r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
本文又名《被两只禽兽缠上的生生世世》，《我都转世了怎么还不放过我》，《生生世世三人行》

每一个小故事视作没有联系，可分开看。

【已完结】第一个故事《药引》：无辜穿越的魔法少女VS妖娆霸道狂战士+冷酷禁欲阵法师
【连载中】第二个故事《心灵感应》：那一天，素不相识的三人，心灵相交。
 
NPHBG爽文甜文女性向



《药引》：穿越之始
西风猎猎，空气中弥漫着暮春紫须花的芬芳。
然而这弥漫着春意的旷野却并不能使人感觉心旷神怡，只因那大片盛放的紫须花海上，洒满了蓝色和红色的血液，人与魔的鲜血将这春意弥漫的花海变成了人间炼狱般的图景。
随处可见抛飞的血肉断肢和盔甲断剑，战场如同一台高速运转的绞肉机，将投入其中的一切生灵吞噬，变成洒落大地的血肉废墟。
一杆战旗在春风中飒然舞动，火红的如同燃烧火焰一样的旗面上，绣着一个大大的“风”字，这正是西狩将军聂逸风的军旗，军旗上已经染上了喷溅的鲜血，有红色、有蓝色，混杂的血色呈现出诡异妖冶的暗紫，旗杆上更是痕迹斑斑伤痕累累，平整的旗面也被撕裂了些许边角，然而这杆旗依然伫立在它的阵地上，迎着春风，在这一大片残尸密布的平原上舞动出火焰的鲜红。
人魔之战正式开始的第279年，人类，依旧坚守着威尔斯山脉-提亚莫平原的分界线，将魔族牢牢挡在分界线以北，而在这片开满了紫须花的平原下，已不知埋葬了人魔两族多少血骨。
一匹失去主人的马兽嘶鸣着在空旷的战场徘徊，三天三夜的鏖战，两族填入了不知多少的生命后，终于双双退兵，继续隔着平原互相对峙，收整战场的士兵彼此戒备着收敛死去战友的尸骨遗物。
这一段时间，双方都默契的不曾动手，只是默默地将战友的尸骨收敛。
距离平原战场不远的人类聚居地，一匹将近2米高的四足烈火兽正飞奔如电，这出了名的性格暴躁难以驯服的烈火兽的背上，坐着个乌甲男子，男子有着恣肆的暗红长发，与发色相同的暗红双瞳此刻仿佛燃烧的黑炭，这原本该是个风流妖娆的皮相，尤其是尾端上翘的桃花眼，若是微微一笑，定是妖魅至极。
然而这个有着妖冶眉宇的男子，此刻却只让人感到惊恐，无尽的暴虐从他身上透出，沾染全身盔甲的鲜血更是让人胆寒，若直视那双暗红的双眼，只怕任谁都会被那双眼中压抑不住的暴虐嗜杀吓到无法动弹。
烈火兽一贯喜欢恣肆飘拂的火红鬃毛此刻完全服帖，即使是有着“胆大包天”之名的烈火兽，此刻也表现的如同乖顺的猫儿。
兽类的直觉非常敏锐，拔足狂奔的它已经感受到了身上所负之人的恐怖，只怕它一个表现不慎，就会立刻失去生命，哪怕它已经给这个男人做了5年的专属坐骑，它也毫不怀疑，陷入这种暴虐状态下的男人，杀它的时候不会有任何犹豫。
这正是西狩将军聂逸风，他此刻，已经快要压抑不住沸腾翻滚的杀戮戾气了，他全部的理智都在克制着自己，不要在此时失控，只待回到营地，去那专程为他准备的死囚营发泄自己爆发的虐杀欲望。
他今年已经29岁了，觉醒时间也超过了15年，却还没有找到能够平复自己的“药引”，只怕再过几年，自己真的就要撑不住完全失控了，尤其是…他觉醒的职位还是“狂战士”，例来狂战士的觉醒者都是最容易失控的。
三天三夜的鏖战中，他使用能力的次数再次超负荷，险些这次在战场上便要直接失控，现在虽然捡回了理智，但心底那翻滚的杀戮欲望却难以平息。
而此刻，营地后勤中心，阮亦薇正抱着扔给她的一件女仆长袍懵逼如狗。
是的，身为尊贵的风系法师，现年18岁就已经晋级为正式法师可谓年少有为未来光明的阮亦薇，此刻非常懵逼。
用已知的各种方法反复确认之后，她不得不承认，她此刻所处的世界似乎不是她原本所在的世界，简而言之，她穿越了。
而更悲惨的是，自己那足以媲美大法师的魔力，似乎在这个世界被封印了一样，如果自己曾经的魔力数值是100，此刻她能感受到ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5的就只有0.1，而且就这么若有若无的一点魔力居然还时断时续，给她一种马上就要消失不见的感觉。
尼玛怎么这么坑！
阮亦薇欲哭无泪，只是研究了一块刻着奇怪魔纹的晶石，怎么就会被传送到这完全陌生的地方了呢？自己辛辛苦苦修炼出来的一身魔力居然也被传送没了，已经习惯了半个强者身份的她，不仅变成了毫无反抗力的弱鸡，而且还被别人当做了仆从抓进了军营？？
这也太惊悚了吧……
虽然不知道这个世界是什么样，但在她原本的世界里，军营中毫无能力的普通女性，基本是默认为军妓存在的啊！
这个不能忍啊！！然而差点儿就想要潜逃的阮亦薇，最终还是留了下来，半推半就的进了军营。
因为她听到了身边其他的女孩子讨论，提到了这世界上存在某种叫“觉醒者”的大人物。
仔细探听之下，她发觉这个“觉醒者”就相当于她那个世界里的“魔法师”和“骑士”，都是拥有不同于常人力量的人。
但有一点不同……这个世界的“觉醒者”居然会失控！而且失控的症状无一例外就是变得无法抑制的残忍暴虐乃至嗜杀，如果找不到属于自己的“药引”，这种失控会变得越来越严重，也许一开始只需要过量运动就能压制，再发展就会变得只能靠杀戮才能平息，到最后完全失控人就会变得彻底没有理智……
然后阮亦微就听到了那些小姑娘说，还好她们属于有身份有归属的人，给战场做后勤相对安全而且报酬也不错，这些年战事吃紧，大人们的失控率又有上升，死囚都不够用了，甚至没有身份或者身份不明的人都会直接被充作死囚，供失控的大人们虐杀以平息状态。
Emmmm……
绝对身份不明的阮亦微打了个哆嗦，把逃跑的脚步放了下来，她可不想不明不白就做了冤死鬼。
纵然内心一百个不甘愿……然而阿阮最后还是跟着这批充作女仆的人赶赴了军营。





《药引》：失控的边缘
穿上布料粗粝的衣物，阮亦薇叹息着做起了分配给她的杂活。
在正式成为尊贵的魔法师之前，她也曾有过一段并不富裕的生活，这些活做来也不算摸不着头脑。
但自从她展示了天赋，被选为魔法学徒之后，就真的是再没有亲自做过这些事了，这之后因为天赋喜人、进展迅速，被当做种子选手重点培养，及至突破关卡正式晋级为法师，她的地位更是一路看涨，连普通贵族见了她都要礼遇三分。
此时一朝穿越，地位力量全无，这巨大的落差简直让人崩溃。
但还好，魔法师其实是极需心性的职业，心性不过关的人也不可能突破关卡得到晋升，是以虽然失落，但她很快就收敛了情绪，认真扮演起了一个沉默胆怯的普通女仆。
一天劳作腰背酸痛的她，抱着衣服跟着大部队进了公共“澡堂”。
还好自己跟其他学院派法师不一样，轻轻揉着酸痛的肩膀她苦中作乐的想，比起一般法师，风系法师本就可以近战，再加上她还比较注重日常锻炼，所以不像其他法师兄弟那样，弱不禁风身体孱弱，不然她可能还真撑不住这一天的劳作。
供女士们沐浴的公共“澡堂”，实际上是一顶巨大的帐篷，用这个世界特有的动力原石支撑而起，其中放着一排排的足够容下一个人坐在其中的大浴缸，就像是一个个大泡菜缸一样，上面有着红绿两个按钮，摁下绿色按钮，就从底部自动灌水，水是设定好的统一温度，人就爬进缸里洗，洗完了就出来穿好衣服摁一下红色按钮，脏水就自动放干净并自动简单冲刷留待下一个人来用。
这种方式显然是给每人的用水量有了限量，非常统一、高效、简便。
不过比她想象的条件已经要好很多了呢，至少是热水，而且每两天允许她们洗一次，还可以忍耐。
叹了口气，她脱掉了脏衣服放在缸旁的架子上，扑通钻入了缸中。
“唔……”热水没过肩膀的瞬间她忍不住舒服的叹出口气，这糟糕的穿越生活啊，一缸热水就让她感觉到了幸福，闭上眼，她开始催眠自己，这是在自己那漂亮的法师塔的白色大浴室里，对对还有香氛有奶白瓷砖有香槟的漂亮法师塔！窗户半开微风渐熏的漂亮法师塔！
而不是这个潮湿、嘈杂、看起来有点油腻肮脏的公共澡堂！
就在女仆们轮流集体洗澡准备休息的时间，营地外，一杆火红的军旗映着火光走入t望塔的视线。
“将军回营！将军回营了！”t望塔上响起了相应的号角声，沉重的营门被打开，迎接着回程的军队。
威风凛凛的烈火兽一马当先，跑在队伍最前方的聂逸风在跨过营门的瞬间拉住缰绳，烈火兽立刻用最干净利落的姿势停了下来，而后无比乖顺的趴下身子，让男人踩着它的脖子，一步落地，而后便十分自觉不需要任何人牵引的，小碎步跑向自己专享的小窝，让自己以最快速度消失在了男人的视线里。
聂逸风的身后，他的副官落后他一步跨下坐骑，单膝跪地向其请示：“将军！死囚营已经补充好新柴，您现在就需要去吗？”副官恭敬的垂下眼不敢直视他的长官，此刻的长官……太过恐怖，不会有人愿意直视对方的，这一晚过去，不知道死囚营又该报废多少“人柴”。
进了死囚营，人就不被当做人看待了，而是被称作“人柴”，是一种消耗品罢了，倘若那些死囚能撑过三次“失控”都没死，就可以重获自由，但至今为止……只有寥寥数人有这个幸运能活过三次不死。
聂逸风深吸了一口气，眼眸中血光更甚，而后轻轻嗯了一声。
副官立刻起身垂手在前方带路，一路上凡是正面遇到的人，统统恭敬又战兢的低头垂手让开，只怕不小心冲撞刺激到了濒临失控的主帅。
在每一个觉醒者身边工作，都相当于在一颗随时会爆炸的炸弹旁工作，除非觉醒者找到了自己的“药引”，否则每一次出战都是一次试探，试探这炸弹是否会爆炸，但即使如此，人类方面也没有更好的选择，他们太需要觉醒者的力量了，没有觉醒者，那些高位恶魔能轻松撕开人类的防线进行一边倒的屠杀，只有觉醒者，能正面抗衡那些恐怖的蓝血恶魔。
聂逸风尽量让自己的注意力不要偏转，跟随着副官的步伐走向那专门隔离出来的死囚营，就在走过营地正中之时，他忽然顿住了脚步，静静地站在原地感受了片刻，而后眼眸忽然偏转看向了斜前方，脚步一转，他大踏步的朝着那个方向走了过去。
“将军？将军！”副官一愣，脸上出现了焦急神色，那个方向……是后勤部所在的地方，都是一些毫无抵抗能力的普通民众！
倘若失控的将军闯入那里……副官打了个寒战，抢步上前，跪在聂逸风正前：“将军！死囚营不在这个方向！请随末将前往！”为无数无辜性命考虑，他克制着恐惧，强令自己拦在对方前进的方向上，试图更改将军的意图。
聂逸风丝毫不停下步伐，直接略过他走了过去，步伐甚至变得更大更快了。
副官抬起头，额角已经流出了冷汗，满脸的焦急，疾步追上去，再次试图阻拦：“将军！将军万万不可啊将军！”
然而他的将军只给了他一个冷酷的后脑勺，丝毫不予理会。
越往这个方向走，普通民众就越多，那些普通人哪里受得住他身上杀戮的戾气，一看到他就呆若木鸡、甚至控制不住瑟瑟发抖跪倒在地，有胆小的甚至吓到失禁。
他便在这情景中，直接走到了男士止步的大澡堂门口，在来往人群面色苍白欲言又止的神色中，一把拉开了帐篷大门踏了进去。

ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5

《药引》：将军是变态
“呀！”
“啊!!”
在一大群女孩子的尖叫声中，将军大人面不改色的扫视扫视全场，顿时，所有的声音都消音，变成了大气都不敢出的战战兢兢，甚至有人吓得直接腿一软，赤身裸体的坐到了地上。
阮亦薇此刻内心只有“握草”两个大字！不过还好，身为魔法师她经历过不少战斗，没有被吓得叫出声来，反而第一时间抽出毛巾把自己露出水面的部分盖了起来，然后低下头，尽量让自己低调的缩成一团。
擦！她就知道……军营里的普通女人地位果然是悲惨，居然都能直接闯进来“耍流氓”，我的风神拉瑟尔啊，保佑您的信徒不要被糟蹋呀呜呜呜。
如果是以前，敢有人如此冒犯她，她一准儿糊他一脸风刃，但现在……她那点魔力连吹个汤勺都做不到就别说风刃了。
只见威名赫赫的将军大人，身后跟着一脸焦急的副官，就这么站在这女澡堂里，把这房间里的女孩子一个一个看了过去，而且还深吸了一口气，露出了一个奇特的微笑。
【艹！变态啊！】阮亦薇透过披散的黑发偷瞄着情况，愈发感觉胆寒。
妈呀千万别选我！我位置不起眼、看不清脸、胸也不算最大！怎么也不会选我吧！！我的神啊保佑你的信徒啊啊！！
然后就在落针可闻的寂静里，疑似变态的将军提起脚步一步一步走向澡堂深处，路过了一个又一个颤抖赤裸的雪白胴体，最后……停在了阮亦薇的浴缸前。
【……？？？】这特喵是什么意思？你这个喜好怎么这么奇怪？？就喜欢啥都看不清的人吗？前面那么多原地颤抖的波涛汹涌你不要，你走到我面前是什么鬼？？
副官同样一脸懵逼，太过震惊的他根本就无心看身边白花花的风景，这……难道大人又改口味了？现在要靠那种事情平复失控了？？这种情况也不是没有……有的时候杀戮的欲望和性欲的确很像，将军两年前也曾经用过这种方法，只不过后来症状更严重了就只能靠虐杀平息了。
就在万籁俱寂气氛凝固的时刻，聂逸风一步上前，彻底站在了懵逼的阮亦薇面前，伸手重重撑在了她的浴缸边缘上，缓缓俯下身，露出一个包含了多种复杂含义而显得非常“诡异”的微笑，他打量着睁大眼睛，又懵又怒又憋屈的瞪着他的阮亦薇忽然低声笑了起来。
然后微微侧头看向场地内所有其他人，冷声说了一句：“滚！”
副官脸上先后变换数种神色，而后开口：“快快快！所有人，安静，立刻离开这里！”
顿时一大群花容失色的少女也顾不上衣服整不整齐、身上是不是湿漉漉的，都裹着外衣如蒙大赦的涌出房门。
瞬间清场，只剩下阮亦薇煎熬的坐在浴缸里和将军大眼瞪小眼，外加一只副官站在门口小心翼翼的探头探脑。
我也好想跑……嘤嘤嘤这个变态怎么就盯上我了呢？虽然我确实天生丽质……但这个状态下也看不出来呀！
偌大的澡堂，再次落针可闻。
然后将军忽然用低沉带笑的声音说了一句：“找到你了。”
谁？找到谁？？我们认识吗？我才刚穿过来两天呢，别乱套近乎！你怕不是认错人了吧！
然而聂逸风根本不给她辩驳的时间，忽然一伸手，就想要把她从浴缸里拎出来。
“停！”阮亦薇终于忍不住了，一边朝后拼命缩起身子，一边大声喊了停：“你到底要做什么？我虽然是女仆但我不卖身的！”
站在门口的副官表情更加“复杂”了，这姑娘也真是胆大……要是自己被失控的将军堵在浴缸里，自己绝对是乖巧可爱予取予额……副官想了一下那个场景，忽然觉得这也难说，但是姑娘啊，命要紧啊，你就当是被狗咬啊呸，被将军咬了，国家不会亏待你的！！
然而好比是濒临爆炸的炸药包一样恐怖的聂逸风居然没有发怒，只是又笑了一下，低头看了看自己散发着浓重血腥味儿的盔甲，“也对，是有点脏了，委屈你了。”这样所答非所问的自顾自的说了一句之后，他再不停留，一探身就将她湿漉漉的从水里捞起来强行横抱在了怀里。
“喂！”阮亦薇感觉快要原地爆炸了，而与此同时，聂逸风用了满含杀气的目光向后看了一眼，顿时副官就恨不得自戳双眼。
只见一米八的汉子刷一下捂住了脸，“将军我什么也没看到真的什么也没看！”这声音简直像是一个委屈的孩子。
然后聂逸风就捡起了挂在一旁架子上的干净外衣，把她整个人一裹，裹得严严实实之后，就抱着人大步离开了这里。
被这样抱着走到外边，她感觉这辈子都没这么羞耻过，神啊……您的信徒的贞操……真的要不见了！
虽然在她原先的世界，没有强烈的贞操观念，尤其是像她这样强大的女人，更是可以拥有情人无数，但是……但那是建立在她作为主导强势一方的基础上的，她从来没有想过，会像今天这样，如此无力屈辱的被人“强抱”。
浑身赤裸，头发湿淋淋的简直像个水鬼，就这样被抱出去“公开处刑”！即使精神强大如她，也憋屈的恨不得爆炸。
路过那副官的时候，一米八的委屈孩子依然双手捂脸不敢睁眼，然后他就听到了自己将军低声的吩咐，“去把最好的就寝用品都搬到我房里，沐浴结束，我要看到最高规格的卧房。”
“是！”副官不敢迟疑，领了命令就跑远。
拐弯的时候他最后回头看了一眼，大踏步前行的将军怀里抱着身娇体软的少女，看起来十分狼狈的少女隐约露出半张脸，也许是冷也许是害怕，那脸色看上去似乎极为苍白，配着湿漉漉的长发显得非常可怜。
副官不敢多看，只是在心里叹了口气，唉，对不住了妹子，牺牲你一个，拯救千万人啊，你可一定要乖乖的，不要激怒将军啊。



《药引》：这变态还挺性感
副官一边跑一边回想着方才的情景，总感觉哪里怪怪的。
话说……将军今天的脾气似乎格外好呢，居然在这种情况下还会说“委屈你了”这样安慰的话，这当然不是说聂逸风是个冷酷的人，说实话，正常状态下的将军可是非常亲切又好说话的，甚至说是过于亲切了以至于走到哪儿留情到哪儿。
但是吧，一旦陷入失控状态，那可就是六亲不认了。
副官记得两年前，聂逸风靠疯狂做爱平复失控状态的时候，那可是相当粗暴的，基本是没有任何前戏之类的东西，那是抓住了就操，一个妹子根本就不够用，都是要备上好几个，即使如此，一夜过去，那些妹子也多是奄奄一息分外可怜，也因此，他们找这样的妹子都是要求“经验丰富”的不要青涩的，不过当然了，这些妹子都是自愿做“人柴”的，报酬丰厚不说，还能让家人和自身都享到不一般的福利待遇。
想到这里，他忽然又有点担心，现在可不是两年前，将军应该“欲望”更大了，今天就这一个妹子真的够用吗？万一那妹子不幸还是个雏，那岂不是死定了？造孽啊造孽……他要不要再去给将军挑几个送进去啊。
虽然内心戏十分丰富，但副官到底是没ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5敢直接违背将军的命令，只是多找了好几个女仆去给将军的卧房“翻新”，这样子如果人数不够，将军开口留下那几只女仆也就行了，但如果拒绝，也不过就是吩咐她们离开就是了。
啊身为副官我真是操碎了心啊。
而此刻，聂逸风抱着不断试图让他放手的阮亦薇，直接走进了他的专用浴室，热水已经放好，淡淡的香氛祛除着浓烈的血腥味，因为浑身都是湿的，一路吹来冷的发颤的阮亦薇终于被放了下来，对方把她连人带衣服放进了浴池里。
“对不起，让你有点冷了，你先暖一会儿。”漂亮的浴池里放满了热水，这场景唯一值得开心的就是，她不用再催眠自己了，现在这个浴池还真的是漂亮宽敞、芬芳华丽，旁边的架子上还真的有零食有美酒有果汁有鲜花，只是瓷砖不是奶白色，居然是一种闪烁着微光的黑色晶石所砌，边缘有着亮金色的沟边。
也许真的是冻惨了，她居然也没有精力去挣扎辩论了，反而将自己沉在热水的包裹中享受的躺了下去。
感觉自己终于回暖的阮亦薇悄悄看了他一眼，就看到他正把那沾满血渍的盔甲一件件剥离，远远丢开。
直到这时，她才终于仔细的看了一眼这个“变态”的形象。
唔……就外表而言，不得不说这个变态确实是蛮好看的，上翘的桃花眼流光溢彩，暗红的长发即使沾了些血迹也显得潇洒俊逸，虽然五官有些妖娆味道，但他的神态气质却又男人味儿十足，两者相加异样的引人注目。
当他毫不介意的脱掉外袍，扯松内衫，暴露出结实有力又匀称健美的躯体，又随手拿起容器舀着水从脖颈处朝下冲洗身上的血渍，那水珠滑过胸膛一路下滑洇湿内衫，将血迹冲刷晕开，再配合他那张五官俊逸的脸、似笑非笑的神情，她不得不承认……这个男人真的是很性感。
比她之前见过的男人都更有那种荷尔蒙的吸引力，如果是之前的她，忽然遇到这样一个男人故意来“诱惑”自己，没准她还就真的愿意来一场“友好的交流了”，毕竟他还真的蛮合她胃口。
但是现在，立场不同，强弱方不同，情况不同，她只感觉憋屈，以及罕见的委屈。
就算你长得好看长的帅……变态也还是变态啊，我誓死不从！愤愤的在心底抗议，然而如果真的无法反抗……她悲哀的想，她也还是会从的。
在她原来的世界里，人类并不算唯一的霸主，有许多强大的生物体存在，因此生活不能算完全平和，生存和繁衍才是每个族群最看重的东西，与之相比，贞操这东西，还真不怎么值钱。
说到底，贞操这个东西，不过是太平年代里，强者用来约束从属于自己的弱者所用的精神手段罢了，类似于我的东西就得是我的，弄死也不给其他人，失去贞操就该死的观念不过是一种自私的想法。
总之这不是我的错，我是无罪的，有机会报复回去就报复，没有机会就想办法活命然后找到回家的方法！阮亦薇咬着下唇做下决定。
简单冲掉了身上的血渍后，聂逸风毫不害羞的脱掉所有衣服，展示出自己身材完美的“胴体”，随后，他提起脚步一步步朝着浴池里披着外袍坐躺的少女走过来，在整个过程中，他那双仿若燃烧的暗红色眼眸都一错不错的盯在她身上。
【唔！】不行了她改主意了！这样的大变态就算是在原世界里送上门来她也不要！这么这么……这么不要脸脸呢~……
她慌乱的移开眼神，再也不敢多看，话说人体模型也见过不少了，但是该说活得跟死的果然还是有区别么？
无法直视……在眼神顺着腹肌向下的下一瞬间，她仿佛被烫了一下般移开了目光。
下一秒，水面波光粼粼的倒影上，就浮出了对方结实漂亮的胸肌腹肌。
她猛地抱住自己向后缩去。
“为……为什么是我？一定非要是我吗？”她做出了最后的挣扎。
“为什么？”他低声重复这三个字，然后又低笑起来：“我也有个为什么要问呢，为什么……你出现的这么晚呢？”低沉的声音带上了沙哑，男人长腿一跨，就进了浴池“除了你，没可能再是其他人了。”那声音断然的说着，他眸光中的血气此刻已经没有了那种沸腾的癫狂感觉，反而沉淀了一般，显出一种更加凝实的、更加具有针对性的压迫感。
他没有朝她逼近，反而是同样坐了下来，让热水舒适的淹没在胸前，然而他的目光却一直放在她身上，将她裹着外袍、被水浸透的身躯一点点看尽，让她感觉自己已经完全赤裸了一样。
“你这是……什么意思？”
这就终于露陷了，如果是这个世界的人，这样清晰的指明，肯定会想到自己可能是对方的“药引”，但阮亦薇毕竟是穿来没多久，对于“药引”这东西也只有个模糊的认识，一时之间真没法联想到这方面，她甚至想不到，“药引”居然可以是个活人？




《药引》：对你，我耐心很足
现今已知的药引种类几乎达到数百之巨，有些人的药引是某种爱好行为，譬如雕刻、绘画、唱歌甚至晒太阳，有些人的药引是某种物品，比如说檀香、鸢尾花、雨花石，有些人的药引会是某个特定品种的动物，比如身高66厘米整的矮脚马，而在这之中，最特殊的药引……就是某个特定的人。
有些觉醒者的药引会是某个特定的人，只要这个人在身边，就会平静下来远离失控，药引是人这个情况也是所有情况中最特殊也最危险的，根据统计数据，药引是人且成功找到的觉醒者，在能力上更进一步的概率要明显大于药引是其他东西的觉醒者，但同时，维持理智的准绳完全在一个特定的人身上，也会有许多不确定的因素，比如这个人如果出了什么意外，那这个觉醒者基本是当场就废了，以及……这个人并不爱这个觉醒者，甚至早就心有所属，历史上因此造成的悲剧也不是没有。
于是国家后来颁布了法规，一旦确认个体是某个觉醒者的药引，那么这个人就必须完全从属于k的觉醒者，哪怕k的身份是帝君，也必须从属于k的觉醒者，这一切都是为了人类的延续，为了赢得最终战役的胜利。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
规则的制定加上一代代的洗脑，民众甚至将成为“药引”当成了荣耀的事情。
大部分普通人若是得知自己会是哪个大人物的“药引”，只怕会高兴到起飞，因为这是件光荣的事，而且这也不亚于一步登天，甚至家人朋友都可以借机平步青云。
至少，在那个澡堂里，只怕除了阮亦薇其他任何一个女孩儿听到聂逸风这样明显的暗示，都会窃喜或激动起来，而不会像她这样，看起来又迷茫又有点愤怒。
他轻轻皱了皱眉，他当然猜不到对方是个穿越来的魔法少女，这种情况他只会以为……对方是已经心有所属了才会这么抗拒！
他的手指紧了一下，脸上却缓缓带出一个潇洒俊逸的温柔微笑，而后低声道：“过来，到我身边来。”
？？你这是在叫宠物吗？阮亦薇感觉更气了，又不敢直接发飙怕真刺激到对方。
但她憋屈的表情却完全落在了对方眼里，于是聂逸风更加确定了，她真的可能是心里有人了！！
他眸色一暗，潜藏的暴虐又翻腾了一下，有点想……杀人了呢。
他的笑容瞬间消失了，血色翻滚的模样让她也吓得肩膀一缩。
这个男人……这样的杀气是杀过多少生灵才能积攒出的？比她之前见过的高位惩戒骑士还要恐怖。
输人不输阵！我可是高贵的魔法师！不能轻易认输！于是她的目光也变得严肃锐利起来，完全不肯退让半步的盯视了回去！哼！我……我也是上过战场的！怎么会轻易被你吓到！
呵……胆子还真不错我喜欢，但这样倔强是为了捍卫“爱情”吗？他清楚地感受到了喜欢的欣喜和东西被抢的愤怒两种感情交织在心底，片刻，他又笑了起来，比之刚才，他此刻的笑显出了两分邪肆。
“呵……不肯来么？没关系的，对你，我的耐心很足。”说着他便直接从浴池中站起身，一身结实的肌肉滑落着滴滴答答的水珠，他就这样一步跨前朝她走了过去。
！！眼睛……要瞎了！
这一次，那个部位已经完全向她表达了“尊重”，这情景看得她是心慌意乱头皮发麻。
她慌乱的站起身，朝后退去，却忘了此刻她没有魔力加持身体素质下降了一大截，没估计好力度直接一个踉跄就要滑倒。
“啊呜……”她发出了小声的惊呼向后倒去，却在下一秒被人在腰上一带就扑进了一个结实宽厚的胸膛。
好结实的身体撞得还有点疼……她下意识的吐槽这身体是什么做的，怎么感觉比盔甲还硬！然后下一刻她就克制不住的挣扎起来，因为……某个东西顶住了她的小腹而且就隔着一层外衣跳动不停。
呜！
明知道那挣扎没有任何作用，只会让她显得更可怜无助，但事到临头她也像是其他普通人一样，克制不住的徒劳挣扎起来。
他含着笑也不阻拦也不放手，就这样揽住她，看她在怀里挣扎，却怎么也脱离不开，看着她湿透的外袍一点点被蹭开，贴服在玲珑曲线上的外袍起不到什么遮掩作用，只是让那曼妙的胴体显得更加诱人，她挣扎着想让小腹远离某个邪恶的东西，但却一点距离也拉不开，反而让他感受到了被柔软蹭来蹭去的舒爽。
喉口一动，他忍不住低沉喟叹，这样的舒适从第一次失控之后，就很难再遇到了。
那沸腾到让他痛苦万分的杀意完全平息，一直以来仿佛被烈火灼烧的精神仿佛一下沉在了微凉的温水之中，舒适平静、带着生机的和煦，而与此同时，另一种刻骨的欲望从身体深处升起，但那欲望不再是焦灼的、令人痛苦万分恨不得死去的，而是带着缠绵的甜蜜，让人雀跃不已。
只要缠住了怀里的躯体，细细的一寸寸品尝过去，他将获得做梦也想不到的极致的甜美。
他含着笑，一寸寸打量她，精致的眉眼典雅，曼妙的曲线玲珑，就连这猫儿一般挣扎的模样都是那么可爱动人。
“你比我想象的美好太多了，”他低沉笑语：“我原谅你出现的这么晚了……美好的东西，总要等一等才对。”
然后，他看到了对方愤怒倔强的眼睛，开始闪动泪花的眼睛却依然明亮犀利而无一丝妥协之意。
于是眩晕般的喜悦被稍稍打断，他感到一种前所未有的愤怒，这愤怒不同于失控时的暴虐，却让他胸口一窒，感到一种闷闷的钝痛。



《药引》心有所属？我会让你忘了的
“这么不愿意，是因为有喜欢的人吗？”他的笑容再度收敛，神色竟显得有几分痛苦忧郁。
什么意思？我该怎么回答？阮亦薇心念急转，如果有会放过我吗？算了这种情况下能抓住机会就要试一试，于是她脱口而出：“是的，请你放了我吧，我早已从属心悦之人！以将军之才，怎样的女人都能得到，何必难为我这普通人。”
比想象中的更要愤怒啊！聂逸风牙关紧扣！毫无疑问，倘若此刻那个“奸夫”出现在面前，他绝对会立刻将他碎尸万段！
他的手掌不自觉的握紧了，揽住她的手臂也紧了两分。
阮亦薇略带紧张的屏息，然后看到他神色痛苦的闭了下眼睛，而后沉沉叹息了一声，再睁开眼睛，神色就变得忧郁哀凉起来，只听他开口说――
“忘了他吧，你和他已经没可能了。”
？？？阮亦薇一脸懵逼，神特么的忘了他吧……这个语气这个神情，你怎么这么像某些小说里女主眼瞎、死都不选的大备胎呢，你这让我怎么接？
“我要是忘不了呢？”阮亦薇感觉越来越不对，这个发展跟她想象的真是完全不一样，然而谎言已经说出口，只能硬着头皮继续下去。
他的神色一变，眼神变得深沉，他深深看着她哑声用不容拒绝的语气道：“我会让你忘了的。”说着，他一俯身，便将她迅速放在了浴池正中的一张水台上。
正好能让一人躺下的水台能让人身体部分浸入温水，又不影响口鼻呼吸。
让她被迫躺倒在那水台上，他随之俯身覆在了她身上。
“不要！”她眼神一慌挣扎起来。
然而没有任何作用，双手被他摁在头顶完全无法动弹，他不顾她的惊呼挣扎，直接以另一只手插入了她双腿间的缝隙处，轻松地分开了她的腿，随后结实有力的长腿挤入她双腿之间，不容拒绝的向两边架开。
“不！放开我！混蛋！变态！强暴女孩子算什么本事！你放开我！”
她又愤怒又惊恐的叫喊根本阻止不了他的动作，他暗红的眼眸灼灼欲燃，愤怒和渴望共同灼烧着他的欲望，他死死的盯着她充满抗拒的脸，胸腔大幅度的起伏了一下。
她持续的拒绝终于成功激怒了他，一想到本该独属于他的人，竟然另有所属，他就愤怒的想要毁掉些什么。
贲张的欲望已经胀到了最大，他微微沉身，烙铁般跳动的欲望直接顶住了毫无防护的入口，他直接捅开了柔软的缝隙重重冲撞到了最深处。
“哇！！”纵然做了许多心理准备，然而到了这时刻，她还是一下子痛哭出声，好痛……从身体到心理双重的痛！
干涩的处女圣地被这样毫不留情洞穿的痛苦，以及深深的屈辱让她瞬间大脑空白，凄哀的哭喊出声。
自己的第一次……就这样被夺走了，早知道是这样，她当初一定不会沉迷修炼从不约会，她还不如当初在大献殷勤的男人们中间挑一个顺眼的吃掉呢，至少那样不会留下如此糟糕的第一次体验。
她挣扎的力气一下就消失了，终于还是……被侵犯了，一瞬间的痛苦击碎了她的心理防线，她不再挣扎，只是呜呜的哭泣颤抖，嘴唇都痛的有些发白。
看到她痛哭的模样，就好像一盆冷水兜头浇下，一瞬间，他的心就痛了起来，与此同时一种深深的懊悔充斥心间。
不该是这样……明明想好了要温柔的使出所有手段，让她忘记所有的沉醉下去的。
欲望依然跳的胀痛，那紧致的可怜肉穴将他包裹到甚至有些疼痛了，身体的欲望在叫嚣着继续更进一步的动作，然而心神却随着对方的痛苦而揪痛起来。
他神色哀伤的看着她，深吸一口气，强迫自己从她体内退出，粗长的肉柱抽拔而出，带着象征纯洁的血丝滑落，在水中晕开。
即使放开了对她的禁锢，她也没有动弹一下，两只手依然无力的放在头顶，双腿也随意地摊开来，她一动不动，只是侧着脸默默垂泪。
他又叹了口气，小心翼翼的把她横抱起来，声音黯然的说：“你不该激怒我……你明知道你对我意味着什么，我不可能对你放手。”
阮亦薇却懒得理他，把脸一别摆明了不听不看不配合。
他没再说话，只是闭上了眼睛，下一刻暗红色的流焰从他双臂延展而出，转瞬将二人包裹起来。
跳动的火焰包裹在身上却没有造成任何伤害，只有暖洋洋的感觉生出，肉眼可见的，他们身上的水渍完全干涸，连发丝都变得干燥蓬松。
她这时才略有惊讶的睁开眼看他一眼，别的不说，这份对力量的掌控力就证明……他确实是个强者。
但转念一想，明明有这么厉害的“烘干”能力，刚才怎么就让她冷的打颤呢？唔……真是险恶的用心！她忽然领悟过来，大概就是要用寒冷和温暖的对比体验，削弱她的抵抗能力！
不过这次阮亦薇还真是冤枉了聂逸风，他还真没这个意思，只是方才他还在失控的影响之下对力量的掌控没那么精准，他怕弄伤了她才不敢用的。
将她整个烘干，而那件粗布外袍却被无声无息的焚烧殆尽，他把人放在更衣用的矮榻上，拿起一件干净柔软的内衫披在了她身上，郁闷的发现他的小姑娘怎么更生气了，他抿了抿唇但毕竟理亏弄疼了她，于是也没说什么，只是穿好外衣便又抱着她离去。
虽然场面一度失控，然而聂逸风不得不承认，发现她还是第一次之后，窃喜的小火苗止不住的冒出来，觉醒者对自己“药引”的占有欲是非常强烈的，尽管如果她已经有了过去他也不会太在意，但如果她是从一开始就属于他了，他当然是更高兴。
一时间，他又心疼又窃喜还有一点点无奈，这么说来，她刚才说自己已经从属他人是在骗他了。进一步讲，说不准她跟自己喜欢的人根本就没有定关系她只是“暗恋”也说不准，毕竟这全民战争的年代，说不准生命何时凋零，一般两心相悦的小年轻基本定了关系就滚到一起去了，才不会跟你三年牵手五年接吻呢~

ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5

《药引》：鸡同鸭讲的交涉
“小骗子，下次别再骗我，我怕我伤到你。”说是嗔怪的意味，但口气中分明都是宠溺。
她却听的鸡皮疙瘩乱跳。
“你认错人了吧。”良久，她闷声说到，不然真的无法解释这诡异的场景到底是啥情况，那一瞬间阮亦薇已经脑补出了好几个“青梅竹马失散多年不再认得男主黑化”的剧情了，别看她是魔法师，平时空闲也会看看爱情小说的，但她从来没幻想过自己有一天会陷入这种狗血剧情中。
“认错？不可能的宝贝儿~”他似乎恢复理智了，脸上开始浮现出常见的阳光俊朗又带点风流味道的笑“认错谁我都不可能认错你，你是我的唯一”。
这声宝贝儿叫的她一哆嗦，这之后的“告白”更是让她头皮发麻，“你绝对认错了……不信你说，我叫什么名字？”阮亦薇忽然觉得自己倒霉透顶，这算什么？替身梗么？
听她这么问，他忽然顿住脚步，露出一个歉意的神色：“啊对不起，因为太激动了所以我还真的忘了问，宝贝儿你叫什么名字啊？我叫聂逸风，封号是“西狩”，这平原东南的阵地由我镇守。”虽然聂逸风觉得她不可能不知道他是谁，但是为了展示自己的善意，他还是友好的介绍了自己。
阮亦薇：“？？？”不行了，她觉得自己真的跟不上对方的逻辑思维了！你都不认识我你这表白是个什么意思？莫非也是那种口上花花随便说说然后始乱终弃的渣渣？
我的第一次居然是被这样的人……她感觉更憋屈了，算了算了，你还对强奸犯有什么美好幻想吗？姑娘醒醒，这又不是小说所以面对现实吧。
聂逸风满是期待的等着对方报上姓名，结果反而看到对方又露出了震惊委屈难过的神情，而后嫌弃的撅起嘴来不理他。
额……所以果然还是心有所属了吧！呵呵别让他知道那个男人是谁！！
聂逸风已经恢复正常的双眼深处，有着暗沉的赤色光芒闪过。
然而他这次藏住了这愤怒，只是微微叹息小可爱出现的太晚，要是早点找到她把她圈养在身边大概就不会这么抗拒他了。
就在聂逸风暗自内伤的时候，他听到小姑娘用一种不太高兴的口吻说道：“阮亦薇。”
他从没想过，会因为这样简单的三个字就心花怒放，但这一瞬间，他感到一种由衷的喜悦如同春风化雨吹过心田：“阮亦薇……”他忍不住轻轻念了这三个字。
听到自己的名字被人用这样缱绻梦幻的语气念出来她又忍不住打了个哆嗦，“你……你到底想对我做什么？”阮亦薇感觉自己无奈了，若对方真拿出“强奸犯”该有的样子来强取豪夺，她也就咬牙认了，大不了找机会报复，但对方偏偏摆出一副深情款款情难自已的样子，她反而觉得浑身都不对劲儿了。
“要是说喜欢……那也太不对劲儿了，我们今天是第一次见，要是……要是你就是无聊了，想要随便挑个人上演深情戏码，你就直说好了，”她强忍着鸡皮疙瘩乱窜的感触继续道：“大不了我配合你就是了！”
结果他又看了她一会，仿佛忍耐着什么似的叹了口气：“宝贝儿，别再故意激怒我了，你要明白，这世上唯有你，是我绝对不愿意伤害的人。”但如果你继续这样拒绝我，我不知我会做出怎样的事来。
我……我简直……阮亦薇绝望的移开眼神，失去了继续交涉的动力。
造成这个结果并不奇怪，毕竟这个世界所有人都知道“药引”这回事，原则上说没可能会不理解聂逸风的意思，但问题是阮亦薇才刚穿过来，她根本不知道，聂逸风也一直没有明确的说出来，这她怎么猜的到，只能越想越诡异，越想越觉得生无可恋。
这个世界的“觉醒者”……都这么恐怖的吗？这就是失控？就是神经不正常了？阮亦薇只觉得心底发凉又发毛。
就在这诡异的氛围里，聂逸风把她抱进了他专属的卧房，果然副官同学带领着几只样貌不错的小女仆在帐篷周围收整着小细节，一看到将军来了，副官立刻抱拳：“将军，还有什么吩咐吗？”言下之意，这几个妹子您留不留要不要？
然而小心翼翼的看了将军一眼后，副官惊讶的发现，他的将军好像……好像已经恢复正常了？这不科学！副官惊疑不定的看向将军怀里的少女。
此刻完全烘干状态的阮亦薇，已经能看出她典雅精致的容颜了，然而微红的眼眶和不开心的表情，又暴露了美人遭受“磨难”的事实。
不过……这种程度的“磨难”在副官看来是基本可以忽略不计的，而且这时间也……也太短了吧，我们将军没这么秒！神情愈发奇怪的副官忽然想到了一个想法并睁大了眼睛惊讶的看向聂逸风。
“将军？她是？”
聂逸风扫了他一眼，副官瞬间收声，然后他就看到将军露出了一个阳光温柔的笑容对他点头道：“今天辛苦了，你们都下去休息吧。”
！！副官瞬间明白了，这个女孩子……竟然是将军的“药引”！将军终于找到他的药引了！啊苍天有眼！副官神情激动的几乎想要叫出来，但最终还是遵从了聂逸风的意思，低调的一个抱拳带着几只妹子退去了。
之前他还一直担心，将军再找不到自己的药引，只怕不久就会被流放到“无尽深渊”了，现在……太好了将军终于安全了，而人类也无需再损失一位成熟强大的觉醒者了，副官抬头看着风中飘扬的军旗，竟有种热泪盈眶的冲动。
只不过……那个姑娘的表情好像很不妙啊，似乎非常不情愿的样子，难道是心有所属了？这可不行！他得找机会给她做做思想功课，身为药引，可是份沉甸甸的责任呢，关乎到人类生存，哪里是私人感情能左右的！
于是阮亦薇就这样为自己莫名其妙定下了免费“思想教育课”一节。



《药引》：我只是恋你
帐篷的卷门一放下来，顿时就将室内室外隔成两个空间，这强大的隔音效果无疑也是魔法的造物，耳畔军营独有的喧嚣一下子静了下来，却让她的神经再度噌的紧了起来。
怎么办？她接下来要怎么办？精神强大的ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5魔法少女此刻感觉自己已经接近精神错乱……
“不要紧张我的宝贝儿~”和她的纠结烦乱不同，他看来反倒是一派轻松自若，甚至拿出了曾经正常状态下的风流倜傥。
唇角挑起风流暧昧的笑意，桃花眼微微上挑，脸上挂上了俊逸潇洒又暧昧缠绵的笑容，他深情款款的注视着她，就仿佛她是这世上最宝贵的珍宝，当然也确实是如此。
不得不说好的皮相真是太有用了，明明是个神经不正常的强奸犯，但阮亦薇居然感觉到了某种程度上的被蛊惑。
唔……这张脸……确实是很帅很合胃口呀……
莫名的感觉视线有点难以移开，她却没能观察到，看似恢复正常的人眼眸深处，却有着凝固般的赤红隐隐跳动。
片刻的怔愣，直到对方把她放在崭新的床垫上，并用双臂撑在床沿，将那张帅脸靠的离她越来越近。
“别！”她这才惊醒了一般伸手挡在身前，试图阻止他的靠近，“我、我还很疼！不要了好不好！”似乎意识到自己刚才差点看着他那张脸看入了迷，她的脸肉眼可见的红了起来，连她自己都觉得这太没志气了点。
他似乎也意识到了自己这张脸居然很招对方喜欢，于是微微眯眼，带着一分邪气，愈发妖娆的笑了起来，将自己的眼睛弯成最灼灼诱人的弧度，长长的睫毛轻轻一眨，竟在脸上投出一小片忽闪的阴影，就只拿这张脸来说话，他的确可以说是男色诱人了，他轻轻笑着说：“我只是想要亲亲你。”一边说着，他朝着她靠的更近，逼得她忍不住后仰身体，直到撑不住一下仰躺在了床上。
他好笑的看着她变幻莫测的神情，缓缓的又向前靠了些，神色甚至有些无赖，将双手撑在她身侧，将她困在胸膛和床板间，他慢慢曲臂，朝她越靠越近，然后就看到她瞬间露出一种（忍耐到极点了！不行了！我想打……算了打不过好憋屈！我躲！）的表情，她动作堪称轻盈迅捷的一缩腿、一推床板，就想从他身下跑掉。
然后他便笑着伸手一捞，抓住了她的右小腿。
“别再……抗拒我了好吗？”
掌心灼热的贴在赤裸的小腿肚上稳稳的抓住，让她无法跑的更远。
“就算你这么说也……进展太快了吧。”她支吾的争辩，“给我点时间啊。”
她逃跑的动作其实并不触怒他，但他眼底的红光已经愈发闪烁泛出，就像身体里有一头巨兽，在缓慢的苏醒并发出咆哮。
“我也很想慢慢来，但是宝贝儿，恐怕今天是不行了。”他说着，抓住了她一只脚握在掌心，随后半蹲在床前，将那只脚举到了胸前。
拒绝的话，真的是一句都不想再听到了，再听或许就真的忍不住发狂了。
“唔……不！啊――！”拒绝的话还没说完，她感觉自己赤裸的足弓一烫，对方竟直接低头在她的玉足上烙下一吻！
只一瞬间她感觉浑身一哆嗦，说不出是恐惧还是刺激，身体却就一下软倒了。
柔软灼热的唇贴在薄嫩的足弓上来回辗转，他用一种真的可以称之为“变态”的迷恋神情，几乎可以说是沉醉到虔诚的用唇舌抚摸那只柔嫩小脚的每一寸地方。
她睁大了眼睛，那表情可以说是震惊又茫然，完全没有任何心里设防之下，甚至已经吐出了许多个糟糕的发音。
“啊~嗯啊……唔~？你啊…这样不…”脚趾被轻轻咬了一口，随后陷入到一个炽热无比的柔软包裹中去，吸吮的细微水声里，她感觉腰肢一麻，竟完全无力抬起腰，随后奇怪的酥麻从腰畔蔓延而上，让她无法抑制的弓起腰肢叫了一声。
“啊~~~~”这一声呻吟格外酥麻缠绵，似乎在说声音的主人已经基本丧失了抵抗能力，而后，就听到了她喘息的声音柔弱却控诉的喊道：“变、变态恋足癖……啊~~~！”
他一边舔咬她粉嫩的脚趾，一边用灼热的手掌抚摸柔滑的小腿曲线，足踝的皮肤格外敏感细嫩，轻轻撩拨了两下就让她忍不住连连扭动闪躲。
“呵……我可不是恋足~”他湿热的含住她的趾尖吮吻不休：“我只是恋你。”他懒洋洋的抬起眼看她，目光温柔宠溺却藏着几欲燃烧的欲念。
“嗯~~”被这样的目光盯住，她竟感觉心口一跳，慌乱灼热的错觉自下腹升起。
怎么会…？她怎么不知道自己竟然这么容易被撩拨？而且是被这样的变态？明明之前自己可以说是相当克制清淡的啊！
他低声笑了起来，握住她的脚掌，让那只被调戏了个够的玉足踩在了自己胸膛上，她感受到了脚掌下灼热的胸膛在笑声中震动着，那震动震得她整个人都奇怪了起来。
她感到一种莫名的焦虑，比恐惧轻盈，比愉悦焦灼，急促的呼吸也不能使之平静。
她的眼神中露出真切的害怕，那样失控的感觉是从未有过的经历，更别说魔法师本就是个强调控制的职业。
“别……停下……不要了”她努力挣扎着，却无法推开那一寸寸缠上她的男人。
湿热的吻伴随着手掌来回的抚摸撩拨一路蔓延，小腿肚、膝窝、大腿内侧……已经浮现出了一个个暧昧的红色印记，他的手掌仿佛有魔力，总能用恰到好处的力度在她身上抚摸着逗弄出欲火缠绕的战栗。
指尖的搔刮如同羽毛滑过，手掌包覆如同炽热的水流侵袭，轻轻的揉捏带来恰到好处的刺激，唇舌的挑拨落下最后一根稻草。
不过只是对双腿的把玩，就已经让她完全如牵线木偶般蜷缩又瘫软，随之吐出一声声娇媚的呻吟。
腿根被人用指尖来回挑拨，而后被舌尖细细的品尝般的描摹轮廓，终于，她感觉花心一烫，有什么奇怪的冲动从小腹深处涌动着蔓延而出。
不知不觉间，她的一条腿已经被人架在了肩上，另一条腿不知何时被大大推开，裸露出的娇嫩花蕊正收缩着沁出点滴蜜液，胸膛起伏着喘息，她感到脊背正似冷又似热的生出汗意。
她不愿承认，但当那张俊朗又带着点邪肆笑意的脸有意略过了花蕊，将灼热的吐息喷在她小腹上时，她竟然有些焦灼的空虚。
想……不！怎么可能？
她咬住了下唇，露出惶惑的抗拒之色。
他开始亲吻她的小腹，并握住了她纤细的腰肢。
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5



《药引》：诱人堕落
她发出委屈的哭音，心中种种思绪如乱麻一团，一时间，不知是该愤怒还是委屈还是惊恐还是迷茫。
然而他热情的吻却一点儿都不犹豫，缠绵的围住美人儿可爱的肚脐，逗弄的她娇颤不已，复又在她平坦的小腹上来回辗转，让她克制不住的断续呻吟。
掌心的腰肢绷紧了又松软，像一张被不断拨动的弓弦。
他就像是一湾上涨的潮水那样将她层层淹没，她感觉被把玩过的所有部位都像是失去了自己的控制一般，陷入到奇怪的、黏腻灼热的漩涡里去，而现在，这“潮水”还在上涌……
她死死抱住了自己的前胸，用一种幼稚而徒劳的防卫动作做最后的抵抗。
他就像没看到这种抵抗一样，丝毫不为所动的开始亲吻她胸前的……手臂，舔舐着手肘内侧娇嫩的肌肤，而后猫般轻盈的过渡到她紧缩的指掌，轻轻啃咬她的指节，像小猫叼住了指尖一样，软糯微痒的，将每一根手指啃咬吸吮。
她忍不住的收缩指节，反倒被他顺势用舌勾住了指尖，在敏感的指腹来回舔吮了一遍。
人的指腹最是敏感，甚至可以通过触摸察觉到极其细微的高度落差，此刻被如此吸住了舔弄，她甚至能感觉的到那柔软舌面上细致的凸凹颗粒感。
一想到是这样的舌舔过了身体的其他部位……
“唔！”她发出激烈的喘息，逃避般闭上了眼“怎么会……”她迷茫的呢喃，不解为何自己会如此轻易的沉沦。
他略过了她“严密防守”的前胸，直接把战线提上了锁骨。
这位置已经非常靠前了，他已经重新将她整个人都拢在了自己身下，这让她愈发感觉到了一种被淹没般的窒息之感。
在她锁骨中段咬了一口，他终于把手从她的腰臀线上挪开，一手穿过发丝捧住了她的后脑，另一只手帮她理了理发丝，轻巧的勾勒她面部温婉的线条，这爱怜的动作更加让她不知所措。
她慌乱的看着对方深情款款的脸颊，不知怎样的反应才适合这情景。
“不要想那么多宝贝儿~享受此刻就好~”他低沉的声音带着性感的沙哑吐在她耳侧，那种微微含笑的声音熏的她神色恍然。
他故意不解释，药引和她的觉醒者之间原本就有着天然的吸引力，做起这种事总是更轻易就会沉沦，偏要让她觉得是自己忍不住的堕落。
这样的话……清醒过来的时候对这样骄傲的女孩子打击会更大一点吧？阴暗的思绪止不住的蔓延，那样的话也更容易……摧毁她的防线、占有她的全部、全身心的囚禁她……眼底的红芒微微翻滚着，而他面上慵懒暧昧的笑容却愈发迷醉。
“我的宝贝儿~享受就好了……”他低沉的声音好似丝绒般滑动的弦乐，奏在耳边，痒的人心颤。
不要多想吗……就这样放任自己沉醉真的对吗？就在她一个恍惚之间，那凑在她耳边似吻非吻的唇便微微一偏，亲在了她的鬓角上，他用鼻尖轻蹭她的发丝，探寻着那柔软丝滑深处的芳香。
“唔……”她发出细若游丝的惊叫，又像是小动物般细小的娇音。
他已经完全覆在了她身上，让她逃避的空间被压缩到了几乎没有，只能任由那灼热的吻追逐她扭摆的脸颊，一个又一个细密的坠落，从脸颊到下颌，到敏感无比的耳后颈侧。
紧紧抱在胸前的手终于忍不住要去推据，自动放弃了坚守的防线，让对方直接登堂入室，一只大手毫不迟疑的抓住了她防线的缺口，直接攀上了“高地”，占领了那重要的“阵地”。
“呀！”胸乳被握住的瞬间，她手指一紧，抵在他胸膛上的手激烈的抓挠了一下。
但已经完全展开攻势的人毫不退让，头微微一偏，直接攫取了她的双唇，微微辗转了一下就深深吻了下去，同时，握住了美好酥软的手也开始了抓揉抚弄。
于是抵在他胸前的那双小手愈发激烈的抓挠拍打起来，这让他眼底的红光彻底泛出，于是更加放肆用另一只手捧住她后脑勺，更深的侵占她的领地。
她咬紧牙关紧闭着唇不许他进入，眼见他舔吮的动过愈发放肆，甚至差点儿用舌撬开了她的牙关才含糊的抗议着：“不要，脏……”
聂逸风顿了一下，旋即含笑开口：“你的脚并不脏，但如果你在意话……”他暂缓了攻势，回手从床头勾来个酒壶仰头喝了几口，而后噙着一口酒液朝她压了下来。
她当然不肯轻易就范，然而他只是用指尖捉住了她的乳尖儿轻轻捏了一下，她便受不住张嘴惊叫了一声，随后流淌着花果香的酒液就顺着舌尖淌了下来，带着酒香的灼烧感从舌尖一路流淌到身体深处，几乎是立竿见影的，她的脸颊浮起了两团嫣红，眼神开始变得迷茫，整个人似乎中了迟钝魔咒般瘫软。
“啊唔……”她张了张嘴，吐出的却是极度无力茫然的一声呻吟。
身为一个需要精准控制力的魔法师，她日常生活极为克制，这种可能会造成精神力波动不稳定的东西是绝不会碰的，结果现在冷不丁被灌了一口，她的身体没有任何抵抗力的就屈服在了这种飘飘然的酒精状态下。
她的双眼开始泛出朦胧的微光，愈发感觉抓不住蔓延的思绪，而对方灼热的唇舌已经纠缠住了她无力抵抗的舌尖，诱着她一同起舞，丁香小舌被人一点点吮吸甚至轻轻咬了几下，又有着浓郁酒香的液体在交缠中被渡入口中。
他不会告诉她，这床头放着的，是合欢酒。
--------------------------------------------------------------------------------------------
聂聂：谁说床戏都是从上到下的，老子偏要从下往上~



《药引》：我猜你已经湿了，要打赌吗？
眩晕和飘然的感触愈发深重，她感觉整个人似乎都被抛上了云端，这种混沌的滋味带着无可否认的美妙让她不自觉的下陷，连带着那令人抗拒的深吻都变得骤然甜蜜起来。
合欢酒本就是这世上有名的贵族情趣用品，不仅有着芳香醇美的口味做掩饰，更有着后劲儿浓重的酒精来麻痹神经，暗藏的催情效用更能让任何女人情不自禁的瘫软。
而这一切对于从没沾过酒更没尝过情的她，效用都成倍的放大。
她感觉自己好像真的变得奇怪起来了，从里到外都陷入了一种奇怪的渴望当中，肌肤在发烫，每一寸都在渴望着什么，身体深处燃起暗火，无端的渴和灼热将她一点点吞噬。
他就在此刻轻柔缓慢的抚摸她的长发，让手指与发丝缱绻的缠绵在一起。
他垂着眸，分明含着笑，神情却让人不安，只因那双轮廓诱人的桃花眼，此刻已经完全转为黑红，透出让人惧怕的气势。
他轻轻抚摸她的身体，一触及离的撩拨，看着半醉的她迷蒙的皱起眉颤抖，从嫣红的唇角溢出渴望的喉音。
俯身与她耳鬓厮磨，他含住她的耳垂低声喃喃。
“想要吗？”
“……”她神色茫然的脸颊上，眉头一皱露出些许挣扎，嘴唇张了张却什么也没说出，只是漏出一些喘息。
她依然没有全然的臣服。
深深吸了口气，再吐出，他闭了下眼睛，不再更多的引诱，一转首噙住她的唇，便骤然开始了攻势。
尽管内心深处还想要抗争一二，但身体已然陷入了陌生的情潮，肌肤变得敏感无比，喉口深处的渴望让人不知如何是好，而那骤然加了力度的抚摸亲吻，忽然就让她觉得那样舒适，舒适的完全不想停下来只想要的更多。
“嗯~~”缠绵的鼻音里，她无意识的动了动舌尖，竟主动触了一下对方的舌尖儿，她生涩而无章法的张合着唇瓣，试图更多的捕捉这令人迷失的甜美，而后便被他骤然加深的狂风骤雨般的掠夺击碎了最后的理智。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
激烈的亲吻几乎让人窒息，他狂暴的徘徊在她领地之上，吮的她舌尖儿都有些发麻，一缕银丝克制不住的自嘴角溢出。
啧啧的水声里，他不住揉捏着那对儿雪峰，轮番用指尖、指缝玩弄稚嫩的红蕊。
挑拨、擦刮了片刻，便用指缝夹揉着拉扯、旋转，不多时，那稚嫩的乳珠便颤巍巍的鼓胀挺起，她发出一声声呜咽，无力的踢蹬，好看的眉皱了起来，眸中泪光闪闪看起来分外无助。
他转首吮吻她修长的粉颈，牙尖微微磕在动脉跳动的部位，他来回徘徊在这生命线上，如同大型猛兽咬住了猎物的脖颈那般，这让她在迷蒙之中，也生出了一种生物面对危机的本能反应。
脊背忍不住收紧，肌肤上浮起一颗颗战栗，她颤抖着呜鸣起来，每当动脉被牙尖儿轻咬，一种危险的颤栗夹杂着异样的刺激便会游窜周身，让她止不住的惊叫，同时，正胸口的位置，他的手指正轻轻画着圈来回挑弄。
身体的两个要害部位被如此拨弄，再加上他身上愈来愈重的压迫感，都让她止不住的颤抖喘息。
危险！危险！
生物的本能让她屡屡想要逃开，身体屡次僵硬，却又在他的挑拨和酒精作用下瘫软，牙和舌带来两种截然不同的刺激反复煎熬着她的神经。
片刻，她便彻底失了气力，娇喘微微的摊成一汪春水。
粉色的吻痕自雪玉的肌肤上泛起，从脖颈一路蔓延向下。
当唇舌合拢在挺立的蓓蕾上，完全充血膨胀的乳尖不过被轻轻吮吸，就让她如遭电击的弹起身子。
“不……别咬……”那样脆弱的地方被叼住了轻咬，让她分外害怕，唇舌的灼热，潮湿的包覆，吮吸的肿胀感，都是那样的激烈而陌生，他还要在这时拉扯厮磨，微痛的快慰从那一点上炸裂开来，让她激烈的挺起了腰，左右摆动着头，用手去推据埋在胸前的脑袋。
她挣扎的激烈又小心翼翼，唯恐扯痛了自己的蓓蕾。
“不要咬了，不要，疼……”
两只小手缠入他的发间推搡，他只是邪肆的勾起了唇，最后重重吮吸了那乳尖儿一下，吸出“啵”的一声，微微抬头，乳尖儿被吸吮的力度拉起而后回弹至原样，他垂眸看了一眼，那备受疼爱的胸乳，沾染着潮湿水渍的雪乳泛出嫣红，整个粉嫩的乳晕都红了起来，蓓蕾完全肿胀，只是气流轻轻地吹拂，都要传来酥麻的快慰。
他抬眼看向她，那双眼眸带着迷蒙的惊惶，泪意闪闪。
他轻轻舔了舔下唇，笑容愈发邪肆：“求我~”
漂亮的眼眸略带诧异的睁大，她的嘴唇张了张，一个“求”字已经含在了舌尖，却在吐出的瞬间卡住。
她皱起了眉头，晃晃脑袋似乎想让自己清醒。
求……这个字，比想象中更加无法轻易说出口。
她咬住了下唇，一丝痛苦而焦虑的神色浮现在眼眸中。
于是他脸上的笑容一顿，眸光更是深沉。
他不再说什么，手上施力，重重的握住了两只雪峰，肆意揉弄起来。
娇嫩的乳肉情色的自指缝间挤出，他左右舔弄吸咬着两颗红果，力度维持在差一点便要疼痛难耐的边界上，这让她止不住的大声呻吟里，带上了一丝惊怕的痛楚。
小手抓紧了床单，两条腿不停踢蹬，但无法否认的是……快慰如潮水上涌，蔓延全身的电流汇集在身体深处的某个点，终于，当他用力推挤着双峰聚拢，而后一口同时含住了两颗红豆吸吮时。
一股陌生的热流自小腹深处涌出，顺着紧闭的贝缝流淌而出。
“我猜~宝贝儿~”他露出餍足表情，大动作的舔了舔完全红肿起来的蓓蕾，用一种懒洋洋又邪肆的声音说“你应该已经湿了，要打赌吗？嗯~？”



《药引》：将她贯穿
“不……没有……”她虚弱的喘着气否认。
而后听得一声轻嗤，他猛然施力，早已挤入她身体间的双腿有力的向两边顶开，让她毫无抵抗力的便左右大大分开了双腿，将那神秘的花园完全暴露而出。
就在他灼灼的视线里，那紧闭的粉嫩缝隙，一滴清露缓缓渗出，挂在稀疏柔软的耻毛上，如一滴露珠挂在了草叶上一般缓缓坠落。
“好像是你输了呢~”他愉悦的低声的说着，身下人儿那娇俏的小脸上，浮上了羞极的红晕。
“输的人该有惩罚呢~”手指带着炽热的温度左右分开了两瓣遮挡的花瓣，随后指尖便带着一丝薄茧的粗粝擦过了从未有人造访的秘境。
“呃……”她浑身一紧颤了起来，从未体验过的快感如闪电沿着脊椎骨上窜。
“罚你什么好呢~”
指尖轻轻拍打着窄缝，发出羞人的噗嗤水声。
指尖上下摩擦搓揉，让她不住的颤抖连连，然而方才体验过的疼痛还留在脑海，在谷口被指尖拨弄之时不断回放。
“不要，疼，会疼……”她闭上了眼睛，此时此刻，显得那么脆弱。
于是他动作一顿，俯下身，重新亲吻她的脸颊。
“不怕~嗯~~”他来回亲吻她的脖颈，如羽毛般轻盈的舔弄她的耳垂，用让人融化般的低沉声音呢喃在她耳廓：“阮阮~别怕~我保证不会疼”她的名字被人这样含在舌尖吐出，竟是这般撩人心颤。
他说着，那指尖便轻盈的点在那羞涩的珍珠上，快速的上下走了个来回。
绝美的快慰在这细微的动作中汹涌而至。
“呃啊~~”她小腰一挺，喘息抑制不住的吹出，竟下意识敞了下腿似乎想要的更多。
他没有吝啬，指腹向下轻轻一撩，向那缝隙深处勾动，将那盈涧春潮拢在指尖。
感受到那黏腻的湿滑是如此热情丰厚，他缓缓勾出满意的微笑，愈发温柔的轻吻这迷茫无助的小人儿，而后指尖蘸取这点点湿意便滑上了珠核，粘滑的蜜液让所有触感都变得丝滑黏腻，产生的快慰更是倍数增长。
从未体验过的极致感触让她颤抖不已，指尖滑腻的勾着那一点画圈抚弄，先轻揉了几圈，在用柔软的指腹摁住上下搓动，随后指甲尖儿略带尖锐的快速刮擦。
她顿时发出猫儿般尖细的呻吟，双腿激烈的夹紧弓起腰肢。
几根长指轮番抚摸搓揉，将整个花谷揉的完全湿透，指尖若有似无的刺探着那羞涩张合的入口，便能让她敏感的缩起身子颤抖。
被玩弄的噗嗤水声俞渐响亮，她的神色也愈发恍惚沉醉，而一直深深盯着她的聂逸风，他双眼中燃烧的赤红也愈发明显。
把玩着胸乳的手捏住了鼓胀的乳珠轻轻一捏，随后两根手指忽然并拢重重朝那湿漉漉的花径捣去。
噗嗤一声响，早已湿透的花穴便这样被手指完全插入，灼热的手掌略带粗暴的摩擦着整个花谷，仿佛要将那一掌之地完全抓握在手中蹂躏一般。
“呀！”这一瞬间的刺激过于激烈，她猛地蹬了一下腿，随后修长的脖颈向后一扬，短促的喘息呻吟便被大声吐了出来，她娇媚婉转的呻吟着，猛地收紧了全身，随后便无可抑制的颤抖着高潮起来。
花穴层层叠叠的收拢绞裹，湿热的内部丝绒般缠住他的手指，像一张多情的嘴吮咬不休，他目光灼灼的盯着她透着茫然惊惶又娇媚无比的脸，愈发邪肆的勾动着手指，旋转刺激着娇嫩的内壁，让她愈发激烈的弓起身子不断的抽搐颤抖。
“啊呃，啊~啊~啊……”她破碎的呻吟喘息着，绝美的快慰一波又一波的席卷而上，她什么也想不到，只能在他指掌之间沉沦下陷。
黑甜的高潮之中，他竟还要用拇指擦刮着可怜的珠核，甚至残酷的狠狠挤压用指甲轻掐。
但见她小腹紧绷着一轮轮的抽搐着，而后忽然一僵，随后一声破碎的哭音从她口中发出，花穴瞬间收缩到了极紧随后一股蜜液如潮水般喷出，将他整个手掌都溅湿了，复又顺着腿根下滑，将臀下床垫洇湿。
一瞬间她的大脑一片空白，只觉得一道白光闪过，除了没顶的快慰再感受不到其他事物，雾蒙蒙的双眼完全失神，小嘴儿微张一幅已经坏掉了似的模样，一行泪珠从眼角滑落，趟在红云密布的桃腮上，显出令人生怜的美丽。
然而此刻她的泪水，已经不能让他停步了，反而让他咆哮的欲望更加炽烈，因为他清楚，这时的泪水已经不代表痛苦了，而是代表了欢愉和臣服，这样的泪水，只让她看上去更加美丽动人，他只想看到的更多、更多……
灼热的喷出一口气，他再难忍耐，胸口深处咆哮的巨兽已经完全脱缰。
握住她的腰肢，早已坚硬如铁的欲龙抵在了微微张开的桃花谷口，在她尚沉浸在高潮余韵难以自拔的脆弱时刻，他毫不犹豫的将她贯穿。
-----------------------------------------------------------------------------------------------
明天可能更不了，大家不要等




《药引》：狂暴
“……”她一瞬间无声的张大了嘴，巨大ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5的刺激让她除了喘息竟发不出一点儿声音来，仿佛灼烧的粗大烙铁将她贯穿，满胀的将她洞穿到底，深处脆弱的花心被重重撞到的瞬间，她便痛苦般蜷起身子再度掉下眼泪。
“不要……”她茫然的摇着头，可怜楚楚的挣扎，刚刚高潮过的身子分外脆弱敏感，怎么耐得住这般强硬的攻击。
然而他没再给她适应的时间，她湿滑一片的内里早就做好了容纳的准备，身体比心更早屈服。
确定她已经无恙的吞下了他的全部，他便再无保留，一挺健腰肆意的耸动撞击起来。
啪啪啪的声音瞬间便响了起来，男人狰狞的器物毫不留情的快速穿刺在粉嫩的穴内，他插的又快又深，每每进入都要连根没入，饱满的囊袋啪的一下拍打在粉嫩的花户上，抽拔而出时，又要带出大量黏腻晶亮的湿液，湿液将那青筋跳动的狰狞巨兽整个沾湿，又随着激烈的抽插动作飞溅，将彼此交联的部位变得泥泞一片。
“呀……啊……啊……”她一声声的尖叫，呻吟被撞的破碎不堪，连呼吸都断续无序。
无比的满胀自下体传来，激烈的交欢让她完全丧失思考能力，连害怕、害羞都没有办法思考，只能全然感受着那份过于巨大的刺激，酸软发麻的部位不断涌来失控的触感，分不清她尖叫的呻吟里到底是快慰还是惧怕。
花心一再被强悍的冲撞，说不出是痛还是酸麻还是过于舒爽，又或者全部都有，她叫的声音都变形了，连最后一点挣扎扭动的力气都被撞散，只能微微抽搐着身子任由他为所欲为。
情潮止不住的喷涌，每一次深深的冲撞，都让她抑制不住的收缩，纤柔的十指攀上对方肩头，每次被撞到花心，她都要尖叫着抓挠一下，然而他只是紧紧稳稳的抱住她的腰肢，一点逃开的机会都不给她，就这样用几乎将她撞碎了的力度不停歇的侵占她。
娇嫩的花蕊被悍猛的进攻，仿佛惩罚一般的挞伐将柔嫩的穴肉数度卷出部分再凶狠的塞入，娇嫩的花穴本就被绷紧到了极致，这样粗暴的进出让她总感觉仿佛要被撕裂了，紧绷到微微泛白的可怜花瓣上沾着许多被搅打而出的白沫，两股之间飞溅的蜜液甚至将他的小腹都打湿了一块。
他轻松的抓住她的两条腿微微折叠下压，将那备受蹂躏的花蕊更彻底的朝上袒露，粉嫩的花瓣微肿，范出略带糜乱的水红色。
他调整了角度，让欲龙深深顶住了花心深处那扇神秘的城堡之门，并随着一次次重重的撞击凶悍的想要撑开那扇过于青涩稚嫩的门。
“唔……呜呜……”她终于受不住开始发出泣音，蜷在他身下止不住的抽搐。
脑海中似乎转过许多个念头，但最终，聂逸风还是拿出了强硬的态度来进行这第一次的交缠，胸口咆哮的兽不肯退步，这一次，要将她完完全全的征服！不给任何幻想的、全然的征服，粉碎她所有的抗拒乃至她的矜持和尊严，让她除了他再也感受不到其他任何人和事，除了向他求饶、向他表达臣服，不给她任何其他选择。
倘若是数年前遇到她，他自可慢慢靠近、缓缓引诱，直到情意交融水到渠成。
倘若是方才刚一遇到，她便如这世上大部分女人一样，全然任命、温顺甚至欣喜的接受，他也能压住念头温柔以对。
但偏偏……他的精神状态早已徘徊在失控的深渊，而她又那样毫不掩饰的表达了抗拒，他能给她的最大温柔，也就是给她一个还算漫长耐心的前戏，真的到了交缠的时刻，他便再也无法忍耐。
眼底又漫出了几丝红芒，他只稍微用力，就将她双腿大张着压在了头两侧，可怜的花穴因此完全向上袒露，甚至让她自己都能看到那可怜的花瓣是如何被狰狞巨物撑开钻入，伴随着后脑发麻的力度撞在身体深处，再抽拔而出，带出四溅的汁水打湿周遭，这样过火的略带折辱的情景让她皱着眉头泣声连连，却让他愈发兴奋。
重重的挺动腰杆，粗长的刑具将那一孔蜜泉捣的汁液横流，脆弱的花瓣被来回拍打擦刮渐渐红肿，而那坚硬狰狞的钻头终于狠狠撞开了花心深处的花房，在一次深重的抽插之中，深深撞进了她身体的最深处。
她再度失去了声音，双眼一翻便短暂的失去了知觉。
第一次体验情事，便被人如此暴虐的破开了宫口，这样的刺激已经让疼痛盖过了快慰，短暂的失神之后，她忍不住大声哭了起来，一些凌乱的话语从口中吐出，连她自己都不知道到底在说些什么，是拒绝、求饶还是难以置信的惊恐。
小腹被顶起肉眼可见的鼓包，她张着嘴已经控制不住晶莹的唾液自嘴角滑脱，完全的……被侵占了。
“本来不想这么快的呢……但这是惩罚不是么~”
他居高临下的看着她此刻被蹂躏到极致的摇摇欲坠的模样，缓缓伏下了身，嘴唇柔软的贴在她唇上摩拭，分明是这样温柔的缱绻亲吻的模样，但从他嘴里吐出的却是恶魔的低语：“阮阮，被我操透了呢……”
她瞳孔缩了一下，嘴唇无声的张合了一下似乎想要说什么，但身体……那被完完全全贯穿了的蜜壶却在此刻都难以抑制的收缩着，将那侵犯的巨兽绞裹含吮，连那被侵占的子宫都在疼痛过去之后升起了无法否认的酥麻快慰，被深深顶着的子宫自顾抽搐着传来酸麻的快慰。
“呵……”他低笑了一声，这声音让她在眩晕的感官漩涡中都感到了一种火辣辣的羞耻。
“不！”她哀鸣了一声，眼眸深处划过绝望的悲哀，眉头一颦，眼中闪过一丝凌厉，张口就想咬住自己舌尖好让自己神思清明。
然而他只是轻轻动了动腰杆，让那狰狞的巨兽细微搅拌了一下。
她那一点点提起的力气便再度散了去，破口而出的成了一声微弱的细鸣。
“这样的阮阮……还能回去吗？”他继续用低沉的声音温柔含笑的说着。
“唔！”瞳孔剧烈收缩，她露出痛苦至极的神色，这话恰好击中了她最恐惧的部分，瞬间让她迷蒙的神思完全恢复清明。
但他瞬间误会了这神情……
阮亦薇想到的是自己或许不能回到原先世界，而聂逸风则以为她为不能回到“爱人”身边而痛苦。
他深吸了一口气，缓缓吐出，那眼底的红芒已经无法掩盖的将眸色变为了燃烧的炭火般的黑红色：“阮阮……别恨我啊。”他低声呢喃着，死死扣着她双腿的手上青筋微跳动了两下，一种恐怖的压迫的气势将她完全笼罩。



《药引》：喜欢你
她真切的感受到了惊恐，一种被扼住了全部生机的恐怖席卷而来，她惶然的睁大了眼睛，眼泪不知何时已经簌簌掉落，她颤抖着哀鸣了一声，“不……别……”嘴唇越是想急切的发出声音越是只能发出哆嗦的颤音。
不行！不能再这样下去，任由他这样……她直觉会有极其糟糕的事情发生。
电光火石之间，她用牙齿磕了一下舌尖，瞬间的疼痛让她寻回了声音大声哭喊道：“骗子！”脱口而出这两个字，之后的话语便毫不滞涩的吐出，她一边哭着一边大声控诉：“你说过不让我疼的！骗子骗子！呜呜呜……你怎么能骗我！！”她大声抽泣着控诉，“你不对我好，我怎么喜欢你？”
他似是被惊到了，竟向后微微缩了一下，某种成型的气场被打破。
“喜欢……”他低声呢喃着这两个字，双手一松放开了她的双腿，腰都被他折到酸的她哼了一声，终于喘过气来。
泪眼朦胧中，她瞥着他的神色，似乎终于明白了正确的应对方法，纵然内心无比纠结，她还是整理着情绪让自己尽量显得柔弱温顺，“ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5聂逸风，我真的疼了……”她以为这种话由她说出口定会带上僵硬，然而夹杂的哭音和虚弱的喘息却让整个话听起来异常柔弱娇软，像极了无力的撒娇。
终于听到了自己的名字被对方喊出，心湖被轻易触动泛起了涟漪阵阵。
他深深喘息了一下，猛地低头将她紧紧抱在怀里，“喜欢……说你喜欢，再说一次你喜欢。”分明是强硬的口吻，却隐藏着卑微的乞求，他甚至都没敢在喜欢后面加上一个“我”字，只要一句模糊的、甚至是虚假的喜欢，就足以满心欢喜、心满意足。
阮亦薇空茫的眼眸仰望着床幔上的轻纱，心情似复杂又好似完全放空，她听到了自己的声音没什么犹豫的就说了出口：“喜欢，喜欢你……”那一瞬间仿佛灵魂分成了两半，一半留在躯体内说着自己都不相信的谎言，另一半漂浮在半空毫无感情的俯视着这个满身狼藉面色空洞的自己，然而一行泪珠就在这话语中滑脱下来。
呵，原来自己也没有想象的那样坚韧，当面对这样的事，违心的话也居然能这样轻易的说出口，可是……又有一种类似于愧疚般的感情轻轻咬噬着心口，为什么？明明是这个混蛋欺辱了她，可她为何会有这样细微的愧疚之情。
“再说一遍！”聂逸风把头埋在她的肩窝，低沉的声音反复要求。
“喜欢你……”她同样隐去了一个“我”字，这样的谎言似乎更加容易被说出口。
“再说一遍！”
“喜欢你。”
“再说一遍！”
……
无数次的重复着这句谎言，反复的话语几乎让她恍然间生出了一种真的喜欢着对方的错觉，而他整个过程里都把头深深埋在她肩颈处，他不敢看着她的脸让她重复这话，唯恐从那张脸上看出的是违心和谎言。
“喜欢你，喜欢你，喜欢你……”重复的将话语吐出舌尖，话语到了最后变成了下意识重复的呢喃，她感觉精神倦怠到了极点，之前被强迫着撩拨兴奋起来的精神，此刻已陷入到了事后深深的疲惫中去，然后就在此时，她感觉肩上一热，有什么灼热的液体落在了自己肩窝。
“对不起……”
她几乎以为听错了，男人的声音带了点哽咽，竟似乎比她还要痛苦。
她不懂这是为何，她只觉得穿越以来遇到的所有事都是那样的难以理解，她终于开始感觉今晚遭遇到的事情似乎都充满了奇怪的部分，但此时此刻她实在太累了，累的完全无法更深的思考琢磨。
然后她眼前一黑，一双温热的手掌覆在了她的眼前，他用手遮住了她的眼睛，不让自己看到那双美丽的眼睛深处究竟是什么神色，她柔软的睫毛扫在他手心，那样柔顺微痒，让他升起一种错觉，似乎她就是那样柔顺的归属于他了似的。
他轻轻啄了她的唇角，另一只手却滑到了她的小腹，轻柔的揉了揉那因被他粗暴的顶开宫门，而微微鼓起一块轮廓的小腹。
“对不起，我弄疼你了。”他一边说了，一边温柔的揉着她紧绷的小腹，那被顶到的部分，因着这揉动，又生出了难以抑制的酸麻触感。
她身子止不住的一颤，低声开口；“好累了……”只是陈述一般的话，因有气无力的倦怠听来带着几分乞怜。
“嗯，很快，很快就结束了。”他的眼眸已不再泛出红光，一边说着，一边轻轻动了动腰，带动着巨物细微的翻搅抽动，但这一次的动作已极致温和细致，小幅度的旋转，持续轻抚微鼓的小腹，极其温柔的轻啄她的唇。
他轻轻蹭着她，明明是这样似有非无的动作，可传出的快慰竟如此甜美，大概正是之前的动作太过粗暴，此刻缓和下来，竟有种难以抗拒的甜美的涟漪堆积而起，更何况……他进的那样深，那样深的填满的状态里，一点点动作，就足以产生蔓延全身的波动。
身体紧贴着身体，细微的缝隙里有着黏腻的细小摩擦，她发出无法抑制的鼻音，感觉堆积在耻骨的酸软正持续发酵，小穴一松一紧的收缩着，湿热的液体不受控制的从那被捅开的神秘之处涌出，揉搓着小腹的手掌缓缓下移，当指尖轻轻触到鼓胀的珠粒，瞬间的颤栗飞速的自尾骨向上，大脑嗡的一麻。
“嗯……”她忍不住哼出声来，就在那指尖画着圈揉搓了三两下之后，自然而然的，她蜷起身子，一松一紧的抽搐颤抖起来。
颤动的幅度由小变大，频率由慢到快，她发出自己都不愿承认的甜美娇声，在双眼被遮挡的黑暗中扬起脖颈攀上高峰。
深深埋在宫门内的巨兽也在此刻，任由那疯狂收紧的绞裹将全部的热情上缴。
她在最甜美的快慰巅峰失去意识。







《药引》：梦境
夏末，草木繁盛的庭院一角，攀爬的蔷薇站立的比人还高，三两声鸟鸣在林木深处传来。
细小的飞虫成团聚拢在散发清香的灌木周遭。
略有些闷热的空气中，湿沉的水汽纠葛着蔷薇的甜香，各种花木的气息里，有着昆虫细小的生命的噪声，少女就站在这庭院阴影的一角。
此刻的庭院无比安静，连一丝风都没有的安静里，少女闭着眼任由一团薄雾般飞舞的蠓虫在身侧盘旋，比芝麻还小的飞虫成团的飞舞在身侧，隐约有着膜翅颤动的声响传来，闷热的天气，让这风景宜人的庭院都变得让人不想流连，而她，就站在这样的庭院中。
长裙+法师袍，是每一位魔法师的日常穿搭，但在这样闷热的天气里，如此穿着难免燥热，然而她的神情却自在平静，似乎一点也没被环境影响，她静静闭着眼，随意盘起的发丝漏下一两缕垂在颈边，有汗珠渗出，沿着雪白的脖颈悄然滑落。
闷热、安静、潮湿……连蔷薇花的香味也显得过于甜腻。
然而就在那汗珠顺着脖颈滑入肩胛的一刻――
起风了。
一缕微风，如轻灵舞动的精灵般乍然出现，吹动发丝向四周散去，如雾团聚的蠓虫似也感受到了这风的吹拂，由虫群组成的团雾起伏波动着显出了风的形状。
少女在这微风出现的下一秒，惊喜的睁开了眼眸，她低下头看向自己的指尖，但见贝粉的指尖，有一缕流转的微风盘旋。
“我感受到了！风元素！”小小少女惊喜的说着，抬起头露出一个明媚的笑脸，“夜老师，我成功了！”
“很好，你的确很有天赋。”沉稳的女声自正前方传来，年长的魔法师同样穿着花纹繁复的法袍和长裙，波浪卷的黑蓝色长发披散而下，直到她开口说话，才让人发现，她其实一直都站在树下不远的地方，一只小松鼠慌张的爬上树枝，只因方才闲散的玩着尾巴的它都没有发现，就在自己一米的地方，居然还站着一个人。
“夜老师，”才刚刚13岁的阮亦薇看起来软嫩可爱，她扬起朝气蓬勃的笑脸道，“我感受到了风的情绪，是自由和轻盈，这就是风元素的特征吗？”
年长的法师却露出了一个神秘的微笑：“这只是属于你自己此时此刻的风元素特征。”
“属于我……就是说每个人感受到的风元素都会是不同的吗？”
“魔法是神秘的存在，由它赐予给每个人的特质都是不同的，而即使是同一个人，不同心境下对魔法的感知也会发生变化，所以在魔法的道路上，唯有坚守几心才能真正走的长远。”
阮亦薇似懂非懂的点了点头，又疑问道“魔法，究竟是怎样存在的事物呢？”
“这个问题，即使是最强大的法师也无法为你解答，或许将来有一天，会有人能解答这个奥秘，但对于现在的我们而言，魔法前进的道路都是充满未知而神秘莫测的。”
优雅的导师神情一肃继续说道：“你要记得，无论将来你强大与否，处在何种境地，要永远对魔法保持敬畏谨慎。对于无法完全了解的事物，永远不要轻下定论，这一点无论是在魔法的修行还是你个人的生活中，都值得遵守。”ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
“是！我知道了！”小姑娘感受到了这种严肃，立刻正色应道，方才因感受到了风元素而产生的雀跃骄傲微微沉下，她重新进入了学习状态，开始仔细向老师问起了修习中的各种问题。
锥型排列风元素会让风刃更锐利吗？
超过限度后坚持冥想会有害还是有利？
塔尔维斯魔法阵可以这样简化吗？
附魔的魔纹用月亮砂会更容易引发吗？
……
一个个的问题中，少女从13岁逐渐长大，稚嫩的脸变得成熟，娇小的身段逐渐亭亭，问题也从浅显逐渐变得复杂深奥。
无数问题的声音回荡模糊，而那一幕幕闪过的画面也逐渐晕开如同滴入水中的墨滴。
不老师，先不要走，我还有问题想要问您！
老师，夜老师，我还能回家吗？已经晕染开来的破碎画面中，她急切的声音追问着。
我……我还能……提问的声音也变得断续遥远，老师的脸颊也逐渐模糊不清。
如同水纹一层层荡起的涟漪之中，老师优雅沉静的脸再次露出了那种神秘的微笑，而后画面彻底破碎，变成一片白色光芒。
“老师……”从喉中吐出的声音柔弱微哑，昏睡中的人微微蹙眉呼吸急促，仿佛在尽力追赶着什么，随后双眸睁开彻底从梦中清醒过来。
她的神色茫然，一时还未分清梦境与现实的边界，直到这完全陌生的装潢摆设依次收入眼底，关于这两天发生的所有事情被一点点回想而起，她才真正清醒过来。
闭眼叹了口气，她低声道：“唯独这个问题，老师你也无法给我答案了么……”微微侧了个身，她用手撑着床板试图让自己起身。
卧房中跳动着昏黄的烛光，这种模拟蜡烛光芒的魔法灯，光线调的很是温馨，让人看了就有一种想要躺下休息的感觉，空气中弥漫着一种淡淡的香味，同样有着舒缓情绪、安神镇定的效用。
身下的床单洁净柔软，目之所及的所有陈设都舒适可人，但她此刻却没有一点儿享受的感觉，只见起身起到一半的人身子一顿，眉头就皱了起来。
无法忽视的不适之感从双腿之间传来，柔滑的薄被自肩头滑脱的瞬间，就露出了雪玉的肌肤上一个个浮现的红痕，她眉头紧蹙，微微垂首看了一眼自己袒露的身体，但见斑斑红痕占据了大片肌肤，尤其是一对儿酥胸，看起来简直是惨不忍睹，只是身子一动带动那对儿雪峰微颤，就有不能忽略的强烈不适之感传来。
“唔……”她短促的喘息了一声，与曾经上战场受过的创伤和魔法施术失败的反噬相比，这种疼痛并不值得称道，但……这种陌生而羞耻的不适让她情愿是被人捅了一刀。
------------------------------------------------------------------------------------
最近大陆这边禁的很严，前几天怎么都上不来，本来已经放弃了，打算佛系养生了，今天又试了一下，没想到能上了
那就继续更啦
不过也不敢保证了，说不准啥时候又被禁了也是没办法的
最近上纲上线比较多，只能走一步看一步了~~
谢谢等我的小可爱，爱你们！





《药引》：猜测
混蛋！她愤愤的拍了下床垫，结果动作大了那股不适之感竟更强烈了。
一股微风从她拍向床铺的指掌间传来，她一愣迅速转首看向自己的指尖，一缕微弱但轻灵的风盘旋在指尖，如同她第一次领悟到风元素时一样，但此时的风却不是自由轻盈的，反而带着一丝愤怒和焦躁。
不自觉的，方才梦中老师告诫过她的话语浮出脑海――
“唯有坚守几心才能真正走的长远……对无法完全了解的事物，永远不要轻易下定论。”指尖盘旋的微风渐消，她忽然反省到，自己的心，乱了。
这突如其来的穿越，骤然消失的力量，都打乱了她的心防，极度的不安让她失去了冷静，根本无法镇定的思考。
此时此刻她深吸了口气，强迫自己冷静了下来，完完全全的平静，然后思考遭遇到的所有事情。
聂逸风……
一想到这个人，这个昨晚将她压在床上这样那样的人，她先忍不住瑟缩了一下 ? ，随后将这复杂的感觉祛出心间，她仔细的回想起他的每一个动作、每一句话和每一个表情。
虽然再回想一遍，她的第一判断依然是感觉他精神不正常，但只要摈除了个人情绪，完全冷静的认真思考，就会发现，他不可能是真的精神失常的人，原因在于他的自我介绍――
“我叫聂逸风，封号是“西狩”，这平原东南的阵地由我镇守。”
尽管还不清楚这世界的战场分化和职阶构成，但能拥有封号，能用“镇守”这个词来形容自己的职能，且用的是“平原东南”这样听起来便地域广阔的词汇――他的职位不低，甚至可能就是这一片区域官职最大的那个人，这样一个人，不可能会是个精神失常的人。
倘若只拥有力量，而不拥有足够的智慧和稳定，最多只能成为“战将”而存在，没可能会成为重要战场上的主帅。
战争不是儿戏，在生存的压力面前，没有哪个种族会将这样的重任交给如此不能信任的对象。
那么假定他的精神没有问题，他说的话都是合理而真实的，那么……
穿越以来陆续收拢得来的信息依次滑过，觉醒者，人魔对战，失控，人柴……
她想起聂逸风冲进“澡堂”的所有表现，那些女子惊慌到瘫倒在地的表现，沿路看到的所有人惊恐又恭顺的退让。
倘若他是个“惯犯”，那些女子不会是如此惊讶恐慌到完全无法自控的样子，倘若“闯澡堂”的举动是个意外行为，那么……
人们为什么如此惊恐，是因为他是觉醒者，他刚结束了战斗，他在失控，而他之后的表现，他说的话……
他准确的冲进去，没有任何理由的从那么多人中准确的挑出了她。
你是我的唯一……
忘了他吧，你和他已经不可能了……
唯有你，我是绝不可能放弃的……
觉醒者，失控，药引，药引……？？？
她忽然睁大了眼睛，不自觉的低呼：“怎么可能？”
但！这却是推理之后能得出的唯一可能！如果是这样，一切就都说得通了！
尽管不曾见过这世界人类的敌人魔族究竟是什么样，但从那些女仆的口中听来的信息，魔族不乏强者，是普通人绝不可能抵抗的强者，所以觉醒者的地位如此之高，是因为只有觉醒者能够匹敌那些强大的魔族，对人类而言，每一个觉醒者如此珍贵。
而已经拥有了自己药引不会再失控的觉醒者就更加珍贵了。
如果药引是个人……那在这样的社会条件下。
你和他已经不可能了……
好吧如果自己真的有个“爱人”那确实是不可能了！
所以他能从那么多人里毫不犹豫的挑出不起眼的她，所以他会说那么多奇怪肉麻的话，所以他会这样一会儿温柔一会儿粗暴。
如果说自己的身份真的是“药引”，那这一切都说的通了。
深吸一口气，她感觉有种荒谬的不真实。
推测已经有了，接下来还需要验证一下。
思索间，她摸索着穿上了一件挂在床边的男式外袍。
行动间身体上再度传来不适，好吧纵然有了猜测让她感觉或许他不是个神经失常的变态，但……
混蛋！她艰难的站起身，在心底暗骂，连件衣服都不肯给实在是太混蛋了吧！
她赤足踩在不知什么兽类皮毛制成的毛毯上，向前走了三步，就在第三步落地的瞬间，似乎触动了什么机关，门口传来了一声清脆悦耳的铃声，而后一个小心翼翼的女声响起。
“夫人，您现在方便我进去侍候您吗？”那声音听起来很是年幼，带点怯意，似是在害怕什么。
阮亦薇眨了眨眼，低头检查了一下身上的外袍确实已经遮住了所有该遮的部位，随后抬起头让自己尽量姿态从容的开口，“可以，请进。”
门被小心的推开，一个看起来不过十四五岁大小的小姑娘推着辆小车，低眉顺眼的走了进来，将车推进，回身轻轻关上门，小姑娘回过身只敢匆匆瞥了她一眼，便放下了目光，捧起一叠新衣服，垂首道：“夫人，您需要更衣吗？”
唔……原来不是没准备衣服，是衣服侯在门外啊，只怕是地毯上有什么魔法提示，有人走动超过一个限度才会通知门外入内侍候，以免打扰她休息或是被人看到自己衣衫不整状态不佳的样子，这倒是意外的贴心。
她打量着那个看起来怯怯的小姑娘，斟酌数秒开口道：“聂……将军去了哪里？”
“这个小贝不知道，将军只吩咐我好好侍候夫人。”小女孩儿慌忙答道，而后仿佛忽然想起什么似的，赶忙继续说道：“哦将军还说，如果夫人需要，他有给夫人准备药膏。”
药膏……明白过来是什么药膏的阮亦薇嘴角一抽，不知该作何表情。



ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
《药引》：套话
嘴巴张开数秒，她微微思索了下抿唇道：“你帮我上一下药吧，有些位置，我够不到。”
小女孩似乎很是惊讶，无措的张了张嘴看她一眼，却又不敢反驳，只能慌乱的点头称是。
阮亦薇没什么心理负担，转过身就把外袍脱下一半，布料滑落堆积在腰间，露出光裸的脊背。
小姑娘看着她脊背上红红紫紫的痕迹，似乎被吓到了，小小的倒抽了一口气，走上来沾了点膏药小心的伸向她的脊背，站的近了，隐约能越过她的肩头看到她“受灾面积”更大的胸前部位。
“唔……”小贝露出微微不忍心的表情，而阮亦薇此刻微微颌首眉宇微蹙的模样又是那样惹人生怜。
人类，对于弱小的一方总能生出天然的怜悯之心。
“疼吗？”小贝小心翼翼的问。
就等你这么问……阮亦薇轻轻摇了下头，“只希望……他以后别这样。”她用了很轻的略带疲惫沙哑的声音说着，似乎下一秒就要断掉的轻飘的声音。
“不会的！”小贝慌忙开口，声音却全然笃定：“将军以后……以后肯定会对夫人越来越好的！”
“何以见得？”她依旧是那副脆弱的模样，一点儿也没振作起来。
“因为都是这样的啊！所有觉醒者大人，都会把自己的药引宠上天的！就连那个传说中最暴虐冷酷的郭将军，对自己的药引也都像是变了个人一样，非常温柔体贴。”小贝赶忙加重语气，想要劝慰面前看起来分外柔弱的女子。
阮亦薇眉峰一动，明了心中猜测成真，但那巨大的荒谬的波涛又在心中激起千层浪。
怎么可能……她、她都不是这个世界上的人啊，穿越纯属意外，怎么会……这么巧呢？
“也可能……是将军弄错了呢？”
“这就更不可能了，”小贝奇怪的打量了她一眼，似乎在疑问她怎么会问这种问题，但还是耐心的解释：“没有一个觉醒者会认错自己的药引的，而且……将军昨晚鏖战归来，肯定是濒临失控的，之前好几次，都是进了死囚营虐杀十数人才能勉强平息下来，可昨天，将军找到了夫人，竟没伤害任何人就平息了下来，完全恢复了平静，要达到这样的效果，只可能是药引才能做的到。”
歹运……阮亦薇内心泪奔，这么说来这混蛋她算是彻底甩不脱了？这她还怎么回家？
虽然内心泪意满满，但她还是撑住了神情，让自己平静下来，并缓缓引导对方给她更多的情报信息。
“你叫小贝吗？你家乡在哪里呀……”仿佛是对方的安慰真的起了作用一般，阮亦薇“打起精神”露出了和缓的浅笑，引着对方主动地向她介绍起了这个世界的大概情况。
她当然不会直白的发问引起对方怀疑，但只需要顺着对方的语意，以提问的方式引导，对方大概率就会说出许多信息。
……
……
对话间，已经完成了整个上药工程，小贝也完全放下了一开始的拘谨害怕，小女孩儿孩子气的活泼逐渐显露出来。
阮亦薇也了解到，她一开始那样害怕正是因为自己药引的身份，倘若自己的伺候让她不满，大概率将军会毫不留情的发落她，毕竟在这样的小事上，没有哪个觉醒者会不顺着药引的脾气。
不过……或许这个小萝莉并没有她自己表现出来的这么弱势，或许是他专门安排在她身边的人物也说不准，她的某些举止动作过于自在熟练，实在也不像是一个完全没见过世面的普通小女孩。
不过这些都不重要，只要对方认为她只把她当普通萝莉看就行了，她如果是“眼线”也更好，间接把自己的“真实”态度传过去也不错。
而阮亦薇在现在对方眼里，已经彻底变成了一个“脾气好又很可怜”的大姐姐，乃至于小贝也觉得将军是太粗鲁了，这么可爱的姐姐，怎么舍得把人家弄得青一块紫一块呢。
于是怜悯之下，她对阮亦薇的问题是更加知无不言了。
很快阮亦薇就了解到，对于人魔纷争的现状，此世有着四个主要战场存在，而每个战场都有一位“明星觉醒者”，不仅是力量强大，同时也拥有统帅的魅力和智慧，人们按照相对方位和姓名，称呼他们为“南江北尘，东澄西风”。
聂逸风，就是这个“西风”。
对此阮亦薇愈发感觉人生一片灰败，这个“变态”无论是力量还是地位，都站在这个世界的顶峰，只怕是恢复了全部力量的她，都难奈他何。
看来这砧板上的鱼腩，她是做定了。
心中思量万千，而小萝莉已经摆上了丰盛的一桌美味示意她来就餐。
不出意外，虽然这两个世界奇怪的语言相通、诸多事物相通，但饮食文化还是有较大差距的，面对着一桌陌生的美食，她只能尽量不让自己露出任何奇怪表情，淡定的邀请对方同坐，然后从外表最无害的东西吃起，而后不停偷窥对方的动作，逐步转向其他食物。
最终，她基本上每样东西都吃了一点，但即使吃到很喜欢的也没有多贪嘴，饮食也能暴露信息，目前她还是谨慎一点为妙。
饭毕，她在出门收集信息和按兵不动之间犹豫了片刻，最终表示自己有些累，想要独自休息，只拜托对方最好能找几本书来，让她休闲一下。
“人物传记、游记我都喜欢的。”如此明显的“暗示”了一下，她终于得以独处。
刚才还没注意到……似乎自己的魔力恢复了一点？
如果说刚穿过来的时候，她连个汤勺都吹不了，那现在她就是终于能吹个汤勺了，然而魔力恢复的原因她一点儿也没头绪，试图用以前的冥想方法凝聚魔力，但仿佛她的精神力与这个世界的魔力有这一层隔膜，能感觉到力量的存在，却怎么也触摸不了。
尝试过几种方法均不得其法，她不得不放弃了修炼，转而思索起为何今天魔力能恢复。
然而她怎么想也没想到是为什么，如果硬要说昨晚发生了与众不同的事，那就只能是……呃！不可能！！这个原因绝对不可能！这完全不魔法！
但属于魔法师的钻研精神已经抑制不住的起了好奇心，难道真的是因为？？要不要做一组对比试验？
她捂脸倒在床上，这要怎么对比试验？
-----------------------------------------------------------------------------
聂：来来来，欢迎试验，怎么试验都可以哟~（桃花眼放电）
阮：救命……这个世界有毒啊！




《药引》：彼此的猜测
军营某处，一座漂亮的石雕建筑建在一棵百年老树旁，二楼，联络室即使在白天也笼罩在夜色一般的黑暗中，然而在这黑暗中，却有星空般闪烁的光芒，那些光芒正是其他联络点的联络信号。
每天都会有许多信息接入，汇总进中央一颗明亮的“星辰”中，而后这些信息将由拥有“钥匙”的人来归类解读，而后整理出有价值的信息，当聂逸风出征的时候，这项工作都是由专人来做的，而当他回归之后，他基本都会亲自来做。
此刻，缓缓旋转的梦幻“星球”前，身着常服的男人噙着一缕微笑，一边浏览着信息，一边与身侧的副官交谈。
不知是否是心理作用，正直的副官总觉得今天的将军笑起来很奇怪，和往日相似的那种带点儿漫不经心慵懒风的微笑，今天怎么看怎么像是充满了“事后”感。
该说果然是“药引”吗？以往将军四处留情，“战绩”丰富的时候，也从没给过人这种感觉，风流的大将军对女人虽然体贴温柔，但却是标准的转身就忘，偏偏那些女孩子们还一点儿都不埋怨，只怪自己魅力不够，不能让他长情以待，不得不说，身为男人，他对自己的将军充满了崇拜（嫉妒）！
房门传来三声轻扣之声，随后一个神色机灵狡黠的小姑娘走了进来，赫然就是小贝。
“怎么样，你没有惹夫人不高兴吧？”开口的是副官，他看着少女下意识就露出了一种斜视戒备的神色。
“哼~我愚蠢的哥哥，我怎么可能像你一样笨！”少女毫不客气的回嘴，原来她竟是副官的亲妹妹，目前正作为有资质觉醒力量的“种子选手”在后方接受训练。
“她还好吗？”聂逸风开口问，口气中带着点止不住的紧张。
“嗯，夫人精神还好，只不过……”少女露出谴责神情，“将军你是怎么搞哒？你怎么把自己的药引弄得浑身是伤呢！明明你对那些不怎么样的女人都那么温柔！”
面对这指责，一向圆滑又无赖的聂逸风竟没有反驳，只是一顿，露出苦笑的神情。
副官倒是先一步帮自家将军开脱：“这也不能怪将军，昨天将军的状态本来就……不够平静，夫人她又因为心有所属表现的十分抗拒。”
“不……我确实应该再温柔一点的，”聂逸风无奈叹息：“她……果然还是怨我吗？”
“这倒没有……”听了这个原因，小贝倒是对聂逸风也升起了两分怜悯：“她只希望你以后对她好点，不要再那么凶残。”这样的话，倒真不能太指责聂逸风了，再转念到阮亦薇楚楚可怜的模样，不由叹息：“唉……将军要是早点找到夫人就好了。”
感慨了一句之后，小贝神色一肃，“不过，夫人的身份我没能探出来，夫人说话滴水不露，反而问了我很多问题，”她露出奇怪的神色：“总感觉夫人是在套我话，但问的又都是谁都知道的事情。”
聂逸风点了点头，“我之前已下令去查她的身份信息，但什么也没查出来，像是忽然出现在女仆队伍里的，看来我们的后勤人员管理做的的确很不到位。”
“自从上次魔族偷袭了尚园，毁掉嘉瑟城大部分政务资料，信息缺失其实不罕见，所以一些不重要的岗位，的确没有再严格核实过人员信息了，也许夫人就是这样丢失了身份信息的普通人。”
聂逸风缓缓摇了摇头：“她不是普通人，”他笃定的说：“应该是受到过很好的教养甚至训练的，她身上有种理所当然的上位者的气质，哪怕是装出弱势的样子也能看出，还有她的身……皮肤，”将军露出难掩的回（口）味（怕）微笑“太细嫩了，普通人家可养不出这样的女孩儿。”
将军你现在的表情真的很变态……副官和副官妹妹同时在心里吐槽，还有你刚才是想说“身体”对吧，将军你到底是比较过多少具“身体”，才能准确的判断说这具身体很细嫩啊！
“那将军认为……？”副官试探的问，一个最普通的女仆，却有可能受到过良好的教养和训练，甚至有上位者的气势，这样说的确会让人怀疑，她的身份到底是什么？落魄贵族？被人追杀？还是说……间谍？
如果她真是间谍那可还真是有趣了，一个间谍能直接成为对主帅最重要的“药引”无疑是种巨大的成功，但同时也是巨大的失败，成为药引，也就成为了大号发光吉祥物，一举一动都不可能再隐蔽无人知了，必然会被调查的一清二楚放进玻璃温房，远离了世俗纷争，显然违反了间谍需要的全部要素。
聂逸风脸上奇特的微笑一点儿也没散，“挺好的，”满脸痴汉笑的聂逸风说着。
“挺好？”副官？？？
“我挺喜欢的，”聂逸风摸了摸下巴，再度露出“回味”的神色。
“额……”副官无语，你这是想说还没玩过身份成谜这种类型的么？
“不管她以前是谁，喜欢谁，”聂逸风露出霸气邪笑：“反正以后都是我的了。”
“好的将军！”行吧，对将军而言，大概什么类型的妹子都只有“被征服了”和“没兴趣征服”这种分类吧。
“说到这个，我刚才似乎听到夫人在说梦话。”小贝忽然想起之前在门外偷听到的动静，“夫人好像一直在喊老师、老师，我还能不能……怎么怎么样的，我听的太清。”
聂逸风神色一动，我还能不能……能不能喜欢你？爱你？是这个意思吗？瞬间脑补的聂逸风顿时陷入抓狂模式。
愤怒土拨鼠怒吼.GIF
聂逸风捏着下巴陷入迷之低气压中，一想到昨晚她拒绝的样子，他就……嗯？他就下腹一热恨不得大战三百回合？？
我可能真的是个禽兽~但是管他呢~
聂逸风再度露出回味（变态）微笑，她的确很美味呢~美味的让他……哎呀不能再想了，再想真的忍不了，如此想着，他眉头一皱，忽然拿出了将军该有的气势。
“剩下的信息你来规整，晚上跟我汇报！我去训练场训练，小贝，帮我照顾好她，午饭的时候我会回去。”说着，将军深沉的朝副官点点头大踏步的离去。
被原地留下的副官纠结的抖了抖眉毛，想说将军你这个锅甩的非常生硬。
副官回头看了一眼自己的妹妹，忽然正色：“小贝，国家有重要任务要交给你！”
“……”哥哥你这表情只让我觉得想笑好吗？“保护夫人安全这种事不用你说我也~”
“不！不是这个，”副官严肃道：“你要好好开导夫人，告诉她她身上究竟有多重的责任，不能再那么任性的喜欢别人了。”
“……”小贝沉默了数秒嘴角抽搐道：“哥哥我知道你为啥单身到现在了。”
？？？
“不能比真的是不能比啊，”小贝啧啧叹息着摇着头：“跟将军比起来……你的异性吸引力简直是负数啊。”
“这跟那有啥关系？”副官问号脸。
小贝叹息着摇摇头：“听我的，不想添乱，这种话你就一个字都别在夫人面前提，啧~至于安慰她这种事，不用你说我也知道怎么做，真是愚蠢的哥哥。”
于是……被预定下的思想政治课，中途被小贝接下，倒是真的让阿阮逐渐接受了这个世界。
-----------------------------------------------------------------------------------------
本来这本书开坑的时候就打算挑战一下日更频率的，结果因为网络受限的问题被迫中断了一周，发现自己在各个榜单上掉的没影儿了，哭唧唧
求珍珠评论安慰~~
只要还能登上po我肯定还是持续更新哒！
求爱我！嘤嘤嘤（停止怒吼的土拨鼠咬手帕状卖萌）





《药引》：决意
随后的几天过的倒是波澜不兴，出乎意料，他没有怎么碰她，不，准确来说是真的没有刻意触碰过她，尽管他的眼神火辣的让她时刻有一种被剥光了的感觉。
她并不简单的侍女小贝每天都在用自然闲聊的方式，向她科普这个世界的现状是多么岌岌可危，觉醒者的力量是多么弥足珍贵，那些强大的人气ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5觉醒者将领是多么的受人爱戴，当然这些话的重点就是，聂逸风是多么英俊潇洒魅力十足值得被爱完美恋人……
即使是谎话重复的次数多了也会当真，更别提阮亦薇还真不能反驳对方大部分的说辞。
“将军的长相真的是不可多得的帅气呢，不是小贝吹牛，就算不是觉醒者，将军的长相也能引来很多女子追求呢。”
嗯这一点还真的无法反驳，似乎自己蛮喜欢他的外貌类型这一点也被小贝发现了，这小萝莉这些天见天的在她面前夸赞他的外貌，而聂逸风更是花孔雀般换了一套又一套的衣服在她面前花式展现自己的男性魅力。
对此阮亦薇表示……唔~那个领口稍微打开露一点点胸膛的衣服还真的是额！
聂逸风的胸膛生的实在性感，宽阔结实又不会太过，还……还有一点小小的胸毛，一点儿也不显得脏或者野蛮，只让人觉得充满男性应有的性感，额……其实严格来说，不仅是胸膛，连那腹肌、翘臀、结实修长的双腿都很。
不行，打住！她强迫自己面无表情的移开目光不露出一点波动，这要是让他看出来自己想的是啥，只怕瞬间就会扑上来，将她酱酱酿酿。
虽然没动她，但这些天只要空闲下来，他就会黏在她身边，不管她做什么都跟在她身边，而且虽然不愿意承认，但是恢复了理智的他的确是该死的迷人。
那时刻带笑的桃花眼总是恰到好处撩人的放电，那体贴温柔的做派搭配不要钱似的甜言蜜语，就算你不喜欢也无法板起脸来说讨厌，而且因为她自己认清了形式，没有再鲜明的露出抵触神情，这让他似乎极其满意待她愈发温柔小意。
但是，每当他试图再进一步上前动手动脚的时候，她还是会立刻露出不太情愿的神情，每每都让他露出黯然神伤的可怜表情默默收手。
其实阮亦薇对他的印象已经有了很大改观，尤其是这些天她看了不少这个世界的历史类书籍，也对这个世界的现状有了真实了解。
对于“失控”的感觉的描写，无一例外都是非常痛苦，尤其是灵魂撕裂、绝望的沉沦永不得出的感觉还真有点像是自己法术反噬再严重数十倍的样子，如果是那样的痛苦……那的确是让人恨不得死去的痛苦感受，忍受着这种感受的常年侵袭，还要挺立在战斗前线守卫人类战线，这的确是令人尊敬又怜悯。
但！理解是一回事，让她立刻接受还是有些做不到。
就在她反复纠结的时候，又一场战争在平原爆发，聂逸风连夜赶到了前线。
大军进发的那个晚上，马兽踩踏地面的震动让身处高楼的她都清晰感受到了，她披起外衫推窗远眺，只看到照明魔法和火把掩映下蜿蜒奔袭的军队背影，遥遥的，有一杆焰色军旗在风中飘摆，隐约看到一个“聂”字在风中飘摇。
她沉默的看着这景象，心中生出复杂感受。
曾经，她也是那奔赴战场的一员，夹裹在军队的洪流中，赶赴未知生死的战场，呼啸的风刃是她最好的武器，收割着敌人的生命，也守护着自己的战友。
她的法杖是特质的长刀，既可以帮助施法，也可以让她面对敌方突进的时候，借助风系的轻身法术与对方近身缠斗，她的法刀，也曾枭首过数个敌人。
那些异族的血液喷在身上，也是同样滚烫。
她还记得第一次上战场的彷徨，老法师和骑士们护着他们这些刚上战场的法师，用鲜血和生命教会了他们生存，也让他们彻底理解了身上肩负的责任。
力量越大，责任越重，每一个强者在享受众人赞誉追捧的同时，也要付出守护的代价。
那时候每一次出征都不知道自己能否活着回来，但她总会在离去前，执着的在营地里，自己的居所点一盏不熄灭的魔法灯，不论战场时局如何，想到那一盏灯火，就会有一种谁在等着自己回去的错觉。
这种错觉让她心生温暖，即使是困境也会生出坚守的勇气。
而现在，她从守护者的角色，变成了被守护者，目送着战士的背影走向远方。
不知那些战士，此去可归？若是归来，是否也有一盏明灯为其生辉。
忽然之间，对这个世界一直存在的隔膜感消除了许多，这熟悉而陌生的出征的场面，触动了她内心深处的柔软。
小贝被推窗的声音吸引，脚步轻盈的靠近了她。
“夫人，是出征的声音吵到你了吗？”
她凝望着那一杆逐渐隐没在夜色中的战旗，低语“不知道这场战斗，要持续多久。”
“夫人……是在担忧将军吗？”
担忧吗？没必要否认啊，对于这样为了守护而拼尽全力的人们，本就应该诚挚的表达感激和忧虑，于是她坦然的嗯了一声点点头，“我相信他会没事的，他很强。”
她的口吻笃定，神色沉静，搭在窗沿上的手指轻轻敲了敲窗框，开口问：“现在他在战斗中，还会失控吗？”
“不会很严重了，”小贝答道：“他找到了夫人，只要他能想起夫人，无论如何都会恢复理智的。不过战斗到一定程度，肯定会有一些情绪积累，但是没关系，只要见到夫人你，他就会完全恢复过来。”
“这样……”阮亦薇叹了口气，“等他回营了，我去门口迎他。”
将决定说出口，阮亦薇明白了，除非他身死，自己只怕是永远无法，也不会回家了。
亲爱的老师，我在这里也有着必须背负的守护责任了呢。
老师，我好想你，想你弥漫着浆果清香的法师塔，想你睿智深邃的眼眸，想你每一句耐心的指导，想你所代表的的那片土地，和那土地上所有我爱着的人们……
可是老师，我真的回不去了。
心中涌动着泪水，可她的神情却沉静，就在这一刻，她感受到了穿越以来第一次心的平静。
------------------------------------------------------------------------------------
阮：面对困难怎能逃避？我要主动出击啦！
聂（摊开双臂迎接状）：来，快！什么姿势我都能配合！
阮：……让我再逃避一会儿……




《药引》：她的脸
四天四夜的鏖战终于结束，聂逸风感觉这次的敌人很是不同，似乎这些蓝血的魔鬼……变得焦躁了。
魔族的生存繁衍和人族不同，他们的个体力量更强，但繁衍能力却偏弱，因此往日的战斗频率其实是相对克制的，但这次……他感觉那些魔族似乎在焦躁，急于突破这拉锯百年的战线。
这使得战斗变得更为艰险，倘若是还未找到药引的他，只怕这次就撑不住要彻底失控了。
神真是眷恋我啊……挥舞着手中利刃，斩下最后一颗敌人的头颅，这场战斗终于结束了，连他座下的烈火兽都累的趴倒喘息起来。
他将长刀插在身旁的土地上，滴滴答答的血液顺着轻甲向下流涌，直到此刻，他才疲惫的呼出一口气，目光掠过战场，身上的伤口此时才传来蜇人的痛，但只要活着，对他这样的狂战士而言，即使是肢体撕裂也能逐渐复原，这些伤不用管它过一夜也会自愈。
只是这些随他一同出征的士兵……
这场战斗没有赢家，人魔都死伤惨重。
“巴图，能救的弟兄，都拜托你了。”
“嗯。”一个满脸血污的少年嗯了一声，抹了一把脸上的血，哑着嗓子指挥起幸存的人们，将伤员尽快送到他的面前。
巴图，是他手下觉醒了治愈能力的觉醒者。
觉醒者分为三个阶段，第一阶尚不能熟练掌控自身力量，通常会在觉醒后接受短时间指导分析和训练后，派往不算危险的战场，跟随强大的前辈锻炼。
到达二阶，便能熟练掌控自身力量，并解锁更多专属于自身的力量，此时，便会被派往真正的战场，拥有领帅才能的，便可统领一队人马，而无心统帅只想做“炮台”的，便会进入强大的三阶觉醒者麾下。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
到达三阶，便被人称为超凡，是绝对的分水岭，那些罕见的高位恶魔便也是这样的三阶强者。
恶魔的强者没有失控的风险，但他们成长速度和繁衍速度都较慢，而人族强者虽然容易折损，但成长速度却很快，即使是三阶强者，每25个觉醒者中，也基本会有一两个人最终能够到达，而如果没有意外，基本每一位觉醒者都能达到二阶。
聂逸风已经达到三阶很久了，在他手下，也有十多位二阶的后辈和一定数量蜕变中的一阶种子。
这一战，他手下的二阶觉醒者当场折损了三人，还有两人精神状态也变得很不稳定。
当然，那些恶魔损失的更大，甚至让他感觉，至少两年内，这个战线都无法组织起像样的进攻了。
人类损失惨重，但至少，这一条坚守了百年的战线，依然寸土未失。
“归营！”将所有能带走的兄弟们都带走，剩下那些已经碎裂在这充满斑斑血迹的战场之上的勇士，只能让第二批前来接应的人们清扫了。
有些人的身体已经在持续的战斗中不知碎成了多少块，血肉融入大地，即使再怎么打扫，恐怕也无法带回故里了，但没关系……
对有信念的战士而言，无论身葬何处，神魂永归故里！
聂逸风面色冷凝的踏上归途，除了略有些压不住的暴虐情绪，一种久违的苍凉悲怆在心底盘桓，早些年自己还没什么失控状况的时候，每次战斗过后，他也会短暂的陷入对逝者的哀痛，只是后来失控的情绪愈发严重，   他全部的心力都只能用来压制那令人感觉灵魂撕裂的混乱痛苦，而此刻，久违的悲凉再度袭上心间。
他有时候会想，这场持续数百年的战斗到底什么时候会终结？如果真的有神存在，又为何要看两个智慧种族如此无止无休的征伐，又或者，神从来都只为胜者露出微笑？
没人能知道这是为什么，百年前这片大陆上，只有人族一个智慧种族，而那时候也不存在觉醒力量，人类就依靠着自身的力量生活在这片大地，直到那一天剧烈的震颤从大陆西北方传来，一块黑色的大陆如同凭空出现的陨石一样坠落在了这片陆地，为这块大陆带来了魔幻的力量，也带着无止境的杀伐。
魔族需要生存空间，人族也需要，而忽然出现在这世界的秩序火焰成为了争夺的关键。
没人知道终点在哪儿，只知道推进或者被推进。
杀戮的燥意和心中的悲怆交织，让疲累的他心神纷扰，然后忽然的，他想起了她的脸。
所有纷扰的念头于瞬间收拢，一种格外温暖的感触自心底升起，啊……又能见到她了吧，一缕微笑在疲惫至极的脸上升起，看到我回来，她会高兴吗？又或者说，自己身死才是她希望看到的结局？可无论如何，只要想到她，那种灵魂得到救赎的沁凉便带着蜜意在心底翻搅，连惆怅忧愁都裹上了奶味的蜜糖。
从未有过的百转柔肠在心海中激荡，营门近在咫尺。
去的时候人群浩浩汤汤，归来之时已只剩三一之数，这一次聂逸风没有濒临失控一马当先跑在前边，而是跟着大部队一同归来，守营的士兵远远望到火光中的旗帜，顿时吹响了相应的号角。
“夫人，将军回营啦！”小贝机敏的一侧头，惊喜的开口。
正在静静看书的阮亦薇合上书本，站起身，“走吧，我们去迎他回来。”一边向外走，阮亦薇一边心底祈祷，可千万别再像上次那样失控了。
营门还未打开，聂逸风便敏锐的感知到了那令他魂牵梦萦的气息就在门后不远。
是……做梦吗？她是来迎接他的吗？这猜想如甜蜜的闪电，瞬间让他忘记了伤痛疲累，一瞬间他感觉什么也听不到，只剩扑通扑通跳动的心声震响耳边。
门一点点打开，不需要任何犹豫，哪怕门后林林总总站着那么多人，火光斑驳明暗交错，她又站的不算显眼，然而他一眼……就透过了逐渐张开的门缝，找到了她的脸。
她的面色沉静如水，微微仰头，他知道，她同样看到了他，那么多人都不敢直视刚刚战斗归来的他，被他满身的戾气血污所激只能回避视线，然而她的眼神没有变，就像第一次相遇，哪怕那时她看起来如此狼狈，但四目相对她从未回避。
清亮坦荡，她没有一丝闪避的与他对视，斑驳的火光里，那双眼闪动着粼粼波光，像两湾夏日清泉投入他的心湖。
他等不及营门完全打开，就在一人大小的缝隙打开的瞬间，便一翻身从烈火兽身上翻下，大踏步的朝她走去。
-----------------------------------------------------------------------------------
聂聂：我能吃肉了吗？我都忍了好久了！
阮：……呵呵，你的计时单位大概跟我不是一个




《药引》：想做恋人吗？
他以为走到她身边，她还会像原些那样微微闪避躲开距离，但直到他走到了面前，近的已经能闻到她身上的甜香，她也没有躲开。
她扬起脸，微微笑了一下，如此泰然自若的模样反倒让他脚步一缩心生怯意，太过……幸福反而让他升起了不真切的微惧。
这正是阮亦薇决议不再逃避融入这个世界的表现，她本就不是畏缩之人，倘若那真是她必须接受的命运，她自然不会逃避。
她自然的笑了一下，如同以往迎接出征的伙伴归来一样，轻声说道：“任务结束了吗？”
聂逸风回头看了看身后陆续跟进的人们，正色朗声道：“这一次战斗，我们所有人都拼尽了全力，现在，我只要求大家好好休息，往后的每一天，都用最好的状态活下去，带着逝去之人的希望延续属于我们人族的希望。”
“是！将军！”所有人的声音参差不齐的响起，汇成交响乐般的重音。
死去是为了族群延续，活着同样如此，种族之战，比任何战争都要悲怆，只因它将战至最后一人方休，也比任何战争都要坚韧，因为要战至最后一人方休！
阮亦薇听着这段话，看着这发生在异世的熟悉的场景眼神微闪。
随后人群有序散去，进入战后的正常修整环节，聂逸风回过头对她笑道：“看来，属于我的部分已经结束了。”
她静静笑了，如同晚夜昙花：“夜深了，将军休息吧，”她转过身走在前边，却侧头轻瞥：“所以你每次回来都是在晚上吗？”
顿了一下才意识到她居然是在与他玩笑，他轻轻眯了下眼随后扯出一丝慵懒妖娆的笑：“或许，是因为只有夜晚才能看到最美的月。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 色。”他的声音因疲累而沙哑，却愈发显得低沉性感。
他说着便用目光扫过了她白皙的脸颊，饱满光洁的额头在夜色中愈发显的柔润如玉。
这无疑是隐晦的夸赞，她这次竟没有害羞的僵住，反而再度微笑起来，用眼眸似笑非笑的瞥了他一眼，继续用自然的口吻寒暄：“这次很辛苦吧，受伤了吗？”
“你是在关心我吗？”他愉悦的笑了起来，眼角眉梢竟透出些掩不住的得意。
“你是个很好的将领，理应得到关心，虽然是糟糕的追求者。”
“呵~”他发出短促的笑声：“我不否认这点，面对你，我的表现的确糟糕。”
她没再说什么，不表态也不再多做评论，只是淡淡微笑了一下便走在前方，比以往亲切，但疏离的距离感依然存在――
态度可以给，但适度的矜持一定要有，不能表现的太过容易得手才行，尽管没有过男女经验，但决议接受命运的她开始表现出了自身的“战斗力”。
聂逸风打量着对方的神情，呀~月色下沉静微笑的女人又带着说不出的神秘气质，凭借强大的五感他还能闻到微风里传来的她的气味，淡淡的体香，沐浴的香料，夹杂着营地中他早已熟悉的混杂的气息，让他轻易迷醉了心神，然而她的神情却已不像几天前刚被他找到时那样，防备、不安又很容易读懂，此刻的她仿佛一湾已经沉静下来的湖水，清澈优雅却已不能轻易见底。
他的手指紧了一下，就这样跟在她身旁，其实就已经足够幸福，只是短短片刻，因战斗积攒的负面情绪已经消散大半，那种灵魂深处传来的宁静让人忍不住幸福的沉浸其中，但是不够……贪婪的心依然渴望着更多，想要抓住她，想要肆无忌惮的品尝靠近，打破这平静，再次让她波澜起来，他的呼吸急促了一拍，指尖的紧缩愈发有力。
“我曾听人说，爱情就是一种驯服的过程”她忽然转头看了他一眼：“因为爱本身便违反了人的生理本能，人性都是自私的，但爱却能让人无私，爱上一个人，就像被对方驯服了一样，可以为k奉献，为k做并不情愿的事，所以爱情分为三种，”
收紧的手指一松，他挑起一侧眉露出慵懒又兴味的微笑示意他在认真听。
“第一种，是一方被另一方驯服，一方完全从属另一方，被对方支配，对k的所有要求言听计从，第二种，双方各自保留，都不被对方驯服，保持一种平衡的艺术，却也轻松愉快，第三种，是彼此驯服，互相包容退让，找到融合和分离的动态平衡，将军想选哪一种？”
他没有直接回答，却暧昧的笑道：“我不会选第二种。”至于是第一种还是第三种，却要看那甜蜜的交锋的结果，再好的感情也没有绝对的平衡，无非是在多和少之间倾斜跳动，找到最舒适的动态。
阮亦薇明白，他其实最想选第一种，他想要完全驯服她，把她养在高塔之上，就像养着一朵娇贵的花，作为只为他绽放的永远治愈他的花。
但她的表情依然平静，只是笑了起来，平静道：“那将军应当意识到，我是一个正常的女人。”
聂逸风略带疑问的回视她。
“一个正常女人渴望得到的，我也不例外，浪漫的追求，体贴的照顾，被爱的感觉，被尊重被爱护，这一切我同样希望得到。”
聂逸风微微皱了眉：下一刻眉目舒展，用了诚挚而微带痛苦歉意的神色回视：“之前是我太粗鲁，我很抱歉……”
她抬起一只手止住他的话语：“我理解你的痛苦，那一定是非常辛苦的吧……那样痛苦还要战斗，要拼命的守护使命，还不能向任何人示弱，这种孤立无援的感觉，是很痛苦的吧。”她双目直视对方，诚挚而温柔的说着。
他仿佛被吓到了一样快速眨了眨眼，微微抿唇露出些许不安，那是被太久不曾感受到的温暖灼痛的不安，是的，人们依赖他的力量，又惧怕他的失控，唯有他表现的正常可控，才能让所有人感觉安心，他不敢说自己有多痛苦……灵魂撕裂着坠入血红地狱的痛苦……多少次都让他生出算了吧、不要再抵抗了的疲乏，那是只有自己一个人的战场，没有可依靠的战友，也看不到希望，每一次坠落都会比之前更加深、更加难以获救，不停地挣扎、精疲力竭的挣扎，然后等待着哪一天终于无力挣脱彻底沉沦在血色地狱……
这是每一个觉醒者的原罪，除非找到那属于自己的药引，那神赐的希望。
他闭上了眼睛呼出一口气，再睁开眼中已透露出了不加掩饰的，野兽般暴虐、渴望占有的神色。
她依然平静微笑：“如果我没理解错，我对你的意义，应当是唯一的。所以，你是想占有表面的我，还是和我成为真正的恋人？”
-----------------------------------------------------------------------------------------
聂聂：我感觉你是想驯服我
阮阮：不，我是要教你这个傻瓜怎么用正确方法驯服我（顺便驯服你）





《药引》：论无耻，他是不会输的！
这个问题不需要犹豫也知道答案，他喉结动了一下，哑声笑道：“我想听你继续说。”
“那么话题又回到了最初，我相信将军也很想要一个各方面都契合的恋人而不是只有肉欲的表面关系，我可以理解将军的痛苦，也请将军可以理解我，若是将军你……忽然有一天被一个女人强迫性的带走，说你必须归属于她你又是什么感受呢？”
聂逸风重又恢复理智点头：“这样想的话，的确是很糟糕。”先道出共同目的，再用最简单的换位思考共情，却能让人最能平静下来接受对方的说法。
“所以我希望你接下来，可以按照正常男人追求女人的过程，把追求的过程补给我，我可以在你需要的时候陪在你身边，但如果我不允许，你不可以强迫我。”
“可以，但我有一个要求。”聂逸风笑着眯起眼，斜视的角度有两分不怀好意的妖娆。
他笑着说：“不要再叫我将军了，我听你叫我的名字，就像……”他朝她“妩媚”的眨了下眼：“像那天晚上一样。”
那天晚上…？阮亦薇的眉角隐约抽了一下
【聂逸风，我真的疼了……】。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
额呃呃呃？她很努力的控制才没让自己的表情原地崩塌，但那瞬间的僵硬依然无法掩饰。
他低哑的笑了起来，“我喜欢你这样叫我~”
这样……哪样？阮亦薇再度有了丢一把风刃出去的冲动。
“可以，”短暂僵硬，她还是爽快的答应了下来，毕竟仅从字面上来看，她说的是字面！对，字面！这个要求并不过分，她没有道理拒绝，“聂逸风，”但是还是感觉被占了便宜啊啊啊，这个混蛋！“我比较喜欢……含蓄一点的追求方式。”她赶忙“加强控制”力度，直言自己不喜欢太露骨的表达方式，希望以此让他收敛一点。	。
含蓄~聂逸风挑眉笑了：“原来阮阮是旧王朝风格的人啊，”旧王朝风格，要求一切正常社交场合的表达都要含蓄体面，拒绝直白热情的行为方式，会被认为太过粗鲁。
他缓缓笑了，做出一个陶醉的深吸气的表情，用醇厚的低声夸赞：“此刻，我仿佛置身春日丛林。”不得不说即使是满身血腥穿着残损的盔甲，这一套动作做出来，竟还是让人觉得赏心悦目，长得好看真的是可以为所欲为。
这话是在夸赞她身上味道好闻，配合他的表情动作还是很容易让人理解的，阮亦薇稍微想了想也明白了这话的意味，但不知为何，她总觉得对方的含义下隐藏着及其“猥琐”的部分，于是略带干涩的回了一句：“我想我并没有使用香氛。”
结果那厮笑的更妖娆了，甚至风度翩翩的欠了欠身：“人工的花园，怎么比得上自然的森林。”不知为什么，说道森林二字，他的眼神莫名朝下扫了一眼，但下一刻这动作却又和颔首点头连在一起，似乎只是想要风度的表达肯定意味。
！！
阮亦薇觉得……比无耻她大概是永远的输家了。
这个……混蛋！无耻！色魔！老司机！！我果然还是想用风刃糊他一脸！
“你的含蓄……别开生面！”她表情僵硬的回了一句，在曾经的世界，碍于身份，还真没人敢这样“含蓄”的调戏她。
但回过神想想，她竟然还有点想笑，虽然很无耻，但是……还挺有趣的，这样一想她又觉得不需要那么小气，嘴唇忍不住挑起一个弧度，她噗的笑了一下，随后用一种坦然的神态回视过去，她淡然的点点头道：“不过我认同你的观点，人工的雕饰，的确比不过……”她也用眼神朝下滑了一下随后笑盈盈的落在他脸上，在他略带惊异的亮晶晶的眼神中说道：“的确比不过我！”说着她收敛神情郑重的点了点头，而后转身就走在了前边。
不行，气势不能弱了！那一刻段子手附体的阮亦薇莫名的就悟了，对付这种无耻的老司机，就要同样厚脸皮才行。
聂逸风一步追上前笑了起来：“不是说喜欢含蓄？”
“嗯，我喜欢别人含蓄。”然后自己夸自己就非常自信了！
聂逸风大笑起来，“真巧，阮阮和我一样，喜欢别人含~蓄~”说这含蓄两个字时，他微微俯身，让唇靠近了她的耳垂，随后压低嗓音带着说不清的味道低声说在了她耳边。
这说的是在哪儿含蓄真实不言而喻。
！！这混蛋……什么都要联想到上床吗？简直人形春药，唔……说道春药她似乎想起来了什么，忽然“凌厉”的瞟了他一眼：“还有一件事我要提醒你，我不喝酒。”
那天早上小贝走后，阮亦薇一个人在房屋内转悠，观察到了那个倒在床头柜上的酒壶，酒壶里还剩些许酒液，她看着那酒壶忽然想到了自己昨晚的身体反应，于是拿起那酒壶，微微抿了一点，果然，她的身体立刻就起了反应，尽管不强烈但也能让她瞬间明白过来，那个混蛋！骗子！她还真以为自己意志力如此薄弱呢。
呀……还真忘记“打扫犯罪现场”了，失策，在心底啧了一声，但面上却一点儿神情都没露，他眯起眼睛狐狸一样的笑起来：“呀~~可我觉得阮阮明明很喜欢呢~”
额头暴起隐约的井字，她微微咬牙：“这个话题再谈下去，你今晚就自己睡。”
“啊咧？”他却惊喜的睁大了眼：“阮阮要跟我一起睡？”狐狸尾巴几乎是瞬间露出并兴奋的摇摆起来。
她用一种嫌弃的眼神瞟他一眼：“分两床被子，我在外侧，别忘了你答应我的。”要不是考虑到要安抚他“不正常”的精神状态，她才不想做这种牺牲呢。
但这显然对聂逸风而言，已经是了不得的大进展：“好~”他露出了阳光灿烂的笑容，红黑色的眼眸刹那间春光烂漫，这瞬间的少年力竟让她看的微一愣神。
“已经很晚了，你应该很累了，赶快清理一下休息吧。”深吸一口气，她恢复了平静的微笑。




《药引》：呵，渣男！
既然已经做了决定，阮亦薇也不扭捏，强迫那只兴奋地随时可以发情的家伙自己进了浴室，便回到卧室准备就寝。
虽说这个卧室原本就是聂逸风的，但前几天似乎害怕刺激她，聂逸风都把这屋子让给了她，自己随便到外边寻个房间睡了，再后来他去了战场，这房间更是只属于她自己了。
而此刻，小贝正兴奋的把第二床被子铺上床，并细致的放置着一切能让室内氛围更“温馨”的设备，她此刻的表情非常像是【啊我粉的CP在线发糖了！我兴奋我激动！】
总之阮亦薇奇怪的看着她以一种热情异常的精神执意点上香薰，调好烛光，把擦手毛巾摆出心状，又试图将另一瓶合欢酒放在床头，然后眼含热泪的捧住她的手深情祝福：“夫人一定要跟将军好好休息，小贝祝福你们！加油！”
额……阮亦薇只能点点头，然后等她一出门就回身抓住那瓶酒顿顿顿倒进洗手台一滴不剩，酒瓶扔进垃圾桶盖上废纸毁尸灭迹。
待他洗刷完毕走进卧室，就看见她神情自若（装的）的坐在桌边看书，他鼻尖动了动，眼神朝着洗手台和垃圾桶分别转了一下，随后他眨了眨眼装作什么也没发现，只朝她露出出浴美男的妖娆微笑。
“一起睡吧阮阮~”他凑了过去，像一只朝主人热情逼近的大型犬只，只待靠近了足够距离就要将主人热情的扑倒。
她僵硬的放下了书本，伸手止住他的步伐，“你睡里面，不准动手动脚！”
他眨了眨眼，“我要是，不动手~也不动脚呢~？”你是想动哪儿？还是说你想用哪儿动？
“不行！还在追求中的男士太过激进，可是会导致女士反感的。”
他眨眨眼，舔了舔唇角：“那如果不让你反感的话就可以吗？”
阮亦薇面无表情的盯住他，他妖娆无赖的笑起来朝她挑眉wink。
“算了，我直白的说吧，在我正式允许之前不可以对我发情。”受够挑衅的阮亦薇也忍不住用起了激烈措辞。
他神色大变露出委屈神色：“这怎么可能？我怎么可能不对你发情！这是对你魅力的羞辱！也是对我能力的蔑视！”
阮亦薇被这义正言辞的“夸赞”弄得无言以对，呆滞两秒后竟忍不住气的笑了起来，随后猛然正色细微磨牙：“不行的哦，现在真的不可以，好嘛~？”说到最后她柔软的笑了一下，态度却不让步。
对方露出夸张的叹气的表情，耸拉着眉眼不甘的嘟囔：“好嘛……”他开始脱衣准备上床，一边脱还一边小声嘟囔着什么“太残忍了”、“忍的好痛苦”之类的话。
阮亦薇开始还被他的小声嘟囔逗的忍俊不禁，但下一秒就勃然色变：“哎？哎？？裤子……裤子就不用脱了吧！”眼见面前的男人毫不避讳的扔掉外袍就开始拉扯长裤，那挺翘结实有着一对儿“酒窝”的蜜色臀部朝她毫不掩饰的露出，她终于控制不住差点栽下椅子。
结果聂逸风立刻就又摆出委屈脸控诉“阮阮都不心疼我~”
？？？
“人家身上这么多伤口，穿着衣服磨的痛嘛……”
额……跟床铺摩擦就不痛吗？而且你骗谁呢？你这狂战士属性拥有变态身体素质的家伙，你这全身的伤口分明都已经结痂了只怕一觉醒来连个痕迹都不会留啊！
但是……好吧这前胸后背的伤口乍一看还是很震撼的，完全可想像战斗中这个男人承受了多少伤害，如果这真的是她的战友，她确实会多关心一下的，想到这里她还真的心中一软有点愧疚。
于是，犹豫了一下她低声问：“疼吗？”结果下一秒她就后悔了。
只见对方立刻顺着话头就接了上去：“疼~~”这嗓音性感的撒娇我给满分：“要阮阮揉揉亲亲抱抱~~”一个浑身气质都超A的男人用低音炮妖娆撒娇是什么样子？她可总算见识了……
“……”阮亦薇的表情僵了一下：“。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 先把你裤子给我穿上！”只见男人一边撒娇一边转过了身，双手拉着脱到一半的裤腰，腰线以下茂密微卷的毛发中央，那几乎已经要完全跳出来的部位早已青筋虬结，只露出根部那一部分，就已经足以让人看出那家伙是多么“生机勃勃”“分量惊人”，更别提……就算下半部分被挡着，她也还是能看到它在……一跳一跳。
这极具冲击性的画面配合他妖娆的五官和满身疤痕，简直是荷尔蒙和变态指数的双重犯罪。
“我不，你抱抱我我才穿，疼嘛~~”
呵呵……我信你个鬼哟！我这边敢抱你这边就敢亲，雄性动物在这方面的无耻是不分世界国别物种的好嘛！
“不行！”断然拒绝：“现在还不可以，你还在追求我的过程中，请注意你的行为举止！”
聂：QAQ~~
阮：=^=!!
聂（黯然神伤.JPG）：“阮阮果然还是不喜欢我……”
“行啦！我没有喜欢过别人，之前骗你的，所以能不能让我喜欢完全看你表现，跟别人无关！”
“骗我的？”聂逸风忽然激动起来然后皱眉不满“你干嘛骗我~”。
“呵呵……我怎么知道你我是这种关系，我以为你是个仗着身份胡来的变态呢！”
“……”胡来的变态？聂逸风感觉心塞至极，所以那一夜她都以为自己是个随便抓着妹子就强上的变态吗？这次他是货真价实的委屈了。
“我都那么明确的暗示了……”
阮亦薇眉头一皱，微微心虚却睁大眼睛强撑道：“我笨，反应慢！不行吗？”
啊不行了这样的阮阮好可爱我心都要化了，聂逸风吞着口水再确认：“你真的……不是因为喜欢别人才不接受我吗？”
“没有，至今没有喜欢过任何异性！”
“同性呢？”
你玩的还挺开？
“……也没有”
心花怒放.GIF！
看着对方兴奋的表情，阮亦薇忍不住吐槽：“说实话你居然还在意这个？你自己的历史那么丰富居然还在意别人有没有前任？”
忽然心虚.JPG
“那个……听我解释，我真正喜欢的只有你。”
“呵~所有渣男都是这么说的~”阮亦薇抱臂嗤笑。
“我以后肯定只忠于你一个！”
“呵~毫无新意的渣男言论~”冷漠二连击。
“那个……”以前只是游戏人生恰逢其会？对他而言那只是放松运动毫不走心？不知道什么时候会死所以闲暇之时想纵情享受？我会用行动来表示？他终于察觉的，似乎、可能、大概……这些说法听起来统统很“渣渣”，尽管他这次真的没有逢场作戏。
这大概就是报应，狼来了太久，他在这个立场上失去了公信力……
女盆友之死亡问题第三轮――
聂聂忽然有了冷汗的感觉。
------------------------------------------------------------------------------------
聂聂：正确答案在线求，急！
阮阮：呵~渣渣！




《药引》：我，聂色狼，满血复活！
“你对我就是……就是如果你是男人我都会喜欢你！”聂逸风不知怎么想的开口就这么说，斩钉截铁气吞万里！
和任何其他标签无关，因为是你所以是你。
阮亦薇挑眉而后服气的点头：“这个说法……倒是新奇~如果将来你背着我跟其他女人~”
“绝不可能！”五雷轰顶誓言预备式！
“……或者男人~”
“那更不可能！！”万箭穿心誓言预备式！
“哼~”阮亦薇可爱的扬了扬下巴，“上去，把自己盖严实，睡觉。”
“哦……”终于逃过一劫，他不着痕迹的吁了口气，乖巧的钻进被窝，把自己盖的只剩一个脑袋，眨巴眨巴的望着她。
乖巧.JPG
阮亦薇心中已开始后悔，真不应该答应的那么爽快，同床什么的，这个无节操的色情狂……就算是两条被子也……啧，早知道真该弄个上下铺！
阮阮合衣躺进了被子。
一时寂静，强行闭着眼睛试图睡着但效果显然不好，紧张以及没有脱掉的外衣带来的紧张都让她毫无睡意。
聂逸风偷偷睁眼斜着看了她一眼，随后重新闭上眼，放缓了呼吸，故意发出了深长的呼吸声。
他将自己呼吸的声音一点一点放缓了下去，装出一副逐渐入眠的模样。
在心里数着数，每十息便深长的呼吸一下，而后气息愈发绵长，甚至逐渐带出浅淡的鼾声，仿佛他真的疲累至极的已经睡去了。
于是在淡淡鼾声伪造出的下一刻，阮亦薇诧异的侧头看了他一眼，男人似乎真的睡沉了，显得安静而无害。
不得不说，看他“睡着”了，阮亦薇确实感觉放松了许多，那种紧绷的紧张感终于褪去，她小心翼翼的起身，脱掉了外衫轻轻丢在地上，将夜灯熄灭，而后钻进了被子寻了个舒适的角度睡了下去。
而“熟睡”的聂逸风就在此刻悄悄眯着眼偷看她的状态，天知道这对他多么煎熬，以他的感知能力，就算闭着眼睛也能轻松勾勒出身旁的图景。
床铺细微的震动就能让他想到她的肢体是如何小心的在身旁扭动，衣料OO@@的摩擦声轻易就让他联想到她脱去外衣的每个动作细节，外衫脱开的瞬间，空气中弥漫的体香就浓郁了一个度，他却还要在这床铺轻轻震动的极致诱惑中维持熟睡的“鼾声”。
人干事？
太残忍了……
不过效果还是有的，小姑娘终于放松了精神躺了下去，聂逸风极力鼓动自己的精神力，感知着她的状态。
在所有觉醒者中，狂战士的精神力是最差的，如果换成法系觉醒者来，估计早就能轻松把小姑娘催眠入睡了，但他想要不露痕迹的催眠对方，还必须是等她自己做好了入睡准备，才能顺水推舟自然而然的让她睡着。
终于感受着身边人精神状态放松了下去，他让自己的精神力和缓的抱了过去，传递出宁静和昏睡的暗示，这样顺水推舟的催眠往往事半功倍。
很快，阮亦薇竟真的在这样没有任何恶意的催眠中睡了过去，也幸好聂逸风没有想要用催眠干什么不好的事情，毕竟阮亦薇虽然此刻魔力没有了，但锻炼出的精神力可还在，如对方真的用精神力来攻击她，她肯定会警觉的，那样的话，好不容易决定信任对方的阮亦薇绝对会立刻对他好感降负，让他追妻路漫漫。
一片寂静的黑暗中，聂逸风仔细确认了她的确睡沉了，才缓缓伸出了一只手，探入对方的被子中，轻轻地、小心翼翼的，握住了她的一只小手，纤柔的指尖被触到的瞬间颤了一下，吓得他一顿赶忙加大精神安抚的力度，还好她轻哼了一声却没醒，也没挣扎，就让那大手成功握住了她的手。
聂逸风忍住浑身激荡的冲动，嘴角又露出了满足的痴汉微笑，我的天，她轻哼的声音也太好听了，像是小奶猫儿，这小手摸起来也太柔软细嫩，这要是放在他胸膛上，抵着他的胸肌抚摸抓挠然后再发出那轻哼的声音……
唔！不行了，他感觉鼻尖下腹同时一热，这就是甜蜜的痛苦啊~
这样天人交战着，他竟也逐渐进入了沉眠。
毕竟累也是真的累了，虽然强撑着把她草哭还是没问题的，但真的决定休息了，也很快就进入了深层休眠，况且摸着小手也是很满足了。
似乎这一夜可以平静的过去了，男方鏖战四天急需休息，女方因为催眠睡的格外香甜，应该会是一个纯洁甜美的“纯睡”之夜。
但！聂逸风他半夜就醒了，因为他是个狂战士。
虽然他连续战斗了四天，几乎精疲力竭，虽然他浑身上下都是大大小小的伤口急需休息，虽然靠在自己的药引身边能让他疲乏的灵魂最大限度的松弛下来，虽然有很多个虽然，但他是个狂战士，还是个三级资深狂战士。
狂战士的标签就是……皮厚肉糙恢复力惊人，如果是法系这大概真的要好好休息一天才能完全恢复，但对于他而言……这半个夜晚的睡眠已经够了！妥了！又是一条好汉了，能把阮阮草哭十次的那种！！
于是……半夜，睡的香甜的美少女身边，一只大色狼满血复活了！！
黑夜中，聂逸风的眼眸似乎已经透露出了灼灼的绿光，入睡前被他握在掌心的小手已经起了一层薄汗，中途小手其实下意识挣扎过好几次，但就算是睡熟了，聂逸风也不可能让掌心的鸭子飞出去的，所以这只手直到最后，都还是被好好的握在对方掌心。
此刻感受着掌心的滑腻和她清浅的呼吸起伏，他兴奋的动了动鼻翼，就硬了。
小兄弟完全没有保留的，进入了最高级别备战状态。
---------------------------------------------------------------------------------
到底吃不吃肉呢？
作者贤者状态深思~~
大家最近很不热情啊
这让我非常想要周更啊
这口气要是一掉，大概就捡不回来了，乃们懂的~~~
（咸鱼躺预备式）




《药引》：春梦与迷奸
赢得她的欢心让她彻底爱上自己，是他想要的。
此时此刻好好享受她的一切，也是他想要的。
二者之间做个选择的话，他皱了皱眉头，犹豫之间，人却已经凑得越来越近，最终他决定，都要！
怎么操作呢？嗯……让她不知道自己做了什么不就好了~身为一只禽兽，他不觉得迷奸是个多大的事儿~
如此想着，他的精神力已经猥琐的围了上去包裹住对方沉眠状态的精神体，释放出了强烈的催眠信号，沉睡中的人本能的察觉到了危险，紧闭的眼皮抽动了几下，似乎想要醒来，但无奈……先手已失又毫无防备，况且他好歹是个资深三级，最后她只是发出了几声清浅的哼鸣便再度沉睡过去。
“阮阮~”他凑过去低声喊她的名字，又低头小心的亲她的脸颊，她只是气息浮沉了一下却没能醒过来，于是他兴奋的舔了舔唇朝她伸出了手。
愧疚么……有那么一丝，但也只有那么一丝。
衣扣在他指尖一颗颗敞开，他极力的控制着力度让自己不要扯坏那脆弱的衣物，毕竟“完事儿”了还得还原回去。
衣襟一点点敞开，她瓷白的肌肤仿佛在暗夜中微微反光，胸膛气息不安的起伏却更添诱惑。
他深深吸气，随后小心的将灼热的吐息喷在了她的胸口。
她发出急促的呼吸声，仿佛在睡梦中被什么东西追赶了一样，却怎么也醒不过来，缓缓地，他像打开一件礼品一般，将她的上衣彻底左右打开。
柔软的雪丘一经暴露便在不安的呼吸中起伏了一下，两颗粉嫩的蓓蕾已经敏锐的感受到了气机的变化，他灼热的吐息刚刚凑近，便颤巍巍的股胀起来。
他的眼中放出灼热深切的光，喉中含滚出一声低哑模糊的赞叹，他小心的探出舌尖，舔了舔粉色的乳晕。
“嗯……”梦中的少女发出不安的气声，细微的扭动了一下肢体，却让那微胀的乳珠一下就撞向了他微张的唇间。
“唔~”他满意的喟叹了一声，顺势合拢双唇，结结实实的将那乳珠嘬住，用唇肉湿热的包覆而后用舌尖灵活的挑拨。
“嗯~~啊……”纵然醒不过来，她也瞬间做出了最诚实的反应，胸膛应激挺起，手指不安的蜷缩抓挠，精神体更是起了阵阵波动想要醒来。
梦中，阮亦薇梦到自己回到了原来世界的都城，正在参加一个庆典舞会，她如同记忆中有的那样端着酒杯，独自踏入花园深处欣赏夜景，然后在隐秘的角落，偶然撞见了有对儿情侣在恩爱，当年阮亦薇身子刚刚长开、正处于对这种事充满好奇的年纪，结果就直接撞到了这么刺激的事，隐秘的情欲冲动瞬间有了具象化的刺激，晚宴结束，她就连续几天夜里梦到了类似的事情，梦见自己被看不清面目的男人压在树干上，像那个女人一样衣衫滑脱露出蹦跳的小白兔，被身材结实的男人酱酱酿酿……
这个春梦一直都是她心底最深处的秘密，乃至于那几天修炼的时候她都有些心神不宁，但随后，她便用强大的意志力将这种年少的冲动给克服过去，将之转化成了更多对修炼的热情，那之后，她再没做过这种梦。
结果今晚，她又梦到了这个场景，而更糟糕的是，这个梦……比起曾经模糊的臆想竟显得更加真实了，不仅真实，而且更加羞耻了起来。
【梦中，她正端着酒杯走过花丛，忽然一双大手从她身后紧紧抓住了她，结实高大的身材将她轻易制服，灼热的男性的气息瞬间将她淹没，那人捂住她的嘴就将她轻松举起来带进了花园深处的黑暗之地，梦中的她奋力挣扎，却一点儿用处也没有，她想要放出自己的魔法反抗，却被对方戴上了刻着禁魔法阵的项圈，男人将她面朝前推在树干上，布料撕裂的声音传来，他蒙住了她的眼睛，让她无从得知他的面容，随后就从身后抓住了她的两只手反剪在身后牢牢绑住，她彻底成了待宰的羔羊。】
而现实中，正好是他亲吻她面颊的时刻。
人的梦境本就跳脱，一点点欲念就会被梦境放大无数，而他虽然只是想要催眠对方不让她醒来，但他的精神中早就带上了对她的强烈情欲，这就导致被催眠的她直接连梦境都被深刻影响，朝着他更“期待”的方向发展了起来。
【那人将她牢牢制住，随后便轻松将她举起摁在了树干上，他摁住她的背心，随后缓缓摁住她让她的胸膛贴住了树干摩擦起来，她惧怕的呜咽，但对方显然对力量掌控的非常巧妙，粗糙的树干摩擦着前胸，竟只是将那一层衣料磨破暴露出白皙的肌肤，却没有伤到她一点，但这样暴力的脱衣方法，无疑非常刺激，她感觉头皮发麻，连挣扎都不敢唯恐受到恐怖的待遇，随着肌肤裸露的越来越多，她也听到了身后传来了粗重的喘息，灼热的气息喷在肩头，她身抖如筛，而小腹却在这过程中紧紧一缩，变得酥麻起来，毕竟……这是她的春梦，尽管她从未真的想过这样“刺激”的场景，男人将她的上衣衣襟彻底磨破，随后一只粗粝灼烧的大手从身后探出，一下子就攥紧了她的胸乳，粗鲁的揉捏了两下就掐住了一只乳尖――】
而此刻，现实中的聂逸风正用唇舌兴奋的品尝着她的胸乳，一边吮吸舔拨，一边拼命克制自己不要太用力以至于留下“犯罪”痕迹。
“啊~嗯~~~不……”梦中的少女急促的喘息着扭动，却仿佛被压住了一样，只能小幅度的扭摆抖动。
这可苦了聂逸风，那一瞬间，欲火简直是轰的一下燃烧了起来，偏偏他还不敢用力，只怕一不小心就留下痕迹，或者真的把人给弄醒了。
---------------------------------------------------------------------------------------
要想不卡肉，留下珍珠来！！



《药引》：春梦与迷奸
为了不让她醒来，他加大了催眠力度，却不知，自己此刻的催眠中含了多么“恐怖”的暗示。
确保她醒不过来，聂逸风便上手一左一右握住了两只椒乳，轻柔的抚摸起来，嘴中更是发出幸福又压抑的喘息声，舌尖更是左一下右一下的品尝蓓蕾的美妙，温柔的让那两颗小东西完全股胀起来。
【她惊恐的呜咽挣扎，然而对方轻松压住了她，两只大手狠狠的握住了她的胸乳施力向上拔，让她惊恐的踮起脚尖减缓胸部的压力，唯恐对方真的就这样捏爆她可怜的胸乳，随后他便就这样抓揉着她的胸乳，一边将雪白的乳肉可怜兮兮的挤出指缝，一边将那从指缝间露出的乳头朝着树干擦过去。】
“啊~啊~！”现实中的少女发出压抑。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 的轻喊，有薄汗从颈部渗出，她扭摆肢体想要挣脱着什么。
“哈啊……宝贝儿睡着了反应都这么大，你这样，哦~”他粗重的喘息着低语，感觉小兄弟胀痛的更加厉害了，嘬吮乳尖的动作都忍不住用力了一些“这样我可真是忍不住了”。
【“啊！啊~不要啊……求你！”少女惊恐的求饶，然而身后那仿佛猛兽一样的男人丝毫不为所动，控着她的身体，便将可怜的小奶头狠狠擦向了树干，粗粝的树皮摩擦着乳尖儿，升起灼烧般的感触，他还那样粗鲁的揉捏她的乳肉，她只能柔弱的仰着头惊恐的喘息，流出了一身冷汗，生怕可怜的乳尖儿就这样被磨破，反复的摩擦玩弄着两只乳尖，直到它们红肿着胀大，灼热的感触从尖端传来，一点点的痛之余，却是难以拒绝的快慰，电流一样蔓延了全身，身体……变得奇怪起来了。】
现实中，她的肌肤逐渐浮上了粉色，小腰收紧了拱起，她急促的呼吸中已经带出了低喘的情欲。
“啊……真是受不了了……本来只想在外边蹭蹭的，啊都怪阮阮，这么诱人……”愈发用力的压制她的精神不让她醒来，同时托起她的腰臀就褪去了她的衣裤，分开她细白的长腿，粉嫩的花心已经泛起一层蜜意，“哦……”他低声呻吟了一声，粗大到了极点的紫红巨兽狰狞的抵住了花心。
【双峰被粗暴的亵玩，红肿的乳尖轻轻一碰便酸麻异常，乳肉上全是红红的指痕，然而她也不得不承认，对方粗暴的手段却很有分寸，只有一点点痛，更多的是排山倒海而来的感官刺激，她的挣扎逐渐无力，低泣中开始夹杂细碎的喘息，而对方就在这时将她一把翻到正面，背部无力靠在树干上，她双脚一软就想滑到，却被对方捞住腰臀向上一提，那具结实的身体就挤进了她的双腿间，布料被撕碎的声音再度传来，那双大手粗暴的扯碎她的裙摆，衣料顺着肌肤片片滑落她感觉到夜风微凉的吹过了她每一寸裸露的肌肤，一只大手握住了她左腿的膝窝后侧，强势的抬高，将她可怜的花穴露出，随后，灼热的男性欲望毫不嗦的对准了那紧闭的缝隙，粗暴的一挺到底。】
“啊~！”现实中，他的巨兽尚未入巷，但那粉嫩的花口便已剧烈的收缩起来，身下人儿更是低呼着弓起腰肢颤抖，仿佛已经被狠狠侵犯了似的，这让他瞬间双目赤红，粗喘着喷出两口吐息，才强压住直接冲进去捅到底的冲动，只是伸手握住了她的两条大腿中恻，将她的腿分分到了最大，随后巨兽压住了那剧烈收缩着吐露蜜液的小口，一点点用力撑开了那窄紧的入口，将那形状狰狞的头部一点点塞了进去。
【她感觉自己被捅穿了，那可怕的感觉让她呜咽不断，腰肢弓起弹离树干，却因为双手背缚，无力挣扎的更多，只能再度脱力的瘫靠在树干上，他却一点喘息的机会都不给她，另一只手瞬间就抓住了她另一条腿，将她双腿折叠着向上举起，向两边压下，彻底成M型打开，随后便用力挺摆腰臀，让那粗长的巨兽粗暴的进出其间，她能感受到对方高大的身躯如何用力的压在她身上，每一次重重的侵犯，那结实有力的肌肉如何绷紧发力，将她可怜的蜜壶彻底桶穿，他结实的腹肌拍在她的臀部，粗硬的耻毛狠狠刮擦娇嫩的花瓣，让她连声音都发不出的呜咽呻吟。】
“唔……呜~”她发出呜咽般的低吟，那小穴收缩绞裹的仿佛要将他绞断一般。
“呼―唔！”他发出短促的喘息，感觉那张小嘴真的是紧到了极限，他第一次感受到了进退维谷的境地，想要缓缓推进，但对方绞得太紧，几乎是箍痛了他，除非暴力冲刺否则休想前进，想要稍稍后退，但那多情的小嘴儿拼命吮着他的端头根本不叫他退去，只能卡在这儿，卡在这销魂无比的深渊，在极致的爽和极致的憋屈中摇摆。
他的双手青筋暴起，极力的忍耐，才没有彻底失控让自己全然不顾的冲刺，粗喘着，竟有热汗憋出从额头流下，他粗喘着俯下身，亲吻她的胸乳，拨弄乳珠又轻轻舔咬她的雪颈，同时轻轻摆动腰杆，一点点的朝前推进，推进到某一部位，微微上翘的坚硬头部擦到了她上壁某处微鼓的部位，顿时她身体一抖，竟就高潮的颤抖起来。
【脖颈一痛，对方咬住了她的颈侧，仿佛猛兽咬住了他的猎物，他狠狠的抽插，将她的小腹都顶出了肉棒的形状，他结实的胸膛压住了她的胸乳，让她几乎窒息在这掌控之中，小穴被摩擦的仿佛融化燃烧了一般，绝望的快慰挤压着她的呼吸和仅剩的感知，巨兽仿佛要将她钉在树干上一般，变换着角度抽动，灼热的气息喷在她耳侧，她甚至闻到了对方身上汗湿的气味，那是粗鲁的、又极尽阳刚的味道，胸乳被灼热的胸膛摩擦挤压，小花穴被某一记格外有力的抽插狠狠击中了某个点，她受不住便竟在这种状况下抽搐高潮起来。】
------------------------------------------------------------------------------------------
第一个故事最重口的部分大概都在梦里了咳咳~
这一段写好就预备让柏柏出场溜溜了~




《药引》：失控的梦境
梦中的情景变得愈发荒淫，那是远远超出了她自身想象的匪夷所思的重口。
而现实中的聂逸风也越来越忍不住勃发的欲念，抱着她的腰肢，他开始用力向下压去，即使紧闭双眼的她正摆动着脑袋发出逃离般的喘息，他也还是坚持着，完完全全的沉入她的体内，同时，他实在忍不住，最终还是吻了她的唇，小心的堵住那张嘴，探出舌尖一遍遍的挑拨。
【似乎嫌她吵闹，男人一边愈发用力的捣弄她，一边用一团织物塞住了她的嘴巴，织物上有着微咸的味道，于是她明白过来那似乎是她的……内裤，呜呜！这实在太羞辱她挣扎着哭了出来，臀肉被撞的啪啪作响，娇嫩的花蕊被完全操开，她听着耳畔传来皮肉和淫液交织的声音，嘴巴里堵着自己的内裤，双手反绑完全无法动弹，眼中一片黑暗看不到究竟是谁，不由得又是绝望又是羞耻，然而紧绷的身体却将快感传递的更加清晰，况且此刻的她除了被动的接受着身体上传来的粗暴快慰，已经任何其他事物都感知不到了，他一只手掐住她的腰就将她完全托起脚尖离地，另一只手又粗暴的亵玩起那对儿椒乳，抓揉拉扯，兴起时甚至粗鲁至极的左右扇打，她每一次扭动挣扎，都只是让背靠树干双脚悬空的她，更深的被那根刑具贯穿，他的角度调的极好，让她几乎全部下坠的力量都落在了相交的那一点，只需轻松挺动腰杆，就能将她的身体顶戳着向上抛起，而后再由着重力让她自己的体重带着那被贯穿的部位，重重落在粗硬烙铁之上，每一次都是那么深重，而她自己的挣扎，只会更加加深她的悲惨境地，后背隔着一层衣物摩擦在树干上，每一次上下起伏，都让花心深处的神秘宫门被狠狠撞击，那深重的撞击仿佛撞在灵魂上一般，让她大脑发麻漆黑一片的眼前也泛起阵阵白光。】
身下的女人几乎是每过十数秒便要抽搐着痉挛片刻，紧闭的双眼更是沁出泪花朵朵，而他分明只是轻缓的摆动腰肢，手上温和的抚摸她的身体，但她却仿佛已经被人用力蹂躏了似的，一边呜咽一边高潮不已，小花穴每一刻都在紧紧收缩，不过片刻间，就将臀下床单都打湿了一片。
“啊……小妖精……你这是~到底是梦到了什么？”聂逸风似乎终于明白过来，她这是在做春梦，一边感慨，一边伸手轻揉她的臀瓣想让她放松一些。
他可真想看看她的梦里到底梦到的是什么，不是他自大，他觉得无论她梦到的是什么场景什么姿势，以他的实力应该都能做到。
分身被夹裹的过于舒适，他甚至觉得就算自己不动，她那湿热多情的甬道都能把他夹到射，但是一想到这是因为她的梦境，甚至于她梦里的男人可能不是自己，他就有一种奇怪的被绿了的感觉。
太甜蜜，也太煎熬……他真想把她弄醒，狠狠操她，让她知道只有自己能把她操成这副模样。
“小~东！西！真想弄醒你，操哭你！”他咬牙在她耳边低语，揉捏着臀畔的手也忍不住用了些力道，他揉搓着柔嫩的臀肉，抚弄着臀缝，乃至于有意无意的用指腹擦过了紧皱的菊花，同时微微用力挺动腰干让卵圆的端头正中了深处的花心，结果身下的女人发出了一声痛哭的尖泣，身体剧烈一抖，竟在睡梦中双脚蹬着床面高高弓起小腰疯狂的抽搐痉挛起来，一股热液从她花穴深处喷涌而出。
【男人对她的蹂躏愈发恶劣，他用力拍打她的臀，嘴里还说这些下流的话语，那是她根本想不到的羞耻的荤话，他一口一个骚货的叫着，说她连强奸都可以这么爽，果然是欠操，要把她操死在这里，要把她赤着身子绑着挂在树上，让她袒露的小穴里流着精液被其他人观看，看看表面高贵的魔法师被玩弄成了怎样一个淫荡下贱的模样，说不定，那些围观的人也会上来狠狠操她，把她的小穴彻底操破，在她肚子里灌满精液。
阮阮被吓到痛哭起来，却只换来对方更加粗暴的操弄，狠狠击打她的臀部痛的她不停颤抖，小花穴被撞的通红，被摩擦的快要融化的小穴彻底放弃了抵抗，被对方轻松的进出撞击，宫口被撞到发麻，已经快要守不住这最后的防线。
他将被操的彻底脱力的她重新翻过去，让她面朝树干翘起臀部被他从身后操干，又不知从哪儿拿来了一根粗长的麻绳，绕过脖颈将她上半身牢牢绑成了龟甲缚的样子，双臂被交叉绑在后背，他拉住绑在颈部的绳索，像拉项圈一般向后拖拽，让她不得不向后仰头挺起胸乳，胸乳被绳索紧紧勒住又被迫挺起于是传来紧致的肿胀感，乳头又被粗暴的摁在树干上摩擦，仿佛下一刻就会被彻底磨破皮，而他的另一只手却掐着她的腰肢用力上提，让她的小屁股不得不向后翘起接受那不间断的操弄，这让她的腰肢都快被折断，她感觉自己仿佛真的变成了某种雌性动物，被人肆意羞辱的玩弄。
而他仿佛没有耐心一般，就这样操了她几下，便又转变了心思，一松手，便让她无力的滑脱着摔在草地上，上半身趴伏在地上，小穴却还插着那巨兽，因而双腿只能跪在草地上，高高翘着臀被人肆意进出其间，他竟在这时用手掰开了她的臀缝，手指在那紧闭的后穴上摁了一下，便毫不犹豫的用力插了进去，与此同时，他重重一摆腰，狠狠一撞，终于，撞开了她的宫口，将整个头部嵌入到了她最柔嫩的深处，身体的两个部位被同时破开的刺激让她控制不住，疯狂高潮起来。】
  “哦！”聂逸风低吟了一声，被身下人猝不及防的疯狂高潮刺激的大脑一空，他粗喘着，眼前都飞起了细细白星，终于受不住身体的冲动草草动了两下，用了最后的理智抽拔而出，将一腔热情尽数倾泻在她腹股之间。
。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 



《药引》：善后是件麻烦事
她一直动荡不安的精神体也仿佛昏厥过去了一样，忽然变得毫无波动，静止了片刻才缓缓波动起来，在梦中昏迷是个什么感觉她今天终于感受到了，这真是……令人一言难尽。
而勉强令自己平静下来的聂逸风，则是苦笑的看着自己再次“膨胀”的欲望十分无奈，他是真不敢再做了，即使这次他几乎是没有动，从头到尾除了几乎可以忽略的亲亲摸摸之外，他感觉自己就只是进去晃了两下就这么结束了，啊四舍五入就是没做啊！
但……但看着她脸上的斑斑泪痕，身下狼藉一片的水渍，他还真不敢再来一次了，心疼是一方面，另一方面是唯恐明天她一起来就发现了端倪然后就大发雷霆。
所以说那么害怕她生气干嘛还要作大死呢？
嘛~~人家是正常的男人（禽兽）嘛~聂聂无辜的舔着嘴角表达着这个观点，同时手上动作不变，温柔细致的帮她处理起这一片狼藉，大体没问题，床单上的湿液也被他用火焰技巧性的烘干了，感知着她精神体似乎衰弱的一段时间，于是他终于切实的拿出了真正宁静的精神暗示包裹住她“受惊过度”的精神体，让她终于回归了安静的睡眠。
【梦里，被过分的蹂躏过后，男人将浓稠的浊液喷了她一身，她哭着失去了意识，短暂昏厥过后，清醒过来的她却感觉到自己被爱惜的抱在怀里放在温水中清洗，她呜咽的挣扎了一下，那山岳一样难以撼动粗鲁混蛋的家伙，居然把她抱紧了搂在怀里，一边抚摸亲吻，一边还小声的赞美安抚她，那一瞬间，她居然有种委屈的孩子找到了依靠怀抱的感觉，精疲力竭的她也不挣扎了，就窝在对方怀里一边哽咽一边睡了过去。她原本从不相信那个受害者会爱上加害人的理论，但是此刻，明明是对方如此丧心病狂的施暴在前，但这之后他这样温柔的一哄，她就还真有了那么两分软弱的依赖感升起，大概……所谓的驯兽用的也是同样的方法吧，严酷之后的温柔，很容易让人屈服。】
第二天醒过来的时候，她感觉整个人都不太好了。
清醒的瞬间，她几乎是抱着被子惊坐而起，脸上更是一阵红一阵白，神色一会透出迷茫，一会咬牙切齿，一会又变得极度羞耻惊恐，下一刻她就开始在身上摸来摸去，甚至拉开了衣襟惊恐的检查肌肤。
入目所见的一切都完好无损、一点儿痕迹未留，乃至于她动动腰摆摆臀，也没觉得那不可描述的部位有什么不妥，似乎一切都只是她的梦……
梦？她迟疑了片刻而后愤然拍床！怎么可能！那些“招数”、那些“段子”她自己都根本想象不到怎么可能梦的出来，这个“小树林”的场景她又不是没梦到过，哪一次也没像这一次这么一言难尽啊！
一瞬间，见过世面的阮亦薇就怀疑到了精神攻击，那些以玩弄人心见长的人们个个都是精神攻击的好手，而这时，聂逸风推开房门朝她走来。
“阮阮你醒啦，早餐都备好啦，我们一起吃饭吧！”满脸笑容的聂逸风看起来阳光又坦荡，微微上翘的桃花眼波光潋滟，单从这外表看，分外无辜。
然而阮阮却一下子把自己抱紧，同时用一种愤怒惶恐惊疑不定的眼神狠狠瞪住他！
咯噔！一看到对方眼神，聂逸风心喊不妙，不会吧……难道还是留下破绽了？不可能啊，明明我连衣服上的蝴蝶结都打的分毫不差啊！
心中忐忑，但脸上却一点儿都看不出来，他无辜的微微侧脸露出疑惑表情，小心翼翼的反问：“阮阮？”
“你！”阮亦薇张口就想问是不是他对自己的梦境做了什么手脚，但一想起梦中场景，顿时脸上又是一红一白，情绪剧烈的起伏了片刻，眼眶中竟憋出了一层羞愤的泪光。
妈呀不妙！聂逸风顿时心凉了一截，然而反应也是满分，只见他立刻露出真挚的心疼关切的神情，猛地冲到床边，伸手就抱住对方问道：“阮阮怎么了？是不舒服吗？”
然而他不抱还好，这一抱……
没错了，这个身高，这个体格，这个压迫感！
“就是你！！”梦境中残留的触感与现实重叠，她带着哭腔的控诉了一句，而后怒极的抽手朝他就是一巴掌。
！！这一瞬间，以聂逸风的反应速度足以让他躲开这个巴掌10次，然而……机会啊~~他不闪不避任由着如同撒娇般的巴掌落在脸上。
啪的一声过后，他满脸都是惶然不知所措的委屈，“阮阮……我、我做错什么了？我真的不知道啊……”
一巴掌过后，阮亦薇的怒气也平息了部分，她没想到他真的没躲，愤怒一顿，她竟没挣脱他的怀抱，眼中甚至还闪过了片刻迷茫。
然而一想起那个梦……羞愤的泪花里，她只觉得憋屈又害怕至极，含泪开口：“就是你！就是你在梦里欺负我！”
那个梦太荒诞、太真实，她一点儿也不觉得它只是个自然生成的梦，那绝对是“人工加工”过的！
“梦……”聂逸风咋也没想到居然是这个理由，顿时有点哭笑不得，心想女孩子迁怒起来还真是都一样啊，但还是十分关切又有的好奇的问：“阮阮梦到了什么？是噩梦吗？阮阮我不可能欺负你的，我绝对绝对不会伤害你的，别害怕了。”他一边说着一边心疼的抱上去安抚的拍她脊背，并且完全不觉得自己在撒谎，毕竟……昨晚那一点点动作怎么能算的上欺负~那只是……只是合理的情感表达而已咩~~
然而……他不拍不哄还好，这一拍一哄顿时又跟梦境后半部分重合，顿时阮亦薇哆嗦着嘴唇气哭了“就是你！就是你！！你对我的精神做了手脚！你肯定入侵了我的梦！你混蛋！混蛋混蛋！！下流无耻！好过分呜……”
“我我我……我没有呀，阮阮，你到底梦到了什么？”顿时聂逸风也有点慌了，难道真的是因为自己技术完全不达标的催眠出了问题？想起昨晚她昏睡中激烈的身体反应，他顿时心虚了。
梦到了什么？
这个问题……她怎么可能回答的了，喉头一哽，脸上又是一阵青红交加，她一扭头扑到了床铺上，卷起被子把自己裹起来，瑟瑟发抖，不知那是愤怒还是惊惧，她死死咬着唇不想哭出声却有忍不住的呜咽漏出。
那个梦……让她第一次有了尊严尽失的感觉，即使是那晚被聂逸风强行欢爱也没有那样强的被羞辱的感觉，一想到自己在梦的后半部分居然还有了臣服的意思，她就感觉灵魂都在惧怕的颤抖。
聂逸风后悔了，早知道这个梦让她这么痛苦，他宁肯把她弄醒了耍流氓，也不会再用迷奸这种手段了，对精神了解不够充分也不够上心的他，怎么也想不到自己强烈的欲念会对无法反抗的人造成这么大的影响。
--------------------------------------------------------------------------------------
唉最近收藏也不涨，留言也不涨，热情低落，需要鼓励
嘤！




《药引》：强盗逻辑
“阮阮，宝贝儿~别难过，那只是梦，梦都是假的，绝对不会发生的~”他慌忙把她重新抱起来，温声细语的安抚她。
“你是不是入侵了我的梦，你是不是……？”她闭着眼睛，睫毛不停地颤抖，上面还挂着泪珠显得分外无助。
瞬间他决定！昨晚的事儿决不能认，认了就真的死定了！但是也不能一点儿不认，那就……认一点儿吧。
“对不起……因为你昨晚好像一直很不安，在我旁边一直没睡稳，所以……我、我催眠了你一下，想让你睡的稳一点，我发誓，我只是想让你好好睡，我没有想过让你梦见任何事，真的！我……我真的没有那个意思！我也不知道……为什么会这样。”他用期期艾艾的声音可怜巴巴的说着。
听了他的解释，她那种强烈的不安惊惧反而消散了一点，一件事确认了原因，总比未知让人安心，还好……这梦不是她自己的潜意识反应，如果那真是她自己幻想出来的她反而会更害怕，那就仿佛是自己都不认识自己了一样让人不安。
不过听他的解释，她很容易就理解道：“哼……那是因为你自己心里就想对我做那些事吧！所以才会从催眠中折射出来！就算你不是故意的你肯定也有那个想法！你根本就没有尊重过我！你只把我当一件私人物品看待！”
这指责越听越严重，聂逸风赶紧喊停：“绝对没有这种事！”他要真这么想还那么小心干嘛？横竖她也逃不掉，脱干净调教到乖不是更好吗？这个世界都崇尚弱肉强食他又是最强的那一撮人，“阮阮你不可以这样指控我！”他这句话说得非常严肃气势一下就出来了。
“呜……”然而吵架的时候你怎么可以说女人是错的呢，即使是情场老手也因为关心则乱犯下“大错”，“你根本就不懂！”穿越到陌生世界，失去力量，被迫接受“奇怪”的设定，那样的孤独和不安一直压在心里，就算打起精神让自己积极应对，那种痛苦也还是压抑在心底，她这样想着，手就抖了起来，泪珠更是滚滚而落，看起来就痛苦至极：“明明已经决定信任你了，你根本就不懂……”不懂我下了多大的决心，不懂我鼓起了多大的勇气。
他慌了，那种惊惶是他第一次上战场都没有产生过的，他甚至觉得自己的指尖也有些不稳，但他知道此时此刻决不能退缩，这是个绝对的关键时刻。
他起身下床，随后半跪在床边，让自己以仰视的角度正面面对着她，“阮阮，你看着我，请听我说一句话。”泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  ，p
这样的位置对调，让他的压迫感变低，俯视的位置也容易让人升起安全感，虽然还是泪眼朦胧，但她终于平静些许，望着那双显得异常真挚的眼眸静待他的说辞。
“阮阮，有一件事我希望你能知道，你我之间的关系，你才是立于不败之地的那个人。如果我失去了你，那么等待我的只有毁灭，那是没有一丝希望的绝望地狱，但对于你，即使我死去，你也可以继续你的人生，我只是一段插曲，我这样说，你能明白了吗？真正应该害怕的人，是我，也永远是我。”这句话是发自肺腑，他说的异常真挚。
她愣住了，她从未从这个角度考虑过这个问题。
“阮阮，你不明白你对我意味着什么，从你出现的那一刻起，你就已经赢了，你已经完全拥有了我，你甚至可以支配我，而我……我只是个用尽手段想败的不要那么惨的失败者。你不知道我多害怕，害怕你厌弃我，害怕你喜欢别的人，害怕你离我而去，我只能从你这里得到希望，失去你……我只剩下绝望。”
阮亦薇感觉自己的逻辑似乎被绕晕了，一时之间还真不知作何反应，良久，她咬唇抱怨道：“说的那么可怜……但我就觉得我被欺负了。”总之，这种被欺负的感觉不是假的，没错！实际感受到的才是真实“说什么我可以支配你，明明都是……都是你对我为所欲为！”
“宝贝儿~”他露出委屈至极的神情：“我觉得你对为所欲为这个词的标准太低了，我已经超级忍耐了……”
“我觉得，”她红着眼睛磨牙：“你对忍耐这个词的标准太低了！”
四目相对，一个委屈，一个更委屈。
“宝贝儿~”他朝她眨眼：“我觉着，是我们沟通太少的缘故，既然你我都希望能甜蜜相处，”（哼！阮阮轻哼）“那这样子吧，以后我有想做的事情我都会坦诚的告诉你，你心里在想什么也请坦诚的告诉我好吗？然后我们一起商量一个都能接受的选择出来。”
阮阮微微皱眉：“我就希望你别那么容易发情，我不愿意就别碰我。”
“那不行我做不到！”没想到他断然拒绝：“这种要求就像对饿了三天坐在大餐旁边的人，要求他连肚子叫一叫都不行一样残忍又不合理。”
阮亦薇无语，“有这么夸张吗？”
他毫不扭捏的掀了掀下袍，露出微鼓帐篷的某处，“这不是夸张，这是事实！”
！！她仿佛被烫到一样挪开目光嗔道：“流氓！”
“这明明是对你喜爱的正常表达，对其他人我可没有这样的。”他委屈的小声争辩。
“你就不能，不能循序渐进吗？”
“可以的啊~   ”他偷偷伸手就摸了摸她的手背。
“喂！”她警觉的扭头警告他。
“你看~阮阮你连摸摸小手都不肯的，还说决定接受我了，那不是骗我吗？”
“我这……正常追求过程不是这样的！”
“那就折中吧，我们各退一步行不~”他挑着桃花眼朝她“媚笑”“我尊重你的意思，不强迫你欢爱，但你也要给我点甜头，不能一味晾着我。就算是驯兽，那也得给点吃的吧，阮阮你就只想教训我，一点甜头都不给，人家不服~”
额……她犹豫了一下又警觉：“我怕你……得寸进尺。”
他又眨眼，毫不心虚的反驳：“哇阮阮你一点儿都不信任我，你连寸都没给过我，还怕我进尺！”
唔！怎么感觉逻辑又被绕进去了？
“嗯……我考虑考虑。”最终，阮亦薇如此应到，算是为这场冲突画下句号。





《药引》：柏逸尘
如同聂逸风预计的那样，疯狂的进攻过后，战线果然平静了下来，乃至于在他的“轮值”期结束，整个战线都没有再发生需要他坐镇的战事。
无波无澜的一个月过后，接替他守住下一段时间的觉醒者带着自己的军队赶赴战线，一番交接，他带着自己的亲卫返京复命。
看得出，回到家乡让他的情绪高涨，她多少可以理解这种感情，战士归乡的那一刻，心总是雀跃的。
在坚持说了一个月的土味情话，并鞍前马后之后。
聂逸风有了合法拉小手亲小嘴的权利，并且在某一次关于成长经历的深入交谈过后，阮亦薇终于默许了他进一步的动作。
他使出浑身解数，让她舒舒服服的高潮了好几次之后，他们进入了蜜月期。
返程的路上，一众单身狗是吃尽了狗粮。
而此刻，京都近在眼前，阮亦薇和聂逸风共同坐在他那拉风无比的烈火兽背上。
不得不说聂逸风的这头烈火兽啊，是完全没有同族桀骜不驯的样子，那是有眼色极了，第一次正面遇到阮亦薇，它就乖巧无比的趴在地上，任人摸头摸爪骑上脖子，那是一点儿反抗都没有，跑的那叫一个稳。
（烈火兽：废话，换你旁边站这个杀气四溢的三级觉醒者，你桀骜一个我看看）
总之阮亦薇很快就喜欢上了这只“大猫”，经常骑着去兜风，当烈火兽飞奔起来的时候，那个速度感让她会有一种使用自己的风系魔法疾驰的感觉。
然而可惜的是，烈火兽虽然乖，却始终对她不是非常亲热，从不主动亲近她，每次见到聂逸风才会打滚卖萌又撒娇，见了她就是乖乖一杵听候吩咐。
（烈火兽：姑奶奶饶了我吧，我不想被那个男人阉掉啊，我还没有留下后代呢。）
逐渐适应了之后，这生活似乎也没什么不妥了，只除了一点让她一言难尽……
那就是她的魔力，她的魔力又涨了一点，现在是能吹三个汤勺的量了，只不过，这种可以感受到的量变，就出现在自己彻底接受了对方的那一晚之后。
对此她满脑袋都是？？？因为那一晚，他在她体内射了两次，所以，一次=一汤勺？？
但接下来的几次又打破了这奇葩的推论，因为这几次过后，她的魔力却没有明显增长，只是感觉在缓缓恢复，这个结论让她即松口气又有点遗憾，总感觉自己被白睡了咳咳。
与他们一同返京的队伍中，有位身份特殊的人，是帝国派在他身边的精神分析师，觉醒超过10年却还没有找到自己“药引”的觉醒者身边都会有这么一位分析师，负责评判对方的精神状态是否还能继续“服役”，一旦评判不合格，这位觉醒者都会被流放到无尽深渊，这是每一位觉醒者都必须遵守的残酷规则。
不过聂逸风的分析师，这是最后一次与他随军同行了，毕竟他意外收获了自己的药引，在反复观察评测之后，分析师满脸笑容的祝贺了聂逸风，找到药引不仅使他脱离了危险标签，更是让他的未来不可限量，众所周知，药引是人的觉醒者，是最有希望突破4级超凡的。
在人类的历史上，就有过一对儿夫妻同为觉醒者又互为药引，他们共同战斗一起突破了4级，然后凭借二人之力，一举将当时落于下风岌岌可危的人族战线强势推回，重燃了一整个平原的秩序火焰，可以说当时若没有他们二人突破超凡，人族的领地恐怕已经缩水过半。
那之后，陆续也有觉醒者突破了超凡，虽没能将战线进一步前推，但也保住了人族这百年的战线稳定，而那些突破的人无一例外，他们的药引都是个人。
久而久之大家都形成了共识，资深三级+药引是人=突破四级的种子。
现在，聂逸风已经从炸弹变成了种子，这次进京，帝国会将更多的资源朝他倾斜。
入京第二天，聂逸风便进宫复命去了，而阮亦薇则是开心的领着小贝去逛街了。
最近聂逸风实在太黏人了，她都快有点吃不消了，主要是身体吃不消，今天可算是“清净”了，她愉快的享受起了女生最爱的逛街时间。
虽然聂逸风承诺，等他复命结束，彻底进入休假期，肯定会亲自陪她玩遍大江南北，但她对此持强烈怀疑态度，怀疑自己大半儿时间都会花在床上。
然而谁都没有想到，就这么普通的一次逛街，居然出了大意外。
虽说阮亦薇此刻没有魔力傍身，但实际上她的安全是有保障的，小贝虽然年龄小，但已经顺利通过了仪式成为了一级觉醒者，普通人绝对无法越过她伤到阮亦薇，而能对她造成威胁的那些强大的觉醒者，也不会傻到去碰一个浑身上下都留着其他觉醒者标记的女人。
聂逸风在她的身上少说留下了20个个人标记，有个人精神印记，有专属力量标记，更有两个触及灵魂的能力护罩，能在她遭遇危险时帮她挡下致命伤害，就算不知道她的身份，觉醒者也能轻松察觉到她这一身的印记，从而明白这是个泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  ，p绝对不可以招惹的女人。
所以小贝领着她走遍大街小巷的时候，也是十分轻松愉快。
阮亦薇放松的感受着异世的市井纷繁，嘴里尝着新鲜的美食，眼中赏着风格特异的街景，笑的一派满足。
就在她们言笑晏晏的穿过一道热闹的街区，准备前往下一处景点时，一辆外观朴素的马车从街对面缓缓驶来。
马车整体为青灰色，没什么花纹装饰，只是框架材料看起来非金非玉黑中带银显得低调且不凡，拉车的马看起来只是纯色白马，但却比一般的马高大一头身姿神俊，简而言之，这应是个低调的大人物。
马车的速度不快，在这纷繁的街道上显得悠闲自在，透过车窗的缝隙，能隐约见到一角白底黑边的外袍，以及一只扣在车窗边的，骨节修长的手。
就在距离阮亦薇她们300米左右，那只手动了一下，微微的，车窗被掀开了一角，一张如万载寒冰雕就的脸颊隐约漏出。
略带锐利的面部轮廓，一双清寒的黑灰色眼眸，披散的黑色长发弥散着一种幽幽的深蓝光泽，那双仿佛坚冰般的灰黑眼眸动了一下，遥遥的越过人群，落在某个点上，瞳孔微微缩了一下。
清冷的声音忽然从车内响起，“停车。”




《药引》：无人察觉的绑架
声音不大，只不过刚刚传到车外被车夫听到，但，立刻的，车夫以一种普通人不具备的迅捷速度压住缰绳而后脚尖在地上一踩一点。
一丝烟火气都无的，从那句话出口，到马车毫无波澜的停稳，连一米的距离都不到。
马车静静的停在闹市，毫不起眼。
而距离三百米远的两位少女，正自然无比的携手前行，200米，150米，小贝自然的放开了阮亦薇的手，朝她微笑着点头，随后如同两位好友正常告别了一般，两个女子惧都微笑的朝彼此点头致意。
小贝转过头步履雀跃的折身向着反方向离去，从头到尾，她的动作神情都没有一丝一毫僵硬不妥。
而阮亦薇则是含笑看着她离去，而后从容转过身，一步一步的，朝着那停靠的马车走去。
100米，50米，10米，少女的步伐从容自然，仿佛早就约好了一般，这马车就该在这里等着她，5米，3米，车门一动，缓缓打开来。
就在少女走到车门前的瞬间，自然无比的，一双手从门后伸出。
白底黑边的法师袍，骨节分明的修长手指，那双手自然无比的接住少女伸出的双手，而后微微施力，便将人拉上了马车，少女俯身，动作在瞬间似乎颤了一下，但很快，她自然的钻进门内，车门重新收拢将一切掩盖。
过了片刻，马车重新启动，行人往来如旧，没人察觉丝毫不妥。
而马车内，阮亦薇此刻内心却如惊涛骇浪般起伏。
是傀儡术吗？被控制住身体全部反应的瞬间，她就感觉自己仿佛浑身都被重石牢牢压住，每一个关节，每一丝肌肉，乃至呼吸和眼神都完全失去了控制，仿佛无数看不见的丝线控制了全身上下，让她一举一动乃至一颦一笑都陷入了对方的操纵。
危险！危险！危险！！
心中念头急闪，可身体却半点不受控制，她就这样绝望的看着自己与同样被控制的小贝微笑道别，又看着自己一步步走向那架马车。
就在那双手伸出托住她双手的瞬间，她的精神力奋力挣扎了一下，但也仅有一下，随后那控制的力度骤然将她席卷，她毫无反抗能力的，便钻进了马车。
她脸上还带着自然的微笑，步入马车，便如同亲昵的情人一般，一步就扑进了那个男人怀中。
黑底白边的长袍，男人俊美冰冷的脸上缓缓漾出一个微笑，但似乎是因为太久不笑的缘故，竟显得十分僵硬古怪，让人看了忍不住心下发毛。
阮亦薇此刻就是这个感觉，脖颈后甚至起了一层克制不住的颤栗，然而令人恐惧的是，她的脸上竟还挂着温顺和美的笑容，伏在男人怀里是那样乖巧可人，只能从她的双眼深处，看出挣扎和惊恐的闪光。
男人收拢手臂将她抱紧，灰黑色的眼眸带着奇异的光彩一瞬不瞬的盯着她，她感觉自己像是被蛇盯住的青蛙，止不住的惊恐从心底泛起，与此同时还有着对聂逸风的埋怨。
大混蛋，不是说在自己身上留下了足量的印记吗，不是说觉醒者只要没发疯就绝不可能碰她的么，这是个什么情况？这么强大的精神操控力怎么说也是个资深觉醒者了吧。
难道……她还真遇到了一个发疯的？
心中惊惧万分，而身子却一动不能动，只能乖顺的趴在对方怀里。
眼珠在轻颤，她竭力摆脱着这精神操控，太绝望了，至少把声音还给她，让她能开口争辩一二呀。
男人抬起手轻轻抚摸她的长发，像抚摸一只娃娃，从头顶一点点向下滑动，滑过纤细的后颈，再一节节滑过脊椎骨落在腰间，再重复这一过程。
这种抚摸动作太惊悚，总感觉不是正常人该有的举动，让人下意识的就毛骨悚然，而更令她绝望的是，下一刻，她听到了他的声音。
清寒的声音淡淡的响起，似乎是想带点和缓的笑意，但因为太久不笑所以这声音也显得奇怪僵硬：“小家伙，你是属于阿逸的人吗？”
？他果然是知道！而且听这称呼，他们估计还很熟，然而这样还敢这么做只怕是……有恃无恐势在必得！
“呵……”他的低笑听来如一阵寒风刮过：“没关系的，他会把你让给我的。”
一边说着，他操控着她抬起了右手，纤纤玉手轻柔的抬起，温柔的落在男子的衣襟上，好似情人亲昵的撒娇，男子无比自然的伸手握住了这只“主动”的小手，“回应”它的动作，将它纳入掌心，轻柔摩拭。
大拇指在她手背上轻柔的来回扫抚，他的目光中透出一股令她颤抖的深沉意味。
这个人……与这个人相比，聂逸风简直就是小清新。
一边轻轻抚摸她的指掌，柏逸尘一边放出了自己精纯强大的精神力将她整个裹起来，一点点销毁了聂逸风的“痕迹”，聂逸风的精神印记首先被吞噬，与柏逸尘这样的法系相比，聂逸风的精神力的确不够看，然后是他的力量印记，微微闪光的符印被直接召唤而出，“镇”住了属于聂逸风的力量，温水煮青蛙，在不触动聂逸风感应的情况下将其慢慢消融。
最后，柏逸尘抚摸的手指隔着衣物落在了她的胸口，在那里，只有觉醒者才能看到的两道灵魂守印在熠熠闪光。
“看来他真的很疼你呢。”如此说着，柏逸尘指尖一挑，就打开了她的衣襟，裸露而出的白玉肌肤还浮着昨夜留下的红痕，就在那灵魂守印留下的地方，盘旋着细密的吻痕。
“呵”他忽然低笑了一声，修长的手指在那个部位来回扫动：“真想剜掉了让你重新长出来。”
！！这个人，是真的变态啊！
阮亦薇的眼珠微颤显然被对方气势所乘吓得不轻。
下一刻，他修长的指尖凌空画了个复杂的符印，冰蓝的光华闪过，一阵微凉的力量席卷周身，她身上红红紫紫的痕迹居然马上就消失不见了。
他居然也掌握治愈的力量！变态掌握着治愈力量？她忽然胆寒无比。
“这样，干净多了。”他的声音透出一点满意。
“将军，到了。”这时马车平稳停下，传来了车夫恭敬的声音。
“到家了，小家伙。”他清寒的声音说了这么一句，便将她被打开的衣扣一颗颗扣起，将她的衣物乃至发丝都打理的整整齐齐，而后便控制着她婀娜起身，像条美人蛇般依偎在他身侧，一步步踏出车门朝着宅邸深处走去。
-----------------------------------------------------------------------------------------
阮：被拉入魔窟了嘤！大混蛋说什么你最强呢嘤！
聂：额~我的确是最强啊阮阮，但是这个家伙、这个家伙也不弱而已。
柏：呵……（冷漠俯视）泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  ，p




《药引》：那里有“浮雕”？
尽管气质冰寒，但属于正常人的体温心跳告诉她，这确实是个正常的男人，然而靠在这样一具温热的身体旁边，她却止不住的渗出冷汗。
不仅身体不受控制，他连说话的机会都不给他，这样的禁锢比物理性质的绳索更令人绝望，自己就如同一个牵丝木偶一般，被他全然操控。
她就这样“依偎”着他，二人“温馨”的踏过落叶纷纷的石板，跨过水流叮咚的后园，拐过一条条长廊，步过螺旋攀升的阶梯，最后，走进了一间清凉幽暗的房间。
他的卧房处在背阴处，原本就难以照进阳光，窗户却还拢着层层薄纱做的帘子，一切装潢都简约至极，或者说是完全性冷淡的风格。
入目的颜色不是蓝就是黑白，完全的冷色系，幽幽的给人一种过于清净到了孤寂的感觉。
寒意止不住的升起，她的眼珠震颤的更加剧烈了。
走到了这房门口，他操控着她站直身体放开了他的手臂，男人当先一步跨入房内，毫不犹豫的走向了那张铺着白底淡蓝花纹的床铺，他坐姿笔直端正的坐在了床边，而后抬起头一双灰黑的眼眸盯着她，看着她抬起步子，婷婷袅袅的朝他走来。
少女一边走，一边抬起自己的纤纤玉手，优雅轻盈的拉开了外袍的腰带，随着步伐的前进，外袍翩然坠地，随后她的手又伸向了内侧的衣物，脖颈下的第一颗扣子已经被她“自己”解开，随后就是第二颗、第三颗……
裸露出的肌肤雪玉一片，映在他灰黑的眼眸中，漾出一片雪白的光点。
不、不要！停下！停下！！
精神在嘶吼，但自己的手指却依然遁着他人赋予的节律将自己一点点展示而出。
自己把自己脱光，这比对方强迫的撕开自己衣服，感觉还要羞耻。
她被控制着露出的温顺笑容逐渐变得僵硬颤抖，有泪珠在眼眶中积蓄，她奋力反抗着对方的精神操控，这让她仿佛一个关节生锈的傀儡娃娃，原本流畅的动作开始出现了一个个细微的、不和谐的卡顿。
终于，当第四颗扣子解开，马上就要剥开衣襟，将仅剩内衣遮挡的雪峰暴露于人前的时刻，她的那只手停在了胸口顿住了。
那手在不停地颤抖，如蝶翅微颤，这细微的颤动之间，是两个灵魂的悍然交锋。
端坐如同看戏般的男子微微扬起下颌，依然面无表情的脸上拉起一丝细微的波动，那似乎是笑，他开口：“你的精神力，倒比一般人强。”淡而冷的声音，没什么波澜，仿佛她的反抗不值一提。
他伸手，就抓住了据他一步远的那只僵持的手，朝着自己一拉一甩，就把浑身僵硬的她甩在了床上。
“我让你自己动，是怕我来会伤了你。”男人冰雕般的脸依然没什么表情，他就这样面无表情气质冰冷的开始脱自己的衣服：“但如果你一定要我来，那也可以。”
如果能说话，她一定要爆粗口！
神经病啊！什么自己动？明明都是“你”在动，你TM倒是给我一个真正自己动的机会啊！！
这个世界的强者真的是……
差评！
差评！！！
在阮亦薇的“帕金森”抖动中，男子毫不介怀的将外袍脱掉，叠叠整齐放在地上，又脱了内衫露出比她更要苍白的肌肤，他没有聂逸风的身体那样强壮充满了野兽般的力量，但比起一般人，这也是一具力与美兼顾的身体。
苍白到妖异的肌肤一点点露出，他将内衫同样脱下叠的齐整，正正的放在刚才脱好的外衫上。
强、强迫症？果然强迫症里多变态？？
他如此规整的动作完全不像是一个强奸犯该做的，包括他一片平静面无表情的禁欲冰雕脸。
当他脱掉上衣露出胸腹，阮亦薇看到那一片苍白的肌肤上浮着一幅巨大的，黑色的纹身般的符印。
那墨色的符印如同有生命力一样盘踞，随着他的呼吸似乎还在起伏波动。
看到那符印的瞬间，阮亦薇觉得精神微微一痛，一种冰寒入骨的刺痛感莫名传来，望着那近乎妖异的符印，她甚至觉得自己的灵魂都要被那它抓住封进万载寒冰。
苍白与玄黑，强烈的对比冲击着感官，让她差点忘记自身安危。
直到他冷静从容的脱掉长裤照例叠放后，阮亦薇平躺的视线看到了他最后的部位――
瞳孔一缩，她从符印的冲击中走出，一个哆嗦，身体再度颤抖反抗起来。
鼓胀，饱满，微微跳动……
隔着最后一层阻隔，他清晰地向她展示着与他神情绝不相符的东西。
随后他直起身，脱掉了最后一层遮挡。
！！
嘤！她的眼泪真的掉下来了！
那黑色的仿佛有生命的符印，竟然一直延伸到……那里！
如同黑色鼓胀的浮雕，让那本就狰狞的巨兽更显威慑力。
救命……这个大小已经完全不输聂逸风，想起被聂逸风操穿身子填满到哭的感觉，若是再加上这一看就觉得不妙的“凸凹浮雕”？
会出人命啊！
他微微侧头观察着她脸上的表情，不知何时，他放开了对她面部肌肉的控制，虽然依然说不出话，但她的神情诚实的表达出了惶恐无措。
“满意吗？”清寒的声音淡淡想起，那口吻仿佛是在问今天天气如何一样自在。
她拼命摇头。
“不满意？”他又问，分明神情一点儿没变，但阮亦薇就觉得周身一冷，鸡皮疙瘩就窜了出来。
她瞬间点头，然后想了想他问话的顺序，又赶紧摇头，惨痛的泪珠又滑了出来，她拼命张合着嘴唇想表达自己愿意认怂。
骨气什么的……大概不适合这个强者多变态的异世界。
然而他没给她机会。
“无所谓的，”他清淡的说道“一会儿别哭，哭也没用的，尽量让自己开心点吧。”
修长的手指向上挑动了一下，寒冰凝聚的刀片瞬间将她的衣物割成碎片，手指朝外轻巧一挥那被冻的薄脆的衣物碎片嗖嗖的飞了出去，砸在地上的瞬间，就因极速低温湮灭成一地冰晶。
“受伤的话，我会帮你治愈的。”他面无表情的淡淡说着，伸手掰开了她的双腿。
-------------------------------------------------------------------------
柏柏：不满意……吗？
阮阮：不不不我错了嘤嘤嘤嘤嘤嘤！



《药引》：再问你一次，满意吗？
被封住的声音无法传出闷哼和呜咽，只能传出她急促颤抖的喘息，眼珠微微翻起，只一瞬间她就彻底哭了出来。
他根本没做前戏，只是低头将那羞人的部位观察确认够了之后，便直接将她贯穿。
撕裂的痛和清凉的治愈感几乎同步传来，看来他十分清楚这样做的后果，并忠实履行了自己的诺言。
受伤的话，会帮你治愈的。
TMD所以一上来就让她受伤？？
痛、凉、酸、麻、胀……种种感触搅拌在一起，轻易地让她耳畔嗡的一响，整个人都被这一下子操蒙了。
然后她听到了那变态禽兽的声音响起，依然那么清淡没什么感情起伏似的，他说――
“真舒服。”
随后是――
“流血了，像处子。”
阮亦薇心如死灰、欲哭无泪。
停顿了一下，似乎在回味被温软女体完全包裹的丝滑感触，待那治愈的冷光完全消散，他微微提起腰杆抬高了她的双脚，找到了此刻他最喜欢的角度，随后纵情穿刺。
被暴力打开的花穴尽管被治愈了，却还紧致干涩，穴口的小花瓣儿被撑到了极限，看起来脆弱泛白，肉壁紧紧贴合在那狰狞巨兽之上，一丝缝隙也无，就算不动，这份满胀都让她头皮发麻几欲掉泪。
而此刻，他一点儿适应的时间都没给她，便直接用了最快的速度大力狠操起来，狰狞的巨兽每次都要充分拔出只剩端头被含在其中，而后重重撞入狠狠击打在最深的宫口，那肉柱上凸凹浮动的黑色纹路更是充分碾过每一寸媚肉，借由此刻她完全的紧缩，将这份碾压的触感放大到了极限。
火辣辣的痛之间，还有濒临崩溃的强压而下的快慰。
她眼前一白，感觉自己什么都看不到了，泪水簌簌而下，气息破碎几近窒息。
什么都感受不到了，只能感受到那只恐怖的巨兽，如何进出在她的窄紧之处，如何狂暴的侵犯，撑开每一寸撞进最深处，把不够湿润的脆弱软肉摩擦着翻卷带出，再摩擦着粗暴塞入。
被填满的恐怖感触支配了一切，甚至压过了泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  ，p肉壁摩擦微裂的痛感，治愈的清凉感触不断传来，不断重复着摩擦疼痛和清凉满胀的轮回。
她感觉自己的小穴似乎已经麻木了，肉壁不再疯狂紧箍连连收缩，失去了反抗意识般松软下来任其出入。
滑润的感触从那部位逐渐蔓延开来，她看不到，自己那处粉嫩娇软的部位每被巨兽进出一次，就要带出些许红色血丝。
伤口可以瞬间治愈，但渗出的鲜血却不会消失。
这少许血丝成了初步的润滑剂。
他只治愈了她的小穴深处，却对外部花谷部位不闻不问，粗暴的撞击和耻毛的擦刮，已经让外部的花谷一片殷红，可怜的小珍珠被如此粗暴的撞击着肿胀起来，粗暴的快慰强迫性的压下，她痛苦地感觉到……
她居然在这样“毫无人性”的强暴中生出了快感。
小腹深处随着一次次撞击酸麻的收缩，终于，再一次粗暴的撞击后，她花心一烫，滚出一包蜜液，她的身体……开始臣服了。
满室皮肉碰撞的啪啪声里，开始出现了水泽激荡的噗嗤声，他不管不顾的狂暴操弄，直到又一次抽插中，向外抽拔的狰狞巨兽带出了一股黏滑的透明体液，液体将巨兽完全打湿，被带出的瞬间四溅开来，将二人相交的部位染上泥泞。
他顿了一下，盯着那不自觉收缩咬合的小花穴，不知不觉间，玫瑰般的血色染上了花口薄嫩的花瓣，那朵肉欲之花从无血色的苍白，已转变为充满情欲的绯红，湿滑的绯红，是她身体臣服动情的象征。
他缓缓推入，细致的感受着她内部曲折凸凹的媚肉一层层箍上来，一点点咬住他将他热情的拉进湿滑的深处，黑色的符印随着肉棒的推进摩擦着每一寸肉壁，路过某些位置，便能让紧致火热的小穴受惊般连连收缩，他暗自记下了这每一个位置，然后推到底，卵圆的端头紧密的撞在花心上，敏锐的感受到最深处的那张小嘴一缩，花心膨胀的抖动抗拒试图将那小嘴藏起，但却有湿热的滑液从那里涌出，仿佛在贿赂那无情巨兽，求它能放它一命。
他再度微微侧头，看着她那张泪痕斑斑，一脸“被玩坏”的脆弱表情，清淡的声音又问了一遍。
“满意吗？”
这么记仇？？？
她整个人哆嗦了一下，露出些许崩溃神色，下颌微紧连连轻点。
她此刻什么想法都没有了，只想让这个变态赶快满足然后放过她，以及她从未有此刻般想念聂逸风。
嘤嘤嘤，快来救她呜呜，只要能救她，她愿意被他吃个尽兴！
“还有点不适应对吧？”男人的嘴角微微挑起，再度露出那种略像僵硬诡异的笑。
她闭着眼睛满脸惊恐的细碎摇头，不适应？不敢不敢！她的小花朵没那么娇气能适应的真的！她违心的怂了起来。
然而对于一个玩弄精神的大师，这种违心的表达是不可能骗过他的，他没什么表示，只是恢复了面无表情的清冷模样，低声道。
“没关系的，很快，就会完全是我的形状了。”
嘤？？？他居然还这么敏感这么玻璃心？救命！！！！
她怀念那个无耻好色但抗打击能力超强的聂逸风嘤！



《药引》：爱还是恨
玻璃心的大魔王成功教了她重新做人，小花穴被完全操的合不拢嘴，到了后面，违心的蜜液热情的泛滥，不再需要他治愈的力量也不会再受伤，他便放任了那张小嘴被撞击摩擦到嫣红微肿。
她悲哀的发现自己的身体是否太容易动情，为什么每次被强迫都还能如此欢快的攀上高峰。
男人没有弄什么花样技巧，仅仅只是用最原始的方式进出，就让她溃不成军，双腿被架到了肩上压下，被迫熟透的花蕊在这改变的姿势中获得了全新的快感，她腰肢一紧，酥麻的颤栗顺着脊椎爬上脑后，他准确的捕捉到这丝感官的悸动，就这这角度快速戳刺了数下，她便在这抽动中一松一紧的收缩颤栗起来，随后便是一个无法抗拒的高潮。
腰肢不受控制的颤抖，她全身都痉挛起来，细密的肢体的波动由小到大，如同浪潮逐渐堆砌，而后汹涌直下变成失控的巨浪，她的头颈激烈的后仰，泪珠从眼角滑出，身体在他持续的挞伐下颤抖不停，湿软的小穴再度吐出大股蜜液，将他的小腹都打湿了一块。
大口大口的喘息，她像条搁浅的鱼儿，双眼迷蒙，最深处的小嘴儿再藏不下去，被对方屡屡撞到正中，撞开一道缝隙，原本紧紧绷在花心周遭的肉蕊已被操服，完全酸软的花心再也没有那样紧绷的推据之力，只能任由巨兽的头部一次次撞的更深，直到半个卵圆的头部都陷入窄紧的宫口，一遍遍的碾压摩擦。
不！不要了……她徒劳的张合着嘴唇无声的拒绝，可只换来对方愈发狂暴的深入。
毫不客气的抓住宫口退缩的瞬间，巨兽咆哮着冲入最后一道防线，重重的顶在宫壁上，撞的她双眼一翻身体剧烈抽动起来。
小腹鼓起的弧度，已经的确成了他的形状，每当他那巨兽头部凸凹的棱角随着进出碾过花心，她都会经不住的剧烈颤抖。
会……坏掉吧，她在双眼泛白的剧烈刺激中想着，感觉就像被……整个捅穿了一样，子宫深处都被人粗暴的翻搅。
口延不知何时已经控制不住的流出嘴角，那巨物毫不留情的翻搅在她最深处，黑色凸凹的符印总是散发着一种隐约的冰冷，来回刮擦她湿热的嫩肉，这让她的小穴始终有种冰火交加的感触。
他粗暴的性爱总让她有一种错觉，在她身上起伏的这个男人，似乎……是有些恨着她的。
但又不完全是这样，虽然粗暴，但他到底没让她吃太多苦，治愈的冷光总是及时亮起，在她刚觉得疼痛时便会治愈她因粗暴留下的伤痕，一点点痛，随后是无可避免的灭顶快慰，尽管这过火的快慰也有些痛苦，但却并没有真的对她造成更多伤害。
那种感觉就像是，有点恨却又带着不自觉的怜惜。
这样的矛盾就像他此刻的眼神，灰黑的眼眸看起来似乎平静无波，但深处却仿佛燃着黑色火焰，沸腾扭曲，癫狂又苦痛。
他深深的看着她，嘴唇微微抿起，一幅克制又放纵的模样。
刚开始她以为那只是全然俯视的看戏眼神，但随着时间推移，她发觉那眼神似乎蕴藏着什么庞大的、足以将她完全吞噬的情感，她为这种感觉战栗不已。
身体在情欲中翻滚起伏，她的眼神也数度迷茫失神，隔着一层泪光，她模糊的看着对方灰黑的眼眸，他已经俯身贴近了她，尽管除了紧密相贴的下半身，他们的身体几乎没有其他部位的接触，但她还是觉得，他似乎已经完完全全的将她笼罩包裹，那种足以将她吞噬的情感已将她牢牢抓住。
灰黑的双眼就像是燃烧的漩涡，让无力反抗的她深深陷入，她迷蒙的看着他，被快感搅碎的意识中，那一点疑问再压不住，她张合着嘴唇，失神而无声吐出那疑问。
“为什么？”
女人闪烁着泪光的眼眸一派迷蒙，是已经完全被操到无神的模样，但却有纯粹的疑惑从中透出，她就这样看着他，嘴唇张合着描摹那三个字，一遍又一遍。
为什么？
为什么？
为什么……
灰黑色的眼眸一凝，有着什么奇特复杂的光芒闪过。
她腰肢一痛，被他用手用力的掐住，而后重重的，他掐住她的腰，托住她的臀将她重重压向了自己。
原本就迅猛的动作猛然间又加速了一倍，他用了几乎将她撞碎的速度疯狂抽弄，肉体相交的声音已经响成了一片，雪白的细沫从交合处打搅而出。
他重重冲进最深处，将巨兽抵住子宫壁的上侧，悍然喷射而出。
灼热的液体有力的冲刷在最深的宫房，激射又回弹，再积蓄其中将那小小的空间填满。
她无声的张大了嘴，身体猛然绷紧随后一松，陷入到彻底失控的浪潮中去。
小腹痉挛着鼓起，她一边高潮着一边失去了意识，但即使在昏迷中，身体都在紧紧收缩着颤抖痉挛。
直到她失去了意识，男人那一直面无表情的脸，才像是面具破碎了一般，骤然出现了痛苦神情。
他皱眉低喘，双手紧紧扣着她身侧的床单，仿佛忍耐着什么巨大的痛苦一般合眼喘息，有汗珠顺着他的鬓角滑下，从下巴尖上垂落，滴在了女人胸前。
就在他的低喘之中，他身上盘踞的黑色符印波动了起来，仿佛活物在他身上剧烈挣扎一般，过了片刻符印重新平静下来，但似乎比之前的模样小了些许。
他重新睁开眼，看着身下人无意识的抽搐抖动，即使昏迷中，也还有泪珠从她眼角滑出，她颦着眉一幅可怜楚楚的模样，嘴角还在委屈的抖动。
“抱歉……”他微微皱起眉低声说了这两个字，灰黑色的眼眸中，浮现出了悲伤的神色。
“因为你出现的……太晚了啊。”
他低声的用叹息一样的声音说着，缓缓退出了她的身体。



《药引》：你是我的药引
当她醒过来的时候，发现自己躺在那辆马车上，车身微震明显是在行走间，那个男人又穿上了那身黑底白边的衣袍，就坐在她正对面目不转睛的看着她。
一瞬间她就清醒过来并迅速惊坐而起。
嘴巴刚动了一下想要说点什么，就感觉声带一紧，他又捏住了她的声音让她什么也说不出口。
她伸手摸住了咽喉，露出惊慌的疑问神情。
“抱歉，现在还不能让你说话，趁我现在还算冷静，我们长话短说。”男人盯着她自顾自的开口，口吻平淡语速却加快了许多。
“我叫柏逸尘，你是我的药引。”
第一句话就让她惊愕的瞪大眼睛。
“我的真实情况是已经失控很久了。”
第二句话让她悚然一惊更加瞪圆了眼睛。
“我用封魂术冻结了自己的灵魂才勉强保持绝对理智的日常状态。”
她微微皱眉，封魂？她想到了他身上盘踞的巨大的黑色符印。
“在完全恢复正常前，我没办法平静的对待你，所以我不能听到你的声音，你最好也不要乱动，尽量维持静止状态不要刺激我。”说到这句话他深吸了一口气，最后深深看了她一眼：“千万不要再反抗，那个状态下的我…连我自己都控制不了。”
这是传说中的……我疯起来连我自己都怕？
她眨了下眼，原本惊讶微张的嘴一下合拢泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  ，p，无处安放的小手手静悄悄的缓缓放回膝盖上方，安静端坐而后眼眸垂下看向地板，乖巧.JPG
呵……呵呵……冷汗之中，她顶着对方重新变得冰冷无情的眼神，放空了自己的大脑。
安静什么的没问题的，我们……我们魔法师最会静坐了呵呵呵。
时间静默的滑过，他就这样安静地端坐着，目不转睛的盯着她看，而她则越坐越僵硬，越坐越冷汗涔涔。
太……渗人了嘤！这样被死死盯着静坐的感觉实在太痛苦了，这还不如就让他像昨天那样直接支配了她的动作算了，那样好像还比较省力。
车子在震动，一些细微的摇晃让她忍不住想要左右摇摆，却又不得不生生稳住自己，她感觉自己的肌肉都僵住了。
而在这尴尬的沉默中，思绪被迫沉淀思索。
她不觉得他是在撒谎，毕竟那样的谎言代价太高。
听到他的名字，她就知道了他的身份。
南江北尘，东澄西风。
聂逸风是“风”，他就是那个“尘”。
鼎鼎有名的帝国名将，以一己之力镇守了整个北方战线的不败神话。
帝国的英雄，拥有无数“粉丝”。
这样的一个人，应该不会在这种事情上撒谎，况且，这样的谎言还会激怒聂逸风，帝国的另一位重要将领。
在种族战争日益激烈的现在，这样的内耗是不会被允许存在的，除非他是真的疯了打算报复社会，但那样的话直接杀掉她可比这样方便的多。
那如果不是撒谎，自己真的是对方的药引……
可是那也太匪夷所思！就她短暂的了解中，还未听说过历史上有人同时是两个人的药引。
她曾听聂逸风描述过失控是种什么感觉，如同行走在一片燃烧着不灭烈焰的火原之上，火焰从近到远颜色逐渐变深，到最深处就变成了没有一丝光芒的浓稠扭曲的黑色烈焰，而失控就是一次由近到远逐渐加深的过程，一开始只是陷入到浅蓝的火焰中，少许调节就能从那烈焰平原走出来，再往后，便会一次比一次深入，直到完全陷入到深沉灼烧的黑色烈焰中，再也挣脱不出，那时便是完全失控。
聂逸风说他曾两次走进了最深处，那是没有一丝亮光，充满撕裂灵魂般痛楚的地方，灼烧的痛苦可以忍耐，但那种深陷黑暗，迷失其中走脱不能的绝望才是最让人痛苦的事。
那两次，若不是毅力强大，他也许已经撑不下去了，而药引，就相当于是点燃在火原外的明灯，能指引觉醒者快速找到回归的路。
而柏逸尘却说……他已经失控很久了！
灵魂陷入那完全黑暗的火焰之中如此之久，他居然还可以正常战斗乃至于没有任何人发现端倪。
封魂术？
她琢磨着这个词，那一定也是一种极其痛苦的术法，能压过一种痛苦的，往往是另一种不同的痛苦。
她想到了他身上的那诡异震撼的黑色符印，以及看到符印时她感受到的精神上的冰寒刺痛。
嘶！……忽然就有点同情和佩服了，那样绝望的痛苦中到底是什么支撑着他撑了这么久？
但是，虽然可以理解甚至同情他的行为举止了，该怕还是怕的，嘤嘤嘤他到底什么时候才能完全正常，变得可以正常交流呀！
嘤！明明之前小贝跟她讲过，这个柏逸尘风评很好的说。
思绪蔓延间，车辆又是一晃，她一个没稳住，一下子歪倒在了座位上。
嘤！！她紧张无比的一骨碌爬起来，重新正襟危坐，坐的无比笔直端正一丝不苟，连呼吸都屏住了不敢露出。
“你在紧张？”他就这样面无表情的看着她，声音清淡的响起。
她一个激灵，这……这她该怎么回答？分析一下，不能反抗、不能撒谎、不能明显抗拒。
额……她小心的吞了吞口水，憋屈小意的小声回答：“有……有一点。”说完，就用水汪汪的眼睛看了看他。
这小动作要是用在聂逸风身上，八成那家伙心就化了，下一秒就得把她揉到怀里亲亲抱抱了，如果是落在正常状态的柏逸尘眼里，大概率也能换得一个清浅宠溺的微笑然后被轻轻拍拍脑袋摸摸头。
但是在完全失控状态的柏逸尘眼里……
对一个在黑暗中煎熬太久到了麻木的人而言，她的存在本身，就刺眼的令人发狂甚至生出恨意，她又露出这样的表情……
好想、毁了她！
光明什么的，在最需要的时候从未出现的光明，抛弃了他那么久的光明，在他彻底绝望到了麻木之后才来到的光明，被别人捷足先登的光明，啊……应该毁掉才好吧。
她的美好是可恶的，她的可爱是可恶的，她的声音、她的芳香、她每一个表情动作都是可恶的，因为……那会是自己喜欢的样子，所以才更加可恶。
她越美好，那恨便越深。
在那个童话故事里，被关在瓶子里的恶魔，第100年尚能许诺给予丰厚回报给救他出去的人，到了第500年就只剩下全然的恶意和恨了。
来的太晚了啊，
在灵魂被焰火灼烧的日日夜夜，
在封魂术如同冰刀凌迟每一寸精神的每时每刻，
太晚了……
晚到心中的另一个他已经生出了那么多的恨和绝望。





《药引》：她的声音
灰黑的眼眸深处，那癫狂又沸腾了起来，他轻轻勾起唇角，又露出了那种僵硬的微笑。
她心里咯噔一声，感觉分外不妙。
“站起来。”他轻声说道。
她牙关一紧，掌心就渗出了冷汗，就算明白了原因，就算可以理解对方，但……真的好难毫无芥蒂的听话照做。
她的呼吸一下就急促了起来，看着那双冰冷的灰黑眼眸愣了两秒，直到对方脸上那僵硬的笑一点点收拢变得面无表情，她再不敢停顿，慌忙站了起来。
她还不理解，这僵硬冰冷的微笑已经是他在这状态下，能挤出来的最大“善意”了，此刻已被她“浪费”。  ∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 他面无表情的看着她，淡淡的开口：“脱吧。”
？？
“还想让我动手也可以。”
！！
阮亦薇热泪盈眶，这就是刚才迟疑了一下的“后果”？这如果再迟疑一下是不是就得血腥18禁了？
胸膛起伏不定，委屈的热泪又滚动在了眼中，她咬住下唇，无比委屈的朝着自己领口伸出手，扣子被一颗颗解开，她每解开一颗便要悄悄观察一下他的神色，他的神情却始终冰冷毫无波动，只一双眼眸定定的看着她，带着无可反抗的压迫力。
之前昏迷之中，他没有给她穿内衣，此刻外袍落在地上，隔着一层薄薄的内衫，已经能看到她起伏的轮廓，挺翘的峰顶，两颗红梅抵着衣襟，露出欲盖弥彰的诱惑。
她乖巧的动作似乎终于取悦了他，唇角微微上挑，他露出似笑非笑的神色。
“继续。”
催促的命令口吻平淡，却让她浑身一抖，脸色由红转白，下唇被咬的泛白，她却没敢反抗，只能将那具赤裸的雪色胴体一点点，完全暴露而出。
少女赤裸的身躯立在眼前颤抖，娇美的脸颊上流淌着羞耻的泪珠，他就这样看着她，看着她赤裸的站在那里，徒劳的用双手抱在胸前，微蜷起身体紧紧并拢双腿，满脸都是掩不住的委屈和羞耻。
有泪珠从她脸上落下，滴在她胸前，顺着那鼓胀的雪色伏线滚落。
他盯着那雪峰上的泪痕看了片刻，缓缓道：“过来。”
她颤抖的朝他挪动了两步。
“过来。”却听到他又重复了一遍，明明神情口吻都没变，她却感觉氛围似乎更冷了一些。
她再不敢保留，满怀羞耻的走到了他面前，近到不能再近，近到他鼻间的吐息已经喷在了她胸前才停下。
她不能再忍受的更多了，便闭上了眼睛以此来逃避现状。
“手拿开。”
她感觉自己似乎变成了没有灵魂的牵线木偶，手在颤抖，身体在颤抖，但却已经麻木了一般，她感觉耳畔嗡嗡作响，自身的感受已离她远去，她就像没有感情也感受不到任何现实状况了一般，手指一松，手臂下垂，带着双手无力的滑开，将自己完全袒露在对方面前。
那一场粗暴的欢爱中，他明明已经侵犯到了她最深的地方，但却偏偏没有玩弄过她身体的其他部位，这对儿雪峰，对彼此而言还是陌生的部位。
此刻他就微微侧头打量着这在半空微颤的柔软起伏，而后伸出一只手轻轻托了托左边那只的下缘。
软绵绵沉甸甸的感触从指间带着颤抖传来，带着她柔软的温度。
先托了托，而后仿佛对这绵软触感分外满意，那只骨节修长的手毫不犹豫的整个罩了上去，一边揉捏，一边人就凑了上去，他伸出舌尖舔过了那雪峰上的泪痕，将滑落的一滴泪珠卷入唇间。
随后另一只雪峰也落入指掌之间，揉搓逐渐变的有力且多变，他抓揉着两团柔软，将雪峰挤在一处挤出深深沟壑，一旦有她的泪珠忍不住落在胸前，他便要凑上去直接啜走那泪珠，并舔干或者说舔湿那泪痕。
一开始的动作并不过火，但随着时间推移，他手上愈发用力，用力抓揉着两团，将它们挤压在一起揉捏，嘴上的动作也不再仅仅只是追逐泪珠，舔吸之中逐渐加上了牙的轻咬。
就在那粉色蓓蕾被忽然叼住咬了一口之后，她忽然睁开了眼睛，忍不住伸手推了他的头。
他抬起头面无表情的盯住了她。
她手一抖，腿一软竟栽倒在了他怀里。
！！很难说这一幕究竟谁更不想让它发生。
眼见他目光一沉，气氛便变得危险诡谲起来。
他一甩袖子就想把她摁在座椅上，然后开始暴力18禁，就在这时，她反而像是爆发了一般一把抓住了他的袖子，抬起头怒（可怜）瞪（巴巴）对方，并不停指着自己的喉咙，嘴巴一张一合。
她想要拿回声音。
他神情冷漠的看着她，在已经麻木的神魂的剧痛之中，理智与恶意彼此拉锯。
她居然想要发出声音吗？用那种轻柔悦耳的声音开口吗？就像那天在长街上，对着那个一级觉醒者那样。
轻柔悦耳，温柔又明丽？
呵呵呵呵……难道她不知道，不知道自己已经如何忍耐，才没有掐住她的脖子，将牙齿深深陷入她的肌肤，舔舐她的鲜血，一寸寸捏碎她的骨骼，让她同样品尝那份剧痛，她会在他身下痛哭流涕尖叫求饶，那美妙的声音会逐渐沙哑，直到再也叫不出声，他会治愈她，是的就在她奄奄一息的时候治愈她，然后再用全新的手段折磨她，直到那双明亮的眼眸再也没有那样美丽的生机，变成一个独属于他的会呼吸的人偶娃娃！
即使不说不动，她的美好就已经让他想要摧残毁灭，她竟然还想要用那悦耳的声音开口？恶意在翻涌。
他的神情瞬间诡谲，让她脊背发凉。
“你想说话？”他的声音却愈发清冷淡薄，“好……可以呀。”灰黑色的眼眸深沉如墨，蔓延的恶意几乎让人窒息，他猛然放开了她的声音。
喉间紧致的压迫消失，声音重新回归。
她的冷汗也同时流满了脊背。
时间在这瞬间仿佛凝滞，尽管强烈的惧怕令她双手颤抖，她还是毅然开口――
“柏逸尘。”
这三个字被她含在舌尖清晰的甚至是脆生生的吐出。
他的瞳孔缩了一下，只一瞬间，他身上那盘踞的墨色符印便剧烈的抖动了一下，他身体一颤竟喘息了一声。
---------------------------------------------------------------------------------------
不好意思今天晚了点~
很快就要和谐的三人行啦~





《药引》：凶……凶不动了？
他发现自己高估了他的恶意，又或者说是低估了她的魅力。
听到自己的名字被对方这样喊出来，他那方才还无比叫嚣的恶意竟好像被吓到了一般，一个哆嗦就沉静了下去。
如同乌云和暴风雪中忽然出现了一道豁口，投下了经久不见的阳光。
太过光明和温暖以至于让人感觉害怕。
他愣住了，尽管外表看不出来，但他那双灰黑的眼眸已经切实的僵在了那里。
而小姑娘还没发现这点变化，她正趁着自己勇气未散大着胆子哆嗦着说：“我、我就想要抱抱你，可以吗？”
抱抱？想抱抱？抱抱我……那一瞬间他脑海中循环播放着这些关键词，这词语是如此震撼，以至于他似乎已经感受不到灵魂煎熬的剧痛，身体乃至神魂都一片空白，只回荡着这几句词。
他面无表情的僵在原处，就好像在深沉思考（一脸懵逼），良久，就在阮亦薇瑟瑟发抖的时候，他开口应了一声。
“嗯。”
看似面无表情+高冷+无动于衷，但实际上，他已经自己都不知道在做什么回应了，他还在当机中。
听到他的回应，阮亦薇赶忙抬头偷看，气馁的看到他还是面无表情的冰雕脸，她从未有此刻般讨厌面瘫脸！然而既然是嗯了一声，那也应该是答应了吧。
拜托聂逸风说的话不是在骗她，他说过药引对觉醒者的主动亲近，是任何觉醒者都无法拒绝的。
于是下一刻，阮亦薇伸出手抱住了他的脖颈，顺势把赤裸的身体贴在了他怀里。
像一团猫咪团进了他怀中，在贴近的瞬间，他的肌肉一紧整个人竟僵住了。
疯狂撕咬的咆哮和暖到融化的冲动共同交织在心底，他分辨不出到底是哪种情绪在占上风。
她就在这时，大着胆子扬起脸亲了他的下颌。
男人的身体又紧绷了一下，反射性的伸手将她抱住。
这……算是好的反应吧？感受着腰间传来的箍紧的力量，她又在他下颌上补了一下，一边亲一边小心翼翼的开口：“柏逸尘，我……人家以前一直被关在一个地方（在异世），所以才没能找到你的，对不起嘛~我也想早点来找你的，对不起、对不起呜……”主动的用上了“人家”这样的撒娇词汇，她默默地对自己毫无骨气的认怂表达唾弃，然而行动上却一点都不含糊。
就这么软软的抱上去，嘴巴上可怜巴巴的道歉，委屈的泪珠在眼里滴溜溜的打转。
身体上的黑色符印蛇般扭动起来，他的呼吸急促了一个拍节，搂在柔软腰肢上的手，却已忍不住上下滑动了一下，顺着那曲线玲珑的脊背一直滑到了后颈，轻轻握住了那生命之线。
她没躲，她敏锐的察觉到了，主动似乎真的有用。
于是就在这个时刻，她瞬间摈弃了所有的害怕和排斥，十分斗志昂扬的扬起脸与他坦然对视，无视他的冰雕脸上露出的因复杂挣扎而诡异的神情，手上用力抱住他的脖颈便奋力的亲了上去。
直接亲了他的唇，这个动作做出来她心情竟然十分平静，意外的没什么不舒服的感觉，他的唇有点冷，但也很柔软，甚至让她联想到脆弱这个词。
也许是聂逸风的存在，已经让她接受了药引这个角色的定位和责任，也许是对觉醒者进一步的了解，让她同情怜悯失控的痛苦。
意外的……不讨厌。
她贴住他的唇，温柔的啄了一下，继续说：“我以后，都会陪着你的，所以……不要再痛苦了好不好~”她用轻柔低沉的声音说着。
他没说话，看起来似乎毫无反应，但他的耳尖，已经悄无声息的背叛了主人的意志，变的微红一片。
额怎么能这么轻易原谅？想想自己的痛苦！想想你的绝望啊可恶……可是她怎么这么可爱！不行啊要振作起来不能轻易放过她……哎可是她怎么这么可爱？！
心中的黑色漩涡似乎忽然变成了黑色泡泡，看起来张牙舞爪但轻轻一戳就漏气了。
忽然手足无措，都不知道该拿这一团柔软的胴体怎么办才好。
明明刚才在心里想了那么多18*的场景，忽然就一个都拿不出手了，明明此刻她胸前还留着刚刚被他亵玩出的指印吻痕。
然后就在这个阮亦薇屏息观察他的反应，柏逸尘面无表情偷偷害羞的时刻，马车忽然大幅度颠簸了一下而后猛然停顿，柏逸尘骤然抬头朝一个方向看去，冰冷强大的气势瞬间散发而出。
阮亦薇又感觉身体被人控住，“自己”麻利捡起了外  ∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 袍把自己裹起来然后缩在了马车一角，而柏逸尘则一步站在了马车正中，有凭空出现的冰雪忽然围绕着他盘旋膨胀，下一秒，暴雪般的气旋猛然炸开，朝着四周散发出巨大的冲击力。
只一瞬间，玄银木制作的马车就已成了风中碎屑只剩一个底板立在原地。
早在冰雪风暴炸开的前一秒，这具高速飞奔的马车就已完全停了下来，拉车的马儿不知何时已被人放跑，车夫昏迷着被人随手甩进某个灌木丛中，现场，只留下被巨大冲击力犁了一遍的土地。
一个不规则的圆形“伤口”盘踞在大地上，草木凋折枯萎，翻卷的土地上不仅凝结着冰霜，还残留着烈火焚烧的痕迹，像是同时被极寒和极温肆虐过一样。
而那马车的底座就立在这片可怜的土地正中，它被冰霜被牢牢冻在土地上冰雕般伫立。
阮亦薇这才看清马车的行驶环境，原来他们已经驶离了城都，此刻正不知跑在哪个郊外，想来，是柏逸尘准备直接把她带离京都，叼回自己的地盘去酱酱酿酿。
然后，她看到了聂逸风，彼此间还隔着百米的距离，却已能清晰的看到那个周身缠绕着烈焰的男人，有种暴虐灼烈的气势扑面而来，却被那长身而立的冰雪之峰全然挡住。
在她身周一米的范围内，连丝微风都没掀起。
然而在她之外，早已是风声鹤唳、连丝虫鸣也无。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
本来还想让柏柏再变态几章，羞耻调教一下的
但觉得阮阮不是坐以待毙的性格，聂聂不傻不可能猜不到，以及作者还是忍不住想发糖
So~我们就快点进3人行吧~
黑柏柏：我，黑化柏，超凶！哼！
阮阮：抱抱嘛~么么哒~
黑柏柏：……哼（面无表情的傲娇）别以为这样就……
阮阮：哦，那算了……
黑柏柏（超凶）：还有这边脸！也要亲！！！





《药引》：修罗场现场
两个男人隔空对视，有隐约的杀意弥漫旷野。
“柏、逸、尘！”聂逸风一个字一个字念着他的名字，暴虐的杀意也随之节节攀升，深红近黑的火焰弥漫周身，将他手中一把一人斩的巨刃包覆。
柏逸尘一言不发神情冷漠。
“呵，这么多年的兄弟，”聂逸风声音暗哑，“你唯独不该动她。”
柏逸尘终于回应了，“你很爱她？”声音清寒，语气莫名。
这态度完全激怒了聂逸风，手中长刀一动，下一刻整个人便如瞬移一般跃进，眨眼间两人距离便已从百米开外变为近在眼前。
长刀带着凶悍的杀意一挥而下，灼烧的烈焰摩擦空气在半空拉出橘红色的耀眼星斑。
柏逸尘竟没闪没避，任那长刀劈头而下，一眨眼的时间都不到，凶刃直接将那白衣身影划为两半！
然而被划为两半的人连神色都没变，如同水面荡起波纹，那绝无幸存可能的披肩腰斩的刀口荡漾了一下，如同一层镜面破碎，那被一分为二的身形如幻影消失，在那幻影之后，完好无损的柏逸尘长身而立，但却有一道细细的血痕出现在他肩头苍白妖异的肌肤上，刀口沾染着侵蚀的烈焰一闪，被冰寒的力量扑灭，仅留下一道细痕缓缓渗出一滴鲜血，还未淌下便被凝结在刀口上。
“这一次，算我还你的，毕竟是我抢了你所爱之人，但从现在起，她只能是我的。”柏逸尘声音清淡，却有压迫性的气势散发而出，显出势在必得的样子。
说话间，这片备受催折的土地忽然有苍蓝色的光线亮出，光线彼此勾连，转瞬变成了一个巨大复杂的阵法，柏逸尘指尖蓝光微闪，灰黑的双眸逐渐变成闪电般的苍蓝色，有着浅蓝色的神秘纹身逐渐从那双眼睛开始蔓延在他脸上，并迅速蔓下脖颈朝着周身延去。
“放弃吧，单挑的话，你打不过我的，我不想伤你。”柏逸尘立在他的巨大法阵中央，面无表情的说着。
聂逸风的火焰一顿，随即猛然向外燃爆开来，有着血红色的纹身自脸颊生出，与柏逸尘身上纤细精巧的纹身相比，他身上浮现出的纹身则透着股野性粗狂的味道。
的确，说道单挑能力，整个帝国也没人敢说能赢过柏逸尘，三级资深的诡阵师，出了名的难缠棘手，强悍的精神力能轻易操纵精神力不如自己的对象，步步杀机又虚实相生变幻莫测的阵法往往让人死都摸不到他的衣角，三级觉醒后的身体素质增长，也弥补了阵法师前期相对羸弱的身体，不至于轻易被敌人一击致死，诡阵师，是可以将敌人生生玩弄致死而对方甚至见不到他真身的强大职位。
而柏逸尘，是目前最强大的诡阵师，他甚至还有治愈的力量，根本不怕消耗战。
但是……聂逸风反手拖刀，脸上露出一抹嗜血的妖娆笑容。
“我不否认你说的，但是……我现在，可在你百步之内呢~”狂暴的力量以聂逸风为中心爆发而出，长刀所过之处，无论是幻想冰刃还是阵法线条统统崩碎开来！
“八刀一闪！”他喝道，手中长刀竟如波浪抖动，肉眼追不上的速度中，缠绕着烈焰的刀芒惊艳闪过，无数刀影重合，仿佛他只出了一刀一般，而那巨大的阵法竟已崩碎大半。
百步以内，有谁能比狂战士更强？任你技法百出，只需一力碾碎就好，狂暴状态的聂逸风，战斗力是几何级的增长。
即使是柏逸尘的眼中，也终于露出了严肃的神情。
聂逸风……比之前更强了，如果是原来他一定会真心实意的为这个好兄弟实力提升感到开心，但现在。
“如论如何，都不会允许你带走她。”巨大的阵法被主人主动崩碎，而一个面积小了一半的小型阵法则立刻升起，黑蓝色的光线幽幽，冷冽的杀机从那缓缓波动的阵法传来。
二人交手并没有施展全力，毕竟现场还有一个孱弱的阮亦薇在，尽管方才柏逸尘就用幻象将她的存在遮盖，不过对于聂逸风而言，她的存在就好比是黑夜中的月亮那般耀眼夺目，再强大的幻象也遮盖不了。
他坚定地朝着她所在的方向推进着，哪怕目之所及的场景已经全部被诡阵师操控，空间已失去意义让人不知身处何处。
战斗上升到了这个级别，就连他们自己也不能保证可以留手不杀伤对方了。
而披着外袍的阮亦薇正目瞪口呆的看着眼前的世纪大战，并在心里怒骂，混蛋！怎么又不让说话了？打什么啊！和平友爱一点不行啊？就不能好好说吗？
眼见两个人放尽狠话，就是不提她是“药引”这件事，并已经决定来场直到一人倒下的争斗，她真的是急死了！
这么蠢你们是怎么当上将军的！
紧闭着眼睛，她集中精神冲击着身上的精神束缚。
幸好她魔法师的精神力不算弱，而聂逸风确实够强，当柏逸尘不得不认真战斗之后，对她的“看管”松懈了些许。
精神力冲破那层限制的瞬间，她脑海中轻嗡了一声，似乎有个奇怪的符印在脑海深处一闪而过，随后她竟感觉到了那被压制到近乎于无的魔力猛然跳动了一下，仿佛干涸的沙漠骤然涌入了清泉一股，她的魔力竟瞬间恢复了小半！
来不及雀跃，她低声念出咒语：“轻羽！”练习过千万次已经融入身体下意识之中的风系轻身术顺间将她笼罩，她轻灵的点了一下脚尖，便迅捷轻盈的掠出。
“停手！都给我停下！”她脚步一转便掠入战场边缘。



《药引》：达成共识！
魔力流转似乎和以往不同，但她无暇分辨其中的差异，准确的从那看好的缺口掠入，她发出了警告作用大于杀伤力的爆鸣风刃。  ∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 
将风凝聚成奇怪的多孔结构旋转爆出，尖锐刺耳的啸音顿时盖过了其他声响，尖锐的警报声后，她再次喊道：“都给我停手！”
虽然是警报用的风刃，但显然，那阵法已将她这举动视作攻击，瞬间便开始自动反击，尽管大部分的攻击力都压在聂逸风那边，但就这一点反击的力量都不是现在的她所能承受的。
眼见幽蓝的冰刺要将她射成刺猬，她赶忙足尖一点便要原路后撤，同时一个风力流转的风系盾牌围在了身边。
“阮阮！”她听到了聂逸风焦急到破音的咆哮，他不顾那些在身上划出巨大伤口的冰刀，用最快速度朝她赶来。
“阮……”柏逸尘的瞳孔缩了一下，手中蓝光瞬间蹦散，下一刻便身形连闪朝她飞扑过去。
其实阮亦薇做这事之前已经想好退路了的，短暂的观察里，她已经大致明白了这阵法的反击强度和特点，再加上，她是从这个看好的力量缺口进入的，她有把握能在真正致命的伤害到来之前退出去。
在她的设想里，她应该能硬抗下第一波的攻击，然后只要骚走位一下就能避开致命部位落到阵法外边，不过现在……
一身血的聂逸风连人带刀就冲到了她面前，那汹涌澎湃的暴躁杀意几乎让人窒息，而闪烁着朝她突进的柏逸尘则带来了另一种冰寒入骨的杀意。
幽蓝的阵法几乎是立刻被主人抛弃，瞬间崩碎，反击的冰刃部分直接随着阵法湮灭而消泯，部分方向偏离，只剩下一小半儿执着的遵从着任务超她飞来。
然而这一部分冰刃还没能碰上她自己的风盾，就被一把裹着烈焰的大刀搅碎，连她身前一米都没能进入，随后巨大的冰盾就把她里三层外三层裹了起来。
她直接飞不动了，被套在了这结实的冰盾里噗通一声落在了地上。
“你疯啦！这么冲过来受伤了怎么办？”聂逸风怒瞪着她，急冲上前仔细观察，他身上的鲜血随着他急速的移动飞溅在了她面前的冰盾上，衣衫已经在这个过程中变成了褴褛的碎布，基本遮不住他的身体，充满力量的肌肉就这样暴露而出。
而在她身后，柏逸尘因为太过焦急放弃了法阵遭到反噬，暴动的力量从内而外在他身上划出无数伤痕，他也同样变成了个血人，衣衫零零落落的挂在了身上，同样起不到什么遮挡作用。
她完好的站在那无死角的冰盾里，而冰盾表面却沾上了他们两个的鲜血，乍一看，还以为是她血溅当场了。
她预备好的诘问还没出口，就被身前身后压过来的庞大气势压的一顿，险些双腿一软。
被这样强悍的杀意包围，没有当场吓呆已是她胆色过人。
男人们更是关心则乱，见了血就以为她已经受伤了，冰盾瞬间消失，二人一前一后扑向她，一双大手小心而迅速的游荡在她身上做着检查，而另一双手已经搓出了一个超大的治愈术把她从头到尾刷了三遍。
他们甚至都来不及怀疑，她身上那奇怪的风系力量是怎么来的。
缓过那口气的阮亦薇害怕他们再次打成一团，赶忙开口：“你们！给我说清楚！我到底是谁的药引？”
“当然是我的！”
“我的！”
两男各自皱眉而后对视一眼。
“这怎么可能！”
“不可能！”
而这时聂逸风也终于看到了柏逸尘身上露出的黑色符印，他忽然神色一肃，震惊的看了对方一眼。
“封魂术？”
柏逸尘回视了他，点头承认了这点。
于是聂逸风眉头一皱看着对方露出了复杂神色，“……多久了？”
“一年。”
“你……？”聂逸风露出惊愕的表情，他看了看阮亦薇又看了看柏逸尘，张了张嘴又闭上，脸上露出犹疑的神色：“你确定是她？”
“嗯。”柏逸尘点头“封魂术在消解，我找到了归途。”
聂逸风闻言握了握拳，“可是……我绝不可能弄错，那种感觉，那种感觉绝不会错！”
阮亦薇左右看着两个人，先默默紧了紧外袍将赤裸的自己更稳妥的遮住，随后小心的开口：“有没有可能，我同时是你们两个的药引？”
“这……”聂逸风刚想脱口而出这没可能，但随后便皱起眉头露出纠结表情，历史上没出现过，但确实，没人能说这不可能。
“这……”于是他罕见的结巴了一下，将疑问的目光抛给了柏逸尘。
对方又恢复了面无表情的样子，他静静的看着阮亦薇，“我唯一确定的是，她就是我的药引，这点绝不会错。”
于是聂逸风脸上犹疑的神色也瞬间消散，变成了笃定，他也同样将目光放在了她身上，“我也确认，绝对是她！”
诶？还真的是……阮亦薇忽然感受到了这个世界对她的森森恶意。
两个男人此刻都盯着她，而她身上只有一件外衣……
Emmm，她微微抬眼望天，“那个……要么你们自己商量一下怎么分？”这情况太复杂，她完全不知道要怎么办才好。
“这段时间，我需要她。”柏逸尘完全没有客气的意思，大有你不同意咱就继续打的架势。
出乎意料的是聂逸风竟没有反驳，只是又看了看柏逸尘身上的黑色符印，而后沉吟了片刻：“可以，但我也要在场。”他说的斩钉截铁毫无通融之意。
随后两个男人的目光便撞在了一起，一时间电闪雷鸣。
“我无法忍受她单独和你在一起，”聂逸风双手抱臂“况且……我也担心你伤到她。”
柏逸尘依然面无表情，他盯着聂逸风看了一会儿，而后又盯着神色略微迷茫的阮亦薇看了一会儿，然后点了点头。
“那就这样吧。”清冷的声音响起，将这事一锤定音。
“你们在……说什么？”后背忍不住窜起一个个小疙瘩的阮亦薇期期艾艾的开了口，随后两个男人，便重新将目光放在了她身上。
那目光里……带着沉甸甸的欲望。
---------------------------------------------------------------------------
聂聂：你是不是伤到过她？
柏柏（面无表情一派坦然）：没有！（都治愈了就是没有）
聂聂：阮阮，他是不是欺负你了？
阮阮：当然……（面无表情的盯视），没……没有……
今天的阮阮，也依然怂唧唧。




《药引》：聂聂心里苦
现场的局面一度尴尬――
荒郊野外，四下无人，两男一女，衣不蔽体，大战过后，一片狼藉。
Emmm，这个总结应该没毛病！
阮阮努力抱着自己的外衣，汲取着一丝温暖，她感觉身上凉飕飕的，心里也凉飕飕的。
“你们……不行！我、我怎么能同时和两个人？”
嘤！在领悟了这意思的下一刻她眼神都有点发直了。
“阮阮，”聂逸风的神色也有点无奈，如果有选择谁会愿意共享，但是现状如此，他总不能真的把柏逸尘宰了吧“宝贝儿委屈你了，可是单独让你们在一起我也不放心呀。”
仔细想了一下，单独跟柏逸尘在一起的话……阮阮打了个寒战不说话了，只是让无处安放的小jiojio朝着聂逸风的方向微微挪动了一下。
随后所有人便感觉到了空气忽然冷凝了一下。
柏逸尘面无表情的盯着她。
阮亦薇心里发苦，却不得不让自己赶快回视对方，拼命找到话题：“那个……我们现在怎么办？去哪儿？衣服……都没了呀。”她可怜兮兮的把自己又抱紧了一点，却是一点儿都不敢动了。
聂逸风似乎嘴角抽了一下，肆意随性的聂逸风发誓，自己从来都没这么小心憋屈过！额……除了讨好阮阮的那几天。
他的眼神在柏逸尘身上封魂术的符印上转了一下，同样留在原地没动，仿佛没看到阮亦薇对他下意识的求救，只是舌尖顶住上颚吹了个尾音缭绕的口哨。
烈火兽用最快速度，从树林深处跑出，蹭蹭蹭一路疾驰而来，它的嘴里竟还咬着一段缰绳，将柏逸尘那匹拉车的马同样拖了过来。
白色大马原本也是风姿俊逸，但方才被聂逸风粗暴赶走，雪白的皮毛焦黑了好几块，又被烈火兽逮住，此刻被拖行而来，怎么看怎么垂头丧气，而马背上则放着个失去意识随着马匹颠簸而上下波动的车夫。
烈火兽一路跑到众人面前，而后轻盈的刹闸，稳稳的停在三人面前，铜铃大的眼睛小心的一转，随后噗通，顺从无比的朝地上一趴，火焰般的鬃毛完全贴服身上，它乖顺无比的趴在了阮亦薇面前一动都不敢动。
聂逸风从烈火兽背上一贯绑着的行李袋中，抽出了好几套备用的衣服。
“先换上，我的人在后边接应，我们先返回京都。”
天知道他看到这样衣不蔽体神色可怜的阮亦薇，是用了多大的克制力才没有立刻冲上去亲亲抱抱的。
阮亦薇抱住了一套黑色的衣裤，左右看着两个完全没有回避意识的男人，“你们，把头转过去呀！”
聂逸风挑了挑眉看向了柏逸尘，柏逸尘面无表情的继续盯着她，眼神连动都没动，于是聂逸风微微耸肩表示自己无能为力，但也不能吃亏，他看着她眨了眨眼。
“阮阮，我帮你换吧~？”聂逸风舔舔唇朝着烈火兽飞去一记眼刀，烈火兽怂唧唧的贴着地皮尽量一点儿声音不发的跑远，顺路又叼走了那匹狼狈  ∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 的马，眼见马背上的人似乎有醒来的迹象，还十分灵性啪的扇出一掌将可怜的车夫再度送入昏迷。
“不要！”她吓得浑身一激灵，脚尖一点，一个风系轻身术便下意识的用了出来，她朝后飞了好几步，才克制着自己逃跑的欲望停了下来。
不是她不想跑，而是……一个隐约勾勒的冰蓝色法阵若隐若现的升了起来，那范围，正好能把她牢牢困住。
她停在了原地，看着那目光始终钉在她身上的柏逸尘，简直快哭了。
“我……没有、想跑……”阮怂怂弱气的解释着，两只小脚并拢着细微摩擦，显出一副可怜情态，随后她深吸了一口气，表情哀怨一脸生无可恋的松开手，被裹在身上的外衣松散开来，隐约露出一片峰峦起伏，努力并拢的双腿尽头的柔软黑色，雪色平原上的可爱圆脐，她把那套黑色衣物抱在胸前，勉强挡住了起伏的雪丘，“那就……就帮我换掉吧。”她说着，可怜巴巴的看着柏逸尘，然后轻轻转了转眼睛飞了聂逸风一下。
混蛋！救命！她用眼神朝他求救。
聂逸风心中哀嚎，这么可爱的阮阮！完全不想让任何人看到嗷！但是……但是这只柏逸尘完全是个大炸弹啊，封魂术这等禁忌术法，而且还一年之久，他是人吗？那等痛苦只是想象一下就让人不寒而栗，倘若刺激到他让他彻底失控……
那种危险还是不要尝试为妙，况且说到底，携手战斗过数十年的经历，他们的关系其实十分亲近，他也不想看到这个胜似亲兄弟的朋友再痛苦下去。
“阿尘，”最终纠结无比的他开口喊住柏逸尘，“对她温柔点。”
柏逸尘终于舍得把目光分给了他一下，就一下，冰冷的一瞥，随后似乎很是思考了一阵才轻轻点了点头嗯了一声。
阮阮真的快哭了，她惊慌的看了聂逸风一眼，却见那个一直无条件宠爱着她的人神色严肃的看着她，而后缓缓朝她露出一个鼓励的笑来，“阮阮，过来，到我……们身边来。”声音温柔低沉，似曾相识。
【过来，到我身边来。】这句话一下子勾起她的回忆，那不正是自己第一天遇到聂逸风的时候，他在浴池里对她说的话吗，然后因为她的拒绝当即就被半失控的人给压在水台上强上了……
回忆不是很美好，但暗示的意思却到了，所以……无论是柏逸尘“清醒”的时候给的指示，她之后大胆做的尝试，还是聂逸风此时给的暗示全都是一个意思啊――
对柏逸尘，一定不要反抗。
要顺从，要主动！
于是她轻轻吸了一口气，含着泪动了一下脚，赤裸的脚踩在狼藉的土地上有点痛，于是她停下来，可怜兮兮的看着柏逸尘道：“柏逸尘，我脚痛，你来抱我好不好~”
面无表情的男人眼波一动，竟又缓缓勾起了唇，露出一个令旁观者胆寒的奇怪微笑。
“嗯。”他低沉的嗯了一声，提起步子就朝她走过去。
聂逸风花了好大力气控制了面部表情，不让自己露出疯狂吃醋的“狰狞”神色，也随之走过去。
----------------------------------------------------------------------------------
柏柏大魔王镇压全场！
阮阮：怕怕嘤嘤嘤
聂聂（咬手帕哀嚎）：我的阮阮！嫉妒使我质壁分离！




《药引》：主动邀请的三人行
柏逸尘直接走到了她面前，低头看了一眼她赤裸的脚，便将身上残损的衣物脱掉扔在了她脚边，随后开口：“先踩着。”踩在了他扔掉的衣物上，随后怀里抱着的衣服便一下子被人抽走，柏
她赶忙移步小心的逸尘直接把那套衣服甩给了聂逸风。
胸前一冷她手一抖条件反射的抱在了胸前。
柏逸尘伸手握住了她一只手腕，将她挡在胸前的手拉开，那对儿可怜可爱的雪峰再掩藏不住，直接暴露在空中微微轻颤。
聂逸风没有丝毫抱怨的抱着被甩过来的衣服，眼神却已经落在了那对儿颤抖的雪乳上，然后顺着那粉嫩的乳尖儿朝下滑落……
而柏逸尘已经双手捏住了她身上这件外袍的衣襟，朝两边一甩一抖，外袍便翩然坠地，露出美好无比的雪玉胴体。
一片狼藉的土地上，她踩着沾染着鲜血的衣物站在这里，滑如凝脂的肌肤美好的过分。
柏逸尘在她的轻颤中伸手搭在了她的腰上，而后一个用力就把她压在了怀里，他低下头，把下颌抵在她柔软的肩窝，空气中有土地和草木烧焦后的味道，焦味混杂着血腥气，但她身上淡淡的甜香却稳定的传来，一丝一缕的将他的呼吸浸没。
“你的人，什么时候到？”柏逸尘埋首在她的柔软馨香之中，清冷的声音却问了聂逸风一句。
聂逸风眼神微深的看着这一幕，自然的伸出手去，安抚的落在她的蝴蝶骨上，温和的抚摸着，随后开口用了略带沙哑的声音回复：“你想他们什么时候到？”
柏逸尘垂首，近距离的看着阮亦薇的脸，仔细的打量，随后用拇指指腹轻轻揉动她的唇瓣，他开口道：“让他们晚一点到吧。”
聂逸风明白了这意思，他没有拒绝，只是开口：“让我抱着她。”他的声音越发暗哑了起来。
柏逸尘看了他一眼，出乎意料的没有拒绝。
于是聂逸风从身后抱住了她，一只胳膊揽过腰身轻轻上提，就让她双脚离地整个人柔弱的靠在了他怀里，她挣扎了一下却只能让脚尖踩在了他的脚面上。
从身后伸出手托住了她的一侧脸颊，他用指尖摸索勾勒着她的颈侧耳后，柔嫩的肌肤在他手指的抚慰下泛起薄红，与此同时，他的唇已经炽烈缠绵的贴上了她另一侧的脸颊。
“嗯~~别……”她皱起了眉头为即将发生的事而颤抖。
舌尖卷住耳垂湿热的吞吐，他将灼热的吐息喷吐在那一片肌肤上，手掌微微用力便让她侧过头，他从身后吻住了她的唇。
揽住腰肢的手臂逐渐放松，少女双腿发软的踩在他的脚面上，被吻住的双唇发出支支吾吾的哼鸣，下一刻，他的另一只手便握住了娇软的雪峰。
“唔！”她发出急促的喘息，腰肢一弓却愈发将胸膛挺起，将饱满的圆润主动送入对方手中。
大手罩住一只绵软，手腕转动带着手掌将它整个的抚摸揉搓，粉嫩的蓓蕾在掌心指缝中游移，像一尾无辜的小鱼，被卷入情欲的漩涡无从脱身。
她羞的睁不开眼，尤其是，另一个男人就站在她面前，就这样将她此刻的模样完全看在眼中。
少女白皙纤细的身子，与男人沾着血迹的深色强壮肢体形成强烈的对比，在手掌中变幻形状的雪峰，被贪婪品尝到红润的樱唇，又或是逐渐变得迷蒙无助的眼眸，都透露出一种诱人侵犯的情色意味。
柏逸尘看的气息微沉，站的更加靠近，近在咫尺的距离甚至能让她感受到另一个人扑面而来的热度，于是气息愈发急促紧张，雪色的身体愈发颤抖。
“阮阮，”他贴着她的唇，低沉的声音带雪着弦乐般的丝滑―  「管`理Q`3535959677」颤音，那种带着欲望的低声总能令她情不自禁的轻颤，“阮阮~”他低声喊着她的名字，反复啜吻她的上下唇瓣，他轻轻舔舐她的唇角，品尝般游走在唇缝之中，哄骗着她的意志让她柔软的顺从于感官的沉醉。
“阮阮宝贝儿~这里……让阿尘来帮你好吗~？嗯~~？”他用一种温柔的声音哄着她，而那只手却饱含暗示意味的搓揉着她绵软的胸乳。
“让阿尘来帮你揉一揉好吗？还有这里~”指尖捉住了粉嫩的蓓蕾，轻柔旋转着揉捏，“这里，让阿尘来帮你舔一舔好吗？”拇指上下刮擦着乳尖，轻柔却每每都让她颤栗的呻吟。
“宝贝儿~邀请他来好吗？”他重又吻上了她的耳廓，将话语暗哑的送入她耳中。
柏逸尘的眼神变了，尽管还是面无表情的样子，但灰黑的眼眸深处，波澜乍起。
她明白了聂逸风的意思，于是羞极的红晕爬满了脸颊，连眉头都为难的皱了起来，但最终她还是艰难的用细弱蚊吟的声音说道：“柏逸尘……请、请温柔一点。”
柏逸尘没有应声而动，他深深的看着她，感受着内心深处奇怪的翻滚的冲动。
那不是恶意，也不是痛苦，不是那一年里永恒不变的令人癫狂的杂音，那种情绪的冲动陌生而美好，像极了经冬的种子破土而出的萌芽。
“温柔一点……”他复述了她的话，却用了问句反问：“什么温柔一点呢？”
唔！那怎么好意思说明白呀！阮亦薇为难的咬住下唇，而身后的聂逸风竟用那个部位催促般的顶了顶她的后臀，暗示她继续说。
于是阮亦薇羞急的张了张嘴，最后竟一伸手，抓住了柏逸尘的手，然后一闭眼一咬牙拉着那只手就摁在了自己另一只雪峰上。
“这、这里！这里请温柔一点。”她从唇缝里挤出这句话，随后便羞极的垂下头当起了鸵鸟。
她的手摁在他的手上，克制不住的抖动。
---------------------------------------------------------------------------------------
聂聂：为什么……我每次都要，送助攻？
阮阮：因为都是作者的锅！
柏柏：是因为我的个人魅（威）力（胁）
聂+阮：……
昨天有事情没更哈哈哈哈！周四到下周二我要出差可能不太能保证，大家届时不要死等嘿嘿嘿~



《药引》：让他帮你舔一舔
娇软的胸乳敏感的感受到那只大手的触感，温热的掌心任由她牵引着落在绵软之上，指掌自然的搭在上面，他没有立刻动作，只是安静的搭在她身上，她敏感的小小蓓蕾甚至能感受到他掌心的纹路凸凹，但他偏偏没有动作。
柏逸尘没动，聂逸风竟也停了动作，一片静止之中，她的身体却愈发颤抖。
这种等待让人忐忑煎熬，她忍不住轻轻哼鸣，声音里也带上了一丝哀求的哭音：“柏逸尘。”
他的手忽然动了起来，有点生涩的学着方才聂逸风的动作，用手腕带动着手掌画圈搓揉，让可爱的小花蕾游鱼般滑动在指掌之间，时而用掌心摩擦，时而用指缝夹拨。
“唔！”她哼鸣了扭转过头，愈发鸵鸟般闭眼躲避。
这开始的动作仿佛一个指令，两个男人同时开始了后续动作，调整了站姿，将她更妥善的夹在了中间，随后便各自攻占起自己看上的领地。
聂逸风最后揉了揉她的胸，随后便将那滑腻的雪峰彻底让给了柏逸尘去探索，转而用双手贴着她的腰线上下来回，灼热的掌心似是粘在了她的肌肤上，黏腻的贴住了来回的揉抚，时不时地便向下轻轻捏一捏挺翘的臀肉，细微的牵扯那凹陷的缝隙，便让她止不住的连连收缩，漏出憨萌的鼻音。
而柏逸尘似乎迷上了雪峰柔软饱满的触感，聂逸风刚刚让开，他便迫不及待的用另一只手占领了这“高地”，明明之前在马车上，他还玩弄的十分自然，可是此刻被反复叮嘱了要温柔之后，他反而有点不知如何下手，只是反复画着圈揉弄，然后犹豫了片刻，最终俯下身，盯着那粉嫩的微微鼓胀的蓓蕾看了看，用舌尖舔了一下。
就像被柔软的刷子刷过，她腰肢一紧就哼了一声，小腹一缩，不愿承认的酸软自花底生出，蔓延出湿润的情涌。
舌尖先顺着一个方向拨动蓓蕾，感受着它一次次被拨动又弹回，随后绕着粉嫩的乳晕画圈，于是身前赤裸的少女便随着他的动作发出了一声声娇软的、强忍又无法抑制的呻吟。
真好听……
原来让她发出这样的声音，是如此让他满足而沸腾。
之前的自己竟然不让她发声，真是太愚蠢了！
如果这样一边玩弄她的胸乳一边进入她的身体……只是这样想一下便有爆炸般的冲动自脐下三寸生出随后蔓延到全身。
沸腾的欲念里，似乎又有黑色的恶念蠢蠢，黑色的念头在触及她迷离又沉醉的神色之后，便像是拍向礁石的黑色浪潮，崩碎着回卷，落入海面激起层层叠叠的涟漪，融化成赤色的情动。
他的鼻息渐次沉重，伸手便用两指捏住了另一颗蓓蕾，轻轻转动着揉捏拉扯了起来，微微用力的揪起再放手回弹，粉嫩的蓓蕾被一次次拨动着鼓胀嫣红起来，逐渐变得硬如石子，他张开嘴将那被挑逗的完全成熟的花蕾含住，大口的吮吸吞咽。
“啊~~”她的呻吟也逐渐控制不住的上扬，身子彻底一软瘫在了聂逸风身上。
在腰线徘徊的大手终于向下，聂逸风用一手抓住了她右腿膝窝上一寸的位置，没怎么用力便让她一条腿被迫向侧上方抬起。
她身子一歪便要向侧边栽倒，但他的另一只手早就在她身侧等着，一下便将她稳稳接住继续卡在正中的位置。
右腿抬起，将花谷深处隐约露出，她颤巍巍的用左脚脚尖点着他的脚面，两只小手无措的撑在他左右的臂膀上，仿佛是想稳住身体又仿佛是在挣扎抗拒。
然而那另一只手，终于还是从身后伸出，如一条贪婪觅食的蛇，游过平坦的雪原，钻入稀疏的密林，完全侵入那一掌之地，摩擦着娇软的蚌肉。
“啊~不要……”随着那只大手细微的上下波动，她的呻吟便又攀上一个音阶。
这顿时吸引了柏逸尘的注意，眼神向下，便停在了那被大手覆盖拨弄的蜜源，细微的，柏逸尘的喉结上下动了一下。
聂逸风拿开了那只在禁地挑逗的手，转而抬起了她另一条腿，顿时就将她双腿大开的举在了半空。
这如把尿般羞耻的展示姿势引来她剧烈的挣扎，她拼命的想要合拢双腿从半空中下来，乃至于细碎的风刃都浮了出来。
然而她的力气相较于他是那样弱小，他纹丝不动，她的双腿被迫维持着M型在半空敞开，粉嫩的花朵就这样毫无遮拦的向前袒露。
风刃打在他身上，如同打在金属之上甚至发出淙淙的声响。
聂逸风强硬的抱住她将她举高，低声与她调笑：“阮阮的力量~就像你的人一样可爱呢~”他舔了舔她的耳垂：“不要害怕呢宝贝儿，只是让阿尘帮帮你而已。”
他似乎一点儿也不意外更不在意她身上的力量，因为她的来历本就神秘，他早做好了她身份特殊的心理准备，只要她好好的留在身边，不管什么身份他都可以不在意。
“不要！不用呀！这样子……好难看……”然而他的话让她羞得差点原地爆炸！
这个姿势、这样子……她不期然想起了那个春梦，那个混蛋的男人恐吓她说要找其他人一起奸污她，其他人，一起……
呜！她羞的脚尖都绷直了。
这这这、这就是轮奸吧……
这么想着她整个人都不好了，“不要~不要！”
“阮阮！”他的声音贴着耳廓响起，“你不想要阿尘帮你吗？”他说着咬了一下她的耳垂，提醒她面前这只大魔王可还未解除危险警戒。
她气息一哽，怂了下来：“可是……这样好害羞。”
于是他又低沉的笑起来：“只是我们一起取悦你，没什么可害羞的~是不是呀，阿尘？”
聂逸风招呼着那只神色又开始冷凝的魔头，方才听到小姑娘又在拒绝，他的神色可是一下子又冷住了呢，幸亏聂逸风提醒的及时。
阮亦薇怂唧唧的偷看柏逸尘的脸色，感到一阵后怕，但是这让她开口邀请她却是怎么也说不出口了。
所幸聂逸风替她开了口：“这里的花朵要更温柔的对待呢，阿尘也可以舔一舔哦~阮阮嘴上说着不要，但其实喜欢的不行呢~”
“嗯！”她发出羞怯至极的气音，花口却因此剧烈的收缩了数下。
于是柏逸尘的目光彻底凝在了那粉嫩沾露的蜜蕊之上。




《药引》：深陷
修长的手指朝着那不断收缩张合的一点伸去，轻轻在正中点了一下，顿时就像触电一般，那本就窄紧的花口受了刺激愈发收缩的紧致，带动着她全身都紧绷起来，指尖一触及离，却带起一根晶莹细丝。
苍白修长的指尖沾着这一点黏滑的晶莹收回，他自然的把手指举到面前，带着一脸面无表情的认真神色，张嘴舔了一下。
嘤呜！她顿时像被烫了一下刷的闭上眼就缩成了一团，这种动作，放在这个人身上怎么看怎么冲击十足。
看着这一幕，聂逸风眯起了眼睛，喉结上下浮动了一下，极力的克制着自己，才继续维持着这“人形展架”的动作没变。
“甜的。”柏逸尘清寒的声音淡淡的说了一句，将剩余二人刺激的俱是呼吸一滞。
再次伸手，剥开她层叠的花瓣，肥嫩的两片花瓣被拨开，露出那湿润的粉嫩花园，小珍珠颤巍巍的从中探头，被指尖自下而上的划过，指腹的柔软夹着指甲的锐利，自下而上如同在她心头划过。
“呃啊~~”她发出激烈的颤音，暴露出自己的脆弱敏感。
他俯下身，用唇舌包覆其上。
“啊……！”她发出颤抖的气音，脑袋猛然向后无力的撞在聂逸风肩侧，搭在聂逸风双臂上的小手骤然用力，指甲陷进了肌肤。
湿热柔软的包覆，还有吮吸舔动的感触，每一分，都让她―  「管`理Q`3535959677」颤抖的不能自已，无力的摆动着脑袋，小手抓紧又无力放松，再抓紧，她无法控制的剧烈挣扎，却因聂逸风紧紧的把持无法逃开分毫。
微糙的舌面整个贴在花瓣上扫过，灼烧的温度让她不断哆嗦，舌尖随意拨弄珠核，就让她发出脆弱无比的呻吟，柔软的舌路过哪里，就将燃烧的欲火点燃在哪里。
略带点磕绊的，他用嘴唇噙住了最脆弱的珠核，只吸吮了一下，她便剧烈的颤抖着小小丢了一次。
绵密的水声从那一点传来，舌尖刺入翻搅了片刻，她便无从抵抗的奉上一切。
激烈的高潮让她浑身瘫软，落日般迷醉的脸上一片脆弱茫然。
柏逸尘伸手扣住了她的后臀，软弹的臀肉在十指间凹陷挤出，带着凸凹“浮雕”的大家伙已经顶在了一片泥泞的入口。
聂逸风这次没有阻拦，只是努力控制着托住她双腿的手不要收的太紧，嫉妒和不愿承认的兴奋让他呼吸沉重，他很想撕碎什么，却又不得不承认这一幕居然让他十分性奋。
微微将她向下抱了一点，让自己完全勃发的欲望隔着一层衣物蹭到了她的后臀，只是这样隐约的磨蹭，就让小逸风兴奋地连连跳动，恨不得隔着这层衣物阻挡，就深深陷入到她柔嫩的凹陷中去，被布料紧箍着摩擦的泉眼已沁出滴滴清液，将那被顶起的布料都被洇湿了一块。
他深知此刻的阮阮，一定会美味到让他低吼出声，无论是方才她身体抽搐的幅度，还是溅落在柏逸尘胸膛上的水渍，都说明了她已完全做好了准备，情动微醺，在这个时候无论是温柔的填满她，还是暴力的撞进去都能让她快慰到无法抵抗，她会立刻热情而温柔的将他缠住――无论是肢体还是那里，都会缠住他包容他，婉转柔媚的让他一逞凶欲。
柏逸尘进的不快也不慢，先是猛地一挺腰杆，便将半数送入其中，然后停在哪里，很是享受了一阵她激烈的收缩绞裹，被她湿软的内里包裹，他的欲望几乎是立刻又胀大了些，变得硬挺如铁，黑色的符印缓缓的蠕动，仿佛是在被那湿热的小穴慢慢融化了一般。
这感触太过幸福，让他短暂的失神了片刻，太久了，这一年的时间里，除了黑色的痛苦和白色的冰冷理智，他的世界里没有其他颜色，但在这瞬间，他触摸到了春日斑斓的暖色。
一声低喘从口中发出，直到此刻，他那冰雕一样不似真人的脸，才终于染上世俗的色彩，变得生动起来。
胸膛起伏间，他缓缓的将全部欲望推进，缓慢而坚定的撞到了最深处的花心，扣在臀畔的手用力将她压向自己，紧紧的贴合，一丝缝隙也不留的填满。
他就停在那里，享受着被她全然包裹的感觉，柔软的肉壁收缩不停，温热的水流将他浸没，不想抽出来……就这样埋在她体内就足够幸福。
他的欲望将她填的太满，即使这样静止不动，但仅仅是下意识的让欲望微微跳动，这细微的研磨就能让她发出舒适的叹音。
小嘴微微张开，吐出细细的颤音，她闭着眼睛抓紧了身侧的手臂――一只是逸风的，一只是逸尘的，她已经分不清哪只手是谁的了，触感都是一般的紧绷结实，索性一视同仁的给予相同反应。
小手猫儿般扣在手臂上松松紧紧的抓挠，忠实的传递着她的情涌，埋在的体内的凶物终于缓缓动了起来，每动一下，她就挠一下，结果那大家伙便越动越快，幅度也越来越大，两条腿也被人掰的越来越开。
完全敞开的花穴一丝防护也无，只能被人撞来回的撞击摩擦，很快就泛出了玫瑰色。
聂逸风也从身后叼住了她的耳垂，用逐渐升温的热吻撩拨她全部的热情。
-----------------------------------------------------------------------------------
出差真是太累了，平均每天都只能睡5个小时不到。累die
以及现在网络环境灰常差，有的浏览器都上不来了~
且更且珍惜吧~~



《药引》：意外的失禁
耳畔传来的粗喘声逐渐升温，两种不同的属于男性的喘息声被耳朵捕捉，转化成带着无边羞耻的刺激，脚尖绷的紧紧，十只粉嫩的脚趾勾的过于用力几乎失去了血色。
有止不住的泪珠从脸颊上滑脱，有些被身后人啜吻而去，有些落在了胸前，在上下跳动的乳波中蜿蜒。
柏逸尘接过了对她双腿的掌控权，此刻她的腿就挂在他的臂弯间，随着肢体的交缠冲撞，她在半空晃动踢蹬的小脚时不时的，就会踢到他的腰臀，每当这时，他便撞的格外用力，让她平坦的小腹都微微鼓起。
身后的聂逸风更加像是一堵灼热的墙，封堵了她所有退路，他左右舔吻，在她肩侧种下一枚枚红印，大手一左一右肆意把玩着雪乳，似是将自身无法排解的澎湃欲望都转化到了对她双峰的把玩之上。
柏逸尘撞的用力，进的深沉，每每都让她头皮发麻，酸胀的哭叫不已，而聂逸风也玩的毫不客气，双峰仿佛要被揉化了一般，在宫口被撬开顶入的颤栗瞬间，乳尖儿被捉住了轻掐，这种刺激让她双眼一翻气息一滞，随后发出一声脆弱的呻吟，她微微张开嘴，唇瓣颤抖却吐出哆嗦的气音，随后身体大幅度的弹起僵了片刻，她剧烈的颤抖起来。
眼前发白，神思模糊，剧烈的快感让人难以招架，她的身体疯狂的抽搐了片刻，随后软软的瘫软下来。
拼命抓挠的双手无力垂落，踢蹬的双脚也不再动弹，她如同被抽了脊椎的蛇般软软瘫倒，头颈侧向一边，微微吐出了舌尖喘息，满脸泪痕神色迷茫，一幅被玩坏了的样子。
透过迷蒙的泪眼，她看着那双手是如何毫不停息的继续玩弄着她的双乳，将那一对儿雪白揉成各种形状挤压，透过那被肆意亵玩的雪峰，她从指缝和乳沟间看到了自己泛着玫瑰红的花谷，柔嫩的蚌肉微微外翻，湿漉漉的柔软毛发沾着白色细沫贴服其上，那尺寸惊人的巨兽深埋其中，在进出间搅起水浪阵阵，将嫩红的软肉带出些许，再摩擦着塞入。
有滴答的水声隐秘的传来，那是她情动的液体喷溅在对方身上，又顺着二人相交的部位滑落的声音。
她失神的望着自己这副图景，发出求饶般的鸣泣。
他苍白的肌肤上，墨色的纹路如同活物，鼓胀着细微蠕动，包括那深埋在她体内的部分，都持续给她一种隐约的冰寒蠕动的感觉，每每都激的她颤栗不已。
如同坚冰被温水缓缓化开，他身上的墨色符印也在缓缓变淡消散，尤其是当他低喘着射满她的宫腔之后，那符印以肉眼可见的速度消散了一圈，与此同时，她的小腹也以肉眼可见的速度，鼓胀了一圈。
“呜呜……”她可怜的低泣着求饶：“够了够了，腿好酸，里面……好涨，我不要了，不要了好吗？”
释放了一次的柏逸尘微微阖眼仿佛在回味这畅快的感觉，随后睁开眼看着这似乎被玩坏了的少女，从她指痕斑斑的胸乳滑落到鼓胀的小腹，再到依然被他塞得满满完全撑开的小花瓣，湿漉漉的蜜液还在随着收缩的痉挛流涌而出，他微不可见的皱了皱眉，而后清寒的声音带着丝不易察觉的急切。
“再来一次。”
他一锤定音的说到。
“呜！”她嘤嘤嘤的皱起了脸。
聂逸风皱着眉感受着下腹膨胀到爆炸的欲望，从齿缝中挤出沙哑的话语：“让她休息一下。”
柏逸尘犹豫了一下点了点头，随后俯下身，微皱着眉头似乎在犹豫，然后不自然的，吻到了她的唇上。
她真香，甜甜的、像小点心。
柔软的唇辗转了一下，有点生涩的迟疑的含住了她的下唇吮吸了一下。
“对不起”他低声的说了一句，耳尖有点可疑的发红，随后伸出手顺毛撸了一把。
这摸头动作昨天在马车上他也曾做过，却是截然不同的感觉，昨天让她觉得毛骨悚然，今天却让她感觉到……被爱怜了。
于是羞怯的侧过头，她略有些不自在的含糊的唔了一声，随后就感觉那深埋在体内堵住了某些液体的巨兽缓慢的撤出了身体，拔出的瞬间有着黏腻的水声传出，失去阻挡，一股温热的液体终于得以涌出花口。
可怕的满胀感一松，她正待喘口气歇一歇，便见他自然无比的伸手摁在了她的小腹上，对着那微微鼓起的部位用力一压。
“阿尘，你慢点再……”
“不要！”
阮聂二人同时开口，却都晚了一步，压力骤然施加在酸胀的小腹之上。
“哇！”她惊叫了一声，再控制不住身体的感知，酸软到一塌糊涂的花心一边朝外喷涌着夹杂着浊液的浪潮，一边再一次疯狂的痉挛抽搐起来。
“呃，你这样她会忍不住……”聂逸风神情微妙的说着，随后怀里的小姑娘便尖叫着把头抵在了他胸膛上，一边哭叫一边剧烈挣扎般抽搐了几下，随后便有一股热流违背了她意愿的流淌而出。
简而言之，她失禁了。
呀大发了……聂逸风一边兴奋的粗喘一边在心底无奈叹息，至于为什么会知道她这样会忍不住呢？那必须是他已经这么做过了，虽然事后免不了再三道歉，赌咒发誓那绝对是意外，以及还要使劲克制着冲动和频率，让它发生的场景看起来像是一场场情难自禁的意外。
真的！相信我！是意外！阮阮不要生气，你怎样都超美的―  「管`理Q`3535959677」，超美！
聂逸风暗搓搓的“调教”还没进展到最后一步，没想到今天居然还就真的发生了“意外”，显然，柏逸尘才是那个真正被“意外”之喜惊到的人，他略微惊异的睁大了眼睛，嘴张了张似乎想说什么，然而比声音更快的，是他的喉结已经吞咽着上下动了一下，随后眼眸又暗了下去。
阮阮委屈至极的哽咽声中，聂逸风极其无奈的看着柏逸尘身上张牙舞爪再度波动起来的黑色符印。
“去马车那里。”聂逸风扬了扬下颌，指向那仅剩底座被牢牢冰封在地的马车残骸。
至少躺在那里，她还会轻松点，大概吧。
---------------------------------------------------------------------------------
昨天忘带充电器了，码的正嗨，电脑黑屏了噗
今天补偿大家，努力的双更吧

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋78609/9895  如失联加管理QQ35359/59677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

《药引》：前后夹击
躺在那里就更轻松吗？
她一点儿也不信！
刚躺下，危机感和不想面对的羞耻感就让她委屈的哼唧起来，她小幅度的扭动肢体，可怜兮兮的小动作抓住聂逸风的手指尖，求救的轻掐，因着状况难明的柏逸尘，她都不敢直接的求救撒娇。
一想到方才的遭遇，羞耻的泪珠就委屈的打转，又不敢直接表达，别提多憋屈了。
聂逸风看着她这小模样又是心疼又是性奋难耐，恨不得立刻抱住揉揉亲亲哄着抱着把她填满，让她舒服的啥委屈都忘了。
跪坐在她身后，让她躺靠在自己怀里，他“恨铁不成钢”的瞪了柏逸尘一眼，“愣着干嘛？哄她！”
真是的，没本事的男人才会让女人哭了又哄不好呢，他这样的绝对“管杀也管埋”。
柏逸尘愣住了，那表情可以说是为难了，他迟疑的伸出手摸了一下对方的侧脸，小姑娘泪眼朦胧的抬眼望他，像只被欺负了的小动物。
脑海中有着什么绳索嘣一声的断了，他伸手抱住她的腰一下就把她拉进了怀里，然后头一歪啃在了她嘴上。
她被吓得气息都顿住了，然后感觉到了男人十足的生涩，他很认真的模仿着聂逸风之前的动作，但那只是表面功夫……实际的感受真的是磕磕绊绊，牙齿都已经第5次磕在她的下唇上了，他还尝试的舔了舔她，痒的让她忍不住噗的笑了一下。
气氛一时有些冷凝，她慌忙眨着眼睛看他把脸重新绷住，四目相对，他轮廓锐利的眼眸深沉的盯着她，似乎在深刻思索着下一步究竟是把她啪哭了好，还是啪到哭不出的好。
她感觉到了冷气刮过后颈，小动物的直觉让她赶忙扑上去抱住了对方，吧唧一口啃了过去。
行吧行吧我主动还不行吗？
过了片刻，这不太会吻的学生便凶狠的夺过了主动权，用着让人窒息的气势压将下来。
“唔！唔唔！”很快她就被人吻的眼冒金星，聂逸风便在这时用手指静悄悄的攀上她的腰身，摩擦她的臀肉而后滑向了更加隐秘的部位。
在臀缝的深处，还未有人造访过的部位被轻轻摸了摸。
“嗯？嗯唔唔唔？”她慌忙睁开眼反手去抓那做乱的手，结果被对方反手握住背在了腰间，而那挑逗的手已将这周的入口摸了一个遍。
聂逸风舔着她的脊椎线，把吻印在她脊背上，“好宝贝儿~不用怕的~我何时让你痛过嗯？每次都会很爽的~”
“第、第一次！”她气喘吁吁的逃开新手的热吻漩涡大声反驳：“第一次超痛！”
额……聂逸风语结了一下，眯了眯眼忽而耍赖的一笑：“嘛~那我们严谨的说一说，只要你不反抗，是不是都很爽，嗯？”
！轮到了阮亦薇语结，她身子一僵还想说什么，对方却就已经将一个指尖探入了褶皱紧致的入口。
“嗯！”她浑身一颤双腿一软，便维持不住跪立姿势顺势倒在了聂逸风怀里。
她惊慌失措的抬眼去看柏逸尘，结果看到了对方一脸认真探究的看向了……那个部位，露出令阮不安的思索表情。
“！”她睁大了眼睛，要遭！这是双倍的色狼，双倍的混蛋！
“好了阿尘，”聂逸风的声音已经哑到了极致，“继续哄她，这里，”手指摁压着樱唇暧昧的探入翻搅了一下舌尖，“这里，”手掌下滑握住一只雪乳旋转揉搓，“还有这里~”再度下滑掠过平坦的小腹滑入森林深处搅出淫糜的水声“全部都要好好哄哦~”
柏逸尘的喉结再度上下浮动了片刻，于是玉山倾倒，瞬间将她掩埋。
她慌张的挣扎了数下，于是聂逸风继续鼓起三寸之舌，向她洗脑。
“宝贝儿阮阮~你也不想阿尘继续痛苦的对吧，嗯？解救他也是解救你自己~你也不想……他一直这样阴晴不定吧嗯~”聂逸风叼住她的耳朵湿热吮吻，“宝贝儿~你的热情就是最大的解药~”他说着，便暗示的轻拍了她的后臀。
话虽然这么说……但是这么主动的往火坑里跳看起来真的好蠢啊，又羞耻又蠢，况且下面刚才那么激烈，都有点肿了说。
正这样纠结着，她便听到聂逸风继续指挥道：“阿尘~给她个治愈~”
于是在她前胸奔忙的人抬起头给她刷了个治愈。
顿时她就干干净净了，连吻痕都被刷干净了，只除了某些液体和精神上的空虚依然存在。
好吧……这就没借口了。
她欲哭无泪的将并拢的双腿一点点分开，露出那重新恢复紧致粉嫩的贝肉，迎着柏逸尘深彻的目光轻轻开口。
“尘……进来。”
效果果然卓著，他抱住她的双腿抬高，便立刻就着之前的水液润滑咆哮着冲了进去。
双眼微翻的激烈刺激中，又一场纵情欢愉就此展开，而这次更加糟糕，因为聂逸风终于忍不住，对那还未被开发过的部位发起了攻势。
指尖详尽的抚慰，加之反复的旋转扩张，最终，对那灼热的巨兽顶住的时候，她发出了认命的呜咽。
治愈术帮了大忙，况且他的技巧的确无可挑剔的高超，骚话也是不要钱的吐露，就连柏逸尘都进步神速，很快就学会了如何花式抽插，用变速和深浅角度的变换弄得她欲仙欲死。
又丢盔弃甲了两次后，聂逸风填满了她另一张嘴。
“好满……太满了……！救命……”
很快她就什么其他东西都感觉不到了，只除了那要被撑破了般满胀的感触。
“慢点、不要啊……”两头凶兽却赛跑般进出着娇嫩的甬道，翻搅出的快感让她不自觉的张大了嘴发出哀哀鸣泣，双眼微翻，泪珠滚落，呼吸急促到几乎窒息。
她感觉身下仿佛融化了一般，令人窒息的快感将她吞没，隔着那一层嫩肉，他们甚至能感受到对方的轮廓大小和进出速度。
小小的攀比心，便让她呜呜哭着丢了数次，直到连哭都哭不出，只能发出喘息的气音，过多快慰麻痹的下体再度涌出失禁的热流，二人才一前一后的喷射，她在难以言喻的满胀中陷入黑甜的昏迷。
------------------------------------------------------------------------------------------
这个故事我要加快完结啦~想写下一个啦~
现在是在考虑下一个故事是另开一本书，还是就放在这本书里呢
因为一个故事就十多万字了，好像比我自己预计的要长（笑）~放在一本书里，会不会太长了呢~明明只是想用快穿的手法来写的，结果一写就刹不住……



《药引》：我都是天选之子了怎么还是要被啪哭？
烈火兽驮着三个人走在路上，它其实并不抱怨这个重量，真的再多三个都没问题，有问题的是……它那温柔美貌天下无双人见人爱花见花开的~女主人，她一直在发出令人遐想的细声哼鸣，该怎么说呢？身为一头雄兽，它好怕会被人道毁灭啊女主人你肿么啦？
因为被“用的彻底”的缘故，即使昏迷中，阿阮也时不时的发出一声脆弱的呻吟，身子也随之一阵抽搐痉挛。
两个男人一路上都维持着微妙的氛围。
接应的人被远远遣返，这两个堪称帝国最强战力组合的男人，此刻尴尬的沉默着。
如果他们能面对面观察到对方的神色，他们一定会第一时间用眼神对对方表示鄙夷――某个部位撑起的帐篷，大概他们会互骂对方一声“禽兽”，然后再把眼神犹豫的放在昏迷的阿阮身上。
脸蛋儿透着情欲薄红，眼睫悬着泪珠似坠，她这模样就是在引人犯罪！
大概两个禽兽会对视一眼，然后心照不宣――
唔，这个阮阮晕倒了，不如我们把她……嘿嘿嘿~
不过现在，尽管气氛奇怪，但大家都是正面朝前的坐在烈火兽背上，看不到彼此神情，于是……就维持在了这奇怪微妙的沉默氛围中。
夹在中间的阮阮一边嘤嘤嘤一边痉挛身体，每抽搐一次，那对儿柔软的酥胸就抵在聂逸风后背摩擦一下，那娇软的小屁屁就顶着小逸尘扭动一下。
这谁顶得住啊？本来就没吃够呢……于是两个男人身上的气势愈发的汹涌而充满杀（色）气了，阮阮一点儿没感觉到，倒是苦了烈火兽。
腿脚发软，还得让自己跑的又快又稳，拼命奔跑还要使劲儿降低自己的存在感。
烈火兽满心都是泪，这兽，也太难做了！太难了喂！
一路返回京城，并没有惊动太多人，当时得到消息便精准锁定了位置飞奔而来的聂逸风，并没有大肆宣扬，甚至至今都有许多人不知道聂逸风的药引就是阮亦薇。
一路返回，聂逸风坚持要三人同回他的宅邸，理由是，她喜欢的日用品都在他这里。
于是柏逸尘没有反驳，很顺从的就跟进了聂府。
事实上当他身上的符印缩水了一多半之后，他的态度便堪称温和了，尽管还是一张高冷禁欲脸，但是整体线条已经松弛了许多。
乃至于苏醒的小姑娘第一反应是往聂逸风身上躲，他也没有再勃然变色，只是微微低下头，一幅失落模样，灰黑的眼眸带了点愧疚看着她，又脆弱的垂下眼看看地，又抬起眼望望她。
明明就是面无表情的样子，她却偏能从上面读出一股可怜兮兮的味道。
这……该哄吗？正犹豫，聂逸风便从她身后一把将她抱紧，十分霸道的将她圈牢，“不行！不准同情他！阮阮你要公平！他可是比我当初过分的多啊！你必须也晾他几天，不！晾他半年，不能对他太心软！”
于是灰黑的眼眸冷冷的对上了那双挑衅的黑红桃花眼。
桃花眼眯了眯朝他露出坏心的嘲讽，灰黑的眼眸神色不为所动，只是再度落下，落寞又可怜兮兮的看着阮亦薇。
显然，柏逸尘很清楚哪里才是重点，比耐心……他也不会输给这个骚包的狐狸！哼！
呀……这说的也有道理，想起第一天受到的“惊吓”，阮亦薇决定再等等，况且她现在最想做的，就是好好检查一下她的魔力是个什么情况。
用最坚定的态度把那个“疯狂暗示”的聂逸风轰出房门之后，她静静地盘坐下来，摆出了最适合冥想的姿势。
她记得魔力恢复前，似乎是有个奇怪的奇怪的符印出现过在她的精神海，于是她静心凝神的感受了片刻，那符印便又隐约出现，可当她想要仔细查看清楚，那符印便又消失不见，好似是水面倒影，影影绰绰见个轮廓，但一靠近一触碰，便会碎成一片涟漪。
她没有气馁，只是一遍遍的重复着冥想，一次比一次耐心的接近，缓慢的描摹，将已经显现的部分一遍遍描绘直到完全记住，而后一点点延伸描绘。
不知多少次的观想描摹，日头从遥遥西斜变成月升未央。
终于，完整而清晰的符印被她在脑海中完全观想而出，如同满月清辉瞬间涌现，那符印完整出现的瞬间，便散发出柔和明亮的光芒，随后与她的精神波动逐渐共振，在共振最强的瞬间，她感到某种庞大的信息忽然充斥了她的精神海。
“嗡”的一声，她直接失去意识躺倒在了床上。
她这一觉直接睡了两天，吓得两只觉醒者差点濒临失控，柏逸尘疯狂的对她刷治愈，尽管找来的一打医生都拍着胸口保证她身体绝对没问题只是在睡觉，但是两只依然是心急如焚。
“阮阮，快醒过来，我发誓，只要你醒过来我绝对不会再强迫你这样那样了，我绝对不随便发情了好不好~”聂逸风趴在她床头，不停地发誓。
另一只则抿着嘴沉默的坐在床角，看似反应不大，但一双手已经快要把衣袖给抓烂掉了，他已经暗自忏悔了许久了，他怀疑是不是自己那天控制她控制的太过火，所以伤到了她的精神力才会这样，尽管他对自己的控制程度很有信心，此刻也是心乱如麻。
聂聂每发誓一句，他便跟着嗯嗯的点头。
然后就在这时，她眉头皱了皱，睫毛颤抖了几下睁开眼来。
“你们……说话算话？”
“嗷！阮阮！你终于醒了？”
“……放手……”
“阮阮你快要吓死我了呜呜，你要补偿我嗷嗷！”
“抱……太紧了混蛋！”
“阮阮~宝贝儿~咪湫~~”
“混唔~唔唔~你们两个不要一起！唉？……唔唔！”
所以说男人的嘴，骗人的鬼！再信你我就是史莱姆！！！
所以，终于明白了穿越的真正原因，得知了一个关乎世界格局变化的重要信息之后，她要应对的第一件事，居然是如何从两头出尔反尔的发情公兽身下求得一命……
这是天选之子的待遇吗？摔啊！
“我有重要的事要……唔…别咬！…”
“嗯阮阮你说~”
“这个世界其实~啊呀~~别、别这样弹~呀~~~”
“哦太棒了宝贝儿高潮了对吗？太美了，再到一次吧~”
“混、混蛋啊啊啊~~~太快了不要好深啊！！柏逸尘求你轻点呀！”
“好宝贝快帮我舔舔~真的是快爆炸了~~”
“唔！唔唔唔！！！”
啪啪、噗嗤、啊呀、呜哇、救命、呼哧、哗哗、淅沥沥……
很快，室内就只剩下了男女交织的情欲乐章。
所以说什么拯救世界的消息，重要的来历故事，在发情的两只面前根本无足轻重，他们只想，用力的、恶狠狠的让她爽到完全臣服嘤嘤鸣泣。
毕竟……
一时禽兽一时爽，一直禽兽一直爽！




《药引》：各种姿势啪啪啪
她不知道具体高潮了几次，也忘了换了几种姿势，只觉得每张小嘴儿都撑得想哭，浴室的温水随着起伏的动作在敏感的部位激荡，便让她承受不住的连连收缩。
目光迷离浑身无力的阮阮此刻基本上是有问必答。
很快她就用半呻吟的声音把自己的来历讲了个一清二楚。
“……我明明是……唔唔唔尊贵的魔法师啊~~！你们居然……呜呜这样对我啊！！好酸！停……不要了我真的不要了！啊！！~~”
面对面盘坐在男人怀里，两个小穴都被喂的满满，她满脸泪痕神色迷茫无助。
就在她控诉的瞬间，两人不约而同同时给了她一记重击，温热的水流被激烈的撞出甬道，她的声音与花穴一起瞬间变形，鼓胀微肿的小花核不知被哪根坏心的手指挤压搓碾了片刻，失禁般的浪潮便再度席卷了她的身体。
聂：“对不起嘛宝贝儿~可你睡了两天我们真的吓坏了。”
柏：“嗯嗯。”
聂：“不信你摸摸，我都瘦了~”
柏：“嗯嗯嗯！”
聂：“好宝贝儿，就想这样好好感受你的存在，人家差点就失控了说！”
柏：“嗯嗯差点！”
聂：“就当补偿了人家好不好呀，魔法师大人~~用你爱的魔法补偿人家么~~”
好吧看来她自爆身份并没有得来想要的尊重，怎么反而变成了羞耻play的素材？
柏：“嗯！要补偿！”柏逸尘似乎终于也觉得要多说点话才能安抚她，遂补充道：“我喜欢你喷在我身上的感觉，请多喷一点，尊贵的魔法师殿下珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5   。”
他自觉自己用的是及其谦卑的乞求语句，却不知这么听起来更像是对她的羞耻嘲讽。
她身体一紧，被这话刺激的一个哆嗦，却因身体敏感到了极限，于是就这样又攀上了一个高峰，而后果然热情的“恩赐”了许多蜜液浇在了他的巨兽和他的小腹之上，于是本就只剩小半儿的墨色符印仿佛被“热水”冲掉了似的，又小了一圈淡了一个色号。
“啊~”男人粗喘喟叹，“太……舒服了……再给我点，再来一点，尿在我身上也很好，很好……”柏逸尘已经彻底摘掉了那冰冷的面具，此刻眼眶微红低沉粗喘的他看起来完全落入了情欲的罗网，坦诚到了不可思议的地步。
他并没有说谎，封魂术消解带来的温暖舒适让人上瘾，而不知是何原理，每每都是她情动的潮液喷在他身上时，这种消解的速度最快，当然……高潮时的她也很诱人也就是了，所以……他十分诚实的吐出了那样“变态”的话语，并成功刺激的另外两人愈发迷乱。
聂逸风彻底放开了自己，用令人害怕的速率狂暴的进攻，她的声音已经彻底无法连贯，变成了一连串细碎的杂音。
不知是羞耻还是快慰的泪珠颗颗滚落，在两个男人几乎同步的闷哼声中，她尖叫了一声，随后无声的张大了嘴身抖如筛。
眼前白芒闪过，她有片刻不知自己身在何处。
清醒之时，两人交换了位置再度将她填满，细密的吻和温柔的抚摸弥漫在透粉的肌肤上。
低沉的声音诚挚的道着歉，舌尖将她的泪珠一颗颗卷走，但那粗硬的“刑具”却还是一步不退的堵在该堵的地方，缓缓的一浅一深的进出。
她根本不知道那一股股从下身涌出的热液具体是什么，是温水、是蜜液、是浊液又或是某种羞耻的体液，然而鼻尖却能持续的闻到那空气中弥漫的，被氤氲的热水腾的更加糜乱的情欲的味道。
距离上一次治愈术已经隔了段时间，她的花蕊早已熟透，那持续的抽插让柔嫩的花朵完全熟烂，只要一点点动作，就能有十足黏腻的水声从那处激荡而出，间或的，还有她喷出缕缕潮液的哗啦声。
她只觉得哪里都很胀，敏感到极点的花穴很胀，那本不该承欢的小菊花也很胀，微微鼓起的小腹很胀，过多的快慰弄得她大脑也很胀，太胀了……只能努力的喷泄才能减缓，然而喷出液体的同时，却有了更多的液体淤堵体内，于是恶性循环，到了最后不过是一浅一深的抽插两下，她都要抽搐着小腹小小的潮吹一下，这些微小的高潮再逐渐积累，变成一次几近昏厥的剧烈高潮，她往往都会在这时控制不住的直接失禁，而后完全脱力的瘫倒在一个人怀里，被另一个人嘴对嘴的喂食清水。
她气若游丝的哽咽，碎碎念的控诉愈发怨念：“呜……连帝君、帝君见了我都要礼遇三分的呜呜……我可是……新月纪最有潜力的魔法师、为人族立下赫赫战功呜呜呜……你们居然这样对我呜……我想回家了呜呜……你们再这样我就回家呜呜……”
“回家？”男人们停顿了下动作，随之语气变得危险。
“回哪个家？”
阮阮快醒醒！距离男人们找借口把你捆起来调教只剩一句话的距离啦！
还好，身为魔法师敏锐的第六感在这迷乱的瞬间让她警醒，她娇声嘤嘤：“你们都不爱护我……我明明……都很努力的在爱你们，你们……对我太不尊重！”
“尊重极了我的宝贝儿！”聂逸风率先反驳，同时将小逸风一扬头狠狠钻了钻最深处鼓胀的花心，碾出花蜜若干，“你看它这样的精神抖擞，是对你魅力的完全尊重！我恨不得把自己全部都（射）给你呢！”
你滚……
阮亦薇气的双眼发直。
柏逸尘微微皱了皱眉，思索自己是否确实太过分，片刻后，他抬手朝她刷了两个治愈――之前不刷，是因为他发现薇薇的花穴薇薇嫣红肿胀的时候，状态最为热情，会不停地泄身，让他舒爽极了。
“不要……不要治愈了！呜……”阮阮却惊悚的哭了，治愈，而后再操到抽搐失禁，花穴肿胀外翻，然后再治愈？这是人干的事儿吗？
“求你们你……我真的……我真的不想要了……就算是喜欢的人，这样违背意愿也是强奸啊！”
“好阮阮……”聂逸风如弦乐器般悦耳的声音又响起来，带着点儿耍赖撒娇的味道。
“我不好！”然而她这次是再不肯买账了，她完全放弃治疗的用那软媚的声音怒“咆”：“我不好！一点都不好！我坏极了！我是个笨蛋！我笨蛋！我！……呜呜呜呜……”她委屈极了大哭起来。
见她这次是真急了，男人们对视一眼，慌忙退出了她的身体，将人抱将起来，一顿小意的哄，我错了我不对下次再也不敢等话语不要钱的往外吐。
柏逸尘委屈巴巴的看了看自己身上还剩一点印子的封魂术，又看看满脸生无可恋的阮亦薇，在心里哽咽的叹了口气，就差这么一点就能完全从那痛苦深渊解脱，结果偏偏卡住。
这感觉……可真像是断章啊




《药引》：一个决定，一个征途
在那诸神黄昏到来之前，埃尔拉奇大陆是一个丰饶无比的世界，各种智慧族群在专属于自己的土地上繁衍生息。
冰雪缭绕的山峰属于雪妖，蔚蓝宽广的海洋游弋着人鱼，氤氲丛林的深处跳跃着轻捷的精灵，宝石矿脉的东侧，矮人每日忙碌叮当欢快，矿脉西侧，比矮人更矮的地精抬出宏伟的器械，修建钢铁之都，云端有背负双翼的圣洁羽族，而大陆的阴影面，魔族以大陆的负面力量为基础，修建繁华的都城维持星球运转的平衡，人族、亚人族、兽人族还有无数已经从历史上消失的种族，分享着广阔的平原大川。
然而生物有寿命，命尽则亡，而一座星球，亦有命数。
末日灾劫，暗面侵袭。
从神、主神纷纷陨落，创世神最终亲手击碎了这一手创建的大陆，以这决裂的崩塌欺瞒天机，以期换得一线生机，其神格凋零，仅存一线火种随机散落。
美丽的妖精最先消亡，雪峰融化的瞬间，便化为蓝色的冰晶散落消融。
自由的人鱼随后，化为无边烈焰中虚幻的泡沫。
地精的飞船没能逃过遮天的黑烟。
矮人的眼泪与他们心爱的宝石共同融毁。
神眷之族的天空梦幻随创世神一同陨落，倾一族之力化为最后的屏障守护山川大地。
魔族被弃之裂隙，于绝望中逐一陨落仅剩王都之民苟延残喘，昔日亿万魔族，只剩满地黑尖晶堆砌的废墟。
大陆裂为七块，较小的三块很快崩碎化为宇宙尘埃，余下四块各自奔逃，其一触黑巨星湮灭，其二于空寂宇宙耗尽力量坍塌崩裂，仅余两块残喘于世。
千万年休养生息，继承了原本世界部分规则的两块大陆，各自形成新的循环体系，文明再次发迹。
继承了精神力量的大陆拥有诸多智慧种族残存，然珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5   而空有精神力量的他们再也没能出现可以问鼎“神”位的强者，不够平衡的大陆经常缺乏资源，各族征战不休，时局动荡不安。
继承了肉体力量的大陆仅存人族，然而失却精神规则的大陆根本无法觉醒力量，直到游弋在时空裂隙中的魔族世界终于被冥冥中的规则吸引，两个世界撞击融合，一丝精神的力量契机使人族重现力量觉醒，然而缺乏精神规则的世界，越是强大的力量者，越易失控，不够平衡的世界，因魔族阴影面的到来愈发难以稳定。
唯一解决之法……唯有三个世界重新融合，新的埃尔拉奇大陆，才能给所有种族带来新的希望。
新的神将出现，必带来新的希望。
所以不奇怪阮亦薇会成为他们的药引，原本就是同源的世界，况且彼此缺乏的规则是为互补，他们的药引降临在那个世界，原本就是不奇怪的事情，或者说，那些始终找不到药引最终失控的觉醒者，也许，他们的药引也都在异界，隔着令人绝望的宇宙的距离。
意外捡到的晶石，是残存的“火种”，穿越可以说是一种必然，带去了一个坐标，也带去了真正拯救世界的希望。
她的魔力之所以穿越过去就被封印，也是因为她的身体还不符合这个世界的规则，而随着在这世界生活时间的延长，她的身体逐渐的在接纳和适应新的规则，并与她自身携带的规则互相补充，成为真正完整的、没有缺憾的力量体系。
与强大觉醒者的肉体接触的确也加速了这适应的过程，而心急如焚下的爆发，更是直接突破了那层屏障，精神和肉体都达到临界值的她，也终于有资格真正探寻到了“火种”的深层含义。
“唯有魔族、和两个大陆的的生灵共同启动召唤仪式，才能让相隔无数宇宙距离的两块大陆越过时空阻隔，重新合为一体。”
终于能把这壮阔的历史完整讲述了一遍，阮亦薇神情严肃。
“所以，必须跟魔族谈和，我们必须协力合作，才能让三个世界都获得自由。”
而且，身为唯一一个“异界使徒”，她必须亲自穿回那个世界，说服那个世界的人们，一同布置那复杂的召唤阵法。
两个男人的神色也严肃，郑重而担忧，但出乎意料，没人说出阻拦的话，尽管担忧的神色就在眼底，但他们没有阻拦。
那是必须要做的事。
比他们自身的安危更重要的事，比爱与不舍更重要的事。
他们不敢问，这召唤的阵法将持续多久。
两块大陆究竟要花多长的时间，才能合二为一。
是十年、二十年、三十年、还是这一辈人永远也无法等到的时长呢？
这一别，是否一生都将不见？
她能够安然的穿越这时空的阻隔吗？
她能说服那一个大陆的生灵吗？
她能……再与他们相见吗？
聂逸风微微阖眼，那战死的无数士兵的脸依次滑过脑海，那绞肉机般残忍的战争终于有了结局的可能，倘若那都是真实……那是一个怎样美好的让人落泪的结局。
再也不会有战士望乡而亡，再也不会有年迈的父母枯等,直到魂牌随着抚恤金送达，再也不会有双眼赤红的觉醒者被锁链禁锢丢进无尽深渊，再也不会有那么多的绝望和血泪……
他无法拒绝，身为人族，身为镇守一方的将军，他无法拒绝，身为这片大陆的生灵一员，身为残存大陆的文明延续，他亦无法拒绝。
即使是身为深深爱着她的人……他同样无法拒绝，她的眼神是那样平静而坚定，就像那天晚上立在营门的一角，提着一盏明灯立在四合的夜幕中待他归来。
他无法拒绝，这是属于她无可推卸的使命，况且，她也不打算推卸，满含着牺牲者的赤诚与坚定，她决意不辜负这火种的希望。
柏逸尘微敛双眸，他似乎回到了自己第一次上战场的时候，还未战死的前辈拍着他的肩膀问，怕死吗？
他说怕的，但他一步也没退，因他不能退，这世上有的是满心惧怕却又不得不做的事。
尽管他才刚刚得到了生命里的光，那温暖让他情愿付出一切去挽留。
可此刻，他只能克制住心底滔天的呐喊，平静的望着她，站起身半跪于地，他仰视着那张永远如同笼罩着柔光般让他目眩神迷的脸，轻轻笑了。
不再是勉强模仿出的肌肉僵硬的笑，是如同月光清浅柔和的淡笑。
“你之所愿，便是我剑之所指。”他虔诚的捧起了她的手，低头吻在她指尖。
是骑士对王最忠贞的誓言，也是永远等她归来的含泪赤诚。
聂逸风忽而浅笑，随后笑声朗然恣肆，他同样起身半跪，动作妖娆不羁，带着独特的潇洒风姿，他伸手抚胸微微躬身。
“我的刀和我的人，会为你斩碎一切阻拦。”即使，我将亲手把你送入了永不归来的征途，也在所不惜，即使余生的每一分钟，痛苦的火焰将我灼烧，我也不会后退。
千年后的史记，将这一幕称为，誓神之约。




《药引》：被榨干和被秒男
阮亦薇的力量增幅速度极快，不过短短时日，她就已经比曾经的自己更加强大了，浓郁的风系力量充斥了她周遭的领域，力量圆融和谐的围绕着她，那是曾经的自己也不曾拥有的，全新层面的强大。
说服人族高层的过程并不艰难，力量最强的几位觉醒者在切身体会了她独特而强大的力量后，便不再怀疑，甚至欣然的推动这一进程。
固然是她的实力所致，也是因为大概所有人，都已经厌倦了这样长久的鏖战，倘若能有机会从中解脱，所有正常人都不想要拒绝。
力量不仅为她带来了便利和信任，也让那两只越发郁闷的发现……现在的小姑娘真的很难随手抓住哄着骗着就能随心所欲了。
她甚至可以在聂逸风的近身偷袭中逃脱。
现在她的身体素质已经完全跟上了本身强大的精神力，这一加一的效果远大于二，乃至于一对一的情况下，她很难会落下风了，甚至在她状态好、精神足、又全力“施为”的情况下，她可以把没有防备的某个身体素质相对较差的人，没错就是柏逸尘，把他榨干。
是真的榨干，气喘吁吁汗如雨下短时间再也无法挺立的那种榨干。
想要做到这一点，首先要用风系力量包裹自己让自己一举一动都轻松不费力，而后占据着女上位的绝对统治位置，控制着身体把他夹裹的欲仙欲死，再用自己庞大的精神力拨动对方的精神海让对方情不自禁的“一直冲动”，最后在他每每想用治愈术恢复状态的时候用精神威压无情打断，最终……就会收获一只被榨干的、双颊绯红、神色懵逼一脸难以置信的柏逸尘。
同时快要接近极限的阮亦薇露出获胜的微笑，娇喘微微的咯咯低笑，小恶魔一般伸手在他胸膛画着圈打转，她轻轻舔舔他的唇角，嘿嘿笑着说：“好啦宝贝儿尘尘，你休息一下呗~”
尽管她其实也累的腰都酸了，精神也接近溃散，再珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5   多一会都坚持不住了，但是这胜利的果实着实美妙，尤其是看着一贯面无表情的人在她身下低沉喘息露出惊愕而迷醉的神色，那可真是一本满足，她甚至有点能理解他们喜欢折腾她的那种心理了。
对此柏逸尘很想掉下屈辱的眼泪：……
好丢人嘤嘤嘤，当年大魔头，如今咸鱼王。
真是苍天好轮回！
至于另一只嘛~阮阮的确还没能榨干过他……实力越强、阮阮就越能感受到，他是怎样一只有着泰日天属性的恐怖家伙！
真！的！榨！不！干！！！
阮阮无数次捂着酸痛的腰含泪意识到，“近身战”的确是狂战士的天下，然而即使是可以时刻发情、恢复力超强、耐操又持久的聂逸风，也会对日益强大的阮阮感到棘手。
毕竟他的精神力比不过她，很轻易就能被她牵着走，她总是能撩拨着他的精神感官，将他的快感放大数倍，众所周知快感过多那就容易……
“阮阮你不能再这样了！你这样让我习惯性早泄了你以后会不性福的嗷！！”再一次把持不住痛快交代之后，聂逸风悲愤交加。
他这辈子都想不到，有朝一日自己也能被贯上“秒男”的称号。
在门外路过的柏逸尘勾了勾唇角，没有忍住，露出了些许幸灾乐祸的表情，被榨干和被秒男，很难说谁更惨，但总比只有自己惨要好太多了。
不过阮阮可真是有点嚣张了呢~
如此想着，柏逸尘自然的推开了房门，与悲愤的聂逸风交换了一个心照不宣的眼神。
随后阮亦薇尝到了过于膨胀的后果。
后果就是小肚子膨胀到哭都哭不出了……
“我错了……我再也不敢了……你们不能一起呜呜呜欺负人，是男人嘛居然群殴我一个嘤嘤嘤……”
“啊啊啊我错了，你们绝对是男人，是的是的！我不敢了再也不敢了……”
……
这个故事告诉我们，凡事留一线是多么重要！
与魔族的沟通的确不太顺利，但是当他们两人先后突破了四级，她的力量也完全攀升到了又一个高度之后，他们终于有了说服（物理）对方的机会。
被揍的满头包的魔族亲王被迫听了一天的洗脑宣讲，随后半信半疑的回到魔族的王都传达了人族的意思，魔族年纪最大的、随时都会挂掉的老国师从旧典籍中拔出了一段预言，隐约证实了这说法的正确。
比起人族，流浪在时空缝隙中太久的魔族，无疑是更希望能结束这一切。
于是人魔两族召集了绝大部分强者，共聚于提亚莫平原。
这一年的紫须花，终于没有了鲜血浸染。
第二年冬，阮阮留下了一双儿女，只身踏入回乡之旅。
不要好奇她是怎么正好一胎怀了两个人的孩子的，强者就是这么为所欲为，美妙到你想象不到。
有了孩子，纵使这一生真的无法相见，想来……他们也能坚持着活下去了吧。
寒来暑往，霜露经年。
小贝已经长成了大姑娘，可身材外貌却还是像个萝莉，明明是跳脱的性子，药引却偏偏是教书。
让一群萝卜头子不敢造次的乖乖背书，每每都能让她神清气爽心平气和，副官不由得吐槽自己的小妹大概就是喜欢这种合法教训熊孩子的感觉。
所以那两只天生强大的小萝卜，连威名赫赫的父亲都不怕，偏偏是怕小贝这个合法萝莉。
毕竟背书这种事情……再强大的人想起来内心大概也是复杂的。



《药引》：大结局 此生无憾
宏伟的召唤阵法始终在运转，一开始，人魔两族的人民还会克制不住激动和好奇，围观左右，到了第五年，除了站岗把守的人，已经没人对这个占据了整个平原一只轰隆作响的巨大阵法感兴趣了。
据阮阮说，这个阵法的作用是针对特定对象增大星球吸引力，达到互相“捕捉”的目的。
那轰隆隆的响声，正是配套的一对儿阵法互相捕捉信号时的“配对搜索”音。
到了第六年半，轰隆隆的响声戛然而止，阵法骤然变色，光芒莹莹中，一种轻脆的嘀嘀声响彻山谷。
“连接上了！终于连接上了！”
人魔两族又沸腾起来，好奇的围观群众再度将平原外围堵得水泄不通。
两个孩子好奇的打量着远处遮天蔽日的阵法。
“老爹，妈妈真的会从那个阵法中回归吗？就像神话里那样？”
“臭小子叫爸爸！”聂逸风毫不客气的给了那个暗红短发的小正太一个板栗。“要是妈妈回来对你不满意，呵呵”聂逸风冷笑着诠释了什么叫做父子前世是仇家“老子绝对把你扔进寒天营，没个三五年你别想回来！”
而另一边，容貌娟秀的小公主待遇就不同了。
柏逸尘稳稳的抱着小萝莉，一脸宠溺，那出了名的禁欲冰山脸此刻完全是春光融暖山花烂漫。
“妈妈回来吗？”
“当然了，你这样乖的孩子，妈妈怎么会舍得不回来。”
不远处的小男孩微微翻了个白眼，明明这个妹妹比他性格腹黑的多呢，他嘀咕着说：“我要是妈妈，肯定更喜欢尘伯父……”
“臭小子你说什么？”
“哼！没人爱的死老头！”
“呵呵呵，我看你是真的皮痒！”
第六年，在整个星球的期待中度过。
此后，在不知尽头的等待中度过。
第十年，闪烁的荧光逐渐变淡，却没有更多的变化出现，人们忐忑不安的谈论着，各种猜测如杂草蔓延滋长。
第十年在不安猜疑中度过。
气氛紧张中的第十一年，含着澎湃能量的浅色雾气从那巨大阵法中骤然喷涌。
一夜之间，人们发现周遭的植物茂密了几倍，一些不知名的小生物凭空出现，一开始是从未见过的小飞虫，随后是不知名的花草植被以惊人的速度蔓延生长，逐渐的，一些没见过的小动物也出现在丛林、湖海，每天几乎都会有新的发现。
而最强的那一批人，都不约而同的在每天的某个时辰，忽然在脑海中接收到许多闻所未闻的关于生物的信息，几次后她们就发现，这些信息接收到不久，他们所在地一定范围内，就会出现这些新生的生物，于是他们将这信息整理及时的向所有人发布出去，人们才没有因为未知的探索出现什么伤亡情况。
大部分生物是无害的，甚至一出现就完美融入了改变后的生态环境中，只有少数是需要注意的，但它们大多出现在人迹罕至的地方。
每天都有新生，人们刚开始还惧怕这样突兀的改变，但随着生态环境愈发的丰富，她们感觉到生存的空间似乎是日益宜居，无需过度的辛苦劳作就能有足够的物资满足生存，每天都可以探险般的享受日益丰富的世界。
希望如这遍布的生机般滋长，所有人都满含着欣喜的希望，与这个不停变化着的星球一同迎接着最终的相遇。
一些强大的生物逐渐出现在极地，而星球上的强者也似乎被补足了一部分规则上的缺陷，这一年有好几人陆续突破了四级，也有许多濒临失控的觉醒者缓解了症状，甚至都不再急需药引的存在，也能维持着相对的平稳。
然后到了第十五年，少年男女如同笔挺的小白杨，焕发出了青春的光彩，男人们因为强大的力量不显老态，容貌一如少年，却有沉淀的成熟气息让他们有别于青春年少的孩子们，显示出一种引人沉醉的惊人魅力。
药引的作用在消退，按照预计，两个星球正式合一之后，规则相互补全的统一世界，将不会在出现失控这样的情况。
如果药引不再具备其特殊地位……有心人的心难免珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5   浮动，甚至已经有些大胆的投机之辈开始谋图利益。
与一个曾经仗着宠爱娇蛮无知的药引相比，包装精美的有心勾引总是更加诱人。
强制的捆绑契约消失，人性的斑驳就会浮出水面。
而那些波动的起伏，又岂止是一些情爱的桃色变迁。
没有了种族战争的压力，人们却总要找到斗争的出口。
曾经被迫团结一致以求生存的人们，逐渐出现了派系。
计谋、合纵……在看不见的阴影在看得见的明面上演。
他们也在变化。
为顺应新的时代，也为她归来时能少费心力。
权谋这种事虽然不喜欢，但也不是做不到，他们的地位并没有改变，比起某些只能成为打手或者炮灰的觉醒者，他们强大的不仅仅是力量。
但唯一不变的，是对她的等待。
有人说他们如此忠诚大概只是出于惧怕，惧怕那个归来的女人会过于强大，以至于不敢背叛。
他们从不争辩，却心知内心深处的净土为她停留，并不仅仅是因为她是药引又或者其他外在因素。
她每一个主动拥抱亲吻的温柔，她安静陪伴的晚夜，她相携欢笑的白昼，她每一个撒娇的动作，她坚定平静的眼神，她抱着两只包子虚弱温暖的微笑，她眷恋回首，却坚定的踏入归途的身影。
朝朝暮暮一点一滴。
时间愈久，思念愈浓。
“我有时候确实在想，你们只是因为我是药引才会说喜欢我的，倘若我们都是正常人，你们不会失控，我也不是药引，我们也许只会擦肩而过，谁也不会多看谁一眼。”她曾经这样说过，恋爱中的女孩总会稍微多想一些。
对此，二人的回应也是迅速。
“不！我不觉得！我觉得这是上天认为我们如果相遇就注定会相爱，所以才安排了这样的关系，无非是先告诉了我相爱的结果，再让我补上相爱的过程。”聂逸风却没有任何疑虑，他的回复斩钉截铁，同时还霸道的圈住她的腰肢，“我不信阮阮你遇到我会对我完全无视，我明明觉得，你超喜欢我……的脸和身体的，你肯定会多看我几眼的，然后我也会多看你几眼，然后发现你这么漂亮气质那么好，笑起来那么甜，我肯定会追你，然后就会发现你吃起来那么美味，我怎么可能还会放你走，所以你注定要是我的！！”
“流氓……”她红着脸嗔了一句，心中却有满足的甜蜜涌动。
而柏逸尘的反应则更加平静却极具说服力。
他露出认真思索的神情，随后无比认真的看着她回复：“不，那感觉是不一样的，处于失控时对药引的渴望，和精神完全平静的此刻是不一样的，即使我现在一点儿也没有失控的意思，处于完全平和的状态下，我依然想要亲你、抱你、把你压在身后那张矮桌上脱光了亲近，然而对其他女人，我完全没有这种想法，甚至可以说想想还觉得恶心，这种冲动若不是出自喜爱，我想象不出是出自什么，所以你的设想不成立。”
“呀……”她脸又红了“也不用说的这么详细的。”
“如果我遇到了你，我应该会追求你的，因为你就是我喜欢的样子。”他一边说着，一边略微腼腆的低下头，耳尖微红，似乎是在为自己的某些想象而害羞。
只是长久的等待。
难免让思念沉入醉梦。
出乎所有人的意料，她的回归并没有带着浩大的声势，也没有什么声光特效，更没有什么预兆。
就在某一天，两个人又聚在一起喝酒，近两年，就连天上的明月都在逐渐发生着变化，一些星辰出现，一些消失，月亮有段时间在变小变远，而后又逐渐变大变清晰，而就在某一天，人们抬起头，忽然发现……天上多了一个月亮。
双月纪年由此开启。
两轮月亮一轮幽蓝，一轮莹白，各自变化、相离相交，那一年所有人都兴致勃勃的讨论着下一个夜晚两轮月亮会发生何种变化。
赏月，重新成为一种风尚。
那一夜，双弦月背靠背的挂在天上，两人喝着酒，漫谈着往事。
没人提她的名字，但他们都懂，喝下的每一滴酒里，都有她的影子。
然后就在晚风拂柳，水波细碎的片刻，他们听到了一声轻笑。
“我快回来了哟，惊喜还是惊吓？”女人的声音轻轻的好像隔着段距离，尾音微微挑起带点儿狡黠。
两个男人瞬间酒醒，站起了身，四顾而望。
“嘻嘻，现在还看不到我哟~其实两个星球已经在两年前就开始时空同步了，只是需要彼此适应调整为最终重合做准备而已。”她的声音细细远远，仿佛隔了一段很远的距离，缥缈但清晰。
“所以现在……只能听到我的声音哟，其实我就在你们旁边站着呢~”
乍一听这话还有点灵异。
两个人却接受迅速，乃至于聂逸风还喃喃的来了句：“两年前就重合……所以难道你看到我对你留下的东西撸了吗？”
女声沉默了片刻，随后带着点咬牙切齿的味道响起：“呵呵……真遗憾没有呢。”
柏逸尘用眼角朝聂逸风投去了一个鄙视的眼神，这种事……虽然他也做过，但没必要说出来吧！
柏逸尘微微转眼，忽然开口：“阿阮，现在我们已经不需要药引了，所……以你没必要因为同情这家伙就对他迁就了，你可以只选一个喜欢的，比如我。”
！！果然咬人的汪平时都不叫，聂逸风咬牙。
“阮阮~这个肾虚的家伙怎么可能让你幸（性）福，要选也是选我！”同时他杀气十足的朝柏逸尘投去狠狠一瞪！这混蛋，居然在这里给他挖坑，呵呵哒！“阮阮你可不能不负责嘤！你扔下咱两的孩子就那么一走了之，十几年都没个音讯，人家辛辛苦苦把孩子拉扯到大，你可不能拔吊无情啊~~”
又来了，超A壮汉，在线撒娇……
阮亦薇：“……”这我还能说啥？这话说得，连我自己都觉得自己好像有那么点儿渣了。
这十几年过去了怎么好像一点儿变化都没？
阮亦薇朝天翻了个白眼，一直以来酝酿的氛围和情绪瞬间清空。
她没好气的开口道：“看天，月要重合了。”
应了她的话语，下一刻，两轮弯月竟毫不科学的以肉眼可见的速度相交，随后变成了一轮明亮微蓝的圆月，下一刻风儿似乎寂静了片刻，随后是带着幽幽馨香的纱质衣袖自上而下拂过眼前。
佳人凭空浮现，比幻梦更令人难以置信。
酒碗落在地上无人察觉，就算之前还能保持嘴上皮浪，此刻也成了目瞪狗呆的雕塑。
一把抢上前将人抱住，又狠狠咬了舌尖证明那不是妄想。
漂泊的情思，终于落在了实处。
“孩子们怎么样啦？”她笑盈盈的眯着眼睛问道，却见二人俱是幽怨的看着她。
“问那臭小子干嘛？第一个不应该关心一下我吗？”在这一刻，聂爸对儿砸的不爽再加100直接爆表。
柏逸尘则是体现出了疑似正宫的体贴，只见他温柔无比的拉住她的手放在自己掌心，摸了摸，又揉了揉，浅浅笑开：“女儿很乖，长得像你，很可爱，”然后他顿了一下，深深望着她道：“我好想你。”
聂逸风喷血……口胡那个小女魔头除了你谁会觉得她乖？你怕不是在睁眼说瞎话！
“阮阮……人家也想你。”感到危机的瞬间，聂聂就凑上去，眨着桃花眼撒起了娇。
阮亦薇失笑，只好左手一个右手一个的任由他们抱住了亲亲蹭蹭。
“笨蛋，我也想你们……”
那一夜过去，整个星球彻底定下地貌，魔族重新回到了星球暗面，继续作为世界的倒影面存在，彼此不再直接影响。
人类国度尽量按照之前的地貌地形均匀分散到整个星球上，其余各族也各自得到了适宜的居住地。
规则被补全，两个世界的力量逐渐统一为一种体系，晋升的通道重新打开。
一切都在变好。
唯一的遗憾，他们这一代人已经没有机会问鼎“神”位，先天的“缺损”是无法弥补的，但，那两个孩子还有机会与新生代的天才们一较高下。
这个新生的星球，也需要新生的神灵，只是这场将来注定会发生的争夺，他们已经不可能参与也不可能见证了。
这注定会是个风起云涌的时代，对于各个种族而言。
孩子对她始终生疏，这并不奇怪，毕竟缺席的时间是那样久，甚至于小姑娘很是看不顺眼她这个突然冒出来的，看起来好像不比她大多少的漂亮女人，而且这个女人一出现就夺走了亲爱哒父亲的全部注意力。
阮阮心内叹息，却早已料到如此，这却没有什么捷径可走，只能用时间来弥补。
然而没想到，事情的转机竟出现在她将自己的弟子介绍给众人之后，这15年间，她收了几位弟子，其中最出色的，是一位气质沉稳的少年郎，少年天才们相遇，难免彼此比较，一来二去，几次冒险，便轻松成了朋友。
小公主对这个母亲的爱徒好奇极了，随后的发展喜闻乐见，她也从少年口中，探知了自己名义上的那个母亲真实的过往。
她的力量已经处于此时此世的顶级，但却也不能更进一步了。
然而这力量足以支撑她去到所有她想去的地方，乃至于魔族的国度如果她愿意也可以去旅行一翻。
御风而立，她欣赏着那些钟灵毓秀的山川河海，两个男人与她一同携手并立。
路过那片宽广无垠的迦什海，她忽然听到了海深处珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5   传来了缥缈优美的乐声。
那歌声稚嫩，却如同吟唱在灵魂深处，让人不禁驻足倾听。
遥遥的，她望见了亮蓝的鳞片在海面闪着华美的光，曲线优美的长尾自在的越出水面，而后是隐约可见的飘摇如海草般的金色长发。
那是……一只还未成年的小人鱼？
她不由屏住了呼吸。
那是这片海中诞生的第一只人鱼吗？
又或是那片海第一个被人类发现的人鱼？
“真好……”她凝望着小人鱼美丽的身影渐渐沉入海底，脸上露出了宁静的微笑，身侧，她的爱人们含笑颔首。
只为了这一幕，一切的努力，也都是值得的。
江山如画，万物争流。
这一世，无憾了。




总结和预告
第一个故事《药引》完结了，算起来没什么大的波折，除了意外情况更新速度都还是维持住了。
第一个故事算是恢复写作状态的一个故事吧，所以在剧情上没什么波折，又是一见钟情的设定所以情感上没有什么波折。
写的还算开心。
虽然有很多缺点，主要是我飘了，这次感觉剧情简单就连大纲都没想清楚，直接有个想法就开始写了，然后又是短篇的设定，所以写着写着发现详略节奏没掌握好，于是头重脚轻了，我反思~嗯嗯~
第二个故事我会先写好大纲，再设定好详略分布，然后尽量按照计划来写，这样阅读体验会好一点。
总之第一个完结了还是要撒花哒！
请假一天我酝酿一下第二篇的情绪哈哈哈！
第二篇的设定比较有意思，我是参照了《超感猎杀》的设定。
三个人这次一开始是都互不认识的，会更偏重剧情一些。
新故事――
《心灵感应》
那一天，素不相识、处于完全不同世界的三人，心灵相交。
希望大家继续支持我！
喵喵叫着求珍珠！
嘤嘤嘤最近大家都不爱我了，都不来留言了嘤嘤嘤，求求你们再给点爱吧嗷嗷！


《心灵感应》:你看起来好像快死了？
傍晚的丛林一派祥和，虫声起伏，雀鸟啼鸣，一只完全拟态成树干模样的猎食者，正缓缓靠近贪食嫩叶的肥蝗。
在大自然的广阔的世界中，这样物竞天择的生死，完全称得上是祥和宁静的序曲。
一切静与动之间的生死追逐，都如此和谐，丛林如此宽广，一个生命的消失显得如此渺小，包括那几滴落在草叶、地面上的鲜血，都丝毫不显得突兀。
男人的粗喘在宽阔的丛林中并不起眼，腹部的伤口持续渗出滴答的血珠，他努力按压着伤口，撕下布条将它扎紧，以免蔓延的血味招来更多的猎食者，最终他来到一片长满了铁钩荆棘草的地段，随后眉头都不皱的掠入那草丛中，长满倒钩的荆棘草从，连丛林最凶悍的猎食者都不愿靠近，没有什么营养甚至微毒的针叶连虫豸都不愿品尝，嚣张的根系无情扑杀其他植物，只除了某种伴生的传粉蛉虫飞舞其中，再无其它生命，而这，却成了他此刻保命的屏障。
该死的，要不是今天脑袋一直毫无理由操蛋的疼，他肯定不会失手被重伤！
朝着荆棘深处钻去，皮肉被划出血印微微翻卷，无一处不痛，男人的脸上却勾着满不在乎的妖肆笑容，仿佛这重伤濒死的人根本不是他。
四周很静，静的只有他的喘息，他却仿佛听到了某种喧嚣的乐声，乐声嘈杂，夹杂着男男女女的笑谈声。
呵……已经严重到出现幻听了吗？毫不在意的躺在那荆棘丛中，聂逸风微微眯起眼，模糊的视线中隐约看到了一片闪烁着红蓝光芒的夜场景象，喧嚣的乐声愈发清晰，耳畔听着沸腾乐声，眼前迷幻的光彩闪烁，鼻间甚至嗅到了香水酒精的混合味道，一片灯红酒绿中，他看到了一个靠坐在吧台上的红衣女人。
削肩，纤腰，灯光旋转在凹凸有致的身上，唇角慵懒又温柔的勾起，她点着一只女士细烟，优雅吐出一道烟圈。
呵~真带劲儿~死前还能让他有个艳遇？
然后他看到女人看不清五官的脸朝他转来，似乎惊讶的愣了片刻……
阮亦薇今天又在“兼职”，不过别多想，这种夜场的兼职并不是因为她缺钱，身为高级医师的她怎么都不算社会的中下层。
当然，因为某些原因她也确实也很缺钱，但这份兼职她还真不是图钱，而是看中那免费的酒水和压力的适当宣泄。
别人进来花钱找刺激，她也找刺激，不过还能顺路赚一把又何乐而不为呢？
今天白天脑袋一直无理由的阵痛，又被工作中的傻*同事和某些怎么讲都不听的傻*病人气的够呛，虽然三下五除二，她还是完美搞定了一切，然而积攒的压力让她只想好好喝上一杯，细细抽上一支，然后看着这座城市灯红酒绿的喧嚣欲望。
兼职的通知信息跳出来的瞬间，她便从白大褂中捞出手机作了回应。
“路哥，今天给我留个位，上次的药好用吗？”
“没问题，最好的位给阮姐留着！真是太谢谢你了！我妈妈还亲手织了个围巾让我转交给你！”
路哥是她偶然认识的酒吧门店经理，那次他年迈的父亲突发心梗差点回不来，还好阮亦薇逛街路过一番急救将人拉回，因为身份属于下等民，路哥有钱也买不到最正规的一等药，而医院总会为自己的正式职员留一点福利份额，于是一来二去，路哥一家对她感激不尽，她也如愿的找个了靠谱的安全途径，享受起了夜的喧嚣。
然而今天刚进酒吧没多久，她就感觉到了不对劲，头好像不疼了，但小腹却开始隐约不适，随后便有一阵没一阵的传来剧烈的刺痛，明明身处喧闹的酒吧正中，她却总能听到风吹树叶的沙沙声和鸟鸣，以及，一个男人的粗喘之声。
真怪事了，她才喝了半杯酒，远远没到醉的量，况且她确定自己没有沾染任何违禁致幻药剂，这特喵的是个什么情况？  ※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 
缓缓晃了晃杯中酒，歹运，今天就连出来嗨都不让尽兴的吗？
心情不爽的她愈发高冷，原本还会跟搭讪对象暧昧碰杯两下的她，今天完全是一副懒散漠然的样子。
“阮姐今天不嗨呀？”唱跳小弟是个笑起来有酒窝的小鲜肉，刚演完一场的他额头还渗着汗珠，他凑过来给阮阮的酒壶里又添了些果汁威士忌，笑嘻嘻的问。
“呼――”阿阮静静吐了个烟圈，懒懒一笑：“别提了，白天遇到几个白痴。”
“哈哈哈哈！这世界上，白痴就是操蛋的多！”小鲜肉哈哈笑着喝了口混淡酒的冰水，又跳回了台上，又嗨又骚的跳动起来。
然后就在这时，仿佛被许多倒钩划伤般的刺痛从全身传来。
操！还没完没了是吧？就在这时，眼角如同出现了幻象，她在混乱的舞池中央，看到了一片傍晚丛林的模样。
有个浑身是血的男人躺在一片枝干虬结古怪的低矮植丛中，狼狈的看起来似乎快要死了，脸上却还挂着妖肆嗜血的笑，眯起的桃花眼落在她身上，十足的侵略，高鼻薄唇，身材高大紧实，笑起来居然还有个小酒窝，又邪恶又甜蜜的样子。
她楞了一下，再次确认，自己的确应该、确确实实没有服用过任何违禁或致幻的药物以及，完全清醒没有醉。
男人女人奇幻的对视没有持续太久，他们的注意力就又被眼前景象的突变吸引。
一片陡然出现的灿烂朝阳让他们同时忍不住眯眼回避，一个看起来就很贵的男人逆光站在一个看起来也很贵的花园里，微微皱着眉，冷冷的看着他们两，在那个男人身边，有个下属模样的人似乎在汇报着什么事情，声音遥遥传来，隐约能到“清除”，“大少”，“集团”等字眼。
柏逸尘今早的心情十分不美好。
某个下属愚蠢的自作主张其实不算什么大不了的事，家族中吃相难看的同辈正式撕破脸也不算奇怪，偶尔压力大脑神经抽疼了一夜好吧……也不算事！
然而……从不纵欲、酗酒、定时体检准时健身的他，没道理会出现这么多的幻听幻视幻感吧？
那乌漆嘛糟有辱斯文的噪音也就算了，这一阵阵奇葩的痛觉又是怎么回事，这蓬勃的朝阳忽闪着红红蓝蓝的魔幻光彩更是令人怀疑人生。
然后还不等他找那个私人医生好好诊断一下精神状态，他就看到了两个完全不认识的，自带背景和BGM的男女。
史诗级的会面现场，三人都狐疑的互相打量谁都没先开口。
直到医者本能，让阿阮打量了聂逸风片刻，她开口道：“你看起来……好像快死了。”




《心灵感应》:他邪恶又甜蜜
其实不用阮亦薇提起，他自己也知道情况不妙，身上的伤口不是问题，关键是中的毒。
此刻体内火辣辣的翻涌逐渐退去，开始有令人牙关颤栗的冰寒感觉袭来，肌肉不受控制的开始阵阵痉挛，脸上满不在乎的笑容也因此变得狰狞起来。
阮亦薇看了看周围依然热舞的男女，又看了看完全不似作伪的那两个陌生场景，最后眼神定格在已经开始不规则打摆子的男人身上。
她朝他走了过去……
这种感觉非常奇妙，就在她在心里想着“走过去”这个念头的下一秒，她感觉脑中某个位置轻嗡一声，随后身体变得十分轻盈，仿佛穿透了某个结界一般，瞬间，她就从喧嚣的夜场，踏入了傍晚的丛林，脚下传来荆棘丛扎硬的触感，身侧，男人躺在脚边身体抽搐。
她略带惊讶的回过头，却看到了属于她的那个场景中，她依然端着酒杯坐在那位置上，她甚至依然可以控制那具身体做出第一时间的反应，感觉就像是……同时开了两个号在打游戏。
她疑惑地侧了侧头，却还是优先观测起了脚下病人的状况。
简单查看过他全身的状况，又看了看他的瞳孔、逐渐变色的颈下皮肤，发乌的唇色，以及肌肉不受控制的状态，她随手拔下荆棘的倒刺，对准他的人中部位刺了下去，一滴乌血渗出。
“柯娜毒藤碱，”她平静的说到：“你身体抗性不错，现在都还没有肌肉完全失调导致窒息，这种毒只要特定位置放血放的足是死不了的，不过你此刻的状况好像撑不住大规模放血~”大概是一天心情都很差又处于酒精状态下，她此刻的态度堪称恶劣，甚至微微歪头露出带着漠然恶意的笑，不过下一刻医者的职业道德让她重新严肃起来：“不过你放心，”她温柔的如沐春风的笑起来完全进入看诊模式，穿着打扮性感撩人的她这样一笑，有种相冲突却极诱人的美散发出来，“你今天运气很好，我带了一等的血清再生剂。”她说着伸手摸向了随身的口袋。
属于她的场景中，她的身体也做着同样动作，一只小小的注射剂被拿在手上，拿出的瞬间，就从酒吧的她手中来到了丛林的她手中。
“你该庆幸，还好我是个……”她忽然顿住，差点脱口而出是个医师，但对这样奇怪的陌生的警惕心让她止住话头自然的转口道：“是个喜欢有充足准备的人。”
然而她不知道，就这一个掏出药剂给他注射的动作，就暴露了她太多讯息……
药瓶上的编码特色和习惯――她是第三地底世界的人。
足以媲美第二地上世界普通药剂质量的品质，这支是第三世界的内部特供品，却毫不犹豫的给他用――她在第三世界的地位不处于底层或者是职位特殊能够轻松捞到。
她熟练的动作以及对他身体状况面色如常的表现――她看惯了这种血淋淋的场面，不是医生就是职业特殊。
有一定警惕心但显然还是不够谨慎――
肌肉逐渐恢复控制的他再度邪恶又甜蜜的笑了起来：“谢谢你哦~医~生~小姐姐~”他的声音低音弦乐般性感，却有着掩不住的邪恶的侵略感从中透出。
一瞬间，她后颈仿佛掠过寒芒，忍不住便要起上一身鸡皮疙瘩。
她控制住了表情，停下了施针的手，随后扬起手中那沾着黑血的荆棘刺，冷冷的俯视他：“我只需这样看着你什么都不做，你就会痛苦无比的死去。”
明明不安却能瞬间组织起可爱的虚张声势般的反抗，是个有点胆量的“光明世界”的人。
他笑的愈发灿烂甚至低声呵呵笑出声，随后猛然收敛了笑容，微微眯眼露出一副无辜甚至可怜的神色，“我错了，医生姐姐~你别生气呀~”
阮亦薇此刻真的是不知道救他到底是对是错，这家伙怎么看都不像是个好人。
微敛下颌，她神色冷肃与他四目相对，狭长的桃花眼出乎意料的坦荡明亮，一点儿不显得邪恶，似乎根本不在乎自身性命掌握在她手上，又或者是伪装的很好，而她明丽的杏眼如秋日寒潭虽冷却不寒。
是个性子沉静较为理智的“好人”呢~这种人遇到某些场景往往会出乎意料的有牺牲精神呢，聂逸风和另一个一直冷漠旁观的男人再度给她贴上标签。
她不知道，以他的战斗力，在这种肌肉半僵却还能动的情况下，足以让他在死亡前就先扭断身侧的她的脖子，当然那也不大可能，毕竟出现在丛林中的她，只是一个意志体而非实体，有正常的五感可以在他身周活动并一定影响周遭物质，但那毕竟不是实体，除非是他的意志体跨到了她的“区域”直接伤害她的“本体”，否则是伤不到她的。
僵持了数秒，细微的肌肉痉挛再次出现，她闭了下眼睛，轻哼一声，举起手中荆棘狠狠扎了下去。
在某个部位连续戳刺弄出一片令密恐患者崩溃的血点集中区，然后伸手重重按压，强迫杂着乌黑的血液大股涌出。
从四肢末端开始，已经有回暖的感觉升起，他又开始嘴瓢。
“小姐姐，你可真的是“插”了我最多下的人哦~”他微微眨了下左眼意有所指般笑着说：“可是小姐姐，人家身上明明有匕首呢~”
她的手僵了一下。
“……下流！”她神色不变，一派淡定的说：“我是医生，怎么做效果好我最清楚！”说着，她重重的，又捅了两下！
有点可爱~聂逸风眯着眼笑起来，而另一个男人则还是冷眼看着他们，柏逸尘在这短短时间里脑海中已经滑过了无数个念头。
新的脑电波攻击？精神致幻药剂？精神分裂？有人给他仙人跳？身侧的下属一点儿也没有异样，完全一丝不苟的向他汇报着工作，他微微侧头看了下属一眼，下属敏锐的捕捉到他的意思，停下了话头，露出询问神色。
他示意属先行离开，随后尝试着在花园中走了几步，却发现那两个人的场景始终围绕在他身侧没有变化，而且同时……他微微侧头无奈的看向自己身体的某个部位。
“这位……医生小姐，您想用私人手法泄愤我并无意见，但是，您刺的每一下我也能同步感觉到。”
嘴贱的是那个人，就算挂掉他，他也没意见，但是……为什  ※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 么他要遭这种池鱼之殃呢？
柏逸尘说话的声音清冷微寒，带着听起来就很贵的贵族腔调，即使是这样吐槽的话，也是用彬彬有礼的官方腔调一板一眼的说出来的，整个过程中，他都站姿笔挺，神色矜贵，没有一个多余动作，一举一动都克制优雅，即使是肌肉同步传来奇怪的痉挛，都没能让他面无表情一派冷峻的脸出现任何表情的波动。
阮亦薇的手又僵了一下，随后对这个一直冷漠旁观的男人瞥去了不耐烦的一瞥，“忍着，我也疼着呢。”
哇！是个狠人！为了报复他，连自己都下的去手！聂逸风啧啧称奇，但是感觉好像更可爱了~他眯眼笑起来~
但是呢……这样可爱的小姐姐~又是谁派来的呢？
“所以~其实是因为小姐姐不敢对自己下刀子才这样费力的对吧~”渗了蜜糖般甜美的低音响起，他再开嘲讽。
而这次，阮亦薇没有给任何反应，仿佛没有听到他的话一般，只是冷漠的重复着挤压的动作，仿佛犹豫了一下，她打量着那血肉模糊的伤口，随后十分自然的俯下身，把嘴贴在那伤口上吮吸了一下，而后呸一口吐在了边上。
这里没有简易化学分析仪，所以只能用这种最原始的方法感受一下毒素的残余量了。
这种毒并不算烈，低浓度只会让接触点的肌肉麻痹一阵，不会致死，但苦涩的味道却十分足，微量就能舌尖苦的发麻，而毒性的阈值就是正好让舌尖发涩但还能正常卷动，那个程度就可以不用担心太多，让机体自己代谢解除余毒。
吐掉毒血，她给他简单的扎了扎伤口，便拍拍手站起身。
“行了，你自己躺一会儿就没事了。”




《心灵感应》:不愉快的第一次见面
她的嘴唇贴在伤口上的瞬间，他浑身的肌肉都绷紧了，神色也是一变，似乎下一刻便会忍不住出手攻击，但很快他就克制住了表情，愈发邪恶而甜蜜的笑起来。
会是谁呢？这样声势浩大的“表演”，这么看得起他吗？
生活在以混乱著称的第二世界，他又在最混乱的领域里讨生活，轻信造成的的后果他一点儿都不想知道。这样匪夷所思的场景出现，他第一反应便是有人在试图演戏图谋不轨。
而这个想法，也同样是柏逸尘的想法。
这并不是个完全美好的世界，历史上的星系大灾变之后，重建的新世界由地貌改变和科技改造，分了上中下三层，最上层的云端世界，和最底层的地底世界，壁垒分明、资源相差极大，乃至于生存环境、生物物种都截然不同，中层世界夹在二者之间，却是秩序最混乱的世界，承接了两个世界的脏活。
这个新建的三层世界，表面维持着钢铁般的秩序飞速发展，而背面却是另有一套规则，积满了弱者的累累白骨。
所以在面对相当于是“救命恩人”的阮亦薇，他回复后的第一反应竟然是――
攻击一下试试吧，嘛~不朝着要害应该没问题，到底是真好心还是有猫腻，生死相交的时候应该能看出来吧。
骤然爆发的攻击让她根本无从反应，匕首如毒蛇吐信朝着右胸刺来，带起一阵尖细的啸音，而与此同时，那一直冷漠旁观的柏逸尘竟也反手掏枪，消音手枪转瞬吐出两颗带着惨绿荧光的弹道轨迹，射向二人。
她最后的表情是微微睁大眼的难以置信，随后三人在别人那里投射的场景同时破碎，各自回归自己的世界。
匕首挥了个空，两颗子弹在空中被神秘力量阻挡波荡了一下，就落在了花园的地砖上。
嗯？聂逸风挑起眉疑惑四顾，周遭静悄悄的，没有任何迹象显示，这里方才有过其他人。但是……低头看看身侧荆棘丛被踩踏的痕迹，又低头看了看身上被简单处理过的伤口，这一切又确实不是梦。他有怀疑过会不会是什么投影技术搞的鬼，但那真实的触感是投影无法做到的，此刻一丝痕迹都无的消失不见，也是现存他知道的任何技术都做不到的，他微微侧头神色困扰，良久露出懒散又不在意的笑容，他耸耸肩低声道：“呀~好像冤枉你了呢，小姐姐~~”提步从荆棘丛中走出，他转着手中的匕首穿过黑暗逐渐笼罩下来的丛林。
柏逸尘同样惊疑不定的看向四周，却也没发现什么端倪，他收起枪支微微皱眉思索了片刻，“普娜，”他低声喊道，耳侧的智能接入器轻响一声表明正在待命，“把十分钟内的监控调出来。”投影的图景在眼前铺开，他看着自己独自行走在庭院，眼睛一直看着某个方向，而后忽然开枪射了两枪，子弹在半空似乎撞到了不知名的能量场，在空中震荡着模糊滞留了片刻随后掉在地上。他反复放着最后那一幕图景，直到一则通讯信息跳出，通知他私人医生已经就位，他才带着更深的疑惑关掉了投影转步离去。
意志体意外的回归让她眩晕了两秒，随后，“啪”她用力把手中的酒杯磕在了桌台上。
“操！什么人啊这是！”伸手摸向右胸所在的部位，尽管那时候已经处于回归中的她没有受到实际伤害，但那种扑面而来的尖锐杀气让她仿佛已经感受到了刀锋的冰冷，以及肌肤被刺破的刺痛感。
好心救人居然救了个白眼狼？啊！这一天过的实在是……深吸一口气，将最后一点烟一口抽尽，疲惫的吐出一个烟圈，混蛋！还打扰她享受香烟！愤愤的将烟蒂摁灭在烟灰缸里，她抬手拒绝了一个人的搭讪，跳下卡座，起身离去。
今晚，完全没有嗨的心情了。
真想再抽一支……纤长的手指敲了敲烟盒，却又缩了回去。
没办法，给自己定的规矩怎么说都要遵守。
早在第一次接触香烟，她就为自己定了规矩，最多2天1支，可以多于2但绝不能少于2，绝不在工作的地方和家里抽烟，所以基本上，都是在她“兼职”的时候才有机会短暂放松下，她当然知道这小东西对健康百害而无一利，然而将烟草的味道吞进在缓缓吐出的瞬间，那仿佛压力和疲惫一同被吐散的感觉的确是该死的迷人啊。
高跟鞋敲着地板，她意兴阑珊的迈上了回家的路。
――――――――――――――――
额，大家是因为都上不来看不了了吗？
这两天都没有评论
还是因为新故事不喜欢没感觉？
没有回应我感觉好寂寞啊……现在更新超级麻烦要在手机上捣鼓半天才能放出来，没有回复我都不想更了嘤嘤嘤，有看的话就吱个声吧~




《心灵感应》:你们两个，我谁都不想救
尽管心情不算美妙，但一夜沉眠，她睡的倒是很香，感觉似乎是闭上眼就陷入了无梦的沉眠，饱饱的睡足了时间，闹钟还没响便自然的睁开了眼，晨风轻轻吹着窗帘，让微光一闪一闪的落在地板上，她坐起身，头发慵懒的披散下来，一件宽大的T恤做的睡衣偏向一侧，露出圆润的肩头和足以养鱼的锁骨凹陷，刚睡醒的人看起来有几分孩子气的天真，鼻尖动了动，她似乎闻到了某种煎鱼的喷香，疑惑的侧侧头，定好时间的电饭煲却滴滴响了两声，告知她定时烹饪的米粥已好，她不再多想，只是一边刷牙一边发散的想着……
烤鱼？好像真的好久没吃了，哇忽然好想吃……要么今晚就去吧~！一边想着，她一边喝了口粥。
晚宴的座位上，柏逸尘正一丝不苟的切割着食物。
今天的配菜是香煎海鱼，嗯…他打算当做没看见，毕竟他不爱吃鱼，这种无伤大雅的偶尔任性应该还是可……慢着，他怎么忽然又觉得这个鱼很好吃了呢？
两面金黄的鱼煎的恰到好处，肉质柔嫩却不松散，香草料独特的芬芳混杂着油脂散发出的芳香烃的气息，引人食指大动，一口咬下去，先是带着香草料的酥香随后海鱼的鲜甜滑入舌尖，一点点酸甜的酱汁又让口感变得更加丰富，清新的中和掉了油腻之感。
呜哇！好想吃煎鱼！一口喝掉勺子里的粥，阮亦薇简直要被自己的“想象”给馋哭了。
想吃……想吃~想吃！！阮阮从来没像这么馋过，只能含泪吞粥，发誓今晚一定要犒劳自己！
阮亦薇在吃早饭，柏逸尘在吃晚饭，而聂逸风正叼着匕首潜伏在深夜的角落。
复仇是件很美妙的事，如果没有奇怪的饥饿感来扰动心神就更美妙了……
聂逸风倒是最早想到了这可能跟另两个人有关，他甚至还砸了咂嘴在心里评价，粥不错，鱼不错，配在一起好像还挺搭？啧~第一世：7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈界的鱼果然是极品，不过第三世界的粥也没想象中难吃。
一小时后，形象干练亲和的阮亦薇穿上了白大褂坐进了自己的诊室，干脆利落的马尾，略显成熟的黑框眼镜让她充满了医护人员的权威感，柔软的唇色又让她显得亲和，工作中的她看起来和夜场中的她判若两人。
然后就在她端着病历本一边记录一边朝配药室走去时，忽然的，她感觉全身的皮肤传来了灼烧般的刺痛感，刺痛感逐渐朝着身体深处蔓延，很快就让她感觉到了呼吸滞涩。
？？又是那个混蛋在作死？
这一次几乎是轻车熟路，朝着配药室走去的身体照常行走，而意志体已随着脑中玄妙的嗡鸣脱体而出，直接去到了“事发现场”。
出乎意料，这次出事的不是那个爱作死的嘴瓢混蛋，而是那个冷血眼镜蛇一样的男人，呵呵，虽然上次导致她“意外退出”的是前者，但她可还没忘后者那丧心病狂的两枪。
虽然柏逸尘想说自己的这把枪装的是强效麻醉不会死人，但显然恶劣的第一印象早已无法消除。
柏逸尘今天已经足够严谨了，一丝言语的不妥就让他察觉到了自己的某个属下不对劲，可能被人替换了，依靠着已知的消息，他迅速判断出了形式的微妙，他当机立断的做出了反应，将这场将他囊括在内的危机的第一次危险挡在了门外，随后他立刻施发了一系列指令让属于自己的势力做出了恰当回应，自己则最快速度赶往安全屋躲避。
在中转室，已为他服务接近十年的侍从倒了杯水给他，他自然没碰，在真正进入安全屋之前他谁都不信，然而没想到，真正的杀机居然藏在空气之中，当察觉到不对的时候，中转室里只剩了他一个人，而再过十秒，中转室便会下沉到安全屋，整个过程想要逆转至少要一分半的时间，而这短短的时间里，足够他错过最佳救援时间。
“哟~~我们的大人物看来遇到麻烦了呢~”聂逸风的背景当中，有着爆燃的火焰和枪鸣声，说这话的时候，他手里的匕首刚从一个人湿热的咽喉中抽拔而出，鲜血溅在手上带来温热的触感。
他神色邪气而嘲讽的俯视着已经跌倒在地的柏逸尘。
“别看我~我可救不了你~要看我们的医生小姐姐肯不肯啦~~我猜是不肯呢~~”他笑的十分恶意，显然他也牢牢记着那两枪的问题。
“哼~”她的冷笑同时响起，穿着白大褂站在一旁同样俯视着他。
“你们两个，我真是谁都不想救。”想起自己恩将仇报的经历，她就恨不得退回昨晚，她绝对冷眼看着他……抽搐到口吐白沫神情扭曲着翻白眼再救他，好吧医者天性让她做不到漠视生命流逝，更何况莫名其妙的通感，让她更能感受到对方的痛苦。
而处于生死一线的柏逸尘神色居然也堪称从容，依然是没什么表情的脸，看不出恐惧也没有失态的哀求，他用灰黑色的眼眸看着她，坦然镇定，他先用费力的声音郑重的道了歉：“上，一次，我很，抱，歉，”肌肉的痉挛让他只能一字一字的说，“原谅，我，的，多疑，你可以，不，救我，”他开始急促喘息，房屋已经开始下沉发出隆隆声响。
阮亦薇闭了下眼深吸一口气，好吧她还是无法看到有人这么痛苦的在眼前挣扎而不去施救，她转身打开配药室里层的门，从一个有着密码盘的冷柜里拿出了一只药剂。
深吸一口气，她俯下身，熟练地将药剂注射，并且用医护人员的职业操守克制自己，强忍先踢两脚再踩一踩的冲动。
“你最好是配得上这只药剂，”一边注射，她一边冷冷说着，压抑着某种起伏的情绪，这种密码冷柜中的药，不是谁都能随便取用的，即使是有着使用权限的她，每用一支，也少不了一份详细的报告。
柏逸尘一时间没能判断出这药剂有多珍贵，毕竟在他的世界里，这种药剂只是最普通的药房都能拿到的廉价东西。
她冷冷瞥他一眼，嗤笑一声：“呵，对你这样的大人物大概看不上，但我们这样的小地区……整个城市每年的配额也就那么一点点，你根本不知道这意味着什么！”虽然胸口微微起伏，但她注射的动作还是依然敬业的稳定温和，“这意味着，如果这里有人出现急性毒性病症，就会少一支救命的药，也意味着，也许有一个人就会因为少了这一支药剂得不到救治，意味着救了你也许就有另一个人会死！”




《心灵感应》:逐渐达成一致
一时间三人都沉默了片刻。
柏逸尘微微皱起眉，看了她片刻，忽然觉得那一贯感谢的话会显得轻薄，他想了想，说道：“你需要什么药？我可以给你一些。”
阮亦薇挑了下眉，“说的也是，你们也确实该补医药费给我，”她收起注射器，捏了捏他的上臂，感受了一下他的肌肉僵持度的衰减状态，随后她转手指了一下她的胸牌。
白大褂上挂着胸牌，上面有她的名字和医院，她进入这个场景之后就已经意识到自己妥妥的是要“暴露”了，索性就坦然一点。
“看到了吗？我的所在医院？你们这两次用掉的药剂，一等血清再生剂，和A类康萨斯抗毒血凝剂，20倍还给我，以慈善捐赠的形式送到医院来，除掉某些必不可少的克扣，我替未来的12，或者是10个病人，先谢谢你们了。”
折半的克扣量，惊人吗？
但也没什么好惊讶的，还能剩下一半，他们的院长已经是比较克制有良心了。
毕竟……那些利益其实也只有很少是落在自己手里，大部分都用在维持现有的“秩序”上了。
柏逸尘的眼神落在她的胸牌上，其实他刚才已经看到并记住了内容，但此刻，他还是认真的又看了一遍，缓缓坐起身，直视着她，无比真诚的点头说道：“好。”
聂逸风正用常人难以做到的高难度姿势攀过一道电墙，突进到了一栋看起来已经没人了的建筑内，他甩了甩匕首上的血珠，低语。
“呀~小姐姐还真是个善良的好人呢~只是……才20倍，这么便宜吗？”
阮亦薇沉默了片刻，“对这座城市已经够了，”她轻轻说：“再多，只会带来不必要的麻烦，也许剩下的会更少。”即使如此，真正需要它们的人也很难得到，不提身份的限制，那昂贵的价格也阻挡了大部分人。
这个社会就是如此……这就是天之道，取不足而奉有余。
一时间，她的神情有些暗淡，但随后，她又恢复了冷静神色，眼神一转道：“行了，我觉得你们的生活……”她漫不经心的打量着这两个场景，扫过柏逸尘挣扎后略显褶皱的名贵衣物，又扫过……聂逸风抓出了一个嘶声尖叫的家伙把匕首捅进他的咽喉，捅进去搅一下再拔出来，人便发出气管破碎的咯咯气声抽搐软倒，她一转头嫌恶的避开那杀戮场景，不耐的皱眉冷笑道：“你们的生活看起来也不怎么样，我还要工作，以后没事，请不要打扰我！”
又扔下几盒急救的药物，她一转身就主动脱离了这种“拜访”，完全回归到了自己的场景中去。
此刻，中转屋终于完全沉入了地底，到达了安全屋，安全闸门打开，空气循环系统对接，开始循环更替室内空气，柏逸尘站在屋中没动，一点声音都不发出的寂静里，只有安全闸的声音咔咔传来。
他轻轻点了点智脑开启了透视扫描。
一个红点出现在了30米半径的范围内。
果然吗？他的安全系统还真是……被侵：7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈入的彻底。
“哟~小姐姐果然生气了~”聂逸风懒洋洋的坐在窗口擦拭着匕首“看起来，你的麻烦没结束啊大人物~”。
柏逸尘神色依然没变，他控制着意志体踏入了聂逸风的场景中去，本体依然无声无息的站在房中。
“你想要什么报酬？”柏逸尘开门见山的问。
“嗯~我想想~雇我的价钱可不便宜，尤其是这种急单~小姐姐的话我可以给她打一折，你的话……”聂逸风懒洋洋的伸出五根手指，“5倍价。”
“可以。”柏逸尘没有一丝犹豫。
聂逸风笑了起来，那扫描中的红点已经动了起来，显然是准备要上前查看了。
“你的豪爽绝对物超所值~”聂逸风笑着让自己的意志体动了起来。
就像是鱼儿天生会游泳，聂逸风的意志体自然的沉入了柏逸尘的身体，随后操纵着他的身体动了起来。
其实第一次“通感”，他就已经隐约感觉到了这一点，大概是因为他是他们三人中，直觉最强的生物。
柏逸尘的意志体皱着眉站在一边，非常不习惯的看着自己的身体做了几个热身般的动作，随后属于他的脸上露出了聂逸风同款邪笑，竟还伸出舌头舔了舔嘴角。
太不雅观了！不忍直视！
柏逸尘强忍着内心的不适，微微错开眼不愿再看这样“辣眼睛”的自己，良好的教养让他及时控制了表情，维持着高冷模样转过头看向了门口。
战斗结束的非常快，可以说是压倒性的快，咔嚓一声响，那个人连声音都没发出就倒地了，柏逸尘面色复杂的看着那属于心腹下属的脸，暗自反省是否自己做人太失败。
但随后，聂逸风控他的身体竟从那人脸上剥下来一层“皮”，露出一张没有任何个人特色的普通大众脸。
真相不言而喻。
最紧迫的危险就这样解决了。
“谢谢。”
“不客气，钱打过来，在我这里的12点前到账，逾期翻倍，否则我会亲自来取哟~”随手拿起桌上的一支钢笔，聂逸风写下一串账号折好塞进了身上昂贵的衣服口袋里。
柏逸尘额角细微的动了一下，最终还是忍住了没说什么，静静看着聂逸风离开了他的身体（这话有点污），将身体还给了他。
“呼~大人物，你的身体有点弱，男人还是要多锻炼啊~”习惯性嘲讽开始。
柏逸尘没听到一般，一言不发，只是将纸条从自己胸前口袋里掏出来展开，对着智脑吩咐了一下。
三秒后，聂逸风收到了到账提示，于是挑挑眉灿烂一笑：“爽气，谢谢老板惠顾。”说着，他的意志体便就脱离了柏逸尘的场景，回到了自己的世界，不过两人的“拜访”还没完全结束，彼此还能看到对方的世界，如同3D全景的视频，聂逸风在完全切断这拜访前，忽然眯了下眼开口说了一句：“她可是你的救命恩人哟~”
她是谁，不言而喻。
柏逸尘听懂了他的言下之意，扫了他一眼，正色回道：“这句话，同样送给你。”
两个属性都不太光明的男人隔着两个时空的距离对视了片刻，随后似乎达成了什么协议一般，聂逸风挑眉笑了起来，柏逸尘则是姿态优雅的点了点头，而后，同时切断了这次“拜访”。
她可是你的救命恩人，所以……你有任何想法都给我克制着来。
嗯，彼此彼此。


《心灵感应》:露阴癖？？
随后的几天就没有那么惊心动魄了，但对方的存在感依然会时不时的跳出来。
比如喝水的时候喝到了酒的味道，比如吃面包吃出了烤肉的香味，比如明明晴空万里却能听到下雨的声音，比如走在长廊里一转角看到了火辣辣的戈壁滩风景。
一开始她还会被吓一跳，但现在已经完全淡定了。
这世界上发生的事，要么接受要么不，但绝大多数情况是最终接受。
不过这几天都没有那种彼此看到对方的正式“拜访”出现，似乎是三人也都没打算那么做所以一起克制着。
大概他们在疯狂调查她的讯息吧。
但这也是没办法的事情，阮亦薇一边开车，一边看着头顶的人造星空。
第三世界的星空和前世记忆中的完全不同。
那时虽然已经环境污染没有那么美丽了，但也不会像这样，无论白天黑夜，天空的底色永远泛着一层灰橘的人造光，这在夜晚尤其明显。
虽然只有短暂“拜访”，但她已经在第一次就观察到了他们的天空……干净的过分。
呵，不是第一世界也是第二世界，再加上上一次拜访中，那个嘴贱的男人调侃着说的大人物。
只怕一个是第二世界，一个是第一世界。
他们之间，有着巨大的信息落差和身份落差，况且又是那样多疑且“凶残”的人，所以，必然是她的信息已经暴露的彻底。
也不是不能理解，换位思考，她应该也会那样做。
倘若现在她有这个资源，她也一定会把他们的私人信息摸个透彻才会放心。
或许某一天突然有个黑衣人冲过来把她“请”走，她都不会意外。
之后到账的“医药费”证实了这一点，院方喜气洋洋的宣布接到爱心人士捐赠，入库11支A类康萨斯抗毒血凝剂，然后，阿阮收到了一个直接寄到家里来的个人快件，小巧的冷柜，装着20支一类血清再生剂，还多了两支特级的胶原蛋白唤醒原液，绝对的女性最爱，维持18岁的终极武器。
微微挑眉，这么直白的表达出“我知道你的具体位置”真的好吗？
多想无益，她尽量让自己适应了这个现实，并不影响到自己的日常工作，她很快学会了一定程度的“屏蔽”，至少让自己严肃的工作和某些私人时间能不受打扰，剩下的需要双方配合探索的地方，暂时没什么进展便也就算了。
转眼到了她的休息时间，早起做完锻炼，收拾好家务，修剪一下盆栽，朝野猫喂食点扔了一把猫粮，她开着自己的小车前往购物区，准备消磨一下时光。
购物、做脸、护理头发指甲，再吃个下午茶，女性必备的周末时光不容侵犯，想要活得精致要么花钱要么花时间，想要靠天生丽质阻挡岁月风霜，那可必须要有天赋异禀的基因才行，她已经是极其随性了，也幸好她基因底子也不错。
乘兴而去，满载而归。
小车踏着逐渐笼罩的夜色，欢快的载满了战利品返程。
然而就在她驶过某处安静的街道时，车上的红色警示灯忽然亮着闪了几下，同时发出了咔嗒咔嗒的响声，她的反应也快，当机立断的一脚刹车靠边熄火，亮起警示灯后，她推门下地。
前盖滚烫，隐约有着焦糊味道传出，她皱眉掀开了前板。
一股不详的焦味飘散出来。
唔……额……大概是自己处理不了了，还好这地方平日少人少车，要是在闹市抛锚恐怕就有危险了。
她立刻打了电话报警，说清了情况和坐标，她靠着车门等待出警。
此时天色已经完全黑了下来，路灯带来黑夜中的光明。
今天是周末，人流量较大，出现的交通纠纷也多，她这个地方又偏僻，所以出警时间没那么快，稍微等了五分钟后，阮亦薇看到了一个鬼鬼祟祟的家伙，似乎在路的对面观察她。
不管对方是想干嘛，阮亦薇还是立刻做出了反应，她装作不知的样子打车车门坐了进去，然后将车钥匙捏在手里准备一有不妥就锁上车门。
男人带着口罩兜帽遮的严实，其他部分看起来十分普通，一番观察发现似乎确认了此时此刻，只有一只落单的阮阮，于是便直线朝着她靠了过来。
她登时警惕起来，就在他靠近她车子几步远的时候，她锁死了车门，冷冷的看着他，同时再次拿出电话随时准备再次报警。
然后男人便停在了她车窗前，敲了敲她的车窗。
“这位小姐，你的车抛锚了吗？”声音听起来好像也正常，但她只是冷冷回复了两个字，“等人。”
“这样吗？”男人似乎笑了笑，然后就在她的注视中，自在的解开了衣裤，露出那某个部位朝她晃了起来。
？？！！！露阴癖？？
她这是什么运气？那一瞬间的震撼让她的精神波动极大，震惊和恶心同时袭上心头。
身为医生男人的裸体她不意外，她甚至可以面不改色的发出嗤笑，来一句这么小也好意思露？
夜场中更疯狂的场景也不是没见过，如果场景合适她甚至敢于大声嘲笑当众给他难堪。
但是！此刻在这里！她落单车抛锚！突然看见！这种直接针对她的羞辱动作，她简直是瞬间大脑空白了。
脑中某个部位似乎被震的嗡嗡响了一下，然后她听到了一个声音在耳边响起。
“车门打开，我去做了他。”聂逸风直接让意志体挡在了车门外，遮住了她的视线，那个猥琐男还不知道，此刻自己和一个超级煞星的意识体是完全脸贴脸的站着，他只是发出变态的喘息对着她的车窗自亵起来，他知道这个路口的监控是坏的才如此胆大。
若不是阮亦薇车门关的及时，他大概还想更胆大一些。
“怎么做？”阮亦薇的声音有点发紧，显然是还没从那一幕造成的冲击中回过神来。
“你的身体，先交给我。”聂逸风罕见的神色严肃正常，几乎像是换了个人。
“让他附在你身上，就可以控制你的身体进行格斗了。”柏逸尘此刻也赶到了现场，他的神色一片冰冷压抑着愤怒和不屑，此刻显得非常非常低气压，他同样挡在她的车门外，尽管用眼角看到那一幕就让他恨不得来一发激光离子震荡弹。
还有这种操作？阮亦薇一愣随即点头。
聂逸风回身附在了她身上，她的意志体被挤出身体后，则被柏逸尘摁在后车座示意她别出来。




《心灵感应》:杀还是不杀
“女装”聂逸风活动了一下身体，随后极其邪恶的笑了一下，然后打车车门向前一撞，一个利落的飞踢，对方立刻发出了凄惨的嚎叫，随后便被一拳揍到了下巴凄怆倒地。
双手捂住某处的人叫的像是被宰的猪，又被揍了下巴磕了舌头顿时叫声变成了呜噜呜噜，“聂亦薇”转了转手腕，俯身追加一记肘击。
那人发出了奇怪的哼鸣立刻就白眼一翻失去意识。
听得惨叫由大变小又变无，阮亦薇急忙探出头去看，她怕他真把那家伙打死了。
“聂亦薇”停手回身看了她一眼，抬脚把昏迷的家伙踢成了脸朝下趴着，只露出一个大白屁股朝上。
聂逸风不甚满意的抖了抖肩：“哇小姐姐你的力气太小了，我都用了肘击才打断他两根肋骨。”
额……阮亦薇默了一下，不适应的看着这个抖肩甩手、一脸邪笑的自己，微微皱眉：“没打死吧？”
聂逸风钻出她的身体，耸了耸肩，“暂时还没有，不过很快就可以了。”
“别！”她赶快叫了停：“虽然是很恶心，但这种程度的教训我已经满意了。”
柏逸尘不赞同的皱眉：“为什么，这种东西没什么存在价值。”不甚整洁的破旧衣物和绝对差评的仪容仪表，再加上这么猥琐……“我觉得他没什么社会价值。”柏逸尘用资本家的冷漠说出自己的评价。
“是这样子不假，”阮亦薇当然知道这两只的三观恐怕跟她相差极大，“这种人确实是死掉了也不可惜，但杀掉他是件得不偿失的事，：7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈还是交给警察吧，否则会很麻烦。”所以仅从自身角度给了意见。
“不会麻烦的，”聂逸风眨眨眼朝她甜甜的笑：“你要相信我小姐姐，我是专业的诶~”
“……，警察马上就到了，况且你现在是在用我的身体做事。”
聂逸风眨眨眼，从口袋里掏出了一件儿小巧的设备操作了片刻，“呐~这路口监控是坏的，警车在三条街外，我随时都能干扰它的指令让它抛在路上，在他们效率低下的修整上报重新发车之前，足以让我把他处理干净，保证从此没人能找到他哦~而且我还包后续打扫，保管所有人对他的最后印象都是人间蒸发毫无线索，怎么样？考虑一下嘛~~小姐姐，是你的话，人家给你一折优惠，又因为对象很恶心，我折上一折，所以你只要跟我说声谢谢我就免费帮你做啦，好不好呀~~”
要不要这样满脸兴奋迫不及待？
“呀……还是不了……”她神色微僵，“交给警察就好，我的车也有监控的可以说明情况。”
“已经没有了。”聂逸风好像不太情愿于是嘟声说道。
“没有了？”
“嗯，没有了。我刚才已经帮你处理掉了。”他朝她无辜的眨眨眼“所以，做吧~~”
把杀人说的像做饭真的好吗？她的脸终于僵住了。
柏逸尘终于在这时开口：“不用担心，警察不会为难你。”他说的十分肯定，让人听了就莫名信服，“就按你想做的做吧，没有监控也没关系的。”柏逸尘看出了她不喜欢这种处理方式，也对，即使是有混乱规则的世界，但有许多普通人也是终生遇不到杀人这种事情的，既然她不想要那么做，就不必勉强。
事情解决的很轻松，赶来的警察竟连问话都很随意，随便录了下口供，就放过了她，甚至还安慰她两句让她放松心情别把这糟心的事儿放在心上。
用拖车把她和她的车带到了修理厂，确保车子正常了，她可以正常回家，那位警官才结束了陪同让她好好回去休息，其他的事不要烦心，还说那种猥琐的家伙早该被教训了放心吧正义站在她这边。
唔……她从没见过态度如此之贴心和善的警察。
这一过程中，两个男人始终没有结束“视频”状态，都在各自的场景中一边做自己事，一边看着她这边的情况，等车子彻底没问题了，店员将车开到了外部停车位，示意她可以自由离去。
一直到这时她才真的放心下来，走到车边，正准备上车，两个男人竟一前一后捧了个鞋盒走了过来。
“换双鞋吧小姐姐~”聂逸风率先开了口，然后晚了一步的柏逸尘面无表情看了他一眼，也把自己手上拿的盒子无声的递了过去放在车顶盖上。
诶？她确实有嫌弃的看过脚上的鞋，毕竟踢过了某个地方……但没有表现的那么明显吧~
她有点不好意思，但聂逸风已经笑眯眯的打开了盒盖：“就当是我赔罪的礼物，请不要嫌弃，时间有限，没找到更好的。”
柔软的皮面看来十分舒适，优雅的弧度让她不怀疑上脚后的美丽，晶莹的宝石在畔带上闪烁光华，是双漂亮的鞋，而且很搭她今天的印花裙。
柏逸尘在一边微微皱眉，风度让他不能开口，但心里却在不屑冷哼，哼！明明是我挑的更适合她日常出勤！挑鞋的时候光想着她白大褂的样子了，他真没考虑专门和她今天的衣服搭配……
“好吧，既然这么说，我就收下啦，”她深吸一口气，爽快的笑了起来：“今天的事情，谢谢你们，不然我肯定会很麻烦的。”倒也不会有什么实质上的危险，但是会被恶心的够呛。
聂逸风故作夸张的睁大了眼：“呀，小姐姐不讨厌我了吗~”
她笑了一下，“之前的确很讨厌了，你们看起来真的不像好人，呀~其实现在也~”她瞥了他们一眼，“你们的世界我不好评判，我只是不喜欢漠视生命的态度。”
柏逸尘立刻正色为自己辩护，“我的确不能算是纯粹的好人，但也绝非奸恶之辈，我明白你的感受，但是救我……你并不会后悔的。”柏逸尘目光温和的看着她说了最后一句话，这样的温和对他而言是罕见的，尽管还是那么的面无表情。
他明白她的意思，她之前恐怕是害怕他们是恶人，而她救了他们反而会让无辜人惨遭不测，但他还真不是那主动为恶的人，通常情况下，只有别人先招惹了他，他才会视情况予以反击，在第一世界，他已经是最道德高尚的那部分人了。
聂逸风的解释则显得有些敷衍了，他只是又笑了起来随意说道：“呀~小姐姐不能冤枉我呢，人家杀的，都是不无辜的人呢~~”说着，聂逸风将那双鞋从鞋盒中拿出放在她身侧，随后半跪下去，没给她反应时间，就抓住她的一只脚踝轻轻抬起，将那只脚放在了自己腿上，手指一拨，就打开了她的鞋带扣。




《心灵感应》:赔罪礼物
她一惊，身体没站稳，轻轻向后就靠在了车门上，“嗯？我自己来就好~”她挣扎了一下，但于他而言这只是仿若无物的挣扎。
一手握住脚踝轻轻抬起，另一只手扣住鞋后跟向下一带，就把那只鞋脱了下来丢在一边，他朝她露出带酒窝的笑：“当然要服务到底呀~不然这歉意怎么够诚意呢？”
背靠在车门上，平白多了点柔弱的味道，她感觉被抓住的脚踝一阵阵发烫，那双手明明破坏力那么惊人，可此刻捧着她的脚，竟可以这样妥帖温柔。
明明之前在夜场……被人搂着跳舞她都没什么感觉，但此刻，她竟觉得脸有些红。
敏感的脚踝被手掌有意无意的摩擦，鞋带被卡好的过程中，指尖几次滑过了脚面，让她忍不住想要缩起身逃避。
柏逸尘方才温和的眼神逐渐冷下去，带着沉甸甸的压力落在了那只莹白玉足上。
太无礼了！太无礼了！绅士就算要协助女士穿鞋也最多只能借给对方一只臂膀维持平衡！除非是女士先首肯对方来帮忙换，否则怎么可以自己主动动手？这个毫无礼仪观念的第二世界的狒狒！！
他不知道或者说是不愿承认，这咕嘟咕嘟想要冲破风度让他斥责的感觉叫――酸了酸了！
聂逸风低着头认认真真的动作着，却在她观查不到的角度中，用贪婪地目光仔细的一寸寸扫过了她的双足，她有一双漂亮的足弓，弧度很优美，脚背也挺直，纤细却也有该有的柔软肉感，粉嫩的足趾带着贝粉的指甲，总之……这是一双足以让足控者鼻血尖叫的脚。
终于换完一双鞋，他仰起头，眼神顺着光裸的小腿朝上觑到了一点幽暗的裙底风光，随后滑到了她的脸上，他就这样仰头朝她笑了一下，甜蜜极了的笑却有藏不住的邪恶，这邪恶让她脸红。
他眯着桃花眼看到她微愣，而后忍不住游移着避开眼神。
他知道，自己的目的达到了，倘若这个时候只有他跟她在这里，他绝对会顺势起身把她逼得完全贴在车门上，随后给她一个黏腻的车咚，此时此刻的她……对他的抵抗力绝对是低谷，如果发挥的好，他甚至有把握大尺度的一亲芳泽。
不过真可惜呢，那个混蛋真是太碍眼了，上次真该让他挂在地下室！
他收手站起身，看起来甚是彬彬有礼的退后了一步，用赞叹的目光顺着她衣裙包裹的双腿向下，落在穿着新鞋的脚上，“这双鞋真是荣幸，能被你踩在脚下。”
她终于克制住了身体莫名其妙的发软，含笑瞥他一眼玩笑道：“你的甜蜜太过熟练了些~”她站直身体，把另一个人的盒子拿下来抱在：7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈怀里，恢复了正常状态，她温和含笑的开口道：“虽然不知道为什么，但以后也许我们也会有这样忽然的联系，不管愿不愿意，也应该算得上是同伴了，所以~有些套路就不必了，请放心，以后有急事，我还是会帮你们的。”
聂逸风眨了眨眼，忽然正色道：“不是套路，”他又眨眨眼：“是真诚！”
她哭笑不得的瞟了他一眼，一边摇头一边打开了手中的盒子。
柏逸尘给她挑的鞋子非常大气，黑蓝色的尖头小皮鞋，噌亮的皮面看起来高冷极了，每一分剪裁和细节都恰到好处的完美，鞋边有一排低调但绝对奢华的同色系宝石，造型优雅和谐，她知道这绝对不会是廉价的合成物，考虑到她的职业可能需要经常走动，鞋底也定的比较厚实，用了某些合成材料填充让它完美符合她双脚的构造特点――这份契合来自于智脑暗搓搓的扫描分析。
总之这双鞋看起来就很……贵。
她沉默了两秒忽然有点哭笑不得，估计是他个人已经觉得非常朴素低调了。
“穿着这双鞋，我就是人民二院最贵的医师了。”她笑着摸了摸那手感扎实的皮面。
“不喜欢？”他看着她的表情，第一次感觉到忐忑，他还从没有感受到过送礼会被嫌弃的感觉。
“就这双鞋本身而言，我非常喜欢。”她笑盈盈的举起一只鞋，欣赏它侧边的暗纹，“只不过……”她眼波流转笑的狡黠：“穿着它大概别人会怀疑我被包养了。”
他微微皱眉，感觉窘迫又羞愧，因为听到她这样说是瞬间，他竟然下意识真的有种赞同的意味，如果说包养对象是她的话，他感觉居然真的不错，他批判了自己的禽兽心理，随后伸手打算把它接回来：“抱歉，是我考虑不周，我再给你换一双。”
“那可不行！”她刷的收手不让他拿回，“这已经是我的礼物了，哪有收回的道理，这么好看我要拿回去收藏起来。”
他沉默两秒认真道：“不要收藏，要穿出去。”
她眨眨眼，笑道：“好吧，那我明天就去城区最贵的成衣店里订套衣服。”
他立刻又道：“你想要什么款式，我送你。”
“那可不行~无功不受禄，总之你们礼物我很喜欢，我收下啦，之前的不愉快就让它过去吧，”她笑盈盈的说着，“谢谢你们刚才陪着我，我要回家啦，你们也去做自己的事吧~”
柏逸尘感觉有点失落，但这是女士的要求，得有风度。
于是他微微颔首，“好的，夜安，有事情请随时联系我。”柏逸尘说着，用警告的冰冷眼神看向了聂逸风。
聂逸风感受到了这盯视，忍住耸肩的反应，他笑的甜蜜：“欢迎随时联系我哟，小姐姐，随时都可以的喔~”
她笑着点头打开车门坐了进去。
车子点火启动，平缓的滑出了百米距离，她无奈的回头看到了坐在副驾驶的聂逸风，以及冷脸坐在后座的柏逸尘。
 


《心灵感应》:关系初讨论
“你们这是要跟我回家吗？”她无奈了，虽然如果他们想……的确是可以一下子就“上门拜访”的，但她的确还没做好直接把人带回家的准备。
柏逸尘死死盯着聂逸风，如果是他自己，他当然不会做出这么失礼的事情，但是……但是这只混蛋赖在这儿不走他怎么可能放心的自己先走。
聂逸风只是缓缓露出无赖又甜蜜的笑，“我一个人待在那里很无聊的嘛~”
骗鬼！你的场景显示你明明是在集市里逛哒，超嗨好吗？超嗨！
“行吧，”阮亦薇叹息一声道：“那来说说看吧，咱们三个现在这种联系，你们有什么猜测吗？”
这是三人首次就这个问题开展正式讨论。
没有等他们先开口，她率先抛出自己的观点。
“先说说我自己的发现，我给自己做了完整的精神分析、药检分析、身体检测，还尝试了核磁共振、脑部扫描，最后发现，我的脑部杏仁核区下方多了一块组织增生物且十分活跃，”她打着方向盘说着，“我不敢再多做检测，怕被人发现了不好解释。还有就是……我似乎对能量的需求变大了。”也就是饭量增大了，是完全成倍的增大了，她一度怀疑自己是不是有了暴食症。
柏逸尘附和道：“没错，我也发现了这一点，一切都正常，但是杏仁核区下方出现了不明组织增生，我对这块增生区域进行了脑波检测，探测了它的脑波规律，发现它能发出的波段非常广，且当它活跃起来时，会消耗较多能量，也许这就是我们隔着这么远的距离也能建立联系的原因。”
聂逸风托着腮看着两位积极的学霸分享他们的发现，不甚在意的点点头：“所以说就是咱们脑袋里多出了一块总是随便拨打视频申请的东西呗，难怪，我就说所有我知道的违禁药物，没有哪种有这效果的，”他摸了摸下颌，补充道：“也难怪那天头一直疼，差点失手挂掉。”
“呵，真可惜。”柏逸尘冷眼吐槽。
“某个人应该没立场嘲笑我~”聂逸风毫不退让。
“所以你们觉得呢？这会有不好的影响吗？”她打断了这种没营养的互相攻击。
“我觉得挺好的~”聂逸风没什么不喜欢的，即找了一个大方的稳定客户（柏逸尘：呵呵），又有了一个随时随地能调戏的还能放心信任的可爱小姐姐（阮亦薇：呵呵），“就目前来看并没有什么不好，看起来挺有帮助的不是吗~”
“你这么说倒也没错，”阮亦薇同意了一部分：“但是，忽然出现这么奇怪，这么不科学的事情，你就没什么不安的感觉吗？”
“没有~”他摊摊手“我的直觉没给我任何不安。”不仅没有不安，甚至还有点兴奋~
“其实我们应该不是唯一出现这种情况的人，我这几天也找到了一些资料，经过分析，我认为在历史上也是有同样情况出现过的。”
接下来柏逸尘仔细列举了一些历史上留下名声的人物，相关联的人数从2人到5人不等，每一组都确实出现了类似状况，即某天起，忽然多了一项技能或是行事风格大变，接下来完全没有联系的人出现联系，而他们忽然出现的能力能从这些新同伴身上明显找到，有些事情原本在历史上都引起过争论但都被各种似是而非的原因解释了过去，但现在这样“已知结果推论过程”后，竟发现十分吻合。
“所以，这种情况应不是特例，只是没有人公开承认过而已。其实在大灾变过后的新建世界里，已经有出现过一些，不能用过去知识来解释的事情。”
这就涉及到一些非常机密的信息了，显然是柏逸尘这里才有的资料。
无论是新生的物种，第一世界里跃迁性的科技力量，还是某些天生就非常强大的个体，甚至已经出现了“进化”的人，比如有些天生机体自愈力超强的人，从他们的基因变化中研究出的东西，合成了最新一代的细胞治愈剂及其他一些东西，前者在第一世界是顶级医院的标配。
当然，对于第三世界这还是神话中的东西，第二世界也很难得到。
新时代的人类，平均力量已经比旧时代高了许多，上限也提升了数倍，超级战士这个词，在第一世界已经是可以实现的目标了。
“身体的进化很容易被发现，所以已经不是秘密，但是大脑区域的进化……”柏逸尘停顿了一下“依然是神秘的领域，毕竟，没人想要成为研究对象。”就连柏逸尘，对自己的身体检测也都没假任何人之手，他是用自己的智脑进行的检测分析，并第一时间删除了数据保证没人发现这个秘密。
“所以……我们属于进化的一个分支？”阮亦薇总结到。
“酷~”聂逸风挑眉。
“这是最理想的一个猜测。”柏逸尘说道：“不需要自己去努力，就能凭空多出两个人完整的技能、语言、力量，如果是进化，这的确是强大的进化能力。”
在车子彻底到达之前，他们又彼此说明一下自己的常见作息规律，让彼此之间的“拜访”尽量不要在尴尬时间出现，然后，柏逸尘彬彬有礼的再次说了告别，随即便让意志体去到了聂逸风的世界里，略带凶残的打断了聂逸风赖在这里不走的拜访行为，于是，这次是真的终于，告别完毕。
阮亦薇耸肩失笑，把车停进了自己的车位。
虽然今晚气氛不错，但她依然注意到了一个问题，即使到了现在……他们也没有向她介绍过自己，甚至称呼她的时候也还是不喊名字，而选择了代称。
她低头看了看脚上踩着的鞋，意味不明的笑了下低语道：“就算两清吧，毕竟狼永远是狼~”
---------------------------------------
阿阮：一双鞋就想收买我别做梦，哼！
聂+柏：额……不是，是那个，你鞋磨脚懂吧，磨脚！这种痛苦我从感受过简直像是大姨夫来了一样痛苦，所以拜托你换双鞋吧！
阿阮：哼！等我姨妈来了再让你们好看！！
聂+柏：QAQ！！（想不到想不到，有朝一日连姨妈痛我都要“亲身”感受到）
阿阮：等我生孩子了你们就……
聂+柏（噗通跪下）：求你别说了……ORZ……



《心灵感应》:意外的演出
卷发棒做出妩媚的发尾，恰当的眼影点缀着顾盼间的波光流转，她对着镜子补上最后一笔哑光唇膏，然后站直身子打量镜中的自己。
冷色系的面妆，更显得红唇如火，暗红的吊带鱼尾裙，像一袭妩媚的火焰流动在身上，裙摆微微散开，点缀着同色流苏，在行走间飘摇出明艳的风情。
她穿了一件宽松的衬衫外套，一颗扣子系起，衣领大大敞开，一侧衣肩懒散的滑落在臂弯，懒媚的一塌糊涂。
她就如此神色高冷又风情万种的去了另一个兼职的地方。
这个地方的兼职是路哥介绍她去的，负责人是个很豪爽又讲义气的人，她管他叫蒋哥。
路哥那里的兼职主要是为了放松为了嗨，但蒋哥这里的，她就真的是为了赚钱。
因为太赚钱了！她只做最普通的暖场歌舞，时薪就抵得上她的日薪，要知道，正式医师的收入可不算低。
不过这的确是蒋哥对她的照顾，其他的暖场歌舞可没这个价格。
她通常一周会来两次，如果运气好当天的客人们大方，她每个月靠这个兼职赚的钱就抵得上她的正常月薪，这些钱……维持了她的私人实验室的研究进展。
然而今天她一到地方，刚到了候场间就感觉气氛不对。
相熟的几个兼职姑娘个个神色拘谨严肃，见她进来都向她使眼色让她小心低调，她心中一紧便听到室内传来一个陌生男子的斥责。
“主唱不在？马上就要开场，客人们都等着，你却告诉我主唱不在？”接下来是一段常见国骂，以及负责演出场次的那位小哥唯唯诺诺的声音。
然后有一个跟她一直不太对付的妹扭头看到了刚到场的她。
“林哥，我有一个人选推荐，绝对够主唱资格！”那个妹子眼中闪过恶意一下指向了她。
众人神色一变，在场没人清楚她的具体身份，但几乎所有人都知道她是蒋哥罩着的人，也有不少人从她手里得到过一些医疗上的小帮助，所以她跟这里大部分人的关系还是可以的，但总有少数对她嫉恨不已的人，那女人就是后者。
阮亦薇心思急转，看这情形只怕是蒋哥出了什么意外，这里的负责人临时换了，而且这个新负责人只怕不好相与。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
而被训斥的负责人已经用满含歉意又微微乞求的目光看向了她。
“LIly姐今天没有来吗？”她稳住情绪先淡淡笑着回问了一句。
负责人赶忙说道：“是出了意外会晚点到，只需要第一首歌的时间有人帮忙开个场就行。”
“巧了，”她淡淡笑起来“今天本来也是要向领导请假，我过会儿有私事处理，但时间正好来的及帮Lily姐唱第一场，这样行吗？”她笑的妩媚又淡定。
“私事？什么私事？”男子朝她靠过来，眼神不屑又轻佻。
“想要玩的开心，家长还是要应付的。”她牵唇一笑，如同一个叛逆放荡的女人。
“哦豁~”男人露出自以为是的笑容不再关注这点事情扭头又训了负责人几句然后转头离去，只是走之前看她的眼神有点恶心。
负责人小步朝她跑来，言语间都是抱歉。
“蒋哥确实出了意外，这新来的家伙是老板的表弟，唉……你懂得，多担待多担待，今晚给阮姐一个大红包。”说着负责人看了那多嘴的小妹一眼，他没说什么只是吩咐大家各就各位，但显然，这种关键时刻插刀的人大家都不会再多理会。
那小妹本还想再怂恿新来的领导几句，最好是让这个假清高的女人被迫去接个荤酒，但没想到被她这样轻飘飘的躲了过去。
在这种地方兼职被占便宜其实是很常见的，但她是关系户，烦人的客人不用她应付，最多也就是陪喝一杯，或者哪个客人她不讨厌，会似是而非的跟对方暧昧几下，但是绝对不会跟对方走也绝不会给联系方式，别问，问多了就是下次再见，勾的人一次次来酒吧再消费，然后大部分再来的潜力股就被其他有心的妹妹半路勾走了，偶尔那两个“痴情”的见她“渣的不行”最后也就放弃了。
总之她便在这情况下登了台，脱掉外套，她给自己盘了个旧上海的蜷曲盘发，妆容再加深了两笔，遮半脸的黑纱头帽是一定要的，最后她拿起一把羽毛折扇就就上台救急去了。
这个时代不崇尚文化，这个时代又崇尚文化。
大灾变改变了太多，许多文化在那次灾变中断层，重建的世界只能从残存的东西中翻检只言片语，勾勒曾有的辉煌。
对于旧时代的向往，是每个新世界人在心底潜意识的呼唤，然而生存的压力，比之前更明显的弱肉强食的潜规则，又让他们对于旧文化不屑一顾。
矛盾的渴求，导致这种明显带着旧文化特征的表演，在明面上不常见，但在某些场所很受欢迎。
而她……就来自于那不为人知的旧时代。




《心灵感应》:撩人之媚
曾经的她已经死在了那大灾变中，一整栋楼房坍塌下来，她还记得瞬间被压碎的感触，然而醒来时，就变成了新时代的孤女。
前世她是个还没毕业的医学生，此世给她的选择不多，她继续走了医学这条路，多出来半生的经验，让她迅速成为了这个时代短缺的人才类型，成为了一名年轻有为的正式医师。
她前世就喜欢歌舞唱跳，业余也爱参加些社团活动，只没想到，这些唱跳经验有朝一日会被她用来做这样的兼职。
是一种辱没了吧，对于那些教导过她的老师，但没有办法……她生在了这个时代，她需要钱，需要一份不违法、不违反良心、不费功夫、不花心力、时间短来钱快的兼职，她最终发现，这居然是最适合也最划算的兼职。
想了想自己曾发过的誓言，想着那些蜷缩在世界的阴影里挣扎求生缺医少药的孩子们，她没怎么犹豫。
不过是化上浓妆，扯上媚笑，不过是扭动肢体满足有钱人的视听邪欲，没什么做不到的，况且她已经规避了绝大多数的风险。
音乐响起，是旧时代的一首乐曲。
她曾喜欢过的乐曲，是一首粤语歌，《处处吻》。
粤语在这个时代几乎是断层了，人们不过是从残存的影像资料里才能看到听到那些踪迹，他们对这种不主流的语言充满神秘的遐想，所以这种场所也多爱放映这些歌舞引人新奇感官。
主唱们大多也发不准音节，气质也不怎么吻合，不过似是而非的临摹就足以满足看客需求。
乃至于给她的提词器上，写满的，都是谐音。
提步上前，黑纱在眼前波荡，羽毛折扇在指尖慵懒的开合。
第一个音节从嘴中唱出，立式的话筒如同旧上海的风情。
黑缎手套压着话筒，黑纱半掩的眉目似是含情，又似是无情，像极了这首歌词曲中的意味，红唇潋滟，她似在歌唱着谁，又似谁都不在意。
她的发音是如此标准，那明艳却又端庄的风情竟让纷乱的现场短暂的安静了下来。
【你小心
一吻便颠倒众生
一吻便救一个人
给你拯救的体温
总会再捐给某人】
当这首歌的高潮降临，她如同旧时代那些惊艳了看客的歌女一般，一手捧着话筒后端，左右摆动着立杆，一手便放于身侧随着旋律妩媚摆动，分明是不算复杂的舞蹈动作，但那种旧上海的风情却从每一个眼角眉梢、抖肩扭腰的动作里扑面而来，妩媚又婉约。
而那歌词却又是那样理所当然的大胆又明媚，那种处处留情又处处无情的风情，如同毒药般令人目眩。
她流苏的耳坠随着火红裙摆一同飘摇旋转，那一刻，在舞台上能够散发光芒的，似是只有她一个。
偏她的眼神又是那样远远的落在空处，似是谁都不在意谁都没在看，又似是自信于自己的风情婉约无需刻意便能夺走所有人的注意。
这一时刻，她好像回到了前世，一群喜好相同的朋友对着镜子排练，她们一同刻意模仿着旧影片中风华绝代的女神的模样，一样的摆动肩胯，一样的媚眼如丝又如霜。
然后她看到了那两个人。
柏逸尘似乎在正式的舞会上，非常“高贵”的舞曲中，他揽着一个中规中矩的美女旋转起舞。
她轻轻牵起唇，笑的浑不在意又妖娆入骨，只是自顾自的投入自己的舞曲，用那轻快的旋律踏破平静的高贵。
【一吻便偷一个心
一吻便杀一个人】
她继续歌唱，台下是一众口哨的看众，她绕着话筒轻巧妖娆的转圈，一转身，便看到微微眯起眼睛的聂逸风，他站在满是各种兵器枪械的墙前，转过头来神色莫名的盯着她。
“你在做什么？”他低声的轻轻念出一句疑问。
她毫不在意，随着旋律微微颌首，露出妩媚温婉又不屑冷艳的笑来转过身，裙摆流苏飘摇，口中旋律不断。
【让半夜情人
延续吻别人
让你旧情人
又惠顾他人】
不易察觉的，柏逸尘手上一紧险些踏错舞步，他近乎慌张的移开眼神，让自己专注于自己当前的场景中去。
无聊的舞会，千篇一律的社交说辞，似是模板中打印而出的美人，“高贵优雅”的音乐，金碧辉煌的舞厅……
他发现自己无法专注当下，眼神总要忍不住偏向那个骤然挤占了视线的另一个空间，那本该不屑的音乐，那如同妖精般踏步旋转自唱自跳的女人，那应该受到谴责的歌词。
如此煎熬……人分成了两半，一个麻木的维持现状回应那娃娃般的女伴“合乎礼仪”的话语，另一半已经忍不住沉在了那绯红的漩涡中。
事实上，他的确分成了两半，意识体已经不受控制般投入到她的场景中，站在她所在的舞台上，近距离的看着她，甚至闻到了她身上不算昂贵的香氛，她旋转的裙摆流苏甚至打在他身上带起痒痒的风。
她不在意的笑，甚至故意围着紧绷的他旋转，那带着黑色手套的手海妖般从他面前舞过令他屏息。
聂逸风就放肆多了，他直接贴住了她，脸上是完全邪恶的甜蜜笑容，甚至于将手似触非触的拂过她的腰肢。
【别了她   她吻他
他吻她吻他吻她
延续愉快过程】
她轻盈的滑步错开他的触碰，回手以羽扇遮脸，回以一个挑拨又冷艳的眼神，仿佛在说我自是风情万种，也拒绝他人触碰，而这种味道最是惹人征服欲望。
聂逸风的眼神亮着扬了上去，而柏逸尘的眼神却暗着沉了下来，然后就在这时，她唱到了最后一句，回到了最初的位置，一下站定，在最后一个乐音中站直身体，缓缓合上遮面的羽扇，轻轻欠身谢幕，便就转过身一步一步的迈下了舞台。
有人吹口哨，有人起哄挽留，有人高声喊着报价，她只是勾起唇，慵懒又冰冷的笑着，头也不回的离开了舞台。
这个时代与那个时代是如此不同。
却又如此相同。
进不来回不去。
她留恋的早已无迹可寻，
她不留恋的却诸多牵绊。
跨过舞台与幕后的光影交界，她闭上了眼，再睁开便彻底迈入幕后恢复了常态。
  ---------------------------------------------------------
阿阮：就问你美不美？想不想要
聂+柏：想想想，要要要
阿阮（高冷转身）：想着吧~哼~
，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 


《心灵感应》:性感阮阮，在线作死
几句话应付掉负责人，随后便再次强调今天有事要先行，下次再见。她用从容的步伐回到了更衣室，随后便立刻神色一变，丢下羽扇，用最快速度拿起包裹转身便踏着小路弯绕着离开。
一边疾步离去，一边扯掉盘发的发夹，将长发完全散掉，带头纱的黑色小礼帽直接被她随手丢弃，外套扣上，她匆忙的赶到了出口处，迈入停车场。
随后便又放缓步伐，从容的笑着，与相熟的安保人员点点头，便直接走向了她的车子。
男人们这才疑问到底怎么了。
“再不走，我可能就走不掉了。”阮亦薇如此说着，神色冰冷又严肃。
方才那个负责人跟她说话时，那人眼底恶心的欲望是完全不加掩盖，虽然她态度恭顺，言语间又着意说着以后多多关照，暗示着以后机会多多来日方长，甚至耐着恶心任由他摸了两下，表面上似乎是没事了，但这种人最是反复无常轻诡无信，没有真正离开她可不敢放心。
路过垃圾桶她直接就掰碎了这个工作电话卡丢掉，又用最快的速度发车离去，升降杆刚刚打开，她便用眼尾看到了一辆预备起步的车。
第六感让她瞬间踩了油门，擦着升降杆就飞出了车库，她用最快的速度驶离，向着高速路便飞奔而去。
然而她的运气不好，今天车有些多，速度始终提不上来，而身后那辆车果然缀着她跟了上来，她隐约能看见车上坐着好几个人。
她皱起眉握紧了方向盘。
“呵呵……”聂逸风扭头看了一眼然后伸手轻佻的勾起了她的一缕发丝，“小姐姐，你需要帮忙吗？”
她瞟了他一眼，又看了一眼身后，她开口道：“你想要什么？”
聂逸风顿时笑了起来，桃花眼灼灼，一侧的酒窝甜蜜却有无边的邪恶延伸而出：“嗯~这一次确实不能免费了，小姐姐~不如陪我一晚如何？”
柏逸尘眉头一皱刚想开口打断，便看到她轻轻勾了勾唇发出了一声嗤笑。
她随后掏出了手机，打开另一张电话卡，拨通了一个号码。
嘟嘟两声后，一个男人的声音响了起来，带着种惊喜的试探：“阿阮？”
“嗯，毅哥是我，我好像遇到了点麻烦，有人跟着我。”她的声音听起来带点柔软的害怕，可神色却冷漠甚至有些邪恶的妩媚
“什么？阿阮！你在哪儿？我立刻去接你！”
“我在开车，我可以开到你那里去吗？我不敢回家……”她用着细微的可怜楚楚的声音说着。
然后她看到聂逸风的神色变了，他伸手一把抓住了她的手腕。
“挂掉。”蔓延的杀气中，他低哑的开口说道：“小姐姐……你这样可真的是激怒我了。”
她只是轻轻挑起一侧的眉，电话里传来男人热情又心疼的声音，直说了三四次的我来接你我来接你，唔……大概就是大型的备胎被约现场。
聂逸风深吸了一口气，忽然面无表情了起来：“挂掉。”他又重复了一遍，“跟你开玩笑的，免费的。”说着他又忽然笑了起来，甜蜜的令人害怕：“小姐姐，对你我怎么可能收费呢~”
她看了他几秒转过头，便又对着手机说道：“对不起……我好像是太敏感了，对方跟我岔开路了，”说着她逼真的发出松了口气的声音，“对不起对不起，”她轻快的笑起来似乎及其不好意思：“都怪我最近太忙，可能压力太大精神太敏感了，这么晚还打扰你。”
对方的声音听起来遗憾极了，虽然是满口的没关系，但显然，他字里行间都是希望她谨慎点不如就过来吧balabala……
阮亦薇略带邪恶的笑着将他应付过去，像极了那些绿茶女神，随即挂掉电话，顺着车流，又向前开了点距离，而身后那辆车已经略微绕过几辆车离她更近了些。
她一挂掉电话，神情就变得冷漠起来，她淡淡的说：“这样的人，我还能再找十个。”没有炫耀没有嘲讽，只是淡淡的陈述了一个事实。
很显然，目前这个问题，她不是非他不可。
聂逸风心情很差，没人敢这么威胁他，但若是真让他不管，看她联系其他人……这个其他人明显是对她别有所图，他真的做不到，那是一种领地被侵犯的愤怒感，他真的想杀人，想把她口中那个毅哥，那剩余的十个人都杀掉，一个不留，让她只能的脆弱的求他帮忙。
聂逸风眯起了眼睛，柏逸尘神色冷凝的沉默，气氛一瞬间有点凝滞。
“我以为我们已经是同伴了。”她在这时开口，却是率先开口指责：“你们明明看到了我的名字，开口叫我却还是用了轻佻的代称，至今也没有向我介绍自己的意思……”她漠然的看着他们：“你们不信任我，既然如此，你们想帮忙就帮，不帮也无所谓，之前救你们只是出于职业本能，况且你们也付了医药费，之后也帮过我，我们两清了，谁也不欠谁。”
她冷漠的表情却有一点不易察觉的受伤的味道，两个男人各自一滞，居然发现似乎无法反驳。
聂逸风呵的低笑一声，微微咬牙道：“这就是你想要的？阮亦薇？呵~那你可记清楚我的名字，”他伸手再次抓住了她的手腕，“我叫聂逸风~”他说着便离她越来越近，最后几个字几乎是咬着她的耳朵在说，随后便撞进了她的身体，将她的意志体挤了出来，她落在副驾驶上，看着她的身体忽然散发出与她截然不同的气场，同时利落熟练的挂挡踩下油门，在分明拥挤的车流中惊险万分却流畅无比的飞速驶去。
看得出他本就很能飙车，而此刻又含着怒气，飙的是更疯狂了。
急速倒退的风景中，她听到了柏逸尘的声音。
冷淡从容的语速但是却仿佛压抑着什么。
“抱歉给了你这种误解，但……在我所知的社交礼节中，即使我得知了你的姓名，但你没有正式自我介绍之前，我还是不能够自作主张的直呼你的名字，我以为是你还没有想要正式与我建立社交关系。但是没有率先对你进行自我介绍，的确是我的错，我接受你的指控，我叫柏逸尘，请按照你的喜好随意称呼就好。”
 
――――――――――――――――――――――――
阿阮：我以为我们已经是同伴了，哼！你们这些冷漠的人！
聂聂（不是……是想扑倒吃掉的小姐姐）：额……我错了
柏柏（不是……是想扑倒包养的小姐姐）：嗯，我错了
（阮，嘻嘻嘻，作死   后全身而退的秘诀就在于，甩锅的动作要快嘿嘿嘿~）




《心灵感应》:“严父”上线
阮亦薇此刻已经略有点后悔了，刚才也不知为何，面对这种玩笑般的调戏忽然就生气了，也没什么原因，她就是想要激他一下，让他瞧瞧她才不是非他不可！而后的指控也说的冲动，虽然她心里是那样想的，但她并没有想过要直接说出口。
“抱歉”她闭了下眼睛，侧头看向了车窗外：“很长时间，一直都是一个人，我没有尝试过也没有想过要跟任何人建立稳定的联系，所以也不太知道要怎么跟你们相处。”身份的落差也让她很没有安全感，他们随时都可以给她无法抗拒的伤害，这让她很想将这突然出现的关系冷处理掉，却又明白那是不可能的。
男人们一时间没回话，但却各自感觉到，她说的话也是他们自己的感受。
一直是一个人，所以不知道怎么处理这份突兀出现、明明陌生却已经异常紧密的关系。
该怎么定义呢？同伴吗？同伴的话……又该怎么相处呢？
他们有意略过了那些乍起的占有欲，毕竟她的存在是那样特殊，远非其他一般女人可比，更无法用常见手段处理，这样的关系一上来便是失控状态，也只能罕见生疏的磕磕绊绊的处理。
她的车子从没飙过这样快的速度，快到她甚至有点想要深呼吸以平静下来，在上一个街道拐弯的时候，身后那辆车终于是跟丢了，但他一点儿也没减速的意思，还是继续急速飞驰。
“聂逸风，”她忽然就喊了他：“再不减速警车就要来追我了。”从这里之后就进入内城区了，警卫力量高了可不止一层。
她看到自己的脸上露出煞气极重的笑瞥了她一眼……噗这种场景简直像是恐怖电影里才有的画面，跟自己一模一样的脸却露出截然不同的表情还对自己又看又笑什么的。
还好下一刻，他听话的降了速度，从她身体里，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 脱离出来，把掌控权还给了她。
然后坐在副驾驶上的聂逸风，看着她找了个偏僻的角落停下，随后便暗搓搓的把车牌上……套的假牌号揭掉收了起来，她绕了个圈，重新进入了车流之中。
这城市中最常见的牌子型号，颜色也是最常见的白，她的车子丝毫不引人注意的重新汇入车流。
“你这是早就想好要跑路？”聂逸风似是恢复了平静，看的有趣了还笑着开口发问。
“也不是…只是有备无患而已。”她也没想到这重保险真的会被用到。
“为什么在那里演出？”沉默了片刻，柏逸尘还是忍不住率先抛出了这个问题。
她沉默了一下，很平静的说：“我需要钱。”
她的神情太过平淡，以至于让人都不知该对此说什么评价。
“你需要多少钱？”柏逸尘沉默了片刻又问，看得出柏逸尘是真的很反对这件事。
“我也可以给你哦~~我的存款不少哟~小亦薇~~”聂逸风笑呵呵的说道，聂逸风倒还真不认为在夜场工作就如何，毕竟他自己都是个靠杀人吃饭的家伙，不过……想想她今晚在台上唱跳，下面一群男人围观的样子，他也不大乐意看到就是了。
她也没生气，只是忽然笑了起来，“我如果真的想要轻松得到钱，其实也很简单，就比如刚才那个男人，我如果答应跟他在一起，钱也就来了，所以……没必要，”她摇摇头：“任何付出都是要回报的，我只选我能够付出回报的那种钱。”
听了她的话，聂逸风又眯起了眼睛感觉到一种奇怪的不爽。
“算我借给你的，你将来还我，别再去那种地方了。”柏逸尘没有放弃。
“唔……”她措了下辞：“也不全是为了钱，我平时压力也挺大的，因为种种原因，也不能有亲密的朋友或是恋人，所以我能发泄压力的途径不多，也算是顺便吧。”
“发泄压力……？”他露出了不太理解的疑惑表情。
“难道你们生活中没有压力？”她反问。
“也不是没有，但是，”但是他是怎么做的来着？“我就一个人静静呆着就会平静了。”
那可真是环保佛系的放松手段啊。
“压力？杀掉某个不长眼的家伙或者找个~”他暧昧的笑了笑“你懂的~总之有的是方法发泄掉的。”聂逸风就刺激多了。
“那就对了，我平时一直都是一个人，所以一个人静静对我没用，我又不能杀人，也不想发展麻烦的关系，炮友什么的也感觉很麻烦，我就喜欢去夜场唱唱跳跳，但是……如果是一个人去也会很麻烦，所以作为工作人员去就会很好，有同事照应不会太危险，最多只是被亲亲抱抱。”
只是……？？
男人们感觉到了奇怪的心塞。
“钱你收着，不用还了。”柏逸尘不容拒绝的说着：“我不想体验被男人亲亲抱抱的感觉。”
嗯？这个理由好像有点强大？
她顿了一下：“女人就没关系了……吗？”试探性作死，她偶尔也是很皮的。
于是柏逸尘没再客气，直白说了他的感受：“我不想再看到你出现在那种地方，我看了很不舒服，”似乎觉得自己这么说容易引人误解，他稍微解释了一下：“如果我有妹妹，她去这种地方工作……我会打断她腿的。”
……？？？
这解释似乎更惊悚了。
“额我也不是那个意思，我就是……那个，不行！你感觉压力大可以来找我，我带你去其他地方玩，你不要再去那里了。”最终他斩钉截铁的给她下了死规定。
“你那里？那肯定很无聊~呵呵呵~小亦薇哟~你不如来找我，我这里的夜场可比你那里更嗨~而且绝对安全到不行~”聂逸风抓住机会插嘴说着，顺路又朝她抛了个媚眼。
“呵呵呵……好的好的。”她尴尬而不失礼貌的笑了，嘴上说着好心里却不以为然，打算到时候多花点力气屏蔽他们就好。
男人很想给她一个郑重的警告，却又觉得彼此关系才刚刚“破冰”，也不好弄得太僵，于是只能冷着脸皱着眉沉默了下去。
幸好很快就到家了，这尴尬的沉默才没有蔓延开来，她再次向他们道谢，柏逸尘宽慰她说会帮她解决后续麻烦，然后忍不住又叮嘱了她一声，让她别再去这种地方，他真的是忍的辛苦才没有开口就说，再去就把你绑上来教训。
她也想通了，权当是对方的关心，这种私人的关心她确实很久没遇到过了，也便欣然接受了，当然，只是接受了关心，而已。
-------------------------      
于是数日后，阮阮因在夜场嗨的过分，撩汉无数，遂被二人绑上来**###……
聂+柏：非得操的你浪不动才行




《心灵感应》：躁动
回家洗漱完，她感觉非常累，躺下就准备入睡，然而半梦半醒之间，她忽然就被身体的阵阵躁动唤醒，一睁眼她就看到了让她喷血的一幕。
她看见了一个衣衫半褪的聂逸风，而在他身下，有个全裸的金发大胸妹正跪趴在床上叫的极其“欢快”。
她“通感”进去的时候，聂逸风正十分“性”起的抽打那妹子的翘臀，打的对方娇声浪叫，那屁股扭的……
额！她一头黑线挂了下来。
“对不起…但你能不能把我屏蔽了再……，算了打扰了我还是自己屏蔽吧。”她面色灰败的一转身，结果看到了另一边……哇塞波涛汹涌啊！
只见一个漂亮的大胸妹正一脸娇羞的站在柏逸尘面前一件件的把衣服脱掉，她一转头就看到了一对儿在半空微颤的大兔子蹦跳跳的闯进眼帘。
她抬手捂住了额头，“对不起……咳你们继续，继续……”
“不是你想的……”柏逸尘伸出手想解释什么，然而她已经嗖的离去并“用力”屏蔽了他们。
“这只是高智能仿生人产品测试……”他没说完的半句话寂寞的荡漾在半空，但显然少女已经给他扣上了某种揭不掉的帽子。
这……这完全都是另一个人的锅！！柏逸尘充满杀气的瞪向那真正“少儿不宜”的人，聂逸风耸了耸肩。
“拜托~身为一个正常成年人，我连你情我愿的找个乐子都不行了吗？”聂逸风觉得自己很委屈。
事实上聂逸风觉得这不是他的错，都怪今天阿阮撩他来着，又让他没办法发泄，性致高昂的他无奈的看着誓死不低头的小逸风还能怎么办呢？本来他觉得，应该是谁挑起来谁负责到底的，但她又抛出了“同伴”这个说法……
额~同伴的话……就不能想操就操了吧？
他只好出门去了某些场所，勾搭了一个回来泄泄火，他还没真进去呢……才刚刚开始兴致盅然的前戏，就看见穿着睡衣一脸茫然的她站在了床头，那张刚才还妖娆入骨风情万种的脸这会儿看起来要多无辜有多清纯……MD他更有欲望了。
所以坚决不能要异性同伴是有道理的啊……难怪他认识的那些“组合”都是同性，有异性的组合也基本是可视作同性的女汉子。
这会儿还要来怪他？聂逸风大委屈~~
“哼！你就不会先屏蔽一下吗？”柏逸尘挥挥手让测试版的智能机器人退了下去，“我同样没兴趣欣赏你下流的演出作品。”
“切~你懂什么？这叫情趣！”聂逸风意兴阑珊的看着身下扭来扭去的丰腴女体，忽然下不去口了，脑海里全是某个黑头发的纤柔女人。
想了想，他索性把人四肢大开的绑在了床上，又蒙上眼睛，从床头翻出了振动棒塞了进去绑起来摁下了开关。
“行了~别把自己爽死了哈~我一会儿再来找你~”在柏逸尘充满鄙视的眼神里，聂逸风轻佻的拍了拍女人的脸，随后穿好衣服转身走出了房门，任由身后的女人浪叫的天花板都要掀掉。
再说回阮亦薇这边，被打了个岔之后，她就睡不着了，一闭上眼睛都是少儿不宜，而身体深处还偏要传来酥酥麻麻的躁动，这躁动一部分属于其他人，一部分是她自己被挑拨而起的。
身为成年人有个冲动很正常，以往她也不是没有自己解决过……额但是今天，她忽然头大，要是以后有了欲望可咋办，她也怕屏蔽没弄好变成现场直播啊澹
要是以后有了男朋友该咋办？要是那两个人有了女朋友该咋办？呀这个问题一想下去就让人头大无比。
满脸奇怪惊恐的她终于是完全睡不着了，索性去了自己的地下室，跑了一组实验数据。
她的地下室是她最珍贵的宝藏，被她改造成了一个小型实验室的模样，她就在这里进行私人的药品研发，只为了研制出廉价但有效的代用药。
自从大灾变过后，某些职业就成了稀缺品，资源分级更加严苛，最底层连正规公民身份都没有的人，活的就如同草芥。
在第一世界连肢体再生的科技都已经发展出来的今天，第三世界的流民甚至连感冒发烧这样的小病都得不到有效治疗。
医院也是分级的，药品也是，灾变留下来的微生物污染问题在持续削减他们的生命力。
这种污染伤害其实早就有的去除药物，只要定期服用便不会有影响。
然而那些人得不到这些药，阶级的差别让他们拿不到正规配给的额度，而允许外流贩卖的药剂每一支都是天价。
一个三十几岁的壮年男子，本该是年轻有为的年纪，却能因为长期得不到污染清除剂，而在某个时刻忽然倒地不起，就像被风刮倒的秸秆。
太阳穴外鼓，形销骨立，双眼布满血丝，牙龈红肿出血，肌肉不规则痉挛，最后是呼吸衰竭循环崩溃……
而这，明明是可以治好的疾病。
她一直在偷偷研发代用药，原药中有几种原材，是只有特定生产地才有产出的，而产地所有权牢牢握在当权者手中，因此数量才会被控制的这样严苛。
她的研究，就是想从这个生态圈中其他能较为轻易得到的原材中，提取出同等效果的代用品。
这世上当然不止她一个聪明人，这种实验当然也有其他人可以做，但……实验可以做，结果想要面世就是件麻烦而非法的事情了。
医护人员本就是稀缺资源，拥有研发能力的野生医护人员更是罕见，更何况能成为正式医师的大部分都出身不错，无法真正体会那些人群的困境。
就这么简单的说吧，每年顺利毕业的医学生，基本90%都出身于一等公民以上的家庭，不仅是因为知识垄断严重，高昂的学费也是一方面，出身低下的人，往往得不到通往最高殿堂的机会，因此，那些声音一直得不到代表。
她也是靠着前世的知识积累和成年人的自制力，才在一轮又一轮的筛选中，硬生生考出一条通路，她发誓自己前世高考都没有那么自律的学习过，这才终于靠着全额奖学金学到了毕业，考到了正式医师证。
其实以她的能力，她早就可以调派到更高等级的城市去了，但她考上医师证后，便一直只表现出普通正式医师的能力，就是为了留在监管不算严格的小城区，进行自己的药品研发，她早已决定，一旦配方研制成功，就无偿提供给那些共助组织。
听起来很傻不是吗？但这世上，总要有人来做这些傻事。
大灾变中死去了那么多人，偏偏她得了第二次生的机会，又偏偏她前世就是学医，又是医药研发的专业，她感觉一切都是注定，万一呢，万一前世里有她认识的人也重生在了这个新世界，却因为身份问题得不到救治，只能一天天衰弱和绝望……
无数个理由推动着她一步步走上了这条路，这条孤寂危险而没有回报的路。
-------------    
想想一下阮阮忍不住冲动去找了个小鲜肉情人之后，那两只会有的反应哈哈哈哈
聂聂：我要宰了他！，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
柏柏：我要绑了她！
现在更新完全是随缘，毕竟这网络环境摆着，反正我就佛性更新，你们也佛性看，但如果能登上来看到请一定要留言嗷嗷嗷



《心灵感应》：同伴
“这是在做什么？”聂逸风翘着二郎腿喝着酒等待体内躁动的平息，然后终于又重新联系上了害他“失眠”的罪魁。
带着口罩全面消毒的阮亦薇连眼睛都没转，只是专心的盯着试验台上的仪器，“你别乱动。”良久才甩给他毫无感情的一句警告。
他倒还真想“乱动”一下，让她知道一下挑衅的下场，但是好吧……同伴，要忍耐~
不大会儿，柏逸尘那边也感觉到了能够连接的松动，于是也熟练的拜访过来，迈进了她的实验室。
“医药实验？”柏逸尘观察了一会儿不太确定的问，两个世界的实验设备差的很远，实验药材也不尽相同，他观察了一会儿迟疑道。
“你这是私人实验？”
实验进行到下一步完全开始仪器自动跑起来，她才收回注意力回应了他的问题。
“嗯，是私人实验。”她没有避讳的说，“不怎么合规。”她坐在凳子上看着仪器闪烁的冷光摘掉了口罩，轻轻叹口气：“我的钱几乎都花在这里了，但只有我一个人，很多数据出来的还是很慢。”
“你在研究什么？”
“廉价代用药，”她没有隐瞒，他们之间这样的关系这个早晚也要暴露，“这个世界有很多人，因为身份和贫穷，用不起正规药，很早就会死于污染性疾病，你们可能不太知道……因为第一世界应该已经没有污染了，第二世界应该也不会很严重到致病。”
“污染性疾病？那不是10年前就已经宣称完全清除了吗？”聂逸风想了想如实回复。
“呵……那只是针对上层世界完全清除了，因为污染因素已经完全沉降到下层了，而我们的药剂永远都不够，一等公民以上的人，每三年可以获得标准配额药剂，用于消除污染影响，至于一等以下的公民，要么靠钱要么靠关系，要么……就靠运气了，很多人都没有这个运气。”她说到这里似乎有点受不了，便起身离开了实验室，推开隔离门走出去，她站在自家的后院里点了一支烟。
“抗污染药剂在这里是暴利商品，所以廉价代用品不被准许研发，我知道我在做违规的事，我只是想救那些人。”烟雾缭绕中，她眼神空茫的望着那人造的夜空，纤瘦的身姿显得有两分脆弱，却又十分坚定。
聂逸风叹了口气走过去拍了拍自己的肩膀：“呐~肩膀借你靠一下。”
她夹着烟回头挑眉看他，他无奈似的耸耸肩：“同伴嘛~给你点依靠。”
她笑了笑，眼神柔软了下去，她靠在墙上又吐出一口烟圈，垂下眼眸疲惫的说道：“太多人死去了……都还是很年轻的人，风一吹就倒下了，脆弱的比一片纸好不了多少。”
“我……从不知道有这样的事。”柏逸尘承认这个事实，一时间他也觉得心情复杂，他当然知道三个世界相差很大，但早已习惯了资源丰富的第一世界，他想象不到下层世界的生活可以困难到这个地步。
夜风吹起她的发丝，她没说话，只是低头看着地面，烟雾自眼前拂过，她觉得视线有点模糊，重生后遇到过的伙伴，曾经互相扶持着活下去的同伴，如今也已天各一方，甚至天人永隔。
忽然她感觉肩上一重，随后便被人有力的摁在了怀里。
聂逸风一把把人抱了过来，随后身后摸了摸她的头，在她还没来得及反抗的时候低声说了一句：“你已经很努力了，那都不是你的错。”
此时此刻的聂逸风，竟温柔的让人诧异。
这个拥抱没有黏腻的欲望，没有刻意的图谋，是那样干净而柔软。
她已经提起来准备挣扎拍打的手顿住了，随后慢慢放了下去，她闭上了眼睛，在这个来自异时空的温暖胸膛里放任了片刻的脆弱。
柏逸尘犹豫了一下皱起眉，随后也走了过来，小心的拍了拍她的肩胛骨，他也很想抱一抱，但是……礼节啊礼节，他头一次讨厌自己这么“绅士”。
“谢谢。”她小声的说着。
他又揉了揉她的头发，此刻聂逸风靠着她家的后墙，仰头看着这陌生的泛着橘色冷光的夜空，露出了说不出意味的微笑，好像是潇洒惫懒，又好像是怀念，他眯起的桃花眼里似乎也有着一些情绪滑过，那是他曾有过的岁月时光，以及那些时光中走过的人。
过了片刻，怀里的少女动了一下似乎想要挣脱出来，他才仿佛惊醒了一般，脸上的笑容一变，又变得甜蜜而邪恶起来，他手上微微用力压住了她不叫她走，同时低声调笑：“用什么谢我~？”
于是片刻的感动收起，她小小翻了个白眼：“只要是长相还可以的，你是不是都下得去手~”
“拥抱的时间已经超过礼节范围了，你应该放开她了。”柏逸尘用沉冷沉冷的目光面无表情的瞪视，方才两个人之间的氛围过于和谐，让他看了分外不爽，明明是三个人的电……啊呸呸，总之他们之间的关系理应是平衡的，他理所当然的这样想着，并更加冰冷的瞪住了对方。
聂逸风感觉遭受了偏见：“说好的同伴呢……一点爱也没有。”他嘟囔着把她放开。
“你才是对同伴的定义有偏差吧~”阮亦薇抱着肩斜睨他，“性骚扰和同伴爱是两回事。”
“哇！这么严肃的指控吗？”他露出夸张的难以置信的神色。
“一点也不严肃，是你自己太过禽兽。”柏逸尘没好气的补刀，随后正色对阮亦薇说道：“你一个人做这件事会危险吗？要我帮忙的话可以直说。”
“嗯……如果可以的话，我确实想要知道一些实验数据，我知道有些高等仪器甚至不需要实物，可以虚拟材料就能模拟实验结果。”
“有的。”他肯定了这个说法。
顿时她的眼睛就亮了：“真的吗？可以帮我跑数据吗？”她顿时两眼放光充满期待的看向了他，这幅眨着眼睛bulinbuling的模样实在是可爱极了。
柏逸尘呼吸微微一滞，感觉心跳加速了一拍。
“嗯。”他短促的嗯了一声，感觉喉咙有点痒，随后轻咳了一声，继续说道：“可以的，这个问题不大，不过……”他神色一肃“你得向我发誓，绝不去做有危险的事，如果你觉得一件事有风险，就直白的告诉我，我来帮你想办法，我不希望将来看到你出了危险，而我因为距离问题甚至来不及救你。”他的表情过于严肃，乃至于让人觉得她要是不答应，他就能当场翻脸撂下一句，你等着我把你绑上来“调教”！
这还是重生后第一次有人这样郑重的关心自己，阮亦薇也没反驳，竟乖乖的点了点头，“嗯~我不做危险的事~”至于这个危险的定义么~那就见仁见智了~
------------------------------      
阮阮：嗯，我不做危险的事，最多是找个有权有势的大佬抱抱大腿什么的~
聂聂：我要宰了他！谁都别拦着！
柏柏：我要绑了她！谁拦都没用！
趁这会儿能登上来，我多更一章~嗯，也请能看到的朋友多留言鼓励啊！



《心灵感应》:出浴后的意外
得到了柏逸尘的帮助，她的实验进展简直是突飞猛进，同时节省了大量经费，心情愉悦又没了债务危机的阮亦薇压力顿消，竟也听话的没怎么再去夜场溜达。
对此大家似乎都挺满意。
他们三人的互动也多了起来，她甚至溜到了柏逸尘的宴会上去，点了许多没见过的美食“偷渡”到了她这边，然后吃的非常开心，仆人们也不敢问自己的主人怎么饭量忽然大增，吃掉了平日里两倍多的食物。
她还在聂逸风那里看到了生机勃勃的旷野风景，也不知道为啥他老是喜欢往原始地带跑，一会儿丛林一会戈壁一会儿冰川的，就属他的时差跳的最快。
而她能给他们的乐子就少得多了，比精致和丰富比不上他们两个，她也只好弄点家常小调来凑数了，比如喂猫的时候请他们来感受一下被毛团包围的感觉。
经过试验，他们也发现了无生命的小型物品可以带着穿梭，大的东西和有生命的物体是不能穿梭的，活性药剂除外，大概是因为细菌病[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5] 毒这样的属于特殊生命。
一段互相试探互相拜访的日子滑过，她甚至习惯了那些自然而然的拜访，就像习惯了手机上跳出的短信息一般。
这样子有人陪伴的感觉还真不错，那天，她去了仰星台观夜景，熙攘的人群中，她终于不再是一个人，那一时刻，她觉得，有这两个特殊的朋友在，还真的是很不错的一件事。
仰星台是独属于第三世界的产物，天空大部分是人造的，只除了某些特殊的连接点是空洞的，可以直接看到真正的天空，巨大的空点边缘，还能看到那遥远的第二世界的一点轮廓，而那如同空中楼阁般的第一世界，便是一点也看不到了。
千年前，有谁在意过这日日可见的夜色星空。
今日，这不算大的仰星台，竟成了第三世界的热门景点。
除非天气变故，否则一年四季，都是人潮拥挤。
来看真正的星空，成了一件无比浪漫的事。
确实是震撼的，那高远深邃的真正的夜空，穿过磅礴到令人诧异的科技模拟的人造星空，投射而下，带着一种令人发自内心敬畏的冲击感。
那是她唯一感觉接近了前世的地方。
当她仰望那星空的缺口时，他们也跟着她一起静静伫立，那种有人陪伴的感觉让她忍不住泛起柔软的微笑。
这些天唯一一场闹剧，是她那天洗完澡时发生的。
脚下滑了一下差点摔倒在浴室里，也许是那一瞬间失重感让她丧失了“屏蔽”能力，猝不及防的惊慌让她轻易就“召唤”了他们“救场”，于是后仰的她一下子落入了一个结实的怀抱，还没围整齐的浴巾啪嗒一下滑落在地。
！！回过神的她一下僵住了，赤裸的细腰上缠着一对儿结实的臂膊，他炽热的吐息极具侵略性的喷在了后颈。
如果他能很有眼色的默默退去就好像啥都没发生一样，这情况也许还会恢复正常一些，但显然，“皮”入骨的聂逸风的第一反应永远没那么“低调”，他微微低头将那美好景色一览无余，随后，便条件反射般舌尖抵着上颚就吹了个口哨。
雪上加霜的是后脚赶到的柏逸尘，他从正前方跑进来，“怎……”么了两个字被堵回了咽喉，他瞬间睁大了原本冷峻狭长的眼睛，“瞪”着那过于香艳的一幕。
出浴后的肌肤水嫩透滑，起伏的山峦峰谷景色诱人，女人满脸“惊恐”的陷在过于高大结实的男人怀里，让人轻易就想到某些少儿不宜的暴力18*情景。
这一幕的冲击力过于强大，以至于他愣愣的看了少说3秒才反应过来，微张的嘴一闭上就不知为何条件反射的吞咽一下，喉结上下浮动的下一刻，他听到了女人从未有过的愤怒委屈的颤音。
“滚……出去！！”
柏逸尘身体一震，竟十分听话的迅速转身，便让意志体穿门而出站在了她的客厅中，那背影看起来竟有点狼狈，站在客厅里的男人脸上还残存着迷茫又惊诧的神色，随后回过神的柏逸尘才觉得火辣辣的尴尬和捂脸就逃的冲动。
他轻轻摸了下鼻尖，感觉自己高冷淡定的面具瞬间碎了一地，一丝薄红已经爬上了耳尖。
唔……她的身体真好看，啊呸！他握拳抵住下颌尴尬的轻咳一声，我在想什么失礼又下流的东西啊，简直太可耻了！但是话说回来……真的好看啊咳咳咳，在他面对着空无一人的客厅手足无措的当口，聂逸风也终于被抓狂的女人凶狠的一脚踢在后臀赶出了浴室。
满脸“诶嘿嘿”表情的聂逸风站在柏逸尘身边，两个男人彼此对视了一眼，分别从对方眼中读出了鄙视以及“你懂”的内容。
于是，鄙夷的神情更加鄙夷，瞎想的部分也更加瞎想。
阮亦薇又羞又气又憋屈，但又觉得这事儿又不好发飙，于是她整张脸都憋红了，真想把自己淹在浴缸里不出来。
身边其他两人的场景依然铺开在旁边，不过两个场景中的“本体”此刻都很有眼色的背对着她默默望天，但即使如此也足够尴尬到爆炸了。
她握紧了拳头深呼吸试图冷静。
大概是浴室安静的时间有点久，久到两个男人开始用眼神催促对方去敲门。
【你去，明明是你太流氓她才生气！】柏逸尘
【凭什么？你不也是看光了，而且还使劲儿盯着看~】聂逸风
【你摸到了。】柏逸尘死鱼眼瞪视
【额……】聂逸风诶嘿嘿的回视
聂逸风耸了耸肩，转身小心无比的扣了扣门，“阮……亦薇呀~你没事吧~”
门里的阮亦薇绝望的捂着脸把头磕在镜子上，救命啊你们就不能安安静静的让自己消失吗？站在门外是想干嘛，还嫌不够尴尬吗？？
“走开……”她“虚弱”的开口赶人。
聂逸风咂咂嘴思索了片刻：“不行，身为同伴不能让矛盾过夜，我们得好好解开误解才行。”
碰！浴室内传来了拳砸玻璃的响声。
屋外安静了几秒，随后聂逸风小心翼翼的继续说：“阿阮呀~别这么生气嘛~你看，我道歉，我真的错了，我流氓，我认罪行不？你别伤害自己呀~”说着他凑近了房门听着里面的声音。
于是一阵沉默后，男人们听到了她咬牙切齿的声音崩溃响起：“我的衣服放在外边呢，你们TMD堵着门我怎么去穿衣服？？？麻溜的消失啊混蛋们！”
情绪起伏过大的她完全做不到强势驱逐和自主屏蔽，实在绝望。
门外寂静了片刻，随后聂逸风的本体动了，他从自己的衣柜里抽了一件长T恤背着身让意志体拿到了阮亦薇那里。
于是一只手臂鬼故事般违背科学定理的直接穿过了浴室门，手里捏着一件衣服上下挥舞了一下。
碰！这次是脑袋撞玻璃的声音。
“阿阮？”柏逸尘也忍不住低问，“没事吧。那个……对不起。”他从没这么气弱过，但却一点也不想直接消失，甚至越想越觉得沮丧，自己怎么就不是第一个来到现场的呢，说不定也能抱……啊呸呸呸越想越过分了啊柏逸尘礼节！！
“没……事……”阴森的女声低低的传来，聂逸风感觉穿门而过的手上传来拉扯的力量，她终于还是拿走了他的衣服给自己套上了，随后门咔嗒响了一声，她带着满身的低气压走了出来。
 
 ---------------------------------
 如果阮阮跟别人调情的时候被抓现场，那一定很精彩吧~~
阮：我没有，我不想，你别瞎说！！
作者：哦呵呵呵呵呵呵~~~~
拜托给点鼓励和留言呀，这么艰难的更新，没有留言感觉心灰意冷（玻璃心不解释）
嘤嘤嘤




《心灵感应》:脱吧！就现在！
“阿阮别气啦，大不了我给你看回来好不？360度旋转着让你看，你想怎么摸就怎么摸，气不过就打两下咬两口也没关系怎么样？”
“滚……”抱着膝蜷在沙发上的阮亦薇只给了这一个回应。
“哇这次真不能怪我，是阿阮你自己摔了，我只是接住你而已。”
“……滚”她的神色愈发阴暗。
“我也可以……”柏逸尘忽然神色郑重的开口：“让你，看、看回来……”说到后面就在阮亦薇充满杀气的目光中变得磕巴了一下，高冷的神情寸寸龟裂变得无措，“我确实，不是故意的……”
“你们平时也这样笨拙吗？”她疲惫的叹了口气靠在沙发上死鱼眼望天：“出现这种事情不应该第一时间最快速度消失吗？”简直难以置信。
“是这样……”柏逸尘看着自己的脚尖讷讷道，值得一提的是，即使是这种情况他的脊背都挺的笔直，给人以优雅高贵之感“只是，额……对不起我忘记了。”是的反应过来自己都觉得难以置信。
“行吧~”她以手扶额，而后深吸一口气，忽然挑眉冷声道：“那开始脱吧。”
“嗯？”聂。
“诶？”柏。
“刚才谁说让我看回来的！脱！现在！”她扬起眉眼，气场瞬间超A。
就连聂逸风都感觉到了些许“羞涩”，但随后，他立刻抛开羞耻心，率先抛出媚眼，随后妖娆起身，一边甩肩扭胯，一边妖娆的掀起了下摆，让八块腹肌扭出了肚皮舞的既视感。
柏逸尘的耳尖彻底红透了，他目光死死盯着地板，伸手颤抖的伸向了自己的衣领，哆嗦了半天才摸索着解开了自己的领针。
“噗~”她终于忍不住拍着沙发哈哈大笑起来，同时长腿一跨竟直接伸手把柏逸尘摁倒靠在了沙发上。
柏逸尘动作一顿露出“惊恐”表情。
只见她笑的略微不怀好意的朝他微微压下来：“看的那么入迷，我的身材好吗？”她狡黠的笑着微微歪着头问他。
“好……对不起。”他似乎被惊呆了，下意识说出实感随后惊慌的道歉，双手一抖领针就掉了下来咕噜噜滚到了沙发下面，双手还紧紧抓住了自己的衣领拢起，看起来就像是被**的小姑娘似的。
“哇阿阮你怎么不看我，我身材也超好诶~”聂逸风顿时觉得“不公”，一把抓掉了外衣，要向她展示自己荷尔蒙的魅力。[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5] 
她轻哼一声瞟了他一眼：“哼~太骚的没意思，这样的~”她伸出食指轻轻勾了柏逸尘的下颌“禁欲系的调戏起来才有趣~”她懒散又攻气十足的笑着，却又用眼角瞥着柏逸尘的神色。
但见柏逸尘仰视着她，那双灰黑的眼眸刚开始是强装镇定却压不住无措，此刻却逐渐沉淀了下去，他眸中似有光华微闪，仿佛是有着沉睡的兽被缓缓唤醒。
她便在这时轻盈的翻身离去，拍拍手，一脸坦然的轻松道：“行吧，我就原谅你们了，虽然我们这情况发生这种事情在所难免，但还是要尽量回避的，以后要是我们谁有了伴侣，也要记得互相屏蔽一下。”
这是……不娶何撩？柏逸尘缓缓坐直了身体，嗯了一声：“我现阶段，不会有伴侣，我会记得……尽量屏蔽的。”
有“前科”的聂逸风耸了耸肩，转身坐在她的沙发上：“我尽量就是了，但那种时候太爽了嘛~难免没心思去屏蔽~我觉得你们也不亏，毕竟我身材这么好长相也不差，懂的姿势也多，很精彩嘛~”
阮亦薇翻了个白眼，柏逸尘微微斜眼看向了反方向。
所以……她是绝绝对对不会去调戏这一只的，没有羞耻心的人，调戏他干啥？真是毫无快感~
最终，这场闹剧以她挥着手下了逐客令结束，两人先后离开，热闹了一阵儿的家重新安静下来，就好像那一切都是幻梦，唯有身上穿着的T恤说明了一切不假，她抓了抓身上的衣服，不知道是什么材质做成的衣物，绵软却坚韧异常，触感很是舒适，想来是第二世界才有的材质，她轻轻嗅了一下，很干净的衣服没有什么异味，但却有一种很淡的他的味道染在上面，令她一下便想起方才赤身陷在对方怀抱中的感觉。
她顿时感觉这衣服似乎都变烫了，仿佛一个炽热的怀抱把她整个包裹住了一般，她面上一烫，赶忙把衣服脱了下来扔在一边，嘴上暗骂了一声无耻混蛋，随后她转身扑向了自己的衣柜。
一天后，她将清洗叠好的衣服还给了聂逸风，将从沙发下检出的领针还给了柏逸尘，她忽然发现，他们三人的时差似乎一下缩短了，尤其是聂逸风，看起来似乎是到了跟她时间完全一样的地区，从天色上看已经完全看不出差异了。
她好奇的看了几眼，随后匆匆把东西放下就赶去上班了。
聂逸风看着自己“完璧归赵”的衣服含义不明的笑了笑，将它拿起来嗅了嗅，其实没什么味道除了洗衣液的香味，但他却仿佛闻到了那种馥郁悠远的馨香，带着水汽，手感温润滑嫩……他眼神暗了下去，而脐下某处却缓缓扬起炽热。
柏逸尘则十指交叉的端坐在座位上，他的神色看起来有些许疲惫，当然他是不会承认昨晚自己因为罕见的春梦失眠了的事实，至于梦到了什么…咳咳咳！无人的室内，他也略带心虚的移开了眼神，随后眼神落在桌面，看着面前这枚精致的领针。
明明是那样纤细的手指……从他身上经过却能带来那样强烈的震颤，跳舞的那天是这样，调戏他的那天也是这样，喉结缓慢的浮动了一下，他伸手把那精巧的领针拢在掌心，纤细精巧、光芒闪耀，看似脆弱又有些扎手的棱角。
他的眼神深处出现了些许迷惑。
同伴……是会这样的吗？



《心灵感应》:归来的学长
之后的一段时间看似平淡正常，直到她遇到了留学归来的学长。
曾有一句文艺的话是这么讲的。
愿你出走半生，归来仍是少年。
她觉得这句话用来形容江浩然真是再合适不过。
他就像当年在学府遇到的一样，儒雅随和，温润如玉，脸上还带着少年人般略带羞涩的笑，又或者，这羞涩只是因为见到了她。
江浩然是那种极少数，让她能想起前世，那大灾变前的人文风骨的人。
“江学长。”她略带惊喜的看着他走近，朝她露出温润又羞赧的一笑。
“阮学妹，你果真在这里上班。”
“哈哈，听这么说，你是专程来找我吗？”她莞尔一笑，朝他眨眼开起玩笑。
没想到对方竟微微低头，露出些许害羞神色认真回道。
“我的进修结束之后，进了光棱镜研究中心，现在是研究课题需要让我挑选一个南部城市进行某些数据的实地采集，我听说你在这里，就先来了这里。”
这是……？她忽然有了微妙的感触。
“阮学妹，我能请你吃个饭吗？”他抬起头温润又羞赧的一笑，但眼神却闪闪发亮带着期待。
倒也不是没人追过她……说实话那个人数还不少，但是能让她微微愣住的就不多了。
稍微的，有一点点虚荣心上的满足，以及，一丝的期待。
倘若是当年在学府求学的其他女学生，被江浩然邀约，只怕都会欣然应允，当年江浩然可是他们医大一枝花，不知多少妹子想要攀折入手。
不俗的家室，学霸的加成分，温润的气质和俊秀的脸，基本上来说，他是满足了许多妹子对于梦中情人的幻象，各方面都优秀，再挑剔的人也挑不出什么错来，最多是有人会酸酸的说他过于温和不够阳刚，然而随后大家又会了解到，他又是极有原则，触犯他原则的人，他应对起来也是毫不示弱。
可以说是非常理想的，另一半的样子。
她怔了一下，随即温和笑道：“既然我是东道主，自然该是先让我请学长，毕业之后，的确是好久不见。”
江浩然见她答应了“约会”，眼神又是一亮，随即不好意思般低声说道：“我已经预定好了地方。”
她失笑：“万一我出差不在，学长岂不是要空跑一趟。”
他抿唇一笑，眉眼温和：“其实我提前有问，知道你在这里的。”回答的却是意外的诚实，意图展露的毫不作伪。
真的是……太干净太温和的人了啊，是那种在干干净净的环境中长大，又受过良好教养的人啊，许久不曾见过这样只让人感觉阳光温暖的人了。
看到的黑暗久了，总会觉得这样干净的阳光又刺眼又想靠近。
她感觉心中忽然有种冲动，她想要弄脏这样的干净，但有同样清楚的知道，这股冲动无关情动。
毕竟对于他……她也只能说是不讨厌。
她欣赏他，如同欣赏一朵美丽的花，但却从未生出过强烈的占有欲。
但如果他真的是来追求她的话，仔细想想她应该也不会拒绝。
现实一点吧，在这新世界，爱情可是个当真奢侈的东西，欣赏可以慢慢变成喜欢不是吗？他的确是在她现有的条件基础上的最优解。
她含笑应允了他的邀约。
【阮：作死这种事，一回生两回熟】
在正式的晚餐约会前，她试探性的带着他去了她以往义诊的地方。
贫民区，她这一世刚醒来时所呆的地方。
那时候贫民区有许多没有父母的孩子，他们聚在一起，把微弱的温暖聚在一起抵抗世界的寒冷，他们的身份，是最低等的流民。
当然，“民主”的政府给了他们机会，如果他们能在规定的年纪里考上正规的学院并持续走下去，他们也有改变命运的机会。
但对于连一顿饱饭都无法保证、连能否平安活到明天都无法得知的人而言，又哪里来的学习机会和学习环境呢。
她还记得那最艰难的时候，每天都把自己弄得脏兮兮，然后用不知转了多少手进了废品站的书籍偷偷学习，漂亮的小女孩儿很可能活不到成年，因为社会的畸形，那些无处发泄的负面情绪，最容易向这些更加弱小、更加无法反抗的人群倾泻。
幸亏那时候她又瘦又小，而基础知识大部分是可以靠经验应付的，也幸亏她是再世为人，否则就靠那几本没头没尾的破书，她恐怕连最基础的民办学校都考不上。
第一所学校是最普通最低等的那种基础院校，但好歹是正规学校。
她一路跳级，用无可挑剔的成绩拿下一个个稀缺名额，最终，她的中等院校去到了当地最好的重点院校。
最苦的时候，一天就只能啃个馒头加点咸菜，而那一路上，与她一起长大的那些孩子们都或多或少帮助了她，她也努力回馈了这些最初的伙伴，然而，尽管她很努力的想要教会他们知识，让他们也能通过这种渠道获得机会，最终，那些伙伴里，绝大部分人还是连基础院校都没毕业，有些人堕落了成为了混混痞子，成为最底层的悲剧的恶，有些人因各种意外早早夭折，他们至死都不知道安稳的住处和温饱的饮食是种什么体验，有些人勉强读完了中等课程，作为最普通的工人定下了庸碌的一生的基调，等待他们的是高额的抗污染药剂的贷款重压，这种压力或许要他们背负一生。
她原本是想毕业了回到自己最初的城市，为自己长大的地方贡献力量，直到被已经堕落的同伴威胁甚至差点出现生命危险，她最终在导师和警方的帮助下解决了这些事，却也离开了自己长大的城市，申请调到了遥远的现居地。
曾经的同伴，要比敌人更恐怖，因为你的每一分好，都会让名为嫉妒的黑暗情绪愈发发酵。
她可以想象到继续留在那座城市，等待她的会是什么，或许会有更多认识的人出现，带着满脸的乞求，让她一次次做起昧着良心的走私生意，在这条名为善意的路上越走越远，直到陷入那罪恶链条中，成为他们的一环。
说来也是可笑，导致廉价代用药最终无法出现的势力中，竟有着他们自己的身影，那条罪恶的金钱链条，早已延伸到了最下层，让他们情愿为了维持眼前利益，扑杀真正能拯救自己的机会。
为了最终的拯救，她只能选择暂时的放弃。
到了新城市，她依然保持着高频率的义诊习惯，那是政府设立的，一种类似于安慰的方法，在贫民区设立义诊室，号召医师们自愿出诊，苦，累，几乎没报酬，来的人除了实习积累经验的，就没几个了，毕竟本职工作就已经很累了，许多人是有心无力。
她几乎是雷打不动的来，而更重要的，她在这期间为自己培养出了一批小助手，她挑选了较有天赋的孩子，教会了他们简单的病症看诊，授人以鱼不如授人以渔。
当然不会是完全免费的，过于浓厚的善意反而会招致恶念，她只是比别人好一些，比别人耐心一点，比别人好心一点，比别人正直一些，但却还远远不到善良可欺的地步，但就是这一点一些，足够让别人对她充满好感同时亦不敢放肆。
在这个世界，行善也是要有技巧的，在故乡遭遇的教训她绝不敢忘。
这次义诊她带上了略带好奇的江浩然，他还没来过这种地方，在一天比正式医院更加繁忙的看诊之后，在被阮亦薇上了无数“课”之后，他陷入了短暂的迷思，随后向阮亦薇吐露心声，言说自己其实一直想要推动医疗业的向下覆盖发展，并说出了自己现有的规划，他再次真挚的邀请的她，请她加入他的队伍，也请她陪伴在他身边，与他一同携手完成这个伟大的目标。
这一次，他看向她的眼神已经不仅仅是对[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5] 异性的恋慕，还多了一些对合作伙伴的尊崇。
没有权利的人说善良，只是无力的善良。
真正的善良，必须有权利相支撑。
如她这样的身份说想要推动医疗发展只能说是一个宏伟的梦，而他的身份愿意去做便成了真正可以实现的目标。
曾经她也想过美好的甜甜的爱情，但经历过第二世的摧折，她已经完全不再幻想那种虚无缥缈的东西了，一个可以掌控又能帮助她实现梦想的好男人，她真的没道理错过不是吗。
做这种决定的时候，那两个身影确实闪过脑海，但……
那两个家伙，跟她才是更不可能的，不提那个不知正邪的无耻杀手，柏逸尘与她之间的距离更是如同天堑，她曾幻想过要不要让他帮忙，但……第一世界也同样风云诡谲，想起那次他差点挂掉的经历，只怕他自己身边的事情，都不是很好应对，她又如何能把希望放在他身上。
有的时候，改变，还是要从自身，从真正的底层开始。
与之相比，江浩然才是那个最有可能帮助到她的人。
他是个好人，是个恰好拥有话语权的好人。
而这个好人……恰好恋慕于她。


《心灵感应》:危险的暧昧
她很少穿的这样淑女而甜蜜，像一颗香甜的糖果般诱人。
她有点着急了，本应该再缓慢的矜持的升温，好让这份“感情”再牢固一些，更水到渠成一些。
然而那次义诊，她确诊了几例艾洛克病毒的患者。
艾洛克病毒，高传染性的烈性病毒，如果得不到及时救治，从发病到死亡只需要十天，但如果救治及时，这又不是什么大不了的病，很快便能痊愈，并且形成抗体不再复发。
而问题是……她所在的这座城市，没有足够的药剂储备。
她在第一时间上报了这情景，并走了加急通道反复强调了事情的严重性。
然而她得到的回复是，只会给他们一批数量远远不足的药剂支援，理由是，那些更重要的大城市的储备，不可转移，哪怕那些城市并没有出现相应的病症警报，而已出现了确诊病例的城市的储备，就更不可能调配了。
何其不公？这件事，明明很好解决不是么，只需要那些没有病情出现的城市调拨一批药剂，便能完好的度过这次危机。
然而她只等到了紧急隔离通知。
对那些人群的生死，完全漠视的态度。
江浩然自然也是义愤填膺，说一定要帮她申诉。
然后她没想到，江父竟会找上了她，不是那种老套的让她离开的戏码，反而是说这可以作为聘礼的一部分，然而条件是她必须绝对的服从，服从于江浩然。
“这个孩子从小就性格淡然，从没有对任何事产生过十分强烈的欲求，阮小姐是他第一次如此清晰地展现出，这样迫切且长久的渴求，哪怕我用修学的名义让他与你分隔了4年，他也仍然心心念念，既然如此我不反对你们在一起，但我不希望他出现任何意外，毕竟阮小姐和他不同，你比犬子更有魄力。”这是称赞，也是警告。
有家人真的很好不是吗？
而且这个家人还是如此有权有势，一心为你。
两个人之间的结合，势必演变成两个家庭的结合，而在这方面，她只是孤身一人。
看来真的是给自己找了个金主呢，不过自己至少比那些女人好了许多，好歹，名分是许诺给她的。
只是到底意难平。
将甜美的小露背礼服穿上，她刚反手想要拉上拉链，他便忽然出现在了她身后，面对佳人半隐半露的赤裸脊背，聂逸风丝毫没有回避的意思，反而一步上前，帮她拉上了拉链。
锁扣顺着凸凹的脊椎线条缓慢的攀爬而上，他的目光也随之一寸寸舔过，盈盈一握的腰线，曲线美好的脊椎线，最后是弧度优美的蝴蝶骨，拉链带着机械上行的细微震动自指尖传出，带着痒痒的震感，将那赤裸的美好风景一寸寸掩盖。
最近他们愈发喜欢这样突然拜访她了，哪怕是在这样理应“私密”的时间，但奇怪的是，她也没有感觉不适，她纵容了这种行为，甚至于自然而然的接受仿佛这没什么不妥。
聂逸风拉上了拉链却没有离开，反而就从她身后更靠近了一点，几乎是贴住了她的脊背，他将手撑在了她面前的梳妆台桌沿，几乎将她半抱在了怀中，他懒洋洋的抬起眼，从她身后望向了镜子，镜中佳人妆容精致，甜美可人。
他又笑了起来，微微上翘的桃花眼眯起来，看不清那眼中闪烁的到底是什么神色。
他伸出另一只手挑起了她的一缕长发，手指灵巧的搅动，将那缕长发卷在指尖来回把玩。
“该做发型了是吗？”他低沉的声音如同上好的弦乐，带着甜蜜的笑意，却让她脊椎深处升起麻痒的震颤。
她却也同时勾起了唇，对着镜子中出现的第二张男人的脸甜甜的的笑了起来，“是的呀~你们说~做哪个发型更适合呢？”
太多了……柏逸尘可以一瞬间令自己的智脑为她搜索出上百个适合她此刻的发型，但实际上，他只是再次十指交叉搭在膝头，坐在了她身后的矮凳上。
他们并不清楚她最近具体的境遇，每次和江浩然独处，她都依照着直觉，非常坚决地屏蔽了他们，但他们却从她此刻的装扮上读出了一丝不妥。
“是要去哪里？”柏逸尘感觉自己一贯冷静的心绪再次起了波澜，这却让他的神色更显冰寒。
她的笑容没变，十分欣悦的样子：“一个正式的舞会，不可以失礼的那一种呢~”
聂逸风却已经将双手都探进了她的长发，以指为梳，梳理着她那一头黑色长发，指尖擦过头皮，带来温软的颤栗。
“我来给你做一个吧~”他甜蜜的声音吐在耳侧，让她敏感的肌肤浮起了一层浅红。
“我怎么不知道，你还会做头发？”她依然镇定，含笑斜望。
“我会的还很多~~”他低低笑了起来，似有所指。
他还真的是会做头发，水平还不错的那种，各种盘发用品在他手上舞动竟没有什么不妥。
很快第一个发型就成型了。
蓬松慵懒的侧髻，鬓角卷出几缕发丝，这是一个慵懒而甜美的发型，放在此时此的的她身上，美的惊人，轻轻晃动一下，耳畔的珠串便璀璨晃动，勾的人心痒痒。
甜美的妆容，发型却有着慵懒的魅惑，两相交加，竟是格外动人。
这个样子的她，让人看了就想要抓住了摁在怀里，品尝一下那样勾人的甜是何等美味。
柏逸尘皱起了眉头，交叉的十指忽然握紧，他不喜欢这个发型，不！应该说是太喜欢所以不喜欢这样的她出现在别人面前。
连她自己都微微有些诧异，未曾想到这样的发型竟如此合适娇美。
下一刻，聂逸风抽出了固定用的夹子，将它完全散开。
“不太合适，换一个吧。”他依然在笑，只是笑容似乎变得危险了起来。
她点点头，却也含笑同意：“的确呢，不适合，还是要再正规些呢~”太美、太媚，不适合今晚，不适合她要做的事，要见的人。
第二个发型很快出炉，非常中规中矩的盘发，不惊艳也不失礼，横竖人长得美，怎么都好看。
这已经是聂逸风在合理范围内，给的最“丑”的发型了，但似乎依然遮不住她的光艳。
她稍稍调整了最后的细节，如同准备上战场的战士最后调整自己的盔甲，随后她站起身，拿起了一旁的手包，转身出门。
就在片刻前，她真想忍不住问上一句。
倘若遇到了不喜欢却又不得不做的事情，该如何选择。
但最终她没问，这个问题一生出来，她便已知道了答案。
所以没必要问，那么又为何想问呢？大概……也只是不想那么寂寞而已，又或者……或者什么呢？那是注定没结果的事情。 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――  「
------------------------------------
闻到了吗，某种诱人的味道~



《心灵感应》:杀意与情欲
看得出，江浩然是真的喜欢她，每次见到她，那张温润如玉的脸上，就会浮现出生动的喜悦。
每一次见面，他都要精心的装扮自己，连车载香水都换成了她更喜欢的味道。
他很用心的准备每次约会，从见面起便妥帖细致，温和周到，让她切实体会到了被人用心呵护是何种体验。
只是，没有颤栗的悸动，没有火热的冲动，她依然只是，只是不讨厌，乃至于他偶然间的触碰，都会让她忍不住想躲。
她不是那害羞保守的女子，但正因为对方是认真的追求，她反而感觉别扭，像是有点愧疚的感觉，她明确的知道，他们之间的感情似乎并不对等。
而他又是那样绅士，温柔如他，每每都体贴的避让开来，不愿迫她，然而太过温和绅士，也或许说明了，没有爱到一定程度。
舞会中，他终于揽住了对方的腰肢，并感觉到，她对他接近的许可甚至鼓励，她的手搭在了对方肩头，指尖无意般轻轻在他肩颈相交的部位画圈搔刮。
那张温润的脸便微微红了起来，他深吸好几口气，终于大着胆子把她抱紧更近的压向自己。
她甜而媚的笑了起来，眼中波光粼粼似有水光闪烁。
“一直都很好奇呢，浩然学长，你到底喜欢我哪里~我可不是个真正的好女人哦~”她笑着将重量放在对方身上，像一只无辜又邪恶的美人蛇般抬起头看他。
江浩然看起来有些害羞，却给出了非常标准的答案，他没有犹豫，就那样脸颊微红的看着她说道：“在我眼里，你就是最好的。”
“啧！”她听到了不屑的冷笑自耳边传来。
聂逸风眯着眼睛看着这场景，“你看上的男人，就是这个吗？”他的声音低沉，危险暗藏其中。
“他配不上你，为什么选他？”柏逸尘此刻的语气就好比是是看到了觊觎已久的白菜被猪拱了。
呀……她大概知道这两只会炸毛，但她决定不予理会，反而是愈发亲密贴近了面前的男人。
“你是什么时候喜欢上我的呢？”
旋转的舞步让二人愈发贴近，也让她看到了站在人群中的二人，聂逸风在擦拭手中的匕首，闪着冷光的弧面看起来精致极了，却让人丝毫不怀疑它的锋利程度，而柏逸尘则一言不发的站在那里盯着她看，即使没有通感，她也不会错认他此刻神情中蕴含着的充满压迫感的不悦。
稍微有一点惊慌，也有一点奇怪的心虚，她竟无法坦然回视，她第一次从他们那里，感受到了某种致命的压迫力。
然而江浩然自然察觉不到，他只感觉怀里的女人似乎颤抖了一下随后身体愈发无力的靠了过来，他只觉心跳如鼓，口舌微燥，动作一下变得僵硬而笨拙，他努力把她抱的更紧，几乎要贴在了自己身上，然后略带结巴的说着：“那一次，有人欺负出身不好的学生，我看到你起身教训了他们，特别……特别耀眼。”他说着脸愈发羞红，“我就觉得，你身上有种带着锋芒的善良，非常耀眼，我、我仰慕你。”
“呵呵，仰慕？”她又听到了那声音低沉的冷笑：“那可是距离爱情最远的东西，你就看上了这样弱的男人？阮亦薇，你最好说不是。”错步之间，她看着他转动着指尖的匕首，满脸都是危险的杀意。
匕首的冷光折射进眼中，刺的她心中微寒。
她深吸一口气，终于还是让意志体离开身体，分心为二，一个继续随着音乐起舞，另一个则抬脚走向了那两个人。
“这是我的人生，我做了我的选择。”她强撑着气势，让自己平静的注视着他们。
下一刻聂逸风就突兀出现在了她的面前，一手强硬的揽住腰把她狠狠箍在怀里，另一只拿着匕首的手臂便环过她的肩颈，停在了她另一侧肩上，带着弧度的匕首刃背紧紧贴住了她的咽喉。
冰冷的弧度，贴着温热的弧度，一瞬间就有止不住的颤栗从脊椎深处升起。
她微微睁大了眼睛，那弥漫的杀意让她几乎窒息，明知这只是意志体，她的本体还很安全，但却无法克制那颤抖的颤栗。
他垂下眼眸，甜蜜而邪恶的笑着，打量着这近在咫尺的甜美脸庞。
“选择？嗯哼？”拿着匕首的手轻轻拨动，那冰冷的匕首便贴在她的颈部上下轻刮，而另一只手，已经遵循着情欲的指引，上下揉抚她的腰臀。
她微微倒吸了一口气，“放手！”开口的斥责却带着颤抖。
顿时他冷笑一声，更加邪恶的抚摸起她的身体，明明隔着一层衣物，她却感觉已经被剥光了似的，他恶意的揉捏她的臀，甚至开始撩起她的裙摆，意图更进一步。
“那你猜猜我的选择是什么，宝贝儿~”这句宝贝儿听在耳中如同毒蛇吐信，她止不住的轻颤起来，露出一丝害怕的神色，但她不愿承认，惊慌之下，她竟有藏不住的欲望随之起伏，多想……就这样抱住他，在杀意和情欲交织的氛围中咬住他的喉结，然后无辜又妩媚的挑拨他，让他疯狂……让他……
她闭上了眼，细微的挣扎了一下。
“别这样。”这种软弱的拒绝不过只是鼓励对方更加过分，在她困在聂逸风怀里的时候，柏逸尘也朝着他们一步一步走来，步伐优雅，带着君王般的气势，她的颤抖愈发明显。
“呵呵~”他笑的愉悦而邪恶：“聪明的宝贝儿猜到了是吗？你猜我杀他会用几刀？呵呵呵……用匕首定住他的四肢把他钉在墙上，再当着他的面儿狠狠操你，你觉得如何？猜猜在他流尽最后一滴血前，你会高潮多少次？嗯？”
“你！”这样的邪佞话语激的她一颤，却又有不愿承认的热流随着这想象而出的画面奔涌在体内。
柏逸尘便在此刻走到了他们身前，他用一种仿佛将人剥开般审视的目光盯着她，那令人窒息的灰黑色的冰冷漩涡将她笼罩。
“这些天一直屏蔽我们，就是在做这件事吗？”微冷的声音听起来没什么起伏，一如既往地平静高冷。
“是。”她无从否认。
“为什么。”他面无表情的逼问。
为什么……？
因为她需要一个伴侣，江浩然正好合适，因为想救那些感染的人，因为不想让他们知道她已经选了伴侣，因为那感觉莫名其妙的像是背叛，可明明他们之间没有做过任何约定，她说不出为什么。
嘴唇颤抖了一下，她只能再次苍白的重申：“我只是，做出了我的选择，请你们……”
柏逸尘微微扬起了下颌，那一瞬间强大的气场压过来，她剩下的话直接被堵在了喉中。
“那么，我再给你一次重新选择的机会。”他看着她，缓缓说出这句话，平静的神情平静的口吻，她却从他身上看到了蔓延的黑色漩涡。
如果说错话……会发生很恐怖的事情吧。
“你想我，做什么选择？”这句话出口，她就明白了，她在此刻屈从了。
――――――――
求珠珠！ ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――  「




《心灵感应》:今晚，你逃不掉
意志体的激荡影响到了本体，江浩然感觉到怀里的女人一直在轻轻颤抖，他担忧的询问，她只得略带倦容的说自己有些累，随后便被带到了一旁安置在座位上。
男人体贴的帮她去要热水，却不知真正的她此刻就在离他不远的地方，被另一个男人用匕首卡着咽喉压在怀里肆意“轻薄”。
当她问出那个问题后，柏逸尘身上那恐怖的压迫力才终于撤去些许，他没什么犹豫，便立刻开口。
“你放开她。”他先是冷冷的命令了聂逸风一句，于是男人哼笑着缓缓放开对她的禁锢，退后一步，与他并排而立，一同盯住了神色略显慌乱茫然的女人。
“现在，回你的身体然后离开他，立刻，马上！”他冷冷的看着她，下达了命令般的语句。
正说着，江浩然为她拿来了热水递到她身边，他心疼的看着女人微微发白的脸色，正想伸手揽住她的肩膀轻轻抱抱她，却见她忽然身体一震，躲闪开来。
他的手一僵，顿在空中，随后赶忙道：“对不起，你没事吧。”
她抿了抿唇，感觉心乱如麻。
这两个人到底是什么意思？难道他们真的想要和她……
可是，差着那样远的距离，他们之间本就没有可能，但是让她现在硬着脾气不理会他们，她又……做不到。
一面害怕一面又有着克制不住的幻想丛生，最终她扯出虚弱而愧疚的声音开口道：“对不起，我有点累，今天可以让我先回家吗？”她选择了折中的办法。
江浩然微微蹙眉感到疑惑，但温柔的性格让他没说什么，点点头便起身拿起了外套，“好的，我送你回家。”
三人之间的联系短暂的断开，而两个男人却又“密谋”在了一起，交换过眼神，两人分别确定――
对她方才的表现并不满意，她看来还没意识到问题的严重性，还在作死的试探。
“我今晚就会下手。”聂逸风轻飘飘的说着，但没人会怀疑他话语的真实性。
“我要她的第一次。”柏逸尘简短的说，完全没有让步的意思。
聂逸风眯起了眼睛：“凭什么。”
柏逸尘毫不退步的回视，“否则你之后就别想再见她。”
呵！第一世界了不起吗？聂逸风轻轻磨了磨牙，“不必争论，她有两个第一次不是吗？”
“两个？”
“意志体和本体。”
嗯？仔细想想确实可以有这种操作啊……
“本体归我。”柏逸尘退了一步如此说道。
聂逸风似乎想到了什么，玩味的笑了笑道：“也好~~”毕竟，有些东西还真不方便搬过去。
一路心不在焉的忐忑，江浩然数次看向她却最终没能说出什么。
他心里有了微妙的预感，然而或许是性格使然，或许是注定，他依然像四年前一样，不曾勇敢的再踏出一步，他遵循着礼仪，让自己绅士的退开。
她笑着点头转身离去的时候，他有一种或许永远失去了的感觉。
刚打开房门踏入只有月光点亮的屋内，她的手还没摸到电灯开关，一只手便突兀的出现摁住了她的手，随即结实的臂膀从身后一把抱住她的腰轻松的一提一转，便将她凌空提起，面朝前压在了门板上，房门碰的一声关上，她惊慌的叫了一声，拿着手包的手一松，闪亮的手包咕噜噜的滚到了地板上，她用那只手徒劳的撑在门板上，而整个后背，已经完全被一具炽热强壮的身体贴住。
男人的气息喷在后颈，双脚凌空的她感觉自己像是被完全捕获的猎物，连挣扎都是徒劳。
“不、不要……”
“呵呵呵……”耳垂传来湿热的感触，他用双唇夹住了耳垂向后吮吸着拉扯，灵巧的舌尖一挑便轻松的取下了耳垂上那悬挂着的闪亮耳钩。
精巧的宝石耳坠顺着肩头掉落，滚在地板上，留下一串晶莹闪烁的轨迹。
她感觉自己的心也如同这耳坠一般，倏忽掉落，骤然间滚落出一片慌乱。
“别这样，我不想这样。”
被控在身侧的手掌转动着试图摆脱操控，但那只大手只是轻松的握住她的手腕，没怎么用力，便让她如何扭转都无法挣开，那双在半空中徒劳踢蹬的脚更是如此，他却已经用唇舌直接捕获了失去耳坠的白玉耳垂。
充满欲望的吮吸中，他湿热的吐息吹进耳廓，低哑的声音下达最后通牒。
“你以为今晚~你还逃得掉吗？”男人更加压迫性的将她抵在门板上，娇软的后臀隔着层层衣物，就已经感受到了某个狰狞的轮廓，一下一下的轻轻撞击摩擦着她的臀缝。
酥麻的电流瞬间击中了她，她下意识夹紧了双腿，摆动着头向一侧偏去，远离那炽热的唇舌。
呼吸变得急促，被强壮的身体和冷硬的门板隔离出的狭小空间里，她像是被蛛网粘住的蝴蝶，细长的触角如何挥动挣扎，都只是为最终的猎杀献上一阵情趣般的震颤。
男人低哑的笑吹拂在后颈的软肉上，他慢条斯理的偏过头，柔软的唇擦着她的后颈一直追赶到了另一侧的耳垂，耳坠被拨动的细碎响声里，她喘息的轻叫了一声，随后紧闭上眼，强令自己集中了精神将这一切屏蔽起来。
就像忽然卡带了一样，那紧紧压制住她的男人忽然消失，她踉跄着落地，随后下意识便朝着屋内逃去，刚转过身跑了两步，她便一下撞进了一个人怀里。
男人抱住她的腰向上一提，便再次让她双脚离地，她惊慌的唔了一声，便只能让自己双手攀在了对方肩头稳住身体，抬起头，一张五官冷峻的脸俯视着她，灰黑的眼眸深处有火焰在安静燃烧。
她的心仿佛停跳了一拍，随后惊慌的咬了下唇，刚想开口说点什么，那一贯冷静克制的男人便直接低头，吻在了她的唇上。




《心灵感应》:该不该罚
双唇相触的瞬间，两人俱是一颤，一种神魂颠倒的震颤感迅速蔓延到了全身，仿佛灵魂都被人触摸到了一般，气息一顿彼此都发出了短促的喘息。
她的神色迷离了片刻，随后便被柏逸尘骤然激烈的深吻淹没。
他紧紧抱住她的腰肢将她勒在自己怀中，让她感觉腹腔的空气似乎都被挤压而出，她慌乱的用双手攀在他肩头抓挠，却只让他亲吻的力度愈发疯狂深彻。
“唔嗯~~”她软软的鼻音听来楚楚，迷蒙的眼睛很快蒙上了一层水雾，“唔~唔！”感觉快要窒息的她慌张的拍打，张开嘴想要喘息，却只是将那掠夺的凶兽更进一步的放进了自己的领地。
他毫不客气的顺着她打开的牙关，突进到她唇内，一开始攻占的动作还尚青涩，但很快便找到诀窍，舌尖试探的在她嘴中扫荡了一圈，便直接揽住了她的舌，强迫那丁香小舌随之起舞。
牙根被痒痒的扫到，她颤栗不已，他轻轻咬了她的舌尖随后自舌根起一点点用力吮吸她的舌，麻痹的感触从舌端蔓延全身，挣扎的力气逐渐消退，她无力的揪住他的衣襟，发出喘息的呻吟。
“别这样唔……不要啊……”她从未有此刻般柔弱好似一团娇软的猫咪。
“你这是…强迫…”她在热吻的间隙中含糊不清的控诉着，换来愈发激烈的进攻，很快樱色的双唇便水润的红肿起来，那是被人反复吮咬后的结果，一丝晶莹的丝线自嘴角拉出，拉扯着断在半空，连她自己都觉得过于软弱淫糜。
柏逸尘用从未有过的热情疯狂攻占她的领地，原来接吻会是这样甜蜜的让人恨不得永远沉醉其中的事，之前疯狂补习过的理论知识此刻一一派上用场，她是如此娇软，每一寸都等着他来强势的攻占，咆哮的征服欲望和甜蜜的爱怜相交织，他的下体已经肿胀的完全苏醒，被衣物箍紧的欲望咆哮着想要冲入它该去的地方，该怎样发泄这样的冲动呢？
要撕碎她吗？要让她哭成一团不停求饶吗？还是让她忘乎所以的缠着他，比最淫荡的荡妇还要热情的缠着他共同坠落，想咬下去，尝到鲜血的味道，咸腥的血味里会有脆弱的臣服，但又舍不得，她会痛苦的哭泣吧，漂亮的眼睛 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――  「含满惊惧的泪水，在他怀里痛苦的哭泣害怕的颤抖，一想到那样的场景，本是填满愤怒冲动的心便软化下来，变得充满爱怜，于是紧紧抱住腰肢的手开始顺着腰线缓缓抚摸，唇舌一次次轻柔刷动她的舌，诱着她平静下来，跟上这逃避不开的情欲攻占。
啄吻她的下唇，舔走唇角克制不住溢出的湿液，手掌向后触到了娇软的臀瓣，便反复的抚摸揉捏，将那团软肉揉出各种形状。
双唇间不断发出水泽翻搅的啧啧声，在她轻轻哼鸣的声音中，他用完全挺立的“小兄弟”隔着衣物撞了撞她的缝隙。
“阮阮……乖一点。”他清寒的声音变得沉哑，“你乖一点，我就温柔点。”咆哮的欲望在体内翻腾，就像冰山下的炽热熔岩，一直扣到最上面一颗扣子还要打上领结的衬衣，已经让他感觉到了紧箍的烦躁，喉结每一次上下翻动，都会感觉到勒紧的痛苦，仿佛猛兽颈上的项圈，制约着扑咬的冲动，却也让那暴力的冲动愈发焦躁难耐。
身体软的失去了气力，只能撒娇般的扭动，眼中含着蒙蒙的泪光，她迷茫而不知所措，连抗拒都显得无力。
男人们在此刻是毫无同情心的，见她如此情态，根本没想要放过她，只想要更过分的惩罚和占有。
聂逸风从身后贴住了她的脊背，一手向上直接握住了她的咽喉，强迫她仰起头，将脖颈扬起形成脆弱的弧度，手指扣住这人体最脆弱的部位，他又将唇舌凑到了她的耳侧，湿滑的伸出舌头大幅度的舔弄她的耳廓，将吐息吹进她的耳洞，低沉沙哑的声音震颤着她的耳膜。
“猜猜我要怎么惩罚你宝贝儿~~几次三番的挑衅我，是想让我把你操死在床上吗？”
“不……我没有……没有挑衅唔……”她虚弱的反驳试图争取那一线生机。
对方低沉而愉悦的笑出声，“敢背着我找其他男人，嗯？~”聂逸风的另一只手已经摸到了拉链，这被他亲手拉起来的拉链，此刻又被他亲手拉下。
“每次帮你把衣服穿好，我都在想该怎么亲手脱下来……”咬着她的耳垂，他嘶哑的低声说着，“救了我，还敢给我温暖，还敢撩我，还敢让我帮你穿衣服，呵……都这样了还敢跟其他男人来往，阮亦薇，谁给了你胆子？”手掌完全贴住了她的脊椎，充满情欲的张力抚摸而下，凸凹的脊椎线仿佛爬过了一条游弋的预备捕猎的蛇，指尖抚弄着脊椎的凹陷，向下的手掌一路撑开了拉链，直到开到股沟的拉链被完全解开。
她已经完全无力了，向后瘫软的头颈枕在了他结实的肩膀上，她泪光闪闪的喘息着低语：“我没有……没有撩，呀！”后臀被人啪的扇了一巴掌。
“呵~！要不是你救过我，宝贝儿~我绝对会把你吊在天花板上操上三天三夜。”他邪恶的说着，一手捉住了她的一侧肩带，缓缓向一边褪去。
她泪眼汪汪的惊惶的看着柏逸尘，从他灰黑的眼眸中看到自己的倒影，形状优美的锁骨随着急促的呼吸将那锁骨窝勾勒的愈发动人。
“的确该罚，”柏逸尘看着她低声说道，身下咆哮的欲望已经胀到了最大，他的喉结上下浮动着，眸光中贪婪的掠夺意味浓厚无比，他的脑海中已经勾勒出了无数无比失礼的过分画面，每一个画面都以她脆弱的鸣泣和抽搐作为结尾，“你要是再敢跟那个男人多说一句话，阮亦薇，你就做好准备，永远住在我的地下室，我不介意用点方法把你改造成一碰就出水哭着求人上的淫娃娃。”
？？！！！
“别……”她终于怕到哭了，“不要这样对我。”


《心灵感应》:喜欢与游戏
肩膀缩起来颤抖，而那根肩带已经顺着圆润的肩头滑到了臂弯，左侧的胸乳顿时半隐半现的露出，随着她轻轻的颤抖，在半空晃出诱人的乳浪。
一边哭，她一边夹紧手肘，徒劳的掩盖自己俞渐暴露的美好，“求你们，别这么对我，唯独你们……不可以，不可以这样对我，”她哭着诉说，感觉又委屈又害怕。
“为什么不可以？”低沉的问话贴着后颈震响。
她闭上了眼睛，哽咽低语：“因为……因为是你们……是认可的同伴啊……不要！我会崩溃的。”
游走在她赤裸肌肤上的手顿住了，似是在考量她的话语。
“只是同伴吗？”握住咽喉的手用拇指摩擦着她的后颈，低沉的声音似乎听不出喜怒。
颤栗从脊椎深处升起，她脆弱的垂下眼眸，心境起伏鼓荡，她艰难的张了张嘴，被逼出心底所想。
“喜欢……”
气氛一时间停滞。
“喜欢？”他惊诧的重复着这句话，随后掐腰将她抱紧：“喜欢？那为什么还要去找其他男人？”
柏逸尘同样眼神一闪，随后强势的伸手卡住她的下颌，将她的脸抬起来，不许她逃避。
柏逸尘俯视着那张泪光闪闪的脸，低声道：“吻我，我就信你。”
她就像是溺水的游人，仰望着头顶的光明。
狭长的眼眸深深望着她，似要探出她心底最深的秘密。
她吞咽了一下，忽然感觉唇有些干，随后她颤抖的伸出手抱在了对方肩头，用一种仿佛豁出去了的气势，猛地把他拉向自己，头一仰，就贴住了对方的唇。
柔软的舌尖试探的舔了舔他的下唇，下一刻便重又淹没在了深吻的波涛之中。
然而身后却传来了另一个人压抑的粗喘，被忽略的愤怒让他再克制不住情绪，双手向两边一撕，只听得裂锦之声骤然，她的衣裙瞬间从拉链处一路向下被扯成两半，柔软纤薄的小衣连一秒都没撑到就宣告阵亡。
曲线优美的背，纤细修长的腿，以及……圆润挺翘的臀。
漂亮的腰窝浅浅的盘在纤细的腰线旁，将他闪烁着暴虐火光的眼眸瞬间吸住。
炽热的手掌一下便扣在了腰窝之上，抓紧了将她一把提起，腰肢被迫弓起，双脚离地，向后翘起的臀一下子就被重重撞击，有着狰狞轮廓的物什隔着衣物火辣辣的擦过了柔嫩的缝隙！
这一切发生的太快，电光火石之间，她还没从衣物撕裂的刺激中反应过来，便感觉腰肢一痛，被人野蛮的掐住就提了起来，双脚离地的失重感随即袭来，惊乱之中，某个狰狞的轮廓带着布料的粗糙就狠狠将她细软的窄缝摩擦。
“呃唔！”太过惊吓她甚至瞬间有了窒息之感，细汗瞬间沁出脊背。
与柏逸尘的吻一下就被打断，她慌乱挣扎着抬起上身，转头去看另一个男人，被他满脸暴戾的杀意吓得浑身一紧，于是用力推了柏逸尘的胸膛一下，随之借力抬起上身转过身，她慌张的半转过身奋力伸手攀住聂逸风的衣襟，努力让自己朝他转过身去。
聂逸风绷紧了下颌，如同扑猎前的猛兽，懒散的桃花眼此刻半眯起来显得凌厉无比。
有的时候，他的确分不清杀意和情欲，甚至真的会把女伴儿做到伤痕累累。
但此刻，当那只细白的手捉住他衣襟的瞬间，他那沸腾的暴虐就顿住了，他抬起头，将目光从那曼妙的凹陷处拔出，朝上看到了她委屈巴巴的小脸。
衣物已经完全盖不住她的身体，从他的角度来看，已经是一片雪色起伏的美景，那美景的尽头，是她泪光闪闪的眼眸，像两颗过于明亮的星子闪烁在夜色暗淡的室内。
他握紧的双手缓缓将她放下，随后朝一边用力一拨，便让她完全转过身来，双手抱住她的后腰向上一带，便让她完全扑进了自己怀中。
两根吊带悬在臂弯，这件后部完全撕裂的小裙子此刻像一片布一样挂在她前方，然而从身后来看，她已是一览无余。
柏逸尘的眼神暗了下去，暗沉的眸光中，挂着一道洁白的闪电，那是她蜿蜒在黑夜中的曼妙曲线。
她却已顾不上身体的暴露，只是赶紧抱住聂逸风的肩颈，小心翼翼的凑上去吻他唇角，一边亲，一边委屈的开口撒娇：“别掐我，我疼~~”
他紧绷的肌肉微微放松了些，半眯着眼享受着她生涩的啄吻，站在他对面的柏逸尘目光幽深，他不无恶意的翘了翘唇角，随后一侧头缠住了她的唇，辗转深吻。
他的吻就熟练多了，一边亲吻，还一边揉搓她的腰线，很快就弄得她发出软糯的鼻音。
柏逸尘一把扯松了领结，随后伸手，顺着她脊椎的凹陷抚摸而下，唇舌吮吸舔弄凸起的脊线，指尖勾勒着那凸凹的线条，膜拜般缓缓向下滑动，她气喘吁吁的后仰，在两个灼热怀抱夹击的逼仄空间里艰难的喘息。
“不、不要啊，今晚不要做好不好，就算做你们……你们也不可以一起的呀！”她艰难的挣扎，浑身都绷紧了像只炸毛的小猫。
聂逸风笑了笑，转手握住了她一只小手，迫着她举臂，将一侧的吊带彻底脱离身体。
破碎的衣裙遁着重力彻底滑脱翩然落地，她身上只剩了一条项链和一双高跟鞋。
柏逸尘在这时抽出了她的发夹，让那一头黑发海藻般覆盖而下，长发因长时间的盘起而蜷曲，慵懒妩媚的卷发将雪白的背脊覆盖，发香在一瞬间散开将这一方空间氤氲出香甜的味道。
吊坠在颤抖的双峰之间闪烁，聂逸风伸手挑起了那小小的精致，随之邪恶而甜蜜的笑了起来，“我们玩个游戏。”他说着，上挑的桃花眼坏笑着眯起看着她。
在柏逸尘略有些不耐的皱眉中，他继续说：“从计时开始两分钟内，你如果能忍住不高潮，我今晚就不进入。”
她睁大了眼随后面红如醉。
“要么接受游戏，要么我就直接上。”他邪佞的挑起一侧眉，堵住她的退路“当然了，这是我跟你的游戏，至于阿尘想不想加入，我可不能勉强”。
柏逸尘微微皱眉，看着对方邪气满满的笑，他一点儿也不信对方会真的放过她，只不知他究竟想玩什么把戏，心中决意今晚无论如何都不会放手后，他冷声道：“可以。”
“那、那你从什么时候开始计时？”她羞得不行却还记得问出关键问题。
他妖冶一笑，“从我触碰这里开始~”手掌忽然就探入了她腿缝之间，将那一掌之地从头到尾抚摸了一遍。
“啊~~”因这突然袭击，她没忍住就呻吟了一声，双腿无力的瘫软之中，听得他继续说着羞耻的游戏规则。
“你赢了，我们今晚就不插进去，你输了，你的身体就乖乖向我们敞开。”
看起来似乎公平，不过……即使不插进去，能玩的花样也非常多，他发誓，就算不插进去，他也能玩到她忍不住哭着予取予求。
这个游戏她怎样都没有赢的可能，不过只是聂逸风用来瓦解她抵抗意识的手段而已。
拒绝就会马上被摁倒抽插，不拒绝大概还有一线希望，两分钟……应该还是可以的吧，她慌乱的想着，最终点了点头。
很好，小羊……落套了。
男人上挑的桃花眼缓缓荡漾出笑容，一侧的酒窝甜美的展出。
“那么，游戏开始~”他含笑的嗓音，如诱人堕 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――  「落的恶魔般低沉震响，开启了夜的真正篇章。



《心灵感应》:乖乖的，这是惩罚
眼睛被柔软锦布遮盖，一片黑暗中她紧张的喘息着，感官被无限放大。
耳侧传来奇怪的金属撞击到栏杆的声音，随后是铁链坠地的哗响。
手腕被人握住，随后金属冷硬的感触落在腕间。
“嗯？”她发出茫然慌乱的疑问声，随后另一只手也被扣住，铁链被拉动的声音响起，很快，双臂便被迫在头上方伸直，双腕被铐在一起禁锢于床头，她挣扎了一下，铁链撞击栏杆的哗响传来，但却只能小幅度的挣动完全脱不开那绑缚。
被……被铁链绑住了？脑海中幻想的图景与实际感官传来的触感叠加，让她经不住绷紧了全身颤抖起来，不愿承认的刺激感从身体深处传来，让她颈后敏感的浮起一层颤栗。
她听到了低沉的笑声，然后脚踝被人抓住，指尖勾着脚踝后的一寸软肉抚摸了片刻，一个皮质的环扣扣在了脚踝上，随后她敏锐的感触到脚旁的床板传来了某种重物压下的沉闷震感。
她一惊随之缩腿试图将脚收回，于是她听到了铁链绷直的砰响，而脚只移动了一点点可怜的距离，在她看不到的图景中，一个形似铅球般的金属球状物坠在铁链上，看似巴掌大的金属却有足够的分量，以至于她用尽全力也只能拖动一点点距离。
随后她感到床铺两边传来了下陷的触感，织物摩擦的细微声响传来，她感到一股炽热的气息喷在了颈侧，有人用手轻轻抚摸了她的锁骨，羽毛一样轻柔的抚摸锁骨的轮廓，勾勒那因急促的呼吸，而愈发形状动人的肩窝。
有人对着她的乳尖儿吹了口气，看她惊弓之鸟般绷紧了全身，而后用指尖自下而上的擦过峰顶敏锐的一点，带来颤栗的强烈电流，铁链再次哗啦响起，将她细微的身体挣扎通过声音放大无数。
手指打着圈来来回回的抚摸揉搓，那柔嫩的尖端不堪亵玩，很快便泛出玫瑰色泽鼓胀而起，手指坏心的摁压着它，甚至将它摁的陷进柔软的胸乳之中。
耳垂被细细舔吸，有人在她肩窝啃咬，另一只乳峰也被人握住，用了截然不同的节奏玩弄。
乳肉从指缝中溢出，乳尖被略带暴力的拉扯旋转，她不断地挣扎，将铁链带出一阵阵脆响。
两张唇终于向下移动，朝着雪峰进发，还未真正将她脆弱的敏感含到，她便忍不住发出颤抖的呻吟。
终于，二人一前一后含住了那诱人的红晕，有人用舌尖来回拨弄着那脆弱的一点，另一人则用力的吮吸仿佛要从中攫取不存在的乳汁。
很难说到底是谁给的刺激更大，却已经让她用力的挣扎扭摆起来。
“不、不要……啊不要！”她呜咽的呻吟，唯一自由的一只脚不停地踢蹬，花穴止不住的收缩，酥麻的电流一阵阵流窜令她不停地摇头，将发丝凌乱的甩开。
“停下、下了！啊我受不了……不要了啊不要咬！”她轻轻尖叫了一声，却感觉二人同时咬了她一口，整个乳尖被湿热的包覆着翻搅，又被坚硬的牙齿叼住轻轻一磕。
“呀！！”她用力蹬了一下腿，腰肢都拱了起来，显出十足的情动。
“呵呵呵……游戏还没正式开始就这样激动，我真怕我还没开始，你就已经高潮了。”低声调笑终于让她得知――在左边的是聂逸风。
聂逸风用指甲轻掐那完全湿润肿胀的乳尖儿，湿润的乳尖敏感到了极致，也柔嫩到了极致，柔嫩到连指腹擦在上面，都会感到一种粗糙的摩擦感，进而生出令人忍不住呻吟挣扎的快慰。
反复的摩擦和吮咬几乎抽走了她全部气力，在她逐渐细碎的呻吟中，有人把手指探进了她的唇内，压住了她的舌尖恶意的翻搅进出。
“唔！唔嗯！……”她的呻吟顿时破碎，无论怎样扭摆头部，那指节都依然固执的插在她嘴里，来来回回的翻搅抽插，这恶劣的暗示让她羞愤不已，而更羞愤的是，因为那手指的翻搅，她感觉到有口水忍不住顺着嘴角流了出去，这……这太狼狈了，她终于不再拼命推据，而是忍不住连连吮吸。
酥麻的感触从指尖传来，她像只猫儿含住他的指尖不停吮吸，这让他身下的欲望愈发澎湃。
“哈……真是热情的小嘴~”
这调戏让她忍不住咬了口中的手指，顿时小屁股就被打了一巴掌。
“咬手就算了哦~要是一会儿咬到不该咬的，呵~~”口中的手指恶劣的勾动着来回搓揉，“我保证你这腿两天都别想合拢。”
什么？他这意思是还想把那物塞进她嘴里？
！！羞愤的她更用力的咬了下去，结果那只手只是抓住了腮帮微微用力一捏，她就酸软到无法再咬下去，反而被那插入口中的两根手指愈发邪肆的抽弄了一翻，勾出了更多晶莹的口延无法控制的流出。
“呜……”她哀鸣了一声，气急的泪珠就滚落而出，他终于收回了那两根手指，随后便用那湿润的指尖对准她一片殷红的乳尖儿猛地弹了一下。
“咿呀！！”她登时绷紧了脚尖，腰肢弓起在床上剧烈的弹动了一下。
在整个过程里，另一个男人都沉默的不紧不慢的逡巡在属于他的那半边领地，此刻见她反应如此激烈，才稍稍放开了她，而后竟也反手在她另一侧臀瓣抽了一巴掌。
这一巴掌打的她好委屈，竟整个人愣住了，还好那人打了一巴掌后，安抚的揉了揉那块娇嫩的肌肤。
“计时都没开始，别这么激动。”清寒的声音不咸不淡的响起，他当然不会承认，想“教训”她很久了，不“听话”的孩子就要被打屁股，以及……看她被另一个人玩弄的这样动情，他吃醋。
她哽咽了一声，终于后知后觉，自己答应了游戏大概是个错误，“不玩了，呜我不玩了……你们欺负人，呜……”
于是又被聂逸风打了一巴掌，雪白的臀瓣颤了颤，慢慢浮出些淡淡红痕。
他含住她的耳垂，舔着她的耳廓低声说道：“没人能对我反悔~宝贝儿~你也不能~”手掌顺着大腿内侧情色无比的一直摸到了腿根，差一点点就要摸到那柔嫩的花瓣，却停在那里，连柔软的耻毛都感觉到了他手掌移动带来的痒痒触感，却偏偏不真正的摸上去。
“乖乖的，嗯？这是惩罚~~”
――――――――
给小天使们的加更，珍珠破千再加更一章（我真是前所未有的勤奋）！


《心灵感应》:双重快乐
在她带着哭腔的呻吟中，男人们将她浑身上下都玩弄了个遍，深红浅粉的痕迹爬满了雪玉的肌肤，娇软的臀更是被人找着借口打了好几下，浮出了好几道隐约的指痕，雪白峰谷上更是遍布红痕，可怜的小嘴儿被迫接连尝到了两根肉棒的滋味，尽管只是浅浅的抽插，但对她心灵的刺激显然巨大，当那邪恶的东西终于离开，她只觉得口腔、鼻尖都充斥着那浓郁的雄性味道。
他们总在“过分”的玩弄之后，再轻柔的安抚她哄骗她，然后继续新的“过分”。
除了那里……还没被染指，她浑身上下都被侵犯了彻底。
她甚至觉得还不如直接被进入……那也比这样一轮一轮的“折磨”痛快的多。
还没有到真正计时之时，她就已经数度绷直了脚尖浅浅抽搐，湿滑的蜜液已经完全打湿了花谷，甚至沾湿了身下床单。
她的意志力已经被完全击溃了，以至于当他终于掰开了她的双腿用指尖擦过那湿透了的缝隙时，她竟由衷有种解脱了的感觉。
当聂逸风终于用指尖摸到那隐秘的一点上，她几乎是瞬间便绷紧了身子发出叹息般甜蜜的呻吟，只不过上下擦刮了一下娇嫩的珠核，她便浑身颤抖起来。
他也不再折磨她，俯下身含住了那沾满蜜液的小珍珠，灼热的唇舌轻轻一吸一吮，她便再无从抗拒的仰起头到达了高峰。
在她颤抖的高潮中，他依然用舌尖反复舔过那鼓胀的一点，让她的首次高潮又持续了好一阵儿。
她在一片黑暗中微微翻起白眼，像搁浅的游鱼般张合着嘴唇吐出颤抖的娇音，灵魂似乎在瞬间就飞出了身体，是这样的羞耻，也是这样的快慰。
事实上她的“灵魂”也确实是飞出去了，只见她的意志体一下子就跑了出来，似乎是被这过多的快慰吓到了，却不知跑出来也没什么用，本体的感官依然被共享过来以至于意志体一出来就瘫软的倒了下去，被聂逸风一把抱住就带进了自己本体的所在。
“宝贝儿，愿赌服输哟~”他满意的抱住了自己的战利品，一把扔在了自己的吊床上。
而被滞留在她自己床上的本体，则被柏逸尘完全拢住。
他先解开了她的双手，略带心疼的揉了揉已经勒出红痕的手腕，随后解开了她的眼罩，已经哭到一塌糊涂的双眼红红的，看起来好不可怜，于是他又俯下身吻了吻她的眼帘，把残余的泪珠吻掉。
“乖，看着我~”一边安抚着“饱受打击”的人儿，一边已经将她那只自由的腿抱在了臂弯里抬起，灼热的欲望早已忍耐到极点，不停流出贪馋的“口水”，他抵住了那湿滑一片的入口，情欲已经将那原本清寒的声音染成沙哑，“看着我。”
他哄着她迷茫朦胧的双眼望向了他，“看清楚，现在占有你的人，是我。”说完，那膨胀的欲望再不停留，深深嵌入，男人俯身吻住她，闭上眼放纵的律动。
就在同一时间，她的意志体已经被聂逸风丢上了吊床，双腿垂落在边缘，吊床吱呀的晃动着，他便站在她双腿之间，将她的膝窝挂在臂弯上，随之将高度正好剑拔弩张的欲望顺着吊床回落的瞬间，深深埋入她的花穴深处。
因着吊床回荡的力量，这一下进的极深，最深的花心被结结实实撞到，酸胀的快慰瞬间麻痹了大脑。
她激烈的绞裹起来，双腿紧紧夹住了男人的腰。
这双重被填满的感觉，让她恍然间有了同时被插入了两根巨物的观感。
“好胀……太满了……不要、不要了……”大脑泛白，她几乎想要晕厥。
然而两个男人都没有停留，或者对他们而言，这已经是克制后的结果。
双重的快慰再体内爆炸开来，花心深处传来重重的撞击感，浅处被旋转搅拌的快慰却也同时传来，拍打和抓揉，吸吮和咬噬，那些感官总是交叠而来。
她很快就分不清那些感触究竟是本体传来，还是[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]   意志体生出。
深入和浅插错落无序，被困住的是双手还是腿脚也无从分辨，嘴唇是被吻住还是被自由放开？于是只能胡乱的踢蹬抓挠，只能在每一个可以呻吟的时候扬起头大声的尖叫呻吟。
而男人们则被她迷乱的表现刺激的欲火熊熊，只恨不得更加狂暴的摆腰耸胯，好追上她迷乱的情潮。
眼泪一直在簌簌滑落，湿滑的液体蔓延滴溅，交缠的水声和肉体相交的声响充斥其间。
窄紧的花穴几乎每时每刻都在拼命收缩，将失控的潮液哆嗦的喷出，被进出的巨兽带着四溅。
高潮接二连三的炸开，这边刚刚停歇，那边便又被推上高峰。
高潮与高潮叠加过后，便会爆炸出令人疯狂的感官深渊。
“救……救命……”她细弱的呜咽，粉白的胴体腻出了一层薄汗。
肿胀的乳尖儿上传来的，到底是拉扯揉捏还是吮吸咬噬？顺着腿根蔓延的湿意到底是她止不住喷涌的潮液还是他汗湿的沾染？滴落在前胸的水珠，究竟是来自他的下颌还是她失控淌下的泪水？
从未体验过的快感在神经上爆开，她眼前一阵阵泛白，只觉得被扔进了狂暴的大海，而自己身边连一块薄木也无，就快要被溺毙。
“好……害怕…好害怕呜……”她细碎的声音断续的传出，小手无力的摆动抓挠，似乎想要握住什么。
太过暴烈的快慰，让人害怕无措。
愈发激烈的动作顿住。
柏逸尘应声而动，俯下身将她紧紧抱住，一手稳稳托住了后颈轻轻摩擦，另一手便搭在了她额上轻柔抚慰，无限的柔情忽然涌出，什么惩罚、什么愤怒全都忘了，他只想赶快抱住这小东西安抚她的惊惶，他一下又一下的亲吻她的脸颊、眉心，用从未有过的轻柔嗓音哄她。
从没哄过人的柏逸尘，此刻哼着自己都不知道什么时候记住的童年歌谣，还轻轻抱着她晃了晃。
真是的……怎么感觉像是哄孩子？
另一边，聂逸风的反应也快，他第一时间就直接把她抱了起来，然后站直身体将她牢牢抱在怀里，虽然体位的改变让她一下吞的更深了，但好歹那恐怖的仿佛要把她的身体翻搅凿穿的动作停了下来，变成了静止。
他从没这么体谅过女伴儿，不过敢爬上他床的女人追求的就是刺激。
他一手紧紧抱着她就轻松把她稳在了半空，然后另一手轻轻的顺着她的脊线一下下的“顺毛撸”了起来。
“好啦好啦~别怕，宝贝儿~我轻点好吗，嘘~别哭别哭，我慢慢做嗯？宝贝儿~~”他温柔甜蜜的哄着她，用嘴唇摩擦她的唇角，再轻轻啄吻。



《心灵感应》:波澜壮阔的一夜
她终于恢复了些许平静，仿佛在黑色漩涡中旋转了太久的人，终于落入了全然温暖又坚实的怀抱。
被紧紧抱住的她听着耳边传来的歌声和低哄，缓缓恢复过来，眨一眨迷蒙的眼，入眼的景色并不相同，但相同的是……
她的下颌都抵在对方颈侧，这角度……她啊呜张开嘴就咬了下去。
一边咬一边呜呜的哭了起来。
“啧~小宝贝儿你可又咬了我一口哟~”聂逸风继续轻拍她的脊背，却有翻滚的笑意从他胸腔里震开。
柏逸尘则是被惊了一下，随后嘴唇抿了抿，露出一副差点笑出来又忍住的奇怪模样，于是手指探入细软的发丝，贴着头皮轻轻抚摸了几下，就好像在安抚炸毛的猫。
几乎是同时的，两人深埋在她体内的欲望都应激跳动了一下，敏感的花穴为此紧紧一缩，花心一跳，又是一阵痉挛。
柔软的媚肉环环紧扣，此起彼伏的绞裹而上，咬住那深埋其中的大家伙艰难的律动，花心膨胀着鼓动，撞在卵圆的端头，给彼此都带来了酸麻的刺激，被摩擦的微微红肿的内壁持续传来火辣酸麻的电流，湿滑的黏膜不过轻轻的摩擦就传来令尾骨酥麻的触感。
她用力磨牙的动作一顿，又是一声呜咽，这样完全安静下来后，对那处的感知却仿佛更加敏感了。
聂逸风试探的抱着她走了一步，细微的颠簸让巨物小幅度的抽插了一下，她便浑身一颤，十指便陷入了他的腰背，于是一丝“邪恶”的微笑爬上了他的脸，他连连走动起来。
也不用刻意顶胯，也不需要故意上下抛动，只是这么正常走动的颠簸带来的上下摩擦，就让她气息急促，继而呜咽抽搐，扣在他腰背上的小手一下下的抓挠，这个体位似乎格外让她有感觉，穴内所有的敏感处都似乎被抚慰。
“呵~原来喜欢这样的呀~”他低声调笑，让她羞急的呜咽，愈发颤抖。
“早说嘛~我带你去院子里走走~”
“混~混蛋……呀……~”气若游丝的控诉中，她又无法控制的抽搐了片刻。
见那边动了起来，柏逸尘自也难以忍耐，小幅度的戳刺起来，这拥抱的极紧的姿态，每一丝动作，都让二人相贴的肌肤互相摩擦。
她甚至能感受到他结实的小腹每一次发力时绷紧的肌肉线条，胸乳压在对方胸膛被轻轻揉摁，这样细微的快意叠加起来竟也让她十分情动。
他仔细的观察着她每一丝表情的变化，见她欢喜，便停在这位置继续用相同的角度继续耸动。
不过片刻，她便又一次哆嗦着到了高潮。
这次的高潮异常甜美而舒适，绵长的高潮过后，她瘫软了手脚，感觉餍足而乏力，只想沉沉睡去，被压榨出太多次欢愉的身体沉到一根手指都不想动，连小花穴收缩的幅度都减小了，似乎终于是被操到松软无力了。
“宝贝儿忍忍，就快到了。”聂逸风将她放平在了床边，拉开她的双腿，对准那松软一片的花心悍然冲刺。
柏逸尘则是侧头堵住了她的唇，再一次的深吻，并重重晃起腰杆连连撞击。
即使是这样的进攻中，她也再无力抵抗，小穴软软的蠕动了几下便彻底失去抵抗，任由巨物自由进出，连穴内的软肉都被带出了一些，微微翻卷在外，显出一副被操坏掉了的模样。
她低声呜咽了几下，身体连抽搐的力量都无，瞳孔微微一缩，只能发出虚弱的喘息。
终于，身体深处传来热液冲刷激荡的感触，她的身体瞬间绷到了极紧，难以言说的感触自下身传来，她只感觉身体深处一紧又一松，有一股糟糕的液体随着潮吹的蜜液共同倾泻而出，接着她双眼微微一翻，便完全失去知觉。
糟了！在她昏过去的瞬间，男人们紧张了起来。
忽然想到！她要是失去知觉了会不会就直接断开连接了？
那可真是太糟了……把浑身狼藉被操到昏迷的小东西，赤身裸体只身一人的抛在床上，那情景也太恶劣了，别说是她，就是无耻如聂逸风也会觉得这场景太惨无人道了些。
然而并没有……昏迷过后的人虽然意志体瞬间就消失归位了，但链接并没有断开，他们依然可以“拜访”其中。
吁……两个男人不同程度的松了口气，接着便开始准备“善后”。
阮阮此刻的模样的确凄惨极了，看起来就像是落入暴徒手中被蹂躏许久了一般。
雪白的胴体遍布红痕，初承欢情的小花穴已经肿了起来，小花瓣儿微微外翻露出内里红红的嫩肉，可怜的小穴口已经不能完全闭拢，露出一道一指大小的空洞，良久才可怜兮兮的收缩一下，有着浊白之物自无力闭拢的小口内涌出，空气中弥漫着各种液体交杂的糜烂气息。
柏逸尘看着这情景忽然感觉到了羞耻的愧疚，他有点不自在的微微挪开眼神，随后低声道：“我去拿药。”转身抓起智脑的人耳尖都有点红。
“嗯，我去浴室放水。”在心里检讨三秒钟后，聂逸风自觉承担起了“重活”。
帮她清洗完、上好药、换完整套床单被褥，“链接”竟还很稳定一点儿没断。
于是两个男人交换了下眼神，也没争辩，一左一右占据了她左右两边的床位，拉灯，睡觉。
真是波澜壮阔的一夜。
醒过来的时候，她觉得自己就像是从两头猛兽撕咬中活下来的勇士。
第一世界的恢复药剂的确好用，明明已经是差不多被操坏掉了，但是一夜醒来，她就已经恢复如初了，但是依然感觉到一种空乏无力的感觉，那大概是心理上的一种疲累。
从床上爬起来，此刻的床上，只有她一个人，她抱着被子将赤裸的脚滑下床边踩在地毯上。
想起昨夜的遭遇，就这样被人“远程”强占了身体。
稍微有点……委屈啊。
“凭什么发那么大火呀……又不是男女朋友，”她嘟囔着呢喃：“我都没管你们跟其他女人上床呢。”
--------------------------------------------------------------------
（注：男主自身做过避孕措施，所以内射无忧~）
聂+柏：虽然霸道又情色，但人家才不是随便搞大妹子肚子的渣渣哟~




《心灵感应》:翻脸就……屏蔽
就在她独自一人抱着被子郁闷吐槽的时候，一双结实的臂膀从身后抱住了她的腰肢，一下子就又把她拖回到了床铺上。
同时她面前一片阴影笼罩下来，有个柔软的吻落在了她脸侧。
“早安，阮阮。”柏逸尘穿着居家的睡衣站在床边，刚给了她一个早安吻的男人此刻看起来十分温和，冷峻的线条柔和，晨起蓬松的短发还未变成一丝不苟的模样，嘴角甚至还勾起了好看的弧度。
如此温柔如月光的柏逸尘真是少见，她稍微愣住了，然后另一个从身后抱住她的人也在她脸上吻了一下。
“早呀~小东西~想我了吗？”他的手自然无比的握住了一只小白兔揉了两下：“我跟我的小兄弟可是都很想你哟~”说着他用晨起时精神抖擞的某物顶了顶她的后臀。
她的脸色顿时精彩。
“你们！混蛋！居然强…强行逼迫我做这种事！”
“嗯？你说哪种事？宝贝儿是说你昨晚最后失禁了的事吗？”
失……什么？？！
赤橙黄绿青蓝紫，她的表情变幻，眼神发直。
就在她忍不住嗷嗷叫着发飙的前一秒，柏逸尘轻咳一声打断了无耻之徒的调戏。
“先吃饭。”柏逸尘简短的说着，将一个漂亮的餐盘放下，打开保温盖，摆放漂亮的像是艺术品的早餐抚慰了她预备爆发的情绪。
俯下身，毫不客气的把人从某个家伙怀里挖出来，柏逸尘拿起备好的睡衣披在了她身上，又一本正经的解释了一声。
“我没有跟其他女人上过床，你上次看到的只是智能机器人的产品测试。”见她微愣，便又解释道：“我以家族名誉起誓，遇到你之后，我没再碰过其他人。”
聂逸风笑眯眯的撒手看着对方“抢”走了怀里的小东西，也随之懒洋洋的解释道：“上次之后我就没找过其他女人了，况且那一次我也没进去就被你打断了呢~而且……宝贝儿你是在吃醋吗？”他愉悦的笑着道：“没关系的哟宝贝儿~你也可以来管我的~我欢迎你来约束我、鞭挞我、惩罚我~这都可以哒！而且，以后就是了。”
“是什么？”
“男女朋友~”他笑眯眯的说着。
“嗯，彼此忠诚的伴侣。”柏逸尘也严肃的点了点头附议。
她微愣的张大了嘴。
她的神色复杂，表情变换了片刻，随后低头沉默了几秒。
“给我几天时间，我要考虑一下，在这之前，请不要联系我。”她轻轻说道。
然后忽然的，一点准备都不给的，她就把两只家伙屏蔽掉了。
事实证明，当她完全真心的绝对要屏蔽的时候，还是可以这样强制驱逐的。
所以她完全不否认……昨天是她自己希望对方留下的。
只有当她心底默认了他们存在，拜访才会一直存在。
忽然被屏蔽掉的两人神色惊异，而且竟真的无法再恢复链接？
啊咧？有的女人生气了哭闹，有的女人摔东西，有的女人回娘家，而这个女人不一般啊。
她会屏蔽，她居然会屏蔽！
聂逸风翻身从沙发上起身，挑起眉摸了摸下巴。
“行吧，看来得主动出击了。”
说着他打开某个特殊网站，一番操作，一行字出现在屏幕上。
“欢迎购买第三世界轨道航班，祝您旅途愉快”
哼~等我亲手抓到你，小东西~~看你还怎么跑！
微微磨了磨牙，他起身开始收拾行李。
而柏逸尘就郁闷多了，因为柏逸尘下不来。
他还真的下不来，尽管他在第一世界举足轻重呼风唤雨，但他下不来。
尽管他权势滔天甚至可以通过层层影响直接插手到她周围的事，但他下不来。
尽管他高冷强势说一不二，但他下不来。
可恶！他微微握紧了拳，随后拨出特殊的联络信号，唤来一人。
如此如此这般这般的一通吩咐，下属恭敬的低头应道：“请大人放心，她会完好的出现在您面前。”
正在两人摩拳擦掌的时刻，阮亦薇正抱着被子愣愣的看着那精致的早餐发呆。
闭上眼睛，昨晚那迷乱疯狂的一幕幕闪过，只是想起那破碎的些许图景，就让她感觉浑身瘫软，身上的每一寸肌肤似乎都烫了起来。
“混蛋！”她闭眼微嗔：“色狼！无耻！”呢喃的控诉过片刻，她轻轻叹了口气。
无法否认，她其实喜欢。
她心底一直喜欢的还是强大的男人，生活逼着她强势，可每当夜深，幻想的图景，她体内躁动的欲望所指向的，都是一个强大的可以压住她一切反抗力的男人，要足够强大到让她暴露出所有脆弱和迷乱，也要爱护的包容她疼爱她。[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]   
就像……
她侧过脸仿佛在躲避什么令她害怕的真相。
她又叹了口气，为什么偏偏是你们？这突兀的心灵感应，打破了她的生活节奏，也打破了她的心防，可若是就这样顺水推舟的接受了他们，未来又该如何呢？
他们没可能下来陪她在这个世界生活，难道要她上去找他们？在那完全陌生的上层世界，她只能依附他们，像一朵菟丝花一样生存下去。
如果将来不爱了要分手，又该怎样尴尬？
再说……三个人在一起，总归是需要解决更多的麻烦。
她苦恼的皱起眉。
“好好做同伴不好吗？这样进一步多麻烦呀……”她嘟囔着叹息，但倘若他们真的去找了其他人在一起，只怕她也会不高兴。
“讨厌……怎么就喜欢上你们这样的坏家伙了呢。”她抱着枕头在床上滚了两圈，肌肤与床单摩擦，体内又生出了无端的妄念，身下又传来若有似无的酥麻，她脸一红从床上弹起，冲下了地。
嘴巴上说是要好好想几天，但这东西怎么想的通嘛？
毕竟人的本质就是纠结。
只能更加用力而坚决的屏蔽着对方，对那隔段时间就突然袭击弹出来的“视频邀请”视而不见。
然后，她约出了学长。
别误会，她还没敢那样作死，约人出来是为了好好说清楚，别让人再等下去。
饭桌上，她才刚开口，江浩然就似乎明白了，他的神色黯然了一下，但还是温柔的笑着说：“我真的很后悔，四年前的自己太懦弱，没敢直接追求，果然是我……来晚了吗？”
“是的呀”她忽然笑了：“学长四年前肯来追求我，我肯定会和你在一起的。”
“那么现在呢？阿阮……已经有喜欢的人了吗？”
“我也不知道。”她沉默了片刻，叹息着说。
他轻叹了一声：“说出这样的话，其实是心中已经有答案了啊。”
阮亦薇愧疚的绞紧了手指。
“不必愧疚，阿阮，你不曾给过我承诺，你理应拥有选择的自由。”
“我不想说会继续等你，那样说出来实在太可怜了，但如果将来……君未嫁我未娶。”
她觉得更愧疚了，却只能对那双隐含希冀的眼睛点了点头。
“好，我答应你。”
――――――――――
下一章网友见面！
如约双更！



《心灵感应》:网友见面欢乐多
相约的地方离家不远，她步行回家，独自穿过街道，看着往来的人群，她任由思绪胡乱飘散，可怎么散，都是个愁。
走着走着，就路过了她最爱的那段路。
漆着白漆的砖墙微微剥落露出内里的红，爬墙的蔷薇花吐出大片夏日将临的芬芳，有着毛发慵懒的猫咪团成团缩在墙边晒太阳，墙里隐约有着人声，还有乐器叮咚的响声。
隔壁是个琴房，总会有错落的乐声传出，有的属于青涩的初学者，有的悠扬婉转足以驻墙倾听，会有飞鸟掠过小巷尽头的天空。
脚下凸凹的石板路并不适合高跟鞋，所以步伐因此变慢，时间，似乎也因此变慢。
这条路总能让她静下来，然而今天这路的魔力似乎失效了，缓缓吐出一口气，她望着随风零落的花瓣，感觉自己的思绪也如这满地落红，纷乱无常。
一条信息跳到了手机上，她拿起一看，匿名的号码，只三个字。
“我来了。”
手一抖手机差点摔落！
诧异、惊慌、欣喜、逃避……
她神色恍惚脚下一绊，磕在了一块凸起的石板边角。
呀！
短促的尖叫一声，她跌入了一个温暖的怀抱，聂逸风抱住她的腰把她抵在墙边。
她抬起头露出了满脸的惊慌失措，却看得他用手肘撑在她脸侧，给了她一个十足压迫感的壁咚。
“哟~收到信息了？”
“你……难道你？”她又一次语结，望着他疑似机场出口的背景说不出话。
“乖乖回家等着我，不准乱跑。”
“谁……谁邀请你啦？我今天就不回家了！”她一瞬间的确是想到了逃跑。
“啧~你去哪儿我找不到？把我耐心耗尽吃苦头的不还是你？”
“！！”她竟无言以对，逃跑的心渐渐的怂了。
“乖啦嗯？”他伸手勾了一下她的下颌，随后轻轻刮了下她的鼻尖，“在家等我，我很快就到。”
他眼神发光的看着她，随后勾唇一笑，将一只行李袋反手扛在肩头，退出链接前还朝她抛了个媚眼。
距离你，还有2小时20分的车程。
不，要更快才对。
他转身进了机场边的租车店，租上了一辆最快的车，便风驰电掣的朝终点进发。
体内的血液在沸腾，为这狩猎前最后一段加速而躁动。
抓到你的话……要怎样把你吞吃干净呢？我那美丽的小猎物~
一路“失魂落魄”的回到家，她关上门后，呆呆的坐到了沙发上，愣了片刻后她猛地弹起来，回过头就把某些私密物品收进了柜子，把稍显凌乱的桌面收理一清，然后又抓起了抹布四处擦了擦。
诶？为什么我要打扫卫生呢？这个不请自来的混蛋！
她愤愤的停了手。
算了算了，本来也到了该打扫的时间了，就当顺便……
半小时后，要不要换件衣服呢？
不行不行，干嘛要穿那么好看给他看呀！那个混蛋就只配长衣长裤穿的严严实实！
唔……但是天热了嘛~走了一圈身上也脏了，换上干净的衣服才舒服嘛……
那既然衣服都要换了，顺便也洗个澡吧，身体脸蛋也应该顺便护理，内衣要换新的配套的才……
于是一小时后，她满脸绝望的捂住脸，这是洗干净了等着别人来吃掉吗？她怎么这么“自觉”啊，要不现在就跑路吧，只带着钱包身份证手机钥匙随便找个方向坐车就跑……
就在她忐忑无比胡思乱想的时候，手机又响了一声，她吓了一跳，刷的拿起来，又有些不敢看，深吸两口气终于点开来。
依然刚才那个号码。
还是三个字。
“来开门。”
唔！！！眼睛刷的睁大，而房门已经传来了扣响的声音。
门铃声响一下便隔上三秒，显得不疾不徐，她感觉心跳都停住了，仿佛无法控制身体了一般，几步路走的像梦游，脚下如同踩了棉花。
抓住门把手的瞬间，手抖的不成样子，心脏剧烈的跳动着仿佛要蹦出喉咙。
吱呀~房门逐渐打开一条缝隙，随后一只手出现在视线中，一把抓住了门边，缝隙逐渐扩大，那张脸出现在了逆光的视线中。
桃花眼熠熠生辉的弯起来，他含着笑低声说道。
“阮亦薇~找到你了哟~~”
一个完整而陌生的世界朝她呼啸而来，停在面前，那强烈的压迫感让她微微后退了半步，看着熟悉又陌生的他说不出话。
他一步踏了进来，逆光产生的虚幻感觉一下子消除，他完完全全实实在在的站到了她面前，反手关上了她的门。
看着呆呆望着自己不说话的阮亦薇，他挑唇一笑：“男人嘛~总要主动点才行。”尤其是肖想已久的猎物近在咫尺，说着他便一步上前抱住她的腰一转身把她压在了门板上。
恍然的迷失感一下被打破，她完全回过了神。
是他，是真实的他。
意志体其实已经足够真实，但……不一样。
这样的温度，这样的触感。
气息温度触感，是那样踏实灼热，是真实的……他。
她伸出手抓住了那撑在她腰侧的手腕，拉着那只大手举在自己胸前。
轻轻伸出手，指尖触到那手掌掌心，而后一点点滑下去，让两只手掌逐渐相贴，掌心相对，手指相贴，一点一点，她将自己的手完全贴住了他的手。
指掌相交，原是那样缠绵熨帖。
她忽然笑了起来，“是真的你呀~”，十指相扣，她抓住那只温暖的手将它贴在了脸旁，她笑的那么开心又纯粹，仿佛是个纯真的孩子。
“是真的你！”她重复着这句话，望着他的双眸如星子璀璨。
原来再多的不安纠结，逃避躲闪，只需要一个真正的他站在面前就可以烟消云散。
一直持续躁动的血液在这一刻忽然平静下[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]   来了，他看着女人巧笑倩兮的脸，忽然感觉到了久违的宁静。
“嗯。”他懒洋洋的应了一声，任由她仿佛发现了新玩具似的，抓住他的手翻动把玩，然后踮起脚尖抱住了他的肩颈，自然无比的凑过来，蹭他的下颌。
左边蹭了一下，右边蹭了一下，然后张嘴轻轻咬了一下，又低下头将额头贴在他颈侧，小动物一样轻嗅，仿佛在记忆他的气息。



《心灵感应》:甜到发酣
靠近胸膛，听到那强健有力的心跳声，带着灼热的生命的力量跳动在耳边，她抱紧了他，低声呢喃：“你早该来找我了。”声音竟有点嗔怪。
他失笑，抱着她的腰肢微醺般朝后摇摇晃晃的退了两步，他含笑应和道：“是，我错了。”
一瞬间他意识到，怀里的人不是猎物……是什么呢？
独行已久的猛兽思索着，同伴显得生疏，情人显得轻佻，那应该是，是伴侣吧。
对了，是伴侣就对了。
如此想着，手便自然的托住了她的后脑，轻轻揉了揉那刚吹干不久的柔软秀发。
她似是极欢喜这动作，顿时开心的笑了起来，竟抱住他的脖颈轻盈一跳，就跳到了他身上，将双腿缠在他腰间，挺起上身，靠着这个动作，终于比他高了半头。
她低头俯视着他，神气中带着妩媚，她轻轻挑眉朝他说道：“这可是我家，你得听我的！”她用着带点儿妖冶的理所当然的口吻说着，就把手掌插入他发丝间，用纤细的手指卷动把玩他末端微卷的短发。
他没反驳，只是伸手托住了她的臀，把她稳稳抱住又向上托了托，好让她这姿势维持更稳。
于是，另一只手也完全解放，肆意的抚摸他的脸颊和下颌的线条。
男人仰视着她，桃花眼里满满堆的都是笑意，这笑，宠的过分。
于是她又笑了起来，那种纯粹明媚的笑容一出来便带上了几分撒娇的味道。
她笑着伏在他肩头，朝他耳朵吹了口气，甜甜的说：“难得你来做客，我要好好招待你才行。”
于是托在她后臀的手，手腕轻转揉动了下，他低沉的开口，让低音弦乐般的声音含笑说出：“那你准备~拿什么招待我~？”
她嘻嘻笑着，也不害羞，还压低了声音小声说道：“你先洗个澡，换了衣服我再告诉你。”
“呵呵呵……”他低沉的笑了起来，轻轻拍了拍手下柔软的臀肉，他意有所指的说道：“丫头~我可没那么容易满足，你确定你能把我招待好？”他露出迷醉的笑容，也让自己的唇贴住了她的耳垂，说着还轻轻舔了下她圆润的耳垂。
那片白嫩的肌肤肉眼可见的浮起一层红晕，她嘴上却依然笑嘻嘻的道：“你都没试过，怎么知道不行呀~”
说着，她松开了双腿，让自己落回到地板上抬头仰视着那张俊逸的脸，没有再多说什么，两个人同时有了动作，一人俯身低头，一人踮起脚尖，柔软的双唇一触，便辗转缠绵相拥。
眼眸紧闭，双臂紧紧缠住对方，相互的追逐吮咬，直到一方腿脚发软气喘吁吁。
他放开她的唇，转而吻向敏感纤细的脖颈，在那柔滑的颈部线条上来回舔吻。
幅度越来越大，动作越来越火热。
眼见那炽热的吻即将滑下锁骨，她才眼波迷离的娇声喊停，“先洗澡，等你出来再……嗯~~再继续~~”
于是男人在她锁骨上最后吮吸了一下，种下一颗暧昧的粉印，而后抬头笑道：“丫头，让我等待可是要付出更多代价的哦。”
“美味的东西总是要等待的~”她无辜的朝他眨眼，却不知此刻双眼水润的她是如此媚眼如丝。
“行吧~依你~”桃花眼微微眯起，却听话的放开她，转手拉住了扔在门边的包裹，转身进了浴室，他甚至都没关浴室门，就让那门半遮半掩的开着，赤裸裸的诱惑暗示着什么。
水声清晰的传来，半开的房门勾的人心痒痒，要不要……偷偷看一眼？
她踢掉了拖鞋，蹑手蹑脚的踱过那房门，探头朝着里面一扫，看到了浴室的镜子上，水雾朦胧的映照出一具结实有力的身体。
唔！超棒的！身材！！就算镜子是糊的也完全看得出！
那肩腰臀比实在好看！还有漂亮结实的肌肉线条，他微微侧身站在那儿，那臀部，挺翘极了~
正当她睁圆了眼睛偷窥的时刻，那原本低头用毛巾擦拭身体的男人就忽然抬起头，冲着镜子露出了邪恶的笑容。
她只看到一排白牙明晃晃的一亮，顿时呀的叫了一声，捂着脸扭头跑掉了。
光路是可逆的……这么基础的物理学定律怎么就忘了啊捂脸。
过了片刻，赤着上身的男人用毛巾擦着头发从浴室里走了出来，她的地板打扫的十分干净（毕竟刚打扫完一遍），于是他直接赤着脚就踩在了地板上。
左右一看，屋子里暂时没了那可爱的身影，顿时他笑了，“偷看的小东西，躲哪儿去了？”
“你猜？”可爱的声音带着理直气壮的娇媚从沙发背面传来，她双手捧着腮缩在沙发背后，脸上红红的，不知是害羞还是……在遐想。
呵……他忍不住笑了起来，“怎么，偷看的时候那么胆大，这会儿又害羞了？”
她刷的从沙发背面跳了起来：“才不是偷看！”她扬起下颌理直气壮的说着：“你自己把门打开的，明明就是在邀请我看！”话是这么说，但她红红的脸颊还是暴露了她的细微羞赧。
他更加愉悦的笑了，朝她走过来，微微侧头桃花眼微眯，露出带着一侧酒窝的笑：“那……满意吗？我的身体？”
男人赤着上身，只着了件宽松长裤，将完美的倒三角身材展露而出，裤腰松松的卡在胯上，每走一步都能看到隐约露出的腹股沟结实的肌肉线条，拥有这样一具漂亮到凶悍的身材，男人却有一张堪称妖冶的俊逸脸颊，这混合起来的魅力堪称毒药。
她没有掩饰自己欣赏的目光，甚至微微吞了下口水，尤其当她目光顺着齐整的腹肌落入性感的腹股沟上时，她的目光明显闪烁了一下，随后酥麻的冲动自小腹升起。
那天晚上太过迷乱，等她双眼能视物的时候，她已经只剩下嗯啊啊和嘤嘤嘤的力气了，还真没仔细看过这具身体。
此刻，她觉得自己下唇有点微汗，口舌一燥，诚实的开口：“好看。”伸腿一翻，从沙发背翻过来，站在了沙发上。
“喂！我跳过去的话，你能接住我吗？”她忽然眼神熠熠生辉，狡黠又充满期待。
被诚实的夸奖哄的眉眼松软的男人毫不迟疑的回答：“你可以从更高的地方跳下来，会更刺激有趣。”
于是片刻后，她站在了自己二楼楼梯的栏杆边上（是的我们阮阮也是有着二层小别墅的女人）：“我跳啦！”她满脸兴奋看起来就像个贪玩的孩子。
聂逸风张开了自己的臂膀示意她随意。
随后，她毫不迟疑的，完全信任的，带着满脸笑容纵身一跃，朝着他的方向就跳了下来。
男人身体一动，如捕猎的猛兽般扑到她最终的落点，伸出手臂，柔软的身躯落入臂弯，微沉缓冲、旋转卸力、调整手臂姿势、最后紧紧一抱。
她就这样落在一个结实温暖的怀抱中，在半空开心的转了一整圈然后被人公主抱压在了怀里。
她开心的笑着，把手亲昵的搭在那赤裸的胸膛上。
“好棒呀！”她咯咯笑着眼神明亮动人：“我好喜欢！”
原来被喜欢的人夸赞是这样的甜蜜。
明明只是举手之劳般的小动作却能让她如此欢喜！




《心灵感应》:她热情又娇气
从未有过的明媚心情笼罩了聂逸风心中每一Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮ｑ寸土地，他听到了自己全然愉悦的笑声与她的交织在一处，将她紧紧抱住一转身，他大踏步的跑上楼梯，熟门熟路的踢开她卧室的门。
床铺传来咯吱声被压的一陷，半拉的窗帘在微风吹拂下，让室内光线暧昧浮动。
她躺在自己熟悉的床铺上，看着那张俊美的脸含着笑脉脉情深的望着她，慢慢靠近过来，她觉得心跟着身体一起融化般软了下去，乖顺的抱住他的脖颈，扬起脸主动让他的吻落在额头上，又逐渐加速的滑落在鼻尖、脸颊、唇角，最后热情缠绵的闭目拥吻。
甜蜜的鼻音声声溢出，她动情的将双腿缠上他的腰肢，任由一双大手抚摸着褪去周身衣物，她配合无比的任他抚摸揉搓，乃至弓腰挺胸的鼓励他用力揉捏那双峰上悄然挺立的蓓蕾。
当他的吻落下脖颈，吸吮出一连串迸射着情欲火花的浅红印记，她也终于用双腿踢蹬摩擦的，把他松垮的长裤剥离了他的身体。
长裤被蹭掉，堆积在膝头，她已经迫不及待的夹紧了他的腰，将自己柔嫩湿润的花谷贴了过去。
炽热的欲望跳动着虬结的青筋在花谷上摩擦，她只觉得那一片微微麻痒的部位被如此炽热的柱体一碰，就软成了一团，小穴饥渴的收缩着送出更多润滑的蜜液，随着他们彼此经不住耸腰送胯的动作，在肉器间摩擦开来，将彼此都沾染上情欲的湿润。
“嗯~嗯~~”她一声声软糯的呻吟着，勾着他的腰急促的追寻上去，用自己柔软的缝隙不住的磨拭对方，感受着那跳动的灼热烙铁变得愈发粗硬狰狞。
柔嫩的花瓣敏锐的感受到了那一处尺寸的惊人，忍不住收缩的愈发频繁。
“唔~~好大呀~~”她诚实又娇媚的开口，让男人听了更是脐下火热，一腔热情奔涌而出。
匆匆挪动腰臀，将粗长利刃抵住湿滑入口，她配合着挺起腰肢，将窄小的入口朝他送去。
“啊！”
“唔。”
高亢明媚和低沉沙哑的声音顿时交织一处，但见那狰狞巨兽已顺着这角度，噗嗤一声，将小拳头大小的头部钻入了窄紧的花穴。
她露出吃力的表情皱起了眉。
好胀……上次果然不只是因为他们同时插入才有那样恐怖的满胀感。
上次被撩拨的熟透尚且吞吃困难，此刻不过花蕊初绽自是更抵不住摧折。
小花穴被一下撑开，连花瓣都被撑到发白，将整个柔软花谷都顶出了凹陷的模样。
“咿~~！”她发出吃力的娇音胸膛起伏喘息不休。
他被那骤然紧缩的绞裹阻住，稍稍施力竟都无法继续深入，只觉被含住的端头被一张湿软的小嘴死死咬住吮吸不休，剧烈的刺激让他腰底一麻，竟有强烈的射意生出。
赶忙深吸口气稳住身心，又听得她艰难喘息。
遂睁开眼看她，瞧着她神色为难，忍不住低声调笑：“那么热情，还以为你多能“吃”，结果才刚“吃”了一点点，就不行了~？”
她脸颊红润，却咬唇微嗔：“那怎么能怪我，你太大了嘛~”
他呵的一笑，伸手托住了她的臀，轻轻拍了拍，“那你说怎么办？嗯~？”
随后他就停在这位置，轻轻晃动腰臀，让那巨物维持着头部被吞入的状态上下左右的晃动起来，将那敏感的谷口寸寸碾过，搅出春水漫漫收缩连连。
“啊~~”她发出诚实的甜美叹息，微微扬起下颌露出陶醉之态，“嗯~进来~~进来~~~”小腰微微扭起来催促他早早送她去那极乐。
“呵……强进的话，你这小穴儿~真受得了吗？”说着他施力前撞，朝下强硬的拓开些许空间，顿时那穴内万千软肉竟皆收缩抽动，缕缕潮液湿滑浸出，恨不能将这翻江巨龙溺毙水中一般。
“唔！”她短促惊叫一声，浑身一紧，又将他死死箍住难进寸许，她可怜巴巴的睁开眼瞧着他：“受不住。”
身下膨胀的几欲爆炸，却因她太过紧致难进分毫，这感觉好比正准备抓取大餐却被凭空拦住碗筷，教你只闻得香味扑鼻看得色香俱全，却偏偏片物难取。
忍不住从喉头溢出粗短气声，他低头，瞧着她这可怜又可气的小模样，心中又是一阵情涌难耐，真想立刻就插进去，插到底，狠狠耸动，好好教训这可恶的小东西，教她哭叫着求饶，却到底是心疼她身子嫩，经验浅，于是只得转手，啪的轻拍那作乱的小屁股，口中低哑喝道：“受不住还敢这样撩拨？”真想把你操哭操烂。
她顿时委屈的撇嘴，湿润的双眼波光粼粼，可怜兮兮的瞅着他。
深吸一口气他定住心神，随后哑声笑道，“行了，小骚货~”（她抗议的哼鸣）“乖乖的，不想吃苦头就把腿张开，张到最大。”
不服气的皱了皱鼻子，她到底还是听话的将缠在对方腰上的腿放了下来，脚丫一左一右踩在床，双腿朝两边打开些许。
“不够，再开点。”他懒洋洋的开口，抱住她的腰臀，一边搓揉她的股沟，一边开口指导。
唔……自己把腿张开什么的，好害羞呢~她喘息数下，又将腿打开些许。
小穴似乎是松了些，他动了两下，忽然闪电般出手握住了她两条大腿内侧，而后猛地压下向两边推开，将她的双腿瞬间M型打开到了最大，然后在她惊吓的尖叫声里重重压下。
“呀！”她剧烈的收缩身体弓起腰肢弹起上身，水光蒙蒙的眼隐约看到了自己那被迫朝上袒露的花穴――
窄小湿滑的一片，粗长狰狞的巨兽已没入一半，大与小，紫红与嫩粉的对比如此鲜明而情色，令她目及的瞬间便心跳如鼓，小腹深处一紧，又是一大股湿热情潮涌出。
随后身体仿佛被人抽了脊椎的蛇般瘫软的跌落床铺，她神色迷离腿脚微颤，微张的唇轻轻颤动一幅受了过大刺激的模样。
“哦~~”他低声坏笑了起来，“原来阮阮喜欢看着做啊~”
他俯身把她捞起来，拉过枕被垫在她身后，让她斜躺着挺起了上半身，这角度刚好教她把那羞人之处看的分明。
“来~小东西仔细看着，看我是怎么把你操开的。”
“唔！”邪恶的话语激的她一阵收缩，已没入一半的巨兽就着湿滑无比的蜜汁，骤然发动进攻。
但见那物缓缓抽出，将她花穴内的粉嫩软肉带出些许翻卷在外，黏腻的液体被摩擦着刮出，将巨物沾染的一片晶莹泥泞，而后那物便又带着强势的压力强行压下，朝她腿心深处插去，将那些翻卷而出的软肉摩擦着塞进去，薄嫩的花瓣被拉扯着失去形状泛出脆弱的白，并将那巨柱上沾染的晶莹液体刮下，缕缕蜜液如溪流般淌下，将她那已经湿透的花园浇灌的愈发湿滑。
亲眼看着这进进出出的淫糜图景，教她羞得脸红欲燃，想闭上眼转过头去不再，却仿佛被人施了定身咒，一点儿也转不开眼。
“瞧瞧你，多贪婪~这小骚穴咬的这般紧，恨不得一口气把我给吃进去呢。”每一次进出他都入得更深，逐渐的，她已经将整个巨兽吞入大半，她甚至怀疑自己是如何做到，那样粗长恐怖的巨物，怎么就能一点点没入到自己体内的呢？
他用双腿卡住她的双腿，让她维持了双腿大开的姿势，随后伸手剥开了她层层掩映的花瓣。
“看着宝贝儿，看着我怎么送你去极乐天堂~”
她心跳如鼓，看着他伸出手将她那羞人之处完全打开，将那颗鼓颤颤的小珠子完全暴露而出，随后手指伸出，点住了那一点，就着蜜液湿滑的揉动起来。
“呀！！呀呀！”炸裂的快感传来，眼中所见之淫色加身体同步感知到的炸裂快慰，她看着自己的小穴疯狂收缩蠕动起来，那粗长巨物骤然施力下压，花核被两指揪起搓揉提拉，又被他屈指对准了一弹。
“啊！！！”她绷紧了脚尖，脑袋一下后仰，随之剧烈的抽搐颤抖起来。




《心灵感应》:放纵的感觉
快慰过后的花穴酸软无比，他如同贪婪的猛兽一寸寸犁过这刚刚征服下的土地，似是要翻出她每一寸褶皱和嫩肉之中的秘密，每每都要抽出到几乎抽离，再用力撞入，撞出水花的噗呲声和肉体相交的啪啪声。
每次撞到最深处，他便小幅度迅猛的连刺两下，再缓缓抽出在浅处搅动着抽插三下，三浅两深的套路不多时，就让她软在怀中，嗯嗯啊啊的哭叫抓挠。
到底是经验浅，身子又嫩又敏感，没过多久就丢盔弃甲，被爽的又哭又叫，接连高潮。
“宝贝儿~怎么又尿了我一身呢~？”他含住她的唇，哑声调笑。
“那不是！不是……”她明知那只是潮吹的湿液跟失禁是两回事，但听得他这么说她就禁不住连连收缩，没几下便觉得花心深处酸麻的一点连连微缩，又要攀上新的高峰。
“不是什么？嗯？？”他揉捏着被撞的乱跳的小白兔，邪恶低语：“我说是就是，不承认的话~~就把你吊起来操哦~~”
“嗯~~？！”她身子一紧，为心中狂乱的遐想所激再度小小抽搐了片刻。
啪！小屁股又被打了一巴掌，他完全不放过她，一边轻掐她的乳珠，一边低声威逼：“说！是不是你尿了我一身？”
“不是……哎哟！”于是小屁股又被打了一巴掌，同时他顶住了她最深的花心，猛力戳刺了数下。
“不说的话……我就插进你这里了哦~”邪佞的话语中，他摸上了她的后穴。
呜！她瞬间绷紧了脊背，“说，我说我说……”赶忙认怂，她抱紧他的肩背，轻轻舔着他一侧肩窝求饶：“那里不可以的，求你，不行的。”
他满足的低笑，舔舔她修长的颈，轻轻咬住她的动脉，低声震响邪恶的话语：“说，是谁，是哪个小骚货尿了我一身，嗯？”
她连连收缩，最后眼一闭心一横娇声颤道：“是我，是我……”
“你什么？”
“我……我尿了你一身啊！！！”她仰起头双腿激烈的夹紧他腰肢，疯狂的抽搐颤抖起来。
“是骚货吗？”
“是！我是……骚唔啊啊啊！！”仿佛心中的闸门被完全打开，她难以自已的尖叫抽搐，身下心中俱是一片迷乱火热，她十指紧紧嵌入了他背脊，抓出一道道红痕，“啊~~~啊啊啊~~操、操我，用力唔~我还要还要啊~~~”她扭动起腰肢，纵情的追逐彻底的快慰。
他猛然吻住她的唇，用几乎要将她吞下去的气势凶猛的掠夺她的气息，腰杆凶悍撞动，将她操的汁水连连喷溅。
最后一段抽刺来的分外迅猛，让她感觉整个小穴都快被摩擦起火了一般。
当他灼热的液体射满她的内腔，她咿的尖声叫着，小小的失去了片刻意识。  
恢复意识之时，她发现自己躺靠在对方怀里，臀下垫着块柔软毛巾，他的手指在她体内勾动弯曲，小花穴哆嗦着，吐出一股股不明混合液。
“嗯~”她哼了一声不愿看自己如此“淫荡”的证据，扭过头把脸埋在他胸前。
“干嘛这样调戏人家嘛~”她嗔怪，“弄得人家感觉……感觉好廉价。”
他用空闲的手摸了摸她的头，亲了亲她的额头，沉声说道：“瞎说什么，你比我的生命更珍贵。”
她啊呜咬了他一口：“骗子！老是这样玩弄人家！都说了要听我的！”
“嗯哼~~可我觉得你全身心都在这样暗示我呀~反应那么激烈欢喜，夹得那么紧还不停的高潮~”
“那也！”她又咬了一口：“那也不能……不能那Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮ｑv样~~”
他笑了起来：“在我面前何必有那些形象包袱呢，做自己不是更快乐吗~？”
“话是这么说……”她嘟囔着，却不得不承认刚才被逼着抛开一切之后那堕落的快慰是挺爽的“但是久了也要被嫌弃的吧”，来自前世的概念，让她总觉得在欢情中过于放肆会被看轻。
“宝贝儿~不必要的担心不需要有，要知道，无论你从多高的地方跳下来，我总能接得住你。”这多重含义的一句话撩的她脸颊一红。
说话间，那指节又勾住她内里的软肉摁了几下，她便呼吸一紧，那处便又忍不住收缩吮咬起来。
毛巾上已落了一滩羞耻的黏液，手指翻搅的水声在沉默的片刻中，显得格外清晰。
她呼吸一滞，感觉到顶着她后臀的某个东西逐渐变得膨胀坚挺，直直的打上了她的臀缝。
她紧张的一滞，感觉包裹着自己的这个怀抱，变得愈发灼热起来，小腹一缩便又有一缕情潮沁出。
出乎意料，他竟没有顺势把她推倒再来一发，而是把她抱起来放在床边，拍拍她的臀侧叫她乖乖躺在这里等他一下，随后将那沾满液体的毛巾取走，到了楼下去。
她略带奇怪的撑着床做起来，捡起了睡衣套在身上，腿脚还有点发软，于是便也没有起身，只安静又好奇的坐在床边，听得那脚步声噔噔噔的走到楼下，做了些什么事，又噔噔噔的走到了楼上。
走过来的男人毫不避讳自己全裸的漂亮身材，那被她偷偷盛赞的翘臀就这样大方的露着，反射着些许射入屋内的阳光。
他手里拿着他的包裹稍微遮挡了一下那依然剑指苍芎的地方，走到她身边，从中取出了一个类似扭蛋一样但显然十分高科技的东西。
一番操作，扭蛋啪的打开，竟吐出了一个超大行李箱。
“哇！这么神奇！”这不是科幻甚至玄幻小说才有的那什么空间装备吗？
“嗯哼~从第一世界走私过来的好东西，可花了我大价钱呢~”他说着打开了那大箱子，从第一个夹层里掏出了满满一大包叮当作响的东西，打开一看，全是拇指大小的小药瓶。
“什么东西？”她睁大了眼。
“恢复药剂，给你用的。”说着，他拿起其中一瓶朝她扬了扬下巴，“躺下，我给你上药。”
“药……”她眼微微发直，又看了看那一大包。
满满的，叮咣响的，一大包！
 

《心灵感应》:一个月的约定
“不至于吧……我感觉，也没有很疼，应该过半天就好了吧。”不详的预感在心底发酵。
“嗯哼~但你现在这样肯定也承受不了再来一次了吧，这药没有副作用的放心吧，就是消肿清洁用的。”
“呀~这个~~是在鼓励纵欲吧……”她说出了真实想法。
“纵欲……”他沉吟“我觉得我相当克制宝贝儿，不然你应该已经真的尿出来了。”
啪的她就给了他一爪子。
“难道我刚才没喂饱你？”她噘嘴说着：“我看你明明也挺爽的！”
“喂饱？”他露出难以置信的神色：“宝贝儿你是不是对我的体力精力有什么误解？我就只射了一次啊，一次！”
“那你要几次才算吃饱？”
“先来个5次打底吧，然后休息一下，再来几次差不多了。”
？？？？
“你是禽兽吗？？还是不是人了？”我可是学医的你别想骗我：“一夜七次郎基本上都是吹出来的，真这么搞要出人命的！”
他耸肩：“所以我就说嘛~你对我的身体素质存在误解，我可是解开了部分基因枷锁的体质类进化体，不是吹牛，我的综合身体数值，已经超过你们第三世界成年男性的平均值至少7倍多了，即使在第一世界，我的身体素质都是拔尖的那种，所以我一点儿也没夸大，想让我嗨到完全满足，就得这么多次。”
阮阮小腰一垮，身体向后一摊，伸手撑在身后才没有倒下，她满脸都是被打击到震惊进而灰败的神色，嘴唇蠕动着吐出些呢喃的吐槽，大概就是些“禽兽啊”“不科学”“要死了太恐怖”之类的话。
她艰难的扭过头看着那一大包药剂，声音滞涩：“你、不会、想、想要今天就吃饱吧？”
“当然不会，想什么呢？你连我一次都撑不到底，”聂逸风伸手把她摁倒，掀开她的睡裙，把药汁倒在手上，帮她涂抹起来“放心吧，基本上来说，我从不强迫女人做这种事的，”
她刚想张嘴强烈反驳，就听他立刻补充了一句。
“你除外。”
……！！你赢了。
“不过以后除非意外，我也不会强迫你的，放心吧，我忍耐起来还是很不错的，”他毫不心虚的说着，毕竟杀人也是个耐心活：“不过别让我忍太久，忍太久我难免会粗暴一点。”
她呆呆望天，一幅弱小又无助的模样：“多久……算久？”
“半……一天吧。”本想说半天的他看到她那副模样忍不住改了口，“毕竟对象是你，再忍我就要受不了啦。你至少一天得让我做一次，周末加餐。”
噗……她捂脸：“你把我当什么……飞机杯吗？？我要是姨妈来了你怎么办？”
“事后补。”他不假思索，同时严肃道：“飞机杯？那你现在应该已经晕过去又醒过来很多次了真的，我真的很克制了。”他委屈的耸下眉眼申诉。
她捂住了脸，心知这其实是夸张了，毕竟通感的那么多天，他其实也挺克制（大概吧），反正她其实也很少从他那里感知到躁动难耐的欲望。
不过这个药……真的很神奇啊，至少第三世界她是没有接触到过这么见效快又没有副作用的药剂。
她感觉刚才还有着不适肿胀感的部位已经完全恢复了正常，轻轻缩动了两下，除了身体还感觉有点困乏，已经完全没有了酸胀的感觉。
他把空药瓶丢进专门的收容袋，把她抱起来拢在怀里，又塞她一瓶看不出是什么的口服液。
“宝贝儿把它喝掉。”
“什么啊？”她好奇的打量着，却已经信任的插入吸管喝了一口，没什么太大的味道，说不上来大概比清水粘稠一点。
“身体调节液，早就想给你来点了，你身体太弱，得补补，先喝几个疗程，调整到差不多了，就让阿尘给你开一个最高规格的纳米修补，到时候……”他忽然邪笑：“你就比现在的耐久多一点了。”
耐久……她脸一红又挠他一爪子。
“你还带了什么啊？”她好奇的打量着那大箱子，又回头看着背包里还有两个差不多的“扭蛋”。
呵呵……他低声笑了，“慢慢你就知道了。”
她身体一僵，嗔他一眼，却不敢再问。
喝完药液她舔舔嘴打了个哈切。
“我困了，要睡会儿！”她又恢复了那带点儿强势的妩媚状态，理直气壮的下达指令，“你会做饭吗？”她歪头看他，犯困的慵懒模样叫他看了又爱怜又心生激荡。
“你冰箱里有什么？”他笑了起来：“我得研究一下，你们世界的食材跟我那里还不太一样。”拍拍她的臀他笑道：“行你睡吧，我去给你做饭，我的女王殿下。”
她又打了个哈切，难耐的困意将她笼罩，她蹭了蹭他胸膛咕哝道：“等我睡着……你再走。”说着睫毛颤了几下完全失去抵抗力的闭上。
身体调节液，自然是在安静的沉睡中能对身体起最大疗效，所以，她理所当然的困到不行。
不过片刻，趴在男人胸膛上的她，就发出了均匀的呼吸声，聂逸风垂头看着安睡的女人，唇角漾出了幸福的微笑，他轻柔的抱住她，将她轻轻放在床铺上，理了理她的发丝，忍不住低头又亲了好几下，才慢慢给她盖好被子，帮她拉好窗帘起身到了楼下。
打开冰箱，一边看着她的存货，一边熟练的联通到了柏逸尘。
本就面色高冷的男人此刻脸色看起来更加不好，那眼神，简直恨不得将他砍掉一样凶猛。
“哇这么看我是干嘛？又不是我不让你下来的~”聂逸风摊着手，把准备自己动手做的食材挑了几样，又把其他几种食材朝着柏逸尘那里丢过去，“我已经给她喝了身体调节液，这东西配合食补更有效果，这部分交给你负责了，如何利用第三世界食材做出合格药膳，看你发挥咯~”
柏逸尘冷哼一声，却还是将那几种食材收起，吩咐智脑开始了计算，推算最合适的烹饪方法。
“我知道你派人下来找她了~”聂逸风扫他一眼满脸揶揄，“我也知道她趁我洗澡的时候单独联系了你~”聂逸风利落的将食材清洗择净，“说说看吧，你的决定？”
柏逸尘十指交叉，“她许诺我，会跟你一起上来找我，所以我给她一个月的时间，一个月后，我会在通道处派人接你们。”柏逸尘沉声说道，语气波澜不惊，但显然，如果一个月后他没等到人，呵呵呵，他绝对会立刻暴走，把两只一起捉上去**&&。
“我会信守承诺，不在你们两个，”咬牙冷声“你们两个亲密的时候来打搅，但每天，必须至少一个小时让她跟我保持联通。”否则我现在就派人把你们抓上来**&&！
聂逸风耸肩，情知自己占了大便宜，又或者是读出了对方的潜台词，于是也不再作死揶揄对方，只认真的做起菜来。
片刻后，肉已腌好，菜已切丁，饭焖到半熟，而柏逸尘负责的药羹已经伪装成普通例汤的模样放进了保温盒。
一切搞定后放进保温箱，他清理完厨房，走到了她的书房，随手抽了本书翻了两页。
这是她的家，到处都有她的痕迹，他以一个狩猎大师的观察力将这些痕迹一一看过，将她可爱的模样在心中勾画的愈发完整。
只是在她待过的房间坐着，就让他感觉心情沉静，前所未有的轻松自在。
看了眼四合的天幕，他起身走到了楼上，在她身侧寻个位置躺下，悄悄伸手把她揽入怀中。
天黑了，他的小姑娘要是醒来见不到他，要害怕的吧呵呵呵，还是这样抱紧了好，抱紧了让她一醒来就能等到他的吻。




《心灵感应》:被调教的尘尘
醒过来的时候已经九点多了，她感觉自己是饿醒的，眼睛还没睁开，人就已经哼唧了一声撒起娇来。
身体扭动了两下，感知到身后温暖的怀抱，于是立刻蹭了蹭，她转身伸手抱了上去，小脸在他胸膛上磨来蹭去，抬起一侧腿架到他身上蹭，蹭到满意蹭到舒服，也成功蹭到了某个青筋虬结狰狞跳动的凶兽，然后她不动了，睁开眼，可怜楚楚的望着他开口就道：“饿~~人家饿啦~~”
只有小夜灯照明的昏暗之中，他眯着眼像一头苏醒的凶兽，狠狠摆胯顶了顶近在咫尺的柔软凹陷，他哑声说道：“哪里饿？”
她舔舔嘴角，却用无辜无比的神情望着他，“肚子饿了……胃都饿痛了嘛~~”
啧~这小妖精怕是不知道“死”字怎么写~~聂逸风心中邪火灼烧，跳动的欲望更是隔着衣裤连连顶戳在那个部位。
眯着眼盯了她半晌，他抬手打了她小屁股一巴掌，在她撒娇般的哎哟声里，恶狠狠的顶了她一下，“内裤都没穿还敢撩？再撩让你哭都没力气！”
她脸一红，却嘻嘻笑了起来，一幅小无赖的样子：“Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮ｑ你最疼人家了嘛~~好逸风~~”
“哼哼~”他哼笑着斜睨她一眼，唇角却已经忍不住勾了起来“穿好你衣服，起来吃饭。”
于是成功作死的阮亦薇愉快的爬起来，毫不避讳的当着他的面慵懒的脱掉睡裙甩在脚边，体态优美又轻盈的赤着身踮脚从衣柜里拉出自己的衣服，一件件穿在自己身上，聂逸风眯着眼靠在门边看着她，哑声道：“你知道在我们第二世界有种调教方法叫画鞭吗？”
“哎？”她略带诧异的睁大眼回身望他。
桃花眼中凶光闪烁，他舔着嘴角朝她笑了笑，“用细鞭子沾着恢复药剂抽在身体上，力道正好能破开皮肤渗出血痕，而后药水能迅速让肌肤修复愈合，但是鲜血会继续留在皮肤上，就这样一直抽打下去，等到完全干涸~”他咧嘴笑了一下“如玉肌肤还是如玉，只是……会留下无数红色血痕，就如同用鞭子在身上作画一样，所以叫~画鞭。”
咿？？她感觉后脊一阵颤栗。
“当然了，由此还有延伸出的许多种玩法~阮阮有兴趣吗？”
她抱紧了衣服泪眼汪汪狂摇头，于是聂逸风哼的瞥她一眼，转身向楼下走去，“赶快下来吃饭，再耽误一秒我就让你知道三天三夜不下地是什么感觉。”
阮亦薇吐了吐舌头，飞速将自己穿了起来，却没看见转过身的聂逸风超级无奈的看了一眼自己肿胀无比的小兄弟，悲惨的叹了口气，下楼便进了厨房打开冰箱拿出个冰块就生无可恋的塞进了嘴里。
早早吃完的聂逸风托着腮，看着她一口一口的消灭美食，那目光，完全像是吃完前餐的猛兽虎视眈眈的望着自己的正餐，然后还剩几口没吃完的阮亦薇忽然抬头，朝他软软的笑了起来。
“聂逸风~~”她撒娇的喊，可漂亮的眼睛里却全是狡黠。
“干嘛？”对她的撒娇他非常受用，但同时又警觉的眯起眼。
“我们出去玩儿吧！”她睁大眼，一脸跃跃欲试。
“好不好嘛~我从来没跟喜欢的人一起出去玩儿过呢！你跟我一起去夜场吧！有一家特别嗨的我以前一个人都没敢去过，你带着我的话，我哪儿都可以去啦！”
“好逸风~你最帅啦~~”大眼睛眨巴眨的，她满脸都是甜蜜的笑，那声音更是沁了三斤蜜糖，又酥又甜。
啧！这三毛钱的情话！但是……很受用啊~~被夸的心花怒放的男人咽下反对的话，露出餍足表情，点了点桌面朝她抬了下下巴：“把饭吃完。”算了就让她再得意一会儿，反正~过不了多久她就得知道，跟他提条件要付出的代价…是多么“惨痛”。
（阮：反正不就是被操的喵喵叫吗，我不怕我早就习惯啦！
聂（掏出手铐绳子蜡烛鞭子小玩具）：真的吗？（兴奋舔嘴）
阮：咕……咕咕咕
聂：哎哟还敢鸽我？（掏出笼子铁链）
阮（柔软倒地）：喵错了喵……）
今天的夜场阮，也一如既往的美艳妖冶，而且气场似乎比以往更加放肆了，微微扬起下颌，那漫不经心又慵懒妩媚的笑容，轻易就能黏住那些贪馋的目光，然而邪恶的目光一转到那站在她身后的男人身上，便就仿佛被烫了一下，遗憾的转开来，搜寻起其他猎物。
男人的皮相生的极好，与她的美艳几乎是相得益彰，神态也懒洋洋的仿佛没有睡醒，但却没人怀疑他的攻击力，那种从骨子里散发出的凶悍气息，稍微敏感些的人都能察觉到。
聂逸风伸手搭在她腰上，将她完完全全笼罩在自己的气场范围中，这强烈的安全感，让她的美丽绽放的愈发放肆而彻底。
男帅女靓，如此一道风景线旁若无人的笑闹着走过，丝毫不在意许多人的目光已经来回路过。
坐在他们的沙发位上，服务生端来调好的一扎酒和相应小食，他半抱着她倒好两杯酒，她笑盈盈的靠在他怀里，伸手抓过属于自己的杯子，而后一侧头，看到了忽然坐在了他们身边沙发上的柏逸尘。
他看起来跟这个环境实在是太格格不入，笔挺的坐姿，微皱的眉头，冷峻的神情，仿佛自带什么抗拒光环一般，任你身边妖音乱耳，群魔乱舞，他自岿然不动。
“你们怎么又来这种地方？”
柏逸尘眉头微皱，浑身写满了不赞同，然后，他端端正正置于膝头的手，一下就被一只小手握住了。
她靠在聂逸风怀里，朝他露出令他心尖儿微颤的妩媚笑容。
“别这么严肃嘛~~好阿尘，你也来喝酒吖~~”
他不易察觉的晃动了一下，正想要开口拒绝，就见她伸手勾住了他的脖颈，一下就把他拉倒，随即将自己的酒杯凑到了他的嘴边，她同时也凑了过去，就把头靠在他脸侧。
于是在外人眼中似乎只是她在歪着头把酒杯凑在唇边喝酒，却不知，有一个他们都看不到的男人正贴着她坐着，神色僵硬，耳尖微红的，把酒喝了一口。
似是太紧张，又或者这里的酒他的确喝不惯，他喝了一口就轻轻一呛咳了起来。
“啧~娘炮~”聂逸风翻了个白眼。
柏逸尘杀心大起，却因尴尬的呛咳导致他威慑力骤减。
阮亦薇笑嘻嘻的拍了聂逸风一下，“阿尘是不习惯嘛~来~我们带他跳舞吧~”
说着，震的地板都在抖的躁动乐声伴随着灯光闪烁切到了下一首，同样的躁动，同样震响耳膜的乐声，同样疯狂兴奋的人群，暖场的工作人员且唱且跳的带动着气氛，满场的男男女女放肆扭动着肢体，挥舞手臂。
阮亦薇率先站起身慵懒的舒展了一下肢体，随后她跟着节奏妩媚的扭摆跳动着，转身与聂逸风面对面，她伸手抱住对方的肩头，随后二人便分外和谐的贴在一起舞动了几个八拍，那热辣又放肆的舞姿引的柏逸尘频频蹙眉。
聂逸风骚起来真的也是无敌，二人贴面而舞，跟着音乐灯光扭摆的放肆，她忽然朝着柏逸尘的方向抛了个眼神示意，于是聂逸风邪气的笑了笑，与她同时伸手，一人抓住了柏逸尘的一只手，硬生生把这个僵坐在沙发上的男人抓住了甩进他们二人中间，随后阮亦薇与聂逸风手拉手，把柏逸尘困在了他们的手臂胸膛之间。
柏逸尘身体坚硬双眼微瞪，“停下，我不……”连抗争都变得“娇羞”了起来。
然而这一对儿男女已经把他圈住就不容分说的跳动起来，更别提阮亦薇一边跳还一边在他身上放肆的蹭。
“跳呀，阿尘~别不动呀~”
惨遭调戏的柏逸尘屡屡试图逃走，然未果，只能抿着唇讷声道：“我不会。”天可怜见，一代“交际舞王”被逼着跳这种“有辱斯文”的舞，他只恨自己太心软，怎么没有把这两只当机立断立刻抓到上面来。
而围着他跳了两圈的阮亦薇已经又朝着聂逸风挑了挑眉，顿时两个“坏孩子”嘿嘿的笑着同时扬起手，随着乐拍的一个重音，啪的一左一右拍在了柏逸尘臀上。
！！？？
“你、你们？？”
你们竟敢？！！柏逸尘睁大了眼睛，面无表情的高冷面具寸寸龟裂，耳尖通红，指尖微颤。
“阿尘的身材也不错嘛~”阮亦薇嘻嘻笑道。
“比我还是差多了~”聂逸风甩甩手一幅嫌弃模样。
“咦？阿尘僵住了~~”她欢快的喊着，脚下蹦Q的步伐不停，还用方才作乱的小手不停摸着他的腰轻掐，“阿尘这么害羞真让人想调戏。”
聂逸风眯着眼笑言：“欠调教~”
“你们……够了啊……”薄唇抖了抖，柏逸尘从齿缝间挤出几个字，分外想要抓住这两只通通锁起来，看看到底是谁欠调教。
随后乐声攀上高峰，全场的人们统统举起手来一边晃动一边跟着歌手“啊！哦！”的欢呼了起来。
于是阮亦薇毫不犹豫，抓住柏逸尘的一只手就举了起来，一边挥舞一边蹦跳，同样发出呼喝的欢快声音，聂逸风十分配合的捏住了他另一只手的袖子，以令他无法拒绝的力度猛然举起挥动起来。
一边是心爱姑娘的小手无法拒绝，一边是人间猛兽的大手无力拒绝，柏逸尘的形象从未有此刻般崩塌，双手狂舞（被动），头发凌乱晃动，脚步僵硬蹦跳（聂逸风力气太大拽着他就跳起来了），更别提那两个疯孩子还带着他转着圈蹦Q，他第一次感觉自己合体的西装是那么紧绷，装饰用的黑框眼镜是那么沉又不便于行动，砸的他鼻梁微微抗议，他嘴唇哆嗦着却是一个字也说不出来。
闪光灯照的他眼神迷离，有辱斯文的音乐听久了竟也让他忍不住想跟着晃起来，更别提这两只家伙抓着他一通乱蹦，小姑娘晃着脑袋嗨，把长发啪啪打在他身上。
救……救命……
罕见的，柏逸尘似乎有点感受到那晚阮亦薇的感受了。
太恐怖了……救命啊！嘤~嘤嘤？
 
----------------------------------------------------------------------
阮：我很好奇，你两在一起谁攻谁受？
聂：呵呵这还需要犹豫？老子地表最强攻不解释
柏（冷笑）：肌肉不代表战斗力，等我把你们抓到你们就知道什么叫攻了~
聂+柏（双目对视电闪雷鸣）
阮（托腮围观星星眼+小声嘀咕）：在一起~在一起~在一起~在一起~~
聂+柏（面无表情转头看她，同时冷笑出声）
聂：一起……上你是吧？
柏：承蒙邀请，乐意之至
阮：我不是！我没有！别乱说嗷嗷嗷嘤嘤嘤呜呜呜……




《心灵感应》:公共play
一曲歌舞罢，噗通坐在沙发上的柏逸尘似是失去了灵魂，罕见的歪斜这瘫靠在沙发背上，他伸手扶了一下眼镜，细微的喘息着，用灰黑的冷厉眼神怒（娇）瞪（嗔）着二人，阮亦薇同样微微喘息――是笑的，没错此刻她就抱着聂逸风，伏在他怀里转头看着另一只笑的灿烂无比。
“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，阿尘，太可爱了嘛~~”她笑的分外放肆，然后在他终于忍不住要恼羞成怒的下一刻收住放肆的笑容，她朝他吐了个舌，随后轻盈的一转身，朝着最近的一个小高台跑去――不过两平米见方小型舞台，供某些有表现欲的人士使用。
她一步跳了上去，而后摆了个起手式，顿时整个人气质变得不同，慵懒中透着漫不经心的妩媚，她勾唇笑了笑，朝着两个男人的方向抛了个媚眼，随后随着节奏舞动起来。
摆腰送胯转肩甩头，会跳舞的女人总有别样的魅力，况且她跳的还不差，不过几个八拍，周围就传来了口哨声，有人朝她围拢过来，她就在舞动的同时，懒懒的伸手朝着那两个人勾了一下，顿时那个方向的许多人都开始蠢蠢欲动。
“呵~有点过火了哟小丫头~~”聂逸风懒洋洋的说着，而柏逸尘已经下意识绷紧了浑身的肌肉紧紧盯着那过于耀眼的尤物。
已经有人靠近了舞台，试图凑过去共舞或者揩油，而聂逸风几步挤进了人群，沿途的人们根本经不住他随手的一推。
就在某个体型彪悍的大汉试图攀上舞台一亲芳泽的时候，他感觉肩膀一麻，一股巨力传来，他不受控制的朝后侧踉跄远去，随后一个人自他身后一步上前――
聂逸风伸手张开双臂，阮亦薇妩媚笑着顺势朝他一跳，被他揽腰转了一圈落地，他一只臂膀就将她完全圈在怀中，几乎把她微微提离了地面，另一只手推开人群就把她抱回了属于他们的座位。
“丫头再这么撩我就随便找个地儿把你办了~”他沙哑的贴着她耳朵说着，把她推回沙发上紧贴她坐下。
阮亦薇朝一旁一晃，就贴住了柏逸尘，她呵呵笑着，兴奋而躁动的氛围加上酒精的催发，她自眼底生出大胆而略带邪恶的笑，她故意软软的Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮ｑ贴住了柏逸尘，在他耳边压低了声音湿热的吐息：“尘~怎么办呀~人家好像湿了呢~”
柏逸尘瞳孔一缩，握在手里的酒杯啪嗒一声就摔在桌子上，酒液晃荡着撒了一桌。
他的表情沉底沉了下去，喉结上下起伏了片刻，他伸手扯松了领结，随后准确的将手探入她裙底，一把抓在了她大腿内侧，灰黑的眼眸逐渐透露出强烈的压迫性的欲望，他哑着嗓子说：“这样么……那我帮你摸摸。”
稍微晃晃头，她好像清醒了一点，略有点心虚的回头看了一眼聂逸风。
聂逸风侧过身，一把箍住她，让她上身躺靠在自己怀中，双腿因此自然的朝着柏逸尘的方向微微分开，聂逸风从她身后伸手勾起她的下颌，轻轻吻了下她的脸颊，脸畔露出邪气的笑容，“那还能怎么办呢，我们的小骚货发浪了~只能满足她咯~”
她开始不好意思，嘟囔着：“我只是开玩笑~”但小腹深处却为这话语酸软的一抽，羞人的欲念从中生出。
“是不是开玩笑~让阿尘摸一下不就知道了。”不紧不慢的调笑着，他懒洋洋的抱着她也同时掩住了她大半儿身体，让外边的人们无法窥探到她具体的情况，只以为她是靠在情人怀里休息。
聂逸风端起了酒杯轻轻呷了一口，看着柏逸尘逐渐朝她压下来。
修长的手指不易察觉的深入裙底，隔着一层棉质的布料，摸到了那柔软的、带着热气腾腾的湿润感的凹陷。
指尖刚碰到柔软肥厚的花唇，她便身子一紧颤抖了一下。
而后柏逸尘彻底俯身压在了她的身上，他灰黑的眼眸俯视着她一团娇红的脸颊，哑声道：“岂止是湿了，是已经湿透了呢。”
她微微启唇仿佛想说什么，但下一秒就忍不住发出一声呻吟：“啊~~！”
柏逸尘刚说完那句话，便挑开她内裤的边缘，将一根手指猛然插入了收缩不断的小穴。
指腹摩擦着湿滑的嫩肉狠狠探入深处，指节微微粗糙的感触让小穴奋力收缩吞吐起来，褶皱的穴肉层层绞裹而上，仿佛推据着异物但却将他手指吞的更深。
不过是戳刺了两三下，湿滑的蜜液就顺着指节被咕叽咕叽的带出。
“呃……啊嗯~~”她发出抑制不住的情动，随后被聂逸风掐着下颌阻住。
“别太骚了丫头，别人都要听到了。”
然那是不可能的，因为现场实在太吵了，根本不会有人听到她这样细嫩的声音，如果不是因为他们三人之间特殊的通感，他们自己都只怕听不清对方的声音。
然而可能被别人听到这句话，一下就刺激到了她，她瞬间便紧紧收住了小穴，咬的那一截手指都难以活动。
一想到自己是在完全公开的场合，众目睽睽之下，被一个别人都看不到的男人压在身上指奸，这强烈的刺激感就让她忍不住浑身颤抖。
手指忽快忽慢的进出着，他细致的抚摸着每一寸能够到的软肉，指节弯曲勾动，激的她脸颊红透吟哦不断。
很快，他将两根手指一起插进了水润一片的穴底，她登时腿脚一抽险些大声呻吟出声。
手指近乎粗暴的快速进出，将内壁摩擦的连连收缩，蜜液沾满了指掌，却还争先恐后的涌出花口，他屈指轮动，于入口两个指节左右的地方，摸到了上壁一处微微粗糙的凸起，她一被摸到那处便受不住的痉挛抽搐起来。
“啊~那里……呀！”她闭上了眼睛，愈发把脸缩在聂逸风怀里，似是在躲避抗拒这骤起波澜的快慰。
柏逸尘手指一顿，随后愈发对着那一点发起进攻，并用拇指缓慢的推开内裤勾边，摸索到微微鼓胀的珠核来回摁揉。
“啊，阿尘，阿尘~~”她忍不住情动一声声低呼起来，双腿颤抖着又想要夹紧止住他的动作，又想更敞开来让对方更过分的玩弄攫取更多的快慰。
柏逸尘低声“嗯”了一声作为回应，他的气息已经完全喷在了她脸侧，并小幅度的啄吻起她的脸颊唇角，他的神色还是那样清冷平静，吻的动作也是那么克制，可只有她才知道，那深埋体内的两根手指，动作是有多么狂暴到近乎粗鲁，带着点恶狠狠的意味蹂躏着她水淋淋的花朵。
酒精的微醺让她的身体更加敏感，背德的刺激感让她害怕又兴奋，那颤抖的呼喊不知是害怕的求饶还是甜蜜的鼓励，却妖娆的连她自己都觉得害羞。
聂逸风握紧酒杯的手稍微用力了一些，他听得手中的酒杯传来了细微的咔嚓声，于是轻轻松手不动声色的将出现细纹的酒杯放回了桌面，他没有更多的表示，却暗自记下了她喊的次数，打算回去之后就按这个次数变换姿势数量，务必给她一个难忘的夜晚…和白天。
终于，浪潮般席卷的感官狂潮将她淹没，她就在这样嘈杂纷乱的公共场合中，缩在聂逸风的怀里，被柏逸尘两根手指推上了高峰，高潮来的过于刺激，将那一掌之地喷的一片泥泞，大脑空白了片刻，泪珠沁出眼角，那手指缓慢的翻搅高潮后收缩痉挛的花穴。
感官逐渐回落，身体的餍足让理智逐渐占据上风，她开始反省自己是否太过…放浪了。
继撩完就跑之后，她开发了第二个属性，做完就羞。
她感知着那两根手指缓缓自体内抽出，湿透的内裤啪的回弹贴在那熟透的部位让她不适又羞窘。
她看着他缓缓坐直身体，那种非常端庄的正襟危坐，神色恢复了清冷禁欲，却抬起手仿佛观看什么有趣的事物一般，看着他那沾满了湿滑液体的手掌，他转了转手腕，侧眼看了她一眼，唇角微微上挑带出一点说不出意味的笑，只是这一点表情的变化，便瞬间让这张清冷的脸透出令人瞬间面红耳赤的情欲暗示。
他慢慢抽出胸前口袋里的方巾，一点一点十分认真的擦掉了手掌上沾染的湿润，而后又把那手帕折叠整齐，原样塞在了前胸口袋。
这！
这一举动看的她脸上一红，身子却一阵酥麻，带出唇舌微燥。
他轻轻弹了弹口袋，随后笔直优雅的站起身，朝她充满某种张力的浅浅一笑，低声道：“记住你的约定，我等你上来。”
说完，男人转身离开了这嘈杂的环境，留下她一边脸红一边懊恼一边又……难以抑制的哆嗦着期待起来。
 
-----------------------------------------------------
柏：放置play什么的，咱也会！
聂：呵，你敢放我就敢偷！保管她绝对想不到你！
柏：哼~走着瞧~~
 这两天的章节都超级长呢，是不是应该鼓励一下勤劳的渣作者呢嘿嘿嘿~~




《心灵感应》:情侣吵架很正常
柏逸尘说走就走，留下阮亦薇缩在聂逸风怀里，忽然心虚羞愧到不行，尴尬的沉默了几秒，聂逸风用唇贴住她的耳廓，灼热的吐息喷吐在敏感至极的部位，他低低笑了一声。
“回家吧~？”疑问的语句却用的是不容置疑的气势。
“哎……”她气弱的应了一声，只觉得刚爽过的身子即虚又虚，从里到外的虚，从身到心的虚~
虚极了……
撩人一时爽，撩后被平躺，平躺还不够，花样三百六……
她感觉自己真的快哭了。
稍微挣扎了一下，她抱住他的脖颈撒娇：“时间还早嘛~再玩会儿嘛~~”这会儿回去他正好在“气头”上，岂不是要惨！
他眯着眼睛气笑起来：“再玩一会儿？我怕就得好几个人轮着来才能满足你了。”
她僵住了，随后忽然生气！
他什么意思？难道是在说她人尽可夫？？随便谁都可以？！！
恋爱中的女人脑洞贼大，生气的速度也奇快，她顿时怒了，一拍桌子就要起身走人……未果，他都没用力，就把她死死扣住，但又如何感觉不到她忽然不正常的挣扎力度，他伸手抬起她的下颌，看到她怒意勃发的脸，嘴唇抿起，眼睛瞪得大大的还有点泪光闪烁。
啊咦？她生什么气？为什么生气？哭了是什么鬼？
于是聂逸风瞬间体会到了恋爱中的男同胞常有的烦恼，女盆友怎么就生气了，该怎么哄……
忽然心慌了两秒，见鬼了都没这么心慌！
明明只是跟你们两个在一起才会这么放肆的！
他居然还嫌弃……果然是被嫌弃了，他一定觉得自己很廉价才这么说！于是怒意转悲，她的泪花闪的更波澜了，“你嫌弃我……”她嘴巴一撇看起来马上就要大哭一场的样子。
“我没有！”在察觉到对方真正情绪意图的前一秒，强大的求生欲就让他毫不犹豫的开口反驳，“怎么可能嫌弃？不可能的！宝贝儿~我可是连夜赶路下来找到你的，这里”他抓住她的手摁在自己胸膛，“我这里对你的感觉，你真的感觉不到吗？”
“那你怎么能说让别人碰我！你就是觉得我廉价对不对！得到了就不稀罕了对不对？”女盆友版喵喵喵三连问，但气势已经没那么尖锐了，已经变了成傲娇中“娇”。
？？？尽管满头问号，但他似乎找到了症结所在，于是一把把人抱紧了，轻轻摸头温声道：“对不起，看来是我让你不够有安全感，才会这样胡思乱想。”
她张了张嘴，后知后觉的发现似乎是这么回事，理智逐渐占到上风，于是她再度不好意思的把脸往对方怀里一埋，吭哧着嗯了一声，这么失态的情绪起落真是久违，大概是前世年幼时，在父母面前她才会这样蛮不讲理。
他又低声笑了起来，低头亲了亲她的额头，叹道：“原来你对我，已经这么在意了吗？”
她抬起头鼓着嘴说：“那当然了！不然、不然我怎么会……”怎么会那么主动热情，就算是已经决定接受江浩然，她都没能对那个学长有这样主动！这么一想她又委屈了起来。
他赶忙又抱紧了亲亲摸摸，“我错了我错了，宝贝儿~请理解，我只是看你那样撩拨他，我吃醋。”
唉这么一说她还真的是理亏。
“其实……你们两个，到底是怎么想的呀？”她吞吞吐吐的问：“我们三个人这个关系……好像不太对吧。”
“嗯……”他沉吟了片刻回道：“大概是我身处的世界就没什么规则吧，我倒没觉得有什么不对，你知道……一直以来我什么都不拥有，信任啊感情啊这些都是不存在的东西，其实花了很长时间适应，我才接受你们两个存在的，”他思索着一路以来的感受：“已经接受了之后就发现，”他叹了口气：“再让我失去我应该会疯的，所以只要能一直保持着这样的拥有，怎样都好。”
原来……他比她似乎更没有安全感。
于是她的心又软成了一团，主动抱紧了他，她蹭蹭他的胸膛道：“你别去杀人了，以后留在我身边吧，你这么厉害随便做点其他工作都可以的，”听得他低笑，她继续：“实在不行给我做助手也没问题的，我能养得起……唔~”
他忽然低头亲住了她，“可以，以后我~就是你的。”他呵呵笑着：“不过让你养还是算了，怎么说都该是我“喂饱”你。”这一语双关的词汇让她脸一红，掐了他腹肌一把。
“宝贝儿还想再玩一会儿吗？”男人被哄的很高兴，竟也不急着回去了。
反倒是她看了看喧嚣的周遭有些意（贤）兴（者）阑（时）珊（间），对他说道：“我们回家吧~”
他欣然将她横抱而起，转身朝外走去。
她也不觉害羞，就小鸟依人的把头埋在他怀里，闭着眼任由他抱着走，似是走到哪儿都可以，走多远都愿意。
然而这细微的矛盾还是有些余波的。
就比如――
收整桌面的小哥跑过来兢兢业业的把杯子碟子收走，然而那个聂逸风握过的杯子，刚被放进洗碗池洗刷一遍，竟就直接碎成了几片，倒把洗碗的工作人员吓了一跳。
再比如――
第一世界，某个独自坐在卧室的男人微微阖眼似乎在思索着什么，片刻后，穿着睡衣的他伸手拿起了放在床头的一块方巾，柔软的方巾展开来，高档香氛掺杂着某种奇异的气息传出，只见那方巾上有着些许湿痕，似乎是沾了水又或者其他无色的液体。
男人看着这方巾，眉头微微蹙了一下，脸上露出些许挣扎表情，仿佛在犹豫什么，但过了片刻，他深深吸了一口气，缓缓靠在床头，灰黑的眼眸微阖，握住方巾的手背浮起青筋，仿佛在克制着什么冲动，又过了片刻，似乎还是冲动占了上风，于是握着方巾的手缓缓地、慢慢的朝某个部位探去，喉结小幅度的上下浮动，他从薄唇中吐出压抑的喟叹。
手握着方巾压在某个部位上下滑动，又过了片刻，那张清冷的脸浮上了些许情欲的暖色，他嘴唇微颤着喟叹，眉头微微蹙起，喉结起伏间身体不易察觉的颤了一下，随之轻吁一口气，缓缓将后脑靠在床头。
他闭上眼，露出些许负罪般的羞愧神色，那神色逐渐转为苦恼变成叹息从口中溢出。
一个月……真的是好长好长的时间啊。




《心灵感应》:阴谋调教的前奏 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7919951


《心灵感应》:阴谋调教的前奏
尽管两人返程时就已经是亲亲密密缠缠甜甜了，但聂逸风还是态度强硬手段百出的吃了个半饱。
几乎家中每一个能被开发的地方都被开Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮ｑ发出了“床”的功效，什么灶台啦，墙壁啦，栏杆儿啦，躺椅啦，书桌啦……他统统没放过。
一开始还只是普通的在床上缠绵，甚至于聂逸风没打算把她折腾的太惨。
结果“嘴馋”又“作死心不死”的小猫儿居然主动勾搭了过来，哼哼唧唧的，也不说什么就是抱着人蹭啊舔啊咬啊，但一问她想要还是不要，她便立刻无辜的看着人摇头说不要。
没过片刻，就被终于忍无可忍的聂逸风一把摁倒了，捂住嘴摁住手不准她求饶挣扎的，翘着屁股被操哭了两回，小花核被揉的通红，雪白的小屁屁上泛着抓揉怕打的掌痕，成分复杂的液体将身下床垫全然喷湿。
再然后她就软绵绵的趴在被子上，把脸藏起来哼唧着不肯合作，结果被人一只手从被子里拉出来，握着小腰从侧后方，被沾满药水的巨兽串了个通透――这也算另一种意义上的“画鞭”了。
“呵呵，阮阮想玩强奸游戏，那我肯定要满足~”凶兽咧嘴邪笑，小绵羊满脸迷失，连反驳都没了力气，被玩坏了般嘤呜呻吟。
于是理所当然的半夜就饿了，嘤嘤嘤的哭着嚷嚷要吃宵夜的阮阮，被人直接麻溜的抱进了厨房，聂逸风愣是要她只穿着一件围裙站在灶台前面，一面被插的嘤嘤呜呜，一面被他握着小手掌着汤勺下了锅面。
结果这么辛辛苦苦做出来的面，她居然一口都没吃到，那色狼恶霸将面端在一边朝她赖皮一笑：“这面是我的宵夜，至于你的，找阿尘给你备。”
于是最羞耻的事情发生了，阿尘直接把她摁倒在了餐桌上，那实木的紫红桌面坚硬平展，她平躺在上面只觉得自己似乎成了一道菜，除了任君品尝外别无他路。
白皙的胴体铺陈在餐桌上，衣衫齐整的柏逸尘只露出了某个部位，随即大口吞吃起这一刻属于自己的“宵夜”。
香甜的奶油被人从雪峰顶处舔掉，多汁的浆果在锁骨肩窝中翻滚着压碎，被迫聚拢的乳沟兜住一口醇香酒液，被贪婪的唇舌一滴不剩的舔尽，而最可恶的是那个坐在一边大口吃面的男人。
聂逸风就坐在这餐桌上，就着这极度情色糜乱的情景大口吃面，一边吃，一边邪恶的提出更多建议，尤其是对“蜜汁果肉”的建议，让她羞得恨不得掀碗但――已经完全没有力气起身了。
最终，柏逸尘真的把几颗柔软的果子塞进了那蜜汁满溢的花谷。
当那处被灼热的唇舌全然包裹，又被舌头搅拌着吮吸，她发出了纵情无比的呻吟尖叫，蜜汁夹裹着破碎的酸甜果肉一股脑的涌出，被人贪婪的啜去。
将碗筷一丢，聂逸风舔着嘴角加入战局。
她的宵夜是完全夹裹在肉欲之中下肚的，被处理到小口可吞的食物每一份都入口即化，但几乎每一口都是从两个男人的唇舌间接过来的，更别提那四只手还在她身上摸来摸去。
两个男人面对面坐着，将她夹在中间，刚咽下一口食物，就被一个人抱在怀里不快不慢的插上一阵儿，随后另一个人便接手，将她从一根欲龙上拔出，换个角度方位，被另一只巨兽填满，而后便是又一个轮回。
她感觉自己似乎成了两个男人的某种玩具，一边被投喂一边被轮番的玩弄。
名贵的酒液被人从锁骨处倾倒而下，随之被两只猛兽分别舔舐殆尽，餐后的甜点水果更是将她身体当了餐盘，将她敏感的肌肤连带着食物一同品尝彻底。
娇嫩花穴在两个人即默契又争抢的轮流进出中被全方位多角度的开发，她又忍不住去了两次，失控的蜜液顺着半空中晃动的小脚丫滑落在地毯上。
因是轮流进入，是以二人格外持久，最后终于弄的她咿咿呀呀的哭了起来。
迷迷糊糊的时候，她听得聂逸风低声说了句：“她身子还嫩，先缓着点调教。”
然后抱着她的腰舔着她颈侧的柏逸尘，低低的“嗯”了一声，随后说道：“我已经准备好了场地。”
什么？什么场地？泪眼朦胧神态迷离的她一个激灵抬起头，刚想说什么，便被一阵狂风暴雨般的抽弄撞散了所有思绪，泪眼微微一翻，她咿呀的叫着扬起了头颈，被激烈的快慰夺去心神。
又是个酒池肉林的夜晚。
她其实不拒绝这种身体的享受，尤其对方也没弄疼她，恢复药剂也确实给力，但是不经她允许居然给她的工作请了个超长的休假？？
“谁许的？谁许你们直接这样做哒！！”阮亦薇喵喵叫着拍桌而起！
“不是你说的，要跟我一路观赏游玩着欣赏第二世界风情，然后一个月后去阿尘那里视察？”聂逸风摊着手满脸无辜。
“那也不能！连跟我说一下都不说吧！”
“谁说我没说的~？”聂逸风又摊了手，“昨晚在沙发上，我跟阿尘可是都跟你说过了，你默认了呀~”
？？她愣了片刻，随后一步跳过去，愤怒的掐住他脖子拼命摇晃：“尼玛我都快昏过去的时候你们才说也算吗？也算吗？我那个时候能有反应才怪呢好吧？？”
配合着她的动作前后摇晃头颅，他呵呵笑着应和，“反正早晚要请假的嘛~这样你不就方便了嘛~~呵呵呵~阮阮就不要生气啦~就算少你一个人，这里也不会出事的啦，阿尘都帮你处理好了后续呢~”
哼！虽然这话说的没错，但这种不尊重她意见的行为不值得助长，阮亦薇冷了脸，决定12小时内谁都不理。
最终在两个男人各具特色的真挚道歉，并再三发誓没有下次之后，她终于从傲娇小老虎的状态，转变成了作死小猫咪状态，踩住二人此刻的歉意和誓言，左撩右作，很是折磨了两人一阵，随后抱着“这次我没输”的光棍心态，再一次被调教的又哭又叫，喷水抽搐失禁昏迷，一气呵成。
――――――――
做了一星期的double工作量，虚如狗子……晚上电脑系统还崩了，紧赶慢赶，终于赶上更新了……不说了，我现在虚的就像被调教过的作死阮……




《心灵感应》:想吃你呀 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7921513


《心灵感应》:想吃你呀
虽然说是要游玩一个月再去汇合，但并没有撑满一个月，聂逸风惹来的麻烦就逼着他们提前朝柏逸尘奔去。
就在两只亲亲密密的腻在一起先花十天在第三世界某些景点游玩过后，她跟着聂逸风乘上了神秘的航班，来到了原本的她一辈子应该都不会去的第二世界。
空气质量，是真好。
这是她跳下航班的第一感觉。
她第一次感觉，空气可能真的是甜的，这就是完全清除了污染因素后的地表世界吗？仅仅只是看着头顶旷远的蓝天和周遭随风摇摆的植物，就觉得景色美的过分，与前世的记忆吻合，让人无端怀恋。
“你们生活的环境……也太好了吧。”她呢喃着说。
“好与坏还要看对象。”他笑了笑伸手揽住她：“到这里你得跟紧我，这个世界对你这样美丽又缺乏战斗力的女人，并不算友好。”
她抿嘴笑起来：“这可不分世界，漂亮但没力量自保的女人~在哪儿都会被掠夺~”
“是，”他也笑了，“但在这里尤其要注意，宝贝儿别太撩了，我怕我杀的速度都赶不上你撩的速度。”
她笑了起来，“夸张~第二世界的美人儿肯定比我们第三世界要优良的多~”毕竟“精品”总是会被层层选拔挑到更上层的，再加上更好的生活医疗环境，显然越向上，人们的颜值也会越精致。
“那些不过是些俗物，你才是难得的奇珍。”
“哼！物化警告！”她笑着挑眉说道。
“嗯……我也是难得的好物，配你不亏。”于是索性一同“物化”。
依然是亲亲密密的携手同游，她整个人的“身心”都被他带着填的满满，身体调节液+食补+身心舒畅，她的美丽愈发透出莹润的光华，整个人都像含露的玫瑰般动人。
结果没想到她没惹来什么大不了的麻烦，反而是他被某个潜伏已久的仇家发现了踪迹一路追杀，逃亡路上倒是把柏逸尘吓得差点心肌梗塞。
以最快的速度拨动着自己的势力，派出能派出的所有人，柏逸尘终于紧赶慢赶的赶在他的仇家彻底下手前，把两个人给接应到了，听得属下传来的一切顺利的汇报，看得他们两个人依偎在一起坐上他派出的运载工具。
柏逸尘才算是长舒一口气，“你们两个！”从未如此心慌气短的柏逸尘用手摁着胸口，默默决定要给这两个不省心的孩子一次难忘的“教训”。
才坐上那特殊的运载工具没多久，她就感觉一阵犯困，没过多久就睡了过去，随即睡到了毫无知觉的地步。
安静的房间里，崭新的大床上，她像一只陷入柔软凹陷中的猫一般，在相对她而言显得过大的床铺正中沉睡。
洁白的胴体铺陈在花色温柔的床上，纤薄的一层衣物柔软的覆在身上，但那浅淡的颜色几乎要把所有的美好透露而出，一只可爱的小脚从被中探出，浅淡的光线中，似是蒙着一层莹莹光润。
他一步一步靠近了这采光刚好的安静卧房。
提前20天安置好的房间，此刻终于迎来了它预期中的可爱客人。
每靠近一点，他的心就要变得柔软松快一分，与此同时，期待的欢喜和隐约的兴奋如雨后春笋，带着生命蓬勃的力量飞速生发。
灰黑的眼眸闪烁着晶亮的光彩，那是他记忆中绝少能出现的，代表了期盼的光华。
想赶快到她身边，想仔仔细细一寸寸把她看个仔细，而后用手、用唇舌、用肌肤、用身体的每个部位感知、牢记。
尽管数小时前，明明是他亲手将她安置，亲手脱去一层层衣物，亲手清洗干净抱上床去，亲手穿上那聊胜于无的睡衣。
但此时此刻，一想到马上又能见到，那止不住的兴奋与期盼还是随着心跳雀跃不已。
差不多到了她该醒来的时间了，智脑刚发来讯息，他便用了能勉强维持风度的最快速度赶去。
立在房门口，他静静凝望了片刻，如同凝望一个不舍得惊醒的美梦。
深吸一口气，他缓步走到了床边。
裸露在外的小脚丫被一只手轻轻握住，软嫩的小脚被轻轻捏了捏，顿时她的眉头轻轻皱了皱，人缓缓清醒过来。
眼睛尚未完全适应室内温暖的光线，就见得一片阴影朝她覆盖而来，于是他的脸庞，在一片浅金的光圈中出现在她眼中。
见她醒来，他的心跳竟慌了一拍，似是害怕她的脸上第一时间露出的，是他不愿见到的神情，然而事情的发展没有让他伤心，又或者说是，太令他感到开心。
只见她看清他模样的下一秒，刚睡醒的迷蒙就变成了灿烂的甜笑，她带着刚睡醒软糯的声音开口唤他：“阿尘~”，同时伸手环住了他的脖颈把自己拉向对方，随即就是一个么么哒。
柏逸尘自喉中发出短暂而不成调的咕哝声应和，感觉那一团娇软带着真切的热度贴在了身上，他感觉自己的动作似是变得笨拙了，愣了下，才略带无措的将她抱住，柔软细滑的布料薄薄一层，手掌拂过已经完全感受到了她柔嫩肌肤的触感，他的手从她脊背滑下于腰线处徘徊了一下，随后将她抱起。
“先吃点东西。”他哑着嗓子说，目光触及那若隐若现的肌肤和身体轮廓，呼吸便一下粗了几分，此刻，他有些后悔为何要给她穿这样诱惑的衣服了，只这么片刻时间，他已经觉得某处胀的快要爆炸了。
将她圈在怀里，拉过那银质托盘，拿出一个形似饭团的食物放在她手中，示意她吃掉。
坐在他怀里，她已经感受到了某个蓄势待发的东西在盯着她的后臀，脸微微一红，她不敢有所表示，只捧着那饭团，小口小口吃起来。
醒来时没见到聂逸风一点儿也不奇怪，她也很敏锐的没有去问，毕竟强迫他忍了这大半月，只怕他积攒了不少怨气，此刻，就像是眼中只有他一样就好，在心里吐了吐舌，她决意暂时把另一只抛在脑后。
柏逸尘就像一个贴心的侍者，从头到尾的侍候着她进餐，帮她切割食材，给她端汤递水，还帮她擦手擦嘴，只不过，再贴心的侍者也不会连连亲吻客人的脸颊额头，不会把玩客人的发丝，不会用手掌连连抚摸客人的腰肢，揉动客人软软的腹部。
他不得不承认，这种仿佛投喂小宠物的感觉他十分喜欢，尽管那似乎有些失礼有些不够尊重，但看着她凑到他手边把食物“叼”走的模样，他真的是觉得心都要化了。
“尘~~你这样就好像我是没长大的小宝宝似的~”她嘟囔着说，却无法拒绝递到她嘴边的一颗鲜嫩多汁的浆果，一口咬住浆果，柔嫩的唇舌还刮过了他的指腹，甜蜜的汁水在口中爆开，她发出享受的哼鸣。
柏逸尘又吞咽了一下，而后低头再度连连轻吻她的额角，过于多汁的浆果在爆开的瞬间，有些许汁液溢到了她唇上，于是他自然的凑了过去，用舌头舔了一下，又用唇吮吸了一下，将那汁液吮净，清甜瞬间充盈了唇舌。
她微微睁大了眼睛回头看他，对视三秒后，她轻轻推开托盘，舔了舔唇道：“吃饱了~想吃点其他东西了~”
灰黑的眼眸闪了闪，他垂眸俯视着她低声道：“想吃什么？”
她舔舔唇露出略带邪恶的笑：“想吃~你呀~~”
喉结上下浮动，指掌收紧，“要怎么吃？”
她顿时伸手勾着他的脖颈，转身面对面跨坐在他腿上，张开的腿Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮ｑ心一下就压住了某个热源，她扭了扭腰感受着那烙铁般灼热粗硬的物体，随即仰头轻咬了下他的下颌。
咬一下再舔一下，双唇吮吻发出啧啧水声。
“这样吃~”
吻到唇角如法炮制：“这样吃~”
追逐的吻含住他耳垂，轻柔吐息：“这样吃~”
她低声轻笑，像一只诱惑旅客沉溺的海妖塞壬，双膝跪在他腿两侧，她用自己柔嫩的花谷摩擦着苏醒的巨兽，“阿尘~给不给人家吃呢~~？”
于是理智的弦骤然崩断。




《心灵感应》:失灵的撒娇 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7923527


《心灵感应》:失灵的撒娇
裂锦声在激烈无比的深吻中毫无意外的响起，这原是没必要的，毕竟那只是薄薄一层一脱就掉的衣服，然而却又是十分必要的――倘若此刻不把这近乎于暴戾的冲动发泄在这层衣物上，他一定会忍不住狠狠的掐住她暴虐的贯穿她，她一定会疼的哭出来或者连哭都哭不出来。
她柔软哼鸣着倒在床铺上，衣物在她身上变为碎布滑落肌肤，被那样席卷而来的强烈侵略感压住心神，她毫无反抗之力的躺倒在男人身下。惧怕的颤栗着，又为那深入的吻神魂颠倒。
身体深处因此生出万千渴望的电流，毛孔似在收缩，但紧接着又充满期待的张开，沁出微薄的汗意。
她当然知道如此招惹对方的后果，会被强迫性的打开身体，被人用撕碎般的气势压住随后――
“嗯！”她激烈的弓起腰身，一片凌乱的衣物碎片之中，雪白的胴体全然展现出它的优美，纤柔的腰肢在对方掌心弯曲。
臀肉被一把揉住的瞬间，她的身体就软了，好似一潭春水任人撩拨。
他握住那盈盈细腰便将她下身整个抬离了床面，惟剩肩背靠在床垫，两条玉腿自然的因此分开弯曲着踩住床面，完全暴露的粉嫩花蕊已经含露待放。
她乌黑的长发铺散在脸侧好似柔软绽放的花瓣，两只手蜷起摊在脸庞一幅十足柔弱的模样，睫毛微颤，眼中水波澜澜，红唇半起吐露着微颤的气音，凌乱的碎布胡乱堆砌在身周，剩下丝缕挂在身上，随呼吸的颤抖缓缓滑落，与阳光下这具身体的凸凹投射出的错落阴影相互纠缠。
她在颤抖，被吻到嫣红的娇唇在颤抖，鸦羽般的乌发在颤抖，红豆般的两颗乳尖在颤抖，努力踩住床铺撑住身体的足尖在颤抖，最后……那粉嫩一片的湿滑之处也在收缩颤抖。
她的一切都在为他颤抖。
深深叹出一口气，一种说不出的愉悦和餍足之感充盈心间，澎湃的欲望在甜蜜的燃烧，毫不犹豫的挺起腰杆，利刃对准了那悬空的蜜蕊，在她说不出是害怕还是期待的嘤宁声中，猛然撞进了那层层叠叠的粉嫩所遮掩的甜蜜深处。
“呀！”果不其然的肿胀感让她激烈的踢蹬，悬空的姿势让她那处夹得格外紧致，也愈发显得这强硬的插入是多么激烈。
“不行的，尘……慢一点人家受不住呀……”仿佛灼热的烙铁硬生生的劈开柔嫩的缝隙，即使被聂逸风调教了大半个月，她娇嫩的水穴依然无法从容面对“初次”的强硬扩张。
那一瞬间若是进的太快，那种头皮都为之发麻的强烈酸胀会让她生出身体都被劈成两半的错觉。
他微微闭上了眼睛，感受着那紧紧收缩的湿滑部位，如最柔软的丝绒一般将他的端头紧紧裹住了细细摩擦，又如同千百张多情的小嘴不停地吮吻他胀痛的欲望，那被裹住的部位有多舒爽，那滞留在外的部分便有多寂寞。
喉结大幅度的起伏了一下，他睁开眼，盯着女人似惧似醉的脸，深深喘息，随后眉头微蹙，低声道：“不行，是你……先撩拨我的。”如此说着他重重一摆腰臀，便硬生生的又向内挤入一截。
“呃啊！！”她猛一仰头呻吟出声，双腿失了力气再踩不住床铺，整个人都软了下去，却被他有力的握住腰肢强行滞留在半空。
看着她朱唇半张眉眼颦蹙的大声呻吟，他心中愈发如火灼灼，手掌用力握住腰肢向自己的方向送来，同时腰杆狠狠一挺，在她变了调的呻吟中齐根没入，狠狠的撞到了最深处的花心，将那鼓胀的秘密花房都撞的微微凹陷了下去。
“呀！！啊啊啊……”她眼眸微翻，止不住的泪意被酸软的撞出，“太深了……太深了呜……阿尘……你都不温柔呜~~”她呜呜的说着，似真似假的抱怨，但小腹深处却微微抽搐着喷出大股热液，每当被这样深深撞在最深处，那种夹杂着无比酸麻的闷痛都让她受不住的掉泪，但与此同时，那连指尖都哆嗦起来的绝美快慰也会同时席卷全身，让她什么也想不到，什么也无法注意，只除了呻吟尖叫落下眼泪。
“啊啊啊―啊！呃啊啊啊……”在她断续但连绵不绝的呻吟中，他毫不怜悯的摆动腰胯，带着点惩罚意味将她撞的一次次向前滑去，又被硬生生拽回来被操进小穴的最深处，湿滑的蜜液四溅，顺着悬空的雪臀肆意流淌。
“温柔？”他低声喘息，眉头微微皱起：“我比不上他温柔是吗~？”清冷的问话听来轻飘飘的，但她却立刻条件反射的嗅到危险的味道，思绪还在感官的快慰浪潮中翻滚，连眼神都是迷离的，小手就已经刷的抓住他的手腕试图攀上他的身体。
“人家~~人家就是想让阿尘抱抱亲亲嘛~~”媚眼如丝气喘吁吁，她又这样撒娇，谁能撑得住？
他手一动，眼神微凝，便想要倾身而下，趁了她的意，但片刻间，他薄唇微抿，眼眸微合，硬生生的忍住了这冲动，只垂眸瞧着她，那张小脸满是情动的迷乱媚色，却又狡黠的偷觑着他的神情，像极了当面偷吃又随时预备着逃跑的猫。
呵~偷吃，还想跑？
一种好笑的小小气愤中，他轻轻给了她悬空的臀肉一击。
“啪”！
指掌陷入一团绵软的臀肉，抓揉出满足的弹软质感。
“那可是你自己主动说，要吃我的~呼――所以，不许拒绝，”他强硬的说着，朝着那最酸软的一点连连进攻，“全部，都要，吃下去！”重重的一击轰然砸在宫门之上，全无防备的宫门被悍然撑开了些许，几乎要被这凶兽闯入最深的殿堂。
“呀！！！”撒娇居然失效的错愕中，被如此突然又强悍的进攻，她小腹深处狠狠一紧又一松，控不住的液体兜头浇下，一瞬间便将二人相交之处变成泽国一片。
“你，好湿……”他低低粗喘，将最诚实的观感说出。
她“震惊”的睁大眼眸，随即泪光闪闪的掉下过于苏爽的泪珠。
――――――――――
又翻车了吧，作死阮~
阮:这～这怎么能叫翻车呢，御姐的翻车不叫翻车，叫…叫战略性示弱！
呵！你瞅瞅你现在还有一点像御姐吗？
阮:这！不都说了嘛是战略性示弱，对方太攻了嘛～强行御翻车的几率就更大了嘛哼s^t！




《心灵感应》:舔它 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7927329


《心灵感应》:舔它
那朵被迫完全绽开的花朵被撞的啪呲直响，粉嫩的欲望之花被强硬的打开，一层层花瓣翻卷而出，幽深娇嫩的甬道被完全撑开，大量的蜜液将周遭浸染的一片湿滑，若不是他足够粗长，只怕都会在动作间滑出那甜蜜的甬道。
只是这样简简单单重复着插入抽出动作，但听得她起起伏伏的娇音，目及她每一寸美好全然袒露的模样，看到她脸上为他显露出的艳艳美色，他便觉得下腹火热同时内心一片融化的暖意，该怎么让这片融化的足以淹没这一方空间的暖流被她感知呢？唯有……唯有更加用力搅动她嘴脆弱敏感的深处，再多一点、再深一点、撞到最深处再深一点的部分，让她全然沉浸于他的空间内。
感受到了吗？我的……我的热情……我的心意，想要把你填满把你撕碎的心意。
有汗珠顺着他轮廓分明的脸颊淌下，自下颌滴落，坠在她身上，与那四溅的蜜液混在一起，再分不出彼此。
细微调整一下角度，就能让那颗被撞击着浮出花瓣包裹的珠核被粗硬的耻毛擦到，顿时她的呻吟尖细了起来，，两只小手紧紧抓着身下的床单攥起。
“要……要不行了……不行了呜……尘~尘……人家吃不下吃不下了呜……”她泪眼朦胧的看着自己的小腹连连鼓起象征着深彻肉欲的鼓包，他几乎是要完全破开她的宫门，最深处的小嘴被一次次拓展撑开，传出让她几乎想要失禁的酸麻感触。
“不行~不行了啊！会……会尿出来的……不可以，不要再操了尘，尘不要了我受不住了呜呜~”她呜咽的说着让男人愈发狂暴的话语，坚挺灼热的刑具不为所动，继续朝着最深最深的地方次次挺进，扣在腰上的大手轻轻动了动，指节正好擦过了腰上那一寸软肉。
“唔！”她瞳孔微微一缩，本已瘫软无力的双腿骤然夹紧了他的腰肢，随后一叠声受不住的呻吟里，一大股蜜液喷涌而出，随着她激烈的抽搐喷在了他小腹。
他猛地拔出了巨龙，看着那热情的蜜液如何从那艳丽的小口中喷出，好似一道喷泉涌出，他松开手，看着不断抽搐的她脱力的落在床上，四肢摊开，颤抖低吟，迷蒙的眼眸半合，还有几滴泪珠挂于眼睫。
美人儿娇媚的脸颊是朵惹人怜爱的花，而那渗着蜜液的粉嫩之处又是另一朵惹人疯狂的花。
第一朵花为他露出失神之色含泪喘息。
第二朵被他尝够了花蜜为他痉挛不休。
但还是不够、还是不够……
他盯着她不断喘息张合的唇看了片刻，哑声道：“刚才……是这张嘴说要吃掉我对吗？”清冷的声线夹杂着浓重的情欲，冷峻的面部轮廓只是改变了细微的神情，便从冰冷禁欲变成了满是荷尔蒙的诱惑。
她迷蒙的看着他，隐约觉得不妙，但却用水汪汪的眼眸看着他，表面楚楚可怜，实则藏满了放任的诱惑，是的，她便是用这般无辜的模样诱他继续……看吧，都是你错，我可是无辜的，我只不过是……不过是没拒绝呀~~
他骤然起身，双腿分开跪立在了她胸部两侧，那被完全浸湿的狰狞巨物直直的抵在她唇边。
他紧紧盯着她，充满情欲张力的盯住她，用不容拒绝声音开口：“张嘴，舔它。”
眼眸微微睁大，可娇艳的红唇却已经下意识张开，随后，那带着浓郁气息的端头就已经抵住了她的下唇，灼热的情欲的腥味弥漫，她带着种微微惊讶却又被蛊惑的神情，乖乖张开了嘴，伸出舌头轻轻的，舔了舔那卵圆的头部，舌尖从那沁满黏液的泉眼上舔过，微微一勾，他登时吐出失控的粗喘，腰眼一松差点一泻千里。
舌尖儿灵巧的绕着轮廓溜了一圈，朝那棱角分明的冠沟扫了一下，那巨兽登时性奋的跳动了一下，愈发急切的抵住她的唇，想要那张殷红的嘴柔软的将他包裹。
“含一下。”他哑声说，那神色可以说是带着压迫，又可以说是充满了……急切的期待，如同虎视眈眈盯着食物等待投喂的猛兽。
她却在此时微微皱了下眉，随后撇开脸，一脸嫌弃的嘟嘴道：“擦一下嘛~”
上面都是她自己的味道，黏糊糊的，倒也不是脏，但她不喜欢。
大概是因为第一次被强迫性的口交留下了一些逆反的阴影，她现在只接受……干燥的干净的没什么异味的……肉棒。
这一点上是非常的娇气，之前聂逸风每次都要乖乖洗上三四遍，还要用淡香型洗浴用品除味再仔细擦干，恨不得擦上香香之后~才能哄着送到她嘴里。
柏逸尘一顿，感知到了她是真的嫌弃，于是脸上竟露出了一愣后略微委屈的神色，好像是被主人拒绝爱抚的犬只般，随后委屈转变成细微的愧疚，他忙不迭的点头，随后真的起身，伸手拿过了清洁面巾，略有些笨拙的朝着那狰狞巨兽擦去。
到底还是心疼她。
她趁机翻身坐起，往他肩头一趴，嘻嘻笑了起来，“阿尘真好~~”这带着得意狡黠的撒娇让阿尘无奈叹气。
随后，扔下面巾，自己撸了一遍，确保这大家伙从头到脚都干燥清洁之后，他一转手抱住她的腰将她拦腰放倒，重新摁在床上，不由分说，便重新将那巨兽一跳一跳的抵住她的唇，目光灼灼还有点强撑住不漏出的羞涩。
她嘻嘻一笑，随后媚眼如丝的看着他，张开嘴对准那卵圆头部吮吻了一下。
“哦~”他发出了咕哝的喉音，酥麻触感瞬时从腰底升起，而她却在此刻伸出了小手握住了剩余部分，两只手合握在上，白嫩的小手上下抚摸，殷红的唇合在卵圆头部，又舔又吸，吮出啧啧水声。
他仿佛被人完全控制，只能随着她的动作，胸膛起伏的低喘。




《心灵感应》:缠绵 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7929374


《心灵感应》:缠绵
忍不住动了动腰杆，向着那喉口深处送了送，顿时小嘴儿被满满撑开，她登时用泪光闪闪的眼眸谴责的看了他一眼，却努力张大嘴，将他含了进去。
纵着他缓缓抽动着越进越深，但进到某个深度她便紧紧握住剩余部分卡在嘴边，不肯叫他进的更深了。
再往下，便要难过了，尤其是这平躺的姿势本就容易有窒息感。
他也不强进，便就停在这处小心翼翼的前后抽动。
看得她皱着眉头轻哼，嘴巴被撑开，腮帮凹陷着贴合，小脸都被撑得有些变形了，看起来吃力极了，她尽力的吞咽舔吸，努力的取悦他的感官，只从鼻尖沁出些许吃力的哼鸣。
他微微合眼，压抑着兴奋的粗喘，更压抑着用力挺动腰杆的冲动，那一小部分被埋在腔体内的巨兽是多么舒爽，或者说是过于舒爽，湿热的唇内软肉连连吸吮，小舌如同一尾游鱼在情欲的水波中撩起涟漪阵阵，纤细的手指在敏感的肉壁上挪动摩擦，每当被那双手快速搓动又被小嘴用力吮吸，他便感觉彻骨的酥麻自腰底蔓延，震颤着哆嗦起来。
粗喘的声息渐浓，他微微扬起下颌，一副沉醉模样，就在那酥爽之感蔓延全身让他渐入佳境之时，她却忽然停下，张开小嘴气喘吁吁的吐出来。
“嗯……？”忍不住睁开眼盯住她，从喉中溢出正开心却被打断的郁闷声响。
她却可怜兮兮的看着他，小声说道：“嘴巴酸了嘛~”看着他喉结浮动，一副“欲求不满”的委屈样子，她忽然志从心起，“你躺下！今天我一定要让你爽到最后！”，她拍着床，从床上挣扎的爬起来，又推着他胸膛要他躺倒。
“真的……嘛？”他半信半疑的说着，爽到最后什么的好像没有哪次是成功的，但人却已经听话的躺倒，任由她气势勃勃又手脚虚软的爬到了他身上。
“当……然了！”她迟疑了一下随机斩钉截铁的说道，刚才做了那么久又舔了那么久，怎么说也该……交代了吧。」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理
这样想着，她不再犹豫，直接跨坐在他身上，将那处对准自己依然湿滑的嫩蕊，摩擦了几下，便施力坐了下去。
幸得方才已被开发了一番，此刻吞下竟无太大艰难，巨兽顺利破开入口，一路推挤着软肉挺到最深，由她控制着力度缓缓撞住花心，刚好的酥麻和满胀的感触让她眯起眼，露出享受神情。
“嗯~~”她仰着头，吐出迷醉的呻吟，随后动了动腰，感受着那巨物在穴内缓缓搅动带来的感触。
好……好舒服……
刚被催熟的松软小穴被这样全然按照自己心意的取悦，感觉快乐极了。
顿时忍不住绞紧了那处前后左右的轻轻晃腰摆臀，带着那物也前后左右的在体内摇摆，两相交缠，那般熨帖快慰。
于是又小小的上下起伏，控着那物轻轻撞着花蕊，小腰画着小小8字上下吞吐，撑在胸膛上的小手微微扣紧，她轻哼着起伏身体，享受着这意外舒服至极的触感。
这可是苦了阿尘，一腔炽热欲望硬是得不到纾解，这小模小样的动作哪里满足得了此刻他的冲动，但偏偏看她这么享受又无法打断，只能看她“表演”，并轻轻拍拍她的臀示意她“敬业”一点，别光顾着自己开心。
于是她朝他讨好的笑笑，随后露出“认真”神色表示“我要开动啦”，遂撑住他胸膛，逐渐加大了上下的幅度。
努力套弄着那巨刃，还时不时扭腰在他身上“写字”，她自觉十分卖力，对方应当非常享受。
他也的确是享受，那快慰并不作假，但是完全不够……
一手扶住她的腰肢上下摩拭，另一手握住了上下跳动的玉碗揉捏，“快一点，阿阮，”他压抑着“自给自足”的冲动，低声催促“再给我多一点。”
灰黑的眼眸仿佛燃烧着暗火，让她目及的瞬间便心跳加速，于是轻哼一声，她努力加大了幅度和力度，每每坐下到最深处，都有种头皮一麻的感觉，很快眼眶中就泛起了水光，而他的眼神却还是那么炽热，仿佛带着千钧之力定在她身上，她顿时慌了，急忙加快了速度套弄，很快就有两团红晕浮上脸颊，超出她预计的活动强度让她喘息不休，却不敢停下，只能泪眼蒙蒙的望着他，一边喘息呻吟一边用用手指在他胸膛抓挠花圈。
终于在她体力不支，喘息逐渐粗重，身子开始摇摆想要软倒的时刻，扶在她腰上的手猛的抓住了她的腰肢重重向下一压，与此同时腰臀用力向上一顶，顿时将她撞出一声尖叫，身子一晃便要趴倒在他身上，却被他强硬的握住腰肢，令她继续跨坐其上，随后便是一阵狂暴的上下抛送。
这姿势很轻松就让他进的极深，她自身的重量更是加剧了这撞击的感触，如快山车般上下抛飞了几次后，她连挣扎都没有的，转瞬便攀上了绝美的快慰巅峰。
一片空白的眩晕之中，有着灼热的液体在体内爆开。
两人共同攀上顶峰，紧紧相拥着颤抖。
她终于得到了亲亲抱抱，在结束之后。
她哼唧着掐他的胸肌，低声控诉：“阿尘~~不温柔~~”她知道这时候是“讨要好处”的大好时机，趁他“贤者”又愧疚，很容易会对她让步。
“大色狼~给人家穿这种色情睡衣~哼~是不是趁人家睡着做了奇奇怪怪的事？”
他低下头微微笑了笑，略有点羞涩但更多的是不动声色的得意。
摸了摸头又低头吻上去安抚她。
“抱歉……”
“哼！你这个抱歉~听起来就像是航空公司的“十分抱歉您的航班晚点”那样的抱歉~没有诚意~”她扬起下颌不肯买单：“你刚才都弄疼人家了~”虽然也挺爽就是了，但她是不会承认的。
他失笑也不反驳，只是又亲了亲她，低声“嗯~”了一声，看着她眼珠狡黠的转了下，似在考虑怎么“敲诈”他才满意。
捏了捏她的臀又摸摸她的腰，他自顾自的低声道：“瘦了点。”
她啊呜咬了他一口：“你这是挑牲口呐~”
他又笑，克制的笑容只扬起小小的弧度，但眼眸中却似有星光闪烁。




《心灵感应》:我爱你 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7931385


《心灵感应》:我爱你
“你打算带我们去哪儿玩？”她懒洋洋的趴在他胸前，把玩他的锁骨，自然的把另一个人带了出来“不是有趣的地方，我可不满意~”
呵……还是想着另一个吗？
手指微微顿了一下。
“先给你调理下身体，之后想去哪儿玩，我都带你去。”至于调理的过程会不会掺杂其他那就……
她警觉的抬起头忽然目光炯炯：“你们是不是背着我策划着什么不好的东西？”越看越觉得是这样：“说！你们想做什么坏事？”
他细微的移开了眼神，随后又坦然的转回来与她对视：“我们能够做的最坏的事，也不过是想把你关起来吃到饱而已。”
刷！她猛地坐直，“怒瞪”对方：“我就知道！哇就你们这体力，让你们吃饱我命都没了！”随后她鼻尖一皱：“哇我说呢，怎么总是想调理我的身体，就是想让我耐……耐受一些好让你们为所欲为！”
柏逸尘却正经的看着她摇头，“那可不是因为这个原因。”抚摸着她的长发，柏逸尘叹了口气：“我从小就在第一世界长大，接受的是最先进的基因改造技术，如果没有意外，我的自然寿命应该会在200年左右，而聂逸风是天生的基因改变者，他的自然寿命也至少有170年左右，但是你……阿阮……你在第三世界长大，先天后天都不足，按照智脑推算，你的寿命最多只有80年左右，即使我们年纪都比你大一点，但是，”他深深叹了一口气：“你忍心把我们抛下那么多年吗？”
唉？还有这种事？
“寿命……差这么远吗？”她愣住了，“也就是……我老了你们还很年轻？”一想到这个可能她忽然觉得浑身发冷。
“我不会让那样的事发生！”他斩钉截铁的说着，一把将她抱紧，望着她的双眼道：“我希望直到生命的最后一刻，都有你在我身边，阿阮，请一直陪着我。”
“可是……”
“没有可是，你只要相信我就好，我会让你拥有这个力量陪我走下去的。”
这强势的诺言让人感觉强烈的心安，她忍不住把头靠在他肩上。
“话说……阿尘怎么会喜欢我呢？明明你身边，都是很优秀的人呀。”优秀的不管他选男选女都没问题的那种。
他沉默的思考了一下，随后开口：“你知道吗……在我们这里，已经有了“爱情”药剂。”
“爱情……药剂？？”
“一种激素，只要适量的注射加上心理暗示，人可以轻易的以为自己爱上了某个对象，所以在我这里，这种所谓的“爱情”狙击并不罕见。”
“还能这样？？”都说强扭的瓜不甜，但现在看来还真能强扭？？
“我的父亲就是……因此才和母亲在一起。”说着他闭了下眼睛，显然这个话题让他自己都觉得难以启齿。
“所以在我这里没人相信爱情，感情都是虚无的，唯一真实的只有权力和金钱。”
好凄凉的感觉，她抱了抱他。
“但你是不一样的，我们的联系来自更深层的心灵”他的神色柔和起来甚至显得有些脆弱：“你我之间感受到的每一分情感都是不需怀疑的真实，这种真实……是我从未感受过的珍惜之物，也许一开始只是好奇……但现在，我已经确定了，我对你势在必得。”他眼神坚定的如此说着。
她忍不住吐槽：“你们可真自信，万一我不喜欢你们喜欢别人呢？”
他神色一变，十分严肃的说：“我不会放开你的！我不会允许你属于其他任何人！没人可以改变这个决定，包括你！”他的神色瞬间变得坚如玄冰。
可以！很好！非常独裁！
“哇~~独裁！暴君！”她小声控诉，换得他一个轻笑。
她还没见过这个男人笑的这么大弧度，嘴角少说上扬了35度，他看起来那么愉悦，他笑着说：“多谢夸奖，我从不否认。”
！！脸皮一厚果然天下无敌啊！！
她撇了撇嘴，“行吧，我就恩赐给你我伟大的爱~”扬起下颌，她故意用了得意洋洋的口吻说着。
对方笑了低头抱住她，片刻后迟疑的开口请求：“能对我说一下……那三个字吗？”
那三个？我爱你？？
她微微仰头，就看见男人的耳尖竟已通红。
哎哟~意外的如此纯情？
她嘻嘻嘻的笑了起来，于是男人将她抱的更紧，眼中所见的耳尖也越发红了起来。
“柏逸尘，”她收住笑，温柔的念他的名字，伸手摸了摸他脑后的发丝，柔软的触碰中，她的声音也柔软，她温声说道：“我爱你。”
想来……这个从一无法相信感情的男人，等着真正的爱语，已经很久很久了。
出自算计才结为夫妻的父母，想来对他，没有正常的爱护吧……
难怪通感了那么多次，他都是一个人，或者身边是其他不相干的人，如此看来，第一世界也并不美好啊，每一个人，都是一座」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理真正的孤岛。
拥抱忽然变得紧致，紧的几乎让她窒息，他的肩膀在颤抖，无人得见，那紧闭的眼帘后，有着波澜乍起。
而与此同时，巨大的特质铁笼里，被“无害化”处理的聂逸风正百无聊赖的翘着二郎腿坐着。
“啧~都关我这么久了，也该泄愤了吧，啊？再多就过分了啊！啊？来个人呐？啧~~真是的，我都没晾你那么久……”凶兽懒洋洋的趴在自己的笼子里吐槽，不过却一点儿都不慌张。
“哎~小没良心的，还不来找我~”聂逸风双手托腮望天，要是按照自己去找她的第一天的模样来计算~~啧，这不会要让他在等半天吧！“残忍啊~太残忍啦……”他摇了摇头，打算~将这笔账慢慢算回来。
当两个人在一起时，是可以联手屏蔽第三人的，这一点他们之前实践过许多次，大概就是因为实践了太多次，所以这次轮到他受到“报应”了，他被屏蔽的彻底。
太混蛋了~竟然如此对他，那可真是想要……他的目光朝着旁边转了转，不远处有座巨大的密室，隐约可见某些器具陈列，那是……




《心灵感应》:接受调教 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7933410


《心灵感应》:接受调教
阮亦薇看到被关在笼子里的聂逸风第一反应就是哈哈大笑，那幸灾乐祸的模样几乎就是在说“哇你也有今天~”。
聂逸风耸了耸肩也没发火，不过是眼底有幽幽光华，啧~瞧她小脸泛红的样子就知道，这小东西肯定是被“喂”过了，还敢嘲笑他，怕是不知道自己要面对啥情况吧~
“尘~放他出来吧~”虽然嘲笑了个够，不过该求情还是要求的，毕竟，和谐为贵么~
“你想放他出来？”柏逸尘低头看着她问，尽管还是那常见的面无表情，但她总觉的那表情有点儿不怀好意。
她顿时一个激灵，只能略带惶恐的睁大了眼：“尘？”那一瞬间不知为何她的脑洞朝着非常危险奇怪的方向转了一圈，什么唯二的两个弱点干脆一起灭掉啦，什么无法掌控的东西干脆毁掉啊，什么终于两个一起骗上来了干脆一起关到天荒地老吧等等等等。
啪~柏逸尘给了她一个栗子，“看表情就知道你在瞎想，不过，把他放出来的后果，你可要自己承担哦~”柏逸尘唰的掐灭了心头最后一丝“不忍”，那不怀好意的感觉变得更浓了。
“哎？哎哎？”她满头问号：“什么后果？什么什么后果？”心中似有不妙发酵，但笼子的大门却已经被打开，聂逸风伸了个懒腰，缩腿蹬地翻身而起，笑眯眯的朝她大步走来。
不管什么后果，生物本能已经开始朝她示警，她蹬蹬后退两步，转身就躲在了阿尘身后。
聂逸风顿时笑了：“宝贝儿~你躲哪儿不好，躲他身后，难道你不知道，这家伙才是真正危险的那个吗~”
嗯？她眼露茫然，而后便被转过身的柏逸尘轻轻抓住随后打横抱起，柏逸尘嘴角带着奇怪的淡笑道：“至少当初提议的人可不是我。”
“呵呵~但把提议一手落实的人可不就是你吗？”
“你们……你们在说什么东西？”阮亦薇慌了，她似乎有点感觉到了那个一直以来感觉到的阴谋是什么了。
“其实也没什么，宝贝儿~也不过是帮你提高一下身体素质，”聂逸风站到她身边，笑的酒窝都甜蜜的露了出来：“顺便~跟你玩玩惩罚小游戏~~”
话音刚落，一旁锁着门锁的密室大门彻底打开，一眼望过去除了完全不认识的巨大机械，还有许多认识但似乎又不认识的器具用品，整体的装修风格都让人有一种暗黑、凌乱又充满某种暗示的味道。
这TM好大一间调教室啊！她的眼神微微有点发直。
“你们居然想这样对我？！！”眼神落在一排的锁链绳子皮鞭上，她大惊失色，“说什么调理身体，骗子！！谁家调理身体是这样调理的？？”
“哎哟~阮阮居然猜到了吗~？看来不是个纯洁的好孩子呢~”聂逸风笑眯眯的伸手捏了捏她的脸“嘛~怕什么，只是小游戏呢~~”。
“不、不可以……我不喜欢！！我怕疼！我不要！！你们不可以那样对我！”她真的慌了，委屈的眼泪闪烁着就要掉下来，同时用力挣扎起来“呜呜呜哪有这样的，骗人家上来就做这样禽兽的事！凭什么惩罚我？”。
“别吓她。”柏逸尘谴责的看他一眼，但手上抱住她的力道却还是没变。
“好啦好啦~不吓你啦，真的是很调理身体用的呢，”聂逸风指着那些她不认得的大型器械一个个介绍过去，什么等离子修复机啦，什么纳米填补复原仪啦，什么基因链震荡填充器啦，一样样的，都是此方天地最顶尖的修复身体开发潜力的器械。
她终于从炸毛状态平静下来，但却还是一脸不信的指着那些东西问：“那这些是什么？别告诉我鞭子手铐也属于必需品！”
他朝她甜蜜又无赖的笑了笑，露出你懂的神情。
柏逸尘终于开口低声安抚：“只是一种尝试而已，你不用怕，只在你能接受的范围里进行。”
“为什么一定要这样尝试，”她不太情愿：“难道正常的做法你们还不满足吗？一定要让人家……这样牺牲才行吗~”
“阮阮不用觉得不公平哦~”聂逸风忽然笑：“这些东西如果你想要用在我们身上也是可以的哟~这都是为了让大家一起探寻到最快乐的点~如果抽打我能让你兴奋快乐，人家也可以让你抽打哟~~”
唉？还能这样？好吧都这样说了也算有诚意，她艰难的犹豫着：“一定要吗？”
“阿阮如果愿意，我会很欢喜。”柏逸尘平和温柔的说着。
“你……你抖S？”
“严格来说，只是对你如此。不过也不算错，我喜欢掌控的感觉，但我绝不会让你痛苦，这是底线。”
“那……如果如果我也想对你这样呢？”
“可以，是你的话我愿意尝试。”
好吧既然都这样说了，她终于点了点头，“那我说停就要停哦！”
“阮阮放心，调教~我是专业的~”
她黑线滑下：“你哪儿练出来的专业？”
聂逸风眨眨眼舔嘴笑：“兼职工作嘛~~”
呵~你路子还挺广~
“混蛋！死色狼！居然把对其他女人的恶心招式用在我身上！”路子广的聂逸风收到来自现女友的怒吼。
“不不不，这你可误会了一点”聂逸风忽然正色：“我们专业的调教师是绝对不会跟客户发生实质关系的，我们只调教~这是专业素养~~”他迅速的偷换了概念转移了重点。
“哼！”
 聂逸风快速低头吻了她一下，看她气还没消就又吻了一下，连续三次之后，她翻了个白眼气哼哼的把脸埋在柏逸尘怀里，但那情态分明已经不那么气了。
“我怕疼！”她的声音闷闷的从柏逸尘怀里响起，“反正不准弄疼我~”
“放心，会让你带上一个检测器，你的一切状态会被很清晰的检测到，绝对不会真的让你痛苦的。”柏逸尘的说法让人很信服，似乎感觉没问题，但阮亦薇没想到，这东西就是太“诚实”了，直接断绝了她假意求饶的可能，这让她每一次都是被真的做到了断片才被放过，简直惨不忍睹。



《心灵感应》:幻想与鞭刑 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7935904


《心灵感应》:幻想与鞭刑
小巧的检测器是耳钉模样，很轻松的被岱山，一旦当她感觉痛苦或者状态下滑，就会闪烁黄色的光芒并发出报警声，如果痛苦加剧，就会变为红色光芒。
很快她就被带到了一张铺着黑色床单的巨大软床上，以不着丝缕的姿态。
“不、不要戴眼罩！”这样太没安全感了！
“说着不要~可阮阮的小奶头都立起来了哟~”有气息喷在了乳尖儿，登时让她轻颤不已。
手被绑在床头，眼睛被蒙住，不等别人做什么，想象就让她嘤嘤呜呜的呻吟。他们的气息就围在身边，距离的极近，却始终没有切实落在身上，只能隐约的感受到似乎是在这里那里的移动，每次被吐出的鼻息喷到肌肤，便会敏感的浮起一层战栗，随即身子一紧微微蜷起来躲避，两条腿下意识的并拢了左右摩擦，一点细微的燥热和瘙痒自某处不好言明的部位生出。
而且他也没说错，根本还没碰到她，酥麻的刺激已经让那两颗粉嫩的乳尖尖挺立而起，在半空微颤着诱人品尝。[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]

“来~宝贝儿~让你摸摸接下来要用到的小东西~”聂逸风含笑的声音响起，随后手心就被轻轻塞入了一物，那东西贴住她的掌心缓缓走了一遍。
她娇嫩的手心顿时感受到了皮革的质感，先是一个编织皮面的长杆，皮质细腻，菱格精致的手柄在她掌心缓缓游过，像一条硬骨的长蛇，随后，她摸到了长杆的末端，手中质感一转，由坚硬转为柔软，同样是皮质，却像一卷长绳缓缓自手心滑过。
柔软的皮绳由粗转细，渐渐收尾，中部还嵌着个叮当响的小金玲。
那是……
响铃皮鞭？
“不、这个不可以……啊！”
控诉的声音还没说完，她就听到了一声空气被急速抽打发出的啸音，那情趣用的软皮鞭竟在他手中抖出了个鞭花炸出一声脆响，随即带着劲风和叮铃声朝她抽落。
目不能视，她的一身肌肤却已经感知到了那急速抽来的鞭子带来的鞭风，大脑顿时紧张到一片空白，全身都收缩了起来，屏息的等待着，有着劲风自身侧袭来，随后鞭声滚落，她不由自主啊的叫了一声。
但却没有想象中的疼痛传来，那鞭子擦着她肌肤落在了她身侧，重重抽在床上，带起的鞭风让那一层的肌肤都感觉到了一点微痛，就好像是……是真的有人挥舞着看不见的鞭子打在身上了似的。
紧绷后又放松下来，这一冷一热的心理刺激，让她顿时激出一身细汗。
“啧~瞧瞧这小可怜~都被抽红了，疼吗~？”长鞭圆润的手柄末端带着皮革的触感略过乳尖儿，激的她浑身一颤，他邪佞的说着并不是事实的话语，却让她轻易联想到了该有的场景――
被绑缚的洁白女体，肆意挥落的长鞭和一道道残虐的红色血痕。
“不要……疼~~”她嘤咛的说着，仿佛真的给结结实实抽了一鞭子似的。
“呵~~”他低笑，为她听话的入戏，鞭尾像条蛇般轻轻搔刮着她的身体，每当掠过稍微敏感些的部位便会让她身体一缩。
“疼？疼就对了~胆子不小，还敢逃跑？看来是没被操服~”鞭子刮过胸乳，他信口给她加了“背景故事”。
于是这角色瞬间就变成了被两个暴徒囚禁的无辜少女。
“乖乖被我们兄弟操，就饶你一命，这次，先抽一顿给你个教训。”说着又是两声鞭响，连续的两鞭分别舔在了她身体其他部位的近旁，带起凌厉鞭风，将娇嫩的皮肤激出微红。
不得不说聂逸风扮起这种角色竟是毫不违和，那语气中漫不经心的凶戾陪着着清脆的皮鞭炸响，当真让人听了心胆俱寒。
“不要，我错了，不要打我，我再也不敢了！”她配合的很，立刻“应景”的叫了起来。
就好像真有个被暴徒捆起来鞭打的可怜女孩儿似的。
而在她的想象里……已经不由自主浮现出了自己被强制性鞭打到红痕密布的模样，阴冷的地下室，粗硬的铁链，白皙的肌肤爬满细密鞭痕，又有细微的血珠浮现。
一联想到那样残虐又情色的画面，她竟有忍不住的兴奋升起，在那席卷周身的鞭风中，肌肤被劲风激的阵阵激灵，她竟忍不住一边颤抖收缩，一边低声求饶发出惹人遐思的娇媚颤音。
“错了？”四处洒落的密集鞭声停下，他停下，忽然低声暴喝：“腿张开！”
？她犹豫了一下，瞬间又是一鞭子，那劲风唰的刮到了臀侧。
“啊~！”她又是一声柔弱的尖叫。
“快点，下次再慢，把你小骚穴都抽烂！”
这……这太邪恶了吧！身子一抖她已经忍不住想象到了那场景，被掰开双腿，长鞭抽向腿心……这想象明明该让人害怕的不得了，但是~~却有着无法抑制的冲动自深处一个骚动，她的小脸儿红了起来，呼吸更是急促了些许，随后……她颤巍巍的打开了双腿。
男人们贪婪的目光迅速钉在了那粉嫩的肉缝处，待看清那一缕透明液体的莹莹反光，便都明白了……她已经湿透，为这构想出的虐待画面情动不已。
啪！又是重重一鞭打落，这次，竟是从她双腿之间抽落，鞭尾直接贴着那紧致的花穴点在床铺上，掠起的劲风刮过细嫩敏感的大腿内侧肌肤，在最最敏感的私密花园处掀起恐怖波澜。
“啊！！”这次的尖叫都变得高亢了，那处过于敏感，如此劲风刮过，感觉就像是真的被抽了一鞭子似的，但见那粉嫩缝隙连连收缩，晶莹蜜露更是受此刺激被推挤而出般，顺着那窄缝便流淌而下。
那耳钉上的探测器更是暴露她的内心，不仅没有变色，反而一片绿光闪烁的欢快极了，代表此刻她激荡的内心是有多么快慰。
得意的笑自唇角勾出，聂逸风低笑一声，随之用鞭柄敲了敲她的膝头内侧，再度冷声命令：“腿，张开，再犹豫就不是一鞭子的问题！”




《心灵感应》:幻想型抖M < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7937608


《心灵感应》:幻想型抖M
片刻后，她已经“被迫”的完全打开了双腿，将最羞人的部分完全展露而出，那朵粉嫩娇花不住地张合收缩，被一根鞭子不停地摩擦撩拨。
他用皮面的鞭柄左右分开了两瓣肥厚的花瓣，将那含露盈盈的嫩蕊暴露而出，与细嫩的花瓣儿相比，这原本纹理细腻的皮面也显得微糙，而此刻，这微糙的皮面就这样堂而皇之的摩擦着嫩蕊，花瓣被如此摩擦牵拉之间，带出细微水声弥漫。
“呵~被抽鞭子还能这么湿~合该被人绑在这里操~”
鞭柄蛇般擦着她的花谷滑动，每当那粗糙的端头滑过谷口，都会引得那处受到惊吓般的连连收缩，但蜜液却分明流淌的欢快，很快，就把深棕色的皮面染成了深褐色。
他用鞭柄的端头压住了那窄紧的入口，微微向下摁压随后轻轻旋转，那向下的压力加上旋转的摩擦感让她忍不住弓起腰下意识夹紧了双腿。
于是“唰”又是一鞭子落在了两腿之间。
“啊！”她惊叫着，感觉那劲风擦过的部位一凉，随之仿佛升起了一股火辣辣的感觉。
“呵~真骚~瞧瞧这小花核，居然完全鼓起来了，这么想被多抽几鞭子吗？”微糙的皮面刮了刮那小花核，她发出咿唔的呻吟，那小珍珠还当真就颤颤的鼓胀起来。
她听得一声冷笑，随后又是两鞭急速落在花穴前，那在空中炸响的鞭声听来真的像是落在皮肉上的啪啪声响，每每都听得她心跳如鼓，下意识的浑身一紧。
脑海中幻想出的剧情愈发淫糜，被凶恶的暴徒一鞭又一鞭的抽打花户，将小花核抽的充血肿胀……
“唔！”她身子一颤双腿又忍不住夹紧。
“呵~真是不记打，还敢夹腿？”鞭风连动，接连落在身周，“我只说最后一遍，把腿张开。”说着，鞭柄的端头轻轻拍了拍她脸侧，随后点着她下颌一路滑到了胸口，鞭柄轻轻拍打了下她的胸乳，“这次罚什么好呢？”
围观至今的柏逸尘终于在此刻开口：“上个乳夹吧。”
“呵~这个不错，夹爆这小奶头看她还敢不敢不听话~”鞭柄轻轻刮了刮左侧乳尖儿，带起一阵颤栗，“说吧~”又刮了刮右侧，着那端头摁住了乳尖儿揉摁片刻：“想被夹右边儿还是左边儿？”
“不、不要……我错了我不敢了不要夹我！”
一鞭落下，他冷笑：“哼~那就两边儿一起夹吧~”
说着，就有一双修长的手触到了微颤的胸乳，随后一把抓住了雪峰，将峰顶挤得愈发挺立，随之一个表面柔软的物品触到了乳尖儿。
？不会真的要夹她吧，她顿时真的挣扎了起来，“不要、不要啊，我不要~”挣扎之中，乳尖儿一凉，被一个柔软的东西完全包裹住，随后那物体仿佛缩水一般变得紧致，直到将她的乳尖儿完全纳入包裹之中，这微紧的包裹并不痛，却又有无法忽略的挤压感让她感觉乳尖儿十分鼓胀。
聂逸风在此继续开口：“呵~别这么怜惜她，夹到最紧，把这小奶头夹扁夹爆。”
“当然，必须是最紧，你看，都已经疼的说不出话了。”清寒的声音听起来毫无感情，说着还着指尖弹了弹这被包裹起来的乳尖儿。
被夹扁？想象的场景让她脊背发紧，遐想间，她忽然感觉裹在乳尖儿上的东西竟逐渐升温了，仿佛一张灼热湿软的小嘴儿紧紧的吮吸着乳尖儿，而后，一阵细微的电流传来，电的她浑身一哆嗦，大声呻吟出声。
那东西居然会放电？
接着她便明白了，它居然不仅会放电，还会震动，还会变频震动，还会收缩抖动，还会变温一会儿冷一会儿热，而且这些功能还可以一起出现！
不过片刻，就弄得她完全受不住的弓腰抖胸，喘息连连。
那各种功能变换的速度太快太强，让她受不住的颤抖求饶：“不要了、不要了！太过了求你们，轻点呀轻点……”嘴上这样说着，可耳钉上的检测器却绿灯大开，显然十分欢愉。
于是鞭柄对准了花心一敲，聂逸风厉声喝道：“忍着！再敢缩一次腿，这对儿胸就直接抽烂！”
胸乳被如此刺激着，敏感的入口又被暗示性的敲击顶弄，她顿时花心一烫滚出热液缕缕，口上却凄凄求饶：“不敢了，我再也不敢了。”说着便张开了双腿，踩着床铺身子轻颤不已。
幻想中，浑身鞭痕的女人正被一对儿狰狞的乳夹狠狠夹住了双乳，可怜的乳头被完全夹平到几乎失去血色，却还被迫张开双腿，被人用鞭子玩弄着下体。
她呜咽了一声，小花穴却是收缩的更激烈了∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  。
于是那鞭柄再度摩擦起她完全湿透的花口，随后忽然用力摁住了她的入口，旋转着向下摁压，向里戳了进去，“看爷怎么操穿你这骚穴！”说着，那鞭柄便朝内戳刺而去，却进的极浅，只刚入了一点点距离，将入口撑开便停了下来。
可这瞬间进入的刺激，便已让她激烈的挺起了腰喊着不要不要。
“怎么样？被鞭子桶穿的感觉如何？”他轻轻转着鞭柄摩擦她入口处的细嫩花蕊，“啧~小肚子都被捅的鼓起来了，疼不？”
想象着被粗长的鞭柄一下子捅进最深处的情景，她顿时觉得花心深处仿佛真的被顶住了似的一片麻痒。
“疼！好疼！求你了不要了我受不住了啊~~”
鞭柄卡在敏感的入口处旋转又细微的前后抽动，“受不住？呵！给爷好好受着，欠操的东西，看爷这鞭子操烂你这骚穴。”
手上细微的动作着，他还控着垂落的长鞭轻轻抽在她臀上，仿佛真的是在用力拿着鞭柄狠狠捣弄她的花穴，将那长鞭都带的抽在她身上似的。
顿时她想象的画面就更过分了起来，被鞭子用力操的小腹鼓起，哀求不休……
这场景真过分，但小花穴却兴奋无比的收缩连连明显极为动情。
胸乳上又传来一阵激烈的刺激，邪佞的声音还在接连响起：“被捅到子宫口就这么爽吗？放心，马上就桶穿你的子宫！”手上旋转的速度忽然加快了一下，稍微深入的抽拔了一次，顿时距离入口不远的G点被摁压到，“爽吗？子宫被捅穿的滋味如何？”
“啊！”她终于忍不住身体和想象的双重刺激，就这样攀上了一个高峰。
双脚踩着床面，将绷紧的身体都微微抬起，随后剧烈的夹着那一小节鞭柄颤抖抽搐起来，片刻后，才像失了所有力气般，腿脚一软重新摊回床面，发出低声的喘息。
高潮的余韵之中，双手的束缚被解开，有人低头吻了吻她的嘴，另一个人则拿掉了她胸上的东西，又揉了揉她的头发。
“怎么样，不难受吧？”柏逸尘低声问她，安抚的亲吻她的面颊。
“怎么可能难受？”聂逸风亲了亲她的脸低声笑：“我早就猜到~咱们的小妖精是标准的幻想型抖M~喜欢刺激点的东西，但是身体又娇惯，真让她疼了肯定不愿意，就得这样擦着边儿来~”
一下被说中了心理，她脸红的不行，却不能反驳，因为刚才她的确爽的不行~她确实喜欢幻想过分的东西，但真让她疼了又不行。
她哼了一声，扭捏了片刻，细声道：“如果就是这样，那我……还~可以接受。”
男人们交换了下眼神。
“那我们继续？”聂逸风问道。
她犹豫了下，随后点点头，于是柏逸尘轻轻开口：“那么这次，是我来主导。”




《心灵感应》:绳缚 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7939879


《心灵感应》:绳缚
柏逸尘这样说着，便伸手拍了拍她的臀，示意她起身。
“等一下，”她开口犹豫了一下：“你们就……就只是这样做吗？我的意思是……就一直不、不碰我吗？”刚才虽然爽的很开心，但是这两个男人却真的是一点儿也没碰她，这让她感觉有点儿奇怪，总觉得没有互相交缠的性爱就像缺了点什么一样。
聂逸风坏笑了起来，摸了摸唇角：“看来没吃到正餐果然是不行呢~小宝贝儿没吃饱~”
而柏逸尘则是勾起她的下颌摸了摸她的脸侧，目光沉沉道：“会碰你的，但不是现在。”
她张了张嘴，微微皱了下眉，最终点点头不再质疑。
“下面，请你完全听从我的指令，可以吗？”柏逸尘又摸了摸她的头，轻轻啄了一下桃腮，目光深沉口吻却温和。
“嗯~”她侧头想了一下：“别太为难我，我也会很害羞的。”
柏逸尘笑了笑，拉着她的手把她带起身，“站在这里，不要动。”
听话的站定，他伸手拢起了她的一头长发，简单的挽起一个髻，将她修长的颈完全露出。
随即柏逸尘拿来了一卷拇指粗细的麻绳，而聂逸风则悠闲的拖来一张凳子坐在旁边观看起来，
柏逸尘将麻绳抖开，随即绕过她的后颈打出第一个绳结。
上身龟甲缚，是不限制人身体活动，但是视效耻度爆表的绑缚方法。
他的动作不算快，每一个绳结都仿佛是在编织一件艺术品一样，慢慢打出，再精心调整，让每一分长度都恰到好处，每一个绳结都匀称规整，每打下一个绳结，他就轻轻吻她一下，用手安抚一下她的紧张。
麻绳逐渐在她上身织出一件绳索编制的衣服，这衣服毫无遮蔽功能，却毫无意外的十分羞耻，她看着自己被绳索分割的胴体，自己都觉得有些羞于入目，尤其是当他托住胸乳，将绳索自乳房下侧调整了下松紧，顿时便将一对儿雪峰勒的愈发挺立，绳索在胸乳处的紧绷让她感觉有些鼓胀但更多的是羞耻，忍不住扭动了一下身体便想要含胸遮掩。
“别动。”他伸手拍了下她的后臀，“站直。”随后抬眼看了她一眼，灰黑的眼眸显得充满压迫力，让人看了就感觉难以违抗。
有……有点凶！她僵了一下倒当真不敢动了。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 他又看了她一眼，随即眼神温和下来，放下绳索，他伸手摁住她的后脑，在她唇上吻了一下，然后安抚的温声说了句：“听话，我下面勒的松一点，不会很疼的。”
哎？哎~可是那不是疼不疼的问题啊，那是……羞耻的问题，紧张的吞咽了一下，她却最终乖乖的站定，任由他继续绑缚下去，脸上的红晕已经止不住的蔓延到了耳根，她略带惊慌的扭头移开了眼神，想暂时逃避一下愈发羞耻的图景，结果一转头就看到了双手交叉撑住下颌的聂逸风，他脸上挂着似笑非笑的神情，一双眼睛好似要将她直接拆吃入腹般灼灼。
哄！她感觉血液瞬间上涌，那巨大的羞耻感让她呼吸一滞，随后头一扭逃避般的闭上了眼睛。
而绳索终于来到终点，两股绳索并为一股自下体穿过，最终于颈后成结，最终抽紧的时候，他着手垫在了她得私密之处，感受了一下绳索的松紧，随后选了一个不松也不紧的力度，绑下了最后一个结。
将这半身绳衣做好，他后退了一步，用欣赏的眼光将此刻的她从头到尾打量了一遍，她却已因此目光难以自持的轻颤起来。
好想把自己遮住，这样露骨的目光她原先并不怕，甚至可以神色自若的享受异性的目光，但是……此时此刻，一想到如此模样被两个人这样看着，她就有抑制不住的羞耻蔓延而出，呼吸急促之间胸膛起伏，却更加感受到了绳索对胸乳的挤压紧勒，那一道道绳索，就像一根根粗粝的手指紧紧贴在身上，虽每一次呼吸摩擦抚摸着她的身子，尤其是勒在下体的那股绳索，粗粝的表面贴合着娇嫩的花瓣，即使是站着不动她也感觉那被紧勒的部位传来的阵阵酥麻瘙痒。
她的神色愈发羞窘，连眼都不敢抬，局促之间，已忍不住轻轻咬了下唇。
“很好看。”片刻沉默，他沉声夸赞，这赞许却让她更加羞赧不已。
接着他取来一个项圈为她扣上，亮闪闪的牵引绳被他攥在手上，再然后他伸手拉开发夹，让她的长发重新披散而下。
拉住牵绳的手轻轻拉动了两下，他示意她跟随向前。
虽然说项圈的作用就是如此，不过……这样子被牵着走真的是很羞耻的呀，她僵硬的抗拒了片刻，直到他再度用了充满压迫力的目光看着她，手中牵绳更是稍微用力的拉了一下，她才磕绊了一下，向前迈了一步。
“嗯唔~”才走了两步，她就露出了为难神色，因为那被勒住的部位传来的感触，非常、非常的，羞耻的舒服。
麻绳的松紧度刚刚好，随着她每走一步，就牵拉着轻轻摩擦娇嫩的花谷，传来无法忽视的刺激，更羞耻的那对儿挺翘雪峰大概是被勒紧的缘故，每走一步就在半空轻颤着晃动，这轻颤在此刻格外让人无法忽略，于是几个羞耻的喘息后，她的步子又停了下来。
小脚无措的摩擦着地面，她神色窘迫的微微缩起肩膀。
感受到手中牵引的小东西又开始退缩，柏逸尘没说什么，只是伸手从一旁的架子上拿下一个羽毛拍。
“啪”，黑色的羽毛拍一下就打在了她的后臀，也不算疼但这暗示的意味却给人刺激极大。
“我没说停，你就要继续走。”柏逸尘一翻手，便用手中的羽毛拍抵住下颌抬起了她的脸，身高差让他轻松俯视对方，他充满压迫性的看着她，低声道：“此刻，你只是我的奴隶，你不需要思考，只需要听从。”
他说着，又从隔板上拿下一个小巧的口衔，递到了她嘴边，不容置疑的命令道：“咬住，不准掉下来。”
她似乎被吓到般惊讶的看着他，却被气势所乘，只得乖乖张嘴咬住了那东西。
质地柔软的口衔有着专门供人咬住的凹槽，轻轻咬着也不费力，却堵住了她说话的机会。
“从现在起，对我的指令，你要无条件听从，否则，我会惩罚你。当然，你做得好，我会给你奖励。”
无法说话，她只能目光彷徨的点了点头。
于是牵绳又被扯动了一下，他只说了一个字：“走。”




《心灵感应》:自己翘起屁股挨罚 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7941891


《心灵感应》:自己翘起屁股挨罚
嘴被堵住连反驳都不能，只能沉默的接受，被抽空一切思绪只除了听令而行，空余的思绪便不得不下降，沉在了对身体的感知中去。
绳索不够细腻，每一点摩擦都让肌肤生出微痒的酥麻，那双腿之间的部位更是每一步都要被摩擦的颤抖连连，她努力的紧缩，不想被绳索擦到更深处娇嫩的花瓣。
他却偏偏在这时转了个方向大步迈了一步，被迫追上步伐的她刚迈开腿，便因为骤然的变向和加大的步伐，牵拉到柔嫩的花瓣，而绳索却不会随之改变，反而就此顺势陷入了窄缝之中，将那娇嫩无比的缝隙从头到尾摩擦了一遍。
“嗯唔！”这骤然而生的强烈刺激让她腿脚一软便差点跪倒，那最娇嫩的部位一下便被勒住，粗粝的麻绳压住了花核，即使没有动作也让她小腹深处一阵阵颤抖收缩。
她下意识的，便伸手要去扯动绳索，调整那卡在凹缝处的绳索，让它不要再勒住这最敏感的部位。
然后她就被猛然转身的柏逸尘狠狠抽了下屁股。
即使是羽毛拍被用力抽打下去 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 ，也会发出啪的一声响，随后臀肉微微红了一小片还颤了两下。
“谁许你自己动手的？”他沉声呵斥，那气势吓得她一缩，随即泪眼汪汪的看他。
他不为所动的命令道：“手伸出来。”
她犹豫了一下，他顿时神色一冷，一转身，唰的抽出一个皮板，她赶忙把手伸了出来一脸惶恐焦急。
“初犯，只打一板子，手放下，把胸挺起来。”
胸？大脑还在奇怪，身体却已经应激般的照做，唯恐慢了又会招致什么惩罚。
他将板子对准了左侧胸乳，一扬手重重挥落。
“唔！”她瞳孔一缩，整个脊背寒毛耸立，冷汗都被吓得流了出来，但最终，那气势惊人的板子只是轻轻拍在了胸上，将那乳肉拍的软软晃动了片刻。
吓、吓死了……惊魂未定的她听他说道：“还敢再犯吗？”
她连忙摇头，便见他转手将皮板丢开，板子落在木头架子上，发出沉闷的一声响，她毫不怀疑，那一板子若是打实了，她这左胸只怕非得肿起来不可。
后怕过后，某种类似肾上腺素飙升的动荡感触，却还在身体深处回荡，忍不住想象着若是真的被这样被人惩罚性的用板子抽打胸乳是何种感触，如此一想，便就觉得那被绳子勒住的部位愈发麻痒一片，已有了蜜液悄然渗出。
牵绳又被拉了一下，她泪眼汪汪的迈了一步，“唔！”随后发出压抑不住的鼻音，那里……被勒住了摩擦的感觉实在是太刺激了，麻绳随着步伐紧紧陷在缝隙中前后摩擦，只一下，她便觉得半边儿身子都酥了，但步伐却不敢停，膝盖微颤，每走一步都要发出难捱的鼻音喘息，她泪眼汪汪的看向对方，眼眸中闪动着求放过的含义，然而目光所视的那半张脸依然是面无表情的沉默，甚至还要用那羽毛拍不时的拍打她的胸乳和后臀，催促她跟上步伐不准停下。
蜜液不停的渗出，又走了几步之后，便能感受到那处的麻绳都被浸湿了，湿漉漉的麻绳摩擦着花蕊，让所有感触都愈发鲜明。
她的步伐愈发颤抖，嘴巴咬的久了，腮帮也有点酸，下意识就想要松口，但只要微微放松，就有些许口水略有些失控的想要溢出，只能立刻又咬紧了吞咽。
一上，一下，绳索持续摩擦着娇嫩的花瓣，小珍珠已经鼓胀而起，将那空间挤压的愈发逼仄，也让摩擦带来的感触更加鲜明难耐。
目光一转，就能看到另一个围观的人，不知何时，他又拿了一把鞭子卷在手上，见她看过来，便邪恶的笑着，用手卷动鞭尾，目光意有所指的流连在她身体各处。
一想到自己叼着口塞，又被绑成这个样子，被人用项圈牵着走，还被他这样看着，她就感觉无地自容，但每一个毛孔又舒展着弥漫出自己都不承认的刺激快慰。
她羞得立刻闭上眼转过头去，脚步也变得拘谨，于是闭目的黑暗中勃颈上传来一个拉扯的力量，她脚下一绊，刚好被麻绳重重磨到了花核，于是腿一软差点儿平地摔，可惊慌之下，本就酸软脱力的嘴巴就一松，那口衔立刻掉下去，咕噜噜的滚了出去。
一时刻间，屋内三人的目光俱追着那小东西走了出去，不同的是，聂逸风是一脸看戏的玩味，阮亦薇是瞪大了眼睛的心虚加惊恐，而柏逸尘则是微微一凝，随后面无表情的转过身盯住她。
救~救命！
她一瞬间竟有了这种感觉，又害怕又刺激，以至于张着嘴说不出话，只是泪眼汪汪的看着他。
他不动声色的瞟了一眼耳钉，见那依然是绿光欢快，便冷声指着一个皮面的物件道：“自己趴过去。”
那皮质器物看来像个马鞍，放在一块很大的毛绒地毯上，正好能让她跪趴在上面翘起臀部，前面还有个把手，能让她握住。
她张了张嘴似乎想争辩什么，但很快在他冷凝的目光中一哆嗦，低头小碎步跑过去，期期艾艾的回头看了他一眼，随后拘谨的俯下身，瑟缩的用手肘支撑着半趴在了上面。
他几步走到了她身边一只手压住了她的背心向下一压，另一只手就抓住了她两只手向前一拉，她便完全无力的趴在了那凹陷之处，一只毛绒手铐穿过把手，便将她双手铐在了那把手上，让她无法起身，只能趴着，他又将她双腿分开，一左一右卡在了器物后方自带的机关处，于是便将她双手双腿都牢牢铐在了那器物上，让她彻底无法挣扎的跪趴在那里高高翘起了臀。
他伸手拾起落在地上的细链牵绳，将末端包着皮面的金属把手递到她嘴边，“自己咬着，再疼都不准掉下。”
疼？他要做什么？细细的战栗顺着脊线蔓延，她咬住了把手，皮革的味道在口中蔓延，眼角心惊胆战的瞥到他慢慢卷起袖子，从一旁的竹筒中抽出了一把皮板，他掂了掂又在自己掌心拍了两下，似乎在感受手感，随后，仿佛不满意的放下这一把，又抽出了另一把刑具。
短短的把手，散鞭有着密集的多皮质鞭尾，黑色的散鞭上染着血红色的细点，看起来就像是溅落的血珠，它看起来就很疼。




《心灵感应》:真正的鞭刑 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7944718


《心灵感应》:真正的鞭刑
一点儿都不能挣扎的趴在那儿的阮亦薇止不住的颤抖起来，那散鞭散开的范围就能把她整个臀部盖住，只要一下就能将她整个臀部抽中，只是想象被这家伙打在臀上，她就抖的不能自已，害怕夹杂着奇怪的期待，那湿滑一片的部位，竟忍不住渗出了更多的湿意。
聂逸风在此时悄然走了过来，站在侧方位，一面观察着她的状态，一面将她此刻极端淫乱又美艳的形态摄入眼中，被牢牢绑缚等待刑罚的曲线玲珑的女体，如此柔弱有如此让人想要疯狂施虐。
“这一次，是五下。”柏逸尘冷冷的下达判决通知，随后扬起手，在她颤抖的呜咽中挥下。
“呜!”她猛的扬起头浑身一紧，眼中露出惊愕，这一次，居然真的被打了。
细碎的散鞭抽在臀上，传来一阵细密的痛，像是同时别无数的细针刺到，整个臀一片密集的刺痛，那疼并不剧烈，却无法忽略，两秒过后，那针扎般的痛逐渐消退，随之泛起一种火辣辣的感觉，她忍不住扭动身体想要挣扎，但这状态下却只能有限的扭了扭臀，让她显得更加狼狈。
又委屈又羞耻还疼，虽然有一点点奇怪的快慰在疼痛后传来，但她仍十分抗拒这样的疼，于是她的耳钉在一片绿色中细微的闪了下黄色光芒，虽然又变成了绿色，但泪珠却滚出了眼眶。
聂逸风看向了柏逸尘，细微的摇了摇头，于是第二鞭便由直上直下的抽打，转变成了自左向右的横扫，这样子抽打出去的鞭子，无论是力度还是受灾面积都小了不少。
从抽打变成了较为激烈的“抚摸”，这就让疼痛指数骤降，只保留了对心理的刺激部分。
她的挣扎变小了，不再紧绷着身体颤抖，只在那细碎的散鞭扫过肌肤的瞬间，死死咬住口中把手，溢出哼鸣的鼻音。
五下过后，她简直像用尽了力气一样，虚弱的趴在那里轻轻哼鸣，柏逸尘走到了她身前，抬起她的下颌，用手指擦了擦她的眼泪。
“委屈了？”他低声的问。
“嗯……”眨眨眼，她觉得此刻自己就像个委屈的孩子，泪珠一下就涌了出来，甚至还有种奇怪的想要扑在他怀里求安慰的冲动，明明欺负她的人就是他，但却好像只要他肯温柔的安慰她，她就能心满意足的开心起来。
他解开了手铐，将她上半身扶起让她靠在了自己怀里，但她双腿还被铐在上面，所以还是只能维持着跪立的姿态无法动弹，只能让上半身完全无力的靠在他怀里，一瞬间她就抱紧了对方，然后呜呜的哭了起来。
他一手揽住她上身，另一手便落在了她的臀肉上，轻轻揉了起来，那上边散落着些许细密的红痕，她皮肤太嫩，尽管他觉得自己已经用了最轻的力度，但还是留下了许多仿佛十分过分的痕迹，她微微回头瞟了一眼，顿时委屈无比的开口：“呜……都红了。”
“嗯，我揉揉。”
“你怎么能~真的打我呢？”
他侧头吻了下她的脸，却没让步：“宝贝儿~这是惩罚。”
“你！”她气鼓鼓的鼓起了脸：“我不玩了！”
他顿了一下，应道：“好，那以后都不玩了。”
他真的这么说了她倒又犹豫了，声音小了下去，扭捏道：“你、你不打我就可以……”
“不行，”没想到他此刻竟如此强势，一点儿都不让步：“如果要玩，你就要接受我的规则，我用的是最轻的力气，坦诚的说，真的让你疼的受不了吗？真的只让你感觉疼吗？”
忽然语塞…
是有点儿疼，不过其实主要还是因为意外和羞耻，真要说多疼那也没有多疼，而且确实……到了后面有无法否认的快感甚至感觉很刺激。
而此刻围观的聂逸风却一点儿劝架的意思都没有，反而是摸着下颌更加兴趣盅然的看着戏，或者说他早就知道这矛盾必然会在这过程中发生，这不过是第一次交锋。
 探索、矛盾、交锋、互相妥协、一步步更加接近对方的内心，包括好的部分，也包括黑暗的部分，然后，认识真正的对方，也接纳真正的自己。
她说不出话，可又不想认输，只能眼泪汪汪得瞪他，他低头看着她，本打算这次绝对要强硬的表明态度，却到底是心软，于是叹了口气，伸手抬起她下颌，随即重重吻了上去。
激烈的吻一上来便用了夺走她呼吸般的炽烈，舌头长驱直入，毫无妥协的侵占她的地盘，扫过她每一寸土地，又捉住她局促的小舌，吮咬不休，窒息般的深吻之中，那轻轻揉抚她后臀的的大手向下滑动，一下就滑进了她双腿之间，撩开那两根麻绳的缝隙，便直接摸到了那湿滑的入口，毫不犹豫并拢双指，便直接戳入那水嫩的花穴。
“嗯！”她挣扎了一下，却因为双腿被左右铐住而丝毫不能阻挡那只手的动作，只能任由它顺着湿滑的蜜液揉搓戳刺，将那湿滑之处搅出一阵咕湫的水声。
水液搅动的声音听来十分响亮淫靡，他转动手指，激烈的抽插，让两指在她娇软的内壁肆意扣挖，蜜液沾湿了手掌，他不时的抽出二指，将她被带出的蜜液涂抹在整个花谷，又大幅度的动作着，搓揉玩弄她被迫敞开的花瓣和小珍珠，轻轻拍打她的阴户，拍出噗叽的水声，而后再度并指重重戳入。
声音被深吻堵住，双腿被迫打开来跪在地上，身体又被他紧紧压在怀里，她连一点点挣扎的空间都没有，只能感受着那个被撩拨许久的部位，被他此刻强制性的推上快慰的浪潮之中，滚滚浪潮压下，她毫无反抗力量的卷入情欲的漩涡。
小穴不住的收缩抽搐，当他再度揉捏搓动花核而后重重刺入花径，她便腰肢一紧，随后夹着他的手指抽搐起来，花液淅沥沥的趟出，流了他满手满掌，又顺着她的大腿根流淌到了地毯上。
他这才结束这个吻，刚被放开声音，她便发出了声声娇弱柔媚的呻吟喘息，而那手指还在那朵水滑一片的花朵上打着转轻轻揉搓，延长着她高潮的余韵。
她又颤抖呻吟了片刻，才气喘吁吁的抓住他的衣襟勉力撑起自己，然后摇了摇头。
他这才收手，随后打开机关，放开了她双腿的禁锢，将她横抱而起。




《心灵感应》:目的和手段 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7947025


《心灵感应》:目的和手段
“这是奖励，提前给你，还满意吗？”将人紧紧抱住，让她侧坐着躺靠在自己怀中，这姿势让她很有安全感，怨气不自觉消失了大半儿。
他又爱怜的抚慰她，接连亲吻她的面颊额头，于是剩下的怨气也散去。
她无奈的叹了口气，娇嗔道：“ 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 这样子玩，你真的很喜欢很高兴吗？”
他的喉头微动，神色认真无比的点头道：“喜欢，感觉一切压力都消除了，在放肆的做自己，”他坦诚的道明了自身观感，又去亲吻她的嘴角：“看到你那个样子，我会有很满足很幸福的感觉，我也只对你有这样的想法和冲动。”
她撅起嘴嘟囔：“什么嘛~果然是个抖S~那你老实说，你是不是很享受打我的感觉？”
“那可不是这样，我只是喜欢掌控的感觉，而这些东西”他指了指墙上挂着的东西道：“不过是帮我达到掌控目的的手段，如果你不喜欢，我可以换其他方法，比如……把你绑起来用羽毛挠你脚心。”
？？还能这样？挠脚心这种事是人干的吗？比鞭子还令人发指。
她身子一僵：“那你……你会提很过分的要求吗？有的时候是做不到那些要求嘛~~”比如刚才，嘴都酸了当然叼不住东西了嘛~况且还有个围观的多害羞啊！
他和聂逸风同时露出了微微窃笑。
“所以惩罚和奖励是这个游戏很重要的部分~”聂逸风笑眯眯的说着。
“哼~果然还是在故意欺负人！”
聂逸风凑过去舔了舔她的耳垂，“你也可以欺负回来~在你的时间里，你也可以做我们的掌控者。”
她眼神一亮：“你们对我做的事我都能对你们做吗？”
“可以。”柏逸尘点头应允。
“只要你能做到~规则由你定~”聂逸风窃笑。
“那什么时候轮到我？”她兴高采烈的发问，她已经想好了，轮到她她就把两个人铐起来扔进小黑屋先晾半小时，然后使劲儿挑逗就是不给，非把他们饿哭不成。
N瑟的小亦薇似乎忘了，逼急了人家也是可以“灵魂出窍”哒~
见她满脸的跃跃欲试，两个男人对视了一眼，露出大灰狼的笑容。
“等我们这次满足了，就轮到你。”
“好吧，你们还想怎么玩？太过分了我要喊停的哦！”
男人们哪儿会反驳，自然满口答应，但实际上黄光不亮，他们是绝对不会停手的~
游戏重新开始，他的神色一下转冷，重又命令她站起了身。
“刚才你质疑我的命令，所以现在，我要惩罚你。”
？？喵？这也算？内心咆哮的阮阮目露“凶光”，但最终乖乖低下了头。
啪！他一巴掌拍在了她的屁股上，“不服？”
嘤！那哪儿敢，她低下头闷声道：“服。”这显然也只是表面服从。
于是他冷冷看她轻声道：“跪下”。
？犹豫之间，屁股又挨了重重一巴掌。
“我不想重复第二遍。”凶残的压迫感再度袭来，她身子一抖，终于，乖乖的蹲下身，缓缓跪在了柔软的地毯上。
“这是你对我命令犹豫的惩罚。”说着，他将一个短小的金属口塞塞进了她的口中，口塞是一个短短的横杆，堵在口中并不费力，但却有两根扣带扣在脑后，让她无法自己吐出，只能含咬着忍耐。
再次堵住她的声音之后，他再度扯动项圈，“走。”
她急忙想站起身，却被他冷冷的瞪了一眼：“我没许你从地上起来。”
她疑惑了片刻随后又被扯动项圈，这才明白过来……他这是让她爬着走。
地毯很软倒是不会疼但是，这也太羞耻了！
明白过来的瞬间她的脸就憋红了，错愕的看着他没动身，于是他转手就重新拿起了那把散鞭，唰就举起挥落下去。
“唔！”已经有了记忆的身体瞬间寒毛倒竖，她再顾不得羞耻，手脚并用的撑住地板，就朝前快速爬了一步，散落的鞭尾蹭着后臀的肌肤滑过，带起一阵细微灼痛，显然，再晚一点时间，这一鞭子就会结结实实的落在她身上，一阵后怕，她抬头望向他的眼神都带上了真实的惧怕。
“如果你再对我的命令迟疑，我会抽你十鞭。”
他的表情看上去是那样严肃无情，让她竟真的完全无法生出反抗的意识，只能害怕又委屈的看着他，泪珠又盈上了眼眶。
“你刚才质疑我命令的惩罚，在那个白色柜子里，爬过去自己拿出来。”
她看了看白色柜子，在斜对角，可以说是距离她最远的柜子，可她却真的不敢反驳，只得被牵着朝那方向走去。
接下来的一段路走的她羞耻极了，被人用绳索这样绑着，还要像动物一样被人拉着项圈，四肢着地的爬行，那粗粝的麻绳也因此更加剧烈的摩擦在娇嫩的部位，嘴巴又堵着口塞，一边爬口水一边忍不住的想要滴落，这样的狼狈又羞耻，更别提刚刚高潮过的部位一片敏感软熟，被如此勒紧了摩擦当真让她受不住，忍不住身体扭来扭去的挣扎，想要找一个舒缓一点的角度，但不通人性的绳索却毫不留情，依然随着爬动的步伐来回摩擦在湿软的花穴上。




《心灵感应》:不被允许的高潮 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7950509


《心灵感应》:不被允许的高潮
绳索的紧缚令人羞耻又为难，更令人绝望的是……她再次感觉到，那绳子随着每一次动作再度朝着缝隙凹陷处缓缓滑落，这让她每走一步都冷汗涔涔，仿佛有块石头悬在心头，随时就会掉落，她极力的扭摆甚至轻轻摩擦双腿，想要制止那绳索滑脱的趋势，但却没什么作用，反而在一次扭动中，让那绳索直接滑落，一下子勒进了那柔嫩缝隙。
“唔~！”她哀鸣的一声，腿脚一软，再不敢爬动一步，唯恐再动两下，她就要忍不住在这爬行的过程中被强制性推上高潮，项圈上传来拉扯的力道，她发出求饶的低声哼鸣，泪眼汪汪的看着他却不肯再爬一步。
那酸软之处早已再度泛滥一片，就这样一动不动的含着那跟绳子，都忍不住收缩着吐出缕缕蜜液轻轻抽搐，一波又一波的快慰自那处传来，让人绝望的羞耻却无论如何都禁止不了。
连她自己都没察觉，对这样失态的害怕中，其实还隐藏着她暗自的期待，就这样，被迫的、无法抗拒的、失态的坠入情欲深处会如何？用如此羞耻的模样爬行着，被绳索摩擦着到达高潮，随后瘫软的无法起身，哀鸣着被惩罚的鞭子抽在胸前臀后……
就这样被惩罚的一次次高潮，到最。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 后完全放弃所有抵抗淫荡的顺从，在最后……就是彻底的放纵和，自由。
再也不必思考不必顾虑的放纵，也是一种充满安全感的自由。
他居高临下的俯视她，在她的神情和那耳垂的检测器上观察了片刻，他冷冷皱起眉头，一下子扬起了手中散鞭。
她顿时发出害怕的“呜呜”之声，一下子又爬起身，但这次晚了，那鞭子已经结实的落在她的后臀，顿时刚刚消散了痕迹的后臀又泛起了交错的红痕。
“呜！”她哀鸣了一声，惊惧的看了他一眼，却再也不敢停下，又撑着身子往前爬去。
果不其然，那被麻绳勒住正中的花蕊一动，便传来令人颤抖的酥麻，被蜜液浸润的麻绳磨过去已经没有了疼痛，只有让人心尖儿微颤的酥麻快感传出，忍不住身子抖动起来，眸中更是水雾迷蒙，不知是羞耻的泪珠还是苏爽的潮润。
羞耻的感觉逐渐麻木，但快慰却愈发鲜明的涌现，她发出了急促的喘息，而此时，她才走了一半儿距离。
他却在这时用鞭子抬起她的下颌，无情下令：“到达终点前，我不许你高潮。”
瞳孔微微缩了一下，她目露哀求，然而他不为所动，只拉着牵绳便继续向前走去。
她颤抖着缩紧身体，抵抗着身体传来的快慰，越抵抗那感触却越敏锐，连那对儿倒垂着晃动的胸乳都在行动间感觉到了一种奇异的刺激之感。
就在此时，聂逸风不知摁了什么开关，她瞧见自己身侧那块灰色的墙壁忽然变化，墙面竟瞬间变得透明而后变成了一整面镜子，她一下子就看到了自己此刻的模样――
绳索交织在白皙的肌肤上，微微吃入肉中，将身体绑出淫乱模样，嘴里堵着口塞，脖子里套着项圈，被衣冠齐整的男人这样牵着，被迫翘着屁股爬在地上，两只被绳索勒住的小白兔就这样毫无遮拦的倒垂在半空晃动，两颗小樱桃也随之淫乱的晃荡，她顿时又走不动了，只想立刻缩起身把这幅样子的自己抱起来遮住。
于是她看到了镜子里的男人冷着脸又扬起了鞭子，毫不客气的朝她臀部抽来，瞳孔一缩，身上传来的刺激感触，和镜子中看到的图景结合，给她心神传来重重一击。
“唔！”她短促的唔鸣了一声，在后臀传来的痛感以及随后生出的奇怪快慰之中，她差一点就要猝不及防的到了高潮。
身体在不住颤抖，发出急促的喘息和哀声，当适应了这种散鞭，疼痛的感觉就更少了，更多的是一种麻痒以及心理上的刺激。
急促的喘息着平复身体的骚动，她急忙转过头不敢再看，无比的羞耻之中，她努力的朝着终点爬过去。
明明努力控制着自己不要去看镜子，然而只是眼角看到些许图景闪过，看到自己爬行的样子，乳峰晃动的模样，她就羞耻到连呼吸都感觉火辣辣，只能哀哀的看着他，祈求他能把这墙壁恢复原样。
然而他只是轻轻用散鞭的鞭尾拍了拍她的后臀，于是她只能呜鸣着尽力忍耐的爬向终点。
每一次快感袭来都是种折磨，只能死死地盯着终点的柜子一步步挪动过去，终于爬到了柜子旁，她终于忍不住身体一软，整个人趴在了柜门前，随后身体轻颤的细细抽搐起来，显然已经忍耐到了极限，她抬起头眼神都有点失焦的看向了他。
他低头看着蜷在脚边的她，微微颤抖的人看起来十分狼狈又可怜，她的眼眸湿润迷蒙，带着渴求和害怕的顺从等待他的指令。
巨大满足感涌上心间，他哑声下令，“靠着柜子坐起来。”
她深深喘息，随后颤抖的撑着地板让自己起身费力的转个身瘫靠在柜门上。
“把腿张开。”
她迷蒙的望着他呜咽了一声，随后乖乖张开了双腿，将那个早就一塌糊涂的部位朝他展开。
绳索勒在那湿透的部位，熟透的花朵已经被摩擦的一片殷红，花瓣微微张开，已经失去了一开始紧致的遮掩，仿佛在邀请着对方快些来侵犯，而那殷红微张的娇嫩花口还被两根湿润的粗粝麻绳勒住，显的极端淫靡又暴虐。
他终于蹲下身，伸手拨开了那绳索，将那两根勒在私密花园的绳索拨到一边，卡在了肥厚的两瓣花瓣外缘。
那神秘的花谷顿时毫无遮挡的朝他袒露，终于脱离麻绳折磨的花穴既轻松又空虚，就在他的注视中收缩张合着吐出更多的蜜液，她的身体还在轻颤，为那始终被强压的还未满足的欲望。
他拉过她的一只手摁在了那私密的地方，随后低声道：“现在，我允许你高潮。”




《心灵感应》:另一个自己 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7954274


《心灵感应》:另一个自己
迷蒙的眼神微微回过神看向他，眼眸中的诧异还未散去，手指已经被蛊惑了般自发的动了起来，纤细的手指轻轻揉了揉鼓胀的花核，又朝着不断张合的花口浅浅刺入。
自、自慰吗？在这样一种情境下，当着他的面，敞开腿自慰给他看吗？可是好……好舒服，身体好想要~~
一片迷乱的大脑如此想着，分明眼底是羞耻至极的为难，但手指却愈发放肆的抚摸在那花朵上，翻搅出浓重的情欲。
“嗯~~嗯~”她发出声声动情的鼻音，脸上一片迷乱的复杂神色，有羞耻有惊讶有抗拒又有迷醉享受，那样挣扎着堕落的神色是如此美艳，看得他喉头微动，眼神深沉欲燃。
“继续。”他哑声道。
她感觉到了他的情动，仿佛被这种情动鼓励到了一般，挣扎彻底朝着沉沦的方向滑去，纤细的手指动的更加过分。
她揉搓着自己的花核，按照自己身体最想要的感觉挑拨，随后并指朝着自己的水穴重重戳去，随后眼睛微微一翻，急促的喘息起来，瘫软在柜门上的身体骤然绷紧了弹起，她双腿夹紧了自己的手指，在激烈的高潮中剧烈抽搐起来。
他蹲在她双腿之间，用手撑在她身旁的柜门上，看着她自己把自己推上了高潮，而后在他身前剧烈的抽搐身子，弹起的上半身几乎要贴在他怀中。
随后随着高潮最激烈的部分过去，她重又软软的瘫倒靠住柜门，脸上浮现出一片空茫的神色，小手自那处滑出，摊在自己大腿根上，她迷茫的看着他，仿佛不明白刚才发生了什么。
随着时间推移，她逐渐捡回神志，极度的错愕中，脸颊爬上了深深的羞红，她垂下脸缩起了肩膀，不敢相信自己在意乱情迷之际做了什么。
他在此刻解开了她的口塞，固定于脑后的扣带打开的瞬间，那金属的口塞就从她口中滑脱，带着许多晶莹的唾液落在了地毯上。
“咳咳……”她忍不住咳了几声，这才感觉到自己的腮帮都酸软到麻木了。
他在此时轻轻抚摸她的发顶，温柔的吻了吻她的唇角道：“做的很好，我很喜欢，会给你奖励。”说着，他解开了她后颈的绳扣，那勒住阴部，给了她诸多磨难的麻绳终于在此刻松开。
他将绑住她上身的绳结一个个解开，被释放的身体已经留下了一些与绳衣形状一致的红痕。
胸乳四周的绳索被放开，那被勒紧产生的鼓胀终于消退，她失神的垂头看着自己身上那一圈圈形状淫乱的红痕，几乎不敢相信，这个人是她自己。
她忽然感觉很害怕，那个迷乱的自己让自己感觉那么陌生，他就在此时紧紧的抱住了她，不住的亲吻安抚她的身体，热吻一个个落下，从她额头吻到唇角，又吻到胸前的红痕。
于是慌乱的情绪被安抚下来，她紧紧缩在他怀里，找寻着令她心安的温暖的安全感。
眼前模糊起来，又有眼泪滑落，可却似乎不是难过，她就只是想哭，也不知为何而哭。
他吻着她眼角的泪珠，低声安抚她：“没※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5关系的，都没关系的，在我这里，怎么做自己都可以的，都可以的。”
“我没想哭的……”她呢喃的嘟囔，却把眼泪不停的蹭在他身上。
“我知道的，我知道的，”他低沉的声音听来竟如此让人安心，“第一次见到内心深处的自己，总是让人害怕的，没关系的，我在这里。”
他捉起她的手指，一个一个的吻过她的指尖。
目睹全程的聂逸风不知何时已经站到了他们身边，此刻看到这情景终于忍不住蹲下身子，伸手握住她的下颌，将她的脸朝着自己这边拨动，随后直接吻了上去，深深的掠夺起她的气息。
 属于掠夺者的吻几乎让人窒息，而柏逸尘也没停下，十分自然的吮咬过她的指尖后，便重又回到她颈侧，深情吮吻。
她几乎要溺毙在两个人的气息之下，每当被这个人放开，另一个人便要深深的缠住她，再度吻住她的双唇夺走她的气息，胸乳被一左一右的握住把玩，那勒的胀痛的红痕被手指抚摸揉搓，顿时带来一阵阵微胀的麻痒。
她躺在被两个人的气息围拢的空间里，被撩拨的眼神重又迷蒙下去，可又是那样温暖让人安心，以至于完全不想挣扎抵抗。
就在她以为两人会顺势推倒自己，像以前那样将她深深贯穿轮流抽插之时，他们却先后停下了亲吻爱抚的动作。
聂逸风率先站起身，退后了一步。
柏逸尘则是拉开了柜门上的抽屉，拉住她的手让她自己探进抽屉。
“拿一个盒子出来。”
手掌摸索了片刻，从一个个方盒中抓住一个拿到了面前，表情是被半路抛下的空虚茫然加疑惑：“这是干什么？”
柏逸尘轻轻笑了一下：“你的惩罚，该不会是忘了吧？”
“啊？还要罚？不、不要了吧……”猛然清醒并一个激灵！
她现在真的是有点怕罚这个字了，又会像刚才那样变得不像自己了吗？
他神色一冷，充满侵略性的看着她：“没有人可以赖掉我的惩罚，你也不可以，尤其是在这里。”
“那我的奖励呢……”她可怜巴巴的据理力争。
“会给你的。”他笑了笑，低头亲了她一下。
于是片刻后趴在柏逸尘腿上的她，羞耻的感觉到一个小巧微冷的东西，就着润滑液塞进了她的菊穴。
那赫然是一个连着一段火红狐尾的肛塞，肛塞小巧玲珑的一枚，却功能齐全，同样可以变温震动，还会旋转抖动，那尾巴也因此靠着内部的金属软骨灵活的摆动，就好像是条真正的尾巴似的。
她还从未被开发过这个部位，第一次被侵犯就遇到这样的“高科技”，顿时便眼神迷离脸红如醉。
而更过分的是，那盒子中竟还有两个震动乳夹，带铃铛的那种。




《心灵感应》:这黑科技太“贴心” < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7957606


《心灵感应》:这黑科技太“贴心”
让她坐立起身后，他调了调乳夹的松紧度，随后便在她“惊恐”的目光中朝那两颗小红豆夹去。
乳夹咬上乳尖，但力度放的轻，所以并不是很疼，只是有一点坠胀，她不由轻呼一口气，只是当乳肉轻晃传来细碎铃铛之声时，她感觉有些羞耻。
他调整了一下乳夹方向，让那两颗铃铛完全对称，随后满意点点头。
拍了拍那翘着火红尾巴的臀，他重新将她摁在腿上。
被迫趴在他大腿上没多久，他便捉住了她两条手臂，反剪在她背后，一根崭新的麻绳被拿来，让她的上臂紧贴在身体两侧被绑牢，随后是反剪于身后的双手也被紧缚。
双臂失去自由牢牢的与身体绑在一处，身体平衡变得不容易维持，现在的她，是真的轻轻一推就会倒成一团。
捞着她的腰把她抱起，他的手肆意的落在了那对儿胸乳之上。
“嗯~嗯啊~~”她发出忍不住的呻吟，因为双臂被缚，她完全无法躲避这样的亵玩，他只是揽住她的腰肢，就轻易的将她控在怀中，被迫挺着那对儿酥胸，被抓揉着泛起乳波阵阵，带起一阵细碎的铃铛轻响。
一边揉着那对绵软的胸，一边凑过去，在她耳后颈侧轻轻吮吻，不过片刻，她便难耐的夹紧了双腿受不住的相互摩擦。
作乱的大手轻轻弹了弹乳夹上的金玲，顿时激的她挺腰尖叫，他轻轻捏了下乳晕，随后打开了乳夹上的开关，那乳夹顿时玲玲作响的震动起来。
“呀！”身体一紧，她忍不住绷直了脚尖踢了下地面，身子更是忍不住左右摇晃似乎是想抵御这突如其来的刺激，然而双臂被缚的人丝毫无法缓解这刺激，只能让双腿不住踢蹬着尖声呻吟。
他便在此时将摇摇欲坠的她捞起来，强令她虚软的双腿站在地上，被他夹裹着走到了镜子前。
镜子前不远的地上，有一个固定的铁环。
一看到镜子里自己的模样她便立刻忍不住移开了眼睛，太害羞了！尤其是看到镜子里，那粉嫩红缨如何被乳夹夹住，被激烈的震动带的上下震颤，而那一节红色尾巴又是如何在自己股后摇摆晃动，那三处传来的震颤刺激更是让人腿脚发软，花心一阵发烫。
“！！”她倒吸一口气闭上了眼就转过头不愿去看。
他却伸手捉住她的下颌，朝着正前方扳过，随后低声令道：“睁眼，好好看着。”
“嗯！”她皱着眉紧缩着身子，满脸都是不情愿，但却最终不敢违抗，慢慢睁开眼睛，转过眼神落在镜面上。
双臂反绑在身后，绳索自双乳上下穿过缚住上身，被迫挺立的雪峰夹着对儿乳夹，那强烈的震颤正带着一对儿红豆在半空上下晃动，高大的男人自身后将她禁锢在怀，她自镜中看到了他的脸，自她颈侧探出，轮廓分明的脸上依然是面无表情，但那双灰黑的眼眸却深深的盯着镜中她的脸。
她似是被那双眼眸定住了一般，分明心中羞极，却当真无法移开眼眸只能呆呆看着镜中的羞人图景。珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5
他微微侧头，轻轻吻她耳垂颈侧，那亲吻的动作于镜中看来竟是如此性感撩人，他一手扶着她的腰肢，另一手便从身后伸出，缓缓抚摸起她的锁骨轮廓。
顿时忍不住缩肩，却使那锁骨的凹陷愈发楚楚动人。
抚摸着她的锁骨，颈侧亲吻的幅度也越来越大，扶住腰肢的手也随之向下探去，摸入那双腿之间的幽暗缝隙。
“呀~”她柔媚的尖叫，站立不稳只能朝后靠在他身上身抖如筛。
抚摸锁骨的手终于落于柔软乳峰之上，大幅度的一抓一揉，顿时雪峰变形，又有软软乳肉自指缝间露出，这模样看得她瞳孔一缩，浑身一紧，被刺激的失去声音，只能微微张大了嘴，发出倒抽气的声音。
插入双腿之间的手抚摸着柔软的花瓣，一路探寻，直到摸到那一收一缩的入口，有蜜液自那处涌出，摸到这情动的象征，他满意的收回手，让她敞开腿跪坐在了地板上的铁环前。
短短的铁链一头扣在紧缚于双手的绳索上，另一头扣在了地上的铁环上，这让她只能维持着大小腿折叠双腿敞开的坐姿无法起身。
在她紧张忐忑的等待中，他轻轻笑了下：“接下来是奖励。”说着，他拿出了一个奇怪的东西，那东西像是由透明柔软的胶体做成，由许多大小不一的圆颗粒以及电线粗细的细线链接组成，摊开来时就像一张奇怪的方正的垫子。
“这是什么？”
“会让你舒服的东西。”柏逸尘如此说着，从这东西的一个最大的圆颗粒上，取下了一层圆形薄膜，他将那薄膜贴在了她左侧的太阳穴上，随后打开了一个隐秘的开关，然后将那奇怪的东西放在了她的两腿之间。
在她睁大了眼睛的等待中，那奇怪的东西忽然动了一下，随后一个软软的圆形颗粒就碰在了她的花穴上。
“呀！它、它在动？？”
那东西刚碰在花穴上似乎还很腼腆，只让一颗不大不小的颗粒轻轻震动着贴着她的花穴来回的蹭。
这样轻柔的抚慰让她放下心来，甚至还感觉到有些舒服，那颗粒震动着在她最水嫩的部位按摩，逐渐的一点点贴近最敏感的部位，几个来回之后，她甚至生出了些许渴望……如果小珍珠能被。
“啊！”她刚这么想，那东西竟仿佛知道她内心所想一般，忽然，有一颗圆粒贴上来，直接贴在了小珍珠上，随后嗡嗡震动。
啊~~好……好舒服，唔~如果……再左边一点震动频率在深长一些……
“呀~~！”她惊讶的睁大眼睛，那东西，竟完全随着她的心意而动，立刻便用了她最想要的力度和角度刺激起敏感的花核，“它、它怎么……？”它怎么这么会呀？
“呵呵呵~这可是被誉为女人的终极伙伴的，心电感应多形态自慰器呢，自打这东西被发明了~男人在这方面的地位可是一落千丈呢~”聂逸风摸着下颌呵呵笑着，蹲坐在了她面前，看着那东西如何用大大小小的圆颗粒一点点侵入了她的身体，将她弄得神色迷离不过片刻便几经颤抖几欲高潮。




《心灵感应》:sm与安全感 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7960405


《心灵感应》:sm与安全感
“啊~这……不~啊~~”嘴巴里说着不，可身体却越来越软，那东西，竟已经逐渐将那些大大小小的颗粒推挤着挤入了她的软穴。
圆球推挤着震颤，拨弄她穴口的嫩肉，一边持续刺激着外部的花瓣珠核，一边一点点的侵入到了身体深处，每一步……都踩在她感觉最舒服的位置，用着最舒服的步调和深浅频率。
“宝贝儿~这东西~可是和你心意相通哟~”聂逸风笑眯眯的盯着那东西一点点没入她的身体，“换句话说，它的每一个反应~都来自于你自己内心的期望哦~~”
？？惊诧之中，已有一颗圆球压住了上壁的G点，她登时身子一紧，感受着令尾骨酥麻的快慰闪电般升起。
啊……那里……好舒服，如果能来回挤压着……
“啊啊啊~~！”她仰起头呻吟起来，那颗圆球碾住了那一点，来回挤压震颤，“哦不~不~不行了啊……”圆球挤压的力度变得更大，反复碾压着那股胀的一点，同时，第二颗、第三颗圆球也滚了过啦，挤压撞击在G点之上，甚至夹住那东西挤压震颤，阴户外的圆球更是同步轻弹在珠核上，撞击那早已鼓胀的珠核。
她猛地一扬头就这样毫无反抗之力的到了高潮。
“即热烈又轻柔~”聂逸风呵呵笑着评价：“小妖精果然一直都是爱这个调调呢~”
“嗯~嗯唔~~”她眼神迷蒙的持续颤抖，那挤入体内的圆球丝毫不因为一个高潮就停下步调，又开始在她体内轻柔的抖动着像更深处滑去。
被绑着跪坐于地，被完全吻合内心妄想的物体持续拨弄感官，这样可以真正被称为“心想事成”的挑拨。
于是男人们轻易的观察到她真正喜欢的频率和模式，在短暂令人惊讶的激烈后――那东西用自身的骨架撑出一个令人惊讶的粗大的轮廓狠狠的出入在她娇嫩的水穴中，这样令人怀疑会不会把她撑坏撞坏的激烈过后，又变成柔软的波动，轻轻的撞着向内里钻去，她往往会在这样强烈后的温柔深入中攀上颤抖的峰顶，这样的高潮往往是逐渐加强的涌来，令她的抽搐逐渐加大了频率缩为一团哭叫。
他在此时摁住了她的后脑，微微用力朝自己摁过来。
“宝贝儿~舔一下。”
强忍许久的欲望早就挺立如剑。
被快慰弄得泪眼朦胧的她此刻完全没有任何拒绝的意识，听得他的话，便乖乖张开了嘴，微微扬起头含住了便努力的含吮起来。
这边刚舔弄了片刻，聂逸风便也勾住了她的下颌，又将她朝自己的方向勾过来，“这边也要舔哦，小妖精~”
她迷蒙的哼了一声，下意识想起身，挣动了一下，铁链却绷紧重又将她牢牢困在地上，于是只能继续敞着腿跪坐在地上，仰起头被另一根炽热的欲望塞进口中。
乳夹跳的欢快，臀后的小尾巴也甩的妖娆，全身上下所有敏感点都被刺激，大脑一片混沌，声音也被狠狠堵住。泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  ，p
然而无法否认，那东西诚实的反映出她的真实欲望，它动的如此欢快，在她体内放肆抽动，甚至，有一颗最小型号的圆球已经嵌入了她的宫门，并跳动着朝更深的地方陷入。
缺氧的感触传来，口中抽插的欲望几乎占据了她全部气息，两根欲望一左一右的等待她酸软的含吮。
两人自然也不奢求真的能让她这样失神的舔吮就能让他们结束，两人都用自己的手适当的撸动。
她迷离的眯着眼，过多的感触堆积在脑海，她只能抬起脸张开嘴，随便的左右舔，也不知到底是在舔弄谁的欲望，不管是舔到了谁，总会有另一个硕大的端头打在她一侧脸颊，留下一串湿痕。
当第二颗圆球挤入了宫门开始在她最深的内壁上弹动，她终于感觉身体深处的弦崩断了，再也没有了控制、没有了思索、没有羞耻也没有拘束。只想要释放，沉醉的释放，放纵的释放……
席卷一切意识的快慰浪潮中，大量的液体泄出，失禁并不是第一次，但这样自然而然达到的却是第一次。
在她失控的付出一切之时，两个人也分别自手端释放了所有欲望。
浓浊的白液一股股喷出，些许喷进了她半张的口中，更多的直接溅在了脸上、胸前，在身上流淌出淫乱的溪流，连睫毛都挂上了浓浊的白浆。
她再撑不住身子，身体一软便朝一侧倒去，眼神空茫一时间失去了焦距。
有人接住了她倒下的身体，背缚的双手被解开软软的垂落身侧，有柔软温热的毛巾擦去一身狼藉，体内那东西的确是跟随她心意――当她彻底进入贤者时间之后，便乖乖的滑出了她的身体，不再动弹。
出乎意料，被这样对待，本该在结束后感觉糟糕，但是并没有，意识缓缓回归，她蜷在温暖的怀抱里，被人亲吻抚摸，她竟觉得很安心。
安全感，她竟然在这样的过程中感觉到了安全感。
或许有些人如此特殊的癖好，就是出于对安全感的下意识渴求。
什么也不必想，只需要服从，完全把自己交给别人，这样极致的“空”，反而给人以安全感，因为再也不需要殚精竭虑的思考如何进行下一步才正确，终于可以扔掉所有的想法和担忧，反正会有人替你思考，替你掌控了一切，或许这就是――“无论怎样都会接住你”的终极感觉。
当然，对于选择了掌控的另一方，那便是另一种对安全感的解读，掌控了一切，那样无比强大的感受，同样给人以安全感。
 朦胧之间，她似乎懂得了自己的感受，或许自己一直隐约渴求着的，就是那样再也不需要担心和忧虑的松弛，在此时此刻不用自己思考，只需要听从就好，从身到心的松弛和放纵下去。
这样极致的服从和依赖并不正确，长远的如此也不算健康。
但，短暂的、一场游戏时间的如此放松，却让人分外着迷，仿佛卸去了一身压力。
有人擦拭着她的身体，又去亲吻她的额角，抚摸她的发顶。
“宝贝儿~疼了吗？”
迷蒙的半闭着眼，她听着低沉的声音朦胧的传过来，于是摇了摇头，很是安然的窝在温暖的怀里，任这懒洋洋的温暖感官传递。
于是又被亲了脸颊和耳后。
“还想要吗？”
吃饱了……身体吃饱了，心也吃饱了，她现在贤者的很，于是又摇摇头，脑袋蹭了蹭，把眼睛完全闭上：“想睡。”
头发被人揉了揉，“那就睡吧。”
啊……真好呢~她满足的闭上了眼睛，意识缓缓沉降下去，她陷入了安心的，黑色的甜美之梦。
-----------------------------
好啦，最后一场调教戏写完啦，就要尾声啦~~
吃的满足吗？
关于sm的成因，应该每个个体都不一样，这个故事里的男女主是因为自身的成长经历，其实内心深处都是很缺乏安全感安全感的，所以设定的是，之所以想要“掌控和服从”游戏，就是对安全感的追求~因为深爱和信任，所以才会希望有这种游戏，是想从对方身上获取这种长久缺失的安全感~
这样解释一下大家就不觉得这个剧情突兀了吧哈哈哈哈！
这个故事就要完结啦！所以么么哒怒求一波珍珠！




《心灵感应》:一个尾声，一个开始 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7963594


《心灵感应》:一个尾声，一个开始
虽然他们大方的表示，她同样可以调教回来，但尝试过几次之后她就觉得没什么意思，因为感觉很麻烦，又要考虑手法还要考虑力度，还要注意时长还要注意对方心情，虽然看到两只乖乖的样子挺有成就感，但对她而言这还是有点累，偶尔玩下倒是不错，但她实在懒得费这个心，于是最终彼此主导的游戏比例就大概稳定在了5:1的样子。
当然，三个月的时间，可并不是都用来滚床单了，最重要的，还是给她来了整套的身体修复和改造，其中有几天的修补过程还真的是挺疼的，但撑过去之后她当真感觉像是获得了新生一样，整个身体都仿佛年轻了一轮。
当她的改造计划获得成功之后，三人就未来的生活进行了讨论，柏逸尘自然是希望她就直接留在他身边，他会用合理方法让她直接嫁进来，也就是合法包养，好处自然是生活无忧无虑只不过自由度上受到一些限制，聂逸风则表示，自己可以花费一些时间在第二世界安全的稳定下来，然后让她跟自己待在第二世界，会比待在第一世界自由的多，但她表示自己还是更愿意待在自己的世界里，毕竟她最大的心愿还是要改变第三世界的医疗体系。
于是柏逸尘考虑了一段时间，提出了一个构想，他愿意用10到20年时间，让他们三个人各自成为自己世界的第一掌权者。
“这怎么可能？”阮亦薇的第一反应是天方夜谭，绝无可能。
但当她看到那份由智脑陈列而出的，具体到了每个月每个星期的时间节点和规划，竟目瞪口呆的发现，这居然好像还真的可行？
“政治和民意比你想象的好操控，只要你按照游戏规则运行，并拥有足够的进行游戏的实力就可以。”简而言之就是氪金，只要氪足够的金，并练出足够的技能，又有一大堆打手簇拥，第一的宝座自然为你敞开。
按照柏逸尘的规划，她还可以通过一系列复杂但又合理的操作，一步步走向那个想都不敢想的位置，当然，这些操作能够实现的最大依仗，还是要看柏逸尘能否走上这第一世界的最高位。
“你们等我三年，我有把握登上那个位置。”过程中或许还需要聂逸风的帮助，但在他看来这都不是问题。
“三年后，你们也应该取得了一定的位置，我们就可以接下来的规划。”
“聂逸风你是曾经第二世界聂氏家族的遗孤，这一点利用得好，你返回第二世界统治层会很快。”
阮亦薇这才知道，聂逸风的身份在第二世界竟也完全不简单，不过这也说明了为什么他竟然拥有足以媲美第一世界顶尖的基因链，那种强大的基因链可不是后天改造就能达到的，必然是要拥有先天遗传加上后天的及时支持，才能达到的近乎于完美的状态。
顺利的话，按照柏逸尘的构想，他们可以在十几年后的时间，自然而然的成为各自世界的掌权者。
成为各自世界的王，自然也就没谁能阻拦他们在一起了，彼此的抱负也能得到实现，甚至可以推动三个世界的逐步融合，为消除这天堑般的阶级差做出一定的贡献。
想要完全融合三个世界是不可能的，至少他们的有生之年是做不到的，但总归是可以做出一定的改善。
不得不说，这是一个极其庞大而大胆的规划，将三人的命运和世界的命运都囊括了其中，但短暂震撼的犹豫过后，他们竟同时为这个胆大包天的规划感到热血沸腾。
柏逸尘之所以要成为王，是不得不如此选择，因为不能站到最高位，他的安危便永远会受到威胁，他所处的环境逼迫着他做出如此抉择。
而聂逸风，他纯粹是觉得有趣又刺激，诚然他奇妙的出身也有一定影响。
而阮亦薇，则是出于对曾经理想的热忱，如果能成为拥有最大话语权的人，想要做到那些事，自然是更加方便可行。
况且……这样子三人之间的关系才会更加平衡一些，她也不会完全成为依附品了。
和最爱的人一起，征服这个世界？
WOW，这可真是最波澜壮阔又无比浪漫的事。
三个月的甜蜜相聚过后，他们彼此回到了属于自己的世界，开始按照计划一步步实现这看似绝无可能的计划。
要学的东西太多，要做的事情也太多，即使在最顶级的智脑的规划帮助下，他们的时间，都被安排的满满当当，甚至于，他们在最初的几年中，几乎都没有时间亲自见面。
异地恋，还是隔着整个世界的异地恋。
不顾那都不是问题，毕竟心灵感应赋予了他们无视空间的力量，尽管只有意志体的互相拜访比亲自见面少了一份真实感，但也足够慰藉：7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 ，尽管繁忙，但约会真的没少，每天都会彼此拜访，哪怕只是短短十分钟，但只要看到对方，看到彼此身处的环境在做的事，看到彼此为了定下的共同目标而奋斗的模样，便又会重新充满力量。
比他们一开始计划的时间稍微延长了几年，毕竟意外无处不在，但在三人作弊一样的心灵感应、相互协作之下，在第24年时，她也终于登上了那个曾经根本无法想象的位置。
她成为了第一世界，有史以来最年轻的王者。
第25年，星球历记下了这影响深远的一天，这一天，三个世界各自的年轻的王者，在一艘跨空飞船上完成了历史性的会晤，他们三人终于在整个星球的注目下，堂堂正正的相会在一处，并定下了影响三界未来发展的合作计划。
当然了，三位王者之间互相恋慕的爱情八卦，就是后谈了。
对于第三世界而言，拥有了一位切实为底层百姓谋福利的王，真的是它的幸运，虽然这位年轻的王者偶尔会在大家都不知道的地方化身咸鱼，放弃思考，把成山的工作量一股脑的扔向她的两个爱人，并大喊累死了不干了好讨厌！额……但总的来说，她还是一位勤劳睿智一心为民的贤明之主。
事实上，当一切走向正轨和体系化，其实80%的工作量都是由智脑完成了，他们只需要对一些智脑不好判断的事物做出决策就好，所以到了后期，他们也便没有那么繁忙了，甚至有时间――生个孩子。
于是全世界的人们，看着陆续降生的，据说跟另两个世界的王没有关系，但是五官怎么看怎么像的孩子们，表示emmmm……由衷的祝福，反正这三位王者之间的世纪大瓜早就被吃了无数遍了，如今国泰民安，各界欣欣向荣，民众们表示，三位大王你们说啥就是啥，你们开心就好。
176年之后，即使以他们改造后的身体，也无可抑制的开始进入衰老，他们早早定下了退休计划，将培养好的接班人陆续推上了前台，终于，又是一个可以被写进星球历的一天，三位缔造传奇足以被写入史书的王者同时宣布了退休，从此彻底从所有人眼中消隐。
过尽千帆，尝尽世间繁华冷暖，如今，三人终于可以说自己是真正的繁华阅尽平淡是真。
一同度过了平和安宁的晚年，他们在某个清晨，借由着那伴随了一生的心灵感应的力量，共同陷入永恒的沉眠。
这一世已到尾声，而新的轮回又将开启。
《心灵感应》，完。



总结和预告 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/679114/articles/7963601


总结和预告 < 【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳总结和预告
第二个故事也完结了，这次总体来说完成的十分顺利，基本是按照我的大纲按部就班的完成了，没有什么意外，想要的点也基本都写到了，结尾写的是很理想化的，不是很现实，不过故事吗，就是让人开心的，童话一点也挺好。
总体来说这个故事达到了我的预期，当然肯定还是有缺点的，篇幅还是稍微超出了我的预期，可能在详略的把握上还是有点偏差，我看看下个故事能不能把控的更精准一点。
那么下一个故事我打算写一个稍微虐心一点的，《机甲骨科》，看名字就知道，是未来科幻以及大家喜闻乐见的兄妹系列，不过按照我的原则，你们懂得不可能出现真的伦理问题，所以这个兄妹并不是法律上禁止的那种三代以内血亲，我设定的是第四代的那种血缘关系，就不存在真正的伦理问题啦哈哈哈，前半部分会稍微虐心一点，那么按照惯例，我修整两天，铺一下大纲，然后就开写，争取自然保持更新速度。
感谢一直支持我的小天使，爱你们，么么哒！




《机甲骨科》:墓地
I-B57-47651星球。
这是一颗因为太过偏远无足轻重，所以连专属命名都没有，只有编码代号的星球，大家截取了开头结尾的编号，俗称它为IB51星球。
天光总是笼着一层淡淡紫雾，让这里的白天总有一种夜色的凄清冷峭。
她蛮喜欢这里的夜色，本就清凉如水的月夜，笼着一层紫光，格外显得缥缈梦幻。
由于充斥着白天夜晚的特殊光线影响，大部分植物都能额外吸收紫光转化能量，因此植株多会泛紫，也因此许多花卉会不分昼夜的绽放。
淡紫的华光之下，到处都是随风摇曳的明丽花朵，单从景致而言，处于春夏的IB51是一个让人感到愉悦的星球。
?
理智的来说，阮亦薇并不讨厌下雨。∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※
时值春末，一层层春花绽开，一贯清冷的墓园也陷入了自然甜蜜的生命交响曲中，细雨打湿了天地，细细的流水顺着石缝流淌，漫过那双略有些挤脚的小皮鞋，阮亦薇撑着伞站在墓碑前，不知是否该表示出伤心。
躺在那石碑下的女人，是她的母亲。
她低下头出神的看着皮鞋内侧老旧泛白的划痕，细雨不停打落在伞面上发出淙淙声响。
是的，她应该感到悲伤，因为这毕竟是她12年的生命里，唯一的亲人。
尽管，她只是一次屈辱的意外的产物，尽管，母亲一开始生下她的目的并不纯良，也尽管，陪酒女身份的母亲并不算称职，甚至还差点将她推给恋童癖的客人把玩以换取生存资金。
但至少在这12年里，她未曾将她遗弃。
她长大了，也读过了基础教育，尽管母亲看她的眼神总带着嫌弃，喝醉的人也总会歇斯底里的咒骂她的存在，尽管在那个女人生命的最后几年，她觉得自己才更像是一位母亲，操持家务照顾家人，尽管那个女人曾经过分的将她推进漆黑的房门，不顾她的惊恐哀求，任她被一双粘腻的大手拉扯――倘若不是她及时觉醒了精神屏障她或许早就被人强暴玷污。
但那毕竟是母亲，是她所知的惟一的亲人。
?
但是现在，她得知了自己还有另外存在的亲人。
那在遥远的繁华星球上，拥有光鲜亮丽身份的亲人。
她宁愿不知道。
?
就在女人病入膏肓的最后几天，很早就神志不清的女人那天醒来，忽然恢复了清醒，女人用行将就木的眼睛沉沉打量着她，随后撑着虚弱气喘的身体挣扎爬起，将一个一直收在床头的芯片插入了联络器。
老旧的联络器信号跳了跳，女人将一份储存在联络器中十年之久的文件上传发送，望着发送后的界面，女人仿佛用尽了最后一丝气力，呛咳着倒在床铺上。
“阮……亦薇……”她气若游丝的喊她，枯瘦的手拉住她细弱的小手，“我走了，你一个人……怕是……怕是难活，我……联系了你的……父、父亲”干涸的眼眸闪烁着些微刻骨的恨意，女人继续说：“应该会、会接你回去咳咳咳……”她剧烈的咳嗽起来，每一声干咳都仿佛带着一丝生命力流失在陈腐的空气中，“那里、那里对你不一定是个好地方……但、但运气好……的话也许……”女人发出了倒吸气的嗬嗬声，她艰难的看了她一眼，阮亦薇只是赶忙俯下身将她喉口的粘痰吸出，并熟练的拍背喂水，又将还剩三分之一药剂为女人注射，青筋凸起的手腕间全是密密麻麻的泛青的孔洞，像极了女人那斑驳狼狈的一生。
“妈妈别说了，会好的，会好的。”女孩低声的重复着自己都不相信的谎言，心中却在想还有什么可以二手卖掉的东西吗？药剂又快用完了，这一次该怎么弄来新的药剂呢？
而女人，却已经又发出模糊的呓语意识不清的叫喊起来。
第二天清晨，趴在床边睡着的阮亦薇在闹钟下惊醒，抓起药片和水杯伸出手去的小女孩，摸到了母亲冰凉的身体。
她的瞳孔缩了一下，而后缓缓地仿佛怕惊醒了谁似的缩回手呆立在床边。
远处有飞鸟振翅的声音，随后是车轮滚过门前石板的声音，她呆呆的站了一会，好似整个世界一片空白。
“妈妈……”
天空传来一声闷雷，将夏初的第一场雷雨洒落。
IB51的雨季，已临。
?
?
雨还在下着，这颗星球的雨季往往会持续三周左右，雨不分昼夜的下着，仿佛要涤清这整个世界，女孩儿发呆的望着石缝里的青苔，这些容易生长的小生物总是一个雨夜便会青翠欲滴的填满大地的伤痕，然后在之后的盛夏烈阳中干枯不见，只留下幸运的一部分存活在潮润阴凉的角落。
不大合体的衣物却洗的整洁，微微泛白的布料包裹着纤瘦的女孩儿愈发显得她清瘦娇弱，但此刻，她的手腕上却带着一只跟她整体不大吻合的机械表，外表为普通手表的联络器，却是一个真正的高科技造物，不仅能轻松连接到最高层的星网，甚至还能为主人释放一个B级防护罩抵御伤害。
此刻那个手表嘀嘀响了两声，传来一个男人的声音。
“小姐，时间到了，我们该启程了。”
女孩儿仿佛被惊醒了一般抬起头，最后看一眼墓碑，随后转过身，一步一步走下了台阶朝着墓园的升降台走去。
圈圈涟漪随她的步伐自脚下漾开，更有无数的雨滴落于四周溅出细密水花，无人看到，有一滴晶莹的液体滴落在女孩儿持伞的手上，又随之滑落，落入那万千雨点之中。
?
――――――――
额肥来啦！
一不小心休息的有点久啦哈哈哈！正式回归啦！



《机甲骨科》:她要找个靠山
她是作为“联姻储备”被回收回聂家的，这样的豪门并不缺子女，有私生子也不罕见，在这个人类行踪遍布各大星系的时代，血脉散落也不是什么稀奇的事情。
没有任何天赋的私生子草草给上一笔钱便足以打发，拥有精神和体能天赋，又首尾干净的，则可以被“恩赐”带回家族，成为“人才”储备。
但所有人都明白，除非是天赋好到逆天又足够聪明懂事站队及时，这样回收的私生子女的下场往往不妙。
好一点的，得以平凡庸碌的跟着混日子，或者被不痛不痒的发配联姻，成为那巨大的关系网中不算起眼的一部分。
运气差一点，尤其是长相漂亮的女孩子，甚至长不到足以联姻的年纪，就会被自家人“消耗”掉。
对于那些真正拥有身份排行的子女而言，他们这样的孩子，等于是一种消耗品，甚至是玩具。
把一个血缘意义上可以称之为妹妹的女孩子，压在身下肆意玩弄，确实是可以让许多禽兽的血为之一沸的不是吗？
她是在正式进入那传说中的“祖宅”的第三天，预料到自己的命运的。
她看到了那个排行21的姐姐，是如何被三个哥哥捆着扔在地上玩弄，她睁大了眼睛看着那门缝中传来的图景，因母亲的身份，她对于男女之间媾和的那点事并不陌生，但……她从未想过会在这些陌生的“亲人”身上，看到这样的图景。
有仆从自那门前路过，面无表情仿佛这种事完全正常司空见惯，甚至看到了僵在拐角的她也没有露出什么意外表情，只是稍微的，给了她一个略带怜悯的眼神。
?
她的天赋并不算差，然而过于困苦的童年生活使她先天有缺，体能死死拖住了她还算不错的精神天赋，除非花大价钱为她补齐身体的亏空，否则她很难完全成长起来，但……谁会为她补足这缺损呢？等待她的注定是一条黑暗的道路。
?
聂家对于子辈的培养比较奇特，是高度去异化的，即，所有同辈的孩子都一起放在祖宅培养直到成年才会返回各自家中，所以，虽然进了聂家的门，她竟然到此都没见过那个血缘关系上真正的父亲，她就像是一只新到的猫咪一样，被随随便便塞进了祖宅，分到一间偏僻的小屋子，有些人好奇的围观了她两眼，便给她打上了标签――一个新玩具。
?
到达聂宅的第37天，她摸清了自己的处境状况，也知晓了那些哥哥姐姐弟弟妹妹们之间的派系划分，更明白了都有谁已经盯上了她，打算一等她稍微养的娇嫩些便要下手。
该庆幸吗，还好童年的困苦让她还远远达不到这些人能接受的精致程度，略有些枯黄的发尾，手指上的薄茧，有些泛黄的脸色，这些成为了她暂时的保护色。
名义上的7叔却已经用了恶心的目光舔过她的脸，她熟悉那目光的意味，她在母亲曾今的某些客人眼中看到过同样的，恋童癖的恶心目光。
她下定了决心，不能再坐以待毙，她要为自己寻找一个靠山。
聂逸风在这一代众多的子弟中排行第7，是这任家主的嫡亲血脉，然而他在家中的位置稍微有些尴尬，因为他是一段失败婚姻的遗产。
家族联姻破产之后，他声名显赫的母亲带着他的双生哥哥回了娘家，把他当做被分割的财产留给了聂家。
他与他的双生哥哥拥有几乎一模一样的双S资质，也正因此，聂家才死死咬住他不放，硬是把一对儿兄弟当成了婚后财产一边分了一个。
一个双S级的孩子成长后带来的好处，是任何家族都无法轻易割舍的，虽然是离婚产物，但他也是聂家的孩子，资质放在这儿，该有的权益资源当然也不会缺。
但尴尬的是，家主的新夫人上任了，生了个 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 弟弟，居然也是双S资质，这家族中的风向便顿时有些微妙。
在这种时候，来自父亲的态度就重要了，但问题就是，他的父亲似乎也摆明了不喜欢他，再加上新夫人也不是那种非常宽厚温和的性格。
两个双S，似乎必有一个臣服。
?
给他的资源并没有太大变化，聂家依然支持着他成长，但他却也的的确确的被孤立了，随着那个同父异母的弟弟一天天长大，那些原先还围拢在身边的讨好和赞美，就统统变成了明哲保身的客套和疏远。
当然，还没人感对他不敬，自从第一个冒犯他而被他揍到半死的小白鼠出现过后，就没人敢把不敬放到脸上来了，他也变得愈发恣肆随性。
出手狠戾，但有分寸，往往每次都会让犯到他头上的人卧床一个月却不留下后遗症，然而身体上的疼是次要，被他揍过的人往往会留下浓厚的心理阴影，以至于伤愈之后看到他都会忍不住战栗回避――只要一想起那凶悍的压制一切的精神威压，和之后铺天盖地的让人无法喘息的拳头，就足以让人头冒冷汗两股战战。
聂家的“疯狼”就这样闯出名头。
?
弟弟长大了，没有意外的逐步挑衅着哥哥的权威，看戏的人们面无表情的围观，却一天天更加偏向弟弟，毕竟……有父母站队真的很重要。
所有人都用着对待外人般的客套态度面对着他，不得罪也不亲近，而他也不在意，每每只是漫不经心的冷笑，还好他已经成年了，可以搬出祖宅在外拥有自己的住所。
?
今天是七级精神药剂的发放时间，照例，他要亲自跑一趟祖宅去取，也照例，祖父会跟他简短的谈几句。
聂逸风倒是不讨厌祖父，在他看来，这个对谁都几乎面无表情的祖父好歹做事大气坦荡，不像他那个父亲，明明很讨厌他，却又要装出父慈子孝的模样。
聂逸风一边朝着楼梯上走着，一边漫不经心的打量正在上课的家族课堂，14岁以下的孩子们都在这里接受统一训练。
好像多了几个？他大略的看了看好像是多了几个生面孔，随即便不感兴趣的移开了眼神。
抖一抖肩，肩胛下方传来隐约的撕裂疼痛，在一小时前，这里确实是发生了轻微骨裂，不过超强的机体愈合能力已经让那创口愈合大半。
不过他的那个对手，辛家的那个小子可是比他惨多了，除了那张脸没事，他至少断了6根骨头吧，聂逸风想着便邪气的笑了笑，舔了舔唇角，这辛家的小子们可还真的不长记性，揍完哥哥，弟弟就送上门，不过这样挺好的，免费的沙包么~他来者不拒。
没什么意外，从祖父那里拿过装着药剂的电子密码箱，不苟言笑的祖父照例询问了他的近况和修炼情况，适当的赞许和批评了两句，便让他离去了。
意外是在返程的时候产生的。
?



《机甲骨科》:捡个妹妹回家
刚下完一节楼梯，就看到有个小家伙出现在了拐角处。
很瘦很小的一个小女孩儿，穿着普通的小衬衣和百褶裙，看外表似乎是小学生的模样，齐肩的黑发有些泛黄，但一双黑色的眼睛却透亮明净，带着这个年纪不该有的沉静味道。
看得出她有些紧张，一只小手有些用力的抓着衣摆，但眼睛却看着他，似乎有些好奇又有些谨慎的观察着。
一个小女孩儿……？大概又是哪个长辈的风流产物吧，又或者是某个成年已久的哥哥干的？他漫不经心的勾了勾唇，错开一步打算从她身旁掠过。
却不想，小丫头迈着小步朝他面前走了一步，这一步就是确切的，在试图靠近他了，于是他停住了步伐回头看着她，微微挑起一侧眉峰。
小姑娘仰着头看着他，然后平静的开口喊他：“七哥哥。”小女孩儿的声音细细糯糯的，听起来倒是不讨厌。
心头掠过一丝兴味，他垂眸打量她，勾起唇用鼻腔发声：“嗯~？”
她又朝他走进了一步，这距离已经过了安全距离，开始侵入到对方的地盘。
他感受到了她身上的精神力波动，那细嫩的精神触角还没有得到很好的控制，在两人之间的精神空间里无意识的试探。
这个距离，她闻到了他身上传来的细微血味，于是她顿了一下，开口道：“哥哥受伤了吗？”
这问话说不上是关心，似乎只是平静的询问，反而让他没有觉得冒犯。
又哼了一声表示回应。
然后小女孩儿看着他，稍稍踮起一只脚摩擦了一下地板――这是下意识的犹豫，但她的眼神没有转移，她看着他轻轻开口：“我可以帮忙吗？”
这……有点意思啊~如此准确的知道他的排行，所以肯定知道他是谁，这样的靠近又是为了什么？
“我以为……应该有人告诉过你不要靠近我~”他勾起唇不无恶意的笑着。
小姑娘仰头看着他，似乎在判断他的情绪，那稚嫩的精神触手也因此更加的朝着他的精神世界探来，她就在这时展颜一笑：“那说明他们怕你，那样很好。”
他微微眯起眼睛：“呵……”他低笑出声，伸手抓住她的下颌将那张稚嫩的小脸儿抬起：“你胆子不小。”他说着，已经用精神力朝她压下庞大的压力。
那带着真切的杀戮气息的精神力有着死亡的味道，她的脸色肉眼可见的变白。
微微皱起眉，似乎有些痛苦，那稚嫩的精神触须在虚空颤抖着蜷成一团，但她没有移开眼神，只是带着倔强的味道一直看着他。
“胆小，会死。”她平静的开口，眼眸里有着近乎悲戚的愤怒闪烁，仿佛闪烁的火星。
他又笑了一声，直起身丢开了手，转身走去，两步后，微微回头看着双拳紧握的她，轻轻摆了摆头：“不是说要帮忙？跟上。”
她眼睛一亮，露出惊喜之色，随后便小跑着跟了上来。
他一点儿也没顾及她的短腿，自顾自的大踏步走在前面，任由她一路小跑的跟在后面。
直到跟着他一直走出了那建筑的大门来到外院，有仆从上前询问，聂逸风才停步转身，啪，将手搭在她肩上，那手掌传来的力量让她原地摇晃了一下。
“这个小东西，我带走了。”
“七少爷，这、这不合规矩？”
“呵~”他冷笑：“那就让祖父亲自跟我谈。”
大手扣在她肩头，一路无阻，或者说是想阻又不敢阻，她终于被带离了那栋建筑，来到了外面。
她略带踉跄的跟在身后，直到被推上车副驾。
车子很快发动起来，她这时才回过头看着变远变小的大门，确切的认识到自己想要达成的目标居然超额完成了。
但是……未来是喜是忧却仍不知晓。
“你多大了？”聂逸风瞟了一眼那一团娇小，感觉自己是不是太冲动了，这小丫头，不知道有没有10岁了，啧~养孩子什么的自己根本不擅长啊。
“我快13岁了，哥哥。”。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
“我大部分时间不在家，自己能活吗？”果然养什么的根本不可能，还是让她自己学着活吧。
“只要哥哥把规则告诉我就好。”自己动手什么的应该说早就习惯了吧完全没问题。
聂逸风懒洋洋的笑了笑：“行吧，你叫什么？”
“哥哥叫我……阿阮就好。”回到聂家本就该改名叫聂亦薇的，但是果然，心底那份不甘愿的心情让她不愿意抛弃曾有的姓氏。
“行吧，随你。”显然他更不在意这种事，随口便应下。
“那你清楚自己的身份吧。”他懒散的问着。
“嗯，”她低声迎合，面色平静：“从今天起，我就是哥哥的专属玩具。”
男人低笑了起来：“真乖~”
?
回了他的住处，她还当真帮他给伤口喷了些伤药，并顺路欣赏到了她这个便宜哥哥结实高大的肉体，还真是她见过的身体里形态最好的。
熟练地帮他扎好伤口，她又准时为他端上了午饭倒好茶水，小小的人儿在屋子里跑上跑下，很快就熟悉了所有的布局规划。
“你很习惯照顾人嘛~？”他懒懒的躺在沙发上，看着她把备好的下午茶端过来，又无比自然地给自己也来了一份小号的。
“嗯，还满意吗？哥哥。”
“行吧，算你过关了。”他伸了个懒腰走进了训练室，“晚饭七点半，剩余时间你随意。”训练室的门合上，她用手指捻起一瓣水果塞进嘴里。
窗外又传来了鸟儿的鸣叫，她第一次觉得，鸟鸣声是如此自由悦耳。

hhhhhhh
最近小忙，今天双更以投喂！



《机甲骨科》:同床共枕
聂逸风当然知道自己的家风很有问题，虽然不清楚其他家族怎么样，但聂家这种“疼妹妹”的方法显然不是很正常，或者可以说是病态的。
但家族并没有制止的意思，精神领域的开发拓展往往会伴随阶段性混乱，集体封闭式的训练更容易诱发混乱，适度的发泄是很正常的，只要不闹出人命，这些血统低贱的孩子用来牺牲并没什么不妥。
只不过，他还未曾参与过这样的事，他对那些看到他就害怕的女孩子也不感兴趣，况且身份的尴尬、在外的“凶名”又让他们大多数都避着他。
却没想到，竟在此刻捡了一只萝莉回家。
啧~果然是冲动了~这要啥没啥的小东西捡回家能干啥？他又不喜欢玩养成！
虽然心里这样想着，但应该说果然是姓聂？尽管没对她做什么奇怪的事，但到了晚上，他竟直接把人拎进了自己卧室。
？
她紧张的做了好一会儿心理建设，劝自己没关系总比肥腻大叔强，然后就在踌躇间被人抓着手甩在床上，随后像个布娃娃一样被人抱住。
“想什么呢？你这样毛都没长齐的小丫头，我怎么可能下得去口？行了睡吧~”
话虽这么说，可是被还算陌生的男人这样抱着，身体和精神力都被对方压制性的包裹起来，她那一晚挨到后半夜才勉强睡了过去，他倒是适应迅速，没两分钟就睡了个安稳。
第二天醒过来的时候，早饭是罩着放在桌上的，但他人却已经不见了，一个智能机器小助手已经绑定了她的DNA成了她的智能管家，在她醒来后的第一瞬间，便给了她一张时间表，以及三个月内的学习规划。
科技果然是个好东西，有了这种智能小管家，甩手掌柜的父母是真的越来越多了，智能系统不会出错不会疲惫，总是会根据个体现状和未来目标制定最合理的养育规划，只要照做就妥~真的是省时省力。
?
没想到刚搬进来的第二天，她就有半年没再见过这位哥哥。
半年里，她按照着智能助手的指示定期体检、服药、进行规划训练和学习，半年后体能竟小小涨了一阶，精神力也变得凝实许多。
独自居住的半年里，她寸步不离的呆在这处住所内，除了学习训练，便只有每天休息时间才会爬爬网络以做放松。
寂寞吗？并不，她觉得非常幸福。
没有对安全的担忧，没有对衣食住行的烦恼，只需要按照规划安稳的学习生活，这样的生活是她曾经不敢想象的平和，她甚至觉得要是这个哥哥一直不回来也很好，她能一直这样安然的乖乖呆下去。
?
然而那个一手改变了她人生的男人，还是在半年后的一天夜晚忽然推开了门。
她正舒服的蜷坐在客厅的沙发里看平板，把略有些水汽的长发撩到身前拨弄，听到开门声，她一惊转过身，看到那张陌生居多的脸。
四目相对，很难说是谁更惊讶，显然……他大概已经忘了这屋里还有只萝莉。
她迅速坐正，而后站起身，眨眨眼后平静的笑起来，软软的开口喊道：“哥哥好~”
他唔了一声，缓缓推上门朝她走来，半年没见她个头长高了一些，似乎是喂养食谱变好了再加上心情放松，看上去水灵多了，尽管还是个毫无第二性征的萝莉，却比当时看上去精致了许多。
黑亮的头发柔顺的披拂，发尾还带着出浴后的潮润，眸光更显端凝，那是精神力凝实后的外在表现，唇色也终于带上了健康的少年人该有的嫣红，在柠檬黄的晚灯之中，更显得精致乖巧，现在的她是一个足以让所有恋童癖食指大动的形象。
他打量着对方模样，随后侧头看了一眼她的平板，画面还定格在两个机甲短身相接的地方。
他伸手拿起平板，“机甲格斗？你对这个感兴趣？”
“嗯，挺有趣的。”她如实点头，看到那纯粹力量对抗的美，她还真的有种热血沸腾的感觉。
“呵~”他丢开平板，“真的感兴趣？”
“真的。”
“那行吧，做好准备明天开始给你调整训练方案，应该会比较累，下次回家我会验收你的成绩。”这样说着，他随手将背包丢在沙发上，“20分钟后睡觉，你先去卧室等我。”他的口吻带着自军队那里带出来的，习惯性的干练和命令。
卧室……？她僵了一下，不过想想上次的境遇，便又乖乖点头先行去了卧房。
他穿着浴袍走进卧室之时，敏锐的嗅觉就让他闻到另一个人留下的气息，淡淡的青涩浅香，像一朵还没绽开的花蕾。
然后他看到了一只坐在床上的萝莉，浅淡的睡衣包裹住纤小的身体，她乖乖的坐在床沿，两只小脚垂在床边，看起来愈发像是一只精巧的人造玩偶。
他走到床边，看她仰起头略带忐忑的望向自己。
真小只啊，真的是太小只了。
“你真的有12岁了？”说是8、9岁他都不奇怪，感觉真像是养了个女儿，如此想着他把人抱起来扔在了床铺内侧，“行了，睡吧。”
心中一点杂念都没有，毕竟他可不是恋童癖，感觉就像是抱着一只小猫咪一样的宠物，他只是单纯的感觉，有东西陪在身边好像还不错。
睡到半夜她感觉有点热，挣扎了几下也没挣开那个怀抱，于是只能掀了被子，睡了一会儿又觉得冷，小人儿转了个身就往热的地方缩，男人也没醒，结实的手臂一捞就将人抱的更紧了些。
第二天，生物钟准时把人唤醒，男人睁开眼睛，看着那张贴在怀里睡得香甜的小人儿，小手就摁在胸膛上乖巧到无与伦比，遂挑挑眉笑了一下：“呵……还挺会撒娇~”忍不住伸手撸了撸那一头黑发，毛蓬蓬的头发手感还真不错。
“妹妹~”他咂摸着这个词忽然感觉还不错，似乎也许大概……他是个不错的哥哥？？
总之，虽然不知道聂逸风哪里来的自信，会觉得这种大半年都不闻不问任其自生自灭，一回家就抱着妹妹睡觉的哥哥究竟是哪里不错，但总之这对儿兄妹奇怪的同居就这样开始了。




《机甲骨科》:贞操带的妙用
“如果你真的想开机甲，就不能只呆在我这里不出门了，我放在这里的训练仓只能做基础训练，最好用的还是祖宅里那里机甲训练室。”聂逸风这么说着，将她的智能管家后台拉开，为她增改了数条“培育”计划。
“祖宅……”她略有点犹豫，看起来完全不想羊入虎口。
“害怕？”在训练难度选择上勾了一溜的“困难”，直到最后一栏极限体能才犹豫了一下，给换了“普通”。
“有几个人看我的眼神，很讨厌。”她如实说着。
“嗯~这是个问题，虽然我不会对你这样的小丫头做什么，但难保没有其他人会偷吃，”他摸了摸下颌，“看来我得给你留点印记，让别人时刻都知道，你是我的东西。”
?
结果就是他居然给她拎了一个贞操带过来，超轻记忆合金，自呼吸材质，智能伸缩挡板，甚至还自带清洁程序，就算天天带着不脱也不会对生活和健康造成影响。
她自是没见过这东西，睁大了眼睛疑惑的看他，他也是脸皮厚，竟没觉得有任何不对之处，“衣服脱掉，我帮你带上。”他自然无比的开口说着。
哎？脱衣服？小丫头踌躇了片刻，又想了想这两个晚上无比正经的“同床而眠”，还是把睡袍拉开放在了床上。
小水葱一样嫩生生的身体如预料一般纤细娇小而…平坦，那个本不该被异性随意看到的私密部位也是完全未成熟的白嫩模样，他无比自然地让她躺倒，又分开了双腿，给她带上那奇怪的东西，那完全紧闭的白嫩缝隙被金属遮盖，他心无旁骛的做着这件事，不带什么猥亵的意味，就好像只是在给自己的娃娃换衣服。
 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5―― 
电子锁锁牢的咔嗒声里，他用手指弹了弹金属的腰扣，顿时红色的警报灯亮起，很快就有警报信号传到了他的私人联络器上，向他报告有除她自己之外的其他人触碰了贞操带。
他满意的点点头，又给她扣上了一个相同材质的项圈，这项圈也同样设定了程序，除了他俩之外若有其他人触碰她身体超过五秒就会同样发出警报，他甚至还能让自己的全息投影自项圈投射而出，与“犯罪分子”视频交流――
就是你碰了我的东西？行吧准备好，你预约的胖揍大礼包已在路上，准备准备就签收吧！
自觉将她“守护”的十分完美的他，完全没觉得这一系列操作是多么变态，就这么施施然拉着人就去了祖宅。
果不其然收获了许多“你懂”的猥琐眼神，不过他的确是凶名在外，尽管有些觊觎的目光在她脸上转了转，但看到她身后的男人，以及那颈上的金属项圈，这些目光便又收了回去。
惹不起惹不起，这一看就是私宠，动不得，但真没想到，这匹疯狼居然好这口……啧啧，也是个衣冠禽兽。
调整了训练方案，她第一天累的几乎是走不动了，是被他抄起来抱着带回家的，浑身酸痛、精神力几乎耗尽的人累的眼睛都睁不开，缩在他怀里就是一阵咪呜咪呜的哼唧，他竟没有不耐烦也没有嫌弃，还揉了揉小脑袋，把她剥光光放进了按摩仓。
她直接在按摩仓睡着了，第二天被闹钟叫醒，才发现自己光溜溜的躺在卧室床上，卷着被子睡的香甜，身旁，属于另一个人的凹陷还未完全消散，也就从这天起，他便喜欢上了把她脱光了再抱着睡，奶香的小东西手感顺滑，他喜欢。
画风就这样朝着更变态的方向前进。
?
光溜溜的从床上爬起来，第一件事就是穿上贞操带和项圈，然后再去做全身清洁，吃完配好的早餐，进入训练室热身训练，随后是一上午的文化课程，在电子屏幕上做完当天测试题，和哥哥大人一起吃午饭，兴致来了，他还把她抱在腿上享受投喂宠物的乐趣，然后聂逸风就自己出门安排行程，她则自己前往祖宅完成接下来的训练任务，到了晚上累成死狗的她爬上自动驾驶的载具返程，一番清理，将自己脱光钻进被窝等他回来。
一开始还会害羞几秒钟，现在已经完全习以为常了，反正……也没做什么奇怪的事，小丫头不以为意的想着，况且就算做了什么奇怪的事也是应该的啊，求来的庇护本就该付出相应的报偿。
半梦半醒的时候，他爬到了床上，把光裸的小人拉到怀里，随后摸索着，把必须用他的指纹解锁的项圈和贞操带解开丢在一旁，然后他便自然的抱住他可爱的小宠物睡去，或许还会享受的摸一摸那一身滑嫩的肌肤，但绝对没有情欲的意味……此时此刻的他，的确只是把她当做小猫咪在撸。
?
这一次他在家里呆了一个月左右，然后又在一个清晨，忽然消失不见，只是这一次好歹是给她留了讯息，言明下次大概要五个月后才回，让她自己好好训练。
自此，她整整5个月都没能再摘掉身上那两件东西。
? ∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5
一年时间就这样过去了，但她除了稍微长高了两三厘米，依然还是一副小孩子的模样，完全没有任何发育的迹象，为此她并不感到意外，就在走之前，他检查了她这一个月的训练情况，并询问她是否能接受这种训练量，得到了她肯定答复后，他便告诉过她，在她的精神力突破A级之前，都不许她进入发育期。
A级精神力和B级体能，也是得以驾驭战斗型机甲的要求底线。
?
虽然奇怪为什么要这样要求她，但是这种事“主人”说了算，况且她个人也觉得自己维持小孩子的样子也许更安全，等有了驾驭机甲的实力之后，她就有一定自保能力了，那个时候再成为大人也许确实是更好的选择。
她欣然服下抑制剂，维持了小孩子的体态。
按部就班的训练中，她切实感受到了一点点变得强大起来的感觉。
只是闲暇时间会想一想她这个便宜哥哥，这个哥哥……到底是是不是变态呢？要说是，他也没对她做过什么底线之外的事，但要说不是，想起他不许她发育的命令，以及裸睡的癖好，又的确和正常人不大一样，然而已经走到了这一步便由不得她后悔了，只能如此这般的走下去了。
?
?
?
?
-----------------------------
作者：说吧聂聂，不许阮阮发育是为啥？莫非你真的是奇葩恋童癖？
聂聂：收起你龌龊的想法！老子要真是恋童癖上个章节就能把她吃到渣都不剩！老子是有底线的男人！
作者：那你为啥……？
聂聂：哼！那小笨蛋后天缺损太严重，不好好补上，还想开机甲？不可能的！发育前补足缺损是她最后的机会。
作者：哦~~原来还真是个“好哥哥”呢~
聂聂：哼！老子的小玩具当然得老子护着！再说身体素质好起来才能嗯哼哼哼哼~~
作者：果然……还是个变态。



《机甲骨科》:精神异变
转眼几年过去，除了又长高了一截，以及持续的锻炼让她身形匀称线条紧实之外，她看起来依然没有任何女孩子的特征，甚至剪了短发之后看起来就像个清秀的小少年。
外人看来，她只是属于聂逸风的禁脔，一个特殊的小玩具，但实际上，她已经勉强达到了驾驶最低阶机甲的合格线，即使此刻让她离开聂家自己生活，她也能靠着这基础资质找一份靠谱的稳定工作，安安稳稳的度过余生。
这些年她也习惯了他飘忽的行踪和愈发奇怪的爱好，比如某一天回来，他歪头看了她一会儿，就忽然下单买了N多奇怪的衣服，一天一套的给她换，有的繁复华丽，有的简约甚至羞耻，甚至还有男装，她感觉自己就像是真人版换装娃娃，满足着主人变换的想法和爱好。
而今天是兔子女仆……头上毛茸茸的 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――大耳朵甚至会根据精神指示多角度抖动，简直萌的犯规，他看起来很是满意，对着这样的她甚至多喝了一杯咖啡。
当然他的特殊癖好还不仅仅是体现在换装play上，就在某一天，因为她的训练没有达到要求，于是到了晚上当他把光溜溜的小人儿丢进床铺时，他便用一根铁链扣住项圈把她拴在了床头。
“这是惩罚。”他一本正经的说。
好吧你是老大，你说了算，可为什么……这惩罚一下子就成了惯例了呢？
带着铁链其实不影响她睡觉，那链子扣的不紧，可是因为被拴在床头她每天醒过来都不能自己下床，只能裹着被子坐在床上眼巴巴的等他过来把人放开。
幼女，裸，铁链，项圈，拴床头，这关键词每一个单独拎出来都足够变态，但偏偏他的行为是那样坦荡，至今都没有任何更进一步的动作或者神情，没有粘腻的抚摸更别提亲吻猥亵，那感觉就像只是栓了只猫在床上一样。
总体而言……这个哥哥大概或许，还真没把她当做独立的“人”来看，就像逗弄一个意外到手的玩具，说不上多喜欢却也乐意把玩。
16岁过半，她拥有了成熟稳定的精神体，得以链接进入这个世界真正的星网之中，从那全息五感的网络精神世界中，她才算真正见识了这个世界。
不出门也能完美体验到外面的世界，新星际时代的阿宅还真能做到一辈子不出门，只要他能找到稳定经济来源养活自己，发达的全息星网就足以让他在网络世界满足一切精神所需，甚至可以在网络上购买智能伴侣，在精神世界体验到真实感完全不输给现实世界的“人生”体验，甚至可以养娃成家，在虚拟世界模拟虚拟人生。
她承认自己刚进入星网的那一个月差点迷失在了这个花花世界，按照常理来说，达到进入星网要求的青少年，通常是要在监督机构的监督或者监护人的观察下养成“足够良好”的网络习惯之后，才能正式拥有属于自己的网络“IP”，但显然她这个“监护人”心大如斗，根本不在意，她注册个人标记的第二天，就得到了监护人的通过决议，拥有了完整的自由IP。
那色彩斑斓的世界当真令人流连忘返，甚至那个月她的功课和锻炼都懈怠了，只要有时间，便想要上网，十足的“网瘾少年”。
直到一月后他检测了她的身体指标，发现这个月她的锻炼效果非常差，因此对她挑眉笑了一下，随意道是不是锻炼太辛苦想要活的轻松点，她才如梦初醒，一下子想起自己的身份，活的轻松点？什么才轻松？恐怕就是……只做一个敞开身体换生存的女人最轻松吧。
她吓得嘴都白了，连声说一定会把进度赶回来，过了一个月，新的数据传来，不仅补上了落下的进度甚至还比预期好了一些，他自然明白，能达到这样的成绩只怕是她自己进行了极限训练，嗯……倒是对自己狠得下心，也不蠢。
他如此想着摸了摸下巴，等自己的舰队正式组建起来，倒是可以把人拉过来做个军娘什么的。
?
这便是他的薄情之处了，尽管是他的小玩具了，但如果她跟不上他的步伐，他随时都会将她随手丢掉。
?
那之后，她便再不敢沉迷娱乐了，即使在休息时间里，她也很少再去星网上的娱乐版块了，倒是在某个网上的机甲俱乐部注册了一个账号，利用免费提供的会员福利进行虚拟的机甲操控。
她的资质不差但也算不得拔尖，未来顶多就是成长到双A+的程度，这个成绩足够让她吃穿不愁活的舒坦，但想要未来无限前途远大还远远不够，而以双S资质出生的人，则有很大希望在后天训练中突破3S成为真正的大佬。
?
然而17生日后不久，一件意外让她的重要程度骤然提升。
她的精神体发生了二次变异。
?
那天她原本在俱乐部操纵着机甲进行常规训练，却遇到了难得一见的网络“黑客”。
在全息星网时代可不是代码搞得好就能做黑客的，每一个“黑客”都无一例外，是在精神领域发生过二次异变，拥有了使自身精神力“共振”的能力，借此才能在全息网络世界利用精神共振做伪装，悄无声息的盗取机密甚至可以做到精神暗杀――攻击某个人在星网中的精神体，对对方造成精神力打击，轻则卧床数月，重则精神力崩塌降级甚至完全变为废人。
毫无疑问，这种拥有“黑客”能力的人十分稀少且危险，通常觉醒的人都会被严格监管起来，星网也因此排布了许多电子警察和S级的精神督查师巡逻，以抓住“漏网之鱼”，当然了如果遵纪守法的话，在其他方面同样拥有重要作用的他们也很容易成为人生赢家。
显然，当天这个侵入市政机关盗取信息并不幸被发现的人属于没被登记的个例，然而十分倒霉，他正好撞上了一位一位意外到访的3S级精神督查师，敬业的督查师也没管自己是不是当值，就习惯性的来了一发巡检，结果就抓住了他正好“波动”的尾声。
一番追逃，逃逸的黑客同志闯入了这个无辜的机甲俱乐部，并散发出了大范围的破坏性精神波动，一路上人仰马翻，不少人的精神体受到冲击差点原地断线。
她不知道事情的结局如何，不知道这只黑客到底有没有被抓住，她只记得当精神体不受控制的震荡而起之时，一种奇异的某种东西破裂了的感觉在精神海深处震荡开来，随后她失去了对星网中身体的控制，巨大的机甲瘫倒，她无力的垂头，眼前图景模糊荡动，但在一瞬间，她看到了所操控的虚拟机甲忽然变成了透明，机甲的所有部件都变成了透明的轮廓，一行行数据流水般在眼前流过，下一刻，剧痛传来，她在脑海深处炸裂般的剧痛中，第一时间切断了网络连接，彻底返回现实，随后抱住脑袋蜷成了一团。



《机甲骨科》:被认可的妹妹
仿佛有一颗炸弹在精神网中炸开，世界一片天旋地转，原本已经稳固规律化的精神世界变得一片混沌，但同时似乎又有着新的秩序想要重建，然而她的身体毕竟还处于幼生期，这次的异变来得突然，她根本没有准备也不懂如何处理，不过片刻狂暴的精神变异就已经从纯粹的头部剧痛，转变为对身体的实质伤害。
她身上的肌肤开始裂开数道血纹，巨大的惶恐和疼痛中，她摁下了紧急联系按键。
万幸此刻聂逸风没出任务没做训练正好时间方便，他第一时间拿起了通讯器。
“喂？”这个小家伙从没主动联系过他，这还真稀罕。
“哥哥……”她气若游丝的声音还带 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 

着痛苦的喘息。
“怎么了？”他瞬间警醒，整个人的气场都从慵懒变得锐利。
“我的精神体……精神体好像在变异……”一边说着，她一边挣扎着朝治疗舱移动。
他的神色严峻下来，“现在，立刻找到离你最近的治疗舱，启动s1级应案系统，我立刻赶回去！”
听着那头传来女孩子痛苦的声音，他第一次有了紧张到窒息的感觉。
这么多年了……到底还是有感情了吗？
“撑住，阿阮，撑到我回来！”他沉沉的声音响起。
她终于摸到了治疗仓的按钮，花最后一点力气翻进舱内，她只低喊出了“S1！”随后便彻底失去说话的能力。
痛楚如同海啸将她卷起摔进千层巨浪，她只能死死地撑住自己别让自己昏死过去，那一线清明犹如风中烛火，很快，意识中只留下了一个声音在重复，坚持住坚持住……不断重复着这个声音，但却连坚持什么都已经不分明了。
聂逸风一赶到现场，就拿出了数只五颜六色的试剂加到了治疗仓中，调整数值，做出改动直到数据稳定，他才来得及通过观察仓看一眼她的情形。
她就像睡在治疗仓中一样，只不过神色有些痛苦，身体一直出现细微的血痕，随后又被治疗仓快速治愈，但随着药效的挥发，她的神色逐渐舒展开来，大幅波动的精神力也逐渐平复。
他微微眯眼看着舱体中的女孩儿，现在如果将她精神异变的消息公布出去，她的身份会立刻从无人问津的杂草，变成人人争抢的宝物，无论是哪种类型的精神异变，都是罕有的，真没想到自己随手捡的竟是个宝贝。
变异的痛苦已经经历过的他自然了解，那时候他还是在万全准备、有信赖长辈看顾的情况下才有意诱发的变异，那尚且疼痛难忍让人濒临崩溃，她竟能在这样突然异变、全无防备的情况下，忍到了他赶回来，确实是意志坚定了。
在这一刻，他对这个小妹妹的看法终于发生了改变，开始真正的有了些正式的认可，不再单纯的视她为一个休闲取乐的小玩具，是……是什么呢？不如就是真正的“妹妹”吧，他这么想着，锤了锤掌心，以后他要多关心疼爱她一下了，毕竟是他所承认的第二个家人，至于第一个，则是他被迫分开的双生哥哥。
不过她如果让他失望的话……他眯起了眼睛，“最好不要让我失望呢，我的……妹妹~”
?
全新的精神体系已经成型，她刚一醒来，便为自己精神域发生的变化感到新奇，世界在她的感知中发生了微妙的变化，原先的精神力只是能让她感知的更远“看”到物体的轮廓，但此时她有感觉，只要她愿意她可以看“透”一样物品，将它的内部构造看的一清二楚，乃至能量流动的形式，那些细微的震动和变化都能为她所获。
被拉进检测室检测后，她的精神异变被定性，她真的成为了共振型的精神者，并因此让精神力正式到达A级。
聂逸风删掉了关于她的精神测试的全部数据，随后销毁了所有检测仪器。
“阿阮，你是黑客型的精神体呢，有没有很高兴呢？”
看来这是在试探她的心意了，她如此想着露出甜美笑容：“我可以给哥哥更多的帮助了吗？”
他露出了十分温柔洒脱的笑意，蹲下身揉了揉她的头发：“不止这么简单，如果你愿意你可以给更多的人帮助。”
“可是我只想帮哥哥呢。”她的表情、精神波动、呼吸频率都一点儿没变。
“真的不愿意走出这个门，真正掌握自己的人生吗？”他的声音带着很强的蛊惑性，但她一点儿也没上当。
拜托，他这话要是真心的就不会销毁仪器了。
“哥哥不要我了吗？”于是她伤心的抿住唇露出楚楚可怜的表情。
“好吧好吧~”他满意的揉了揉她的头，同时去掉了她的项圈，随手一团项圈变成了废铁，“以后你不用带这些东西了，那些废物欺负不到你了。”
她摸了摸脖颈，骤然变空还有些不适应，她随即甜甜笑起来：“哥哥，那我可以发育了吗？”
他露出意味深长的笑容：“阿阮这么想变成大姑娘吗？”
“我的体能在这种状态下已经到极限了，想要再成长必须要更成熟的身体了，哥哥，我想变强。”她的回答纯洁无比，倒显得他十分猥琐。
于是他摸摸下巴。“也对，从明天起停药吧，好好加油，等明年你过完18岁生日，身体也差不多有个样子了，我送你去学校过个明路，然后你就进我舰队吧。”
紧急赶回来救妹妹的聂逸风只呆了半天，给她规划了新的训练课程后便又赶回了原处。



《机甲骨科》:把你揉到c起步
转眼小半年过去，被压制的身体终于进入发育期，那积存的生命力量爆发的迅速，她甚至能感觉自己身体每一天都会发生微妙的变化。
同时聂逸风跟她忽然更亲密了似的，每天都要跟她联络，甚至视频片刻。
她也不隐瞒，只要他想听，便将自己的事完完全全的汇报，比如谁想来招惹她，被她强大的精神力隔着两个走廊感知到了，于是完美避开，比如又有谁被她用强大的精神力下了套好好捉弄报复了一番，再比如身体发生的奇怪变化。
“哥哥，胸痛，这两天能不练这一块嘛~”
最先发生变化的是胸，小小的硬块稍一碰就痛，这种说不出的胀痛让人十分抓狂，碰不住挠不得，况且她异常的发育速度现在又几倍于常人，这种胀痛就愈发难忍。
“疼？”聂逸风不太懂女孩子发育的过程变化，想了想脱口就说。“来让我看看。”
她也没害羞，直接对着镜头就掀了衣服，平坦的前胸肿出两个小桔子，青涩极了，小红豆挂在顶端却已经有了红润水嫩的姿态。
“唔……”他沉吟“只过了这几天就变得这么大确实会胀痛啊，你等等，我给你查查资料。”他表情十分正经，竟真的翻出资料刷刷的看了起来，全然不觉得这情景有哪里不对。
“好啦~”他露出的懒洋洋的得意笑容：“你按我的指示揉这几个穴位~”他嗖的抛过一张立体图绘，让她照做。
她微微皱眉着手碰了碰其中一个穴位，“唔，痛！”她伸手轻轻摸了摸完全肿硬的胸，满脸委屈：“哥哥我不想揉。”
“乖听话哈，一开始有点疼，但过一会就不疼了，还会特别舒爽！”浑然不觉的台词有多糟糕的聂逸风继续说着：“摁到绵软就不痛了，还能起到丰胸效果。”
她继续噘嘴：“要那么大胸干嘛，7`8,6,0!9/9`8/9!5〉打架的时候不累赘吗~”
“诶这你就不懂了~虽然太大了不好，但正常范围内还是大点更好~”
“不要，还不是便宜了别的男人。”
他挑了下眉：“宝贝儿~恐怕别的男人是不敢动你的。”
“那我可以动别的男人！”
“哟呵~看来你还是得把项圈给带上啊~”
“不管我不揉，疼！要揉你过来给我揉！”大概是体内的雌激素水平飙升的缘故，她的情绪起伏和撒娇本能也忽然飙升。
“行！你等着，明天我就休假，回去就给你好好揉，非得给你揉成C起步不可！”哼小东西还学会顶嘴了嘿，不听话的“妹妹”，回去非把你揉哭不可！
于是就这样，画风朝着更加禽兽的方向又滑落了一步。
宽大的床上，身材娇小、曲线青涩的小少女被高大的男人结结实实的压在床上，双腕被摁在头顶上方牢牢禁锢，双腿被男人一条腿轻松压制，衣衫半褪完全裸露出的上半身，男人的另一只手正罩在她娇小的嫩乳上揉摁不休。
这情形乍一看，足以让三观正常的人们掏出手机就来一通紧急报警电话。
更别提少女软糯的声音还特别可怜的喊着：“疼！哥哥！不要了不要揉了，我疼~！”
咦~~~！禽兽！！
男人却丝毫不停下这禽兽之举，反而摁的更加起劲，“一会儿就不疼了哈~乖~放心，马上就让你舒舒服服的。”
咦~~！大禽兽！！
“不！啊~~嗯~~~”稚嫩疼肿的胸乳被人一碰，就疼的不行，此刻被人强迫的揉摁穴位，那滋味简直酸爽，但是让额头冷汗的痛过了片刻后，那被揉捏的部分还当真生出了一种奇怪的热热胀胀的舒适感，于是惨呼逐渐变调，变成了奇怪的哼唧，手指有力的刺激着周遭穴位，几次轮流揉摁过后，整个嫩乳都感觉变的热热的、微微舒胀起来，仿佛原本堵塞的毛孔全部张开了开始呼吸，手感上也由原本的肿硬变成了稍显柔软的硬挺。
与此同时，一种陌生的说不清道不明的刺激感觉从那里传来，并不强烈稍显朦胧但却又无法忽略，这感觉让她忍不住想挣扎却又想要继续，是一种让人略感惊慌的舒适感，她忍不住想要发出奇怪的颤音，想要叫他停下来，却又觉得哪里不对，于是生生忍下，只嘴唇张合了两下强忍着出声的冲动。
他便在这个时候忽然停手，转而用手指对着这被揉到一片微红的嫩乳戳了几下，随后满意的点点头：“看，我就说不会一直疼的对吧，你被压制的太久，现在发育的速度过快，所以难免乳腺部分会有经络不通的现象，再加上生长痛，才会这么疼，现在给你初步疏通了一下就不会那么疼了，真是的，还不信我~”聂逸风说着，还惩罚般上手捏了一下那娇艳可人儿的水红色娇嫩乳珠，不捏还好，这一捏，原本她强自忍耐的声音再经不住，脱口而出。
“啊~~”小少女软糯的声音娇颤着吐出，这氛围瞬间就不一样了。
聂逸风一愣，抬眼看向对方，那张巴掌大的精致小脸红云密布（憋的），眼眸中水雾蒙蒙（疼的吓的），樱唇不停张合喘息（忍耐中），她泪蒙蒙的看着他，眼神疑惑迷茫又无辜。
这……
他终于觉得有哪里不对了，掌心贴着那初见弧度的小白兔，柔软娇小的一团在掌心颤了颤，他略带诧异的挑了挑一侧眉，强行压下心底升起的一缕悸动，却已经放开了对她身体的压制坐了起来。
再次将她打量，还是那么瘦小，即使发育了一点，但看起来也还是个没长大的孩子，但毕竟也还是跟之前比起来不太一样了，她躺在对比她而言过大的床上，青涩的身体像一朵含苞待放的花蕾陈列其上，披散的发丝略显凌乱像一朵花瓣过于纤细的花儿，赤裸的胸膛上微微鼓起的弧度像是两颗带着生命活力的种子，终于开始萌发自己的姿容，而其中一只微鼓的雪丘，还残留着被他反复揉搓后留下的红色痕迹。
――――――――――――
禽兽哥哥的觉醒.avi
忍不住又开了新文，对王者同人感兴趣的可以移步《睡了那个MVP》，不过还是以这边更新为主，一时双开一时爽，一直双开一直爽……我无可救药爱双开！



《机甲骨科》:卫生胶条的使用教程
她不设防的眼神自然坦荡，见他放开了禁锢反而自己抬手，自然的朝着自己的胸乳摸了过去。
先摸了摸被揉搓过的那一只，纤细的小手握着自己同样稚嫩的小白兔揉了揉，眼睛还眨了眨似乎在体会这种触感的变化，随后她又碰了碰另一只，顿时眉头一皱露出痛苦表情，她无比自然的看着他，开口要求到：“哥哥，这边也要揉。”似乎别人来动手比自己动手感觉好忍耐的多。
嘶~聂逸风舔了舔自己的牙尖儿，如果按照社会正常伦理要求，他似乎大概应该是要拒绝，不过……
等等慢着，姑且不说是她自己开口要求的，就说是他们关系……她也本来就该是属于他的，不管是以前完全没有欲望的搓衣板，还是此刻显露青涩风情的小金桔，还是将来有可能的……他眼神微微暗了一下，随后再次俯下身，算起来她的实际年龄也有17岁半了~他伸手落在了另一只嫩乳之上，再过半年她在法律意义上就已经成年了呢~手掌罩住那肿硬的一小团，他轻轻笑了：“这可是你让我给你揉的。”
她微微皱眉，“哥哥怎么忽然阴阳怪气的。”这些年太过理所当然的触碰让她失去了警惕心。
他闻言只是笑了笑没说话，耐心……要耐心现在还不到时候，等她正式成年了，身体也长好了再……
再次揉上去，大概是心态变得不同了，揉搓的手法也变得温和而黏腻了起来，他反复而耐心的自下而上的推动那乳肉，还屡次有意无意的掠过那颗娇嫩的红豆。
她没怎么再忍耐，发出了许多带着气喘的哼唧的娇音，那种朦胧的特殊感触再度传来，让她感觉身体里像是有着小小的虫蚁爬过，痒痒的有些奇怪却又舒服。
她眯起了眼睛，像是被挠舒服的猫，肿痛的胸乳被揉开，热胀的舒适感触传开，他像刚才一样适时停了下来，她竟还觉得有点儿遗憾，她又自己摸了摸小小一团的胸，奇怪，自己揉上去怎么就没有那种感觉了呢，她拢起衣服把自己遮住坐了起来，刚坐起来，她就露出奇怪表情伸手摸了摸腰。
“怎么了？”
“这两天腰有点酸，”她嘟囔着皱起眉头：“智脑上说大概是我的生理初潮可能要到了。”
初潮……啊那可就真的是大姑娘了，他眼睛闪了闪，伸手托了她一把随之将她横抱在怀里，大手伸过去摸住了她的后腰揉了揉，她露出享受表情舒展了眉心，顺势就把头靠在了他肩上。
“舒服吗？”他侧过头把唇贴在了她耳廓上问，低沉的声音震的她耳朵发痒，她躲了一下咕哝了一声。
“嗯，舒服，哥哥再揉揉嘛~”
对她诚实的反应满意的笑了笑，但动作却停了下来。
“不行。”他却在此时停手：“生理期前腰酸是很正常的现象，但这个时候反而不可以多做按摩，否则会刺激充血导致出血增大，你这两天不要做体能训练了，练练柔韧和手速就好了。”说着他自然的拍了拍她的臀“卫生用品买了吗？”
“智脑自动买了，不过……不太看得懂该怎么用~”她嘟囔着撇嘴。
他露出微微邪恶的表情笑起来：“卫生胶条吗？呵呵……没关系，我教你用就好了。”
果不其然，初潮在两天后气势汹汹的降临，因为她身体的特殊情况，她的初潮比之正常情况也是凶猛了许多，凌晨三四点，根本不到起床时间她就忽然惊醒，还没搞清楚什么情况，腰腹间强烈的酸痛不适就让她虚弱的呻吟出声，身子一动，就感觉到了身下一片潮意，那液体流淌而出的感触根本无法掩盖，鼻尖一动就闻到了血腥味，那种感觉就像是身体被掏空了似的，让她感觉分外虚弱。
“哥哥~”她虚弱的喊着，蹭着身边人的胸膛，他一下就醒了过来，下意识一把将人抱紧了，然后低哑的声音嗯了一声睁开了眼睛看向她。
“哥哥~疼~~~”这样的虚弱感让她十分委屈，即使做好了心理准备但这强烈的不适还是让她瞬间化身撒娇精，嘤嘤嘤的蹭着他要安慰。
被窝一动他自然也闻到了那血腥味，意识瞬间清醒，他没多想翻身下地：“我先给你换上胶条。”卫生胶条水笔粗细，长不过一寸，质地柔软坚韧，置入人体内后则会将血液吸附储存，期间还会释放出消炎止痛的药剂用于清洁提高舒适度。
分开她的双腿，他跪坐在她双腿间，托着她的臀将她那私密指出愈发袒露出来，已经有了一小滩鲜血流到了床单上，她皱着眉看起来很是不适。
随手扯来纸巾将溢出的鲜血擦掉}ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5，他将那胶条对准了那细小的入口，虽然明白步骤就是这样，但实际操作起来他心里还真有点打鼓，毕竟他又不是女人，也没感受过是啥感觉，真怕弄错。
“进去的时候可能有点不适，你忍着点。”他说着，将胶条抵住了那入口轻轻用力推了进去，比想象中的顺利许多，胶条自带的润滑让它很轻松的被推了进去，异物侵入的瞬间，她哼了一声，稚嫩的小花朵连连收缩了几下，他没停一鼓作气的向里推，按照说明要推到底才算放置成功，大概就是两个指节之后的位置，如此想着，他的手指同步陷入了窄紧的凹陷。
“嗯~”他的指腹擦到肉壁的瞬间，她正好娇哼了一声，他忍不住一顿，敏感的指腹感受到了湿热的嫩肉不停收缩蠕动的感触，他这才后知后觉的想到，这里不就是她的……她的那里吗？
就是这种地方，会含住男人的……呼吸骤然急促了瞬间，他的目光沉了下去，盯住了那尚且稚嫩的私密花园，比起之前完全稚嫩一片的模样相比，这里已经有了些许成熟的风貌，一点点细软的毛发已经浅浅的在顶端探出了一片，柔软的白嫩贝肉微鼓，那此刻含住了他指尖的部位却带着嫩嫩的粉，这么窄小的一点点，此刻推进一个指节就如此紧致的完全包覆，真的可以塞的下那么大的东西吗？



《机甲骨科》:自封无敌好哥哥
或许是因为她还没有发育成熟吧，他如此想着，不动声色的继续向里推进，指节路过充满褶皱的柔嫩内壁，激的那处接连收缩蠕动，终于将那物完全推到了底，她湿软的蚌肉也将他的指节全然包覆，忍不住轻轻勾动了一下指节，她顿时皱了皱眉头嗯哼出声。
“哥哥，你别动，里面……里面被摸到感觉很奇怪。”她娇嫩的声音如此说着，他竟因此切实感受到了一丝燥热的冲动。
脐下三寸的部分感受到了略带澎湃的冲动一跳，他不动声色的深吸一口气，缓缓将指节抽出，带出了些许血丝。
听说千年前的古人类，女性大部分都有某种叫处女膜的东西，初次性交会因其破裂而出血，故而看落红也成了检验女子是否纯洁的标准。
千年后的人类已经因进化没有了这种特点，但此时此刻他却忽然想起这个历史传闻，并因此感到心旌摇曳。
转手在湿巾上擦掉血丝，他还没有下一步动作，她却已经伸手拉住了他的手腕，拉住他的手就往她小腹上摁，“哥哥，肚子疼，你揉一揉好不好~~”
这样虚弱撒娇的她对他而言也是头一遭，“呵，我要是外出不在你可怎么办。”嘴上这样说着，手却已经放在了她小腹上，轻轻的抚摸揉搓起来。
“不会一直这么疼的，”她嘟囔着：“我这是特殊情况，智脑说的等我激素水平稳定了，继续锻炼提高体能以后不会再这样了。”
他却已经不怎么在意她在说什么了，只是侧身躺下将赤裸的她拢在怀里，灼热的手掌贴在她小腹揉搓，另一只手就自然的滑到了那对儿胸乳上。
“诶？今天不是揉过了吗？”
“嗯~巩固一下效果。”他面不改色的耍着流氓，却不想她竟也不傻，顿了几秒小声道。
“哥哥你不是在占我便宜吧~”
“想什么呢？胸还没我的大摸你我不如摸自己的！”理直气壮义正言辞的睁眼瞎话，但她居然也信了。
“说的也对哦……”她顿了几秒，“那我能摸摸你的胸吗？我就想知道多大算大。”
他的手顿了顿，居然差点因为想象硬了起来，在她身后危险的眯起眼但到底还是突破不了自己的下限，怎么也不能对这样一只没发育完全的未成年出手，但他却也没拒绝，沉沉笑了一声，用了低沉微哑的嗓音说着：“行啊，你摸吧。”
那声音震的她脊椎骨一麻，竟不敢再皮，又乖乖蜷在了他怀里，稍微停了一会撑不住睡意竟又睡了过去，倒是剩了他半兴奋的被吊在空中不上不下，磨了好一会儿牙才揉着那小金桔睡了过去。
?
第二天疼痛并没有减缓，反而随着流量的增大而加剧着疼痛，那种被掏空的虚弱感加上翻搅的坠胀疼痛让她只能化身咸鱼。
“哥哥，我疼……”她疼的泪眼汪汪蜷在床上起不来，当真是叫他心疼的不信，只能把人抱在怀里，认命的给她揉着肚子。
加了精神力的揉动方式比特效药还管用，很快就让她平静下来，虚弱的蜷在他怀里阖着眼睛休息，像只虚弱的猫一样趴着不动。
不用说，这天的卫生胶条全都是他帮她换掉的，连洗澡都是他抱进浴室搞定的，基本上除了最后一步没做，啥该做不该做的事儿他∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※大概都做了，不过仔细想想也没啥的，毕竟在别人眼里，他们连贞操带项圈和裸睡铁链条这种事都接受了，那本来就压根儿不纯洁了，现在也只不过是……是更变态了一点，尽管当事人觉得坦然的不得了。
他甚至还为自己感动的不得了，觉得自己简直就是世界是最好的哥哥不解释。
而阮亦薇这个……成长环境也不正常的孩子竟然也没觉得不对，她甚至真的觉得这个便宜哥哥对她是真的好，本来她以为他应该会跟那些宅子里的哥哥们一样，很快就会对她这样那样甚至百般羞辱玩弄，这是她换取活下去的机会所应该付出的代价。
但没想到……他没有对她怎么样，甚至还给了她学习和变强的机会，甚至还挺关心她。
这也就是因为阮阮的成长经历太缺爱了，才会觉得这种甩手掌柜式的养育方法，以及频率以月计算的联络算得上“关心”，以及她大概不知道正常的精神共振型能力者，在外界是个什么待遇。
说实话她只要开口承认了自己的实力，聂家绝对会把她当做宝物供着，甚至之前想玩弄她的那些“哥哥们”中间，有好些资质身份不够重量的，她都可以翻身农奴把歌唱，直接对那些人酱酱酿酿，家族甚至还会随她喜欢给她送来想要的各种资源。
算起来，聂逸风之前对她只能说是不算差，但绝不算是好到哪里去，也就是自打她精神变异之后，他才算是多了许多关心和问候。
啧，这么一说还真渣，但看在他此刻任劳任怨嘘寒问暖化身人工智能按摩仪的份儿上，我们就原谅他吧。
她几乎在他怀里赖了一天，他竟也没去做其他事情，就把她抱来抱去清理投喂，午后还抱着她去星网看了看娱乐节目，这种消遣对二者而言都是稀罕的，她趴在他怀里笑的开怀。
在星网上可以一定程度屏蔽现实的感受，所以她甚至想要赖在里面不出来了，但最终还是被聂逸风拍着屁股赶了出来。
“不行~用这种方法逃避身体的不适，会在之后造成精神落差，可能会更疼的。听话啊，乖~下次你身体正常了，我再带你来玩。”
于是她只能不情愿的嘟着嘴退出星网，回归现实的瞬间就哼哼唧唧的撒娇说还要看搞笑节目。
今天的聂逸风对她似乎耐心无穷大，闻言连连点头，给她选了个有名的节目投影在客厅墙面，便抱着她窝在沙发上看了起来。
一手揉肚子一手揉胸，她舒服的就差咕噜咕噜叫了。
“哥哥，你对我真好~”小姑娘在他怀里蹭着撒娇。
“嗯~那你怎么感谢我~”他懒洋洋的回复。
她非常自然的转过头咪湫亲了他脸颊一口。
“哥哥最好啦~”
他手顿了一下眼神微眯，却将另一边脸凑了过去“这边呢~？”
于是她咯咯笑着又亲了他另一边脸。
?

《机甲骨科》:孪生哥哥出场
女孩子总是容易被细节感动的，所以聂逸风一边帮她揉肚子一边给她投喂晚餐的时候，她感觉这一整天的经历，让自己心底深处的弦被拨动了。
如果这种温暖能一直都拥有的话……
这样发散着思维想着，她竟下意识伸出小手搭在了对方手腕上，轻轻摸了摸，他自然的一转手握住了那只小手，还轻轻挠了挠那掌心。
“怎么了？”
“哥哥……你喜欢我吗？”没想到是个意外的爱打直球的小东西。
喜欢？聂逸风感觉这个词很新鲜，他砸着嘴把玩这个词汇，但显然他的成长经历也没教会他啥叫喜欢，他只能肯定的说道：“我认可你，承认你是我的妹妹，也愿意照顾你。”
家人、认可、照顾……不得不说这三[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]  个词直接切中她的要害，“那哥哥会抛下我吗？”
这个话题就有些沉重了，说实话他自己还不能完全保证自己的未来会是怎样，毕竟谋事在人成事在天，他微微皱眉，但如果说要抛弃她……想象了一下那个场景他竟觉得有心痛的感觉。
“不会，除非到连我自己都无法挽回的绝望境地。”
这已经是很有诚意的承诺了，于是她甜甜的笑了起来，转过身抱住他的脖颈，蹭了蹭他的肩窝，“谢谢哥哥，我喜欢你。”
嗯？？这意外的有点心跳加速啊，他这是被自己养大的娃啊呸妹妹给撩了？
嗯……不能认输，他要撩回去，这样想着他伸手就把人下颌抬了起来，俯下身把唇贴住她的耳廓，低哑的开口：“有多喜欢？嗯~？”那个嗯一出口，酥麻的痒就顺着她的耳廓爬上脊椎蔓延了全身，她浑身一抖感觉自己身体发软，那种奇怪的感觉又生了出来。
身体软软的靠下去，她神色迷茫：“多喜欢……”她自然也说不出个所以然，“这个还能分多少的吗？”
“当然啦~”他露出略带邪恶的笑容靠的更近，“有些事情是只有非常非常喜欢才能做的。”
“什么事？”
他把人抱的紧了些，一直按摩在小腹上的手掌微微提起，用指尖滑过小腹有向下带去：“比如~这里的事~”
这里……
“哥哥大骗子！”她忽然眉头一皱：“明明做这种事跟喜欢没有任何关系！”至少在她身边都是这样的。
额……聂逸风忽然语结，照他们家族这个情况恐怕还真是这样，“那不一样，”他只能苦着脸跟她解释：“这种事的确不喜欢也能做，但喜欢是一定要做的。”
见他皱着眉努力想要解释这之间的区别她却忽然笑了，哪里会真的不知道……星网如此发达更何况智脑不会故意缺失一块教程。
见她这么笑他当然也明白了自己被涮了，一把掐住那张小脸捏了两把，“哼~要不是你这小东西还没成年~今天就让你知道厉害！”
“哥哥一直很厉害呀~人家本来就知道嘛~~”她甜甜的笑着夸赞。
哟呵~嘴真甜的么~被顺毛撸的开心，聂逸风满意的眯眼笑了起来，嗯……大概还真是有些喜欢这个妹妹的吧。
啧啧~喜欢~这个词~他喜欢~
这之后又是小半年过去，她第一次用了变异后的精神力，帮他处理了一个棘手的敌人，自此，她也成了一个隐秘的网上“黑客”，也终于真正成为了他某种意义上的“心腹”。
这之后不久，他出了一次任务大概一个多月没跟她联系，结果恢复联系后他面对着又长大了一些的阮亦薇差点儿有点没认出来。
曲线玲珑，亭亭玉立。
出现在面前的少女已经有了正常十几岁的女孩子该有的一切，稚嫩的面部轮廓也长开来，饱满的苹果肌看上去分外水灵可口，清亮的眼眸仿佛盛满了溪流和星光。
她朝着屏幕展颜一笑的时候，仿佛有春花绽放，他竟都忍不住愣了片刻。
“阿阮……真的变成大姑娘了啊。”女孩子的变化都是这么快的吗，只是一个月没见，已经从一朵花蕾悄然绽放成了光艳模样。
“怎么~哥哥不认得啦~？”她的声音也从稚嫩的清脆变成了略带成熟的柔和。
闻言他笑了起来几步走过来一把将人抱起，“嗯~是重了点~”纤柔的腰肢被箍在怀里，身体已经感受到了对方起伏的曲线，贴合在自己怀中隐约有一种分外契合的感觉，也更有一种隐约的悸动在胸腔中跳动。
“乖宝贝儿~”这种过于亲昵的称呼一下就被他说出了口：“过两天有个重要的客人要来家里住几天~你不要惊讶~”
“是谁？”
“我的孪生兄弟，柏逸尘。”
说起那个名字，聂逸风脸上挂着的是带着温度的笑容。
“哥哥的兄弟，那我也要叫哥哥啦~”柏逸尘的名字她从不同人口中都听说过，那个同样天赋绝伦却因为联姻失败被母族带走的哥哥，嗯……会长的跟聂逸风一模一样或者很像吗？毕竟是双生子呢~
聂逸风听她这么说却眉头一皱：“叫什么哥哥呀他就比我大一分钟，况且他也不是我聂家人啦，就叫他柏逸尘就行！”哥哥什么的，这称呼是我独有的！就算是孪生哥哥也不准抢！聂逸风默默吃醋中。
阮亦薇嘻嘻的笑也不反驳，却明白，恐怕这个从没见过面的哥哥是聂逸风为数不多承认并看重的亲人，所以……还是要叫哥哥的。
真好奇，这位哥哥……长什么样呢？好奇之中她又被聂逸风熟门熟路抗回了卧室扒光了丢在床上，再度同床共枕却有了异样的感触，成熟的女体柔软馨香远非当日可比，再不能自然的当做小猫来撸了，他还没怎么动，只是这样抱在怀里就感觉到了异样的冲动，怎么都无法顺利平复下去，只能反复在心底强调她还没到18岁生日还要再忍一忍。
而她却无比自在，仿佛还是原些时候自己还没发育的时候一样，无比坦然的在他怀里裸睡，虽然长高之后的感触不大一样了，但总体也没什么变化嘛~她蹭了蹭就睡着了，完全不顾某个人在她睡着后忽然挺立的某个部位，是多么结实的顶着她后臀跳了好久才平复下去。
她完全没觉得这有什么不对，精神触手也自然的缠住对方的精神体达到稳定状态，丝毫不顾在外界，这样的休眠精神体的缠绕是只有关系异常亲密的人之间才会产生。
她对他的一切都接受的坦然，恐怕即使聂逸风忽然就在此刻将她推倒了啪啪啪，她也不会有什么诧异，最多嘟囔两句哥哥就不能找个好时间嘛非要大半夜打扰她睡觉，然后就会乖乖躺平甚至自发的抱住对方任由他做出那等不伦之事。
这大概就是类似于温水煮青蛙的效应吧，又或者，她早就默许了聂逸风对她的一切占有和变态行径。
?


《机甲骨科》:这是个严厉的哥哥
之后的两天她稍微好奇了一下那位未曾谋面的哥哥，随后很快就看到了这位哥哥。
第三天下午，她刚打开房门回到家中，就看到客厅的沙发上端坐着一个穿着军装制服的男子。
端正无比的坐姿，整齐妥帖的制服，再向上是齐整的黑发和沉稳冷静的灰黑眼眸，他一看就是联邦军人的楷模形象，一丝不苟端庄威严，一点儿不像是聂逸风，聂逸风就算是穿着军装看起来也随性不羁浑身透着股痞气。
听得开门声，男子瞬间抬头，眼眸已经带着精神威压警惕而坦荡的望了过来。
真严厉！她竟仿佛看到了什么严厉的长辈似的，下意识就想要挺胸抬头端正站直，身体一紧就想要后退一步，是谁？她同样警觉差点想发出警报进入戒备模式，随后才猛然想起了什么，遂试探的喊道：“柏……哥哥？”
男子审慎的目光打量了她片刻，随后微微点头：“阮亦薇？”
诶？怎么感觉更像是眼里长辈了，虽然啥也没做她居然就有种心虚的感觉，忍不住抿了抿唇小小点了点头，尴尬沉默了三秒，又点点头：“哥哥好。”
他没反驳嗯了一声，见她略带局促的站在那里不动，便又将下颌朝身边的沙发点了一下，言简意赅：“坐。”
呀……感觉像是命令多过客气。
她感觉略有点奇怪的走过去坐到了一边，乖乖端坐。
随后便是一段令人尴尬的沉默。
精神触丝小心翼翼的试探着盘旋贴近，然后仿佛受到惊吓一样一触即离。
她发现这位新哥哥的精神体就好像是个戒备森严的堡垒，异常结实紧密自成一体，接触上的观感就像是撞到了结实的冰山，与聂逸风火焰般强大却流动开放的精神体丝毫不一样。
她被“冻”到了。
最后，是她的闹钟拯救了尴尬的沉默氛围。
闹钟欢快的响着，代表着每天的手速锻炼课程即将开始。
她唰的站了起身，语气上扬的开口：“我要去做手速锻炼的课程啦，哥哥你随意就……”
“一起。”男子沉稳的站起身，冷定而不容置疑的开口。
嗯？她僵了一下。
看了看一脸懵逼的她，男子开口解释：“阿逸有拜托我帮你指导一下体能训练的细节部分，他不是很擅长无损教学。”
无损教学也是最常见的教学方法，老师通过观察学生的动作和训练现状指出不足和改进方法，而实践教学则更适合一些喜欢用“身体”记住答案的学生。
显然聂逸风是喜欢直接实践的，但是吧……面对着这只从小养到大的小丫头他还真下不去手所以也就没怎么指导过她训练，可以，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 

说成长到现有程度阮阮是纯粹靠自学和网络资源。
“哦，好。”听得新哥哥这么说，她自然是说好，忍不住小步踱了两步，然后才慢半拍的笑了一下道：“谢谢。”
“不用，这是报酬的一部分。”
“报酬？”
“阿逸没跟你讲吗？”他停步直视，她慌忙摇头满脸无辜。
“你是未注册的精神共振体，我需要你帮我找一个人。”
原来如此，她点了点头，忍不住后退一小步离这个冰山一样的哥哥远了一点，但似乎又觉得这样不好于是又向前挪了两小步努力让自己靠的近了点“我会努力的，柏……哥哥”。
男人就这样看着她这不自觉的小动作，然后让嘴角微微动了动好像是在挤出微笑，总之那冷硬的唇线似乎确实是松弛了些许，他开口道：“不用这样拘谨，既然你叫我一声哥哥，就也是我的妹妹，阿逸说你梦想是架势战斗机甲，我送你一个机甲的智能核心做见面礼，你可以先温养起来，等将来定制成型会更契合自身。”
智能机甲核心？她的眼睛亮了，喔这个新哥哥出手好大方！
“谢谢哥哥！”她甜甜的笑了起来：“我一定会帮你找到人的。”
?
拥有精神共振能力的人当然不是只能做黑客，因为强大的精神调节和敏锐感知的能力，这类人在很多领域都有极为特殊的作用，比如在精神波动的追踪和寻找上就独具优势。
把柏逸尘给她的一段精神波动仔细探查并牢记之后，她便登上了星网，在指导下于安全时间段在特定的范围内仔细排查搜寻起来。
精神触丝以自身为中心在星网上蔓延开去，在她眼中星网中的一切图景都改变了姿态，只要精神力切入的够深，她能看见构筑整个星网最深的数据链条，那是一个复杂无比又遵循着极强自我逻辑的庞杂世界，与之相比，她的精神力就像是汪洋大海中的一只水母，在用自己的触须小心翼翼的捕捞特定的猎物。
她细致而飞速的排查着一块块区域，并在警报声到来之前快速而谨慎的撤离，以防被电子警察或者巡警抓捕。
不是，没有，还是没有……一次次的搜寻但依然未发现目标人物，直到精神海深处开始传来精神力枯竭的抽痛感，她终于在一处拥挤的广场锁定了目标。
“找到了！”找到的瞬间，她便用精神力触丝缠住了柏逸尘有意开放的一缕精神力，将她搜寻到的坐标和图景同步传递给对方。
精神世界的传递仅有千分之一秒，下一刻，她便在电子警察警觉前掐断了网络连接，几次跳转后，完全退出了网络。
“呼……”这一次精神力差点用到了枯竭，摘掉网路连接器，她便感觉眼前一花，忍不住便扶额趴倒在桌前。
“你还好吗？”柏逸尘低沉的声音响在耳边。
“唔……没事的哥哥，我就是……哎~”太阳穴一阵抽痛让她低呼，“精神力用尽了要休息一会儿。”
“我带你去卧室。”因为对方是为了帮他找人才累成这样，柏逸尘不由得有些愧意，犹豫了一下，伸手把虚弱扶额的人抱了起来。
“你卧室在哪儿？”
“楼上中间那间。”精神力耗尽的后遗症比想象的更痛苦，一时间她还当真是没有了自我行动的力量，只能闭着眼任由对方把自己抱起，朝楼上走去。
?



《机甲骨科》:正直哥哥的在线审讯
世界一片旋转，从外界传来的任何一丝杂音或无关信息竟都让她感觉脑海刺痛，忍不住痛苦的皱起了眉头。
她已经分不大清此时此刻自己是个什么状态了，但是这样被横抱的姿态很是熟悉，于是她非常自然的一转头，咪唔的就把头靠在了对方胸前，小手搭在对方肩头发出委屈的声音。
柏逸尘微微挑了挑眉，低头看着这个忽然像猫儿一样撒娇的小妹妹。
下一刻，柏逸尘把手放在了她的额头，随后她的世界一片安静，比雪落的夜晚还要宁静。
柏逸尘觉醒的精神力量就是精神屏障，也因此拥有超出常人的稳定和冷静自控，此刻他将自己的精神屏障罩在了她因虚弱而异常敏感的精神体上，她略带痛苦的呻吟停了下来，眉头微微舒展，平静伏在了他怀里，虚弱的说了声：“谢谢哥哥。”
“应该的。”男人沉静的声音如同飘落的雪花，意外让人感觉安心。
军靴踏在地板上的声音稳定的响着，随即走进了她说的地方，然而推门而入的瞬间，柏逸尘脚步一顿微微皱起眉头。
这个屋子里……有太多不该是女孩子的东西，而且残留的聂逸风的精神力印记，异常的多。
他观察的目光扫过整个房间，最后在床边看到了属于男人的睡衣。
柏逸尘瞬间想起了聂家的“优良传统”并为之深深皱眉，他不动声色的开口：“你的屋子，真的是这间吗？”
阮亦薇勉力睁开眼看了一眼，随即因为过于劳累丧失敏锐度，因此完全没有察觉到暴露的危险，她迅速的点头唔了一声，小声的乖乖“认罪”：“是这间。”
柏逸尘神色一冷，深深皱眉，垂眸看着怀里一脸虚弱的女孩，最终没说什么，只是一转身把人抱走，“我觉得你看错了。”他不容置疑的说着，抱着她转身进了客房――也就是他暂住的房间正对面的那间房，他将她放在暂时只有床垫的客房床上，随即用一种“暂时放过你”的眼神打量了虚弱的她一会，淡淡道：“我去给你拿稳定剂，你先在这儿休息一会。”
她潜意识感觉到了不对，但因为此刻状态过差，什么也想不出，只能柔弱的趴在了床上闭着眼不说话。
这事儿，说实话要怨聂逸风，他没提前交代所以才直接暴露，不过……他大概也根本不觉得这是个事儿所以完全没想过要隐藏，毕竟变态的最高境界，就是变态的理所当然啊。
?
?
---------------------------------------------------------
阮：是这间
柏：我觉得不是
阮：是这间
柏：我不要你觉得，我要我觉得
-----------------------------------------------------
服下稳定剂，又在柏逸尘的精神力屏障中修整了片刻，她恢复了正常行动力，只是这几天不大好再使用精神力。
恢复正常的她环顾这还未到住人状态的十分简易的客房，有些懵又有些慌。
大概的回想了一下整个过程，她抬起头尽量让自己无辜又自然的看着那站在床边，一本正经面色冷凝的盯视着自己的男人。
“你们现在是睡在一起吗？”
她眨了眨眼不知道该怎么回答，然后后知后觉的想到，这种事情在外界看来……应该是有悖伦理的是吧，不用直觉告诉她，她都能看出来这位哥哥似乎有些生气，都怪聂逸风怎么之前都不跟她说清楚，她还以为这个哥哥知道他们关系呢。
于是她无辜的侧头看着柏逸尘：“前段时间，我的状态不太稳，哥哥就帮我看一下，怎么了吗？”这算不上说谎，毕竟她前段时间确实是生理状态不稳定，需要“爱的帮助”。
柏逸尘眉头皱了起来：“那么他对你做过什么……逾越的事吗？”
逾越？脱光光抱着睡觉算吗？帮她洗澡算吗？给她换卫生胶条算吗？揉胸算吗？她心虚无比，神情却愈发无辜，她小声说：“哥哥摸过我的头发算吗？”承认一部分，而隐藏更多的部分，这是撒谎隐瞒的最佳方式！
柏逸尘逐渐蔓延的气势微微松了一下，他冷脸嗯了一声：“你们都已经是大人了，该有男女之防了，以后不允许再睡在一起。”他无比郑重的说着，随后又加一句：“还有，头发也不要让他再摸了。”他深深的盯视她，似乎没有完全相信她的说辞，但看着她歪着头满脸无辜的样子，又无法说的更深。
他平时哪里教育过妹妹啊，母族的那些/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉“兄弟姐妹”对他也不算友好，大部分都挺怕他，他也没有过什么正常的亲密的兄妹关系。
阮亦薇立刻点头，乖巧.JPG。
好吧，不管怎样她看起来态度还是很端正的，就放过她吧，柏逸尘点点头，“阿逸马上回来，我们一起去外面吃个饭，你休息一下一小时后楼下集合。”
?
阮亦薇见人走开，忍不住长舒一口气。随后做贼一般蹑手蹑脚的跑回原先的卧室，也不敢细看的随手拿了换洗衣服又溜回了客房。
她看着这空荡荡的客房叹了口气，难道……这几天她都要睡客房？
呀~不过这也是个机会对吧~她挠着头发想，算起来她确实也是长大了，确实不该跟“哥哥”同床共枕了，况且聂逸风看起来……也不像是对她有想法的样子，她仔细的回想着一直以来聂逸风对她的举动，再回想书中所写的情节，愈发觉得聂逸风大概对她没那个心思。
尽管他们之间发生了那么多不可描述的变态情节，但已经完全钝感的阮亦薇居然还是心大的认定了他们之间应该还是很“纯洁”，这种自信大概还真是日久天长，被聂逸风传染得来的。



《机甲骨科》:来自深夜的“查寝”
饭桌上柏逸尘果然郑重其事的警告了两个人，言说某些规则是不应该逾越的，让他们注意彼此之间的距离。
她正襟危坐一幅完全乖巧的模样，也不知为何，对这位新哥哥她总是有点下意识的害怕，好像不怎么敢违抗对方似的。
而毫不意外，聂逸风一脸的不以为然。
“我没对她做什么奇怪事~”首先就是面不改色斩钉截铁表示自己截至目前都是一位值得表彰的好哥哥，随后再度毫无AC数的张口就是：“我平时很注意分寸的，没做不合规矩的事，况且就算做了什么也没关系的~她虽然名义上也姓聂，但我们的血缘关系早就出了三代之外，在法律上就算是通婚都不违法的~”
“呵~”柏逸尘忽然冷笑：“了解的这么清楚，还说心里没鬼？”
聂逸风一脸无所谓的耸肩。
柏逸尘叹了口气意味深长的看了他们一眼：“至少在我面前，规规矩矩的。”
?
于是她晚上果然抱着被子一脸懵逼的睡进了客房，在柏逸尘面无表情的盯视下，抱着从原卧室抱走的衣服，欲盖弥彰的进了新卧室。
半夜，她收到了聂逸风的讯息，让她过来。
是的聂大少怀念自己独有抱娃的手感了，以及这样背着柏逸尘隐约有种兴奋的赶脚~
于是阮亦薇在自己被窝里猛然坐起，随后做贼心虚的抱住手机蹑手蹑脚的下了床，偷偷，打开了一道门缝，刚把头探出去――
她就看见了面无表情的柏逸尘，坐在正对面的房间正对门的书桌后，抬起头盯向了她！
啊咦！！！网瘾少年深夜爬墙被班主任当场活捉！！
“柏哥……哥哥，你、你怎么不关门……啊。”
柏逸尘微微眯起了眼睛，“这么晚，你去哪儿？”
好问题……好特么心虚：“我……”她强挤出一丝微笑“我饿了，下去找点吃的。”
于是柏逸尘站起身一步步走过来。
他是怎么把居家服穿出军装既视感的？她好想后退肿么办？
“饿了？”在她面前一步远的地方站定，他重复了她的说辞。
冷汗微流：“嗯……”她气弱无比的坚持着谎言：“我饿了。”
他点点头，“走吧。”
嗯？
“给你做点吃的。”
诶？？
“总不能看你饿的，”他顿了一下，目光幽幽冷声道：“饥不择食。”
咕咚，忍不住咽下一口心虚的口水，她小步跟在后面，活像做错了事的小媳妇。
柏逸尘取下碗筷菜刀，竟然真的开始做饭，而且看那姿态，居然十分熟练轻松，看来是真的会做饭，而且估计做的还不错。
看他熟练地打散蛋液过滤筛，又飞刀切出洋葱碎，她默默的感觉这个哥哥有点帅啊~~会做饭的男人看起来居然这么有魅力么！她的少女心默默波动了一下，短暂而没有良心的将聂逸风抛之脑后。
就在第一块腌渍好的肉排落入油锅弥漫出鲜香肉香，聂逸风推门而出，做出一副“哎呀被吵醒”的样子，踢踢踏踏的下了楼。
“哇宵夜？今天可真是大享受啊~”他堂而皇之的坐在了饭桌旁，伸手就想顺手撸阮，手伸到一半差点落到阮亦薇头上的前一刻，柏逸尘用眼角飞来了杀气腾腾的一瞥。
于是伸到一半的手中途改了方向转而拿起了桌上的水杯喝了一口。
“啊呀~这么严格多无趣啊，明明是正直的兄妹互动呢~”
阮亦薇坐姿端正双手互抱置于桌上，她腼腆的笑了笑丝毫不敢表态。
柏逸尘一声冷哼颠了个锅，香喷喷的食材在半空翻滚后落回锅中，却把香气挥散空中勾起馋虫涌动。
又过了片刻，柏逸尘拿出三个碗，各自盛上等量的搭配好的饭菜，“过来端饭。”
两只乖巧起身端走了自己的碗，柏逸尘一边把汤碗放在桌上，一边扫了聂逸风一眼，“好的没学，这聂家的坏毛病你倒是都学会了~”
聂逸风耸肩摊手，笑眯眯的道：“比不得柏家~家教森严令人钦佩~”
阮亦薇默默低头吃饭，左右看着两位哥哥一来一往的开始唇枪舌战，那样放松的无赖模样她还是第一次在聂逸风身上看到。
“哥哥们关系还真的是很好呢~”她略带艳羡的说着，这大概才是正常的亲人之间该有的感情吧。
柏逸尘回头看她，片刻后还是忍不住再次郑重强调：“之前也就算了，以后你们不可以再过分亲近，不管怎么说，你们总归是兄妹。”
阮亦薇张了张嘴，低下头嘀咕道：“可是……除了哥哥我也没有什么人可以亲近了。”
一时之间气氛有些沉默，柏逸尘片刻后道：“你现在有两个哥哥了，以后你可以找我说话。”
她心中一动，承认此刻有些被柏逸尘打动。
“喂！我还活着呢！当我的面儿撬墙角有点不地道吧~”聂逸风敲着碗反驳。
?
晚上，她最终还是自己抱着被子睡着了，在她不知道的时候，两个男人单独碰了面。
二人密谈了很久，关于未来彼此判出家族的规划，这足以对两个家族造成震动的计划就在这悄然的夜晚被一点点商讨。
到了话题终结之时，柏逸尘提起了她：“你是一定会离开聂家的，打算把她带着吗？”
“那当然！她是我的……妹妹。”
“你对她的态度，不像是对妹妹。”
“有什么所谓呢？是她自己选择拉住我的手的，那她就是我的，生死都是我的。”
柏逸尘不赞同的皱眉：“阿逸，她是一个完整的人，不是物件，你若真想对她好，就该让她拥有自己的人生。”――  「管`理Q`3535959677」
聂逸风不以为意的笑着：“她自己也喜欢~”
“那是因为你没给过她选择其他的权利，再退一步讲，你真的占有了她，你能为她负责吗？你能娶她，给她名分吗？”
他微微眯起眼睛，轻声道：“我可以。”
“你什么？”
“等我彻底离开了聂家，这名义上的血缘关系又能奈我何？”他说的斩钉截铁带着浓浓邪肆“柏逸尘，说到底她不是我亲妹妹，抛开名义上的关系，我为什么不能占有她？”
柏逸尘语结，其实这样的事情他本不该在意，这是属于聂逸风的私事，照他一贯风格，他甚至都不会多问，但此刻他却忍不住想要反驳：“她未曾认识其他人，在之前的生命里她只能选择你，如果她对你并无男女之爱，不过只是没有选择的依恋，你这样做对她是不公平的。”
“阿尘~”聂逸风皱眉：“你怎么这么关心她？”男人的敏锐的第六感似乎嗅到了不对之处。
“她叫我一声哥哥，我既认了这个身份，便要做哥哥该做的事。”是的，一定是因为这样，哥哥对妹妹的终身大事，总是要关心的，柏逸尘说着自己笃信无比的话，眼神严肃认真。
?
“好吧”似是妥协了一般，聂逸风叹了口气道：“我给她选择的机会（才怪），但如果她选了我，就不能怪我了（我看她敢选其他人试试）~我下周就送她去利比斯机甲学院进修，如你所说，给她认识其他人其他事的机会（然后绝望的发现还是我最好）。”
“如此最好。”柏逸尘盯视他片刻后点点头转身离去。
他当然不相信聂逸风会真的一点手段都不耍，但他也下了决心，打算用自己的方式给这个小妹妹一个守护。
――――――――――
聂:这不是怂，是战略性撤退！



《机甲骨科》:吃醋
她还不知道自己的命运因为柏逸尘插手改变了些许走向，她只是又好奇又兴奋的期待着学院生涯。
上学这个词对她实在是太陌生了，很小的时候她上过两年义务教学的初等班，不过很快就因为家庭问题辍学在家，全靠自学才没有变成文盲。
同学们会怎么样？学校好玩么？她兴奋地差点失眠。
随后就正式开始了学院生涯，比想象中更顺利，她所在的那个班级本就是“有后台”的学生集中班级，彼此都懂得对方的身份有那么几分特殊，所以不存在什么欺负事件，连老师们也不大管他们，更何况长的漂亮性格乖巧的女孩子一般都会有些优待。
她发现维持友善的人际关系并不算难，只需要保持微笑，多一些理解，多一些赞美，适当的给出小小善意，就足够让人家关系维持在彼此都舒心的阶段，在做这样的维护的时候，她大多是抱着好奇的热情，毕竟对她而言，和真实的人的交际的确是罕有的，因此她也乐此不疲的实验着不同的交际方式，试探出最省力有效的交际方式，精神共振让她在感应对方真实情绪方面有着非比寻常的优势，也因此更加实验的如鱼得水，没过多久，她就正式成了班中人缘最好的班花小姐姐。
如果只是维持表面交际，那么只要没有利益冲突，大部分人类其实还是挺容易讨好的……她如此想着，朝着迎面走来的同学抛出恰到好处的亲切微笑并问了声好。
顺利进展的学院生活，被温养的愈来愈贴合己身的机甲核心，逐渐进入和缓期的发育，以及随身体发育而稳步提升的体能，生活的一切都很顺利美好。
与新哥哥柏逸尘的关系也迅速的升温，与聂逸风相比，柏逸尘真是一位靠谱的好哥哥，给她提供了许多指导和帮助，当然……有些严厉也是可以理解的，她甚至已经接受了邀请会在未来的某短时间去柏逸尘所在的地方拜访一次。
唯一郁闷的是柏逸尘走后，聂逸风居然都没开口让她搬回去，反而就这么默许了分房睡的行为。
这是……准备正经的做个哥哥了？
要换在几年前她大概会很高兴，说明她彻底没有危险了，不过现在~她心里有些不是滋味，难道真的是习惯了？所以被分开还有些不适应？
聂逸风也不解释，平日里待她还和原来一样，玩笑照开，暧昧照旧，但一到晚上睡觉就正经的回自己房间。
这天，他把人堵在楼梯拐角推倒在墙边，随后自然无比的袭胸，美其名曰检查她的胸部发育状态，于是又让她发出了许多令人面红耳赤的声音，她的小白兔已经发育过半，已经长成了白馒头的模样，肿硬也消退大半，现在揉捏起来已经是可以把玩的绵软了，只是最中心还有着肿胀的硬核，昭示着她还有一波成长的潜力。
她觉得现在被他摸到胸乳，有这样一圈圈的揉捏搔刮，真的是让她有些受不住了，当日朦胧的感触现下变得无比鲜明，就好像是细微的触电，却又比触电更加刺激，他就像第一次一样，摁住她的双手禁锢在头顶，将她牢牢压在墙面上，手掌探入她的T恤，将她的胸衣推高，随即肆意的揉搓她的胸乳，依然是照着之前的穴位来揉搓，但却分明数次故意的拨动那顶端的红梅，揉捏搔刮让她忍不住颤抖着发出呻吟。
“哥哥……啊~~哥哥啊好奇怪~哥哥别、别捏了啊~~”
“怎么，不喜欢？”他用手掌拢住一侧胸乳，又贴着她的耳廓低沉的震动她的耳膜。
她莫名的感觉双腿一软，想要软倒在地，罩住了胸乳的手掌缓缓动了动，顿时一种甜美的快慰水波般漾开，“喜欢，但是……好奇怪的~”她喘息了几下：“哥哥你是在，占我便宜吗？”
“难道你不愿意？”他所幸将人压的更加结实，一条腿更是强硬的挤入她双腿之间，用某处暗示性的顶了顶她的腿心。
“我……”她露出茫然神色，现在她已经很明白这是什么意思了，也明白身为兄妹做这种事的确是有些不对。
见她犹豫，他低笑一声：“好~既然你不愿意~那我就去找别的女人好了~”
他这么说着还真就放开了她，扭头走掉。
“唉？哥哥？”她略有点慌，急忙理了衣服想追上去，却见他速度奇快，转了个角就不见了人影，只剩下门影晃动。
“哥哥……”他是生气了？又或者难道……他真的去找别的女人？她忽然慌了又有些生气，他怎么能去找其他女人！她忽然一顿，转念又想，他为什么不能找呢？
他不仅可以找，还可以光明正大的找，可以交很多女朋友，很多情人，再往后……他会娶妻生子，又有她什么事呢，说到底她也只是他随手捡回来的小玩具。
瞳孔骤然一缩，她捂住了胸口，头次感觉到了一种窒息的疼痛。
感情早已生根发芽，在不自觉的时刻开出一片罂粟妖娆。
?
晚上他还真的带了个女人回家，女人笑起来有着妩媚的弧线和银铃般的响声，朝他靠过去的样子就像只没骨头的蛇。
她握紧了拳在门后窥探，他喜欢那样子的女人吗？她有哪里比她好？是比她更成熟妩媚身材更好吗？还是更会撒娇？只是个普普通通的大概精神力连B级都没有的弱者而已，比她更好吗？
不这样的比较是没有道理的，在爱情中实力确实不重要对吧，他喜欢谁想跟谁在一起她又怎么管得住。
可是愤怒的气泡不停在胸腔翻滚，在她彻底反应过来之前，她已经用自己气势冲冲的精神力猛然撞向了那个如主人一般细弱的精神体。
女人只是普普通通的C级精神力个体，甚至都没有用心训练过，哪里是她的对手，连哼都没哼一声就晕倒了过去。
聂逸风自始至终都只是懒洋洋的笑，甚至感受到了她的精神力攻击也没有拦截。
随手丢开了臂弯上昏厥的女人，他看着她抿着唇朝他一步步走来，“怎么，生气了？”他笑着问。
“哥哥是真心想跟其他女人在一起？”她目光灼灼的盯视着对方，那一刻的神态郑重之极，大有他敢表态她就敢决裂的味道。
他觉得这一幕让他愉悦极了，“不可以吗？”他决定再逗逗她。
“哥哥如果真的想跟其他人在一起，那我就离开哥哥！”她气急的说着，目光却十分坚定。
他低声笑了起来，“我的阿阮~我可是给过你机会了。”他忽然起身一步朝她走来，伸手就将她压在怀里，“既然不许我找其他女人，我的欲望就必须请你解决了呢~”低声的说着这话语，摁在腰间的手上下抚摸了几下，他充满情欲气息抚摸着她的曲线，鼻尖如追寻气息的野兽在她颈间逡巡片刻，在她急促的呼吸中，他将她拦腰抱起朝楼上走去。
?
?
?
---------------------------------------------
接下来请大家珍惜这个罕见的处男聂~
最近大家留言灰常冷淡啊，是对骨科故事不感冒吗？



《机甲骨科》:谁是馋猫
她终于又被仍上了那张熟悉的大床，被结实的压在其上，大手覆在咽喉之上，在这人体最脆弱的部位来回抚摸，他俯身看着她，目光中沉淀的情欲仿佛漆黑的焰火。
“今天哥哥就好好教你，情欲是什么样的东西~”
“哥哥还没回答我，你会跟其他∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ女人在一起吗？”她却不依，躺倒在床上，却还用手撑着他的胸膛隔开距离逼他要一个答案。
“傻瓜~我就是逗逗你罢了，谁叫你这么摇摆不定~”
“那以后呢？哥哥以后会跟其他女人在一起吗？会结婚……吗？”
她眼神巴巴的，带着潜藏的忧虑。
他的小东西已经想的如此长远了吗？他低笑起来：“只有你~可以了吗？”
她满意的笑了起来，撑在他胸膛前的手移开，她抱着他的脖颈呵呵笑起来：“哥哥~人家还没有成年哟~”距离她18岁的生日还有2个月，况且发育也还没有完全停止，她现在，还不能算是个成年人。
他闻言低笑，“放心，今天不会做到最后一步，不过是提前让你感受一下~”顺便提前盖章~俯下身亲吻那张娇艳的脸颊，他用低哑的声音顺着她脖颈震颤。
她登时敏感的绷紧了身体挣扎起来，脖颈被嘴唇来回抚慰的感触实在刺激，让她恨不得惊叫着坐起身来，却被他牢牢困在身下一点儿也无法避开，十指激烈的抓挠他的肩背，她扭摆着脑袋试图躲开一点，却只听得他低声笑着，随后更热情缠绵的吻就湿热的落下。
“呀啊~~”她发出娇媚的呻吟皱起眉头，露出陶醉又挣扎的神情。
啧啧有声的亲吻中，大手滑进了她的衣摆，顺着少女温润的肌肤一路上行，触到了那已有规模的温软雪峦。
“嗯~~哥哥~”她娇媚的声音听起来分外勾人，眼眸已蒙上一层水雾一派楚楚怜人，“哥哥~你揉揉它嘛~”
听她如此坦然又妩媚的要求，胯下之物登时又胀大一圈，深吸一口气他用全然低哑的声音道：“呵~怎么揉~？嗯？”他说着一把将胸衣推高，握住了一侧，手掌揉面团般动了动，又将拇指拨了拨那峰顶红梅。
“嗯！”她顿时弓腰挺身，露出迷醉神情，诚实的吐出一连串娇声低吟。
猛然低头重重吻住那张惑人心神的小嘴儿，骤然掀起的吻霸道炽烈，他用了几乎将她吞没般的气势辗转深吻，一时之间她甚至有些忘了呼吸，只能闭上了急促而笨拙的迎合这突如其来的掠夺。
舌尖儿被叼住轻咬而后寸寸吮吸，她努力的迎合甚至想要反攻，却只能让一缕控制不住的津液顺着嘴角流出晶莹的湿痕。
“哼~馋猫~”他低声调笑，转手掀起衣物下摆，单手将自己上衣甩脱在地，在她气喘吁吁的迷离注目中，裸露出精壮的上身，随之俯身将她笼罩在自己赤裸的胸膛之下。
她用舌尖舔着嘴角的濡湿，小手却不甘示弱的摸向他的胸膛，“明明是哥哥你一直在吃人家，弄得人家喘不过气，怎么说是我馋~”
享受着那柔软小手在胸膛上滑来滑去的抚慰，他着手探进了她的裙底，顺着大腿摸到了臀边，揉捏两把道：“馋不馋上面这张嘴可说了不算，要看你下面这张嘴~”说着手指隔着底裤摸到了腿心，少女湿热的蜜源隔着一层棉布传来微微一缩的炽热，“我觉着~是已经很馋了呢~”手指摸索着那柔软轮廓上下滑动了几下，她顿时双腿一紧嘤宁出声，从被抚摸到的位置，传来一阵急促的波澜，甜美又惊惶的席卷而上，让人止不住腰肢泛软，乳尖儿发胀。
“啊~~哥哥~~哥哥呀~~”
“啧~别叫这么浪~，不然今天就办了你。”小姑娘一激动，竟用小手无意识的在他胸前抓挠，另一只手又抱紧了他脖颈，一边扭一边娇颤颤的在他耳边喊哥哥。
这谁顶得住啊？他恨不得立刻把这小东西扒光了就好好教她做人。
“嗯~~哥哥~~”她顿时委委屈屈的嘟嘴望他，“干嘛这么凶嘛~”
凶？呵呵~？老子立刻让你知道啥叫凶！如此想着，双手忽然抓住了她的衣领便着力一撕，顿时裂锦之声刺啦响起，好好一件套裙三下五除二就成了一地碎布。
他的动作大开大合真个如暴风疾雨一般，仅从视觉效果来说真是凶的没边儿了。
“哇哥哥！别撕！别撕呀我新衣服！”小手下意识的左遮右挡，哪有什么用，纽扣崩开弹落在身上又顺着丝滑的肌肤一路滑落散在床铺上，领口，撕开！绑带，撕开！文胸，撕开！神挡撕神，魔挡碎魔。
双S级的能力用来欺负几件小小衣服简直就是令人发指，两人推举拉扯之间，竟还用上了令人眼花缭乱的体术，现场视效一度非常华丽，当然最终结果是她被彻底摁倒剥得光光还气喘吁吁。
然后行凶者居高临下的看着自己的猎物，得意的伸手轻轻抚摸在她脖颈上，用饱含情欲的“威胁”语气说道：“再给你个机会，说~我对你凶吗？”
“不凶不凶~哥哥最好啦~”她气喘吁吁的说着，同时用膝盖蹭着对方裤带试图将那已经歪斜的裤子彻底扒掉――这是方才的“反抗”中她唯一的成果，就是把他的裤带解开，裤子拉歪了一半。
“哼~”他邪笑着看她继续着小动作，伸手插入了她双腿之间，溜着那缝隙上下一搓，找准那湿润之处勾指轻轻一抠。
“嗯~~”她登时发出甜蜜的颤音，作乱的腿一软便滑脱下去，随即在他动的愈发邪肆的手下颤成了一团，双腿忍不住的夹紧，声声吟哦之间，他手指拨动的位置已传来掩盖不住的咕湫水声。
将那春潮蜜意自指尖勾出涂抹开来，指下触感愈发黏腻湿滑，那处嫩肉不过轻轻撩拨几便颤个不停，让她猫儿般吟叫出声。
?
――――――――
请问，明明是处男，你怎么这么熟练？
聂：都什么年代了，星网这么发达，你不会买个虚拟教程吗？
（所以事实上，聂逸风在星网上把阮亦薇的详细身体数据输入了模拟器，在网上弄了个理论上身体反应跟她一样的虚拟妹妹，好好实践了一番，确保不会出丑，才摩拳擦掌的来套路妹妹了，啧啧啧，真是个妹控变态）



《机甲骨科》:我都还没蹭蹭？
俯身将她压实，他在她耳侧低语：“抱紧我。”
于是那惶然抓挠床垫的手顿时缠在了肩背之上，两条藤蔓般缠紧了将彼此距离拉到最近。
“啊~！哥哥~哥哥~啊~~”她的声音又娇媚了起来，媚的让他忍不住低喘喟叹，想立刻就这么拉开她的双腿，就这么不管不顾的冲进去，将这个早已用手指仔细感受过的部位完完全全占领，他定会让她沉沦迷醉，尖叫着欢愉直到彻底瘫软求饶不止，再在欢愉的狂浪巅峰逼问，教她许下终生的诺言彻底成为他一人所有。
他闭上眼，粗喘着压制自己勃发的欲念，继续用指尖轻拨，将那足以撕碎山峦的欲念狂潮压制在指尖微颤的细微磋磨之中。
女孩儿抱着他甜美又诚实的表达着自己的感受，一条腿已经自发挂在了他腰胯上，小腿肚亲昵的磨蹭，小手松了又紧的抓挠他的脊背，腰肢缕缕弓起，将那娇花朝着他手的方向主动蹭来。
如此诚实……无论是甜美还是贪婪。
在这大多数人都如此虚假的世界上，她就是他为数不多的真实。
闭着眼侧过头，准确找到了那张吟哦不停的嘴，他启唇含住了那娇嫩的唇瓣，在她黏腻的鼻音中，动作温和的吻了上去，反复的吸吮、轻咬舔动中，她的身体忽然细细颤抖起来，在她鼻腔急促的几声哼鸣中，他加重了吻也加重了手指搓揉的动作。
下一刻她发出仿若鸣泣的鼻音，紧紧抱住了他随之颤抖痉挛，他睁开了眼打断这个吻，被放开的娇美唇瓣顿时张开来吐出不加克制的大声呻吟。
她闭着眼睛激烈的向后仰头，浑身都在抽搐，剧烈的喘息呻吟中她皱起眉头，神情是那么娇媚又脆弱。
他低头，在她后仰的脖颈上印下一吻，将她的声线撩拨的愈发颤抖。
当一切静止下来，她只觉得浑身一软，手脚竟有些乏力，眼前略有些模糊，一层水雾蒙在眼中，让每一个神经末梢都[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]  似乎麻痹了的感触终于缓缓消退，留下退潮后空虚的海岸和那些潮水留下的水痕。
他将手臂自她身下穿过，一手捧住了她后颈，一手托住了后脑，这强势的拥抱让人极有安全感。
她闭上了眼睛，凭借着触感歪过头用唇追逐对方的脸颊唇角，她小口的亲昵的吻他，用自己的脸颊、鼻尖轻蹭对方，“哥哥，刚才好舒服呀~我喜欢~~”
“嗯~”比意想中还要满足的感觉传来，他露出得意神情，“舒服啦~？”
“嗯！舒服！”
“那哥哥我也想舒服一下，你帮帮我，嗯？”
“好呀~哥哥要我怎么帮你？”
他笑了起来，手肘撑着床板让自己起身，他一边随意亲着她脸颊下颌，一边抱着她坐起身来。
双双对坐的姿势中，他用额头抵着她的额头低声道：“你先摸摸它。”
长裤早在方才就被蹭落，堆积在了膝头，那一片蓬勃的部位已在半空完全舒展开来，显示出一种怒意勃发的恐怖生机。
于是她半是好奇半认真的伸出手，试探的握了一下，灼烫的大家伙顿时在她掌心突突一跳。
“呀！”她手一缩：“它会动？！”
他低声哼笑，小腹一紧，登时控着那物大幅度的一跳，几乎打上了自己的小腹。
简直像是个炫耀自己玩具的大孩子似的……
她噗嗤笑了，转而双手握住了它，粗长的阳具躺在少女娇嫩的手心，她尝试了一下发现一手握住竟还有些吃力，两手上下握在上面竟还不能将它完全握住，这的确是一个粗长的大家伙，沉甸甸的烫在掌心让她莫名有些脸红。
她依言摸了摸它，从下而上的摸到了轮廓狰狞的端头，那微翘的顶端被掌心搓揉了一下，便立刻从中心泉眼沁出滴滴清液。
“乖~”他喉结上下浮动了一下，眯起眼低沉喟叹，继续指示着她用双手抚慰他的欲望。
她也不是全然不懂，很快便理解了意思，于是小手上上下下的动作着，拇指自泉眼搓揉而过，手动作了片刻后，他用低沉的声音再度作出指示：“现在，舔舔它。”
她愣了一下，那个名词她其实有所耳闻，口交吗？她脸微微一红，略有些紧张的吞咽了一下，随后俯下身靠近了那已经把玩了片刻的部位。
凑近了就能闻到那浓郁的雄性的气味，小心的探出舌尖轻轻舔了一下那微翘的顶端，它扑扑在手中便激烈的跳了一下。
反应这样大的吗？她眨眨眼更大动作的对着它舔弄起来，又无师自通的张嘴含住了那处深深吸吮。
他也不欲为难，并不压抑自身感受，在她生涩却大胆的动作中放纵着感官沉沦，任由快慰的浪潮一层层席卷上来，直到令人战栗的地步，他便伸手轻轻压住她的后脑，稍稍用力的摆动起腰臀。
一点点进出，些许吃力的哼鸣，她的脸颊有少许变形，却没制止对方动作，只闭上眼睛努力接纳着对方。
手指依然在未容纳的部分上滑动，一层层堆积的快感终于发酵，他自胸膛深处溢出深沉喘息，片刻间闭上了眼睛，任由那奔涌的感官席卷。
她惊了一下，他感觉她颤抖着退缩了一下，但最终那含在端头的唇舌却没退去，而是任由他将一股又一股浓浊的液体射在了嘴中。
片刻后她才双手捂在了嘴边，把浊白的液体咳了满手。
餍足的歉意中，他伸手摸了摸她的发顶。
一番清理后，坦诚相见的两人很自然的又抱在了一起，蹭蹭亲亲然后年少的热血便又涌了上来，然而就在聂逸风摩拳擦掌打算来个蹭蹭不进去的边缘“行为”之时，她的联络器响了起来。
“不接！”他眉头一皱说着。
“不、不行！是紧急联络铃声！”有这个铃声的只有特定的几个人，好吧就只有班主任和两位哥哥。
她一翻身拿起了联络器一看。
“啊！”一声惊叫，她猛然坐起身，不待他反应的，嗖的下了床卷了外套扭头飞奔：“是柏哥哥的视讯！啊啊被他看到就完了完了！我得赶快回去回去……”
最后一句话的尾音很快便成了拖长的回音，她以一种爆发出全部潜力的超快速度嗖的蹿了出去直接跑向了自己的房屋，乃至于聂逸风头次发现她竟能跑出这么快的速度都拖出残影来了。
“至于……吗？”聂逸风目瞪口呆的看着那被推大力开的门在半空吱呀的摇摆随后幽幽关上，过了片刻，他隐约听到了隔壁她的房间里传来了极为卖乖讨巧的声音――
“柏哥哥~~”
“没有啦，人家刚才在换衣服呢~”
“唉？这个？嘻嘻嘻是过敏的红疹，啊不严重不严重……哥哥怎么啦有事情吗？”
?
……
聂逸风耷拉下眼睛满脸“？？”的低头看了一眼蓄势待发的小逸风，随后抖了抖唇舔了舔牙尖儿，只能说一个词汇代表此刻自己的内心――
“卧槽！”



《机甲骨科》:意料之外的成人生日<【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679114/articles/8012602


《机甲骨科》:意料之外的成人生日
自那晚被柏逸尘“突击检查”了之后，不知是柏逸尘最近空闲了，还是他的确发现了什么不对，总之那之后的十几天，阮亦薇都能在晚上六点之后随时接到来自兄长大人的视讯。
有的时候只是问候，有的时候会带点教程远程上课，尤其是在10点到12点之间是必被突击，弄得她都不敢在聂逸风屋子里呆，就算是两人想抱着亲热亲热，也都克制着力度和尺度，务求能第一时间伪造出什么也没发生的模样。
对此聂逸风是敢怒不敢言――毕竟自己理亏在前，明明答应了给她时间和机会结果转眼就一波套路收走“人头”
当然，聂逸风并不知道，这只是一个非常友好的“开始”，接下来要发生的事，才会让他原地爆炸~
虽然是开后门进的学院，但该有的形式还是要有，很快就到了他们这一系的实践课程时间，就传统而言，实践课程就是让这群小孩子们去现有的联盟军舰内部实习体验一段时间，当然，是比较不重要的后备役后勤军舰。
就在她提报实践申请后不久，她接到了柏哥哥的千里传讯。
“你最近要军舰实践？”
“对的哥哥~”
“嗯，我看到你申请了，已经同意把你调到我旗下的后勤舰了。”柏逸尘的语气平静，丝毫读不出，就是他，从一个月前就开始严密监控她课程进度，拦截她的申请讯息，以确保她的申请会被第一时间被提取到他这里。
“啊？”她一愣，还能这样巧？“啊！那太好了！”随即喜笑颜开，好久不见她还蛮想念这个哥哥的说，毕竟这么“正经”*Q`Q35`359`5967`7的哥哥真的是太少见了（妹子你生活环境是有多惨），她还挺稀罕这正常的兄妹模式的，“哥哥，要给我高分过呀！”总之先贿赂一波“考官”。
“嗯，看你表现。”虽然口吻还是平静高冷的，但唇角已经微微勾起，显然在“妹妹”的事情上，他已经丝毫不顾自己公正严明的高冷人设了。
不过那也是因为阮阮很乖很省心嘛，不用督促也会做得很好~他在心底如此想着，丝毫不知他眼中很乖的小姑娘已经被聂聂从头到尾尝过味道了，只除了最后一步没做基本能做的都做了。
所以在聂逸风哀怨的眼神中，他们期待无比的18岁生日，便在一人出任务，一人出实践课程的情况下到来了。
虽然聂聂无法到场，然而柏柏还在，头次感受到做哥哥的绝佳感受的柏逸尘，专程腾出一天时间，要带阮亦薇进行正常的生日活动。
首先带她参观了他手下最大的机甲舰的舰头风景，老雄伟壮观啦！随后带她欣赏了他专属的机甲沧澜-K8号，他还专程穿上了机甲给她现场来了场机甲格斗，手下的几位“演员”得知这是展示给长官的妹妹别提演的多卖力了！看得她连连拍手叫好――也真是相当给面子了。
生日礼物当然也是机甲相关，上次送了智能核心，这次送了全套设计稿以及框架板材，从虚拟仓出来感受到她未来机甲的手感，她满眼都是小星星。
于是柏逸尘满意的在心底的清单上勾掉一行――带她看风景（达成），看一场精彩的表演（完成），送一份合心意的礼物（完成），还有啥来着？想想副官给他的建议，哦哦还有一顿美味大餐、游乐场打卡拍照和适当时刻亲口说出生日祝福。
不过大概是副官理会错了他的意思，这清单怎么看都不像是哥哥带妹妹，倒像是恋人约会。
清单有问题，不过完成清单的人似乎更有问题，反正他完全没觉得以上完成部分全都是机甲相关对女孩子而言有多奇葩，也不觉得生日当天还要按时照早操时间起床是多么不人道，也幸好阮亦薇跟普通女孩儿不一样，竟真的挺高兴。
至于下午的游乐场……那就更“有趣”了，他带着她参观了机甲文化园和趣味机甲展览馆，不过好吧，好歹这也算是游乐园，内部许多设施也确实是供人娱乐体验的。
缺乏游玩经历的她顿时就玩嗨了，到后来就是抱着他臂弯跑来跑去。
明明之前教育聂逸风的时候，他还一本正经的强调着什么距离和分寸，然而轮到他的时候，他就完全忘了这回事儿，不仅默许了她抱过来的动作，甚至还自然的揽住了对方挤过人群，乃至于把她当做真正柔弱的女孩子，亲自抱起来放进体验仓他也没觉得不对。
真实的玩了一下午又拍了许多照片之后，摄影师满意的点点头表示这个清单完成了，带着她朝下一个目的地走去。
他们打卡了网红餐厅的网红观景餐桌――双人带蜡烛玫瑰的那种。
“哇，哥哥没想到你这么浪漫呀~”
侍者端来扎着爱心花朵的餐前酒，放下花纹甜美精致的点心盘。
柏逸尘当然不会说这都是副官给订好的位置，他只是淡淡的、理所当然的笑了一下，就收下了妹妹的夸赞。
浪漫……？这个词汇可真是陌生，至少他从未听过有人用这个词汇描述过他。
对面的女孩子好奇的四处打量，又仔细观察着餐盘上的花纹露出甜美的笑容，她一仰头烛光下的眼眸便仿佛荡漾着星光的湖水。
然后她的眼神落在了他身上，骤然绽放出甜美的笑容。
他眨了下眼，忽然感觉心跳乱了一拍――太闪亮了，那瞬间的光芒让他忍不住想要移开眼神。
但他最终也没有挪开视线，反而直视了那双动人的眼眸，随即回了一个温和的浅笑，“喜欢的话，下次再带你来。”
哎？有点撩啊这个哥哥~她有点羞涩的想着，说起来大概是她跟聂逸风太熟了，而且平时又很难见面，所以一见面就宅在家里这样那样，总之很少出门约会。
想着她略带腼腆的笑了笑：“谢谢哥哥，哥哥生日想要什么礼物呀？我也要给哥哥送个称心的礼物。”至于她送给聂逸风的礼物嘛……那个就，就不大常规了。
“礼物”他沉吟了片刻，一时还真想不出自己有什么特别想要的：“礼物啊……就陪我出来吃个饭就好。”他并不缺乏物质，即使缺乏也自己能想办法拿到，但是在意的人的陪伴这种东西还真不是想有就有。
愉快的晚餐结束，柏逸尘决定在说晚安的时候再郑重的补上生日祝语，却没想到撞见了……

失踪公告<【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679114/articles/8021095



失踪公告<【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳失踪公告
我的妈呀，我终于登陆上来了嘤嘤嘤，我都被墙了一星期了，用尽方法也登录不上来嘤嘤嘤，VPN都没用。
总之是因为互联网大会的问题（没错就是这个），所以一时之间网络封锁非常严格（梯子都没用），所以根本翻不过来墙，以及中美局势你们懂（没错虽然popo是台湾网站但它服务器架设在美国），所以就更不可能翻过来了。
但不管怎么说，今晚恢复更新！
泪目爆哭。
以后如果我无故失踪，请你们一定相信我不是想要太监，一定是有无法解释的原因（比如被墙翻不过来或者本人生活出了什么变故），总之等我，只要我能回来肯定会给个交代的！（握拳！）

《机甲骨科》:这糟糕的礼物<【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679114/articles/8021704


《机甲骨科》:这糟糕的礼物
晚上回到自己房间，阮亦薇就看到了属于她的快件堆在床头，善于社交的同学以及两三个谈得来的朋友都给她发了祝福短讯，以及在星网中购买的当天达的礼品。
朋友们的礼物和聂逸风的礼物都在 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理此时安静的躺在她的床头，竟然能收到除了哥哥其他人的礼品，倒真是意外之喜。
看了看那些“正常”的礼品――工艺摆件、亮晶晶的吊坠、女士小挎包……这还真是意外之喜，人生第一次收到了除聂逸风外其他人的礼物，感觉还真不错。
看完这些正常人的礼物，她打开了聂逸风的大箱子。
他同样送了她一份机甲方面的大礼包，替她报了个机甲大赛的名，还给了她一大笔资金供她最终将自己的专属机甲打造成形。
超级大方让她两眼放光的礼物过后，她打开了一盒让她面红耳赤的礼物。
那是好几套的情趣套装，还有个颜色可爱的外用震动小玩具，里面有张纸条（宝贝儿~要有很久见不到你，怕你寂寞给你买个小玩具代替一下，你收到了可以用一下试试哟，还有，衣服穿上拍个视频给我哈！哥哥这几个月就靠你视频活啦~~想你，咪揪~）
“哥哥真是没正经！”她手一紧将纸条毁尸灭迹，随之一跺脚小声的念叨了一句，小玩具也就算了，还、还让她穿上衣服拍视频？
脸色绯红的展开了一套衣服，手感丝滑的吊带袜细腻精致，蕾丝小文胸纹理精雅。令人脸红的细带内裤，还有配套的蕾丝手套、铃铛项圈和完全遮不住屁股的超超短蓬蓬纱裙，文胸和内裤之间还有绑带相连将身体用惹火的线条分割。
哼以前拿她当换装娃娃玩至少也是完整的衣服，现在居然、居然这么“清凉”了啊！色狼哥哥！居然还要她穿着拍视频？
虽然内心在唾弃，但进浴室之前，她还是神色纠结脸颊泛红的，将那一套东西带进了浴室。
我、我就穿给我自己看一下，才不给哥哥拍呢！要看他自己过来看呀！她这样想着，脸色发烫的洗完澡，将那丝滑贴身的布料一件件穿到了身上。
镜子里的图景过于美好，乃至于她一时间竟无法移开眼神，哎？我的身材还真是蛮……蛮诱人的嘛！
忍不住转了转身对着镜子摆了个撩人姿势，看着吊带袜那紧绷在翘臀上的轮廓，看着在各个绑带、蕾丝、花纹中bulingbuling闪烁的水钻，蓬蓬裙除了太短之外，当真是柔软轻盈光华闪耀，配上她正当年华的水嫩脸蛋儿红润樱唇。
我的喵呀……我自己看了都动心啊……
出乎意料的美丽效果，让她一开始“马上脱掉装作没有尝试”的想法悄然改变，呀~这么好看的话……再多穿一会儿怎么样？反正也没人看见，唔……拍视频？不露脸单纯拍个照的话好像也……
脑海中思绪纷呈，“色令智昏”的阮亦薇不知不觉的就已经穿着这么一身从浴室里走了出来，大脑一片空白的将床铺收拾好，然后像只魅惑人心的妖精一样并拢双腿侧坐在床上，沐浴用品的香氛夹杂着青春胴体的馨香，她神色“空茫”的侧侧头，看到了一样没有收起来的东西――冰淇淋颜色外表可爱小巧的震动玩具。
咦！她忽然感到一种直击心底的刺激触动。
他让她收到了就用一下试试……试试吗？会是什么感触？会像、像被他的手指摸到一样吗？
她忽然感觉今晚喝过的红酒都涌到了脸上，骤然回想起被他双手抚慰的感触，被他低喘喟叹的唇舌拂过肌肤、被那带着热度的指尖路过全身，他一边吻她的脖颈锁骨，一边把指尖埋入她濡湿的密处……
她的呼吸骤然乱了。
想……想要、想要他。
渴望如同一只尖嘴的雨燕，忽然在心口啄了一下，用欲望的血肉筑巢，孵化出蔓延全身的欲念。
“哥哥……”她呢喃了一句，这声音是如此娇媚如同海妖低吟。
仿佛被蛊惑了一样，被浓烈的欲念和浅浅的好奇所支配，她终于握住了那小巧无比的把手。
如果今天是按照计划进行的话……今天，18岁生日的这天，她本就该躺在他怀里，突破那最后一道防线，彻底向彼此敞开一切交换一切。
那会是怎样的欢愉呢？
会比手指赐予的更加让人癫狂吗？
被他强有力的身体压倒，被那尺寸惊人的巨兽侵入身体然后呢？
“嗯~~”她闭上了眼睛仿佛被自己的遐想惊到，身体忽然感觉发热又发软，一种燥意自小腹深处蔓延而起，她轻轻用牙咬住了唇，身体细细颤抖起来，她略有些急促的呼吸了几下，手指犹豫的、颤颤的摸到了小玩具的开关。
仿佛不小心碰到了一般打开了开关，那东西便瞬时细密的震颤起来，让整个掌心都被震的发痒。
她闭上了眼睛侧过头仿佛在逃避接下来的场景，随后将那棒棒糖般圆圆的小小头部朝着那处贴了过去。
“咿呀~~”隔着一层柔软的蕾丝布料，从未感受到过的强烈刺激让她眼前骤然升起白光。
怎么会这样快慰？那是种截然不同又持续不断的快慰，令她瞬间便双目失神发出不自觉的浅吟。
一条腿搭在床边，另一条腿曲起了踩在床面，她不自觉的更用力的踩紧了床面，粉嫩的脚趾包裹在丝袜中蜷缩着扣住床单。
腰肢随着感官波动自发的起伏，仿佛逃离却又一次次不住的蹭向那罪恶的源头，仿佛被塞壬的歌声诱惑的船只，明知前路危险却还止不住的一次次靠近。
“啊~~嗯唔~~”她仿佛被分成了两个人，一只手堵在唇边，满是羞涩的抗拒着，让出口的呻吟变得断续，另一只手却完全遵从着欲望的呼唤，将那震动的小小圆球不断揉搓在那一处。
“啊~~~”她闭上了眼睛回忆着被他的手抚摸把玩的情景，忍不住低声喊着：“哥哥~啊~~哥哥……”
他便是在这时刻静静来到了她的房门外。
――――――――
哥哥你听我解释嘤嘤嘤……

《机甲骨科》:哥哥不要啊<【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679114/articles/8022522


《机甲骨科》:哥哥不要啊
在晚安时分给她美好的生日祝福，然后把她今天看了好几眼的小东西当做惊喜送到她面前，她应该又会露出那闪耀到几乎夺目的笑容了吧。
柏逸尘熟知她的生活习惯，知她此刻当是洗完澡准备睡前锻炼的时间，于是来的毫不犹豫。
却不曾想，刚走到门口，超乎常人数倍的听力，便让他隔着门板听到了她房内传来的令人遐思的声音。
女孩儿的声音像只小猫，尾音颤颤的媚的一塌糊涂，准备敲门的手顿时僵住，他露出惊疑不定的神色，随即无声的，用自己的指纹刷开了那扇只有他能这样打开的安全门。
门轻轻打开了一条缝隙。
这动静放在以往足以让她精神警觉，然而此刻色令智昏的她却失去了这份敏锐，她不知道，自己这样一幅令人血脉贲张的自慰图景，已完全被柏逸尘收入眼底。
他惊呆了！灰黑的瞳孔缩了一下，眼眸大睁！他看到了她穿着那样着装的诱人身体斜躺在床上，曲起的腿让那处完全敞露眼前，柔软的蕾丝布料已经沁出湿痕，那令人遐思的轮廓起伏被目力超常的人全然看到。
小玩具在那里不停的震颤，她一声声的媚叫销魂蚀骨。
！！震惊过后，难以掩藏的欲念在瞬间发酵，他于转瞬间便感受到了自己的欲望不受控制的膨胀而起，剑拔弩张的指向那柔媚的妖精。
不、不行……仅存的理智艰难的反抗，是妹妹……对，成年的话，自己做这种事是无可指摘的，自己、自己……不该窥探，该走开的。
如此想着，他听到她娇软的声音喊了起来。
“哥哥~啊~~哥哥~~~”
脑海中的弦骤然崩断！ ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
他推门而入。
听到推门声时，她已快要陷入高潮，大脑反应何止慢了半拍，待到朦胧的眼角余光看到人影，再反应过来，他已经整个人站在了床边，并直接俯下身将她强势的压在身下，此时此刻门被摔上的声音传来，瞳孔中倒映出他冷峻的脸颊。
柏……逸尘？巨大的惊慌和心虚的羞愧，而身体却已然临界，她的手一抖，却将那小东西重重压在了花核上。
“呀！！！！”复杂的尖叫声中，她绝望的到了高潮。
她睁大的眼眸里各种色彩浓重的糅杂在一起，慌张绝望和欢愉迷醉像打翻了的调色板，一滴眼泪从眼角流下，身体却无可抑制的抽搐颤抖起来。
“哥哥！”高潮之中她哆嗦着喊他，满脸的惊慌又有掩不住的媚色横陈，“哥~哥哥你听我……”解释两字还没出口，他已经一伸手就捂住了她的嘴。
他不听，也不想追究那声哥哥叫的是谁，仿佛有一头猛兽在心底咆哮，他第一次认识到，原来自己心底存在着这样的一头怪兽，压抑黑暗又贪婪。
高潮过后的人手脚无力，柔软的推据毫无威力，腿脚敞开的模样让他一开始就卡入了她双腿之间。
“就这么想要吗？”男人低下头，气息吹拂在她脸侧，前后一想他便明了，那两个人只怕早就纠缠在了一起，不过是联手在欺骗应付他，如此一想心底的猛兽便咆哮的愈发愤怒，既然如此……
她惊慌的睁大了眼睛，仿佛害怕一般，连睫毛都在颤抖，高潮的余韵和惊慌的害怕交织一处，令她手脚发冷却一丝气力也提不上。
下一刻，她感觉那蕾丝包覆的湿软之地一凉，随后便有着轮廓狰狞的炽热之物抵在了那里。
瞳孔紧缩了一下，她用鼻音发出小兽负伤般的一声呻吟，被捂住的嘴发出模糊的拒绝。
在他的手掌移开来的瞬间，她凄切的喊出声：“不！哥哥！不可以、不、不！……啊！！！！”
她被瞬间贯穿到底。
她凄惨的叫了一声，感觉脑海中的某根弦被割断了，满脸的难以置信中，身体被贯穿的恐怖满胀感传来。
怎么可能？怎么可以，怎么会……
“哇！”她痛哭出声，她不相信事情怎么会变成这样。
他知道自己做的过分，也清楚这是不该做的事，但此时此刻，已没有了回头的余地，也不想要回头。
他终于明白了为什么会如此异样的关注她，为什么要屡次三番的阻挠他们，为什么会对他们之间过于亲密的痕迹如此生气，原来第一眼见到她，他的潜意识就传达了侵占的意念。
如果当年母亲带走的人不是他而是聂逸风，如果留在聂府的人是他，如果当年被年幼的她视为救命稻草的人是他，如果当初她是被他带走……那她自慰时娇声娇气喊着的“哥哥”就该是他了吧。
这样想着，嫉妒和愤怒便使得心底的巨兽愈发膨胀而丑陋。
他不顾她绝望的哭喊，重重摆了摆腰臀，粗硬的巨兽便在少女娇嫩的水穴里走了个来回。
内里被摩擦的火热，满胀的痛和说不出的奇异快感纠缠，重重顶在深处的感受仿佛小腹都被人顶穿了一般。
她呜呜哭着挣扎起来，腿脚踢蹬，小手抓挠，精神力也乱无章法的碰撞上来，然而她的反抗就如同撞上了一座冰山般，那压在她身上的人是如此难以撼动。
面对她的挣扎，他抿着嘴不说话，可行动却半点都不犹豫，伸手抓住了她的双腿重重拉开，几乎将那双大腿压成了一字型，裸露的密处看起来依然稚嫩，白嫩粉红的小山丘被硬生生破开，巨物深深嵌入其中，将两瓣肥嫩的花瓣儿挤压的完全变形，他重重晃动腰臀，毫不留情的进出，甚至击打出啪啪的回声。
想要……弄坏她！这个想法一出来便难以抑制，眼底瞬间便积攒出了深沉的暗色。
腰杆摆动的力量越来越强，速度也越来越快，但每一次进出都是那样的结实厚重，撞得她头皮发麻小腹酸痛。
他紧紧盯着她的双眼，身体和精神力都一步不退的强压而下，她乱撞的精神力很快便被冰山镇压，一丝一缕都不放过的紧紧压住，压住了再缓慢地包裹起来，裹进一片寂静的冰雪世界，一点点的，斩断了她对外界的所有感触，只留下他给她的，从身体到精神领域，都只剩下他给予她的感受。
挣扎的痛呼被撞的逐渐变了调，她露出些许疑惑又难以置信的神色，却无法否认有一丝酸麻的快慰从最深处升起，仿佛雪崩前的震颤，拖住她一步步朝着不可名状的深渊堕去。
大腿根部开始无可抑制的抽搐，她内部的软肉蠕动着收缩，逐渐有着粘腻翻搅的水声自啪啪声中传出。
疾风骤雨般的抽插中，有着飞溅的水液被带出紧致的粉嫩之处，他这才放开摁住她双腿的手，转而顺着她瘫软的腰肢向上，自腰背穿过将她紧紧抱住。
――――――――――
终于到了骨科经典语录之哥哥不要啊

《机甲骨科》:禽兽哥哥是怎样炼成的<【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679114/articles/8023686

《机甲骨科》:禽兽哥哥是怎样炼成的
紧紧抱住她坐立而起，她便被迫转变了姿势，张开双腿跨坐在他腿上，重力让那处咬合的更紧更深，她呜咽着被他顶的上下起伏，拒绝的词句刚一出口便会招致惩罚般狂暴的抛飞顶弄，撞得她说不出一个完整的字，小花穴被擦得火辣，蓬蓬裙遮盖下的臀肉被一巴掌又一巴掌的抽打。
数次过后她便明白了他的意思，他不许她拒绝，只能敞开腿任由他不断侵犯。
“嗯呃……”她发出委委屈屈的抽噎，惊慌又害怕的偷眼看他，又被深彻占有的动作弄得浑身酥软，彻底的不知道该怎么办了。
他终于在此刻轻柔的吻了她，自唇角而起的吻竟像雪花一样轻盈，轻轻吻了几下，她便张嘴发出一声哭音，委屈的泪眼更加委屈，还带着疑惑的神情。
她用眼睛问他为什么，收到的答复是骤然狂暴的深吻。
窒息一样的深吻之中她又被压倒在了床上，他的手掌自她圆润的肩头滑过大臂、小臂，而后以十指交扣的姿势将她的手掌紧紧扣住压在了头部两侧。
膝盖卡住她的双腿用力分开，腰臀打桩般迅猛的反复攻占她的阵地，难以抑制的痉挛自深处传来，全然的禁锢之中，被迫承受的感官浪潮一层层叠过来。
他身体俯的很低，几乎全然压在了7`8,6,0!9/9`8/9!5〉她的身上，她已经能够完全感受到那具寸寸相贴的有力躯体是如何伏在她身上动作，那藏在衣物后的肌肉是如何发力如何毫不留情的撞在她最深的密处，令那翻搅着微痛的快感痉挛着传递全身。
他就着这角度纵情的穿刺，细微的调整着角度找寻最深处的入口，在她一阵紧过一阵的颤抖之中，那悍然侵占的巨兽寻到了深处城堡的入口，窄紧的入口原本羞答答的藏在花心正中，然而持续的侵占终于将那紧缩的花蕊撞得微微鼓胀，被迫绽开来，袒露出掩藏的秘密。
坚硬的头部毫不犹疑的朝着入口重重撞去，每撞一下，身下的小人儿便会紧缩起身体，害怕似的颤抖片刻，十多下过后，她便从鼻腔溢出求饶般的泣音。
没有怜悯也没有犹豫，他就着这角度用力冲撞了两下，第三次，狰狞的头部便一下陷入到了那窄紧的凹陷，身下小人儿瞬间绷紧了全身，那双腿紧紧夹住，随后拼命的踢蹬挣扎起来，尖锐的鼻音带着哼鸣泣音响起，被压在头两侧的手也奋力挣扎起来。
第一次欢情，就被如此强制性的拓开了宫口，那瞬间的痛压过了快慰，让她感觉肚子都要被人顶穿了一样。
他将她的挣扎全然压制，随后微微退了些许，便再度用力挺腰撞去。
“唔！唔唔唔！”她挣扎的声音愈发急促，随后“呜……”变成哀哀泣音。
巨兽已经一鼓作气，全然撞开了那道宫门，重重的冲了进去，可怜的小腹瞬间鼓出一个凸起。
她的身体瞬时绷紧到了极致，乃至于他也无从在此刻有所进出，巨兽被紧紧箍住，紧到他甚至感觉有些痛，麻痹的快感自鼠蹊部生出，在腰眼处弥漫出一种紧致的激流。
他短促的喘了几声，随即就着这深度和姿势轻轻晃了晃腰臀，只是一点点搅动和摩擦，就让她闭着眼自眼角沁出眼泪，随后她的身子便怕冷般一阵阵哆嗦起来。
不再用吻堵住她的声音，他退开些许，深深注视着那张失神的脸，深埋在她体内的巨兽每动一下，她就发出气若游丝的喘息，眼白微微翻起，嘴巴如同搁浅的游鱼张合，吐出含糊的不、求你、救命等楚楚可怜的词句，断续的哭音中，她身体一阵阵紧缩的哆嗦起来。
就在她两眼紧闭忽然大幅度痉挛起来的时刻，深埋体内的巨兽也发出自己的咆哮，将炽热的浊液尽数喷洒在了那尚无人造访过的地方。
她短暂的失去意识，然而他并没有立刻温和的去安抚她，反而抽拔而出，就如此打量了短暂失去意识的她。
情趣套装还很好地穿在身上，持续散发着诱人的魅惑，只除了那条纤薄的内裤被撕碎了落在床脚，双腿无力的摊开，袒露的娇嫩花谷微微红肿，些许外翻的穴肉泛着一层熟透的水光，逐渐的有白浊丝缕淌出，她的身体还随着呼吸抽搐颤抖，眼睫可怜兮兮的抖动着仿佛在梦中被梦魇追逐。
他并没有很担心，如果以她的精神和身体素质，会因为这么一次交欢就撑不住的话，那她这么多年的训练还真的是白练了，甚至说连昏厥都是不该出现的，她现在的昏迷只能说明――她在逃避，她不愿意相信这一切所以干脆昏过去吧，兴许醒来的时候就已经是什么都没发生的模样了。
倘若他此刻温柔的帮她清洗善后，打扫现场，那等她醒过来大概还真敢就装作没发生一样。
所以他残忍的站在一旁等待她自己清醒，清醒的感知着身体中残留的他的印记，清醒的看到他站在她旁边，而她还穿着这样不知羞耻的衣物，小花穴吞吐着他的液体，狼狈又可怜。
这样她才会清晰的认知到，他不曾给她留下退路。
她醒来时便看到他衣装整齐的立在她床边，手中翻动着聂逸风寄来的剩下的几件套装，一团被揉皱扔到角落的纸被他展开来在指尖翻动，他读着那张纸上的文字，抬起眼，灰黑的眼眸带着细微的嘲讽。
果然是这样啊，不管他怎么警告和查岗，他们还是这样缠在了一起啊，巨兽在心底咆哮，他冷冷的牵起了唇，瞬间失去了自控力，带着恶意的话语便用着日常冷淡的声音说出了口。
“他让你拍给他看，需要我效劳吗？”
难堪和羞耻同时袭上心间，同时一种背叛的负罪感让她心神俱动，片刻后转为一股恨意，她含泪喊道：“你出去！”
他转手丢开了指尖的薄纸，纸张落地便成了一片灰烬。
――――――――
都三个故事了阮阮你懂了吗？
阮:懂，他就是个禽兽！
唉……错了，是绝对不要在床上反抗呀阮阮，那是个绝对的“只要床上你听话那咱一切好说话“的男银哟~
阮:……果然，他就是个禽兽！嘤！

《机甲骨科》:不听话就调教<【慢穿】作者，我想换男主(咕噜瞄)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/679114/articles/8025247


《机甲骨科》:不听话就调教
危险的压迫感中，她的愤怒却越烧越旺，“你出去！你这个混蛋！我明明那么信任你！哥哥你竟然！”愤怒一下转为悲哀，她哽咽着控诉，狠狠的瞪着他，眼泪却不争气的向下掉。
他却闻言冷笑一声：“呵，信任？我也同样是信任你呢，你是怎么说的呢？我和他没有发生逾越的事，哥哥，那只是过敏的疹子，我对你们都是同样的尊重，我不会和他暧昧不清。”他一句一句的重复着阮亦薇曾说过的谎言，每说一句，她的脸色便白一分。
“呵~骗子。”他冷笑的指控让她浑身一抖。
“况且，刚才一边自慰一边喊哥哥的人不是你吗？”
极度的羞愧让她感觉自己毫无依靠，只能摇着头向后缩起身子，“不、不是…我喊的不是……”
话未说完，他便冷着脸朝她一步跨来，伸手摁住她的肩膀便再次将她重重压倒在床上。
“喊的哥哥不是我对吗？”他冷笑了一声：“那个哥哥可以，这个哥哥就不行是吗？”
狂暴的精神力朝她压下来，她瞳孔一缩，全身的肌肉都绷紧，“不要！”她凄厉的喊着，精神力骤然炸开，以最狂躁的进攻模式甩出精神力的尖刺，同时身体一错避开些许他的禁锢，下一刻便曲腿横踢，手腕翻转朝一旁掠出。
她发了狠在攻击，他却平淡的微微侧身，便让那鞭腿自身侧掠过，眼神冷淡从容的伸手在床铺上拍了一掌，便斜掠而出，先她一步落地，刚好挡在了她下一个行动路线上。
精神力如同坚固的堡垒，在她的进攻面前固若金汤，被尖刺攻击的瞬间微微紧缩随后朝外一弹，压倒性的精神力位阶带来的反震瞬间让她脑海刺痛。
“啊！”星网再真实也比不上真实的战斗，缺乏实战经验的她动作瞬间慢了一拍，下一刻便被他轻松的拍在了肋下一点，气息一滞她整个动作都松了，随后腰眼一麻，被他横推一掌，整个人便不受控制的朝着床铺方向横飞过去，他一步追上前，一把反剪住她的胳膊，便将她面朝下摁倒在了床上。
他自身后压在了她身上，一手牢牢控住她的手臂叫她动弹不得，另一只手便放在了挺翘的臀瓣，轻轻揉捏了起来。
她又感受到了那充满压迫力的轮廓，自她身后贴在那一派狼藉的部位，巨兽不知何时又苏醒了过来，贴着她狼狈的花穴跳动。
“不要……”她哭了起来，“哥哥我不喜欢这样，求求你了，求求你放过我吧，我们不可以这样，就当什么也没发生好不好，好不好我求∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑｕｎ求你了，我求你……”
“所以……我就是不行吗？”沉冷的声音贴着她耳后响起，那样的声音里带着压抑的愤怒：“他可以，而我就不可以？是真的只喜欢他，对我完全没有感觉吗？”
心脏深处仿佛被什么尖锐的东西翻搅了一下，诧异后的悲哀忽然让双眼模糊。
“算了，我不想听你说，我既然做了，就不打算回头。”他说着便就着这体位，稍稍抬高了她的臀。
意识到他的意图，她瞬时挣扎起来：“不要……不要不要！放开我放开我！哥哥~哥哥！！我讨厌你！我讨厌你！我恨你！！啊不！不~~~”
耳畔回荡着女孩子尖细的哭音和痛苦的叱骂，难以想象数小时之前，这个声音还甜甜的笑着充满依恋的撒娇。
可这样……却更让他想要疯狂的摆动腰臀，狠狠的侵占她，直到将她操的说不出反对的话，只能无力的瘫倒在他身下任他欲所欲求。
手臂被反剪在背后，他从身后重重闯入，纤细的腰肢反折，娇嫩的翘臀被他结实的小腹反复拍击，明明该是痛苦的事情，但那在片刻前已被狠狠开拓过的部位却持续传来黏腻的水声，深处的花蕊被撞到的瞬间，就有酥麻的电流不断泛起，让出口的声音都带了苏媚的娇颤。
片刻过后，他放开了对她手臂的钳制，只是双腿牢牢的卡住她，就让她只能翘起臀趴伏在床上被撞的哀哀呻吟。
他自身后解开了她的胸衣，将她身上羞耻的衣物一件件扯离，在她挣扎的呜咽呻吟中，单手抓住她双腕，将她双臂自身后拉直，就如同绷紧了缰绳一般，她趴伏的上半身被迫抬起，双臂被人自身后拉紧，上半身便被迫与床面平行着悬在半空，这姿势让她无处着力，被迫的向后向下坐，让那处被撞的更深更紧。
他便用另一只手自身后揉向了那对儿在半空不住弹跳的雪峰，乳尖儿被轻轻掐住转了几下，身体就受不住的绷紧了颤抖，乳肉在指缝间浮沉，他用精神力操控着自己的智脑开启了摄像功能。
虚拟的屏幕自交缠的二人身前展开，她的身体清晰的出现在那片展开的光幕之上，让她清晰地看着自己光裸的身体是如何被他全然压制在这样羞耻的姿势上，在空中摇晃的雪乳，反折的腰肢，隐约露出的黑色密林，不断进出的巨兽狰狞的轮廓以及隐约可见的粉嫩花瓣。
“拍下来，给他看如何？”屏幕中看不到男人的脸，他的身体大部分被她挡住，只能隐约看到他些许结实的轮廓，以及那只不断玩弄着她身体的手掌。
“不！不要！”她被这邪恶的话语所代表的的含义吓得瞳孔紧缩连连摇头，“求你不要，不要……哥哥，哥哥不要……”她哭着求放过，“不要拍，求你不要拍了。”
屏幕之上那揉搓着胸乳的手渐次向下滑去，他盯着那屏幕中她赤裸的身体，目光沉沉，盯着自己的手自她胸前滑落，一路滑入那私密的丛林，屏幕便随精神力的调整移动，将那处清晰的展示。
被撑圆了的娇嫩花瓣，四溅沾染的斑斑浊液，稚嫩的花朵被迫一次次吞吐着对它而言过于巨大的凶兽，害怕和羞耻让她紧缩颤抖，却也让那处吞吐的更紧。
手指剥开了花瓣最后的遮挡，将那被凶狠 「管`理Q`3535959677」 侵犯的蜜处彻底展现在屏幕前，一次次的插入和抽出带着直观的冲击力扑面而来，她绝望的闭上了眼睛摆过脸不愿再看下去。
她无力的垂下头，瑟瑟发抖的抽泣起来，彻底失去了挣扎的意味。
就在她闭眼后不久，屏幕便被他收起，他并没有真的拍摄只不过是在吓她，此刻见她如此绝望无力了，便收了起来，松开禁锢的手，她的身体再度无力的跌回床铺，他的身体自身后全然压下，他低声的在她耳边说：“你现在明白了吗？”
她呜咽了一声没回答。
“你已经是我的了，愧疚也好、你的反抗也好，都无法让我放手。”
――――――――――
阮:嘤！不公平！为什么每次我都打不过他们！我要求武力值max加！
作者:第一个故事不是让你反压过么？
阮:……就用了半章一笔带过吗？详细描写呢？喵！！我要详细描写啊啊啊，看我怎么压倒了狠狠调戏完全榨干呀！
作者……好吧我尽量满足你哦~


《机甲骨科》:开始认怂
大手自身后握住了她的咽喉，他亲吻着她的耳垂，“阮亦薇，我给过你机会。”他沉沉的说着：“只要你能拒绝他，只要你没有和他纠缠不清，我必不会碰你。”他说着，将她翻到了正面，伸手捧住那张泪迹斑斑的小脸儿，“我虽然喜欢你，但只要你真的只把我们当哥哥看，我也只会把你当妹妹疼，但你接受了他……你竟然接受了他，还敢骗我说没有。”不伦的事情只要发生，就像是沾染了毒品一般迅速堕落，他无法再维持着好哥哥的面具，更无法眼睁睁看着她只投入另一个人的怀抱，还要笑盈盈的欺骗自己哄他继续做个好哥哥。
“你爬上了一个哥哥的床，就别想对另一个说不要。”
她嘴唇颤抖着不敢说话，她现在好后悔为什么撒谎，要是一开始就实话实说或许就不会这样。
但为什么，她跟聂逸风的第一反应都是要瞒着柏逸尘呢。
大概、或许……他们都下意识的感觉到，倘若被发现了真相，被这么撇开的柏逸尘一定会爆发……会无法维系那个好哥哥的表象。
“哥哥……”她小声的喊着，神色既痛苦又愧疚还有些茫然。
她感觉他在强词夺理，但却不敢反驳，心里乱糟糟的，都不知道该怨谁，都怪聂逸风寄这种东西给她还提奇怪要求，也怪自己竟然忍不住诱惑照做，更怪柏逸尘竟然真的就……就上了。
她又想哭了，简直不知道以后自己可怎么办。
但此时此刻她终于明白了一个道理――不要反抗此时的柏逸尘，会吃大苦头！
再犟下去谁知道他会对她做什么呢？她可不想被绑起来强啪到昏厥！
想通了这一点，她立刻软了态度，压下所有情绪，小声娇弱的开口乞怜：“哥哥~我疼~求你轻点儿好不好~”
她皱着眉眼一副楚楚可怜的样子，语气又是那样带着哭腔的脆弱。
梨花带雨，柔弱无依。
大魔王瞬间被软化了，片刻前想的还是弄坏她也要让她臣服，此刻就开始心疼了。
所以对于遇强则更强的柏逸尘，直接反抗真的是下下下选――会被操坏，真的会被操坏。
他动作缓了下来，手也开始温和的抚摸上去，他低下头对着她轻轻啄吻：“我轻点，别哭了。”
他不这么说还好，一说她就真忍不住了，呜呜的就哭了起来，委屈的不行。
水流量惊人，还带着委屈的压抑，于是哭的更加可怜，那小泣音听的人揪心的不得了，他有点慌了，赶快抱住了小意哄起。
“丫头别哭了，”
女孩子的眼泪能掉的如此“迅猛”吗？竟然擦都来不及擦？
“好啦好啦乖别哭了，我错了，都是哥哥的错好不好。我轻点好吗？”
她哭的更大声了。
又哄了片刻她还在哭，而且哭的气息都不稳了，男人微微皱了下眉，觉得她再哭就伤身了，得赶快打断，于是片刻沉默后，他低声凑到了她耳边幽幽的来了一句：“再哭，就操坏你。”
！！！立竿见影。
哭声戛然而止，她睁开了眼睛满脸都是“？？？”，你是魔鬼吗哥哥？有你这样哄人的嘛？拜托你有点罪魁祸首的意识好吗？
被泪水清洗过的眼睛显得异常黑白分明，此刻装满了难以置信的睁大。
四目相对，他看着好似惊呆了一般的小猫，竟没忍住勾了勾唇笑了。
你真的是魔鬼啊哥哥！！
眼中的难以置信变成了悲愤，他却在此时低下头堵住了她的嘴，这个吻加速极快，从轻轻碰到转瞬就变成了法式深吻。*Q`Q35`359`5967`7
腰杆缓缓摆动起来，黏腻的水声再度回荡，一手捧了后脑苏极了的轻柔摸头，另一只手就十分“绅士”的上下游走起来――袭胸摸臀揉腰，摸的小丫头颤个不停。
他抽插的动作的确慢了许多，不再是一味狂风暴雨的迅猛，甚至还有了深浅快慢的差别，过了一会儿她就嗯嗯啊啊的哼唧起来，这次是真的忍不住舒服的哼唧。
大概又过了十数分钟，她已经意乱情迷的自己用腿缠住了他的腰，身子微微绷紧了弓起，口中吟哦不断。
这好像不太对？怎么能这么轻易的屈服？
但是……都已经服软了，还要这么死撑着强忍，让男人不断生出征服心，最后再被强行弄的喵喵叫不是更傻吗？她如此安慰着自己，让自己不再抗拒身体的感触。
舒适的快感从身体深处一阵阵扩散，她感觉自己又要到了。
这样看起来自己是有点淫乱吧……她咬了咬下唇，呻吟被稍稍压制，但身体还是激荡的挺起微微颤抖起来，男人靠着敏锐的感知第一时间就把握住了她的变化，立刻着指尖摸到了湿透的珠核就搓揉了几下。
“嗯！”受、不了啦~~不是我太软弱，是敌方太强大！
“啊~~~”
她绷紧了脚尖抽搐起来。
女孩儿双腿盘在他腰上紧紧的缠住，绷紧的小脚丫打在他臀侧，她的身体在怀里颤抖，那处也随之一阵阵紧缩将他寸寸吮咬，这感觉比之前强迫着她接受的滋味儿要好上太多。
看来……妹妹还是要哄的，柏逸尘如此想着，将人抱的更紧。
?然而虽然动作温和了，可时长却一点儿没打算打折，一宵缠绵，以她A级的体能都有点吃不消了，到了后半夜，她也顾不上纠结不纠结，迎合不迎合的问题了，除了喵喵叫之外真的是没有其他意识了，简直是让怎么叫就怎么叫，高潮一波接一波，整个人任由对方摆成各种高难度造型，体会着体能一流的男伴儿所带来的的强大“福利”。
这比喝醉了还上头，还好强烈求生欲没让她在床上叫错名字，不然她大概今晚就不能活着下床了。
一夜笙箫，她体会到了纵欲的感觉，不得不承认，抛开一切沉浸在欲望之中的时候，的确挺快活因为什么也不用多想。
但一觉醒过来，烦恼就爬满了心头。



《机甲骨科》:想回家
她该如何是好？
她感觉自己似乎一夜间失去了两个哥哥。
两个人她都无法面对了。
贤者时间令她自省，自省令她绝望，绝望令她只想逃跑。
悲惨的捂住脸扒一扒头发，她感觉自己有些自暴自弃的冲动。
昨天事情刚发生的时候，她的确挺恨的，被最信任的人强暴可不是什么好经历，但若是真的就此就跟他翻脸决裂她也做不到（也不敢做），这件事若是深究下去自己也不是没有责任，不说欺骗的那些事，就是她自己跟柏逸尘相处的时候，似乎也有些过于亲昵。
和聂逸风之间的关系不必多说，早就脱离了正常兄妹范畴，可跟柏逸尘之间的互动，却也绝非正常兄妹互动，尤其是这段时间，越来越亲密的接触，甚至有了许多肢体接触。
她对此从未警觉，正如之前所说，她所能放肆亲近又确实喜欢的人是那样少，所以总会忍不住一再纵容彼此，将那必备的距离感模糊不见。
而在她成长道路上唯一能起到管教作用的聂逸风，也只不过是把她教的更加三观不正，她能勉强对外维持正常人设，都已经是托福智能管家还算负责了。
在不自觉之间，她引诱了对方，并享受着那份亲近，让暗中滋生的欲念壮大至此。
一切细微的崩塌都最终导致了这场雪崩，这之中的每一个人都不无辜。
她不敢想象聂逸风知道了昨晚的事会怎样，而昨晚的柏逸尘又是那样恐怖和强势。
两个哥哥都是她无法反抗的人。
会怎样呢？也许最好的预计就是聂逸风抛弃她，把她甩给柏逸尘。
唔！心脏忽然一阵抽痛！会被……抛弃吗？一想到这里心就痛的无以复加，可是、那也是无可奈何的吧，自己先霸道的宣称要占有对方的唯一，却转头就跟另一个人――还是他最亲近的孪生哥哥发生了关系，连她自己都觉得无颜以对。
可……那毕竟不是她的错啊，怎么说都是柏逸尘强迫了她，那如果跟柏逸尘决裂，祈求聂逸风原谅她呢？
她忽然打了个哆嗦，跟柏逸尘决裂，这几个字听起来就充满危险的味道，虽然认识柏逸尘的时间并比不上认识聂逸风的时间，但也不妨让她看出，柏逸尘绝对是个目标明确且极为强势的人，他一旦认定了一件事，便一定会做到底极难让他改变想法，再退一步……她、她也不愿与他决裂。
况且，他们本是那样要好的兄弟，若真的因为她而关系破裂，她也无法承担那样的负罪感。
不，她太自恋了，又或者对方根本不会因为她而改变关系，那么……又或者最后她会同时被两个人抛弃吗？
这个设想让她遍体生寒，但却怎么也无法停下糟糕的设想。
又或者他们认为她不值得珍惜，[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5] 决意共享她，就像祖宅中那些被“共享”的姐姐，她就彻底变成了一个小玩具。
设想不断跳出，一个比一个糟糕，她满脸灰败。
而更糟糕的是……就在这个糟糕的事后的清晨，当事人之一的男主人公，因为无法摆脱的公务不得不先走一步，而女主人公靠着A级的体质恢复的比想象要快，所以居然没怎么赖床就醒过来了，所以清醒的被独自、赤裸着留在床上的少女，在经历过那么荒唐的一夜刺激后，无可抑制的胡思乱想并陷入悲观绝望之中。
他留了讯息给她，让她等他回来。
但这种时候，一张字条怎么稳得住她？
?
是的也许哥哥们也没有那么喜欢她……
可她是绝不愿意成为一个小玩具的。
小的时候没有选择为了活下去她可以忍，但现在她已经有力量、见识过外面世界了，她绝不会再愿意成为别人手中的玩具。
心烦意乱痛苦至极，她小声的啜泣起来，但哭了两声她又狠狠的擦了擦眼泪坐起身，“哭什么！哭有什么用，呜呜，不许哭！他们不要你就不要了呜呜呜，还怕找不到别人要吗，呜呜！我也很厉害的的！嘤！”就这么一边嘟囔着放狠话，一边哭着，她把自己收拾齐整。
?
该怎么办呢？穿戴齐整的人坐在窗边，一边吃着营养餐，一边思索，身体深处似乎还残留着一点酥麻空虚的幻痛，昨晚到底是做的太过了，稚嫩的身体被贯穿了太多次，虽然她恢复能力还不错，但难免有不适残留。
总之先冷静下来吧，去个什么地方冷静一下吧……
这一想，她便又忧郁了，她发现自己无处可去，这天地茫茫，并没有哪个地方是独属于她自己的，她所居住的地方，说到底不是她的家，那是哥哥们的家，她只是住在里面罢了。
她茫然的看着窗外。
不、也不能完全如此说，心里忽然出现了一个小小的声音。
她确实还是有着一个只属于自己的地方的――
在数十年未归的故里，那写满挣扎的童年的家。
母亲去世时，那栋房子的所有权是自然的落到了她手中，尽管，那只是一栋位于偏僻贫穷之地的，一栋并不宽敞也不漂亮的小房子，但那确实是属于她的。
想起那栋房子，便想起了故里。
?
多久没再回去过了？
自打母亲去世，她被从那里接到了聂家，她的人生就彻底成了两段。
她以为自己不会怀念，毕竟童年的生活是那样充满灰暗的色彩。
可此时想起，她忽然发现自己是那么想念，想念那永远沐浴着淡紫色光华的天幕，四月的雨季蔓延的青苔，昼夜绽放的紫色花朵，洗到泛白的衣服，永远都有磨损划痕的鞋子，老旧的网络系统。
?
小的时候一个人被关在家里，到了晚上睡不着，她就一个人蜷在窗户边儿看着天上泛紫的月亮，想象着远远的时空中，会有怎样的世界，那些遥远时空的故事该是怎样的，隔壁传来邻居家模糊的电视声响，她努力辨别着那模糊的声音，猜测他们在看什么节目，节目里有怎样的故事，一直就这样坐到后半夜，终于困得受不了的小东西就这样一个人蜷在窗边的小床上睡去。
你以为往事会被埋葬？不，往事永远都游荡在脑海深处，在每一个该被回想起的时刻，如池塘中的涟漪一层层泛起波澜。
?



《机甲骨科》:傲娇行为
说起来，自母亲下葬之后，她没有再祭拜过哪怕一次。
如今想起母亲，一种复杂的感触依然会浮起，母亲并不那么爱她，她模糊地知道或许她的降临是不被期待的，她的到来是一时风流的产物，甚至可能是涉及强迫迷奸这样的黑色背景，而母亲之所以生下她，也是抱着想要借此讹诈的心思。
但很可惜，父亲比母亲想象的更加无情冷漠，她的存在并不能为她带来任何生活上的改善，于是母亲只能在咒骂和怨恨中将原本就糟糕的生活过的更加糟糕。
?
但她到底是没有抛弃她，在她毫无战斗力的幼年时期，给了她生存下去的居所。
说到底……也应该是有一些爱吧，妈妈，应当是至少有那么一些爱着她吧。
不管怎么说，这么多年，连祭拜都没有一次也确实是说不过去的。
之前是在新环境中太过忐忑不敢随意走动，之后就是纯粹的忘记了。
我也是挺没良心啊。
莫名的情绪浮上心间，有期待也有悲伤，那么……就回家乡看一下吧。
做出这个决定的瞬间，她感觉自己忽然就安静下来了，似乎什么都不再担忧、不再忧虑了，只有无尽的期待。
那栋房子，它还在吗？
那些街道，还是原来的模样吗？
墓园呢？她亲手放下的碑尖照片，没有褪色吧。
故乡的人们……都还是老样子吗？
网络还是那么破旧吗？总是连不上星网。
……
?故乡，永远是游子最后的归，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 宿。
带着让人心安的魔力。
?
说走就走，她决定立刻就出发。
摸到门的时候，她发现了柏逸尘并没有把她扔在床上就不管了，她感知到了门外有至少三个高科技的智能机器设备在监视和封锁。
显然柏逸尘想到了她可能会出逃，并直接对她上了封锁监控。
哥哥真是……太痴汉了！！
她居然有点哭笑不得，但显然柏逸尘还是小瞧了她，她虽然精神等级没有他高，但却是罕见的共振者，依靠特殊精神力黑进几个电子设备还是没有问题的。
打定心思要翘家的少女发挥出了全部实力，首先更改了自己身上绑定的智脑，屏蔽了一切收发状态让自己不可被追踪，其次黑进了住所的安保系统，按照一定的顺序小幅度修改了那些电子眼的巡视顺序，然后，她堂而皇之的推门而出照着设定好的路线十分顺利的就走出了大门。
路上自然有遇到别的人，可她自然的一点儿也不像是翘家，加上大家都知道她是柏逸尘的“妹妹”所以也没人拦她，她就这么自然淡定的走出了门。
说到底还是柏逸尘并不认为她真的会跑路，所以放松了警惕。
等他意识到妹妹似乎失联，还是因为打她视讯居然被挂断。
定位申请被拒绝，再接着就直接搜索不到对方的联络信号，很明显是被屏蔽了。
握拳皱眉，柏逸尘瞬间气压极低，转身就调动起了自己的最高权限，终于将人定位。
属下报告，小姑娘买了最近一班的星际航空票，终点却在一个名为“I-B57-47651”的偏远星球。
“I-B57-47651星球”？他皱眉念着这个名字，显然他并不知道她的故乡在这样不起眼的小星球上。
没有多想，他立刻通知了人去拦截，并以最快速度朝着航空站跑去。
?
挂掉他视讯的瞬间，她就知道自己暴露了。
但其实原本就没打算能瞒多久，她总要用自己真实身份登上航班的，时间紧急况且她从未亲自操作过，她还真不知道怎么伪造身份出行。
但她就是不想接，更是立刻屏蔽了个人信号不愿意沟通。
这说到底……是在闹脾气。
哪能那么轻易原谅呢？哼！混蛋哥哥强奸犯！
就让你急一会儿！
她愤愤的想着，走进了航空站。
出来的急她连行李也没带，不过对于现代人其实只要绑定智脑在，那一切都能有，电子身份凭证，电子货币，简易星网连接器，这些重要东西都在智脑当中。
气的小声嘀咕的小姑娘很有气势的一路前进，直到因为航班延误被滞留在候机厅。
唔……勇气随着等待被耗尽，些许的忐忑之后，是淡淡的抱怨。
还没找过来啊，难道是真的不在意她，又或者……就要放弃她的吗？
她寻了个没人的角落，缩在一个巨大的立柱后边，轻轻跃上身后的窗台，坐在巨大的玻璃墙旁边，自然的垂下两脚，她晃着脚丫嘟着嘴表情郁闷又落寞。
“为什么去IB51？”
就在她低着头盯着自己的鞋带晃腿的时刻，仿佛幻听了一般，她听到了某个熟悉的沉冷的声音。
豁的抬起头，不知何时他已经静静站在了距离她两步远的地方，他穿着工作状态中的制服，整齐的军装甚至连帽子和手套都没脱，军装状态下的柏逸尘气场+1，气势+1，压迫感+1再+1
他用那一贯面无表情的脸微微抬起来看她，这样做在窗台上显然并不合礼数，于是他微微皱眉道：“下来。”
这是什么？命令吗？阮亦薇顿时不想理他，把头一扭哼了一声：“你凭什么管我？”话一出口就开始后悔，这怕不是会被当场制伏扭送回房，然后一边被啪一边被打屁股，弄到哭都没力气。
却没想他没生气，只是看着那张又委屈又害怕又生气的小脸看了片刻，他抬手摘掉了自己的军帽，帽子被摘掉就好似把冰山上的乌云驱散了似的，他整个人的气势微微松泄下来，随后他将帽子随意夹在了腋下，整个身体线条松弛着靠在了她身旁的墙上。
他低下头慢慢摘掉了手套塞进口袋，然后抬起头看着略显紧张的她，随后轻轻的温和的笑了起来，眼神有点无奈又带着深深的宠溺，他朝她张开一侧手臂，朝她伸手温声到：“阿阮，下来吧。”
这就很难抵抗了，她感觉又被撩到了，这梯子递的恰到好处由不得她不踩，她顺从的伸出手握住了那只朝她伸来的手借力跳了下去。
哼就给你个面子！看在你态度还不错的份儿上，她傲娇的想，才不是因为害怕再闹下去真的会被当场制伏扭送上床！
自然的收手将她轻轻拥在怀里，他微微侧身将她壁咚，挡住其他人看到她的视角，他看着那张略显倔强又透着小心翼翼乖巧的脸，温声的又问了一遍：“为什么要去IB51？”
――――――
最近这里太冷清了快没动力了，看来骨科太常见果然写不出什么精彩的来，下个故事还是肝剧情吧……


《机甲骨科》:去她的心底
“想回家看看。”她垂眸看着地，轻轻说了一句。
家？他反应了一下，随后明白了她的意思，愧疚和怜惜同时涌上了心口。
忽然想回一个已经没有亲人的家，那大概率是因为生活或者心境忽然起了波澜，对于幼年生活过的地方，人总有潜意识的依恋，即便童年的回忆也许不够好，但童年所在的地方，依然会是永远特殊的地方，那是自我的发源点。
他做的事让她痛苦，所以她下意识有了逃避和追求安全感的倾向。
“嗯，”他低沉的应了一声，抬手摸了摸她的头，“我带你去。”
于是她用惊讶的小眼神瞟了他一下。
“民用航班要转三次路，很久才能到，用我的船舰去。”
她张了张嘴好像想说什么，但最终只是乖乖点了点头。
她有点躲避他的眼神，怒火暂缓后又尴尬又有点怕，他感觉到了这细微的抗拒，很无力像风中颤抖的蒲公英的绒毛，但却横亘在两人之间，在静默的空隙中蔓延。
他又朝她伸出手，摸了摸她的头发，头皮被指尖触到时她没有颤抖躲避，看起来平静而温顺只垂眼看着地面。
她不看他。
于是将夹在腋下的帽子带回自己头上，他一手抱住了她的腰肢强势的把她带到了怀里，身体更向前靠了一步，将她完全壁咚，就在这人来人往的大厅，嘈杂的背景音中，他毫无顾忌的用另一手抬起了她的下颌，随后低头吻向她的唇。
双唇相接的瞬间她颤抖了一下，身体微微紧缩着想向后躲，但很快就被彻底夺走了气息，抬起她下颌的手很快滑到了她脑后，将她稳稳托住而后牢牢压在墙面。
过了片刻，紧缩的身体就彻底失去抵抗能力，大概当他的舌尖儿舔到她上颚的时候，她闭上了眼睛整个人软在了他怀里。
过了片刻，他从深吻中退出7`8,6,0!9/9`8/9!5〉

，轻轻啜吻着她的唇瓣，灰黑的眼眸看着她颤动的眼睫，羽翼般的眼睫下是略显迷蒙的眼波流转，她轻轻的喘息，终于抬起头与他对视。
她的眼睛很是清澈，那不一无所有的清澈，而是一种沉淀后的清澈，那些黑色的内核静静的沉在湖底，留下初秋山林中水潭般的清澈，让人看了就忍不住心神沉静。
此刻那清澈的湖水在荡起波澜，那些沉淀极深的物质微微掀起波动，便让湖水于瞬间显出了一点点幽深的郁郁。
她看着他没说话，显然还是纠结该怎么开口，但身体却已经没有抗拒的靠在了他怀中。
他用指尖轻轻抚摸那张泛红的脸颊，也不逼问什么，反而自然地问起：“早饭吃了吗？”
“嗯，吃了营养棒。”怎么着也不能饿着自己。
“乖~”他满意的浅笑:“吃完午饭，我们就出发，你想吃什么？”
“昨天晚上吃的餐厅很好吃。”她想了想，随即认真又自然的说。
“好。”完全不管临时前往知名餐厅是否会没有座位，他答应的毫不犹豫。
于是他们坐到了与昨晚相同的位置上。
位置一样，但心境却不一样了，她一直用手抚弄着餐盘上精致的花纹，却无论如何也开不了口谈论这件事，感觉拘谨，而对面的人，就那样坐姿端正的盯着她看，目光认真无比却同样一言不发。
敏锐的精神力很容易就能感知到对方的眼神，更何况他根本没有掩饰。
“你……你看什么~”她终于忍不住诘问，本想着要气势汹汹，但实际上那声音听起来就像是在小声撒娇。
于是他轻轻笑了一下，毫不犹豫的说：“我想抱你。”
这真是痴汉的一本正经啊哥哥！
她的脸色变幻不定，简直是无言以对，“……公共场合，克制一下？”
他微微一笑，眉峰微挑，知她念想已是丛生：“我只是想，抱着你而已。”
嗯？是我的思想猥琐了吗？她的神色又是一阵变化，最后眨眨眼移开眼睛，却有红晕爬满脸颊。
“那也……不行！公共场合呢！”
“嗯，所以我只是想。”他静静地看着她笑了一下，“或许包厢就没问题了。”
！！
她猛地抬头看到他一脸认真。
“别、别吧哥哥，吃饭呢……”
他终于笑着移开了过于直视的目光，低头摆弄了一下餐具，“好，听你的。”
听了这句话她竟忍不住有了劫后余生的感觉，轻呼一口气，这个哥哥真的是……真的以前怎么就没发现呢，他怎么这么“变态”呢？
避开那最重要的话题不谈，当第一道美食端上桌，话题就从食材口味逐渐蔓延到了其他东西上，那古怪的紧绷着奇怪张力的氛围终于恢复了正常，就好像是昨晚那疯狂的事情都没有发生。
直到吃完饭，柏逸尘自然的一步上前拉住她的手将她牵走，那逐渐弥漫的紧绷氛围便又渐渐降临。
他们在午后懒散的阳光里登上了旅途。
他将她揽在怀里打开了休息室的门。
这一行是去她的故乡，去她真正的心底。
――――――――
下章开始收费哈，老规矩，没肉便宜有肉贵点



《机甲骨科》:旅行途中不该做点什么吗？
被摁在休息室的床上时，她一点儿也不意外，毕竟从刚才吃饭起，他就是一脸忍耐克制的表情了。
但是……她还没做好这种“亲密无间”的准备啊！
她也说不上来这是种怎么样复杂的感觉，但总之还不能毫无芥蒂的任他亲近。
她的肢体和精神都在摆出抗拒的防卫姿态，神情却可怜楚楚又小心翼翼。
他就维持着极具压迫力的床咚姿势，俯身打量着她，面无表情的脸上一片平静却让她忍不住喉头发紧，毕竟，昨晚他做那种事的时候脸上也几乎是这样面无表情。
“很怕我吗？”他看着她很平静的开口问。
那不是肯定的么哥哥，你做了什么你心里也该有点AC数啊！
?
一片静默中，她抿抿唇最终开口问出：“哥哥你昨晚……为什么会那么做？”眼眸直视着对方，她最终还是直白的问了出来。
“为什么？”他露出思索神情，“如果你一定要问的话，应该说是有一种冲动的直觉吧。”
“所以哥哥就是一时冲动？就因为你看到我……看到我做那种事？”说起自己昨晚偷偷干的事，她自己也是十分羞耻。
“与其说是一时冲动，不如说是蓄谋已久的想法找到了一个契机。”他说着，慢慢伸手用指背轻轻剐蹭她的脸颊。
“第一次看到你，应该就有想法了，只是我自己不太明白，”
他还记得那天的场景，有着明亮双眼的小女孩推开门朝他看来，她的目光撞进他眼中之时，他仿佛听到了鸽子振翅的声音，她露出警惕的防备模样，像只猫儿竖着耳朵警戒，但很快，又小心翼翼的试探着喊他柏哥哥，那小心翼翼的好奇像极了用爪尖试探拨弄的小兽。
“看到你居然跟他睡一间房，我很生气，那一瞬间真的很生气，想要狠狠教训你…们。”
不、你就只是想要狠狠“教训”我对吧？阮亦薇在这瞬间腹诽，以及原来你的愤怒从一开始就没那么“正经”啊。
“那个时候我就该想到，我对你有不一样的感觉。”只是藏在哥哥这个称呼下，让他自以为是难得的亲情，所以难以接受聂家的“优良传统”发生在他们身上。
“至于昨晚……”他的眼神变得幽深而危险，声音也沉了下去。
一想到自己做完都干了点啥，她顿时心虚气短的缩着肩膀不敢说话。
他用抚摸着她脸颊的手抬起了她的下颌，盯着她慌乱游移的眼眸，那股在心底咆哮的冲动再度席卷周身，最先生出灼热冲动的是那颗澎湃跳动的心脏，随后灼热的躁动朝着全身蔓延，脐下三寸的胀痛，太阳穴充血的眩晕，喉咙深处干渴浮动，于瞬间便让他明白，他对那个女孩儿最深的渴望究竟是什么。
兄妹？那样浅薄的关系羁绊，是无法形容这种想要将对方吞噬殆尽的感触的。
是男人对深爱女人的占有欲，是鲜血深处翻滚的狩猎本能。
吞掉她、狩猎她！让她那样的笑容永远留在自己身边！
用手抬起她的下颌，他低下头就吻∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※了上去。
“唔！”她的手受惊般推在他胸膛上，但这样软弱的抗拒只会让他更加强势。
撑在胸膛上的小手颤抖了起来，随后攥紧了他胸前的衣服，她轻轻哼鸣像是在乞怜。
他伸手抱住她，侧头吻她的耳垂，轻声低语：“还是怕我吗？”反复亲吻后他低语：“那也是正常的事情，我昨晚的确很粗暴，对不起……”他叹息的说着，动作轻缓但却没有停，一边继续吻她耳后颈侧的敏感肌肤，一边让抱在她腰间的手缓缓挪动着抚摸她的身体曲线。
敏感至极的脖颈被湿热的唇舌自上而下抚过，战栗让她瞬间绷紧了身体扭摆着头部挣扎。
“哥哥……柏哥哥~”她不大想在这时候做，但又不敢使劲儿反抗，只能哼哼唧唧的喊他。
他动作一顿低声问：“不想要么？”
她抖了一下不敢应声，只是可怜兮兮的看着他，“哥哥我不是讨厌你……我、我是……”她感觉到了微微冷汗，“是、是昨晚做的太多了嘛，人家现在还疼！”
拜托昨晚你不是舒服的高潮一个接一个吗？况且再怎么说你可是A级体质，疼这种谎话不觉得脸红吗？
他静静看着她没说话，片刻后在她紧张到想要颤抖之际，轻轻摸了摸她的头发，“算了。”他说着侧身躺倒在她身侧，“休息一会儿吧，大概还要飞7个半小时。”
诶？可以停住的啊？
人大概的确是犯贱的生物，他这样停了，她反而感觉不大自在。
僵硬的平躺了片刻，她朝着他小心的侧过身，一双眼眸小心的打量着他，他平躺在床上，仿佛已经睡着了一样，她用眼光拂过他的侧脸轮廓，柏哥哥的话……也是很帅气的男人呢。
和聂逸风不一样的帅气，五官有一种男生中少见的精致的好看，但又因为高冷的气场和不苟言笑的性格，平素让人很难直视欣赏。
他……是真的喜欢她吗？和聂逸风比呢？说起来喜欢这种事……是可以比较的吗？
她胡思乱想着，眼前男人安静的平躺着任由她打量，直到她恍惚间自然地伸手轻轻戳了戳他的肋骨，于是他安静的把脸转向她，随即睁开眼平静的看向她。
她急促的呼吸了一下，随即紧张又羞赧的眨巴了几下眼睛，她感觉自己果然是矛盾极了，既想逃离又想靠近的自己简直没救了。
于是他轻轻叹了口气，朝她侧过身，随即伸手一捞，将她结结实实揽入怀中抱紧，另一只手又摸了摸她的发顶，他叹息般低声说道：“还是个孩子啊。”所以昨晚失控的自己果然禽兽的可以，在对方成年生日的当天晚上就强啪了对方什么的，这真是完全想象不到会发生在自己身上的事。
她安静的蜷在了他怀里，把额头贴在他肩窝，过了片刻，她闷闷的问：“哥哥对我……是认真的吗？”
于是额头被吻了一下，同时又被人在臀上拍了一巴掌：“问出这种话，是对我的人品有多不信任吗？”
额……强啪妹妹的人品吗？
“我会对你负责的。”他斩钉截铁的说着，“你不要胡思乱想。”说着他又吻了她的额头，“丫头如果你实在讨厌我的话……”
你以为我会说放你走吗不可能！
“就请快点适应我接受我吧。”
阮：……
你可真是独裁啊哥哥，把我的感动还给我！
我的哥哥怎么都是变态！？
但是……好像确实是心安了许多，她乖乖靠在他怀里，有点想问聂逸风怎么办，但想了想又不敢开口。
算了，再、再等等吧。
鸵鸟阮如此想着，那被她设置了屏蔽的智脑已经被她抛到脑后，她丝毫不知道，聂逸风已经给她发过两次讯息又打过一次电话了。
滴！您的暴躁修罗场已打包派送，请注意查收！
?


《机甲骨科》:未免你胡思乱想还是……
面对面的抱了一会儿，她就感觉到了某种蠢蠢欲动的张力在某个位置跳动。
原来表情那么冷的人，怀抱也是如此炽热。
“哥、哥哥……”
“嗯？”
“真的受不了你就……就做吧。”
于是他又揉了揉她的头发叹了口气：“不要在这种时候鼓励我啊，笨蛋，我不想你又哭啊。”
于是小东西又安静了下去，在他怀里缩了一会儿，完全没有睡意的人儿伸手轻轻搭在了对方腰上，然后指尖儿动了起来，上下划拉，又画圈儿转动，还用手指在他腰间走路。
这无意识的小动作不断，而她脸上已经是一片迷茫思索的神情了。
她又开始忍不住胡思乱想了，这次的思考重心主要落在了聂逸风那里，她无可抑制的想象着被发现事实之后，聂逸风会有的反应，不管想象几次，不管是怎样的开场白，最后画风都会朝着极其恐怖的地步发展，于是她手上的小动作愈发局促不安，手指一紧一松的捻动，还时不时微微颤抖两下。
于是柏逸尘终于受不住，一个翻身把人又压在了身下，“未免你继续胡思乱想……”他显然忍的辛苦，声音都低哑了下去：“还是做点不能让你瞎想的事比较好。”说着他挤进她双腿之间，将手掌插入其中――
“什…什么？我没~哥哥唔~~~”
甜美的战栗在指掌唇舌间蔓延，情欲的火花燃尽了杂乱的思绪，所有想法都向下沉同时轻飘飘的浮起，被搅拌着带进水流深处。
他这次动的温和，但依然强势，粘腻的水声在指尖激荡，他搅拌着那娇嫩又热情的部位，反复抓揉绵软一片的雪色，在她动人的娇吟中沉腰进入那最终的销魂密处。
“哥哥啊~哥哥…”她的手指陷落在他脊背，随着她克制不住的吟哦抓挠。
肌肉起伏的韵律咬合着她咿呀的呻吟，彼此追逐着升温。
自己果然是个很糟糕的人啊……
在高潮中哆嗦着尖叫的瞬间，她如此想着。
可以这样轻易就沉溺在感官的快乐之中，鸵鸟一样的逃避问题的自己，就和那些人一样糟糕吧。
她皱紧眉头夹住他的腰，一边因快慰的浪潮挺腰呻吟，一边因矛盾的痛苦皱眉呜咽。
温暖的甬道将他夹裹，柔软甜蜜的触感让人一再流连，但她脸上的神情却在甜美的迷醉中夹杂了少许纠缠不去的苦痛，于是本欲自然而然宣泄而出的欲望一顿，他生出一丝愧疚，但与此同时还有些许不服气的薄怒。
“看来我还是不够努力，”他如此说着，将她一腿架在了肩上，同时俯下身亲吻那张神色纠结的小脸，“还要更努力才能让你不在这种时候，想那些不该想的事。”
如此说着，大手已托住了她的后臀 管`理Q`35`359`59-67`7，将她紧紧压在怀里，这动作一下就唤醒了她的回忆，昨晚也是这样，被如此全然打开紧紧压住之后……
“唔！哥哥！哥哥不、别、别再进去，太深了求你，唔！呜~~别啊！”她慌乱的挣扎，小屁股扭来扭去试图远离，脑袋逃避般左右摇摆，小手也抓挠着推据，然而花穴却已经应激似的紧紧收缩张合起来，小腹深处那隐秘的花房也因着回想的感触而隐约抽搐紧缩。
昨晚她的身体被数次打开到底，那粗鲁的巨兽不管不顾的冲进最深处破开那宫门，深深捅进最娇嫩的花房，那种说不出的痛夹杂着让人抽泣的快慰，很轻易的，就让她失去一切想法只剩下这属于感官的海啸。
那感觉太过疯狂太过恐怖，头皮发麻，眼前一片白芒，嘴巴除了尖叫就只能吐出不成语调的求饶和咿呀呻吟，被那样子深入之后随便抽插几次，她就会浑身痉挛着高潮，像搁浅的游鱼一样徒劳的动肢体，发出濒死般的喘息哭泣。
“哥哥，哥哥！不、不要进去求你，呜哇！！不、不可以了啊~啊啊~！~”巨兽已经用硬挺的卵圆头部碾在了宫门，一次次的向下施压，将那窄紧至极的入口拓开。
又来了、那种仿佛身体被强硬劈开，硬生生嵌入过于巨大的利刃的感觉又来了，可怜的宫门毫无防卫，在那野蛮的冲撞下摇摇欲坠，宫门被一点点拓开，那近乎窒息的压迫感随之一波波传来。
身体紧缩至极，声音呜咽的不像话，瞳孔微微紧缩，急促的喘息中有细微的冷汗沁出，她终于不再胡思乱想了，只能紧张的抓挠又呜咽着求饶，妄图使对方放过自己。
他就在这危险的临界点徘徊，故意的压在那个深度，来回研磨可怜的宫门，他小幅度的摆动腰杆，钝钝的撞击在那一点上。
头皮发麻的酸软之中，泪珠终于忍不住沁出，她呜咽着缩在他身下可怜兮兮的皱眉呻吟。
身下是动作强势的攻占，但他的脸上却带着满意的爱怜神色，温和的伸手去抚摸她的头发，又亲吻她的唇角抚慰她。
他叹息着吐露爱语，将喜爱这样的话语吐出。
他原本是不爱表达自己感情的性格，但到了此时此刻，那些话语很自然的就被说了出来。
“阿阮，我爱你。”大概是很爱很爱了吧，第一次见她就感觉应该认识很久了。
或许前世见过也说不准。
那双眼见过了就记在心，那双手牵过了就不想丢，这具身体亲近了就戒不掉，所以是爱呀。
“很爱你。”
这话大概撬动了什么火系的力量吧，否则怎么会让她感觉心口被重重烫了一下呢？
克制不住的战栗的欢欣在心底雀跃，然而她嘴上还是傲娇了一下，不那么情愿的哼唧：“床上才说的话……哼、不能信啊~~嗯轻点~”
他轻轻笑了一声：“既然说没用，那还是做吧。”说着腰杆用力摆动了一下，登时小半个头部都陷入了半开的宫门。
她顿时尖叫了一声，指甲用力陷入了对方肌肤，“啊哥哥，哥哥我错了，不要、不要了啊！哥哥、哥哥呀！”小腹终于还是被顶起一个弧度，痛和酸麻的快慰搅拌在一起让人又哭又叫的疯狂，只不过被他轻轻搅拌着抽动了几下，她就崩溃的哭着抽搐痉挛起来，潮液成股的喷涌而出，她哆嗦的喊着：“哥哥！哥哥我也爱你！呜呜轻一点不要了不要顶，受不了人家受不了！”
他的气息乱了一瞬，搂在腰间的手瞬间收紧了片刻，随后他低哑的笑了一声：“你这声爱，才是真的不可信吧。”说着他大幅度的摆动着腰臀，朝着那紧致湿滑的销魂之地纵情穿刺。
她登时身紧如弓，紧箍的他几乎无法动作。
她哭叫的抓挠他的脊背，“哥哥~哥哥人家疼~~轻点轻点求求你呜……”
索性吻住那张扰人心神的嘴，脐下欲望火热欲烧，怎么想也不可能在此时停下。
勉强让自己没那么狂暴的进出，但即使是克制后的动作也依然让她阵阵痉挛哭叫不已。
不管她口中慌张乞怜的爱究竟有几分真实，他都决意不再放手。
怎么可能会放手呢？只会更加牢牢的抓住，从身到心的抓住。
――――――――――
嘴怎么就这么硬呢阿阮哟~你这不是找罪受么
阮:因为就剩嘴能硬一下了嘤！



《机甲骨科》:终于炸毛了
临近目的地的时候，阮阮已经完全是只废阮了，摊在床上连跟手指都懒得动一下，小腹胀的她快要疯了，男人却还不紧不慢的抽动，她发出咕哝的哭音，却已经连求饶的话都懒得讲了，反正也没用，最多是做的慢点，但该来的一样都不会少。
狂暴的欲望褪去了，但他显然对她依旧兴致勃勃，用着各种方法探索她的身体，慢条斯理的抚弄抽动，让她感觉自己仿佛变成了大猫手里的毛线球。
“哥哥……变态……”这样类似的抗议已经不知道说了几次，换来的只是他略带歉意的一笑，随后亲亲抱抱又摸摸头，然后哄她两句就继续。
她欲哭无泪的哼唧了一声，随后无力的呻吟了两声，身体一紧，又痉挛了起来，这样的浅度高潮已经不知道来了几次。
“哥哥我都求你了……你是不是不爱我……”抗争是不会有用的，只有撒娇求饶能苟得一条性命。
于是愧疚有让他犹豫了片刻，然而看着粉嫩的妹妹如此躺在自己身下，桃腮带泪，娇躯微颤，樱唇低喘，而那个位置……熟透的花瓣包裹在狰狞巨兽之上，有着糟糕的液体斑斑驳驳的沾染其上，将那相交缠的一整片区域都弄的一片狼藉，于是那深埋其中的巨兽跳了跳，完全食髓知味的渴望着继续进进出出的游戏，欺负一下柔软的壁肉，撩拨一下敏感的凸凹，与最深处哭泣痉挛的花蕊打个招呼，再将那染上污浊的蜜露带出翻卷的花瓣，搅动出淫靡的味道。
真是肮脏的游戏啊……但是却如此令人着迷！尤其是，她还那样的湿热润滑、紧致柔嫩。
微微鼓起的小腹就好像她已经怀上了他的骨肉，这斑驳狼藉的下体与她梨花带雨的精致脸颊形成鲜明对比。
妹妹真是好看啊……无论是什么表情都好看的不得了，无论是哭着求饶还是迷醉的呻吟，都好看的让他忍不住亲了又亲（操了又操），于是又晃了晃腰杆，将那熟透的部位撞出噗嗤水声，舌尖儿卷着泪珠啜吻，他低声哄她。
“我最爱你了，阿阮~你明知道的。就一会儿，这次结束就不做了好嘛~”
“呜……”她悲愤欲绝：“半小时前你也是这么说的，你到底什么时候结束呜……”
?
他轻轻笑了笑，继续卷住她的唇珠堵住她的抗议。
快到地方了的确要加快速度了，嗯……以她的身体素质，给她半个小时时间修整应该没问题，柏逸尘抚摸着身下光洁的胴体，虽然肢条纤细，但这具身体实际上并不弱小，所以她的抗议和撒娇在他默默考量过后，统一判定成了“不能忽略但也不用照做”。
其实他的判断么错，她的身体的确撑得住，但撑得住不代表想撑，况且床单经验又少，爽的太多她有点怕。
她感觉自己那处的确是湿透了，那巨物每每一个动弹，她都能听到某种粘腻的水声伴随着快慰的触动一起传来，那粗硬的坏东西一直埋在深处兴风作浪，搅弄几下她就撑不住想要抽搐，一抽搐小腹就紧紧缩起，于是被灌满的某个部位便传来满胀至极的痛苦感触，胀痛、酸麻又混合着触电般的快感。
“呜……好胀，让人家泄出去呀，不要、不要再堵住了呀……”唯独这个是真的好难忍受，小肚子胀的好痛，“哥哥！人家讨厌你啦！讨厌！！”
见她真的急了，他才终于妥协，也没废话，立刻将那作妖许久的物什自她体内抽拔而出。
“呼……”她忍不住呼出一口气，随后放松身体想让那积存的液体自然排出，然而尴尬的事情发生了，过多的刺激让宫口持续收缩痉挛，一时之间竟根本无法排出液体，反而紧紧收住了口将那一腔液体堵在体内。
“呜！”她努力的试图平静下来，却反而使身体变得愈发紧绷，几个呼吸后，她竟急的沁出了些许冷汗，“出不来……”她委委屈屈的开口哽咽。
柏逸尘抿了抿嘴，似乎是想笑但又忍住了，他伸手揉了揉那微微鼓起的腹部，那紧缩的一块触感的确有些硬实，想来是真的不好受：“对不起，你放松一点，我帮你弄出来。”
手指探入那曲折的幽穴，一直深入到底，指尖摸索着勾动，同时轻柔的抚摸着小腹施加些许压力，终于，手指勾起一丝空隙[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]，她身下一松，一大股浊液随之喷涌而出。
她激烈的弓起了身子，那感觉跟失禁没什么两样，而更令人羞耻的是，她竟在这过程中又到达了高潮，而且是剧烈的高潮。
大脑大约空白了三五秒的样子，而后她气喘吁吁的躺在床上满脸泪痕双目失神。
“我…我不要…不要做了~”她哆嗦着说满脸都是灰败。
?
最终下飞船的时候，她看起来没什么大碍，但脸色却很冷，大步走在前边，连眼角都不给身后的男人。
柏逸尘依然穿戴的一丝不苟，冷峻的脸上却带着一缕奇特的微笑，像是餍足又像是宠溺，他步履稳定的跟在女孩儿身后两米的距离内。
?
眼见着小姑娘绷着脸一言不发快步如飞的走在前边，然而夹着怒气的步履在完全步入BI51的夜空下的瞬间，她顿住了脚步，仰头看向了天幕。
永远沐浴着紫色迷雾的月光兜头罩下，今夜天空高远，微云细风，世界安静的像是个梦。
就好像整个人跳入了宁谧的湖水，她深吸了一口气，再缓缓呼出，一种弥散着雨季潮润蔓延的青苔的气息盈满了胸间，那气息清冽又悠远，带着种丝丝缕缕的缠和粘，堆积在胸腔，也堆积在心头，随着血液冲刷在全身，将体内看不见的空洞全然填补。
一时间，她感觉自己的身体似乎变得沉重了，与此同时，脚步却变得轻盈。
泛着深深浅浅紫色光华的花木繁盛绽放，这里的夜晚，冷峭寂静却又充满生机。
?
――――――――
家乡回忆杀之后就是修罗场，然后是欢快结尾~


《机甲骨科》:她的星球
没错了，这里就是她的星球，她的根源所在。
柏逸尘走到了她身侧，微微低头看到她如在梦中的怔忪神情，他没有开口打扰她，只是沉默的递过了电子地图，让她自行选择目的地。
一个个熟悉又陌生的地名在指尖的拨动中滑过，御道街，街尾的小吃店不知道还卖不卖赤糖糕，友爱路，路边还有没有比人还高的刺铃兰，嘉裕中心广场，它还在啊……不知道还会不会有三五成群的年轻学生，叼着冰棒朝游戏厅里跑去，再往西，关睛街，那有名的红灯区一条街，是她童年最熟的地方，母亲嫌麻烦的时候总是直接把她带到工作地点，将她塞进厨房或是杂物间，也不管她这样小的小女孩儿会不会在这里遇到什么意外，她给嫖客备过吃食，被勒令着打扫过卫生，甚至看到过平日里夫妻恩爱的邻居偷偷在这欢场搂着衣着暴露的姐姐进出。
再向东南转向，铃鼓街区，介乎于贫民窟和正常居民区之间的灰色地段，那是她们的住所，对就在这里，这地图上不起眼的偏僻的一个角落，那个线条拐弯的地方。
再然后……
“这里，杏华公墓，我们去这里。”
?
窗外倒退的景色逐渐变得熟悉起来，那些线条、色块逐渐与记忆中的模样重合比对。
变了许多，但依然能看出那没变的轮廓和内核。
这里……发展的不算快。
从那块依然没变的路牌开始，丈量距离的不再是度量单位，而是她的回忆。
?
夜晚的公墓原则上是不开放的，但那只是原则上的说法，简单的交涉之后，她踏着模糊的记忆中的路，一步一步走到了墓碑前。
数年前，墓碑上的照片还是她亲手放下的，如今现实的图景与记忆重合，除了白昼黑夜的变化，竟好似没什么变化一般。
墓碑冷硬的轮廓与记忆一致，照片上女人不大耐烦的笑容依然没有褪色。
完全能看出那就是她的母亲，那面部的轮廓特征有多处与她相合。
她站在墓碑前很是愣了一会儿，随后忽然局促的摸了摸衣角。
“很久都没能来看你，这次来了居然也没带礼物，真是很抱歉呢。”她摸了摸衣角这才意识到自己竟空手到了墓碑前，这样看起来她还真是非常不称职的过分的女儿呢，这样想着她垂下头略带失神的看着墓碑上刻的姓名，随后竟轻笑了一声。
“不过想来，你应该也不介意的吧，妈妈。”
深吸一口气，她缓缓蹲了下来，就好像是散去了所有压力负担一般，她就这样蹲坐在了墓碑前边，像是玩累了就坐在家里的木地板上休息的孩子。
她开始低声的对着墓碑说起话来。
……
“不知道你在那边开心不开心，不过应该比这边好很多吧，在这里从没看到你真正开心过，好像……你什么东西也不爱，工作、生活、邻居、墙上的污渍、会漏水的浴室、早餐里的粗粮面包……你总是爱生气……”
柏逸尘就在她身后一米远的地方站着，静静看着这本不该让他在场窥探的极其私密的一幕。
蹲坐在自己母亲墓碑前的人，看起来就像一个没长大的小孩子，仿佛时光一下回到了当年，那个衣衫单薄穿着旧皮鞋撑着伞在雨中送别母亲最后一眼的小女孩儿。
……
“直到今天，我也不知道你到底是爱我还是讨厌我，我也知道，你并不期待我的到来，我的存在对你而言是个麻烦，但是……但是妈妈也还是，有一些……爱我的吧。”她犹豫的口吻听起来有些让人心疼。
柏逸尘打开了星网界面，正在此星球挑选着极速达的礼品鲜花，事实上，只要钱到位，什么服务都能买到，反正送快递的小哥已经拍着胸脯表示，自己20分钟内就能把东西送到位。
?
“如果对我只有厌弃，妈妈也应该不会去联系父亲那里了，对吧。”短暂的停顿，如同等待一个等不到的回答，“你曾经说，如果运气好我能在聂家活下去，看起来我运气的确很好，妈妈这些年……我过的很开心，虽然没交到什么朋友，但是哥哥们对我很好，我一开始以为自己只能做一个玩物小心翼翼的活着~没想到……”
听到这里，他有些愧疚的别过了头，他不是个好哥哥，不，应该说根本就没有好哥哥这一说，身为正常的哥哥，怎么说都不该把妹妹压在床上做那苟且之事。
她继续诉说着这些年的经历，分明是那么寂寞单调又小心翼翼，但她的口吻却欢欣。
“……对于那些年发生的事，我已经完全释怀了，我现在也不再是毫无反抗力的弱者了，所以妈妈不用为我担心，今后的每一天我都会好好活下去的。”
真是太让人心疼了，愧疚感和怜惜感愈发浓重，他决定以后对她再好一点。
?
絮絮叨叨的说了不少时间，她终于感觉把心头的一大块负担抛下了，她深吸一口气站起身，然后回过头看到他捧着花和礼盒站在身后。
见她起身，他便自然地一步上前将手中的东西放在墓碑前。
“这样有点怪哦……我没送东西，却让你来送。”这毕竟是自己的母亲，可以说跟柏逸尘没有任何关系。
“傻瓜，你是不是忘了我们是什么关系了？你的母亲我本就该叫一声妈妈。”
嗯？这……她忽然脸红，这听起来就像是他们已经结婚了一样。
“况且我要感谢她，毕竟因为她你才会出现在我身边。”
所以这就是原因吗，她不太会拒绝他们的原因吗？因为太过渴求关爱，所以只要有人肯拿出50度的关心，她就情愿用100度来回报对方，只希望对方不要走。
如此想着他伸手揽住了她的腰，把人带到怀里抱住，自然地伸出手理了理她的鬓发，他低声问：“还想去哪里？”
?
“再去家里看一看吧。”
于是沿着记忆中的路，停到了那个破旧的街区旁，那房子八年未住人，此刻已经显出了一种暮气沉沉的龙钟老态。
这个街区变得比之前更加杂乱了，新新旧旧的变化就像是一块块补丁，缝补在本就老旧的衣裙上。 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5―
流浪的猫犬在夜色的阴影中用反光的瞳孔无声的注视。
没什么意外，即使距离那栋房屋还有几十米远，她就已经用精神力扫描到了那其中存在着的大大小小的生命体。
于是她停了脚步，柏逸尘投来询问的目光。
柏逸尘的精神力长处不在感知，他还没发现那栋外貌如同鬼屋的房子已经成了流浪者的家园。
靠近窗台的杂草地上，能看到一点点碎玻璃渣的反光，“看来这栋房子并没有空置，它有了新的主人。”
在这种地方，空置的房屋纵然从产权上是有主人的，但实际上只要三个月没住人，那无处可去的流浪汉就能砸开窗户光明正大的“借住”，更何况她是八年都没回来看过，她已经可以想象的到里面该是怎样杂乱了。
物不是人亦非。
“需要我……”柏逸尘开口只说到一半，便被她截住。
“不了哥哥，只进去看一眼我们就走吧。”没必要大动干戈，对于此地，她终究也只是个过客。
?
?


《机甲骨科》:靠谱哥哥？不存在的！
再走的近一点，就已经能听到内里传来的高低起伏的呼吸声，破烂的大门随便用着木板拦着，窗户被人随便的钉了木板，刚走进大门，敏锐的嗅觉就已经让她闻到了里面隐约的气味，混合着汗、尿、潮湿的霉味儿和动物身上的味道。
柏逸尘微微皱眉看她的神情，却见她平静的把手搭在了门上，门无声无息的打开了。
房子内的设施果然已经面目全非。
“明明家具都很老旧啊，这样也能被搬完啊…”她摇了摇头，脚步轻轻的走了进去。
里面所有完整的家具都已不见踪影，留下的除了满地不知名杂物，就只有些许无用的残片，地上乱糟糟的摊着一些毯子铺垫，有两个人影蜷在上面睡的正香。
没有惊动任何人，她顺着栏杆儿都没了的楼梯走到了二楼里间的那个卧房。
不要以为小二层是奢侈的房子，地广人稀的B51，建材廉价的两层构造只是基础建筑，连两层都没有的，就只有真正的贫民窟了，在这里只有地理位置才能说明一切。
靠里的那间房，曾经是属于她的。
门板已经不翼而飞，卧房里空荡荡的，窗户上破了个洞，被人用胶布粘了粘，但已经是保留的相当完好的一扇窗了，此刻左右对开的窗一扇关闭着，一扇打开了一半，地上睡的人没有注意到他们的到来，而角落里蜷缩着的一只虎斑猫却警惕的睁开了眼瞪视着这两个不速之客。
“这就是我小时候睡的地方，我很喜欢那扇窗户，很大很明亮，能看到上半夜的月亮。”
她径直走到了窗台边，斑驳的窗台角落里，刻了一个笔画简陋的小太阳，上面沾了一层灰，看到这个小太阳，她就笑了起来。
“呀，还在呢~”手指轻轻摸了上去，把灰尘沾掉一缕，“这个要介绍一下，这是我的朋友巴尔，它跟我一样喜欢看日出。”每天早上的第一缕阳光总是先照到这个角落，所以她在这里刻下了小太阳，陪着童年的自己度过每一个太阳升起的时候。
又眷恋的看了那刻痕斑驳的小太阳片刻，她回头看向他，安静的立在夜色中的男人看起来与这个杂乱的房屋格格不入，她笑了笑：“我们走吧哥哥，本来想在家里招待你，但是果然还是找其他住处吧。”
男人点了点头，没说话，却伸手把她抱了起来，随后一个敏捷的跳跃就从半开的窗口跳了出去，轻盈的落在了地上。
自始至终除了那只虎斑猫，没有人发现他们的到来，只有不变的月色见证了一切。
?
数年之后，他们的房屋设计师从柏逸尘手中接过了一个巴掌大的奇怪物品，柏逸尘要求将它镶嵌在屋子里能第一个被朝阳照亮的窗台上，知名设计师一脸懵逼的看着那东西……难道是什么奇珍异宝？不、以他从业多年的资深经历，这怎么看都是一块超廉价的混合建材凝固体，以及，非常没有技巧性的雕刻手法，以及似乎长时间养护不当磨损严重。
从材质上看，这东西一文不值，然而设计师依然是双手恭敬的接了过来，这倒不是因为甲方爸爸的威严，而是因为这样的东西被如此特殊的要求，只能证明一件事，那就是这廉价之物只怕对当事人有很深的纪念意义，这样的东西倒是比那些有价的珍宝更要珍贵。
房屋入住的当天，阮阮收到了这份意想不到的礼物，事实证明用心的礼物果然效果奇佳，当天阮阮的热情足以让另一个男人包下一整个酿醋工厂。
?此刻的阮亦薇还不知道就这么一瞬间，男人就准确的削下了那一块窗台，又无声无息的收了起来，她此刻只是感觉懒洋洋的不想动弹，感觉多年来隐约的心结被彻底剔除，一时间又轻松又怅然，她任由他继续横抱着她向前走去，淡紫的夜色里，她靠在他的胸膛上漫无目的的看着头顶的星空。
?
“哥哥。”
“嗯？”
“哥哥你……打的过哥哥吗？”
这前后两个哥哥指的是谁一目了然。
柏逸尘顿了下脚步，低头看她，她眨巴着眼睛抬头看他，“他肯定很生气的……我、我现在都没敢开联络器。”
柏逸尘抬起头继续踏步前行，“不用担心，交给我就好了。”
那就更担心了哟哥哥！
不过仔细分析一下的话……两个哥哥年纪一样，资源也差不多，都是双S资质，又在训练上十分自律，都觉醒了精神特质，一个是外放型擅长攻击，一个是内敛型擅长防守，都很有实战经验，这个打起来~
嗯？好像还挺有看头？
算了这件事就先不想了，想是想不通的，天塌了个高的顶着，柏哥哥一向稳重靠谱她就相信他吧，至于她自己？嗯，先让她鸵鸟两天！
柏逸尘又抱着她走了几步，“联络器，该开还是要开的。”
“我不敢！！”脑袋一缩，她闭着眼喊道。
“越是这样，他会越生气，算了这事儿还是我来处理吧，但是你一直逃避的话……”以他对聂逸风的了解，大概会非常暴躁的来揍人，嗯……对她的话，大概会暴躁的把她往床上扔。
撬亲兄弟墙角这种事还真是让人一言难尽，但放手是不可能放手的，这辈子都不可能，打从她一见面就用精神力触手小心翼翼的摸索自己的精神体，狩猎的欲望就已经在暗自发酵。
能说服就说服，说不服就~就揍吧，那小子皮实的很，可以放开了揍。
所以阮亦薇以为的“靠谱哥哥在线解决矛盾纠纷”根本就不存在，男人之间有时候解决问题真的是异常简单粗暴。
ORZ


《机甲骨科》:豁然开朗
坐着车放空思绪，她任由他载着到处跑。
离开了那块地方，IB51对她而言也挺陌生，毕竟小时候她哪有机会到处走，车子停在了一块挺繁华的地方，这种在临近深夜还有商家营业的地方，要么是极度繁华的娱乐场所，要么就是红灯区。
车还没停，她就闻到了街边小吃的芳香，她这才察觉似乎没吃晚饭，肚子已经是很饿了。
她深嗅了两下，香味与回忆重合，她嘟囔道：“渣丸子~小的时候我老想吃了，可是妈妈每次都不给我买。”
于是男人拉着她走到了流动摊贩前，把三种口味各买了一份。
“好吃吗？”男人单臂抱着三个纸桶，另一只手搂着人。
她贴在自己怀里，探头从他手中的纸桶里叉出丸子塞进嘴里，她吃东西的时候嘴巴是紧闭的，嚼动的时候腮帮会微微鼓起，像一只可爱的仓鼠。
听他这样问，女孩子抬起头用黑亮的眼眸看着他，随手叉了个丸子就送到了他嘴边。
嘴巴还在嚼嚼嚼，女孩儿看着他用鼻音嗯嗯的示意他吃一个。
于是他张嘴把这廉价又不大健康的东西吃进了嘴里。
严格的来说味道不怎么样，以他们的敏锐五感，能轻易的尝出廉价配料中的奇怪味道，以及没有处理干净的原料的杂味。
但那种热油炸出的市井气息，却依然可为之一尝，更何况，这是从她手里递过来的。
他没什么抗拒的咽了下去，随后一脸平静的说出两个字：“还要。”
这是……撒娇？撒娇原来可以如此面无表情却又可爱吗？
她的眼睛睁大了一下随后笑眯眯的弯起，又挑了个不同口味的送到了他嘴边。
你一个我一个，很轻松就消灭了丸子大军，两个人就和那种大半夜不睡觉，上街撒狗粮的情侣一个模样的，从街这头吃到了街那头。
她吃到了所有的童年最大幻想，原来是这个味道啊……她如此想着，以现在的眼光来看无疑都是不值得入目的东西，然而对于当年的她而言，这就是天堂了啊。
在脑海深处光暗的交界处，一个长大的她站在当年幼小的她面前，长大后的她对着萝莉时的她开口说道：“不用再难过也不用再害怕了，今后的你已经拥有自己实现愿望的能力了，也拥有真正爱护自己的人了，未来的每一天，都尽可以自由而自信的活着了。”
于是两个她手牵手朝着前方奔去，一起跑进了明亮的天光之中。
?
就在心底的两个女孩儿一 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5  起跑进光明中的瞬间，她的精神力仿佛褪去了一层禁锢一般，自然而然水到渠成般的，就长了一阶，她竟就这样突破了从A到S最关键的凌门一脚。
心念通达，无垢无尘。
那一瞬间她感觉自己好像整个人都变得轻盈了，心底最深处不易察觉的心结就这样被轻松的放下，精神力的触丝瞬间便涨大了一倍。
这一次突破，已让她拿到了踏入S级的通行证，剩下的，只是长久锻炼积累的水磨工夫，只要没有意外，她将会自然而然的拥有真正的S级精神力。
精神世界的变化看似漫长，但现实时间却只是过去了一瞬。
他惊讶的低头看了她一眼，双眼微阖的少女，手上还举着烤物的竹签，嘴角沾着一点酱汁，她嘴角带着浅笑，仿佛想到了什么柔软而愉悦的事，而在他的精神世界中，却已经完全见证了一个精神体的蜕变，那一团精神体与转瞬间如同雨季的沙星草，在短短一夜间抽枝发叶成长为体积数倍于之前的模样，青葱馥郁生机勃勃。
因为正向影响而自然进阶的精神体，会自然地带上生机和阳光的感觉，出于负面刺激而爆发进展的精神体，则大多带着杀伐暴虐之意。
以精神体的眼光来看，此刻她的精神体可真是一个青春秀丽光彩照人的美人儿。
惊讶持续了一瞬，随后他用着温和赞叹的目光看着她，自沉浸的顿悟中醒来，黑亮的眼眸睁开的瞬间，似乎有着明亮的星光在其中流淌闪烁，她眨了眨眼，将这些外放的精神力具现收起，于是她的眼睛重又恢复了正常的黑白分明。
他微笑着低声说道：“阿阮，恭喜你拿到了独立舰长的通行证。”只有S级以上的精神力者才能拥有成为舰长的资格。
没想到只是这样简单的一次出行，竟然就能帮她突破，那些为了晋升砸下巨额财物、用尽各种手段的人若是知道了，只怕是要气到吐血。
“哥哥，我想通了！”仰起头看着他，她的眼神透彻明亮，“我原先总认为，若是有一天失去了哥哥们，我一定会受不了，会伤心而死，但现在我想通了，哪怕将来你们真的不喜欢我了，要和别人在一起了，我们将要分道扬镳，我也可以自己一个人好好生活。”
听起来很有精神的样子不过有点扎心啊。
于是他微微抿唇：“为什么这样说？”
“因为未来是善变的啊哥哥，十年前我无论如何也想不到，我能有今日的生活，一年前的我甚至根本不认识你，也许哪一天改变就会发生，即使此刻的互相喜欢，也不代表以后永远都能如此，倘若有一天哥哥真的不想和我在一起，也请坦率的告诉我，也许我还是会很伤心，但必不会怨恨，因为此时此刻这样的美好，是那么真实，不管未来如何变化，这些日子都会是我的珍宝，哥哥，此时此刻我，我真的好喜欢你。”
！！
这告白真是猝不及防的美好又悲伤，还真是她的一贯风格啊，直线突进。
看着那双倒映着夜色的眼眸，这泛着紫光的朦胧夜色中，她娇美的容颜如同一朵神秘又明丽的花朵。
一时之间，他感到了一种目眩神迷的沉醉，忍不住低下头慢慢凑近了那张脸，就在嘴唇即将相贴的瞬间，他忽然想起了什么似的顿了一下，手上飞速的拿出了个什么东西，以可以拖出残影的速度朝着自己嘴巴里喷了一下。
然后转瞬抬起头看向她，却见她几乎也是同一时间做出了差不多的动作――他们在用口气清新剂。
这在某些人群中是必须随身携带的，关乎礼仪的贴身之物。
高效清新，一秒见效，异味清零，微笑救星。
没错就是这么个东西。
显然他们不打算让这个意味深长的亲吻带上地摊烧烤的酱汁味。
四目相对，忍不住同时笑了一下。
然后男人就上手直接将人拦腰提起，低头就吻了上去。
薄荷与蜜桃缠绵的碰撞在了一起，纠缠出清新又甜蜜的味道。




《机甲骨科》：有种爱叫哥哥觉得你想要
她闭着眼睛抱住他的脖子，任由他急速的移动，将她带进了偏僻的角落，他将她一把举起放在了石台之上。
坐在石台上的女孩儿正好比他高出了半头，这难得的高度差让她笑弯了眼睛。
他仰头吻向了她，手掌在她腰间摸索，仗着此时此刻四周无人，他越发大胆的将手朝下探去，抱在他肩头的手很快受不住用力抓挠起来，她嗯嗯的呻吟着扭了扭腰。
“哥哥，你真要在这种地方做吗？”难道这才是柏逸尘的真面目？表面一本正经的色情狂？
他的手顿了一下，仿佛这才反应过来一样，耳朵尖浮上了一丝薄红，朝着某处摸去的手暗搓搓的退出来，改放在了她大腿上，他抬起头看她，低声问：“那你想要吗？”
“我……我当然额……”有心想说当然不要，但话到嘴边她迟疑了一下，这里幽暗僻静四处无人，虽说是公众场合但这样夜深人静没有人也没有探头，安全是基本安全的，就算偶尔有人路过，以他们的精神强度也能完全搞得定状况，而且公共场合这样……嗯？想象了一下好像有点兴奋？
只是这瞬间的迟疑，男人就抬手摁住了她的后脑，随即就是一个深吻缠绵而上，搁置在她腿面的手再度抚摸而上，毫不迟疑的朝着方才退出的地方再度袭去。
手指攀上了丝袜的尽头，钩住了卷边将它拉下，退到大腿中间，随后大手毫无阻碍的插进了双腿之间，隔着一层柔软纤薄的小衣摸到了柔软温热的花瓣。
“嗯～～”她抓紧了他背后的衣服，几乎是被那指尖摸住了拨弄了几下，她就感觉小腹深处酸软的一烫，随后就有克制Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 不住的热流涌出。
“嗯～哥哥……别嘛～这里不好啦～～”
话是这么说的，但她的小花朵分明兴奋的连连收缩，隔着一层柔软的布料，都有微黏的湿液被他用指尖摸到。
他笑了笑，用唇吻到了她的耳廓，“可我觉得你想要。”
指尖勾起，磋磨着那柔嫩的花蕊，三两下后，就有细微的水声自那里传出，隔着一层阻碍朝着那里轻轻戳点，都能感到那柔软的张合吸吮。
越来越多的蜜露渗出，将那层薄薄的布料染透，她抱紧了他的肩背，身体逐渐瘫软下来，软软的哼唧着，把头埋在了他的肩窝。
“可是哥哥我能忍的……”小腰弓起，娇嫩的花朵自发朝着指腹磨蹭而去，她柔软的唇贴在他肩颈的交界线上颤抖的磨蹭。
“在我这里，没必要忍耐。”感受着这言不由衷的小东西过于诚实的肢体动作，他几乎想要就这样扯掉那层软布，把自己深深埋进去，就在这阴暗的只有隐约夜色的地方，这弥漫着淡紫雾色的冷峭深夜。
周遭的一切都是老旧、阴暗、残破的，但唯独怀里的她是如此生动美好温暖动人。
“但是哥哥～嗯～～”手指终于钻进了内里，柔软的指腹毫无阻碍的摸到了湿透的花瓣，细致的抚摸而后朝内里探去。
“没什么但是，”他说着用手指搅动了一下，“你都湿透了。”
嘤！她把脸埋了他肩窝不肯抬起来，太羞涩了，柏哥哥真是的，明明长得那么一本正经。
手指动的愈发勾人心痒，她哆嗦着发出呻吟之声，索性自暴自弃的闭上了眼，往他身上一摊，随后任由他引导着哼哼唧唧的哆嗦起来。
活像一只被强撸到开始眯眼呼噜的小猫咪。
翻搅的水声愈发黏腻，她忍不住娇声喊他：“哥哥～嗯～～哥哥呀～～～～”
“哪个哥哥？”他贴着她耳垂低声问她。
她的脸顿时红了又白白了又红：“当然是柏哥哥啦，讨厌人家才没有弄错呢！”啊呜一口在他脖子上咬了一口，“坏哥哥，这个时候不要提这事嘛～人家本来就……”
“就什么？”
“就……就感觉像偷情嘛！”
艾玛自己这张嘴干嘛这么耿直！呜……在心底哀鸣了一声，她紧紧抱住了他的腰把头埋起来死死闭上了眼睛，“哥、哥我胡说的，你别介意呜呜，我没、没那个意思……”认错要趁早，态度要端正。
柏逸尘无奈的感受着她浑身收紧了扒在他身上，那含住了他手指的部位也因此收缩的愈发紧致。
深吸一口气，他压低了声音说道：“偷情啊……”她急促的摇头表示否定，但那处却收缩的愈发频繁紧致“偷情的话，就应该再激烈一点才行，我给你个机会吧～”她可怜兮兮的抬起头看着他眨巴眼睛，于是他略带“邪恶”的笑了一下：“你自己把衣服脱光吧，别叫我动手，否则一会儿你可能会没衣服穿。”
叫你嘴贱呜！阮亦薇内心泪奔！
“哥哥你醒醒啊，就算夜深人静适合违法乱纪，但这可怎么说也是在大街上呜！”阮亦薇低声疾呼，满脸的难以置信。
他笑了一下反问：“所以？”
她僵住了随后哭诉起来：“难道被人家看到也没关系吗？嘤哥哥你就这么心大吗？”
他笑的更愉快：“丫头你这是在装傻吗？这周围百米内可是一个人也没有，况且你不知道以我的精神屏障把你遮住造成精神盲点是很容易的事情吗？就算你当真在闹市裸奔，我也能让别人”看“不见你。”
她切实的僵住了，她怎么感觉他说的是认真的，是不是他将来真的打算牵着一丝不挂的她来一趟闹市play啊。
“哥哥……我们去旅馆好不好？”她干巴巴的说着攥紧了他的衣襟，那处此刻缩的极紧，紧的让他的手指动起来都十分吃力了，显然她是在抗议。
“是这样吗？”他用沉吟的语气说着，食指却强硬的在那里勾动了两下，同时将拇指凑近了花蕊，准确的摸到了小花核轻轻揉了揉。
“哥哥，太羞耻了呀，人家放不开啦～嗯～嗯啊～～”
“嗯……”手指低频率的震颤着拨弄，他的表情却是一本正经的思考模样，“果然，我还是想要在这里就好好跟你亲近，所以丫头，是你来还是我来？”
“我！”她露出敢怒不敢言的模样吞掉了后半截和谐词汇：“我……我来吧哥哥……这次温柔点儿行不行？”
他轻轻笑了一下，仿佛已经听到了她吞掉的那些话语，他的喉结上下浮动了一下，随即低头凑到她耳边低声说道，“看你表现。”
得！又是个坑！阮亦薇自抱自泣.JPG



《机甲骨科》:乖乖脱光光
修长的手指深埋在窄紧的花穴，手掌缓慢的旋转着带动着手指深一下浅一下的抽插，拇指缓缓地在那一寸之地滑来滑去，将黏滑的蜜液层层涂抹开来，她便在这持续的挑逗中，一件件脱掉了自己的衣服。
一边自己把自己脱光，一边被哥哥拨弄的蜜液横流，衬衫被颤抖的指尖解开最后一颗扣子，她呻吟着仰起头，挺起那对儿被包裹在蕾丝花纹中的娇嫩雪乳，“哥哥~~人家~好看嘛？”她用双肘夹着胸乳，让那雪峰愈发幽深迷人，“你看的目不转睛，眼神~好色哦~~”纵然在他幽深的盯视中，自己的脸已经红到耳朵根了，但气势不能输，她仰着下颌挑逗着衣衫齐整的男人，于是幽暗的夜色里，紫雾中显得愈发冷峻的那张脸轻轻笑了笑，那双幽深至极的眼眸闪烁了一下，他紧紧盯着她红透的小脸，又滑落到她白皙的肌肤和随着呼吸起伏的雪峰上去。
“我家阮阮啊~~”尾音沙哑低沉，他笑着赞叹：“哪里都很好看，尤其是这里~”插入水穴中的手指大幅度曲起狠狠勾动着软肉抠挖了两下，上壁那微糙的一点被勾到的瞬间，就有着抑制不住的酸软刺激电流般传遍了全身。
“呀~”她娇声尖叫了一声，随即扬起下颌哆嗦了起来，“那里嗯~轻点儿~”被狠狠抠挖的瞬间，酸软酥麻之下，有一种接近失禁的奇怪感触自小腹深处涌起，身体仿佛要失控的喷涌出什么来。
但两根手指却打算乘胜追击，忽然并拢了便重重进出，搅打而出的咕湫水声在这寂静的角落显得格外清晰，拇指上下擦揉着花核，她忍不住夹紧了他的腰肢试图并拢双腿，原本捉住自己衣襟的小手改为攀住他的肩头，她伏在他怀里用颤抖的声音呻吟：“哥哥~啊~~哥哥~~”
半裸的小猫就这样伏在怀里乖巧又怜人的颤抖呻吟，喉结不动声色的上下浮动了一下，两根手指在那丝滑之处每动作一下，那柔软的穴肉就会一层层挤压上来，湿软的含住手指一点点向里拖去，黏滑的热液一股股的漫出来，不停地浸润手指，甚至能感觉到那蜜液是如何成股的涌出，湿热的冲刷着手指，随着每一次抽拔，自指根滴落，只要一想到片刻后，自己就能把胀痛的欲望埋进这个地方肆意挺弄，他就感
Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮觉胸腔深处涌动着一股炽热的躁动。
“乖~继续脱~我可没说让你停~”他压抑着喘息，加快了手上的动作，“不想被我弄哭，就听话~”又开始了，那种想要欺负她的罪恶冲动，他希望她不听话，给他十足的借口来“惩罚”她，那样香艳又过分的惩罚会让他兴奋到全身都想要颤抖，同时他又想要她乖乖听话，任由他带领着前往任何未知之处。
拇指加快了速度揉搓着那一点，她呜咽的呻吟已经开始带上了急促的喘息尖叫，“哥哥、又欺负我……就不能嗯啊~~好好跟人家做嘛~~”嘴上如此埋怨着，可小手却已经开始继续了“工作”，浑身颤抖着，将衬衫丢在了地上，只剩胸衣包覆的上身，在夜色中反射着柔软的光华。
可爱的类似胸衣，暗扣在正前方，这款式一看就非常适合做某些色色的事情，只消将那胸乳正中暗扣轻轻弹开，胸衣便会顿时朝两边摊开，让那对小白兔弹跳而出，双臂自然垂下，那胸衣便随之滑脱掉在了身后。
夜色中，她羞赧的蜷起一只手臂抱在胸前，发出呜呜的颤音。
他持续的用手指在那处兴风作浪，却用灼灼欲燃的目光盯着那微颤的雪峰，声音变得愈发低哑，他开口道：“把胸挺起来，乖，我想尝尝它的味道。”
“嗯！”被这话语激的浑身一颤，她感觉整个人都想要软倒在地，咬着唇看向他的神情，只见他目光灼灼欲燃，紧紧盯着她微颤的双乳，微微绷紧的下颌带着充满压迫感的张力。
于是她颤抖着放下了手臂，将手撑在身体两侧，随后微微挺起了胸膛。
他立刻俯下身，将头埋入那挺翘的雪峰。
“哥哥轻点呀轻点~”她真害怕他一上来就用力吸咬她的乳尖儿，小红豆被牙齿厮磨着吸吮的时候，那种又害怕又酥麻的刺激感会让她受不了的大声呻吟起来的。
灼热的唇一下子落在了微颤的雪峰之上，柔软的唇轻柔的自根部一路湿吻着上滑，而后停驻在雪顶红梅之前，舌尖轻轻舔了下粉色乳晕，随后灵巧的绕着红梅转了个圈，她登时双腿一紧，那处缩的更紧。
“乖~不会弄的你受不了的，唯独这一点~”他低沉的声音在她胸腔处震动，他张口含住了那颗红梅，而后自唇舌间吐出含混低哑的声音：“请你放心。”说着，乳尖儿便被全然吸吮在炽热的唇舌之间。
“唔……唔！！”身体受到的刺激终于堆积到了临界，她猛地向后仰头同时闭上了眼，小腹深处酸麻的一抖，下一刻，自身体深处蔓延而生的抽搐很快涌向了全身，剧烈的抽搐中，甜美的快慰将思绪淹没。
她腰肢一软朝后倒去，被他及时伸手用另一只手托住了后腰稳在半空，而那只深埋在她体内的手，还继续用手指轻轻摩擦着抽搐着的肉壁，延续她快慰的浪潮。




《机甲骨科》:攻守互换
昏暗的小巷，赤裸的少女挂在男人身上，男人背靠墙壁将她紧紧抱在怀里，一片昏暗之中，女孩儿声声呻吟着尖叫，隐约有着噗嗤的水声和肉体相交的啪啪声传来。
她闭着眼睛抱着他的肩颈颤抖，被他一次次颠簸着抛起而后在落下时重重顶穿，中间有两次都有人的脚步声路过了巷口，然而男人根本不停下动作，反而就在她紧张的小声讨饶中加快了速度将她抛飞顶弄。
“不可以啊哥哥，那个脚步声、脚步声真的很近了，呜呜很近了！”虽说柏逸尘表示只要精神力够强大就可以为所欲为，然而只是幻想中被别人看到自己这幅模样，就已经让她紧张到指尖儿发颤了。
有隐约的人声从巷口传来，她瞬间收紧了全身，他却在这个时候，慢慢的用手指抚摸那紧缩的后穴，那未曾被造访过的位置一经触碰，她便整个人一僵，随后无法自控的就这样抽搐着攀上了高峰。o7`8,6,0!9/9`8/9!5〉



她只能徒劳的收紧了双手挂在他肩颈上，随后把脸往他胸口一埋，啊呜一口咬住他的衣服便剧烈的抽搐起来。
呜呜的声音被堵在嘴边，大脑一片泛白，他还在这时伸出了自己的精神力捕捉着她略微涣散的精神体一层层缠上去。
精神力在此时互相接触，带来的快感增幅岂止是翻倍，仿佛在脑海中炸响了一个烟花，她在瞬间失去了自控力，呀啊的尖叫出声，身体激烈的绷直，连脚尖都绷到内扣了的程度，而这居然只是一个开始。
她从未想到过，精神力的交缠竟还有这样的作用，过不了片刻就彻底失去抵抗力。
“哥哥~啊~~别再……嗯~这样我真的受不了了呀！要、要叫出声了呀！”
“阿阮~你现在不也是一直在叫么~”柏逸尘侧过头啄吻她的颈侧，低笑着调侃她，大手在她赤裸的脊背上游走不休。
“啊~嗯啊~~！不、不是……”她顿时又羞耻的绞紧了身子，阵阵销魂的酸痒自身体深处震荡蔓延，一边羞红了脸，一边轻轻颤抖着将他缠得更紧，她自己都觉得这反应简直是欲拒还迎，这样的自己真的是……
腰肢又被握住了把玩抚摸，那只游走在臀瓣附近不停骚动的手，又再次朝着那处探去。
精神力也被同步的探入，半诱导半强迫的拖住了她卷入感官的狂流。
“啊~~”她发出颤抖的娇吟，自控力摇摇欲坠，被抱在空中顶弄的身体再度随着重力被贯穿到了最深，啪的肉体相撞之声传来，所有的刺激到达了一个临界。
她终于受不了，一点儿也不能抑制，仰起头大声的尖叫起来，不管不顾的大声呻吟听来分外纵情，过于热切的高潮让她抽搐的几乎抱不住他，手一松人就往下掉。
他急忙伸手稳稳抱住了她，紧紧压在自己怀里，冲着那一点就是一阵细密的冲撞。
于是她顿时受不住，叫的愈来愈大声，乱七八糟的话也收不住一句句的冒了出来。
“啧~这么多荤话，都是跟谁学的嗯？”握住腰肢的手顿时收紧了，他重重挺腰，把她撞得头皮发麻，汁液四溅的声音里，她抽搐的不能自已。
“哥哥~啊哥哥呀~~”她胡乱的叫着抽泣，仿佛是在回答他的问题，这换来了他愈发狂风暴雨般的顶弄。
呵……肯定是那个人教的，真是不学好的妹妹，好好教训就对了。
双腿之间那水嫩的花蕊已经被狂风暴雨催折的一片狼藉，粉嘟嘟的穴肉翻卷，细细的白沫顺着粘腻的水液流淌，那粗长的巨物每每都能没入到最深，将那柔嫩的花朵撞的泛起殷红。
“操坏了，要被操坏了啊啊，哥哥操坏人家了啊啊啊！”她带着小哭音的呻吟听的他心头火热，身下一胀欲望烧的更盛。
腰杆一挺，这下撞得极是用力，她尖叫了一声，猝不及防间就被戳进了宫房，复杂的快慰自小腹深处炸裂开来，她经不住微微翻起了白眼，随后哼了一声短暂的陷入空白之镜，身体却抽搐着一泻千里。
一闪念中，与她完全失去控制从而瘫软到任人为所欲为的身体相反，她的精神力却仿佛感到害怕一般，精神力触丝于瞬间拼命地扩展着抓取他的精神力，仿佛是高空坠落之时拼命抓取身边之物让自己不再坠落一般。
他反应迅速的收拢住了她的精神力，额头与额头相贴，轻轻吻住她，舌头卷住她的舌尖儿，温和的舔吻和吸吮中，彼此的精神力触丝水乳交融般互相交缠，冰雪铸就的坚硬城堡，很快就被她花藤般的精神力爬满，就好像是冰雪之城也到了自己的春天。
精神力丝丝入扣的和谐缠绕着，带来的感触美好的令人心惊。
回过神时，她已经忍不住自发的紧紧缠住对方，不停的又蹭又亲，哼唧着要脱他的衣服，想要跟他完全亲密的贴合在一起。
精神力交融带来的感触远胜于肉体相交的感受，而这也代表着她的确是毫无芥蒂的接受了他，这样双重的欣喜就连控制力强大如他此刻也是心旌摇曳，恨不得不顾环境，就在这里立刻与她热烈交缠上一天一夜。
?
勉力令自己找回理智，他低喘着一遍遍抚摸她光洁的脊背，揉了揉她挺翘的臀肉，他低声哄她：“宝贝儿，先去宾馆~”
“嗯~~”她不情愿的扭了扭腰，小穴自发的绞紧了狠狠吸吮。
登时他闷哼一声，刚倾泻过的欲望立刻便有了抬头的意思，忍耐的喘息一声，他无奈的低声道：“等到宾馆，哥哥陪你多久都行。”
“不嘛~~人家就是想要~~”完全沉醉在这绝美体验中的人儿，只觉得全身上下都痒痒的，那湿滑一片的地方更是痒到了底，脊骨酥麻，小腹酸虚，就想要含着的这根东西搅一搅、动一动，狠狠撞一撞深处麻痒的花心。
这算是现世报？这会儿倒变成了他被逼迫，他无奈的低笑起来……不过还好~至少他控制得住她。
于是一边热烈深吻，一边努力的把自己从那死命绞裹的销魂蜜壶拔出，终于在他额角沁汗的时候，他将自己啵的一声完全抽离，喘了半口气，他赶忙抱着那截软腰，制止住她立刻想要缠上来把他重新吞回去的动作。
最后施展出了精妙的擒拿术，半哄半强迫的给她穿上了内衣。
内衣被穿好之后，她似乎终于从那狂热的渴求状态中退了出来，于是怏怏的噘着嘴任由他继续给穿上了衣服。
虽然知道是自己刚才情绪有些失控，但她还是撇着嘴碎碎念：
“哼！你想要的时候就强迫人家张开腿，我想要的时候就直接拔吊无情，大渣渣！”
他无奈的笑了一下，凑过去亲了她脸蛋儿一下：“哥哥错了。”想了想他又补了一句：“一会儿补偿你。”
“哼！人家不稀罕了！今晚你别上我床！”
“不上你床啊……”他沉吟道：“那你上我床行吗？”
……
哥哥你真的堕落了！阮亦薇无言以对。


《机甲骨科》:“捉奸”现场
晚间到了宾馆，纵然满嘴傲娇的说不要，但不过是被人从身后抱住了，轻轻舔了舔耳垂又隔着衣服揉了揉胸，她就哼唧着软了身子，那未被满足的空虚又蔓延而起，让身下又泛滥成了一片泽国。
没过片刻，她就热情的敞开腿，嗯哼着缠住他的腰主动蹭了上去。
一时之间，二人缠绵悱恻、翻云覆雨的香艳情景，足以让任何不小心看到的人默默脸红并感到肾虚。
然而就在她眼角淌泪微微抽搐的欢愉时刻，伏在她身上的柏逸尘忽然顿了一下，随后含住了她的耳垂低语：“丫头~一会儿记得也这样哭，最好哭的可怜点，然后把责任推给我。”
她疑惑地皱起眉头，茫然的回视对方，却见柏逸尘略带点“邪恶”的笑了一下，随后重重的挺动腰杆撞了好几下，将她撞得咿咿呀呀的又去了一次，而后猛然从她体内抽出射在了她小腹之上。
浊白的液体溅射的颇远，甚至差点就喷到了她脸上。
“呀~”她忍不住身体一缩，随即露出奇怪表情，他不是一贯都是内射的嘛？毕竟他们自身都是处于避孕状态的，这样的话不该是怎么爽怎么来么，虽然清理很麻烦，但是爽呀。
斑斑点点的浊液爬在胸腹之间，她无辜又疑惑的神情让他忍不住又是精神一震。
迎着她疑惑的神情，他笑了笑说道：“让你看上去可怜一点，我先去挑个打架的地方，记得把责任都推给我。”
说着他居然随即就打开了手腕上的高科技随身战斗服，日常状态下只是个小手环的战斗服瞬间展开，就把他包裹起来，随后他便掀开窗户跳了出去。
哎？？？
满脸问号的她很快，就感受到了一大团充斥着杀气的精神体朝她这个位置撞过来，在感受到那精神体的下一刻她身体一僵露出冷汗涔涔的表情，因为这个精神体她实在是太熟悉了。
这是她这几年来不知多少个夜晚睡觉的时候纠缠过的精神体……流动的火焰一样的，现在充满焦躁杀气的，聂逸风的精神体。
救命、救命啊嘤嘤嘤！
心中不妙的感觉维持了一刹那，下一秒，宾馆的窗户就遭到了无声爆破，满脸煞气的聂逸风居然驾驶着小型贴身机甲就撞了进来，时间迅速的她甚至都来不及起身给自己披一件衣服。
？？惊愕只持续了一瞬间，下一秒，简直是下意识反应的，她立刻哇的一声哭出来，随后就是一通委屈到了极点的哭诉：“呜哇都怪哥哥，都是你，给人家寄那种东西，还要人家拍给你看，呜哇结果被哥哥看到了，呜呜，人家怎么打的过哥哥呀啊呜……”
其实完全不需要柏逸尘嘱咐，这第一时泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 间的下意识反应就是一记迅猛的甩锅，不，这怎么能叫甩锅呢，这明明就是他的锅。
一边嘤嘤嘤，一边丢掉羞愧心，她自顾自的捂住脸，发出嘤嘤鸣泣“人家都不知道怎么办了呜呜……可是人家打不过呀呜呜……”
满脸杀气的聂逸风顿了一下，想象了一下她描述的场景，竟真的生出了愧疚心，难道真是自己一时手贱送了那些东西才造成了这结果？
然而看着这一床狼藉以及她明显被享用过多次的模样――杀气依然是更盛了。
他寒着脸走过来，看着满身狼藉的女孩子几乎想要原地爆炸。
昨晚没收到讯息他便感觉不对，以她性格哪怕是一句“流氓大色狼”的嗔怪也好，收到礼物之后也一定会给回复，但他却怎么也没等来消息。
到了第二天，他发现消息被拒，联络信号被屏蔽，整个人都差点儿爆炸，满心想的都是她出了什么意外，赶忙用了秘密放置在她身上的定位器找到她的位置，却发现她其实在柏逸尘的私人船舰上。
于是瞬间给柏逸尘去了信息，却得到了让他捏碎了手中杯子的回复。
“嗯，她在我这里，等事情稳定了，我会娶她。”
这之后他疯狂地点了数十个电话，统统被拒，柏逸尘恶劣的回了他一句：“在床上，没空接。”
？？？！！！！！
这TM怎么忍得了，他当即就把手头上所有事情都推掉了，而后乘着违法小黑船就直线追了上去，虽然他也不清楚为啥他们的船舰是一路朝着IB51去的。
?
事实上，柏逸尘是故意这样激怒他的，这么多年的了解，柏逸尘清楚他的性格特征，聂逸风和他不一样，聂逸风在愤怒之时，最恐怖的就是前三十分钟，而后随着时间推移逐渐冷却下来，他反而会越来越理智，不会采用过激行动，不像柏逸尘，如果他真的被惹毛了，那大概率是表面看不出啥，但过个十几天才会让你知道花儿为什么这样红。
所以索性早点把他愤怒点燃到极限，这样等他扑到目的地抓住人之后，反而不会干出什么难以收场的事来。
就在刚刚，他凭着双生子之间的奇妙感应第一时间感受到了他已经进入到了他一分钟的距离内。
啧，还真是够快的！好不容易妹妹因为精神体初次交融产生了巨大亢奋，本来还打算开心的做上一夜的说……
只好迅速结束了找个空旷的不会牵连到别人的地方来“解决”问题了。
是的，如果继续留在宾馆和阮阮待在一起，被目睹二人在一起，聂逸风的怒火大概会飙升好几倍，甚至大概率会直接掀了整个宾馆，弄出比较难以善后的动静。
但如果他只在房间里抓到一只可怜兮兮的阮阮，当然依然会愤怒至极，但他绝对会暂且压制，不原地爆炸，他会把这个怒火收着，直到找到他这个始作俑者然后再轰轰烈烈的炸上一场。
事实上这个想法基本是正确的，聂逸风虽然已经气得喘粗气了，但是看着嘤嘤嘤的阮亦薇他也发作不出来，甚至还几步上前深吸了口气，扯了床单帮她擦了擦身上狼藉的痕迹，虽然攥着床单的手几乎要把那张布抠出几个洞来。
她瑟瑟发抖的抽泣（吓的），在他看来可信度就更高了――被掳走了强迫性啪啪啪的可怜妹妹什么的。
这也不算错，至少昨晚的剧本就是这样的，但是善变的人们今天就来了个剧情反转，而且是那种足以让他气到血洗雷霆崖的反转。
深深呼吸，他发出拉风箱般的呼吸声让自己安静下来，“阿阮对不起……”
嗯？
“都怪我没保护好你，你放心，我一定宰了那个禽兽！”
Emmmm……不敢说话.JPG
“哥哥~”她小心翼翼的叫了一声，可怜兮兮的望着他。
此刻阮阮超级矛盾，又想蹭到他怀里去像之前无数次做的那样，又不敢那样做，愧疚攥住了她的心，如此想着，她露出了些许怯怯的神色。
他抿着唇没说话，只是用灼灼欲燃的眼睛静静地看了她片刻，缓缓伸出手摸了摸她的头，“因为你穿了那些衣服被他看到了，他就强迫了你对吗？”将这样的情节复述，他只觉得心里像有着几把刀子在翻搅，而且居然这刀子还是他自己递过来的，更加心塞。
“嗯……”她点了点头，这的确是实话，她木有说谎。
于是聂逸风深吸了一口气，点了点头，“我会解决这件事的，乖乖等我回来，不要多想。”大手从她发顶滑落，他转身从窗台离去。
只要开始不是有意的背叛他就可以接受。
只要如此……就够了。
并不是看不出她的犹豫和愧疚，只是，那一瞬间他竟没有勇气继续追问，追问之后是否还是出于强迫，又或者……是她已经变了心。
――――――――
（注，雷霆崖是魔兽世界中牛头人的营地，牛头人的简写是ntr，滑稽）
?
这个故事我一开始是打算写的很虐心的，就是说一开始聂聂只把她当玩具看，不怎么珍惜，也不太在意，身边花边儿不断，对她就是随便逗弄，然后柏柏也认为她虽然很有趣但不足以让他做出更多牺牲，所以两只混蛋应该是都会让她很伤心的，然后要设定一个比较凶险的剧情，两个人安排阮阮撤退，但是阮阮感觉到如果照做她一辈子都会是两个人的玩物，所以阮阮最终决意替两个人挡了一击坠落在太空，“死”前最后一句话是“我再也不做哥哥的小玩具了”，这么一个灰常悲催的剧情过后，才开始正常的反省和追妻火葬场系列。
嗯嗯，我大纲其实都是这么列的，但是写着写着就朝着无脑甜文一路而去了，主要是我感觉吧……要真是这么渣这么虐的话，是我都不会原谅他们啊哈哈哈，那八成我就要写成女主重新人生，对他们从此陌路不见了，我是很难去洗白或者原谅这种前期无脑渣的男主的，虽然可以强行解释和洗地，但我非常不喜欢这种强行洗地，什么都是有苦衷啊没有意识到是爱啊什么的，伤害已经造成就已经回不去了，就算原谅了也都重新开始了干嘛还要再跳一次坑，要知道这一次他有苦衷就选择伤害你而不是告诉你真相一起面对，那下一次他又有苦衷了呢？嗯嗯所以……最后还是没有按大纲来，我写成了甜宠哈哈哈哈，所以……痛失大纲的我进入瞎编阶段噗。
?


《机甲骨科》:欢迎体验大型真人游戏找你妹
问，该如何处理与两只哥哥的感情问题而不会引发世纪大战？
这真是个好问题，哆嗦着穿好衣服，宾馆的窗户遭到了当天第三波的非正常出入――她同样姿态熟练的朝外一跳，嗖嗖的追了上去。
怎么会来的这么快……都没给她留点时间好好想清楚啊！救命啊！一会儿要是打到生死攸关了，她到底是帮谁啊？万一一会儿两个人逼她选一个，她到底是选谁啊？
于是跑到一半儿她怂了，这种选择题她拒绝啊！要么还是直接跑路算了吧！逃避当然很可耻，但管用……
这行为虽然很渣，但此刻她真的没法给出答案，一想就要大脑当机。
于是就在她越跑越慢，逐渐减速满脸迷茫的停顿之时，两个男人终于在一片空地碰头。
“做出这么禽兽的事，你该有承担后果的觉悟了吧。”聂逸风眼睛发红，完全是暴怒状态。
“彼此彼此，况且感情这种事情哪有对错，我们只是公平竞争。”柏逸尘完全淡定，表示玩养成的聂逸风也不是什么好人。
“让我想想……强暴女人在联邦法里是什么惩罚~”暴烈的精神力触丝铺天盖地的展开，聂逸风冷笑起来：“我觉得，没收作案工具可能是个很好的选择。”
“我不否认你的指控，”柏逸尘面无表情：“不过诱导猥亵未成年少女，无论是否自愿都算作强奸呢，这也应该被阉割一下才算社会和谐吧。”
聂逸风闻言忽然大笑起来，精神力触丝反而收敛了一些，但危险程度却更加提高，他已经完全进入了备战状态：“呵那挺好的，变态和变态对战~挺公平不是么？”
眼花缭乱的体术加上暗藏凶险的精神攻击，两人斗的天上地下，看起来十分热闹，但实际上……内行人看两眼就知道，他们根本没下死手。
也就刚开始是认真打斗的，到了后来就越来越水。
毕竟他们实在太熟了，彼此的打斗特点什么的也是太熟了，熟到根本没有人能出奇制胜，除非真的以命相搏。
“为什么要跟我抢她？你明知道，明知道那是我唯一的珍宝！”
短兵相接，两人之间的距离一下压的十分紧迫。
“喜欢这种事……哪有什么为什么。”
如果一定要问为什么，只能说是她太可爱了，以及――
“你有什么可抱怨的呢？你拥有了她这么多年，而我才是什么也没有，一个人支撑了这么久！”
眼看就要变比惨大会，两个男人却在同一时刻收到了讯息，两声相叠合的叮咚声让他们动作一顿。
不愧是双生子，他们竟同时神情一变，感觉到同种的不妙。
彼此对视了一眼，下一秒就飞速掏出一*Q`Q35`359`5967`7v看――
?
“我走了，别找我，找不到的，等我想通了就回来，哥哥们也去找找其他人，看看是一时冲动还是认真的。”
嘶~你这个“也”用的有点灵性~你是在暗示打算去找别的男人试试么？
?
“死丫头！”咔吧一声，聂逸风差点儿捏碎了屏幕。
“……”柏逸尘没说话，但他此刻的精神体就像是在刮一场十级寒风。
?
“等我们都冷静下来再来讨论这个问题吧。”
?
呵呵，我现在冷静的不得了呢妹妹，柏逸尘收紧了指尖，冷的可以直接把人结成冰的那种冷呢呵呵呵呵~  「管`理Q`3535959677」
?
“若说让我来选，我是真的选不出啦，虽然这么说实在太不负责，可我都喜欢那也是没办法的事情，所以我想再确认一下，到底是对亲情变态的依恋产生的爱情错觉，还是真的男女之情呢？”
?
你、想、怎、么、确、认？？？
?
“最后，哥哥啊，别在这里打架啦，IB51的人都挺脆弱的，你们伤到无辜就不好啦，好歹是我的故乡，别在这里搞破坏哟~”
?
呵！明天！我就把这儿拆了掘地三尺也要把你这个皮皮阮绑出来！
?
总之，献祭一只作死的阮阮，就换来了战争的暂停。
两人又对视了一眼。
“都怪你这个禽兽，明明都已经答应的好好的了，成年就会跟我在一起，之后就能结婚，你这个半路偷人的无耻第三者！”
“呵~你有证据吗？白纸黑字的定过了么？真不好意思总之我才是她真正的第一个男人，要不是你打岔，今晚我就能让她答应下来！”
滋滋滋的电流在二人眼中流转，随后变成燃烧着战意的火焰。
“接下来……”
“就看谁先找到人吧。”
柏+聂同时：“哼！就凭你？”
于是现实版找你妹轰轰烈烈上演中。
?
阮亦薇现在自己也不知道自己跑到哪儿去了，这一次她确认了自己把该屏蔽的东西都屏蔽了，上涨的精神力让她在伪装和暗示方面几乎是如鱼得水。
IB51老旧的网络系统在她眼里着实到处都是漏洞，她很轻易的就给自己添了身份信息，黑进民政系统，弄了一套像模像样的证件，然后接下来……嗯，就该找个好人了~
精神力触丝完全铺展开来，“抚摸”过一个个不够强健的精神体，那些甚至无法做到精神力外放的普通精神体即使被她“摸过”了也是毫无知觉。
这个不行，思想阴暗。
这个猥琐变态，直接淘汰顺便给他加个精神锁，让他以后难以将猥琐思想转化为实际行动。
这个也不行，过于自私。
这个不行，胆小怕事过于谨慎。
她一个一个的筛选着人物，直到“摸”到了一个温和清朗的精神体。
健康的精神体，整体给人以温润如玉的观感，适度的同情心和悲悯，又有自我原则的力量支撑。
非常标准舒适的好人啊。
决定！就是你了！ ?
阮亦薇脚步一顿朝着目标方向拐去。
走近几步才看清，目标人物是个面容清隽温雅的男子，看起来年纪也不大，他正用着不快不慢的步伐目不斜视的朝前走着，直到一个长发的小姑娘不知怎么着忽然靠了过来，然后突然地脚步踉跄“扑倒”在他脚边。
哎……哎？？
大马路上捡妹子？？


《机甲骨科》:光速上线又下线的工具人江浩然
江浩然活了二十几年，但从来都没有幻想过这种事情会发生在自己身上，但！正如前言所说，他是个正直的好人，遇到这样的情况是决不能当做视而不见的。
不知为何他总感觉有种宿命般的凄凉感，他叹了口气，蹲下身子，小心的摇了摇对方，她好像喝醉了一样呜噜了两声就抓紧了他的手臂。
好紧！这是女孩子的手力吗？江浩然眉峰微挑，是完全挣脱不开的手力啊这！
“姑娘？姑娘？？你怎么了？身体不舒服吗？”
“嗯~”她拿出珍藏的演技，虚弱的伸手捂住了额头：“我头晕……”细若游丝的声音陪着楚楚可怜的小模样让人不能不生怜，“我唔~飞、飞行反应综合症……我、”话没说完，小姑娘头一歪“晕倒”当场。
“喂？姑娘？”满脸诧异的晃了晃人，然而你怎么叫得醒一个装昏的人呢？她完全是一副人事不知的模样任他晃来晃去。
额……江浩然茫然的看着人，一脸的问号。
飞行反应综合症？这东西他的确听说过，对星际航班不适应一种症状，多表现为乏力头晕食欲不振等，一般落地后休整两天就会恢复正常。
不过……这么夸张的吗？直接大街上就随便晕倒的吗？反应这么严重怎么没有提前找人接送啊？航站医务室就没打算去一下吗？
太多的槽不知从何吐起，但妹子却已经这样砸在了手里。
我，江浩然，今年23岁，家住IB51盐廷区，母胎solo至今，独居，我在当地建筑系最高学府攻读硕士学位。我不抽烟，酒仅止于浅尝。晚上通常11点睡，每天基本睡足8个小时。睡前，我喜欢喝杯温水，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮……总之我就是个无论自我评价、他人评价、医生评价都说他十分正常。
正常的好人，肢体僵硬的抱着状似熟睡的昏迷少女，站在路口神情恍惚。
这总不能把人丢在路上不管吧，好像只能带回家了吧……
被她下了精神暗示的人怎么都没能想到送医院或者是报警，于是最后就这样一脸懵逼的把人带回了家。
哟西~混入当地居民当中，接下来就是藏好自己顺便体验一下跟正常的好人相处是个什么感觉~
额……妹子你这番操作看起来怎么这么像玩够了的渣女，找了个老实的好人接盘啊……
?
总之她在内心暗下决定。
若自己果真是那种谁对她好就对谁动心的无可救药的渣女，她绝对是不会再回到哥哥们身边了。
渣渣就该有渣渣的觉悟，不能欺骗别人感情对不。
自以为很有觉悟的阮阮完全不知道，自己这番感想若是被哥哥们知道了，绝对要把她教训到啥也想不了，只能软在床上喵喵叫。
渣？你渣一个试试？
?
但总之，首当其冲的被她任性的决定搅的一夜未眠黑眼圈浓重的，还是这无辜的好人江浩然同学。
受对方作弊一般的精神暗示，平日里智商挺在线的好小伙子就这么降了智，傻乎乎的就把人捡回了家，把自己的床让了出去，在沙发上满脸问号的躺到了天亮。
直到天快亮的时候，精神影响减退，他才开始对自己的“失智”行为进行深刻反思。
怎么这么蠢？怎么就把人这样带回来了？ 珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5 这怎么解释的清楚？万一被当成什么猥琐大叔怎么办，万一被当成人贩子怎么说，万一、万一遇到的是个骗子怎么办……
噗嗤~在房间里轻盈的伸懒腰的阮亦薇快要笑出来了，原来精神力超A之后，再观察没有超A的人是这么有趣的一件事，并不是真的很清楚对方在想什么，但是大致的感情倾向却一目了然，以往的自己只能比较模糊的感知对方是否高兴这样的单一情绪，但现在甚至能看出混杂情绪的具体构成。
难怪以往自己一点点犹豫就能被被哥哥们乘胜追击，她还以为是自己脸太白什么都写在脸上，现在看来，原来是他们用自己强大的精神力“欺负弱小”。
不过以后他们就别想那么容易探知自己情绪啦~她的防御力可也是增强许多了呢~
正想着，客厅里的无辜人儿就困扰的又翻了个身。
哎呀~看来果然是给对方造成了大困扰呢~她略微愧疚的吐了吐舌，然后就满脸无辜歉意的推开了门。
接下来她果断展现出了一个拥有渣女潜力的人，所能拥有的无耻演技，加上作弊一样的精神力暗示，很快就让对方接受了她编造的谎言。
什么被痴汉追随，无奈回母星想要投奔血亲，结果找不到人，无家可归又后遗症严重，所以悲惨的倒在路边什么的……
于是举目无亲、茫然无措不知如何是好的美少女可怜兮兮的看着你，你能说啥呢？
在他反应过来之前，他就把那句“你先住我这里也可以。”说出了口，还顺便发誓不会透露她行踪以免被痴汉再度缠上。
?作为一个普通世界，正常长大的普通少年，江浩然拥有着普通人特有的充满烟火气的亲切感，而与此同时，他有真的是一个现代社会少见的“好人”，无不良嗜好，就算有着轻度的懒癌譬如赖床或者今天不想打扫卫生等等，但总体来说，也算是作息规律，家中井井有条，再加上性格开朗，气质温润，外表也是颇为清隽，怎么看都是女孩子们会喜欢的模样。
“所以浩然怎么还是单身呀？”阮阮笑盈盈的对单身狗来了次暴击问候。
“emmm……”江浩然犹豫了一下说：“这个，可能我在表达观点方面过于笨拙了，总之，也听别人说过我什么凭实力单身之类的。”
就比如说现在，这样一只完全摆出“欢迎攻略”模样的妹子摆在面前，他竟然也能完全恪守礼仪，丝毫不肯靠近对方两米之内，把主卧出让之后，更是全程不在她面前露出任何居家模样，卫生间次卧的门也是每次都记得反锁，完全的规规矩矩。
于是阮亦薇笑了起来：“啊，那是因为浩然是个真正的绅士呀。”
“啊哈哈”他略带羞赧又洒脱的笑了笑“其实也没关系的，我想我只是没遇到心动的女孩子，如果不是真心喜爱的人，当然还是保持距离才对吧。”
在崇尚开放“速食”的享乐年代，这样的思想的确有些古板。
?
“绅士？”他微微脸红：“只是做了本就应该做到的事而已。”
在阮亦薇好奇的观察着身为“普通人”的他之时，江浩然也在观察着她。
除了开头很奇怪充满违和感，之后相处起来却意外的令人感觉舒适，她是那种会默默观察而后迁就照顾对方喜好的类型。
第一天还看见她喝完水喜欢随手放在桌面上，但看到他习惯性把水杯放回置物架后，就会同样小心的放回同一位置，即使他没开口说过自己不喜欢某些举动，她也能在很快的时间里领会到并绝不做出那些举动，包括交谈，她似乎很能让人在交谈中感觉顺心如意，忍不住就会愉快的谈下去。
第一天他上课回来就看到了完全整洁如新的公共区域，她用现有的食材做好了饭，当他回家时，就看到她捧着家里的电子光脑飞速浏览着讯息，身旁的铁锅正咕嘟咕嘟的冒着香气。
第二天两人一起出了门，她好像确实是第一次到这里，总会用好奇的目光打量一切，然后认真的听他介绍。
她乖巧的跟随他的步伐，似乎很熟悉这样跟随的位置，他若是做出体贴绅士的举动，她便笑盈盈的接受，他若是不小心疏忽了什么，她也不甚在意。
如果硬要说的话……除了来历很奇怪之外，这真的是个很完美的女孩子，可爱漂亮又懂事。
第三天，她告诉他自己找了份兼职工作，可以付他房租啦，虽然有心说不需要，但被她笑盈盈的一看，他就说不出反对的话来了。
之后一周时间他们又先后去了不同地方游玩，逐渐有人将他们当成了情侣，比如卖花的工作人员和推销情侣套餐的店家。
一开始他还会立刻解释清楚，并不以为意，但到了后面，他竟也不由自主生出了些许令人感到羞耻的窃喜。
原来自己也是有着这样的劣根性在，和这样美好的女孩子同居，也会生出这诸多杂念。
不由得哂笑了自己一番，但既然真的有些喜欢，那便再多做些让她高兴的事吧，照顾她、爱护她，至于其他的，就顺其自然吧。
她很敏锐的感受到了他态度的变化，尽管是非常细微的转变，他是个温润细致的人，连靠近的姿态也是温和的，一点压迫感都没有，更多的询问和体贴，更多的关注和目光，可以预料，如果真的过日子的话，选江浩然绝不会是错误的决定。
这是个标准的细水长流的男人。
感受着这逐渐升温的示好和照顾，她的心情却复杂。
为了验证自己任性的想法，就这样把无辜的人拖进来是不是太过分了，但同时却又松了口气，因为她发现自己似乎对他并未产生冲动。
尽管这也是个优秀的别具魅力的男人，对她也同样温柔体贴，但她很明显的感受到那是不一样的，她可以很平静与他相处，甚至享受和他在一起温和愉悦的氛围，但她心底的世界却非常平静，不曾起过波澜，也不曾有什么冲动。甚至说想象一下被他触碰还会有抵触的感觉。
?
的确是不一样呀。
聂逸风便不说了，她对他的身体已经熟悉到无与伦比的地步了，现在想来的确有趣，自己似乎从没生出过抵触心理，陷在他灼热的怀抱里，甚至还会上瘾般的喜欢那肌肤相接的触感。
而那天明明是第一次见到柏逸尘，力竭之时被他抱去床上，自己却也完全没感觉抵触甚至还有些贪恋的感觉。
而对于面前这个眉眼清俊的男人，尽管自己可以用欣赏的目光看他，尽管从他的言行举止再到他清朗温润的精神体都那么让人觉得如沐春风，但是只要想到与他肢体相接，她便会生出强烈的抗拒之感。
她并不想与他做出超过朋友界限之外的事。
她在适当的时机表达出了她会在找到生活目标后离去。
聪明的人不需要多说，失望的情绪在他眼中闪烁了片刻，他重新恢复了温和模样。
该说是洒脱又或者说是君子如玉，他对于感情的看法一贯如此随缘，从无强求之意。
况且他也不笨，看得出她应是隐瞒了
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ关于自己的许多事情，对待他也确实没有任何暧昧的诱导，他能隐约的感觉到，这小姑娘似乎将他当做了一个有趣的观察对象看待。
神秘又有趣的小姑娘啊，可惜……果然不会属于他呀。
?
之后的几天过的波澜不兴，她似乎是为了补偿自己这么些年过于克制的生活，所以这些天几乎每天都是一个人跑到外边从早玩到晚，横竖在这个星球大概没人能打的过她，所以浪的起飞。
原来普通人的幸福生活是这样子的啊……她吃着并不昂贵的小吃，穿着材质普通的青春少女套裙，滑着滑板在街巷穿梭，偶尔还会惹来口哨声和搭讪。
她来者不拒，反正这些人的举动在她眼里就如透明的一般，真有什么不良举动她一只手就能搞定，以至于她还真的把当地的一个黑恶小混混势力给从头到尾揍了一遍，解决了一个社会毒瘤。
而惨遭暴打和曝光，面临着牢狱之苦的小混混们，醒来后已经完全不记得她这个人了，可以说是从身到心都被蹂躏的彻底。
做个强者就是爽，想低调做普通人就做普通人，想高调享受追捧就站上云端，想行侠仗义就行侠仗义，该怎么说呢，这是只有强者才能拥有的，选择的权利啊。
并不比多人多睡一张床，也不比别人多吃几顿饭，但这种面对生活时，可自由选择应对方式的权利，才是努力变强后最大的回报。
?
十天后，她找了个借口搬离了江浩然的住所。
对方用了然的目光看着她点了点头，她从他的精神体中读出了惋惜和遗憾的情绪，只得在心底再次说了抱歉，但真的不可以再留在他这里了。
否则……额，她怕真的会给他带来不必要的大麻烦。
离开前她在他的精神域留下了诱导性的种子，这几天给他的饮食里也添加了增强精神力的药剂，如果运气好他会自然而然的觉醒至少C级的精神力，尽管算不上强者，但在IB51已经足以让他衣食无忧的生存下去了。
?
――――――――
江浩然:为什么又是我……请不要再让我出镜了好么………
万年男配被人甩……
我到底是造了什么孽啊啊啊啊！！！
作者:额……这不是懒得起名字么hhh



《机甲骨科》:计划通翻车现场
她继续走上了吃喝玩乐之旅，反正从小混混那里打劫来的钱财够她挥霍很久，就算用完了也不要紧，可以再去“借”么~
也不怕暴露行踪，她用精神力做了伪装，在普通人眼中，她的样貌身形都发生了变化，可以说除了江浩然其他没人知道她的真实长相。
可以说只要不是巧到被他们两个迎面撞上，就不可能把她轻易找出来。
至于后果~嘻嘻嘻~完全没在怕的。
其实对于不听话的离家出走的娃儿，一般一开始都会暴怒异常，发誓找回来了一定要狠狠揍一顿，但随着时间推移，这种愤怒就会变成担忧。
有没有出事啊？会不会出意外？别人欺负了怎么办？被骗了怎么办？
再过段时间，就变成了只要把人找出来就好，只要人没事就好。
这个时候被找到，只要可怜兮兮的撒个娇认个错，绝对万事大吉！
没错！就是这么个心理！这样想着，她心安理得的继续屏蔽一切物品，然后继续她环游故乡的脚步。
随便挑选着方向，向不同的城市地区进发。
一路吃喝游玩，结交“朋友”，顺便“行侠仗义”。
在认识了足够多的人，也收到了许多各式各样的示好和邀请之后，她终于满意的确定，自己不是见一个爱一个的渣渣，只是不小心爱上了两个哥哥的渣渣。
额……虽然都是渣渣，但是恶劣程度不一样吧大概。
?
不得不说她对二人的心理变化把握还是准确的，当十五天过去，还是毫无消息，两人的确是开始急了，尤其是二人身上也各有公务，不能让他们长期自由行动。
IB51不是他们的主场，这个科技落后的星球也不存在超智能监管，许多高科技的寻人工具都无法施展，即使紧急调用了其他共振类的精神变异者来帮忙，也只能一个区域一个区域的摸排，不可能立刻就找到人。
更何况她自己也是一位强大的共振精神觉醒者，一时半会儿根本别想直接抓到人。
一开始，他们朝她的联络器发去的讯息还多是带着“哥哥风范”的，到了后来，就逐渐转变成了请求，再到后面语气就变得可怜起来。
尤其是聂逸风，完全无辜受害的他写下的文字简直闻者同情，见者唏嘘。
?
奈何她根本“冷血无情”，竟就是一点儿机会都不给，连续25天，屏蔽一秒钟都不断。
直到第26天，happy的吃完烧烤大：7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗餐，躺在景区的房顶上看月亮的人，才终于自言自语道。
“唔……好像玩够了，该解决正事了，唉……希望哥哥们已经不生气了。”
“再不联系的话，可能就真的要很生气了呢。”她嘟囔着，终于打开了联络器。
疯狂的信息提示的声音大概响了接近1分钟，她胆战心惊的看着前期充满威慑力的讯息，而后逐渐变得又客气又小心翼翼，于是吁出一口气，她看到了近期的讯息。
聂逸风的讯息让她尤为心虚的转了转眼睛，然后她发现……自从三天前，柏逸尘就不再向她发送任何讯息。
唔！！
她感觉脖子后面的寒毛一下就竖起来了，这可比发任何威胁性的信息都要危险！
难道时间点还是卡晚了吗？
手指紧了一下，随后她立刻拨打了聂逸风的电话。
总之现在看起来还是聂逸风更好说话一点！嗯嗯！
几乎是秒接，他略带沙哑的声音低声喊着她的名字。
“阮阮。”
那声音一出口她就心疼了，怎么听起来这么疲惫？
“哥哥……你还生我气吗？”她小心翼翼的娇声发问，于是那头沙哑的男声低沉的叹了口气。
“阿尘一会儿就去接你，这次不要再跑了好吗？你这样一走了之，真的让我很难过。”
愧疚按下不表，她双眼忽的睁大：“柏、柏哥哥来、来接我？哥哥你不来接我吗？”
不是吧！她完全不想单独被柏逸尘抓到啊！
对面沉默了两秒，似乎是轻笑了一下：“怎么，你不愿意？”这句话一下子又恢复了几分他本身的潇洒飞扬。
“我怕柏哥哥打我！”她诚恳的说着，试图改变对方想法。
那边又沉默了片刻，随后有一个沉冷的声音响起。
“你怕我什么？”
？？什么？什么鬼？这大半夜的，两个哥哥居然是在一起的嘛？喵吱吱吱！！！微微炸毛的惊吓中，她下意识的就啪叽掐断了通讯。
电话那头，柏逸尘轻轻啧了一声，面不改色的摁了回拨。
她满脸惊恐的看着手中嗡嗡作响的联络器，随即满脸苦色，如果这次她还敢继续鸵鸟继续跑，大概她就真的像是秋后的蚂蚱蹦不久了。
于是她含泪接通了电话：“呜呜~哥哥呜~~”总之态度要到位，求饶要果断：“我错了呜呜，你别生气呜~~”
“25天，玩得开心吗？”他的声音如此一本正经，根本听不出喜怒，却让她成功的僵住。
“不开心！”她立刻开始施展演技：“人家每天都想你们，又不敢联系嘤嘤嘤，我们之间的事情，你们到底怎么决定的呀？”她决定先来个转移话题，“我又想知道，又不敢知道，我真的不知道怎么办了呀！”
这最后一句话说的是情真意切，又是那样娇声细语的可怜小意，于是柏逸尘也叹了口气。
还是个小女孩儿这也确实是为难她了，想象了一下对方可怜迷茫担惊受怕（并没有）的过了25天，柏逸尘感觉自己的怒气确实消减了些许。
“我们已经想好解决方法了，总之你在原地不要动，我很快就到。”
“听话丫头，我这会儿有事情走不开，让阿尘去接你，他不会对你怎么样的，这是承诺好了的事。”聂逸风难得一本正经的声音听来格外有说服力。
于是她习惯性乖乖的哦了一声。
于是聂逸风又叹了口气，所以柏逸尘说的果然没错吗？或许她对他只是惯性服从而不是真的男女之情。
瞬间想多了的聂逸风又平添几分惆怅，然而就此放手那是不可能的，既然已经惯性服从了那就乖乖的一直服从下去吧！哼！反正只要她高兴不就好了。
?

《机甲骨科》:遵守约定的哥哥
挂掉电话，她继续平躺在屋顶，看着笼罩着紫雾的沉沉夜空浅浅的笑了笑。
忽然感觉无比的轻松，既然哥哥说已经有解决方法了，那她只要信任就好了，好像混过去了呢~那接下来应该没什么事情了吧嘻嘻嘻~~
她双手枕在脑后，完全放松下来，直到散漫的精神触角摸到了从天上靠过来的载具，她才豁然收紧身心，一个咕噜坐起身，拍拍脸摆出一副小心翼翼的可怜模样。
然而她完全不知道，早在她感知到飞行器之前，他就已经用先遣的军用探测器锁定了她的画面，从而将她这一系列的动作变化摄入眼中。
眼睛微微眯起，他又轻轻啧了一声。
这侦查能力，完全负分，以及这装模作样的小模样~还真是挺可爱~可爱到让人忍不住兽性大发。
然而毕竟是承诺过了的，所以还不能做什么，略带遗憾的目光扫过那监视器中的人儿。他起身走向舱门。popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 


小人儿朝他小心翼翼的靠过来，可怜楚楚的小脸儿上还抹着一道灰。
他差点儿忍不住笑出来，刚才脸上还没有呢，这是临时加戏？他该不该配合一下？然而表现出来，他依然是满脸高冷，淡淡的瞟了她一眼，点了点头，就冷淡的转过身在前面带路。
不然能怎么办？谁让他承诺过不对她做什么了呢？这一上手，他怕自己忍不住。
结果小人儿慌的不行，三步并做两步的追上来一把抱住了他的腰。
要说躲不开那就真的矫情了，但为什么要躲？他只承诺了自己不对她做什么，但是她若是对他做了什么，那也不需要拒绝不是么？
“哥哥……”她可怜楚楚的小声喊，“别生我气嘛~”
他感受着那纤细的手臂环在自己腰袢，随后是她的小脸儿贴在了他肩侧，柔软的胸脯隔着几层衣物带着丰盈的弹性压在他背心，他骤然感到一阵口干舌燥，闭了下眼，他拍了拍她的手示意她放开，冷淡嗯了一声，提起脚步准备继续向前走。
她急了，一下跳到了前方，踮起脚尖就抱住他的脖颈，把自己挂了上去。
他也不拒绝却也不回应，就这么低头看着她着急的小样。
她慌张的打量他的神情，那高深莫测的面无表情让她心中没底，眼泪转了转，她可怜兮兮的开口：“哥哥你不爱我了吗？”
尽管表面上是如此小心翼翼的可怜，然而实际上她已经悄悄曲起腿，用大腿内侧“无意间”的路过了他某个部位，待蹭到某个剑拔弩张的东西，她的眼眸中闪过了一丝得意。
灰黑色的眼眸凝了一下，他冷冷的牵起唇角露出一个压迫感十足的微笑，“如果不是我承诺过什么也不做，你以为你还能完好的站在这里撩拨人？”
“看到那舱门顶端的把手了吗？”
她愣住。
“我会在第一时间把你双手吊起来绑在那个把手上，”他用面无表情的脸一本正经的说着：“用军用超合金材质的绑带，以你的身高，这个高度刚好能把你吊起来，只剩脚尖勉强接地。”
嗯？她僵住了，感觉冷汗微微流出。
“然后把你面朝着舱门摁在门板上，撕裂你的衣服，”他说着，手指轻轻点了点她的肩头，又点了点她的腰侧，“把你脱光之后，我会用鞭子抽你屁股。”
她抖了一下露出果然如此的表情，呜呜呜他果然想打她！
“以我此刻的愤怒，至少要十鞭子我才会满意，而且要你哭着求饶认错，再求着我操你我才会停下，”
救命啊！哥哥果然是变态！！！她感觉自己抱着对方的手都僵住了。
“然后再把你翻到正面，把你左脚脚踝绑在门把手上，右脚绑在门边的置物架上，”
啊啊啊！这个双腿在半空张开的姿势也太羞耻了吧，而且手腕会好痛的啊！她抖了起来。
“然后直接操进去，用最能体现我愤怒的深度和速度，操到飞船到达目的地彻底停飞为止，”
那她就活不了了嗷嗷嗷！！她货真价实的含起了泪花。
“所以，你现在知道我对你的爱了吗？”
“知道了哥哥，你还是别爱我了嘤嘤嘤！”
“嗯？”
“我错了哥哥呜呜呜，求求你，不要这样做，人家怕疼真的受不了。”
看她吓得不轻，他才收敛了气势，“那你知道，我这些天有多害怕了吗？”
“这里没有人打的过我嘛~哥哥不要担心的呀~”
下颌忽然被他用力捉住抬起。
“没有一点儿消息，任何方法都联系不到，就好像人间蒸发一样！你去了哪儿？见了谁？在做什么？出意外了吗？你知道我们有多担心吗？”
她哭了。
于是他又叹了口气，“阿逸果然把你养得太娇惯了，都没教育过你，面对问题不要逃避。”
然而站着说话不腰疼的柏逸尘根本不知道，换了他来养妹妹，大概会养的更骄纵。
她哭的呜呜咿咿，又使劲儿蹭他胸口，他终于不能冷着脸漠视，只好回抱了她，帮她擦了擦眼泪。
“哭什么，我不是没做什么吗。”擦泪。
“吓你的，不会真的那么做的。”摸头。
“好了好了不怪你，你人回来了就好。”俯身抱抱。
?
她还不知道，再不回来，他们都打算买下这颗星球的支配权，来个真正的掘地三尺了。
“真的不怪我了？”她抓着他衣襟问着。
“嗯，不怪。”在这种时候就不要跟女孩子计较这种事了，反正到了床上她自然会知道怪不怪她。
“那哥哥亲我一下。”
四目相对，出乎意料。
“不行，”他坚定拒绝，丝毫不顾某个部位依然挺立如铁，“我承诺了现在不碰你，就是不会碰你。”但你可以碰我，他用目光表达着“暗示”。
然而目光传达失败，她一下子想起了没到场的聂逸风，顿时心虚又愧疚，于是乖乖的从他身上滑了下来，“哦好吧，那就算了，你们……都商量好了吗？以后怎么办？”
啧~在心底又记下“一笔”，失望的柏逸尘决定将来要更用力“犒劳”自己受伤的内心。
“嗯，大致是有个方向了，最终还是Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 看你决定。”
她张嘴又想问是什么方向，却被他堵住话头。
“好啦现在你不要废话，乖乖的去洗澡换衣服睡觉，别来撩拨我，反正他都不遵守承诺，我忍不了违约也不算奇怪。”
她登时不敢再问，只能乖乖地，三步一回头的自己进了休息室。
?

《机甲骨科》:这一天，终于还是来了
晚餐时间，他似乎抑制住了冲动，来和她一起进餐，甚至还平和的询问了她这些天都做了什么。
她当然不会傻到全说，只是挑选了没有雷区的部分说了说，就好像她只是一个人漫无目的的吃喝玩乐。
?
他当然不会全信，但是既然她已经想通了的主动回归，那些事情就不重要了，反正统统会在床上予以“制裁”的。
?
第二天，他们才终于与聂逸风汇合，男人一向如火升腾的精神力此刻看起来似乎有些萎靡，看起来像是忙了许多天很疲惫的样子。
聂逸风看见她就朝她招了招手，用低哑的声音道：“阮阮，哥哥抱抱。”一连串的叠词从他口中说出却没有丝毫“娘”的味道，反而低哑又性感。
她就像听到了哨声的小鸽子，完全自发的就跑了过去扑进了他怀里。
上一次赖在他怀里距今其实也没过去多久，然而不过是两个月时间，感觉就像是隔了两年那么久。
他一把抱住了自己的妹妹，随后托臀举高到双脚离地，一低头就亲了过去。
嗯？柏哥哥还在场这样不好吧？但是好舒服这熟悉的亲亲，熟悉的怀抱和熟悉的缠过来的精神力……于是只僵了一瞬间，她便闭上眼心安理得的享受起这辗转亲吻来了。
身后的柏逸尘回手关上了门，落了锁，随后朝着热吻的二人走过去。
“按照约定，你先，然后到我。”他说着，伸手拉开了自己的领结。
?
“嗯~嗯？唔唔……”她迷蒙的睁开眼似乎想问说什么？但聂逸风把她抱的太紧了，紧的她根本挣脱不开，刚一跑神，就被他掐了一把小屁股，随后便吻得更加火热，舌尖强势的扫入她的领域，卷起她的小舌一顿吸吮，吮的她舌尖儿发麻腿根发软，于是只能专心的抱紧了眼前的男人，闭着眼回应他热情的掠夺，直到另一双手从她身后摸住了她的腰肢，而后渐次向上，朝着雪峰攀进。
“嗯？嗯嗯？”她发出了急促的鼻音，开始在他怀里挣扎起来，“什么？要做什么呀？”
“做你呀~”聂逸风见她逃开也不强追，顺势就吻她脸颊，而后叼住她的耳垂湿热吮吻，“我们觉得，让你感受一下谁更让你舒服，你就选谁好了~你说行不？”啧啧的亲吻声自耳后转移到颈侧。
她目光发直：“什么？这、这不是3、3 ? 、3…”3什么她怎么也说不出口，而脸已经完全红了起来。
“嗯哼~3P~如果你更喜欢我们两个一起跟你做的话，也可以这样选哦~”他低声笑起来，用牙齿咬住了她上衣的第一颗扣子，轻轻一扯，衣领翻开，露出了形状动人的锁骨，灼热的吻落在其上。
聂、聂哥哥这是气到失智了吗？这算是自暴自弃了吗？
她如此想着，有心想要挣扎一番，但是身后的那双手隔着衣服握住了胸乳，身前的聂逸风已经把脸埋到了她胸前尽情亲近着裸露的肌肤。
两个人同时一左一右的拉住了她的衣领，刺啦一声，裸露的上半身被四只大手揉搓其上，爱抚和亲吻都逐渐变得灼热甚至狂暴，那种恍然让她感觉被揉碎了一样的触感令她忍不住闭上了眼睛，小手欲拒还迎的推了几下，随后就瘫倒在了两人的胸膛之间，任人把她揉搓夹裹着扔到了床上。
“哥哥，唔不要……”她双眼迷蒙的小声喊着，可身体却早已摆出了迎合的姿态。
“哥哥？你说哪儿个哥哥？”柏逸尘咬住了她的后颈，将手伸进了胸衣肆虐。
“不要嘛？可是阮阮已经湿透了呢~”聂逸风曲起她一条腿，在她腿心正中那洇湿的部位点了点，随即并拢双指直接戳入其中，于是她瞬间颤抖着哼了一声，那噗嗤的一声水声响的格外黏腻。
直接被两根手指完全没入，娇嫩的内壁还被磨得有些痛，但更多的是沉淀于记忆里的快慰感触被翻搅而出，让被侵入的地方激烈的收缩而起。
他用手指肆意的翻搅，微糙的指腹摩擦过娇嫩的穴肉，摸索着探寻每一处褶皱，转动着手腕将手指旋转抽拉，就让她弓起腰发出甜腻的呻吟。
胸衣被解开，另一个男人自身后舔弄她的耳垂，又将那被松垮胸衣虚遮的胸乳把玩在指掌之间。
同时被两个哥哥玩弄着身体，让她反应的格外激烈，只是乳尖儿被指腹刮过，小腰就要绷紧了动，那翻搅的手指每一次进出，都能带出丰沛的汁液，潺潺蜜液趟出将整个花谷打湿。
“你好像格外兴奋。”柏逸尘咬住了她的耳垂，低声说着，她羞耻的闭上眼拒绝承认，但那贪馋的小嘴儿却紧紧含住了手指激烈的收缩了数下。
聂逸风抽出了手指，粘腻的蜜液牵拉在指间，拉出绵长银丝。
“果然是兴奋地不得了呢，看来我可以加快速度了。”聂逸风说着，直接跪立起身，挺立如剑的凶器剑拔弩张，他伸手托住了她的后脑，用不由拒绝的力度把她拉近，狰狞凶器直指她头面，“乖，舔舔它。”他的脸上挂着略带邪恶的诱哄的神情。
她楞了一下好像没反应过来，但嘴巴已经乖乖的张开来将那压在唇边的大家伙含住，他也没客气，扶住自己的欲望便直接朝里压去。
“唔！”嘴巴一下子被撑满，她仿佛才反应过来，顿时泪眼汪汪的看了过去，小手下意识的伸出，撑住了他结实的小腹，不让他进的更深。
却没想到，柏逸尘居然从身后伸出手抓住了她的双手拉到了背后，而后以单手牢牢禁锢。
聂逸风就在此时对她邪恶的笑了笑，摁在她脑后的手微微施力，就强迫性的将自己的欲望深深送了进去。
窒息的压迫感令她瞬时睁大了眼睛，露出些许不适神情，然而他只是垂眸看着她被迫扬起，被撑的变形的小脸，摆动起了腰杆。
?

《机甲骨科》:意料之中管`理Q`35`359`59-67`7
“嗯~！”她发出不适的鼻音，喉口被撞到便生出一种反射性的呕吐感，小脸憋出红晕，她泪眼汪汪的扭动挣扎，却因为异物的刺激感，反射性的连连吞咽，将那巨物含的更深更紧。
他发出低沉的性感喟叹，低声赞许：“阮阮含的真棒，一会儿哥哥就给你奖赏~”
“嗯~~唔唔！”她发出急促的鼻音抗议，却听见而后传来了柏逸尘的声音。
“一会儿，也记得帮我舔舔。”
“嗯~？嗯嗯嗯唔！”她使劲儿踢蹬小腿表达着不愿，但柏逸尘却从她身后伸出了另一只手，直接滑沿着臀线入了她双腿之间，揉住了那湿透的地方。
“我的奖励，提前给你。”他说着，修长的手指便轻柔的在花瓣上打转厮磨起来。
聂逸风微微垂眸，便瞧见了她分开的双腿间，那袒露的花穴被令一只手把玩抚摸的模样。
柏逸尘先浅浅的抠挖那湿漉漉的入口，将蜜液翻搅带出涂抹在整个花谷之上，然后用两指剥开了花瓣，袒露出那不断张合收缩的花心，中指指腹不紧不慢的揉搓着花口上方的珠核，于是那暴露的花心便激动地连连收缩。
聂逸风看着那香艳的一幕，摁住她后脑的手又紧了一分。
修长的手指与鼓胀的珠核嬉戏，直到她踢蹬的腿逐渐瘫软，从充满活力的踢蹬，变成了带着颤抖的软绵绵的踢蹬，再到略微收紧的颤抖着的前后磨蹭着床单，柏逸尘低笑的一声，手指摸住了那湿透的入口，整指没入。
“唔！！”她皱起了眉头，因为在同一时间，聂逸风忽然重重撞了她一下，粗长巨物一下便深入喉中，弄得她气息一哽，眼泪就真的掉了下来。
而与此同时，没入体内的手指却开始旋转着摩擦抽拉起来，很快第二根手指也加入其中，略带粗暴的快速进出抽拔，手掌啪啪的拍在濡湿的花穴上，手指肆虐的钻入最深处抠挖动。聂逸风一边强迫着她深深吞咽着那欲龙，一边慢慢伸出手去掐住了她硬挺的花蕾旋转揉搓。
略带窒息的泪眼朦胧之中，快感却一层层堆积，这样略带粗暴的玩弄，却让她腰肢发软，酥麻的不停颤抖，她不想承认，可是这样被哥哥们略带强迫的抚弄，她的确逐渐兴奋的沉浸其中。
手掌拍打在花瓣上，将花核击打出尖锐的快感，与此同时手指深深的没入其中放纵的旋转翻搅，而鼻端又全都是他浓郁的气息，被迫塞满的嘴发酸的吞咽，透过泪光，便能对上他俯视着她的双眼。
他望着她混杂了情欲和羞耻委屈的眼睛轻轻笑了一下，随后捏住她蓓蕾的手指用力收紧了一下。
她呛咳了一下，随后大幅度的收紧了身体痉挛起来。
高潮的痉挛之中，他终于将欲望抽离，被放开的瞬间她就呛咳了两声，随即咿呀的呻吟起来，难以自控的身抖如筛，双腿夹紧了那只手颤抖痉挛，将蜜液一股股的推出花穴。
他便在此刻伸手抓住了她的双腿，抬高了向两边打开。
被迫张开的双腿还在兀自颤抖，大腿根的肌肉收紧了痉挛着，腿心间缓缓搓揉的手正在慢慢抽离，修长的手指离开的瞬间，从玫瑰色的花口拉出了几缕银丝。
她发出压抑喘息声音表达着羞耻的快慰，聂逸风就盯着那处发出低笑。
双手压着她的腿朝两边更大幅度的打开了些，他低声说道：“接下来是奖励哟~”
“别、哥哥别太用力……”她气喘吁吁脸色酡红的低声请求。
然而聂逸风却对准了那处腰杆一摆，便整根没入其中！
她激烈的弓起腰肢发出一声受惊的娇声，然而他的算计果然精准，尽管瞬间的充盈感触让她剧烈抽搐，但那水嫩窄紧的销魂之地还是将他完完整整的吞没，她已经完全可以接受这样激烈的侵占了。
桃花眼微眯，这肖想已久的感触比想象中更要销魂，她湿软温热的将他完全包覆，全方位的绞裹抚慰着他灼烫的欲望，那泉眼每被深处的小嘴吸吮一下，便有发麻的快慰自腰侧一路上行至脑后，令他忍不住叹出一声低喘，随即跪立起身，绷紧了腰腹大腿，对准了那湿软之地，便是一阵攻城略地般的捣弄。
“啊！哥哥！唔~~别、别太快啊！！”她小腰一弹便想坐立而起，却被身后的大手揉着胸一拦，便无力的瘫在了柏逸尘怀里，乳尖儿被揉搓而后轻弹，她挣扎着踢蹬了两下，结果双腿被他压的更开了，他不仅没停下，反而更大幅度的摆了下腰杆，以更刁钻的角度重重给了她两击。
“咿呀~~~”她还不知道这样的角度撞过来会有这样头皮发麻腿根发软的感触，顿时叫的销魂荡漾。
见她反应激烈，他得意的翘翘嘴角，又是几下连击，彻底把人弄的酥软一片，咿咿呜呜的喘个不休，几下深重的捣弄后，又换了浅处撩拨，弄得她一会儿受不住的啊啊尖叫，一会儿又酥软娇媚的嗯嗯呻吟，几轮过后，就满脸醉红的任他施为了。
放下那双腿，转而抱起她的腰肢抬高她的臀，他再度换了角度方位发起进攻，腰臀悬空让她下意识夹得更紧，反而使那处感觉更加敏锐，几次抽送，大腿根就忍不住细细颤抖起来，她皱起了眉头，唔唔低吟着咬住了下唇，身体的变化逃不过男人敏锐的感知，他低声笑了一下，背肌绷紧，随后一阵细密而迅猛的冲刺，直接将她托上了甜美的峰顶。
?

《机甲骨科》:开始还债
两人的风格完全不同，柏逸尘喜欢先用碾压式的方法获得臣服，然后再心满意足的慢慢撩拨抚慰她。
而聂逸风喜欢先压制自己的欲望，仔细的折腾各种方式让她不知不觉的欲仙欲死，从她难以抑制的身体反应中获得巨大的满足感，随后再骑在完全瘫软的她身上一顿纵情驰骋，将她彻底KO。
看起来好像是聂逸风的方法人道许多，然而当他终于心满意足的退出，她觉得自己比以往更加的“虚”，肾虚的虚。
好像刚才一不小心就高潮了很多次啊……
尤其是当她趴在柏逸尘结实的大腿上翘 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理着臀挨操的时候，那个体位好像格外让她有感觉，再加上两张嘴都被堵了个结实，这前后夹击的羞耻感让她轻而易举就丢了数次。
从她身后进攻的聂逸风似乎也看出了她的软弱，立刻乘胜追击根本不给她喘息机会，揉住细腰就是一顿密集冲撞，就那短短一小段时间，喊不出话的小人儿就抽搐了好几次。
再加上聂逸风实际上还是有怒气未消，所以之后那段时间冲撞的稍微用力了些，他自己都能感受到妹妹被他顶的小腹凸起的强烈冲击感，每当被这样重重冲撞一次，她的精神力都会一缩的震荡一下，但依然还是会在下一刻重新缠回来抱住他的精神力不撒手，十足的依恋模样，于是过了段时间，他终于满足的收起了这种能将人撞散架的力度，转而顶在那最深处转着圈研磨拨弄。
?
总之最后，一个浑身被调戏个遍的阮阮双眼迷蒙、脸色醉红、浑身发软，A级的体质都让她无法快速合拢双腿，只觉得腿根软的不像是自己的，乱七八糟的液体不住的从那腿心往外吞吐。
当这样的她被柏逸尘拉过去的时候，她露出了货真价实的惊慌神色。
这种时候再被柏哥哥啪啪一顿有点吃不消哇！她试图哼唧两声以拖延，结果刚嗯~了一声就被啪的一巴掌拍在臀上。
“别这么浪，本来还打算慢点做的。”柏逸尘说着拖起她一条腿就挂在了肩上。
嗯？？
“不、我不……呃啊~~！”话没说完，生龙活虎的小尘尘就与她负距离亲密接触。
“啧~都说了吧~别叫这么浪~”一手握住她的脖颈，另一手抬高了她的臀，在她万分憋屈但实际视效含露带雾的“娇嗔”中，柏逸尘用一种“真是拿你没办法，好吧就满足你”的表情，重重的晃起了腰杆。
“啊呀~~！”她陶（绝）醉（望）的闭上了眼睛，很快就又失去了对身体的控制。
满足过一次的聂逸风好像没什么怨气了，他笑呵呵的看着可怜的妹妹在柏逸尘身下嘤嘤嘤的呻吟，竟发现自己没什么特别大的不适。
或许他真是个变态？
捏着下巴思索了两秒如果她跟其他男人……
嗯？？不行！！其他男人不管是谁一律拧下脑袋扔去喂狗啊！然后再把乱搞的妹妹锁起来啪到说不出话直接怀孕才能平息怒火啊啊！
但如果是自己的双生兄弟的话……虽然有点不忿但其实还挺刺激？
嗯……也许他真是个变态，不过也算是个挑剔的变态，对吧？
如果她怀孕的话……反正都是他们兄弟的娃一起养好像也没啥，况且马上就能脱离家族了到时候谁还能来管他们？到时候就三个人开着宇宙飞船满宇宙的浪~~
嗯哼~~？意外的很甜蜜？
如此想着，大手已经熟练的揉了上去，抱住她虚软的身体，一边亲一边摸一边口花花的调戏。
什么抽搐的样子真可爱啦，刚才那一声叫的至少拐了五个弯儿真厉害啦，，又喷水啦床单都喷出一片星宇图啦~各种调戏就没停过。
那双手更是不老实，一会儿揉揉胸捏捏小花蕾，一会拍拍臀调戏一下小菊花，见她急了再转手摸摸腰亲亲耳垂。
今天也是过于性福的一天。
?
然而这虽然激烈但实际上非常舒爽的“奖励”只是个开始，当气喘吁吁，餍足至极连一根手指都不想动的阮阮被拉起来捆上情趣椅时，她才意识到，两个哥哥根本没打算那么轻易的“原谅”她25天的翘家。
贴合身体曲线的软床让她趴在那里自然地翘起了臀，双手被绑在顶端的横杆上，双脚一左一右扣在底端的横杆两端，当小腰被自带机关卡塔一声锁牢，她终于露出了害怕的表情。
“哥哥，哥哥不要呜呜呜……哥哥我错了我错了，不要打我，不要打我！”她挣扎的小模样简直我见犹怜，但心里却在疯狂吐槽，军用超阶合金锁链？？你们特么的认真的？？嘤！真亲哥嗷？
两个哥哥一左一右的盘踞在她身边，像极了影视作品里行刑的酷吏。
“乖阮阮~哥哥只是问你几个问题罢了，不要紧张嘛~”聂逸风笑眯眯的说着用手轻轻抚摸她的后臀。
咪呜！谁信！放开我嘤！她呜咽的更可怜了。
喵喵挣扎的妹妹真是可爱，聂逸风忍不住凑过去就在她腮帮子上亲了一口，然而放开是不可能放开的，不教训教训，下次没准胆儿更肥，做出点更惊人的举动。
柏逸尘就是人狠话不多的代表了，他没说什么，只是转手拿出了“刑具”，那是一个皮质的皮板，他将它拿在手里左右晃了晃，皮板就发出了啪啪的响声。
“呜……”她哽住了瑟瑟发抖。
“那么第一个问题，阿阮，25天里，你有和其他异性交际吗？”
什么、什么程度算交际？说话算吗，勾搭她然后被她暴揍算吗？但是……江、江浩然那是决不能说出去的啊！
电光火石之间她斩钉截铁的喊出来：“没有，没有！除了问路搭讪、服务生交谈之外，什么也没有！”
啪！皮板拍在了右侧臀瓣，先是一麻，随后是灼热的大片刺痛传来。
“丫头~你撒谎的时候，精神力总是会有一个细微的抖动哟~”聂逸风笑眯眯的凑过去亲了亲她的脸：“看来是哥哥的错，连怎么伪装谎言都没有教会你，真是我的失职。”
她惊愕的睁大了眼睛，没想到真的会被打，片刻过后，她委委屈屈的抽泣了起来，哥哥打人……混蛋呜呜呜混蛋！
他的大手便在这个时候落在了那泛红的臀瓣上，不轻不重的揉捏了起来，灼痛的皮肤被手掌反复抚摸又揉开，那疼痛逐渐散去，反倒有了种说不清道不明的奇怪感觉从那被抚摸揉搓的地方升起，羞耻之中她绷紧了身体，极力否认小腹深处传来的微微一酸的麻痒。
“那么第二个问题，有几个？”
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※
《机甲骨科》:皮皮阮就范现场
“一个！就一个！！”她闭着眼嗷嗷叫出真相。
“嗯~这次没撒谎~”聂逸风的手温和的揉了揉另一边臀瓣，随后举起来啪的拍打了下去！
“哎哟~怎么又打人家呜呜……”
“说说看，那一个什么情况，嗯？”可怜的臀又被人轻轻的抚摸起来。
她僵在当场，纵然小腹深处不争气的酸软酥麻，但是这样下去……果然屁股是真的会开花的吧？
不行！她不能坐以待毙！！
?
短暂犹豫后她决定爆发，于是嗷嗷叫了起来：“凭什么打我？你们一个萝莉控一个强奸犯凶什么嗷嗷？要不是你们自以为是的二人对决，我怎么可能会跑，你们自己没处理好就会怪我！我一个人第一次出门，害怕找个当地人帮忙怎么啦，人家又没做什么！就会打人家~哇~~”她半真半假的哭了起来：“居然打我……我不爱哥哥了呜呜呜我讨厌哥哥~”一边大哭她一边死命的挣扎起来，她当然不可能真的挣开这军用器械，但是这样拼命的在挣扎却很可能弄伤自己。
面对开始撒泼的孩子，你有两个选择，一是顺毛撸，二是打到服。
然而阮阮毕竟不是孩子，是妹妹也是爱人，就算知道有一半儿演戏的成分，但这种时候也没啥能选的，只能安慰一下了。
她立刻得到了释放，然后被绷着脸的柏逸尘一脸无奈的抱了抱，聂逸风亲了亲她脸颊低声笑了起来：“不错不错，这撒泼耍赖的模样倒有我几分风采，没白养你这么多年~”
深知在这种时候争论对错是件蠢事，男人们不打算与她辩驳，只是坦诚的告知心中感受。
“嗯，把你一个人丢下的确是我考虑欠佳，”柏逸尘冷静的认了个错，随后补刀：“但是背着我们跟其他异性交往，你应该明白我们会吃醋。”
“那也不能怪我！”她嗷嗷喊叫，“都是哥哥们让我大脑混乱不能好好思考问题！”
她甜蜜的埋怨倒叫男人们忍不住笑了起来。
“行吧，今天不打你了，但还是要罚的。”
什么意思？就是改天还要打她？她僵了一下。
“阮阮怕什么~这些都不过只是情趣用品，又不会真的伤到你。”聂逸风开始降低事物的严重性试图令其就范。
“不要！我又不是抖M……”她嘟囔着，自己又不是真的啥都不知道，哥哥休想骗她。
“好吧~那哥哥不打你屁股了行吧~”他眯着眼笑，阮阮嘴上喊得凶，但是刚才被啪啪打屁屁的时候，不是照样兴奋了~她就是嘴硬不承认罢了，看来调教还是要慢慢来~
这都怪阿尘横插一杠！否则他都计划好了，怎么循序渐进的把妹妹弄上床然后酱酱酿酿，然后自然而然就开始……嘿嘿嘿了。
舔了舔牙尖儿，聂逸风邪气的笑了笑：“你先乖乖跟我们说说，那一个到底是什么情况？”
她又僵了一下：“什么情…况？”这细微的犹豫让两个男人都眯起了眼睛，于是她赶忙开口：“没有情况！我只是在他家里住了几天，然后我就走了！”
“嗯？非常可疑啊~”聂逸风凑过来抬起了她的下颌，似笑非笑的表情盯的她头皮发麻。
“我觉得还是要打。”柏逸尘扣住她的腰肢面无表情的说着。
“什么嘛！真的什么也没有啦！你们都不信人家……”
“我觉得，直接惩罚就好了。”柏逸尘把人抓牢了提起来。
“嗯，附议~”聂逸风哈哈大笑着站起身转手推出个带绑带的椅子。
？嗯？？还有新花样？阮阮很慌腿很软！
?“救命，不要，哥哥呜呜……人家错了，错了还不行么，不要呀不要罚人家！”她殷切的认着怂祈祷哥哥们放她一命，然未果。
于是绑带上了，将她结实的双腿张开的绑在那造型奇特的躺椅上。
聂逸风拿着眼罩在她面前晃了晃，然后收起来道：“这么精彩的情景，不让你看可太残忍了，还是不蒙了。”
唔噜！这更残忍嘤！
柏逸尘拿着口塞晃了晃，然后也收了起来：“妹妹的求饶和娇喘那么精彩，听不见岂不是太残忍，不塞了。”
嘤哒！你这个大变态！
然后聂逸风拿来了一根细长的表面光滑圆润的金属棒，金属棒大约十厘米左右长短，手指粗细，最末端可以旋转。
聂逸风就拿着那根东西在她面前晃了晃，而后拧了一下可转动的那个末端，嗡嗡嗡，那金属棒震动了起来。
这什么？棒状跳蛋？不过这么细的话应该也不用太紧张……
柏逸尘随之拿起了一把这样的金属棒。
“嗷！不可以！！！全都塞进来我会坏掉的！”
“嗯哼~那就要看你的坦诚程度了哟，我的小可爱~”聂逸风笑着，把那金属棒抵着她的乳晕转了个圈。
“嗯嘤~~”她挺了下胸随即又回缩，调皮的金属棒转了几圈，落在那颤巍巍的红梅上，顿时让她受不住的嗯哼呻吟着颤抖起来，却因为被绑住了所以躲闪空间十分有限，只能被挑逗的不停颤抖，那袒露的小花穴也随之连连收缩。
“那么哥哥我开始问咯~那个人是谁？”
她皱了皱眉哽了一下。
“不坦诚呢~”聂逸风笑着，手指一转将这金属棒在指尖挽了个花，随后手指一扭，就将它旋转到了最大的震动档位，然后将这轮廓圆润的金属棒对准了她张合的花心，一下推到了底。
“嗯~！”纤细的棒子并没有什么过大的压迫感，但持续的震动却让敏感的内壁连连收缩。
然后柏逸尘抽出了第二根同款棒子，“交谈过吗？”
你这是废话吗哥哥，借住别人家怎么说都要交谈吧！
“嗯呜……”她哭丧着脸点了点头。
“乖，就开最低档吧。”柏逸尘轻轻拧了 珀ˇ文/裙-7┋8,6,0!9┋9,8┋9!5        6一下，将第二根棒子伸向她收缩不止的花口。
“唉？唉？人家都说实话了怎么还要塞？？”
“和别的男人住一间屋子这个事实，就已经让我想把这一把都塞进去了。”柏逸尘说着将那根东西唰的塞到了底，“所以~不要讨价还价了我的阮阮~我很克制了。”
嘤……阮阮死鱼眼望天。


《机甲骨科》:左右为男，难上加难
很快，她就泪眼汪汪的含住了第五根嗡嗡震动的小棒子，第三根没入体内的时候，她就发现了不对的地方，因为这些小东西靠在一处的时候……它们竟然会共振。
嘤！
共振的力场让这些小东西牢牢结合在了一起，由细细的小棒棒结合成了――粗棒棒，而彼此轻重不一的震动则让这跟“粗棒棒”自发的旋转起来，棒与棒之间的缝隙在旋转中还会磕绊在娇嫩肉壁上，轻轻“夹”她一下，弄得她呜呜咽咽、哼哼唧唧，小腰一缩就想扭动，又被绳索勒住了悲催的落回椅子。
“不要了，呜不能再塞了我不要了！”
“不能了呀？那宝贝儿怎么还不乖？还在吞吞吐吐不够坦诚？”他笑眯眯的亲着那张可怜兮兮的脸蛋儿，手里还拿着一根嗡嗡响的小东西在她身上画圈圈。
“哥哥，哥哥我会坏掉的，哥哥不可以了呜……好哥哥~”她用眼神求饶，又用精神力触丝缠上来撒娇，终于让那丧心病狂的金属棒棒维持在了第六根。
他们表示关于她留宿异性家的事情暂时就不追究了，至于什么时候会不会再追究嘛，那就要看她表现了。
但是，只是六根就已经很折磨人了，嗡嗡作响的东西一刻不停的震动着翻搅在体内，还自然的因这奇葩的共振力场，产生了一层细微的电流，电流并不激烈，只是持续的，酥酥麻麻的刺激着她最敏感娇嫩的部位。
在她呜噜呜噜的哼唧中，两个男人对她上下其手，强迫着她口吐羞耻之言，把她调戏的又羞又气眼泪汪汪，又不能反抗，小珍珠和小花蕾被轮番玩弄中，她自己又克制不住的到了两次，高潮后的人彻底放弃了抵抗，咸鱼一样的瘫在了座椅上，咿咿呀呀的呻吟着，呜噜的吐出模糊的语句，诸如“弄坏了呀”“哥哥人家不行啦”“啊~~饶了我吧~”
然而她的讨饶并不算假，事实上她真的感觉小花穴有点坏掉了。
那电流虽然细微，但架不住它是持续不断呀，可怜的小花穴在持续电击的下，逐渐的……变的钝感了，钝感一方面降低了她的敏感度，让她不那么容易攀上高潮，但另一方面也降低了她对肌肉的控制力。
她已经逐渐感觉到，那一圈相关的肌肉都变得麻痹起来，原本她还没警觉，直到她听到了水流击打在地面的声音，然后才察觉自己方才喷了好大一股的蜜液，而自己居然直到那热液喷溅在地面发出响声才意识过来，而后酸软的穴肉才缓缓抽搐了几下，将潮吹后特有的虚软触感传来。
“唔！”这种失去控制的感觉让她睁大了眼睛，露出真切的不安。
“阮阮终于发觉了吗？”聂逸风邪邪一笑，啄了下她耳垂，“这小东西真正的作用，就是降低你对自己肌肉的控制力哟~虽然不会轻易高潮，但是……”
“但是到了一定的程度，人会不自觉的失禁。”柏逸尘如此说着，伸手揉了揉她的珠核。
“唔咿？？？”她发出小动物受惊般的声音睁大了眼睛，被揉搓的珠核已经不再传来尖锐的快感，那种钝钝的触感带一点酥麻传出，让她感觉仿佛是被人隔着一层棉絮抚摸，快慰都蒙上了一层不真实的隔膜，但与此同时，似乎是那话语也起到了暗示的作用，她好像真的感觉，感觉自己的括约肌松散着，传出一种隐约的松弛感。
！！她慌张的挣扎起来：“不！不可以！我不要我不要！！”她真的想哭了，这也太羞耻太丢脸了吧！她不要啊！
A级体质的人，按常理再怎么欢爱也很难失控到失禁的地步，但谁能想到，居然还有这种专门的，为失禁而开发出的“小玩具”呢？？这到底是谁发明的？她真想把那个发明家吊起来暴打嗷嗷嗷！
“那么还有一个选择哟宝贝儿~”聂逸风亲着她的脸蛋儿笑嘻嘻的说着，他伸手撸了撸自己的小逸风，随后站起身，将精神抖擞的小逸风抵到了她脸边，“好宝贝儿，给我舔出来，在失禁前给我舔出来，我就把这些小东西关掉。”
这！趁人之危！无耻之徒！她瞪大了眼睛，而柏逸尘就在这时用手指夹住她的小蜜豆捏了捏，一种真切的尿急般的酸软触感当真回荡在了小腹深处。
“唔！！”她发出焦急的挣扎之声，随后含泪连连点头。
艰难的侧过头，她慌忙的用舌尖舔弄着那个大家伙的脑袋，卵圆的头部一经舔动，便兴奋的向上跳动，从泉眼中心渗出微黏的清液。
他坏心的维持着这样不近不远的距离∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑ，让她很是努力的侧头伸出舌尖去舔弄，才能刚好把那头部舔到，他就是想要看她这幅焦急地努力的去含住他的模样。
大混蛋！这猴年马月才舔的出来啊？
似乎从她泪眼汪汪的目光深处看到了愤怒的火光，他笑了笑终于朝前靠了一步，她立刻张开嘴热情的将他吸吮，简直是用上了那张嘴的所有伎俩去取悦刺激着他，想让他立刻就“交代”出来。
然而雪上加霜的是，柏逸尘在这时候捉住了她的下颌，将她的头一下转到了另一边，她满脸懵逼的扭过头，一下子就看到了另一个精神抖擞的大家伙在朝她起立敬礼。
“别忘了这边也要。”
也要……她露出了绝望表情，“这办不到啦，哥哥就是为难人呀！！”
“我不会强忍，只要阮阮努力，可以办到。”柏逸尘拍拍她的头如此说着，将跳动的家伙抵在了她脸侧，摆明了没给她讨价还价的机会。
什么叫左右为男，阮阮今天终于有了体会。
?
被这样绑着，体内塞着那可恶的不停震动的东西，隐约的失控感正在小腹不停堆积，她却还要在这样糟糕的情况下，努力的张嘴取悦那可恶的大家伙，太惨了！
刚在左边舔弄了一会儿，就被另一只手握着下颌转到了右边，另一根东西不由分说塞进嘴巴里，一阵不讲礼貌的冲撞弄得她气喘连连，刚适应了这深度和力度，开始着力吸吮想逼它就范，就被抓着脑袋转到了左边。
左边舔一会儿右边吸两口，她嘴巴都快要酸了，这两个家伙还是精神抖擞的模样，而体内那讨厌的冲动却愈发明显。
“嗯~嗯唔……”她发出焦急的鼻音，拼命的绷紧了下体，将愈发酸麻无力的肌肉绷紧，眼眶中又蒙上了一层水雾，眼见便要掉下泪珠。

《机甲骨科》:套路一波接一波
“丫头~想让我快点到吗？”眼见她神色愈发绝望，甚至开始想要放弃努力，咸鱼等“死”，动作也是越来越没有“灵魂”的缓慢，聂逸风便适时的开口逗弄起她来。
“哼~~”她哼唧了一声，却是用一种极度不信任的小眼神瞟他，明摆是被坑怕了。
“哟~不信我？那就没办法了~我感觉自己……好像还能再做一小时才行呢~”他邪恶的笑着。
这可真是！嘤！威胁！但管用……
阿阮含泪开口：“哥哥~~~快点射给人家嘛~~”
柏逸尘还在这时候轻轻揉捏她的乳珠，用拇指顶住了那颗花蕾不紧不慢的搓揉。
她登时一僵，声音更多了诚恳：“好哥哥~求求你们了~别这样对人家嘛~~”
可怜的小泪珠滚了滚，就真的被她挤了出来。
到底是自己从小养到大的妹妹，瞧她真的哭了，聂逸风就不忍心继续逗她了。
“好吧好吧，既然阮阮都这么说了~哥哥不能不满足你~”他说着对柏逸尘使了个眼色，柏逸尘也没多为难，瞧了她可怜兮兮的朱腮淌泪的模样一眼，便也点了点头。
于是两个男人都用自己的手握住了自己小兄弟的后半段，加速了快慰攀登的速率。
她终于眼睛一亮，闪过希望的光芒，小嘴儿卖力的左右舔吮，鼻腔发出撒娇般的颤音，还在空档的时间里，娇声说着热火的话语，催促他们快点“交代”。
……
“射在人家脸上嘛~人家要嘛~”
“哥哥操的人家~人家喘不过气了啦~”
“啊~~！好哥哥~人家好热呀~~”
……
乱七八糟的话不一而足。
?
啧！柏逸尘扣紧了后槽牙，又来了，这么骚的话肯定是聂逸风这混蛋教的！但是该死的让人性奋！
聂逸风便更不用说了，餍足又性奋的邪笑就没从他脸上断过，大手包住了卵圆的头部，他用掌心揉搓了片刻，又将大手握住了柱身上下撸动了片刻。
终于，低沉的叹息自他喉咙深处吐出，他用那不住沁出露滴的头部在她脸侧蹭了好几下，随后，便直接抵着她的脸颊喷射而出。
他们几乎在同一时间到达的顶峰。
“嗯~~”她闭紧了眼睛哼了一声，腥咸的热液同时在口中和脸侧爆开，她狼狈的皱着眉闭上了眼睛。
没过片刻，滴滴答答的浊液便顺着她的脸颊嘴角淌了下去，流淌的液体和男人们断续喷出的小股残余，一同沾染在了她身上。
雪白的胸乳，锁骨的凹陷，甚至睫毛上都沾了些许浊白，欲望的污浊将她浸染的彻底，而被牢牢困住的人甚至不能自己伸手擦一下，只能闭着眼委屈的哼唧。
?
混蛋……她心里这么骂着，但却是敢怒不敢言，只是可怜巴巴的用精神力缠上去，示意他们快关掉快关掉！
这么可怜的妹妹让男人们忍不住眯眼慨叹，但愧疚之余却感觉更兴奋了是怎么说呢？
聂逸风轻轻笑了起来，勾起她的下颌挑了一下，又用食指将她脸侧的一缕浊液刮掉，一转手就把手指探入了她触感微麻的花穴，将那缕浊液塞进了花口。
被他的手指这样探进去又搅了一圈再抽出，那小穴却也只是浅浅的收缩了两下，显然是真的钝感了，但虽是如此，触感丝滑的水穴也依然是水光盈盈，滴滴答答的液体从那稍稍敞开的花穴口不断滑落而出。
他轻轻拍了拍她努力紧缩着的小腹，笑眯眯的说着：“阮阮不用这么紧绷，放松点，我给你拿出来~”
“嗯~~”她柔顺又委屈的应了一声，但小腹却缩的更紧了。
哼！信你才鬼！她才不要在这最后一刻功亏一篑呢！
于是他又笑了起来。
柏逸尘此刻倒是显得有良心的多，他拿了块软帕替她擦起脸颊浊液，一边擦拭，一边自然的俯下身啄吻她的额角。
好吧……这还算有点温度，虽然变态但还算是没有变态到底。
两人修长手指相继探入到了湿透的花穴中，你一根我一根的把那些小棒子取出来关掉，每抽出一根金属棒，那嗡嗡的震动和滋滋的电流就会弱上一层，待到第三根金属棒带着几缕银丝脱离了花穴，她彻底松下了这口气。
?让她精神紧绷的电流终于停下，此刻钝感的花穴对那仅剩的震动也没了太大反应，小花口懒洋洋的收缩了两下，最后索性连普通的蠕动收缩都不再有，微微敞开一指缝隙的花口隐约透露着内里一闪而逝的金属棒的闪光。
没了压迫感，她整个人都懒散的瘫在了座椅上不想动弹。
终于……解脱了，随着最后三根金属棒相继离开了身体，她彻底咸鱼瘫在了座椅上。
面对一只松懈的妹妹，聂逸风脸上露出略带古怪的笑容，而柏逸尘则直接的多，伸手解开了绑带，将人拦腰抱起，随后在她逐渐懵逼的神色中将她扔回了床上，抬起了她的一条腿挂在臂弯，他对准那已经不太能合拢的粉嫩水穴便是一个一杆入洞。
“喂！喂喂！别啊嘤！让人家休息会儿啊嘤！”小手愤愤拍床，她神色惊慌，然而，那模糊传来的被填满到底的触感还是从那钝感的部 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――  位传来。
可怜的小花穴刚送走了豺狼，就迎来虎豹，他挺腰侵入，随后便恣肆的晃动腰杆，将那处撞出水声阵阵。
聂逸风同样爬上床，姿态随意的在他们身侧躺下，凑过去亲着她哇哇控诉的小嘴调笑：“丫头~我们可只是承诺关掉东西，可没说就这么放过你哟~”他说着，大手朝她被迫抬起的臀揉了过去，揉捏着触感极好的臀肉，他低沉笑着道：“做好准备哟宝贝儿，今天我可是要把你后面那张嘴操开。” ? ????
后面那张……菊花？？？
触感还未麻木的小菊花顿时因为想象使劲儿收缩了好几下，她哆嗦了起来，再度泪流满面。



《机甲骨科》：另一种第一次
历史告诉她，色欲熏心的哥哥是无可阻拦的，自己能做的唯有……苟得性命。
“轻点，求求你们，轻点呜……”她语气虚弱声音呜咽，一幅马上就快不行了的样子。
事实证明示弱还是有用的，尽管知道她五成是装的，但男人们还是缓了动作，又亲又抱的哄她，那探索在菊穴的手也温和了动作，更加小心翼翼的拓展起来。
先是一圈圈的抚摸，然后用指尖轻轻探索那紧闭的部位，随后润滑液湿滑的触感被指尖推进到了褶皱的入口处。
他先画着圈，将那入口完全浸润，随后一个指尖探入，初时的触感虽然羞耻，但不得不承认颇为美妙，微痒的感触中，那里被详尽的抚摸，想象和羞耻感放大了那种感官体验，这浅尝的试探让她舒服的仰起头呻吟起来。
花穴因为还停留在钝感之中，所以此刻对于柏逸尘放纵的侵占反而给出的反应不大，所有敏锐的感官，都落在了身后被探索的菊穴之上。
一根手指已经完全没入其中翻搅，那种截然不同的、带着一丝窘迫感触的快慰自那处升起，她忍不住反弓小腰想要逃避，但那没入其中的手指只是灵活的勾起转动了片刻就让她感觉脊椎整个一软，绵软的呻吟就被吐露而出。
她皱着眉感觉到了愈来愈多微凉的润滑液被那修长灵活的手指推入甬道之中，手指也因此进出的愈发顺畅，更加大胆的在深处抚摸勾动起来，弄得她一阵阵颤抖，从未被到访过的小菊花竟也能因为刺激而收缩蠕动，不愿承认的快慰自身体深处传出。
她哼了一声，被他的第二根手指插入到了微微绽开的菊穴当中。
比小花穴更紧致的甬道紧紧箍住了手指，她皱起眉，感觉自己被填满的感触又加深了几分。
身前的柏逸尘卡住她的腿弯抽插的激烈迅猛，将她的身体也带着前后晃的剧烈，是以那插入的手指没怎么动，就能被她身体被迫的晃动带着，在她的小菊穴内生涩的抽插进出。
手指摩擦着被浸润的菊穴，翻转扩张之中，将穴口的一圈嫩肉微微翻带而出，于是这多羞涩紧闭的花朵，便这样被一点点翻卷着绽放开来。
待她为难的呻吟终于变成了克制不住的苏媚，聂逸风便拍了拍她的臀肉朝着柏逸尘使了个眼色。/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉
男人们立刻默契的抱着她换了姿势，让她从侧躺变成了坐立而起，这完全夹在两人中间的姿势非常方便被前后夹击，双腿被大大分开来朝两边打开，小花穴就遁着重力下压到底，将那侵入的巨兽吞的彻底。
小花核被结结实实的撞到，传来模糊的尖锐快感，花穴的麻木比刚才好了一点，这使得她又能感受到那里被灼烈侵犯时传出的酸软尖锐的快感。
小腹控不住的缩了几下，又将温热花液吐出，聂逸风便在此时，自身后顶住了那微微绽开的菊穴。
“丫头，我要进去了。”他灼热的唇轻轻落在她的后颈，他一边轻柔的用唇摩擦她后颈的软肉，一边低沉的说出这样的话。
没得到她前面那张嘴的第一次，后面这张对他的意义便格外不同。
模糊的感受到了他话里的意思，这么多年的默契让她立刻就开口：“哥哥，请进来吧，我也想要你。”
这就像是一个仪式达成了，聂逸风满足的挑起唇角，随即便挺腰而上，将小逸风顶住了微微绽开的花口，一点点压了下去。
进入的过程稍显吃力，她的拓展程度显然还没有完全跟得上他的粗壮。
些许撕裂般的感触不可避免的传来，随后是恐怖的满胀感顺着脊椎一路蔓延，当他终于完全挺入，结实的小腹撞上她的后臀，她便软软的呻吟了一声，瘫倒在了他的胸膛上。
这一过程显然他也极为吃力，她那里夹的格外紧而延展性却又没有小花穴那么强，他甚至不敢用力摆动，唯恐真的将她弄伤，此刻完全进入了，被紧紧夹裹的部分便停在了那处，强忍到额角都沁出了薄汗。
终于把第一次……给了聂哥哥吗？
模糊之中，她有了一种奇异的满足感，因此虽然第一次被填满的部位传来恐怖的满胀感，但双眼迷蒙的她一张口说出的话依然是。
“哥哥、没关系的……你、你动吧。”她小声的说着，精神力的触角执着的探入他的精神团中，丝丝缕缕的抱上去，水乳交融般缠绕不休。
他低喘着将气息喷在她颈侧，随后便从身后缠绵的吻住她的唇角。
柏逸尘抿着唇看着这一幕，些许嫉妒的酸意漫上来，但他没有太多的表示，只是俯下身，轻轻吻在了她的胸口，片刻后，便炽热的吻上了那对儿胸乳，将敏感的红梅抢入唇舌之内吸吮拉扯。
“咿～呀～～”她甜美的呻吟着仰着头，将脖颈拉出优美的弧度，小手软软的落在身侧那有力的包裹住她的手臂上去，精神力触角分出了两团，分别缠绕住了不同的个体。
这样子让精神力与两个人同时交缠，于她而言也是第一次，没想到却格外顺利，二人顺利的接住了她的靠近，并一缕缕的将她的精神力缠住包裹进了自己的精神海。
同时与两个人相连，在精神领域掀起的快感浪潮几乎让她懵住了。
“呀！”短促的尖叫了一声，这感觉几乎比最烈性的春药还猛烈。
浑身上下泛起了痒痒的空虚渴求，连那片刻前还有些涩痛的小菊花，也热情的绞紧了泛出空虚的渴求，原本触感麻木的小花穴也重新燃起了酥麻的渴望。
她彻底瘫软了身体，而双腿却已经自顾自的夹紧了柏逸尘的腰，小腰弓起，前前后后的磨蹭，“啊～哥哥～哥哥给我～我要～～～”这可真是她今天最真心实意的渴求了。
粗重的喘息中，没人能在这时刻保持理智，几乎是转瞬间，三具躯体便热烈的交缠起来。


《机甲骨科》:大结局
人们都说被爱过的人是幸福的，那么此刻的她应该是幸福到没有边际了，身体和精神都被彻底的拥抱着坠落到不再有任何忧虑的地方去。
她本以为自己大概承接不了两个人的索求，但似乎是她低估了自己的能力，被如此夹在中间肆意疼爱，她竟也好好的享受了下来。
但是！她也终于懂得了双S的变态有多么变态！
具体有多变态呢？呵呵呵……险些坏掉的阮阮表示您亲身体会一次就懂了，那次过后，她可很是乖巧了好一阵子。
感动吗？
不敢动、不敢动……
幸福过多也是种烦恼。
?
那天在欢情的终点，尴尬的事情还是发生了，缓慢恢复敏感的小花穴在狂暴的前后夹击之中，到底还是被强行推上了一次痉挛的高潮，长久的钝感后迎来的高潮剧烈到令人诧异。
于是高潮到忘乎所以的人，最终还是放开了肌肉的紧绷和最后一丝警惕，当她从失神的快慰中回过神之后，才恍惚的意识到自己应该貌似确实大概是……失禁了。
“唔……咿？？？”迷蒙的眼眸瞬间睁到了最大，一瞬间她的表情特别的呆萌，仿佛还没反应过来，然后，就在她即将做出剧烈反应的当口，柏逸尘一抬头封住了她的唇，疯狂的深深缠住了吻起来，身后的聂逸风也笑了一声，随后自身后伸手握住了那对儿雪峰肆意抓揉，并将灼热的吻落在她的颈侧，轻轻叼住她的耳垂厮磨而后吮吸，同时身下的动作也不停，他强悍的提起腰杆小幅度的晃动随后撞进最深处。
柏逸尘依法照办，也卡住了她刚刚瘫软过一遍的身子，又是一阵十分纵情的顶弄。
咿~咿呀！本就毫无抵抗力的人还没来得及“震惊”，就重新被拖回了快感的漩涡之中。
她甚至有点分不清那缠绵的水声到底是……是小花穴噗嗤流淌的花液还是刚才那~那还没流尽的耻液。Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  
“啊~啊混~混蛋……你们啊~啊呀~不~嗯~~”虽然有心斥责一二，然而结果便是在对方脊背上不疼不痒的抓了几道浅痕，然后就受不了的再度呻吟颤抖起来。
一叠声的娇软呻吟之后，她又闭上了眼睛，娇声求饶：“哥哥太深了~呀~哎呀~别再顶到那么深了呀~”
如此叫喊着，可前后左右，都是男人们强悍有力的身体所组成的囚笼。
?
各种姿势换遍，两只轮流品尝着她身体每一寸，不知道被射了几次，床单都被换了两次，无法挣扎、无处可走，只能扬起下颌娇声呻吟求饶。
“呜噜别~哥哥~太多了救命呀救命~~”
她说着，已经被灌满的微微鼓起的小腹上，正有着属于他狰狞的轮廓隐约鼓起。
前面那只进的这么深，可想而知后面那只入的也不浅，夹在中间的阮阮进退不得，只能在恐怖填满的快慰中婉转呻吟。
又被射了一次，她紧缩了一下身体彻底放弃了抵抗，近乎绝望的高潮席卷而过她甚至没有余力去关心自己这次到底喷了多少水、喷了哪里的水……
然后她被人从床上抱到了浴池里，微鼓的小腹终于得以倾泻，她虚弱的嘤了一声，闭上眼睛不愿意去想那从体内溢流而出的热液都是什么成分。
?
最后，从内而外松软一片的阮阮被塞进了被窝，看着男人掀开一侧被子钻进来的架势，她发出了真实的慌张喘息，艰难的揪住了枕头缩紧身体：“不行了！不能做了！这都大半天了……给条活路吧哥哥……”
?
从聂逸风把她抱起来到现在，不多不少，整整14个小时，中间她一度感觉自己要昏迷了，但是双A+的实力还是把她重新拉了回来，除了开始他们将她玩了几个花样，后面就真的是实打实的一直在做……化身打桩机的男人们简直就是禽兽本禽。
你们都……不需要休息吗？？
小花穴没有被那电磁棒弄坏，却快要被他们的大肉棒给弄坏了。
男人们兴致满满的笑着凑过来吻她，把她嘟的能挂油瓶的小嘴吻到彻底没脾气。
“嗯嗯，就是让你休息一会儿~让阿尘给你做饭去。”
“让阿逸给你做全身护理。”
“哼~~”她娇声娇气的哼了一声，小声嘀咕：“还算有人性~就仗着人家喜欢，就乱来~~”
男人们呵呵笑着不反驳，妹妹嘛~这种属性哄好了就没问题了~哄不好嘛……那就继续哄，哄到好了为止！
?
“说说呗……混蛋哥哥到底怎么想的？以后也这样吗？就一起这样没羞没臊下去吗？”她翻了个身趴在枕头上，享受的眯着眼睛，感受着力度恰好的手指按过她的肩头朝下揉去，将每一个穴位刺激的恰到好处的酥软。
聂逸风一边给她按摩一边低笑，低下头凑到她耳朵边亲啄一口，“怎么？丫头不喜欢？我瞧你挺享受的呀~”
“谁享受啦，混蛋~~~都是哥哥逼的~”话这么说，但那语气娇的就像掺了三斤酥糖。
然后柏逸尘的手就落在了她的发顶，顺毛撸了两下，他同样凑过去吻了她的额角，“嗯，对，是我们逼的，那你喜欢吗？”
“那倒也是不讨厌啦~”她用脸蹭了蹭枕头，随即皱起眉头：“但是，这样子在一起久了也还是会有问题的呀~”
“有什么问题？”
“哼！”阮阮把头一扭：“哥哥们真的能完全接受而不打起来吗？你们要真的是和善谦让的性格，现在也不会走到这一步呢！”
“呵呵呵，宝贝儿还真了解我们~”聂逸风笑呵呵的将手指揉到了她腰侧的穴位，轻轻一捏，就让她忍不住的发出娇声，在她哼哼唧唧的享受声中，聂逸风满是无奈的叹了口气。
“没办法……谁让我对你们两个就是没办法呢。”他摊了摊手，对谁都无所谓的人唯独对这两个“亲人”没辙，虽然一开始愤怒的原地爆炸，但即使那样，他也没想对柏逸尘真的怎样，而柏逸尘大概也正是猜中了这一点，所以略微放肆的挤了进来，然后在适当的时间以“退让”的姿态表达了和平共处的意思。
“唉……”阿阮叹了口气，“你们现在是这么说啦……谁知道将来会不会~哼~”也许是一时新鲜才能维持着三人行而毫无差错，但时间久了说不定有谁会厌倦，说不定小矛盾会不断积累，说不定谁就要撒手离开，或者到底意难平，毕竟雄性生物的本能就是霸占和多多的霸占。
不过真要是走到了分开的时候她也不怕就是了~怎么说她也是拿到独立舰长资质的人了，将来真的分手了，也不大可能会混的很差，甚至招招手，一群小鲜肉都会愿意亲吻她的脚背，这么一想~她倒也是没那么纠结了~
“笨蛋别瞎想！”柏逸尘拍拍她的小屁股：“你还真是一点儿常识都没有，你都不知道精神彻底交融的意义吗？”
“不就是可以短时间共情和默契交互吗？”
“呵~”柏逸尘冷笑，对着聂逸风翻了个白眼：“她这个课是你教的吧！”
聂逸风耸了耸肩“甜甜”一笑~
“那只是表层精神波交互的作用，如我们那样深层的不分你我的缠绕到了一定程度~”大手顺毛摸下去：“就会结为一体。”柏逸尘温柔的翘了翘唇：“心意相通、彼此契合，时间越久就越会情深无悔。”
“这样啊……”阮阮明白了，她之前被聂逸风套路了。
的确，聂逸风原本就是打算等她精神力一突破到和他相近的地步，就哄她来个深层连接。
“那样的话……离婚率就不会那么高了呀。”
“呵呵……你该不会是以为谁这么做都会成功吧？必须是真心实意发自内心的接纳对方，而且彼此精神实力差距不算大才能成功，能满足这两点的，本就该是天作之合。”说道最后四个字，他的眼神格外真挚温柔。
于是她又感觉被撩到了，“羞涩”的侧过头嗯了一声，这引得聂逸风醋意大发，揉摁腰间穴位的手一用力，捏的她嗷的叫了起来，“酸酸酸，哥哥酸了~嗷轻点~”
“我觉得你精神挺好~”聂逸风磨着牙厮磨在她颈侧，“再来几次应该也受得了吧~”
她身体一僵翻起白眼，成死鱼状摊在了床上。
“如果你觉得奸尸有意思，你就上吧……”她用死鱼眼瞪着天花板有气无力的说着。
“嗯~有趣~还真没奸过尸~不知道是啥感觉，要么我试试？”他完全不为所动，将她拖到身下，就摆开了架势。
“救……”她睁大了眼睛，v又忘了他是多么无耻，于是她立刻怂了：“好哥哥呜……你不疼我了吗~”虚弱可怜又无助。
于是一番虚虚实实的拉扯撒娇之后，她终于苟得性命，得以趴在床上虚弱的喘息续命
一旁的柏逸尘全程旁观着“弟弟妹妹”们“有爱”的打闹，结束后伸手揉了揉她的头发：“我去做饭。”十足有爱老母亲的模样，让人完全想不到在欢爱时他是多么的强势又变态。
?7`8,6,0!9/9`8/9!5〉
那天以后，她彻底成为了两位哥哥的妹妹兼爱人，虽然在外人面前还不能放肆，她总是乖巧的喊着哥哥，但一旦没有外人在，那就是要多没羞没臊，就有多么没羞没臊，甚至某些混蛋还专爱挑她人前乖巧的时候，极其隐蔽的骚扰玩弄，看着她强撑着不动声色，小嘴儿却早就被玩的一溃千里，然后再找个机会把这样的她拖进没人的地方，在她憋屈愤怒的抗议中一逞兽欲，在许许多多不该做的地方，留下欢爱的痕迹。
而正如柏逸尘所说，随着时间推移，精神交融的他们并没有变得冷淡厌烦，反而是更加缠绵温情，在在这一过程中，他们各自成长，获得成就，一步步完成了独立的计划，最终达成了一开始的梦想――
脱离家族桎梏，拥有自己的势力后盾，自由自在的在星际航行，成为了茫茫宇宙中，自由力量的一部分。
没了那层世俗的枷锁，他们的关系也终于得以正名。
于是在某一天的礼堂中，某舰队首领阮亦薇女士，“迎娶”了自己的两位“美人儿”，咳~没错，咱们的婚礼形式是两位男方“入赘”给了阮阮，礼堂中的呼喊声全是“夫人威武”、“不愧是夫人”和“夫人好福气”！
没办法，这个实在是他们两个就谁先举办仪式这个问题打了十八次都没分出胜负，于是烦不胜烦的阮阮怒了，一拍桌子说“你们两个嫁给我！老娘把你们一起办了！！！”
愣住的两位男士面面相觑了两秒~唉？这听起来好像还真不错？
反正和妹妹结为夫妻这种本就有悖纲常，那么再离经叛道一点又有何妨，况且~咱们的阿阮现在也确实是“一方大佬”了呢~
可以~这个大腿可以抱~
聂逸风首先“一脸娇羞”的凑了过来：“哎呦~你娶了人家可要对人家好哟~~”
于是憋了半天也没憋出这种“争宠手段”的柏逸尘掀开了第十九次战斗~
面对两架威武霸气堪称联盟战神的机甲上天入地的对战，阮亦薇翻了个白眼，耸耸肩自己回到舰队，将婚礼的仪式流程完全敲定并智脑发送了请柬给所有相关人员。
那两天的这片星域，到处都是关于两只大佬为爱折服甘愿入赘阮女王共侍一妻的八卦~
啧啧啧~大佬果然是大佬~我等普通人只能吃瓜~
?
于是就这样~星际的三人传奇又步入了新的阶段。
?
《机甲骨科》完。
?
为啥隔了这么久才更呢？
因为你们都懂得“为国而宅”~
宅=困在家=和父母共处一室=你敢码小黄文不要命了？=妈妈瞄一眼你的电脑屏幕就是真的awsl=乖巧的放弃码字的宅家咸鱼
咳咳，总之现在返回工作地点了，虽然是换了个地方继续宅，但是这次可以码字了。
总之祝大家都能平安健康！武汉加油！中国加油！！！
?
这个故事终于完结了~那么新故事大家想看什么呢？我构思了两个，一个是《出轨娇妻》一个是《集体重生之后》，两个都是前期虐的文~你们想看哪个，留言投票吧！三天后我会决定到底开哪个坑~
么么哒！爱你们的渣作者~
?


新故事通知
决定了，新故事就是《出轨娇妻》了！
简介:结婚一年半之后，阮亦薇终于确定，那个叫柏逸尘的男人，或许并不爱她。
新故事不再续写在这本书后边，会以另开书的形式写，因为我发现一本书写到超过三十万字我就会没有激情咳咳咳，所以还是另开本比较能开心~感兴趣的亲请移步新书~

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
