r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
一个在皇帝眼皮子底下偷情的故事。
【清秀文雅白切黑佞臣x权谋一生黑切白宫妃】 　　
… 　　
女非男c，帝王床上自行想象挺尸状。
有甜有虐。 　　
永远不为自己的快乐感到有罪。 　　
… 　　
我觉得没有雷，有雷请友善指出。（另注：架空） 　　
… 　　
楔子
  五月下旬，京都正值梅雨时节。
从屏障后走出，就瞧见几个身着朝服的大臣，似乎是刚来不久，衣摆还沾着雨水。
我端着手中的姜汤，走向伏案批阅奏折的皇帝，道：“皇上，臣妾为您亲手熬制的姜茶，姜是今早刚从莱芜运来的，加了蜂蜜，口感适宜。”
“爱妃有心了。”皇帝伸出左手，牢牢握住我的。
几个大臣起身，朝我行了礼：“虞妃娘娘。”
不约而同的一声中，我听出一道清亮弘澈的声线，微一抬头，就见到顶戴花翎的帽冠下半张清秀的脸。
视线再往下移，他脖子上的红痕隐隐约约。
“爱妃，朕有些头痛……”皇帝啧了声，放下手中奏折，抬起头，目光在那人脖间一滞，“嗯？大学士这是怎么了？这夏日还未到，就招了蚊虫？”
高清河抬起头，故作慌忙地理了理衣领，顺水推舟地回：“回皇上的话，这几日臣家中栽植青竹，引来不少蚊虫，实在无以应对。”
说着，抬头瞥了眼我。
我面上自是镇定，却还是极其心虚地打量了眼一旁的皇帝，所幸他并未察觉到那一道目光，正安心品着那盏姜茶。
昨夜颠鸾倒凤今日依旧历历在目，胸上还留着他的牙印，被褥上泄出的那一丝白浊，也不知小婢有没有拿去洗。
而眼下我与他俱是穿上衣服做了陌路人，我为妃，他为臣，共侍一君。
片刻后，皇帝忽地道：“爱卿是否有心仪的女子？朕听说，赵家有位未出阁的小女，一直对你存有爱慕之心。”
高清河笑笑：“皇上要为臣指婚？”
“还有，佟佳贵人有位妹妹，俏丽若三春之桃，你见了一定喜欢。”
我听后，一边给皇帝揉着脑袋，一边道：“皇上对佟佳贵人的妹妹有如此高的赞誉，要不要臣妾叫人腾出住处来，把这位妹妹接进宫中？”
皇帝伸手抚住我的手，“朕若是对她有意，早就接入宫中了。在朕眼里，爱妃之绝色，无人能比。”
我笑笑，没再接话。
随后，我退出了养心殿。
入夜前，听小婢说，皇上去了佟佳贵人那。想必，是念起名来，便思起人来了吧。
入夜后，有人扣响了我的房门。
蜡烛未熄，暗暗烛火下，身着私服长身玉立的清秀男人倚在门框边，此时嘴边正噙着笑。
未多言语，他便走近床榻，居高而下地压在我身上，慢条斯理地解着衣带。
我眼瞧着他一件一件脱下，犹豫一下，忍不住道：“大学士好歹是给皇子们教书，总得注意仪态吧？”
他扬起一端眉，附身，挑起我的下巴：“皇上还没说什么呢，娘娘怎的就这般在意？”
“替皇上分忧，本就是臣妾应做的。”我推开他挑我下巴的食指，不卑不亢地道。
他倒再没说什么，凝视着我。
许久，才勾起唇角，一脸的玩味地道：“在臣眼里，娘娘之绝色，亦无人能比。”
壹.夜访（h）
烛火晃了一下，他眨了眨眼，沾湿的纤长睫毛忽闪着，压住了眼底的潋滟光华。
十分清秀隽美的男儿面孔，细看之下竟一丝瑕疵都看不出，烛火跳得我眼睛晕，再一睁眼，温热柔软的唇就贴上来，伸出舌，搅拨我那一池春水。
衣带被他游走的手解下，五指缓缓探入衣襟内，抚住一把浑圆。
我才发觉今日的他有些急躁，还不及问，就听他笑吟吟地道：“皇上今日为我指婚，你为何那般耐不住性子？”
“若是换做旁人，我也会说同样的话。”
“那你知皇上最后指谁给我了么？”他问。
我满不在乎地摇摇头：“不知。”
“那女子我曾见过，沉鱼落雁，确实是个美人。”
我问：“哪家女子？”
“娘娘好奇了？”他歪了下头。
我沉默一阵，的确，不能否认，“只是好奇哪家女子能得到你这样一句赞美，我知你是挑剔的。”
“若是想知道是谁……”他露出意味深长的笑。
几乎是立刻我就懂他的意思了。
垂眸，不屑地道：“一句问话罢了，大学士至于和我谈条件？”
话虽是这样说，却也依旧起身准备伺候他了，他默契地躺到我身旁的床榻上，懒散地支起半个身子。
我还算熟练地解开他的衣裤，已不像最初时那样紧张害怕，褪下亵裤，就见一粗壮的肉茎弹出来，圆润的顶端沾着一丝白，马眼呼吸着，一副饥渴难耐的样子。
也不怎么犹豫，手握上去上下套弄了几下，便张嘴去含。
就听到头顶的人传来一声忍受不住的沉沉低吟。
我含着那东西，舌头挑拨着，试着朝下吞一点，只觉得无比艰难。
他伸手抚过我的脸庞，纤细漂亮的手滑入我的发丝，道：“不必逞强。”
我抬眼瞪了他一眼，手掌拖起那两个囊袋，含住其中一个，细细去啜，那一根肉茎就贴在我脸上，如一块烧热了的铁似的，烫得我脸颊发热。
他好像满意了，答道：“是沈家那位小姐。”
我突然停下动作，带着不可思议的笑：“沈家？沈千暨的女儿，沈贞？”
“确是此人。”
“沉鱼落雁？用来形容她？”我嗤笑一声，“那样相貌平平的女子，恐怕连这后宫都踏不进半步。”
“腹有诗书气自华，那位沈小姐的气质是我见过所有女子之中最好的。”他仰起头，语气里带着几分刻意的憧憬，“且相貌也没娘娘说得那般，还是有几分姿色的。”
我一边用手替他抚慰，一边道：“说起气质，那位小姐的确不容忽视。只不过相貌还是配不上你。”
“那娘娘是要臣允了呢，还是推辞掉？”他突然从榻上坐起，笑眼迷离地看着我。
“大学士的私事，恐怕不容本宫过问。”我正色道。
“那臣还是推辞了吧。”
“为什么？” Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
他渐渐靠近我，透彻清亮的眼变得浑浊起来，“臣只怕婚娶过后，娘娘便不再宠幸臣了。与其与妻儿演绎一段佳话，臣更原愿意沉溺于娘娘绝色美貌之中。”
我知他这话不能当真，却也不忍打破，身体已经火烧着般情动，褪去全部衣物，只留薄薄一件丝绸披在身上，欺身贴在他身上，胳膊勾住他的脖颈。
“拒绝皇帝赐婚，还觊觎皇帝的女人，你好大的胆哦。”我呼出的气息在他鼻间缠绕，荡漾开来，是一股淡淡的花茶香。
“臣自是知道这一点，可深陷其中，早已无法自拔……更何况，臣怎可让娘娘忍受独守空房之苦？”
他笑得天真，露出的一颗小牙却又显得邪气，谁能想到殿前雅人深致谦谦有礼的臣子，深夜会探访宫妃，通奸偷情？
想到我就不由自主笑了起来，有几分嘲讽的意思：“那些爱慕你的女子，若知道你是这样一个肉欲缠身的色胚，恐怕一丝好感都不愿意留与你了。”
他亦笑道：“微臣只与所爱之人欢好，何错之有？”
我被缓缓放下身，他握着那膨胀坚挺起来的肉茎在我下身蹭了几下，吃满淫水，长驱直入。
他这一下实在捅得深，我惊呼出声，甬道一下子吃紧，死死咬住他那肉茎不愿松口。
他舒服地直叹气，道：“娘娘放松点，微臣要被夹死了。”
“谁叫你这样莽撞。”我咬紧牙关，愤愤地回  
他缓缓退去，又猛地撞进来，比起前一次，这次更甚，我只觉花心都要被顶开了，痛得直掐他：“你给我轻点！”
他一脸得逞，俯身在我耳边问：“这两下，娘娘也该适应了吧？”
“你！”我一把捏住他的下巴。
身下突然开始动了，我疼得再也没有捏他的力气，手被他顺势捞去，贴在他的胸膛上。
他的上身肌肉流畅，很有弹性，我知他会一些武术，并没有表面上看起来那样文弱。 Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
“娘娘……”他烟波里浮动着情意，俯身轻啄了一下我的唇，又转而含住我上下颤动的雪白乳房，一手擒着我的腰，一手抚在雪乳之上，细细地摩挲。
这是一双修长漂亮的手，乍一看分不清男女，比起皇帝那双厚实的带着两三茧子的手，要温柔呵护得多。
“娘娘，臣只倾心于你，不愿娶其他人。”他给我下着迷魂汤。
我心道，各取所需而已，何必说得如此真情。
面上还是故作娇嗔：“听人说，男人在床榻上说的话，是不做数的。”
他没应我，只看着我，加快了律动。
我被顶得淫水泛滥，屁股下早已湿成一片，吞吐着那样一个巨物，情欲很快就到达了巅峰。
“啊啊啊，清河，清河……”我敛起眼眸，口中津液从嘴角流出，若他瞳中可以映出颜色，那我定能看到自己满脸潮红。
“娘娘觉得微臣，伺候得周到吗？”他九浅一深地抽插着，话说得断断续续。
我竭力挤出一个笑，撇过脸，“自是，周到……”
“偷情的乐趣，娘娘是否享受？”
“享受。”我答道。
     
贰.咽下（h）
天还未亮，我就被身旁人的动作吵醒了。
被褥被掀开，有个人影压在我身上，一双手抚上我裸露的胸脯，滚烫的肉棒在大腿内侧摩擦。
我嘤咛一声，意识虽未完全清醒，身体却已经有了反应，花口吐出一大股蜜水，甬道里丝丝缕缕难耐的痒就像千万只小虫在叮。
眼皮很沉，干脆就不睁开了，我伸手去握他的东西，屁股迎合地向上抬起。
可他偏偏和我对着干，几番快要挤进去了，又故意避开。
我十分不爽地道：“给个痛快！”
他似乎憋着笑，忍了好久，才道：“该叫我什么？”
我扭过头不理他。
见我不答，他十分顽劣地顶了顶我，戳在那一粒敏感的花蒂上。
那难耐的痒更加令人痛苦了，我一把抓住他的肩膀，面红耳赤，又羞又愤地道：“……夫君。”
他褒奖似的低头吻了吻我，肉茎终于滑入我的身体之中，昨夜的开疆扩土让今天的交合顺利了许多，但两者依旧贴合得紧，他一边律动一边低声道：“若不是上早朝，非不干得你一天都下不了床……”
看着他清秀精致的眉眼，我有种迫切地想要继续听他说淫言浪语的感觉，一手抚上他的脸庞，“然后呢？”
他笑了，那笑逐渐变得恶劣，下身抽插得更用力，“娘娘想听什么？”
我环住他的脖子，腿勾住他的后背，“想听你此时心中所想。”
他使劲一顶，肉冠摩擦过无数细小的褶皱，最终狠狠顶在花心口，“臣在想，娘娘的身子真是世间绝品，能与人分一杯羹，臣何其有幸。”
我极尽风流地一笑，食指探进他嘴里，搅弄他口中津液，“唉，你们这些文人，就知道说些冠冕堂皇的漂亮话，都是男人，脑子里在骂些什么禽兽话，我能猜不出？”
“那娘娘觉得臣在想什么？”他卖力地抽插着。
“在想将我这身子占为己有？”
“娘娘真是聪明。”
我将那沾满他口中津液的食指伸到自己嘴里，开始配合地泄出丝丝娇吟，陷入这旖旎情事之中，手指穿插在他发间，道：“夫君，夫君……啊，啊――夫君要去了么，可别再污了臣妾被单……”
“你夫君还能撑会儿。”他舔了舔嘴角，挑起我的下巴覆唇吻住。
吻得我气息不稳了，他才松开我，朝下移，在我的双乳上肆虐，饶有兴味地道：“你刚叫我不要污了你的被单，是哪层意思？”
我反问道：“若是让浣衣局的小婢察觉到被褥上的白浊，那该怎么办？”
“那你说怎么消灭这白浊？”他爱不释手地抚弄我的胸部，一眼都不愿意分给我。
我陷入两难。
“娘娘可记得，人是有两张嘴的。”
我一愣，他突然开了荤话，一时有些反应不过来。
“娘娘，失礼了。” Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
他一笑，突然抽出肉茎，凑到我面前，手在上面撸动两下，一大团浓郁乳白的精液突然射入我口中，不止这一股，还有不少断断续续地喷射出来，在我嘴角溢出。
我呆了好久，竟还咽了一口，紧接着大怒，扬起手就要打他，结果被他轻松拦下，抓着我抬起的胳膊，似笑非笑地道：“娘娘，臣饮食向来清淡，不尝一口，尝尝是什么味道？”
我嘴里全是黏乎乎的精液，想骂他，却连说话都说不清，想吐出去，却又被他识破，捂住我的嘴不让我吐出来。
万般无奈，只好忍辱去咽，那粘稠的东西实在不好下咽，差点呛死我。
“高清河！你这厮！”我爬起来去打他，在他身上揍了好几下，他也不躲，笑吟吟的。
“你笑什么！再笑，本宫把你舌头拔出来喂狗！”
听到这话他又差点笑得岔了气，朝我摆摆手，说：“娘娘，省点力气吧，就你这样，打人都不疼，还想拔我的舌头？”
外头看守的小婢突然出了声：“娘娘，寅时了。”
寅时，该是大臣们在午门外等候上朝的时间。
我松了口气，紧接着瞪了眼他，指着门外，骂道：“快滚！”
他这次倒是听话，乖乖坐到床沿去穿衣服，背对着我的后背光洁白皙，脊线明晰，看着倒养眼，霎时间消了我不少气。
穿上衣服，他脸上不再那样嘻嘻哈哈，疏远地像个从未与我有过言语的陌路人，朝我露出礼貌合矩的微笑，行了一礼：“虞娘娘，微臣告退。” Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
心里不知怎的有些发寒，此时我身上还一丝不挂，只披着还留着他体温的被褥，道：“去吧。”
看着他离去，我有点想叫住他，然后告诉他，那味道，淡淡的，不腥，就是很不好咽。
可话终究还是咽回到了肚子里。
再要睡回笼觉，突然看到他遗落在我床榻上的荷包，好奇之下没先追出去还他，而是拆开去看。
一张纸条，笔走龙蛇的一行字：你身体弱，最近天气冷，多着些衣服。以下是一道抗寒的药方，按量服用，不择三日则痊愈。
纸条下面是几味草药的名称。
我打了个呵欠，将纸条塞回去，放在枕边，又沉沉睡去。
`1`.野外（h）
  六月初，好容易有个晴天，出来散步的时候，遇上了佟佳贵人。
佟佳贵人与我不算亲近，往日里见到我也会安分地向我行礼，只是最近频频受宠，不免趾高气扬起来，见我只道了声“虞妃娘娘”，就开始扭她的手腕，露她腕上的镯子给我看。
见我盯着，她立马笑道：“这鎏金水波纹镯子，是前不久使者进贡来的，皇上赐了我一个，皇后娘娘一个。”
我装作一副惊羡的模样：“妹妹可真是好福气，这样的好东西，本宫还从未见过。”
“听说那使者还进贡了一枚赤金长命锁，皇上说，要留给将来的小皇子用……”她低眉浅笑，手往肚子上抚去。
这种公然的挑衅对我没什么用，不是爱到骨子里的东西，我向来不与人争抢。
“妹妹这是……有了？”我脸上的试探和惊讶表现得刚刚好。
她笑而不语，勾起的唇角还带着一丝得意的味道，然后扭着腰肢朝前走，“虞妃娘娘是否愿意和嫔妾去上书房走走？以前一直对皇子读书的地方不感兴趣，现在倒有点想去瞧瞧了。”
上书房……我垂下眸，脑海里闪出一张清秀却又可恶的脸。
此时，他应该还在与皇子们教课吧。
我开始推辞，却不想这佟佳贵人不依不饶，硬要拉我去看。我从来不知道一向软和的佟佳贵人居然有这样执拗的一面，想来也是之前不得宠，人前一直收敛着，现在有孕，便肆无忌惮起来了吧。
万般无奈之下，还是被她拖了去。
上书房在尚勤门内东侧，离这里不算远，还未走近，就听见里面传来朗朗读书声。
微风拨起窗前的杨柳，隐约看到里面几重人影，我不知为何突然迫切地朝前走了几步，待看清了站着的那人的面容，才停下脚步。
他侧身站着，手里执着一卷书，低眉看着，神情认真。
曾经听旁人说起他如何的年少风华，令人心折，的确，身着寸布寸金的名贵布料翩翩而立时，是很有人样，但……我想，也许 Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 众人也有识人不清的时候。
他抬起头，张口正要说些什么，突然毫无预兆地将目光移向我这边，四目相对的那一刻，我微微愣住。
佟佳贵人向前一步走到我身旁，转头笑着问我：“虞妃娘娘，您说，这高大学士与我家妹妹，可否般配？”
我微笑：“本宫未曾见过佟佳贵人的妹妹，怎知是否般配？”
“隔几日她就要来了，希望好事成双啊。”
我笑而不语。
离开上书房，行至附近假山水榭处，佟佳贵人叫我稍等她片刻，似是要如厕。
我见那水榭修整得极漂亮，一门心思起，便使婢女去取些桃果来。一个人等着也无聊，沿着假山向前，发现一处极为隐蔽的地方，不见光，却长着几朵色泽鲜艳的小花。
“娘娘喜欢这花？”身后突然响起一声。
我一震，惊恐地转过身，见到那张熟悉的脸时，松了口气。
他不是在给皇子们教课吗？
脸上的表情逐渐趋于平淡，问：“你怎会在此？”
“四处逛逛。”他悠闲地回。
我微挑起一端眉。
“好吧。”他妥协似的，侧身倚在石面上，“追随美人而来。”
我懒得和他周旋，“何事？”
他转过身，伸手去抚我的脸颊：“十日未见，娘娘可有想念微臣？”
我回答：“未曾有过。”
他当即露出一副失落的模样，叹了口气，“娘娘真是无情。”
我沉默一阵，道：“高清河，你不必装作这样情意绵绵的模样，你对我的情意如何，我心中有数。”
他莞尔：“娘娘这是说哪里话，是不信任臣对您的爱意吗？”
我望着他，不语。
他瞥了眼我身后的杂草石地，脱下长衣铺在那片石地之上，搂着我的腰，引着我躺倒在他的长衣上。
“臣这就证明对您爱慕之心。”他解释道，眼里已经晕染了一丝情意，藏着万般旖旎，“只是要稍稍委屈一下娘娘了。” Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
那长衣带着清香，我躺在上面，手指捻着布料，说：“这黑衣上绣的几点雪梅可真精致，铺在这种野地，实在可惜了。”
他着手去解我的衣裳，褪下我的亵裤，望着里面一片雪白春光，一眨不眨地道：“不可惜。”
我屈起膝盖去挡，被他从中掰开，他低下头，探到我双腿间，吻细细密密地落在我的腿根处，然后移到阴阜处，蜻蜓点水地一吻。
我脸上已浮出潮红，嗓子里逸出一丝嘤咛。
他呼吸渐渐急促起来，朝私密处喷着热气，我再也无法放松，收紧甬道，穴口颤颤的。
他俯身吻住我的阴阜，舌尖伸进去挑逗我那颗包裹在肉里的花蒂，弄得我既舒服又折磨，水蛇般扭着腰肢，口中嗯啊声不断。
几番下来，我都快麻木了，他才缓缓移开，在我已经湿漉漉的穴口自下而上狠狠一舔。
“啊～……”娇吟声控制不住地逸出。
我收紧双腿，高昂起头，小穴收缩得更厉害了。
他故作疑惑地道：“娘娘怎么这么敏感？这才多久，淫水便流了这么多，小嘴里是藏了水囊么？”
我哼笑一声，抬脚用指尖去挑他的下巴，“比起臣妾，大学士那两枚囊袋，才是货真价实的水囊。且盛的不是水，都是男子的精华。”
他把这话权当夸奖听了去，笑得风光无限，“看来娘娘被那精华滋润得很好嘛，臣这里还多，只怕娘娘一口气咽不下。若又像上次那样，噎得说不上话来，那可就是臣的罪过了。”
这人怎么老说些让人生气的话！
我抬脚作势要把他踹飞出去，却被他一把捏住脚腕，在脸颊边蹭了蹭，然后舔了口我的脚心。
我被那一口舔得浑身的寒毛都倒立起来，身子猛地一缩，面红耳赤地抖着那条腿：“你松开，你给我松开！淫魔！”
“叫夫君。”他和我谈条件。
“我不！”
“那我就再舔了？”
“……”
我愤愤地瞪着他，良久，才不情不愿地道：“……夫君。”
作者：男主托我向大家讨几个珍珠，他有用武之地。
肆.偷奸（h）
  他甚是狡猾，又在我足尖偷吻了一下，才姗姗放下。
“娘娘……”指尖滑过我大腿内侧的肌肤，轻轻挑拨着穴口，引出一条细丝，“你可知，十年前我初次遇你，就想这样将你放在床榻上爱抚。”
我微眯起眼。
“十年前是何时？本宫不知。”
他不再多话，俯身亲吻那颤颤呼吸着的穴口，我哽咽一声，摁着他的头，抬起屁股迎合上去。
他伸出舌，在我热穴里搅弄，很有技法，舒适得我几乎醉死过去，娇吟声不绝于耳，只觉得今天要死在他口中。
倏地，他突然停下来，脸上的情意消失了，动作十分快地捂住我的嘴。
我还在喘息中，胸口上下起伏着，热气全部呼在他掌心里。 Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
侧耳去听，隐约间听到有人在叫我。
那叫声越来越近，好像正往假山这边走。
我眼中立即惊疑不定起来，起身要收拾，却被他拦下，他冲我摇摇头，做了个噤声的手势。
“咦，你家娘娘呢？找半天没见她人。”一人向另一人问道，声音离得极近，似乎就隔着一道墙。
“娘娘差我去取桃果，结果一回来，人就不在了。”
我听出问的人是佟佳贵人，答的，是我身边那小婢。
“嗯……莫不是已经回去了？算了，本宫也乏了，先回宫歇息去了。”佟佳贵人的脚步声渐渐走远，边走着，还边念叨着回去要给小皇子做小衣裳。
我俩俱是松了口气。
随后他笑着问我：“要不要臣也给娘娘一个小皇子玩玩？”
我拒绝道：“不。”
他那幽幽黑眸里满是笑意，手探入到我的刺绣肚兜里，一把握住饱满浑圆的玉乳，狠狠揉弄两下，说：“若娘娘这对美乳能吮出乳汁，就太好了。”
我支起一只胳膊，乐道：“你若吮得出，那说明你在男女之事上确实有两手。”
他展颜笑道：“微臣在男女之事上有没有两手，娘娘自是知道的。”
我不再说话，主动撩起肚兜，将明晃晃的一对玉乳露在外面，粉嫩乳尖已经充血，如同熟透了的小果。
我见他眼中色欲瞬间疯长了不少，也不知理智是否还存留，俯身一口含住，使劲吸吮那一粒乳尖。
我被吸得整个腰都弓了起来，下身一下子空虚难耐起来，迫切地想找个什么东西塞进下身，填补那磨人的骚痒。
慌乱中我抓到他的手，摸到他食指上的一枚老茧，我猜那是他习武执剑时磨出来的，很硬。
我心思一动，将他的食指引到我身下的私密地带，握紧他的指根，对着穴口慢慢填入进去。
我的甬道十分紧，此刻容纳他这一根指头刚刚好，若再塞一个进去那我便会受不了，想起第一次与他苟合时，连他的龟头都塞不进去，整根没入时我差点被撕裂之痛痛得晕厥过去，好久才适应下来。
被湿濡内壁紧紧吸合时，他忍不住惊叹一声：“弹性真好，这才十日，就又紧俏起来了。” Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
我带着他的手朝里探去，那枚老茧磨在肉壁上，刺激得我不断收缩，在探到一处敏感点时，我忍不住高声娇吟起来，口中不断催促他：“快，磨那里……”
他照我说得去摩擦那一点，老茧在娇嫩肉褶上蹭弄，我爽得几乎要两眼一翻晕过去，腰高高弓起来，周边尽是淫水搅弄的咕噜噜的声音……
就快到达顶峰了，我的身体酥软得连抓他肩膀的力气都没有，只得在他背上乱摸：“要来了，要来了……”
他一边咧嘴笑着一边加快手指抽插的速度。
我满脸欲仙欲死，也不顾身在何处，放肆地叫出声，口中大叫着夫君。
紧接着，高潮来了，一大股热流如滔滔江水似的从小穴里泄出，淋在他手上，还有他的长衣上，一股女性气息夹杂着不可名状的香气升腾到空气中，恍惚着人的心神。
他看上去再也忍受不住了，解开裤子，将那隐忍得快要爆炸的紫粗阳具释放出来。
那东西，可远比他一根手指要粗得多，而且比起上一次在我房中，又粗大了好几圈。
我一边喘气一边眯眼去看它，顶端上缠绕着一丝白渍，青筋暴起，忍无再忍。
“娘娘……臣……要进去了……”他勉强笑着，牙关里挤出几个字。
理智已悉数被肉欲所占据，他握着那东西就要朝我穴口里挤。
硕大的肉冠将狭窄的甬道顶开一个口，还在朝里慢慢推进，甬道娇嫩肉褶被狠狠摩擦过去的酥爽简直无可言喻，我口中大叫 Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 着：“啊！啊啊啊啊啊啊……”
他抬眼看了我一眼，微微泛红的眼角向上挑起，说：“娘娘放松些。”
“你……你叫我我怎么放松！”我眯眸去看他，头顶沁出一层薄薄细汗，“那巨物，叫人容纳得好生艰难！”
“可小嘴吃得太紧，臣也会痛啊。”他嘴边荡起一个牵强的笑。
我眼里噙着一汪泪，伸手去抓他的手，抓到后放到自己胸上，引着他去爱抚。
在这之后，无需我再引着他，他便轻车熟路地抚弄我。食指刮弄我的乳尖，轻轻揉捻，将那娇嫩的粉色蓓蕾揉得通红，再一口含住。
“清河……”我眯眸看着他，身子慢慢软了下来，甬道也不那么紧涩了。
发现我放松，他便趁虚而入，开始缓缓抽动，摩擦过后残留的片刻酥爽感让我舒服得简直疯掉，心中想着若这一刻成为永恒，那该多好。
他不断摩擦着我那一敏感至极的肉褶，还很有技巧性地转圈研磨，高超的技巧让我怀疑他除了我也许还有别的情人，想到这里我就有点不舒服，口中连续不断的娇吟声慢慢止住，强憋在喉咙里。
“怎么了？”他喘着粗气问。
“没怎么……”我倔强地扭过头。
他一边继续在我身体里耕耘，一边眯眼打量我的神情。
不得不承认，他真的很聪明，只打量了我片刻，就猜出我心中所想，“娘娘莫非是在怀疑臣曾与其他女子有染？”
他这个曾字说得极妙，彻底摆脱了现下的嫌疑。
我不答他，只紧抿着唇盯着他，等待答案。
     
伍.诞辰（h）
他长睫微掀，露出一线黑瞳，朦胧地看着我。
“臣向来心高，行鱼水之欢，也只同美人一起。”
我嘴边挑起一个挑衅的弧度：“高大学士身边还缺美人么？”
“臣要的是世间最美的人。”
我默了。
良久，我才道：“只是喜欢这副皮囊么？若装的是另一个灵魂，你还会喜欢么？” Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
“会。”他毫不犹豫地答道。
我有些失望。
他很快捕捉到我这一丝失落之情，弯起嘴角，打趣道：“娘娘不是说要将情和欲分开么？怎么，一不小心将情也遗落在臣这里了？”
“非也，”我答道，“只是很遗憾，等不到这世上唯一契合灵魂。”
他不再搭腔，抚了抚我的脸颊，将一缕被汗凝起的头发捋到耳后，私密处的苟合愈发激烈粗暴起来。
速度越快，他越发癫狂，肉茎抽动得我娇喘声都断断续续的。
到达巅峰之时，他突然抽出来，一大股浓稠的白色液体喷射到我的小穴口，与淫水混在一起。
他伸手撸动几下，更多的白液自马眼处喷出，淋在我的私密处上，顺着臀沟流进后庭。
被磨红外翻的小穴一张一合，呼吸着微凉的空气。
我支起身，看着这样淫靡的场面，潮红着脸，不知该说些什么好。
那白液终于喷完了，他累极，倒在我身旁，手搭在我腰上，眼里茫然地看着我。
虽茫然，残存的欲望却还如星星之火似的，我怕他缓一会儿又来了力气，连忙将衣襟整理好，顶着浑身的疲惫起身朝外走。
他也没有拦我，在我身后轻笑了声，动听至极。
回到宫苑已经傍晚，我抄了小路，一路上没遇见什么人，鬼鬼祟祟从后门溜进去了。
“娘娘……”一进门就听到贴身小婢焦急的声音，转过帷帐，差点和她撞满怀。
她急匆匆地和我行了个礼，便不再顾及其他，上下打量着我问道：“娘娘，您去哪了，我见跟在您身边的青黛已经回来了，却迟迟不见您回来……”
我伸手捏了捏她的脸蛋：“这不回来了吗？”
她目光飞快掠过我微红的脸颊，还有未整理好的领口，怔了怔，道：“奴，奴婢这就给娘娘打水……伺候娘娘沐浴……”
褪去一身衣物，衣物遮蔽之处尽是斑驳爱痕，她看着我胸前明显的牙印，不禁倒吸了口冷气：“娘娘，皇上说晚上要来……”
我转了转眸，“无碍，到时候就说我染了风寒，他不会强迫我。”
她没再做声，伴我入了热气腾腾的澡盆，待我坐下，细细按摩我僵直的背脊。
“对了，过几日就是万寿节，皇上诞辰，你说我送什么好？”我问。
“嗯……照往年一样，送画像如何？”
我点点头，“嗯，我也这样想。”
她听后半是无奈地笑道：“每年皇上诞辰，各宫娘娘都绞尽脑汁去想送什么给皇上，偏偏我家娘娘不一样，一张画像就打发了……”
我想了想也是，转过头冲她嫣然一笑：“阿焕，你说我是不是有点恃宠而骄了？”
她盯着我，嘴张了张，却什么都没说出，半晌，才喃喃道：“……娘娘，您应该多笑笑，这样就能获得更多恩宠了。”
我微微扬眉，见她还在盯着我看，忍不住在她头上敲了一记，“看什么呢，阿焕，你莫不是有断袖之癖？”
“呃，没有没有没有！”她连忙扭过头去，一阵慌乱，脸红得像煮熟的虾子。
我大笑着将澡盆里的水往她脸上泼，她开始失声尖叫，躲来躲去，碰倒了桌上放花瓣的铜盆。
正玩得尽兴，就听见门吱呀一声，一婢女从门前走进，低眉道：“虞妃娘娘，今日皇上去佟佳贵人那儿了，叫您早些歇息。”
我脸上回归正色，点点头：“嗯，知道了。”
旁边阿焕整了整衣衫，瞥了眼那婢女，等她走了，才悄悄凑我旁边：“皇上去佟佳贵人那儿干什么？我听人说怀孕前三月是不能行房事的，去也是白去……”
我翻了她一眼：“就不能陪陪怀孕的妻子？”
“好吧……”她嘻嘻一笑。 Q群7/8/6/0!9/9/8/9/5 
     
几日后，我应邀去了懿妃宫中，去了才发现，受邀的除了我，还有其他许多嫔妃。
落座后，一道清脆陌生的女声吸引了我的注意，抬头一看，就见一个依偎在佟佳贵人身边的女子，唇红齿白，娇俏玲珑。
想来，这就是佟佳贵人那位妹妹吧。
她似乎也在打量我，时不时瞥我几眼，一次偶然的对视中，我向她微微一笑，她连忙撇过脸，不再看我。
懿妃坐在主位上，先是向众人说明皇后娘娘身子不适，代她邀请诸位姐妹小聚，然后便开始商议万寿节的事。
我听得心不在焉，频频走神。
她们很能聊，滔滔不绝没完没了，就在我听得快要睡着的时候，突然听到高清河的名字，一个激灵清醒过来。
“高大人才高八斗，年纪轻轻就在朝堂上谋得一隅之地，偏生得又俊俏，”懿妃像是打开了话匣子，满脸笑意，“只是出身颇寒酸了些，不过身后有人扶持，还是能配得上佟佳家这位小姐的。”
配得上？
我扶着茶盏，眉尾微挑。
这佟佳氏，我记得，不过是在朝三品官员，对一品用配得上三个字来形容？
那小女子听到这话自然是高兴得不得了，连忙上去行了个礼：“谢谢娘娘！”
我已是一丝在这里停留的心思都没有了，索性懿妃也在此作了结束之辞，便起驾回宫了。
陆.眷恋（h）
  皇帝诞辰前一天，我与懿妃从早忙到晚，才将诸多事宜安排好。
这些杂事本不该我管，可后宫能掌事的妃嫔不多，愿意掌事的就更不多了，懿妃只好把我拉了去。
入夜后，回宫吃了些糕点，便准备入睡。
偏偏在外的时候犯困，上了床便格外清醒，我半睁着眼痛苦又无奈，正想起身唤阿焕来，旁边忽地闪了个人影。
“哦，正好，你来了，陪我说说话。”我指了指床脚，叫他坐下。
今日他穿的是一身黑色锦袍，外面罩着层素色披风，墨色长发以一逍遥巾挽起，行动之间，飘带摇曳，潇洒自如。
他一落座便笑着问我：“听说你前几日侍寝了，皇上是否察觉出什么？”
我不想提及此事，草草回了个未有，又问起他：“万寿宴的名册上有你的名字，我听皇上说要在宴席上当着文武百官给你赐婚。你打算如何？”
“拒赐。”他言简意赅地回。∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5 
“不怕定你一个忤逆之罪？”
他笑着摇摇头。
我没再吭声。
良久，他伸手来抚我的脸，“臣宁死，也不会娶一个不爱之人。”
“那你也不能终身不娶吧？”我问，内心不知怎的有些紧张。
“臣所爱之人已嫁做人妇。”
我沉默一阵，“你不必装得如此深情款款，我感受得出，你内心里对我并不似口舌上这番热情。阳奉阴违，你们这些朝臣玩得自然不比我一个后妃差。”
他笑着，不急不缓地道：“那娘娘以为，臣是为何而来？”
“我不知。”
“那在娘娘眼里，你我是何种关系？”
我低垂着眉眼，淡淡应了声：“不会有结果的关系。”
他默了，沉沉望了我一阵，欺身压上来。
胸前衣襟被他有些粗暴地剥开，扯掉肚兜，一对丰腴雪乳露在外面，他褪下裤子，握着那紫粗肉茎挤入我双乳间，紧抿着唇一言不发。
自我这个角度，看到的是硕大龟头不断从乳沟里挤出的场景，我配合着握着双乳去挤压肉棒，就听他忍不住低声沉吟，然后咒骂了一声。
我不免吃惊：“不想你也会说这种肮脏下流的话！”
他睨了我一眼，话语刻薄低冷：“闭上你的嘴。”
“不闭。”我倔道。
“不闭的话，信不信我把这东西塞你嘴里？”
我向来不怕别人恐吓我，瞪着他道：“你敢塞我就敢咬你！”
他冷哼一声，在我乳尖上狠狠掐了一把，掐得我泪都出来了，“对付你，我有的是办法。”∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5 
我上手去掐他的脸，他又来咬我的手，我连忙松开，手抵在他胸膛，试着把他从我身上推开。
结果进行到一半的情事被我们这样一打二闹，彻底带乱了节奏，两人都是不服输的，扭打成一团，但显然他更有能耐些，一手将我的双手剪到头顶，一手掰我的下巴，强迫我张嘴。
我眼里闪着惊疑，发音不清地道：“喂，你想做什么！”
他眯了眯眸子，一线黑瞳闪着邪气，又在我胸上狠狠咬了口，将那布满青筋的肉茎支到我面前，状似爱抚地在我脸上磨蹭了几下，移到我唇中。
在我的唔唔声中，那硕大的肉冠顶开我的嘴，挤入温暖湿濡的口腔中。它先是颇留恋地顶在我的舌头上，然后一点一点朝里推进，往我的喉咙深处顶去。
我的嘴里满满包裹着他的东西，想去咬，可他一直钳制着我，我的力气敌不过他，只能任他朝里挤去。
越往里我越难受，不过好在那东西顶到我极限的时候就停下了，可就算是这样，还有一半在外面没挤进来，但他没准备继续了，开始缓缓抽插。
口水从我嘴角流下，我胀红了脸，想说的话都变成了无意义的呃呃呃。
他加快了速度，长吁短叹声不断，一脸享受的模样。
我看到他舒服的样子就很不爽，奋力挣扎了几下，竟然挣扎出来了，双手得到自由后我立即给了他一个巴掌，他也十分迅速地将那东西抽出，没让我有下口去咬的机会。
“高清河！你这淫贼！”我起身朝他扑去。
可不料力气不敌，根本扑不倒他，结结实实撞进他怀里，竟像主动投怀送抱似的。
被他顺势搂住时，我气得快吐血了。
他也不再那么气恼了，见我望着他一脸阴鸷的模样，胸口起伏笑得前仰后合。
而我只得选择隐忍，目光狠毒地望着他，一遍一遍告诉自己君子报仇十年不晚，现下跟他硬拼，是一丝好处都占不到的。∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5 
闹够了，我也累了，窝在他怀里蛰伏起来。
他一手圈着我，一手顺着我的头发玩，温热的呼吸拍打在我的头顶，安抚着我的心神。
迷迷糊糊之际，听到他一声“我走了？”，连忙下意识地抓人，抓到他手腕后，轻轻道了声“不要”，又睡了过去。
第二天醒来也是先摸身边的人，摸到还有人在，才放下心。
最初他总是折腾完我就立即走人，后来似乎是察觉到我有挽留他过夜的意思，才渐渐与我共眠到第二天，但还是会在天亮以前离开。
而此时，天还暗着。
“几时了？”我问。
他答：“还有一时辰天亮。”
作者：一般除了一笔带过，有详写的我都会在章节名处标h。
柒.赐婚
  今年万寿宴办得比往年隆重，桌上布的菜肴也比往年精致，请的王侯将相皆携亲带眷，大宴上济济一堂。
我与他遥遥相应，只见他回去后又换了一身衣裳，素雅清高，独自一人坐在那，也不与人交谈。
有不少大臣携嫡女前来，都是些还未出阁的女子，目光时不时往他那里瞟，
我摇了摇酒盏，抿了口里面的酒。
酒气甘甜，疏解了我口中苦涩，一旁的懿妃见我像有心事，悄声问：“妹妹怎么了？”
我笑笑：“没怎么。只是想到今日宫中鼓乐齐鸣，家父却还守在边疆，不免失落。”
“我懂妹妹的心情，但兵马大将军为国效力，替皇上解忧除患，妹妹理应感到开心才对。”
我点点头，放下酒盏。
宴席上，很快安静下来。
“今日朕宴请诸位王公将相，一同过这万寿节，甚是欣慰。前几日平息了藩王之乱，又治理了江南水患……”
皇帝在上谈笑风生，下面的臣子扶着酒盏，斟酌贺词。
我心不在焉地戳着面前的糕点，抬眼瞥了眼对面的高清河，他正望着某处发呆，察觉到我的目光，很快转向我，冲我牵起嘴角微微笑了一下。
与我亲密无间时他少有露出这样温文的笑，此时看得我心跳错乱，连忙扭过头，看向别处。∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5 
拈起一粒蜜饯红果送到口中，三心二意地嚼着，忽地听到一道颇耳熟的清亮女声，正笑吟吟地向皇帝祝酒，顺着声音望去，是佟佳氏那位还未出阁的小女。
待她说完了，皇帝便笑着接道：“朕听你姐姐说，你尚未选中适婚的男子？”
那小女满脸羞怯地回：“是。”
“那你觉得，朕这后宫如何？”
她愣了一下，脸上立即为难起来：“后宫好归好，可已有姐姐在了……”
皇帝仰头大笑几声，食指在桌上敲了两下：“与你说笑呢，莫当真。朕朝中德才兼备之人甚多，高爱卿属佼佼者，你若是有意，朕今天就为你指婚。”
我瞧那女子机灵是机灵，却沉不住气，一听要为她指婚，连忙上前行了个叩头礼，喜道：“谢皇上成全！”
“那高爱卿呢？”
高清河同样上去行了个叩头礼，“谢皇上成全。”
我望着他们，一唱一和的，抿了口素汤，转头去寻阿焕：“阿焕，陪本宫出去走一走。”
懿妃侧头看了我一眼，我也看向她，问：“懿妃娘娘是否同去？御花园开了花，夜晚有明灯照映，别有一番天地。”
“不了。”她笑着回绝。
“那我先行一步。”
出了宴厅，我寻了个偏僻的小路，伴着阿焕缓缓前行。
夜风中，带动起一阵不知名的花香，我瞬时心旷神怡，越走越慢了。
旁边阿焕一直是副欲言又止的样子，现下终于忍不住开口，口气带着埋怨：“娘娘，恕阿焕多言，高大人本就不是值得您倾心的男子。”
我挑眉，饶有兴趣地笑道：“我倾心于他？何以看出？”
“娘娘……”她蹙着眉。
我停住，伸手摘下一朵枝头上的白花，捏着细小的花茎转动：“我一早知道他不敢违抗君命，所以并不失落。不过承恩也好，拒赐也罢，我都不甚在意。”
阿焕问：“为什么？”
我勾起唇，将那朵花重新放到枝头上，“心不系他。”
阿焕不做声了。
我站了会儿，侧过身说：“阿焕，你回去帮我把披风拿来，夜里有些凉。”
她应了声，匆匆离开了。
我朝草木深处走，走了没几步，转角看到倚在树后的他，脸上并不意外，贺喜道：“金宵同温鸳鸯梦，来年双飞了重重。从今日起，你便是有家室的人了。”∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5 
他没有答我，脸上阴晴不定的。
“怎的，娶妻不是件高兴事？”我问，上前轻抚他的脸庞。
他一把揽过我的腰，将我贴在他身上，紧盯着我，语调生硬地道：“就这么盼着我娶妻？”
“你我风月一场，我也该盼着你好不是？”
我瞧着那张俊逸面孔皱在一起，有要爆发的势头，连忙踮起脚，将唇印了上去。
他先是任我吻他，我撩拨几下，便开始有所反应，粗暴地吸吮着我的香舌，好几次咬到我，也毫无悔意，继续那毫无技巧可言的深吻。
直到我已经气喘连连，眼眶里闪着细泪，他才松开我。
我倒在他怀里，胸口不住起伏，他揽着我的腰的动作轻柔了许多，歉意地在我额上吻了吻。
他的手不安分起来，轻巧解开我身上华服衣襟，钻进肚兜里，揉弄浑圆肥硕的双乳。
“晚上我等你。”我整了整衣襟，将他的手推出去。
他恋恋不舍地道：“嗯。”
`1`.颠鸾（h）
  入夜皇上去了一个小贵人那儿，我没记住名字，只记得她今日打扮得妖冶得很。
床榻上我翻看着此次万寿宴的花销册子，银两对比往年实在多了不少，看来下半年各宫俸禄又要削减一些，也不知那些娇生惯养的小主们是否忍得了。
正想着，床帘外有人扣响了门，我钻出去，只露出个头，盯着来人问：“何人呐？”
他笑着作答：“奸夫也。”
“皇宫禁地，岂是你一奸夫可以踏入的？”
“求之不得，寤寐思服。”他向前踱了几步，屈膝蹲在我床前。
我拉开帘子，盯了他一阵，去抚他的脸。
他那张清秀俊逸的面孔在烛火光线下无比令人心折，我凑近去吻他的眉眼，可一想到他就要属于别的女子了，忍不住道：“高大人，先前忘了一句，还要祝您早生贵子。”
他微微一怔，问：“若不同床，便不能早生贵子了，对吧？”
我打趣道：“那你便等着孤独终老吧。”
他听后，沉思一阵，又道：“那娘娘呢？小孩子喜人，不愿生一个围在膝下？”
“谁的？”我问。
他虔诚道：“但愿是臣的。”
“那可是欺君之罪，要掉脑袋的。”
他默了一阵，一把将我从榻上拦腰抱起，我惊呼一声，就听他道：“你我此刻便是欺君，还不如一错到底。”，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
我抬起胳膊环住他的脖颈，盯着他一时不知道该说些什么好。
他抱了我一阵，从衣襟里抽出一封信，交给我：“今日之事，我想，还是需要给你一个交代。”
我伸手拿来信，拆开，抽出里面薄薄黄纸，扫上面的字。
“莫忤逆，帝已起疑。”
望着那起疑二字，我倒吸了口气，将信重新装回去，塞给他：“这种东西不应该让我瞧见的。”
“你我已是一荣俱荣，一损俱损，还怕你揭发我不成？”他鼻尖轻轻蹭弄我的脸颊，热气拍在我脖颈间。
我不再言语，转过头凝了他一阵，抬头在他唇上蜻蜓点水地一吻。
他将我稳稳放在床榻上，一边吻我，一边解我的衣襟，不消片刻，便将我身上衣物剥得干干净净。
雪白胴体晃着他的眼，火烧的欲望在他眼里燃起。
我伸手去解他的衣裤，那坚挺的紫粗肉茎如猛兽出笼，我咽了口唾沫，道：“你背过身去，到我下面。”
他恶劣地勾了勾我的下巴：“上瘾了？”
我撇过脸：“技高一筹，无可否认。”
他照做，背过身，掰开一双玉腿，俯身吻了一下我的私处。
那紫色巨龙悬在我胸前，我犹豫了一下，伸手去抚，轻轻撸动。
他吁了一声，抚了把我的雪臀，像剥橘子那样剥开我两瓣肉唇，将那一粒粉红花蒂暴露在外，舌头绕着花蒂舔舐。
我只觉既舒服又痛苦，腰微微弓起，胯骨收缩起来。
待那阵酥麻感觉尽了，身上才又有了劲，将他朝下拉了拉，张口含住面前一枚阴囊，吻着吮着。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
他转过头，语气晦暗不明地说：“你这是要将我的魂也吸走么？”
我问：“我长得这么像妖物么？”
他想也不想便说了句像，又埋头进我胯间，将舌头探进那微微张开的粉红色肉缝。
我娇声呻吟一声，抬腿去夹他的脖子。
我双腿瑟缩着，因此力道并不大，他轻而易举地掰开我的腿，继续吸吮我小穴里的汁水。
面前悬着的粗壮肉茎突然动了一下，我这才反应过来，手勉强握住，送进口中。
他身子突然一颤，紧紧捏着我脚踝，长长喟叹一声，道：“多方欲闭口脂香，娘娘这小口，世间一绝。”
说着，他来了力气，开始缓缓在我口中抽插，肉茎插入抽出，我的脸颊也跟着不断鼓起瘪下。
那两枚阴囊晃动着，摇摇欲坠，我上手轻轻抚摸，结果好似点燃了火线，他愈加癫狂起来。
我不满地推了推他，他才动作放缓了些，然后突然从我口中抽出，肉茎带着我口中的口水，悬在我面前。
他直起身，转身面朝向我，重新压了上来，舔舔唇角问：“玉人何处教吹箫？”
我叹气道：“真乃淫才。”
他笑笑，握着那东西便要插进我的小穴。
肉冠顶开缝隙，突破层层肉褶一路顶到花心，我睁大眼睛扬起头，口张着却什么都发不出来，最终逸出一丝嘤咛，却悉数被他的沉吟声吞没。
他耸动下身浅浅抽插着，我浑身酥麻，半梦半醒间，听到他轻喝了声，拔出那东西，喷射出一大团白花花的浓液在我胸上，顺着雪肌流淌到身下被褥上。
  
玖.婚书
  高清河大喜那一日，我在窗前读书，有一句连读了两遍――侵欲无厌，规求无度。
阿焕蹲在门前问：“这是什么意思？”
我笑笑：“大意便是，侵吞的欲望永不满足，一味贪求没有限度。”
阿焕又问：“说的是谁？”
我想了想，“世人都是如此吧。”
     
入夜，我坐在烛火前剪灯芯，凑上前正剪得专心，房梁上突然跳下一个人，我吓了一跳，手差点被火灼到。
微暗灯火下，我看清他的面容，斥道：“莫再这样吓我了！”
他似乎刚刚跑过，气还在喘，红色喜袍外套着一件系扣黑色褂子，脚上黑靴沾染了泥，踩得满地污垢。
毫不客气地拈起我桌上的茶杯灌了一口茶，一展折扇使劲扇了扇，这才出了口气，望着我道：“幸好这里有茶喝，不然真的要热死了。”，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
我目瞪口呆片刻，道：“你怎的跑我这来了？新娘子呢？”
他不屑地道：“什么新娘子，有名无实罢了，这不，我来寻我真正的娘子来了？”
我没答他，目光在他颀长身形上打量一圈，最终落在他腰间系着的白玉罗缨上，问：“玉佩？平日怎没见你戴过？”
“哦，这个。”他像是突然想起来，从腰上解下来，递给我，“信物。我父……父母传给我的，说要送给我将来的心上人。”
他凑近来，我才发觉他喝了酒，一身的酒气，我接过那玉佩就把他往外挥了挥。
摩挲着手中的玉，放在烛火下仔细看，这是枚白玉镂空双鹤佩，玉质十分上乘，非大富大贵人家，平常百姓家见不到这种东西。
“哦，还有这个。”他从黑褂里掏出一张叠好的纸，展开，如小孩般展示给我看，“婚书。”
见我没有反应，他便把我从床榻上拉起来，摁在圆凳上。
自己则是坐到对面，将婚书置在桌上，从袖里抽出把刀，认真地刮上面的字。
我从不知他袖里藏着刀，因此看得心惊胆战，但见他这样认真，还是忍不住凑上去瞅两眼，就见他已刮掉一个佟字，正在刮那个佳。
“笔墨拿来。”他吩咐道。
我呆呆哦了声，去取笔墨。
回来时他已经把女子的名字刮掉了，正摩拳擦掌准备重新写一个，见我拿笔来，立马上前接过，煞有介事地指挥我磨墨。
我见他是真的醉了，也就不和他计较，磨好了墨，他便提笔去沾墨汁。
正要落笔，他突然停住，抬头怔怔地问我：“你的挽是哪个挽？”
我愣了一下，鄙夷地道：“挽留的挽。”
“噢。”他埋头去写。
常听人说他多么才华横溢，可与他接触时，除了听他在床榻上淫诗不断，还真没什么地方体现得出才气的。
今日我才是第一次见识到，他身为文人高雅的一面。
那字，是真的好看。
我瞧着那端秀清新的三个字，从来不知道自己的名字还能这样吸引人。
“好啦！”他大功告成一般。
不过紧接着又陷入一阵忧思，还不等我好奇去问，突然抬手狠狠咬了口拇指，然后摁在婚书上。
摁完，他又将目光移向我，我朝后缩了缩，他一把拽过我的手，将血在我拇指上抹了抹，带着我的手往那婚书上摁。
“血誓约盟，你我都别想反悔！”他撒开我的手，将那婚书抱在怀里，傻笑着，像个刚偷到糖得意洋洋的顽童。
不知怎的，我这样看着他，怔了好一会。
我还是第一次见他这样。
手上还沾着他的血，反应过来后连忙找帕子去包他的手，他着实咬得狠，血不住地流。
“合卺酒合卺酒！”他叫着。
“嘘！”我瞪了他一眼。
他立马不做声了，好久，才抬起头，看了眼手指，又委屈巴巴地看了眼我：“疼。”
我已经替他包好了手，见他这样后知后觉，也是无奈，在他头上敲了敲：“莫沾水，几日便好了。”
他听话地点点头。
过了会，又小声嘟囔了句：“合卺酒。”
我叹了口气，“无卺，也无酒。”
“好吧。”他看似很失落。
清秀的脸上已经被酒染得红成一片，我出去吩咐小厨房做一碗醒酒汤来，又回到房中。
回来时他已大大方方躺在我床榻上，见我走向他，朝我张开手臂：“娘子，入洞房了。”
“不了，今日倦了。”我收拾好桌上的东西，走到床榻边，把他往里面挤了挤，自己挨着床沿睡。
他今日真是出奇地听话，竟然真的没来动我，只紧紧从后抱着我，手搭在我腰上。
脖颈感受着他的均匀呼吸，我以为他睡着了，正要转过头去，他搭在我腰上的手突然动了动，一把抚在我胸上。
“……喂。”我眉心一跳，不满地道。
可他毫无反应，似乎真的睡着了。
我转身盯着他的睡颜，一眨不眨看了半晌，又转过去。
呼地一声，吹灭了蜡烛。
拾.玉足（h）
第二日早上，我醒得颇早。
天蒙蒙亮，身边已没了人，床榻上留着他的气味，就好像他人还在这里。
我敞开房门，见到靠着柱子睡的阿焕，连忙上前摇醒她，道：“怎么没回房睡？若是着凉了怎么办？”
她睡眼惺忪地望着我：“娘娘不是要醒酒汤嘛，阿焕就在这里等了一夜。”
我听出她有一丝幽怨的意味，瞥了眼她怀里的碗，将身上披的衣服解下裹在她身上，“走，与我烧壶水喝，不然又要腹泻了。”
“新娘子好生体贴。”她一边打呵欠一边调侃我。
我无言，只好叫她盯着点路。
当夜他又来了，面上波澜不惊，与前一夜似两个人，张口便问：“婚书呢？”
我从帛枕下抽出来，递给他。
他展开，看着上面被抠掉重新写上的字，一蹙眉，有种犯了大错的紧促感。
不过很快他便展颜，“你收好。”
我接过，狐疑道：“不如撕了？”
他犹豫了一下，望向我：“看你。”
我笑了下，将它重新叠好收起来。
“连着两夜不陪在新娘子身边，这样好么？”我又问。
“我与她又不在一处睡。”他回道。
我直直望了他一阵，清隽雅致的面庞也正直直望着我，心率不知为何快了一些，我从怀里掏出一枚玉佩，“你的东西，想拿就拿走吧。”
他垂眸望了眼那玉佩，又望向我：“那个本就是留给你的。”
我心中一颤，慌乱中也不知用什么表情去掩饰，被他悉数收入眼底，无奈地笑笑：“府上张嬷嬷说要把婚书保管起来，我才来问你要，结果没想到，昨夜醉酒，夫人名字竟叫我给改了。至于玉佩，我没理由给她，你便收好吧。”
他走近我，坐在我床榻边，揽过我的腰肢，凝视了我一阵，说：“双眸剪秋水，娘娘这副样子，真惹人怜爱。”
说罢便俯身去吻我的唇，气息幽幽钻进我的鼻中，清冷幽竹，带着淡淡花香，嗅着安人心神。
我缓缓坐进他怀里，一手揽着他的脖子，一手朝他胯下探去，“听人家说你坐怀不乱，是个两袖清风的臣子，可如今怎么这样禁不住挑拨，吻几下就硬了？”
他抚了抚下巴，笑得一脸佞气：“世人只见我两袖清风，却不见我结党营私，排除异己，自然也不知道我是个贪财好色之人。”
说罢便着手一件一件剥我的衣服，慢条斯理地，直至我如同被剥开的白嫩鸡蛋暴露在外，才捏着下巴满意地欣赏起我的胴体。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
目光自上而下将我意淫了一番，他把我抱到桌上，掰开我的腿，专注地看那一张一合的粉嫩肉缝。
被他看得认真，我一阵燥热，抬脚把他往后踹了踹，合住双腿。
他直起身，笑笑：“如此秀色可餐，为何不让人看？”
“流氓。”我红着脸骂他。
心跳愈发激烈，我发现，面对他，自己不知何时越来越知羞了。
他眯了眯眼，眸中促狭流离，继续挑逗我：“若是有机会，便带你去我府上书房。不知那红色私章盖在这娇嫩小穴上，是怎样一番景象？”
我听着羞愤之余，竟然还有些心动。
“过几日你父亲便回来了，你若向皇帝提出省亲，想必他不会拒绝。”
省亲？
我愣了愣。
我父亲不是年底才归京么？怎的这样快。
我满脸疑惑地望着他，他也不答我，褪下黑色褂子，将喜服脱去，只剩一层被顶得撑起的亵裤。
他上前捏住我的脚踝，拇指在我脚心摩挲着，我痒得整个脚背都弓起。
我去扶他的胳膊，他的小臂比看起来要结实许多，线条流畅漂亮，我盯着他腹部规整的几排腱子肉，道：“脱了衣裳，你可一点也不像文人墨客。”
“那像什么？”他饶有兴味地问。
“像只野兽。”我答道。
他似乎被这句话取悦了，嘴边勾起一抹笑，抬手抚了抚我头上细软青丝，抽出一缕凑到鼻尖，沉醉地嗅了嗅。
我身体又热了好几分，身下甬道涌出一口淫水出来，流淌在雕花木桌上。
他低眸看了眼，伸出食指，在我肉缝口磨了磨，沾满淫水，举到我面前。
“水宝，这银丝牵不断呢。”他笑眼迷离，食指拇指摁了一下，牵出一线银丝。
我闻言去沾，吃满整根食指，轻轻一勾，果然如蜜饯一般粘稠牵不断，于是提起一拉，那丝愈细愈透明，终于是自中间断了。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
我望着指尖凝起的晶莹，又望了望他，凑上去，将食指涂抹在他唇上，塞进他嘴里。
他舌尖极其灵活地吮着我的指头，将我手指上的淫水吮吸完，含了一阵，吐了出来。
“甜渍渍的，好闻得很。”他评价道。
我没搭他的腔，伸出玉足去勾他的亵裤边沿。
他的肉茎已经高高翘起，肉冠也有一半露在亵裤外面，见我目光老往他下面瞥，勾了勾我的下巴，似笑非笑：“是想要了么？”
我不理他，脚趾执拗地去扯他的亵裤，使劲朝下一拉，终是扯了下来。
一枚异常显眼的红色大肉冠露了出来，还劲力十足的上下震荡，耀武扬威地挺向我。
犹豫了一下，便用脚趾去抚那粗壮的肉棒。
他震了一下，似乎没料到我会以这样的方式替他抚弄，怔了怔，很快回过神，捞起我的脚，在那爬满青筋的肉棒上轻轻摩擦起来。
我从未有过这样的感受，敏感的脚心蹭着那东西，又痒又舒服。
脚趾屈起，下身一阵紧涩，又吐出一大口淫水。
“这小脚生得真是精致……温润白皙……”他摩挲着我的脚背，舒爽地发出一阵又一阵叹息，阴囊啪啪打在我的脚上。
我又伸出另一只脚去承他的肉棒，两只脚夹着，任他在我的脚心里快速摩擦抽插。
很快他便忍受不住爆发了，喉咙深处低吟一声，朝前使劲一顶，一大股浓热精阳喷射出去，一些洒在我白嫩的大腿上，更多的，粘在腿根处，与淫水混在一起。
     
拾壹.偷情（h）
  家父受皇命归京那一日，皇帝在宫中设了宴席，我去得早，得空和父亲交了阵心。
守在边疆这些年，他模样苍劲了许多，举手投足之间有股老将风范，叫人看着肃然生敬。
我见他此番回来并不欢喜，便问起他，他叹了口气，说我依旧似往常那般明察秋毫，什么都瞒不过。
沉吟片刻，他又低声说了句：孩儿在宫中，定要谨慎行事，若有不涉……定要为自己留好后路。
我见他眼神深沉坚定，心中暗暗觉得有事要发生，应了句是，便不再多言。
回到宴席上，旁边懿妃的位子空着，我问了问阿焕，她俯在我耳边道：“听她身边婢子说，懿妃娘娘膝盖一直没好，这些日子连地都下不了……”
我蹙了蹙眉，道：“取些活血散瘀的膏药送去。”
“是。”
默了一阵，我抬头望了眼不远处的贞贵妃，彼时她一身华服，正得意笑着。
贞贵妃祖家平复藩王之乱立了大功，过阵子就要晋皇贵妃，正在风头上，那股嚣张跋扈劲，比起往日，有过之而无不及。
懿妃无法下地，便是由她一手招致。
那一日我也在，亲眼见着贞贵妃借以下犯上的由头，罚她跪长街，一跪便是一整天，心想若家父同懿妃一般，是个没什么起色的文官，恐怕此时也要在这跪着了。
想着抬头望了眼父亲，此时他正同旁人谈笑着。
席上将士都是些有血性的，喜酒，喝来喝去，一个个都面红耳赤的，还喊着不够烈，要继续满上。
我不喜这酒气，悄悄从后门溜了出去。
夜色已深，晚风微凉，尤其走近西处密林，本就人迹罕至，幽幽冷气袭来，更是一刻也不愿在这里逗留。
快步经过时，忽地听到密林深处有咛叮声，我脚步微顿了蹲，给阿焕使了个眼色，两人放轻脚步，又听了听。
“啊……”
听到这一人声，我禁不住走近了些。
愈走近，那声音愈发清晰起来。
“呜呜……”
那是拼命抑制住的娇吟声。
在这深宫中，对食的太监宫女不在少数，这我是知道的，所以并不觉得奇怪。
结果从巨石后探过头，看清是谁人后，我登时惊得话都说不出来了。
懿妃？！
她不是下不了地么，怎会在此！
微薄月光下，那娇美面孔上爬满了汗水，胸前衣襟大敞，一对肥乳暴露在外，正被一双粗糙大手揉弄着。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
而身下，两人私密处紧紧苟合，那男子健硕的屁股不停耸动，两枚阴囊啪啪打在她白嫩的屁股上，还在换着姿势转圈研磨。
她紧捂着嘴的手被那男子移开，伸两指进去。
“将军……”她呜咽着。
男子未应她，只继续卖力耕耘。
“嗯嗯……将军……快要我……”她耸动着胸脯，将男子的手牵引上去，“将军舒服了……是不是就能带我走了……”
男子捏了捏那一对玉乳，捻起乳尖高高拉起，扯得几乎变了形，然后送入口中吸吮撕咬，疼得懿妃直吸冷气。
目瞪口呆之余，我心中不由暗自叹息。
懿妃啊懿妃，你这又是何苦呢。
寄希望于一场欢爱，就能摆脱这囚牢一般的皇宫么？
旁边阿焕看得都痴了，我手在她面前晃了好几下，她都没反应。
罪过，罪过。
她还正当妙龄，让她看到这些，实在罪过。
我伸手使劲扯了扯她的袖口，她才回过神，满脸潮红地看着我，咽了口唾沫。
我同她朝后退了几步，蹑手蹑脚准备离开，结果还没走几步，突然踩到一片枯叶上。
身后那两人当即就停下了动作。
我心中一震，拽住阿焕的手臂――“快跑！”
“什么人！”身后的人仓皇站起来，朝我们吼着。
我们哪有工夫去答，一路头也不回地疯跑，直至宴厅外。
好在这一路上也没什么人行路，不然让人看到我这副疯疯癫癫的样子，准会以为我犯痴症了。
调整了一下呼吸，又坐回到席间。
喝了口汤，汤已凉了，便没再喝，看着对面徒自发起呆。
发呆时，脑海里不由自主就浮现出刚才撞见的那一幕。
那场景，真是淫靡得让人呼吸都乱了。
莫非……他压在我身上时，也是那样一番光景？
也是那样与我交合的？
脑海中思绪万千，直至回到宫中，那春光还在我眼前挥之不去。
“娘娘……”阿焕端来茶，看我的眼神躲躲闪闪的，似乎也还没从那一幕中清醒过来。
我抬起头，一扬眉，笑着打量了一下她，道：“阿焕，我问你……你今日都瞧见什么了？”
她拨浪鼓似的摇头。
那脸，红得都快喷热气了。∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 
我有意逗她，一把将她拉过来，圈在怀里，“来，跟本公子讲讲，莫害羞。”
她轻轻挣扎两下，“娘娘，你声儿都不像个男儿声，还称什么公子……”
我咳嗽两声，刻意把音线拉低，沉沉道：“这次像了吧？嗯，这个男女之事嘛，都是正常的。小娘子将来也会有夫君，也会与夫君有如此夫妻之实啊，莫害怕。”
她睁大眼如受惊的小鹿：“阿焕不要！”
“为何不要？”
“那……那东西……”她支支吾吾的，脸上一阵憋屈，“总之就是不要了！”
我坏笑两下：“我记得，你不是喜欢小孩吗，若是不要，将来还怎么生小孩玩？”
“娘娘！”她气道，瞪着我也不顾什么尊卑之分了，“娘娘何以说得出这种流氓话？莫非上一世是个色胚，常拿这种龌龊话勾引女子？！”
我扬了扬眉，“哦？”了一声。
见她气急的模样，我脸上笑着，突然发现，自己怎的突然开始会调戏人了，还用如此恶劣的行径。
脑海里悄然浮现出一人，于是，思念便起了。
我不再逗弄阿焕，转头去望窗。
今夜月朗星稀，无风无云，昨日下了阵雨，草丛里偶有夏蝉聒噪。
低眉，垂了垂眸。
也不知，此刻，他是否思我。
拾贰.省亲
  十日后，我在御书房伺候皇上批阅奏折，出门时迎面遇见了懿妃。
她看我的眼神有些古怪，我猜她知道了些什么，还没来得及掩饰住慌张，就与她擦身而过了。
果不其然，回宫后便有她的婢子来，请我去她宫中坐坐。
一盏茶的功夫，她才从闲聊中切入正题，挥手将婢子们散去，闭上门，望了我一眼，从怀里拿出一张红纸。
我瞥了一眼，愣了愣，一下子捏紧手心：“这东西，你从哪拿来的？”
她展开，拇指摩挲着婚书上两人的名字，道：“从哪拿来的，娘娘就不必追问了。今日我拿它出来，不是想威胁你，而是想与你交涉。”
“……交涉什么？”
“那一日的人是你吧？”她突然转过头问，眼里带着坚决和一丝阴晦。
我顿了顿，没做声。
“我与娘娘不同，祖家不及虞家显赫，也不及娘娘那样讨皇上欢喜。”她像是在忍耐什么，一边说着，一边将那纸折起来，“好容易爬上这妃位，也依旧被人欺压。”∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 
我悄瞥了她一眼，望见的是她满眼底的苦涩，我知，那神情，是装不出来的。
“既然你我都是深受这四方天迫害的人，那又何必握着对方的把柄不放？”她抬起头问。
我道：“本宫何时握着你的把柄不放？那一日不过是碰巧经过，无心撞见。况且我若是想威胁你，害你，又何必等到现在？”
她苦笑着，没有答我，而是将那一页红纸放在桌上，朝我这里推了推：“既然如此，这东西，我便交还于你。现在你我之间都没有对方的证物，此事还请娘娘今后，莫再提起。”
顿了顿，她又补了句：“收好，若下次摸到它的人是皇上，可就没这么好运了。”
我伸手将那纸收进袖中。
懿妃呷了口茶，便不再多言。
这么多年来我与她斯抬斯敬，相处之中，也算是摸清了她的性子，凡事都掂量得清。
她能做出这样的让步，是因为她还忌惮着，忌惮着我手握兵权的祖家。
“娘娘。”她突然开口，声色带着几分落寞，“这些年，囚禁在这深宫中，是否也觉得煎熬呢？”
我默了阵，道：“天地为炉，冥冥众生，谁不是在苦苦煎熬？”
她转过头，看向我的目光微微叹诧，良久，才道：“……娘娘看得真是通透。嫔妾，。”
     
八月，盛夏时节。
我受皇命回将军府省亲，父母在府前迎我，子昭则靠在母亲一边，望着我的眼里满是思念。
待公公命宫人驾车回宫，渐行渐远，他才如一阵旋风扑到我身上，下巴搁在我肩头上：“阿姐，我好想你。”
“我也想你。”我摸摸他的脑袋，手里变出一盒点心，悄悄塞给他，“宫里御膳房师傅做的，我偷了点来。”
他没有大声叫喜，收起来，小声道：“我又不是小孩子了，还偷这些作甚……那，待会进我房里一起吃？”
我咯咯笑起来，心道这点心我早已在皇上那里吃腻了，但也不好拂了他一片真心，点点头说了句：“好。”
正堂上我与父母谈了阵，便被子昭拉了去，他为我引路时，长身玉立，已有了翩翩少年相。
不止相貌，心性也沉稳了许多，不再像小时那样任性，开始会给人端茶倒水，照拂人了。
吃过糕点，我与他琢磨着上街去转转。
借了件他的衣裳，不想竟刚好合身，女扮男装和他悄悄溜出府去，跑到大街上，东看看，西瞧瞧，对这些市井玩意儿爱不释手。
傍晚时分，街道上点起了灯火长龙，人头攒动，河边杨柳拂动，满眼都是尘世间的烟火味。
我才想起，今日是乞巧节。
我素来对这些节日没什么讲究，也并不重视，所以常常忘记，倒是一旁子昭叹了口气，喃喃道：“若阿姐嫁与常人家，此刻便能够与夫君徜徉在这条街上了，再牵一小娃，那该多好。”
“不与夫君，与舍弟也成啊。”
“舍弟怎能与夫君比？舍弟也是要娶妻的，又不能陪你一辈子。”
“……”
正说着，前边驶来一辆又高又宽的马车，我伸手把子昭往一边拉了拉，叮嘱他看路。
那马车驶近了些，我才注意到那车身雕漆的花纹，立即知道里面坐的是权臣显贵，便又朝旁靠了靠。
那车子与我擦身而过时，我不知是有了什么感应，脚步微顿，从微微掀起的车帘内，望见一角熟悉的脸。
只那一瞬，那张脸就隐在车帘后了。
我停在原地，侧过身，怔怔地望着那马车驶远。
子昭见我不走了，拉了拉我：“阿姐，怎么了？”他朝我望着的方向看了一眼，又看向我，“你若是喜欢，改日我叫人买一辆，送与你便是。”
我回过神，捏捏他的脸：“财大气粗的主，那车子，可不是钱能买到的。”
“那还需什么？东西街的房契？”他挑起一端眉。
我叹了口气，对他这种败家想法彻底无语了。
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋78609/9895  如失联加管理QQ35359/59677 
*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
     
     
拾`1`.催情
与子昭回到府上时，已入夜。
一进门，还未来得及将买来的东西放好，便被爹娘逮了个正着。
两人先是上下打量了我一圈，父亲脸色复杂地走上前，手颤颤指在我脸上：“你一女子，扮成男子就算了，怎的，怎的还贴这假髯！若是叫皇上瞧见你这样，非不休了你啊。”
我摸了摸腮边的胡髯，撕了下来，道：“子昭说贴上好看，我还以为真的好看呢。”
“还有你！”父亲转身喝住想偷溜的子昭。
子昭惊得回过头，那张胭脂水粉脸转过来，堵得二老登时话都讲不出来了。
母亲先是没忍住，撇脸偷笑起来。
一旁父亲额上青筋一弹，鼻孔出了两道气，吼道：“棍杖拿来，家法伺候！没想到我虞家铁骨铮铮的男儿，居然在外打扮得跟一小娘们似的，今日不打你三十大棍，老夫就不做什么兵马大将军了！”
母亲听了连忙去拦，给我和子昭使了个眼色，叫我们快回房。
子昭哪还敢逗留，撒腿就跑，跑了一截还折回来拉我，叫我也快跑。
我边被他带着跑边笑：“我跑做什么？我现在是皇上的妃子，奈何父亲再怎么气，也不会打我。”
“少为虎作伥，就他那脾性，气上来了，管你是谁！唉，我的好阿姐，亲阿姐，你何苦害我，在我脸上整这些！”
我白了他一眼：“你懂什么，这叫落梅妆，时下最兴这个了。”
“可，可我是男子啊……”
“男子就不能追求美么？”
“……”
     
夜深，窗外蝉鸣声起。
前不久还吵嚷着的子昭，此刻安恬地睡在我身边。
母亲说，我现在身份尊贵，若与我睡，是犯宫中大忌，子昭听后讪讪地抱着被子离开，可一等母亲回去，就又偷偷溜回来。
他额上的一点梅还未洗去，我伸手摸了摸，他眉头微蹙，很快又舒展开来。
正吃吃地笑，突然听到窗外有细微动静。
是熟悉的敲窗沿的声音，放得极轻。
我立即知道是谁人来了，喜色在眉梢前掠过，坐起身便朝窗外跑。∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 
跑到窗前，就见窗棂边上倚着一人，月色下眼眸微阖，见我来了，嘴边挂上一抹笑意：“比起皇宫，这将军府守卫着实松散，方才还见一位打瞌睡的，忍了又忍才没去搅醒他。”
“这几日你都去做什么了？”我攀着窗沿，问。
“赴沧州。”他答道。
“何时回来的？”
“今日早上。”
我思了阵，问：“要不要进来？”
“不了，今夜是来带你走的。”他望着我，“来，我抱你出去。”
“等下，要去哪？去多久？”我回头看了眼还在酣睡的子昭，“要不要留张字条？”
他顺着我的目光看过去，眉头一下子蹙起：“你房里还有别人？”
“那是子昭。”
他一脸了然，“虞子昭？不想这小公子竟还有恋姐的癖好。”
我忍住想拍他一掌的冲动，道：“你等我半晌，我留张字条给他，免得他醒来后发现我不在，着急起来。”
“好。”他允了一声。
我回到房中，取来纸笔，飞快写了几行字，就又朝窗边奔去。
窗不高，一脚踏窗沿上不算吃力。我蓄力朝前一扑，扑进窗外他的怀里，将他朝后踉跄了好几步。
此时我如一重重的包袱般挂在他身上，胳膊环住他，问：“怎么走？是要带着我飞檐走壁么？”
他无奈地笑笑：“若只是我一人，飞檐走壁也可，可若带着你……”说着他担忧地看了眼我，“恐怕，要摔成肉泥……”
我拿额头狠狠撞了一下他，疼得他嘶了声，道：“你抱好我，我给你指路，咱俩从后门溜出去。”
曲曲折折绕出虞府，正想问他这样抱着是不是累，他便心有灵犀一般，将我两腿一合，扛到背上。
“喂！”我啪啪拍着他的背，表示抗议，“放我下来，我自己走！”
“你走太慢，我扛着快点。”
“我们要去哪？”我问。
“自然是我府上。”他答道。
说得扬扬自得的，结果到他府上，竟然还是从后门溜进去，我心道你这堂堂大学士，进自己家还跟做贼似的，真是好不磊落。
一路颠簸，从他肩上下来后，缓了好一阵。
身下是一片草地，抬头看了看，此处该是他府上类似后苑的地方，远离居处，没什么人，旁有竹林栽植，且有潺潺流水声。
他席地而坐，不知从哪变出一碗酒，递给我：“桂花酿，你尝尝。”
我正好口渴，接过后，二话不说便咕咚咕咚下了肚。
一股清香盈入喉中，沁人心脾，我喝完咂咂嘴，口中还飘着余韵。
他拿过碗，又给我倒满。
我喝完，又将碗递回去。
几番来回，喝下五碗，我竟还不解渴，想继续喝。
他终是拦下我，碗放在一边，笑道：“这酒虽清冽，却是有催情成效在的，你还是少喝点得好。”
我打了个嗝，过了好久，才喃喃着：“原来如此，怪不得……”
“怪不得什么？”
“怪不得……”我眨巴眨巴望了他一阵，原本平淡的脸上浮现一丝色眯眯的笑，“怪不得我越看你，越想将你剥个一干二净。”
他意味深长地笑笑：“你醉了。”
“谁叫你故意给我下套？”我腿一跨坐在他身上，欺身将他压身底，“喝了这么多，才提醒我这酒是催情的？”
他不答，眯着眼笑，似乎对我接下来的举动很有期待。
我开始觉得热，衣裳一件一件褪掉，只剩一件肚兜，又去扯他的衣襟。
身下他已硬挺，紫粗的肉柱隔着层薄薄的衣料，顶在我阴阜前。
我哼笑一声，俯身拍了拍他的脸：“小公子急什么，等姨母我待会好好安抚你，叫你欲罢不能。”
他装作怯怯的样子，随即大笑：“那便拭目以待喽。”
拾肆.告白（200珠加更）
  手上的动作有些笨拙，我折腾了一阵，心下不耐烦，使劲一扯，“嘶拉――”一声，将他的衣料撕成两半。
他露出微微惊讶的神情，低头看了眼已沦为破布的衣裳，叹道：“姨母好生猛的力气。”
我笑笑：“可惜了这么好的布。”
“无妨，”他换了个姿势，躺得更加舒适，“反正是穿不成了，你若是想撕，我便让你撕个够。最好撕得我衣不蔽体。”
“好啊。”我回道。
风起，竹林簌簌响。
清冷月光下，他愈发氤氲动人，我伸手抚了抚他的眉，端端望了阵，道：“今日乞巧节，我似是在街上看见了你。”∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 
“哪条街？”
“东街集市。”
“嗯……好像是有经过那里。”
“经过？”我挑起一端眉，“我以为你是给妻儿挑手信去了。”
他叹了一声，笑得无奈：“公务繁忙，我没时间去讨一个身外之人的欢心。况且那集市上也没什么有趣的玩意，不买也罢。”
“所以最终什么都没有买么？”我问。
“是。”他答道。
听到这答案，我突然有些黯然神伤，咧起嘴角，牵强地笑笑：“也是，这种节日，不过是走走形式，不值得人费心。”
“怎么不值得人费心？”他突然问，语气似有些不满，“若无意中人，自然无需费心，可我有，且绝不愿意在集市上买点东西就打发了去。”
我愣了愣，没头没脑地问了句：“你的意中人？”
“怎么，忘性这么大？”他瞅了我一眼。
我心中微微一颤。
“果然，你个没良心的，一点都不将我放在心上。”
我没答他，低着头，玩起了肚兜边沿。
“那一日你说你心不系我，可知我花费多少精力才将那难过平复？”他不依不饶地道，“可我现在想开了，你心不系我又如何，我心系你就够了。”
我不敢抬头去看他的眼睛，过了好久，才悄悄瞥了一眼，发觉他仍在看我，眼神无比复杂。
心率愈发地快，正想有的没的先说些什么，他的手突然探到我脑后，猛地将我摁下去，唇印上来。
吻炽热而缠绵，满是攻城略地的意味。
我被这一幕搞得有些迷糊，只感觉，有些错乱。
年初，他自金陵调配回京，在宫门前与我擦肩而过时，好像还是上一刻的事。
彼时他一身官服，绣的仙鹤愈发显得他仙风道骨，可望而不可及。
而我身为皇妃，也只能遥遥望上他那么一眼。
不曾想过会有一天能同他这般亲密。
更不曾想过，会成为他的意中人。
徐徐夜风将我的思绪拉回，睁开眼，他正吻着我，长睫微掀，露出一线黑瞳，朦胧地看着我。
许久，他才结束这个吻，伸手抚着我的脸，淡淡道：“原本，我五日前就能从沧州赶回来，但为了你，绕道去了趟泸沽，才迟了些日子。”
“……你去泸沽做什么？”我迷茫地问。
“你随我来，就知道我做什么去了。”
他起身，挽过我的手，迈开步子，朝竹林里走。
越往深处，我越发现，身边的流萤多了起来，闪着点点萤火，在这幽幽竹林里飞舞，如梦如幻，我与他就好似迷途的闯入者，闯进了一个不为人知的世外仙境。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
终于，他停下来，低头看了眼我，又看了看前面。
我顺着他的视线看过去，怔了怔，不禁深吸了口气。
好美。
黑漆漆的墙上，聚着不知多少流萤，繁星密布，汇成一条长长的银河，还在一闪一闪，满是生机。
两枚最璀璨的萤火吸引了我，我仔细瞧了瞧，当即惊道：“那，那是织女星和牛郎星？”
“是。”他望着我，微点了点头。。
“怎么做到的？”
他笑了一声，道：“泸沽产有一种奇特的花粉，涂抹在墙上，能够汇集百里之内的流萤。不过现在还不是时候，若再等上一会儿，会更奇丽。”说罢他叹了口气，在我额上吻了吻，“但，谁叫娘子催得紧，只能赶这会儿来了。”
我不知该说什么好，只觉得千万情绪在胸腔里涌动，转过头问他：“这种花粉还有么？”
“有。”他从怀里取出一枚小瓶，递给我。
我小心翼翼拔开瓶塞，倒了一点在手背上，伸手去引附近的一只流萤。
那流萤朝后闪了一下，随即嗅到了花粉芳香，朝我手背靠来，停落在上面。
我笑着回头看了眼他，很快，更多流萤凑了上来，将我的手映得亮晶晶的。
他从后抬起我的胳膊，朝上一抬，那些流萤纷纷升上空中，朝高处飞。
望着流萤散去，天上一轮月清晰起来，他怔了片刻，吟道：“卿心本如月，入画仙骨出蓬莱。”
我接道：“卿心本似风，琼花玉树竟拂开……无边风与月皆是故人心。”
拾伍.造访
  隔日清晨我回到房中，原以为子昭还在睡，不想他早早便起了，此刻正坐在床沿，一副要审讯我的模样。
“怎，怎的了……”我有些心虚。
“你昨夜去哪了？”他问，愤慨中带着憋屈，指了指桌上的字条，“这是你留的？”
我瞟了眼，点点头，“是。”，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
他正要接着训，目光突然朝下移了移，口中停滞，瞳孔骤然一缩：“阿姐，你……”
我顺着他的目光去看衣裳。
“你脖子上的红痕……”
我怔了怔，再一看，衣领不知何时微微敞开，露出赤裸的一片雪肌，还有一抹刺眼的吻痕。
我倒吸了口气，连忙将衣领整好，抬头去打量他的神色。
“阿姐，你该不会是……”他诧异地张了张口，话说到一半便停住了。
“呃……这个……这个是不小心蹭红的。”我尽量做到面不改色地答道，又整了整领口，“有药酒么？我抹点上去，不然该发炎了……”
他的目光将信将疑，道：“阿姐，这不像是蹭红的啊。”
我哽住了，想说些什么，最终却默不做声。
这若是在宫里，我有无数套说辞应付当下场面，能做到面不改色，更能做到谈笑风生，但此刻，面对自家舍弟，编织好的谎言竟一时间说不出口。
“这事……”他忽地说，神情晦暗不明，“我会替你瞒着的。”
我望了他一眼。
“但是，有些，我不得不跟你说明白。”他语调生硬起来，也不抬头看我，“你的身份，乃皇帝的妃子，虞家，乃朝堂上的重臣，一荣俱荣，一损俱损，如若你要做什么，还请你，权衡利弊再说。”
我默了阵，开口道：“你放心，我不会连累虞家。”
“那，恕我多嘴问一句……”他的目光重新回到我脸上，神情凝重，“他是谁？”
房门突然吱呀一声，进来一个婢子，走到子昭面前，低眉道：“少公子，半晌会有客人前来，老爷叫您去正堂等候。”
子昭脸上闪过一丝不耐：“知道了。”
我又望了他一眼，心道他要出去，那我也不必在这闭塞的空间里留着，既然再没了可说话的时机，那我便先出这房门得好。
花庭开了花，沾了清晨的露水。
鱼塘里的锦鲤比上一次回府的时候多添了几只，倒也不怕人，我坐在池塘边，它们围在我身旁打转，我将手探入池中，它们便凑上来，胆儿着实不小。
我问府上的侍从讨了些鱼食来，有一搭没一搭地喂着，忽地，走廊那边传来人声，仔细听，还有些耳熟。
再一抬头，便撞见一抹熟悉的身影，正跟在一名侍从身后，步态悠闲地朝正堂方向去。
他今日的穿着并不拘束，披着件薄薄的荷绣羽织，随风盈动。照例说造访他人家，衣冠要规整些，可他这副模样，完全就是当自己家来，要多随意有多随意。
我目瞪口呆地望着他，手一撒，手上的鱼食全掉进池塘里，惹得鱼儿们蜂拥而至。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
不知从哪里冒出来的小侍从，一脸要死要活的模样，痛苦地道：“完了，又要撑死几条鱼了，这一月都是第几回了啊。”
他说话的功夫，那几人便在转角处消失了，我当即站起身，跟了上去。
他怎么会在这？
我心中疑惑。
难道，我父亲口中的客人，就是他？
那他怎么没有提前和我说？
我心中愤愤，却不好逮住他问，他现在是府上的客人，正面问，肯定是不行了。
可私底下，又该怎么找机会？
一路不远不近地跟到正堂，我犹豫片刻，没敢从正门上去，悄悄绕到侧门，站在一个刚好可以听到他们说话的地方，暗暗听着。
有婢女经过，我便假装要走，等没人了，又凑上去。
“高大人，久仰久仰，今日登门造访我府，老夫不胜荣幸。”
我听到父亲毕恭毕敬地道。
“将军好容易回京，高某早该来拜访，耽搁了些日子，还请将军莫要介怀。”
“哪里哪里，高大人折煞老夫了，高大人能够亲临寒舍，老夫怎会介怀呢？来，阿期，给高大人上茶，上那壶洞庭碧螺春。”
“……”
两人的对话听得我有些莫名，只记得昔日里父亲向来不把这些官员放在眼里，只说这些文绉绉的家伙说起话来阴阳怪气，不愿和他们纠缠――而今日，他却好似换了个人一般，和气得有些过分了。
听有脚步声传来，我微微朝后靠了靠，就见一侍从从门前穿出，似乎没看到我，朝与我相反的地方走去。
“这位是我的长子，虞子昭。子昭，这位高大人，这位高大人，你曾见过的吧？”
“见过。”
“年初我回京时，曾与令郎有一面之缘。”
“啊，我家子昭，自从学了马术，就日日朝外跑……”
听父亲如此客气，又如此殷勤，我心中着实不是个滋味。
高清河，一个于我父亲来说的后辈，此刻正坦然地接受我父亲的恭维。
明明是他来拜访虞府，拜访我回京不久的父亲，凭什么要以那样一种姿态与我父亲交谈？
实在是令人心生不平。
我再无心听下去，转身离开，回到花庭，望着池里的鱼，等着它何时撑死翻白肚子上来。
独自坐了阵，便不再那么心烦意乱了。
毕竟对于父亲此番作为，仔细想来，也不是不能理解。，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
这些年我在宫中，还常常与祖家通着信，得知这两年父亲的境况，已不如当初那么好。
他手握几十万大军的兵权，却被派去驻守边疆，皇帝已不再那么信任他，只是表面上，还因为他是辅佐他登基的重臣，表示着体恤和重视。
而高清河，此人在朝堂上的举足轻重，也是有所耳闻的。
皇帝重用他，有时甚至超过一人之上，万人之下的丞相。
因此，在如此权臣面前，我父亲不能不低头，不然他只能抱着自己的骄傲，与一整个族埋葬黄土。
     
拾陆.十年（h）
  到了正午，外面日头大了起来，周身灼热，便回到屋内。
问起正堂的事，小婢说老爷本要留高大人用膳，但高大人推辞了，一炷香前便已离开。
我独自一人坐在房里，思忖着事情。
“在想什么？”忽地有人说道。
我惊了一下，忙顺着声音去看，就见到一张眉目清秀的脸，正好奇地望着我，抱怀站在窗边。
“你不是走了么？”我疑惑地问。
“就不能再折回来看看你？”他理所当然的口气，“用过午膳了么？”
“还没有。”
“走，我带你出去。东街新开了好几家饭庄和酒楼，味道还算……”
“不了。”我截住他的话，拒绝他道。
他眉尾一挑：“怎的？”
我沉默了一阵，望向他，动了动唇：“你不觉得，这些日子，我们太过亲密了些？要不还是，别这样频繁地来往了吧……”
他不语，半晌才道：“昨夜你可不是这么说的。怎么，有人和你说了些什么？”
我被他这样强的洞察力震慑了一下，平复了平复，没有否认：“是。是有人和我说了。”
“说什么了？”他眼眸微眯，“那人是谁？”
“……”
我飞快眨了眨眼，局促地望向一边，心中盘算片刻，换了个话题道：“今日你来拜访我父亲，是早有打算，还是临时起意？”
“早有这方面打算。”他答道。答完便不做声了。
“我父亲在朝堂上的状况……你可否知道？”
“知道。”
“那他……现在是不是不太好？”
他沉默一阵，神情复杂地望着我，“扯这么远做什么，你先回答我的问题再说。”
我与他对视道：“不，你先回答我。”――  「管`理Q`3535959677」 
他不知是被我先前说的话，还是这股执拗给惹怒了，忍了好一会儿，才气极而笑道：“好，我回答你。你父亲，功高盖主，又握有数十万兵权，这样的隐患，你觉得皇帝会傻到留着不管？只是忌惮着你父亲手上的兵权，不敢打草惊蛇罢了。不过，这兵权，迟早有一天会回到皇帝手中。而收权之日，就将是你虞家灭族之时。”
我听他一字一句地咬出，心惊胆战，眼前几乎已有了血流成河的场面，耳边尽是声嘶力竭，胸口强烈地起伏着，嘴张了张，发出一声薄弱的――
“……什么？”
“所以，你若是想活下来，就该聪明些。”他淡淡道，“就该，利用好，我对你的情意。而不是想与我断开联系。”
我拧起眉，好半晌，才道：“虞家，真的会……落到那样无可挽回的地步……？”
他轻笑一声，无可否认道：“是。”
很快又接了句：“比起前朝，后宫里的那点把戏，就好似过家家一样，你是绝对无法想象，一个家族的盛起和衰落，只在一夜之间。”
我抬眸望着他，只见他脸上阴霾散去，已恢复到往日里的懒散和不以为意。
“那有什么办法，能改变虞家的命运？”
“改变？”他眼尾微微上挑，笑了声，“如果你想改变，我当然能为了你改变。”
“什么办法？”
他扬了扬眉，凑近了我，抬起我的下巴，眸子黑黢黢的：“等我，亲手把他从龙椅上拉下来。到时就算你虞家想成为皇亲国戚，也未尝不可。”
我愣了愣，抓紧被褥的手微微颤着，已沁出薄薄一层汗。
正不知所措，就见他离我愈来愈近，随后闭上眼，错开鼻子，吻上我的唇。
鼻间，瞬间充盈了他的气息。
不知是中了什么蛊，我竟没推开他，任他的手在我身上游走，眼眸越发迷离。
模糊间，衣襟被扯开，他俯下身，嘴贪恋地在我胸前吮着，在安静的房中发出响亮的啧啧声。
很快，又传来阴囊撞在我臀部，发出的啪啪声。
而我，却是麻木的。
除了身体上的快感，心中，一丝愉悦都没有。
他将我翻了个过，从后面进去。
巨物一点一点没入，肉壁紧紧咬着肉棒不放，他试着浅浅抽插了一下，不由自主地叹了口气，我则是咬紧下唇，不让一丝娇吟声逸出。
随后，那东西，开始有频率地顶我。
顶得我，浑身都在摇晃。
那一股热流喷射进来时，我已做得精疲力尽，再无力去斥他，只幽幽道：“你，这是做什么，府上，又不便做避子汤……”
“我若是你，便不会再喝避子汤了。”他慢条斯理地，带着淡淡的疏远，“我会放聪明些，好好依附眼前这个一厢痴情的权贵。”
“依附你？”我笑了笑，稍微爬起些，“我凭什么信你，认为你真的能救我，救虞家于水深火热之中呢……”
“是啊，我真的能救你么？”
他语气懒懒的，不怎么在意。
“不过有一点，我不妨告诉你。若不是我，虞家，也许早就被瓦解了。哦，不是瓦解，而是承受灭顶之灾。”
我猛地颤了一下，想脱离他，却被他一把牢牢握住腰际。
“虽然，我支撑着你虞家，原因并不完全是你。但，你绝对是一个极其重要的因素。”
他的手游走到我的腹前，摩挲着我的皮肤。
“我也说了这么多，那你能否告诉我，”他的动作停了停，语气也缓和下来，“快十年了，你我，本该有这自上一辈传下的血海深仇，可为何，你依旧在我心头挥之不去？若非真如世人所说，恨红尘最剜心，血浸相思令？”
我身形一停，感觉心中某一处薄弱，被狠狠击中。
随后努力一挣，从他手中挣脱出来，捂了捂衣口，望着他，“往事，就别再提了。你出去。”
作者有话：
高清河：生气也不影响我操你。
虞美人：？
皇帝：听说朕有儿子要养了？可喜可贺可喜可贺……
拾柒.身孕
  出乎我意料的，他冲我哂笑一下，似乎也没有继续要留的意思，直起身，整了整衣物，作势要离开。
甚至一句话都没有留，也没有回头望我。
径直走到门前，跨出去，毫无留恋地消失在转角处。
我顿了顿，胡乱穿上鞋子，追了出去。
再一看，空荡荡的走廊里，哪还有他的身影？
怔了片刻，叹下口气。
     
到了第五日，宫中有人接我回去，登上马车时，我还有些恍惚，心道时间过得可真快，转眼间，又要回到那四方天里了。
回宫后，一切都是老样子。
只是，高清河没再来找我。
有时夜里我会坐在门前的台阶上等，看着桂花在夜风中轻轻摇曳，天色一点一点变暗。风中带动起的一阵花香里，可以嗅到一股淡淡的只属于他的味道，就好像他人在附近一样。
也许，他确实在附近。
可我，就是找不到他。
八月中旬，酷暑难耐。
宫中传来两条消息，成为嫔妃们茶余饭后总要提起的闲谈。
一是，贞贵妃晋封皇贵妃的事，搁浅了。
二是，我有了身孕，直接晋升贵妃。
册封大典流程繁琐，皇上担心我一遭走下来身子不适，减免去了很多不必要的地方，轿子都给我备了新的，放了许多软垫。
我瞅见贞贵妃的脸色十分不好，毕竟，不仅没有晋为皇贵妃，还多了个与她平起平坐的人，心中不快，自是能够理解的。
回到宫苑中，桌上摆了不少赏赐。
我挑出些价值不菲的东西，赏给了一直为我把脉的太医。
若不是这个太医将我的身孕谎报为一月，而不是两个月，我与人偷情之事，就要叫人察觉出来了。
我猜，这太医，也许与高清河有什么干系。
可他嘴巴倒是紧，什么都问不出来。
此番给予他赏赐，就是想套点什么出来，可他依旧什么都不肯说，我望着他坚决的模样，不好逼迫他，只得作罢。
而后的每一夜，我还是照之前那般，坐在台阶上等他。
我知道，我有了身孕，他会来的。
可随着时间的推移，期待一次次落空，我的这种自信，也开始慢慢消褪。
直至九月中旬，宫里举行中秋宴，他都未曾出现。
我无心宴席，以身子不适推辞了，一个人站在苑中，修剪着桂花树。
傍晚，日落西山，宫苑里点起几盏小灯笼，增添了些节日的喜气，晚风吹着，将我剪了一地的桂花带起，一时间乱花渐欲迷人眼，如梦如幻。
突然，头顶上方传来一声轻咳。
我立马回头去看，发现周围空无一人，再一抬头，就见到坐在房檐之上的他，正一眨不眨盯着我，手里一把折扇悠悠扇着。
“……高清河？”我呆呆地问。
他挑起一端眉：“怎么突然连名带姓地叫我？好久没有人敢这样叫了。”
“哦……”
我扭过视线，嘴角情不自禁地朝上勾起。
他朝前探了探脖子，下巴朝我面前的桂花树抬了抬，神情有――  「管`理Q`3535959677」 些难以言喻，道：“剪得什么东西？”
我脸上的笑容僵硬起来。
“你说什么？”
“我说，你剪得什么东西？跟块烂土豆似的……”
？
这人有什么隐疾吗？
一来就要说些不中听的话？
“你给我下来！”我从脚边捡起一块石子朝他砸去。
他朝旁一闪，又望了我一阵，纵身一跳，从房檐上跳下来。
此时宫苑里没什么人，多数都被我遣走了，只有宫外有侍卫守着，我和他在桂花树前站了阵，谁都没有先开口。
浓郁的桂花香中，多出了他的味道，还能听到他呼吸的声音，转过头悄悄瞥他一眼，他近在咫尺。
这一月，我总共梦见他十回。
每场梦，他都是这样近在咫尺。
以至于，现在，是那样地不真实。
“你来做什么？”我忍不住问。
问完有些后悔，明明自己很想他来。
他不像以前那样笑着答我，而是面容平静地望着前方，回：“中秋了，来看看我的孩儿。”
“现在才来，孩儿未必认你。恐怕要将常来这儿逗他的皇上认去。”
“多一人疼惜他，未尝不是好事。”
我扭头看了他一眼，他神色无异，耳边碎发迎着风朝后吹去，身上深蓝色的袍子微微扬起，像是个清心寡欲、事不关己的局外人。
“哦，”他似是突然想到了什么，身形一顿，转向我，恭恭敬敬行了个礼，“忘了恭喜娘娘，晋封贵妃。”
我未动，只盯着他，眼中情绪复杂。
“多谢。”
许久，我才又说了句：“何必这样客气？”
他目光微滞，直起身，总算是带上了些笑意：“娘娘上次说的话，臣回去想了想，也全不无道理。既然娘娘提出来了，那臣只得，却之不恭。”
我心头颤了颤，握紧拳，“你上次说的，我也同样想过。既然能攀上一根高枝，保我和我的家族太平，那又为什么，要轻易撒手？”
他沉默一阵，侧过身，静静地望着我。
我望回他，有些紧张，喉咙上下滚动了一下。
“你真这样想？”
我紧抿着唇，点点头。
“那……”他缓缓抬起手，抚上我的脸庞，面孔一点一点靠近我，目光落在我的唇上，“告诉我，你打算怎样讨好我？”
拾`1`.赠画
  我盯着他，只觉得喉咙被什么塞紧，什么都说不出口。
“嗯？”
他抬起眼，重新看向我。
我撇开目光，伸手拽住他的一角衣料，在手心里攥紧。
“我这人，很好奉承的。”他补了句。
眼角余光瞥到他的微笑，我的脸红了红，结结巴巴地道：“我可不是，会随便说奉承话的人……”
“那我走了？”他问。
“不行！”我一把拽过他的袖子，把他拉了回来，眼里闪动着慌乱与不安，怕他再消失一个月，“你哪里都别想去！就在这给我待着！”
他扬了扬眉，无奈地笑，拂去我拽着他袖子的手，道：“贵妃娘娘究竟是想怎样？臣有些搞不懂了。”
我不吭声，紧抿着唇。
许久，我才下定了决心般，抬手去揪他的领口，把他往我面前拉。
他被我突如其来的力气拉了个踉跄，不知道我要做什么。我望着他眼里的茫然，心下一横，一把抱住脸，张口吻住唇瓣。
力气过了头，撞上的时候有些疼。
不过，这下他就该明白，我究竟想怎样了吧？
我伸出舌，小心翼翼地探进他的口中，牙齿碰撞着，显得十分笨拙。
而他，既不来迎合我，也没有拒绝我。
一点反应都没有。
我心下疑虑生起，睁开眼，就看到他惊呆了的模样。
我也吓到了，连忙松开他，朝后退了几步，抹了抹因技术未够娴熟而流下的口水，心跳登时如雷声一般，震耳欲聋。
头顶的灯笼忽闪了一下，他身形一顿，这才回过神，后知后觉地摸着唇，看向我的眼神也略显局促。许久，才喃喃道：“真是，这么突然，吓我一跳……”
我又朝后靠了几步，靠在柱子上，咽了口唾沫。
似是发现我的不自在，他移开目光，低声笑了笑，“不过，这和以往你每次吻我时，都不一样――具体哪里不一样，却又说不上来。”
夜渐渐深了，凉风吹过，我缩了缩肩膀。
他察觉到这股冷意，问：“进屋说？”
我点点头。
进了屋，空中还残存着白日里香炉的味道，闷闷的，气息不比外面澄澈。
油灯点起，屋内亮堂了许多，他转了一圈，回到我身边，道：“增添了不少新陈设，都是些难得一见的名器。晋封贵妃，果然与之前不一样。”
聊起陈设，我便不像方才那般紧张了，笑道：“我这里还有副周正坊亲绘的《溪山游春图》，你可否想要一睹？”
“不必了。”他回绝道，“这副图我曾见过，笔触精致细腻，只是，论起神态相貌，不比那副《金钗仕女图》。”
“那仕女图你见过？”我惊讶了一下，“听人说画得极为精彩绝伦，只是被一财大气粗的商贾收了去，不轻易示人。”
说起那商贾，我便想起昔日一些不愉快的事情，心中愤慨，继续道：“那画，我曾私底下托人去问过，问他出五倍能不能卖给我。结果谁知这无礼的家伙，竟直接把我的人赶出去了，实在可气。”
高清河愣了愣，随即眯起眼，眼中闪过一丝促狭，笑道：“无礼？我怎的听说，这商贾是出了名的谦谦君子呢？”
“何来谦谦，明明就是……”我顿了一下，狐疑地看向他，“等等，听你这口气，莫非，你认得他？”
他眸子转了转，似是而非地答了句：“啊，好像是这样？”
“那你能不能代我再问一声，那仕女图，他还卖不卖？若是卖……”我狠下心，“让我出十倍的价钱，也不是不可。”
“这个……”他犹疑起来。
我见有空可钻，立马给他戴高帽子：“我相信你，只要你高大人出马，无论什么事儿，都绝对能办成！”
他满是玩味地朝我挑了挑眉：“就这么信得过我？”
“那是自然！”
他摸了摸眼底，嘴角挂上抹笑意，将我揽入怀中，道：“你若是实在想要，那我……也只能忍痛割爱了。”
“什么忍痛割爱？”我在他怀里抬起头，疑惑着，想从他的神色中知道些什么。
“那画，现在就在我家里，你何时来拿，我何时给你。”
我听着这话，不禁瞠目结舌，从他怀里挣脱开，指着他问：“你收了那副画？还，还是说……你就是那商贾？”
他点头允我，笑道：“没听说当官不能行商啊。”
“可，可我遣人去的，是金陵啊！金陵……”
金陵……
这个地名十分熟悉。
我蹙起眉，努力思索了思索。
对了！
金陵，不是他之前一直待的地方么。年初，他才从金陵回到京城！
我幡然醒悟，脸霎时间胀得通红。
财大气粗，无礼……这些词不住地往我脑海涌动。――  「管`理Q`3535959677」 
他眼中笑意更甚，摸摸我的脑袋，道：“至于，你说我将你的人赶出去，我猜是有缘由在其中。问我要画的人，多数我都让下人客客气气接待了，少有无理取闹之辈，才会被撵出去。”
“无理取闹之辈？”我思忖了片刻，苦笑一声，“我遣去的那位，平日里，的确会仗着我的身份，趾高气扬一些……”
随即我便想起了画，小心地看了他一眼，问：“那仕女图，你，真的愿意给我？”
他点点头。
“你要出多少价？就，我俩这关系……三倍？”我猜测道。
他伸手朝我头上使劲弹了一下，弹得我哎呀一声，就听他说：“送你了。”
“真的？”我一听送字，立马喜上眉梢，合起手掌，凑上前殷勤地像个钱庄里的小老板，“不会反悔么？你保证？谦谦君子，可是会一言九鼎的。”
他瞥了我一眼，禁不住气笑了：“你这不挺会奉承人的吗？”
“这不是，有求于人吗。”我嘿嘿笑了两声。
“来，亲我一下。”
他将脸支过来。
我心下正喜，想也不想，便吧唧亲了口。
“再亲一口。”
我又吧唧了一口。
“再来。”
“……”
“你不是有求于我吗？”
“……你不要太过分了。”
“那，”他舔了舔唇角，“我来。”
拾玖.吞吐（h）
夜半，皇上来了我寝宫。
彼时我正装睡，他在我床榻边站着，见我没有转醒的迹象，便悄悄离开了。
留在空中的，不是往日那股沉寂的檀香，而是股令人不适的酒气，我坐起身，对着屏风道：“他走了。”
屏风后闪出一人，衣衫不整，露出胸前光洁白皙的皮肤，手中执着一柄折扇，捂在面前，只露出一双眼，长睫微掀，勾人心魂。
我见他迟迟不过来，问：“怎么了？”
“好臭。”他轻淡的口气中，染上一丝嫌恶。
我翻开被褥下地，将香炉点上。
待缥缈香气升腾起来，驱散尽那股酒气，我扭过头问：“这下还臭吗？”
折扇朝下移了移，露出秀气挺直的鼻子，嗅了嗅，“好些了。”
我见他这副娇气模样，只觉好笑，抱起怀：“你不走，是还未尽兴么？已经子时了。”
他挑了挑眉，咔地将扇子折起，信步而来，“是啊，还未尽兴。”
“往日里也没见你这样贪得无厌啊？”
“往日是怕索求得太多，你厌烦了我。”他停在我身边，低垂着眉眼，饶有兴味地拨弄我的一缕发丝，“今日你拿了我心爱之物，也得从你这回点本。你说是不是？”
“……”
好吧。
我认栽。
不过转念一想，今儿个占了他一大便宜，多服侍他几次，似乎也没什么损失？
我坐到床沿，将他牵到身边，玩了一阵他的手，才转向他胯间，隔着裤子轻抚那渐渐复苏的巨物。
那巨物在我的手中一点一点胀大，一点一点坚硬，肉冠翘起，已是呼之欲出。
解开裤带，手攥紧裤沿，刚一扒下，那东西便弹了出来，啪地打在我脸上，打得我一愣。
他扭过头吃吃地笑。
我问：“你笑什么？”
他忍着笑：“啊？我笑了吗？”
我瞪了他一眼，将那东西拨开，手扶住根茎，轻轻撸动，白嫩纤细的手在这紫粗肉茎上撸得晃眼，看得人身子不禁燥热了几分。
这时，他突然开口了，带着丝委屈：“这一月苦行僧般的日子，真是难过。好久没这样惬意了。”
我抬头看了他一眼，心道谁叫你不来找我，想了想，改成一句：“西街醉生楼花魁，喝酒哄男人很有一套。”
“你怎知道？”他突然喜笑颜开起来。
“我家阿焕说的。”
“你家阿焕？”他重复了一遍，笑容中染上丝不解，“我就不懂了，你们这些女子，怎也爱瞅些美人，关注些花街柳巷之事？”
“爱美之心，人皆有之。”我答得理所当然，“若有机会，我也想去醉生楼喝喝酒，左拥右抱，好不快活。当然了，如果你想我空只手抱你，也不是不行，你还是有几分姿色的。”
“……”
见他不做声，我也没说下去，抬头打量了打量他的神色，问：“怎么了？”
他俯视着我，客气道：“这位兄台，既然你我志趣相投，不如拜个把子，择一吉日，一起去嫖？”
“呃……”
我思虑了一下，和大学士拜把子，那还了得。于是点点头，问：“哪日？就这几日行么？过几日天就冷了。”
他似是觉得荒唐，在我额上弹了一下，便又不做声了。
扯皮就此结束，我认真套弄起眼前的肉茎，顿了顿，微微张口，含住硕大的肉冠。
他轻哼了声。
肉冠挤入我的小口中，浅浅吞吐着，脱离时，自马眼处与我口中拉出一线丝，好长才断。
我抹了抹嘴角，托着那两枚阴囊细细摩挲。
“你父亲，”他突然开口，眉眼间的笑意渐渐消融，挂上恰到好处的微笑，“可能要出事。”
我心中一震，手上动作停下，问：“怎么了？”
他抚着我的一缕青丝，在指尖绕了绕，“半月前，他离京回军营，有人企图在途中暗杀他，但是失败了。”
“……怎会有这种事？”
“他军权在握，已是各路人的眼中钉。对于他们来说，铲除了他，相当于铲除了一个大祸患，于是等不及便下手了。”
“那他怎么没来信说？这么惊险的事，应该上奏朝廷啊。”
他沉默一阵，垂眸瞥了我一眼：“你父亲还不知道此事。那群人在追杀他的路上，让我提前截下了。”
我张了张口，不知该说些什么。
“过阵子，可能会有朝臣联合起来弹劾他，为首的，是贞妃的父亲，贞霆。”
“所以……想密谋杀害我父亲的，是他？”我微蹙起眉。
他露出一丝笑：“是。”
口气言之凿凿，我猜他已挖掘出什么，又接着问：“你有关于他的证据？”
“是。”
“谁提供证据给你的？那群刺客？”
“是。”
“他们现在在哪？”
“关押在城外我的一处居处中。”他答道，顿了顿，又补上一句，“多数已服毒自尽了。”
“那剩下的呢？”
“剩下的……”他轻扬了扬眉，哂笑一下，“没死成。”
“从他们口中问话，恐怕不好问吧？”
“是不好问。”他认可道，“还劳烦我跑去了一趟。”
“那你问出些什么了吗？”我问。
“嗯。”
“怎么问的？”
“这……”他不太想说的样子，冲我笑笑，“我怕我说了，吓着你和孩子。还是不说为好。”
我哦了声，沉默下去。
许久，才又道：“我父亲的事，就麻烦你了。”
“无妨。”他淡淡道，目光移向我的肚子，“只要这孩子平安出世，让我做什么，都可以。”
     
贰拾.入秋（h）
接下来的几日，他都会照常来我这里。
除过斗嘴，还有每日都要进行的情事，一闭眼，就是肉茎在我口中进出的场景，甚至做梦，都会梦到他在低吟。
太医说，怀胎三月即可行房事。我将这话讲与他听，却被他想也不想就拒绝了。
“这几月我会克制些，无论如何，都要确保你腹中的胎儿万无一失。”
看他认真的神情，我不禁感到有些讶异。
他这样欲壑难填的人，也会因为什么而节制？
原来，他这样在意这孩子啊。
不过渐渐的我发现，不行房事，似乎对他并没有什么影响。我身上够他欢愉的地方，远比我想象中要多。
他最中意的，是我的脚。
脚心细腻的皮肤磨过肉茎，又酥又痒，脚趾抵在肉冠上，轻轻撩拨，每每能将他逼得牙齿咯吱咯吱响。
还想继续调情，就被他忍无可忍地拽住脚踝，夹紧摩擦起来。
今日他似乎比以前来得都要生猛，几回合下来，我只觉脚心都快烧起来了，他却丝毫感受不到痛，喉结滚动着，一点一点提速。
奋力摩擦几下，一大股白花花的东西喷射出来，黏稠稠的，流淌在被褥上。
我屈起的膝盖又酸又胀，被他扶着，缓缓搁在了被褥上。
他收拾好，便躺到我身边，半支起身子，怔怔地看我。
“看什么？”我打了个呵欠，“你不累吗？”
“累。”他承认道。
“那你不睡想干什么？”
“吻吻你。”
这话来得突然，让我怀疑他是不是又想骗我，拿我寻开心。
毕竟每次他都要欺负我一下，才肯入眠。
可是这一次没有，他说完，就在我额上吻了吻，露出淡然的微笑。
我身子一缩，脸莫名奇妙地烧起来，嘴上却不示弱，结结巴巴地道：“别，别以为亲我一下我就不累了。再来一次，是不可能的，我真要睡了。”
他轻笑两声，气息吹在我脸上，痒痒的：“昨日我接到密诏，需离京一段时日。方才，算是临别的一吻。”
“多长时日？”我问。
“少则十日，多则半月余。”
“天冷前能回来么？”
“正有这个打算。”
我眼里盛不住失落，也不顾及别扭了，转身拥住他，想说些什么，却不知说什么好，最后选了沉默不言。
“很伤感？”他低下头，耐心地问，像哄小孩儿，“回来后带你出宫去玩，飞檐走壁的那种，怎么样？”
我在他胸前埋了埋，闷闷地道：“去哪？”
“你想去哪？”
“醉生楼？”我试探道。
他滞了一下，口气染上训斥：“别一天老想那个。”
我没动，偷笑了一下，吐了两个字：“好吧。”
     
第二日，清晨，天阴着。
很快，便下起了雨。
秋雨细而冷，带着分离的缠绵惆怅。
起了个大早，我站在房前，抚着肚子，摇头叹道：“哎，你阿爹真够倒霉，赶上个雨天。”
阿焕走到我身旁，携着封信，出声道：“娘娘。”
我侧首，眉轻轻一挑，神情不再那么轻松，接来她手中的信，一边拆，一边朝屋内走去。
来信的是我父亲。
说的，无外乎是叫我看好孩儿，莫要有闪失这一类话。
坐在桌前，婢子已备好了笔墨。我拿起笔，将笔蘸饱汁水，落在纸上，缓缓地游走。提笔，又落下，断断续续地写了几行，犹豫着，又补了一些进去。
写好时，已过了半个时辰。
我将信折好，递给了阿焕。
阿焕捏着信，左右看看，好奇道：“娘娘写了什么，费这样长时间？”
我答：“叫父亲入秋多添几件衣裳。”
“哦。”
她点点头，也没再多问，收好信，便出去了。
     
下午时，外面起了好一阵喧闹。
我午睡刚醒，听到这动响，只觉头痛，合上手中的账本，朝窗外望去：“宫中何时成了菜市场？鸡犬不宁的。”
婢子出去看了趟，很快回来：“娘娘，是小厨房里的鹅，不知怎的飞到这里来了。”
“逮住了吗？”
她温吞道：“没有。”
我站起身，账本扔到一边，与婢子一前一后走出去。
外头，果真是，乱做了一团。
原本安宁清净，打扫得干干净净的庭院里，此时飞满了鹅毛，一群人吵哄哄地围在一棵桂花树前，驱赶树上站着的那只呱呱大叫的大鹅。
那群人见我来了，也不再急着捉鹅，纷纷转身与我请安，慌张的声音此起彼伏――
“娘，娘娘……”
“这鹅怎么回事？”我问为首的侍卫。
那侍卫小心望了我一眼，道：“这，这鹅，会飞……”
“……我当然知道它会飞。”
我只是怀孕，又不是傻了。
“不是，”他摇摇头，开始手舞足蹈地为我展示，“它能一下子，飞这么高，然后飞走，平常的鹅都是扑腾几下，这个鹅，这个鹅……我没见过这么能飞的鹅。”
“……”
“娘娘，你不信吗？你不信，你看它飞啊……不过它现在好像不想飞。”
本来还有些不满，看他这样生龙活虎地描述，只觉得好笑。
“它现在情绪激动，是逮不住的。去，拿点草料，把它引下来。”
几人听了我的吩咐，连忙去取草料。
树冠上的鹅见人这么快就散了，似是疑惑，探头探脑的，呱呱叫了几声。
我打量了它几眼，顿了顿，凑到它跟前，问：“你叫什么呢？”
“呱呱呱。”
“他们去给你拿吃的了。”
“呱――”
我又接着问：“你是哪里来的？”
“呱呱…”
“有兄弟姐妹么？”
它展了展翅：“呱呱呱――！”
“噢，没兄弟姐妹的。”我若有所思地道，“我有个弟弟，傻是傻了点，就是特别疼我。看，这个镯子，就是他送的。”――  「管`理Q`3535959677」 
说完，转角处依稀来了几个人影，似乎是那群人回来了。
我朝边站了站，悄声提醒它：“好了，他们来了，你自己小心点，别吃太多。”
     
贰拾壹.对弈
几经折腾，大鹅终于还是被逮住了。
然而，它并不是为食而亡，而是被人用网罩住，挣扎无果，才失去自由身的。这让我看清它是一只有骨气的鹅，心中油然生起一股敬佩之意。
于是，我叫住了那个扛着它离开的人。
“怎么了，娘娘？”那人放下鹅，疑惑地望着我。
我指了指那鹅：“你们要拿它做什么？”
“回娘娘的话，小厨房要煲鹅汤，给您补补身子。”
“本宫不爱喝鹅汤，换成别的吧。”
“啊……啊？”那人愣了愣，“那，给您红烧？”
我摇摇头，“你把它放了，今晚做小白菜炖豆腐。”
“这，这恐怕……”他为难起来，犹犹豫豫地道，“这鹅，是皇上叫做的，奴才若是改成小白菜炖豆腐，那，那岂不是……”
“这事皇上若是问起来，本宫就说本宫吃了。你现在赶紧把这鹅放了，回厨房去，给本宫做小白菜炖豆腐。”
他见我不依不饶，怕再坚持下去惹怒了我，最终还是松开了手。
大鹅麻溜地从网里钻出来，直起脖子，冲那人不满地宣泄了几声，随后扑腾两下，飞进了庭院里。
看它得意地在庭院里迈着，我笑笑，转身朝屋内走去。
打心底里说，我挺喜欢这只鹅的，面对鲜美的草料，不为所动，就像是个不卑不亢的君子，和某个姓高的形成了强烈的对比。
于是我也就没再管它，既然放开它了，那它要是想飞走，就飞走，要是想在这待着，就留着它。
到了傍晚，我在屋子里和阿焕对弈，正轮到我出手，就听到屋外传来一声亢长的鹅叫。
阿焕惊奇地朝外望了望：“它还在呢？”
“估计是累了，飞不起来了吧。”
说着，那鹅又叫了起来，凄厉的声音，比之前一次有过之而无不及。
“出什么事了，我去看看。”
阿焕起身，走到门前，看了阵，扭过头对我道：“是茗儿，她回来了。估计步子快了点，把大鹅给吓着了。”
“哦。”我点点头，移了一步棋。
阿焕回来后，看着棋盘，脸上覆上一丝难色，紧抿了阵唇，叹气道：“什么啊，这已是个必败的局了。不玩了不玩了，根本赢不过你，我还是洗几个桃子端来吧。”
我拦住她：“我是你师父，教你下棋的人，想赢我，哪有那么容易。再来。”
“奴婢不想赢娘娘，学这个，只是为了陪您消磨时间罢了。”
我摇摇头，指尖在棋盘上点了两下：“我当初学棋时，赢不过师父，便不停地与他切磋，从不会因为输了就退缩。”
“那你赢过你师父了吗？”她狐疑道。
“……”我哽咽了一下，厚着脸点点头，“……嗯。”
“哦，好吧。”阿焕耸耸肩，“那我洗完桃子，再继续和你下。”
事实上，我只和教我下棋的人，打过一个平手。
未曾赢过。
那时，他对起棋来意气风发的模样，至今都还历历在目。
而我与他从点头之交，到稍加频繁的交往，也是自那棋盘与黑白子而起。
少时，我因想上私塾，总是副男儿的扮相，他见我时，要不就是喊声喂，要不就是喊声贤弟，从未发现过我其实是副女儿身。
他手里总是有特别好吃的糖，给过我几颗，我寻着那糖纸去买，结果人家告诉我这糖城外才有卖，城中是没有的。
他得知此事，就问：会下棋么？
我说，不会。
他莞尔，说，只要你赢过我，我就给你糖吃，管饱。
我便答应下了，整日溜出府去和他对棋。
可渐渐的，我发现，要想赢他，简直遥遥无期，这管饱的糖，我是没机会吃到了。
于是他说，我让你五步，你一定能赢。
我想了想，在糖的诱惑下，最终还是破了规矩，多走了五步。
结果是他高看了我，我没赢，只和他打了个平手。
我在棋盘边上坐了一整天，也失落了一整天，傍晚，要离开的时候，他却突然说，他有办法让我吃糖了。
我扭过头，就看到他将兜里的糖送进自己口中，津津有味地嚼起来。
正目瞪口呆，猜不出他要做什么，就见他突然凑上来，二话不说，张口吻住我的唇。
许久，才气喘着松开我，试探地问：“……甜么？”
     
     
-
高清河：我不是gay。
贰拾贰.奸细
昔日的记忆，就如池底的鱼。
时不时浮出水面，吐个不痛不痒的泡泡，再潜入池底。
日子一天天过着，无人叨扰，平静而安逸。
想起他时，便拿出那枚他给的玉佩，嗅着上面的气息，闭上眼，脑海中会有他的残影，甚至会幻听到，他故意气我时扬扬得意的声音。
渐渐的，便觉得，安逸有什么好，没了他，只道是无聊。
很快，便到了十月。※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 
秋高气爽，雁过留声。
我收到了父亲回的信，回的内容很少，字迹也有些潦草，似乎是忙里偷闲回的。
信的内容如下――   
“赴军营一路上相安无事，汝莫忧我，左右皆与我亲近，若有甚事，自当护我周全。
只是，为何忽然提起高清河？
此人心思缜密，城府深沉，笑里藏刀，包藏祸心，并非贤良忠信之人。
谨记为父所言，切莫与此人有瓜葛，不若，后果难以设想。”
我捏着信纸的手颤了颤，心道，若叫父亲知道我腹中怀着这样一权臣奸佞的骨肉，岂不是要气昏过去。
翻到背面，看到还有一行字。只是，这一句，字迹清隽秀逸，与先前写下的截然不同――
“得此赞誉，高某感激涕零。”
我眼皮突地一跳。
仔细辨认了辨认那字，确实是出自高清河之手。
这信，难道还经他传阅过么？
我心下忐忑，开始盘算等他来了怎么跟他解释，被老丈人用“城府深沉”、“包藏祸心”这一类词形容，能感激涕零才怪。
正想着，阿焕突然从屋外风风火火走进来，一脸的愤愤。
我抬眼问：“怎么了？”
她将捏紧的手心松开，露出一小方药包：“娘娘，有人想害你！”
我收起手中的信，折好，放回信封里，“是茗儿？”
她身形一顿，脸上的愤怒瞬间被疑惑取代：“娘娘……你……怎么知道的？”
我笑笑：“你以为我跟你一样，整天就只知道傻乐？只知道傻乐，还如何坐得住这贵妃之位？”
阿焕听我这样说，闪过一阵羞窘，随后抬起头，神色认真地问：“那娘娘打算如何处置茗儿？”
“她现在在哪？”
“被我关在屋子里呢。”说到这个，她微微昂起头，眼里闪过一丝得意之色，“我还逼她说出了同伙，一个眼生的小太监，还想跑，叫我抓起来，也扔屋里去了！”
“哦？”我弯起唇，笑吟吟地道，“那你还挺有本事的。”
“那是，”她哼道，“要没点本事，还怎么做贵妃娘娘的丫鬟？”
“少贫嘴，那药包里装的什么药，找太医看过没有？”
“看过了，是坠胎的药，只是药效不强，要长期喝才有用。”
“好。”我站起身，正了正色，“走，去看看那两个吃里扒外的。”
阿焕关人的是间柴屋，从外上了锁，她护在我前面，开了锁，率先踏进房中。
柴屋不怎么通风，散发着股木头长期沉淀的腥臭，那两人就躺在木头堆上，身上五花大绑，嘴里啃着块黑漆漆的烂布。
我稍稍有些惊讶：“你只说把他们关进来了，没说绑成这样呀？这全都是你一个人干的？”
“嗯！”阿焕坚定地点点头。
我啧啧一声，走到那小太监边上，蹲下身，拿起一块木条，在他脸上拍了拍：“虽被阉了，好歹也是个男人，叫一个小姑娘绑成这样，丢不丢人？”
说罢我又看了眼旁边泪眼婆娑的茗儿，“还有你，也别装了，这儿既没有你七大姑也没有你八大姨，就算哭成个泪人，也没人心疼你。”
茗儿痛苦地呜呜两声，便不呜了，眼睛不停朝下瞟，泪珠连成串儿地朝下掉。
我扬了扬眉，目光落在她嘴里的布上，一把抽出来，扔地上。
她剧烈地咳了几声，连带着干呕，口齿不清地道：“咳……娘娘，不是我，我不是……我是被逼的……娘娘饶命……”
我啧了声，只觉得吵得头痛：“悄点儿，再嚷嚷就把那布给你塞回去。”
茗儿立马不做声了，望了那布一眼，又可怜兮兮地望向我。
我见她对那布避之不及，只觉里面定有什么乾坤在，于是转头问阿焕：“这什么布，威慑这么强？”
阿焕不好意思地挠挠头：“强公公的足袋。”
强公公的足袋？
我也忍不住想干呕了。
想起自己刚刚还上手把这布从茗儿口中抽出来，就恶心得快晕厥过去，也没敢去闻，在阿焕身上使劲蹭了蹭。
“娘娘！你干嘛！”阿焕连忙往后跳，一脸惊恐万状的模样。
“叫我擦擦手，下次给你换身新的。”
“……”
“浮光锦的。”
“……行。”
贰拾`1`.归来
  茗儿这姑娘，说起来，也与我待了不少时日，性子如何，有什么弱处，我都是比较清楚的。
于是我很快就从她口中问出了幕后主使――
“是，是贞妃娘娘。她拿我家里人的性命胁迫我……”
我问：“你弟弟？”
茗儿没想到我还记得，慌忙点了点头。
“他病好点了么？”我接着问，“上次叫阿焕给你的银两，拿去治病了么？”
茗儿一愣，显然没料到我会突然问起这个，随后眼泪又出来了，吸着鼻子，尽量把话说通顺：“娘娘，那银两奴婢拿回去了，但叫奴婢的父亲偷偷摸了去……全赌没了……”
哦，她似乎是有这么一个赌徒父亲在的。
我垂眸思虑片刻，抬起头，耐心地问：“那为什么不和我说？你父亲偷了钱，不怪你，你若说出来，我还可以再给你。”
她低着头，小声啜泣道：“娘娘愿意帮奴婢，奴婢就已经很感激了，怎能再开口问娘娘要呢……”
我望了她片刻，若有所思地笑笑，伸手抚了抚她凌乱的碎发，道：“那既然感激，为何还帮着别人，害我肚里的孩子？”
她小心翼翼地抬头瞥了我一眼，又很快低下头，擦了擦泪，结巴地道：“娘娘饶命……娘娘饶命……这件事，奴婢也是身不由己……如果不按她说的做，就会，就会……”
我补上她的话：“就会杀了你的家人，杀了你弟弟，是吧？”
她狼狈地点点头。
“那你就不怕，”我顿了一下，“我杀了他？”
话锋一转，一时间所有人都没反应过来。
我笑笑，没理会他们，继续道：“你以为，你害死我的孩儿，我还会留下你一家人的命？”
“想法是不是有点太天真了？”
“人不犯我我不犯人啊。你已经害过我一次，现在是不是轮到我，在你弟弟的药里加些砒霜，看看他有没有我这样幸运，能逃过这一劫呢？”
茗儿被我这样一番话搞得愣怔住了，好久，才微微摇着头：“不会的，娘娘不会的……”
“不会？”我故作惊讶地睁大了眼，“是不是觉得本宫平日里和善，这种话只是说说，危言耸听一下，不会真的去做？”
“……”
“阿焕！”我扭过头，忽地叫道，神情之中多出了抹厉色，“去，派些人，到茗儿家里，将砒霜倒进她弟弟的药里，然后帮我看着，他有没有喝下去。”
茗儿一听，连忙慌了起来，眼神在我和阿焕之间转着：“娘娘，不要啊娘娘……”
“去！”我拔高了声音，吩咐道。
阿焕瞟了眼茗儿，应了声是，抬步朝门外走去。
“等等，不要走！”她朝阿焕离开的方向移了移，随后狠狠绊倒在地上，抬起头，满眼乞求地看我，“娘娘，求您了，求您绕过他吧！我弟弟他，他是无辜的！他还生着病，他……您不是还给过他治病的钱，要救他吗！”
我未做声，只静静地望着她。
她见我没有改变主意的意思，更加害怕了：“娘娘，您要杀要剐，都冲奴婢来吧，不要涉及到无辜的人……”
“……”
“娘娘，您饶过他吧……”
“……”
“娘娘……”
“行了，本宫乏了，先回宫去了。”我打了个呵欠，转身朝门前走去。在跨出门之际，步子顿了顿，回过头，冲她微微一笑：“真是人善被人欺。不过好在，我也不是什么心软的人。”
     
御花园中，秋菊开得正好。
远远看去，金灿灿的一片，如同遍地洒满的金子。
当然，别的色的也有，红的，白的，粉的，只是一圈儿看来，都不比金菊大气，更合我心意。
不知不觉间，便在这里消磨了一整下午，再一回眸，太阳已落山，天色渐渐暗了下去。
沁人心脾的菊香将心中的躁郁一洗而空，我迎着风，闭上眼，正享受，腹中突然不适时地叫了声，提醒我该回宫用膳了。
一旁的婢子便牵着我往宫门的方向走，走了几步，隐隐约约听到前方传来鹅叫声。
越走近，那叫声越发凄厉。
怎的又叫起来了？
发生了什么事？
我心下疑惑，踏进庭院中，就见大鹅扑棱着翅膀，冲我房※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 前的门大声叫嚣着。
阿焕在一旁拿扫帚赶它，也无济于事。
我蹙起眉，望了望里屋，问：“什么东西在里面？”
阿焕停下动作，见我回来，暗暗带着喜色，蹦蹦跳跳地到我身旁，悄声道：“是高大人，高大人回来了。”
我神情一变，转身遣开了身边的婢子，急匆匆地跨进屋内。
到了转角处，脚底下一绊，快要跌倒时，被冲上来的人及时拉住，扶正了身子。
“干什么呢，冒冒失失的？”出声的是熟悉的声音，带着几分责备，手还扶着我的胳膊，没有离开。
我稳了稳身子，站住脚，顺着声音向上看去，见到一张与记忆中完全贴合的眉清目秀的脸，此时正拧着眉，没什么好气地瞪着我。
明明只是十多日未见，怎的就好似过了一辈子那么长？
还一回来，就跟我生气。
我倔强地回望着他，一点都不服输。
可望着望着，眼里就泛起了泪，却又觉得难堪，生生憋了回去，撇过脸，拍了拍他的胳膊，道：“这又不是什么大事，这不是有你在吗，摔了也有你扶啊。而且我平时也没这么冒失的。”
“那也不能这么……”
正想反驳我，却忽地止住。
似乎是察觉到我有什么地方不对，他低了下头，细细打量我的神色，问：“怎么了？谁欺负你了？”
我紧抿着唇，拉成一线，随后撇过脸：“我说了，你给不给我报仇啊？”
     
     
-
今天我毕业，我开心，下章炖肉，强了高清河
贰拾肆.交媾（h）（500珠加更）
  他伸手来抚我的脸，将我重新转向他，问：“你告诉我，是谁？”
“欺负我的人有两个。”
“嗯，你说。”
“一个，没欺负成，而且我打算欺负回去。”我抬起头，直勾勾望向他，“至于另一个……可能还没意识到自己欺负我了吧。”
他从我眼中捕捉出了什么，很快读懂了我的话，微微有些惊讶：“我？”
随即露出无奈的笑，“你的意思是，我方才，凶着你了？”
“嗯。”我生气又委屈地点点头。
他张了张口，没说话。许久，才道：“那我与你道歉，你可否愿意原谅我？”
我拨浪鼓似的摇头：“不原谅。”
“为什么？”
我轻哼了声，心道哪有这么快就原谅的，总得说点什么哄哄我吧？
不然我也太好应付了点。
他见我闹别扭的样子，轻笑了声，也没怎么在意。缓缓倚在床榻上，眯着眼，打了个呵欠。
“我来你这，是来给你带好消息的。你若是不愿听，那我就走了。”
“什么好消息？”我问。
“关于你父亲的。”
我心中咯噔一下，微蹙起眉，连忙道：“别卖关子，快说。”
他拍了拍身前的位置：“来，坐这。”
“……”
我听话地走过去，坐在他身旁，方一坐下，就感觉他在上下其手。
他抚着我的腰，笑吟吟地问：“猜我此番去做什么了？”
“杀人放火？”我随便答了句。
“真聪明。”
他的笑容里染上一丝阴晦，微微泛红的眼角向上挑起。
“杀了谁？”
“大理寺卿。”
正三品。
我心中暗道。
“念及旧情，只杀了他和他的嫡子。”
他撑着脑袋，语气轻松得就像是在开玩笑。
我心中微微有些发寒，看向别处，没敢对上他的眼睛，问：“这是皇上的旨命？”
“是。”
“……”
“不过能让他下旨这样做，我可是大有功劳在。”他朝我眨了眨眼，“他是联名弹劾你父亲的主力，杀了他，仅凭贞霆那几人，是掀不起什么波澜的。”
大理寺卿，听人说，为官并不清廉。
造成了不少冤假错案，死了，也是为民除害。
想到这里，我心中抚慰了不少。
“至于剩下几人，”他抽过我一缕发丝，在手中捻了捻，笑意蔓延到了整个面部，“慢慢来，我会一个一个地清理掉。只要是你不喜欢的人，我都能保证，不让他再出现在你面前。”
我身子有些僵硬，看着」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理他，胸口的起伏不由得快了起来。
现在想来，父亲不亏是父亲。
说他笑里藏刀，实在是准极了。
他又打了个呵欠，才懒懒从床榻上起来，走到一盏未亮的油灯前，伸手去点灯。
天色彻底沉了下去，他点灯时，长睫低垂，神情认真，侧影半明半昧。
油灯亮起，他呼地吹灭手中的火折子，看向我，薄唇一张一合地：“还杵那儿做什么，替你做了这样一件好事，也不知答谢我？”
听他说答谢，我便知他想要做什么了。
脚步慢慢地走近他，看了他一阵，踮起脚，鼻尖交错，印上他的唇。
他揽住我的腰，俯身回应着我，舌尖探进我的口中，带着忍了十多天的冲动，满是侵略性地摄取我口中的津液。
这一吻，既长又缠绵，松开时，我与他都在气喘。
他的手从我脸上渐渐滑到衣口，准备去解，却在动手时，忽地停住了，问：“这件，是当初你在养心殿穿的那件？”
我愣了愣，低下头看：“是这件。”
他轻笑出声：“怪不得我说眼熟。这衣裳的配你，明艳不可方物，十分合我心意。”
我忆起，当初在养心殿时，他也是这么说的。
彼时，皇上正在一堵墙之后午寝。
他却在龙椅之前扣着我的下巴吻得我喘不过气。
外头有脚步声传过，我震了震，推开他，紧张地看向门外：“不行，不能在这里……”
就听他低声笑着：“这里怎么了，不挺刺激的吗？”
“况且这时除了议事大臣和嫔妃，还有谁敢进来？”他补了句。
说这话的时候，那“中正仁和”四个字的牌匾，就在我与他头顶。
被那四个字盯着，总有种，被监视的感觉。
他掀开朝服，解开衣裤，抚着我白嫩光滑的臀，握着巨茎，一点一点朝里挤去。
甬道很紧，肉冠前进得颇有些吃力，整根没入时，就听到他忍不住低吟一声，然后扶着我的腰，浅浅抽插起来。
下身又胀又酥，我咬着唇，不让自己喘出声。
距离皇帝午寝睡起，还有两刻钟。
我扶着御用的书桌，书桌微微晃着，因材质上乘，尚且没有发出任何声音。
可身下交合时发出的水声，阴囊撞在臀部发出的啪啪声却愈发响亮起来，我有些害怕，唯恐吵醒了皇帝，手朝后一把抓住他的袖子：“你轻点……”
他应了声，开始转着圈在我小穴中研磨。
经他这样一磨，我却是半点都忍受不住，紧咬着下唇，逸出一丝嘤咛。
“嗯唔……”
他听见了，身下动作一滞。
随后轻笑了声。
“别叫。”
他提醒道，俯在我耳后，带来似有若无的触感。
“再叫几声，微臣怕……忍不住，真吵醒屋内的人了。”
贰拾伍.爱慕
直到结束，我和他都没有弄出什么大的动静。
门外有人走动时，他都会适时地停下，克制力极好，等脚步声消失不见了，又像是逃过了一劫般轻松笑了声，扶着我的腰重新律动起来。
掐着时间，我整理好衣物，先行出了养心殿，待一刻钟后，又端了碗茶水，折了回来。
彼时，原本空落落的龙椅上已坐上了人，刚醒不久的皇帝眼里泛着惺忪，手里m着本奏折，翻看着，也未打量我，察觉不出我脸上的不自然。
而伫立于龙椅前的高清河，此时已衣冠楚楚，不见半点凌乱，俯首将上报的内容呈递，说了些治理黄河水患的事，行过礼，便不慌不忙退了下去。
我无法做到像他那般平静，身上都是高清河留下的气息，站在皇上近处，更是心虚得紧。片刻后，便以身体抱恙为由，唤来皇上身边的公公，也退了下去。
     
思绪自回忆之中收回，眼前的床榻，帷帐，头顶六角的宫灯，又渐渐明晰起来。
身前的人正抱着怀，好整以暇地打量我。长睫轻轻忽闪，压着眼底一泊潋滟的眸子，勾起的唇微微张着，一副有话想说，却不忍打扰我的样子。
见我回过神，他才扬了扬眉，笑着问：“神游到养心殿去了？”
我有些窘迫，撇开目光，“发会儿呆而已。”
他像是没听到我的话，手捏着下巴，一脸若有所思地道：“若还想再来一次，我也不是不能奉陪。皇上最近夜不能寐，龙涎香里安眠的成分加多了些，想必就算闹出什么动静，也不会轻易吵醒他的吧？”
我没有再那样来一次的打算，于是也没去应他。
“哦，说起来……”他忽地朝外看了看，但窗子已经被掩上，他又收回目光，“那鹅你怎么没吃？”
我怔了一下，也朝掩着的窗子看去：“鹅是你送来的？”
他笑笑：“是。鹅肉对有孕的女子好，养胃止渴，补阴益气。”
“哪里来的鹅？你养的？”我问。
“嗯。”
我脑海中不禁浮现出他拿着把草料挥来挥去的场景，撇撇嘴，忍不住唏嘘道：“不做官，不行商，改当养殖户了？你还真有空啊。”
“……那倒不是。”他好笑地耸了耸肩膀，“就养了这一只，再没养其他。当初它不知从哪里冒出来，小小一点，整日跟在我身后，甩也甩不掉，我觉得有趣，便一直喂到现在。”
“所以，是从小养到大的？”我疑惑道，见他脸上没有什么异议，微微吃了一惊，“那你还说让人吃就让人吃了？”
怪不得那鹅见到他，突然叫得那样凄厉。
这主人，实在是比它这鹅还要没人性啊！如此狠心，说抛弃便把它抛弃了……
他倒是蛮不以为意，嗯了声，风轻云淡地道：“它现在正当壮年，牺牲一下，给我孩儿添点口福，也算是值了。”
我见他微阖的眼中没什么情绪，好像真的对这鹅没什么感情，心中不由生起一阵凉意，叹了口气：“你还真是薄情寡义。”
他也没反驳，伸了伸腰，累了似的坐到床榻边，缓缓躺上去。
眯了阵眼，忽地喃了句：“好香。”
我走到他身前，俯视着问：“什么好香？”
“你，好香。”他睁开眼，雾蒙蒙地望向我，薄唇一张一合，口气里沾染着一丝似有若无的情意，“被褥上，全是你的气息。”
我垂下眸，目光落到他胯下，看到一个明显的凸起，问：“你怎么闻个味道都能成这样？”
他气笑道：“你以为我想这样？我很累的。来，坐我旁边，手给我。”
他的口吻向来随意，可往往带着不容忽视的感觉，我想也没想，便听话地坐到了他身侧，手移到他的掌心中。
这样一来，好像就有种自投罗网的感觉。
他猛地握住我的手，随即一对桃花眼彻底睁开，湿润的眼尾满是佞气地向上翘着，轻咬了下唇，吐出几个字：“我带着你，我们一起。”
说这话时，我发觉那胯下之物又肿胀了不少，他清隽的面容上浮出浅浅一片红晕，呼吸比起先前稍稍急促了些，也兴奋了一些。
我喉咙处有些哽咽。
羞赧的神色在我面上一闪而过，他一边带着我的手身下挪去，一边饶有兴味地打量我道：“怎么了？怎么忽然这么拘束？”
见我不答他，又接着调笑道：“是这半月来没和我亲近的缘故？还是说，你愈发爱慕我，而面对爱慕之人，无法再坦然了？”
爱慕？
我心中暗念着这两个字。
“还不承认？要怎么做，才能让你说出爱慕我呢？”他笑着，揣着我的手，探进了帛裤里。
我脸上已似燎原般烧了起来，原因不只是因为做着一件令人羞愤的事，更多的是因为他问的话，问我是否爱慕他。
在我眼中，爱慕，与情事不同。
爱慕，更加可贵，不能轻易托付与人。
好像不知不觉之间，最初的坦荡，面上的假意逢迎，唇齿上互不示弱的针锋相对，都因为这一层薄薄的纱蒙上，而慢慢地土崩瓦解。
自己究竟是何时爱慕于他的？
是那一纸婚书？
是那漫天流萤？
还是他说起昔日往事，那句平静却又令我痛心的“血浸相思令”？
沉寂片刻，我张了张口。
“是，我爱慕于你。”
他露出欣然的笑。
可还不等他说些什么，我又紧接着道：“你一开始接近我的企图，如愿了。”
话锋一转，说话口气已与先前大相庭径。
他拉着我的手一滞，却还装作什么都不知道地问:“企图？什么企图？”
我的手覆在那滚烫的肉茎之上，轻柔地抚了抚。
“你冒着如此大的风险潜进后宫，和我幽会，若说只是为了情情爱爱，没有别的企图，你觉得我会信？”
听我这样说着，他没做声。
对着我的笑容，也定格了般，不见什么变化。
“其实，自一开始，我就数清，我身上有哪些你可以利用到的地方。”我垂眸说着，不急不缓地，“你对我几分是真情，几分是假意，我都掂量得清。”
他依然没有应我。
贰拾陆.辞别
   外头有风吹进堂中，我抬起头，望向头顶被风吹得摇曳的宫灯。
   “前几日，我身子不适，发觉与以往的不适不同。张太医看了，告诉我说，无什么大碍，开几服药吃就好。”
   我顿了顿，又接着道。
   “后来，我又问起府上的嬷嬷，嬷嬷说……我的身子已经虚透，叫我在，我和孩子之间，做出一个抉择。”
   说罢，我转过头，竭尽全力冲他粲然一笑：“要不是得知这个，我还真以为，在这些日子朝夕共处里，你对我有了真心呢。”
   清隽白净的脸面无表情，平掀着眼，唇抿成一线，不动声色地打量我。
   “所以，这个孩子……我必须生下，对吧？”
   他张了张口，吐出一字：“是。”
   “好。”我抽回了手，转过身背对他的一瞬，胸腔里泛滥起一股酸涩。
   我咬了咬牙，将哭腔吞回到肚子里，尽量保持声色平静，开口道：“既然如此，你也就不必再来了吧？如若是怕我对这孩子不利，你大可放心，我向你担保，一定会让他安然无恙地出世。毕竟，我还期待着有一天，他能够活蹦乱跳地围在我身边，叫我娘亲……”
   他未答我，也不知此时是一副什么样的神情。
   我站起身，朝前走了几步。
   只听得床榻轻轻吱呀一声，他也站起身。
   双双沉默了会儿，他轻咳一声，口气疏离地道：“既然如此，微臣，谨遵娘娘指令，今后，不会再来扰娘娘清净。”
   和先前那个一言不发便将我揽入怀中，轻吻我额头的人，判若两人。
   我平复了平复，转过头，迎着他的目光，微微笑了笑，向他行了一礼：“在此之前，还要多谢你，替我照拂我父亲。”
   “娘娘不必客气。”他回了一礼，“不论，虞将军是谁的父亲，臣都会全力保护他。”
   “是么……”
   又是一阵亢长的沉默。
   “所以……”我心中盘算了许久，终于忍不住朝前走了一步，抬起头对上他的眼，“这些日子，你对我……是否有一刻，是动了心的？”
   不含任何企图驱使，单纯的，恋慕着我一个人？
   他和我对视半晌，直直望着我，没有作答。
   面容，也没有一丝变化。
   我苦笑一声，移开目光。
   明知道，这种话再没必要问了。
   可又觉得不甘心，明明，有时他不经意流露出来的认真而柔情的目光，无奈又宠溺的笑容，纯粹得根本揉不进任何杂质。
   眼角余光里，修长的身影微动，他迈开腿，迎着我徐徐而来，在离我不到一尺的地方，停了下来。
   我感受得到，他正低头凝着我。
   “虞子挽。”
   他忽地叫出我的名字。
   口气，和先」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理前略微有一丝不同。
   “抬头看我。”
   正要顺着他的话抬起头，忽然又停住，不明白自己为什么还要盲从他，执拗着咬着唇，不看他。
   “抬头。”
   他又重复了声，染上一丝不悦。
   我低着头，只感觉心里酸楚的感觉正在一点一点消褪，变得闷闷的，令人有些喘不过气。
   他还在等着，也不知是不是快没有耐心了。
   罢了，抬个头而已，没必要在这上面和他较劲。
   抬了头，是要和我说什么吗？
   我下巴微微扬起，还没来得及看他的眼睛，就被一双手忽然托起，他倾身压下来，张口覆住我的唇。
   绵软的唇互相触碰紧贴在一起，温热的气息喷洒下来，呼吸交织在一起，还未来得及张口加深这个吻，就又脱离了开。
   我缓缓睁开眼，目不转睛地盯着他。
   他的眼里，映出我此时的神情。
   茫然，又怅然若失。
   他弯起眼，抬手，像往常那般在我额上弹了一下――
   “是否动过心？”
   “……可能有吧。”
   我的呼吸忽地一滞。
   紧抿起唇，望向他的眼里又开始泛热泛湿。
   “不过即使有……”他的薄唇一张一合地，口吻平静地像是个局外之人，“也当做，不存在好了。”
――
发现字数少对吧……
我写得眼睛都疼，也没什么思路，只能发这么多了。
然后我打算买个平板码字，想赚点稿费自己买，可能会在免费章里穿插一点收费章？全文一两瓶百岁山就能看完吧，请你们多多支持～?( ? ?????ω????? ? )?

贰拾柒.良药
　　入夜，我一人躺在床榻上，拨弄手中玉佩下垂着的穗子。
　　几次抬起手，想把玉佩摔出去，犹豫了犹豫，却又因为不忍心而收了手。
　　罢了，这种值钱的东西，与其砸了，不如换成真金白银，弥补我这段日子白白浪费出去的感情。
　　哭湿的枕头还未干，脸贴上去凉丝丝的。
　　我将枕头翻了个过，长叹口气，抚了抚肚子，道：“方才那人，你瞧见了吧？以后见到他，不许叫爹爹，要叫淫贼，听到么？”
　　等了一阵，回应我的，只有腹中一连串咕咕声。
　　……
　　这孩子，怎么只会喊饿呢……
　　不过若是真从我肚子里传来一声“淫贼”，那就真够吓人的了。
　　我翻起身，冲外面叫道：“阿焕。”
　　很快，那边传来睡意朦胧的一声：“怎么了，娘娘？”
　　“你去叫小厨房做点夜宵来，再来一壶酒。”想了想，又改口道，“别要酒了，要壶热茶。”
　　“是。”
　　话音还未落多久，那边就又传来一声明显清醒过来的十分惊喜的：“娘娘，娘娘，下雪了！快来看！满天都是雪！”
　　下雪了？
　　我朝外探了探脑袋，微微有些惊讶。
　　阿焕从门前兴高采烈地小跑过来，手中抱着一件软毛织锦披风，扶着我站起来，展开包裹在我身上。
　　我随着她略有些急的步伐朝门前走去，方一踏出门，就感到一阵冷意，阿焕连忙护在我面前，抬手指着面前纷纷扬扬的雪，欣喜道：“初雪哎，突然就下下来了。”
　　“可是这才十月啊。”
　　“是啊，今年入冬好早。”
　　十月飘雪，这还是我入宫以来的第一次。
　　不比隆冬的漫天飞 。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5  雪，这雪，落了地便化了，静悄悄的。
　　我将手缩回到斗篷内，吐出口白气。
　　十月月底，宫中不少人染上了风寒。
　　掀开轿撵的帘子，贴着朱红宫墙而过的太监婢子里，无一不是缩着脖子焐着手，低头前行的   。入冬太早，这些人还未来得及发放保暖的衣物。
　　我放下帘子，低头看着手中的荷包。
　　荷包绣工极精巧，绣着几点白色海棠，张开荷包口，里面装着一张写有驱寒功效的药方。
　　这道药方我托阿焕去问太医，太医说要先试试药，才能知效果，叫我三日后去一趟太医院。而今日，正是第四日。
　　一踏进门，扑鼻而来的就是各样掺在一起的浓浓草药味，张太医站在药柜前择着药，见我来了，撂下药罐，快步行至我面前，行了一礼：“贵妃娘娘。”
　　“那药如何？”我直截了当地问，“可以治好风寒么？”
　　太医眉梢微抬：“娘娘给的药方，臣煮给家中惹了风寒的小厮，药效奇快，不出半日就好了。”
　　“可有什么后遗症？”
　　“此药因加了土茯苓，桂枝，白术，性情温和，不会有什么后遗症。”
　　我释然地笑笑：“那就劳烦张太医，这药再替本宫煮一碗。本宫要给皇上送去，现在就要。”
　　张太医愕然了一下，发觉自己反应不对，又连忙低下头：“是。”
　　近来，皇上染了风寒，一直未好。
　　而我身为后宫中的妃子，领着一年几百两白银的俸禄，也应当尽一份绵薄之力。
　　何况，天冷后他也没少往我宫里送东西，身上这件妆缎狐肷褶子大氅，就是他遣人送来的，这样挂心我，我也不好总对他不闻不问。
　　端着壶煮好的药，一路行至倦勤斋，不经通报，便踏进御书房中。
　　御书房内，传来OO@@说话的声音，似是有臣子在内议政，我脚下没停，直直走了进去。
　　“皇上。”我站在门前，出声道。
　　龙椅上的人合起奏折[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]
，抬头看向我，展露出一丝笑：“天气冷，你怎么来了？”
　　我答：“煎了药送来。”
　　说这话的同时，我感到有一道熟悉的目光，正落在我身上。
　　原来，他也在啊。
　　想着，我嫣然一笑，姗姗走至龙椅一侧，将药搁下，娇声道：“良药苦口，臣妾怕皇上不肯喝，专门来监督呢。”
　　“有糖么？”
　　“又不是小孩了，还怕苦。”
　　“不成。朕就是怕苦，没糖，不喝。”
　　我不露声色地抬起眼，发现他正居中坐着，垂着眼，抿着唇，神色淡淡的。
　　“真没有糖？”身旁的人再次问。
　　“有。”我答道，“喝干净了，再吃。”
　　“那你要喂朕吃。”
　　我笑着，想也不想便允了：“好。”
　　一双宽厚的手从我面前接过药碗，m起调羹，在泛着红黑的药里轻轻搅了搅，咳了两声，端起碗咕咚咕咚一口气喝尽。
　　有汁水自他嘴角处流下，我揣着帕子沾了沾，却被他一把握住手。
　　“怎的这样凉？”他蹙起眉，问。
　　我与他对视了片刻，唇抿成一线，没有作答，他便将我另一只手也捞来，凑到唇边，朝里呼气。
　　热气吐入，喷湿一片手心的同时，余光瞥到有人身形一僵。
　　紧接着，听到手心拧过椅子扶手的声音。
　　我连忙抽回了手，飞快朝那里瞥了眼，面容有些仓促：“好了，臣妾的手不冻了。皇上喝了药，还没吃糖呢，口苦不苦？”
　　他不放心地看了眼我的手，又抬头看了眼我，说：“苦。”
　　“来，张口。”
　　我拈起手中纸包里的一颗糖，朝他嘴里送去。
　　他微微张开口，我将糖凑到他唇边，正要送入，却被他一口含住，指尖被唇瓣包围，绵绵的，温暖湿濡。
　　这种触感令我既惊恐又不适，我当即收回了手，朝后挪了一步。
　　他却一把揽过我的腰，低声道：“小心跌了。”
　　我几乎是下意识地去打量面前那人的神色，只见他正抬头直直盯着我，面颊阴沉，脸色煞白，看得人心中发寒。
　　我迅速移开目光，从皇上怀中脱出，“无妨，臣，臣妾无碍了。”
　　――
　　这荷包谁给的还有谁记得？
　　算了算了都是老年人金鱼记忆，不奢求了……

　　贰拾`1`.酒醺
　　从御书房里退出去，胸中堵着的那口气才吐了下去。
　　印象里，他甚少表露出那样一副神情，好像总是笑着，看起来懒散而不以为意，做什么事都游刃有余。
　　今日的反应，实在有些不同……
　　罢了，这又与我有什么关系呢？
　　你若无情我便休，况且体恤夫君，本就是我分内之事。
　　抬头看天，阴沉沉不见一丝日光，天色正一点一点沉下去。
　　夜里，回到宫中，阿焕说要给我肚中的娃娃缝小衣裳，我便在一旁陪着，看她细致地运针运线，手巧地缝出一点又一点小花。
　　我见那花儿开得小，不免指责道：“这什么花，如此小气，你缝大些。”
　　“这梅花本就开得小啊。”
　　“不行。这儿，这儿，还有这儿，”我指着几处，“缝几朵大的，映衬一下，就更显别致一些。”
　　阿焕嘟囔了几句，不太乐意的样子，在我威逼利诱之下，还是听了我的话，乖乖在上面绣了几朵大的。
　　结果绣出来，还蛮好看，她左右欣赏了一下，禁不住叹道：“娘娘，你怎么知道这里要绣几个大的？我原先还觉得绣几个大的会很突兀，这样看来，还是大小搭配起来好看。”
　　听她这样说，我骄傲极了，朝那几朵花扬了扬下巴，得意地道：“先前见过这样式，就记下了。下次若是绣荷花，我再教你一种样式，大气又雅致。”
　　阿焕咧嘴笑着，一边绣，一边头也不抬地问：“娘娘在哪见的这样式呀？很少见有人这样穿呢……”
　　“在……”
　　我仰起头去想，想着想着，脸上的笑意就渐渐消褪下去。
　　脑海中，映出的竟是那张熟悉的脸，勾着唇，转身离去时，身上披的黛色羽织飘扬起来，上面绣的几点白梅，就是此时阿焕手下绣出的样子。
　　我是何时，将他衣料上的图案记得这样深刻了？
　　“……娘娘？”阿焕朝前探了探身子。
　　我眉梢轻扬，回过神，哦了声，回以一个宽慰的笑，转向她：“这样的样式，你应该也常见到。高清河他……有时会穿这样刺花的衣裳。”
　　阿焕恍然：“喔，娘娘一说，阿焕就想起来了。高大人虽是男子，穿这带花的衣裳，却不显妖冶，反倒有股文人的清雅之风。”
　　我没再搭腔，肘着脑袋认真看她绣出的东西。
　　这一月里高清河未至，我看得出阿焕心有疑虑，似是已经察觉出我与他之间发生了什么，却没主动问起过我。
　　不过我也没准备刻意回避有关他的事情，所有逃避和不放手，都没有任何意义，不如直面。
　　“娘娘，夜深了。”她提醒道。
　　“熄灯睡吧。”我站起身，伸了伸懒腰。
　　睡进榻中，眼皮越来越沉，也许白日里走的路多，太乏的缘故，方一闭眼，身子就开始朝下坠。
　　混混沌沌之间，只感觉自己身上愈来愈热。
　　如同葬身火海。
　　梦境模模糊糊显现出来，自己正站在房内，周身包围着熊熊大火，火势烧得我无路可退，只得蜷缩在一角。
　　房屋靠窗的角落，一个火盆躺在地上，窗棂已被烧得焦黑，发出噼里啪啦的炸裂声。
　　头顶忽地传来木头松动的声音，木屑掉了下来，再一抬头，巨大的房梁横木就迎面砸了下来。
　　我猛地惊醒，一把拽住幔帐。
　　大口喘着气，转头去看，屋内还黑着，并没有起火。
　　可身上依然滚烫，喉咙干巴巴的。
　　正想下床喝杯水，黑暗的另一边突然传来声椅子承重的声音，很轻微，却在这夜深人静的屋里格外突兀。
　　我心中一紧，下意识地扭过头去看，视线飞快掠过，停在桌椅旁看到一重形如鬼魅的黑影上。
　　从轮廓上看……那是个人。
　　似乎，正朝着我，一动不动坐着。
　　我忍不住倒吸一口凉气，嗅着空气中愈发浓烈的熏香气息，问：“……谁？”
　　那人静了良久，答：“我。”
　　听到他的声音，心中那股紧张感顿时消褪了不少，随即而来的是对这人不请自来的不满和愤慨：“你来做什么？不知道那样一声不吭地坐着很吓人？”
　　他像是被逗笑了般轻笑一声，音韵和平常有一丝不同，染上股醉意。
　　听着这一声，我身上烧得更厉害了。
　　眉微微颦起，只觉得这燥热与他脱不了干系。
　　“你干什么了？”我问，“为什么房里这么热？”
　　“我……”他笑意更甚，黑暗中转过头，看向放置香炉的地方，“加了一味我喜爱的香料。怎样，香么？”
　　我的脸紧绷起来，咬了咬牙，“你给我滚出去。”
　　他没有吭声，缓缓挪动衣袖，举着什么东西，呼地一吹，手中燃起一柱火光，火苗跳动两下，凑到烛台前，依次点燃两根蜡烛。
　　昏黄的光映在他的脸上，光洁无暇，长睫下一双眼湿漉漉的，两颊泛着酡红，微微张口，发出浅浅的呼吸声。
　　领口张扬地朝外翻着，一截修长的脖颈连着锁骨暴露在外，不可不谓是纷乱至极。
　　不用问都知道，这人喝得有多醉。
　　也不知道是怎么躲过层层把守闯到这里来的……
　　我支撑着想坐起来一点，挪了一些，却不想身上一丝力气都使不上，双臂一抖，猛地躺回到床上，仰头看着天花。
　　“高清河……”我攥紧被褥，“你这个下作的家伙。”
　


　　贰拾玖.勒迫
　　他抬眸，手中把玩着枚火折子，笑吟吟地道：“醉生楼那种地方，胭脂水粉气息太重，吵吵嚷嚷，不比你这里清净舒服……”
　　“我叫你滚出去，你聋了？”
　　他听着，也未回我，打了个呵欠，头枕在胳膊上，用他那双朦胧的满是醺意的眼一眨不眨望着我。
　　一点想走的意思都没有。
　　“高大人，”我忍着怒气，尽可能与他冷静协调，“当初是你亲口说的，不会再来扰我清净，还请你不要食言。”
　　他垂下眸，摩挲手中火折子的盖儿，当做没听见。
　　“出去。”
　　依旧不吭声。
　　只是不再玩那火折子了，扔到一边，盯着一处发呆。
　　空中升腾起的熏香气息愈发浓郁，催动着体内的欲火，我怕再闻下去失了神智，咬紧牙，抬手颤颤地指着门的方向，道：“门在那边。”
　　他沉默良久，突然直起身子，两眼红红地瞪着我，吼道：“你以为我想来这里！快一月了，我还不能来看看我的孩子？”
　　“孩子如何，去问太医就是。没必要劳烦高大人亲自跑来一趟。”我冷漠地回。
　　他冷笑了声，站起身，朝我这里走来：“我若是不来一趟，怎知是否有别的男子惊扰他？毕竟，他额娘也不是个多么矜持自重的女子，让人放不下心。”
　　“……我没你想的那么不堪。”
　　“那可未必呢。”
　　他面无表情地道，停在我榻边，垂眸打量了我一阵，弯下身，抬起我的下巴。
　　我使劲朝旁一甩，脱开他的手，狠狠瞪回他：“不要碰我！”
　　“为什么？”他问。
　　“为什么？”我冷声重复了遍，“你是我的谁，高大人？我已有夫君，与他情投意合，哪还有工夫理你这种闲人？”
　　他凝着我，唇紧抿成一线，随后张口道：“肚里怀着别人的种，还和我说与夫君情投意合？”
　　说着他便伸手探到我寝裤里，捏起阴阜下的亵裤，揉捻了揉捻，还不等我伸手去阻，又抽出手，举到我面前。
　　食指与拇指一搓，搓出一线细长的银丝：“这就是你的，情投意合？”
　　“在别的男人面前泛滥成这样？”
　　酒气悉数喷在我脸上，我并拢双腿，瞪着他：“那是因为你在香炉里作祟！高清河，你要是再敢动我，我就杀了你！”
　　“杀了我？就凭你？”他饶有趣味地上下打量了我一圈，抚了抚我的脸，俯下身来，在我耳边沉声道，“那就让我看看，以你这般处境，还能搞出什么动静？”
　　说罢便伸舌在我耳廓上舔了口，舔得我汗毛倒立，一股麻意瞬间扩散到耳根。
　　还不等这股麻意消褪，他就又重新探过来，舌沿着耳内细腻的一层皮滑入我的耳道。湿濡微微有些滚烫的舌在耳朵里寻觅，浅浅抽插起来，咂咂声清晰入耳。
　　如此淫靡，让人情不自禁就联想到肉茎贯穿粉嫩肉缝，搅弄抽插时发出的水声。
　　甬道蠕动了一下，忽地 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 吐出一大口蜜水来。
　　我感受着亵裤上沾着的黏腻潮湿，不由得对自己也心生厌恶。
　　不行，不能这样下去……
　　既然决意不再与他有牵连，就不能再与他有这样逾越的举动。
　　手一点点滑入枕下，触碰到一处冰凉时，我连忙将它反握在手中，抽出来，迅猛地抵在他喉咙口。
　　“你最好不要动。”我警告他道。
　　他停下动作，却没着急来抢我手中的匕首，而是保持着先前俯在我耳边的姿势，喉咙滚动了一下，略有些沙哑地问：“怎么不刺进去？”
　　“你再敢动一下，我就不留情了。”
　　“是么。”
　　他扬起唇角，朝前探了探，匕首的尖端将包着喉咙的肉戳出一个凹陷。
　　我握着匕首的手微微颤了颤，没想到他会不要命地朝前凑，说话便不像先前那般有底气：“……你以为我不敢杀了你？你最好别有这样的侥幸心。”
　　“那你来啊。”他又朝前探了探，稍微抬起下巴，面对着我。
　　那刀锋朝里顶着，很快顶到极限，陷了进去，戳出一个血点。
　　“你最好别再往前了。”我深深皱起眉。
　　他充耳不闻，一点一点朝前靠来，仿佛刀子扎进去不痛似的，那戳出的血点凝聚成一滴血滴，顺着脖子流下去，在白皙的皮肤上留下一道触目惊心的血痕。
　　他脸上的笑容越灿烂，薄唇翕动着，吐出一句：“动手啊？还要我继续帮你？”
　　――
　　对不起下章一定有肉。

`1`拾.泄欲（h）
   ? 我看着又有新的血自刀口流下，而他依旧是那副淡定的模样，心中各种复杂纠结的情绪翻滚起来，最终松了手，刀子扔到了一边。
   泪水埋没了眼眶，模糊不清的视线里，他敛起笑容，伸手摸了摸脖子，去看自己流出的血。
   我一直觉得他是个够狠的人。
   对别人狠，对自己更狠。
   也许就是因为这一点，他才能轻易达到目的，得到别人得不到的东西。而我，永远无法做到像他这么心狠，只能任凭他人宰割。
   他咳了两声，微微蹙起眉，但很快展颜，望着我付之一笑：“你看，让我死很容易，是你自己下不了手。”
   我紧抿着唇，头扭到一边。
   他伸手来揩我的泪，微笑着：“只要你乖乖听话，我完事就走。”
   “高清河……”我喃喃着，双眼空洞地盯着一处，“我对于你来说，就是用来泄欲的，是么？”
   他眼神微变，随后哂笑道：“你若是这样想的，那我也无力辩解。”
   我心中抽痛了一下，面上却只是轻蹙了下眉，没什么大的波动。
   见我默不作声，他俯下身，细细打量了我一阵，扳正我的下巴，凑上来，张口覆住我的唇。
   这一吻，吻得够久，也够深，温热湿濡的舌头探了进来，搅弄着我口中的津液，堵得我喘不上气，也烧得我更加燥热。
   寝衣被剥开，衣领褪到手肘处，大片如雪的肌肤暴露在外，泛着淡淡一层红。
   他终归是结束了这一[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]
吻，脱离时，还与我拉出短短一截丝。
   身子直起，呼出几口气，手抚在我的腰间，将最后一层薄薄的肚兜推了上去。那一对高耸的双乳弹出时，他的眼里刹那间燃起了熊熊欲火，薄唇微启，弯身俯下去，张口含住其中一团乳肉。
   身躯滚烫，包在他口中无比清凉。
   娇嫩的乳头被他吸吮得激烈，舌尖绕着乳晕打转，满是凉意的气息喷在乳肉上，舒服得我忍不住逸出一丝嘤咛。
   一只手撑在左侧，另一只手则顺着我的腰肢攀上雪乳，食指和拇指揉捻着敏感的乳尖，手掌压着乳肉画圈打转，待那乳尖充血硬挺，又松开左乳，转而含住这一边。
   耳边尽是唾液淫靡的滋润声，我高高昂起头，身下甬道蠕动着，吐出一大口淫水。
   情欲涌动，再难以抵挡。
   我重新低下头，眼里缠绕着千万情丝，万般旖旎地望向他。
   腰微微向上抬起一些，迎合起他的动作。
   似是察觉到我的反应，他抬眼望了我一眼，又垂下眸，在我腰间细腻的肌肤上摩挲片刻，伸手朝我的寝裤里探去。
   手指自耻骨滑到阴阜，继而滑到那一粒花蒂上，指腹摁着，轻轻转圈打磨。
   那一处我本就敏感，经他这样一挑逗，受不住地拢起腿，扭捏地蹭来蹭去。
   他的手又往深处探了探，换拇指揉捻花蒂，中指朝下探去，滑入早已湿漉漉的肉缝口里，浅浅地抽插搅弄。
   我咬紧下唇，脸扭到一边，隐忍着没有叫出声。
   突然，他手中动作一滞，指尖打了个圈，磨着层层肉褶挤了进去，直直没入到指根，摁着甬道里的一处敏感，狠狠抽插两下。
   喉咙倏地被收紧，我抓紧身下的被褥，忍不住呻吟一声：“嗯啊啊……”
   他抬头，勾起唇角，兴味盎然地道：“这不叫得挺欢的么，何来折磨之说呢？”
   我胸口不断地起伏，脸上的红晕一路蔓延到脖颈处，目光迷离地望向他，不语。
   “想要了？”他问。
   脑海中的理智早已被情欲吞噬得一干二净，身底下泛着空虚，我笑了笑，抬起胳膊揽上他的脖子：“是，想要……”
   “巴不得多来几个，一起要了我。”
   闻言，他手上动作一停，晦暗不明地盯了我许久，阴恻恻地道：“多来几个？我一个还不够你要？”
   “是啊，不够要。”我歪了歪头，“我可是有两张嘴的。”
   他抽出埋在我身下的手，带着沾在手上的浓稠淫水，一把捏住我的下巴：“以前怎么也没见你这样贪淫呢？”
   我丝毫不怯他，笑眯眯地答：“以前，是我糊涂，只懂得一往情深，不懂得及时行乐。”
   他眯着眼，一线黑瞳里满是憎意，僵持了许久，猛地甩开我的下巴，直起身，跪坐起来，口气轻侮地道：“及时行乐？你的及时行乐，就是与男子交脔？说出这话，与青楼女子有什么差别？”
   “我一个将死之人，还管什么礼义廉耻？况且在你眼里，我不就是类似娼妓一般，只是用来发泄的器皿么？”我反问他道。

`1`拾壹.傍身（1000珠加更）
   这是我第一次，将他堵得说不上话来。
   原本满是憎恶的面孔，也因这句话，一点一点有了变化，紧蹙的眉头舒展开，望向我的眼里揉杂进了许多复杂的情绪。
   很快，他撇开目光，从我身上退下，屈膝坐在床脚。
   扶着额，两指有规律地揉着眉心。
   良久，他才缓缓吐出一句：“有没有，醒酒药？”
   “没有。”我回绝他。
   “……”
   他沉默了一阵，语气不比先前那般强硬，稍微缓和了些：“没有弄疼你吧？”
   我冷笑一声，“怎会呢，高大人向来知晓轻重。”
   “……”
   “醒酒药，贵府肯定会煮给你喝的。”
   他满是疲意地看了眼我，缓缓朝前挪了挪，在我身侧躺下：“这酒后劲上来了，实在头痛。让我睡一会儿，一炷香过后便离开。”
   我倒是稍微有了力气，坐起身，抬脚踹他：“要睡也回你府上睡，这不是你可以留宿的地方。”
   被我这么踹着，他也没有反应，似乎是真的困倦了，很快响起入眠后平稳的呼吸声。
   对他突然睡着，一开始我是不太信的，以为他是拿酒醉当借口，想赖在这里不走，可几番试探之下，他都未转醒，而我又无法推得动他，只好作罢。
   拽了拽被褥，一个角都没留给他，全部卷到自己身上，可盖了一阵，又嫌太热太闷，压到了身下。
   寻了舒服的姿势，便阖上眼，入眠。
   混沌之间，原本身上已经消褪的燥热，又重新自掌心烧起。我胡乱摸着，寻到一处冰凉，踏实地继续睡。
   夜半，我忽然惊醒。
   慌乱之间，只感觉自己被禁锢在一个怀抱里，无法动弹。
   自那人胸膛上的凉意，赤裸着传递给我，我动了动，乳尖在他皮肤上磨蹭的触感十分清晰，吓得我惊呼出声，连忙挣脱。
   可他却没有放开我的意思，伸手抚在我的脑后将我圈了回来，嗓音低沉地道：“别动。”
   而后我就感到，不止是上身，整个身躯都是一丝不挂的……不对，身上还披着间薄薄的衣裳，应该是敞开了两襟的寝衣。
   “你干什么！”我低声吼道。
   “……你发烧了。”他平静地答我。
   “发烧？”我迟疑了片刻，又接着吼他，“就算是发烧了，你也休想对我动手动脚！死淫贼！”
   他一阵默默无言，许久，才不急不缓地道：“是你脱了衣裳，要睡进我怀里的。”
   “……我不信。”
   “我身上的衣裳，也是你脱的。”
   “……”
   听着他平稳的口气，不像是逗弄人，我开始有些狐疑。
   “你这样贴着我睡，已有一个多时辰了，期间还在我身上乱摸，搞得我也无法睡踏实。这些……你都不知道？”
   一个多时辰？
   乱摸？！
   我的脸忽地烧了起来，喉咙被什么哽住，再没了先前那股硬气，断断续续地道：“我，我一直睡着，没醒啊……根本不知道这回事……”
   “嗯……”他沉吟片刻，又道，“若是这样，那你这一边睡一边脱人衣裳的本事还是挺厉害的。连我的亵裤都能扒了，实在不容小觑。”
   “……”
   我又挣脱了几下，想睡到另一边去，可他双臂禁锢得愈发得紧，口气染上一丝不悦：“不要动。”
   “为什么？”
   “你发烧了，贴着我睡，还舒服些。”
   “……我可没觉得你有这么好心。”
   他轻咳了声，又道：“你若是再动，我就难保不做出什么出格的事了。”
   听他这么一说，我还真感觉有什么硬物正抵在我双腿间，咽了口唾沫，身子朝后挪了挪，再不敢挣扎。
   被他这样赤条条地拥在怀里，肌肤贴着肌肤，浑身都是不适。
   虽说先前与他同床共枕过，却也从未像这样一丝不挂地相拥入眠，这已超过了我与他的亲密范畴。
   “虞子挽。”
   静了一阵，他忽地开口，声音在这空旷的房里十分清亮。
   “怎么？”
   “我……”他微微低下头，脸埋在我头顶发丝间，嗅着上面的香气，“我最近常梦见，你死了。”
   我微微诧异了一下，随后笑笑，释怀地道：“那不是迟早的事么。”
   想了想，又补了句：“只希望到那时，高大人能将我葬在一处有山水相依的野地。我这一生扶皇墙而起，死后还想自由些。”
   “还挺有追求。”他略有些牵强地道。
   “那我死了后呢，”我问，“还发生了什么？”
   他声色一滞，似乎没想到我会继续问，沉默了会儿，道：“……我梦到，我也死了。”
   我挑起一端眉：“是么？”
   “是。”他略微点了点头。
   “哪位英雄好汉做的？”
   “我自己。”他平静地答道，“我……自刎了。”
   我听着更加不可思议了，左思右想，搞不懂他哪里产生出这样的念头，问：“为什么？”
   不会是因为我吧？
   他哂笑一下，答道：“谁知道呢，梦嘛，一向很离奇。”
――
下章还会有肉的!

`1`拾贰.意淫（h）
   ? 也是，梦这种东西，既是幻境，就没有较真的必要。何况他那样心性的人，为别人殉情，实在没这个可能。
   “对了，”他话音一转，手掌在我后背上抚着，“醉生楼花魁，姓孟名婉妯，嗔起来虽娇软，却不及你那般丝丝入扣。”
   我心底略微一颤，蜷起手指，脑中已有了一绝色美人在他身下呻吟的景象，问：“你去那里过夜了？”
   他答道：“没有。只与她喝了几杯酒。”
   想了想，又接了句：“那女子，看着弱不禁风，酒量还是不错的。”
   “我听人说，花魁管`理Q`35`359`59-67`7是不轻易将姓名道与旁人的，”我低下头，埋在他脖颈处，“高大人何不为那孟姑娘赎了身，指不定，她对你有意，还了自由身，便要跟随你呢？”
   他轻笑一声，玩着我的一缕发丝，“人虽美，可我对她起不了什么兴致。”
   我问：“兴致？”
   “看着她，一丝伸手触摸的欲望都没有，”他淡淡道，“可只消与你对视一眼，身上就止不住地燥热，满脑子，都是贯穿你的想法。”
   顿了下，又补上一句：“其实这想法，自十年前便有了。”
   我听着，稍怔了怔。
   十年前，若真的仔细算起来，我与他还没见过几次。
   只记得那时他就长得俊俏，又满是翩翩少年的意气，长身玉立，扎在人群中，除非选择无视，否则绝对无法忽视。
   时常听到晌午茶会上有大家小姐提起他，说的无一不是他如何清雅，如何超尘脱俗，不比其他那些书生子弟，一副死板相，让人觉得无趣。
   而我那时还处在一个情窦未开的时候，并不怎么在意男子，顶多是觉得有些生得养眼，便多看看，看完了，也就抛之脑后了。
   因此，也没去深究过，他与我对视时，是否有别的意味在。
   “那时，我就想像这样将你赤裸着抱入怀中。”
   他继续说着，原本平淡的叙述中，多出一丝情欲的波动。
   “脑海里，总是止不住地去想你雪白肌肤在我指尖下的触感。也时常比对，你那被包裹起的乳肉，在手心里揉着有多么柔软。”
   我听他说着，也不吱声，只觉得面红心跳。
   紧接着，就感受到他放在背上的手移了移，手指滑动着朝前，一点一点攀上胸脯，拇指在乳尖下摩挲了摩挲。
   可那手并未在我胸上停留多久，就又滑到腰际，继而滑向耻骨，指尖探入稀薄的毛发中，探进去，将一小截指头埋入温热柔软的嫩肉里，轻轻搅弄。
   “甚至会去想，将舌头伸进你的肉穴里，吸吮你体内流出的蜜水……”
   我被他搅得忍不住轻声嘤咛，身下涌起一阵热潮。
   他的手从我私密处抽出，又绕到臀部，扶着我的下身朝他那里靠去，将滚烫坚挺的肉冠抵在阴阜上，缓缓磨蹭。
   “这种想法，除了你，我从未在其他人身上出现过……于是我便想，肉躯之间，是否也存在共鸣？”
   我感觉到他在朝里挤进，正要出声拒却他时，他却突然俯下首，低低地说了句：“不会弄疼你。”
   语气十分轻柔，软言软语，与之前那般暴躁的模样判若两人。
   我眨了眨眼，良久，才道：“迷魂汤灌够了么？”
   “你这不……”他的语∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5调里带上些许调笑的意味，“也快喝完了吗？”
   下一瞬，两腿之间的肉缝口就被什么东西堵上，同时也将我的喉咙哽住，再发不出一丝气儿来。
   那东西丝毫不怠慢，开始一点一点朝我身子里挤入。因为毫无防备的缘故，我的甬道霎时间收得极紧，将他那贸然闯入的肉冠包裹住，既不让他出去，也不放他进来。
   就听到耳边传来他舒服得直叹气的声音，微微带着沙哑，炽热而迷人。
   气息就吐在我耳畔，带起一阵燥热。
   动了动鼻子，嗅到了他身上那股独一无二的带着潮湿的香气，心中不由泛起嘀咕，在想究竟什么样的人谁会拒绝他，拒绝这样一个浑身上下无处不在撩拨人心弦的人。
   “让我再往深里一点。”
   他开口道，听语气，是带着请求的。
   我嘴唇颤了颤，回道：“吻我。”
   他没有拒绝，低头吻上我的唇角，细细舔舐着我的唇瓣。
   我被他吻得意乱情迷，紧张感随之消失，身下放松，便由他又挤进来一些。


`1`拾`1`.刺客
   我听到他的脚步慢了下来，似是转过了身，我却径自朝前走，没去回头看他。
   也许是因为步伐太紧的缘故，我的胸口开始有些起伏，吐出一口又一口白气，淡在脸颊两侧的空气中。
   他在我身后不远不近地跟着，也不做声，不知要做什么。
   走了一段路，我再也忍无可忍，握了握拳，转过身，对着十米开外的人道：“你别再跟着我了，你是丧家之犬吗？！”
   他的脚步也跟着停下，眼波[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]
微动，随后弯下腰，向我恭恭敬敬行了一礼：“回贵妃娘娘的话，臣并没有跟着您，臣只是要回家，恰巧与娘娘同路。”
   说罢，又直起身，朝前方张望着：“大概再走上一炷香的时间，就能从这一侧的门出去了。”
   听他这样说，我也无法反驳，只得瞪了他一眼，甩袖转身离去，心中寻思着前面有条小路，从那里和他分开好了。
   朝前走了阵，那条石径也离我越来越近，曲折幽深，就在我准备拐进去时，突然被身后的人叫住。
   “又怎么了？”我侧过身，口气有些暴躁。
   “娘娘……走这条路，恐怕不太稳妥。”他对上我的目光，恭敬地道。
   “那你说该怎么走？”
   “顺着这条道一路朝前，右拐拐入另一条小道，再行半刻钟的时间，就能到娘娘宫门口了。”
   “能把皇宫的路摸得这样熟悉，真不愧是高大人。耳闻则育，过目不忘。”
   他忙低下头，“娘娘真是折煞臣了。臣不过是碰巧走过几次，对这一带有点印象，若说摸得熟悉，那臣还真不敢当。”
   “那大人可否知道有其他出宫的道路？”
   “怎么？”
   “本宫不想与大人同道而行。”
   “……那娘娘可就为难臣了，”他抬起眸，漆黑的瞳孔里仿佛胶着浆水，“不过娘娘要是有本事，上天或是遁地，也不是不行。”
   “若是没有别的道路可选，也离我远些。别让我听到你跟在我身后那OO@@的脚步声。”
   他眉梢微挑：“娘娘可真是挑剔。”
   我不愿再和他周旋，冷冷望了他一阵，转身朝前迈去。
   令我意外的是，接下来这段路，安静得就像是这段路只有我一个人在走，一声脚步声都没再听到。
   到了岔口，我忍不住朝后瞥了眼――
   没有人。
   整条路上空空荡荡，一个人都没有。
   我感到有些诧异，原来整段路，真的只有我一个人在走……
   他人去哪了？
   莫非在我说到不愿和他同道而行后，就拐到另一个道上了？
   我站在原地怔了片刻，冻红的手指微微蜷起，结了薄薄冰碴的睫毛颤了几下，垂下去。
   罢了，这又与我有什么关系呢。
   本来就不是向着同一个目的地而去的，中途拐到了别的道上，也没什么可奇怪的吧。
   前面已依稀可以看到点在自己宫门前的灯，也不知道阿焕有没有回去找自己，没有找到，会不会担心。
   想着，又加紧步伐朝那远处亮着灯火的方向走去。
   夜愈发深，流动的冷气侵染着露在外的肌肤，垂在身体两侧的手已经冻僵，我浑身打了个哆嗦，冲手里呵了团气，搓了搓。
   再抬头时，眼前空旷的道路上多了一重人影。
   等那人影走近了，我才看清他的装束。
   那人一副宦官扮相，头低得极低，让人看不清他的面容，怀里揣着个物件，被严实地包裹在衣袖之中，不知是个什么东西。
   心中隐隐有种不祥的预感，我朝这边墙根贴了贴，时不时去打量那人一眼。
   很快，我与他之间的距离就拉近了，也逐渐能描摹出那人脸型的轮廓，却因为他低着头的缘故，依旧辨认不出相貌。
   头顶瓦砾上突然掉下来一团雪，吓得我脚一软，差点跌地上。
   而那人也像是注意到我的动静，步子慢下来，抬起头，看向我。
   无法去形容那是什么样的眼神，只知道与他对视的我，心惊胆颤，大气都不敢喘。
   眼瞧着他从怀里掏出一把冰冷锋利的匕首，自己却仍挪不动脚。脑海中快速盘算了一下，在他朝我迈步逼近的时候，突然道：“等等！”
   来人身形一滞，却丝毫不受我这句话怠慢，握紧匕首，大跨步冲上来，刀口直直对准我。
   我失声大叫一声，朝一旁趔趄几步，想要躲开，可他却从后一把抓住我的胳膊，另一只手高举起匕首，紧咬着牙一脸的穷凶极恶。
   我几番挣扎，也挣脱不出去，内心狂跳，暗道自己是否就要在今天命丧于此了，若是这样，那还真是不甘心。
   结果就听到一声尖锐的金属碰撞声，那即将落下的刀子，突然从这人手里弹飞出去，咔嚓一声，跌落在不远处的地面上。
   这一幕让我和他都有些措手不及，慌乱之中，他松开我，朝后退了几步，抬起头，望向宫墙之上立着的人影。
   “这是哪来的老鼠？”头顶有人问道，投下的人影腰弯了弯，“怎么我发了阵呆的功夫，就禁不住伺机而动了？嗯？”

`1`拾肆.坦言
   ? 我寻声看去，就见宫墙顶上一抹石青色身影，居高临下望着。
   灯火半明半昧之中，他眯着眼，似笑非笑的样子，如同自幽冥里爬出的魑魅。
   “你与那个打昏贵妃身边婢子的人是一伙的？”他问。
   那刺客咬紧牙，也不答他，手快地从袖子里抽出一柄小刀，两指夹着刀口，直直对准我飞来。
   心中骤然一紧，就听到又一声尖锐的金属碰撞声，而同一时刻那刺客又抽出另一柄刀，以同样迅捷的速度朝我头顶飞去。
   好一出声东击西，真是狡诈！
   我慌忙顺着刀飞去的轨迹去看，便看到头顶的人仓促一闪，堪堪躲过那道寒光，鬓角几缕头发散落下来，一道黑红的血滑至下颌。
   “有两下子嘛，”他像是没什么大碍，蹲下身，手搭在膝上，“你这身手，去做锦衣卫都绰绰有余。”
   “承蒙夸奖。”那人回道。
   “是谁派你来的？”
   “你觉得我会告诉你？”
   “也是，”他哂笑一下，“不过撬开你嘴巴的办法有千万种，你总会开口的。”
   “还真是自负！”
   那人冷嗤一声，便脚底蓄力朝我头顶上弹去，袖里又甩出一把刀，紧握在手中。
   我连忙朝旁闪了闪，疾风略过，尖锐刺耳的兵刃相接声响起，震得耳道几乎被撕裂。
   本以为这交锋要持续上一阵，可很快就听得利刃咣当一声落地的声音，紧接着就是一声闷哼，那身着宦官衣裳的人影晃了晃，从墙顶上摔下来。
   我看着那具不知是死是活的身躯，喉咙滚动了一下，朝后退了几步。
   高清河跟着跳下来，走到那人身边，弯身拎起那人的衣领。
   “这人，我就先带回去了。”[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]
   说罢，他将他扛上肩，稳住后，跳到宫墙顶，重新没入到那光线照不进的漆黑中，一连串动作一气呵成。
   我站在原地目瞪口呆，目光跟随着他离去，脚却像牢牢粘在了地上，一步都迈不出去。
   这还是我第一次见他动武。
   这么快，就将对手击败了？
   那他将这人带回去要做什么？严刑逼供？像这样的刺客一定是不会轻易交代事情原委的吧，他会用什么样的手段逼问？如果问出结果，他会怎么做……
   “娘娘。”湮没在暗处的人忽然道，“夜深了，该回宫了。”
   我回过神，寻着声音的源头望去：“你还没走？”
   “臣要娘娘护送回宫。”
   “……”我沉默一阵，又将目光移向前方的道路，脸上的复杂不减，开口道，“那就麻烦大人了。”
   话音落下，便抬步朝前走，迎着更加凛冽的冬风，在这看似只有我一人的道路上快步前行，眼瞧着宫门前的灯火越来越近，宫墙上突然传来一声轻咳。
   “我方才救了你的命，你怎么连句谢都没有？”
   “……那，多谢。”
   他笑声无奈：“这么牵强？”
   “……”
   又是一阵沉默，我的步子渐渐慢下来，迎着夹杂点点飞雪的冷气，开口时，面前吐出一小团白雾。
   “我手上没有你想要的东西，你会救我？”
   他收起了笑，答道：“大约不会。”
   “是了，所以真心实意的道谢，还是免了。”
   我语气淡淡的，朝宫墙顶上望了眼，又收回目光，加紧了步伐，再不去理会他。
   眼瞧着宫门越离越近，头顶忽然又出了声，不似先前那般有底气，带着些试探的意味。
   “而现如今你看待我，究竟是怎样的？”
   我斜眼瞥了他一眼，脚下没停，“高大人问这个做什么？”
   “想知道你对我的想法。”
   “我向来不是个会将情绪掩埋在心中的人，你看到我是喜爱，便是喜爱，看到我是厌恶，便是厌恶。”
   “所以你是一丝喜爱都不再留与我了？还真是薄情，令人伤心。”
   我笑笑：“你这样惺惺作态，实在叫人讨厌极了。不过如你所说，我或许是个薄情的人，或许正因为当初没有想象中那般眷恋你，才能够使之后不受痛苦的折磨，深情什么的，大多，只是一时嘴快说说罢了。”
   “啊，看来是我低估娘娘了？原来假意逢迎，并不只是我一人擅长而已。”
   “你不必出言调侃我，我说这话也根本不是为了和你争什么高下，不过是实事求是。”
   “是么……”
   听他声音渐渐低沉下去，我心中浮现出一股不知名的情绪，动了动唇，说道：“回到最开始你问我的问题，你问我是如何看待你的……”
   “我想，我心中早已有了答案。”
   深吸一口气，仰起头，看向那已没了萤火和繁星的灰黑夜空，眨眨眼。
   “我但愿，这辈子从来没有遇见过你。”
   “与你相识，我很后悔。”
  

`1`拾伍.牵动
   ? 本以为他会应一声，然后像往常那样满不在乎地说句，后悔便后悔吧，事已至此，也没什么回头路可走了。
   亦或是微微带上些自嘲，说与他相识的确不值得庆幸，但愿下辈子别再相遇了……
   可他没有，他默着，什么都没有回我。
   这样亢长的沉默让我开始怀疑他是不是已经离去了，或者说是真的不想再说什么，总之，一片沉寂，针落有声。
   也没什么所谓了，我已照实答复，他愿不愿意听，听了会作何感想，是否会感伤，与我无关。
   我现在担心的，是方才他口中我身边被打昏的那名婢子，想来也只可能是阿焕，要不然一柱香的脚程，怎么会花上一刻多钟的时间还不见回来。
   想着，行至宫门前，守门的两个侍卫见到我，行了礼――
   “娘娘。”
   “阿焕回来没有？”
   “阿焕姑娘刚回来不久。”
   “可伤着哪了？”
   这两侍卫愣了愣，面面相觑一阵，不太自然地答道：“伤……倒是没伤着，不过她带回来的那人，倒是伤得挺重的，看着一副濒死的模样。”
   “什么？什么带回来的人？”我颦起眉，眼神在这两人神情上徘徊，停顿片刻，也不再和他们嗦，直直朝宫内迈去。
   回到自己房中，不见阿焕人在，又在婢子的住所走了一趟，依然没有音讯，便一路问着，寻到一处空房外。
   推开房门，见到屋内的两人――其中一个被五花大绑跪在地上，嘴角溢着血，另一个则站在那人对面，扭头看向我这Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  边，脸上愣怔着。
   “阿焕。”
   “娘……娘娘？”
   阿焕朝前走了几步，问：“娘娘是一个人回来的，还是和宜儿一起？我回来后，便差宜儿带人出去寻您了。”
   “我见你迟迟没来，就自己回宫了，中途并未见宜儿。”
   闻言，那被绑的人缓缓抬起头，微微蹙起眉，看向我的目光带着些许困扰和疑惑。
   我先没去管他，走上前去摸阿焕的后脑勺，果然摸到一个鼓起的大包，抬头对上她的眼，问：“疼不疼？疼的话，我叫人捣些消肿的药给你敷上。”
   “不了，让它自己消着，明儿个就好了。现在当紧的是要问清楚，这人究竟为何要从后偷袭我。”
   我见阿焕一脸愤懑又莫明其妙的模样，似乎还不知道我遇刺的事。
   “若不是醒来发现他已被人绑上，那我可真就无处寻理了。”
   “绑他的人不是你？”我问。
   “是啊，醒来后他就变成这样了，一旁还躺着偷袭我的凶器。”
   “你可否见到绑他的人？”
   “没有。”
   我沉思片刻，目光转向那个跪着的人，走到他面前，开口道：“你那同伴已被人生擒，不多时便会吐露实情。你若是先他一步将背后操纵者告诉我，我便饶你一命。”
   那人挑起一端眉，道：“贵妃娘娘，您就别奢想着从我这里得知什么了，我就是死，也不会吐露半个字。”
   “好，我向来不喜欢强求别人，你不愿说，那我也不会继续问。”
   他沉静一阵，抬头看向我：“娘娘就这么坚信我们会将实情告知你？”
   “嗯。”
   那人嘴角一撇，露出抹不屑的笑，正想再说什么，忽地猛咳几声，喉咙一堵，吐出口血。
   再一看，他的脸色已苍白得不成样子，如同半个死人，果真如那两侍卫所言，伤得不轻，若现在给他松绑，他也未必有力气逃得出去。
   我吩咐阿焕在这屋里添了个火盆，免得他夜里冻死在这里，又吩咐两人在门外把守，不让人进出。
   临走前，那人已痛得昏厥过去，我叹了口气，暗道高清河这厮下手还真是够重的，也不知他这样半死不活的状态还能撑多久，一切听天由命吧。
  
  
   连着几日的雪停后，懿妃邀我去她宫中坐坐。
   泡了盏茶，我尝着可口，问她：“这是哪里来的茶，味道这样鲜？”
   “这是嫔妾父亲带进宫的，也没说哪里来，只说能治好嫔妾的喉疾。”
   我又将那茶凑到鼻子前嗅了嗅，闭上眼，舒展开眉目，“闻着像碧螺春，不过要比碧螺春甘甜。这茶，你是用什么水煮的？”
   她愣了愣，似是不明白我为什么这样问，“当然是用清水啊……”
   “你可知三清茶？”我又问。
   她摇摇头：“尝是尝过，但从没有细管`理Q`35`359`59-67`7究。”
   “三清茶，以松实，梅花，佛手与雪烹茶，茶香沁人心脾，而精髓便在于雪水。你这样好的茶，不妨也以雪水烹煮试试？”
   “好。嫔妾得空，会试试的。”
   扶着茶瓯，慢慢啜饮一阵，将帕子凑到唇边沾了沾，就听她咳了声，向一旁伺候的婢子道：“尔容，你先带人下去，我有要事与贵妃娘娘商议。”
   那叫尔容的婢子应了一声，便退下去，而阿焕无需我多说，只消一个眼神，就自己识相地离开。
   待人都散去，听着门外再无动响，懿妃才放下茶，动了动唇。
   “贵妃娘娘。”她出声道，微微压低声音，语气也不再似先前那般轻松，“前朝……恐怕要出大事了。?? ? ?? ?
   “昨夜嫔妾父亲得到消息，朝中几名御史中丞被人暗杀，死相十分凄惨，甚至还有被开膛破肚，剖出心来的。结果还不等今早将这件事上奏给皇上，就又有那几人的同僚被人弹劾通敌叛国，有谍书为据，判的个个都是死罪……”
   ? “再一细看那些人，多数都是贞妃父亲的党羽。这事，怎么着都不像是巧合。”

`1`拾陆.激怒
   ? 我与她对视一眼，沉默一阵，开口道：“这么做，无非是削去贞霆在朝中的势力。也该这样整治整治了，不然还要让他们猖狂到什么时候。”
   “不。”懿妃缓缓摇头，“我恐怕，对方是想将整个贞家连根拔起。”
   “谁人能有这样的本领？除去贞家，就是杀敌一千自损八百的招数，背后策划这些的人，必定不敢这样做。”
   “……”
   “不过我倒是怀疑……”
   “什么？”
   我思忖片刻，瞅了她一眼，“……不，没什么了。”
   懿妃也不再多问，沉默一阵，又叫人上来添茶。
   不过我也没了再喝的心思，没坐多久，便起身与懿妃告辞，回到自己宫内。
   大约傍晚时候，我叫阿焕出去了一趟，带着那块我之前一直放在枕边的玉佩，交托与城中一个面铺的老板。
   待她从宫外回来，已经入夜，前脚刚告知我，那老板已将消息带去给高府，后脚就有人从房梁上跳下来，走进我屋里。
   “娘娘。”他低着头，规规矩矩行了个礼。
   “高大人来得倒是快。”我笑道，“找到幕后操纵的人了？”
   “找到了。”
   他直起身，露出那张清秀的脸，脸颊白里透着红，似是迎着冷风跑了很长一段距离。
   “所以你准备怎么做？将他们赶尽杀绝？”我走到一盆新搬来的花前，嗅着新开的那朵花，拨弄起枝叶，“这样做牺牲可是有点大。”
   “是。”
   “那贞家呢？你也要亲自下手？”我侧过身子，问，“贞家虽不是什么世家，却也是重臣，你这样做，就不怕皇帝追查下来……”
   “无妨，”他截下我的话，“他早已忌惮着我了。但若说想杀我，还离得远。”
   我叹了口气，不再吭声。
   他挪动步子，缓缓朝我这里移来，带动起一阵微弱的风，停在我面前。
   冰凉的手指抚上我的脸，细细摩挲着。
   我没避开他，抬头迎上他的目光，从他的眼中察觉出一丝类似于思念的情绪，淡淡的。
   还不等我继续探究下去，他就俯下身子，错开鼻尖，唇贴上来，温热的。
   发现我没有反应，他又直起身，与我对视一阵，皱起眉。
   “大约已经能预见到，你为我的死感到悲伤的模样了。”我说道。
   他张口问：“何以见得？”
   “你吻我，便意味着你对我已有了超出寻常人的感情。而所爱之人死去，是十分令人难过的。”
   “是么？你就这么坚信我会为你感到痛心？是否也太自以为是了。”
   “我不会再和你置理，自己掂量着吧。”
   他没再吭气，脸色愈发凝重，这让我看着有些害怕，却又觉得十分可笑。
   外边静悄悄的，连一丝风声都没有，这样平静的冬夜在今年冬天算是少见的，一如我现在平静的心境。
   而肉眼可见的是他渐渐握紧的双拳，微微发着颤，不知下一瞬要落在哪里。
   这让我有了火上浇油的念头。
   “等我死后，还记得要履行你的诺言，将我葬在一个依山傍水的地方。”
   我朝前跨出一步，贴近他，轻声说着。
   他情绪已经有些失控，望向我，怒极反笑道：“何必把死说得那么轻松？你一点也不怕么。”
   “怕？有什么好怕？”我故作讶异道，“生下他，可以保我父亲，乃至虞家不受朝变波折，此后便是这皇子的内亲一族 ? ，这笔买卖不亏啊。”
   “买卖？”他不可思议道，“生这孩子对你来说就是笔买卖？”
   “不然呢？不然你以为我为何要舍命生下这个孩子？全是凭对你的一腔热情么？”
   他被我呛住，似是没料到我会这么说，难以置信之余，眯起的眼中满是嘲讽。
   可我并不畏惧他，反倒是一如初那般平静如水。
   也许，这样的平静，能让他知道我已经不再在乎他了。
   再一抬头，他还在看着我，微微泛红的眼角向上挑起，一线黑瞳里纠缠着千丝万缕的复杂的情绪。
   我终是不敢再继续刺激他，低下头，默了阵，笑叹口气。
   “怎么了，生气了？”
   “你这不，挺在乎我的么。”
  
――
下一章，高清河被活活气死，娘娘偷情被判欺君之罪诛九族，全文完。
……嗯当然是开玩笑的啦哈哈哈。
然后我准备全文存稿一个现言，佞臣这篇大概再有个五六万字就能完结了，这之后还请你们多多多多多留言！（多留言我就少开点收费章略略略）


`1`拾柒.恩怨
   ? 他依旧沉默着，就好像默认了我说的那般，见我不再出言讽刺，握紧的双拳也跟着松开了些。
   这时我才发现有血从他袖子里流下，鲜红刺目，似乎是身上愈合不久的伤口裂开了，一股淡淡的腥味在空中弥漫。
   这应该，不会是轻伤。
   心像是被什么刺痛了一下，我没再敢去看他流血的手臂，而是盯着他脚底，盯着那一片刺着花的缃色地毯，开口道：“血滴下来，恐怕就不好打理了。”
   他朝淌着血的地方瞥了眼，神情淡淡的，看不出痛意，好像并不觉有什么，“还请娘娘借一帕子与我。” ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――
   我应了，将携带着的帕子抽出来，递过去。
   他伸手接过，要往伤口处移，半途中，忽然顿了顿，却又伸进襟中，取出一枚玉佩，用帕子包好递还给我。
   我只看着，没去接：“这东西，还是物归原主得好。”
   “我已不是它的主人。”
   “那就送与旁人吧。不过再怎么说也是你父母的遗物，别再轻易送出去。”
   他依然支着没收回去，似乎坚持要我拿去，跟着轻笑一声，摇摇头：“这东西对我来说已无意义，即使收回，也不会再有可以送出去的人。与其被我落在一边积灰，不如你拿去，是要收起，还是变卖，我都不会干预。”
   我听着，心里不知是个什么滋味。想了想，最终还是拿了回来，将它揣在怀里。
   残余的体温传递过来，那一瞬，不知怎的，我忽然想起他母亲。眼前跟着浮现出那女子的音容笑貌，模样看起来很惹人亲近。
   她曾是我见过最端庄华贵的女子，即便出宫来看他，穿着身平民百姓的衣服，也显气质十分不同，需戴一面纱才能掩人耳目。
   而那时她为了他不受侵害，一直欺骗他说她是宫女，且是皇后身边的宫女，所以权力大些，才有机会出来看他。
   但她终究还是没能活过那一夜，被反臣围困在宫中，死在了乱刀之下。
   还记得那时得知她死讯时的我心中有多诧异，还曾偷偷跑到庙里为她上了柱香。这个心地善良的女子，即便知道我是那已不忠于先帝的虞将军的女儿，也不曾对我刻薄过，留给我的回忆，总是温和且美好的。
   而带走她性命的这场宫变，前朝跟着发生了巨大的变化，新帝登基，许多文武大臣受到牵连，有的被贬职，有的被流放，也有的被灭族。
   虞家则安然无恙地存活下来。
   我隐约觉得这场变故与我父亲有关，这位可亲的娘娘的死也可能是我父亲造成的，这样猜测，却不敢与旁人讲出来。
   至于高清河，自那之后我再也没有见到过他，也不知他是死是活，如今身在何方。
   而我父亲这边，随着日子一天天过去，我发觉他的悔意愈发明显。
   有次酒醉，他待在屋里，便说起当年逼宫的事，说他原本只是协助那人篡位，却实在没想要将这偌大的皇宫屠尽，背负了无数人的累累血债……
   听着他这话，我又想起了高清河。
   这话，他应该对高清河说的。
   可这个前朝遗孤，会接受他屠光他族人后的愧疚和歉意吗？
   ……
   我抬起头，迎上他沉沉的目光，对视许久，想起他那句，恨红尘最剜心，血浸相思令。
   “你走吧，”我说，转过身，留下半张侧脸，“你能不迁怒我的亲族，以我一人来了结这恩怨，我早已不怨你什么了。”
   身后沉默着，很快传来脚步挪动的声音，行至门前，他又停下，问：“那走之前，可否再问你一个问题？”
   “你说。”
   “你……只不过是个无辜的女子，替你犯了罪过的祖辈偿命，这样做，究竟值不值得？”
   心像是被什么捏紧，胸腔中泛起酸楚，我的眼眶热起来，“不值得便不值得吧，就算是重新来过，我也会选择这条道路。这事，已没什么好说的了。”
   “可是……”
   我听出他的欲言又止，又转过来，问：“怎么？”
   他望向我的眼中愈发深刻，不久后，露出了笑，风淡云轻的，“可是，你明明可以不做这样晓以大义的女子。”
   “这一切，错又不在你。”
――
我又来唠嗑了。
其实，一个身不由己的时代，两个立场不同的人，是很难写成一段风流佳话的，乱世里的爱情，不过是不知所终的情，不知所起的情，肩负的使命就没办法让他们沉浸在儿女情长。
所以娘娘都已经不怨他了，你们也就别再怨他啦，他也是这个悲惨时代的产物，虐他的话，可能后面会把你们虐得不仅不爽而且还心肝疼，我就尽量收敛……
至于结局，我目前考虑的是，正文结局开放式，续篇有he，所以不用担心悲剧收尾。
??????????????就酱



`1`拾`1`.入府
   我如今是真有些搞不懂高清河了。
   斜倚在榻上，身子比起有孕前沉重了许多，一个姿势维持得久了，便腰酸背痛起来，我挪了挪，直身坐起来。
   昨儿个夜里梦见了他，梦里他似乎是喝醉了，净说了好些胡话，衣衫一褪，死乞白赖睡在我床榻上，怎么撵都撵不走。
   他就那样枕在我身边，以他那含着水波与夜光的眼一眨不眨盯着我，时而将我搂进怀里，时而捏着我的肩轻吻我的额头，用与平日里判若两人的嗔怪口气问我，怎么这样冷淡，是不是不再爱恋他了。
   我问他是否醉了，他突然又恢复清醒，微微仰头轻笑几声，说这点酒怎么会醉呢。
   如此安逸美好的梦，以至于醒过来后我有些无所适从。
   心下思绪繁杂，我缓了缓，披上披风就要出门。
   路面上的雪已被扫尽，只余下星星点点的白，抬头去看，灰蒙蒙的天压得比先前重了许多，想必这雪一会又要下起来了。
   这偌大的宫中，火炉烧得最好最旺的，莫属养心殿了。自那一病过后，皇上身子虚乏，再是一点寒气都不敢沾染了。
   想着，跨进殿内，望见桌案后皇上正与身旁的公公讲话。
   “高爱卿这病来得突然，若不是今日亲眼所见，朕还以为是旁人夸大其词了呢。”
   “是啊，奴才瞧着都觉得胆战心惊的，帕子都染红了，想必不是什么几副药就能治好的病呀……”
   “要不要差什么人过去瞧瞧？”
   “一切听从皇上旨意。”
   “那就……郑太医？”
   “郑太医医术高明，让郑太医前去，自然是最好的。”
   我默不作声听着，接过婢子送来的茶盏，绕到皇上身旁，站着公公的另一侧，拾起茶盖，拨弄里面的茶水。
   一只手覆上我的手背，苍白细长7`8,6,0!9/9`8/9!5〉的指节摩挲着手背上的皮肤，他对上我的目光，笑了笑，问：“什么茶，闻起来竟这么香？”
   “加了蜜的姜茶。”我答道。
   “还是上次那盏？”他垂下眼，弯身嗅了嗅茶水，“爱妃真是体贴啊。”
   我没再做声，不像往常那般回些冠冕堂皇的言语，双双沉默一阵，又听他道：“朕在想，送你去伺候高清河如何？你如此体贴入微，伺候他再适合不过了。”
   我愣了一下，以为是自己听错了，“什么？”
   “朕叫你去伺候高清河。朝臣，高清河。怎的，不熟悉这名字？”
   我看着他不温不火，甚至是平淡如常，心一下子跳得剧烈。
   “这恐怕不合适。”
   “有何不合适的？”他反问道，一派悠然的样子，“朕对外，就说你去寺庙祈福了，今年这时本该皇后去，无奈皇后病了。因此，无人会对你的去向有异议。”
   我登时哑口无言，也不知再说些什么。
   “就这样吧。明日你便携一贴身婢子，前去高府，剩下的一切朕都会打理好。”
   不知是如何出的殿门，不知是如何回到的宫中，再一回神，便是次日。一大早，就有太监和宫女急匆匆赶来，送来一批我出宫需用的物品。
   直至套上宫女的衣裳，我才真的意识到，我这是要去见他了，且是通过皇上的旨意。
   至于皇上究竟为何这样做，我想了一夜，都未曾想出什么头绪。我知道他早已察觉到了什么，可这一番做法，着实令我不解。
   不过我并不慌张，也不畏惧。
   只是吓坏了一旁的阿焕，总想着是不是皇上以出宫为借口，要置我于死地。我便一再安慰她，若皇上真的想要我性命，借他人之手铲除我就好，不必这样大费周章，安心即可。
   马车就这样出宫了，稍有些颠簸，可身下垫着好几个软垫，倒也不会出什么差子。我掀开帘子悄悄朝外看了眼，已行至街市，天暗沉沉的，飘着雪，却掩盖不住灯火阑珊。
   又行了一段路，马车渐渐停下，我扶着边沿下去，入目的是一扇不怎么引人注目的小门，这便是高府的侧门。
   “虞贵妃娘娘，”公公压低着声调，在我耳边道。“今日起，你进这高府，便唤作阿挽，需寸步不离地照料高大人。”
   我应道：“是。”
   “若无皇上旨意，不可擅自离府。归期待定。”
   “是。”
   说罢，面前的小门自内打开，两个侍从提着灯，毕恭毕敬朝我鞠了一躬，手引向面前小路的方向。
   “请随我来。”
呃，哈哈哈，我肥来了，就酱，啊哈哈哈哈哈哈。|?'-'?)??



`1`拾玖. 腊八
   ? 本以为要先安排住处，不想却被直接带到高清河的书房外，里头的灯火黄澄澄的，我站在门外等，听着里面时断时续的说话声。
   其中一个侍从率先进去，留我和另一人等在外头。
   我转身环顾这间院子，有石桥有小潭，可以想象得出盛夏时节坐在那茂密树荫下乘凉饮茶的光景，只可惜此时是冬日，只剩满眼萧瑟凛凛。
   “大人，阿挽姑娘到了。”
   跟前儿模模糊糊的一句，就见先前进去通报的侍从又折了回来，作势请我进去。
   推开门帘，一股热浪扑面而来，我感到呼吸突然止住，不太顺畅了，彼时高清河正从书案后望向我，目光灼灼，与平日里不太一样。
   紧接着，他很快收回目光瞥向另一边。
   我瞟到旁边有把椅子，便坐下，抿了口侍从端上来的茶。
   “我请你来，倒不是因为什么病。今日腊八节，你可否愿意陪我出去走一遭？”他问。
   那句“为何”刚要说出口，突然止住，我沉默半晌，嗯了声。
   他笑了下，“多谢。那么，就现在吧。再晚就太晚了。”
   “好。”
   许是在化雪的缘故，或者是即将入夜，屋外愈发地冷。我见他裹紧披风，一声不吭，便也不做声，跟在他身后，七绕八绕，绕到一开始我进来的那扇小门前。
   此时这扇小门再没人等候，寒风中略显寂寥，我问：“怎么不从正门出？”
   “若是从正门出，就出不去了。”
   “出不去？”我疑惑道，“为何？”
   “他们以为我病得重，所以不轻易让我出门。现在府上的医官胆子比较大，是敢训斥我的。”他语气里透着无奈，又有几分好笑。
   “于是便要这样偷偷摸摸地出门？”
   “的确。”
   我心道这高府之主实在是徒有虚名，还记得第一次进他府上就是偷偷从后门进的，彼时我还曾嘲笑过他。
   出了府，穿过一些窄巷，大路便豁然 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 


出现在面前，整条街道都挂满了灯笼，一排一排的，灯笼之下，人潮涌动，热闹非凡。
   他见此情景，伸手攥住我的手，挡在我身前为我开路：“人有些多，要跟紧我。”
   灯笼朦胧的光线下，眼前的一切仿佛都是梦境，道路两边的小吃和新鲜物样儿看得我目不暇接，耳边皆是人声，我开口问他话，却被淹没在人潮之中。
   “怎么了？”他停下来问。
   “那家梅花糕，竟还开着呢……”我踮着脚朝前看，“也不知道换师傅了没有。”
   “换了。”他犹豫了一下，解释道，“现在做糕的是他的儿子，想必口味也不会与之前又多少差别。”
   我叹了口气，“入宫后，这梅花糕除了御膳房做过，且做得不怎么地道外，就再没尝过了。”
   “这么多年过去，你怎么还跟那时一样贪嘴？”他好笑道，“你知道我母后说你什么吗，她说你若是再这样无休止地吃，长大恐怕就是个胖美人了。确实，现在这样一瞧，是比寻常女子要丰腴许多。”
   “你今日话怎么这么多？”平日里也不见他说这么多啊，我心想着，不满地去瞥他，却见他神情彷徨，似乎没听到我的怨言。
   随后他弯了弯唇，低头将鼻子凑近我的头顶发间，轻轻嗅着：“今日，就当是你年方十五，我年方十七，孩童之间，还是少些勾心斗角得好。”
   我正要推开他，他却率先朝后退一步，回到先前的距离，随后与我对视着，一脸的似笑非笑：“你怎么跟小时候不一样了？那时候我这样调戏你，你可是会脸红的。现在……啧，还学会瞪人了。”
   “我年方十五，怎么会顶着个圆滚滚的肚子，怀的还是个未娶我过门的男子的孩儿？高大人真会讲玩笑话。”
   “你这样讲就不对了，你我的婚契还在呢。”
   我再无力与他争辩，甩开他的手，朝那一边卖梅花糕的地方挤过去。
   卖梅花糕的老板果真不再是那个白发苍苍的老人，而是个形态与他十分相像的中年人，我向他买来三个梅花糕，原本想问问那老人的去向，见他忙碌，便只道了声谢，转身就离开了。
   “现在要去哪？”我递给他一个梅花糕，“看戏？”
   他没回答我，反倒指着我手上的梅花糕问：“这一个是给谁的？还是说，你要自己吃掉？”
   我摇摇头，“这你就别管了。”
   “也好。”
   路过了戏院，里边都是悠扬婉转的唱戏声，他却只看了眼，没进去，带我朝河边的方向走。
   “从前这个时候不应该去听戏么？”我禁不住好奇地问。
   “这里已经没有她爱听的那一出戏了。”
   “那我们现在去做什么？”
   “再陪我放一盏河灯，就可以回去了。”


肆拾. 刺杀
   我从很早以前，就知晓高清河是个十分洞察秋毫的人。记得很清的一次是，他突然和我说，他的娘亲出自大户，并非宫女。
   那时冬雪消退，春风荡漾，他就坐在一棵抽芽的柳树上，朝前眺望着。
   我问为什么，可她的的确确穿着宫女的衣衫啊。
   他摇摇头，从树上低头看我：“你还是太天真，容易被这些障眼法所欺骗。我瞧见她腰间的玉佩便知她非富即贵，怎可能会是一介平凡的宫女呢。”
   之后如他所说，他的娘亲的确不是宫女。而我却因为一直注意不到这些细节，真的被人蒙蔽了。
   到了河边，我燃起一盏河灯，弯身将它放入河中，然后把手里一个梅花糕放到河岸边。
   他没做声，蹲身摆弄着河灯，看了眼我脚边的梅花糕，又转回头。
   这一整片河滩都不见什么人，寂静无声，远处的繁华之声随着风隐隐约约而来，红色的灯笼映得天空泛橙，因此显得此处尤其与世隔绝。
   “走吧。”
   他将河灯放在水面上，朝前轻轻一推，又直起身来。
   我又回头看了眼寂静河面上那两盏河灯，心下突然有些寂寥，转过身跟在他身后，与他一同沉默着。
   回去的路和来的路是两条，这一道明显偏僻许多，不过好在不那么拥挤了，两道静悄悄的，偶尔有人从身旁经过，步伐也是轻悄悄的。
   “高清河。”我轻声道，“皇帝缘何下这样的旨令？你总得给我个解释。”
   “你何必管这些。”他口气淡淡。
   “我就这样沦为棋子，连一丝真相都不配得知么？”我问。
   他似乎有些不耐烦，深吸了一口气，答道：“你尽管放下心，相信我能够保全你的性命即可。”
   我听得诧异，正要追问下去，就听到前边刀刃出鞘的声音，穿过他隐约看到几条人影。
   还未做出反应，身前便。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 猛然响起兵器剧烈碰撞的声音，眼前寒光一闪，几滴热热的东西甩在了我的脸上，灼烧着脸皮的嫩肉。
   血腥味在空气中弥漫开来。
   身前护着的人握着柄匕首，飞快周折几圈，衣摆猎猎，一眨眼的功夫，便有一人倒在了地上，吐血抽搐着。他朝前走了几步，咣当一声甩掉小刀，拾起那具尸体手里的长剑。
   “真是来势汹汹啊。”他高声道，向房檐两处看。
   面前又现出几条人影，蒙着面，通通不语，飞踏向前，剑在手中如同活了一样朝他翻飞着刺来。
   对于剑术，我多少还是知道些，家中都是武将，类似的书籍卷宗堆了不知多少，因此看着这些人冲上前，心中不免担忧。
   忽然，一个人影飞快从房顶俯冲下来，我惊叫一声：“小心！”
   眼见高清河来不及躲闪，他突然将剑转了圈，反握在手中，朝上一捅，噗的一声狠狠刺进那人的胸口，伴随一阵刀刃在内脏里搅拌的声音，他又猛地一抽剑，由着那人沉沉地倒下去。
   我被这可怖的场面惊得说不出话，随后腹部又是一阵收缩，嗅着那恶心的血腥味，踉跄着扶住一边的墙，呕得天旋地转。
   头垂着，眼泪盈满眼眶，我再看不清眼前场景，只能模模糊糊听到他们对话的声音。
   “尾随了我一路，挑在此处下手……”他提着剑，刀尖在地上划出刺耳的响声，“不得不说是失策。”
   “高大人，”一个尖细的声音响起，我听着有些熟悉，“咱家今儿个来，并无敌意。皇上要见您。”
   “要见我，为何不传见我？”高清河笑问道。
   “这是密令。”
   “那我若是抗命呢？”
   “若抗命，”那公公哼笑一声，“那自然是提你项上人头去见皇上了。”
   “是吗？”他好笑似的，“那便来吧。”
   “不怕误伤么？”我感到一道邪A的目光穿过他射向我，“刀剑无眼，这大人你是知道的？”
   “你尽管试试，能否动她丝毫好了。”
   又是一阵刀剑碰撞，刺耳的声音像一把利刃，一下一下刺痛我的双耳。
   更多的血腥味，弥漫在我的胸腔之中，再看地上，已然是血流成河，横尸满地，这样的场面我生平还是第一次见，比起宫中那些上吊下毒投井，真是要粗野残忍得多。
   而高清河那翩翩衣袂，在厮杀当中，也已被划开不少口子，因衣底是深色的，也看不出哪里受伤。
   可他身后的人却层出不穷，像是从地底爬出的阴兵。
   那公公隐在后头，阴阳怪气地：“大人，小的奉劝您还是稍歇歇，跟小的回去吧。”
   “庞公公以为，”他顿了一下，“我真会信你口中的密诏，跟你一道去？”
   “信不信那是大人您的事。”
   “您与权臣勾结，欲要谋反，恐怕这密诏，不过是你要杀我的幌子。”
   “既然大人已经断定，那小的再扯下去也没什么意思。当今圣上无能，佞臣在朝，我们这些人为活命，不得不跟随手握重权之人，寻求庇护。且小的知晓一个秘密，是有关大人和皇上之间的。皇上惜大人的命，可如同惜自己的命一般呢……”
   我正听着，还尚在反应这句话的意思，就感到身后突然多出了一个人，再要出声求救，后颈猛地一拍，两眼一黑昏了过去。
  
  


肆拾壹. 道观
   醒来的时候，周边事物已然陌生。看房屋样式布置，简单朴素，既不似宫中，也非寻常百姓家。
   我起身，发现自己身上的衣服已经被换掉了。
   推开门，门口候着一人，向我谦谦一礼：“姑娘醒了？”
   我见他身着道袍，又是一派和气的面貌，便稍放下防备，问：“这里是……道观？”
   “是的。”
   “我缘何会在此？”
   “我师父搭救了你，将你接进道观中。”
   “那与我一同的那个人呢？”
   他笑笑：“那位高姓男子已经不在此处了，他临行前拜托我师父照顾你，似乎，他两人是故交？也不早了，我不方便多说，既然你已醒了，那我现在就带你去见我师父。”
   “也好。”
   这座道观四面临山，不知为何，山中植被不受寒风侵蚀，仍还郁郁葱葱的。
   我问那名道士，这是哪里的道观，他答复说是京郊的道观，又问起他师父是谁，他说他师父是当朝的大国师，镜慈。
   除过刚入宫那阵，我见过上朝请安的国师，此后再没遇到过，印象中是一个头发苍白，却风骨傲然的老仙人，手上拿着个拂尘，在一众拿着拂尘的太监当中扎眼得很。
   我跟随着这个道士走过几个小道，跨过几个小门，来到一处开阔的庭院里。
   庭院中站着两三名道士，围在其中一名身着紫袍的道士两侧，那紫袍道士正伸出手臂，摘垂下来的一节树枝上的小果。
   “师父。”身旁那小道士出声道，随即加快步伐，“这位姑娘醒过来了。我按照您的吩咐，将她带来了。”
   那紫袍道士闻言，转过身，露出一张白皙的青年的脸，脸上却不带有任何表情，若硬要说有什么表情，那便是漠然。
   我却有些惊讶，没想到国师会是这样年轻的一人。
   “镜慈给娘娘请安了。”
   “国师大人。”我回以一礼。
   “此处可还舒适？”他问，语气如同表情一般寡淡。
   “道观之中，清静整洁，该是整个京都最舒适的地方了。”
   “那便好。”q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※
   冗长的沉默，我轻咳一声，问：“国师大人可知，高清河在何处？就是与我一道的那个人。”
   “我不知。也许，已回府上了。”
   “那我现在能否离开？”
   他突然一抬眼，与我对视上，“不能。”
   被他这般拒绝，我有些惊讶，又满怀疑虑，“为什么？”
   “京中局势动荡，娘娘现在离开，恐怕是不想要肚子里的孩子了。”
   我哽咽一下，问：“这是高清河的安排么？”
   “是。娘娘若想母子平安，便要听从我的话，不可离开这座道观半步，亦不可独自进入这山林之中。每日需诵经，需上香，因你有孕，无需跪拜，一切你身旁的子良会帮辅你。”
   “……是。”
   “一月余后，娘娘顺利产子，便可离观了。”
   说罢，那国师便带着那几位道士离开了，我站在这被风吹得哆嗦，便也准备回去了。
   路上，我问这个叫子良的道士，莫非他师傅还有替人接生的本领，他稍有些愤怒，说他师父才不是什么接生的人，仅仅是还人情罢了。
   我又问他高清河和镜慈有什么过往，他回答说似乎很久以前高清河与镜慈一同吃住过，至于镜慈亏欠过高清河什么，他也不得而知。
  
   接下来的几天里，我便按那镜慈所说，开始诵经，上香，一切都循规蹈矩。
   日子如此清静，倒也舒适得很，要说唯一不足的，便是吃食了。
   对此子良的评价是：“你该庆幸我们这不是佛庙，不然你现在连肉都吃不上了。”
   “这算哪门子的肉？”我捏着筷子搅和两下碗里的羹，“一碗汤里就两三个肉糜，跟没有有什么区别！”
   他叹了口气：“最近肉市闹瘟，也没人敢买了。”
   “……”
   “不过后山里有野鸡，味道鲜美。就是飞腾得太快，我抓不住。”
   “那说跟没说一样啊……”
   子良无奈一笑，端着我吃完的碗和筷出去了。
   夜里，我吃饱了在外头站着透气，正抬头望着头顶夜幕上缀着的星辰，忽的闻到一股肉的焦香，从西头传来的。
   我刚吃饱的肚里又开始呱呱叫起来，果然清汤寡水是填不满肚子的，被满是油水的烤肉一勾引就受不了了。
   顺着气味，我扶着墙，跨过一道小门，又走了一段小路，看到有火光透过后门的缝隙照映进来。
   走得近了，还能听到树枝被火烤得噼啪作响的声音。
   我悄悄推开点门，探出半个头，借着火光打量着这个烤肉的人。
   他正背对着我，披着一身紫袍，发髻高高拢起，露出一截纤长白皙的脖颈。
   而那双同样白而修长的手，正握着一只烤鸡。
   我看了眼旁边一地五颜六色的鸡毛，又看了眼他手上油水烤的亮花花的烤鸡，咽了口口水，试探性地问：“国师大人？”
   那人动作微滞，侧过半张脸，一脸疑惑地看向我。
   我盯着他手上的鸡：“这是……开小灶呢？”
   他顺着我的目光看了眼手上的肉，没有答我。
   “那……见者有份，分我一杯羹呗？”
   他依然不语，却站起身，坐到另一旁，给我让出位置。
   我嘻嘻笑着，也不再客气，跨过小门，就着坐到他身边，“你是什么调料都没有加吗？怎么烤得这样香？”
   “没加。”他神情淡淡的，不看我，使力撕下一个鸡腿，递给我。
   我乐滋滋地接过来，咬了一大口下来，一边嚼一边问：“你们道家的，不是不能杀生吗？”
   他这次又不答我了，撕下来另一只腿，递给我。
   我接过来：“你这好歹也是个国师啊，想吃肉怎么还偷偷摸摸的？”
  


肆拾贰. 临盆
   ? 他弯下腰，又拾了几个干树枝扔在火堆里，转着手里被卸掉两只腿的鸡，均匀地烤着。
   “如你所说，道士不许杀生。”
   我瞟了眼一旁地上的鸡毛：“那你还杀鸡？”
   “……”
   “不用再塞给我肉了，我不再多嘴，成吗？”
   他收回递给我鸡翅的手，自己凑过去咬下一小口。
   “香吧？”我问他。
   “嗯。”他嘴里嚼着东西，稍有些含糊不清。
   我盯着他的侧颜，忽然觉得他比起我第一次见他，似乎不那么漠然生疏了。
   “你要吃腿么？腿上的肉更嫩。”
   “不了。”
   “我和你讲，”我扬了扬手里啃了一半的鸡腿，“你这手艺，绝美。和我小时候吃过的别人烤给我的鸡味道一模一样。“
   “是么？”他像是提起了兴趣，“当真一模一样？”
   “是啊，毕竟什么佐料都没加，可不是一模一样么！”我忍不住乐了起来，“不过能够再次尝到这个味道，我已经十分满足了。这孩子估摸着也会喜欢的吧，不然怎会一直喊饿，让我吃个不停呢。”
   说罢，我目光转向他，发现他正与我对视着，原本无波无浪的眼里，浮现出一抹笑意。那一抹笑来去匆匆，很快跟随着他撇过头去的动作，消逝在眼底。
   “对了，国师大人……”
   “叫我镜慈就好。”
   “镜道长。”我应道。
   “也好。”
   “我一直有一事心中疑惑，今日顺道问一问你。在我孕初，有家中接生的嬷嬷告诉我，我和这孩子，终将是只能保全一个……你说的母子平安，究竟是怎样一个平安法？难道就只是每日诵读顺天圣母的经文，祈求神灵么？”
   “你按我说的做就好，不必去管别的。”
   我愣了一下，原本还想追问下去，见他没有想说的意思，便就此打住，不再提起这事了。
   不得不说挺着个孕肚食量的确比以前大出许多，大半只鸡；叫我吃光后，又忍不住带着满嘴的油光盯向剩下的那一部分。
   他转向我，轻轻挑起一端眉，问：“没吃饱？”
   “嗯。”我点头点得唯唯诺诺，实在是对自己这个食量难为情，“可能我吃饱了，孩子没吃饱吧。”
   他倒是没说什么，从袖里抽出一张折好的油纸，展开来，把剩下的鸡包进去，“这些你带回去吃。还有，今日之事，请你莫要和他人提起。”
   正要问是什么事，推测一番，应该就是不许杀生这件事了，我点点头，心领神会地道：“镜道长深夜小灶，你知我知，天知地知。”
   他微微一笑，站起身，掸了掸衣衫上的尘土。
   “道长，”我见他有意朝树林里走，忍不住问他，“你是要进林子，不回道观吗？”
   他摇摇头，似乎是想要开口说些什么，驻足停了那么一阵，“不回，我有些事。你也早些回去歇息吧，免得旁人担心。”
   “好。”
   待他走后，我也很快折回到道观内，掂量了两下手里油纸包着的鸡，心道明日清粥加点烤鸡肉进去，当真是美事一件。
   之后的几日里，我也遇v到过镜慈，不知是我的错觉还是什么，感觉他比起那一晚，似乎更加清冷，更加不与人亲近许多。
   那声镜道长，我又改口叫他国师大人，这次他没有纠正我，与我一点头，便擦肩而过了。
   在那夜之后，我―  「管`理Q`3535959677」再也没有闻到过那股从西边飘来的焦香，似乎，是肉市又重新开张了，他也就无必要再去山里烤鸡了。
  
   正月，大年，按理说要包饺子的，可道士们与这些世俗掺不上关系，这种节日也就视而不见了。
   在正月即将过去，迎来春日时，我感到自己快要临盆，满打满算，距我来到这道观之中，确实是过了一月余。
   一个下着雨的午后，子良见我忽地腹痛，又算了算时日，便知道我可能快生了，于是赶忙去叫了人过来。
   因道观不能见血，几人将我抬到后山林子里他们休憩的屋子，叫了接生婆来。
   我受不住疼，被抬进屋子里时，已半昏半醒。
   耳边是婆婆大声叫我使力的声音，夹杂着几声叹息，透着愁苦和无奈，可能够睁眼对我来说就已十分艰难了，使力就如同命我登天一般。
   从未想过生孩儿是如此劳神费力之事，只见得宫里头哪个娘娘，前几天还大着肚子，一眨眼就笑呵呵地抱着了孩子，将婴儿的脸露给我们看，问我们孩儿像谁。
   想着，我心中叹一声气，也许，我已没了能抱起自己孩子的机会了吧。
   不知过了多少时辰，我又忽然清晰听到接生婆大喊着，说我气虚下陷，有血崩之势。
   她的预言果然是极准的，很快，一阵剧痛自下身袭来，我双耳一下子失了鸣，再听不到半点声响，只能半睁着眼，看着眼前氤氲飘渺。
   这种深深的无力感，让我感觉到，自己似乎是撑不下去了。
   我好像就快要……死去了。
  



肆拾`1`. 黄泉
   有一句话，我至今记忆犹新。
   看破的，遁入空门，痴迷的，枉送了性命。
   我从来不信什么死前走马灯之说，可漆黑着的眼前却当真出现了一些儿时太远记忆的平常片段，例如读书，嬉戏，那些我忘却的人和事通通被翻了出来，一幕一幕呈现在我面前。
   庆幸的是那些都不是些什么难过的回忆，一切都很安详，平静。
   在这些记忆里，一张少年的脸在众多人里尤其清晰，并且我似乎忘了太多曾经和他一起发生过的事情，此时看着稍有些稀奇。
   那是个初春的夜，我和他喝了些酒，那是我第一次饮酒，不胜酒力，躺倒在他床上，忽地脑海里蹦出些风流的画面，我问他是否看过春宫图，他却惊讶地问我怎么还知道这个。
   我笑得意味深长，竖起一根手指：“我爹爹那还有一沓呢，他藏的，我基本都看过。”
   他好笑地道：“都是些什么内容？”
   “常常是两个赤身的男女交缠在一起，交缠的方式各有所不同，似乎他们最喜欢的是女子跪着，男子从后抱住她的腰。”
   “没有别的？”
   “有，还有是女子将双腿张开，男子在上，两人下身相连。”
   “他们面上神情如何？”
   “呃……”我回忆了一下，“恍若登入极乐，舒爽得很。”
   他一手捂住双眼，不知是害羞，还是在忍着笑。
   “坐着似乎也行，男子坐在下头，女子跨坐在他身上……”
   “虞子挽。”他忽然打断我，扭过头不看我，脸憋笑憋得通红，“你若是清醒着，断然是不敢将这些讲与我听的。我今夜就当没听见，你也莫要再讲下去了。”
   我正讲在兴头上，被他这样一拦，气恼地道：“你怎的这样，不行，你今儿个必须听我讲完了。”
   这段回忆尤其地长，也尤其细致，我却对这一段内容丝毫记忆都没有。再一回神，我已将罗袜脱下，他躺在我身旁，伸手过来。
   我以为是要摸腿，他却只是捋平整了我的裙摆，侧头看他的时候，他还十分少年气地冲我笑了下。
   之后又是些其他琐碎的记忆，转瞬即逝，眼前有火光闪过，我看到十年前篡位那一夜里，燃着熊熊大火的京城。
   大火很快熄灭，京城又恢复了往日的宁静，我在铜镜前看着自己，蛾眉皓齿，身后阿焕为我耳畔插上一朵梨花，笑吟吟地道：“今日选秀，小姐必定是艳压群芳。”
   再到那一夜侍寝，我看着眼前眉目俊逸的皇帝，他的手攀上我裸露的肩膀时，我的眼里忽地就盈满了泪。
  
   “虞子挽。”
   有声音在脑海里响起，又像是在耳畔。
   “回头。”
   我脚步停滞了一下，低下头，看着脚底踩过的栈桥，桥底是黑黝黝的水，弥漫着浓浓雾气。
   “虞子挽。”
   那声音又响了一遍，带着担忧和催促。
   我缓缓转过身，看着身后出现的人，那人浑身散发着温暖的气息，微笑着。
   “这条路，”他抬头眺望，“有一人走过去就可以了。你快回去吧，回到那边去。”
   “那这条路……走到尽头会是什么？”我声音沙哑地问，“阴曹地府？”
   “我不知道。”他摇了摇头，“恐怕也不是什么好地方。”
   “那去了还能回来吗？”
   “嗯……能。”
 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5
   我与他双双沉默了片刻，他忽然伸开双臂，弯腰环住我，“好了，快回去吧，接下来的路我来走，你就安安心心回去，还有孩子需要你照顾。”
   我愣了愣，“孩子……他，他还好么？”
   “你得自己去看。我离开之前，他一直哭闹。”
   听他这么说，我有些着急，挣脱开他的拥抱，“哭？为什么哭？是没有奶吃么？还是太冷，受了凉？”
   “你得自己回去看，他需要什么，只有你这个额娘懂。”
   “那……”
   “不要犹豫了，快走吧。”
   他推着我的肩膀，将我推向反方向的路上，我扭过头，满目担忧。
   “你说能回来，是真的吗？”
   “真的。”他肯定地点点头。
   “好……我信你。那，我在这边等你。”
   他松开我，目送着我离开，见我回头，冲我招了招手。
   等我走了几步，再次回头，已看不到什么人影了。
   目所能及之处，都是滚滚的浓雾。
  
  


肆拾肆. 再见
   风的吹拂下，漫山遍野的野花绽放，我坐在后门的阶梯上，听着山中鸟雀争鸣。
   今日天是亮的，却没有阳光，不久后细雨落下，耳边尽是雨水穿过林子打在树叶上的声音。我听得着迷，身后吱呀一声，子良从后门出来，就着我旁边坐下。
   “师父还是没有醒。”他目视着前方，“渡送一人去替另一人殉命，老道长若是在，若是知道师父他这样做，必定对他失望透顶。”
   “失望透顶？”我问，“为何？莫非是因为这样……违背天律？”
   “是。这是师门禁忌，几十年的道行也许就此付之一旦了。不过师父愿做此牺牲，那是他的决定，我们这些做弟子的无权干涉。”
   “……”
   “无论怎样，你的命保住了，这是他们期望的。”
   “那么替我殉命的那人呢？”问出这句话的时候，我的语气平平淡淡，心却像是被什么紧紧捏住，呼吸都有些阻塞。
   “必死无疑。”
   他看着我，答得信誓旦旦。
  
   几日后，道观上来了客。
   来的是一位老臣，忠心耿耿追随高清河多年，也是前朝残留下来的旧臣。
   那位老臣表明了来意，他说这孩子乃是皇脉，希望带走这个孩子，交由他来照顾。
   “虞娘娘，如今朝堂上下乃至京城，都已暗波涌动。仅凭你一人，是保不齐他的。”
   “我要高清河来和我说。”
   “那日他遇险，受了重伤……”
   “那我要去见他。”
   “你见他有什么用？他已是将死之人，他一死，皇帝也不得长活，朝堂之争一触即发……”
   “魏大人。”
   我愣了下。
   门口一声轻亮的声音，有人迈步进来，我看过去，看到一张熟悉的脸，依旧如同往前那般穿着翩翩的长裳，神情宁静，带着抹淡淡的笑。
   “交涉这种事，你一介武臣，向来是不擅干预的。还是我来吧。那是我与她的孩子，应该是我来说的。”
   说罢，他走近我，犹豫了那么一下，伸手握住我的手。我嗅到他身上熟悉的清香，眼下开始发热。
   “对不住你，孩子出生这么久，我这才是第二次来看。”他满是歉意地道。
   “第一次看，是……出世时么？”
   “嗯。”
   “你……”我收紧了手，“为什么要做出那样，令我无法理解的事情？本该我去，为我的选择付出代价……”
   他沉默了片刻，伸出另一只手，拂了拂我的眼角。
   “哭什么呢？你若是想知道为什么……那便是，我一想到你死了，我坐上龙椅，坐拥这大河山川，坐拥这日月星辰，却再无可让我安心之人陪伴，便觉得好孤单，便觉得这一世索然无味。想来，我也是不适合成为帝王的人吧。”
   “那你就甘愿江山拱手于人？你父母的仇谁来报？”
   “我死前，必定是要将这些全部处理妥善。”
   “如何妥善？”
   “你可知，为何这些年我有多次可以杀掉这皇帝，却不动手的机会？”他声音之中透着释然，看向我的眼中柔情似水。
   我忽地想起那一夜，那个公公所说的，皇帝惜他的命，如同自己的命。
   又与方才那老臣的话连系起来。
   “你又知，我为何会与这道士牵扯上关系？”
   他见我猜不上，也不再7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈多卖关子，答道：“那年反臣一路追杀我，我濒死之际被这道士所救。他说我与罪人再多作纠缠甚是无益，便施了道术，使得我与这龙椅上的人命中相连。”
   我面上遮挡不住诧异，他却笑了：“听来甚是滑稽，是么？一开始我也不信，于是我便乘机潜入宫中去刺杀他……结果未能如愿。那道士当真没有骗我。”
   顿了一下，他又接着道：“而那一日刺杀我的，正是这草寇的亲信。他的母舅。一个贪生怕死，不想担弑君弑亲之名，却又胆大妄为到敢谋权策反之人……而今，他见大势已去，便舍弃自己的亲侄，去追随手握数十万兵权的贞霆。”
   “那么你让我怀这孩子的原因……”
   “是怕你一整族的人被肃清。”他回答道，面上已无笑意，“你的孩子，足以让我手下那些仁人志士保护你的族人了。”
  
  
  
肆拾伍. 皆是故人情
   “这会是我最后一次见你。”我站在房门口，对着阴沉的似乎是快要下起雪的天，又垂下头，“是么？”
   他没急着答我，挽起袖子，接过襁褓中的婴孩，细细打量着，“大约是了。”
   “就这样撒手而去……”我正说着，心中忽然发痛，深吸了口气，那句让我日后怎么办，直哽在喉咙间。
   他倒是将自己的性命看得很淡，伸手去碰了碰婴孩的脸，“原想着再为你烤那只鸡，就当是临别了。可看着孩儿，一想到自己是撑不到孩儿能叫爹爹的那一天，就又舍不得离别。”
   “再无余地了么？”
   “那道士说，我死后，也许还能保我不至于魂飞魄散。不过他的话，我至今还是不敢全信。”
   那句魂飞魄散直戳我痛处，我不再做声，撇过头，那一行忍了许久的泪夺眶掉了下来。
   时间过得飞快，待天黑时，雪终于下起来。
   他向我告别，撑着把纸伞，与一旁的魏将军立在雪中，几步远的距离，如同隔了天地。
   孩子似乎是感知到了别离，吭哧吭哧哭闹起来，我站在另一头，想走过去哄哄他，却怕自己一踏上那一步路，就再不愿他们走了。
   细雪绒绒地下，道观门前的灯火被风吹得摇曳，拉出几条长长的人影。
   而其中那两条，转过身，缓缓地，一步一步，渐行渐远。
   最后一眼看到的，便是风灌满他的长袍，翻飞起来的衣袂。
   我险些跪在地上，子良扶住我，什么话没有说，搀着我往与他们相反的路上走。
   这便是结局了吧。
   我想。
   这便是我与他的结局。
   也该是这样的结局，十世镜上蒙前尘，留孑然一身，叹岁月最薄情，杀尽故识人。
  
   之后几日是如何度过的，我不记得，再一照铜镜，镜中人已消瘦得厉害。
   听闻皇上突发恶疾，已命不久矣，南方起了战事，贞霆战死，那庞公公见大势已去，便借着战乱逃之夭夭。而决定贞霆那数十万军队一败涂地的主要缘由，是我父亲。
   他连夜撤去镇守边疆的大半士卒，去支援魏将军等人。
   这些，我因足不出户，几乎全部都是从别人那里得知的。
   是从一位女子口中得知。
   佟佳氏。
   夜里，房间只燃着一盏灯，她隔着一张桌，坐在我旁边，神情再不似当初那个天真烂漫的小姐。
   “佟佳氏原本不姓佟佳，是前朝残留下来的一个名门望族。而我嫁与高大人，是使命所在。只可惜我当初并不知，只当是嫁与了一个好儿郎。”
   她说这些时，面上不带一丝表情，我在她的右手拇指里看到一个薄薄的茧，我猜，那名门望族，原也是个武将之门。
   我笑笑：“那么你此番来，目的为何？仅仅是将当下局势告知与我？”
   “不。”她否认，“你是虞将军的嫡女，现下又是小太子的亲额娘，你若想在战事平息之后，去皇宫中继续享受荣华富贵，也无人敢有异议。因此我是来替我父亲，魏将军，及那些簇拥皇脉之人，来与你交涉的。”
   “交涉？那皇太后之位，于我而言有何可垂涎的？”我站起身，走到窗边，将窗合上，屋内跳动的灯火终于又平静下来。
   “可你要知道，虞氏一族，尽管与皇脉相连，居于皇亲国戚之中，也不排除有一日会被人以趋炎附势为罪名灭门。你们虞家，既服侍先帝，又效忠过逆贼……”
   “我已将该做的做尽了，剩下一切皆看天意。”我回答道，“况且我再不想被围困在朱墙之中了，这天底下，何处不比皇宫里好？”
   “你不再在京城待了？”
   “是。”
   “你要去何处？”
   “捎些银子，行至哪里，便是哪里。”
   “那……”她沉静了一阵，*Q`Q35`359`5967`7从袖口掏出一样红布包好的东西，“这是大人叫我留与你的，请你带上。”
   我接过，掀开来看，一枚玉佩静静躺在红布上。
   再一细看，玉佩下压着一张折起的红纸。
   我未展开，便知那是什么了。折痕上有我一个虞字，那是我与他的婚契。
   我忽地笑了，“他这是要做什么？”
   “大人说，要还你自由。”
   “如何自由？”
   “撕毁这张婚契，你便是自由身了。”
   “那这枚玉佩呢？”
   “大人说，希望娘娘留着，睹物思人，他愿娘娘不要忘记他。”
   “自是不会忘记的。哦对了，现在几时了？”
   “子时了。”
   “子时了啊。过了今日，京城应该就要太平了。”我复又站起身，走到门外，看着今夜晴空，那一轮圆月，模糊间看到流萤飞过，想起那一日他写好婚书递给我的样子。
   血誓盟约，你我都别想反悔。
   此后无边风与月，皆是故人情。
  
  
  
   （全文完）

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
