r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
1V1甜甜甜，甜走鱼尾纹
校园爱情故事男女主双C从校服到婚纱
夏澄X顾溪路
顾溪路：“我就蹭蹭不进去。”
夏澄：“呵呵，男人的嘴骗人的鬼。”
w版高H1V1校@H爽文


第一章
夏澄最喜欢做两件事，第一件事：看顾溪路，第二件事：想顾溪路，顾溪路最喜欢做一件事，那就是想着把夏澄狠狠地压在身下干一顿，不一顿不够，要干一辈子.........
“夏澄，你起来回答一下这个问题”，夏澄木木的站起，看着黑板上的天书，低下了头，“有些同学成绩不好，上课还开小差，你们这样，怎么考上大学........”耳边回荡着物理老师典型的教育法典，夏澄心想，“人和人的差别怎么这么大，同样是不认真，人家顾溪路就是学霸，而我就是个学渣”，难熬的一节课终于结束，同桌许暖暖不怀好意的对夏澄笑道“又看你们家顾溪路，你看也没用，你和人家差十万八千里”，夏澄不服“差哪了，我就是学习差一点，其他都不差啊”，许暖暖上下打量了一下夏澄，“嗯，你是哪里都不差......”,夏澄瞬间红了脸，“路哥，打球去啊，上课睡傻了，”体育委员拍了下顾溪路，顾溪路没有回应，直接走出了教室，体委跟着出去，许暖暖问夏澄，“你家顾溪路打球去了，你不去看？”“去！！！！”


第二章
操场上，男生奔跑间投篮，挥洒汗水，女生则在一边窃窃私语，“三班的顾溪路真帅啊”，“啊啊啊啊啊，又投篮进球了....”，耳边传来小女生激动的声音，夏澄闷闷不乐，什么时候才能让男神注意到我呢，在操场的顾溪路，看着站在荫头下的夏澄，一如既往的带着一脸的呆滞，看着他的方向，不知道在想些什么，越看越想把她拥入怀中，想尝尝看她的味道.......想着这些的顾溪路不由得笑了出来，边上的体委震惊，路哥咋笑的这么开心......顺着他的方向看去，也没啥惊世景象啊，“路哥，还打不？”，“不打了”边说边卷起衣服擦拭头上的汗水，衣服卷起部分，可见顾溪路隐约的腹肌，一边的夏澄也看到了，不禁想到，好想摸一下啊，会不会很硬，当有一天成为顾太太的时候，我们路哥咬着澄妹的耳朵，问：“摸吧，我全身都是你的，摸得时候要记得往下，还有更硬的”，操场上的人三三两两散去，组队去食堂吃饭，许暖暖看着还在神游的夏澄，调侃道“澄妹啊~~回魂了，你的路哥都打飞的跑没影了，你还在哪儿飘呢？”夏澄回过神，红着脸也不回话，走去食堂，许暖暖看着追着她说道:“你咋这么容易脸红，不就看到一点路哥的小腹，你说有一天你看到路哥的那玩意，你是不是得给医院贡献不少血啊，哈哈哈。”“那我机会可不大。”“你可别这么说，我跟你说，刚打球的时候，路哥往我们这儿看了不少眼，我总觉得他最后是看着你笑的，真的我有预感，你两以后肯定有啥。”“哦，借你吉言~~”两人结伴走去食堂，本来之前已经往食堂方向去的顾溪路，从他们身后出来，看着夏澄的背影想着，可爱的小迷糊，可不是总有一天得是他的。
虽然是个校园故事，但是真的好想解锁男女主各种姿势啊！！！！好想我们路哥把澄妹压在身下啪了又啪，啪了又啪，啪了又啪！！！！！




第三章
食堂简直可以用人山人海来形容了，夏澄看着前面的长队，想着今天还能不能吃到辣子鸡，糖醋排骨，爆炒茄子，又哀怨的看了一眼长队，跟后面许暖暖说着话，等终于轮到自己的时候，辣子鸡只剩一份，“阿姨来一份辣子鸡”，同时响起，看着边上的顾溪路，夏澄心中小鹿乱撞，顾溪路看着夏澄问道“你也爱吃辣子鸡？”“是，是的！”“那能不能让给我？”顾溪路问道，“可，可以啊.....”许暖暖在一边看着，心中想着胡一个“看到你人家心里的小鹿就要撞死了呢”的表情给夏澄，终于坐下吃上饭，许暖 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5暖看着夏澄兴趣缺缺，不禁教育到“多好的机会啊，就这么把辣子鸡让给人家，总共没说几句话，要我说，就死活不让，顾男神还能对你多点印象..”夏澄无语，“可我就是无法拒绝啊！”刚说完，顾溪路就大大方方做到夏澄对面、慢慢吃起了饭，夏澄此时饭也顾不得吃，“哇靠！男神在我对面吃饭，怎么搭讪！挺急的！在线等！”边想边对许暖暖使颜色、许暖暖一副不想搭理的样子，跟夏澄聊起天，聊天的话当然也是故意说给顾溪路听，等吃的差不多，准备起身走的时候，不知是谁不小心将餐盘中的汤水，洒到夏澄身上，夏澄顿时阴郁.....“咋我倒霉丢脸的时候都让男神看了去呢！”洒到夏澄的女生看着夏澄衣服上的污渍，不好意思的向她道歉，倒是真的不小心洒到，夏澄说着没事，离开去厕所清理污渍，好在不是很多，回到教室准备休息时，发现自己桌上有一瓶酸奶，顾溪路走过说“谢谢你让给我的辣子鸡。”夏澄顿时欣喜万分！男神给我酸奶喝，男生是不是也喜欢我，夏澄开始脑补和男神的未来、趴在桌上慢慢迷迷糊糊睡着....顾溪路回头看着趴着睡着的女孩，微微一笑，自己也趴下开始休息，想着怎么一步一步把这个小可爱纳入自己的范围，然后吃掉她、安静的午休，只有老式电扇转动的声音，偶尔被风吹起一角的书页...........



第四章
一下午的课上的夏澄晕晕乎乎的，看着黑板上的天书，夏澄再一次为自己未来的学习生涯捏了把冷汗，班主任在傍晚走进教室的时候，又告诉大家一个致命消息，下周要进行周考，高中生涯，逃也逃不掉的考试，很快学习委员就将考试座位图贴在了黑板上，班主任又说了一通注意事项，终于准备宣布放学，班里的人三三两两走出教室，夏澄走到考试座位表前，顿时眼前一亮，夏澄觉得胸口的心快要跳出来了，这次考试和顾溪路一个考场，而且就在顾溪路后面，千载难逢和顾溪路一起的机会，夏澄决定回家后好好复习！争取把考卷填满！
考试的时间很快到了，夏澄早早来到教室，坐到位置上，看着前面空着的位置，不禁想到“顾溪路怎么还没来？”顾溪路终于踩着点进了教室，刚坐下没多久、便回头问夏澄，“同学，可以借只笔么？”夏澄把自己的笔递给顾溪路后，他便回头开始答卷，夏澄也开始写起考卷，后半段节考试，夏澄都是看着顾溪路的后脑勺，终于考完了，夏澄整理完准备出考场的时候，顾溪路叫住了她，“谢谢你的笔，中午请你吃饭吧。”“好，好的。”
夏澄跟着顾溪路去食堂吃饭，许暖暖已经在食堂排着队了，看着走来的顾溪路和夏澄，许暖暖举高的手，就僵在空中，夏澄走过去拍了拍她，“美女，你被点穴了？”“你怎么和顾溪路一起来吃饭？”许暖暖咬着夏澄的耳朵说道，“借了男神一只笔，他说请我吃饭。”“这波不亏.....”
终于坐下吃饭，三人不时搭着话，“这次考试好难啊，澄澄你觉得怎么样？”“我的心愿就是填满考卷，hhhhh”“其实这次考试不是很难。”顾溪路说完，两人默默吃饭，不再说话，下午考试的时候，夏澄的桌上又多了一瓶酸奶，考试前顾溪路慢慢走进教室，夏澄对他说了句谢谢，顾溪路点了下头，一下午的考试终于考完，夏澄磨磨蹭蹭准备出教室，顾溪路看了眼夏澄，“考得不好？”“哎，像我这样在底层游走的学渣，学神你是不会懂的。”“其实也没那么难，你下次把随堂笔记给我，我会给你做标注。”“真的么？”“感谢你的笔。”两人结伴走出教室........



第五章
考试成绩很快出来，夏澄不负众望，稳稳当当班级倒数，三班有两个有名的班花，一个是夏澄，学渣女神，一个是安欣，学霸女神，许暖暖调侃夏澄“没事，这算是你稳定发挥了。”夏澄厌厌的趴在桌上。下课时，顾溪路到夏澄边上，让她把随堂笔记给他，夏澄递给他，“就算你帮我做备注，我估计也没啥用，哎，我可能不是学习的苗子。”不会的，如果你还是不懂，我可以教你。”夏澄一下子来了精神，“真的么？”“嗯。笔记我明天给你。”
放学前，班主任特别通知学校校庆，每个班级都要出节目，让同学们好好想想出什么节目，顿时班级里起哄，“夏澄，夏澄会唱歌，她唱歌可好听了。”“安欣不是会弹钢琴么，弹钢琴啊，”“我们路哥也会唱歌，可以来个对唱。”“可以上去演小品，说相声。”“你咋不上去变魔术呢。”一时班级里嘈杂，班主任敲着黑板说安静，“同学们的想法都很好啊，踊跃报名，想要表演节目去文艺委员那里填表，周五放学前统一交给我。”
夏澄和许暖暖的家理学校很近，放学一般都是慢慢走回去，路上许暖暖问夏澄，要不要上去表演节目，“不知道呢，唱不好丢脸怎么办？”“美女唱不好叫丢脸么，美女不存在丢脸哈哈哈。”“哈哈哈，你说的对！”“为了让你男神发现你的好，去唱吧唱吧。”夏澄想了想，“其实，今天顾溪路问我拿了笔记，说是给我做标注，划重点。”“哇靠！这么大的进展你现在才告诉我！我不是你的好姐妹了。”“不是啦，是为了感谢我考试借了他笔。”“夏澄你是不是傻，借支笔特地给你划笔记，顾溪路不要做自己的事啊，要我说，爱要大声说出来。”“算了算了，这样挺好的，被拒绝多尴尬。”
两人打闹着回家，夏澄头疼的把考卷拿给家长，现在已经被她爸妈男女混合教育了快一个小时了，“澄澄啊，你可真要好好学习了，暑假去补课吧。”夏澄不敢说不，只得答应。
顾溪路家中，他的桌上铺着夏澄的笔记，学渣女神果然名不虚传，笔记本上寥寥几个字，顾溪路无奈的摇了摇头，拿出书本对照了给夏澄做标记，划重点，一阵铃声响起，“路哥，校庆你报不报名，据我可靠小道消息，我们班班花都报名哦。”“没兴趣。”顾溪路挂了电话，继续和夏澄的笔记做斗争，看着标注了不少内容的笔记，“你要拿什么还我呢，夏澄？”顾溪路默默说着。
“啊，阿嚏！”夏澄打了个大大的喷嚏，决定晚上早点睡，学习啥的，明日复明日，不可急于一时，于是今天的夏澄早早就睡了，今日的顾溪路还在做标注，想着早日把小可爱捏圆搓扁，嘿嘿嘿嘿。



第六章
一大早，夏澄刚走进教室，就看到桌上的随堂笔记，夏澄坐下翻看，“顾溪路也太认真了，居然备注这么多。”朝顾溪路的方向看去，他正趴在桌上休息，第二节课课间，许暖暖问夏澄要不要报名校庆晚会，夏澄想了想，走向文艺委员的位置，拿了报名表，“你想好唱啥了么？”“不知道呢，你也帮我想想。”
一到中午，食堂爆满为患，夏澄好不容易找到位置，刚坐下，顾溪路一行人也一起坐了下来，夏澄不好意思的开口，“顾溪路，谢谢你的笔记。”“呦，我们路哥还会记笔记？”“哈哈哈哈哈哈，路哥牌笔记，买不了吃亏，买不了上当，路哥啥时候也给我看看？”顾溪路似乎没听见他们的调侃，问着夏澄“你要报名校庆晚会？”“嗯，没想好唱什么歌。你也要报名么？”“没兴趣。”没兴趣你问我干啥，夏澄心想。
“路哥，我们先走了。”同行人离开后，顾溪路叫问夏澄，“笔记看了没，有什么不懂的？”“额.......其实我还没认真看，密密麻麻好多。”“夏澄，你打算学文还是学理。”“学文吧，我理科废，对了你给我笔记本，我要怎么感谢你？”“感谢到是不需要，夏澄，你这次是班级倒数，刚刚你感谢我笔记的时候，调侃我的是我们的班的小灵通，等下我们回班级，全班都会知道我给你做了笔记。”“那怎么了么，同学间互帮互助，是应该的呀。”“但是你用着班级第一的笔记，再考倒数，说不过去吧。我们班级30个人，我希望 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5你下次不要再考倒数、哪怕是19名，可以做到么，夏澄？”“可，可以的吧。”“如果你做不到，那么就要帮我办一件事。”“好！”
放学后，夏澄把填好的表格给文艺委员，长舒一口气，慢慢悠悠准备回家，班主任看着眼前的作业，头疼的批改着，抬头看了一眼顾溪路，“顾同学，你还要站多久？”“夏澄表演什么节目？”“夏澄啊，唱歌，SAKURA。”“表格给我，我弹钢琴，伴奏。”“顾同学，高中生的主要任务是学习哦。”“带动差生，我在为班级做贡献。”
晚上，夏澄一边对着笔记，一边写作业学习，许暖暖的电话打了进来，“澄澄啊！快看班级群，顾溪路也报名校庆了，钢琴呢，不过听说本来要和安欣合奏的，因为安欣选的曲子不适合合奏，所以顾溪路是给你钢琴伴奏呢。”夏澄听着，“顾溪路不会也喜欢我吧？”“我觉得就是啊！澄澄啊！校庆还有一个月，以后每周最后一节课都要去排练，珍惜机会啊！”挂掉电话，夏澄翻看了班级群，才迟缓的感觉得到自己胸口的跳动越来越厉害，才慢慢感觉到，有些事，好像不是自己的一厢情愿。



第七章
第二天，班主任就宣布了相关校庆事宜，高一三班两个节目，一个是安欣的钢琴独奏，一个是顾溪路和夏澄的歌唱节目，夏澄主唱，顾溪路伴奏，下午最后一节课音乐教室排练，介于夏澄成绩吊车尾，班主任特别要求顾溪路要帮夏澄复习功课，避免校庆排练影响本来就不怎么样的成绩。刚一宣布完，班里的小灵通，包跃就忍不住问顾溪路，“哥，你不不打算参加么？”顾溪路没有回答。
下午排练的时候，夏澄看着在一边弹钢琴的顾溪路，不禁问道“你不是说对校庆没兴趣么？”“总要给高中生涯留下点什么。”“嗯.....也对，总要留下些什么。”夏澄开始唱歌，顾溪路在一边伴奏，不得不说，夏澄的嗓子，天生的完美，“你唱的很好。”“你钢琴弹的也很好。”一波商业互吹后，夏澄坐在顾溪路身边休息，顾溪路放缓钢琴的节奏，“你也要试下么？”“可，可以么？我从来没学过。”顾溪路站起，走到夏澄身后，弯腰握住她的手，夏澄的耳尖瞬间红起，“又来了又来了，能不能跳的慢点啊，我的心快要跳出来了。”夏澄心想，“手这样放，这是......记住了么？”“什，什么？抱歉，我我我我，我走神了！”“哈哈哈”顾溪路低声笑起，夏澄更加紧张，“我......我不学了，你你你你，你来弹、我唱。”“好好好好的，小结巴。”“我！！！！”“我才不是呢！”夏澄在心中大喊，两人又练了一会儿，天色渐晚，准备离开时，顾溪路冷不丁来句“作业做完了么，”！！！！！！作业是什么、“老班让我辅导你的作业，走吧，先去食堂吃饭，我帮你看下，对了，笔记你有没有认真看。”“我有啊！”“孺子可教。”
两人在食堂吃完饭，夏澄咬着笔看着给自己讲题的顾溪路，“夏澄，你神游的本事放一半到学习上，你就可以摆脱倒数了。”夏澄老脸一红，认真听顾溪路讲题，顾溪路解题思维清晰，就连夏澄这样的理科废，听了以后也有茅塞顿开的感觉，“难道是男神效应？”“你说什么？”“没，没什么，我说，你解题思路清晰，一说我就理解不少呢。”“那以后每天排练完，你把不会的题圈出，我会给你讲。”“可，可以么？”“夏澄睁着圆圆的眼睛看着他，像一只可爱的布偶，顾溪路似乎看见了她尖尖的耳朵，身后似乎还有一条大尾巴，毛茸茸的，左摇右摆，咽了咽口水，“当然可以，排练的前提不能影响你的学习。”看着夏澄开心的笑，顾溪路也笑了起来，“走吧，时间不早了，送你回家。”“我家很近。”顾溪路皱眉，“你没看到天都黑了么，走吧，晚上不安全。”
回到家后，夏妈妈问夏澄“澄澄啊，怎么回来这么晚？”“我去校庆排练了，晚上同学帮我看了会作业，回来晚了。”“澄澄、还是学习为主。”“我知道，放心吧，我们班级第一排练完会帮我看题的，我不会耽误学习的。”当然我的学习也不叫耽误，“那你自己合理安排时间，早点休息。”回了房间，夏澄躺到床上，想着自己天有那么多时间和男神相处，岂不是近水楼台先得月、而且顾男神还能帮她辅导作业，打开微信群，在“仙女集中营”发起消息，和许暖暖，还有另一名好基友分享今天的事。
另一边在顾溪路家中，“溪路，你最近回来都很晚。”“妈，校庆我报名节目，要排练，晚上还要帮同学辅导作业，以后晚上不回来吃饭了。”“这样啊，那你早点休息，别太累了。”回到房间，顾溪路养的布偶猫跳上床，把脑袋拱进顾溪路手机，“喵～喵～”“求摸摸么？”看着自己布偶圆滚滚的眼珠子，与夏澄今日的眼珠重合，“粘人精........”



第八章（微微微微h初吻啦啦啦）
不知不觉，过去了半个月，这半个月来，夏澄每天下午和顾溪路一起排练，晚上一起写作业，一开始夏澄在顾溪路面前还放不开，现在不 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5存在的，“顾溪路，你过去一点，不觉得很挤么？”夏澄坐着休息，边上坐着顾溪路，“挤么，我不觉得啊。”夏澄瘪着嘴看着顾溪路，“我以前还以为、”“以为什么？”“没，没什么。”
旁边的另一间排练时传来了一阵阵悠扬的钢琴声，“安欣弹琴真的不错哎，这两天感觉她越来越有感觉了。”夏澄说道，“你这两天跑掉也越来越厉害了。”“我！我没有！”“没有么？”顾溪路说着靠近夏澄，夏澄赶忙用手抵着顾溪路的肩膀，试图把他推开点，但是根本没有用，“你你你你你，你说话就好好说话，别别别别靠这么近。”夏澄磕绊的说道，“我我我我我，我又没打算算算对你怎怎怎怎样。”看着眼前故意学她说话的顾溪路，夏澄推也推不开，忿忿的锤了他一下，看着眼前有点炸毛的夏澄，顾溪路揉揉她的头顶，仿佛揉着自己家的布偶，绵软，可爱。
要说夏澄和顾溪路感情突飞猛进，要从一周前的周五说起，每周五排练完，还要回班级，布置作业，开一个简短的班会，那天放学，时间都将近7点，顾溪路陪夏澄写完一部份作业，吃完饭回家时，都已经晚上8点半，夏澄家虽然离学校不远，但是走路要穿过好几条巷子，顾溪路陪夏澄刚走出学校的巷子时，边上的巷子传来细细的声音，夏澄一听，“是不是有人在喊救命啊？”说着要往街角的小巷走去，顾溪路拉住她的书包带，夏澄往前扑哧了几下，回头一脸疑惑的望着他，“黑灯瞎火，你打头阵干嘛？怎么你最近学了降龙十八掌？”“我.......”夏澄一脸黑线，跟着顾溪路走进巷子，一看吓一跳，“这不是安欣么？”“顾溪路，夏澄！救我！顾溪路捂住夏澄的眼睛，叫她转过身去，夏澄转身，“哼！看美女裸体！祝你得针眼瞎掉！”夏澄诅咒道，“陆恒，强迫一个女孩子，算什么东西？”安欣的校服之前已经被整个扯开，她被陆恒堵住，抓来这个小巷子，叫天不应，叫地不灵，夏澄他们刚来时，自己还被抵在墙上，被陆恒一边强吻，一边揉着胸前的绵乳，要多狼狈，有多狼狈，就在她绝望的呼救时，夏澄他们来了，好在陆恒有点人性，挡住了安欣，听到顾溪路这么说，陆恒脱下外套甩给安欣，“穿上，走了。”安欣穿着他的外套，准备离开时，夏澄转过身怒到，“不行，安欣，你不能和这么个禽兽回去！万一他半路贼心不死，那你往小树林一拖怎么办！”安欣也有点犹豫，“走吧，不会勉强你了，扫兴。”陆恒说完头也不回地走了，临了狠狠瞪了夏澄一眼，夏澄瞬间怂了，抓着顾溪路的衣角躲在他身后，“管好你的眼睛。”顾溪路说道、“切。”安欣和陆恒走后，夏澄从顾溪路身后探出脑袋，“走了？”“女侠，都5分钟了，人早没影了。”“哦哦哦哦，那我们也走吧，安欣怎么会招惹上这么个人？”“那你知道你招惹什么人了么。”夏澄回头，顾溪路在昏暗的灯光下似笑非笑地看着自己，“顾顾顾顾大哥，我是有老父亲老母亲的人。以后你说啥我都听你的，我就是你的头号小妹！”顾溪路拉过夏澄，把她推在墙上，一首手撑在她的脑袋边，“壁，壁咚？”夏澄说漏嘴，“是啊，壁咚，刚刚进来看到了什么？”“我，我是乖宝宝，我闭眼了，我什么也没看！”“那你闭上眼。”“夏澄听话的闭上眼，觉得唇上一片温热后，又瞪大了双眼，顾溪路咬着她的下唇，“夏澄，感受到了么，好好感受这份心意。”顾溪路退开后，夏澄直到走出巷子才惊道，“你！你对我不轨！”顾溪路看着她、眼神似乎在说，“怎么，有意见？小黑巷子了解一下？”
终于写到两人打啵啵啵啵了！啥时候才能打bibibibibibibi！操碎了老母亲的一颗心啊！




第九章
距离校庆还有一周，今天顾溪路有事，没来陪夏澄排练，但是安欣来了，自从上次和顾溪路一起帮了她一把，两人现在也建立了革命友情，现在正在一起聊天，“你怎么会被陆恒......嗯，就是......”“他是我哥哥，我妈妈改嫁到他家，说来也搞笑，我妈妈小三上位，不过我们没有血缘关系。”我滴个神啊.......这剧情还能发生在现实，夏澄画外音，安欣笑了笑说，“等我上了大学，就能摆脱这个家，我就自由了。”“嗯，上了大学你就是只自由的小小鸟。”“倒是你，你很喜欢顾溪路吧。”安欣问，“我我我我我，有那么明显么？”“明显啊，你的眼珠子都粘在他身上了，而且啊，今天顾溪路不在，你不就在和我摸鱼？”夏澄手托着下巴，眼神飘忽的说道，“那你觉得顾溪路喜欢我么？”“你的感觉呢？”夏澄脸瞬间涨红，“喜，喜欢的吧。”“夏澄，喜不喜欢你要自己去感觉，自己去看这个人对你怎么样，你觉得顾溪路有没有为你做过很多，就是他从来不会去做的事。”夏澄沉默，两人继续在 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5摸鱼。
“同学，你们的演出服来了，来拿。”夏澄和安欣去拿演出服，夏澄顺便帮顾溪路一起拿了，“下周就是校庆，我们后续不在这练习了，统一去到大礼堂，好了解散吧。”两人抱着衣服走回去，“那我先走了，你路上小心啊。”夏澄对安欣挥挥手，往家里走去，回家以后，夏澄迫不及待试了演出服，分发给夏澄的是一套制服，夏澄对着镜子摆动作，想到那天顾溪路的亲吻，又害羞的低下头，换完衣服，洗完澡躺床上后，给顾溪路发微信，“大哥！衣服我帮你领啦！求表扬.jpg”顾溪路看着夏澄的表情，想象到另一头的她有多俏皮，不禁逗她“小弟很棒棒，作业写完了么？”另一头再也没有回应，顾溪路开心的笑起来，“溪路，你在笑什么？”“没什么，刚刷到一个视频，一根猫主人把他养的猫惹毛了，小猫儿上窜下跳，发脾气的样子很可爱。”“是么，你以后逗猫玩，要小心他们的爪子啊。”“知道了，妈。”
翌日，夏澄把衣服给顾溪路，顾溪路问道“你的是什么衣服，JK制服，超级校园青春活泼。”“嗯。”两人的节目在中间，顾溪路在舞台上弹着钢琴，夏澄放声歌唱，两人配合默契，站在一边看着的几个学生不仅讨论，“顾溪路真的很帅哎！你看看人家的侧脸，再看看我们班的歪瓜裂枣。”“就是啊！这样的大男神为什么不在我们班啊啊啊啊啊。”台下讨论不断，台上已经结束演奏，夏澄结束演唱，顾溪路突然起身走过来牵住她的手，“你，你干嘛！”“演出结束我们要一起鞠躬，不牵手么，你怎么这么多手汗？热？”“还不是你突然牵我手吓到我！紧张！”夏澄心里说道，顾溪路看着夏澄不说话，但是脸上表情精彩的样子，忍住不捏了一把她的脸，“你，你捏我干嘛？”“对不起，没忍住。”夏澄震惊，你是大哥你厉害，台下看到的几个妹子，“啊啊啊啊啊啊，他们是不是一起的啊，捏脸，好宠溺啊！”“我就想排个练，还要吃狗粮？”
时间无声无息过去，也终于迎来了校庆。
没有小伙伴们看么～～～～～来评论区找我啊～～～或者后年想看什么play，比如制服play啦！嘿嘿嘿嘿嘿～～～～～～



第十章（校庆微h）
校庆终于来到，顾溪路和夏澄的节目在中间段，两个人现在在后台大眼瞪小眼，瞪了一会儿后，顾溪路无奈的揉着眉心问夏澄，“你现在是不是很紧张？”“有，有一点，不对，很多点，我现在超级紧张怎么办！？”夏澄瘪着嘴，双眼湿漉漉的看着顾溪路，顾溪路看到这样的夏澄，“现在才刚开始没多久，你跟我来，我带你去减压。”夏澄迷迷糊糊的跟着顾溪路走进了隔壁的储物间。
“呜........放，......放开我，呜呜.......”储物间里传来夏澄低低的哭泣声，后台的人都在紧张的看着手里的剧本，或是听着台上的节目，等着播报到自己上台，储物间的夏澄，双手被顾溪路抓住摁在头顶，衬衫已经解开了好几个扣子，顾溪路看着被自己蹂躏的微微红肿的双唇，低头看向夏澄的胸口，“白色的？以后不用再猜了。”夏澄瞬间挣扎起来，“顾溪路，你松开我好不好？”“不好，乖乖，还紧张么，我再亲亲。”夏澄扭着手，扭着腰，试图逃出眼前人的禁锢，“不，我不紧张了，呜呜呜....”“澄澄乖乖哭啥，我看你抖的厉害，来再亲一下。”顾溪路咬着夏澄的下唇说道，“呜....别亲了.....”夏澄话未说完，顾溪路的舌头已经钻进夏澄的口腔，咬着她的小舌头，不断的吮吸，舔抵着，仿佛夏澄嘴里有糖，让顾溪路不断的深入，被禁锢的夏澄发现自己的手似乎被放开，顾溪路的手，一手放在她胸上，缓缓揉搓，一手搂着她的腰，夏澄只觉得脑子里昏昏沉沉，要不是顾溪路搂着她的腰，夏澄觉得自己要软倒了，似乎感觉到了夏澄的不专心，顾溪路咬了一口夏澄，“呜.....你咬我.....”夏澄眼含泪水看着顾溪路，顾溪路抵着夏澄额头，“接吻你还不专心。”“我，我觉得我要软倒了，呜呜呜...你怎么这样，等下怎么上台？”顾溪路只听到夏澄要软倒，拉着夏澄的手环住自己的脖子，嘴唇吻过夏澄额头，又咬了一口鼻尖，“要软倒了啊，那就抱紧我。”说罢又开始亲吻夏澄，夏澄不敌，只得环着顾溪路的脖子，被他摁着脑袋亲，亲着亲着，夏澄觉得越来越热，越来越热，感觉有什么东西压着自己，扭着头，终于逃出虎口“你，你好热，离我远点，有东西抵着我。”顾溪路听罢微微笑道，一条腿挤进夏澄推荐，夏澄顿时明白，“不行，不行，求你，等下要上台，不行的。”喜不喜欢我？”顾溪路突然问道，夏澄看着他的眼睛，将脸埋进顾溪路胸口，“喜，喜欢的，真的喜欢。”顾溪路笑，“乖乖去洗把脸，现在不紧张了吧。”夏澄从 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5顾溪路胸口抬头，“那，那你那个怎么办......”顾溪路抓着夏澄的手，作势要往下身探去，说道“麻烦乖乖帮我。”夏澄又怕又羞，挣扎的抽出手，“你，你流氓。”“哦，我流氓，要不要做点流氓要做的事。”又把夏澄拉进怀里，“我要去洗脸，洗脸，还要补妆！”顾溪路放开夏澄，整理好衣物后，带夏澄走出储物室，往厕所走去。
夏澄看着镜子里，脸色潮红的自己，想到自己刚刚被摁着亲，又往脸上拍了拍水，不能想了，别想了，等夏澄回后台补妆时，没看到顾溪路，夏澄想到抵着自己的那根东西，脸又红了，“真是太过分了！”在心里骂了句顾溪路，在等待着上场时，真的没有当时那么紧张了....
小猫咪嘿嘿嘿～～～～小夏澄嘿嘿嘿～～～小乖乖嘿嘿嘿




第十一章（后台h，打飞机～）
随着一个一个节目的结束、就在夏澄即将上场前，顾溪路才出现，“你，你怎么那么久。”夏澄红着脸不敢直视顾溪路轻轻说道，“久不好么，这关系到你以后的性福。”顾溪路看着夏澄的小脑袋笑道，“你，你太过分了。”“好了，到我们了，结束的时候先别急着走，后台等我下。”顾溪路说完就拉着夏澄上场了。
夏澄的嗓音很动听，一曲结束，台下掌声不断，顾溪路牵着夏澄向台下鞠躬后下场，节目一个一个结束，在晚上9点，结束了校庆晚会。
夏澄在后台卸完妆后，坐在一边无聊的玩手机，看了下已经将近10点，人也走的差不多，顾溪路换好衣服后，后台只有夏澄一个人，“你怎么这么慢呐，都已经10点半了....”夏澄打着哈欠说道，“你困了？”“有一点”夏澄又打了个哈欠，“他们都去吃宵夜了，你饿么？我们也去吃点吧，一个晚上没吃饭，我都快饿死了。”夏澄的鹿眼看着顾溪路说，“是该吃点宵夜。”顾溪路边说边向夏澄走去。
夏澄坐在椅子上，看着眼前俯身看着自己的顾溪路，脸立刻红了起来，“你你这么看着我干嘛？”夏澄红着脸说道，“因为我想吃掉你。”说完这句话，顾溪路低头就咬住了夏澄的下唇，夏澄一惊，手连忙要推开顾溪路，谁知顾溪路握着她绵软的小手，往身下探去，“我之前亲你，你可是很喜欢的？嗯？”夏澄的手摸到顾溪路的勃起的肉棒，想收回手，却又被紧紧握住，“宝宝不帮帮我么，我现在好难受。”顾溪路喊着夏澄的唇说道，夏澄此时脑子一片空白，手被顾溪路带着，伸进顾溪路裤子中，“你，你什么时候？”夏澄现在已经无法完整说出话，因为顾溪路已经用夏澄的手，开始上下抚摸自己的肉棒，“宝宝就这样给我揉揉，等下我带你去吃好吃的。”夏澄迷迷糊糊的用双手，隔着内裤，上下抚摸着顾溪路，顾溪路不禁发出呻吟，“宝宝伸进去好不好？我们早点结束？”夏澄此时已经着了顾溪路的魔，将手伸进顾溪路的内裤中，柔软又温暖的小手，摸到一根又粗又硬的肉棒，想将手伸出，顾溪路握着她的手，上下抽动，约摸过了20分钟，顾溪路在夏澄的小手中射精、夏澄全程没有看到顾溪路的肉棒，等顾溪路给她擦干净手，夏澄生气的踩了他一脚，“你，你就是个流氓，我都没吃饭，你还让我，呜呜呜呜。”夏澄低声哭泣，顾溪路把人搂进怀里哄到，“我的错我的错，宝宝辛苦了。”夏澄抬头看着顾溪路，“我饿了！我要吃饭！”“好，我现在就带你去。”
我要看看我前面写了点啥，登了好久才进来啊！！！！！
下章路哥把澄妹带回家，宝宝！你是逃不出我的手掌心的！来吧，小猫咪



第十二章（吸猫章）
夏澄和顾溪路从学校出来已经11点多，夏澄喊着饿，学校食堂小卖部都关了门，还好今天校庆，这个点还能出校门，时间太晚，学校边上小吃店都关门了，顾溪路看着夏澄微红的眼睛，“那，要不去我家，我爸妈都不在，家里有方便面什么的。”“不，不了吧，太晚了，我.....我还是回家吧，太晚了。”夏澄说道，“嗯，是有点晚了，我家的猫还没喂，我先送你回去。”“猫咪！”“对啊，是只布偶，娇气的很，好了，我先送你回去。”“好吧！那我改天要去看猫！还有你欠我一顿饭！”夏澄说道，“那明天，反正明天不上课，下午我们在学校见，去看猫好么？”“好好好！”两人边说边走。
夏澄到家后累的不行，夏父夏母早就睡了，夏澄也洗了澡，迷迷糊糊睡着了。
顾溪路回到家，猫立刻蹭到他身边，露出柔软的肚子，一副“来呀，求抚摸”。顾溪路抱起猫咪，“明天你的妈咪要来看你，好好表现知道么？”“喵喵喵，猫咪一边打着呼噜一边往顾溪路怀里钻，真是粘人的小家伙。
第二天，两人在校门口碰面后，顾溪路就带着夏澄去自己家，一进门，顾溪路家的猫咪就黏了过来，“小！小猫咪！啊啊啊啊好可爱啊！”夏澄立刻抱起猫咪，蹭啊蹭，蹭啊蹭，两眼放光，顾溪路看着，不爽道，“花姑娘！来我这！”喵喵喵？夏澄震惊道，“花，花姑娘？你家这是母猫？”“不是啊，我家这只猫叫花姑娘，怎么了？”夏澄咽了咽口水，没什么没什么，此时花姑娘一脸鄙视，我一个完美公猫？你给我随口叫花 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5姑娘？此时花姑娘也很不爽，对着夏澄喵喵喵叫个不停，求亲亲，求抱抱，求摸摸，夏澄看着这只猫无法抗拒，抱的更紧，玩的不亦乐乎，“你家的猫性格太太太太好了！我真的好喜欢！”夏澄一边吸猫一边说道，“我现在是一时吸猫一时爽，一直吸猫一只爽，是不是花姑娘？”“喵呜～”。“所以老师布置的作业你做了？一直吸猫一只爽？你看看作业，一直写也一直爽。”“顾溪路！你在破坏我和花姑娘的感情气氛！”夏澄抱着花姑娘，一边瞪着顾溪路，一边说道。“不是说好帮你补课，过来，看下作业。”见夏澄抱着花姑娘不撒手，“准许你抱着花姑娘一起听。”“哇塞，顾溪路你最好了！”夏澄抱着花姑娘坐到顾溪路身边，一边抚摸着猫咪，一边听着顾溪路讲题。
小剧场
“喵喵喵猫喵喵？”“我一个气质不凡，风度翩翩，猫中贵公子叫花姑娘？”“朋友，宠物医院绝育了解一下？”
夏澄：“给花姑娘绝育？不给他做快乐的事机会么？”
顾溪路：“宝贝，我想和你做快乐的事，我们来为爱鼓掌吧！”
夏澄：“成绩没上去，什么事都不快乐，成绩好是最快乐的事！”
顾溪路：“一时补课一时爽，一直补课心里苦！”
花姑娘：“喵喵喵喵喵喵喵，我是花姑娘，请你们来蹂躏我，我也要做快乐的事！”
（真的完全忘了自己前面写了什么..........我要好好看看研究研究）



第十三章（高h，肉棒拍穴不进去）
夏澄抱着怀中睡着猫，耷拉着脑袋看着顾溪路，感受到夏澄的注视，顾溪路放下手中的笔问道，“看着我干嘛，听不懂？”“不是，我只是注意力一直不集中。”夏澄说道，此时顾溪路突然凑近，“你，你干嘛呀！”我有个让你注意力集中的办法，“真，真的？”
客厅的沙发上，顾溪路压在夏澄身上，啃咬着她的嘴唇，夏澄的手无力的撑在顾溪路胸膛上，“你你你你....”夏澄说不出话，“你的注意力现在是不是都在我身上？”顾溪路一边问道，手也往夏澄胸口探去，先是隔着衣服揉捏，但是无法满足顾溪路，他将夏澄抱起坐在自己身上，夏澄惊呼“你干嘛呀！”“别害怕，我这是在帮你集中注意力。”夏澄心中一万头草泥马奔过，“说好的高冷男神？这尼玛不一样啊！”就在夏澄胡思乱想的时候，身后的胸罩扣已经被打开，顾溪路一手伸入揉摸，夏澄没多久有了感觉，乳尖慢慢挺立，顿时腿软，“不，不要这样，我好不舒服。”夏澄看着顾溪路说道，顾溪路此时看着夏澄，“那我让你舒服点。”又将夏澄推到在沙发上，将夏澄的衣服卷到锁骨，露出一对小小的，白嫩嫩的乳房，乳尖已经在顾溪路的安抚下挺起，“顾！顾溪路！”夏澄惊呼，顾溪路已将她的乳儿含进嘴里，舌尖舔抵着，另一只手安抚另一只乳房，客厅内想着啧啧的声音，夏澄此时的注意力终于集中，她本想推开顾溪路，但是顾溪路在吸着她的乳儿，似乎在吸她的魂儿，临了只能摁住他的肩膀，情不自禁的抚摸，顾溪路吃了会儿，看着两颗乳尖都是他的口水，抬头看向夏澄，“喜欢么？宝宝。”夏澄羞愧的说不出话，“你喜欢了，可是我不喜欢怎么办？”夏澄震惊的望着顾溪路，“不，不可以，我还小。”“顾溪路闻言低笑，“那你也帮我揉揉，你没成年前，我不会对你怎么样，好不好，上次你还没看过我。”“你！你都把我这样，你还说不对我怎么样！”顾溪路此时已起身，解开自己的裤子拉链，卡拉一声，在空荡的客厅响起。
夏澄看到顾溪路身下，黑色的内裤里包裹着一大坨，刚刚坐在他身上的时候已经感觉到勃起，之前在后台，顾溪路只是把她的手带入内裤中，这次顾溪路要让她看，夏澄还是很害怕的，此时，喵～喵～刚刚睡醒的猫儿，看着客厅里的两人，看着夏澄衣服被卷起，靠在沙发上看着，伸了伸爪子，一下子跳在夏澄肚子上，左右摇摆着尾巴，看着顾溪路，“花姑娘！”顾溪路怒道，一把抓住猫儿的后颈，提着猫儿进了厕所关上门，出来的时候，夏澄扣着身后的搭扣，好几次扣不进去，急的不行，此时顾溪路快步走向前，从身后拥住夏澄，“宝宝不帮我了？”一边说着，一边揉捏着两个奶子，“你不帮我，那我就要自己来了。”“我，我.....”
顾溪路坐在沙发上，环抱着夏澄，揉捏着她的乳房，夏澄将脸埋入顾溪路的劲窝处，小手儿上下抚摸着顾溪路的大肉棒，夏澄被顾溪路盯的没办法，只好半推半就帮他，刚看到顾溪路的肉棒的时候，夏澄吓了一跳，肉棒粗大，上面的青筋可见，从内裤里掏出来的时候，还跳动了几下，龟头又大又圆，前端有些弯，夏澄似乎感觉它冒着热气，将手抚摸上去，轻轻握住，拉扯了下，“嘶，宝宝，不能拽。上下滑动，下面还有两个蛋也可以摸。”夏澄听话的上下滑动，手掌心热的不行，没多久夏澄手就已经酸的不行，“你，你怎么还没好？”夏澄忍不住停下，指尖划过马眼，顾溪路闷哼一声，将夏澄压在身下，狠狠亲住了她，顾溪路将舌头探入夏澄口中，到处舔着，将夏澄的舌头含住，手也用力捏着乳房，夏澄害怕，手中用力一握，，顾溪路低声哼了一声，将夏澄的裙子掀起，“不，不可以，不要，你不要这样，我会害怕。”见夏澄真的害怕了，顾溪路轻轻吻着夏澄，“说好成年前不碰你，我不进去，但是我要点甜头。”顾溪路安抚着夏澄，手指滑入她的内裤，上下滑动着，“嗯，不要不要真的好难受，不要！”夏澄大声叫着，顾溪路感觉到她的敏感，但是此时此刻无法控制自己，将夏澄的内裤推开，自己一手撸动肉棒，对着夏澄紧闭的花穴，手指还没进去过，小姑娘太敏感，太小，顾溪路用热棒打在夏澄的小穴处，夏澄身体里已有水流出，顾溪路飞快的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5用肉棒打在夏澄阴唇处，马眼处有液体流出，夏澄体内流出的水儿，肉棒一下下的拍打，带出了丝丝淫丝，客厅响着啪啪的声音，夏澄伸手紧紧抱住他，没多久，夏澄高潮了，小穴喷出水儿，顾溪路也觉得腰眼一麻，将精液射在她稀少的阴毛上，场面淫乱，夏澄抽泣着看着顾溪路射精，一股一股喷在自己身上，临了还用龟头往自己腿根处蹭、用力推开了顾溪路，“我再也不和你好了。”顾溪路笑着走去卫生间，开了门，花姑娘一下子跑了出来，顾溪路没拦住，花姑娘又跑去夏澄身边，此时夏澄身上赤裸，看到猫儿就要躲，拿衣服盖住了自己，，小猫咪就贴着她的脚蹭啊蹭....
小剧场
顾溪路；“不成年，绝不进去！””宝宝给我吧！”
夏澄：“男人的嘴骗人的鬼！”
花姑娘：“我还是个孩子啊，还是个要被绝育的孩子！求求你们不要在我面前18x好么？”




第十四章
顾溪路从厕所拿了毛巾出来，只见夏澄和沙发上的猫儿大眼瞪小眼，顾溪路拿着毛巾走到夏澄身边，帮夏澄擦拭着下身的黏腻，“你，你怎么可以这样对我，我们还是学生。”夏澄抽泣着说道，顾溪路停下手中动作，“你不喜欢我么？”面对顾溪路的反问，夏澄无法回答，自己是喜欢他，但是没想到在这么短的时间内，都有了身体上的接触，夏澄说道，“顾溪路，我是喜欢你，但我们现在以学习为主，你你以后不可以这样了。”顾溪路笑了，“嗯，可你确定你的学习成绩，你现在以学习为主？”“我不理你了！”“好了，我会帮你补习，还是那句话，在你成年之前，最后那条线，我不会越过。”
晚上夏澄和顾溪路去附近商场吃饭，吃完饭后，两人一边散步，一边回家，夏澄家从学校往西，顾溪路往东，两个方向，顾溪路坚持送夏澄回去，“你以后打算上什么大学？”夏澄问道，“A大吧，你呢？”“我，我不知道，能读个本地大学不错了.....”“夏澄。”顾溪路叫住夏澄，夏澄抬头看向顾溪路，“我会让你赶上我，站在我的身边，我们一起上A大。”边说边往前把夏澄搂进怀里，“你说你喜欢我，我也喜欢你，我们可以一起学习，一起为了未来努力，你不用怕赶不上我，我会一路为你保驾护航。”夏澄听着顾溪路说道，回抱住他，“嗯，你的目标就是我的目标！”
晚上夏澄回家后，打开了微信，私聊了许暖暖，没多久对面打来语音电话，“喂，暖暖。”“好啊夏澄你！这么大的事你不跟我说？和男神共同目标！说你两到哪一步了！”许暖暖是夏澄从小到大的好闺蜜，此时确认了顾溪路的心意，也就不再瞒着，一五一十说出，“我靠！”许暖暖大叫，夏澄将收手机拿远，“你别这么激动。”夏澄说道，“我擦，我能不激动么，你们有没有进去，男神大不大，迟不持久！我操你不是可爱的宝贝了！你已经不纯洁了！”“暖暖！他说了，成年前不会......”许暖暖听后，“好了我自己先消化下，你跪安吧，明天我再收拾你！”
挂了电话后夏澄洗了个澡也去睡觉，在床上左右辗转难眠，晚上半梦半醒间，似乎梦到顾溪路在对自己爱抚，一晚上没睡好，另一头的顾溪路也是难眠，看着自家的猫儿，想着下午夏澄在他身下抽泣，感觉自己又有感觉了，只能认命的去卫生间洗了个冷水澡，反正明天也能见到，来日方长。



第十五章（小树林高h口交爆精，2000字+）
“你们听说了没，高三的学长和高二的学姐在我们图书馆里的小树林野战被抓到了。”
“这么刺激么？！”
“对啊对啊！两个人被抓到的时候还在爽呢，去教导主任那里报道的时候啊，教导主任脸都黑了。”
“哇靠，要被退学吧？！”
“这就不清楚了。”
班里最近对被抓野战的学长学姐新闻八卦的不行，许暖暖蹭到夏澄身边，“你和顾男神不一直去图书馆学习的么，你们有没有碰到过啊？”“暖暖！我们每天8点准时回家好么？请你收起脑子里那些脑补画面。”许暖暖没劲道，“你真是没意思。”安欣在一边说道，“你就别笑她了，你看她脸红的。”“安欣安欣，你说顾男神会不会把夏澄带去小树林啊！”安欣笑道，“我倒是觉得你想把夏澄拖去。”
晚上夏澄和顾溪路补课，最近夏澄学习格外认真，顾溪路检查完夏澄作业没有问题，让她等一会儿一起走，夏澄就坐在位置上继续补课，不禁心想，男神最近都没对自己动手动脚，难道新鲜期过了....正在胡思乱想的时候，顾溪路回来，和夏澄一起收拾准备回家，路过小树林的时候，夏澄看了一眼，里面乌漆麻黑，啥都没有，想加快脚步走的时候，被顾溪路拉住书包带子，“走这么快干嘛？”“天，天都这么黑了，我们赶快走么？”“不着急。”说罢拉着夏澄往小树林走去...
小树林真的格外黑、伸手不见五指，夏澄紧紧拉住顾溪路，走了没多久，顾溪路突然回头，把夏澄往怀里一拉，低头就吻住夏澄的小嘴，两唇相贴，夏澄的脸一下子热了起来，不由得环抱住顾溪路的脖子，踮起脚尖，仰头承受他的热吻，一开始只是温柔的接吻，顾溪路的鼻尖蹭着夏澄的，慢慢的，顾溪路的舌头伸进夏澄的小嘴，含住她的舌尖，舔过她的上颚，夏澄不禁腿软，手抚摸着顾溪路的胸膛，想要更多。
顾溪路此时放开夏澄，“嗯....再亲亲嘛，说着向前吻住顾溪路。”“我最近冷落你了？对我这么热情？”“你好久没亲我了。”说完夏澄咬住顾溪路的下唇，轻轻舔过他的嘴唇，小舌头探入他的口中，手也慢慢往下伸去，摸到他已经坚硬起来的肉棒，隔着裤子，轻轻按压，顾溪路此时将夏澄抱的更紧，一边亲，一边让夏澄把手伸进去，夏澄被顾溪路调教的做这些事，已经熟门熟道，拉开顾溪路的裤子的拉链，隔着内裤都能感受到肉棒的灼热，在内裤外揉摸了好久，夏澄才将小手伸入内裤中，将肉棒释放出，黑暗中，夏澄什么都看不见，此时更是敏感，而且前不久才在这里被抓了一对情侣，夏澄玩弄着两 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5颗卵蛋，“舒服么，路哥哥。”一边问着，一边手上快速的撸动，已经知道顾溪路的敏感处，夏澄舔着顾溪路的锁骨，手下速度更快，抚摸着龟头，手指堵住马眼，又拿开，折腾的顾溪路欲罢不能，“嗯....宝宝给我舔下，好不好？”顾溪路哑声问道，“嗯....怎么舔，人家不会。”夏澄将手收回，指尖占有顾溪路分泌出的液体，将手指伸进嘴里舔掉那些液体，顾溪路看的喉头一紧，自己握住肉棒撸动，“你跪在地上，吃过老冰棍么，像舔老冰棍一样舔我。”夏澄此时被迷惑住了，缓缓蹲下身，握住眼前的大肉棒，上下撸动，顾溪路忍不住摁住她的头，“嗯....快舔舔....”夏澄抬头看了顾溪路一眼，小嘴张开，吸住了顾溪路的龟头，舌头在龟头处打转，“嗯......卵蛋也要摸，再深一点，都舔舔.....啊......嗯....”顾溪路此时爽的不行、夏澄的小嘴温热，夏澄吐出龟头，把肉棒往上，舔着下面的两颗蛋蛋，还轻轻的吸着，另一只手继续在棒身撸动，“嗯......你怎么这么棒.....啊.....不能咬....宝宝继续吸.....”顾溪路此时爽的不行，看着夏澄在自己身下，从一开始蹲着，改为现在跪着，大鸡巴横在她的小脸上，她正在吸着自己的蛋蛋，而后夏澄的小舌头从下往上舔过整个棒身，又将龟头含入口中，前后挺入，肉棒越近越深，夏澄感觉大肉棒已经顶入自己的喉咙口，她推开顾溪路，做干呕状，“你，你别动嘛，我差点被你弄死了。”夏澄羞道，“好，我不动，你来。”夏澄按着自己的速度，缓慢的吸着肉棒，上下舔抵、时不时玩玩两颗蛋蛋，顾溪路被她吊的不上不下，前端分泌的液体越来越多，夏澄舔掉那些液体，将肉棒含入口中，顾溪路太长了、夏澄含入后还有一截露在外面，夏澄直得用手，抚摸没有含入嘴中的，夏澄吸着顾溪路的肉棒，真的跟在吃老冰棍一样，含了要有半个小时，夏澄嘴酸的不行，吐出口中的肉棒，肉棒上布满口水，吐出后还牵出根根淫丝，看着顾溪路的肉棒上挂着自己的口水，夏澄含住龟头用力一吸，嗯....啊！.....”顾溪路抱住夏澄的头，一下子将肉棒顶入夏澄口中，“嗯.....”夏澄一下子推不开顾溪路，顾溪路此时爽的不行，马眼一开，一股一股精液射入夏澄嘴中，夏澄眼角一酸，推开顾溪路，顾溪路此时正爽，上下撸动着肉棒，让夏澄张开嘴，伸出舌头，夏澄看着他，伸出小舌头，微微张开嘴，顾溪路飞快撸动几十下，将肉棒抵在夏澄的舌头上，一股一股精液射出，顿时爽的不行，射完后，夏澄嘴里喊着精液，不知怎么办，顾溪路把肉棒塞进裤子里，穿好裤子，把地上的夏澄拉起，“来，吐我手上，是我不好，太舒服了.没忍住。”夏澄含着精液，一下子咽了下去，“你，你太坏了！”顾溪路见状，笑道，“是我坏，这次我舒服了，下次换你、我给你舔舔好不好？”“你，你不许说了！”夏澄生气要走，奈何自己刚刚跪的久，脚麻的走不了，顾溪路只得背起夏澄，慢慢走向校门口。
基友点的小树林高h
话说小伙伴们想看啥呀～～～～～底下留言～～一一满足hhhhhhh




第十六章
第二天去学校的时候，班主任再次无情宣布下周要考试，班里一片萎靡，“考试考试，每次都是考试，我都要被考死了。”许暖暖在夏澄边上哀悼，“好好复习吧，这也是没办法的事。”夏澄无语道，“话说，昨晚我还没拷问完你呢！你说你..”“暖暖，你别在班级问我这种事！”看着夏澄通红的耳朵，许暖暖也就放她一马，没有在追问，“不过我们学校喜欢顾溪路的女生可是前仆后继的，你自己好好把握。”“我知道，他不是三心二意的人。”夏澄说罢就拿起书本开始看书，许暖暖见她一副三好学生的样子，也只好在一边安静的看书。
下午的课结束后，夏澄去图书馆找顾溪路，老远就看到有个女生，似乎在跟顾溪路说什么，最后女生一脸受伤离开，夏澄走到顾溪路对面坐下，“刚才那个女生和你说啥呢，怎么一脸要哭的样子？”顾溪路看了她一眼，缓缓说道，“问我要手机号码和微信号。”“你给了？”“我给了她能是这个表情么？我说我手机号码欠费，微信被举报没法登陆了。”“哈哈哈哈哈哈哈，她会信？”“她会不会信我不知道，反正我是没有号码可以给她的，好了，不说有的没的，你快写作业，等下我要检查。”夏澄扁扁嘴，“哦，知道啦！顾老师！”
夏澄和顾溪路补课时间很稳定，每天的下午6点半到8点，因为顾溪路帮夏澄补课，最近夏澄写作业的速度明显提升，不会的题也开始逐渐减少，当晚，顾溪路帮夏澄检查完作业，告诉夏澄，“最近进步很大，下周的考试，我们在抓下重点，这次你不会再倒数。”“真的么！你对我这么有信心啊！”夏澄开心道，“当然前提是你照现在这样的水平发挥，别忘了，你要是再考倒数，要答应我做件事，到时候这件事情嘛，你懂得。”“我！我不懂！时间不早了，我们赶紧回家吧！”
从图书馆出来的时候，夏澄影约听见小树林有声音，“你听见什么声音了么？”夏澄不由得靠近顾溪路，抓着他的衣服问，“没有，可能是小野猫多吧，我们走吧。”“但我就是有听到嘛......”夏澄嘀咕着跟着顾溪路走出图书馆。
时间一转，很快就到了考试的时候，这次夏澄稳定发挥，第一次在自己会写的情况下，把试卷填满，下午回到班级，许暖暖一脸菜色趴在桌上，“暖暖，你不舒服么？”许暖暖无力说道“是啊，稳定倒数，回家要被爸妈混合双打了。”“噗，不会的、这次没考好，还有下次呀。”夏澄安慰道，许暖暖一下子爬起来“你！你这个有学神滋润的人离我远点！”
第二天成绩就出来了，中午的时候班主任点 ｜po/po小/说/屋/整/理｜QQ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5名表扬了夏澄，这次考了班级19，年纪也在300名以内，成绩直线上升，并且鼓励学习小组，因为考得好，夏澄放学后还约了顾溪路，许暖暖，安欣一起去吃饭。




第十七章（高h包厢激情射精，隔着内裤插进去龟头，剧情加肉3500字+）
放学后，顾溪路和夏澄在门口等许暖暖和安欣，夏澄兴奋说道“这次我进步这么多！要吃啥你随便挑！我请客！”“好啊，那我不客气了。”顾走路摸了摸夏澄的脑袋。等了没一会儿，就看到许暖暖耷拉着脑袋无精打采走来，澄澄，你去吧，我要回家挨打了。”“是叔叔阿姨骂你了么？”“考的太差，老班直接打了电话给家长，我要英勇就义去了，你们吃的开心。”看着许暖暖无精打采的走远，夏澄问了一边的安欣，“那我们一起吧。”正准备跟着夏澄他们一起走，不巧陆恒也走了过来，对着安欣脾气不好的说道，“跟我回家。”看着安欣也走远....夏澄对身旁的顾溪路无奈说道，“只剩我们了，走吧，我们去吃啥？”“日料吧，我看了下有家性价比很高。”“那走吧。”
城市很喧嚣，生活快速，夏澄和顾溪路挤在去市中心的地铁上，顾溪路低头跟夏澄说笑，车厢内有疲惫的上班族，有赶着回家的老人家，也有像他们一样正值青春的少年们，很快地铁到站，两人一同往商场走去，顾溪路挑的日料店叫鹤家，一进门两边就分别有两只仙鹤伫立在荷花池中，往里走，坏境清幽，都有独立小包间，没有堂吃，服务员带着两人进了包厢，点了菜才离开包厢，“你怎么发现的！这环境这棒、可惜暖暖和安欣吃不到了，不过本来也是请顾老师吃的。”“请我吃还叫别人，嗯？”“我.....我这是为了组建学习小组，你看，你带我飞了，我的带着暖暖飞啊！”说话间，服务生已经上好菜，两个人点的不多，一份生鱼拼盘，一份芝士烤虾，还有一份寿司拼盘，还有一份烤鳗鱼和夏澄点的油炸冰激淋，上菜后夏澄迫不及待吃起来，“嗯！真的好好吃！你吃啊，看我干什么？”“夏澄，坐我边上来。”？？？虽然不明白，夏澄还是坐了过去，在他身边继续吃着寿司，看着夏澄鼓鼓的两腮，顾溪路也吃了起来。
吃饱喝足，夏澄一手撑地，一手揉着自己圆鼓鼓的小肚子，“哇！太饱了！太好吃了！”顾溪路吃完最后一口，回头看她，“太撑了？”“嗯，有一点胀，隔！”夏澄打了个饱嗝，连忙双手捂住嘴，顾溪路轻笑，一手放在她的肚子上，往右边一圈一圈的揉着，夏澄顿时舒适，“唔.....好舒服，你还会揉肚子...”顾溪路看着此时的夏澄，简直跟自己猫儿一个尿性，翻着肚皮让自己摸，还咕噜咕噜、揉了一会儿，让服务员收掉残食，上了甜品后，顾溪路开始看夏澄今天发的试卷，一边看，一边让夏澄记录自己的错题，夏澄写着写着，突然抬头问道，“顾老师，你以后打算交文科，还是理科？”“哦，我打算较文科，同学有个词我想问你。”“什么？”“饱暖思淫欲。”
说完便抱住夏澄，夏澄吓了一跳，“顾，顾溪路，隔壁还有包厢，你别乱来！”“不叫我老师了？再叫两声。”一表说，一表将手右下往上，伸入夏澄衣服里，“顾，顾溪路，啊，你别！”顾溪路从时隔着胸罩，用力玩弄着夏澄一边的胸乳，没多久便觉得胸罩碍事，另一只手伸去背后，熟练的解开扣子，“你！你什么时候会...嗯！”话没说完，顾溪路已经捏起夏澄的乳头，乳尖儿硬气，顾溪路用掌心若有似无的擦过，夏澄难受，将手覆在顾溪路手上，顾溪路抓住夏澄的手，带着她自己的手，玩弄着夏澄的双乳，夏澄看着抓着自己的大手，带着自己的小手玩弄自己的胸口，顿时一阵火大，回头咬了顾溪路一口，“嗯.....你是猫，咬我，喜欢这样的？”顾溪路将夏澄抱进自己怀中，侧了侧身，看着挺立起来的乳尖，一口含进去，夏澄胸上起了一层鸡皮疙瘩，“嗯......轻点吸嘛......”顾溪路舌头卷着乳尖舔着，夏澄让他轻点，他就用鼻尖蹭着乳尖，“嗯......太痒了.....”夏澄挣扎，这样痒，这Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉样疼，真难伺候，又将乳头含进嘴里，吸了口放出，又伸出舌头舔弄乳头，两边轮流，没一会儿，两个乳头都挂满了顾溪路的口水，“嗯........”夏澄不由得挺起胸脯，让顾溪路吸的更畅快，感觉到腿上有一根硬硬的东西，夏澄忍不住将手伸去揉捏，顾溪路动作一滞，“嗯......自己把它拿出来，宝宝，嗯....我教过你的。”顾溪路今天穿的运动裤，夏澄直接将手伸入顾溪路裤子中，先是伸进内裤里揉捏了一会儿，顾溪路吸着夏澄乳头突然用力，“嗯！”用力一抓手里的肉棒，顾溪路也一阵爽，“拿出来，嗯？”夏澄听话的把顾溪路的肉棒拿出，我在手里，热的吓人，想到顾溪路拿自己的手玩自己的乳房，夏澄微微起身，抬头吻住顾溪路，用舌头舔着他的唇形，咬住他的下唇，又将舌头伸进去舔弄，顾溪路抱着她正要深问，被夏澄推开，“你自己玩给我看看嘛，让我学学，以后就会好好帮你了嘛。”顾溪路看着夏澄，眼光开始加深，夏澄看着这样的顾溪路，“顾老师，你玩自己给同学看看嘛，同学不会呢。”说罢将手伸进顾溪路的衣服里，轻轻擦过他的乳尖，一下一下的，顾溪路喉结滚动，让夏澄侧坐在自己的腿上，一手揉着她的胸，一手上下撸动自己的肉棒，夏澄的手也没闲着，一手探入顾溪路的衣服里，玩着他一边的乳头，一手覆在他玩自己奶子的手上，此时如果有人进来，就会看到一个男高中生、衣衫整齐，下半身大肉棒从裤子里掏出，而女学生，双腿并拢坐在男生腿上，上身衣服没有脱下，但是衣服里有一只手在用力的揉捏，大约过了半小时，顾溪路开始加快速度、水上速度飞快，隔着夏澄的衣服含住乳尖，用力吮吸，一下一下，发出啧啧啧的想声，此时夏澄身下已经湿的不像样，内裤已经湿了一大块，在顾溪路的大腿上，夹紧双腿，轻微变动姿势，顾溪路一下就知道，放开嘴里吸的乳头、看着夏澄胸口湿了一块，停下了手中的动作，将夏澄放在桌上，考卷作业被推向一边，顾溪路分开夏澄的双腿，夏澄踢了一脚，“别乱动，宝宝，我们动作轻点。”夏澄吓得不敢再动，躺在桌子上，顾溪路分开她的双腿，手指隔着内裤，划过她的阴唇，一下一下来回扫动，夏澄咬住手指，不敢叫，只能发出“嗯嗯”的声音，跟猫儿叫一样，顾溪路看着手上已经湿了，当着夏澄的面，将沾有她体液的手指，含入嘴里，夏澄羞得不敢看他，将有扭向一边，顾溪路的肉棒已经硬的不行，一下子附身向前，隔着内裤，往夏澄的小穴刺入，“嗯......嗯....你说过.....不.....”夏澄已经说不出话了，顾溪路将龟头探入、隔着内裤进入夏澄的身体，只有插入龟头，一下一下，没多久，夏澄的内裤湿透，顾溪路的龟头上也都是她的淫水，隔着内裤插了几十下，顾溪路不再满足，将内裤拨向一边，肉棒一下子打在小穴上，夏澄一下子坐起，“顾....顾溪路....不可以的....”顾溪路附身吻她，“不进去，宝宝放心。”将夏澄抱起坐在双腿分开抱在自己腿上，肉棒夹在两人小腹，顾溪路抱着夏澄上下挺动，“嗯.....啊........嗯.......”夏澄不敢大叫，一手搂着顾溪路脖子，一手咬着自己的手，顾溪路停下、拿出夏澄嘴里的手，“咬我的肩膀。”夏澄咬着他的肩膀，顾溪路继续抱着她上下挺动，没多久，夏澄用力咬一口，一股淫水皮喷出，夏澄稀疏的毛发都湿了、连带着，顾溪路的裤头也湿了一块，露出的阴毛被水打湿，黏在一起，顾溪路继续抱着夏澄挺动，没多久，有了射精的感觉，将夏澄的内裤脱下，射在她的内裤里，夏澄看着自己内裤里侧沾满了精液，“我，我怎么穿嘛！你怎么这样啊！”夏澄锤了顾溪路一下、顾溪路此时射完正爽，帮夏澄穿好内裤，又将刚射完的龟头顶着夏澄的小穴，上下挺动，爽了一会儿、夏澄觉得内裤里有精液不舒服，重新坐下的时候、感觉精液太黏了，自己的内裤湿湿黏黏，沾在阴毛上特别不舒服，起身就去厕所清理，顾溪路拉住她，“怎么了？我太难受了，我要去擦下，你真的太！我讨厌你。”顾溪路指了指夏澄的胸口，夏澄看到自己胸口还是湿的，一阵委屈，扁扁嘴，顾溪路以为她要哭了，没想到夏澄挥起她的小锤锤，在他胸口一阵乱锤，“好了，穿我的外套，我们回家，这顿我来。”“你别以为这样我就会原谅你！以后没有我的允许，不准亲我抱我摸我！哼！”两人整理好后，顾溪路打开包厢后的窗户，散了会儿味道，两人才一起离开。
第二天，夏澄满面春光来上学，而许暖暖和安欣，则是一脸抑郁，“你俩昨晚干嘛去了？”“澄澄！我也要个学霸！”？？？？？面对许暖暖突然的爆发，夏澄只是笑笑，安欣倒是没说什么，安静的看着书。
时间一天天过去、没多久就到了期末考试，班主任此时在班级开动员大会，告知同学们已经取消文理分班，会以本此的期末考试，最为重点班和普通班划分标准，给同学们打完士气，高一即将结束，暑假也在向他们招手，夏澄本次抱着带许暖暖飞的决心，本来两人补课组，变成三人补课组，顾溪路看着坐在一边认真听夏澄讲课的许暖暖，揉了揉眉心，许暖暖也觉得自己是个巨大的发光体，将心思好好放在考试上，两周过去，期末考试如期而至，夏澄认真写完试卷，在教学楼下等着顾溪路、没多久顾溪路也走了出来，“等很久了？”“没有，我刚下来没多久，走吧，去吃饭吧，下午还有考试呢。”两人往食堂走去，聊着今天的考试，不过都是夏澄说的多，顾溪路听得多。
“客官们来呀～～～～～～”咬着手帕含泪看着你们的花姑娘



第十八章
下午的考试进行的很顺利，现在的夏澄做题已经做出手感，两人在食堂吃着晚饭，“我跟你说，我感觉我可以进重点班哦，到时候还是要靠学神你！”看着讨好自己的夏澄，顾溪路反问道，“如果只有我们进了重点班怎么办？你就Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉要跟许暖暖分开了。”“顾老师，顾学神，顾大哥！暑假你帮我们补课吧！你能带我飞，我们可以一起带许暖暖飞？”“不可以。”顾溪路无情的拒绝，“为什么！求求你了！我不想和暖暖分开嘛。”看着委屈的夏澄，顾溪路无奈，“一切等成绩出来再说。”
晚上顾溪路躺在家里的沙发上撸猫，咕噜咕噜咕噜，猫儿被他摸的舒服的不行，翻着肚皮，打着呼噜，顾溪路看着自家的猫，“暑假我打算把夏澄骗来家里，男女授受不亲，我决定但你去绝育，这也是为了你的下半辈子考虑，绝育的猫，比不绝育的猫寿命长。”“喵呜～～～～～”可能花姑娘听懂了，立马跳下沙发跑的远远的看着他，一副“你不能碰我的蛋蛋！你这是要我的命！”顾溪路妈妈听到客厅的动静，端着水果走出来，“怎么这么大动静？”
“妈，我觉得我们家的猫需要绝育，另外我有同学暑假要来家里补课。”
“男同学女同学？”顾溪路沉默，“好吧好吧，要带就带吧，我跟你爸爸忙，暑假也可能不在家陪你，你别一天到晚在家不出门，还有！不准带猫绝育！这么好的品种我可是要去配种的！我回来是要检查他的蛋蛋的！”顾溪路无语........
第二天到学校的时候，成绩就下来了、因为有顾溪路的补课，夏澄的成绩突飞猛进，一下到了全班15名，搭上了重点班的车，顾溪路持续年纪第一，搭上头等舱，魔鬼补习的许暖暖踏上末班车，也终于进到重点班，整个一天考试都在讲试卷，告知暑假不要贪玩，该努力努力，到了高二成绩的拉锯会更大。
下午放学的时候，班主任还给大家来了个心灵鸡汤，才放人走，晚上回家的时候，顾溪路告诉夏澄，每周13去他家给夏澄单人补习，2/4去图书馆带上许暖暖，周六周日周五看情况要跟他去约会，面对这样的霸王条约，夏澄不得不点头，谁让有求于学神呢，高一过的很快，不仅让夏澄搭上顾溪路这艘大船，这艘大船还靠岸等她上船。
晚上回到家的夏澄越想越不对劲，“啊啊啊啊啊啊！”一声惨叫，吓得夏爸夏妈，猛的冲进她的房间，“澄澄怎么了！”“没.....没事.....刚看到一只蟑螂，我已经拍死了。”“你要吓死我们啊！臭丫头！”夏妈没好气地说道，这次看到夏澄的成绩，夏妈非常开心，夏澄回家说的要继续跟顾溪路补课，也是一直点头，就是每天都补太辛苦了，给夏澄安排了一个礼拜，跟自己一起出去旅游，也当作期末考的奖励，而夏澄此时趴在床上，想着13去顾溪路家，可不就是肉包子打狗，有去无回么，越想越生气，拿着手机就给顾溪路发消息，“从今天开始我们约法三章，你不许对我动手动脚，不许亲我，我们是认真的补课！是补高二的课！不补成人的课！”顾溪路看着收到的消息，这小东西哪根经搭错了，“好的，都听你的。”“哼！”
顾溪路看着夏澄发的消息，已经可以想到她的表情，来自己家，还不是都要听自己的。




第十九章（浴室激情，指奸高潮，龟头没入小穴射精，3000字剧情+肉）
天气一天比一天热，夏澄躺在床上吹着空调，11点半在床上伸着懒腰，两条小白腿把被子一踢，腰拱起来扭动着，终于清醒，睡的一阵舒爽，洗漱完到客厅的时候家里只剩自己，夏澄热了热夏妈留下的饭菜，吃饱喝足后，挑了件白色连衣裙，打着伞出门，半个小时就到了顾溪路家。
顾溪路一身居家服给夏澄开了门，花姑娘看到夏澄，立刻跑跳到她怀中，“啊啊啊啊啊，快，让我吸一口！”夏澄抱着花姑娘吸，爱不释手的蹭着，“你家的猫太可爱了！”顾溪路看着夏澄怀中得瑟的花姑娘，想到夏澄也带个猫耳朵，摇着尾巴，翻着肚皮求摸摸，“你更可爱。”
夏澄这次是真的认真学习来的，顾溪路说什么都认真记着，两人时不时一起讨论，约摸过了一个小时，顾溪路问夏澄渴不渴，就起身去到饮料，这是夏澄第二次来顾溪路家，打量着他家，复式楼房，楼下是客厅，厨房，卫生间还有一个主卧，此时自己在楼上的书房，边上还有两间客房和卫生间，市中心，200来平的房子，这条件真不错，顾溪路端着橙汁进来的时候，花姑娘找准时机一起进来，本来顾溪路要把它扔出去，夏澄却说在也没事，两人继续一起补课做作业，花姑娘突然跳上书桌，夏澄刚要伸手去摸，花姑娘当着她的面，无情的对着她的背子一爪子，打翻的橙汁把夏澄裙子染了一片橘色，夏澄赶忙起身，顾溪路让夏澄先去卫生间清理，自己则去房间找了衣服和浴巾，花姑娘见大事不妙，一溜烟跑了。
夏澄在卫生间擦着衣服，越擦越脏，顾溪路拿了衣服给夏澄，“你先穿我的、衣服洗下。顺便洗个澡。”顾溪路帮她打开身后的开关，往浴缸放水，夏澄刚要脱衣服，见顾溪路不走，“你不出去？”“我可以不出去么？”顾溪路厚脸皮的问，“你出去啦，我脱衣服。”推着顾溪路出去，顾溪路看着夏澄，“可是我想帮你脱。”
说罢遍拉开夏澄衣服背后的拉链，“你！”裙子被脱下，顾溪路直接扔到大理石台上，把夏澄抱了上去，衣服就坐在夏澄屁股下，“你干嘛呀！说好不动手动脚！”“我动嘴！”说完就捧起夏澄的脸亲吻起来，“嗯....”越亲越不够、两人的口水来不及吞咽，已经从嘴角处留下，夏澄忍不住搂住顾溪路的脖子，微微扬起头，顾溪路感觉到夏澄的配合，手也握上夏澄的双乳，熟练的褪去夏澄的胸罩，低头一口含住夏澄的乳头，突来的刺激、夏澄一下子起了鸡皮疙瘩，将胸脯挺起，让顾溪路吸的更畅快，没多久，顾溪路就放过了两个奶子，“宝宝，今天教你点不一样的。”说罢手指便顺着内裤，侧入到夏澄的阴唇，先是上下滑动，感觉到夏澄的小穴开始出水了，“宝宝你流水了。”手指探入，摸到夏澄的小红豆，便开始一遍一遍的扫过小红豆，“嗯.....别....啊！”夏澄不自浸的扭着腰，顾溪路感觉自Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉己手指越来越湿，拿出手指，掰开夏澄的腿，埋入她的腿间，隔着内裤舔着小穴，顾溪路的舌头用力的上下舔弄，时不时用力连着内裤咬住阴唇用力吸一吸，“嗯！脏！你别。啊！”顾溪路在小穴上用力一吸，夏澄觉得全身似有一股电流划过，情不自禁的想并拢腿，顾溪路怎么会允许，脱下夏澄的内裤仍在追上，没有内裤的遮挡，顾溪路终于看到了夏澄的私处，阴唇粉嫩，小穴口微微张着，上面已经无法分清是自己口水还是她的淫水，“别看。”夏澄忍不住挡住私处，被顾溪路拦住，“我要看，你哪里不是我的，我怎么不能看了。“拉住夏澄的手，自己的手指探入小穴，“嗯....”夏澄左右扭了下，顾溪路拍了拍她的臀，“别动。”有异物进入的感觉，让夏澄很不舒服，扭着哭道，“你别，不舒服，我害怕，呜呜呜呜.....”顾溪路拿出手指，咬了下她的鼻子，“娇气包。”吻起夏澄，夏澄被吻的晕晕乎乎，顾溪路的手指不再进去，在外面一下一下划过她的阴唇，这种隔靴搔痒的感觉，让夏澄越来越热，“嗯....嗯....”“想要了？”“嗯.....”顾溪路低头亲上夏澄的小穴去，没有内裤的阻挡，顾溪路的舌头在阴唇上舔弄着，舌头扫开小缝隙，嗯....嗯.....夏澄也忍不住挺腰配合，顾溪路的舌头进入小穴，用力舔弄着夏澄的小红豆，夏澄被激的不行，整个人往里缩起，“别....啊.....”夏澄从时爽的说不出话，顾溪路的舌头也开始深入，舔着夏澄的小穴，吃着她的春液，“啊.....啊...”夏澄叫着，从时顾溪路离开她的小穴，“别走....”夏澄眼带水光看着他、顾溪路刚离开，手指就代替舌头插入，“嗯.....”异物的进入夏澄在次不舒服，此时顾溪路两根手指插入，送进她的小穴，先是玩了玩她的小红豆，见她放松、在小穴抽动起来，顾溪路感觉小穴又紧又热，还时不时吸着自己的手指，见夏澄脖子小脸全红了，一下子加快了手指的速度，飞快的抽动手指，想象着是自己的肉棒在抽动，此时顾溪路的肉棒也涨的不行，停下手中动作，夏澄见他停下，哭着叫着还要，顾溪路亲了亲她，脱下自己的裤子，肉棒此时硬的不行话，龟头胀大，马眼处还有液体流出，夏澄咬了咬下唇，开始帮他水淫，“你进来嘛，我要....呜呜呜....你欺负我....”顾溪路见不得夏澄哭，见夏澄帮自己手淫，手指也再次插入小穴，夏澄一下子舒服，手上动作也开始用力，指尖划着马眼，时不时飞快的撸动，顾溪路一口咬住夏澄的奶子，在嘴里用力的舔弄，一手飞快的进出小穴，不少淫水随着手指的抽出被带出，夏澄手下也开始用力，时不时还去玩两颗卵蛋，顾溪路此时含着乳尖用力一吸，手指也用力一挺，夏澄瞬间高潮，挺起胸脯，感觉体内有热流涌出，顾溪路的手指就插在夏澄的小穴里，感受着她体内的热流，夏澄停下手里的动作，整个人飘飘然的...看着眼前的顾溪路，情不自禁的抱住他，亲吻着他的唇，“嗯....我好喜欢....我好喜欢你.....嗯....”顾溪路看着眼前软下的夏澄，身下的肉棒还是硬的不行，一手揉着夏澄的奶子，一手撸动身下的肉棒，“啊....嗯.....”顾溪路此时也是爽的不行、夏澄看着自己撸动的顾溪路，不自禁的伸手玩弄他的卵蛋，顾溪路看到，手下动作更快，即将射精的那一刻，掰开夏澄的腿，龟头没入小穴，夏澄此时推他已经来不及，“嗯....不要....不可以射进去....”顾溪路此时已经听不见夏澄说话，龟头没入的一刻开始射精，一股一股射进去，顾溪路爽的不行，射完后还前后挺动，拔出肉棒的一瞬间，前端还有精液流出，因为射的浅，龟头出来的时候，射在里面的精液也留了一些出来，“嗯.....”夏澄此时已经彻底无力，整个人软绵绵的靠在顾溪路身上，屁股底下的白裙子湿了一块，夏澄羞的没脸看，顾溪路笑着抱起她，将她放入放好水的浴缸，刚刚激情时没发现，浴缸的水早已放满，不少还流了出来，顾溪路关了水，把夏澄放进去后把衣服也扔进洗衣机洗，之后自己也坐进浴缸，夏澄一下子坐起，你又要干嘛，顾溪路从身后抱住她，“不干嘛、我帮你把里面的东西掏出来。”说罢手指又探入夏澄小穴，两人没多久又有了感觉，在浴缸里顾溪路又发泄一次，夏澄是真的无法直视顾溪路了，走的时候罪魁祸首，花姑娘还不舍得看着她，夏澄顿时觉得自己被套路了！
时间一下子过去大半、除了第一次去顾溪路家补课，他对自己动手动脚了下，其他几次时候还挺规矩，当然也有不少次擦枪走火，两人时不时帮许暖暖补补课，平时约约会，夏澄觉得这个暑假是她过的畅快的，一个月过去后，某天两人看完电影，夏澄才后知后觉，告诉顾溪路自己要去Z市一个礼拜，之前一直都忘了说，顾溪路顿时脸黑，想到自己的宝宝走了，顾溪路打这之后好几天没理夏澄，神经大条的夏澄在Z市玩的不亦乐乎，也没理顾溪路，顾溪路在家看和花姑娘大眼对小眼之后，第二天带着花姑娘去剃了毛，并且发了照片给夏澄，然而，石沉大海，没有回复！
花姑娘：“我怎么控制不住我的手！我就是要推倒这水杯！”
顾溪路：“我也控制不住我的大jj，就是要插进去！”
夏澄：“我也控制不住我的手，想给你们一人一猫一巴掌，微笑脸”



第二十章
这几天在Z市玩的太开心，晚上夏澄发朋友圈的时候，看到顾溪路给自己发的花姑娘，顿时火大，“花姑娘做错了什么！你把它剃了干嘛！你看到他哀怨的眼神了吗？我觉得他再叫我救他！”过了会儿见顾溪路没回，“啊啊啊啊啊啊啊啊！你的宝宝生气了！”又过了会儿，顾溪路还是没理她，夏澄这才想起，自己已经快一个礼拜没和他联系过了，立马重新发消息，“顾大神，顾老师，顾大哥，你的小可爱知道错了。”顾溪路此时才回，“朋友圈互动很开嘛。”“不是的不是的！我和他们就面子工程，你才是最重要的！”“哼！”“哎呀，顾老师不要生气嘛，回来给你带好馍馍。”“回来洗白白了，我有好多话要跟你说。”夏澄背脊发凉，洗白白？你怕不是要把我吃了哦！
后面的几天，夏澄都在跟顾溪路分享自己的行程，顾溪路看着夏澄一张张照片，原来参与一个人的生活如此美好，没多久夏澄就回来了，找Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉了个时间吧许暖暖顾溪路安欣都约了出来，把自己带的礼物分给他们后，一行人跑去商场，到了游戏厅，夏澄站在娃娃机前不走，睁着无辜的眼睛，对着顾溪路撒娇，“哥哥！我要这个！”顾溪路最受不来夏澄撒娇，立马去前台换了200块游戏币，抓起娃娃，夏澄肚子一阵痛，脸色突然惨白，安欣在一边看着，关切问道，“怎么了？”“没事.....我好想来了，我去趟厕所。”“你那个有么？”“有的。”
顾溪路抓到娃娃后，看到夏澄不在，安欣解释道，去厕所了，顾溪路继续征服娃娃，不一会儿抓了好多，从跳舞机下来的许暖暖惊呼，“哇噻，不愧是学神啊！牛的一批啊！”游戏厅里的小姑娘看着抓娃娃的顾溪路，有几个大着胆子上去要联系方式，无奈顾溪路一律回答，“有女朋友，停机充不起话费，微信被举报封号。”几个上前的女生都只能放弃，夏澄回来后，看到顾溪路抓了不少娃娃，“哇噻！不愧是学神！抓了这么多。”顾溪路将一袋子玩偶给了夏澄，边上的女生看的有气有剁脚，夏澄接过后，看着许暖暖垂涎的眼神，分了好几个给安欣和许暖暖，四人吃了饭一同离开，晚上安欣回家的时候，别墅空荡荡的，换鞋后，室内突然亮灯，“你手上的东西哪来的？”陆恒生气的问道，“同学给的。”“男同学？”“女同学。”说罢就要上楼，经过陆恒的时候，被用力一拽，“你干嘛！”“我干嘛，当然是干你！”拉着安欣就进了自己的房间。
一晚下来，安欣觉得自己都要散架了，坚定了开学要住宿的信念，身边早已没了人，爬起来洗了个澡，对着镜子安慰着自己，下午的时候才出门去图书馆复习。
澄澄啊！你现在不愧是学神的人嘛！讲起课来一套一套的。”许暖暖称赞道，“没有啦！你好好看书，马上开学了！你掉出重点班我怎么办！”两人埋头苦读，安欣看到两人，打了招呼加入学习小组，一下午的时间就这么过去，一眨眼、开学了，开学前，夏澄还和顾溪路一同去了超市买学习用品，“我开学要住宿，安欣，许暖暖都住。”“那我也住吧，不看好你不行。”“那花姑娘呢？”“送去外婆家，没事。”两人买完文具盒后回家，“那，明天见。”“夏澄。”“怎么了？”顾溪路伸手，摸了摸她的头，在她眉心一吻，“明天见，小可爱。”




第二十一章（陆恒X安欣，口交乳交，高H内射爆精，2500字+）
安欣被陆恒拉进房间，摁在门上，“你弄疼我了。陆恒！”“这就疼了，那等会儿你不是要疼死！”拽着安欣摔把安欣摔在床上，，安欣双臂撑起自己，看着站在面前的陆恒，“你别乱来。”“家里就我们两个人，我不乱来下，不太对不起今晚了么。”说罢就从睡裤里掏出自己的大肉棒，安欣头一片，陆恒捏住安欣的下巴，将她的小嘴对着自己的肉棒，“你该知道应该怎么做吧，舔。”
“嗯...”房间里响起陆恒的低喘，安欣艰难的吃着陆恒的肉棒，陆恒的肉棒很大，安欣舔起来很吃力，“嗯....下面两颗卵蛋也要玩。”陆恒手里抓着安欣的奶，安欣的手揉了揉陆恒的卵蛋，吐出肉棒，舔着两颗蛋蛋，还不停吸着，“哦，快给我舔舔！”安欣的舌尖舔着龟头，将龟头吸到嘴里，舌尖舔着马眼，陆恒一阵舒爽，摁住安欣的头，用力在嘴里抽送肉棒，“嗯......”安欣用手抵着陆恒的腹部，陆恒用力顶着，在快要射精前抽出，来不及吞咽的口水随着肉棒的抽出从嘴角流出，大肉棒上沾满了口水，前端分泌的液体跟着口水一起低落，陆恒将安欣双腿分开，往身前一拉，安欣无力反抗。
陆恒不着急，肉棒在安欣的阴唇上上下磨动，没多久，安欣的开始流水，“嗯....你要就快一点....”安欣此时已经无力说话，“快一点？”陆恒把龟头挺进小穴里，一下子又抽出，又挺进，每次都只有龟头进去，十几下来下，安欣已经柔软无力，小声哭泣，陆恒做喜欢在床上看安欣哭，脱掉安欣的衣服，将她的双乳并紧，两腿分开跪在安欣身上，肉棒上都是淫液和口水，陆恒撸了几把之后，肉棒挺进双乳尖，把安欣的乳房当成小穴插弄，一下一下，龟头探出，安欣看着一下下挺到自己面前的肉棒，不由得伸出舌尖舔了下马眼，陆恒被舔的一爽、捏着安欣的奶子，用力挺弄，安欣胸上疼的不行，只得用舌尖快速舔弄马眼，抽送几十来下，陆恒一爽，马眼喷出精液，陆恒将肉棒对着安欣的小嘴，喷出一股一股精液，射完后，一边抚摸着自己的肉棒，一边将安欣嘴边的精液用手指抹掉，用手指抹掉后，伸入安欣口中，“舔干净，都吃下去。”安欣只得舔着精液吃下，看到安欣吃下自己的精液，陆恒低头吻上她，在她的嘴里吃到自己的味道，更是用力吸着她的舌头，安欣此时也搂住陆恒的脖子，两人激吻。安欣的胸就压在陆恒胸上，乳头相蹭，两人皆是一爽。
亲吻后，陆恒一手揉捏安欣的奶子，吃上另一颗乳头，“嗯....”情不自禁的挺胸，陆恒感觉到她的配合，吸的更用力，陆恒刚刚发泄过的肉棒，一下子又硬了，安欣的小手伸往他的身下，开始撸动他的肉棒，陆恒吐出奶头，“嗯...小骚货想要了？”安欣听到便停下手中动作，偏头不说话，“小骚货不让人说。”陆恒分开安欣的双腿后，挺着肉棒，在穴口大转，龟头进去后，安欣以为他又要出去，忍不住缩了一下穴，“嗯！”陆恒感受到后一下子挺进去，“啊！你....带....带套子....”陆恒听到安欣这么说，“带套子多不爽，我就要射进去。”说完后就开始挺腰，一下比一下用力，两颗卵蛋用力打在身上，双腿大张，陆恒操的舒服，发出啪啪啪的声音，“嗯....爽死了.....”陆恒恨不得把两个蛋都塞进肉穴，看着安欣的奶子被自己撞的来回晃动，双手紧紧抓住两个奶子，身下肉棒用力挺进，先是整根抽出，只留Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉个龟头在穴里，又一下子挺进，整根莫入，“嗯....你看你多能吃，我一根鸡巴都被你吃进去了。”“呜呜呜呜.....啊.....呜呜....”安欣此时无法说话，只能呜呜的哭泣，趴在安欣身上草弄了半个小时，陆恒抽出肉棒，从穴里抽出淫液，两人结合处的阴毛，没淫水浸成一撮一撮的，陆恒抱起安欣，安欣坐在陆恒身上，整根进入后，安欣爽的全身颤动，陆恒等安欣适应后，抱着安欣上下套弄自己的肉棒，没一会儿，安欣就受不了，哭着高潮，一股一股的淫水从穴里喷出，陆恒感受着喷在自己肉棒在的淫水，爽的想要射精，安欣此时已经无力，整个人无力的趴在陆恒身上，享受着高潮的余韵。低声哭泣，陆恒听到安欣哭就更想要玩弄她。
“你爽了？我还硬着呢！”将安欣抱着翻下身，肉棒一下子又操进穴里，“啊....嗯.....啊......”陆恒飞快的挺动肉棒，交合处淫水喷出，肉棒整根挺进穴里，刚刚高潮过的穴无比温暖，安欣因为陆恒飞快的操弄，忍不住收缩小穴，“哦！哦！要射了。”“不要射里面，啊！....”安欣推着身上的陆恒，发现自己根本推不动他，此时陆恒的肉棒在安欣的穴里无比舒爽，十几下抽送下，用力一顶，陆恒的屁股一缩，马眼一开，一股一股的精液喷进小穴深处，射精的时候还时不时挺着腰，延长高潮，安欣的腿夹着陆恒的腰，被射的一阵舒爽，射完以后，陆恒抱着安欣缓着，半软的肉棒就插在穴里、也不出来，精液太多，从交合处也溢出不少精液。床上也湿了一片。
等了十几分钟，也不见陆恒抽出肉棒，推了推他，“你....呜.....你出去.....呜....你怎么可以.....出去...”“我吃了男性避孕药。不会让你在上学的时候怀上。”听到陆恒这么说，安欣才放心，“出去....我不舒服。”陆恒此时才将肉棒抽出，看着肉棒上沾满了淫水，肉棒抽出后，穴口没有合起，只见一个小洞口出，流出精液，想着自己的肉棒进到这么小的洞里，陆恒感觉自己的肉棒又有感觉了，安欣此时撑起自己，看着小穴里流出的精液，哇的一声哭了出来，“呜呜呜呜.....陆恒你不是人........我才16岁........哇......呜呜呜呜......”安欣哭的上气不接下气，陆恒伸手将安欣搂入怀中，“别哭了...嗯...我混蛋....谁让你这么可爱....”“嗝.....你说什么.....”安欣哭的打嗝，陆恒见她情绪稍微稳定，把她塞进被子里，自己去卫生间清理自己，给自己洗了个冷水澡以后，洗了条热毛巾出来，出来的时候安欣已经在床上睡着了，翻开安欣的双腿，把她清理干净推间的浪迹后，把毛巾扔进浴室，也钻入被子里，抱着安欣入睡。
安欣睡的不老实，一边喊着不要，一边踢腿，陆恒没有办法，把人往怀里抱得更紧，安欣觉得自己不能动，哭了两声以后也入睡。陆恒抱着安欣久久不能入睡......第二天天刚亮，见安欣在自己怀里睡的舒服，放开她后，又帮安欣盖了被子，调好空调温度后，开门出去，安欣蹭着背子睡的舒服，浑然不知身边人已经离开....



第二十二章
新学期新气象，开学第一天，排座位的时候、夏澄和顾溪路就被安排成同桌，安欣和许暖暖坐在他们前排，四人组还是在一起，随后就开始安排班长班干部及各科课代表，高二的课程更紧，还好有顾溪路的补习，夏澄学起来不是很吃力。两人吃完午饭回班级时，顾溪路本想从桌子里掏出罪业，结果掏出一堆情书，夏澄见状，调侃道，“呦，顾老师这么受欢迎啊～～～～～”顾溪路笑笑不说话，将情书扔到垃圾桶，趴在桌上补眠，见顾溪路不搭理自己，夏澄也趴向另一边补眠，夏澄一个下午没再和顾溪路说话。
下午的时候，顾溪路一遍坐着作业，一边转笔，此时一个女生站到面前，“同学......有道数学题我不怎么会....问了学委的，他也不是很会，不能不能帮我看下....”女生将本子放到顾溪路面前，顾溪路头也不抬，看了眼，就拿笔写下了答案，“同学...你真的很厉害嘞....我叫陈芳，以后有不会还可以再问你么....”见顾溪路没回答，随后拿了本子也就离开。
两人的冷战一直持续到晚上在图书馆，最后彻底爆发，“顾溪路......我再也不和你玩了.....你这个骗子！”“我怎么了？”“呵呵！还陈芳，你后面还打算来点什么？”“普通同学问作业而已。”“那从今天开始！我也不问你了，我也去找其他普通同学问。”最后两人不欢而散，也没有一起回家，原来晚上在图书馆的时候，夏澄正在认真写作业，陈芳看到顾溪路，“同学..这么巧，你也在这儿学习？”说完就坐到顾溪路身边，“对了，我还有好几题不会，你帮我看下吧？”陈芳将作业拿给顾溪路，没一会儿顾溪路写好思路后就给了她，期间也没搭理过她，夏澄在一边看着，恨的牙痒痒。陈芳看着两人都没理自己的意思，也就离开，后来顾溪路和夏澄就开始为了怎么分变绿茶和白莲花吵起来。
“我问你！如果一个女生一直有不会的题目问你，是为了什么？”
“陈芳年级排名前十，她是真的问我问题。”
“？？？？？？好的，那你和年级排名过吧，再见！”
不欢而散后，夏澄回到家，忍不住在三人组小群中吐槽，“什么人嘛？瞎了他的狗眼了看不出人家就是找机会接近他？”“你家男神不会移情别恋啦，安啦！”许暖暖安慰道，“我也觉得顾溪路不是这样的人，陈芳成绩是很好，可能真的只是单纯问问题。”安欣也回道，.......夏澄卒
第二天两人依旧没有说话，夏澄单方面冷战，顾溪路该干嘛干嘛，早上带早饭、晚上背书包，但是夏澄依旧不理他，高二的日子就在冷战中开始...
开学没多久，就迎来了第一场考试，夏澄从考场出来的时候，就看到顾溪路在班级等自己，陈芳坐在许暖暖的位置上，扭头和顾溪管`理Q`号329 06 36 492路讨论什么，夏澄见状更是生气，晚上自己一个人偷偷跑了，第二天也没来上课，顾溪路上课前没见到夏澄，问了许暖暖才知道夏澄发烧了，父母给她请了病假、下午的时候，顾溪路请了假，去了趟夏澄家。



第二十三章（闺房高h，口交吞精，哭求着内射，3300字+）
夏澄在家睡的迷迷糊糊，听到门铃响，夏父夏母见夏澄退了烧，等她吃药睡着后，才出门上班，此时家中只有夏澄，认命的去开门，一开门见是顾溪路，立马就要关门，此时顾溪路那是一挡，夏澄差点夹到他的手，“你干嘛呀，这样很危险！”夏澄顿时清醒，“你发烧了？先让我进去。”
夏澄侧身让顾溪路进来，“我已经退烧了，没什么大事，你下午不上课？你来干嘛，去给你的年级前十讲题啊。”“吃醋了？”“我，我才没有....”“我来给你送试卷，你快回房里躺着吧。”顾溪路手掌贴着夏澄额头，“还好，没烧了，我在这里帮你写错题、你再去睡会儿”，“嗯...”此时夏澄也泛起困，跑去房间继续睡觉。
顾溪路坐在客厅里认真写着错题，没多久就写完了，看了看客厅墙上的钟，时间还早，又看了眼夏澄紧闭的房门，忍不住抬脚往夏澄房间走去。
夏澄的房间充满了少女心，粉色的墙壁，粉色的草莓枕头和被子，课桌也是粉色的，顾溪路不由得想到，刚刚她喜欢的睡衣也是粉色的，夏澄睡的香甜，浑然不知房里多了个人，翻了个身，踢开了被子，顾溪路看到了，果然睡衣也是粉色，大大的睡衣从键头滑落，顾溪路不由得靠近夏澄，夏澄整个人睡的热烘烘，小脸儿也是红红的，嘴巴微张。顾溪路亲亲贴着她的额头，嘴唇轻贴着她的嘴唇，夏澄睡的迷糊，扭头不给亲，顾溪路咬着她露出的肩头，手也伸进睡衣。
夏澄此时不舒服，整个人扭了扭，顾溪路此时也大胆起来，整个人上了床，从后面拥住夏澄，两只手捏住夏澄软软的奶子，此时夏澄睡意全无，抓着顾溪路的手，“你，你快下去！”顾溪路见他醒了，将她翻过身压在身下，“胆子肥了，不理我？”夏澄害怕，“我....是你自己去理别人的！你还倒打一耙！”“好，我倒打一耙！”
说完顾溪路就低头吻住夏澄，双手揉着夏澄的奶子，没一会儿乳尖就挺立起来，顾溪路起身，脱了自己上身的衣服，将夏澄拉起，一下子也脱了她的衣服，低头就看住挺立得乳尖，“嗯.....轻....”顾溪路吸的用力，轮流玩着两个乳尖，舔的一片水亮，夏澄看着这样的顾溪路，咽了咽口水，伸出舌头，舔着顾溪路的乳尖，将小小的乳尖卷在舌头里，吃的不亦乐乎，顾溪路低头看着夏澄，摸着她的头，没多久夏澄就吐出嘴里的乳尖，“也没什么味道嘛，不好吃。”夏澄调皮的我说道，顾溪路此时眼中一暗，“想吃点有味道的？”“有....有么.....？”
在夏澄粉色的大床上，顾溪路坐在船边，夏澄会在地板上，辛苦的吃着嘴里的肉棒，“嗯...宝宝很棒.....在天天下面的蛋。”夏澄听话的吐出嘴里的肉棒，一口含住底下的圆蛋，一遍舔微微吸着，把顾溪路玩的一阵舒爽，舔完两颗蛋蛋，又从底部舔到龟头处，一遍一遍来回舔着，就是不肯吃进嘴里、顾溪路抬起夏澄的头，将夏澄一把拉起，压在身下，手也伸到夏澄的腿心间，来回扫动几下，手指间就有了湿意、“宝宝这么湿了？”将手指伸到夏澄面前，伸进夏澄嘴里，夏澄吃到自己的味道，一阵害羞、和顾溪路的味道不一样，顾溪路的味道有点腥咸，自己的则是有点腥，有点甜，“嗯......你又欺负我...”“这就叫欺负了？”顾溪路脱下夏澄的内裤，手指一下子插了进去，“啊！”夏澄忍不住弓腰，“嗯.....嗯.....”顾溪路的手指长驱直路，在她紧致的小肉穴里抽送着，时不时还去摸一下她的小红豆，夏澄舒服的不行，整个人在床上扭来扭住，见夏澄舒服，顾溪路又撤出了手指，夏澄不依，“嗯....顾溪路....要嘛....”
夏澄可怜巴巴的看着自己，此时顾溪路坏心大起，“你不是不理我？我不是倒打一耙么？”顾溪路问道，“我.....我错了嘛....顾溪路.....都怪你呜呜呜呜呜....”夏澄哭泣，“都是你理别人不理我，你都有我了，怎么可以交别人？”夏澄控诉着，顾溪路见状，将她抱进怀里，“我从来没跟她说过话，她给我看的都是奥数题，这些题目你马上也要开始接触，我也提前帮你了解下难易。”
夏澄在顾溪路怀里哭着打嗝“真...真的么？”“那当然比珍珠还真。”顾溪路刮着夏澄的鼻子说道，“那那你干嘛不理我？”“你平时都是后脑勺对着我，下了课跑的比谁都快？”“那....微信打电话嘛...”“你把我拉黑了...”夏澄此时无话可说，在顾溪路怀里扭了扭，趴到他的身下，一下子就含住了顾溪路的肉棒，“嗯.....宝宝这是在讨好我？”“嗯......对不起嘛....”夏澄一下子又含住，用力吸着龟头，顾溪路嗯着她的头，一阵一阵的爽，夏澄的舌尖来回舔着马眼，吐出肉棒后，看着马眼出分分泌出的液体，夏澄一口一口舔到，之后对着马眼用力一吸，“唔....不行宝宝啊！”顾溪路爽的不行，一下子射出精液，夏澄连忙含住龟头，精液一下子都射进夏澄嘴里，射完后，夏澄吐出龟头，嘴里喊着顾溪路的精液看着他，顾溪路拿了床头的餐巾纸，让夏澄吐出来，夏澄一下子咽了下去，顾溪路见状、刚刚软下的肉棒、又抬起了头。
夏澄躺在自己的床上翩翩然，顾溪路在自己的小穴舔着，舌头一下一下舔着阴唇，两只奶子被他抓在手里，乳尖从他指缝中溜出，夏澄羞的不行，顾溪路趴在她身下舔了好一会儿、才抬起头，撸动着硬的不行的肉棒，龟头对着小穴口，一下子就进去了一个龟头，再出来，再将龟头挺进，顾溪路不着急，就这样来来回回挺了十几下，速度很慢，夏澄难受的不行，在床上扭着腰，顾溪路抽出肉棒，将夏澄拉起，背对着跪在床上，随后跪在夏澄身后，此时夏澄难受的不行，“要进来，我要进来嘛。”顾溪路咬着牙，将夏澄双腿冰孔，自己挺着肉棒，从背后挺进，“嗯...”大肉棒磨着阴唇、从前面后，能看到一个大龟头从腿心间探头，一会儿又抽走，大肉棒就这样在夏澄腿心间插着，夏澄体内越来越空虚，扭头哀怨的看着顾溪路，顾溪路立刻吻住她，身下也用力挺进，两颗卵蛋拍在屁股上，夏澄被撞的双乳上下晃动，顾溪路两手抓着奶子，越来越用力，“啊....顾....顾溪路.....嗯......”夏澄已经被撞的语无伦次，但是腿心间越发的空虚，瘙痒，夏澄没多久就支撑不住，一下子往前趴去，顾溪路此时也一头大汗，一根肉棒涨的又大又硬，龟头也比刚刚大了一圈，见夏澄倒在床上，将她翻了个身，把夏澄的双腿分开，往前一拉，肉棒一下子打在阴唇上，“嗯....”两人皆是一爽，又是顾溪路握着肉棒底部，用力拍在夏澄的阴唇，汁液飞溅，此时夏澄已经爽的不行，“嗯.....顾溪路...进来....我要你射进来....呜呜呜呜呜.....你就会欺负我.....呜呜呜呜.....”夏澄哭的梨花带雨，此时不管不顾，撑起身子，抓住顾溪路的手肉棒，就要往自己身下塞，然后怎么也找不到入口，抓着顾溪路的肉棒，看着他哇的一声又哭了...
顾溪路此时就是不愿意满足夏澄，哑着嗓子问道，“宝宝..说我错了...！嗯...”
“呜呜呜呜呜....我错了....顾溪路进来....我要你嘛...都射给我...；都是我的....”
此时顾溪路再也顾不得、手下飞快撸动肉棒，在快射的一刻，龟头没入夏澄小穴，左右扭着臀，几十来下后，夏澄喷了，龟头堵住穴口，在小穴射出，第二次射了不少出来，交合处流出不少精液，两人泄完皆是爽的不行，顾溪路拔出龟头时，不少精液从穴口流出，夏澄歇了会儿，嚷嚷着要洗澡，顾溪路只得收拾了房间管`理Q`号329 06 36 492去客厅等她。
客厅的桌上还摊着夏澄的考卷，此时已经下午6点，顾溪路理完桌子，夏父夏母碰巧回家，“你？你是...”
“阿姨好，我是夏澄的班长，我是顾溪路，今天考卷下来，我给她送试卷了，错题我都帮她写好了。”
“哦哦哦哦你就是那个帮澄澄的，好孩子，留着吃饭吧。”
“不了阿姨，我先走了。明天夏澄不来我再来送作业。”
洗完澡回到客厅不见顾溪路。“他走了，叫他吃饭也没留。你看起来好多了，回来测体温。”
果然烧退了，“你们年轻人就是病来的快走得快，你们班长说你明天不去上学，还给你送作业，既然你没什么了，就去上课吧。”夏父说道，吃了晚饭后，夏澄早早上了床，躺在床上久久不能入睡，白天的一幕还在眼前，此时小腹一痛，夏澄去了趟卫生间，姨妈来了，拉上被子强迫自己入睡。
第二天两人的关系明显从寒冬到春天，因为来姨妈的缘故，夏澄几乎都在座位上养精蓄锐，许暖暖打趣道，“床头打架床尾合，你可不是学神的对手。”“你闭嘴吧！我们这是生活的小情趣。”“所以我可以从小黑屋出来了？”顾溪路这一问，夏澄才将他释放出狱。




第二十四章
中午吃完饭，夏澄趴在桌上睡觉，陈芳又拿着题目来问顾溪路，见顾溪路只是低头做题，丝毫不理自己，不禁开口问道，“以后我也可以和你们一起补习么？”
“你的基础很好，不需要补习，还有，别说话，夏澄在睡觉。”陈芳顿时尴尬，不再说话，顾溪路解完题将本子给她，夏澄此时也醒来。
“我肚子有点痛......”顾溪路听到夏澄的话，拿了水杯就去给她打热水，等夏澄从桌子上起身的时候，眼前只有陈芳，以为她是来找顾溪路的，便开口说道，“他不知道去哪里了，你要不等下？”陈芳白了她一眼，直接就走了，夏澄无奈。此时顾溪路拿着热水回来，夏澄跟他说，“刚陈芳好像来问你题目，我看你不在，她直接走了。”“不管她，你肚子不是痛了，喝点热水。”
下午的课排的满满、体育课是大家的放松时间，此时夏澄坐在一边，看着顾溪路他们在篮球场打篮球，球场边站了不少女生，还有的甚至在他们休息的时候，给顾溪路送水，不过顾溪路没有理会，直接走到了夏澄边上，“肚子还痛？”看着夏澄抱着肚子坐在一边，“有一点点.....你继续玩吧，不用管我的.....我还可以....”此时顾溪路重新回场上，和球场上的几个人说了会儿话，回到夏澄身边，“还能走么？”“啊？”此时顾溪路抱起夏澄。“你干嘛呀！放我下来，我自己走！”顾溪路没有理会，抱着夏澄就去了医务室。
到了医务室，医生给夏澄开了点止疼药，就让她在里面休息顾溪路坐在床边看着夏澄。夏澄被看的发毛，“要不你先去上课吧，我睡会儿，你下课了再来？”“你睡吧，我也休息休息。”夏澄就这样缓缓睡去，一觉醒来，天色已经暗了，夏澄看着趴在自己身边的顾溪路，伸手摸了摸他的睫毛，顾溪路一把抓住她的手，“偷袭我？”“没有没有！我们快回班级吧！”顾溪路也不再闹她，带着她回了班级。
高二的课程开始加紧，不过学校针对学生，还是让他们双休，熬到周五，明后天终于休息，夏澄和许暖暖安欣约着逛街，许暖暖打趣道，“不要跟顾大神约了？”夏澄回她，“天大地大，姐妹最大！”三人开开心心商量着明天逛街的事。
下午放学前，陈芳来找顾溪路，问他周六周天学校有奥数竞赛报名，要不要也来，顾溪路拒绝了她，跟着夏澄回家，回家路上夏澄抱怨道，“她之前找你问题目，我说你不在、还翻我白眼，现在还想叫你一起去奥数竞赛，她是不是想挖我墙角？！”“夏澄，你放心，你在哪儿，我在哪儿。”“哼！算你识相！我周六和暖暖他们约了，礼拜天我们去看电影好不好？”“可以，到时候你订就行。”“好。”
夏澄到了家门口，扭头看了下顾溪路，眼珠子转了转，突然跳到顾溪路面前，抱着他的脖子对着他的嘴就亲了一口，“剩下的....礼拜天继续！”夏澄蹦蹦跳跳回去了，顾溪路看着她的背景，低声笑了起来....还真是个小可爱呢。




第二十五章（高h中秋节番外篇，温泉激情篇3000字+）
十五的月亮圆又圆，届于顾溪路很久没有带夏澄出去旅游，这次两人选择到了A市著名的温泉景点泡温泉，八月十五的天气，白天热的不行，到了晚上就开始冷，顾溪路开车带着夏澄入住，夏澄开心的跟个小麻雀一样，终于到了地点，两人在前台办好入住手续，便一同前往房间，前台小姐姐好温馨提示，“先生您订的是总统套房，是有独立院落的、可以直接在院子里泡温泉，也可以去公共区泡，祝您们入住愉快。”
夏澄跟在顾溪路身边，到了房间就被眼前景象迷住，“哇噻！顾溪路好棒啊！”整个落地窗看到外面温泉池还在冒烟，一轮满月挂在天上，夏澄立刻推开落地窗，院落古色古香，中间是一个温泉池，边上有个亭子，亭子的桌上还有跟着一起来房间的服务员送的月饼，“两位中秋节快乐、有事打前台电话就可以了。”见服务员离开，夏澄快步走到小亭子，吃着桌上的月饼，“顾溪路真的好好吃哦！”拿着月饼走到顾溪路面前，想要喂给他吃，顾溪路一把搂住她的腰，将她抱住深吻，“嗯....味道不错....所以你应该叫我什么？嗯？”
“老，老公......”
“嗯....老婆.....”
两人在房间里换衣服，顾溪路全身脱光，拿着房间的浴巾，裹在自己腰间，夏澄看到，“你不......你不穿个泳裤么？”
“这里只有我们，穿什么泳裤？”说管`理Q`号329 06 36 492这话，就将夏澄比基尼的带子解开，胸罩一下子从身上掉落，夏澄忙抓起浴巾，挡在自己胸前，顾溪路直接公主抱夏澄，往温泉走去，抱着夏澄入温泉，夏澄搂在胸前的浴巾，漂浮在水面上，见顾溪路对自己没有别的动作，夏澄也就坐在一边享受起来，不一会儿、夏澄就觉得开始无聊，往顾溪路身边靠去....
“老公....亲亲嘛....”见顾溪路闭目养神，夏澄跨坐在顾溪路身上、抱着他的头开始吻他，先是用舌头描着他的唇，然后轻咬着他的下唇，将舌头伸入他的口腔，顾溪路本还在忍耐、见夏澄如此主动，双手也揉上夏澄的胸，用力揉着两个奶子、还用手指夹着乳尖轻转，“嗯.....”夏澄被磨的体内一阵瘙痒，在水下解了顾溪路的浴巾，撸动着他早已勃起的肉棒，“嗯....哦....”两人皆是舒爽不已，随着夏澄手里越来越大的肉棒，夏澄已经湿的不行，叫嚣着要顾溪路插入，从时夏澄握着顾溪路的肉棒，手指分开自己的小穴，对准回头慢慢吃下去。
顾溪路扶着夏澄的腰，“慢点.....嗯.....”夏澄一点一点吃着肉棒，顾溪路被她磨的不行，捏着她的腰，下身用力一挺...“啊....疼....”一下子被肉棒塞满、夏澄疼的不行，顾溪路抱着她，嘴里含住乳尖，分散夏澄的注意力，乳尖涨的不行，两边被轮流舔动，此时身下也不再疼痛，取而代之，是一种酥痒的感觉、夏澄忍不住轻轻扭动着腰，顾溪路感觉到夏澄的小动作，抱着夏澄在身上上下挺动，夏澄坐在顾溪路身上，肉棒进的更深，随着顾溪路用力的挺动、夏澄爽的不行，“啊啊啊....用力....嗯....要嘛...”夏澄在顾溪路身上上下颠簸，甚至感觉肉棒已经H到子宫口，约叮越深，顾溪路此时停下，“嗯....痒啊....不要停.....”夏澄在顾溪路身上扭着，顾溪路咬着牙，不再动，“想要？自己来动动。”夏澄的穴内痒的不行，顾溪路又不肯再定，夏澄无奈，抱着顾溪路的脖子，微微抬起屁股，本来整根没入的肉棒、露出一截出来，夏澄就这样缓慢的一上一下，H着肉棒，玩了一会儿、夏澄就觉得小穴更痒，看着顾溪路也不再动，“呜.....你动嘛....我要重重的...呜呜...”看着夏澄意乱情迷的样子，顾溪路抱着夏澄的腰，将她抱起，又重重的往身下压下，突然这么用力的抽出顶入，夏澄爽的口水都流了出来，就这样抱着夏澄的腰，用她的小穴上下用力的套弄自己的肉棒，每次都抽出一半肉棒，在整根顶入、两颗蛋蛋打在夏澄屁股上，屁股都被拍红，顾溪路就这样上下H了几十下，每次还磨着夏澄的小红豆，没多久，夏澄就叫着高潮，体内的淫水一股一股泄出，浇在顾溪路的肉棒上，顾溪路觉得龟头被淋的热乎乎的，也爽的不行、夏澄泄完后，趴在顾溪路的肩头，“老公.....好舒服哦.....你好棒棒....”“那我还有更棒棒的？要不要？”
不等夏澄回复，顾溪路直接将夏澄白起、从池中站起身，夏澄下的双腿环住顾溪路的腰、搂着他的脖子，“老.....老公.....”两人的私处想连，顾溪路的肉棒仍然插在夏澄的穴中，拖着夏澄的屁股往上颠了颠，夏澄吓得一下子吸紧了小穴，顾溪路被猝不及防的一夹、就这样射在了小穴里，一边射，还一边揉着夏澄的屁股，轻轻挺动着腰，夏澄被射的一爽，两人站着在月下接吻，一吻结束，夏澄让顾溪路放自己下来，顾溪路不肯，半软的肉棒插在小穴里，顾溪路就这样回头走回房间，每走一步，肉棒就往穴里一挺，夏澄就这样被H着回房间，顾溪路抱着夏澄，吻着她倒在床上，将夏澄放在床上，看着两人身下相连，便再也忍不住、将夏澄的腿掰到最大，抽出肉棒狠狠一挺，刚刚高潮过的小穴受不了这样的刺激，夏澄被顶得浑身一颤，顾溪路已经射过一回，此时便停下，感受着夏澄的颤抖，而后每次都将肉棒整根抽出，在整根顶入，把夏澄撞的，头差点撞到床头，，顾溪路见状，将夏澄往下一扯，夏澄下的用力一夹，“嘶......”顾溪路一阵爽，差点又射了，看着夏澄的眼神已经泛红，将夏澄双腿分开搭在手臂上，腰上用力一挺，肉棒挺到最深，H开了宫口，夏澄将腰弓起，左右扭着，摇着头叫顾溪路停下，此时顾溪路根本无法停下，动作越来越快，“啊...哦....我要射了....宝宝.....都是你的...”
“嗯......射了射了.....”顾溪路飞快挺着腰插入，两人撞的啪啪作响，交合处飞溅出去的汁液都在顾溪路的小腹，卵蛋一阵缩紧，屁股一缩，顾溪路再次将精液全部射入夏澄体内、还慢慢挺动着肉棒，延长高潮，顾溪路此时趴在夏澄身上，含着夏澄的乳尖，夏澄也摸着顾溪路的头，不一会儿，夏澄迷迷糊糊睡去....
半夜听到卫生间有水声，夏澄坐起揉了揉眼睛，发现顾溪路不在，裹了个浴巾往卫生间走去，刚打开门，只见顾溪路背对着她、手握在肉棒上，飞快撸动着肉棒，这时夏澄睡意全无，轻轻走向顾溪路身后，可能水声太大，顾溪路没有听到夏澄开门的声音，一双小手从腰间伸出，代替自己的手安抚自己的欲望，顾溪路爽的仰头，夏澄的小手撸动着肉棒，玩弄着两颗卵蛋，还有一只小手，则玩弄着自己的乳尖，顾溪路粗喘着气，“嗯.....在快一点....哦....”，带着凉意的指尖，在龟头处轻轻的打转，顾溪路被玩的用力挺腰，“老公.....晚上不睡觉，你在干嘛呀....”夏澄停下手中动作故意问道、“想H老婆，看老婆睡得香，只好自己玩自己...哦！”此时夏澄用力捏了捏卵蛋，顾溪路爽的不行，“老婆快帮我撸，不然等下H的你合不拢腿....”夏澄听话的撸动肉棒，没多久，就觉得手里的肉棒越来越大，一只手握不住，本来玩弄着顾溪路乳尖的手，伸到卵蛋处揉捏，另一手手飞快的撸动肉棒，就在快要射精的一刻，夏澄用手指堵住马眼，“唔.....宝宝快让我射。”夏澄手指摁住马眼，自己则从身后出来，将肉棒含进嘴里、舌尖对着马眼一阵舔弄，“嗯......”在夏澄嘴里爆了精，夏澄将精液尽数吞下后，将肉棒舔了个遍，还对着马眼轻轻吸了吸，才将软下的肉棒塞进顾溪路的管`理Q`号329 06 36 492睡裤里，顾溪路抱着夏澄上床睡觉.....
院子里的月亮依旧很圆，顾溪路抱着怀里的夏澄，轻轻说道，“中秋节快乐，我的小可爱。”闭上眼睛、没多久困意袭来，慢慢入睡，两人在酒店玩了两天，才恋恋不舍的回到S市，顾溪路还答应夏澄、以后不管多忙，都要带着老婆出去走走，增进增进夫妻情趣.......




第二十六章（高h，月饼节快乐～3500字+）
终于等来休息天，夏澄一觉睡到自然醒，在家随便吃了点什么，便出门坐地铁跟许暖暖她们约会去，三人约在商场，许暖暖看了看，最近有部电影高评分，便拉着夏澄安欣一起看，三人入座，夏澄后知后觉才想起来，这不是自己和顾溪路约好明天的嘛，不过看都看了，夏澄在心里对顾溪路说了句抱歉后，便津津有味看起来，电影院难得上映恐怖片，角落里时不时响起女生的尖叫，还有的隐藏在黑暗中，便不知晓了。
三人看完电影，又在商场逛着，夏澄想起来马上到顾溪路生日，便走进礼品店看起来，许暖暖和安欣看着女生的手链，手表等，夏澄看中了一支钢笔，觉得很合适顾溪路，陪着其他两人兜兜转转，一同去买了单，许暖暖忍不住的打趣夏澄，“呦呦呦～你就别给顾大神买礼物了，把自己包起来躺床上多好哈哈哈哈。”“暖暖！你闭嘴！”三人打打闹闹，去了网红甜品店，坐下吃着蛋糕、喝着饮料。
“夏澄，你最近和顾大神怎么样了？”看着眼前两人好奇的眼神，夏澄对她们勾了勾手指，夏澄思来想去，只是告诉她们，顾溪路抓住她就要求亲亲，两人一下午都在调侃夏澄，许暖暖对于夏澄和顾溪路在一起，满满一脸羡慕嫉妒恨，晚上吃饭的时候，许暖暖第n次恳求上天，赐她一个学霸，夏澄和安欣慢慢无奈。
晚上三人在商场吃饭，没想到夏澄还能遇到顾溪路，“你怎么也在这儿？”夏澄问道，“我们家出来吃饭。”“哦哦哦哦，我们也刚吃。”正说着，顾母走来，看到顾溪路和一个可爱的女孩子交谈，不禁问道，“溪路，这是同学么？”“是的妈妈。”夏澄见顾母看着自己，硬巴巴说道，“啊，阿姨好...”“好孩子，真可爱，你们点菜了没？我们没办法给溪路过生日，特地提前带他出来吃饭、一起吧。”“啊.....那...我问下其他两个同学。”夏澄问过许暖暖她们都没问题，一行人便进了包厢，几个人一起坐下吃饭，顾母又说，“溪路生日我们都要出差，今天本来叫他叫同学一起，这孩子非要等到生日当天叫，还好碰到你们，正好也热闹热闹。”
夏澄因为“见家长”吃的很慢，见儿子一直给夏澄夹菜，顾母看夏澄，越看越喜欢，晚上回去的时候，顾母还对顾溪路说，一定要把人送到家再回来，回去的路上，夏澄紧张的问，“我...那个.....妈....哦不对、你妈一直看我，我会不会吃相太难看，你妈觉得这个女孩子真没礼貌？”见顾溪路不回自己，夏澄看到他一脸笑意，“你笑什么嘛！”“我妈很喜欢你，我喜欢的，我妈会更喜欢，一切有我。”顾溪路安慰道，“可是...你妈会不会觉得早恋的女孩很随便、会影响成绩啊？”“你觉得你能影响我、而且你的成绩好、也是我影响的吧！”两人说着话走回去，在夏澄家楼下的时候，顾溪路告诉夏澄，学习有数学竞赛报名、礼拜一的时候要夏澄和自己一起报名，在学校拿的奖多，代替学校出去比赛，对于高考都会加分，所以顾溪路会陪着夏澄，该报名的报名，该比赛比赛，夏澄心中万分感动，抱着顾溪路的手臂，“你怎么这么好呀...你这样，我以后就更离不开你了。”“我不会让你离开我的，好了上楼好好休息，明天见。”“你也早点休息，拜拜！”
当顾溪路回到家时、顾母抱着花姑娘坐在沙发上等他，“妈，你还不睡？”
“儿子，你老实跟妈妈说，夏澄以后会不会是我儿媳妇？”
“是的，妈。她一定会是你儿媳妇。”
“那我就放心了、你高中可不许影响我儿媳妇学习，知道么，一切都要等上了大学！哎呀，妈这儿还有见面礼呢，澄澄什么什么生日啊，你当礼物送给她。”
“妈，人家还小，你送贵的东西不怕吓跑她啊，我自己心里有数，你就好好珍惜这几天，好好抱着花姑娘玩玩，后面她就要送去奶奶家了，我也要住宿了。”
顾母被他虎的一愣一愣的，抱着花姑娘回放找老公去，没多久花姑娘就被顾父从房间扔出，顾溪路见状轻笑，回了自己房间。
第二天，同样的商场，同样的电影，顾溪路订的vip厅、在阴暗的角落里，顾溪路把夏澄搂在怀里，见怀中人一点也不怕，时不时还给自己剧透，影厅内已经传出其他女生的尖叫，顾溪路低头轻声问，“你昨天看过了？”夏澄见事情败漏，硬着头皮说，“我昨天看的时候才想起来....”“嗯，那就这样吧。”夏澄刚想问怎样，顾溪路便低头吻住她，他们所在角落很暗，但是也有灯光能打到这，夏澄害怕的推着顾溪路，奈何怎么也推不动，只好咬住他的下唇，顾溪路吃痛，回咬夏澄，完了还在她耳边问，“还敢咬我？”夏澄此时害怕的不行，顾溪路已经抓着她的小手，摸到自己双腿间，夏澄摸到他的肉棒已经硬了、不用看也知道、一定把他的裤子撑起一个大帐篷，不用顾溪路教，夏澄的小手，熟练的拉开裤子的拉链，隔着内裤摸着他的肉棒，顾溪路灼热的气息喷在夏澄头顶，虽然电影院有空调，但是夏澄依然很热，顾溪路此时拉了下身上的毯子，将夏澄的下身盖住，夏澄隔着内裤玩他的肉棒，他的手指在隔着内裤，玩她的小穴，电影上的场面突然恐怖、影厅里有女生大声尖叫，顾溪路此时将手指往小穴内一挺，夏澄也忍不住叫了，还好有别的女生叫声，夏澄又叫的克制，没有人往他们这里看来、夏澄感觉到自己小穴里隔着一层布摩擦着，手指又深深浅浅插入管`理Q`号329 06 36 492，忍不住分泌出一阵一阵的热流，顾溪路隔着内裤，手指上都充满了湿淋淋的感觉，更是用力抽插，夏澄被他手指玩弄的手下没有动作，顾溪路此时不爽，用力一挺，在夏澄耳边轻语，“宝宝舒服了，可是我还难受着，快帮我撸下。”夏澄听后整张脸爆红，抬头看着顾溪路，顾溪路见夏澄眼睛是湿漉漉的，忍不住吻住她，两人躲在暗处接吻，夏澄的上颚被舔的养养的，更是仰头承受着顾溪路的热吻，顾溪路手下动作不断，夏澄小穴忍不住收缩，还有内裤隔着，顾溪路没有办法入的太深，在穴口插着，夏澄手下握住的大肉棒在手心跳了跳，夏澄才发现自己手里的肉棒又大了不少，往下摸着两颗卵蛋，夏澄用指尖划着，还用指尖在脸蛋上打转、在轻轻的捏下，“嘶....”顾溪路忍不住，恶狠狠地看了眼夏澄、手下用力一送，夏澄夹紧双腿、随着顾溪路吐了吐小舌头、放过两颗卵蛋，从根部，用力撸到龟头，“嗯....”夏澄见顾溪路仰头深呼吸，便知道此时他一定很爽，于是就这样，来回了几次，速度很慢，但是每次下手都不轻，顾溪路被她这样缓慢的节奏，惹的无比燥热，夏澄小穴的水也停过的流，于是顾溪路用力抽送在穴里的手指、还刮着夏澄的小红豆，夏澄被他这样一玩，无法顾及手里的肉棒，只是握在手中，在没有动作，而毯子下的夏澄，双腿大开，顾溪路的手指在小穴中飞快抽送，终于在电影另一个高潮，影厅内再次响起别人的尖叫声，夏澄也高潮了，泄了不少水，内裤中央已经湿透了，顾溪路抽出手指，两根手指捏起，还能看到银丝，夏澄喘息着看着顾溪路，顾溪路将手指伸进嘴里、舔掉手上的液体，低头便吻住夏澄，夏澄在他的嘴里吃到自己的味道，更是脸红，一吻结束，夏澄放开手中的肉棒，俯身在顾溪路肉棒处，掀开毯子钻进去，因为太黑、夏澄此时看不到肉棒的样子，伸出舌头舔了舔，咸咸的，味道不讨厌，吃过几次，但没有一次是向现在这样激动的，握着根部、舔着龟头、舌尖在龟头处打转、还是不是舔着马眼、顾溪路爽的不行，夏澄吐出嘴里的龟头，舔到根部，刚刚被她玩在手里的卵蛋，是那么的软，夏澄含住一个舔弄着，抚摸着另一个，来回将两个卵蛋舔的都是口水，之后又像吃冰棍一样、从根部一口气舔到顶部、翻来覆去舔了还久，顾溪路的手搭在毯子上，下面就是夏澄的头，突然用力摁了下夏澄的头，夏澄知道他被自己撩拨得不行、要自己快点，于是握住肉棒根部，上下挺吐出来，肉棒太大，空间又小、夏澄吃的很吃力，顾溪路这时又摁了下夏澄的脑袋，夏澄含住肉棒在嘴里吸着，两峡往里吸，肉棒的形状从她的左脸显现，顾溪路被吸的一爽，突然有了射精的欲望，但是被忍住，夏澄感觉到龟头在口腔内舔动，于是开始天天吸吸、希望顾溪路尽快发泄出来，自己太累了.....
夏澄的舌尖在龟头处打转，还轻吸着马眼，没有含进嘴里的部分，夏澄就用手上下撸动、就这样，电影都快结束，顾溪路还不射，夏澄吐出嘴里的肉棒，此时嘴巴酸的不行，越想越生气，含住龟头对着马眼用力的吸了几口，从时顾溪路再也忍不住、精液一股一股摄入、因为只含了一个龟头、夏澄感觉有些精液从嘴角流出、于是将肉棒含的深了点，顾溪路在她嘴里射了不少，都被夏澄吃了下去，最后夏澄还对着马眼亲了亲、将他半软的肉棒放进裤子里，拉好拉链，从顾溪路身下出来，顾溪路刚想抱她、便被夏澄一巴掌拍掉手，“不别碰我了.....禽兽.....”说罢拿起边上的可乐喝，顾溪路轻笑，出了电影院一直哄着她，最后带着夏澄去了家网红小吃店，哄了好久才把人哄好、夏澄暗暗发誓以后再也不跟顾溪路出来看电影。
两天休息天很快过去、礼拜一到了学校，顾溪路便和夏澄一起报了数学竞赛，在顾溪路去交资料的时候，陈芳路过她的身边，看了眼夏澄，“也不知道顾溪路看上你什么？你这样的也能进。”夏澄也不软弱，“他看上我什么不重要，重要的是看不上你，你也别有事没事问他题目，你问得再多再久，他也不会搭理你。”陈芳咬了咬唇，恶狠狠的说道，“哼，我看你能和他好多久。”说罢便走了、夏澄继续等着顾溪路，在群里和许暖暖说了这件事，不过还没有回应，没多久顾溪路走了过来，两人一同回了班级。



第二十七章
“顾溪路....你觉得我可以么？”夏澄报完名后，一直觉得自己不行，顾溪路停下脚步，看向眼前的夏澄，“不管你可不可以，有我在，你都可以，不用担心，我会给你保驾护航。”两人回到班级，高二的课程吃紧、两人报了竞赛每周六还要在学校集训，半个月后会选出可以参赛的选手，代替学校到A市参加全国的竞赛。
夏澄坐在教室里，紧张的不得了，看着眼前的题目，虽然不至于一窍不通，但是做起题来还是比较吃力，顾溪路早早做完题目，看着夏澄绞尽脑汁的样子，开始给他讲起题来。路过的陈芳看到、“顾溪路，这不是学校的普通考试，你让夏澄报名数学竞赛，她是过不了的。”顾溪路只是抬头看了她一眼，没有说话，手中的笔没有停过，继续教夏澄，一周很快过去，夏澄先是需要顾溪路的提点，才能磕磕绊写出几道题、现在已经有了自己的思路，做起题目来也十分顺手。
半个月后，学校报名的学生在教室集中，在统一测试前，夏澄因为姨妈痛去了趟厕所，回来测试的时候，虽然肚子很疼，但是做题还算顺手，对成绩估算下来觉得还可以，应该可以进入下一轮的训练。测试完走出教室后，夏澄开心的在顾溪路身边说，“我觉得我这次考的挺好的！应该可以过首选！”顾溪路看着夏澄雀跃的样子，伸手摸了摸她的头，“我们夏澄最棒了。”两人一同往食堂走去，夏澄对于这次测试势在必得。
三天后成绩出来，夏澄果然过了首选，可以参加第二轮的测试，等到第三轮测试后，只有十个学生会代替学校比赛，陈芳对于夏澄能过首选简直是恨的牙痒痒，有次夏澄在解题时，路过夏澄恶狠狠说了句，“不就顾溪路帮着你么？就你这智商，我看你能笑到什么时候。”夏澄怒极反笑，不禁问她，“我不知道自己做了什么让你这么讨厌我？是因为顾溪路么？”陈芳脸一红，恶狠狠瞪了她一眼便离开，夏澄无奈，觉得顾溪路真是烂桃花。
随着第二轮第三轮的测试结束，顾溪路和夏澄都进入十个人选，而陈芳因为和夏澄差了3分，遗憾落选，夏澄在上厕所出来的时间，看到眼睛都哭肿的陈芳、想了想还是安慰了她，“那个....有时候运气也是成功需要的一部分....”“不用你装好人，你是来看我笑话么？你也别太开心，你那点事你也兜不住！”夏澄被她说的一脸懵逼，也没放在心上，上完厕所就回班级认真上课，日子就这样不紧不慢的过去了，在即将去A市的前一周，夏澄和顾溪路被叫到本主任办公室谈话。
“你们说说这是怎么回事？”班主任怒气冲冲的把手机往桌上一甩，顾溪路向前看了看，都是两人在图书馆外拥抱、还有在校门口十指紧握、以及一些看似在接吻的照片，“夏澄你的成绩是顾溪路带起来的，现在是你们人生重要的阶段，你们如果真的在谈恋爱，立马分手，我会给你们换坐。”
“老师，我们的成绩都在提升、我可以向你保证这次的数学竞赛，拿全国第一名。但我不可能和夏澄分开。”班主任被气的吹胡子瞪眼，“夏澄，你说呢！”“老师.....你也说我的成绩是顾溪路带起的，现在我们的成绩越来越好，你怎么还要分开我们呢.....”班主任无奈，自己也有过年少轻狂的时候，既然顾溪路保证全国第一名、那么也可以先缓缓，以后苗头不对再及时掐掉，又跟两人睡了会儿话，才放人离开，顾溪路走前问了是谁发的，但是班主任没有说，顾溪路心中有底，拉着夏澄就走了。
“你知道是谁吧？”
“陈芳。”两人同时开口，回了班级就当什么也没发生，许暖暖问了问情况，夏澄只让她不要担心。



第二十八章
时间一天天过去，班主任没有追究夏澄和顾溪路谈恋爱的事，陈芳见两人依旧和之前一样，偷偷去了趟办公室，“老师，班级有人谈恋爱，影响学习您不管么？”
“陈芳同学，老师希望你的精力放在学习上，过多关注同学，还不如多关注自己。”
“可是....”
“陈芳同学，夏澄只是年纪150名以内，但是这次竞赛，她过了三选。”班主任看着陈芳说道，陈芳不再说话，离开了办公室，回去的路上，被顾溪路拦住了去路，“顾..顾同学、你找我么？”陈芳看着顾溪路甜甜的笑着，顾溪路看着她，“我希望你不要过多关注我和夏澄，夏澄是我一手交出来的，如果你后面的所作所为有伤害到她，那么我也有办法让你离开这个学校。”说完便走，陈芳在他后面叫着，“凭什么，我哪点不如她，学习长相？”顾溪路没有回头的走了，陈芳忍不住蹲在地上哭了起来。
周四放学前，班主任特地留下顾溪路和夏澄，告诉他们明天7点校门口集合，统一出发去A市，夏澄无比激动，“顾溪路！自从认识了你啊，我的人生跟开了挂一样，先是从班级倒数到了班级前15，进了重点班，现在又有机会代替学校比赛！你是不是老天送我的幸运星！”顾溪路宠溺的看着开心的夏澄，并未说话，回家后夏澄就把这个好消息告诉了夏父夏母，收拾了行李早早的上床睡觉。
第二天，在学校门口集合，一起上了大巴车，老师在车上告诉大家，去三天，周六周日比赛，周五大家好好休息，夏澄坐在车上，看着窗外飞逝的风景，眼皮开始打架，忍不住打着瞌睡，靠着顾溪路睡着，没多久大巴到了高铁站，几人检票后上了高铁，s市到A市需要4个小时高铁，窗外风景不停飞逝，夏澄之前在车上睡了会儿，现在一点也不困，和身边的同学一同聊着天。
同行六男四女，有女生忍不住问顾溪路有女朋友了，可不可以加他联系方式，都被顾溪路无情的拒绝，夏澄也受欢迎，其中有个高三学长一直对她献殷勤，“夏澄，吃不吃零食？要不要喝点饮料？”热情的夏澄无法拒绝，只好接受.一边的顾溪路脸冷了下来，路程还长，夏澄没多久又泛起瞌睡，迷迷糊糊靠在顾溪路肩头睡着....身边同学看了，多多少少知道他们的关系，但是刚刚献殷勤的学长不觉得，仍然想着怎么追到这个女孩。
四个小时飞逝而过，几个人终于到了A市，办了人酒店入住后，老师就带他们去各自房间，“夏澄，我叫陈勇，高三一班、我来帮你？”“不....不用了....”陈勇向前想要帮夏澄提箱子，一边的顾溪路已经提前，眼神示意夏澄跟上，夏澄立马跟个小尾巴一样跟着顾溪路，“你不要生气嘛....我的心里有有你没他。”说着说着还唱了起来，顾溪路无奈、箱子给她放房间后，叫她收拾好出来，自己在大堂等她，一起去逛逛A市、夏澄对着顾溪路行了个军礼，“收到！”便回头收拾行李，等两人从酒店出来，已经将近下午三点半，天气渐凉、夏澄在团购网看了看最近的网红小吃店，便拉着顾溪路前去，到店点完东西后，“顾溪路、等我们上了大学，我也吃遍A市美食！”“好，等回去后，我带你吃遍S市美食。”“好啊好啊！”夏澄拍手叫好、两人在店里吃完下午茶，又去附近街道逛逛，一直临近晚上7点，才磨磨蹭蹭回到酒店。
“晚上早点睡，明早我打电话叫你。”顾溪路叮嘱夏澄。
“好的，你也早点休息。”夏澄边进了房间....



第二十九章
周六周日两天考试很顺利，周天上午考完后，老师便让他们自己在A市逛逛，但是晚上要早点回酒店，第二天还要回去，顾溪路带着夏澄逛了逛A市的古镇，看着眼前的小桥流水，夏澄突然想要坐船，无奈顾溪路只好带着夏澄去坐船。“你答应过班主任第一名的，你考得怎么样？”“你不用担心，我既然说的出，那我一定做得到。”夏澄也不再纠结，坐在顾溪路的身边、抱着他的手臂，“我相信你。”坐着船看着两边古管`理Q`号329 06 36 492色古香的建筑，青石小路，沿河边还有小贩叫卖着小吃。
下船以后，夏澄迫不及待跑向岸边叫卖的小贩处，买了梅花糕，赤豆圆子等小吃，“唔！则得好好吃哦！”一边自己吃着一边递给顾溪路一起吃，两人在古镇逛了半天，中午找了家小饭馆，吃了碗当地出名的面，到了下午顾溪路买了电影票，带着夏澄去看电影，但是夏澄现在似乎对看电影都有了阴影，非要自己买票。
进了电影院，夏澄选了最中间的两个位置，就怕顾溪路对她乱来。“你要这么防着我么？”“你有前科，好了，我们专心看电影。”两人不再说话，看完电影后，夏澄陪着顾溪路去看衣服，路过一家饰品店的时候，夏澄才后知后觉的想起，“啊！顾溪路、你要生日了吧！”“对，不过在国庆后，怎么了？”“啊啊啊啊，我这个猪脑子啊，我上次给你买了礼物的，忘记给你了！”“没事，等我生日那天送来我家，你看下这件衣服怎么样？”顾溪路拿了件套头卫衣、外搭一件牛仔，“嗯...不错呢，我给你看看啊、夏澄拿了几件衬衫、卫衣，塞给顾溪路去试，自己则像个大爷一样，坐在外面，看顾溪路一件一件穿了衣服又出来、一会儿点头，一会儿摇头的，“我倒是像你的女朋友了，男朋友帮我挑衣服？”“哈哈哈哈哈，原来你们男生给女生挑衣服是这样的感觉。”“我们更喜欢女朋友不穿。”顾溪路在夏澄耳边轻轻说道，夏澄顿时脸红，见衣服都试完了，推着顾溪路去换衣服，最后还是买了一件卫衣，一件牛仔外套。两人在商场逛着逛着，还遇到了一同来商场的陈勇等人。
见陈勇朝自己走来，夏澄一下子抱住顾溪路的手臂，和他十指交缠，顾溪路不动声色的笑了笑，“这么巧？”陈勇首先问道，“是啊，我陪顾溪路买衣服，你们呢？”“终于考完了，大家一个学校的、不然一起吃个饭？”陈勇提议，夏澄和顾溪路都没有意见，于是夏澄叫了另外三个女生，十个人找了个饭馆，要了个包厢，一起吃了顿晚饭。
“我觉得这次考试很难啊，你们觉得呢。”饭桌上不断聊着今日考试的事，陈勇说道，“考都考了，想那么也没用，能来比赛就是对能力的一种认可。”大家听后都不再提今天考试的事，“夏澄，我特别好奇，你是不是和顾溪路在一起。”夏澄的室友忍不住问道，“嗯....是啊、顾大神带我飞呢！”“哇！”桌上的女生都不禁叹气，祝他们长长久久、几个男生看热闹不嫌事大，询问顾溪路这么追到女朋友的，“你们废话，顾溪路那脸，是个女的都愿意好么！”“就是就是颜值高，成绩好，前者是爸妈给的，后者是自己努力的，你们学不来。”几人在桌上你一句我一句的畅聊，到了8点时，一行人才吃完回酒店，路上陈勇有意无意地问夏澄联系方式，都被夏澄拒绝，自知无法跟顾溪路比，也就不再死缠乱打，一行人回酒店休息。第一天一早，便去坐高铁回S市，还在学校给他们周一放假，不用去上课，到了家以后，夏澄就跑回房间睡了个昏天黑地。



第三十章（高h，生日激情篇，奶油肉棒射精，吃精液蛋糕～）
第二天去上学时，宣布了一个好消息，那就是等这周课上完，周六周天调两天课，下周一到周日国庆放假。教室一片欢呼，夏澄悄悄问顾溪路“你国庆把花姑娘接回家吧.....我国庆来你家玩行么？”顾溪路看着眼前面红耳赤的小姑娘，“好。”
一个礼拜的课很快熬过，礼拜天下午放学的时候，同学们一个比一个跑得快，夏澄和顾溪路一起走回家，“那我明天下午来找你，你要把花姑娘抱回来哦！”“好，我知道了。”两人道别后，夏澄回了家就在网上订了个DIY自制蛋糕，开了闹钟，第二天一早，夏澄洗漱完、随便吃了点东西便急急忙忙出门。半个小时就到了DIY自制蛋糕单，店员小姐姐热情招待了她，“您好，您看要做个什么样的蛋糕呢？”“嗯.....就普通简单一点的，做个大吉大利，今晚吃鸡吧！”小姐姐带着夏澄去了制作区，时间比较早，也没人来，夏澄在小姐姐的指导下，花了一个多小时，才把蛋糕做好，看了看时间还早，便去了附近市场、买了面，买了一些熟菜和食材，往顾溪路家去，到顾溪路家都将近12点半。
“叮咚叮咚。”顾溪路打开门后，花姑娘一个箭步冲到夏澄面前，尾巴高高跷起，“喵喵～～～～”顾溪路结果她手里的东西，“你怎么买这么多东西？”“你过生日嘛，虽然提前了点，这个蛋糕我一大早跑去店里做的！”见夏澄跟自己邀功，顾溪路把东西放在桌上，手掌撑住夏澄的后脑，低头吻住了夏澄，“那真是太感谢你了。”“夏澄舔了舔唇....“不....不用了，你吃了没....？”“还没，去客厅等我。”说完顾溪路拿着才进厨房，简单的下了两碗面，把夏澄买的菜装好盘，便叫夏澄吃饭，夏澄此时抱着花姑娘玩的不亦乐乎，小脸儿等着花姑娘，花姑娘舒服的咕噜咕噜叫，顾溪路大手一拎、将花姑娘扔到一边，夏澄则和顾溪路一起吃饭，吃完饭，夏澄将自己买的钢笔送给顾溪路，顾溪路收下，收拾完饭桌后，夏澄趴在桌上抚摸花姑娘，客厅的电视里放着电影。夏澄摸着猫时不时看看电影。等顾溪路收拾完厨房出来已经下午两点。
夏澄看了看时间，打算给顾溪路切蛋糕，顾溪路从厨房出来，就看到夏澄背对着自己切蛋糕、从身后拥住她，“呀...你先放开我，我切蛋糕给你吃呀！”“我想换个吃法。”“？？？”夏澄被带到顾溪路房间，房间很顾溪路，十分整齐，被子床单都是统一的黑白格，夏澄坐在床边，书桌上摆着蛋糕，夏澄天真的看着顾溪路，“蛋糕.....怎么吃？”顾溪路笑了笑，对着夏澄脱下了裤子，“啊。”夏澄立马双手捂眼睛，“你干嘛突然....”悄悄从指缝中偷看，顾溪路将奶油抹在自己已经硬了的肉棒上，夏澄放下手，看着顾溪路将整根肉棒都抹上奶油，不禁伸出舌头舔了舔唇，顾溪路看到，挺着肉棒对准夏澄的小嘴，“来，吃奶油肉棒。”夏澄伸出舌头舔了舔龟头，都是奶油的甜味，盖住了肉棒的味道，夏澄将肉棒吃进嘴里，将肉棒上的奶油尽数舔尽，还将底下的两颗卵蛋舔的湿淋淋，见顾溪路的肉棒上已经没有奶油，夏澄舔了舔嘴“还想吃嘛...”顾溪路继续拿奶油抹在肉棒在，夏澄低头继续吃、从肉棒根部，一路舔到龟头处，将肉棒吃在嘴里，用力吸紧两颊，顾溪路爽的不行，伸手就脱了夏澄衣服，将肉棒从夏澄口出抽出，将夏澄压在床上，手上抹了奶油往夏澄乳尖抹去，整个乳尖都被奶油包裹，顾溪路舔着两个乳尖，吃进嘴里，用牙齿磨着两个奶头、夏澄一边吃痛，一边又爽的不行，挺起胸脯，让顾溪路吃的更爽，两个奶子被顾溪路捏揉的都是指痕，乳尖挺立，沾满了口水，而后顾溪路从夏澄的胸脯，一路亲到小穴处，将手机隔着内裤插入小穴，“啊.....不要....”夏澄一边扭着腰、一边弓起腰，“看来这也要吃蛋糕呢。”顾溪路的手指在小穴里转了转，脱下了夏澄的内裤，将夏澄两腿掰开，手指上抹了奶油，插入夏澄小穴，夏澄不由得夹紧双腿，顾溪路继续掰开，往小穴里抹了不少奶油后，低头开始舔弄，舌头伸入小穴不停舔动，卷走了不少职业天，舌头吃到奶油，一股奶香味在舌尖爆开，夏澄双腿大张，顾溪路不仅搜刮着小穴的奶油，还一直舔弄自己的小红豆，夏澄忍不住弓起腰呻吟，眼睛已经开始迷茫，身下的快感一阵接一阵，就在自己快高潮时，顾溪路的舌头离开了小穴，夏澄此时十分难耐、“再....你再舔舔.....”顾溪路没有再舔，而是拿起蛋糕，将肉棒拍在蛋糕上，占满了奶油，夏澄看的心头一惊，本就涨的发红的肉棒，现在占满了白色的奶油、顾溪路掰开夏澄的腿，看到开了一个手指粗的小穴，肉棒对着小穴用力的拍打，两人的阴毛上沾满了奶油，“啊.......”夏澄大叫，裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈ジ顾溪路用力的拍打着小穴口，奶油飞溅到夏澄的小腹上，顾溪路的小腹上也溅到不少，顾溪路用力将肉棒拍在阴唇上，见阴唇处占满课奶油，身下动作更快，就要自己要射的一刻，将龟头挺入小穴，尽数射在小穴里，夏澄也在此时高潮，龟头处的奶油有些被小穴基础人，顾溪路射完后，将龟头拔出时，小穴的边上都是奶油。精液射的浅，从小穴处溜出，看着夏澄私处都是自己的精液和奶油，顾溪路一下子又硬了。
夏澄躺在床上，感觉自己已经没有力气了，顾溪路低下头，一手撸动着肉棒，一边和夏澄接吻、舌头伸进夏澄的嘴里、吃着她的小舌头，夏澄也舔着顾溪路、接替顾溪路的手，撸动着他再次硬起的肉棒，顾溪路低头含住夏澄的肉棒、刚高潮过，格外敏感，夏澄整个人起了几起疙瘩，顾溪路吸的用力，仿佛可以吸出奶水，顾溪路吸的用力、夏澄手下也用力撸动肉棒，撸了没多久，夏澄就觉得是酸的不行，放开肉棒，翻身把顾溪路压在身下，握着肉棒吃起来，刚刚射过一次，现在肉棒比第一次更硬，夏澄嘴巴张大最大，上下吃着肉棒，顾溪路爽的不行，手指伸进小穴插弄，夏澄舔着舔着，莫名来了句“我还没吃蛋糕呢....”“嗯....你没吃够？”夏澄不再说话，更是用力舔弄肉棒，夏澄吃的嘴酸，对着马眼重重的一吸，顾溪路一下忍不住，起身，拔出肉棒，“嗯.....你不要我吃了么....”夏澄一边说着，一边舔着嘴唇，顾溪路拿起剩下的蛋糕，对着蛋糕开始撸动，“嗯.....你对着蛋糕干嘛....不对着我么？”顾溪路看夏澄面不改色地说出这话，手下动作更快，夏澄赤裸着从身后抱住顾溪路、奶子贴在他的后背，顾溪路撸动几世来下，“哦...哦...”先是射出一下，而后一大股精液喷在蛋糕在，夏澄见精液都喷给了蛋糕，走到顾溪路前头蹲下含住肉棒，一下子被湿热的小嘴含住、顾溪路摁住夏澄的头，又喷出一大股精液，夏澄含着肉棒吃下精液，顾溪路射完后、还前后挺腰，在小嘴插了一会儿，才抽出肉棒，“嗯......”顾溪路和夏澄身上出了不少汗，一把抱起夏澄，进了浴室，等两人洗完澡后，夏澄看着沾满精液的蛋糕，“现在蛋糕都不能吃了！”“怎么不能吃了？”顾溪路端起蛋糕，蛋糕上沾了一大坨精液、顾溪路拿起勺子、挖了一勺喂给夏澄、夏澄就这样一勺一勺的吃着沾满精液的蛋糕。
味道也没有那么差......



第三十一章
夏澄后面几天见到顾溪路腿都是软的，见到顾溪路就躲得远远的，在国庆第三天，有同学在班级群发消息，组织爬山，两天一夜、还可以看日出，地点就在S市著名的风景区，夏澄觉得可以，和暖暖安欣商量后都去，和夏父夏母说了以后也觉得都可以，便同意了、叮嘱着夏澄千万注意安全。当然顾溪路也肯定是去的。
第二天夏澄收拾完出门就看楼下等着自己的顾溪路，顾溪路接过了夏澄的书包，两人往车站走去，到了上午10点，一行人在景区门口见面，组织这次活动的是体育委员，统计人数后，一同去爬山，安欣带了家属陆恒，陈芳带了陈勇，夏澄先是震惊了一下，后面也没什么太大的反应，爬山的时候问顾溪路是不是知道他两是兄妹，顾溪路也表示不知道，一行人往山上爬去，刚到半山腰、班里的几个女生就不行，体育委员各自大大，同学们都管他叫大熊，“大熊，我不行了、休息会儿。”见几个女生体力不支，也就不再强求，一行人坐在半山腰的小亭子里休息，顾溪路拿了水给夏澄，夏澄喝的太快被呛住了，顾溪路拍着她的后背，“喝慢点，没人跟你抢。”“咳咳咳咳。”
一行人在半山腰休息了要有半个小时才继续爬山，S市的这个景点山不是特别高，但是山路难走，两边都有栅栏围住保证游客安全，但是台阶确实坑洼不平，十分难走，一行人走走停停，走走停停，到了12点还没爬到山顶，此时有几个女生已经体力不支，顾溪路建议大家先原地休息，吃点东西补充能量。大熊觉得有理，一行人又停下来吃饭，夏澄打开自己书包，里面放了不少饭团，特别耐饥、给大家都分了一个，同学们也纷纷向夏澄道谢、几人一起吃着饭团，聊着天、夏澄看着眼前的少男少女，觉得青春年少的时光真好。也和大家一起谈天说地、气氛好不热闹。
吃饱喝足后，一行人恢复体力，继续往山上爬去，终于在3点的时候爬到山顶，因为是旺季，游客太多，夏澄挤了好久，终于挤到前排、一行人纷纷挤进、女生们忙着让男生拍自己，男生拍着风景，夏澄看着自己和同学们的合照，想和顾溪路合个影，把手机给了许暖暖，两人站在一起拍照，夏澄突然亲了顾溪路的脸颊，这张照片就此定格，很久很久以后，顾溪路已经事业有成、手机桌面还是这张合照，钱包里也是这样合照。夏澄站在山顶看着远方，真真实实的有了，“一览众山小”的感觉，几人拍够了照、就去就近名宿，大熊订的整个别墅，虽然假期一晚费用很高，但是班级来的人加上带的家属也要有20多个人，平摊下来一晚大概在200/人左右，别墅区很大，大概有19几个房间，可以两人住一间，三人一间，也可以一人一间，大家各自找房间、回房休息，休息够晚上可以在庭院烧烤。
下午的时候，夏澄在厨房烤蛋糕、其他女生则在穿烧烤，还有的男生出去买饮料及一些要用的东西，到了晚上几人在庭院里，吃着烧烤，玩着游戏，太阳已经下山，一行人在别墅庭院里烧烤，看着外面的灯火，大熊感慨，“我们高考完一起再来这里！狂欢一夜。”有的男生在一边打趣，“今晚不是狂欢夜？”“哈哈哈哈哈哈，裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈ジ就是啊！别墅里啥设施都有，你们可以去游戏房玩游戏，或者去电影房看电影到明天！”“就是就是。”“这有什么意思，来真心话大冒险！”“无聊嘛”一行人吃着烧烤，喝着啤酒饮料，畅聊着一切。




第三十二章（高h，别墅激情篇～顾溪路X夏澄，安欣X陆恒）
一行人在院子里聊天，吃烧烤，最后还是玩起了真心话大冒险，拿了个空酒瓶，一群人围成一圈，酒瓶口对着谁，谁就要选择，真心话或者大冒险，夏澄的运气好，好几次都没转到他，班里有个暗恋安欣的男生被转到，大冒险要亲在场人一口，看了看安欣，刚想走过去，身边的陆恒将安欣往怀里一搂，男生自知没有机会，只好喝着闷酒，酒瓶转啊转，在场的人都喝了不少酒，陆陆续续离席，许暖暖醉的不轻、夏澄和安欣费了好大力终于把人弄到床上躺着，之后安欣便去洗澡，夏澄这时候也晕乎乎的，还收到了顾溪路的短信，刚打开门，顾溪路就靠在门口的墙上看着她，“你怎么来了？”顾溪路看着晕乎乎的夏澄没说话，拉着她往自己房间走......
刚到房间，顾溪路就将夏澄压在门上、随手锁了门、“嗯....你要干嘛呀....”夏澄抬头看着顾溪路、眼睛亮亮的，对着顾溪路笑得眉眼弯弯，顾溪路咽了咽口水，低头就吻住了夏澄，“嗯....”夏澄仰头，张开小嘴让顾溪路的舌头进来，小手搂住顾溪路的腰，两人吻的情深，口水从嘴角花魁，顾溪路放开夏澄，夏澄抱着顾溪路的腰，将头埋进顾溪路的胸口，“我不想和你分开....”顾溪路摸了摸夏澄的脑袋，“我不会让你离开我的，放心。”说完，便伸手往夏澄后背探去，解开夏澄的内衣，夏澄无比配合，自己把自己了个光光，小手伸进顾溪路裤子里，隔着内裤揉着肉棒，先是软软的，没多久就开始涨大。夏澄先是歌之王内裤抚摸，等肉棒涨大，脱下顾溪路的裤子，从内裤里当初肉棒，自己则跪倒在顾溪路身下、先是张口含弄着肉棒，等肉棒上沾满了自己的口水，将肉棒塞进自己的双乳中，捧着双乳给肉棒乳交，顾溪路低头看着这一幕，肉棒不停传来快感，仰头喉结滚动.....
另一头，安欣本来在洗澡、刚洗完澡，身上只裹着一条浴巾，出门准备回房的时候、被人一把拉进影院，“谁....放开我....”“别叫！”听见是陆恒的声音，安欣紧绷的身体才慢慢缓下，“我要穿衣服，你拉我来这干嘛...”“交你点好东西。”陆恒反手锁了门，关了房间的灯，打开投影，陆恒放了一部岛国av，此时镜头中的女主，坐在男人的肉棒上、上下起伏、次次都把肉棒整根吃进去，安欣偏头不愿再看、“你放我走。”“我怎么可能放你走，陆恒一把将安欣抱起，坐到椅子上，将安欣背对着自己分开双腿跨坐在自己身上，“我不要.....”陆恒从内裤里掏出肉棒撸动，“你不能不要。”扶着安欣的腰，将龟头插入小穴，“啊....痛.....”安欣还没有感觉，此时小穴痛的不行，镜头里的女主已经体力不支倒在男人身上，，陆恒也不着急，龟头在穴口进进出出，也不深入，两手从安欣腋下穿出，握着两个奶子揉捏，“嗯....不要.....”安欣背对着陆恒看不到陆恒的表情，只能看着眼前的大荧幕，女主已经被男人H的双腿大开，一开始是女上姿势，现在女主被压在男人身下，男人疯狂的挺动挎部，交合处淫液四溅，见安欣专心的看着屏幕，陆恒觉得小穴里已经出了不少水，握着安欣的腰用力一硬、肉棒整根插入，“啊！”安欣吃痛，忍不住叫着，小穴用力缩紧，陆恒被夹的吃痛，拍了拍安欣的屁股、示意安欣放松，安欣坐在陆恒身上轻喘，缓和着刚刚突然的一下。
另一间房的顾溪路，夏澄帮他乳交不久，他便要求夏澄继续口交，夏澄此时醉意萌萌、一口咬住了龟头，没有用力，但是牙齿突然的一磕、顾溪路微微吃痛，捏着澄的腮帮子，把肉棒从嘴里拔出，“不可以咬，知道么？”夏澄看着乖乖点头，于是开始舔着两颗蛋蛋，舌头卷着蛋蛋来回舔弄、不一会儿蛋蛋上沾满了口水，又将龟头吞入口水，用力吸着龟头，在顾溪路爽的不行的时候，又吐出龟头，摁着夏澄的头，要她继续含着自己舔，夏澄泪眼婆娑的看着他，“缴纳了，呜呜呜呜....难受...）说罢就哭哭啼啼起来，顾溪路无奈，抱着夏澄上床躺着，两人现在脱了个干净，顾溪路抱着夏澄在怀里，夏澄头埋进顾溪路胸口哭的打嗝，低头看到顾溪路高高跷起的肉棒，一边打着嗝，一边忍不住伸手抚摸肉棒，顾溪路被夏澄一抓，握着她的手就给自己撸动起来，夏澄抬头看到顾溪路一脸潮红，忍不住咬住了他的纠结，“嗯.....小东西....就会咬我。”夏澄手下用力，事儿咬着顾溪路喉结、一会儿又与他接吻，顾溪路忍不住将夏澄翻身压在身下，与她十指紧扣，低头吻住夏澄的小嘴儿，夏澄亦是会吻.....
“啊....啊.....你慢点！”安欣坐在陆恒身上，陆恒把持着安欣的腰，往上提之后，每次都用力压下、之前的视频已经结束、现在放着另一部av，现在女主在男人胯下吃着鸡吧，陆恒关了声音，但是安欣似乎能听到噗嗤噗嗤的水声，“嗯....我不行了.....”陆恒每次都把肉棒抽出，只留一个龟头，在用力顶上去，约莫过了20分钟，安欣就高潮了，身体的水喷在龟头上，陆恒爽的不行，安欣已经没有力气，往后倒在陆恒怀里，陆恒的肉棒还插在安欣的小穴，“这就不行了？还没完呢。”陆恒拔出肉棒，抽出的一瞬间，安欣缩了缩小穴，陆恒被吸的一爽，忍住想要继续插进去的欲望，将安欣放倒在椅子上，安欣此时已经没有一点力气，上下起伏着胸脯，陆恒看的身下一热，低头就含住安欣的乳尖，“嗯.....”此时的安欣无比敏感，只能抓着陆恒的头发，任由他吃着自己的乳尖，陆恒吃够了两个奶子、掰开安欣的大腿，挺着肉棒整根没入，“嗯......啊...”安欣无力反抗，两条大腿垂在一边，陆恒进去后没有着急动，先是浅浅的抽送，每动一动，就看到安欣缩一缩，没多久便开始大力挺动，整根没入，次次都插在花心，安欣被撞的舒服，后来忍不住在他用力挺进的时候，弓起腰回应，让陆恒插的更深......
“哦...哦......”另一头的顾溪路握着自己的肉棒射在了夏澄嘴角，等他射完后，夏澄舔了舔嘴角的精液，看着顾溪路对着自己的大肉棒，马眼处还沾有精液，夏澄伸出舌头舔了舔，舔完后将整个龟头含入嘴中，顾溪路被吸的一爽，肉棒立刻又硬起来，夏澄吐出嘴里的肉棒、起身抱住顾溪路，缠着他接吻，顾溪路托着夏澄的脑袋，狠狠吻着她，身下的肉棒快涨爆、将夏澄放倒在穿上，手指伸入夏澄的小穴，已经湿的不行，挺着肉棒进入小穴，先是龟头没入，夏澄吃痛缩了下身体、顾溪路被突然的一夹，忍不住继续挺进、半根肉棒进去，还有一班在空气中，“呜呜呜呜......我好痛....顾溪路...痛....”夏澄的哭喊唤醒了顾溪路，看着自己挺进了一半的肉棒，认命的抽出，就在抽出的瞬间、夏澄发出嗯嗯...的闷哼声，顾溪路重新挺进半根、“呀....”“不想我走？”夏澄咬着手指不说话，顾溪路就这样迎着腰，肉棒只进入小穴一半挺弄着，夏澄后面渐入佳境、开始挺腰，想要顾溪路都进来，顾溪路握着夏澄的腰，不让她乱动，“听话...你再动、我就忍不了了。”“你...你不要忍嘛....”顾溪路觉得自己脑袋快要炸开了，身下的小姑娘喝醉了，自己的半根肉棒在这个小姑娘身体里、这个小姑娘还要给自己献身，顾溪路抽出肉棒，两根手指插入小穴统计抽送，“啊啊啊啊....啊啊啊啊！顾溪路...嗯！”夏澄高潮了，夏澄躺在床上，此时一动不动，胸口剧烈的起伏，顾溪路握着自己的肉棒飞快抽动，“嗯....”就在要射精前对着夏澄的阴唇射了，精液都射在阴毛上，穴口处沾染不少，顾溪路倒在夏澄身边、夏澄软绵绵的抱住他，“嗯....要亲亲....”看着向自己索吻的夏澄，顾溪路对着夏澄小嘴亲了好几口，之后便带着人去洗澡。
“嗯.....你要我射哪里？”陆恒插在安欣小穴里，停下了动作，等着安欣回答自己，“唔....别射里面。”安欣刚说完、陆恒便用力的抽送，蛋蛋打在安欣身上，啪啪啪的响声不断，陆恒抽出肉棒，捏着安欣的小嘴，马眼处射出一股一股精液，尽数射进安欣嘴里，射完后，还让安欣含了含自己的龟头，安欣的澡白洗了，完事后又被陆恒抱着一起洗了个澡。




第三十三章
第二天夏澄在顾溪路怀中醒来，伸手推了推顾溪路，从他身上爬起，“睡了就跑？”顾溪路打着哈欠看着夏澄。“哪有...哪有睡？”夏澄害羞的捂住脸。顾溪路起身将夏澄抱进怀里，“夏澄你乖一点，你还太小，我怕我自己忍不住。”“那就不要忍呀....我不是不可以....”夏澄越说越往顾溪路怀里钻，顾溪路笑着拍了拍夏澄，带着她去洗漱，两人一前一后出了房间，还好昨晚大家都玩的嗨，睡得晚，客厅里人也少，到了中午，人才齐全，一行人又去了就近景点，逛到了下午三点下山，而后各自回家。班级活动一结束，学校也开学了。
第一天上课，班主任就宣布了一个好消息，顾溪路代表学校拿了全国数学塞冠军，学校很看好这次的比赛，打算让顾溪路在期末考之前，给同学们上台演讲，开动员大会，这件事顾溪路自己觉得没什么，夏澄开心的不行，“傻瓜，你一天天乐什么？”“我男朋友这个厉害！我当然开心！”这期间，顾溪路也不停被老师传唤，都是说一些参加这个比赛那个集训，在多拿几个奖，到了高三，很可能就可以被保送大学，但是为了夏澄，顾溪路拒绝了老师抛出的橄榄枝，表示自己正常高考也可以，而后夏澄辗转听说了这些。
某天两人在图书馆补习，顾溪路，你不用为了我，嗯...我觉得那些集训竞赛你去吧！我自己也可以的！我在努力为了我们的未来，共同的目标，我不要你为了我束缚自己。”“夏澄，我没有束缚自己，这些对我来说不重要，我会和你一起高考。”“我知道呀，但是你去集训和竞赛为学校争光，为自己争光，我不会落下学习，我不要你一直牵着绳子带我走，你稍微放放手，让我追上你的脚步好么？”顾溪路看着眼前劝自己的夏澄不再说话，第二天就去找了老师，答应了集训的事，回到班级，“夏澄，我要去集训，半个月，我们会暂时分开半个月。”夏澄一时呆住，“这么突然？没事，你去吧！我肯定好好照顾自己！好好学习！”“我会给你划好重点，留好试卷，回来我要检查，你要是摸鱼，我可就家法伺候。”“？？？？？知道了！”夏澄嗟了橛嘴，心里默默吐槽，怎么比自己妈还话多。
后面几天就没有再见到顾溪路，顾溪路出去集训不在自己身边，夏澄上课也有点提不起精神、但是想着两人约好的A大、还是提起12分精神学习，不会的就划下来，问老师问班委，实在不会的，拍照给顾溪路发微信、顾溪路晚上看到，除了和她聊天，还会看看题目，时间一天一天过去，距离顾溪路离开一周，学校再次进行考试。安欣这次考的也很好，班级前15，年纪100以内，告诉顾溪路这个好消息后，着急回家，半路被陈芳拦住，“你...对不起！”说完后便快步离开，夏澄一头雾水，给顾溪路分享着考试，吐槽了下陈芳，见顾溪路一直没回自己，脑子里出现一个大胆的想法......




第三十四章（高h，视频电话自慰，精液喷满屏幕）
夏澄到家以后看了看手机，顾溪路依旧没有理自己，觉得应该是集训太累，于是就先去洗澡了。洗完澡吃完晚饭顾溪路还没有回自己，夏澄脑子里乱七八糟的画面都出来了，拿着手机开始轰炸顾溪路，“你还没有理宝宝！”“你是不是不要宝宝了？”“宝宝很生气，死活哄不好！”“啊啊啊啊！你再不理我我要打飞的杀过去了！”发了一连串顾溪路还是没有理自己，把手机放去充电、自己捧着平板玩起来。
晚上顾溪路终于摸到手机，同行的几个男生都去吃饭，“路哥，一起去吃饭啊。”“不了，你们去吧，给我带份炒饭。”男生们都出去了，顾溪路拿着手机看着微信消息、嘴角不自觉上扬，“宝宝还在么？了“老公错了，不该不理宝宝。”“宝宝看到回我呀。”等了十几分钟见夏澄没有理自己，顾溪路就去洗澡，刚洗完出来，夏澄就告诉你弹了个视频，顾溪路立马接通，“哼！我倒要看看你在干什么呀！啊啊啊啊啊！快去穿衣服！”夏裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈ジ澄看到顾溪路裸着上半身，头发还在低水，没擦干净的水随着腹肌滑落到胯下，腰间松松系了个浴巾，顾溪路调了调角度，没有穿衣服，坐在椅子上看着捂脸的夏澄，“又不是没见过，你羞什么？”“我.....你.....”“考试好的很好？”“哼，那当然。”“不错，不愧是我教的。”“哼！我还在生气、不要跟我说话！”“那宝宝怎么才能消气？”
夏澄转了转眼珠子，也调了下视频角度，将睡衣往下拉拉，“嗯....顾溪路，你想不想我呀...”夏澄扭捏的说道，眼前的小小的乳沟，自己的肉棒在里面穿梭过，顾溪路的肉棒挺起，从浴巾一侧露出龟头，“哇！宝宝你硬了，想帮你吃吃呢，可是我不在怎么办呀？”夏澄一边说着，一边拉下自己的衣领，故意左右晃动，顾溪路似乎能看到衣服下的双乳晃动，不再忍受，将肉棒掏出，对着夏澄的乳沟自慰起来，不比往日夏澄帮他撸、夏澄的手小小白白，小手圈不住棒身，顾溪路大手包住龟头，来回撸动，又将肉棒上竖，大手玩着两颗蛋蛋，夏澄看的心动，将镜头对着自己的脸，顾溪路看到夏澄直勾勾的看着自己自慰，“宝宝....让我看看沟..嗯...”顾溪路喘息着撸动自己的肉棒，夏澄不依，“嗯....你对着我嘛...等下都是我给我。”说罢还伸了伸舌头，在空气中卷了下舌头，顾溪路见状、撸动速度更快，肉棒在手中撸动，龟头一会儿被手掌罩住，一会儿马眼对着自己流水，夏澄看的浑身燥热，顾溪路将马眼对着夏澄的小嘴，几个撸动后射出不少，射的整个屏幕都是，夏澄看到马眼喷精，吓得立马关了视频，对着自己的手机屏幕擦了好酒，过了十几分钟，顾溪路打来语音电话，夏澄吓的拒接，网一关，立马钻进被子里，晚上闭上眼的时候，眼前的都是精液喷射的样子，顾溪路看着被挂断的语音，无奈笑了笑，自己的小宝贝，跪着也得宠。



第三十五章
之后的几天，夏澄都没敢再找顾溪路，不过集训也结束了，顾溪路也继续回学校上课，两人都没提那晚的视频电话，时间过的很快，一眨眼就要到元旦，“澄澄跨年我们约么？”许暖暖问道，“约约约！”“不好意思，跨年我约了她了。”顾溪路突然截胡，许暖暖敢怒不敢言。
“我...我们每天都一起，跨年我不能和暖暖一起么？”“你和许暖暖每天在一起，我们之前可是有半个多月没见，而且下学期，我还会有集训，比赛，你在我身边的日子更少。”顾溪路冷冷开口，“那，那我们跨年去哪里？哎，班上同学不是约好了晚上吃烤肉，再去江边看烟花嘛，我们单独行动怪不好的、要不还是大部队出行？”夏澄征求顾溪路意见，顾溪路觉得没什么，也就答应了，毕竟一口吃不到小白兔。
晚上下了课后、班上同学三三两两结伴去市中心烤肉店，许暖暖见夏澄也一起，“不是说大神预约了你？”“哼，凭借我的三寸不烂之舌，当然说服他了。”一行人到了烤肉店吃烤肉，点了不少肉以后，夏澄看着眼前烤好的五花肉、大口吃了起来，同学们也在聊天，“话说，夏澄，你是不是和顾溪路在谈恋爱？”这可是班上人人都知道，人人都想问的大新闻，夏澄被噎住，一下子说不出话，顾溪路拿了水给她，“慌什么，班上都是自己人，夏澄是我女朋友，也是我未来的老婆，未来孩子的妈。”夏澄一口水喷出，“顾溪路！我们可不可以低调点？”“哇噻你们低调啥啊！顾溪路看你看的我都羡慕了！”“我就说他们是一对吧！你们还不信我！”班上同学你一句我一句说起来，夏澄恶狠狠的看着顾溪路，继续吃着烤肉、仿佛咬的是顾溪路的肉，到了晚上8点多，一行人出发往江边走去。
夏澄看着城市的华灯初上，忍不住上前握住顾溪路的手，“顾溪路，真好。”
“好什么？”
“什么都好啊，成绩好，生活好，最重要的，有你最好！”
顾溪路没有再说话，握紧了夏澄的手，终于到了江边，对岸灯火辉煌，因为来的早，现在人还不多，大家占据了有利地形，女生们继续拍照，男生则拿着手机玩吃鸡，玩王者荣耀，顾溪路偷拍了几张夏澄的侧脸，准备回去做桌面，做背景，夏澄浑然不知，还拉着顾溪路一起合照，很快就要到午夜12点，随着对面大厦上的倒计时，天空上开满烟花，“哇！好漂亮！”夏澄拍着视频，顾溪路搂着她，避免她被挤到，“夏澄，有什么新年愿望么？”“有的！我要考上A大！”“真可惜、你的愿望没有我。”“不是啊！我的愿望就是你、考上A大，A大是你最想去的地方、有你在的地方，就是我最想去的地方！”看着眼前对自己笑的真诚的夏澄，顾溪路忍不住低头吻住她，“夏澄，谢谢你。”烟花不停的在空中绽放，一直到了午夜十二点半，才结束这场烟花，男生们陆续送女生回家，顾溪路负责夏澄和许暖暖，把夏澄送到楼下，“那....再见。木马。”夏澄突然亲了一口顾溪路，跑回了家。顾溪路摸了摸嘴角，忍不住轻笑。
时间过的很快，元旦假期一结束，学校已经到了复习阶段，考卷不停的发下，作业只增不减，“同学们都坚持坚持！期末考之后你们还有寒假。马上要过新年了，大家都争取考个好成绩。”班主任不停动员大家，在这样寒冷紧张的时间中，迎来了期末考试，等夏澄终于考完，回到班级，整个人都瘫了，“我的妈呀，学习真的太累了、到了高三我怎么办呀！”顾溪路给她递了热水，“没事，你不还有我么？”
期末考试后三天，成绩就出来了，重点班不愧是重点班，考的都很好、班主任很欣慰，讲了三天考卷，给了成绩单，便放学生们回家，同学们也松了一口气，这样的成绩终于可以过一个好年了。夏澄回家后给了成绩单、父母都很欣慰，夏澄的成绩现在越来越好、本地的大学应该没问题，想着还早，也不着急问孩子成绩，不过寒假一家人不在S市，夏父夏母早年来S市打拼，虽然有了自己的房子，但是两家父母远在T市，新年肯定是要回去过的，夏澄知道也没什么意见，“顾溪路...年初一到元宵都不在S市哦...这次我要离开你小半个月了呢..”“？为什么？”“爷爷奶奶、外公外婆都在T市，我们要回去过年。”“没事，离过年还有几天，要去看电影么？”“也..也可以啦！你订吧。”
第二天，两人约在商场见面，吃了中饭，下午看了电影，“我过几天就走了，你要想我哦！每天都要想！”“好，我知道了。到了那给我发消裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈ジ息，每天汇报行程，知道么？”“知道了！”很快就到了除夕夜，夏澄收了一圈红包，钱袋子鼓鼓，无比开心，一家人聚在饭桌上吃着饭，夏澄每天过着被喂养的生活，忍不住和顾溪路抱怨，“我觉得我胖了！”“回来脱光了我摸摸。”“...........”
新年过的很充实，等回到S市，没多久就开学了，顾溪路也如他之前所说的，忙了起来，经常一个月半个月的不在学校，不过夏澄现在的独立学习星也好了不少、虽然两人很少相聚，但是还有隔空学习，夏澄的成绩只进不退，在忙碌的时光中、开始了高三的学习...




第三十六章（高h，久别重逢，老师要教你上堂课，口交射精）
高三的学业紧张，顾溪路参加比赛，这周又不在学校，晚上，夏澄一个人在班级写作业，想着自己已经要一个半月没有见过顾溪路，从高二下学期开始，两人相当于开始了异地恋，之前还可以煲煲电话粥，或者视频语音，到了高三、夏澄已经没空和顾溪路闲聊，专注于自己的学业。
晚上9点，保安巡逻看到夏澄还在教室、敲了敲门，“小姑娘，9点了，还不回家？”
“保安叔叔、马上就走了。”边说边收拾东西、保安走远，夏澄低头收拾着东西，突然教室的灯全部暗下，耳边听见了门被关上上锁，“谁！”夏澄尖叫，“宝宝现在学习这么认真，看都不看我一眼。”听见熟悉的声音、夏澄开心的向门口跑去，“顾溪路？！你怎么回来了！”夏澄抱住顾溪路，脑袋在他胸口不停的蹭啊蹭，“我要是再不回来，你怕是要忘了我长什么样了！”“不会的！”
夏澄抱住我顾溪路的腰，这些年，他长得更高，夏澄的双手圈住顾溪路的腰，“我们不走么？”
“不走，老师药教你上堂课。”
夏澄听闻，小手忍不住伸到顾溪路胯下来回抚摸，“顾老师，都9点多了，还要教我什么？”
说着，小手解开拉链，把肉棒拿出开，握在手上撸动，“嗯...教你怎么吃肉棒？”夏澄听到，蹲在顾溪路肉棒前，伸出舌头舔了舔，“嗯...老师好大啊...怎么成这样？澄澄要怎么做？”
“嗯，张开嘴，舔。”顾溪路的龟头在夏澄的舌头上打转，每一处都沾满了口水，舔完龟头、将肉棒整个含入口中，但是肉棒太长，还有一部分在空气中，夏澄吐出嘴里的肉棒，舔了舔唇，舔着底下的蛋蛋，两颗蛋蛋软软的，夏澄一口含住一个，舌头来回扫动，两颗蛋上沾满了口水，一大根肉棒横在夏澄脸上，顾溪路被舔的爽，“嗯...老师都没教，你怎么这么会？”吐出蛋蛋，夏澄用手撸动着肉棒，“老师喜欢么？”“喜欢，在给老师舔舔。”夏澄这次从根部舔起，之前没有吃进嘴里的部分，夏澄伸出舌头舔的湿漉漉的，再将龟头含进嘴里，前后摇动头，肉棒入的深，“嗯...嗯...”顾溪路此时也小幅度挺动腰，肉棒一下下打进喉咙口，夏澄吃力的吃着肉棒，顾溪路入的太深，夏澄觉得自己吃不下，吐出肉棒，手握着根部，舌尖在马眼处舔抵、没多久、马眼开始喷出精液、顾溪路捏着夏澄的下巴，夏澄小嘴微张、精液一股一股射进小嘴、顾溪路摸了摸嘴角边的精液，夏澄舔着顾溪路的手指、将精液尽数吞下，“嗯....老师的味道、好好吃。”
顾溪路拉起夏澄，“多大了？”
“嗯.....嗯.....很大啊....”
顾溪路拍了下夏澄的臀，“我问年龄。”
“还有三个月...我就18了....”夏澄的手在顾溪路的胸上画圈圈。
“夏澄...18岁..你就是我的，不管18岁怎么样，我都会要你。”
“嗯...我是你的。”两人在教室门口又厮磨了会儿，顾溪路送夏澄回了宿舍，“去休息吧，明天我会来上课。”
“嗯...晚安。”




第三十七章
第二天上课的时候，顾溪路坐在自己身边，夏澄已经很久没有和顾溪路这样坐在一起上课，不禁问他，“你后面还走么？”
“嗯，还要去A大的冬令营。”
“多久啊？”夏澄趴在桌上问。
“二十天吧，回来之后不会再走，应该确定保送。”
哇！那我得更努力！”
“不用怕，后面我陪你冲刺，我送你高考。”
夏澄喜欢顾溪路，不单单是因为长得好看，而是顾溪路总让人很安心，好像有他在，什么难事都能过去。上了一周课以后，顾溪路去―  「管`理Q`329-0636-492」了A大的夏令营，得知顾溪路会被保送、夏澄学习更拼命，一边的许暖暖都看不下去了，“澄澄啊，咱也得劳逸结合吧？”“暖暖，顾溪路可能被保送，我的更努力才行。”“可怜的孩子。”二十天说长不长，说短不短，顾溪路回来的时候已经临近期末考，不过这些考试对顾溪路已经不重要，因为已经确定了保送名单，顾溪路参加考试，不参加排名，回来以后，顾溪路上课就是看夏澄之前的试卷，“你真的进步很多，考试的成绩也很稳定，不用慌，我们会一起上A大。”得到顾溪路的鼓励、夏澄就像吃了颗定心丸，放心不少，虽然还是有压力，但是有顾溪路陪着，也没那么难熬。
很快就到了期末考试，考试前班主任还在给大家熬心灵鸡汤“同学们，高三的考试，考一场，少一场，但是我希望大家把每场当成高考，你们离高考越来越近，你们好好想想自己的梦想，现在的你们是为了自己的梦想奋斗，作为班主任，由衷希望你们全员进入理想学府，追求自己的梦想。”同学们很感慨，到了高三就是玩命学习，考试，不单单是为了一个数字，确实也是为了自己的梦想，“也许你们觉得很累，但是现在的教学机制无法改变，但是你们可以追求到梦想，说不定将来的某一天、就由你们中的人，来改善这个机制，成绩不单单是数字，他可以你向往的师范，你向往的法学，你向往的一切，大家在埋头学习的时候，我也希望大家是在向自己的向往前进。期末考试好好考，不然，过年我就挨个电话打过去拜年呀。”虽然老师说的很心灵鸡汤，但是同学们还是打起12万分的精神。
没多久迎来了期末考试，夏澄发挥稳定，稳居班级前十，年纪也可以够到前59，成绩一直在进步，由于高三较忙，过完年初七就开始上学，虽然无奈、但是为了美好的未开，夏澄寒假也没怎么和顾溪路约会，初八老老实实的去上学，顾溪路这个保送的孩子，舍命陪女朋友，初八也早早去上课。




第三十八章（高h，顾溪路的18岁生日，射满半个套子，倒出套子里的精液吃掉）
顾溪路的18岁是在A市过的，当时忙着集训，还是一起集训的小伙伴们想着，晚上回酒店买了个蛋糕，简单的过了个生日，第二天顾溪路本来要请大家吃饭，早上收到夏澄发的消息，“顾溪路！我到A市了，在火车站！你快起来接我！”听到夏澄的语音，顾溪路立马起身换衣服洗漱，大约29分钟就在火车站看到了夏澄，夏澄穿着白色碎花连衣裙，外搭一件粉色开衫，扎了个高马尾，在车站东张西望，“顾溪路！”夏澄看到顾溪路，举起手向他挥动，顾溪路往前走去，“你怎么来了？”
“今天是你18岁生日啊！我怎么能不来？”
接过夏澄的箱子，“等下，今天上课吧？夏澄你逃课？”
“没有没有！我找安欣帮忙去医院开了两天病假！特意赶来给你过生日的！”
“房间定了没？”
“订好了订好了！”
带着夏澄去她订好的酒店，一路上顾溪路都没有说话，夏澄以为自己惹他不开心，也不敢说话、低着头让顾溪路帮自己办完入住手续，跟着顾溪路去了房间，刚进房间，放下行李，顾溪路便低头吻了过来、夏澄被打了个措手不及，伸手搂住顾溪路的鼻子、踮起脚尖、两人吻的沉醉，这一年顾溪路长高很多，以前比自己高一个头，现在的夏澄只到顾溪路胸口，正当两人吻的难舍难分时，顾溪路手机响起，夏澄挣扎说道“电话...有电话....”“不管他...”顾溪路继续吻她，但是电话也一直响着，夏澄推着他，顾溪路无奈只得解起。
“儿子，我和你爸爸到A市了，快来火车站接我们。”
“你们也来了？”
“什么叫也？臭小子，你18岁生日我们能不来？叫上你的那些同学们，一起吃个饭。”
顾溪路挂了电话，看了一边的夏澄，“走吧，爸妈来了。”
“走...走哪去？”
“一起去接啊，你不和我们一起吃饭。”
“你爸妈会不会觉得我不矜持啊？”
“不会，有我在。”
同样的地点，顾溪路带着夏澄接了自己的父母，顾母看到夏澄眼睛都直了，“你是夏澄，好久没见了，真是越长越漂亮，你和溪路一起集训么？”“不..不是的伯母，我...”“妈，问那么多干嘛，不是去吃饭么？”叫了车、先是送顾父―  「管`理Q`329-0636-492」顾母去酒店，中午四人一起吃了饭、到了晚上，顾溪路叫上集训的同学们，一起吃了饭。
“路哥、那是不是嫂子？”几个玩的好的看着一边的夏澄，夏澄被看的害羞，“你们好...”“你好呀，小嫂子。”？？？“她脸皮薄、别吓着她。”几人不会再打夏澄，一顿饭吃完后，集训的同学们回去，顾溪路则送顾父顾母，顾母关门前，语重心长说道“溪路啊，咳咳，18岁了，要注意安全。”说罢拿了一盒套套塞进顾溪路口袋，“对女孩子温柔点！”看着关上的门，顾溪路无奈扶额。到了大堂，看着乖乖等自己的夏澄，“走吧。”两人回了酒店，夏澄正要关门，顾溪路却直接进来，“你..你不回去？”顾溪路向前一把抱住夏澄，“我们继续早上的事。”
“嗯......别....别吸了...”夏澄躺在床上，衣服被脱干净扔在地上，胸罩上还有一条男士内裤，顾溪路含住夏澄的乳尖，吸的用力，“嗯...这么好吃...我当然要好好舔舔。”说完更是用力吮吸乳尖，另一手握住另一个奶子，捏成不同的形状，乳肉从指尖露出，把玩着两个奶子，身下肉棒胀痛，“宝宝摸摸我？”叼住一个乳尖，顾溪路含糊的说道，夏澄听的清楚，手往下摸去，摸到的肉棒比往日都大，忍不住用力捏了一下，顾溪路吃痛，轻咬了一下乳尖，“轻点，捏坏了，以后怎么办？”夏澄手下轻轻抚摸，这样轻微的抚摸，顾溪路怎么能接受，起身去，将夏澄换了个方向，让小穴口对着自己，肉棒对着夏澄，伸出舌头舔弄小穴，“啊！顾溪路！”“宝宝，我给你舔舔，你给我舔舔，我们有一晚的时间。”说完便继续舔着小穴，舌头卷起不少淫液，顾溪路吃的啧啧作响，夏澄也不在矜持，含住龟头，开始为顾溪路口交、小穴里的舌头快速的舔弄，夏澄爽的不行，也开始大口吃着肉棒，将肉棒含进左半边，用力的吸紧脸颊，不一会儿，脸颊上显现肉棒的样子，一边吸着肉棒，小手儿也玩弄着下面的卵蛋，这样的刺激，顾溪路舌头舔的也更用力，肉棒在温热的小嘴里，龟头被灵活的舌头开回舔弄，时不时地刷过马眼，顾溪路爽的眼睛眯起，舔在夏澄的小红豆上，夏澄浑身一颤，用力握了下肉棒，虽然吃痛，但是找到了夏澄敏感点，于是顾溪路用力快速舔着小红豆，夏澄被舔的一阵阵的酸爽，吐出嘴里的肉棒，哭喊着顾溪路的名字，顾溪路充耳不闻，只得更是用力、没多久夏澄就哭着泄了，花液卸了顾溪路一脸，从顾溪路身上下来、夏澄摊在床上，一阵一阵的颤抖，顾溪路挺着肉棒起身，在自己的衣服里找到安全套，看到大腿张开，乳上全是自己吻痕的夏澄，顾溪路拆开安全套，将黏腻的套子戴在自己的肉棒上，夏澄看着顾溪路带套子，本就肿胀的肉棒，带上套子多了一份油腻，看着顾溪路欺负的腹肌、身下的肉棒又大了点，顾溪路握着肉棒，找到小穴，龟头很快没入，“哦....宝宝..”夏澄来的时候已经做好准备，双腿环在顾溪路腰上，“来嘛...”顾溪路听到夏澄这么说，肉棒进去一半，夏澄身体立刻僵硬，“嗯.....痛！....不要了，不要了....”夏澄哭着，顾溪路亲着夏澄的眼角，“好不进去了，就到这...”身下轻微挺动、就这样挺着一半肉棒H着小穴，夏澄吸的紧，抓着顾溪路手臂，顾溪路也是痛的不行，抽出肉棒，就这样拍打在小穴上，小穴被打的汁液四溅，两人下体一片泥泞，时不时龟头塞进小穴，顾溪路扭着腰，龟头在穴口画圈，夏澄爽的不行，抱着顾溪路娇喘，没多久，夏澄又一次泄了、顾溪路肉棒用力拍着高潮的小穴、汁液渐到腹肌上、形成一道一道的水渍、就在顾溪路要射的时候，龟头没入小穴画圈，“哦...射了...”射进套子里，顾溪路射完趴在夏澄身上，龟头滑出小穴，夏澄抱着顾溪路撒娇，顾溪路揉着夏澄的双乳，两人享受着高潮、在床上腻了一会儿，顾溪路起身，夏澄看到套子里射了一半精液、帮顾溪路将套子拿下，浅黄色的套子里，装着顾溪路的精液，当着顾溪路的面，先是将精液倒在手上舔掉，之后又含着发泄完的肉棒，前后舔了个干净，精液都被夏澄吸掉，“你是要我的命么宝宝！”说完便狠狠吻住夏澄、在夏澄嘴里吃到自己的味道、顾溪路抱着夏澄去浴室清洗、将近凌晨，两人才相拥而眠。第二天顾溪路早起集训、到了晚上和夏澄一起吃了顿晚饭，两人才恋恋不舍的分开，夏澄坐上回S市的高铁。坐在高铁上回想着昨晚的激情、夏澄伸手吾住滚烫的脸颊、“我真的是越来越大胆了！”



第三十九章
初八早早坐在教室里、做着面前的考卷，夏澄顿感无聊，“顾溪路，我还要做好久的考卷。”
“快了，这些写完我们出去吃点东西？”
“我说的不只这些啦！我说到高考前还要写好多。”
“没有好多了、我帮你写一半，你只要写一半。”
“嗯！”坐在前排得许暖暖忿忿回头，“你们两能不能闭嘴！不要再刺激我这个单身狗+学渣狗了！”夏澄笑了笑不再说话，继续写着手里的考卷，中午和顾溪路在食堂吃饭，顾溪路问她今年生日怎么过，夏澄想到之前顾溪路说的18岁，“我......晚上请班级玩的好的同学去酒店吃一顿吧。”
“哦？吃完以后呢？”
“各回各家！各找各妈！”见夏澄害羞，顾溪路也不对在说什么，现在大家每天的任务就是做题考试做题考试，班级里一直都是紧张的气氛，顾溪路每天跟个没事人一样围着夏澄转，班主任终于看不下去，找顾溪路谈话，“顾溪路，你保送每天没什么大事，但是不要一天到晚围着人家女同学转，你要是没事，整理一下这些易错题，以后你抽空在班上给同学们也讲讲。”说完就抱着一叠试卷回去，夏澄看到的时候眼睛都直了，“我靠！现在要考这么多了？”
同学们看到也纷纷叫苦，“我的妈呀！这么多我要被考死了！”
“太恐怖了，我不行了、我废了。”
顾溪路清了清嗓子，“不是的，这是你们考过的，我会整理出易错题，人手一份，不会的可以问我。”
“还好还好！辛苦了路哥。”大熊拍了拍顾溪路的肩膀、同学们得知不是给他们考试的，纷纷吐了口气，基本都跟顾溪打了个招呼，便自己做自己的事，“挺好的，你反正每天没事。”
“我没帮你写考卷？”
“那啥...你太辛苦了！晚上请你吃铁板豆腐！”两人下了课一起在学校门口吃铁板豆腐，夏澄报了几个同学的名字，“你觉得请这些人怎么样，男生都是跟你关系好的，女生都是和我关系好的。”
“可以啊，我没意见。”
“嗯，那就这么订了。”夏澄回家跟夏父夏母说，两人都觉得可以，“那我们订在礼拜六晚上好么？你们现在学习压力大，周六还可以睡懒觉。”
“爸爸妈妈，我们可以去唱歌么？12点―  「管`理Q`329-0636-492」之前保证回家！”
“这个嘛....”
“爸爸妈妈！我成年了！”夏澄在两人身边撒娇，“可以可以，但是不许喝酒！12点之前回家！”
“好的！”
夏澄第二天去了学校便和班里的女同学说了，男同学则有顾溪路通知，时间继续在考试做题中流逝，不知不觉便到了周五。老师讲完罪业、便也放过这群小崽子，教室里欢呼雀跃，三两人结伴同行，离开学校。




第四十章（夏澄的18岁，高h，ktv洗手间激情，精液滴在肉棒上舔干净）
周六，夏澄没有睡懒觉，起了个大早，站在衣柜前，选这个衣服、那个衣服，一直到了10点多，也没有选好要穿的衣服，中午吃饭的时候，因为夏澄下午就要出去和同学们逛街，所以夏父夏母嘱咐她去拿蛋糕、夏澄再出门还在问自己的父母，“爸爸妈妈！我到底穿这个连衣裙，还是穿这个半身裙啊！”
两人苦笑道，“连衣裙吧。”
最后夏澄上身穿白色灯笼袖毛衣，下身穿了个百褶裙，裙下双腿笔直，脚上一双小短靴，扎了个高马尾、夏母不禁称赞“澄澄越来越漂亮了，好了赶紧出门吧，晚上饭店见，不要忘记拿蛋糕！”“知道了！爸爸妈妈再见。”
夏澄刚下楼，就看到顾溪路在楼下等着自己，“你怎么来我家楼下了？”
“自己的女朋友，当然要自己接。”顾溪路看了眼夏澄的穿着、“裙子怎么这么短？”
“短...短么？”顾溪路不再说话，两人一同去了地铁站，周六下午，地铁上挤满了人，夏澄被顾溪路环在怀里，鼻尖充满了顾溪路的味道，夏澄无比安心，抬头看了看顾溪路，见他修长的手指抓着吊环，嘴角微抿，感觉到夏澄打量自己，“看我干嘛？”“看你长得帅啊！”伸手弹了下夏澄的额头，夏澄吃痛，“哼！”没多久两人便到站，往商场走路，顾溪路问夏澄有什么打算，夏澄也想不出来，于是顾溪路直接买了电影票，带着夏澄去看电影。
看完电影经过一边的口红机，见前面的几个小姐姐都失败、夏澄也想玩，顾溪路扫了二维码，试了两次都失败，夏澄在一边急忙说，“算了算了..”
“没事，我已经摸出了规律。”再次扫码付钱，这次一次成功，给夏澄抓住了个Dio人“哇噻！你看看别人的男朋友！”旁边有小姐姐抱怨自己的男朋友，有个男生无奈，上前问顾溪路能不能帮自己抓下，自己掏钱，没想到顾溪路却说，“对不起、我只给我的女朋友抓。”于是又带着夏澄去了一边的游戏厅，换了游戏币带着夏澄抓娃娃，两人抓了不少娃娃，顾溪路提着两个袋子全是娃娃，周围传来羡慕的眼光，夏澄在顾溪路脸上吧唧一亲、“男朋友你太厉害了！”顾溪路也在夏澄脸上吧唧一亲，“宝贝那必须的！”两人继续逛街，经过ysl，顾溪路带着夏澄进去，“太贵了，进来干嘛呀？”“女朋友，18岁了，女为悦己者容，你还为我容了。”挑了两支当下热门色号、美其名曰好事成双，“顾溪路买给夏澄。”夏澄感动不已，“感动啊，那就以身相许吧。”夏澄忍不住锤他，两人在商场逛了许久，看了看时间差不多，拿了蛋糕、便赶去酒店。
同学们一桌吃饭，长辈们一桌、夏澄这桌上都是玩的好的，几人聊得热火朝天，夏母过来带走夏澄、向家中长辈打招呼，一番寒暄之后、才放夏澄回到自己桌上，差不多到了7点，服务员推着蛋糕进来、关了灯、点了蜡烛，一群人给夏成唱着生日歌，夏澄在烛光中许愿，不少同学掏出手机，在夏澄被摸了一脸奶油后，留下了照片，到了8点半左右陆续散场，同学们则是去ktv唱歌。到了ktv以后，没了大人的管教，有人叫来了啤酒，开始狂欢，合唱声此起彼伏，在一群吼叫着死了都要爱的时候，夏澄出了包厢，紧接着顾溪路也跟着出去。
女厕所最角落，“嗯....顾溪路...这不可以....会有人....”厕所里声音也大，有ktb本身的音乐，还有其他房间声音。
“你说什么，我听不见。”顾溪路吐出嘴里嘴里的乳尖，摸着夏澄的脸说，“嗯....你坏死了....”
“我还有更坏的！”夏澄的毛衣和胸罩被推倒锁骨处，一只奶上都是顾溪路揉捏留下的指痕，两颗乳尖沾满口水，在灯光下无比有光泽，顾溪路看的胯下一痛，“宝宝19岁了、我们可以玩成年人游戏了。”顾溪路边亲吻着夏澄，解开裤链，释放出肿胀的肉棒...“嗯.....你早就.....”夏澄娇瞪了顾溪路一眼，蹲下身吃他的肉棒，顾溪路靠在门上仰着头，“哦....嗯.....龟头舔舔。”夏澄听话的舔着龟头，在龟头处打转，时不时含进嘴里深喉，含不下的部分，则用小手、小幅度抽送，“嗯....宝宝真上道.”夏澄含的嘴酸，吐出肉棒喘气，顾溪路握着肉棒在夏澄脸上滑动，每到一处便留下水印，夏澄抓住在脸上嘴乱的肉棒，含进嘴里狠狠一吸，顾溪路忍不住，精液暴在夏澄口中，咽下精液后，吐出肉棒，只见肉棒不软反硬，拉起夏澄，俯身吻住、顾溪路的舌头探入夏澄口中，口腔中满是自己的味道，大手伸到裙下，伸进内裤里，指尖在阴唇上滑动，避开紧闭的阴唇、找到小穴口，一指缓缓深入、夏澄吃痛、张口咬住顾溪路肩膀、“嘶..”听到顾溪路吃痛，只得放开，伸手来回撸动肉棒，顾溪路手指伸入，在小穴里来回抽送、“嗯....”抽送了十几个来回，小穴便分泌出不少液体，有了液体的润滑，顾溪路加入一指，夏澄穴口一缩，顾溪路手指被夹住，无法再抽送，于是揉着夏澄的奶子，亲吻着她的唇，挺动腰身，肉棒摸着夏澄的小手，夏澄被这样几个来回，便松了小穴，两份根手指在穴里抽送、夏澄洗漱满脸涨红，靠着顾溪路娇软喜欢子、小手已经无力撸动，顾溪路的肉棒肿的不行，抽出花穴的水煮，不少淫液低落，少了手指，小穴空虚了不少，夏澄看着顾溪路，眼里满是哀求、整个人也忍不住贴上去、胸乳压在顾溪路的胸膛，上下扭动、一个奶子被压的扁扁的，顾溪路咽了咽口水，将沾满淫水的手指伸入夏澄口中，夏澄乖乖舔干净，吃干净手指，夏澄抬头看着顾溪路，顾溪路坐在马桶盖上，夏澄面对着自己，坐在自己腿上，肉棒就在股间，粗粗大大的一根，夏澄忍不住来回磨蹭着肉棒，感觉肉棒越来越热、越来越热，顾溪路把着夏澄的腰，肉棒在股间磨蹭，顾溪路也是爽的不行，看着夏澄上下跳动的双乳，忍不住抓在手中，舔着乳尖，“嗯.....嗯.....在吸吸。”磨了十来分钟肉棒，期间会有有蹭入小穴，因为太湿又滑了出来，顾溪路将夏澄抱起，扶着肉棒，龟头对着小穴口，将夏澄缓缓放下，很快龟头就没入小穴，夏澄扭着腰继续坐下，突然一用力，肉棒进去一半、夏澄顿时疼的脸都白了，顾溪路立马扶住夏澄的腰，“急什么？都是你的。很疼？”夏澄抽了抽鼻子，“我成年了.....你不是说成年就要我么？我可以忍住的。”顾溪路吻了吻夏澄的额头，“呆宝...等高考结―  「管`理Q`329-0636-492」束，我在在床上H你一个晚上。”说着，扶着夏澄的腰上下挺动，肉棒只进入一半，夏澄慢慢适应，顾溪路的龟头每次出来，都烫到自己的小红豆，夏澄爽的不行、就着半根肉棒、夏澄上下起伏、半根肉棒被淫水沾的湿漉漉，顾溪路仰着头，龟头在穴口打转，没多久夏澄就高潮了，淫液喷在肉棒上，顾溪路握着下半截肉棒撸动、马眼微张，一股一股精液喷在小穴里，射了两分钟，夏澄从肉棒上起身、没了肉棒堵住，精液尽数滴落在顾溪路的肉棒上，夏澄见状，俯身舔掉肉棒上的精液，顾溪路双腿大张，摁着夏澄的头，夏澄舔干净精液后，又将肉棒含进嘴里来回抽送，最后含入龟头吸了吸马眼，吐出龟头后还亲了一口肉棒，才帮顾溪路把微软的肉棒放进裤子，拉好拉链，坐在顾溪路腿上，抱着他索吻。
等两人从厕所回来、都已经快一个小时，同学们也准备散场、见两人刚回来、刚想调侃，便被顾溪路一个眼神瞪回去，晚上的时候顾溪路把夏澄送回家、两人在楼下腻歪了一会儿，夏澄才恋恋不舍的回家.




第四十一章
过完生日后，继续投入紧张的学习，夏澄现在成绩基本稳定，压线过A大录取线不是问题，但是夏澄总想着冲一把，不仅夏澄，班上很多同学都想着冲一把，班主任看着大家一个个神态紧绷，下午上课的时候特地宣布，本周六组织全班同学游乐场一日行，给大家减减压，高考即在眼前，这样高强度的学习，可能很多学生都会被压垮。
到了周六，班上同学三三两两在游乐场门口集合，班主任点了点人头，和报名的人一样多，进了乐园以后便让同学们自由活动，约好晚上9点前门口集合。夏澄自然和顾溪路一道，“没想到我们班主任还这么好，带着我们来游乐场玩。”
“你没看到班里多少人读书读的快压抑死了。他也还想给你们减减压，还有一场硬战要打。”
“嗯...我知道、但是我就是很害怕。怕考不好。”
顾溪路摸了摸夏澄的头，“不要怕，一切有我。”抬头望进顾溪路眼中，“嗯！”夏澄搂住顾溪路的手臂，两人一同去排项目，“我们去玩这个过山车嘛！”“你确定？”“确定！”“那你到时候不要吓哭。”“才不会。”夏澄他们前面的小情侣斗嘴，于是夏澄也拉着顾溪路去做过山车，当坐上去的一刻，夏澄才后知后觉吓得腿软，感觉到夏澄的不舒适，“害怕了？”
“我.....我不怕！”夏澄硬着脖子，过山车启动，当爬到顶端时，夏澄真的害怕了、俯冲的那一刻，夏澄再也忍不住尖叫，“啊啊啊啊！啊啊啊啊！妈妈！！！！！！”磨人的时刻终于结束，夏澄从过山车下来腿都在发软，顾溪路搀扶着走到一边、期间还碰到同学，“问他们过山车怎么样，顾溪路淡定的说，“你看看夏澄，最差也就这样了。”于是便扶着夏澄坐在一边。见夏澄久不说话，顾溪路忍不住问，“真的吓到了？”
太刺激了顾溪路、好爽啊！我觉得心情一下子好起来了！走走，我们继续去玩。”可能跨过了这道坎、夏澄也就无所畏惧、拉着顾溪路又是海盗船，又是激流勇进，把高空设施玩了个遍。路上遇到不少同学，夏澄见一个推荐一个去玩高空项目、超级减压，活脱脱跟个代言人一样。下午两人坐在游乐场大道，看着花车游行，拍下了不少纪念照，夏澄玩得开心，小脸儿笑的跟朵花一样，大概到了6点，两人遇到几个同学，一同去吃了晚上，“老班这个决定乱赞！我一圈玩下来整个人都活过来了。”
“我也是我也是，尤其做完过山车，那叫什么、劫后重生哈哈哈哈哈。”
“对对对！等下再去玩一次，夏澄你们等下去玩什么？”
顾溪路看了下手表，“我们去摩天轮看烟花。”
“哦哟、我们懂得懂得！”吃完饭以后，大家便分开，顾溪路带着夏澄去排摩天轮，8点开始，游乐场有半个小时烟花，两人7点一刻去排队时，已经有不少人、夏澄手里拿了串糖葫芦，自己吃一口，喂顾溪路吃一口、两人吃的不亦乐乎，大约在8点，两人上了摩天轮，此时天空中盛开烟花，“哇！顾溪路你看！”夏澄看着外面的烟花，“我一定能考上A大！”
“澄澄，这个时候就不要想考试了。”
“那想什么？”
“想我啊！”说完就吻住夏澄，烟花的光芒映照在两人脸上，天空中不断申起烟花，摩天轮内的两人吻的难舍难分，“顾溪路....谢谢你。”
“....嗯.....”
晚上9点一行人在门口相聚，班主任在清点人数没有问题，于是便带着大家坐地铁回家，同学们晚上回到家纷纷累的不行，倒头就睡，夏澄也睡了有史以来最香的一个觉。




第四十二章（高h，初夜内射后小穴含着肉棒睡一晚，晨勃射满小穴，4000字+）
从游乐场回来后，进入高考的最后倒计∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※时，教室的黑板上，距离高考一天一天缩短，终于到了高考的前一天、下午的时候，班主任进了班级，让大家放下手中的笔，不用再写考卷。
“同学们，我们相处两年，明天就是你们高考的日子，我已经念叨你们两年，现在在念叨最后一次，准考证，身份证.......都要带好，考完以后来我这填志愿表，确定好你们的学校，然后，到了大学，该谈恋爱谈恋爱，该染头发做指甲化妆，你们全都可以做，还是班里的个别地下党，考得好，组织允许你们公开，考不好，组织就不想听你们公开，最后，我祝愿在坐的每一位同学，明天都考出最好的成绩！下课！”老师喊了下课、但是班里的同学迟迟没有动身，“怎么，都不走？再讲两张卷子？”这时，同学们磨磨蹭蹭起身，一个一个离开教室，跟老师说再见，老师拍了每一位同学的肩膀。目送大家出教室，一如当初看着大家进教室。
高考的几天天气都很好，顾溪路免考，但是也坚持带着花姑娘每天送夏澄。夏澄进考场前都狠狠吸了口花姑娘，美其名曰吸猫欧气，考试结束、夏澄踏着无比轻松的步伐出了考场，飞奔进父母的怀抱、结束了，顾溪路来接她，“谢谢你，顾老师！”
“不客气，夏同学。”考完试晚上班级聚会、夏父夏母非常开明，让夏澄跟同学们好好玩，晚上不回家可以，但是一定要打电话。晚上同学们到了订好的饭店，同学们开始喝酒，桌上讲着这几年的事，班里除了夏澄这对，还有好多地下党被揪出，“墙都不服、就服咱班这些地下党！”“哈哈哈哈哈哈。”夏澄开心、也喝了不少酒，晚上纷纷散场，夏澄给乖乖的给爸妈发了短信，顾溪路便打车带着夏澄回家。
到家后夏澄三分醉意，脑子清醒的不行，“你爸妈在家么？”
“不在，知道我今天带你回家。”
“哦....”
过了二十分钟，两人到家，夏澄进门以后，第一句话就是，“要不先洗澡吧。”
顾溪路眯了眯眼，“夏澄，你还挺上道啊！”
一把抱起夏澄，往楼上房间走，夏澄知道今天一定会发生什么，搂着顾溪路的脖子，头埋在顾溪路劲窝处，顾溪路将人放在床上，“夏澄，今天不会再放过你了！”说完便低头吻住夏澄，夏澄搂着顾溪路脖子，两人激吻，没多久，夏澄的衣服就被扒光，顾溪路仍在床下，从夏澄身上起身，脱了自己的衣服扔下，两人坦诚相见，“嗯.....”顾溪路继续低头吻夏澄，一路往下，到了夏澄胸口处，顾溪路看着已经挺立的乳尖，张口含住半个奶子、一手捏着另一个奶子，一手揉捏着被自己含住的奶子，“嗯.....顾溪路....”夏澄摸着顾溪路的头发，两颗奶子被顾溪路含在嘴里玩弄，顾溪路不仅绕着乳尖舔弄，还时不时用牙齿轻轻磨着、夏澄被吸的浑身发热，一条腿勾上顾溪路的腰、小穴磨着肉棒，“嗯.....。”看着床上扭动的夏澄，拉着夏澄一起起身，拉着夏澄的小手摸着自己的肉棒，“嗯.....帮我舔舔。”夏澄不再矜持，俯下身便将肉棒含进嘴里，“哦....”舌尖在龟头处熟练的打圈，小手摸着底下的卵蛋，时不时轻轻捏着，顾溪路爽的头皮发麻，两只手用力揉着奶子，胸上尽是指印，嘴里舔着肉棒、夏澄觉得身下小穴痒的不行，舔着肉棒，一只手伸到身下，将手指探入小穴、来回抽送、顾溪路看到夏澄开始自慰，身下肉棒更硬，压着夏澄的头用力挺进肉棒、肉棒在小嘴里进出、夏澄的小嘴张大最大、肉棒次次顶入喉咙口，夏澄推着顾溪路小腹、在顾溪路肉棒要抽出的一刻、舔着马眼用力一吸，顾溪路被突然一吸，再也忍不住，再次挺进小嘴，精液尽数射出，来不及吞吐的精液，随着嘴角流下，顾溪路抽出肉棒，夏澄咽下精液，握着肉棒撸动、没多久肉棒再次挺立，比刚刚更大。
翻身压过夏澄，顾溪路一手揉捏奶子，一手伸入夏澄的小穴，男人的手指比自己粗，插进去的时候，夏澄忍不住弓腰，手指在穴内来回抽动，一会儿又加入第二个根手指，飞快的在穴内抽送、时不时捏着小红豆，夏澄被顾溪路玩的高潮，喷出不少淫水，顾溪路在夏澄高潮时、抽出手指，扶着肉棒抵住穴口，龟头一下子被吸进去，小穴还在高潮，顾溪路咬了咬牙，腰下用力一挺，整根没入，“啊！”
夏澄本在享受高潮，顾溪路突然插进来，痛的快要死掉，抓着顾溪路的背、顾溪路上一片红痕，太爽了，H进去的一瞬间，顾溪路就爽到不行，头皮发麻、想要在小穴里用力抽送，但是夏澄疼，半趴在夏澄身上，肉棒整根没入，穴内紧紧的咬住肉棒，顾溪路想动，看着身下泪眼婆娑的夏澄，低头吻住夏澄的嘴，一手揉弄奶子，一手探到身下，来回扫动夏澄的红豆豆，没多久，夏澄嘴里发出呜咽声，本来紧紧吸着肉棒的小穴微微放松，顾溪路尝试抽出，但每抽出一点，夏澄的小穴便吸紧，就这样在穴内小幅动摩擦了十几分钟，夏澄开始有了感觉，自己也微微挺着腰，配合顾溪路，感觉到夏澄的配合，顾溪路不再咬牙坚持，抓着两个奶子、身下用力挺动，“啊！”夏澄被干的腿一下一下抬起，肉∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※棒每次抽出都是只剩龟头在穴口，在重重的H到花心，顾溪路的屁股跟马达一样、一下下重重的H入，两颗蛋在胯下甩着，被淫水沾的湿淋淋的，阴毛处全部湿透，交合处也是淫液四溅，夏澄双腿大张，整个人被顾溪路顶的一直往上，顾溪路掰开夏澄的腿H的正爽，看到夏澄头快撞到床头，微微抽出肉棒，将夏澄往身下用力一拉，夏澄被拉下、龟头重重的打入花心，“哦...！宝宝，我要爽死了....”“嗯....嗯.....在重重的！”顾溪路听到夏澄要重重的，身下更是用力、恨不得把两颗蛋一起塞进去，H了还有半个小时，顾溪路有了射意，夏澄此时已经高潮两次，两腿无力的垂下、肉棒每H入一次，整个人就抖个激灵，顾溪路开始最后冲刺，抬着屁股用力H着花穴、小穴忍不住缩紧，“哦！我要射了！嗯！”肉棒用力顶入、卵蛋微缩、一股一股精液射进小穴，“嗯.....”夏澄被射的一抖一抖的，顾溪路还继续挺动着肉棒、延长快感，射完之后，小穴含着肉棒，过了十几分钟，顾溪路抽出肉棒，血丝和精液粘在肉棒上，随着顾溪路的抽出，精液没有被堵住、争先恐后流出来，顾溪路抱起夏澄去洗澡，床上明显的一大摊湿痕、上面还有精液和血丝，顾溪路看了几眼，抱着夏澄便去洗澡，洗澡的时候忍不住后入夏澄，压着夏澄在淋浴下又来了一次，精液射在夏澄背上、被水冲走。
两人从浴室出来，夏澄困的不行，顾溪路本来想换个床单、夏澄上了床沾了枕头就睡，顾溪路无奈、也只好上床拥着夏澄睡，美人在怀，夏澄睡的香甜，顾溪路却无法入睡，于是开始在夏澄身上点火，手已经伸入胸口，揉捏着饱满的乳房，胯下肉棒硬气、见夏澄没有醒，压在夏澄身上，分开夏澄的腿，肉棒一举而入，夏澄立马清醒，“顾溪路！”“你睡你的，我玩我的！”“你.....你这个流氓！”“是啊！我还有更流氓的！”摁住夏澄的手，胯下用力挺动，“嗯....嗯....”肉棒重重打入，卵蛋打在屁股上，在一片黑暗的房间里，传来啪啪啪啪的响声，夏澄无法拒绝顾溪路，只能由他H弄自己，不知过了多久、夏澄被H的浑身无力，顾溪路才再次射出，抱着夏澄翻身，让夏澄趴睡在自己身上，肉棒则在花穴中没有抽出，“嗯....出去嘛....”“就这样睡。”夏澄不再说话，趴在顾溪路身上睡的香甜，顾溪路也缓缓入睡。
第二天一早、夏澄趴在顾溪路身上，睡的不踏实，觉得自己身上酸痛不行，小穴处酸胀的不行，微微起身，看到两人下身相连，顾溪路大手抱着自己，夏澄不敢乱动，只好继续趴在顾溪路身上假寐，没多久，就觉得穴里的肉棒开始肿大，抬头看向顾溪路，果然人已经醒了，“你...不出去！”顾溪路翻身压夏澄在身下，“都是你乱动，害我又硬了！”“我....”顾溪路抽出肉棒用力一挺，整根没入，“啊！”此时再也无法忍耐、将夏澄翻身，半跪在床上，自己则骑着翘臀，用力抽送肉棒，两颗蛋蛋砸屁股上，啪啪作响，“啊！好胀！太满了。”“宝宝舒服么？我要舒服死了，嗯，小穴喜欢我的肉棒么、伽这么紧？”一边说一边用力抽插，龟头每次都重重的砸在花心上，夏澄整个人被H的迷迷糊糊，“嗯...太深了...我不行了。”哦....怎么不行？”顾溪路的肉棒被小穴咬的紧紧的，小穴里不停手缩，夹的他都要射了，阴毛都淫水沾湿，沾成一撮一撮的，淫液留到两颗卵蛋上，“这么湿？”“嗯...太快了。”胯下用力挺动，夏澄本事半跪，现在整个人趴在床上，只有屁股高高翘起，被顾溪路H的说不出话，流着口水抓着床单，没多久就高潮了，喷出一股一股淫水，从交合处溢出，滴在床单上，顾溪路享受着淫水喷在龟头上的快感，等夏澄换了换，于是开始继续用力往里H，高潮过的花穴无比敏感，紧紧夹着肉棒，顾溪路的我龟头顶着穴内最深处，“嗯....爽....”马眼大张，再也忍不住，精液喷进小穴深处，“嗯....都射给你.....”小穴再次高潮、紧紧吸着穴内的肉棒，肉棒在穴内激射，一跳一跳的，顾溪路整个人趴在夏澄身上，蹭着夏澄，“宝宝太棒了...”两人在床上回味着高潮，“嗯......重.....”顾溪路抽出肉棒起身坐在一边，看着小穴处流下不少精液、顾溪路用手指沾了喂夏澄，“好吃么宝宝？”夏澄吃完顾溪路手指上的精液，小脸埋进床单，“你流氓。”顾溪路握着肉棒撸动，对着夏澄的小嘴射了不少，夏澄尽数吞下，两人又在床上腻了会，顾溪路才抱着夏澄起身洗澡。
洗完澡、夏澄穿着浴巾坐在洗漱台，大腿张开，顾溪路手里拿着一卷药膏，看着红肿的小穴，低头亲了亲，“辛苦宝宝了、是我没有控制好自己。”说完便给夏澄上药，“嗯....”沾着咬的手指伸入小穴，在小穴内壁上涂抹匀药物，顾溪路抽出手指时，手指湿漉漉的还在滴水、夏澄羞的不行，推开顾溪路，摇摇晃晃的走出去穿衣服，顾溪路在她身后轻笑，夏澄恶狠狠回头，“笑什么！”到了中午两人一起吃了饭，顾溪路才把夏澄送回家。
过了几天成绩出来，夏澄高出A大分数线30分，下午便和顾溪路一起去学校填志愿，拿毕业证书、两人都只填了A大，夏澄学的翻译，顾溪路则是法律，班主任看两人越看越顺眼，“你门两可以啊！以后结婚记得来给老师分喜糖。”“那肯定的！”之后两人一起散步回家。
“还疼么？”
夏澄用力捶了捶顾溪路“不疼了！你别问！”
“暑假有这么打算？”顾溪路接着问。
“嗯....想打工。”
“打工之前，要不要一起去云南玩一圈？”
“那我回家问问我爸妈，只有我们两？”夏澄看着顾溪路。
“可以叫上玩的好的，反正你和水。”
“顾溪路！”夏澄在次伸手锤着顾溪路。
晚上夏父夏母回家后，夏澄将暑假计划告知、两人觉得没什么，于是夏澄约了许暖暖和安欣、顾溪路则问了几个人，最后订了8个人去云南。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第四十三章
决定去云南后，夏澄负责联络同学，开讨论群，顾溪路则是安排路线，初步打算丽江――大理――昆明，夏澄激动的不行，群里召集里了一群小伙伴，女孩子夏澄，许暖暖，安欣和夏澄之前的好闺蜜李彤彤，男生择则是顾溪路，陆恒，程野和徐立，几个人平时玩的都很好，夏澄则在群里给大家发顾溪路准备的路线。
澄汁汁：“我们顾神准备7/15中午到丽江，下午逛下古镇，晚上休息休息，第二天直奔玉龙雪山。”
暖暖：“我要做征服雪山的女子！”
安欣：“你确定不是光荣在山脚？”
彤彤：“。。。。”
群里聊得热火朝天，夏澄手边的电话响起，“啥事啊！”
“喵喵喵~~”
“顾溪路你家猫成精了？”
“不是，这两天要走了，要不要一起去超市买东西做好准备。”顾溪路一手撸猫，一边问道。
“也行啊，那你等我吃晚饭，要不要叫上其他人？”
“你觉得呢？”
“YES,sir!”
暑假的晚上超市总是人满为患，“我们要不要带零食啊，毕竟去好几天呢。”夏澄盯着薯片专区，一双大眼睛眨呀眨呀看着顾溪路，“我觉得到了那里有很多好吃的，你确定我们要背着这些去云南？云南没有薯片？”“嗷~~~~”依依不舍离开薯片区，两人买了些一次性洗漱用品，顾溪路推着购物车，走到宠物区，“说什么出来买去云南准备的东西，其实你是把我骗出去陪你买花姑娘用品！”“嗯，看来你的小脑袋瓜越来越聪明了。”夏澄无语，看着眼前的猫罐头，一狠心拿了不少，结账的时候，看到顾溪路手中薯片，夏澄不禁莞尔，“大猫小猫都要喂。”“哼！”最后，看着顾溪路拿了几个盒避孕套，夏澄脸红不已，直到结完账，走出超市，夏澄还是脸红的不行。
“你太光明正大了！”顾溪路不明白，“怎么了么？”“那个啥啥啥，你买那个啥啥啥，想干啥。”顾溪路反笑道，"我想啥了？"夏澄争辩不过顾溪路，两人一到回去。
是夜，两人在夏澄家楼下依依惜别，“那我上去了？”顾溪路拉着夏澄的手，“怎么了？”“晚安。”“嗯，晚安....”顾溪路猛地一拉，夏澄撞进他的怀中，抬头不解的望着顾溪路，顾溪路低头吻住红唇，“夏澄，还有三天，好好休息。”夏澄迷迷糊糊上了楼，“还有三天？”洗完澡后，才猛然发现，还有三天去云南，“太不是个东西了！顾溪路！”
另一头，顾溪路回到家中，花姑娘蹲在沙发上，一下一下舔着爪子，看着回来的顾溪路，“喵喵~~”跑到顾溪路跟前，不停地蹭着顾溪路，“喵喵（罐头罐头），喵喵（给我高罐头！）~”顾溪路摸了摸，给花姑娘开了个罐头，打了个电话给顾母，第二天，在花姑娘一副被抛弃的眼神中，顾母带着花姑娘绝尘而去。
三天转眼而过，几人起了个大早，在机场会合，一同坐上了前往云南的航班。“丽江丽江，艳遇艳遇！”几个男生讨论着，夏澄一笑，“风花雪月，到时候可以去尝尝。”“你就是我的风花雪月。”顾溪路轻声说道。
花姑娘：“不瞒你说，那些我吃过的套路，比罐头还多。”
顾溪路：“哦？”
夏澄；“我走过最长的路，就是顾溪路得套路。”




第四十四章（下关风，上关花，苍山雪，洱海月。云南激情几夜情~~~）
下了飞机后，四面环山，“哇塞，感觉自己进山了。”许暖暖惊叹道。“可不是么，你一乡里来的终于进山了，哈哈哈哈。”“夏澄。”几人打打闹闹，出了机场，打了两辆车，前往顾溪路预定的客栈，客栈的名字很诗意，“明月几时有”，约莫开了30分钟，就到了酒店，酒店对面就是丽江古镇，几人游玩都很方便，顾溪路订了4间房，房间都直面古镇，从房间就可以眺望到古镇的美景，分房的时候，夏澄本想和许暖暖一间，“算了算了啊，你和安欣一间吧，万一你家顾神晚上，是吧！”“你说啥呢！”夏澄闹着许暖暖，看着顾溪路在前台登记，又羞又热。
进了房间后，夏澄看了一眼，这古镇真不错，“是啊。”安欣看着近在咫尺的古镇，轻轻说道，“出来玩嘛，就要开开心心，以后的事以后再想。”两人在房间里收拾了一番，过了半个小时，正好中午12点，几人前往古镇，客栈的老板很热情，给几人推荐了一番，一群人就浩浩荡荡前往古镇，过了马路，眼前即是一个大水车，水车不停地转着，边上则是心愿牌，一阵风吹过，叮铃铃啷的声音很好听，一路走来，清澈的河水流淌过整个古镇，远远望去，还能看到玉龙雪山，几人走走逛逛，走到一家米线店，“都说来云南要吃过桥米线，走吧。”徐立挠着头说道，几人一同进店里吃着饭，吃完以后又绕着古镇走了一圈，便回客栈休息，刚到客栈，老板给几人准备了鲜花饼，“小年轻们回来了？白天的古镇也就逛逛看看，你们晚上去哪，那才是happy~~来尝尝我的鲜花饼。”拿了老板的鲜花饼，几人回房间，夏澄刚进房间，便忍不住开始脱衣服，“热，太热了。”“是挺热的。”“你，※QQ/qun7*8.6/0.9・9.8-9.5你怎么跟着我进来的.....安欣呢？”
顾溪路没有回答夏澄，劲自脱了衣服，“你，你干嘛！”“热，洗澡。”说罢便进了浴室，吓得夏澄刚脱下的衣服，立马又穿回去，过了十分钟顾溪路走了出来，只在腰间松松的系了浴巾，上身赤裸，夏澄看得脸红心跳，“我突然想到，那个暖暖找我呢！”说罢便撒腿就跑，还没摸到门把手，顾溪路一把把人捞了过来，“跑什么？”推搡间，顾溪路得浴巾掉落，夏澄往下一看，“嗷唔~~~”
反应过来的时候，人已经在床上，顾溪路撑在夏澄上方，“我会吃人？”夏澄拿着枕头，捂住自己的小脸，只留一双眼睛，贼溜溜的转着，“你不会吃人！可你会欺负我！”“嗯...那我得坐实了。”说罢便抽走枕头，吻住夏澄，“唔......”多日没有亲热，夏澄看着顾溪路闭着眼睛，吻着自己的唇，感觉到夏澄分心，顾溪路轻轻一咬，“嗷！”乘着夏澄吃痛，舌头已经伸进夏澄嘴里，被顾溪路亲的晕晕乎乎，夏澄忍不住双手搂住顾溪路的脖子，“嗯.....”唇舌交融，两人的口水顺着下颚流下，在夏澄意犹未尽的时候，顾溪路放开了她，“嗯.....在亲亲....”说罢夏澄凑向前，吻着顾溪路，一手摸着顾溪路裸露的胸膛，抓住那只作乱的小手，“嗯.....要亲亲....”夏澄脸红的不行，咬着唇看着顾溪路，一手摸上挺立的鸡巴，“嗯....亲亲嘛....”小手飞快的撸动，指尖扫着马眼处，顾溪路起身，脱掉夏澄的衣服，一手揉着奶子，低头吻住夏澄，吸得夏澄舌头一痛，手下用力，顾溪路忍不住挺动起来，放开夏澄的时候，夏澄嘴唇红肿，“嗯......你不要嘛.....”说完一口咬在顾溪路肩头，顾溪路吃痛，“套忘拿了。”夏澄脸上通红，埋头在顾溪路肩头，忍不住更用力的撸动肉棒，顾溪路爽的不行，没多久，拉过夏澄的手压在头顶，一手扶着肉棒，龟头没入小穴，又抽出，十几次反复下来，夏澄已经低声哭泣，“嗯....你好坏，我讨厌你....呜呜。”顾溪路仍是一下子龟头没入，一下子肉棒蹭着小缝，“嗯....想不想吃精液，宝宝？”看着身下高潮的夏澄，眼神迷离，“嗯....”“哦，宝宝轻点吸，都是你的。”夏澄吃到肉棒，忍不住吸着马眼，顾溪路差点射出来，安抚着夏澄的小脑袋，夏澄一下一下吞咽着肉棒，舌尖不停地在马眼处打转，没多久，顾溪路就射了，夏澄咽下精液，小舌头舔着嘴唇，一副意犹未尽的样子，事后，顾溪路抱着夏澄去洗了澡，两人一同躺在床上睡着，一觉醒来，天色已暗，怀里的夏澄也醒了过来，晚上的古镇灯火辉明，夏澄起身，走到落地窗前，拉开窗帘，“顾溪路！你看好美啊！”顾溪路看着灯下的夏澄，笑的无声。
晚上几人组队古镇写信心愿牌，一阵清风吹过，吹起心愿拍牌下的铃铛，叮叮当当的很是好听，夏澄遮遮掩掩不给看，“哎呀，你们不要看我的！自己写啦！”许暖暖看看夏澄，看看安欣，还走到彤彤身后想做指点，“暖暖！你在看我们的，我们就把你的念出来啦！”夏澄举着许暖暖的牌子，“哎呀哎呀！不看了不看了！”几人写好，顾溪路和夏澄挂着两人的心愿牌，“顾溪路，你写的什么？”“我只有一个心愿。”“哦！那我好贪得无厌，我好几个呢！”“10年后，我们还能来找自己的心愿牌。”“10年？我的梦想10年才能实现，不行你给我拿下来，我重写！”顾溪路无奈的看着不在频道的夏澄，挂好心愿牌后宠溺的摸了摸夏澄的脑袋，晚上的风一阵一阵吹过，看着心愿牌在风中微微摆动，一阵阵铃铛声晃过，耳边传来悦耳的音乐，夏澄看着望向心愿牌的顾溪路，忍不住垫脚亲向顾溪路，就在这一瞬间，许暖暖的闪光灯闪过，“抱歉啊，你看我这手.....来来来，大家看群！”夏澄脸红，顾溪路搂着夏澄，一行人晚上吃了一顿火锅，之后便回客栈休息，顾溪路一早订好去雪山的票，叮嘱明早5点就要起床，5点半集合，大巴车不等人，便散了回去休息。
晚上，夏澄趴着睡不着，“为什么是你跟我睡？”“分房的时候你就该知道，睡不着，我们来点睡前运动？”“我睡着了！”熄了灯，一夜好眠。
话说丽江真的很好玩，然而我许的愿望，比如暴富啦暴富啦暴富啦都没实现，不然我就去还愿了hhhhhh




第四十五章
第二天，天都没亮，夏澄就被顾溪路拉了起来，“我再睡一会儿....”说罢又要躺下，顾溪路无奈，拉着夏澄起床，一番整理，5点半几人准时在客栈门口集合，吃完早餐后，便走到马路对面等着大巴车，6点左右，大巴车来了，几人陆续上车，夏澄靠着顾溪路晕晕沉沉的继续睡着，司机一路开，一路接了几个人，没多久，先把大家带去领衣服及氧气罐的店中，拿好战服和氧气罐，上车继续前行，一路上，司机说个不停，“告诉你们，你们手上的是赠送的氧气罐，可以花钱再买一个大的，本来玉龙雪山是不配氧气罐的，前几年一个商会会长光荣在我们山顶，从此以后，每个游客都会配上，你们身体不行的不要硬爬，氧气罐备足，不出意外，不会有人光荣。”
“许暖暖，征服雪山，不要光荣。”一行的徐立打趣，“哼，谁光荣我都不会光荣好么？”“暖暖，话不要说的太满，万一你不能征服雪山呢？”一旁的彤彤忍不住打趣，“那没事，我们暖暖可以说我被玉龙雪山征服了。欢声笑语中，几人达到景区，下车后，“雪山呢？这光秃秃的啥呀！”徐立忍不住叫起来，“爬上去就不一样了小伙子。”几人先是在蓝月谷玩了一圈。拍了不少风景照，介绍的时候，导游告诉大家，玉龙雪山，还是玉女雪山，去到池中许愿，摸下池水，愿望都会成真，夏澄等人每个人都许愿，投硬币，摸着池水，“愿望成真要来还愿望么？”“到时候我们一起来还愿。”许愿池边上有做小瀑布，传说在哪里可以见证情侣的真心，不少人去过之后分手，也有不少人长长久久，夏澄拉着顾溪路去，刚到就看到陆恒按着安欣的头在亲，“这光天化日的。”夏澄一边说着一边忍不住探着难道看，顾溪路拉走夏澄，几人在山下玩了一个多小时，便排队去做缆车，准备征服玉龙雪山，几千米的高空，夏澄坐在缆车里，紧张的手都在出汗，顾溪路握了握夏澄的手，“害怕了？”“才没有！”下了缆车，高原反应立刻来了，夏澄已经有点晕晕了，顾溪路赶紧给她吸了口氧，怎么样？“没事，可以的。”“彤彤和安欣身体弱，我和程野带着他们，你们先上去把。”徐立说道，“我带着安欣吧。”陆恒在一边说道，最后徐立顾溪路，夏澄徐暖暖一行先爬，陆恒程野则陪着安欣他们先原地休息，夏澄每走一步就吸一口氧，爬完一节楼梯，便坐在一边休息，夏季的雪山血不多，但是天空很蓝，风景很美，夹杂着寒风，许暖暖忍不住说“夏澄，你先休息会儿吧，我们先往上爬。”许暖暖和徐立继续往上爬，顾溪路则陪着夏澄休息，走走停停，几人来到4580，“夏澄，就快到4680了，还有100米。”夏澄歇着歇着，继续往上爬，雪山人很多，有的在休息吸氧，有的则在拍照，“顾溪路，上了4680我们要合照。”“好。”在离4680还有一段距离的时候，夏澄不行了，许暖暖也不行了，两人坐在一边的椅子上，望着近在迟只的4680，继续休息，半小时后，陆恒他们也上来了，8人组继续做着休息，终于，一行人下定决心，夏澄一手拿着氧气罐，一手扶着扶手，一步一步走上4680，刚上去几个女生就不行，高原反应到极限，夏澄安欣已经头晕晕想吐，顾溪路赶紧扶着夏澄吸氧，在夏澄吸得一脸活过来的样子的时候，顾溪路打开自拍，纪念下这一幕，“为什么！太丑了！”“很美，我很喜欢！”夏澄此时还是晕晕乎乎，不与顾溪路多计较，几个人又是合照，又是单独拍照，在山顶玩了半个多小时，几人下山，晚上，夏澄的朋友圈写道，“18年来最有意义的一天！”一张是昨晚在许愿林下亲着顾溪路，一张是玉龙雪山顶红旗飘飘~~~
下午回去后睡了一个下午，晚上几人走向丽江酒吧，一路上都是一米阳光，各种民谣酒吧，最后选了一家民谣酒吧，几人坐下，台上主唱着红色高跟鞋，夏澄忍不住跟着哼唱，“爱你有种左灯右行的冲动~~~”几个人点了酒，坐※QQ/qun7*8.6/0.9・9.8-9.5着一边听歌，一边喝酒，夏澄终于喝到传说中的风花雪月，瓶身写着“下关风，上关花，苍山雪，洱海月。”然后喝到嘴里。“好吧我觉得啤酒一个样哈哈哈哈。”夏澄和安欣都喝不少，彤彤和暖暖不喜喝酒，喝了半瓶就不在动，夏澄坐在一边安安静静，一口一口喝着，几个人聊着大学的打算，时间不知不觉过去，过了没多久，夏澄跑去上厕所，之后看到主唱在一边休息，脑子微微清醒，走到主唱身边，“我可以唱一首么？”看着眼前迷迷糊糊的小姑娘，“你确定？”夏澄走上台，“月牙湾，谢谢。”顾溪路看着台上的夏澄，夏澄回看着他，歌声响起“是谁的心啊~孤单的留下，他还好么，我多想爱他，是谁的爱啊，比泪水坚强。”夏澄看着顾溪路唱到，顾溪路买了一朵玫瑰花，走到离夏澄最近的座位坐下，在夏澄唱完最后一句，“向着我爱的人吧~追吧。”将这朵玫瑰花递给夏澄，下台后被顾溪路拉着去后面，“嗯....干嘛呀？”话没说完，顾溪路吻住夏澄，“由我像你追逐，你只需要在原地等我就可以了。”夏澄回抱住顾溪路，两人回来后，被打趣了不久，等到12点之后，几分才离开酒吧，主唱对着几人挥了挥手，走在青石小路上，看到清澈的水中扶着莲花灯，夏澄也买一朵，蹲在河边放着，“这里真的很美。”“那以后我们还来。”“好，一言为定哦！”
丽江的民谣酒吧挺好玩的，主唱可以点歌，但是一米阳光就，我们被骗了开了一瓶680的酒真的是心塞塞~~我前年去的时候点了一首魔鬼中的天使，印象特别深刻，主唱管自己叫“阳光照”




第四十六章（高H，射精前拔出肉棒，舔掉肉棒上的精液）
夜晚的风吹过，夏澄的脑子开始迷迷糊糊，走在路上也开始打飘，顾溪路没办法，紧紧搂着夏澄的腰往怀里带，夏澄靠在顾溪路身上，索性客栈很近，没多久就到了，顾溪路带着夏澄回了房间，夏澄到了房间后，一个劲的往顾溪路怀里钻，“嗯.....我好喜欢你呀，真的很喜欢哦。”听着怀里传来闷闷的声音，“我也很喜欢你。”“真的么！”夏澄开心的从抬头看着顾溪路，没等顾溪路回答，便搂着顾溪路得脖子献吻，第一次见她这么主动，顾溪路紧抱着夏澄的腰，狠狠回吻起来，舌尖扫荡在夏澄的嘴里，舔着她的上颚，夏澄觉得自己无法呼吸，挣扎着推开，“嗯.......”迷茫的看着顾溪路，一下子又傻笑起来，顾溪路看着她傻笑的样子，“笑什么？”“嗯！你是我的！”一下子又扑在顾溪路身上，向他索吻，夏澄整个人跳在顾溪路身上，顾溪路抱着夏澄往床边走去，压着夏澄躺在床上，顾溪路放开夏澄，双手忍不住伸进夏澄衣服，夏澄此时全身发热，顾溪路的手掌冰冰凉凉的，先是轻轻捏着夏澄的小腰，忍不住慢慢往上，隔着胸罩摸着夏澄的奶子，“嗯.......别摸。”顾溪路此时再也忍不住，起身脱掉自己的衣服，把夏澄的衣服往上一推，胸罩也被一起推上去，看着眼前雪白的乳房，忍不住低头含住一颗乳头，在嘴里吃的啧啧作响，另一手也没闲着，先是揉捏着另一边的奶子，捏的夏澄吃痛，忍不住抓了把顾溪路得头发，更是刺激到顾溪路，轮流吃着两个奶子，一只手往下伸去，解了夏澄的裤子，手指来回隔着内裤，在小缝上来回骚动。
“嗯.....”夏澄在顾溪路身下不停扭着，顾溪路吃够了奶子，吐出嘴里的奶头，两个奶头湿淋淋泛着水光，抽出手指，舔掉手指上的淫水，此时顾溪路下身已经硬的不行，夏澄往下一看，好家伙，硬的这么大，裤子感觉都要撑破了，看着夏澄目不转睛的盯着自己的胯下，顾溪路压在身上，肉棒隔着裤子压着夏澄的小学，夏澄觉得身下一片火热，小穴还有跳动的感觉，忍不住在顾溪路下扭了扭腰，想要离开热源，顾溪路用力一顶，“啊....”夏澄忍不住惊呼，顾溪路就这样一下一下顶着，隔着裤子撞在夏澄的阴唇上，许是晚上喝了不少，夏澄就这样被撞着上了高潮，身下喷出会儿，内裤湿哒哒的，染的顾溪路得裤子都暗了一块，顾溪路此时再也忍不住，脱下裤子，龟头已经从内裤的一边露出，“嗯.......”隔着两个的内裤摸着，夏澄忍不住挺腰配合着，龟头从内裤出来，一下下顶在大腿内侧，夏澄感觉到肉棒的火热，忍不住伸手到顾溪路内裤里，夏澄的手烫的不行，手心全是汗，就这样握着肉棒，迷茫的看着顾溪路，顾溪路忍不住挺了挺腰，肉棒在手里上下滑动，夏澄握着肉棒上下撸动，感觉自己的手烫的不行，整个人暖烘烘的，脸上红的不像样，顾溪路起身脱了内裤，肉棒上下弹动，扶着肉棒，夏澄看到顾溪路龟头处微微弯折，咽了咽口水，夹紧了腿心，顾溪路见状，一下扒了夏澄的内裤，两腿分开将夏澄往前一拉，肉棒直直的打在阴唇上，溅起了一点小水珠，“啊！”“宝贝这么久敏感？我还没加进到里面，你已经留了这么多水？”
此时夏澄已经说不出话来了，顾溪路得肉棒就这样贴在阴唇上前后磨着，龟头时不时蹭进小穴，很快又出来，继续磨着，夏澄觉得被他磨着的地方，一片火热，整个人及其不舒服，总感觉少了什么，忍不住哭喊，“嗯....要你进来，狠狠的进来！我好痒！”顾溪路听罢一下子压了上去，吸着夏澄的乳头，身下开始用力，但是就是不进去，夏澄拽着顾溪路得头发吗“进来了，嗯....你都不要我。”顾溪路磨着夏澄，“宝宝没带套，不能射进去。”夏澄不依，“要进来！射进来呀！”一边说一边伸手往下用力撸了下顾溪路的肉棒，揉着龟头，挺着自己的腰，想让龟头进到小穴里，“嗯....进不去，顾溪路，进来呀！”龟头几次错过小穴口，顾溪路下面又热又痛，终于忍不住，龟头磨着穴口，一个挺身，整根没入，“嗯...好胀，好舒服。”肉棒进到小穴里，一下子就被暖暖的裹住，忍不住开始挺腰，“嗯....重重的，要重重的。”一下比一下用力，次次都是整根没入，再抽出只剩龟头，再狠狠地进去，两个卵蛋拍在夏澄身上，夏澄的身下一片红，可见顾溪路入得多用力，“嗯....好舒服.....”夏澄搂着顾溪路得脖子，一口咬在脖子上，然后缓缓地舔着，顾溪路被夏澄激的红了眼睛，下身挺得更用力，“宝宝，动动腰。”夏澄听话的扭了下腰，扭了下屁股，之后就躺着享受，顾溪路看着没力气的小人，低头吻住，身下不忘用力，“嗯....”夏澄被吸得快不行呼吸，小舌头被卷到顾溪路嘴里，吃的津津有味，两腿环在顾溪路腰上，被顾溪路撞得晕晕爽爽的，淫液从夏澄身体里一股一股流出，两人的阴毛沾成一撮一撮的，顾溪路停下动作，肉棒埋在小穴里，看着贴合的没有一丝缝隙的私处，狠心将肉棒抽出，肉棒一抽出，小穴里的水再也堵不住，一下子流了出来，沾湿了床单。
顾溪路红着眼睛，看着夏澄，夏澄此时难受的不行，整个人抱着顾溪路，奶子蹭过顾溪路得胸膛，乳尖硬的不行，一下一下蹭着顾溪路，小穴磨着肉棒，“进来呀......”吻着顾溪路得胸膛，顾溪路压着夏澄，两颗卵蛋蹭着阴唇，之前的淫水都蹭在两颗蛋蛋上，淫水太多，顾溪路得两颗蛋全湿了，还往下滴着水儿，“嗯....要进来，要进来呜呜呜呜...”夏澄再也忍不住的哭起来，顾溪路看着也心疼，一下又挺了进来，夏澄就像幼儿园要到棒棒糖的小姑娘，也不再哭喊，舒服的直哼哼，顾溪路得肉棒在小穴里飞快的进出，就在快要射的一刻，拔出了肉棒，尽数设在阴唇上，夏澄的阴毛湿透，乳白的精液一大坨全射在了上面，房间里充斥着性爱的味道，“嗯.....舒服了.....”夏澄躺在穿上喘息，顾溪路趴在她的身上，肉棒还在轻轻磨着阴唇，刚射上去的精液最后还是黏在了肉棒上，压了一会儿，顾溪路翻身，夏澄晕晕乎乎的爬到顾溪路下身，将半硬的肉棒吃在嘴里，上面的精液尽数被吃掉，又用力吸了一口马眼，顾溪路忍不住又射了一发，夏澄此时再也没有力气了，整个人软软的趴在顾溪路身上，乖得不行，最后还是顾溪路抱着去洗了澡，两人睡觉的时候都要凌晨3点了，夏澄乖乖的窝在顾溪路胸口，顾溪路睡前还想着，去大理一定要带好套！




第四十七章
“嗯~~~~”一个翻身，夏澄抱着被子睡的香甜，突然鼻子被捏住，一下子无法呼吸，小手挥了好几次，不情不愿的醒过来，“顾溪路，你干嘛呀！”夏澄愤愤说道。
“都已经10点半了，还不起来？”
“都这么晚了，干嘛不叫我！啊，他们都是不是都起来了？”
“差不多吧，整理下，吃完午饭就要出发去大理了。”
夏澄磨磨蹭蹭起床，洗洗刷刷等退房的时候，都已经要11点半了，去古镇吃吃逛逛，买了点特产寄回家，告别了丽江，下午就坐上了去大理的火车。
“我说夏澄啊~~昨晚干什么坏事啦？”
看着许暖暖一脸奸笑的样子，“我说暖暖啊，你读新闻学真的是太棒了，我看你这一脸奸笑的样子，就能想到以后你以后得被多少人打击报复啊！今日你对我追三问四，明日你被人打击到东躲西藏。”※QQ/qun7*8.6/0.9・9.8-9.5
“哈哈哈哈，顾溪路你媳妇嘴太毒了！”一边的徐立忍不住大笑，夏澄澹许暖暖卒........
一路观看沿途风景，夏澄靠在顾溪路肩上，“大理是不是个很美好的地方，苍山洱海，我们是不是就住在洱海边上，一拉开窗帘就能看到整个洱海？”夏澄幻想着下一家酒店。
“嗯，每天都能看到洱海。”没有等到回复，夏澄已经靠在顾溪路肩上睡着，等到站的时候，时间已经不早，因为住宿的地址较远，几人出了火车站，打了车敢去酒店，不得不说顾溪路很会体验生活，这次订的酒店类似于私人别墅，夏澄和顾溪路房间子底层，有个露天浴池，房间直面洱海，一拉开窗帘，洱海的美景尽收眼底，顶楼一共就两间房，比邻的就是安欣他们，其他人住在下层。
整理好房间后，夏澄跑去许暖暖那串门，“晚上来楼顶，我们买点小酒，对酒问月，人间几何？”夏澄开心的问道，“好呀好呀！那我们等下就出去逛逛买点小酒吃的，回头来你们房间开PARTY?你们家顾神没意见把？”彤彤给了两人一个白眼，不想说话，躺在一边沙发躺尸，“我们家我还是能做主的好么？！”见夏澄如此有把握，三人商量了下，叫上了安欣，几个女孩子一起出门逛超市去了。
“路哥，我们明天啥行程？”
“王炸！”
“我靠，程野，你居然有王炸？”徐立一脸不可置信，三人正在斗地主，顾溪路看了看手机，“上午去租车，我和陆恒一人开一辆，环大理游。”
“这个建议不错。”程野说道。
“四个2。”陆恒，还是你道高一尺，重新发牌，几人轮番斗地主，没多久夏澄他们也回来了。
“嗨，男同胞们，可不可以帮我们整理下外面的露台啊？”许暖暖手里拎着慢慢的菜，一阵阵食物的香味传来，“可以可以。”徐立立刻丢下手中的牌，狗腿的去拎菜，帮着在露台上收拾。
是夜，几个男生手里都握着啤酒，夏澄学乖了，就喝了杯RIO，在也不敢碰酒，许暖暖低头狂吃，安欣则在一边安安静静喝酒，“话说你们都选了什么专业？”
“警校。”程野说道，“哥们，同学，我也是啊！”徐立搂着程野笑嘻嘻说道，“我们路哥学法，你呢，夏澄？”“翻译。”“那安欣和路哥可以做同学了?”“是的，我也学法。”“许暖暖，你去学新闻，你是想八卦明星呢，还是弘扬社会正义？”“哼，我根正苗红好少年，当然是要传播社会正能量！”几人一边畅聊未来，时间也越来越晚，将近12点，顾溪路将一群人赶走，看着露台堆着食物的残渣，心想“今晚的露台play没了。”不禁哀怨的看向夏澄，夏澄一愣，“干嘛这么看我啊！”
“没吃饱.......”
“这不是你吃我的理由！”
话说我去大理的时候，保护洱海行动开始，整个洱海都被围起来了，不过每天早上还是能远望下苍山，看看洱海的，不过大理丽江没啥吃的啊，我在那差点饿死，每天就是吃鲜花饼哈哈哈哈




第四十八章（高H，露台浴缸激情，戴套内射，满满都是精液）
晚上安欣喝了不少，回到房间，就打算去洗澡，衣服正脱到一半，陆恒已经光着上半身进来，从后面拥住她，“你.....你干嘛？”
“我们不是说好，好好来放松下么，你怕什么？”边说边舔着她的耳朵，“嗯....今天太累了，我们早点休息，明天还有...啊！”没等安欣说完，陆恒已经揉捏着安欣的双乳，“你这样....”
“你要是不配合，我们就去露台上，我正好也想试试在外面做什么感觉。”安欣不敢在反抗，双手放在陆恒的手上，忍不住向后仰起头，见安欣一脸迷茫，就越来越想欺负她，让她在身下哭泣，尖叫，脱下裤子，手指伸入安欣的小穴，“欣欣，看着镜子。”安欣看到镜中的自己，一脸潮红，嘴角还有口水流下的痕迹，陆恒抬起安欣的一条腿，粗大的肉棒在穴口微微刺激，挺腰直直没入，“嗯.......”安欣抓着陆恒的手臂平衡住自己，夜才刚刚开始。
隔壁夏澄整理完露台，露台上有个大o/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉浴缸，夏澄便在浴缸里放水，这举动正中顾溪路下怀，“你这么等不及？”浴缸的四周围着白纱，夏澄放下白纱，走进房里拿洗漱用品，“等不及什么？你今晚在敢对我动手动脚的，我跟你没完！你去里面洗，我去泡澡，哼！”说罢便走向露台。
夏澄整个人泡在浴缸里，整个人酥酥服服，暗搓搓想着，这个时候有杯酒更好啊~~~~晚风吹过，白纱微微飘动，顾溪路腰间围着一条浴巾，从浴缸后面捏着夏澄的肩膀，“啊！”回头一看是顾溪路，“你要吓死我啊！”“我来给你搓背。”“你！你别过来！”夏澄的这点小挣扎，在顾溪路眼里跟猫挠痒痒没什么区别，脱了浴巾也进了浴缸，浴缸很大，两个人进去，水也就微微溢出，夏澄背靠着浴缸，无路可退。“那个.....我们明天还早起呢！”“嗯，只做一次。”
“嗯....轻点嘛。”夏澄抱着顾溪路的头，顾溪路吃着夏澄的一对奶儿，乳尖被舔的又硬又痛，不够不够，还是不够，忍不住挺起胸脯，将奶子往顾溪路嘴里送，“嗯......”顾溪路抬头，看着一脸享受的夏澄，“你享受了，要不要帮帮我？”“嗯......”对彼此的身体早已不早陌生，夏澄熟料的将手伸到顾溪路下身，“嗯........这是什么？”把手里的肉棒用力撸动几下，在往下看了看，好家伙，在这等我呢，“你.........”“安全措施要做好，毕竟你还小。”顾溪路早在冲澡的时候就戴上了套子，这时夏澄玩心大起，“哥哥硬了多久了，好大哦。”边说，便抬起腿，大腿内侧蹭着肉棒，肉棒被蹭的左右摇动，顾溪路忍不住狠狠抓了一把夏澄的奶子，“哥哥你抓得好用力啊！都被你抓红了！”夏澄娇滴滴叫着，“是么，那哥哥看看，妹妹里面有没有没抓红。”一边说，手指已经伸入小穴，夏澄早已是湿的不行，大腿张开，方便顾溪路手指进出，一手抓着肉棒上下撸动，“嗯.....嗯......”两人的一同喘息，气息交错，夏澄忍不住吻住顾溪路，阵阵夏风，吹动着白纱，拂过火热交缠的一对恋人，顾溪路坐在浴缸里，夏澄的小穴口吸住龟头，“嗯.....痛”“慢点坐，不着急.....嗯.....”顾溪路一手揉捏着夏澄的双乳，一手扶着夏澄的小腰，没几分钟，肉棒尽数没入小穴，“嗯...”夏澄小幅度的上下套弄，“嗯.....啊.......我......我不........啊......不行......”腰被顾溪路把持着，夏澄往下坐一点，顾溪路就用力往上顶，几次下来，夏澄已经歪歪扭扭，无力的两腿大开，坐在顾溪路身上，见夏澄如此不行，顾溪路扶正夏澄，调整了下自己，投着白嫩的屁股，开始快速撞击，“啊....”夏澄被撞得无法坐直。双手扶着浴缸，“嗯.....慢点”顾溪路这个时候根本慢不下来，狠狠挺入夏澄最深处，一下比一下用力，夏澄忍不住想要尖叫，这个姿势让顾溪路进的更深，空荡荡的露台上，床上夏澄的低叫，顾溪路已经满头大汗，肉棒被小穴咬的死紧，夏澄又害怕，小穴一下比一下吸得紧，“宝宝，你说安欣他们会不会看见？”边说边作势准备掀开白纱。
“不要！”夏澄吓得不行，一手抓着顾溪路，一下子做了下去，“嗯！”两人同时低喘，顾溪路被突然的一下吸得太爽，差点射出来，夏澄则是痛的，顾溪路抬起夏澄的屁股，继续用力的进出，几十下后，两手聚拢夏澄的奶子，用力揉搓，狠狠一挺，忍不住射了，夏澄感觉到肉棒在自己小穴一跳一跳的，自己也被顶的高潮，无力的躺在顾溪路怀里，顾溪路则小幅度挺动，“累了？”夏澄不说话，回头看了眼顾溪路，肉棒依旧挺着，套子里满满都是精液，顾溪路看着夏澄呆呆看着自己下身，抓着肉棒抖了抖，“想吃？”夏澄撒腿就跑，回了房间倒头就睡，顾溪路无奈，抱着她一同入眠.....




第四十九章
顾溪路说做一次，真的只做了一次，早上也就抱着夏澄蹭了蹭，几人都起了个大早，和酒店老板交了押金，换了两辆车，顾溪路带着夏澄许暖暖和彤彤，其他人都跟陆恒一辆车，“冷。”徐立忍不住说，陆恒从后视镜看了一眼徐立，“我想去许暖暖那。”“人家不喜欢狗。”程野冷冷说道，“算你狠！”
一行人先是开车到了双廊古镇，停好车，女孩子们忍不住一路小跑，靠近洱海的一边摆着各种首饰，俗话说的好，来都来了，怎么能不买，几个女孩都买了喜欢的手链，手牵着手开心的逛起来，走了没多会，便到了千里都单骑，走在小道上，看着周边的太阳宫，月亮宫，“还是杨老师会享受啊！”走走逛逛，古镇逛得很快，没多久便离开古镇，一路往前，走到了白鸥聚集点，买了不少饼干，夏澄手平举着，忍不住回头，”10分钟了，还是没有来吃的！”“啊！吃到了吃到了！你拍了没！”许暖暖小跑到徐立身边，“拍的不错啊！”“啊！我也吃到了！”一边的安欣和彤彤陆续都有光临，夏澄继续耐心的等啊等，终于！“啊！顾溪路，吃到了吃到了！你拍到了没！吃到了”“拍到了。”夏澄看着顾溪路拍的慢镜头视频，“哇塞，你还有这技术？不错不错。”兜兜撞撞已经将近12点，一行人就近吃了顿午饭，便继续前行。
下午先是去了非物质文化遗产地――扎染工艺，虽然图案不怎么好看，但是秉持着来都来了，几个人都给自己的妈妈买了扎染围巾，也算是一份小心意，之后去了著名的严家大院，看着一入门正中央摆着的钱币，“有钱人啊！”“我得多少年才能这么有钱？”“重新投个胎，来我给你点首歌，重头再来！”几人说说闹闹，逛完了严家大院，心花路放，之后达到了天龙八部中，段王爷出家的地方，不过天色已经较晚，几人就在广场上拍了拍照，便前往大理古镇，一到古镇门口，夏澄不禁有一种自己是女侠的赶脚。“你看我，像个像个侠客？”说拔拉着自己的帽子往下遮了遮，“女侠，求你别挡着道，让我拍照好么？”“不怼我你会死？”“我会，还会死的很难看！”“我恨你，许暖暖！”o/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
打打闹闹进了古镇，一路吃喝逛乐。夜晚临近，几人吃着火锅，“果然一年四季，火锅最好吃~~~”等吃完晚饭已经将近7点，天色已暗，路上也堵得不行，夏澄玩了一天，困得不行，靠在副驾驶昏昏欲睡，徐立受不了安欣车里没声音，硬是要和许暖暖一车，当然上了这辆车，也是没声音，都累得不行，“我们明天去昆明？”“不，大理再呆一天，明天我们可以分开自由行了，我看你们还蛮喜欢双廊的。”“还行吧。”“我还想再去一次双廊。”许暖暖靠在车窗上，漫不经心说道，“明天自由安排，歇一天，不然太赶。”
回到酒店已经将近9点，一停好车，便各自回了各自房间，这一天天的，“有句话说的很对，其实出来旅行啊，就是换种自在的方式受罪！”夏澄一边躺尸一边说道。
“所以你赶紧洗洗睡吧。”夏澄眼睛贼溜溜转着，“就洗洗睡了？”
“不然呢？”
“那你先洗，你先你先！”
等顾溪路从浴室出来，夏澄已经睡着了，顾溪路无奈，熄了灯，搂着人也睡去，这一天是太累了。

第五十章（高H，口交爆精吞精，户外口交吞精）
夏澄睡的一夜香甜，在床上伸了个大大的懒腰，砸吧砸吧嘴巴翻个身继续睡，睡了没一会儿便醒了，在床上滚来滚去，终于清醒过来，猛地起身，“顾溪路？”试探的问了问，房间里就自己一个人，夏澄再次伸了个懒腰，迷迷糊糊把脚踩进拖鞋，慢悠悠走到卫生间，一个晚上没洗澡，夏澄觉得自己都臭了，打开花洒，开始放水，之后开始刷牙，一边刷，一边打着哈欠，终于刷完牙，洗完脸，走进浴室开始洗澡，浴室暖烘烘，夏澄一进去就感觉热的不行，挑了挑水温开始洗澡。
“洗刷刷，洗刷刷~~~”顾溪路回来的时候，听到浴室里传出的声音，坐在沙发上打开电视，夏澄在浴室里听到电视声，“顾溪路？你回来了？”没有人回答，冲干净身上，夏澄包着头发，打开浴室的门，看到坐在沙发上的顾溪路，“你怎么刚不理我？”“要我帮你吹头么？”“好....好啊。”顾溪路接过夏澄手里的吹风机，开始帮她吹头，顾溪路得手指拂过头顶，一下轻一下重的按摩着自己的头皮，之间穿过发丝，一缕缕吹干，夏澄舒服的眯起了眼睛，顾溪路看着，就好像帮自己家猫咪吹干一样，也是这样眯着眼睛，舒舒服服的。没多久头发便吹干了。
“你去买饭啦？其他人呢？”夏澄吃着饭问道。
“许暖暖和彤彤他们四个去了双廊，安欣和陆恒借车又出去了。”顾溪路漫不经心说道。
“那，那我们今天呢？”“酒店大床一日游。”噗！！吓得夏澄一口饭差点喷出，“那啥呀....要知道节制，你知道不？”“你说我不不行？”“我不是！我没有！”
下午夏澄知道了永远不要跟一个男人说要节制，因为他会让你知道，什么才是不节制，夏澄软软的趴在床上，“以后再也不多嘴了。”“你说什么。”顾溪路咬着夏澄的肩膀问，“我说我不行了！哥哥放过我吧！”顾溪路用力在夏澄肩头一咬，“嗯....帮我舔舔？”夏澄趴着装死，就是不理顾溪路，顾溪路低笑，伸手抱住夏澄，双手揉着夏澄的双乳，“那再来一次！”夏澄狠狠瞪了一眼顾溪路，翻身把顾溪路压在身下，舔着他的乳头，一手握住还硬的肉棒，“咬死你！”心里想着咬死。嘴里确实用力的吸着乳尖，“嗯.....往下舔舔。”顺着顾溪路得人鱼线一路往下舔，用力的吸着腹肌，留下了不少的牙印和吻痕，夏澄手里把玩着顾溪路得肉棒，一下一下伸舌头舔着龟头，刚刚射过一发的顾溪路，现在也忍着不射，夏澄一下子狠狠地吸着龟头，一下子舔着棒声，另一只手揉着两颗蛋蛋，“嗯......怎么这么会吸，谁教的你这么坏？”吐出嘴里的龟头，“嗯......都是你教的吗，不是么？”说罢继续舔着肉棒，龟头的马眼处渐渐有前精流出，夏澄全部舔掉吃进嘴里，“嗯....”顾溪路摁着夏澄的头，忍不住用力一挺，“嗯！”夏澄被顶的呛到，忍不住用力吸了口，“嘶.......”夏澄继续吸着，顾溪路也开始小幅度挺动腰身，蛋蛋一下一下打在下巴，没多久，夏澄的下巴渐渐见红，双颊通红，眼神迷离，顾溪路开始放纵自己挺动，夏澄左右微微摇头，让肉棒入得根深，一下子深深含住，一下子又吐出，舌尖舔着龟头打转，顾溪路爽的不行，一手抓起夏澄的手，和她十指交缠，夏澄这时候也开始迷离，对着龟头就是猛吸，“嗯.....别吸，在舔舔。”捏着夏澄的下巴，龟头从嘴里出来，肉棒沾满了口水，从嘴里拔出来的时候，迁出不少水丝，龟头上还滴着口水，整根肉棒被舔的水淋淋的，夏澄继续含着肉棒，另一只手揉着两颗蛋蛋，顾溪路忍不住收缩了几下屁股，“嗯.....快射了！”捏着夏澄的下巴，抽出肉棒，用力撸动，夏澄被捏着下巴，忍不住张开嘴，看着顾溪路用力撸动了几十下，先是一滴两滴的精液射出，而后便是一股一股射进夏澄嘴里，射完后，顾溪路继续撸动着肉棒，夏澄嘴里看着精液，一下子又含住龟头，用力吸着，“嗯......”吃完精液，夏澄舔着嘴唇，“我好渴.....”顾溪路缓了会儿，倒了杯水给夏澄，夏澄喝的急，不少水顺着下巴流下，顾溪路看得下身一热，忍不住舔着夏澄滴下的水。没多久，两人又纠缠在床上，“嗯.......”就在顾溪路在操进去的一刻，“套子.....”夏澄扭头，顾溪路拆了套子，套子自己又硬气的肉棒上，一杆入洞，用力操弄起来，两人在床上不知玩了多久，夏澄只知道顾溪路的套子里又装了不少精液........
另一边的陆恒带着安欣去了昨天喂白鸥的地方，安欣本来不想去，但是和陆恒约定好，这次好好玩玩，回去以后，就各走各的路，也就不再扭捏，安欣开心的喂到不少海鸥，开心的不行，陆恒把车停在一边阴凉处，来往的人很少，安欣看着陆恒手机里的视频，挑了几个拍的不错的，要求陆恒发给自己，见陆恒迟迟不发，安欣扭头看着他，“怎么了？”“要报酬？”“你爱发不发！”安欣生气。
过了好一会儿看他还不理自己，车里也越来约热，明明开着热空调，安欣一看陆恒，这厮已经解了皮带，开始自己玩自己了，“你！这在外面！”陆恒不管，抓着安欣的手，放在自己的肉棒上，安欣几次想抽出手，都没有抽出，只好狠狠地帮他撸起来，陆恒越来越得寸进尺，压着安欣的头想让她口，“我不....嗯...”安欣没陆恒那么有力气，只好舔起来，第一次在户外来，陆恒很兴奋，安欣很害怕，只要用力吸着龟头，舔着马眼，没多久就在安欣嘴里射了，见安欣想吐，陆恒捏着安欣下巴，“咽下去....”安欣只好含泪咽下，晚上陆恒带着安欣去大理古城吃了顿大餐，晚上回酒店，安欣说什么也不给碰了，想着明天要早起去昆明，也就没再闹她.......




第五十一章
在大理玩了两天，第三天一大早，众人就出发去大理火车站，准备去昆明玩，顾溪路预计在昆明游玩两天，第三天中午坐飞机回去。临走的时候，夏澄对大理还恋恋不舍，下午的时候一群人就到了昆明。
“四季如春～昆明我来了！”一群人拖着行李，打了出租车行去酒店办入住，晚上的时候一群人去了大悦城、看了电影，吃了顿晚饭，便早早的回酒店休息，
回了酒店，顾溪路订了个昆明一日游，正好8人成团，几人先后去了石林九乡，对比大理和丽江，昆明大家玩的不是很起劲，也是几天的游乐下来太累，晚上团车把几人送回酒店，各自回房后大家各自收拾行李，准备回程......
晚上四个女生一间房，夏澄跪坐在地收拾着行李，“往那儿挪挪，你家顾溪路霸占你这么久，终于舍得放你过来了？”许暖暖一边收拾行李一边打趣。“你说啥呢！”见彤彤和安欣都好笑的盯着自己，夏澄羞不行。“好好好，我不说了。我们早点收拾完休息，明天回家喽。”
飞机划破长空，四个小时后，几人落地，“玩的开心～我们以后再聚啦！”徐立开心的说道
“徐警官啊～以后做了警察～我们就是想找你聚，都不一定聚得到哦！”许暖暖拖着行李看着手机说。
“许记者～以后被打击报复报警可记得找我～没想到以后要已这样的方式相聚。”
“徐立！你这个乌鸦嘴闭嘴！”许暖暖气的跳脚，“好了好了，你们别斗嘴了。赶紧回家好好休息。”几人在机场分手～叫了车各回各家。
几天后夏澄到顾溪路家中，一到中午顾溪路家里的门铃就响个不停，刚一开门，夏澄就到处找猫，“花姑娘～喵喵～我来啦～～～”转了一圈到处没找到，“花姑娘呢？”
“外婆家，过两天接回来。”
“啊～～～～可是我过两天要去兼职，还o/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉想着今天来抱抱花姑娘～～～”夏澄顿时蔫了下来。坐在沙发上，打开电视开始调台。
“你要是想她，要不等会儿我们一起去接？”
“可以么.....会不会不太好呀？”
“没关系，反正我过几天本来也要去外婆家。”
“算了算了......这么早见家长不好吧......”
“你说什么？”
“没什么没什么。看电视看电视。”
夏澄窝在沙发里专注的看电视，顾溪路专注的看着她，夏澄被看的浑身不舒服，“你这么看着我干嘛？”顾溪路突然靠近，将她搂在怀里，“我们好几天没见了。”
“那啥呀....为了我们两人的长久，我觉得距离产生美是应该的。”夏澄说着推了推顾溪路，“远点....热....”
顾溪路没有被推开，继续把夏澄往怀里带了带，“在哪里打工？”
“商业街的咖啡厅。”
“上班时间呢？”
“有的时候上晚班，不过我爸妈来接我。”
“那白天我去陪你。”
“你陪我干嘛呀....我去体验体验生活。”
“陪女朋友不行，给女朋友的工作贡献金钱。”
“哦～那真的谢谢你啦。”
“肉偿吧。”刚说完就把夏澄扑倒。




第五十二章（高h，沙发激情，口交射精，抵着内裤射精，内裤满满都是精液）
突然被顾溪路扑倒，夏澄双手抵着顾溪路，“起来！起来！”
“你自己羊入虎口，我就不客气了。”说罢就低头吻住夏澄，辗转反侧，显示描绘着夏澄的唇型，而后咬着夏承的嘴唇，逼着夏澄张开小嘴，舌头熟练的深入，舔着夏澄，吻的用力，夏澄慢慢来了感觉，先是推着顾溪路，慢慢的抚摸着他的胸膛，感觉到身下有根硬硬的东西顶着自己，夏澄微微扭动，小手伸到下身，揉捏着早已勃起的肉棒，顾溪路手也没闲着，一下子脱了夏澄的衣服，胸罩往上一推，低头便含住了夏澄的奶子，“嗯.....”夏澄被舔的舒服、手上隔着裤子用力抚摸着肉棒，顾溪路不满足于这样的隔靴搔痒，起身解开裤头，内裤已经被高高顶起，龟头从侧面露出来，夏澄撑起半身看着，手伸进内裤中，“哥哥怎么这么大，这么硬呀？”一边爱抚着，一边用无辜的眼神看着顾溪路，顾溪路把夏澄往前拉，自己坐起身，夏澄趴在他腿上，脸颊贴着内裤，夏澄开始蹭着肉棒，“嗯......好热....好硬了。”一边说着，一边隔着内裤，一边吃着肉棒，顾溪路灰色的内裤上一片湿痕，整个肉棒的形状显示出开，夏澄将内裤微微拉下，只留一个龟头出来，忍不住舔了舔嘴唇，便将龟头含进嘴里。
“嗯......哥哥你的味道真好吃。”
顾溪路眯着眼，摸着夏澄的脑袋，“喜欢多吃点。”夏澄脱掉顾溪路的内裤，整个人跪在他身前，开始含弄肉棒，一开始只是在龟头打转，之后将肉棒整个含进嘴里，微微吸了下，顾溪路爽的抬头，摁着夏澄的脖子开始撞击，蛋蛋拍在下巴上，夏澄吃的辛苦，感觉呼吸也开始艰难，牙齿不小心咬到肉棒，顾溪路吃痛，用力往嘴里一厅，夏澄的鼻前充满了顾溪路的阴毛，一下子很痒，忍不住用力吸了一口，顾溪路猝不及防的射了，夏澄被呛到，开始推着顾溪路，但是顾溪路不让她走，摁着夏澄含住肉棒，精液射满了夏澄的小嘴，来不及吞咽的随着嘴角留下，顾溪路射完后抽出肉棒，夏澄咽下精液忍不住咳嗽，眼前的肉棒依旧挺立着，顾溪路将夏澄嘴角的精液抹在手指上，喂给夏澄吃，夏澄吸着顾溪路的手指，看着夏澄脸上还有自己的阴毛，顾溪路拉起夏澄，压在身上一阵狂吻，“嗯.....嗯...
”夏澄张嘴让他在口中扫荡，顾溪路吃到自己精液的味道，吻的更是深入，一手探入，手指在阴唇上来回扫荡，没多久，就感觉到手指的湿润，夏澄躺在沙发上急急的喘息，顾溪路握着夏澄的一方嫩乳，埋首在夏澄推荐，“别！”顾溪路隔着内裤舔着阴唇，夏澄忍不住夹紧腿，此时顾溪路捏了捏夏澄的乳头，一下子被抽了力气，“嗯.....嗯......不要嘛.....”夏澄的腿无力垂在一边，顾溪路咬着阴唇，舌尖隔着内裤往里探索，“嗯........”夏澄此时十分敏感，舌尖探入穴内，内裤刮在内壁上、夏澄有种说不出的舒服，顾溪路手来回捏着夏澄的双乳，夏澄也忍不住自己爱抚自己一边的奶子，“嗯.....”顾溪路舔弄的很快，下巴上蘸着夏澄的淫水，就在夏澄感觉自己快高潮的时候，顾溪路抬起头，夏澄此时不依，小手摁着顾溪路的脑袋，柔柔软软的，一点力气也没有，顾溪路起身，肉棒抵在内裤上，“宝宝...我要进去了？”
“嗯.....内裤....啊！”顾溪路没有给夏澄说话的机会，因为有内裤的阻隔，只进去了一个龟头、顾溪路左右扭腰，内裤在身体里磨着，夏澄爽的下身不停手紧，顾溪路就这样只进去一个龟头操弄夏澄，夏澄不满足，忍不住在顾溪路往里顶的时间往前，让小穴包裹更多，于是顾溪路也停下来不动了，看着夏澄前后操着龟头，只有一个龟头的操弄，夏澄当然爽，小手抓着肉棒要往里挺，不管怎么弄，还是只有一个龟头在里面，夏澄难受的手不了，用力抓了下肉棒，之后又去捏顾溪路的卵蛋，顾溪路被他猝不及防的一捏，抓住夏澄作乱的小手，含住夏澄的奶子，隔着内裤就射了，“嗯.....”夏澄奶子被吸的胀痛、感觉到肉棒在自己小穴里跳动，“没....没了么.....”一边哭一边看着顾溪路，“嗯.....”顾溪路射的一爽，退出来的时候，龟头沾着精液，内裤皱皱的，上面射了满满一炮。
夏澄里面还痒的不行，张开大腿，拨开内裤，小穴口就在顾溪路眼前，顾溪路龟头探了探小穴，一下子就整根莫入，“嗯....满满的....”“舒服了？”“动呀！”听到夏澄这么主动，也就开始放纵挺腰，蛋蛋拍在屁股上，次次都是整根没入，操的夏澄软的不行、“爽不爽，宝宝？”“嗯.....嗯.....要重重的。”顾溪路挺动的更是用力，几个o/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉深顶，夏澄一下子被带上高潮，“啊！”夏澄浑身颤抖着，小穴狠狠咬着肉棒，夏澄急促的呼吸、没等她缓过来，顾溪路把夏澄往前一拉，继续用力操弄，“啊....嗯......”
“嗯.......射在里面要不要？都射给你？”
夏澄考试挣扎，“不行...不行.....”夏澄不停的扭着腰，小腿踢着，顾溪路摁着夏澄的腰，“要来了！”之后快速的挺动，“啊！！”夏澄再次高潮，喷出的水打在顾溪路的龟头上，暖暖的，顾溪路爽的不行，又挺动了几十下，快射的一刻拔出来肉棒，撸动着肉棒，精液尽数射在夏澄脸上...
射完后，夏澄又含了会儿肉棒，顾溪路才抱着夏澄去洗澡。




第五十三章
“欢迎光临。”夏澄在市中心的咖啡馆打工，咖啡店格局很不错，上下两层，夏澄一开始在前台收银，现在已经工作将近半个月，开始学做咖啡，各类饮料，“夏澄夏澄，你看窗户边那个男生，好帅啊~~~”一同打工，一同学习做咖啡的店员小米拉着夏澄看着窗边的男生，“你说我去要微信怎么样？”小米幻想着勾到帅哥的情景。
“不会给你的，他有女朋友了。”
“你怎么知道？”小米不解。
“不信你去试试。”
小米说做就做，做好咖啡之后端出去给坐在窗边的顾溪路，“小哥哥，怎么天天一个人来？”顾溪路没有回答，举起咖啡喝了一口，看了眼夏澄，之后小米想了很多话题想要搭讪，见没有理自己的意思，也就讪讪的走了。
“可能真的有女朋友了吧，都不理人的。”小米趴在吧台上，看着顾溪路。
“噗~~~~我就说吧。”于是乎，在某个晚上，看到夏澄挽着顾溪路有说有笑，窘迫的头都要低到地上去了。下午下班的时候，顾溪路提前在路边等着夏澄，“花姑娘接回来了，你什么时候休息，来家里看看它，小家伙想你想的很。”
夏澄不禁望向跟自己说话的男生，想到在沙发上的一暮暮，“咳咳，那个.....近期没啥空啊！”
“没事，那等你有空。”于是这半个月都是打工，回家，打工，回家无限重复，没给顾溪路找到机会欺负自己。
到了七夕的这一天，店里的生意格外火爆，顾溪路早早的来店里等着夏澄，等着她上午忙完，于是等啊等，等到了晚上，夏澄还在忙，中午两人抽空出去吃了顿饭，下午继续忙着，顾溪路无奈只能等着，终于忙完，一天也就过了，“真不好意，不知道今天这么忙，害你今天白白浪费一天。”“没事，都一样的。”“嗯嗯，你最好啦~”抱着顾溪路得手臂，说说笑笑的走着，“夏澄.....这是你你你，你男朋友？！”小米无比震惊，夏澄吐了吐舌头，“对不起啦~~~是我男朋友啦~”“果然帅哥都是别人家的！”小米说完愤然离去，顾溪路弹了夏澄一个脑崩儿，“好玩吗？”
夏澄拿了第一份工资以后，给爸妈给买了份礼物，然后乘着休息，去看了花姑娘，“喵~~喵~~~”“啊啊啊啊！！好可爱好可爱~~”夏澄抱着花姑娘一阵蹭~~~“花姑娘你是不是胖了呀~”戳着花姑娘的肚子，夏澄忍不住说道，“喵喵喵~~~~~”“嗯，看来吃的太好。”“喵喵喵~~~”“放好水了，抱进来洗澡了。”夏澄抱着肥胖的花姑娘，花姑娘看见水就要跑，无奈厕所门已经关上，花姑娘还是疯狂趴门“喵喵喵~~~喵喵喵~~~~~”于是“咕噜咕噜咕噜~~~”顾溪路揉着花姑娘的头顶，夏澄则是一下一下往花姑娘身上泼水，“它最近是吃的太好了吧。”“可能吧，外公外婆喜欢多喂点。”“再胖就不好看了！”花姑娘可能听懂了，动力甩了甩水，“啊~”夏澄退的快，没被弄湿，顾溪路胸口全湿了，于是便脱了衣服，裸着上身继续洗花姑娘，夏澄看的心动，“那啥，你继续洗啊~~我出去看会儿电视。”撒腿跑了，顾溪路看着跑走的人，继续洗猫，等夏澄看完电视，再去卫生间的时候，顾溪路一手举着猫吹，一边吹着自己的头发，夏澄看的咽了咽口水，“色即是空，色即是空。”
“过来帮我吹。”顾溪路突然的一句话，夏澄鬼使神差的走过去，拿过他手中的吹风机，一边顺着花姑娘的毛，一边吹着，顾溪路则是会卧室换了身衣服，晚上两人就在小区附近随便吃了点，夏澄便回了家。再见面，已是在前往A是的高铁上。



第五十四章（圣诞节番外，高H，被圣诞老人内射，舔出精液才有礼物）
“嗯......”耳边传来一阵铃铛声，“圣诞老人好讨厌哦~~~怎么可以上小孩子？”夏澄躺在床上，两团奶子被撞出不停甩动，脖子上的小铃铛随着动作叮叮当当向着。“嗯....听话的小孩子才有礼物。”顾溪路粗喘着，含着夏澄的乳尖说着，“嗯......我很听话.....要给我礼物哦。”顾溪路挺着肉棒，用力的操在小穴里，“嗯......给你精液好不好？”说罢又是一阵挺动。
夏澄的腿缠在顾溪路腰上，顾溪路穿着圣诞老人的衣服，身上衣服整齐，只有肉棒暴露在空气中，高高勃起，“嗯，乖孩子，帮我舔下。”抽出小穴里的肉棒，肉棒被小穴缠的水亮亮，退出来的时候沾满淫水，夏澄乖乖的坐起，一手撸动着肉棒，一手托着两颗卵蛋揉弄，顾溪路微微挺着腰，肉棒在手里小幅度摩擦，夏澄一口含住龟头，“嗯.......好吃呢......”舔完了龟头马眼，又撸了几下肉棒，含着两颗蛋，“嗯........”轻轻吸着蛋蛋，“嗯........小朋友怎么这么会吃？”吐出嘴里的卵蛋，“嗯~~那我吃你的精液，给我礼物好不好？”“嗯，舔出来，要什么都给你。”夏澄听罢将整根肉棒含进嘴里，舌尖绕着龟头打转，肉棒上不满青筋，夏澄用力含也就吃进去半根左右，还有一半实在吃不进去，便用水用力撸着，顾溪路一手摁着夏澄的脑袋，一手揉着她的奶子。“嗯......”顾溪路爽的忍不住用（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  力挺腰，肉棒都快抵到夏澄嗓子眼，夏澄难受，微微推开他，“嗯.......舔不动啦！太大了！”顾溪路飞快撸动着肉棒。”“不舔就没有礼物了。”“哼！”夏澄只好继续舔着肉棒，为了让他快点射出来，舌尖不停地舔着小孔，还用力吸了吸，顾溪路被舔的极爽，手下更是用力揉捏着奶子，不久夏澄的奶子上都是指狠，被捏的发疼，夏澄伸手用力揉了揉顾溪路得两颗卵蛋，嘴里也开始用力吸着，顾溪路一个没忍住，精液喷射而出，喷得夏澄的头发上，睫毛上，沾满了浓浓的精液，顾溪路见状，肉棒蹭着脸上的精液，等都蹭到肉棒上之后，又喂进夏澄嘴里，夏澄乖乖的吃下精液，整个人挂在顾溪路身上，娇滴滴的说，“圣诞老人，精液都吃掉了呢~~礼物呢。”
顾溪路揉着夏澄的屁股，“可是肉棒还是很硬，要在小穴里射一次才有礼物。”夏澄听到，乖乖的坐在顾溪路身上，手指扒开小穴，穴口蹭着龟头，“嗯......那都射给我呀。”顾溪路握着夏澄的腰，“小孩子哪里学的那么坏？爸爸妈妈知道么？”“爸爸妈妈不知道，只有圣诞老人知道。”说罢整个人慢慢做了下去，“嗯......圣诞老人好大哦，我都吃不下呢。”顾溪路拍了拍夏澄的屁股，“怎么会吃不下？”说完用力往上一挺，“啊~~~~”夏澄被他突然的一挺，整个人瞬间失去力气，如果不是顾溪路把着他的腰，整个人都要倒下去，“嗯......圣诞老人好坏啊~~~”“嗯....我坏？”说完开始用力挺动肉棒，夏澄蹲坐在顾溪路身上，整个人被撞的摇摇晃晃，害怕掉下去，只好抓着顾溪路肩膀，小穴忍不住收缩，顾溪路被缴的发疼，拍了拍夏澄的小屁股，“放松点。”夏澄无语，这哪是她想放松就放松的，无奈后，一张嘴咬住顾溪路肩头，自己开始左右摇臀，玩着穴里的肉棒，玩了没多久便没力气了，软趴趴的趴在顾溪路身上，“你动呀！”
顾溪路早就被她磨得要爆炸了，推到夏澄，两手掰开夏澄的双腿，龟头在穴口蹭了几下，一下子就挺了进去，“爽么？”
“爽~~~好爽啊~~~~~”顾溪路两手抓住她腰，肉棒退出小穴之后又狠狠撞进去，之前射了一发，顾溪路现在咬牙就是不射，一下下重重打在穴里，夏澄的小穴也越吸越紧，夏澄觉得自己要被操死了，双腿无力垂下，两手被顾溪路抓在头顶，下身狠狠顶进去，小肚子一下一下显着肉棒，“嗯.....要被圣.....圣诞.....嗯......操死......嗯....”夏澄一句话都说不完整，顾溪路则是越来越快的挺动，夏澄一下子被送上高潮,“嗯.....”小穴喷出不少淫水，床单湿了一大块，夏澄屁股也被沾湿，两人的阴毛黏在一起，夏澄高潮后，顾溪路也在穴里射出不少，精液一轮一轮喷在小穴里，末了顾溪路还轻微挺腰，延长快感。
第二天醒来，夏澄在床头的袜子里，拿出一条蒂芙尼中号满钻笑脸，夏澄戴在脖子上，看着自己双乳都是吻痕，对着镜子说了句，“圣诞老人真是太坏了呢。”




第五十五章
顾溪路和夏澄提前到了A大，两对父母带着两人报道，一进校园，便有学长来问夏澄，“学妹，要不要帮忙？”夏澄无奈拒绝，跟着父母拿了军训服，进了宿舍，宿舍环境很好，夏澄进宿舍的时候，宿舍里人都齐了，互相介绍了下，整理好床位，就和父母一起去吃饭，到了下午夏父夏母便走了，夏澄开始了住宿生活。
宿舍里的有个妹子是条件不好，是从外地来的，拿了A大的助学金，不太爱说话，叫李晗婷，其他两个妹子都很好说话，一个叫陈圆圆，一个叫杨月，夏澄和陈圆圆很聊得聊，陈圆圆是A市人，家里条件很好，虽然名字叫圆圆，但是整个人就是个御姐，~一看到夏澄就一见如故，“澄妹儿，以后我罩你！”夏澄觉得投入了另一个许暖暖怀抱。
晚上的时候顾溪路给夏澄发微信，去校园走走，夏澄拒接了，和舍友一起出去逛校园，李晗婷不跟他们一起，几个人晚上在校园散步，夏澄想着还是早点回去，刚认识把人一个人扔在宿舍不好，圆圆摇了摇头，“夏澄，李晗婷是拿助学金的，她不爱说话，其实就是有点自卑，我们太照顾她，说不定她心里反而不好受，以后说不定还会怨恨我们把她特殊对待。”夏澄倒是觉得没什么，平时也很是照顾这个舍友。
第二天一早，就是可怕的军训，已经在太阳底下站了快一个小时，夏澄满头大汗，不少女生已经站不稳了，教官一边巡视，一边训斥，“让你们站都站不直，你们以后还能干嘛！”又是20分钟过去，教官终于放大家休息，夏澄坐在阴头里喝水，整个人迷迷糊糊的，突然眼前更暗了一下，抬头一看，原来是顾溪路来了，“你怎么来啦？”
“昨晚没见到，我今天来看看你怎么样。”顺手给了一瓶矿泉水，拿走夏澄手里的冰水，“少喝凉的。”之后顾溪路就走了，“夏澄！好你的，有对象也不说？”陈圆圆兴奋的摇着夏澄的手臂，“而且还这么帅！”杨月一针见血，李晗婷坐的比较远，没看到顾溪路给夏澄送水，看到陈圆圆他们都挤在夏澄身边，也就准备走过去，正好和离开的顾溪路擦肩而过，忍不住回头看了一眼顾溪路，摇了摇头继续走过去。下午的太阳更是毒辣，女生们都被晒得昏昏沉沉的，好不容易熬完第一天，回到宿舍夏澄就躺尸，一动不动。
“我不行了，你们去吃晚饭么？”一边的圆圆也在躺尸，但是还是动了动嘴，没有人回复，几个女生就这样睡着了，一觉睡醒都快8点了，夏澄看了手机有好几个顾溪路的未接来电，刚想回拨手机又响起来，“喂，怎么了？”“晚饭吃了没？”“没......”“那你下来。”
夏澄就套了个外套，拿了钥匙就出门，回来的时候几个人都起来了，手里领着打包的饭菜，“你们都起来了？赶紧来吃。”“哇塞！谢谢我的澄妹儿，是不是中午的小男朋友给的？”夏澄没有回答，吃完饭后，大家排队洗澡，A大的宿舍，浴室特别好，每个宿舍都有单间浴室，干湿分离，在等洗澡的时候，夏澄正在和顾溪路斗图，李晗婷突然说道，“晚饭多少钱？”夏澄一愣，“不，不用啦，我对象买的，没事的。”李晗婷没再说什么，“谢谢。”“没事的。”
如火如荼的进行着军训，终于到了最后一天，走完方阵后，夏澄从身边小女生们的谈话中得知，顾溪路火了，“就是那个那个，法学院那个。”“好帅啊，叫顾溪路，看看人家，一副禁欲样。”夏澄差点一口水喷出来，顾溪路能禁欲，摇了摇头，继续听着身边女生讨论自己男朋友，这小八卦听着也挺好的，晚上两人终于有时间聚在一起，吃完晚饭，顾溪路拉着夏澄的小手散步，“你现在可是火了，法学院禁欲男神哦~”“我禁不禁欲，你不知道？”夏澄羞答答，等回到宿舍，都要9点多了。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
“呦呦呦，禁欲男神女朋友回来了？”陈圆圆涂着指甲油，看着夏澄，“怎么就是，月月和晗婷呢？”“图书馆了，两学霸要做奖学金的女人。”“噗~~~~~”
晚上躺在床上，夏澄不禁想到，这样的校园生活这不错呢，另一边的顾溪路，则是想着怎么把夏澄带出去同居，禁欲，不存在的。




第五十六章
军训后就上了十来天的课，就开始放过国庆长假，夏澄订好票回家，刚打电话给爸妈，就被告知两个人报了个团，出去玩去了，让夏澄回家后晚上锁好门，注意安全，见夏澄无精打采的整理行李，杨月忍不住问，“怎么了么。怎么不开心了？”夏澄看了杨月一眼，“被爸妈抛弃了，国庆要自己家里蹲七天。”“这有啥，自由了呀！”夏澄没再说话，杨月爸妈很快来接她，杨月走了后，宿舍里现在还剩李晗婷没走，“婷婷，你不走么？”“嗯不回去了，家里太远了。”李晗婷看着书，也没抬头，没多久顾溪路打来电话，叫夏澄下去，跟李晗婷打完招呼，便走了。
“我爸妈出去玩了，求投喂，国庆靠你了！”再回去的高铁上，夏澄靠着顾溪路说道
“想要吃什么？”
“嗯，这都不重要，你国庆怎么过？”
顾溪路沉思一会儿，“你家，我家，两点一线。”
“去你的！”夏澄用力捶了下顾溪路。
国庆第一天，夏澄终于睡了个饱饱的懒觉。11点多的时候，门铃响起，夏澄踩着拖鞋蹬蹬蹬跑去开门，“你来啦！”
顾溪路把饭菜放在桌上，夏澄去厨房拿了筷子和碗，“哇，这么丰盛啊！”看着有螃蟹还有烤鸭，夏澄口水都要流下来了，“嗯，你是应该多吃点，好好补补。”
吃完饭，夏澄懒懒的躺在沙发上，摸了摸自己鼓鼓的小肚子，顾溪路洗完碗，切了水果端出来，夏澄忍不住又吃了点西瓜，“不撑？”“撑得，但是我忍不住想吃！”西瓜的汁水从嘴角流出，顾溪路帮夏澄摸了摸，两人一起坐在沙发上看电影，两人挑了最近很火的恐怖片闪灵，夏澄吓得不行，整个人钻进顾溪路怀里，“啊！好可怕呀........”顾溪路拍着夏澄的背，“害怕不看了？”“不行！”
晚上的时候，顾溪路收拾收拾准备回家，夏澄拉着他的衣服，“那啥呀......嗯.......你爸妈在家么？”
“不在家，怎么了？”顾溪路看着夏澄。
“那个......好巧啊，我爸妈也不在呢！”
是夜，“嗯........别这样呀！轻点吸嘛！”顾溪路趴在夏澄身上，嘴里含着一个小奶头，身下的肉棒埋在小穴里，“顾.....套路！嗯！”夏澄被顶的话都说不出来，之后的每个夜晚，不是在顾溪路家里，就是在夏澄家里，后面几天夏澄姨妈来了，顾溪路也就没怎么她，等到第六天，夏澄父母才回家，一家人出去吃了顿饭，逛了逛街，第七天的时候，夏澄踏上了回学校的路。
“hello，宝贝们，想我了没~~~~”陈圆圆是最后一个回宿舍的，一回宿舍就给了夏澄一个大大的拥抱，“圆圆，如果你是个男的，你绝对对夏澄有意思！”杨月再次一针见血，“哼！”陈圆圆国庆七天出了趟国，给舍友们分了礼物，期间李晗婷仍是拒绝，但是大家都收了，自己也收下。
“对了，我刚来的时候，好像看到禁欲男神了哦~”说完对着夏澄眨了下眼睛，过一会儿夏澄的手机就出去了，这时李晗婷从书里抬起头，漫不经心问，“夏澄恋爱了？”“是啊是啊！法学院的顾溪路，高中就在一起了。”杨月回答道，之后李晗婷不再说什么，继续看书，陈圆圆出去吃饭，杨月去洗澡，等夏澄回来的时候，三个人都已经躺下，自己轻手轻脚的跑去洗澡，也早早上床睡了。




第五十七章
周三下午夏澄没课，和股顾溪路吃完午饭后，下午被拉着去陪课，上课的时候，夏澄和顾溪路坐在最后，两只手在桌子底下握的紧紧的，不少女生看到顾溪路带了个妹子来上课，无一不破碎了一颗少女心，上课的老师看到顾溪路难道做到最后一排，“最后一排，顾溪路边上的那个女生，起来回答一下问题。”夏澄战战兢兢站起来，脑子里都是“我是谁，我在哪？”顾溪路写了答案递给她，才断断续续读出来，“嗯......男朋友很会辅导啊！”老师打趣完，继续上课，夏澄羞的不行，暗暗发誓再也不陪他来上课。
下午的课结束后，顾溪路叫夏澄晚上带着舍友，自己请双方舍友吃顿饭，“为什么请吃饭？”夏澄不解。
“谈恋爱不是要讨好你娘家人么？”顾溪路到时摸清了套路，晚上，顾溪路在学校附近的“鹤家”订了包厢。
顾溪路得舍友都是A市人，老大叫方宇，宿舍长，长得一派正气，身材魁梧，夏澄跟他站在一起，感觉一手就能被提起来，老二叫段铭风，是个清清秀秀的大男孩，笑起来两颗虎牙很好看，老三叫吴海阳，长得一派妖孽，桃花眼能勾人一样，顾溪路年级最小，排在老四，双方认识之后，就坐下一起吃饭，男生之间的话题无非是游戏，篮球等，但是这几人坐在一起，讨论的不是经济现象就是社会现象，甚至能说道近几年轰动全国的杀人案。陈圆圆听不下去，“停停停，大哥们，吃着饭呢！能聊点八卦么？”
于是就开始逼问顾溪路和夏澄那些事，夏澄皮薄，被问得只顾低头吃饭，不管问什么都是，点头点头，陈圆圆一把摁住夏澄的脑袋，“再点头就要掉了。”气氛很愉快，几人吃完饭之后，顾溪路一行人把人送回宿舍，才离开，离开前，凑在夏澄耳边说，“今天没有晚安吻，以后一起给。”之后摸了摸夏澄的脑袋，就把人放走了。
吃饭的时候没细问，等回了宿舍，便是三堂会审，准确的说二堂会审，陈圆圆和杨月不停八卦夏澄和顾溪路得是，许是太热闹，李晗婷也忍不住问，“你们真的高中就在一起了么？”夏澄也不再扭捏，“是啊，我还是被他辅导上了A大呢！”
“真好啊，我怎么就没碰到这样的对象呢，唉~~~”陈圆圆忍不住叹气。
“可拉倒吧，您老成绩也不需要辅导吧。”杨月忍不住戳穿。
“能长久才是最好吧？”李晗婷说道，“嗯，能长久才是最好。”夏澄说完后便去洗澡。
一个学期很快过去，因为是翻译系，所以临近期末，还要应付四级，夏澄打算第一年就考了，这段时间一直泡在图书馆，顾溪路也是下了课就来陪夏澄，两人还是和高中时期一样，一起坐在图书馆里看书，有几次李晗婷也在，“婷婷真的挺辛苦呢，一个学期也不回家，天天在图书馆呆到最晚回家，还要和一群人挣奖学金。”“所以这样的人，学得好就是社会的栋梁，只要有一点歪心思，就会毁了自己。”顾溪路说的漫不经心，“其实我们平时话也说的很少，一个宿舍，能照顾就照顾啦。”摸了摸眼前的小脑袋，顾溪路没在说话。
大约到9点左右，两人收拾收拾，准备回宿舍，期间一直不见李晗婷回来，“要不我去看下吧，都半小时了？”顾溪路看了下时间，“先打个电话问问吧。”夏澄打了两个都没人回，想着先让顾溪路回去，自己再等等，顾溪路坚持要等，两人又等到了9点半，但是依旧不见人回来。夏澄期间问了圆圆，又发了几次微信，都不见人，时间又实在太晚，就听顾溪路得话，先回去了，回去后没多久，李晗婷也回来了。
“婷婷，你去哪里了？我等了你好久，也不回消息”
|“我肚子不舒服，闹了会儿肚子，手机静音了，不好意思啊。”说完后澡也没洗，就躺上了床。
万籁俱静，宿舍的三个人都已睡着，李晗婷躺在被窝里，握着手机睡不着，想着家里生病的母亲，想着赌博而被逼债的父亲，在被窝里一阵一阵喘不过气，好不容易睡着了，第二天又早早起来，夏澄看到她脸色很差，“婷婷，是碰到什么事情了么？”看着夏澄真诚的眼神，“没事，最近复习压力太大。”说完后就走了，夏澄知道她不喜欢多说话，也就没多嘴问。
时间过得飞快，很快夏澄的期末考试已经全部完成，顾溪路考的比较多，还要再留校两天，于是夏澄也陪着一起留下，李晗婷也没走，夏澄忍不住问她，“你还不回去么？”
“过两天走，没抢到票。”见李晗婷还是捧着书，不愿多说的样子，夏澄也不好多过问别人的事情，就出门找顾溪路。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
顾溪路下午考完试，带着夏澄去市中心吃饭，期间夏澄把她对李晗婷的感觉说给顾溪路听，“橙橙，首先，我对别人的事情不关心，我只要照顾好你就可以了，其次，你的舍友不愿意多说，一方便可能是家里的事情棘手，就算说出来也没用，另一方面，这样的性格，骨子里是极度自卑的，不是她本人愿意，她不会和任何人敞开心扉，再换个说话，你们不是一类人，她和你说不到一起。”被顾溪路这么一说，夏澄也就不在纠结，两人开开去吃饭。




第五十八章（高H浴室激情，内射后抠出精液吃掉）
吃完晚饭后两人在商场里兜兜转转，夏澄想买几件衣服，顾溪路手里已经拎了不少，等电梯的时候，两人因为买大衣还是买棉袄起了小争执，“怎么不能买大衣啦，现在又不是很冷！我不穿大衣，穿棉袄，裹得跟个球一样么？？”夏澄气的嘴撅的老高，“生气啦，嘴巴撅那么高，是让我亲亲么？”说完就亲了她一口，“等下等下，现在还在生气，不要和我说话。”最后夏澄终于买到大衣，当然顾溪路也买了件棉袄给她。
晚上等车回学校的时候，夏澄忍不住抱怨，“没想到你也是直男。”
“我不是直男，你会哭的。”时间不早，等了好久也等不来公交，于是顾溪路带着夏澄去就近酒店开房，“等下等下，你不是故意的？”夏澄警惕的看着顾溪路，“故意什么？带你开房，我们都在一起这么久了，对了，我直不直，你今晚再验验。”夏澄蔫了吧唧的跟在顾溪路后面。两人开了房，怪不得前两天拿走了自己的身份证，说了麦片，原来在这等着。
晚上夏澄在浴室里洗澡，刚洗完头，顾溪路就光着身体走了进来，“啊！你怎么进来了？”顾溪路挺着大肉棒看着夏澄，“这不是让你看看我直不直？”
“嗯~~~~好大~~~~嗯~~~~~”顾溪路站在夏澄后面，肉棒从后面插进小穴，夏澄整个人趴在浴室的瓷砖上，两个奶子被压得扁扁的，奶子上传来瓷砖的冰冷，下身确实无比火热，“嗯.....啊~~”顾溪路操的用力，肉棒插在小穴里，夏澄忍不住收缩，小穴夹得顾溪路爽的不行，“嗯.....啊......好舒服.....”夏澄忍不住回头，向顾溪路索吻，顾溪路轻轻掐着夏澄的脖子，舌头探入夏澄口腔扫荡，“嗯......”没一会将夏澄转过身，肉棒在穴里打了转，夏澄爽的瞬间高潮，整个人无力的滑落。
眼前的肉棒冒着热气，浴室里的温度直线升高，花洒喷下的水打在夏澄脸上，夏澄此时眯着眼，鬼使神差的握住眼前的肉棒，小嘴一张，就含住了肉棒，顾溪路一爽，便轻微挺腰，肉棒在小嘴里进进出出，“嗯......宝贝......好好舔舔。”夏澄半蹲在顾溪路眼前，小脑袋左摇右摆的。一边吃着肉棒，小手也不忘揉着卵蛋，“嗯......真棒......”
眼前一片白雾，顾溪路在白雾及流水中，见到努力吃着自己肉棒的夏澄，爱怜地摸了摸她的脑袋，捏着下巴将肉棒从夏澄嘴里抽出，“嗯.....”夏澄不解，伸出舌头舔了舔嘴唇，歪着头咬着下唇看着顾溪路，顾溪路见她可怜兮兮的样子，一把她她从地上拉起，夏澄撞进顾溪路得怀里，肉棒打在小肚子上，“嗯......”
抬起夏澄的一条腿，侧着身子，肉棒差劲了湿淋淋的小穴，“嗯.....好深....嗯~~~”
“舒服么？~~~爽么？~~~~”大开大合的操着夏澄，“舒服~~啊~~~好爽~~~~~~”淫叫声从浴室传来。
“嗯~~~~~深不深，舒不舒服宝贝？~~”
“太深了，嗯好爽啊~~~~”
夏澄被操的软的不行，整个人已经没有力气，顾溪路抽出肉棒，抽出的一瞬间，不少淫水从穴里流出，顾溪路看得眼神一暗，把夏澄抱着放在洗漱台上，搂着夏澄的腰，龟头磨了磨小穴，一个挺腰又整个插入，“啊~~~~嗯~~~~~太深了~~~~我不行了~~~~~”夏澄已经无力，整个人攀在顾溪路的身上，顾溪路不依不饶，次次操到最深处，“嗯......套子.......”迷迷糊糊的夏澄还记得没带套子，“嗯........一会儿不射里面.....”
夏澄被操的脸颊发红，无力的咬着顾溪路得肩头，顾溪路拖去夏澄的屁股，一下子被托起腾空，夏澄更是用力咬了一口顾溪路，顾溪路吃痛，身下继续用力，肉棒打在小穴里，两颗蛋蛋打在屁股上，浴室里除了水声，还有啪啪啪啪的声音传出，顾溪路抱着夏澄走到花洒下，每走一步，肉棒就更深一寸，夏澄被操的忍不住低声哭泣，“呜呜呜...嗯嗯......好....好....舒服....啊！”顾溪路抵着夏澄，前后摆臀，肉棒飞快的在小穴里插弄，两人的阴毛整个湿透，连在一起，藏在阴毛下的卵蛋打在夏澄身上，夏澄忍不住抓着顾溪路，一下子顾溪路后背都是红痕，又是几下深深地操弄，夏澄被顶的高潮，整个人颤抖着，淫水止不住的喷出，顾溪路得龟头被喷得暖暖的，没几下也射了。
夏澄感觉到内射，忍不住扭着腰，“不要射进去呀！”顾溪路被这么一扭，更是爽的不行，整个人死死的抵着她，两手紧捏着夏澄的腰，射了要有一分钟才射完。肉棒抽出的时候，一些精液随着淫水留了出来，夏澄感觉里面还有，忍不住垂他，“叫你不要内射，你坏死了！”顾溪路没有说话，抬起她的一抬腿，两手伸进小穴，挖出不少精液，又喂进夏澄嘴里，见她乖乖吃完，两人又冲了一把澡，才相拥而眠。
第二天夏澄睡得迷迷糊糊，等醒来都10点半了，一下子睡意全无，见顾溪路还抱着自己再睡，忍不住推他，“考试呀，考试迟到了。”顾溪路将人拉近怀里，“昨天就考完了。”眼睛都没睁开的说，感觉到自己被欺骗的夏澄无比愤怒，对着抱着自己的人啃之咬之，结果被顾溪路反压在身下，做了个舒舒服服的晨间运动。
中午两人退了房，周围随便吃了点东西，便回学校拿行李，夏澄回宿舍的时候，李晗婷已经走了，夏澄检查了一边窗户，确定锁好后，拿着行李等着在宿舍门口等顾溪路，等两人回到家，都已经是晚上。




第五十九章
回家后的夏澄，小日子过得要多舒适有多舒适，每天饭来张口，衣来伸手的，一开始夏父夏母惯着，没几天已经看她不顺眼了，小白眼搜搜的，夏澄在家也坐不住，每天有事没事往顾溪路家跑，正好今天顾家长辈都在，“顾溪路，快开门！别躲在里面不出声！”夏澄在门口喊得老响，顾父顾母先是一愣，见顾溪路无奈的去开门，花姑娘也跟着蹲在门口，夏澄抱起花姑娘，一抬头看到坐着的顾父顾母，“澄澄来了啊，读了大学越来越漂亮了。”夏澄吓得说不出话，到时顾母热络的打着招呼。
“伯父伯母好，我.......”夏澄不知道该说些什么，小眼神不停地给顾溪路使着。
“你们儿媳妇。”
“噗！！！！！”夏澄吓得坐立不安。
“澄澄不要慌啊，我是很开明的婆婆，你们早点要孩子也行哈，我和他爸都能带的。”
跟不上顾母的脑回路，夏澄安静的坐（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  在一边听着顾母说话，没多久两人也就聊到一起。晚上顾溪路送夏澄回家，“吓死我了，你爸妈怎么在家？”
“快过年了，他们当然在家。”
“啊啊啊啊啊啊，你爸妈会不会觉得我太没有礼貌了。”夏澄盯着地上，声音闷闷的。
“我爸妈很满意你。”
“我们算是见家长了？”
看着夏澄晶亮亮的小眼神，“所以我什么时候可以见家长？”
夏澄缩了缩脑袋，“此时往后再议。”
夏澄回家洗完澡后，手机铃声不停响起，“喂，婷婷怎么了？”
“那个.....夏澄，能不能借我点钱......奖学金还没发下来，等发了我立马还你！”李晗婷声音哽咽的说。
“你别哭，大概要多少？”
“三万，要三万。夏澄，我是真的没办法才找你的，真的，我.....”电话那头的李晗婷已经泣不成声。夏澄安慰着她，三万太多，自己一时也拿不出，让李晗婷今晚等等，自己问问。好不容易安抚好李晗婷，夏澄便去客厅找了父母。
“爸妈，我舍友.....家庭情况挺不好的，刚打电话问我借钱...”
“借多少？这大过年的借钱，家里出什么事了？”
“不知道，她没细说，总之家里条件挺不好的，要借3万。”
夏父夏母没有太迟疑，毕竟一个女孩子，大过年哭着借钱，家里条件又是真不好，想着能帮一点是一点，让夏澄去要银行卡，明天抽空给人把钱打过去，夏澄回房间后又给李晗婷打了个电话，安慰了一下她，“夏澄，真的很谢谢，我...”
“没事，这钱不着急还，大过年的别哭了。”挂了电话后，李晗婷握着手机，整个人缩在墙角泣不成声，家里没有一点过年的气氛，老母亲病重，不知道能不能熬过这个冬天，父亲欠着钱不知道跑到哪里去了，想着自己以后只有更努力的往上爬，才能还的清这钱，还的清这情，整个人在黑暗中放生大哭。
第二天夏父夏母将钱汇过去后，夏澄问了李晗婷收到钱了没，李晗婷再三保证，拿了奖学金，自己一定会还上的，夏澄仍是让她不要着急，没有具体问她家里的事，只让她安心，钱以后慢慢还。
临近三十，年味越来越重，夏澄开心的刷着手机，每天都是吃喝玩乐，过得好不潇洒，半个多月下来，人都长胖了5斤，顾溪路回远在T市的爷爷奶奶家过年，临走前把花姑娘留给了夏澄，美其名曰：“睹物思人”，刚到夏澄家，花姑娘格外的受欢迎，一个冬天下来，也胖了不少，顾溪路结回去的时候，恨不得剃光它的猫，看看到底是真胖假胖，过完年没多久后，寒假也就结束了，夏澄收拾收拾包裹，跟着顾溪路一起滚回A市。
回去的路上，忍不住把李晗婷的事情告诉顾溪路，“所以你还是不知道她为什么借钱？”
“嗯......应该是大事吧，一个女孩子，大过年的哭成那样，你想要是我，大过年的哭着问你借钱，你怎么想？”
顾溪路搂着夏澄，下巴抵在她头上，“不会的，我不会让你可以，当然，床上除外。”最后那句轻轻对着夏澄说，气的夏澄挠他。
回了宿舍，几个人都到齐，李晗婷看着夏澄欲言又止，夏澄把礼物拿给她，“没事的，你学习那么好，以后肯定会有出息，没有什么是过不去的，都会好的。”说完还吐了吐舌头，“好鸡汤哈哈哈哈。”
“谢谢，我带了家里的特产，你们都尝尝。”将东西分完，几人便开始整理要有一个月没住过的宿舍。



第六十章
生活还在继续，李晗婷拿了奖学金以后，第一时间给了夏澄，足足有1w，夏澄拿在手里，“你哪能都给我，你自己够么？”说着还要再还回去。
“没事，我有的......校长奖学金8千，年级奖学金6千，我把大头给你，我.....自己够的，而且我找了学校咖啡店的兼职，每个月还有个1千。”李晗婷低着头说。
“你还兼职？你学习的时间都不够，去兼职？”
“可以的，我提前看了下学期的课。”见李晗婷兼职，夏澄也就不再说什么。
下学期顾溪路忙了起来，陪着夏澄的时间少之又少，再者自己对校园社团什么的也没意思，陈圆圆就不一样了，带着杨月，像两只花蝴蝶穿梭在各大社团，学校里混的风生水起。
“我觉得顾溪路宿舍那个什么宇，不错。”陈圆圆吹着自己刚涂好的指甲油说道。
“姐妹儿，人家叫方宇。”夏澄忍不住白眼，“怎么这么晚了婷婷还不回来？”夏澄看着时间有点担心，“打个电话问下吧。”杨月拿了手机打电话，两个都没人接，这时顾溪路打来电话。
“什么？你在楼下等我，我马上下来。”
“怎么澄澄？”看着一脸懵逼看着自己的杨月和陈圆圆，“婷婷出事了，打工店的咖啡机突然爆炸，好像是被烫伤了。”没等两人问怎么回事，人已经跑了出去。楼下顾溪路在等，“怎么会的？还有，你怎么知道？”
“我陪方宇晚上去买咖啡，正好去的你舍友的打工的店，方宇已经打车把人送去医院，我们也去看看。”到了门口，拦了车便往医院去，路上夏澄打电话给班主任和宿管说了这事，今晚要陪着李晗婷，晚上也就不回去了，请好
∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ假之后，没多久也到了医院，进了急诊，只见李晗婷整个人哭的惨兮兮，后背被烫的一片红，还起了不少水泡，见夏澄来了，眼泪止不住的流，“别怕，没事没事。”
“夏澄，不住院.....开点药就行了，我没钱....”哭的都快说不出话了。
“别担心，我先垫着，你先让医生上药，这么严重，今晚必须住医院。”
一边医生拿着药走过来，“小姑娘必须要住院了，今晚观察一晚。”李晗婷低声哭泣，医生要上药，夏澄也就先走出去，“怎么会这样，这店里安全一点也不合规吧？出了这样的事，怎么就你把她送来医院，店长呢？”夏澄忍不住问方宇。
“嗯，那家咖啡店确实卫生安全都不合规，墙上也没有消防许可证，看到人烫伤了，给了几百块就先让来医院。”方宇所道。
“那不行，还有后续赔偿呢？好好的小姑娘，以后留疤怎么办？”夏澄愤慨，方宇和顾溪路都没有说话，好在这时医生走了出来，“烫伤不是特别严重，但是今晚还是住一晚，我帮她上药的时候哦，小姑娘背上都是伤，一看就是长期被打的，烫伤的地方还有很多玻璃渣子，我刚取完，你们先别进去打扰，让她安静睡一晚。”说完便摇摇头走了，夏澄气的眼眶发红，“她是被虐待了么！？？”没有人回答。
晚上夏澄就坐在医院走廊里，不知道再想什么，“回去睡吧，你熬不住了。
“万一她晚上醒了呢？我没事。”
“我陪着吧，你们要不去医院附近开间房，要是有事情我给溪路打电话。”方宇说着，“嗯，可以。”
“不太方便吧，婷婷是个女孩子，你能干嘛.....”夏澄此时也困得不行。
“我可以叫护士。”三人不在纠结，顾溪路带着夏澄开房睡觉，到了下半夜，夏澄睡得香甜，顾溪路便去医院陪方宇。
“那家店你举报了？”顾溪路冷不丁说着。
方宇闭着眼睛，“不然呢，不愿意赔偿，那就只好走法律途径。”
第二天早上，夏澄带着四人早饭去医院，因为自己和李晗婷已经请了假，便让顾溪路他们回去，该休息休息，该上课上课，自己留在医院陪着，吃完早饭后，李晗婷精神才好了点，“这一晚花了不少钱了吧，我真的没事了，我们回去吧....”
“婷婷，你不用担心，你在咖啡店打工受伤，他们店得对你负责，你现在好好休息，其他不要多想。”安慰了好久李晗婷才放下心来，下午的时候，陈圆圆和杨月也来看李晗婷，等到早晚一点的时候，顾溪路和的方宇也来了。
“婷婷别担心，医药费不够我来，你好好休息就是了！身体是革命的本钱。”陈圆圆一副大姐大的样子，几个人都忍不住笑起来，李晗婷笑的牵动后背的伤，；忍不住吃痛，晚上陈圆圆他们回了宿舍，夏澄忍不住问，“你们今天去过那家店了吧，怎么说？”
“被方宇举报了，现在店关了。”
“举报了？关门了？”
“放心，这钱会让他们拿出来的。”
之后李晗婷在医院呆了三天，后背红肿退下后才被放回学校，医生关照一周来换一次药。夏澄在一边狂点头，下午的时候一行人一起回了学校。




第六十一章
之后的一个月，夏澄雷打不动的每周陪着李晗婷去换药，有次无意看到她后背的伤，回去的时候忍不住，“婷婷，你后背。”
“我爸赌博，输了就打我，打我妈。现在人不知道跑哪里去了。”见李晗婷漫不经心的说道，“其实我很羡慕你，爱你的父母，还有个宠你的男朋友，我只有那一幢小土房子，一个病重的母亲和一个不知下落的父亲，夏澄，我....”
“没事没事~~你看，你考上了A大，你拿了奖学金，以后你会成为优秀的翻译官，你会有大房子，可以接你的母亲来这里生活。”夏澄连忙安慰。
“嗯，但愿如此。”
之后几天，夏澄也陪着李晗婷去打工的那家店，被方宇举报后，那家店就真的关门大吉，打工的钱也没要到，李晗婷整个人状态都不太好，到了晚上，顾溪路问夏澄要李晗婷的联系方式。
“怎么了？”
“方宇找老板要了钱，转给她，那家店整顿后会重新开门，她要是愿意，还是可以去兼职，白天去就行，不会让她上晚班。”
夏澄赶忙把联系方式给了顾溪路，之后就见李晗婷整个人呆着坐在椅子上，“婷婷怎么了？傻了啊？”
“夏澄.....5万，给了我5万！”李晗婷举着手
∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ机颤抖的说。
“5万？你后背要是留疤，我跟你说50万都得给！你以后也别去打工了，还是好好学习，毕竟你是能拿奖学金的女人。”
“支付宝到账2W”夏澄举着手机，“把钱还你，剩下的3万可以做我之后的学费，我每个的奖学金赞起来，自己打打工，我可以轻松很多。谢谢你夏澄。”
“没事没事，应该的。”李晗婷想着是不是要再请他们吃顿饭，被夏澄婉拒，“都是同学，互相帮助应该的，要是顾溪路得舍友没有同学爱，我肯定锤死他。”
“为什么顾溪路得舍友没有同学爱，你要锤死他。”李晗婷不解。
“额....”其实我就这么一说呀.....
“阿嚏。”另一边的顾溪路不停打喷嚏，“溪路，你家宝贝想你了？”
“那也比你们这些单身狗和闷骚好。”顾溪路说完便去洗澡。
“单身怎么了？闷骚，谁闷骚？”一边的方宇推了推眼镜。
大一生活很快结束，这一年李晗婷开朗不少，整个人爱笑了，也爱说话了，宿舍里的陈圆圆杨月都开始谈恋爱，李晗婷开始上课――宿舍――咖啡店――图书馆四点一线生活，某天夏澄去等她下班，李晗婷忙来忙去，小脸红红的，不少男生找她搭讪，“婷婷，追你的人挺多的。”
“我，我现在不想这些事，努力学习毕业才是最重要的。”
之后有时间。夏澄就会去店里看看李晗婷，一方面也看看之前的店长和环境怎么样，连续几天的观察，夏澄发现，方宇居然天天来，之后和顾溪路约会的时候，还说道，“你们宿舍的方宇是不是看上我们婷婷了，我去七天咖啡馆，四天都能看到他。”
“老板在店里有什么问题？”深水炸弹啊！顾溪路此话一出，夏澄整个呆住，“老板？方宇老板？”
“那5万也是方宇给的。”
“这还不是有意思？”尼玛这是预谋啊！你们学法的都这么套路？
“别人的事情不重要，夏澄，大二我想在外面租房子住。”
“然后呢....宿舍环境不好？你舍友看上你了？”
顾溪路不得不佩服夏澄的脑回路，“要不要和我一起搬出来住？”
夏澄刚想拒绝。“每天接送，独立单间，包一日三餐。”夏澄笑眯眯的捧着顾溪路得脸，“你就是把我接近皇宫，找个百八十个人伺候我，我也不上你当。”没能把夏澄骗去同居，顾溪路十分懊恼。
时间飞逝，一眨眼就到了大二，因为夏澄没有同意一起搬出来，顾溪路也继续住宿，避免自己住出去，学校里指不定什么人盯着自己女朋友。




第六十二章（高H口交射精）
大二的生活开始忙碌，还要上各种选修，因为宿舍网络不好，夏澄便让顾溪路帮忙选课，顾溪路不复夏澄所望，选了最简单的电影赏析和摄影初级，两人平时都忙的不行，也就乘着选修热络热络感情，顾溪路一直没忘记要把夏澄骗去同居，等到周六，两人出去约会时，顾溪路带着夏澄去了离A大不是很远的小区。
“你真的租房了？为什么不住宿啊？”夏澄一路上不停的问，顾溪路一直没回答，等到了房子里，顾溪路终于忍不住吻住了那张喋喋不休的小嘴，“嗯.....”夏澄咬着顾溪路的下唇，小可爱反击了？顾溪路搂着夏澄的腰，往怀里带，下身高高勃起，磨着夏澄，夏澄忍不住推着顾溪路，“嗯......你骗人！”
顾溪路抵着夏澄的额头，“我骗你什么了？今天真的有人要来装热水器。”夏澄挣扎，开始逛房子，顾溪路租的房子不大，也就30平，但是是复合式的，上下两层，下层是厨房，客厅和卫生间，上层有个书房和主卧，主卧里还有个卫生间，“你倒是挺会享受。”夏澄一边看一边点头，“可是少了个女主人。”
“哼，我才不会被你骗呢。”逛完房子后，夏澄便坐在客厅看电视，没多久门铃响起，真的是装热水器的，装好后人便走了，顾溪路在浴室不知道在搞什么，半个小时也不见出来，突然“砰”的一声从楼上传来，夏澄赶紧上去看看，只见顾溪路穿着一条内裤，听见夏澄上来的声音，顾溪路转身看着她，“怎么了？”
“你....你先把衣服穿好！”夏澄转过头不看她，等了会儿见顾溪路没有动作，等转过头的时候，顾溪路内裤都脱了，自己握着肉棒上下撸动，“你！你流氓！”夏澄指着顾溪路说道，顾溪路一口咬住夏澄的手指，“那我就只好满足你了！”一下子抱起夏澄扑倒在床上，“嗯....走开啦！”
“我就不走开。”低头吻住夏澄，夏澄搂住顾溪路得脖子，两人在床上吻得难舍难分。“嗯.....来陪我住。”
“嗯...不行，我喜欢住宿。”顾溪路继续吻住夏澄，在夏澄身上撑起上身，肉棒早已硬的不行，脱了夏澄的衣服，将双乳并拢，轮流舔着两颗奶子，“嗯......轻点嘛...”一腿抬起缠住顾溪路得腰，蹭着顾溪路得肉棒，“嗯........”顾溪路挺了挺肉棒，看着夏澄，“哎呀....人家来姨妈了呢~~~”顾溪路更是用力吸着奶子，一下子翻身躺下，和夏澄大眼等小眼，身下肉棒高高挺起，想吃吃不到嘴里，顾溪路此时无比抑郁。
夏澄坐起，看着顾溪路一脸生无可怜，趴在顾溪路腰上，小手玩着肉棒，先是抓着撸动，之后又伸出手指，一下一下戳着，顾溪路抓住那只作乱的小手，“为什么他可以这么大？”
“因为他爱你。”之后龟头便被包裹进温暖的小嘴，夏澄舔着龟头，舌尖扫荡着马眼，顾溪路索然爽，但是躺着没什么太大的反应，夏澄见状爬到他的身上，“对不起嘛~~~~~来姨妈也不是我的错。”
“嗯....是我的错。”夏澄一下一下啄着他的唇，“错哪了？”
“应该晚几天装热水器。”“去你的。”夏澄拍了下顾溪路得胸膛，小手握着顾溪路得肉棒撸动，没多久手就酸的不行，抬头看着顾溪路，仍是没什么反应，忍不住啃着他的喉结，顾溪路抓着小手，飞快的撸动，夏澄觉得掌心热的不行，就在顾溪路要射的时候，夏澄手指堵着马眼，“嗯.....夏澄，我不介意浴血奋战。”吓得夏澄赶紧撒手，又帮他撸了一会儿，顾溪路才来了射意，夏澄小嘴包住龟头，精液都射进嘴里，顾溪路撸着肉棒延长快感，夏澄吐出嘴里的精液，白白浓浓的一大坨，还黏黏的，顾溪路手指蘸着夏澄吐出的精液，又喂进夏澄嘴里，夏澄吃下后舔了舔嘴唇。
“嗯.......难吃。”




第六十三章
自从顾溪路在校外租了房子，便是孜孜不倦的诱拐夏澄同居，磨不过他，夏澄只好周五晚上住去顾溪路那儿，周一早上两人一起去上课。到了大二下学期，夏澄成绩很好，有意向申请大三出国做一年交换生，同样的李晗婷也想做交换生，但是条件不是很允许，也就打算放弃。
“婷婷，我觉得能做交换生挺好的，既然有机会就去试试，别直接放弃吧。”同宿舍的都在劝她，“不用了呀，外出交换真的挺烧钱的，我就算选上了，就算能去，在哪里要生活也是很难的，没事，我打算后面考研的。”见李晗婷一脸轻松，几人也就不再劝解，但是夏澄知道李晗婷是很想去的。
晚上的图书馆很安静，夏澄看着眼前的翻译书，一个字也看不进去，“怎么今晚这么不在状态？”
“我打算下学期申请交换生，可以去英国一年。”夏澄合上眼前的书。
“那挺好的。”
“你可是要有一年见不到我呢？”
“不是呀偶寒暑假？”
“话是这么说啦。”见夏澄欲言又止的样子，“还有什么想不明白的事？”
“其实我看婷婷也很想申请，但是她的条件
∮Q/Q群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ不是很好，我要是能跟她一起，异国他乡的，多个认识的人也好。”
“嗯，你说的很对，所以明年，我也会申请交换生。”顾溪路看着夏澄的眼睛说道，“所以你一定要这么阴魂不散？”
“你觉得我会让你离开我这么久？”没等夏澄回话，顾溪路看了看时间，“时间不早了，送你回去，其他不要多想，你们先去申请，之后的事情之后再说，能做交换生，就可以在那里生活。”
晚上夏澄回了宿舍，跟李晗婷好好分析了下利弊，李晗婷其实也很心痛，能做交换生，对她以后的就业都会是加分项，夏澄又跟她说了这么多，于是也决定先去申请，能不能申请上还不一定，真能去做交换生了，到时候再说也是一样的。
时间过得很快，转眼就到了大学第三年，夏澄他们都申请上了交换生，目的地都是在同一个国家，于是一行人便于同一天，坐上同一班航空，飞向异国。
“顾溪路，深藏不露啊，你宿舍那个大哥，真是大哥中的大哥！”夏澄凑在顾溪路耳边轻声说，远处方宇正带着李晗婷办托运，全程服务，李晗婷背了个小书包跟在他身后，跟个小尾巴似的。
终于办好托运，几个人坐在肯德基里，李晗婷将边的汉堡推到方宇面前，“谢谢你，那个，这个汉堡请你吃。”李晗婷人小小的，怯怯的将汉堡推到方宇面前，“谢谢。”
“没事没事，我才要跟你说谢谢。”之后空气突然安静，没有人再说话，夏澄搅着可乐，冰块撞击出声音，一会儿看看方宇，一会儿看看李晗婷，之后还是看着顾溪路，“盯着我干嘛？”
“哼！”
到了下午，四人才坐上飞机，经过了十几个小时的飞行，几人才到达目的地，叫了车先去订好的酒店，夏澄累得不行，一路上昏昏沉沉，李晗婷脸色也不怎么好，十几个小时的长途跋涉，脸上充满倦意，到了酒店后，夏澄和李晗婷一间房，方宇和顾溪路一间房，洗了澡休息够之后，几人先是就近逛了逛，还没到去学校的日子，可以在这里先玩两天，这也是夏澄第一次出国，几人碰头之后直奔大英博物馆，逛完博物馆之后，就去附近商店逛逛吃了饭，也就早早回去休息。




第六十四掌（高H，戴套内射）
晚上夏澄躺在床上，和父母视频完，又和李晗婷一起，和陈圆圆和杨月视频，几人聊了半个小时，顾溪路得电话打了进来，“喂，怎么啦？”
“来一下我房间。”“这不太好吧。”“房间号5320,。”说完后顾溪路就挂了电话，“你要出去？”李晗婷看着准备出门的夏澄，“是啊是啊，那个顾溪路约我出去走走。”说完便走了。
没一会儿就传来了敲门声，夏澄刚进门就被顾溪路摁在门上一阵亲吻，“嗯.....”夏澄忍不住仰头献吻，顾溪路这两年长高不好，夏澄垫着脚，双手搂住顾溪路的脖子，顾溪路托着夏澄的屁股，双手用力揉捏着，下身也盯着夏澄，“嗯......”夏澄双手抵在顾溪路胸口，“你怎么又开了间房？”
“我不再开一间房，怎么好好爱你？”“嗯，你坏死了。”
“嗯，那我就要坏的彻底点。”一把抱起夏澄，将她抛在床上，“嗯。”夏澄缩着腿往床里退，直到后背低到床头，无路可退，一手伸到顾溪路裤子里，“嗯，怎么这么大了？”顾溪路挺着腰，夏澄隔着内裤摸着肉棒，“放出来舔舔。”
“嗯.......”夏澄把顾溪路得肉棒吃的啧啧做响，肉棒上沾满口水，夏澄伸舌舔着龟头，舌尖一下一下的扫过马眼，顾溪路爽的不行，“嗯，宝宝越来越会舔了。”摁着夏澄的头，肉棒抵在口腔内，一下爆出不少精液，抽出肉棒的时候，夏澄的嘴角粘着几根阴毛，顾溪路抹掉夏澄嘴角的精液，从床头拿了盒套套，夏澄现在已经燥热不已，看着眼前自己戴套的顾溪路，夏澄忍不住伸手撸动着肉棒，一个翻身，夏澄被压在身下，“嗯........进来呀。”龟头在穴口磨蹭一下，一下插进去。一下子拔出肉棒，在阴唇上上下摸着，几个来回下来，夏澄全身瘫软，小腿无力的垂在床边，整个人软趴趴的，此时顾溪路龟头在穴口磨了磨，一下子挺进，“嗯！”夏澄爽的挺起腰，两条腿缠在顾溪路腰上，左右摇动，顾溪路觉得小穴里又热又紧，夏澄扭着腰，肉棒在穴里被缴的发疼，此时开始前后挺腰，啪啪啪啪啪啪的声音在房间回荡。
“宝宝的奶真香。”顾溪路含着夏澄的乳尖，吃的水亮亮的，另一手揉着另一个奶子，五指收拢，整个奶子被抓在手中，奶头从指间露出，顾溪路拧了下奶头，夏澄忍不住夹紧了双腿，小穴忍不住也跟着缩紧，夹得顾溪路差点射了出来“嗯，好舒服，好爽啊。”夏澄爽的不行，抱住顾溪路，两条腿盘在他腰上，顾溪路往里挺，夏澄就往前送上自己，地上散落了三四个套子，每个套子都被撑得大大的，装了不好精液，“嗯，好爽啊，好舒服，好大！”夏澄被撞的爽的直哼哼，顾溪路一口含着乳尖，手指在小红豆在磨着，夏澄被顾溪路一个深挺，一下子高潮，淫水喷出，整个人在床上颤抖，顾溪路更是用力挺动腰身，肉棒进的飞快，两颗卵蛋打的夏澄发疼，“嗯，要.......要爽,.........啊........”顾溪路重重的挺进，一下子又射了不少，抽出肉棒，套子里装了要有一半精液，顾溪路拿下套子，撸着肉棒送到夏澄嘴边，夏澄抓着肉棒撸动几下，就将龟头含进嘴里，舔了一会儿便吸了起来，没多久顾溪路在夏澄嘴里又射了一发，才抱着夏澄去洗澡。
“嗯.....别摸了。”抓着顾溪路揉捏自己胸部的手，“我晚上要回去睡。”说完便要起身，顾溪路从身后拥着她，两手又伸进夏澄衣服里，揉捏着两团奶子，吻着夏澄的脖子，“别回去了，今晚陪我睡。”夏澄拗不过他，最后还是被他抱在怀里，夏澄趴在顾溪路胸口，手指在他胸膛上画着圈圈，“嗯..........”顾溪路此时也揉着夏澄的奶子，满手软软的，闭着眼睛在床上休息，夏澄趴着不舒服，整个人又坐在顾溪路身上，一巴掌拍在顾溪路胸膛上，“淫贼，看我的如来神掌！”又在顾溪路身上扭了扭，没多久，感觉屁股上有被抵着的感觉，顾溪路又硬了。
睁开眼睛看着夏澄，夏澄从顾溪路身上下来，抱着被子背着顾溪路假睡，“要不我还是回去吧，我觉得我晚上会梦游。”顾溪路自己撸动着肉棒，见顾溪路没理自己，夏澄翻身看着顾溪路，只见一个大肉棒从裤头钻出，饱满的龟头吐着水，夏澄自知理亏，伸手帮顾溪路揉着肉棒，没多久手酸的不行，顾溪路包着夏澄的下手，飞快的撸动肉棒，没多久就射了，夏澄看着满手的精液，伸出舌头舔完了精液，顾溪路拉过夏澄抱在怀里，两腿家夹住夏澄，“睡觉！”夏澄不敢动，没多久也就睡去。
第二天在酒店吃早饭碰到了李晗婷和方宇，李晗婷头都不敢抬，就默默吃着早饭，顾溪路被夏澄和方宇分别在桌子下踢了一脚，去学校报道前，李晗婷忍不住跟夏澄说，“澄澄，你那个，脖子，要不要遮下？”夏澄照了照镜子，“顾溪路你大爷的！”




第六十五章
交换生的生活和之前在学校也没什么区别，国外的大学课比国内少，基本下午没什么课，李晗婷条件不是很好，于是找了个收银的生活，夏澄为了照顾她，也一起打工，有的时候晚上下班，顾溪路和方宇会接他们一起回宿舍，但是意外就在某个晚上发生。
“婷婷，明天休息你有什么打算么？”“没有吧，在宿舍里看看书，月底不是要业务考试？”撑着店里没人，两人站着聊天，这时进来了几个小混混，看着还是喝了不少的样子，在超市里兜兜转转，结账的时候，李晗婷接过钱，对面就是不撒手，“Pleasepayme。”对面吹了吹口哨，仍是一副不愿意付钱的样子，李晗婷放手，整Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5个人被往前一拉，“啊！”
“Whatareyoudoing。”夏澄虽然被吓到，但是已经给顾溪路打了电话，便走到李晗婷身边，让对方放手，见又来了美女，小混混身边的几个人都吹起口哨，李晗婷的手被抓得疼，这时方宇走了进来，“Lethergo。见来了男生，”几个男生本部打算放手，方宇长得高状，此时整张脸黑的不行，几个小混混以为是女生的男朋友，给了钱也就走了。李晗婷吓得不行，整个人畏畏缩缩的，“谢谢你。”“没事，你们以后还是不要兼职了，我们学院需要翻译，你们愿意的话我给你们推荐，一个月也能赚不少。”夏澄觉得不错，毕竟在校园里做翻译，比在外面做收银好，钱少，有的时候晚上下班路上空荡荡的，怪吓人的。
这件事情之后，夏澄和李晗婷便辞掉了超市的兼职，方宇也真的给两人介绍了不少翻译的活，几次下来收入还不错，生活还在有条不紊的进行着，有天夏澄心血来潮，打算偷偷去找顾溪路，给他个惊喜，刚到教室门口，就看到一个金发碧眼，身材火辣的妹子跟他说话，说话就说话吧，还动手动脚的，一副要往顾溪路身上扑的样子，夏澄气的不行，扭头就要走，顾溪路叫住了她，也没理眼前的妹子，搂着她就哄，“怎么了宝宝，怎么生气了，看见我就走？”拍掉肩上的爪子，“别碰我，和你的异国美女说话去，去去去去。”不服气的在顾溪路怀里扭着，顾溪路笑，“哦，怎么酸酸的，今天喷得什么香水？哪个牌子出酸醋香水了？”夏澄气的抬脚踩他，正准备走，被顾溪路半哄半拖进了教室。
刚坐下，夏澄就开始质问，“说！平时我不知道，今天我可是亲眼看到的！还有多少黄头发蓝眼睛妹子垂涎你！”
看着夏澄吹胡子瞪眼的，“那我不知道，我只垂涎你。”
“哼，我还在生气，很难哄好的那种！”
陪着顾溪路下了课，剩下的时间顾溪路都在哄夏澄，好不容易把人哄好，打算要个亲亲抱抱，都被夏澄以，“介于你太能招花惹蝶，我觉得你今天离我远点，让我好好冷静冷静。”顾溪路哀怨的看着夏澄，“晚安吻呢？”“嗯，晚安吻可以。”说罢夏澄给了顾溪路一个飞吻，回了宿舍，无奈的顾溪路只好带着飞吻回到自己宿舍。
“夏澄给你脸子看了？”方宇看着手里的翻译材料说。
“小姑娘闹脾气，也是一种情趣。”
“你高兴就好，女生就是麻烦。”两人不再说话，方宇继续看着翻译材料，顾溪路则去洗澡。
晚上，顾溪路拿着手机看着微信。
我的澄宝宝，“顾溪路，你这个妖孽。”
妖孽：“我又做了什么？
我的澄宝宝：“哼！”
之后就没有对话，上学期的课程很快结束，圣诞的时候学校放了一周假，假期之后便迎来期末考，考完之后就开始了寒假，几人收拾了行李，准备回国，刚下飞机，李晗婷手机就来了电话，“您好，什么？好的好的，我，我马上回去！”“怎么了婷婷？”“我，我爸爸回家了，拿走了家里的钱，我妈在医院里，已经两个礼拜没有给钱了，我。”见李晗婷急的不行，夏澄一边安慰着她，一边拿着手机订票，“你别怕，我陪你一起回去，你别着急。”李晗婷坐着哭的停不下来，夏澄拍着她，一手也不方便订票，顾溪路见状抽走了夏澄的手机，几下操作订着票，“最近的票在下午2点，超不多9点能到你家。溪路，我也一起去。”
一行人刚下飞机，又辗转去了火车站。两点检票进站后，李晗婷哭的累了，靠在夏澄肩头睡着，晚上9点，几个人到了李晗婷家里，家里被翻得一团乱，根本没有办法住人，李晗婷家里的房子很简陋，真的如她所说，是个小土房子，房间不通光，开了灯以后，家里能被翻得都被翻出来，李晗婷站在客厅，两手紧捏着衣服，忍着不让自己哭泣，“我已经订好房间了，现在先去休息，明天一早去医院看你妈，之后的事情之后再说。”方宇说完后就先出门，几人也跟着一起出门，去了就近酒店登记。
晚上等李晗婷睡着后，夏澄来到顾溪路房里，“你们打算怎么办？我们帮李晗婷妈妈交了医药费，但是他爸爸还是会来找他们，我们可以带走李晗婷，但是没办法带走她的妈妈。”
“可以，我已经安排了家里的人，明天会来接她妈妈转院，去A市的医院治疗。”方宇在一边说着。
“你这么帮婷婷，婷婷不会接受的。”
“说是你们帮的。”方宇再已想好对策。
“如果你真的喜欢婷婷，我希望你....”“就算Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5要说，也要等到毕业后。”没等夏澄说完，方宇就打断了她的话，“你也知道她条件不好，我现在做什么她都会觉得是欠我的，那么久等她以后可以偿还了，我再告诉她。”看着眼前的大高个，夏澄突然觉得，摊上这样的人，对李晗婷来说，说不定是个好选择，几人对于此事又商量了一番，第二天，一到医院，李晗婷就迷迷糊糊的签了转院书，“夏澄，为什么？”“可不是我帮你的，顾溪路找人帮的，你妈妈在这儿，你爸迟早还会找来，你还在上学。没办法时时刻刻回来，那么你妈妈转去A市。平时你也可以照顾，我们还有半年交换生，这期间圆圆她们也能帮忙。”
“夏澄我....”“可别着急谢我，或者说还钱什么的话，你好好学习，以后出息了，有的是机会还。”李晗婷感激的不行，抱着夏澄哭着，帮着李晗婷在A市好多事要忙，夏澄干脆把父母接来A市，顾溪路回去过年，房子空出来，四个人挤挤还能住，也算在A市过了个年，期间夏父夏母包了个大红包给李晗婷，李晗婷死活不肯收。夏父夏母好说歹说。她才收下红包，这也是李晗婷过得最好的一个年。


第六十六章（高H，内射后吞精）
夏父夏母呆到初三就走了，初五的时候，顾溪路回来了，李晗婷知道住着不方便，便收拾收拾去医院住了，“你看你回来干什么，婷婷都去住医院了！”夏澄推着顾溪路，“别弄我，锅里煮着粥呢！”顾溪路好几天没和夏澄亲热，这个时候自然不会放过她，“那就先关火。”“嗯.....不行！”夏澄扔想拒绝，顾溪路哪能给她机会，低头就吻住她，两舍相缠，夏澄抱着顾溪路得脖子，“嗯....”被亲的直哼哼，顾溪路一手抚上奶子，“宝宝长大了不少了，我一只手，都快握不住了。”顾溪路捏着夏澄的奶子，夏澄被揉了没一会儿，奶尖挺立，在家里夏澄没穿内衣，顾溪路隔着衣服含住奶头，两个奶头轮流舔着，衣服上显着湿痕，炉灶上还煮着粥，顾溪路伸手关了火。一把把夏澄报上大理石台上。
大理石台冰冰凉凉的，夏澄坐在上面，和顾溪路接吻，两人吻得难舍难分，顾溪路的手已经伸到夏澄内裤里，摸到一手淫液，脱下内裤，顾溪路隔着自己的裤子，磨着小穴，“嗯........氧....”抱着顾溪路的头，夏澄在顾溪路耳边软软的说，“哪里痒？”说完还用力撞了一下夏澄，“嗯......”两手揉着夏澄的奶子，吃着两颗奶子，夏澄难受，伸手磨着顾溪路下体，肉棒已经很硬，忍不住解了顾溪路得皮带，拉开拉链，下手伸进裤子里，肉棒已经把内裤撑起，夏澄隔着内裤揉着肉棒，空气里弥漫着淫靡的气息，夏澄不满足隔着内裤撸，小手伸进内裤里，将肉棒放出，顾溪路身上衣服完整，皮带解开，拉链被拉开，肉棒直直的挺着，夏澄小手上下撸动着，咬着顾溪路得耳朵，“舒服么？”
“嗯！”夏澄轻微用力一拉，顾溪路闷哼，挺着肉棒就在操她，“嗯，进来嘛！”夏澄坐在台上张开大腿，本是紧闭的穴口开了一个小口，顾溪路龟头蹭着小穴，“嗯.....套子！啊！”顾溪路一个挺身，肉棒整根没入，咬着夏澄的小耳朵，“今天内射好不好？”“嗯......嗯......”说完就开始大刀阔斧操起来，肉棒飞快的在小穴进出，夏澄被操的东倒西歪的，流出不少淫水，屁股底下都是水，肉棒被淫水泡的晶亮亮，“嗯.......好大，好啊......”顾溪路入得用力，肉棒次次都没入小穴，两人的交合处贴的紧紧地，没有一丝缝隙，夏澄也忍不住扭着腰配合他，“嗯，要用力，好舒服。”抱着顾溪路，肉棒在穴里进出的快，夏澄被操的浑身无力，趴在顾溪路得肩头，吻着他的耳朵，咬着他的肩头。
“嗯！爽，夹得真紧宝宝。”顾溪路揉着夏澄的屁股，肉棒被夹得爽的不行，顾溪路挺腰用力操着小穴，两颗卵蛋拍在屁股上，夏澄被操的一缩一缩的，没多久就到了高潮，“啊~不行了，我要到了~~~~要被操死了~~~啊~~~~~~”
夏澄的小穴越缩越紧，知道夏澄快高潮了，顾溪路将夏澄的两条腿分的更开，把人往前一抱，夏澄一下子腾空，紧紧抱着顾溪路，两个奶子贴着顾溪路得胸膛，被压的扁扁的，先是缓慢的抽动几下，夏澄被操的直哼哼，等到夏澄适应，顾溪路开始飞快的前后摆臀，挺腰以一下一下用力的操进小穴，夏澄攀着顾溪路，小嘴咬着顾溪路肩头，忍不住叫着，“唔~~~嗯~~~~我不行了~~~~~”顾溪路咬牙用力冲刺，两颗卵蛋上沾满淫水，把持着夏澄操了一阵，又将人抵在床上，一口含住夏澄的乳尖，下身挺动的更是用力，“嗯~~~~啊~~~~~”顾溪路停下动作，夏澄高潮了，小穴一下一下喷着水，顾溪路微微抽出肉棒，夏澄泄出不少水，整个人止不住的颤抖，顾溪路此时继续冲刺，“啊啊啊啊啊啊~~~~~~~不要~~~~不要了！”“嗯！要射了！”抓着夏澄的臀部用力挺动，“嗯！射了！”一个深挺后，顾溪路的肉棒在小穴跳动，射了不少精液进去，射完后，缓缓抽出肉棒再往里一挺，几次下来夏澄整个人软下来，顾溪路抽出肉棒，放开夏澄，失去支持的夏澄，靠着墙滑坐在地上，眼前是顾溪路刚刚射完的肉棒，夏澄眼神迷离，看着眼前马眼大张的肉棒，忍不住握住，伸出舌头舔着马眼，乖乖的舔了一圈龟头，舌尖扫荡在马眼上，刚射完的顾溪路，忍不住捏着夏澄的下巴，自己用力撸动几下，又射出不少精液，全都射在夏澄的小嘴里，吃下嘴里的精液，夏澄此时浑身一点力气也没有了，最后还是顾溪路抱着去洗澡。洗澡的时候又被操了一顿，之后便昏昏沉沉睡着了，等醒来的时候，天都黑了........




第六十七章
顾溪路回了A市，李晗婷便搬去医院陪床，夏澄每天做了饭带过去，也不忘劝着李晗婷住回来，不认太累，李晗婷吃惯苦，而且没多久要开学了，也就继续住在医院陪着李母，在临走前一周，李母要再开一次刀，怕影响李晗婷，夏澄找借口先带着李晗婷回学校，顾溪路和方宇则留下照顾。
“夏澄，学校有说提前开学么？”李晗婷陪着夏澄在宿舍收拾。
“我记得之前接到的通知，难道我记错了？”
“唉，不知道我妈妈情况怎么样呢。”李晗婷看着窗外一片白茫茫，不由得担心。
“你放心吧，顾溪路他们不是会去看阿姨的么，我们准备一下，今年考完试，我们就可以回了去，明年大四，学校会推荐工作，你学习这么好，还怕找不到工作？”夏澄的安慰起了作用，李晗婷决定下半年好好进修，早日回去，明Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5年找个好工作，这样可以在A市落脚。
一周后，顾溪路他们回来上课，夏澄在机场接他的时候忍不住问李母情况，“怎么样，阿姨还好么？”“手术很成功，只要之后好好休养个半年，之后没什么问题。”得知李母之后会康复，夏澄悬着的心也就放下，回了宿舍告诉李晗婷，让她安心，李母一切都好，等到回去的时候，李母就是健健康康的了，李晗婷开心不已，抱着夏澄，“真的很谢谢你，帮了我这么多，我，我真的不知道怎么报答你。”
夏澄拍了拍李晗婷的背，“都是好朋友，这有啥呀，你以后找个好工作，好好带着你母亲生活，是对我对你母亲，对你自己最好的报答。”
之后的时间，李晗婷不是在学习，就是在学习的路上，夏澄看着她都觉得累，天天图书馆泡到10点回宿舍，这天李晗婷又是到了10点回来，“婷婷啊，会不会太累了，你就算要学习，也不能往死里学，一天天的不休息，你会垮掉的。”
“唔.......没事，我还可以。”说完边便准备去洗澡，“可以什么呀！”夏澄拿过她的衣物，“看你的黑眼圈，都这样了，你这几天别去图书馆了，在宿舍好好休息，离考试还有一段时间，你别把自己崩的这么紧，你需要休息！”
看着夏澄这么真挚，李晗婷只好答应夏澄以后不会复习到这么晚，8点会时回来，也不会再熬夜，见李晗婷退步，夏澄也不好在坚持，“那明天你在宿舍休息一天，哪里也别去，行不行？”“好好好，现在我可以去洗澡了么？”夏澄只好放李晗婷去洗澡，晚上李晗婷已经睡着，轻鼾声从另一边传来，夏澄确实睡不着。找顾溪路聊天。
我的澄宝宝：“睡了没？”
妖孽：“没。”
我的澄宝宝：“婷婷最近每天都复习的挺晚回来的，你跟方宇说说，想个办法，等考试后我们带她出去玩一圈，让她放松放松在回国。”
“方宇，李晗婷最近一直在复习，夏澄说她病了。”
“怎么会？”
“着急考个好成绩回去，她母亲你安排的怎么样了？”
方宇整理着复习材料，“都安排好了，房子也安排好了，等回去以后直接带她去看就行。考完试我们去趟日本环球影城，我请客。”方宇看着手机准备订票。
妖孽：“方宇请客我们去日本环球影城。”
我的澄宝宝：“求问土豪能抱大腿么？”
妖孽：“你确定？”
我的澄宝宝：“不不不不，我只抱你大腿！”
妖孽：“早点睡。”
第二天夏澄起来的时候，见李晗婷坐在书桌前看书，“婷婷，别看了，下午去逛街吧，我们好久没去逛街了。”拗不过夏澄，下午两人去商场逛逛看看。晚上回宿舍，李母给两人视频，夏澄他们不在的时候，陈圆圆和杨月总会去看李母，也教了李母玩手机，“妈，你最近怎么样？”
“我好着呢。婷婷你好好学习啊，不要担心妈妈，妈妈会照顾好自己，你只管自己顾好你自己！”李母恢复的不错，现在下地走路都不成问题，就是还需要在修养一段时间，李晗婷放下心，晚上两人躺在床上聊天。
“婷婷，方宇说等考完试带我们去日本玩。”
“你们，你们去吧，我就不去了。”
“为什么？方老板请客唉。”
“我，我不想欠他太多。
“婷婷....”
“夏澄，别再说了，我自己心里清楚。”夏澄不再说多，没多久便迎来考试，考完试之后的一周大休，因为李晗婷实在不愿出行，方宇也不再坚持，但是一周的休息时间，周边游完全是可以的，几人打算去爱丁堡几天，这次不管李晗婷说什么，夏澄都劝着一起，表示自己一个女生跟着两男生太不方便，她去了还能陪着自己路上说说话，李晗婷也拗不过，也就随着一同前往，伦敦到爱丁堡还是很方便，坐火车就是时间长点，大约6小时不到，由方宇负责订票，顾溪路订酒店，第二天下午，几人出发前往爱丁堡，等到爱丁堡时，天色已晚，当天也就没出去逛，就在酒店休息一天，第二天再好好游玩。




第六十八章（高H，舔到高潮，被喷了一脸水，高潮时插入内射）
晚上夏澄躺在床上敷面膜，和顾溪路聊着天，李晗婷洗完澡擦着头发出来，“今天你不去顾溪路那儿？”吓得夏澄面膜差点掉了，“婷婷啊，你还是个好孩子，也没交过男朋友，以后可千万别被骗了。”夏澄摘下面膜，对着李晗婷敦敦教导。
“可我觉得你被骗的挺开心的呀？”
“我那都是年轻不懂事，被顾溪路骗了，对了说到这个，我觉得方宇对你挺关心的，你看....”夏澄的八卦之心熊熊燃起，“之前你在咖啡店打工，出了事情，也是方宇送你去医院的。”“我现在不考虑这些，我需要在A市找一份好工作，照顾好我母亲，等我站稳脚跟，我想找个普普通通的人，不需要多出色，对我好就行，方宇这样的家庭太优秀，我配不上。”李晗婷说道，“那方宇跟你表白你会接受么？”夏澄试探道，“不会发生的事情我为什么要去想？也是看在你们的面子上，大家又是一个学校出来的，都人生地不熟才对我多点照顾吧。”李晗婷说完后换了衣服便去吹头。
夏澄将内部消息传送给顾溪路，顾溪路此时发了房间号，夏澄以为跟上次一样只有顾溪路在，跟李晗婷打了招呼，换了衣服便去顾溪路房间。
“我来啦！”顾溪路一开门，夏澄整个人就跳到顾溪路身上，房间内方宇走出，看着顾溪路抱着夏澄，夏澄吓得赶紧下来，推开谷顾溪路，整理自己衣物，“怎么方宇也在？”
“只订到两间房，这家酒店评分很好，几乎每天都是客满，房间让给你们？”方宇问道，“不不不，那多不好意思呀。”
“李晗婷自己在房间？”方宇接着问，“那啥，方宇，婷婷现在好像不想这些事情，但是她肯定不排斥你的。”“她在房间么。”方宇再次发问，“在的.....”之后方宇换了衣服便出去，“我今晚不回来了，房间你们用。”随着房门关上，“方宇会不会对婷婷霸王硬上弓？”想着李晗婷手无缚鸡之力的样子，夏澄忍不住想追出去，却被顾溪路一把抱起，“他不会做什么的。”之后便低头吻住夏澄的唇。
“嗯........顾......啊！”夏澄的衣服被卷到胸部，胸罩也被一起推到锁骨处，顾溪路嘴里含着乳头，另一只手抓着夏澄的奶子，用力揉搓，五指聚拢，乳交从指缝中溜出，顾溪路舔完一边的乳尖，又含住另一边。两个奶子在他手里被揉捏着，轮流爱抚着，吃的差不多的时候，才褪下自己的裤子，肉棒早已勃起，挺立着十分巨大，前端还有水液流水，夏澄咬着牙，两腿大张着，顾溪路不着急，俯下身，低头伸出舌头，来回舔弄着阴唇，舌尖扫过，夏澄舒服的全身起了鸡皮疙瘩，“嗯........别舔呀！”舌头灵活的舔着，是Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5不是舔到小红豆，夏澄爽的忍不住夹紧双腿，顾溪路得舌头伸进夏澄的小穴，“啊！别！你别！”夏澄忍不住尖叫，身下爽的不行，舌尖在内壁扫荡，顾溪路得下巴沾着不少淫水，尽数饮下，“嗯，宝宝的水真甜。”抬起头的时候，明显下巴处沾着不少水液，夏澄羞的不行，将头埋入枕头中，不敢看顾溪路。
“嗯！啊！好氧，顾！顾溪！顾溪路！”顾溪路两指在夏澄小穴中穿梭，身下已经硬的不行，一手自己撸着，一手玩着夏澄，夏澄不停地扭着腰，两根手指怎么能够满足，小穴越来也不满，感觉里面痒痒的，需要顾溪路得大肉棒才能够止痒，在床上轻颤着，“操我.....唔，顾溪路，操我。”被顾溪路撩拨的无比难耐，夏澄忍不住大叫，顾溪路此时也十分不满足，身下肉棒肿的比平常都大，夏澄又在身下扭着腰，乳波晃荡的样子，让顾溪路恨不得狠狠冲进小穴，操的她不能下床，听着夏澄喊着要挨操，顾溪路低头含住小红豆，舌尖快速的在上面舔动，吃的啧啧做响，时不时还含在嘴里吸着，夏澄被舔的极爽。忍不住大叫着高潮，没有肉棒的阻挡，淫水一阵一阵喷出，顾溪路被喷了一脸，抬起头快速撸动着肉棒，在夏澄还在高潮的时候，狠狠挺腰进入，“嗯！啊！太！啊！”夏澄突然的被一个深顶，爽的腿都抬起，整个人还在颤抖之中，就被顾溪路狠狠重进体内，感受到小穴还在喷水，顾溪路再也忍不住挺腰，肉棒一下下砸在小穴里，本就敏感无语的小穴更是缩进，肉棒被吸得极爽，顾溪路忍不住低吼，“哦！夹这么紧！”卵蛋一下下砸在屁股上，两人的性器贴合的无一丝缝隙，夏澄太抬腿夹住顾溪路得腰，双乳贴在顾溪路得胸膛上，乳尖磨过顾溪路得胸膛，顾溪路忍不住伸手揉捏两团奶子，“嗯！好爽！好深！”忍不住在床上浪叫，顾溪路得卵蛋上沾满了淫液，肉棒被泡的水亮亮，每次抽出都带出不少淫液，夏澄的屁股整个湿了，床上也湿了一摊。
夏澄两腿大张整个人软成一团水，顾溪路抓着两条腿抗在自己肩上，身下更是用力挺进，一下下仿佛要操开肉穴，看看里面有什么，夏澄被操的再次上了高潮，忍不住喷着一股一股的水，抓着顾溪路得手臂，整个人在床上颤抖，顾溪路肉棒深深埋在下穴里，感受到被淫水冲击，马眼处涨涨的，感觉要射了一样，在夏澄高潮的时候，再次快速挺动腰身，肉棒一下下飞快的进出在小穴间。紧紧操进去时。两人的阴毛都粘在一起，又在床上操了半个多小时，马眼处鼓胀的感觉越来越明显。力道也越来越强，一下下用力砸在夏澄伸出，最后一个挺腰，忍不住喷射而出，喷了不少精液出来，肉棒狠狠抵着肉穴，精液射的太多，不少从交合处流出，射完后没拔出肉棒，翻身将夏澄抱在怀中，两人紧贴在一起，夏澄磨着顾溪路的胸膛，等喘息结束，才恋恋不舍放开夏澄。
另一边李晗婷因为房间多了个人，久久不能入睡.......




第六十九章
李晗婷在床上辗转反侧，“睡不着？”躺在沙发上的方宇问道。
“打扰到你了么？”
“没事，早点休息。”方宇闭着眼睛说道。
“哦。”被子蒙住头，仍是无法入睡.........
时间回到一个半小时前，夏澄到顾溪路得房间里，夏澄透露了李晗婷的想法，方宇便再也忍不住，想要亲自问问李晗婷，“叩叩”，“来啦~你今晚回来睡？”打开门看到是方宇，李晗婷左右观望一下，“夏澄没回来？”
“他们占了我的房间，这里晚上怕不安全，我睡沙发，可以让我进去么？”方宇看着眼前防备的女孩，“嗯........这个。”见李晗婷一脸为难，“我想在开一间房，但是实在没有房间，如果害怕，没关系，我可以去酒店大厅休息。”说罢转身就要走。
“等一下。”李晗婷拉着他的衣角，“进来吧。”于是到了半夜，怎么睡也睡不着。数羊数到快1000只也没有一点困意.
沙发上的人翻身而已，动静大的下了李晗婷一跳，赶忙抱着被子坐起来，“怎怎....怎么了？”房间很暗，方宇只能看到床上坐着一团小东西，“睡不着我们来聊聊，你以后有什么打算？”方宇先开口问道。
“我，我想在A市落脚，我不想再回那个小村庄，我想带着我的母亲生活在A市。”李晗婷想到未来，忍不住微笑。
“想好找什么工作了么？是想去私人单位做翻译，还是想去国企？”
“我.....看校园招聘吧，你呢？”
“先找事务所实习，等以后稳定了，想开事务所。”方宇躺下。眼神仍是盯着床上。
“那很好啊，你这么厉害，家里条件又好，肯定可以的。”李晗婷此时也放松下来，下巴枕着膝盖，抱坐在床上。
“除了工作，你有没有其他方面的，比如生活上的规划。”方宇刚说出这句话就后悔了，“我说的生活不是指你的私生活，毕业了你需要在A市租房，你母亲需要你赡养，你的压力不会小，想好后面怎么生活了么？”方宇这么一问倒是问住了李晗婷，李晗婷一开始只想着找个好点的工作，没去想毕业以后衣食住行，还有一个母亲，都是需要担心的。一时间无语。
“我在市中心有一套小公寓，一直空置着没人住，交通出行很方便，平时会专门请人定期打扫，你母亲大病初愈，后面一年需要好好修养，才能找工作，你压力才能小点，如果你愿意，房子我可以便宜点租给你，你带着母亲住，定期打扫就行。”方宇这样抛出橄榄枝，李晗婷是很心动的。
“那.....那这样你不是很亏么？”李晗婷不禁问道。
“不会，都是朋友，其实也是夏澄之前跟我说的，明年实习，夏澄可以和顾溪路住，届时你该怎么办，当然，便宜租给你，除了帮我收拾，有的时候我也会回去住，你母亲可以负责做饭，这样我也不是很亏。”方宇一边说，一边玩着手机，李晗婷看着远处微弱的手机光线。
“你......还会回来住？”懊恼的开始考虑要不要答应这样的好事。
“放心，难得还是会回去住住，一个月不会有几天，不会打扰到你和你母亲。”
“那.....那真的太谢谢了，我，我以后会回报你的。”
“好，等以后你回报我。”方宇的声音听着很开Q/Q/群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5心，李晗婷想到实习以及毕业后不用为住所担心，瞬间心情轻松不少，没一会儿也就睡下了，另一边的方宇拿着手机看市中心的小公寓，打算回国后立马就买下来。看着床上的女孩没有声音了，知道是睡着了，自己也就闭上眼睛安静睡了。
另一间房，“嗯，你轻点！”夏澄趴在床上娇嗔，顾溪路捏着她的肩膀，“这样呢？”
“嗯，差不多。”舒服的眯着眼睛。“你说方宇会不会对李晗婷做什么？我还是不担心。”说罢就要爬起来。
顾溪路压着她，“放心吧，方宇正人君子一个，能做她做什么，最多挖个坑等她跳下来。”
“什么？”夏澄不解。
“毕业以后留在A市么？”顾溪路突然问道。
“嗯......之前问了暖暖，她会进A市电视台，我也想留下，这样租房可以跟暖暖拼。”夏澄掰着手指头想着。
“不行。”
“为什么？对了，婷婷条件不好，我们三个租她可以轻松很多。”
“那我呢？”顾溪路翻身压着夏澄，夏澄搂住他的脖子，“你当然是哪里凉快去哪里啦~”
顾溪路压着夏澄亲下，迷迷糊糊之间，顾溪路已经挺进夏澄身体，“嗯.....你坏死了。”
“你只能跟我一起住。”说完便继续挺动，房间里传来断断续续的娇喘声.....
第二天一早，夏澄打着哈欠吃早饭，倒是李晗婷，一副开开心心的样子，“婷婷遇到什么好事这么开心？”
“方宇租了房子给我，我之后不用担心找房子的事情了。”夏澄看着方宇，方宇没说话，中午夏澄找到机会忍不住问方宇，“哪来的房子租。”
“昨晚找人买的。”夏澄不在说话，心里不禁佩服，现在方宇已经不是外形上的高大，在夏澄心里一样高大。几人逛了几个景点，晚上早早就回了酒店休息，之后的几天一直在周边游，假期结束前两天，回了学校，继续学习，准备最后的考试后，便可以回国。
功夫不负有心人，在李晗婷的带动下。夏澄也开始认真学习，考了不错的分数，几人没在英国多逗留，考完试后，订了隔天的机票便回国了。




第七十章
回到A市之后，李晗婷和李母住在顾溪路租在学校附近的房子，因为快要放暑假，夏澄和顾溪路回家，李晗婷则留在A市，找了个翻译的兼职，每天朝九晚五，周末双休，这样工作和照顾母亲都不耽误。
放假后半个月，李晗婷手上的工作步入正轨，方宇正好找她去看房子，因为顾溪路租的地方离学校近，市区远，李晗婷每天上班倒地铁不方便，这事不知道怎么被方宇知道了，方宇开着车带李晗婷去看房子，“夏澄告诉你的吧？”抓着手上的安全带，“其实就是远一点其他都很方便。”车子驶入小区，方宇才开口，“你怎么样都方便，但是住的地方离医院远。”就这一句话，李晗婷不再多说，跟着方宇看房子，房子买的小公寓约80平，一个主卧，一个次卧，还有一个书房，“你和你母亲可以住在主卧，我一般不会来这里，难得来可以住次卧或者书房，你不用有压力。”看了一圈李晗婷觉得这样的房子租给她一个月1000太便宜了，走的时候忍不住问，“真的这么便宜么，我要不给2500？”方宇看了她一眼，“不用，以后有的是机会报答。”？？？？李晗婷不解，方宇走过她拿了车，李晗婷才恍惚上车，下车时候方宇告诉她后天接她搬家，让她留意微信，保持联系，李晗婷连忙道是后才回去。
婷婷：“你怎么把我上班的事情告诉方宇了？”
澄澄：“没有啊，我只是想着你住在顾溪路租的房子，那地方离医院太远了，我才跟方宇说，让他有空带你们去医院。怎么了？”
婷婷：“没什么，我后天要搬去方宇租我的房子，顾溪路的这个我打扫好了，等你回来给你钥匙。”
澄澄：“不用啦~我们明天要来A市。”
婷婷：“怎么突然回来？”
澄澄：“顾溪路带我去迪士尼~~~正好在这儿，后天帮你搬家，你要不要和我们一起去？”
婷婷：“算了吧。”
澄澄：“哎呀，圆圆月月都去的呀，我们一起去嘛去嘛，我们宿舍好久没有集体活动啦！”
李晗婷拗不过夏澄，只好说等见了面再说，第二天夏澄他们开车到了A市，李晗婷把钥匙还给顾溪路，第二天一大早，方宇就来帮忙，夏澄和顾溪路也帮着一起，李母最近恢复的不错，整个人也不再看着病恹恹的，当天晚上，李母下厨做了一桌子好菜答谢方宇他们，陈圆圆和杨月都来了。晚上方宇要走，顾溪路他们就直接住下，李母让李晗婷送送方宇，好好感激人家。
晚上陪着方宇下楼，“谢谢你，我真的，我真的没想到能遇到夏澄和你这样的朋友，其实我一直都挺自卑的，家庭条件不好，好不容易努力上了这么好的大学，还能去做交换生，这是我想都不敢想的，现在还能有个住所，方宇我...”
“不用谢我。”方宇突然打断李晗婷，李晗婷抬头看着方宇，眼前的男生真的很高大，自己在他面前就是小小一只，感觉一把就能被提起来的样子，正在李晗婷神游的时候，方宇突然开口，“我帮你举手之劳，但我希望你能记住。”话未说完，便被李晗婷抢着说，“我，我一定会记住的！你和夏澄帮了我这么多，我会记住的。”方宇看着她笑了，不再说话，“走了，快点上去吧。”之后边上车扬长而去。
晚上四个女生躺在一起，讨论着迪斯尼之行，李晗婷拗不过三个女生，于是挑了周五晚上开车去，当天在周边住一晚，第二天玩一整天再住一晚，第三天回来，夏澄跟顾溪路说了以后，顾溪路负责订房订票，因为人多，一辆车不行，于是拉着方宇来当司机，也一同加入。
到了周五晚上，难得李晗婷准时下班，“婷婷走了？”
“嗯，我同学来接我，再见。”
“年轻真好。”一边的同事忍不住感慨，对着桌上堆积的需要翻译的文本，轻轻叹息。
李晗婷下楼的时候看到陈圆圆坐在方宇车子的副驾驶上，打了个招呼便去顾溪路他们一车，
一上车就感觉自己被飞刀子了，看着眼前散发着生人勿近气息的顾溪路，李晗婷感觉后背都是冷汗，“怎么一时脑热来了夏澄车上呢。”李晗婷此时的心里活动无比丰富，脸上的表情也很丰富，夏澄见她脸上一会懊恼一会儿难受的，解了安全带，做到后排去。
“婷婷别理他，他就这样。”抱着李晗婷的手臂，两人刷着手机看着迪斯尼攻略。
晚几人在休息站吃饭，休息够继续上路的时候，李晗婷选择坐方宇的车，本想坐在后排，车上的方宇锁了车，走向前敲了敲车玻璃，“那个车锁上了。”和方宇对视着，“做副驾，有事和你说。”以为真的有什么大事，李晗婷坐进副驾，方宇也一直没说话，等陈圆圆他们上了车，一直到酒店都没说话，陈圆圆和杨月都是不停的在说话，李晗婷偶尔回应几句，方宇全程无话可说，终于在晚上9点半，到了酒店，几人办理入住就各自上楼洗澡睡觉，准备第二天好好玩玩。
第二天早上7点半，几人就到迪斯尼门口排队，此时门口人已经乌泱泱一大片了，陈圆圆大手一挥。给所有人买了快速票，进去几人，几人便不用排队，慢慢悠悠的把几个项目都玩了个遍，李晗婷怕高，七个小矮人过山车死活不肯去坐。其他人无奈，只好走了，留方宇陪着，“昨晚你要跟我说什么？”一个晚上没睡好，终于把这句话问了出来。
“我忘了。”李晗婷看着方宇不再说话，下午的时候。几个人把迪斯尼网红项目全都玩了一遍，当然李晗婷就玩了加勒比海盗，穿越地平 泼泼QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5线这些不高的，三四点的时候，几人去城堡门口拍照，陈圆圆和灰姑娘合照，后面夏澄他们在排队，李晗婷正在-拍城堡，“怎么不去合照？”方宇站在李晗婷身后问道。
“啊！”李晗婷被吓了一跳。“我，我不是特别喜欢迪斯尼。”太梦幻了，不属于我，李晗婷在心里说道。
“那个是灰姑娘，灰姑娘的故事听过么？”方宇问道。“听过。”“嗯，和你一样。”李晗婷不解的望向他，这时几个人拍完照。拉着李晗婷合照，看着被拉走的李晗婷，顾溪路站在方宇身边，看着夏澄，“你把我家隔壁买下来了？”方宇开口问道，“我老婆不放心她舍友，一定要近距离照顾。”顾溪路看着夏澄说道。
等几人拍够照片，天色渐暗。几人到城堡正前方的平台占位置等着看烟花，等到7点的时候，已经挤满了人，顾溪路抱着夏澄在怀里，倒是不担心被挤。李晗婷在边上被挤的不行。一个不小心差点摔倒，陈圆圆他们那也是，方宇见状抓住李晗婷手臂，拉进自己怀里，“谢谢。”到了8点烟花即将开始，所有人都坐下，到时好了不少，拍了不少视频，几个女生都开心的不行，晚上准备回去的时候，夏澄被顾溪路拉着走了，“不好意思啊~我们订了迪斯尼酒店，今晚就不跟你们一起住啦。”众人一副都了解的样子。便放两人离去。




第七十一章（高H隔着卫生巾拍打阴唇射精）
晚上方宇带着三个妹子回了酒店，一天下来都累得不行，早早就回房洗澡休息，晚上躺着，几人都羡慕夏澄的男朋友，陈圆圆此时不禁问道李晗婷，“方宇是不是在追你？婷婷？”
突然被点名的李晗婷一愣，“怎么会，夏澄托他多照顾我而已。”
陈圆圆不信，“我觉得不是，我觉得他就是要追你，不过方宇人不错哈哈哈。”
于是乎这个晚上从羡慕夏澄，到陈圆圆给李晗婷好好科普男女关系如何交往的等等等等........
另一边夏澄和顾溪路登记住在迪斯尼酒店，一到房间，顾溪路就忍不住抱着夏澄拥吻起来。“嗯~~~先去洗澡。”夏澄闪躲着，顾溪路脱掉上衣，抱着夏澄进了浴室，“嗯........别咬嘛......”夏澄抬着脖子，顾溪路一手揉捏奶子，一手摁着夏澄的头，咬着夏澄的脖子，没一会儿，脖子上就是一串串的草莓，坐在浴室的洗漱台，夏澄两腿垂着，顾溪路的膝盖抵着花穴，一边亲吻着，一边磨着花穴，夏澄被亲的迷糊，伸手抓住早已勃起的肉棒，上下撸动。
“嗯.......怎么这么大？”低头看着手里的肉棒，圆润的龟头马眼微微张着，龟头红的不行，整个肉棒又大又硬，夏澄一只手已经无法住住，手心被肉棒烫的不行，顾溪路后退，肉棒棒直直的竖立在夏澄眼前，夏澄一手撸着，之后便跳下洗漱台，蹲在顾溪路面前，小嘴微张看着肉棒，“要我帮你舔舔么？”这个时候顾溪路无法拒绝，一手握着根部，一手摁着夏澄的头，将她往前按，夏澄握着肉棒，伸出舌头舔着龟头，舌尖在龟头处扫荡，迟迟不肯含住棒身，顾溪路忍不住按着夏澄的头，肉棒往里挺，夏澄推着顾溪路得腹部，怎么推也推不开，无奈张大嘴，含住肉棒，顾溪路此时已经挺腰抽送，龟头抵在喉咙口，夏澄难受的不行，只要用力吸了吸嘴里的肉棒，希望顾溪路早点射出来。
“哦！怎么这么会吸？”顾溪路挺着腰问道，夏澄娇嗔的看了他一眼，伸手揉了揉底下的两颗蛋，顾溪路被她吸得爽，两颗蛋又被她揉着，没多久就在夏澄嘴里射了精，一股一股的精液射在口腔内，夏澄觉得快不能呼吸，用力推开顾溪路，顾溪路飞快的撸动着肉棒，剩余的精液射在夏澄的脸，眼睛上占了厚厚的一坨，想抬手抹掉，顾溪路伸手抹掉，看着手上沾着的精液，又将手指伸进夏澄嘴里，夏澄吃掉手指上的精液，抬头看着顾溪路，腿早已蹲麻，无法自己站起来，顾溪路伸手拉起夏澄，将她抵在墙上，抱着她就是狂吻。
“嗯~~~~~嗯~~~~~”夏澄被亲的嘴角发疼，顾溪路在她嘴里尝到自己味道，忍不住吻得更是伸入，“嗯~~~~”两人吻得难舍难分，夏澄本是抱着顾溪路得腰，肉棒在贴在两人的腹部，顾溪路一边吻着，一边不忘挺动着肉棒，夏澄被亲的缺氧，顾溪路放开她的时候，夏澄腿软到差点跌倒，一手抓着肉棒撸动，一手忍不住捏了捏顾溪路得屁股，这一捏，顾溪路火气立马上来。
“想要了？”将夏澄双腿并拢，肉棒操进腿心，就这样磨着阴唇，夏澄被磨得水流不止，突然觉得小腹一痛，顾溪路来回抽插的时候，鼻尖问道一股血腥味，龟头从腿心操出的时候，沾着血，滴滴答答的往地上落，没多久，地上滴了不少血珠。顾溪路以为夏澄受伤了，赶紧拿浴巾围着夏澄，抱着她上了床，夏澄羞的打他，“你放下我！”顾溪路将人放在床上，掰开夏澄双腿，没见到有外伤，但是穴口有血，夏澄羞的把头埋进被子，“我姨妈来啦！”被子里传出这样的话，顾溪路整个人仿佛被晴天霹雳了一样，看着下身还高高举着的肉棒，无奈只好自己动手解决，夏澄推开他，跑到浴室简单的冲洗了一下，便垫着卫生巾出来。
大床上顾溪路躺着，肉棒大的不像样，顾溪路自己上下撸动着，越来越快，越来越快，夏澄爬上床，看到顾溪路得龟头吐着水儿，就是不射出来，忍不住伸舌头舔了一下，顾溪路被舔的浑身激灵，拉着夏澄压在身下，把夏澄的一条腿拉开，肉棒打在腿根处，“你别~我姨妈来了！”抓着顾溪路得手臂想制止他，顾溪路拉开夏澄的浴袍，含住一颗奶子就使劲的吸着，吸得夏澄疼的不行，另一边的奶头也挺立起来，顾溪路握着肉棒，隔着卫生巾拍在小穴上，力道大的不行，夏澄被拍的小穴里一跳一跳的。
夏澄抱着顾溪路，来姨妈了没法插进去，顾溪路只好靠摩擦来解决，夏澄的小手玩着卵蛋，这时候顾溪路来了射意，掰开夏澄的大腿，肉棒一下下用力的打着阴唇，隔着卫生巾，夏澄身下不仅留着血，还留着水儿，被顾溪路拍的一爽，高潮了，顾溪路此时飞快撸动肉棒，射在夏澄的内裤上。夏澄摊着没力气了，一动不动，顾溪路趴着缓了会儿，抱着夏澄又去洗了个澡，期间夏澄帮他又撸了一把，晚上顾溪路抱着夏澄睡，一手揉着奶子，一边狠狠说道，“下次一定操死你。”吓得夏澄腿都抖了，第二天睡到中午。两人才开车回去，等到李晗婷哪是，李晗婷早就回来了。
看着给他们开门的李晗婷，夏澄都觉得羞的不行，当天和顾溪路开车回家，李晗婷则继续上班陪母亲，暑假就这样忙忙碌碌的过去。


 泼泼QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5
第七十二章
开学之后便是大四，有学校安排实习，也有自己找实习工作，李晗婷的暑假工作的翻译社就不错，所以李晗婷实习也选择在这里，还推荐夏澄一起，两人仍是跟上学的时候一样，同进同出，有的时候周六周日，夏澄还能陪着一起去医院复诊。日子过得惬意。
“婷婷啊，你忙完了么？”夏澄撑着脑袋看着李忙碌的李晗婷，“嗯，快了快了。”摇了摇头，没想到上学拼的人上班也拼，夏澄只好拿出手机想跟顾溪路聊聊天，结果短信发出去半个小时还是石沉大海，看着忙碌的李晗婷，夏澄决定，看会儿电视，终于熬到下班时间，顾溪路今天没空来接，两人坐着地铁回家，路上李晗婷收到方宇的短信，“接到一个国外的单子，要翻译。”聊了一会儿，便约了晚上去家里说，上学的时候方宇便一直推荐李晗婷做翻译，现在工作了仍是找她。
晚上夏澄和顾溪路跟着蹭饭，自从暑假撞见夏澄和顾溪路一同出现在隔壁，李晗婷是真的感动不已，几人也经常一起吃饭，夏澄还一直调侃李母的手艺可以去做厨师，吃晚饭后，夏澄和顾溪路出去散步，李晗婷则看着方宇给的材料，“难么？要多久？”见李晗婷一直盯着看，方宇忍不住问。
“不难，三天吧，三天后给你可以么？”李晗婷收好材料问着，“可以的，你实习怎么样，如果忙不过来，我可以问别人。”
“没事，可以的，你不用给我钱啦，这是帮你的忙，你租给我这么便宜的房子，我没什么好报答的，以后要是你有需要翻译的，都来找我。”李晗婷笑着对方宇说。
“嗯，好。”方宇没多呆，隔了半个小时便离开，当天晚上李晗婷对着材料翻译到12点才睡。生活继续，夏澄很快也适应了翻译的工作，平时上班忙完，也会帮李晗婷分担工作，三天后方宇开车来接李晗婷，夏澄先跟着顾溪路走了，上了车李晗婷便说，“其实你们律所就在我们隔壁楼吧，我直接给你送过去，你这么忙，还赶来赶去的。”
“没事，感谢你给我翻译，你不收我报酬。我请你吃饭。”说完便驱车带李晗婷去吃饭。等两人吃完饭。方宇送李晗婷回家都已经10点，聊了聊近期的生活，也没多说什么，方宇再次表示谢意，李晗婷再次表示以后有这样的还能找她，之后方宇便离开。
第二天顾溪路上班的时候，看到办公桌上的翻译材料。不禁笑了，也没多说什么，之后也没再特意找过李晗婷，直到李晗婷在单位出事。
本来是一个美好的周五，夏澄打算周五下班后跟顾溪路连着周末周边游，自从实习开始，顾溪路就没有好好陪过自己，翻译的工作女多男少，见夏澄一直轻轻松松，而且领导也一直不给夏澄特别复杂的工作，几个女生上厕所的时候就在背后说夏澄坏话，“人和人就是不一样啊，你看夏澄，每天准点下班，也不见她忙，而且你看老陈对她多好。”
“是啊是啊，上次我看到夏澄进老陈办公室，半个多小时才出来呢。”
“她不是有男朋友么？长得还挺帅的。”
“帅又啥用啊，有钱才最重要好吧。”
这话正好被上厕所的李晗婷听到，便忍不住冲出来辩论，“你们怎么能背后这样说别人，你看见了吗？夏澄做的好是因为她专业知识扎实，你们有这点时间背后说别人。为什么不想想自己为什么做的不好？”几个女生被这样质问，当然不能忍，“关你什么事？嘴长我身上，我爱怎么说怎么说，我就觉得她爬领导床怎么了？我还要整个公司知道。”说完转身就走。李晗婷拉着不让走，那女生一生气，用力一推，李晗婷头撞上洗漱台，一下子撞了个晕乎，厕所的动静很大，夏澄刚进去就看到李晗婷被推到，推她的女生想走，被夏澄一把抓住，“动手了想跑？我已经报警了。现在你们打120。”之前跟着趾高气昂的几个女生都不敢说话，直到救护车到了医院。
老陈从办公室出来问怎么了，夏澄便抢着说，“他们把李晗婷推到了，现在李晗婷还晕着，他们还想跑，看了一眼几个女生，老陈让夏澄陪着去医院。把几个女生叫进办公室询问。”推李晗婷的女生慌得不行，战战巍巍的跟着进了办公室，到了医院。做了检查还是没有什么大事，只是轻微的脑震荡。看着躺在病床上的李晗婷，夏澄不禁想笑，第一次在医院陪着她是因为她要打工还自己钱。这一次估计又跟自己脱不了关系。通知了顾溪路和方宇后，下午两人就出现在医院。
“你别吓着她，冷着脸干嘛？”方宇本就黑，此时冷着一张脸更黑，夏澄带着两人进了病房，李晗婷已经醒了，躺在床上，“婷婷还好么？”
“我还好，就是还有点晕。”李晗婷有气无力的说道。
“为什么会被推到？”方宇开门见山的问。等了许久，李晗婷都不说话，“推她的人是谁？”又转问夏澄，“是欧雅，也是实习生，还有几个跟班，但是是她推的。”
“嗯我知道了，明天我去趟你们单位。”方宇冷静的说道。
“哦，你去单位干嘛？”夏澄反问。
“我的当事人因为工作被同事恶意伤害，我明天会去了解下情况。”夏澄和李晗婷一头雾水，李晗婷想解释，但是现在实在是没力气，看她一副想说话的样子，方宇开口，“你好好休息，我明天跟夏澄去了解下情况，不会让你白受委屈。”
其实我没受委屈，受委屈的是夏澄啊！李晗婷在心中说道，无奈此时真的很累，闭着眼又睡了过去........



第七十三章
第二天一大早，夏澄刚到单位门口，就看到方宇也在，“你还真来了？”
“嗯，带我去找昨天推她的人。”夏澄带着方宇进去，昨天推李晗婷的人叫姜萌，夏澄到单位时，没有见到姜萌，“人不在，可能还没来吧。”两人等了一会儿，也不见人来，方宇坐不住，夏澄带着人去了老陈办公室。
“小李的事情我知道了，姜萌别停职现在在家里。”老陈还没说完，方宇边说，“把人推进医院就回家了？”老陈看着插话的人，转问夏澄，“这人是谁？”夏澄还没来得及回答，“我是谁不重要，重要是李晗婷受了伤，姜萌没有出现过，现在是不是应该把人叫过来，带去医院当面对峙到底是谁的错，当然我相信李晗婷不是会 泼泼QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5那种跟别人动手的人。”老陈被说的无语，只好答应过等李晗婷恢复的差不多了，会让姜萌去医院跟李晗婷道歉，方宇没说什么就走了，夏澄也回去上班。
下班之后夏澄就赶去医院看李晗婷，因为李晗婷需要住院几天，夏澄只好跟李母说李晗婷出差了，晚上夏澄刚到医院，就发现张宇已经在医院了，李晗婷坐着吃苹果，见李晗婷精神还可以，夏澄忍不住问，“婷婷，在厕所到底发生了什么？”
见李晗婷不愿多说，“不会跟我有关系吧？”
“其实，他们背后说你，说的很难听，我忍不住上去解释，但是没想到姜萌会突然推我。”“他们说我什么？”夏澄忍不住问。
“我......”见李晗婷又不愿意说话，夏澄想了想，“嗯，肯定是背后传我坏话，难不成能说我被老陈包养了？”夏澄胡乱猜想，见李晗婷噎住，“我靠，真的啊！这女人太不要脸了吧！”
“你别生气。”李晗婷拉着夏澄。
“我没有生气啊，这种人除了会嫉妒别人，背地里说别人坏话，其他什么也做不成。”见夏澄不像生气的样子，李晗婷也就放心，没一会儿又躺着休息，第三天的时候已经好得差不多，也打算出院。
夏澄这两天在单位一直没见到姜萌，等李晗婷出院的直到一周后销假回来上班，姜萌都没有出现，李晗婷本来也不想追究此事，见姜萌一直不来上班，以为还在被停职，也没多想，之后的几天照常过着，方宇周五都会接她下班，送她回去，有个周五方宇来接她下班，因为有翻译需要拜托李晗婷，两人打算出去吃饭。刚上车方宇便问起之前的事情，李晗婷系着安全带，“她都半个月没来上班了，还在停职把。”
方宇敲着方向盘，“所以这件事就这么算了？医药费误工费？”
“单位报销了医药费啊......我也没什么大问题，就是他们背后说澄澄太过分了，还打算传播到整个公司都知道！”李晗婷想到此时就气的不行。方宇听后也没再说什么，带着她先去吃饭。
晚上夏澄在家里练瑜伽，顾溪路在客厅写材料，“你说婷婷是不是谈恋爱了？”一边下腰一边问顾溪路，看了夏澄一眼，“何以见得？”
“你看啊，平常周一周三你接我下班，周四周五我和婷婷一起回来，你看看现在，已经连续三周，我都没和她一起下班回来了！”见夏澄保持着下腰的工作，顾溪路拿起电脑，走到沙发前坐下，“所以你是在怨我三个周五没空来接你？”
夏澄起身，“没有啊！我只是好奇方宇这几周天天去接婷婷，不知道有没有擦出什么火花。”顾溪路没有在回话，夏澄继续做瑜伽，见顾溪路一直没有理自己，没过一会儿便坐到顾溪路身边，“唉，你说那个姜萌是不是害怕跑了？都大半个月没来上班，道歉也没一句。”
“半个月没来上班了？”顾溪路问。
“是啊，本来说等婷婷好了给她道歉的，结果半个月没见人。我上次偷偷问过老陈，说还在停职。”
“应该不是停职而是离职了吧。”顾溪路合上电脑，“不做瑜伽了？”
“不，不做了，不会吧！怎么有这样的人，做了坏事就跑，谁给她的勇气？”夏澄气得不行，跪在沙发上叉着腰看着顾溪路，“明天我要去问问老陈，这事不能这么过去！婷婷白被打了？”
“这事你不用操心，有方宇护着她。”
“哼！”夏澄瞬间泄气，拿起遥控板调台。
“我们什么时候回去一趟，把花姑娘接过来？”看着电视里的萌宠，夏澄开始想念花姑娘，“等我下次休假，带你回去接它。”
夏澄窝在顾溪路怀里，找着电影看。



第七十四章（高H，内射）
周末的时候顾溪路难得休息，本想带着夏澄去新开的度假村，但是夏澄却赖在床上不起来，“嗯~~好好的周末！都是你昨晚太过分！害得我今天起不来！”看着裹着被子窝在床上的夏澄，顾溪路光着上身，爬上床。
“你干嘛！”吓得夏澄往后退。
“我来看看你腿还软不软？”说罢就吻着夏澄压在身下，“嗯~~~~~不要嘛~~~~~”夏澄左躲右闪，顾溪路亲了好几次亲不到，“宝宝再乱动，我就不客气了。”顾溪路喘着粗气说道，夏澄不服气，在顾溪路身下扭来扭去，顾溪路被磨得不行，压着夏澄，下身早已硬起。一把掀开夏澄的被子，“啊！你耍赖！”夏澄拉着被子，两腿踹着，顾溪路抓住夏澄的手臂，摁在头顶，“嗯！”看着眼前的红唇，忍不住低头吻下。
夏澄抱着顾溪路的脖子回吻，两人吻得难舍难分，顾溪路伸手解开裤头，挺着腰磨着夏澄。“嗯~~~~~~”一手揉捏着夏澄的奶子，白皙的皮肤上很快被捏红，乳尖从指缝中溜出，顾溪路低头含住，含在嘴里舔着，忍不住拿牙齿磨着，夏澄吃痛，忍不住挺起胸脯，方便顾溪路舔弄，另一边的奶子被抓着肉，忍不住抬起一条腿，攀着顾溪路得要，顾溪路此时也乘机将肉棒压在阴唇上，前后挺着腰怂弄，没多久小穴就开始出水，顾溪路得肉榜上沾到淫水。
阳光照进房间里，整个房间亮堂堂又热的不行，床上两具身体交缠，“嗯~~~嗯~~~~~啊~~~~~~好深~~~~~~”夏澄仰起头，张着小嘴喘着气，顾溪路腰身挺弄，肉棒在小穴中狠狠进出，抽出的时候带出不少水液，两人下身都湿泞不已，用力挺进夏澄身体的时候，交合处甚至溅出不少水液，顾溪路得小腹也被打湿，淫水粘的整根肉棒水亮亮的，甚至连卵蛋上湿了不少，“嗯！爽么！嗯！”顾溪路咬着夏澄的肩膀问道，身下用力不断，“嗯~~~~好爽~~~~~舒服~~~~~啊~~~~~”夏澄尖叫，被操的全身发红，忍不住在顾溪路身下扭着身体，顾溪路被她扭得爽的不行，死死掐着夏澄的腰，身下用力挺进。“啊~~~啊~~~~~”肉棒用力差劲穴里，龟头顶到里面的软肉，棒身被紧紧缴着，顾溪路暗暗咬牙，卵蛋一下下拍在屁股上，“啪啪啪”的声音从床上传来，“啊~~~啊~~~~~太~~~嗯~~~太~~~~深~~~啊~~~~”夏澄抓着顾溪路得手臂，在床上摇头，顾溪路每次挺进，夏澄就忍不住抬腰，没多久夏澄就高潮，躺在床上痉挛着，“~~~嗯~~~嗯~~~好舒服~~~~~”
顾溪路得肉棒插在穴里，看着夏澄高潮，肉 泼泼QQ/qun 7*8.6/0.9・9・8-9・5棒在穴里被吸得牢牢的，顾溪路微微退出，夏澄就忍不住抬腿缠着他的腰，“~~嗯~~~~~要~~要射~~~要射进来~~~”咬着唇看着顾溪路，那眼神可怜的不行，顾溪路忍不住猛力抽送，夏澄被操的水流不止。顾溪路抱着夏澄，在身下翻了个身，肉棒在穴里这么一磨，爽的差点射出来，夏澄趴跪在床上，屁股高高撅起，顾溪路忍不住拍了拍她的屁股，白嫩嫩的屁股蛋上马上出现了一个掌硬，顾溪路更是用力抽送，“啪啪啪啪啪啪”声音越来越响，夏澄实在没有力气，整个人趴在床上，奶头硬的不行，只好磨着床单，越磨越感觉又疼又氧，忍住不扭着屁股，顾溪路就这样停下动作，夏澄难受的不行，只好往后退，让肉棒操进身体，没多久就软的不行，整个人一点力气没有，在床上哼哼唧唧的，“嗯~~~动呀~~~”
顾溪路轻轻挺了下腰，“动什么？”肉棒插在穴里不再动作，“动哪里？”又轻轻挺了下肉棒，埋在夏澄的身体里不动，“嗯~~~动动~~~肉棒~~~要~~~要大肉棒~~~~”说罢就扭着屁股，但是身体深处瘙痒更是厉害，“快呀~~~~快操我~~~”顾溪路再也忍不住。趴在夏澄身上，两手穿过腋下，捏着两个奶头，“~~~嗯~~~~~~”夏澄舒服的仰头，顾溪路呼出的热气喷在夏澄耳边，腰下动作越老越快，又操了几十来下，狠狠顶在夏澄身体里，射出一波又一波精液，射完也不出来，就这样插在夏澄体内，趴在夏澄身上，亲着她的背。
“嗯~~出去呀~~~”夏澄忍不住扭腰。
“嗯！”顾溪路又挺了挺肉棒，夏澄吓得不敢动，整个人趴在床上，两个奶子被捏在顾溪路手里，后背上被一路吻着，痒的不行，顾溪路在穴里埋了十来分钟，才恋恋不舍的抽出小穴，出来的时候带出不少精液和淫水，被单湿了一大块，夏澄起来洗澡看着被单上的痕迹，恨恨的抽了被单扔在地上，还上去踩了两脚，顾溪路从书房出来，看到夏澄踩着被单上，靠在门边，“还有力气跳？觉得不够？”
夏澄气的说不出话，对着顾溪路一声冷哼，便拿着衣服去了浴室准备洗澡，顾溪路怎么会放过这样的机会，连忙跟着一起进去，“你出去呀！我洗澡！”推着顾溪路怎么也推不动，“帮我洗澡。”顾溪路缠着夏澄不放，没多久两人还是一起洗了个澡，夏澄还乖乖的顾溪路吸了出来，一个周末两人就一直呆在家里，顾溪路工作时，夏澄就在一边安静的看电视，等顾溪路有空，就缠着夏澄不放。



第七十五章
之后的日子相安度过，中午夏澄和李晗婷出去吃饭，上个月两人忙的不行，奖金拿了不少，李晗婷一定要请夏澄吃饭，两人去周边吃火锅，热气腾腾的火锅上桌，夏澄点了不少菜，“那我就你和你客气啦~”
“别客气别客气~多吃点。”两人一边吃着饭一边聊天，“对了，最近方宇怎么不来接你下班？”李晗婷正在喝着饮料，差点一口喷出来，“为什么他要来接我下班？”夏澄咬着筷子，“那之前，之前你刚出院的时候，我看他天天来接你，接的可勤快了，还有几次，我听到你回家挺晚了，他不是在追你？”李晗婷双脸通红，夏澄不解，“太热了？”
李晗婷脸更红了，“不是不是.......”两人吃的七七八八，夏澄摸着鼓鼓的肚子，“对了，这周末顾溪路休息，我们打算去新开的度假村玩两天，你要不带着阿姨一起去把，我看你每个月那么辛苦，也不带阿姨出去走走的。”李晗婷觉得说的有道理，便一口答应下来，两人吃完饭回公司。
下午的时候姜萌来了，“婷婷，婷婷，姜萌来了！”夏澄现在看到姜萌还是一包火，正想发作，便对着李晗婷哭道，“婷婷，对不起，我不是故意推你的，我真的很抱歉，请你原谅我。”见李晗婷没有反应，姜萌哭着对着李晗婷低头，不停地求着原谅，此时李晗婷冷冷的说，“你最该对夏澄道歉。”
姜萌哭的上气不接下气，只好对着夏澄继续哭道，“对不起夏澄，请你们原谅我，我真的不是故意的，我不该背后说你坏话，不该推婷婷，我真的，我当时也不知道怎么了，我..”没等李晗婷说完，夏澄便打断，“道歉不必了，婷婷的误工费和医药费跟你算下，把人推进医院，过了要两个月才出来道歉？你是诚心的？”被夏澄问的哑口无言，姜萌两手交握着在一边惴惴不安，“婷婷，婷婷真的对不起，误工费，医药费，这些我都出，真的，我求你原谅我。我给你跪下我。”见姜萌作势要跪下，李晗婷赶紧扶住她，“算了算了，钱不用你来，你以后别再背后说别人坏话了。”说完之后就和夏澄回去工作，姜萌办完离职手续就走了。
下班前夏澄还是想不通，“你说姜萌搞蒸发这么久，怎么今天特地来道歉，还哭成这样，感觉被人威胁了一样。”
“别想那么多了，兴许人家就是来办离职，看到我们心里不安了。”李晗婷收拾着材料说道。
“我不信，不然你问问方宇，看看是不是他干的。”夏澄忍不住怂恿到，“算，算了吧。”
“什么算了呀！你问嘛，要真的是他，你不得好好感激！”李晗婷想着也是，便拿起手机打给方宇，“喂，怎么了？”方宇的声音传来，“吃饭了么？”见李晗婷居然问出这句话，夏澄震惊，“问，你问呀！”夏澄在一边问道，“没有，怎么了？”
“问呀！你问呀！”夏澄在一边急的不行。方宇也听见了。“是我找到姜萌的，也是我让她来道歉的，你接受了？”方宇说完，夏澄一副果然如此的样子。李晗婷忍不住问，“谢，谢谢你。”
“不客气，没什么事我就挂了。”方宇正要挂电话，“那什么，发奖金了。我请你吃饭。”说完就后悔了，“还有澄澄他们，一起吧！”
“嗯，好。”
挂完电话后，夏澄看着李晗婷，“你要请人吃饭还带两个电灯泡？”
“你说什么呢，都是朋友，你们一直这么照顾我，我，我也只能请你们吃吃饭。”夏澄不再说什么，一边挂了电话的方宇看着顾溪路，“晚上李晗婷请我们吃饭，你和夏澄找个机会先走。”顾溪路没说什么，夏澄他们下班的时候，顾溪路坐着方宇的车一同来接两人，中午吃过火锅，晚上李晗婷选了家不错的私房菜，几人定了个小包厢吃饭。
“今天姜萌哭的可惨了，方宇你是不是威胁人家了？”夏澄忍不住问着。
“我没有。我只是警告姜萌，如果她不来道歉，那么我会让没办法毕业，并且一定要你原谅她，你原谅她了？”方宇看着李晗婷。
“她，她哭得太惨了，你真的只是警告姜萌？”
“嗯，真的。”几人吃了一会儿，聊着去度假村的事，本来打算四人去的，方宇听见了也打算一起去，于是就商量着李晗婷，李母和人方宇一车，顾溪路一车，吃饭的期间方宇订了房，李晗婷本来想转账给他，“不用了，你帮我翻译这么久，一分钱没拿，不能让你干白活。”几人吃了一个多小时，顾溪路借口要回公司拿车，带着夏澄便走了。
等李晗婷结完账，不见夏澄和顾溪路，“他们人呢？”“先走了，还早，要不要逛逛？”李晗婷想着家里没什么菜了，两人便一同去了超市。走在生区冷冻，“买点猪蹄。”方宇说道。“你想吃？”“嗯，你妈妈做的红烧猪蹄好吃。”说着便拿了不少去称，李晗婷拉住他，“买这么多，本来就是冷冻的，能放很久，你拿的这么多，吃到什么时候？”于是便拿了袋子挑挑拣拣的，挑了一小袋去，之后两人又买了些速冻包子等，一同去结账，“您好，一共328。”李晗婷掏出手机刚结账，方宇已经抽出四张红色毛爷爷，抢先结账，回去的路上李晗婷要转账给他，被方宇拒绝，“后面我会经常来吃饭，就当是做菜基金。”
李晗婷拎着东西坐电梯，刚出电梯便见到夏澄，“嗯~~9点半。所以我们走之后你们独处了两个半小时，说你们干什么了！”李晗婷举着手里的袋子，“逛超市。”夏澄跟着她，“呦吼，这都要成家庭主妇啦~”李晗婷开了门，回头看了眼夏澄，“顾溪路不在？”“哼！我和他冷战了！”“怎么了？”和夏澄一同进去，“等你以后和方宇在一起你就知道了。”“你说什么呢！”之后便去洗水果，夏澄和李晗婷坐着看电视，没多久，顾溪路就上门来要人，夏澄不情不愿的跟着顾溪路回去，刚进家门，顾溪路就抱着夏澄要吻，夏澄推着顾溪路，“以后不许在车上弄我！”“遵命。”抱着夏澄进了房间，没多久房间就传来夏澄的娇喘声。



第七十六章（微h，夏澄X顾溪路，方宇X李晗婷）
很快就到了周五，李晗婷下班的时候方宇来接，上车的时候看着方宇一手撑头，眉头紧拧，“你不舒服么？”方宇揉了揉眉心，“没事，最近有点累，东西收拾好了么？”见方宇有了精神，“嗯，都收拾好了，接上我妈妈就行了。”
夏澄和顾溪路先出发过去，方宇他们转道先去接李母，两人接了李母后，也出发前往度假村，周五路上特别堵，“方宇啊，太谢谢你了，你看还这么麻烦来接我。”“没事，不麻烦的，阿姨您身体最近好点了么？”“好多了，打算明年回老家去。”
“妈，你别回去了！”李晗婷忍不住说道，“家里还有几亩田，身体好了我重重地，也比在这儿天天养着，我骨头都要软了。”
“阿姨，这事不急，等您身体好了，也可以在这找个工作。”方宇宽慰道，等三人到度假村，都已经晚上10点多了，夏澄和顾溪路早已开房休息，李晗婷和母亲开好房，也上去休息，方宇留着前台登记，到了房间之后，按了酒店服务，没多久就有服务员来敲门，“先生有什么需要？等下给我送盒退烧药和感冒灵，送到5220房，谢谢。”服务生点头离开，方宇先是去洗了澡，又打了顾溪路电话，此时顾溪路和夏澄正在兴头上，“嗯~~~~电话~~~~你快接~~~~”肉棒插在小穴里，起身接电话，“什么事！”口气很冲，“等下来喝两杯。”“滚！我忙着呢！”说着就挂了电话，继续挺腰，“~~~嗯~~~~别~~~~好深~~~~~”
“就是要深，才爽。”说完将夏澄的腿抗在肩上，下身更是用力挺进，两颗卵蛋砸在夏澄屁股上，屁股上都印出浅浅的印记，没多久就在夏澄身体里射了不少，抱着夏澄缓着。方宇的电话又来了，这次是夏澄接的，“方宇，大半夜的找顾溪路喝什么酒？”
“等会儿李晗婷来。”夏澄推开顾溪路坐了起来，“你说清楚！”方宇大致的跟夏澄说了下怎么套路李晗婷，夏澄不愿意，“这样，我顾溪路把一周的工作做完，你不是一直想顾溪路带你去趟日本？”
“我是这样出卖朋友的人？”夏澄不屑，“机加酒我全包了。”
“好的老板！”夏澄立刻答应，“但是！婷婷，你不能对婷婷怎么样！”
“我不会对她怎么样，我只是需要让她知道，我有多喜欢她。”方宇说着，挂了电话，夏澄就推着顾溪路去方宇房里，“那我晚上喝醉了，你就知道我有多喜欢你。”凑在夏澄耳边说着，舔了舔夏澄的耳朵就走了，隔了半个小时接到李晗婷电话，“澄澄，方宇让服务员送了感冒药和退烧药来我房里，他今天来接我的时候感觉不太舒服，你能不能陪我去给他？”
“他怎么会把药送你房里？”夏澄心里暗骂方宇这只老狐狸，还是问道，“不知道呀，可能登记的时候弄错了吧。”
“不会吧，顾溪路和他去喝酒了，都一个多小时没回来了，你等我一下，我来找你。”夏澄穿了外套就去找李晗婷，两人一起去方宇房那，房间里的两人喝了不少，好在酒量都很好，虽然脸红着。但是都没醉，听到敲门声，方宇前去开门，看着门口的两个女人，“顾溪路醉了，在里面。”夏澄顿时气愤不已，直接杀了进去，顾溪路靠在沙发上。双眼紧闭，夏澄忍不住捏他的耳朵，“叫你喝这么多！喝趴下了吧！”顾溪路似乎没听见，继续闭着眼睛休息，见方宇脸红的不像样子，李晗婷忍不住问，“你是不是发烧了？”说
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――罢还摸了摸他的头，“真的好烫！你怎么还喝酒，快回去躺着，我给你烧水，你赶紧吃药。”说着就拿热水壶去烧水，方宇直接躺在了床上。对了沙发上的两人使眼色。顾溪路拉着夏澄要走，夏澄不肯，非要坐在沙发上，顾溪路一把抱起，“啊！”
“澄澄怎么了？”突然听到夏澄叫了一声，李晗婷吓了一跳，“没事没事，顾溪路醒了，我带他回去。”
“啊，你们等我下呀。”李晗婷出来的时候，夏澄已经扶着顾溪路出了房间，“方宇睡着了，你给他把药放着就行。”打完招呼就走了，李晗婷无奈，等了10来分钟，水终于开了，倒了水，拿着药回到房间，看到方宇皱着眉头躺在床上。
李晗婷把水杯放在床头，摇着方宇，“方宇，醒醒，吃药了。”方宇睁开眼睛看着李晗婷，一把把她拉下压在身下，“啊！方宇！你！你起来！”李晗婷推着压着自己的方宇，怎么也推不动，手掌下的胸膛很热，李晗婷的手掌心都烫的不行。
方宇抓住摁在自己胸膛的小手，放在唇边亲了亲，李晗婷吓得不行，方宇看着身下的人，忍不住低头吻住，“唔！”震惊的睁大眼睛，方宇摩挲着两片唇瓣，觉得越来越不够，忍不住咬了李晗婷一口，“唔...”突然被咬痛，李晗婷小嘴微张，方宇乘机伸入她的口中，“嗯~~~~~”方宇吻得动情，一手忍不住伸进李晗婷的衣服，大手握住嫩乳，身下早已硬挺，缓缓磨着身下的李晗婷，李晗婷被他摸得整个人僵住，之后又觉得小腹上有根热热的棒子在动，没见过猪肉也见过猪跑，此时在方宇身下无比僵硬。方宇亲够了将头埋进李晗婷脖子处,“嗯，婷婷，你真香。”方宇低声叫着自己，李晗婷忍不住攀着他的肩膀，方宇之后就趴着没动静。
李晗婷一动不敢动，等了20分钟见人还是没动，用力推开方宇，人已经睡着，摸了摸方宇的头，仍是烫的不行，摇着方宇想叫他起来吃饭，叫了好久见他没动静，只好先离去，走之前看着方宇，想着刚刚亲着自己的男人，方宇此时翻身，李晗婷吓得兔子一样跑了。她走之后，床上的方宇睁开了眼睛，摸了摸自己的嘴唇。
晚上夏澄坐在沙发上不睡，“还不睡？”“我得给婷婷打个电话。”说完拿起手机就打电话，“澄澄？”
“婷婷，你回去了？”
“是，是啊....”
“嗯，那就好，方宇还好么？”李晗婷脸红的不行，“嗯，没事，我先睡了。”说完就挂了电话，夏澄看着被挂断的电话，“我觉得方宇肯定做什么了！”恨恨的扔了手机，此时顾溪路走到沙发前，一把抱住夏澄抛上床，紧接着人也压了上去，“我也要做点什么了。”说完就吻住夏澄，没多久来了感觉，顾溪路挺着肉棒进入夏澄体内，“嗯~~~~~~”夏澄抱着顾溪路舒服的直哼哼，许是晚上喝多了，顾溪路要的特别起劲，射了三次才结束，夏澄早已没了力气，抱着被子没多久就睡着了............




第七十七章
正值盛夏，夏澄昨晚被顾溪路弄得累，都没起来吃早饭，一直睡到中午才起来，“嗯~~不想起，还想睡会儿。”打着哈欠在床上伸懒腰，顾溪路穿上衣服，“累了？”
“当然累了！抱我起来~~~~”向着顾溪路伸出手，顾溪路俯身拉住她的双手，用力一拉，“嗯~~~干嘛呀~~”
“你不是要抱抱？顾溪路托着夏澄的屁股将她抱起，“啊~~~~不要了。”
“由不得要不要了。”抱着夏澄进了卫生间，没多久就传来了脸红心跳的娇喘声。
另一边李晗婷带着母亲在度假村逛着，“妈，累不累？”
“不累不累，在这休息了大半年了，整个人都好多了，我打算等过完年就回家，你就在这好好呆着，有空或来看看我。”李母挽着李晗婷，拍着她的手说道。
“妈，你回去干嘛呀，在这不是很好嘛，我可以照顾你的。”李晗婷实在不放心让李母一个人回去，“而且爸要是再找你，怎么办？你......”
“没事，我都一大把年纪了，我呀还是回去，乡下呆着好。”见李母一副心意已决的样子，李晗婷也不好再说什么，这时候夏澄的电话来了，“喂，澄澄？”
“婷婷，我们一起去水上世界玩，你赶紧回来我等你呀。”夏澄兴奋的说道，“那，我等会儿就回来。”之后便带李母回房间，回去之后李母觉得累，不跟着年轻人闹腾，李晗婷拿了泳衣去夏澄房间等她。
“方宇好点了没，我一天没见到他了。”夏澄拿着泳衣问道。
“我.....不清楚啊，我今天也一天没见他了。”李晗婷说着说着脸就红了。
“婷婷，你怎么了，脸怎么这么红，顾溪路在他那呢，我们走吧。”说罢就要拉着李晗婷走。
“澄澄...........昨晚你们走后...........方宇他......”见李晗婷说的断断续续的，“他怎么你了！你别怕，有事跟我说。”见夏澄一副母鸡护崽子的样子，“没有......就是他可能睡晕了.....压着我....亲我......”见李晗婷脸都快埋地上去了，“我就说他喜欢你吧！你还不信！”
“可能他....喝多了又生病，睡迷糊了呢？”夏澄不再说话，拉着李晗婷去找他们，心里直埋怨方宇，看着老实靠谱，吃定了没心眼的李晗婷。
“叩叩”方宇来开门，见李晗婷躲在夏澄身后，“你们来了？”
“嗯，身体好点了没？”方宇捏了捏眉心，“好多了，等下一起去。”李晗婷站在一边装透明，下午的时候几人一起去水上世界，夏澄玩心重，拉着李晗婷就去做超级大滑梯，整个滑梯三楼高，从上面滑下来，可别提多爽了，在夏澄滑下，整个人快滑入水中的时候，被顾溪路一把抱住，“啊，放我下来，我再去滑一次。”扭了扭就从顾溪路怀中下来，再跑去完滑梯，夏澄走了没多久，李晗婷也滑了下来，没有滑入书中，滑到了方宇怀里，“你.......”被方宇公主抱着，李晗婷羞的不行，四周没什么人，“你放我下来。”见方宇像没有听见，便推了推他，“放我下来呀。”
“抱歉。”李晗婷从方宇怀里出来，本来方宇想说什么，夏澄又跑来拉着李晗婷去漂流，两个人一个皮艇，顾溪路他们也走来，最后夏澄和顾溪路一个皮艇，方宇和李晗婷一个，几人飘着飘着，突然一个浪打来，方宇和李晗婷的皮艇翻
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――了，夏澄和顾溪路被浪冲去了另一条道，李晗婷沉入水中，水深又把她吓了一跳，整个人在水中挣扎，突然唇上一热，被渡了口气之后被方宇抱着出水面，“咳咳咳，咳咳咳。”
“你没事吧？”方宇抱着她的腰问道，“没事，我没事。”很快工作人员来了，周边不少人翻了皮艇，两人很快上了皮艇，继续飘着，期间两人都没再说话，但是李晗婷的耳朵红的不像样子，等漂流结束，回到岸上，夏澄和顾溪路早已不知所向，“饿了么？要不要去晚饭？”
“还好，我等下和我妈一起去。”两人在路上散着步。
“婷婷。”
“啊，怎么了？”听到方宇这么叫自己，李晗婷停下脚步，低着头不看他。
“我可以这么叫你么？”
“可以，可以的。”以后方宇要提昨晚的事，李晗婷吓得不醒，又玩了几个项目，见天色渐晚，洗了澡换了衣服两个人便回了酒店，“晚上能在给我送药么？”李晗婷开门前方宇问道。
“可以的，那晚上见。”说完便回了房间，方宇也回了自己房间。晚上几人一起吃饭，李母又提起回老家的事，“阿姨别回去呀，在这多好，我们都在这里呀，而且婷婷还能照顾你。”夏澄也舍不得李母走。
“年纪大了，想回家。”夏澄和李晗婷都劝着她别走，方宇却说道，“之前去你们那里，周边都在动工的样子，感觉以后会发展起来，阿姨回去的话，开个小卖店什么的也好，而且现在交通发达，想来A市，或者婷婷回去都方便。”
“嗯，我不也是这么想的么，还是回去好。”吃了晚饭之后，夏澄和顾溪路出去逛，李晗婷陪着李母回去，等李母睡着，去前台点了粥和小菜，才去房里房里。
听到房门被敲响，方宇开门“来了？”侧身让李晗婷进来，之后没多久，服务员送来了粥和小菜，“我看你晚上没吃多少，给你叫的，你吃点在吃药，我去给你烧水。”正要走，却被方宇抓住手，“怎么了？”
“陪我吃点。”在方宇带了半个多小时，等方宇吃了药才走，刚出门就看到夏澄和顾溪路，“婷婷？”夏澄吃惊，“我给方宇送药，我先回去睡觉了。”之后便跑走了，看着李晗婷的背影，“方宇也是个狠人。”之后便和顾溪路回了房间。




第七十八章（高H，内射）
晚上夏澄洗完澡，坐在沙发上抹着身体乳，顾溪路则在擦头，“你说方宇和婷婷合适么？”顾溪路擦着头没理夏澄，“哎呀，我问你话呢，你怎么不理我？”顾溪路把毛巾扔给夏澄，坐在夏澄面前，“帮我擦头。”夏澄无奈，拿着毛巾用力搓着顾溪路的头，没多久头发就擦干，夏澄扔掉毛巾，从身后抱着顾溪路，“哎呀，你都不理我。”说完还挺着胸上下磨着顾溪路得后背。
“说什么？”顾溪路抓住在胸前作乱的小手，“我说方宇和婷婷合适么？”夏澄只好再问一遍，“他们合适不合适我不知道，但是我们肯定合适。”抓着夏澄的小手吻了下，“讨厌！”
夏澄仍是从背后抱着顾溪路，小手伸进裤头里，隔着内裤用指尖在顾溪路私处磨着，笑脸埋在顾溪路得肩头，一口咬住，“唔，小东西。”嘴上咬的用力，手下也用力，从内裤侧面伸手进去，一把握住了已经勃起的肉棒，小手抓不下，艰难的一桶乱摸，顾溪路忍不住挺腰，肉棒还把内裤顶的高高支起，夏澄的小手在里面觉得不舒服，没多久就不肯摸了。
伸手脱下顾溪路得裤子，一下就拽出了肉棒，大大的一根挺立在空中，龟头大的像个鸡蛋，马眼处微微张着，小手撸着肉棒，“嗯~~~舒不舒服呀~~~~~~”舔着顾溪路的耳朵，“唔，快点。”顾溪路不紧不慢的说道，夏澄气急，忍不住捏了下卵蛋，“嗯！”挺腰往前送，夏澄撸了二十多分钟，也不见顾溪路有射意，小手送开，“不玩了，累死了！”顾溪路抓着夏澄的小手，路上自己的肉棒，飞快的撸动着，夏澄感觉又湿又烫，手心快要着火了，顾溪路一声闷哼中，射出不少，白液一道道的射出，射完后夏澄小手又撸了几下，不少精液粘在手上，“讨厌死了！”
“嗯~~~~轻点吸~~~”夏澄在沙发上扭着，胸部挺起，送入顾溪路最终，两颗奶头被舔的湿亮亮的，顾溪路埋脸在夏澄胸口，闻着乳香，吸得更是用力，嘴里吃的啧啧作响，夏澄被吸得爽，身下痒的不行，忍不住抬起腿，小穴磨着肉棒，几次龟头磨到穴口，微微探入之后又滑开，“嗯~~~~~~要进来~~~~~溪路~~~~我要~~~~~”从夏澄胸口抬起头，小穴出了不少水，沾的阴毛都湿了，肉棒上一层水液，分不清是刚刚夏澄含着的口水，还是淫水，掰开夏澄两抬腿，握着肉棒底部，龟头磨着小穴，探进去一个龟头之后又抽出肉棒整个棒身贴在阴唇上用力磨着，之后又将龟头探入，又抽出磨着，几次下来，阴唇翻开，顾溪路龟头蹭着小红豆，夏澄敏感的不行，整个人弓起身子，“进来呀~~~快呀~~~~~”
肉棒狠狠地挺进小穴，两人的交合处无一丝缝隙，夏澄一下子觉得被填满，“嗯~~好满~~~”顾溪路不着急操她，托着她的头与她接吻,“嗯~~~嗯~~~”夏澄抬头回吻，唇舌交缠。来不及吞咽的口水随着嘴角流下，顾溪路半边胸膛压着夏澄的嫩乳，另一手揉着另一边的奶子，夏澄舒服的不行，忍不住扭着腰，扭了顾溪路腰处突然一麻，就这么射了。
“嗯~~~~”无辜的看着顾溪路，感觉自己小穴里突然一热，“就？没了？”顾溪路一听，刚射完还埋在夏澄小穴里的肉棒立马勃起，抽出肉棒狠狠挺进，“啊~~~~”一下一下用力挺弄，卵蛋拍在屁股上啪啪作响，“结束了没？要结束吗么？”
“不要不要，要重重的，要用力。”夏澄躺在顾溪路身下摇着头，两腿盘在顾溪路得腰间，被顾溪路操的整个人都软了，从沙发上抱起夏澄，“啊！”突然的腾空下了夏澄一跳，顾溪路就这样抱着夏澄，往床上走去，一边走，肉棒一边深入，夏澄被这样把着操，肉棒越操越深，还没到床上就高潮了，顾溪路就抱着她不动，夏澄在顾溪路怀中痉挛，不少淫水留到卵蛋上，滴在地上，还有些溅到了顾溪路腿根处，抱着夏澄上床，吻着她压在床上，“嗯~~~啊~~~~~~”夏澄被操的脸颊发红，双手抓着枕头，顾溪路起身挺的更用力。“嗯~~~爽不爽？”
“爽~~~~好舒服~~~~啊~~~~~~”夏澄在床上淫叫着，顾溪路突然抽出肉棒，只留一个龟头在穴里，整个人便不动，夏澄难受，弓起身子扭着腰，“嗯~~~动呀~~~你动呀~~~顾溪路~~~”见顾溪路不理自己，夏澄只好自己往前送身子，肉棒一节一节慢慢没入穴里，之后又往后，肉棒又抽出穴，之后又往前送，夏澄动的吃力，飞但没有觉得舒服，反而越来越痒。
“嗯~~~顾溪路，我痒~~好难受啊~~~~”夏澄穴里插着肉棒，躺在床上低泣，见夏澄整个人瘫软在床上，顾溪路把着夏澄得腰，身下开始用力，“嗯~~~~好爽~~~~嗯~~~~”双手搂着顾溪路得脖子，每次顾溪路往里挺，夏澄就往前送，方便他操的更深，“嗯~~~~~嗯~~~~~”
“唔~~~~~”挺腰越来越快，卵蛋随着晃着，之后便是重重的几个深挺，“啊~~~~”“唔！”夏澄高潮了，热浪淋在龟头上，顾溪路此时也射了出来，一波一波的射入小穴，烫的夏澄无比舒爽，抽出肉棒的时候，精液随着淫水从小穴中流出，身下被单被沾湿一大片。
第二天几人睡到自然醒，吃过午饭便回了A市



 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――

第七十九章（求婚篇~~~）
回到A市没多久，李母就呆不住收拾东西回家，夏澄和李晗婷忙着毕业，终于在6月中旬领了毕业证，拍了毕业照，晚上的时候一个班的喝酒吃饭，晚上回家的时候已经很晚。
之后的一个月，夏澄和李晗婷工作转正，手上工作多起来，但还不是很忙，反而顾溪路忙的不见人影，夏澄每天和李晗婷一起回家，忍不住路上抱怨，“忙忙忙，一天到晚也不知道忙些什么！”晚上夏澄睡得迷迷糊糊，感觉到有人爬床，“唔，谁！？”
“别怕，是我。”抱着夏澄亲了亲，“哼，每天那么晚。”说完扭头又睡着。
在顾溪路连续加班一个半月后，终于有了休息天，但是早早的又跑出去，夏澄无奈，只好去隔壁李晗婷家。“叮咚叮咚”夏澄疯狂的按着李晗婷家的门铃，“来了！”李晗婷一打开门，“澄澄？怎么了？”说着侧了侧身子，让她进去，“顾溪路一天到晚不知道忙什么，难得休息人又不知道跑哪里去了，你说他不会外面有人了吧？”
夏澄坐在沙发上，看着李晗婷似乎换好了衣服，“你要出去啊？”
“嗯........那个.....”见李晗婷欲言又止的样子。
“是不是方宇约你出去啊？”夏澄问道。
“是啊是啊，方宇约我出去。”
“你们在一起了？”夏澄赶紧追问，李晗婷又开始不说话。
“算了算了，你出去吧，我回家了。”
下午顾溪路方宇和李晗婷在商场逛着，方宇手里拿了一堆气球，彩带，蜡烛灯布置品，李晗婷想帮忙，方宇不让，“顾溪路，我们这样瞒着夏澄不好吧？”李晗婷只好问顾溪路，“上午橙橙还来我家了，我看她一副不开心的样子。”
“嗯，我知道了，我回去会哄她的，这边你先帮我瞒住，蜡烛气球你们带回去，我下了班来弄，下周五是情人节，麻烦你帮我拖住夏澄，晚点回来。”顾溪路一边说，一边看着手机，“还有一些布置的东西没买，麻烦你们了今天。”
“没事，你戒指买了么？”方宇问道。
“嗯，买好了，就等着给她惊喜。”之后三人又买了不少东西，顾溪路先回去，方宇送李晗婷回去之后，在她那里就开始打气球。
回家之后，顾溪路看着夏澄坐在沙发上，愣愣的看着电视，“怎么一副没精神的样子？”
夏澄看了他一眼，没有说话，见夏澄不理自己，顾溪路抱着花姑娘坐在她身边，“怎么不理我？”夏澄往边上坐了坐，仍然不开口说话，顾溪路长手一伸，搂住夏澄，“怎么了澄澄，我最近真的太忙了，等过了下周五，我带你出国玩，嗯？”拍掉顾溪路搭在自己肩膀上的手，“别碰我。”
“嗯，怎么能不碰你。”说着亲了口夏澄的小脸蛋，“你走开！和你的是夜过一辈子吧！别理我了！”见夏澄一副吃醋的样子，顾溪路将人抱进怀里逗着，“好了好了~~我不生气了~~别挠我~~~~”两人很快就在沙发上滚做一团。
另一头方宇正在吹气球，“砰！”的一声，“怎么了？”李晗婷赶紧从厨房出来，“气球吹爆了。”方宇摊手，“算了，你先坐着休息，时间也不早了，晚上吃完饭再走吧。”“嗯，好。”李晗婷转身进了厨房，方宇继续吹着气球，等李晗婷做好饭，客厅的地上已经堆了一堆气球，“你已经吹了这么多了？吃饭了，吃完饭再弄吧。”
两人上桌吃饭，“我做菜没有我妈好吃，你凑合吃。”说罢还夹了一筷子猪蹄给方宇。
“你做的都好吃。”之后两人便无声的吃饭，吃完饭方宇一定要洗完，李晗婷争不过，只好让他洗，自己则是收拾着客厅，很快碗就洗好了，方宇回到客厅的时候，李晗婷推着气球往客房区，方宇看到她屁股撅起，似乎还能看到里面的底裤，红了红脸便挪开了眼，走向李晗婷。
“我来吧，你去休息。”李晗婷往客厅走了，“这些够么？”
“肯定不够的，这几天我下了班接你，一起回来弄。”方宇说道。
“不行不行，这样澄澄会怀疑的，我先和她回来，你晚点来，我给你留晚饭，行么？”李晗婷建议道。
“行你说什么都行。”等收拾好气球，方宇坐着吃了点水果便要走，李晗婷送他到门口，“明天见。”
“嗯，婷婷？”见方宇叫自己，“什么？”话未说完，唇上便是一热，“嗯.....”方宇抵着她的额头，“早点休息，明天见。”之后便开门走了，留李晗婷傻愣愣的站在门口。
之后的几天方宇每天都去李晗婷家打气球，已帮顾溪路布置为由，天天和李晗婷一起吃饭，两人之间似乎有一层窗户纸，但是在那天方宇亲了她之后，那层窗户纸似乎在，似乎又不在，方宇每天走的时候，都会亲李晗婷一下，有时候是嘴，有时候是脸，李晗婷脸皮薄的不行，但是每次又无法抗拒.......
很快周五就到了，这天珀ˇ文/裙-7:8/6/0:9/9/8/9/5 顾溪路躺在床上不起，眉头紧皱，“不舒服？”夏澄摸了摸他的额头。，“不烫啊，怎么了？”顾溪路揉了揉眉心，“最近加班太累了，今天方宇帮我请假了，晚上没法来接你了，抱歉，澄澄。”见顾溪路真的很不舒服的样子，“要不我也请假，在家里陪你？”
“没事的，我只是累了，在家睡一觉就好，你快去上班吧，别迟到了。”顾溪路心里一慌，赶忙让夏澄去上班。
“那行吧，我走了啊，你要是不行就给我打电话，我马上回来。”听到关门声，顾溪路等了二十分钟就起来了，之后便去敲隔壁李晗婷家的门，本来该在上班的方宇，出现在了李晗婷家，两人一下午都在布置房间，顾溪路订了不少玫瑰花，用玫瑰花和气球在门口到客厅的路上铺出了一条路，之后又将戒指挂在花姑娘脖子上，抱起花姑娘，“晚上靠你了，晚上要领着妈妈往我这走，要是办不好，我就把你阉了。”花姑娘吓得猫躯一抖，喵喵喵叫个不停，“你威胁一只猫干嘛。”方宇嘲笑，“这猫精得很，没事。”之后两人继续布置，中午的时候，夏澄在座位上魂不守舍，“澄澄，怎么了？”见夏澄一副心不在焉的样子，“上午出门的时候顾溪路身体不舒服，我有点不放心。”
“没事的，晚上下班你早点回去。”李晗婷安慰道。
“要不我中午回去一趟？”夏澄不放心，“最近忙，你回去也就陪着他，看他睡觉，晚上到点了早点走。”李晗婷开始慌了，不知道怎么安抚住夏澄。
“但是他这段时间真的很忙，我怕他身体不舒服，瞒着我，不行我还是想回去。”说着就要起身，李晗婷见兜不住，想要给方宇打电话，这时夏澄的电话响起。
“喂，暖暖？”许暖暖的电话打来，“夏澄，等下来找你吃饭啊，我快到你单位楼下了。”
“啊，可是....”夏澄犹豫，“可是啥呀，我到了，赶紧下来！”许暖暖说罢就挂了电话，夏澄本想回家，无奈半路杀出个许暖暖，只好带着李晗婷，三人一起去吃了火锅，等吃完回单位，都已经下午一点半了，夏澄下午上班心不在焉的....
“叮咚叮咚，叮咚叮咚”顾溪路开门，“路哥，好久不见啦！”徐立和顾溪路打着招呼。顾溪路侧身让几人进来，“哇！棒！没想到顾溪路你还满浪漫的嘛！”许暖暖他们走进来，地上是由玫瑰花，花瓣及气球铺成的一条小道，通向客厅，客厅正中间是拼着一个大大的爱心，周围是蜡烛及气球还有玫瑰花，客厅的墙壁上拼着“Iloveyou,mygirl”，许暖暖不禁赞叹，看着一边的花姑娘脖子上的戒指，拍了拍顾溪路，“谢谢你这么爱澄澄。”顾溪路没有说话。
下午终于到了下班的点，夏澄到点就往外跑，李晗婷跟在她身后，两人都没坐地铁，直接打了车回去，夏澄一个下午都在胡思乱想，怕顾溪路得了什么重病，不告诉自己云云，李晗婷在一边则不知道说些什么，总不能把顾溪路吗，卖了，顾溪路在家中安排，“程野你和彤彤等下给我们录下视频，暖暖，徐立，你们等下放下礼花。”“OK！”许暖暖和徐立比了个OK，许暖暖还摇了摇手里的小型礼花，方宇则负责把捧花递给顾溪路。
周五路上堵车堵得不行，夏澄着急回家，但是老天似乎在跟她作对，高架上出了事故，两人被堵着，一直到了7点才到家，夏澄回家赶忙打开门，里面黑漆漆的，什么也看不见，“顾溪路，在么？”
“砰！”李晗婷拉了手里的小型礼花棒，房间内打开，夏澄看着眼前的情景，忍不住捂住嘴，眼泪忍不住流下，花姑娘蹲在面前，“喵~~喵~~~~”跟着花姑娘往前走，见到眼前的情景，顾溪路站在客厅的爱心中，走到他面前，“所以这些天，你在忙这些？”此时夏澄已经泣不成声，顾溪路单膝跪下，将手中的捧花给她，之后拿下花姑娘脖子里的戒指，“夏澄，我爱你，嫁给我。”看着眼前的顾溪路，夏澄抱着花泪流满面，“嫁给他！嫁给他！嫁给他！”周围的人又是鼓掌，又是喊着，夏澄此时又哭又笑，伸出了手，顾溪路将戒指套上，“这颗不知道是不是你喜欢的，等结婚的时候，再买一颗。”之后便起身拥住夏澄热吻，“哦~~~~”见证他们爱情的几人在一边鼓掌，此时许暖暖和徐立拉下手中礼花，夏澄感动不已。
晚上将闹腾的几人送走，夏澄眼睛哭得红肿肿，顾溪路坐在沙发上，夏澄一下扑进他的怀中，亲着他的嘴巴，一下一下的，“我好爱你，顾溪路。”“我也是。”之后便压着夏澄在身下...........
写完婚礼蜜月之后~~还有李晗婷方宇的番外，之后就完结撒花啦~~~




第八十章（高H，车震内射）
求婚之后，顾溪路和夏澄请了一周假，两人坐上高铁回家，“我爸喜欢喝绿茶，我妈妈嘛，也没什么特别喜欢的，你爸妈呢，喜欢什么？我要准备些什么？”
“我爸妈喜欢你，直接把你带回家就行了。”顾溪路说罢还捏了捏夏澄的小鼻子，“嗯，讨厌！”
下午的时候，顾溪路带着夏澄去逛商场，给夏母买了几件衣服，还买了一套护肤品，给夏父买了龙井，之后又买了不少礼品，开车的时候顾溪路坐的格外直，夏澄盯着他看，“顾溪路，别紧张，我爸妈很好说话的，我不会让我爸妈打你的！放心吧！”顾溪路伸手揉了揉夏澄的脑袋，“我没紧张。”
没多久就到了夏澄家，夏澄摁着门铃，夏母前来开，“澄澄回来了？”夏母开门见到顾溪路，“溪路，你也来了？”两人进门，“来就来了，怎么还带这么多东西，真是。”夏母帮忙拎着进去，顾溪路端坐在沙发上，夏父看着这一堆礼品，放下手中的报纸，“今天来，有事吧。”
“是的叔叔，我想请您把澄澄嫁给我。”顾溪路开门见山说道，夏澄手一抖，茶水溅出不少，顾溪路抽了几张纸帮她擦拭着，“怎么了？”夏澄看着夏父，“爸，我...”
“你别说话，你们才刚毕业，就要结婚？”夏父问顾溪路。
“叔叔阿姨，其实高中的时候我们就在一起了，我很爱澄澄，这一生我只认定她一个人，我绝不会让她委屈。”顾溪路说的真诚，夏父板着一张脸，夏母在一边打圆场，“哎呀，你们一路肯定累了吧，去洗洗手，等下准备吃晚饭啊。”之后夏母就开始准备晚饭，晚饭的时候，顾溪路又是帮夏澄剥虾，又是帮夏澄挑鱼刺，夏父看着夏澄吃的顺口，便也知道两人之间一直是此模式，吃完晚饭后，顾溪路陪着夏父出去遛弯，夏澄在家里左立不安。
“你说爸叫他出去干嘛呀，我要珀ˇ文/裙-7:8/6/0:9/9/8/9/5 跟着也不给，会不会打他？”夏母切了水果出来听到夏澄这么说，忍不住给敲她的头，“说什么呢，你爸是这种人？”
“哎呀，我担心嘛！”
“还没嫁出去就开始胳膊肘往外拐啊？”夏母没好气的问道。
“没有，没有，我最爱的还是爸爸妈妈啦~~”夏澄抱着夏母撒娇。
过了一个小时，两人终于回家，夏澄赶忙去开门，“回来啦~~”看着平常从来不给自己开门的夏澄，夏父心里无比伤痛，胳膊肘往外拐啊！夏母招呼两人吃了点水果，之后又让夏澄带顾溪路去她的房间玩会儿。
夏澄刚开门，顾溪路就迫不及待亲着她，“不要嘛，我爸妈在，你干嘛呀？”夏澄躲闪着，“我真想现在就办了你，晚上要跟我回去么？家里没人。”顾溪路邀请着她。
“才不呢，我爸妈才不会让我去呢。”夏澄嘟着嘴，顾溪路忍不住低头亲了一口，“爸妈都认可我了。”
“哼，谁是你爸妈呀，不要脸。”夏澄推着他。顾溪路拉起她的手亲了一口，“戴了我的戒指，就是我的人了。”两人又吻了会儿，顾溪路起身准备回家，客厅里夏父夏母看着电视，“溪路要走了？澄澄去送送，早点回来。”
夏澄送到楼下，顾溪路却迟迟不上车，“还不走啊，舍不得我？”拉着顾溪路的手问道，“带你出去兜兜风。”
“这么晚了。我才不去呢，你赶紧回家，明天我来找你，好不好？”夏澄抱着顾溪路得胳膊撒娇，“爸妈不是让你早点回去，那么就是让我们去约会的。”最后夏澄拗不过顾溪路，只好上车，顾溪路将车开到夏澄家附近的公园停下了车，车子熄了火，周边一片黑暗，夏澄心里毛毛的，“怎么停在这儿了？”“咔哒”顾溪路锁了车门，解开安全带，俯身吻住夏澄，“唔”火热的唇贴着夏澄的唇，伸出舌头描绘着夏澄的唇，夏澄的安全带也被解开，夏澄抱住顾溪路的脑袋，伸出舌头舔着顾溪路，两人唇舌交缠，夏澄被亲的呜呜叫着，“嗯~~~~顾溪路~~~~”被吻得都快缺氧，顾溪路抵着夏澄的额头，“你要嫁给我了。”
“嗯~~我是你的。”夏澄抱住顾溪路抬头送吻，下手摸像顾溪路下身，西装裤下肉棒早已高高勃起，此时被夏澄这么一模，顾溪路觉得肉棒被包在裤子里更是难受，“放出来。”夏澄听话的解开顾溪路得腰带，一片黑暗，夏澄看不见，心中又紧张，解了几次解不开皮带，恨恨的揉了一把顾溪路得肉棒，抬头咬住他的唇，“嗯哼”耳边传来顾溪路得低笑声，夏澄羞的把脸埋进顾溪路的脖子，顾溪路三两下解开了裤子的束缚，肉棒被放出来的时候打了一下夏澄的手背，夏澄抓住这根坏东西，上下撸动着肉棒，顾溪路爽的不行，将夏澄的衣服往上一推，低头含住一颗奶子，“嗯~~~~~”奶头在嘴里吸着，被磨着，夏澄爽的不行，另一边的奶嘴被大手揉着，乳尖很快挺立，两颗乳头被舔的水亮亮的，身下肉棒在手中进出，顾溪路将座椅调到最后，一把将夏澄拉在自己身上。
夏澄坐在顾溪路身上，两条腿分开，肉棒立在夏澄眼前，夏澄继续撸着肉棒，指尖抚摸着龟头处，顾溪路爽的挺腰，马眼处一开一开的，夏澄轻笑，手往下揉着两颗卵蛋，紧接着撸过整个棒身，手指时不时挑逗着马眼，“嗯！”顾溪路含着两颗乳头舔的更是用力，“嗯~~~~疼~~~~”听罢顾溪路便不再用力吸着，反而是用舌头卷着奶子，轻轻舔着，身下被用力一握，夏澄低笑，“嗯，痒~~~~~”
顾溪路抬头，“痒也是你，疼也是你，娇气包。”
“哼！”夏澄抱着顾溪路得脖子索吻，隔着内裤磨着肉棒，小穴早已湿透，内裤上都是水痕，肉棒隔着内裤磨着阴唇，夏澄穴里痒的不行，已经不满足隔着内裤磨肉棒了，在顾溪路嘴里搅动着，“嗯~~~~~要我嘛，老公~~~~”顾溪路听到这一声老公，肉棒更是硬，龟头隔着内裤直往穴里挺，“嗯~~~~嗯~~~~要进来~~~~~”夏澄抬腰配合着，整个龟头已经顶入穴里，夏澄扭着腰，夏澄觉得不够，停下动作，将内裤往边上一拨，顾溪路空着眼睛看着眼前的小穴，顾溪路的龟头湿淋淋的，塞进小穴里，之后狠狠一珀ˇ文/裙-7:8/6/0:9/9/8/9/5 挺，整根没入，“啊~~~好深~~~~~”顾溪路握着夏澄的腰，挺着自己的腰身，肉棒越操越深，顾溪路操了二十来分钟，突然就停下动作，将靠背往后调，整个人躺下，夏澄坐在顾溪路身上，肉棒插到体内最深处，夏澄正爽，顾溪路停下动作让夏澄难受的不行，夏澄一手抓着车内的扶手，一手撑在顾溪路胸上，微微抬起屁股，又轻轻坐下，“嗯！”“啊~”两人皆是爽的一叫。
夏澄几次下来慢慢有了感觉，之后便是开始用力，“嗯~~~~嗯~~~~~~”夏澄每每往下坐的时候，顾溪路就用力往上一挺，卵蛋一下下打在屁股上，车内发出“啪啪啪”的声音，车身也随着不停震动着，夏澄就着这个姿势，操了几十来下，整个人无力的趴在顾溪路得胸膛上，小嘴含着他的奶头，发出“呜呜~呜呜~”的声音，顾溪路两手抓着夏澄的屁股，身下挺动得又快又用力，夏澄整个人都无力，抬起身子，看着顾溪路一脸潮红，忍不住吻着他的额头，一路问到喉结处，伸出牙齿咬了咬，“嗯！”顾溪路一声闷声，身下更是用力。
“嗯~~~嗯~~~~嗯~~~~太深了~~~~~~”两人的身体紧贴着，夏澄的胸部压在顾溪路的胸膛上，整个奶子被压得扁扁的，随着顾溪路得动作，夏澄在顾溪路身上磨着，突然两人挺立的奶尖擦过，“啊！”夏澄直接泄了出来，淋得顾溪路得肉棒湿哒哒的，顾溪路又咬牙挺动了几十来下，肉棒操到最深处，一波一波的射出精液，一边射，一边吻着夏澄，夏澄回吻着，射完后，顾溪路还缓缓地挺着肉棒磨着小穴，夏澄红着笑脸趴在顾溪路怀里，“嗯~~~~你坏死了。”
抱着夏澄亲了许久，两人又整理了一番，等把夏澄送回去，都快12点了，送夏澄到门口，“爸妈应该都睡了，要不你今天住这，太晚了？”夏澄问着顾溪路，“不了，我还是回去，明天中午我来接你，中午叫上我爸妈一起吃顿饭。”之后又吻了吻夏澄，才恋恋不舍得回家，之后夏澄蹑手蹑脚的回家，躺在床上，想着车里的情景，“啊~~~”夏澄抱着被子翻身强迫自己入睡，另一边的顾溪路也久久不能入睡........




第八十一章
第二天夏澄睡到10点多才醒，着急忙慌的从房间跑出来，“啊~~~爸妈你们怎么不叫我呀？都睡过啦！”夏澄边说便往卫生间抛。
“早上叫你多少回，就是不肯起来，人家溪路早就来了，都吃完早饭等了你要一个半小时了！”夏母没好气的说着夏澄，夏澄看到顾溪路坐在沙发上和夏父聊天，心里又气又恨，等都准备好，出门的时候都已经11点了。
夏澄坐在副驾驶系安全带，“叔叔阿姨去了没，我们去晚了，他们会不会生气啊？”夏澄路上叨叨咕咕的，顾溪路只是摸了摸她的脑袋，“溪路你别惯着她，这丫头被我们惯坏了，你看这么大的日子，她都敢睡过。”夏澄再一边噘着嘴不说话，“没事，您都惯了这么久了，后面我肯定也惯着，她开心就好。”顾溪路说道。
“哼，听到了没~~~~”夏澄高兴的不行，“臭丫头。”顾父顾母在市中心的“桂满陇”订了个包厢，12点不到的时候四人才到，顾父顾母和夏父夏母打着招呼，“真是对不住啊，这丫头磨磨蹭蹭的，来晚了，你们久等了把？”夏父道着歉。
顾母完全不在意，“没事，我们也没到多久，澄澄啊，来阿姨看看，有段时间没见了。”顾母开心的握着夏澄的手，几人落座，“溪路平时话少，在一起闷的慌吧？”顾母拍着夏澄的手问道。
“没有，他对我很好的。”说着说着红了脸，吃饭间，几人喝着酒，顾父开了车，不能喝酒，便以茶代酒，敬了夏父夏母，“我家澄澄平时在家啊，被我们惯坏了，溪路是个好孩子，以后澄澄就托付给你了。”夏父放下酒杯。
“叔叔放心，以后我一定好好对澄澄，我会爱她一生，护她一声。”顾溪路握着夏澄的手对夏父夏母保证着。
“你们放心，澄澄这孩子我喜欢的紧，以后顾溪路敢欺负她啊，我第一个不放过！”顾母也在一边说着，几人聊着聊着便熟了起来，谈起了婚礼的事情。“溪路已经求婚了，这婚礼啊就得操办起来，今年的10/26日是难得的好日子，还有五个月，够准备了。”顾母一边看着手机黄历，一边又说着，“聘礼嘛，市中心我们有套房子，本来就是婚房留给溪路的，全部都装修好了，A市的房子买下来的时候写了澄澄的名字，回头让溪路把这的房子，也写上澄澄的名字....”“阿姨等下，A市的房子，写的我的名字？”夏澄疑惑，“是啊，溪路没跟你说，当时以你的名字买的？”见夏澄一副不知情的样子，夏父夏母心里无比安慰，“溪路，你这份礼，太大了。”夏父说着。
“叔叔，我的就是澄澄的，我们不分彼此。”之后两家又谈了彩礼等事，等谈完了，都已经下午三点多，顾父和顾母开车回家，夏父带着夏母去商场逛逛结婚新房需要的东西，之后又让两个孩子自己去去逛，顾溪路握着夏澄的手在商场逛着，“你要不要吃点什么，我请客！”夏澄拉着顾溪路的手笑的开心，“是么，现在是小富婆了？”
“哼，那是咱妈给的婚庆基金。”早在出发的时候，夏母就塞了张卡给夏澄，说是嫁妆，让他们去买家电，挑婚纱等，都需要用钱，饭桌上顾母又给了一张卡，说是给儿媳妇的见面礼，夏澄现在钱包鼓鼓，拉着顾溪路去看钻戒，“上次是你挑的，这次我要自己挑。”两人先是看了钻石小鸟，蒂芙尼等，夏澄看的眼睛都花了，最后还是看上了蒂芙尼的钻戒，夏澄又给顾溪路挑好，两人前去结账，刚要拿卡结账，顾溪路就抵出自己的卡，“怎么能让新娘子付钱？”
买完钻戒之后，顾溪路带着夏澄又去买了宝格丽的对戒，还买了一条满钻的小蛮腰，不过项链是夏澄自己付钱，又给顾溪路买了块表，两人又去看了黄金，买完五金，两人才去吃晚饭，期间夏澄忍不住说道，“结婚好费钱，今天这些对戒钻戒首饰下来，已经要小十万了。”
“你现在可是小富婆。”顾溪路说着，“小富婆也这么花也得破产。”
“没事，还有我，不会让你破产。”两人吃完饭之后又逛了逛，夏澄给顾父顾母。夏父夏母都买了衣服，顾溪路才送她回去，下车的时候顾溪路提醒她看好拍婚纱的店，两人请了一周假，还有好多事要办，夏澄觉得回A市拍，等结婚前，再请一周假回来，时间还算宽裕。
第二天跟着顾溪路去看了新房，家电家具一应俱全，真的如顾母所说，直接拎包入住，见家具这些都不需要买，夏澄跟着夏父夏母去买床单被套那些需要准备的新婚用品，顾溪路则和顾父顾母订酒店，10/26是今年最好的日子，订了好久才订到度假村的酒店，夏澄和顾溪路准备办草坪婚礼，这些都定下之后，已经是三天后的事情，之后两人休息了一天，便回了A市。
回到A市日子照过，婚礼等事宜有夏父夏母，顾父顾母操办，夏澄这几天都在看拍婚纱照的店铺，和许暖暖，李晗婷等人研究了好久，才终于在大众上订了一家，但是夏澄看来看去，还是觉得回去拍，正好也回去看看婚纱，看伴娘服，于是就怂恿了许暖暖和李晗婷一起回去。之后几人又请了几天假，回来之后方宇和徐立看自己的眼神跟带刀子一样，无奈顾溪路气场太足，几人也只能敢怒不敢言。




第八十二章（高H，口交，更衣室内射）
回家之后夏澄只休息了一天，第二天就和许暖暖，李晗婷去挑婚纱，几人先后去了婚纱市场，婚纱满意，价格不满意，之后又在大众订了一家人气最高的婚纱租借店，打算去看看，到了之后被满目的婚纱，件件都没得不像样，许暖暖看着眼前的婚纱，“澄澄，这件。”另一边的李晗婷，“这件这件。”
“都好看都好看，之后店员又来推荐，珀ˇ文/裙-7:8/6/0:9/9/8/9/5 夏澄试了一整天婚纱，最后挑了一件长袖珍珠婚纱，胸前是刺绣V领，手臂带着刺绣背后则由一整条珍珠穿成，裙身全是细闪，灯光打下，夏澄身上的婚纱衬得她无比美丽，李晗婷和许暖暖都被震惊，“早就知道你是个美女，穿上婚纱以后，我真的开始好奇顾溪路得反应。”许暖暖一边说着一边拍照，之后又挑了一套红色秀禾，一套鱼尾出门纱和一套V领香槟色敬酒服，挑好之后给许暖暖他们选了四件灰白色伴娘服，夏澄结账离店的时候都已经下午三四点，几人虽然累，但是扔想逛街，之后又去逛街吃了晚饭，许暖暖回家，李晗婷跟着夏澄回去。
夏澄请了一周假，李晗婷请了三天，明天就要回A市，晚上两人躺在床上说悄悄话，“你和方宇怎么样了？”
“没......没怎么样......”李晗婷说的结巴。
“嗯，没怎样就是有怎样。”
“澄澄！”
“好啦好啦，不闹你啦，早点休息，明天还要早起呢你。”许是今天太累了，两人没多久就睡着，第二天夏澄送李晗婷去火车站，正好接顾溪路，送走李晗婷后，夏澄在火车站等着，没多久就看到了顾溪路，“老公，这里。”向顾溪路挥着手，顾溪路笑着朝她走去，“婚纱挑好了？”
“好了好了，爸妈叫你今晚回家吃饭，你今晚别回去了，明天拍婚纱照，我订好了，一大早就要起来，今晚早点休息。”顾溪路听见今晚可以留宿，脑子里已经开始脑补，晚上买了不少水果到夏澄家，夏母刚开门，就看到顾溪路手里拎了不少水果，“溪路，你这孩子，每次都这么客气。”
“妈，应该的，都是买给你和爸的。”听到顾溪路叫自己妈，夏母开心的不行，“好孩子，快进来，洗洗手就可以吃饭了。”夏澄家没有客房，洗完澡，夏澄便带着顾溪路会自己房间。
“早点睡，晚安。”夏澄说完还亲了顾溪路一口，只是亲一口怎么顾，顾溪路翻身就将夏澄压在自己身下，狠狠地吻住她，“嗯~”夏澄被亲的透不归来气，咬了一口顾溪路，顾溪路吃痛，放开夏澄，“别闹了，爸妈在呢，明天还得早起。”顾溪路揉着夏澄的奶子，“合法了。”夏澄被揉的酥软，“哪里合法，还没领证呢，啊！”顾溪路突然含住夏澄的乳尖吸着，夏澄推着顾溪路，“快起来啦~~别闹了~~~”顾溪路不依，依旧玩着身下的夏澄，没多久，夏澄就感觉身下有根熟悉的东西顶着自己，“嗯~~~~今天真的不行，我给你舔行不行？”夏澄咬着顾溪路的耳朵，顾溪路起身，夏澄也跟着起身，扯开顾溪路的龟头，拉下内裤，热腾腾的肉棒一下子弹出，“嗯~~~~坏东西。”一边说着，一边张嘴含住龟头，“啧啧啧”夏澄舔着龟头，龟头水亮亮的，吃完龟头之后，又舔着两颗卵蛋，“嗯！宝宝真棒。”顾溪路摁着夏澄的头，夏澄含住两颗卵蛋，舌头舔着发酸才吐出，“你坏死了，怎么还不出来？”说完还瞪了顾溪路一眼，“我要是这么快出来，你会哭的宝宝。”说着继续摁着夏澄的头，夏澄无奈，只好含住卵蛋继续舔弄，吃够卵蛋之后，又伸出舌头舔过整个棒身，肉棒比平时胀的更大，夏澄一手握不住，舌头来回舔着棒身，舔了好久，肉棒被舔湿淋淋的，“快含含。”顾溪路被舔的混身发热，夏澄听话的含住肉棒，龟头一下子抵到喉咙口，夏澄难受，推了推顾溪路得腹部，顾溪路微微抽出肉棒，用龟头戳着口腔侧壁，龟头顶出脸颊，还能看到形状，今晚的顾溪路十分兴奋，挺着腰在夏澄嘴里抽送，夏澄吞咽的困难，抓着肉棒底部，没有被含进去的部分被夏澄的小手抽动着，还时不时玩着两颗卵蛋，顾溪路抽送的速度越来越快，越来越快，卵蛋拍在下巴上，啪啪作响，夏澄舌头飞快的舔着龟头，“嗯！”顾溪路一个闷声，马眼处射出不少精液，尽数射进夏澄嘴里，夏澄含着肉棒，吞下精液，“嗯~~”伸出手指，抹掉没有吞咽下的精液，之后抽出肉棒，抽出的时候还连着不少淫丝，夏澄趴在顾溪路晚上，“你真的坏死了。”顾溪路射过之后身心舒爽，拍着怀里的夏澄，两人没多久就睡着。
第二天两人起了大早，夏父夏母还没起来，顾溪路带着夏澄去附近吃了早餐，之后就开车带着夏澄去拍婚纱照，不得不说顾溪路是天生的衣架子，穿着西装整个一禁欲系男神，坐在沙发上，翻着杂志等夏澄换衣服，夏澄换好衣服，化了妆出来，“溪路？”抬眼看着眼前的夏澄，顾溪路喉头滚动，走到夏澄面前，“你真美，澄澄。”
“嗯，你也好帅。”说完之后就被顾溪路亲了一口，“两位真是恩爱呢，来-拍照这里。”摄影助理带着顾溪路他们往室内走，先是拍室内的，顾溪路全程抱着夏澄的腰不放手，夏澄笑的甜蜜蜜，每张拍出来都无比赏心悦目，之后两人又去室外拍了不少，单人的合照的，等拍完照片之后，已经晚上7点多了，两人分别去换衣服，顾溪路换完衣服出来没看到夏澄，见房间里一个人也没有，往夏澄的更衣室走去，抬手敲门，夏澄开门，“你怎么来了？”
“衣服换不下来，转过去我帮你。”之后顾溪路便关上门反锁，夏澄背对着顾溪路，顾溪路拉下婚纱的拉链，手从腋下穿过，握住夏澄的奶子，“嗯~~~你干嘛呢！等下会有人！”夏澄吓了一跳。
顾溪路咬着夏澄的耳朵，“没事，我反锁了，我今天都硬了一天了！”说完便扭过夏澄的头，狠狠吻住，“嗯~~~~”夏澄被亲的迷糊，顾溪路脱下婚纱，夏澄整个人就赤裸着背对着顾溪路，顾溪路将夏澄推着趴在桌子上，自己则是拉下拉链，拿出肉棒，龟头对着小穴磨了磨，之后也没多折磨夏澄，挺腰进去夏澄体内，”嗯~~~~慢点呀~~~~~”顾溪路一进去就开始快速挺腰，夏澄被操的爽，在他身后扭着屁股，背对着看不到顾溪路得表情，夏澄咬着手指不敢大声叫，顾溪路则是抬起她的一条腿，让肉棒入得更深，“嗯~~嗯~~~~”“舒服么？”
“舒服~~~~舒服~~~嗯~~~~”顾溪路挺腰操的更深，啪啪啪啪的声音回荡在房间里，顾溪路揉着两个奶子，捏着奶头，“嗯~~~~~~嗯~~~~~~”
“嗯！你今天怎么这么美？嗯！还勾引我！嗯！”顾溪路夏澄的耳朵说道。
“我~~啊~~~我才~~~~没有~~啊~~~~~”顾溪路操的用力，夏澄已经没办法说法，只能发出哼哼唧唧的声音，没多久就颤着身子高潮，淫水喷在龟头上，顾溪路咬着牙不动，等着夏澄高潮结束，将她翻身面向自己，肉棒在水穴里转了一圈，激的夏澄又高潮，肉棒堵着小穴，水液将两人的阴毛打湿，黏在一起一撮一撮的，卵蛋上也沾了不少水液，夏澄缠着身子又泄了一次，等夏澄缓过来，顾溪路掰开夏澄的两条腿，肉棒继续挺动在水穴中，啪啪啪，啪啪啪，“啊~~啊~~~~啊~~~不行了~~~~”顾溪路就这样操了几十来下，狠狠地挺入之后，夏澄再次高潮，喷了不少水，顾溪路也射了不少出来，一股一股全部射进水穴中，看着夏澄一脸潮红，顾溪路低头吻住夏澄，抽出肉棒的时候，不少精液滴在婚纱上，夏澄简直没眼看，两人收拾了一番之后，夏澄将婚纱收拾好，看了好几眼，确认上面没有精液之后，才跟着顾溪路出去。
到了前台之后，“两位还没走？”“嗯，刚收拾好，我太太今天穿的那件婚纱我买下了，麻烦清理之后寄到xxx地址。”见顾溪路直接买下婚纱，夏澄上车之后抱怨，“买它干嘛呀，而且我已经订好婚纱了。”
顾溪路则是吻了吻她的额头，“上面有我们的东西，不买下来，你给下一个人穿？”夏澄想想也是有道理，上车没多久就睡着了，之后的几天，两人又看了喜糖，挑了婚礼的场景布置等才回到A市。




第八十三章(婚礼篇)
回到A市之后，夏澄每天除了正常上下班，就是被顾溪路投喂，婚礼由顾父顾母他们操办，不用两人多操心，时光飞逝，很快就到了国庆，假期的时候两人回家，着手包装请帖，喜糖，挑选伴手礼等，两家长辈抽了个时间一起吃了个饭，也都相互介绍认识。等这些全都弄好之后国庆也结束，两人又匆忙赶回A市。
婚礼前一周，两人就开始请假，连着婚假一起请，一下请了一个月的假，回家之后夏澄就在家负责吃吃喝喝，“澄澄，别吃了，下午别忘了去拿衣服。”夏母一边收拾，一边对着夏澄说道，。
“知道了，下午暖暖来接我。”夏澄继续一边吃着东西一边说着，下午两人拿完婚纱回家，许暖暖在路上忍不住说道，“一眨眼，你都要结婚了，哎~~~~以后你就是别人家的了。”
“早晚你也是别人家的啊，不着急。”夏澄不慌不忙说道，两人没多久回到家，夏父夏母见两人回来，忙着让夏澄穿上给自己看看，夏澄死活不肯，“不行，不穿，我要给你们惊喜！”
到了结婚的前一晚，许暖暖和李晗婷彤彤，陈圆圆提前住在了夏澄家，杨月出国进修了，没法来参加婚礼，当晚几人视频聊天，一直到凌晨1点，“好了好了，你赶紧去睡吧，明天就做新娘了，可不能顶着两个黑眼圈啊。”之后夏澄挂了视频电话，之后躺在床上怎么也睡不着。
“我怎么现在开始失眠呢？”夏澄睁着眼珠子问着，房间不大，几个人窝在夏澄的床上，“我有办法治你的失眠！”陈圆圆说道。
“什么什么？”
“那就是，看招！”说罢就开始挠夏澄痒痒，“啊啊~~啊~~睡了睡了~~~别闹了~~哈哈哈哈~~~哈哈~~~~~”夏澄在床上躲闪不过，躺着笑的眼泪都出来了，气喘吁吁的躺着，没多久就睡着了。
第二天7点不到，夏澄就被拉起，化妆师，造型师早早到家，给夏澄做造型，夏澄睡的迷迷糊糊的，眼睛都没睁开就被拉了起来，坐着清醒了好一会儿，才去洗漱，洗了个脸，才稍稍清醒，8点多的时候化好妆，造型师在做头发，亲戚们就已经赶来家里，夏父夏母在客厅迎接亲戚，“澄澄一毕业就结婚，早了啊！”某个阿姨拍着夏母的手说道。
“孩子们在一起时间也不短了，溪路人又好，我家丫头也向着他，结就结吧，嫁出去了我们也清净。”夏母笑着 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
说。
夏澄的房间里围了不少人，姐姐妹妹，还有家里的小孩子都在看她，“澄澄，新婚快乐啊~我们几个里面啊，你嫁的最早了。”几个姐妹都开口住幸福，感慨她还小，就嫁了人。夏澄的小侄女糯糯的开口，“姑姑，你今天真漂亮。”说完还要抱抱，夏澄换了衣服坐着弄头发，没法抱她，小姑娘跑到她面前吧唧就亲了一口。到了十点多，夏澄才都弄好，坐在床上，秀禾裙平铺在床上，许暖暖他们把鞋子都藏好，就等着新郎来接亲，到了11点多几人都去吃了午饭，吃完后带了点给夏澄，吃完之后，伴娘和夏澄的姐妹们将房门关起，反锁起来。“澄澄你放心，红包不到位我绝对你放你被接走。”许暖暖拍着胸脯说道。
到十二点半的时候，门口突然高喊，“新郎官来了！大家堵好门，别人他进来！”外面一片闹哄哄，夏澄坐在床上，手里拿着喜扇，掌心都是手汗，期待顾溪路进来，又期待不要那么快进来，门外的顾溪路大手一挥，拿了30个红包，一个个往门缝里塞，“不够啊，新郎官少了少了。”顾溪路知道没那么简单，准备了不少小红包，之后又塞了30个进去，里面的人依旧不肯开门，顾溪路此时开口，“爸妈，我来娶澄澄了。”之后又塞了10几个小红包，没多久，夏父夏母看不下去，赶紧开了门，顾溪路见是夏父夏母，便说道，“爸妈，我来了。”
“我们这里是开门了，澄澄那你自己努力啊，我们帮不了了。”一群人冲到夏澄房门口敲门。“谁啊？”许暖暖明知故问。
“老婆，我来了，开门了。”顾溪路在门口喊着。
“你老婆谁啊，谁是你老婆？”陈圆圆这边又问道。
“夏澄，我老婆是夏澄，老婆我爱你！快开门。”顾溪路在门口喊道，额头已经热不出了不少汗。
“爱不爱的就嘴巴说说啊？”“是啊是啊，没点表示就想带走我们澄澄？”“姐夫姐夫，红包给到位，门就开了。”顾溪路往门缝里塞了不少红包，几人都分了不少，但是仍不肯开门。
“快开门，快开门。”伴郎们敲着门，里面没有开门，只是送出一张印满口红的纸，“你要是选出来哪个是澄澄的，我们就给你开门！选错一个塞一个红包进来哦！”顾溪路一开始就选对，但是里面的人哪那么容易对付，硬是说不对，顾溪路一下子又塞了不少红包，夏澄忍不住，“好了啦，开门吧。”
“澄澄，不行，要让他知道没那么容易。”彤彤在一边安抚，之后顾溪路被要求在门口说出十句情话，才给开门，顾溪路一改平时不爱说话的样子，情话说的溜溜的，见闹得差不多了，才把人放进来，顾溪路想往里冲，几个伴娘又拦住，“等下啊，我们要看看新郎身体行不行，玩几个小游戏才行。”隔着人看着夏澄，夏澄身上穿着金丝红线的秀禾，身材窈窕，喜扇遮脸，顾溪路无奈，只好奉陪到底。
几个伴娘在地上铺了指压板，要求脱了鞋袜，上去跳绳，一分钟20个过关，顾溪路看了一眼徐立，“徐立，上吧。”被点名的徐立无奈，脱了鞋袜上去就是跳，整个人呲牙咧嘴的，大喊大叫，边上的人又是笑又是鼓掌，无比欢乐，跳完之后，几个人又被要求穿着粉色的蓬蓬裙跳天鹅舞，顾溪路等无奈，穿上裙子开始跳舞，这一暮暮都被摄像记录下来，之后又是玩学粉红豹做动作，又是新郎撑在伴郎身上做俯卧撑，玩的好不乐乎，最后顾溪路终于到夏澄床上，见夏澄仍是遮着脸，“澄澄，我来了。”夏澄无动作，顾溪路忍不住向前。
“等下等下，玩这么久累了吧，喝点水吧。”陈圆圆在一边说着。
“水呢？”几个人一头雾水，伴娘从夏澄的裙子下拿出绳子，“自己抽吧，先说好，没有酱油辣酱油，真的是给你们准备的水。”几人抽出水瓶，只有徐立抽出一瓶1.25L的可乐，其他人都是正常毫升的矿泉水和饮料，“暖暖，你确定要这么对我？”
许暖暖笑着，“喝吧~~快喝，快喝~~~~”大家都在起哄，徐立喝了三分之一就喝不下了，之后顾溪路等帮着一起才喝完，喝完之后，顾溪路想去拉夏澄的手，“再等一下！”陈圆圆又在一边说道，“够了吧！水都喝了，可以让我们看新娘了啊！”伴郎起哄着。
许暖暖拿来誓言书，“来吧，顾大神，读完就可以看新娘了。”
顾溪路拿着照读，“1、老婆用餐时要随侍一旁，舀汤盛饭;不得有先行用饭之行为。
2、老婆化妆时要快乐等候，衷心赞美;不得有不耐等候之行为。3、老婆洗澡时要量好水温，抓痒擦背;不得有贪图私欲之行为。4、老婆血拼时要勇于付款，多所鼓励;不得有不情不愿之行为。5、老婆睡觉时要炎夏扇风，寒冬暖被;不得有打呼抢被之行为。6、老婆训诫时要两手贴紧，立正站好;不得有心不在焉之行为。”等顾溪路全部读完，周边响起掌声，顾溪路看着眼前的喜扇，夏澄在扇后轻笑，缓缓挪开遮面扇子，今天的夏澄格外美丽，凤冠霞帔，许暖暖笑着说，“新郎可以亲吻新娘啦！”话没说完，顾溪路已经倾身吻住夏澄，两人吻得难舍难分，“哦~~~~~”边上的人都在欢呼鼓掌，一吻结束，彤彤送上婚戒，顾溪路套在夏澄的手上，抬手吻住她的手。
“好了好了，你们找完鞋子就可以带新娘走了。”几个伴郎在房间里找来找去，只找到了夏澄裙子底下的一只鞋子，还有一只怎么找也找不到，红包又给出去不少，但是鞋子还是没有找到，顾溪路不再找鞋子，一把抱住夏澄，“啊！”夏澄惊叫，“我抱着你走。”说完还亲了夏澄好几口，抱着夏澄出门，伴郎才来门口的鞋柜找到另一只鞋子，还真是远在天边，近在眼前。
上了婚车之后，几人去度假村拍了外景照，之后夏澄换好婚纱，都已经是下午3点，好在天气格外的好，在众人的祝福下，两人宣誓，接吻，顾溪路终于娶到夏澄。晚上的酒席就在度假村里伴，夏澄换了礼服和顾溪路一桌一桌敬酒，几桌下来，顾溪路喝了不少，伴郎也喝了不少，等婚礼结束，都晚上9点多，两人也就不回去了，顾父顾母给几人开了房，晚上都在酒店住下。




第八十四章（高H，新婚夜激情内射，正文完结）
晚上送完客人，夏澄他们给伴娘伴郎们分完房卡之后，带着顾溪路回房间换衣服，刚到房间关上门，顾溪路就抱着夏澄亲起来，“嗯~~换衣服~~~你身上一股酒味，臭死了！”夏澄推着顾溪路，顾溪路这次是真的喝醉了，怀里抱着软香玉体，大手隔着衣服用力揉着香乳，夏澄抓着顾溪路的大手，“别这样，衣服，衣服是租的，要还的！”此时顾溪路哪里听得进去话，一下子撕开夏澄的衣服，“啊！”抱着夏澄往床上走去。
被撕开的衣服散落在夏澄身下，夏澄的一只奶子被顾溪路掏出来，顾溪路含着乳头用力唑着，另一只乳头也挺立起来，顶在薄薄的胸罩上，被顾溪路抓在手里揉捏，“嗯~~~~嗯~~~~~”在顾溪路身下扭着身子，奶子被吸得极为舒爽，下手伸到顾溪路身下，隔着裤子揉着肉棒，身下肉棒早已高高勃起，夏澄一把推开身上的顾溪路，跨坐到顾溪路身上。
“嗯~~~嗯~~~~~”肉棒被夏澄的阴唇磨着，淫水尽数沾在肉棒上，龟头卵蛋上沾了不少淫液，湿哒哒的好不黏腻，阴毛全被沾湿，小腹上也沾了不少淫水，顾溪路醉的迷糊，抓着夏澄的小蛮腰，挺弄着腰身，龟头几次进入小穴又被推出，顾溪路难耐不已，抓着夏澄的小腰，一手撸动着自己的肉棒，龟头摸索着小穴，没多久龟头就顶入穴口，夏澄在他身上扭着腰，嘴里不停哼唧，“嗯~~~嗯~~~~好大~~~~~~”下身用力一送，肉棒整根没入小穴内。
“啊~~~啊~~~~~~”夏澄坐在顾溪路身上起起伏伏，肉棒用力挺进小穴内，夏澄被操的无比舒爽，突然龟头顶到夏澄的一处软肉，夏澄尖叫着泄了身子，“啊~~~~啊~~~~~溪路~~~~老公~~~~来了~~~~嗯~~~~~”一波波淫水泄在顾溪路肉棒上，顾溪路被浇的一颤，身子一抖，精液射不不少，全部射进夏澄的小穴内，夏澄舒爽万分，趴在顾溪路身上轻颤，吻着顾溪路得下巴，肉棒就这样含在小穴里，夏澄迷迷糊糊的就睡着了......
半夜夏澄睡的迷迷糊糊的，觉得身 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理
上被压得难受，下身又觉得热热的，迷迷糊糊的睁开眼，顾溪路趴在自己身上，下身用力挺弄，“嗯~~~困~~啊~~~~”顾溪路此时重重操进去，夏澄忍不住抬腿缠着顾溪路得腰，“你不是睡着了嘛？怎么醒了，啊~~~慢点~~~~”顾溪路没有说话，咬着牙用力挺着腰身，“嗯！啊！”“嗯~~嗯~~~~啊~~~~~”夏澄仰着头高潮，顾溪路此时也射进小穴里，射了不少，有些精液随着抽动，粘的身下一片黏腻，“出去呀~~~~~”顾溪路趴在夏澄身上不动，夏澄推了好几下没有推开，肉棒就埋在穴里。夏澄难受的扭腰。
“嗯~~~你怎么又！”话没说完，顾溪路埋在穴里的肉棒又硬了起来，“嗯~~~~别动~~~~啊~~~~”见顾溪路不说话，挺着腰就开始操自己，夏澄低声哭起来，“唔~~嗯~~~”顾溪路肩夏澄哭了，连忙停下动作，心疼的擦着她的眼泪，“宝宝别哭了，怎么哭了？”
夏澄拍打着顾溪路，“唔，你坏，就会欺负我，也不跟我说话，唔~~”怀里的娇气包哭的一抽一抽的，顾溪路只好抽出肉棒，抽出来的时候带出不少精液和淫水，下身的床单都沾湿了不少，夏澄躺着难受，翻身趴在顾溪路身上，咬着他的下巴，“难受么？”说完还伸手撸了几把，肉棒上都是淫水，滑的不行，夏澄撸了几下，手上就沾了不满水液，顾溪路挺着腰，“难受死了，给我含含？”
两人起身，夏澄趴在顾溪路身下，肉棒上充满着精液和淫水的味道，好不黏腻，夏澄此时也不嫌弃，张嘴就含住龟头，“啧啧啧”的声音在房间回访，“嗯！宝宝吸吸，用力帮我舔舔。”摁着夏澄的头，挺着腰，肉棒在口腔中来回进出，龟头几次顶出脸颊，夏澄的脸上一下一下显着龟头的模样，“嗯~~~好大~~~~”夏澄吃的辛苦，肉棒从嘴里抽出的时候，带出不少淫丝，继续撸动着肉棒，伸出舌尖对着龟头快速的舔着，舌尖甚至时不时舔过马眼，马眼一张一合的，顾溪路得射意已经来了，夏澄小嘴包住龟头，一边打转舔着，一边吸着马眼处，“嗯！”被夏澄吸得一爽，顾溪路摁着夏澄的头就射了。“唔~~~~”精液喷进嘴里，喷得又多又急，来不及吞咽的精液随着嘴角流下，顾溪路射完以后，又挺了几下，才缓缓抽出肉棒，“咳咳，咳咳。”夏澄抹掉嘴角的精液，放入嘴里，看着嫣红的小嘴儿吃完了自己的精液，顾溪路忍不住眯了眼睛，一个翻身就将夏澄压在身下，“啊~~~~”
大床上，夏澄大腿张开，顾溪路得头埋在她的身下，舌头上下舔着阴唇，阴唇外翻，露出里面的穴口，穴口湿淋淋的，之前已经在里面射了两发，现在上面沾满了顾溪路得口水，对着水穴吸了好几口，饮下不少淫液，顾溪路得下巴沾着不少水液，分不清是自己的口水还是夏澄的淫水，“嗯~~~老公~~~~”夏澄两条腿忍不住抬起，方便顾溪路深入，顾溪路舌尖伸入小穴，舔动着穴肉，夏澄舒爽不已，之后舔着夏澄的小红豆，在顾溪路快速的舔弄下，夏澄高潮了，在高潮的一刻，顾溪路撸了几下肉棒，一下子冲进小穴，“啊！”高潮的时候被重重的进入，夏澄爽的不行，整个人痉挛着两只手抓着顾溪路得手臂，本该往外喷的淫水，现在被顾溪路得肉棒堵着，一下子全都浇在顾溪路的肉棒上，顾溪路也是爽的不行，，埋在夏澄的小穴里，等待夏澄结束高潮。
夏澄在床上颤栗着，过了好几分钟才慢慢缓过来，身下被大肉棒插着，顾溪路就在自己身上，额头处不少汗水，知道他心疼自己，夏澄抬手搂住顾溪路的脖子，“来嘛~~~”说着身下往前一送，顾溪路本就忍的吃力，见夏澄主动，也就不再忍着，挺腰操着小穴，“啊~~~啊~~~~~
”
“舒服么~~~老婆，喜欢我这么动么，嗯？”顾溪路声音传在耳边，夏澄爽的不行，“啊~~~~喜欢~~~~最喜欢~~~~喜欢老公~~~啊~~~~~”顾溪路挺动的更是用力，肉棒一下下插进穴里，整根肉棒被淫水泡的晶亮亮，抽出肉穴时，带出不少白色泡沫，两人的阴毛粘在一起，湿哒哒的，下身泥泞不堪，顾溪路操的起劲，将夏澄的两条腿抗在肩上，肉棒进的更深，“啊~~~要被~~~~啊~~~~~~~要死~~~~~了~~~~啊~~~~~”顾溪路越操越快，又插了几十来下，才闷哼着射了，夏澄一个晚上被射了三发，两条腿都合不拢，被操完以后，肉棒就挺在穴里，夏澄趴在顾溪路身上，累得睡了过去，顾溪路此时脑中清明，揉着夏澄的屁股，闭着眼睛也迷迷糊糊的睡着了。
第二天，夏澄睡到了中午才醒，整个人一点力气都没有，爬起身子想下床，脚刚占地，整个人就一软，趴在床沿处，顾溪路从卫生间出来，看到夏澄趴坐在地上，赶忙将人打横抱起，“都怪你都怪你，我现在一点力气都没有了。”说着还垂着顾溪路，“怪我怪我。”顾溪路垂着夏澄的两腿，“下午你在酒店休息，我去把衣服还了，嗯？”
“你看着办吧，我没力气了。”下午还衣服的时候，因为敬酒服被顾溪路撕了，没法还给人家，只好花钱买下，晚上两人回了自己的婚房，洗完澡夏澄躺在床上看电视，顾溪路爬上床，“你干嘛！”夏澄吓了一跳，顾溪路将人抱入怀中，“放心，今晚不碰你，睡吧。”之后两人就搂着入睡，在家休息了一天，夏澄和顾溪路整理了行李，打算出去度蜜月，顾溪路选择了欧洲七国15日游，两人在外面玩的别说多开心，当然顾溪路在床上玩的最开心。
度蜜月结束后，夏澄和顾溪路先是回了夏澄家住了几天，之后就回到A市上班，之后两个抽了个休息天，请大家又吃了顿饭，送了礼物，期间夏澄一直恶心想吐，“不会有了吧？你们也太速度了吧！”许暖暖见状不禁发送，第二天顾溪路就带着夏澄去医院检查，这一检查，肚子里还是个双黄蛋，顾溪路现在护着夏澄跟护着眼珠子一样，九个月后，夏澄生下一对龙凤胎，两人成功晋升做父母.........


第八十五章（番外1李晗婷X方宇）<你是我的小可爱(彭彭)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/684899/articles/8102156

第八十五章（番外1李晗婷X方宇）
“这是你的房卡，这是你的，婷婷你的......”婚礼结束后夏澄像个老板一样给伴郎伴娘们发着房卡，顾溪路喝多了，坐在一边不语，李晗婷结果房卡，“谢谢。”
“没事儿~今天你们辛苦了，回去泡个澡，好好休息休息。”之后就扶着顾溪路去后面换衣服，李晗婷和许暖暖他们准备一起走，方宇瘫坐在床上，“婷婷？走了么？”李晗婷脚步一顿，红着脸看着瘫坐在椅子上的方宇。
“哦~~~婷婷我们先走了哦~~~晚上早点休息哦~~~”陈圆圆扬了扬手里的房卡，便挽着许暖暖一起走了。李晗婷走到方宇面前，“你还好么？要不要喝点水？”
方宇揉了揉眉心“嗯，好。”李晗婷倒了杯热水给方宇，等他喝完，“怎么样了？”
“好多了，谢谢。”李晗婷接过水杯，“不客气，能起来么？”
“嗯。”方宇撑着椅子起身，身体摇晃，李晗婷连忙抓住他的手臂，“你还行么？”手下的肌肉结实又火热，李晗婷脸红的不行，“麻烦你了，我的房间是6208，麻烦要你送我了。”
“没事没事，我正好在你隔壁。”说着就扶着方宇去坐电梯，两人走到电梯口，此时已经没什么人，电梯来了之后，李晗婷便扶着方宇进去，进了电梯以后，方宇靠在自己身上，甚至搂着自己的肩膀，李晗婷羞的不行，看着镜子里的自己，脸红的不像样，之后又见方宇盯着自己看。
“你看我干嘛......”说话的话都带着热气，李晗婷觉得自己口渴的不行。
“婷婷，你....”“叮咚”到了楼层，方宇话未说话，李晗婷便继续扶着出去，刷了房卡进去，方宇仰躺在床上，“要不要再给你倒杯水？”李晗婷看着他问。
“好啊。”开了酒店矿泉水，又觉得烧点热水会更好，李晗婷便烧了点水，“水有点烫，你试试？”将被子递给方宇，方宇仰头喝了不少，还有些水从嘴角流下，之后又滑过喉结，李晗婷看的脸红不已，方宇将水杯她，“你早点休息，我走了。”接过被子逃也似的跑的，方宇伸手也没来得及抓住她。 7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理

回到房间之后，李晗婷心跳的厉害，喝了半瓶矿泉水才缓过来，之后便去洗澡，之后躺在床上迷迷糊糊睡着了，第二天早上手机响个不停，“喂？”眼睛都睁不开的接着电话，“婷婷，起了没，要不要一起去吃早饭？”方宇在另一头问道。
“不去，困。”挂了电话之后继续睡着，一直睡到12点才醒来，睁着眼睛看着天花板，缓了好久才清醒，洗洗弄弄之后已经将近1点，这是房间门被敲响，“来啦！”
“你怎么来了？”见是方宇敲门，李晗婷愣住，“早上叫你吃早饭你也不起来，中饭你肯定也没吃，我点了饭，进去吃点吧。”侧身让方宇进屋，李晗婷东西已经收拾的差不多了，“婷婷他们呢？”
“估计也没起呢，什么时候回A市？”方宇吃着饭问。
“晚上的票，来得及。”
“那下午去逛逛？”方宇紧接着问。
“不了吧，对了，我还要把衣服给夏澄呢。”李晗婷吃的七七八八，“你的衣服要拿给顾溪路么？”
“不用，我帮你拿着吧。”看着李晗婷将昨晚的衣服叠起，方宇走过抱在怀里，“好，谢谢，我们一去去吧。”
之后两人便去敲夏澄的房门，等了半天只有顾溪路来开门，许暖暖和陈圆圆昨晚就还了衣服，今天一早就走了，现在只剩李晗婷和方宇。换完以后两人搭了顾溪路顺风车，去了趟市中心。方宇看了看手表，“才三点半，等下我们吃了晚饭走？”
“好啊。”之后两人在商场里逛了逛，见李晗婷没兴趣，“不看看衣服？”
“衣服够穿的。没必要买。喝不喝奶茶？”方宇没有回答，李晗婷拿出手机订了喜茶，等了半个多小时才拿到。“不知道你喜欢喝什么？跟我一样的可以么？”
“谢谢。”方宇接过喝了一口，很腻，但是方宇全部喝完了，晚上的时候李晗婷想请他吃饭，被方宇以不该让女人花钱拒绝，带着她去吃了网红火锅。
见李晗婷筷子一直往辣锅里伸，“这么喜欢吃辣？”
“嗯，我家乡那里吃辣。”李晗婷怪不好意思的，筷子也不敢伸了，方宇往辣锅里烫了一片毛肚，吃了之后便再也不碰辣锅，但是烫了不少夹给李晗婷，看着眼前小山一样的食物，“够了够了。你多吃点。”
一顿饭吃完差不多也到六七点，两人打了车前往火车站，等回到A市，都已经要十点，方宇将人送到小区楼底下，“谢谢，你晚上开回去慢点，到家给我发个消息。”说完便解了安全带，准备下车，“咔哒”拉了几下门把手，拉不开，李晗婷回头看着方宇。
“那个.....车锁了。”李晗婷低着头小声说着。
“顾溪路和夏澄去度蜜月了，我要帮顾溪路承担一大部分工作，以后晚上来接你，房租收的便宜，我需要蹭饭，可以么？”方宇敲着方向盘，含笑看着李晗婷。
“可以....但是冰箱里没什么菜。明晚要去买菜。”
“可以，那明晚你下班等我。”
“好，那个，开下锁，我要下车了。”李晗婷再次小声说着，方宇轻笑，没有着急开锁，解开自己的安全带，长手一伸，李晗婷撞进他的胸膛，“那个那个.........”
“婷婷，你没感觉到么，我在追你。”
？？？？
李晗婷回到家里脑子还是晕晕乎乎的，想到方宇放自己下车前，用额头撞了自己额头一下，跑到卫生间一看，自己的脸都红透了，指着镜子里的自己，李晗婷说道，“脸红什么？太能用了！”
第二天李晗婷下班走下写字楼，方宇的车已经停在楼下等着，“等久了？你今天下班这么早”
“嗯，反正工作多，带回去慢慢做。”等李晗婷系好安全带。方宇就发送车子往超市走去。方宇推着车跟在李晗婷身后，李晗婷挑了不少蔬菜，“荤菜想吃什么？煮个豆腐鱼汤怎么样？”李晗婷问着方宇。
“红烧猪蹄吧。”李晗婷挑着鱼，听他又要吃猪蹄，“还想吃猪蹄？”
“嗯。”方宇点头，“那我做个蹄花汤，但是比较费时间，做起来慢。”
“没事的。”两人买好菜，方宇带着她去零食转了一圈，买了不少东西。回到家以后。李晗婷在房间忙活，方宇在客厅看文件，厨房的香味已经开始飘出，方宇走到厨房门口，靠在一边看着她忙碌的背影，“婷婷？”
李晗婷吓了一跳，“怎么了？你怎么一点声音没有，吓死我了。”
方宇笑着走进厨房，“有什么么要我帮忙的？”
“没有，没有。你出去等着吧，你不是工作忙么？”将人赶出去，李晗婷在厨房里忙活了一个半小时，才将菜一个个端出，“吃饭吧，别看了。”拿了碗筷盛了饭递给方宇，两人吃完饭以后，方宇争着洗完，李晗婷也不阻止，便由着他去洗。
晚上九点也不见他要走，“你还不走么？”方宇揉了揉眉心，“赶我走？”
“没有没有，时间不早了。”方宇合上电脑，抱臂看着李晗婷，李晗婷也不知道怎么想的，走到方宇面前，方宇一把抓住她，李晗婷就坐在了他腿上。
“我说追你，是真的追你，想把你娶回家，照顾你一辈子那种。”
李晗婷皱着眉，“我.....我......”
方宇亲了亲她的额头，“你不用着急回答我，现在我在追你，你在考核我，等你想清楚了，愿意了，告诉我，我一直在你身边，嗯？”李晗婷没有说话，只是抬眼看着他，方宇觉得再被看一会儿，自己就不保证只是抱着她坐在怀里了，放开怀里的人儿，收拾了东西就走了，临走前还索了个吻，美其名曰“晚安吻。”

第八十六章（番外2李晗婷X方宇）<你是我的小可爱(彭彭)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/684899/articles/8103354


第八十六章（番外2李晗婷X方宇）
之后的几天方宇雷打不动的接李晗婷，“那个，其实你不用天天来接我下班的...而且你工作比较忙吧。”
方宇看了她一眼，“不忙，可以带回家做，你不用担心，今晚吃什么？”
“嗯，做一个糖醋排骨，土豆丝，番茄鸡蛋汤，你看可以么？”李晗婷想了想问他。“要不出去吃？”
“也可以啊，我请客！”
“没有让女人付钱的道理。”说完就发动车子，汇入车流。
A市无论是什么时候，路上都有堵的不行，两人在路上堵了半个多小时，方宇才开车到商场，早在接李晗婷之前，就订好了日料，停好车直接领着人前往，到了门口，李晗婷拉了拉方宇的衣袖，“会不会太贵了？不用这么破费。”
方宇笑了笑，“没事，你给我做了几天饭，犒劳你的。”说完就拉着李晗婷的手进去，服务员领着他们进入包厢，点好菜之后便出去，大约过了20来分钟，菜都上齐，两人吃了一会儿，“晚上要去看电影么？”
李晗婷红了红脸，“这是约会么？”
“嗯，不算是，我还在追求你。”方宇想了想，“那可以的...我来买票？”
“我已经订好了，8点半的，等下吃完还可以再逛逛。”李晗婷看着眼前的三文鱼，看了看方宇，低头继续吃饭。等名人吃完饭差不多7点，方宇便带着李晗婷去看衣服。等两人一圈看下来，时间也早得很，李晗婷本想请方宇喝杯奶茶，但是方宇就是不要，无奈只好自己点了一杯，喝了一口还在方宇面前晃了晃，“真的很好喝哦，你真的不要么？”方宇看着李晗婷嘴角的奶盖，低头亲了一下李晗婷的嘴角，完了还舔了舔，“嗯，还可以。”之后李晗婷红着脸跟着方宇进了电影院，看完电影后，方宇送她回家，李晗婷下车前，方宇叫住了她，“婷婷。”
“怎么了？”见方宇指了指自己的嘴巴，李晗婷红着脸亲了一口，“晚安。”之后便下了车......
第二天中午的时候，李晗婷接到了李母的电话，“妈，怎么了？”
“你老子都要死了，你只关心你妈？”听见电话那头男人的声音，李晗婷握紧了手机，“你要干什么？我妈呢？”
“哼，你妈活的好好的，老子要钱，明天给我打十万来。”电话那头的男人狮子大张口。
”十万？你要十万干什么？马上离开我家！”
“这是老子的家，还你家？明天你不给我十万，老子带着你妈去死！”之后电话便被挂断，李晗婷吓得不行，整个人都在颤抖，不知道家里情况怎么样，现在肯定也赶不回去，“婷婷，怎么了？不舒服？”一旁的同事看她脸色苍白，忍不住问道。“没事，我有点不舒服。”
“看你脸色挺不好的，要不下午请个假吧。”同事建议道。”嗯，我现在去跟老陈说。”之后李晗婷下午便请了假，赶着回家，路上李晗婷心里烦躁不已，卡里攒下的钱不多，大概也就七八万的样子，想着如果这次给了钱，下次肯定还会被再要钱。回到家以后直奔房间拿卡，这时电话又打了过来，“喂。”
“婷婷，是我。”李母在那头低泣，“你不要给你爸拿钱，他有第一次就会有第二次，他会不停的问你要钱，他就是个无底洞，你不用管我。”李母在电话那头已经泣不成声，李晗婷也忍不住湿了眼眶，“妈，给了钱以后你回A市吧，
Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮我可以照顾你，我们不要那个家了，唔.......”
“他回来了，我不跟你说了。”之后便匆匆挂了电话，李晗婷握着手机忍不住哭泣，翻了翻通讯录，看着方宇的电话，犹豫着要不要拨出，正在犹豫间，方宇的电话但是打了过来，李晗婷抹了抹眼泪，“喂....”
“你哭了？”电话那头的方宇问道。
“我.....唔.....”
“别着急，慢慢说。”
“我爸.....他回去.....找我妈.....问我要钱.....我害怕....唔.....”听着电话那头泣不成声的李晗婷，方宇觉得整颗心都被揪了起来，“别哭，我半个小时到你那，等我。”
“嗯....唔......”李晗婷拿着手机，抱膝坐在沙发上，二十分钟后门铃就被按响，开门见是方宇，哭着扑进他的怀里，“唔.....我.....我该怎么办？....唔.......”方宇摸了摸怀里的小脑袋，“别怕，我们先进去，你缓缓，把事情跟我说清楚。”
带着李晗婷进了房间，又去厨房倒了杯水给她，“喝点水，慢慢说。”李晗婷将事情告诉方宇，“他没说具体要钱的原因，肯定是堵输了，见我妈在家，要不到钱，电话就打来了我这。
看着李晗婷哭红的眼睛，“这钱不能给，你现在打电话问他，要求的具体原因。”在方宇的授意下，李晗婷打了李母电话，“喂，钱打来了？”
“我....还没有...要我打钱，你要先告诉我这钱你要干什么。”
“你个兔崽子，老子要钱干嘛跟你有个屁关系，你只管把钱打来就行了！”
李晗婷看了眼方宇，方宇示意她继续问，“要我打钱可以....我要知道这钱你到底要干嘛！”
“他妈的，老子欠了债，赶紧把钱打来，还了债大家都好过日子。”果然如李晗婷所想，就是欠了钱。
“那我怎么能知道，你这次要完钱，后面还会不会再问我要，而且十万不是个小数目。”
“你他妈的不就该给我钱养我？你现在在大城市出息了，有钱了？就不管老子了？你要是不给我钱，追债的追来家里，我只好先把你妈推出去挡，你自己想清楚。”说完就挂了电话。
方宇已经把刚才说的录音下来，“不要急，我们订最早的车票，我陪你回去一趟，你爸这种人，给了一次钱，以后就是个无底洞，等到你家、我们先去报警，带着警察去你家，先把你妈接出来，嗯？”将李晗婷搂进怀里，拍着她的背说道，“嗯。”

第八十七章（番外4李晗婷X方宇方宇表白）<你是我的小可爱(彭彭)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/684899/articles/8104285

第八十七章（番外4李晗婷X方宇方宇表白）
两人订好车票，分别请了几天假，之后就稍作收拾，去赶火车，到站之后方宇先是陪李晗婷去警察局报案，等从警局出来，赶到李晗婷家都已经将近10点，李晗婷见了敲了半天门，李父才姗姗来迟开门，“谁啊？”一开门见是李晗婷，“呦，闺女亲自来给我送钱了？”说着就要拉李晗婷，被方宇挡住，“等下。”
“你是谁啊？”
“我是谁不关你什么事，李阿姨呢？”方宇看着李父说道，见方宇高大不好惹的样子，李父想关门，却被方宇拦住，“叔叔，看在您是婷婷的父亲，也是个长辈，做事不要太过分，现在我们要带阿姨走。”
李父见方宇强硬，用力推了一般李晗婷，“滚蛋吧。”李晗婷猝不及防的被推了一把，方宇连忙抱住她的腰，李父乘机“砰”的一声关上门，还将门反锁，大声说道，“不给老子钱，你他妈这辈子别想见你妈。”李晗婷扑上去敲门，里面的人无任何反应，李晗婷看了紧闭的大门哭了起来。
方宇将人搂紧怀里，“别哭，没事，明天带着警察再找你爸，没事的，嗯？”哄了半天怀里的人，才将人哄好，之后带着李晗婷去附近酒店开房，开好房之后，将房卡递给李晗婷，“早点休息，别想太多。”李晗婷红着眼睛点了点头，回房之后便是彻夜无眠。
第二天一大早，李晗婷便去敲方宇的房门，方宇睡眼惺忪的开了门，“对不起，我不是想这么早打扰你，我....我很担心我妈妈。我.....”见李晗婷抽泣着，方宇揉了揉脸，“等我会儿，马上好。”之后便进去洗漱，李晗婷站在门口等着，过十分钟，方宇收拾好后，便带着李晗婷赶往警局，之后警察带着他们去李晗婷家。
大门再次被敲响，见一直无人来开门，李晗婷在一边着急，“会不会，会不会出什么事？”急的又要哭，方宇赶忙安慰，“没事，别担心。”又敲了要二十分钟门，李父才来开门，“敲敲敲，敲个死啊！”打开门，见警察也来了，赶忙要关门，被方宇和警察一把揽住，一行人终于进了家门，李晗婷看到睡在沙发上的李母，眼泪立刻留了下来，“妈！”
见到李晗婷，李母也忍不住哭起来，“婷婷。”李父见两人哭哭啼啼，忍不住叫骂。“老子还没死呢，哭什么？”警察看了他一眼，“我们接到报案，你将吴女士（李晗婷母亲）关在家中，威胁你女儿给你汇款十万元是么？”
李父转了转眼睛，“警察同志啊，我这也没怎么我婆娘，她身体不好，本来就应该少出门。”“你说谎！”李晗婷忍不住喊道，“你闭嘴，你个兔崽子，警察同志，我女儿读大学，在大城市里有大出息了，平时也不见孝敬我，也没往家里给过一分钱，她把钱给我，我这是给她存着啊！什么叫威胁。”
Q/Q/qun 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
“你闭嘴！据我们了解，你是欠了赌债，还不起了，才找到你女儿要钱。”警察呵斥，李父一时语塞，“我是他老子，给老子钱应该的！”
警察在中调解了一个多小时，因为是家事，涉及的费用也多，在者李父并无殴打李母等，将人教育了一顿之后，便先行离去，李父送警察出门，回到家里扬手就要打李晗婷，被方宇拦住，“他妈的，还敢找个男人大老子？”将人一推，李父往后一倒，扶住桌子才没倒，“希望你嘴巴放干净点。”
“十万，给我十万，以后我也不找你们麻烦。”李父依旧开口要着十万。
“我们怎么能确定，给了你十万，你就再也不会骚扰他们母女？”方宇问道，“哼，给了我十万，我肯定不会再找你们，婷婷，爸是真的没办法了，你不给爸钱，就是看着爸死在外面啊。”见要钱要不到，又开始装可怜。
“我真的没有十万这么多，而且你死性不改，我给了你钱，你以后肯定还会问我要钱，我没钱给你，你走吧。”李晗婷说着，“你不能这么对爸啊，你这个男朋友肯定有钱吧。”看着方宇，“小伙子，你给我十万，我这女儿就是你的了，我以后肯定不来打扰你们。”
“你真是无药可救！”李母指着他说道。
“你懂个屁，女儿本来就是要嫁出去的，本来就是要给彩礼的，小伙子，这十万就是彩礼，我这女儿就是你的了！”李父看着方宇贪婪的说道。李晗婷在一边，默默流泪，无话可说。
“钱我可以给你，但是有份协议需要你签下。”方宇平淡的开口，“真的，你真的有十万给我。”
方宇从随身包中拿出两份协议，递给李晗婷及李父，“签了它，我会给你十万。”李父没什么文化，“这是什么，我看不懂，我不签。”李晗婷拿着方宇的协议看着，“你签它，我给你十万。”见李晗婷也提到愿意给十万，李父心动，“签它可以，十万嘛...”
“你不签，一分钱没有，而且我要带他们母女走，你以后要不到钱，也找不到人。”方宇打断，“真的给我十万？”李父再次咨询，方宇拿出卡，放在桌上，“没有密码，里面有十万，签完协议，你拿钱滚蛋。”见钱就在自己眼前，李父立刻签字，签完后，方宇还让他嗯了手印，李晗婷也一起签字按手印，收拾好东西，方宇要带人走，“等下，我怎么知道卡里有没有钱？”李父拦住几人，“我陪你去银行查，婷婷，你带阿姨回酒店。”
李晗婷扶起李母，“那你小心。”两人稍作收拾，就先去酒店，方宇见他们上了出租车，才对着李父说，“走吧。”
过了一个小时，方宇回到酒店，见李晗婷在自己房门前，“你怎么在这，等多久了？”
“我，我刚来，方宇，十万，我现在手上有八万，我先给你，还有两万，我会慢慢还的，我....”“不着急。”方宇打断她，“你带你母亲回A市，后面还有很多花销，钱不着急还，你们生活稳定了，慢慢还，嗯？”
“那怎么好意思呢？”
“你会跑么”方宇问道，“啊？”李晗婷不解，“会离开A市么？”
“以后，以后不会的。我爸以后肯定会再来找我妈，我要带着我妈在A市，我们不会回来了。”李晗婷说道，“那你住在我家里，我都不怕你跑，你担心什么？”李晗婷突然笑了，“方宇，真的很谢谢你。”
“你不用谢我，早点回去休息。”
李晗婷回房间后洗了个澡，李母扔在沉睡，李晗婷帮她拉了拉被子，坐在一边的椅子上，突然，起身离开，往方宇房间走去，方宇刚洗完澡，出来便听见有人敲门，打开门见是李晗婷，“怎么了？”
“我方便进来么？”李晗婷低头问着，“嗯。”方宇侧了侧身让人进来，刚关上门，李晗婷便搂住方宇的脖子，献上一吻，两唇相贴，李晗婷的唇软软的，方宇忍不住搂住她，“嗯~”小手抚摸过坚硬的胸膛，方宇忍不住抱紧怀里的人，低声开口，“婷婷？”
“我......我愿意的。”说完将头埋进方宇怀里，方宇明白她的话，将人拉出，“婷婷，我喜欢你，我愿意帮你，都是因为我喜欢你， ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

在咖啡店的时候，我就在想这个女孩小小的，白白的，长得真好看，你被烫伤躺在医院里，我就觉得你这样的女孩子，应该是被人爱护的，我不是为了要你才对你这么好，你也不用这样，等你想明白了，愿意接受我了，你自然就是我呢，嗯？”说完摸了摸她的脑袋，“我...”食指贴上嘴唇，“不用着急回复我，先回去睡觉，明早我们还要回去。”于是李晗婷又迷迷糊糊回去了，等躺在床上，才想到自己刚才做了什么，第二天见到方宇的时候，脸都红的不行，回到A市，方宇将两人安顿好，才离去。



第八十八章（番外4 李晗婷X方宇 微h 接吻自慰） < 你是我的小可爱(彭彭)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/684899/articles/8105435
　　第八十八章（番外4 李晗婷X方宇 微h 接吻自慰）
　　“想什么呢？”夏澄拍了下李晗婷，“啊，没，没什么。
　　“可拉倒吧，我都回来几天了，你一天天的都这么魂不守舍的。来，跟我说说啥事儿。”乘着不忙，夏澄问着李晗婷。
　　“唉，你度蜜月的时候，我爸找上了我妈.....”李晗婷把事情的经过大致说了下，“我靠，方宇真够仗义的！婷婷，有件事我要跟你说！”夏澄正色。
　　“什么事情？怎么严肃啊？”李晗婷皱眉。
　　“你上学那时候，在咖啡店打工受伤那事情，你还记得么？”
　　“记得呀，当时赔了我要几万块钱呢。”李晗婷说道。
　　“其实当时给你那笔钱的，是方宇。”李晗婷听后愣住，“真，真的么？”
　　“我是不是多嘴了，其实方宇不让我们告诉你的，但是我想着，他又给你爸十万，当时那钱是方宇给你的，怕你有压力不让我们说，我是觉得他是真的喜欢你，不是玩玩的，而且顾溪路也觉得他人不错，不会有人品问题的。”
　　“澄澄，谢谢你！”李晗婷突然握住夏澄的手。
　　“没事没事。”夏澄挥了挥手。
　　下午李晗婷翻译着手里的材料，老陈从办公室走了出来，“大家手里的工作放一放，放一放。”
　　“领导，什么好事啊？”
　　“是啊，   给我们了？”
　　“上个季度，我们的工作完成的非常好，晚上组织聚餐，大家都要去。”老陈开心的说着。
　　“切~~~~~”一片嘘声中，“那取消？”老陈问着。
　　“去去去，我们去！”
　　“晚上你去么？”夏澄问着李晗婷，“我去吧，不是说都要去，你呢？”
　　“去吧去吧，我跟溪路说下，让他早点来接我，到时候一起撤？”夏澄给顾溪路发着消息。
　　“嗯，好。”期间又接到方宇的微信，问她要不要一起吃晚饭，李晗婷推脱单位组织聚餐，方宇又问要不要接，想了想还是答应了。
　　晚上老陈订了一个大包厢，几人在包厢Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

中吃着饭，“婷婷，夏澄都结婚了，宝宝都有了，你要加油啊，对象有了没？”几个年纪大的盯着李晗婷问，“还....还没呢。”
　　“婷婷瞎说，我老是看见有辆车接你来着，是不是男朋友？”有个眼尖的同事立刻拆穿。
　　“你们别欺负婷婷啊，她脸皮薄。而且我们婷婷这么好看，还不能有人追。”夏澄帮着打圆场，“婷婷是么？”
　　“嗯...在被追。”李晗婷说的含糊，拿着手边的饮料一饮而尽，没想到喝了一杯酒下去，饭桌上的气氛还是很合乐，几人吃饱喝足之后，准备再去唱歌，夏澄是孕妇，而且顾溪路已经到了饭店门口，“婷婷，一起么？”夏澄走之前问着，   “不了不了，我跟着他们吧，晚点方宇来接我。”李晗婷说着。
　　“嗯，那你别喝酒。”夏澄继续叮嘱着。
　　“嗯，知道啦，我送你上车。”李晗婷扶着夏澄上了车才跟着同事走。
　　“死了都要爱！！！！！！”KTV的包厢里老陈鬼喊鬼叫，李晗婷捂着耳朵坐在一边，电话响了好几次，也没听见，乘着去厕所的空隙，才看到手机里的电话，赶紧回拨，“喂，方宇？”
　　“怎么才接电话？”方宇问着。
　　“刚才在包厢里，声音有点吵，不好意思没听见。”
　　“没事，我这边事情处理完了，等下来接你，定位发我。”方宇说着。
　　“好的。”挂了电话后就发了定位，方宇告诉她到了给她发消息，让她看下手机。
　　回到包厢后，一群人玩起了真心话大冒险，“婷婷进来了，来玩来玩！”
　　李晗婷见时间还早，就坐下来，但是运气不好，酒瓶子几次对着她，“婷婷，追你的那个人是谁？”
　　李晗婷想了想，拿起酒杯喝了一口。“哦~~不能说啊！”
　　之后又转到别的同事，有的问题也越来越露骨，李晗婷期间喝了好几杯酒，脑子很清明，但是身体已经有点飘了，包厢里的继续鬼哭狼嚎，李晗婷看了看手机，方宇发消息说已经到了，打了声招呼，也没人理，便悄悄走了。
　　刚上车，方宇就问道一股酒气，“喝酒了？”
　　李晗婷睁着大眼看着他，“嗯，就一点点。”比了比小手指，方宇笑了，伸手扯过安全带系在她身上，“睡会儿。”李晗婷偏头闭上眼，方宇也发送车子往回赶。
　　到了小区楼下，见李晗婷睡着，将车停到树下，便熄了火，等着李晗婷醒来，约莫过了二十分钟，李晗婷醒了，“嗯，到了么？”含糊的问着。
　　“嗯，才到。”方宇看着她。李晗婷想起身，但是一下被安全带勒住，手胡乱摸着，想要解开安全带，但是摸了好几次，也没能解开，整个人被困在座位上着急的不行，车内微微飘着酒气，方宇看着在座位上乱扭的李晗婷，捧住她的头，就吻了上去，“嗯！”李晗婷想挣扎，无奈安全带还绑在身上，怎么挣扎也挣扎不开。
　　方宇吻得动情，舌头舔着她的嘴贱，“嗯~~~”李晗婷迷迷糊糊的，被他舔的嘴角湿湿的，忍不住伸出舌头舔了下，刚伸出舌头，就被方宇咬住小舌尖，拖进自己嘴里，“唔~~~~”舌头被方宇带进他的嘴里，两人吻得难舍难分，安全带勒在胸前，方宇忍不住伸手抚上，“唔....”见李晗婷僵硬，额头相抵，“婷婷？”
　　“嗯.......不舒服。”说着又在座位上扭了扭，方宇伸手解开她的安全带，李晗婷终于不被勒着，伸手搂住方宇的脖子，“嗯，亲亲嘛。”方宇抱着她，两人继续吻着，车内的温度越来越高，“嗯~~~~~”   李晗婷小手在方宇胸上摸着，手下的胸肌一片火热，方宇的手，伸进李晗婷的衣服内，捏着她的腰，“嗯~~~~”舔着李晗婷的舌头，来不及吞咽的唾液，顺着嘴角流下。
　　方宇伸手揉着李晗婷的胸部，“嗯~~~~~方宇~~~~~”
　　手下柔软，方宇情难自禁，“婷婷，对不起。”
　　李晗婷将头埋进他的怀中，“没事~~”搂住他的腰，趴在他的怀中，方宇身上痛的不行，“上去吧？”摸了摸李晗婷的头发。
　　“嗯.....那你晚上回去慢点？”说完后见李晗婷不下车，“不走？”方宇问。
　　李晗婷此时脑子清醒不少，想着下午夏澄跟自己说的，“我...可以不走么？”
　　“不可以，阿姨会担心。”方宇说着。
　　“之前，你说你在追我....”见李晗婷迟钝，方宇忍不住正襟危坐，“方宇，试用期过了，   以后，我就是你女朋友了。”说完后在他脸颊上一亲，便下了车。
　　方宇坐在车里，摸着被李晗婷亲的侧脸，忍不住笑着，身下早已高高支起帐篷，伸手将肉棒抽出，对着李晗婷坐的地方，开始撸动着，想着她柔软的小嘴，没多久，一股股白液射出，方宇在车上喘着粗气，缓了好一会儿，才平复下来。
　　婷婷：“怎么还没走？”
　　方宇：“这就走了，早点睡，明天下班我来接你。女朋友。”
　　婷婷：“好，晚安。男朋友。”之后李晗婷就在楼上看着方宇驱车离开。
　　第八十九章（番外5 李晗婷X方宇 ） < 你是我的小可爱(彭彭)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/684899/articles/8106554
　　第八十九章（番外5 李晗婷X方宇 ）
　　第二天上班的时候，夏澄见李晗婷笑的开心，“呦，昨晚有好事发生。”
　　“嗯，我和方宇在一起了。”
　　“哈哈哈哈，我就知道，恭喜恭喜。”
　　恋爱的喜悦让李晗婷工作效率都提高了不少，平常上班有事会觉得难熬，今天很早就完成了工作，拿着手机傻笑，终于熬到下班，方宇早就在楼下等着，李晗婷将夏澄送上顾溪路得车，才上方宇的车，上车后见方宇一直在发 管`理Q`号329 06 36 492短信，“好了么？在和谁发消息？”李晗婷问。
　　“没事，和一个同事，晚上想吃什么。”方宇发动车子问道。
　　“嗯.....火锅吧，我们好久没吃火锅了。”之后便在手机上看着评分高的火锅店，最后选定新开的一家。
　　“好，那就去吃火锅。”之后就汇入车流，“明天休息了？有什么打算？”
　　“嗯，在家洗下辈子，晒衣服什么的。那你呢”李晗婷想着。
　　“我？当然是工作。”两人说笑见到了商场，停好车之后，直奔火锅店，周五人多，两人到新开的火锅店，拍了不少人，方宇取了号之后，“还要等大概一个多小时，我们先去逛逛？”
　　“好。”方宇拉着李晗婷的手，两人先去看了衣服，方宇挑了几件给李晗婷，“太贵了吧？没必要的。”方宇坚持，李晗婷无奈拿着衣服进去试，方宇看衣服的眼光不错，方宇挑的几件，李晗婷穿着都很好看，“小姐，这几件衣服都很适合你呢。”导购开心的说着。
　　“谢谢，我们再看看。”之后就回试衣间换回自己的衣服，等李晗婷进了试衣间，方宇就拿出卡给导购，“刷吧，刚才她试的都要。”导购开心的拿着卡去刷，之后就将衣服包好。
　　等李晗婷将衣还到柜台处，见方宇大包小包拎了不少东西，“你都买了？”
　　“是啊，以后穿给我看。”之后就搂着她的腰离去，“你花这么多钱，你。”没没等李晗婷说话，方宇接着说，“给我女朋友花点钱，怎么了？我不给你花，给谁花？”李晗婷心里开心，但是也不禁有着负担，“以后别买这么贵了，我...其实不需要的。”方宇看着李晗婷，知晓她是有负担，也就不提这事，看了眼时间差不多，就带着李晗婷去吃饭。
　　“嗯，这家店不错。”方宇吃着点评，“嗯，牛蛙好好吃！番茄锅的味道好浓郁！”李晗婷吃的开心，“嗯，以后可以常来。”方宇点头，“哈哈哈哈，你一个不吃辣的人也觉得好吃，这家店真不错。”两人吃的开心，饭后，李晗婷抢着买单，“你给我买了这么多衣服，这饭钱我来出！你别跟我抢。”见李晗婷坚持，方宇也就随她去。
　　结完账以后，两人又在商场逛了一圈，本来想带着李晗婷看场电影，但是近期都没有什么好看的电影，之后便取车，准备送人回家，李晗婷刚上车便说道，方宇以后不用给我花这么多钱的。”
　　“婷婷，你是我的女朋友，以后是我的老婆，我不对你好，我对谁好？”
　　李晗婷红着脸，“我知道你对我好，夏澄跟我说了，上学的时候，咖啡店给赔给我的费用，是你出的钱是么？”
　　“嗯，你都知道了？”
　　“我知道的时候，就一直在想，我家庭不好，也没什么特别出众的地方，我是有多幸运，身边一直有你，你这样默默看着我，帮着我多久了？我....”未等李晗婷说完，方宇便低头吻住她，“唔.....”将手环住方宇的劲脖，“唔.....”
　　“婷婷，我爱你。”
　　晚上，李晗婷坐在方宇家中，“喝点什么？”方宇开着冰箱问道，“嗯？.....啊，都，都可以....”方宇倒了杯水给李晗婷，“坐一会儿，我送你去回家？”李晗婷喝了半杯，拉住方宇的袖子，没有说话。
　　卫生间传来淋浴声，方宇坐在客厅，拿着遥控板，一个一个调着节目，半个小时后，李晗婷擦着头发出来，“我....我洗好了。”
　　方宇拿过她手里的毛巾，“坐过来。”李晗婷安静的坐在一边，背对着方宇，方宇温柔的帮她擦拭着头发，“方宇......我自己来吧，你先去洗澡。”无声的邀请，方宇放下手中的毛巾，回房间拿了衣物，之后也进浴室洗澡。
　　李晗婷擦着头发，听见浴室传来的声音，有些害怕，又有些期待，冒着热气的水从自己头部淋下，方宇身下早已胀痛不已，握着勃起的肉棒用力撸动，鼻尖似乎还能闻到李晗婷的香味，很快就射了出来，过了半个小时后，方宇洗澡完出来，见李晗婷窝在沙发中，带着热气坐在了她身边，“你...你好了？”往里缩了缩，方宇忍不住靠近她，“婷婷，为什么你就这么香？”之后就低头吻住她。
　　卡肉！明天见！

   　　第九十章（番外6 李晗婷X方宇 高H，口交内射 ） < 你是我的小可爱(彭彭)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/684899/articles/8113566
　　第九十章（番外6 李晗婷X方宇 高H，口交内射 ）
　　“嗯~~~~~”李晗婷抱着方宇，眯眼看着客厅的吊灯，方宇突然在她脖子处咬了一口，“唔.....别咬.....”方宇撑起身子看下身下的人，“婷婷？”
　　“嗯......”李晗婷抬眼看了一眼方宇，见他注视着自己，眼神火热，伸手抱住他的脖子，“可以的......”方宇听见李晗婷说的话，抱着她就是一阵亲吻，“唔~~~~”火热的舌头伸进李晗婷的嘴里，舔过她的贝齿，咬住她的舌尖拖到自己嘴里，“嗯~~~~~~”伸手推着他的肩膀，方宇搂住李晗婷的腰，一手伸入衣服中，抚摸着她的后背，李晗婷身上起着鸡皮疙瘩，知道李晗婷紧张，方宇抚摸着她的背脊，放松着她，李晗婷本推着方宇的手，撑在他的胸膛上，掌心下是能感觉到方宇的胸肌，有力火热，轻轻摩挲着他的胸膛，手指往下的时候拂过那一处凸起，方宇觉得身体一颤，含着李晗婷的小舌头，吸得更是用力，“唔~~~嗯~~~~~~”李晗婷呜咽着，舌头被吸得发痛，忍不住咬住方宇的舌头，两人亲吻得难舍难分，此时方宇终于解开她的衣扣，觉得胸前一松，李晗婷羞的不行，拽着方宇的衣服在手中，“嗯~~~方宇~~~~~”
　　方宇看着身下的人，双颊通红，媚眼如丝，娇羞的看着自己，“婷婷，要我停下么？”李晗婷看到方宇严重的克制，“嗯~~~~~~不要~~~~~~~~~~”说完后又将头埋进他的胸口，闻着他身上沐浴露的香味，无比安心。方宇此时无法忍耐，身下胀痛不已，膝盖顶开李晗婷的双腿，磨着她的花心，“嗯~~~不要~~~~~”不给李晗婷喘息的机会，吻住她的双唇，“唔~~~嗯~~~~~”方宇继续抚摸着她的背脊，挺着腰，肉棒隔着两人的衣物蹭着，李晗婷觉得浑身发热，忍不住抱住他，“嗯~~~~~”方宇见里李晗婷已7/8：6/0：9：9/8：9/5独.家.整.理经放松，不再抚摸她的背脊，抽出手，隔着衣服揉着她的双乳，“嗯~~~方宇~~~~~”掌下的乳儿绵软，方宇用力揉着，李晗婷摁住他的手，“嗯~~~~~”方宇揉的更是用力，没多久就觉得掌下乳尖已经凸起，“嗯~~~~方宇~~~~~~”李晗婷亲着他的嘴角，伸出舌头舔着，“嗯~~~~~~”方宇将她的衣服推到锁骨处，“啊！”李晗婷吓了一跳，忍不住伸手捂住胸口，雪白的手臂横在胸口，但是还是有一边的乳尖儿露出，方宇见到后直接亲吻上去，“嗯~~~~”一边乳尖被含住，李晗婷忍不住轻颤，方宇含着乳尖吸得用力，拉开李晗婷的手臂，一手握上另一边乳房，用力揉捏着，之间搓着乳尖，另一手与她十指相缠，“嗯~~~方宇~~~~~~~”李晗婷忍不住挺起胸脯，方宇吸得更是用力，将乳肉一同吸进嘴里，另一边被他握在手里，含够一边之后，含住另一边，两只乳尖儿被吸得啧啧作响，“嗯~~~嗯~~~~~~~”李晗婷觉得身上热的不行，忍不住扭着腰，蹭到他的肉棒，方宇一僵，忍不住挺腰，隔着衣服用力磨着她，“唔~~~方宇~~~~嗯~~~~~”“婷婷，你好甜，我好喜欢你。”
　　“嗯~~~~我也好喜欢你~~唔~~~~”两人继续亲吻，方宇一只手伸入李晗婷下身，手指隔着内裤上下滑动着，“嗯~~~嗯~~~~”忍不住夹紧双腿，李晗婷被磨得瞬身又热又痒，“方宇~~~~别~~~~~”“婷婷，别怕，嗯~~~~”方宇安抚着她，手指划着阴唇，“嗯~~~方宇~~~~”在他身下扭动着，方宇隔着内裤，将手指伸进小穴，“嗯~~~方宇！啊~~~~~”李晗婷轻呼，方宇伸手探着小穴，没多久就抽出手指，内裤上一片水渍，方宇伸出手指，“婷婷，水好多。”“别说了！”
　　“好，我不说了。”之后就将手指含进嘴里，吃掉了她的淫液，“嗯~~~你坏死了~~~~”舔完手指之后，方宇低头吻住她，两人交换着唾液，方宇缠着她的舌头，李晗婷舔着他的贝齿，两人吻得情动，方宇身上更是胀痛，贴的李晗婷更紧，李晗婷被他压得不舒服，伸手想要拨开他的肉棒，手刚往下摸，就摸到一根又硬又大的肉棒，“唔~~~”吓得李晗婷立马收手，抓着方宇的衣服，轻唤着他的名字，“方宇~~~~嗯~~~~~~”方宇一下一下顶着她，李晗婷被顶的难受，下身流出不少水，内裤已经慢慢被浸湿，方宇的裤头沾染着一点水液，“方宇~~~”被方宇撞得说不出话，李晗婷抱住他的腰，两人紧贴在一起，不停撞着李晗婷，方宇已经无法在这样隔靴搔痒，起身脱下了裤子，李晗婷捂住脸，偷偷从指缝中偷看，“嗯~~~”方宇身上只剩一条内裤，黑色的内裤包裹住方宇的一大坨，拉开李晗婷的手，方宇忍不住咽了咽口水，“嗯~~~~”抓着了李晗婷的手，抚上自己的内裤，李晗婷吓得要收手，方宇拉着她的手不放，“婷婷，摸一摸。我快难受死了，嗯？”方宇将她的摁在自己的内裤上，李晗婷怎么抽手，也抽不出去，只好认命的揉着隔着内裤，帮他揉着，小手柔弱无骨，轻轻在内裤上抚摸着，方宇被摸得更是难受，“婷婷，手伸进去。”含住李晗婷的下唇，方宇说着，“嗯~~~~不要嘛~~~~~”李晗婷舔了一下他，方宇被她撩的不行，拉着小手，就伸进了内裤，直接摸到那根肉棒，李晗婷吓得抓了一下，“嘶......”听到方宇吸了口冷气，李晗婷指尖轻轻的，上下划过肉棒，“痛？”“嗯，不是！婷婷，握住他上下滑动。”方宇放开她的手，李晗婷听话的握住肉棒，但是肉棒太大了，一只手无法握住，抓着肉棒上下揉着，“嗯~~~这样可以么？”抬头看着方宇，方宇吻住她，“可以~~~真棒~~~~”“唔~~~”李晗婷见他舒服的不停咽口水，喉结上下滚动，伸出舌头舔着他的喉结，手上也开始用力滑动，“嗯！”小手软软嫩嫩的，方宇忍不住挺腰，撸了差不多20分钟，李晗婷手已经酸的不行，停下手中动作，握着肉棒，“嗯~~~没力气了~~~~方宇~~~~好累呀~~~怎么还是这么硬~唔~~~~”李晗婷在他怀中抱怨着。
　　“唔~~~~拿出来？婷婷？想不想看看？”方宇轻声诱惑着她，“嗯~~~~”李晗婷一手握住他的肉棒，一手勾着内裤边，“嗯~~~~~你要我拿出来么~~~~”水汪汪的眼睛看着他，方宇觉得自己身上就好像被点燃了一团火，“拿出来，宝贝！”手指勾住内裤往下一拉，内裤被拉下，肉棒一下子弹跳出，打在李晗婷手上，“嗯~~~~”方宇的肉棒很大，要有18厘米那么长，肉棒下端两颗软蛋上也长着阴毛，龟头和鸡蛋一样大，肉棒搞搞耸立，李晗婷见自己刚刚就是握着这根东西，小手忍住不继续上下付撸动，“嗯~~~喜欢么~~~~~”
　　“喜欢~~宝宝下面两颗蛋也要一起摸。”方宇说着，李晗婷小手捏住一颗蛋，许是用力了些，方宇忍不住咬着牙，“嗯！用力撸下。”李晗婷小手上下撸动的快，但是实在是没有力气，方宇握住她的手，飞快的撸动着，李晗婷觉得手已经不是自己的了，方宇脸色潮红，身下爽的不行，但是迟迟不射，“结束了么？”李晗婷糯糯的问道，“唔，要宝贝舔舔。”李晗婷脸红的不行，“可以么，婷婷？”
　　“嗯~~~~别问我~~~~~”见李晗婷不拒绝，方宇坐起身子靠在沙发上，双腿大张，李晗婷跪在他推荐，握着肉棒，射出舌头舔了下，咸咸的，腥腥的，但是不难闻，可以接受，“唔~~宝宝含住龟头！帮我舔舔。”李晗婷听话的张开小嘴，含住整个龟头，舌头舔着那个小孔，“唔！”方宇爽的不行，“往里面含含。”李晗婷含住龟头已经吃力，稍稍在吃下一点棒身，方宇不满足，忍不住挺腰，“嗯！”李晗婷被顶的难受，忍不住推了推他的腹部，不小心咬了一下肉棒，方宇吃痛，更是用力往里挺，李晗婷吐出肉棒，含住龟头，小舌头几下扫过马眼处，方宇腰处一麻，一股一股精液射进她的嘴里，“唔~~~”李晗婷小嘴含着龟头，不少精液射进嘴里，射了大约一分钟，方宇才射完，摁着李晗婷的下巴，抽出肉棒，嘴里含着一泡精液，李晗婷抬眼看着他，“咽下去，婷婷。”见李晗婷听话的咽下去，“好吃么？”李晗婷摇了摇头，“就...没了？”方宇听见她这么问，肉棒一下子又挺起，“唔....你怎么又？”话未说完，肉棒就又挺进她的嘴里......
　　明天继续！
　　第九十一章（番外7 李晗婷X方宇 高H初夜 口交吃穴内射） < 你是我的小可爱(彭彭)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/684899/articles/8114862
　　第九十一章（番外7 李晗婷X方宇 高H初夜 口交吃穴内射）
　　“嗯~~~唔~~~~”女孩的背脊白洁无暇，“嗯！”方宇仰着头，喉结滚动着，李晗婷艰难的吞吐着他的肉棒，小嘴无法全部吃下，还有不少在外面，李晗婷小手握着他的肉棒撸动着，“嗯！”舌尖舔着龟头，不少口水随着嘴角流下，“唔~~~嗯~~~~”吞吐的小嘴酸胀，李晗婷才吐出嘴里的肉棒，小手撸动着，“嗯~~~怎么还不出来？”李晗婷糯糯的问道，“我要是那么早出来，你会哭的。”方宇揉着她的头，“再帮我舔舔下面的两颗蛋。”之后自己用手撸了几下，龟头对准小嘴，看着李晗婷，李晗婷只好乖   乖握住，先是舔了几下龟头，之后就低头，含住藏在阴毛里的两颗蛋，“唔！婷婷！”
　　“怎么了？”
　　“嗯，轻点。”以为是自己咬到他了，李晗婷伸出舌头，舔了几下蛋蛋，之后就将它含入最终，动作不是很温柔，也毫无技术，方宇的阴毛很浓密，李晗婷舔着蛋的时候，阴毛就贴在她的鼻尖，痒痒的，还有些刺痛，但是李晗婷还是舔着蛋蛋，另一颗蛋蛋她伸手轻轻抚摸，“唔！嗯！”方宇舒爽的喟叹，李晗婷吃够了蛋蛋之后，继续含住龟头，“嗯~~~~”“唔！婷婷！”李晗婷舌尖舔着龟头，时不时的扫过马眼处，方宇之前已经射过一次，现在被她舔的又想射了，但是依旧咬牙坚持，李晗婷吃了好久，嘴已经酸的不行，忍不住对着马眼吸了一口，“唔！”方宇身体一下子起伏，呼吸家中，李晗婷以为他喜欢，对着马眼处又吸又舔，“唔！婷婷！唔！”终于在李晗婷的几次舔弄中，又射了一发，吐出龟头，精液还在喷射，不少射在了李晗婷脸上，“嗯~~~~”等方宇射完，伸手将她脸上的精液抹掉，“唔~~~”手指上沾着自己的精液，看着李晗婷在地上微微喘息，小嘴微张，手指探入她的最终，“唔~~~~”乖乖的将手指上的精液舔掉，“嗯，不好吃。”李晗婷娇嗔的看了她一眼，方宇将她拉起，一下子坐在自己的腿上。
　　“唔~~~~”小嘴被他占有，方宇在她的嘴里吃到了自己的味道，确实不好吃，两人吻了良久，李晗婷的小手忍不住爱抚着他的胸口，“去床上，不要在这里。”方宇将她抱起，往房间走去，腿间的肉棒依旧挺立，在一团浓密的阴毛中伫立，随着走动一跳一跳的，方宇走的快，很快就到了房间，将李晗婷扔上床，一下就扑了上去，“唔~~~~~”“嗯！”两人的呼吸急促，李晗婷和他舌头一同起舞，方宇的手指摩搓着小穴口，伸着手指探入小穴，“嗯~~~~~~”
　　李晗婷的双腿分开，内裤依旧在身上，方宇起身，撸了几下硬的不行的肉棒，脱下李晗婷的内裤，“嗯~~”李晗婷忍不住要合起双腿，羞的不行，方宇盯着她紧闭的阴唇看着，握着肉棒，龟头在阴唇处上下滑动，“嗯~~~方宇~~~~方宇~~~~~”龟头在阴唇上上下滑动，手指也找着阴唇中的小红点，“唔~~~不要~~~~~”李晗婷难受的不行，两腿踢着，见她似乎真的害怕，方宇赶紧停下手上的动作，低头吻住她，“唔~~婷婷~~~，别怕~~~~嗯~~~~”李晗婷含着眼泪，搂住他的脖子，含着他的舌头吻着，“嗯~~~可以~~~~我~~~我~~~~”李晗婷说不出话，“我知道，你害怕~~~放心~~~”两人吻得缠绵，方宇手指继续探索着小穴，李晗婷依旧有些排斥，整个人颤动着，方宇撑在她上方，“婷婷？”
　　“嗯？”李晗婷还没有反应过来，方宇的头已经在自己的私处，方宇射出舌头舔着那条小缝隙，湿润的舌头在自己私处舔弄着，“嗯~~~~嗯~~~~”李晗婷难受的扭着腰，方宇的舌头悄悄钻进小穴，一下子又出来，来来回回了十几下，李晗婷难受的躺在床上直哼哼，“嗯~~~方宇~~~~~”方宇伸手握着她的一处绵乳，五指聚拢，乳尖很快就从指缝中溜出，手上玩着奶子，嘴里吃着小穴，李晗婷早已化成一滩水儿，无力的睡在床上，整个人飘飘忽忽的，“嗯~~~~”方宇的舌头钻进小穴，舔弄着，抽出之后又伸入舔着，李晗婷身体分泌出不少淫水，尽数被方宇吞下，抽出舌头的时候，舔过她的小红点，李晗婷忍不住颤抖，方宇感觉到，更是对着小红点一阵舔弄，“啊~~~是~~啊~~~方宇~~~~”在方宇快速的舔弄下，李晗婷尖叫着高潮，身体里一阵一阵的水流下，喷在方宇的下巴上，见她在高潮，撸着肉棒，手指伸进小穴，龟头抵着穴口，“婷婷，进来了？”李晗婷高潮的整个人都在颤抖，方宇龟头探入之后，就感觉自己被紧紧包裹住，湿润又温暖，稍稍挺动了几下，看着李晗婷表情还是舒爽，一下子挺腰，肉棒整根没入小穴，“啊！”突然的侵入，让李晗婷忍不住尖叫，痛的忍不住哭了出来，“唔....好痛.....嗯.....出去.....”一口咬在方宇的肩膀上，身体里火辣辣的疼，整个小穴被撑开，方宇也难受的不行，小穴里无比温暖，又紧致，忍不住想要挺腰，身下的人儿哭的娇气的不行，方宇安抚着，“嗯~~婷婷真紧~~~亲下。”之后就吻住李晗婷的小嘴，两人舌头交缠，一手握着她的嫩乳揉搓着，一手探入她的身下，找着那颗小红点，“唔~~~~~~”两人唇舌相交，没一会儿，李晗婷觉得没那么痛了，身体里觉得痒痒的，“嗯~~~~方宇~~~~”感觉到小穴似乎缩了一下，方宇忍不住开始缓慢的挺腰，“嗯~~~痛~~~~”方宇的 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―抽动还是让李晗婷痛的流泪，方宇立马停下动作，看着身下的人儿，“我可以的~~~~嗯~~~~~我~~不怕~~~~”
　　方宇开始挺腰，动作很慢，怕她无法适应，几次下来之后，自己反倒是难受的快要爆炸，在紧致的小穴中不能放纵，但是要先让她舒服，“唔~~~方宇~~~~”李晗婷觉得身体内痒的不行，似乎需要什么，“嗯~~~方宇~~~~”抱着方宇的脖子，之前刚哭过，现在娇滴滴的看着自己，方宇知道她应该可以了，忍不住开始挺腰，“嗯~~~~啊~~~~~”肉棒抽出之后又狠狠挺进小穴，每每抽出只剩龟头在穴口，之后整根肉棒重重的挺进去，卵蛋打在她的屁股上，啪啪作响，“嗯~~~啊~~~~嗯~~~~~”李晗婷被他操的摇着头，头发散在穿上，“嗯！婷婷！真紧！”方宇喟叹着，身下继续用力，肉棒快速的在小穴中插弄，带出不少淫水，床单被沾湿一块，“嗯~~~啊~~~~~~嗯~~~~~好~~~快~~~啊~~~~”方宇含着她的一颗乳尖，“嗯~~婷婷！”
　　李晗婷两腿大开，肉棒一下下插进小穴，结合处溅出不少水液，两人的阴毛都被打湿，“唔！太紧了！”“嗯~~~嗯~~~~~~”两人的交合处每次都紧紧贴合，卵蛋一下下砸在屁股上，“嗯~~~方宇~~~~”李晗婷已经渐入佳境，甚至开始扭着腰配合，“唔~~~方宇~~~嗯~~~~”李晗婷此时的声音又娇又甜，方宇觉得自己就要死在她的小穴里，“嗯！嗯！”肉棒挺动着，每次抽出的时候，棒身摩擦着肉穴，龟头次次顶进花心，李晗婷觉得自己快不行了，“方宇~~~我不行了~~~~~~啊~~~~~~”方宇知道她快高潮了，肉棒继续快速的插弄着，在重重的挺进后，肉棒在小穴中停下动作，李晗婷一下高潮，“啊！！”淫水喷出，喷在龟头上，暖暖的，方宇咬着牙，忍着射意，等李晗婷的高潮后，抬起她的一条腿，抗在肩上，“啊！方宇！”肉棒一下子抽出又再次插弄，“嗯！方宇！”李晗婷高潮着，小穴还在颤抖，肉棒又继续插弄，“嗯！婷婷，太紧了！射进去好不好？”方宇挺着腰问着，“嗯~~~~方宇~~~~~”伸手想要抱住方宇，方宇放下她的腿，将她两腿分的更开，肉棒一下子狠狠砸进，“嗯！”被方宇吻住，李晗婷只好轻声呜咽，“唔~~~唔~~~~”
　　“嗯！”方宇的肉棒在小穴中开始快速冲刺，“嗯！里面真紧，真热，嗯！好舒服！”
　　“啊~~~啊~~~~”李晗婷叫着，“舒服么~~婷婷？”
　　“嗯~~~~嗯~~~~”方宇咬着牙，李晗婷已经被插得迷迷糊糊的，“嗯~~~方宇~~~~”方宇放纵着，在最后几下冲刺中，肉棒狠狠顶入花心，“嗯！”趴在李晗婷身上一声闷哼，终于射了出来，“唔~~~方宇~~~~”李晗婷抱着方宇的脖子，肉棒在小穴中喷射，射完后也没有着急抽出，方宇抱着李晗婷亲吻，两人交换着唾液，舌头相缠着，李晗婷的两个奶子被方宇压得扁扁的，“唔~~~~~~”两人亲够后，方宇的肉棒依旧在她的小穴中，“嗯~~~出去呀~~~”方宇此时坏的不行，“嗯！婷婷的小学咬的这么紧，我怎么舍得出来？”说着还挺弄了一下半软的肉棒，“嗯！不要了！好累！”李晗婷慌忙组织，方宇也不再折腾她，而是缓缓抽出肉棒，肉棒一抽出，精液就顺着淫液流出，还带着不少血丝，眼前的景象无比淫靡，“婷婷？”
　　“嗯！”李晗婷偏头，方宇知她害羞，抱着她去了浴室，两人一起冲洗了一下，方宇抱着她上床，大手抓着她的乳房，“不要了，我真的好累。”亲了一下她的额头，“睡吧，婷婷。”李晗婷侧身埋入他的怀中，小手抱着他的腰，没多久就昏昏沉沉睡过去了.............方宇回抱住她，看着她的睡颜，无比满足，亲了她好几口，“晚安，我的婷婷。”之后就抱着她一同睡去.......
　　第九十二章（番外8 李晗婷X方宇 高H 晨勃内射） < 你是我的小可爱(彭彭)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/684899/articles/8116658
　　第九十二章（番外8 李晗婷X方宇 高H 晨勃内射）
　　第二天一早，方宇满足的醒来，李晗婷还在自己怀里睡得香甜，时不时的蹭下自己，方宇搂着她的腰，肉棒还在她的小穴里，慢慢有了抬头的迹象，李晗婷睡得迷迷糊糊，觉得身上热热的，小穴里酸胀不已，小脸贴在温热的胸膛，睁眼后，眼前就是方宇的胸膛，忍不住伸手推了推他，“嗯，热~~”
　　方宇把人往怀里带了带，“哪里热？”李晗婷没有说话，觉得身下难受的不行，忍不住扭着腰，想把穴里的肉棒推出去，方宇本就忍得难受，她这么一扭，方宇也不再忍耐，将人压在身下，肉棒缓缓抽出后挺进小穴，“唔~~~~”李晗婷被挺得一叫，穴里满是淫液，方宇进出的很舒畅，“嗯~~啊~~~~嗯~~~~~”李晗婷直哼着，方宇先是缓缓抽动，肉棒抽出后，再整根狠狠地顶进去，几次反复下来，李晗婷整个人难受的不行，“嗯~~方宇~~~~”叫着方宇的名字，“怎么了？婷婷？嗯！”问完后又重重挺进，“啊！”
　　李晗婷两只手被摁在头顶，方宇含着她的乳尖，“嗯~~~嗯~~~~”两个乳尖被舔的水亮亮，巨大的肉棒插在穴里，只有两个蛋蛋留在外面，方宇含着乳头，唑的滋滋作响，“嗯~~~”李晗婷挺着胸膛，方便他吸，“嗯~~~~嗯~~~~~”另一边的乳房被方宇抓在手里揉弄，“啊~~~方宇~~~”吐出嘴里的乳头，方宇起身，将李晗婷的双腿掰开，往身前一拉，“啊~~~”肉棒狠狠挺进花心，李晗婷激的浑身颤抖，方宇此时也不再忍耐，抱着她就开始操弄起来，肉棒狠狠地打在小穴里，被紧致的小穴吸着，方宇觉得无比舒爽，忍不住抬头喟叹，“嗯！婷婷的小穴怎么这么紧？”腰下用力，肉棒挺弄的更快。
　　“啊~~~啊~~~慢点~~~太~~~~快了~~~~~”李晗婷摇着头，方宇此时放缓速度，肉棒缓缓地抽出，在用力的顶进，“嗯~~~”每次抽出都蹭到小点，挺进的时候又顶在花心，“嗯~~~唔~~~”方宇就这样的速度，咬牙操着她，“嗯~~~”方宇的速度让她更加难受，“方宇~~~~”李晗婷在她身下扭着腰，方宇每次挺进的时候，忍不住挺腰配合，李晗婷难受的不行，觉得小穴里又麻又痒，在方宇身下扭着身体，“嗯~~方宇~~~难受~~~~”
　　方宇挺着肉棒，“痒？那婷婷要我怎么样？”肉棒一下一下砸在穴里，“要快的~~~唔~~~要快点~~~~~”方宇拉开她的一条腿抗在肩上，龟头在穴口蹭了几下，顶在小穴口，一下子就挺了进去，之后开始飞快的挺腰抽送，“嗯~~~嗯~~~~~”李晗婷的头发散落在枕头上，方宇放下她的腿，整个人撑在她的上方，肉棒用力的进去，低头与她接吻，“嗯~~~~嗯~~~~”抱住他的脖子，吸着他的舌头，“唔~~~嗯~~~~~”两人吻得情深，不少唾液随着嘴角流下，“嗯~~~方宇~~~~~~”肉棒在穴里挺进，李晗婷的小穴不时的收缩，“方宇~~我~~啊~~~~~~”方宇几下飞快的挺弄，李晗婷尖叫着高潮，淫水喷在龟头上，浇的湿淋淋的，“嗯！”方宇闷哼，李晗婷在床上颤抖着，方宇等她缓过来之后，才继续插弄，“嗯！哦！婷婷！快到了！”方宇肉棒进出的快，最后一个深挺中，马眼大张，射了不少在李晗婷体内，“嗯~~~~~”射完后趴在李晗婷身上，李晗婷抱着他的后背，蹭了蹭他的颈脖处，“嗯~~~~~”
　　两人缓过之后，方宇抽出肉棒，带出不少精液，李晗婷羞的不行，将脸埋进他的怀里，“难受......”方宇起身，身上不着一丝衣服，李晗婷看他赤裸的站在自己面前，刚刚射完的肉棒依旧半硬着，大大的一根半垂在推荐，李晗婷羞的捂脸，“我去放水，等会儿泡个澡。”说完还亲了她一口，李晗婷现在整个人幸福珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5   的冒泡泡，方宇在卫生间放水，李晗婷拿过手机，一看时间，“啊啊啊啊！！”方宇慌忙从浴室出来，“怎么了？”
　　李晗婷拿着手机，“方宇！昨晚我没回去，我妈那里怎么交代，啊啊啊啊！”李晗婷急的不行，方宇当时淡定，接过她的手机，“昨天夏澄他们帮你跟你妈说了，你要出差三天。”李晗婷坐了一会儿才想通，“你是不是早有预谋？”抱住方宇的脖子问道。
　　方宇亲了她的小嘴一口，“是啊，早有预谋。”李晗婷抱着他，方宇将人从床上抱起，走进浴室，浴缸里已经放满水，方宇将人放进去，溢出不少水出来，李晗婷泡在温热的水中，整个人都放松了不少，之后方宇也跨进浴缸里，方宇浴缸之后，更是溢出不少水，“别进来嘛，水都溢出来了。”李晗婷说着。
　　“哪里的水溢出来了？”方宇反问，李晗婷想了想，“流氓！”
　　“嗯，我是流氓，那我要对你好好流氓下。”说着捏着李晗婷的下巴，狠狠亲了上去，等两人洗完澡已经快到中午，李晗婷饿得不行，在床上躺了会儿，便决定下床做饭，刚下床整个人就软到，“嗯！”方宇见状，将人抱起，“都怪你！”垂着方宇的胸膛，“好，怪我，你躺会儿，今天点个外卖？”方宇问着。
　　“哼！”李晗婷晚上和早上被累得不行，吃完饭之后，没多久又迷迷糊糊睡着，方宇则躺在一边，拿着电脑处理工作......
　　等李晗婷醒来，天色已经晚了，砸吧了一下嘴巴，见方宇侧坐在身边，电脑的微光照在他的脸上，“几点了？”
　　方宇看了她一眼，“五点半，醒了？”
　　李晗婷伸了个懒腰，“嗯。”
　　之后就起身去洗漱，虽然还是不舒服，但是已经没有腿软到不能走路，看了眼冰箱，“晚上想吃什么？”
　　“猪蹄。”方宇说着。
　　“就这么喜欢吃猪蹄啊？”李晗婷无奈，从冰箱拿了猪蹄，开始准备晚饭。
　　吃完晚饭之后，两人抱在一起看电影，“以后搬来和我住？”方宇抓着她的小手问着。
　　“不行，我妈妈那里不好说。”李晗婷低着头。
　　“所以我还不能见光？”方宇问道。
　　“嗯？”李晗婷不解。
　　“婷婷，我想娶你。”方宇说着。
　　“我....我....”李晗婷突然觉得鼻子酸酸的，看着他就哭了起来。
　　“别哭，婷婷别哭，不着急，我们不着急结婚，嗯？”亲了她的眼泪，方宇安抚着她，“嗯，你真好，唔~~”趴在他的肩头哭着，方宇拍着怀里的人，本想把事情定下来，把人带来家里住，李晗婷放不下家里的母亲，也罢，就再等等吧
　　第九十三章（番外9 李晗婷X方宇 高H 口交内射） < 你是我的小可爱(彭彭)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/684899/articles/8116784
　　第九十三章（番外9 李晗婷X方宇 高H 口交内射）
　　李晗婷做好晚饭，两人吃过之后。李晗婷窝在沙发上看电视，“我妈以为我出差三天，啊，我今天是不是应该上班？”李晗婷后知后觉。
　　“夏澄帮你请假了，你还可以休息两天。”方宇说着。
　　“那两天我总不能都在你家吧，你不上班么？”李晗婷问着。
　　“我也请假了，明天我们去木涂古镇玩两天，好么？”方宇问道。李晗婷想了想便点了头，晚上方宇收拾行李，第二天一早，就开车带着李晗婷前往古镇，古镇环境清幽，小桥流水，水流清澈见底，方宇带着李晗婷去开房，前台小姐将房卡给了方宇，方宇带人进了房间，房间也是古色古香，打开窗户，小桥流水，两边人家挂着灯笼，河上船家摇着船，唱着小曲。
　　方宇整理好行李，见李晗婷盯着窗外出神，“出去逛逛？”
　　“好啊。”
　　两人手拉手走在青石小路上，两边的小商户叫卖着，李晗婷挑了个香囊给方宇，方宇则买了一根簪子，小贩教方宇怎么盘头插簪子，方宇笨拙的试了好几次，才将李晗婷的头发盘起，“好看么？”李晗婷笑着问方宇。
　　“好看。”亲了下她的额头。两人继续逛着。古镇的环境很好，李晗婷问道一阵香味，拉着方宇往前走，原来是有家店在做青团子，两人排着队，李晗婷买了两个，和方宇一起吃着，“好吃么？”嘴里满是豆沙香，方宇低头亲了她一口，舌头伸入她的口腔一阵舔抵，“嗯，好吃，真香。”李晗婷羞的不行，拉着他继续逛着。
　　两人买了不少小玩意，晚上方宇带着她去吃了顿私房菜，酒足饭饱，两人沿着河道走回客栈，晚上，两岸的灯光亮起，河道上倒映着房屋的酒店，他们走的对面此时灯火辉煌，还有音乐声传出，“对面是酒吧一条街么？”李晗婷问着。
　　“嗯，想去？”方宇问道。
　　“没有没有，我们回去吧，我好累啊。”李晗婷打着哈欠。
　　“嗯，晚上回去好好休息。”两人散步回了酒店，李晗婷拿了衣服先进卫生间洗澡，刚洗完头，方宇就开了门走了进来，见方宇进来，李晗婷吓了一跳，“你怎么来了？”
　　想要伸手彻浴巾挡住自己，垫了好几次脚，因为太紧张都没有勾到，胸前的乳房随着动作上下跳动，方宇看得身下一热，脱了内裤，肉棒直直的弹出，李晗婷往里退，方宇往里走，小小的浴室瞬间升温，李晗婷热的不行，“婷婷？帮我洗澡？”方宇跨进浴室，关上浴室的门。
　　“嗯~~方宇~~~~不要~~~~”花洒喷下的水喷在两人的身上，李晗婷脸上潮红，眼睛被水流打的睁不开，一边的乳房被方宇吃在嘴里，龟头抵在小穴口一下一下磨着，“嗯~~~”另一只奶子被抓在他的手里，一下一下揉捏着，李晗婷伸手去摸方宇的肉棒，又大又热，方宇挺了两下龟头一下子顶进小穴，“唔~~~方宇~~~~”
　　“帮我舔舔？”方宇吐出嘴里的乳尖问着。
　　李晗婷跪在方宇身下，方宇两腿微微张开，伸手调了下花洒，水流打在李晗婷的后背，不少水液溅起，浴室的灯光打在李晗婷身上，全身起了一阵朦胧的暖光，李晗婷含住龟头，吃力的舔着，水不停地打在自己身上，后背微微刺痛，小手抓着肉棒的底部上下撸动，舌尖舔着马眼，“嗯~~~嗯~~~~”肉棒很大，方宇时不时的挺腰，肉棒抵在喉咙口，李晗婷吞吐的困难，“嗯！婷婷！”方宇抬头，叫着李晗婷的名字，李晗婷伸手揉着他的两颗卵蛋，“唔！婷婷。”吐出嘴里的龟头，李晗婷含住两颗卵蛋，轻轻吸着，方宇爽的直吸气，肉棒比刚刚涨的更大，李晗婷伸手上下撸动着，“嗯~~~舒服么~~~~~”李晗婷抬头看了眼方宇。
　　“嗯！舒服，婷婷真棒。”之后自己撸动着肉棒，龟头在她的嘴上画着圈，“帮我含出来？”李晗婷乖乖的舔着龟头，舌头左右打转着，一下子将肉棒吸进嘴里，侧脸显现出肉棒的形状，大大的一根，印在侧脸，方宇忍不住挺腰，“唔~爽！”小舌头灵活的吃着肉棒，舌尖舔着马眼，方宇忍不住摁着她的头，开始前后挺动，李晗婷被他顶的难受，舌头抵着龟头，想要将他推出去，但是头被方宇摁着，只好握着他的底部，吸着龟头，“婷婷！别吸！哦！”李晗婷吸了好几口，方宇一个没忍住，精液喷射而出，来不及吞咽的部分，随着嘴角流下，方宇缓缓抽出肉棒，依旧挺立着，李晗婷将精液尽数吞下，方宇将人拉起，抱在怀里，两人简单的冲洗了一下，方宇拿过浴巾，将两人擦拭了一下，将李晗婷抱在洗漱台，用力撸了几下肉棒，龟头找到小穴口，一个挺身，整根没入。
　　“嗯~~好深~~~”李晗婷抱着方宇，整个人贴在他身上，方宇操进去之后没有动，将人抱起，抱着她往床上走去，卫生间里床只有十来步的距离，随着走动，肉棒一下一下深入花心，“嗯~~方宇~~~~”
　　方宇将人抱上床，掰开她的双腿，两条腿白嫩修长，刚将李晗婷放下，整个人就忍不住开始挺动起腰部，“嗯~~方宇~~~啊~~~~~”肉棒狠狠挺进穴里，出来的时候带出不少水液，床上很快就显出一块湿液，肉壁吸着肉棒，方宇被吸得爽的不行，抽出肉棒的时候，龟头每次都会碰到她的小红点，李晗婷每次都操到小红点都会忍不住颤抖，方宇发现了她每次都会爽的扭动，也不着急操进去，龟头就在小穴口磨着，一下下磨着她的小红点，果然李晗婷被操的敏感的不行，整个人在床上扭着，“方宇~~不要~~不要那里~~~进来呀~~唔~~~”方宇存心磨着她，咬着牙就是不重重挺进去，龟头一下下蹭着红点，没多久李晗婷就爽的高潮，龟头堵在小穴口，淫水喷得又多又急，被龟头堵住，无法流出，李晗婷在床上轻颤，哼哼唧唧的，“嗯~~嗯~~~”方宇的肉棒此时胀痛的不行，李晗婷高潮的时候，一下子挺进去，交合处溅出水液，方宇的小腹处都被打湿，“啊~~~方宇~~~~”
　　方宇狠狠挺着肉棒，一下下顶进花心，次次都是整根没入，龟头顶在花心，李晗婷被操的不行，整个人化作一滩水儿，摊在床上，双腿大张，腿心间一个粗壮的肉棒来来回回的进出，卵蛋拍打在屁股上，“啪啪啪啪”的声音不绝于耳，李晗婷的小脸红的不行，锁骨处也是一片红红的，方宇满头大汗，不少汗滴在李晗婷的胸脯上，两颗乳尖挺立，粉粉嫩嫩的。方宇低头含住一颗，用力吸着，“嗯~~~方宇~~~方宇~~~~~”抱着方宇的头，李晗婷喊着方宇的名字。
　　此时的方宇也是爽的不行，停下身下动作，将李晗婷腿掰到最开，抽出肉棒撸动着，龟头怕打在阴唇上，溅出不少水液，阴毛早已湿透，李晗婷觉得身体空虚的不行，哭喊着求方宇操自己，“进来呀~~快~~~~唔~~方宇~~~~”
　　听着李晗婷娇气的声音，方宇也是难受的不行，龟头磨着穴口，一个用力，肉棒整根挺进小穴内，“嗯！小穴好热！好紧！：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗”
　　“嗯，方宇~~~”李晗婷动情的叫着方宇的名字。
　　“嗯~~好爽~~~~好舒服~~~~”李晗婷摇着头，口水从嘴角流下，方宇低头吻住她，将她的舌头拖进自己的嘴里，用力的吸着，“唔~~嗯~~~~”身下快速的挺进，“嗯！啊！婷婷！射进去好不好？”方宇用力操着她问着。
　　“嗯~~射进来嘛~~~~~”李晗婷缠着他的腰，方宇在几个挺入后，马眼一松，龟头抵在花心，精液尽数射进她的小穴里，李晗婷舒服的跟小死过一次，抱着身上的方宇，“嗯~~~~”方宇的肉棒埋在她的小穴里，李晗婷难受的扭了扭腰，没多久，穴里的肉棒又硬了起来，慢慢的充胀着整个小穴，“你又？”还没等李晗婷问完，方宇已经挺着肉棒，再次操弄着她，李晗婷不知道被弄了多久，睡得迷迷糊糊的，体内却是酸涨涨的...................


第九十四章（番外10 李晗婷X方宇 ）
李晗婷直到第二天中午才醒来，全身觉得酸胀的不行，挣扎着醒来，方宇坐在沙发上，敲打着键盘，看到李晗婷起身，“醒了？饿么？”
李晗婷伸了个懒腰，“累~~~~~”方宇放下手里的电脑，坐在床上，揉了揉她的头，你在休息会儿，一会儿我们出去吃饭，“好。”李晗婷钻进被子里刷手机，玩了一会儿就觉得没劲，起身去卫生间洗漱，身上很清爽，想着应该是晚上方宇给自己擦过身体，收拾好之后，方宇带着李晗婷到附近有名的私房菜去吃了午饭，两人吃完午饭后，就收拾行李，一同回了A市，晚上的时候，将人送到楼底，李晗婷解了安全带准备下车。
“啪嗒”一声，方宇将门锁起，“我要回家了呀。”李晗婷说道。
“怎么不搬去跟我一起住么？”方宇问道。
“不行，我要照顾我妈妈。”李晗婷说道，方宇摁着她的头，低头吻上她的小嘴，“唔~~~”
“嗯~~~~”两人吻得难舍难分，许久后，方宇放开李晗婷，“等你母亲适应了，搬去和我住，好么？”方宇抵着她的额头诱惑。
“不行，我怎么跟我妈妈说呀。”李晗婷依旧拒绝。
“那到时候我去说。”方宇说道。
“别别别，你让我想下，好么？”见李晗婷为难，方宇也不再坚持，又摁着人亲了许久，才放人下车。
回到家的时候，夏澄在自家客厅看着电视，“澄澄，你怎么来了？”
李母端着一盘水果从厨房走出，“你还说呢，出差也不跟我说声，还是澄澄来打的招呼。”
“对不起嘛。”李晗婷抱着李母的手臂撒娇，三人一同吃着水果看电视，乘着李母去洗澡，夏澄忍不住贴着李晗婷问，“被方宇拐走了？”
李晗婷害羞，红着脸别过头，“别瞎说。”
“嗨呀，你还害羞了？那天方宇特地给顾溪路发了短信，要是过了晚上10点你没回去，让我去跟阿姨说你临时出差了，套路套路，我们婷婷被套路了。”夏澄拍着手。
“哎呀~~~别说了~~~~”李晗婷羞的不行。
“好好好，我不说了。”两人继续看着电视。
李晗婷忍不住问道，“顾溪路呢？”
“还在加班，晚点才回来，我来你家蹭个饭。”夏澄摸了摸自己的肚子，“感觉怎么样？累么？”
“一般般啦~~~反应什么都挺好，宝宝还挺乖得，对了，你们爱爱的时候，做措施了没有啊？”夏澄凑着她的耳边问道。
李晗婷整个人愣住，方宇每次都射进去不少，没有做过措施，见李晗婷沉思的样子，“方宇没做措施吧，婷婷啊，措施要做好！”夏澄苦口婆心。
晚上的时候，李晗婷辗转反侧，担心因为没做措施，弄出个小生命怎么办，好在后面几天来了姨妈，之后也就没多想这件事。夏澄怀孕五个月的时候，差不多准备要过春节了，有段时间没联系的陈圆圆被家里逼着相亲，整个人都快不行了，特地约了几个人出来逛街。
“澄澄啊，你这是心甘情愿走进婚姻的坟墓，我家逼我相亲都快逼死了！”陈圆圆吸了口奶茶抱怨道。
“就没遇到合适的？”夏QQ/qun7*8.6/0.9・9.8-9.5 。澄问着。
“合适的，相亲的都是写奇葩，拿来合适的，我整个人都不好了。”陈圆圆无语。
“其实你还小，不着急，没跟家里说过么？”李晗婷问着。
“我都快以死相逼不去相亲了，第二天还得继续去，知道么，我五天相了15个，我家里就这么怕我嫁不出去？对了婷婷，你有对象了么？”突然被点名的李晗婷脸红了一下。
“有...有了”
“谁？是谁摘走了我们婷婷？”陈圆圆问道。
“你认识的，是方宇。”陈圆圆瞬间萎了，“连你也都对象了，杨月也有对象了，现在就剩我单身了。”
“缘分这种事情呢，不能着急，说不定哪天，你的真名天子就出现了呢？”夏澄在一边安慰，之后三人聊了会儿天，陈圆圆便化愤怒为购物，买了不少东西......李晗婷帮她拎了不少东西，夏澄上厕所的时候，陈圆圆忍不住问李晗婷，“婷婷？是方宇追的你么？”
“嗯...是的。”李晗婷想了想。
“那可真好，看的出来，方宇是个好男人。”陈圆圆说着。
“嗯，他人很好，对我也很好。”李晗婷笑着说，本来陈圆圆还想说什么，见夏澄出来了，也不再多问，三人一同去了茶餐厅吃饭，晚上的时候，陈圆圆将两人送回去，自己也驱车回家。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
