╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《你明明动了心(短篇合集)》作者：鹿时安   1V1

內容簡介
周棠第一次见到陈劲,她肚子痛，他帮了她将她送去医院，在他看来自己只不过是助人为乐，无须挂齿。
周棠却觉得这个男人浑身散发荷尔蒙的味道，她想追他。
周棠像个狗皮膏药一样，软的不行来硬的，堵他，强吻他，甚至还霸王硬上弓。什么都做了，男人无动于衷。
周棠气了：“陈劲你是不是不行啊？” 
陈劲：“晚上把你干得下不来床。” 

*死缠烂打小学语文老师vs帅炸天修车工

 
孟聿堂挑挑眉，看着眼前赤焰红唇，身姿窈窕的女人，：“迟溪，你挺能耐的啊，睡完就跑！” 
女人动作不紧不慢，口气有点敷衍：“孟总，白嫖您还不开心？ ” 
孟聿堂；”行，你非常行“ 

*娱乐圈花瓶VS投资人，大佬（男女主改了一下名字，在裙下之臣因为番外是收费章节所以改不了，希望小可爱不要太介意哦，我改名的

时候有在微博上问过小可爱们意见的哦)


民国文
萧家和南京城里的冯家千金订婚，风光无限。
阮梦梅：“二爷以后便是有家室的人了，总不能三天两头往我这边跑，那新闻报纸上都写着呢，说我是那褒姒。” 
萧柏尧把她压在身下，“怎么？听到我订婚，吃醋了？” 

十里洋场，纸醉金迷，她曾以为自己只不过是萧柏尧其中一个红颜知己，后来他说，她终究是不一样的，阮梦梅知他的话只是哄人罢了

，却还是愿意深陷泥沼。

歌女VS督军儿子


陆呦接到一部戏，尺度堪称黄暴，她说不接，公司要雪藏她，所以陆呦不情不愿去了片场。
到片场之后，她发现男主角长得不错，而且，是她的前任，肩宽窄腰。叫宋承平，比她大八岁。
经纪人说，“这种戏啊，就是做做样子，不会真刀真枪的” 
她发现她太天真了，男人不仅假戏真做，还活好。
陆呦：“宋承平，你真的是老当益壮！佩服佩服” 
宋承平：“我老？看来昨天你哭的不够惨。” 

骚断腿影帝vs作天作地女主

***更新时间31号早上七点钟，日更，后面如果有事情请假的话会在微博上请假的，满50珠珠加更，小可爱们要是喜欢的话就多多留言吧

。每个故事大概3万多字吧。

关于收费：剧情一千字30po(一千字以内都是30po),每个故事前面有七八章是免费的，就是到了h章节开始收费，然后是H章节一千字

40po,另外我会标注肉章节，全文不贵，因为很短。每写完一篇就写两章play，就是番外。

关于如何翻墙；葫芦加速器（推荐用葫芦加速器，因为每天签到可以领200M流量）蚂蚁加速器（前期免费，后期要买流量），天行加速

器，红杏加速器（这两个都是可以试用一天的，后面的要买流量，我自己用的是红杏的10块钱20G可以用好久)，
关于充值；如果不想自己充值可以去微博,推荐一个专门充值的博主；桃子今年会变欧嘛，关于订阅，如果订阅不了的话就要用VPN，（

身为小写手的我也是需要翻墙的哦，我的微博有这几个加速器的链接，找不到可以去看我的微博置顶，看文我只能帮到这里了哦）

****因为是短篇所以节奏可能会有点快，如果不喜欢的小可爱可以选择不看哦，我会尽量争取写得流畅一点，同样是有肉有剧情的。甜

甜的。

***已完结《裙下之臣》
**一月底开小叔的文《南山终有路》


我的微博；鹿时安爱吃肉，欢迎来找我耍（关于请假，还有一些小灵感会在里面写，关于小说的段子也在那里写，喜欢的可以去关注。

）



周棠篇
夜晚八点钟，一轮明月悬挂在窗边，疏淡的月色被云雾缭绕着。

周棠隐隐约约感觉自己肚子阵阵痉挛，同时还伴随着呕吐，她手放在肚子上捂着，身体弓成虾米状，她摸过床头柜旁边的手机，没电了

，周棠懊恼，为什么自己没有及时充电。

周棠胡乱穿了件长袖外套，凭借着最后一点点意志力穿上拖鞋，拿着钥匙出门去。

陈劲今晚本来不打算回去，他家离修车厂不算太近，他偶尔会回去，小姑娘打来电话说他母亲邓芸身体不舒服，想让他回去一趟。

黑色的摩托车在路上疾驰，速度不快，因为风大，呼呼的气流往人身上吹，九月的江城夜晚会渐渐降温，昼夜温差大，可陈劲常年做体

力活，也不觉得冷，路过小巷子，他看到一道黄色影子，那人身体微微弯曲，整个人看起来软绵无力，像是要倒下去一般。

他停了车，摘下头盔，淡淡的光影打在他脸上，陈劲靠在路边，吸了口烟，看着女人走过来，他声音沉沉，“需要帮忙吗？”

周棠本来就想打车去医院，她住的地方交通也不算方便，江城是个小县城，比不上上海北京那种城市，基本上是没有滴滴打车。

突然之间听见这么一个人的声音，周棠忽然觉得好像天降英雄一样，她抓到了救命稻草，断断续续地说，“你能不能……送我去医院？

”

陈劲可算明白过来了，这姑娘原来是身体不舒服，自己一个人住，他眉毛一扬，“坐的了这种车？”

周棠都意识不清了，只要有人能把她送到医院，她就千恩万谢了，绝不带一点挑剔的。

她额前的刘海被打湿，周棠扯出个笑，比哭还难看，“能的，你送我到最近的医院吗。”

周棠坐在后座上，夜风凉凉吹着她的发丝，她好像清醒了点，忽觉自己好像坐了一个陌生人的车。

周棠想，管他呢，只要能把她带到医院就算打劫她也认了，反正她钱多，美貌吧，她也有，不过人家不至于那么凶残，对一个病人动手

。

她正胡思乱想着，前面的人发声，他的声音被风声掠过听的不大清楚，不过周棠还是隐隐约约听到他说，“抱紧了，掉下去我可不负责

。”

周棠被这突如其来的善意的提醒弄得心惊肉跳的，她下意识手抱住男人的腰，整个身子贴上去，她软软的两团贴着陈劲，陈劲愣了一下

。

大概过了十来分钟就到了医院，很小的一家医院，医院里亮堂堂的，洁白的灯光照着大厅，像是没有感情的东西。

周棠不喜欢来医院，男人带她挂了急诊时，付钱的时候，周棠才发现自己刚刚出来的时候太过于着急了，忘记带现金了，而且手机也没

电，只得眼巴巴地看着男人，她咽了咽口水，“你……能不能借我点钱？”

“小姑娘，你挺行啊，出来看病不带钱。”男人说是说，手还是挺诚实地伸进黑色裤袋里，摸出几张红色纸币，递给她。

“谢谢你”周棠接过钱，连连道谢。

陈劲见她准备打点滴，环顾四周觉得没什么事了，他单手插兜，手里拿着个黑色头盔，不疾不徐道：“既然送你到医院了，也挂了急诊

，那我就先走了。”

“诶、诶……你别走啊，我还不知道您贵姓呢？”她情急之下，拉住男人的手。

“免贵姓陈，单名一个劲字”

他说完话干脆利落地转身离去，黑色挺拔的身影一点一点离周棠而去。

周棠望着他的背影，嘴里念念有词，她描写陈劲的名字，心中一股暖流蹿流而过。

陈劲……这男人真他妈带劲。

啦啦啦，我回来了，小县城也许有滴滴，但是如果女主打的了车就没有男主屁事了，哈哈哈，所以你们多多海涵一下哈。



周棠篇
周棠是肠胃炎，她在高中的时候就已经有这个病了，肠胃不好，吃什么都容易犯病，前天贪嘴吃了麻辣烫，导致肠胃炎又犯了。

她打电话给温暖，温暖是周棠同事，周棠任教语文老师，而周棠是她所在的那个班的数学老师，因为怀孕，所以就把班主任工作交给初

来乍到的周棠。

温暖平日里为人温柔，就像她的名字一样温暖，周棠初来乍到温暖对她颇为照顾，周棠对她很依赖。

“温姐，我肠胃炎犯了，你能不能帮我请个假？”

“严不严重啊？你吃了什么？”温暖像机关枪一样问了好多问题，周棠一一作答。

“温姐，我没事呢，你别担心，就是老毛病。”她的声音变得有点哽咽，周棠迅速挂了电话。

周棠想到前些日子，她老爸那暴跳如雷的样子，说什么都不让，她来江城她爸不同意，非得让她回帝都，说来这小地方能有什么出息，

周棠偏偏要和他对着干，凭什么他总要干涉她的人生。

连续挂了好几天的盐水，周棠才出院的，回到学校又要开会，马不停蹄地工作，周棠累得趴在办公桌上。

“周老师？你要不要吃点面包？”

周棠抬眼看男人，他穿着白色衬衫黑色短裤，整个人身上散发着温润如玉的气质，逆着光都感受到他的温柔。

蒋方远嘴角带笑，手撑在她边上，一副你不接受我就不走的样子，周棠只好接过面包。

“谢谢你，蒋老师”周棠朝他微笑。

“不用谢”

温暖凑过来在她耳边低语，“你说这个蒋方远是不是喜欢你啊？这么区别对待。”

“喜欢我难道不正常吗？我不美吗？”

温暖：……

周棠确实很美，而且从大城市里来的，那种气质和举止是她们这种找地方不能及的，她皮肤白皙细腻，留着很好看的深棕色卷发，薄薄

空气刘海，好看的杏眼，总之温暖第一次看到周棠的时候确实被惊艳了一把。

她想起自己以前看过的一首诗，“有一美人，清扬婉兮”她转着滴溜溜的眼珠子看着你时，被看的人真的会招架不住。

“温姐，向你打听个事啊，你认不认识陈劲这人？”

“陈劲？认识啊，我老公的朋友，搞汽修的，怎么？你什么时候认识这号人物的？”

“哦，没事，那你知道他在哪工作吗？”

“在和平东路，你要做什么？”

“我想追他，一见钟情你信吗？”周棠笑成月牙状，她眉眼弯弯，手挽着温暖的手臂挨上去。

“什么？一见钟情？你别和我开这种玩笑，陈劲确实长的不错，他都三十了，你们相差太大了！”

“温姐，我不觉得大啊，人家沈从文和他老婆，鲁迅和许广平不也是大很多？照样能在一起。而且感情不是以年龄来评定的唯一标准，

有时候喜欢上一个人更多的是一种感觉，俗称看对眼。”

下课后，周棠骑着自己那辆小电驴往和平东路出发。周父曾让她买一辆好一点的车，就比如最便宜的东风悦达起亚，以及比亚迪这类的

车，以免上下班不方便，周棠也动心过，只不过想到刚来学校报道就有车不太好，而且她还只是个小学老师，就忍痛割爱了。

周棠把车停在路边，看着上面广告牌的几个大字，陈劲汽修厂。

这男人连个汽修厂的名字都那么有野性，她迈开步子走进去。

男人穿着黑色的工装裤，背对着她，埋头在汽车引擎前，旁边还放着个红色的工具箱。他后背凸起的脊骨周棠能看得一清二楚，他个子

高，弓着身子，形成一个好看的弧度。

苏洋看见美女走进汽修厂，且直勾勾地看着他陈哥，他拍了拍陈劲的肩膀，撞了一下。

“陈哥，人姑娘直勾勾看着你呢？你说是不是桃花债啊？”

我们棠棠沖鸭，把老男人，臭冰块拿下！(突然忘记沈从文老婆叫啥了，另外他们好像都是师生恋诶，我最喜欢师生恋了，哈哈哈)



周棠篇(追你啊)
“小姑娘？敢问贵姓？你是来找我们陈哥的？”苏洋搓搓手，迎上去，他家陈哥桃花债多，环肥燕瘦各有千秋，说实话，苏洋觉得最好

看的，最有味道的还是眼前的位。

“你好，我叫周棠”

“我叫苏洋，是陈哥兄弟”苏洋笑起来会露出两颗小虎牙，黝黑的皮肤，衬得牙齿越发白亮，“你别怕，我家陈哥绝对是面冷心热的类

型。要不要我给你牵个线？”他神秘兮兮地和周棠分析。

“好啊，那麻烦苏哥了。”

“诶，好妹妹。”苏洋这一声好妹妹叫得特别响亮，生怕陈劲不知道。

周棠顺着苏洋的目光看过去，陈劲正背对着他们，看不清表情，他穿着黑色的T恤，小麦色的皮肤彰显着男人味。

苏洋踱步过去，他勾住陈劲的肩膀，“陈哥，给个面子，和人家聊聊？我先去买个饭。”

“你和她很熟？还叫妹妹。你妹知道你有这么多妹妹？”

“我这不是顺口吗？下次保证不叫了。”

苏洋拍了拍陈劲的肩膀，脚底抹油似的一溜烟不见了，气氛瞬间尴尬起来，周棠打量着周围的环境，汽修店里，一旁放着要维修的汽车

，一旁放着一座沙发，沙发上有黑色的是外套，以及那天她看见的头盔。

她步子迈的小，终于走到人跟前，声音小得几乎听不见，她背着手，微抬下颌，“陈劲，你还认识我吗？”

陈劲看着面前的女人，她身穿淡绿色碎花雪纺裙，裙子紧贴着她蜿蜒的曲线，陈劲吸了口烟，弹了弹烟灰，“我们认识？”

周棠拿了紧绷的心跳像断了弦的弓箭一样，崩了一下，“那天你帮过我的，你还送我去医院，我叫周棠，那天谢谢你。”

陈劲哂笑，“哦，是你啊，你打算怎么谢？”陈劲本来想回她个“见义勇为，心地善良”后来看见小姑娘亮晶晶的眸子，鬼使神差地说

了这句话。

“你手机在不在身上？”

“做什么？”

“微信转账，我还欠你钱呢，而且我想请你吃饭，没有微信怎么联系？”

陈劲看了她一眼，随后把烟掐灭，烟蒂扔进垃圾桶里，“手机有收款码，用不着加微信。”

“我不管，那天你帮了我，所以我一定要请你吃饭，我……还要追你！”

陈劲往她旁边靠，微微弯下腰，和周棠目光平视，他笑得有点漫不经心，“小姑娘，你就不怕我是坏人？对你起了歹心？还留微信，我

看你胆真大。”

“我才不怕，你要是见色起意随你去好了，你要是见财起意我有的是钱。”

有点意思，陈劲第一次见到过这种那么直白，而且说话直勾勾盯着你，是让人心痒痒的女孩子。

“女孩子家家的别说这种话，小心被人惦记，那天的钱不用还了，反正也不是什么大钱。当做我积德行善吧。”陈劲摆了摆手，径直朝

白色的汽车走去，他手握扳手准备工作。

周棠一直站在旁边看着他工作，周棠忽然觉得他真的好有味道，他弯腰，身后肌肉线条流畅，头发吹垂下去，汗水顺着他的太阳穴往下

滴，描画着他有棱有角英挺的脸。

周棠的眼睛像是燃起的火苗，直勾勾地盯着陈劲，陈劲觉得自己后背都要被人看穿了。

他抬了抬下巴，“你把我手机拿过来。”

周棠屁颠屁颠地小跑过去拿手机，她跑起来时裙摆微微掀起，可以看见藏在裙子底下白皙的腿。

“诺，手机给你。”

“密码2324，你自己打开一下，点一下微信，自己加。”他说得极为平淡，周棠却忍不住欢呼雀跃。差点要尖叫起来。

“你的密码是有什么特殊的意义吗？”

周棠一边加他好友，一边开口问他。

陈劲不太喜欢年轻人那一套的花里胡哨，取2324的密码单纯是为了好记，没别的意思，他转身，继续接着手下的活。

“小姑娘家家的，好奇心这怎么这么重？”

“我不小了，都23了，工作一年了。”

“看不出来”陈劲打量了一下眼前的女人，她个子小，穿着青春有活力的裙子，很难让人看出来是个已经工作一年的人。

“我弄完了，手机放回原位了，先走了，记着啊，改天请你吃饭。”

她的声音好听，像会唱歌的黃莺，那抹绿色的身影，消失在光影之中。

“啧啧啧，陈哥，没想到啊，没想到，你居然给人留了电话号码？说是不是想进一步发展？”苏洋提着三盒饭菜走过来。

“最近你是不是活太少了，怎么那么多时间八卦？我帮过她，人家请我吃个饭不挺正常的吗？”

“你确定？不是……有点点动心？！”

“你想太多了，一小姑娘家家的，能有什么兴趣？”

给微信号，纯属是因为觉得小姑娘挺单纯的，而且他帮过周棠，周棠看他的眼神期望值太高，导致他一时心软，给了微信号。再加上苏

洋的调笑，陈劲突然觉得莫名有点烦躁。

小剧场：

周棠：我都不嫌你老，你还嫌我小？

陈劲：你不觉得老的很有味道？嚼起来更有嚼劲？

周棠想了一会，：好像是的

亲妈：喂喂喂，棠棠，别被老男人给骗了



周棠篇(别不信，我在追你)
课间时间，窗外的桂花树随风飘来阵阵香气，老式风扇咯吱咯吱作响。周棠正在批改作业，一小男孩突然闯进来，气喘吁吁的。

“周老师，不好了，苏朝露和人打架了！”男孩流了很多汗，蓝白色的校服上满是汗，把头发都打湿了。

周棠刚接手这个班级不久，不晓得什么情况，她只知道苏朝露是一个很文静的女孩子啊，怎么会动手和人打架呢？

她赶到的时候，场面一片狼藉，教室里面的桌子椅子都被移动了，叫苏朝露的女孩眼睛红红的，头发凌乱，脸上黑乎乎的，而且脚下的

书籍被撕碎。

而另一个男孩子脸上被抓了几道抓痕，那男孩家境不错，平日里他父母爱问候周棠，可周棠对于这种事不大感冒，她喜欢一视同仁，每

个孩子都是一样的。

天，这是小学二年级的孩子做的事？周棠只能感叹现在的孩子太早熟了。

她蹲下身子安慰了苏朝露，“别哭了，嗯？”说完顺带给人抹了把眼泪。

男孩子的脸红痕上有血，周棠拿纸巾给他擦了擦，她虽动作温柔，可眼神还是冷的，两个孩子默默低头不说话。

她派班长和劳动委员清理战场，把俩人带到办公室。

办公室里，两小孩眼睛像兔子一样，委屈巴巴的，阳光从百叶窗的细缝里照进来，俩人更显得可怜了。

“说吧？到底怎么回事？”

俩人都不说话，办公室里阒无人声，电热水壶的水咕噜咕噜响起。时间一点一点流逝，俩人还是不肯讲话。

“好，你们不讲话，我就只好叫家长了。”

……

陈劲接到他妈邓芸电话时，他正盖着外套睡觉，昨日没休息好，他扒开套在头上的外套，捞起旁边的手机，按下接听键。

“喂？妈是我，怎么了？”窗外的光刺眼得紧，陈劲手往眼睛上搁。

“陈劲，朝露和人打架了，要叫家长一趟，你有空不？我现在走不开啊。”

苏朝露是陈劲外甥女，他姐去世得早，渣男姐夫抛下女儿和情人跑了，那段日子里邓芸整日里以泪洗面，还是陈劲说自己负责把小孩养

大，邓芸情绪才稳定了点，苏朝露从一岁的小不点长到现在很多事都是陈劲在张罗，又当爹又当妈的。

等苏朝露大了点，陈劲的修车厂也慢慢步入正轨，时间忙，所以苏朝露的事一向都是邓芸管的，陈劲负责出钱给她上学，开家长会又或

者带苏朝露报名一般都是邓芸做的。

陈劲头疼欲裂，“妈，我现在过去，您别着急。”

邓芸性子软，不会这样子急，大概事态恶劣她才会急成这样子。

陈劲停好摩托车，校园的小道两旁高大的枫树，秋天之际，有些树叶都开始泛黄，树上黄绿相接。

他大概记得苏朝露是三年级三班，老师好像是温暖？陈劲笑了笑，自己对于苏朝露的关心还是太少了。

另一边的周棠夹在女人的炮火声中异常煎熬，女人声音尖锐像尖利的铁刮在地板上发出的刺耳声。

“周老师，肯定是她先动手的，我儿子那么乖，不可能的，周老师你一定要给我儿子一个交代。”

女人穿得精致，可那副嘴角却不怎么讨人喜欢，甚至让人有点讨厌，周棠还没来得及回她，那人便跟机关枪一样射个不停，仿佛嘴巴开

了快捷键。

“有人生没人养的女孩，教养能好到哪里去？也不看看她那乡巴佬样。”

苏朝露被说的泪水涟涟，那双黑葡萄般大眼睛都是泪水。

周棠再忍无可忍，她捏着手上的黑笔，骨节泛白，她目光如炬，“王太太，您说这话也不太像个有教养的人，还有，我也是有人生没人

养的人，所以请你对于我们这种人放尊重点。别一口一个野种的，您自己也没多高贵到哪里去！”

“你个小赤佬，敢这么和我说话。你信不信我让你丢了工作，我老公可是县长。”

“王太太，您这话说得，你老公又不是教育部部长还能一手遮天不成？看来啊，这种事做得挺多的。”

门外传来一道声音，男人的声音很有质感，有点沙，但是字正腔圆让人听的人很舒服，像电台里电流传出来的声音。

周棠没想到在学校居然能看到陈劲，他看起来也不太像有孩子的人啊，而且他这阵仗明显是冲着苏朝露过来的，苏朝露并不姓陈，她明

明记得苏朝露家长叫邓芸。

陈劲看着女人惊讶的神情，像只小怪兽，他觉得有点好笑，他腿长步子大，没几步便到周棠面前，“周老师，又见面了。”

小姑娘一见到陈劲，像只冲破牢笼的鸟，飞得扑了上去，所有的委屈一瞬间爆发，陈劲蹲下，一只手接住她。

“小舅舅，我真的不是无缘无故动手打人的，是他先骂我的。”

小舅舅？原来如此，周棠呼了口气，原来只是小舅舅。

王太太见到苏朝露家长来了，便一个劲上去理论，“这位先生，你总该给我儿子个说法吧？”

“你没听到吗？我外甥女没有无缘无故打人的习惯，你还是先问问你的宝贝儿子吧？肯定是他先骂人了，我家朝露是不会打人的。”

周棠见时机刚刚好，她看向王太太，“王太太，我想你还需要多了解孩子，关心孩子，而不是出了问题就怪罪别人，这孩子我知道，喜

欢招惹人为了引起别人的注意，而他为什么这么做，我想你们应该很清楚，那还不是他在家没有受到足够的关注？”

周棠据理力争，振振有词，窗外阳光明亮，她额头上的绒毛依稀可以看见。他看得有点久，不知是看她的人还是听她的话，总之一股无

法言喻的感觉慢慢堆积。胸中一涌起一股情绪填得满满的。

“你懂什么？毛都没长齐的黄毛丫头，我家小孩我最清楚，我们没时间陪他还不是为了赚钱！”

“妈妈，其实是我先骂她的，我骂她是野种，有人生没人要的小孩，她不理我，我就揪她头发，后来我们才打架的。”

八九岁的小孩，哪有什么心机，更多的是渴求关注罢了，男孩扯了扯他王太太的袖子，主动认错的意思很明显了。

王太太还在得理不饶人，“就算这样，她也先打了我儿子，必须赔偿！”

周棠扶额，为什么这人经济条件不错，对于钱那么执着。

周棠蹲下身子和小男孩对视，“乐乐，朝露不是故意的，你觉得该不该原谅她呢？”

“老师，对不起，是我错了，我先骂的人，不该怪她的。”

最后事情解决办法是俩人握手言和，经过周棠的三寸不烂之舌那个挑剔的乐乐妈才肯不追究，说实话，这件事无关乎谁对谁错，小孩子

不记仇，记仇的是大人。

周棠送走刁蛮的女人后，她蹲下来抱了抱小女孩，揉了揉她的头发，“朝露，别哭了，老师请你吃东西好不好？”

陈劲挑挑眉，笑得一副春风拂面的感觉，很是愉悦，语气里的调侃意味很浓，“怎么？周老师是打算曲线救国？”

周棠：……

周棠觉得这男人还真的是挺聪明的，居然瞧出点意味，知道她想通过外甥女追他，不算太笨，好歹也是她周棠看上的男人。

周棠微微一笑，不急不缓道：“是啊，打算换种方法，陈劲，我是真的在追你，你别不信。”

“行，我信，我信周老师的一片赤诚之心”

我们棠棠啊真是个敢爱敢恨的女子，我们陈劲啊真是个畏手畏脚的老男人，明明对人家有点动心还不敢出手。



周棠篇(硬了)
周棠带俩人去吃路边摊，吃晚饭后陈劲结账。陈劲稍微有点大男子主义，但也不是那种让人讨厌的大男子主义，在他的观念里是不会让

女人结账的。

周棠笑眯眯地看着陈劲，杏眼映着远处的灯光。眼底都是狡黠：“陈劲，不是说好我请的？”

陈劲将账单随意揣回裤兜里，“我没有让女人结账的习惯。”

周棠怎么觉得他越看越帅呢，高个，黑色的短袖，小麦色的皮肤，线条硬朗，陈劲和周棠以前见过的男人很不一样，这男人有种痞气，

但又不是那种让人厌恶的痞，是让周棠觉得很适当的气质。

她正直勾勾盯着陈劲，小女孩小心翼翼拉了拉她的手，抬头看她，“周老师，你会不会来我家玩？”

苏朝露眼底都是渴望，周棠的心突然抽了一下，这小孩心细性格又软，估计不少被欺负。

她摸了摸小姑娘的头，“朝露啊，老师以后会经常去你家找你和小舅舅玩好不好？”

陈劲站在离他们有点距离的地方吸烟，看着一大一小，心里忽然变得柔软，周棠看起来很喜欢苏朝露，俩人相处得异常和谐。

他不是没谈过恋爱，也有过女朋友，那时他谈恋爱唯一的要求就是对方要对苏朝露好，带回去的女人往往都是装装样子，在他面前就对

苏朝露好一点，其余的时候都是冷眼相待的。

这么多年了，陈劲和小女孩羁绊越来越深，他过往的女朋友都说他带了个拖油瓶，不久后陈劲就主动提出分手了，陈劲觉得自己一无所

有，有的也只是一副好皮囊，小女生会喜欢的脸，周棠也许是因为这张脸才看上自己的吧？他突然有点庆幸自己有张好看的脸。

陈劲送她回去，月色下俩人的影子拉的很长，周棠站在陈劲面前，俏生生的模样，她皮肤很白，被皎洁的月色照得亮白亮白的，陈劲看

着她说话是一张一合的唇。

喉咙不自觉变得很干，需要寻求一点水源。

“喂，陈劲，你到底有没有听到我说话，我说你以后要多多关心苏朝露。”周棠的手晃了晃。

陈劲回过神来，开口时才发觉声音变得如此沙哑，“就这些？”

“不然呢”周棠脸变得微微发红，“你以为我要干嘛？乘胜追击表白？你跟个木头一样都听不见似的。”

“嗯，我差点以为你又要表白。”

“听你这话看来是有所期待啊。”周棠两眼放光，笑嘻嘻的。

……

陈劲看着她上楼，她的房间灯光亮起，吸了口烟后骑车离去。

他打了个电话，便骑车来到一个烧烤摊门口。

叫来了苏洋和周熠，周熠是温暖的老公，同为老师，只不过是本地人，和陈劲是发小。

“老陈，你做什么？突然叫我过来喝酒，我老婆怀孕了，我不喝酒要不然回去她得不舒服了。”

陈劲给他倒了一杯果汁，“向你打听个人，周棠认识不？。”

苏洋拿着羊肉串的动作停了下来，“陈哥，你不是说对人小姑娘不感兴趣？怎么突然打听？”

“吃还堵不住你的嘴。”

周熠笑了笑，“认识啊，小姑娘挺好的，很漂亮，善良又乐观，你要是喜欢她就去追吧，别跟个娘们似的，人小姑娘可是炙手可热，学

校里有一个叫蒋方远的男老师正追求她，你再不出手人家就被叼跑了。”

周熠喝了口饮料，“她和你以前认识的那些女人不一样，她不会的。”

“对啊，陈哥，你也老大不小了，该找个媳妇了。周棠看你的眼神不会骗人，至少她很单纯，而且朝露也需要个小舅妈。”

陈劲躺在床上，他开始认真思考这个问题，微信传来消息声。

“陈劲，睡了没？”

“还没，做什么？”他爬起来靠在窗户边上，一口一口地抽烟，他的烟瘾不大，只不过如今被人搅得心烦意乱，就像平静的水面被投进

一块石头，平静被打乱。

“没，没什么，我只是想和你说声晚安。”

他看着屏幕上那几个字，笑了起来，他觉得自己有点好笑，三十岁的大老爷们了，还那么容易被牵动情绪，今天那种心悸的感觉在面对

周棠的时候波动了好几次。

他闭上眼睛，脑海里却是白天周棠俏生生，顾盼生辉的模样，他忽然觉得燥热得不行，某些无法说出来的羞耻在他的下身处汇集。

他硬了，靠，陈劲生平第一次因为一个女人在脑海里的印象就硬了，他动作有点粗暴，直接握住下面那根硬邦邦的棍子，上下撸动，脑

海里的周棠不着寸缕，莹白的皮肤上都是红色点点。

陈劲呼吸越发急促，动作越来越快，那双眼发红得狠。

“嗯”他闷哼一声，手上便沾染上白灼的液体，一时间屋子里都是那种味道。他平躺着，陈劲觉得自己真是畏首畏脚的，喜欢就是喜欢

，不喜欢就是不喜欢，管他妈那么多东西。

栽在她手上他也认了。

他拿起手机，漆黑的环境中唯有手机的那点光照在他硬朗的五官上，他的鼻子上沁出点汗水。

“明天有空？朝露说想请你到家里来吃饭。”

哈哈哈，我劲哥最终还是憋不住了。



周棠篇(周老师不厚道啊)
大早上周棠便收到了陈劲的邀请，心情别提有多美丽了，上课的时候心不在焉的，总忍不住想笑，她想，陈劲应该是有点喜欢她的。

早上的时候，温暖看见周棠傻不拉几地在那笑，她忍俊不禁道，“小棠这是追上男人了？”

她献宝似的把手机往温暖跟前一放，微信消息很简单，就一句邀请吃饭的消息，周棠都能乐得找不找着边，果然是个很单纯的女生啊。

温暖觉得周棠如果和陈劲在一起也不一定不好，一个软软的性格，一个硬邦邦的，想想觉得很反差。

“所以你答应他了？这下我老公终于不用再操心陈劲的事了。”温暖手放在肚子上轻轻抚摸，笑意浅浅。

“温姐，陈劲那么帅都没有人追吗？江城的人眼光也太差了吧？”

“不是没人追，而是到手之后觉得他家境不好，有个拖油瓶。”

“我才不管呢，我喜欢陈劲，苏朝露我也喜欢，那么乖的小孩，怎么能说是拖油瓶呢？”

温暖拉着周棠的手，她笑起来像春风拂过一般，像她的名字，很温暖。“小棠，这就是你的特别之处，知世故而不世故，对人很纯真善

良，陈劲八成是喜欢你的，不然不会主动约你，虽然借口太烂了。”

“真的假的？”

“真的，我听我老公说，陈劲不会主动约人的。”

……

中午午休的时候，周棠还特地回了趟家，把普通的上衣裤子换成淡绿色及踝长裙，风一吹，长裙的下摆欣欣然飘起，整个人又清纯又好

看。

蒋方远看见周棠忍不住打趣道，“周老师这是有约会？”

“额……没有，就是和朋友吃个饭”周棠觉得蒋方远这个人其实挺好的，只不过不是她喜欢的类型。

“你今天真好看”蒋方远说。

周棠觉得这句话要是从陈劲口中说出来，她一定抑制不住心怦怦怦跳，可是从蒋方远口中说出来，她毫无波澜。大概就是喜欢和不喜欢

的差别吧。

下课后，她在办公室整理书籍，一个小小的身影跳出来，声音清脆好听，“周老师，小舅舅在外面等我们了，快点哦。”

周棠理了理头发，提上包，正准备走出去办公室的时候，迎面碰上了蒋方远，蒋方远笑道，“周老师，那么着急做什么？不介意的话等

等我吧？一起出校门。”

蒋方远平日里对周棠照顾有加，若是这样子拒绝人家似乎不大好，她只得应好，周棠忽然觉得应该要和蒋方远说清楚，她有喜欢的人了

，应该保持距离。

陈劲今天特地换了身白色的T恤，还是黑色的工装裤，他开的是一辆皮卡，是之前买的，只不过他很少开，都是骑摩托车的。

这个点，校园里人流稀疏，有的也只是三三两两的老师，学生基本上都走了，他远远看见一抹绿色的身姿款款走来，旁边男人穿着整洁

的休闲裤，看起来很文雅。

那人看着周棠的眼神中含着某种情愫，他看着周棠的眼神很专注，是男人看喜欢的女人的眼神，陈劲吸了口烟，心里有点堵，他应该就

是蒋方远了。

苏朝露看见自家小舅舅，撒开腿，兴奋地跑过去，“小舅舅，你终于来了，你都不知道那个男老师一直看周老师，我的小舅妈要不保了

。”

小姑娘较真，像个小小情报员，陈劲摸了摸她的头，“放心，你小舅妈稳着呢，跑不掉的。”

待人走近时，陈劲站起来，他人高大，快要和旁边的樟树融为一体了。

“你来了。”周棠头发别至耳后，脸微微泛红，陈劲凑近她，“追求者？周老师不是喜欢我？怎么还不拒绝呢？周老师不厚道啊。”他

的气息喷洒在周棠莹白的耳廓上。

蒋方远忽然觉得自己有点多余，他咳了声，陈劲方装作如梦初醒一样，他伸出手，脸笑心不笑道，“蒋老师，幸会幸会，常听我们家棠

棠提起过你，谢谢你对她的照顾。”

我们家？棠棠？周棠被陈劲这突如其来的称呼弄得云里雾里的。

蒋方远看向周棠，目光询问般望着她，周棠说，“蒋老师，我和他还不是男女朋友关系。”

陈劲双眼微眯，神色莫辩，他抬手揽住周棠的肩膀，揉了揉，对上蒋方远的眸光，有点挑衅意味，“今晚就是了。”

直到上车，周棠还是有点飘飘然，皮卡车热，陈劲开了车窗，风一阵阵吹来，周棠终于清醒了点。

“陈劲，你不会对我有意思吧？所以你这是答应了？”

旁边的小女孩捂着嘴巴笑，周棠很少看到苏朝露笑，大概是因为家庭原因，苏朝露不爱说话，安安静静的。

女孩笑得调皮生动，她凑过去和周棠说，“周老师，我小舅舅说，你应该挺适合当小舅妈的。”

瞬间，周棠觉得脑子里烟花炸裂，好像更飘飘然了，窗外的红霞一波一波变幻，她看向窗外，笑了起来，绚烂而又漂亮。

哈哈哈哈，我劲哥好刚，姐妹们不要觉得节奏太快哈，因为我写的是小短篇，快要吃肉肉了！



周棠篇(喝醉)
陈劲家是在小巷子里的院落，这房子还是他赚了点小钱够给他妈盖的，路上铺着青石板，两旁是矮矮的墙，日头渐渐下降，绯红的晚霞

掩盖住蛋黄般的太阳，天边是粉色的。

周棠当初执意要来江城，可能也是因为觉得这个小县城很漂亮，青灯古道，很好看，她很喜欢古镇的美。

一位五十岁左右妇女站在门口，见她们快走进时迎了上来，她笑得很温婉，“周老师是吧？我是陈劲母亲，快快请进。”

“阿姨，您好，叫我小棠就行了。”

“诶诶，好，小棠啊我家朝露多亏你了。”

邓芸煮了一大桌子的菜，其实这顿饭她也是有私心的，昨日里朝露和她说了白天的事，邓芸暗自欢喜，陈劲都三十的人家，还单身一人

，她也着急，只不过有前车之鉴她也不敢胡乱介绍女朋友给陈劲了，人心难测。

饭桌上，邓芸格外热情，让周棠吃这吃那的，陈劲坐她对面，陈劲吃饭的时候一言不发，看着颇为严肃，他吃饭很快，不知不觉周棠看

了挺久的。

陈劲感受到目光，他放下碗筷，“周老师看着我做什么？我比饭还好吃？”

周棠脸渐渐变红，从脸颊蔓延到耳朵，她低下头扒饭，周棠看她动作慌张，又心虚，不禁觉得有点可爱。

邓芸瞪了眼陈劲，她给周棠倒了杯梅子酒，“周老师，你尝尝我自己酿的酒，度数很低的。”

周棠抿了口酒，味道竟然还不错，酸酸甜甜的，她又倒了好几杯，陈劲就这么看着她一口一口喝酒，像只小猫一样，喝的量很小，小口

口地啜酒杯。

贪杯的后果就是周棠喝醉了，她都忘了自己是来别人家做客了，只觉得很困，头重脚轻，晕晕沉沉的，她趴了下去。

半睡半醒之间，周棠听见有人唤她的名字，“小棠、小棠、醒醒。”

“外婆，周老师不会喝醉了吧？”

“不该啊，度数那么低，怎么会喝醉呢。”

陈劲站起来，绕道走到周棠旁边的凳子，他低下头看周棠，她双颊染上了酡红，陈劲勾唇笑了笑，对邓芸说，“妈，我先送她回家。”

“要不……还是让她睡在这里吧？睡你房间吧，我看她喝醉了回去不太安全，你就睡沙发吧。”

陈劲勾住她的腰，把人往肩上一放，迈开长腿，“也行，就让她睡这里吧。

反正，他有些账是要和周棠算的。

他把人往床上扔，借着窗外的月色陈劲看着周棠的眼神越发深，她的肤色很白，在月色下更是晶莹剔透，一抹绿色的裙子更衬得她白如

霜雪。

“陈劲，你个王八蛋……”她的声音小又细，不仔细听是听不清楚的。

陈劲低下头，想听听她说了什么，冷不丁的自己脖子上架了一对藕段似的手臂，她嘴里喷出来的味道是香的。

这回陈劲终于听清这小娘们说的话了，她说“陈劲，你个大坏蛋，吊着我，是不是觉得很爽啊？婆婆妈妈的，喜欢就是喜欢，不喜欢就

是不喜欢，干嘛吊着我？”

她一口气说了一大堆话，这会才觉得很渴，忍不住舔了舔嘴角。

陈劲被她搂着脖子，被迫压下去，他手撑在床头处，声音沙哑好听，“我陈劲一大老爷们没车没房，有的也只是破烂的皮卡，你图什么

？”

周棠的眼神氤氲着水汽，她看着陈劲的时候，那双眼隔着水雾在撒娇的样子，陈劲看了，忍不住咽了咽口水。

“我就是图你帅，图你正直，说不定你床上功夫还厉害，反正便宜都被我占了。”

陈劲舔了舔牙齿，笑得极恶劣，手在她身上游走，“床上功夫？周老师，为人师表这么说不太好吧？”

忽的，周棠手箍得更紧，把陈劲整个人压下来，俩人靠得近，再近一点就能亲到对方，她的唇很红，润润的，陈劲看着看着，只觉得眼

中生火，喉咙含着碳，是烫的，上不去下不来。

女人柔软的唇贴了上来，她的唇又凉又软，她含住陈劲的唇，一点点吮吸，周棠整个身子贴上去，她胸前沉甸甸的两团贴上陈劲坚硬的

胸膛。

陈劲觉得，再吻下去他可能都要失控了，他是个正常男人，血气方刚，温香软玉在怀中，不可能不动心，他强忍着难受推开了周棠。

大拇指抚上她的唇瓣，他的皮肤和周棠一对比，一个黑，一个白，她大概是觉得渴得难受，伸出小小的舌头，舔了舔男人的拇指。

陈劲顿了一下，随后，若无其事收回手。

“周棠，你再点火，信不信我现在就把你就地正法？”

周棠睁眼看他，摊开手，一副任人宰割的模样“陈劲，你来，我就怕你不行。”说这三个字的时候，尾音转了八个调，要多媚有多媚，

要多娇有多娇。

他下颌线紧绷，五官硬朗，短短的黑发有点刺手，周棠当初看上他，是真的觉得他很与众不同，又刚又正，这会儿的陈劲，一副山雨欲

来风满楼的样子，莫名让周棠觉得他很有男人味，很野。

男人的声音很沉，带着警告意味，“我不行？你等着，改天把你干得下不了床，让你看看什么叫做行。”

哈哈哈哈，明天保证上肉，陈劲真他妈别扭的一男的。



周棠篇(秋后算账)
关于昨天的记忆周棠变得很模糊，不太记得了，周棠有一个外号，叫断片王，她每次喝酒都会胡言乱语，但每每第二天都抛到九霄云外

了，所以昨天她对陈劲的所作所为她当然不会记得。

周棠睁开眼，睡眼惺忪，她觉着眼中像蒙着山里的雾一样，渺茫不清，她侧了侧身，看见陈劲坐在床边，翻着书，声音很小。

周棠一直觉得陈劲是个大老爷们，很粗糙的男人，没想到他也会静静看书。

于是周棠下意识的动作便是伸手去摸陈劲的手，陈劲曲着腿，她手力气小，抬不起来，蹭着蹭着，摸到了人大腿。

陈劲合上书，俊朗的五官被窗外的阳光照得更加耀眼，下巴出淡淡的胡渣让他整个人看起来更野。为什么这个男人野得这么有个性呢？

男人的声音带着低低的沙哑，却很好听，像电流一样，传入周棠的耳廓，顺着血液融入心脏，她不禁闭眼，问道，“我不是应该在家吗

？苏朝露她们呢？”

“朝露和我妈出去了，周老师不记得了？那我可得好好帮周老师回忆回忆了。”

今天是周六，苏朝露本来想让陈劲带她出去玩，被邓芸阻止了，说小舅舅还有更重要的事情要做。

“我不记得了。”女人的声音听起来很无辜，她眨巴眨巴眼睛，丝毫没有印象，昨天她只记得自己喝醉了，剩下的事情全然没有印象了

。

陈劲看着她清澈的眸子，勾唇笑了笑，忽然之间，周棠被人桎梏双手，陈劲整个人压在她身上，他一只手扣住周棠的手腕，搁在头顶上

。

“陈……陈劲，你干嘛！不带这样耍流氓的！”

女人的声音略带哭腔，周棠平常也就过过嘴瘾，一旦真刀实干她是真的怂。

陈劲舔了舔她的唇，又含住，又嗦又吮，故意发出渍渍的声音，“帮周老师回忆啊”

男人身上有淡淡的沐浴露的味道，他炙热的胸膛像铁板烧靠着周棠，周棠手掌心沁出点点汗渍，她咽了咽口水，“我昨天真的这样耍流

氓？”

陈劲舔了舔后牙槽，笑的邪气横生，露出一口大白牙，“嗯，周老师不仅说喜欢我，而且还说要以身相许，而且还让我干你？这些周老

师都不记得了？我可记得得一清二楚的。”

男人说完，大掌恶劣地从裙子底下探入，带走薄茧的手摩擦着女人嫩滑的皮肤。

周棠丝毫不怀疑自己真的能犯蠢说出这种话，毕竟她觊觎陈劲已经是开诚布公的事了。

她还在思考，男人凑上来，啄了啄她的唇，“看来周老师不太行啊，胆小的我不感兴趣。”

“谁……谁说我胆小，我只是有点点懵，我昨天没有做什么出格的事吧？”

“哦？那周老师告诉我，怎样的是是出格的事？”

周棠眼珠子转了转，“呃，就是那种事。”

“做了，周老师强吻我了，说吧打算怎么负责？”陈劲说这话的时候，收住双腿，把周棠的腿拢在自己的腿中间，他粗硬的发毛刮着周

棠的腿。

“负责？按道理来说是你负责吧？我作为一个女孩子受伤的是我啊，”周棠捶了捶陈劲硬如石头的胸膛。“陈劲你太不厚道了！”

“周棠，我没车没房，一穷二白，跟了我是要吃苦的。你确定你受得了？我一大老爷们自己吃点苦没什么，我最见不得女人吃苦。”陈

劲敛了敛情绪，语气正经得仿佛是在说国家大事。

周棠摸了摸他冒出来的青茬，有点扎手，眼底的柔软全流泻出来，“我才不在乎，我都说了，钱我周棠有的是，我图的就是你这个人，

管它什么世俗压力，我爱的人，必须是个又刚有正的人。”

“原来周老师是个小富婆啊，我陈劲算不算傍大款？”

他恢复调笑的模样，那天和周熠谈过之后，陈劲就觉得应该放手去试一试了，这段感情外人看来他是处于被动状态的，其实不然，他一

直在把控着节奏，从她找他要微信开始，他在欲擒故纵，在撒网捕鱼。

她为苏朝露辩解的时候气场全开，那种护犊子的心，和他没什么差别，他也是个俗人，有七情六欲，有欲望，也想生活中有个熨帖的人

，这操蛋的生活太过于苦逼，何不苦中作乐。

摸清自己内心之后，陈劲开始进攻，借着感谢她照顾苏朝露，约人来家里吃饭，看见她喝酒也不阻止，陈劲就想看看，这女人喝酒后是

什么样子，结果，周棠醉得不省人事，她拉着他不让他走，搂着他的脖子，俩人的距离很近，近到他都可以听到周棠的声音，陈劲再一

次觉得，如果栽在她手中也值了。

“所以你真答应和我在一起了？”周棠的声音带着尖叫，还有点兴奋的破音。

“臭娘们，别得意太早，你昨天说过的话真的不记得了？”

“我说过什么？”

“你说我不行”陈劲说完话，低下头咬住周棠的唇，咬的有点用力，周棠呜咽着。

“你确定我说过这种大逆不道的话？”

“你也知道大逆不道啊，等下我就让你看看我到底行不行。干到你下不来床。”

不是吧，周棠第一次觉得男人原来这么小心眼，她不是酒后没把住自己乱说话嘛，陈劲居然记仇到现在，这个故事告诉周棠一个道理，

酒量不好不要随便喝酒，还有不要随便说一个男人那方面不行。

下一章真的上肉了！！骗人是小狗，我们劲哥穷是穷了点，但人是真好，哈哈哈哈。下章吃肉肉。



周棠篇(微H)
周棠一整天都晕乎乎的，下午的时候，陈劲约她出来，陈劲在那头问她，想去那？她傻哼哼的乐呵着，笑意止不住。

她说要去中学的小吃街看看。陈劲随她的意见。

周棠比划半天不知道该穿什么衣服，粉的太嫩，黑的不够活泼，最后还打电话咨询了温暖，温暖笑她，“被恋爱冲昏头脑”

周棠也觉得自己被恋爱冲昏头脑了，纠结了半天，最后选了一件淡黄色百褶裙，上面是白色的短袖，周棠在镜子前照了很久，最后决定

还是绑个丸子头。

她下楼时，看见树下远远立着一个人影，陈劲长得好大，形如松柏，他穿了黑色的工装裤，和一件白色短袖，藏在短袖下的肌肉若隐若

现。

靠，太男人了。

陈劲看着周棠笔直修长的腿，他掐灭烟，扔掉，迈开长腿向人走来，“周老师穿这么好看，想诱惑我？”

“对啊，今天我要看看你到底是不是真行。”

陈劲扔给她一个头盔，自己有一个，一黑一白，看起来是情侣款，周棠琢磨半天，带不上，陈劲给她带上头盔的时候还不忘取笑她一番

，“傻里傻气的，也就也喜欢你。”

“我那么好看，怎么可能只有你喜欢我。”

“抓稳咯”陈劲发动摩托车，瓮得一声响，摩托车疾驰在柏油路上，因着他的速度太快，周棠不得不怀疑陈劲是故意开这么快的，她只

得紧紧搂住他精壮的腰，软软的两团肉严丝合缝地贴着陈劲的后背。

陈劲笑得有点得逞的味道，他是故意的，故意骑摩托车，故意骑车骑得很快。

俩人逛了中学学校的小吃街，吃了很多以前周棠上学时爱吃的小吃，大抵每个女孩子初高中的时候都爱吃的小吃这里都有，章鱼小丸子

，寿司，自己葫芦糖，她吃了一两个，胃不好，就不敢多吃了，只得推给陈劲吃。

周棠原以为陈劲这种人，应该不会吃小女生吃得东西，没想法他居然能面不改色地吃完，而且有一个是她吃过的，周棠倚着陈劲，看他

吃东西，他吃东西的时候嘴巴鼓鼓得，却不影响他的帅气。她真想给陈劲拍张照。

俩人吃饱喝足，打算回家，路过一家计生用品店，陈劲看向周棠，舌尖顶了顶腮帮，“周老师要不要今天验一验我行不行？”

“你买就买呗，还问我干嘛？”她眼神到处乱飘。

……

回到家中，刚一开门，周棠弯腰拖鞋，百褶裙很短，陈劲从后面可以看到她又圆又翘的屁股，他上前箍住周棠的腰，转了个方向，把人

抵在墙上。

他啄了一下周棠的唇，又离开，又啄，把周棠惹怒了，她踮起脚尖，一把搂住的脖子，把人往自己跟前拉，凑上去亲陈劲，她软软的唇

压着他性感的薄唇，轻轻地舔，慢慢的吮。

陈劲的手从低下探入，隔着白色底，按压着她阴部，他的大拇指十分有技巧，一压一收，周棠被压得舒爽，忍不住泄了声。

她红唇轻启，男人滑滑的舌头闯了进来，纠住她的舌头，唇齿相依。陈劲在吻她的同时，手上的动作也并没有停止，他拉开裙子拉链。

淡黄色的百褶裙从她大腿滑落，他的手能更亲密地抚摸着周棠的私处。

陈劲找到那条细缝，隔着内裤揉了揉她小小的小珠子，又揉又捏，周棠哪里受得了这种刺激。

“啊——啊——”她的声音不大不小，但俩人能听得很清楚。

“周老师舒服了？”

后面两章都是肉，剧情都是为了肉肉服务的，明天恢复日更一章了，珠珠满才加更因为实在是虚了，哈哈哈，小可爱们看肉爽吗？反正

我写的时候挺爽的。



周棠篇(H)
陈劲大手掌住周棠的腿，撮住她的小腿，就这样周棠像只袋鼠一样挂在陈劲的身上。

周棠自然知道要发生什么，周棠不是个喜欢欲拒还迎的人，做爱这种事，你情我愿没什么好遮遮掩掩的。

男人的声音沙哑得很，包裹着一层欲色，“卧室在那边？”

周棠住的房子有两间房，她蹭了蹭，头埋在陈劲颈窝，“左手那间”

陈劲膝盖一弯，踢开门，把人扔在淡蓝色的床上，他半跪着，脱掉自己身上的短袖，而后又覆上来，三下两除二地脱掉周棠身上的衣服

。

周棠咽了咽口水，“你轻点啊”陈劲几把大，在黑色的内裤下感觉要戳出一个洞一样，实在是分量可观。

“包你满意！”

这话说的，让周棠有种自己花钱找鸭的感觉。

陈劲大手包裹住她的乳肉，揉了会儿，两只手捧住她白嫩的雪乳直接含进嘴里，他的口腔里都是女孩清香的味道。

软肉充斥他的口腔，他嗦了一会，放开，滑溜溜的舌头在她发红的乳头上流连。

周棠被身上男人含弄得舒爽，身下的淫液顺着洞口就出来滑进骨缝里。

陈劲的吻一路向下，精致的锁骨，饱满的乳房，以及平坦的小腹。

周棠被他亲过的皮肤都覆上了晶莹的液体，那种酥麻感渗透到血液里，她的每一处神经都在叫嚣。

男人扒开她并拢的腿，周棠其中一只腿被架在陈劲的肩膀上。

这个角度，陈劲可以看见她粉嫩而多水的洞口，白色的淫液让小穴看起来是多么得可人。

他吮吸着大腿内侧的皮肤，很色情的吻法，周棠忍不住叫了出来“嗯啊……”

他的舌头一点一点侵蚀着周棠的皮肤，更侵蚀着她的神经，周棠被吻得六神无主。

陈劲的含住她洪水泛滥的洞口，嘬一口，舔一口，舌头挤开细缝，穿进去，一下子被里面的软肉给吸着，他的舌头在里面灵活地搅拌。

周棠止不住地颤抖，她无力地曲起腿，咬着下唇，眼里溢出泪水。实在是太舒爽了。

陈劲见咽下女人甜美的汁水，嘴角处还挂着晶莹的液体，他笑得很蛊惑人心，“周老师，我还没动真格呢，这就泄了？”

周棠无力地乜了他一眼，这种快要到高潮又被人中途打断的感觉实在是太难受了。

他说完，脱下自己的内裤，狰狞紫红色的几把挣脱束缚一下子跳了出来，陈劲压着她，结实有力的胸膛压着她柔软的胸脯，他的肤色是

小麦色，身上汗渍涟涟所以看起来更显得性感。

陈劲抬起她的下巴，继续吻她，舌头伸进去攻略城池，扫荡她牙齿四周，又把她的舌头攫出来纠缠，你来我往的搅拌。

而周棠身下的那种酥麻感越来越清晰，她的意识开始变得模糊不清，陈劲在性事方面花样实在是多。

周棠以为陈劲脱掉内裤应该会耐不住插进来，没想到他这么恶劣。龟头来回摩擦周棠泥泞的穴口。就是不进去。

周棠都觉得自己要疯了，快感堆积，而且很空虚，她捶了捶陈劲的胸膛，“插进来啊！”

“嗯？周老师要什么插进来？说不清楚是要被罚的”说完恶劣地顶了一下她的洞口，就是不进去，硬硬的耻毛一下一下刮着周棠的阴唇

。



这人真的是痞气浓，他就是故意要让周棠欲求不满，让她求着他来肏自己。

事实证明，陈劲赢了，周棠气不过，而身下又很空虚，她急虚他硕大的物什来填满。

陈劲已经戴好安全套，肉棒直挺挺地戳着周棠泉水潺潺的洞口，就是不进，有种兵临城下的感觉，好像等待指挥的那个人。

“用你的几把操我的小穴！”她的声音有点急，还有点有气无力，真的是等不及了。

陈劲露出一脸坏笑，他手扶住周棠的腰，硬得不行的几把早就迫不及待，挤开细缝，插进洞口里。

他不过想逗逗她而已，他自己其实也早就忍不住了，玉体横陈，温香软玉，他陈劲招架不住。

周棠的腿自动环上陈劲劲瘦的腰，他一个挺身，把周棠撞得眼花缭乱，满眼繁星。

陈劲的几把在周棠甬道里变得又来越大，他撞的速度越来越快。

“啊——啊——慢、慢点，几把太大了，吃不下了！”她闭着眼，身体却本能地要和他贴合，弓起身子，给他肏。

陈劲像发了狂的野兽，他咬她的乳房，舌头舔了又吮，肉棒进去得深，又轻轻撤出来，没一秒钟，又直挺挺插进去。

“嗯啊啊啊……好痛”

汗水顺着他的下巴流下来，滴落到周棠的乳房上，他舌头一伸，吸住她乳肉上的汗水。

“等一下就好了，”陈劲啄了啄她的唇角。

手往下探，扒开她的被白灼给覆盖的花穴，粗长的肉棒一下子进得更深，两颗囊袋啪啪打着她的穴口。

“啊啊啊……太深了！”突如其来的深入，让周棠有点适应不了，她往后退，肉棒露出来一点点。

陈劲扣住她的腰，又一个加深，把人肏得不分天南地北，他扒开周棠腿，让她呈现大开的形状，大开大合地肏干起来。

“说，陈劲哥哥真厉害。”陈劲一边揉着她的乳肉，一边吻她的唇，很有技巧的激吻。

“啊啊啊——陈劲哥哥……好厉害！顶到宫口了。”

陈劲心满意足地肏她，抽插的频率越来越快，周棠洞口和小腹抽搐着，她大口大口喘气，俩人交合处是清晰可闻的水渍啪啪声。

大脑里忽然一阵酥麻，她小腹下意识收缩，感觉一股热流汩汩往下流，这一刻，她高潮了。

周棠小穴夹得紧，陈劲差点抽不出来，他声音有点怒“操，小逼要夹死肉棒了。”

他还没射出来，只得又插回去，来回抽插了数十下，最后，感觉一股热热的液体喷薄而出，他射了出来。

陈劲拔出肉棒，快速的把避孕套弄掉，一袋子的精液，他躺回去，躺在周棠身侧，手架在脖子上。

一件意犹未尽，而周棠还在高潮的余韵中，回不过神，他侧过身子，把人往自己怀里捞，大长腿架在女人的腿上。

他身上的男人味浓，刚刚射精过后整个房间里还是麝香的味道，他的声音低沉，“怎么这么不经操？”

他一向都是不正经的，周棠转过身子，头埋在他结实的胸膛，“看来你还是挺行的。”

“靠，老子要不是考虑你是第一次，我肯定不会这样轻易放过你的。”他大手很有力，把人拉过去，俩人的严丝合缝贴在一起。

“下次，你就不会这么好过了，老子要解锁各种体位，到时候你就等着求饶吧。”

哈哈哈，第一次写直白的肉，好过瘾哦！！你们喜欢吗？我劲哥活好技术好。



周棠篇(我就蹭蹭不进去H)
早上，周棠是被闷醒的，胸口处一直好像被什么东西啃咬着，她浑身无力，也不想动弹，被伺候得舒服了就只想哼哼唧唧的。

陈劲作恶的大手抚摸着周棠姣好得曲线，上下游走，碰到她嫩白的乳肉的时候，爱不释手，他两根手指捏着周棠的乳头，顺时针转圈圈

。

“啊——”

周棠被刺激醒的，她醒来的时候发现陈劲正趴在她胸口处，像吃奶的样子，一直吮吸着她胸前的乳肉。

周棠拍了拍他的头，“起来……不要了，太累了。”

陈劲一只手向下揉她的花户，哪里被揉了几下就已经变得水流不止。

他刮了刮洞口里的水，他的食指上沾染晶莹的水渍，陈劲笑得很坏，“都这么湿了还说不要？”

“还不是你，胡作非为。”

“我就蹭蹭不进去”

陈劲下半身像爆炸了一样，肉棒充血变得很硬，看起来又大又长，周棠知道，男人一旦欲望起来了就不轻易下去，她只得点点头，让陈

劲蹭。

陈劲得了指令后，他一只手扶着自己的小兄弟戳周棠的穴口，蹭一下又退开，又蹭，来来回回蹭了好多次，周棠也被他蹭得欲望横生。

“嗯啊啊啊……”她弓起身子，使得穴口和肉棒贴得更近了，再进一步就能进去。

陈劲舔了舔后牙槽，看起来像是征求周棠的意思，其实他知道周棠已经欲罢不能了，就是故意等她开口。“周老师说要不要？”

肉棒又顶了顶，一下子又进去一点点，欲望流淌周棠全身。

“啊——要！”

陈劲把人转过去，让周棠背对着他，双手掌住她又翘又圆的屁股。带着薄茧的手摩挲着娇嫩的臀部，周棠被刺激得更难受了。

“跪着”男人的声音掷地有声。

周棠只想快点解决，只得半趴在床上，这个姿势使得陈劲能看见她洪水泛滥的穴口。

小逼上的水顺着穴口往下流，流在她白腻的大腿上，怎么看都很靡丽而且很能激发人的性欲。

陈劲眼睛被眼前的景象弄得通红，他仿佛一只野兽，不管不顾地冲撞，肉棒冲了进去，像是百米冲刺运动员，又快又准。

“嗯啊……啊……”周棠半趴着，她尖尖的乳头随着身上男人的抽插被压得变形。

“爽不？周老师？”陈劲骑在她身上，有规律地律动着，手狠狠地揉着她又圆又翘的屁股。

“啊——啊、啊、要坏了！”周棠被撞得尖叫连连，她的腿越来越无力，之后只好半趴着，让他肏。

陈劲肏了很久才放过她，俩人双双没有力气躺在床上，周棠生气地掐他腰上的，她都要被肏坏了。

“你身上怎么那么硬？都掐不动”

陈劲拉过她的手，往下按压，周棠摸到很大的一团东西，毛很多，又很热。

她下意识甩开手，红晕以迅雷不及掩耳之势遍布全身上下。

陈劲靠过来，他的皮肤散发出来的热气都快要把周棠给灼烧了，他轻轻咬了咬周棠的耳骨。

“不硬的话周老师怎么能这么舒服呢？昨天叫了半天，现在知道我行了？”

周棠想翻白眼，他怎么又扯到行不行的问题上了，她给自己挖了一个大坑啊，她只得笑着对陈劲说，“嗯，您真行。非常行。这么说您

满意吗？”

“满意，非常满意，亲亲它？毕竟它那么卖力让周老师舒服，不给点报仇？”

周棠腹诽，昨天也不止她舒服吧？他自己不也很舒服？不过她也有点好奇陈劲几把长什么样。

她来到陈劲的双腿间，很有研究精神地看了半天，最后得出一个结论，“好丑啊！”

陈劲：……

她低下头亲了一下几把的前端，结果陈劲激动地抖了抖。

周棠抬头看他，她正背对着阳光，阳光柔和了她的五官，她笑，“不过，我喜欢它插进我的下面。”


周棠篇(树上微H)
国庆节到来，因为江城是一个古镇，旅游胜地，客流量比较多，其实旅游也就那么回事，去了自己待腻的地方罢了。

陈劲问周棠要不要出去玩，周棠其实也不知道要去哪玩，最后俩人决定去何家村，何家村自然风好，群山缭绕，很是漂亮。

苏朝露也随着陈劲她们去游玩，邓芸因为时超市工作请不了假，她也想让陈劲她们好好独处，就拒绝了出游。

周棠她们是下午到的何家村，绵延不绝的山峦，而渺茫的雾气笼罩着青峰，而青峰的顶端高耸入云，当真是好看的景观。

苏朝露忍不住显然很兴奋，她兴趣盎然道，“周老师，这里好漂亮！”

“是的，朝露开心吗？”她蹲下身子，眉开眼笑得和朝露说话，她看得出来苏朝露真的很开心。

陈劲一直都觉得苏朝露喜欢周棠是有原因的，她身上有种清新自然的气质，可是人不太老实，这种性格和她的教师职业相悖，也许就是

她这种又张扬又善良的性格所以他才会不知不觉喜欢上她。

晚上吃过饭之后，苏朝露睡得早，一大早就睡了，因为苏朝露年纪小，所以她们只顶了一间房，这也就意味着陈劲不能抱着周棠入睡了

，而且还不能做那种事。

所以一晚上，陈劲情绪都没有很高涨，周棠兴致倒是挺好的，俩人出来散步，外面是虫鸣不断的田野，沿着小道走，一排排的树，静谧

又美好。

他们面前的榕树看起来不是很高大，陈劲挑挑眉“周老师，敢上树不？”

陈劲一直叫周棠周老师，起初是因为知道她是老师，出于礼貌，后来俩人在一起之后他也一直保持着这个称呼，每次他喊周老师的时候

，周棠用觉得他在调情。

陈劲四肢发达，动作敏捷，他一手抓着树干，一个跳跃便成功坐在了树干上。老榕树不高，树干也相对很结实，所以俩人坐上去丝毫没

有什么影响，就像坐在硬硬的木板上。

这里没什么人，周棠张望四周后得出一个结论，“陈劲，你带我来这李干什么？不会是赏月？”

陈劲有力的手揽着她绵软的腰肢，他低下头寻周棠的眼睛，“干你”

他的声音沉稳好听，又带着某种情欲的味道，让周棠忍不住全身战栗，周棠是个大胆的人，她唇角翘起，侧着身软软的唇覆了上去。

“随你处置。”

陈劲大手从领口处探进去，隔着内衣揉弄她白嫩的乳肉，两只手交叉着揉，隔着衣服周棠看到他作乱的大手在她乳肉上不疾不徐地又揉

又捏。

“啊……陈劲哥哥……人家下面痒”

她被陈劲揉弄的时候下面早就被汩汩的液体弄湿了大半，杏色的内裤都是水渍，陈劲手伸到她两腿之间，又快又狠地揉着她的小核，滑

滑的液体沾湿他的手指。他手指灵活地刺进去，刚一进去里面的嫩肉便吸着他细长的手指。

“怎么这么骚？”陈劲推开的内衣，转了个身，周棠后背靠着粗粗的树干，这样子一来，她大剌剌的阴户被男人看得一清二楚。

下面更痒了，陈劲像故意似的，他手不停地绕着她阴唇转圈圈，周棠被弄得快感一波一波袭来，快要到的时候，他又故意把手拿开，这

下子周棠真的欲求不满了

她喘着气，又急又气，只好嚷嚷道，“陈劲，你个臭爷们，不带这么玩的……，快点弄啊！”

她的声音又细又软像只发怒的小野猫，陈劲笑了，笑意颇深，“你说，要怎么弄？”

姐妹们喜欢的话投点珠珠可否？



周棠篇(野战H 1500字)
树干足够粗壮，俩人的重量也是可以承受的，疏淡的月色映着女人雪白的皮肤。

“啊……好舒服……陈劲哥哥好棒……”

周棠闭着眼，享受着陈劲的服务，他略带薄茧的手指刮着周棠紧致的壁肉。陈劲的手下都是粘腻的蜜液，女人流了他一手的水。

“小骚货，欠肏是不是？”陈劲一边说着话一边又加了两根手指，这下小穴里被三根手指插着，爽得周棠忍不住尖叫。

于是她开始放荡地叫，反正这里也没什么人，野战什么的，真的能让人高度紧张，快感来得更强烈。

陈劲被她的叫床声弄得欲火焚身，他粗暴地扯开皮带，哗啦一下地拉下拉链。

他的小兄弟已经硬得不行，像根铁棍子一样，戳着周棠。

“来，帮哥哥摸一摸”他的声音带着隐忍的性感，在树上他是不可能插进去的，为了安全起见，最多让他摸摸。

谁知道，周棠把他内裤扒到一边，她看他的时候那媚眼简直要把陈劲吞掉，“妹妹让哥哥舒服……”

周棠低下头，伸出粉嫩的舌头舔了舔已经冒液体的顶端，舔完之后，又含在嘴里。

她嘴巴小，灼热又硬挺的阴茎一下子深入喉咙，周棠没有给别人口的经历，只能根据自己以前看书时那种拙劣的技巧。

她用尽全身力气去吸，嘴巴被撑得难受，而陈劲被她弄得只想现在插她小穴里，缓解这种肿胀的感觉。

“嗯……”陈劲爽得发出低低的呻吟声。

周棠像是受到了鼓舞一般，吸得很卖力，她小小的手掌握住那两颗蛋，又揉又搓。

“对，摸摸它……呃……吸得再用力点”陈劲双手撑在树上，享受着周棠的服务。

肉棒在她嘴里进进出出，越来越大，又粗又黑的发毛刮着周棠的口腔。

最后，陈劲实在受不住射了她一嘴的精液。周棠口里的精液吞也不是，吐也不是，苦着一张脸。

“难受的话就吐出来……”

得了陈劲的指令，她吐了出来，周棠嘴角处还挂着晶莹的液体。

陈劲被这绯靡的场景弄得红了眼，双眸沉得很，深不见底。

他恶狠狠地吻了上去，搅着她口中的舌，吃她的津液和他刚刚射出来的液体。

刚刚陈劲是爽了，但周棠还没泻过，她推开陈劲，用一种很无辜的眼神看着陈劲，“陈劲哥哥……人家下面痒。”

那双眼睛湿漉漉的，又有点春意潺潺的感觉。

靠，陈劲他妈的又硬了。

陈劲觉得自己真他妈没出息，看到她故意勾人的眼神就硬了。

他拍了拍周棠又翘又嫩的屁股，“坐上来，哥哥帮你止痒……”

他一手扶着肉棒，一手握住周棠的腰，让人坐上来，周棠一坐上去，那空虚的壁肉立马绞着陈劲灼热的阳物。

“这么想被操？绞得我都动不了了”陈劲取笑她。

“嗯。你动动啊……”她下面是在痒得难受，陈劲故意不动，周棠只得扶着他的肩膀自己上上下下动了起来。

“自己动，我要是动了，两个人都得掉下去了”

于是，周棠便自己动了起来，她耸动着，乳房也肿胀的厉害，俩人靠得很近，她只得通过摩擦陈劲的胸肌缓解这种感觉。

底下被陈劲的硬物插着，她拔出来，又坐下去，肉棒整根没入。

“啊啊啊……好舒服……人家乳房痒……你摸摸嘛……”

她虽是个老师，但在欲望面前人人都一样，经不住诱惑，没必要一副自己很高尚的样子，承认自己的欲望是最好的。

陈劲勾了勾唇角，一手握住她软绵的乳房，狠狠的揉捏着，她的小尖尖被人伺候的舒服，变得很挺立。

“啊……好舒服……肉棒变大了”

“臭娘们，怎么那么骚”

陈劲说着，一手握着她的腰，往上一撮，肉棒离开小穴，又往下压，这下埋在她体内的肉棒更深入了。

周棠扭动得累了，酥酥麻麻的电流传遍四肢百骸，简直爽得上天。

小穴绞得越来越近，俩人的动作变得越来越急，树叶也跟着晃动，仿佛是俩人细胞叫嚣的声音。

“啊啊……啊……要、要到了”

她抓着陈劲的肩膀，下面抽动得厉害，这是她高潮的表现，俩人交合的地方又湿又粘腻，陈劲也射在里面。

她气喘吁吁地靠在陈劲的肩膀上，说不上话，陈劲揉着她的乳房，声音又沙哑又性感。

“周老师水真多。”

“彼此彼此，陈劲哥哥也不错，又硬又大又长。”

性爱是一件能增进情侣之间感情的事，经过几次激烈的鱼水之欢，陈劲更觉得欲罢不能。她总是能给他带来绝妙的体验。

因为这篇野战有点长，所以就收费多了点。谢谢小可爱们的支持



周棠篇(亲亲)
周棠最后爽得走不了路，只能让陈劲背着回去，她趴在陈劲结实的后背上，昏昏欲睡。

陈劲笑她，“上辈子欠你的，爽了还得背你回去。”

“陈劲，你一大老爷们背着我会不会不好意思？”

“有什么不好意思的？我背自己媳妇儿，我就喜欢背着。”

他们在一起之后，每次周棠去陈劲家里，碰到邻居什么的，他总能一副很自豪的模样和人说，这是我媳妇，看起来很骄傲的样子。

“陈劲，我好喜欢你。”周棠搂着他的脖颈，眼睛累得睁不开了，但还是迷迷糊糊地说了这句话。

她真的很喜欢他，他脾气臭，爱忽悠人，还有点大男子主义，可这有什么关系呢？周棠还是很喜欢他，而且这种喜欢只增不减。

陈劲停住脚步，转过头，啄了啄女人红艳的唇角。他笑道，“被我肏就是我陈劲的人了，管你是谁家千金。”

他有问过周熠，周棠家的背景，周熠说她是北京人，父亲是很有名的企业家，家里还挺我有钱的，周棠来这里工作完全就是为了和她父

亲对抗。

陈劲也知道俩人财力的上的差距，可他陈劲不是让女人包养的小白脸，他不会用周棠一分一毫，和她在一起只不过是喜欢。

所以，他才不会管周棠是哪家有钱人，在这里，她只是他陈劲的女人。

到酒店后，他把周棠放到床上，给周棠盖了被子，随后掏出手机，给人打了个电话，“老李，你不是说那边的沙场可以包吗？”

“小兄弟，你怎么想起来坐这行了？”那头的人有点惊讶。

“这不是有了媳妇嘛，想多赚点。”

“哟，这是打算定下来了？”

“嗯，碰到心怡的，想结婚了。”

陈劲的修理厂说来也能赚点小钱，但要是给周棠大房子如果一直是个修车工可能不太现实，他必须赚更多钱，才能有底气把人娶回家。

他俯下身子吻她的唇，掀开被子把人搂在怀中。

陈劲想，他这一辈子没什么本事，那张脸很讨女孩欢心。

苏洋曾打趣他，说，陈哥，你不去当电影明星可惜了，现在很多电影明星都是小鲜肉，很少有硬汉，你要是去了，保准能分一杯羹。

现在还真是幸亏自己有张好看的脸，被小姑娘盯上，和她在一起之后，陈劲开始考虑未来。

周棠对于他而言，真的不一样，和之前的每一个女朋友都不一样。

周棠她们在何家村玩了一两天就回去了，有小孩子在身边，陈劲也没有太放肆，最多亲亲嘴巴。

大巴上有三人座位的，苏朝露坐靠窗，周棠则坐中间，小孩子昨晚太兴奋，睡得晚，一上车就昏昏欲睡了。

陈劲也闭目养神，周棠看着他的睡颜，忍不住上手摸，他鼻子如峰，又高又直，睫毛很长，嘴唇好性感。

周棠看着看着，忍不住犯花痴，她从包里掏出手机，对着陈劲帅气的脸个个角度拍了个遍。

“拍完了？”男人的声音慵懒又性感。

“拍……拍完了”

她咬咬唇，耳朵都发烫了，不太敢看陈劲。

陈劲捏起她的下巴，转过头来，对着她红润的唇亲下去，唇瓣相贴，他轻轻地吮吸她的唇。

“要点报酬，周老师不介意吧？”

舌头顶进去，深入喉咙的吻。

旁边的小孩看见俩人亲吻，很是新奇，“妈妈，有人在亲亲。”

小孩声音不大不小，刚好后面的人都能听到，大家噗嗤一笑。

小孩妈妈说，“不好意思啊，小孩子喜欢乱说话，不过你们感情真好！”

周棠害羞得想找个地洞钻进去，她满脸通红，只得拉扯着陈劲的黑色外套，钻进去，她温热的呼吸洒在陈劲胸膛上。

“我媳妇太漂亮了没忍住，现在害羞着呢”他朝那人礼貌一笑。

周棠掐着他的腰，“别乱说话，谁是你媳妇儿啊”

“不喜欢我叫媳妇？那叫亲爱的？”俩人的声音小，外人看来到是打情骂俏，连连笑道，感情真好。

你们可不可以多多留言鼓励鼓励我呢？哭唧唧，怎么这篇文那么冷啊，难道是因为我收费的原因吗？我是不是要多更新，人气才会好一

点啊，感觉人气都没裙下之臣高，而且那还是第一本。按道理说不应该啊。第二本人气居然更差，怀疑人生了。是因为你们不太喜欢看

短篇吗？

管理-3`2`9·0-6/3`6/4/9-2PO18你明明动了心(短篇合集)周棠篇(哄你)
周棠篇(哄你)
苏洋自从知道陈劲和周棠在一起之后就一直嚷嚷写陈劲请客，还有周熠也是看热闹不嫌事大，也嚷着说让陈劲请客。

陈劲打电话询问周棠，说改天和他们一起吃个饭，时间订再周末，周棠没问题，毕竟陈劲的朋友也是她的朋友。

周末，傍晚时分，太阳渐渐西沉，她骑着自己的小电驴去陈劲家，到小巷子里后停车。

李奶奶看见来人是周棠，笑得很慈祥，她正在摘菜，“小棠啊，来找陈劲吗？”

“是的，李奶奶”

巷子里的人都认识周棠，小姑娘活泼开朗，和陈劲是对象，每次来找陈劲的时候都会和邻居们打招呼，李奶奶觉得陈劲有福气的，找到

个这么好的女孩子。

陈劲家院落的门是红木门，推开的时候嘎吱嘎吱响，她方一推门，便见着里面的人。

苏朝露哭着鼻子，“小舅舅，能不能管理Q号-3`2`9·06/36/4/92把他救活啊？”小姑娘抽泣着，金豆豆不停往下掉，可怜极了。

“别急，舅舅正包扎。”

微弱的阳光洒在陈劲的身上，他嘴里咬着根烟，没有点燃的，他头发懒懒散散垂下来，穿的是平日里爱穿的黑色背心，他低着头，正专

心给橘色的小猫咪包扎。

苏朝露抬头看见周棠，她小跑过去，抬头看周棠，“周老师，我的猫受伤了，舅舅在给我包扎，你等下好不好？”

小姑娘懂事，安安静静的蹲在陈劲旁边，不哭不闹，看到周棠过来了，反倒跑过来解释。

周棠心都软了，“好，我们一起好不好？”

“好”

陈劲抬头看见自家媳妇，又低下头去给猫咪包扎，他的动作很认真也很小心，于是周棠和苏朝露站在旁边看着陈劲给橘猫包扎。

陈劲垂着眼，额头上都是汗，周棠给他擦了擦汗。

几分钟后，小猫咪的伤口中午止血了，陈劲随手扔掉嘴里的烟，“好了，还哭不哭？”

他似乎是在和那只橘猫说话。

小姑娘怀里搂着橘猫，皱巴巴着脸，小手轻轻抚着那只猫。

陈劲看了，在她耳边低语，温热的气息洒在她耳朵里。“那只橘猫像不像你？”

“哪里像了？”

“你每次做完被我搂着的时候的表情就是这样？”

“陈劲你个流氓！”周棠气得捶他，抵不过陈劲的力气，被人拉进房间里，陈劲关上门，把人抵在门上。

“流氓你不也爱？”他低下头去吻她，唇舌相交，舌头抵进去，他的舌灵活地扫荡周棠的口腔。

俩人正吻得火热，电话声响起，陈劲不耐烦地借了电话，“喂？”

他火气看起来很大，那边的苏洋只得颤颤巍巍说，“陈哥，你什么时候过来带着嫂子？我们都等着你呢？”

“马上过去了。”

……

“陈哥，你太不厚道了，哪有东道主来得那么慢的？”

“我这不是来了？”

陈劲揽着自己周老师入座，点了菜之后，酒桌上开始热络起来，男人们讨论的都是一些周棠不太感兴趣的问题。

陈劲右手夹菜，左手放在下面，握住周棠的手，揉了揉，似乎还不满意，手指挠了挠周棠的掌心。

“别闹！”

苏洋看见俩人之间微妙暧昧的氛围，调侃道，“嫂子，我敬你一杯，从今以后你就是我苏洋的嫂子。”

“她那酒量，喝不了的。”陈劲拿过周棠的酒杯，仰头喝了下去，冰冰凉讲的啤酒顺着喉咙淌进肚里。

“嫂子，我陈哥是个很仗义的人，以前我家里出事，他二话不说就拿出几万块钱出来，到现在我都还没还清，我陈哥什么也不说，一直

帮衬着我，所以，，你跟他准能幸福的。”

苏洋明显喝醉了，说话断断续续的，但周棠知道他说的都是心里话，她莫名觉得感慨，看向陈劲的眼神中多了几分崇拜。

正酒酣之时，一个穿着红色的紧身裙，卷着大波浪的女人朝周棠她们那一桌走去。

“陈劲，好久不见，这是你女朋友？”她目光在周棠身上逡巡，打量着周棠。

女人的第六感，周棠知道这人肯定和陈劲关系匪浅，温暖悄声说，“陈劲前女友，有点余情未了的意思。”

“口味变了不少嘛，没想到你居然喜欢这种类型的。”

“嗯，以前是误入歧途，现在迷途知返了。”陈劲手搭在周棠椅子上，一副不羁的样子。

潜台词，以前和你交往是个错误，现在和周棠交往才是正确的选择。

周棠站起来，她笑得很温和，“你好，我是陈劲未婚妻。”

“未婚妻？什么时候的事？”女人看起来有点生气，脸上的怒意很明显。

陈劲揽住周棠的肩膀，一本正经，“现在的事，怎么你有意见？”

那女人走后，温暖安慰她，“别气，那种人不值得。”

“我没有气，我只是搞不懂她哪来的自信，趾高气昂的。”

回到家中，陈劲还没脱鞋就把周棠腿捞起来，挂在他腰上，周棠后背是墙，前面是陈劲火热又坚硬如磐石的胸膛。

他仰头含住周棠的唇，又是吮又是舔的，周棠觉得他的吻带着讨好的意味，他吻得很热情。

因着他喝了点酒，俩人的唇齿间都是酒气，微微的酒气使周棠沉醉在这个吻里面，他卷着她的，纠缠着，逗弄着。

俩人的舌头拉出来的时候，还带着一丝丝口水，陈劲把人放下来。

他低着头，俩人额头低着额头，陈劲喘着气，他的气息很热，一下一下传给她。

“还生气吗？要不要再哄？”

“所以你是在哄我？”周棠故意逗他，“我还生气，你得用下面那根兄弟哄我。”她一边说着，手一边往下伸，握住陈劲硕大的阴茎。

管理-3/2`9`0-6/3`6.4/9.2PO18你明明动了心(短篇合集)周棠篇(沙发上肏 H) 二更
周棠篇(沙发上肏 H) 二更
周棠的手也不老实，握着他滚烫的欲望，上下其手，时轻时重地套弄着，碰着欲望的顶端时漠然手收回手，陈劲终于明白这女人的心思

了，表面上风轻云淡，内里也许早就按耐不住呢。

合着人惩罚他呢。

陈劲微眯起眼睛，唇角一勾一扯，露出个不咸不淡的笑来，“周老师惩罚我？”

“对，我要惩罚你，不公平。”

拥挤的沙发上，因着俩人双双倒在上面，柔软的布料一下子凹陷下去，四周黑漆漆的一片。

淡淡的朦朦胧胧的月色投射进客厅里面，女人肤白似雪，如瀑的长发倾泻而下，笼罩着男人的面庞，陈劲深吸口气，嗅着周棠淡淡的玫

瑰花香气味。

这味道，可真他妈效果销魂，陈劲觉得自己死在她身下也值了。

陈劲被她扒了个精光，整个人赤条条的仰躺在沙发上。

他得庆幸自己平日里有锻炼，以至于身材没那么差，小腹下一撮卷曲的毛发彰显着男人的野性。

男人如果有一项资本被自己所喜欢的女人看到，那他们绝对会为此沾沾自喜。陈劲也不例外。

他双眼猩红看着身上的女人迷恋地从上至下抚摸他的身体，嘴唇也相应落下，她的吻落在他小腹处久久没有离去。

陈劲挑挑眉，“怎么样？你老公身材不错吧？”

“不错……啊……”她一边说着话，一边微微抬起腿，硬得跟铁棍一样的阴茎摩擦着她敏感的穴口。

她咬咬牙，坐下去，“啊啊……”陈劲一个挺身，阴茎插得更深，紧致的肉壁着陈劲渐渐变大的阴茎，她整个人半趴在陈劲身上。

摇摇晃晃的雪乳在陈劲面前像个水蜜桃一样，无形的诱惑。

陈劲抬起头叼住其中一颗，含在嘴里，舌头不停地转圈，另一只手掌住她的乳肉，揉弄着她软绵绵的乳房。

“自己动起来”

周棠的手撑在陈劲的肩膀上，自己上下动了起来，小穴被阴茎撑开，蜜液顺着穴口大片大片地流了出来。

周棠只觉得下身痒痒的，很空虚，她想要更多，于是咬咬牙，小穴吃的更多，“啊……嗯……好大……好爽”

陈劲看她动作变得缓慢，自己扶住她的腰，挺身，肏得更深，“啊啊……不行了……哈啊、要坏了！”

巨大且炙热的阳物捣鼓着柔嫩的花心，他每顶一下，周棠便缩一下，她周身像被捅坏了一样，下面的花穴一张一合，吐出无尽的液体。

“哈啊、啊、……要、……要到了”周棠只觉得全身虚软无力，脚趾头像是通了电一样，她蜷着脚趾头，整个人无力地趴在陈劲的身上

。

陈劲抽插的动作变得越来越凶猛，他抓着女人白皙的乳房，肉棒在里面疯狂捣弄。

周棠好似在云端上，大脑变得晕乎乎的，她无意识地绞着下腹，小嘴吸得死死的。

“啊啊啊……不行了……哈啊……”

她下身抽搐着，几乎是尖叫地喊出来，她实在是被陈劲肏得无力了，陈劲捣弄了数十下也射了出来。

他抽出变软的阴茎，脱下避孕套，打了个结，扔掉。

清风微抚，吹的人身上凉飕飕的，周棠下意识抱紧陈劲，陈劲眯了眯眼看她，“周老师爽到说不出话了？”

管理-3/2`9`0-6/3`6.4/9.2PO18你明明动了心(短篇合集)周棠篇(肏坏了H)
周棠篇(肏坏了H)
周棠趴在陈劲身上喘气，感觉气都还没顺畅，又被人拦腰抱起，肉棒恰好卡在周棠的细缝里。

男人走动起来时，周棠脆弱的花户被他粗糙的毛发刮弄着，周棠抱紧他，忍不住溢出一阵阵呻吟声。

“啊哈……好麻”她的声音像轻柔的羽毛，挠着陈劲的心尖。

氤氲的浴室里，热气蒸腾，花洒下周棠被陈劲捞起一直腿，挂在他劲瘦的腰上，又大又硬的性器推进去。

“啊……好痛……嗯啊……”周棠仰着头，双眼湿漉漉的，刚刚被伺候得舒服，忍不住溢出生理泪水。

“等下就好了”陈劲抚慰她道，他像着了迷的囚犯，不断侵犯她的身体。

陈劲一边握住她软的像包子的乳肉，肉棒顺势划进去，像刀锋刺入肉缝里一样。

他含着女人饱满的乳肉，迷恋地舔舐，舌头来来回回舔着，整个嘬进嘴里，水渍声一阵一阵传入周棠的耳膜。

“啊啊……要坏了……小穴要被哥哥的肉棒插坏了。”

“坏不了”

陈劲换了个方向，女人又翘又圆润的屁股在他眼前看起来很刺眼，他墨色的眸子变得很深沉。

陈劲掐着她的腰，从后面肏入，肉棒入得深，他结实有力的胸膛紧紧紧贴着周棠光滑的后背。

“啊啊啊……陈劲……陈劲好厉害”

女人被撞的意识不清楚，整个人抖得跟筛糠一样，全身我上下像是被电击过一般。

要不是陈劲撑着她，她会滑下去，周棠整个人身子往下滑，肉棒露出一点点，陈劲又掐着她的腰捅回去。

陈劲的大掌落在她圆润的臀上，掐着她的臀又快又猛地肏。

他大手落下去，啪得一声，打在周棠的臀上，陈劲变得很兴奋，声音是平日里不曾有的沙哑。

“叫老公……说你老公好大好棒”

“老公……好大好棒……小穴好喜欢被老公插……”源源不断的蜜液从周棠的穴口里流出来，浇在俩人交合的地方。

浴室里烟雾缭绕，男人插着女人的穴口用力地肏干，又靡丽又激情。

窄窄的甬吸着又硬又大的肉棒，周棠手撑在浴室的墙壁里，她身子抖得厉害，根本无法动弹。

“啊、啊、啊、要到了……”她大口大口喘息，像经历了八百米一样累，额头上都是水，分不清是汗还是喷头上的水。

周棠被男人送上高潮，她双脚满麻木，像是抽筋了一般，下腹一阵阵抽搐，整个人累得无法自己。

陈劲没有带套，他在想射的时候即使拔了出来，对着周棠的后背射出来，滚烫的白色液体射到周棠后背。

顺着周棠曼妙的曲线滑下来，他妈的，陈劲被这副场景弄得想再来一次，不过她明天还要上课，不能多弄。

他抱起周棠，给她清理身体，周棠下身被男人肏得红肿，他花洒对着女人大开的花户冲时，周棠忍不住发出呻吟，“啊……好麻。”

她尚处在高潮之中，被这样对待，自然会觉得寂寞难耐，陈劲说，“马上就好了，别乱动，小心我再要一次。”

这句话果然有效，周棠果然不动了，她不想再来一次，实在是太可怕了。

陈劲给她清理完之后，直接把人抱出去，放在床上，他自己绕过另一边，掀开被子躺下去。

他不喜欢穿着衣服，总觉得会被束缚，久而久之周棠和他在一起的时候，也不穿衣服睡觉。

她的体温冷，他的体温热，这种大夏天，陈劲喜欢抱着她睡觉，她就像一个天然的冰袋。

他怀里搂着人，想了想还是说，“周棠，我过几天要出去一趟，在家能照顾好自己么？”

多多留言哦爱你们

管理-3/2`9`0.6/3`6.4/9.2PO18你明明动了心(短篇合集)周棠篇(完结)2000+
周棠篇(完结)2000+
“你要去哪？”周棠下意识搂紧他，头靠在他的胸膛上。

“打算做点小生意，包沙场，赚点老婆本，”他燃了支烟，点上，陈劲不是个烟瘾大的人，但是现在她心情莫名有点烦躁。

大概是不想和她分开，才刚刚热恋就分开他心理也像被苦水浸泡一样，不是滋味。

周棠蹭了蹭，她看着男人刚毅的侧脸，他的侧脸生得好看，线条流畅，整个人隐没在烟雾中，煞是好看。

“嗯，你去吧，我会照顾好自己，照顾好你家里的。”她不想他担心。

“最近不太平，听说镇上有好几个单身女性被奸杀了，你要是害怕就过去和苏朝露她们住知道没？”

“知道了，陈劲，给我说说你以前的女朋友吧。”周棠不知怎么的，提起这个话题。

“没什么好说的，当年毛头小子一个，以为自己很有魅力，招花引蝶，很多女孩子喜欢我，谈恋爱的时候也尽量对她们好，到头来用觉

得差了点感觉，也没能发展下去，而且我那么穷，人家看不上我，”

他掐灭烟头，把人往怀里带，抱得很紧，像是要嵌入骨子里一般。

“后来遇见你之后，想着定下来，想结婚了，我们之间差距还是挺大的，我会尽量缩小差距的，我陈劲的女人，必须过得好。”

他声音低沉，刚吸过烟嗓子有点点沙哑，听起来尤其性感，周棠被人哄得迷失了自我，她只顾得一个劲地感动。

“陈劲，你个臭爷们，还挺多愁善感的。”

“是因为太重视你了，所以才想着要更好一点，才能配得上我的周老师。”

他有点干燥的唇啄了啄她晶莹剔透的耳骨，微微发烫的日气息滚落入她耳里，周棠耳朵忍不住发红。

“好，我好好的，等你回来。”

第二日，陈劲去了外省，周棠按部就班上课下课，陈劲托温暖照顾照顾她，周棠笑他。

“我不是小孩子了，别这么担心，我能处理好很多事情的。”

周棠也听说了，最近又不法分子专门盯独身一个人的女性。

城西那边已经出了好多件这种案例，有好多女孩子被先奸后杀，她自己心理也怕得紧，可她不想打扰陈劲。

陈劲安排好一切妥当之后，回到住处，躺下睡觉，房间里黑漆漆的一片，简单的一张床和一张桌子，没有别的装饰品。

男人和女人之间的差别就在于此。周棠的房间就很干净，而且闻起来很香。

男人身高腿长，大剌剌地靠床头上，他捞起床头的手机，给周棠打电话。

第一遍没人接，第二遍同样没人接，陈劲心急如焚，他挂断电话给周熠拨了过去。

周棠回到家中已经很晚了，今天有一位学生说家里出了点事，让她过去帮忙，一直忙活到晚上才回来。

她准备洗澡的时候，发觉有人在撬门，周棠被吓得心惊胆战的，她快速关了灯，躲进卧室的床底下。

握着睡衣的手都是汗水，心怦怦怦只跳，像是要跳出嗓子眼来，手心滑膩腻的，脊椎骨是绷直的，后背直冒冷汗。

要是他是打劫，把钱都给他，要是他劫色怎么办？？

周棠躲在床底下不敢出声，她捂着嘴巴，生怕自己发出点声音，额头上的冷汗往下掉，整个人又紧张又害怕。

那人穿得是一双黑色球鞋，她看见穿黑色球鞋的鞋子正一步步向自己走来。

千万不要发现我！别啊！怎么办怎么办！！她在心里默念着。

周棠自认为心理素质还不错，可真的心砰砰直跳，那人翻动床头柜，大概是想劫财。

椅子被撞倒的刺耳声，以及男人翻东西是那种慌张的声音让周棠的恐慌更上一层楼。

周棠闭着眼睛，她不敢看，心脏高高起来，像是又刺刀放在下面一样，整个人都是绷紧成线条。

“周棠，周棠，你在里面吗？”外面有人敲门的声音。

那个闯进来的男人没有意想到居然有男人来敲门，他多日观察，发现周棠都是自己一个人住的，他很迅速地闪身，从窗户处逃走，周棠

住的楼层不高，二层楼注意点不至于会死人。

周棠深深嘘了口气，她拖着沉重的腿去开门，人总是这样子的，看到恐怖的新闻，第一反应是不会发生在自己身上。

她听温暖说最近又很多单身女性奸杀，当初她还不以为意，觉得自己应该也不至于会碰到这种事情，但有时候意外总在我们自以为是的

时候发生。

她缓缓打开门，门外是周熠和几个警察，周熠看她这副模样小心翼翼道，“你还好吧？陈劲叫我过来看看你，他打你电话没人接。”

警察勘察现场后，让她去警局做笔录，期间陈劲又打电话过来，周棠接电话的时候，表面上什么也不说，心里早就不行了，已经崩溃了

。

“周棠，我快到江城了，你就在警察局等着我，别出去。”

“好，陈劲不着急，你注意安全。”

周熠看着她，突然觉得陈劲喜欢周棠也是有道理的。

一般女孩子遇见这种事情和亲近的人打电话的时候估计得哭诉一番，可她没有，安安静静地握着手机，低着头，不言不语。他倒是有点

佩服这个坚毅的女孩了。

十月中旬的江城更深露重，外面是凉飕飕的冷风，警局里面也不见得有多温暖，周棠简单的长衣长裤，也被冷的瑟瑟发抖。

那位寸头警察说让周棠先在警察局待着，因为不确定那人是否会二次作案，所以还是待着比较好。温暖出了点事，周熠赶回家。

她自己一个人坐着，胡思乱想，周棠想，要是自己出了事情，陈劲怎么办？陈劲那么好的一个人会不会很难过。

“周棠！”男人沉稳而有力的声音在空荡荡的警想起，像被击碎的玉石滑入周棠的耳中，撞击她的心扉。

周棠几乎是跑着过去的，她冲上去，抱住陈劲，他眼疾手快地接住周棠。

周棠的声音有点颤抖，他胸前的衣服被类似打湿，“陈劲……其实我好怕，我怕以后再也见不到你了。”

“不怕，我不是回来了？以后作为陈太太在我那边住好不好？你自己一个人我不放心。”

“好，陈劲，我要做你的陈太太”她鼻子被堵住，声音嗡嗡的，可态度是如此恳切。

“我们回家。”陈劲将人搂得更紧。

周棠篇写到这里就完结啦，快要三万字吧，还有两个日常番外，就开始写迟溪篇了，姐妹们用你们的热情砸死我吧！！！我要留言，别

让我一个人太孤单啊！啊啊！不要吝啬你的留言，不要吝啬你的赞美，对一个扑街作者来说好重要的！呜呜呜。

管理-3/2`9`0.6/3`6.4/9.2PO18你明明动了心(短篇合集)番外(巧克力内裤H)2000+
番外(巧克力内裤H)2000+
周棠和陈劲结婚后，俩人买了一栋两室一厅的的小房子，房子虽小，却很温暖，周棠每天上下班近，陈劲的沙场生意蒸蒸日上，烈火烹

油，他赚的钱都交给周棠保管。

他要出差的时候，周棠便回去和邓芸她们住，有了之前的事情，陈劲是不敢让她自己一个人住了。

六月的天气闷热，放眼望去，火红的彩霞像是把天空烧起来的感觉。

陈劲回来后周棠还没下课，他穿着黑色的背心，黑色的背心有点紧，他明显的胸肌，整齐的腹肌被勾得明显。

陈劲仰躺在沙发上等着老婆的归来，今天是他俩人的结婚纪念日，不知道她会准备什么。

钥匙开门声响起，他寻着声[popo小说屋整理 群号：786 0.99895]音望过去，是周棠，她穿着一抹嫩黄色的连衣裙，裙子勾勒出她姣好的曲线，她还是那么青春，丝毫没有结

婚后的那种小女人的妩媚。

可就是这样也让陈劲欲罢不能。

“回来啦？吃过没？”周棠手里提着一个类似内衣的袋子。

陈劲的视线随着她移动，他心理暗暗激动，看来是有所准备的，他的眸子又黑又沉，舌尖顶了顶腮帮子，笑道，“这是惊喜？”

“嗯”周棠也不避讳，她推着陈劲去洗澡，她们的主卧里有卫生间，周棠在里面洗，因为她真的不好意思穿着这么暴露的内衣走路，虽

然是在家里，她还是觉得羞耻。

陈劲激动得下面的小兄弟都开始苏醒，他洗澡的时候特别快，一碰到下面的兄弟便忍不住吸口气。

他洗完澡后，打开浴室的门，里面旖旎的画面让他猩红了眼。

周棠穿着黑色的情趣内衣坐在床沿边，白色的穿上是红色的玫瑰扑洒开来。

窗外粉色的霞光透过窗帘照在她身上，又美丽又诱人。

陈劲咽了咽口水，他声音低沉，“小妖精。”

薄薄的布料堪堪遮住重点部位，而上面的蓓蕾被黑色的蕾丝遮住一点点，颇有欲语还休的风情。

陈劲把人压在身下，急不可耐地含住她水光潋滟的唇，慢慢地品味，细细地研磨。

周棠的腿自觉勾着陈劲的腰，她身下是红艳艳的玫瑰花瓣，俩人吻得难舍难分，唇齿相交。

陈劲的吻落到她修长的脖颈，精致的锁骨，软绵的乳房，他像吃着软软的年糕，她的胸还是那么软，那么甜。

他把周棠的腿放下，挤开她的双腿，她下面是穿内裤的，陈劲还以为她没穿，他伸出手指刺进去。

修长的手指畅通无阻地穿透内裤，他抬头看周棠，眸子里跳跃着火光，“这内裤是能吃的？”

周棠显然是不好意思的，她捞过旁边的枕头遮住脸，低低地嗯了声。

陈劲把手指放进嘴里，嘬了下，甜的，巧克力味，他变得更兴奋了，埋头在她双腿间，双唇吮吸着她那薄薄的巧克力内裤。

周棠被麻麻的感觉弄得舒爽，想要更多，她白皙的双手搅着白色的床单。

“啊啊啊啊……好痒～好舒服～”

陈劲像是得到鼓舞一般，吻得更加卖力，舌头卷着周围的软肉，她剃过阴毛，现在周棠的花穴看起来像流心朗姆酒巧克力。

让陈劲沉醉其中，无法自拔，他软滑的舌尖刺进去，被里面的肉壁吸附着，双唇含着她敏感的阴唇，他嘬吸得；大声，发出让人脸红心

跳的水渍声。

“啊啊啊……好舒服，我要大肉棒……”

周棠已经不知道自己身处何处了，私处被人吻得又麻又痒，身上都是汗，整个人陷入了情欲里面，不断沉沦。

陈劲撤出舌头，他的嘴角周围是黑色的巧克力，看起来有点滑稽，他伸出舌头舔了舔，干净之后又覆上去，将口里的巧克力全渡给周棠

。

一股甜腻的巧克力味在俩人口中散开，又甜又诱人。

陈劲扒着她细白的腿，挂在自己腰上，肿得不行的阴茎插进去，刚开始只能进去一个头，慢慢地全部进去。

蜜液汩汩流出，俩人交合的地方湿答答的，一股情欲的味道在卧室里弥漫开来。

他一个挺身，肉棒埋得更深，女人窄窄的甬道包裹着陈劲无处发泄的欲望，他耸动着身体，硕大的阴茎抽插着窄小的甬道。

“啊……好深……好大！老公再快点……啊啊啊……好厉害！！”

女人媚叫的声音是最好的催情剂，他把周棠的双腿打开得更大，方便自己更深入地操弄。

他两只手玩弄周棠的软绵，身下的动作又快又猛，撞得周棠不分东西南北，只觉得自己是在摇摇晃晃的船舶中。

“小穴好紧，你老公棒不棒？”陈劲插的很深，又拔出一点点，九浅一深，周棠被伺候得舒爽，全身上下酥麻一片。

“啊啊啊……老公好大……肉棒插得好深，顶到宫口了，啊啊……要到了……”

周棠大口大口喘气，陈劲把人抱起来，炙热的阳物还蛰伏在她脆弱的甬道里，他走动的时候阴茎就插得更深。

“啊啊啊……好深～顶到子宫了～啊啊啊啊……不行了～好累～”周棠抱着他的肩膀，光溜溜地在趴在他怀中，咿咿呀呀地叫着。

陈劲掌住她又圆又翘的臀，一下一下地顶入，周棠半眯着眼，无意识地嗯嗯啊啊啊叫着。

她被陈劲送上高潮，整个人软成一滩水，蜜液像开了闸的洪水泛滥成灾，地板上一滩淫水。

陈劲做最后冲刺，猛烈地抽插十几下，他低吼一声，全数射进去，一股热流射在周棠的小穴里，俩人累得紧紧拥在一起，谁都没有说话

。

陈劲抱她去清洗，从后面肏弄她，又来了一次，两次他都没带套，他有心想要个孩子，毕竟陈劲已经是个三十一岁的男人了。

尽管有苏朝露，但他还是想和周棠有个自己的孩子，周棠摸着她平坦的腹部，笑眯眯地问陈劲，“这次应该能怀上。”

“顺其自然，生孩子要享受造孩子的过程，不是结果”他满足地亲了亲怀里的人。

周棠白了他一眼，造孩子过程不就是做爱吗？男人果然是下半身思考的动物。

她闷闷地哼了声，“流氓！”

“嗯，我流氓，只对你耍流氓。”

管理-3/2`9`0.6/3`6.4/9.2PO18你明明动了心(短篇合集)周棠篇番外2
周棠篇番外2
周棠怀孕了，俩人自那天结婚纪念日的时候的那一次欢爱，周棠彻彻底底中标了。

她最近总是很困，打瞌睡，而且还总是反胃，在办公室的时候，温暖看见走廊这副模样，忍不住打趣道，你这样子倒像是怀孕了，周棠

不相信。

温暖说：“你要是不相信可以去医院做个检查，我当年怀孕的气候也是这样子，总是想睡，而且还反胃。”

得知怀孕的时候，周棠不知道该如何形容这种感觉，有点激动，又有点惴惴不安，她自己尚且还是个不成熟的小女生，就这么怀孕了，

简直不可思议。

她掏出手机给陈劲汇报情况，那头的陈劲高兴坏了，“媳妇儿，我要当爸爸了！”

“嗯，你要当爸爸了。”

陈劲沉浸在自己要当爸的喜悦中，过了一个月他还是不敢相信，自己要做父亲了，虽然身边有苏朝露，从小看着苏朝露长大，当女儿养

的，但那种至亲之间的纽带是无法比拟的。

周棠通知父亲，周父感动得眼眶都红了，他一直觉得自己挺对不起周棠的，从小生意忙，没能尽到父亲的责任，而周棠母亲去世早，他

一个大男人带着孩子不容易。

后来又娶了一个老婆，可周父始终觉得自己是愧对周棠的。

这天，陈劲陪周棠去逛母婴店，陈劲是个大老爷们，看到什么都买，周棠则建议说等孩子出生再买。

“说不定生的是双胞胎呢。”陈劲搂着她小心翼翼地走着。

周棠瞪他一眼，那双清透明亮的眼里都是嗔意，“我才不要生两个。”

“好好好，听周老师的，只生一个。”

自从周棠怀孕后，邓芸便不让周棠她们自己住了，俩人回了小巷子里住，巷子里热闹，而且多人，陈劲有事外出的时候，周棠不会觉得

太孤单。

邓芸致力给周棠煲各种孕妇汤，她不会说很漂亮的场面话，但是总是处处在照顾着周棠。

周棠端着热乎乎的枸杞鸡肉汤，热气扑在她脸上只觉得暖烘烘的。

她闻着鸡汤的香气，忍不住红了鼻子，周棠从小母亲就去世了，她没有享受过母爱，她抬头看邓芸的时候红了眼睛，声音有点哭音。“

妈，谢谢你。”

陈劲见自家媳妇伤感了，赶忙过来将人搂入怀中，他笑，“我媳妇儿感动哭了。不哭啊，以后老公天天给你弄鸡汤喝。”

他温柔地抚着周棠的后背，像哄小孩。

周棠怀孕期间，陈劲都在她身边陪着她，陈劲会给她做饭，给她做好吃的，她半夜起夜的时候陈劲总是第一个醒的。

陈劲见人日渐消瘦，吃不下东西，心理着急，这天，他煮了排骨海带汤给周棠喝，周棠半天喝不下，只觉得嘴巴尝不出味道。

陈劲弯腰，一本正经地和她肚子里的小家伙对话，“小坏蛋，不能再闹了，让妈妈吃饭知道没？”

“那么小怎么可能听得懂？”周棠忍俊不禁。

“说不定小家伙和他老子心意相通就能听得懂了。”

吃过饭后，周棠觉得困倦，便在床上躺着，结果睡着了。

陈劲来到卧室，看见自家媳妇正在睡觉，他蹑手蹑脚地走近她，女人睡得很安静，阳光下可以看见她细小的绒毛，嘴角带着淡淡的笑意

。

陈劲给她盖了薄薄的被子，俯下身亲了亲她的嘴角，坐在地上，头靠在床边仰着头也睡下去。

好梦，我的陈太太。

番外什么的都完了，想看其他的小段子请移至微博：鹿时安爱吃肉,明天同一时间更迟溪篇

管/理-3/2`9`0.6/3`6.4/9.2PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(孟总)
迟溪篇(孟总)
七月的白城像是泡在闷热的玻璃里面，空气中散着热气，影视城里让人喘不过气来。

“咔，我说你，知不知道哭是怎么样的？你好歹掉点眼泪啊！姑奶奶。”张导满头大汗，油光满面，头发疏得一板一眼的。

江薇期期艾艾地靠近他，颇有撒娇意味，“导演，我错了嘛！”

张导本来被她这嗲的不行的声音生生弄得鸡皮疙瘩直起，要不是看在副导演的面子上他还真想把她的戏份换成迟溪，他摆摆手，示意继

续拍戏。

“溪姐，她也太能作了吧？我鸡皮疙瘩掉一地”迟溪的小助理蓝芽口无遮拦，心里想什么就会说什么。

迟溪喝着刚刚买的柚子茶，人字拖鞋在被她脚尖勾住，一荡一荡的。

“小孩，好好做事，少说话。”说完便到另一边背台词去了，下午有一场她的戏。

蓝芽觉得迟溪在娱乐圈是个神奇的存在，她是上个月才开始来当她的助理，她这人不能说不好。

对人也算和气，可总感觉隔了点什么，她对蓝芽是真的好，只不过总觉得是浮于表面的东西，让人看不透。

刚开始交接工作的时候，蓝芽特地去百度查了迟溪，她是两年前开始进这个圈子的。

第一作品小范围内爆红，只不过演的都是女二号，时间久了，就被戏称花瓶。

她觉得迟溪应该对这种戏谑的称呼会很讨厌，没想到本人这么得满不在乎。

蓝芽跟她有一年了，对于迟溪这个人感觉是雾里看花，迟溪像是蒙着面纱的女子。

下午的戏份是和江薇对手戏，迟溪觉得额头隐隐作痛，江薇这个人，刁蛮任性，爱耍大牌，真不是个好惹的人。

电影《夜上海》是迟溪经纪人姜姐使了好大力气才弄来的资源，尽管还是个女二号，但好歹是大制作，还是电影资源，曝光率更高。

至于江薇为什么处处和迟溪过不去，去年，本来要到手的代言，后来，品牌方突然说要换人，说是迟溪的气质更加适合。

江薇比她早几年进娱乐圈，靠着各种绕绕弯弯的手段，也算熬出头了，被这么一个花瓶抢走了自己的代言，只会让她觉得愤怒。

所以当她知道自己要和迟溪搭戏的时候，她的心中升起阵阵快感，特别是下午有扇耳光的戏份，她更是不可抑制的兴奋。

张导旁边坐了个孟聿堂，他是下午过来的，张导笑眯眯地问候孟聿堂，他是个大胖子，笑起来的时候，褶子堆叠在一起，颇有喜感。

“孟总，您怎么过来了？这天多热啊，要不您还是去那边歇会？”

张导平常的声音都小了一半，孟聿堂这个人，他不忌惮不行啊，人是身后是顾家，母亲是大名鼎鼎的服装设计师顾蓉，父亲是孟氏董事

长。

而孟聿堂年纪轻轻就自己出来创业，专门做投资的，业界内小有名气，人称小孟爷。

这个电影要不是有他投资，也许面临的问题就是资金不够，拍不成，所以他对孟聿堂还是有点畏惧的。

男人眉目舒展，骨节分明的手搁在大腿上有节奏地一下一下敲打，“你拍你的，我看我的。”

迟溪和孟聿堂出来啦，姐妹们不要这么冷酷嘛，走过路过留个言，偷个猪猪给我可好？

管/理-3`2`9·0-6/3`6/4/9`2PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(怜香惜玉)
迟溪篇(怜香惜玉)
张导得了命令，马上喊开始，孟聿堂坐在监视器后面，看着里面的人，江薇他是认识的，见过几次面，她目光凶狠，手像一阵风，快狠

准，狠狠地扇对面女孩的脸。

江薇目光尖锐，“你这个骚浪蹄子，也不照照镜子看看你那张脸，配得上二爷么？”骂完手狠狠落下，啪得一声，震耳欲聋。估计在场

的人都能听见扇耳光的声音。

孟聿堂摸着大白猫的手突然停下来，“张导，你不管管？”

大热天的，张导吓得冷汗直冒，他擦了擦汗，“孟总，你看迟溪的情绪正好，这条快要过了，再等等吧。”

迟溪穿着淡青色的旗袍，一头卷发有点散了，漂亮的鹅蛋脸印着鲜红的五指印。她笑了笑，有点嘲讽。在江薇准备来第二次的时候，迅

猛地扣住江笙的手腕。

她另一只手扬起啪一下打了下去，声音响亮清脆，迟溪不是软柿子，不会任人拿捏，刚刚江薇明显就是蓄意报复，所以她也不会顾及什

么情面了。

“江薇，你的那点事我也是知道点的，小心哪天采访的时候我说漏嘴，这种新闻应该挺劲爆的吧?”

江薇双眼猩红，那双风眼的眼瞪着迟溪，五官堆积在一起，看起来很是狰狞。

江薇疯狂挣扎，像个疯女人，“你干什么！放开我！！”她还试图用脚踹迟溪，被迟溪完美躲过去。

迟溪微微一笑，那双眸子像是冰渣子，能把人冻住，“江薇，你并没有多了不起，别一副高高在上的样子”

蓝芽的心都提到嗓子眼上了，迟溪这一出，让在场的所有人都措手不及，完了完了，姜姐要骂死她了。

张导见状况有点乱，冲上去解围，江薇一向口碑不好，他是知道的，俩人不合也不是一天两天的事了。刚刚那一下确实打得重了。

他怎么也想不到，一向安分守己，专心演戏的迟溪突然发威了，果然真正厉害的人从来不会色厉内荏。

孟聿堂身姿悠闲，手上抱着只白色的大肥猫，神态悠然，像个局外人。看热闹的。

他目光随着穿淡青色旗袍的女人，她甩开江薇的手，目光厌恶，随后转身而去。

迈开步子的时候，旗袍开叉处随风飘动，被风掀起来，又落下去，一起一落，他清楚的看见旗袍下那双白得像流淌的牛奶的腿。

那女人在自己休息位置坐下，黑色卷发散下来，她神色淡淡，孟聿堂捋了捋手中肥猫的毛，心突然跳得有点快。

他双眼微眯，那张英俊的脸上泛起笑意。

这女人，风姿绰约，浑身上下有股劲，他突然觉得这个圈子好像也没那么无聊了，有点意思。

迟溪的脸已经稍微有点肿了，蓝芽心疼得不行，江薇这个人公报私仇，太可恶了，现在两方僵持不下，谁也不服气，就这样僵着，江薇

脾气气大，连张导都在劝着。

“溪姐，你等会啊，我去给你拿冰块敷着。”蓝芽说着，眼泪忍不住要掉下来，她心疼死了。

迟溪微微一笑，“你哭什么？又不会毁容。”

迟溪看着镜中的自己，半边脸已经没有之前那样好看了，她伸手去抚摸，忽得被一双骨节分明的手扼住，“很疼的，别乱摸。”

孟聿堂目光落在她的脸上，对上她那双琥铂色的眼，手握着她的腕子有点热。

“放手！”她挣了挣，那双美眸里盛着怒意。

孟聿堂松开手，手指捏住她的小巧的下巴，转过去，她的左半边脸肿了。

“啧啧，性子怎么那么烈呢？药膏每天涂着，要不然这么好看的脸，得毁容。”说完把药膏放下。孟大少爷的背影挺拔好看。

迟溪是知道孟聿堂这个人的存在的，姜静曾经说过这个人，家世好，长得好，和迟溪这种在娱乐圈摸爬滚打的人始终是不一样的。

孟聿堂欲转身就走，听到迟溪的声音，“孟总，你为什么帮我？”

孟聿堂：“大概是我比较怜香惜玉。”

管/理-3/2`9`0.6/3`6.4`9.2PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(妥协)
迟溪篇(妥协)
“迟溪。你打开微博看看！！快点！”一大早上，迟溪接到姜静的电话，姜静在那边急得跟热锅上的蚂蚁。

迟溪懒洋洋伸了个懒腰，她的脸经过几天的休养，已经好了，她吸了口酸梅汁，酸梅汁是她的最爱，酸酸甜甜的液体滑入喉咙，清爽不

腻。

她打开微博，热搜榜上#某C姓女星片场打人，耍大牌，罢工不演戏，素质不是一般差#

迟溪指尖捏着酸梅汁的瓶子，瓶身外边是水珠，她盘腿坐着。

另一只手指往下滑，评论里都是骂她的，这年头，黑的写成白的。真有趣！

“就知道，某花瓶不一般，看她那狐媚样子，还动手打人，素质低下！”

“这种人还演什么戏啊！”

“天呐，知人知面不知心，亏我以前还那么喜欢她。”

她看了几个，措辞还算温柔的，狗仔拍到的图片角度把握得很好，看起来倒真的像是迟溪欺负江薇一样。

再加上营销的文案，水军的恶意攻击，连她这个当事人都差点相信了。

她扔掉手机，呈大字状躺在软软的沙发上，门铃响起，迟溪穿上人字拖鞋，拖鞋下她的脚白皙细腻。

“迟溪，你说怎么办！！我好不容易[群内文一直更新，群78 60.99 8.95]给你树立的人淡如菊，现在一下全塌了”

姜静是典型的女强人，一身黑色的职业装，气场强大。

她手下的艺人个个都很省心省力，唯独迟溪，最能给她惹事。

前几次差点被制片人骚扰的她，她把人家打的头肿成猪头，最后还是她去求了好久，人家才不计较的。

说她乖也算乖，好好拍戏，好好磨练演技，网友称她为花瓶，那也是因为她长得是真的好看，有种复古港星的味道，风情万种。

姜静身后跟着蓝芽，她像个做错事的小孩，低下头，不敢说话。

迟溪朝她眨眨眼，冲她吹口哨，“小蓝牙，冰箱里有喝的，自己去拿。”

姜静被她这不正经的态度激怒，她把昂贵的包包扔到沙发上，“你最好给我想想该怎么办？谦还是要道的，你也不看看姜静背后是谁，

那个副导演在圈子里还是很有势力的。”

迟溪脚趾头勾着拖鞋，一荡一荡的，“姜姐，凭什么要我道歉，是她借着拍戏的幌子打的我，受委屈的人是我。”

“你不道歉的话，到时候你会被黑得更惨，这年头黑粉你也不是没经历过，网络暴力能把一个人摧毁。以后在这个圈子就更没有立足之

地了。”

确实，娱乐圈就是这样，更新换代太快，她要是因为这个事情被公司雪藏，有可能最后的结果便是她自己身败名裂。

姜静突然变得很严肃，她平常是个随和的人，对待艺人很好。

姜静打心底里是心疼迟溪的，“小溪，我知道你委屈，只不过这件事不解决，对你影响太大了，我听蓝芽说，在片场的时候，孟聿堂去

看过你？”

“嗯，他给我送过药。”

“你真的得抱紧这个大腿了，孟聿堂不仅有顾家的势力，还是孟总的儿子，你不是最讨厌那种油头满面的人吗？那小孟总我看着不错，

你要不试着发展？”

“小溪，你还想回到那种日子吗？这个圈子太复杂了，我知道你一直不屑于这些勾心斗角，但有时候我们真的不得不示弱。”

迟溪的手搅着睡裙，棉质睡裙被她搅出褶皱，手心上都是汗，那种生活，她有多久没想起来了，噩梦一般的生活，她不想再来一次了。

“至于那个孟聿堂，小溪，你也应该考虑考虑你自己了，不管是出于感情还是找靠山，孟聿堂会是一个好的选择。”

迟溪抬头看她，眼底的倔强和疲惫，看得姜静有点心疼，她说，“怎么道歉？”

“后天会有一个饭局，江薇也会去，到时候你也得去，看看能不能和解，让她发微博澄清这个事情。”

“好，我道歉”迟溪妥协。

身处娱乐圈一向是身不由己的，迟溪深谙这个道理，该妥协就妥协，免得弄得两败俱伤。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(那位爷)
迟溪篇(那位爷)
松菱酒店是剧组聚餐，明星私底下吃饭常去的地方，隐蔽性好，又保护艺人隐私，所以大多数演员都会在这吃饭。

松菱酒店装修金碧辉煌，大堂是光洁明亮的大理石砌成的，高大的红木架子立在沙发旁边的角落。

架子上是瓷白的花瓶，也有青花瓷与之相称，一边是贵气的装修风格，一边又想彰显文化底蕴。

迟溪觉得这个圈子真是好笑至极，个个都是大染缸里的，却用要摆出一副自己很高贵的样子。

服务员引着她来到包厢里，迟溪脚踩在柔软的地毯上，头顶上的灯光刺眼得很。

那人替她打开包厢们，包厢里男男女女交叉坐着，江薇半个身子都快要躺进副导演那肥胖的身子里。

“哟，这不是迟溪嘛，热搜女主角嘛，”

“呵呵，假清高罢了，最后不也得过来陪酒？”

剧组里的女演员们你一句我一句地说着，制片人上前，笑得谄媚，他想睡迟溪已经不是一天两天的事了，刚伸出手，便被迟溪拂开。

他有点生气，看你还能清高到多久。

迟溪环顾四周，根本没有属于她的位置，唯一的空位是制片人旁边，以及两个中间的空位，显而易见，她只能往那边坐，果然是场鸿门

宴。

制片人放在底下的手开始作恶，忽然伸手抚摸上迟溪放在腿上的手，揉了揉，迟溪强忍着恶心。

这时包厢门再度打开，进来的男人是孟聿堂，他穿着黑色T恤，黑色的休闲裤，男人身姿挺拔。

他的头发软软垂在额前，看起来慵懒又自在，有他在，这群肥头大耳，油头满面的男人更显得恶心了。

迟溪在想，如果是孟聿堂摸她的手，她会不会觉得厌恶，她被自己的想法吓了一跳，怎么会有这种想法呢，大概是因为姜静的话吧。

孟聿堂眸色有点冷地看着迟溪的那个角落，油腻的制片人都快贴上她的脸了，她的表情有点有趣，像是强忍着不吐出来。

“孟总，您终于来了，来来快请坐。”张导起身迎他，热络地安排座位给他，孟聿堂带来了助理，他勾勾手，交代了两句，助理便出去

了。

另一个座位本来是安排给孟聿堂助理的，众人看见孟聿堂这举动，有点懵，不知道这位爷想做什么。

菜陆陆续续上来，孟聿堂手捏着酒杯，抿了口酒，似不经意一样，“热搜女主角在哪啊？怎么没看到？”

制片人夹菜的动作一顿，刚夹的肉丸滚落出去，他马上心领神会，把迟溪推到那位爷那边去，这人他还真惹不起。

那位爷手搭在旁边的木椅上，手一下一下地敲着，神色悠闲地看着美人走近，他眼睛从上至下打量着迟溪。

今天她穿的是浅蓝色的轻纱吊带裙，卷发披着，唇上一抹红色格外诱人，修长的脖颈上挂着银色的小天鹅项链，裙子下裹着曼妙的身姿

。

迟溪在他旁边坐下，他凑过来，修长的手指勾起她几缕发丝，嗅了嗅。迟溪躲了躲，不过孟聿堂真的比那些个油腻老男人好一百倍。

这种事在圈子里大家见多了，都心照不宣地吃饭，孟聿堂忽然来这么一出，副导演不敢再开口，江薇气得吃不下饭，只得捏了捏副导演

肥壮的腰。

张导对于这种局面乐见其成，本来就觉得迟溪是个不错的苗子。

当初看中她，是真的觉得她眼中有戏，当她暗淡凄惨时，让人恨不得把全世界拱手让给她，她笑得明媚活泼是，让人想收藏起来，以免

受到污染，这这样有灵气的演员不多见了。

一顿饭吃得各人有各人的心事，有的欢，有的怒。

而迟溪吃得那可谓是小心翼翼，谨小慎微了。

孟聿堂总是往她旁边靠，手搭在她的椅子后背上，一副宣示主权的样子。

她心跳得有点快，手上不停冒汗，她安慰自己，他只是长得帅，而她又是太久没有碰到这样能护她的男人而已。

哈哈哈哈，那位爷真厉害！孟总牛逼。日常求留言，和珠珠。十二点还有一更！

管理-3/2`9`0.6/3`6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(孟总，真不睡我？)
迟溪篇(孟总，真不睡我？)
华灯初上，两旁的路灯一一点亮，黄色的灯光照着夜行的人们和车辆。

晚间的白城不像其他一线城市那样热闹，它有它的平静，有着悠闲的节奏。

迟溪头扭过去，目光迷离看着窗外，眼底染上醉意。旁边坐着那位爷，她不敢惹，只得乖乖坐着。

刚刚饭局上，她被副导演灌了酒，说什么一醉泯恩仇。

迟溪只想说，泯你他妈的恩仇，可是她不敢造次，已经给姜静惹了很多麻烦。

而她旁边的那位爷，像民国时期坐在台下看戏的公子哥，神色轻佻，嘴角上扬，就差没鼓掌叫好了，她连连被灌了两杯白的，两杯啤的

。

孟聿堂闭眼休息，他也没真能睡着。

旁边那位冷美人身上的香味萦绕在他鼻端，挥都挥不掉，也不知道她用的什么香水，莫名激起孟聿堂被封尘的欲望。

她喝醉了，手机没电，迟溪喝醉了是真的会耍赖，孟聿堂问她家在哪，送她回去，又或者经纪人家在哪。

迟溪含糊不清的说，“孟聿堂，你真不打算睡我？”她的声音没有清醒的时候冷，带着点娇俏，尾音再转几个调，孟聿堂可能会把持不

住。

“靠，不是谁都像你想得一样龌龊，我帮你是纯粹是为了发展纯洁的爱情关系。”

迟溪嗤笑，“纯洁的爱情关系？这个圈子里有纯洁的爱情吗？你说说看。”

车子平稳行驶，忽地，旁边的女人头靠在他肩膀上，头一下一下点着，要掉不掉。

孟聿堂懒懒掀开眼皮。

借着外边的月色打量着迟溪，鹅蛋脸，鼻子小巧，下巴也小巧，线条流畅。

鼻子上还有一颗小小的痣，红唇轻抿，按理说，她这种长相应该是活泼型的，可迟溪给人的感觉就是生人勿近。

她红唇刺眼，孟聿堂心下一痒，伸手碰了碰她的唇，心跳得很快，他仿佛都能听见自己的心跳声了。

靠，他堂堂孟大少爷居然也会纯情得像个怀春的少年。

车子缓缓停在倩园前，倩园是他赚的第一桶金在白城买的房子，他过来白城这边，顾蓉不放心，就让家中阿姨来打理了。

助理停好车后，等待后座的那位爷发话。他发现那位爷心情似乎很不错。

那位爷开口，“你先回去吧，剩下的我来处理”助理巴不得这样子，脚底抹油，一溜烟开车走了。

孟聿堂把人连搂带抱地弄上二楼，房间里黑乎乎的一片，幸亏王姨老年人睡得早，要不然，不出两天，他那位母上大人保证打电话过来

打探敌情。

他把人往床上一扔，起身去开灯，白色的灯光骤然亮起，迟溪烦躁得翻翻身子。

孟聿堂觉得自己真的是找罪受，把这么一个醉鬼带回家，还得伺候她清洗，他俯下身子，准备叫她先擦擦脸。

迟溪抬手勾住他的脖子，她红唇轻启，唇红齿白的，孟聿堂脑袋彭的一下炸裂，心跳频率越来越快。

“孟聿堂，你真的不睡我？过了这个村就没这个店了。”

孟聿堂扯了扯领带，“靠，这是你逼我的。”

为什么溪溪一直执着让孟孟睡呢？继续往下看。哈哈哈，这位爷还是难过美人关。

管理-3/2`9`0.6`3`6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(弄疼你了？H)
迟溪篇(弄疼你了？H)
他关了灯，女人躺在柔软的大床上，玉体横陈，浅蓝色的裙子下那双退又白又直，简直让人欲罢不能。

孟聿堂脱掉黑色T恤，露出结实有力的胸肌，幸好平常爱运动，他覆上迟溪的身体，手撑在她两侧，认真地打量着身下的女人，从头至尾

，从发丝到脚尖，

孟聿堂发现她每一处都长得都很合他胃口，那一瞬，孟聿堂觉得自己真的沦陷了，被这个女人的美貌攫得死死的。

她穿着吊带裙，光溜溜的肩头泛白，白得发光，孟聿堂捏住她的下巴，抬起来，吻下去，他含着她的下唇，细细的吮吸，那滋味像玫瑰

花。

迟溪意识浅，被人亲吻着，她两条像白色的绸缎裹住的手搂上了孟聿堂的脖子，她张开嘴，舌头送出去，孟聿堂卷住她的舌，吞下她的

津液。

手往下探，她的两腿之间有了湿意，孟聿堂的手挤进她双腿之间，轻轻揉弄。

“嗯…”迟溪这种感觉弄得不舒服，她扭动身体，想逃开，孟聿堂的手顺势往上，扯开她里面的胸贴，迟溪被痛的呲了一声。

“弄疼你了？”他有点不知所措，又为自己这种太粗暴的方式弄的羞愧。

迟溪迷蒙的双眼看着他，她好像在确认什么，“你不会伤害我对不对？”

孟聿堂有点不明所以，她为什么这样问。房间里虽开着冷空气，但他已经汗涔涔了，更别说那欲发泄的下半身。

“迟溪，我发誓，我不会伤害你。”孟聿堂抚了抚她的头。

他这人虽然混账，那也只是以前，再者说，真的经历过情事没几次，没有哪一个人像迟溪这样，见一眼，便陷进去，想止不住得靠近，

即使知道她是块很难捂热的石头。

她像得到应允一般，手捏住柔滑的布料，往上卷，主动脱掉自己身上的轻薄的布料。

孟聿堂觉得有一股力量涌上头脑，他的眼睛像豹子般，凶猛又炙热。

迟溪被他目光灼灼的看着，手横在胸前，那凸起的小山丘却被弄得鼓鼓的，她的胸不是波涛汹涌型的，形状很好看，白的像豆腐。

“要命，你是妖精吗？”

孟聿堂急不可待的含住她的乳房，迟溪被这突如其来的动作弄得吓了一跳，本能得想躲，孟聿堂抓住她白花花的乳房，整个吸入口中。

她的乳房像软软的面包，香味浓郁，惹得孟聿堂忍不住咬了一口。

“啊……”她被咬得有点痛。

他双手握住两个不算太大的乳房，全放入口中，舌头卡在被挤出来的细缝中。

迟溪觉得自己身上像一座欲爆发的火山，找不到出口，她生生被燃烧着，她闭紧双眼，手抓着深灰色的床单，紧咬唇。

“迟溪，放轻松。”

孟聿堂三下五除二脱掉身上的裤子以及内裤，肉棒像被困住的野兽，一下子冲出牢笼。

迟溪被他狰狞紫红的肉棒戳着她已经湿漉漉的穴口，他刚要插进去，身下的女人发出低低的哭泣声。

“怎么了？”孟聿堂停下要插进去的动作，低下头吃她的眼泪，是苦涩的。

“没什么。”

“那我继续了？”他问得有些迟疑，但是你要他兵临城下，而不进攻简直是不可能的。

他桎梏住女人莹白的腕子，孟聿堂发现她手腕处有伤疤，他顿了顿，没多想，继续拉住她的手腕扣在头顶上。

肉棒直挺挺顶进去，迟溪身体在颤抖着，那种噩梦的感觉又回来了，她还是不能接受。

孟聿堂抽插了几下，也发现了异样，迟溪咬着唇，就是不出声，身体被孟聿堂一下一下顶着，对于她来说，毫无快感可言。

孟聿堂觉得这场翻云覆雨实在是有点艰难，她不迎合，不拒绝，让他举步维艰。

最后，他也觉得无趣，拔出他硬得跟铁一样的肉棒，直接自己撸了几下，射了出来。

迟溪早就晕过去了，本来就喝醉酒，意识不太清醒，孟聿堂眸色有点深，他眼窝深，嘴巴抿成一条线，他点根烟，吸了吸，心情烦躁地

掐掉。

迟溪，应该很抗拒与人做爱，一种无力感渐渐升起。

管理-/3/2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(迟溪你挺行的啊)
迟溪篇(迟溪你挺行的啊)
天渐渐亮，天边白色的雾气往上飘，越来越薄，天空中一抹日光升起，房间里还有昨日欢爱留下的痕迹，味道没有消散。

男人侧身躺着，手搭在女人凹下去的腰，迟溪轻手轻脚拨开孟聿堂的手，穿上昨日扔到一旁的浅蓝色裙子。

浴室里，迟溪看着她乱糟糟的样子，完全没有女演员的样子，她洗了把脸，她的脖子，锁骨处都是暧昧的红痕，迟溪走出来，环顾四周

，发现一件灰色外套，她套上外套，出门离开。

她和孟聿堂应该两不相欠了吧。

迟溪对于娱乐圈里的大腹便便，满脸油光的男人很厌烦，至于孟聿堂，她也弄不清楚，可能眼缘这东西很重要吧，那天他给她药，逆着

光，还能看见他俊朗的五官，模样风姿清举，只不过举止轻佻了些。

“静姐，我……好像把孟聿堂睡了。”她脑子还是有点不清楚，打了个电话给姜静。

“什么！你把他给睡了？怪不得前几天那个热搜下去了，而且江薇出来澄清了。”

姜静：“那你是怎么想的？”

迟溪看着窗外，车水马龙，有西装革履的人，也有为了生活辛苦奔波的人，太阳很晒，热气罩着人们，汗如雨下。

“你知道我的情况的，爱情不太适合我。”

她的童年像腐烂的泥土，裹挟着恶臭的味道，以及上了大学之后想拼尽全身力气摆脱的牢笼，一切的一切都让迟溪像活在深渊里，即使

她的外表那么美丽动人。

孟聿堂醒来时，发现身边空荡荡的，深灰色的床上红艳艳的血迹，还有他昨天射出来的精斑。

看来，这一切不是黄粱美梦一场空。

他套上干净的家居服，穿上拖鞋下楼去。

厨房里传来香味，王姨在灶台前忙碌着，孟聿堂往沙发上一躺，心情有点烦躁，他手握遥控器，不停切换电视频道。

“小先生，您醒了。可以吃早餐了”王姨在孟家工作有十多年了，她是个温婉得体的人，行事风格很温柔。

“王姨，您就没看到一个很漂亮的女生？她有没有说自己去哪？”

“哦，我看到了，那姑娘长得怪好看的，她好像让我转告你，说，你们两个已经两清了。”

孟聿堂气得从沙发上弹了起来，他手抓了抓头发，遥控器被扔掉，像只暴躁的狮子。

行，她可真潇洒，拍拍屁股走人。

……

蓝芽给迟溪买了福记的[加入扣`扣`群,7860`99 8/95]早餐，迟溪喝了几口豆浆就不吃了，蓝芽有点担心，“溪姐，你怎么吃那么少？”

“没胃口，而且我最近有点胖，要减肥。”

蓝芽看着手中的包子以及桂花糕，她深感罪恶，她觉得迟溪有点反常，有心事，虽然平日里，她也是不大爱笑的，但那双眼睛却没有现

在阴郁。

迟溪下午还有一场戏，拍完这场戏之后，她热得不行，连忙跑到更衣室里换衣服，也就是在这是她碰见了孟聿堂。

换完衣服之后，也开门出来，乍一看，孟聿堂大剌剌的坐在她平常坐的位置，手搭在膝盖上，一下一下点着，又是那副玩世不恭的样子

。

他勾唇笑了笑，走进，把迟溪推进更衣间里，咔哒一声，关上门。

“迟溪，你挺有能耐的啊！”声音笑中带怒，俩人距离更近了，她手撑在孟聿堂的胸膛上。

“孟总，我们不是俩清了？”她冲他莞尔一笑，那笑意很假。

“迟溪，你给我等着，总有一天你一定会对我欲罢不能，而且哭着喊着要我干你。”

孟聿堂也不是真的对她无法自拔，但有时候，人就是这样，得不到的东西反倒是想去追求。

迟溪看着他离去的背影，心跳得突然有些快，完了，她好像给自己挖了一个更大的坑。

管理-3/2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(摸什么呢？)
迟溪篇(摸什么/呢？)
孟聿堂果真说到做到，每天在片场里，张导每天和孟聿堂坐在监视器后面，每天欣赏着他家迟溪穿旗袍的样子，以及她精湛的演技。吓

得张导戏都导不好了。

“孟总，片场里这么热，您要不回去坐着？”他抹了一把汗。

“哦？您不欢迎我？”

谁敢不欢迎啊，要是一个不心，这位爷撤资怎么办，电影还拍不拍了？

张导嘴角扯了扯，欲哭无泪，“孟总，今天下午一天迟溪都没有戏份。”

“张导，您真是洞察人心的高手，怪不得拍电影这么成功。”孟聿堂抱着那只肥大的白猫离去，太阳打在他身上，影子拉得长长的，他

神采奕奕往迟溪那边走去。

张导：“……”

这位爷都这么明显了，还说他洞察能力好，真不知道是夸他还是损他。

……

休息室里，迟溪躺小沙发上补觉，孟聿堂推门而入，便看见女人侧躺着闭目养神，长而翘的睫毛轻掩住眼睑，露出一截细腰，白得耀眼

。

蓝芽已经成功叛变，栖身于孟聿堂那方，迟溪的爱好兴趣，口味以及很多细微的小事蓝芽都事无巨细的告诉孟聿堂。

孟聿堂在她身旁蹲下来，看着她，他还是觉得这女人睡着了更温顺一点，跟他这只大肥猫有点像。

她眉头微微皱了皱，似乎梦到了不好的事，雪白得皮肤上沁着薄薄的汗水。

“醒了？”男人的声音温润如玉。

她睁开眼，映入眼帘的是孟聿堂，以及一只乖乖躺在他怀里的大肥猫，她双眼疲惫得要命，又昏昏沉沉睡去了。

不知为何，相处了好几日，她对于孟聿堂戒备没有那么深，若是在她身旁的是其他人，也许她会睡不下去。

再度醒来的时候，发现已经是下午了，迟溪翻了翻，伸手摸到一具滚烫的身体，她的手像被铁碳烫到一般。

四周很黑，窗帘全拉上，盖住了外面的黄色的路灯，酒店的房间安静得外面有人走动的声音还隐约可闻。

“摸什么呢？”孟聿堂戏谑道，他好看的眼睛里流淌着笑意，声线干净好听。

迟溪动作有点急，她掀开被子，下床，动作有点着急，蓝芽那个小孩，本来让她半个小时后叫自己的，结果那厮居然出卖自己，把自己

拐到孟聿堂的怀里去。

孟聿堂见状，眼疾手快拉住人她的手，将人拽到怀里，他热热的胸膛紧紧贴着迟溪的后背。

迟溪挣扎了几下，挣扎不掉，喊道，“孟聿堂，你有什么事不能好好说吗？非得动手动脚的！”

“不动手动脚，你能安安静静让我说？”

他依旧不放开人，“过几天我要去一趟B市，老爷子身体不太好。我的肥猫就交给你了，还有记得多吃点，胸前没几两肉，摸起来手感不

舒服。”

“你闭嘴！”

孟聿堂把她的身子掰过来，俩人面对面坐着，周遭的氛围陡然变得让人喘不过气。孟聿堂高挺的鼻子挨着她的鼻子，迟溪觉得有点喘不

上气来，心跳忽然一下子跳得很快，呼吸节奏乱了大半。

孟聿堂唇缓缓下移，他唇碰到她红润的唇，像迷恋着这清冷的味道，又含了含，舌头轻轻摩挲她的唇角。

迟溪被动接受他的吻，他的手箍住她的腰，把人往自己的怀里压，勒得迟溪喘不过气，脑袋一片空白。

她推开他，红唇艳艳，又恢复清冷的模样，这女人还是真块难融化的冰块。

“迟溪，等我回来接你和肥猫回倩园。”

下一场床戏快了，哈哈哈，我孟总应该不久后就能吃肉肉了。

管理-3/2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(想得到她)
迟溪篇(想得到她)
孟聿堂一去就是几天，迟溪每天看着他那只肥猫就觉得堵得慌，那只猫跟不要脸的孟聿堂一样，喜欢趴在迟溪的脚边，毛茸茸的爪子抠

着软软的地毯。

她在背台词，那只肥猫在她旁边打盹，暖暖的日光照进客厅里，一人一猫。

正看得昏昏欲睡，放在一旁的手机响起，是孟聿堂的视频通话，迟溪皱了皱眉，挂断，那边又锲而不舍地打过来。

“我要看我家肥猫，看看它是不是瘦了”孟聿堂发来文字。

迟溪坐直身体，怀里抱着个肥猫，接通了视频通话，那边的孟聿堂懒懒散散的躺在沙发上，他看着那边的一人一猫。

还不错，他家肥猫似乎很喜欢这个未来妈妈。

他看着对面的女人身穿棉质睡裙，未施粉黛的她眉毛干净利落，双唇上涂着一层蜜唇，嗯，几日不见，好像越发勾人了。

“想不想我？”孟聿堂手搭在后颈上，清俊的脸上都是笑意。

“不想，你快点把你的肥猫给拿走，再不拿走我就扔掉了。”

“啧，口是心非。等着啊，等爷回去。”

俩人明明就没有什么实质性的关系，孟聿堂却能把这段关系处得行云流水。

……

周六迟溪要参加一个晚会，姜静亲自带她去，上流社会是不是会隔三差五来个慈善晚会，又或者其他名义的晚会，其实只不过是为了进

行交易又或者混个脸熟罢了。

蓝芽来迟溪家时，路过一家宠物超市，她挑挑拣拣，挑了各色的猫粮，那位爷的尊贵的布偶猫，她可是一点都不敢携带。

她乘电梯上楼，迟溪住的地方是晚苑，十二楼，蓝芽手上提着一大推东西，按下门铃，她看到迟溪，嘿嘿直笑，像个二傻子，迟溪接过

她的购物袋，还挺沉的。

身后那只肥猫像只高傲的王子，转身离去。

迟溪给蓝芽倒了杯橙汁，她平常都是喝开白水的，只不过小姑娘来得勤，喜欢喝饮料，家里的冰箱一大部分零食都是给蓝芽的。

蓝芽咕噜咕噜喝一杯橙汁，爽的不要不要的，“溪姐，有个事不知道该不该说？”

“说”

蓝芽有点悻悻的，“孟总好像上了花边新闻，听说和一女的幽会一夜，没有出来过。”

“他的花边新闻关我什么事？”

“你们不是那啥嘛？”蓝芽咽了咽口水，吞吞吐吐的说。

“以后他的事，别跟我说。”

因为蓝芽今天的话，迟溪莫名烦躁，她发现孟聿堂那只肥猫越看越不顺眼，看着那只猫心理莫名堵得慌。

……

周六晚会如期举行，姜静杀到迟溪家中，造型师化妆师全都上场，给迟溪化妆换衣服。

姜静第一次发现迟溪是在南城大学，她读的并不是表演系的，只是个舞蹈学院的女生，不知怎么的，姜静觉得迟溪身上那股子冷如玉石

的气质非常适合演戏。

后来经过时间的验证，她确实真的是天生的演员，相处久后，她发现这姑娘，只是表面上很冷淡，拒人千里之外，可骨子里还是个渴望

温暖的人。

姜静依稀知道她以前的事，她曾问过迟溪，为什么想当演员，那姑娘眼神像死灰一样，看向远方，丝毫没有光彩。

她说，我为了赚钱，为了摆脱那种腐朽的生活，你信吗？

我们讨论理想爱好，会从制高点上讨论，有的艺人会说出于对演员的热爱。

而迟溪，她的目的性很现实，也是这样子的人才真真正正用心去专研演技，因为她得靠着这项工作而活。

也许是因为她少有的坦率，也许是因为她总是漫不经心的样子，姜静才想方设法想捧红她。

宴会上，觥筹交错，衣香鬓影，姜静带着迟溪，给她一一介绍各色大佬。中途，迟溪去上厕所，出来的时候碰见了江薇。

不远处，男人眼尾上挑，玩味的看着迟溪，像看盘中之物一般。

风口处，江薇拦住了迟溪的去路，果然是，不是冤家不聚头。

“哼，还以为你能有多清高呢？最后不也被孟聿堂给睡了，你真以为攀上他就能混入他们的圈子了？做梦吧？野鸡还是野鸡。”

迟溪点了一根烟，火星舔着烟头燃燃升起，她整个人隐在烟雾后面。

她凑近江薇，手捏着江薇的下巴力道很大，“野鸡是你吧？睡了那么多个男人，资源照样那么差，看来人家也没把你当回事。江薇，我

手上有些东西，你最好别惹我，不然交给狗仔，估计娱乐圈得炸了。”

“你说，热搜会不会是，某江姓女性被潜规则上位，还硬凹清纯人设。”

江薇手握着黑色小包包青筋凸起，整张脸变得很狰狞难看，她剁了剁脚，怒目圆睁，“迟溪，你给我等着！”

……

江薇扭着腰凑近男人，那人躲了躲，似乎不太喜欢她身上的胭脂俗粉的味道，他拂了拂鼻子。

江薇冷哼一声，真搞不懂，迟溪到底有什么魅力，但凡长得好看一点的男人都被她迷得五迷三道。

陆珩想睡迟溪大概已经是圈内人尽皆知的事了，他用了各种方法，给资源，代言。

迟溪都对他不理不睬，今天，他看见那个朝思暮想的女人穿着一身黑裙，脖子处挂着银色项链，领口开得很大，微微露出浅浅的沟壑，

陆珩觉得。那女人当真是个尤物。

身下的欲望不断膨大，他的目光随着女人的游动。

“陆总就不想得到迟溪？”

“想，你有什么好的招数？”陆珩转了转高脚杯，他的眼睛里都是堆积的欲望，一望无际。欲望冲昏他的头脑。

他太想了，这个女人要是能在他身下承欢，那滋味，肯定很销魂。

啊啊啊！！孟总快回来，你的小溪溪有危险了。呜呜呜！

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(让我来保护你)
迟溪篇(让我来保护你)
迟溪觉得自己好像是被搁浅在岸上的鱼，很渴，也很热，她扯了扯身上的裙子，身体翻来覆去。

陆珩喝着红酒，身穿白色浴袍，看着床上的女人，连躺着都这么有味道。

做起来，那滋味，肯定让人销魂蚀骨。

他解开浴袍，身体覆上去，手从她的眼睛，鼻子，下巴，一处一处的流连。

迟溪觉出身上的人陌生的气味，她骤然睁开眼，看到男人覆在她身上，正准备脱下她的睡裙，男人的手在她身上游走。

那种被人强迫，被人蹂躏的感觉又回来了，她双唇紧紧闭着，手上虚软无力，迟溪想推开他，可自己的身体好像动弹不得。

陆珩想吻她，她不是闭着嘴巴就是躲开，男人哪里被这样拒绝过。

他陆珩也算长得帅，有钱有点颜值，在这物欲横流的娱乐圈，不知道多少女人想爬上他的床。

偏偏这个女人还这么不自量力，他愤怒地掐着女人的脖子，“靠，迟溪，你不过是一个戏子，别自视清高了，没人能帮你。”

迟溪被人掐着脖子，满脸通红，整个人像是落水了一般，想抓住什么东西浮上岸，却动弹不得。

她使出全身力气，膝盖微微弯曲，用力往上一顶，撞着陆珩的下身。

“嘶……你个臭婊子”他打了迟溪一巴掌，捂着下半身哀嚎。

迟溪趁机推开他，爬起来，像冲刺一般跑到厕所去。

她跌跌撞撞跑到厕所里面，反锁，趴在马桶里不断吐出来，直到瘫痪无力。

她靠在马桶上，闭着眼睛，手是抖的，多少年了，一次次的噩梦，一次次的恶心，她不是已经好了吗？

迟溪才明白过来，原来只是面对孟聿堂，原来只有孟聿堂的怀抱，他的抚摸，她才没有恶心想吐。

这一刻，她无比的想念孟聿堂。

门外陆珩拍打着浴室的门，一次比一次重，好像她不开门，陆珩就要冲进来一般。

“臭婊子，快点开门啊！”

这时，门铃响起，陆珩气的随手抓过浴袍，起身去开门，门刚一打开，一股力量冲他席来，他被撞的往后倒去，孟聿堂骑上他。

一股力量冲上来，拳头往他脸上砸去，一下比一下猛，孟聿堂使出全力，把陆珩砸得直流血，直到最后保安来解围，孟聿堂才放开手。

孟聿堂刚下飞机，就接到姜静的电话，那头的姜静语气着急。她说迟溪出事了，来的路上他的心一直悬着，提到嗓子眼，呼吸不上来，

像是被人扼住了喉咙一样。窒息又沉闷。

查了监控录像，迟溪整个人被陆珩拖着，像条死鱼，被男人控制着。看录像的时候。孟聿堂手抓着桌子的边缘，青筋爆起。

只要迟溪好好的，他愿意付出一切代价。

卫生间里，迟溪靠在马桶旁边，表情很决绝，像是要赴死一般，样子很狼狈，孟聿堂觉得自己的心有一处要塌陷下去，因为她。

迟溪冲他虚弱一笑，张开双手，“孟聿堂，你终于来了，我就知道你不会放下我不管的。”

孟聿堂将她抱的很紧，仿佛要嵌进身体里，“迟溪，答应我，让我来保护你好不好？”

我保你平安顺遂，护你一世无忧。

“孟聿堂，你知道吗，我刚刚差点被伤害的时候，脑子里第一个想到的人便是你，原来你已无形住在我心里了。”

“我这个人很糟糕，你确定要保护我吗？我没有你想象的那么美好，我的过去很糟糕，连我自己都厌恶。”

“我不管，我喜欢的是你，你的过去我无法保护你，你的未来让我来参与好不好？”

“好！”

管/理-3/2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(H)插进来
迟溪篇(H)插进来
月色皎洁，窗外忽的一阵风，树枝哗啦啦的摇动，窗户开了一个小口，一阵风穿过，窗帘像穿着纱裙的女孩，翩翩起舞。

迟溪觉得自己的身体里好像有一把火，燃烧着她，她难受的无处发泄，她很热，只想寻找更加冰凉的东西给她消散这股热气。

孟聿堂帮她擦脸，白色的毛巾凉凉的拂过她的脸颊，她像行走在沙漠里缺水的人，整个人贴上去，抱住孟聿堂。

孟聿堂手下的动作顿顿，他唤她，“迟溪，再忍忍。”

迟溪像隔了一层屏碍，完全听不到孟聿堂说什么，她热的脱掉衣服，手还一直往孟聿堂身上摸。

他眸色沉下去，他妈的，陆珩那个小子，居然给迟溪用药。

“啊……孟聿堂……给我，啊！”

孟聿堂手抬起她的下巴，吻下去，迟溪软软的小舌头立时撬开孟聿堂的牙关，毫无技巧的搅动，孟聿堂被她弄的想直接拉开她双腿干。

但是他不能，不能为了满足自己的私欲，让她不舒服。

他利落的除掉自己身上多余的衣物，把满脸潮红的女人往床上放。

他的舌头含住迟溪的形状好看的乳房，另一只手揉着她的另一只乳房，又咬又揉。

他的唇舌离开娇嫩的乳房，她身体的每一处肌肤都被孟聿堂吻了一遍。

迟溪难受的扭来扭去，她觉得好像有什么东西在瘙痒她私处，痒痒的，很难受，浑身上下又痒，又热。

她难受得不行自己，她的手来到阴部，揉着那颗小圆点，“啊……”

她难受的弹起来，孟聿堂拉住她的手，往上一放，勾住她的内裤，扯下来。

小穴里已经潺潺流水，汩汩泉水不断往下流。孟聿堂看着她的穴口，更刺激了，她的水像开了闸一样，泛滥不已。

“别，别看了，快……插进来，啊，”迟溪已经顾不得什么了，她剥开阴唇，露出粉粉嫩嫩的穴口，让他肏。

孟聿堂把她的腿往腰上环，挺胯，撞进去，肉棒一下子被绞的紧紧的。

“哦！靠，溪溪，你真紧！”

阴茎插进去的那一刻，迟溪感觉无比的满足，好像虚空一下子被填满，她手抓着床单，被撞的意识涣散，眼泪刷刷的流。

孟聿堂抓住她的乳房揉着，两指夹住她的乳尖往上拉，身下的动作越来越大，越来越猛。

“嗯……啊！啊！！”她被撞得忍不住尖叫。

小腹抽搐着，下意识一绞，孟聿堂有了射意，没带套，他快要拔出来的时候，迟溪拉住他的手。

“孟聿堂，射里面。”迟溪看着他，那双眼带有琥铂色的光泽，盈盈的月色洒下来，落在她眼中。

“确定？”他又插回去，大开大合的肏干身下的女人，肉棒埋得很深，直戳宫口，最后关头，热乎乎的液体射在迟溪的身体里。

孟聿堂没有拔出来，继续埋在里面，迟溪累的没有力气，她伸手环住孟聿堂宽阔的肩。

“就这样吧，别拔出去了。”

孟聿堂调转了个方向，他腿夹着女人的腿，肉棒还插在里面。女人闭着眼，长而黑的睫毛像扇子一样，眼睑覆上一层阴影。

他的手逡巡在跟剥了鸡蛋壳的嫩白的脸上。他想知道她的过去，他知道，总有一天，迟溪会告诉他的，不着急。

我孟总其实很好的，不是那种花心的人，姐妹们放心。

管理-3/2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(嗯，我在)H
迟溪篇(嗯，我在)H
清晨，天光微亮，云雾缭绕，橘色的光像被筛进房间里，一缕一缕的光照在床上。

孟聿堂一个晚上都插在她小穴里面，她侧躺着，原本不算大的胸被挤压出一条深深的乳沟，他手抚上她的乳房，一圈圈打转。

迟溪是被闷醒的，她觉得有条软滑滑的东西蹿进她的口腔里，她被他吻的呼吸不过来。

“唔……嗯…别了”

孟聿堂放过她的嘴，唇直接印上迟溪的粉红的的乳尖，牙齿轻轻咬着，舌头吸了又吸，发出啧啧的水渍声。

迟溪被她吻的下身湿漉漉的，体内的肉棒有了苏醒的痕迹，他拉过她又白又直的腿挂在他的侧腰上，一挺而入，肉棒被温软的壁肉绞的

紧紧的。

“啊啊啊——不要了……”她被肏得话不成句，叫得断断续续的。

孟聿堂放过她，抽出硬挺挺的阴茎，上面还有湿淋淋的液体，他让她两条细腿夹住自己硬邦邦的肉棒，真的像性交一样，抽插着，连续

数十下，最后射了出来。

迟溪白溜溜的大腿被刮的起了红疹，她气的捶他。

他是舒服了，但迟溪还是很难受，她底下痒痒的，忍不住扭来扭去，孟聿堂笑的有些玩味，眼角微微上扬，好看的眉锋上挑。

“难受了？想要孟哥哥的肉棒？”

“你滚开……”

孟聿堂像狗皮膏药似的，黏上来，“我可是很负责的，怎么能我爽了，让我家溪溪难受呢？”

他扒开她的双腿，对着她的小穴吻上去，像接吻一样，两篇唇瓣含住她的阴唇。

“啊啊……嗯啊、啊、”她忍不住尖叫，太爽了，他的力道不清不重，像羽毛一样轻轻抚着。

没有一个女人能拒绝的了喜欢的男人给她口时不尖叫，那种感觉简直是销魂蚀骨。

女人的尖叫声鼓舞了孟聿堂。他含住她的阴部更加卖力，牙齿轻轻咬那颗小小的圆点，舌头像小鱼一样，游进去，在里面搅来搅去。

“啊、嗯嗯啊啊啊！！”尖叫声像海浪一样，一波一波的来。

孟聿堂吞下去她的水，舌头刺进去更深，他的吮住她的阴唇，吸得更紧。

迟溪腰微微挺起，起来又落下去，反反复复，她仿佛看见一道白光，冲进脑袋里，她下意识绞紧下腹，一大波淫水流了出来，床单被打

湿，水喷到孟聿堂的脸上。

“靠，我家小溪果然像溪水一样多水。”他抽过纸巾擦干脸，戏谑道。

迟溪觉得浑身软绵绵的，她懒得理他，被伺候到高潮也不是什么可耻的事，不过，孟聿堂这人，真的没个正行，在床上也是骚话连篇，

她有点招架不住啊。

孟聿堂不再逗她，卷着被子把人抱进浴室里，迟溪任由他摆布，他喊她伸手她便伸手，他说张腿她便张腿，反正是任人宰割。

孟聿堂给她冲洗掉下面黏糊糊的液体，戏谑道，“早这么听话，爷就可以多干个几回了。”

迟溪手软软的挂在他脖子上，乜[加`入扣`扣`群,78`6 0`998/9 5]了他一眼，只不过那一眼，在孟聿堂看来怎么那么妩媚呢。

“孟聿堂”

他给她抹上沐浴露，不紧不慢回她，“嗯，我在。”

“你想知道我以前的事情吗？”

昨日，迟溪在最绝望的时刻见到孟聿堂，她仿佛看见一缕光芒照进了她满是裂痕的人生，那一刻，她终于明白，孟聿堂之于她是什么。

孟聿堂是她的救赎。他之于她是希望。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(回忆)
迟溪篇(回忆)
迟溪的回忆像腐烂的死鱼，裹着一股腥臭味。

迟溪还记得小时候她拉着妈妈的手，哭着喊着不让她走的场景，那可能是她童年时期最后一次哭泣了吧。

那种撕心裂肺的感觉，她至今都不能忘，后来，迟溪告诉自己要变得更强。

冰成为冰之前先是水，是温和的，有温度的，在恶劣的环境下不得已变成了冰，迟溪也是这样。

后来父亲坐牢，把她托付给姑姑养。如果说母亲的离开，父亲坐牢对于年幼的她来说是一个很大的打击，那么住进姑姑家那便是噩梦的

开始。

她还记得自己吃的永远都是冷饭，十岁的还不能够到灶台，得用凳子垫着，由于姑姑没给她留饭，只能拿冷饭来炒，不小心打坏了碗。

姑姑骂骂咧咧冲进来，脸上的肥肉堆在一起，拿着一条藤条一下一下抽着迟溪。

嘴里怒骂，唾沫星子满天飞，“你个拖油瓶，一天到晚不知道好好干活，就知道吃吃吃，我打死你。”

那晚迟溪伤口发炎，发了高烧，她梦见了她母亲，她母亲说，“我不要你了，你走开，”

女孩追着车子跑啊跑，被脚下的石头绊倒，手心上都是血。

那时候的迟溪就算再难受，也只是咬咬牙，不哭，因为哭没人会心疼她的，只会觉得她是个累赘。

十七岁的迟溪越发出落的大方，长得很水灵，小镇里的人大多数都是皮肤黝黑，而迟溪却像个城市里的女孩子，皮肤白白嫩嫩的，五官

好看，身材窈窕。

也就是那时候，姑父才真正发现了迟溪的美，他的目光开始变得不一样了，那种渴望，是成年人的欲望，是丑陋的，是恶心的。

姑姑不一样，天天骂迟溪，“你这个骚货，贱人。”

暑假，迟溪不想回去，只想在学校附近找奶茶店打工，姑姑又开始破口大骂，“白眼狼，还不回来给我干活？家里一大堆东西没做完！

”

小镇的夏天蚊虫多，蝉鸣阵阵，夏日的热气吹得人热腾腾的，迟溪做完农活，准备去洗澡。

姑父突然堵住她的去路，色咪咪的眼神在她身上逡巡，手抚上迟溪的腰。笑的那口黄牙露出来，迟溪忍不住想吐。

迟溪被推进一个小房子里，男人急不可待的脱下衣服，裤子，那狰狞可怖的东西就直接暴露于空气中，看起来又肮脏又恶心。

迟溪缩到角落，他一步步逼近，黑油油的手一下一捏住她的下巴。

迟溪身上冒着冷汗，她摸到身后的啤酒瓶，手脚都是乱的，呼吸节奏都是紊乱的。

男人肥大的手要扯开她的衣服，身子凑的很近。男人得身上夹杂着令人作呕的汗臭味，烟味，迟溪闻到这种味道只想吐。

迟溪挣扎着，他抓着迟溪的头发，啪的一巴掌打下去，“臭婊子，假清高。”

他急不可耐地想吻迟溪，动作又急又粗暴，迟溪闭着嘴巴，不让他侵入，他就粗暴地抽打着迟溪，用自己的性器磨蹭着着迟溪。

迟溪恨不得有武器在手，把他给杀了，恶心想吐的感觉一阵阵翻涌上来。

眼泪哗啦啦的往下流，她身体像是在密闭的空间里，喘不上气。

“姓刘的，你给我开门！野男人！开门！！”门砰砰被女人重重的拍打，是姑姑的声音。

姑姑看着地上的迟溪和赤裸的男人，她怒的冲上去和男人厮打在一起，俩人打得头破血流。

“不要脸！！你连迟溪也想上！你还是人吗？”

那天起。迟溪和男的有亲密动作就会想吐，她厌恶油腻肥头大耳的中年男人，看着他们她仿佛又回到那种天天被人视奸的感觉。

被姜静发掘，姜静问她要不要进娱乐圈。她点头，因为这个圈子赚的多。

虽然不可避免的碰到各种潜规则，但是迟溪已经怕了，她怕回去那个小镇，回去面对恶心的姑姑姑父。

那种日子像深渊一样，见不到太阳，长久以来，她总是在做噩梦，梦里的一切都让她恶心，觉得无法摆脱。

迟溪吸了口烟，苦笑，“我的过去是不是很恶心？”

刚刚她在回忆时，脸上毫无表情，冷淡的像深井冰。

孟聿堂突然觉得，迟溪是个渴望被爱的人，她其实很脆弱，只不过被伤害太多了，才缩起壳，只是为了保护自我。

“溪溪，有我在，不会回到以前那种日子了，我和他们不一样。”

呜呜呜，心疼溪溪，女孩子还是要保护好自己呀，姐妹们，走过路过就留个言，投个珠珠可好？

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(给你压H)
迟溪篇(给你压H)
孟聿堂抱着她，手下的动作很紧，这个拥抱里包含着许多情绪。

“我家肥猫呢？瘦了没有？瘦了我可是要惩罚你的。”他故意说着轻松的话题。

他一说到肥猫，迟溪便想到那时候蓝芽给她看的新闻。她心下一冷，有点质问的意味，“孟聿堂，你回B市，那条花边新闻……是不是真

的？”

迟溪无法忍受这种事发生，如果孟聿堂追她的同时又和另一个女生交往，她无论如何都受不了。

孟聿堂抱着她的动作僵了僵，原来她也是会在乎他的，“吃醋了？”他笑得欢，他的唇贴着迟溪的耳骨。

“谁说，我才没有！”迟溪脸变得燥热起来，她挣脱掉孟聿堂的拥抱。

“不是花边新闻，是我表妹，顾清歌，她刚从国外回来。”

“哦”

“迟溪，不过你吃醋我会很开心。”

……

俩人回到迟溪家中，肥猫一听见开门声，便扑上来，扑倒孟聿堂，孟聿堂猝不及防，被肥猫压着。

迟溪觉得这场景很滑稽，他什么时候被人这样子压过啊，孟聿堂一脸猝不及防的样子真的是很搞笑。

她噗嗤一笑，笑得直不起腰来，孟聿堂本来想骂肥猫的，看见女人明媚的笑容，看愣了。

绮丽的红霞透着浅色的窗帘照进来，映着女人明艳的脸庞，她笑得很开心，嘴角呈好看的弧度上扬，眉眼弯弯的。

这是孟聿堂第一次看见她笑得那么开心，而且是毫无防备的那种，原来她笑起来是这么好看的。

“好笑？”孟聿堂挑眉。

“真的很搞笑…看着你吃瘪，被压……太好笑了，谁能想到不可一世的孟总被压是这样子的？”

“嗯？那我今晚给你压？行不？”

迟溪止住了笑容，立时恢复高冷的样子，“你怎么那么色啊！”

“一个男人在喜欢的女人面前如果太正经了，要么他就是不喜欢那个女人，要么就是不举。”

迟溪想了想，他这么说，好像有点道理。

俩人吃过晚饭后，天色还是亮的，高层楼看到的云团有种真实感，好像那绯红的云就在身旁，窗外火红的云，像被被烧起来一样，火红

的太阳，渐渐西沉。

迟溪被男人抱着，他从后面抱着迟溪，那双手在作恶，从后面绕到她胸前的乳房，他的大手掌着迟溪的乳房，手心下是她强烈的心跳声

。

“溪溪，虽然我不介意你胸小，不过你也得多吃点啊，都瘦的皮包骨了。”

迟溪身为女演员，对身材的要求十分苛刻。平常吃的东西都是低热量，有营养的食物，才能保证一天的工作量。

她的身材不算太差，胸也不算太小，只不过孟聿堂爱打趣她，他其实是心疼她，吃那么少工作还那么辛苦。

迟溪被身后的人揉弄乳房。起了反应，“唔嗯……”

孟聿堂两支手指隔着衣服捏着她的乳头，提起来转圈，另一只手掰过迟溪的脑袋，与她拥吻。

他一边吻着她的小嘴，另一只手从裙子底下探入，隔着内裤抠了抠她的软肉，完全是隔靴搔痒的感觉。

迟溪忍不住呻吟“啊……”

孟聿堂握住她的腰，把她往上一提，转了个方向。迟溪直接坐在他跨上，他躺下去，手扶着迟溪的腰。

那姿态好像，一副任人宰割的样子，“溪溪，给你压我怎么样？嗯？”

男人的嘴，骗人的鬼
管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(六九H)
迟溪篇(六九H)
孟聿堂手深入她裙子底下，手沿着女人的内裤一圈一圈转着。

他的手像带着电流一般，每每触碰到迟溪的胯骨处都能把她弄得被电流蹿过全身。

孟聿堂吧把她内裤扯下来，他笑得狡黠又引诱人心，“我家溪溪又湿了，被孟哥哥伺候的水流不停。”

迟溪手撑着他的胸膛，实在是累的不行，只得软趴趴地趴在他身上。

他拍拍身上女人的屁股，又软又有弹性，孟聿堂眸色沉了沉，还不得圈子里那么多人想睡她。

“趴过去，你孟哥哥要伺候你了。”

迟溪听话的趴过去，孟聿堂直挺挺的铁棍子就在她眼前，戳着她的下巴，她脸热的不行，像是被火被过舔舐着。

她还来不及反应，孟聿堂便抬头，吻上她水灵灵的花园，刚刚她被伺候得湿了，穴口处流着晶莹的液体。

孟聿堂含上去，两片薄薄的唇瓣吸着发毛稀少的阴唇。

他发出的声音迟溪觉得很羞耻，而他的小兄弟越发的膨大，迟溪哪里被他吻得酥酥麻麻的。

她鼓起勇气，握住孟聿堂硕大的欲望，迟溪很排斥这种方式，可是她想让孟聿堂开心，而且她不讨厌孟聿堂。

她握着孟聿堂的肉棒毫无手法而言，就是轻轻的揉，慢慢的弄，孟聿堂却觉得被她弄的要死了一般。

他含着她的阴部更加卖力，舌头伸进去，在里面搅来搅去，紧致的甬道吸着他的舌头，不肯让他出去，他手掐着她又白又软的臀微微用

力。

“啊、啊、嗯啊！”迟溪忍不住尖叫，那种从头到脚的发麻的感觉真的太爽了，她感觉自己好像在高空中漂浮着。

孟聿堂抽出舌头，吞下她甜美的汁液，卷着她的耻毛。

终于嘴巴得了空闲，他声音沙哑，“溪溪，吻吻它，它想要你吻它。”

迟溪闭着眼睛，手抖着拉开孟聿堂裤裆的拉链，脱下内裤，孟聿堂的小兄弟一下子蹦了出来，打在她下巴上，粗糙的耻毛刮得她下巴生

疼。

肉棒直挺挺的立着，紫红的样子看起来很狰狞。马眼处渗着白色的液体。

迟溪张开嘴含住他的肉棒，吸了吸，舌头轻轻舔着他的顶端。

“呃……操，溪溪你要把你孟哥哥给吸死了。”

孟聿堂忍不住呻吟，他的小兄弟被迟溪伺候着，

她生涩又诱人，孟聿堂抬头，重新吻上那处芳草萋萋之地。

他的肉棒一下子顶着迟溪的喉咙，她被那种腥味弄的想吐，牙齿咬着他的肉棒。

孟聿堂一边揉着她的臀，吻着她的小穴，她底下像开闸的洪水，水流一下子蹿下来。

“啊啊、啊啊、啊……要要到了……”

孟聿堂吻的动作更加凶狠了，舌头搅着里面的壁肉丝毫不客气，牙齿碾着那颗小珠子。

他挺胯，又粗又长的性器顶着迟溪的喉咙，迟溪受不住便死死的吸着。

“嗯～啊！啊！啊啊……”

那一瞬，孟聿堂射了出去，迟溪被弄的全身瘫软，她觉得口腔中的味道很恶心，跑到厕所马桶上吐掉。

孟聿堂整理好衣服，来到浴室里，看着女人刷牙的动作，他突然后悔了，为什么那么心急，让她做这种事。

他走过去，双手搂住她的腰，他结实滚烫的后背紧紧贴着迟溪，“对不起，溪溪，我不该让你帮我口的。”

他的声音充满内疚，像小孩子打坏了别人的东西，内疚又委屈。耷拉着脑袋，怎么看怎么委屈。

迟溪知道他是怕她又想起那种事情，她擦干净泡沫，转过身来，手环住他的腰，脑袋蹭着埋在他胸膛处。

“没关系的，孟聿堂，我不介意，只是可能有点不太能接受这个味道，我不讨厌的，我很喜欢你，所以我愿意为你去改变。”

她抬头看着孟聿堂，那双眼像小鹿一样，无辜又可怜，孟聿堂心软得似水，他紧紧抱住她，不肯放手。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(你是我孟聿堂的人)
迟溪篇(你是/我孟聿堂的人)
过了几天，白城最有名的经纪公司陆氏被爆出性侵丑闻，该公司高层靡烂的生活也被爆出来，而陆氏偷税漏税遭调查，一招不慎满盘皆

输。

蓝芽被这个惊天地泣鬼神的消息给惊到了，她咋咋呼呼地和迟溪说，“溪姐，你还记得之前那个陆珩吗？他家倒了！我的天呐！太可怕

了！”

说着还把手机递到迟溪面前，迟溪看着那热搜上那几个爆字，心中隐隐有答案了，那天的事情蓝芽并不知道，她也没打算告诉蓝芽。

“名利场就是这样子，眼看他起高楼，眼看他楼塌了。小蓝牙，你很单纯，但是在这个圈子里不能这么单纯，要留点心机。”

蓝芽扔一块小饼干到口中，她神神叨叨的说，“溪姐，我看你怎么一点都不惊讶的样子？你……是不是知道点什么？”

“没有，去帮我买杯咖啡，无糖的。”

蓝芽走后，迟溪拿出手机，拨了出去。

“哟，我家溪溪想孟哥哥了？才几天没见啊？想哥哥插进去？”

迟溪想翻白眼，没好气道，“陆珩的事是你做的？”

“也不完全是我，有小舅顾南山的功劳，陆氏不只是做娱乐这一块，他们某些产业和南山小舅他们有冲突，小舅查他们公司很久了，后

来发现了这个事，刚好他不知好歹惹了你，我就让他加上把火，不然烧不起来。”

迟溪双脚放在椅子上，她手搂住自己的膝盖，“孟聿堂，谢谢你！”

她说得郑重又严肃，孟聿堂正经起来，“迟溪，你是我孟聿堂的人，没道理要被人欺负。”

“你要是觉得过不去，多肉偿几次就好了，孟爷我不介意肉偿的。”

他那边的话语气轻佻，他总是喜欢这样子，插科打诨。

迟溪觉得，他不正经的外表下，却有着一颗真诚的心。

“孟聿堂，你什么时候回来，我要还债。”

“小爷我今晚就回去要债。”

挂了孟聿堂的电话，一个陌生电话打进来，她想挂掉，但看了看熟悉的归属地。

她犹豫了半天，最后还还是接通了。

“溪溪啊，你终于肯接姑姑电话了。”

“你怎么有我的电话号码？”

“一个好心姑娘给我的，你……能不能再给点钱给姑姑？你姑父把钱都赌光了。”

呵呵，迟溪觉得自己这个姑姑还真是恬不知耻，当年她进娱乐圈，小有名气，那位自称姑姑的人舔着脸过来找迟溪要钱。

也是，下等人就是下等人，只有有钱，她们就能厚无颜耻的找人要钱，迟溪以前给过她们很多钱。

“姑姑，我记得我给你你们很多钱了吧？那些钱足以抵消你们养我的那些年了吧？就你们那种养育之恩，我还真的报不起。”

“你个小贱人，我养了你那么多年，你现在是大明星了，那点钱算什么？”迟溪就知道，她姑姑只要不给钱，丑陋的面容那篇露出来。

她冷笑，“我是有钱，但也没必要给你们这种黑心的，我有钱还不如没做慈善。”

……

江薇看到新闻后，手抖得不行，吓了一身冷汗，要是孟聿堂知道她是出主意的人，那她就完了。

正心烦意乱走着，被人撞上，那人衣着陈旧，她正想骂回去。那人却开口道，“姑娘，你我是大明星吧？你认识迟溪吗？我是她姑姑。

”

她看着迟溪姑姑破破烂烂的样子，心理终于生起一股胜利的快感，迟溪只不过假清高罢了，野鸡出身的人凭什么比她清高。

“姑娘？姑娘？”土里土气的大婶慌张的手足无措叫着她。

“阿姨，我有她电话，还有啊，迟溪最近在这个地方拍戏，您要是有空可以去找她。”她笑得虚伪。

迟溪，总有一天，你会被我踩在脚下不得翻身，江薇双手紧握，目光像含着剑一般锋利。

江薇又要作死了，日常求珠珠啊，留言啥的，都来吧！！

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9-2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(孟哥哥好棒，H)
迟溪篇(孟哥哥好棒，H)
晚上收工，迟溪躺在浴缸里泡澡，她累得快要睡着了，洗好澡后她扯下白色的浴巾围上，刚要走出浴室，便听到门铃声。

放在桌子上的手机也应景响起，她瞄了一眼，是孟聿堂的微信，“开门。”

很简单的两个字，她却心跳如鼔。脸也火辣辣的，染上了红晕。

她拉开门，门外的男人手撑在门框上，他笑得孟浪轻浮，“美女，需要特殊服务吗？保证能让你欲仙欲死。”

说完，迈开长腿一把扛住迟溪，手掌着她的臀，稳步向前走。

天旋地转，迟溪被人扔到床上，孟聿堂扯了扯领带，笑得漫不经心，“等着你孟哥哥伺候你。”

浴室里哗啦啦的声音响起，酒店的浴室一般是磨砂玻璃的，她可以看见孟聿堂挺拔的身子，能隐隐约约看见他的腰的线条。

孟聿堂，真的是很要命的男人。

他出来的时候身上只围了一块浴巾，堪堪遮住了下面鼓囊嚢的地方，水珠顺着他的鼻子滑落到嘴巴，下巴。

他光裸着上半身，皮肤是那种带着健康的白，结实的胸膛，晶莹的水珠顺着他的人鱼线往下流，小腹下面有些黑色的发毛，不多，彰显

男人的野性。

迟溪看得有些入迷，她觉得自己完了，彻底沦陷了。

孟聿堂勾就勾唇角，“怎么？被你孟哥哥迷得不要不要的？”

孟聿堂一开口，那种暧昧的氛围全被打破，本来两人之间那种暗流涌动，暧昧丛生的，结果被这厮全打破。

迟溪：……

迟溪穿着白色的浴袍，里面是裸着的，暖色的灯光发下来，孟聿堂眼里漾着星星点点的光芒。

他不紧不慢，取出了红酒，倒了一杯，递给床上的迟溪，“喝一杯？”

迟溪听话抿了口酒，微醺的醉意染上眼角，她往后仰躺着，脚尖点在孟聿堂的小腹上，她圆润脚趾头像火苗，轻轻一燃，又放开。

“孟哥哥，你不打算讨债了？”她学着孟聿堂平日里调侃她的样子。

孟聿堂抓住她作乱的脚，揉了揉，扯开浴巾，里面穿的是四角内裤，中间鼓起一块地方，鼓鼓的，还很烫。

孟聿堂覆上她的身体，手穿过去，轻轻拉了下，扯掉浴袍的结。敞开的浴袍可以看见女人白皙细腻的皮肤，乳尖微微挺立。

“小荷才露尖尖角”他含住其中一颗乳尖。

“你孟哥哥我，现在就讨债，等下你可别求饶。”

他吻上迟溪的唇，舌头舔着她的唇，细细的吻，研磨。

他的手来到她白的像豆腐的软肉，掌住她的乳房，揉捏着，捏成各种形状。

“啊……嗯啊～”

迟溪觉得全身又麻又痒，特别是小穴，汩汩的泉水流出，里面很空虚，好像急需什么东西去填满。

孟聿堂一直亲着她，从红艳艳的唇到小巧的下巴，她的锁骨很明显，中间有一块地方凹下去，孟聿堂吮吸着那块凹下去的地方，似乎有

点迷恋。

迟溪的乳房早就胀的不行，她自己伸出手摸着胸前涨涨的乳房。

“溪溪，别着急啊，”他笑，显然是被她写着急的动作给逗笑了。

他温暖的大手握住挺立的乳房，两只手握着，把乳房挤在一起，他含着两个乳房，又是舔又是啃的。

“啊、啊啊啊啊、”迟溪难受得微微弓起腰，所有的感官突然又聚集到胸部这里，像是被鸟逐着她的胸。

他的手挤开她腿，来到花心处，那里早就洪水泛滥，湿得不行。

孟聿堂脱下内裤，套上安全套，往前挺胯，性器像撕扯着插进去，迟溪的小穴太紧，只能吃进去一点点。

孟聿堂咬牙，全部推进去，这时甬道完完全全吃进去。

他扯开迟溪的腿，大开大合肏干，四周昏暗，只有点点月色照进来，映着床上交合的俩人。

迟溪环着孟聿堂的腰，他刚硬如铁的肉棒进进出出。她被撞得头发凌乱披着，眼泪渗出来，底下是啪啪啪的清脆的声音。

“啊、嗯～啊啊啊……要、要到了！”阴茎埋藏得深，顶到宫口处，迟溪看着窗外的树影晃动，她不知道自己身处何处，只有身下强烈

的撕裂的感觉。

孟聿堂含住她小小的耳骨，性器埋得更深。

“孟聿堂……”迟溪的声音听起来很妩媚。

迟溪缩了缩小腹，绞得孟聿堂生疼，肉棒被夹着，“溪溪，真紧……看哥哥的肉棒怎么插你的？”

他又抽出来一点点，插回，反反复复，迟溪低头看，视角问题她看不大清楚，暧昧的水渍声一阵一阵传来，她脑海里晃过很多画面，神

经末梢被麻痹，全身上下都是麻麻的感觉。

孟聿堂射出来，迟溪感觉有液体射了进去，他快速拔出阴茎，扯下安全套，打了个结扔掉。他躺在迟溪身旁，扯过被子盖上。

“怎么？被你孟哥哥伺候得爽到说不上话了？”他捏了捏迟溪的鼻子，迟溪眼睛半阖着，迷迷糊糊看着他。

她翻了个身，手搭在孟聿堂的腰上，他后背有两个眼窝，迟溪的手滑下去，在那里转圈圈，头埋在孟聿堂的怀里。

“嗯，孟哥哥好棒！”她学着孟聿堂平日里没正行说着荤话的样子。

这是迟溪第一次正视和孟聿堂做爱，感觉很舒服，这段时间里，她很久没有做过噩梦了。

日常书珠珠，不知道小可爱们是否投个珠珠呢？
管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(孟聿堂，我们回家)
迟溪篇(孟聿堂，我们回家)
“生日快乐！迟溪”孟聿堂唇贴着她软软的耳骨。

迟溪刚睁开眼，就看到某人跟个狼一样看着自己，她有点迷迷糊糊，眼睛像是蒙上一层雾。

她看向孟聿堂，她突然觉得他好像会发光，逆着阳光，他的五官俊朗又好看。

“你刚刚说什么？”

“生日快乐，我的迟溪”

迟溪有点想哭，从小到大除了母亲，没有人能记住过她的生日，而进了这个圈子。

有时候也要办生日会，但那也不是她想要的生日，她只想要两个人简简单单的一起守着一个蛋糕，吹着蜡烛。

怪不得他昨天要赶回来，怪不得那么热情。

“你说你……什么时候知道我生日的？”

“你孟哥哥想知道的事还不是轻而易举？”孟聿堂给她抹去眼泪。

一个黑色的丝绒盒子出现在迟溪的眼前，里面躺着银白色的项链，吊坠是银色的玫瑰花。

那朵玫瑰花尺寸不大，很轻[popo小说屋整理 群号：7860.998 95]薄也很小，刚刚好挂着不显得突兀。

孟聿堂给她戴上，他低头在她肩上嗅了嗅。

“怎么想给我送玫瑰的项链？”迟溪回身抱住他。

“第一次见你，就觉得你很像玫瑰花，看着漂亮，实际上刺很多，很扎人，对我来说，你太与众不同，即使危险，我也忍不住要靠近。

”

“孟聿堂，你想知道为什么我不排斥你吗？”

“为什么？”

“因为你身上有光，能照进我满是裂痕的人生，大概是命运吧？”

“我家溪溪会哄人了，孟哥哥很欣慰。”孟聿堂一脸满足。像他那只肥猫一样在蹭啊蹭的。

“孟聿堂，等我拿了影后，我就拿着奖杯来向你求婚。”

“什么？你要向我求婚？”孟聿堂脸上的表情丰富多彩，有点不可思议，又有点羞耻，在他看来，求婚是男人的事。

“有问题吗？”迟溪手捧着他的脸，“我就想向你求婚，你说你要不要！”

“要，当然要，必须要，那我就等着林影后向我求婚。”

“晚上去倩园，我给你庆生。”

……

迟溪洗漱完后，准备去片场，被孟聿堂缠得不行，最后她无奈的亲了他。

孟聿堂这人怪幼稚的，他虽然比迟溪大，但总是爱和迟溪撒娇耍赖。

可能就是这样子才让迟溪不觉得孤单吧，我们一生中找的伴侣就是如此。相辅相成，她在笑，他在闹，迟溪性格冷，对人充满防备。孟

聿堂性格热，喜欢结交朋友，这也是两个人能在一起的原因，他会时时刻刻填满她内心得空缺。

今天迟溪的戏份很少，拍了几条就过了，她演的女二号戏份不是很多，但很重要，快杀青了，迟溪想想还挺舍不得的，舍不得张导有时

严肃有时滑稽的表情，舍不得剧组的工作人员。

蓝芽手里拿着一瓶柠檬水朝她走来，女孩笑得灿烂，迟溪觉得喜欢蓝芽可能也是她无忧无虑的样子，虽然平日里她总是让蓝芽不要太单

纯，但是她知道，蓝芽身上有种她羡慕的东西。

“溪姐，生日快乐，这个月没钱了，下个月再补交礼物给你吧？”

迟溪接过柠檬水喝了一口，“没事，水很好喝。”

“溪姐，孟总有没有送你礼物啊？”蓝芽一件希翼地看着她，单手掐着下巴。

“送了，项链。”

“嘿嘿，我就知道孟总厉害，孟总真的好好，对了，溪姐我刚刚看见江薇那个小助理鬼鬼祟祟的，也不知道做什么。”

迟溪放在桌上的手机响起，蓝芽瞄了一眼，不认识的，她把手机递给迟溪，“溪姐，会不会是恐吓的？”

迟溪以前演的女二号狠毒辛辣，而她演技好，总有几个入戏无法自拔的观众法打来电话骂她，那阵子蓝芽都变得神经质了，每天担心迟

溪被骂到萎靡不振，可显然是她自己被吓怕了。

迟溪皱着眉头，厌恶地接通了电话，手上的柠檬水的瓶子都要被她捏扁了。

“溪溪，我真的是走投无路了，你下来吧？要是不下来我就真的一直待在你拍戏的地方不走了。”女人的声音带着哭腔，迟溪听着觉得

很烦躁。

“第一，你叫我迟溪，不要叫我溪溪，第二，你再不走我会直接叫保安，第三，我以前给你的钱已经足够多了，你休想从我这里得到一

分一毫。”

“迟溪你好狠，你要是再不下来，你就等着身败名裂吧，底下全都是记者。”

迟溪捏着手机的骨节泛白，她蹭得一下站起来，她看向蓝芽，蓝芽瞬间变得紧张了。

蓝芽拿出手机拨打电话给姜静，姜静的没能接通，她只好打给孟聿堂，“孟总，好……好像有个人在下面，一大堆记者在影视城门口…

你能不能赶过来？”

……

白城影视城下面很多记者，摄影机个个机位摆着，保安都控制不住局面。一个身穿棕色短袖的女人哭着喊着，像是申冤一般。

“你们一定要帮帮我，我是迟溪的姑姑，她这个白眼狼，我养育她多年，一分钱都没收，她姑父生病住院，找她要点钱都吃了闭门羹。

我这也是没办法的啊！”

她显得很熟练，完全不像是一个农村父妇女会运用的手段，显然是有人指导的，她对着记者又哭又喊。还跪了下来，地上有迟溪小时候

的图片，还有……丈夫住院证明。

一切看起来都好像是真的，迟溪双手紧握，她踱步到她面前，像十二月寒冰。

“姑姑？你有把我当过亲侄女吗？还有你丈夫生病？我记得你找我要钱完全是因为他赌钱啊。”

记者群中，有人大喊，“你们不要相信这种人，她之前上新闻都是丑闻，这种人，长得漂亮，实际上内心恶臭，简直就是白莲花。”

“林小姐，请问你是不是没过任何钱给你姑姑。”

迟溪的声音很冷，她站着目视前方，白城的天气实在是又闷又热，地上热得能烤鱼。

“我给不给关你什么事？需要给你开证明吗？”

迟溪不太会应对记者，有一说一，她不会说很漂亮的场面话，所以她大多数会得都会得罪记者。

“你们是哪家报社？报道子虚乌有的事知不知道我可以投诉你们？”孟聿堂的声音突然响起，他从远处过来，插着兜，还是风姿清举的

模样。

最后保安过来把人轰走，显然也是因为有孟聿堂的缘故，这个社会就是这么现实，有的人勾勾手指，别人就会摇着尾巴主动靠近。

“姑姑，这是我最后一次再给你钱了，你最好见好就收，到时候撕起来，你可别怪我不顾忌情面。”

终究还是给了钱给她，不是为了报答养育之恩，迟溪没觉得自己有多伟大，她只是用这种方式彻底告别让她心生厌恶的过去。

她牵住孟聿堂的手，“孟聿堂，我们回家。”

姑姑真的是好恶心，这奇葩的人我生活中也遇到过，我写着写着都生气了。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9*2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(睡你很賺)
迟溪篇(睡你很賺)
江薇在二楼的角落里看着着一切，她的手握成拳头，她不明白，为什么迟溪总是能过的那么潇洒自在，

她被全网黑得最惨的时候，也一副毫不在乎，事不关己的模样，而且迟溪总是能被好看的男人关注到，她心里的火苗像星星之火，越燃

越烈，不可否认，她是嫉妒迟溪的。

……

孟聿堂和迟溪回到倩园已经是晚上了，肥猫好久没见到迟溪，在迟溪脚踝处磨蹭，不肯离开。

迟溪自从喜欢上孟聿堂之后，看见他那只大肥猫也觉得顺眼许多，她抱起肥猫，肥猫一只手放在迟溪胸口处。

孟聿堂捋了捋肥猫的毛，颇有点好笑道，“它太色了，居然摸这里，快它下来，这里只能你孟哥哥摸。”

“臭不要脸！”迟溪乜他一眼。

“带你去看个地方”

孟聿堂温暖的大手遮住她的眼睛，迟溪瞬间陷入了黑暗之中，她走得小心翼翼。

“睁开眼吧，我的迟溪女士”

映入眼帘的是一个三层高的蛋糕，中间是蜡烛围起来的爱心，蛋糕旁边是一个帐篷，帐篷里面散落着红色的玫瑰花，因着俩人是在阳台

上，晚风撩动迟溪的头发，带来清香拂入孟聿堂的鼻子中。

迟溪喜极而泣，她很开心，可嘴上还是要吐槽孟聿堂，“孟聿堂，你怎么那么俗呢？”

“嗯，我最俗了，还好眼光高看上你。”孟聿堂从后面抱住她，她穿得是薄薄的蓝色吊带睡裙，薄薄的布料，两人贴得严丝合缝。

“孟聿堂你真讨厌！”

“嗯，我讨厌，快许愿。”

俩人面对面坐着，微弱的蜡烛光映着迟溪姣好的面容，她鼻子那颗孟聿堂可以看得一清二楚。

“我要拿奖，把孟聿堂娶回家，然后藏着。”

“就这么着急要嫁给我？”

“嗯，迫不及待了。”迟溪吹灭蛋糕上的蜡烛，她的话七分真，三分假。

迟溪躺在孟聿堂的怀中，抬头看星星，倩园风景好，周围绿树成荫，风一吹很凉快，没有那种城市里的燥热感。

“孟聿堂，我觉得我姑姑那种人不可能聪明到那记者来做文章，一定是有人在背后指使她。”迟溪抬头看他。

“有想到是什么人吗？”

“我觉得可能是江薇，蓝芽说看到她的助理鬼鬼祟祟的，而且我和她结下梁子挺多的，她也不是不可能做出这种事。”

孟聿堂低下头亲她的红润的唇，声音低沉有力，“迟溪，还记得我说过的话吗？以后我会护着你，所以这件事你就站在我身后，让我给

你处理，我来保护你。”

“嗯，孟聿堂，我什么都不做。”

孟聿堂又亲了亲她。这次没有之前的蜻蜓点水，稍稍有点深入，他的舌头送进去，卷着迟溪的舌尖。

“漫漫长夜，何不做点有趣的事？”他笑得轻浮的很，他眼窝深，双眼皮深深的。笑起来的时候眼皮是往上挑的。

迟溪看着他，手抚上他的眼睛，“孟聿堂，你听过一首诗吗？”

“积石有玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。”

迟溪一直觉得孟聿堂很好看，他身上的气质独一无二，总之，人群中是个显眼的人。让人难忘记。

“才发现爷长的这么好看？是不是觉得睡我特别賺。”

“嗯，今晚要再睡一次，感受感受。”

积石有玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二。——《白石郎曲》那句话引用于这里。

呜呜呜，孟少爷是什么绝美男人，我爱他啊啊啊啊啊！姐妹们投个珠珠可好？

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9*2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(我家溪溪水真多，高H)1700+字
迟溪篇(我家溪溪水真多，高H)1700+字
孟聿堂双手握住她娇嫩的乳房，薄如蝉翼的睡裙，乳尖在他手中悄然挺立。

银白色的月光洒在俩人身上，像是打了一层镁光灯，迟溪的肤色亮得发白，玉体横陈，再适合不过。

孟聿堂寻到她的唇，吻了下去，她的唇柔软，她口中有蛋糕的香味，他搅着迟溪口中的津液像是品尝着美味的食物。

他脱掉迟溪身上的睡裙，迟溪躺在帐篷里面，手放在头的上方，她又直又长的腿微微弯着。

“你等着，我去拿蛋糕过来。”

孟聿堂将奶油刮下来，放到白色的餐盘中，重新回到帐篷中。

迟溪不可置信地看着他，她似乎知道孟聿堂想干什么。

“孟聿堂！你……你不会是要？”她咽了咽口水，剩下的话难以启齿。

一阵凉风吹起，清风徐徐，树影晃动。

乳白色的奶油涂在她身上很有诱惑力，她两只不太大的乳房上沾满奶油，看起来可有又诱惑。

孟聿堂含着她的乳房，舔弄着，奶油被他舔得一干二净。

他的牙齿轻轻叼着乳头，又换到另一只乳房，含着这边的乳肉一顿啃咬，舌头叼着乳头轻轻拉扯，迟溪受不住这样的折磨，呻吟声从喉

咙深处溢出来。

她垂着眼睛看孟聿堂的动作，手插进他的短发里，闭着眼睛，很是享受。

她穿的是白色的绸缎内裤，底下的毛发不多，透过白色的内隐约可以看出来里面黑色的毛发。

孟聿堂从她嫩得掐出水来的乳房离开，来到她的小腹，舌头一圈一圈沿着小腹打转。

迟溪手无处安放，只能放到头顶上交握着以慰籍这种空虚感，她的双腿并拢。

孟聿堂咬住她白色的内裤，舌头舔着胯骨处，一点点往下滑动，最后他灵活的舌头挤进去细细的肉缝，下面流水潺潺，他咽下迟溪流出

的爱液。

迟溪被他吻得意乱情迷，“啊啊、嗯～”她咬着唇，尽量让自己不发出声，可是她还是忍不住发出呻吟。

孟聿堂扯下内裤，牙齿咬住避孕套的开口出，迅速套上避孕套，他的小兄弟早就肿胀得不行，刚硬如铁。

他两只手握住迟溪的腿，让她的腿环上自己的腰，她的花心处已经足够湿润，孟聿堂一点点进入，没能进去全部。

他把迟溪扶起来，让她和他面对面坐着，孟聿堂笑得很痞气，“看看，你孟哥哥的是怎么要你的。”

迟溪垂下眼眸，看着俩人交合处，只觉得面红耳赤，他粗壮的性器贯穿她的花穴，湿漉漉的液体随着孟聿堂抽插的动作被带出。

迟溪被他突然一挺身的动作撞得有点猛，她双手撑在后面，“啊……小孟聿堂……好猛”

孟聿堂掐着她的腰上下耸动，他托住她的臀，让迟溪整个人是坐在他胯上的，肉棒进入更深，整根没入。

“爽吗？”孟聿堂双目猩红，他大手掐着介意白嫩的雪乳，乳肉从指缝中泻出来。

“嗯啊~啊啊啊！好爽……孟哥哥的肉棒肏小溪好爽……”

“操”

孟聿堂插的频率更快，他又黑又硬的发毛磨蹭着迟溪的粉嫩的嫩肉，带起一阵阵战栗。

他并没有着急射出来，而是拔出来，孟聿堂把她翻了个身，迟溪背对着他，孟聿堂揉着她翘挺的臀，从后面插进去，他俯身手绕到前面

来，揉搓着她的雪白的乳肉。

孟聿堂抽插的动作越来越快，越来越急，俩人的呼吸频率都加快，心跳加速，像是要跳出来一般。

“说，被孟哥哥肏得好舒服。”

“啊嗯～被孟哥哥肏得好舒服……快！再快点！”

“小溪水真多……嘴还甜。”

孟聿堂频率越来越快，俩人交合的地方发出暧昧的水渍声，月色朦胧，天空中的星星像陨落的星辰，要洒下来。

“啊、啊啊、啊！要……要……到了！”迟溪被他压的喘不过气，她只觉得脑海里飘过很多东西，她好像回到了童年时候，坐在小船上

，摇摇晃晃摇摇晃晃。不知疲倦。

她的声音娇媚动人，孟聿堂被她吸得死死的，“溪溪，你怎么能那么紧呢？你孟哥哥要被你给夹死。”他低吼一声，射了出来，迟溪只

觉得身下一热。

水花四溅，俩人交合处都是乳白色的液体，孟聿堂还伏在她身上，性器在里面一动不动的。

孟聿堂最终撤出性器，把人翻过来，她头发凌乱得很，头发被打湿，孟聿堂替她理了理头发，他看到迟溪身上泛着水光，刚刚出了汗，

月亮照进来，她的身体真的好像在发光。

“被你孟哥哥肏爽得说不出话了？”孟聿堂亲了亲她的鼻子。

“懒得理你。”迟溪翻了个身，背对他，她确实是爽的说不上来话了，不过这种事说出来太丢人了。

“迟溪，二十二岁生日快乐，我爱你。”他唇贴着迟溪软软的耳骨，温热的气息吹进去。

“孟聿堂，今晚月色真美。”迟溪抬头看银色的月光，她眼中微微湿润。

今晚月色真美其实就是我爱你的意思。是日本作家夏日漱石的名句，我们的溪溪该含蓄的时候含蓄，还奔放的时候绝不含蓄，哈哈哈哈

，真好。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(太大了，握不住，微H)
迟溪篇(太大了，握不住，微H)
月色朦胧，云雾疏淡，清风徐来，漱漱的扑向迟溪和孟聿堂身上，她琥铂色的眼中漾着疏淡的月光。

迟溪的手摸索着，寻寻觅觅摸到他的腰窝处，手一直停在哪里，头往他怀里蹭。

“干嘛呢？小色狼。”孟聿堂虽嘴上说着，也没推开她的手。

迟溪觉着睡在阳台上很没安全感，感觉被人监视一般，她嘟囔了一句，“孟聿堂我们进去里屋睡吧？”

孟聿堂没有问缘由，抱住她，让她像个袋鼠一样挂在自己身上。

径直往卧室方向行进，迟溪的白若霜雪的手臂搂着他的肩膀，将他搂得很紧。

“孟聿堂，你家是不是很幸福？”迟溪很好奇。

是什么样子的家庭才能教育出孟新堂这种人，为人处世行云流水，疏离又不失温情，笑的时候能击中人的心窝。

“正常人家，只不过比普通人家充盈了点，幸福的家庭千篇一律，不幸的家庭各有各的不幸。迟溪，你不必去羡慕别人的家庭环境，以

后，我孟聿堂给你一个让人艳羡的家。”

她的手捏了捏孟聿堂的后颈，心中有一股无法言语的东西要冲破牢笼。

我们总是去羡慕别人的生活，殊不知有时别人同样也在羡慕我们。身为画中人，不知画中美。

那晚，迟溪抱着孟新堂睡了一晚，她静静地听着迟新堂规律的呼吸声，心跳声，

仿佛自己呼吸的频率和他是一样的，不紧不慢。

她看着孟聿堂觉得很满足，白日里的不快这会像烟雾一样消散。

在迟溪看来，她的人生中分为两段，遇见孟新堂之前和遇见孟新堂之后。

……

早上醒来的时候，孟聿堂还在睡，迟溪手滑过他又高又直的鼻子，然后是略带青青的胡渣的下巴，那刚冒出来胡渣有点扎手。

孟聿堂早就醒了，被迟溪这样子摸着，早就硬得不行，他以前不觉得自己这么重欲。

和迟溪做了好几次，每每她的眼神都能勾得他浴火丛生。

孟新堂箍着身上女人不盈一握的腰肢，他转了个身，把人压在身下。

舌头侵入女人香甜的嘴里，舌头搅着她的丁香小舌，贪婪得想要更多。

迟溪明显感觉到自己身体的变化，穴口里蜜液染湿了内裤。

男人骁勇的性器抵着她蜜液横流的穴口，迟溪葱白的手指往下探，握住他硬得不行的肉棒。

“嘶……宝贝儿，揉揉它”迟溪揉得毫无章法，可孟聿堂却觉得一阵阵快感堆叠，攀上顶峰。

他爽得青筋凸起，太阳穴突突跳着，孟聿堂手往下握住女人小巧的手，伸进内裤里。

他不满足于隔着内裤的揉弄，她的手又柔又嫩，掌着他紫红色的欲望，她的手太小，根本就兜不住这么大的东西。

“唔，太大了，握不住。”

肉棒的头部泛着白色的液体，滑滑的，她滑动着手指，拇指在马眼顶端研磨。

“呃……好舒服”孟聿堂舒服地低喟一声，他的声音像是裹着沙砾一般，沙哑低沉。

孟聿堂把她的手抽出来，动作很急躁地脱掉女人身上薄薄的布料，她没有穿内衣。

尖尖是粉红色的，她的乳房形状很好看，又白又嫩，整个看起来像是白色的雪上的一朵寒梅。

迟溪的手指上还沾着男人刚刚动情时流出来的液体。

她将手指放入口中，含着带着男人精液的手指。又是舔又是含，她像危险的罂粟花。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇
迟溪篇
过了两天，孟聿堂把江薇约出来，他知道这件事背后得主谋就是江薇。

江薇这人脾气大的很，虽然没什么才华，可手段了得，总能勾得哪些上了年纪的导演，所以她得演艺事业还算顺利。

迟溪给了一个黑色的U盘给孟聿堂，这是以前她看到过江薇和某个导演暧昧的视频，当初她拍下来也是以防万一。

(

没想到能派上用场，迟溪就是这样子，你敬我一步，我退你一尺。

男人懒懒散散地靠在椅子靠背上，那女人趾高气昂向他走来，高跟鞋踩在地板上哒哒哒刺耳的声音冲撞孟聿堂的耳膜。

“江薇，你也知道我为什么约你，迟溪姑姑是不是你指示的？记者也是你找来的。”孟聿堂嘬了口茶，浓郁的茶香在嘴里化开。

江薇化着精致的妆容，可那漂亮的妆容底下是狰狞的表情，她知道这件事一旦被孟聿堂知道，她自己也吃不了兜着走的。

她怒目圆睁，那双眼睛瞪得像铜玲，她猛地站起来，声音刺耳，“凭什么？她迟溪假清高就能得到那么多人得喜欢，可是我自己呢？进

入这个圈子里我没有一天是放松的。凭什么她能过得那么轻松。”

“你以为我想被哪些老男人睡吗？是，我是嫉妒她，所以我总是想方设法陷害她，那又怎样，你有本事报警啊，有没证据。”

迟溪来到茶馆的时候，角落的位置是孟聿堂和江薇，江薇近乎失控的叫声，她全都听到了。

迟溪走过去，她在孟聿堂边上坐下，她抬起下巴，斜睨着对面的女人，红唇轻启。

“江薇，你说你嫉妒我，我的过去，我的努力，我的辛苦，你有看到吗？你凭什么通过我的表面就说我很轻松呢？”

窗外的阳光洒进来，照在迟溪的身上，有种不一样的光芒，孟聿堂看得入迷，她无论怎样，都是很迷人的。

“在你拼命搭上导演走捷径的时候，我不停地锻炼演技，你呢？自甘堕落还觉得我清高？江薇，这一次我不会就这么轻易带过的，你三

番两次招惹我，陆珩的那一次，还有这次，我都会要回来的。”

迟溪看着她，脸上是罕见的强势，她这个人不轻易动怒，总是一副风轻云淡的样子。

江薇着急了，她抓着迟溪的手，声音有点颤抖，“迟溪，你能不能不追究啊？我好不容易爬上这个位置，你也是女人，也要设身处地想

一想啊。”

“设身处地？你想太多了，我迟溪不是圣母，做不到对于伤害我的人视而不见。”

孟聿堂手臂闲散地搭在迟溪椅子上，他冷笑，“江薇，这是你自作自受。”

过了一天，娱乐圈热搜榜上，江薇上了热搜，她睡导演的事情也被扒出来，重重恶行都被扒出来。

娱乐圈一顿哗然，没有人能想到一向玉女人设的江薇居然是这种不检点的人，流言蜚语能淹死人，江薇也被公司禁止参加一切活动。

没有人能容忍这种品行恶劣的艺人，而电影《夜上海》的戏份全部被删除，江薇的戏份由另一个女演员陆呦代替。

迟溪看到新闻其实并不惊讶，她能预料到这种结果，只是忽然很感慨。

她幸亏有孟聿堂在身后，要不然，仅凭她的一己之力，也许激不起什么浪花。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9*2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(钱多活好H)
迟溪篇(钱多活好H)
第二年春天，迟溪的电影《夜上海》上映，虽然这电影她在里面扮演的是女二号，但是被提名金像奖最佳女配角奖。

蓝芽看着镜子里穿黑色深V的女人，她长发如瀑，一头卷发散下来，看起来是那么妖娆，像一朵已经开放的玫瑰花，让人忍不住采撷。

她忍不住感叹，“溪姐，你现在看起来好像被爱情滋润的女人。”

迟溪笑了起来，眉眼处都是风情，“小蓝牙，你怎么还是这么爱说真话。”

孟聿堂推门进来休息室的时候，看见镜子前的女人笑得一脸妩媚，他迈开长腿走过去，到迟溪身后，将人抱住。

“什么事笑得这么开心？”

“想你，所以开心。”

蓝芽见着人过来，便识趣出去了，房间里只剩孟聿堂和迟溪。

孟聿堂将人拦腰抱起，一提一放，让迟溪坐在他大腿上。

三月份的白城还是有点点冷的，她穿着黑色的深V礼服，白色的肌肤尽数裸露在外面。

孟聿堂摩挲着她白皙的的手臂，笑道，“不冷吗？穿这么薄。”

迟溪搂着他的脖子，低下头看他，“冷啊，你能给我暖和暖和？”

孟聿堂当然明白她的言外之意，挑挑眉看着坐在自己大腿上妖艳美丽的女人。

“你确定要在这里？”

“嗯，就在这里。”

孟聿堂大手从底下探入，隔着薄薄的内裤刮弄着她敏感脆弱的花穴。

他动作不紧不慢，一会儿快，一会儿慢，迟溪只觉得热流一股股渗出来。

她仰着头，下身被男人的手指揉搓着，电流一波波涌入。

“啊……嗯”迟溪的手紧紧抓着孟聿堂的肩膀，他剥开薄薄的内裤，带有薄茧的手在她湿漉漉的穴口研磨着。

孟聿堂深处一根手指，他捏了捏他那颗殷红的小珠子，迟溪只觉得下面痒的很，源源不断的液体把他的手指给染湿。

孟聿堂抽出手指，他的手指上还沾着晶莹的液体，他的手指滑入她香甜的口腔中，迟溪深处舌头去舔上面的液体，舔到他的手指干净为

止。

孟聿堂低下头咬住她软软的红唇，卷着她香甜的小舌头在厮磨，另一只手捻住女人耸起的乳房，大掌抓着她饱满的乳房肆意妄为。

“啊……哈啊……”迟溪逃离他的桎梏，孟聿堂将人放在梳妆台上。

他温热的大手掰开迟溪的双腿，黑色裙子被他推到大腿根部。

迟溪看到自己湿透的内裤，以及她眼中的欲望。

孟聿堂唇角一勾一扯露出个浪荡的笑容，他硬邦邦的胸膛紧紧贴着迟溪的后背，他笑道，“想看看我是怎么肏你的吗？”

孟聿堂说要，大手往她腿间摩挲，褪下碍事的内裤，紫红色的肉棒被黑色的毛发覆盖着，在迟溪洪水泛滥的穴口出磨蹭着。

迟溪早就动情了，只想让他插进来，奈何孟聿堂迟迟不进来，他低下头亲吻着她光滑的后背。

底下硕大的肉棒一下一下研磨着泥泞的洞口，一波一波的液体倾泻而出，她里面变得很空虚，她想要孟新堂的肉棒去填满为重空虚感。

“孟聿堂……快进来”她喘着气，声音断断续续的，没有一句话是完整的。

炙热的肿胀的阴茎一下子插入女人窄小的穴口，他入得很深。整根没入，巨大的阳物像打桩机一样捣弄着迟溪紧致的肉壁。

“啊啊啊……好大……哥哥好棒……”迟溪被他插得血液倒流，快感一波波袭上来。

孟聿堂托着她的臀上上下下耸动着，阴茎渗出来的精液和女人源源不断的爱液混合在一起，滴滴答答落在梳妆台上。

镜子里的迟溪，潮红爬上她的双颊，她被孟聿堂一次次的顶弄送上高潮。

液体啪啪啪得声音无比清晰，孟聿堂得手在她揉弄她得乳房，而底下的动作也不曾停歇。

“啊啊啊……好深……要去了……”

巨大的肉棒狠狠地将她贯穿，硕大的龟头直捣花心，他的动作又狠又急，撞得迟溪快要和镜子里的自己重合，他发了狠地狠狠亲侵占迟

溪。

“爽吗？”孟聿堂看着镜子里女人迷离的双眼。

女人媚眼如丝，她被男人捅得意识不清，“啊啊啊阿……爽……哥哥好厉害……”

连续来来回回肏弄了几百次，迟溪一个又一个高潮来了又去，她觉得整个人像是升仙一样，俩人双双高潮，爱液溅得整个镜子都是。

迟溪缓过劲来，她掐了掐孟聿堂的手臂，“我的礼服穿不了了，这是赞助商的衣服。”

“嗯，没关系，你孟哥哥钱多，买一条就好了。”

这位爷钱多活好，哈哈哈

管理-3/2`9`0.6`3.6.4`9.2/PO18你明明动了心(短篇合集)迟溪篇(完结)
迟溪篇(完结)
金像奖是含金量比较高的电影奖项，灯光聚集的舞台上，虽然外面得温度不高，但也无法阻挡媒体记者的热情。
 
迟溪坐在孟聿堂的旁边，她[加入扣`扣`群,7860`9 98/95]的手上渗着冷汗，她虽然被提名，但最后获奖的人不一定会是她，终究还是紧张的，因为这个奖项对她意义

非凡。

孟聿堂握住她的手，欠身和她说话，他温热的气息喷洒在迟溪的耳朵里，“紧张了？”

“嗯，有点紧张，因为不获奖怎么向你求婚？”

孟聿堂低声轻笑，眉眼轻松的弯了起来，“溪溪，求婚这种事应该让我来做，获奖后我们结婚吧。”

“那如果不获奖怎么办？”

“不获奖你也要嫁给我，横竖都是我的人了。你说是不是？”他正调笑着，台上的主持人念到迟溪的名字。

“最佳女配角奖是迟溪”她念完之后，迟溪那张妖娆的脸被大屏幕放大，还有孟聿堂，他握着她的手，关系显而易见。

迟溪因为那一场欢爱，把自己黑色的礼服给弄湿了，她只得穿着另一套白色的礼服。

她站在台上，握着奖杯，手还是湿的，胸口处像是有什么东西破竹而出。她很开心，不仅是因为能光明正大地公开自己和孟聿堂的关系

。更重要的是，她得到了认可。

主持人颇有八卦精神，她问道，“听说我们迟溪和孟总是男女朋友，那您有什么话要对孟总说的吗？”

“孟聿堂，谢谢你，陪伴我，包容我，我有没有说过，你是我的救赎？还有，我想说，我准备好了，我愿意和你一起共度余生。”

底下掌声如潮，屏幕上是孟聿堂那张英俊的脸庞，他勾了勾唇，笑道，“好，我们结婚。”

孟聿堂以为她前些日子说的得奖就结婚只是玩笑话，原来都是真的，他揽着迟溪穿过人群。

刚刚她在领奖台上大胆示爱，导致一大堆的媒体记者疯狂轰炸俩人。

“孟总，听说您和迟溪小姐原本的关系并不是男女朋友的？你们是包养的关系对吗？”

孟聿堂双眸像是啐着冰，双眸微眯，神色很冷淡，“我包养自己的女朋友有问题吗？”

有些女记者已经眼睛里冒星星了，孟总好刚，好强悍，孟总牛逼。

“那孟总打算什么时候举行婚礼呢？”

孟聿堂眉眼带笑，低下头看着怀里的女人，“这可不由我决定，我是被求婚的。”

车上，迟溪坐在孟聿堂旁边，外面是华灯初上，黄色的路灯一盏盏亮起，像是点亮的星河。

迟溪抬头看着他，眉眼弯弯，顾盼生辉，她笑得潋滟，“孟聿堂，你以后不准拈花惹草了。”

“我什么时候拈花惹草了？”

孟聿堂低头咬住她性感的红唇，颇有惩罚意味，“迟溪，有你一个就够了，太多了麻烦。”

“所以你是说我麻烦？”迟溪反问道。

孟聿堂将人往怀里带，手桎梏着她柔软的腰肢，一下一下地摩挲她娇嫩的皮肤，“不，你不是麻烦，你是点火者”。

孟聿堂的脸和她贴的很近，“还记得那一次你喝醉吗？就是那一次，我才觉得自己彻底沦陷了。”

“孟聿堂，这下你是我迟溪的了。”迟溪牵着他的手，十指相扣，头微微靠再他身上，闻着他身上的味道，窗外的世界是那么明亮，迟

溪的世界也会变得明亮。

结局了

管理-3`2`9·0/6/3`6/4/9`2PO18你明明动了心(短篇合集)跟着我可好？(阮梦梅篇)
跟着我可好？(阮梦梅篇)
阮梦梅方才结束唱歌，她眉眼低垂，果然，萧柏尧终究还是得和上流社会的千金名媛订婚的。

她只不过是一个小小的舞女，哪能比得上那些个千金呢？

一道声音将她拉回现实中，那人浅浅笑道，“阿梦啊，我们这种风尘女子哪能和那些个千金小姐比较呢？”

大世界是上海有名的歌舞厅，阮梦梅当初来上海时便是在着十里洋场开始的，说话的人是程若初，和她一样，都是迫不得已在这十里洋

场的人。

几个月前，阮梦梅和萧柏尧交往甚密，女孩们都艳羡不已，是的，萧家在上海滩也是响当当的，如雷贯耳的钟鸣鼎食之家。

阮梦梅是早上的时候方得知消息的，冯家和萧家喜结连理，报纸上说，这两人是顶登的一对璧人，郎才女貌。

萧柏尧常年混迹烟花柳巷，却清心寡欲，没人能猜中这位公子哥的心思，纵使如此，多少女人趋之若鹜。

萧家如今一手遮天，萧司令如今是总统跟前的红人，萧司令又是手段高明，故而在军政商三界如鱼得水。

且说，这萧柏尧是萧家独子，萧家自然是要将人看得紧些的，

萧柏尧前面从黄埔军校毕业，直接接手萧司令的军政大权，人称少帅，北边也有个少帅，姓段。所以民间戏称北段南萧。

这商业大鳄和萧家联姻，在上海滩也算是个大新闻了，一石激起千层浪。

阮梦梅将新闻从头到尾看完，那人文笔极好，描写得绘声绘色的，倒像是在看话本小说，她忍不住冷笑，新闻里的她反倒成了红颜祸水

，祸国殃民。

时间过得太久了，阮梦梅都忘记自己第一次和萧柏尧见面时的情景了。

那日的大世界霓虹灯闪烁，来大世界的人都笙歌跳舞，而她第一次上台演出，阮梦梅父母双亡，上海是个繁华的城市，来这里好赚钱，

于是她也傻乎乎跟过来。

那人和她说她长得好看，身姿窈窕，婀娜多姿，来大世界肯定有公子哥看上，阮梦梅不敢奢望有人看上，她想能养活自己。

她唱着歌，那人穿着军绿色的军装，踏着锃亮的黑色军靴，黑色的大氅披在他身上，整个人看起来既潇洒又凌厉，

他的眼睛像鹰一般锐利，高挺的鼻梁被光影投射出淡淡的阴影，他身后跟着助理，接着阮梦梅瞧见那人寻着位置坐下。

那人抬眸和她对视一眼，她登时觉得脸红耳热，心跳漏了一拍，这是第一次，阮梦梅见着一个让她心狂跳不止的男人。

来大世界的人很多，各个阶层的人，她见得多了，自然也就免疫了，谁曾想她沦陷在那人的眼中。

后来经理让她过去穿着军装男人的那一桌，她扯了扯身上的洋装，颇不自然地走过去。

男人低眸望着她，倒了一杯洋酒，便笑道，“这么怕我？我又不吃你。”

他兀自仰头喝了那杯淡黄色的酒，将人拉入怀中，力道之大，阮梦梅痛得嘶了一声，他低下头问，“叫什么名字？”

“阮……梦梅”阮梦梅试图挣脱他的怀抱，她心砰砰跳着，脸红得滴血。

男人英气的眉毛上挑，“好名字，以后跟着我可好？”

后来，阮梦梅才知道那男人来历不简单，他是萧家的公子哥，阮梦梅也因此沦陷了，她一直都知道，她的身份是不可能和萧柏尧挂上勾

的，可还是忍不住飞蛾扑火般往上扑。

她站在大世界门口，倏然，一辆黑色的汽车停在眼前，车窗缓缓往下降，萧柏尧开了尊口，“上车”

民国篇开始更新，暂定隔日更，到时候会调整更新频率，喜欢的话收藏，评论吧。谢谢！

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇(阮阮，别不识好歹)
阮梦梅篇(阮阮，别不识好歹)
萧柏尧平日里不住在萧家，他有自己的小公馆

在霞飞路，阮梦梅刚和他好时，俩人天天在碧园缠绵。

萧柏尧闭着眼，阮梦梅痴痴地看着他，仿佛怎么看都不够。

不多时便开口问，“冯家小姐是不是好看得紧？”

男人睁眼瞧她，眼底里一片乌青。

在订婚宴会上他觉着无聊极了，摆脱了父亲后出来，张副官开车绕着苏州河走，

他想了想，该来找找她的，本不该这样的。

他们两个本就是露水情缘一场，谁动心就是谁先崩塌。

萧柏尧自诩不是个痴情的人，但宴会上他总是想起阮梦梅的倩影，

想她在大世界唱歌时婀娜多姿的身影。

想她在自己身下时低低哭泣的可怜样。

总之她就像个魔障一样盘在他头顶散不去，一口气咽喉处上不去下不来，只得来找她。

萧柏尧的手揽住她不盈一握的腰肢，不说话，低头缠住她樱桃小嘴，

舌头勾着她小小的舌，软滑的舌头在搅着，他吃下她甜美的津液。

待俩人都气喘吁吁时，方放开她，“样样都不及你。”

阮梦梅只当他是哄人的话，那冯家小姐她报纸上。面若桃花，唇红齿白。

样貌是顶好看的，又因着冯家的身份，在上流社会也是过得活色生香的人物。

冯碧落偏偏就喜欢萧柏尧，她喜欢一切富有挑战的东西。

显然可见，萧柏尧就是那个高峰，让冯家小姐想攀上去看一看那的风景。

男人带有薄茧的手在她身上滑动，他推开那开得高叉的茉莉花纹的旗袍，修长的手指碾着她脆弱敏感的花心。

“嗯……别……别在车上，有人。”

萧柏尧偏不如她的意，那只手灵活得紧，作恶似的，重重地捏了一下那颗小豆豆。

阮梦梅被他激得忍不住娇吟“啊……别这样。”

“阿阮，口是心非这个坏习惯不好，要改。”

男人温热的气息尽数洒在她脸上，她被弄得满脸羞红。

是啊，她身下早已起了反应，可是今日是他订婚日子，他过来和自己翻云覆雨这又算什么？

她阮梦梅是个有骨气的人，她不想做那种人，勾人心，摄人魂魄的妖精，

她喜欢一个人，那就是堂堂正正，光明正大地与人在一起。

可她和萧柏尧算什么呢？情人？亦或是知己？连她自个也辨不清，讲不通的。

“萧柏尧，你当我是什么？呼之即来，招之即去的小姐？”

她缓缓合上双眼，眼角处一滴泪水掉落，她说不清为什么如此难过，大概人心中那种自私的占有欲作祟吧。

“阿阮，别不识好歹，你知道的，我萧柏尧要娶的人是冯碧落，而不是你阮梦梅。”

他揉了揉太阳穴“我不是个良人，你若是觉得不痛快，大可提出分手，拈酸吃醋的我不喜欢。”

“你若是听话点，我萧柏尧定不会亏待你。”

阮梦梅眼底蓄了满满的泪水，只觉得心如刀绞，她知他的个性，但何曾对她说过这种重话。

“萧柏尧，我不是那个意思，你……别生气好不好？”

萧柏尧将人搂入怀中，轻轻拍了拍女人薄薄的后背，叹口气，“阿阮，你要知道，我身后是萧家，稍有不慎，便是万丈深渊。”

投珠珠吗？哈哈哈哈，我保证不虐，先苦后甜嘛，不要骂我，我是亲妈。呜呜呜，快快留言，安慰我。

管理-3/2`9`0-6/3`6.4/9.2PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇(舒服吗？H)
阮梦梅篇(舒服吗？H)
阮梦梅跟在他身后亦步亦趋地走着，忽的，萧柏尧停下脚步，她一头扎进他后背，撞得眼冒金星。

“走路小心点，你的钥匙呢？”他低下头看她的额头，还没红肿，说明撞得不够厉害。

他把碧园的钥匙给阮梦梅，这也当是一种认可。

阮梦梅从小手袋里掏出一把金灿灿的钥匙，插进锁孔里，转动一下，咔嚓一声，门开了。

方一推开门，便被萧柏尧从身后抱住，

他的吻快如疾风骤雨落下来，在她优雅的脖颈，精致的锁骨处一一落下。

他一个反身，人被压在洁白的墙上，男人身上淡淡的烟草味扑进她鼻腔里。

阮梦梅一个心酸，她抬手抱住萧柏尧。

她白藕似的手臂环住他硬如石头的腰腹，“萧柏尧，让我一直就在你身边。”

萧柏尧应了声，紧接着他宽厚的手掌从大腿处往下探。

寻到她的私密之处，轻一下。重一下地研磨着。

阮梦梅仰头，双手环上他的脖颈，将人拉得更近，她吮吸他的唇，含住不放。

女人的唇饱满柔软，一下一下吮吸舔舐，像是小猫在他心尖上挠痒。

萧柏尧将人拦腰抱起，扔在沙发上。整个人覆上去，他咬开那繁琐的精致盘扣。

盘扣都解掉，顿时春光乍泄，女人白皙细腻的乳房一览无遗。

萧柏尧力气大，大手撕扯掉薄薄的布料，阮梦梅能听到丝帛被撕裂的声音。

他低下头叼住阮梦梅软绵绵的乳房，往外拉，乳尖被他拉得变形。

“啊啊……嗯”阮梦梅手穿进男人短短的头发里，不停地抚摸着他的头发，像是寻求慰籍。

萧柏尧双手掌住她嫩若豆腐的乳肉，大口含进去。

嘴里泛着奶味的香甜，柔软的触感侵占整个口腔，好不快活。

他一边玩弄她娇弱的乳房，一边挤开她细长的双腿。炙热如火的大手在她腿根处流连。

他每一次的触摸，每一次的研磨，让阮梦梅似坠入深渊，她弓起身子，迎合他的动作。

男人笑得浪荡不羁，“不急，等会有的你受了。”

阮梦梅只觉得满脸羞红，她只是出于生理反应而已，大概是萧柏尧清楚地知道她身体每一处敏感的地方。

被萧柏尧弄得差不多了，底下的皮质沙发上被一滩春水弄湿，她嫩穴空虚无比。

阮梦梅遵循身体本能反应，双腿环住他的腰，男人硬挺的物什顶着她的花朵处。

方才，她急不可耐地扯掉他身上碍事的军装，还被萧柏尧戏弄。“真是急色的小妖精。”

萧柏尧的手指在戳进去她神秘的洞口，不一会儿，手指染上晶莹的液体。

他冷硬的五官上一抹淡淡的笑意浮起，挺胯，将自己那尺寸令人的物什破开挤进去。

“啊……好疼……”阮梦梅疼得忍不住发出娇喘。实在是疼，俩人有好些日子没做了，这会还没能适应萧柏尧惊人的尺寸。

娇嫩的小穴一寸寸吃进去他的硕大。待她适应后，萧柏尧便开始缓缓律动。

先是慢慢地耸动，浅浅地抽出来，又插回去。

他的手也不曾闲着，一只手伺候上面。一只手伺候下面。

阮梦梅身下的水流得更多，每每他抽动，便带出一大波晶莹的液体。

“啊啊啊……好大……哈……啊”

阮梦梅的声音糯糯的，有江南水乡的柔软，这声音是催情剂，催得萧柏尧欲望更盛。

他低头咬住女人殷红的乳尖，身下的动作又快又狠地抽插着，一次比一次深入，一次比一次快，炙热的龟头直顶子宫口。

女人窄小的肉壁绞得他魂飞魄散，气息不稳，萧柏尧将她一双好看的腿架在肩膀上。

他可以清楚地感受到自己的硕大的欲望在她心身体里迸发。

“舒服吗？”他一个猛撞，哑着嗓音问出声。

“啊啊啊……好舒服……太深了……出去一点……啊啊啊啊……”阮梦梅尖叫连连，她觉得呼吸困难到说不了话。

静谧的大厅里，沙发上男人压着女人的大开大合地肏弄着。

啪啪啪的液体拍打的声音此起彼伏，暧昧的娇喘声混合着男人低哑的嗓音，一副活色生香的景象。

男人沉甸甸的囊袋刮弄着她两片花瓣。

快感不断袭来，又褪去，阮梦梅咿咿呀呀地求饶“啊、啊……我不行了，萧柏尧……快出去啊！”

萧柏尧在她体内的欲望越发膨大，他猛地射出精液，灌入女人的花壶中。

这一场欢爱持续了一个小时，说不出是欢爱还是打架，阮梦梅晕晕沉沉睡过去。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇(讨好她)
阮梦梅篇(讨好她)
萧柏尧穿上衣服，回头看了眼床上娇艳欲滴的女人，忍不住勾了勾唇。

张副官在公馆门外候着，见着来人，他迎上去，张副官是萧司令派过来的人，后来被萧柏尧策反，尽忠职守地跟着萧柏尧。

萧柏尧立在车旁，白色的雪花落下，他的头上，肩膀上覆上一层薄薄的雪花。

“少帅，昨天您中途出来，冯小姐似乎不大高兴，要不要……？”

男人吸了口烟，他幽深的目光盯着那栋红色小洋房，“不必了，她既然要嫁进萧家，就应该受的起冷落，我萧柏尧不是那种会哄人的人

，她要是想要罗曼蒂克的生活，直接找浪漫主义的人好了。”

张副官叹了口气，他虽是向着萧柏尧的但老爷子那边也是不大好交代，这个坏人还得他来做。

洋车缓缓行驶在人来人往的街道上，萧柏尧看着上海街道，头疼地捏了捏太阳穴。

如今局势紧张，北边的土匪野蛮军阀不满当局政权，想学陈胜吴广，揭竿而起，都打到了北平，他作为南边势力，但是定要卷入这场风

波之中。

军阀自成一派，西北的势力，北边的势力，都没归顺国民政府，到时候打起来自然又是腥风血雨，这几日他忙着联姻，没去看她，闹了

小性子。

萧柏尧手搭在腿上，一下一下敲着，他开口道：“等下送我回萧公馆时买几本新潮的画报，以及些饰品，洋装给她。”

她自然指的是阮梦梅，张副官心中暗暗擦汗，这位爷方才还说自己不会哄人，对于阮小姐倒是哄得一道一道的，

她喜欢看情情爱爱的报刊，一出新的报纸。萧柏尧便让他送过去，还有很多小饰品什么的，都是阮小姐心中喜欢的东西。

讨好人这件事，还真得看人。

车子在萧公馆停下，他踏着薄薄的雪花入了门，小厮迎上来，解开萧柏尧身上的大氅，程氏哭哭啼啼地拿着手帕揩泪水。

“伯尧啊，等下别和你父亲杠起来啊，有话好好说晓得伐，昨日你这般作为，冯家都找上门来啦，去给你父亲认个错好伐？”

昨天订婚宴结束，酒席未曾散去，就听闻萧柏尧擅自离开，当真是没给冯碧君好脸色，冯家在上海好歹也是有头有脸的名门望族，何曾

受过这种气。

冯老爷子气的摔杯而去，萧司令好言好语劝了将近一个时辰，这才安抚好。

萧司令一大早便让人去寻这逆子，萧柏尧和那位阮姓小姐他是知道的，但他没想到，他萧家竟然还出了痴情儿，他为了她做了多少离经

叛道之事，以前他能睁一只眼闭一只眼，如今，他是不可能放任他自由了。

萧柏尧推开厚重的红木门，书房里面昏暗的灯光照写，木桌后面是萧司令怒气腾腾的脸。

他方一迈开步子，便听到瓷器破碎的声音，滚烫热茶在他脚下洒下，支离破碎的茶杯四处飞溅。

“逆子，昨天我给你擦了一天的屁股，这么有本事干脆别当萧家儿子了，我看你厉害得紧，干脆自立门户把那人娶回来算了，你也不想

想，你是谁的儿子，岂能为所欲为，想做什么就做什么！！”

萧司令雄厚的声音带着勃发的怒气，他脸色涨红，双手撑着桌沿，宽厚的大手青筋凸起。

“父亲，我已经按照您的意思娶了冯家小姐，您还不满意？”

“混账东西，你也不看看如今什么局势，明天有个晚宴，你去给冯家小姐赔罪！”

萧司令大家长做派，所以萧柏尧虽然表面看起来风光，但也是处处受制于他父亲。以及我写的是是架空民国背景，所以姐妹们不要太当

真，不过地名我会尽量用真实的。
管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9`2/PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇(自是喜欢的)
阮梦梅篇(自是喜欢的)
萧柏尧是萧家独自，纵使萧司令有多房姨太太，可萧家就这么一个儿子，萧司令定不会放任他不管。

明天的晚宴是段次长家公子的生日宴，生日宴是一个噱头，其实主要的是上海滩军界，政界都会来，个人有个人的打算。

有钱的攀附一下有权的，有权去彰显自己的地位，其中真真假假无人能知。

白氏瞧见儿子从书房中出来，她急匆匆迎上去，昨日，萧柏尧订婚结束便匆匆离去，萧司令大发脾气，白氏劝解了一番。

白氏身穿红色对襟棉袄，头发一丝不苟地往后输，活脱脱的大宅门的太太形象。

她不大喜好打扮，但穿得得体，白氏面带不悦之色，“昨日，你太胡闹了，我听你二姐讲，你看上了大世界的歌女？”

萧柏尧倚靠在门框上，他看着院落的白雪，上海的冬天会落雪，青灰色的屋檐上都是柳絮一般的白雪，青石路上又人来人往的脚印子。

他燃了一根烟，火苗燃着烟蒂，一下子放大，明明灭灭，萧柏尧眯了眯眼，笑得张狂不羁，“母亲，不是您说订了婚之后随我去吗？现

如今反悔的但是您？”

“吾儿，你得分清局势，我们家管理Q号-3`29·06/36/4/92如今得让着冯家三分，再说冯家那个千金是个醋缸子，你若是乱来指不定闹出什么事呢。”

白氏拍了拍他的肩膀语重心长道，“要不你给点钱打发打发她？”

“母亲，是不是在你们眼中，有钱就可以随意打发人？我自有分寸，您不用插手。”

萧柏尧的语气有点重，他望着死气沉沉的雪景，顿时无话可讲，扔掉手中灭了的烟蒂快步离去。

萧柏尧知道如今尚不是儿女情长的时候，细细想来，自己和阮梦梅相识几个月，她好似有一种神秘的力量吸引着萧柏尧，让他忍不住沦

陷，明知不可，仍还是守不住心。

……

阮梦梅醒来时发现床铺空空如也，萧柏尧自是离去的了，她不好有攀龙附凤的心思，也许和萧柏尧之间注定是露水情缘一场一场。

或许她们这种人注定是要活在她人的非议之中，无妨，怎样都是活，只要不是缺衣短食她就已经知足了。

镜中美人细细地临摹她微微上挑的眉，那双眉极具风情，连萧柏尧都说她的眉是天生的柳叶眉，多一份则太俗，少一分则失了灵性，这

眉长得是恰如其分。

门铃响起，开人是张副官，阮梦梅开了门请他进来，张副官不好意思进去。

暂且不说这是萧柏尧的私人住处，面对阮梦梅他是有那方面的心思了，张副官初始只觉得阮梦梅是一风尘女子，别无出彩之处，要论也

就只有她动人的歌声。

张副官跟着萧柏尧久了，自然也倾慕于这位阮小姐，她给人的感觉便是，即使她深处深渊，但仍是那样孤高清冷，也难怪萧柏尧会对她

动了真心。

“张副官，有事吗？”

他喊人从后车厢搬来一大堆小物件，以及花花绿绿的布料。有西洋镜，新潮的口红，咖啡豆子，以及她喜欢的电影杂志。

“少帅让我务必送到，阮小姐可喜欢？”

阮梦梅瞧着这些新潮的小物件便想到前段时间她跟萧柏尧提过一句，自己喜欢些新潮的小玩意儿。

那曾想他放在了心上，不觉心里有股暖流涌过，“自是喜欢的。”

阮梦梅想，他到还能投其所好，知她对于钱财不上心，就送了她这些个小物件，到底是她阮梦梅喜欢的人。

她阮梦梅只想安安静静做他萧柏尧的红颜知己，别无他求。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9\2/PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇(宴会)
阮梦梅篇(宴会)
段家的晚宴是在星期天的举行的，段家子女众多，这段家小公子是段次长最宠爱的儿子，和萧柏尧同岁，俩人是好友。

冯碧落和萧柏尧并肩坐着，她知萧柏尧在外头有红颜知己，那又怎样，到底是上不了门面的歌女罢了。

她忍不住冷笑，那女人和她冯碧落不是一个档次的，和那种人比只会让她掉了面子。

即使萧柏尧喜欢的是外头的女人，可他不也是为了家族还是得娶她？他虽没给她道歉，可姿态上已经低了一点。

冯碧落是爱慕萧柏尧的，身旁的男人，剑眉星目，英挺的鼻子，穿着一丝不苟的墨绿色军装，无不是冯碧君喜爱的模样。

从家世上那个女人已经输得一塌糊涂了，思及此，她勾了勾涂上口红的唇，一只白皙的柔荑搭上萧柏尧的肩。

她的声音尖且细，她轻声说，“萧柏尧，你就是要装，也得像点样子啊，这样子是要被笑话的。”

她喜欢萧柏尧不错，不过她更喜欢萧柏尧带给她的名誉，上海有多少个人想嫁进萧家，所以，冯碧落觉着萧柏尧不喜欢她也没关系，但

是不能在外面养女人。

萧柏尧冷冷地拂开她的手，语气中有点怒气，“我没有冯小姐演技好。”

萧柏尧知道她这个人的手段，哄得全家上下为她说话，好像她不高兴便都是他的错一般。

段公馆的小花园里歌声摇曳，彩色的灯光流转，光怪陆离的画面让人沉醉在其中。

“萧兄，有失远迎！”

段又年迎了上来，段又年是个放荡不羁公子哥，经常流连花街柳巷，人都说，上海滩里的女子十个中有七八个是段又年沾染过的女人。

不过她们这种公子哥喜欢的自然不会是想冯碧君这样的咄咄逼人的富家小姐。

他们喜欢的是乖巧听话，挥之即来招之即去的听话金丝雀，他恭恭敬和冯碧君打了和招呼。

便搭着萧柏尧的肩膀，将人拥到一边去，她自然是知道萧柏尧和阮梦梅之事的，他嘴角噙着笑，“萧兄，我可听说阮梦梅和你的事了啊

，既然你要江山不要美人，我就帮你照顾着。”

萧柏尧原本黑沉沉的脸色，愈发地不好看，像乌云覆在他脸上。

“段兄，她是我萧柏尧的人，纵使我萧柏尧不要了，你也不应该碰她。”

段又年碰了壁，他搂着萧柏尧的肩膀拍了拍，仍是一副纨绔子弟的样子，“萧兄如此说话着实不厚道，阮梦梅可没嫁给你，她是单身的

，现在提倡自由恋爱，男未婚女未嫁，我还是可以追她的。”

“段又年，你若是不想段家深陷困境，你大可试一试。”

萧柏尧双眸微眯，其实这样子的他更具有杀气，因为无人知他的想法，萧柏尧手段不简单。所以说圈子里的人都会对他敬让三分。

冯碧落站在远处望着萧柏尧的侧脸，她忍不住笑了声，不过在她看见远处的阮梦梅之后，原本是笑着的脸忍不住垮下来。

她还有脸过来？

阮梦梅今日穿着玫瑰红的灯芯绒滚边旗袍，毛茸茸的坎肩搭在她肩膀上，她身姿窈窕，旗袍布料紧紧贴着她起伏的线条，旗袍下的腿白

得发光。

宴会上大多数的名媛千金们都穿着时髦的洋装裙子，镂空的花纹，及踝的长裙，看起来高贵又典雅，正正是名媛风范。

像阮梦梅这样穿的极少，她似乎成为了场内的焦点，冯碧落冷冷地勾了勾唇，唇上的那抹红色愈发的上扬，她冷笑。

她阮梦梅不过就是一个歌女，通身上下风尘味，她倒要会会她有什么本事，把男人迷得五迷三道的。

管理-3.2`9`0.6`3.6.4`9\2/PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇
阮梦梅篇
冯碧落信步朝她走去，她像只高傲的孔雀，趾高气昂地朝她走去。

“阮小姐，你好，我是萧少帅的未婚妻，常听他提过你，我们家少帅呀，就是容易对人心软，所以呀，他说什么你不要当真的呀。”

冯碧落面色带笑，可那笑意未曾到达过眼底，眼尾只稍做上扬，那尖酸刻薄的嘴角扔是高高翘起。

阮梦梅知她这种富家女，喜欢用一种表面上亲和的姿态和别人说话，但实际上话里字字带刺。

她面色如常，回道，“是，少帅心软，所以外头人都说少帅未婚妻是个母夜叉，我是看小道新闻说的呀，冯小姐出身名门，怎会如报上

所说呢？”

“我看冯小姐也不过是伶俐了点，说母夜叉也是夸张了点，只不过呀，女人还是要软一点的，才招人喜欢，想必冯小姐也很认同的伐？

”

“你！”冯碧君双目圆睁，原本颇为精致的妆容却因此刻的动作看起来狰狞，她的手快扬起来时，萧柏尧喊了她一声，这人旋即又恢复

如常。

阮梦梅拿过旁边的红酒，抿了口红酒，方觉着浑身舒适，她朱唇轻启，明眸微动，笑面含春，“冯小姐可否感兴趣演戏呢？我恰好认几

位不错的导演，我看你演技浑然天成，真真是个好料子。”

冯碧落不会愚蠢到听不出她的暗讽刺，冯家也是簪缨世族，她从小就见识过女人之间的硝烟，无声无息，却火药味十足。

她深谙个中道理的，在这种场合上也不宜发怒，冯家小姐在外面得端着，拿着，不能把真实的一面展现出来。

冯碧落笑容得体，一副名媛千金气派，脚下踩的是法国时兴的高跟鞋，那腰一扭一扭地朝萧柏尧那走去，回来时她挽着萧柏尧的胳膊，

俨然一副胜利者的姿态。

“柏尧啊，我方才和阮小姐提到你呢，你们两个想必也认识吧？”

聪明的女人最会故作姿态，她身体微微往萧柏尧的肩膀上靠，外人来看俩人的关系着实亲密。

有人打趣道，“看来还是新婚燕尔啊，就订个婚而已，少帅和夫人感情就这么好了！”

“哈哈哈，看来我得把百年好合的祝词换成早生贵子了。”

萧柏尧不说话，他穿着墨绿色的军装，墨色的头发梳得整洁又干净

阮梦梅瞧见挽着他胳膊的手看着着实扎眼睛。

阮梦梅笑道，“那我只好祝少帅百年好合了。”

“多谢”他终于开了尊口了，男人薄薄的唇轻启。

阮梦梅抬眸间便瞧见他那张让她念念不忘的脸，她脸像是被什么烫着了一样，复又往下低，眉目间的羞涩竟增添了几分。

两人之间没说话，却像是很有默契的情侣。

冯碧君此刻虽是挽着萧柏尧的手，却仍不得志，她虽面带笑容，可语气不大好“柏尧，我们去跳舞吧？”

她说完，不由分说地将萧柏尧拉进热闹非凡，光怪陆离的舞池。

“阮小姐，可否赏脸和在下跳一支舞？”段又年绅士地弯腰，一只手作邀请状，想邀请她一起跳舞。

阮梦梅恰好瞧见萧柏尧回首看她，他墨色的眸子很沉，似乎还蹙了蹙眉，看上去是不爽快的模样，阮梦梅含笑看着段又年，将手覆上去

，看着远去的萧柏尧。

她和萧柏尧的目光相撞，一霎那间，阮梦梅好似能从他眼中看出多种情绪。


PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇(别勾引我)
阮梦梅篇(别勾引我)
五光十色的大厅，金碧辉煌的装饰，悠远缠绵的音乐在众人头上盘旋，男人搂着有人纤软的腰肢舞动着。

阮梦梅被段又年搂着只觉得不舒服，她低着头不去看段又年的双眸，段又年手臂微微一拢，阮梦梅被迫和他靠得很近。

段又年俯身轻嗅她身上的味道，她气息如兰，周身一股淡淡的茉莉花香在他鼻尖萦绕，段又年忍不住像在她唇上一点而过。

阮梦梅往后躲了躲，她轻笑一声，“段公子，别来无恙啊。”

这种公子哥她见得多，应付起来也是如鱼得水，但她后来跟了萧柏尧之后便很少和别的男人亲密接触，这等的亲密让她偶感不适。

俩人随着音乐舞动，到了旋转时，段又年握住她的手，松开揽着她软腰的手，一个转身，女人玫瑰红的旗袍翩然而起，待要停下来之时，搂着她腰上的手变成了另外一个人。

那人的身上的气息阮梦梅再熟悉不过了，是萧柏尧。

方才他趁着段又年松开她腰上的手的同时，也换了个方位，顺势搂住她的腰，和段又年换了个伴儿。

怀里的女人忍不住噗嗤一笑，她低头轻吟，香肩小幅度颤动，再抬头时便又是那般勾人魂魄的妖精。

阮梦梅身体微微往前倾，“少帅，你家夫人看起来不太高兴。”

她方才被萧柏尧搂住时，远远便可以瞧见冯碧落又怒又挫败的表情，心中忍不住升腾处阵阵快感。

女人温热的气息在他耳边轻轻吹拂，萧柏尧只觉得通身被欲望缠住。

他想要她，现在就想要。

“阮梦梅，别勾我，否则我现在要了你。”男人燥热的大掌往前一带，她软软的酥胸紧贴着男人坚硬的胸膛，柔荑轻轻搭在男人肩上。

暧昧的气息从俩人身前流动着，她仿佛可以看见不安因子在跳动着，阮梦梅心砰砰直跳，原是他这么个动作，她都能心跳加快上个半天。

萧柏尧对于她的反应十分之满意，阮梦梅的性子他最清楚不过了。

对于别人欺负她能牙尖嘴利地反击，但每每萧柏尧说上些诱人的话，她总得半天才能反应过来，如何回复。

萧柏尧原本硬着的脸，嘴角忍不住上扬。

在这无聊的尘世中，遇见她也是有趣的事。

管它露水情缘一场，管它被人诟病，他萧柏尧还真就非她不可，江山美人他都要。

阮梦梅双眸柔情似水，像是一汪春水，一瞬不瞬地望着萧柏尧，他英俊的脸庞，斜飞入鬓的眉，高而直挺的鼻，线条流畅的下颌，每一分每一寸都是她所钟爱的模样。

她当真是深陷其中而不自知。

她樱红的唇微启，她身上茉莉花香染在萧柏尧刚硬的军装上，“少帅，人人说我是那褒姒，你也总说我勾你，莫不是我做什么都是错的？”

阮梦梅放柔了声调，软缎的旗袍在他身上轻蹭，便离开，朱而不点的唇在他耳廓轻轻擦过，倒真真像个摄人魂魄的妖精。

阮梦梅想，若只当露水情缘一场，那又何必畏畏缩缩呢，人生苦短，且及时行乐才好。

PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇(及时行乐)高H
阮梦梅篇(及时行乐)高H
宴会结束后，萧柏尧派人送冯碧落回家，冯碧落十分不情愿地离开。

窗外飘了阵阵白雪，阮梦梅妩媚的双眸像透过清水一样明亮透彻，她挨着萧柏尧坐着，阮梦梅旗披散着墨色的发，看起来极尽风情。

“听说要打仗了？”她抬头看萧柏尧，带水的眸子隐隐有些醉意。

萧柏尧回她，“嗯，过几日就要北上了。”

方才在宴会上，她被灌了一点酒，萧柏尧换了个姿势，方便她枕着他的手臂，阮梦梅头微微看着他结实的手臂，双手搂着他的腰。

她没有问过俩人之间的未来应该如何，就算现在是民国了，新时期了，可很多人骨子里还是保守，守旧的。

很多大家族的老爷是不会看上她们这些个唱歌的，在那些人眼中，她们只不过就是戏子一样的存在，歌女，所以歌女和有权有势的公子哥攀上关系，也不会有什么好的结果。

思及此便觉心酸不已，阮梦梅突然顿悟了，即使不能和他一起携手到老，那不妨就放开手，享受男女之间的云雨之欢。

她搂着萧柏尧的手慢慢一点点往下，阮梦梅的手指略微带了点冰凉的温度，她的细纤细如白雪的柔荑从下往上一颗一颗褪去他身上衣衫的扣子。

萧柏尧感受到有一双不安分的手从上至下解开了他扣得严严实实的扣子，女人柔弱无骨的手一点点染上他的胸膛。

他的呼吸沉了几分，男人的手掌大，一把抓住她的手，低头咬住阮梦梅红红的唇，

他的声音嘶哑低沉，又带着一点点急促的呼吸。，“想做什么？嗯？”

“少帅不是说我勾你么？我在勾引你啊。”她以后也不会遇到像萧柏尧这样谋略双全，又长得风流倜傥的人。

所以……阮梦梅告诉自己，要及时行乐。

她微微站了起来，由于洋车低，她得弓着身子，分开她一双腿，坐在他身上。

张副官在前面专心开车，不敢回头看后面的俩人。

她搂着萧柏尧的脖子，捧着他精致又好看的脸，俯身亲吻他的唇，男人的唇薄薄的，像是小时候吃的棉花糖，但是不同的是，萧柏尧的唇不甜。

萧柏尧回吻着她，他撩开她开得很高的旗袍叉子，大手往里探入。

双手箍住她像软糕一样的腰，男人常年用枪，虎口处的薄茧轻轻摩挲着她娇嫩的皮肤。

“嗯……”他的手像是有魔力一样，轻轻得摩挲阮梦梅的身子，她已经湿了一波。

她松开吻他唇，女人软软的唇在他的眼上，鼻梁上轻点，她的吻一路往下，碰到他的锁骨处，咬了下，又重重的吮吸他的那处皮肤。

萧柏尧低低地呻吟一声，声音传入她耳中，阮梦梅似故意地在他耳边吹气，问他，“萧柏尧，你要不要我？”

阮梦梅细长的丹凤眼盈着点点水光。

萧柏尧下巴崩得紧，他一只手摸到她已经湿透的秘密花园，一只手从上面解开她旗袍的盘扣，声音哑得不像话。

“你都自己送上门了，能不要？”

说完，他温热的大掌探入裙子领口，捧住她令人羡慕的雪乳，轻拢慢捻，时而轻，时而重。

阮梦梅被他抓着乳肉揉弄，她下身痒得紧，而萧柏尧的欲望直接地卡在她双腿间，因着已经脱掉湿漉漉的内裤，她微微起身，用自己湿润的穴口去摩擦他烫人的柱身。

阮梦梅的穴口处被男人硬邦邦的布料磨蹭着，她只觉着下身像是被无数只蚂蚁啃咬一样，那种无法言语的快感席卷全身。

她轻咬下唇，扶着萧柏尧的肩膀不紧不慢地蹭着他的坚硬如钢铁的肉刃。

她忍不住叫出声，但又怕被正在开车的张副官听见，只得像小猫一样克制地呻吟着。

“嗯……啊啊啊……好痒……”

PO18你明明动了心(短篇合集)想尝尝？(H)
想尝尝？(H)
萧柏尧的温暖的手掌从她娇软的胸脯种撤了出来，来到她蜜液横流的花穴口。

他修长的手指剥开两瓣贝肉，刚开始是轻轻地碾压，慢慢地揉弄。

他的略微粗糙的手指要写穴口一路来来回回地揉弄她。然后往上，找到那颗小豆豆，捻住她脆弱的小豆蔻。

阮梦梅被激得忍不住夹紧双腿，她双手抓着萧柏尧的肩膀，指甲像是要嵌进去一样。

汽车行驶的小道并不是那么地平坦，萧柏尧一根手指插进那滑腻腻的穴口，手指方一进去，便被里面紧致的肉壁吸附得紧紧的。

忽的汽车一颠簸，那手指入得更深，阮梦梅只觉得像是要抵达尽头一样，她眉眼里满是春风。

张副官略带歉意的声音响起，“少帅，方才是有石头。”

“嗯。”萧柏尧一边回他，一边继续手上的动作，他的另一只手鞠着她的软绵，隔着软缎料子感受她乳房的软。

被刚刚张副官一打断，她只觉着羞耻不已，她怎么能在有第三人的情况下和萧柏尧做这等放浪形骸之事呢。

大概是过于紧张，她下意识地缩着小腹，萧柏尧的手指卡在里面，出不来。

萧柏尧笑死非笑的对着她说，“你是想我手指一直在里面？”

她如梦初醒般放松自我，萧柏尧得偿所愿地在她温热的花穴里探索，他手指往上一压，准确的找到能让她癫狂的点，男人的手指重重地压下去。

阮梦梅只觉得被快感湮没，整个人喘不上气，她尖叫出声，但声音还没出来就被萧柏尧用唇堵住她的嘴。

男人发烫舌头像扫荡战场一样，吮吸她小小的舌头。

方才像是死过一般，酥酥麻麻的感觉从穴口处一直蔓延到全身上下，她的脚趾头忍不住蜷缩起来，她身上的血液在沸腾，她被萧柏尧送上了高潮，而且是他的手指。

萧柏尧凌厉的眼此刻看起来温柔极了，他盯着阮梦梅，笑道，“舒服吗？”

阮梦梅没有回复他，此刻的她累极了，方才反驳空白，现在只是软软的趴在萧柏尧身上，再无多言。

他抽出手指，他骨节分明的手指上沾上了湿答答的蜜液，而且那湿漉漉的液体还沿着他的手指滑下来，低到阮梦梅的胸口上，晕开一片。

“想尝尝？”

阮梦梅从他怀中探出小半个头，她抿着唇，而后微微张唇，她渗出那诱人的小舌头舔了舔男人湿答答的手指。

舔完之后又整根含进去，女人香甜的小舌头或舔惑吮吸他骨节分明的手指，她尝到了自己的味道，有点奇怪，

萧柏尧的手指动了动压着她的舌面，极尽挑逗的勾着她的小舌头。

车窗外暗沉沉一片，无人知道他们做什么，直到车子停在了公寓前，他才放开手。

张副官正想着如何应对呢，萧柏尧开了尊口，他又恢复那副冷静孤高的模样，他对张副官说“你先不要下来。”

萧柏尧将自己军大氅裹住阮梦梅，他的衣服长，刚好能遮住她的小腿，阮梦梅小小的一只缩在他怀里，她不敢伸出头，怕被张副官看到。

太羞耻了……

萧柏尧将美人抱在怀里，转身对张副官颔首，示意他可以开车走了。

而他自己抱着怀里的温香软玉，一步一步地走到两人曾经翻云覆雨的地方，他低头寻她的眼眸，笑，“人走了，还害羞？，不是你勾的我么？”

PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇（美人恩）H
阮梦梅篇（美人恩）H
月落树梢，皎洁的弦月漏进来，照着床上交缠的俩人，萧柏尧低喘着声，咬住女人潋滟的唇，磨着她。

最难消受美人恩。

萧柏尧的大掌往下探，捏着身下女人两片花瓣，时轻时重地揉着。

阮梦梅只觉全身似电流经过一般，酥酥麻麻，下腹收缩得不行，方才，萧柏尧说他要去打仗，阮梦梅不是不问政事的人，她自然知道些东西的。

一想到他要去那些个危险的地方，她就禁不住地伤心。她头摆到另一边去，不大理会他。

“别分神”萧柏尧扭过她的清丽的小脸，惩罚性地咬住她的唇，男人炙热的吻一路向下。

从她小巧精致的下巴，再到可怜诱人的唇，他的吻侵略性极强，一点点地啃噬着她寸寸肌肤。

阮梦梅像是发了狠一般，推开萧柏尧，萧柏尧面色发冷，略带不悦，从来没有人拒绝他。

下一秒，阮梦梅爬上来，娇软无力的身躯攀附在萧柏尧身上，小手抚摸着萧柏尧的结实滚烫的胸膛。

女人涂着蔻丹的指尖挑开萧柏尧的军装扣子，咔哒一声，黑色的皮带被解开，阮梦梅拿出一块绸缎丝巾，蒙住萧柏尧那双凌厉的眼。

她吐气如兰，呼吸有点急促，动作柔得像春风。

萧柏尧何曾被女人如此对待，他呼吸沉沉，低声警告，“阿阮，放开我！”

“明天你就要走了，难道不能顺着点么？”

萧柏尧被蒙住了眼睛，黑暗围住他，此刻的他仿佛陷入深渊之中，被什么东西绊住了。

女人柔软的手握住他勃发的性器，萧柏尧觉出她要做什么，心中不由得暗暗期待，这种感觉仿佛骑马射箭，紧张又刺激。

女人的嘴很小，不能全部含进去，萧柏尧虽是看不见的但是他能感觉到她很卖力地讨好他。

“嗯…慢点吸，不至于太难受”他已经适应黑暗的环境了，他一点点指挥着女人如何取悦他。

她的舌头划过他的龟头，而后又舔了舔，生涩又性感，如果萧柏尧能看得见的话，此刻的场景定能让他情不自禁。

阮梦梅一只手握住她在外面的肉身，含进去的肉棒被她很用力地吸，牙齿轻轻地刮着他的龟头，发出啧啧的声音。

萧柏尧双手插进她的秀发里，将她整个人往下压，因着这个动作，粗长的肉棒整根没入，他哪里没有很重的味道，阮梦梅像着迷一样，一直咬着，吸着。

“呃……”

萧柏尧终是忍不住，扯掉蒙住眼睛的丝巾他双眼猩红，忍得快要发疯了。

这是阮梦梅第一次舔他那物什，从前她总是不大愿意的，她如孤梅，孤高清冷。

萧柏尧手往下抻，摸到一手的水，他翻身，把阮梦梅压在身下，方才她含住萧柏尧那里，嘴角出是晶莹的液体。

“你这是要我的命”

萧柏尧沙哑着嗓音，呼吸急促，她真的是要了他的命。

萧柏尧扶着肿胀不堪的性器，寻到她窄小的穴口，慢慢地挤进去。

“嗯啊……”呻吟声溢了出来，阮梦梅咬着唇，饱满的额上浸润着汗水，像朝露迷人的蔷薇。

PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇(诉衷情)
阮梦梅篇(诉衷情)
萧柏尧被情欲缠住了理智，只觉得身下的她让人欲罢不能，他连连撞了好多下，阮梦梅咬着牙哭泣。

这场性爱持续了很长时间，骤雨初歇，阮梦梅懒散地躺在萧柏尧的怀中，听着他的心跳声。

方才一场大汗淋漓情事，她好似死过一般，阮梦梅仍是不说话，头缩在一起，埋在萧柏尧怀中。

萧柏尧知她是要离别不舍，亦或是其他原因，他抚着阮梦梅消瘦的肩膀，在她耳边说：“过几日我会让张副官安排你去灵山那边住，你自己一个人我不放心。”

“萧柏尧，你当真是要把我藏起来？”

男人薄薄的唇在她耳边落下，他何曾这样温柔地待过阮梦梅，她不由得往里一缩。

“阿阮，我待你是真心的，除了不能给你萧太太的身份，你跟着我萧柏尧，我定不会亏待你的。”

“可你未曾说过喜欢我的呀，我从不知道你心悦我，召之即来挥之即去的，我无法知晓你的想法的呀。”

说到伤心处，阮梦梅的泪水像金豆豆般往下掉，不得不说，女人确实是水做的。

她不求和萧柏尧能像正常的夫妻一般能走到一起，她知萧柏尧有他的苦衷，阮梦梅性子烈，爱上了便放不了手。

萧柏尧没和她表过情，在阮梦梅心中，这萧柏尧就像她心口的一颗痣，是顶重要的东西，烙印在她胸中。

他和冯家小姐喜结连理，阮梦梅要难上个好几天，她不想做这等子哭哭啼啼之人，绕是这般坚强的人。

在这交心的夜晚，她也是难过得要死，明日起便不能见到他了。

萧柏尧自然是喜她的，奈何处处受限，她是美人，而他萧柏尧不能只做个要美人不要江山的人。

他萧柏尧心中有国，有大义，倘若没遇见她，他也有可能便是如此度过一生。

娶一个外界看起来知书达礼，名门之女，像冯碧君一样的女人，过着波澜无惊的生活，外人看起来的门当户对，只有当事人知个中滋味。

萧柏尧吮去她的泪，咬她的唇，鼻尖碰她的，叹了口气，“阿阮，你莫要哭，我心悦你，你不是常问我是否心悦你吗？”

“当年在大世界时，你婀娜多姿的身影猛地攫住我的目光，初初见你，便见色起意，说来惭愧。”他又吻住她的唇，说话声音比平日里那个凌厉的萧柏尧要温柔上几分。

“说来是我不好，我不是个良人，总让你伤心难过，答应我，等我回来好不好？”

阮梦梅锤他胸口，这人，也许是因为身兼重任，亦或是家庭对他的军事化教育，一直以来萧柏尧都是那样喜怒不形于色的。

阮梦梅总摸不清他的喜好，他忽的说喜欢她，阮梦梅哭的更难过了。

她鼻尖因哭泣变得红红的，泪水全都擦在萧柏尧身上，萧柏尧也不恼，一个劲地哄她。

阮梦梅抽噎着，“萧柏尧，一定要回来。”
PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇（白孔雀）
阮梦梅篇（白孔雀）
萧柏尧走了，阮梦梅心里落空空的，张副官将她接去了灵山那边的别墅。

她犹如金丝雀一般被豢养起来，每日阮梦梅都要关注一下最新的消息，看一下她的萧柏尧，阮梦梅知她不可能得知什么消息，但她仍是想了解。

哪怕蛛丝马迹，也要看萧柏尧是否真的安全。

这日天气晴朗，春风温柔，阮梦梅照常摆弄她的蔷薇花，白氏找了过来，阮梦梅知她此次来的目的。

白氏是通过别人打听来的消息的，她瞧见一个身材清瘦，五官顶标志的女人摆弄着她的花朵，仿佛与世无争。

这就是萧柏尧喜欢的人。

确实有几分姿色，若不是如此，萧柏尧也不会被迷得五迷三道的。

“你就是阮梦梅？”白氏来势汹汹，语气不善，她无法对着这个人温声细语。

“夫人，您请坐，我给您泡一杯茶吧？”阮梦梅笑得得体，眉眼微微上扬。

白氏打量着她，真真是个美人。

她倒入热水，放进茶叶，那茶叶随着热水漂浮起来，过了一会，她将茶盏推到白氏眼前。

“你知我找你是为了什么？”白氏冷眼旁观，虽是觉着她是个顶漂亮人，但也喜欢起来，若不是她，萧柏尧也不会跟她对着干的。

阮梦梅将刚折下来的花插入花瓶之中，她回道，“知道的，夫人想让我离开少帅是吗？”

“看来你也不是没有自知之明。”白氏呷了口茶，

阮梦梅摆弄她的花，她全身上下看不到金贵的珠宝，首饰，简简单单的装束，她看起来似乎对于身外之物不大在乎的。

“夫人，阿阮恕难从命，我答应过柏尧，要等他回家的。”

她低下头，神色如水，极温柔地抚摸着她的肚子，而后露出一丝柔情的笑意，“再者我已怀有身孕，离开他，我无法答应你。”

阮梦梅怀孕大概是在他走后的一个月，她才发现自己怀孕的，大概是那天诉衷情的时候，做那种事太认真了。

她很珍惜这个孩子，一想到她的肚子里养育着一个和萧柏尧有着血缘关系的孩子，阮梦梅觉着像梦一样，虚幻、飘渺。

“你当真不骗我？”

萧家一向是单传的，她作为萧家的女主人，自是希望萧家能开枝散叶，奈何萧柏尧对冯碧君没有那方面的心思。

白氏曾旁敲侧击冯碧君，她同萧柏尧是否圆房，冯碧君支支吾吾，她便知晓了，大约是萧柏尧都未曾碰过她。

所以白氏听得这个消息，也是颇为震惊的，为了萧家的子嗣考虑。

她不得不允许这个女人存在，如此想，白氏倒也不觉得她的存在令人心生厌烦了。

“我怎会骗你？我如今已有身孕三个月了，只不过不显怀罢了。”

阮梦梅望着她，淡淡地笑了，“说来可笑，人人都觉得我们这些歌女是无情的，浪荡的，怎会一心一意喜欢一个人呢？不瞒您说，我爱上了萧柏尧，也不知应不应该。”

她絮絮叨叨说了很多，像是找个人倾诉，亦或是自言自语，她爱上了萧柏尧，，第一眼的时候便误终身了，阮梦梅甘之如饴。

白氏曾以为，萧柏尧藏在外面的女人不过是个长得不错，富有心计的女人，若不是如此，怎会把男人迷的神魂颠倒呢？

她不曾想过，她跟前的这个人是如此的坚毅，她如孤高清傲的寒梅，有着自己独特的风姿，又如白孔雀，落入人间，也让人觉着遥不可及。

白氏终于明白，为什么萧柏尧独独痴迷于她，她的那份情，不热烈，但沉重，她不费力讨好，但足够真诚。

这样一个人，也难怪萧柏尧喜欢。

白氏晃了神，她叹气，“罢了罢了，儿孙自有儿孙福，我也管不了那么多。”

白氏觉着这阮梦梅不是个有心争夺名分的人，随他们去吧，让他儿子在战场上有个牵挂之人也好。

还有一两章这样就完结了，大概明天完结阮梦梅篇，每每写民国文我就很容易深陷进去，有点心疼他们。下一篇短篇还是民国的，我之前在微博发过来，搬过来这边，清水的，免费

下一篇民国文文案：傅晚容的一生中遇见了两个人，一个温柔了她余生岁月，一个惊艳了她的少年时光，

十里洋场，几度秋华，你我皆是梦中人。   ​​​

PO18你明明动了心(短篇合集)阮梦梅篇（大结局）
阮梦梅篇（大结局）
阮梦梅梦见萧柏尧浑身是血，五官模糊不清，她站在死人堆里看着萧柏尧。

阮梦梅想去碰他，叫他，可是根本就没有人应她，她醒来的时候发现自己除了很多汗。

上一次白氏找她谈话的时候她怀孕一个月，如今已经是七个月了，依然没有萧柏尧的消息。

她每天都关注报纸，可是萧柏尧丝毫音讯都没有，像是人间蒸发一样，大家都以为他可能会死，毕竟双方交战猛烈，而且萧柏尧为了救一个下属，还被炸伤。

但是她不相信，阮梦梅觉得萧柏尧肯定活着，他舍不得离开她，他说过，要让阮梦梅等她回来的。

春去秋来，阮梦梅生了小孩，那小孩是个男孩，白氏来看了她，她对阮梦梅说，“你也为柏尧付出很多了，别守了，好好过好当前的日子吧。”

阮梦梅怎么可能好好过好当前的日子，她想他，时时刻刻在想着萧柏尧，吃饭的时候，每次都会多做一两个萧柏尧喜欢吃的甜点。

睡觉的时候，阮梦梅就格外地想念萧柏尧的怀抱，好似没有了他，阮梦梅的人生少了点什么，没有了乐趣。

她将所有的精力都投到她和萧柏尧的儿子身上，她给孩子取名为“萧念尧。”

每每看见儿子，阮梦梅便觉着萧柏尧又在她身边了，因着萧念尧和萧柏尧长得十分像，鼻子眼睛，眉毛，无一样是不像萧柏尧的。

就在阮梦梅快要放弃的时候，也就是她万念俱灰的时候，她似乎又重新见到了太阳，见到了希望。

大家都萧柏尧去世之后，萧家由于亏欠阮梦梅，于是将她接到萧家，阮梦梅不愿意，后来她带着萧念尧去重庆。

在那里，山清水秀，仿佛人间仙境，没有人打扰她们母子，后来她学医，也就是在那时候她给病人治病。

那天烟雨蒙蒙，重庆的天大抵是这样的，飘着淡淡的细雨，让人觉着惆怅。

那天送来了一个类似军官的人物，阮梦梅没能看见他的脸，只听人说他叫伯祌，是共产党的地下党，做了很多秘密工作，只不过缺了一条腿。

阮梦梅隐隐觉着胸口作痛，萧柏尧，会是你吗？

过了一天，那位共产党军官的主治医生有事，他让阮梦梅代牢去帮忙，阮梦梅接到通知之后，她隐隐约约觉得紧张。

大概是因为那人的身份吧，国民党和共产党闹得凶，她应该是怕。

对的，她怕而已，她敲了敲门，病房里面很安静，无人作答，她推门进去。

窗外的阳光漏进来，洒在干净的瓷砖上，阮梦梅拿着那份病历单，手都是凉的，她深吸一口气。

慢慢地，她掀开帘子，床上躺着个个子很高的男人，他大概是睡着了，连有人进来都听不见。

他的睫毛很长，又长又卷，像一把小扇子，男人看上去很疲惫。他的皮肤没有以前那样白，如今的他看上去有点沧桑，但又让人觉得成熟的，让人安心的。

阮梦梅身体发抖，直到她看到那条残缺的腿，她终于忍不住哭出声来了。

这些年他都是这怎么来的。

男人睁开眼，便看见穿着白大褂的女医生伏在他床边失声痛哭，看起来难过极了，头发乱糟糟的，身体一颤一颤的。

他终是忍不住了，抬手，抚摸着那人的头顶，轻轻唤她，“阿阮，别哭了，我在呢。”

这一声阿阮，去阮梦梅足足等了七年，所有人都以为他死了，只有阮梦梅倔强地觉得萧柏尧自然存活于人世，她靠着那点信念，一步步支撑到现在。

阮梦梅擦了擦脸上的泪水，但越擦越多，而且抹不掉，那泪水一直往下淌，她问，“你身体怎么样？”

萧柏尧惊讶于她并没有质问他这么多年为什么没有找过她。

真正关心你的人，第一时间是关心你的身体，你的喜怒哀乐，因为这些东西是他们最看中的。

他伸手，阮梦梅倾身抱住他，她鼻音很重，应该是哭太久了，萧柏尧抹去她的泪水，又说，“我没事，别哭了，我心疼。”

“萧柏尧，你有一个儿子，我们共同的孩子”

阮梦梅喜极而泣，她不知道该如何表达这种心情，像是无端中了彩票一样，至于萧柏尧那时候到底经历了什么她不想去问。

她知道终有一天，萧柏尧会告诉她的，她们时间还长。

命运让她遇见了萧柏尧，又给予他们考验，但是现在，阮梦梅觉得没有什么能把她们分开了。

阮梦梅窝在萧柏尧怀里，她断断续续地说了很多话，有关儿子的，有关她自己的，很多很多，她很着急，好像不说完就没有机会说了一样。

萧柏尧听着阮梦梅在耳边的温声细语，他看向窗外，天色湛蓝，天气晴朗，他们的前途也是光明的。

他忆起初见她时，见色起意的人是他，而用情至深的是她，阮梦梅足足等了他七年。

萧柏尧何其有幸能得到这么一个良人，幸亏上天待他不薄。

阿阮，谢谢你，让我遇见你。

阮梦梅篇大结局，写到这里我哭死了，是真的哭了，觉得心理空落落的，以后可能不写小短篇了吧，写的话可能在微博放吧。不会有番外了，就停在这里吧。
PO18你明明动了心(短篇合集)傅晚容篇（初见）
傅晚容篇（初见）
南京的夏天是炎热，且沉闷的，可此刻发生的事情却令我感到无比寒凉，就在十分钟前。

我接到一个电话，导师傅晚容先生因病离世，先生是20世纪的人，她有一种大家之气，富有内涵，给人一种老派知识分子的感觉。

我匆匆忙忙赶回上海收拾先生的遗物，先生一生无子无女，她离去之时留下一个红木制的箱子。

后来，我打开了那个封尘已久的红木箱子，上面已积有些许灰尘，边角处掉了些漆。

箱子里面放了一本笔记本，笔记本已经泛黄，字迹隐隐约约还能看出来。

扉页是用正楷写的一行字，晚容与尚卿。

箱子内还有一个黄色的怀表，怀表生了锈，怀表内有一张老照片，男子温文尔雅，女孩略显稚嫩，两人都很拘谨，一坐一立

我未曾听过先生的情感经历，照片中的人是谁，我从未见过先生的丈夫，照片中的人会不会是本子里的尚卿？

于是我翻开那本老旧的本子，一字一句慢慢地看。

1919年，巴黎和会中国外交的失败，外交失败不久后就传到国内。此后不久，北京城里展开了一场轰轰烈烈的运动。

这场运动自然也少不了傅晚容这种激进分子，北京的学生拉横幅，游街示众。他们头上顶着烈日，心里怀着热血。

北京城街道拥挤，人来人去，傅晚容站在饭店转角处等着宋清酒，不远处传来一道俏皮的女声。

宋清酒挥挥手，她喊着晚容的名字，傅晚容听到呼喊声后即刻跑了过去，宋清酒拉着她纤细白皙的手。

傅晚容不明就里问道：“我们合适去哪？”宋清酒也不理会她的疑惑。傅晚容只听到她笑嘻嘻说,去了你就知道了，她们身穿蓝色衣衫，黑色的褂裙。

晚容和宋清酒偷偷溜到学校演讲台下面，乌压压的人群，年长的，年轻的，台上一位身着灰色长衫的男子，戴着金丝眼镜，看起来丰神俊朗。

这是傅晚容第一次见到沈尚卿，彼时她还未知道他姓名，也不曾知道此后自己的命运会与此人息息相关，只觉得他温润如玉，陌上人如玉，公子世无双。

傅晚容完全沉浸在自己的世界中，旁边人动了动她，宋清酒凑近她：“我听说，他是刚留洋归来的国文老师。曾经在报刊上发表文章，而且还是个支持革命的进步人士呢！”

这边厢宋清酒滔滔不绝，那边厢傅晚容早已被他慷慨的演讲吸引得回不过神。

宋清酒久久得不到回应，便捏了一下傅晚容的手臂，傅晚容吃痛，她龇牙咧嘴道：怎么了？

宋清酒看着她微微泛红的脸颊，笑得意味深长。她说你该不会对沈老师一见钟情吧？

傅晚容只听到她说他姓沈，其余的都被她忽视了，吵闹的人与她无关。

她只听得台上的人说，一寸山河一金，国将不国，同学们，我们要自己的力量捍卫我们的祖国。中国不会亡，台上的人拥有昭昭赤子心，为国为民，台下。

PO18你明明动了心(短篇合集)傅晚容篇
傅晚容篇
傅晚容眼眶充盈着泪水，顺着她的脸颊流下，滴落在她白嫩的手上。

1919年初始，他不认识她，而她的内心却有着某种东西悄然而生。

傅晚容的父亲是面粉大亨，早期的实业家，也曾留过洋，傅家家底雄厚。

从祖父那一辈就已经家境殷实，傅家与城南的顾家私交甚好，曾在傅晚容小时候，两家人定下亲。

一来对两家生意能有个照应，二来能让傅家更上一层楼。

偏偏傅晚容又是个倔脾气，每每父亲提及亲事，必定要大闹傅家，把傅家掀了个底。

这日，傅晚容从学堂回家之时，她一脚踏入深红色的宅门，便听见里边的笑声，是父亲的声音。

傅志铭笑说：顾贤侄当真是一表人才啊，我家晚容定倾心于你。话罢，傅晚容咋咋呼呼闯进门，”

什么一表人才，我才不要认这门亲事！！”

父亲只当他闹小孩子脾气，他胡子一撇，眉毛拧起来：“胡闹，婚姻大事，岂能容你儿戏？”

傅晚容瞪着眼睛看对面的男人，尽管她知道没什么用。

男人穿着修剪合帖的西装，他缓缓走过来，靠近傅晚容。

顾南山展颜一笑，他说，“没关系的，傅叔，来日方长。”

说罢，扬长而去，背影直挺，优雅从容。

可傅晚容却被气个半死，她从没承认过这门亲事，却感到无能为力。

第二日，傅晚容又见到那位沈先生，她前一日烦闷的心情变得无比美丽。

沈尚卿负责她们这个学期的国文，傅晚容注意到，他穿着很整洁笔挺的西装，提着一个公文包走上讲台，把包放下。

他从容不慌地说，沈尚卿是从法兰西留学回来的，他的声音温和隽永，像冬天的暖气一样温暖。

宋清酒看见傅晚容一副魂不守舍的样子，她又打趣道：“你这样子倒真像丢了魂魄，我看看啊，这沈老师是很斯文，温文尔雅啊，怪不得我们晚容会春心萌动呢！”

PO18你明明动了心(短篇合集)傅晚容篇
傅晚容篇
傅宅，正是夜晚时分，忽地，传来一阵争吵的声音，伴随着瓷器摔破的声音，

晚容父亲冰冷而苍老的声音传来，你不嫁也得给我嫁，容不得你，别使小性子，现在傅家是什么个光景，你也知道。

傅晚容激烈打断他的话，我不喜欢顾南山，傅父也不理会他的小脾气，全当女孩子耍小性子。

国内混战不断，军阀分裂割据，各个派系林立，经济确实不景气。

傅家每况愈下，现在能挽救傅家的便只有枝繁叶茂的顾家。

晚容父亲气的火冒三丈，他说，你就别想和那位什么老师来往，简直是败坏家门，不清不楚的。

傅晚容也不管他是从哪里得来得消息，她气呼呼道:“现在是新时代，早就没有什么父母之命了，不管你使什么手段，我是不会同意和顾南山结婚的。”

就这样晚容在父亲哪里败下阵风，傅晚容知道父亲疼爱她，于是闹绝食，父亲不允许她出家门。

傅晚容便绝食抗议，她哪里是父亲的对手，她不知道父亲这次铁了心要让她屈服。

顾南山从司令部回来便听到这个消息，他连军装都没来得及脱，就驱车前往傅家，路过一家西饼店时。他让司机停下车，顺道买了些玫瑰饼干。

傅宅内气压极低，他见到可怜巴巴的傅晚容，顾南山把糕点递过去。

傅晚容乜了他一眼，扭头不看他，头顶上传来顾南山爽朗的笑声。

他笑道：“晚容，你说你气就气罢，何苦糟蹋食物？”糕点直接塞进她手中“现在这个光景，有多少孩子吃不上饭你又不是不晓得”

傅晚容只好悻悻地接过玫瑰花糕，软糯地糕点散发着玫瑰花的香甜，傅晚容那个还是那句话，我是不会嫁给你的。

他笑了笑，“嫁不嫁是你的事，但是你，我顾南山娶定了。”

顾南山在一旁的藤椅坐下，姿势慵懒，且存有一种势在必得的姿态。

他懒洋洋的声音传来：“我忘了告诉你，你喜欢的那个谁，现在被警署抓去审问着，你说你要是想救他，就凭你现在这样，有能力？”

PO18你明明动了心(短篇合集)傅晚容篇
傅晚容篇
傅晚容病了，缠绵病榻数日，可即使是这种情况父亲态度依旧强硬。

她现在好似深闺大院里的小姐，大门不出，二门不迈。

傅晚容陷入了一种深深的无力感，就好像坠入深渊中，暗无天日，不知道沈尚卿情况如何。

她目光呆滞，陷入沉思，傅晚容是从阿九的叫唤声中，被拉回现实的。

阿九面露喜色，她靠过来说，“小姐，老爷已经出去了，要不要我帮你？”

这日傅晚容得偿所愿见到了宋清酒，天色暗沉，灰蒙蒙的一片，宋清酒脸色也是这么差。

宋清酒刚一踏入傅晚容房间，眼睛就已经湿润了，泪水充满了双眼，直接把手头上的东西塞给傅晚容。

昨天的报纸，报纸上赫然写着“沈尚卿为人师表，与学生存有苟且之情，发表对国家之不利文章，应当严厉处罚之。”

傅晚容白皙的手紧紧捏着字报，目光沉沉，泪水顺着脸颊落在报纸上，手上。

她脸色突变，剧烈地咳嗽，满脸通红，一种愤然地心情从脚底升至全身，血液急速涌流。

晚容无法想象沈尚卿要是看到此类污蔑地信息，会是如何反应，他被她奉为神坻，

傅晚容对他的感情纯洁到不敢多走一步，怕玷污了他。

流言蜚语是多么可怕，她不在乎，但是只要一想到沈尚卿要面对此种言论，她的心就好似被狠狠地攥住。

仅仅一日，他就变成了众矢之的。耳边传来地是宋清酒聒噪的声音，她说，“我不相信，沈老师是个好人，他一直主张青年救国，从第一天见到他起，我就认定他是个好人。”

她抹了一把泪，继而说道，“晚容，你能不能去求那个，顾，顾什么？让他帮忙救沈老师出来。”

是的，整个上海也许只有顾南山有这个能力了，她望着门外飘着地细密雨丝，心里某个陡然念头升起。

傅晚容终究去找了顾南山，她和顾南山谈条件，只要她有条件帮助沈尚卿，她都可以答应。

顾南山问她，嫁给我也可以？

PO18你明明动了心(短篇合集)傅晚容篇
傅晚容篇
她别无选择，某日一个轰动上海地消息掀起惊涛骇浪，面粉大亨的千金与军政新贵顾南山喜结良缘。

而另一边的沈尚卿也无罪释放，命运真是可笑，他恢复自由，而却失去了爱她的权利，沈尚卿喝了点酒。

他从不喝酒的，没想到白地兰冲入喉咙是如此呛人，呛得他眼泪直流，他头脑晕沉沉得，脚步虚浮。

在霞飞路的公寓里停了电，蜡烛得光是暖黄色的，他的脸隐没在火光后面，半明半暗的环境更显得孤寂。

沈尚卿只觉得人如梦境，真真假假分不清。

从前，傅晚容曾对他说过一句诗，我本将心照明月，奈何明月照沟渠，

他明白小姑娘在旁敲侧击，他偏要逗她，假装不理解她的意思，其实，心悦卿心卿不知，他一直刻意保持着两人的关系。

傅晚容再次见到沈尚卿是在照相馆里，那日，本来是她和顾南山拍结婚的照片的。

恰巧碰见了沈尚卿，他和她就这么站着，也不说话，站在车水马龙的街上，头上的烈日正盛。

她的目光一直黏在沈尚卿的身上，仿佛移开目光，那人就会凭空消失一般。

最后还是沈尚卿开口，他问傅晚容是来做什么的，她事无巨细地回答了他。

晚容可以明显得看到他眼里波动得情绪，隐忍，不舍，过一秒恢复如常，掩饰得很好，沈尚卿建议两人拍一张合影以作留念。

傅晚容答好，两人一前一后进入照相馆，拍照时，沈尚卿站着。

傅晚容紧挨着他坐着，她看到他手紧张得出汗，

她笑了笑，傅晚容示意他放松点，照相馆老板似乎看出俩人得拘谨。

以为俩人是不好意思，便唤他们放开点，他走过来，让沈尚卿把手搭在傅晚容消瘦得肩上，两人微微一笑，砰的一声。

白光骤起，拍照结束。后来傅晚容把照片嵌在金属怀表内。

这是两人第一次合照，也是唯一一次合照，照片中得两人看上去并没有很开心，更多得是悲伤与不舍。

PO18你明明动了心(短篇合集)傅晚容篇
傅晚容篇
1926年冬，顾南山与沈尚卿完婚。

彼时，顾南山军衔步步高升，她因此随顾南山离开上海，北上京城。

而沈尚卿依旧留在上海，唯一不同的是，沈尚卿不再是老师的身份，而是报社主编。

他依旧用自己的笔救国，前往北京动身的前一天，上海出乎意料下起了雪，窗外是白雪覆盖的世界。

雪落在树枝上，屋顶，还有路上扑满一层层雪，雪满南山路，不见少年归，她还是忍不住去看沈尚卿。

那日她冒着大雪去霞飞路的那家公寓，远远地望着被白雪覆着地小洋楼。

忽地，她听到开门声，傅晚容站在法国梧桐树后面看他，沈尚卿似乎更清瘦了。

他提着公文包似乎要出去，傅晚容待到了夜暮时分才肯离去。

余下的故事戛然而止，先生那本陈旧的本子被我翻到最后，我眼泪不禁流了出来。

我还想知道最后先生怎么了，至于她和沈尚卿，还有顾南山，我想弄明白他们见不清理还乱的人生。

我抱着试试看的心态，去查看了民国的资料书，终于找到了关于先生的一点点踪迹。

1937年的中国是在战火声中度过的，1937年中国发生了许许多多，大大小小的战争，对于先生更是人生的转折。

1937年的上海是灾难的，淞沪会战打响，苏州河上尸体横流，整个人上海轰鸣声不断，地上横七竖八躺着尸体，分不清男女老少，血肉模糊。

曾经是不夜城的上海顷刻间废墟一片，空气中弥漫着硝烟，尘土的气味。傅晚容也是这时回到的上海。

她明知此地危险，偏偏要往这里闯，傅晚容从报纸上了解到这场战役。

那时她请求顾南山让她回上海，顾南山自然知道她想做什么。

他不同意，傅晚容便哭，也不同他说话。最后顾南山实在敌不过她。

他将傅晚容轻揽在怀中，轻轻抚摸她的后背。语气中是无奈，也有疲惫，他说：“你去吧，但要保证自己得安全。”

傅晚容听出他语气中的疲惫，抬眸望向他，颇为歉意道：“顾南山，对不起，我实在放心不下他，最后一次，见完沈尚卿确保他的安全，我就回来，回来陪着你。”

PO18你明明动了心(短篇合集)傅晚容篇（完结）
傅晚容篇（完结）
先生最后到底有没有见到那位沈尚卿，我不得而知，但是我在那些支离破碎的历史纪录中看到。

关于沈尚卿的零星记录，那日，我还是同往日泡在图书馆，查找关于这段红尘往事。

我翻到一本关于民国男子的书籍，书中第五个男子赫然有着沈尚卿三个字。

我手不自觉握紧书籍，沈尚卿是死于1937年中秋节。

1937年的中秋节是冷清、黑暗的，那日沈尚卿因要交的稿子遗落在家中。

他往返会霞飞路公寓拿稿子，可中日交战又轰然响起，他被日军抓去，稿子落到日本人手中。

他们得知沈尚卿就是平日里，在报刊发布主张中国人抗日，还有对日军的种种指责的人，日本人残忍将其杀害，

那一日，先生因为恰好赶到上海。最后一面终还是未能相见。

傅晚容赶到上海时，心中就隐隐约约有中不好的感觉升起，

她匆忙赶到以前陪沈尚卿去过的报社，哪里早已没有原来繁忙的身影，只剩寥寥数人工作。

其中一位似乎认识她，她抬起头说：“你是来找沈老师的吧？他已经不在了。”

说完，自顾自忙着手里的东西，是的，不在了，女孩子眼睛红肿，她颤颤巍巍地说：“你是傅小姐吧？”

傅晚容愣了一下，脚步虚浮，她走上前，女孩子递过一本本子，还有一张照片。

她继续说，沈老师说，如果哪一天他不在了，请务必交给照片上的傅小姐。

傅晚容甚至可以想象到，他交代这些事地时候的神情。亮晶晶的泪水在她眼睛里滚动，顺着脸颊，落到她的手上，还有那本本子上。

她用手捂住嘴巴，不让自己哭出来，但最后确是泪如雨下，她身体轻微颤抖着。

这段感情经历太多，此后的时光，沈尚卿这个人是她深埋在心中的秘密，没人再提过沈尚卿，她也从来不提。

我又翻了那本本子，事情一下子柳暗花明，为什么那本本子只记录到先生离开北京，怀表中的人为何如此拘谨，是因为离别与不舍，最后陪伴先生的人是顾南山。

那位顾南山老先生，我曾在一部记录片看过他，他说，“我与我妻子是父母之命的。那时她对我并没有感情，但我却是陪在她身边最久的人，我知道她心里有一个人，但我很爱她”

顾南山先生一生戎马，他最后是在因病去世的。

看完这些故事，我不禁嘘唏，大抵是深爱于心，所以明知她心中有人，还是默默爱着。

顾南山老先生去世的时候，他大概知道自己要离世了，眼里饱含着不舍，

握着她的手不肯松，念着她的名字一遍又一遍。热血的军官也有柔情的一面，只为她。

先生的一生坎坷动荡，她的一生跨越了一个世纪，经历过动荡，见证抗战胜利，新中国的成立，见到和平你年代的繁华。

最后自己一人度过晚年岁月，内心的孤寂是无人能体会的。

可以说，先生一生中遇到两个人，沈尚卿惊艳了她的年少时光，顾南山温柔了她的余生岁月。

我以为本子最后已经没有内容了，却没想到，在最后那一页看到这个内容，1918年，于礼查饭店遇晚容，初初一见，乱我心曲。
PO18你明明动了心(短篇合集)读后感
读后感
《你明明动了心》已经全部完结了，有一篇现代的没写，也不打算写了，我最近要忙着写那两篇文了，所以这个短篇就让它暂停在这里吧。

如果感兴趣的可以去看我的新文《野玫瑰》和《南山终有路》

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
