r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
软萌职场新人林宝宜总对同公司楼下的陌生男子有些不应该的想法
脸皮薄只敢偷偷暗恋着对方
一次电梯事故让二人意外相识
从此解锁了办公室大楼的各种玩法
电梯、会议室、卫生间、楼顶露台、储物间…
最近的文没有自己喜欢的类型直接自己写好了就当练笔了
争取一周三更不会很长短文为主

女性向甜文




电梯事故
林宝宜注意同楼的一个男人很久了，和同事下楼抽烟的时候，经常可以看到他，目测身高180公分以上，年纪应该在三十五左右，身材很好，每次都是西装革履，一张禁欲脸，五官很深邃，尤其眼睛格外好看，一个男人眼睛比女人还要漂亮，睫毛又长，打电话认真的样子格外迷人，看工牌，应该是集团另外一个品牌的员工，林宝宜所在的HPP集团属于广告公关界的七大巨头之一，原先都是在不同的商业楼办公，今年集团为统一管理，加强各个品牌之间的合作，所有品牌统一搬进了同一幢大楼，一共30层，均为HPP集团所属。
不同品牌从工牌颜色可以很好的区分出来，林宝宜所在的品牌主要负责整个集团的对外公关事务，工牌颜色是蓝色，而那个男人是黑色，林宝宜偷偷去集团官网查了一下，黑色是海外客户企划部，林宝宜想试着在官网找出他，却是徒劳，集团注重员工私人信息保护，员工信息不对外开放，只有每个品牌的老大才有权限查看。
看着林宝宜对着电脑屏幕抓耳挠腮的样子，同公司的好友叶媚媚戳着林宝宜的额头，不客气的开口，"我说你也太没出息了吧，几乎天天都能看到他，你就直接去要个联系方式不就好了"，林宝宜垂头丧气的靠在椅背，抠着键盘，"不敢啊，你知道我一向很怂的，以前念书的时候也不敢，更何况现在，而且，万一他拒绝我呢"。
叶媚媚恨铁不成钢的捏了一把林宝宜还带着婴儿肥的小脸，"我说帮你要吧，你又不让我去，难道每天偷偷看到他就满足了么"，林宝宜忙从叶媚媚手里拯救出自己被蹂躏的脸蛋，揉着脸颊说，"万一他结婚了呢，以他的年纪应该早结婚了吧，我还是不敢"，叶媚媚甩了一下大波浪，不在意的开口，"你又不干嘛，只是认识一下他，怕什么"。
林宝宜扭头看向叶媚媚，羡慕的开口，"我要是像媚媚你这么漂亮就好了，我真的是太普通了，感觉他不会喜欢我这型的"，叶媚媚本来在喝着手里的冰美式，听到这句差点喷了，"宝宜你没搞错吧，你仔细看看镜子，你的长相就是最典型的初恋脸，男人都喜欢你这种类型才对"，林宝宜苦恼的看着镜子，"我想当妖艳贱货型呐，这样说不定就可以勇敢的扑倒他了"，叶媚媚不屑的开口，"你能认识他就不错了，还扑倒他，我看你是想的太多，先给自己定个小目标吧，如果今天能看到他，你就去要个联系方式"。林宝宜点点头，迫于叶媚媚的淫威，怂怂的开口，"我尽量"，叶媚媚看林宝宜这个样子，恨铁不成钢的踩着高跟鞋去找上级汇报工作去了，懒得搭理她。
七点半的时候两人收拾东西准备下班，林宝宜一抬眼，隔着一楼的巨大落地玻璃窗，又看到了那个男人，一边打电话一边抽烟，衬衫袖子撸到了胳膊肘，性感极了，激动的攥着叶媚媚的胳膊，"你看你看，他在诶"，叶媚媚鼓励她，"那你上啊，现在楼下也没什么人，你去吧，要个联系方式，况且之前偶遇过那么多次，他肯定也眼熟你了"，林宝宜纠结的捏着包包上的流苏，摇了摇头，"还是不敢，我就偷偷看看他就好了"，叶媚媚不耐烦的翻了个白眼，"那你慢慢看吧，我要去约会了，我打的车到了，再见"，林宝宜可怜兮兮的和叶媚媚说了再见，磨磨蹭蹭的走着，想多看几眼那个男人，正在偷看之时，男人突然转身看了过来，林宝宜忙低头快速走了几步，觉得男人没有再看她了，才敢偷偷回头，男人已经又走进大楼了，楼下已经没有影子了，自己心中默默叹口气，哎，还是不敢。
林宝宜以为自己会这样一直偷偷的看下去，没想到隔日便有了机会，第二日上班，在楼下等着电梯，漫不经心的想着之前曾经和这个男人在同一部电梯，知道他在12楼办公，有一次站到他身边都觉得雀跃不已，林宝宜166的身高刚好到男人的肩膀，男人身上淡淡的檀香味让林宝宜沉迷不已，也曾想过，要不以这个为借口，问问他在用什么牌子的香水。
叮的一声，电梯到了，林宝宜收起自己的胡思乱想，走进了电梯，照常走到了最里面，旁边站过来一个人，林宝宜往里挪了下，没有抬头，昨天追了一部电视剧，睡的有些晚，早上好不容易爬起来上班，在电梯里眼睛都懒得睁开，靠着身后的栏杆，百无聊赖的玩着手里的工牌，电梯每到一层自动报着楼层号，3层、5层、6层、7层、9层，人在陆陆续续地出去，马上就要到10层以上，电梯里的人越来越少，林宝宜突然闻到熟悉的檀香味，猛的睁开眼抬头看了下身侧，瞬间愣住了，是12楼的那个男人，今天是白色衬衫，黑色西装裤，头发梳得整整齐齐，正在看手机，可能是林宝宜的视线太过于明显，男人低头看了过来，挑了下眉，林宝宜脸刷的一下爆红，忙低下头看着自己的脚尖，不敢抬头了，男人看她这个样子，露出来的耳朵都红了，表情还在强装镇静，嘴角不由的微微上扬，露出一个了然的神情。
林宝宜陷入了深深的懊悔，差点暴露了，怎么就看呆了呢，这时10层到了，又出去两个人，林宝宜环顾四周，猛的发觉怎么就剩她和12层的这个男人了，男人身上檀香的味道一直萦绕在她的鼻间，觉得有点头晕，偷偷的往左边挪了一点，莫名的想逃避，突然想起了叶媚媚的话，自己再这样拖下去，还不知道什么时候才能认识他呢，要不要勇敢一次，反正现在电梯里没有其他人，被拒绝也不会被人看到。
终于给自己做好了心理建设，又挪回男人身侧一点，刚要开口，突然电梯里一阵漆黑，林宝宜被吓了一跳，惊慌的啊了一声，忙抓紧了身后的栏杆，怎么这么倒霉，电梯在这个时候好早不早的坏了，最烦的是自己有夜盲症，现在电梯里漆黑一片，完全看不清，刚想从包里掏出手机跟叶媚媚求救，电梯又剧烈的晃动了起来，这次林宝宜完全要吓死了，手机掉到了地上也看不清，只好一动都不敢动的站着，这时男人带着微凉的声音开口问道，"你没事吧，手机掉地上不捡么？"，林宝宜可怜兮兮的小声道，"夜盲症，看不清，等灯亮了我再捡吧"，男人轻笑了一声，弯下身子捡起手机递到她手里，林宝宜忙道了声谢，想打开手机，却发现可能是摔了一下的缘故，手机黑屏了，无法开机，只好先摸索着塞回包包里。
男人拿下电梯里的应急电话，试了几次，发现没有信号，打开自己的手机，却发现也完全没有信号了，看着林宝宜受到惊吓的小脸，安慰道，"别害怕，一会儿物业就来人了"，林宝宜点点头，男人喉咙一紧，这小姑娘眼睛像小鹿一样，亮亮的，之前看到过好多次，总是喜欢偷偷看他，还以为他没发现。
过了几分钟，还是没有人发现这部电梯的故障，而且电梯突然又晃动了起来，林宝宜一个没站稳，扑到了旁边男人的身上，还不小心踩了人家一脚，忙说对不起对不起，男人没有在意，淡淡说道，"小心点，别再摔了"，林宝宜不知道该说什么好，只好嗯了两声，身体却不由自主的贴近了男人，伸手攥住了他衬衫的衣袖，在黑暗中寻求安全感，男人打开了手机，借着屏幕的亮光，伸手拿起林宝宜胸前的工牌，工牌上有证件照，照片上的林宝宜微微笑着，眼睛亮晶晶的，仔细看脸颊上还有两个小小的梨涡，林宝宜看男人的动作，大胆的有样学样，看了下男人的工牌，原来他的名字叫周逸，果然人如其名，潇洒俊逸，让她忍不住想靠近。
周逸看着女孩的样子，开口问道，"喜欢我？"，却是肯定句，林宝宜听到后慌了神，她表现的有这么明显么，不就是平时偷偷看他几眼，怎么会被发现了呢，周逸勾起林宝宜的下巴，"回答我，嗯"，声音仿佛带着勾子一般，林宝宜见躲不过，只好点点头，索性破罐破摔，反手抱住了周逸，嗯，果然和想象中的一样好抱，暗暗的想，以前总和叶媚媚开玩笑说总有一天要睡到周逸，长的帅身材又好，睡到就是赚到，现在抱着他，也算是实现了。
林宝宜觉得满足了，周逸这边却不太好受，和前妻离婚已经半年多了，工作又忙，只能靠自己解决，低头看看怀里的女孩，软软的贴着自己，小腹一紧，心中骂了一句，太久不开荤，只是被这样抱着，居然已经开始起反应。
林宝宜觉得有什么东西顶着自己的肚子，一开始以为是裤子的皮带扣，不舒服的蹭了几下，突然反应了过来，心中大叫一声不好，松开手，想赶紧后退几步，还没反应过来，便被按到了电梯的墙上，林宝宜今天穿了件白色棉麻上衣配藏蓝色短裤，感觉到一只手顺着上衣下摆伸了进来，贴着腰部缓缓向上移动，到胸口处才停了下来，夏天天气太热，林宝宜通常都穿不带钢圈的超薄内衣，因此男人手掌的触感格外明显，林宝宜彻底呆住了，这是什么情况，进度也太快了吧，再回过神来，周逸的手已经拨开了内衣，直接覆上了少女娇嫩的乳房，有规律的揉捏了起来，咬着她的耳垂说道，"真大，还很软"，一边用手故意的撩拨着她的小樱桃，"感受到了么，它硬了"，林宝宜上次恋爱还是在大学，但一直对这种事很抵触，和前男友只停留在亲吻的阶段，在这方面完全是个雏，被周逸这样摸着，忍不住开始清喘，身体变得好热，低低地嗯了一声，周逸见状，拨开林宝宜的长发，埋头在她的脖子上吮吸了起来。



电梯play
电梯坏了，里面的空调也停了，周围的温度愈来愈热，林宝宜觉得自己身体也像燃了一把火似的，越发的烫人，男人的唇舌顺  Q群7/8/6/09/9/8/9/5着脖子下滑，逐渐到了锁骨，留下一道道湿漉漉的痕迹，大手隔着薄薄的蕾丝bra恶劣的揉捏着乳肉，用大拇指和食指拨弄着挺翘的小樱桃，时不时轻掐一下，平时觉得柔软贴身的蕾丝，此刻却显得格外粗糙，每当摩擦过顶端的时候，都给林宝宜带来异样的刺激，身体不由的一阵颤栗，小腹一股热流涌出，感觉底裤都有被打湿的迹象，黑暗中身体的感官更加清晰，只好无力仰起头，双手抱紧了身前的男人。
周逸的唇舌不满足于停留在锁骨，索性掀起林宝宜的棉麻上衣，将蕾丝bra彻底推了上去，左乳被用力捏出不同的形状，还不忘出言调戏她，"真是又大又软"，右乳也没有受到冷落，被周逸狠狠的吸吮着，舔舐着，格外优待了顶端的小樱桃，舌尖围绕着它打转，然后再一口吞入，偶尔拿牙齿研磨，静谧的空间里，只听得啧啧啧的水渍声和林宝宜压抑的娇喘声。
周逸用膝盖分开林宝宜的双腿，顺势用膝盖顶着她的私处，隔着底裤感受到一丝湿意后，放开口中的乳尖，凑到林宝宜耳边，咬着她的耳垂说道，“湿了，有感觉了么，你好敏感”，接着膝盖更加用力的摩擦起来，林宝宜哪受得了这个，顿时挣扎了起来，结果反而更把自己的私处完全送到男人的膝盖上，整个身体的重心都集中到了下身，私处的嫩肉被这样用力的摩擦着，底裤都要被不断涌出的液体完全打湿了，而且男人完全没有放过她的意思，将她的双腿分的更开，恶意的去摩擦身下的花瓣，林宝宜忍不住哆嗦了一下，周逸感受到了林宝宜的小穴收缩了一下，心中暗骂一句shit，果然禁欲太久了，只是这样摩擦，就已经恨不得直接插进去，狠狠的操哭她，但是在电梯里，而且估摸着时间，维修的人应该马上就要来了，只能速战速决，更加用力的摩擦的那一处，林宝宜只觉得下身所有的感觉都集中到了一点，腿不由自主的分的更开，渴望着更多。
电梯里叮了一声，灯突然亮了起来，打破了黑暗，也让电梯里的一切都暴露无遗，林宝宜猛的被惊醒，低头看到自己雪白的乳肉还在男人的大掌中被不住的揉捏，粉红色的小樱桃不甘寂寞，从男人的指缝不断溜出，另一端则是被男人的唇舌轻轻吐出，乳尖舔的亮晶晶的，过度的刺激让已经让乳尖从粉红色变成热情的玫红色，再往下，裙子虽然还整整齐齐的穿在身上，可是裙摆下方不断起伏的弧度，和自己发出的娇喘声，都在提醒着她这一切都不是梦。
好不容易恢复理智，刚想推开身前的男人，可是周逸怎么会轻易让她推开，放下膝盖，伸手直接探入裙底，挑开湿漉漉的底裤精准的找到了已经完全暴露的花核，用力一捏，本来身下的小核已经被摩擦到极致，在周逸这样强烈的刺激下，立刻达到了高潮，哆哆嗦嗦的泄了出来，强咬着唇瓣才没有叫出声，周逸看她这样忍耐的样子，本来准备要抽出的手反而又在花瓣肆意滑动，时不时撩拨一下还处在高潮状态的花核，顺着滑液，轻轻戳弄着穴口，林宝宜只觉得身体一阵抽搐，穴口的软肉不住的收缩，同时热情的绞着男人的手指，林宝宜从来没有觉得自己的身体这么敏感，顿时放弃了抵抗，忍不住叫出声来，娇喘着向男人求饶，"嗯啊，嗯，别，我不行了，好难受"。
周逸强忍着想要不管不顾插进去的冲动放过了小穴，从小穴里慢慢抽出手指，还不忘在林宝宜耳边说，"感受到了么，你下边这张小嘴，湿透了，缠着我的手指，不想让我出去"，林宝宜闻言，小腹一阵紧缩，更加绞紧了周逸的手指，同时下身不由自主的开始主动前后移动，蹭着男人的手掌主动寻求快乐，周逸却不会这么轻易让她满足，故意吊着她，慢悠悠的从小穴里抽出手，向林宝宜展示满手的液体，邪气的舔了一口，“都是你的水，真能喷”，说罢将液体均匀的涂抹在林宝宜的两颗小樱桃上，抹的两颗小樱  Q群7/8/6/09/9/8/9/5桃都变得亮晶晶的，在电梯明亮的灯光照射下，散发着淫靡的光，还不等林宝宜反应过来，就低头将沾满液体的乳尖含入口中，色情的吮吸了起来，林宝宜看着埋在胸前的头颅，无力的攥着周逸的衬衫，微张的红唇只能不断吐出娇吟声，小穴也在不停的收缩，因为没有得到满足，感到格外的空虚。
等到物业管理人员终于到了的时候，两人都已经整理完毕，两人一人站一边，任谁看都是互不相识的关系，林宝宜因为刚才的一番激烈运动，花核核小穴还残留着男人手指滚烫粗糙的触感，这种感觉迟迟没有消失，站在角落里，贴在冰凉的墙壁上，才觉得好受了一点，摸摸自己的脸颊，烫的要命，不用看镜子都知道脸一定很红，小心的看了眼身旁的男人，又恢复了往日禁欲的感觉，一只手提着公文包，另一只手插到西装裤里，天知道刚才那只手有多么恶劣，刚才整理衣服的时候，看到自己的娇嫩的乳房在男人粗暴的对待下，留下了一道道红痕，乳尖也有些隐隐作痛，抗议着主人的过度使用。
物业人员告知二人这部电梯需要修理，让二人去改乘其他电梯，出去的时候林宝宜腿都直发软，强打精神着走出电梯，水眸恶狠狠的瞪了一眼周逸，都怪他，在电梯里乱来，周逸勾起嘴角，凑在林宝宜耳边说了句话，到了12层，拎着包率先走了出去，林宝宜站在原地羞红了脸，这男人，平时看着一副正人君子的样子，果然是斯文败类。
好不容易到了16层，到了自己的工位坐下，才觉得内裤又湿又凉的贴在身上，不舒服极了，又不住的想起周逸凑在她的耳边说的那句话，‘“你的水真甜，晚上八点20层见”，觉得刚平静的身体又变得燥热起来，已经开始期望夜晚的降临了。



会议室前戏
20层是HPP集团的公共会议区，有各种规模大小的会议室，平时公司内部举办一些员工培训或者品牌活动，基本都是去20层，不过通常晚上七点之后，基本不会有人了，而且对于员工基本没有什么限制，刷卡就可以进入，每个会议室都是单独隔开的，完全封闭，最重要的一点是，里面可以看到外面，外面却完全看不到里面，只能看到正常的磨砂玻璃，经常听员工们内部流传20层是寻求刺激的最佳场所。
虽然一直有这样的流言，但林宝宜一直还不相信，觉得怎么可能在公司这样冒险，不怕比人发现吗，直到有次开完会后，有东西落到了会议室里，工作又一直忙，晚上十一点多忙完之后才想起来，刚到楼上，就听到奇怪的声音，恰巧那间会议室门没关好，林宝宜蹑手蹑脚的走过去，从门缝里看到会议室里的两人正背对着她做活塞运动，自己都还认识，是隔壁部门的顾总监和她手下新来的实习生，之前就听叶媚媚和她八卦说这俩人关系有点不正常，自己还不太相信，毕竟俩人年纪差了将近20岁，没想到还真搞到了一起，只见平时看起来非常古板的顾总监撅高了雪白的臀部，大声的呻吟着，还一直喊着用力，实习生年轻气盛，哪受得了这个刺激，疯狂的冲刺了起来，从林宝宜的角度刚好能看到俩人的交合处已经变得泥泞不堪，实在是受不了这二人的活春宫，感觉平时的人设彻底崩塌了，偷偷摸摸的从另一侧出口跑了出去，在路上就开始和叶媚媚分享这个八卦，只是没想到这么快自己也要成  Q群7/8/6/09/9/8/9/5为20层主人公的一员了。
林宝宜在座位上只觉得底裤又湿又凉，紧紧贴着私处，怎么调整都不舒服，又不好意思直接脱掉，这种私人的衣物又不像其他衣服，平时公司也没有闲置，正在纠结之时，叶媚媚刚好到了，想到叶媚媚什么东西都寄到公司来，忙找了个借口向她求救，“你公司有多余的内裤么，我大姨妈突然来了，把内裤弄脏了，借我一条”，叶媚媚想了想，低头在专门收快递的大箱子里开始翻腾，“我找找，应该有的，上周刚新买了几套”。
“来，找到了，你随便挑吧”，叶媚媚豪气的丢过来好几个袋子，林宝宜感激的接过，打开却傻了眼，语无伦次的问道，“媚媚，你确定，这能穿的出去吗，是正常的内衣么？”，几个袋子里装的分明都是情趣内衣，第一套是狂野的豹纹图案，乍看还以为是比基尼，只有可怜的布料遮住敏感部位，另外一套黑色的，拿起来看着挺正常的，结果仔细一看，前胸分别开了两个心形的小洞，刚好能露出乳尖，内裤是丁字裤也就算了，还完全是由乳白色的小珍珠串成的，贴近私处的部分则是由一颗颗大珍珠串成，闭着眼都能想到是干什么的，林宝宜像拿到了烫手山芋一样，忙将这一套赶紧塞回包装袋里，扔到叶媚媚怀中，“这套也太淫荡了，还给你”，叶媚媚打开看了一下，丝毫没有不好意思，坏笑着冲林宝宜说，“你呀，就是太保守，这套送给你，保证你以后欲仙欲死，享受到做女人的快乐”，不等林宝宜拒绝，就迅速拉开她的包包丢了进去。
林宝宜只好无奈的接受叶媚媚的好意，想着一会儿再给她放回箱子里，这一套也太羞耻了，怎么还有这样的设计，能卖的出去么，尤其那件珍珠串成的小裤，光用想的都觉得好淫荡，抱着放弃的状态打开第三个包装袋，纯白色蕾丝套装，意外的还可以，内裤两侧是蝴蝶结绑带设计，虽然基本是蕾丝镂空花纹，但相比前两套简直是太正常了，跟叶媚媚道了声谢，匆匆去卫生间换上，湿透了的内裤直接扔掉也不太好，也不好放到抽屉里，只好重新找了个干净的包装袋，一并塞到了包包里，确保不会被人发现，这才安心的坐在座位上。
吃完午饭后，头一回破天荒的拒绝陪叶媚媚下楼抽烟的要求，叶媚媚诧异的问道，"转性了？，平时你不都非得拽着我下去么  Q群7/8/6/09/9/8/9/5，不想和12层那个男人偶遇了？"，林宝宜随便找了个借口，"大姨妈肚子好痛，不太舒服，实在是不想动"，叶媚媚一向粗枝大叶，完全没有发现林宝宜的不对劲以及说话时闪躲的小眼神，让她好好休息，今天也不算忙，如果难受的话直接跟主管请假回家休息好了，林宝宜忙摆摆手，"没事没事，我趴会儿就好了，你快下去吧"，叶媚媚看林宝宜果然没什么事的样子，便放心的叫了旁边的男同事一起下楼。
本来以为可以安心的等到八点，结果下午突然有一个新的项目需要跟进，客户这边新来了一个产品经理，是别的行业转行过来的，并不是很懂，而且可能是新官上任三把火，不断推出一些刁钻的问题，林宝宜收起了蠢蠢欲动的心，高度集中精神开始处理工作上的事情，等和客户结束电话会议，已经八点一刻了，平时一起下班的叶媚媚今天临时约了人，提前走了，正好省的林宝宜想别的借口来解释自己晚走的原因。
在座位上伸了个懒腰，快速的收拾好东西，突然开始紧张，甚至还没有那个男人的联系方式，只是约了晚上见面，不管了，先上去再说，自己已经晚了二十分钟，进入电梯，按了20层，随着电梯缓缓的上升，心也提高了嗓子眼，叮的一声，机械的女音响起，'20层到了，请带好随身物品"，林宝宜深深吸了口气，握着拳走出了电梯，刷卡进入20层的前台，借着前台的光线，往里走了一段，只见里面一片漆黑，完全没有人在的样子，林宝宜苦笑了一下，估计那个男人已经走了吧，毕竟自己已经晚了这么久，叹了口气，紧张的心情顿时变沮丧了，没有打算停留，转身便准备出去。
突然在一片黑暗中传来男人的声音，"来晚了还想走，说吧，我该怎么罚你？"，林宝宜被吓了一跳，摸索着寻找声音的来源，便被男人随手拉进一间会议室，咔嗒一声落上了锁，接着被推到一张皮椅上，还没来得及作出反应，双腿被男人往两边分开，挂在了两侧的扶手上，双手被顺势绑到身后，林宝宜摸了一下绑住自己双手的布料，应该是男人的领带，整个人顿时被摆成双腿大张的姿势，由于双手被绑在身后，胸脯高高的挺起，随着男人调节座椅的高度在不停颤动着，男人明明还没对她做什么，双乳就已经变的肿胀起来，小穴也不受控制的流出液体，怕被男人发现，想悄悄收回双腿，却被男人发现了她的小动作，将她的双腿分的更开。



  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
会议室前戏
20层是HPP集团的公共会议区，有各种规模大小的会议室，平时公司内部举办一些员工培训或者品牌活动，基本都是去20层，不过通常晚上七点之后，基本不会有人了，而且对于员工基本没有什么限制，刷卡就可以进入，每个会议室都是单独隔开的，完全封闭，最重要的一点是，里面可以看到外面，外面却完全看不到里面，只能看到正常的磨砂玻璃，经常听员工们内部流传20层是寻求刺激的最佳场所。
虽然一直有这样的流言，但林宝宜一直还不相信，觉得怎么可能在公司这样冒险，不怕比人发现吗，直到有次开完会后，有东西落到了会议室里，工作又一直忙，晚上十一点多忙完之后才想起来，刚到楼上，就听到奇怪的声音，恰巧那间会议室门没关好，林宝宜蹑手蹑脚的走过去，从门缝里看到会议室里的两人正背对着她做活塞运动，自己都还认识，是隔壁部门的顾总监和她手下新来的实习生，之前就听叶媚媚和她八卦说这俩人关系有点不正常，自己还不太相信，毕竟俩人年纪差了将近20岁，没想到还真搞到了一起，只见平时看起来非常古板的顾总监撅高了雪白的臀部，大声的呻吟着，还一直喊着用力，实习生年轻气盛，哪受得了这个刺激，疯狂的冲刺了起来，从林宝宜的角度刚好能看到俩人的交合处已经变得泥泞不堪，实在是受不了这二人的活春宫，感觉平时的人设彻底崩塌了，偷偷摸摸的从另一侧出口跑了出去，在路上就开始和叶媚媚分享这个八卦，只是没想到这么快自己也要成为20层主人公的一员了。
林宝宜在座位上只觉得底裤又湿又凉，紧紧贴着私处，怎么调整都不舒服，又不好意思直接脱掉，这种私人的衣物又不像其他衣服，平时公司也没有闲置，正在纠结之时，叶媚媚刚好到了，想到叶媚媚什么东西都寄到公司来，忙找了个借口向她求救，“你公司有多余的内裤么，我大姨妈突然来了，把内裤弄脏了，借我一条”，叶媚媚想了想，低头在专门收快递的大箱子里开始翻腾，“我找找，应该有的，上周刚新买了几套”。
“来，找到了，你随便挑吧”，叶媚媚豪气的丢过来好几个袋子，林宝宜感激的接过，打开却傻了眼，语无伦次的问道，“媚媚，你确定，这能穿的出去吗，是正常的内衣么？”，几个袋子里装的分明都是情趣内衣，第一套是狂野的豹纹图案，乍看还以为是比基尼，只有可怜的布料遮住敏感部位，另外一套黑色的，拿起来看着挺正常的，结果仔细一看，前胸分别开了两个心形的小洞，刚好能露出乳尖，内裤是丁字裤也就算了，还完全是由乳白色的小珍珠串成的，贴近私处的部分则是由一颗颗大珍珠串成，闭着眼都  Q群7/8/6/09/9/8/9/5能想到是干什么的，林宝宜像拿到了烫手山芋一样，忙将这一套赶紧塞回包装袋里，扔到叶媚媚怀中，“这套也太淫荡了，还给你”，叶媚媚打开看了一下，丝毫没有不好意思，坏笑着冲林宝宜说，“你呀，就是太保守，这套送给你，保证你以后欲仙欲死，享受到做女人的快乐”，不等林宝宜拒绝，就迅速拉开她的包包丢了进去。
林宝宜只好无奈的接受叶媚媚的好意，想着一会儿再给她放回箱子里，这一套也太羞耻了，怎么还有这样的设计，能卖的出去么，尤其那件珍珠串成的小裤，光用想的都觉得好淫荡，抱着放弃的状态打开第三个包装袋，纯白色蕾丝套装，意外的还可以，内裤两侧是蝴蝶结绑带设计，虽然基本是蕾丝镂空花纹，但相比前两套简直是太正常了，跟叶媚媚道了声谢，匆匆去卫生间换上，湿透了的内裤直接扔掉也不太好，也不好放到抽屉里，只好重新找了个干净的包装袋，一并塞到了包包里，确保不会被人发现，这才安心的坐在座位上。
吃完午饭后，头一回破天荒的拒绝陪叶媚媚下楼抽烟的要求，叶媚媚诧异的问道，"转性了？，平时你不都非得拽着我下去么，不想和12层那个男人偶遇了？"，林宝宜随便找了个借口，"大姨妈肚子好痛，不太舒服，实在是不想动"，叶媚媚一向粗枝大叶，完全没有发现林宝宜的不对劲以及说话时闪躲的小眼神，让她好好休息，今天也不算忙，如果难受的话直接跟主管请假回家休息好了，林宝宜忙摆摆手，"没事没事，我趴会儿就好了，你快下去吧"，叶媚媚看林宝宜果然没什么事的样子，便放心的叫了旁边的男同事一起下楼。
本来以为可以安心的等到八点，结果下午突然有一个新的项目需要跟进，客户这边新来了一个产品经理，是别的行业转行过来的，并不是很懂，而且可能是新官上任三把火，不断推出一些刁钻的问题，林宝宜收起了蠢蠢欲动的心，高度集中精神开始处理工作上的事情，等和客户结束电话会议，已经八点一刻了，平时一起下班的叶媚媚今天临时约了人，提前走了，正好省的林宝宜想别的借口来解释自己晚走的原因。
在座位上伸了个懒腰，快速的收拾好东西，突然开始紧张，甚至还没有那个男人的联系方式，只是约了晚上见面，不管了，先上  Q群7/8/6/09/9/8/9/5去再说，自己已经晚了二十分钟，进入电梯，按了20层，随着电梯缓缓的上升，心也提高了嗓子眼，叮的一声，机械的女音响起，'20层到了，请带好随身物品"，林宝宜深深吸了口气，握着拳走出了电梯，刷卡进入20层的前台，借着前台的光线，往里走了一段，只见里面一片漆黑，完全没有人在的样子，林宝宜苦笑了一下，估计那个男人已经走了吧，毕竟自己已经晚了这么久，叹了口气，紧张的心情顿时变沮丧了，没有打算停留，转身便准备出去。
突然在一片黑暗中传来男人的声音，"来晚了还想走，说吧，我该怎么罚你？"，林宝宜被吓了一跳，摸索着寻找声音的来源，便被男人随手拉进一间会议室，咔嗒一声落上了锁，接着被推到一张皮椅上，还没来得及作出反应，双腿被男人往两边分开，挂在了两侧的扶手上，双手被顺势绑到身后，林宝宜摸了一下绑住自己双手的布料，应该是男人的领带，整个人顿时被摆成双腿大张的姿势，由于双手被绑在身后，胸脯高高的挺起，随着男人调节座椅的高度在不停颤动着，男人明明还没对她做什么，双乳就已经变的肿胀起来，小穴也不受控制的流出液体，怕被男人发现，想悄悄收回双腿，却被男人发现了她的小动作，将她的双腿分的更开。


  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
会议室进行时（上）
周逸做好这一切后，没有打开会议室的主灯，而是打开了会议室里角落里的地灯，整个会议室被柔和的暗黄色光芒所笼罩，这让林宝宜安心不少，毕竟被摆成这样羞耻的姿势，在白晃晃的灯光下，可能立刻要夺门而出了，周逸随手拉开一把椅子，坐到了林宝宜的对面，不紧不慢的解下手表放到桌上，单手将衬衫领口解开两粒纽扣，露出小半个胸膛，又解开袖口的纽扣，分别挽至手肘处，这才好整以暇的看向林宝宜。
林宝宜被周逸这一系列动作弄得摸不着头脑，只见男人掏出打火机，啪嗒一声，靠着椅背缓缓抽起烟来，薄荷的味道顿时弥漫在静谧的空间中，林宝宜被这一室的烟雾缭绕惊到了，结结巴巴的开口，“这是不允许吸烟的吧，烟雾探测器会响的”，只听男人轻笑了一声，侧过身来，微凉的唇贴着她的耳垂开口，“引来人不是更好么，有人更加刺激，你说是不是”，林宝宜惊恐的瞪大双眼，挣扎着就要从皮椅上下来。
截止到目前，今天发生的所有事情已经完全超出了她生活的正常范围，感觉自己无法再承受更多了，周逸看林宝宜害怕的样子，这才不再逗她，“这间是可以吸烟的，你看右上角，有排风口”，林宝宜抬头看了下，果然如周逸所言，但被以这样的姿势绑着，总归是不舒服的，看面前的男人还在专心抽烟，丝毫没有其他动作的样子，不耐的开口“你就是来抽烟的么？”，结果未说完的话因为周逸的吻戛然而止，轻轻的，温柔的被吻住，尝到男人唇舌属于烟草清凉的薄荷味道，但男人并没有加深这个吻，反而很快放开了她，挑着眉礼貌的问道，"还要么"，林宝宜气恼不已，这人怎么这样，鼓着小脸，气呼呼的说，"不要了不要了，你快放开我"。
周逸没有理会她的话，慢条斯理的掐灭手里的香烟，低头猛的亲了上来，这次不同于刚才温柔的吻，像是带着惩罚一样，吻越来越火热，深深的含住这张自刚才起久就喋喋不休的小嘴，狠狠的处罚着四处躲藏的小舌，顺着贝齿细细的描绘着，林宝宜无力的靠着椅背，快要喘不过气了，无力的倒在他怀里，只能任由他闯入檀口里肆意品尝，虽然之前也有过接吻，但总觉得舌吻只不过是在交换唾沫而已，每次前男友要伸舌头，都会莫名的抵触，但面前的男人如此强势，根本没有给她拒绝的机会，林宝宜整个人被亲的晕晕乎乎，小舌软成一滩，随便周逸挑逗，周逸终于亲够了，才恋恋不舍离开小女人的嘴唇，拉出一条长长的丝线。
周逸伸手抚上林宝宜被亲的有些微肿的红唇，自言自语一般，"接下来该是哪儿呢"，手指顺着脖子、锁骨一路下滑，到了胸前  Q群7/8/6/09/9/8/9/5不疾不徐的画着圈，从宽松的领口探入，从左胸开始宠爱，掬了满手的乳肉，或轻或重的揉捏了起来，林宝宜咬紧了下唇，视线不受控制的看向自己的前胸，只能看到一只大手在自己的胸口作乱，雪白的乳肉随着男人的动作微微颤动着，乳晕若隐若现，乳尖也不堪寂寞的要探出头，男人的手指只是轻触几下，乳尖就已经变的像小石子一般坚硬，整个左胸变的沉甸甸的，只想得到更多的爱抚，周逸却在此时突然收手，林宝宜已经被挑起的情欲没有得到满足，迷茫的看着身前的男人，"舒服么，想要就说出来，小奶头想不想被我捏"，周逸戏谑的开口，林宝宜的脸迅速涨红，下意识就要拒绝，但身体里的情欲疯狂叫嚣着，终是开口，"想要"，"想要什么，说清楚"，周逸并不为所动，抱着胳膊看着林宝宜通红的小脸，"想要你揉我的奶子，捏我的小奶头"，林宝宜自我放弃般的大声喊出这句话，说罢紧紧闭着眼，不敢看男人的反应。
周逸对于林宝宜这番话很是满意，勾起嘴角，"满足你"，伸手掀起小女人的上衣，轻而易举解开bra的暗扣，从衣服里抽出，随手丢到桌上，双手揉着她浑圆的双乳，间或拧着敏感的小乳头，不客气的低下头啃咬着，细细的刺痛感更加挑起了林宝宜的情欲，而且男人故意在她的白嫩上留下一道道红痕，吮吸乳尖的时候故意用力发出声音，用牙齿揪着小乳头拉长，再吐出，又用舌头大力舔着乳肉，娇嫩的乳尖从没受过这样的对待，忍不住呼痛，但又觉得乳尖又痛又痒，渴望被更加用力的对待，乳尖的快感不断传来，林宝宜仰起脖子，不自觉的将胸乳送入周逸口中，男人感受到了小女人的热情，更加卖力的轮流宠爱着敏感的小奶尖，直到两枚小奶尖都被舔的亮晶晶，才终于吐了出来，只见原本浅粉色的乳尖在男人长时间的宠爱下，已经变成了诱人的玫红色，男人见状，忍不住又低头用舌头好好的爱抚了一番完全挺立的乳尖，林宝宜只觉得敏锐的快感不断从乳尖传来，发出的娇喘声自己听了都脸红心跳，身体变的越来越软，尤其是私处，花液不断的涌出，新换的内裤一定又被打湿了，花瓣变的黏糊糊的。
等周逸彻底放过可怜的小奶尖时，林宝宜早已媚眼如丝，嗯嗯啊啊的叫唤个不停，周逸拉开林宝宜长裙侧面的拉链，麻利的脱了下来，小女人流出的花液完全浸湿了内裤，男人看着眼前的画面，不怀好意的开口，"水真多，湿透了啊，让我来摸摸，到底有多湿"，话音刚落，滚烫的大掌就覆了上来，食指顺着自己的心意随意戳弄着，每当戳到阴蒂或者小穴，小女人总是发出好听的叫声，周逸对于林宝宜的反应很是满意，真是个敏感经不起撩拨的小东西，已经开始期待一会儿插进去了，看到和早上明显不同的内裤眯起了眼，开口询问，"换内裤了？"，林宝宜害羞的恩了一声，"早上的太湿了，没法穿，换了条新的"，周逸低头看着白色  Q群7/8/6/09/9/8/9/5的小内裤，发现两侧的蝴蝶结好像是活结，明了的伸手一揪，内裤顺势滑落，林宝宜只觉得身下一凉，私处就完全暴露在男人眼前，心中发出一声哀嚎，开始吐槽叶媚媚，果然不能信任这个女人，不出意外，这也是情趣内衣无疑了。
周逸拾起掉落在地上的小内裤，拿到鼻尖嗅了一下，轻启薄唇，"你的味道，真甜"，还没等林宝宜反应过来，就将小内裤塞到了自己西装裤的口袋里，抬头问正在发蒙的小女人，"早上的内裤呢？"，"包包里"，林宝宜脑子还没转过弯来，老实的回道，周逸拉开桌子上的包，随手一翻，却发现了更有趣的东西，单手拎了出来，仔细的打量着，林宝宜看到后顿时慌了神，"这，这不是我的，你别误会，快放回去"，周逸则是笑出了声，"原来你喜欢这种的，那我以后要多为你准备一些了"，说罢走向惊慌的小女人，林宝宜看到的一瞬间就明白了周逸的意图，趁男人不注意立刻合拢了双腿闪躲着，男人邪气的挑眉，"自己分开腿，把小逼露出来，不要等我动手"，林宝宜害怕的摇摇头，极力抗拒着，殊不知自己的模样在男人看来更是恨不得立刻操翻她，上衣堆积在胸口上方，随着自己摇头的动作，晃出一片迷人的乳波，玫红色的乳尖俏生生的颤动着，虽然极力合拢着双腿，但根本无法遮挡住私处的春光，修剪整齐的萋萋芳草上挂着几滴晶莹的露珠，粉嫩的小穴若隐若现，不断吐出的淫液把皮椅都打湿了。
周逸舔舔后槽牙，果然还得自己动手，按着林宝宜的小腰，用中指和食指狠狠的掐了一下充血肿大的阴蒂，身下的小女人顿时蹬着腿，咿咿呀呀的乱叫，小穴又喷出一股花液，周逸轻松的分开她的腿，将珍珠丁字裤套了上去，用手拉着中间最大的一颗珍珠，借着花液，毫不留情的用力研磨着刚高潮过一次，还处于敏感状态的阴蒂，林宝宜只能大张着腿，失神的迎接着一阵阵高潮…



会议室进行时（中）
周逸掰开小女人湿漉漉的花瓣，里面浅粉色的肌理因为男人粗暴的动作微微露出，林宝宜顺着男人放肆的目光往下看，忍不住为  Q群7/8/6/09/9/8/9/5男人粗鲁的动作羞涩不已，更为即将要发生的一切莫名紧张，想到这些，花穴又忍不住流出了更多透明的淫液，周逸见状，轻笑一声，用手指勾出花瓣里黏糊糊的蜜液，均匀的涂抹在珍珠丁字裤上，直到把每颗珍珠都沾染上了透明的液体，在灯光下散发着淫靡的光泽，然后又将珍珠密密的镶嵌在花缝中，借着爱液，上上下下的滑动了起来，乳白色的珍珠很快被小穴不断吐出的淫液染的亮晶晶的，周逸还故意拉出珍珠，又重重的压下去，每次都能拉起一股银丝，当滑过阴蒂和穴口的时候，周逸都会格外加重力度，如此反复了几十下，林宝宜双眼迷蒙，像笼了一层水雾一般，大张着双腿，嘴里嗯嗯啊啊叫个不停，哆哆嗦嗦的达到了高潮，任凭男人为所欲为，喷出的淫液顺着皮椅一滴滴的留到地毯上，形成了一小摊水迹。
周逸看着女人小穴不断收缩吐露淫液的样子，开口调戏道，“小逼里水真多，一会儿地毯都要被你的水弄湿了”，说罢半蹲到地摊上，低下头，拨开碍事的小珍珠，顺着花缝舔了上来，用舌头舔舐流出来的蜜汁，还有水亮诱人的花瓣，口腔充满了属于女人独有的甜骚味道，舌头在滑腻的花缝里游走，舌尖勾到肿胀的阴蒂，在阴蒂周围转着圈圈，又将阴蒂含入口中，用牙齿轻轻啃弄着，林宝宜看着身下的男人，从自己的角度，只能看到黑色的头颅，虽然看不清男人的具体动作，但私处传来一阵阵快感，敏感的阴蒂被男人含在口中温柔的舔弄着，感觉痒到了骨子里，忍不住呻吟起来，想要被更用力的对待，“啊，好痒，我还要”。
  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
男人闻言加重了唇舌的力度，用舌头卷着珍珠一起蹂躏着可怜的小阴蒂，阴蒂经过长时间的折磨，早已肿胀不堪，轻轻一碰，就颤栗着又高潮了，实在是承受不了太多的快感，终于忍不住开口娇声求饶，“不要了不要了，珍珠摩擦着好难受，能不能脱掉”，男人充耳不闻，依旧不依不饶的用舌头和珍珠双重夹击着敏感肿胀的阴蒂，还时不时用舌尖去戳弄穴口的软肉，林宝宜无法抗拒，只能无助的咬着唇瓣，泪眼朦胧迎接着一波又一波的高潮。
等周逸终于肯放开林宝宜湿答答的花瓣，林宝宜已经软成了一滩，要不是双手被领带绑着，身体早该滑到地上了，因为过多的高潮，大腿根都在微微的颤动，根本合不拢双腿，只能大张着，粉穴被男人完全看光光，周逸绕到林宝宜的身后，大发慈悲的解开了绑住她双手的领带，结果由于浑身无力，皮椅上也到处都是林宝宜小穴流出来的花液，滑不溜秋，小屁股根本坐不住，眼看着就要滑到地上去，周逸从身后及时的搂住了她，顺手脱掉小女人的上衣，现在可谓上真的一丝不挂了，除了深深卡在花缝中的珍珠丁字裤。
周逸顺势将她推到了会议室的办公桌上，办公桌不同于皮椅的柔软，冷冰冰，硬邦邦的，小屁股刚碰到桌子就忍不住呻吟起来，珍珠丁字裤本来就卡在小穴中，坐到桌子上的一瞬间，珍珠刚好重重的压到了阴蒂，林宝宜努力用双手撑着桌子边，浑身颤抖，花液顺着大腿根流了下来，周逸看到眼前淫靡的画面，突然有了另外的想法，把珍珠丁字裤脱了下来，这条丁字裤是活扣的特殊设计，周逸拆了几颗下来握在手里，横抱起了林宝宜，大步走到会议室门口，然后放下她，将手里的珍珠一颗颗的塞到了林宝宜的肉缝里，自己转身回到最里面的位置，拉了把椅子坐了下来，静静地看着她，林宝宜扶着墙壁，一脸迷茫的看着周逸，这是在干嘛，什么意思，男人轻启薄唇，说出的话让林宝宜恨不当场找个地缝钻进去，"走过来，小逼夹紧了，珍珠不许掉出来"。
二人所在的是中型会议室，长度差不多有十米，林宝宜抿着唇，可怜兮兮的看着周逸，男人完全不为所动，"给你五分钟，再不过来，我就开门了"，林宝宜无奈，深呼吸一口，收紧小腹，双臂捂着胸口，慢慢的向前移动，周逸又点燃了一只烟，翘着二郎腿，吐出一口烟雾，看着不远处的小女人，双臂根本遮不住奶子，反而挤出一道深深的乳沟，玫红色的乳尖也若隐若现，时不时露个头出来，平坦的小腹下是修剪整齐的阴毛，一看就有专门去护理，再往下，笔直修长的双腿紧紧的夹着，都已经开始期待这双腿缠在自己腰上说什么感觉。
林宝宜只觉得每一步都走的万分艰难，又要夹紧私处不让珍珠掉出去，可是珍珠滑溜溜的，稍有不慎就要溜走，只能全力夹紧了往里吸，这些该死的珍珠不停的摩擦着她的阴蒂和小穴，没走几步，便又要高潮了，只能咬紧唇瓣，等着这波高潮过去，周逸不耐的开口，"走快点，以你这个速度，天都要亮了"，林宝宜只能夹紧双腿，强忍着私处传来的快感，快速像周逸走去。
终于走到周逸面前的时候，早已浑身通红，香汗淋漓，一颗珍珠好巧不巧的戳到了阴蒂，顿时绷紧了脚尖，呻吟出声，身体一软，直接跌进了周逸的怀里，小穴又喷出了一股淫液，林宝宜觉得羞耻极了，双手掩面，趴在男人胸口不肯抬头，身体由于快感还在一抽一抽，周逸慢悠悠的抽完了烟，这才伸手从林宝宜的花瓣中取出珍珠，林宝宜感受到周逸的动作，偷偷的抬起头看他的侧脸，只见男人轻舔了一下亮晶晶的小珍珠，林宝宜顿时说不出话来，这也太淫荡了，上面都是自己的花液，周逸邪气的将小珍珠舔了个干净，转头吻上了怀里小女人微涨的红唇，"嗯啊"，林宝宜轻轻的叮咛了一声，嘴里全是自己的味道，男人的舌头灵活的在她口  Q群7/8/6/09/9/8/9/5中游走，不放过每一个角落，细致的舔弄着，回过神的林宝宜配合的仰起头，热情的回应着男人的吻。
周逸的手也没有闲着，顺着小腹往下，拨开滑腻的大阴唇，食指插入女人湿漉漉的小穴，九浅一深的抽插起来，小穴里的媚肉紧紧缠着他的手指，不肯松开，来来回回抽插了几十下，怀里的女人嗯嗯啊啊的叫个不停，水流了他满手，松开林宝宜的小嘴，咬着她的耳垂说道，"小骚货，才一根手指你就这么热情，一会儿拿大肉棒插死你"，林宝宜闻言小腹不自觉的收紧，男人呼吸一窒，另只手拍了一下女人白嫩的小屁股，"放松，这么紧我怎么插进去"。
周逸在心中感叹林宝宜的小穴真是紧致的要命，里面的媚肉层层叠叠，前戏做了这么久，才只能勉强能插入一根手指，又快速抽插了上百下，把林宝宜送上一个小高潮，趁着小穴因为高潮软了下来，加了一根手指，用两根手指抽插了起来，林宝宜满脸红晕，眼光迷离，无意识的揪着男人的衬衫，用肥嫩的奶子摩擦着男人的前胸，嘴里咿咿呀呀的叫着，一直喊着好胀，好撑。。。
――――――――――――――――――――
分割线
感谢大家的珍珠和收藏会勤快更文的希望大家多给我些评论需要你们的留言和鼓励
本来以为会议室两章能写完的还是要写满三章了
另外我们的女主还是处所以第一次不是在会议室啦只能让我们的男主人公先委屈一下了



会议室进行中（下）
从未被探访过的小穴，现在被男人的两根手指无情的撑开，带着薄茧粗糙的指腹摩擦过女人细嫩的花璧，带来一阵阵酥麻的快感，随着手指的进进出出，小穴不断渗出甜腻的液体，让男人的进出更加方便，很快周逸的手指就沾满了透明的花液，周逸勾起一缕  Q群7/8/6/09/9/8/9/5银丝，邪气的抹在林宝宜的唇瓣上，"来，尝尝你的味道"，林宝宜听话的张开嘴，伸出小舌轻轻舔了一下，呆呆的抬头说道，"没味道啊，就是好黏"，周逸见状，骂了一句，"小骚货"，林宝宜委屈的扁起嘴，她哪里是小骚货了，男人没有给她反驳的机会，低头亲了下来，用舌头勾着她的，用力的吮吸着，直到把她亲的气喘吁吁才松开，手指也没有闲着，看着花穴扩张的差不多了，又加了一根手指进去，三根并拢有规律的戳弄着女人的软肉，林宝宜只觉得涨的难受，偷偷收紧小腹，想要把男人讨厌的手指挤出去，结果反而被男人狠狠的拍了一下小屁股，"放松，再不松开就用肉棒插你了"，林宝宜听到男人这样的话，小穴忍不住收缩起来，吐出更多动情的花蜜。
男人开始加快了手指抽插的速度，充分照顾到了小穴的每个角落，撑开了肉壁上的褶皱，当戳到一小块硬硬的地方时，感到怀里的小女人身体猛的一僵，小腹哆哆嗦嗦的，小穴深处流出更多的花蜜，知道这是她的G点，于是顶着那一小点，反复的戳弄起来，林宝宜双手搂着男人的脖颈，只能发出支离破碎的呻吟，声音娇娇的，"那里不要，好痒，啊啊啊啊，要到了"，累积的快感越来越多，就在要到达顶点时，男人却突然抽出了手指，林宝宜瞪大水眸，不解的看向男人，周逸甩甩手上的液体，薄唇轻启，"你的小逼太紧，累了，你自己动手吧"，林宝宜不干了，搂紧了男人的脖颈，抬头去亲他的嘴唇，舌尖轻舔着男人的嘴角，用饱满的胸脯蹭着男人的胸膛，一边扭动着小屁股，撒娇道，"还要，那里痒"。
周逸完全不为所动，另一只手搂在林宝宜腰间，不紧不慢的揉捏着小女人腰间的软肉，林宝宜一向不爱运动，身上的肉软软的，像水豆腐一般，男人爱不释手的顺着腰部往上，缓缓握住了滑腻的乳肉，微微用力将丰乳捏成不同形状，嘴唇也热情的回应着小女人，甚至还扣住林宝宜的后脑勺，不断加深这个吻，就是不肯碰她马上要高潮的小穴。
林宝宜又羞又窘，知道男人的意图，不肯轻易求他，脑子一热，等反应过来时，自己的手指已经插入了小穴，模仿男人刚才的动作抽插了起来，只是自己的手指太细，刚开始还好，疏解了自己的欲望，可是时间一长，只觉得是折磨，小穴越来越痒，却得不到满足，快感累积太多，就是痛感了，终于忍不住开口奢求周逸，"求你了，插进来，我这里好想要"，"想要什么"，周逸坏心眼的用手指戳着穴口的软肉，就是不肯插进去，"要你的手指插我的小淫穴，小穴好痒，想要高潮"，林宝宜哭喊着，主动摇着小屁股，用湿润的穴肉去套弄男人的手指。
周逸听到想听的话之后，手指迅速插入，一次次的带出飞溅的花液，直插的小女人穴肉外翻，露出了诱人的粉红色，散发着淫靡的光泽，小女人此刻已经丧失了理智，只知道摇着小屁股主动配合男人手指的动作，并且无师自通的上下吞吐起来，敏感的G点被一次次用力研磨着，喷出一股股蜜汁，更加方便了男人的动作，一次比一次更用力，林宝宜被插的脚趾头都蜷曲起来，张嘴咬住了男人的肩膀，发出细碎的叫声，没多久就痉挛着泄了好几次，咿咿呀呀的蹬着小细腿乱叫，被男人毫不留情的送上了高潮。
高潮过后的小穴微微颤动着，原先紧紧裹着周逸手指的花壁软成了一滩，周逸顺势接着往里探索，突然触到了一层阻碍，还以为是自己搞错了，试着往里戳了一下，怀里的小女人发出了一声痛呼，忙抽出手指，难以置信的开口询问，"第一次？"，"嗯"，还没从高潮中缓过来的小女人迷迷糊糊的应了一声，小脸贴在他的颈旁，耳边传来温热的呼吸。
"小处女还敢这么浪，要是我刚才一个力度没控制好，你就等着哭吧"，周逸的声音带上了自己都没察觉的温柔，既然是处女，当然不能在这里就轻易的要了她，好不容易找到了一个身体这么热情的小东西，当然要慢慢享用，但自己的小兄弟还难受着，憋了一整天的欲望急需释放，看身上的小女人缓的差不多了，伸手将她抱起放到桌上，自己则是站了起来，命令小女人，"把皮带给我解开"，林宝宜脑子还没反应过来，但身体已经先动了，为男人解开皮带，然后呢，迷茫的抬头看着周逸。
男人拉过她的手，覆在了自己黑色子弹头内裤上面，隔着内裤都能感到鼓鼓的一团，林宝宜强忍着害羞，小手顺着男人的动作上下抚摸起来，男人的性器热乎乎的，烫热了她的手，周逸重新坐回皮椅上，指着自己的性器，冲林宝宜勾勾手指，“过来，该你了”，林宝宜读懂了男人的意思，乖巧的跪在地毯上，清晰的看到男人突起的龟头，红着小脸，隔着内裤伸出小舌舔了上去…
敏感的马眼开始渗出了晶莹的液体，周逸觉得隔着内裤远远不够，命令道，“用嘴把内裤给我脱下来”，林宝宜突然想到以前A片里看到过的情节，有样学样的牙齿拉开他的内裤褪到大腿处，烫手的肉棒啪的一下弹到林宝宜脸上，气势汹汹的抬起了头，林宝宜呆呆的看着眼前黑色丛林里竖起的性器，如此近距离下，不禁心跳加速，近二十厘米的长度，成熟男人的阴茎是浓郁的紫红色，散发着属于荷尔蒙的气息，由于肿胀，青筋突起环绕，显得格外粗长。
周逸的肉棒已经憋到了极限，伸手拍了下女人的小脸，“来，给我好好舔”，林宝宜听话的吐出小舌头，顺着肉棒底部，从下往上，把那棒子舔得湿湿嗒嗒，想到曾经A片里女优的动作，努力吞入了阴茎顶端，用舌尖轻舔着龟头，不断戳着马眼，然后一口含住，往里吞掉小半截。
周逸被她伺候得酥爽不已，龟头包裹在她湿润柔软的嘴里，小舌头就这么轻轻舔着，真是销魂蚀骨，太久不做，强忍着才没有射出来，直冲冲的又往女人嘴里塞了半截，林宝宜被呛了一下、口中含着肉棒，模糊不清地娇吟出声，“嗯、嗯、好大，吃不下了……”
男人因为舒爽深深吸了一口气，抚摸她的长发，“你可以的，再快点儿，用力吸”，  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
小女人只好委屈巴巴的含着眼泪，努力吮吸着口里的大棒子，同时舌尖使劲舔他的马眼，男人拉起她闲着的小手放到了两个蛋蛋上面，引导她搓揉套弄，如此过了没一会儿，林宝宜感觉嘴都麻了，男人也到了极限，下身猛地往上一挺，阴茎顿时全部插入口中，龟头顶到喉咙，刮在内壁，小女人没有意料到他突如其来的动作，一个不慎，尖尖的小虎牙刚好磕在了龟头上，男人一个激灵，再不能忍，满满地射了出来。
“唔、唔…”，林宝宜呛得不行，任由男人在自己嘴里抖动，过了半晌，肉棒才依依不舍的撤了出去，男人的精液射了她满嘴，小嘴里含不下，淫靡的白色液体顺着嘴角流了下来…
―――――――――――――――――――――――――――――
这章我明明昨晚发出来了，刚才刷新居然没看到，重新再贴一遍
会议室终于写完了，可以开启别的场景了
最近很忙，会尽量抽出时间每天都更新的，今天晚些时候应该还有一章
大家喜欢的话就多多给我留言吧，谢谢大家，mua



会议室进行时（完）
周逸释放之后，肉棒软软的垂在腿间，伸手拉起跪在地上还在发愣的小女人，怜惜的揉了揉她发红的膝盖，从桌上的纸巾盒中抽出几张，凑到她嘴边，"吐出来吧"，林宝宜正发愁嘴里这堆东西该怎么办，咽下去吧，也不是不行，但总觉得味道怪怪的，而且好多，感觉自己会噎着，看到男人递过来的纸巾，顺势全都吐了出来，的周逸将纸巾揉成一团丢到垃圾桶中，林宝宜嘴角还沾着几滴，刚要给她擦掉，小女人无意识的舔舔唇，勾出小舌头将那几滴白灼含入口中，周逸内心暗骂了一句，刚射过一次的肉棒又迅速硬了起来，恰巧顶在女人的小屁股上。
林宝宜第一时间感受到了男人身体的变化，瞪大水眸迷蒙的看着男人，不是刚射过一次，怎么又硬了，肉棒带着烫人的温度在她的股沟间游走，每次都划过湿漉漉的花瓣，时不时故意戳一下又开始滴水的穴口，林宝宜不禁娇吟出声，声音软软糯糯的，更加激发了男人的兽欲，肉棒又涨大了一圈，不能插进去，就用别的方法来解决吧。  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
周逸将小女人推到桌边，背对着他，把小女人的大腿并的紧紧的，将完全勃起的肉棒插入她的腿间，掐着女人的细腰，就着滑腻的爱液在花瓣间快速抽插起来，虽然不比插入小穴，但水润嫩滑的瓣肉裹着烫呼呼的肉棒，有种别样刺激的感觉，两人相交的位置湿滑一片，男人的肉棒每次插进去，都要重重的顶到阴蒂，敏感肿大的阴蒂被如此反复戳弄着，只能靠双手勉强撑着桌面，臀部高高翘起，随着男人的动作，乳波晃荡，勾引了男人的视线，放开掐着腰部的手，从前面一把握住了两团软雪，大掌将乳肉捏成各种形状，又用指头捏起肿胀不堪的小乳头，又痛又麻的快感从胸前传来，男人的唇舌也不闲着，顺着小女人的肩胛骨舔了下去，用舌头细细勾勒着背部的美好曲线，留下一个又一个暧昧的红痕，让女人的身上充满了属于自己的印记，
如此抽插了几十下，看林宝宜手肘被桌子磨的发红，索性将她转了过来，搂着小女人的腰，让她的双手勾着自己的脖子，掰开她的双腿，让她和自己贴的更近，男人粗硬的毛发戳着她细嫩的小腹和花瓣，手指摸索着往下，坏心眼的拨开湿答答的瓣肉，挺起腰用肉棒去挑弄小女人的肿大阴蒂，敏感的阴蒂因为一晚上刺激，肿胀发红，根本缩不回去，只能无助的接受者男人的戳弄。
林宝宜被弄的尖锐的吸了一口气，忍不住开始扭动起来，想逃离过于激烈的刺激，但男人紧紧搂着她的腰，不让她轻易溜走，随着男人下身的移动，粗硬的毛发和坚硬的耻骨把她发胀的花核夹住，粗鲁的摩擦着，可怜敏感的小阴蒂没有办法逃开，颤巍巍的被玩弄的又涨又酸，只能不断发出细细的尖叫声，扭动的越加放浪，小腰被男人掌控着，扭动反而加剧了两人私处的摩擦，双眼含泪摇着唇瓣可怜兮兮的看着男人，发出无声的哀求。
男人丝毫不为所动，故意用食指和中指拧住林宝宜肥嫩的阴蒂，"这么爽的么，我看你好像更兴奋了"，被玩得又肿又涨的阴蒂立刻让小女人整个人酥麻一片，一股湿热的液体流在了男人的肉棒之上，双腿发软，重心都靠在男人身上，要不是男人结实的臂膀搂着她，早已站不直身体。
"又泄了，嗯？，小骚货，水这么多，要泄多少次才够呐"，男人恶劣的手指继续刺激着怀里的小女人，龟头也稍微蹭入了微微张开的穴口，同时开口挑逗着她，"感受到没，你的小穴吸着我的大肉棒，咬的好紧，真是欠操的小逼"，张嘴咬住女人胸前嫩嫩的奶尖，突如其来的啃咬让林宝宜头皮发麻，身体反而被疼痛刺激出不可思议的快感，更将放荡的小奶头送入男人口中，咿咿呀呀的浪叫从唇瓣溢出，周逸爱死她这个样子的媚态，稍微一碰水就流个不停，不管她刚泄过一次的身体有多么敏感，顺着自己的心意在穴口疯狂抽插了起来，高速摩擦带来的极致快感恨不得让他立刻整根而入，林宝宜哪受的了这种对待，小穴又麻又痒，还带着一丝同感，被抽插了上百下在过高的快感下尖叫着晕了过去，男人见状，更加发狠的冲刺着，白灼的精液顿时喷射而出，沾满了小女人的穴口，还有一些溅到了红肿的阴蒂和白嫩的小腹上面，外翻的粉红色穴肉沾着白色的精液，星星点点，画面淫荡极了，男人光是看着，都觉得自己又要硬了。
等林宝宜苏醒时，自己正仰面躺在会议桌上，周逸正拿纸巾沾着矿泉水，小心翼翼的替她清理着下半身，林宝宜觉得小穴一阵酸痛，尤其是阴蒂，在今天的过度使用之下，彻底红肿挺立着，两腿间仿佛还有男人冲刺的感觉在，外翻的穴肉沾满了白液，穴口还在吐着男人的精液，周逸正耐心的盯着她的穴口，一旁的纸巾已经揉了好几团了，足见男人究竟是射了多少在里面，林宝宜被盯的有些不自在，直起身子，想把双腿合拢，男人这才发现她醒过来了。
林宝宜在男人的视线下，害羞的开口道，"我自己来吧"，男人挑挑眉，重新掰开她合拢的大腿，"这是我的东西，怎么能让你弄呢"，小女人顿时闹了个大红脸，捂住脸从指缝偷偷看眼前无耻的男人，在心中暗暗吐槽，以前禁欲的样子果然都是装的。  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
周逸给林宝宜擦拭干净后，开始动手清理自己的性器，林宝宜撑着不适的身体，捡起散落满地的衣服准备穿上，结果刚想套上b?ra，蕾丝摩擦过乳尖的感觉忍不住痛呼出声，低头看了眼自己俏生生挺立的乳尖，苦恼的皱起眉头，bra是没法穿了，只好先套上上衣，看看自己的私处，内裤也同样不能穿了，幸好今天穿了长裙，不穿内裤也不会被看出来，将内衣折叠好放出包包内，看到今天的罪魁祸首，那条珍珠丁字裤时却苦恼了起来，扭头看周逸正在系皮带，心生一计，趁男人不注意，快速的塞到了他的公文包里，哼，让你再拿这种东西折磨我，带回去自己好好享受吧。
周逸收拾好后转过身来，正好看到林宝宜吸着气小心调整衣服的样子，英俊的脸上难得带上了自责的神色，下楼的时候林宝宜浑身无力，想先休息一下再打车回家，看周逸严肃的神色，还以为他不高兴了，友善的建议他先离开，结果说完这句话男人的脸色更难看了，林宝宜忙准备再说几句别的补救一下，只见男人黑着脸不容拒绝的横抱起了她，林宝宜顿时慌了，满脑子都是被同事看到怎么办，无法拒绝强势的男人，只好把脸埋到男人颈边当鸵鸟，祈祷不会有熟人在这个时候出现。
周逸恶狠狠的看着怀里装死的小女人，要不是念在她的身体原因，绝对得让她知道乱说话的后果，林宝宜完全不知道男人在想什么，满脑子都在担心万一遇到人怎么办，直到二人到达地下停车场，男人将她轻轻放到副驾驶才安心的舒了口气，周逸看她这幅样子忍耐的咬咬牙，决定下次把债都收回来。
折腾一晚的身体早已疲惫不堪，双腿都有点无法合拢，私处火辣辣的发疼，一定磨破皮了，现在只想好好休息，一上车没和周逸说几句话就昏睡了过去，男人本来就打算带她回家，现在看她睡着了更没有顾虑了，出了停车场便向家里驶去。
―――――――――――――――――――――――――――――
分割线  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
今天白天事情出门了晚上又和朋友一起沉迷吃鸡不过终于还是写完一章
下一章应该就是以剧情为主了先过渡一下然后继续rou起来
写rou真的是很容易卡文呐
希望大家喜欢的话就给我多多留言吧晚安baby们



周逸的家
8
隔天林宝宜只觉得浑身酸痛，闭着眼睛蹭着真丝面料光滑的被子不愿起床，翻了个身想要接着睡个回笼觉，突然觉得有些不对，光滑的被子？自己的被子明明是纯棉的面料，顿时一个激灵清醒了过来，看着陌生的环境愣了几秒，旁边的枕头有个凹坑，被子散乱着，是有人睡过的痕迹，窗帘还拉着，但从透过窗帘的光线隐约看到天色已经大亮了，环顾四周，是极简的北欧装修风格，纯白色的墙面，挂着几幅装饰画，深灰色窗帘，木质地板，落地台灯，黑色双人大床，灰色真丝床品，床头柜上摆着几本书，随手翻了下，全是经济学方面的内容。
大脑反应过来之后意识到了这应该是周逸的家，这才觉得前胸凉飕飕的，胸口还残留着昨晚的红痕，自己的皮肤是很容易留下痕迹的体质，以往稍微磕碰一下，淤青都得好几天才能散去，这次的也不知道多久才能好，掀开被子，下身也光溜溜的，依稀记得昨晚回来后，男人特意去楼下的药店，买了消肿的药膏，不顾自己的拒绝，硬是要给她亲自抹药，只是敏感的小穴感受到外物的入侵，自动分泌出花液保护自己，林宝宜羞耻的拿被子蒙住头，不敢看向周逸，男人看在她惨兮兮的模样上，没有过多的折磨她，规规矩矩的抹完药后，拉下被子给她盖好，省的被她自己闷死，换下衣服便去洗澡了，上药之后果然舒服多了，私处清清凉凉的，不适感消退了很多，闻着被子上令人安心的檀香味，很快陷入了梦乡，连男人什么时候上来的都不知道。
突然又想起了一件更为重要的事情，今天是周三，还是工作日，床头柜的智能闹钟显示已经十一点整了，不会吧，自己居然一觉睡到了这个点，内心一阵哀嚎，完蛋了，也没有请假，无故旷工，这个月的全勤奖要泡汤了，在床上摸索了一番，从枕边摸出手机准备向叶媚媚求助，让她帮忙跟主管解释一下，刚打开手机，却愣住了，这，这是什么情况，自己已经给主管请假了？说自己因为身体不适，休假一天报备，主管已经批复了，让她明天到了在系统里补个正式申请就可以，叶媚媚还以为她是因为来大姨妈的缘故，发信息来问她今天身体好一点没有，翻了一下自己的通讯录，果然多了一个好友，是周逸，可是他是怎么知道自己主管的呢，想了半天想不明白，索性不多想了，给他发个信息不就问一下不就好了，可在编辑内容的时候又遇到了难题，该怎么开口啊。
“谢谢你带我回家，被子很舒服……”
好像不太对，感觉很色情的样子，删掉。  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
“你怎么有我联系方式的……”
好像也蛮奇怪的，删掉
一头栽到被子里，裹着被子在大床上滚了几圈，好纠结，到底该怎么说。
最后下定决心，简单发了一句
“谢谢你帮我请假……”
发完后把手机放在一旁，一晚上滴水未进，觉得喉咙干得要命，准备下床找点水喝，“叮”，手机提示音响了起来，周逸很快回复了她。
“这是我在公司附近的房子，东西不是很全，卧室衣柜里有些衣服，你凑合挑一件穿吧，厨房锅里热着粥，我今天要开会，晚点回去”
“嗯嗯，多谢啦”，林宝宜发出去觉得太过于随意了，又补了一句，“你忙你的，不用管我”。
“还疼么”
“我早上看还是有些肿”
看到这两句话，林宝宜脸一个爆红，刷的一下把手机丢了出去，用被子蒙柱头装鸵鸟，昨天晚上在会议室里的所有画面全都涌到了脑子里，自己被摆成各种羞耻的姿势，还有那条珍珠丁字裤，而且还放浪的大张着腿叫着，虽然自己到最后的确也爽到了，但还是觉得好丢人。
“叮”，手机提示音又响了起来，还是周逸
“药膏在床头柜第一个抽屉里，记得今天抹两次”
林宝宜强忍着害羞，乖乖的回了一个好的加笑脸，匆忙结束了和周逸的对话。
又在被子里窝了一会儿这才钻出来，光着脚踩在地上，打开衣柜，看着男人的衣服，在身上比划了一下，都好大，家居服穿了肩膀完全撑不起来，最后挑了一件纯白T恤穿上，刚好盖到可以到大腿根，就当裙子穿了，去窗户边拉开窗帘，温暖的阳光顿时撒满了卧室，周逸的家在高层，目测是二十多层，从卧室出来，开始参观，典型的单人公寓，七八十平米的样子，客厅、厨房也都装修的极为简单，没有什么多余的东西，一看就是男人硬朗的风格。
从门口的鞋柜里翻了一下，没有其他的拖鞋，男人那双又太大了，索性光脚走在地板上，去厨房打开冰箱，找了一瓶矿泉水，仰起头咚咚咚的喝光一整瓶，才觉得没有那么干燥了，转身看到锅里热着小米粥，拿勺子尝了一下温度刚好，自己早已腹中空空，从上方的橱柜里找了个碗，给自己盛了一碗，去餐桌旁慢慢吃了起来，粥熬得糯糯的，刚好合林宝宜的胃口，喝完一碗后，又去锅  Q群7/8/6/09/9/8/9/5里把剩下的都盛了出来，吃完后把锅清理干净，站了会儿觉得腰疼腿酸的，准备去沙发上趴会儿。
突然卧室里传来了手机视频通话邀请的铃声，又是周逸？林宝宜迷惑的想到，忙擦干双手，一溜小跑，趴在床上，一看居然是叶媚媚，顿时慌了神，肯定是不能接的，叶媚媚之前去过好几次她家，一接就立刻暴露了，只能装作没看到，等对面挂断之后，叶媚媚又发了条信息过来。
“你没事儿吧，要不要我下班后去看看你”
林宝宜被这条信息吓出一身汗，忙回复叶媚媚，“没事的，就是早上肚子有些疼，我休息一下就好了，不用麻烦你啦”。
“好，对了，你刚才干嘛不接视频”，叶媚媚质问到
“今天躺了一整天，蓬头垢面的，都没洗漱，怕吓到你嘛”，林宝宜忙想了个别的借口把话题岔了过去，幸好叶媚媚一向粗线条，没有在意这些细节。
两人闲聊了几句后，午休时间过了，叶媚媚又回去工作了，林宝宜正好还困着，玩了会儿手机，裹着被子昏昏沉沉又睡了过去。
等再次醒来时，天色已经完全暗下来了，打开手机看了一眼，居然已经要八点了，果然是太累了，今天睡了这么多还是觉得身体很乏，自己睡觉的时候忘了开空调，又是裹着被子睡的，醒来之后只觉得浑身黏糊糊，头发都有些汗湿了，看周逸还没有回来，  Q群7/8/6/09/9/8/9/5起身去了浴室，在浴缸里放好水，打算舒舒服服的泡个澡放松一下自己疲惫的身体。
周逸到家后，客厅一片漆黑，到处都很安静，下意识的觉得林宝宜已经走了，也没有感到多么意外，换下鞋子走到卧室里，隔着门缝，看浴室的灯亮着，还以为是自己早上走的时候忘关了，推门进去准备关掉，看到眼前的画面后，呼吸一窒，只觉得身体里又有把火窜了起来。
只见小女人在浴缸边上给自己垫了厚厚的毛巾，头枕在上面，脸红扑扑的，呼吸浅浅，已然睡着好一会儿了，肩膀以下的位置都泡在水中，胸前的美景随着呼吸跟着起伏不已，粉嫩的乳尖在水中时隐时现，水中的女人无意识的支起了双腿，下身的萋萋芳草完全遮不住那一处，可以看到粉色小缝一张一合，周逸像是被蛊惑了一般，忍不住伸出手悄悄的挤入小小的花穴里。
―――――――――――――――――――
分割线
今日任务完成这章基本是清水晚上争取多写一点明天尽早发出来下章大家想不想吃肉
感谢大家的订阅喜欢的话多多给我留言吧



浴室play
“嗯啊……啊……嗯……”闷闷的呻吟在小穴被插入的时候响了起来，手指混合着浴缸里的热水，在小穴内慢慢的旋转滑动，因为有热水的缘故，这次插入的要比昨晚轻松不少，男人耐心的慢慢旋转滑动，湿热的花蜜很快渗了出来，混合着热水，随着男人手指的抽插，发出咕嘟咕嘟的声音，大拇指也没有闲着，分开花瓣，温柔的轻触着软软的阴蒂，用粗糙的指腹挑弄着它，小阴蒂逐渐变得湿滑起来。
浴缸里的小女人不自觉的扭动着身体，细腰伴随着手指的抽插扭摆起来，胸前的两团软肉也跟着起伏，晃出一阵阵乳波，粉嫩的乳尖浮在水面，还未抚摸，就已经自动挺立，惹得男人眼眸一深，喉结不受控制的上下滑动了几下，舔了下嘴唇，不再克制自己，俯身含住了那处勾人的粉色。
林宝宜在梦中只觉得胸口愈来愈热，尤其是乳尖，被人嘬的紧紧的，私处还有根东西在不停的戳着自己，不耐的扭了下小屁股，希望将那个让自己难受的东西挤出去，没想到非但没有挤出去，那东西反而变本加厉，更用力的戳了进来，自己的身体仿佛进水了一样，变得越来越湿，周逸觉得是时候让她醒过来了，啃咬乳尖时加重了力道，林宝宜胸前一疼，顿时清醒了过来，迷蒙的双眼望着天花板愣了一下，等意识到正在发生什么之后，小嘴不自觉的吟出娇软的声音，“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……”，双手自动的搭上了  Q群7/8/6/09/9/8/9/5男人的肩膀，攥紧了男人的衬衫，带起的水花将男人的衬衫弄得潮湿一片，隐约可见里面胸肌的轮廓。
周逸抽出手站起来，将已经被打湿的衬衫脱了下来，西装裤也沾上了水，索性一并脱下来，随手丢到一旁，林宝宜刚抬头就看到男人的脱衣秀，周逸的身材维持得很好，有每周去健身房运动的好习惯，腹上没有一丝赘肉，腰线很紧致，虽然没有八块腹肌，但数了下，六块还是有的，屁股也很翘，手感一定很好，顺着小腹往下，就是某个不可描述的位置了，黑色的子弹内裤包裹着鼓鼓的一团，一看就很有本钱，也是，那么大，昨天自己嘴里根本含不下，想到这里，忙甩甩头，想把昨天淫靡的画面全都甩出去。
男人长腿一迈，进入了浴缸，硕大的浴缸顿时被填的满满当当，林宝宜慌了神，这才想起害羞，屈起膝盖，双手捂着胸口往里缩，尽量减少自己的存在感，男人轻笑一声，伸手将她拉到自己怀里，从背后环着小女人的身体，随着周逸的动作，林宝宜的小屁股刚好坐到了男人的肉棒上，滚烫的感觉让自己不由的发出一声惊呼，男人轻抚上白嫩的臀瓣，细细的揉弄起来，将柔软的臀肉揉捏成各种形状，一边用火热的肉棒蹭着小女人的花缝，勾引着更多的爱液流出来，每次揉捏臀肉时，都不可避免的拉扯到小穴，使得怀中的小女人嗯嗯啊啊叫个不停。
揉捏够了臀肉，双手顺着女人曼妙的腰线上滑，握住了浑圆的双乳，绵软的乳肉被收入掌中，敏感胀痛的双乳被揉得又舒服又痛，雪白的乳肉从指缝中不断露出，早已自动挺立的娇嫩乳尖被男人拢进掌心，暧昧的顶住男人火热的手掌，嫣红的乳尖一次次被男人用手指捏住，左右旋转，嗯啊……嗯嗯……”，小女人心头一颤，刺激得下腹都抽紧起来，仰起脖子，发出暧昧不清的呻吟声，在水声中显得更加魅人。
周逸看着小女人仰起的脖颈，在灯光下近乎透明，低头吻了上去，用唇舌轻舔着静脉血管，留下一道道湿漉漉的痕迹，林宝宜第一次觉得自己的脖子这么敏感，被男人这样吻着，觉得又痒又麻，忍不住躲避着男人的唇舌，小屁股扭来扭去，下身的花缝一张一合，流出更多黏腻的爱液，男人乐得其中，都不用自己挪动，小女人的热乎乎的阴唇就把他的大肉棒夹的紧紧的，不知不觉肉棒又涨大了一些，林宝宜被这样上下夹击，乳尖还在男人手中被恶劣玩弄着，过多的快感堆积着，小女人忍不住开口娇滴滴的求饶，“不要了，胸脯好涨，周逸……啊……啊呀，不要了”。
周逸看小女人娇弱的样子，佯装放开了她的乳尖，口中还说着，“好的，听你的，不玩乳头了”，林宝宜刚放下的心立刻又被男人下一句话吊了起来，“那就玩一下小阴蒂吧，你看，它都主动的探出头了”，还没反应过来，男人的手指就重重的按了下去，“……啊……啊呀”，林宝宜被周逸突如起来的动作刺激的直接高潮了，哆哆嗦嗦的泄了出来，幸好浴缸里都是水，也分辨不出来到底哪些是她身体里流出来的。  Q群7/8/6/09/9/8/9/5
林宝宜高潮过后失神的盯着男人手上放荡的动作，男人一只手又重新抚上了自己的左胸，围着乳晕画圈，时不时轻掐一下已经挺立的乳尖，自己的乳尖又红又肿，有些刺痛的快感，胸乳上全是男人爱抚过的痕迹，往下看，自己阴部的软毛漂浮在水中，一只大腿被男人搭到浴边上，私处的花瓣完全大开，更加方便了男人的动作，他的手指正细致的揉弄着柔软的阴蒂，直搓的小女人敏感的缩起身体，小腹一抽一抽，在这样淫靡的画面刺激下，身体变得更加的敏感，男人的唇舌也没有闲着，顺着后背亲了下去，一口一口的嘬着豆腐般细滑娇嫩的肌肤，直到后背留下了自己的痕迹，才满意的放开她。
随着女人小穴溢出的花液越来越多，二人的交接处变得黏腻起来，男人放过可怜的小阴蒂，三根手指并拢在她滴水的蜜穴里面时而快速抽插，时而缓慢磨蹭，蜜液混合着热水撑的小穴涨涨的，忍不住开口，“嗯啊，好涨，水，水进去了”，男人听到后，故意放慢了抽插的速度，而且只肯轻轻戳着穴口，不肯照顾到里面的嫩肉，本来马上要被送到高潮的小女人被玩弄得又舒服又难受，摆动着细腰想让手指更用力的玩她，不管不顾的浪叫起来，“嗯啊……还要啊……啊啊……”，听到小女人的话后，男人满意的勾起嘴角，重新插入手指，每次都顶到敏感的G点，粉嫩的穴肉被带了出来，花夜飞溅，如此重重的抽插了几十下，怀里的小女人浑身痉挛的达到了高潮，快感太过于强烈，穴口的软肉不规律的抽搐着，只能靠着男人的胸膛无助的喘息着。
周逸将小女人送上高潮后，这才觉得自己的肉棒憋得发疼，看林宝宜缓的差不多后，扶着她站了起来，背对着自己，林宝宜双手扶着墙壁，被男人一推，乳尖一下子贴到冰冷潮湿的瓷砖上，突然的刺激忍不住发出一声呻吟，换来男人更加凶狠的对待，周逸用力拍了一下小女人白嫩的臀肉，“小骚货，大腿给我夹紧了”，说罢用肿胀的肉棒在肉缝中缓缓滑动起来，扶着女人的细腰，配合着自己的动作，可怜的花珠颤颤巍巍的挺着，被周逸的肉棒磨得红肿酸痛，夹在滚烫的肉棒和冰冷的瓷砖中间，没几下就尖叫的泄了出来，男人见状加快了肉棒抽插的速度，两片瓣肉被摩擦的红肿不堪，越来越敏感，男人的每次抽送，都能换来一记娇吟，花穴吐出的蜜液越来越多，把男人的肉棒也染得湿哒哒的，林宝宜整个上半身都紧贴在了瓷砖上，下半身的私处被男人剧烈的撞击着，低头就能看到亮晶晶的龟头在自己粉嫩的花瓣抽插，不由变得更加热情，大声的浪叫起来，“嗯啊……好舒服……阴蒂肿了啊……啊啊……好痒”男人听到女人的浪叫，发狠似的快速抽插起来，狠狠在女人腿间抽插了上百下，这才射了出来，浓白的精液射的到处都是，沾满了小女人的粉嫩花唇，其余顺着小女人的大腿根部缓缓滑了下来……
----------------------------------------------------------------------
前两天太忙了，木有时间写文，草稿都在另一台电脑里，先更一章，希望大家吃的开心
晚上回家争取再更一章，那章以剧情为主



睡完就溜
10
林宝宜脑中一片空白，趴在墙壁上无力的下滑，被周逸搂在怀里，释放过后的男人表情餍足，伸手拂开粘在小女人嘴边的一缕发丝，在她嘴角轻轻落下一个吻，打开花洒，浴室里顿时水雾弥漫，男人耐心的冲洗着二人身上的黏腻，挤了大量沐浴露，搓开泡沫，均匀的抹到小女人的身上，伺候的恰到好处，嫣红的乳头在泡沫中若隐若现，男人喉结上下滚动，吞下一口口水，强忍着心中的浴火，规规矩矩的为小女人清洗着刚才喷射的白灼，手指不可避免的触碰到了红肿的花瓣，耐心的搓洗着两片阴唇，林宝宜轻吸了口气，“嗯啊……啊……”，不自觉的晃着小屁股追随男人的手指，男人眯起双眼，用力拍了一下还在不知廉耻摇晃的雪白臀肉，“刚才还没满足你么，小骚货，还想被我的肉棒插是不是”，林宝宜感受到面前男人危险的语气，顿时清醒了过来，用手捂着小嘴，一双水眸委屈巴巴的看着周逸。
周逸觉得再这样下去他可能真的会不管不顾的把眼前的小女人吃到肚中，索性闭上眼，加快了手上的动作，看洗的差不多后，冲掉泡沫，给小女人裹上浴巾，横抱起她放到沙发上，“饿了吧，我买了海鲜烩饭和意面，我热一下”，林宝宜坐着沙发上，晃着脚丫，用毛巾揉着湿漉漉的头发，冲厨房里的男人问到，“周先生，你家有没有吹风机呐”，周逸的声音从厨房里传来，“浴室里有，在盥洗台下面，你自己去拿吧”，林宝宜系紧浴巾，从沙发上跳了下来，在浴室盥洗台的柜子里找到了吹风机，对着镜子吹起头发来，夏天头发太长会热，前一阵子刚剪过，剪到了肩膀处的位置，把按钮推到最大风，吹到六七分干，觉得差不干了，用梳子简单梳了下，甩甩头发，走了出去。
“在餐桌上吃还是茶几”，周逸端着盘子问道
“茶几”，林宝宜不假思索的回答周逸
除了滑溜溜的蚕丝被，林宝宜最喜欢的就是周逸家客厅的地毯，毛绒绒的质感，尤其是光脚踩上去，舒服极了，坐到地毯上靠着沙发，乖乖的等着男人把饭端过来，经过了刚才在浴室里的“激烈运动”，现在肚子饿的扁扁的，闻到食物的香气发出咕咕咕的声音，周逸将餐具递给她，也学着小女人的样子坐下，和她并排坐在一起，林宝宜闻着熟悉的味道，感觉是自己最喜欢的那家西餐店。
惊喜的问道，“是安妮家么，我超喜欢他们家的”。
周逸点点头，“嗯，下班去买的，你喜欢就好”。
“那我开动了，要饿死了”，林宝宜开心的吃了一大口海鲜烩饭，满足的眯起双眼，不愧是招牌，真是太好吃了，结果因为男人的下一句话险些呛到自己。
“嗯，你是饿了，叫声都没劲，不像昨天”，男人喝着水不紧不慢的说道。
林宝宜羞红了脸，决定闭嘴安心吃饭，不要和他说话了，不然还不知道他会说出什么话来。∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※
吃饱后就又开始犯困，趁着男人去厨房刷盘子的时候，强打着精神去刷了个牙，换上男人的大T恤便一头栽到在床上，连周逸什么时候上床的都不知道。
隔天早上林宝宜是在周逸怀中醒来的，两人的呼吸浅浅的交织在一起，男人的手臂环着她的腰，一条腿还压着她的，林宝宜小心翼翼的拿开男人的胳膊，从他的怀里钻了出来，男人翻了个身，发出绵长的呼吸，没有醒过来，林宝宜暗自感叹幸好昨晚周逸大发善心在浴缸里适可而止，没有过分折腾她，要不然今天又得请假了。
扭头看了眼床头的表，时间还很早，不到七点，爬下床，轻轻拉上卧室的门，蹑手蹑脚的走到客厅，脱下男人宽大的T恤，叠好之后放到沙发上，换上自己的旧衣服，从包里找出笔记本，撕下一张纸。
"周先生，我回家了，公司见"
写完之后觉得有点生硬，又在下面画了一个大大的笑脸，还觉得不够，又补了一颗爱心，把纸放到餐桌上，看到周逸的车钥匙就在旁边，顺手压了上去，省的男人看不到，做好这一切后，又朝卧室方向看了一眼，从她的角度，刚好可以看到男人还在熟睡中，放心的推开门走了出去。
周逸的家在23层，林宝宜按下电梯，也许是早晨的原因，中途电梯里都没有上来人，只有林宝宜一个，下楼后，打开手机定位，发现周逸的这套公寓离自己家还挺近的，大约六七公里，下楼后，打了一辆出租车回到家中，甩掉鞋子，不顾形象的躺在沙发上，抱着自己的小兔子玩偶在沙发上翻滚，终于回家了，这两天过的像梦一样，之前只想认识他而已，结果就睡到了一起，又开始陷入苦恼，自己现在这样，和周逸到底算什么关系呢，男女朋友？肯定不是，情人？也不算，朋友？都上床了，好像也不太对，炮友？还是这个定位好一点，反正周逸很帅，身材也好，自己怎么都是赚到了，迅速说服自己接受这种关系后，没心没肺的爬了起来。
两天不回家，分外想念自己的小窝，脱下脏衣服，连同前几天的都一并扔到洗衣机里，又去勤劳了拖了地，这才去冲了个澡，出来后看了下时间，还不到八点半，公司没有强制打卡的要求，是弹性工作制，只要时间够八小时就可以，所以也没有着急，正好衣服也洗好了，把衣服都晾到了阳台上，不紧不慢的吹干了头发，对着镜子开始化妆，林宝宜的皮肤一向很好，白里透红，几乎从不起痘，只有几个不明显的小雀斑，平时上班都是淡妆，现在又是夏天，上粉底不仅糊的慌，还容易脱妆，只上了一层防晒和隔离，简单扑了粉，画好眉毛和大地色的眼影，睫毛本来就又卷又翘，都不用再另外夹，刷上防水睫毛膏，就算是搞定了。
然后又到了一天中最纠结的时刻，穿什么上班，此前为了吸引周逸的注意力，林宝宜尝试了多种的穿衣风格，看哪种风格能让男人的视线能在她身上多停留一些，叶媚媚一度建议她走妖艳贱货风，林宝宜特意为此买了好几条颇有小心机的裙子，比如背后镂空绑个蝴蝶结，或者是V领印花裙，胸口的沟壑若隐若现，但是经过总结，没有。。。无论她穿什么，男人都只是淡淡的瞥她一眼就收回目光，令她挫败不已。
刚找出一件V领法式格子裙准备穿上，突然从镜子里看到自己胸乳、后背和大腿根部还残留着被男人狠狠疼爱后痕迹，膝盖也被摩擦的发红，只好放下手里的衣服，换了一件薄荷色真丝衬衫，搭配白色阔腿裤，将身上的痕迹完美遮住，抹上草莓红的唇釉，满意的点点头，可以出门了。
进入暑伏天后，一天比一天热，从地铁走到公司不到一百米的距离，就已经大汗淋漓了，林宝宜用手扇着风，希望能带来一丝凉意，直到进入公司大楼，才终于觉得凉快了，公司电梯入口处是需要刷卡进出的，林宝宜照常伸手从包包的侧面掏工卡，诶，没有，低头看了下，侧面没有，忙拉开拉链，到处翻腾，里面也没有，难道是没有带，不可能呀，自己的工卡一向是塞到包包侧面的，无奈之下准备去前台先办张临时卡救急，忽然一只手伸到自己面前的刷卡机上biu的一声刷开了，然后将卡递到了自己手里∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※，林宝宜疑惑的抬头，看到早上还在同床共枕的周逸，顿时愣在原地，一时说不出话来。
―――――――――――――――――――――――
分割线
言而有信的我新的一章来了这张又是剧情啦我觉得下两章就可以安排周先生正式吃掉小林同学了
第一次在哪儿吃比较好呢



和周先生共进晚餐
林宝宜从周逸手中接过工卡，结结巴巴的开口，"我，我的工卡怎么在你这里"
"客厅地毯上捡到的"，周逸刷卡后，长腿一迈，到电梯门口按下按钮，林宝宜忙环顾四周，见没有熟人，一溜小跑，放心的站在了周逸的身边，偷偷盯着他的侧脸，男人今天穿了白色竖条纹衬衫，深灰色西装裤，又恢复了平日里禁欲冷漠的感觉。
"你什么时候醒来的呀"，觉得两人站着不说话略有些尴尬，林宝宜主动打开话题
"你逃跑之后没多久"，男人喝了一口手中的冰美式，淡淡的回道
"啊，我哪有逃跑，我都给你留言了"，林宝宜气鼓鼓的蹬着旁边的男人
"没有当面和我说都算是逃跑"，男人不紧不慢的说道
林宝宜在心里小声嘀咕着，真是记仇的男人，以前怎么没发现他这么幼稚，刚要开口反驳他，突然过来一个周逸的同事，和他打了一个招呼，聊起工作的事情来，后面又陆续过来几个其他品牌等电梯的同事，只得把嘴边的话吞回去，想着一会儿发信息给他。
上楼后还没到座位，叶媚媚就一脸坏笑的凑了上来，"昨天你没来太亏了，我和Max下楼抽烟，起码偶遇了那个男人三次，你错过不少啊，要不是你之前死活不让我去要联系方式，我早能给你要来了"，林宝宜只能装作无比惋惜的样子叹息道，"好可惜喔，幸好早上我又在电梯间看到他了，可是他在和同事说事情"。
叶媚媚恨铁不成钢的戳了一下林宝宜的肩膀，"你呀，每次都给自己找借口，还不是因为你怂"，林宝宜无辜的揉揉被戳的发痛的肩膀，"媚媚你要对我有信心，总会有机会的啦"。
叶媚媚无力的挥挥手，"懒得理你，早上新来了一个项目，我要去跟总监外出开会了，中午不和你一起吃饭了"∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※
"好的好的，你忙吧，我昨天没来，肯定一堆工作等着我”，林宝宜打开笔记本电脑，开始处理昨天的邮件和公司内部系统的留言，果然，五十多封未读邮件，二三十条留言，没时间想别的，一头扎进了工作里。
处理完一大部分紧急的工作后，直到觉得肚子饿了，才发觉已经中午了，看着外面的大太阳，果断放弃了出去吃饭的念头，和同组的几个同事一起去了楼下食堂，电梯到12层的时候，心情莫名紧张了起来，和同事说话都有些心不在焉，电梯门开了，故作镇定的看了一眼，陆陆续续进来不少人，可是并没有自己想见的人。
HPP集团的“有机食堂”很有名，客户有时都会好奇到底有什么不同，因此之前也带不少客户来体验过，但实际上，食堂的饭，即便是有机的，吃多了，也就还是那样，所以大多数时候大家还是更愿意出去吃，不过最近暑伏天，要么下雨，要么暴晒，大家懒得出去的时候，还是都来食堂解决一下。
到了食堂，林宝宜又开始偷偷的观察着四周，周逸今天会不会也来这里吃饭，之前有次吃完要走的时候，看到他在另外一边，万分后悔坐错了位置，没能多看他几眼，点餐时仔细观察了一圈，还是没有，只好和同事们乖乖吃饭，没有再多想。
午休时间过后又开始了繁忙的工作，而且临时接到了出差通知，由于客户在C市的新品发布会提前到了本周六，需要提前去现场盯一下相关进度，忙提交了出差申请，自己家离机场还蛮远的，让行政部给定了周五上午十点的机票，留够了相对充足的时间。
订好之后，开始专心致志的看起新品发布会的方案来，突然进来一个电话，还以为是工作上的事，没看屏幕，摁了一下蓝牙耳机就自动接了起来，公式化的喂了一声。
“晚上一起吃饭”
“诶”，眼睛看着电脑上的方案，脑子还没反应过来，没记得和谁约饭了呀，“不好意思您哪位？”
过了几秒听着对面没声音，还以为对面信号不好，自言自语，“没声音了”，奇怪的看了眼手机屏幕，险些将手机甩了出去，怎么是周逸，而且自己刚才迷迷糊糊的，都没听出来是他的声音，看周围还有不少同事，忙疾步走到独立的电话室里。
“不好意思，刚才在忙一个项目啦，没看手机”，声音不由的带上了一丝撒娇
电话对面的周逸无奈的叹了口气，“吃日料可以吧”
“可以的，没问题”
“那七点半楼下B3停车场见，我的车牌号是A66163，停在C区”
“嗯嗯，好”
放下电话之后，忍不住激动在电话室里转了几圈，叶媚媚刚好经过，看到她在电话室里的奇怪举动，忍不住敲敲门，“你怎么∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※啦，这么兴奋”。
林宝宜忙拍拍自己的脸，让自己冷静下来，拉开门若如其事的说道，"没事啦，终于搞定了那个难搞的客户"，叶媚媚狐疑的看着她，"是么，我觉得你这几天很奇怪诶"。
"哪有，还不是和往常一样，对了，我明天要出差，周六等发布会结束才能回来了"，怕叶媚媚问的更多，忙岔开了话题。
"我记得你那个发布会是在下周呀，怎么这周就要去？"，叶媚媚一边照着镜子一边问道。
"提前到这周六了，据说是竟品下周也要发布，为了赶在对手之前，刚才已经把公关稿和软文都发出去了，幸好会场那边东西已经提前准备好了，今晚就开始搭建，时间真的是超赶"，林宝宜借了叶媚媚的镜子，随手补了下口红，"我美好的周末又献给工作了，而且快一个月没去健身房了，我的私教感觉要放弃我了，现在都不来催我了"
"我也是"，叶媚媚看四下无人，掀开衣服下摆看了下肚子，"我好不容易刚有一点的马甲线，又要消失了"，林宝宜下意识的学叶媚媚的动作，自己的肚子一向软软的，虽说没什么赘肉，但总觉得软塌塌的不好看，刚掀起来，看到自己腰腹的红痕，脑子里轰的一声，忙放下衣服，幸好叶媚媚只顾着看自己，并没有看过来，心中暗暗吐槽周逸，这个男人像属狗的一样，胸乳就算了，连肚子也不放过，在她的肚子上又亲又啃的，留下各种痕迹。
快到七点半的时候，叶媚媚还在加班，林宝宜借故要回家收拾行李，先走一步，装好东西，拎着电脑包，和同组的同事们说了再见要就先溜走了，到了停车场，开始找周逸的车子在哪里，"滴滴滴"，不远处的一辆车开了双闪，林宝宜看了一下车牌号，是周逸的没错，忙拎着东西跑了过去，那天走的太晚，都没仔细看周逸的车，果然和他的人一样，奔驰S级AMG，低调沉稳的黑色，因为自己手上刚好有一个汽车客户，为了更好的服务客户，对于汽车方面的知识下了很多功夫，因此一眼就看了出来。
和周逸打了个招呼，把东西放到后座，自己坐在了副驾上，观察起车内的装饰来，也极为简单，这样坐在他身边，车内充满了属于男人身上好闻的气息，是檀香味的，林宝宜看着在认真开车的男人，忍不住凑上去嗅了下。
林宝宜软软的呼吸蹭过耳边，周逸觉得自己小腹一紧，小兄弟大有立刻抬头的架势，看着没心没肺的小女人，也不想苛刻自己，趁着等红灯的时候，索性拉过小女人的手覆了上去，"摸摸它"。
――――――――――――――――――――――――――――∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※
分割线
这两天去看比赛了回到家超级疲惫木有力气更新
这章已经卡好久了晚些时候还能更一章下章来点肉渣
下章可以开始正式吃肉了
喜欢的话就多多留言吧多和我互动一下让我看到你们的热情??



日料店（上）
林宝宜瞠目结舌的看着周逸的动作，怎么这么突然，还在车上诶，看着男人镇定自若的模样，认命的开始努力"工作"起来，幸好现在是晚上，玻璃也也是单透的，要不然被人看到的话简直不敢想，车里的冷气开的很足，却觉得自己身上越来越热，忍不住拉松了领口的蝴蝶结。
回想着之前读书时和舍友在宿舍里偷偷看过的小黄片，慢慢揉动起来，没几下就感觉男人的性器在手中完全涨大了起来，隔着裤子都觉得有些烫手，对上男人的目光，强忍着羞涩拉开了裤子上的拉链，手从内裤边上伸了进去，冰凉的小手握住滚烫的肉棒，肉棒热情的弹动了几下作为回应，男人不由的吸了一口气，听到男人的吸气声，林宝宜仿佛受到鼓励一般，顺着肉棒上下撸动起来，大拇指还时不时的特意戳弄着龟头，用指甲轻轻刮着龟头顶端马眼的凹处，不一会儿，就感觉有粘腻的液体流了出来，沾了自己∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※满手，让自己的撸动更加的顺畅。
看着男人享受的样子，随着这几天被周逸开发的身体，觉得自己的乳尖已经挺立了起来，摩擦着胸前柔软的蕾丝，小穴也开始一抽一抽，不由控制的流出花液来，底裤都有些被打湿了，忙甩甩头，希望自己清醒一些。
一路上林宝宜都心惊胆战的，生怕被人发现，在等下一个红灯时，前面的行人刚好在过马路，眼神无意瞥过车里，林宝宜本来就紧张，被路人这样一看，顿时慌了神，忘了自己手中还捏着男人的命根子，用力的捏了一下，"操"，周逸难得的爆了一句粗口，倒不是女人用了多大劲儿，而且本来就快到临界点的肉棒被这么一捏，顿时到达了顶点，自己的自制力再强也控制不住要喷射的冲动，白灼的精液顿时喷射而出，粘了小女人满手都是。
林宝宜看着满手的精液欲哭无泪，这该怎么处理，周逸扭头从后座取出一包湿巾递给她，"擦擦手吧，也给我擦下"，林宝宜红着脸接过，擦干净自己的手之后，又扯出一张，伸到男人的腿间细致的擦拭起来，有些不可避免的蹭到了内裤上，只能尽量擦掉，周逸的性器被女人柔软的小手触碰着，强忍着才没有让自己再硬起来。
为了尽快结束这种折磨，周逸重新挂档，加快了车速，看着窗外的快速闪过的车辆，林宝宜明显觉得车速要比刚才快了不少，察觉到车上略有些尴尬的氛围，只能低头看手机装作若无其事的样子，直到到了吃饭的地方，看到店名，才惊呼一声，"哇，隐厨"。
隐厨是本市最有名的日料店，完全还原了日式建筑，六层木质楼，环境优雅，服务到位，为了保护客人的私密性，都是单独包间，因此不仅非常难预约，而且价格昂贵，不过环境和味道完全对得起它的价格，林宝宜上次来吃还是老板请客户吃饭，带上了作为新人的她，结果全程都十分尴尬，老板和客户一直在聊工作上的事情，她还得不停的补充说明，一顿饭下来都不知道自己吃了些什么，自然也食之无味，早就想着什么时候有机会能再来一次。
"他家超难约的诶，你什么时候约的"，跟在穿着和服的店员身后，小声问道周逸。
"老板是我朋友，让他帮我留了一间"，周逸淡淡说道
跟着店员，来到了顶楼，拐了一个弯，看到包间名字后，林宝宜愣了一下，居然是望月阁，传说中隐厨最好的位置，位于顶楼，视野极好，身后就是市区有名的风景区，从窗外看出去，可以看到远山深处的月亮，所以叫做望月阁，店员放下菜单后，便安静的退出，将空间留给周逸和林宝宜。∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※
林宝宜脱掉凉鞋放好，小碎步跑到窗前，兴奋的冲周逸道，"这个位置超棒，真的可以看到月亮诶"，周逸走到她身边，嗯了一声，"我让他特意留的这间，你喜欢就好"，看着小女人闪闪发亮的眼神，忍不住勾起了嘴角。
"想吃什么？"，男人将菜单递了过来，林宝宜接过菜单，坐在榻榻米上仔细看了起来，刺身拼盘是必点的，海胆也是，他们家的海胆都是当天从日本空运过来的，据说特别鲜，一定要尝一下，还有烤秋刀鱼，芝士h蟹煲，烤牛舌，天妇罗……杂七杂八点了一大堆，最后还要了一瓶梅子清酒。
下单之后，梅子清酒是最先端上来的，周逸用店员放在桌边的热毛巾擦擦手，拿过杯子，分别给两人倒满了酒，林宝宜端起酒杯，闻着梅子清甜的味道，忍不住喝完了一杯，甜甜的，像果汁一样，又给自己倒了第二杯，等刺身端上来的时候，林宝宜已经喝了三杯梅子清酒，要不是周逸见她喝的太快，及时制止了她，一瓶清酒都要见底了。
林宝宜夹了一片生鱼片，轻沾了下酱油和芥末，送入口中发出惊喜的感叹，真的是太美味了，鲜香的味道顿时充满了口腔，紧接着其它菜品也都陆续端了上来，所有菜品都上齐后，店员礼貌的拉上了包间的门，安静的退了出去。
林宝宜认真的品尝了每道菜品，终于补足了上次的遗憾，尤其是海胆，果然名不虚传，自己的味蕾得到了极大的满足，其余菜品也都在期待以上，自己的筷子一直没有停下来，男人吃的并不多，慢慢的喝着清酒，有一大半都进了她的肚子，幸好日料比较清淡，晚上多吃一点也没关系，吃到七八分饱的时候，及时的让自己放下了筷子。
二人很快喝完了一瓶清酒，周逸问林宝宜，“还喝么”，林宝宜的酒瘾正好被勾起，点点头，“嗯嗯，再来一瓶吧，这个还蛮好喝的，而且甜甜的”，周逸按下桌上的按钮，叫来店员，又点了一瓶。∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※
店员拿来第二瓶清酒，顺手收走桌上的空盘，端来了餐后甜品，看着就很好吃的各色大福还有杏仁豆腐，林宝宜伸手捏了一块巧克力的，送入口中，香浓的巧克力味道在口中扩散开来，吃完后对面的男人指了一下她的嘴角，林宝宜伸出小舌舔了一了嘴角，问男人，“还有么”，男人摇摇头，仰头喝下一杯酒，男人喉结滚动的样子看着格外性感。
林宝宜摇摇头，果然是自己太好色了么，罢了，再喝一杯酒吧，也许就不会乱想了，给自己斟满酒，学着男人的样子，仰头干了一杯，不好，先前喝的太快，现在有些微醺，头晕呼呼的，用手托着下巴，迷蒙的看着对面的男人。
周逸看林宝宜满脸红晕的样子，知道她有些喝多了，起身挪动了位置，坐到了她旁边，伸手将她揽入怀中，林宝宜正觉得浑身发软没有力气，倚靠在男人怀中，男人宽阔的肩膀极有安全感，忍不住在他怀中蹭了蹭，这一蹭给男人蹭吃了火，含了一口清酒，低头缓缓哺入小女人的口中，顺势勾着她的小舌，密密的亲吻了起来。
――――――――――――――――――――――
今日任务完成，明天接着更新，今天主要走剧情，明天上rou
大家喜欢的话多多收藏和留言吧需要你们的支持和鼓励mua


日料店（下）
林宝宜小脸红扑扑的，身体软成了一滩泥，无助的攀着男人的肩膀，男人用舌尖描绘着她嘴唇的形状，又伸入舌头勾着她的，在她嘴里色情的搅动着，模仿着抽插的动作，清酒随着两人的吻顺着嘴角留下，从下巴划到锁骨，随后滑入女人胸前的沟壑，这一切都被衬衣所遮挡，周逸眼眸变深，一手揽着林宝宜的腰，一手拉开了小女人胸口装饰的蝴蝶结，将衬衫的纽扣解开几粒，从小女人肩膀处伸手拂落，真丝衬衫顿时滑落，堪堪挂在腰际，雪白饱满的乳肉被浅绿色蕾丝内衣包裹着，中间有一道深深的沟壑，包间里的冷气开的很足，林宝宜裸露在外的肌肤顿时激起了小颗粒，瑟缩着身体，往周逸怀里钻去，小声嘤咛着冷。
周逸看着眼前诱人的美景，喉结不自然的滚动了下，端起一杯酒，又哺入小女人的口中，只是这次流出的酒液更多，顺着下巴滴的到处都是，尤其是胸前，把蕾丝内衣都打湿了，可以隐约看得到粉红色的乳尖，周逸再接再厉，含了一口酒，这次直接亲在了胸乳处，凉凉的液体滑过乳尖，“嗯…嗯….嗯啊，好凉”，林宝宜忍不住娇吟出声。
男人在脖颈处吮吸着，林宝宜的脖子很敏感，平时有人和她说话，如果凑得近了，都会不自觉的缩着脖子躲一下，现在这样被男人吮吸着，不由的娇吟起来，而且私处一股一股花蜜流出，底裤也变得湿哒哒的，男人的唇舌顺着脖子下滑，薄薄的蕾丝内衣被滑下来的酒液已经完全浸湿了，根本遮不住粉嫩的乳尖，不知是因为冰冷的液体，还是预料到即将降临的宠爱，粉嫩乳尖高高的翘起，又大又嫩的乳房因为女人躲闪的动作而轻轻晃荡。
周逸隔着蕾丝含住了挺立的乳尖，粗糙的蕾丝被男人粗厚的舌头卷着，一起摩擦着脆弱的乳尖，“嗯，哼……嗯……”，小女人发出令人满意的娇吟声，修长的指尖攥着男人衬衫领口，隔着内衣虽然很刺激，但蕾丝摩擦着，还是有一些痛感，林宝宜不舒服的轻哼着，自己伸手拨开肩带，饱满的双乳顿时弹了出来，晃出一阵乳波，微醺的小女人动作十分大胆，周逸爱死了她的主动，刚要低头好好宠爱这一对丰乳，突然看到桌上小木桶里镇酒的冰块，有了新的想法。
伸手取了一块冰块，先是在乳沟处缓缓滑动，林宝宜被突出起来的冷气一激，肌肤上泛起了小疙瘩，断断续续的娇哼着，“不要，好凉”，男人完全不为所动，将冰块围绕着左乳乳尖转动起来，冰块蹭着乳晕，偶尔戳弄着乳尖，粉嫩的乳尖受冷之后更加高高的挺立起来，“嗯…啊啊…”，冰凉的刺激太过于强烈，又怕被包间外的店员听到，只好轻咬着指节，眼眸含泪控诉着正在她胸前使坏的男人。∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※
周逸看着差不多了，将冰块放回木桶中，一口含入了颤巍巍挺立的乳尖，刚才还冰冷的乳肉被温暖的口腔包围，敏感的乳尖被湿热的大舌扫动着，冷热交替的刺激让林宝宜忍不住咿咿呀呀的叫了起来，男人舌头的动作又快又猛，还时不时用牙齿轻咬一下，在男人的宠爱之后，乳尖早已变成了诱人的玫红色，而且变得肿胀不堪，男人的手指轻轻一碰，身子就跟着颤了起来。
男人见状，又拿起一块冰块，如法炮制，同样的宠爱起右边的乳肉来，也不忍心让左边寂寞，用手大力揉捏着绵软的乳肉，大拇指和食指捏起脆弱的乳尖，细细揉搓着，小女人的双乳被这样玩弄着，只能发出断断续续的呻吟声，“啊…不要了…乳尖好难受”，狠心的男人充耳不闻，直到把两个乳尖玩的一样肿胀才肯放开。
林宝宜只觉得胸乳被玩的沉甸甸的，贴到周逸怀里的时候，肿胀的乳尖摩擦过男人胸前的衬衫，都带来一阵酥麻的快感，双目迷离，无意识的蹭着双腿，觉得腿心好痒，花液一直流出来，底裤都变得湿漉漉的，黏在身上，好不舒服。
喝酒之后林宝宜变得大胆了许多，从周逸怀里爬起来，解开系着裤子的蝴蝶结，裤子顿时滑落到腿弯，然后跪趴在榻榻米上，扭头冲男人说道，“你看，底裤都湿了，好难受，你帮我脱掉”，周逸闻言，眼眸中窜起一股火苗，应了声好，看着在自己面前不住摇晃的小屁股，果然如她说的那般，底裤都湿了，紧紧贴在穴口处，淫荡的小穴在男人的注视下，还不住的渗出晶莹的液体。
男人大力揉捏起来，让臀肉在自己手中变成各种形状，又用力拍了几下臀肉，发出啪啪啪的声音，在安静的包间内显得格外响亮，直到雪白的臀肉上都是自己留下的红痕，这才停下手。
周逸伸手勾起小小的蕾丝底裤，底裤已经彻底湿掉了，勾勒出了花瓣的形状，索性拉着裤边，前后拉扯了起来，略显粗糙的蕾丝紧紧裹着花缝，每摩擦一下，都带来异样的快感，忍不住挺起翘臀，方便男人的动作，喝酒之后，身体变得更加敏感，男人稍微一碰，身体就轻颤着渴求着更多，周逸只是摩擦了几十下，林宝宜就哆哆嗦嗦的被送上了高潮。
林宝宜胳膊肘撑在榻榻米上，无力的轻喘着，享受着快感的余韵，突然觉得身下一热，男人的唇舌隔着蕾丝底裤吻了上来，用舌尖描绘着花瓣的形状，往花穴里戳着蕾丝底裤，围绕着阴蒂画着圈，粗糙的蕾丝摩擦过敏感的阴蒂和柔嫩的小穴，让小女人立刻软了身子，“嗯啊…嗯…陷进去了”，林宝宜下意识想逃跑，结果被男人单手固定住腰部下压，将她的双腿分的更开，私处完全暴露出来，只能被动的接受着男人唇舌的蹂躏。
小穴的蜜液和男人的唾液混合在一起，底裤随着男人的动作，完全陷入了花缝中，林宝宜不舒服的摇了摇小屁股，“乖…放松…”，男人开口低声安抚她，嘴上这样说，却又加入了手指，两根手指隔着内裤伸进去旋转着撑开她紧致的小穴，林宝宜明明是很紧张有包间外面会有人发现，但是敏感的小穴还是被弄得蜜汁四溢，把内裤和他的手指都弄得湿漉漉的。
“已经这么湿了啊……”，周逸低笑着撤出左手，把透明的花液展现在小女人面前，还邪魅的伸出舌头轻轻舔了一下，“你看，你下面的小嘴可是热情多了，这么多水，啧啧……真甜啊……”
林宝宜羞的满脸通红，不饶的抗议：“周逸……你……嗯……啊啊”，还未说完的话，被男人突然插入的手指所打断，周逸挑开湿哒哒的内裤，用中指找到已经悄然抬头的肿大阴蒂，狠狠的玩弄了起来，快速揉动，本来就很敏感的阴蒂在这样的玩弄下，迅速达到了高潮，林宝宜绷紧了脚尖，大腿内侧的肌肉不住颤动着，小屁股高高翘起，咿咿呀呀叫个不停。
周逸接着二指并入，插入了微张的穴口，小穴内的软肉感受到异物的进入，全都缠了上来，热情的不让手指离开，周逸凑到林宝宜身边，咬着她的耳垂邪恶的说道，“你下面的小嘴很是热情呢，都不让我离开”，林宝宜闻言羞耻的闭着眼，可是小穴却不受控制的收缩起来，将男人的手指吸的更紧，周逸轻笑一声，不再顾虑，大力抽插起黏人的小穴来，带出一股股滑腻的蜜液，顺着股沟和手指流淌到了榻榻米上，逐渐在林宝宜身下形成了一小片水洼，周逸听着小女人越来越大声的淫叫声，轻车熟路的找到了G点，用力摩擦起这一点来，每次进入都狠狠的撞上去，林宝宜仰起头甩着长发，只能顺着男人的动作前后摇晃，被送上了高潮，到达高潮的那一刻，完全撑不住自己的身体，浑身颤抖的趴在了榻榻米上，小穴张张合合，能感受到那处早已泥泞不堪，美眸含泪，无助的喘息着。
―――――――――――――――――――――――――
这两天有一点事情，所以更新慢了，请大家先享用这一章，明天再更一章半清水剧情，就可以让周先生正式吃掉了
大家喜欢的话就多多留言吧么么哒  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   
碎碎念：写着rou的我十分痛苦，什么时候才能吃到我喜欢的人呐，悲伤



回家
周逸的手指没有离开小穴，还浅浅戳弄着穴口的嫩肉，低头勾着林宝宜的耳垂说道，“今天晚上去我家吧”，刚高潮的小女人懒洋洋的趴在榻榻米上，连抬起手的力气都没有，虽然因为酒精，脑子还是迷迷糊糊的，但还清晰的记得自己明天要出差的事情，娇嗔的瞪了男人一眼，“不好意思，我明天要出差的，周六才回来”，身体明显感觉到男人的手指一僵，看了眼男人的表情，平静的面容上难得出现了震惊的表情。
林宝宜看周逸这样，忍不住恶作剧般的笑了起来，男人很快反了过来，舔着后槽牙说道，“等你回来再好好收拾你”，把手指抽了出来，狠狠拍了下女人的小屁股，“起来，你爽了，我还憋着呢”。
林宝宜明了的坐了起来，盯着他腿间鼓囊囊的一团，伸手主动抚摸了上去，男人身体后仰，方便了她的动作，解开拉链，拉下子弹内裤，滚烫的肉棒猛的弹了出来，烫热了小女人的手，林宝宜想到了男人先前的行为，也从桌上的木桶里取了一块冰块，顺着肉棒的根部往上，缓缓滑动起来，肉棒受到冰块的刺激，变得更加精神，又涨大了一圈，男人嘶的一声，没有说话，默默的看着小女人的动作。
林宝宜看着眼前精神抖擞的肉棒，有些发怵，转身从桌上拿了一杯清酒仰头喝下给自己壮胆，喝了之后，果然觉得好多了，顺势跪趴在榻榻米上，含住了男人的肉棒，周逸冰凉的肉棒进入小女人温暖的口中，冷热交替的快感太强烈，差点射了出来，强忍着才没有立刻缴械。
林宝宜含着肉棒吞吐了几十下，觉得嘴都有些发麻，看男人一点都没有要射出来的意思，认命的用舌头细细的舔弄起肉棒来，不漏过每一道沟壑，末了，重新含住了顶端的龟头，格外照顾了凹陷处的小孔，用舌尖大力戳弄着，马眼也给面子的流出不少精液，一时之间，嘴里都是男人动情的味道。
看男人还没有要射的意思，可是自己的唇舌好累，坏心眼的用小虎牙去摩擦男人的龟头，还大力揉捏着肉棒下方两个蛋蛋，怎么用力怎么来，这次周逸终于憋不住了，扶着小女人的肩膀，在她口中大力抽插起来，林宝宜头脑发懵，都不知道男人抽动了多少下，只能被动的接受着，眼中含泪呜咽的锤着周逸，吞咽不及的口水和精液顺着嘴角流了下来，沾湿了男人的内裤，周逸爽的头皮发麻，不管不顾的抽插了起来，次次都顶到小女人的嗓子眼。
等到周逸终于射出来后，林宝宜只觉得这次的精液又多又浓，比那次在会议室里的还要多，接过男人递过来的纸巾，全都吐了出来，周逸射出来之后，理智回笼，看小女人眼角含泪的样子，怜惜的摸着她柔顺的长发，“不喜欢以后就不要口了，我不想勉强你”。
林宝宜用冰水漱漱口，吐到了纸巾里，摇摇头说道，“没有勉强啦，就是你这次插好凶，你看我嘴角，都要被你磨破了”，周逸哑然一笑，低头亲了下小女人的嘴角，“以后不会了”。
二人整理好后，静静的坐着聊天，打开窗户通了会儿风，直到屋里的淫靡的味道散的差不多才走，林宝宜出去的时候，不知道是不是自己的错觉，总觉得店员的眼神怪怪的，莫非是听到了他们里面的动静，自己生怕声音太大，都是捂着嘴，想到这里又狠狠瞪了一眼走在前面的男人，都怪他，非得在这里。，周逸走在前面莫名觉得耳朵发烫，是谁在说自己么，回头看了一眼林宝宜，只见小女人心虚的扭过头，装作看店里挂灯的样子。
因为喝酒的缘故，周逸叫了代驾，二人一并坐到了后面，林宝宜报了自己家的地址，酒劲又上来了，靠着身侧的男人，迷迷糊糊的睡了过去，到公寓楼下后还是周逸摇醒了她，“醒醒，上楼睡吧”，林宝宜在座椅上伸了个懒腰，转身拿好自己的东西，慢悠悠的下了车，冲周逸挥手再见。
只见男人并没有走掉，给代驾师傅付钱之后，跟着她一起下了车，林宝宜刚睡醒，脑子还不太清楚，疑惑的问道，“你不回家，  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   跟着我干嘛？”，周逸从后备箱取出自己的包，顺手拿了两件换洗衣服，“太晚了，我回家反方向绕路”，林宝宜虽然喝了不少酒，但还勉强记得上次从周逸家回来的路线，小声的嘀咕，“绕路吗，我记得是同一方向啊”，男人听到后，一本正经的说道，“当然绕路了，是你记错了”，林宝宜打了个哈欠，可能是自己真的记错了，实在是太困了，还是赶快回去睡觉吧。
林宝宜将周逸带回家，把东西放到客厅沙发上，打开客厅的灯，没有管他，转身去了卫生间，对于睡觉这件事，林宝宜有点强迫症，无论什么时候，也一定要卸妆洗漱后再睡觉，无论大学社团聚餐，还是工作后的年会，在喝断片的情况下，都会挣扎着洗漱后再上床睡觉，这次也不例外，而且毕竟是梅子清酒，不是很醉，只是微醺，脱掉衣服扔到门口的脏衣篓里，便去冲澡了。
周逸解开领带，一边走一边打量着林宝宜的公寓，是温馨的田园风，客厅的阳台摆了不少绿色盆栽，浅色布艺沙发，上面扔了几个靠垫和玩偶，墙上挂了不少装饰画，靠着沙发的位置还有一个书架，随手翻了下，各种类型都有，走到卧室，和客厅差不多的风格，床头扔着耳机线，杂志，眼罩等，周逸把东西都放到旁边的床头柜上，整理好床铺，去阳台点了一支烟，默默等着林宝宜出来。
林宝宜快速冲了个澡，换上睡衣裙，摸着湿漉漉的长发，找出吹风机，坐在沙发上，强忍着困意开始吹头发，这时一只大手接过了吹风机，男人的手轻柔的拂着手中的长发，细致的吹着，林宝宜觉得舒服极了，不由阖上眼，头一点一点，等周逸给她吹干之后，发现小女人居然已经又睡着了，轻笑一声，将她抱了起来，怀里的小女人没什么分量，细胳膊细腿，不过关键的地方却一点都不小，将她轻轻的放到床上，转身去卫生间洗漱。
周逸收拾好后，定好了早上的闹铃，这才上床搂过林宝宜一并沉沉睡去。
――――――――――――――――――――――――――――
今天这章是半肉半清水下章酝酿一下可以正式开始了吃大rou了
作者碎碎念：
睡不到喜欢的人都写不出甜甜的剧情了哭唧唧什么时候才能睡到他啦



出差（上）
林宝宜早晨是被渴醒的，看到眼前男人的胸膛愣了几秒，什么情况，怎么还把男人带回家了？蹬着双眼想了一会儿，逐渐回想起昨晚的事情来，心中暗自懊恼，喝酒误事啊，隔着窗来呢看着外面天色已经很亮了，猛地想到自己今天还要出差，忙起身看  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   了眼床头的闹钟，五点半，还好没有晚，时间足够去机场了。
下床后先去厨房喝了杯水，然后蹑手蹑脚的去了衣帽间，开始收拾出差要用到的东西，这次就去两天一夜，也不用准备太多，拿了一个二十寸的登机箱，把笔记本电脑首先放到了夹层里，带了两身衣服和一双高跟鞋，简单装了一些洗漱用品，把移动电源，充电器等也都塞到了随身背的包包里，收拾好后，仔细检查了一下没有什么遗漏，被卧室里突然传来的闹铃声吓了一跳，自己没有上闹铃呀，昨天回来后困的要命，强打着精神洗了个澡，完全没有想到要上闹铃。
匆匆跑回卧室里，只见周逸抬手摁掉手机，还闭着眼睛，开口问她，"醒了？"
林宝宜站在门口看着周逸盖着自己浅粉色碎花的小被子，有一种强烈的反差萌，忍不住笑出了声，拿出手机迅速偷拍了几张，这才回应他，"嗯，你接着睡吧，我要去洗漱了，把门给你关上"。
"不用了，一会儿我送你"，男人说罢便要起床，林宝宜闻言忙把把周逸摁在床上，"不用了啦，这么早，我刚已经约好车了，况且昨天喝酒了，这个时间段，酒精还没消散呢，被查到酒驾就不好了"，周逸看林宝宜这样说，也就不再坚持，拉下小女人的身体，在她嘴角吻了一下，"好，那你回来几点的航班告诉我，我去机场接你"，林宝宜学着男人的样子，也吻了他一下，笑眯眯的应  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   了下来。
林宝宜赶着去机场，在家就简单洗漱了一下，准备在飞机上再化妆，七点一刻出门的时候去卧室偷偷看了眼，男人还在睡，拎着箱子轻轻的带上了门，到了机场过了安检，吃完早餐后看着时间还够，被女人的天性所驱使，兴致勃勃的逛起了免税店，已经是夏季末了，商场里到处都在打折，机场也不例外，凭会员还能有折上折，自己最喜欢的一家女装品牌好几条夏季最新款的裙子都在打折，之前觉得商场里太贵，一直没舍得买，看了眼现在的价格，四舍五入就等于不要钱，正好这次发布会要穿的正式一点，自己带的裙子都是去年的款了，于是没有犹豫的下手买了两条，准备到时穿。
一条是黑色经典款赫本裙，方领的设计，刚好可以漏出锁骨，腰部收紧，显得小腰盈盈不堪一握，另外一条是藕粉色镂空刺绣裙，里面搭配同款吊带，有种若隐若现的感觉，结账之后，看着时间差不多，可以准备登机了，把新买的衣服塞到箱子里，向登机口走去。
本来这次是她和同组另外一个同事Nancy一起去，结果恰好Nancy在C市还有另外一个项目，上周就去了，二人等到了之后再汇合，去C市差不多要飞将近四个小时，林宝宜也不着急，索性想着等快到了再化妆，上飞机把行李放好后，上了一个闹铃，飞机上冷气太足，跟空姐要了一个小毯子，从包包里拿出眼罩戴上，打了个哈欠，把座椅调整到舒服的位置，开始补觉。
到达C市的时候刚好是一天中最热的时候，一出机场就觉得热浪袭来，幸好C市是个海滨城市，还夹带着一些海风，稍微缓解了燥热的天气，会场这边的负责人员已经提前安排了车辆来接，打了个电话，因为堵车还需要十分钟，林宝宜便找了个阴凉处等着。
在C市的发布会一并外包给了当地的一家活动公司，和林宝宜所属的公司已经有长达十几年的合作，上车后一直以来对接的雯雯忙道歉，"宝宜实在是不好意思，没想到今天这么堵，正好会场里在调试设备，早知道我就早点出发了"。
林宝宜摆摆手，"没关系啦，我也刚到，会场这边都已经布置好了吧？"
雯雯递过一瓶水说道，"放心，都已经布置好了，客户也快到了吧，不用我们接么？"。
林宝宜点点头，"嗯，客户上午有一个会议，比我晚一个小时的飞机，之前喝他们确认过，客户本地分公司会来接，到时他们一起去会场"
"好的，那我就不操心了，六点开始彩排，到时有问题再进行调整"，雯雯放心的说道。
"对了"，林宝宜突然想起一件更重要的事情来，"这次的安保加强了吧"，客户此次发布会还要官宣一位最新的代言人沈伦，是前一阵通过一部青春网剧爆火的小鲜肉，客户这次的新品主打年轻受众，因此选了他来做代言，虽然还没有正式官宣，但已经有不少粉丝知道了这个消息，而且还了解到会在C市的宝格丽酒店开发布会。
"没问题，你放心，这次的安保人员是上次的一倍，而且入场检查很严格，我会亲自盯着的"，雯雯打开电脑，让林宝宜看了下会场的安保情况。
"好的，那就交给你了，我联系一下我同事，看沈伦那边什么时候到，尽量低调一点，避开粉丝"，林宝宜点点头说道。
林宝宜给Nancy打了个电话，沈伦要明天才到，已经给他备好了专门的保姆车，到时会在机场接他，林宝宜和Nacny又确认了一些细节后才挂了电话，返回的路很顺畅，基本没有堵车，很快就到了会场，公司在差旅方面一向很大方，因此给定了和会场同酒店的房间，正好也方便工作。
到达酒店后，先办理了入住，把行李放好后便匆匆下楼，去和Nancy汇合了，二人一起过了一遍流程，在雯雯的带领下，从内到外仔细检查了一遍会场的布置，本次新品是青春活力系列，又是在夏天发布，因此会场的整体颜色为清爽的蓝白色，很有大海的感觉，测试了一下大屏幕，话筒，音响都没有问题后，这才坐下来耐心等着客户。
  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   
客户的飞机晚点了，还不巧的赶上了晚高峰，预计要七点才能到了，林宝宜几人看看时间，决定先去吃饭，否则等彩排结束，估计都要饿趴下了，几人来到了酒店的餐厅，为了方便，直接来了自助区，林宝宜中午只在飞机上吃了一顿飞机餐，味道非常普通，只能充饥，早已饥肠辘辘，不客气的装了好几个盘子，正准备开动时，手机提示音响了起来，拿起手机看了一下，是周逸。
"还在忙？"
――――――――――――――――――――――――
今天为过渡章节走剧情下章半肉半剧情
越写越多本来以为一章能写完的我还是太嗦了哈哈哈
我明天尽量早一点更新最近因为和喜欢的人没有进展写文都木有动力了哭唧唧



出差（下）
16
“嗯，正准备吃饭呢，超级饿，客户堵车，还在路上呢”，发完之后又补了一个可怜兮兮的表情
发过去之后看周逸一时没有回复，想着他应该在忙，便把手机放到一边，安心吃起饭来。
客户到的时候刚好七点，发布会大概要三个小时左右，加上互动环节和休息时间，现在开始彩排，也要十点才能结束了，时间紧张，林宝宜他们已经提前准备好了演讲文件，客户也不去吃饭了，稍微准备了一下，就匆匆上台开始彩排了，客户对于这次的新品发布非常重视，公司总部的副总都来亲自参加，林宝宜也是打起了十万分的精神来应对。
林宝宜掐着时间，注意着每个时间的节点，在下面提醒着客户，好在之前和客户已经沟通过好几轮，这次基本没有什么太大的问题，每个流程都顺利的进行了下去，途中周逸又发来了消息，说刚才正好在进行年中财务汇报，刚结束，林宝宜偷偷拍了张客户的照片给他，两人说了几句，周逸看林宝宜在忙，便不再多说，等到结束后又过了一些细节的东西，和Nancy先送客户回去，二人又整理了一下才走，等回到房间，将近十一点了。
刷卡开门后，脱掉低跟凉鞋，不顾形象的趴在了床上，本来还想和周逸说会儿话，一看时间已经不早了，周逸可能已经睡了，而且明天上午沈伦就到了，到时还需要再确认一下细节，走一遍流程，想到这里脑子都大了，不再想别的，赶紧洗漱睡觉。
第二天的发布会基本按照正常的流程进行了下去，一切都很顺利，除了当一身白色西装的沈伦上场时，台下一时有些失控，在一片漆黑中，粉丝后援会的灯牌和荧光手幅格外亮眼，接着灯光大亮，主持人宣布沈伦为青春系列的正式代言人，沈伦冲着镜头露  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   出恰到好处的微笑，大方的跟台下的粉丝打着招呼，粉丝那边顿时传来此起彼伏的尖叫声，更加热情的挥舞起手中的灯牌，还有几个站姐扛着“大炮”，对准沈伦的俊脸，咔咔咔咔咔的开始拍照，阵势简直要压过活动公司请来的专业摄影师，幸好提前预料到了会有这样的情况，安保大哥们站成了一堵人墙，紧紧维持着现场的秩序，避免让情绪失控的粉丝冲进来。
“伦伦今天是王子吗，穿白色西装简直是要我的命”
“伦伦太好看了，刚才他看我的灯牌了”
“这么挑人的颜色，也就只有我们伦伦可以穿好看了”
“要死了，伦伦刚才看了我的镜头，还wink了”
…….
一时之间，场下气氛变得异常火热，连主持人的声音都要盖过了，林宝宜耳边传来了叽叽喳喳的讨论声，就连坐在自己前面的客户品牌部经理也是满脸荡漾看着台上，忍不住和自己身边的Nacny八卦，“许经理这是喜欢沈伦？”
“对啊，你以为为什么这次选沈伦代言，我们当时推了好几个小鲜肉，沈伦算是知名度最低的，一开始我们都不怎么推荐，直到开会那天，我上台的时候无意瞥到她的手机壁纸是沈伦，当时我就懂了，临时调整了策略，咱老大还一脸懵逼的看着我，会后还问我怎么和之前沟通的不一样”，Nacny凑在林宝宜耳边偷偷说道
“喔，这个样子，我还说呢，你们这次代言人定的这么痛快，之前都要反复接触好多家”，林宝宜恍然大悟
“我在台上看着许经理的表情，就觉得这次肯定成了，果然，第二周定下来之后还给我写了表扬邮件呢”，Nancy美滋滋的说道
二人在八卦之时。不知不觉，来围观的人又多了一些，连酒店的工作人员和前台都来凑热闹，拿出手机拍照不算，还录起了小视频，前台小姐姐就算了，连酒店大堂经理都来凑热闹是几个意思，林宝宜满头黑线，忍不住开口，“大哥，你是什么情况，还喜欢小鲜肉？”
“我女儿喜欢啊，没办法，我得给她录，我都不知道这是谁”，大堂经理满脸无奈的说道
“好吧好吧，非常理解了”，林宝宜和Nacny对视一眼，两人都在辛苦的憋笑
发布会圆满结束后，送走各路媒体朋友，林宝宜伸个懒腰，终于可以回家了，本来结束后晚上还有庆功宴，但自己想着要早点回去，和周逸约好了晚上一起吃饭，突然听到几个工作人员在讨论，C市台风预警，而且看着外面的天气，估计马上就要下雨了，林宝宜心里咯噔一下，不会吧，自己在会场，完全看不到外面的情况，跑到大堂隔着落地窗看了下，果然，天气阴沉沉的，云压得很低，开始担心自己的航班，千万要正常飞啊，正在发愁之时，收到了航空公司发来的短信。
“尊敬的旅客，您好！非常抱歉的通知您，由于天气影响，原定20:00起飞的JD5118航班取消，
航空航班变更服务热线95511，当前航班大面积调整，电话排队较多，您可以通过以下5个渠道姐姐问题”
…….
啊啊啊啊，什么情况，林宝宜崩溃的靠在墙上，上午周逸还问她几点的航班，到时去接她，结果现在出这事儿，本来发布会结束后，晚上有客户组织的庆功宴，自己之前找了个借口，说家中有点事，要提前回去，就不参加晚宴了，Nancy当时还替她可惜，因为晚宴上不仅有抽奖环节，而且只要参加，都送本次发布会的新品，没想到因为航班的原因，最终还是要参加了。
回到房间，惨兮兮的给周逸发了信息，“这边台风，我今天的航班取消了，好崩溃，我看了下天气预报，最快也要明天才能飞了”，发完之后配了几个嚎啕大哭的表情。
刚发过去，周逸的电话打了进来，林宝宜慌了一下，手忙脚乱的接了起来。
“喂”
“今天累不累”，男人清冷的声音从电话那头传来
林宝宜愣了一下，用力点了点头，“超级累，为了正式，今天还穿了高跟鞋，站了好久，要累死了”，点完了，才反应过来他也看不到呐
“那今天早点休息”，男人的声音带着一丝笑
林宝宜嗯了一声，跟周逸吐槽起今天粉丝的疯狂行径来，男人耐心的听着，还时不时回应她一下，等林宝宜终于吐槽够了，在想要找个什么别的话题继续，周逸突然开口，“明天不能去接你了”  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   
―――――――――――――――――――――――――
依旧是清水的一章总是写多了明天一定有肉后天也有接着几天都肉起来
最近沉迷于玩绝地求生总是想偷懒
明天要多写一点


酒店之夜（上）
17
林宝宜错愕的盯着手机，暗暗的想是不因为自己废话太多了，一直都在说自己的事情，导致男人厌烦了，也不敢问为什么，情绪低落的嗯了一声。
电话对面的周逸看林宝宜不说话了，揉揉额心，“别想太多，集团总部在洛杉矶开会，我明天的飞机，走一周，下星期回来，司机送完我就在机场等着接你”。
林宝宜听到这里，又恢复了精神，但还是很失落，“那要一周见不到你了，你明天几点的飞机，我们能在机场见面吗？”
周逸笑了笑，“我是明天一早的飞机，要飞十几个小时，你自己回来好好休息，乖乖等着我”
“嗯，好吧，我会想你的”，林宝宜害羞的说道。还想多说几句，突然门铃响了起来，“宝宜，你在吗，开下门”，是Nancy的声音，林宝宜只好恋恋不舍的和周逸说了再见，这才去开门。
打开门，Nancy手里拿着好几件裙子冲了进来，兴致勃勃的在身上比划，“你帮我看看，我晚上穿哪件好，这个黑色的感觉有点闷，红色的又太艳了”。
林宝宜目瞪口呆的看着Nancy，“你是带了多少衣服过来”，她粗略的数了下，起码有了六七件。
“我这不呆一周嘛，当然要多带一些了，你快帮我看看”，Nancy催促道
“你都穿上试试，我给你拍照对比一下，这样对着镜子看，也看不出效果来”，林宝宜想了一个方法
Nancy一听觉得很有道理，就按林宝宜说的方法，挨个穿上试了一遍，最后选定了一件浅粉色的小礼服，裹胸露肩膀的款式，下摆蓬起来，Nancy骨架比较小，属于可爱型，最近刚剪了齐肩的短发，这件衣服正好可以露出她细长的脖颈和一字锁骨。
“好，那就这件了”，Nancy照着镜子满意的转了个圈
  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   
“就是庆功宴，虽说有抽奖吧，你怎么这么兴奋？”，林宝宜觉得有些反常，好奇的问道
“今天陆总也在的”，Nancy低着头有些害羞
陆总，林宝宜回想了一下，是品牌部的那个陆总？陆总是圈里有名的青年才俊，才二十七就已是品牌部的一把手，海外留学回来，能力出众，是不少女同事心中的男神，看Nancy羞涩的样子，忍不住开口逗他，“哟，你要对客户爸爸下手了吗”
“哪有”，Nancy反驳道，“就是希望他能更加注意到我啦，之前去开会，他看着我说了好多话呢”
“你们说什么啦”，林宝宜坏笑着的问道
“他问我最近这个艺人的搜索指数是多少，我们推荐的理由是什么，能不能有明确数据支持，确定用该艺人能提升品牌知名度么？”，Nancy一本正经的说了起来
“停”，林宝宜觉得有点头大，“你说的这些都是工作上的事情，这个很正常啦，有没有私下的联系”
“这个没有…”
“好吧，那你把握今晚，争取扑倒他”，林宝宜语重心长的拍拍Nancy的肩膀，送走Nancy后，想到晚宴开始发愁，穿什么呢，太简单肯定不行，大家都穿的很正式，自己随便穿岂不是给公司丢人，打开箱子，看到在机场买的衣服，可以救急了，黑色这件还蛮适合的，摘掉吊牌，就这件了。
晚宴九点正式开始，和Nancy约好八点五十电梯口见，考虑到是晚上，在白天淡妆的基础上加重了眼影，重新修了下容，最后抹上新买的一只梅子色口红，看时间还够，忍不住开始臭美，找好角度自拍了起来，摆了几个性感的姿势，有一张身体向前倾，都可以看到乳沟，拍好后，心思一动，发给了周逸，好奇他会有什么反应，刚发过去没多久，就很快收到了回复。
“？”
“是不是欠干了”
“哈哈哈，你下周出差，干不到”，林宝宜故意说道
“等我回来你就死定了”
想到电话那边的周逸一本正经的说着这种骚话，最近被逐步开发身体觉得有点发软，小穴都有些痒，忙转移了话题，怕继续这样，自己会越来越湿。
庆功宴在酒店六层的宴会大厅举行，进去没多久就听到外面传来嘈杂的声音，还有许总尖锐中带着做作的笑声，和Nancy对视一眼，什么情况。
等一行人走进来，看到了沈伦，便一点都不意外了，下午就听到消息说，航班大面积延误，沈伦参加完发布会本来今晚的飞机，明天进组拍戏，但由于航班延误，只能往后推，客户就直接邀请他也来参加庆功宴了。
沈伦晚上又穿了一身浅粉色的西装，一进场，不少女员工都叽叽喳喳的惊呼起来，迅速围了上去，纷纷求合影求签名，沈伦刚  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   走红，人没什么架子，耐心的配合着他们的要求，最后还是许总一瞪眼，劝退了一帮人。
这时客户这边的副总和内部高层正式入场，在台上进行晚宴致辞，几个领导轮番致辞，沈伦还上去说了几句，主持人看着越说越多，开始救场，及时收尾，让大家尽情享受这个夜晚。
宴会厅早已摆满了自助晚餐，菜品非常精致，种类多样，还有一个专门的吧台，有几个帅气的酒保在调酒，林宝宜白天因为紧张，都没怎么吃饭，和Nancy找个了安静的位置，拿了一些东西吃了起来，吃到半饱，想到临走前总监的嘱咐，要多和客户沟通，别躲一边，心中暗自吐槽总监真是懂她，最烦这种场合了，又尴尬又无趣，但考虑到公司的形象，和Nancy强打着精神，去给客户敬酒。
等敬完一圈，也基本喝下了七八杯鸡尾酒，幸好酒精浓度也不高，都是果味的，像喝果汁一样，林宝宜忍不住又拿起一杯，慢慢喝了起来。
Nancy自打看到陆总，就已经开始疯狂喝酒壮胆，林宝宜都有些惊恐，劝她少喝点，别话没说成，自己先醉了，Nancy拍拍胸脯，“小瞧我？不是我吹牛，我喝酒，从来没醉过，我就是想先克服自己害羞的情绪”，一鼓作气喝了好几杯之后，看陆总自己在一旁喝酒，鼓起勇气单独拿着酒杯走了过去。
林宝宜自己无聊，又吃了会儿东西，看吧台现在没什么人点酒，想着是周末，也没什么事儿，索性过去坐在高脚凳上，点了几杯自己平日里喜欢的喝了起来。
喝完之后还觉得自己酒量上涨，一点事儿没有，不怕死的又点了一杯“今夜不回家”，可不是不回家么，此时大家都在自己玩自己的，也没人注意到自己，林宝宜也觉得有些累了，打算喝完这杯后就回房间休息。
一杯下肚后，觉得不过如此，完全没问题，拿起手包，本来想找Nancy一起上去，看到她还在和陆总在聊天，两人有说有笑的，看着聊得十分投机，就给Nancy发了一条信息，自己先上楼了。
在电梯里突然觉得燥热了起来，酒精开始起作用，脑子晕晕乎乎的，全靠撑着电梯，凭借强大的自制力跌跌撞撞的回到房间后，一头栽到了床上，觉得天旋地转，眼前的家具仿佛都在摇晃，但神志却很清楚，觉得身体越来越热。
手机猛的震动了一下，勉强划开，是周逸
“回房间没”
懒得打字，直接拨了视频电话，男人那边很快接了起来，看到林宝宜满脸红晕趴在床上的样子，还以为怎么了，紧张的问道，“怎么啦，不舒服”
林宝宜摇摇头，傻笑着说道，“没有，好像是有点喝多了”
“你喝了多少”，男人无奈的开口
林宝宜掰着指头数了一下，给周逸比了个数字，“没记错的话，应该是十杯”，说着觉得自己好热，伸手从背部拉开拉链，整个小礼服松松垮垮的挂在了身上，由于是趴着的姿势，可以清楚的看到雪白的乳肉晃出一阵乳波。
看着眼前放浪的小女人，男人眼眸变深，声音低哑的说道，“爬起来，让我看看”。
――――――――――――――――――――――――――――
再次感叹我真是嗦越写越多了明天一定一定开rou
本来白天就想发出来的实在是太忙了回家才把收尾的部分写好
希望你们喜欢啦么么哒



酒店之夜（下）  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   
18
林宝宜听话的爬了起来，小礼服顺着肩膀滑落，垂到了腰间，因为小礼服领口比较大，没法穿内衣，因此只贴了乳贴，林宝宜的胸型十分好，浑圆挺翘，不穿内衣都完美的挺立着，周逸喉结滚动了一下，本来正在书房里开跨国视频会议，忍不住一心二用，把林宝宜这边先调到静音，看回电脑屏幕，交代了几句，然后调整到免提状态，房内顿时响起了英语的交谈声音，正是集团驻各国办事处代表在发言。
把手机和电脑连接了一下，宽大的电脑显示屏划分为两个画面，一个是林宝宜趴在床上淫靡的画面，另外一个则是参会者的面孔们，周逸将林宝宜的画面放大，把会议的画面缩小，放到了右下角，做好这一切后，周逸重新带上蓝牙耳机，冲屏幕中一脸茫然的小女人说道，“把乳贴撕掉吧”，林宝宜乖乖的撕掉了了乳贴，丰满的双乳顿时毫无遮挡，从周逸的视角看，画面上是一个脸色绯红的少女，双手捧着坚挺的巨乳，丰满的乳房随着呼吸微微起伏，粉嫩的乳尖在撕掉乳贴的瞬间就自动挺立起来，林宝宜房间的冷气开的很足，乳尖在冷空气的触摸下微微发抖
周逸伸手解开领带，随手扔到一旁，命令道，“乳尖都立起来了，看来需要揉一揉了，揉给我看”，林宝宜跪坐在床上，把手机放到床头，垫着枕头，刚好可以立着，醉酒后的小女人动作十分大胆，双手揉上胸口，将两团饱满揉成了各种形状，还时不时轻轻揪一下挺翘的乳尖，很快小女人就发现了自己动手的好处，可以自己控制力度，舒服的发出呻吟声。
如果那天喝了日本清酒后只是六分醉，那今天就是十分，要是平时清醒的时候，害羞的自己肯定做不出这样的举动，但现在完全没有意识到有什么不对，就是随着自己的心意，想干什么就干什么。
黑色的小礼服和林宝宜雪白的肌肤形成了鲜明对比，加上小女人的娇软的呻吟声，给电脑这边的周逸带来强烈的视觉冲击，小兄弟立刻就抬起了头，顶着西装裤，迫不及待的要出头。
林宝宜还在揉着丰乳，用自己的掌心摩擦着乳尖，痒痒的感觉从胸前传来，粉嫩的乳尖在指缝中若隐若现，诱惑着只能看却吃不到的周逸，男人逐渐想要的更多，出声蛊惑道，“小穴是不是痒了，摸摸底裤湿了没”。
林宝宜正觉得胸乳沉甸甸的，不想再揉弄了，听到周逸的话，掀开裙子，伸手摸了一下底裤，抬起头懵懂的对男人说道，“果然湿了诶”，一边还凑近了镜头，给周逸看自己的底裤，今天穿了黑色的底裤，虽然已经湿了，可是从视频里几乎看不出来，只能看到有浅浅的水渍。
周逸哑着声音开口道，“把底裤脱了吧，让我看看湿没湿”，林宝宜觉得裙子碍事，索性站起来，彻底拉开拉链，将裙子扔到地上，又伸手揪掉小内裤，顺着脚踝滑到了床单上，这才重新坐了下来。
现在屏幕里的小女人一丝不挂，浑身的肌肤吹弹可破，只有周逸才知道这女人的身体有多么销魂，又开口诱惑道.“分开腿，这样我是没法帮你鉴定的”，林宝宜顺从的分开了双腿，但萋萋芳草尽力遮挡着，只能看到浅浅的一条缝，男人强势的开口，把枕头垫到下面，屁股抬高，林宝宜现在完全听从男人的吩咐，从床边抽了一个枕头垫到臀下，顿时门户大开，这样的姿势使得粉嫩嫩的私处一览无余。
从周逸的角度，可以看到小女人的花瓣湿漉漉的，还在不断吐露着蜜液，可是还觉得不够，又命令小女人掰开两瓣阴唇，林宝宜双手分开了阴唇，刚碰到就咿咿呀呀的叫了起来，又泻出一股淫液。
阴唇掰开之后，清楚的看到了还躲藏在里面的花蒂，以及不住收缩的花穴，甚至可以看到花穴深处玫红色的媚肉，周逸喘着粗气，骂了句脏话，但视频会议正说到一个重要项目，强忍住了欲望，将声音切回了会议，用英文快速参与讨论，回答了几个问题，说完后，又将声音切了回来，只见小女人还呆呆的维持着刚才的动作，将花穴大大的掰开。
林宝宜歪着头问道，“然后该干什么”，周逸喉咙发紧，在桌下拉下裤链，将肉棒释放了出来，“阴蒂很痒吧，揉揉它”，小女人听话的用中指按上了隐藏在深处的花蒂，突然的刺激让林宝宜忍不住尖叫出声，“嗯…啊”。
林宝宜用左手在床上支撑着身体，更加方便自己的动作，用中指按着阴蒂，顺时针旋转起来，按了一会儿，自己知道了其中的妙处，逐渐加快了速度，重重揉着那一处，只觉得私处又酸又麻，阴蒂传来的快感走遍了全身，双腿不由自主的张的大大的，牙  。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5   齿无意识的咬着唇瓣
周逸看小女人放浪的样子，伸手抚上了早已坚硬的肉棒，上上下下的撸动了起来，不由暗自想着，自己上次自慰是什么时候，好像还是学生时代，自己一向不是一个重欲的人，觉得和谁上床都一样，可能就是这样，前妻觉得他无论什么时候都太理智了，包括在床上，也是这样，执意和他离婚，去国外寻找初恋了，本来结婚就是一场家族联姻，如此一来反而更好，因此痛快的离婚协议上签了字。
可是这一切在遇到林宝宜之后都变了质，看到小女人娇娇软软的样子，就忍不住想欺负她，尤其是在床上，狠狠的欺负她，让她雪白的肌肤上充满自己的痕迹和味道，小嘴发出好听的呻吟声。
脑子正乱乱的想着这些，屏幕里的小女人过多的快感累积之下，终于到达了高潮，满脸红晕，双眼迷蒙，咿咿呀呀的叫个不停，林宝宜双腿大张，由于先前的高潮，还在微微颤动着，敏感的阴蒂在大力揉捏之下迅速肿胀起来，隔着屏幕都可以清晰的看到那个敏感的小圆珠。
花缝中充满了黏腻的液体，林宝宜伸手下去，沾了满手透明的花液，还拉出一股银丝，突然想尝尝是什么味道，没过多犹豫直接用舌尖舔着手指上的液体，没什么味道，略有些酸，高潮之后反而觉得私处更加空虚，花穴又在一直流出液体，想到了之前男人的动作，做出了更加大胆的互动。
一只手掰开阴唇，看到正在收缩的穴口，将中指缓缓的插了进去，敏感的穴肉立刻咬紧了她的指节，“嗯…啊…嗯…啊啊，好舒服”，在插进去的瞬间就忍不住娇淫了起来，一开始慢慢的抽插着，随着时间的过去，逐渐不满足这样缓慢的抽插，自己加叫了速度，把自己插的咿咿呀呀叫个不停。
周逸看到眼前淫靡的画面也不由得加重了手上的力度，只见小女人双腿大开，纤细的手指在花穴中进进出出，每次进出，都带出一股滑腻，整个阴部都湿答答的，流了这么多水，真是浪费，下次自己要用舌头堵上她的小花穴。
林宝宜早已不看屏幕里的男人，只顾自己寻求身体的快乐，小屁股不住扭动着，手指在花穴里搅动着，如此抽插了几十下，终于哆哆嗦嗦的到达了高潮，上方的小孔喷出了一股透明的花液，把手机屏幕都弄湿了，周逸低吼一声，这小骚货，居然把自己玩的潮吹了，等下次，一定要自己把她玩到潮吹，这样想着，手中的肉棒也到达了极限，浓稠的精液喷涌而出，射得到处都是。
――――――――――――――――――――――
拖拖拉拉终于写完这一章了早上一睁眼就开始写最近太忙了都没有时间玩吃鸡也木有时间更新周末会多更两章的
大家喜欢的话就多多给我留言吧么么哒爱大家



坦白
林宝宜第二日醒来时，觉得头痛欲裂，厚厚的窗帘遮挡住了外面的光线，也不知道是几点了，揉着太阳穴坐了起来，发现自己浑身赤裸，衣服都丢在了地上，还十分纳闷，自己没有裸睡的习惯啊，从枕头边拿起手机，想看一下几点，划开锁屏，有几条周逸发来的消息，还有一段小视频，随手点开视频，看到的瞬间顿时将手机丢了出去，同时回想起昨晚的一切，一头栽倒在床上，抱着枕头哀嚎起来。
视频里的自己一手揉着饱满的酥胸，一手在腿间的花缝中按压着肿胀的花蒂，还难耐的咬着唇瓣，双腿大开，不住的扭动着臀部，还发出一声声的娇吟，淫荡极了，林宝宜简直不敢相信自己昨天晚上到底做了什么，醉酒让人丧失理智，暗自发誓，以后一定不随便喝酒了。
强忍着羞耻删掉了小视频，看周逸说了什么。
"等我回来喂饱你"
"虽然我也很喜欢你自己动手的样子"
"不过下次还是换我来比较好"
看到这里，林宝宜又是一阵哀嚎，捶着枕头，回想起自己昨晚的行径，简直想一头撞死，又在庆幸，幸好周逸要走一周，否则真的是太尴尬了，自己完全没有办法面对他。
从衣柜里找了件浴袍穿上，拉开窗帘，昨天还是狂风暴雨的C市，今天已经是晴空万里，看起来台风已经完全过去了，打开手机看了下航空官网的通知，所有航班已恢复正常，截图后给Nancy发了条消息，问她打算买几点的航班，两人可以结伴一起回去。
发出去看Nancy一时没有回复，便把手机放在一旁，打算先去洗个澡，看到镜子里的自己，眼影、眼线经过一整晚，晕染了整个眼圈，眼睛仿佛被打了一拳，口红蹭的嘴角到处都是，捧着自己的脸一阵哀嚎，居然没有卸妆就睡了，顶着大浓妆睡了一整晚，要不从刚才起就觉得脸上怪怪的，足足用卸妆油擦了三遍，才觉得卸干净了，又感慨了一遍喝酒害人。
洗了澡觉得自己终于恢复了清爽，拿起手机，Nancy就发来了消息，"我今天不和你回去啦"。
什么情况，林宝宜愣了一下，问道，"诶，工作的事情还没弄完么？"
Nnacy很快回复了，"不是啦，我要和另外一个人一起回去"
看到这句，林宝宜仿佛懂了什么，想到昨晚后来Nancy和陆总不见踪影，试探性问道，"另外一个人，难道是陆总？"
"啊，宝宜你是怎么知道的"，Nancy还接连发了一堆感叹号
"昨天你俩一起消失了嘛，来来来，快给我分享一下有什么秘诀，怎么睡到了客户爸爸"，林宝宜坏笑着问道
"讲真我也不知道，我们俩觉得屋里吵，就去酒店露台喝酒了，然后他突然亲了我，对于后面发生的事情我现在都一头雾水"，Nancy小声说道
"好啦，不逗你了，那你好好享受，我就改签先回去了，回去再细聊，人家想听更多的细节"
林宝宜改签了下午两点的航班，开始收拾东西，懒得化妆，抹好基础的护肤品后，直接推着行李箱去前台办理了退房，本来想吃了饭再走，但酒店的午餐时间还没到，便直接打车到了机场，打算在机场随便吃一点，昨天喝酒太多，现在胃里直烧的慌，想赶紧吃一些东西压一下。
在机场喝了一碗清淡的海鲜粥，吃了一些港式点心，顿时觉得好多了，上飞机后觉得不光脸水肿，连眼睛都是肿肿的，幸好包里随身携带蒸汽眼罩，从包里拆了一个出来，戴上后在温暖的蒸汽下，很快便睡着了。
 ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   
刚出机场，正打算打车，突然接到一个电话，一开始看着是陌生号码不想接，犹豫了一下，还是接了起来，“喂”
“林小姐您好，我是周总的司机，他让我在这里等您，我就在10号出口这里，黑色奥迪A8，车牌号是A9977”。
林宝宜想起之前周逸的话，忙回道，“好的，我现在马上出去，辛苦了”
“林小姐不用客气，那我在这里等您”
上车之后才了解到周逸是今天的早班机，周逸之前也没跟她讲具体是几点，想到两人最后结束视频通话是在凌晨两点多，不由的感到有些抱歉，周逸相当于是一宿没睡了，去了那边来不及倒时差，就又要开会了。
刚进家门便收到了叶媚媚的消息
“小宝贝，回来了吧，晚上给你接风洗尘”
一看叶媚媚这样，以对她的了解，肯定是已经有想去的店了
“说吧，你又想吃哪家了”
“还是你懂我，最近有家网红泰国菜很不错，我约到了位置，晚上八点，怎么样”
“好，你把地址发我，不过我刚到家，可能稍晚去会儿”，林宝宜想着在家也没什么事，索性应了下来
“okok，没问题，那到时见”
放下手机后，开始整理东西，能机洗的就扔洗衣机，剩下的小礼服只能去干洗，准备一会儿出去的时候顺便送到楼下的干洗店。
晚上出去，怎么舒服怎么来，穿了一件裸粉色背心长裙，配着浅色格子衬衫，背了个帆布小包，清爽的出门了。
按照叶媚媚给的地址打了个车，到了之后，发现门口已然排起了长队，不由乍舌，这么火的吗，自己一向不爱等位，对于网红店一直都是避而远之，进去找靠窗的位置，没走几步就看到叶媚媚冲她挥手，叶媚媚把菜单递给她，“你看看想吃什么，我刚点了几个招牌菜”。
林宝宜看了下，加了一份虾饼和小锅麻辣米线，和叶媚媚随意聊了几句，酝酿了一下，丢出一个重磅消息，以至于叶媚媚筷子一抖，差点把盘子甩飞。
“如果说我睡到了周逸，你信不信”
―――――――――――――――――――――
先来一章清水过渡一下争取下章开大rou
本来要昨天更新的但回家太晚了
我争取今天再写一章感谢大家的留言和珍珠么么哒



周先生归来
20
“你，你再说一遍！”，叶媚媚震惊的瞪大双眼
“如果说我睡到了周逸，你信不信”，林宝宜又说了一遍
“你得让我缓缓，太突然了，什么时候的事”，叶媚媚揉着额头，满脸的难以置信
“应该是上周”，林宝宜想了下
“那你怎么不告诉我”，叶媚媚一边说一边戳着林宝宜，“居然瞒着我”
“我不知道该怎么说啦，而且我自己脑子里现在都乱哄哄的”，林宝宜躲着叶媚媚的魔爪，给自己辩解道
“来吧，讲下细节，怎么上手的，我还以为你会一直怂下去呢”，叶媚媚终于从震惊当中缓过来，开始追问了
林宝宜从电梯开始讲起，当然一些特别少儿不宜的环节就都跳过了，虽然叶媚媚不是什么“少儿”，但为了避免自己尴尬，只挑重点讲了一下，叶媚媚消化完这些信息之后，开口问道，“你俩到哪步了，该做的都做了么”。
林宝宜喝了口果汁掩饰自己的不自然，故作镇定的说道，“当然了，大家都是成年人了，有什么不能做的”。
“哟，不错呀，那我得再告诉你一些秘诀，让你在床上牢牢的拴住他”，叶媚媚坏笑着凑在林宝宜耳边说了一些话，林宝宜听完顿时闹了个大红脸，幸好店里灯光比较暗，也看不出来，就装作若无其事的样子点点头。
叶媚媚看林宝宜这么上道，饭后热情的说，“我带你去个好地方，包你家周先生回来对你爱不释手”，林宝宜一脸茫然的被拉着走到了一家店门口，林宝宜隔着橱窗看到居然是情趣内衣，忙挣脱开来，“媚媚，不用了，真的不用”，叶媚媚正在兴头上，不顾林宝宜的拒绝，挽着她的手就走了进去。 ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   
导购小姐笑容满面的迎了上来，“叶小姐，您来了呀，最近刚好来了一些新品，刚要通知您呢”，叶媚媚兴奋的开口，“好呀，快带我看看，好久没来了”。
林宝宜看了一下所谓的“新品”，不禁目瞪口呆，这也能叫做内衣？就是用一条黑色的丝带绑在一起，还有一件同款酒红色的，也是一样的，从各种角度环绕，最后在后背绑了一个蝴蝶结，轻轻一拉就可以解开。
林宝宜只能转移视线，假装看向别处，可是到处都是各种各样的情趣内衣，只能坐到沙发上，翻着桌上的杂志，假装不认识叶媚媚，只想赶快逃出去。
叶媚媚终于挑够了，刷卡结账走出店门后，林宝宜这才如释重负，要是叶媚媚再多挑一会儿，她就得落荒而逃了。
看着时间不早了，二人去了楼下停车场，叶媚媚今天开了车，正好顺路送林宝宜回家，林宝宜下车时，叶媚媚不由分说的将一个包装袋塞到林宝宜怀中，“送你的”，还不等林宝宜反应过来，一踩油门便走了，林宝宜欲哭无泪，只好接受叶媚媚的好意。
回家后本来把包装袋丢到了一旁，临睡前好奇是什么样子的内衣，拆开包装看了一下，正是店员推荐的最新款，叶媚媚把酒红色的那套给了她，袋子里还附了说明小册子，有多种穿着方法，在店里看到的只是其中的一种而已，最近大姨妈要来了，一页页的翻过去，觉得本来就肿胀的胸，变得更加肿胀，乳尖硬硬的，不知道什么时候已经挺立了起来，忙把这些塞回袋子里，丢到自己看不到的地方。
以前没发觉，可现在，觉得周逸不在的这一周过得格外漫长，俩人有十二个小时的时差，加上二人都很忙，每天只能抽空聊一小会儿，周一的时候，林宝宜一直盼着他回来，可是到了后面，想到他马上要回来了，又开始感到一些紧张。
周逸这边会议很顺利，比预想中要快，提前结束了会议，本来是周日的飞机，临时改签到了周五晚上，特地没有告诉林宝宜，想给到时给她一个惊喜。
所以当周六快傍晚的时候，林宝宜正穿着家居服，躺在沙发上看电视，接到周逸的电话都有些难以置信，“你不是周末才能到么？”
“嗯，会议结束的早，提前回来了”，我还有半小时到你家楼下，你收拾一下东西，我带你去个地方，顺便这周住我那儿吧
“啊，去哪里，你刚从美国回来，不先好好休息一下么？”，林宝宜不解的问道
“现在还不需要休息，该休息的时候会休息的”，男人笑着说道
林宝宜没有多问，挂了电话忙去冲了个澡，周六一天宅在家里，随意扎了个马尾，邋里邋遢的，然后开始收拾东西，要去过夜的话，该带的东西还真不少，换洗的衣服，内衣，化妆品、洗漱用品……临出门的时候，犹豫了一下，还是折回身拿上了叶媚媚给她的那套情趣内衣，塞到了包里最深处。
出了电梯，隔着玻璃看到周逸已经在楼下了，车停在一旁，白色衬衫挽到袖口，扣子解开了两颗，正在公寓楼下大树下抽烟，可能是刚下飞机的缘故，头发不复以往的整齐，有几缕头发垂到额前，眼窝下有微微的阴影，看得出来，这几天休息的不是很好。
周逸听到动静，抬头望了过来，林宝宜几步下了台阶，看他有些疲惫的样子，突然很想抱抱他，身体比心里更加诚实，没有迟疑，将东西搁到地上，伸手抱住了周逸，双手环着男人精瘦的腰，将下巴搁在他的肩膀上，贴着他的脖子轻轻蹭了蹭，闻到熟悉的檀香味，满足的抱紧了他，“我好想你”
周逸因为怀中小女人难得主动的行为愣了一下，掐灭烟头，丢到垃圾桶里，伸手摸了摸她的头发，“嗯，我也想你” ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   
林宝宜抬头看天色已经暗了下来，四下无人，快速的亲了一下他的下巴，刚想冲到车上，发现司机大叔正憋着笑看着二人，看林宝宜过来，忙装作什么都没看到的样子，林宝宜脸一个爆红，站在原地不知道该怎么办，周逸在后面轻笑了声，接过林宝宜手里的行李，放到后备箱，拉着她一起坐到后面，按了下开关，将隔板升起，将私密的空间留给二人，揉揉额心，把头搁在林宝宜肩膀上，“我累了，先睡会儿”，说罢用自己的大手包裹着林宝宜柔软的小手，闭上眼睛开始休息，林宝宜浑身僵硬，直到听到男人平稳的呼吸，这才放松下来。
―――――――――――――――――――――――――
这两天心情不是很好压力很大特别累写文慢了点我尽快把状态调整好
谢谢大家的留言和珍珠爱你们么么哒！



宠爱（上）
车开得很平稳，林宝宜听着周逸均匀的呼吸声，开始犯困，头一点一点，不知不觉也睡着了，等再次醒来时，发现自己正枕在周逸的腿上，周逸头仰着，阖着眼，手还握在男人的掌心里。
林宝宜看周逸还在睡，小心翼翼的抬头看了眼他，怕惊醒他，维持这个姿势没有动，轻轻握紧了他的手，眨巴着眼睡不着了，默默数着男人手心的纹路。
直到司机大叔轻轻敲了敲车窗，周逸才醒过来，揉揉头发，眼神还透露着困意，林宝宜很少见周逸这样，刘海垂在额前，和平时一丝不苟干练的形象完全不同，林宝宜忍不住起身凑上去，吻住了他的唇角，轻轻吻了一下，刚想离开，被男人扣住了后脑勺，狠狠吻了下来，先是吮吸着她的唇瓣，然后撬开贝齿，勾着她柔软的小舌，密密的亲吻着，林宝宜热情的回应着男人，伸手环上他的脖子，整个人贴在他的怀里，主动探出舌头，和周逸的相缠。
直到怀中的小女人被吻得气喘吁吁，轻轻推着他的胸膛，这才恋恋不舍的离开了她的嘴唇，嘴唇分开的同时拉出一股淫靡的细丝。
想到司机还可能在外面，回过神来的林宝宜忙推开男人，小声说道，“有人呢”，周逸假意还要亲她，凑了过去，吓得小女人捂住了嘴，周逸笑着亲了下她的手指，摸摸她的头发，“下车吧，不逗你了”，林宝宜捧着脸在车里发呆，周逸笑起来真好看，而且他好像越来越爱笑了，
下车后，林宝宜借着路边的灯光，看到这是一片别墅区，眼前是一幢二层小别墅，周逸伸出手，拉着林宝宜走了进去，一般开口说道，“我周末一般都回这里，平时上班就在市区的公寓”。
推开门，别墅的装修和周逸在市区的公寓差不多，都是偏冷淡的北欧风，以灰色、黑色、白色为主，“我一般不怎么在楼下，在楼上的书房和卧室多一些，我住的少，阿姨一周来打扫一次”。
跟着周逸上了二楼，把东西随手放到客厅里，周逸旅途奔波，把衬衫解开，让林宝宜自己自己参观一下，“去洗个澡，等我，客厅冰箱里有饮料和水，渴了自己拿”，林宝宜乖乖的点了点头。
卧室的大床和周逸市区公寓里的一样，深灰色真丝床单被罩，听着浴室里传来的哗哗水声，想到一会儿俩人可能在床上发生的事情，不禁脸红了起来，忙走出卧室，打算去找点喝点让自己冷静一下，走到客厅，拉开冰箱，本来想喝水，但为了壮胆，看到有喝了半瓶的威士忌，应该是之前周逸打开的，找到杯子给自己倒了半杯，加入冰块，站在阳台上看着窗外的沉沉夜色，慢慢喝了起来。
周逸洗的很快，擦干水珠后，随意套上浴袍，卧室没看到林宝宜，走到客厅，看小女人正在阳台上喝着半杯威士忌，素了一周 ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   的男人一把将林宝宜推在墙上，把林宝宜手里的杯子放在一旁的桌子上，不客气的抚上小女人的胸乳。
林宝宜为了出门方便，穿了一件裸粉色针织吊带裙，搭配米色开衫，周逸耐心的解开开衫上的扣子，同时拉下吊带和蕾丝bra，饱满乳肉顿时弹出，晃出一阵乳波，乳尖在接触到室内的冷空气后，自动挺立了起来、周逸看到眼前的美景后，眼神发暗，低头凑到左边，用唇舌吸吮着柔软的乳肉，右边的不放过，用大手用力揉捏着，林宝宜皮肤娇嫩，在男人的大力揉捏之下，娇乳迅速泛红，更加刺激了男人的欲火。
林宝宜本来就要来大姨妈了，这两天身体很敏感，乳房又胀又痛，那天洗澡，清洗到私处，用花洒冲了一下，都觉得有湿漉漉的液体流出来，上班的时候，哪天裤子紧了些，走路摩擦着私处，花穴都会一缩一缩，变得很想要，现在被周逸这样略有些粗鲁的对待着，乳尖越发的肿胀起来，见周逸一直都在吮吸，揉捏乳肉，却一直没有碰到乳尖，忍不住小声哼唧，“乳尖也要，好痛好胀，你吸一下”，说罢挺着胸往他嘴里送。
周逸见林宝宜娇声娇气的开口，眼底泛起一丝红，没有说话，用行动换来了小女人更加娇气的叫声，樱粉色的乳尖被男人含入口中，用粗糙的舌头在乳尖上打转，用力吸着尖尖，还时不时用牙齿轻咬着敏感的乳尖，发出啧啧啧的水泽声，在寂静的空间里，听的人脸红心跳，林宝宜揪着周逸的衬衫，仰着头，双目无神的盯着天花板，无力承受着男人的热情，只能咿咿呀呀叫个不停。
周逸终于含够了左边的乳尖，这才满意的吐了出来，樱粉色的乳尖亮晶晶的，变的又肿胀了一圈，全是被宠爱的痕迹，看右边的乳尖还颤巍巍立着，可怜兮兮的等着宠爱，向来注重公平的周逸没有多加言语，低头含上了右边的乳尖，用同样的手段对待着小女人柔嫩的乳尖，林宝宜感受着胸前传来的快感，忍不住放浪出声，“嗯…啊啊…好热…好舒服…乳尖还想要…嗯啊…”。
周逸嘴里吸着淫荡的乳尖，啧啧作响，手也没有闲着，从裙底滑入，顺着大腿往上，不出意外的摸了一手的滑腻，小女人热情的花液将底裤都打湿了，整个花穴都湿答答的。
林宝宜看着男人情动的样子，没有犹豫，做出了一个决定，轻轻推开他，娇声道，“你等会儿，我有东西给你看”。
周逸吸了口气，看着满面潮红明显也被挑起情欲的小女人，强忍着欲望放开了她，夜还很长，要慢慢享受才行，说罢不舍的捏了一把手中的绵乳，怕自己克制不住直接扑倒她，“你快点，小妖精是想憋死我么”。
林宝宜拉好衣服，从包里取出叶媚媚送给她的礼物，冲周逸笑道，“耐心一点啦，你一定会喜欢的”，不过还是没有勇气当着男人的面换上，跑到卧室的浴室里，关上门，把身上的衣服脱掉，取出酒红色的性感丝带内衣，看着说明书研究该怎么绑。
试了好几次，终于绑好之后，看着镜子里的自己都有些害羞，叫做内衣可是毫无遮挡作用，该漏的都漏在外面，酒红色的绸缎丝带从脖子向胸乳两侧交叉，在腰间绕一圈，又围绕小屁股和大腿绑一圈，最后多余的长度刚好可以在后腰处绑个蝴蝶结。
胸乳在绸缎丝带的勒紧下更显的鼓鼓胀胀，乳尖挺翘着，雪白的乳肉上尽是刚才男人留下的痕迹，在酒红色绸缎的映衬下格外明显，私处更是完全暴露在外，花瓣也被丝带勒紧，阴阜高高鼓起，稀疏的阴毛完全遮不住那一道小缝，令人更加想好好的蹂躏她。
――――――――――――――――――――――――――――――――
这周每天都很累没有灵感周末努力多写几章一定要把宝宜的初夜也写完了以后就可以在任何场所随意和周先生emmm你们懂得
谢谢我不在的时候小宝贝们的留言爱你们！



宠爱（中）
林宝宜换好之后，把卧室的大灯关掉，只开着一盏台灯，留下一室昏黄的灯光，害羞的钻到被子里，凉凉的真丝床单贴着身体顿时有了反应，忍不住轻吟出声，想到还在等待的周逸，强忍着害羞，冲门外说道，“你进来吧”，周逸正在外面等的焦急，喝完了刚才林宝宜倒出的半杯酒，看屋里没动静，又给自己倒了一杯。
听到小女人娇娇软软的声音，抬脚走了进去，对林宝宜所说的“有东西给你看”非常好奇，不知道害羞的小女人准备了什么。
推开门，就看林宝宜把自己裹的像虫一样，忍不住扶额笑出声，难得开口调侃她，“你让我看的就是就是这个么”，林宝宜躲在被子里，闻言咬了咬牙，害羞的将被子往下拉，脖子，肩膀，胸乳…
林宝宜虽然羞涩，但手上的动作没有停，将被子拉开后，整个人完全暴露在男人眼前，刚才的动作已经用尽了全部的勇气，闭着眼不敢看向男人，双手不安的揪着身下的床单，不知道男人会是什么反应。
周逸看着床上的小女人，呼吸一窒，雪白的肌肤本来就和深灰色的床单形成强烈反差，现在女人身上缠绕着的酒红色丝带更是带来了强烈的感官刺激，尤其雪肤上还有点点红痕，想到这些痕迹都是由他留下的，舔舔牙龈，关上门，往床边走去。
一时之间屋里很安静，林宝宜有些诧异，诶，没反应么，果然店里就是噱头，亏她听到导购小姐说好几位顾客都反馈穿了这套，另一半都爱不释手呢，骗子，周逸完全没反应，要是照店里的描述，周逸早该扑上来了。
正在心中默默吐槽之时，突然眼前一亮，是周逸拿开了她的手，高大的身躯俯下，看着她的眼睛温柔的说道，“我很喜欢”，说罢低头吻了上来，男人的唇舌热热的，轻咬着她软软的唇瓣，林宝宜闻言配合的张开嘴，主动伸出小舌和男人的舌头相缠，两人口中有着威士忌的淡淡酒味，舌头互相逗弄着，吞咽不及的口水顺着嘴角下滑，待到分开时，拉出一条淫靡的细丝。
周逸顺着小女人的下巴往下亲，在脖颈处流连忘返，轻轻咬着锁骨上的嫩肉，林宝宜觉得又痒又麻，忍不住缩着脖子躲避男人的亲吻，结果她的闪躲换来了更用力的对待。
男人的手轻轻抚过小女人的身躯，眼神一寸寸的扫过小女人的肌肤，周逸放肆而狂热的目光，使得林宝宜不由自主的颤栗起来，皮肤在紧张之下，泛着淡淡的粉色，男人终于看够了之后，低头含住早已挺立的樱粉色乳尖，用粗糙的舌头来回扫动着娇嫩的乳尖，待感受到乳尖变得硬硬的，又含住大力吮吸起来，最后用牙齿轻轻啃咬着，拉扯着乳尖，双手也用力揉捏着两团乳肉，轮流宠 ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   爱着两个乳尖。
“啊…啊…好痒…有点痛…嗯啊…”，敏感的乳尖被吸的直发颤，乳肉被揉的很舒服，乳尖却被咬的有些发痛，临近生理期，身体变得比以往更加敏感，比平日更容易被挑逗，林宝宜感受到随着双乳被玩弄，身下的小穴早已湿了，乳尖上传来男人牙齿啃咬的刺痛感更是让小穴涌出一股热流，忍不住偷偷夹紧双腿，害怕被男人发现身下的秘密。
周逸越发淫靡的玩弄让林宝宜忍不住叫出声来，看着趴在自己胸前的男人，双手不自觉的环紧了他的脖子，把他更加往自己的胸口压去。
周逸手顺着胸乳往下，摸到私处，小穴已经湿漉漉的了，热情的吐着液体，感觉可以直接插进去，但想到林宝宜是第一次，还是控制住了自己，抚上了已经肿胀的花蒂，用中指按压旋转着，突如其来的快感，让林宝宜顿时扭动了起来，“嗯啊…好痒…好难受…”，周逸加快了旋转的速度，重重的研磨着那一小点，口中还吮吸着敏感的乳尖，用舌尖画着圈，太多的快感累积着，没多久，林宝宜就到达了高潮，咿咿呀呀叫着的泄了出来，蜜液喷了男人满手，同时沾湿了男人身上的浴袍。
男人抽出手，凑到林宝宜眼前，“你看，都是你的水，你怎么这么多水”，林宝宜闻言羞涩的捂着脸，男人将手上的花液抹在两颗乳尖上，两颗乳尖变得亮晶晶的，然后弹了弹肿胀的乳尖，“啊…不要…嗯啊…痛…”，刺痛再次袭来，林宝宜缩紧了小腹，乳尖好敏感，被这样弹弄着，又痛又痒，却拱起身子，想要的更多。
周逸感受到了林宝宜的变化，看到身下的床单被小女人的花液浸湿了一部分，坏心眼又说道，“流这么多水，别浪费了”，说罢低下头，分开小女人紧闭的双腿，扯开丝带，含住了湿漉漉的花瓣，“嗯啊…啊…不要……”，林宝宜放下手，不自觉的揪紧了身下的床单，小屁股不住扭动着，又似躲避，又似追逐。
周逸先是用舌头舔着敏感肿胀的花蒂，又用嘴用力吮吸着，反复折磨着这一小点，感受到花蒂在自己嘴里哆哆嗦嗦的颤栗着，又流出了不少花液，顺这才心满意足的放开，用粗糙的大舌头顺着花缝上下舔弄起来，林宝宜唇边不断溢出娇吟声，觉得声音太过于羞耻，咬着唇瓣，压抑着自己的叫声，周逸见状，舌头卷起，插入绵密的花径，模仿性交的动作，开始缓缓戳弄，手也不闲着，捏上了敏感肿胀的乳尖，还用指甲轻轻抠着顶端。
好热啊，林宝宜觉得浑身都在发烫，花穴被男人的舌头肆意搅动着，乳尖也被男人捏在手里，垂眼看到自己双腿大张，男人的头颅埋在腿间，忍不住松开了嘴，伸手抓住男人的肩膀，不顾羞耻，咿咿呀呀的叫了起来… ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   
――――――――――――――――――――――――
最近真的是太忙了回家只想躺着都没有灵感在外面害怕被人发现天天跑到卫生间来写
今天晚上回家争取多写一些明天尽早发出来
希望大家能够喜欢啦
喜欢的话就多多给我留言吧
爱你们



宠爱（下）
花穴的快感聚集的越来越多，林宝宜感受到周逸的舌头灵活的在小穴内旋转，忍不住扶着男人的肩膀，拱起身子，将小穴完全送入男人口中，“嗯…啊…啊…”，随着尖叫声，又一次潮吹了，花液喷了周逸满下巴都是，呆呆的看着男人邪魅的舔了下嘴角，“湿成了这样，待会得好好喂饱你的小浪穴？”，周逸恶劣的把手指隔着丝绸缎带伸进林宝宜窄小的美穴中，缓缓抽插起来。
“嗯……周逸，嗯，啊……”，林宝宜无助的轻咬着手指，想把浪吟吞下。白净的脸颊因为男人淫荡的话语变得通红，男人听到小女人的娇吟，手上的动作更加用力。
“啊……嗯……啊……慢点…太快了…”，林宝宜难以抵抗花穴传来的阵阵快感，用软软的语气跟男人撒娇求饶。
。
“叫大声点，你的声音真浪”，周逸满意的看着身下小女人慢慢染上情欲的身体。白皙的皮肤被粉红的肉欲所笼罩，雪白肉体上缠绕着的酒红色丝带看起来更加让人血脉喷张，说罢又加入一根手指，用两根手指继续在小女人天生狭窄的花穴里狠狠的玩弄着，顶端肥大的花蒂也被无情的拧掐，旋转。
“啊……啊……嗯……好舒服…还要…”，林宝宜尖叫着扭动着，双乳随着身体晃动，荡出一阵乳波，男人见状，找到敏感的G点，用力研磨起那一点来，每次插入都重重戳到那一处，没几十下，身下的小女人就哆哆嗦嗦的达到了高潮，一股爱液从穴中喷射而出，黏腻的液体沾满了男人的手指，也把床单弄得湿漉漉的。
“嗯，小骚货水真是多。每次都会潮吹啊。”男人一边轻笑着欣赏小女人高潮后全身粉红还在微微颤动的身体，一边轻轻的舔着沾满她蜜液的手指。
周逸看着时机差不多了，小女人变得足够湿润，用膝盖分开她的双腿，脱掉自己的浴袍，让湿哒哒的花穴对着他敞开，用手扶着自己早已勃起，青筋环绕的肉棒，顶端的龟头还不住渗出晶莹的液体，慢慢挤开粉红的细缝，小心的让她接受他的硕大。
“嗯……啊……”，林宝宜皱眉抓紧身下的床单，好难受，腰被男人紧紧握住，双腿大张环在男人腰间，不能动弹，只能无助的敞开被入侵着，男人的性器又大又粗，细细的花径被撑到极限，却还是无法完全吞咽下去，“好痛…疼…你出去，不要了”，林宝宜只觉得先前的快感荡然无存，花穴传来被撕裂的感觉，忍不住开始嘤嘤哭泣，推搡着男人的胸膛。
。
“乖，放松，让我进去”，周逸紧绷着身体，只进去半个头的感觉也不好过，额头不断留下汗珠，即使女人的粉穴已经湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入了半个头，就卡住了，这个时候当然不可能退出，但看着林宝宜难受的表情，嘴唇泛白，眼里含着泪珠，也无法狠心进入。
“嗯……不、不行啦……真的好痛”，林宝宜娇泣着，伸手想推开男人的身躯，上半身轻轻扭动着，“真的好痛……嗯啊……太大了……”，随着身体的移动，娇嫩的乳尖滑过周逸的，溢出一声娇喘，觉得可以减轻痛苦，于是挺起身子，用软软的绵乳贴上男人温暖的胸膛。
周逸伸手抚上身下小女人敏感的阴蒂，重重的弹击它，拧捏它，巨大的快感带来强烈的刺激，“嗯啊……”，林宝宜哀鸣着，但 ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   身下的小穴却贪婪的吐出更多花液，吸紧了男人的肉棒，滑腻的蜜液方便了男人的动作，周逸按住林宝宜的臀肉，不让她退缩，将自己的硕大一寸寸送了进去，尖锐的痛感终于逐渐消退了，取之又燃起另外一股自己不知道的莫名的情欲，
“啊……”，随着周逸终于把硕大的肉棒完全插入身下小女人的细缝里，两人同时呻吟起来，太过于充实的感觉让林宝宜尖叫着高潮了，也让周逸无法再忍耐，看小女人已经食髓知味，并且双腿主动环绕上了他的腰部，放心的在她蜜汁横流的小穴里用力顶到最深处，肉棒花穴完全填满，撑开了花穴里的褶皱，细腰被男人用力按住，肉棒凶悍的在花穴里撞击着，每一下都顶到最深处，林宝宜咬着手指，又快乐又痛苦的尖叫着。
“小骚货，叫大声点……”，听着林宝宜带着哭音的娇吟，又娇又嫩的，更加让周逸兴奋，低头看小女人的表情，也是千娇百媚，咬着手指的样子更像是在勾引他，肉棒一点都不客气的抽插着蜜穴，缓缓的拔出来，然后又粗暴的挤开闭合的花瓣重新重重进入。
林宝宜叫的越大声，让周逸越发的想用力的蹂躏她，身下的花穴又湿又紧，每次进入，小女人紧窒的蜜道都牢牢吸住他的肉棒不放，媚肉吸吮得他好舒服，看林宝宜已经完全适应之后，不再顾虑，随着自己的心情，放任肉棒在小女人的蜜穴中用力抽插着。
“啊……啊……再用力点……啊呀呀……”，林宝宜只觉得全身的快感都集中到了两人的交接处，好舒服，是自己以前从没有过的感觉，男人的肉棒又粗又硬，一直顶到最里面，把花穴内层层皱褶都撑了开来，可以清晰的感受到男人的每一个动作，肉棒还在花穴中不断涨大，一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把周逸和自己都染得湿漉漉的，二人的交接处变得泥泞不堪，男人的每一次抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，一时之间，房内只有二人肉体啪啪啪的声音和女人甜腻的呻吟。
“小骚货…怎么这么浪……啊……吸的这么紧”，周逸怕自己再拖下去会忍不住射出来，于是加快了抽插的速度，肉棒因为林宝宜不断抽搐的蜜道而更加涨大，咬牙按住身下小女人柔软的细腰，从各个角度更加用力的冲撞着早已敏感不堪的小穴，旋转着在她痉挛的体内画圈，顿时到达了高潮，无神的看着天花板。
但男人依旧没有放过她，伸手捏住肿大的阴蒂，没揉几下，花液就湿哒哒的流个不停，因为阴蒂受到刺激，花穴又收缩起来，最深处的小口死死咬住男人的肉棒不放，像要把里面的精液都吸出来似的，女人紧窒阴穴敏感至极，在阴蒂和小穴被双重夹击下，轻易的高潮连连。
“嗯啊……周逸……不、不行了……啊……”，初始情欲的的身体无法承受小穴内传来无尽的快感，只能抽搐着，快感太过于强烈，席卷全身，体力不支的晕了过去。
周逸怜惜的摸摸林宝宜的小脸，伸手替她拂开粘在脸上的发丝，身下却毫不怜惜的把她白嫩的双腿拉大最大，更加卖力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，再也憋不住了，才彻底释放了出来，将浓厚的精液射入了林宝宜的小穴。
――――――――――――――――――――――――――
写h真的好累比写清水累一万倍我今天闹肚子了感觉自己要拉虚脱了躺在床上用手机编辑
希望你们能喜欢
下章还可以再h一章
喜欢的话就多多给我留言吧谢谢大家



宠爱（完）
周逸射了之后没有立刻拔出去，小女人刚高潮后的花穴还一缩一缩，有规律的吸着他的肉棒，让他不想离开，林宝宜觉得下身涨涨的，嘤咛了一声醒了过来，发现男人的肉棒还在自己的体内，热的烫人，小穴涨的难受，而且感觉有东西一直流出来，应该是男人的精液，娇气的推了推男人的胸膛，“你出去”。
随着身下小女人的扭动，周逸刚软下来的肉棒瞬间又硬了起来，林宝宜感受到了周逸的变化，那种让自己难耐的肿胀感又来了，瞪大双眼看着眼前的男人，不是刚射了吗，怎么又硬了，好胀，小女人惊讶的表情取悦了男人，看她精神还可以，缓缓抽出肉棒，小穴内的软肉紧紧的缠着他，仿佛不忍让他出去，摩擦的快感过于强烈，林宝宜忍不住嘤咛出声，当男人肉棒终于拔出去时，发出“啵”的一声，体内的液体没有阻隔，顺着花穴流了出来，男人看着眼前淫靡的画面，眸色变深，林宝宜没发现男人的变化，以为今晚的终于要结束了，刚舒了口气。
 ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   
结果被男人捞起身子，搂着细腰，将她翻转了方向，背对着男人，林宝宜惊呼一声，忙用胳膊撑着床，不解的回头，周逸迫不及待的欺身上前，抬起她白嫩的小屁股，就着小女人跪倒的姿势，狠狠的把粗长的肉棒插入她的体内，湿润的小穴紧紧的包裹着他的肉棒，层层叠叠的软肉顿时缠了上来，实在让他舒服得想叹气。
周逸毫不怜惜的掐住她的细腰，压低她的小腰，紧紧按住，用力得抽插起来，林宝宜被男人突如其来的动作顶得头晕脑胀的，只能感受到小穴又涨又热，滔天的快感让她娇吟着：“啊……嗯啊……不要……这里……啊啊……啊……周逸够了……”。
小女人娇嫩的呻吟求饶根本就是助长男人的气焰，带着哭音的腔调可怜兮兮的，让周逸更加用力的欺负她，周逸轻松掌控着她的小腰，摇摆着健臀，旋转着让自己粗长的肉棒从各种角度挤开林宝宜湿淋淋的小穴，磨蹭着她敏感的G点，让她湿滑的小穴不断涌出蜜液，两人的下身都被弄都湿漉漉的，肉体的拍打声音连着淫水被捣弄的啧啧水泽声，让周逸愈发的兴奋起来。
“周逸……啊……嗯啊……不、不行了……啊……我不要了……”，林宝宜试图爬开，却被男人抓了回来，抬起翘臀更加用力的插入，惩罚她的逃跑。
林宝宜娇气的哭着趴在床上，控诉着男人的恶行，大色狼，都说不要了，胳膊早已支撑不住，上身无力的倒在床上，一对绵乳着男人的动作前前后后的磨蹭着丝滑的床单，乳尖传来一阵酥麻的颤动，忍不住贴近了床单，渴望寻求更多的快感。
此时男人一个重重的插入，引发全身的颤抖，小女人很快被汹涌的高潮淹没，小穴抽搐着用力的绞紧了体内坚硬粗长的肉棒，同时分泌出更多的花液，让粗长的肉棒快速的在体内捣弄着。
 ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5   
本来就是夏天，虽然屋里开着空调，但在激烈运动下，两人还是热出一身汗，温热的汗水沿着周逸的动作滑落在小女人诱人的臀缝里面，消失在两人相交的地方，周逸红着眼尽情的玩弄着身下放浪的小淫娃，雪白娇嫩的翘臀被男人粗鲁的拍打着，很快就红彤彤的一片，而且每拍打一次，小穴就会不自觉的缩紧，只把男人吸的欲仙欲死。
林宝宜跪了许久，感觉自己的膝盖都要失去知觉了，哭喊着求饶：“周逸……啊啊……啊……不要啊……啊……太快、快啦……”，一边扭动着腰肢，身体往前爬，试图躲开男人的禁锢。
周逸低吼着将她压在身下，已经干红了眼，哪里听得见小女人的求饶，又湿又热的小穴热情的含住他肿胀的肉棒，小逼水嫩诱人，让他根本舍不得离开，每次都要用力拔出，再一个用力，重重捣入，挤开里面层层的肉壁，把整根肉棒都插入，粗大的顶端进去之后也不安分，到处旋转戳弄着女人敏感的肉壁，小穴里面的淫液一波波的涌出来，每次抽插被带出的甜腻花液将床单打得更湿。
林宝宜要被男人持久的耐力逼疯了，又烫又热的粗大肉棒仿佛不会停止，反复着抽插的动作，她嗓子都要喊哑了，男人还是没有停下来，只能任由男人掐住她的小腰，挺起的乳尖在丝绸床单上来回的摩擦着，带来阵阵的快感。
本来快感就足够强烈，周逸突然俯下身来，宽厚的胸膛紧着她的后背，一只手扶着腰，一只手伸向二人的交接处，轻松找到了肥大肿胀的阴蒂，男人坏心眼的捏着小核，每次抽插都要被重重捏一下，敏感的小核被折磨的酥酥麻麻，简直要发疯，带着收缩着小穴，传出一阵阵的快感。
林宝宜小穴又痒又麻，明明已经被快感逼得快失去意识了，偏偏小穴还是不自觉的吸吮体内的肉棒，尤其阴蒂被男人捏在指尖，双重快感简直要让她失去理智，无助的趴在床单上，只剩臀部高高翘起，盼望着男人尽早射出来。
周逸看林宝宜娇软虚弱的样子，不再折磨她，满头大汗的咬紧牙，快速冲刺起来，如此又抽插了上百下，手也不闲着，重重捏紧了阴蒂，随着小女人一声尖叫，感受到小女人紧缩的小穴，尾椎传来一阵阵的快感，龟头顶端的圆孔被小穴内的媚肉紧紧吸着，仿佛无数张小嘴亲吻着他的龟头，顿时喷出一股股又浓又烫的精液，喂饱了小女人的淫穴。
虽然自己还没有吃够，但怜惜到林宝宜还是第一次，终是将肉棒拔了出来，没有了肉棒的阻隔，里面的精液混着小女人的花液缓缓流了出来，周逸将小女人翻转过来，心疼的揉了揉她磨红的膝盖，低头看她的花瓣，被摩擦的肿胀外翻，看着可怜兮兮的，抱起她去了浴室，看着小女人身上的各种红痕，难得的没有再动手动脚，快速的清理了二人身上的黏腻，林宝宜浑身无力，半垂着眼，靠在男人的胸膛上，任凭周逸清理着刚才淫乱的痕迹。
这样畅快淋漓的性爱，让第一次的林宝宜精疲力竭，周逸看床上凌乱不堪，到处都是他的精液和小女人的花液，已经不能在睡了，抱着林宝宜转身去了隔壁的卧室，轻轻放下小女人，给她盖好被子，搂着她躺下，缓缓平复着高潮后的余韵。
“宝宜”，周逸低低的开口
“嗯？”林宝宜睡意朦胧的应着，谁说做爱很爽的，明明很疼，虽然后来她也爽到了，但现在还觉得全身酸软，整个人都迷迷糊糊的，尤其下身，有肿又涨，刚才腿轻轻一动，带着花瓣都有些疼。
周逸看着怀中小女人高潮过后疲惫的样子，“没事，想叫你一下”，搂紧了怀里的小女人，在额头上给了她一个温柔的吻，轻轻拍着哄她入睡。
――――――――――――――――――――――――――――
我终于来更新了宝贝你们有没有想我
这周去出差了周五才回来累的要死都没有时间更新每天只想昏睡
我今天努力一下争取再来一章



事后
周逸坐了十几个小时的长途飞机，又经历了一场激烈的性事，但身体却一点都不累，因为自己有晨跑的习惯，所以早上照例醒了过来，看到本应该在自己怀里的小女人卷着被子睡在床边，背对着自己，呼吸绵长，睡的正香，许是睡的太热了，被子随意盖着，堪堪遮住后腰，其余部位均裸露在外。
雪白的臀部还留着他昨天用力揉捏后的红痕，再往下，由于是侧躺着的姿势，膝盖屈起，几个小时前被他狠狠贯穿过的小穴，就这么大剌剌的展示在他的眼前，不过花瓣还红肿着，一看就是被使用过度的样子，看着惨兮兮的，周逸轻手轻脚下床，从医药箱中找出清凉消肿的药膏，为林宝宜涂抹在两片花瓣上，又用食指粘了一些，轻轻送入小穴，里面肯定被摩擦的更严重。
只是刚一进去，昨日好不容易插松一点的甬道，又紧紧的缠着他的手指，随着他的动作，开始热情的吐露着花蜜，周逸强忍着想要插入的冲动，抽出手指，不意外的又带出一丝粘腻，擦干手指，为林宝宜盖好被子，省的再诱惑自己，自己经过这一番折腾，也又有了困意，将小女人拥入怀中，又沉沉睡去。
又过了不知道多久，周逸再次醒来，看了一眼时间，已经下午了，看林宝宜还在睡，觉得是时候叫醒她了，掀开裹着二人的被子，低头吻上了一对绵乳。
林宝宜睡梦中，觉得自己的胸口越来越热，而且有一个毛茸茸的东西在自己的胸口拱来拱去，直到胸口的红樱被扯动，嘤咛一声，醒了过来，只见是周逸在自己的胸口作乱，记得二人折腾到凌晨四五点才睡，自己昏昏沉沉的，体力也被榨干了，任由男人抱着自己清洗，再后面就什么都不记得了。
此刻被男人吸着乳尖，燥热的感觉从胸口传来，忍不住小声哼唧着，周逸见林宝宜已经醒来，更是放肆的加重了动作，一只手揉上了丰满的乳肉，将绵乳捏成了各种形状，指腹摩擦过乳尖，还用指甲刮着，为身下的小女人带来更多刺激，忍不住仰起头，快慰的发出轻吟声，扭着身子，想要的更多，结果带动了腰肢荷下身，酸疼的感觉传来，嘶的一声，不敢再动了。
周逸抬起来，摸了一把她的花瓣，"还疼？"
林宝宜苦哈哈的点点头，总算是知道放纵的后果了，昨天二人一周未见，看周逸情欲高涨的样子，她也放下羞涩格外配合，结果就是今天身体的每一块肌肉都在叫嚣昨天的过度使用，当感受到周逸的性器硬梆梆的杵在她的小腹上，慌张的开口，"你怎么又硬了，我不行了"，
一开口说话，才发现自己嗓子都有有些哑，都怪周逸，昨天一直让他叫出来，一开始因为羞涩只敢小声哼唧着，到后面被男人次次顶到最里面，叫声也越来越大，当自己因为腿软，不停求饶的时候，周逸还说什么叫的大声点就放过她，结果却被更加用力的干了起来，自己只能大张双腿，任凭男人大力抽插着。
周逸低头又重重嘬了一阵乳尖，这才恋恋不舍的放开，直把身下的小女人弄的娇喘吁吁，抬起身来，摸着自己的肉棒给林宝宜看，颇有些无赖的样子，"你看，还硬着呢，都是因为你"，说罢用肉棒轻触着樱红色的乳尖，"你说，怎么解决一下"。
林宝宜羞涩的捂住脸，男人紫红色的肉棒和自己雪白的乳肉形成了鲜明的对比，尤其戳弄着乳尖的样子，淫荡极了，周逸爱死了林宝宜这幅害羞的样子，低头轻舔了一下她的耳垂，"你下面还疼着，要不用奶子帮我"，林宝宜听了这话，耳根都发红了，只听男人轻笑一声，"不说话，那就是同意了"。
周逸将自己的肉棒置于乳沟中央，双手将一对绵乳收紧，挤着自己的肉棒，缓缓抽动起来，还不忘揉捏着小女人敏感的乳尖，林宝宜偷偷从指缝间看着男人的动作，肉棒好几次都戳到了自己的下巴，周逸看林宝宜一直捂着脸，哑声诱惑道，"把手拿开，看看你的奶子正在吞我的肉棒"。
林宝宜犹豫了一番，将手拿开，就看到紫红色的肉棒在自己的乳沟中间来回抽动着，把自己的乳肉都摩擦红了，看着眼前淫靡的画面，不由呆住了，周逸看她这幅呆呆的样子，肉棒故意往前顶，擦过她的唇边，林宝宜嘴微张着，不自觉的伸出舌头轻舔了一下龟头，小巧的舌尖正好戳到马眼。
周逸的肉棒憋了一天，又抽插了这么多下，本来就在临界点，被林宝宜这么突然一舔，精液顿时喷射而出，虽然及时起身，但还是有不少沾到了林宝宜的脸上，林宝宜也被男人突然的射精搞懵了，这就是A片里的颜射么，无意识的用舌头舔了下嘴角的白灼，嗯，咸的，奇怪的味道。
周逸手忙脚乱的抽出几张纸巾，给林宝宜把小脸擦干净，看她还是呆呆的，吻住了她软软的嘴唇，灵活的勾起小舌，林宝宜配合的伸出舌头和周逸的交缠着，吞咽不及的唾液从二人嘴角流下，直到把小女人吻的七荤八素这才放开她。
林宝宜缓了一阵，气喘吁吁的开口，“我饿了”，周逸回道，“我也饿，不过我想吃你”，林宝宜翻了个白眼，气鼓鼓的瞪着他，“人家还疼着呢，而且你把我胸都磨红了”，周逸又要上手，“哪儿红了，我给你揉揉”，林宝宜忙裹紧被子，滚到大床的另一侧，“我要吃饭”。
周逸摸摸小女人的头发，不再逗她，“你再睡会儿，吃饭的时候我叫你”。
林宝宜本来就没睡够，刚才又被周逸折腾了一番，等男人带上门出去后，裹着被子，很快又睡了过去，再次醒来时，从窗帘往外看，天色已经完全黑了下来，院里的灯泛着昏黄的光芒，在床上又躺了一会儿，这才拧亮床头的台灯，坐了起来。
―――――――――――――――――――――――――――――
时隔很久的更新了之前木有灵感加上病了一周没什么精神写
又开了一个新坑去写了几张那个你们有兴趣的话可以去看看嘻嘻嘻
这章完了写几张清水下次play就定在卫生间吧哈哈哈
希望你们能喜欢啦



温馨
看床上有一身睡衣，应该是周逸准备的，正准备穿上，卧室门突然被推开，是周逸。
“我帮你穿”，男人一边说一边走了过来，还没等林宝宜拒绝，就主动的拿起衣服，是一条裸粉色丝绸睡裙和同色系外套，林宝宜配合的张开胳膊。
周逸看到小女人因为起身的动作，双乳颤巍巍的跳动着，而且赤裸的身体上满是他宠爱的痕迹，喉咙一紧，顾不得穿衣服，低头含住诱人的乳肉，狠狠的吮吸了一番，格外优待了顶端的樱红色乳尖，直到舔的亮晶晶的才放开，林宝宜被男人搞得呼吸不稳，都靠扶着他的肩膀，要不早滑地上去了。
男人解了馋瘾之后，终于给林宝宜穿上了睡衣，“饭好了，我抱你下去”
林宝宜虽然脑子还晕晕乎乎的，但下意识的拒绝，“我都睡一天了，没事啦”
周逸没再勉强她，拉着她的手从房间里出来，只是刚走到楼梯处，下了一个台阶，就拉扯到了私处，腿一软，全靠楼梯扶手撑着，向身边的男人发出求救的眼神，周逸轻笑一声，横抱起了她，轻松下了楼，把她放在餐桌旁。
桌上已经准备好了四菜一汤，西红柿炒鸡蛋、鱼香茄子、三杯鸡、宫保虾球，还有一份冬瓜排骨汤，散发着阵阵食物的香气，林宝宜一天没吃饭，又经历了激烈的运动，没看到食物还好，坐在桌旁，肚子咕咕咕的叫了起来，周逸给她盛了一碗汤，“尝尝，看味道怎么样”。
林宝宜没有矜持，实在是饿极了，没一会儿就把汤都喝完了，一向喜欢吃米饭，拌着西红柿鸡蛋的汤汁，吃了小半碗米饭，这才开始吃其他的菜，虾球炸的酥嫩，包裹着酸甜的汤汁，色泽诱人，一口一个，特别合自己的口味，一下子吃了四五个，看周逸目不转睛的盯着自己，觉得是不自己吃相太不好了，是沾到脸上了么，摸了摸脸，也没有呀。
“好吃么”，周逸问道
对于饿极了的人来说，什么都好吃，不过还是点点头，”好吃，尤其这个宫保虾球“，说完之后对上了男人期待的眼神，终于仿佛领会了什么，咬着筷子不可思议的开口问道，”你做的？“
周逸嗯了一声，”以前在国外练出来的，刚开始吃不惯西餐，又觉得那边的中餐不正宗“
林宝宜一开始还以为是阿姨做的，现在得知这些居然都是周逸做的，立刻狗腿的说道，”超级好吃！我还能再吃一碗饭，尤其这个宫保虾球，非常喜欢了”，看着周逸嘴角勾起的笑容，林宝宜暗自想，男人真是幼稚，不过自己不怎么会做饭，不会被嫌弃吧，想到这里可怜兮兮抬头问道，“我不怎么会做饭，你不会嫌弃我吧”。
“我们在外面吃，或者有空的时候我来做，不用担心“，得到自己想要的回答，林宝宜笑眯眯的嗯了一声，放心的吃了起来。
饭后林宝宜主动承担起了洗碗的职责，端着碗筷走进厨房，虽然不怎么会做饭，但洗个碗还是没问题的，麻溜的洗好碗筷放好，本来想去冰箱里找水喝，拉开冰箱，看到各种水果，索性洗了一些，端着放到茶几上，一向不爱坐沙发，又坐到了毛茸茸的地毯上，靠着沙发，往自己嘴里丢了一粒葡萄。
“想看电影么“，周逸突然开口
“这么晚，要出去看么？“，林宝宜不解的问道
“三楼有投影，走，我带你上去“
男人不由分说的抱起来她，林宝宜忙喊道。“稍等，我把水果拿着”，把果盘抱在手里，这才任由周逸抱着，向楼上走去。
三楼是阁楼，不过很宽敞，有一张大大的沙发床，旁边有小几，周逸把林宝宜放到沙发上，拉上窗帘，把投影打开，正好是一整面白墙，画面投射上去，还真是一个私人电影院，周逸把遥控递给她，“想看什么，你挑吧”，林宝宜心想，这种昏暗的氛围，最适合看恐怖片了。
抱着遥控器在页面认真挑选了起来，咒怨，太激烈了，自己看到那个女鬼生理性不适，女高怪谈，看过了，昆池岩，之前看网上推荐很多，总觉得有点故弄玄虚，寂静之地，烂片，感觉故事逻辑都不清楚，再换一个，生化危机-终章，之前的几部一部不落的都看过，就差这部，那就看这个好了。
挑了一个合适的位置窝在周逸怀中，兴致勃勃的看了起来，片子不恐怖，只是总有一些桥段一惊一乍，一个丧尸突然冲出来，林宝宜紧紧的搂着周逸的胳膊，遇到血腥的场景就从指缝偷偷的瞥一眼，周逸失笑，“既然这么害怕，怎么还看”，嘴里这样说着，却搂紧了她的腰肢。
“这就是看恐怖片的乐趣啦，就是要一边害怕，一边看”，林宝宜还不忘往嘴里塞个草莓，一边感叹真甜真好吃，周逸看她吃的开心，忍不住开口道，“我也尝尝”，林宝宜刚拿起一颗草莓打算递给他，就被男人低头含住了嘴唇，舌头大喇喇的伸入，找到她的，勾着小舌，围着她的口腔打转，直到自己觉得呼吸不畅，不耐的推了推他的胸膛，男人才松开她，还不忘开口调戏到，“果然狠甜，要不要再吃一颗”，林宝宜捂着嘴，不许他再亲了。
周逸知道她脸皮薄，不再逗她，搂着她安安静静看起电影来，结果自己白天睡得少，再加上着急回国见林宝宜，时差还没倒过来，不知不觉自己先睡着了，林宝宜听到男人绵长的呼吸，起身悄悄关掉电影，重新躺回他怀中，小心翼翼，生怕惊醒他，虽然自己几乎睡了一天，但浑身上下也都哪儿哪儿都疼，迷迷糊糊也睡了过去。
―――――――――――――――――――――――――――
今天更新清水走走剧情下章回到公司可以卫生间play准备起来了
宝宜身体还没恢复让她先休息休息哈哈哈哈哈
最近都木有留言了是我太久不更新了么哭唧唧



交换

等隔天到公司的时候，为了避嫌，特意让周逸在路口就放下了自己，然后再走到公司，刚到没多久，叶媚媚也来了，一脸坏笑的凑了过来。
“周末过得怎么样？那会儿看到你从周逸车上下来，是不是被滋润的很到位”
林宝宜见周围陆陆续续有其他同事过来，怕叶媚媚的大嗓门把同事都吸引过来，忙拉着她去了茶水间。
“你怎么看到的，我路边就下车了”，林宝宜一边冲咖啡一边问叶媚媚。
“我正好去那边买早餐，刚好看到你下车，不过视力太好了，还看到他亲了你一下”，叶媚媚环顾四周，见没人注意小声说道。
林宝宜想到在车上的画面，脸红了一下，幸好化了妆，粉底够厚，也看不出来，周逸本来要送她到楼下的，自己觉得有些不妥，要在路口下车，不过男人非要一个吻才肯放下她，害得自己下车后又补了一次口红，不过周逸也好不在哪儿，自己故意蹭的他嘴角都是自己的豆沙色口红，也不知道周逸发现没有。
和叶媚媚小声聊了几句，看到有其他同事来茶水间接咖啡，打了个招呼，转而聊了一些其他话题，一个眼尖的同事突然开口问道，“哇，宝宜，你这条裙子是B家的最新款吧，上个月秀场刚看到的”。
林宝宜愣了一下，周逸去海外回来时，给她买了不少衣服和首饰，带了整整一箱子，30寸的行李箱，一打开自己都惊呆了，都是知名大牌的最新款，还有一个盒子里，装满了项链，手链，耳环，林宝宜颇为无语的问周逸，你不都知道我没打耳洞么，怎么还买耳环，周逸一脸的理所当然，我觉得你带着好看就都买了。
林宝宜觉得太贵重了，不肯要，周逸威胁她不收下的话就只能肉偿，还动手脱衣服，自己没办法，又和男人协商，最终选了几件自己喜欢的，其他的说什么也不肯要了，周逸也不再勉强她，就放下一句，反正迟早都是你的。
本来周逸今天让她穿一件C家的裙子，但自己觉得太高调了，还是挑了一件看着最低调的，自己喜欢的抹茶色，是吊带裙，裙摆的长度到膝盖，外面搭配了同牌子的白色亚麻西装外套，就是坐下的时候，裙子会滑到大腿处，一路上周逸的坏手都不消停，尤其等红灯的时候，更是放肆，隔着小内裤就上下滑动起来，怕被人发现，只好强装镇定。
在高速上的时候，有一段路堵车，前面出了事故，等得比较久，周逸直接挑开内裤，按上了敏感的阴蒂，快速的旋转了起来，双腿不由自主的夹紧，结果让男人的大手完全贴在了自己的私处，周逸看女人粉面含春，轻咬着唇瓣忍耐的样子，加快了旋转的速度，林宝宜哪受得了这种刺激，雪白的双腿夹紧，哆哆嗦嗦的在周逸手上高潮了，等下车的时候腿都发软，大腿内侧也被周逸捏红了。
看到同事询问的眼神，回过神来，随口想了个理由，“有个发小刚回国，给我带的礼物”，同事了然的点点头，没有再多问，大家很快又转移到其他话题上去了，林宝宜暗自庆幸，要是再问下去，真不知道该怎么回答了。
周末纵欲过度的后果就是工作日精神萎靡，周逸早上看她精神不足的样子，让她索性在休假一天，本来也想休假，可是手上有一个项目，从早上开始就不停的有消息进来，想了一下，还是去上班好了，有周逸送自己，在车上又补了会儿觉，就是临下车的时候被他弄醒了。
中午也不是很饿，就没有和同事们一起出去吃饭，想着饿了去便利店随便买点就好，等同事们都出去后，找了个小垫子放在桌上，开始趴着补觉。
这一边的周逸忙了一上午，开完冗长的会议后，本来想找林宝宜吃午饭，看了下手表，已经快一点了，打开手机看到林宝宜给他发了信息，笑笑收起手机，用内线给助理打了个电话，嘱咐了一下。
下午四点多林宝宜手上的东西处理的差不多了，精神放松之后开始觉得饿了，打算去楼下便利店随便买点，叶媚媚在开会，一直没有出来，给她发了个信息看没有回复，决定自己下去买一点，在工位上坐了一天，屁股都坐麻了，腰也有些僵，正好下楼走走。
上了电梯，百无聊赖的玩着手里的工卡，刚试着给周逸发消息，但他应该正在忙，也没有回复自己，15、14、13、12，叮的一声，电梯停了下来，刚一抬头，就对上了周逸深邃的眼眸，淡笑着看着自己，突然看到周逸，欣喜地刚要打招呼，可是看到他身后又进来其他同事，只好把想打招呼的手装作抚头发。
周逸上来后站到了她的身侧，电梯里人逐渐增多，突然手被握住，林宝宜差点叫出声来，小心的看着周围，幸好站的靠后，而且大家都在玩手机或者看着电梯楼层，没有人注意到两人在后面的小动作，林宝宜看周逸一边正经的和身边同事讨论着业务上的事情，一边用手轻轻的扣着自己的手心，抬头装作无意看向男人，周逸正好转过头来看她，二人视线对上，男人眼眸含笑，林宝宜首先败下阵来，低头看着自己的鞋面上的蝴蝶结，不敢和男人对视了。
到了一层，看周逸还不松开自己，林宝宜惊慌的看着他，轻轻挣扎起来，男人轻笑一声，松开了她，出电梯之后，林宝宜向左边走去了便利店，周逸向右边去了室外抽烟。
林宝宜随便拿了一些关东煮，又拿了一瓶橙汁，打算在便利店吃完在上去，刚坐下就收到了周逸发来的信息，来12层，我在楼梯口东侧等你。
上楼后果然在东侧看到了周逸，可是他正在打电话，冲林宝宜比了个稍等的手势，林宝宜站在另外一旁，看着手机，装作不认识周逸的样子，幸好这期间12层并没有人进出，林宝宜无聊之下打量起这层的装修来，大楼的整体风格都差不多，简洁的欧式设计，只是这层的风格更偏冷淡一些。
周逸打完电话冲林宝宜招招手，走另外一侧的通道，将她带入自己的私人办公室，二人刚进办公室，周逸座机就响了起来，随手接起电话，还是工作上的事情，林宝宜饿急了，正准备吃东西，突然有人敲门，吓了一跳，忙躲到沙发后面，半蹲着身子看向门口，周逸听到敲门，应了一声，助理走了进来，手里端着什么东西看周逸的手势，放到了茶几上，林宝宜蹲下身子，将自己藏到沙发后面，一动不都敢动，生怕被发现。
助理放下东西后，安静地退了出去，听到门关上的声音，林宝宜才小心的站了起来，走了几步，就闻到了牛排的香味，周逸也正好打完了电话，打开包装盒，“饿了吧，先吃饭”
果然是牛排，而且看包装盒，是公司附近一家很有名的牛排店，周逸怕她吃不饱，还要了一份沙拉和意面，林宝宜也饿急了，拿起刀叉，愉快的吃了起来，只是听到男人的下一句话，差点没被噎着。
“宝宜，一会儿吃饱了该履行你的承诺了”
―――――――――――――――――――――――――――――――
本来想着假期能多写一点但假期实在是太懒了而且聚会太多回家之后只想躺着
明天尽量再更新一章下章就开启新场所了哈哈哈哈哈大家可以期待一下



卫生间play（上）
林宝宜咬着牛排，心中想着一会儿怎么逃出去，都怪周逸，早上非要拉着自己做什么所谓的晨间运动，自己早上困的要命，只记得半梦半醒之间随口答应了男人的要求，让他轻易的放过了自己。
彻底清醒之后想起来很不得夺门而出，周逸说的是，要不要在卫生间试试？
公司的卫生间是出了名的豪华，宽敞明亮，整洁干净，每一个隔间都是又大又宽敞，最重要的是私密性很强，隔音效果非常好，在里面打电话外面的人都听不到的，进去之后完全是一个私密的空间，叶媚媚不止一次说应该在公司的卫生间来一次，就是一直没有什么合适的机会。
林宝宜虽然嘴上不说，但心里也在默默点头认同，不过自己压根没有男朋友，自然也没什么机会，而且毕竟是在公司，风险也够大的，万一传出去这在整个集团都出名了，大家都是想一想也就算了，因此周逸提出的时候，压根没当真，只当他是在逗自己，没想到现在这位大爷要落到实处了。
想到这里，林宝宜吞下嘴里的牛排，可怜兮兮的开口，“能不能不去啊，我们回家好不好”，周逸还在办公桌前签合同，抬头似笑非笑的看了她一眼，轻飘飘丢下一句，“不行”。
林宝宜只好戳着盘子里的牛排，在心里默默吐槽周逸，想着一会儿找个什么借口离开，故意放慢了吃饭的速度来拖延时间，周逸自上路后的工作很多，电话不断，一直在讲工作上的事情，一时半会儿也没空理她。
“吃饱了吧，该干正经事了”，男人的声音响起，林宝宜内心哀嚎，还是逃不过啊，刚想开口，内线电话响了起来，周逸看了一下是助理，按了免提，“什么事”
“周总，四点半的招标会议马上开始，在第二会议室”
这次的会议很重要，周逸略微思索了下，回复了助理，“好的，我马上到”
林宝宜在一旁心里默默给助理鼓掌，真棒，这个电话太及时了，简直是救自己于水火之中，待周逸挂了电话后，狗腿的说道，“周总，快去开会吧，大家都等您呢”，周逸笑笑，不戳穿她的小心思，走过去隔着裙子重重的捏了一把她的左乳，“先收个利息，一会儿讨回来”。
和周逸前后脚出了办公室，走安全出口绕到了电梯间，胸乳上还残留着被男人大手揉捏过的炙热感，想到临出办公室qian男人跟她说的话，耳朵又开始发烫，“六点半，20层见”，说到20层，又想起了两人初次见面的荒唐来，尤其是那条邪恶的珍珠内裤，紧紧的夹在自己的花瓣里，又被周逸塞入自己的花穴，小阴蒂也被狠狠的按压着，光是这样想着，觉得小穴不由自主的开始吐露花蜜，能感受到自己的底裤变得有些湿漉漉，忙甩甩头，将脑中这些淫荡的画面都甩出去。
回到座位后，叶媚媚看她走了这么久，好奇的问道，“不是去楼下便利店么，怎么去了这么久？”
林宝宜随口想了个理由，“在便利店吃完才上来的，正好有一个媒体来找我，就在楼下咖啡厅聊了几句，顺便喝了点东西”
叶媚媚坏笑着说道，“原来如此，我还以为你去会情郎了呢”
林宝宜佯装正经的瞪了一眼她，“这是上班时间，想什么呢”，不过又开始焦虑一会儿该怎么办。
平时觉得过得很慢的工作时间，今天却觉得很快，看着表针跳过六点，开始感到焦虑，去茶水间喝咖啡也不能让自己冷静，幸好叶媚媚今天约了人，一下班就拎着包包走了，要不然肯定会发现她的不对劲。
到了六点二十几分的时候，周逸还没有催自己，想着他可能还没有开完会，放心的干起了别的活，结果时间刚过六点半，周逸的信息就发了过来，"20层，人呢？"，叹了口气，怎么也逃不过去，还不如坦然面对，
大厦的卫生间一般都在每层楼的拐角处，20层也不例外，不过位置都很隐蔽，基本和木质墙面融为了一体，如果不仔细看标识都会不小心错过，林宝宜推开门，还没来得及迷茫周逸到底在哪里，就被一把拉进了男厕所，刚要惊呼出声，听到外面传来男人交谈的声音，忙捂上了嘴，这个时候被发现就糟糕了，周逸将卫生间上了锁，与外面的世界隔断开来，但还能隐约听到一些。
周逸将领带松了松，"来吧，抓紧时间，我一会儿还有个会"
林宝宜不由的瞠目结舌，"你要这么着急的么"
"不行，吃不到我无心工作"，周逸说着手上动作没停，将她推到墙角，顺着裙子摸上了林宝宜的大腿，隔着底裤开始缓缓滑动，"只有半小时，得让你点湿起来"
"半，半小时？"，刚问出口，就被隔着底裤掐住了阴蒂，忍不住逸出一声娇吟，虽然这里的隔音是不错，但毕竟是在卫生间，忙咬紧了唇瓣。
"嗯，会议我推后了半小时"，说罢含住了林宝宜的耳垂，或轻或重的吮吸了起来，耳垂是林宝宜的敏感点，加上阴蒂也在男人手中被不停按压着，花液顿时涌了出来，浸湿了底裤，男人感受到手上的湿意，将裙子掀起至腰上，挑开内裤，一指滑入了花穴，穴口的软肉紧紧的包裹着他的手指，待林宝宜适应之后，缓缓的抽查起来，接着又加入一根手指，加快了抽查的速度。
"太紧了，放松"，周逸一边抽插一边说道，林宝宜狠狠的瞪了一眼身前的男人，在这种环境下，怎么可能放松，男人看她嗔怒的小脸，只想更加用力的欺负她，被开发的身体已经熟悉了男人，在挑逗之下，不一会儿小穴就彻底变得湿漉漉的，花液顺着大腿滑了下来，滴到地板上，林宝宜觉得羞耻极了，忍不住贴到了周逸怀里。
"果然在这里湿的更快么，以后我们多来几次好了"，周逸抬高林宝宜的大腿，脱下她的蕾丝底裤，装到自己的裤兜里，拉开裤链，将自己的硕大释放了出来，顶着湿漉漉的穴口，稍一用力，将肉棒彻底送了进去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
交作业啦今日份的肉完成不过是肉渣明天我努力多写一点争取再更一章
最近缺少灵感总是写不下去哭唧唧



卫生间play（下）
当周逸的肉棒彻底插入林宝宜的蜜穴时，俩人不约而同的发出叹息声，一个涨的，一个是爽的，这个姿势，让周逸的肉棒入的更深，林宝宜觉得太深了，不舒服的挪动了下小屁股，可是大腿架在男人胳膊上，反而将肉棒吞的更深，一时之间不敢再动了，忍耐着花穴里传来的快感。
周逸咬着林宝宜的耳垂邪恶的说道，“只有半小时，你下面的小嘴不给力的话”，从花穴中拿出的手指伸入她的口中，“就该用上面的了”，满意的看到小女人涨红了脸，说完后，感觉小穴变得更紧了，层层叠叠的媚肉紧紧吸着肉棒不肯松开。
“放松点”，男人伸手轻轻拍了下她的翘臀，林宝宜咬着唇瓣可怜兮兮的看着他，“你到底要怎么样啦，不是你说要抓紧时间的嘛，而且这个姿势，我控制不住自己嘛”。
周逸不再多说，将裙子掀起至林宝宜的胸口，把bra的肩带拉下，细细的舔着绵软的乳肉，最后含住了粉嫩的乳尖，用力吮吸起来，下身也开始缓缓抽插，看身下的小女人媚眼如丝，轻轻喘息着，已经适应了之后，加快了节奏，快速抽插起来，带出的花液顺着二人的交接处流在了地板上，男人的手指还在她的口中，模仿着性交的动作搅动着她的小舌。
林宝宜胸口又热又涨，敏感的乳尖又被男人含在口中，小穴忍不住收缩着，男人的肉棒重重的捣弄着花心，肉壁紧紧的缠绕着男人的硕大，周逸被夹的爽到不行，按住她的细腰，疯狂的抽插起来，啪啪啪的肉体拍打声和他粗重的喘息，在卫生间封闭的环境里显得格外放浪。
“嗯…啊…”，林宝宜迷迷糊糊的想着，小穴要被插坏了，但男人的肉棒又顶的她好舒服，每次摩擦都带来令人沉迷的快感，酥麻的感觉让小穴抽搐的更加厉害，周逸被她夹的发痛，更加用力的抽插起来。
两人的私处摩擦的发烫，快感从两人连接的地方蔓延到全身，“啊…太涨了”，男人的精液喷射而出，喂满了下面的小嘴，小穴还在不停的抽动，想将男人变软的肉棒推出体外。
周逸抽出肉棒，伸手抚上了湿答答的穴口，口中戏谑道，“小嘴很贪吃嘛，一滴精液都不肯漏出来”，说着用两根手指挤入甬道，搅动着里面的白灼，林宝宜羞愤的捶了几下他的胸膛，想要挣脱开来，但却推不开他的怀抱，只能无力的任由他捣弄着刚高潮过的小穴，前面的阴蒂也没有被放过，被压住重重的搓弄起来。
林宝宜刚高潮过的身体哪能经得起这样的撩拔，忍不住发出甜腻的叫声，“求求你…啊…不要了…好痒…”，可是小穴却没有听从主人的话，依旧放浪的收缩着，紧紧的吮吸着男人的手指。
“上面的小嘴不诚实啊，还是下面的小嘴比较听话，明明很想要嘛，你看，流了这么多水”，男人刚刚射入的精液混合着体内的液体，现在被搅的发出咕啾咕啾的声音，在封闭的环境里听着更加明显。
周逸伸出手指，沾满大量的透明的黏液，邪恶的抹在她的双乳上，“看到了吧，啧啧啧，真是淫荡的小穴”。
林宝宜被刺激的满脸羞红，开口反驳道，“没有…我不是…”。
“不过我喜欢你的小浪穴，吸的这么紧”，低头亲亲她粉嫩的乳尖，将刚才抹在绵乳上晶莹的液体又含入口中，林宝宜看着男人淫靡的动作忍不住扭过头，想忽略胸前传来的快感。
周逸看林宝宜的反应，突然撤出了手指，马上要高潮的小穴难受的骚动了起来，林宝宜顾不得害羞，主动贴上去蹭着男人的手掌，沾了周逸满手的淫液。
“啧啧，小浪货，下面的小嘴还没吃饱么”，看了眼手表，还有十五分钟，放下马桶盖，坐了上去，肉棒又硬了起来，直直的挺立着，“想要就自己坐上来”，林宝宜满面羞红的看着男人的肉棒，经过刚才的一番摩擦，紫红色的肉棒水润光泽，在男人的腿间伫立着。
林宝宜双腿发软，身体的欲望战胜了理智，不顾羞耻的走近了男人，颤抖着双手抚上了滚烫的肉棒，分开双腿，对准了自己一张一合，正在抽搐流水的小穴，把肿胀的肉棒送入了自己的小穴，刚进入一个头，周逸就按耐不住的按下女人的细腰，让肉棒连根吞入林宝宜的体内。
“啊”，两人顿时同时叫出声，周逸拍拍林宝宜的滑嫩的小屁股，“自己动”。
体内的欲望不断叫嚣着，让林宝宜顾不得羞涩，抬起小屁股，扶着男人的肩膀，上上下下的动了起来，这种姿势的好处就是自己可以完全掌控速度和力道，淫液飞溅，口中咿咿呀呀叫个不停，没多久就哆哆嗦嗦的泄了出来，双腿再也没有力气动了。
林宝宜是爽了，可周逸还没有满足，刚才的力度对于他来说，和隔靴搔痒差不多，果然还是要自己动手，扶着她的细腰，提起她的身体，在肉棒就要滑出的一瞬间又重重的按压下去，滑腻又紧致的花穴紧紧包裹着他的硕大，如此反复了几次，快感顺着尾椎骨直冲脑门，二人理智全失，全身心的沉浸在身体的快感中。
突然门把手被人拉动，林宝宜顿时惊醒，捂着嘴，一动不敢动，生怕被人发现，听到外面的人自言自语，“看来有人，门是锁着的”，直到听到脚步声走远，林宝宜都不敢动，这可苦了周逸，本来就紧致的小穴在紧张之下，更是紧紧的吸着他的肉棒，要不是自己的定力够好，立刻就要射出来了。
看小女人紧张的样子，故意使坏，双手抓住她的一对绵乳，留下一个个指痕，乳尖也被恶意的拉扯旋转着，不顾她可怜兮兮求饶的眼神，还用手指轻弹着她的乳尖，而且惊喜的发现，小女人放浪的乳尖被玩弄的时候，小穴绞的更加用力，给他带来更多的快感。
玩够了她的双乳，看着时间差不多了，捧起小女人的翘臀，大力的抽插起来，“嗯…啊…太快了…好涨…”，在周逸的快速顶弄下，只能断断续续的说着话，乳尖还被男人用牙齿无情的啃咬着，贪婪的小穴紧紧含着肉棒，快感阵阵袭来，只能无力的发出低低的呻吟声。
周逸大力抽插了几下，奋力向上一顶，终于释放了出来，二人身体同时一僵，轻轻喘息着，等待高潮的余韵过去。
―――――――――――――――――――――――
今天成功的更新了一章为自己鼓掌哈哈哈哈哈
今天是大肉希望你们喜欢啦嘿嘿嘿
最近又有了其他脑洞总是想开新坑



事后
林宝宜双腿发软，都靠周逸支撑着自己，但小穴实在是涨的难受，推了推周逸的胸膛，“你快出来”，短短半个小时，周逸根本没有满足，但时间有限，也只能这样了，扶起林宝宜的腰，拔出肉棒，只是这样，肉棒就又有抬头的迹象，忙靠自己的自制力压了下来，从一旁抽出湿巾替二人清理下身的痕迹，林宝宜只觉得浑身都不舒服，尤其胸乳上刚才被周逸把淫液抹的到处都是，现在也还是黏糊糊的，还有一些不可避免的沾到了二人的衣服上。
湿巾擦过身体，湿凉的的触感让林宝宜不由得扭动了下身体，“好凉”，乳尖正好擦过周逸的手心，又悄然挺立了起来，周逸不客气的捏了一下林宝宜的乳尖，“怎么，还想再来一次？”。
林宝宜推开周逸，站了起来，嗔怒的瞪了他一眼，背着男人穿好内衣，拉下裙子，裙摆处都变褶皱了，周逸也好不在哪儿，白色衬衫下摆变得皱皱巴巴，灰色的西装裤也因为刚才的一番折腾留下了不少痕迹，林宝宜抽出几张纸巾，帮他擦了起来，柔软的小手刚贴上大腿，就被周逸忙拦了下来，“你是又想让他硬起来是吗”，林宝宜闹了个大红脸，靠在门边懒得理他了。
二人前后脚下了楼，林宝宜本来想直接回家，虽然已经简单擦拭了下，但还是觉得浑身都黏糊糊的，想回家赶紧洗个澡，可是看了下交通状况，还是晚高峰，几条主干道，都是红色，堵车非常严重，而且自己双腿发软，小穴仿佛还被男人的肉棒抽插着，那种胀痛的感觉一直没有消散，想了想，还是先回办公室休息一会儿吧。
回到办公室，还有不少同事在加班，坐在自己对面的kelly看她回来，好奇的问道，“你怎么回来了，我还以为你下班了呢”。
“没有啦，刚饿了先去吃了个饭，想到还有点活没弄完，就回来了”，本来想过一下另外一个项目的策划案，可是因为身体的原因，根本集中不了精神，索性拿出上次出差的发票，做差旅报销好了，自打回来一直懒得处理报销的事情，不过看了下日期，马上月底了，得赶紧提交了，要不然晚于正常时间提交的报销，还得给财务总监写报备邮件，太麻烦了。
说起报销也令人烦躁，所以一直拖着没做，本来以前直接都贴好发票，然后找部门总监和HR签字后，就可以给到财务了，现在集团新开发了一个系统，所有发票都要选好类别，然后将扫描件上传到系统里，在线上进行批复，而且经常因为一些莫名其妙的原因被退回来，还得修改后再重新提交，像林宝宜最近不怎么出差，加班也不多，发票少，很快就能弄完了，但叶媚媚之前一个月出差了三次，加上正好是旺季，业务多，加班也多，各种餐票，出租车发票加起来得有几十张，光是扫描发票就费不少劲，而且被系统退回好几次，那段时间经常可以看到叶媚媚冲到财务室，和财务各种撕逼。
慢悠悠的做完之后，反复检查了好几次，确定没问题后才提交，要不被退回来再上传太麻烦了，做完之后看了下交通软件，路况已经恢复正常了，这才打了车，已经走了一半的时候，收到了周逸的电话，他应该刚开完会，听到了略显嘈杂的人声。
于是小声问道，“你还在开会吗？”
“刚结束”，周逸那边传来了门关上的声音，“你人呢？”
“回家的路上，怎么啦“，
”回自己家？“
”嗯呐，好几天没回来了，得给我的植物们浇浇水啊，有一盆多肉好不容易养活了“
”好，那我一会儿下班了去你那儿“
这时周逸这边进来一个电话，看了眼号码，是财务总监，按了免提键，接了起来，”周总，我过来和您汇报一下这个季度的财务报表，您看时间可以么？“
周逸看了下时间，冲那边说道，“好的，五分钟后过来吧”
挂断电话后才跟林宝宜说道，“那我挂了，你累了就先睡，不用管我“
“恩，好，反正我家密码你也知道”，自打上次周逸去她家后，就跟她要了密码，美其名曰方便进出。
回家后先收拾了一下客厅，走的时候，换下的衣服都还扔在沙发上，一个周末不在，感觉桌子都落灰了，看了看自己的盆栽，还好，没有旱死，又打开客厅和卧室的窗户通了会儿风，收拾好之后，看已经快十点了，这才去洗澡，本来今天早上就没有睡醒，周逸在郊区的别墅比较远，两人早上早早就起床出发了，一路上都在打哈欠，洗完澡吹干头发后，敷了个面膜等了会儿周逸，看他还没有回来，自己也困的哈欠连天，不再等他了，抹上自己最喜欢的桃子味身体乳，躺在自己家熟悉的床上，很快睡了过去。
周逸回来的时候，已经快一点了，停好车后，从楼下看林宝宜家中，客厅灯还亮着，但卧室已经熄灯了，想到她的作息习惯，估计已经入睡了，上去开门后，果然看到林宝宜已经裹着被子睡着了，小脸红扑扑的，怕自己洗漱吵醒她，轻轻的拉上卧室门，换下今天的脏衣服，去卫生间快速冲了个澡，回到卧室，看到床上的小女人换了个姿势，穿的丝绸吊带睡衣卷到了腰上，肩带早已从肩膀上滑落下来，露出精致的锁骨，V领的睡衣难掩胸前的风光，一团绵乳也暴露在外，顶端的红缨若隐若现，雪白修长的大腿勾着被子，在昏暗的灯光下显得更加诱人，勾引着他的视线，空气中充满了水蜜桃的味道，让周逸不由得心猿意马起来。
大手刚抚上小女人滑腻的绵乳，突然看到她眼下的淡淡青色，还是拿开了手，轻手轻脚的从另外一侧上床，躺下来伸手搂过她，不过温香暖玉在怀，不做点什么总觉得亏了，彻底拉下吊带，低头含住了粉嫩的乳尖，舌头舔着柔软的乳肉，直到乳尖挺立起来才放开，又狠狠宠爱了另外一边，看雪白的乳肉上留下淡红色的痕迹才满意的放开，看小女人穿着睡衣碍眼，将她的睡衣彻底脱掉，搂至自己胸前，柔软的肌肤贴着他的，给他身上也沾上了水蜜桃甜甜的味道。
――――――――――――――――――――――――――――――
今日份作业完成大家请查收希望看得愉快
又在纠结下次场景定在哪里了
大家喜欢的话就多多给我留言吧是我更新的动力啦啦啦



清晨
林宝宜早上醒来发现自己躺在周逸怀里一点都不意外，半夜睡得迷迷糊糊的时候觉得有人进来，自己的家的密码只有周逸知道，也只能是他了，也隐约记着男人又吃她豆腐，乳尖被那样吸着，怎么可能没印象，不过实在是太困了，都睁不开眼，幸好男人没有再继续下去，要不然真是吃不消。
贴着周逸的胸膛，突然觉得有些不对，怎么光溜溜的，自己明明是穿了睡裙的呀，扭头看了下，自己的丝绸睡裙被扔到一旁的沙发上，二人的身体赤裸的贴在一起，自己的一对绵乳紧紧贴在男人的胸膛上，而且上面还有会揉捏过的痕迹，自打和周逸在一起，自己的身上就总是出现各种印子。
抬头看男人的睡颜，闭着的眼睛，睫毛很长，一个大男人，睫毛又长又翘，太令人嫉妒了，自己的睫毛光有长度，可是一点都不翘，都靠睫毛夹和睫毛膏活着，男人的皮肤也很好，将近四十岁的人，周围很少，看起来就像三十出头一样，以前只敢偷偷看的男人，现在躺在自己身边，真是像做梦一样，看周逸还没有要醒的意思，自己蹑手蹑脚先起来去洗漱，可不想一早就被周逸拉着做晨间运动。
洗漱完之后，擦着湿漉漉的头发刚推开浴室门，看到周逸已经坐了起来，不过细碎的头发垂在额前，眼神还带着一丝迷蒙的感觉，可能还没睡醒，莫名的有一种少年的青涩感，难得看到他这样，玩心大起，冲过去，捧着他的脸亲了一下，然后站到一边，看着男人意外的样子，咯咯咯的笑了起来。
周逸的眼神逐渐清明起来，一把拉过了她，拉到自己大腿上，刚想亲下去，就被林宝宜捂住了嘴，"你还没洗漱呢，不要啦"，周逸笑笑，不客气的拍了一下她的翘臀，用自己的小兄弟顶了一下，咬住她的耳垂，暗示性的低声道，"这还饿着呢"。
隔着薄薄的睡衣，林宝宜当然感受到了男人的不怀好意，忙站了起来，刚洗过澡，可不想一大早就被男人再摁倒，结结巴巴的开口，"我，我去吹头发，不早了，你也赶快去洗漱吧"，说完忙逃出卧室。
等周逸在洗澡的时候，林宝宜想着得赶快换好衣服，要不然以自己对周逸的了解，肯定不会让自己好好穿衣服，又该对自己上下其手了，早上看天气预报，今天温度还蛮高的，还是穿裙子好了，想到今天还得去客户那边开会，还是穿的稍微正式一些好一点，选了一条白色无袖裙，方领设计，刚好露出精致的锁骨，配了一件亚麻色西装外套，办公室里冷气开的太足，跟物业反馈过好几次，中央空调太冷了，不穿一件外套根本不行，大家平时都常备小毯子，有次一个男同事被冻的都穿了一直没拿回家的羽绒服。
周逸今天穿的浅灰色西装，白色衬衫，头发梳到额后，早上那种少年青涩感的感觉荡然无存，不过现在的这幅样子更吸引林宝宜，两人在门口换好鞋子，临出门前，林宝宜看着外面的大太阳，虽然已经抹过了防晒霜，又拿起防晒喷雾，把露在外面的小腿部分又喷了一遍，这个时候就无比羡慕周逸，要不然这么白，常年穿西装，根本晒不到的。

刚上车，林宝宜的肚子就咕噜咕噜的叫了起来，跟周逸随口说道，"到了公司我得去买个早点，饿死了，昨天就在你那边吃了份牛排，晚上不太饿就没吃东西"，周逸打了个转向，开向了左边的路，林宝宜看着不是去公司的路，好奇的问道，"去哪儿"。
"带你吃早餐，有家的吐司很不错，我也好久没吃了，正好今天去尝尝，我刚回国时很喜欢他们家"，周逸视线看着前方，认真的开着车。
林宝宜点点头，"好呀好呀，感谢周先生啦"
下了车林宝宜发现，实际上这家店离公司也不远，只是因为在马路的另外一遍，需要过天桥，所以一般大家都懒得来这边，进入店内，空气中飘荡着面包的香味，林宝宜开始期待起来，落座之后，服务员拿来了菜单，热情的向二人推荐起店里的新品来。
林宝宜看了下菜单，种类太多，一时之间选不出来，向周逸求救，"有推荐嘛，我挑不出来了"，周逸笑笑，接过了菜单，要了店里招牌的蜂蜜芝士吐司，还有土豆泥鸡肉吐司，自己要了一杯冰美式，问林宝宜要喝什么，林宝宜对咖啡因，奶茶这类的很敏感，虽然很喜欢，但不敢多喝，犹豫了一下，还是老老实实要了一杯鲜榨橙汁。
下单之后，热腾腾的吐司很快端了上来，一看就是现做的，林宝宜先尝了一口蜂蜜的，甜甜的蜂蜜和香浓的芝士混合在一起，和松软焦脆的面包一口咬下去，味道好极了，林宝宜很快吃完了一个，还意犹未尽的舔舔手指，吃了甜的，再来试试咸口的，烂烂的土豆泥和炸过的鸡胸肉搭配起来，简直是绝配，再蘸一下番茄酱，简直不要太棒，都顾不得果汁，吃完之后，又习惯性的舔舔手指，看周逸正在看自己，才觉得有些后悔，自己见了食物就什么都顾不得的这个毛病真的是要改，尤其想到刚才自己舔手指的动作，也被男人看到了，太丢人了。
不好意思的开口道，"我妈总说我，让我吃东西注意形象，不要舔手指，但总是忍不住"
"没事儿，很可爱，不过"，男人冲林宝宜勾勾手，林宝宜好奇的凑了过去，听到男人在自己耳边开口道，"舔着是我的肉棒就更好了"，说完这句话，成功看到了面前的小女人又羞红了脸，刚才看到她的粉嫩舌尖，就有了这个想法，林宝宜气鼓鼓的咬着吸管，不理周逸了，这个大色狼，满脑子都是怎么上自己，明明看着正经，打开手机，把周逸的备注由周先生改为了老不正经，还额外加了三个感叹号彰显自己的愤怒，周逸看到林宝宜的小动作，觉得她气鼓鼓的样子也这么可爱，忍不住伸手戳了下她的小梨涡。
二人吃完之后，林宝宜照例让周逸把她放在路口，自己走过去，突然手机响了起来，看了一下，是自己的姑姑，一早打电话，应该有什么事情，没有多想接了起来。
―――――――――――――――――――――――――――――
今天也是甜甜的日常大家猜一下下一章会发生什么
我已经想好了h的场景哈哈哈哈哈哈非常期待了
这个周末也是累的要死今天昏睡一下午终于可以起来更新了
不出意外明天还可以再来一章



相亲
"喂，姑姑"
"嗯，宝宜啊，上班了吗"
"刚吃完早餐，去公司路上呢，怎么啦"
"是这样，我有个同事的侄子学金融的，最近刚回国在四大工作，应该比你大不了几岁，你们年龄相仿，应该有不少共同话题，你今天没事儿，就去见见哈"
林宝宜顿时头疼起来，是自己最讨厌的相亲，自打毕业后，家里就对她的婚姻大事开始操心，孜孜不倦的给她介绍，自己脸皮薄，一开始不好意思拒绝，也去见过几个，后来就阴奉阳违，找了各种借口不去，这次也一样，刚要开口拒绝，但姑姑好像知道她在想什么一样，立刻堵了回来。
"别找借口啊，这个小伙子可优质了，这也是我和这个同事关系好，优先介绍给我，要不然早被我们单位其他人抢走了，哪能轮的到咱，听话，去见见，了解一下，你联系方式我已经给人家了哈，一会儿应该就会联系你了，不许不去哈"，姑姑一向是干脆利索的性格，说完之后迅速挂了电话，完全不给林宝宜拒绝的机会。
林宝宜欲哭无泪的放下手机，开始发愁，真是尴尬，又不能说自己已经有男朋友了，要不然一定会让她带男朋友回去看看的，可自己和周逸这关系，也比较暧昧，烦死了，算了，就去见见，和自己之前的相亲对象一样，就当去吃顿饭得了。
到了公司没多久，就收到了一条陌生号码发来的短信，“你好，我是李泽卿，今天下班时间方便吗，一起吃个饭”。
这应该就是姑姑口中的优质男了，姑姑也真是的，连张照片也不给，万一是个矮矬子，稀里糊涂的就给自己介绍，抱着早死早超生的心态，斟酌了一下，回复了对方，“你好，我是林宝宜，今天有空，那下班后见”，二人又客套的聊了几句，他上班的地方离林宝宜不算远，隔着两条街，那边是有名的金融圈，投行基本都在那片，找了一个距离两人位置居中的西餐厅，约好了七点见面。
晚上吃饭也好，吃完各回各家，省的像之前周末出去见面，对方还非得邀请她看电影，两个陌生人在一起，也怪尴尬的，算了下时间，中午吃完饭就去客户那边开会，大概五点就能散会了，想到这里就烦，本来从客户处开完会可以直接回家的，结果还得去相亲，真是郁闷极了。
一边工作一边和叶媚媚偷偷吐槽，叶媚媚突然问了一句，“你家周逸知道不？”，林宝宜摇摇头，“不知道，我就没告诉他，就吃顿饭的事儿”。
“那你可别让他知道了，要不然估计得不高兴了”，叶媚媚笑道
“不会吧，也不是什么大事儿，而且我不说，他怎么会知道呢，哈哈哈，放心啦“，林宝宜不在乎的说道，事后回想起自己的这个行为，恨不得时光倒流，真是后悔莫及，还莫名其妙答应了周逸一堆奇奇怪怪的要求。
下午开完会后，因为和客户临时讨论了下一次发布会的主题，会议的时间拖长了，要比预计时间要晚了一个多小时，本来之前还想着回公司放一下电脑，虽然今年公司刚给换了最新款的笔记本，但还是有点沉，看时间有些来不及了，索性就直接打车去了西餐厅，正好赶上了下班的晚高峰，到处都是拥堵路段，眼看着要到七点了，可自己还堵在路口，自己一向不爱迟到，给相亲对象发了条信息，告诉他自己会晚到一刻钟左右，对方过了一会儿回复了过来，让她不用着急，自己也是刚到。
好不容易到了西餐厅，推开门，又开始犯愁，都不知道对方长什么样子，忙给对方发信息，“不好意思，我刚到，请问你坐在哪里，我过去“，这时靠近窗户位置的一个男生站起来冲她挥挥手，“这里”，目测身高180左右，肤色是健康的小麦色，单眼皮，颇有些韩范儿的感觉，穿着休闲的灰色衬衫和黑色长裤，头发垂在额前，果然和姑姑说的一样，目测看着年龄并不大。
林宝宜看到后，笑着回应了一下，走了过去，落座后，对方绅士的将菜单递了过来，“看下吃什么，我就点了杯果汁，刚回国，也不太清楚他们家什么好吃，其余的你都点了吧”，林宝宜便没有客气，接过菜单，点了几个平时经常吃的菜色，又将菜单递回给他，“主食你看一下，他们家的意面和h饭都还不错“，二人叫来服务员，下单之后，这才简单聊了起来，根据之前的相亲经验，无非也就是聊一下今年多大了，哪儿的人，什么学校毕业的，在哪儿工作，工作多久了，不过这次的相亲对象显然比之前的要健谈，说着他留学期间的趣事，林宝宜听到自己感兴趣的地方，也配合的附和了几句，倒是一直没有冷场。
等菜品陆续端了上来，林宝宜开始专心致志的吃起饭来，上午因为修改PPT，和同事反复核对了好几遍细节，直到出发前才定下来了最终版，随便在公司楼下的便利店买了个饭团，还是在出租车上的吃的，现在早已饥肠辘辘，没有矜持，认真的吃起饭来。这家的黑胡椒牛肉意面维持了以往的高水准，又让服务员帮忙加了一些碎芝士撒在上面，口感好极了，一鼓作气吃掉了半份，才放慢了速度，有一搭没一搭的和他聊着。
了解到相亲对象比自己大两岁，刚在加拿大读完硕士回国，这还是第一次相亲，就当来认识个朋友，聊了聊自己过往的感情史，又问林宝宜单身多久了，林宝宜就如实说了一下自己的情况，上段恋爱还是在大学，因为毕业，所以就和平分手了，自己之前的感情史也都比较平淡，没有什么可说的，大概说了一下，又开始说起了各自的兴趣爱好，这个男生喜欢运动，滑雪、冲浪、游泳、棒球、网球，各种运动都很擅长，给林宝宜展示了之前出去冲浪的照片，身材是真的不错，估计小麦色的皮肤就是晒出来的，还约林宝宜下次一起去爬山，林宝宜作为运动废柴一枚，笑着摇摇头，是真的不擅长，自己的原则是能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着。
正无聊之际，收到了周逸的消息，两人今天一整天都没怎么聊天，中午给他发消息也没有回，估计是刚忙完，“晚上一起吃饭？”
自己刚吃的饱饱的，回复道，“从客户那会儿出来，刚和同事吃完，不过可以和你去吃宵夜啦”
“嗯，好，那一会儿楼下见”
给周逸回复之后，想着以什么借口来提前溜走，突然肩膀被人拍了一下。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
最近的我真的是十分高产和上个月有了质的飞跃
感觉下一章就可以开肉了哈哈哈哈哈哈
我最近这么高产你们都不给我留言的嘛心痛



惩罚（上）
“宝宜，真的是你，看来我没看错”林宝宜回头一看，是Nancy。
还没等自己开口，Nancy就八卦的问道，“男朋友啊，之前没听你说过”
林宝宜忙摆摆手，笑着说道，”不是啦，是朋友，一起吃个饭”
然后反问Nancy，“你是刚过来准备吃饭么？”
“吃完啦，我还有点事儿，要回公司一趟，不打扰你们了，先走啦”，Nancy说着就要转身离开
林宝宜正发愁想什么理由离开呢，眼看着时间不早了，李泽卿还是在滔滔不绝，丝毫没有要停下的迹象，自己脸都笑酸了，主要是对这种阳光型的大男孩不感兴趣，总觉得不太成熟，正好这是个机会，忙拉住Nancy，“我回公司也有点事儿，等我一下，和你一起走”。
说罢站起来跟相亲对象客气的说道，“不好意思，公司有些事情，我需要回去一趟，下次有空再约，今天多少钱，我们AA”
李泽卿大方的说道，“不用啦，我请你，本来还想和你看最新的电影的，既然你有事情，我们就下次再约，到时我提前发消息给你“
林宝宜笑着说好，再次感谢了他，和Nancy走出了店门。
一出店门，Nancy就坏笑着问道，”真不是男朋友啊，看着对你还蛮上心的“
林宝宜拍拍胸口，”这不家里非得让相亲，实在是没办法来见一面，幸好碰到你了，要不然不知道得什么时候才能结束呢，我可不想去看电影”
“哈哈哈，我懂”，Nancy露出一副了然的神情，“不过你真的要回公司么，还是就是找借口离开呀”
“真的回去”，林宝宜晃晃手中的电脑包，“怪沉的，我可不想带回去，明天一早还得再带过来，累死了”
傍晚不怎么热，还有习习晚风，二人决定不打车了，反正离公司也不怎么远，走着十几分钟就回去了，正好当散步了，还能消食，这条路离公司后门更近，刚拐过弯，林宝宜就看到了周逸的身影，他正在楼下的抽烟，刚熄灭烟头，周逸也同时看到了她，二人相视一笑，一前一后进了大厅，又坐了同一部电梯，周逸站在了她和Nancy前面，林宝宜在后面暗自想着，周先生宽阔的肩膀真是想让人很想依靠呢，穿正装的时候让自己忍不住想犯罪。
刚才一直在和Nancy聊过往相亲的糗事儿，看到周逸忙停止了这个话题，但没想到Nancy说上了瘾，开始说起了自己之前的奇葩相亲经历，还认真的对林宝宜说，“实际上你今天这个相亲对象不错的，你可以考虑一下，你看，身高也不错，长相也很阳光，还很健谈，对了，还蛮绅士的”，Nancy一开口林宝宜就觉得大事不好，大厦的电梯里，四面全是镜子，和周逸的视线在镜子里对上，男人似笑非笑的眼神让林宝宜头皮发麻，完蛋了，忙开口挽救，一边给她疯狂使眼色，“不是我喜欢的类型啦，我还是喜欢年龄稍大，成熟一点的，你喜欢的话我把他的联系方式给你，你们可以聊聊”。
“哪能呢，这是你的相亲对象，你不要这么固定啦，老男人有什么好，比你大那么多”，Nancy完全没看到林宝宜求救的眼神，自顾自的说着，凑到林宝宜耳边小声说道，“那个小男生一看在床上就很给力，瞧那身材，老男人岁数越大越不行，能给你这种满足感么，听我的，和小男孩试试”。
听到这里林宝宜简直欲哭无泪，电梯里只有他们三人，虽然Nancy压低了声音，可是在这种封闭的环境里，除非带着耳机，否则怎么可能听不到，等Nancy说完，林宝宜连假笑都笑不出来，只好低着头，完全不敢看周逸，只觉得自己身前的男人散发着冰块一般的冷气。
以往觉得很快的电梯，今天格外的慢，好不容易到了12层，等周逸出去后，恨不得立刻瘫软到地上，男人临下电梯前的眼神简直不要太吓人，感觉今天自己不会有好果子吃了。
果然自己的预感是对的，刚上楼不到十分钟，就收到了周逸的信息。
“来我办公室”
抱着早死早超生的心态，去了楼下，幸好时间已经不早了，几乎没什么人，没费什么劲儿，就到了周逸办公室门口，可到了之后才觉得害怕，在门口磨磨唧唧不敢进去，纠结了大半天才下定决心，手刚放在门把手上，门突然被从里面拉开，一个没站稳，扑到了周逸的怀里，男人的声音从头顶传来，“这个时候想着向我这个老男人投怀送抱了？“，林宝宜内心哀嚎一声，果然开始了，就知道不会轻易的放过她。
不过既然被发现了，索性就耍赖到底，双手搂住男人的精瘦的腰身，埋在他的怀里蹭着他的胸膛，撒娇道，”哪有，人家一直最喜欢你啦“
男人轻哼一声，“那得看你的表现，到底是不是真的喜欢我，还是就是嘴上说说”
林宝宜抬起头，踮着脚尖，亲亲周逸的下巴，“当然是喜欢你啦，超级超级超级喜欢的那种”
两人在门口的动作太明显了，周逸把林宝宜抱进来，锁上了门，凉飕飕的开口道，”先来解释一下相亲是怎么回事儿，不是说和同事去吃饭了么？恩，小骗子“，重重的拍了几下小女人的翘臀，在静谧的室内发出了啪啪啪的声音，林宝宜知道自己理亏，不敢反抗，老老实实的交代了今天相亲的事情，说完还补充，”真的没有什么啦，就是长辈的意思，没办法去见个面啦，都不认识的“。
”那为什么不告诉我，是不是想去找小男孩，觉得我太老了，不能让你满足了？“，男人不依不饶的问道
林宝宜苦不堪言，又来了，又来了，果然不能小看了男人的妒火，怎么变得这么小心眼，但这个情况下不能反驳，可怜兮兮的求饶道，“那你要怎么才能原谅我嘛，人家真的不是故意的”。
周逸咬着林宝宜的耳垂说了几句，顿时让怀里的小女人羞红了脸，林宝宜羞恼的瞪了男人一眼，完全是在趁火打劫，提出这么多听着就羞耻度爆棚的要求，但看看男人丝毫没有让步的想法，只好咬牙硬了下来，谁让这次的确是自己的原因，只是想到接下来马上要发生的事，又把头埋到男人怀里当鸵鸟，不管啦，能拖多久算多久。
――――――――――――――――――――――――――
昨天的存稿今天还在努力写争取明天早日发出来感觉我又要卡肉了
还是剧情好写啊哭唧唧


惩罚（中）
周逸轻笑着勾起林宝宜的下巴，“来吧，该兑现你刚才的承诺了”，拉着小女人走到室内，自己在真皮座椅上坐了下来，将办公桌上的笔记本电脑收好放到一边，把文件都推到另外一侧，指了指桌子，翘起二郎腿看着面前局促不安的小女人。
林宝宜咬咬牙，走到桌前，侧身坐了上去，坐上去之后又开始纠结了，捏着裙摆，迟迟没有动作，可怜兮兮的看着周逸，希望他说不用了。
周逸泰然自若的开口道，“继续，难不成要我帮你么”，像是突然想来了什么似的，拿出手机，“说起来，我还真可以有可以帮到你的东西“，伸手点开相册，打开一个视频，递给了林宝宜。
林宝宜满脸疑惑的接了过来，只看了一眼顿时明白了周逸的意思，视频里的主人公正是自己，在昏暗的灯光下，礼服松松垮垮的套在身上，一手揉捏着乳房，一手揉搓着阴蒂，满脸春色，口中咿咿呀呀的叫个不停。
正是上次出差的时候，晚宴喝了不少酒，和周逸视频时，酒精上头导致干了不应该干的事情，自己觉得丢脸极了，早把这件事丢到了脑后，没想到全被周逸录了下来，结结巴巴的开口，“你，你怎么录这种东西“，刚准备删掉，被周逸眼疾手快的夺过手机，”这不就派上了用场，让你温习一下，不要太生疏“。
林宝宜摸摸发烫的脸颊，知道是躲不过这一次了，视频还没有关掉，不断传来自己的娇吟声，觉得羞涩极了，软声哀求周逸，”你关掉好不好，我，我现在就开始“，周逸痛快的点点头，关掉了视频，抱着双臂好整以暇的看着她，挑挑眉，示意她该有所表示了。
林宝宜缓缓分开双腿，伸手向下，本来就不算长的裙子，随着自己的动作，滑到了大腿根部，露出了纯白色的无痕内裤，因为紧张，手有些发抖，最终下定决心一般，微抬起屁股，脱下了内裤，顺着大腿滑下，挂到了腿弯处，下半身顿时毫无遮挡的贴在冰凉的大理石桌面上，不由发出一声轻咛，“好凉”。但看面前的男人没有丝毫动作，依旧维持着刚才的姿势看着她，薄唇轻启，“继续”。
嗔怒的瞪了男人一眼，没有办法，只好继续，咬着唇瓣伸手抚上花唇，学着以往周逸的动作轻抚起来，不耐的轻扭着臀部，已经开始之后也顾不上害羞，分开花唇，用中指按压着敏感的阴蒂，顺时针方向画着圈，在周逸的注视下，不由得夹紧双腿，绷紧脚尖，加快了旋转的速度。
自己的阴蒂一向敏感的很，稍微一碰，花穴就开始吐露花液，尤其现在在周逸的调教下，身体变得愈发敏感，没一会会儿花瓣就变得湿漉漉的，轻易的到达了高潮，双腿无力的垂在桌旁，露出来的小穴因为阴蒂高潮，也不住的收缩着，还能看到萋萋草丛上的露珠。
手指继续往下，用食指轻轻插入了已经水光潋滟的粉嫩小穴，虽然没有之前每次周逸给到自己的那种满足感，但是好处是主动权完全掌握在自己手上，白嫩纤细的手指在粉嫩的蜜穴中进进出出，每次都带出一股股黏腻的爱液，都滴到了大理石桌面上，已经完全陷入了自渎的情欲中，随着每次的进出，都发出淫靡的水泽声。
周逸看似镇定的坐着，但身下的小兄弟不由自主的抬起头，在西装裤里憋的喘不过气，目不转睛的盯着小女人放浪的动作，一根手指不够，很快又加入了第二根，捣出了更多蜜液，穴口微红的软肉颤微微的，仿佛在邀请他一般。
“啊…要到了…嗯…啊啊”，小女人尖叫着到达了高潮，细细的喘着气，都靠左手撑着自己的身体，等缓过来之后，看周逸还是那副样子，忍不住将腿边的内裤彻底脱掉，气急败坏的扔到他的身上，周逸笑笑，收起内裤，折叠好装到了自己的西裤口袋里，林宝宜不解的看着他的动作，只见男人又开口道，“作为交换，我给你别的东西”，说罢拉开抽屉，取出一个粉色的物件放在林宝宜手上。
林宝宜看了一眼，居然是女用自慰器，外形是一只粉色的小海豚，小海豚尾巴的部分就是手柄，羞恼的瞪着周逸，将东西丢回他的怀里，愤愤的开口，“这个不算，违规了，我没答应”，周逸把玩着手上的小海豚，“你刚才可是答应了的，在我面前自慰，所以，我只是给你提供了工具而已，还在我的要求之内”。
  」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理 
这么说好像也没有错，小海豚又被塞回了自己的手里，周逸从兜里掏出遥控，摁下开关，小海豚顿时无声的震动了起来，林宝宜看着手心正在震动的粉色小海豚，开始犯愁，不会吧，真的要在周逸面前使用这个么。
咬着唇瓣向周逸求救，可是男人只给了她一个继续的眼神，没有办法，都已经答应他了，忍着羞涩，刚要把小海豚放到自己那里，突然周逸喊了停，还以为他善心大发，终于肯放过自己了，结果男人轻飘飘的开口道，“把衣服脱掉”，就知道他没有那么好心，反正两个人该干的也都干过了，现在下半身还光着，没有纠结，利落的脱掉了身上的衣物。
夏天屋里都开着中央空调，整体温度都很低，穿着外套都觉得有点冷，刚才因为害羞并不觉得冷，现在乍然脱光，皮肤上顿时起了一层小疙瘩，抱着胳膊，向周逸撒娇道，“冷，能不能穿上啊”。
周逸站起身，开始解扣子，林宝宜不解的看着他，几个意思，要自己来了么，正在胡思乱想之际，男人将衬衫披在了她的身上，“这样不冷了吧”，衬衫上还沾着他的体温，都是他身上檀香味香水的味道，热度通过衬衫传来，林宝宜突然觉得也没有那么羞涩了。
周逸周到门边，关掉大灯，只留了桌上的台灯，照亮了办公桌这一片区域，屋里的时钟响起，已经九点了，HPP集团大楼毗邻着市中心的一条河，周逸办公室正好对着这条河，河对面也有不少其他高层办公楼，还有市内有名的旋转餐厅，六芒星的形状，现在河面上波光粼粼，映照着周围的办公楼，灯光打到水中，光怪陆离，令人迷醉，就像自己和周逸现在的处境，抑或是二人现在的关系。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
今日份作业完成我这几天的表现真的很棒棒天天都有更新你们快来鼓励我哈哈哈
宝宜下章要被更加用力的欺负了不知道你们喜不喜欢这样的桥段吃肉愉快啦
明天的肉已经在准备了请期待吧


惩罚（下）
粉色的小海豚又被重新打开开关，放回了林宝宜手上，林宝宜无奈的接过，已经到了这个时候，虽然还有害羞的情绪，但人对于没有接触过的东西总是有一种天然的好奇心，自己也一样，以前看av的时候，经常可以看到有使用自慰器的环节，也有些好奇到底是什么样的感觉。
小海豚的质量很好，在静谧的室内也几乎没有任何声音，林宝宜学着以前av中看到过的样子，握着尾部，轻轻贴到了阴蒂上，“啊...好痒….”，刚一贴上，就忍不住叫出声来，这也太刺激了，高频率震动的感觉贴到刚刚高潮过敏感的阴蒂上带来的强烈快感差点让自己坐不住，身体像是瞬间过电一样，之前在某本书上看到过，女人的阴蒂上有8000神经末梢，果然是这样，小海豚比起手指带来的快感要多得多。
在周逸面前这样好羞耻，可是又沉迷于这种快感，在办公室上双腿大张，让小海豚的头部可以和自己的阴蒂更完美的接触，并且轻轻旋转着，快感顿时传遍了全身，不知道是不是因为在周逸面前这样，高潮来的格外的快，不过几分钟就咿呀呀的泄了出来，花液喷了满桌子，还有一些顺着桌面流到了地毯上，这次再也支撑不住自己，无力的躺倒在桌子上，轻轻喘着气，平复着高潮过后的余韵。
突然觉得下身花瓣被男人的大手分开，花穴里被插入了什么东西，不顾酸软的身体，忙坐了起来，低头一看，男人一只手握着她的腿弯，另一只手正将一根银色的振动棒缓缓插入她的体内，上面布满了细小的颗粒，整个表面凹凸不平，摩擦过壁肉的时候，带来阵阵令人战栗的快感，全部插入后，饱胀的感觉顿时填满了整个甬道，只能娇喘着开口，“你，你从哪里搞来的这些东西“。
”专门为你准备的，喜欢吗“，男人站起身，俯下身来，贴着她的耳垂说道，同时按下开关，布满小颗粒的振动棒顿时在体内自动旋转起来，不知道这东西之前被周逸放在哪里，冰冰凉凉的，和小穴内的湿热形成了鲜明的反差，手柄被握在男人手中，随意戳弄着小穴内的软肉，每当周逸拔出振动棒，又重重插入时，总能听到小女人又娇又嫩的娇喘声。
对于林宝宜来说，这简直是一场甜蜜的折磨，振动棒上的小颗粒毫不留情的撑开了细嫩的甬道，每一个小颗粒都狠狠摩擦着肉壁，而且振动棒的顶部是圆弧形的，顶部的颗粒较柱身上的略长一些，振动棒被男人送入了最深处，在自己的体内疯狂旋转着，顶部还戳着宫口，带来前所未有的快感，林宝宜被过多的快感逼出了眼泪，只能无助的攀着男人的肩膀，眼泪汪汪的无声控诉着他，咬着唇瓣不敢溢出声音，生怕被外面的人听到。
周逸无视林宝宜的求饶，不断变换着角度抽插着水穴，寻找着她体内的敏感点，突然摩擦过一处，感觉到怀里的小女人呼吸变得急促，身体扭动的更加厉害，知道这就是她的G点了，于是调大震动频率，全力研磨着那处，林宝宜简直要被周逸折磨疯了，明明知道她那里最敏感，还故意这样对待她，但现在腰肢被男人紧紧掌控在手里，只能被动的迎接着滔天的快感，最后实在是受不了了，感觉自己有想尿尿的感觉，忍不住开口求饶，”真的不要了，太激烈了，我不行了，求求你拿出去“，周逸不为所动，依旧戳着那一处软肉。
“啊..我不行了…嗯嗯..啊”，经过了这么久，林宝宜终是哭喊着泄了出来，在振动棒抽出去的一瞬间，被刺激的潮吹了，晶莹的花液喷的到处都是，打湿了周逸的裤子，沾了他满手都是，小穴还在哆哆嗦嗦的抽搐着，穴口的软肉被摩擦的发红，向两侧翻开，穴口被戳的都合不上，小口一张一缩，还在不断的吐露着花蜜，
林宝宜觉得丢脸极了，将脸埋在周逸胸口，不想跟他讲话，都怪他，把自己搞成这个放荡的样子，想到刚才自己不知羞耻的呻吟，就觉得脸火辣辣的，而且现在屁股下方都是自己刚才喷出的淫液，湿哒哒的，小穴不争气的还在不断收缩着，仿佛还在渴望着异物的进入。
周逸用手一下一下轻抚着小女人的后背，安抚着她的情绪，知道以她容易害羞的性格，能这样实属不易，不过还远远不够，自己的小兄弟还饿着呢，这会儿憋的难受，已经迫不及待的想要释放了，等怀里小女人的身体慢慢缓和下来，不再轻颤，将她拦腰抱起，放在了落地窗前。
林宝宜心里一惊，脸上还带着未干的泪珠，不解的看着男人的动作，又要干什么，虽说周逸办公室这边正对着的是一条河，但河对面不远处就是写字楼，现在都还亮着灯，万一有人站在窗前，这淫靡的一幕就都将落入他们的眼帘，开始小幅度的挣扎起来，却被男人咬着耳垂说道，“在这里做，是不是更刺激”，说罢利落的脱下裤子，从抽屉找出一包小雨衣，递给了林宝宜，命令道，“给我套上”，林宝宜没仔细看包装，晕晕乎乎的拆开给男人套上后，才发现套套上布满了小小的颗粒，和刚才的振动棒很像，甚至更甚，周逸没有给小女人胡思乱想的时间，将她推到落地窗前，采用背后式的动作，抬起她的一条腿，就着穴口的滑腻，用肉棒分开两片湿漉漉的花唇，狠狠的插了进去，林宝宜惊呼一声，被男人这样突然插入，立刻尖叫着高潮了，双手忙撑到玻璃上，防止自己摔倒。
周逸另一只手也不闲着，伸到前面，握了满手的乳肉，大力揉捏起来，留下一道道红痕，顶端的小樱桃被格外优待，被男人反复恶意拉扯着，揪起又放开，又用掌心细细摩擦着小乳珠，让粉嫩乳尖在自己的掌心挺立，下身的肉棒更是毫不客气的每一次都顶到最深处，用力捣弄着花心，无尽的爱液让二人的交接处变得黏腻不堪，起了一层白膜，吞吐不及的淫液顺着大腿滑落，尽数滴到了地毯上，地毯是浅灰色和黑色相见，没多时将地毯都浸湿了一小块，浅灰色变成了深灰色。
林宝宜被男人猛烈的抽插搞得头晕脑胀，只能被动的接受着男人的撞击，用紧致的蜜穴和诱人的呻吟回应着他的热情。
――――――――――――――――――――――――――――――
今日份的肉请查收
还要再次感叹最近的我真的是高产每天都有在努力工作哈哈哈
希望你们吃的开心
下章还是继续肉希望你们不要觉得腻



窗下激情（上）
“啊……啊……啊啊……”，静谧的室内被女人娇吟声和男人的粗喘声所充斥着，林宝宜刚刚才高潮过的身子禁不起这么强烈的刺激，尤其又是以这种姿势，在落地窗前被羞耻的抽插着，无力挣脱男人的禁锢，只能尖声回应，双手撑着玻璃，随着男人猛烈的抽插颤抖着。
周逸现在爽的头皮发麻，从后面进入的感觉更好，而且高潮过后小女人无力反抗的样子，让他更想狠狠的玩坏她，雪白的大腿挂在自己胳膊上，在猛烈的冲击间放过小女人胸前的绵乳，改用指腹去拨弄已经肿胀充血的阴蒂，让本来就紧致的蜜道不受控制的抽搐着，更加紧实的含着他的肉棒。
周逸放下挂在自己手弯的大腿，让她俯趴在玻璃上，好翘起白嫩的俏臀，大手按住臀肉，双手掰开臀瓣，露出被蹂躏得红肿不堪、微微张开的穴口，放慢了速度，改为浅浅抽插着穴口，并不深入。
“周逸…啊…好痒…不要停…还要…”，男人突然减慢的速度让林宝宜不依的扭着小屁股，哀求着周逸，快感一直累积，在快要高潮的时候被打断，让她更加难受，小穴深处叫嚣着，渴望着被狠狠的插入。
林宝宜徘徊在欲望的顶端，但是周逸却不肯轻易让她满足，将肉棒彻底拔出，坏心眼的戳着肥大的阴蒂，这让迟迟不能攀升到  」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理 顶点的小女人挫败不已，她挫败的贴在玻璃上磨蹭着，完全顾不上会被人发现了，发涨的乳尖在冰冷的玻璃上反复摩擦着，稍微缓解了她的欲火，但这远远不够，只能轻摇着臀瓣，想追寻刚才让自己快乐不已的硕大。
周逸强忍着欲望，额头的汗顺着脸颊流下，眼里闪烁着热切的渴望，真是个热情的小东西，看着眼前不断扭动着的小屁股，故意用火热的肉棒去顶弄一张一合的穴口，或者故意让肉棒在滑腻的蜜液引导下沿着两瓣肥美的阴唇滑过，就是不肯插入让她轻易到达高潮。
“啊……周逸……求你啊……啊……”，越发急切的欲望让林宝宜无法等待，扭头可怜兮兮的看着周逸，含着眼泪嘤嘤的低泣着，看冷酷的男人还是没有任何动作，一只手忍不住往下掐住敏感红肿的阴蒂，模仿着男人刚才的动作，用指腹狠狠的研磨着，然后用力的拧住它，折磨够可怜的小核之后，又两指并入，插入身下的小穴，用力快速的抽插着。
可是自己的手指太细了，和男人火热粗长的肉棒相比，只能是隔靴挠痒，花穴深处觉得更痒了，每一个毛孔都叫嚣着要肉棒的插入，体内的花液也因为欲望的不满足滴滴答答的不停溢出来，无法满足的小女人灵机一动，抽出手指含在嘴里，故意用舌头舔着自己的纤纤玉指，发出啧啧的水泽声，无声的勾引着男人。
“小骚货，就这么想要肉棒么”，小女人放浪的举动让周逸红了眼，引以为傲的自制力瞬间崩塌，低吼着掐紧了她的细腰，分开湿答答的花瓣，对准穴口用力往前一送，肿胀的肉棒瞬间贯穿她的紧致的小穴，直捣深处的花心。
“啊啊啊……呀……好舒服”，之前的被吊在半空中的欲望在这一刻终于得到了完全的满足，男人用力拍打着她的翘臀，娇嫩的肌肤顿时留下了几道红痕，“小骚货，吸这么紧，放松点”，林宝宜被周逸淫荡的话语一激，哆哆嗦嗦的泻了出来，强烈的快感让她脑里只有肉欲带来的快乐，“周逸，好舒服啊……啊啊……我还要，你快用力插我啊……呀……用力操我啊……”
“那就满足你，小骚货，屁股翘起来”，周逸邪气的笑着回应着她的要求，说罢又屁拍了几下滑嫩的小屁股，掐紧了女人的细腰，绷紧臀部强悍的前后抽插着，次次都顶到那最深处，还恶意的在蜜穴内旋转着，安全套上的小颗粒也不甘示弱，狠狠摩擦着穴内的软肉，这种强烈的刺激下，林宝宜哪能承受的住，不一会儿就又叫着高潮了。
周逸见她高潮了，不由得加快了抽插的速度，在不断高潮中的小穴里抽插真是畅快，紧致的肉壁还在不断收缩着，试图将火热的肉棒挤出去，但却毫无办法，只能紧紧的收缩、抽搐着，甬道里尽是小女人粘腻的蜜汁，被插得发出“咕啾咕啾”淫靡的水声，令男人每次的撞击都爽得不得了。
“啊啊……啊……”，男人的喘息和女人的尖叫在办公室里回荡着，伴随着肉体啪啪啪的拍打声，林宝宜不多时便又被送上了高潮，再也支撑不住，整个人贴到了玻璃上，周逸也到了临界点，低吼着射了出来，林宝宜隔着安全套都能感受到男人精液的热度，身上汗淋淋的，无助的喘息着。
周逸将肉棒拔了出来，扯下了安全套，里面灌满了白灼，打了个结，丢入了垃圾桶，这个size的安全套对于自己还是有些小了，而且隔着一层，无法完全感受到小穴内的美好触感，只不过为了小女人身体的考虑，只好委屈自己了，又从抽屉里取出一个安全套，看林宝宜软软的趴在地毯上，看来是指不上了，自己套了上去，然后抱起小女人，将她双腿分开，抱着她坐到了座椅上。
林宝宜现在身体还软着，看着男人已经有硬起来的肉棒，惊恐的回头，软软的哀求道，“能不能不要，好累，太多了”，结果却被男人冷漠的拒绝了，“不行，我还饿着呢，而且，你看，下面的小嘴还流着水吸着我的肉棒，明明是想要的”，男人说着还故意将肉棒顶端送入了窄穴，浅浅的戳弄着，林宝宜眼看着逃不过，只好又哀求道，“那不要安全套好不好，太刺激了”。
这个要求男人完全可以接受，痛快的摘掉了安全套，扔到一旁的垃圾桶里，揉捏着雪白的臀肉，要求道，“腿张开点，自己吃进去”，林宝宜只好可怜兮兮的分开两片小阴唇，让肉棒对准自己不断滴水的敏感小穴，缓缓坐了下去。
――――――――――――――――――――――――――――――――
今日份的肉肉送上最近真的高产哈哈哈给自己鼓掌
写肉真的好难感觉我都需要去实践了哭唧唧
希望你们能喜欢啦明天见


窗下激情（下）
男人的肉棒实在是太大了，以这个姿势都吞进去，感觉自己吃不消，林宝宜磨磨蹭蹭，不想坐下去，能拖一会儿说一会儿，周逸看林宝宜慢悠悠的动作等不及了，坏心眼的调高了座椅的高度，小女人因为双腿大张的姿势，只能踮起脚尖控制着身体，可是大腿早已酸软的不行，这个姿势让自己大腿哆哆嗦嗦的，根本支撑不了多久，身后的男人不紧不慢的旋转了一下座椅，让二人正对着巨大的落地窗，双手同时抚上了女人的一对绵乳，以各种角度大力揉捏着。
夜晚的窗户，就像一面巨大的镜子，林宝宜看到落地窗映出二人淫靡的姿势，自己红唇微张，脸上满是高潮过后的红晕，男人的大手在自己胸前不住揉捏着，还揪起可怜的乳尖，左右旋转着，带来一丝轻微的刺痛感，而自己双腿大张，已经将男人的肉棒吞进去了一大半，芳草上挂着不少露珠，最羞耻的是，小穴也在不停吐露着淫液，顺着男人的硕大滑落，将男人的小腹染的湿漉漉的。
看着眼前淫荡的画面，疲软的身体再也支撑不住，脚尖一松，顿时将肉棒整个吞入，尖叫着到达了高潮，周逸也无法再等待，双手掐着她的细腰，让她上上下下的动了起来，刚高潮过后的小穴紧的要命，每一寸媚肉都紧紧的吮吸着他的肉棒，林宝宜只能扶着座椅的把手，任凭男人把玩着自己的身体，过多的快感让自己几乎快喘不过气来，双眼含泪接受他的硕大，又烫又硬的性器在小穴内摩擦着，仿佛永远没有尽头。
随着男人的动作，林宝宜着迷的看着窗户上映出二人交缠的身影，细白的长腿被大大的分开，穴口的软肉因为长时间的摩擦，已经变成了玫红色，娇艳的吐着淫液，巨大的窗户让她能更清楚的看见周逸是如何进入她的身体，一波比一波凶猛的快感让自己无法承受，而眼前起伏的雪白乳波和跳动的粉嫩乳尖让她感到晕眩，“啊……啊……啊太快了……我要到了……停下来啊……”
周逸半眯着眼，从窗户上看着小女人脸上的媚态，平时大大的杏眼现在半垂着，眼角还挂着一滴泪水，黑色的发丝被汗水弄湿，散乱的披在肩膀上，却显得更加性感，红润的小嘴还在不停淫叫着，简直爱死了她这幅既纯真又放荡的表情，尤其现在脸上挂满了陶醉的表情，想到她是由自己一手调教出来的，这娇软的浪叫声也只有他听过，想到这些，让他的目光根本无法移开，也不想停下来，只想给她更多的宠爱。
小女人紧致的肉壁随着他的动作正紧紧的包裹着他的硕大，湿滑紧致的感觉让他无法思考，只能凭着男人的本能去狠狠抽插着，“小骚货……吸的这么紧……精液都给你……”，小穴内层层叠叠的嫩肉仿佛一张张小嘴，含着他的肉棒不舍得他离开，而且小穴内温暖又湿润，让他只想一直呆在里面，放开女人的细腰，改用臀部发力，伸手探向诱人的艳乳，绵软的手感让他爱不释手，真是玩弄多少次都不够，两团绵乳被男人肆意的捏出各种淫靡的形状，狠心的男人还时不时用指甲轻轻刮着敏感的乳尖。
周逸的每一次插入都将自己粗长火热的肉棒送入小穴的最深处，不由的让林宝宜感到些许疼痛，可是慢慢的，在疼痛中，又燃起了另外一种令人沉迷的快感，高潮过多次的敏感小穴，整个细嫩的内壁被男人的硕大撑开，不放过任何一个角落，小穴仿佛有意识似的一阵阵收缩着，溢出更多的爱液让男人抽插得更为痛快。
林宝宜微喘着气，突然感受到男人刻意放缓了动作，显然他注意到她盯着窗户的样子，扶起她的细腰，让自己粗长的肉棒沾满了小穴内粘腻的淫液，一寸寸的在她敞开的玫红色花瓣间尽根而入，然后再完全将男根抽出，不再插入，反而用力地摩擦着她腿间的两片深红色的大阴唇，还用龟头戳弄着肿胀肥大的阴蒂，阴蒂由于现在的姿势，完全暴露在外，在自己和男人的过多玩弄下，肿胀不堪，被龟头轻轻一戳，小穴都不由自主的收缩一下，同时溢出更多淫液，将周逸的阴毛也完全打湿。
在男人漫长的折磨下，林宝宜看到自己红肿外翻的穴肉，像一朵绽放的妖花，在玻璃上泛出妖艳的光泽来，男人深紫色的肉棒这样缓慢摩擦着，让自己的欲望被吊在半空中，忍不住主动直起腰来，想将男人的肉棒吞入体内，可是狠心的男人并没有如她所愿，而是一再重复在花瓣间的动作，让欲求不满的小女人看得脸红心跳，开口哀求道，“求求你……我要……快点插进来嘛……嗯……啊……快啊……”，一边娇声抱怨着，一边趁周逸不注意，掰开自己的的花穴，对准男人的肉棒，用力坐了下去，同时开始扭动了起来，迅速收紧了小穴，周逸被她突然起来的吞入弄得倒抽了一口气，既然已经插了进去，也就顾不得慢吞吞的逗弄她，火力全开的撞击起来，每一下的深深捣入她窄小的体内。
“啊…好撑…要到了…嗯啊…啊”，林宝宜浑身发热，香汗淋漓，只能放声尖叫着，周逸感受着肉穴的抽搐频率，知道她要到了，“啊……再夹紧点……”，男人低吼着，用力做着最后的几下撞击，终于在小女人抽搐不已的小穴里释放出来。  」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理 
林宝宜无力的大张着双腿，享受着高潮后的余韵，低头就看到了周逸的精液混合着自己的蜜液，在他抽出肉棒后，毫无阻碍的滑落到座椅上，又从皮质座椅滴落到地毯上，这一场激烈的性爱耗光了所有体力，大腿根还因为疲惫而微微颤动着，一动不动的瘫软在了周逸的身上。
周逸抱起林宝宜，将她放到沙发上，从桌上抽出几张湿巾，替二人清理着身上的痕迹，林宝宜连手指都不想动，阖着眼，任男人动作着，周逸看林宝宜这幅样子，好笑的亲了下她的嘴角，还不忘咬着她的耳垂说道，“今天先放过你，不过你还欠我几件事，我们慢慢来”
――――――――――――――――――――――――――――――
今日份作业完成下章我要开始写清水文啦走几章剧情写肉好难我太久没实践了
我在想下次场景定在哪里比较好哈哈哈让大家吃的更快乐



计划出行
林宝宜隔天回想起在周逸办公室里的荒唐，都觉得脸红，衣服还是周逸替自己换好的，回到周逸公寓都已经凌晨了，周逸又抱着她去洗了澡，幸好没有再动手动脚，要不然今天肯定没法来上班了，就这上午都请了假，下午才勉强挣扎着来上班，周逸作为始作俑者一点事都没有，精神的很，早上六点多就起了，先去楼下的健身房跑了会儿步，回去又去书房工作了会儿，看林宝宜还在睡，没有惊醒她，收拾好后自己先走了。
到了公司，就见叶媚媚冲自己暧昧的笑着，"昨天晚上去干嘛了呀，上午又请假"。
林宝宜也没想着瞒着她，老实说道，"别提了，昨天不是去相亲了么，吃饭的时候碰到Nancy了，我回来放电脑的时候，碰到了周逸，而且是一个电梯里，直接说漏嘴了，然后你懂的"，说完无奈的耸耸肩。
叶媚媚不厚道的笑了起来，"那肯定的，我就跟你说别瞒着他，你非不听，不过也是倒霉，怎么刚好碰到了"。
"就是巧合啦"，看四周无人，小声说道，"哎，然后就去他办公室了，半夜才回家"。
叶媚媚满脸坏笑，"看来是将你吃抹干净了，体力够好的啊"
林宝宜正在想是不是自己体力太差了，问了下叶媚媚，"你说我是不需要办一张健身卡，明明周逸出力更多，但跟没事儿人一样，我都要累死了，现在都浑身疼"。
叶媚媚差点被林宝宜逗的笑出声，忙说，"下楼陪我抽个烟吧，去楼下聊，在办公室聊这个简直要笑死我"。
下楼后，林宝宜觉得浑身乏力，索性也跟叶媚媚要了一根烟，薄荷爆珠的，抽了一根觉得好多了，起码脑子清醒了，听叶媚媚跟自己小声传授经验，"我跟你说，你应该占据主动权，多试试女上位"。
"试过，我觉得更累，根本没力气"，林宝宜掐灭烟，无奈的说道。
"还是你经验不够，等周末我带你去个地方，给你好好教学一下"，叶媚媚自信的说道。
林宝宜好奇的问道，"什么地方呀，给我透露一下，让我心里有个底"
"哈哈哈，不了，要给你留悬念，肯定不会失望的"，叶媚媚坏笑着，故意吊她的胃口。
正打算逼问叶媚媚时，来了一个电话，一看是姑姑，心想估计是要问昨天相亲的情况了，冲叶媚媚使了个眼色，无奈的接了起来，"喂，姑姑"
"嗯，宝宜啊，现在忙么"
"不忙，您说"
"是这样呀，昨天我同事找我了，说小伙子觉得聊的还不错，就是感觉你有点不爱说话，你们再接触接触，你加把劲儿，多和人家聊聊，别光吃饭，吃完字再去看个电影"
听着姑姑的话林宝宜就头大，忙拒绝道，"不了，不了，感觉不太适合，没什么共同话题，不耽误人家了"
"你这孩子，第一次见面，要什么共同话题，人家难得对你有意思，还不珍惜，听话，再接触接触"，姑姑苦口婆心的说道
知道姑姑是好意，但自己实在不想再去了，明知道不可能，也不想浪费大家的时间，而且再被周逸发现，指不定会想出什么招呢，直接拒绝道，“真的不了，感觉不合适，您就婉拒了吧，领导找我有事，我先挂了啊，拜拜”，说完忙挂断电话，可不想给自己没事儿找事儿，经历了昨天，不敢小瞧男人的妒火，真是可怕。
临下班不知道今天是回周逸那里还是回自己家，正在纠结之时，刚想问一下周逸，突然收到了他的信息，“明后天去C市开会，我今天晚上就得飞，你这几天乖乖的，不要乱跑，消停点，欠着我的等回来给我补上”。
自己哪里不消停了，真是，给周逸发了一串怒火的表情，生气，不理他了，自己回家，回到家后，工作了一整天终于放松了下来，觉得浑身哪儿哪儿都疼，惬意的泡了个澡，躺在浴缸里发呆，舒服的差点睡着了，还是手机铃声突然响起才清醒过来，手机就放在浴缸旁的架子上，把手擦干，看到是周逸打来的，接起电话，按下了免提。
“喂，你还没飞嘛”，记得周逸那会儿跟她说是九点半的飞机，现在都要十点了。
“嗯，晚点了，改十点一刻飞了”
“那到了要好晚了，你吃饭没”
“在机场吃的，不怎么饿，就在vip休息室吃了点沙拉和三明治”
“好，那就等你回来啦”
“嗯，回来周末去琉璃岛吧，正好去避暑”
“好呀，我一直想去呢”
“嗯，早点睡，我挂了”
“拜拜～”
挂掉电话后，戳着水中的泡泡，开始期待周末，去琉璃岛的话，泳衣是必须要带的，自己虽然有好几件，可都是几年前买的，样子过时，花色老气，而且自己比以前胖了一点，都不知道还能不能穿的上，想到这里也无心泡澡了，忙冲干净裹着浴巾从浴室出来，去衣帽间翻箱倒柜。
不光泳衣，还得带好看的防晒衫，还有度假风的小裙子，小背心，小短裤，越想越多，开始翻腾衣架上的衣服，把备选的都先拿了出来，挂到另外一边，泳衣是在最下面的抽屉里翻出来的，一件是黑色波点的连体泳衣，本来还不错，一看胸口有波浪形状的设计，顿时大打折扣，太土了，换一件，另外一件是分体的，蓝色的小碎花，太乡村了，还有一套纯白色的比基尼，可是放得太久了，都有些发黄，看来必须要去买新的了。
把旧的泳衣都收拾到一个袋子里，打算第二天上班时扔掉，弄好之后，给叶媚媚发了个信息，“明天下班陪我去买泳衣吧，你有没有什么推荐”。
“你要去海边玩？”，叶媚媚很快回复了她
“嗯，和周逸这个周末去琉璃岛”
“哈哈哈，不错不错，明天我给你好好参谋，让你家周先生对你爱不释手”
“别别别，正常的就好”，林宝宜忙回道
“正常的怎么行，好身材就要露出来，你之前还是太保守了，明天交给我了”
隔着屏幕都能想象到叶媚媚猥琐的表情，眼看她越说越偏，忙终止了话题，要不然一会儿指不定会说什么，突然不知道叫着她是对是错了，万一叶媚媚给自己搞一套情趣式的，只遮着关键部位的，想想都觉得害羞，不行不行，不能再想了，果然近墨者黑，自己都要被她带偏了…
―――――――――――――――――――――――――――――\
最近又偷懒了没有灵感看一个恐怖小说停不下来
今天先更一章明天有空继续更新继续解锁新的场景  」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理 



叶老师的科普时间
第二天早早下班后，和叶媚媚直奔公司附近的购物中心，性质勃勃的逛了起来，逛了几家店，都觉得一般，直到逛到了最后一家，款式材质什么的都不错，这才仔细的挑选了起来。
自己看的都是相对偏可爱型，保守的设计，大多数是连体的，叶媚媚鄙视的看着她，"你这都是小学生穿的，还是我给你挑吧"，还没等自己反应过来，叶媚媚就往自己怀里塞了好几套让她去试试，叶媚媚自己也不闲着，挑选了好几套和她一起去了试衣间。
林宝宜看看手中的泳衣，都是非常大胆的风格，一套是黑色的深V，还露着后背，一套是大红色的比基尼，二分之一罩杯，这要穿上，整个胸都在外面了，还有一套是明亮的宝蓝色，挂脖式，看着好像是最正常的，试就试吧，抱着衣服去了试衣间。
刚换好第一套黑色的，叶媚媚就拉开帘子，"来，让我看看我的眼光怎么样"，林宝宜有点害羞的揪了下泳衣，要是自己肯定都买平角的，不会考虑这种三角式，对着镜子看了下，这也太显身材了，胸部的塑形效果很好，深V挤出了一道深深的乳沟，后背是圆弧形的设计，刚好露出后背完美的曲线，再往下，紧紧的包裹着浑圆的臀部，但布料实在是太少了，臀瓣还是有一半露在外面，自己觉得有点羞耻，想去换掉，叶媚媚忙拉住她，"挺好看的，黑色衬的你肤色更白了，不信你问问周逸"，说罢拿出手机，找好角度，咔咔咔的拍了好几张，发给了林宝宜，"来，再去试试别的"。
林宝宜去换了第二套，走出来时，叶媚媚说道，"这套也好看，显得胸大，起码升一个罩杯"，这套在林宝宜的心中，和内衣没什么区别，二分之一罩杯，胸口处是花瓣形状，显得胸更丰满，下半身就是和内裤差不多，两边是绑带型，看着很是性感，自己转着看了几圈，觉得也还行，外面再披一件防晒衫，勉强可以接受，叶媚媚拍了几张之后，这才放她去试第三套。
最后一套宝蓝色的，细细的带子挂在脖子上，穿上才知道带子在前胸交叉，使得乳沟若隐若现，后背是系带的，一大片美背都裸露在外，不过好在泳裤是平角的，这让林宝宜心里稍微有些安慰，还是平角裤能给自己安全感。
本来只想买宝蓝色那套的，后来在叶媚媚的游说之下，还是把红色的也买了，叶媚媚极力推荐的第一套还是觉得有点露，想了想还是算了，叶媚媚自己试了几套，都是性感风，自己买了两套，趁林宝宜不注意，把那套黑色深V的也付款了，不等林宝宜拒绝，就塞到了她的怀里，坏笑道，"送你的礼物，到时好好把握，让周逸下不了床"。
林宝宜无奈的说道，"你又不是不知道，说我下不了床还差不多"
"放心，这周带你去见识一下大场面"，叶媚媚挽着她的胳膊说道，"先去吃饭吧，饿了，中午被拉着开会，都没怎么好好吃饭"。
"好呀，这里有家日式居酒屋不错，尤其他家的烤串，想想都要流口水了，走吧"，林宝宜也有点饿了，记得居酒屋是在商场六层，二人上了电梯，走走逛逛，找到了这家店。
之前也来过好几次了，接过菜单就开始点单，要了一个鸡肉拼盘，里面有鸡肉串，鸡软骨串，鸡肉丸串，还有鸡胗和鸡皮，这家的烤鸡皮一点都不油腻，带着一点脆脆的口感，味道好极了，又要了烤银杏、蘑菇，培根金针菇，鹌鹑蛋，主食要了煎饺和蘸面，一人又要了一杯黑加仑嗨棒，大大的喝了一口，冰冰的液体顺着喉咙滑下，这才觉得放松下来。
可能是工作日的缘故，店里客人并不多，放着舒缓的日文歌，林宝宜压低了声音开始和叶媚媚闲聊，问出了自己好奇已久的问题，“你说，做一次多长时间算正常”
叶媚媚晃晃手中的酒杯，想了想，“比较普遍的是半小时左右，然后比较持久的是一小时，再往上的话，大家都不会舒服了，太累了”
林宝宜回想自己和周逸，基本都是一小时左右，男人会好心的放她休息一会儿，然后继续，不过通常每次结束后自己都会累的半死。
叶媚媚看林宝宜发呆的样子，在她眼前摆摆手，“想什么呢，是不是想周逸是怎么上你的呀”。
叶媚媚的声音稍有些大，林宝宜慌张的看了下四周，幸好没什么人注意到他们这边，忙让叶媚媚小声点，又问出了另外一个难以启齿的问题，“除了在床上，试过其他的地方么”。
叶媚媚大方的回道，“当然了，一直在床上有什么意思，当然要换个场合，寻求刺激啦，以我个人来说，大学和当时的男朋友在教室里才刺激呢”。
林宝宜差点被口中的鹌鹑蛋噎到，“什，什么，教室？不怕被人发现么？”
“是那种上大课的公共教室，我记得是选修课，心理学好像，我俩坐在最后一排的角落，那个老师一向不管学生，夏天，穿的裙子，也方便，然后我俩互相给对方口，等下课后，我俩假装还在学习，等人都走了，把门锁好，后面你懂的了，现在想想都刺激，我要不要再找个附近的大学试一下”，叶媚媚舔舔嘴唇，认真思考起来，“顺便拐个大学生，正好现在这个男友想和他分手了”。
林宝宜对于叶媚媚的魅力深信不疑，俩人之前一起出去玩，总有学生模样的人来搭讪，但那会儿叶媚媚偏爱肌肉型，对学生这样的文弱型不感兴趣，都是直接拒绝，估计现在想换换口味了。
一杯酒很快喝光，又要了第二杯，胆子逐渐大了起来，把刚才叶媚媚发给自己的泳装照片，挑了几张发给了周逸，故意问他哪件好看，不过周逸可能在忙，一直没有回复，林宝宜又发了好多表情包过去，直到吃完饭后出去吹了吹晚风，脑子顿时清醒了，自己是为什么想不开，要发泳装照给周逸，打开手机想撤回，可是已经发出去一个多小时了，看到照片里的自己，心中暗自哀嚎，希望周逸忙一些，越晚看到照片越好。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
今日份作业完成最近木有灵感再写一章差不多就可以开肉了
让我再想想下一次在哪儿开rou比较好
我尽量勤快一些～最近太喜欢偷懒了
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3290636492

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
坐怀不乱的周先生
因为喝了酒，叶媚媚没有自己开车，叫了代驾，打了个电话，还有十分钟左右过来，二人在路边等着代驾，叶媚媚自己拿出一根烟，问林宝宜，“你要来一只么”，等着也是等着，林宝宜点点头，接了过来，薄荷爆珠，清凉的口感，伴随着晚风，和叶媚媚站在路口聊着天，抽了几口感觉脑子又开始晕晕乎乎，难道不光酒精，抽烟也会上头么，看了眼手机，还好，周逸估计还在忙，依然没有回复，自己还可以再撑一会儿。
到家后还不等自己换下衣服，周逸的视频通话信息就弹了出来，想着也躲不过，索性接了起来，看周逸身后的环境，是在酒店，主动开口问道，“你今天忙完啦？”，视频里的男人揪下领带，正在解衬衫的纽扣，精壮的胸膛露了出来，林宝宜喝了酒，胆子总是很大，看周逸这样很性感，又调戏道，“你干嘛，要诱惑我？”。
周逸的手一顿，看林宝宜说话的风格，没有怀疑，挑眉问道，“喝酒了”，是肯定句。
林宝宜嗯了一声，“没多喝啦，就喝了两杯嗨棒，而且还是黑加仑味儿的”。
周逸继续手上的动作，回到了正题，“今天去买泳衣了？”
林宝宜点点头，“恩恩，和我同事去的，你觉得哪件好看”
周逸一本正经的说道，“不穿最好看
林宝宜气鼓鼓的瞪了他一眼，果然男人都是大猪蹄子！不能指望能听到什么正常的回答，正要吐槽他几句，突然周逸那边有人敲门。
“刚散会，我懒得出去了，叫了晚餐”，周逸解释道，把手机放到桌子上，没多想直接打开了门，拉开门有些意外，是今天一起参会另外一家公司刘总的秘书jessie，以为是刘总找他，奇怪的问道，“是刘总有事找我？”。
对方没给他反应的时间，就推开门走了进来，“不是刘总，我就不能来找你么”，一边说着还伸手摸向了周逸的胸膛，这男人，开会时候就盯上他了，在一帮糟老头里，冷峻的样子简直迷死人，周逸眼睛一眯，侧身躲开了她的动作，jessie看男人这样没觉得丢人，反而更加觉得有挑战性，微微一笑，轻咬着红唇，解开风衣外套，性感的胴体露了出来，这女人风衣外套下居然一丝不挂，只穿了条黑色的丁字裤，看周逸没有说话，还以为已经成功了，缓缓走向男人，她就知道，没有人能抵挡的，尤其是男人。
周逸心中冷笑，这些年来对他投怀送抱的不少，自己结婚那半年，都有不少暗送秋波的，但像这次，这么明显的，直接送上门，还是第一次见，自己一向不爱吃野食，对这样的女人更是没有好感。
轻笑一声，面无表情的系上衬衫纽扣，拿起外套和手机，冷漠的开口道，“既然你喜欢这里，那就留在这里好了”，说罢转身出门，这女人进过的房间，自己也不想再住了，而且不知道喷了什么香水，简直要熏死人，房间都臭了，看着表情呆滞的jessie，转身就要离开。
jessie一看事情没有照她预想的方向发展，忙彻底脱掉外套，丢到地上，一手用力揉胸，一手勾着丁字裤的系带，让私处若隐若现，诱惑着周逸，就不信这样还不行，“你看，乳头都立起来了，你不想摸摸它么，今晚我是你的”，周逸眼皮都没有抬，“不需要”，转身离开了房间。
jessie这才慌了，怎么还有这样的人，以前她稍微一有动作，男人都会如狼似虎的扑倒她，顾不上穿衣服，恼羞的叫喊着，“你还是不是男人，我这样的大美女站在你面前都没反应，我看你是不行吧”。
周逸懒得废话，径直走到电梯门口，准备让前台给自己换间房，没有理会那女人气急败坏的叫声，林宝宜看周逸出了房间，才敢开口，小声道，“超级性感的大美女诶，胸好大，得有E了吧，腿也好长”，周逸没好气的瞪了看热闹的小女人一眼，“看来你还挺可惜，我要不要再回去给她一次机会”。
“哼，门儿都没有，你不许回去，你都有我了，我虽然胸没有她大，腿没有她长，可是我，我…”，林宝宜想着自己有什么比对方强的，想到周逸每次都说她的皮肤像豆腐一样，自信的说道，“我皮肤比她好，比她白，你说是不是”。
“是”，周逸笑着说道，“这个我承认，我去前台换房间，你不用等我了，先去睡吧，明天还要上班，乖乖等我回去”。
“嗯嗯，那我睡啦”，林宝宜正好也困了，隔着屏幕给了男人一个亲亲，打了个哈欠，挂断了视频，洗漱后抱着被子就沉沉睡了过去，只是最近习惯了在周逸怀中入睡，自己一个人睡还有点不习惯呢。
第二天上班迅速把这个八卦分享给了叶媚媚，自己手机更新系统后，多了一个自动录屏功能，如果要关掉，需要在设置里去关，自己嫌麻烦一直没管，因此昨天的那一幕，都被录了下来，自己也是早上醒来看到相册里突然多了个视频文件才发现，就截取了中间的部分，把自己和周逸撒狗粮的部分都删掉了。
二人在茶水间小声的八卦着，一向作风大胆的叶媚媚看完视频都忍不住乍舌，“厉害了，还有这样的操作，这要搁一般男人根本扛不住啊，这样的尤物在你面前，谁能控制得住”。
林宝宜跟着点头，“对对对，我也是这样想的，你看人家这胸这腿，我看着都受不了，而且她的胸这么大，都不下垂，好羡慕”。
叶媚媚瞥了眼，“这个你不用羡慕，隆的，你要想你也可以”。
“啊，隆的？看不出来呀”，林宝宜凑上去看了眼，很真实啊。
“我有个同学就是做这个，看她发的宣传，都是这样的，我给你找个图，你看这弧度，明显和正常的不一样”，叶媚媚说完后在手机里开始找图。
找到后递给林宝宜看了眼，果然是，“要不是你说根本看不出来，感觉她这个还蛮自然的”。
“估计医生比较好”，叶媚媚坏笑道。
看着有其他同事来了茶水间，二人这才关掉视频，和同事聊起其他事情来。
  」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理 
――――――――――――――――――――――――――――
最近家里有点事情不能天天更新啦
争取明天继续更新好久不吃肉感觉需要吃肉了
我在想下次吃肉去哪里比较好



计划有变
"对了，你家周先生哪天回来来着"，走回座位的路上，叶媚媚喝了一口咖啡问道。
"明天就回来啦"，林宝宜打开电脑随口答道
"得，我还说明天带你见识一下大场面，只能推后了"，叶媚媚颇为可惜的开口
林宝宜一直对叶媚媚口中的"大场面"好奇不已，可是叶媚媚这次守口如瓶，完全不跟她透露到底是什么，弄的她心里痒痒的，越发的好奇了，忍不住追问，"到底是什么啦，你稍微给我透露一点点，就一点点"。
叶媚媚摇摇头，"现在告诉你就没意思了，到时你就知道了，留一些悬念不是更好么"。
林宝宜看叶媚媚还是不肯告诉她，只好哀怨的瞪了她一眼，扭头开始工作了，暗自猜想叶媚媚到底要带她去什么地方。
第二天就盼着周逸回来了，琉璃岛离市区不算近，开车也需要三四个小时，还是在不堵车的情况下，一直想去没有机会，之前看朋友发的照片，风景特别好，海水湛蓝，沙子又细又软，那边的民宿也都很有特色，海鲜也不错，虽然比不上沿海城市，但也不错了，早早收拾好了行李，把泳衣和日常要穿的衣服都准备好了，还有其他零碎的小东西。
上班的时候都兴致勃勃，嘴角一直挂着笑意，直让叶媚媚大呼受不了，"果然空窗期不能太久，不让就会像你这样了，瞧你这满脸心神荡漾的样子，藏都藏不住"。
林宝宜装作没听到的样子，突然看到新闻页面弹出一条消息，随手点开，读了两句，脑子轰的一声，不会吧，这也太巧了，她的琉璃岛之旅啊。
"因台风哈瓦那临时登陆C市，登陆时中心附近最大风力12级(35米/秒)，中心最低气压970百帕。今天早晨5点钟受台风天气影响，伴随着强降雨，C市所有航班停运，学校据实际情况放假，市区内外停止重大施工，具体内容详见如下报道"，后面的内容已经没心情看了，想着赶紧给周逸发个信息问问情况，刚打开手机，就看到周逸打来的电话，忙找了个没人的会议室接了起来。
"喂，现在雨还大嘛，我刚看到新闻"，林宝宜关上门问道
"嗯，挺大的，被困到酒店了"，清冷的声线从电话那头传来
"航班什么时候能恢复正常呀？"，林宝宜揪着会议室里的绿萝
"不知道，我看新闻最快也得周末了"
"好吧"，虽然知道是因为天气，可是还是觉得不开心
听着林宝宜闷闷的声音，周逸仿佛看到了她在自己面前嘟嘴不开心的样子，开口道，"抱歉'
听到周逸这样，林宝宜也不好意思耍小性子了，也不是周逸想这样，天公不作美，没办法，随口说道，"那你要想好怎么补偿我，我的泳衣都白买了"。
"想去马尔代夫么"，周逸突然问道
诶，这也跳跃的太快了，直接从本市郊区到马代，跨度有点大
"你看年假还剩多少天，要是没问题，我下午就安排助理订票，过两周我们去"，男人又说道
"啊，好，我看下，等会儿告诉你"，林宝宜迷迷糊糊的应了下来
挂了电话才反应过来，回座位上公司内部系统看了一下，还剩八天年假呢，不过去个海岛，正好连着周六日，请三四天就够了，偷偷和叶媚媚商量，"你说我要是跟老大说，下周休假去马代，他会同意么"。
"估计会打死你，你忘了么，下周是新色的发布会诶"，叶媚媚提醒她
"对，想起来了，不过那个项目我就是辅助，发布会结束后就没我什么事儿了吧，我想和周逸去马代呢"，林宝宜翻着日历说道
"那也可以，发布会在15号，是周二，结束后，你就可以直接走了，不过别说是去度假，想个别的借口吧"，叶媚媚开始给她支招
"我就说以前的大学同学结婚，我去当伴娘怎么样"，林宝宜想了想，感觉这么说会好一点
"也行，老大应该不会想那么多，一会儿你就和他说吧，提前两周告诉他"
"嗯嗯，等中午一起吃饭时我就说"
"对了，那周逸这周回不来的话，你就住我那里吧，我要带你去的那地，离我家近一点，你明天带套睡衣就行，别的东西我那儿都有"，叶媚媚说道
"嗯嗯，好"
中午和老大请假时，意外的很痛快，还亲切的说她最近辛苦了，正好趁休假放松一下，记得提前把工作都交接好，请好假后便告诉了周逸，没过几分钟周逸便把机票酒店信息发了过来，这也太快了，二人在最短时间将马代之行定了下来，自己全程笑眯眯的表情被对面的同事看到，好奇的问她，"宝宜，你是中五千万了么，今天这么开心"，旁边的叶媚媚接茬道，"她哪是中了五千万，是一个亿吧"。
林宝宜佯装生气，瞪了二人一眼，"放心，中了一个亿少不了你们俩的"。
快下班时，隔壁组平时玩的不错的同事Linda来找她俩，"我明天过生日，晚上搞了个生日趴，你俩必须来哈，尤其是宝宜，我男朋友邀请了不少他那边的朋友过来，都没有女朋友呢，你主动一点，看看有没有合适的猎物"。
林宝宜故意装作生气的样子，"哼，我在你心里就这么没市场么"。
叶媚媚也凑了上来，"Linda你偏心啊，怎么不说招呼我一下，我最近可是空窗期呢"。
Linda瞥了叶媚媚一眼，"别装，你还缺男人？我男朋友的朋友可都挺单纯的，单线条的理工男，你别祸害人家"。
林宝宜难得见叶媚媚吃瘪，不厚道的笑了起来，叶媚媚不甘示弱的反击道，"咱俩谁也别说谁，你混夜店的时候，你男朋友高中还没毕业吧，你就可劲儿装"。
"我玩够了，当然要安定下来了，行了，不和你俩废话了，我去邀请别人了啊，你俩准时来，穿的正式点，别给我丢人，一会儿我把地址发你们"，说罢就去另外一边了。
Linda的男朋友比她小六岁，Linda前两年一时兴起去读MBA，正好在她男朋友的学校，Linda个子不算高，长得很显小，她男朋友也是个愣头青，还以为是学妹呢，主动开展了攻势，Linda一开始抱着玩玩的心理，但一来二去就动了真心，没多久就正式在一起了，因为这没少被她们吐槽，真是心狠手辣，连学生都不放过。
叶媚媚一边补妆一边说道，"Linda的生日会散了我们再去，那地正好开始的比较晚，我之前还想着咱俩去哪儿先呆会儿呢"。
林宝宜已经迫不及待要见识叶媚媚口中的大场面了，第二天起了个大早，想到Linda要她穿的正式一点，站在衣帽间开始发愁，感觉没有什么合适的衣服，突然想到周逸之前出差给她带的衣服，好多还在包装袋里，都没有拿出来，忙翻了出来，最终穿了G家一条米白色的无袖连衣裙，再系上他家标志明显的条纹蝴蝶结，外面套了同款灰色开衫，穿了一双五公分的C家高跟鞋，在镜子前再三看了一下，确定没问题，这才出门。
――――――――――――――――――――――――――――――――
下一章会有一些肉渣然后正式的肉从下下章开始最近我痴迷看灵异小说都顾不上自己的了
我今天要勤劳一些把明天的量写出来




神秘会所（上）
下班后，叶媚媚开了车，问了下谁还去Linda的生日趴，又拉了两个同事，一起过去，Linda定在了市内很有名的一家私人会所，叫做8号公馆，之前有朋友聚会也来过几次，装修的十分豪华，每个包间的私密性都很强，在外面完全听不到里面的声音。
林宝宜她们进去的时候，已经有不少人了，房间里放着轻柔的音乐，大家在随意交谈着，能看出来，Linda男朋友的朋友们年龄都普遍偏小，看着也就大学刚毕业的样子，屋子里另外有个专门的桌子放礼物，林宝宜不知道该送什么东西，突然灵机一动，想到Linda喜欢薰衣草，昨天下班后特意去买了一个薰衣草味的香薰蜡烛送给她。
Linda的男朋友显然对这次生日趴十分重视，整个房间都是按照Linda的喜好来布置的，顶上飘着各色气球，墙上都是二人恋爱以来的照片，大屏幕还播着二人出去玩的时候拍摄的视频，正中间有一个九层的超大蛋糕，顶端是Linda的卡通形象，周围铺满了玫瑰花瓣，两边的长条桌子上是自助餐，冷餐居多，摆满了各种酒水和果汁，还有不少精美的小蛋糕，林宝宜凑上去看了下，居然是黑天鹅的。
不由暗自乍舌，这也太大手笔了，得花不少钱吧，叶媚媚小声道，"她男朋友是鼎盛电子的四公子，这点钱算什么，就是家里保护的好，性格特别单纯，搁大马路上，就是一个普通的工科男，他的好多同学都不知道他的身份"。
林宝宜对叶媚媚简直是崇拜了，"别人都不知道，那你说怎么知道的？"
叶媚媚吹吹刚做的指甲，"我自然有我的渠道，这点小事，当然不在话下"
林宝宜趁人不注意，拧了叶媚媚一下，"说人话"
叶媚媚拿起一杯香槟，奸笑道，"也没什么啦，就是我前前任男朋友是鼎盛电子的二公子"
"什，什么？"，林宝宜刚吃了一块抹茶小蛋糕，差点没把自己噎死，叶媚媚换男朋友的速度太快，自己也一向不关心这些事情，没想到还有这样的关系。
"你慢点吃，急什么"，叶媚媚很满意林宝宜的反应，接着说道，"当时他跟我讲，他弟弟找了一个女朋友，好像也是咱公司的，问我认不认识，我一听这名字，当然认识啦，哈哈哈"。
"世界可真小"，林宝宜喝了口果汁，将蛋糕顺利吞咽了下去，看叶媚媚已经喝完了一杯香槟，又拿起了第二杯，问道，"你一会儿不开车了？"
"嗯，不开了，那地就在隔壁，也是凑巧了"，叶媚媚擦擦手，慢条斯理的吃了一块三文鱼。
隔壁，林宝宜回想着来的时候经过了什么地方，隔壁看着也是一个会所，但风格和8号公馆截然不同，8号公馆是金碧辉煌的风格，而隔壁就低调多了，不过因为外面的名字很特别，自己格外注意了下，好像是叫，对，想起来了，浮生若梦，叶媚媚停车的时候，还在和她感叹，这地方的名字真文艺。
叶媚媚满意的笑笑，"对，就是那儿，等一会儿姐带你去见识一下，你先喝点酒，给自己壮壮胆，别一会儿大惊小怪"。
林宝宜刚想说什么，Linda走了进来，作为今天的主人公，穿了一条一字肩的酒红色裙子，裙长在膝盖上方，很贴身的风格，毫不吝啬展示自己的好身材，站在台上，大大方方的说了几句话，在众人的起哄下，和男朋友合唱了一首情歌。
Linda从台上下来时，热情的向林宝宜和叶媚媚介绍她男朋友，"这是我男朋友，陈子凡"，大家礼貌的笑了下，打了个招呼，Linda又跟其他同事介绍起来，林宝宜看陈子凡青涩的样子，不由感慨年轻真好，好奇的问叶媚媚，"他哥叫什么名字，也是这种风格么？"。
叶媚媚翻个白眼，"他哥叫陈子骏，上面还有个姐姐，他爸退休后，他哥就该接管鼎盛了，在商场混那么些年，老奸巨猾，老油条一个"。
看叶媚媚不想多说，林宝宜也就没有多问，中午有个会，就在便利店随便吃了点关东煮，现在早已饿了，自助冷餐的质量都很高，味道不错，自己也没有和人结交的兴趣，所幸端着盘子吃了起来，刚想跟叶媚媚说今天的三文鱼不错，很新鲜，结果一抬头，身边早已没人了，叶媚媚在对面和陈子凡的一个朋友都在互换手机号了，记得刚才Linda说这是陈子凡的学弟，还在读研究生，不知道叶媚媚说了什么，那个男孩脸都红了。
咬着叉子摇摇头，叶媚媚还真是善于抓住机会，前一阵刚说想找个学生，这还没多久，就开始下手了，果然在这方面，行动力十足，谁都比不上，周逸今天也不知道在干什么，就中午和自己聊了会儿，下午又失联了，看天气预报台风还没走，最快估计也得这周末才能回来了。
看着时间差不多要到十一点了，叶媚媚跟Linda说了一声，拉着林宝宜出了包厢，先去卫生间补了下妆，看着没问题，这才带着林宝宜往隔壁走去，进去之后，和8号公馆是完全不同的两种风格，名字叫浮生若梦，里面是简朴的中式风格，空气中弥漫着檀香的味道，大厅放置着一扇扇屏风，都是田园山水的画作，还没等林宝宜细看，穿着素色旗袍的工作人员迎了上来，热情的说道，"叶小姐您好，我们已经提前安排好了，您这边请"。
林宝宜看工作人员的态度，叶媚媚明显是这里的常客，忍不住好奇的问道，"你经常来？"。
"也没有啦，不过这里是我一个朋友开的，以前经常来玩，这里几乎不招待生客的，你算是例外"，叶媚媚笑道，"楼上是正常的中式餐饮，还有茶室，插花室等，楼下呢，你下去就知道了"。
追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 
跟着工作人员走进电梯，林宝宜感觉足足下了有四五层才停了下来，又穿过一道长长的走廊，快到出口的时候，穿旗袍的工作人员停了下来，"叶小姐，我就送您到这里了，里面有我们其他工作人员接待您，有问题您随时联系我，规矩您都知道，我就不多说了"。
叶媚媚点点头，带着林宝宜径直走了出去，门外已经有另外的工作人员候在这里，下面也是中式的风格，在地下建了假山和水池，有缭绕的烟雾飘在空气中，略有一丝甜腻的味道，灯光很暗，幸好每隔几步就有灯笼，要不然真的像迷宫一样，工作人员将二人分别带入了不同的房间。
林宝宜惊慌的拽着叶媚媚，"什么情况，怎么咱俩还分开了"。
叶媚媚安抚道，"这里就是这样的，一会儿你就明白了，有事儿给我发信息"，说罢走进了房间，把惊慌失措的林宝宜留在了原地。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大家可以猜一下叶同学带宝宜来什么地方了哈哈哈哈哈哈哈我自己写着还有一些小羞耻呢
这几天观摩小电影得到的灵感然后等周先生回来了知道宝宜去了这样的地方吗又该怎么教育她呢
想想还有些小刺激



秘密场所（中）
林宝宜骑虎难下，只好听从工作人员的安排，进入了另外一间，推开门，房间内一片漆黑，只能借着外面的光线，隐约看到有一个沙发和一个小茶几，茶几上有一些饮品，工作人员扶着她坐到沙发上，软绵绵的沙发顿时塌陷了下去。
林宝宜不安的挪动了下，工作人员仿佛看出了她的紧张，将一个遥控器递到她手中，柔声安慰道，"您放心，黑暗的环境是为了您更好的体验，如果中途有任何问题，您按一下手中的遥控器就可以，另外出于我们这里的特殊性，手机我帮您保管，等您出来再给您"。
林宝宜这才放心了一些，把手机交给工作人员，安静的坐在沙发上，不由自主的想着到底会发生什么，突然自己面前亮了起来，里面是一个大大的卧室，还没等自己看仔细，接着走进来一对男女，重点是这二人，几乎是全裸状态，女人长得很漂亮，五官十分美艳，嘴唇很饱满，还微微翘着，身材也很好，腿长腰细，胸很大，目测起码有D罩杯，穿着一套黑色蕾丝的性感内衣，还配着同款裤袜，男人是魁梧型，长得很阳刚，肤色是偏深的小麦色，一看就经常锻炼，还有八块腹肌，下身只穿着一条子弹内裤，看着鼓鼓囊囊的一团，本钱不小。
只见这二人一进来，就热情的拥吻起来，林宝宜惊呼一声，看对面的俩人没有任何反应，这才注意到自己面前的玻璃是单透玻璃，自己可以看到他们，他们却看不到自己，俩人吻的很激烈，吞咽不及的唾沫顺着嘴角滑落。
男人的手也不闲着，顺着腰侧滑下，用力的揉捏着女人的翘臀，许是觉得不过瘾，顺着薄薄的蕾丝内裤伸了进去，并且俩人调整了位置，改为正对着林宝宜，可以清晰的看到男人的大手在女人的内裤里肆意滑动，内裤边上还露着几根卷曲的阴毛，显得更加淫荡，更为羞耻的是，不知道房间里用的是十分音响设备，所有的声音仿佛都被放大了一般，林宝宜可以清晰的听到二人唇舌的交缠声，女人的娇吟以及男人的粗喘，就连女人身下传来的水泽声，也听的异常清晰。
林宝宜的视线仿佛被粘住了一般，直勾勾的盯着在女人腿间作乱的大手，这时男人放开了女人的嘴唇，手向下握住了女人胸前的饱满，拨开碍事的蕾丝内衣，握了满手的乳肉，用力的揉捏起来，还用指甲轻掐着乳头，女人嘴里的呻吟就没有停过，声音又娇又媚，嫩的能滴出水来，简直酥到了骨子里，林宝宜暗自想着，和这样的尤物在一起，别说是男人了，自己也受不了，觉得身体也开始慢慢发生了变化，伸手一摸，自己的底裤都有些湿了，果然是最近被周逸带坏了，现在自己也变的这么敏感。
再一抬头，男人已经脱掉了女人的bra和内裤，身上只剩吊带裤袜，女人的身体看起来更加的诱人，男人低头含住那一团饱满，尤其用力嘬着乳尖，不断的发出啧啧啧的声音，还伸出舌头，用力舔着雪白的乳肉，手也不闲着，掰开已经湿润的花瓣，找到了已经敏感充血的阴蒂，有技巧的按压起来，一时间，林宝宜脑子里只有女人高高低低的娇吟声，视线根本离不开眼前的画面。
这时也反应了过来，叶媚媚带她来看的，就是现场av，这对赤裸的男女，真枪实弹的在她眼前上演着火辣的av画面，这个女人的动作也十分大胆，顺着男人的腹肌摸了下去，直接覆上了那团鼓胀，用白嫩的小手揉弄起来，只见男人的那团又涨大了不少，子弹内裤都要包不住了。
男人的手指越来越快，都集中到了那一点上，女人扭着雪白的屁股，放声浪叫着，不一会儿就高潮了，美艳的脸庞满是红晕，媚眼如丝，还伸出舌头舔着唇瓣，主动分开大腿，搭到一旁的单人沙发扶手上，将整个私处彻底暴露出来，大胆的诱惑着眼前的男人，“还要，快，快把手指插进来”。
男人快速的满足了女人的需求，二指插入嫩红的穴口，快速的抽插起来，带出了大量的透明细丝，很快沾满了男人的手指，女人的大半个身子都倚靠在男人身上，将大腿分的更开，甚至主动揉捏起自己胸前的饱满，揪着乳尖扭动着，大声的淫叫着，很快又在男人手上达到了高潮，身体绷紧，大腿不住颤动着，淫液顺着大腿流到了地毯上，跌到了沙发上不住喘息着，穴口还在一张一合。
这时男人脱下了内裤，露出了肿胀的阴茎，是深紫色的，和他的身体一样，青筋环绕，虽然没有特别长，而且特别粗壮，林宝宜一开始不好意思的捂着眼睛，后来想到不会有人看到自己，这才又放下双手，在自己捂着眼睛的时间里，女人已经含住了男人的肉棒，而且双手有技巧的上下撸动着，男人的身体也绷的紧紧的，不时发出粗重的低吼。
女人伸出舌头，顺着肉棒上上下下的舔弄起来，尤其到了龟头时，还重重的嘬来一下，很快男人的肉棒变得湿漉漉的，不知道是女人的唾液，还是马眼溢出的液体，女人又将肉棒整个吞入口中，耸动着头部，前后吮吸着肉棒，以林宝宜的角度看过去，女人的嘴角都有些被摩擦红了。
男人也快到了临界点，扶着女人的头部，自己加快了速度，在女人的口中快速抽插起来，吞咽不及的液体顺着女人的嘴角划下，混合着精液落到了脖颈，锁骨，胸口上，突然男人身体一僵，低吼一声，肉棒来不及抽出，射了女人满满一嘴，还有一些顺着女人的嘴角流了出来。
女人丝毫没有不悦的样子，将白灼的精液吞入口中，还伸出将嘴边的也舔入口中，仿佛不知足一般，又细致的将男人的肉棒舔了一遍，没有浪费一丝精液，嘴唇的颜色变得更加鲜艳，配合着她淫荡的动作，让林宝宜不由得羞红了脸。
做完这些后，女人主动的将双腿搭在沙发两侧，用双手掰开花穴，主动邀请道，“快，这里也要精液，要射的满满的哦”，深红色的花穴看着湿漉漉的，阴毛上也沾满了花露，男人看她这幅妖娆的样子，早已忍耐不住，用手撸着自己的硕大，还不忘出言挑逗道，“果然是个骚货，满足你，精液都给你，一会儿可别求饶”，男人腰部一用力，将肉棒送入花穴的最深处，将花穴撑的满满的，快感来的太强烈，俩人同时发出快慰的呻吟声。
―――――――――――――――――――――――――――――
看小电影得到的灵感哈哈哈还有一章肉
等周先生回来了会怎么惩罚不听话的宝宜呢要不要更激烈一点
明天争取在写一章



秘密场所（下）
林宝宜看的口干舌燥，摸了摸脸都是烫的，从桌上拿了一杯苹果汁喝了起来，果汁都是冰镇过的，凉凉的液体顺着喉咙滑下，觉得身体的燥热感稍微消退了一些，房间里的那对男女还在继续，因为沙发是斜对着林宝宜，刚好能清楚的看到二人的交接处，男人的动作毫无技巧可言，就是一场力量的博弈，每一次都是重重的插入，再连根拔出，速度又急又快，不一会儿，二人的阴毛上都有了一层白沫，可见战况有多么激烈，女人修长的双腿搭在男人肩膀上，染着玫红色指甲的雪白脚丫随着男人的动作摇晃着，双手只能无助的攀着沙发的扶手，接受着男人的一波波猛烈进攻。
男人仿佛觉得这样不够尽兴，将女人抱了起来，将女人的双腿环在自己的腰侧，抱着她的臀部，在房间内走了起来，恶意的顶弄着她，这样的姿势，使得男人的肉棒入的更深，女人大声的尖叫着，"啊，太深了，要到了"，男人听到后，耸动着臀部，更加用力的顶弄着，林宝宜都能听到明显的水泽声，女人的两瓣软肉也被摩擦成了深红色，到最后，女人已经完全说不出话来，只能浪叫不已，没一会儿就绷紧了身体，哆哆嗦嗦的泄了出来，大腿都在不住的颤动着。
男人好心的放过了她，将肉棒抽了出来，精液失去了阻隔，混合着女人体内的液体，一并涌了出来，顺着女人的大腿滑落，男人将她抱到床上，从桌上拿了瓶水，喝了几口，又亲自哺入她口中。
就在林宝宜以为要结束的时候，男人拿出一条红色的丝带蒙到了女人的眼睛上，在她耳边轻声说道，“我们玩点刺激的，你一定喜欢”，说罢打了个响指，房间里进来另外一个男人，身材偏消瘦，不过看起来也是经常锻炼的样子，虽然瘦，但肌肉也不少，但是带着一个薄薄的面罩，让人看不清楚他真正的样子，让林宝宜觉得有些奇怪。
刚进来的男人单腿跪在床边上，捧了满手的绵乳，低下头叼住了挺立的乳头，用力吸吮起来，另外一个男人也不甘示弱的含住了另外一边的乳头，两人像比赛般用各种技巧舔弄着，女人双臂勾在男人的脖子上，快慰的呻吟着，将胸乳主动的送到男人们的口中。
居然还有3p，简直太刺激了，看刚进来的这个男人本钱也不小，这女人能吃得消么，林宝宜放下手中的果汁，兴致勃勃的看了起来，一个男人唇舌离开了女人的胸口，顺着腰侧缓缓向下，将她紧闭的大腿分开，肿胀肥大的阴蒂还露在外面，刚高潮过的花穴分外敏感，男人伸出舌头轻舔了下阴蒂，女人就控制不住的摇摆着臀部，难耐的呻吟着。
男人分开女人的两片花瓣，低头吻住湿漉漉的小穴，慢条斯理的折腾起柔媚的女人来，刚高潮过的淫穴被翻来覆去的啃咬吸吮，肥胀肿大的阴蒂也被牙齿无情的拉扯着，随后又被舌头灵活的上下滑动着，嫩红色的花瓣一会儿就红红的肿胀起来，又痒又麻的，热辣辣的等待更残忍的蹂躏。
“嗯嗯……啊啊……啊哈……啊……不要……啊……啊……”，女人很快发出了求饶的呻吟声，身下的刺激太过于强烈，让她忍不住哭喊求追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 饶，双腿也挣扎著扭动起来，可是还有一个男人紧紧的握住她的脚踝，在她的脖颈上留下一道道湿漉漉的痕迹，让她无论怎麽挣扎都逃不开两个男人的控制。
没一会儿女人就抬高了臀部，不住的呻吟着，前后扭着臀，追逐着男人的唇舌，小穴湿漉漉的喷出一股股淫液时，还打湿了男人的下巴，另外一个男人也不闲着，大力揉捏着女人的两团丰乳，女人的叫声又柔又媚，林宝宜听着都觉得心痒痒，更不要说房间里的两个男人了。
没一会儿女人便很快被送上了高潮，小穴不断抽搐着，大腿根微微颤动，脚趾蜷缩着，还没等她从高潮的余韵中缓过来，两个男人对视一眼，调整了女人的姿势，将她扶了起来，跪坐在床上，而两个男人都站了起来，肉棒正对着女人的脸颊，女人虽然蒙着眼睛，但也知道男人们是什么意思，主动的握住了两根肉棒，缓缓撸动起来，逐渐加快了速度，两个男人同时快慰的低吼了一声，可是很快就觉得不满足了，暗示性的戳着女人的红唇。
女人明显对这种情况很熟悉，张开红唇，含住了左边男人热腾腾的肉棒，前前后后的吞吐起来，右边的男人觉得自己受到了冷落，不耐的挺立着肉棒，送到女人嘴边，女人忙又含住了右边男人的肉棒，卖力的吮吸起来，还用舌头舔着男人的马眼，时不时用牙齿轻轻啃咬着敏感的龟头，恶意的挤压着顶端的小孔，白灼的液体被女人纤细的手指勾起，又送入嘴中，妖媚的样子勾的两个男人简直要发疯，不再忍耐。
两人扶起女人，将她夹在中间，房间里新来的男人把早已挺立的硕大一举插入其中，享受着女人紧致收缩的小穴，肉棒飞快的插入又抽出，一下下都插入最深处，房间里原来健壮的男人见他已经全部插入小穴后，也把揉捏的泛红的双臀用力掰开，露出隐秘的后穴，用手指在菊穴处画着圈，伸手摸到前面，摸了满手的淫液，顺势抹在了菊穴口，有耐心的开发着紧致的菊穴。
“啊……嗯啊……好撑……啊哈……”，女人被玩弄得话也说不完整，尤其眼睛被蒙着，身体更加清晰的感受到了男人们的工作，又羞耻又渴望，只能倒在男人们怀里低低的闷哼，小穴里被男人的肉棒充满，硕大的顶端更是恶劣的故意卡在水润的穴口处，不着急插入，芝士不上不下的在那小口上研磨，酸软蔓延全身，只能咬着牙抵抗从体内深处泛起的欲望。
“宝贝，两个人干你，是不是更加刺激？”，男人享受着被她吮吸的快感，还不忘刺激着已经完全被欲望包围着的女人，手指也不闲着，双指把闭合的后穴撑大，皱褶都被撑成直线，平时被保护在里面的嫩红肌理害羞的在视线内不安的收缩着，却让人忍不住想要更加用力的对待她，已经没有耐心再等下去了，伸手从桌上取来一罐润滑剂，往女人的后穴一挤，透明的软膏被喂入温热的后穴内很快就融化了，男人的手指顺利的在菊穴中抽插了起来，见菊穴已经很放松了，就着润滑液，顺利的将粗壮的肉棒齐根贯入。
“啊啊……啊……嗯……啊……呀啊……”，男人的突然插入，让女人顿时绷紧了身体，无助的呻吟着，两个小穴都被充满的感觉实在是太强烈，只能颤颤的张开双腿，无助的被男人玩弄着，饱满圆润的臀部中央，男人的肉棒色情的消失在体内，眼前的景象刺激得埋入体内的肉棒越发粗硬，直直的顶着里面的肉壁，两个男人几乎可以感觉对方顶端的形状，甚至隔着肉壁两人的龟头互相顶撞着，不约的粗喘着。
见女人已经适应了这个节奏，两个男人也不再忍耐，前面的男人握住女人的双乳放浪的揉捏着，后面的男人则配合的把女人的双腿挽在胳膊肘上，大大的打开让双方抽插的动作更加顺畅，也让女人的双臀把他夹得更紧，激烈的肉体拍打声，男人和女人的闷哼呻吟，在房内此起彼伏，让人听得面红耳赤。
―――――――――――――――――――――――――――――――
最近实在是太忙了完全木有时间更新等我过了这阵子我争取多更新一些
下一章就让周先生回来吧不知道这次会不会被周先生发现了



孔雀（上）
林宝宜忙拿起果汁，给自己降降温，眼前的画面实在是太刺激了，没多久三人便一起到达了高潮，很快又滚到了床上，两个男人i交换了一下位置，继续着刚才的动作，仿佛永远不会停止一样，直到出了门，林宝宜觉得自己的腿都是软的，满脑子都是白花花的肉体，摸了下脸，也是烫的，对着手机看了下自己的脸颊，幸好粉底够厚，看不出来自己脸颊真正的颜色。
被工作人员告知叶媚媚那边还没结束，索性先上了楼，在一楼的私人休息区等着她，工作人员泡了一壶花茶送了进来，安静的带上门走了出去，同时把手机还给了她，看了下时间，才发觉自己居然在里面呆了将近有两个小时，不由暗自感概，这些人的体力真是太好了，看着都累，尤其是那个女人，虽然被两个男人轮流抽插着，可是一点都不见疲惫，看着还是精力充沛的样子，反倒是后面新进去的那个男人，都有些吃不消过于激烈的性爱，看他最后离开的时候，脚步都有些不稳，而且一直带着面罩，让人更加好奇，不知道是不是自己的错觉，总觉得侧影有些熟悉。
直到林宝宜都要喝完一整壶花草茶，叶媚媚才慢悠悠的出来，看到林宝宜还有些诧异，“这么快就出来了，我记得我给你选的是三小时时长的呀”。
林宝宜在外面呆了这么久，才觉得脸上的温度降了下来，小声说道，“这到底是什么地方？现场AV？”。
叶媚媚坏笑着说道，“什么叫现场AV，这叫做沉浸式互动体验，注意你的用词，这在外面说出去别人可是会误会你的，难道你看的时候没有感觉么？”。
林宝宜看四下无人，小声嘟囔道，“有感觉是有感觉，可是也就是有感觉而已呀，这和我看小电影没有什么区别呀”。
叶媚媚看着林宝宜，忍不住戳戳她的脸，“你是不是傻，我都跟你说了是沉浸式互动体验，你可以加入的呀”。
“什，什么，还有这种的？”，林宝宜吃惊的捂着嘴。
“是啊，递给你的遥控器你没看么？上面有选项的，一个是离开，一个是进入，按那个进入就可以了呀”，叶媚媚喝着花茶，淡然的说道。
林宝宜回想了一下，好像真的是，但自己压根没往那个方向想，到了时间就按了离开，不过以自己的胆量，可没有勇气进去，刚才没来得及看叶媚媚，只顾着和她说话了，这样看，她的耳环不见了，头发也有些乱，脸上更是有些不正常的潮红，难以置信的开口道，“你进去了？”。
追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 
“是呀，不然我来了干嘛，最近正好空窗期，也是有需求的嘛”，叶媚媚镇定的从包里掏出一把梳子和小镜子，对着镜子开始整理头发。
林宝宜忍不住好奇的开口，“你的和我那边是一样的场景吗？”。
“不是，人家这边是定制化服务，有不同的场景可以选择，而且每隔一段时间，场景会更新的，我给你选的是入门级的，就怕一下子给你太高级的，你接受不了”，叶媚媚又拿出粉饼开始补妆。
“入门级，入门级都开始3P了么”，林宝宜目瞪口呆的说道。
“是啊，我选择的是教室禁断，老师和学生，听着是不是就很刺激”，叶媚媚兴奋的说道
“果然够重口，这地方你来过几次呀”，林宝宜又问道
“看心情吧，想来的时候就来了”，叶媚媚擦好口红，满意的照照镜子，“不过你没进去也不意外，以你的性格，不是捂着眼睛看完就不错了吧，哈哈哈哈哈”。
林宝宜锤了叶媚媚一下，“哪有，我也是看过小电影的，你还瞧不起人了”。
“这里的人技术都不错，都有专业训练过，人家是有专业素养的，定期做体检，不用担心安全问题，下次再带你来，你就进去试试，而且吧”，叶媚媚停顿了一下，又接着说到，“好多人都是来玩，也不把这当工作，都有别的工作，这只不过是一个放松的场所罢了，大家谁都不认识谁，如果是那种非合同制的员工，都是戴面罩的，毕竟如果现实生活中认出来也还是有些尴尬”。
林宝宜摇摇头，“算了算了，我就看看得了，我可不敢进去”。
叶媚媚收好化妆包，瞥了一眼林宝宜，“知道你胆小，走吧，去第三场”。
“等等，不回家么，还要去哪儿呀？”，林宝宜忙拉着叶媚媚。
“这都两点了，回家也睡不了多久，直接奔下一场吧，我们去孔雀”，叶媚媚拿出手机，开始定位叫车。
“什么是孔雀？”，林宝宜继续发扬不耻下问的精神
“一家只在凌晨三点开的私人夜店”
“你这体力还ok么”，林宝宜看了眼叶媚媚，狐疑的问道，毕竟刚经历了激烈的运动，马上又去夜店，确认没问题么。
“当然没问题，我还年轻着呢，车来了，走吧”。
到了街上，年轻的男女依然不少，这是本市一条著名的娱乐街，近几年有名的娱乐场所都集中到了这条街上，因此虽然已经是凌晨了，但依旧灯红酒绿，异常热闹，二人上车后，没多久就到达了目的地，实际上两地相隔不远，只是叶媚媚懒得走，索性直接打车了。
远远就看到了巨大的招牌，霓虹灯拼接成了孔雀的形状，刚到门口，就听到里面震耳欲聋的音乐，几个身材健壮的保安守在门口，叶媚媚带着林宝宜走了过去，从包里掏出一张纯黑色的卡，上面没有任何文字，只有一只金色的孔雀，保安一看，立刻毕恭毕敬的带着二人从VIP通道进入。
林宝宜对叶媚媚简直是佩服的五体投地，“你怎么什么都有，我那天听CICI说这家是私人会员制，对客人要求很高，办理条件特别苛刻，她一直想来，都没机会”。
“我知道，她申请了好几次，都没办下来，不过我看她不顺眼，懒得搭理她了，你可是我带的第一个人”，叶媚媚得意的笑道。
“好的，好的，最爱你了，听说这里的DJ都是国外请来的，还有外国的脱衣舞娘，早就想来见识一下了”，说到这些，林宝宜开始兴奋了。
从VIP通道直接进入到了夜店的内场，由服务人员带到了一个卡座，果然像期待的一般，低调奢华的装修风格，屋顶的华丽吊灯流光溢彩，不过整体环境偏暗，全部的光线都集中在了舞台中央的巨大舞台，舞池里的人时不时蹦上舞台，和妖娆火辣的外国舞娘一起贴身热舞，舞娘的身材修长，身高目测在一米七以上，林宝宜好奇的问道，“这舞娘是哪国人呀，看着好高”。
“这一批应该是俄罗斯的”，叶媚媚晃晃手中的酒杯，和舞台上的裸男抛了个媚眼，“我们也去舞池玩吧”，说罢还不等林宝宜坐热了屁股，就拉着她进入了舞池。
―――――――――――――――――――――――――――――――――
太久不登陆了居然出了一个Po18差点以为登陆不了所有信息都没有了吓死我了
幸好找到了最近太忙了没什么时间更新我争取这周多更一点



孔雀（中）
林宝宜没怎么来过夜店，平时工作忙，自己周末又只想宅在家里，比起叶媚媚来，可以说是日常生活非常单调了，不过这里的气氛很好，音乐环境都很棒，没一会儿，林宝宜也跟着大家一起嗨了起来，叶媚媚更是如鱼得水，很快就和对面的一个小帅哥看对了眼，小男孩高高壮壮的，像是搞体育的，肤色黝黑，隔着T恤都能看到鼓鼓的肌肉，林宝宜刚想和她说话，就看这俩人不知道什么时候已经搞到了一起，正在贴身热舞。
叶媚媚的手毫不避讳的顺着小狼狗的腰线下滑，轻抚过他的敏感部位，年轻人哪经得起这样的刺激，顿时气息不稳，身下的小兄弟很快抬起了头，林宝宜看到这一幕忙不好意思的扭开头，不由暗自吐槽，叶媚媚真是好体力，从会所出来，不仅有力气蹦迪，还有力气撩小狼狗。
台上的俄罗斯舞娘热情的和舞池里的客人互动着，仅着三点式性感内衣，若隐若现的黑色蕾丝根本遮不住饱满的乳房，下身是一条窄小的丁字裤，紧紧的勒在股缝中，丰臀一览无遗，舞娘们毫不吝啬展示自己的好身材，时不时围绕着钢管做出大胆的动作，表情魅惑，手上的动作也十分充满诱惑性，勾着丁字裤细细的边缘，扭动着丰满的臀部，台下的客人叫好不断，更有甚者，直接开始撒钱。
林宝宜第一次看到这样的情景，目不转睛，兴致勃勃的盯着舞台，生怕错过精彩环节，刚想和叶媚媚一起八卦，扭头看了下四周，哪还能看得到她，早已和小狼狗一起失去了踪影，林宝宜对于叶媚媚毫不担心，不由的为小狼狗默哀，遇上叶媚媚这样的欲女，该被榨干了。
没过一会儿，台上的灯光突然变暗，音乐换了风格，一听前奏，林宝宜顿时听了出来，是麦当娜的一首小黄歌，SEX，DJ将这首歌改为了remix版本，更适合现在这样的氛围。
Oh my God，you're so hot
Hold my hand，let me get on top
Oh my God，soaking wet
Back and forth till we break the bed
.......
歌词大胆而露骨，还伴随着男人的粗喘和女人的娇喘声，暧昧的声音挑动着现场所有人的情绪，台上的舞娘更换了一批，穿着欧美式改良警服，带着警帽，手中还握着一根皮鞭，妆容美艳，涂着性感的红唇，时不时的挥舞着手里的小皮鞭，这到真的是完全符合歌曲的主题。
舞娘们所穿的上衣非常短小紧，而且还有些透明，长度堪堪只能遮住乳尖，就连林宝宜这样眼神不好的，都能看到她们完全是真空上阵，乳尖都是凸起的，下半身穿同款深蓝色百褶裙，但是这裙子也太短了，连屁股都遮不住，只是挂在腰间而已，甚至连内裤也没有穿，离舞台近一点的，可以说是可以大饱眼福了，腿上是黑色的渔网袜，故意撕出了各种破洞，大腿上还绑着情趣绑带，脚踩十厘米的高跟鞋，动作大胆，随着音乐热情的扭动着身体。
一出场就让在场的客人骚动了起来，争先恐后的往台边挤去，到了副歌部分，舞娘们的动作更加大胆，时不时叉开双腿，耸动着腰部，这个动作更是让台下的男人们陷入疯狂。
Can you be my father，tell me what to do
You can punish me and maybe I wil punish you
Sex，what do you know about sex
Tell me what do you know about sex
.......
随着歌曲快到结尾部分，音乐突然停顿了一下，台上的灯光全都集中到了舞台中央，一张红色丝绒大床随着升降舞台升了起来，翻转了方向，正对着台下的客人们，随着升降台上来的，还有一位身穿纯黑色乳胶性感连身衣的尤物，身高一米七左右，穿着高筒靴，抬起头来的时候，林宝宜都不由的惊叹，真的是大美人，五官深邃而迷人，应该是混血，是欧美当下最流行的蜜色肌肤，目测胸部得有E cup，脖子上戴着银色的颈圈，细细的链子陷入了乳沟中，下身的衣服该怎么形容呢，用叶媚媚经常说的一句很粗俗的话，就是卡在逼里，林宝宜甚至都能看到她花瓣的形状，更不要说周围的一帮如狼似虎的男人了。
听着四周的人群大声喊着sara，sara，sara，选我，选我，听着林宝宜一头雾水，这又是什么意思，本着好学求知的精神问了下旁边的人，旁边的小姐姐热情的给她解释道，"第一次来吧，sara可是孔雀的头牌，一个月只上台一次，这里的男人大多数追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 都是冲着她来的。"
"那选我是什么意思"，林宝宜还是没有明白。
"这个呀，她会挑人上台和她一起表演"，小姐姐暧昧的笑着，"你一会儿自己看，我都说了就没意思了，给你留点悬念，我就不剧透了'，林宝宜半知半解的点点头道了谢，还是觉得很迷茫，觉得云里雾里的。
看着舞池的热度越来越高，有些人开始互相试探，林宝宜可没有兴趣加入他们，在舞池里也蹦累了，忙回到了卡座，喝一口冰镇的西瓜汁，给自己降降温，卡座的视野更好，在半空中正对着舞台，可以看的更加清楚，sara顺着舞台的延展台，走到各个位置，像是审视猎物一般，嘴角微微翘起，表情魅惑极了。
回到舞台正中的时候，好像终于选好了猎物，朝着一个方向指了指，一束光瞬间指向了那边的方向，林宝宜好奇的探出头，看看到底是谁被选中了，只见被选中的男人顿时激动的跳了起来，舞池里的其余男人纷纷流露出羡慕的眼光，这时台上的性感女警走下舞台，将这位男士簇拥着走回舞台中央，更是让其余男人嫉妒的不得了。
舞娘们动作利落的脱下了幸运儿的衣物，只留一条内裤，然后将他绑在了大床上，林宝宜错愕的盯着这一幕，这又是什么情节，感觉自己完全无法理解，正在自己迷糊之时，叶媚媚突然回来了，看表情有些没满足的样子，林宝宜顾不上问她发生了什么，忙提问道，"你终于回来了，快给我讲讲，这是在干嘛呀？"。
――――――――――――――――――――――――――――-
失踪人口回归这一阵子实在是太忙了周末都得写屁屁踢完全没有时间更新也没有灵感
明天不出意外应该可以接着更新想开车想吃肉哈哈哈
等到周先生回来会不会知道宝宜背着他去见识了各种大场面
感觉接下来的几章可以一直开车车门锁死
小宝贝们多多给我留言吧爱大家



孔雀（下）
叶媚媚看了一眼舞台，惊喜的说道，"哟，今天没白来，你可以好好的见识一下了"，坐下后点燃一根烟，耐心的开始解释，"孔雀的特殊项目，头牌sara每个月会选一名客人上台和她上床，能进孔雀玩的都是不缺钱的主，而且这里对客人各个方面的要求很高，尤其对于男客人，需要定时提交体检报告，身材相貌都是有要求的，就是为了配合sara的表演"。
"那会有人被选中后不愿意上台么？"，林宝宜又问道
"有的，不过sara一个月只选一次人，如果被选中的人不上台，那sara就改为脱衣舞表演"，叶媚媚暧昧的说道，"不过你今天运气还蛮好的，我之前来的时候，总有人拒绝"。
林宝宜恍然大悟的点点头，要不然进来的时候就让客人们把手机都放在外面的储物柜里，这种环境肯定就怕被人爆料，不过还万一有人偷拍呢，于是又问了叶媚媚，叶媚媚吐了口烟圈，"你想太多，孔雀的后台深得很，要不然怎么能开的起来，还有这种项目，这的安检有好几道，任何电子设备都带不进来，之前有人想带微型摄像机进来，直接被保安拎走了，我是有黑金卡，所以可以直接进来，只把手机放在外面就行"。
台上的男人被黑色皮带捆绑好后，音乐又重新播放了起来，歌词更加充满各种性暗示。
A lesson in sexology这是一堂性教育
Twisted rope,handcuffs,blindfolds,string of pearls绞绳，手铐，眼罩，一串珍珠链
Neck ties,silk scarfs,silver chains,pretty girls领带，丝巾，完美的女孩带着银链
Thigh highs,leather mask,high heels,golden mask长袜，皮面具；高跟鞋，金面具
Perfume,switch blade,absinthe,Novocaine香水，刮胡刀，苦艾，麻醉药
Chopsticks,underwear,barber soap,dental chair筷子，内衣，香皂，牙科椅
Fish nets,satin sheets,garter belt,raw meat网袜，缎片，吊袜，小鲜肉
Candle light,keyhole,leather belt,mink stole烛光，锁眼，皮带，解开
Golden shower,latex thong,licorice whip,strap it on甘雨，乳胶丁字裤，干草鞭，绑住
语速被DJ调的很慢，0.5倍速在播放，加重了背景音男女喘息的声音，舞台上的灯光变成暗红色，闪烁着迷离的光芒，整个舞台变得暧昧万分，伴随着麦当娜性感的声音，Sara跨坐到男人身上，主动爱抚起他的身体来，将乳胶上衣侧面的拉链拉开，饱满的两团顿时弹跳而出，晃出一阵阵乳浪，台下的客人可以清晰的看到她赤裸的上半身，Sara半捂着胸口，将黑色的乳胶上衣随手丢到了舞池中，台下的男人不要命的一般开始争抢起来，场面一度混乱，还是保安进去维持秩序，场面才又重新恢复了正常。
Sara看着场下混乱的人群，丝毫不为所动，轻启红唇，吐出来的话语，让台下的男人们更加癫狂，“着什么急，还有底裤没脱呢”，这是她上台之后第一次开口，声音像蜜糖一般，软软糯糯的，将台下的人勾得心里直痒痒，同样是女人，人家这种浑然天成的媚态已经深入骨髓，感觉没有几个男人可以抵挡住她的诱惑。
舞台上的表演还在继续，Sara将自己的一对豪乳主动送到男人嘴边，命令道，“好好舔”，男人哪用命令，早已无法等待，将头埋入其中，蹭着绵软的乳肉，舌头大力舔过每一寸乳肉，发出啧啧啧的水泽声，然后狠狠的叼住了顶端的红缨，用舌头围着红缨打转，直到把顶端舔的亮晶晶的，这才将乳尖含入口中，用力的吮吸着，Sara对于男人的动作十分受用，热情的回应着，发出娇媚的娇喘声，“啊，好爽，再用力一些”。
舔了一会儿，Sara似乎是有些不满足的样子，半跪着身体，撅起丰臀，故意抖动着臀部，让台下每一个人都能看到她晃动着的臀部，一看就是有经常去锻炼，丰臀紧致，充满弹性，乳胶底裤深深陷入了臀沟之中，将大阴唇勒得紧紧的，隔着乳胶底裤，可以看到底裤中间已经彻底湿掉了，Sara慢悠悠的脱下了乳胶底裤，随着她的动作，在场的每一个人都清晰的看到底裤上的银丝，Sara伸手探向小穴，沾了满手的透明粘液，涂抹到了自己的乳尖上，又再一次送到身下男人的口中，
这简直就是无形的春药，Sara轻笑一声，将底裤高高的抛到空中，场下的男人们这次彻底失了控，像无数头饿狼，狠狠的争夺着那一片小小的底裤，不过夜场似乎早有防备，头顶的设备翻转，向下开始喷洒水雾，冰凉的水雾喷在身上，场面终于缓和了一些，抢到的那位客人如获至宝般的将底裤塞到了自己的衣服口袋里，谨慎的看着周围，生怕再被别人抢走。
台上还在继续，Sara大胆的脱掉了男人的底裤，也抛到了台下，不过这次可没人抢，大家都纷纷避开，深怕砸到自己身上，怪晦气的，林宝宜被这一幕逗得笑个不停，和叶媚媚吐槽道，“这也太现实了，台上那位大哥会不会很伤心，大家这么对待他，哈哈哈哈哈，太搞笑了”，叶媚媚对此早已见怪不怪，“他哪有时间顾得上伤心，你看他表情不知道多么开心呐，台下的人羡慕都来不及”。
Sara下身早已湿漉漉的，但是还需要更湿，移动了下位置，将小穴送到男人口边，再次开口，“给我舔的更湿，舔的好的话有奖励”，男人连话顾不上说，用力含住了两瓣大阴唇，用舌头上下舔弄着，没一会儿，Sara的私处就变得水润亮泽，不知道是男人的口水，还是自己的淫液，阴蒂不用男人刻意寻找，早已肿胀不堪，被男人轻而易举的含入口中，用力的吮吸着那一小点，Sara顿时软了身子，小穴更是湿哒哒的，蜜液顺着小穴滑落，男人丝毫没有让花液浪费，加快舔舐的速度，将花蜜尽数吞入口中。
Sara不再等待，找到男人早已挺立的性器，微微抬起臀部，一只手撑着床，一只手掰开小穴，对准肉棒，缓缓的坐了下去，将男人的肉棒尽根吞入，二人顿时舒服的发出喘息声，女上位的姿势，一下去进入的太深，Sara稍微适应了一会儿，先是小幅度的摇晃着臀部，逐渐适应之后，臀部大起大落，每一次都发出激烈的啪啪声，E cup的豪乳随着她的动作在空中摇摆着，混合着二人私处交缠的黏腻水泽声，台下所有人的呼吸都变重了几分。
男人觉得不够满足，用力耸动着臀部，每一次都将肉棒送进最深处，Sara也非常配合，半蹲在床上，脚尖着力，二人身体的中心完全集中在了交汇的那一处，每当男人抽出肉棒，sara就高高的抬起臀部，然后同时重重落下，视力好的人都可以看到穴口的嫩肉被摩擦的发红，随着肉棒的进出嫩肉被翻了出来，红艳艳的，二人的下身因为过于激烈，都有了一层白沫，舞台的光线全都集中到了她的身上，像是坠落凡间的妖精，一时之间，没有人说话，只听得见台上女人放浪的呻吟声和男人的粗吼。
―――――――――――――――――――――-
本来昨天就要交作业的因为沉迷于看一本小说完全顾不上更新今天我争取多写一些
下一章周先生就要回来啦剧情走起来我都想周先生了需要他出场了哈哈哈



验证一下
从孔雀回家后，林宝宜足足昏睡了一天都觉得没缓过来，毕竟不是二十出头的小年轻了，遥想自己大一的时候，天天两三点睡觉，和同学们去KTV通宵后，回学校食堂吃个早点，照样去上课，一点事儿没有，但大四的时候，就已经不行了，在KTV撑死呆到两点就困得要回宿舍睡觉了，上班之后就更加退化了，不加班的时候，天天十一点准时关手机睡觉，尽量让自己早睡，这次跟着叶媚媚熬了一宿根本扛不住，而且这一晚上的各种“惊喜”着实也有点多，自己的大脑都有点消化不了。
叶媚媚就比自己强多了，熬了一宿依然充满活力，清晨打车回家的路上，还一直跟自己说这说那，先是说起了那个小狼狗，“中看不中用，亏得我还以为他挺能干的，结果是个软脚虾，老娘一点都没爽到，光有尺寸，五分钟就射了，简直不是男人”。
林宝宜听到这里不厚道的笑了，“亏你自诩为识男无数，结果被一个小男孩给坑了”。
“是啊，没脱裤子之前跟我说的天花乱坠，一脱裤子，五分钟都是我高估他，还说什么是因为最近太累了，我信他个大头鬼，气死我了，简直是我人生的耻辱”，叶媚媚没好气的开口道。
林宝宜笑的前仰后合，幸好两人说话声音比较小，要不然被司机师傅听到，也怪尴尬的，一大早就在讨论这种话题，又聊起来Sara，“她现在也算是孔雀的活招牌了，好多人都是慕名而去，她刚出来时候才叫一个挑，能被她看上的少之又少，现在已经算好很多了”。
“不过上去的人只能被绑着么？”
“这取决于Sara，不过通常男人们都是在下面的，她在这方面还是很强势的”，叶媚媚淡定的说道，“不过，之前有人让她破例过”。
“谁呀？”，林宝宜好奇的问道
叶媚媚耸了下肩膀，“这我就不知道了，而且那个男人还拒绝了她”。
“哇，还会有人拒绝Sara么”，林宝宜有些难以置信，“这样的尤物在你面前，男人怎么会忍心拒绝，我感觉今天那些男士都超想被选中的”。
“我不是那个男人，当然不知道他会怎么想啦，可能压根对这些不感兴趣吧”，叶媚媚随口说道。
“嗯，也是，能经得起这样诱惑的男人一定不是普通人，不过和我们也没什么关系啦，不瞎联想了”。
二人嘻嘻哈哈又聊了会儿别的，等到下车的时候，眼睛都要困的睁不开了，强挣扎着卸妆之后睡衣都没来得及的穿就开始倒头大睡，还是周逸的视频通话邀请才惊醒了她，听到手机在响，没有看屏幕，随手接了起开，眼睛闭着还没有睁开。
视频那头的人也没有说话，过了一会儿才开口道，“宝宜？”。
是周逸，林宝宜迷迷糊糊的应了一声，刚想翻个身睡过去，突然清醒了过来，周逸！视频里的男人穿着浅灰色的衬衫，领口解开两粒纽扣，像是刚忙完的样子，一缕头发不安分的垂在额前，看着超级禁欲的样子，让林宝宜忍不住紧张的吞了下口水。
周逸看到她这样也有点意外，还以为自己搞错了时间，抬起手腕看了一下表，没错，晚上七点半，看着她一脸困倦没睡醒的样子，周逸忍不住问道，“你这是去干嘛了，不是说同事过生日么？”。
林宝宜揉揉眼睛，用还带着睡意的声音道，“嗯，半夜才结束，然后和叶媚媚去了一个会所，接着又带我去了一个夜店，到了凌晨才回家”。
周逸看着小女人裸露在外的美好曲线，无奈的揉揉眉心，轻笑道，“你这一晚上可真是，有点忙啊”。
“所以现在困得要死，浑身酸疼，以后再也不了，而且我现在都没有吃饭呐”，林宝宜开始可怜兮兮的卖惨，端详着镜头里的自己，“你看我是不是变丑了，脸和眼睛也超级肿”。
“起来吃点东西，我给你叫外卖了，要不然晚上该睡不着了”，周逸颇有些无奈，“看来我不在的日子里，你过得很充实啊，貌似一点都没有想我”。
林宝宜忙晃着小脑袋否定，“哪有，就是因为太想你了，你不在又觉得好无聊，所以才和媚媚出去玩啦，而且你不在我因为想你，都变瘦了呢，锁骨都超明显的”，说罢还怕周逸不相信一般，特意把镜头拉近，让周逸看她的锁骨。
“看不出来有什么变化”，周逸戏谑道，“应该换个位置证明一下”。
林宝宜下意识的回答道，“那要看哪里”，刚说完看着周逸的表情就觉得不对，果然男人下一句就开始开黄腔，“给我看看你的奶子，让我验证一下”。
林宝宜羞红了脸，想着反正也被他看光光了，不差这一次，但存了逗弄他的心思，“那你看仔细了”，说完快速的掀了一下被子又迅速盖了回去，一脸得意的看着周逸，“给你看过了，怎么样”。
“嗯，没什么说服力，还是需要我回去亲自验证一下”，虽然小女人的动作很快，但周逸还是看到了那两团丰满，以及顶端嫩红色的乳尖，甚至还有女人小腹的那簇草丛，下腹顿时有些紧绷，看来需要回去给自己降降火了。
林宝宜刚要反击，突然门铃响了起来，忙把手机放在一旁，匆忙拉开衣柜找睡衣，找到睡衣后，又发现自己还没穿内裤，又忙半蹲着身子从衣柜下面的抽屉里找内裤，周逸看到冲自己不断摇晃的白嫩小屁股，甚至当她弯腰穿底裤的时候，都能看到那一条粉色的花缝，忍不住舔了舔嘴唇，已经想到了无数个收拾这小女人的方法。
林宝宜匆匆换好衣服拉开门后，看到门外送餐小哥手里的餐盒顿时惊了，周逸这是要养猪么，怎么要了这么多，拎着七八个餐盒放到了餐桌，找到支撑架，把手机放好之后冲男人吐槽道，“你要太多了吧，我有这么能吃么”。
“多吃一点，把该大的地方再养大一点”，周逸手指指某个部位，做出了揉捏的动作，林宝宜顿时觉得胸部有些莫名的痒，瞪了对面的男人一眼，不再接话茬，为了防止自己生气，还是安心吃饭最重要，于是，就变成了她在这边喝粥，吃菜，周逸在对面敲击键盘看文件的情形。
―――――――――――――――――――――――――-
下章就让周先生回来吃肉小车开起来
本来下午就想更新的可是还得搞屁屁踢也是忙到飞起心好累
我争取明天再更新一章喜欢的话就多多留言吧爱大家



车内
好在周逸没想要真的撑死她，给她叫的外卖是粤式点心，虽然餐盒比较多，但每盒份量都不算大，做的很精致，林宝宜睡了一整天，早已饥肠辘辘，很快就干掉了好几盒，水晶虾饺更是一口一个，吃得差不多后才心满意足的放下了筷子，慢悠悠的喝着最后一碗燕窝粥。
周逸看着林宝宜鼓鼓的腮帮子，开口调笑，“是谁说太多的，这不都吃完了么，小嘴很能吃啊”，还不等林宝宜接话，紧接着又说到，“下面的小嘴也一样能吃”。
林宝宜一口粥没咽下去，差点给自己呛死，放下碗，拍着胸膛咳嗽起来，感觉再和周逸说下去得被他气死，瞪了他一眼，刚要怼他几句，周逸那边进来个工作上的电话，二人不方便再说下去了，林宝宜摁断了视频，满心想着等他回来再和他算账，没想到自己先被周逸给收拾了。
周逸是第二天回来的飞机，林宝宜头一天吃饱了之后又上床补了一觉，这才终于缓过来了，刚醒就看到了周逸上飞机前给她发的消息，约她中午一起吃饭，下午去做个spa放松一下，林宝宜估摸着时间差不多，起来洗了个澡，刚吹好头发，就听着手机响了一声，是周逸，说还有二十分钟左右到，林宝宜回复了一个收到消息的可爱表情，准备去衣柜翻腾今天要穿的衣服。
接着又进来一条消息，是叶媚媚发来的，“浮生若梦这周新上了几个场景，我有个小姐妹是钻石会员，有内测资格，说这次的几个男主超帅，体力又好，花样还多，怎么样，要不要去试试”，同时还发来几个坏笑的表情。
林宝宜觉得和自己看A片没什么区别，索性回绝了叶媚媚的邀请，一边换衣服一边回消息，“我感觉和看av没什么区别啦，这个就是现实版的，有那么好嘛”。
“你还是缺乏体验，我上次不都说了嘛，沉浸式体验，就是要你体验才行呀，多少人想去都摸不着门路呢”，叶媚媚很快回复了过来。
林宝宜忙着拉裙子的拉链，没顾上回复，等换好衣服再看手机，周逸和叶媚媚的消息都发了过来，瞥了眼二人发来的消息，迅速的回复了过去，对着镜子整理了头发，背好包包匆匆的走进了电梯间。
一出楼道门口，就看到熟悉的车牌号停在楼下不远处，顾不上矜持，一路小跑，拉开后车门坐了进去，看和前面司机师傅的位置隔板已经升起来了，一下子扑倒周逸怀中，嗯，男人身上熟悉的檀香味道让她忍不住蹭了蹭，刚下飞机回来的男人穿着烟灰色衬衣，黑色休闲裤，没有平时在公司里那么正式的样子。
周逸伸手摸摸她的头发，搂着她的腰身，感觉好像比自己走之前要瘦了点，任由她抱了会儿，想到刚才收到的信息，觉得还是先说清楚比较好，开口问道，“你什么时候去了浮生若梦？”。
林宝宜有些没反应过来，老实回答到，“就前天，不过感觉没什么意思”，说出口后突然觉得有些不对，周逸怎么知道她去过浮生若梦，叶媚媚再三强调不能让周逸知道，要不然感觉会被周逸拉上黑名单。
猛的抬起头来，反问周逸，你怎么知道我去过那里，周逸把手机递给她，“你自己看”，林宝宜狐疑的接过手机，脑子轰的一声，简直要被自己蠢死了，一时着急，把给俩人的信息发串了，把要发给叶媚媚的信息发给了周逸。
“不过为什么要叫浮生若梦呀，难道是说这就是一场虚幻的短暂梦境吗”。
心虚的低着头小声说道，“就是朋友带我去看看啦，说见识一下大场面”
周逸破天荒的露出个笑容，“朋友，哪个朋友呀，跟我说说，见到了什么大场面”
林宝宜看着周逸的笑容就觉得不妙，忙摇摇头，“就是普通朋友啦，随便去看看”
“不是吧，普通朋友会轻易带你去那里吗，男的女的”，周逸勾起小女人的一缕头发，耐心的问道
“不能说，我答应她要保密的”，林宝宜摇摇头
“男的女的？”，周逸又问了一遍，自己的小姑娘居然被人带着去了那里，莫名有些不爽呢。
林宝宜看着周逸似笑非笑的表情，林宝宜忙说道，“女的女的，就是带我去看看，我什么都没干，真的，你也知道我这胆子的，我哪儿敢呀”。
“嗯，那这意思是，如果有胆子你就要干什么是吗？”，周逸挑眉问道
林宝宜觉得自己遇到了一个语言陷阱，但顾不上想别的，忙否定道，“没有没有，不会的”
“哦，那你去那里是干嘛呢？纯观赏么，有什么观后感么”，周逸丝毫没有放过她的意思
林宝宜看了眼周逸的表情，好像没生气，老实回答道，“就，男的帅女的美，身材都很好，表演很到位，像是看av拍摄现场，还挺有感觉的”
“是我平时不够努力，让你没感觉么，需要去那里找感觉？”
林宝宜欲哭无泪，感觉怎么说都是错，索性闭嘴，可怜兮兮的看着周逸。
“那就验证一下，你对谁更有感觉吧”，周逸开口道
林宝宜觉得有些莫名其妙，啊，这要怎么验证。
周逸没有给她过多思考的时间，将还在发愣的小女人抱在腿上，用膝盖分开她的双腿，轻而易举的掀开她的裙摆，隔着底裤按住那一点小核，缓缓旋转起来，早已熟悉男人抚摸的身体很快软了下来，加上前天晚上受到的刺激比较多，没一会儿小穴就变得湿漉漉的，流出来的蜜液很快浸湿了底裤，随着周逸的动作，小穴不争气的发出黏腻的水泽声，林宝宜只能失神的看着在自己裙底作怪的大手，刚要溢出的呻吟声在想到这是在车上后，忙紧紧咬住唇瓣，生怕被人听到。
周逸感受到怀里的小女人已经越来越湿，而且身体软软的靠在他的胸膛上，将底裤拨到一边，塞了一个温热的圆柱物体进去，被异物突然塞入的感觉让林宝宜忍不住扭动了下身体，却让那个圆柱物进入的更深，已经被挑起欲望的水眸雾蒙蒙的，扭头看着身后的男人，不知道他在干什么……
――――――――――――――――――――――――-
周先生终于登场啦感觉今天的周先生有点吃醋说话很别扭哈哈哈哈哈
傲娇脸马上要绷不住了不过宝宜可能后两章要被周先生狠狠的吃一顿了
明天争取接着更新！



车震（上）
周逸抽回手，友好的帮林宝宜合拢大腿，然后抽出一旁的湿巾，细细的擦起手指来，林宝宜彻底愣了，周先生这又是搞哪出。
林宝宜不解的回头，“你这是……”，还没等自己问出来，突然小穴里的东西震动了起来，要说出来的话顿时化作了细碎的呻吟声，“嗯啊…好胀…”。
脑子虽然发懵，但身体的感觉却很清晰，周逸这个大混蛋，居然给她塞跳蛋，周逸把玩着手里的遥控器，咬着她的耳垂说，“你要帮我确认一下，是今天更有感觉，还是在浮生若梦更有感觉”。
“现在现在，现在更有感觉”，林宝宜忙求饶
“嗯，是吗？”，周逸拖着长长的尾音，“这么快就能确认么，我觉得有必要再久一点，你说是不是，宝宜？”，说罢还轻轻舔了下她的耳垂。
被周逸这样撩拨着简直要死了，尤其跳蛋的频率现在是最低，就像隔靴搔痒一般，根本无法满足自己已经升起的欲望，于是不耐的扭动着身体，想让跳蛋进入的更深一些。
周逸看穿了她的小动作，但没有制止，只是环抱小女人纤细的腰肢，头枕在她的肩膀上，并没有动作，林宝宜很快就觉得这样也无法满足，觉得小穴深处越来越痒，忍不住开口哀求，“调大一档，好难受”，周逸轻啄一下她的唇瓣，“不要”。
听到周逸的话，强忍着身体的渴望，瞪了他一眼，臭男人，不要就不要，哼，还不信自己坚持不下去。
车内开着空调，温度并不高，但林宝宜依然觉得燥热不已，两个人仿佛对峙一般，谁也没有先开口，没过一会儿，身上就出了一层薄汗，脸上布满红晕，微微的轻喘着，鼻尖都冒汗了。
周逸见状，也不着急，手从林宝宜上衣的下摆伸了进去，林宝宜今天穿了一件白色蕾丝上衣，配黑色过膝纱裙，因为难受，手紧紧摁着裙摆，裙子已经有些被自己抓皱了，还没来得及阻止周逸的动作，上衣就被轻松的掀起，内衣的也被解开，松松垮垮的挂在前胸，两团雪白的饱满被周逸握了满手，或轻或重的揉捏着，顶端的两朵红樱早已挺立，颤颤巍巍的，同样渴望着男人的爱抚。
可是周逸仿佛故意一般，只是揉捏着软嫩的乳肉，就是不去碰那两点粉嫩，然后低下头，轮流舔着两团丰满，用舌尖围绕着乳头打转，但每次都一定会避开发痒的乳尖。
林宝宜终于有些受不住了，扭过头主动去吻周逸，寻找着男人的嘴唇，乖乖送上自己的小舌，周逸这次没有拒绝，用力吮吸着主动送上来的绵软小舌，唇舌交缠之间，二人的呼吸变得急切，林宝宜看男人还是没有宠爱自己粉嫩的乳尖，早已等待不及，松开裙摆，伸手捏住自己的乳尖，用力揉捏起来，一边发出快慰的呻吟声，“嗯啊…好舒服…嗯啊…”。
周逸看小女人放荡的样子，满足了她的欲望，将跳蛋调到最大档，同时掐住了已经变得红艳艳的乳尖，突如其来的刺激让林宝宜一下子有些受不住，哆哆嗦嗦的到达了高潮，底裤彻底的湿掉了，自己的裙子也不能避免，甚至浸湿了周逸的裤子。
“底裤湿了吧，我帮你脱掉”，周逸故意用言语刺激着林宝宜，抬高女人的双腿，顺着腿根将轻薄的底裤脱了下来，不出意外的看到湿透的底裤，轻笑一声，将底裤塞到自己的裤兜里。
周逸脱掉林宝宜的高跟鞋，把她屁股抬高了一点，分开她的大腿，将她的大腿摆成了M形，又将小女人黑色纱裙卷起，一丝不挂的小穴在男人眼前暴露无遗，卷曲的阴毛上挂着不少露珠，小穴更是湿漉漉的，跳蛋黑色的线被两片花瓣夹的紧紧的，仅留下一条粉色的细缝，周逸盯着眼前淫乱的艳景，轻而易举找到已经挺立的花核，用食指轻弹了一下，就听到怀里小女人的惊呼声，没有停下动作，用食指按着重大的阴蒂，使劲的揉捏起来。
本来就敏感的小核，在小穴刚高潮后，就遭受到了这样的对待，林宝宜忍不住淫叫出声，大腿颤动着，想闭合起来，却被男人用力的固定住，不让她轻易得逞，跳蛋还在不停的震动着，小穴又麻又痒，一股股透明的花液不断涌出，过多的刺激让林宝宜又一次的到达了高潮，咿咿呀呀尖叫着，淫水喷的到处都是。
“啧啧……果然很敏感呐，真是小浪娃一个，怎么这么多水”，周逸舔了舔沾了满手的淫水，取笑她的敏感放浪。
“嗯啊……啊……你……讨厌……都怪你…”，林宝宜看着周逸邪恶的动作，羞愤难当，只能无力的瘫在男人的怀中，可是小穴内跳蛋不饶过她，还在无情的震动着，这样永远无法得到满足的感觉让她难受得很，呻吟着抬高了小屁股，蹭着男人腿间鼓起的那一团。
随着她的动作，双腿忍不住大大张开，粉色的小穴也一张一合的收缩起来，小穴内的蜜液过多，直接将还在不断震动的跳蛋挤了出来，又带出了一股淫液，跳蛋在地上嗡嗡叫着，车厢里尽是这个声音，上面又沾满了透明的黏液，一时之间车厢内淫靡极了。
周逸看跳蛋已经掉地上已经不能再用了，这才关掉它，林宝宜早已等待不及，主动拉下男人的裤链，寻找着能让自己更快乐的东西，饶是周逸，看到这副场景，都忍不住骂了句粗话，禁不住小女人的诱惑，拉下内裤，滚烫的肉棒顿时弹了出来，用硕大的龟头狠狠的研磨着肿大的阴蒂，林宝宜被这么一刺激，根本顾不得是在车上，嗯嗯啊啊叫个不停，扭着白嫩的小屁股，试图躲避男人的肉棒。
周逸这个时候怎么会放过她，托起女人丰满的臀部，用力掰开两片大阴唇，对准了穴口，就着滑腻的淫液，顺着湿漉漉的液体一下次滑入窄小的蜜穴里，欲望得到满足，二人同时发出快慰的呻吟。
―――――――――――――――――――――――――――――-
来让我们恭喜周先生一回来就吃到了肉我想了很久的车震环节终于实现了
下一章接着吃让周先生一定要吃饱喝足了
不过写肉真的好难头大让我想想下章怎么吃



车震（中）
小穴内一层层的嫩肉如小嘴般缓缓蠕动着，含住进入的火热巨棒，周逸舒服得浑身发颤，一周没有开荤，刚一插入，就有想射精的冲动，怀里的小女人实在是太会吸了，靠强大的意志力咬紧牙根，才没让自己一下子就射出来。
恰巧这时车开过一段不平整的路段，引的小穴内一直抽搐，热乎乎的淫液喷洒在周逸肉棒的顶端上，周逸故意随着车身抖动的频率将肉棒送入更深处，本来就敏感的小穴经过一周的禁欲之后更加敏感，林宝宜只能仰头尖叫着，小穴有意识似的一收一缩的绞紧着火热粗壮的肉棒，红润的唇瓣不断溢出娇媚的呻吟，“嗯啊……啊……啊哈……好深……周逸……插死我了……啊啊……嗯啊……啊呀……”。
林宝宜目光涣散的看著两人相交的地方，自己玫红色的花瓣含住已经彻底插入的硕大肉棒，敏感肿大的花核挺立著，男人自然不会放过，闲着的手捏住了那小小的一点，惹得林宝宜敏感的扭动起来，身体受到刺激，小穴更是不断的吸吮起他的欲望。
林宝宜娇气叫了起来，臀部轻轻摆动著，想挪开身体，避开身后狠心的男人，他会撑坏她的，可是周逸这个时候怎么会放手，握紧她的腰侧，抬起臀部，将小女人的身体往沉，肉棒的顶端直直的戳中了她体内的花蕊，硬是把紧闭的蕊心生生的撑开，小穴第一次被入的这么深，男人的肉棒将贪吃的小穴喂得满满的，火热的肉棒在她平坦的小腹上隆起羞耻的形状。
“啊……太深了……啊……不要……啊哈……”，林宝宜扶着车窗，低低的叫了起来，臀部不受控制的抖动著，纤腰不依的挣扎，却只是更加方便了男人，随着她的扭动，小穴含住巨大的肉棒不停的旋转，让男人省了自己的动作，更有心情调戏迷迷糊糊的小女人，“小骗子……还说不要……小逼把我吸的这么紧……嗯？”。
男人一边满足享受着身体的快感，一边不忘继续蹂躏可怜的阴蒂，持续刺激着小女人敏感的身体，好让小穴内的软肉更加激烈的收缩，为自己带来无上的刺激。
林宝宜双腿大张成M型，过多的刺激让她根本无暇合的拢腿，只能娇娇的呻吟着，男人的另外一只手也不闲着，揉捏着女人浑圆软嫩的翘臀，让白嫩的臀上留下自己的指痕。
虽然有衣服遮着，但淫荡的乳尖早已不甘寂寞，在衣服里翘立着，随著身后男人的不断抽插，被蕾丝上衣摩擦的又麻又痒，忍不住开口哀求道，“乳头也要……好痒……你快摸摸它”，自己更是主动的掀起上衣，用嘴唇咬着衣摆，让男人好看清自己的渴望，只见饱满浑圆的双乳在空中浪荡的抖动着，红艳艳的乳尖更是硬硬的翘起来，仿佛期待着男人的爱抚。
周逸自然不会错过小女人主动的邀约，低头狠狠的咬住她肿胀的乳尖，一手更是用力的揉捏着饱满的丰乳，让白嫩的双乳布满红痕，充满自己的印记。
林宝宜扭动着腰肢，主动的迎合着男人，甚至踮着脚尖，来配合男人一上一下的顶弄，找到了让自己更加快乐的方法，前后扭动着臀部，可以让肉棒从各个角度插入蜜穴，每次都坐到最深处，为自己带来更多的快感。
胸乳也被男人用力的爱抚着，顾不得害羞，主动回头，绕着周逸的脖颈，挺起饱满的胸脯，把发硬的乳尖喂入男人的口中，方便他的啃咬和玩弄。
“嗯啊……用力一点……奶头好痒……我还要……插的再深一些……”，过多的快感让林宝宜发出破碎的呻吟声，感觉车子都随着两人的动作而震动起来，幸好还在行驶中，不会特别明显，但已经无暇顾及那么多，无力的昂起头，承受着周逸无尽的冲击，滚烫又粗壮的肉棒一下下的摩擦着紧致多汁的肉壁，疯狂的插入又抽出，将那粉色一条缝彻底撑开，穴口一张一合，动情的蜜液顺着两人交合的地方一股股的流出，车厢里充满了激烈的肉体拍打声和咕叽咕叽的水泽声。
周逸顺着这个方向快速的抽插了几百下，最后才决定放过她，这小女人的身体他再了解不过，很快找到了她的敏感处，直冲她小穴深处略微发硬的那块嫩肉，狠狠的研磨起来，林宝宜觉得身体深处一股股温热的汁液涌了出来，完全受不住这么高强度的性爱，双手无力的挥舞着，想要逃脱男人的控制，周逸在冲刺关头，怎么会轻易让她如愿，用力的按住小女人的细腰，更加卖力的顶弄着。
“啊啊啊……啊……要到了……我不行了”，林宝宜根本克制不住的自己的淫叫，身后是男人低低的粗喘，周逸加快了速度，在最后一击的时候，给小女人灌了满满的一肚子精液，两人同时到达了被高潮，被滔天的快感席卷着，无力的在座位上平稳着呼吸。
林宝宜早已香汗淋漓，身体泛着淡淡的粉色，浑身上下布满了男人的印记，双腿无力的大张着，浊白的精液顺着二人的交接处留到了皮椅上，又很快滑到了地面上，林宝宜愣愣的看着自己眼前淫靡的画面，小穴还在一张一缩，男人的肉棒插的满满当当追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 ，很快又硬了起来。
周逸下巴抵着她的肩膀，轻轻问道，“休息够了么，我可还没吃饱”，林宝宜刚想回答，就被男人抱着，将肉棒拔了出来，接着将她推倒皮椅上，之前因为坐着的姿势，周逸觉得抽插起来使不上劲，插的不够尽兴，这次将她细白的双腿高高举起，搭在自己的肩膀上。
小穴失去了阻挡，灼白的精液混合着透明的淫液缓缓流了出来，两片花瓣被操的彻底翻了出来，泛着深红色，身下小女人又娇又魅的样子让周逸觉得下身快要爆炸了，刚射精的肉棒很快又硬了起来，比之前还要涨大几分。
不过刚刚美餐了一顿，并不是很着急，一只手往下，探入她湿滑不堪的小穴，此前被肉棒撑出一个圆圆的小口，不客气的一次性并入三指捣弄起来，还美其名曰提林宝宜清理小穴的让液体，结果反而让淫液流得更多更快，大拇指还用力的抵在红肿不堪的小核上震动。
“嗯啊……啊……”，男人的玩弄让林宝宜刚高潮过的身体再次空虚起来，可又说不出话来，只能咿咿呀呀的呻吟着，如藕玉般的脚尖绷的紧紧的，又来了，这种酥酥麻麻的感觉从小穴深处传出，理智再一次崩盘，只想被男人用力的插入。
――――――――――――――――――――――――――――
大初一的写h太难了还得避开大家昨天到现在就睡了四五个小时脑子缺氧
一会儿我要去睡觉了大家明天再继续
今天依旧是充满肉欲的一章希望大家看的看的愉快



车震（下）
可是男人只是用手指抽插着，丝毫没有插入的想法，林宝宜主动的抬起身子，用一只胳膊撑着座椅，另外一只胳膊勾住男人的脖颈，努力挺起身体，捧着一团绵乳，将樱红的乳尖喂入男人的口中，“你快舔舔……还要用力一点……还不够……”，同时摆动着腰肢吞吐着男人的手指。
周逸简直爱死了她这幅淫荡的样子，顾不上说话，更加用力的吸吮着她敏感的乳尖，吸够了之后，也大方的舔弄着另外一边，把两团绵乳都舔的水亮水亮的，三只手指一起更是随着她的摆动而抽插着，摩擦着穴内的软肉，故意的顶弄她的G点，从微颤的大腿根，就能看出来身下的小女人有多么快乐，很快就让她尖叫着在自己的手指下到达了高潮，小穴更是泻出一股股的淫液。
“啊……啊啊……”，林宝宜颦着眉，受不了的尖叫着，早已支撑不住身体，双手抓紧周逸的肩膀，把他身上的衬衫都抓皱了，一只腿搭在座椅靠背，身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的液体从一张一合的小穴里不停的涌出来。
“果然在车上湿的更快呢”，周逸看着身下小女人娇媚的姿态，调戏着开口，手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着。
太多的快感让林宝宜有些承受不住，娇嗔的瞪了一眼男人，明知道她敏感还故意这么过分的撩拨她，感觉自己的花径都要抽搐到几乎痉挛了，渴望着肉棒的插入，忍不住挺起雪白的臀部，用手分开两片花瓣，露出红艳滴水的嫩肉，哀求着周逸，“求你……快插进来……小穴好痒……”。
对于林宝宜放浪的举动，周逸吸了口气，半扶起身子，用手扶着自己粗长的阴茎，慢吞吞的用圆端在穴口磨蹭着，戳着水嫩的软肉，并不急着进入，想看看小女人到底能放荡到什么地步，故意开口调戏道，“说清楚，你要什么进来？”
林宝宜被他的动作撩拨到发疯，含着泪可怜兮兮的开口道：“我要肉棒，要你的肉棒进来……想被你用力插进来……”，边说边扭动着小屁股，试图把男人的肉棒含住，可惜男人故意躲闪着她，每次只让顶端微微陷入又立刻拔出，不肯完全插入，很快顶端就沾满了女人小穴透明的淫液。
“啧啧……好淫荡的小穴”，周逸慢条斯理的用手指勾出几缕银丝，放到鼻下嗅了一下，“属于你小穴的味道，要不要尝尝看”，不等小女人拒绝，就把手指伸入她微张的口中，林宝宜还没回过神来，手指就塞到了嘴里，搅动着她的舌头。
林宝宜无意识的吮吸着口中的手指，周逸见状夸奖道，“真乖……好好舔”，说这一手抬高她的左腿，搭到了自己的肩膀上，终于将粗长的肉棒插入柔嫩的花穴中。
“啊……真是个小淫娃”，周逸感概着小穴带来的美好触感，又湿又滑又紧，因为一直没有得到满足而紧紧颤动着，肉棒被挤压得好舒服，不再拖着小女人，将肉棒继续往里送，到了最深处才停下，然后再慢慢的抽出，不顾纠缠着他的软嫩穴肉，一直退到穴口，又重新慢慢的进入。
林宝宜现在的身体敏感的要命，虽然男人已经插入了肉棒，可是被这样温柔的对待着，反而更加磨人，心里痒痒的，带着花穴深处也是一样，被男人的动作勾的什么都顾不上了，身体渴望着男人的粗鲁对待。
“啊……啊啊……太慢了……快一点啊……想要你用力……”，林宝宜吸着男人的手指，迷迷糊糊的说道，下身更是紧紧的贴着他的，收紧小腹，用力的收缩花径，不让男人的肉棒轻易离开。
“真是不容易满足的小东西”，周逸不再故意放慢速度，握紧女人白嫩的绵乳，大力揉捏着，同时用力抽插起来，被男人这样快速抽插着，林宝宜忍不住呻吟着，“啊啊……好、好舒服啊……就是这样……我还要……啊……”。
一时间，车内回荡着二人肉体啪啪啪淫糜放浪的声响，尤其身下的小女人，更是淫言浪语不断，“啊啊啊……啊……啊……”，随着周逸的抽插，林宝宜觉得又要高潮了，水流的到处都是，都能感觉到身下的皮椅已经被自己的淫液打湿了，咬着唇瓣，不想再发出淫叫，可是还有细细的呻吟逸出。
周逸被她娇声淫叫的样子迷的发疯，为了让她叫的更大声，快速拔出肉棒，将小女人扶起，让她趴在车窗的玻璃壁上，这种怕被人看到的羞耻感让林宝宜顾不得咬住唇瓣，开口哀求道，“不……会被人看见的”，周逸咬着林宝宜的耳垂道，“我看这样你的小穴好像更湿了，口是心非的小东西”。
“啊……不……”，突然被调整了姿势，林宝宜有些害怕，但同时小穴深处又不断叫嚣着，最终还是欲望战胜了理智，手指把湿漉漉的阴唇向两边分开，露出红艳艳的穴口，轻轻晃动着着双臀，“这里……快进来呀……好想要……”。
林宝宜难得的放浪举动成功挑起了男人的欲火，看着眼前雪白的性感美臀，周逸啪啪啪几个巴掌甩在她的臀上，臀肉微微颤动着，周逸啪啪啪又是几下，雪白的臀部顿时布满了红痕，周逸很少这样，林宝宜被这样拍打着臀部，竟然也有了感觉，扶着座椅低声娇喘起来”。
“这次狠狠的干你”，周逸使上了劲，用力掰开双臀，把粗长火热的肉棒挤入饥饿的穴口，不给小女人留下缓冲的时间，一口气冲到最深处。
“啊…好涨…”，林宝宜满足的呻吟着，自觉的弯下腰，向后挺起翘臀，摆出更加方便男人抽插的姿势，用力的含紧了火热的巨茎，生怕又男人又突然撤出。
周逸从身后掐紧她的腰，用力的插入又抽出，一阵快速凶狠的冲刺后又缓缓的抽插了几十下，让快要高潮的林宝宜娇喘不已，追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 然后又继续凶猛的次次尽根而入，插入最深处，不停的撩拨着小女人但却又偏偏不满足她。
“啊啊啊……我要……快给我……受…受不住了……”，林宝宜趴跪在皮质座椅上，汗湿的长发披在肩膀上，身体绷的越来越紧，身下的皮质座椅湿的不成样子。
周逸也到了临界点，终于决定放过身下的小女人，好心的直冲她最敏感的那块嫩肉狠狠的研磨起来，顿时觉得一股股温热的液体喷在了自己的龟头上，于是更加卖力的抽插着，好让两人同时到达高潮。
“啊…不行了…太快了…要…要到了啊……啊……”，车厢内充满着女人放浪的淫叫和男人不再克制的粗喘声，周逸在最后一击的时候顶入了子宫口，将满满的精液都射入小女人窄小的子宫里，两人同时到达了高潮，林宝宜更是无力的倒在座椅上，白灼和黏液顺着二人的交接处滑落，一滴滴的深入了皮椅中。
――――――――――――――――――――――――――――
终于把车震写完了春节期间家里人太多没有办法安静的写文
我感觉在写一两个场景这个故事就可以结束了
大概我想在60章的时候结束
谢谢大家一直以来的珍珠和留言



度假村<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7683755
shuise

度假村<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳度假村
车里静静的，二人急促的呼吸慢慢的平复了下来，周逸搂着林宝宜，并不急着把肉棒抽出，林宝宜垂眸就可以看到周逸的大手故意揉捏着自己雪白的乳肉，现在雪乳上还布满一层薄薄的汗珠，随着周逸的动作，显的更加淫糜，林宝宜神志还没从刚才那场激烈的性爱中平复，躺在男人的怀里，任他玩弄着。
又过了一会儿，林宝宜不适的嘤咛了一声，周逸这才缓缓的抽出变软的肉棒，因为长时间的抽查，女人的穴口的细缝被撑成一个小小的孔，少了肉棒的阻隔，男人浊白的精液混着女人透明的淫液，不停的从小孔里流出来，林宝宜微微皱起眉，小穴里有东西的感觉让自己觉得不太舒服，于是打算伸手抠出来，还没等自己伸手，周逸就拨开她的手，坏心的用两根手指伸入小孔里，帮林宝宜把小穴里的液体刮出来，还不忘开口调戏，“我的东西，我自己来，帮你挖出来？”。
“啊啊……嗯啊……不要”，林宝宜轻喘着握住他捣乱的手，“不、不用……呀……你把手拿出去”，但自己的力气根本推不开男人，被周逸按住双手，只能眼看着男人的手指在自己的花径里游走，刚高潮过后身体实在是太敏感了，被这样撩拨着就又有了感觉，但身体实在是疲惫不堪，幸好周逸也没有再故意逗她，很快伸出手指，又用湿巾替两人清理身上的各种痕迹，擦到穴口的时候，加上周逸使坏，林宝宜又不争气的哆哆嗦嗦泄了一次。
林宝宜浑身酸软，靠在椅背上平复着气息，觉得好一点了后想穿好衣服，看了下衣服就傻眼了，黑色半裙被压得各种褶，而且上面还沾满了某种不明液体，黏糊糊的，内裤更是，湿漉漉的，被随意丢到地上，上衣和bra也因为出汗，彻底没法穿了，都怪周逸，非得在车上，扭头瞪了他一眼，“讨厌，赔衣服”。
周逸挑眉指了下自己的衣服，“衬衫被你抓皱了，裤子上全是你的水”，林宝宜气鼓鼓的瞪着他，好吧，无话可说了，周逸被林宝宜气鼓鼓的样子逗笑了，看小女人粉嫩嫩的乳尖随着呼吸的起伏微微颤动着，忍不住低头又含住了乳尖，用力吸了几下，听到小女人的呻吟才满意的放开，林宝宜捂着胸挪到车厢另外一端，生怕男人再动手动脚。
周逸觉得如果再不下车，自己可能又要按倒小女人了，这才微直起身，从后面取出几个纸袋，放到林宝宜身边，林宝宜看了下，是几件女装，好奇的问道，“诶，你怎么车里还有衣服”，周逸又从后面找出另外几个纸袋，回道，“飞机延误，我在里面随便逛逛，看到适合你就买了，你看喜欢哪件，先换上”。
林宝宜点点头，打开包装看了起来，周逸的眼光一向很好，不过想到，他居然连内衣都买了好几套，这可让林宝宜的选择困难症犯了，不知道该选哪一件，正在发呆之时，周逸凑过来，在她耳边说道，“你这样光着身子在我面前晃，我可能又想干你了”。
听到周逸的话，林宝宜赶忙选了一条藕粉色的裙子，又找了一套白色的蕾丝内衣，伸手系暗扣的时候胳膊太酸，都有些抬不起来，还是周逸搭了把手，帮她从后面扣好，只是手不老实，又从前面揉捏了好几把乳肉，还美其名曰，给她调整一下位置，本来林宝宜更喜欢一条雾霾蓝深V的裙子，但是前胸尽是男人留下的痕迹，只好作罢。
周逸也很快换了一身衣服，军绿色衬衫配黑色长裤，头发因为刚才的激烈性爱，掉下来几缕贴在额前，随意把头发撩了一下，扣上了最后几颗纽扣，车里充满了淫靡的味道，周逸拉下车窗，散一下车里的味道。
林宝宜换了衣服才觉得好了一些，身上也被周逸擦得很干净，没有刚才黏腻的感觉，这会儿才觉得开始害羞，虽然有隔板，但是毕竟在车上，发出的动静又这么大，保不齐司机师傅听了一路，想想都觉得尴尬，周逸看林宝宜这样，暗自笑道，“这辆车改造过，隔音效果很好，不用担心，一会儿可以接着来”。
林宝宜摇摇头，扶着酸软的腰忙开口道，“不要，我好累的，现在腰还疼呢”。
周逸伸出手，帮她放松着腰部的肌肉，开口调侃道，“我作为主要出力的都没喊累，你怎么就先累了”。
林宝宜没好气的瞪了男人一眼，看他笑着的样子很碍眼，凑过去，想了想，在他的锁骨处狠狠的咬了一个牙印，报复他，周逸一把搂过林宝宜，还没等她反应过来，掀开她的裙摆，林宝宜只觉得腰侧一热，是男人唇舌的热度，忍不住轻叫了一声。
周逸在林宝宜腰间的软肉上留下一个红印，这才直起身来，“扯平了”，林宝宜忙捂好裙子，怕周逸再干出什么事儿来，赶紧找别的话题转移周逸的注意力，“我们这是要去哪儿呀，走了这么久”。
“去我朋友的一个度假村，放松一下，据说现在新增了好多设施，不过我也很久没来了，正好体验一下”，周逸发给林宝宜一个链接，“这是他们官网的介绍，你看有什么想玩的，我让他们安排一下”。
林宝宜靠在周逸怀里打开网站链接浏览了起来，果然是非常完善，除了度假村常见的高尔夫球场、赛马场、网球场、射击场之类，还有私人影院、泰式按摩、药汤温泉等，看介绍说明，及时都是从东南亚聘请的，都有专业的证书，而且还有各色美食，要建成国内最大的自助餐厅。追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 
车辆又开了好一会儿才终于到达了目的地，林宝宜下车时腿都有些发软，还靠周逸扶了一把，后来周逸就索性揽着她的腰了，相对于市区的炎热，这里难得的很凉爽，从市区到这里差不多长达3小时的车程，林宝宜看了下手机，打开地图，原来是位于市区最北边的位置，怪不得走了这么久。
度假村这边是一片古典园林式庭院，每个庭院都有各自的独立区域，服务大厅都布置的古色古香，刚下车，就有工作人员拉开车门，帮忙提取行李，热情的问候到。
“您好，周先生，我们夏总这边已经安排好了，您跟我来”
首先引入眼帘的是一片竹林，炎热的夏季里看到这一片青翠的竹林，顿时觉得凉爽了许多，二人跟着工作人员穿过一片竹林建成的通道，正式进入了度假村的里面，工作人员向二人仔细介绍了度假村的各个区域，然后带二人去了他们提前订好的庭院，是一座两层的小楼，外面是古色古香的园林建筑，里面为了提高生活的舒适度，都采用了现代化的家居设计，林宝宜本来就觉得身体疲乏，上楼之后看到舒适的圆形大床，脱掉鞋子毫无形象的爬了上去，真的好累，在车上都快被周逸折腾散架了，腰都要断了，周逸见状也坐在了床上，伸手帮林宝宜按摩着腰侧和腿部的肌肉，在她耳边说道，“一会儿叫技师来按摩吧，有香薰精油按摩，正好给你放松一下”，在说到“放松”这两个字眼的时候颇有些不怀好意的样子，不过疲倦的林宝宜并没有听懂男人的言外之意。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
下章可以继续大保健走起哈哈哈
情人节没有男人生气

假日慢悠悠<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7699062
shuise


假日慢悠悠<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳假日慢悠悠
周逸本来想约按摩师，但看林宝宜困倦的样子，加上时间也不早了，索性作罢，虽然出差好几天，又在车上运动了一番，但也不怎么觉得累，怕影响到林宝宜睡觉，关了卧室的灯，转身去了隔壁书房，打开电脑又工作了一会儿，到了凌晨将工作处理的都差不多了，又去客房冲了个澡，这才回到卧室。
林宝宜睡觉一向很乖巧，安静的躺在大床的右侧，周逸看床上的小女人睡得正香，呼吸浅浅的，掀开被子，轻手轻脚的上了床，林宝宜在睡梦中觉得床微塌了一下，有人伸过胳膊将自己搂在怀中，闻着男人身上熟悉的味道，在他怀里蹭了蹭，没有睁眼，迷迷糊糊又睡了过去。
第二天林宝宜醒的很早，看到身上的衣服已经被周逸换过了，是酒店提供的丝绸睡衣，看周逸睡得很沉，怕惊动他，从枕头下摸出手机，看到几条未读消息，随手点开，一张裸男重点部位照片弹了出来，吓得林宝宜差点把手机扔出去，还以为是手机中病毒了，再一看发件人，都是叶媚媚，好吧，不意外了，这姐姐昨天晚上不知道又去哪里浪，看照片就知道一定玩的很high。
做贼心虚般的看了一眼身后的男人，依然闭着眼，发出均匀的呼吸声，幸好没有醒，要不然自己又完蛋了，快速浏览了一下叶媚媚发来的消息。
“宝宜，我发现了新大陆”
“清远区那边新开了一家夜店”
“都是清一色肩宽腰窄大长腿的帅哥”
“身材那叫一个棒啊，那大胸肌，超好摸”
“活儿特别好”
“下次带你来哈，好好体验一下，我先都替你试一遍”
林宝宜心惊胆战的快速划过照片，大概看了一下，果然是叶媚媚最近的喜好，各种肌肉男，无奈给叶媚媚回复。
“你还是留着自己享受吧，我跟着你鬼混被周逸发现了，昨天在车上差点没被卸了”
看了下时间还不到八点，叶媚媚一定没起床，想到自己昨天居然都没有洗漱就睡觉了，悄悄从男人的怀里挣脱出来，拿好换洗的衣物，去浴室洗了个澡，幸好昨天周逸没有在脖子、锁骨这些明显的地方留下什么痕迹，不过胸乳、腰腹和臀侧，尽是男人狠狠蹂躏过的痕迹，腿根发酸，扶着墙站了好一会儿才缓过来。
换上简单的白色宽松T恤和黑色牛仔磨毛边短裤，回到卧室里看周逸还没有醒，用毛巾摸着半干的头发，在小楼里溜达了起来，昨天到的太晚了，都没有仔细看，先顺着二楼的楼体向上走去，打开玻璃门，是露天观景台，摆了宽大的沙发和餐桌，深呼吸了一口新鲜空气，果然是在郊区，空气比城里的好多了，而且入目皆是一片清新的绿色，不远处就是高尔夫球场，还有一片湖泊，顿时觉得放松了下来，忍不住拿出手机拍了几张照片，都不用加滤镜，清晨的晨光就是最好的滤镜，拍完风景之后，又找好角度自拍了起来，最后挑了几张合适的，发了一条朋友圈，又在沙发上坐了会儿，摸着头发差不多要干了，这才下楼。
刚下楼梯，就看到门口处穿着制服的工作人员迎了上来。
“林小姐，早上好，早餐您看在哪里吃，前面的餐厅、院子里、露天吧台、或者荷花池，我们最新推出的水上餐吧，最近在我们这里是最受欢迎的”
林宝宜想了想，开口道，“那就去荷花池那边吧，现在还不饿，我们一会儿过去”
“好的，厨房里有三明治、各种小蛋糕、水果，另外还有鲜榨果汁，热牛奶，冰箱里还有其他饮品，您有需要随时联系我”
林宝宜点点头，转身回到客厅，去厨房拿了一个玻璃杯，准备给自己倒点喝的，作为一个养生girl，当然不能一大早就喝凉的，对胃不好，给自己倒了一杯热水，杯子是双层厚玻璃，一点都不烫手，而且热水的温度刚好入口，也不会烫，暖暖的喝了一杯，中途还去楼上看了一下周逸，翻了个身，还在睡，没有叫醒他，去隔壁书房找了一本书，然后去庭院里桂花树的下方的摇椅上坐下，听着鸟鸣声，晃晃悠悠的看起书来。
又过了一个多小时，周逸才睡醒，发现自己怀里的小女人不见了，伸手摸了下被子，是凉的，知道林宝宜已经醒来有一会儿了，因为有厚重的窗帘，不知道现在是几点了，站起身，裹上睡袍，走到窗边，拉开窗帘，就看到了楼下的林宝宜，只穿着白色T恤和短裤的小女人，正脱了鞋半躺在摇椅上，一双长腿搭在摇椅把手上，白嫩的脚丫随着摇椅晃动着，从他的角度看，T恤的长度堪堪盖过大腿根部，莫名的勾人。
林宝宜丝毫没有察觉到男人的目光，还在摇椅上不紧不慢的摇着，换了个姿势，抬腿的一瞬间，周逸隐约看到大腿根部的红痕，小腹一紧，这时林宝宜注意到了窗边的男人，刚睡醒，眼睛还有点迷蒙，睡袍松松垮垮的，露出一大片胸膛，林宝宜冲他挥挥手，开心的说道，“你睡好了嘛，我有点饿了，我们一会儿去吃早餐”，周逸看着小女人雪白的大腿，忍不住想到盘在自己腰间的样子，喉结滚动了下，“我比较想吃你怎么办”。
这么长时间以来，林宝宜早已习惯周逸说荤话的样子，听到这句话完全不为所动，甚至故意将T恤掀起来一些，露出腰侧的肌肤，冲男人挑衅道，“那你来呀，来呀，快来吃掉我”，周逸看林宝宜这幅样子，脑海中早已闪过了无数个吃掉她的方法，邪气的开口道，“我看这个摇椅就不错，要不要试试”，林宝宜不甘示弱的回应道，“我看露台也不错，什么时候也试试”，周逸无奈的笑笑，扭头先去洗澡了，要不然再说下去，真怕自己忍不住会把人带上来干几次再走。
周逸出来时，穿了一件白色半袖和黑色长裤，和林宝宜站在一起，颇有情侣装的感觉，工作人员早已将摆渡车停在门口，二人上了摆渡车，悠闲的欣赏着两侧的风景。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
写两张清水过渡一下最近太忙啦没有什么时间更新等过了这阵子争取多更一些
谢谢来看文留言和投喂珍珠的小伙伴

“不速”之客<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7710704
shuise

“不速”之客
坐着摆渡车大概十分钟左右到了湖边，湖边建了一排木质小阁楼，顺着楼梯上去，交叉分布着数十个房间，每个房间都分别独立，充分保护了顾客的私密性，坐在桌边，可以看到远处的风景，这里建了不少假山，远远看着，可谓是湖光山色，颇有遗世独立之感，靠近湖畔的位置栽种了不少荷花，走近一点，还可以闻到荷花清香的气味。
考虑到客人的需求，房间里有两位厨师，一位负责中餐，另外一位负责西餐，林宝宜不挑食，但早餐还是更喜欢中餐，让厨师帮忙煮了份鲜虾云吞面，又让另外一名厨师帮忙做了一个滑蛋，里面加上青椒、胡萝卜、火腿粒，是自己最喜欢的搭配，周逸早年间在国外呆了很多年，习惯了早上吃三明治和沙拉，配着鲜榨的果蔬汁。
林宝宜头一天晚上没有吃饭，又被周逸在车上折腾了一番，早已饥肠辘辘，在等待云吞面和滑蛋的时候，又去自助餐区拿了一些小香肠和培根，还盛了一碗红豆元宵汤，快速吃完这些之后，鲜虾云吞面和滑蛋也好了，作为早餐，分量都不算大，这次放满了速度，慢悠悠的吃了起来，裹着番茄酱，吞掉最后一口滑蛋，才终于放下勺子。
周逸知道林宝宜喜欢吃草莓、芒果，又去给她拿了一些水果，水果也是现切的，充分保证了新鲜的口感，林宝宜心满意足的吃着草莓，摸着圆滚滚的小肚子，有些苦恼的对周逸说道，“吃太多了，肚子好胀，一会儿要运动一下”。
“我觉得床上运动就很好，不过可能你会觉得更胀的”，周逸凑近低声说道，还轻咬了一下林宝宜白嫩的耳垂。
男人凑的太近，声音像是一股小的电流钻进了耳朵里，林宝宜忍不住捂住发红的耳垂，侧开身子，早上的男人真是太危险了。
吃完早餐后，周逸问林宝宜一会儿想先干什么，度假村里所有娱乐设施应有尽有，林宝宜兴致勃勃道，“要不然去打高尔夫，听说这里的球场超级大，一直想来体验”。
“好，这应该有一套我的球杆，以前来用过的”。
林宝宜公司老板很喜欢打高尔夫，以前团建的时候，将打高尔夫最为第一首选，整个team几乎跑遍了全市的高尔夫球场，不过林宝宜在这方面没什么天分，球打的一般，就是姿势还算不错，周逸之前因为生意的关系，经常过来，对这边很熟，但这次二人就是想着去随便玩玩，没有回去特意换衣服，反正穿着也很休闲。
跟工作人员沟通之后，楼下的摆渡车带着二人往球场走去，距离球场还是比较远的，坐摆渡车都走了近半个小时，下车之后，到了服务区，林宝宜试了一下，最后挑了一根最顺手的，交给了球童，二人进入球场，到了指定位置，球童放好球后，林宝宜活动了一下身体，摆好姿势，挥杆打出了第一个球。
啪！
姿势是很好，无懈可击，林宝宜紧张的盯着在空中飞走的球，生怕自己又打偏了，随着球逐渐落地，以肉眼可见，球的方向明显有点偏，落地之后，偏了不少，浪费了自己的姿势。
周逸低笑了一声，“看你姿势，还以为这球肯定进洞呢”
林宝宜气馁的说道，“我是出了名的臭球，之前我们团建的时候，都会设一个赌局，赌我今天会不会进球”
周逸忍俊不禁，“那结果呢”
“人人都在我不进球那里all in”，林宝宜耸耸肩，“我已经习惯了”
周逸挥出一杆，随着完美的抛物线，球落下的时候，滚了一会儿，成功进洞，真是不能比，自己只能凑个热闹了。
快到中午的时候，太阳越来越大，林宝宜被太阳晒得有点难受，想回房间休息会儿，中午也不怎么饿，就在自助餐厅随便吃了一些清淡的食物，然后回房间休息了，周逸看她是稍微有些中暑的样子，跟工作人员要了一些药，让她吃下后睡个午觉，林宝宜身体不舒服，在周逸怀里蹭了蹭，周逸轻轻拍着她的背部，耐心的安抚着怀里的小女人，林宝宜闻着男人身上熟悉令人安心的味道，没一会儿药效上来了，很快就昏昏沉沉的睡了过去。
突然周逸的手机亮了起来，有人打电话，周逸一开始没管，但来电的人很执着，没过几分钟，又打了过来，周逸看了一下，楚言，是自己的好友，也是这的老板，于是小心翼翼松开林宝宜，去了外面这才接起电话，
“周大少你干嘛呢，这么慢才接电话”，吊儿郎当的声音从电话里传来。
周逸点燃一支烟，夹在指缝中，吸了一口，不紧不慢的说道，“少废话，打电话什么事儿”
“我刚从国外回来，听说你在那边，我一会儿过去”，还不等周逸回答，又说道，“对了，你是不和小女朋友一起来的，晚上一起吃个饭怎么样”。
“好，等我问问她”，周逸没有直接答应
“哟，周大少自己没法做主么”，对面传来戏谑的声音
“少跟我贫”，周逸笑着骂了一声，“她上午有点中暑，刚吃了药，一会儿你到了告诉我”
“得嘞，您等着我，我刚下高速，还有半小时吧”
听着电话里传来呼呼的风声，周逸知道楚言肯定又开敞篷跑车了，“你也不嫌热，今天不都三十好几度，还开那车”
“我做老板的当然要有气势，温度算什么”，依然是不正经的声音
周逸笑了笑，“我挂了，你专心开车，别打电话了，一会儿见”
挂了电话后，回到房间，挨着林宝宜躺了下来，不过并不困，打开手机始看最近的股市走势，前几个月买的几只股都还不错，已经涨停了，可以抛出去了，又挑了几只最近看好的股票，分别买了几百股试水，自己在这方面运气一向还不错，炒股只是兴趣，不过这么久起来，还是赚多赔少的，不像自己的好友，完全没有这种偏财运，买哪只股哪只立刻狂跌，楚言家是国内最大手机品牌商之一，楚言有阵买什么赔什么，心血来潮，想着买自家的总不会出错，结果爆出产品外观抄袭，股票一度跌停，直到后来拿出各种证据，开发布会进行澄清，才慢慢扭转，但仍然是大伤元气，自打这次之后，楚家严禁他炒股，在这方面简直是瘟神，逢买必跌。
周逸处理完几只不景气的股票，突然听到院子里传来动静，并没有意外，看来是楚言已经到了，能直接到他院子里不经过工作人员，也就只有楚老板了，整理了下衣服，拉上卧室门，向楼下走去。
―――――――――――――――――――――――――
依旧是一章清水最近太忙了周末也好多事情完全懒得更新
争取这周多更立个flag
然后感觉下周就可以开车了嘻嘻嘻

八卦时间<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7715403
shuise


八卦时间<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳八卦时间
一下楼，就看到楚言吊儿郎当的坐在吊椅上，穿上色彩鲜艳的花衬衫，粉色骚气短裤，，脚踩人字拖，像刚从夏威夷度假回来，对于好友的装扮，周逸见怪不怪。
“听说你哥要抓你回去了”，周逸点燃一支烟问道
楚言半眯着眼，无奈的说道，“是呀，老爷子最近心有余而力不足了，一直叫着退休，我哥忙不过来，想让我去帮忙，想想都头大，我要是不去，又得被我哥念叨了”
“哈哈哈，你的好日子没几天了，你哥的手段我可是听说过的”，周逸不厚道的笑了几声
“甭提了，我哥已经开始了，下周就让我进公司”，楚言苦哈哈的皱着眉头
想当初，他们一起玩大的几个好兄弟，毕业之后，都陆续进了家族企业，被工作所束缚，只有楚言仗着有个哥哥，天天逍遥自在的，还时不时去刺激他们，让人恨得牙痒痒。
“对了，小嫂子呢，你也是，居然瞒的这么严实，你要是不带人来这，我都不知道”，楚言从吊椅上跳下来，拍拍衣服说道
“我家宝宜是个好孩子，性格又害羞，我怕你带坏她”，周逸面不改色的说道
“哟，合着我在你心中就是这样的人啊，你个负心汉”，楚言故意装作伤心的样子，还擦了下并不存在的眼泪
周逸早已熟悉他的套路，懒得理他，楚言自己表演了一会儿，看周逸不搭理他，这才停下了自己的表演，周逸怕二人说话吵到林宝宜休息，两人一起去了楚言在这里的私人小竹楼，离周逸现在住的地方还挺远，几乎在两个对角线上，楚言知道周逸爱喝茶，特意打电话吩咐了一下工作人员，安排茶师过来煮茶。
楚言这小楼是今年新盖起来的，周逸也是第一次来，整栋楼都是用翠竹搭建的，一进来就觉得四周都变得凉爽起来，现在是酷暑，都非常清凉，都不需要安装空调，“你这弄的不错”，周逸坐在一把竹椅上，把玩着桌上的杯子。
“那可不，我这可是整了大价钱弄得，就是太忙了，一夏天都来不了几句，对了，你闻闻这次的茶叶，我从我家老爷子书房偷的，他估计还没发现”，楚言从柜子里拿出一个小铁盒递给周逸，
周逸刚揭开盖子，就闻到了绿茶独特的香气，“果然不错，好茶”
楚言把茶叶给到茶师，一边心疼的说道，“这也是你来了我才拿出来，上次小智来玩，跟我墨迹半天也没给他”
茶师先用沸水冲淋所有茶具，随后即将茶壶、茶杯小心的沥干，又从一个小罐子里舀出几勺泉水，缓缓的倒入小锅中，拧开了小火，待泉水沸腾后，这才用镊子拿出一些茶叶，放到茶壶里，仔细的冲泡了起来，待差泡好后，分别递给二人，这才退到门外。
林宝宜睡醒之后，那种恶心眩晕的劲儿已经过去了，看床边没有人，喊了几声周逸的名字，没有人应答，中午那会儿半梦半醒之间隐约听到他和一个男人在院子里说话的声音，想着他估计是不在房间里，从床头柜边拿过来手机，看到周逸两个多小时前给她发的消息。
“我发小楚言来了，之前跟你提过，这的老板，我去他那边坐会儿，你醒了告诉我，他听说我找女朋友了，想见见，看你的，你要是不想见，我就拒了他，你要是不介意，我一会儿回去接你”
看着周逸小心的措辞，话里都是在为自己考虑，林宝宜想了想，还是决定去见一下，周逸的朋友，总归还是要见的，而且还是周逸的发小，感觉可以知道不少周逸以前的故事，于是回了消息。
“我刚醒，你把地址发我，我起来洗个脸，一会儿自己过去就好啦”
周逸很快回复了消息，“他这有点远，还是我去接你吧”
“真不用啦，你还得再跑一趟，反正门口都有摆渡车，等着我哈”
“嗯，那你出发了告诉我，我去门口等你，然后他这人比较贫，戏精一个，你少搭理他”
难得看到周逸这样形容一个人，还用了戏精这个词，林宝宜看着都乐了，在床上又躺了会儿，起来补了个妆，毕竟是第一次见周逸的朋友，还是正式一点的好，度假村里树木不少，又有一大片湖，感觉晚上一定会有蚊子，而且这边本来就比市区要冷一些，比起上午来，现在已经觉得有点微凉，于是又换了一条白色波点长裙，配灰色半袖，怕晚上会更冷，又拿了一件开衫，对着镜子看了一下，确认没什么问题，这才出门。
上车后给工作人员报了地址，等快到的时候才给周逸发了消息，下车的时候发现自己的决定果然是对的，小竹楼这边要比其他地方都冷一些，一下车就批上了开衫，周逸已经在门口等着自己了，旁边还站在一个穿着花衬衫的年轻男性，桃花眼，皮肤很白，追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 长的颇像最近很火的一个小鲜肉，而且还特别爱笑，露出八颗大白牙愉快的冲她挥了挥手，应该就是周逸口里的发小了。
林宝宜也笑着打了个招呼，快步走了过去，周逸拉着她的手，给她介绍道，“楚言，我发小”，又冲楚言说，“林宝宜，我女朋友”，说完就静静看着他们，林宝宜和楚言同时笑出声，哪有这么介绍的，周逸用奇怪的眼神反问林宝宜，“怎么，我说的有问题，不然还要说什么”，
楚言拍拍周逸的肩膀，“兄弟，你能找到女朋友真是一个奇迹”。
说罢转向林宝宜，“我是楚言，和老周一块长大的，你可以叫我老楚，楚大哥都行，我和周逸他们住隔壁，以前经常去他们家蹭饭，他们家阿姨做的鱼头泡饼特别好吃，念书那会儿一起逃过课，去过网吧，打过架，追过妹子”。
还不等他说完，周逸便打断了他，“等等，逃课、去网吧、打架都是你吧，追妹子就更不用说了，我什么时候干过”，楚言耸耸肩，“好吧，大多数都是我，反正就是一起长大的，你想知道什么事儿，都可以来问我，我可以给你讲讲他高中的初恋”。
周逸算是明白了，楚言这就是来砸场子，真是交友不慎，但自家小女人反而听的特别兴奋，尤其说到初恋女友的时候，意味深长的看了他一眼，兴致勃勃的让楚言快讲讲，感觉让这两人认识，完全是在给自己挖坑。
三人围着小茶几坐下，楚言一向是个话痨，难得有人愿意听他说，更是说的起劲，从和周逸念幼儿园开始，一直说到在美国留学，尤其说到两人一起干坏事儿，更是眉飞色舞，茶换了好几壶都没有停下来。
下章争取开船还是剧情更好写啊写的超级顺手周末努力再写两章
然后又开了新坑写了一章大家感兴趣的话可以去看看
最近忙着吃nh娱乐圈大瓜每天忙着补课生怕更不上进度哈哈哈

赌场风云<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7718792
shuise


赌场风云<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳赌场风云
楚言和林宝宜聊的颇为投机，尤其在嘿周逸这方面，更是不遗余力，直到有工作人员给楚言打电话，这场"下午茶"才停了下来。
楚言接起电话说了几句，语气中透露着一些不高兴，挂了电话后说道，"有点事儿，我得去趟赌场，晚上一起吃饭，到时我和小嫂子接着聊"。
周逸一听赌场略皱起了眉头，"怎么，有人闹事？"
楚言收起了笑眯眯的表情，露出冷峻的一面来，"有个孙子手脚不干净，在我这玩老千，那我可不得给他点面子，亲自去会会他"。
周逸站起来，"一块去吧，别闹大了"
楚言又恢复了吊儿郎当的样子，"哎呦，这又不是什么大事儿，我这时不时就得出一个，别吓着小嫂子，我处理完找你们"
没等周逸说话，林宝宜笑道，"我想去见识一下，你俩办事儿，我不影响你们，怎么样"。
看这二人都要去，楚言只好同意，近两年，赌场逐渐合法化，只不过有正规牌照的依然不多，楚言这里是A市唯一有正规营业执照的赌场，还有其他市的人慕名而来，赌场在度假村靠近假山的位置，入口非常隐蔽，要是不知道的人，完全不知道这里居然还有一个赌场，楚言带着周逸和林宝宜从假山内部穿过，又经过了两重身份验证，最后经过一道密码门，打开之后，是一条长长的台阶，还没等下楼，就听到赌场里传来一阵阵喧嚣声。
顺着楼梯下去之后，林宝宜差点被这里的装修风格闪花了眼，整个大厅金碧辉煌，大厅中央还有一座喷泉，喷泉底池洒满了筹码，到处都是华丽的雕塑和装饰，不过工作人员的装束反而都非常简洁，均为清一色的白色衬衫，黑色长裤，前胸别着工作牌，三人到了赌场之后，楚言阔气的让工作人员给林宝宜搬了一箱筹码，"小嫂子，随便玩，输了算我的，赢了都是你的"。
吓得林宝宜连连摆手，"别别别，我就是随便玩玩，用不了这么多，小赌怡情"，说罢用求救的眼神看向周逸，"快制止他呀"，周逸笑笑，给林宝宜装了一小袋，林宝宜接过后忙说，"那我去随便逛逛，你们办正事吧"，然后一溜烟小跑，周逸在楚言的地盘自然不担心，不过还是让楚言找了个保镖，在暗中保护林宝宜。
赌场里的游戏多种多样，林宝宜简直看花了眼，按照不同的消费水平进行了分级，林宝宜果断从初级开始，看到不少人在玩老虎机，自己去看了看，感觉不是自己这个智商能玩的，迅速放弃了，最后打算从最简单的开始，去玩压骰子大小，反正只有两种选择，打开筹码袋，周逸给自己装的比较平均，5－100都有，打算先试试，先放了两个5元的，跟着众人，压了大，荷官开始摇骰子的瞬间，桌子左侧的人兴奋的喊着，"大大大"，右边的人也紧张的喊着，"小小小"，
随着荷官手落，掀开之后，6个点，林宝宜顺利翻了倍，拿到了20块，跟着玩了几轮之后，有输有赢，胆子逐渐大了，在众人都选大的时候，凡向而行，压了小，放了100，心中还是有些小忐忑，但相信自己的直觉，掀开之后，居然是1，瞬间让林宝宜小赚了一笔，因为大多数人都压在了大上，收好筹码后，也玩腻了这个，打算去玩玩别的。
看到美式轮转盘又停了下来，感觉这个挺有趣的，桌上是下注区域，一个圆形转盘，由黑红二色组成，分别标注着不同的数字，由荷官来丢下珠子，看珠子最终停在哪里，在桌上的下注区域，可以选择压红色、黑色、单数、双数，或者要是会玩的人，压各种数字。
林宝宜比较喜欢黑色，开始几轮，都压了黑色，每次固定压20，几轮下来，反而是输的时候比较多，看来和颜色不太有缘分，索性放大了胆子，开始压数字，都选了小树，1－18，这次反而压对了，中途有一次荷官用力过度，珠子被弹出去了，和周围的一帮赌客还获得了赔偿。
玩了一会儿，林宝宜又觉得无趣了，去吧台要了一杯莫吉托，走走看看，看到有玩德州扑克的，看了一会儿，大概了解了玩法后，看到有人离开，在这个位置坐了下来，跟着大家先下注，翻开自己手里的两张牌，两个k，还不错，不过现在还无法判断，得看荷官发什么牌了，压好牌，观察着周围人的表情，自己斜对面的一对情侣，手气应该不错，表情完全不加掩饰，果然不出意外，那一对情侣加注了100，林宝宜有些诧异，这手里的牌是有多么好，居然还不等荷官发牌就开始加注了。
自己的筹码还有很多，于是也跟了100，随着荷官翻开桌面上的三张牌，k、2、3，林宝宜安心了，还不错，不出意外自己应该这把不回亏，随着新一轮投注的开始，不少人纷纷选择弃牌，林宝宜看那对情侣又压了200，犹豫了一下，心一狠，跟着压了200。
这轮大多数人都没放弃，都还在继续加注，荷官翻开第四张牌，一个4，林宝宜有些底气不足，不过想到自己手里的两个k，一狠心，又加了200，那对情侣也不甘示弱，加了200，于是到了后面，桌上只有他们还在加注，这轮加注停止后，荷官翻开了最后一张牌，林宝宜捏着杯子，心里有些紧张，这要是输了，一千块钱可就没有了。
k，最后一张牌居然又是k，林宝宜和那对情侣同时翻开自己手里的牌，怪不得那对情侣也很有底气，他们手里时两张3，一张2，如果不是最后一张k，林宝宜的牌肯定是大不过他们的，开开心心的将桌上所有的筹码都收入怀中，为了感谢漂亮的荷官小姐姐，大方的给了一个100的筹码。
后面又玩了几轮，发现自己意外的很适合这个游戏，一向相信自己的直接，没有感觉的时候就直接弃牌，不多加筹码，其中有一把比较刺激，自己手里是K、J，翻出的是8、9、J，这把大家的牌貌似都不是很好，翻出之后，就有两家直接弃牌，林宝宜想了想，决定冒一次险，跟到了最后，到第四张牌的时候，甚至又霸气的又加了1000的筹码，德州扑克，玩的就是心理战，她这一加注，满桌的人都选择了弃牌，林宝宜顺利又赢下了这一局，如果真把牌都翻出来，会发现，自己这牌一张都连不上。
等楚言和周逸处理完事儿出来，就发现找不到找林宝宜了，按理说她应该就在初级场呆着，但找了一圈都没发现，俩人又去中级场，也没有，直到去了高级场，也没看到人，在这把人给弄丢了，楚言一紧张，忙道，“老周，快给小嫂子打个电话，怎么人不见了”。
周逸反而心很大，“在你这，我不担心，而且不是还有保镖么，谁不开眼敢在你的地盘上闹”，刚说罢便看到了不远处的保镖，楚言忙问道，“大黑，小嫂子人呢，你怎么自己在这”，大黑目光看向了前面的桌子，二人顺着大黑的视线，这才看到了被人群挡住的林宝宜，面前堆满了小山一样的筹码。
我们宝宜很有赌博的天份赢了座小山回来哈哈哈我就不行了有多少输多少
每次写剧情根本就停不下来超顺手越写越多
下章下章一定开车必须开起来一起吃肉

小富婆<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7720118
shuise


小富婆<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳小富婆
饶是周逸一贯冷静的形象都有一瞬间的崩塌，楚言就更不用说了，立刻嚷嚷起来，“老周，看到没，赌界的明日之星啊，以后应该让小嫂子过来给我镇场子才行”，周逸懒得搭理他，二人没有惊动林宝宜，站在人群外看着她，听到人群中在小声的议论着。
“这位小姐很厉害啊，这已经是第六场了吧，都赢了”
“是啊，看着也不像很会玩的样子”
“刚听她说是第一次玩，这种一般都是第一次来的人运气很好”
“这运气也太好了吧，说是从低级场一路赢上来的”
“开了开了，这把也要开了”
周逸从来没有见过林宝宜这种自信中带着一丝狡黠的模样，眼睛亮晶晶的，闪着兴奋的光芒，不慌不忙的亮出手里的牌，两个10，果不其然，又是这场的赢家，笑眯眯的将桌上的筹码收入囊中，大方的抛给荷官几个100的筹码，扭头看到了周逸和楚言，冲二人挥挥手说道，“你们完事儿了呀，那我再玩最后一局”。
周逸和楚言挤开人群站在她身后，楚言说道，“小嫂子可以啊，以后欢迎你经常来玩”。
林宝宜笑道，“我这纯属运气好，第一次玩”，扭头冲周逸骄傲的说道，“怎么样，我手气不错吧，出去我就是小富婆了”。
周逸摸摸她软蓬蓬的头顶，应了一声。
荷官洗好牌后，开始新一轮的发牌，林宝宜看了眼手里的牌，红桃K、红桃10，还可以，先观望一下，不着急加注，不过她无所谓，有人却故意开始加注，林宝宜右前方坐着的一位玩家，在林宝宜来之前，本来是她一直在赢的，结果林宝宜来了之后，几乎一把没赢，不由的有些看不惯林宝宜出风头的样子，于是还没等荷官翻牌，直接加了1w的筹码，林宝宜错愕的看了她一眼，结果对面丢过来一个挑衅的眼神，林宝宜想了想，反正自己今天已经赚了不少，再陪她玩玩也不所谓，也跟了1w。
来高级场玩的都是不差钱的主，自然不在乎这些，大多数人图的都是放松刺激，于是一轮下来，没有人弃牌，都跟了1w，荷官翻开桌面的三张牌后，桌上的人什么表情都有，有两个玩家皱了下眉头，直接弃牌，林宝宜认真的看着桌面中央的三张牌，方片K、红桃Q、黑桃9，不好说，又看了下自己手里的牌，决定大胆的再拼一把，于是直接加了2w的筹码，一抬头，就看到对面那位女玩家表情变的不太好，故意挑眉看了她一样，用眼神说道，“怎么样，还跟不跟”。
那位女玩家冷笑了一声，直接跟了2w，牌桌上的人觉得有趣，都加入了战局，待加注结束后，荷官翻开了第四张牌，红桃J，林宝宜突然觉得心跳的有些快，看了眼手中的牌，要不要拼一下，如果能出来A，那么她就赢大了。
到了加注时间，依旧是对面那位玩家的顺序先加注，连林宝宜都没想到，她居然又加了3w，其他人都是看热闹居多，在这一轮纷纷选择了弃牌，林宝宜想着反正已经走到这步了，玩一次大的吧，直接all in，这一下震惊了所有人，楚言都忍不住小声跟周逸说道，“小嫂子这魄力可以的，all in”。
对面那位玩家也没想到林宝宜居然敢all in，不由的有些焦虑，咬着下唇，看了眼，周围的人都在看热闹，想弃牌又不肯丢面子，一狠心，也跟着all in，荷官翻出了最后一张牌。
红桃A
林宝宜都有些难以置信，不会吧，又翻开自己手里的牌看了眼，确定自己没看错，10、J、Q、K、A，居然在最后一张开出了A，而且都是红桃，她这一把，真的是赢大了，将手里的牌翻开，摊在桌上，周围瞬间发出了此起披伏的惊呼声，居然是皇家同花追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 顺。
荷官把所有筹码推到她面前，甜声说道，“恭喜您，开出全场最大，除您赢下的所有筹码外，我们赌场还会额外给您一张VIP黑卡，供您在度假村内任意消费，一会儿工作人员将直接送到您的住所”。
直到离开赌场，在餐厅吃饭时，林宝宜还异常兴奋，吃着金黄的面包蟹，美滋滋的说道，“今天运气真是太好了，这一天下来，比我一年工资都多呢”。
周逸用湿巾替她擦擦粘在嘴角的汤汁，笑道，“那以后每周来一次吧，让你玩过瘾”
林宝宜忙摇摇头，“这纯属是运气好，我还是坚信小赌怡情的，一年一次就够了”
楚言大方的说道，“有时间就和老周一起来，赢了算你的，输了算我的，最重要的是开心嘛”
周逸扔了他一只虾，“少带坏我家宝宜”
楚言不甘示弱的扔了一颗田螺回去，“是你太无趣了”
林宝宜忙制止了他们这种浪费食物的行为，又开始吃新端上来的芝士h龙虾，厨师介绍这是当天从澳洲空运过来的龙虾，保持了百分百的新鲜，运送到国内的时候，龙虾还是活着的，林宝宜尝了一口，果然口感超级赞，虾肉Q弹鲜嫩，尤其配着香浓的芝士，根本停不下来，周逸看她喜欢，又让工作人员加了一份。
林宝宜中午身体不大舒服，没怎么吃饭，晚上恢复了精神，几乎一个人干掉了一份芝士h龙虾和一份面包蟹，最后又吃了一份焦糖布丁和杏仁豆腐，餐后摸着圆鼓鼓的肚子，还有些意犹未尽，感叹道，“怎么办，我还有点想吃”。
周逸知道林宝宜吃饭的坏习惯，因为之前总是加班，中午有时开会，顾不上吃饭，总是在晚上加餐，而且特别容易暴饮暴食，替她揉着肚子说道，“晚上还是少吃点吧，忘了你上次吃宵夜吃到胃疼了”。
林宝宜不好意思的吐吐舌头，周逸出差那周，加班的时候大家一起叫小龙虾外卖，结果没控制住，吃了好多超辣的小龙虾，当天晚上就不行了，吃了好几片胃药才好，哼哼唧唧的给周逸发信息哭诉。
吃完饭楚言有事儿先撤了，林宝宜和周逸去度假村的私人巨幕影院看电影，林宝宜不爱看爱情片，反而喜欢动作电影，挑了一部阿汤哥的经典电影，躺在周逸怀里看了起来，不开心的啃着周逸的衣袖，要不是周逸拦着她，她又要买一桶爆米花和薯片进来吃了，结果周逸只肯让她喝矿泉水。
林宝宜中午睡足了，看完电影也还不困，琢磨着再去干点什么，想到周逸说过的精油按摩，正好最近加班多，肩颈有点疼，需要按摩师替自己捏一下肩膀部位，于是又去了SPA中心，先简单洗了个澡，换上半袖和短裤，扎起头发，躺在床上，和周逸说着话，等待着按摩师。
今天依然没有开车下章一定精油按摩车走起
说起来我肩颈也疼了我也想去精油按摩嘻嘻嘻



精油按摩（上）
SPA馆建在度假村人工湖的边上，林宝宜选了一间是半露天的形式的按摩室，躺在软床上，还可以看到天空中的星星，耳边还能听到窗外缓缓的水流声，林宝宜躺着床上都有一点困了，隔着过道和周逸有一搭没一搭的聊天。
没过一会儿，一男一女按摩师走了进来，穿着泰国风格的服饰，两位技师虽然是泰国人，不过在国内呆久了，中文说的意外的还不错，简单交流没有问题，林宝宜告诉技师自己的需求后，就安心趴好等待技师按摩了。
不愧是专门从泰国请来的按摩师，手法娴熟，力道适中，周逸和林宝宜的问题差不多，都是职业病，经常看电脑，颈椎都不大好，然后腰椎也都有一些问题，让技师主要在这个部位多按摩一下，林宝宜不吃力，技师手劲儿稍微重一点，忙让技师轻点摁，技师笑道，“要是都像林小姐这样的客人，他们一天可省力不少，平时的客人都嫌力度轻”。
做完全身按摩后，因为林宝宜还约了精油按摩，需要一定的温度，于是换到了隔壁的精油按摩室，房间内温度略高，有助于精油的吸收，灯光是温暖的昏黄色，显得十分温馨，室内还放着轻柔的音乐，林宝宜把头发绑在头顶，在架子上十几种精油当中，选择了自己喜欢的玫瑰味精油后，换上了一次性纯棉的内衣和内裤，重新躺好。
因为平日里总是对着电脑和手机，眼睛长期处于疲劳的状态，按摩师特意替她带上精油眼罩，按摩身体的同时充分放松眼部，做好准备工作后，按摩师将精油先在手心捂热了，然后从脖颈处开始按摩了起来，玫瑰浓郁的香味顿时弥漫在房间内，
林宝宜闭着双眼，听着轻柔的音乐声，任由按摩师温暖的手指在身上按压，按摩师的动作从肩颈往下，到前胸和两臂，林宝宜有宫寒的小毛病，每次来大姨妈肚子都会很痛，跟按摩师沟通过后，特意在小腹和腰侧着重按摩了一下，接着是大腿，小腿，脚底，随着按摩师的动作，附身向下，转身趴着在舒适的床上，一次性内衣已经被精油浸湿，贴在身上有些不舒服，在按摩师询问过自己之后，反正已经开始按摩背部，而且按摩师也是女性，没有什么好忌讳的，索性让按摩师帮忙脱掉了一次性内衣裤。
眼睛上带上眼罩，耳边是轻柔的音乐，在温暖舒适的环境中，不由的有些昏昏欲睡，没有注意到原本属于女性纤细的手指变成带着薄茧的指腹，周逸早在林宝宜带上眼罩的时候就进入了房间，找了沙发轻轻的坐了下去，托腮看着正在按摩的小女人，薄薄的一次性内衣很快被精油浸湿，胸乳在按摩时，雪白的乳肉被推着聚拢在中间，随着按摩师的动作，敏感的乳尖受到刺激，很快挺立了起来，在昏黄的灯光下隐约可以看到两点诱人的凸起。
终于在按摩师按摩完成后，用眼神示意她离开，成功的占据了主权，床上的小女人是趴着的姿势，于是双手从被压成椭圆的乳房外侧抚过，逐渐将手伸入，轻抬起林宝宜的身子，将饱满的乳肉收入掌中，最后，将早已挺翘的娇嫩乳尖收拢进自己的掌心，先是在掌心内缓缓的摩擦，随意用两指揪起乳尖，细细的揉搓着，让乳尖变的更加坚硬。
身体经过放松之后对于外界的触碰变得更加敏感，最娇嫩的乳尖又被人反复揉捏着，忍不住发出暧昧的呻吟声，“嗯啊……嗯嗯……”，因为趴在枕头上，声音变得模糊不清，脑中更是一片混乱，这也是精油按摩所包括的嘛，刚想开口询问，乳尖突然被重重的捏了一下，“啊……，不要……”，林宝宜这才觉得有些不对，伸手按住了正在揉捏自己乳肉的大手，听到耳边传来的低笑，听到熟悉的声音，这才放开手，没有问他为什么出现在这里，只觉得身体还想要更多。
周逸已经被发现了，也不再隐藏，双手微微用力，感受着绵软的乳肉在手心挤压的感觉，坚硬如小石子般的乳尖一次次被拉扯着，白嫩的乳肉很快被玩弄的红肿不堪，周逸终于放过了肿胀的双乳，让小女人重新舒适的趴在床上，大手则继续向下，顺着背部柔美的线条一路滑下，一手抚上挺翘的臀部，一手往下轻轻分开小女人的双腿，然后五指掠过微卷的阴毛，用双指分开闭合的花唇，食指轻轻的按压着软软的花核。
“嗯啊……啊……嗯……”，阴蒂被男人玩弄着，林宝宜忍不住发出低低的呻吟声，周逸从一旁拿过精油，倾斜瓶身，本来是倒在自己手中，结果有几滴顺着手掌滴落，刚好掉在双臀的缝隙里，以周逸的角度，可以看到两片花瓣被精油染的亮晶晶的，泛着诱人的艳红色，身下的小女人敏感的阴蒂也悄悄的探出头，敏感的哆嗦了一下。
林宝宜不耐的摇了摇白嫩的臀瓣，仿佛无声的邀请着男人，周逸喉结不受控制的上下滑动了几下，却依然耐心的将精油在自己的手心搓热，然后大掌覆在雪白的臀瓣上，按摩着两瓣白嫩的臀肉，温柔的手法让林宝宜舒服的轻哼出来，但臀肉被这样揉捏着，那处反而变得更加空虚起来。
周逸在一旁的水池里将手上的精油洗净，用热毛巾擦了擦手，拿起手边的一罐膏体状的固态精油，用手指挖出一小块，分开两片花瓣，均匀的抹在了每一处，连细小的褶皱都不放过，接着又挖出一块挤到了小女人的菊穴和阴穴，顺着甬道将精油送了进去，然后有用指尖轻沾了一点膏体，抹在了早已挺立的阴蒂上，用手指温柔的摩挲着，看着那一小点在自己的手下变得肿胀起来，而且颜色红艳艳的，好看极了。
换了大拇指持续挑逗着敏感的阴蒂，用食指和中指，拨开颤巍巍的小阴唇，中指向下，滑进了紧致的甬道，慢慢的旋转滑动，此前挤入小穴的膏体在高温下早已融化，整个小穴变得湿润而粘腻，贪婪的缠着男人的手指，周逸左手也不闲着，揉弄着弹性极佳的臀肉，轻轻拍打着，抚摸着，看着小女人浅色的菊穴流出一股透明的液体，知道膏体已经彻底融化了，于是伸出一指，轻轻的抚弄幽菊穴周边的褶皱，然后将一根手指探入，因为精油的润滑，菊穴入口处变得异常顺滑，周逸豪无阻碍的抽插着手指，两个穴口都饥渴的吮吸着男人的手指，阴穴更加敏感，很快就流出了动情的蜜汁。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
终于开车了快上车让周先生一次吃个饱
看到评论区小伙伴的怨念了快来吃肉吧哈哈哈
可以接着开好几章的车
最近不知道网页版抽什么疯有时无法回复评论



精油按摩（中）
“嗯啊……嗯嗯……进去了啊……啊……”，林宝宜抓住身下的床单，难耐的呻吟起来，细腰随着男人手指的抽插，不由得挺起臀部扭摆起来，挺翘的乳尖摩擦过身下略有些粗糙的床单，又娇娇的喘了起来，乳尖也好想要。
周逸伏下身子，在小女人的背上落下湿热的，滚烫的吻，一路密密麻麻的向下延伸，一直来到敏感的腰间，然后舔舐起嫩嫩的臀肉，还故意留下几个牙印，林宝宜惊呼一声，周逸居然咬她，直到臀部遍满了自己的印记，周逸才终于放开她可怜的臀肉。
右手继续在菊穴抽插着，手指摩擦着里面细小的褶皱，掰开臀瓣，露出暗红的菊花，硬硬的舌头贪婪的舔着菊花的皱褶，等它湿漉漉以后，再蛮横的挤入小穴内，敏感的肌理受到外部的刺激，不受控制的收缩起来，想把它挤出去。可是太迟了，舌头深深探入里面，享受着肉壁妖媚的挤压，前面的手指也骚刮着细致的肉壁，寻找里面的敏感点。“嗯啊……嗯……啊……啊哈……”，林宝宜被玩弄得又舒服又难受，可是手指怎么能够满足呢，没过一会儿就觉得空虚了起来，来回晃动着小屁股，想要的更多，周逸拍了几下淫荡的臀部，臀肉颤微微的，然后从旁边的架子上取下一个珍珠按摩棒，由从小到大的珍珠组成，周逸将珍珠按摩棒的头部挤入她的臀缝中，菊穴刚才已经得到了充分的扩充，里面的软肉对于珍珠按摩棒不仅没有抗拒，反而很饥渴的将一颗颗小珍珠吸了进去，按摩棒上一共有七颗珍珠，再塞到最后一颗的时候，林宝宜扭着臀瓣，娇喘道，"不要了，进不去的，好涨啊"，周逸低声诱惑道，"宝贝，你可以的，来，放松"，不顾小女人的求饶，缓缓的将最后一颗珍珠也松了进去，这才打开开关，让滚圆的珍珠在菊穴里振动起来。
然后俯身双手稍一用力，分开两片花瓣，露出里面嫩红色的软肉，用粗糙的舌头贪婪的舔着顶端的小珍珠，之前周逸抹上来的膏体已经完全融化，阴蒂变得柔软而敏感，被男人的舌尖稍一舔弄，几乎立刻就要高潮了，周逸用舌头分开两片小阴唇，着迷的看着里面正在收缩的红艳艳的肌理，一股股的花蜜不断从穴口向外吐露着，饶是周逸大口吞着不断涌出的花蜜，但仍有大量蜜液从穴口处滑下，很快浸湿了身下的床单。
周逸直起身子，快速脱掉身下的衣服，将硕大火热的肉棒紧紧贴在水润的穴口，龟头顶端蹭上小女人的蜜液，没一会儿就渗出白浊的液体，接着搂起林宝宜的腰肢，将她摆成跪趴的姿势，然后用龟头顶端用力的顶住肿胀的阴蒂，不住的旋转挤压，满意的听到小女人诱人的呻吟声。
"啊啊啊…好涨…啊…撞到了…啊…周逸…"，林宝宜简直要被周逸逼疯了，不知道周逸给她抹了什么东西，整个私处变得敏感极了，阴蒂光是龟头稍微一碰，就哆哆嗦嗦的高潮了一次，更不用说后面的菊穴，被珍珠按摩棒塞得MM的，撑开了每一处的褶皱，按摩棒在自己体内毫无规矩的撞击着，酥麻到了骨子里，可是阴穴又那么空虚，周逸抹进去的膏体，早已融入了小穴的每一处，整个小穴都瘙痒的不得了，渴望着被身后的男人很很操弄一番。
因为空虚得不到满足的淫穴，不住的滴着水，从她跪趴的角度，只能看到周逸紫红色的肉棒在穴口摩擦，却就是不进去，难受的抽动起来，小嘴里更是胡言乱语，“周逸，求你啊……啊……我要啊…把你的肉棒给我…进来……啊…快操我…”，可是周逸并不为所动，依旧有耐心的戳着她的穴口，甚至还有心情，将快要滑出来的珍珠按摩棒重新又塞了回去，林宝宜顿时软了腰，嗯嗯啊啊的叫着高潮了。
高潮过后，阴穴的空虚更加明显，一手撑着床，另外一只手摸向自己的小穴，真的好市，沾了自己满手的淫液，小手胡乱的探着，终于摸到了自己心心念念的肉棒，心中一喜，握着肉棒就想插入自己不断收缩的小穴，可是自己身体软的一塌糊涂，心里又着急，硕大的肉棒几次都只是滑过穴口，却没有进去。
“啊啊……啊……嗯啊…周逸…求你，插进来…我要肉棒”，林宝宜忍不住嘤嘤嘤的哭泣着，无助的晃动着小屁股，哀声渴求着男人，周逸看她已经足够湿润，终于决定不再逗弄她，硕大的肉棒准确的抵在穴口，腰部用力一顶，将又粗又长的肉棒整根全部插入小穴里，一下子塞得满满的，把小穴彻底撑开，连最深处的花蕊都被强行挤开，喂入半个顶端。
“啊呀呀……啊……好爽……啊…要，要高潮了…”，剧烈的快感从小穴深处传来，一直爽到了头皮，林宝宜被周逸这凶狠的一撞，直接撞到了高潮，根本无法控制自己的身体，半趴在床上，大腿内侧都在不住抖动着，周逸看她稍微缓过来一点后，掐住她的细腰，快速抽插起来，刚高潮后的小穴变得异常敏感，穴内饥渴的软肉疯狂蠕动着，层层媚肉缠着硬实的肉棒不肯放开，抽插的时候，蜜汁飞溅，很快打湿了彼此的毛发。
周逸快速的抽插又将敏感的小女人送上了高潮，自己爽到之后，又放满了速度，将肉棒温柔的慢慢抽出、插入，然后继续重新加快速度，林宝宜受不住的趴倒在床上，只有臀部撅着，供男人进出着，周逸坏心眼的将珍珠按摩棒的频率调到最高，林宝宜感觉要被折磨疯了，两个小穴同时被男人蹂躏着，很快就哭着再一次到达了高潮。
―――――――――――――――――――――――――――――――
终于在睡觉之前交作业了昨天没吃够的小宝贝们今天欢迎继续吃肉
明天我有自信我还可以写一章写肉真的是费脑子
喜欢你们吃的愉快



精油按摩（下）
周逸享受着穴内高潮后的软肉把自己吸的更紧，然后将林宝宜大腿分开一些，压低她的腰肢，摆弄成更加方便自己进出的姿势，掰开两片花瓣，已经被摩擦的红肿不堪，但淫穴依旧贪婪的缠着硕大的肉棒，透明的淫液顺着两人的交接处滑落，周逸看着小女人的嫩穴不断吞吐着自己紫红色的肉棒，随着自己的每次进出，穴口不断被翻出嫩红软肉，透明的淫液也被带出，被眼前的美景刺激到，不由自主摆动劲腰快速抽插起来，林宝宜甬道内的蜜液和男人龟头顶端溢出浊白液体在小穴内搅和在一起，随着男人的不断进出，被摩擦成淫荡的白沫堆积在充血红肿的穴口外。
周逸浓重的喘息声和小女人的娇吟声混合着，整个房间内充满着淫靡的肉体拍打声，周逸感觉自己也快到了，扭动着肉棒，充分感受到小穴内愈发紧致的收缩和吸吮，快感不断的堆积，整个肉棒都爽的发麻，于是改变了抽插方式，一手扶住她的细腰，一手追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 向下，掐住了红肿的阴蒂，狠命的揉捏着，肉棒也毫不留情，快速抽出然后再深深插入，本来已经粗壮的阴茎，因为水穴内的刺激，变得又涨大了一圈，青筋环绕，肉棒和小穴摩擦的快感强烈的刺激着两人的神经。
“啊啊啊…周逸…啊……你…再快一点啊…啊啊……”，林宝宜被撞得连话都说不完整，只能娇气的哭喊着，美眸散乱，红唇微张，嘴角不住流下银丝，下身所有的敏感点，都被男人很很操弄着，感到自己敏感的阴蒂被掐的有些发疼，非但没有觉得难受，身体反而变得更加亢奋，只想周逸再用力一点，小穴被磨得又疼又涨，但是只想被周逸玩坏，一点都不想让他停下来，乳尖摩擦着床单，让自己觉得有种莫名的空虚从前胸升起，于是揪住发痒的乳尖拧扯着，搓弄着自己的小乳头。
“操，小浪货，干死你”，周逸自然看到了林宝宜放浪的动作，眼睛发红，被她的举动逼得忍不住骂了一句脏话，加快速度毫不怜惜的狠狠捣弄起来紧致的肉穴，同时握住了珍珠按摩棒的手柄，狠命的研磨起来。
“啊啊啊……啊…我不行了…”，林宝宜被男人干的只能不断发出呻吟声，虽然嘴上说的不要了，可是身体却很诚实，小穴还配合着一收一缩，紧紧咬住阴茎不放，周逸也到了最后冲刺阶段，用力的顶了几十下，次次都顶到最深处，然后身体一僵，释放出一股热流。
林宝宜晕晕乎乎的跪趴着床上，揪着床单，大口的喘着气，穴内还在无意识的收缩着，周逸没有立刻拔出肉棒，享受着穴内软肉的挤压，看菊穴口被撑得厉害，决定好心的放过她，找到珍珠按摩棒尾部的细绳，缓缓抽出，可是不知道在抽出的时候摩擦到了哪里，带着小穴内也剧烈收缩起来，周逸刚软下去的肉棒再一次硬了起来。
周逸倒吸了口气，本来就还没满足，于是也不打算委屈自己，打算换个姿势继续，将还在不断震动中的珍珠按摩棒拔出，不知道碰到了哪里，刺激的小女人又咿咿呀呀的叫了起来，随着按摩棒的拔出，林宝宜体内居然有种空虚的感觉，菊穴口收缩着，透明的淫液从股沟不断滑落。
床上被二人弄得湿漉漉的，林宝宜浑身无力的趴在床上，被周逸拦腰抱了起来，小女人双手揽上他的脖颈，脸上满是高潮后的红晕，“好累，我们去洗澡吧，想回去睡觉”，说话的时候肿胀的乳肉不经意间摩擦过周逸的胸膛，软绵的触感让周逸根本无法忽视。
低头吻住小女人微肿的红唇，弹入舌尖，卷着她的，模仿着交欢的动作，“嗯……”，互相交缠的舌头发出暧昧的声音，林宝宜无法避开男人的热情，只能气喘吁吁的承受着，无力的倒在男人怀里。
等回过神来，已经被周逸抵在浴室的瓷砖墙面上，饱满的胸乳被男人握在手里，肆意揉捏着，挺翘的乳尖被狠狠一捏，又很快被男人低头含在口中温柔的对待着，过多的刺激嚷林宝宜仰着头呻吟着，都靠周逸撑在自己的身子才不至于滑到地上。
因为站立的姿势，敏感的阴穴开始蠕动着，被干的太狠，穴口被撑成一个小圆口，男人浊白的精液和她穴内的淫液慢慢沿着花穴口流出来，顺着白嫩的大腿，缓缓流到地面上，林宝宜觉得有异物流出，忍不住夹着腿，结果被周逸看到，坏心眼的两指并入，扣弄着湿滑小穴，大拇指更是用力的抵在肿大的阴蒂上颤动，让花液流得更多更快。
”啊……啊啊……”，林宝宜颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧周逸的肩膀，指甲在他背上划过几道红痕，小穴因为极度的快乐而痉挛不已，随着周逸又插入一根手指，三指并拢研磨着穴内的敏感点，还没抽插多少下，林宝宜便挺直了身体，绷紧了脚趾，咿咿呀呀叫着，透明的淫液喷了男人一手。
周逸抽出手指，上面沾满了银丝，抹在林宝宜的乳尖上，让红艳艳的乳尖看着更加淫靡不堪，抬起林宝宜的一条腿，将大腿挂在自己的臂弯上，把她摆弄成方便自己进入的姿势，扶着小女人的细腰，将肉棒对准还在滴水的穴口，扑哧一声，将肉棒狠狠的插了进去，湿滑的肉壁紧紧吸裹着男人的肉棒，带来无上的快感。
林宝宜一条腿被男人抬起，花穴被男人快速贯穿抽插着，不自觉的单脚踮地站立着，导致穴内的触感变得更加明显，低下头就看到男人紫红色的肉棒，青筋环绕，在自己体内疯狂抽插着，甚至还可以看到自己被不断翻出的红肿穴肉，很快穴口处就堆起了一层白沫。
二人的下体因为这样的姿势贴的紧紧的，周逸每次进入，粗糙的耻毛总是撞到林宝宜肿胀的阴蒂，红肿可怜的花核被反复粗暴对待着，小穴也是一样，男人仿佛永远不会停止一样的摆动着臀部，凶猛的抽插着，林宝宜很快就受不住了，哭着摇头叫喊道，"不要了，真的不要了，我，我不行了"，说罢小穴内的媚肉突然收紧，吮吸着男人的肉棒，尖叫着到达了高潮。
周逸身体一紧，搂紧她的腰肢，加快了冲刺的速度，在紧致的小穴内快速进出着，不顾小女人的哭泣求饶，一次又一次的顶到最深处，激烈的肉体拍打声充斥着整间浴室，林宝宜终是受不住了，在又被送到高潮之后，成功晕了过去，周逸很快也到了，滚烫的精液满满的射入了小穴深处。
周逸抱着林宝宜靠在墙壁上喘着气，看着小女人脸上的泪痕，怜惜的低头轻吻了她一下，缓缓抽出肉棒，只见白灼的精液顺着穴口滴滴滑落，因为被插了一晚上，穴口一时之间被撑成一个圆孔，周逸忙放下林宝宜的腿，扶着她躺在浴缸里，浴缸里的水是恒温状态，温度刚刚好，周逸又去外面拿了一小瓶精油，往水里滴了几滴，温柔的替小女人清洗着。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
精油车终于结束啦写的好累
我真的很想日更就是最近实在是太忙了天天十二点才能到家做不完的屁屁踢
等过一阵子我不忙了争取日更
在看的小伙伴有空多多给我留言呀



工作狂<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7731810shuise

工作狂<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳工作狂
周一上班时，林宝宜腿根都有些发软，想到放荡的周末，脸都觉得热了起来，两人周末放纵的太晚，没有回市区，直接在度假村住了下来，周一早上早起了会儿，直接从那边开车过来，好在周逸这次没有在比较明显的位置留下痕迹，照例让周逸在离公司不远的路口放下她，然后步行去公司。
刚一坐下，叶媚媚就凑了过来，"哟，这满脸的春色，一看就度过了一个性福的周末"，刻意在"性"上加重了读音。
林宝宜懒洋洋的说道，"何止是性福，简直要散架了"
叶媚媚笑的更加淫荡，"果然是久旱逢甘霖，干了个爽啊"
林宝宜捶了她一下，"去浮生若梦的事儿被周逸知道了，差点没死在车上"
"车震啊，刺激，宝宜有进步，称赞你"，叶媚媚不由提高了音量，林宝宜忙拉了她一把，"注意影响，这还在公司呢，小声点"
"快给我讲讲，怎么回事"
林宝宜没好气的瞪了她一眼，"还不是怪你，周末突然给我发那个，他当时刚回国，在楼下等我呢，我一着急，就把信息发串了"
叶媚媚不厚道的捂着嘴笑了起来，"哈哈哈哈哈，这也太狗血了，不过我说真的，我打算这周去一趟呢，姐妹有兴趣么，带你感受第一现场"
林宝宜忙摇摇头，"你可别害我了，我只想安静活着，再被周逸抓到就完蛋了"
"啧啧啧，行吧，到时我给你直播怎么样，我已经迫不及待了"，叶媚媚舔舔嘴唇
林宝宜看叶媚媚的样子忍不住笑道，"你这一天天的，满脑子都在想什么呀"
叶媚媚给了一个肯定的回答，"男人，当然是男人，这还用说么"
林宝宜打开电脑，浏览着周末收到的邮件，他们小组有一个海外手表客户，作息时间正好和他们是倒着的，每次到周末发邮件，周一开始休息，仔细看了下客户的需求，不算复杂，主要还是想进一步扩展在中国区的影响力，正好有新品上市，前一阵清了一个当红小花做代言人，这次要一并进行官宣，整体看下来，唯一的问题就是时间比较紧张，而且客户有指定的媒体偏好，同时还有一些黑名单，都得避开。
林宝宜在电子日历上勾选了一下各个重要的时间节点，定好了目前最着急的两件事情，一是需要尽快约媒体老师的时间，还要让活动公司赶紧查一下有什么好的位置还有档期，同时也得提醒客户这边尽快给到活动说明和邀请函这样的官方文件。
工作一来就忙的停不下来，把准备工作都完成后，开始编辑回复给客户的邮件，把主要的几点列了出来，做了一个详细的时间表，正在罗列的时候，突然叶媚媚拍了一下她的胳膊，"集团CEO换人了诶"
林宝宜没甚在意，集团下面有二十多个品牌，而且他们又不是高层，这种变动一般和他们也什么关系"，恩了一声接着忙着自己手里的工作。
"然后我看看，还说了什么，我擦，年中员工review开始了，这周五之前要完成"，叶媚媚烦躁的说道
林宝宜叹口气，"我也烦，我觉得我每年的工作都一样，没有什么可以review的"
"我也是，又得给总监编我的职业规划了，我赶紧翻翻年前我是怎么写的"
"找到后给我看眼，咱俩应该没什么区别，我记得去年咱俩也是互相抄袭的"，林宝宜快速敲击着键盘，一边跟叶媚媚说道
"还有一封邮件，我看看，哇，这个新CEO不错诶，将我们调薪的时间提前了，然后周五晚上要在顶楼的露台举办庆祝酒会"，叶媚媚惊喜的说道
"调薪我是很开心的，不过酒会也和咱们没什么关系吧，根据之前的情况，这不都是高层才去么"，林宝宜都没抬头，反正她下班只想回家，可不想参加什么酒会。
"nonono，今年是大家一起，说是为了加强各个品牌之间的沟通和联合，所以才选在楼顶天台，我好像上去过一次，那地贼宽敞，连着翻100个跟头都行"
林宝宜忍不住被叶媚媚逗笑了，直接打错了一整行字，索性先保存了一下，叶打开了邮件，看集团到底发了什么邮件。
这酒会搞得还挺正式的，要求如无特殊原因，必须全员出息，还要大家都要穿正装出席，男士是西装，女士是小礼服，邮件末尾还特意备注，衣冠不整者不得入内，计入年中的KPI考核。
很快大家都看到了这封邮件，纷纷哀嚎起来，造孽啊，下班都不让人回家，而且最开心的周五下班时刻，居然还要穿正装，真是令人发愁，完全破坏了美好的周末。
不过也有不少人很开心，这可是接触其他品牌的好机会，尤其是女同事们普遍都很开心，他们这边阴盛阳衰，平时招人，都很难招到男人，这相当于是给大家搞了一个大型的相亲会，女同事们已经开始纷纷讨论着周五要穿什么了，尤其属叶媚媚最兴奋，已经约好几个女同事下班一块去商场采购战衣了，整个集团在一起，可不能被其他品牌的小婊砸们比下去，而且万一能有看对眼的小哥哥，岂不是就赚到了。
林宝宜跟着他们讨论了一会儿，又把注意力集中回工作上，因为这次的发布会选择在隔壁H市的一家大型美术馆举办，需要提前去看场地，和场地方谈一些细则，还有相关合同的事宜，时间紧张，打算周二做高铁过去，住一晚上，然后周三回来，坐高铁也还要三个小时左右呢，当天往返太折腾了。
这次是和坐自己斜对面的sherry，还有旁边的lulu一起做这个项目，三人找了个小会议室，明确分工后，快速处理起各自负责的部分来，林宝宜首先打给了活动方，和他们沟通了一些具体的要求，然后三人又过了一遍本次需要邀请的媒体老师，分工合作，写好话术邮件，分别给各个媒体老师发了出去。
因为客户突然的需求，林宝宜她们三个忙着处理手头的工作，中午也顾不上出去吃饭，让同事帮忙带了一份回来，下午继续在会议室里整理这次需要出稿件的媒体所涉及到的全部报价表，一边互相吐槽，"这个KOL也太贵了，上个月一篇图文还是20w，这个月直接翻倍了啊，感觉客户不会同意的"。
Sherry看了下，说道，"她上个月有条微博转评率特别高，我记得光转发就上万了，评论也有近千条，作为一个网红，已经算是很不错了"
"好吧，先报给客户吧，把情况说明一下"
林宝宜一忙起来就顾不上看手机，直到出了会议室才看到周逸给她发的消息，说自己加班会晚点，如果她累了的话，先让司机送她回去休息。
说来也挺逗的，两个人虽然在同一栋大楼，可是彼此工作都太忙了，工作时间只能靠发微信来联系。
―――――――――――――――――――――――――――――――//-/―――――――
今天成功更新一章走剧情我的计划是走两章剧情然后再来肉
我觉得在七十章左右就可以完结啦
不知不觉这本都有四百多个收藏啦谢谢所有收藏送珍珠给我留言的小伙伴
爱你们

不正经的周叔叔<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7732835
shuise

不正经的周叔叔
"我今天也要加班，而且，我明天得去H市出差，后天回来，今天我就回自己家了哈，还要收拾一些东西"
周逸很快回了消息，"好，晚上一块吃饭吧，晚上我去你那里"
"好呀，我想吃泰国菜了，就新泰吧，离我家不远，我如果先完事儿，就去楼下等你"
"嗯，我还有个会，先去忙了"
"好呀，你先忙"
周逸正在开会的时候，突然手机响了一下，本来没想管，瞥了一眼说林宝宜发来的，是一张照片，鼓着脸比ok的自拍。
应该是在楼下照的，他们楼下有一个小花园，看着背景，应该就是那里，林宝宜今天穿了一条天蓝色的衬衫裙，领口解到第二颗纽扣的位置，刚好露出精致的锁骨，周逸收到后，鬼使神差的把这张设成了壁纸，然后趁着大家都在看投影的时候，开了前置，快速拍了一张发给了林宝宜，又把注意力集中到工作上。
林宝宜正在楼下和叶媚媚抽烟，做PPT没有灵感，索性陪叶媚媚下楼，然后自己也来了一根，用叶媚媚的话说，写不出来的时候，抽一根烟是最好的选择，今天的烟是红酒味的，林宝宜发出照片后，本来以为周逸不会回复的，结果反而收到一张男人的照片。
今天周逸的衣服是她给挑的，和她同色系的浅蓝色条纹衬衫，灰蓝色领带，配同款西装外套，会议室里关着灯，只有投影的灯光，环境有些昏暗，不过衬托着周逸的脸庞更加帅气，叶媚媚正在和林宝宜说周五穿什么，突然看到林宝宜对着手机傻笑了起来，忍不住凑过去看了下。
坏笑着的戳了下林宝宜的脸，"哟，开始秀恩爱了，你真是被他吃的死死的"
"哼，我愿意啦，以前只能偷看的人现在追到手了，当然得把握住啊"，林宝宜躲着叶媚媚的手指
叶媚媚感叹道，"还真是，以前让你要个联系方式都怕的要死，我鼓动了你那么多次都没有成功，结果电梯坏了，反而成了你们俩在一起的契机"
林宝宜性格有点慢热，一向不是大胆的人，以前说想睡了周逸，也都是自己耍嘴炮而已，结果因为一场意外，反而神奇的在一起了，而且周逸和自己想象中的一样好，成熟稳重可靠，而且对她既温柔又体贴，刚想和叶媚媚抒发一下自己的情感，结果被叶媚媚的下一句话差点被烟呛死。
"你说，我是不是也应该在电梯里来一发"，叶媚媚认真的说道
林宝宜咳了好一会儿，无奈的瞪了叶媚媚一眼，"你这一天天的，满脑子都在想什么呀"
"上午你不都知道了么，男人，当然是男人，我再重复一遍，当然，偶尔也会想想工作的"，叶媚媚烟瘾很大，掐灭烟头后，又点了一根，"我是说真的，我以后也在电梯里守株待兔，不过通常电梯坏掉的概率不太大，我要不试试把电梯搞停了"
林宝宜看着叶媚媚认真的表情，也是被她惊人的脑回路震惊到了，不知道该说什么才好，直到二人回到办公室，叶媚媚还在琢磨怎么也来一发电梯play。
林宝宜把工作处理的差不多后，一看时间已经七点半了，给周逸发了一条消息，直接去楼下大厅沙发等着他，周逸下来的时候，林宝宜正在玩一局消消乐，第529关了，一天有五次机会，她玩了三次都没有过关，正愁眉苦脸的想着该先消哪个颜色好，就见屏幕上伸过来一只手指，随意划了绿色的那排，然后后面变的意外的很顺利，刷刷刷的就消完了，顺利通关。
周逸拍拍她的头顶，"上局你要是先消蓝色的那行，就能通关了"，林宝宜扁扁嘴，"超级难的好不好，这关我已经卡好久了"，周逸笑笑，拉着她站起来，二人一块做电梯去了地库取车。
在地库还看到了自己隔壁组的同事，忙躲在周逸背后，生怕被看到，等同事走掉之后，周逸无奈的把她拎了出来，"你怕什么，我见不得人啊"。
"哪有"，林宝宜忙摆摆手，"我男朋友全宇宙最好最帅气，我是怕麻烦啦，办公室八卦最烦人了"，周逸笑笑，的确是，林宝宜脸皮薄，这也是两人一直没有在公司正式公开的原因，都是一个集团，低头不见抬头见的，的确是会比较麻烦，他倒是无所谓，反正下属肯定不敢八卦到他面前，主要是宝宜，肯定会被同事缠着问东问西。
二人到了餐厅，林宝宜点了几个平日里经常点的招牌菜，红咖喱鸡肉、泰式烤鸡、冬阴功汤、虾饼鱼饼双拼，主食点了菠萝饭，周逸要了一杯苏打水，林宝宜要了一杯西瓜汁。
店里有赠送的泰国虾片，林宝宜用湿巾擦干净手，拿了一片开心的吃了起来，他们家的虾片又脆又香，每次来都要再单独买一包带走，周逸见林宝宜吃的这么香，半信半疑的拿了一片，"这个好吃么？"
林宝宜喝了一口冰爽的西瓜汁，"你尝尝，我觉得超级赞的"
周逸尝了一小口，皱了下眉头，"是小孩子喜欢的口味"
林宝宜故意揶揄他，"是你和我有代沟吧，周逸叔叔"
周逸面不改色的说道，"下次干你的时候，玩个叔叔和侄女的角色扮演play吧"
林宝宜虾片卡在嗓子里，喝了好几口西瓜汁才送了下去，从桌子下面踢了周逸一下，"讨厌"
周逸不紧不慢的擦着手指，"择日不如撞日，就今天吧，宝宜侄女"
林宝宜满脸羞红，戳着盘子里的鱼饼，娇嗔的瞪了周逸一眼，"你个不正经的老东西"
说罢又伸腿去踢他，结果被男人一下子从桌下握住了脚腕，幸好二人坐在窗边，而且有桌布的遮挡，别人并看不到他们的小动作，周逸手指慢慢向上，摸着林宝宜小腿内侧的肌肤，手逐渐往上，林宝宜挣脱不开，正想开口说什么，突然发觉有人在经过他们这桌的时候停了下来。
"周逸？"
林宝宜抬起头，一个长发染成酒红色的美艳女人摘下墨镜狐疑的看着他们，周逸也有点微愣，松开了手。
―――――――――――――――――――――――――――――-
勤劳的我做到了日更哈哈哈
周叔叔也是很不正经的宝宜侄女准备好了嘛
ps：大家猜周叔叔碰到了什么老熟人呀
再次给我的新文打个广告夜心万万奶大水多不粘人的超可爱女主
走过路过不要错过呀

前妻上线<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7735629
shuise


前妻上线<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳前妻上线
美艳女人跟周逸十分熟悉的样子，拉开林宝宜旁边的椅子坐了下来，好奇的问道，“女朋友？”
周逸点点头，“我女朋友，林宝宜”
接着转向林宝宜说道，“前妻，蒋妍”
林宝宜一时之间有点懵，这是什么情况，之前完全没有预料过会出现这样的场景
蒋妍倒是很热情，冲林宝宜说道，“你们俩怎么认识的，他这么无趣的人，在一起是不是很无聊，除了脸，感觉没有什么吸引人的地方吧，哈哈哈”
林宝宜还没来得及说话，周逸不冷不热的回了句，“和你有关系么”
蒋妍把玩着手里的墨镜，“哟，真是和过去一样冷酷无情，我一直在想，如果当时我不先提离婚，我们是不是……”
不等她说完，周逸就打断了她的话，“过去的时候，没有必要再提了”
周逸喝了一口苏打水，还不忘给林宝宜夹一块鱼饼，“先吃这个，要不然凉了就不好吃了”
“好吧，不说过去了，我回来是还有一些移民的事情需要处理一下，我已经结婚了，你也抓紧哦”，蒋妍伸出右手，赫然是一枚钻戒。
周逸连头都没有抬，“哦，这点就不用你操心了”
“你是还在为几年前的事情跟我生气么”，说好了不说过去，可是蒋妍还是忍不住问道
“没那个必要，咱俩的婚姻你也清楚，不过就是双方家庭的意思，并没有实质感情”，周逸抬头平静的说道
蒋妍笑道，“我还一直担心你会介意，看来真的是我想太多了，不过还是想跟你道个歉”
“好，我接受，还有事儿么”，周逸很快下了逐客令
蒋妍见状，有眼力见的站了起来，“行吧，我就是看到你过来打个招呼，走了”
这时一个金发碧眼的外国帅哥走了过来，用不怎么熟练的中文说道，“亲爱的，这是你的朋友？”
蒋妍笑笑，“嗯，我的朋友，过来说几句，我们走吧”，临走前看着周逸和林宝宜想说些祝福的话，但也觉得自己选择并没有说什么的立场，带上墨镜，挽着老公的手臂走了出去，背影透露着一丝潇洒。
林宝宜无意识的戳着碗里的菠萝饭，心里很茫然，说不难过是假的，周逸喊她的名字都没有听见，周逸无奈的叹了一声，用餐巾擦了擦嘴，起身坐到了林宝宜的身边，从桌下握住了她的手。
“有什么想问我的么”
林宝宜欲言又止，毕竟是他的过去，这个时候真正的意识到了二人之间的确还存在很多没有说清楚的问题，周逸看林宝宜低着头不说话，先开口说了起来他的过去。
“我们是在美国读书时认识的，但当时并不熟，回国后一次饭局上，发现双方家长也都认识，因为家长的原因，逐渐有了一些来往，后来年纪到了，也都是单身，就被大人撮合着结婚了，我当时也没有喜欢的人，想着结婚不过是形式，没有想太多，就结婚了，但婚后发现，我喜欢安静，她喜欢热闹，性格也不是很合适，所以结婚不到半年就办了离婚手续，后来就听说她出国了，之后六七年就再没有联系了，就是这样”。
林宝宜眼睛有些不争气的发红，低声问道，“那你们有没有上过床”
周逸被这个问题问住了，只能嗯了一声
“几次”，林宝宜不依不饶的问道
“不超过10次吧”，这倒不是骗人，一是二人性格不大合适，带着床事也不和谐，二是周逸总是加班出差，蒋妍则是和自己的朋友经常在外面玩个通宵，两人经常只有在周末才能见面。
“那你对她还有余情未了么”，林宝宜继续问道
“就没有过，本来在一起就是因为家里的关系，她对我也没什么感情的”，周逸正色回答道
“切，那刚才我怎么看着不像”
周逸被林宝宜问的有些招架不住，捏捏她的手心，软声叫道，“宝宜”
林宝宜才不吃他这套，她就要耍小性子，抽出手问道，“那你以前有过几个女朋友，和多少个女人人上过床，一个都不许漏”，虽然知道自己这样问有些太纠结于过去，但就是忍不住要问
周逸不安的拽了下领带，硬着头皮回到，“3个”
林宝宜抬头瞪着他，“真的么”
“高中一个，大学一个，研究生一个，不骗你”，周逸就差举手发誓了
林宝宜不高兴的扁了扁嘴，“那我亏了，我都没找过男朋友，除了你，也没和别人上过床”
周逸摸摸她的头顶，“除了你，以后我再也没有了”
“那我得向你看你，追平你的进度才行，不，我得超过你，我得去找四个男人”，林宝宜不高兴的哼道
这时服务员端来了红咖喱鸡肉，看二人的气氛比较冷，上好菜之后忙退下了，周逸知道林宝宜喜欢用咖喱汤拌着米饭吃，给她拌好一小碗打算喂她，让她消消气。
林宝宜扭过头，“不吃，动作这么熟练，给几个女人做过啊”
周逸放下碗，认真说道，“宝宜，我有想过，离婚之后可能都不会在结婚了，因为也没有结婚的必要，我一直觉得结婚只不过就是两个人因为寂寞所以搭伙过日子而已，但是，我认识了你，这完全是个意外，但我现在很喜欢这个意外”。
林宝宜觉得自己有些无理取闹，借着周逸这番话也想给自己个台阶下，转过头来同样认真的说，“那你以后要好好对我，不许喜欢其他人，我嫉妒心很强的”。
追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 
周逸知道林宝宜那个劲儿过去了，捏了捏她的脸颊，凑在她耳边说道，“我浑身上下都是你的”
林宝宜看他又开始不正经了，低头开始吃饭，自已可还没消气，不会轻易原谅他的。
林宝宜虽然平日里看着性格绵绵软软的，但在感情上颇有些小固执，于是在出差的这几天里，一心扑在工作上，对周逸视而不见，信息不回，电话不接，让周逸苦不堪言，于是下属们觉得周总本来就已经很冷了，这几天更是升级版的冰窖级别，生怕踏进他的办公室。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
仔细想了想还是决定让前妻上来溜一圈用作后面剧情的推动
作为一个亲妈不会让宝宜别扭太久的下章就和好
宝宜还是有自己的小情绪的就让周先生委屈几天吧

宝宜不开心<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7740272
shuise


宝宜不开心<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳宝宜不开心
林宝宜知道自己是在闹小脾气，可是就是忍不住，晚上做了一晚上稀奇古怪的梦，六点多就醒了，在床上躺了会儿也睡不着，看着周逸的侧脸，小声的叹了口气，蹑手蹑脚的起床，没有惊动周逸，洗漱后悄悄打了个车，自己下楼先走了。
反正就出差两天而已，没有带太多东西，背了个书包，带上日常用的护肤品，又多拿了一套衣服就出门了，在动车上看到周逸发来的消息也没有回，要让周先生知道，宝宜也是有小情绪的。
路上开始和叶媚媚开始八卦那天的事情，"姐妹，你猜昨天我和周逸吃饭碰到了谁"
叶媚媚到公司没多久，端着刚冲好的咖啡，“谁呀，他前妻？，哈哈哈”
“恭喜你，答对了”
叶媚媚差点把手里的咖啡扔出去，自己只不过是随口一说而已，“卧槽，什么情况，怎么遇到的？”
“就是吃饭的时候，他前妻也在那个餐厅”
“世界还真是小，周逸是什么态度？”
林宝宜刚要发消息，大厅广播开始通知检票进站，于是检完票在座位上坐好后，这才回复
“我刚上车”
“他态度倒是挺冷淡的，我明知道没什么，但还是控制不住自己，当时就有点闹情绪了”
叶媚媚回道，“你有情绪很正常啦，这种时候要是没感觉，那证明你根本不喜欢他”
“对了，记得之前你说他前妻不是移民了么？”
“嗯，说这次回来是还有一些移民的事情没处理完”
“嗷嗷，你也别太上心，只要周逸态度明确，我觉得是没问题的”
“我也知道，但我就是忍不住，尤其想到他们曾经在一起过，心里就很难受”，林宝宜放下手机，支着下巴看着窗外的风景，觉得眼睛有点涩
“毕竟他比你大十多岁呢，经历过的事情自然比你要多，但现在他是你的，这就够了”，叶媚媚难得平静的劝导她
“嗯，我现在有点钻牛角尖，这两天出差，正好缓缓”
中途又收到周逸发来的消息，林宝宜看了一眼没有回复，有点不知道该用什么样的态度面对他，知道自己现在是有情绪的，索性没有回复，突然庆幸在这两天出差，也可以让自己冷静一下。
周逸发出去的消息都石沉大海，知道自己小女人在闹情绪，想打个电话，但又怕逼的太紧，小女人更生气，于是只好隔一会儿就给她发一条消息。
去上班的时候心情自然好不了，一整天也没有笑脸，走进办公室的时候，几个正在嬉笑的员工被他一瞪，顿时吓得立刻坐下开始工作，不知道哪里得罪了老板。
当天跟他汇报工作的几个高层，在他的低气压下也是战战兢兢，生怕自己哪里没做好惹老板生气。
林宝宜和lulu到达后就直奔美术馆，核对需要注意的各种事情，确定了场馆的档期后，回到酒店，又开始整理报价，确定了媒体老师们的时间，直到把所有事情整理完毕，给客户发送了今天的邮件，这才放松下来。
lulu在这边有认识的朋友，于是晚上约了朋友出去了，林宝宜突然想吃刺身，从点评网站找了一家还不错的日料店，离酒店也不远，走着十分钟就到了，心情不好，就靠吃东西来缓解，也不看价格，刺身通通挑最好的点，还要了一小壶梅子酒，喝了两杯酒，觉得心情好点了，这才开始看周逸今天给自己发的消息，足足有几十条，林宝宜滑到最上面，从第一条看起。
“宝宜，你是自己打车走了么”
切，不然咧，难道自己要走到高铁站啊
“宝宜，你看这条领带怎么样”
林宝宜放大图片看了一下，灰色的，不怎么样
“宝宜，你不在，我都不想吃早餐”
呵，我出发的太早，也没有吃好嘛
周逸连开车进地库都要给她拍一张，冲咖啡也拍一张，林宝宜不由想到他这么闲的么，一直拍拍拍。
“宝宜，今天员工们好像很怕我，我看了他们一眼，他们就像见到鬼一样”
林宝宜看到这条忍不住笑了起来，周逸怕不是不知道自己冰块脸的威力吧
最后一张照片是在酒吧的样子，桌子上有一杯威士忌
“晚上和楚言来喝酒了”
“你什么时候消气，我想你了”
林宝宜还没彻底消气，蘸着酱油吃了一片三文鱼，依然没有回复
周逸快下班的时候接到了楚言的电话，刚一接通，就传来了楚言轻快的声音
“晚上有事儿么，我在你公司附近，一块吃个饭呗”
“对了，小嫂子是不也在，一起啊，我先找个地儿等你们”
周逸也没想着瞒着周逸，缓缓的开口，“昨天吃饭的时候碰到蒋妍了，跟我生气呢，一天不回我消息了”
饶是楚言这样吊儿郎当的性格，都忍不住正色道，“怎么回事儿，她怎么回国了，我听我爸妈说，她已经再婚了”
周逸说道，“也是赶巧了，她回国办一些移民的事儿，正好也在那个餐厅”
楚言对蒋妍没什么好感，就一被惯坏了的富家女，当时结婚的时候他觉得两个人不合适，也是周逸不走心，要是他，绝对不会让蒋妍好过。
“那正好，我一会儿给小嫂子打电话，我去约她怎么样”
周逸无奈的说道，“她出差了，明天才能回来”
楚言哑然，“行吧，那咱找个喝酒的地儿，老三新开了个清吧，我去过一次觉得不错，你还开车么，不开就我去接你”
周逸应了下来，“你到了告诉我，我今天不开车了”
于是林宝宜再次收到消息的时候，就是一张微醺的男人的自拍，领带早已丢到一旁，衬衫纽扣解开好几颗，露出半个精壮的胸膛。
林宝宜也喝光了一壶梅子酒，脑袋晕乎乎的，不经思考就回了过去，“不许喝多被外面的女人勾走，你是我的！”
周逸看到林宝宜的回复忍不住笑了起来，郑重的回道，“从今以后，我永远都是你的”
楚言看到好友的笑，知道应该是和好了，索性拉着他又灌了他几杯，一边吐槽道，“蒋妍这女人真是害人不浅，以后让她去祸害资本主义吧，可别回国了，当年还想让她跟我哥结婚来着，结果我哥是不婚主义者，要不然也得黄”
“还有，我一直觉得你对她是不太心软了，她想离婚就离婚，想出国就出国，幸好当时你俩时间短，要不然损失更多，话说你们结婚那套别墅怎么处理的”
周逸晃了下酒杯，“本来就没感情，被家长凑堆”
“别墅卖了，反正也是家里各出了一半钱，那钱还给我家老头子了，因为结婚这事儿，我妈老和他闹，不过我也省心了，后来他们再也不催婚了，不过现在有了宝宜，我要重新考虑了”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
宝宜马上就不生气了等宝宜回来下章又可以开始甜了
周先生要开始认真考虑啦前妻也是催化剂嘻嘻嘻
明天再更一章最近发现用手机码字更快

坦诚<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7742188
shuise


坦诚<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳坦诚
林宝宜结账时看了眼账单，三千多，还是吃的太便宜了，应该找家更贵的才对，没犹豫，抽出周逸给她的卡，还不忘给周逸发个信息
“今天要刷爆你的卡”
刚在一起不久周逸便给了林宝宜一张卡，让她随便花，不过林宝宜向来是比较节省的性子，也不爱乱花钱，对奢侈品的欲望也还好，自己的工资也足够自己平时的开销，所以一直没有动周逸给她的这张卡，这还是第一次拿出来。
结果没过一会儿，直接收到了8位数的转账记录，给林宝宜吓的酒都有些醒了，数了好几遍，确定是8位数，立刻又给周逸转了回去，然后给周逸打了个电话过去。
“你干嘛？”
听到小女人气急败坏的声音，周逸低声说道，“以后我的人，我的钱都是你的，今天只能转这么多，明天继续给你转，还有房子和股票，等你回来，也是你的”
“我才不要那些呢，我就要你”，说着说着觉得自己特别委屈，忍不住在回酒店的路上难过的哭了起来。
听到林宝宜小声压抑的哭声，周逸觉得心疼极了，心里第一次有酸楚的感觉，恨不得现在就飞去H市，但却只能隔着电话安抚着小女人，“宝宜乖，明天我去接你，不要难过了”
林宝宜哭哭啼啼的说道，“都怪你，我以前一点都不爱哭的”
周逸忙应道，“都是我的错，不哭了啊”追ベ新.更多好文＋管`理Q3~29~0636~492 
林宝宜被周逸哄小孩子的方式弄的没脾气了，哼了一声挂断了电话，自己也差不多哭够了，进酒店的时候擦干眼泪，觉得自己最近怪怪的，情绪变得很敏感，反正归根到底，都是周逸的错，让自己变成了一个爱哭鬼。
回到酒店看到肿的桃子一样的眼睛，直呼不妙，明天上午可还得去会场的，而且让同事看见肯定会多想的，刚想让前台送点冰块过来，突然听到有人敲门，看了一下，是酒店的服务人员，恭敬的递了一小桶冰块过来，说有人打电话让她送冰块上来，林宝宜立刻想到应该是周逸，跟服务人员道谢后，一看手机，果然是周逸。
“眼睛都哭肿了吧，我跟酒店前台要了冰块给你送上去，一会儿敷一下再睡觉”
林宝宜回了一个委屈的小猫咪的表情，这才用毛巾包着冰块，在眼睛上缓缓滚动着，过了十几分钟，觉得好多了，又带上薰衣草眼罩，哭过之后，头有点痛，薰衣草精油又很助眠，于是很快就昏昏沉沉的睡了过去。
第二天下午回去的时候，知道周逸要来接她，特意和同事们错开了出站时间，稍微晚出去了一点，要不然被撞见还是蛮尴尬的，毕竟周逸那张脸经常出现在集团邮件里，而且就在一栋楼里，经常低头不见抬头见的。
周逸今天开了那台相对比较低调的黑色奔驰，林宝宜看到熟悉的车牌号，小步跑了过去，直到上了车，这才放心，放松的靠在椅背上，任周逸给她系好安全带。
看林宝宜小心翼翼生怕被人看到的样子，周逸无奈的说道，“什么时候正式公布我是你的人啊”。
林宝宜正在喝周逸给她买的黑糖珍珠奶茶，闻言一颗珍珠差点呛到嗓子眼里，拍着胸脯咳了好一会儿，羞恼的瞪了周逸一眼，自己可还没完全消气呢，“看你表现，等我什么时候不生气再说吧”
周逸又看了下林宝宜的眼睛，画了简单的眼妆，但还是有些肿，想到昨天晚上那种无助的感觉，忍不住摸摸她的眼角，柔声说道，“以后不哭了”
不提这茬还好，周逸一开口，林宝宜就又有点想哭，眼睛布满了水汽，周逸见状，忙把车停在路边，搂着林宝宜帮她擦眼泪，林宝宜扑在周逸怀里，眼泪都蹭到了他的衬衣上，很快就浸湿了一小块位置，周逸耐心的抚摸着林宝宜的后背，亲亲她的耳朵。
林宝宜哭完之后才觉得丢人，眼影和睫毛膏都糊了，还有不少沾在了周逸的衬衫上，周逸摸了摸她的头顶，“以后不会让你再哭了”
“那你要说到做到”，林宝宜声音还带着鼻音，从后视镜里看自己眼妆都花了，整个人看着狼狈极了，忙从包里找出来卸妆湿巾，拿出小镜子，索性把眼妆都擦干净了。
哭完之后才觉得有些不好意思，尤其周逸的衬衫都被自己弄脏了，开口问道，“你今天的衬衫几位数”，周逸用手指比了个四，林宝宜最近有些被周逸带坏了，看到顿时放心了，不是五位数就好。
傍晚路上有点堵车，足足走了一个小时才回家，路上收到叶媚媚发来的消息。
“姐妹，帮我看看这几件哪个最好看”
林宝宜分别点开几张图片放大，第一件，酒红色漏后背，第二件墨绿色漏胸开衩长裙，第三件鹅黄色漏腰，反正没有一件不漏的，发了几个......过去
“你这是要去夜店么？”
“宝宜，请提高你的审美”
“好的，第一件吧”，林宝宜又仔细看了一遍，给出了选择
“第二件不好么，感觉我可以艳压全场”
“可以，不过汽车组那边的容陷爱又该盯着你看了”
“啊啊啊啊啊，晦气，想想就生气，那个恶心男”
叶媚媚最近被汽车组一个同事给缠上了，公司内部送他一个外号，“容陷爱”，那位同事怎么说呢，经常容易陷入爱情，哪个女同事稍微多和他接触一下，他就觉得人家对他有意思，闹的公司不少女同事都非常烦他。
之前叶媚媚有个项目和他们组对接，不知道怎么回事儿，可能和这大哥多说了几句话，又被盯上了，有次大半夜的给她发短信，什么你今天穿的这么好看，是不是故意给我看的，给叶媚媚气坏了，回了他一个滚，然后直接截图跟自家总监告状，从那个项目里撤了出来，无法和傻逼共事，拉低自己的智商。
不过这位男同事却不以为然，时不时还给她发消息，但叶媚媚的回答只有一个字，“滚”。
林宝宜从没见过这样的，很是同情叶媚媚，暗自庆幸幸好他们的业务完全是分开的，要不然可太惨了。
晚上还是回了林宝宜那儿，懒得再出去吃饭，周逸下厨，做了两份海鲜意面，林宝宜十分给面子，全都吃光了，还从周逸盘子里偷了个虾仁，饭后想去洗盘子，又被周逸拦下，看着男人宽阔的背影，林宝宜忍不住抱着他蹭啊蹭。
在床上，林宝宜气势汹汹的占据了上位权，喊着以后让周逸在下面，不过只是口号喊得响，自己动了没几下就不行了，腰酸背痛的，趴在周逸胸口，又把主动权交给了男人，周逸怕累着她，不像以前那么用力，温柔的把她送上高潮。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
下章开船宝宜已经不生气啦周先生可以安心了
我争取70章的时候完结再出几个番外
然后就全心填新坑了大家可以去看看目前已经写了十章了

露台情事<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7747103
shuise


露台情事<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳露台情事
周五下班后，女生们都跑去卫生间换衣服，林宝宜穿了一件墨绿色缎面抹胸长裙，修身的款式，下摆开叉，很有垂坠感，一开始林宝宜在家里试穿的时候，还嫌弃颜色有点深，会容易显得老气，但实际上身之后，显得整个人温柔大气，还很有气场，而且刚好露出精致的锁骨和圆润的肩膀，自己刚好还有一个祖母绿的吊坠，搭配着效果更好。
叶媚媚则是一条红色长裙，挂脖露后背，性感火辣，脚踩十公分高跟鞋，整个人明艳动人。
乘坐直梯到了顶楼后，已经有不少同事已经提前到了，平时顶楼露台也就是普通的模样，今天完全大改造，挂起了酒红色的幕布，将露台重新装饰，分隔出来多个空间，在露台正中央搭了一个舞台，做了一面背景墙，将集团的大logo放到了最顶端，下面是下面各个品牌的logo，周围也用气球、花朵等各种元素进行了装饰，主桌上是一个12层的大蛋糕，象征着12个品牌，还摆了几十个长条桌，一些小椅子，除去露台本来就有的玻璃房，里面是一些小沙发，还在露台边上也都铺了垫子，供大家休息使用，长条桌上放着各种自助餐食，热餐、冷餐、甜点一应俱全，供大家享用。
叶媚媚一边拿盘子一边小声和林宝宜说道，“这回集团可真舍得花钱，这些得花不少钱吧”
“看来今年我们业绩不错，起码在亚太区，中华区肯定是成绩最好的”，林宝宜中午不饿，就喝了杯果汁，现在有些饿了，夹了些不少菜，还给自己盛了碗汤，她和叶媚媚都没有出风头的想法，两个人站在人群后面，在领导讲话的时候，悄悄地偷吃着。
这次亚太区的大领导也都飞了过来，轮番上台讲话，一开始大家还站着，后面陆陆续续都找地方坐了下来，林宝宜和叶媚媚坐在了靠近露台边上的位置，刚好还能看到外面的夜景，再喝一杯香槟，感觉十分惬意。
等亚太区的领导都上台发言完毕后，各个品牌的老板开始上台发言，周逸在第三个顺序上台，一站上去，就听到台下的女同事们发出一阵阵欢呼，楼里知道周逸的人不少，已经听到好多小姑娘在打听周逸是哪个品牌的老板。
林宝宜拉着叶媚媚小声说道，“衣服今天我挑的，怎么样”
叶媚媚仔细看了下，“和他往常穿的，有区别？不都是西装”
林宝宜蹬了叶媚媚一眼，“什么眼神，你需要提高你的品味了，今天的重点在于领带和袖扣的配色一致，衬衫是清新的白条纹，但还有一些金线在里面，显得低调奢华，懂了么”
叶媚媚低声说道，“那不还是一身西装，况且对我来说，男人只有穿衣服和不穿衣服两种状态，并不在意穿了什么衣服”
林宝宜嫌弃道，“你满脑子的都是这些上不得台面的东西”
周逸说的不多，言简意赅，先讲了一下今年一个整体发展情况的回顾，又谈了对集团未来发展的愿景，前后大概十分钟左右，说完敬了台下一杯酒，将舞台留给下一个人。
轮到林宝宜她们品牌的老板上台时，她们品牌的人开始热情的鼓掌，给自己的老板来一些牌面。
等所有老板都发言结束后，终于进入了自由活动环节，林宝宜和叶媚媚等几个同事提前占据了一间小隔间，拿了一些食物坐在沙发上，开始闲聊起来。
中途现场有互动抽奖环节，好多同事都去舞台那边了，林宝宜今天穿的高跟鞋是细跟的，走路有点累，还得注意拖着裙摆，懒得再起来了，也叶媚媚都没有去凑热闹，安静的坐在小隔间里聊着天，听叶媚媚说着她最近新交的小男友。
“离咱不远那个体育大学，打篮球的，快一米九了都，我穿高跟鞋才勉强到他肩膀”
“我跟你说，还是得年轻人，就是纯粹的力量，哪像老男人，尽跟你玩玩技巧”
“对了，你家那位怎么样，属于力量型还是技巧型”，叶媚媚喝了一口香槟，随口问道
“他应该是技巧型吧，反正前戏每次都挺久的”，林宝宜不在意的说道
“啧啧啧，果然是年纪大了，年轻人只讲究力量，技巧都是年纪大的人玩”，叶媚媚语重心长的说道
林宝宜反驳道，“没有吧，每次前戏我都有些受不了，要是再用力我就更不行了”
“你看，这就是问题所在。还是岁数大，体力不行了，所以就是靠技巧来取胜，因为他知道力量肯定不行”，叶媚媚肯定的说道
林宝宜若有所思的点点头，“你这么一说，好像是有点，前戏每次都蛮长的”
“这不就是了，真正的年轻人都是靠力量，我那个小狼狗，在床上没的说，那体力，还有八块腹肌，简直了，每次都能爽到”，叶媚媚一边说一边回味。
“我家周先生这个年纪已经不错啦，我总不能把他榨干吧”，林宝宜随口说道
叶媚媚猥琐的笑道，“那是你没有试过别的，凭我的经验，还是小狼狗在床上最卖力”
本来还想给林宝宜看下她最近小狼狗的照片，结果刚打开相册就被一个同事给叫走了，林宝宜觉得吃东西把口红蹭掉了一些，回头从包里找小镜子准备补个妆，结果一回头就看到了周逸，吓了一跳，“你什么时候过来的，没有人看到吧”
周逸似笑非笑的说道，“你觉得我不行”
林宝宜看到他这幅表情就知道大事不妙，心中警铃大作，忙说道，“没有没有，你在我心中当然行”
周逸松了松领带，嘴角噙着一丝危险的笑意，“觉得我年纪大”
林宝宜忙摆摆手，“哪有，你在我心中超有魅力的好嘛”
“刚才我听你说觉得前戏太长了？”
林宝宜怕有人经过会听到，那就跳进黄河都洗不清了，看有人要过来的样子，忙起身拉着周逸躲到帷幕后面，“你计较这个干嘛啦，叶媚媚就是乱说的”。
不过这样说并没有让周逸的脸色看起来变好一点，“每次都能把你干到高潮，还觉得我年纪大，那方面不行？”
这时外面过来几个其他品牌的同事，看这里没有人，顺势在沙发上坐了下来，林宝宜忙捂着周逸的嘴，生怕他又说出什么来。
正紧张兮兮盯着外面的时候，突然下身一凉，裙子被周逸掀到了腰间，林宝宜震惊了，揪扯着裙摆，小声说道，“你干嘛，这么多人呢”，因为今天穿了缎面裙子，所以下面只穿了一条无痕丁字裤，现在整个下半身都露了出来。
“干你，不是觉得前戏太长么”，周逸动作没停，将自己的裤链拉下，又把小女人的丁字裤拨到一旁，抬起林宝宜的一条腿挂在自己的小臂上，直接用肉棒戳弄着顶端的花核。
―――――――――――――――――――――――――――――
勤劳的我来更新了
明天会继续更新的开车开车露台车哈哈哈
宝宜居然说周先生不行？
周逸：你来试试我到底行不行


隐秘的性爱 在露台潮吹了<你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/652955/articles/7748599

隐秘的性爱 在露台潮吹了
林宝宜被男人肉棒的硬度再次惊到了，“你什么时候硬的？”

“你说我不行的时候”，说罢用肉棒顺着花缝上下划动起来，浅浅的戳着穴口

林宝宜早已熟悉了周逸的触碰，加上最近大姨妈要来了，身体敏感的要命，很快就湿润了起来，淫液不断涌出，难耐的扭动着细腰蹭着男人滚烫的肉棒。

周逸见状，咬着她的耳垂说道，“果然是更喜欢我直接干你，瞧瞧你湿的多快，水都要流到地上了”，接着稍一用力，顺着穴口一插到底，直接将整根硕大插了进去，因为是站立着的姿势，肉棒插的更深。

林宝宜忙扶着露台的栏杆，小声轻呼了一声，“太…太深了…别这么用力”

周逸还是怕伤到她，在湿热的甬道内呆了一会儿，感觉到水越来越多，而且穴肉开始有意识的吮吸着他的硕大，这才扶着林宝宜的细腰，大力抽插起来。

林宝宜咬着唇瓣，用水眸无声的控诉着男人，周逸不为所动，还故意在里面旋转着肉棒，摩擦着穴内的肉壁，林宝宜清晰的感受到男人肉棒在自己体内的触感，就连肉棒上的青筋，都能清楚的感觉到。

这时林宝宜透过幕布看到叶媚媚走了过来，看她不在还四处找她，又问了一下坐在沙发上的几个同事。都摇摇头，说他们过来的时候这没有人在，趁林宝宜分心之际，周逸狠狠的顶弄了几下，每次都连根拔出，再一插到底，林宝宜顿时软了身子，捂着嘴堵住自己的淫叫声，生怕外面的人发现幕布后的淫乱。

叶媚媚转了两圈，看她不在，就去别的地方了，这时有位同事转过头来，正好对着林宝宜和周逸的方向，这种仿佛被窥视的感觉让林宝宜忍不住吸的更紧，周逸用力揉捏着她的臀部，“是不是人多的时候让你觉得更兴奋啊，看来以后要经常带宝宜出来了”。

“不…不啊…我没有…你…你轻点”，林宝宜断断续续地说道，一边紧张的盯着幕布外面，稍微有人看过来都觉得是在看自己，周逸觉得还不够，伸手将林宝宜身侧的拉链拉下，本来就是抹胸裙，裙子堆积在了腰间，胸前的两团饱满弹了出来，因为是抹胸裙，林宝宜没有穿内衣，就贴了两片花瓣乳贴，周逸有些上火，“居然穿成这样就来了，想给谁看你的奶子“，说罢将两片小小的乳贴撕下，塞到自己的裤子口袋里。

林宝宜摇着头，结果带着一对绵乳晃出一阵乳波，周逸伸手捏住左侧的红樱，低声在她耳边说道，“还说不喜欢，奶尖都硬了，你自己摸摸”，将林宝宜的小手覆在自己的胸乳上，林宝宜只好强忍着羞耻，揉捏起自己的乳尖来。

周逸看着小女人纤细的手指玩弄着自己白嫩的乳肉，红樱在指缝间若隐若现，身下的肉棒又胀大了一圈，搂紧小女人的腰肢，用力抽插起来，很快林宝宜的腿根就变的湿漉漉的，淫液飞溅，穴肉被摩擦的发红，可怜兮兮的颤抖着。

林宝宜腿根发酸，根本站不住，都靠周逸支撑着，忍不住开口哀求着身后的男人，“我不行了…腿…腿好酸…换…换个姿势”。

周逸充耳不闻，掐紧女人的细腰，从各个角度用力撞击着水穴，林宝宜话都说不出来，只能小声的呜咽着，手用力攥紧露台的栏杆，因为快感太多，手指都掐的发白。

这时听到外面几个同事讨论的话题换成了周逸，虽然她们声音不算大，但毕竟就隔着一层幕布，林宝宜和周逸还是听到了她们的对话。

“今天那个周总是哪个品牌的呀，真的好帅”

“我觉得不仅是帅，主要是气质，你看咱品牌那些个男人，没有一个能看的”

“而且看着身材就好好，想和他做”

“你想得美，不过记得叫上我，姐妹有福同享啊”

几个女同事讨论到这里爆发出一阵笑声，一个个的笑的花枝乱颤。

林宝宜被身后的男人干的不由得分神，心想你们渴望的周总现在就在这里，而且她感觉自己真的要被玩坏了。

突然有个同事指了下幕布处说道，“诶，我听着里面好像有声音”

另外一个同事应道，“听错了吧，音乐这么吵，是音乐声吧”

“好像是女人的声音，我去看看”，那个同事说着就要站起来

“这不就是音乐声么，你听”，另外一个同事说道

这时恰好在播放一首女声英文歌，声音婉转，这才打消了那位同事的疑惑，又重新坐了回去。

林宝宜在紧张之下，小腹顿时收紧，穴内的软肉无意识的吮吸着周逸的肉棒，周逸感到紧致水穴中传来的挤压，终是忍不住了，狠狠的大力抽插了几下，精液射满了女人的水穴，而林宝宜因为过大的刺激和紧张下，哆哆嗦嗦的潮吹了，淫液喷的到处都是，甚至都能看到露台的透明玻璃布上了一层水渍。

林宝宜来不及发出的呻吟都被周逸吞入口中，及时吻住了她嫣红的唇瓣，用唇舌细细的安抚着她。

等林宝宜缓过神之后，忍不住锤了一下周逸，“非得在这里…讨厌…”

周逸坏笑着说道，“可你明明很喜欢啊，小穴又湿又紧，紧紧吸着我的肉棒，和她的主人一样，真是贪吃呢”

林宝宜嗔怒的瞪了周逸一眼，虽然这种在露台做的确是很刺激，但时时刻刻容易被发现的感觉太不好了，万一刚才的同事拉开幕布，明天的集团八卦头条估计就是她和周逸了。

周逸也没想着再在这里乱来，但肉棒还听硬着，抱着林宝宜往里面走了走，楼顶的露台很大，今天他们的活动在东侧举行，西侧有不少小型会客室，周逸找了一间，锁好门，先把自己的外套铺到了沙发上，让林宝宜坐好之后，又把里面的帘子都拉下来。

林宝宜以为周逸不会再做了，正准备把衣服拉上来，一抬头看周逸再脱衬衫，顿时捂着胸口说道，“你…你干嘛…不是结束了嘛？”

周逸坏笑着瞥了她一眼，“谁告诉你结束了，不操的你下不了地，怎么能证明我行不行呢，你说是吧，宝宜”

――――――――――――――――――――――――――――――――-

昨天本来想更新的 ? 但身体不舒服 ? 十一点多就滚去睡觉了 ?

早上醒得早 ? 可以继续更新啦 ?

让周先生的怒火燃的更加旺盛吧 ? 哈哈哈

露台会客室翘着屁股被玩弄 < 你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/652955/articles/7751287

露台会客室翘着屁股被玩弄
林宝宜捂着胸前的春光，试图用甜言蜜语让周逸心软，“我真的觉得我们家周先生最棒了，不要再来了还不好，我还饿着呢，蛋糕都没顾得上吃”。
周逸嘴角噙着一丝笑不说话，握紧林宝宜的双腕，将手里的领带慢条斯理的在她手腕处套了个圈，再慢慢收紧手里的领带，扣了个 popo&7:8/6/0:9/9/8/9:5 死结。
林宝宜试着挣脱了几下，不知道周逸是怎么绑的，领带纹丝未动，反而将自己的手腕磨红了，可怜兮兮的抬起头，“不要…这样好难受”。
周逸刮了一下她挺翘的乳尖，“不是说饿了了么，一会儿用精液喂饱你”，说罢开始解裤子的皮带，然后是裤子，内裤。
林宝宜眨巴着水润的大眼，还在为自己争取，“这个领带好贵的，这样都弄皱了，几万块的领带不该这么用啊”。
“我觉得就应该这么用才值，早该用到宝宜身上了”，周逸毫不客气的揪起林宝宜的双腕，林宝宜双臂举起，前倾着身子，一对饱满不自觉送到了男人的嘴边。
周逸欣赏着因为不断扭动而颤动着的双乳，殊不知这样不知死活的行为让男人更想狠狠的欺负她，低头含住了顶端的红樱，用力吮吸起来，吸的啧啧作响，直到两个乳头都变的亮晶晶的，这才松开。
林宝宜早已媚眼迷离，身体软的要命，任何周逸玩弄着身上所有的敏感点。
周逸坏心眼的将她摆成跪趴的姿势，贴着她的耳垂说道，“屁股翘高，不听话的女同学要受到惩罚”。
因为手腕被绑着，林宝宜只能头贴在沙发上，撅起小屁股趴着，尽量减轻手腕的压力，余光看到周逸拿起了皮带，正在迷糊之际，突然小屁股被皮带抽了一下，忍不住叫了出来，“啊…干嘛…不要…不要打屁股…”
结果娇媚的叫声换来的是更多的抽打，周逸没怎么用力，就是轻轻的拍一下，白嫩的臀瓣每次被抽打，都巍巍颤动着，让人更想有蹂躏的欲望，不自觉的加大了些力度，左右各抽打了十几下，林宝宜皮肤娇嫩，哪能经得起这样的抽打，被打过的地方留下一道道红痕。
林宝宜趴在沙发上嘤嘤啜泣着，她家周先生太坏了，居然打她屁股，太欺负人了，偷偷挪动膝盖想避开皮带，结果因为她的挪动，周逸准头打偏了，一下抽在了阴户上，带来意外的刺激，宝宜忍不住软了身子，娇吟出声，“嗯啊…那里…不要啊…住手…”。
周逸发现身下的小女人因为刚才意外的刺激，花缝开始逐渐渗出水来，将两片花瓣染的湿漉漉的，挑眉一笑，“原来我们宝宜喜欢这样的呀，瞧小逼有多湿，都开始滴水了”，说罢又用几万块的昂贵皮带在林宝宜的阴户上轻轻抽了几下，甚至还顺着花缝上下划动起来。
林宝宜扭着小屁股，眼睛雾蒙蒙的，“嗯啊…不要…不要啊…才没有喜欢”，只是身体的反应完全出卖了她，小穴里的淫水不断流出，顺着腿根滑落，打湿了身下的昂贵西装。
周逸把皮带举到林宝宜眼前，黑色的皮带被淫液染的亮晶晶的，“你看，这么贵的皮带都被你弄湿了，你要怎么赔我”
林宝宜羞红了脸，扭着头不说话，小声的哼唧表达对周逸的不满，才不会承认自己因为这样会有快感呢。
“这么多水，浪费了多可惜”，说着半俯下身子，还没等林宝宜明白他想干什么，就被周逸用唇舌含住了阴户，嘬出啧啧的水泽声。
林宝宜扭动着身体，无助的晃动着满头乌发，“不要…不要啊…好羞耻”，想到自己现在的姿势就觉得愈发的羞耻，虽然之前周逸也给她口过很多次，可每次都是正常体位，哪有像这样的，先前在室外被抽插的红肿不堪的花穴在男人眼前一览无遗，自己臀部以如此丢人的姿势高高撅起，想想都觉得淫荡极了。
周逸掐紧林宝宜的细腰，不满的拍了一下她的小屁股，“别乱动，再动继续拿皮带了”。
林宝宜只好委屈巴巴的含着泪，屁股翘的高高的，任由男人随意舔舐。
周逸顺着花缝上下舔弄着，每一个细细的褶皱都不放过，在穴口探入又抽出，带入更多的蜜液，最后才含住了敏感的小核，用舌头戳着顶端，温柔的嘬弄起来。
林宝宜哪能受得了这个，小屁股越翘越高，尖叫着哆哆嗦嗦的泻了出来，嗯啊…到了…到了啊…”。
周逸抹了把下巴上的水渍，掐了一把林宝宜娇嫩的小奶头，“口是心非的小东西，水这么多还说不喜欢”，知道她已经足够湿润，从身后摩擦着不断收缩的穴口，劲腰用力，将肉棒整个送了进去，刚在露台被插了那么久，现在穴内又恢复了紧致的状态，肉棒穿过层层叠叠的嫩肉，直接撞到了最深处。
充实的感觉让两人同时发出快慰的呻吟声，周逸扶着她的小屁股，啪啪啪又是几巴掌，配合着肉棒的抽送，每次都能带出一大股淫液。
林宝宜刚才在露台一直压抑着叫声，在这间会客室里被玩弄了这么久，终于忍不住了，“嗯啊啊…进去了…好深…太…太快了…慢一点…”。
“慢一点？”，周逸挑眉绽出一个危险的笑，停住了动作
林宝宜以为说服了男人，“嗯嗯…慢一点啊…”
“慢一点，怎么能满足你呢”，说罢加快了速度，前后摆臀，快速抽插起来，毫无技巧可言，每次都彻底抽出，再是一个狠狠的贯穿，如此快速抽插了近百下，林宝宜的穴口因为吞吐不及的淫液，堆积了一层白沫。
林宝宜是真的不行了，“太快了…要…要到了啊”，在周逸反复撞击她体内的敏感点的时候，小腹不自觉的绷紧，“嗯啊啊…插的宝宜…又要…又要高潮了…啊啊啊”
伴随着最后一声尖叫的落下，林宝宜眼前顿时一片白光，脚趾都舒服的绷紧了，被高速的抽插送上了高潮，周逸也马上要到了，不管不顾的狠命抽插着，每次都送到最深处，甚至顶到了宫口，终于在最后一击的时候，也绷紧劲臀，将满满的精液都射给了身下的小女人。
―――――――――――――――――――――――――――――――――
迟来的更新   请大家享用   写肉真的费时间   哈哈哈
宝宜这章被玩的好惨   当然也爽到了

甜蜜日常 < 你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/652955/articles/7760816

甜蜜日常 < 你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
林宝宜都不知道自己是怎么回的家，周逸不知餍足的要了她一次又一次，直到最后已经完全跪趴在沙发上，只有臀部高高翘起，任男人动作，之后的记忆就完全没有了，只记得回家之后又被按在床上折腾了很久，直到自己哭喊着求饶，男人才终于放过她。
林宝宜醒了之后，躺在床上半天不想动弹，摸了下身边的被窝，凉的，周逸应该已经起床很久了，觉得一直平躺着不舒服，刚想翻个身，腰部一阵拉扯的酸痛，忍不住痛呼出声，周逸这个禽兽，昨天居然在公司这种地方，对她这样，还有那样，折腾的她腰酸背痛。
又躺着缓了一会儿，这才终于有力气爬起来，摸过床头柜边的手机，居然已经下午三点了，难怪自己觉得脑子也昏昏沉沉，一下子睡太久了，周逸已经帮自己洗过澡了，只是被折腾的一宿，凌晨才睡觉，现在浑身上下的肌肉都在抗议昨晚的过度使用，哆哆嗦嗦的穿上家居服，打算去看看周逸在干嘛。
昨天毕竟有点晚了，周逸没有带她回郊区的别墅，就在公司附近的公寓住下了，拉开卧室门，看到周逸正在厨房里，穿着一身灰色的家居服，正打开锅盖拿勺子尝味道。
林宝宜闻到了鸡汤的香味，顿时觉得饥饿了起来，昨天晚上因为周逸，都没怎么吃东西，今天一白天也没有吃任何东西，早已饥肠辘辘，一步一步的挪到了餐桌旁，扶着椅子坐了下来，不满的嘟起嘴，开始指责周逸。
“我浑身都疼，都怪你”
周逸盛好一碗鸡汤，端到桌上，低头亲了下她撅起的红唇，“喝点鸡汤补补，身体太差了，怎么能每次都晕过去呢”
林宝宜捂着嘴，不满的瞪了他一眼，“还不是因为你”
周逸掐了一把她圆鼓鼓的脸颊，“今天就放过你了，先喝点鸡汤”
“我超级饿的，你就用鸡汤打发我啊”，林宝宜用勺子小口的喝着鸡汤，不忘继续挤兑周逸，不过鸡汤意外的很好喝，里面的莲藕和胡萝卜也都很入味，周逸的厨艺很不错，目前几次下厨，都维持了稳定的高水准。
林宝宜很快的喝完一碗，自觉的把碗递给周逸，“还要喝，想吃鸡肉，蘸着调味汁吃”。
周逸又给她盛了一碗，又另外舀了一些鸡肉出来，都是在进口超市买的上好乌鸡，“你肚子空了太久，喝点汤先垫一下，晚上想吃什么，我一会儿去超市买些食材”。
林宝宜咬着勺子想了想，“嗯，想吃海鲜粥，还想吃点青菜”
周逸点点头，在她对面坐了下来，动作优雅的喝着汤。
林宝宜连着喝了三碗，又吃了好几块鸡肉，这才觉得有饱腹感，被男人喂饱了心情自然好了很多，半躺在沙发上看着周逸洗碗。
周逸洗好餐具后，又洗了一些草莓和樱桃端到了茶几上，林宝宜吃了一个大草莓，满足的眯起了眼睛，爬在周逸的胸膛上，有一搭没一搭的和他说着话。
这才知道昨晚是怎么回家的，晚上party结束后，等露台人都散了，周逸才抱着她从露台的另外一个出口到了地下车库，难怪自己觉得一直晃晃悠悠的。
周逸觉得林宝宜身体还软着，本来打算自己去超市，但林宝宜在家闷了一天，不想自己再呆着了，缠着周逸要一起出去，因为身上的红痕，穿了件宽松的卫衣裙，只留一截白嫩的小腿裸露在外，怕被夏夜的蚊子叮咬，又喷了不少防蚊虫叮咬液，这才挽着周逸出了门。
好久不逛超市，林宝宜看什么都觉得新鲜，看到自己喜欢的薯片牌子又出了几个新口味，直接拿了几个最大包装的，打算边看电视边吃，芝麻夹心海苔也买了好几包，又拿了好几包软糖，各种小动物的图案，周逸皱眉看着购物筐里的东西，嫌弃的拎起一包薯片，“这种东西好吃么”。
“好吃呀，尤其看电视的时候，最适合吃薯片了”，林宝宜开心的说道，又拿了一包芝士玉米片放到购物车里，周逸仔细看了一下袋子上的原料配比，“这..淀粉含量很高的”。
“但是好吃呀，我也就偶尔吃一些，怕胖，一会儿拆开给你尝尝，这个新出的柠檬味儿特别好吃”，林宝宜兴致勃勃的说道，周逸看着购物车里各种花里胡哨包装袋，无奈的摇了摇头，任何林宝宜乱拿东西。
到了生鲜和蔬菜区，林宝宜终于老实了，她对这片不熟，推着购物车，看着周逸认真挑选食材的侧脸发呆，不由的开始犯花痴，自家周 popo&7:8/6/0:9/9/8/9:5 先生这侧颜真是好看，鼻梁高挺，睫毛也很长，三十多岁的男人皮肤还很好，穿简单白T的样子更是显得清爽干净，身材也很高大，自己站在他身边颇有小鸟依人的感觉。
二人从超市出来后，林宝宜看到旁边甜品店有卖冰激凌的，新推出了蔓越莓口味，又拉着周逸买了一个冰激凌，本来也想给周逸买一个，被周逸嫌弃的推开了，表示并不爱吃这种甜腻腻的东西，林宝宜在去车库的路上边走边吃，酸酸甜甜的冰激凌让她满足的眯起了眼睛，“这个味道真好吃，我都想去再买一个了，酸酸甜甜的，一点都不腻”。
周逸看着她嫣红的唇瓣，低声说道，“是吗，那我也尝尝”
林宝宜闻言将手里的冰激凌递了过去，“我吃过了，不过你一定不会嫌弃我的，嘻嘻”，刚说完周逸就低下头含住了她的红唇，轻柔的舔弄着唇瓣，又勾着滑腻的小舌，细致的品味着林宝宜嘴里冰激凌的味道，半晌才松开她，林宝宜气喘吁吁的捂着嘴，慌乱的看了下四周，幸好地库里刚才并没有人经过，不过还是拍了一下周逸，“讨厌，在外面呢”。
周逸勾着嘴角笑道，“是不错，酸酸甜甜的”，林宝宜不满的瞪了他一眼，看到手里的冰激凌在快速的融化，忙又舔了一大口，周逸看到看着小女人被自己吻到水润的唇瓣，以及粉嫩的小舌，忍不住低下头，又一次的吻了下去，这次吻的更加急迫了一些，二人在唇舌间分享着酸酸甜甜的冰激凌。
―――――――――――――――-/―-/―
终于更新了   大家久等了
最近事情有点多   没有及时更新
我全部的希望都在周末和五一假期了
希望到时可以多更新一些
这章就是甜蜜的日常   我发现我还是很喜欢写周先生和宝宜之间甜蜜的互动的
希望你们看的愉快

同学聚会 < 你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/652955/articles/7767488

同学聚会 < 你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
周一刚到公司，叶媚媚就缠了上来，“老实交代，上周五晚上去哪儿了，我回去找了你好几次”
林宝宜推开她，随口编了个理由，“那天太吵了，和周逸提前走了”
“哟，真的么”，叶媚媚明显不相信，“你脸怎么红了呀”
林宝宜拍开叶媚媚的手，“我这是热的行不行，今天36度呢，都高温预警了”
叶媚媚还要多问，结果突然总监在会议室里叫她的名字，只好应了一声，忙带着电脑去会议室了。
林宝宜摸了摸发烫的脸颊，自己果然还是不会撒谎，幸好叶媚媚被总监叫走了，要不然肯定还得问她，昨天和周逸闹的太晚，现在困的不行，起身去茶水间泡了杯咖啡，打算喝点咖啡清醒一下。
周逸也好不在哪儿，一上午已经让助理给自己泡了三杯咖啡，把助理都搞的有点懵，周总一向不怎么爱喝咖啡，怎么今天喝个不停，不过也不敢多问，老板说什么就是什么。
林宝宜今天工作不算忙，上周的项目已经在收尾了，暂时还没有新的项目，中午和同事去公司附近的商场吃完饭之后还有时间逛了会儿街，买了两条小裙子，买了一套丝绸睡衣，自己喜欢的一个香水品牌正好打折，试闻了一下，觉得新出的一款味道不错，又买了一瓶。
临下班的时候，突然大学班级群有人艾特自己，点进去发现原来今年这周五刚好是她们毕业三周年，班长在组织大家本周五聚会，外地的同学看情况，本市的同学尽量都来参加，林宝宜毕业后和在本市的几个同学都有联系，关系处得还不承认，私下里也有小聚过几次，在小群里问了下几个同学，看她们都去，也就随大流，跟着大家一起。
周五的时候，刚要打车过去。结果临时有事儿被总监叫住加了一会儿班，本来约好七点的，结果到了饭店已经七点半了，一进包间就被大家起哄，让她先自罚三杯才允许入座。
“宝宜，迟到了哈”
“来来来，先自罚三杯”
“大家可就都等你了哈”
林宝宜看躲不过去，把包放在座位上，大大方方接过酒杯，一点不含糊，一口气喝了三杯红酒，同学们这才放过她，林宝宜一下子喝了太多，脸顿时热了起来，用手摸了一下，都有些发烫，忙喝了几口果汁，想把酒劲压下去。
林宝宜坐了一会儿，发现有好些不认识的人，小声问了下旁边的小雨，“好多生面孔呀”
“你来的晚，刚介绍过了，今天好多带家属来的，那个穿红裙子的，是班长女朋友，刚听他们说，都快订婚了，那个绿裙子，是体委女朋友，还有那个黑T恤的，是咱隔壁宿舍陈莉的男朋友…”，林宝宜旁边这位小雨是班级里有名的万事通，嘴皮子也溜，一会儿就给林宝宜说清楚了。
林宝宜点点头，看着大家现在没人关注她了，终于可以安心吃饭了，中午不饿，就喝了杯酸奶，胃里没东西，导致刚才一喝酒就立刻觉得有点不舒服，给自己盛了一碗山药排骨汤，
还没等喝几口，班长就带着女朋友开始敬酒，“林宝宜，刚来晚了吧，给你介绍一下，我女朋友，快叫嫂子”
班长心情很好，刚才已经有点喝多了，现在脖子都发红，林宝宜忙站起来，“哎呀，刚听小雨给我介绍过了，看来你们好事将近呀”
“到时结婚，你一定要来呀”，班长搂着女朋友说道
林宝宜举了下酒杯，“没问题，放心，到时 popo&7:8/6/0:9/9/8/9:5 包个厚厚的红包给你们”
接着体委又带着女朋友过来敬酒，体委直接干了，林宝宜也不好意思不喝，也跟着干了一杯，坐下来之后觉得天花板都在晃，忙又喝了几口果汁。
菜还没吃几口，突然旁边坐过来一个人，林宝宜抬头一看，略有些尴尬，这位同学大学时追了她好久，只是实在不是自己喜欢的类型，当时很直接的就拒绝掉了，但这位同学一直没有放弃，从大一到大四，每次上课都坐在林宝宜前面或者后面，让林宝宜不堪其扰，明明都已经说的那么清楚了，怎么还是阴魂不散。
毕业之后，也总是给她发一些莫名其妙的信息，林宝宜只能假装没看见，一直没有回复，就连朋友圈都屏蔽了他，生怕他说一些奇怪的话。
果然，这位同学一坐下，就问道，“宝宜，你最近过得怎么样，我给你发消息你怎么总是不回”
毕竟同学聚会，林宝宜也不想闹的太尴尬，干巴巴的说道，“是吗，平时太忙了，经常漏掉消息，哈哈”
“看你后来怎么都不发朋友圈了”，这位同学又问道
“额，也没什么可发的”，林宝宜戳着盘子里的西兰花，随口说道
“那你现在，有男朋友了吗，我觉得我真的不错”，该同学孜孜不倦地说道
又来了，林宝宜在内心翻了个白眼，打算让他彻底死心，认真的说道，“有男朋友，已经打算结婚了”
“你不是在诳我吧，我不信，那你怎么没带你男朋友一起来，今天大家都带家属了，你别骗我”，该男仍然不放弃
林宝宜觉得完全是在对牛弹琴，就不该多和他废话，也不想再呆下去了，给旁边的小雨使了个眼色
小雨立刻懂了她的意思，站起来说道，“宝宜，刚喝的有点多，我要去卫生间，你和我一块去吧”
林宝宜忙站起来，“好呀，我也想去”
说罢起身快步和小雨出去了，到了卫生间立刻开始吐槽，“我真是服了，简直跟狗皮膏药一样，好赖话都说尽了，怎么有这样的人”
小雨笑道，“你好好想一下到底是什么吸引了他，这么多年都对你念念不忘的，哈哈哈”
林宝宜颇为无奈，“我也想知道，我赶紧改还不行么”
因为这块狗皮膏药，也不想回包间，想去外面醒醒酒，摇摇晃晃的走到门口发现居然下雨了，而且下的还不小，地面已经有积水了，林宝宜看了眼自己身上的白色蕾丝半裙，不由得皱起了眉头，这条裙子是周逸之前给她带的，超级贵，今天第一次穿，难道就要泡水了么。
现在开始后悔为什么不让周逸来接自己了，他明天的早班机又要去国外出差，就想着不麻烦他了，聚会这地方离他住的地方也不近。
突然手机铃声响了起来，一看是周逸，忙接了起来，声音不由自主了带上了撒娇，“喂，周先生，我喝多了”
周逸听到她浓重的鼻音就知道她没少喝，“喝了多少”
林宝宜掰着指头数了数，“好像，七八杯的样子，因为我迟到了，一来就被起哄自罚三杯，头晕”
周逸无奈的笑了笑，“乖乖等我，我一会儿就到了”
“诶，你要来接我嘛”，林宝宜靠着柱子，迷迷糊糊的说道，“你明天不是还要出差嘛”
“不把我家的小迷糊亲自接回家，我也不放心，回屋里吧，别在外面淋湿了”，周逸从话筒里听到雨声，知道她应该在外面
“嗯，等你哟”，林宝宜乖乖应了下来，这才挂了电话
―――――――――――――――――――――――――――――
今天改了一天的屁屁踢   晚上才有时间悄咪咪的更新  
感觉写他俩甜腻腻的日常我可以写很多章   哈哈哈
等过渡章完了   我们继续吃肉  
我想想下次在哪儿比较好

醉酒崴脚 < 你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/652955/articles/7768955

醉酒崴脚 < 你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
知道周逸要来，林宝宜放松了不少，回到包厢后看到讨厌鬼也不在了。这才安心坐了下来，又吃了一些菜，不可避免的又喝了几杯酒。
酒过三巡后，好多同学都还觉得不尽兴，要接着续场，饭店旁边就是KTV，班长提议去接着续第二场，于是大部队浩浩荡荡向隔壁ktv出发。
林宝宜从包厢里出来的时候，开始觉得有些醉了，红酒喝的时候没什么，到现在后劲都起来了，感觉自己走路都有些飘，因为今天的裙子有点长， 「管`理Q`3~29~0636~492」 怕撑不起来，还特意穿了一双5公分的细跟鞋，好看是好看，但现在头晕呼呼的，脚像走在棉花上，都得稍微扶着点墙。
喜欢自己的那位男同学又开始往她身边蹭，还试图扶一下她，林宝宜忙打起精神连连拒绝，搂着关系要好的小雨加快了步伐。
周逸刚才到了已经给她发消息了，说在门口等她，林宝宜也不打算去第二场，准备先撤了，跟班长说了一下，让大家玩得尽兴，有空再聚，今天实在是喝的有点多，就先回去了。
到了饭店门口，林宝宜一眼就看到了周逸的车，S系黑色奔驰，冲她开了下双闪，外面的雨下的比刚才还要大，好多人本来打算回家的，但一看雨这么大，也不好打车，索性都去第二场了，ktv就在饭店隔壁，正好有屋檐挡着，也没有淋湿。
林宝宜没想太多，反正也没几步，打算快速的跑过去，稍微淋湿一点也没关系，这时那位男同学又不死心的凑了过来，“宝宜，别走了，一起去唱歌吧，咱俩来首情歌对唱”
因为还有不少同学在场，林宝宜不想弄的太难堪，连忙摆手，“不了，我有点事，你们继续玩”
这位同学一听林宝宜这样说，又主动地说道，“那我送你吧，你一个女孩子这么晚也不安全”
林宝宜的好脾气已经消磨殆尽了，没好气的说了声“不用了，我男朋友已经到了”，说罢指了下周逸的车，恰巧周逸打开车门撑着伞下车，因为打着伞，只露出下半截侧脸，但出众的气质仍然使不少女同学停下了脚步。
林宝宜冲周逸挥挥手，拎起裙摆打算跑过去，结果这位男同学突然伸手拉她，林宝宜忙扭身躲避，忘了自己今天的细跟鞋，顿时踩空一节台阶崴了脚，身体不受控制的向后栽去，顿时心中暗骂了这位男同学十万八千次，因为躲他崴了脚不说，还要栽到水里，以后要离他远远的。
本来以为自己一定要摔了，结果倒下去的一瞬间刚好被周逸接在怀里，周逸把伞递给林宝宜，将她打横了起来，不客气的瞥了那位男同学一眼，抱着林宝宜去了副驾驶的位置，让她坐好，并系好安全带之后，这才又打伞回到了驾驶位。
林宝宜看着呆愣的同学们，这才想起跟大家说一下，拉下车窗，“不好意思，我男朋友来接我，我先走了，你们玩得愉快呀”。
周逸等她和同学挥手告别之后，这才开车，雨夜里有些堵车，车速并不快，在一个红灯处停下来后，周逸低声说道，“刚才怎么回事儿，脚疼吗”。
林宝宜一上车就踢掉了高跟鞋，闻言抬起腿，可怜兮兮的说道，“脚崴了，你看，脚踝都肿了”，想到自己崴了脚都是因为那个王八蛋，又跟周逸大大的抱怨了一通。
周逸看着横在自己面前白嫩的小腿，摸了摸她的脚踝，“一会儿回去给你看看，我摸着应该没什么事儿，弄点药酒揉一揉就好了，不用担心”
林宝宜喝酒之后变得分外粘人，半个身子都在周逸身上蹭啊蹭，“头好晕，我们什么时候才能到呀”。
周逸一手开车一手揽着她，刚才抱着她就闻出来了，喝的是红酒，“喝了多少？”
林宝宜掰着手指数数，“我想想，因为迟到，先喝了三杯，后来，班长一杯，团支书一杯，体委一杯，还有…好像有十杯呢，头好晕”，说完之后觉得眼皮沉的要命，靠着周逸，迷迷糊糊的睡了过去。
周逸把车停到地库，抱着林宝宜下车，没有回自己家，直接去了六楼，不客气了按了门铃，里面的人不耐烦的喊了起来，“谁呀”
林宝宜顿时惊醒，看着陌生的楼层还没反应过来，迷蒙的看着周逸，“这是哪儿呀”，周逸见她醒了，笑道，“带你来看医生，让他给你看看”
这时里面的人也到了门口，从猫眼里看了一眼，很快打开了门，“老周你晚上跑我这干嘛”
“我女朋友脚崴了，这不有现成的医生，找你来看看”，周逸淡然的说道，同时向林宝宜介绍了一下，“曾栎，我发小，在一附院工作”
还没等林宝宜说话，曾栎就乐了，“我听楚言说你谈了个女朋友，原来是真的呀，我还以为你这个性格得孤独终老了”
周逸懒得和他贫，进了玄关换上拖鞋，抱着林宝宜坐到沙发上，“少废话，你快给看看，我刚看已经肿起来了”
林宝宜拍了拍脸，让自己清醒一点，跟曾栎打了个招呼，“你好。我是林宝宜”，说完发现自己还坐在周逸腿上，忙拍拍他的肩膀，示意要自己坐，周逸知道她脸皮薄，趁曾栎去拿药箱，让她自己靠着沙发垫坐好。
曾栎扶着林宝宜的脚腕捏了几下，“没什么事儿，软组织挫伤，擦几天药酒就行，一个月内别穿高跟鞋了”，说罢给林宝宜擦上药酒，顺着脚踝用力揉捏起来。
林宝宜吃痛轻哼了一声，周逸立刻瞪了曾栎一眼，“你动作轻点”
曾栎不甘示弱的回呛到，“我不使点劲儿，这淤血怎么散开，你给我闭嘴，别影响我治疗”
林宝宜见二人这样，忙说道，“我没关系的，你们别吵呀”，然后捂紧嘴，不敢再发出声音了。
周逸和曾栎见林宝宜这样，不约而同的笑了起来，周逸揉揉她的发顶，“疼就告诉我，没事儿”，曾栎也笑道，“小嫂子不用担心，我俩就这相处模式”。
林宝宜这才放心，安静的靠着周逸，看着曾栎的动作，按摩之后，又找出一块热毛巾给她热敷了一会儿，一边跟周逸交代，“我明天有研讨会，她这脚腕得按一周，直接去我们医院就行，我提前叮嘱一下，找我带的学生就行”
周逸点点头，“好，今天多谢了”
曾栎收拾着药箱，头也不抬的说道，“你跟我客气什么，等下周叫着楚言，咱一块聚一下”
“成，今天有点晚了，我先带宝宜走了”，周逸也站了起来
林宝宜的鞋直接丢在了周逸车上，不过高跟鞋也没法穿了，任周逸将她抱了回去，回去之后，闻着身上的酒味，烟味，还有药酒的味道，林宝 「管`理Q`3~29~0636~492」 宜又闹着要洗澡，因为脚受伤了，自然也没法站着，周逸让她乖乖的坐在沙发上，自己则去浴室里放水，摸了摸浴缸里热水的温度，觉得差不多了，准备去叫外面的小女人进来，结果刚到客厅，就看到林宝宜把衣服扔了一地，小内裤挂在脚腕上，正探手去解bra的扣子。
――――――――――――――――――――――――-
本来的构想是周先生给宝宜揉脚腕   然后一阵天雷勾地火
但是出于实际考虑   自己瞎揉会出问题的   还是要找专业的医生  
所以剧情变更了下
接着我们来一章浴室play   嘻嘻嘻
让周先生出差之前吃饱喝足

浴室play < 你看起来很好睡(竹先生)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/652955/articles/7772138
浴室play
林宝宜回头看到周逸，撒娇道，“你快来帮帮我，我解不开”，周逸走过去，帮她把Bra解开，扔到沙发上，一对大奶弹跳而出，颤巍巍的晃动着，林宝宜低头像是发现了什么一般，双手捧着两团饱满，抬头问周逸，“我觉得我的胸好像变大了，你看是不是呀”，说罢还上下颠了颠，顿时晃出一阵乳波，在灯光下白的耀眼。
周逸眼神变得幽暗，“是吗？”
林宝宜主动拉着周逸的手覆了上来，“你摸摸，好像真的大了”
既然小东西难得主动提出要求，周逸当然会满足她，大手轻而易举握住两团丰满，滑腻的乳肉时不时从指缝中漏出，乳首不安分的蹭过他的手心，逐渐挺立了起来。
林宝宜挺起身子，低头看着周逸的动作，小声的嘤咛着，“嗯…到底大没大嘛…”
周逸故意将乳肉聚拢挤出一道深深的沟壑，又快速放开，如此反复了几次，把小女人弄的媚眼如丝，小嘴咿咿呀呀叫唤着，最后还是周逸想到如果再不洗澡，自己刚放好的水都要凉了，这才恋恋不舍的松手，揪着小巧的乳尖，薄唇轻启，“是大了，看来我没白出力，争取再让你大一个罩杯”
林宝宜扭了扭身体，“才不要呢，那样就成小母牛了”
周逸用力捏了一下挺翘的乳尖，“奶大水多的小母牛我最喜欢了，什么时候再会喷奶汁，就是真正的小母牛了”
林宝宜虽然因为酒精迷迷糊糊的，但也隐约觉得周逸说的不是什么好话，拍开他的手，摇摇晃晃的起身，“我要去洗澡，才不当小母牛”
周逸看林宝宜站都站不稳的样子，怕她摔倒，忙把她抱了起来，大步走向浴室，轻轻放到浴缸中，又将她的长发在头顶盘起，给她绑了个简单的丸子头。
林宝宜舒服的躺在浴缸中，困乏的身体被热水一泡，酒精突然散了出来，无意识的拍着水玩，有不少水花溅在了周逸身上，把周逸的衬衫下摆都打湿了，看周逸衣服湿了，林宝宜抬头问道，“你要不要一起呀，浴缸分一半给你”
周逸家里的浴缸很大，容纳两个人绰绰有余，周逸轻笑了一声，既然小女人主动邀请他，为何不呢，索性脱掉了衣服，长腿一迈，也跨入了浴缸。
林宝宜着迷的看着周逸的好身材，伸手摸了摸popo&7:8/6/0:9/9/8/9:5 他的腹肌，“好好摸，你身材真好”
周逸捏了一把她的大奶，“你也是”
林宝宜不满的晃了晃，在水里带起一阵水波，身子往下沉，只剩两朵红樱飘在水面上，“我的太大了，好重”
周逸从身后将林宝宜搂入怀中，一手摸着她的大奶，一手分开她的双腿，准确的掐住了腿心中央的小核，不轻不重的揉捏起来，没一会儿就沾了满手的黏腻。
林宝宜扭了扭身体，“嗯…啊…好烫…不要…”，在热水中身体的感官被无限倍的放大，小核被热水包围着，男人粗粝的指腹反复按压着那一点，“要…要到了…嗯啊啊…啊啊…”，林宝宜弓起身子，哆哆嗦嗦的被周逸弄得阴蒂高潮了。
周逸安抚性的亲亲林宝宜的脸颊，手指滑入嫩穴，探入一根手指，“宝宜，放松”，穴内的软肉无意识的吮吸着他的手指，进进出出带入不少热水，烫的怀里的小女人娇吟不断。
“嗯…啊啊…热水…热水进去了啊…热…好热啊…”，林宝宜一条腿被周逸搭在浴缸边上，一条腿曲起，双腿大张，任由男人的手指在蜜穴中进进出出。
周逸很快又加入了第二根手指，两指并拢，快速抽插起来，尽管已经做过很多次了，可每次都是这么紧致，蜜穴细小紧窄，只能容纳两根手指进出，不知道每次是怎么容纳他的大家伙的，穴口的嫩肉被不断翻出，淫液和浴缸里的热水混和在一起，又重新被送回甬道。
林宝宜觉得甬道内又热又涨，小声的哼唧着，“不要了…嗯…啊…好涨…水…水都进去了啊…”
周逸加快了手下的速度，准确的找到了最敏感的那一点，反复摩擦着，夏曦身体敏感的要命，根本受不了这样的撩拨，很快被送上了高潮，整个重心都靠在周逸身上，小屁股无意识的在他身上蹭着。
林宝宜仰着头无助的娇喘着，还没等缓过来，就被周逸从身后扶着小屁股，用肉棒对准肉穴，戳弄着软嫩的穴口，察觉到男人的意图后，林宝宜双臂撑在浴缸边，躲避着男人，“嗯啊啊…太胀了…不行…吃不下的…会撑坏的…”
周逸恶意的捧着她的臀部，重重的往下一压，肉棒顿时贯穿水穴，二人同时发出呻吟声，周逸是爽的，林宝宜是涨的，这样的姿势，使得肉棒直接顶到最深处的花心，甬道被撑的满满的。
毕竟是被周逸一手调教的身体，自然知道她哪里最敏感，用肉棒研磨着花心，或轻或重的戳弄着宫口，双手把玩着丰满的大奶，林宝宜很快就在男人的攻势下败下阵来，咿咿呀呀的娇吟着，扭过头急切寻找着周逸的唇舌，周逸吸住软嫩的小舌头，热烈的交缠着，小女人嘴里尽是红酒的味道，唇舌交缠间，吞咽不及的银丝从嘴角不断滑落。
林宝宜觉得越来越热，不知道是水温升高还是什么，一对绵乳在男人手中被肆意揉捏着，奶头被不断的揪起，蜜穴更是被肉棒彻底贯穿着，热水不断的被带入，和淫液混合在一起，将淫穴填的满满当当。
“啊……啊…太快了啊”，快感太多，林宝宜忍不住尖叫起来，嫩穴被刺激得快速收缩着，忍不住想合拢双腿，却被周逸轻而易举的压住，只能双腿大张任由男人的硕大进出。
周逸被林宝宜穴内一圈圈的嫩肉吸的紧紧的，酥爽的不得了，双手抓住身前小女人因为上下晃动而不断诱惑着自己的大奶，软嫩细滑，手感好极了，用力狠狠揉搓，捏出一道道红痕。
突然变大力道让濒临高潮的林宝宜感到有点痛，但是因为酒精，这些轻微的刺痛反而带给身体更多的快感，放声娇吟着，“嗯…啊…奶子popo&7:8/6/0:9/9/8/9:5 …奶子被你捏的好舒服…奶头好胀”
“这么爽啊？小东西？叫得这么浪，勾引我是不是”，周逸狠狠的用硕大的肉棒贯穿着水穴，好几次都顶到了子宫口。
“啊……不行了啊……要…要到了…”，一浪接一浪的快感让林宝宜神智迷蒙，只知道迎合着身后的男人，放声淫叫着，整个身体变得红通通的，穴内的软肉收缩不已，热情的吞吐着男人的肉棒，期待被更加粗鲁的对待。
“啊……宝宜，小逼再夹紧点……”，周逸低吼着，开始冲刺，用力撞击了十几下，最后在林宝宜抽搐不已的小穴中成功射了出来，浊白的精液混入水中，显得更加淫靡不堪。
――――――――――――――――――――――――――――――――
今日份的大肉 ? 喝醉酒的宝宜总是很大胆 ? 让周先生不能自拔呢 ?
还有一章继续肉 ? 让他们换个位置继续
希望大家吃肉愉快



周先生是大骗子
　　林宝宜靠在周逸胸膛上喘着气，觉得头晕呼呼的，明明是洗澡，最后反而弄的浑身粘腻。
　　周逸这次出差要走小半个月，想到有半个月见不到林宝宜，那活儿就又胀大了起来，长夜漫漫，温香软玉在怀，自然要好好享受才对，顾及着她的脚伤，将人抱了起来，让林宝宜没有受伤的脚站立着，另外一条腿挂在了自己的臂弯里。
　　这样的姿势使得林宝宜有些站不稳，整个身体重心都靠在周逸身上，觉得不太舒服，下意识的扭动了下身体，“嗯…不要…腿好酸”。
　　周逸蹭着泥泞不堪的穴口，因为小女人不安分的扭动，肉棒总是错开，周逸固定住小女人的细腰，咬着她的耳垂说道，“宝宜…乖，放松一点…让我进去…”。
　　“我好累…不行了…不要了好不好…”，林宝宜背靠着浴室里冰凉的瓷砖，不依的推搡着周逸的胸膛。
　　“就一次…再做一次就放过你…”，周逸哄着怀里的小女人，悄悄挤开穴口，顺着甬道里先前的黏腻，缓缓的将肉棒送了进去，感受着∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5 层层叠叠的肉壁被自己一点点的撑开。
　　林宝宜仰起头，难耐的呻吟着，早前被周逸绑好的丸子头早已凌乱不堪，长发散落下来，披散在肩头，黑发与白肤形成了鲜明的对比。
　　周逸这次也不着急，慢慢的抽送着，磨的水穴汁水涟涟，蜜液留个不停，贪婪的小口一张一缩，吮吸的他舒服的不的了。
　　林宝宜忍不住扭动着小屁股，双手挽着周逸的肩膀，“嗯啊啊…快一点…你动啊…快一点…”
　　周逸依然慢悠悠的蹭着穴口，“叫老公，叫老公就满足你”
　　林宝宜迷迷糊糊的，只想让周逸快一点，并没有意识到有什么不对，搂着他的脖子娇媚的喊道，“啊……老公…老公你快一点…插我”
　　柔媚的呻吟声瞬间击败了周逸的自制力，粗暴的快速抽插起来，甬道内又湿又滑，却同时又小又紧，丰沛的淫液让他可以顺利的进进出出，但是紧致的肉壁又夹得他好舒服，不自觉的将林宝宜的腿根又分开一些，尽量感受着不断抽搐的小穴，每一下都顶到最深处。
　　林宝宜被入的狠了，又不依了，哼哼唧唧的娇吟道，“嗯啊啊…老公…老公太快了…啊啊…好深…又…又顶到了”
　　“小骚货，不快一点怎么能让你舒服，再夹紧点，叫得这么浪！”
　　周逸咬牙抵吼着，没有理会林宝宜的话，冲刺越来越快，劲臀前后摆动着，每次只抽出一点就狠狠的又顶进去。
　　“嗯啊啊……老公…啊……好胀唔……啊啊……老公…太快了啊……呀……不啊……”
　　林宝宜浪声淫叫着，脑子晕乎乎的，只觉得小穴被插得好舒服，淫液更是随着男人的动作四处飞溅，不停的喷出来，到了最后，甬道被抽插的得又酸又麻，过多的快感让她彻底失了神，只能抱紧周逸，任由男人撞击着。
　　“瞧下面的小嘴多热情，水怎么这么多，嗯，小淫娃”
　　周逸用言语刺激着身心的小女人，全身白皙的肌肤因为刚才泡在热水中泛着艳色，发丝凌乱的贴在肩头，小脸通红，唇瓣微肿，两团丰满度的大奶随着他的撞击荡出一片片的乳浪，两颗粉嫩的乳尖更是跳跃着吸引着他的视线。
　　周逸忍不住低头一口含住柔嫩的小奶头，用舌头围着乳尖打转，轻轻戳弄着奶头上的小圆孔，让它变得红肿不堪，直到同样宠爱了两颗小奶头，这才吐出口中的小樱桃，又握住白嫩的乳肉，五指用力的揉捏着，低头又舔又咬，吮吸着丰满的乳肉，很快两团大奶被玩弄的沉甸甸的，奶尖尖亮晶晶的，白嫩的乳肉则布满红痕，看着淫靡不堪。
　　“老公……啊……好舒服啊……呀……我还要…再用力一点啊……老公……右边…再吸吸右边的奶头啊……”，敏感肿胀的乳尖被不断玩弄着，林宝宜沉迷于这种感觉，甚至主动捧起绵乳送到男人口中。
　　周逸不客气的叼住一颗奶头，用牙齿轻轻啃咬着，顿时让林宝宜尖叫着高潮了，一股股透明的汁液顺着交合处流下，将二人的毛发弄的湿漉漉的。
　　林宝宜刚高潮后的小穴不断抽搐着，不自觉的夹紧了小腹，周逸也到了临界点，暗骂了一句脏话，用力顶弄了几下，低吼着射了出来，一阵阵热流射进甬道的最深处，烫的林宝宜呻吟不已，趴在周逸胸口，无力的喘息着。
　　才做了两次而已，周逸根本没有吃饱，而且马上要走半个月，想了想，舔舔后槽牙，打算让自己吃饱喝足再说，没有抽出肉棒，抱着林宝宜走出浴室，让怀里的小女人坐在洗手池边，将她的腿掰开，摆成M型，就着先前的蜜液，耸动劲臀，快速抽插起来。
　　林宝宜无助的攀着男人的肩膀，低头就可以看到他是怎么插自己的，粗长滚烫的肉棒布满青筋，随着硕大的进进出出，穴口的嫩肉被不断翻出，两片小阴唇更是完全撑开，可怜兮兮的颤抖着，蜜液顺着洗手池滴滴答答的落到了地上。
　　“嗯啊…老公…好舒服…插的好舒服……嗯啊啊……”，林宝宜看着眼前的画面，忍不住娇吟出声，在男人的注视下，频频收缩的小穴更是喷射出一股股透明的淫液，
　　周逸卖力的抽插着紧致的水穴，又热又湿，怎么都插不够，只想把她玩坏，掐着女人的细腰，次次都把自己送到她的最深处。
　　林宝宜刚高潮过的身体根本无法忍受这样的快感，腿根都微颤着，神志迷蒙，哭喊着到达了高潮，淫液喷的到处都是。
　　周逸吻住了身下小女人不断娇吟的红唇，再也无法忍受，连续十几下重重的捣入最深处，把滚烫的精液都灌满她的小洞，白灼顺着穴口缓缓溢出。
　　林宝宜困倦的闭上眼，小声嘟囔着，“好累，想睡觉，不要了”
　　周逸吻了下小女人的唇瓣，温柔的诱哄道，“乖，再做一次好不好”
　　“骗子，你刚才都说过了，你做好几次了”，林宝宜半眯着眼抗拒道
　　“这次是真的，再来一次”，周逸将小女人抱了起来，让她盘在自己的腰间，前后摆动着劲臀，像不知疲惫一般的抽插着。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　之前卡肉了   一直没灵感
　　今天终于写出来了
　　身体不太舒服   不过之前写的差不多了   就差结尾
　　希望你们吃肉愉快
　　周先生要有半个月吃不到了
　　
　　
　　
　　　来自周先生的特殊礼物
　　林宝宜第二天醒来的时候，身上清爽干净，看来是周逸已经给她清理过了，想想昨天的浪荡行径都觉得有些害羞，周逸不知餍足的要了她一次又一次，到最后自己酒都醒了，周逸还在做，直到天色渐渐变亮，周逸才放过她，自己早就困的不行，对后面发生的事情完全没印象。
　　翻个身刚想起来，突然摸到旁边被子下面好像有什么东西，难道是周逸留下的？掀起被子，看到床单上的东西，脑子里轰地一声，周逸这个死色胚，居然放了一个超大size的黑色按摩棒，上面布满了小颗粒，看着狰狞极了，林宝宜努力平复着气息，才没有将这玩意儿一脚踹下去。
　　拿出手机，就看到周逸给自己的留言。
　　“宝宜，这次出差比较久，给你留了件礼物，相信你会喜欢的”
　　“不用担心不够大，是按照我的尺寸倒模做的，一定能够喂饱你的小淫穴”
　　……
　　林宝宜气不打一处来，周逸是不是闲的，居然还有时间整这个东西，一定是平时还不够忙，怒气冲冲的给周逸发了几个怒火的表情，周逸人在飞机上，不过耳朵却开始发热，摸了摸右耳，嘴角微微勾起，一定是宝宜看到了自己留给她的礼物，自己都能够想到她气鼓鼓的表情，现在肯定不 管`理Q`3~2`9~0`6.3`6~4`9.2知道在怎么骂他呢。
　　旁边的助理本来想和周逸确认一下会议行程表，结果看到周总温柔的笑容莫名觉得有些害怕，突然笑的这么渗人，这是想到了什么事情，自己还是不要和他搭话好了，继续默默的看着笔记本上的行程安排。
　　林宝宜记得接下来一周得去曾栎的医院换药，虽然周逸说让司机去接送她换药，但总觉得有些怪怪的，打车去，自己这一路蹦蹦跳跳到小区门口，距离也不近，还是让叶媚媚来吧，自己也觉得舒服一些。
　　发信息跟叶媚媚说了一下，叶媚媚爽快的应了下来，让她把地址发来，一会儿去公寓接她，周逸的公寓离公司更近，而且治安什么的也都比她那个小区要好不少，反正这边她的东西也不少，就打算这阵子先住这边。
　　和叶媚媚约好一个小时后见，林宝宜从床上爬起来，第一件事情就是把按摩棒塞到柜子的最里面，这要让叶媚媚看到，肯定又得开黄腔。
　　简单洗漱了下，反正是周末，只涂了防晒和隔离，换好了衣服等着叶媚媚过来，现在才发现一只脚扭伤实在是太不方便了，虽然只是软组织挫伤，但稍微重心放在右脚上，还是会有疼痛感，只敢迈着小步走，而且被周逸折腾了一整宿，现在浑身酸痛。
　　叶媚媚到的时候停车比较麻烦，就在楼下等着林宝宜，看到她一蹦一跳从门口出来时忙下车去扶着她，“怎么回事儿，我还以为就是普通的崴了脚呢”
　　“一会儿路上和你说，我可真是太倒霉了”，在叶媚媚的搀扶下，坐到了副驾驶的位置，踢掉了脚上的拖鞋，开始和叶媚媚八卦同学聚会时的事情。
　　叶媚媚听完之后也颇为无语，“这种狗皮膏药似的人最烦了，初中有个男生追我，也是这样，天天送早点，晚上等我一起放学，一下课就往我们班跑，拒绝了无数次，怎么说都不行”
　　“那你是怎么做的呀”，林宝宜好奇的问道
　　“早点全都送到垃圾桶，放学让我爸来接我，把他当做透明人”
　　“去你家堵你那次呢”，以叶媚媚的性格，感觉不会轻易放过他
　　“那次呀，我的方法就比较暴力了，我表哥是高中部有名的不良学生，据说还是什么帮会的老大，我跟他一说，他几个兄弟好好的问候了一下那位男同学”
　　林宝宜自然想到了是哪种问候，忍不住笑出声，昨天回家后那位男同学居然还敢给她发消息，而且还是质问的语气，林宝宜立刻就拉黑了他，心里没点数。
　　“你要不要我帮忙，找几个人问候一下他？”，叶媚媚刻意在“问候”上加重了语气。
　　“不用啦，已经拉黑了，这种人我懒得理他”，林宝宜平静的说道二人很快到了医院，曾栎已经提前跟自己的学生说过了，于是很快就来了一个文文静静的小姑娘来接自己，“林小姐是吧，我是曾老师的学生佳佳，他已经和我说过了，您跟我这边来”
　　小姑娘手上动作很温柔，没怎么让林宝宜觉得疼，擦了一遍药酒，又拿热毛巾热敷二十分钟，等敷完之后就可以走了，让她明天还是这个时间过来。
　　叶媚媚等着的时候颇为无聊，在屋里东张西望，最后实在是没事儿干，都开始看医生介绍了，点评着各个医生的长相，“啧啧啧，我得都拍下来发给我妈，千万不能让家里催婚的时候给我介绍医生，你瞅，一个个年纪轻轻就秃顶了”
　　林宝宜仔细看了一下，好像还真是，尤其是最上面一溜什么主任，教授之类的，全是秃顶。
　　从医院里出来后，林宝宜早已饥肠辘辘，和叶媚媚找了离着最近的一个商场，准备先去吃饭，因为不是皮肉伤，也不用忌口，昨天晚上光喝酒，被傻逼一闹，压根没吃好。
　　今天突然想吃火锅，但不想吃太辣的，就找了一架潮汕牛肉火锅，周末商场永远都是高峰期，五点到了都没空位，还稍等等了一会儿，叶媚媚昨天晚上去泡吧了，也是一天没吃饭，这会儿俩人饿的不行，把门口免费提供的小零食都吃了好几盒，叫到二人顺序号的时候，还在兴致勃勃的啃西瓜。
　　点菜的时候，二人更是卯足了劲儿，各个位置的牛肉点了好几盘，还有林宝宜最喜欢的炸腐竹，怎么吃都吃不腻，点餐的服务员都隐晦的表达两个女生应该吃不了这么多。
　　菜上齐之后，顾不上说话，都是非常嫩的牛肉，烫个七八秒就可以吃了，林宝宜特别喜欢沙茶酱配小米辣，蘸了满满的酱料，送入口中露出满足的表情，真的是太好吃了，鲜嫩的牛肉入口即化，实在是太鲜了。
　　手打牛肉丸也非常的Q弹，里面吸满了汤汁，浓浓的牛肉香味，嚼起来口感好极了，炸腐竹就更不用说，沾满酱料最入味了。
　　叶媚媚虽然瘦，但因为爱运动的原因，饭量很大，而且新陈代谢好，吃的又快又多，二人风卷残云，很快将桌上的食物一扫而光。
　　觉得不满足，还有加了一份手擀面，这次吃完之后是真的撑着了，林宝宜坐在座椅上揉着肚子，“又吃多了，我最近都变胖了”
　　“你这个属于谈恋爱之后的幸福肥”，叶媚媚打了个饱嗝说道，“对了，一会儿带你去个好地方”
　　“好地方？”，林宝宜有些不相信，以她对叶媚媚的了解，为什么总觉得不是什么好地方。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　不好意思这么久才更新
　　之前一直没什么灵感 找不太准方向
　　接下来会好好更新的 和隔壁保持同步
　　有看到一直在增加的收藏 谢谢大家啦
　　
　　
　　
　　给周先生的惊喜
　　有前几次经历，林宝宜对于叶媚媚所说的“好地方”有着深深的怀疑，忍不住问道，“你确定？”
　　叶媚媚说道，“不用想太多啦，你这拖着条跛腿，也不能和我逛街，去做个脸部肩颈护理，有朋友送了我张卡，咱俩去享受一下”
　　这个的确可以，之前美容院的卡到期后就没有再续，好一阵子没去做脸部保养了，而且听叶媚媚说了店名就更加期待了，这是A市最好的一家美容院，就是因为价格太高了，做一次一个月工资进去了，一直也没舍得狠下心来花这钱去保养。
　　因为预约的有点晚了，要到八点技师才有档期，好在二人也不着急，于是又在店里歇了会儿，然后楼下买了杯黑咖啡促消化，叶媚媚说这商场里有家内衣店不错，二人又转战内衣店，好的，果然叶媚媚又是冲着情趣内衣来的，好在林宝宜现在已经进步了不少，可以面不改色的陪叶媚媚挑各种情趣内衣，甚至还能提出一些意见。
　　林宝宜翻着手里的图册，打算给自己买两套正常的内衣，之前的内衣，因为周逸的暴力对待，被扯坏了好几件，周逸反而还说∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※
　　旧的不去，新的不来，那就刷爆他的卡，多买几件，试穿了店里的新品，都没有钢圈，非常轻薄，穿上果然是非常舒服，贴合性也很好，就像是没有穿一样，而且是无痕的款式，也不用担心穿着会有痕迹。
　　叶媚媚看着她手里的内衣，撺掇道，“你这真是老古板，快买几件性感的，等你家周先生回来，给他个惊喜”
　　林宝宜忙摇摇头，“别了，我担心自己下不来床”
　　“对了，你那签证不是十年往返多次么，你可以去一趟美国呀，正好休假，然后你俩一起回来”，叶媚媚突然想到
　　“对诶，前年咱出去玩的时候一起办的”，林宝宜也想到了，自己年假还有半个月呢，完全可以用起来，“你说我和总监临时请假，他会不会想打死我，哈哈哈”
　　“你想个借口，正好最近不算太忙，而且咱组下周来个新人，可以帮忙把活接一下，，你就放心大胆的去吧”，叶媚媚说道
　　“行，我现在就看看机票”，林宝宜算了下，还得再去两次医院，正好收拾一下东西，现在不是旅游旺季，机票也很合算，经济舱的话，往返再加上机建燃油八千出头，不过想想要飞十几个小时，怕窝着身体腿脚不舒服，一咬牙定了头等舱。反正上去就是睡觉，几点到也无所谓，自己英语还可以，日常交流也没什么问题。
　　叶媚媚在旁边看着林宝宜这麻利的动作，不由得说道，“这次的行动力真是强，也是说走就走的旅行”
　　“像你说的，就当休假了，现在我得想想怎么请假了”，林宝宜托着腮有些发愁，“就说我脚受伤了，医生让我休养怎么样？
　　我让周逸朋友帮忙给开个假条”
　　“这个可以，反正也的确是事实”，叶媚媚赞同了林宝宜的这个想法，“咱总监好说话，你到时再装的可怜点，我再配合一下你，没问题的”
　　“叶媚媚最后又鼓动着林宝宜买几件情趣内衣，“你这万里追夫，不得来几身劲爆的，狠狠的榨干他”
　　林宝宜翻着白眼说道，“为什么总觉得到最后被榨干的会是我”，不过最后还是在叶媚媚的蛊惑下买了件店里的最新款，一款是黑色性感蕾丝开裆内衣，配同款黑色渔网袜，看着都脸红心跳。
　　到了约定的时间，和叶媚媚一起去了美容院，在寸土寸金的A市，这家Spa馆居然隐藏在一片竹林里，据说店主的理念就是要打造自然纯净的美学概念，包括使用的产品也完全都是纯天然材料研制，不添加任何化学制品，刚一从竹林踏入，就觉得立刻缓解了酷暑的燥热，店里的整体的装修风格都很像是在大自然，到处都是花花草草，空气里是清新淡雅的精油香味。
　　叶媚媚报上预约姓名后，工作人员态度热情的接待了她们，将她们带到了相应的房间，先简单冲了个澡，卸妆之后让她们换上店里提供的一次性内衣，林宝宜有些不解，向工作人员提问道，“我们做美容和肩颈理疗，也需要换衣服？”
　　“我们这里提供的一次性内衣都是安神精油熏制的，确保让客人在整个过程中得到更好的放松”，工作人员专业的解答道
　　林宝宜恍然大悟的点点头，也没有在意，反正都是女的，换好衣服躺在床上，和叶媚媚闲聊着等着技师的到来，空气中尽是薰
　　衣草精油温柔的味道，熏得林宝宜昏昏沉沉，吃饱了本来就想睡觉，闻着这样的味道，就更想睡觉了。
　　幸好快要睡着的时候，美容指终于进来了，先用热毛巾给二人敷脸，差不多十分钟左右，毛孔彻底打开之后，做了一个清洁面膜，美容师一边做还在一边夸林宝宜皮肤好，素颜状态下皮肤也很白皙，除了有些轻微的红血丝，不过这也是皮肤白的人的通病，角质层薄。
　　做完清洁面膜后，美容师迅速给二人上了镇静脸部的保湿收缩精华，顺着下颌、脸颊缓缓向上按摩起来，美容师的手法娴熟，
　　按摩眼部的时候动作轻柔，让林宝宜又开始有些困，按摩完脸部之后，开始按摩颈部和肩膀，林宝宜因为喜欢低着头看手机，脖子上已经有了颈纹，特意嘱咐美容师帮她多按摩一下颈部，美容师换了另外一种精油按摩膏，顺着脖颈一下一下的揉捏着。
　　脸部和肩颈按摩都做完后，林宝宜躺在床上带上眼罩舒服的放松着，叶媚媚和美容师闲聊着，听到她们提到店里新推出的卵巢子宫保养项目顿时有了兴趣，让美容师赶紧给她介绍一下，听到能改善宫寒这一项，林宝宜也有了兴趣，她一直是手脚冰凉的体质，每次一来大姨妈，肚子疼的要死，而且量忽多忽少，听美容师这么说，也顿时心动了，反正来都来了，就做个全套吧，
　　二人又增加了这一项保养项目。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　不好意思各位 实在是卡文了 隔壁那本最近也更不动了
　　不过昨天突然有了灵感 这个周末我要发力了
　　让宝宜去找周先生是昨天在电梯里突然的想法
　　感觉还不错 让两个人在异国吃肉 哈哈哈
　　
　　
　　
　　
　　出发前夕
　　和叶媚媚从spa馆出来之后已经十点多了，按摩完之后身体舒服了不少，尤其是小腹，暖洋洋的，叶媚媚立刻办了年卡，林宝宜看了下做完管理后的皮肤状态，也经不起诱惑的办了张年卡，当然是，刷周逸的卡。
　　当时周逸给她的时候，林宝宜还故意说道，“你不怕我给你刷光啊”
　　周逸难得开玩笑的回应道，“随便刷，看你什么时候能刷光”
　　周逸今天的航班因为当地天气情况不好，在空中足足盘旋了一个多小时才落地，饶是头等舱，坐一天下来也觉得浑身疲惫，下飞机后第一时间给林宝宜发了条信息，不过看了下时间，那边都已经是凌晨一点多了，以自家小女人早睡的习惯，估计现在早睡着了。
　　林宝宜没有回家，第二天还得叶媚媚送自己去医院，索性就住叶媚媚家，住女生家里就是方便，所有日用品一应俱全，叶媚媚家里还放着一条她之前过来住的睡裙，许是按摩的精油都有安眠的效果，上床就睡着了，一觉睡到了天亮，醒来看到周逸发来的消息，忍不住在被子里打了几个滚，周逸近来越来越喜欢给她发自拍，在飞机上拍了一张，在去酒店的路上拍一张，到了酒店又拍一张，不过，都很帅就是了。
　　因为要飞十几个小时，周逸也没有穿西装，而是穿着简单的白色半袖，黑色长裤，飞机上温度不高，周逸还穿了件灰色的针织外套，刘海柔软的贴在额前，没有平日里气势泠冽的样子，看着就是温柔暖男的感觉。
　　林宝宜抱着手机在内心嗷嗷尖叫了几声，真是好看的犯罪，本着美好的事物要一起分享的原则，推了推在一旁玩手机的叶媚媚，花痴的说道，"给你看我家周先生，帅不帅，是不是迷死人了"
　　叶媚媚正在打游戏，正到了紧要关头，哪有时间理会林宝宜，随口嗯了一声，头都没有抬起来。
　　看着叶媚媚敷衍的样子，林宝宜收回手机，打算留着自己独自欣赏，把图片都保存了起来，又将在飞机上的那一张设为了二人聊天对话框的背景页面，她和周逸没有翻对方手机的习惯，有次和周逸在吃饭时，偶然看到周逸的主屏幕居然说自己在喝果汁的一张照片，还颇为胆战心惊，生怕被公司的熟人发现了，不过幸好二人在不同的品牌，业务上都是独立的，基本没有交集。
　　林宝宜也学着周逸的样子，找了最合适的滤镜，又开始找角度，叶媚媚刚好打完一局游戏，看到林宝宜的样子嫌弃的说道，"宝贝，咱能真实点，不用滤镜么"
　　"滤镜里的我，就是真实的我"，林宝宜厚脸皮的说道，终于摆了一个最完美的姿势，咔咔咔拍了好几张，挑了最好看的一张发给了周逸。
　　"啧啧啧，女人，总是在自欺欺人"，叶媚媚拒绝了游戏好友的邀约，觉得肚子饿了，打算起来做个简单的早餐，问道身边还在迷恋于自拍的林宝宜，"吃什么，我烤两片吐司，再榨个果汁？"
　　"okok，没问题，我用烤箱弄吧，最近学了一个吐司的新做法，正好试一下"，林宝宜也从床上爬了起来，扎起头发，和叶媚媚一起去了厨房。
　　"今天喝什么，苹果、梨、香蕉再加一瓶养乐多怎么样？"，叶媚媚穿着宽松大T恤，打开冰箱翻着水果。
　　"可以呀，你这有无糖的么？要不甜度太高了"，林宝宜调试着烤箱的温度，先让它预热五分钟。
　　"我找找，应该是有的，先给你芝士片和奶酪，接着"，叶媚媚从冷藏找到材料递给了林宝宜。
　　趁烤箱预热的时间，林宝宜在两片吐司上先刷上了番茄酱，然后各放了两片火腿和芝士，又盖上了另外一片面包，然后在上面用力压了一个坑，打了颗鸡蛋上去，最后又在边上撒了厚厚的一层奶酪，做好之后，烤箱叮了一声，刚好预热结束，林宝宜带着手套小心翼翼的将吐司放了进去，定好温度和时间后开始坐在一旁看叶媚媚榨果汁。
　　叶媚媚刚放好材料，突然听到客厅里电话响了，让林宝宜弄一下，自己去接电话，一看是自家老妈打来的，忙接了起来。
　　等林宝宜弄完后，已经能闻到吐司香浓的味道，隔着烤箱的玻璃，能看到鸡蛋已经快熟了。
　　叶媚媚挂了电话冲林宝宜说道，"宝贝，不好意思啊，今天不能和你去医院了，刚我妈给我打电话，我姥姥过生日，一会儿我得回家了，要不是我妈给我打电话，我都差点忘了"
　　"没关系啦，我一会儿打车去就好了，而且今天已经好多了，踩着地板也没事儿"，林宝宜笑道
　　"作为补偿，你走的那天我送你机场！"，叶媚媚说道
　　"哈哈哈，好的呀，省的我打车了，对了，你有什么要代购的，给我拉好单子，我去愉快的买买买"」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理
　　"那我可得好好罗列一下，觉得自己最近什么都缺，再帮我带个包，最近小香家刚上的那款，一出来就迷死我了"，叶媚媚一说起购物，立刻有了激情
　　二人吃完松软的煎蛋吐司都还有些意犹未尽，叶媚媚舔着手指称赞道，"这样做好好吃啊，刚好还是糖心蛋，芝士叶特别香"
　　"是吧，你可以第一个吃到的，以后可以放心的做了"，林宝宜也吃的很满足，觉得应该再多烤一个清洗完杯子后，叶媚媚换好衣服就先走了，林宝宜想着和医院约的是下午，也没有着急，靠着抱枕在沙发上看电视。
　　周逸醒来后就看到自家小女人的自拍，只露出半张脸，看着软萌软萌的，不过看照片里大床的样子，不是自己的公寓，也不是林宝宜的公寓，忍不住问道，“脚怎么样了？昨天没回家？”
　　林宝宜正在看综艺，笑的乐不可支，看到屏幕亮了下，随手划开，是周逸，他那边应该是十点多，看到男人的问题回道，“好多了，现在可以自己独立行走了，昨天叶媚媚送我去医院来着，就住她这了”
　　周逸被林宝宜口中的独立行走逗笑了，不过也放心她应该没什么事儿了，又问道，“几点去医院？”
　　“下午两点吧，今天叶媚媚有事，一会儿我自己打车过去”，林宝宜回复道
　　周逸看到皱了下眉头，还是不放心林宝宜自己打车，小女人执意不让司机送她，得想个别的法子。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　今日份的更新 下章宝宜应该就可以去美国啦
　　马上就和周先生见面
　　下章会有特殊嘉宾登场 请期待吧 哈哈哈
　　
　　
　　
　　
　　意外的同伴
　　周逸去睡觉后，林宝宜看着时间差不多了，刚打算叫个车，突然楚言的电话打了进来，林宝宜有些诧异，突然打电话是有什么事儿么，一接起来，就听到对面传来的大嗓门，“喂，小嫂子，你在哪儿呢，我送你去医院”
　　林宝宜有些不好意思，忙拒绝道，“不用啦，我自己打个车去就好啦”
　　“哎呀，别跟我客气，搞这么见外干什么，地址快发我”，楚言不容拒绝的说道
　　既然楚言已经这么说了，林宝宜也没再拒绝，想着估计是周逸不放心，让楚言来接她，于是把地址发给了楚言，安心等着他过来。
　　一下楼就看到一辆骚粉色的法拉利敞篷跑车，果然是楚言的风格，够风骚，车的主人正靠在车边玩手机，穿着一件粉色丝绸衬衫，白色休闲裤，林宝宜突然有点不太想上车，坐这样的车去医院，这也太高调了。
　　楚言刚好抬头看到了她，热情的说道，“嫂子，来，快上车”
　　林宝宜笑着打了个招呼，下来才发现，这跑车还是两座的，只好坐进了副驾驶，考虑到楚言的风格，谨慎的系好了安全带，担心楚言开的太快把自己甩出去。
　　楚言坐好之后向林宝宜炫耀道，“嫂子，我新买这辆跑车不错吧，拖朋友特意从洛杉矶运回来的，限定款，花了不少钱，性能特别好，一会儿去完医院，我们去飙车，刚好约了几个朋友比赛”。
　　林宝宜突然觉得上了贼船，周逸这绝对是看她过得太舒服了，但也不好意思拒绝楚言的好意，只好尴尬的点了点头，行吧，就当去见识了，反正自己也没什么事儿，这要是叶媚媚，一定很喜欢这种刺激的活动。
　　果然车一停到医院楼下，就吸引了不少视线，等车主人出来的时候更是有不少小护士的眼神都飘了过来，楚言长得很好，高高瘦瘦的，皮肤很白，也就是他才能把这种骚气的粉色衬衫穿出潇洒的感觉，楚言轻佻的冲一个看着自己的小护士抛了个美颜，
　　小姑娘估计是刚工作没多久，立刻羞红了脸，抱着病例跑开了。
　　林宝宜被他粉色的衬衫晃得眼睛发晕，“你这穿的跟花蝴蝶似的，一天天的招蜂引蝶”
　　“怪不得老曾一直不让我来这里，这的小护士颜值都不错啊，你看那个，脸圆圆的多可爱，那个也不错，穿的护士制服身材都这么波涛汹涌，还有那边那个，笑起来挺甜的，还有俩小酒窝”，楚言兴致勃勃的点评着林宝宜无奈的瞥了他一眼，再次确认这位公子哥绝对是周逸派来搞她的，这一路上，已经冲无数个小护士抛媚眼了，就连手上带婚戒的也不放过，好不容易到了骨科治疗室，林宝宜刚松了口气，又看到他开始围着曾烁的学生打转，“你叫什么名字呀，跟着曾烁多久了？”
　　“我叫佳佳，从研究生开始跟着曾老师学习”，佳佳老实的说道
　　“曾烁性格是不是很闷啊，简直书呆子一个，你们跟着他有意思么”，楚言大大咧咧的说道
　　“没有，我们跟着曾老师学到不少东西，曾老师对我们这些学生很好的”，佳佳一板一眼的说道
　　“完了，曾烁的学生和他一样是书呆子，一点都没意思”，楚言趁佳佳洗手的时候，低声和林宝宜说道
　　林宝宜生怕他再说些什么，忙开始轰人，“你去外面等着吧，别逗人家小姑娘了”
　　“行，我去外面溜达会儿，快万事儿的时候你跟我说一声”，楚言嬉笑着跟佳佳说了再见，这才带好墨镜出去了
　　林宝宜看他出去，这才松了口气，怎么感觉跟带孩子一样心累，自己以前带小侄子出去玩就是这种感觉，简直如出一辙。
　　今天已经恢复的差不多了，佳佳让她明天再来一次就可以了，林宝宜又问了一些其他需要注意的问题，这才放心。
　　再一次坐到车里的时候，林宝宜突然领会了为什么要带墨镜，挡着脸，别人看不到，就没有那么羞耻了，跟楚言说了自己要去
　　美国的计划，让他套一下周逸的地址，别暴露了自己，到时给周逸一个惊喜。
　　楚言一听立刻有了兴趣，他刚好也要去趟美国，可以和林宝宜从国内一起出发，立刻给周逸发了消息，说自己有事儿可能要去
　　趟美国，问他住哪儿，到时去找他。
　　林宝宜正发愁一个人坐十几个小时的长途飞机该怎么消遣，一听楚言也要去，忙把时间和航班号告诉了他，让楚言和他买同一趟航班。
　　楚言也是个爽快的性子，立刻订了机票，就等周逸回复了之后再订酒店，林宝宜这回不焦虑了，有楚言在，不用担心旅途会无聊了，可能到时还会觉得他聒噪。
　　楚言和朋友比赛的地方在A市郊区，出了市区，楚言的车速直接飙到了120迈以上，吓得林宝宜紧紧贴在椅背上，途中经过了
　　一段土路，坑坑洼洼的，等到了目的地，林宝宜感觉自己五脏六腑都要被颠出来了。
　　下车后忙去卫生间洗了把脸，拍着冰水给自己降温，楚言这敞篷跑车，从市区到这里，林宝宜感觉都被晒秃噜了一层皮，幸好自己今天穿了件防晒开衫，后来实在是晒得不行了，顾不上好看，直接把衣服捂在了头顶，抬头看镜子里的自己，还好，脸稍微有点红，回去做」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理个面膜就好了。
　　出去之后，楚言的一帮朋友也已经到了，看到林宝宜还以为是楚言新找的女朋友，刚想起哄，被楚言一个眼神压了下去，周逸　　和林宝宜低调楚言是知道的，所以虽然大家都是朋友，但这种事情也不能从他嘴里说出来，还是要周逸亲自介绍才对，于是简单说这是一个朋友，众人看楚言和林宝宜的确也不像是一对，也就没有再纠结，开始说起其他的事情来。
　　趁林宝宜去赛车场的休息区买东西，楚言的一个朋友偷偷问道，“这是不是老周女朋友”
　　楚言也诧异了一下，“小五你怎么知道的”
　　被叫做小五的男人笑了一下，“之前和老周吃饭，看到他屏保了，你想他这样的，突然换了个姑娘的照片当壁纸，我当时就问　　他了，他说是女朋友”
　　“那你也当不知道就行了，老周和小嫂子挺低调的，你可别说出去哈”，楚言叮嘱了一下
　　“放心，肯定不说”，小五拍着胸脯说道
　　不过周逸和林宝宜这事还是被其他人知道了，楚言刚换好装备，准备上车，突然接到了一个电话，一看来电人没犹豫接了起
　　来，难得有些结结巴巴，林宝宜硬被他拉上了车说体验一下刺激的感觉，看到挂断电话后表情，好奇的问道，“怎么啦，有事　　儿？”
　　楚言回过神来，脑子转了一下，很快有了对策，笑了下，“没事儿，嫂子你系好安全带，一会儿速度会比较快”。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――-
　　更新啦 去美国之前稍微过度一下
　　大家可以猜猜是谁打来的电话
　　　　下章就可以去美国啦 给周先生一个惊喜




飞行
楚言开车的速度很快，每当转弯的时候，林宝宜都紧紧的贴在椅背上，生怕自己被甩出去，在这种速度下，不出意外的第一个冲过终点线，还兴致勃勃的拉着林宝宜来了张自拍发给了周逸。
林宝宜下车后靠着车身缓了会儿，幸好今天没怎么吃饭，要不然绝对得吐出来，楚言一圈压根没过瘾，还要再跑几圈，林宝宜这次怎么也不肯去了，“别别别，再来一圈信不信我吐你车上”
楚言衡量了一下，还是自己的爱车比较重要，“行吧，那嫂子你去休息区等我们吧，再来一圈我们就撤”
林宝宜点点头，去休息区要了一杯冰镇蔓越莓果汁，拍了几张赛车场的照片发给了叶媚媚，和叶媚媚闲聊起来。
“哇，宝贝你怎么还去赛车场了，我也好想去啊”，叶媚媚兴奋极了
“被硬拖来的，周逸他发小送我去的医院，完事儿就被拉这了”，林宝宜无奈的说道
“哈哈哈哈哈，感觉怎么样”，
“对于我来说一般，不过肯定是你想要的感觉”
因为有事儿，楚言多开了一圈就回来了，还有些意犹未尽，“好久不来玩，没过瘾”
林宝宜笑道，“那你再多开几圈呗，我在这等你”
“哪能，要是让老周知道，不得飞回来打死我，等我喝完咖啡我们去吃饭，最近新发现一家私人粤菜馆子不错”，楚言要了一杯冰美式，靠着座椅管`理Q`3~2`9~0`6.3`6~4`9.2上慢悠悠的喝着
林宝宜早上没怎么吃饭，折腾了一天早饿了，喝果汁越喝越饿，早就想吃饭了，点点头应了下来。
回市区的时候有些堵车，林宝宜困倦异常，都要在车上睡着了，没有注意到楚言有点心不在焉，最爱说话的人，一路上都没怎么说话。
楚言现在有点焦虑外加紧张，刚才接到的电话是周逸母亲打来的，一上来就开门见山，说想见一下周逸的女朋友，说周逸一直藏着掖着，也不带回家，因为蒋妍的事儿，也不敢在周逸面前太直接的说，实在是太好奇了，想私下见一下，让楚言帮个忙，周逸母亲基本是看着他长大的，两家认识这么多年，也不好意思拒绝，就想了个折中的法子，找了一家饭店，他带着林宝宜过去，让周逸母亲坐在隔壁，一举两得。
店里装修简洁大方，每一处座位都用花草隔开，楚言已经提前订好了位置，在靠窗的位置，店里的生意很好，林宝宜他们到的时候，已经有不少客人了，林宝宜饥肠辘辘，没有多注意周围，点了菜和楚言闲聊着。
凌玉琦隔着树影看着儿子喜欢的女人，年纪不大，长相清纯干净，笑起来很甜，性格看着也不错，她心里是满意的很，就等儿子带回家了，因为蒋妍的事儿，和周逸他爸一直心有愧疚，虽然儿子没说什么，但总觉得是他们的缘故，因此后来周逸孑然一身这么久，他们也再也没提过结婚的事儿，只要儿子喜欢，他们就全方位的支持，而且感觉儿子这半年来脸上经常露出笑容，性格比以前也要温和了不少。估计都是这女孩子的功劳，对未来儿媳不由得越看越顺眼。
楚言看周逸母亲一直盯着他们这边，忙假装嗓子干，咳嗽了几声，幸好林宝宜忙着查当地的温度，做旅游和美食攻略，并没有注意到楚言的不对劲，楚言怕再待下去露馅，忙偷偷发消息。
“阿姨，太明显了，一会儿该被发现了，您快点回去吧”
“知道了知道了，我再坐会儿就走，不许告诉周逸”
“我哪敢，阿姨您也千万别说漏嘴”
“好好好”
直到周逸母亲走了，楚言才算是终于放心了下来，又恢复了吊儿郎当的样子，“你不用做攻略，我对那边熟，到时老周忙工作，我带你出去玩，我有好多朋友在那边，我到时借辆车，咱可以开车去西雅图，美国的路特别好开，宽敞车还少”
林宝宜对于下午还心有余悸，摇摇头，“算了算了，你的车我可不敢坐，你那速度太快了，我都怕自己被甩出去”
“老周前几年开车比我还猛，我这都跟他学的”，楚言忙为自己辩解
“嗯，我家周先生开的话还是可以的”，林宝宜故意说道
“嫂子，你这典型的双标啊”
“哈哈哈，你知道就好”
本来楚言要让司机绕一下路去接林宝宜，林宝宜提前已经约了叶媚媚，加上也不顺路，两人一人在市区东边，一个在市区南边，索性最后定在了机场见，因为要去十多天，林宝宜带了个大箱子，装了不少东西，而且想着好多护肤品都没有了，打算在机场的免税店好好的血拼一番。
跟总监请假很顺利，简单说了一下原因就批了她的假，拉了个电话会议，和新同事做了下工作交接，这才安心给自己放假。
下午两点的飞机，考虑到安检、过关都需要时间，就提早出门了一会儿，叶媚媚把她送到机场，跟着她办完登机牌这才放心的离开。
想着要坐十几个小时的飞机，林宝宜就简单穿了件白色T恤，配灰色条纹阔腿裤，披了件格子衬衫，将行李托运后，背着小包，不紧不慢的在免税店逛了起来。
楚言起晚了，幸好是VIP，机场工作人员带他走了紧急通道，给他办理了加急，要不然真有可能会晚了。
上飞机后，楚言毫无形象的靠在座椅上，接过空姐递过的果汁，“累死我了，幸好赶上了”
林宝宜无奈的瞥了他一眼，“幸好没坐你的车，要不然我也得晚了”
楚言咕噜咕噜喝完果汁，“昨天晚上有个朋友组了个局，玩到凌晨才散，我回家都没睡几个小时，困死我了，早上根本起不来，一会儿我得补觉”
林宝宜头天晚上也没睡好，不过她是紧张加激动，和周逸聊天也完全没有透露任何自己要去的消息，已经开始期待周逸见到她会是什么反应了。
能感觉出来楚言也是真的累了，要不然以他平时的性格，和空姐去卫生间来一发林宝宜都不觉得意外，楚言本来长得就好看，今天难得清爽简单的装扮，更是吸引几个空姐来回在他们这边晃，只是楚言直接把帽子扣脸上，闭着眼睛补觉，完全没给空姐任何搭讪的机会。
林宝宜除了中途起来吃了一顿飞机餐，其余时间基本都带着降噪耳机睡觉，飞机上温度很低，又要了一条小毯子裹着自己，头等舱很舒服，腿可以完全伸展开来，换上飞机上提供的一次性拖鞋，也沉沉的睡了过去。
――――――――――――――――――――――――――――
下章终于可以见面啦
让我想想宝宜怎么出场比较好   给周先生准备大大的惊喜
不好意思最近这篇更的有点慢  
我尽量两边同步




美国
直到客舱中提示马上飞机还有半小时左右就要落地，林宝宜才终于醒了过来，伸了个懒腰，还是头等舱舒服，自己中途还有空上个面膜，楚言把自己彻底蒙在了毯子里，连头都没有露出来，又过了一会儿，感到飞机已经在下降了，林宝宜这才推了下楚言，“醒醒，飞机在降落了，别睡了”
楚言从毯子里探出头，睡眼惺忪，“你说什么，到哪儿了？”
“我说飞机马上降落了，你喝点水清醒清醒”，看楚言迷迷糊糊的样子，林宝宜又重复了一遍
“哦，好，我再眯个五分钟”，楚言说罢又闭上了眼睛
林宝宜开始收拾东西，将pad和耳机都装回了包包里，拿出镜子看了下自己的状态，还好，脸没肿，要不然还得缓一天才能去见周逸。
楚言提前约了车，告诉司机酒店位置后，这才开始和林宝宜闲聊，“一会儿你打算怎么出现给老周个惊喜呀”
“今天没有惊喜了，我好累，我先睡一觉缓缓再说”，林宝宜打了个哈欠，长途飞行真是太累了，虽然是头等舱，但还是很疲惫，而且他们落地是美国时间凌晨，周逸应该也已经睡了，就不折腾了。
“我也是，还想睡，一会儿去酒店继续补觉，我定了两间房间，和老周同一层，明天你可以准备一下”，楚言坏笑道
“需要准备什么啊，就直接去找他，然后说surprise！”，林宝宜没什么想法，老实的说道
“啧啧啧，这是什么老土的出场方式，你还是女人么”，楚言立刻否定了她，“我给你想几个”
“行行行，你快想想”，林宝宜无奈的说道
“这样，你把脸档上，[追ベ新婆┈文T来`群f7:8`6:0:9`9.8`9:5]
去老周门口敲门，说special   service，看他开不开”，楚言笑的贱兮兮的
“呃，万一他不为所动，不给我开门呢，不过听着倒是挺有趣的”，林宝宜对楚言的想法产生质疑，不过还是配合的回应了他
“或者我把他叫我房间，然后你去他房间洗澡色诱他”，楚言说道
“万一他不是一个人回来，我岂不是很尴尬？”，林宝宜觉得这个不太行
“那这个怎么样，我带他出去喝酒，然后只让他一个人回去，然后你提前去他房间钻他被子里，换一身性感睡衣，等他回来，给他个惊喜””，楚言又提了新的建议
“那我仔细想想，看到时用哪个方法出现好一点，能让他印象最深刻”，林宝宜笑嘻嘻的应道
到酒店办理入住后，二人推着箱子走在走廊里，他们这次住在了16层，经过1603时，楚言指了下，小声说道，“老周的房间”
林宝宜点点头，看了下自己的房卡，1605，周逸隔壁，楚言是1608，在周逸对面。
楚言晃了晃手中的卡，“怎么样，位置不错吧，明天我们见机行事”
林宝宜简单冲了个澡换上睡衣就开始睡觉，一点都没有失眠，很快就睡了过去，想到周逸就在自己的隔壁，睡得更是安心，一觉睡到了天亮。
在床上躺着玩了会儿手机，回了上飞机前周逸给自己发的消息，假装自己还在公司上班，这才从床上爬起来，走到窗前看了下，原来对面就是集团在美国的总部，要不然周逸选择在这里入住，走前太匆忙，都没有仔细看酒店的位置，拉开窗户，呼吸了一下外面的新鲜空气，拍了张照片发给了叶媚媚，不过看时间她应该还在睡觉。
看了下时间，周逸应该已经去公司开会了，不紧不慢的洗了个澡，化了个妆，换好衣服，这才和楚言去楼下吃早餐，楚言要去见一下美国这边的客户，难得穿的西装革履，头发都梳到了后面，一本正经的样子，终于让人想起他也是个商业精英。
酒店提供自助早餐，林宝宜不喜欢吃飞机餐，飞机上凑合吃了一些，现在早就饿了，一向喜欢吃鸡蛋，让厨师帮忙做了两个煎蛋和一个蛋卷，夹了几片熏肉和培根，看奶油芝士意面不错，也盛了一盘子。
楚言看到这么多鸡蛋有些诧异，“你这一大早，吃这么多鸡蛋能消化么”
“饿了，可不得多吃点，而且一会儿我打算去趟大都会博物馆，再去中央火车站，有空再去趟公园，可不得多吃点”，林宝宜喝着鲜榨橙汁说道
“行，你今天自己玩，我尽快处理我这边的事儿，老周这工作狂还不知道有没有空和咱一起玩”，楚言小心的叠好餐巾，生怕汤汁溅到衣服上
“嗯，你们先忙，我给自己的行程安排的满满的，今天下午还预约了百老汇的话剧，是我最喜欢的《芝加哥》，正好有演出”，林宝宜给吐司抹好花生酱，大大的咬了一口。
吃完早餐后，二人各自行动，林宝宜顺着酒店不远处跟着导航找到了地铁站，上次是公司outing一起来的美国，还真没有自己单独出行的经验，好在地图导航软件够强大，而且经历过东京的地铁，就觉得纽约的线路非常简洁明了，在东京几乎天天都会坐错站一次，工作日和周末的线路都不大相同，这让游客怎么区分。
在博物馆要比想象中的时间呆的久一点，工作日的缘故，人并没有太多，林宝宜租了一个解说器，沉下心仔细的逛了起来，认真的看着每件展品，逛完之后去博物馆附近一家有名的汉堡店吃午餐，点了店里招牌的牛排汉堡，还要了一份牛肉温泉蛋沙拉，配着可乐坐在床边吃了起来，纽约的温度不如国内高，走之前特意带了几件外套，都派上了用场。
下午的歌舞剧一如既往的精彩，特意买了比较靠前的位置，比在国内看的时候氛围更棒，林宝宜看了太多遍，台词基本都记住了，表演结束，演员们谢幕的时候，林宝宜跟着周围的观众送上了热情的掌声，
到了八点多逛累了才回到酒店，过马路的时候，远远看着有个背影挺眼熟，正在和旁边的几个外国人聊天，林宝宜稍微走近了一点，居然是周逸，忙慌张的躲在了人群后面，尤其看到周逸还向后面张望了一下，更加紧张了，特意等他们走远了，等到下一个绿灯才敢过马路，要是现在被发现就没有惊喜了。
回到酒店先去找了楚言，楚言地给她一张房卡，“我现在找老周出去喝酒，他房间的房卡一会儿我顺一张出来，你见机行事”
林宝宜点了点头，“okok，靠你了”
“你晚上好好把握”，楚言给了她一个饱含深意的眼神
到了现在林宝宜反而不紧张了，笑着应了下来，“那你可别让他喝太多，要不我这不白忙活了”
“他酒量好着呢，你放心吧”，楚言让林宝宜先回去，这才去找周逸
咚咚咚
楚言敲响了周逸的房门
周逸正在换衣服，衬衫脱了一半，从猫眼看到是好友，痛快的打开门
“走，出去喝一杯？我看这附近有家清吧不错”，楚言开口道
“好，等我换衣服”，周逸转身去衣柜里拿T恤
楚言趁他转身顺了一张房卡出来，忙去林宝宜所在的1605，从门缝下面塞了进去
林宝宜一直听着隔壁的动静，见下面塞了张卡进来，忙捡了起来，给楚言发信息感谢了一番，打开行李箱，叶媚媚在她走之前，硬是又给她带了好几件性感内衣，美其名曰让周逸下不来床，林宝宜把几件衣服铺在床上，纠结今天该穿哪件。
―――――――――――――――――――――――――――――――
失踪人口回归
更新啦
下章周先生就可以吃肉啦  
感谢还在投珠珠的小可爱们
爱你们




先生，特殊服务了解一下
最后一咬牙，大胆的选了件连体的白色蕾丝性感内衣，后面是绑带的设计，费了好大劲才套上去，薄薄的蕾丝根本遮不住胸前的美景，隐约能看到粉嫩的乳尖，下身是一条丁字裤，细绳勒到臀缝里，白嫩的臀肉都露在外面，林宝宜对着浴室里的镜子照了一下，自己看着都脸红心跳的，不知道周逸看到会是什么反应。
为了防止自己临阵逃脱，林宝宜特意喝了几杯白葡萄酒壮胆，不过终究觉得只穿这件太少了，外面又套了一件粉色的睡裙，裹好外套，这才拉开门，趁走廊没有人，赶快刷开周逸那边的房间跑了进去，光明正大的参观起他的房间来，周逸的房间里一尘不染，所有东西都摆的整整齐齐，衬衫全都熨烫过，整齐的挂在衣柜里，按照颜色分类，箱子也放在柜子里。
林宝宜闻着房间里尽是属于周逸身上淡淡的木质气息，不由露出了笑容，把外套塞到了周逸衣柜的深处，这才掀开被子，钻进了被子里，更是被周逸身上的气息环绕着，在他的枕头上蹭了几下，摊成了大字型，走了一天，小腿都有些肿胀，刚才洗澡的特意按摩了一下，又抹上了甜甜的桃子味身体乳，把周逸的被子也蹭的香香的。
林宝宜把色诱计划跟叶媚媚说了之后，叶媚媚举双手赞成，要不是离的太远，恨不得再给她寄几套性感内衣过来，还在不停的给她支招，比如喷点什么催情精油之类，给林宝宜吓够呛，可别了，周逸正常情况下都能把她操晕了，还是别整这些有的没的了。
不过这次她把周逸留给自己的按摩棒带了过来，打算让他自己用去，进了机场开始后悔，万一过安检的时候给她查出来，可就太丢人了，幸好一切顺利，不过总觉得安检人员看自己的眼神有些奇怪，归根结底都怪周逸，没事儿干定做那玩意儿干嘛，反正她是不会用的，自己可从来没有用过这些东西。
周逸和楚言出去了很久，久到林宝宜都要在床上睡着了，都靠和叶媚媚聊天提神，后来叶媚媚第二天还得上班，实在熬不住先去睡了，林宝宜也困得要命，不知不觉就睡着了，直到听到走廊里传来有人刻意的咳嗽声，这才被惊醒，意识到他们回来了，这是楚言给自己发送信号呢，瞬间清醒过来，忙彻底缩进被子里，用被子把头蒙上，小心的听着门口的动静。
听到刷卡开门的声音更是紧张的心都要跳出来了，不自觉的屏住呼吸，听着男人一步一步走到床边。
周逸闻着房间里多了一股甜甜的桃子味道，好像是自家小女人惯用身体乳的味道，以为是自己嗅觉出了问题，怎么可能呢，宝宜现在估计早都睡着了，想到还有十天才能回去，就觉得无比漫长，今天在路上都出现了幻觉，居然看到自家小女人在马路对面，再看过去只有完全陌生的面庞，果然是自己看错了，以前出差不觉得有什么，现在有了宝宜，只想快点回到她身边，也不知道她有没有好好使用自己留给她的礼物，摇了摇头，没有再多想，把衣服脱下来扔到椅子上，准备去浴室冲个澡，和楚言出去，在外面被一堆女人围着，衣服上不可避免沾了一些香水味。
说是清吧，二人一进去，就有不少女人被吸引，端着酒杯凑了上来，还有更为热情的，直接要请他们去包厢坐坐，二人风格截然不同，一个看着禁欲冷漠，一个看着斯文风流，皮相又都极好，在国内国外都是一样的受欢迎，不过国外的女人们被拒绝了也不懊恼，还是一个劲儿笑眯眯的凑过来，更有大胆的，还主动来挽二人的胳膊，周逸实在是受不了，又和楚言换了家真正的清吧，这才终于清静了，[追ベ新婆┈文T来`群f7:8`6:0:9`9.8`9:5]
安静的喝了几杯酒。
林宝宜听到浴室里的沐浴声，这才小心的探出头，看向浴室的方向，隔着毛玻璃隐约可以看到男人高大健壮的身影，周逸正背对着她，水珠顺着肩胛骨滑落，又滑过劲臀，看的林宝宜脸红心跳，看男人要转身，忙快速钻回被子里，生怕被发现，可就前功尽弃了。
周逸从浴室出来觉得屋里的香气好像更浓郁了一些，觉得有些奇怪，以为是衣服上沾到的，没有多想，把衣服扔到浴室的衣篓里，等明天酒店工作人员送去干洗，下半身围着一条浴巾，用另外一条毛巾擦着头发，用吹风机简单吹了一下，解开浴巾丢到一旁，关掉房间里的灯，掀开被子上床睡觉。
躺下发现有些不对，被子里怎么是热的，像是有人一样，还没反应过来，就被一具柔软的躯体缠了上来。
林宝宜掐着嗓子娇媚的说道，“Sir，special   service”，手不老实的摸上了周逸的胸膛，心中暗想着，好久不见啊，周先生别来无恙
女人？
怎么会出现在自己床上？
看来这家酒店的高层需要换人了，居然敢给他往床上塞女人，表情一变，迅速打开床头灯，将被子里的女人揪了出来丢到床下，“Get   out   of   here”
林宝宜猝不及防的被推到地上，幸好酒店的地上都铺了地毯，但还是被摔疼了，尤其是屁股，重重的落在了地上。
周逸表情阴鹜盯着床下披头散发的女人，亚洲人？看这女人的身形和宝宜有点像，一定要查出来是谁敢给他屋子里塞人，当他是死人么。
林宝宜对周逸一向很放心，知道以他的性格，绝对不会在外面乱搞，也理解他的反应，可是也不至于把自己推地上呀，自己千里迢迢的跑来，又穿着性感内衣，难道就是为了让他把自己推到地上么，捡起地上的脱鞋就砸向了周逸，“周逸，你干嘛推我，疼死了”
周逸扭头避开，这才回过神来，地上的小女人正委屈的揉着臀，满脸不忿的瞪着他
宝宜？
宝宜怎么会出现在自己的房间里
不过现在可不是刨根问底的时候，周逸忙把人抱了起来，小心的亲着她的脸颊，“对不起，不知道是你”
“哼，不是我是谁，是不是让你失望了”，林宝宜侧开身子不让他亲，“你刚才居然推我，太狠心了，再也不喜欢你了，不给你亲”
周逸知道小女人生气了，忙搂紧了她，“我错了，你可不能不喜欢我”，又低头去吻她的唇瓣，耐心的安抚着她的情绪
林宝宜发泄似的咬了他的嘴唇一口，“人家千里迢迢来看你，你就是这么对我的”
“我的错，我的错，屁股还疼么，我给你揉揉”，周逸任由她咬着，好脾气的说道
“当然疼，你推的那么用力！”，林宝宜不依不饶道
“趴下，我给你揉揉，别一会儿淤青了”，周逸将人放到床上，让林宝宜趴在枕头上，轻柔着按摩着她的臀部，当掀起裙摆，看到下面薄薄的一条丁字裤时，不自觉的咽了下口水，像是被蛊惑了一般，低下头用唇舌舔弄着白嫩丰满的臀肉。
林宝宜小声的呻吟着，翘起屁股迎合着周逸的动作，很快软了身子。
―――――――――――――――――――――――――――――――
小剧场：
宝宜：周逸你居然推我
周逸：都是那个蠢作者设计的环节，我没有
今天简直是文思泉涌
超有灵感
午休时间更了一章
依旧是肥肥的2k字+
看到评论区小伙伴的热情
我争取这本和隔壁同步
爱你们呦




坐上去，自己动
82
“嗯..啊啊啊...好痒...那里不要...”
女人娇软的声音回荡在屋内，被摆弄成了跪趴着的姿势，睡裙早已被贪心的男人脱下，正翘着屁股任由男人玩弄。
周逸唇舌并用舔弄着白嫩的臀肉，大手勾着丁字裤的细绳，在花缝中上下滑动，没一会儿丁字裤就被女人丰沛的花液弄得湿漉漉的，变的半透明，两片粉嫩的大阴唇一览无余，周逸找到隐藏在其中的花核，将底裤搓成一条细绳，故意勒紧那一粒小肉核，反复滑动着，蹂躏着那一处。
距离二人上次做爱已经是一周前了，在男人的玩弄下，林宝宜很快迎来了第一个小高潮，腿根颤动着，淫水喷涌而出，可怜的小豆子被折磨得红肿不堪，周逸将丁字裤勾起，白净的馒头逼泛着水光，看着诱人的很，低头顺着浅红色的细缝上下舔弄起来，含住小肉核更是嘬的啧啧啧作响，发出暧昧的水泽声。
“嗯啊...痒...好舒服...还要..啊啊啊..”，林宝宜仰头娇吟着，整个身体都酥酥麻麻的
最为敏感的阴蒂被男人含在口中，没几分钟就哆哆嗦嗦的泄了出来，在周逸的口中潮吹了，吞咽不急的花液顺着男人的下颌滑落，看着一张一合的粉嫩穴口，周逸探入了舌头，模仿着性交的姿势在花穴中抽插起来。
舌头不像肉棒粗长有力，也不像手指细长灵活，可是它柔软湿热，在穴内肆意搅动着，带出更多的蜜液，快感累积的太多就变成了折磨，而且一直到不了顶点，更是让林宝宜心痒难耐，气喘吁吁的开口要求道
“你进来..好痒..嗯啊啊..想要肉棒..用肉棒插我啊...”
周逸也忍不住了，扯下内裤，扶着对准水淋淋的穴口准备插进去，突然摸到被子下面有个东西硌到了手，摸着还不小，掀开被子，居然是一根黑色的巨大按摩棒，周逸好奇的拿了起来，看到根部的缩写字母ZB，这才反应过来，这是自己给宝宜定制的那根。
没想到，自家小女人竟然把这个带了过来，倒是让他十分意外，以他对宝宜的了解，一定都没有用过，不过既然带过来了，不用一下，那可就太可惜了。
林宝宜本来觉得火热的肉棒已经贴在了穴口，可是热度突然消失，疑惑的扭头寻找男人，却被男人一把抱了起来放到了桌上，而桌上赫然竖着那根黑色的按摩棒，被周逸固定在了桌面上，林宝宜不解的看着周逸，“这是？”
“特意给你定做的好东西，，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5 

怎么能不用呢”，周逸坏笑着开口，“坐上来试试”，说着不由分说的拉着林宝宜坐了上去。
林宝宜抗拒着，“太..太大了啊...进不去的”
“宝贝你可以的，下面的小嘴已经这么湿了，怎么会吃不下去呢”，无视小女人可怜兮兮的眼神，把她摆成半蹲着的姿势，腿呈M型，踮着脚尖，丁字裤勾到一旁，掰开两瓣湿漉漉的大阴唇，扶着小女人颤巍巍的坐了下去，刚吸入按摩棒的头部，这玩意儿就自动震动起来，一下子进去了一大截，突然的刺激让林宝宜瞬间软了身子，要不是周逸扶着自己，根本撑不住。
棒身的小颗粒摩擦着穴内的嫩肉，带来令人战栗的快感，而且不住的往小穴深处钻，不知不觉湿热的甬道就将按摩棒彻底吞了进去。
“宝贝，自己动一动”，周逸蛊惑道
林宝宜脑子晕晕乎乎的，不同于男人的肉棒，按摩棒上的小颗粒简直让她欲生欲死，更不要说这玩意儿还隔一会儿就自己震动，无助的摇了摇头
“不行的..嗯啊啊..没有..没有力气啊...啊啊啊..又..又动了”
话音刚落就又一次的泄了出来，淫水喷的到处都是，透明的玻璃桌上沾满了水渍，看着更是淫靡不堪。
“真是没用，那我来帮帮你吧”，周逸掐着女人的细腰，扶着她上上下下吞吐着按摩棒，很快，周逸便发现不用他动手，小女人已经不自觉的扭动着臀部自己寻找快乐了，索性松开了手，抚上了随着女人动作不断起伏的两团饱满。
薄薄的白色蕾丝根本遮不住挺翘的乳尖，周逸隔着蕾丝含住了那一点粉嫩，细致的舔弄着，大手揉上了另外一侧，用指腹摩擦着顶端的粉樱，细嫩的乳尖根本经不起这样的玩弄，蕾丝摩擦过有着轻微的痛感，但身体却又好喜欢这种感觉，不由的挺起胸乳往男人嘴里送去，渴望被更加用力的玩弄。
隔着内衣让周逸吃的不够尽兴，解开女人身后的绑带，内衣顿时滑落到腰侧，两团饱满的大奶弹跳出来，晃出一阵阵乳波，晃花了周逸的眼，将头埋在女人胸口，大口大口吃着绵软白嫩的乳肉，毫不怜惜的留下一道道红痕。
“嗯啊啊..这边也要..好舒服..好会吸.吸的好爽...啊啊啊..”
周逸如她所愿，轮流舔弄着两团绵乳，嘬弄着顶端的红缨，直把两个小奶头嘬的肿胀了一倍大才依依不舍的松开，乳尖亮晶晶的，沾满了男人的口水。
林宝宜早就在按摩棒的强力震动之下丢了好几次，咿咿呀呀的淫叫着，甬道内敏感的要命，整个人被性爱的欲望所掌控，手撑着桌面，无意识的上下起伏着，透明的玻璃桌面满是水渍，穴口堆起一层白沫，顺着桌面不断滑落，灰色的地毯都被打湿了一大片，起身坐下的时候，因为穴口太湿，没有对准，按摩棒布满小颗粒凸起的顶端重重擦过肿胀似黄豆大小的阴蒂，顿时让林宝宜软了身子，突然的快感根本撑不住身子，一屁股坐到桌子上，尖叫着再次潮吹了，体内的淫液像是喷不完似的，足足喷了几十秒才停下来。
无力的瘫软在桌子上，还维持着双腿大张的姿势，周逸拿起按摩棒戳着穴口的软肉，故意说道，“看来宝宜很喜欢啊，瞧你这淫水，喷都喷不完，不过都浪费了，没有喝到怪可惜的，再喷一次好不好”
不等林宝宜品味出这句话的意思来，周逸就将按摩棒顺着穴口缓缓的插了进去，也不知道这玩意儿是什么原理，只要一贴到穴肉，就开始疯狂的震动，刚高潮后的身子根本经不起这样的玩弄，在按摩棒高速的抽插之下，很快就潮吹了，周逸迅速抽出按摩棒，将嘴覆了上去，大口吞着丰沛的蜜液，小女人淫水的味道也是甜甜的，好喝的很，真是希望她时时刻刻都能喷水呢。
―――――――――――――――――――――――――――――――
好久不见  
让他们h的尽兴   h的开心
我写的要累死了
让我们明天继续
我可真是太勤快了
今天又是两边同时更新
希望你们能多多爱我  
哈哈哈






插着按摩棒为男人口交 被玩到高潮不断
林宝宜双腿大张，无力的躺在桌上，娇吟声不断，周逸舔够了之后又来亲她，让她尝尝自己的味道，躲避不及，只能任男人亲着，周逸还探入舌头，勾着她的，二人唇舌交缠，吞咽不及的口水顺着嘴角滑下，分开时还拉出一道银丝。
周逸坏心眼的又把按摩棒插了进去，细小的颗粒摩擦过敏感的肉壁，给身下的女人带来颤栗的快感，林宝宜浑身颤抖，哀求道，“不要…真的不要了…太…太刺激了…嗯啊啊…要…要被玩坏了啊…”
周逸无视她可怜兮兮的眼神，将肉棒对准她的唇瓣，轻轻的蹭着，“那你要好好表现喽”
林宝宜自然懂了男人的意思，娇嗔的瞪了他一眼，配合的张开小口，伸出小舌，轻舔了一下不断渗出液体的红紫龟头，顺着肉棒由下往※ｑｕｎ7:8/6/0:9`9/8:9:5 上细致的舔弄起来，肉棒都是沐浴后的味道，并不难吃，最后将肉棒整个含到口中，耸动着头部，卖力的替男人口交着，像吃着美味的棒棒糖一样，嘬的啧啧有声，不过男人的肉棒实在是太长了，还有小半截在外面，林宝宜用手撸弄着，玩着下面的两个囊袋，希望能让他早点射出来。
林宝宜听着男人浓重的呼吸声愈发的卖力，顾不得在自己体内作乱的按摩棒，用舌尖戳弄着顶端的小孔，用力吮吸着敏感的龟头，手也不闲着，快速撸弄着肉棒根部，给男人更多的刺激。
周逸舒服的轻叹着，耸动着臀部，加快了抽插的速度，最后一个深喉，来不及拔出，全都射到了小女人的嘴里。
林宝宜被他突然的动作呛了一下，加上体内不断作乱的按摩棒，正研磨着敏感的G点，一下子流出了生理性眼泪，周逸以为把人欺负惨了，忙抽了几张纸巾让她吐出来，又把按摩棒抽了出去，将人抱在怀中，安抚着小女人的情绪。
林宝宜本来马上要高潮了，结果按摩棒被男人突然抽出，整个人被吊在半空中不上不下的，难受得很，在周逸怀里哼哼唧唧，周逸只以为是她难受，小心翼翼的哄着她，最后实在是欲望战胜了理智，分开双腿跨坐在男人身上，用穴口去蹭他的硕大。
小声嘤咛道，“你…你进来呀”
周逸见状还有什么不明白的，扶着肉棒对准穴口，一个用力全都送了进去，要是原先，得给小女人做好嫩穴的扩张才敢放心的弄她，今天她被按摩棒玩了许久，现在整个小穴湿漉漉的，热情得很，里面像是有个泉眼一般，暖暖的包围着他。
“嗯啊啊…好胀…好舒服…啊啊啊…进来了啊”
林宝宜攀着男人的肩膀，放声淫叫着，虽然按摩棒也很舒服，但毕竟是个玩具而已，怎么比得上真实，滚烫，粗长的肉棒，周逸这一下，重重的顶到了最深处，直接让她尖叫着泄了出来。
周逸动作又快又狠，每次都顶到最深处，看她刚才放浪的样子，故意质问道，“被按摩棒插的是不是很舒服，都爽的喷水了”
林宝宜咬着指尖，被插的魂都要飞了，娇媚的答道，“嗯啊啊…肉棒插的好舒服…最喜欢你的肉棒了”
“叫老公”，周逸掐着她的细腰命令道
“老公…嗯啊啊…老公的肉棒插的人家好舒服…最喜欢老公的肉棒了…啊啊啊…要…要到了啊”
周逸让小女人双腿盘着自己的腰，抱着她站了起来，一边走动一边抽插，“小骚货，小逼把老公吸的这么紧，是不是想榨干我？”
“嗯啊啊…就是…就是要榨干你…把精液…全都…全都给我…不许找别的女人…嗯啊啊…啊啊啊”
这个姿势使得肉棒每次都插到最深处，走动间淫液四溅，很快打湿了二人了交合处，媚穴又湿又紧，贪婪的吮吸着肉棒，不肯轻易让他出去。
周逸开始狠狠的抽插，抱着她的圆臀起起落落，用力捣进又快速抽出，然后更用力的捣入，每一次都深入到花穴最深处，硕大的龟头挤开宫口，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次都给小女人带来战栗的快感，绷紧脚趾，哭喊着开始求饶。
“啊啊啊啊……不…不要啊……慢…慢点呀……不行…不行了”
周逸粗喘着，重重的研磨着宫口的嫩肉，被软肉紧紧纠缠着，先把小女人送上高潮，然后低吼一声也射了出来。
满满当当的精液被堵在甬道里，林宝宜搂着男人的脖颈发出小猫般的呻吟声，“嗯…好涨…你出去…”
周逸故意说道，“你不是要精液么，都射给你了还不满足？”，不过还是抱着她坐到沙发上，拔出肉棒，失去阻碍之后，灼白顺着穴口缓缓流出，周逸看着眼热，将人翻转过来，跪趴在沙发上，一个用力，将硕大送了进去。
只是这次并没有快速的进出，而是温柔的抽插着，随着他的动作，一股股透明的汁液被带了出来，穴口早已黏腻不堪，巨棒被淫液染得亮的发光，在屋内吊灯的照耀下，更是显得淫糜无比。
林宝宜扶着沙发靠背撑着自己，刚高潮过后的身体敏感得要命，被男人这样温柔的对待着，总觉得缺了些什么，心里觉得痒痒的，花穴更是又麻又痒，想念着刚下被狠狠操弄的感觉。
“啊……快…快一点啊啊……啊……”，被情欲所掌控的小女人忍不住娇吟出声，丰满的圆臀更是紧紧的贴着男人的火热，甚至每次在周逸快要抽出的时候不由自主绷紧小腹，收缩着花径，不想让他的肉棒就这样轻易离开。
“怎么这么会吸…是不是想榨干我…小骚货…嗯？…”
周逸尽力控制着用力插入的渴望，双手握住了饱满的雪乳，再用手指捏住肿胀的乳尖狠狠的扯弄着，下身依然维持着缓慢抽插的速度。
“啊啊……慢…太慢了啊…啊啊啊……”
林宝宜受不了这般缓慢的折磨，自己快速摆动着圆臀，主动含着又粗又长的肉棒前后移动着，控制着速度去满足自己的欲望。
“啊啊……好、好舒服啊……啊……”
可是还不够，还没有满足，林宝宜腾出一只手来，探入下身，食指按压着那颗小肉粒，狠命的揉搓起来，好让花穴变得更紧，挺翘的臀部因为前后摆动和男人的小腹相撞而“啪啪”作响，穴口更是发出噗嗤噗嗤的水泽声，一时间，室内
∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※回荡着淫靡放浪的声响。
周逸在小女人伸手揉阴蒂的一刻脑中有弦崩掉的声音，瞬间夺回了主动权，拉扯着挺立的阴蒂，劲臀快速抽插着，像是不知疲倦的电动马达，把小女人的臀肉撞的红彤彤一片，最后更是专注着撞击着花穴深处那块最敏感的嫩肉，顿时让小女人软了身子，尖叫着高潮了，周逸也到了临界点，狠狠的冲击了几十下，顶着宫口全都射了进去，二人同时被高潮的快感所席卷，无力的倒在了沙发上。
―――――――――――――――――――――――――――――――――
来着大姨妈写h真的是折磨
我肚子疼的要命还得让他俩h   我好痛苦
下章继续h  
让周先生吃个尽兴




被酒瓶插穴 无尽的高潮
林宝宜缓了好一会儿呼吸才平复下来，累的连手都抬不起来，嗓子又干又哑，推了一把身后的男人，“你出去，我想喝水”
周逸扶着小女人的细腰缓缓将硕大抽了出来，到穴口的时候发出啵的一声，在静谧的室内听着格外明显。
林宝宜自然也听到了，害羞的将头埋到抱枕里装鸵鸟，周逸低笑一声，都做了这么多次，还是像第一次一样害羞，揉了揉她的头发，从冰箱里拿了瓶矿泉水，又开了冰镇瓶香槟，倒了一杯后，又插回冰桶里，他最清楚自家小女人的性格了，给她一点酒会大胆一些。
林宝宜接过水咕噜咕噜的喝了半瓶，靠在沙发上，害羞的用抱枕遮着自己，周逸喝了一口香槟，搂着小女人接了个吻，酒水全都渡到了她的嘴里。
“唔…啊…”
来不及反抗，就被喂下了好几杯香槟，还有一些酒液顺着二人的唇角滑落，周逸沿着锁骨向下舔弄起来，甚至坏心眼的倒了一杯在林宝宜胸口。
林宝宜气鼓鼓的瞪着他，“你故意的”
周逸无辜的说道，“手抖了，我帮你舔干净”
不等林宝宜拒绝，就将她双手举过头顶，低头舔弄着两团饱满，香槟顺着乳沟缓缓划过，流到肚脐处，行程一个小水涡，被周逸火热的唇舌一一舔过。
“啊啊啊……啊……啊……”，男人粗粝的舌头舔过娇嫩的肌肤，给林宝宜带来一阵阵颤栗的快感，不顾矜持的呻吟着。
周逸看着瓶内不剩多少的香槟，又起了坏心思，吻住了小女人的唇舌，勾着她的小舌，激烈的拥吻着，把小女人吻的七荤八素的，趁她不注意，把香槟圆润的瓶口对准还在滴水的蜜穴。
经过一晚上按摩棒和肉棒的扩张，软糯的穴口轻而易举的将瓶口吸了进去，香槟瓶一直插在冰桶里，冰凉的触感让林宝宜一下回过神来，余光瞟到周逸居然要将酒瓶塞到她穴里，不由蹬着两条小细腿。
“不要…凉…好凉…进不去的呀…嗯啊啊…”
周逸没给她拒绝的机会，将瓶口彻底插了进去，就着小女人体内的淫液，扶着瓶底浅浅的抽插了起来，甚至倾斜酒瓶，让酒液顺着瓶口滑入甬道。
冰冰凉凉的液体在甬道内肆意的流淌着，粗壮的瓶体带来意外的刺激，自己，自己居然在被酒瓶插穴，明明应该很羞耻的，可是还有了快感，奇怪的感觉让林宝宜忍不住娇吟出声。
“嗯啊啊…不要…酒…酒进来了啊…好…好涨啊…啊啊啊”
周逸看小女人逐渐迷离的眼神，加快了手上的动作，“宝宜泄出来，我想喝你穴里的香槟”
林宝宜闻言更是羞涩的不得了，想夹紧双腿，却被男人大大分开，深色的酒瓶在粉穴中进进出出，每次都翻出穴口的嫩肉，媚红的软肉泛着薄薄的水光，更加显得淫靡不堪。
周逸掐上了那颗红肿的小肉粒，用力揉搓着，林宝宜抓着沙发的手顿时收紧，指尖发白，忍不住抬高小屁股，尖叫着泄了出来，周逸及时抽出酒瓶，俯身含住了水光四溢的花瓣，大口吞咽着甜蜜的酒液，发出啧啧的水泽声。
等周逸终于品尝够了松开她的腿时，林宝宜腿心还在不自觉的抽搐着，双腿大张，都没有力气合拢。
沙发上尽是水渍，周逸抱着软成一滩水的小女人回到了床上，白白嫩嫩的身体任由他摆弄成侧躺着的姿势，男人壮硕的身体贴在在她娇小的身上，大手分开她细白的长腿，抬高她的一条腿，从身后进入了她，火热的肉棒和刚才冰凉的酒瓶形成了鲜
明的对比，男人还没动几下，揪烫的她尖叫着又泄了一次。
周逸耸动劲臀，在小女人腿间肆意的抽插着，林宝宜这一晚上都快叫哑嗓子了，可是周逸的肉棒丝毫没有疲软的迹象，反而越插越兴奋，翻来覆去在她敏感的肉穴里肆虐。
林宝宜忍不住扭动着身子，想要挣脱男人的禁锢，可是这样反而让周逸越发的尽兴，穴内水汪汪的，发出咕叽咕叽的水泽声。
林宝宜看怎么都逃不脱男人，开始娇滴滴的哭着求饶，小穴被硕大撑的满满当当，乳尖红肿挺翘，乳肉被玩的沉甸甸的，可怜的花珠更是挺立在空气中，被他磨得红肿酸痛，不断的后悔着为什么要送上门来提供“特殊服务”。
周逸饿了一周，就像空旷了一年的饿狼，送上门来的美味，怎么会轻易放过她，硬邦邦的肉棒在她水润的小穴时快时慢的抽插着，让女人的欲望吊在半空中，却不肯轻易满足她。
男人坚硬的胸膛紧贴着她微微汗湿的背部，丰满柔软的双乳被男人在手间把玩着，掌心刻意摩擦着俏生生的乳尖，男人粗硬的毛发随着肉棒的抽插，在小女人娇嫩的大腿内侧留下淡淡的红痕。
全身的细腻柔软的肌肤让男人爱不释手 ∮ｑｕｎ7:8`6:0:9`9:8:9:5，来回抚摸揉捏着，肉棒从穴口抽出，转而去摩挲着那可怜的小肉核，故意用龟头抵着肉核，死命的研磨着，带出更多的花液。
林宝宜一条腿被男人抬高，只能无力的呻吟着，像案板上的鱼，不断挣扎却毫无用处，很快又在男人恶意的玩弄下泄了两次。
周逸这才又将肉棒送回小穴，感受着高潮后紧致的甬道，不紧不慢的抽插着。
果然没一会儿林宝宜就受不了了，开口娇吟道，“啊……啊……啊…太…太慢了……啊……
求、求你了……啊……”
“求我什么，说清楚”，周逸坏心眼的将肉棒退到穴口，又重重的一个捣入。
“求…求你…用力的干我啊”，小穴酸软酥痒，她实在受不了这样的刺激，欲望战胜了理智，哭喊着说道
周逸听到自己想听到的话，如她所愿，抬臀用力抽插起来，“宝贝…用力吸…你好棒……好紧啊…吸得我好爽…对…就是这样……”。
男人哑着嗓音在她耳边粗喘着，“肉棒插的你爽不爽…又顶到花心了…你感觉到了吗？……小骚穴怎么这么会吸…”
因为男人淫荡的话语让林宝宜的身体变得更加的敏感，忍不住绷紧小腹，收缩着甬道，想要给他更多的快感。
“奶尖想被吸吗…嗯？”
“想，想啊…”，林宝宜忘情的淫叫着，渴望被更加粗鲁的对待
周逸换了个姿势，将小女人压在身上，把她的两条细腿大大分开，让自己操弄的更加方便，低下头含住了肿胀的乳尖，用力吮吸起来。
多重快感让林宝宜难耐的呻吟来，“嗯啊啊
啊……好舒服…奶子被吸的好舒服…要…要到了啊……”
淫液一股股的喷涌出来，浇在男人粗大的顶端上，周逸耸动劲腰开始加快速度，又深又重的快速在她腿间顶入、抽出，随着最后重重一击，二人同时到达了高潮，林宝宜浑身微颤，都叫不出声来，被滔天的快感逼出了眼泪，周逸这次足足射了几十秒才停下，趴在小女人身上，和她相拥着，轻吻着她脸上的泪痕。
――――――――――――――――――――――――――――-
今日份的肉   累死我了
来着大姨妈写这个太艰难了
分分钟想砸键盘
下章我要写剧情啦
以后的肉里再玩点新花样





吃干抹尽后遗症
周逸像一只不知餍足的野兽，足足折腾了她一宿，二人从床上做到浴室，又从浴室回到大床，临到天明才放过她，林宝宜一边哭哭啼啼一边后悔来美国的决定，这简直是羊入虎口，送上门给男人加餐。
周逸一宿没睡也精神的很，留下林宝宜在床上躺尸，裹着被子昏睡，中午回来一趟，本来想叫醒她一起吃饭，但看她疲惫的样子，还是没有惊醒她，想着昨天把她累坏了，替她掖好被角，悄悄关上门退了出来。
楚言正靠在墙边等着周逸，看只有他一个人出来，挤挤眼睛，“哟，把人累坏了？”
周逸哼了一声没搭理他，楚言还在喋喋不休，“啧啧啧，看你这神清气爽的样子，可怜了小嫂子，是不是都不够你吃的”
“少废话，我还没跟你算账，你带她去见我妈了？”，周逸挑眉问道
楚言一下子慌了神，小心翼翼的看着周逸的表情，看他不像生气，这才佯装委屈的说道，“这不都怪小五那个大嘴巴，没事儿告诉了他妈，他妈又告诉了你妈，你妈直接来找我了，我也是没办法，不过你放心，小嫂子没发现，阿姨呆一会儿就走了”
“你不带宝宜去赛车不就碰不到小五了？”，周逸反问道
“哎呦，我哪儿能想到小五那个大嘴巴，居然跟他妈说去了”，楚言忙为自己开脱，一边试探道，“我看阿姨挺喜欢小嫂子的，就等着你带回家了”
“嗯，等我回国和宝宜商量下，看她要不要去我家见一下我爸妈”，周逸冷静的说道，本来就打算带宝宜见父母，只是小女人年龄还小，并不想逼得她太紧，而且宝宜似乎更喜欢现在这种的状态，一切都顺其自然吧。
二人在酒店吃了午饭，周逸要去一趟药店，楚言一脸看破不说破的表情，暧昧的笑道，“我先去忙了，您慢慢买
周逸懒得和他贫，去药店买了一些治疗擦伤的药膏，总觉得女店员看自己的眼神怪怪的，佯装镇定，面无表情的刷卡付钱，快步走出了药店。
回到酒店自家小女人果然还在睡，小心的分开她的腿，两片贝肉果然红肿不堪，穴口因为长时间的抽插，小口微微张开，一副被使用过度的样子，洗干净手后，沾了一些药膏，轻轻抹了上去，又在指腹上沾了一些，顺着穴口轻轻插入，将药膏抹到了细嫩的甬道内，贪吃的穴肉又缠了上来，周逸上好药后匆匆抽出手指，克制着自己，再不抽出，估计又要插的小女人水流个不停了。
林宝宜在男人的动作下缓缓转醒，男人手指经过的地方，冰冰凉凉舒服不少，知道他是在给自己上药，没有乱动，大张着腿，乖乖的等着。
周逸刚好对上小女人睡意朦胧的双眼，低头亲了一下她的唇瓣，“饿么，要不要起来吃点东西”
林宝宜困的要命，根本没有睡够，摇摇头哼唧了几声，又阖上了双眼，周逸见状脱掉外套，上床将人揽在了怀里，林宝宜贴在周逸身上，闻着男人身上令人安心的味道，没一会儿就又昏睡了过去，浅浅的呼吸着。
周逸听着小女人均匀的呼吸声，也跟着睡了过去，直到门外传来敲门声，这才醒了过来，怕惊醒怀里的小女人，轻手轻脚的从床上起来，面色不虞的拉开门。
助理看到自家老板拉个脸瞬间紧张了[popo小说~屋整~理 群号：78~60.9`98~95]  起来，说话声音都小了几分，但还是硬着头皮开口道，“周总，下午的会马上就要开始了”
周逸下午有个重要的季度预算会议要开，全球的高层都会参加，回屋换好衣服，想着尽快开完好回来继续陪着小女人。
作为老板的助理，最重要的就是察言观色，可现在实在是看不出来老板为什么拉个脸，难道是女朋友和他提分手了？也是有可能的，毕竟老板这一张冰块脸，没几个人能受得了，想到这里一阵害怕，安安静静的跟着周逸身后，一句话都不敢多说，生怕引火烧身。
周逸不知道他这助理脑子里弯弯绕绕居然已经想了这么多，有这功夫，真应该多给他一些活，还是工作不够饱和。
终于开完冗长的会议已经要七点了，周逸匆匆回到房间，小女人居然还在睡，再睡下去，晚上肯定睡不着，时差就更乱了，周逸还是狠心将人弄醒，林宝宜迷迷糊糊的看着他，打了个哈欠，又开始往他怀里钻，闭着眼睛又要睡。
周逸忙把人搂在怀里，“宝宜乖，晚上再睡，起来吃点东西”
林宝宜睡眼惺忪，瞥了眼窗外，“天已经黑了呀，好困，让我再睡会儿”
周逸拍了拍她的脸，温柔的说道，“吃点东西再睡，要不胃会不舒服的”
林宝宜不情愿的睁开眼，贴在他的身上不肯起来，周逸手探入被子，摸了摸小女人的两片花唇，“还不舒服么”
“嗯，不过抹药之后好多了”，林宝宜头埋在他胸口小声嘟囔着，“我渴了”
周逸暗自失笑，从冰箱取了一瓶水，拧开瓶盖小口小口的让她喝着，唇瓣在矿泉水的滋润下，很快变得水润润的，周逸忍不住偷亲了她几下。
又在床上赖了会儿，林宝宜这下不情愿的起身，她真的好想睡觉啊，不过肚子的确也饿了，那就吃饱饭再继续睡觉，而且周逸的房间因为昨晚的激情，被搞得一团乱，沙发上的痕迹自己看了都害羞，自己那件情趣内衣被扯成了几片碎不，完全看不出它原来的样子。
任周逸抱着去隔壁房间换衣服，幸好这个时间段走廊里空无一人，要不然被人看到也怪尴尬的。
当看到床上那堆布料时，周逸心情颇好的勾起嘴角，“原来宝宜喜欢这样的，看不出来啊”
林宝宜只想装死，对此并不想做出回应，昨天不知道该穿什么好，把这次带来的所有情趣内衣铺了一床，纠结着到底该穿哪件，结果穿好之后忘记把这些收起来了，结果刚好都被周逸看到了。
周逸勾起一套半透明的护士服一脸正经的说道
“这个不错，性感风骚小护士”
“这个也可以，身娇体软小女警”
“还有兔子装？这个小尾巴，要塞到哪里，宝宜的小穴还是菊穴？”
……
――――――――――――――――――――――――――――――-
今天的小甜饼送上
我好困   努力更新完要滚去睡觉了
我们明天见
期待周先生下次吃肉





闲暇
林宝宜看他越说越露骨，顾不上害羞，将床上的东西全都装好，丢到了箱子里，眼不见心不烦。
本来想穿裤子的，但下身还有些肿，穿裤子肯定会摩擦到，于是穿了一件裸粉色的卫衣长裙，配浅色牛仔外套，头发柔软的批到身后，清爽干净的样子像还在读书的学生。
知道她身体不舒服，周逸也没有带她去太远的地方，林宝宜突然想吃汉堡，于是就在附近一家评价不错的汉堡店坐了下来，要了招牌双层牛肉汉堡，温泉蛋牛肉沙拉，又要了一份炸鸡翅洋葱圈薯条小吃拼盘。
林宝宜一向不太喜欢吃牛肉汉堡，不过这家的牛肉口感鲜嫩，味道很好，直接吃了大半个，剩下的交给周逸接手，温泉蛋牛肉沙拉也不错，牛肉裹着温泉蛋的蛋液，一口下去，满满的幸福感，直到摸着肚子有些鼓了，这才放下叉子。
周逸看她脸上沾到了芝麻粒，伸手去给她擦，结果小女人刚好舔嘴角，无意间将他的手指含到了嘴里，勾着软软的小舌拨弄了几下，小女人的眼神雾蒙蒙的，要不是在外面，周逸真担心自己会忍不住做出一些禽兽的事情来。
林宝宜白天睡够了，现在精神的很，吃完饭后不想回酒店，和周逸在酒店附近溜达。
周逸的助理结束了一天的工作，刚想着出来找个ba喝点酒放松一下，刚在街角拐了个弯就看到马路对面自家老板正和一个女人手挽着手，幸好老板正在低头和那个女人说什么，笑的很温柔的样子，并没有注意到他，那个女人侧着脸，距离有点远，看不太清脸，看他们要过马路了，忙躲在灯杆后面暗自观察。
女人？
是老板的那个小女朋友么？
老板找了一个小女朋友他是知道的，托这个小女朋友的福，他们最近的日子真是好过不少，在办公室或者开会的时候偶尔也会露出莫名其妙的笑容，让他们觉得头皮一麻，看的莫名的渗人。
不过以老板这样的长相和身份，自然有不少女人前仆后继，听公司的前辈说，以前老板是有女助理的，只是在和老板出差时，居然敢爬老板的床，结果直接被开除，后来索性将助理都换成了男性，彻底隔绝爬床的可能性。
但是老板顶着一张生人勿近的脸，一般还真没人敢主动招惹他，而且自打开掉那位女助理后，办公室里的女同事们更是将老板奉为高岭之花，只可远观。
二人正在过马路，助理探出头看了下，果然是老板的小女朋友，不知道在跟老板说什么，老板露出了宠溺的微笑，无奈的揉了揉她的发顶，助理觉得自己受到了一万加的伤害，作为一个单身狗，这一吨的狗粮吃的他噎的慌，看人走远了，这才走了和他们完全反方向的位置，千万别再碰到了，不过既然小女朋友来了，这几天的日子估计会好过一点了。
晚上还是有些冷的，林宝宜几乎整个[popo小说~屋整~理 群号：78~60.9`98~95]  人缩到了周逸怀里，在完全陌生的国度，可以肆无忌惮缠着他的感觉真好，在他耳边说着学生时代的糗事，听着他低沉的笑声，莫名的安心，逛累了和周逸找了间小酒吧，知道自己酒量差，于是要了杯莫吉托，周逸要了杯威士忌，今天恰巧有爵士乐团演出，靠在周逸怀里，兴致勃勃的看着舞台上的表演。
舞台上正在演奏的曲子是《I   Fall   In   Love   Too   Easily》，温柔慵懒的声音回荡在耳边，林宝宜搅动着吸管，跟着音乐晃动着双脚，外国人比较热情奔放，听到这首曲子，不少情侣都拥吻了起来，林宝宜看着有些害羞，不过想着反正在这里也没有人认识自己，于是抬头主动吻上了周逸，甚至伸出小舌舔着男人的唇角。
周逸享受着小女人难得的主动，勾着她的舌头亲吻着，很快掌握了主动权，舔过她的贝齿，又探寻着她嘴里的每一个角落，亲的小女人晕晕乎乎，没一会儿就气喘吁吁的求饶，毕竟是在外面，没有闹太久，周逸亲了一会儿就松开了她。
回到酒店后，酒店工作人员已经换过了床单被罩，林宝宜有些不好意思，和周逸昨晚一顿折腾，屋子简直乱的不像样，床上、沙发上布满各种痕迹，想想都觉得害羞。
洗完澡后一点都不困，换好睡裙，又和周逸窝在床上看了一部电影，最后迷迷糊糊在男人怀里睡着，林宝宜一向浅眠，昨天是被折腾狠了，才睡的昏昏沉沉，今天睡的很好，第二天周逸一起身她也跟着醒了过来，不过还是脑子还是有些懵，周逸摸了摸她的头顶，“才七点，你继续睡，我去健身房跑会儿”
林宝宜在他怀里蹭了蹭，“嗯，要一起吃早餐吗”
“好，我八点回来，先给你上药”，周逸将人搂在怀中，分开她的两条小细腿说道
林宝宜闭着眼，还有些不清醒，乖乖分开腿让周逸给她上药，时不时的轻哼一声，周逸看了下，还是有些肿，这里实在是太嫩了，还要养一养才成，动作轻柔的给她上好药，又将睡裙掀到胸口，看了看那两团嫩肉，白嫩的乳肉上还残留着前日暧昧的红痕，两颗小奶头一看就被吸狠了，周逸一并抹了些消肿的药膏，帮小女人盖好被子，吻了下她垂下的长睫毛，小声说道，“再睡会儿，等我回来一起吃早餐”
林宝宜迷迷糊糊的嗯了一声，抱着被子又睡了过去，刚睡着没多久听到敲门声，还以为是周逸没带门卡，好在睡得不沉，很快从床上爬了起来去开门，睡眼惺忪的看着门外，不过也看出来门外的人并不是周逸。
周逸的助理恨不得找个洞钻进去，为什么想不开要一早来找老板，不过多年的从业经验让他迅速反应过来，脸上立刻带上了得体的微笑，“不好意思，敲错门了”，说罢迅速的转身溜走，结果刚一回头就撞上了自己老板。。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 
“你找我？”，周逸摘下运动蓝牙耳机，平静的问道
“跟，跟您过一下今天的行程安排，助理结结巴巴的说道，每天老板让他固定在七点四十五来找他过行程安排，今天本来先给他发了信息，看他一直没有回复，就想着来房间找他，就忘了小女朋友这一茬，一定是昨天的假酒害人，让他脑子都不够用了。
“好，一会儿九点在楼下过一遍，到时我联系你”，周逸揽着还迷迷瞪瞪的小女人回到房间关上了门
助理看人进去，这才靠着墙如释重负的吐出一口气，活过来了，居然没有被老板砍死，真是万幸，顾不上别的，忙下楼回到了自己的房间准备文件。
林宝宜也彻底清醒了，周逸换掉汗湿的运动半袖和短裤，去浴室洗澡，林宝宜不让他关门，一边刷牙一边扒着玻璃门框看着男人的身体，水珠顺着男人的胸口滑落，留到下面的黑色丛林，性器不见夜里嚣张的模样，安分的垂在腿间，林宝宜趁周逸闭着眼冲头上的泡沫，坏心眼的戳弄了几下欺负自己的大家伙。
周逸身体一僵，没有立刻开口，冲洗干净洗发露后，看着还在不停捣乱的小女人，故意挑眉说道，“怎么，想在浴室里来一发？”
林宝宜忙叼着牙刷安安静静去洗手池边，不敢作弄男人了，回想起前几次在浴室的欢爱，都是以她昏过去作为结局，可还是算了吧。
―――――――――――――――――――――――――――――――-
今日份更新
最近木有灵感   头大   灵感都给了做屁屁踢
周末我努力一下   多更两章
想想下次在哪里吃肉比较好





泳池情事（上）
接下来的几天，周逸在忙工作，二人只有晚上才能见面，林宝宜倒也不觉得无聊，自己做了不少攻略，把之前来没有去的几个地方都补上了，喜欢去博物馆，好几个白天都泡在博物馆里，到人家闭馆才不舍的离开。
林宝宜都打算自己租车去一趟华盛顿，玩个两天再回来，只是周逸不放心她自己去，而且来之前楚言说好了陪她出去玩，结果来了之后被工作拖住，直接飞到了西雅图，比周逸还要忙，这些男人，简直是一个比一个不靠谱。
周逸本来自己住的是常规的商务套房，林宝宜来了之后，直接换到了顶层的豪华套房，自带无边透明泳池，往远处看是纽约五光十色的夜景，下方则正对着酒店的后花园，一开始林宝宜还觉得透明泳池有点害怕，毕竟下面毫无支撑，有点担心安全问题，不过自打周逸带着自己游了几次之后，也就习惯了，每天都得找机会游一会儿。
今天也在外面玩了一天，回到酒店后，放着自己喜欢的轻音乐，换好泳衣就跳入泳池，扒在泳池边缘看着外面的夜景，脚丫玩着水，溅起一朵朵水花。
周逸刚一回屋就看到自家小女人穿着酒红色的比基尼，扎着丸子头，正在泳池边缘，背对着自己，露出一大片美背，再次证明自己换到这里是对的。
第一天在酒店的公共泳池，身体纤细白皙，笑起来甜甜的亚洲女人立刻吸引了不少外国人的注意，外国人一向大胆奔放，有不少上前搭讪索要联络方式，林宝宜很少遇到这样的情况，在国内，大家都比较内敛，一时之间有些不知所措，周逸哪能见自己的女人被其他男人搭讪，强势的宣告了所属权。
林宝宜没注意到周逸，还在泳池里扑腾，直到周逸也跳进泳池，这才回过神来，欣喜的游到周逸身边，搂着男人的脖子亲了一下他的下巴，“你回来啦，今天要比平时晚诶”
林宝宜回到屋里就卸了妆，脸上清清爽爽，周逸最爱她这副清水芙蓉的样子，下巴上还挂着几滴水珠，在小女人红润的唇瓣上轻啄了下，“今天晚上和集团的几个高层一起吃晚饭，我是中途溜走的”
林宝宜在他的吻里果然尝到一丝威士忌的味道，“喝酒了呀”
“嗯，喝了几杯”，周逸搂着小女人的细腰，抚摸着手下细腻的肌肤，不由的心猿意马起来，除了宝宜来的第一天，二人这几天还没有做过，在泳池里，好像也不错，不过以自家小女人害羞的性格，还是要把她先灌醉才好上手，于是起身打了个内线电话，吩咐客房经理送一瓶威士忌和一份果盘上来，
林宝宜听到周逸在要酒很快就想到了上次的事情，趁自己晕晕乎乎的，非得拿细长的酒瓶对自己这样又那样，可是自己居然还真的在酒瓶的玩弄下高潮了好几次，想想都羞耻的要命，不过听到他要的是威士忌终于安心了一些。。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 
客房经理很快送了酒水和果盘上来，周逸裹着浴巾从门口接过，转身回到室内，放在了泳池边的台子上，周逸给林宝宜递了颗草莓，新鲜欲滴的红色看着就很诱人，林宝宜游了过去，就着周逸的手指吃了下去，冰镇过后的草莓口感很好，而且又大又甜，林宝宜吃了一颗有些意犹未尽，刚要自己去拿一颗，周逸突然将果盘推远，重新下水，叼着草莓，冲林宝宜勾勾手，示意她过来。
林宝宜自然懂了周逸的意思，反正就只有他们二人，也没有羞涩，凑了过去，吻住了周逸，二人一起分享了甜甜的草莓，清甜的草莓在二人口中融化，红色的汁液尽数被吞下，周逸缠着女人的小舌，吮吸着她的舌尖，没一会儿十几颗草莓就被二人用同样的方法吞下肚，小女人的唇瓣都被吸红了。
周逸看着果盘里的葡萄西瓜舔舔嘴唇，觉得这样吃水果真是不错，以后都这样吃好了，林宝宜看着周逸的眼神，忙揉揉肚子拒绝道，“要吃你自己吃，我可不吃了，肚子都吃圆了”。
既然小女人不吃，周逸也没什么兴致，倒了两杯酒加了冰块递给林宝宜一杯，林宝宜刚好有些渴了，接了过来喝了下去，还含了一块冰块在嘴里嚼着吃。
林宝宜感觉自打和周逸在一起，自己酒量有所见长，提前真的是一杯倒，现在可以面不改色喝三四杯，跟周逸感慨道，“果然酒量也是练出来的，我现在觉得自己酒量好了不少”
“别喝太快”，周逸接过空杯子又给她倒了一杯，放到泳池边上。
“你能喝多少呀”，林宝宜从来没有看过周逸喝醉的样子，扒着泳池边缘，好奇的问道
“大概三四瓶威士忌？在美国读书时候同学生日聚会，好像是喝的最多的一次”，周逸也游了过去，从身后搂着自家女人柔软的小身子。
“醉了没”，林宝宜顺势贴在男人怀里，扭头问道
“断片了，第二天是在花园秋千上醒来的，据说几个同学找了我一宿，我都不知道自己怎么跑那儿去了，手里还提着半瓶没喝完的威士忌”，周逸想起读书时的趣事也忍不住笑了起来。
林宝宜想到现在严肃古板，一本正经的男人还有在秋千上醒来的时候，也跟着笑了起来。
“作为交换，你也说一件你丢脸的事情”，周逸捏捏林宝宜的鼻尖，宠溺的说道
“初中吧，有一天我迟到了，匆匆忙忙跑进班里，结果同学们就开始哄堂大笑，我还以为是自己衣服纽扣扣错了，或者是脸上有东西，结果老师都在笑”，林宝宜皱着小巧的鼻子说道
“然后呢”，周逸温声询问道
“我在座位上坐下后，我同桌才告诉我，原来我们班一个外号是猪八戒的同学也迟到了，比我早一分钟进门，老师刚调笑他是去娶媳妇了吗，我紧接着就冲进去了，结果我被叫了好久的猪八戒媳妇，简直气死我了”，林宝宜拍着水闷闷不乐的说道，哪个女孩子想被叫着猪八戒媳妇啊，简直太讨厌了。
真是孩子性格，周逸失笑，揽着她的细腰，“不生气，反正你是要嫁给我的”，这话说的顺口极了，丝毫没有犹豫
――――――――――――――――――――――――――――
今日份更新送上
下一章是泳池sex   期不期待   哈哈哈
上周工作忙   加上身体不舒服   去医院挂点滴   脑子浑浑噩噩   完全没灵感
今天好了一点  
争取明天继续更新





泳池情事（中）
林宝宜愣了一下，转过身去，和周逸面对面，捧着他的脸，狐疑的说道，“你是不喝多了？”
周逸无奈的亲了下她的唇瓣，“当然没有，怎么，难道你还想嫁给除了我以外的男人？”
林宝宜心里很开心，随着和周逸的相处，从来没有怀疑过男人对自己的感情，不过还是嘟起了嘴，故意说道，“嗯，我要仔细想想啦，媚媚说现在不觉得，以后你在床上力不从心怎么办，她说还是小狼狗更好呢”
周逸想到林宝宜的那个朋友，记得上次也是她给宝宜灌输什么小狼狗之类的话，还带宝宜去孔雀，看来以后可不能让宝宜和她瞎混。
地球另外一边的叶媚媚一起床就打了几个喷嚏，这一大早的是谁在说自己，最近可什么都没干呀。
周逸眯起眼睛，“力不从心，你再说一遍？”
林宝宜看把人惹恼了忙像条鱼一样从他怀中溜走，快速游到岸边，刚摸到泳池边，踩着梯子上去了一半，就被一把拉了回去，重重的落回水里，男人火热的硕大紧贴着她的臀瓣，“力不从心？那就在这里试试”
这男人什么时候硬的，林宝宜慌张的在他怀里扭来扭去想要挣脱，结果作茧自缚，把男人反而蹭的更硬了。
林宝宜忙摆出可怜兮兮的招牌表情跟男人求饶，“周逸，我错了啦，都是叶媚媚乱说啦，人家一直觉得你特别行呢”
周逸冷哼一声，“还是要做了才知道，要不然怎么能验证呢”
林宝宜感觉到周逸的手已经从泳衣下围探入，大力的揉捏着自己的乳肉，“不要在这里啦，去屋里好不好，万一下面的人看到怎么办”
“就在这里干你才能让你乖”，周逸重重捏了一下挺翘的乳首，双腿分开林宝宜合拢的小细腿，用膝盖隔着泳裤恶意的研磨着小女人的私处。
完了完了，又躲不过了，果然不应该随便挑战男人的尊严，林宝宜胡思乱想着，很快泳衣就散了开来，两团白嫩的饱满浮在水面上，被男人肆意的玩弄着。
周逸将小女人抱起，让她双腿盘在自己腰间，低头轮流舔弄着两团软肉，绵乳刚才一直泡在泳池的凉水里，乳首骤然被男人含入温柔的口腔中，冷热交替，顿时让林宝宜娇吟出声。
“嗯啊啊…不要…不要在这里呀”
周逸就当没听见。抱着小女人往泳池边缘走去，让她靠在泳池边的透明玻璃上，更加方便自己的动作，叼着挺翘的乳尖，又啃又咬的，直到将它舔的亮晶晶的，这才松开，又如法炮制，舔弄着右乳，用力嘬着粉嫩的乳尖。
林宝宜靠在玻璃上，半搂着男人的脖颈，眯着眼看男人将自己的乳头反复的拉扯着，忍不住娇嗔道，“你轻点啦，乳头都要被你吸肿了”
“又红又肿才好看”，周逸口齿不清的说道，在乳肉上到处留下自己的痕迹，直到两团白嫩布满红痕这才肯放开。
林宝宜心疼的看着自己的乳首，被吸的又红又肿，比原先大了一倍，在雪白乳肉的衬托下格外明显，每次乳尖被周逸吸完，都要恢复好几天才能消肿，而且敏感的很，被蕾丝内衣一蹭，都觉得浑身酥酥麻麻的。
周逸用手指挑开泳裤的边缘，顺着缝隙上下划弄起来，小女人现在湿的很快，光是吸奶子，下面就已经湿的一塌糊涂了，手指被湿软的嫩肉缠着，热情的邀请他留久一点。
林宝宜自然知道自己身体的变化，本来自己不是这样的，自打和周逸在一起，好像越来越敏感了，心里害羞，可是小穴却更不受控制的夹紧男人的手指。
周逸咬着她的耳垂暧昧的说道，“你的水好多，你感觉到了吗”，一边缓缓的在水穴内抽插着，带出更多的黏腻。
林宝宜嘴硬的答道，“哪有，都是泳池里的水，才不是我的呢”
口是心非的小东西，周逸低笑一声，抬高林宝宜的腿，顺着穴口微一用力就顶了进去，火热的肉棒将甬道撑的满满当当，快感席卷全身，舒服的绷紧了身体，但想到这是在透明的泳池里，随时可能被人发现，小腹不自觉的收紧，紧张的看着楼下。
周逸嘶了一声，拍了一把她的小屁股，“放松，这么紧，想夹坏我啊”，不过抽插的动作却一点都没停，肉棒进出时翻出泄漏的媚肉，又将泳池的凉水带入小女人的甬道内。
林宝宜忍不住瑟缩着身体，“嗯啊啊…水…」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理水进去了呀…好…好胀…啊啊啊”，软糯的娇吟声因为男人激烈的撞击，碎的不成样子。
紧致的穴肉不舍的缠着他，每次拔出都要费不少力气，周逸故意放慢速度，不紧不慢的在水穴中抽插着，棍身仿佛被无数张小口吮吸着，舒服得很。
林宝宜最害怕的就是温柔的折磨，欲望一直被吊在半空中，却得不到满足，尤其泳裤紧紧的勒着小核，随着男人的动作，刚到蹭到那一处小肉核，每次都会带来酥麻的快感，好想让男人替自己揉一揉，忍不住娇嗔道，“周逸，下面，小核好痒…你帮人家揉揉呀”
周逸自然很乐意满足她的愿望，从水下探入手，隔着泳裤掐住了敏感的阴核，快速旋转拧压着那一处，没几下就让小女人哆哆嗦嗦的泄了出来，口中更是娇吟不断，“嗯啊啊…舒服…好舒服呀…啊啊啊…还…还要啊”。
林宝宜的泳裤是两侧系蝴蝶结的设计，周逸轻而易举的扯开两边的蝴蝶结，红色的小小的比基尼泳裤就飘在了水面上，二人彻底裸身相对，周逸继续刺激着刚高潮过的阴蒂，给小女人带来更多的快感。
刚高潮过的身体很快又空虚了起来，而且只是阴蒂高潮，远远不够，林宝宜觉得自己还想要很多，想让周逸快一点，用力一点，不要这样缓慢的折磨她，随着呼吸，小腹微微收缩，故意用力夹紧在她体内的肉棒。
“宝宜看来还没有满足，贪心的小嘴想要更多啊”，周逸怎么会看不穿她的小动作，惩罚似的用力嘬着小女人肿胀敏感的乳尖，又狠狠一弹，双手掐住细腰，又快又用力的抽插了起来。
泳池里的水不断的随着男人抽插的动作涌入她温暖的体内，里面敏感的嫩肉冰得发凉，但当男人的火热进入的时候，又烫的她浑身发抖，小穴不自觉的越发用力，狠狠的绞紧男人的硕大。
随着男人的抽插，一对雪乳在水面上晃动着，周逸不客气的啃咬着乳尖，舔弄着送上门来的美味。
林宝宜觉得自己身上又热又冷，在水面上的肌肤感受着冷冷的空气，但水下二人交缠的身体却是犹如烈火般火热。
“嗯啊……水…水又进去了呀…啊啊啊……老公…老公慢一点呀……嗯啊啊……”，林宝宜顾不得害羞，在水中尽情的浪叫着。
周逸一手环住自己小女人纤细的腰身，绷紧紧臀用力在水穴中进出着，水穴内柔软的要命，小女人体内不断分泌的淫液更加方便他的抽插，另一只手撩拨起她身前的探出头的小核，略微粗鲁的蹂躏着那一处。
林宝宜受不住的想要躲避这样的快感，娇声求绕道，“不要…周逸…不要了啊…要…要到了啊…嗯啊啊”。
男人丝毫没有怜惜，反而加快了手上的动作，让她抽搐得更加用力和频繁，一波又一波的高潮顿时席卷而来，小核禁不住他的揉捏，又胀又痛的在男人手指间滑动着。
温热的淫液和泳池里冰冷的水混在一起，把林宝宜的小穴撑得满满的，小腹都要张起来了，终于在男人最后重重的的一击下，二人同时到到了高潮，林宝宜哭泣着呻吟出声，小核都被玩弄的失去了知觉，男人的肉棒深深的插入在甬道内，迟迟不肯拔出。
――――――――――――――――――――――――――――-
这一章很肥   祝大家吃肉愉快
还可以继续吃一章
今天的宝宜也主动惹火烧身了
后果当然要自己来承担  






泳池情事（下）
体内的饱涨感让林宝宜不适的扭动了下身子，“你出去，不舒服”
周逸也担心人在水里泡太久会着凉，将人从水里抱了出来，把她放在泳池旁边铺开的大毛巾上。
林宝宜无力的躺在毛巾上，慢慢平复着呼吸，看到泳池里漂浮着一些白色的不明物，突然反应过来是那个东西，忍不住红了脸，都怪周逸，非得在泳池里。
周逸看小女人缓的差不多了，跪在她身躯，将她的双腿分开搭在肩上，刚高潮后的花穴还在不住收缩着，穴口被干出一个小孔，微微张开、肿胀的小核更是颤颤巍巍地挺立着，让人更想蹂躏她。
林宝宜慌张的抓紧身下的毛巾，“等等，你不是刚射了，怎么又要来”
“宝贝，一次怎么够，再说了，你不是觉得我力不从心么？”，周逸坏心眼的戳弄着肥大红肿的阴蒂。
就知道记仇的男人不会轻易放过她，不过林宝宜还是努力的挣扎了一下，装作可怜兮兮的样子说道，“哪有，人家绝对没有这样想啦”
口是心非的小骗子，周逸附身堵住她的唇，探入舌头，与她激烈的拥吻起来，灵活的舌头探过口腔里每一处角落，直把小女人吻的晕晕乎乎，甚至揽着他的脖颈开始回应他。
周逸亲够了之后，趁她还没反应过来，捧着小女人圆润的臀部，毫无预警的整根插入，重开了层层叠叠的嫩肉，享受着软肉的挤压，没有给她适应的时间，抬臀奋力抽查起来，这个姿势比在水中更方便，肉棒每次都重重捣入，再快速抽出，淫液飞溅，二人的交合处泥泞一片，穴口鲜红的媚肉不住的被翻出。
过于粗暴的抽插却带来异样的快感，林宝宜揪着身下的毛巾尖叫出声，"嗯啊啊…好深…好舒服…啊啊啊"
"果然我们宝宜喜欢快一点"
"瞧下面的小嘴吸的多紧"
"水怎么这么多。嗯？"
周逸掐紧女人的细腰，像是电动马达般快速抽插着，口中不住的说着令小女人面红耳赤的浑话。
林宝宜觉得周逸最初吸引自己的那种禁欲冷漠一本正经的样子完全都是骗人的，天知道他在床上怎么会是这个样子，实在是想堵住他喋喋不休的嘴，用了最简单也最有效的方法，主动捧着两团绵乳送到他的口中，"乳头好痒，帮人家吸一吸嘛"，说罢还故意晃动着两团饱满。
周逸果然瞬间闭嘴，专心舔弄着两团白嫩的绵乳，舌头围着乳尖打转，戳弄着顶端的小孔，最后将乳头含入口中，嘬弄着敏感的乳首。
"嗯啊…老公好棒…好会吸…啊啊啊…奶头好舒服……嗯啊啊"，林宝宜抛开了羞耻，浪声淫叫着，反正他们在顶楼，也不会有人听到。
周逸闻言更加卖力的抚弄着两团绵软，将它们在自己手中揉捏成各种形状，被揉捏至泛红的乳肉从指缝中露出，乳头更是肿的不像样，比刚才在水中还要肿大，上面尽是男人口水的痕迹，两颗乳头亮晶晶的，在落地台灯的照射下，像泛着光泽的红色宝石。
胸前隐约的刺痛感激发出身体深处的渴望，林宝宜拱起腰身，难耐的呻吟着，"嗯啊，轻点，轻点啦，人家乳头都要被你咬破皮了"
周逸抬头看了下，果然两颗小乳粒被他蹂躏的不成样子，又红又肿，而且被自己吸成了葡萄大小，可见他有多么疼爱这两颗小东西，以自家小女人敏感的身子，估计要好几天才能恢复，于是没有再折腾可怜的嫩乳，而是继续捣弄着黏腻的水穴。
"还敢不敢主动送上来了，嗯？"，一边操弄她，一边继续说道
林宝宜这才知道什么是搬起石头砸自己的脚，只是在周逸的快速撞击下，很快就又要到了，懒得和男人计较，专心享受起身体的快感来。
周逸也感觉到小女人甬道内媚肉有节奏的收缩着，知道她要到了，沉下腰用力撞击起来，还没几下，手机突然响了起来，不过他也到了紧要关头，并没有理会，任凭铃声响着，自己则继续在小女人体内冲刺。
打电话的人很执着，打了两次看没人接，又打来了第三次，周逸被烦到了，但又不想从温暖湿润的水穴中抽出去，于是从泳池边的架子上探过手机，随手接了起来，点了免提，但身下的动作没停，维持着一贯的速度。」 7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理
"老周你在干嘛，怎么刚接我的电话"，属于楚言乍乍呼呼的声音从手机里传来，"诶，你那边什么声音，怎么听着像水声，你怎么还在喘啊"
林宝宜推着周逸的胸膛，这人在干嘛，开免提居然还敢这么用力的干她，肉体的拍打声和黏腻的水泽尽数落入楚言的耳中。
周逸爽的头皮发麻，果然自家小女人在紧张的情况下，穴内的软肉将他夹的更紧，媚肉不自觉的剧烈收缩着，林宝宜咬着唇瓣，生怕自己发出声音。
周逸随口答道，"在游泳"，接着又用力撞击了几下，发出了啪啪啪"水浪"溅起来的声音。
"哦，我说你怎么接电话这么慢"，粗线条的楚言丝毫没有发现什么不对，主要周逸在他的印象中一直就是一板一眼的老古董，除了游泳，当然不可能是别的事情啦，“我这边完事儿了，明天回纽约”
“好”，周逸言简意赅的应了一声，看自己小女人一直咬着嘴唇，好心的将她的唇掰开，让她含着自己的手指，避免咬伤自己。
林宝宜现在精神高度紧张，生怕被楚言发现她和周逸在干什么，压根没注意到周逸的小动作，软软的小舌无意识的舔弄着男人的手指。
周逸见状眼眸愈发的深邃了起来，将小女人的腿大大张开，分成一字型，发狠似的操弄了起来。
林宝宜本来就要高潮的身体在这样疯狂的操弄下，完全无法控制自己，淫液喷洒而出，将周逸的肉棒弄的湿漉漉的。
楚言完全没有觉察，还在说着自己那边的事情，周逸时不时的回应他一下，电话一直没有挂断。
林宝宜想叫又不敢叫，只能无力的大张着腿任由男人玩弄，浑身酸软的要命。
周逸咬着牙一边享受小女人甬道深处不断收紧的感觉，一边大力抽插着，在她大敞的腿间用力冲刺，甚至顶到了宫口，尽情享受那最深处的包覆和吸吮。
林宝宜被过多的快感憋出了眼泪，泪眼朦胧的看着男人英俊的面庞，周逸叹息了一声，终于挂了电话，林宝宜瞬间娇吟出声，“周逸……啊……啊……不行了…到了…到了啊哈……”。当高潮席卷全身时，小女人的小手紧紧的攀住他宽阔的臂膀，在他的后背抓出了几道指印。
“唔……”，周逸下颚绷得死紧，汗珠从额头滴落，滚烫的棒身也到了临界点，随着小女人的尖叫，把精液满满的射入她抽搐收缩的体内。
――――――――――――――――――――――――
今日份的更新送上  
终于把肉写完了
松口气
交了作业我就去搞ppt了
争取和大家明天见




楚言的圈套
周逸精力好的很，挂断碍事儿的电话之后，足足又干了好几次，最后一次竟然让林宝宜扶着露台的扶手，从背后干她，林宝宜都害怕周逸万一控制不住力气，直接给她撞飞可怎么办，这样的话，明天一早估计她就可以登上纽约的头条了，一女子赤身裸体从顶楼落下。
周逸没想到林宝宜居然已经想了这么多，他只觉得在顶楼的露台做爱别有一番滋味，小女人的两团嫩乳在夜空下乱晃，下面的小嘴吸的要多紧有多紧，里面更是怎么都插不坏，淫水流个不停，肉棒都滑出去好几次，最后把人干的彻底昏了过去，他这才餍足，抱着人去浴室清理了一番，这才上床睡觉。
林宝宜对于后半夜的记忆是混乱的，隐约感觉到周逸帮自己冲澡，可是身体乏的要命，连眼皮都抬不起来，只能任由男人替自己擦拭身体，上了床之后更是立刻昏昏沉沉的睡了过去，陷入了困倦的梦乡。
二人都有些乏了，第二天睡得很沉，突然有人在外面按门铃，林宝宜迷迷糊糊的睁开眼，还有些没反应过来，周逸也被吵醒了，安抚的拍了拍怀里小女人的后背，“乖，继续睡，我去看下”
一打开门，楚言大大咧咧的就要进来，“老周干嘛呢，按好几下才开门，还以为你不在呢”
周逸忙拦住他，“你一大早跑我这干吗？昨天晚上到的飞机？”
“你睡糊涂了吧，大哥你看这都几点了”，楚言说着把手表凑了过来，“中午了都，我早上八点多飞的，这不一下飞机就来找你了”
周逸瞥了一眼，果然已经要中午了，昨天和宝宜闹的太晚，洗完澡之后天都要亮了，基本一宿没睡，“宝宜还在睡呢，等醒了我俩去找你”，周逸忙下了逐客令。
楚言疑惑的挑眉，“这都中午了还睡，你俩昨天干啥了？”
周逸没好气的瞪了他一眼，“游泳”
?
“游泳能有这么累？”，楚言还没反应过来，难以置信的问道
?
“少废话，我和宝宜再睡会儿，一会儿去找你”，周逸开始赶人
?
“行吧，那我回房间打局游戏，我刚重新办了入住，就住你俩对面”，楚言打开对面的门，冲周逸挥了挥手
?
终于把人送走之后，周逸回到床上，林宝宜蹭到周逸怀里，打了个哈欠，“谁呀”
?
“楚言”，周逸搂着怀里的小女人，“不着急，再睡会儿”
?
“嗯，差不多睡醒了，就是不想起”，林宝宜抬起一条腿搭在周逸身上，搂着他的腰身，将脸埋到男人胸口
?
周逸轻轻揉着她腿根的肌肉替她放松，在她睡熟之后，微起身看了下她腿间，昨天抹了药果然好多了，现在看着只是有些轻微的红肿，一会儿再给她上一次就差不多了。
二人收拾好去找楚言的时[追ベ新婆┈文T来`群f7:8`6:0:9`9.8`9:5]
候已经一个多小时后了，楚言还在玩游戏，于是又等了他一会儿。
林宝宜从昨晚到现在基本上没吃什么东西，一觉睡醒之后浑身酸痛不说，还饿的饥肠辘辘，找了酒店周边一家评价还不错的海鲜店，就是稍微有些远，幸好楚言回纽约就已经跟朋友借了车，要不然就自己这被彻底榨干的状态，没有车压根不想动。
?
楚言的车就停在酒店门口，一看就是他的风格，奢华的迈巴赫，配上骚气的荧光紫，在太阳的照射下，简直让人无法直视，周逸也觉得眼睛受到了伤害，帮林宝宜半遮着眼睛，“你就不能弄个正常的么？”
?
楚言摸了摸车身，“啧啧啧，这款全球就三台，我早就想试试了，这次好不容易才跟陆商那家伙借到”
?
周逸听到颇有些诧异，“陆商一向爱车如命，恨不得住在车里，怎么会借给你”
?
“愿赌服输嘛，年初在拉斯维加斯和我玩德州，他的赌注就是输了的话把他的车都给我开一遍，为了这个我也得赢啊”，楚言满脸自得的说道
?
林宝宜之前就听周逸跟她讲过，这是他和楚言的另外一个发小，高中全家办了移民，常年在美国，不过关系一直很好，再加上周逸和楚言二人大学就来了美国，于是几个人又混到了一起，刚好最近因为工作去了非洲，要不然还能一起聚一下。
?
周逸自然的和林宝宜一起坐到了后座，林宝宜觉得腰酸背痛的，索性靠在了周逸怀里，人肉靠垫果然舒服了不少，还自带恒温。
?
楚言从后视镜看二人腻歪的样子，开口调侃道，“你们两个人要不要这样撒狗粮，没看到我孤零零的一个人啊，我也想找女朋友”
?
周逸瞥了他一眼，“得了吧你，自己摸着良心说话”
?
林宝宜配合着补刀，“光你在飞机上撩过的小姑娘感觉就可以组个足球队了”
?
楚言贱兮兮的说道，“啧，不能让好看的女孩子伤心是我的人生守则，我只是按照我的人生守则生活罢了”
?
周逸和林宝宜因为楚言这句话久久说不出话来，果然是楚言，佩服佩服，林宝宜不由的为楚言鼓掌，“您真是一位有大爱的人”
?
“那可不，像我这样的人可是非常稀有的”，楚言得意洋洋的说道，丝毫不觉得有什么不妥
?
算了，林宝宜自动放弃这个话题，还是不和楚言深聊了，正常人是骚不过他的。
?
到了餐馆，楚言熟练的点了几个招牌菜，又把菜单递给周逸和林宝宜，“你们看看还想吃什么，我点了几个应急的招牌菜”
?
林宝宜肚子里空空的，只想吃主食，要了一份海鲜烩饭，又要了一杯柠檬水，周逸饮食偏清淡，要了一份三文鱼沙拉，又要了一份清炖海鲜汤。
?
楚言点的时候林宝宜忙着翻菜单，并没有注意，等菜陆续开始上桌，才发现楚言居然点了一大份生蚝，楚言冲着周逸坏笑道，“来老周，兄弟特意为你点的，多补补”
?
林宝宜一开始没懂什么意思，忙着吃自己的海鲜烩饭，番茄汁和海鲜的味道完美的融合到了一起，配上吸满汤汁的米饭，更是美味的不得了。
?
楚言热情的给她夹了一个，“小嫂子也尝一尝，特别新鲜，说是今天早上从海边空运过来的，送到之前都是活的”
?
林宝宜一向不大喜欢吃生蚝，虽然营养价值高，但总觉得吃着有股子海腥味，忙拒绝了楚言的好意，递到了周逸盘里，“你吃吧，这玩意不挺补的嘛”
楚言顿时笑的更欢了，“老周你就多吃点吧，你看小嫂子都知道你该补补了，你说是不是，嗯？”
?
――――――――――――――――――――――――――――-
今日份更新 ?
最近太忙了 ? 带着就懒得更新
希望我度过这一阵子可以做到日更
本来想80章完结的 ?
结果又写多了 ? 就是单纯的小甜文 ? 嘻嘻
还想给楚言小哥哥开个单篇 ? 哈哈哈
?



自己挖坑自己跳
林宝宜这才懂了这一盘生蚝的含义，瞬间闹了个大红脸，看着男人危险的眼神，连忙摆手解释道，“没有没有，我不是这个意思，只是觉得单纯的营养价值高啊”
?
楚言摆摆手，“小嫂子你想到哪里去啦，我也没有别的意思，老周工作这么辛苦，当然得补补，男人首先就得肾好啊”
?
林宝宜满脸懵逼看着周逸，啊，难道是我理解错了？
?
周逸无奈的低笑了下，摸了摸林宝宜的发顶，小姑娘眼睛瞪得圆圆的看着他，眼神尽是疑惑，“吃饭，别理楚言，别让他给你带坏了”
?
林宝宜也反应过来楚言在故意给她饶文字圈子，低头吃饭，不再再接话茬了，等着周逸给她报仇，周逸慢条斯理的用湿毛巾擦了手，用刀叉分出一块龙虾肉放到林宝宜盘子里，一边冲楚言说道，“我刚跟你哥说你最近好像想接管亚太区那边的生意，感觉你哥挺满意的样子，估计不久之后就该叫你楚总了”
?
楚言最怕的就是这个，立刻认怂，“老周，别啊，我错了，当我刚才什么都没说，千万要打消我哥这念头啊”
?
“啧，你哥可是对你寄予厚望的”，周逸喝了口汤，不紧不慢的说道
?
“别别别，我真错了，以后有事您随时吩咐我”，楚言狗腿的说道
?
林宝宜都被楚言没有节操的样子逗笑了，“你们家的家族生意有这么可怕么”
?
“小嫂子你是不知道，董事会一堆老头对你指手画脚，也就我哥那种性子能和他们周旋，要我估计一天就得闹得鸡飞狗跳”，楚言无奈的说道
?
“看你还能躲几年”，周逸笑道
?
“能躲一年是一年，我做点自己的小生意多好，我可不想回去陪董事会那帮老头”，楚言对董事会实在是烦得很，头发都揉乱了，“不提他们了，咱一会儿去干啥”
?
周逸扭头看向吃的正欢的林宝宜，“下午想去哪儿玩”
?
林宝宜忙着啃龙虾腿，闻言摇摇头ｑｕｎ7:8/6/0:9`9/8:9:5 ｑｕｎ7:8/6/0:9`9/8:9:5 ，“随意呀，我都可以的”
?
“我记得近郊有个射击场不错，好久没打枪了，怎么样”，楚言提议道
?
周逸又看向林宝宜，他是很感兴趣，但是也要尊重宝宜的意见，毕竟大多数女孩子对于枪支这些东西并不感兴趣，没想到林宝宜点点头，兴奋的说道，“可以呀，我还挺感兴趣的，就是平时没什么机会”
?
楚言一拍大腿，“小嫂子可以呀，一会儿比一局”
"你应该和周逸比吧"，林宝宜笑着说道
"老周枪法太变态了，没法和他比，每次都被碾压"，楚言苦恼的说道，"以前我们总和他比，输了不少东西出去，有次赌了我爷爷珍藏的一个宋朝的碗，后来被全家按着打，我爷爷那拐棍，敲着疼死我了"
周逸给林宝宜剥了一只虾放到她盘子里，"是你们非要和我比的，难道是我强求的么"
"就陆商那孙子，每次他想比，非得拉着我不说，还得添赌注"，楚言重重嚼碎了螃蟹腿
"宋朝的碗，那你是该被打"，林宝宜幸灾乐祸的说道
"说起这个，就有老周的责任，愿赌服输，他收着不就好了，非得去我家退给我，结果直接导致了我被揍，在家足足躺了两天才起来"
周逸头都不抬的说道，"谁像你那么败家，拿宋朝的碗出来赌"
"这不后来再也不敢动我家老爷子的东西了"，楚言擦擦手，"你们吃饱了没，还要点单吗"
林宝宜和周逸摇摇头，都表示吃饱了，楚言就先去结账，林宝宜喝杯里的草莓汁，甜甜的味道不难喝，只是喝多了有些甜腻，于是探过身子，想喝周逸杯里的柠檬水。
周逸不解的看着凑过来的小女人，"怎么？"
"把你的柠檬水给我喝几口，草莓汁有点太甜了"，林宝宜说道，一边伸出胳膊去拿周逸的杯子，结果男人说道，"甜么，我尝尝"
以林宝宜对周逸的了解，他并不喜欢太甜的东西，虽然觉得有些奇怪，但还是把自己的草莓汁递给了他，结果被男人突然吻住了唇瓣，大舌不客气的勾着她的，肆无忌惮的搅弄过口腔里每一处角落。
这可是在外面啊，虽然他们坐在外面的露台，有大型的盆栽挡着，但是保不齐会被人看到，林宝宜忙挣扎起来，自己那点力气根本抵挡不住男人的压制，完全挣脱不开，反而被吻的晕晕乎乎，被男人松开时还在大口喘着气，周逸舔了下嘴角，"嗯，是挺甜的"
林宝宜没好气的瞪了他一眼，这人真是，说好的成熟稳重呢，趁四下无人，恶从胆边生，快速咬了一下周逸的耳垂报复他，不过并没有用力。
周逸摸着耳垂上属于女人小巧的齿痕，酥酥麻麻的，不怀好意的笑道，"宝宜，你要负责灭火的"
诶，灭火？林宝宜被周逸的话迷惑了，这是什么意思，不过顺着男人的视线看到黑色休闲裤下被绷起的那一处，顿时慌了神，不会吧，怎么这就硬了呢，忙缩回自己的座椅里，"这可是外面，你自己解决，我不管"
周逸倒没有多说什么，只是笑了一下便站了起来，捏了一把小女人圆鼓鼓的脸颊，"在这等我"
楚言回来后看到林宝宜自己一个人坐着，随口说道，"老周去卫生间了？"
"嗯，估计海鲜吃多了，肚子不舒服"，林宝宜配合的说道
周逸过了十几分钟才回来，更坐实了林宝宜所说的肚子不舒服的说法，楚言好心的说道，"要不买点药？是不今天的生，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5 蚝太鲜了，这玩意儿也容易闹肚子"
"闹肚子？"，周逸挑眉
"对啊，小嫂子说你肚子不舒服，你这卫生间呆了也有二十分钟吧，可不是闹肚子了"，楚言没觉得有什么不对，大大咧咧的说道，“老周你这身体不行呀，这点生蚝都消化不了，小嫂子，你说是不是，老周这身体是不有点虚”
林宝宜正低头和叶媚媚发消息，没注意楚言在说什么，随口嗯嗯附和了两声，再一抬头，就看到周逸目光沉沉的盯着她，这种眼神，通常都是自己被压倒之前才会出现的，这才觉得不对劲，忙问楚言，“你刚才说什么？”
“说老周身体虚啊”，楚言重复了一遍刚才的话
林宝宜内心哀嚎一声，忙补救道，“哪有，我们家周先生一点都不虚，身体好的很”，不过现在说明显来不及了，林宝宜从周逸的眼神里已经看到了自己的下场。
――――――――――――――――――――――――――-
宝宜又在作死了
所以 ? 你们闻到肉的味道了吗
哈哈哈
争取下章开肉 ? 嘻嘻嘻


?


后座的隐密性爱
从导航上看，去射击场的路程大概要三十多公里，林宝宜上车后看周逸面色同往常一样，觉得是自己太疑神疑鬼了，自己的男人才不会那么小心眼呢，本来也都是开玩笑，吃饱喝足后就开始昏昏欲睡，尤其午后的阳光从车窗洒进来，晒得身上暖洋洋的，就更想睡觉了，在周逸怀里一连打了好几个哈欠。
?
后座的空间很宽敞，周逸索性让林宝宜枕在了他的腿上睡会儿，闻着周逸身上温暖的气息，听着周逸和楚言有一搭没一搭的说话，迷迷糊糊的睡了过去。
半梦半醒之间，觉得胸口有点痒，像是有小虫在胸口爬，酥酥麻麻的，挪动了下身体，想要避开那种痒，可是无论自己怎么挪动，都避不开，气势汹汹的睁开眼，决定自己拨开那讨厌的小虫。
刚一睁眼，就看到男人的大手从V领毛衫内探入，正不急不缓的抚弄着丰满的乳肉，侧躺着的姿势更方便了他的动作，而且自己躺着的姿势正好背对着楚言，楚言忙着开车，而且这个位置是他实现的盲区，压根看不到后面发生了什么。
看到她醒来，男人更是过分，直接挑起薄薄的bra，大手整个覆在胸乳上，用掌心轻蹭着小巧的乳尖。
林宝宜嗔怒的瞪着他，以口型示意，“你把手拿出去，这还在车上呢”
周逸挑挑眉，装作听不懂的样子，开始用两指揉捏着悄然挺立的乳尖。
林宝宜气鼓鼓的抬起胳膊，试图拨开男人作乱的大手，只是周逸压着她，并没有让她轻易得逞，二人在后座暗中较劲，动作也不敢太大，生怕被前面开车的楚言发现。
周逸低头贴在她耳边说道，“乖一点，我在帮你促进药效吸收”
药类说明书上是这样写没有错，需要按摩帮助促进药效发挥，可是要按摩吸收也不是在这里啊，这算什么烂借口啦。
昨晚刚被狠狠宠爱过的身体敏感的紧，透过领口刚好可以看到周逸的指尖正戳弄着红嫩嫩的乳首，本来粉嫩的乳尖由于昨天的玩弄，现在还是红肿的样子，乳尖被男人玩弄的又痒又麻，得咬着唇瓣才能克制住马上要溢出的呻吟。
等周逸收回手后，林宝宜已经软成了一滩水，周逸看着小女人气喘吁吁的样子，又起了坏心思。
林宝宜今天穿了一件浅色V领针织衫，配同色系针织长裙，周逸伸手从小女人腰身探入，松紧腰带更加方便了他的动作，直接挑开内裤，整个手覆在了阴户上。
林宝宜被吓得一哆嗦，忙摁住了他的手，刚才就算了，现在都摸裙子里了，这也太乱来了，结果弄巧成拙，反而让周逸的手完全与阴户贴合。
周逸小幅度的抚摸着花缝，中指微微陷入，刚好擦过软软的阴核，这是林宝宜的敏感点，顿时软了身子，浑身都使不上劲，想夹紧双腿防止周逸的手指作乱，结果反而让周逸的中指完全压在阴蒂上。
林宝宜顾不上别的，半撑起身子挣扎了起来，刚好前面是红灯，楚言从后视镜看到林宝宜的动作扭过头来，“小嫂子，你醒了呀”
林宝宜只好干巴巴的笑道，“嗯，醒了”
“那我放歌了，这车里的音响改造过，效果超赞”，楚言兴致勃勃的说道
“好”，林宝宜随口应道
周逸顺势将人搂在怀里，用风衣外套盖在二人身上，彻底遮挡住了楚言的视线。
林宝宜被男人紧紧桎梏住腰身，双手被男人从身后攥紧，无论怎么挣扎都挣脱不开，反而让周逸的手指反复擦过敏感的花核，没一会儿自己就先软了身子，蜜液涌出，打湿了男人的手指和底裤。
周逸轻舔了下小女人的耳垂，“湿的这么快，喜欢在车上？”，说着加快了手上的速度，有技巧的按压着肿胀的阴蒂。
喜欢你个大头鬼，林宝宜不忿的咬着唇瓣，可是身体的快感骗不了人，忍不住低声娇喘起来，楚言音响声音开得很大，正在播一首摇滚歌曲，伴随着乐队主唱的嘶吼声和激烈的鼓点，林宝宜在周逸的手上到达了高潮，身体轻微颤动着，男人还不住的在小肉粒上旋转挤压，延长着她的快感。
周逸顺着花缝，摸到不断流水的穴口，昨天被干了一整晚，因为刚才的高潮，穴口微微张开，周逸顺利的就着黏腻的淫液插入一根手指，“我检查一下药吸收得怎么样”
哪有这样的检查方法，林宝宜将头埋在周逸脖颈处，越想越觉得气不过，自己担惊受怕，他没事儿人一样，还越来越大胆了，忍不住在他脖子上啃了口，留下一排牙印。
“药效不错，一点都没插松，还是那么紧”，周逸不断的说着令人脸红心跳的话，可是配着那张脸，一点都不觉得下流，反而让林宝宜更湿了。
周逸看她适应的快，又插入了一指，两指并拢快速抽插起来，在这种环境下，身体意外的敏感，淫水流个不停，像拧开了水龙头开关。
林宝宜早已忘记了反抗，被手指插的轻颤不已，肉穴紧紧缠着男人的手指，耳边不断传来轻微的水泽声，幸好车里的音乐声够大，完全遮掩住了暧昧的水泽声。
“湿透了，真想插进去”，周逸低声在林宝宜耳边说道，手指微微勾起，戳弄甬道内的软肉。
林宝宜的G点很浅，周逸的手指进进出出都会擦过，让她更加动情，直接表现就是穴内的软肉将他缠的更紧了，耳边的呼吸也更加急促起来。
周逸察觉到怀里的小女人马上要到了，更是加快了手上的动作，故意反复戳弄着那一点。
“嗯啊啊…别…别弄那里…不行…不行了啊”，林宝宜小声呻吟着，哆哆嗦嗦的被送上了高潮，眼前仿佛炸开一片烟花，都靠周逸支撑着自己的身体。
“离射击场不远了，就是路况不太好，全是石子路，会有点颠簸哈”，楚言听着音乐，头都不回，摇头晃脑的冲二人说道
“嗯，没事儿”，周逸本来只是想过个瘾而已，在店里去卫生间自己解决了一下，但现在又把火撩起来了，小兄弟硬邦邦的叫}ｑｕｎ7/8/6/0:9/9/8/9/5嚣着，憋的难受，索性分开小女人的双腿让她跨坐在自己的身上，推起裙摆，解开皮带，对着湿哒哒的穴口，掐着小女人的细腰让她坐了下来，稍一用力，将肉棒整根插了进去。
林宝宜简直要被周逸吓死了，还没从高潮中反应过来，肉棒就将水穴彻底撑开，穴内的每一个褶皱都有被照顾到，水穴经过一整晚的操弄，很快就适应了男人，饱胀感逼的她要发疯。
这时车刚好进入了楚言所说的石子路路段，整个车顿时颠簸起来，肉棒毫无规律的以各种角度顶弄着穴内的软肉，永远不知道下一次会顶到哪里。
林宝宜整个人埋到周逸怀里，让周逸用风衣把自己遮的严严实实，小手捂着嘴，生怕发出什么声音。
对比她的胆小谨慎，周逸简直是肆无忌惮，一手揽着她，一手从毛衫下摆探入，轮流揉捏着两团绵乳，要不是林宝宜极力反抗，他甚至还想低下头吸一吸那两颗红艳艳的小樱桃，
―――――――――――――――――――――――――――――――――――-
今日份的更新
中午不吃不喝给大家更新 ?
希望吃肉愉快
周先生是不是越来越坏了呀 ? 哈哈哈哈哈
可怜的宝宜要被吓死了




身强体壮的“老”男人
快到射击场时，途径的路段更加的崎岖不平，林宝宜简直要被逼疯了，紧紧攀着周逸的颈子，嘴唇都要咬破了，阴核肿的要命，随着每次颠簸，刚好被男人粗硬的阴毛夹在中间，快感被放大了无数倍，等到达目的地的时候，林宝宜被粗长火热的肉棒搞得晕晕乎乎的，已经不知道泄了几次，下面水更是流个不停，将二人的交合处染得湿漉漉一片。
?
楚言这一路上浑然不觉，找到车位停好车后，扭头看还抱在一起的二人，嫌弃的开口道，“你们俩可真黏糊，故意秀恩爱给我这个单身狗看么”
?
林宝宜内心默默翻个白眼，真是白瞎了这张脸，怎么是个傻子呢，只是身体敏感的很，经过了一路的颠簸，现在小穴都在轻微的抽搐着，周逸那玩意儿虽然已经射过了，可还是将甬道内顶的满满当当。
?
周逸面不改色的说道，“宝宜刚才腿抽筋了，我帮她揉揉，你先去大厅，一会儿我们去找你”
?
楚言丝毫没有怀疑，还把车钥匙留给周逸，“行，那我先去了，你一会儿把车锁了”
?
楚言彻底离开后，林宝宜才敢抬起头，气呼呼的咬了一口周逸的唇瓣，“讨厌！”
?
“嘴上说讨厌，下面的小嘴可是喜欢的很”，周逸抽出几张湿巾，替二人清理着身下的痕迹，手指探入甬道，将射入的精液一点一点抠了出来，“你瞧，现在都吸得这么紧”
?
林宝宜踢了周逸一下，“我是被吓得好嘛，哪里喜欢了”
?
周逸舔舔嘴唇，“我觉得不错，以后我们可以多试几次”
?
林宝宜忙摇头拒绝，“不要不要，只有这一次！”
?
周逸笑笑，嘴上没有说什么，脑中却已经闪过无数个场景，一定得拉着自家害羞的小女人试一试。
?
毕竟停车场也是人来人往，二人没有在车里呆太久，快速整理完毕后下了车，幸好没怎么弄到衣服上，要不然根本没法见人，林宝宜下车后觉得自己走路都在飘，忍不住锤了周逸一下，都怪他，这男人近来越来越过火，还总喜欢在外面弄她，虽然每次都有爽到，可实在是担惊受怕的很。
?
对比起她的虚弱无力，周逸则是神采奕奕，一副吃饱喝足的样子，林宝宜看着就更不忿气了，为什么每次出力的是周逸，受累的却是她，觉得有必要和周逸依法三章，要降低二人做爱的频率，最近太多，她明显有些吃不消，穴口被彻底玩开了，稍一撩拨就水流个不停，乳尖更是红肿不堪，就没消过肿，“周先生，我觉得我们要注意一下身体，不要纵欲过度”
?
“嗯？怎么说”，周逸笑着开口道
?
“你不觉得最近次数太多了么”
?
“一天一次，哪里多了”，周逸反问道
?
“不行，以后一周一次”，林宝宜答道，“再说了，做太多对身体也不好，你也不小了，要节制一些呀，不能沉迷于肉欲”，林宝宜一个不注意就说出了真心话
?
周逸停下了脚步，柔声开口道，“宝宜是觉得我又老身体也不行？”
?
林宝宜这才察觉到了危险，忙为自己辩解，“没有没有，你身体好得很，是我太弱了，再这样做下去，我要被你榨干了”
?
周逸点点头，“嗯，你是该加强锻炼了，每次做一半自己就先趴下了，这样，回去就给你找个私教，以后早上别睡懒觉了。和我一起出去跑五公里，这样你的体质一定会变好，不会动不动就晕过去了”
?
哈？
?
林宝宜疯狂摇头，才不要呢，她最不喜欢的就是跑步，也不喜欢去健身房，周逸居然直接给她double，简直不是人，是旧社会的周扒皮，当代周扒皮，“最多一周两次，不能再多了！”，林宝宜稍微退了一步。
?
周逸直接拒绝道，“宝宜，你想，你的经期都要有一周，前后几乎都十天不让我碰你，那不得平均到前面的日子里么？”
?
这是什么歪理邪说，原先觉得痛苦的姨妈期，现在反而变成了护身符，她每次来大姨妈肚子都会疼，尤其是前两三天，更是疼的死去活来，恨不得请假躺在家里，这种情况下，周逸自然不会动她。
?
到了大厅，二人才停止了无意义的争论，尤其在楚言面前，也没法讨论二人一周做几次才合适，楚言已经兴致勃勃的选好了枪，看到二人挥挥手，“快来，老周你看，这是二战时候德国使用的枪械，我直接要了三把，咱一会儿试试，还有十分钟轮到我们”
?
周逸接过手枪，也仔细打量起来，林宝宜不太懂这些，安静的在旁边听着他们交流，自己浑身酸软的很，靠在沙发上揉着被掐疼的腰身，周逸这厮刚才在车上一直掐着她的腰，不用看都知道肯定被掐青了，自己这些天身上就没好过的地儿，不是这紫了，就是那儿青了，都怪周逸这只贪得无厌的饿狼。
?
轮到他们后，周逸简单跟林宝宜讲了一下拿枪的方式，还有一些注意事项，林宝宜也没仔细听，反正就是来陪他们俩，自己就当娱乐了，三人分别站在不同的射道上，带上专用耳机和防弹镜，林宝宜握着枪，瞄准远处的靶子，10米的距离，刚听周逸和楚言说，这是勃朗宁手枪，小巧轻便，是二战中主要使用的枪械之一。
?
随着裁判一声令下，林宝宜找好位置射击起来，手枪意外的后坐力很强，一开始没注意，差点没握紧，后面适应了之后就好多了，顺利的打完了剩下的子弹，因为离得远，也看不清自己打的怎么样，相比起两个男人的谨慎仔细，林宝宜就轻松多了，快速打完后靠墙站着等待他俩，结果出来之后，周逸和楚言差不多，8个10环，2个9环，林宝宜对自己没什么信心，但意外比想象中好一点，除了第一枪没控制好脱靶了，剩下的打的都不错，甚至还有一个10环。}ｑｕｎ7/8/6/0:9/9/8/9/5
?
楚言没过瘾，又要了10发子弹，和周逸比了第二轮，不过结果依旧差不多，接着三人去了步枪区，步枪后坐力更强，更不好把控一些，林宝宜打完之后都觉得肩膀被硌的疼，成绩也是马马虎虎，基本就是五六环，周逸和楚言倒是维持了高水准，10环居多，楚言拍拍周逸的肩膀，“老周可以呀，这么多年，还以为你手生了”
?
“今天手感不错”，周逸笑着说道
?
楚言又不开眼的说道，“小嫂子让老周带带你，我看你怎么下盘不稳，得练练了”
?
林宝宜没好气的翻了个白眼，心中暗自吐槽，你试试昨天被干一整晚，在车上又被干一路试试，站着说话不腰疼。
?
周逸看林宝宜气鼓鼓的样子，笑着岔开了话题，小女人脸皮薄，再说下去，估计自己真要被踢下床了。
?
――――――――――――――――――――――/――――――――
今日份更新送上
今天依旧没有吃午饭 ? 专心写作 ? 哈哈哈哈哈
我想想接着还能让他们在哪儿h
ps：苦逼作者也想要甜甜的性生活 ? 嘤嘤嘤



真“绝地求生”
可能男人的天性就是爱冒险，爱玩刺激，周逸和楚言在步枪区玩了几把，都觉得打静态的东西没意思，想玩更刺激的，楚言去跟其中一位负责人沟通，笑眯眯的说明了自己的来意，林宝宜听了几句，诧异的问周逸，“意大利语”。
?
周逸点头，“你听得懂？”
?
“不懂”，林宝宜摇摇头，“只是之前很喜欢的一部意大利的话剧，所以能听出来而已”，不过心中对楚言有了新的认知，一直知道他很聪明，也有能力，抛去平日里吊儿郎当的样子，其实很值得信赖。
?
周逸和林宝宜对视一眼，自然明白她在想什么，勾了下她的手指，“这家伙除了不想回家接管生意，别的事情都能干的很好，我们以前读书时测过IQ，他是最高的“
?
林宝宜回握住周逸的手，“坦白讲，你是不是有点羡慕他，不是他的IQ哦“
?
周逸失笑，“我表现的很明显？“，他当然懂得林宝宜指的是什么
?
林宝宜摸着他掌心的薄茧，“他这样自由随性的样子，谁不羡慕呀，我都很羡慕他的“
?
周逸摸了摸怀里小女人的头发笑道，“不过现在，他应该最羡慕的人是我“
?
“嗯？为什么呀“，林宝宜反问道
?
“因为我有你”，周逸轻轻在她发顶落下一个吻
?
林宝宜这几天已经习惯了周逸时不时冒出的惊人语句，不过还是害羞的四处张望了下，“这里人好多的”，许是因为这边没有人认识他们，男人最近越来越大胆，经常动不动的突然袭击，搞得林宝宜神经总是处于紧绷状态。
?
楚言一回头就看到这二人又在腻歪，翻了个白眼，“你们俩总是这么撒狗粮有意思么，让我一个孤家寡人情何以堪，不要反驳，我不听”
?
林宝宜故意挽着周逸的胳膊蹭了蹭，用行动表示对楚言的diss
?
周逸看楚言又要说什么，忙截断了他的话茬，“怎么样，今天对外开外么？“
?
“开的，不过我们没有提前预约，理论上是没有名额的，我稍微费了点功夫，在另外一片单独的区域，一会儿他开车带我们过去”，楚言兴奋的说道
?
林宝宜没能理解他们的兴奋劲，好奇 。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 的问道，“一会儿我们要去哪儿”
?
“一会儿去打真人CS”，周逸说道
?
林宝宜了然的点点头，“就像《绝地求生》？”，之前办公室不少同事都爱玩，她也下载了一个，跟着玩了几次，不过自己水平太差，一听到枪声就害怕，基本全程伏地魔，或者靠强大的队友带躺。
?
“差不多差不多，小嫂子，一会儿你就跟着我和老周，我俩带你飞“，楚言自信的说道
?
林宝宜无奈的说道，“你俩还有人性么，我穿的是裙子，怎么和你们玩“，以前在国内团建时，组织去射击场玩过，玩CS的时候，都得换上迷彩服，大家统一服装，而且经常得在地上或者草丛里爬，还是要穿裤子更方便/
?
“放心，这边都配备安全气囊，也不需要换衣服，再说了，你还不相信我和老周么？“，楚言自信的说道
?
林宝宜跟着他们套上防弹衣，摸着楚言说有安全气囊的位置，不信任的说道，“真的可以？万一人家打到我腿上或者其他位置呢？”
?
“系统有设定安全区域，感应到超出安全区气囊就会自动弹出”，周逸替林宝宜绑好防弹衣的带子，耐心的解释道
?
“好，那你要保护我啊，我争取不拖后腿”，林宝宜将头发梳了起来，扎了一个简单的马尾，方便一会儿的动作。
?
等林宝宜上了飞机，看到巨大的地图，和周逸一起带上降落伞时，终于有了实感，“这个游戏，要做的这么逼真么，我以为只是大家在丛林里呢“
?
“那样多没劲儿啊，要是那种的我和老周就不来了，我在国内也想整一个这样的，但是吧，这玩意儿，不是有钱就能干，我还是老老实实出来玩吧“，楚言笑嘻嘻的说道。
周逸瞥了他一眼，“你就是想一出是一出，我和你哥算过，即便真的运营，前期投入太多，可能都不会盈利，能收回本就不错了”
“啧，你这种奸商，不会懂得我的乐趣”，楚言反驳道
“呵，你哥才是”，周逸毫不留情说道
林宝宜吓得抓紧腰间的安全带，这两个人要不要这样，都已经准备跳伞了，居然还有心情在机舱门口聊这个？
下降的一瞬间还是不争气的尖叫了起来，紧紧攥住了周逸的手，生怕自己掉下去，周逸和楚言也太胆大了，都不用安全员带他们，选择自己跳伞，周逸带着自己跳，楚言自己跳。
不过林宝宜尖叫声没持续太久，过了最开始害怕的劲儿，意外觉得还挺有趣的，伞降落的速度也逐渐变慢，马上就要着陆了，周逸的方向控制的很好，准确的把他们带到了之前选好的位置，在地图的右下角。
一到地面，两个男人迅速解开降落伞丢到一旁，林宝宜观察了一下地形，“我先去那个房子里怎么样，感觉安全一点”
“去吧，自己躲好，我和楚言一会儿去找你”，周逸冷静的说道
林宝宜跑进二层小洋楼，快速搜寻起来，捡了一把手枪，一把步枪，只是子弹不太多，阁楼里还找到一把狙击枪，不过自己不大会用，留着给周逸他们吧，又找到了一个四倍镜，装到了步枪上。
做好这一切后就呆在了阁楼，透过窗户看着外边，用倍镜看到远处有人朝他们这个方向过来，忙从对讲机里通知周逸和楚言，这二人压根不进屋子，分别躲在两颗树后瞄准目标。
眼看着人越来越近，一共有四个人、周逸突然开口，“宝宜，你开枪，打白衣服那个人”
“啊，我打不准怎么办”，林宝宜慌张的说道
“没事，剩下的交给我和楚言”，周逸温和的说道
“行，那我试试”，林宝宜架好枪，对准目标，迅速开了一枪，没中，林宝宜忙又补了好几下，慌乱下也没看清打到了哪里，安全气囊弹出，那位玩家瞬间淘汰。
“不错”，周逸夸奖道
“哈哈哈哈哈，小嫂子这个打法，子弹够多啊”，楚言大声的笑道
二人动作麻利，一枪一个，很快端掉了那一伙人，林宝宜也产生了自信，枪法不准有什么关系呢，打10次总有一次能中不就好了，这样想了想，就一点都不紧张了，终于领会到了游戏的乐趣。
周逸和楚言带着林宝宜一路杀到了决赛圈，最后剩下的人已经不多了，对面山坡上有一个狙击手枪法很准，林宝宜差点被打中，不过看大家陷入了僵持不下的状态，林宝宜主动提出去当诱饵，反正她玩到这里已经够本了，结果被周逸和楚言双双否决，怎么能让女人出去当诱饵。
林宝宜只好躲在一块大石头后面，这时周逸做了个大胆的决定，和楚言比划了一下，二人分别从两侧包抄过去，林宝宜看不见他们，心中又开始紧张，只能听到一阵激烈的枪响，就听到人工播报出他们三人的名字，正是本场比赛的最终赢家。
―――――――――――――――――――――――――――-
今日份的更新
这两天在填一个旧坑
这本不更新可以去看看那个 ? 哈哈哈
下章或者下下章让周先生再继续吃肉 ? 嘻嘻嘻


试衣间
两个男人是过瘾了，拉着林宝宜一起击掌，尤其楚言，还在回味刚才的配合，拍着周逸的肩膀说道，“默契啊，那边肯定没想到咱会以那种角度冲过去直接和他们对上”。
“嗯，耗着也没意义，不如正面刚”，周逸脱下防弹衣，揽着林宝宜往外走。
林宝宜看着大家一身狼狈的样子觉得笑不出来，周逸和楚言裤子蹭的脏兮兮，还沾了不少枯草，自己的针织裙更是被勾破了好几处。
看周逸和楚言说的差不多了，默默插了一句，“那个，你们能看看衣服么？”
“卧槽，我这球鞋限量版啊，怎么蹭成这样了”，楚言心疼的看着自己的鞋
周逸也差不多，素来有洁癖的他看着自己身上灰扑扑的，也皱起了眉头。
“回酒店太远了，直接去商场吧，我是受不了”，楚言嫌弃的捏着衣服，“得赶紧换一身”
林宝宜赞同的点点头，她也受不了一身脏兮兮的，穿这样回酒店，估计直接给他们几个拦下来，说衣冠不整不许入内。
本来林宝宜想着找个最近的商场就行，哪知周逸和楚言这两人挑得很，一看是小商场压根不进去，开车开了好久，才终于有令两位大爷满意的高端商场。
林宝宜感觉自己现在有点被他们同化了，看到两三万的T恤都会觉得这个价格还好，店里上了很多新款，周逸翻了一下，觉得很有几件林宝宜穿都不错，取下来递给了她，“去试试”
林宝宜正忙着偷瞄价格，突然被塞了满怀的衣服，接着就被推进了试衣间，看着手里的衣服，是自己平日的风格，简单大方的款式，于是乖乖试了起来。
换好后出去给周逸看了一下，“怎么样，适合嘛”
“嗯，都买了吧，你看还有什么喜欢的，一并试了”，周逸又指了几件，“我看这几件也不错”
林宝宜忙制止他乱花钱的行为，“不用啦，我衣服够多了，再说没几天就要回国了，买这么多干嘛”
“你每天早上不总说没衣服么？”，周逸不解的问道
“哎呀，不是真的没衣服，是因为每天都纠结要穿什么”，林宝宜无奈的说道
楚言刚好也从对面的男士试衣间出来，听到后笑道，“女人永远都缺衣服，只有新衣服最好看”
后面逛了几家店，又大包小包买了好几件，林宝宜终于见识到了男人逛街的可怕之处，这二人基本都是看着差不多就买，同样的款式也无所谓，大手一挥刷卡包起。
经过一家内衣店时，周逸突然停下了脚步，把手里的购物袋都塞给了楚言，“你去别的地方逛会儿“，然后拉着林宝宜就往里走，动作之快让林宝宜根本没反应过来。
?
楚言暧昧的笑着接过购物袋子，上道的说，“没问题，你和小嫂子慢慢选，不急，我先去逛别的”，说罢迅速朝另外一个方向走去
?
林宝宜一脸懵逼的被拉进了内衣店，期期艾艾的开口道，“呃，我不缺内衣呀”
?
“那会儿在车上，你说内裤都湿了，当然需要买新的”，周逸一脸正直的说道
?
林宝宜忙捂住周逸的嘴，“你小声点“
?
周逸不以为然的说道，“怎么，他们又听不懂“
?
好吧，周逸说的有道理，周围都是金发碧眼的店员，还真是听不懂，她完全是多余的担心，先前两人在车上乱来，现在底裤都是湿漉漉的，也没有干透，想了想还是买吧，穿着湿内裤也不舒服。
?
林宝宜跟店员描述了一下自己的需求，店员帮忙推荐了几款，林宝宜看着样式都偏性感，立刻开始打退堂鼓，小声和周逸说道，“我觉得这些有点性感啊，不太适合我吧“
?  ※ｑｕｎ7:8/6/0:9`9/8:9:5 
周逸看了下，“你试试，他们家内衣不错”
?
林宝宜狐疑的说道，“你怎么知道的”
?
周逸指了下店内海报，“他们自己写的，全美销量第一，最受欢迎内衣品牌，全美超模大赛官方指定合作品牌”
?
好吧，林宝宜无话可说，那就试试吧，反正就是试试而已，被店员热情的带进了试衣间，周逸本来在外面等待，店员突然冲周逸说了些什么，没一会儿，周逸就跟着走了进来，林宝宜有些没听清，好奇的问道，“你怎么进来了，她刚才在说什么“
?
“她问咱俩是情侣关系么，我说是，然后她说他们这里经常都是先生陪着一起试，所以让我也进来“，周逸平静的说道，一边在沙发上坐了下来
?
试衣间内很宽敞，落地镜占据了一整面墙，后方是一组灰色的布衣沙发和一张小茶几，用白色的帘子将试衣区和休息区隔离开来，店员热情的端进来两杯果汁还有一些小蛋糕供他们享用，然后退了出去，将空间留给他们。
?
林宝宜去帘子后脱下衣服，翻着手里的几件内衣，先挑了一件黑色的试了起来，换好之后看着镜子里的自己有些害羞，这款也太聚拢了吧，自己的C罩杯穿上这款之后，感觉升了一个Cup，两团饱满的乳肉挤出一道深深的沟壑，雪白的乳肉和顶端的小樱桃在黑色蕾丝中若隐若现，配同款黑色底裤，林宝宜将帘子拉开一条细缝探出头冲逸说道，“你进来看下，感觉太性感了呀”
?
周逸起身进入帘子后，有些心猿意马起来，在黑色性感内衣的包裹下更是衬托出小女人白皙的肤色，看着中间深深的沟壑，声音低沉的说道，“勒的紧么”
?
林宝宜摇摇头，“没有，这个设计蛮好的，特别聚拢，而且一点都不觉得难受”
?
“那就买吧”，周逸拍了板，“你把这几件都试下”，就在帘子里没有出去，静静的看着林宝宜
?
林宝宜也觉得不错，随手拿了另外一件白色薄纱的款式，没怎么注意就换了上去，调整胸型的时候突然发现这居然是一件情趣内衣，乳尖的位置刚好镂空，胸乳是玫瑰花的样式，顿时脸红了起来，也不敢再穿了，小声嘟囔着，“这什么呀，太奇怪了”
?
刚准备接下来，突然被周逸按住了双手，亲自帮她调整好了胸型的位置，露出了两颗红润的小樱桃，俏生生的挺立着，像白色玫瑰花中红色的花心，周逸拨弄了下挺翘的乳头，点评道，“这件不错“
?
“哪里不错了，这个根本没办法穿的呀“，林宝宜哼唧道，打算赶紧脱下来，还没等伸手，就被男人捏住了两颗肿胀的乳首，暧昧的揉捏了起来。
?
――――――――――――――――――――――――――
本来昨晚就要发的 ? 但一直上不来 ? 开胃脾嗯也不行
今天早上突然又可以了 ? 赶紧发
下章吃肉 ? 嘻嘻嘻



穿着情趣内衣做爱
周逸的眼神，就是每次要干坏事之前的眼神，林宝宜忙挣脱开来，退后几步捂着胸口，“你干嘛，别乱来，车上不是做过了嘛”。
周逸一步一步逼近她，直把人逼到角落里，亲昵的吻着她的唇瓣，“不觉得在这里做很刺激吗？”
林宝宜无语的拧了一下他的胳膊，“你疯了，外面还有售货员诶”
“这里隔音效果不错，外面音乐声都听不太清”，周逸将小女人搂在怀中低声说道
“你别，万一人家突然进来，咱俩就上头条了”，林宝宜不依他，在他怀中不住挣扎着。
“刚锁门了，他们进不来，我快一点，嗯？”，周逸退让了一步
“不要，刚从射击场出来，现在身上都是汗味，你不嫌脏啊”，林宝宜知道男人有洁癖，故意跟他讲这个，一边假装嫌弃的推开他
“我不介意，宝宜你一定更不介意了”，周逸不退反进，分开小女人的双腿，用膝盖顶弄着她的私处，打着圈蹭弄起来
林宝宜看男人铁了心思要做，只好和他讨价还价，“十分钟”
“你是在质疑我？”，周逸挑眉问道，大手不客气的揉捏着两瓣翘臀。
“太久不出去，难道人家不会怀疑么？”，林宝宜解释道，一边扭躲着男人的触碰
“二十分钟”，周逸思考了一下
“太久了，不行”，林宝宜想都不想就拒绝了他，谁试那么久啊
“你每次买衣服不都得至少半小时才能试完”，周逸一针见血的说道
林宝宜在买东西这方面，特别容易陷入纠结，每次都得好久才能下定决心买哪件，在衣服上更是严重，每次周逸陪她逛街，都要等好久，充分见识到了她选择性困难。
周逸没在给她考虑的时间，拨开底裤，用手指逗弄着软软的阴核，从昨晚到现在，阴核早已肿胀不堪，男人随意撩拨几下，就沾了满手的蜜汁，周逸故意伸出手在林宝宜面前展示，“这是什么，还说不想要，小骗子”
说着将手上的液体抹到两颗嫣红乳珠上，低头含住吮吸起来，一边将小女人的一条腿抬起，环在自己的腰身，拨开底裤，用肉棒花缝中上下滑弄起来，没几下二人的私处就变得湿漉漉的，戳弄着湿热的穴口，一挺腰将肉棒整个送了进去。
距离在车上的性爱还没过多久，甬道内还湿润着，因此周逸进去的时候林宝宜并没有觉得难受，攀着男人的肩膀娇哼道，“你，你快点”
“快点？”，周逸从小女人胸口抬起，露出一个古怪的笑容来，“宝宜，这可是你要求的”
还没等林宝宜看懂这笑容的深意，就被男人突然快速激烈的抽插撞击的说不出话来，捂着嘴发出低低的呻吟声。
“嗯啊阿…周逸…你…你慢一点呀…太…太快了啊啊啊…”
“宝宜总是这么不诚实，明明刚才是你要我快一点”，周逸勾起嘴角，不过动作一点不见缓和，依然大力抽插着软嫩的水穴，穴口被操到红肿的媚肉外翻，带出一股有一股的蜜液。
“嗯啊…讨厌…你…你知道我…我不是那个意思啊…嗯啊阿…还舒服…里面好胀…嗯啊啊啊”
林宝宜努力反驳着男人，只是身体的快感骗不了人，在男人的大力操弄下，快感一波又一波的袭来。
“那就听宝宜的，慢一点好了”，周逸果然放慢了抽插的速度，动作变得轻柔起来，掐着小女人的细腰，低头重新含住了挺翘的乳尖，用舌头围着乳尖打转，时不时戳弄着乳头上的小孔，舔完一边，又换到另外一侧，用同样的方法逗弄着敏感的乳尖。
林宝宜简直恨死了这件内衣，因为刚好露出乳尖，男人坏得很，只顾着嘬弄乳首，完全不管两团饱满的乳肉，没有得到抚慰的乳肉变得沉甸甸的，而且男人慢下来之后，性欲被吊在半空中不上不下，小穴不住的抽搐着，让自己心痒难耐，忍不住开口哀求道，“胸口好胀，你，你摸一摸呀，下面，下面也要快一些”
平常很好说话的周逸却充耳不闻，继续玩弄着乳尖，一边缓慢在水穴中抽插着，每次都缓缓抽出，再轻柔的顺着淫液插入，不用任何力气，放松的享受着层层叠叠软肉的包围，下面的小嘴热情得很，缠着他不让走，不断分泌出润滑的爱液，表达着自己的渴望。
如此操弄了好一会儿，看着宝宜混身泛起粉色，眼角含泪，一副可怜兮兮的样子，明显被情欲折磨着，这才凑到小女人耳边说了几句，说罢又含着她的耳垂，顺着脖颈舔弄起来。
林宝宜听到男人的话瞬间红了脸，娇嗔的瞪了他一眼，就知道他坏得很，不过还是顺着男人的心意娇声说道，“老公，人 管`理Q`3~2`9~0`6.3`6~4`9.2v家…人家奶子好胀…你帮我揉一揉呀”。
说出这句，下面那句却是怎么都说不出口，看男人似笑非笑的样子，一咬牙，闭着眼睛道，“小穴…小穴好痒…想要老公的大肉棒…想吃老公的精液”。
说完后害羞的扭过头，睫毛微微颤动着，脸红的不成样子，周逸听到了自己想要的，自然愿意满足她，让小女人转过身扶着镜子，屁股高高翘起，从后面进入了她，绷紧劲臀，快速抽插起来，二人的交合处很快就变的黏腻不堪，肉体的拍打声回荡在室内，听着淫靡极了。
两团饱满随着男人的撞击在空中晃动着，周逸从小女人身后解开内衣按扣，直接握住了两团饱满，大力揉捏起来，还揪着两枚乳尖向外拉扯。
又痛又麻的快感让林宝宜顾不得害羞睁开了眼，一睁眼就看到自己浑身赤裸被周逸玩弄着的样子，两团白嫩的雪乳被男人的大手包裹着，乳尖嫣红肿胀，男人火热的性器撑开两片红肿的花瓣在穴内激烈的进出着，淫液飞溅，还有不少顺着腿根缓缓滑落，眼前色情的一幕让林宝宜害羞不已，但视线却无法从镜子上挪开。
“从镜子里看着我操你，是不是更刺激，嗯？”，周逸在小女人的美背上吮吻着，留下一个又一个红色的印记，最后将手探到二人的交合处，精准的掐住了肿胀似黄豆大小的阴核，花核也是湿漉漉的，沾满了动情的液体，周逸用大拇指和食指夹住那颗滑不溜秋的小豆豆，快速搓弄起来。
林宝宜从昨天晚上到现在，身体敏感的紧，哪li受得了这个，只觉得眼前一阵白光，瞬时绷紧身体到达了高潮，咿咿呀呀的泄了出来，甬道内不住抽搐着。
周逸也到了临界点，松开可怜兮兮的小核，掐紧女人的细腰，重重撞击了上百下，次次都撞到最深处，直把小女人又送上一次高潮，这才抖动着肉棒射了出来，将浓精灌满了紧致的水穴，炙热的精液射入宫口，让林宝宜又战栗着泄了一次，这次是真的不行了，这一天耗尽了她的体力，连镜子都要扶不住了。
―――――――――――――――――――――――――――――――――
拖了好久的试衣间play送上
上周有点忙
又来了大姨妈
肚子疼完全不想写
明天应该可以再更一章




看热闹不嫌事儿大
周逸看了下时间，再不出去真会引起外面店员的怀疑，自己倒是无所谓，只是这小东西害羞得很，于是迅速清理了下二人身上的痕迹。
林宝宜浑身酸软的要命，虽然拿了十几件内衣进来，可自己也没有力气再试了，保不齐周逸兽性大发，压着她又来一次。
二人整理好后，林宝宜总觉得试衣间内有一股欢爱后的味道，于是做贼心虚的从包里拿出一瓶香水，喷了好几下，直到空气中都是柑橘香味，遮过了那股子味道这才放心。
“oh，fuck ? me”
“give ? me，baby ? give ? me ? uh”
……
二人刚准备出试衣间，就听到隔壁有什么动静，仔细一听，居然是女人的叫床声，不过相比林宝宜的小心翼翼。隔壁可就大胆多了，见他们出来表情很奇怪，店员不好意思的上前解释道，“实在抱歉，影响了二位的体验，*Q`Q3~2`9~0`6.3`6~49.2隔壁试衣间隔音效果不好，已经提示这二位客人了，今天给您所购买的产品提供8折服务，再次向您表示歉意”。
林宝宜压根没试几件，听了店员的话装作面色自然的样子，刚准备挑两件，周逸就把试衣筐递给店员，“全都包起来”，直接掏出了卡放到桌上。
好吧，果然是周逸的购物风格，林宝宜也没纠结，店内经理看周逸身上的衣物皆是名牌，出手又如此阔绰，再看手上那只表，价格更是昂贵，立刻笑容满面的安排二人坐到店内的沙发上，又端来一些饮品和甜点，“您二位慢用，我们将衣服打包，稍后给您送过来”
林宝宜嗓子又干又哑，也没有推拒，端起一杯柠檬红茶喝了起来，趁店员不注意，偷偷掐了一下周逸的胳膊，“以后不许在外面乱来”
“怕什么，又没被发现”，周逸握住小女人不安分的手，在手中揉捏着
“这是因为隔壁的人太闹了，要不然一定会被他们发现的”，林宝宜想想都觉得后怕
知道小女人脸皮薄，周逸也没有在逗她，只是心里已经在想下次在哪儿了，林宝宜看周逸不作声，还以为他听进去了，殊不知男人早已又有了别的坏心思。
楚言在外面逛了一大圈，回来找周逸他们，刚进店里听到试衣间里传来的动静就开始大呼小叫，“哟，够激烈的呀”
周逸觉得丢人忙招呼他坐下，“你消停点”
“老周可以呀，在这种情况下都能这么镇定”，楚言夸张的说道，步伐不停，却是冲着试衣间那边去了
林宝宜觉得丢人，拉了下周逸的衣袖，捂着脸说道，“好丢人，真想假装不认识他”
周逸也无奈的很，楚言这小子天生反骨，你越不让他干什么，他非得去干，现在就差耳朵贴门上了，而且看热闹不嫌事儿大，甚至敲了敲门，“hey ? bro，can ? I ? join？”
别说里面的人受到惊吓，店员也被这个东方男人的行径惊到了，只听着试衣间里传来一阵咒骂声，楚言还兴致勃勃的说道，“这哥们儿行不行，怎么不继续了”。
林宝宜看到他这样简直要落荒而逃了，你都这样闹了，里面还怎么继续，以后估计都有阴影了，这时店员将购物袋给他们送了过来，拎起购物袋，周逸拉着林宝宜忙出了店门，决定离楚言这混世魔王远点。
楚言听里面不继续，也觉得没意思，长腿一迈，追着周逸和林宝宜也出去了。
他们走了没多久，里面的客人涨红了脸走了出来，他和女朋友喜欢刺激，总喜欢在外面找地方玩，今天动静稍微大了点，没想到居然有人敢明目张胆的挑破，羞耻之下匆匆忙忙离去了。
楚言上车后还在可惜，“啧啧啧，我还是第一次见在试衣间乱搞的，也不怕被人发现，胆子可真大”
林宝宜闻言又掐了一把周逸的大腿，心里暗自吐槽，你面前就有一个胆大包天的人，幸好今天隔壁够吵，要不然丢脸的可就是她和周逸了。
回到酒店后时间已经不早了，林宝宜被折腾了一整天，累得要命，冲澡后任周逸给自己上了药，爬上床昏昏沉沉很快就睡了过去，周逸在她睡着之后关上了灯，去隔壁书房处理一些工作上的事情，以免影响到她。
时间过得很快，再过两天就要回国了，三人一时兴起直接去了拉斯维加斯，到时从那边回国。
这时候的拉斯维加斯很热，饶是做好了心理准备，一下飞机，林宝宜都觉得要被热炸了，从空气到地面，全都是热浪，呼吸都带着热气，自己还特意换了热裤和吊带，结果裸露在外的皮肤被晒的立刻泛红。
楚言经常来这边玩，轻车熟路的带他们去了赌场附近的一处别墅区，“我一个朋友在这边有投资，我让他给我留了一套，海景别墅，直通大海，顶楼还有露台，晚上咱一起喝点”。
本来想着白天在市区逛逛的，但因为过高的温度，还是选择在别墅里呆着，虽然楚言不怎么在这住，但别墅区的物业将屋子打理的很好，而且位置真的很不错，紧邻着大海。
林宝宜和周逸挑了二层的一间卧室，带一个小露台，大大的落地窗，从窗户往远看，就是一望无际的蓝色大海，现在是中午，日头正晒，沙滩上人并不多，不过还是能看到有几个在冲浪的年轻人。
院子里配有泳池，水都是当天新换的，林宝宜换了泳衣，就去泳池里泡着，周逸把电脑带了下来，在躺椅上一边工作一边看着林宝宜游泳。
“老周，你也太拼了吧”，楚言一下楼就开始大呼小叫，“你怎么把电脑都带下来了“
“有份文件要看，你们先玩”，周逸头都不抬的说道
别墅区都有相应的工作人员，早已切好水果，准备好鲜榨果汁放到托盘里，然后放到了泳池里，林宝宜游了过去，吃了几块水果，又喝了半杯西瓜汁，懒得自己游，套着游泳圈在水里飘啊飘。
三人正在闲聊，突然听着门外传来一些动静，仿佛有人要进来，在和别墅工作人员争执，没一会儿工作人员走了进来，弯腰问道，“楚先生，门外有位女士说是您的朋友”
“我的朋友？”楚言闻言有些奇怪，围上浴巾打算去门口看看什么情况
到了门口一看，果然是熟人，“你怎么在这，学校不是刚开学没几天？”
“哎呀，学校有点事情，延迟开学了，我就想出来玩玩嘛”，呆着墨镜的小姑娘俏皮的答道
“得了吧，你要是不逃课我才奇怪”，楚言把人带了进来。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
今日份更新请查收
有新角色登场
本来想昨天发的 ? 但突然有点事情
太久不更新都木有留言和猪猪了 ?
我要勤快一些啦 ? 哈哈哈



跟着表妹去潇洒
林宝宜好奇的看着跟着楚言进来的小姑娘，皮肤白净，瘦瘦高高，穿黑色吊带背心，亮片短裙，两条腿笔直修长，齐肩短发染成浅金色，带着墨镜的小脸只有巴掌大。
楚言摘了她的墨镜，拍了一下她的头，“愣着干嘛，打招呼，那个是周逸哥哥，泳池里的是宝宜嫂子”。
摘下墨镜后的小姑娘看着只有十七八岁的样子，像是混血儿，笑眯眯的冲周逸和林宝宜打了招呼，“周逸哥哥好久不见，宝宜嫂子你好呀，我是Zoe”
周逸没什么表情的点点头，林宝宜友好的笑着和小姑娘打了招呼。
楚言接着说道，“我小姑家的孩子，在纽约读书”，介绍完之后不客气的拍了一下她的头，“又逃课出来玩，要不要我告诉小姑”。
没想到这姑娘一点都不惧，拍掉楚言的手，“切，有本事你说啊，我就去找爷爷奶奶告状，说你到处鬼混，躲避相亲”。
楚言瞪眼，“少废话，你给我老实点，过两天赶紧回学校，听到没有”
“知道了知道了，哆嗦”，小姑娘不满的说道，蹬蹬蹬跑上楼
楚言看她行李箱还在客厅，又提着行李箱去楼上找她，楼下都能听到二人吵闹的声音。
“这孩子是混血？”，林宝宜游到周逸身边小声问道
“嗯，楚言他小姑嫁了一个法国人”，周逸从小就和楚言家认识，所以他们家里的事儿也知道不少
“这样子呀，不过她中文说的很好诶，都没有口音”，林宝宜笑道
楚言刚好下楼，听到林宝宜的话解释道，“这丫头从小国内跟着我爷爷奶奶长大的，我小姑和小姑父搞艺术，一年四季满世界跑，俩人都没空管孩子”。
没一会儿Zoe也换了泳衣下楼，性感的黑色连体泳衣，胸前的叉基本开到了肚脐处，在泳池里游了几圈开始缠着林宝宜说话，“宝宜姐姐，你晚上有安排么”。
林宝宜摇摇头，“没有，怎么啦”
“那你和我去看猛男秀吧，我搞到两张票，结果我朋友临时放我鸽子了”，Zoe压低声音，小声说道
“猛男秀？”，林宝宜依稀记得叶媚媚好像跟她提过，来拉斯维加斯，可以不去赌场，但是一定要去看猛男秀，犹豫了一下答应了下来，她对赌场兴趣不大，还是猛男秀更能吸引他。
“得瞒着我哥他们，要不然肯定不让我去”，Zoe嘟着嘴说道，“这票可是高价收来的，不去可就亏大了”
“okok，没问题”，林宝宜也不打算告诉周逸，“是去哪个呀，我听说有两个猛男秀”
“我们去21+的那个，都是澳洲翘屁猛男，我姐妹强烈推荐的”，Zoe说到这个眼睛都在发光，不过还是压低了声音，生怕被他们听到
“好呀，非常期待了”，林宝宜也兴奋了起来
楚言看这二人一直在小声说话，游到她们身边，“聊什么呢，这么开心？”
Zoe忙说道，“和宝宜姐姐聊得来，我们聊女孩子的话题，你凑过来干嘛”
楚言挑眉，“你刚才笑的那么猥琐，肯定没好事儿”
“走开，不想和你说话”，Zoe不甘示弱的反击道
林宝宜实在受不了这二人幼稚的吵架方式，游到岸边去找周逸，“楚言怎么跟小孩似的”
“他不一直这样么”，周逸笑道，合上了电脑，话锋一转，“刚才你和Zoe在聊什么，看你一直在笑”
林宝宜闻言有点小紧张，不敢和周逸对视，用脚丫踢着水花佯装镇定说道，“没什么，就聊她在学校的生活啦”
“嗯，是吗？”，周逸眯起眼睛盯着她
“当然是啦，不然还有什么”，林宝宜忙又说起了别的话题把这事带了过去，再聊下去，一定会被男人看出来的。
一直到日落几人才出门，去市区一家很有名的西餐厅吃饭，离着赌场很近，打算吃完饭后直奔赌场。
Zoe穿了一件豹纹小背心配紧身黑色皮裙，脚踩十公分的高跟鞋，林宝宜穿了条抹胸红裙，裙摆开叉，刚好到小腿，披散着头发太热了，索性扎了起来，绑了一个高马尾，配了双银色系带高跟鞋。
楚言看到二人的装扮嫌弃的撇嘴，“你俩这鞋跟，也太高了吧，走路注意点，别闪了腰”
Zoe用手里的小包砸了一下楚言，“就你话多，我这次回国去跟大哥告状”
“小兔崽子，皮痒了是不是”，楚言在她额头敲了一记
这二人在前面吵吵闹闹，周逸把玩着林宝宜的手指，“晚上穿这么正式？”
“哎呀，这不是五星级餐厅，我得正式一点嘛”，林宝宜笑着解释道，内心开始发虚，这老狐狸，怎么老问她，是不是察觉到了什么
晚餐吃了很久，又开了一瓶香槟，等吃完后，再过一会儿猛男秀就要开场了，Zoe给林宝宜使了个颜色，开始了自己的表演∮ｑｕｎ7:8`6:0:9`9:8:9:5，“宝宜姐姐，我不想去赌场，我们去逛街吧，最近出了好多新款都超好看，我想买包了”。
林宝宜点点头，“可以呀，我也想买包了”
“行吧，那你俩逛完去赌场找我们”，楚言没怀疑爽快的说道
周逸说了句有事儿随时打电话之后也没再说什么
Zoe早已等不及了，站起来拉着林宝宜说道，“那我们俩先走了，一会儿见啦”
楚言看这二人走得这么急，觉得有些不对劲，“老周，是不是有点奇怪”
“是有点”，周逸喝完杯里的香槟，晃了晃酒杯说道
Zoe和林宝宜现在可顾不上男人们在想什么，剧院离吃饭的地方并不远，走着几分钟就到了，一进大厅，就看到铺天盖地的猛男海报，各个身材健美，有着标准的八块腹肌，胸肌更是鼓鼓的，大叔、小狼狗、小奶狗一应俱全，就连林宝宜都看花了眼，忍不住拍了几张，友善的分享给了叶媚媚。
―――――――――――――――――――――――――――――――
今日份更新送上
做好了日更不容易啊
猛男秀一直是一个想写的梗
已经列入了我的愿望清单 ? 哈哈哈




猛男秀
果然发出去没一会儿就收到了叶媚媚的消息
“啊啊啊啊啊啊”
“我看到了什么”
“你居然背着我去看猛男秀了”
林宝宜故意回道，“就用我的眼睛替你先看一下了，哈哈哈”
“太过分了！！！”
“请帮我多摸几把美男的胸肌！”
“多坐几下美男的大腿！”
叶媚媚发出最后的恳求
“我只能帮你多看看了，背着周逸偷偷来的，我还想活着”，林宝宜怂怂的说道
“啧啧啧，瞧你那点出息”，叶媚媚不客气的嘲笑道
“我就是这么怂，马上开场了，我先进去了哈，有空给你直播，哈哈哈”
还有五分钟就要开场，Zoe也拍够了，拉着林宝宜入场去找座位，放眼望去，都是女性，只有少数几个男性，场地是圆形，舞台在中间，座位围绕着舞台呈环形，Zoe的票是第一排的VIP座位，离舞台不到一米。
灯光暗了下来，音乐前奏响起，场内顿时充 ――*7.8`6:0:9.9.8`9:5――满了各种尖叫声，随着灯光重新亮起，平均身高一米八以上的帅哥们站满了舞台，都穿着黑色的警服，充满禁欲的诱惑。
Zoe兴奋的不得了，“制服诱惑啊啊啊，这谁抗的住啊，太要命了”
动感的音乐响起，帅哥们跟随着音乐跳起了hiphop舞蹈，扭腰，摆胯，抖臀，大手若有若无的抚过裆部，随着第一节音乐的结束，帅哥们刷的一下将上衣扯开，抛到了台下，台下顿时爆发出了一阵尖叫，上衣也被女观众们疯狂抢夺着。
帅哥们敢脱，自然有敢脱的底气，各个身材好到爆，结实的八块腹肌，胸肌鼓鼓的，腰腹曲线流畅，裤腰仅挂在胯部，看着随时会掉落下来，脱掉上衣后，帅哥们的动作更是惹火，随着音乐做着wave，从腰间扯掉皮带，在手中挥舞着，还时不时在地面上抽动几下。
台下的女观众们这下更是疯狂，尖叫声不断，林宝宜也是看的脸红心跳，不过她喜欢有适当肌肉的，这种过于健壮的肌肉男，偶尔看一下就好了，所以没有像其他人那么疯狂。
这时开始了第一轮幸运观众活动，大家纷纷冲舞台上的帅哥们挥手，希望能够选中自己，如果你不想上去，帅哥们也不会强迫你，林宝宜乖乖坐着，表明了自己的态度，Zoe如愿以偿，在第一轮被选了上去，还不忘叮嘱林宝宜
“宝宜姐姐，一定要给我录下来，羡慕死我的姐妹们，都靠你了”
这一轮抽取了三位幸运观众，台上的三位帅哥都是不同风格，和Zoe一组的是一位金发碧眼的阳光型帅哥，另外两人一个是大叔型，一个是冷酷型，但无论哪一个，长相都没得说，身材更是好到爆，因为刚才的激烈舞蹈，现在身上布满一层汗珠，显得更加性感迷人。
只见帅哥们从裤子口袋里抽出一条黑色的丝巾，将女士们的双眼蒙上，在脑后打个结，接着拉着女士们的手跟着音乐节奏缓慢的游走全身，从脸颊、脖颈、胸口、小腹一路滑下，就在林宝宜以为要结束了，帅哥们松开裤腰的纽扣，带着女士们的手直接摸上了那一团。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
看到了这一幕，台下更是不淡定了，尖叫声此起彼伏，都用嫉妒的眼神看着台上的幸运女观众，恨不得把她们拽下来。
林宝宜忍不住跟着尖叫起来，这也太刺激了吧，居然玩这么大，鼻血都要流出来了，果然是女人的天堂，要不然叶媚媚一天到晚把这个挂嘴边，要是她来了，估计得直接扑倒小帅哥。
台上还在继续，金发碧眼的小帅哥一把将Zoe抱了起来，分开她的腿环在自己腰间，同时让她搂着自己的脖颈，做出亲吻的姿势来，嘴唇沿着唇角轻轻的擦过，Zoe大胆的搂紧了小帅哥，贴近他的胸膛，感受着壮硕的肌肉，小帅哥抱着Zoe坐到椅子上，腰部快速耸动起来，Zoe配合着仰起头露出陶醉的表情，搂着小帅哥的头部埋在自己的胸口。
林宝宜听到自己周围的几个女士羡慕的交谈声
“oh，我的上帝，你看到了吗”
“这个bitch运气太好了”
“阳光型的小奶狗真是要了我的命”
“我也想被小奶狗亲亲抱抱举高高”
“oh，她摸小帅哥屁股了，想变成她的手”
Zoe从台上下来的时候，整个人都是飘的，看到林宝宜举着手机忙问道，“宝宜姐姐，你给我录了么”
“录了录了，高清精美，激情四射，绝对让你满意，这里网不大好，出去发给你”，林宝宜笑着说道
“okok，刚才那个小帅哥真带劲，身材又好，赚了赚了”，Zoe还处在兴奋状态中
“那是，你没看着咱旁边这些人看到你都充满了羡慕嫉妒恨吗”，林宝宜笑着调侃道
“宝宜姐姐，一会儿你也上去吧，这可是千载难逢的机会，太刺激了”，Zoe开始鼓动林宝宜
“我就算了吧，背着周逸偷偷来的，被抓到我就死了好么”，林宝宜怂得很，可不敢轻易给自己找事儿
“错过真是太可惜了，真的想和各个帅哥们都体验一把”，Zoe颇为遗憾的说道
表演继续，新上来一批赤裸着上半身，穿着迷彩裤的型男们，跟随着动感的节拍舞动着，林宝宜和Zoe的位置很好，清晰的看到帅哥们的胸肌都在跟着音乐晃动，在顶胯的时候，帅哥们更是用手重重抚过裆部，台下的女观众们顿时就不淡定了，开始鬼哭狼号。
这次的互动环节邀请了不少女观众上台，型男们在女士身上做起了俯卧撑，每次都刚好鼻尖贴着鼻尖，有几位大胆的女士，甚至亲上了帅哥们的嘴唇，Zoe立刻就不淡定了，恨不得冲到台上去。
“啊啊啊啊，我要死了，这就是天堂啊”，Zoe激动的不得了，语无伦次的尖叫着
真的是很带感，林宝宜也看的津津有味，拍了不少小视频，要不是剧场里面网不好，她都要给叶媚媚进行现场直播了。
林宝宜觉得这里绝对是制服控和cosplay的最爱，帅哥们将西装、警服、军装穿了个遍，最后上场的是救火队员，将衣服一件件脱下，最后只留下了一条四角内裤，那处鼓鼓囊囊的一发团，想无视都做不到。
Zoe的尖叫就没停止过，全程发出各种鸡叫，激动的时候更是蹦蹦跳跳，林宝宜生怕她的细高跟断掉。
惹火的救火队员们在舞台边缘做着各种性感的动作，诱惑着台下的女观众，拉着她们的手顺着内裤边游走，林宝宜也目不转睛的看着他们的动作。
最后一位幸运观众由主持人公布，Zoe紧紧的抓着林宝宜的手，嘴里念念有词。
“老天保佑，一定要选到我啊，只要能让我上台，我愿意吃素一个月”




被抓包
入场时工作人员给每个人都发了一个个四位数编号的手环，林宝宜还以为没什么用，原来是用在最终的环节，主持人上台后手里拿着一个方形纸盒，对着话筒说道。
“让我们有请Mark先生随机抽取出今晚的幸运女神！每位女神都有可能被抽到哦”
随着主持人声音落下，Mark骑着重型机车登上了舞台，身穿黑色皮衣，同色系工装裤，炫酷的登场顿时引起一阵尖叫。
Mark是领舞的一名帅哥，身材高大，五官深邃，头发微遮过眼睛，身材是小狼狗，长相是小奶狗，这样的反差萌让台下的女观众激动的嗷嗷尖叫。
Mark冲台下的观众wink了一下，刚好对着林宝宜和Zoe他们那个角度，Zoe捂着胸口激动的说道，“是不是冲我来的，这是要我的命啊”
林宝宜违心的点点头，“没错，就是你”
Mark手伸进箱子里开始抽取今天的幸运女神，后面的大屏幕进入了倒计时，全场观众跟着一起倒计时。
10
9
8
…
3
2
1
Mark抽取出一张纸条，递给了主持人，主持人夸张的哇了一声，“让我们提前恭喜今天的幸运女神！”
“今天的幸运女神是，633…”
主持人卖了个关子，在最后一个数字时停顿了一下，把气氛推向了高潮。
“6339！”
“今晚的幸运女神是6339号！”
“让我们一起欢呼，请这位女士上台！”
台下顿时乱成了一团，大家慌忙的看着自己手环，有一位女士是6338，差一点就中了，遗憾的直跺脚。
Zoe看了眼自己的，5761，差的更多，叹了口气就坐回了沙发上。
林宝宜在主持人开口的时候，就把手环摘了下来在手里捏来捏去，自己是“非洲人”，抽奖手气极差，开盖有奖的活动里，她只能获得谢谢惠顾，所以对于抽奖从来不抱希望，不过随着数字一个一个被读出来，林宝宜愣了，不会吧，居然在这里难得当了欧皇？
趁周围乱哄哄的，忙把手环套在Zoe手腕上，“快，把你那个给我”
“啊啊啊啊啊”，Zoe忙忍不住叫出声来，怕引起怀疑忙捂上嘴，“宝宜姐姐，你真的要给我？”
“嗯嗯，你快上去吧”，林宝宜大方的说道
“你真的不去？Mark可是最受欢迎的猛男，超难得的！”，Zoe狂喜之后有些不好意思，努力说服着林宝宜
“不不不，我就是来过个眼瘾”，林宝宜忙表明了自己的决心，开玩笑，活着不好吗，她可没胆量挑战周逸的底线
“那好吧，宝宜姐姐你以后有用得着的地方随时叫我！”，Zoe拍着小胸脯说道
“好的好的”，林宝宜忍俊不禁，小姑娘太好玩了
Zoe上台后，顿时让台下的女观众发出嫉妒的尖叫声，运气也太好了吧，居然可以上去两次，也太幸运了。
Mark绅士的吻了一下Zoe的手背，将Zoe抱上重型机车，然后让Zoe替他脱掉皮衣，随手丢到地上，接着取出一罐奶油喷雾，喷到了自己的乳头上，示意Zoe舔掉。
台下的女观众们瞬间疯狂了，居然是这样的福利，这谁扛得住啊，虎视眈眈的盯着台上，生怕错过精彩环节。
Zoe红着脸舔掉了Mark乳头上的奶油，还没来得及害羞，Mark又喷到了右乳上，让Zoe继续舔，如此反复了好几遍，台下的尖叫越来越大声，都快把剧场屋顶掀开了。
舞台旁有几颗巨大的树木造型，上面紧紧绑着好几圈绳子，林宝宜一开始以为就是舞台装饰，直到猛男抱着Zoe一下窜到了树上，单手抓着绳子玩起了树震，才知道了这些树的用途，真是让人大开眼界。
表演结束之后，所有演出人员重新回到了舞台上谢幕，并且和热情的粉丝们进行合影互动，Zoe在人群里窜来窜去，和各个帅哥们都合影留言，最后直接躺在一排帅哥的大腿上拍了一张，和几个聊得来的帅哥还互关了Ins，看林宝宜一直在台下，硬是拉着她上台拍了几张。
出了剧场Zoe都觉得意犹未尽，“没看够呐，好想天天都来”
“天天看会看腻的吧”，林宝宜笑道
“怎么会！这么多养眼的帅哥，还有那好身材 ――*7.8`6:0:9.9.8`9:5――，想想都要流鼻血了，随便睡一个都算是赚到了”，Zoe舔着嘴唇说道
林宝宜觉得应该让Zoe和叶媚媚认识一下，她们一定会非常有共同语言，虽然年龄有差距，可是对于男人的渴望如出一辙。
过度亢奋之后就是疲惫，在剧场里尖叫太多次，现在嗓子都有点哑，林宝宜和Zoe也懒得再去赌场找周逸和楚言，去了剧场附近一家很有名的清吧，刚好露台空出了位置，于是坐了下来，把地址发给他们。
这家清吧的位置很好，在市中心高楼的顶层，可以将拉斯维加斯的繁华夜景收入眼中，到处都是霓虹灯广告牌，马路上川流不息，车灯变幻出各种颜色，林宝宜点了一杯莫吉托，靠着沙发咬着吸管，吹着晚风放松身体。
Zoe活力十足，让林宝宜把视频发给她之后，抱着手机开始欣赏，时不时露出痴汉般的笑容，林宝宜忍不住扭过头，实在是不忍直视。
“Mark的笑容简直迷死人了，还有那胸肌，真想躺在他的胸肌上睡觉”
“我刚发了ins，我可是舔过Mark乳头的人，我那些姐妹都快嫉妒死了”
“体力也是真的好，抱着我做那么激烈的运动，一点都不带喘的”
“宝宜姐姐，你眼睛怎么啦，进东西了？”，Zoe看林宝宜突然开始眨眼睛，以为是被风吹进了东西，关心地问道
林宝宜不知道该说什么好，僵硬的看着她身后的两个男人，Zoe完全没有察觉，还在自顾自的看着视频，“宝宜姐姐，你不上去真是太可惜了”。
“什么可惜？”，耳后传开温柔的声音
Zoe丝毫没有觉得有什么不对，大大咧咧的说道，“和猛男互动呀”
说出口后看林宝宜捂着脸的样子突然觉得好像有什么不对，手机被人从身后拿走，熟悉的声音响了起来
“啧啧啧，Zoe，我要是把这个发给爷爷奶奶，两位老人家会当场晕过去吧”
―――――――――――――――――――――――――――――――――
今日份的更新
祝大家月饼节快乐
今天家里来客人了   不太方便码字   深夜完成一章
明天见啦





艳舞
楚言看够了之后，又把手机递给周逸，周逸快速浏览了一遍，坐到林宝宜身边，似笑非笑道，“解释一下？”
“不是我，不清楚，不关我的事啊”，林宝宜摇摇头，三连否认
“嗯，可是视频里有你的声音”，周逸认真的说道，自家小女人的声音，他不会听不出来
“不是，你听错了吧”，林宝宜梗着脖子，佯装不知
“哦，这张合照也不是你？”，周逸划到一张合影举到林宝宜面前
林宝宜扭过头喝掉被子里的酒，还在做垂死挣扎，“不是我，你看错了”
周逸翻完后把手机丢给楚言，楚言看热闹不嫌事大的说道，“别说，这几个猛男身材真是不错，一看就是练过的”
“那可不，比你这白斩鸡强多了”，反正已经暴露了，Zoe抢过手机说道
“呵，我说你个臭丫头刚才着急要走，原来就是冲着看男人跳艳舞去的啊”，楚言不客气的拍了她一巴掌
“粗俗，这哪里是艳舞，这是艺术好吗，你懂什么叫艺术么”，Zoe不乐意了，气鼓鼓的反驳道
“哦，那你欣赏的艺术可真是高雅呢”，楚言开口讽刺道
Zoe开始破罐子破摔，“VIP票呢，第一排好不好，而且我被抽中上台了好嘛”
“啧啧啧，几个肌肉男就给你迷的五迷三道的”，楚言戏谑道
“呵，也就和你看长腿嫩模的时候差不多吧”，Zoe模仿着楚言的语气调侃道
“哎，臭丫头，找打是不是”
“你打我一下试试，我去告诉爷爷奶奶，哼”
……
林宝宜看着这兄妹二人唇枪舌剑，不由感慨，果然不是一家人，不进一家门，论嘴上的功夫，谁都不落于下风。
“真的没什么要对我说的？”
听到男人的话，林宝宜猛地回过神来，太大意了，居然看热闹看过头，差点忘了自己才要面对真正的大麻烦。
这个时候狡辩是没有用的，林宝宜怂怂的说道，“我就是去看个热闹嘛，我什么都没干，Zoe可以替我作证“
“我可以作证，宝宜姐姐什么都没干，还把机会让给我了呢”，Zoe诚实的说道
“机会？”，周逸抓住了Zoe话里的关键点，“什么机会”
“可以和猛男激情互动的机会呐，脱猛男的衣服，摸胸肌，坐大腿，被他蒙眼，用皮带抽屁股，舔他乳头的奶油啦…”，Zoe说得忘乎所以，恨不得重新让周逸看一遍视频。
果然是猪队友，林宝宜看着Zoe自曝的样子，内心绝望的哀嚎一声，这熊孩子，上赶着给对方送证据啊。
“宝宜觉得可惜吗？”，周逸从桌下拉着林宝宜的手，捏着她柔软的掌心问道
“不可惜不可惜”，林宝宜心中警铃大作，坚定的回答道，“我就是去看个热闹”
Zoe也感觉出来自己闯了祸，乖乖闭嘴，直到回了别墅，也没有再提猛男秀的相关话题，不过抱着手机敲个不停，林宝宜瞥了一眼，正在她的姐妹群里疯狂炫耀个不停。
回到房间，还没等换衣服，就被周逸一把按到墙上，俯下身子凑在她耳边说道，“今天玩得很开心？” 管`理Q`3~2`9~0`6.3`6~4`9.2


好吧，该来的果然还是来了，就知道周逸不会轻易放过她，林宝宜搂着男人的腰身开始撒娇，“没有啦，就是去凑个热闹嘛，我不喜欢那种身材，像健美先生，我就喜欢你这样刚刚好的”
看到男人的表情听到这几句缓和了不少，林宝宜再接再厉，“最后抽中了我，我完全不想上去，把机会给了Zoe”
“那也是背着我去找别的男人，说吧，该怎么罚你”，周逸本来也没真的生气，只是觉得逗她很好玩，挑起小女人的发丝，慢条斯理说道
怎么办
林宝宜愁眉苦脸的想着，可怜兮兮的看着周逸，“要不你给个方向？”
“我给？”，周逸托腮思考了一下，“这样吧，你不是去看猛男跳艳舞了吗，一定学会不少吧，给我表演一下，让我也欣赏欣赏”
什么！
林宝宜猛的抬头瞪他，就知道他不安好心，原来在这等着她，早就挖好了坑给她跳。
周逸也不说话，静静的等着她的回答
林宝宜今天混着喝了不少酒，吃饭的时候喝了好几杯香槟，和Zoe在剧院里也点了好几杯鸡尾酒，刚才又喝了一杯莫吉托，现在酒劲上来了，脑子晕乎乎的，心想不就是跳舞吗，我又不是不会，就跳给你看好了，大学的时候是街舞社的成员，虽然好几年不跳了，但基本功都还在，跳段爵士舞不成问题。
屋里没有开大灯，只有落地窗旁一盏昏黄的地灯，在屋里投射出暧昧的光影。
林宝宜打开手机，连上房间里的音响
音乐前奏响起，迷人的女声带着微微的喘息，带来更加暧昧的氛围
I   see   u
and   I   just   wanna   dance   with   u
everytime   they   turn   the   lights   down
just   wanna   go   that   extra   mile   for   u
林宝宜踢掉高跟鞋，走到落地窗旁，跟随音乐节奏扭动着身躯，纤细白嫩的双手顺着胸口缓缓滑落，擦过小腹，腿根，身子跟着手的动作摇摆着，半蹲到地上，让周逸可以清楚的看到胸前挤出的一道沟壑。
还没等男人看仔细，一个扭胯甩头，利落的起身，冲着男人扭动着腰肢，做了几个wave，一边摸到身后的拉链，将裙子缓缓的拉下来一些，露出半个乳球，随着小女人的扭动，白嫩的乳肉跟着微颤，晃出一阵乳波。
周逸拉了把椅子坐在林宝宜对面，不自觉的点了一只烟，在烟雾缭绕中看着一身火红的小女人逐步走向自己，跨坐在他的大腿上，凑着他的手，吸了一口烟，将烟圈尽数吐出，接着起伏着身体，圆臀或轻或重的蹭着他的那一处，小手不安分的在他的身体上游走，一颗一颗的解开他衬衫的纽扣。
――――――――――――――――――――――――――――――――――-
今日份更新送上
这几天勉强做到了日更   哈哈哈
明天可以上肉了
明天中午不去吃饭了   努力码字




唯一观众周先生
周逸不紧不慢的抽着烟，任由小女人在自己身上扭来扭去，稍一低头，就可以看到两团饱满的绵乳在自己眼前晃动着，因为是抹胸裙，并没有穿Bra，只是贴了两枚小小的乳贴，蹭着自己胸膛的时候，可以清晰的感觉到那两团软嫩的触感。
林宝宜掐掉男人手里的烟头，起身解开他的皮带，本来想丢到地上，突然想到猛男秀里舞者的动作，心思一动，将男人的手背在身后，用皮带简单的绑了起来。
周逸看着小女人的动作没有反抗，皮带绑得很松，只是虚绑着，他稍一用力就可以挣脱出来，现在氛围正好，愿意陪她多玩一会儿。
林宝宜看着被自己绑起来的男人，心情好极了，低头吻了下男人的唇角，缓缓的脱掉了他的衬衫，双手肆意在男人胸膛上游走，在他的小腹上画着圈，跟随着音乐节奏，在男人身边翩翩起舞，不安分的手指戳着男人腿间的硬物，动作又轻又柔，恰到好处的让他成功硬了起来。
长裙挂在身上妨碍她的动作，林宝宜索性将拉链彻底拉开，将长裙褪下，丝绸长裙落到地毯上，没有发出一丝声响。
面前的小女人几乎是全裸状态，薄薄的乳贴和肌肤一个颜色，下身仅着一条红色丁字裤，整个人在灯光下白的耀眼，两团饱满浑圆挺翘，随着主人舞蹈的动作微微颤动着，不自觉的晃出一阵乳波。
乳贴贴久了很不舒服，闷闷的，林宝宜看着面色平静如常的男人，觉得有些气馁，自己已经这样了，这男人居然还是面无表情，脑筋一转，有了主意，捧着两团饱满挤凑到男人嘴边，“帮我把乳贴撕掉”。
男人的双手被她绑在身后，自然只能用嘴来亲自撕开，周逸不动声色的看着小女人胸前深深的沟壑，凑上前去，怕弄疼她，用牙齿轻轻撕开那一片，樱粉色的乳尖仿佛受了委屈一般，颤动着向他倾诉，周逸自然愿意给这小东西一些抚慰，探出舌尖，轻舔了一下，让这嫩尖沾上一丝水光。
“嗯啊…讨厌…”
林宝宜被男人突如其来的动作搞的心尖颤了一下，酥麻的快感从乳尖蔓延至全身，娇嗔的瞪了男人一眼。
周逸舔舔嘴唇点评道，“滋味不错”
音乐已经换了好几首，现在是一首舒缓的爵士乐，林宝宜还是有些害羞，一手捂着乳尖，一手将马尾解开，长发散落下来，发尾带着微卷的弧度。
林宝宜以为这样可以遮挡着身子，却没想到这样若隐若现的样子反而更加诱人，周逸舔了舔后槽牙，觉得喉咙有些紧，目不转睛的盯着裸身舞动的小女人，尤其转身的时候，可以看到丁字裤的细绳勒进股沟，白嫩的臀瓣像上好的白豆腐。
林宝宜回想着以前在酒吧里看过的脱衣舞娘，故意翘起白嫩的小屁股，在男人面前晃来晃去，甚至用手故意勾着丁字裤的细绳，做出似脱非脱的动作来，满意的听到男人的呼吸变得粗重起来，看来也不是没有感觉的嘛。
重新坐回到男人腿上，勾着男人的脖子吻上他的唇，男人唇齿间尽是薄荷烟草混合着威士忌的味道，探出舌头主动寻找着男人的，两片舌头勾在一起激烈的交缠着，每一处角落都没有放过，分开时嘴角还挂着一丝银丝。
二人的胸膛赤裸相贴，男人的硬，女人的软，，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5 
林宝宜捧着两团饱满在他胸口画圈，用自己的乳尖去蹭他的，奇妙的触感从乳尖传来，林宝宜眯着眼，小声娇喘着，“嗯啊…这样…你喜不喜欢呀…”
喜欢，怎么会不喜欢，周逸默默想着，只见小女人更加大胆，含着他的两个乳尖，很是嘬弄了一番，又用柔软的小舌顺着他的胸膛一路向下舔弄，留下一道道湿漉漉的痕迹，最后跪在了他的腿间，将那一团火热释放了出来。
林宝宜轻弹了一下坚硬的棒身，就见马眼处激动的吐出一股透明的液体，抬头娇媚的看了男人一眼，在男人的注视下，扶着粗长的肉棒，顺着棒身舔弄了起来，将肉棒细致的舔弄了一番后，最后水润的红唇含住了龟头，用舌尖戳弄着马眼处的小孔，努力将肉棒吞下，耸动着头部，上下吞吐起来。
周逸恨不得立刻扯开皮带，将这胆大妄为的小女人压在床上狠狠的操弄一番，强压着心头的欲望，看她究竟还能给自己带来什么样的惊喜。
林宝宜娇气的很，没一会儿就觉得嘴角酸痛，吐出口中的肉棒，龟头泛着深红色，水光透亮，看着又涨大了一圈，只是一点射精的意向都没有，犹豫了一下，捧起双乳将男人火热的性器夹在双乳之间，卖力的为男人做起了乳交。
周逸对自家小女人了解的很。平时害羞的要命，但只要喝了酒，动作就会大胆到令自己诧舌，今天果然也不例外，虽然动作生疏，但绵软的触感还是带来了无尽的快感。
不过几十下，林宝宜便又累了，抬起的双臂又困又酸，原本白嫩的乳肉被摩擦的发红，隐约泛着疼，周逸看着心疼，开口喊停，只是小女人也有了倔性，自己都做到这份上了，又是口交又是乳交的，总归要让他射出来才行，才不显得自己这是无用功。
于是每当龟头挤出乳肉，林宝宜总会用舌尖戳弄着马眼，再含住龟头亲舔一番，周逸从前哪享受过这种待遇，小兄弟激动的颤动不已，随着小女人一个无意间的深喉，腰眼一紧，不受控的射了出来。
林宝宜猝不及防的被射了满嘴，一个不慎全都吞咽了下去，觉得味道尚在自己忍耐的范围内，舔舔唇角，竟是将嘴角的白浊也尽数吞入口中，能让男人如此射出来，林宝宜颇为自得，看来自己的口交技术果然进步不少，不枉自己的一番努力。
不过看着自己被摩擦发红的乳肉心疼得很，捧着两团饱满凑到男人眼前，“你看，都被你蹭红了”
――――――――――――――――――――――――-
今日份更新 ?
大家可以享用了
这章酝酿了好久
白天太忙了 ? 没空写 ? 只能晚上熬夜
现在去睡觉啦
ps：写肉太难啦




变了味的艳舞
“捧着奶子过来，我给你舔舔”，周逸邪气的开口道
林宝宜发现自己有抖M的潜质，听到男人的话，下面不自觉的涌出一股蜜液，不好意思的夹着腿，捧着胸乳凑到男人口边。
周逸舔弄着泛红的乳肉，在双乳落下一个又一个的吻，最后含住挺翘的乳尖，用力嘬弄起来，发出啧啧啧的水泽声。
林宝宜仰起头，放声娇吟着，“嗯啊啊…舒服…再舔舔呀…还要啊…嗯哼…啊啊”
周逸再接再厉，含着乳首吮吸着，直把两颗小樱桃都嘬的水润透红才不舍的吐出。
“吸肿了呢”，林宝宜嘟着嘴娇滴滴的抱怨道
周逸看着眼前小女人的媚态，勾着嘴角说道，“我渴了”
?
渴了呀，林宝宜下意识就要去冰箱给他拿水，结果却被男人伸腿拦下，“不用那么麻烦”，抬抬下巴，以眼神示意她，“坐桌上，腿分开”
?
听到男人这番话，还有什么不懂，林宝宜脸上飞起两朵红晕，身下的蜜穴竟是又涌出一股水液，忍着害羞，乖乖的坐在了桌子上面，腿大大的张开，摆成M型的姿势。
?
果然湿的很彻底，轻薄的丁字裤早已被液体浸湿，深深的陷入花缝中，肥厚的花瓣迫不及待的想要露出头来。
?
“自己把丁字裤拨开，我要喝水了”，周逸冷声命令道
?
林宝宜羞涩的将丁字裤拨到一旁，双腿大张的姿势使得腿间的春色一览无余，柔软的毛发也被打湿，乖巧的覆在阴阜上，两片花唇亮晶晶的，泛着淫靡的水光，顶端的红豆不安分的探出头，仿佛等着人来采撷，穴口微微张开一个小口，在男人热烈的注视下，小腹抽搐着，又溢出一股蜜液来。
?
周逸张嘴含住两片花瓣，用湿热的唇舌舔弄着两片嫩肉，细致的舔过每一处褶皱，接着顺着花缝上下舔弄起来，故意发出暧昧的水泽声。
?
林宝宜手撑着桌面，身子后仰，浑身轻颤着，眼睛微眯，小屁股微微抬起，将私处送入男人口中，以求得更多的快感，只是男人始终不去爱抚那可怜的小核，让林宝宜心痒难耐，忍不住摇着臀哀求，“那里，那里也要嘛，你，你亲一亲呀”
周逸挑眉却无其他动作，反而伸出舌尖去戳弄一张一合的穴口。
就知道他坏，但实在是痒的要命，娇气的哼唧道，“亲亲阴蒂嘛”
说着抬起小屁股扭动着，结果软软的阴核，刚好碰上了男人挺直的鼻梁，软嫩的肉核空旷了许久，被这么一戳，竟是娇啼着直接泄了出来，淫液喷涌而出，被男人尽数吞入口中。
“小淫货，等都不等得”，周逸舔去阴核上的露珠，将娇嫩的红豆含入口中，用舌头耐心的抚慰起来，这小核敏感的紧，只是嘬了几下，花液就滴滴答答流个不停。
阴蒂终于得到了唇舌的爱抚，林宝宜满意的娇吟出声，“嗯啊啊…舔的人家好舒服…还要…啊啊…”
周逸如她所愿，整个人埋头到花户，舔弄着白净饱满嫩逼，小女人这处水多得很，在他口中尖叫着潮吹出来，透明的淫液喷出，被男人及，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5 时吞入口中。
周逸抬起头，下颏早已被淫液打湿，看着不断收缩的嫣红穴口，靠在椅背上退后了几步，“宝宜，自己坐上来”
林宝宜胳膊撑在桌子上，浑身酸软无力，因为过多的快感，腿根颤个不停，听到男人的话，乖乖从从桌上起身，脱下了湿透的丁字裤丢到地上，岔开双腿，扶着男人的肉棒，缓缓得坐了下去。
龟头刚陷入穴口，小女人就娇气的直吸气，“太…太大了啊…进…进不去的…”
“都吃过多少次了，腿再分开点，自己把小穴掰开”，男人无情的戳穿她
“讨厌…明明就吃不进去的嘛”，小女人皱着眉，不过还是听着男人的话，自己掰开两片嫩肉，屁股往下，穴肉收缩着，努力吃着粗长的肉棒，吃到一半，饱胀感愈发强烈，再也不肯坐下去了，“胀…吃不下了呀…”
周逸扯开碍事的皮带丢到地上，掐着小女人的细腰，用力往下一压，肉穴将粗长的性器彻底吃了下去，直接顶到了宫口，层层叠叠的媚肉包裹着炙热的肉棒。
男人突如其来的动作让林宝宜惊呼出声，“啊啊…你…讨厌…好…好撑啊…”
周逸大手向下，揉捏着两瓣臀肉，让水穴将肉棒吃的更深，恶意的戳弄着宫口，“全都吃进去了”，拍了一把女人的小屁股，“自己动”
林宝宜脸上满是红晕，烟波横流，攀着男人的肩膀，肉穴湿的厉害，没一会儿就适应了男人的存在，踮起脚尖吞吐起男人的肉棒来，随着她起伏的动作，淫液飞溅，很快将二人的交合处打湿一片。
红艳艳、嫩生生的乳尖在周逸眼前晃动着，周逸不客气的叼住一边，大力的吮吸起来，嘬出一个又一个红痕，白嫩的胸乳上布满男人的痕迹。
林宝宜自己掌控着速度，正摩着水穴深处的敏感点，给自己循序渐进的快感，男人被她慢悠悠的动作搞的不耐烦，掐了一下肿胀的乳首，“快一点，太慢了”
林宝宜娇媚的瞪了男人一眼，不情愿的扭动了下小屁股，并不打算按照男人说的做，仍旧慢悠悠的起伏着。
周逸冷哼一声，不听话？
直接捧着小女人的臀瓣抱起她，再让她重重落下，肉棒赤红发紫，次次都顶弄到最深处，搅弄出更多的淫液，棒身一片水亮。
“嗯啊啊…好快…太快了呀…顶…顶到了啊啊啊”
林宝宜忙搂紧了男人的脖颈，因为男人的动作，每次落下时，肿胀的阴核都会被男人呢粗硬的耻毛重重的摩擦过，不过十几下，绷紧脚尖，尖叫着泄了出来，“不要…不要了呀…要坏掉了…嗯啊啊啊…”
因为阴蒂高潮，穴内的软肉跟着收缩着，将男人的肉棒咬得更紧，像是有无数小嘴在同时吮吸着棍身，周逸强忍着射精的欲望，将人抱了起来，边走边快速抽插着，捣弄着水穴深处的软肉，淫液顺着交合处滑落，滴滴答答的落到地毯上，留下了深色的印记。
“嗯啊啊…太深…太深了啊…”
林宝宜双腿盘在男人腰间，手无意识的在男人后背上乱动，周逸入的深了，忍不住在男人身后胡乱抓了几道。
这点痛感反而更加刺激了周逸，将人抵在墙上，用力操弄起来，啪啪啪的肉体声不绝于耳，咬着小女人的耳垂暧昧的低语道，“小嫩逼怎么这么紧，嗯？”
林宝宜被操的说不出完整的话来，“你…啊啊啊…要到了…要到了啊…啊啊啊啊”
―――――――――――――――――――――――-
今日份的更新送上
吃饭的时候偷偷摸摸的写肉
最近痴迷于种田文 ? 尤其开酒肆 ? 小饭馆这种的
本来昨天想更新的 ? 但又一头栽进去了
明天不出意外可以继续 ?
想看亲亲们的留言




事后
毕竟是和楚言、Zoe在同一间别墅里，不知道房间的隔音好不好，林宝宜不许男人再闹了
，在房间里做了两次，周逸把人抱到了浴室里，说好洗完澡就睡觉，结果压着她在墙上又做了一次。
林宝宜后背贴着冰凉的瓷砖，身前是男人火热的身躯，男人像是不知疲倦一般，粗长的肉棒反复贯穿着湿热的甬道，噗呲噗呲的水泽声不绝于耳，林宝宜撑的难受，去挠男人的肩膀，“嗯啊…你快点…快点啊…不行了”
“怎么不行，吸得这么紧”，周逸低头含住肿胀的乳尖，用牙齿轻轻啃咬着。
“嗯啊啊…别…别咬啊…”，林宝宜仰着头，无力的呻吟着，一条腿被男人勾在臂弯，由于身高的原因，只好踮起脚尖，攀着男人的肩膀，但却让肉棒入的更深，男人还故意使坏，每次都重重捣入，研磨着敏感的G点。
“啊啊…不要…嗯啊啊”，林宝宜觉得甬道深处酸软的要命，忍不住伸手去推男人，“不要了…嗯啊啊…”
却被男人捉住小手，按在了二人的交合处，摸到一手的黏腻，男人甚至坏心眼的拉着她的手去按压肿胀的阴蒂。
软嫩的小核脆弱的要命，尤其被自己的手指抚弄着，更是瘙痒难耐，自己知道怎么让自己更舒服，到最后，不知道是周逸带着她的手在动，还是自己的手在动，小穴不受控制的抽搐着，将男人的肉棒夹得更紧，疯狂吮吸着火热的粗长。
“宝贝，爽不爽，嗯？”，周逸舔着小女人的圆润的耳垂，紧致的水穴让他寸步难行，每次抽插都要忍着射精的欲望。
“啊啊啊…不行了…到了…到了啊…嗯啊啊啊”，林宝宜尖叫着泄了出来，穴内抽搐着，层层叠叠的媚肉紧紧的缠着肉棒。
周逸粗喘着，抬高小女人的大腿架在肩膀上，劲臀绷紧，用力贯穿着水穴，低头吻住小女人，将她的呻吟尽数吞入口中，细致的舔过贝齿，最后勾着小舌，密密着吮吸着，唇舌交缠间，吞咽不及的唾液顺着嘴角滑落。
周逸狠狠操弄了上百下，龟头突然陷入一处柔软，甜蜜的汁液浇了满头，腰眼一紧，释放了自己，浓精射满了紧致的甬道，烫的小女人咿咿呀呀的又泄了一次。
林宝宜浑身无力，任由男人清洗了二人身上的痕迹，好在周逸也没有再折腾她，洗好后就抱着睡眼朦胧的小女人去床上睡觉，疲惫的身体躺在床上没多久就昏昏沉沉的睡了过去，连周逸给自己上药都没察觉。
林宝宜本来就累了，和周逸回来后折腾的又晚，第二日中午才醒来，摸了摸床榻，身边已经空了，一睁眼男人果然不在，周逸一向不怎么睡懒觉，多年的生物钟早已养成，基本八点前都会起床晨练跑五公里。
在床上翻了几个滚，直到睡意逐渐消退，这才从床上爬了起来，一看手机，突然收到了好多未读信息，以为有什么事，结果是被叶媚媚的消息刷屏了。
“姐妹在吗？”
“猛男呢？”
“？？？”
“姐妹你在干嘛？”
“请给我新鲜的肉体，谢谢”
“你远方的朋友期待着”
……
林宝宜快速划过消息，昨天在剧场网不好，并没有给叶媚媚发，回来后就被周逸压倒，手机被丢到一旁，哪还能顾得上别的，打开相册，把昨天的照片和视频全部都发给了叶媚媚，并配上了精美留言。
“请您尽情享用”
“坏笑.jpg”
虽然男人昨天有及时给她上药，但毕竟折※ｑｕｎ7:8/6/0:9`9/8:9:5 腾了一整晚，浑身酸软，尤其腿根，现在都隐隐作痛，小穴深处还泛着酸，身上的痕迹就更不用说了，两枚乳尖红肿挺立，颜色是诱人的嫣红色，竟是还没有消肿。
周逸是个细心的男人，提前备好了睡衣给她放在床边，换好后拉开床帘，明媚的阳光洒落在露台，拉开露台的玻璃门，呼吸着外面新鲜的空气，舒服的伸了个懒腰，看到周逸和楚言正坐在院里抽烟。
周逸仿佛察觉到了什么，二人四目相对，男人露出温和的笑容，“睡醒了？”
“嗯，你几点起来的”，林宝宜趴在栏杆上问道
“七点一刻，你饿了吧，我让餐厅送餐过来”，周逸掐灭了手里的烟
“好呀，是有点饿了”，林宝宜打了个哈欠，还是有点困
“没睡醒？要不再睡会儿，等餐到了我叫你”，周逸看林宝宜睡眼惺忪的样子，温声说道
还没等林宝宜说话，楚言就坏笑着开口，“周逸，昨天你们俩干嘛了，看给小嫂子累的，眼睛下面都青了，还有你脖子怎么回事儿，被蚊虫叮咬了？”。
周逸没好气的瞥了他一眼，“就你视力好”
“那可不，我这两只眼可都是2.0，羡慕吗”，楚言欠揍的说道
周逸羡不羡慕不知道，反正林宝宜是挺羡慕的，自己可从来没有这么好的视力。
周逸知道自家小女人的身体，上楼打算将她抱下来，林宝宜害羞得很，坚持要自己下楼，奈何身体不作主，看到旋转楼梯就开始发怵，总不能像螃蟹挪着走吧，还是乖乖让周逸抱了下来。
餐厅准备的午餐十分丰盛，考虑到不同国家客人的口味，各色菜式均有准备，林宝宜的确饿了，看着今天的牛排不错，刚说了一句，周逸就将牛排都切成小块，然后将盘子放到了她面前，林宝宜不吝啬的给了男人一个亲亲，看的楚言直冒酸水。
“你们两个真是，啧啧啧，赤裸裸的秀恩爱”
林宝宜顾不上和他打嘴炮，有周逸在，安心的吃起盘子里的牛排，味道果然很不错，肉质上乘入口即化，浓郁的肉汁都被锁在肉里，并没有流失，每一口都是绝佳的享受。
周逸看着她吃东西的样子露出一丝微笑，让楚言更是惊悚的不得了。周逸居然还能露出这么温柔的笑容，这要让他们那帮兄弟看到，不都得惊掉下巴，偷偷拿手机拍了几张二人的合照，本来想直接发在群里，但对上周逸的视线，还是怂了下来。
别作死，活着不好吗，还是不给自己找事儿了，要不然周逸又得联系他亲爱的大哥了。
―――――――――――――――――――――――――――――
今日份更新送上
喝了点酒感觉文思泉涌呢 ? 哈哈哈
还有一个没写的场景过几章酝酿一下，想想都刺激
然后我计划120章左右完结这篇，再写几个甜甜的番外
我不喜欢男女之间拧巴的感觉，有话不说出口是最难受的
生活已经够拧巴了
所以虚拟世界里只想要甜甜的爱情




回国
林宝宜吃了几口突然发觉还少人，喝着柠檬水问道，“Zoe呢，不吃饭嘛”
“甭理她，那丫头天天过的日夜颠倒，得睡到下午才起”，楚言用餐巾擦擦嘴角
“不会饿坏吧”，林宝宜担心的说道
“嗨，小嫂子，你知道她外号叫什么吗”，楚言饶有兴味的说道
“外号？”
“不知道”
林宝宜奇怪的摇摇头，外号和吃不吃饭有什么关系
“她外号是沙漠骆驼”，楚言说罢自己先哈哈哈笑了起来
林宝宜懵了一下也反应了过来，忍不住跟着笑了，“这外号谁给起的，也太逗了”
“当然是我呀，多么生动形象，她在我们家族群里的备注都是这个”，楚言怕林宝宜不信，特意翻出家庭群给她看。
“这丫头从小不爱吃饭不爱喝水，不是沙漠骆驼是什么”，楚言继续揭自家小妹的老底
好吧，果然是欢乐的一家人，起外号都这么有意思，周逸看林宝宜笑眼弯弯的样子，也跟着笑了起来。
在拉斯维加斯的后两天，基本都在购物，汇率合适，比在国内价格美好多了，就连林宝宜这样不怎么有购物欲的人，都忍不住买了好几个包包，果然花钱使人快乐，再加上还有给叶媚媚代购的东西，想着出来玩一趟，也得给家人朋友们带些小礼物回去，和Zoe跑遍了大大小小的商场。
在机场分别的时候，Zoe还拉着林宝宜说个不停，说等她寒假回国一定要约起来，楚言扯着她耳朵让她赶紧回学校，少出来鬼混，二人又在候机室里吵了起来，幸好在VIP候机室，只有他们几个人，要不然林宝宜一定会假装不认识这两人。
来的时候觉得很漫长，回去的时候许是有周逸在，觉得时间过得很快，二人共用耳机，看着最近上映的一部片子，飞机上有些冷，林宝宜手脚都冰冰凉凉的，周逸展开毯子围在二人身上，又握住小女人的手让她尽快温暖起来，林宝宜在男人肩头蹭了蹭，趁没人注意的时候偷偷亲了他一口。
楚言扭头正好看到了这一幕，不客气的调笑起来，“啧啧啧，瞧我看见了什么”
反正被看到了，林宝宜索性破罐子破摔，重重的亲了周逸的脸颊，发出“啵”的一声，“哼，还要看嘛”
周逸笑着接受了小女人的亲亲，作为回馈，也亲了下她的唇角。
楚言顿时觉得自己要瞎了，“ok，你们赢了，我还是自己玩吧”
一上飞机，周逸和楚言身边就围绕了不少莺莺燕燕，对比头等舱里其他几位面目平庸、身材走形的中年乘客，空姐们自然更愿意围着这两位大帅哥，虽然其中一个有女朋友，她们也并不在意，有钱人身边的女人能呆多久，比衣服换的可快多了，她们长得又不比那人的女朋友差，自是觉得每个人都有机会。
饶是林宝宜神经大条，都觉得有些不对劲，这些小姐姐有事儿没事儿就要过来嘘寒问暖，上飞机不过半小时，就已经来了好几拨人，周先生、周先生叫个不停，脸上殷勤的笑和若有若无的视线，让林宝宜心中警铃大作，太小瞧人了，竟然是完全不把她放在眼中。
好在周逸是个冷淡的性子，对于美貌空姐们的殷勤无动于衷，脸上挂着疏离的笑，尤其在林宝宜宣示主权后，空姐们也不是不会看眼色，放弃周逸这边，集中火力，开始攻略另外一边的楚言。
楚大少今天维持了花孔雀的风格，穿着骚包的绛紫色丝绸衬衣，领口解开好几枚扣子，赤裸的胸膛若隐若现，林宝宜和Zoe再来机场的路上直呼要长针眼，当事人丝毫不觉羞耻，反而更加臭屁。
楚言在周逸和林宝宜那儿碰壁，开始和漂亮的空姐小姐姐互撩，楚言惯会逗女孩子开心，没一会儿就把几个小姑娘逗得满面通红。
林宝宜听着那边的动静，很快就被吸引了，只见一个小姐姐笑的花枝乱颤，36E的大胸跟着主人的动作抖啊抖的，蹭着楚言的肩膀，楚言那厮看着享受的很，还不忘出言调笑，“你想压坏我啊”
女人听了更是娇嗔不已，“哪有啊，您尽开玩笑”，不过挺着身子，整个胸都快埋楚言脸上了。
见这小蹄子骚浪的样子，其余几个也不甘示弱，有一个大长腿的姑娘，用穿着丝袜的腿佯装不经意蹭着楚言的大腿，被楚言一把握住，顺着小7.8`6.0.9.9.8`9:5〗 腿摸了上去，桃花眼挑起，带出一波笑意，“勾引我，嗯？”
楚言果然颇有纨绔子弟的样子，没几下就把几个小姑娘迷的七荤八素，被占了便宜还美滋滋的送上门去。
周逸本来在和小女人看电影，二人时不时交换一下对剧情的看法，突然发现林宝宜好像心不在焉，好几次他说完了都没人接茬，觉得奇怪，一扭头看到小女人正兴致勃勃的盯着楚言那边，眼睛亮晶晶的，脸上带着笑，显然看的极为起兴。
周逸不满的轻哼了一声，抬眼不满的看了一眼楚言那边，又不轻不重的掐了一下小女人的手心，二人同时回过神来。
楚言看周逸面无表情的脸就头大，“老周，你瞪我干什么”
“你太吵了”，周逸一本正经的说道，“影响我看电影”
楚言和周逸这么多年的好友，哪还不知道他想什么，笑着将一帮莺莺燕燕赶走，“你这人，无趣的很，也就小嫂子受的了你”
林宝宜看的正起劲，突然被周逸打断，但凭借对男人的了解，知道他是吃味了，从毯子下和他十指相扣，小声撒娇，“不要生气啦，我们继续看电影”
“我看你刚才看那边倒是挺带劲的”，周逸凉凉的说道
这男人，果然又在闹别扭，林宝宜知道怎么哄他，抱着他的胳膊蹭啊蹭的，“笑一笑嘛，我就是觉得好玩啦”
周逸果然吃这招，戴好耳机，搂着小女人重新开始看电影。
楚言看这二人公然撒狗粮秀恩爱的行为颇为碍眼，索性蒙上毯子去会周公，眼不见心不烦，得，他还是睡觉吧。
――――――――――――――――――――――――――――――――――-
距离求婚不远啦 ? 让我想想定在哪里好一些
让他们继续甜甜甜
之后会放些番外出来的 ? 嘿嘿嘿
ps：
最近在追的一篇文感觉要烂尾 ? 影响了我的心情
本来很坚强的女主突然变软弱 ? 感觉莫名其妙 ? 要崩了的感觉
希望后面可以圆回来 ? 我要攒着看了


见家长（上）
赵猛挂断电话，将手机放入口袋，抬头便看到曹琳站在自己不远处，满脸挂着冰霜似的看着自己。
他突然意识到，方才自己哄外甥女的画面，可能被对方瞧见了。
确是如此，女人大都敏感痴情，眼睛不揉沙子，男友满脸堆笑，嘴角勾起的弧度煞是温柔。
看上去心情不错。
可他啥时候对自己这样笑过？印象中，似乎只有那场邂逅才有。
只是过的似乎久了点，连那点怦然心动的记忆，都被时光消磨的一干二净。
两人眼下，说不上好，或者坏，但终归没有热恋中情侣的缠绵，她总对自己说，男友就是这样慢热，老实，沉稳的人。
若是整天花言巧语，她也不放心。
能对自己说的，也能对别人说，尽管   如此，对方偶尔开窍，说些讨喜的好，也很开心，不过大多时候，还是云淡风轻的英伟男子。
赵猛就像没事人似的，手插在口袋里，来到近前。
旁边有人路过，眼神不善的瞥着曹琳，心理暗骂，其没素质，大家都在走动，她在那杵着干嘛？
挡道不知道吗？真想杵着，也得找个人少的地儿。
“你怎么了？看起来好像不太高兴？”男人笑模笑样的开腔。
“谁来的电话？”他越这样，女人越觉得他心虚。
“单位领导，说是要组织大家去旅游。”赵猛信口胡诌。
旅游的事，安排在了年后，他也没答应。
人就是这样，越大越难交朋友，因为所有的一切都要从头来过，重新交付信任，而且还不托底。
所以也就没有社交的兴趣。
但到了新单位，作为领导不合群也不太好，他也只是犹豫。
每次回到城镇，心理都很踏实，找发小，或者部队的朋友出去聚餐，很是痛快。
“说好去哪了吗？”曹琳将信将疑。
“北方吧，过年海南岛那边，比北方人还多，春节，是南方人往北方走，北方人往岛上走。”他念叨着。
“能带家属吗？”女人试探着问。
赵猛先是一愣，略微思忖着摇头。
“我也不知道，只是个意向，得年后才能行动，起码得过了正月十五。”他笑的很无辜。
曹琳翻着眼皮看他，总之不太开心。
男人连忙拉起她的手，低头看着塑料袋里的东西，问道：“这是给我姐买的？啥呀？”
女人拿出来，摆弄着：“是套羊毛裙，穿上很显身材。”
为什么选择这个呢？母亲也有套类似的，设计高贵大方，让人眼前一亮，只是这件的品质，无法跟那件相比，毕竟是地摊货。
曹琳看着人头攒动的商场，心理满是鄙夷。
这里的人一点素质都没有，看看那衣着？黑色的大棉服，还有狗皮帽子，她只在电视里见识过，现在都啥年代了，还有这样的装扮。
偶尔有人路过，身上那股酸臭的味道，令人作呕。
赵猛看两眼，很是不赞同：“我姐能穿吗？她喜欢简单宽松的款式，你这好像紧身的？要不退了吧？”
女友翻了个白眼：“你懂啥，就这件了。”
还要从挑吗？当然不这里的气味太过难闻，一刻也待不下去。
拽着赵猛的手，使劲往外挤，好不容易到了门口，便瞧见外面的天，黑了下来。
两人都很惊讶，以为没逛多久，可实际上已经不早了，曹琳扭头看着赵猛道：“都这么晚了，你送我回去吧。”
“……”男人犯难。
他答应了外甥女要回家的。
送女友回C市，就意味着，今天没办法回家。
不难想象，外甥女肯定会震怒，不禁脑仁泛疼。
“别回去了，在宾馆住一宿。”赵猛提议道。
曹琳踌躇起来，随即喜上心头。
这就意味着，对方可以陪自己一晚。
她连忙点头，答应下来，两人打车来到先前的宾馆，重新办理入住手续。
当前台跟男人要身份证时，赵猛却拒绝了，说是晚上不在这里留宿，女人脸色微变，扭头瞪他。
对方装作没瞧见，率先走向楼梯。
曹琳跟了上去，两人住的是三楼，到了房间门口。
男人拿着房卡，刷开了房门，将卡插入取电泼泼ｑｕｎ7/8/6/0:9/9/8/9/5  孔，室内通亮。
女人将包往大床上一甩，一屁股坐上去，脸色不愉的看着他：“   你什么意思？”
赵猛不知道怎么安抚她，按理说，大老远来，作为男友的自己，应该全程呵护有佳的陪伴。
“我答应我妈，要回去的。”他只能这么说。
曹琳面色更差，嚷嚷道：“你答应的，那我呢，我过来，就是为了独守空房吗？”
跟着眼圈开始泛红，泪珠在眼眶里打转，要多委屈有多委屈。
男人连忙凑上前来：“没那么严重吧，等我回了C市，会每天陪着你，就今天一天好吗？”
女人根本不听劝，不想放他走，突然间，甩掉了，脚上的鞋，哎呦了一声，道：“好疼，啊，好疼！”
赵猛自然而然，捧着她的脚打量。
本来就扭着了，又走了很久的路，肿的似乎更厉害。
又红又胀，就像发面的红馒头，令人有点揪心，男人的心不禁微微泛软。
“怎么搞成这样？”他蹲下来，脸上挂着关切。
曹琳叫的越发的凶，蹙着眉尖：“还不是为了你们那一大家子，还没人领我的情，我太难了。”
赵猛舔了舔嘴唇，满脸沉重。
其实女人除了床上那点事不和谐，其他的还是可以忍受的，突然有点良心发现，叹了口气道：“那好吧，我留下来陪着你。”
曹琳眉开眼笑。
“我就知道你舍不得我。”
她孩子气的说着，伸手抱住男人的臂膀。
赵猛的心被什么扎了一下，这话怎么如此耳熟？好似方才电话里外甥女也是如此说的。
女人动了真感情，都差不多。
想要占有，想要表达，想要付出。
可他就一个人，逼不得已，要伤害两人。
男人有片刻的悔悟和自责，可很快就被曹琳热情的亲吻，搞的不知所措，伸手拉下她的胳膊。
眼见着对方眼底热情的火苗熄灭。
赵猛连忙解释：“你在我家也没吃好吧？咱们先出去吃饭。”
曹琳想起来，登门的情景，便有气。
仗着男人体贴，颇多怨言道：“你家那厨房，就算山珍海味，我也吃不下。”
男人不耐的撇了撇嘴角，人和人是不一样的。
从小没觉得，自家有什么毛病，周围的邻里都如此，到了曹琳这城里人的眼中，便是穷酸和肮脏的代表？
“你想吃啥？”赵猛硬着头皮问道。
“我这脚，能走多远啊？附近有啥好吃的？”她病恹恹道。
赵猛想了想，也没什么吃食。
关键这片，他不总来，他的活动范围，大都在部队附近的小餐馆和小吃部。
“我去看看，看到啥，给你打电话，然后打包回来？”他提议道。
曹琳特别没有安全感，连忙扯着他的衣服不撒手。
“不行，别把我自己留下，我害怕。”她佯装胆怯。
“那怎么办？”男人站在哪儿，睨了眼她的脚。
“没事，我能挺住。”说着突然间打开背包，从里面翻出药水什么的。
将东西递给男人，理所当然道：“你帮我上药，上了之后，我们就去吃饭。”
赵猛略有抵触，可也不能拒绝，接了过来，蹲下身来，仔细将药膏涂抹好，又看着她吞吃药片。
曹琳从床上站起，整了整衣衫。
背起包，跟着男人出了宾馆，沿着街道走了没多远，便看到一家牛肉汤面。
门脸不大，透过落地窗望进去，里面的环境还算干净，女人不想多走，选择这家就餐，半个小时后，两人返回宾馆。
赵猛进门，一头扎进浴室。
昨天夜里跟外甥女鬼混，潦草清洗了下面。
如今钱都花了，物尽其用，曹琳本想跟着一块洗，奈何腿脚不方便，刚上完药，不能沾水，只能坐在床上看电视。
里面演的什么，走马观花。
耳畔边全是哗哗的水流声，每一下都敲击着心脏，令其怦然心动。
成年女人，面对心爱的男人，有着肉体的渴望，在寻常不过，宾馆的条件也就那样，如今却顺眼得多。
她打开酒店的矿泉水，喝两口。
便听到手机铃声响彻房间，先是一愣，本以是自己的，很快反应过来，这是赵猛的，在一堆凌乱的衣服中，声音越发刺耳。
曹琳伸出的手，迟疑着，顿在那里。
理智告诉她，不应该接，怕男友生气。
可情感告诉她，男友目前在跟自己交往，而且已经见过家长，这是她的权利，无可厚非。
壮着胆子，从口袋里摸出手机，看到上面的标注，不禁松口气，居然是他外甥女的电话，还以为会有什么发现呢。
将手机塞回口袋，她就像没事人似的，继续看电视。
赵猛洗漱完毕，裹着浴巾出来，漂亮紧实的肌肉线条，令女人看傻了眼，她豪不避讳，目光闪动着隐晦的光。
“怎么了？那样看我干嘛？”
男人不自在的问道。
曹琳摇头，伸手指了指衣服那边：“你电话响了！”
赵猛浑身微僵，就连肌肉都紧绷起来，没有



见家长（下）
林宝宜颇有逆反心理，周逸不让亲，她就非得亲，主动搂着周逸的脖子，探出柔软的小舌去舔男人的唇瓣，最后勾着男人的舌头用力吮吸着，亲完得意洋洋的看着周逸，满脸的小表情都是我就亲你了，怎么着。
林宝宜过了一会儿才觉得不对劲，自己随身带着去味喷雾，吃完觉得头发、衣服上都是火锅味就开始喷喷喷，而且还吃了好几块薄荷糖，味道早就散光了，哪还有火锅味，反应过来是男人捉弄她，愤怒的掐了一把周逸腰间的肉来表达自己的不满。
真是小孩性格，周逸趁下一个红灯的时候给她撸撸毛，林宝宜刚回国，还在倒时差，一天都浑浑噩噩的，白天强打着精神工作，现在放松后，吃饱了就更困了，头发被周逸摸得很舒服，哼哼了两声靠着椅背昏昏欲睡。
这一周实在是太忙，天天加班是常态，让林宝宜的焦虑感少了很多，不过到了见家长的前一天，又开始紧张，床上摊满了衣服，不知道要穿哪件才好，纠结的要死。
开了视频让叶媚媚给自己做参谋，拿起一件裸粉色的长裙比划道，“这件怎么样”
“一般，有点单调”，叶媚媚直接否定掉了
“这件呢”，林宝宜又拿起一件姜黄色的长裙
“见家长不太合适”，叶媚媚摆摆手
“那白色的？”，林宝宜拿出一条白色一字肩绸缎长裙
“有点太正式了吧，赶上出席重大活动了”，叶媚媚又否定了
“桃红色？”
“艳俗”
“这个呢”
“不行”
“这件？”
“显胖”
“红的呢”
“你又不是结婚”
……
二人挑挑拣拣，觉得哪件都不合适，挂掉视频后，林宝宜一头栽到衣服堆里，苦恼不已，自言自语道，“怎么办，我总不能现在出去买衣Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 服吧”
周逸洗澡出来就看到卧室一团乱，衣服散的到处都是，自家小女人头发散乱躺在床边唉声叹气，看她这副样子不由失笑，“要出去买新衣服么”
林宝宜从衣服堆里抬起头，“你明天穿什么？”
“衬衫、长裤”，男人擦着头发说道，坐在了林宝宜身边
“当男人真好，我挑不出来了，怎么办”，林宝宜哼哼唧唧趴在床上说道，看男人的腹肌在自己面前，忍不住上手摸了几把。
周逸就围了一条浴巾，见状挑眉说道，“要不要我把浴巾扯开让你摸”
“车速太快，我要下车”，林宝宜佯装害羞，手却不老实的继续往下
周逸拉着小女人不安分的手往那处摸，“你确定”
林宝宜这才慌了，明天见家长，她可不想今天被压在床上起不来床，忙从床上跳了下来，“不闹了，我去给你拿吹风机”
折腾了一圈，最后还是周逸给她挑的衣服，薄款豆沙色针织上衣，袖口到小臂，下面是白色半裙，刚好过小腿，林宝宜换好后发现果然不错，又搭配了一双裸色高跟鞋，头发散下来，看着温柔知性，当下决定就是这身了。
林宝宜脑子里清醒的不得了，躺在床上翻来覆去睡不着，周逸被她扰的睡不着，无奈的开口，“不困吗，还不睡？”
“我睡不着嘛”，林宝宜滚到男人怀里，在他胸口摸呀摸的
周逸手从小女人裙底探入，“既然不困，那就做点有意思的事情？”
“不不不，我困了，睡觉”，林宝宜察觉到男人的动作，忙挪到另外一边，生怕遭受周逸的“毒手”
果然在周逸的恐吓之下，睡意袭来，没一会儿就睡了过去，周逸听到小女人平稳规律的呼吸，将人揽入怀中，在她额头吻了一记，真是个小呆子。
对于周逸肯带女朋友回家，周逸母亲恨不得通知所有亲戚朋友都来家里做客，不过想到自家儿子的性格，还是没敢太张扬，别把儿子惹恼了就得不偿失了。
林宝宜他们是中午到的，一进家门，周逸母亲就热情的迎了上来，让佣人给他们拿拖鞋，一边问着早上吃什么了，路上堵车吗，工作忙不忙。
还是周逸截住了他妈妈的话茬，“妈，一会儿进去聊，你这是让我俩站门口回答么”
周逸母亲拍了一把他的肩膀，“臭小子，你都多久不回来了，我不得多问几句么”
周逸妈妈比林宝宜身高矮一些，虽然听周逸说过他妈妈快六十了，但还是要比想象中年轻很多，一看就保养适当，身材圆润但不臃肿，笑起来很好看。
林宝宜换好拖鞋后，笑着自我介绍道，“阿姨，我是宝宜，这是我给您和叔叔买的礼物”，一边说着把手里的礼物递了过去。
“来就来嘛，还买什么礼物，太破费了”，周逸妈妈推拒道
“我的一点小心意，您一定要收下呀”，林宝宜微笑着说道
周逸妈妈笑倒，“早就让他带你回来了，说了好几次这臭小子才答应”
见到周逸父亲后，林宝宜终于发现周逸长得像谁了，父子俩几乎是一个模子里刻出来的，身形都差不多，许是年纪较大，他父亲看着更严肃的样子，林宝宜一向比较怵这种类型，总觉得像是看到了自己的老板，拘谨的叫了声叔叔好。
周逸知道自家小女人那点胆量，轻轻拉住了她的手，揉捏着她的掌心，让她不用害怕。
好在一直有周逸母亲在活跃气氛，林宝宜并没有太尴尬，发现周逸父亲和周逸性格也相似后，也放松了不少，本来就是活泼的性子，先聊了二人是怎么认识的，当然不能说是在电梯里，只说二人是同事，都在一个办公楼，久而久之就有了好感。
后来聊到了美容化妆，周逸妈妈有不少心得，跟林宝宜热情的分享起来，有了共同话题就没那么尴尬，吃饭的时候气氛也还不错，不知道她喜欢吃什么，准备了十几道菜，汤都煲了两种。
吃完饭后周逸父亲叫周逸去楼上书房，林宝宜又开始觉得拘束，周逸母亲笑着对她说，“要不要看看周逸小时候的照片”
“好呀，我一直好奇他小时候是什么样子呢”，林宝宜俏皮的说道，乖乖在沙发上坐着，等周逸母亲去楼上拿相册。
――――――――――――――――――――――――――――
昨天在高铁上 ? 信号不好 ? 一直发不出来
早上赶紧发 ? 哈哈哈
一到假期我的更新会差很多
争取今天再来一章








相册（二更）
周逸母亲很快从楼上抱了好几本相册下来，先拿起一本最厚的，“这本都是他小时候的，那会儿特别可爱，拍了好多照片”
“这是刚出生的时候，护士说他全身上下都是白白净净的，是当时医院里最好看的小孩”，周逸母亲回想起回去，温柔的笑道
林宝宜翻了几页相册也忍不住带上了笑容，都是光着屁股的照片，小时候的周逸果然很可爱，脸圆圆的，眼睛大大的，胳膊肉乎乎，一看就是一个可爱的小朋友。
“这是他三岁的时候，你看，这件毛衣还是我织的，上面那个小老虎织了好久”，周逸母亲指了一下其中一张
林宝宜琢磨了大半天毛衣上的图案到底是什么，万万没想到是只老虎，昧着良心说，“真好看！阿姨真是心灵手巧”
周逸母亲听了更高兴了，又开始给她看后面的照片，这个时期的小周逸就已经能看出来帅哥的模子，有张穿小西装的照片，很容易把他和现在联想到一起。
“他在幼儿园人气特别高，小女孩都爱和他玩，吵着要和他坐同桌，还有因为他打起来的”，周逸母亲说到这里笑个不停
果然是看脸的社会，不过周逸的五官的确长得很好，正统大帅哥，现在更带着成熟的气息，比做食物的话，就是林宝宜喜欢的老火腿，越老越好吃嘛。
“这孩子长大就不可爱了，你看这是他上小学的时候，跟他爹一摸一样，开始拉个脸”，周逸母亲忿忿不平的说道
“是和叔叔很像呢，不过叔叔以前一定也是大帅哥”，林宝宜笑着说道
“哈哈哈，坦白讲，当初就是你叔叔的脸吸引了我，悄悄告诉你，当年是我倒追的你叔叔”，周逸母亲想到过去，脸上带着幸福的笑容
林宝宜跟着笑了起来，心里默默说道，阿姨，我和您差不多，都是颜控呐。
初中的周逸身高已经窜到了快一米八，在和同学的合照里显得很突出，当然是身高和脸都突出。
周逸爱打篮球，周逸母亲说他高中加入了学校的篮球队，经常打比赛，因此相册里不少照片都是他在打篮球时拍下的，翻到一张时，林宝宜顿时挪不开眼，照片里的周逸穿着蓝白相间的球服，脸上还带着少年人意气风发的稚气，应该是在中场休息，正在拿毛巾擦头上的汗，下巴还有几滴汗珠。
这在高中，长得帅，学习好，还会打篮球，就是万千少女最喜欢的学长模样，想了一下，周逸读高中的时候，她应该刚上幼儿园，不过看到这样的帅哥哥，一定也会喜欢上他的。
周逸母亲看她一直在看这张，将照片抽了出来，“喜欢这张呀，送给你了，拿好”
“诶，阿姨，可以嘛”，林宝宜有些不知所措，她是很喜欢这张照片，但这也是阿姨和周逸的回忆
“当然可以啦，我儿子都给你了，照片怎么不能给”，周逸母亲风趣的说道
林宝宜的确很喜欢这张照片，没有再拒绝，小心翼翼的放到了自己的钱包里，这样每次打开钱包都可以看到这张照片。
林宝宜收好照片才想起来问，“这些照片都是谁拍的呀”
“我拍的”，周逸母亲得意的说道，“那会儿我在杂志社工作，时间比较自由，每次有比赛我都会去看，带着单位的相机去拍儿子，哈哈哈，怎么样，我拍的不错吧”
“嗯，拍的特别好看呢，尤其您给我的那张”，林宝宜真诚的说道
“那必须，拍照我可是专业的，尤其是拍我儿子”，周逸母亲笑着说道
相册里大多数都是周逸大学以前的照片，毕竟上大学后不在家里，只有一些和家庭的合照了，数量不多，不过周逸倒是一直颜值在线，从小帅到大，尤其有一张在异国街道穿，着风衣在人行横道等绿灯的照片，也让林宝宜心动不已，“这张也是阿姨您拍的吗”
周逸母亲低头看了下，“对，这张是在英国拍的，他那年在伦敦交换，我去找他过圣诞节，在街头给他拍的”
“不过他不肯看镜头，只能拍到一张侧脸”，周逸母亲觉得颇为可惜
从相册里林宝宜也看到了熟人，指了一下，不确定的问道，“这个是楚言？”
“是他，楚家的小儿子，和周逸从小就一起玩，还有他大哥，你看，是这个男孩”，周逸母亲给林宝宜指了出来
终于见到了楚言口中最惧怕的大哥，不过是在照片里，三个小男孩正在草地上踢足球，不过楚言和他大哥长得一点都不一样，楚言是偏秀气的长相，他大哥五官则是更硬朗一些。
周逸和楚家这俩兄弟果然是从小玩到大的，有不少合影，还有在美国一起拍的照片，林宝宜看到其中一张愣了一下，又是熟人，是周逸的前妻，照片里圣诞节，一堆人在聚餐，周逸和蒋妍坐在一起，靠的很近，蒋妍的手正挽着周逸的胳膊，脸上的笑容很灿烂。
林宝宜心情一下子就又不好了，哼，居然拍过这么亲密的照片。
周逸母亲也看到了这张照片，暗叫一声不好，以前的结婚照和其他照片都处理掉了，怎么偏偏留了这张，应该提前丢掉的，想着林宝宜应该不认识蒋妍，忙翻了过去，随口说道，“都是周逸在美国读研究生时和朋友的照片，我们继续看后面的”
林宝宜也顺着周逸母亲的意思，假装不知道点了点头，又开始看后面的照片，不过满脑子都是那张照片，嫉妒的小火苗不断燃烧。
等周逸从楼上下来后，周母道，“和你爸聊什么了，聊这么久”
“还是之前那些，您知道的”，周逸淡然的说道
“嗯，你和宝宜聊，我去楼上看看你爸”，周母站了起来，笑着对二人说道
周母上楼后，周逸看林宝宜脸刷的一下垮了下来，坐在她身边，奇怪的问道，“怎么，我妈说什么了？”
林宝宜迅速翻开相册，指着那张让自，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5 己耿耿于怀的照片，“来，要解释一下嘛”
周逸一看也懵了，“什么时候拍的，我怎么不知道”
“哼，你装什么装，人家都挽着你胳膊了，你还不知道啊”，林宝宜气鼓鼓的说道
周逸知道自己小女人又闹情绪了，忙将人搂到怀中，“宝宜，都是过去的事情，别因为这个不开心”
林宝宜嘟着嘴说道，“我发现，我对你的过去一点都不了解，错过好多事情”，这样的感觉真的很不好，在周逸过去，并没有她的任何踪迹，林宝宜忍不住又开始小心眼，闷闷不乐的戳着周逸的胸膛。
周逸握住她的双手，低头和怀里的小女人对视，认真开口道，“我的未来都是你的，以后全部是和你有关的回忆”
―――――――――――――――――――――――――――
我来了我来了 ? 带着二更来了
相册是个好东西
最适合翻旧账了 ? 哈哈哈
下章我要写肉了 ? 嘻嘻嘻




周先生的卧室
周逸的话让林宝宜心中的别扭劲儿消散了不少，从男人怀里怀里直起身子，装作气不过的模样，“你要答应我三个愿望”
“三个？”
“怎么，你嫌多”，林宝宜立刻瞪他
“是有点多，一个吧”，周逸故意思考了一番说道，自家小女人这种奶凶奶凶的小模样格外可爱，忍不住想逗她
“哼，小气鬼，连三个愿望都不答应”，林宝宜扁着嘴，感觉下一秒就要哭出来
“逗你的，一万个愿望也答应”，周逸忙摸摸她的发顶，“你有什么要求”
“到时候再告诉你”，林宝宜这才满意，翻开相册另外几页，“我喜欢这几张”
周逸看了一下，大多数都是自己高中时候的照片，想了一下开口道，“我房间里还有相册，要去看么”
“嗯，好呀”，林宝宜应了下来，周逸自己的相册，她可以名正言顺的拿走了。
刚进来的时候太紧张，都没有仔细看周逸家是什么样子，现在放松下来，才有心情跟着周逸四处转转。
周逸家是一幢三层的别墅，带着院子，里面种了不少花花草草，据周逸说，这些都是他母亲自己亲手种的，以林宝宜对于花浅薄的认知，只能看出有菊花和芍药。
一楼是客厅和会客室，有一间客房，客厅的墙上挂着他们一家三口的照片，周逸和他父亲都是一脸严肃的样子，林宝宜戳了一下周逸的胳膊，“我发现你从小就面无表情诶”
“遗传”，周逸言简意赅的说道
林宝宜顿时被逗笑了，“你怎么没遗传阿姨”
“只能说我爸的基因过于强大”
林宝宜发觉周逸现在越来越能贫了，简直是张嘴就来。
周逸的房间在二楼靠里的位置，房间很大，外面正对着一颗高大的柏树，里面很整洁，一看就是有人在经常打扫，桌面上连一丝尘土都没有，屋里还有淡淡的松木香。
“你多久回来住一次呀”，林宝宜好奇的问道
“大学之后就只有过节和周末了，看情况，有时候忙，可能一个月回来一次”，周逸拉着她往里面走，顺手关上了门。
一张二米多的大床摆在正中间，书桌和书柜靠着墙面，屋里还另外有一个衣帽间，林宝宜好奇的看着墙面，仔细一看，有不少是参加比赛的照片和奖状，奥数、化学、物理、生物、英语…
照片中年少的周逸，穿着深蓝色校服，捧着奖杯或者带着奖牌，正对着镜头，脸上挂着淡淡的微笑。
林宝宜看呆了，“感觉我和你的智商有不可跨越的鸿沟”
周逸难得有些不好意思，“都是我妈非得挂着，本来她要挂客厅的，在我的极力反对之下才勉强挂在了卧室里”
林宝宜真诚的说道，“我觉得你在咱集团太屈才了，应该去搞科研的”
“直博的时候跟着导师做了两年，老头天天哭穷，想着从我这套钱”，周逸回忆起来忍不住吐槽了几句
“诶，搞研究不应该资金很充足嘛”，林宝宜疑惑了
“一台机器就得几千万，做一个长期实验的费用下来都赶上一个中型企业一年的开支了”，周逸摇头说道，“重点是，真的会秃头”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
林宝宜不顾形象的大笑了起来，想了一下周逸秃头的样子就觉得好好笑，太有画面感了。
周逸无奈的捏了把小女人的脸颊，坐在椅子上，从书桌的抽出一本厚厚的相册，“你不是要看相册么，都在这了”
林宝宜擦了擦眼角因为大笑溢出的眼泪，走到周逸身边，椅子只有一把，男人已经坐下来了，于是就站在他身边看，被男人拉入了怀中，坐在了男人的腿上。
“哎呀，你干嘛”，林宝宜扶着书桌就要站起来，这可是在周逸家里，万一阿姨一会儿进来，看到他俩这样岂不是很尴尬。
“放心，只要我关着门，我妈就不会进我房间”，周逸淡然的说道
“呵，你能保证嘛”，林宝宜不太相信
“用这一墙的奖状做担保”，周逸又把小女人拉入怀中
好吧，看着一整面墙的奖状，非常有说服力，林宝宜无话可说，索性安心的坐到男人腿上翻起了相册，周逸这本相册记录了他的学生时代，看着他的脸逐步从青涩变得成熟，以前和现在都很帅，不过今天最喜欢他穿篮球队服的样子，整个人看着清爽有活力。
林宝宜捧着脸看他，“我想看你穿篮球队服，就这件”，指了下他正在投篮的一张照片，和周母给自己的是同一场拍的，衣服、背景都一样。
周逸看着照片想了下，这件衣服好像还真有，就在衣帽间里，被之前的阿姨洗干净放起来了，“你等会儿，我去找找，应该还在”
没想到男人这么容易就答应了，林宝宜愉快的点点头，“抽屉可以看嘛，我坐在这里好无聊的嘛”
“嗯，随便看”，周逸摸了下小女人的发顶，去衣帽间翻找了。
林宝宜拉开书桌抽屉想看看有什么东西，里面摆的整整齐齐，果然是周逸这种洁癖人士的风格，不同的小格子里面放着一些杂七杂八的东西，有习题练习、笔记本、纪念册、准考证…
欣赏了下周逸笔力劲挺的字体，将抽屉推了回去，又打开了下面的柜子，看到一个铁皮盒子，好奇的拿了出来，打开之后，看到一堆粉粉嫩嫩的信纸，有些疑惑，抽出一张看了下，顿时愣住了，居然都是情书。
林宝宜读了几句发现不对劲，忙把粉色的信纸放了回去，谁读书的时候没有被隔壁班高高瘦瘦，学习好，长相帅气，还擅长体育的男同学迷住过，自己也有过那个时期，不过自己对这方面开窍晚，只是单纯的远观。
记得当时的同桌喜欢高年级校草，好不容易 珀ˇ文/裙-7.8`6:0.9.9.8`9:5鼓起勇气写了封情书，结果却被当面丢进了垃圾桶，一颗少女心顿时碎的稀里哗啦，哭了足足一个晚自习，纸巾都用去了一大包。
正好周逸换好衣服出来，看到林宝宜对着那个盒子发呆，以为她又误会了，开口解释道，“学校里当面收到的都退回去了，这是趁我不注意塞我书包里的，回到家才发现，觉得丢掉不太好，就都收起来了，不过都没有看过”
听到男人略带紧张的解释，林宝宜起身抱住了他，将脸埋在他的胸口，“周逸，我今天好像更爱你了一点”
―――――――――――――――――――――――――――――――
今日份更新 ? 不过打脸了 ? 没有开车
明天，明天一定开
让我们一起期待明天
ps：勤奋更新后发现留言多了起来 ? 谢谢大家的珠珠！



制服play（上）
话音刚落，就觉得被男人抱的更紧了些，发顶轻轻柔柔的落下一个吻。
林宝宜等心中那股情绪过了，这才从男人怀里直起身，看到周逸已经换好了衣服，V领的篮球服露出锁骨和一小片胸膛，双臂结实有力，肌肉线条流畅。
周逸许久没穿学生时期这套球服，不好意思的摸摸鼻子，“太久不穿了，感觉穿着很奇怪”
“这样显年轻，嘻嘻”，林宝宜笑眯眯的说道，男人穿着一点都没有违和感，比起穿西装，整个人年轻了不少。
周逸故意板起脸，“说来说去，你还是觉得我老喽”
林宝宜忙踮起脚尖亲了下男人的唇瓣，“哪有。怎么样都是帅的”
周逸还是觉得有些别扭，“看够了？那我去换衣服了”
“没看够，你别换，我拍几张照片”，林宝宜用手机快速拍了好几张，划过一张自己最满意的，“我要拿这张当壁纸，嘻嘻”
周逸看着自己身上的衣服，突然想到刚才好像看到一身女生穿的JK制服，又回到了衣帽间，“我去找个东西”
林宝宜站在门口看着他在柜子里翻找，奇怪的问道，“你在找什么”
“找到了，你试一下”，周逸递给她一个包装袋
林宝宜疑惑的接了过来，“这是什么呀”，打开袋子一看，居然是一身蓝白相间的JK制服，正好和周逸身上的是同色系。
林宝宜欲言又止的看着男人，“你这爱好，很特殊嘛”
周逸抬手敲了她额头一记，“楚言高中给女朋友买的，他妈那会儿天天翻他书包，他不敢带回家，让我帮忙带回来，结果第二天和女朋友突然分手了，就把这事儿给忘了”
林宝宜捂着额头不满的瞪了他一眼，“说就说嘛，居然还动手”
“谁让你胡思乱想”，周逸又敲了她一记
林宝宜在身上比划着衣服，“感觉有点小诶”
“你穿上我看看”，周逸推着她去衣帽间让她换衣服
林宝宜换好之后果然有些小，上衣紧紧的绷在身上，尤其胸口，鼓鼓囊囊的，纽扣一不小心崩开一颗，上衣有些短，露出一截腰身，裙子也短的要命，刚好盖过臀部，稍微一弯腰，就要走光，捂着胸口别扭的说道，“衣服太小了，穿着不舒服”
照了下试衣间的镜子，自己还从来没有穿过这样的制服，学生时代都在穿长袖长裤土土的校服，当时只有艺术班的同学可以穿白色衬衣和百褶裙，让其他班级的女同学羡慕不已，尤其是课间操的时候，对比更是鲜明，虽然他们的校服更舒服，但完全没有任何美观。
周逸看着小女人胸口鼓起的浑圆、纤细的腰身、修长白嫩的双腿，暗中舔了舔后槽牙，自打从美国回来，二人工作都忙，晚上回家都是深更半夜，看小女人疲惫的样子，也不忍心再折腾她，可是现在，心中暗自做了决定。
将小女人推在墙上，勾着她的下巴说道，“学妹穿成这样勾引我，嗯？”
勾引你个大头鬼，就知道周逸让她换衣服不安好心，没好气的推他，“你被戏精附体了吗，这是在家里，别乱来”
“我父母中午有午睡的习惯，这个时间段不会有人过来的”，周逸说着用腿将小女人并拢的双腿分开，屈起膝盖顶弄着腿间鼓鼓的小馒头。
“万一呢，不要，等回家你想怎么玩就怎么玩”，林宝宜挣扎着去推男人的胸膛，不是说这个年纪的男人欲望没有那么强么，周逸怎么像是刚开荤的毛头小子，一天到晚就想着这档子事。
周逸舔着小女人的耳垂，在她耳边吹气，继续蛊惑着她，“就做一次，乖，你穿这样好看，而且在衣帽间里，他们听不到的”
知道周逸不会轻易松口，林宝宜无奈的应了下来，“那你快一点”
“这要看你的配合了”，周逸手从裙底探入，大力揉捏着两瓣翘臀
这人简直坏的很，林宝宜破罐破摔，搂着他的脖颈，“学长你好坏，拉着人家做这种事”
周逸动作一顿，低头含住小女人的红唇，撬开紧闭的唇瓣，找到躲闪的小舌，勾着软嫩的小舌交缠起来。
林宝宜觉得自己的舌根都被吸痛了，忍∮q.u.n7:8`6:0:9`9:8`9:5  ※ｑ不住扭动着身躯，不满的哼唧着。
周逸视而不见，继续用力吻着她，膝盖一下又一下的顶弄着私处，没一会儿就觉得膝盖上沾上了一股湿意，这才松开气喘吁吁的小女人，分开的嘴角还挂着一丝银丝。
“学妹真敏感，才摸几下就湿了”，周逸膝盖用力，将小女人的双腿分得更开，刚好顶到脆弱的小核，用力研磨起来。
林宝宜猝不及防被男人顶弄到阴蒂，几乎是一瞬间就被送上了高潮，大腿肌肉紧绷，无助的呻吟着，“嗯啊啊…你轻点…嗯啊”
周逸从上衣下摆探入，将小女人的bra纽扣解开，从里面扯了出来，两团饱满失去束缚，挺立的乳尖将衣服顶起两个凸起。
林宝宜看到断裂的肩带瞪了周逸一眼，“学长扯坏了人家的内衣，人家怎么办，会被老师发现的”
“那就不穿”，周逸双手覆上绵乳，感受着手中滑腻的触感，将两团乳肉揉捏成各种形状，双指捏着乳尖快速搓弄着，听到小女人急促的呼吸，低头含住了一枚乳尖，用力嘬了起来，还用牙齿轻轻啃咬着敏感的乳首，白色衬衫很快被男人的口水打湿，两颗乳尖的位置变的透明，可以清晰地看到被玩弄到樱红的乳头。
林宝宜低头就看到这淫靡的一幕，男人还故意勒紧上衣，让两粒乳尖的形状更加突出，然后用舌头一下又一下舔弄着顶端，不好意思的扭过头，压抑不住的低吟声在男人耳边响起，仿佛在鼓励他一般，更加卖力的吸着乳头。
“不要…嗯啊…不许…学长不许再吸了…讨厌啊啊”，衬衣的材质有些硬，虽然已经浸湿了，但还是有着粗糙的质感，擦过乳尖又麻又酥，私处酸痒的要命，小腹收缩着又吐出一股花蜜。
周逸吸够了之后换了一下位置，将小女人推到镜子前，让她正对着落地试衣镜，自己则站在她身后，手从裙底探入，勾开内裤边，在花缝中摸了一手的水，含在手中舔了下，“学妹的水真甜”
林宝宜看着镜子里的自己，满面红晕，衣服紧紧的绷在身上，衬衫上衣被周逸解开两颗心纽扣，白嫩的乳肉溢出，挤出一道深深的沟壑，衬衣乳尖的位置被打湿，红润肿胀乳尖一览无余，一只大手将裙摆撑了起来。
男人的中指正抵在阴核上，快速的旋转着，滑腻的小核被男人无情的玩弄着，哆哆嗦嗦的夹紧双腿，却让男人的手指每次都重重擦过，没几下就被弄到了高潮，要不是被男人撑着，差点滑坐到地上。
―――――――――――――――――――――――
昨天欠的车车 ? 今天补上
JK制服真的很带劲 ? 反正片片是那么演的 ? 哈哈哈哈哈哈
等以后我有了男票也搞一套 ? 哈哈哈哈哈哈
来自一个不正经的作者




制服play（下）
“学妹真敏感，这就又高潮了”，周逸恶意的继续按压着软软的小核，为她延长高潮的余韵
林宝宜眼中波光潋滟，眼尾晕起一片红，身体软的不成样子，这几天大姨妈快来了，稍一被周逸撩拨，私处酸软不堪，在周逸
的刻意挑逗下，穴口更是汁水涟涟，一股又一股的蜜液不断涌出。
周逸摸了满手的淫液，顺着穴口插入一指，里面早已湿透了，手指一勾，小女人就咿咿呀呀叫个不停，声音又娇又媚，周逸再
接再厉，很快又送入一指，二指并拢快速抽插着，指间满是黏腻。
林宝宜半眯着眼，小腹不住抽搐，腿根颤抖着，感受着身体传来一阵阵的快感，“嗯啊…啊啊…学长…学长…要到了啊…嗯啊
啊”，林宝宜尖叫着，在男人的手上很快又泄了出来，随着男人手指的离开，透明的液体喷出，顺着腿根缓缓滑落。
看她已经彻底湿透了，周逸也不再忍耐，将底裤拨到一边，抬起小女人的一条腿挂在臂上，褪下裤子，对准湿答答的穴口，将
硕大缓缓的送了进去。
“嗯啊啊…好大…学长…太…太胀了啊啊”，林宝宜抓着男人的小臂不住的娇吟着
“学妹这里吸的太紧，学长给你松松”，周逸入戏的说道，稍一用力，将肉棒整个送了进去，享受着穴内软肉的包裹，舒服的
直叹气
周逸耸动着劲臀，待林宝宜适应之后，重重的抽插了起来，每次都送到最深处，戳弄着深处的花心，淫液飞溅，将二人的交合
处染的湿漉漉的。
随着男人激烈的抽插，衬衫的纽扣又崩开一颗，一只绵乳脱离掌控，从衣服中蹦了出来，樱红色的乳尖上下跳动着，勾引着男
人的视线。
周逸伸手用力揉捏着这一团饱满，丰满白嫩的乳肉从指缝间露出，乳尖在男人掌心滚动着，酥酥麻麻的感觉刺激着神经，想要
男人更加用力的对待，“学长…泼泼ｑｕｎ7/8/6/0:9/9/8/9/5  学长…乳头…乳头也要啊…痒…好痒…嗯啊啊”
对于学妹的要求，周逸当然愿意满足她，两指夹住红肿的乳首，旋转拉扯着，轻戳着顶端的小孔，给她更多的刺激。
二人现在的姿势，使得肉棒入的更深，林宝宜想要躲避这样的快感，踮起脚尖，试图让男人不要进去的那么深。
周逸早已看穿了她的小把戏，如她所愿，浅浅的抽插了几十下，趁小女人放松警惕，掐着她的腰身重重往下压，顿时被甬道内
的嫩肉吸的紧紧的，小女人尖叫着被送上了高潮。
“周逸…你混蛋…啊啊…太深了…嗯啊啊”
周逸闻言扯掉她的底裤，将裙子卷在腰间，把小女人彻底抱了起来，像给小孩把尿一般，双腿挂在他臂间，后背紧紧靠着他的
胸膛，向前走了几步，正对着镜子，大大的分开她的双腿，让腿间的淫靡一览无余。
私处在几番玩弄之下，水光一片，两片花瓣水润润的，阴核早已红肿不堪，探出头挺立着，上面还挂着几滴晶莹的露珠，穴儿
被一根粗长的肉棒撑开，穴口的嫩肉绷的紧紧的，正在无意识的抽搐着，却把肉棒吸的更紧，严丝合缝的镶嵌在一起。
周逸没给她缓冲的时间，又快速抽插了起来，先前堵在里面的淫液顺着穴口涌出，空气中弥漫着男女欢爱的味道。
林宝宜死死的盯着镜子里的二人，紫红色的炙铁不知疲倦的进出着，敏感的甬道可以清晰的感受到男人肉棒上绷起的青筋，摩
擦过细嫩的穴肉，带来一阵阵炙热的快感。
“想看学妹喷水，怎么办”，周逸舔着小女人的耳垂，邪恶的说道
“嗯啊啊…不要…不要喷水…”，自己的身体敏感，很容易喷水，林宝宜每次潮吹后都觉得羞耻得很，偏偏男人很喜欢，总在
用各种方法让她喷出来。
“可是学长很想看，宝宜学妹表演一下”，周逸腾出一只手摸上了红肿的阴蒂，无情的按压着，不断拨弄着敏感的顶端。
“不要…不要啊…到了…要到了啊…嗯啊啊”，林宝宜双腿大张，腿根颤抖着，男人修长的手指有技巧的不断刺激着小核，觉
得小女人要到了的时候，肉棒重重的抽插了几下，同时加快了研磨小核的速度，在一瞬间抽出肉棒，透明的淫液顿时喷涌而
出，尽数喷到了镜子上，私处湿淋淋的一片，泛滥成灾。
林宝宜双眼涣散，浑身无力的靠在男人身上，连动手指的力气都没有，周逸低笑一声，“累了？那我们就坐着”，勾过身后的
圆椅坐下，先将肉棒送了进去，然后侧身含住了丰满白嫩的乳肉，用舌头舔着红肿的乳首，用力吮吸起来，“还说不是勾引
我，这衬衣连奶子都包不住”
林宝宜只能发出嗯嗯啊啊的呻吟声，摸着男人毛茸茸的发顶，无意识的将胸乳送到男人口中。
周逸公平的舔弄完两侧的饱满，白嫩的乳肉布满红痕，有种凌虐的美感，觉得让小女人休息够了，掐着她的细腰，缓缓地抽送
了起来，发出噗呲噗呲的水泽声，每次落下的时候总会被被男人的耻毛卡到阴核，粗硬的毛发无情的摩擦着脆弱的小核。
林宝宜忍不住开始哭着求饶，“周逸…不要…不要了啊…要…要坏掉了”
“周逸？叫学长”，周逸掐了一把丰满的臀肉，凶狠的抽插了十几下惩罚她的不专心
“学长…学长不要插了…要坏掉了…不行了啊啊”，林宝宜配合着哭喊道，脑子一团浆糊，浑身酸软的要命，偏偏身体的快感
骗不了人，在男人略微粗暴的对待下，整个人更加敏感，穴内的软肉疯狂抽搐着，包裹着男人的粗长，每次都不舍得他的离开。
周逸察觉到了她的变化，挺直腰身，用力戳弄起来，把人抛到半空中，再让她重重落下，如此反复了几十次，林宝宜又尖叫着
泄了出来，周逸也没再忍耐，在最深处释放了自己，滚烫的精液射满了花壶。
林宝宜被滚烫的精液烫的说不出话来，只能靠着男人急促的呼吸着，任由男人的大手在自己身上动作，周逸抚摸着两团饱满，
又掂了一下，肯定的说道，“变大了”
林宝宜想拍掉他作乱的大手却没有力气，无语的说道，“不是变大，是我要来事儿变肿胀了”
“那说明我还不够努力”，周逸抚摸着乳房下缘，顺着两侧揉捏起来，一边低头嘬弄着乳肉，吸的啧啧有声。
摸着摸着又擦枪走火了，说好的二十分钟被无限延长，被男人推在墙上，压在地毯上，扶着衣柜撅起屁股反复操弄了起来，玩
足了学长学妹的色情游戏。
――――――――――――――――――――――――――――-
今日份更新昨天痴迷于看小说没更新
把剩下的肉补上避着家里长辈偷偷摸摸写心累
这几天只能用手机打字我太南了！


计划
林宝宜无力的瘫在地毯上喘息着，周逸拿湿巾替二人清理身上的痕迹，私处泥泞一片，灼白不断顺着穴口流出，稀疏的阴毛粘在一起，林宝宜也顾不上害羞，大张着腿任由男人在自己腿间动作。
Bra一侧的肩带已经被扯坏了，干脆把两边都拆了出来，按扣往里扣了一下，当成抹胸穿，羊毛地毯上也留下不少痕迹，林宝宜气哄哄的踢了周逸一下表达自己的不满。
周逸从身后替她系好按扣，安抚的抱了一下她，林宝宜看到自己的胸口上的痕迹又不高兴了，“又要好几天才能消退！”
“以后注意”，周逸低声道
“你每次都是这么说的！”，林宝宜哼了一声，才不相信男人的鬼话，他还说只做20分钟呢，结果还不是肆意妄为
林宝宜的内裤都是水渍，也没法再穿了，周逸捏了一把饱满的翘臀，“湿透了”
林宝宜拍掉男人的手，“都怪你，不管，我才不要光着”，下半身凉飕飕、胆战心惊的感觉可不想有第二次了，之前在外面也就算了，这可是见家长诶，她还要不要做人了。
周逸从衣帽间翻了一下，还真翻出一包之前买的内裤，一直没拆封，就在柜子里放着，林宝宜勉为其难的换上，男士内裤就男士内裤吧，虽然有些大，总比什么都没有强。
周逸替她整理好之后，开始换衣服，林宝宜看到男人身后的抓痕，小巧的指甲印，一看就是自己留下的，不好意思的撇过头，好吧，二人扯平了。
刚收拾好，周逸母亲就在外面敲门，“周逸、宝宜，你们在里面吗”
林宝宜慌张的看了下浑身上下是否有什么不妥，看着没问题这才让周逸开门
好在周母善解人意的说道，“是来参观周逸的房间吗”
林宝宜忙忙点头，“是的呢”
“脸怎么这么红，屋里很热么”，林母奇怪的问道
林宝宜摸摸脸颊，热呼呼的，佯装自然的说道，“刚才补妆，可能是腮红打多了，我一会儿擦一下”
“不用不用，小姑娘这样蛮好看的，显得7:8:6/0:9`9:8:9:5〉气色好”，林母笑着说道，“对了，宝宜晚上想吃什么”
“阿姨，都可以的，我不挑食”，林宝宜乖巧的回道
周母又冲周逸说道，“一会儿楚言过来，说联系不到你，电话打到我这来了”
周逸从兜里拿出手机，刚才衣服脱了仍在外面，果然有好几条未读消息和未接电话，“手机静音了，他来干什么”
“不知道，那小子你又不是不了解，干什么都风风火火的，听我说你们在就说要来，然后就挂电话了”，周母无奈的说道
楚言家就在旁边的别墅区，果然没一会儿就来了，还搬着两箱子东西。
周逸接了过来，“这是什么东西，还挺沉”
“开湖了，我给叔叔阿姨送大闸蟹，还有一些海味，说你和小嫂子也在，我这不来找你们了”，楚言笑嘻嘻的说道
“嗯，放厨房吧”，周逸走在前面
楚言冲周逸挤挤眉，“终于带回家了呀，看来好事将近了”
“放心，到时份子钱少不了你的”，周逸心情不错，打趣的说道
“那我可就等着了”，楚言笑着道，话音一转，
“你怎么不接电话，我给你打了好几个”
“手机静音，没听到”，周逸简单的说道
“哟，手机静音？”，楚言不相信的说道，看到林宝宜微乱的发丝和脸上的红晕，不怀好意的笑道，“小嫂子脸这么红啊”
楚言这人就是你越避着，他越来劲，林宝宜故意厚脸皮的说道，“看破不说破”
果然这样一说，楚言顿时消停不少，周逸把话题岔开，林宝宜忙去卫生间整理了下头发，真正的补了个妆，让自己看起来自然一点。
楚言带来的螃蟹和其他海味晚上就摆上了餐桌，周逸家阿姨的手艺很不错，清蒸了一笼螃蟹，味道很是鲜美，又做了一个黄焖蟹，略微有些辣，特别入味，楚言本来只是来送东西，看周逸和林宝宜都在，他和周逸家人也都熟悉，索性留下来一起吃晚饭。
因为有螃蟹这种凉性的食物，晚上特意开了瓶黄酒，配着黄酒吃蟹，酒过三巡，大家都喝了不少，就连周母都喝了好几盅，林宝宜酒量一般，不敢多喝，忙着吃蟹，楚言这次送来的蟹很新鲜，蟹黄也特别多，林宝宜吃的很是认真。
楚言嘴甜，一直在夸周母，周母听着很受用，脸上的笑容就没下来过，一顿饭吃的很是融洽，周父周母年龄大了，吃完饭后在客厅喝了几杯茶解腻，又聊了一会儿，看时间不早就回楼上休息了，让他们几个小辈在楼下玩。
客厅里只有他们三人，趁林宝宜去卫生间，楚言冲周逸小声说道，用的是肯定句，“看来这次是认真的”
“嗯，我准备求婚了”，对于楚言，周逸并不瞒着
“恭喜你，有什么需要帮忙的随时说”，楚言拍拍周逸的肩膀，感慨地说道，自己是知道好友脾性的，周逸是他们这帮人里最理智也是最冷静的，对于感情更是冷淡，经过那件事后，压根没想到还会有这样的一天。
“对了，你的求婚仪式想办成什么样子，搞得隆重点？”，楚言拿着烟招呼周逸去外面露台
“打算简单办一下，宝宜喜欢低调一点”，周逸吸了一口烟
“符合小嫂子的性格，找个环境好一点的酒店或者民宿，提前包场，做个草坪式求婚怎么样，或者海边也不错，更浪漫一些”，楚言想了想提议道
“嗯，我想想”，周逸弹了下烟灰
“那戒指买了么”，楚言想到了关键问题
“在美国已经买了，就在你们到之前买好的”，周逸回答道
“真没想到，老周你还是个行动派啊，居然已经都准备好了，万一小嫂子不答应你怎么办”，楚言故意说道
“宝宜会答应的”，周逸正色道，脸上不由自主的带上了温和的笑意。
――――――――――――――――――――――――――――
依旧是手机码字不方便的一天  ，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5 
晚上出去和朋友吃饭了更新的晚了一些
终于要到求婚环节了
你们更喜欢草坪还是海边呀激情二选一哈哈哈我还在犹豫
ps：
越写越觉得，楚言更适合当周家的媳妇呢，哈哈哈哈哈哈


决定
林宝宜最近工作不太顺，客户内部有调整，日常对接的几个客户全都换掉了，新来了一批人，可能是内部交接的原因，本来已经基本定好的方案，全部都得重新调整，几乎每天都要找客户去开会，就差base在客户办公室。
之前的客户相处了两三年，对于彼此的工作方式都很熟悉，现在彻底变动，也摸不清楚新客户的处事风格，一切都得小心，总监特意叮嘱她，一定要万事过邮件，千万不能私下处理，有问题立刻上升汇报。
千般小心还是出了问题，客户的新团队确认方案时反反复复，会拖好久，需要不断的邮件提醒，结果约好的几个媒体老师因为确认时间太晚，档期出了问题，虽然已经尽力准备替补方案并且给客户解释，结果还是被客户投诉了，一封投诉邮件直接发了过来，抄送了所有的高层，将这件事情直接升级。
连着好几周都在焦头烂额的处理这件事情，在承认失误的同时也不能一昧的跟客户屈服，回复邮件的时候也需要强势一些，写好之后总觉得还欠缺一些什么。
周逸知道自家小女人最近被工作搞得焦头烂额，宝宜也跟他说了这件事的前因后悔，那家公司他知道，最近高层变动特别大，导致下面的人工作起码压力比较大，看林宝宜愁眉苦脸的样子，凑到她身边看了下，指了几句，“这些改一下，写得不行”
“我也觉得不行，改了好几遍了”，林宝宜唉声叹气
“电脑给我”，周逸看不下去了，放下自己手里的文件说道
林宝宜忙把笔记本电脑递给男人，自己改的头都大了，巴不得有人帮自己改
周逸仔细看了一下内容，八林宝宜写的那几句全都删掉，重新编辑了一下，林宝宜靠着男人，果然经过周逸的修改，整个邮件的逻辑通顺了不少。
周逸改完最后一句又交给了她，“你这句写的太强势了，真发出去，估计得再来一个投诉，这句又太软了，这不是你们的责任，不用应下来，这句直接删掉，没有用”
林宝宜从上到下重新看了遍自己的邮件，又改了几个标点符号，这才终于发了出去，发完后开心了在周逸身上蹭了蹭，“多谢周总啦”
“皮”，周逸无奈的笑笑，“让你自己改你不改”
“完全改不出来嘛，你看我都改好几遍啦”，林宝宜为自己辩解道
“下次自己改”，周逸故意板着脸
“知道啦”，林宝宜哼唧道，心里想的都是反正下次还找他帮忙改
“最近这么忙，小长假去度假吧”，周逸揽着她的肩膀说道
“好呀，我们去个海岛吧，我想在沙滩上躺着，晒晒太阳，玩玩水”，林宝宜一听就来了兴趣，最近被工作折磨的体无完肤，只想出去玩，完全不想上班
“你选，去哪个，选好我安排助理订机票和酒店”，周逸说道
“嗯嗯，我研究一下”，林宝宜立刻打开旅游攻略网站，开始在几大著名海岛之间进行抉择
“不急，慢慢看，选好告诉我”，周逸笑道
“最近压力好大，又遇到这些事情，从业以来第一次被投诉，好烦呐，你看我黑眼圈，都快到脸颊了”，林宝宜斜靠在沙发上，抬头让周逸看她的脸
周逸揉揉小女人的脸，“累的话就休息，身体最重要”
“天天都不想工作，我们老板天天给灌鸡汤，听都听腻了”，林宝宜趴在男人肩头吐槽着自己的工作
“不想干不干也行，你们那行加班太多，时间长了身体的确吃不消”，周逸认真的说道
“对！去年有阵子太忙了，我几乎天天十二点才能下班，结果大姨妈来了一个月，都要吓死了”，林宝宜想起去年的情况都觉得害怕
“怎么回事”，小女人平时都是活蹦乱跳的，周逸第一次听说这件事，正色问道
“就太累了嘛，天天太晚了，休息也不好，吃饭也不规律，内分泌失调紊乱，跑了好几家医院，足足喝了六十副中药才好”，林宝宜想到这里扁起嘴，中药太苦了，但为了身体不得不喝，天天喝药都是折磨
“当时怎么入的那行，自己喜欢？”，周逸问道
“校招的时候，看着专业也对口，就投简历了，面试三轮后顺利进入了公司”，林宝宜随意的说道，要说对这份工作多热爱，那倒没有，家里人是让自己考研的，只不过当时经济不独立，觉得干什么都碍手碍脚，也不想再读书，所以跟随招聘大军找了工作，一干就是好几年
“那现在呢，现在怎么想”，周逸翻着文件
“现在啊，还是觉得学生时代最好了，上课可以偷偷玩手机，下课就回宿舍躺着玩手机，还有寒暑假可以出去玩，大学还去了南方一个同学家住了一周，特别快乐，她妈妈天天给我们做好吃的，给我喂胖了好几斤，而且那会儿除了考试，基本没什么压力，哪像现在，一天到晚的deadline，还得时时刻刻跪舔金主爸爸”，林宝宜向往的说道
“看来你大学读的很轻松嘛”，周逸笑道，“对比你，我学生时代是非常累啊，专业课就够令人头大了，做不完的报告和调研，哦对，还有论文”
林宝宜不好意思的吐了下舌头，“你是学霸，我是学渣嘛，而且我那个专业，不用学数学的，当然轻松不少啦，其余的，只要考前集中背一下，应付考试足够了”
“那你现在还想回去读书么”，周逸认真的问道
“想啊，还是读书好，我宁愿背题，7.8`6.0.9.9.8`9:5〗 也不想做方案了”，林宝宜说完突然觉得这是个方向，还继续读大学专业的研究生，不用学高数，就是英语、政治还有两门专业课
“我要不去考研吧”，林宝宜征求男人的意见
“嗯，可以，多读书没坏处”，周逸赞同的说道
“好，我拿完今年的十三薪和奖金，明年就报班去学习！”，林宝宜也做了决定
而且这样的话，她和周逸的关系也可以公开了，她一直顾忌着二人在同一集团，虽然工作上没有交集，但保不齐有心人会在背后说什么，她可不想因为周逸的缘故被别人议论。
周逸虽然不在意这些，但他考虑到宝宜的心情，自然随着宝宜的心意来。
――――――――――――――――――――――――――――-
今日份更新
昨天出去自驾游了没时间更新
送上今日份的
然后很快可以去海岛玩了
我也想去海岛玩
我也不想工作哎



前奏
隔天总监特意把这封邮件作为优秀案例在组内推广，让大家学习林宝宜回复的方式和逻辑，尤其要着重看最后一段。
林宝宜颇为不好意思，和叶媚媚吃午饭的时候说到这个，这哪是自己写的好，应该是周逸改的好才对。
叶媚媚坏笑道，“那你这封邮件含金量高啊，居然是周总亲自动笔的”
林宝宜笑着打她，“以后不能找周总代笔了，周总水平太高不是我的水平呐”
“我也得好好学习一下周总的逻辑，哈哈哈哈哈”，叶媚媚继续戏谑道，“对了，之前出差，还没来得及问你见家长的事呢，怎么样，顺利吗”
“挺好的，他妈妈爱笑，性格很和善，他爸就和他一个性格，话少的那种，整体挺顺利的，晚上就在他家住的”，林宝宜说道
“怎么睡的，你和你家周总一屋？”，叶媚媚冲她挤挤眼睛
“哪有，我睡客房好嘛”，林宝宜忙为自己正名，不过心虚的想到虽然自己住了客房，可半夜周逸就溜了进来，第二天天亮才回去
“你脸红什么，是想到什么了么”，叶媚媚不怎么相信她的话
“天气太热，快回去吧，下午不还有个会么”，林宝宜匆匆忙忙站起来说道
“都秋天了热什么热”，叶媚媚小声嘀咕了一句跟了上去
熬了好几周终于快到小长假了，可惜节前客户又开始作妖，隔一会儿挑一个问题，连着好几天晚上十点多拉着林宝宜他们小组开concall，然后要求第二天中午前反馈，而且还要求假期也要在线，有问题随时解决，这么下去，谁受的了，大家怨声连天，因为经常熬夜，一到早上，办公室里到处都是哈欠声。
林宝宜也觉得闹心极了，索性提前请了两天年假，而且更加坚定了自己的想法，真正下定决心之后，工作意外顺心不少，没有那么多的顾虑，对于客户不合理的要求，有理有据的堵回去，有本事你投诉我，往来邮件都在，到时候写邮件都附上，客户也得要面子的吧。
叶媚媚看她这样颇为赞赏，“早跟你说该这样了，大家都是人，不是因为她是客户就高人一等，说什么都对”
“嗨，这不之前总担心哪里让客户不满意，不想发生冲突嘛”，林宝宜捧着咖啡说道
“反正咱的工作做到位了，工作更应该是就事论事，没那么多事，即便犯错了，上面还有领导顶着呢，你操什么心”，叶媚媚难得正色
“哈哈哈，所以老大都拿你没辙”，林宝宜忍不住笑道
叶媚媚在公司有个外号，叫“小辣椒”，林宝宜以为大家是说她性格直爽，听老大说，叶媚媚好几次开会的时候和客户直接呛起来，林宝宜还不大相信，毕竟对方可是客户爸爸，加上组里的项目都是分开的，直到有一次大家一起做一个大项目，林宝宜才真正见识到了为什么叫她“小辣椒”。
那个客户是业内出了名的难搞，而且经常砍预算，凡是服务过的代理商，最后都搞得不大愉快，客户说agency不够专业，agency说客户不够专业，结果那年重新招标比稿，公司拿下了这个客户，第一次收到brief开会的时候，对方言语尖锐，对于他们拿出的方案，看了一眼就说这是一个代理公司公司应有的水平么，这做的是什么东西。
这份方案主要是由叶媚媚做的，叶媚媚先耐着性子问有哪些地方做得不行，他们有针对性的进行调整，对方不耐的说哪儿都不行，全部重新做，叶媚媚又试图和对方明确一下brief，对方直接说，哪来这么多问题，不想干就不必干了，请贵司换人服务我。
叶媚媚直接就炸了，当场就要发作，还是总监在下面紧紧按着她，叶媚媚哪能受这气，知道和下面的人生气没有用，一封邮件写到对方老大那里，将往来沟通邮件全都附上，罗列了一篇小论文出来。
而且开会的时候叶媚媚有做语音会议记录的习惯，所以双方当时沟通的所有电话包括会议的音频也都全部附了上去，客户前期沟通的时候也非常tough，还喜欢暗戳戳的人身攻击，叶媚媚早都给他记上了。
这样的邮件发出去，对方也坐不住了，毕竟涉及到公司的形象，这封邮件一旦暴露出去，股票都得受到影响，没两天客户高层就换人来对接，将这件事情最小化。
叶媚媚还在继续“教育”她，“你呀，之前就是太好说话了，客户有什么要求都答应”
“主要客户都提出了，我也没法怼回去呀”，林宝宜苦笑道
“多怼几次就好了”，叶媚媚继续鼓舞她，“对了，你小长假去哪儿玩”
“和周逸去海岛，最近太累了，就想在沙滩上躺着放松”，林宝宜说道
“我约了一个姐妹，准备去看猛男秀了”，叶媚媚露出猥琐的笑容
“你控制一下你的表情好不好”，林宝宜无奈的说道
“这哪能控制的了，我已经迫不及待了”，叶媚媚期待的说道
林宝宜现在无比担心猛男们，叶媚媚这个色女，一定会疯狂揩油，估计小帅哥们都该感到害怕了。
休假的前夕又被客户折磨到了十二点多，第二天早上强打精神洗了个澡，懒得化妆，以素颜的状态出了门，然后在飞机上带上眼罩，裹着毯子彻底昏睡了过去，二人在头等舱的第一排，周逸特意让空姐拉上了帘子，让林宝宜能睡得更好。
林宝宜不知道自己睡了多久，等醒来的时候整个人都是迷迷糊糊的，摘下眼罩看到周逸正在看书，见她醒来，周逸摸了摸她的脸颊，温声说道，“睡醒了？”
“嗯，还得飞多久呀”，林宝宜脸贴在男人的手上蹭了蹭
周逸看了下表，“还得8个小时”
“那还得好久”，林宝宜揉揉眼睛，“你看我脸是不是肿了”
“还好，就是眼睛肿了”，周逸如实说道
“都怪杀千刀的客户，最近天天搞表格，感觉视力都下降了”，林宝宜气鼓鼓的说道
周逸亲亲她的眼睛，“没事，肿了也挺可爱的”
“哪里可爱了，像只肿眼泡金鱼”，林宝宜在男人怀里拱了拱，结果这一拱就给男人拱出了火
――――――――――――――――――――――――――――
今日份更新送上
一直在路上，网络断断续续
我打算来个飞机play   感觉很刺激呢   哈哈哈
马上又要当社畜了   头大



飞机play（上）
周逸不动声色的用遥控器将周围的隔板升起，这架飞机的头等舱要比其他机型大不少，座位和座位之间间距很大，而且都有独立的隔板，升起来就是一个完全封闭的空间，之前担心林宝宜睡觉会觉得闷，所以只拉上了帘子，现在打算干些别的事，自然要全部隔绝。
将迷迷糊糊的小女人抱到了怀中，林宝宜还不知道男人的心思，还在男人怀中蹭啊蹭的，找了个最舒服的姿势靠着，人肉坐垫比座椅舒服多了，而且还带发热功能。
林宝宜为了坐飞机舒服，穿了一条卡其色针织长裙，前面是纽扣的样式，长度到小腿，因为脚很怕冷，特意穿了羊毛长袜，整个人窝在了周逸怀里，又裹着毯子，觉得暖烘烘的，头埋在男人颈边，男人的呼吸落在她的皮肤上，觉得痒痒的，忍不住又在男人怀里扭了扭。
周逸眯起眼睛，大手从毯子下面探入，不轻不重的揉捏着小女人的小腿。
林宝宜浑然不觉男人的坏心思，觉得男人手劲刚好，揉捏得很舒服，揉完小腿之后，主动趴在男人身上要求道，“帮我多揉会儿，大腿也要，昨天中午去看场地，走了一万多步，肌肉好酸的”。
周逸自然愿意为她服务，双手顺势揉捏着大腿，小女人有健身的习惯，不过没有练出肌肉，大腿还是肉乎乎的，摸着手感很好，周逸忍不住在光滑细嫩的大腿上流连着，手逐渐往上，覆在了两片臀瓣上，见小女人没有动静，依旧趴在他肩头闭着眼，呼吸均匀。
于是不轻不重的揉捏了起来，丰腴的臀肉揉捏起来像软嫩的豆腐一样，在掌心揉捏着，而且故意挤压着私处，隔着底裤轻轻的揉着。
林宝宜本来又要睡着了，被男人越来越过分的动作弄醒了，不安的扭动着嘟囔道，“你干嘛，不要乱摸”
“我在帮你放松，怪，趴好”，周逸舔了一下小女人的耳垂，语气暧昧的说道
哪有这样放松的，林宝宜瞌睡虫都被惊跑了，睁开眼，忿忿不平的瞪了男人一眼，“周先生，请注意一下，这是在飞机上好嘛”
“隔板升起来了，外面看不到的”，周逸动作越来越大胆，略用力按压着两片阴唇，刺激着小女人的欲望
果然林宝宜呼吸不稳的娇嗔道，“这，这不是看不看得到的问题吧，这可是在飞机上诶，被人发现，明天我们就可以上头条了”
“嘘，你小声一点，他们就听不到了”，周逸摸着底裤上传来的湿意，坏笑道，“湿的真快，有感觉么”
林宝宜愤恨的在男人肩头咬了一口，咬着唇瓣才勉强没让娇吟声溢出
周逸拨开底裤，果不其然摸到满手的黏腻，小小的花核滑溜溜的，在男人的指尖上不安的躲闪着，最后无处可逃，被揉捏旋转着，花穴口一张一合吐出一股蜜液，将男人的指尖弄的更湿。
“嗯啊啊…不要…”，林宝宜不安的扭动着，夹紧双腿，想要避开男人的触碰，结果反而将男人的大手夹在正中间，更加方便了男人的动作，刚才只是轻微的触碰，现在整个手覆在湿淋淋的花心上，肆意揉动起来。
酸麻的快感使得林宝宜忍不住轻喘着，软嫩的花理}ｑｕｎ7/8/6/0:9/9/8/9/5核被男人玩弄着，没一会儿就颤栗着到达了高潮，身体不住轻颤着，贴在男人胸口无声的喘息着。
周逸轻而易举分开小女人紧闭的双腿，摸着湿淋淋的穴口，用一根手指反复戳弄着穴口的软肉，“水这么多，好湿，听到声音了么”
手指搅弄嫩穴咕叽咕叽的水泽声隐约传到二中，林宝宜羞的头都不敢抬，伏在男人颈间小声的呻吟出声，“你…你不要…不要摸那里…嗯啊啊”
周逸坐飞机穿了一条灰色的休闲裤，松紧的裤腰，一手扯了下去褪到腿根，将小女人的针织长裙裙摆掀起至腰间，拨开底裤，用火热的肉棒来回蹭着湿淋淋的花缝，粗长每次都会擦过肿胀的小核，没几下怀里的小女人就又哆哆嗦嗦的颤抖个不停，身子软成了一滩水，二人的交合处都被染的湿漉漉的。
“要不要吃大肉棒”，周逸恶意的蹭着水润的穴口，一点一点的将肉棒送了进去，享受着被湿热的肉壁包裹着的感觉。
“嗯啊啊…讨厌…你…不许…不许进来啊啊啊”，林宝宜不敢发出太大的声音，在男人耳边小声的反抗，只是反抗无效，依然被男人彻底贯穿，粗长的火热将肉穴彻底撑开，充实的感觉顿时席卷全身
“说不要，下面吸得这么紧，嗯？”，周逸揉捏着两片臀瓣，粗长在水穴中小幅度抽插着，感受着小穴深处的吮吸，小女人的身体敏感的紧，肉穴里面由湿又热，而且在这种环境下，吸的格外的紧，一股一股的蜜液浇在龟头上，要不是他定力好，被这么吸几下，保不准就得缴械投降。
想着重重的顶弄了几下，直把小女人弄的娇喘连连，又拍了一把小女人丰腴的臀肉，“直起腰来，把奶子露出来”
林宝宜被弄的有了感觉，听到周逸的话，乖乖的坐了起来，而且自觉的起伏着身体，不断吞吐着肉棒，女上位的姿势使得肉棒吃的更深，害怕自己再发出声音，咬着唇瓣压抑着，身体酸软的要命，脑子里也晕晕乎乎的。
周逸看小女人晕乎乎的样子，一手扶着她纤细的腰身，一手解开小女人前胸的纽扣，两团饱满的乳肉被白色蕾丝内衣包裹着，将肩带拉下，两团白嫩顿时弹跳而出，粉嫩的乳尖在空中跳动着，划出一道诱人的曲线，白嫩的乳肉上镶嵌着两粒红樱桃，看着可口的很，直接含住了一侧的乳尖，用舌头舔弄起来。
林宝宜低头就可以看到敏感的乳尖正被男人含在口中嘬弄着，湿热的唇舌在白嫩的乳肉上流连，很快就在两团浑圆上留下一道道湿漉漉的痕迹，看着男人又要留下印记家，林宝宜忙挣扎着说道，“不要…不要留下痕迹…没办法穿泳衣呀”
周逸想到临行前小女人在收拾行李时拿的那几件泳衣，不是比基尼，就是漏后背，忍不住做坏想在她胸口多吸几个印子，不过对上小女人可怜兮兮的眼神，还是没忍心那么做，轻柔的吮吸起来，尽量避免留下痕迹，只是两粒乳尖就可怜惨了，被男人轮番宠爱着，粉嫩的乳头被吸成两朵红樱，变的红肿不堪，上面还泛着淫靡的水光。
―――――――――――――――――――-
今日份更新送上
一旦开始上班果然日更好难
我下周争取多写一点
下章继续出头



飞机play（下）
林宝宜双手撑在男人胸膛上，起伏着身体，小小的穴口被粗长完全撑开，可以清晰的感受到肉棒上的青筋，摩擦过敏感的穴肉，带来无比的快感，抛下了害羞，卖力的吞吐着肉棒，只是心中暗暗唾弃自己怎么又被周逸带偏了，这男人，只要在外面就过分的很，尤其在美国的时候，外面就是店员，居然在试衣间里就乱来。
周逸察觉到小女人的不专心，轻咬了一口她的乳尖，“想什么呢，不专心，屁股摇起来”，说着耸动劲臀，重重的顶了几下。
“嗯啊啊…太…太深了呀…不要…不要啊”，林宝宜强撑着自己的身体，才没有让自己完全倒下去
“深什么？再深你也吃的进去，再说了，你下面的小嘴可是贪吃的很”，周逸故意旋转着肉棒，从各个角度刺激着水穴里的嫩肉，里面的小嘴会吸的很，壁肉湿滑缠人，狠狠的绞着他的那处
刚要再开口，突然听到外面有动静，原来是派餐时间到了，是空姐们开始派餐，见他们这处升起隔板，知道是客人在休息，于是并没有打扰他们。
林宝宜也听到了外面的声音，整个人紧张的不得了，二人全身将近赤裸，尤其是自己，正赤条条的坐在男人身上，乳肉被玩的沉甸甸的，下面还插着一根大棒子，更不要湿漉漉的腿根，忍不住绷紧了身子，小心的听着外面的动静。
周逸被小女人这么突然一夹，顿时绷紧了身体，掐了一把她的小屁股，低声说道，“放松，小浪货吸这么紧，想夹断我是不是”
“外面有人…你…你轻点呀”，林宝宜推搡着男人的胸膛，不满的小声哼唧道
“一听到有人，就夹的这么紧，以后看来要经常在外面喂饱你的小浪穴”，周逸揉捏着两团饱满，下半身耸动着，小幅度的抽插着水穴，故意去戳弄敏感的G点
“嗯啊啊…别…别碰那里呀…”，林宝宜咬着唇瓣娇嗔的瞪了一眼周逸，这男人，明知道空姐们就在外面，还故意只戳着那一点，现在整个小穴酸软的要命，小腹更是不住的抽搐着。
周逸来了兴致，掐紧女人的细腰，重重的捣弄起来，无情的贯穿着水穴，粗硬的毛发每次都会擦过小女人娇嫩私处，两片花唇早已摩擦的嫣红肿胀，尤其敏感的小核被粗硬的毛发左右夹击，快感顿时席卷全身。[popo小说~屋整~理 群号：78~60.9`98~95] 
“要…要到了啊…嗯啊啊”，不过几十下，林宝宜就哆哆嗦嗦的被送上了高潮，穴内的软肉痉挛般抽搐着，狠狠的挟着男人的肉棒
周逸及时吻住小女人的唇瓣，将呻吟声尽数吞下，林宝宜晕晕乎乎的，任由男人在含着自己的舌头，在唇间肆意扫荡。
高潮后的小穴还在无意识的一抽一抽，将男人的肉棒吸的更紧，察觉到外面的空姐们已经回到了机舱，周逸捧着两瓣翘臀，快速的撞击起来，啪啪啪的肉体声在封闭环境内听着格外明显。
被男人这么操弄着，林宝宜很快又泄了一次，蜜液一股股的涌出，将二人的交合处打湿一片，丰沛的淫液使得男人的进出更加方便，抽插间发出噗嗤噗嗤的水泽声。
林宝宜实在坚持不住了，伸手去把玩男人的睾丸，想着以前在A片里看到的手法来揉弄那两团颗小圆球，周逸本来就到了临界点，被小女人这么一弄，头皮发麻，腰眼一紧，顿时射了出来，滚烫的精液射满了滑腻的甬道，烫的小女人瑟缩着身体，眼前一阵白光闪过，忍不住又泄了一次。
周逸喘着粗气掐了一把小女人的丰满的臀肉，“从哪儿学的，想榨干我是不是”
林宝宜趴在男人的胸膛上无力的喘息着，表示不想说话，简直没道理，到底是谁被谁榨干，明明是自己更惨一点。
高潮后的小穴还在不住的收缩着，周逸没有抽出肉棒，享受着被吮吸着的感觉，一边抚摸着小女人的后背，安抚着她的情绪。
林宝宜缓过来之后，不满的扭动了下，“你怎么还不出去，好胀”
周逸拍了一把小屁股，恶意的说道，“怎么办，被你蹭硬了”
林宝宜一听忙撑着男人的身体坐了起来，肉棒拔出的时候，发出啵的一声，失去阻隔之后，淫液混合着男人的灼白从穴口缓缓涌出，眼看着就要全都滴到坐垫上，这被飞机工作人员看到可就丢死人了，林宝宜慌不择路，想不到其他可以堵住液体的方法，只好又对准肉棒用力着急的坐了下去，饱胀的感觉顿时让她软了身子，重新趴回了周逸的胸膛上。
周逸低笑一声，“怎么，没吃饱？”
“讨厌…你出去…你出去呀…”，男人的那玩意居然又硬了，比之前还要涨大了一圈，林宝宜被撑的难受，难受的哼哼唧唧着
周逸就爱她这副娇气的样子，轻啄了下小女人的鼻尖，“小馋猫，明明是你自己吞下的”
“我…我是怕东西弄到坐垫上…”，林宝宜撅着嘴说道
“那现在我又硬了，不用下面的小嘴，用哪里呢”，周逸笑着点了下她的红唇
就知道男人满脑子都是坏心思，可是用上面的嘴总比用下面的强，林宝宜想了一下，勉强应了下来，瞪他一眼，“你快给我擦干净”
周逸笑了笑，抽出几张纸巾垫在二人身下，将肉棒拔了出来，又抽出湿巾，替二人清理着身上的痕迹，林宝宜靠在座椅上大张着腿，任由男人替自己清理。
周逸用手指一点一点勾着穴里的精液，将甬道内的痕迹清理干净，又拿湿巾轻拭着两片花唇，又湿又凉的触感让林宝宜瑟缩了下，翘起脚尖踢了男人的肩头一下，“好凉，别擦了”
“那怎么行，我留下的痕迹当然得我来处理干净，话音刚落，周逸低头含住了两片红肿的花唇，用湿热的唇舌舔弄着花缝，舌头勾着阴蒂吮吸着
“嗯啊啊…你…不要吸啊…难受…好痒啊…啊啊啊”，林宝宜绷紧脚尖，想要推开男人，却被按住双手，男人的唇舌肆意的在私花处扫荡着，甬道内一股股的甜腻喷涌而出，竟是被男人舔的潮吹了。
周逸这才满意的抬起头，擦了下唇边的水液，“这不就干净了么”
――――――――――――――――――――――――-
今日份更新送上
秋干物燥大家要注意保暖
成功的感冒了
上午一直躺着不想写   现在终于写出来了
周先生真的很坏坏呢   哈哈哈哈哈




抵达
礼尚往来，林宝宜最终还是履行承诺，给周逸口了出来，不过在这之前，先让他擦干净那玩意，要不然黏糊糊的，下不去口。
周逸没脾气的捏了一把她的小脸，“居然敢嫌弃我了，这不都是你的水”
“味道很奇怪嘛”，林宝宜辩解道
“你下面那张嘴的味道，好得很”，周逸一边擦拭一边低声调笑道，“来吧，挑剔鬼，擦干净了”
林宝宜瞥了周逸一眼，跪在男人腿边，大拇指和中指屈起，轻弹了一下紫红色的肉棒，马眼顿时激动的吐出一口清液，红唇微张，探出小舌轻轻舔掉了那一处水迹，然后才低下头彻底将肿胀如鸽子蛋的龟头含入口中。
周逸发出快慰的低吟声，摸着小女人软软的发顶，期待着接下来的动作
结果还没爽多久，小女人突然抬起了头，吐出了口中的龟头
周逸疑惑的看着她，林宝宜伸手给他示意，“头发太长老往下掉，我扎起来，等我一下”，说罢快速扎了一个丸子头，又重新将肉棒含入口中，先舔弄着肿胀的龟头，然后顺着棍身细细的舔弄起来，还时不时的轻嘬一下，双手把玩着下面的囊袋，有技巧的挤压着那两团，让男人的喘息声又重了几分。
温暖的口腔包裹着龟头，如丝般的触感让周逸舒服的轻叹，“宝宜，含深点”
林宝宜娇媚的瞪了男人一眼，不过还是满足了他的需求，将肉棒深深含入口中，耸动着头部，模仿着性交的动作，快速吞吐着肉棒，同时吸紧两颊，给男人更多的刺激。
嗯…哈…
男人发出性感的低吟，显示着他管`理Q`3~2`9~0`6.3`6~4`9.2有多么喜欢，挺起腰身把性器往小女人嘴里送，“还有一截没吃进去”
男人的肉棒又粗又长，林宝宜着实有些吃不下去，被顶的难受，口齿不清的哼唧着，“肉棒太大了…吃不进去的呀…啊”
小女人的口交技术比起一开始总是用牙齿磕到肉棒，现在已经进步不少，虽然还不能全都吞下去，饶是如此，周逸都爽的头皮发麻。
被温暖的口腔含着，棒身都被紧紧的包裹着，每次吞到顶部的时候，灵活的小舌会扫过顶端的凹陷处，让自己更是抓狂，不知不觉的绷紧了健臀，觉得速度太慢了   用手扶住小女人的头部，主动在她嘴里前后快速耸动起来。
林宝宜被男人突然的动作搞的呛了一下，不过很快适应了速度，双手扶着男人的膝盖，努力配合着，吞咽不及的口水顺着嘴角滑下，只是男人速度越来越快，自己的嘴角都被擦疼了，眼睛里顿时涌出了眼泪，周逸这个狗男人，就顾着自己爽。
于是故意偏了一下头，在龟头到了唇边的时候，用小虎牙的牙尖戳了一下马眼，周逸本来就快到了，被这样一刺激，立刻绷不住了，腰眼一紧射了出来，肉棒抖动着，白灼射满了小女人的口腔，还有不少沾在了唇角和下颌。
周逸喘着气拍了一把小女人的翘臀，“使坏是吧”
林宝宜吐出嘴里的精液，擦擦嘴角可怜兮兮的说道，“没有啊，人家觉得脖子疼想动一下嘛，谁知道你就射出来了”
周逸也不戳穿她，想着以后有的是机会收拾她
二人都收拾好后，林宝宜又仔细闻了闻身上，觉得闻不出来欢爱的味道，这才让周逸把隔板落下一部分，小心的散着那股味道，好在长途飞行中机舱里的乘客不是带着耳塞睡觉，就是带着耳机看电影，而且升起隔板的也不少，因此并没有注意到他们。
折腾了一番也饿了，用餐之后闲聊了一会儿，看着时间还早，林宝宜哈欠连天，裹着毯子带好眼罩很快又睡了过去。
周逸在飞机上不怎么喜欢睡觉，看了下当地时间，如果睡觉时差可能会倒不过来，于是打开笔记本电脑，开始处理一些工作上的事情。
到了当地已经是下午了，定好的酒店有接送机的服务，在出机口就看到了举酒店牌子的工作人员，到酒店办了入住后，林宝宜顾不上欣赏海景房，第一件事就是去洗澡，虽然飞机上也可以洗，但空间有些小，时间也不充足，还是忍了忍到酒店再说。
周逸还要跟着一起洗被林宝宜轰了出去，要是周逸也进来，那今天就甭想再出去了，在飞机上一顿折腾，总觉得身上黏糊糊的，舒舒服服的洗了个澡。
洗好出来之后，又把周逸推了进去，自己边擦头发，边在屋子里转悠，酒店是她挑的，对比了岛上好几家，岛上的屋子都是独栋的，360度海景房，私密性很好，二层的木质小楼带阁楼，装修是林宝宜喜欢的ins木质风，一楼室外的大平层有单独泳池，二楼有滑梯可以直接入海，晚上在阁楼可以在星空下入睡，林宝宜看的时候就被深深吸引。
而且看各种博主的攻略说这家酒店所处海岛的沙滩是沙子最细最柔软的，可以让酒店工作人员来接送，也可以自己划幽默的小皮艇去岸边，酒店的餐饮也是不错，据说中餐做的也不错，相比西餐，林宝宜还是更喜欢中餐，当下就选定了这家。
现在是黄昏时刻，太阳在海面上折射出一片迷人的光晕，在林宝宜眼中。仿佛展现出来一幅美丽的油画。
等周逸洗澡出来后，就看到客厅沙发上全是衣服，就是不知道小女人在哪里，最后还是在外面找到的她。
林宝宜在周逸洗澡期间，已经换好泳衣顺着滑梯玩了好几个来回，为了这次出行，特意买了好几件新泳衣，准备一天换一件，第一天穿了一款黑色的抹胸连体泳衣，后背有一点小心机，是绑带的设计，现在泳衣湿漉漉的贴在身上，显得既性感又可爱。
“你快换衣服下来陪我呀，那个滑梯特别解压，你也试试”，林宝宜抹了把脸，拍了拍水花冲周逸说道
自己一个人在滑梯上面的时候实际上是有一点害怕的，毕竟也还蛮高的，但滑下去的一瞬间真的特别刺激，最近工作的压力在一瞬间全都释放掉了，心情顿时明朗了起来。
周逸笑了笑，回屋换了同色系的泳裤，到了滑梯处的时候，林宝宜已经在等他了，拉着他的手一起滑了下去，二人在水里抱在一起，林宝宜兴奋的尖叫一声，亲了一下男人的脸颊，“谢谢呀”
―――――――――――――――――――――――――
今日份更新送上
更完就去睡觉了
感冒药的药效让我困得很
下章该求婚了   哈哈哈哈
我真是一个墨迹的作者
特别容易写多了





海岛
周逸看着小女人亮晶晶的双眼笑道，“不客气”，然后低头吻了下去，小女人难得主动的探出舌头，亲吻着男人的唇瓣，二人的舌尖热情的交缠着。
最后还是林宝宜推开了男人，再吻下去，又该擦枪走火了，“停，上去换衣服，我饿了，先去吃饭”
全程都在昏睡，除了和周逸胡混那一段，就只吃了一顿饭，在滑梯上玩了几圈，飞机上吃的那点很快就消化掉了，现在饥肠辘辘，已经迫不及待要尝尝这里的美食了。
周逸颇为可惜的琢了一下小女人红润的唇瓣，来日方长，不着急，独栋的好处这时就体现出来了，方圆几里以内只有他和宝宜二人，想怎么玩就怎么玩，卧室里那张水床也不错，有必要测试一下它的弹性。
晚餐可以送到房间，在阁楼或者在海上享用，也可以选择上岸，去岛上餐厅，林宝宜想去岸上看看，于是和周逸换了衣服坐游艇到岸上餐厅用餐，坐在了一楼靠窗的位置，刚好可以看到不远处的沙滩和大海，在这样的环境下用餐，胃口都好了不少。
岛上的芒果饭做的很好吃，当地新鲜采摘的芒果，和现蒸的米饭，做成香浓的芒果饭，林宝宜吃了一份觉得不够，又要了第二份，椰子也是冰镇过的，清凉爽口，配着芒果饭，一点都不腻，味道好极了。
周逸晚餐一向吃的清淡，要了一份三文鱼沙拉，配着苏打水，看林宝宜还有想吃第三份芒果饭的样子忙制止了她，“少吃点，吃这么多主食该难受了”
“可是很好吃嘛”，林宝宜挖了一勺子送到男人口中，“你尝尝，芒果超甜的”
周逸尝了一口皱了下眉头，“甜”
林宝宜自己吃了一大口，“哪里甜了，这个甜度刚刚好啦”，吃完最后一口，摸着有点鼓起来的肚子，还是不吃了，一会儿去游几圈消化一下，最近工作太忙了，都没怎么去健身房，再吃下去该发胖了。
吃完饭后和周逸手牵手在岛上散步，虽然现在不算旅游旺季，但游客依然不少，尤其在日落之后，不少游客都在沙滩上玩闹。
和周逸走在人相对少的一片沙滩时，林宝宜想到以前看过电影里的情节，蹲了下去，用手指在沙子上写出二人的名字，又画了一颗大大的心，虽然俗气的很，但还是觉得美滋滋的。
画好后满意的用手机拍了下来，又拉着周逸在夜色下开始拍合影，周逸看小女人兴致勃勃的样子，勾起嘴角，充分配合着她。
林宝宜翻看着刚才拍好的照片，选了几张发到了ins，那上面完全是自己在自娱自乐，也没有其他好友在，可以让自己尽情秀恩爱。
第二天睡到自然醒，一睁眼从窗外望去，就是蔚蓝的海水和明亮的阳光，在海面上反射着炫目的光芒，远离工作让林宝宜整个人都轻松了下来，在床上打了几个滚，这才懒洋洋的起来准备吃早餐，让工作人员将早餐送到房间，在室外沙发区用餐。
周逸比林宝宜醒得早，怕游泳吵醒小女人，索性去岛上的健身房跑步，早上健身房里人不多，周逸按照以往的样子，先跑了五公里，又去做了一些其他的运动，收到小女人的消息，这才回去同她一起吃早餐。
典型的美式早餐，吐司烤的刚刚好，表皮酥脆，里面的鸡蛋煎到半熟，混着芝士，咬一口满嘴的香浓，再喝一口鲜榨的芒果汁，林宝宜满足的眯起了眼，几口吞完一块吐司，又开始吃蛋卷。
周逸早上通常都喝冰美式，就连冬天，都时不时的来一杯，林宝宜一直觉得冰美式的味道怪怪的，口感酸涩，根本喝不下去，周逸喝了一口点评道，“这里的咖啡豆不错”
难道这次的比较好喝？林宝宜好奇的凑过去喝了一口，脸顿时鼓了起来，好不容易才咽下去，“哪里不错了，又苦又酸的”，忙喝了一大口自己的芒果汁，才将酸涩的味道压了下去
周逸看着小女人一边吃早餐，一边用脚踢水玩开心的样子，果然还是小孩，玩水都能让她这么开心。
白天外面太晒，林宝宜下水之前做好了准备工作，涂抹了好几层防晒，尤其是露在外面的胳膊和腿，足足抹了三四遍，后背。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 自己够不着，就交给了周逸。
林宝宜这次带的泳衣都是颜色鲜艳，性感火辣的类型，今天穿了一款玫红色的比基尼，不好驾驭的颜色穿在她身上，显得肤色更加白皙。
周逸将防晒霜在自己手里搓开，均匀的涂抹在小女人的背部，滑腻的触感让他爱不释手，真想立刻把人压在身下，不过看小女人一心想要玩水的样子，还是收起了其他心思，安静的替她抹好了防晒霜。
林宝宜浑然不觉，还在自言自语，“这边的太阳好大，早上你没回来的时候，我偷懒没涂防晒下去游泳，感觉都被晒黑了”
周逸认真给她抹着肩膀和脖颈，“晒黑不怕，要是中午，估计该晒伤了”
“嗯，所以现在要赶紧抹好，弄完了吧，现在换我帮你涂”，林宝宜从躺椅上起身，让男人坐了下去
海边的太阳可不是开玩笑的，之前公司有次团建组织大家去普吉岛，男同事们觉得抹防晒是娘炮的行为，还说女同事们麻烦，出个门都得不停的用防晒喷雾。
结果在岸边玩了一上午，一个个的哀嚎不断，身上直接被晒伤，一帮大老爷们在遮阳伞下抹镇定舒缓的芦荟胶，再也不说她们女同事麻烦了，各个舔着脸来借防晒霜。
林宝宜细致的给男人涂抹着，柔软的小手在男人身上游走着，抹到腰间的时候周逸忍不住捉住小女人的手，“宝宜，我自己来”
“啊，怎么啦，我抹得不好？”，林宝宜疑惑的说道
周逸强忍着欲望哑声说道，“摸硬了你要负责的”
林宝宜这才看到男人泳裤下鼓鼓囊囊的一大团，这里只有他们二人，胆子也大了不少，抬起腿来，用脚丫蹭着男人的那处，“周先生，果然硬了诶”
周逸被小女人大胆的动作吓了一跳，柔嫩的脚心在他的裆部磨蹭着，围着圈打转，欲望被彻底挑了起来，周逸抚摸着可爱白皙的脚丫，低声说道，“玩火是不是”
林宝宜看男人表情不对，忙收回脚，她只是想逗一下男人而已，可不想真的把自己赔进去，将防晒丢到男人怀中，“不管你了，你自己来”，说罢匆匆跳到水中，游的远远的躲避男人。
周逸看着泳裤下挺立的性器，无奈的摇摇头，这小东西，等着晚上再收拾她。
――――――――――――――――――――――-
今日份更新
感觉有点卡文了
想把结局写的尽可能完美一些
下章求婚
然后吃肉




求婚（上）
林宝宜看男人如此轻易的就放过她还颇为意外，不过一向心大，也没有多想，在水里自由自在的游了起来，游累了就去岸边喝口冰镇果汁，燥热的天气里，只有泡在水里才是最舒服的，在这样的环境下，更加不想回去上班了，每天一睁眼就是这样的美景，没有Brief，没有DL，不要太美好。
周逸过了好一会儿才从房间里出来，重新换了一条泳裤，面色淡淡的，看不出来表情。
林宝宜捂着嘴偷笑了一下，决定先去服个软，毕竟是自己先挑的火，游到男人身边软软的说道，“周先生，我不是故意的啦”
周逸故意板起脸，“现在后悔晚了”
林宝宜早就知道男人的性子，就是看着冷而已，才不怕他，晃了晃他的胳膊，“那你说要怎么办你才会消气嘛”
周逸想了想，面色淡然的说了几句话，然后双手抱臂看着她
听完男人的话，林宝宜脸刷的一下变的通红，做贼心虚的看了下四周，幸好只有他们二人，要不然被别人听到就丢死人了，就知道周逸没这么好心，居然提出了这样的要求，更出格也不是没做过，稍微纠结了一下，勉强应了下来，也不是不行。
二人在海里泡了一上午，又撑着划皮艇玩了会儿，直到体力耗尽这才换衣服去吃午餐，中午去的是海上餐厅，吃了一顿海鲜大餐，全都是当地渔民早上出海打捞后送到酒店的。
不少游客都对出海感兴趣，林宝宜也不例外，除了跟着渔民捕鱼外，还可以看日出，在海上吃午餐，去途径的海岛游玩，想想都觉得很有意思，酒店提供专业的出海服务，林宝宜他们刚到酒店就提前进行了预约，打算过两天跟着出海玩一趟。
新鲜的海产不需要过多的烹饪和调料，光是清蒸都美味的不得了，稍微沾一点蘸料，味道就很鲜美，林宝宜抱着大龙虾啃的不亦乐乎，连钳子里的肉也不放过。
林宝宜以前总觉得生蚝有股腥气，不怎么喜欢吃，除非调料重一点压过那种味道，才能吃的下去，但这里的光是挤上柠檬汁，味道就已经足够的新鲜，充满了大海的味道。
周逸看林宝宜吃的开心，连酱汁粘在嘴角都不知道，抬手替她擦了擦嘴角，“生蚝别吃太多，你肠胃弱”
林宝宜知道这东西嘌呤高，吃多了的确不太好，也不敢吃太多，只是嘴里的已经咬了一半，郑犹豫要不要继续吃完，周逸开口道，“给我吧”
林宝宜刚要用手递给他，男人突然凑了过来，手扶在桌子上撑着上半身，用嘴接了过去，林宝宜被周逸的动作弄的一愣，慌张的Ｑun 7:8`6:0:9:9:8:9:5  ∮ｑｕ看了下周围的游客，好在大家都在吃饭聊天，并没有注意到他们这边。
周逸气定神闲的坐了回去，面色不变的喝了一口苏打水，林宝宜从桌下踢了男人一脚，“你非要用嘴嘛”
周逸从桌下捉住小女人的脚腕，“这样吃比较香”
林宝宜气急败坏的收回脚，就他歪理邪说最多，可是自己还无法反驳。
吃完饭后二人回到了房间，游了一上午也累了，林宝宜胳膊、大腿都酸的很，躺在床上贴在男人怀里很快睡了过去。
周逸看小女人睡熟了，从她身边小心的起身，去屋外打了个电话，没一会儿海岸边有人骑着水上摩托来接他。
周逸的求婚计划从美国回去后就开始准备，在定下来海岛度假后，计划正式提上了日程，知道林宝宜低调，不喜欢太过于张扬的风格，这点和自己很像，他也是个怕麻烦的人，什么事情都喜欢从简。
但在求婚这件事上，可以做到低调，但并不想过于简单，想尽可能的为宝宜留下一个美好难忘的回忆，楚言路子野，提前帮他联系了一家当地最好的策划公司。
周逸打算以沙滩晚餐的形式瞒过小女人，酒店一天只接受一场预约，在岛屿的另外一侧，隐秘性很好，在夜幕降临之时，届时沙滩上将只会有他们二人，除去原有的布置，周逸特意定了小女人最喜欢的花，勿忘我，用白色的瓷瓶装起，放在桌子正中央。
戒指挑了好久，国内看了好多款都不满意，不是嫌款式不够好，就是觉得钻石的成色不够好，最后还是刚好有个朋友在非洲做项目，意外挖出了不少钻石，而且还是上等品质的粉钻，周逸看到立刻打电话过去，让给他留一些，这才是最适合宝宜的钻石，他想好了，除了戒指，还要给小女人准备钻石项链，钻石手链、钻石耳环。
特意托朋友找国外的大牌设计师帮忙设计，期间调整了好几次，最后才拿到满意的成品，简单却不失华丽的款式，里面还刻了林宝宜的名字缩写。
周逸看了现场，调整了几个细节问题，又仔细看了下求婚流程，就连菜单又重新认真的看了一遍，确认所有的一切都没有问题这才放心，趁小女人起床之前回到了房间。
林宝宜对这一切浑然不觉，迷迷糊糊的睡了好久，醒来后看着外面的大太阳也不想出去，午后三点正是太阳最炽热的时候，安心的在房间里开始修照片。
这里太适合拍照了，随便一张都风景都特别美，自己带了不少好看的小裙子，拍出来效果都不错，上午那套泳衣以为会艳俗，但拍出来意外很好看，显得她肤色白皙。
只是周逸不太满意，一直嘀咕露的太多了，而且泳衣有些偏小，更显出了小女人的好身材，尤其胸前那两团，明晃晃的诱人。
周逸不喜欢拍照，不过还是配合她拍了几张，还有一些是趁男人不注意偷拍的，这些照片自己可得留好了，周先生的肉体只能自己看。
―――――――――――――――――――――――――
求婚上篇来了
明天更新下篇
求婚还没写完
我已经在想结婚了
结婚打算借鉴我最喜欢的结婚场景
在韩剧里看到的   翻来覆去的看了好多遍
我的婚礼也想那样设计





求婚（下）
夜幕快要降临之时二人换好衣服去沙滩吃晚餐，这家酒店的主厨以前在纽约五星级餐厅工作，退休后回到家乡这座海岛，酒店特意高薪将他请了过来，为此有不少游客慕名而来。
林宝宜晚上穿了条白色一字肩蕾丝连衣裙，周逸则是白色亚麻衬衫，下身是卡其色短裤，二人到了岛上，有工作人员开着沙滩车带他们去吃晚餐的地方，几根乳白色的柱子做支撑，柱子上环绕了几圈小彩灯，顶端是圆弧顶的，四周挂着白色的薄纱，走进去里面摆着一张白色的方桌，桌子上摆着蜡烛和鲜花，林宝宜坐下后仔细一看，居然是自己喜欢的勿忘我，紫色的花瓣在蜡烛昏黄的灯光下更显得动人，而且蜡烛也是自己喜欢品牌的香薰蜡烛，是晚香玉的味道。
对她喜好这么了解的当然只有周逸了，林宝宜拖着腮歪头对男人说谢谢，知道她一直想吃烛光晚餐，而且还用她最喜欢的元素来进行装饰，感谢周逸对她的用心。
服务员先为二人开了一瓶红酒，分别倒入杯中，接着开始上菜，前菜是烟熏三文鱼和鹅肝鱼子酱，装在精致的盘中端了上来，汤是奶油龙虾汤和黑松露蘑菇汤，接着上了吞拿鱼沙拉，吃的差不都之后，吩咐服务员上了主菜，今天的主菜是T骨牛排和香煎鹅肝。
林宝宜以前吃牛排必须得是七分熟，看到血丝总觉得没有熟透，自打和周逸吃过一次五分熟之后，就迷恋上了那种口感，肉里满是肉汁，口感鲜嫩，这才是牛肉的味道啊，顿时觉得之前自己完全才糟蹋牛排，从那次之后，再吃牛排就只吃五分熟了。
服务员正要份牛排，周逸挥了挥手让他退下，接过刀叉自己分了起来，这是属于自己和宝宜的时间，什么事情都想自己来做。
林宝宜吃的开心，眼睛都眯了起来，听着海浪声吃着大餐，心里和味蕾得到了充分的满足，看男人只是在看着她吃，觉得有些不好意思，叉起一块牛肉递到男人嘴边，“周先生也吃呀”
周逸笑了笑，接受了小女人的好意，吃了一会儿说要去一下卫生间，林宝宜丝毫没有怀疑，继续品尝着桌上的美味，今天的红酒也格外香醇，等男人的时候，林宝宜一个人坐着无聊，又拍了不少照片，幸好没多久周逸就回来了。
吃饱喝足后，餐后甜点端了上来，是一份熔岩巧克力蛋糕，上面还浇着香蕉奶霜，巧克力和香蕉就是绝配，林宝宜迫不及待的尝了一口，比以往吃过的都要好吃，可能是香蕉奶霜够多，她就喜欢这个味道。
周逸轻声问道，“味道怎么样，好吃吗”
“好吃，不过今天这份好像做的不太标准，蛋糕不太圆，巧克力酱和香蕉奶霜撒的也不够均匀”，林宝宜奇怪的说道，一抬头看到对面男人有些不自在的表情，智商上线，反应了一下，“难道是，你做的？”
周逸难得尴尬的点点头，知道林宝宜最喜欢吃这个甜点，在国内就开始学习做法，就等着这一天专门做给她吃，刚才借口去卫生间，就是偷偷去做这个了，幸好做法不算复杂，只是紧张之下，还是出了一些小问题，被小女人看了出来。
林宝宜没想到真的是周逸亲自去做的，哪里还有什么不喜欢，探过身子在男人唇上亲了下，笑眯眯的说道，“谢谢你，我很喜欢，这是我吃过最好吃的蛋糕”
“以后会为你做更多的蛋糕，好不好”，周逸也笑着说道
“好，非常期待了”，林宝宜又亲了一下男人
“所以”，周逸停顿了一下，站了起来，单膝跪下，从衬衫口袋掏出一枚精致的戒指，认真的同林宝宜说道，“你愿意嫁给我，做我的妻子吗”
林宝宜在周逸单膝跪下的瞬间，心跳就乱了节奏，在周逸说出那句话后，忍不住红了眼眶，丝毫没有犹豫的回答了男人，“我愿意”
看林宝宜双眼含泪却又坚定的样子，周逸也松了口气，一直紧张的心情终于缓和了下来，抬着小女人的手指，将戒指戴在了她的无名指上，又低头亲了一下她的手背，“从今天起就是周太太了”
在周逸为她带上戒指之后，林宝宜再也憋不住眼泪，扑到男人怀中小声抽泣着说道，“谢谢你向我求婚，也谢谢你用我喜欢的方式向我求婚，我不喜欢在众目睽睽之下，被别人看着，现在只有我们两个，这样很好”
看小女人一直在哭，周逸索性坐到沙滩上，将人抱入怀中，轻轻抚摸着她的后背安抚着她，下巴在小女人的头顶蹭了蹭，“回去后去见你的父母吧，还没有告诉他们，就把你拐跑了”
林宝宜吸了吸鼻涕，“我爸妈人很好的，上次回家已经老实交代过，就等我带你回家了”，想到这里，林宝宜终于停止了哭泣，抬起手来看着无名指的戒指，粉色的钻石格外显眼，尤其在夜晚的灯光下泛着柔和的光芒，嘟囔着开口，“戒指好漂亮，我很喜欢”
周逸将怀里的小女人搂的更紧，在她头顶落下一个吻，低声说了句话
林宝宜以为自己听错了，抬头诧异的。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 看着男人，“你说什么？”
周逸以为她没有听清，于是又重复了一遍，话音刚落，怀里的小女人又开始流眼泪，搂着他的脖子不撒手
一直觉得这句话很肉麻，只存在于电视剧当中，也以为自己永远听不到这句话，也觉得自己并不会在意，但是当周逸真正说出这句话时，还是哭的不能自已。
周逸说，“我爱你”
脖颈感受到小女人温热的眼泪，周逸的心也变得无比柔软，像哄小孩一样轻拍着小女人的后背，，林宝宜带着哭音在男人耳边说道，“周逸，我也爱你，很爱很爱你”
周逸突然觉得鼻子酸酸的，摸了摸小女人柔软的长发，过去他以为这句话会很难说出口，但是对着林宝宜，自然的就说出了这句话，宝宜一整晚一直在对他说谢谢，但他也要谢谢宝宜，感谢宝宜进入他的生活，感谢宝宜带给他的快乐，感谢宝宜也爱他。
――――――――――――――――――――――――――――――――
求婚下篇来了
写的时候参考了好多美剧韩剧日剧告白片段
然后写完审稿的时候看的自己很想哭
到写结婚的时候，估计会更想哭
预计这个月正式完结，计划写到130章
再放几个甜甜的番外
没有留言很伤心啊
希望大家多给周先生宝宜留言   谢谢啦




惊喜
周逸看了一眼表，觉得时间差不多了，抱着林宝宜站了起来，走到海岸边，正对着大海，轻吻了下小女人的鼻尖，“宝宜，抬头”
?
林宝宜听到一声巨响，迷迷糊糊抬起头，就看到天空中烟花骤然绽放，璀璨了整个天际，流星般的火花从天空直落，金色的烟火在空中拼成了“MARRY ? ME”的文字。
周逸在她耳边低声说道，“本来是想在放烟花的时候向你求婚的，但是忍不住提前了”
?
林宝宜痴痴的看着空中的烟火，MARRY ? ME并没有持续很久，很快就从空中散落，和其他烟火融为一体，在最后一簇烟火落下之前，林宝宜抬头主动吻上周逸，探出小舌舔着男人的嘴唇，急切的寻找着男人的舌头，周逸刚才喝了不少红酒，嘴里都是红酒醇厚的香味。
很快周逸就反客为主，夺回了主动权，勾着小女人软嫩的小舌，深深的吻了起来，在口腔内扫荡着，直到小女人喘不过气，推搡着他的胸膛，这才恋恋不舍的松开她的唇瓣。
回到水上别墅后，林宝宜赖在周逸身上不下去，翻来覆去的看手上的戒指，一会儿哭一会儿笑的，周逸有耐心的安抚着她，到最后林宝宜自己都不好意思了，戳了下周逸的胸膛，“不好意思呀，我今天太情绪化了”
周逸亲了下小女人因为哭鼻子红肿的眼皮，“没关系，我很喜欢”
林宝宜一抬头，对着反光的玻璃看到自己脸上的妆早已糊成一团，因为哭鼻子，眼影散的到处都是，粉底更是被冲成一道一道的，也难为周逸不嫌弃，还抱了她这么久，从男人怀中站了起来，“我去洗澡，都成花脸猫了，你都不提醒我”
“你哭的这么凶，我哪敢呀”，周逸笑着说道
林宝宜去浴室卸了妆，又洗了个澡，这才清清爽爽的换好睡衣趴到床上，这边天气热，于是穿了个丝绸吊带短裙，吹着空调清凉又舒服。
周逸作为一个标准的工作狂，出来度假也不忘工作，在书桌旁处理一些文件。
林宝宜躺在床上对着戒指傻笑，笑了一会儿才想到要赶紧秀恩爱，拍了照片发给了叶媚媚，对面很快回了过来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊”
“我看到了什么”
“宝贝恭喜你！！！”
“这么大的鸽子蛋”
“快发个票圈秀出来，羡慕死办公室那帮小婊砸”
林宝宜一向低调，忙回道，“不了不了，我还是等结婚吧，现在发出来，总监不得疯掉”
虽然已经有了辞职的想法，但是现阶段，还是对公司其他同事保密好了，等离开公司后，愿意发什么都无所谓了，也不担心他们在背后议论些什么了。
朋友圈不能发，但是ins可以随便 ――*7.8`6:0:9.9.8`9:5发，林宝宜挑了一些图，配上和周逸牵手的照片，难得矫情了一回。
周逸处理完工作，刚起身准备去洗澡就看到小女人正趴在床上背对着他，小腿翘起，两个小脚丫晃呀晃呀，因为趴着的缘故，丝绸睡裙的下摆向上卷了不少，露出了浑圆挺翘的臀部，虽然穿着内裤，但还是露出半个白嫩的臀瓣，吊带睡裙松松垮垮的，一边的肩带从肩膀上掉了下来，挂在胳膊肘，从他的角度，刚好可以看到胸前的两团饱满正随着小女人的动作轻轻晃动着，呼吸声不由重了几分。
林宝宜浑然不觉，还在和叶媚媚闲聊晚上求婚的细节，超级浪漫的烛光晚餐，周逸亲手做的蛋糕，以及绚烂的烟花。
周逸感受到下面的小兄弟已经不安分的抬起头，忙去了浴室，赶紧洗个冷水澡让自己冷静一下
“那你俩今天晚上怎么过”，叶媚媚还在问
“还能怎么过，就是洗澡睡觉呀，现在已经十二点了，要赶快睡觉了”，林宝宜一本正经的说道
“啧啧啧，不会吧，就这么睡了？”，叶媚媚不可置信的说道
“那我应该干嘛”，林宝宜疑惑的问道
“不应该为了报答你家周先生今天为你做的，洗白白以身相许呀”
“我这不已经以身相许了么”，林宝宜被说迷糊了
“我的意思是，你不应该穿个性感情趣内衣，摸着大奶露出小妹妹摇着屁股，使出各种招数勾引他，然后天雷勾地火么”，叶媚媚直接了当的说了出来
好吧，就知道叶媚媚满脑子都是黄色废料，林宝宜被叶媚媚的话闹了个大红脸，说的也太粗俗了
“对了，翻翻你的包，给你塞了个好东西，助你一臂之力”，叶媚媚补充道
林宝宜从床上起来，去翻自己的包，好奇叶媚媚说的好东西是什么，最近一直很喜欢背一个goyard的大包，上班背，出来玩也背着，结实耐操，能塞好多东西。
这个大包没有隔层，所有东西都堆在一起，乱糟糟的，林宝宜索性把所有东西全都倒了出来，果然有一个自己没见过的牛皮纸袋子，打开看了下，是一套黑色蕾丝情趣内衣，配着黑色渔网袜，还有项圈和蒙眼丝带，既性感又色情。
想到周逸早上在她耳边说的话，林宝宜纠结了一下，还是决定穿上这一身，给周逸一个惊喜，今天男人为她做了这么多，就作为对他的报答吧，满足他的愿望。
研究了一下衣服，先穿上了渔网袜，裆部是镂空设计，又穿上了蕾丝连体衣，胸口是绑带的设计，细绳从两侧小孔穿过，最后在胸前系个蝴蝶结，挤出一道深深的沟壑，穿好后才发现裆部是暗扣设计，这设计可真是“方便”，带上同款蕾丝项圈对着镜子转了一圈，看着镜子里的自己都觉得脸红心跳，这也太色气了。
怪不得之前和叶媚媚去逛内衣店，店员都说渔网款式卖的最好，两条修长笔直的美腿被渔网袜包裹着，黑与白的视觉冲击力果然杀伤力极强，自己都有些受不了，突然开始有些期待周逸的反应了。
看到牛皮纸袋子里好像还有东西，倒了出来，居然是一枚小巧的跳蛋，林宝宜顿时觉得手里的东西烫手的很，叶媚媚可真是“周到”，居然连这个都准备好了。
――――――――――――――――――――――――
今日份更新
临近完结都木有留言 ? 难过 ? 哭唧唧
你们都不爱我了嘛
下章情趣play走起



色情女主播（上）
想了想，情趣内衣都穿了，还差一个跳蛋么，一狠心，把跳蛋塞到了小穴里，刚才折腾了一番，小穴已经有了点点湿意，塞进去的时候并不费力，穴口的软肉收缩着，将跳蛋吃了进去，只留一截细绳在外。
按下遥控器最低档，跳蛋在甬道里震动起来，突然的刺激让林宝宜娇呼出声，叶媚媚送的东西果然得小心使用，最低档都这么刺激。
遥控器塞到哪里呢，想塞到一个不会轻易被男人发现的地方，环顾四周，还是放在自己身上最保险，稍微废了些力气，塞到了一个最安全的地方，男人肯定不会猜到。
听着浴室里的水声逐渐停了下来，林宝宜最后对着镜子看了看，在周逸出来之前准备完毕，关掉灯回到了床上，盖上被子，假装自己已经睡着了，小穴里震动的感觉使得身体酥麻不已，强忍着才没有呻吟出声。
周逸从浴室出来后室内一片漆黑，小女人已经睡了，也是，今天情绪波动太大，一会儿哭一会儿笑的，估计早累了，解开浴巾，摸黑走到床边，掀开被子躺了进去。
林宝宜装作被他惊醒的样子，滚到了男人的怀里，顺势贴到男人的胸口上，“你洗了好久呀”
周逸抱着满怀的温香软玉，在她额头亲了亲，“嗯，睡吧”，刚要合上眼，觉得有些不对劲，小女人怎么还换上了蕾丝内衣睡觉，明明之前是一件丝绸睡裙，大手上下一摸，光滑的美腿好像被什么东西包裹着，而且听着小女人的呼吸声像是在压抑着什么。
心里起了怀疑，起身将床头灯打开，柔和的昏黄色灯光亮起，周逸顿时被眼前的一幕惊呆了，刚冲了半个小时的凉水澡也全都白费了，下面的小兄弟精神十足的抬起头来。
林宝宜看男人已经发现了，也不再装睡，睁开眼睛，斜靠在枕头上，去戳男人的胸膛，“怎么样，喜不喜欢”
当然喜欢
怎么会不喜欢
灯光下小女人迷人的身姿一览无余，修长的腿微微曲起，已经开始期待盘在自己腰上的感觉了。
林宝宜从枕头下抽出蒙眼丝带，在手里晃了晃，“替我带上”
周逸接过，蒙上小女人的双眼，在脑后打个结，挑起小女人的下巴，低头吻了下去，含着唇瓣又吸又吮的，轻易攻开贝齿的防卫，找寻到柔软的小舌，勾着它翩翩起舞，扫荡过口腔里的每一处角落，掠夺着甜蜜的津液，直把小女人吻的气喘吁吁，这才不舍得放开她的小舌，分开时勾出一截银丝，被男人舔入口中，女人的小嘴被吻的红艳艳的，微微堵起，显得更加诱人。
周逸手放在小女人胸口，刚要继续，被林宝宜抵住胸膛，“停，还记得早上你说的话嘛”
早上？
周逸回想了一下，很快想到他当时说了什么，他说想看小女人穿着情趣内衣在他面前自慰，二人刚认识不久的时候，有在酒店电o7:8:6/0:9`9:8:9:5〉

话视频做爱的经历，但是隔着屏幕总觉得不过瘾，所以一直想当面来一次，只是小女人太害羞了，那次也是喝醉酒的情况下做出的无意识的举动，清醒的时候小女人胆子小得很，绝对不会那么大胆。
看小女人的架势，这是有备而来，宠溺的亲了下她的鼻尖，“记得，那我拭目以待了”
林宝宜凭着感觉将枕头立起，坐直靠在床头，双腿分开呈M形，蒙上眼睛果然羞怯感少了很多，吸了一口气，准备开始。
和叶媚媚刚才闲聊的时候，说到了周逸“变态”的要求，叶媚媚立刻发来了好几个视频，美其名曰教学视频，让她充分贯彻执行，林宝宜点开发现居然都是网络上色情女主播的视频，穿着性感暴露的衣服，口里嗲嗲的叫着，淫言浪语不断，使用的工具更是让她大开眼界，有按摩棒、水晶棒、仿真肉棒，还有黄瓜、茄子，让林宝宜看得目瞪口呆，叹为观止。
回想着视频里女主播的动作，林宝宜双手抚摸着胸前的饱满，不得不说，自己摸自己，真是一种奇怪的感觉，但是有种意外的快感，林宝宜很快进入状态，揉捏着两团绵软，娇嗲的呻吟着。
“嗯啊…周叔叔…要不要看宝宜的胸…超大的”，一边揉捏，一边故意将两团饱满同时向中间聚拢，挤出一道深深的沟壑。
周逸听到小女人口中的周叔叔，在看她大胆的动作，额前青筋绷起，这小东西，从哪儿学的这些，不过还是配合道，“把奶子露出来”
林宝宜扯开胸前的系带，将两团饱满露了出来，用手托着乳房下缘，上下颤动着，抖了抖奶子，“周叔叔…人家的奶子大不大…”
两团白嫩绵软晃花了周逸的眼，白皙的乳肉从指缝间露出，粉嫩的乳尖被小女人用食指和中指夹住拉扯着，很快就变得挺翘红肿。
“嗯啊啊…乳尖好敏感…都翘起来了啊…周叔叔…要不要摸一下呀…嗯啊啊”
林宝宜一开始还有些放不开，但很快就动了情，自然而然的进入了色情女主播的状态，只不过观众只有周逸一人罢了。
跳蛋在甬道里不知疲惫的震动着，蜜液一股股的流出，把底裤的布料都浸湿了，乳肉被自己玩弄的沉甸甸的，乳尖被自己拉扯着，又酥又痒。
舌头舔着唇瓣，一手继续揉着胸，一手抚摸着底裤，“嗯啊啊…周叔叔…底裤好湿…”
挑开底裤边缘，手指探了进去，不出意外沾了满手的黏腻，伸出手来，指缝间拉出几股银丝，“周叔叔…你看到了嘛…里面也湿透了呢…不知道水甜不甜…人家替你尝尝呀”
说着舔弄着纤细的指尖，将手指含入口中，搅弄着小舌，“嗯啊啊…甜的呢…”
周逸的喘息声越发的浓重起来，这个小东西，真是大胆的很，忍不住抚上了自己的那团硕大，想象着是小女人白嫩纤细的五指握着他，上下撸弄起来。
――――――――――――――――――――――――――-
今日份更新献上
为了方便理解情趣内衣的款式 ? 配了图 ? 哈哈哈
（tb找的）感觉很合适呢
下章继续吃肉
写这章之前 ? 去看了几个女主播汲取灵感
有一个胸大腰细腿长，那里粉粉的，真的是尤物
我都想埋胸
plmm真是令人难忘啊




色情女主播（中）
林宝宜的动作还在继续，舔干净手指之后，重新抚摸着湿漉漉的私处，双腿大张，中指抵着软嫩的阴核，快速旋转起来，一手揪着乳尖，揉搓着细嫩的乳头，给自己更多的快感，这种自己掌控节奏的感觉，意外的很不错，不由得让人沉浸其中。
“嗯啊啊…周叔叔…现在摸着的是阴蒂…好湿…好滑…好舒服啊啊”
周逸只能看到私处的底裤隆起一块，是小女人的手在动，没过十几秒，就见小女人腰部挺起，双腿突然并拢，哆哆嗦嗦的高潮了，真是个敏感的小东西，泻的这么快。
林宝宜觉得浑身像过电一般，从来不知道自己的阴核这么敏感，但听到男人强忍着欲望的粗重呼吸声，又觉得很有成就感，双腿重新分开，手指去解底裤的暗扣。
“周叔叔…我这里很嫩的…要不要看呀”
不等男人回答，挑开暗扣，故意将双腿分得更加，使得私花一览无余，两片肥厚的阴唇水润润的，一条细缝微微张开，阴核不甘寂寞的探出头来，上面还挂着一滴水珠，穴口闭的紧紧的，只有一条黑色的细绳在外，被染的湿漉漉的。
“周叔叔…你怎么不说话…嫩不嫩嘛…都湿透了呢”
林宝宜用纤细的手指掰开湿哒哒的穴口，露出幽深的小穴，周逸这才看到了小穴里似乎有什么东西在不安分的震动着，发出嗡嗡的响声。
小女人娇嗲的声音在耳边响起，“嗯啊啊…周叔叔…跳蛋…跳蛋在小穴里面呀…好胀…好舒服…啊啊啊”
艹，周逸忍不住在心中暗自骂了一句脏话，紧紧盯着张开的穴口，一分一秒都舍不得离开
林宝宜手指拉着细绳，轻轻将震动着的小球扯了出来，在空中晃了晃，又递到自己嘴边，探出小舌微舔了一下，“好湿哦，阴蒂又痒了呢，就用跳蛋来止痒吧”
说罢回想着先前看过的视频，左手将震动着的跳蛋贴在肿胀的小核上，右手则摸到下面，中指沾满爱液，顺着穴口插了进去，在跳蛋的震动下，小穴里早已湿的一塌糊涂，因此进去的很顺利，一手用跳蛋蹂躏着小核，一手在细嫩的甬道里缓缓的抽插了起来。
小核受到刺激颤抖着，甬道跟着不断收缩，嫩肉夹紧了手指，也让摩擦的快感被充分放大，没过十几下，林宝宜就觉得快到了，屈起手指狠狠戳弄着G点，腰微微抬起，绷紧脚尖，放声娇吟着，嗯啊啊…好舒服…顶到G点了啊…要…要到了…到了啊啊啊啊”
在到了的一瞬间立刻抽出手指，透明的淫液顿时喷洒而出，床单被彻底打湿，腿根都变得湿漉漉的，跳蛋还紧紧的贴在阴核上震动着，没几下又让小女人泻了出来，爱液流个不停。
于此同时，周逸眼睛眯起，低低的喘息着，加快了手上的动作，和小女人一起射了出来，白 灼尽数射到了小女人的私处，还有不少堆积在了穴口。
蒙眼丝带的布料很轻薄，并不能完全遮挡林宝宜的视线，因此她隐约看到男人的动作，也知道男人一直在撸弄着肉棒，让周逸为自己失控的感觉真是不错，勾起嘴角，用食指沾了一滴男人的白灼送入口中，“周叔叔的精液好好吃…还想要…想要更多的精液…”
周逸刚软了的小兄弟在听到这句话后，立刻生龙活虎的立了起来，顶端欢快的吐露着淫液，自家小女人真是胆子大了不少，居然敢说出这样的话。
林宝宜顾不上那么多，只觉得小穴又变得空虚了起来，分开穴口，将跳蛋重新送了进去，享受着震动的快感，娇声的小声哼哼着，但是震动一直是一个频率，久了就觉得一直无法得到满足，想要更高档的震动，难耐的扭动着身体。
“周叔叔…不够啊…人家还要…震动调高好不好嘛”
周逸弹了一下颤巍巍的阴蒂，满意的看到小女人蜷缩着身子，娇娇的呻吟着，蜜水湿哒哒的流个不停，这才满意的开口，“遥控器呢”
林宝宜又泄了一次，眼眸水润润7:8:6:0:9:9:8:9:5独.家.整.理的，眼尾泛着红，轻咬着唇瓣，手指揪着床单，“嗯哈…你…你自己找嘛”
周逸快速翻了一下枕头和被褥，并没有发现遥控器，抚摸着小女人的腿根，“放哪儿了？”
“在我身上”，林宝宜咬着指尖说道
身上？
周逸从上到下抚摸着小女人身上的每一处，蕾丝内衣轻薄透明，没有任何地方可以藏呀，摸了一圈，还是没有找到，知道小女人没有骗他，吸了一口红艳艳的乳尖，“到底放哪里了，快拿出来给我”
真是心急的男人，林宝宜翻过身子，跪趴在床上，腰肢压低，臀部高高翘起对着男人晃了晃，“周叔叔…就在这里嘛…你自己来拿”
看着被渔网袜包裹着的丰臀在自己面前色情的晃动着，周逸忍不住吞了下口水，性感的喉结上下滑动着，抬手啪啪啪的抽打了几下，白嫩的臀肉颤动着，留下几道红痕，真是小骚货，居然塞到了这里，手上微用力，分开紧闭的菊穴，穴口被迫张开，成功看到了里面椭圆形的遥控器。
周逸伸手往里探，伸出两指沾满前面小嘴的黏腻，挤进闭合的菊花，把里面的圆型按钮拿了出来。
“啊啊……拿出来了…嗯啊…唔……啊……”，小女人的娇躯轻轻颤抖着，闭合的菊花也随之一张一合。
周逸把按钮直接从低档调至最高档，然后将遥控器重新放进紧得不像话的菊穴，还故意用手指将它用力的顶到最深处，直到它狠狠的撞上了最里面的肉壁。
“嗯啊啊……周叔叔啊……啊……太…太深了嗯啊啊”
林宝宜被男人的动作弄得浑身发抖，双腿颤抖着，因为过多的快感，上半身无力的趴在床上，只剩臀部高高翘起，尖声淫叫着。
――――――――――――――――――――――――-
今日份更新   果然要写上中下了
看了无数小h片汲取灵感   我都要肾虚了   满脑子黄色废料
下章继续吃肉



色情女主播（下）
“看来很喜欢跳蛋嘛，泻的真快，就这么爽吗？”
周逸勾起嘴角，贴着小女人，双手从小女人腋下探入，捏住两枚乳尖，掐紧，松开，再收紧。
“啊啊……不要啊……不要捏呀……呜呜……啊……”林宝宜受不了的摇头连声求饶，脆弱敏感的乳尖禁不起在高潮的时候被玩弄，变得愈发胀痛起来，跳蛋不知疲惫的高速震动着，在小穴内肆意搅动，带出更多蜜液。
周逸看着在自己眼前不断摇晃的翘臀心里痒的很，低头不客气的在白嫩臀肉上咬了一口，肉乎乎的，咬了之后上了瘾，又咬了好几口，直把小女人搞的气喘吁吁，最后干脆躺了下来，专心舔弄着那一处小肉缝，将小核吸了又吸，嘬了满口的水液，舌尖戳到里面，去探跳蛋，用舌尖推着跳蛋在甬道里游走。
这样一来，林宝宜哪里受得了，难耐的扭动着身子，小屁股乱晃，整个人软成了一滩水，弓着腰咿咿呀呀叫着泄了出来，小腹抽搐着，甜蜜的水液喷了周逸满脸。
周逸安抚的亲了亲水润的花瓣，起身掏出遥控器，想了想将跳蛋换了个位置，依旧是最高档，将它塞到了菊穴里，高频率的震动让小女人娇喘连连，只是菊穴得到了满足，小穴里又开始空虚，想要更粗、更长、更火热的东西来填满，晃着小屁股，用手指分开两片湿哒哒的小阴唇，扭头冲男人发出邀请。
“你…你快进来呀”
周逸用肉棒在穴口轻蹭着，但就是不肯进去，揉捏着两片臀瓣，“说清楚”
好吧，男人的恶趣味，反正已经说了一晚上，也不差这一句了，林宝宜将肉穴分的更开，红着脸说道，“周叔叔…里面湿透了呢…想要周叔叔的大肉棒…快插进来呀…”
听到了想听的话，男人自然很愿意满足她，龟头刚陷入穴口，就觉得穴口的嫩肉不断吸着他进入，里面果然如小女人所说，都已经湿透了，挺起腰，一鼓作气的插了进去，软嫩的壁肉紧紧得缠了上来，
菊穴被高频率震动的跳蛋摩擦得舒服极了，每一处敏感点都被照顾到，前面的肉穴被粗长的肉棒塞的满满的，前后夹攻让林宝宜无法抵抗，满足的呻吟着
啊啊……周叔叔……好棒啊……小穴好舒服啊……用力…用力插我啊…啊啊……好硬、好大……”
林宝宜趴在床上，屁股高高翘起，双乳在冰凉的丝绸床单上摩擦着，发痒的乳尖怎么蹭都觉得不够，于是一手撑着床，一手去揉捏两朵红樱，刺激得小穴抽搐得更加厉害。
周逸咬牙绷紧了腰身，用力抵抗小女人甬道里越来越紧的收缩，快速抽出，然后再深深的顶入，小穴内的软肉像是要绞断他一般、紧紧的抽搐着，把他的硕大狠狠的吸吮着，让他每一次抽插都寸步难行。
林宝宜正觉得男人动作慢吞吞的，故意开。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 口刺激他，“周叔叔…你…你行不行呀…快…快一点呀…”
“小骚货…想夹断我啊！”，周逸听到这话立刻炸了，自己不好受，也不能让小女人好受，伸出手来向前探去，两指捏着她发硬肿胀的小核，残忍的拧住它，揉捏了起来。
即将要到达高潮的身子哪受得了这个，顿时哭哭啼啼的开始求饶，“啊啊……不要啊……周叔叔……啊……不要捏那里啊……到了…到了啊啊啊……”
又痛又痒的感觉让林宝宜扭着身子哭了起来，菊穴里的跳蛋不知疲倦的震动着，小穴里不断进出着火热的肉棒，尖锐的快感在全身蔓延，绷紧脚尖趴在床上抽搐着高潮了。
周逸感受到马眼上一股热流浇下，深处更是有个小嘴吸着他，怕自己绷不住射出来，没给小女人缓冲的时间，把人转过身来，抱起她的腰用力插了进去，低头埋在两团绵软里，用力亲着白嫩嫩的乳肉，一边吸着顶端的小奶尖，嘬的啧啧有声。
林宝宜上一波高潮还没结束，就又被男人送到了云端，双腿紧紧盘在男人的劲腰上，放声淫叫着，“啊啊……周逸啊……轻点呀……”
“轻点怎么能喂饱你的小骚穴”，※ｑｕｎ7:8/6/0:9`9/8:9:5 周逸用力顶了一下，坏笑着说道
这男人，知不知道自己一本正经，满脸禁欲的样子说起骚话来真是该死的性感，林宝宜听着就想榨干他，小手摸着男人线条分明的腹肌，舔着唇瓣说道，“那骚穴想吃精液…要不要射出来…喂饱我啊”
真是个妖精，周逸咬紧后槽牙，决定让她好好的见识一下，看她以后还敢不敢乱说话，直起腰身，腰腹用力，重重的顶入她的小穴里，满满的撑开她，然后用顶端去摩擦小女人深处敏感的嫩肉，让她的小穴抽搐得更加厉害，更加用力的含住他的巨茎。
随着男人的快速抽插，二人的交合处淫液飞溅，一片狼藉，小腹都被染的湿漉漉的，穴口的爱液被反复摩擦着，堆积起一层白沫。
“啊啊……周逸…要到了啊……啊啊……”，第二次高潮来的很快，林宝宜攀着男人的臂膀，眼前有白光闪过，周逸也到了临界点，掐着小女人的细腰，两人同时呻吟着一起到达了高潮，男人滚烫的精液和着女人透明的蜜汁一起涌了出来，彻底的濡湿了两人。
这一场酣畅淋漓的性爱耗尽了林宝宜的体力，躺在床上大口喘着气，哼哼唧唧的，连抬起胳膊的力量都没有。
周逸这头饿狼只吃一次怎么够，将人抱起来翻来覆去的折腾，衣服也不让她脱掉，非得自己亲手撕烂才罢休，在床上做不够，又去沙发，地毯上，浴室。
林宝宜一开始还在挣扎，到后面已经彻底放弃，任由男人折腾了，直到周逸吃的心满意足，这才在天亮之前放过她。
―――――――――――――――――――――――――――-
被一本年代文迷住了
连着看了好几天
今天终于把番外也追完了
赶紧上来更新
我这周末一定好好码字
努力赶赶进度



名分
过于荒淫的后果当然就是在床上睡了一整天，直到天亮周逸才肯放过她，作为一个从不熬夜的养生少女，林宝宜已经困的眼睛都睁不开了，任由周逸抱着自己洗澡。
原来的房间当然没法睡了，床单上像画地图似的，这一片那一片的，都不敢想象酒店保洁人员看到时的样子。
好在还有另外一间卧室，林宝宜一挨枕头就昏昏沉沉的睡了过去，醒来的时候隐约听到外面淅淅沥沥的雨声，微抬起身看向窗外，原来下雨了呀。
天空雾蒙蒙的，看不出来是几点，下雨加阴天，最适合睡觉了，于是林宝宜又躺了回去，缩在温暖的被窝里不想起来。
周逸醒得早，正在外面坐着喝茶，卧室的门开着，看小女人迷迷糊糊的样子，不由得有些好笑，走到卧室，坐到床边，低头亲了亲林宝宜因为睡眠红扑扑的小脸。
“都睡一天了，饿不饿？”
林宝宜眯着眼睛摸了下肚子，好像是有点饿，但又不舍得从床上起来，在男人身上蹭了蹭，“可还是很困呐”
“先起来吃饭，晚上再睡，要不然生物钟又乱了”，周逸拨开小女人额边的碎发笑道
好吧，林宝宜小声嘟囔了几句，掀开被子趴在周逸身上，哼哼唧唧道，“你抱我去洗漱呀，腰好酸，腿也疼”
周逸当然愿意效劳，室内空调开的还是很足的，于是给她套了件睡袍，这才将人捞了起来抱在怀中。
林宝宜勾着男人的脖子，晃动着小脚丫，虽然身体很累，心情却意外好得很，亲了亲男人的下颏，看男人神采奕奕的样子，奇怪的问道，“你不累吗，我可是要累死了”
“试衣间衣柜最底层抽屉里的情趣内衣你都穿一遍，我都不会累”，周逸一本正经的说道
林宝宜戳了戳他的胸膛，真是想的美，穿一次就要累死了，不过想到昨晚男人为自己疯狂的样子，还是很有成就感，傲娇的说道，“那就看你表现啦”
周逸发出低低的笑声，胸腔微微震动，贴着林宝宜的耳垂说道，“难道我昨晚的表现你不满意？”
这个狗男人又开黄腔，但一点都不讨厌怎么办，林宝宜觉得心里酥酥麻麻的，靠在他胸口不说话了。
进了浴室，周逸将小女人放在盥洗台上，给她挤好牙膏，接好漱口水递给她。
林宝宜这时已经彻底清醒过来，接过杯子，对着镜子开始刷牙，一边问着周逸，“现在几点了，我睡了多久呀”
“六点”，男人靠在浴室门口说道
林宝宜当然不会以为是早上六点，自己居然睡了一整天，怪不得肚子饿的咕咕叫，昨天晚上的法式大餐早就消化光了，再加上一场体力劳动，现在急需补充食物，说了要吃什么后，就把男人轰了出去，关上门舒舒服服的洗了个澡，吹干头发出来后，酒店的晚餐刚好也到了，和周逸坐在二楼窗边，一边看着外面的雨丝，一边吃着热腾腾的食物。
晚餐是泰国菜，有青木瓜丝沙拉、泰式咖喱、咖喱蟹、菠萝饭，不过林宝宜最喜欢的还是冬阴功海鲜火锅，在这种下雨的天气里，没有比这个更合适的了，周逸看了菜单就知道林宝宜会喜欢这个，果断点了一份。
看着咕嘟咕嘟还在冒泡的小火锅，林宝宜先喝了一口汤，酸鲜香辣的口感充满了味蕾，连着喝了好几口，又吃了一只虾，才觉得空虚的胃得到了满足，四肢百骸恢复了力气。
“要是有方便面就更好了”，林宝宜颇为可惜的说道
“方便面？”，周逸不解的皱眉
“泰式方便面和小火锅简直是绝配，之前出去玩，我自己就能吃掉两份面”，林宝宜说着咽了下口水，不能想不能想，越想越馋，赶紧再喝一口汤
周逸笑着擦掉小女人不小心粘在脸颊边的汤汁，“慢点吃”
吃饱喝足后林宝宜靠在沙发上揉着泼泼ｑｕｎ7/8/6/0:9/9/8/9/5  ，肚子，“周先生，吃多了”
“让你慢点吃非不听，吃多了吧”，周逸无奈得说道，坐到小女人身边，替她揉着肚子
“哎呀，当时超级饿嘛，不行，我得起来走走”，林宝宜坐不住了
外面雨势小了不少，现在是毛毛雨，索性二人上了岸，在岸边散步，因为下雨的缘故，沙滩上难得的没有什么人，只有海浪和雨滴落到伞上的声音。
林宝宜挽着周逸的胳膊，走在沙滩上，一会儿踢一下沙子，一会儿低头捡贝壳，玩的不亦乐乎。
周逸把伞往她那边挪了下，默默的挡住了雨丝，没一会儿林宝宜就发现自己浑身干燥，而男人有大半个肩膀都在外面，虽说雨不大，但也被打湿了，顿时就不乐意了，站在伞外说道，“你干嘛，要不把伞给我，要不再去借一把”
她才不要男人因为她被淋湿呢，要不然一起撑伞，要不然就都不撑伞，哪有打了伞只有一个人淋湿，没有这样的道理。
周逸自然懂得小女人心里在想什么，乖乖的把伞撑回到居中的的位置，林宝宜这才重新回到伞下，不过还是气鼓鼓的。
周逸一手牵着她，无奈的说道，“我发现你最近脾气见长啊”
“怎么，难道你后悔了？”，林宝宜反问道
“我哪儿敢”，周逸笑着说道
“哼，那你以后要听我的话”，林宝宜趾高气昂的说道
“行，你说什么就是什么”，周逸好脾气的说道
林宝宜过足了大小姐的瘾，走了一会儿就喊累，让周逸背着自己。
周逸能说什么呢，当然是答应她，半蹲了下来，让小女人趴在他的后背上，林宝宜一手撑着伞，一手揽着男人的臂膀，看着男人英俊的侧脸，忍不住亲了他一下，心里美滋滋的，自己的男人真好看。
趴着趴着就不老实了，摸出手机调到人像美颜模式，对着二人咔咔咔就拍了起来，周逸瞥了一眼镜头里的二人，皱眉说道，“这相机怎么回事，都不像我了”
林宝宜也觉得磨皮过度，看着有点假了，还是用回了正常的模式，这样拍出来果然好了不少，在周逸耳边哼哼唧唧，“你说，我要是发个朋友圈宣布主权怎么样呀”
“我当然举双手赞成，赶紧给我名分吧”，二人在一起后，在公司还得装陌生人，就跟打地道战似的，周逸早就想这么做了，奈何小女人一直不松口，见她有这个想法，忙开始鼓动她
“等我再想想”，林宝宜犹豫了下，又爬回男人肩膀上，公布二人的恋情也不是不行，主要自己实在是太怕麻烦了，周逸那张脸，经常在集团财报上出现，想到公司其他人肯定会问东问西，想想都头大，最后想了个折中的法子，周逸不露脸不就行了嘛。
―――――――――――――――――――――――――――
今日份更新送上
昨天又被美食经营文迷住了
今天晚上争取再来一章
ps
前面有三章漏发了
大家记得去看一下
要不然剧情都不串联了




沙滩激情（上）
纠结了一下，还是分组发了照片，只有同学、朋友可见，把工作圈子先屏蔽掉了，饶是如此，朋友圈都直接炸了，洗个澡出来一看一百多条赞，各种小红点。
“宝宜，恭喜你呀”
“我们608宿舍最后一个脱单的，撒花庆祝！”
“这大钻戒，要羡慕死我呀！”
“什么时候一起吃饭介绍一下呀”
“老实交代，什么时候在一起的”
……
等陆陆续续回复完留言，林宝宜觉得头晕脑胀，跟周逸说道，“幸好没让咱集团的人看到，要不今晚甭想睡了”
周逸让小女人看自己的手机屏幕，暗示道，“可以不发，但要有所表现吧”
林宝宜自然知道男人的意思，周逸很早就将桌面设置为自己的照片，后来又换成了在美国登山时的一张合照，想了想，换了一张二人的背影照。
这张照片说起来还是楚言拍摄的，楚言本来在拍日出，意外给他们二人拍了一张，对焦不准，有些朦胧，但林宝宜觉得意境很好就要了过来，现在刚好可以设为桌面。
虽然之前有跟爸妈说过周逸的事情，但父母有些介意他有过婚史，而且年纪也比她大不少，林宝宜想到这里有点小发愁，戳了戳周逸，“我有点担心我爸妈那边的态度，万一他们不同意怎么办”
“那我就天天去你家刷脸，直到你爸妈同意”，周逸笑道
看小女人一脸纠结的样子，摸了摸她的发顶，“不用担心，有我在”
算了，现在想这些也没有用，既然来度假，还是轻轻松松的好了，林宝宜也不再多想，准备起第二天出海要穿的衣服来，因为明天要去的岛屿比较远，所以会在那边住两晚，住有小岛特色的沙滩屋。
叶媚媚送给她的“大礼”不敢随便乱扔，被酒店工作人员看到也怪尴尬的，重新装回了袋子里，放到行李箱最底层，打算回国再处理。
第二天起得很早，在游艇上吹着海风，呼吸着新鲜的空气，为了方便，里面穿着比基尼，穿了一条牛仔短裤，外面套了一件镂空罩衫，坐在船边上，扶着栏杆用脚踢水玩。
游艇开的很快，海浪冲刷着腿部，林宝宜一点都没害怕，反而觉得很刺激，周逸担心她掉下去，一直在边上半搂着她，后来游艇开始加速，以各种惊险的角度在水面上游行，周逸更是给她套了件救生衣。
玩够了之后就去甲板上的躺椅上躺着，头顶是大大的遮阳伞，时不时喝一口果汁，吃着周逸递过来的冰镇水果，私人游艇上只有她和周逸二人，简直不要太安逸。
午餐是在船上吃的，丰盛的海鲜大餐，食材新鲜，配着白葡萄酒，味道很是不错，吃饱喝足后又去房间睡了会儿，再次醒来时已经到达了岸边，和周逸带好东西下了船，已经有工作人员在岸边等着他们，带领他们去沙滩屋办理入住。
小岛上设备一应俱全，十几间沙滩屋错落有致，下午三点多的阳光，还是很毒辣，不过还是有不少人沙滩上躺着做日光*Q`Q3~2`9~0`6.3`6~49.2浴，林宝宜看了下没有国人，全都是欧美人，他们不怕晒黑，崇尚健康自然的肤色。
二人已经午睡过了，一点都不困，放好东西后在屋子里有些无聊，躲进礁石的阴影下，又撑开一把遮阳伞，坐在沙滩上，面向大海，看到有一些极限运动爱好者正在海里玩滑板，动作惊险刺激，让林宝宜惊呼不已。
坐在阴凉处也还是有些热，林宝宜索性脱掉罩衫和牛仔短裤，一头扎进了海里，海水的温度刚刚好，缓解了燥热的感觉，把周逸也拉下水，二人在海里游了一圈这才回到岸上。
周逸看了下二人的位置，一脸正经的冲林宝宜说道，“要在这里试试吗”
林宝宜一脸莫名其妙，“啊？你说什么”
“在这里做啊，是不是很刺激”，周逸一本正经的说道
“你！……过分了啊”，林宝宜觉得周逸现在真是越来越大胆，“这可是在沙滩上诶，到处都是人，被发现怎么办”
周逸是个行动派，说做就做，将小女人围在怀中，“我看了，现在沙滩上人不多，我们抓紧时间，快一点他们就不会发现了”
“诶，这是什么歪理邪说”，林宝宜来不及反抗，就被男人困在怀中，无路可退
周逸低头吻住小女人，舌尖勾着她的，在小女人口腔内肆意的搅弄着，把人吻的晕晕乎乎，双手熟练的从身后解开比基尼bra的暗扣，大手揉捏着的两团饱满。
刚在海水里获得了一丝清凉，但在男人的动作下，很快就让林宝宜觉得自己被一团火焰包围着，双乳被玩弄的沉甸甸的，乳尖被男人含在口中尽情嘬弄着，很快就被吸的红艳肿胀，还泛着诱人的水光。
周逸的动作还在继续，隔着泳裤肆意抚摸着鼓鼓的小馒头，挑开泳裤，用手指拨弄着两片花唇，小女人的身体在他的调教下越发的敏感，顺着花缝稍微拨弄几下就蜜汁四溢，将他的手指弄的湿漉漉的，周逸看着小女人脸上的媚态，心思一动，看泳裤是两侧绑绳的设计，研究了一下，解开死扣，然后轻轻一扯，细绳散开，私处顿时暴露在眼前。
林宝宜被周逸的动作吓到了，忙拉扯着泳裤，为了好看穿了这件泳衣，结果反而方便了男人的动作，早知道还不如穿普通款呢。
周逸唇舌热情的抚弄着小女人娇美的身躯，沿着她丰满的双乳一路往下，吸吮着她平坦的小腹，舌尖舔弄着腰间的软肉，让小女人轻颤不已，最后来到诱人的私花，用唇舌挑逗着她脆弱的小核。
林宝宜在男人强烈的攻势下很快就溃不成军，背部靠在礁石上，双腿被男人大剌剌的分开，羞人的花瓣在他火热的视线里一览无遗，甚至热情的吐露出透明的花蜜。
“宝贝湿的可真快……啧啧…”
周逸一边用力舔弄着小女人湿漉漉的花瓣，舌头卷着软嫩的小核，快速的拨弄着，一根手指更是深深的探入她紧缩的小穴里。
全身上下的敏感点都被男人玩弄着，汹涌的快感让林宝宜无力抵抗，尤其自打来了海岛，连续几天激烈的性事，更是让她的身体敏感不已，小穴不住的涌出爱液。
“嗯……啊……周逸…要…要到了啊啊……”
当肿胀的小核被男人含在口中狠狠一吸的时候，林宝宜再也忍不住，脚尖绷紧，尖叫着高潮了，好在海浪的声音够大，完美的遮盖过了她的呻吟声。
周逸满意的舔舔嘴唇，抬起头来，“真甜…就知道你会喜欢的”
将小女人软趴趴的身体翻过来，让她双手扶着礁石，使得她的臀部高高翘起，接着迫不及待的掐紧小女人的细腰，对准湿哒哒的穴口，一鼓作气的将肉棒送了进去。
“啊……好大……太胀了…啊啊啊”
―――――――――――――――――――――――-
沙滩play来了 ? 搓手手
上周太忙了 ? 完全没时间写
下班也超晚的
昨天没有灵感 ? 憋不出来
今天送上更新
我晚上争取再来一章



沙滩激情（下）（二更）
她还没站好呢，林宝宜扭过头不悦的瞪了男人一眼，也太心急了。
周逸亲吻着小女人光滑的脊背，劲腰一下又一下的耸动着，享受着甬道内层层叠叠软肉的吮吸，还不忘出口调笑道，“下面的小嘴真是热情，里面湿透了呢”
林宝宜双手无力的扶着礁石，在空中晃荡的双乳因为男人抽插的动作，乳肉不时的擦过礁石，粗糙的触感让她颤栗起来，细腰无意识的随着男人扭动着，在男人插入的时候往后退，用湿滑的小嘴紧紧的含住男人的火热，敏感的乳尖被凹凸不平的礁石磨得又酥又麻，带来了更多的快感。
“宝贝下面的小嘴真是会吸”
周逸贴着小女人的耳垂说道，劲腰挺起，大力抽插着水穴，一手玩弄着饱满的绵乳，搓弄着敏感的乳尖，一手往两人的交合处摸去，去寻找着那颗小小的花核，小核湿漉漉的，几次从男人指尖溜走，周逸曲起手指，故意弹弄了一下那颗滑溜溜的小东西。
“嗯啊啊……不要呀……周…周逸…”
林宝宜哪经得起周逸这样的折磨，小腹收缩着，反而更加吸紧了男人的硕大，给男人带来了更多的快感。
这时听到外面传来一阵脚步声，又有一批游客刚上岸，正在工作人员的带领下参观岛屿，幸好他们所在的位置刚好在礁石的背面，而且这块礁石足够大，刚好遮挡住二人。
林宝宜紧张的不得了，满脑子都是万一被发现怎么办，周逸感受到小女人的紧张，更加凶狠的插入，还故意在小女人的体内往上一顶，刻意彰显自己硕大的存在。一边继续欺负着肿胀的阴核，中指按压着狠狠的旋转起来。
“听到外面有人，是不是更兴奋了，下面的小嘴要吸的这么紧”
林宝宜摇着头，捂着嘴不敢发出声音，直到脚步声走远，再也憋不住了，破碎的呻吟声从口中逸出
“不要……啊……啊……我…不行了…到了…要到了啊啊我……啊……呀……”
高潮来的很快，周逸察觉到小穴开始抽搐就猛的抽出肉棒，失去堵塞的小穴顿时喷洒出一股透明的水液，还有一些顺着腿根缓缓滑落。[追ベ新婆┈文T来`群f7:8`6:0:9`9.8`9:5]

“泻的真快，又高潮了，真是敏感”，周逸将气喘吁吁的小女人放到沙滩垫上，戏谑道：“刚才是不是很刺激？”
林宝宜娇嗔的瞪了一眼男人，得了便宜还卖乖，好在礁石够大，能完全的挡住了他们二人，也是现在日头正晒，那帮游客没有在沙滩上久留，但凡有一个人多走几步，走到礁石的对面，就会发现他们二人。
周逸本来就还硬着，只是刚解了个馋而已，被小女人这么一瞪，更是觉得下面憋的难受，将小女人的双腿架在臂弯，对准湿漉漉的穴口，又是一个彻底贯入。
“就知道宝贝还没有吃饱，你瞧下面的小嘴多贪吃……”
明明几分钟前刚高潮过，身体已经酸软无力，但在男人的抽插下，很快又有了感觉，林宝宜忍不住娇哼出声
“嗯啊啊……你…你慢点…慢点嗯哈……啊……”
?? ??
周逸闻言笑了下，果然放慢了速度，再次进入的时候，用硕大缓缓的撑开小女人紧闭的穴口，不紧不慢的一寸寸的顺着甬道插入，进入大半截后，更是不着急的用顶端从各个角度研磨着水穴深处的嫩肉，接着又缓缓的退出，最后拔出的时候还发出“啵”的一声。
男人颇有耐心的如此反复了十几次，让林宝宜觉得一个世纪那么长，白皙的的肌肤被染上一层粉红，额头更是被逼出薄薄的汗水，一张清纯的小脸写满了情欲，涨得通红。
缓慢的抽插更加磨人，让林宝宜不由自主的抽搐起来，平躺着的姿势，能够更加清晰的感受男人在她体内的存在。
周逸咬着牙，忍下想要冲刺的欲望，仔细欣赏一番二人交合处的美景，然后再次缓缓的退出，止不住的爱液顺着穴口流出，打湿了两人的交合处。
“这个速度可以吧，还要不要再慢一点，宝贝？”
周逸一边说着，一边用龟头在花缝间上下滑动着，蹭着两片外翻的嫣红媚肉，最后更是顶着敏感脆弱的小核研磨起来，搞得穴口湿漉漉的一片，淫水四溢。
林宝宜气鼓鼓的瞪着坏心眼的男人，果然是在折磨她，但是身体的欲望战胜了理智，难耐的扭动着腰肢，想要将火热的肉棒吞入体内，来缓解自己的空虚，“你……要…要快一点……嗯啊啊……快……嗯哼……”
“啧啧，上面的小嘴真是不诚实，还是下面的更热情”，周逸看着眼前的美景，低头含住乳尖重重的吸了一口，龟头顶着阴核，重重的研磨起来。
“嗯啊……”，乳尖和阴核同时受到攻击，居然让林宝宜敏感的身子一阵哆嗦，小穴突然喷出一股淫液
“真是敏感，这样都能喷水”，周逸也不再忍耐，咬紧牙关，硕大的肉棒狠狠的插入她饥渴的小穴内，快速的抽插了起来，“不是要快吗，现在就满足你！”
周逸一边说着，一边将小女人的双腿大大的分开成M形，双手抓住晃动不已的两团饱满，大力的揉捏起来，尤其两枚乳尖，更是被男人肆意舔弄着，沾满了男人的口水，变的红润亮泽，泛着淫靡的水光。
“嗯啊啊…好…好舒服……嗯啊……”，身体终于得到了满足，大脑传来愉悦的快感，无法用语言来形容，只能扭动着腰身配合着男人的动作，很快又被无边的快感所吞没。
周逸将小女人送上高潮后，也不再克制，绷紧臀部，每次都将肉棒送到最深处，最后将浓稠的精液射满了花壶，两人一起到达了无尽的高潮，林宝宜被精液烫的的浑身发软，脑子迷迷糊糊的，就连男人又硬了都不知道，被男人压在沙滩上换着姿势，翻来覆去的操弄起来。
直到暮色四合，沙滩上的游客逐渐增多，周逸才肯放过她，结束了这场危险的游戏，林宝宜已经累的连胳膊都抬不起来，只能发出微弱的呻吟声，穴口被彻底干开了，撑开一个小小的圆口，男人的浊白混合着透明的水液从小口中不断的流出，将沙滩垫弄的湿濡不堪。
周逸亲亲小女人的额头，“我觉得海岛真是不错，我们以后多来几次”
林宝宜在心中默默的翻了个白眼，无力的躺在沙滩上，双腿大张，任由男人替自己清理着身上的痕迹，听着远处的海浪声和人们的欢笑声，觉得自己再也不想和周逸来度假了，男人的精力本来就旺盛，工作忙的时候都不耽误把她榨干，更不要说没有工作，原本的放松之旅，变成了男人的福利之旅。
――――――――――――――――――――――――――――――――-
今天爆肝了 ? 沙滩play的二更送上 ? 我要被榨干了
果然有屁屁踢的时候 ? 就只想投身于文学创作
我本来想着是在沙滩上 ? 但觉得万一沙子进去怎么办 ?
还是有沙滩垫好一点 ? 哈哈哈
然后本来还想着海里play一场
但觉得海水吧 ? 那么多人在里面 ? 脏脏的 ? 还是算了 ? 哈哈哈哈哈


未来女婿
好在后几天周逸都适可而止，没有太过分折腾她，让林宝宜能够安心度过自己的假期。
悠哉悠哉的度假结束后，依依不舍的离开了风景秀丽的小岛，回到国内正好大风降温，温度骤减，又赶上一波流行性感冒，林宝宜换季的时候本来就很容易生病，成功中枪，前几天是发烧，后面嗓子发炎，咳嗽，鼻塞，办公桌旁的小垃圾桶堆满了擤鼻涕的纸巾，最严重的一天，鼻子都被擤破皮了，总监看她这状态都受不了，建议她带着电脑回家工作，等好了再来公司。
怕和周逸在一起传染给他，就回自己家独自呆着，结果周逸也跟着跑到她这来，非说自己身体素质好，从来不生病，肯定没事儿，结果小瞧了这波流感，也成功倒了下来，二人这回谁也不嫌弃谁，一同在家办公。
等感冒彻底好了之后，已经是两周后了，第一件事情就是去林宝宜家登门拜访，林宝宜老家离A市不远，坐高铁不到两小时，本来想开车，但毕竟也有五六百公里的距离，开车往返比较累，还是决定周末坐高铁回去。
周逸从头一天晚上就开始有些焦虑，是林宝宜都能感受到的焦虑，白天一直忙着工作，直到晚上加班结束才有时间准备，在衣帽间里转来转去，一会儿拿件衬衫，一会儿拿件T恤，手表都换了好几块。 泼泼ｑｕｎ7/8/6/0:9/9/8/9/5 
林宝宜困的要命，但还是靠在门口看着他慌乱的样子忍不住笑出声，幸灾乐祸道，“终于轮到你啦”，想到上次自己去见周逸的爸妈，也是紧张的不得了，觉得哪件衣服都不合适，就差连夜去逛商场。
周逸走过来弹了下她的额头，“小没良心的，看来不累是吧”，说罢拉开柜子，拎起几件轻薄的衣物，神色暧昧的盯着她，“你看，底层的抽屉里倒是有不少好东西”。
男人在“好东西”上面刻意加重了读音，嘴角勾起只是笑
林宝宜道行不够，闻言就红了脸，再看到男人手里的情趣内衣，气呼呼的跺了下脚，“讨厌，我去睡觉啦”
周逸知道小女人脸皮薄，没有再逗她，把东西塞回去，亲亲小女人的脸颊，“快去睡，明天还要坐早班车呢”
林宝宜也不是真的生气，打了个哈欠，垫脚亲亲男人，“那我去睡了，你快一些哦”
第二天到了自家小区楼下，林宝宜才开始有了带男友回家见父母的紧张感，昨天还在嘲笑周逸焦虑，现在焦虑的人就变成了自己，上了电梯更是开始紧张的咬嘴唇。
到最后门铃还是周逸按的，林宝宜像只小鹌鹑一样慌慌张张的，不过在打开门的一瞬间看到自己爸妈熟悉的笑脸，神奇的平复了心情，挽着周逸的胳膊喜滋滋的介绍道，“爸爸妈妈，我带未来老公回来啦”
周逸礼貌的半鞠躬问候道，“叔叔阿姨好，我是周逸，早就应该来拜访的”，一边把给宝宜父母带的礼物递了过去
林宝宜爸妈虽然之前看过周逸的照片，不过一直对他有些偏见，但见了本人后觉得他高大成熟，稳重可靠，果然是自家女儿喜欢的风格，笑着将人迎了进来。
林宝宜看爸妈的脸色就知道他们对周逸第一印象还不错，拉着男人进了家门，看到沙发上坐着的姑姑一家人，和周逸一起打招呼之后这才换好拖鞋入座。
姑姑一家和林宝宜家在同小区不同栋，一向走得很近，两家经常一起聚会，听林宝宜要带未来老公回来，也赶来凑热闹，姑姑家的表姐比林宝宜大几岁，去年刚生了孩子，林宝宜对胖乎乎的小侄女很是喜欢，亲了亲她肉乎乎的小脸蛋。
小侄女还不会说话，黑葡萄似的大眼睛一眨一眨，嘴里发出无意识的喃喃声，林宝宜觉得可爱，忍不住开始逗她玩。
亲戚们坐在一起自然就是好奇二人的感情，林宝宜也不害羞，大大方方的跟大家介绍了周逸，不过说到男人的工作时，只说是和自己同集团的高层，并没有多说其他。
聊了一番下来，林宝宜爸妈是越看女婿越满意，虽然话不多，但在长辈们说话的时候总是认真听着，而且回答的时候不卑不亢，一看就是有品性良好的人，在自家女儿叽叽喳喳说话的时候更是眼中带笑的看着她，宠溺的神色是骗不了人的，就冲这一点，也放心把女儿嫁给他了。
林宝宜本来就是活泼的性子，在自家人面前更是显露无疑，故意用手撩头发让大家看她的大钻戒，“哎呀，带着好沉的”
表姐忍不住拍了她一把，“炫耀鬼，太沉给我，我不嫌沉”
林宝宜立刻捂紧了手，“才不给你，越沉越快乐”
聊了好一会儿林宝宜才突然想起了什么，扭头问妈妈，“汤圆呢，怎么不来迎接我”
“前几天一直下雨，这不刚出太阳，一直在阳台窝着晒太阳呢”，林妈妈嗑着瓜子说道
“天气不好，孩子没精神，饭都不好好吃，我看它这两天都饿瘦了”，林爸爸接着说道
林宝宜拉着周逸站了起来，“去带你看我家汤圆小宝贝”
周逸也好奇他们口中的汤圆是什么，跟着林宝宜到了阳台，一看在飘窗垫子上正睡着一只毛色白黄相间大肥猫，好吧，果然猜测是对的，不是猫就是狗，爱睡觉的一定是猫了。
胖乎乎的加菲猫正在晒太阳，身体随着呼吸微微起伏，四肢张开，摊开肚皮呼呼大睡，在日光下更是显得毛茸茸的，像一张厚重的毛毯。
林宝宜看到自家汤圆早就露出了痴汉笑，半蹲在地上整个脸埋到了猫咪毛茸茸的肚子里，愉快的蹭了蹭，“哎呀，吸猫真是快乐”
蹭了之后还不满足，又捏了捏汤圆爪子上粉色的小肉垫，看猫咪无动于衷，又在猫咪肚子上蹭了蹭。
汤圆不堪其扰终于睁开了眼睛，一看是好久不见的小主人，当下扭着身子开始咪咪咪，用头去蹭林宝宜的脸颊。
林宝宜把撒娇精抱了起来给它撸着下巴，汤圆立刻在林宝宜怀里仰起头，舒服的哼哼了起来，发出满足的咪咪声。
周逸看林宝宜陶醉的样子忍不住伸手摸了摸小猫咪的脑袋，汤圆被陌生人触碰，抬起头娇气的咪咪了几声，不过陌生人的手又大又温暖，身上的味道也很好闻，抬起小爪子好奇的去触碰男人的手指。
―――――――――――――――――――――――――――――――――
晚上爆肝
白天工作有点崩溃 ? 闹心的想哭
码字使我快乐
为宝宜和周先生的爱情添砖加瓦
见完家长 ? 就该准备结婚啦
准备了一场婚纱play
嘻嘻嘻



林家日常
林宝宜笑眯眯的说道，“汤圆喜欢你呢，要是它不喜欢的人，早就一爪子挠过去了”
周逸没养过这种毛茸茸的小动物，不过看小猫用小爪子捧着自己手指的感觉意外不差，开口问道，“为什么叫汤圆”
“养它的那天正好在吃黑芝麻汤圆，在黑芝麻和汤圆当中选择了下，还是叫汤圆更顺口”，林宝宜想起汤圆的名字，忍不住笑道，“汤圆已经很好听啦，要是早来一天，它的名字就该叫铜锅或者涮肉了”
“果然汤圆好听一些，几岁了？”，周逸摸着小猫毛茸茸的脑袋问道
“才两岁多，还是小朋友呢，前两年买的，读大学就想养，但在学校也不方便，后来工作后好不容易下定决定养了一只，结果那阵子太忙，养自己都费劲，汤圆跟着我也不太行，赶紧带回了家让我爸妈帮忙养”，林宝宜在汤圆被阳光晒的暖烘烘的皮毛上蹭了蹭
“对了，我爸妈在这件事情上充分体现了真香定律”，林宝宜笑着说道
“真香定律？”，周逸不解的问道
林宝宜耐心的给周逸解释了一遍，“就是一个综艺里面一个男孩说，我饿死也不会吃你们家一口饭的，结果最后一边吃一边说，真香”
周逸还是不理解，“这是什么奇怪的理论”
“哎呀，就说我爸妈，我带汤圆回来之前，他俩都说绝对不养，这玩意儿又掉毛又爱挠东西，要是敢带回来，就连我一起轰出去，结果一天不到，他俩就宝贝长宝贝短的叫上了，搂在怀里不撒手，这不就是真香定律么”，林宝宜抱着汤圆说道
周逸这才明白，淡淡的笑了下，看林宝宜抱着汤圆有些吃力的样子，伸手接了过来，“给我吧”
林宝宜忙把猫咪放到男人怀中，揉揉胳膊，“太沉了，比我上次回来又胖了不少，都怪我爸妈总给它吃东西”
周逸抱着猫眉眼温和，修长的手指有一下没一下的摸着猫咪的脊背，汤圆被撸毛撸的很舒服，喉咙里发出呼噜呼噜的满足声，林宝宜趁机拍了几张，人长的好看，抱着猫也好看。
照片麻溜的被自己发在了好友群里，臭屁的说道，“怎么样，我们家周先生帅不帅”
“简直闪瞎了我的眼”
“呵，把这个秀恩的拖走”
“不看不看，上次的大钻戒就秀一脸”
和好友们在群里愉快的闲聊了起来，大家纷纷问她什么时候结婚，要迫不及待参加她的婚礼了，让她争取今年年底就办了。
“哪有那么快，刚求婚好嘛，怎么也得明年了吧”，林宝宜想了一下回道
“对了，什么时候去领证？”，另外一位好友问道
“这个…还没定呢，总之结婚前一定会领的”，林宝宜笑道
大家又聊了一会儿，直到开饭的时候才放下手机，今天的午餐很是丰盛，林父林母充分展现了自己的好手艺，各种菜色满满当当的摆了一大桌，空气中弥漫着食物的香气，家里是一张大圆桌，大家围着桌子坐下，这样的好日子，自然要喝一些酒，周逸陪着林父喝了不少，就连林母，都喝了一小盅白酒，一顿饭吃的和乐融融。
林父毕竟年龄大了，又喝了不少酒，饭后很快就困倦不已，回房间躺着休息了，林宝宜轰走正要洗碗收拾的林母，带上围裙，拉着周逸包揽下了这活，让母亲和姑姑他们去客厅喝茶休息。
周逸之前经常在外面应酬，不过到了他这[popo小说~屋整~理 群号：78~60.9`98~95] 个地位，基本已经没有人敢劝酒，所以近两年喝的并不多，林宝宜一开始还担心他会醉，毕竟喝了近半斤的白酒，不过看他面不改色、眼神清明的样子就放心了，离喝醉还远着呢。
周逸干活很麻利，基本没怎么让林宝宜沾手，林宝宜就负责将洗干净的盘子、碗、筷子放在整理架上控干水，然后再放到柜橱里。
林宝宜的家人看到这一幕也很欣慰，林母更是不客气的戳穿女儿，“你看人家周逸，再看看你，蜗牛都比你快”
一边又冲周逸说道，“我家宝宜一向是个懒散性子，生活方面大条的很，厨艺也不怎么样，以后要辛苦你多照顾她了”
林宝宜不高兴了，哪有亲妈这么说的，嘟起嘴道，“哪有，我也很勤快的好嘛”
“得了吧，就上次去你那儿，你那房子乱的，我都不想说，还有，你那厨房什么时候能开个火”，林母毫不留情的说道
好吧，果然是亲妈，林宝宜选择不说话，还是安静干活好了
周逸温和的说道，“没关系的，我就喜欢宝宜这样的性子，做饭也不是什么难事，有我就够了”
林宝宜听了心里美滋滋的，故意瞥了自己老妈一眼，满脸都写着趾高气昂
林母被周逸这番话说的心里很是妥帖，更加放心把女儿交给他了，而且看宝宜这阵子好像还胖了，就知道这是“心宽体胖””了。
送走亲戚后，林宝宜才有空带周逸参观自己的房间，年少时期度过的屋子，并不算大，家具都是浅色系很有少女活泼的青春气息，周逸看到书柜随手一翻，看到不少杂志，都按照日期整整齐齐的排列着，诸如《新蕾》、《南风》之类的杂志，手绘动漫风的封面，小清新文艺范，打开看了下，都是些颇有少女情怀的小说和散文。
林宝宜兴致勃勃的给周逸看着她的珍藏，“这些都是我读书时候用零花钱买的杂志，每期还有限量明信片、信纸什么的，在我们女生之间简直是风靡一时，可惜后来纸媒不景气，这些杂志陆续都停产了”
周逸小心的将杂志放回书架，发现林宝宜读书很杂，上至古典名著，下至文艺言情，甚至还有不少科幻悬疑小时，都按照不同的类别摆好，而且书架上一层不染，一看就是家里人经常在帮忙整理。
床头有不少毛绒玩具，棕色的小熊，白色的兔子，黄色的小鸭子，一看就是小姑娘喜欢的风格，林宝宜抱着毛茸茸的小熊揉了揉，“我最喜欢这只小熊了，以前睡觉都搂着它”
看小女人眼睛弯弯笑眯眯的样子，周逸心底一片柔软，低头亲了下她的唇瓣，将人揽入怀中，声音低低的说道，“我们要是能早一点遇到多好”
――――――――――――――――――――――――――――――
今日份更新 ? 请查收
看了一个特别虐的文 ? 女主太惨了 ? 看完太难受了 ? 心里堵得慌 ? 不敢看了
赶紧来更小甜文 ? 让我这里的女主都快快乐乐 ? 过着没有烦恼的生活
打算下章或者下下章来个婚纱play
可以期待一下了 ?



　领证那些事儿
　　林宝宜温言愣了下，以前对于自己没能参与周逸的过去，感到很介意，一直在想，要是自己和周逸年岁相当就好了，很想看看
　　男人年轻时候的样子，但是后来便释然了，她和周逸遇见的时间刚刚好，不早不晚。
　　伸手搂住男人精壮的腰身，贴着他的胸口说道，“你上高中的时候，我还是个幼儿园的小屁孩呢”
　　然后抬起头认真的说道，“所以，现在一点都不晚”
　　周逸笑着亲了亲她的唇瓣，能遇到宝宜真的很幸运，他会好好珍惜这一切。
　　林宝宜家里是三室两厅的格局，晚上周逸住在客房，都是新买的床单被罩，还有柔顺剂清新的味道，林宝宜趁父母睡下之后偷
　　偷溜到了周逸的房间，结果屁股后面跟了一个小尾巴，汤圆不请自来，喵喵喵的叫着，丝毫不见外的跳上床，在周逸胸口蹭来
　　蹭去撒娇卖萌。
　　周逸好脾气的替小猫顺着毛，林宝宜不乐意了，这只肤浅的小母猫，居然开始和自己争宠，戳着汤圆的脑门，“去你自己的窝
　　睡觉，这是我的男人，你喵喵喵干嘛”
　　汤圆仿佛听懂了林宝宜在说什么，两只小爪子搂着周逸的胳膊，喵喵喵的叫个不停，两只圆眼睁的大大的看着林宝宜，浑然不
　　把她的话放在心上。
　　一人一猫大眼瞪小眼，谁都不肯认输，最后还是周逸将一人一猫通通揽入怀中，这才平息了这一场战火，好在汤圆很快觉得夹
　　在两人当中让它猫身艰难，扭着身子轻巧的挣脱出来，转去床尾卧着了。
　　第二天清晨，周逸率先醒了过来，隔着窗帘看到外面天色大亮，起身去客厅接水喝，看林父林母的房间屋门关闭着，将小女人
　　抱了起来，放回了她自己的房间。
　　林宝宜察觉到男人的动作也醒了珀ˇ文/裙-7.8`6:0.9.9.8`9:5    过来，还没睡醒，整个人迷迷糊糊的，“你干嘛”
　　“一会儿叔叔阿姨该起来了，先回自己房间睡”，周逸轻手轻脚的将人放到床上，又替她掖好被角，在小女人额头上轻吻了一
　　下，“现在才五点多，继续睡吧”
　　林宝宜半梦半醒的恩了一声，汤圆又跟着主人回到了房间，跳在床上，卧在林宝宜的肩头，林宝宜贴着汤圆暖烘烘的柔软皮
　　毛，很快又睡了过去。
　　周逸带上卧室门，轻轻退了出去，回到了自己的房间，毕竟是第一次来宝宜家里，而且两人还没有正式结婚，该注意的还是要
　　注意一些，以免让宝宜的家人觉得不舒服。
　　早餐是炸馒头片配各种小菜，配着紫菜鸡蛋汤，大馒头切成片，裹上均匀的蛋液，在油锅里一炸，金黄酥脆的炸馒头片就出锅
　　了，林宝宜最喜欢吃妈妈炸的馒头片，还有自家腌的小黄瓜，脆脆的，鲜香可口，正好能综合馒头片的油腻。
　　林宝宜一时贪吃，吃了好几片，很快就吃撑了，汤喝了两口就喝不下去了，推给了周逸，男人笑着接过全都喝完，吃完早餐
　　后，林宝宜本来想去厨房帮忙，被母亲推了出来，“就这点碗，不用你们，你带着周逸出去转转，不用在家闷着”
　　老家有一条银杏大道很出名，尤其这个季节，叶子都黄了，周末吸引了不少小情侣来这边拍照，林宝和周逸也去了，虽然的确
　　是好看吧，味道也是加倍的难闻，二人没有多呆，随便拍了两张匆匆就离开了，接下来的两天林宝宜带周逸去自己的母校，还
　　有自己读书时候最喜欢的几家店打卡。
　　回去的时候爸妈开车把他们送到了高铁站，让他们有空多回来玩，林宝宜笑着说很快就是元旦节了，到时请两天假回来多住几
　　天，刚要进站，林母又追着跑了过来，把户口本塞到了女儿手里，“你这孩子，太粗心了，要不是看了下包，我都差点忘了”
　　林宝宜忙装在自己的包里，居然把这个给忘了，回家还有一件重要任务就是拿户口本、要不然和周逸怎么领证。
　　回到A市和周逸商量哪天去领证，林宝宜的生日已经过了，周逸的还要晚一些，后来林宝宜看日历，指着一个日期对周逸说
　　道，“下周三是我入职的日子诶”
　　周逸听到林宝宜的话，回忆了一下，“我也是那天，那我们下周三去领证吧”
　　“好巧呀，突然想要感谢集团，哈哈哈”，林宝宜在日历上勾了一下，去打电话和民政局预约了时间
　　领证的那天两人一起请了假，穿了简单的白衬衫，负责拍照的是一个大姐，拍的很快，林宝宜还有点懵，“诶，拍这么快的
　　嘛”
　　“小姑娘，你俩这颜值，怎么拍都好看，你自己过来看看用哪张”，大姐笑眯眯的说道
　　林宝宜和周逸看了一下，果然拍的很不错，大红色的背景衬的整个人都是喜气洋洋的，二人脸上都挂着灿烂的笑容，露出标准
　　的八颗牙。，popo&7.8`6:0:9`9.8`9:5 


　　领到证第一件事就是先发给爸妈，还有亲近的好友，自然是收获了一大波的祝福，爸妈更是兴奋的发了朋友圈，可劲儿的炫耀
　　起来。
　　公司里只有叶媚媚知道他俩领证的事儿，叶媚媚神奇的看着小红本，翻来覆去的看了看，“原来长这个样子”
　　“怎么样，照片好看嘛”，林宝宜笑着问道
　　“好看好看”，叶媚媚不吝夸奖，“是我见过最好的结婚证”
　　本来觉得明年结婚是时间绰绰有余，并不着急，叶媚媚掰着指头给她数，“你不得提前订酒店，订场地，现在这些档期多紧张
　　呀，比咱媒体老师的时间都紧张”
　　“还有婚庆公司，你也得赶紧订一家，前期这些沟通都得做好，对了，婚纱照也得去拍了，你俩是出去拍，还是就在棚内
　　拍？”
　　林宝宜被她说的一个头两个大，忙摇头，“还没考虑这些呢”
　　“你可真是一点不着急，赶紧找个婚庆公司先咨询起来吧”，叶媚媚苦口婆心的说道，“之前我表姐结婚，帮她弄过一次，要
　　注意的事儿特别多”
　　林宝宜从叶媚媚的话中捕捉到了什么，抓着她的手说道，“那我可就都靠你了”
　　―――――――――――――――――――――――――-
　　今日份更新
　　下章婚纱play走起
　　然后就正式结婚啦
　　嗦的我希望可以在135之内完结 哈哈哈
　　婚纱店（上）
　　想来想去，还是叶媚媚最适合帮自己统领全局，叶媚媚假意矜持的推脱了几番，就一脸满足的应了下来，这可是她最喜欢干的
　　事情，大学每年假期都去舅舅家的婚庆公司帮忙，虽然很累，有的客人也很龟毛，但看到结婚会场从无到有的一瞬间，还是会
　　觉得非常有成就感，要不是舅舅家后来因为移民把公司盘出去，本来是想大学毕业就去舅舅公司的。
　　“那接下来，我该干嘛”，林宝宜迷茫的说道
　　“我先给你约几家婚庆公司，看一下他们的作品，对了，你想好什么风格了吗，要和你家周先生商量么？”，叶媚媚拿出手
　　机，开始在备忘录里敲字
　　“不用商量，他说了，都由我做主就行”，林宝宜笑道
　　“哎呦，看来很有主动权嘛”，叶媚媚调笑了几句又说回了正事儿，“我先约婚庆公司，你也得抽空去试婚纱了，还得拍婚纱
　　照”
　　“试婚纱？那个不急吧，婚礼前试就可以了吧”，林宝宜不解的说道
　　“你可真是心大，买菜都得挑来拣去，更不要说婚纱了，有的款式你现在不定，之后可能都没有了”，叶媚媚忙扭转她的思维
　　林宝宜点点头，被叶媚媚这么一说，觉得头大的很，结婚真是一件麻烦的事情。
　　下班路上和周逸聊起来这些，周逸点点头，觉得很有必要，“周末先去试婚纱”
　　这么多婚纱店，去哪家呢，林宝宜翻着网页上婚纱店的推荐，看的眼睛都花了，最后定了家评价最好的，当然费用也是最高
　　的，人生难得穿一次婚纱，就奢侈一把好了，和店里约好时间，决定周末去试试。
　　为了能穿上好看的婚纱，林宝宜特意减少了饭量，晚上更是只吃水果和酸奶，一周下来，果然瘦了二斤，林宝宜是属于减肥先
　　瘦脸的类型，饿了几天下巴都变尖了。
　　周逸对于她的减肥行为颇为不满，他就喜欢小女人略有点丰腴的样子，之前好不容易被他养胖了一些，现在又瘦回去了。
　　到了婚纱店，林宝宜就被各种款式的婚纱迷晕了眼，觉得哪件都好看，负责接待她的工作人员态度十分热情，“您慢慢看，喜
　　欢哪件告诉我，一会儿都拿给您”
　　林宝宜一件一件仔细挑选着，周逸耐心的陪着她，在她拿不定主意的时候给她建议几句。
　　工作人员很有眼力劲，带着二人详细的介绍着每件婚纱的设计师，设计理念，还有婚纱的材质等，心中暗暗羡慕着今天的女客
　　人，她之前见了太多来挑选婚纱的夫妇，男人们在这上面总是没耐心的，一开始还跟着看看，到后面都去休息区玩手机，像今
　　天这样的情况极为少有，而且这男人丝毫没有不耐烦的样子，认真的陪同着自己的妻子。
　　林宝宜很有些选择恐惧症，周逸索性替她做主，觉得适合她的都让工作人员拿到试衣间，反正有一整天的时间。
　　婚纱店的试衣间，异常的豪华，贴着暖色调的壁纸，顶上是华丽的水晶吊灯，一面墙是巨大的镜子，工作人员仔细的将婚纱一
　　件一件的挂在衣架上，婚纱比较难穿，另外特意有两个工作人员来帮她换衣服。
　　试衣间很大，周逸坐在旁边的休息区，工作人员拉上帘子，林宝宜在里面换衣服，为了方便试婚纱，今天特意穿了一套裸色的
　　内衣，bra也是无肩带的款式，第一件是一字肩抹胸款，腰部收的很紧，下摆是大裙摆的款式，里面还有支架，为了能够让裙。Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 
　　摆蓬起来。
　　为了能有更好的试穿效果，工作人员特意准备了好几双高跟鞋，林宝宜换好之后，对着镜子转了几圈，觉得差不多了，让工作
　　人员拉开帘子，想让周逸也看一下。
　　周逸抬眼望去，不由得愣了一下，柔和的灯光洒在小女人身上，纯白色的婚纱衬的她肤色如玉，头发简单的盘起，有几缕不安
　　分的落在颈边，脸上有些略微的害羞。
　　林宝宜看周逸只是看她却不说话，忍不住开口道，“怎么样，好看嘛”
　　周逸这才回过神来，下意识点点头，好看，怎么会不好看。
　　林宝宜转了一圈，拎起裙摆皱了下眉头，“就是裙摆太大了，有点沉，走路好累的”
　　周逸走上前去拎了一下，的确有些沉，毕竟婚礼上要穿很久，还是要选穿着最舒服的，“那你再多试几件”
　　接下来这件是深V款，前面是深V设计，胸口开得很低，露出胸前的沟壑，白嫩的乳肉大半个来。
　　林宝宜觉得款式很好看，也很轻薄，就是胸口有些过低了。
　　周逸看到了摇摇头，这件绝对不行，他自己的女人，怎么能让别人看去了。
　　林宝宜难得穿这种款式的衣服，让周逸帮自己多拍了几张照片，留个纪念也是好的。
　　接下来又试了几件，穿着虽然也不错，但样子中规中矩，看来看去，都不是特别满意。
　　工作人员见状忙想到今天早上刚从国外运回几件最新款还没来得及挂上，给林宝宜看了一下样图，见林宝宜点了头，就安排下
　　面的人把这几件新款都拿了过来。
　　林宝宜一眼就相中了其中一件，样式简单大方，但在胸口，后面都有些独特的设计，就显得整条裙子都不一样了，试穿之后果
　　然很适合自己，胸口不高不低，还有薄纱堆积在胸口处，后面是褶皱抽绳设计，肩膀是荷叶边的设计，裙身更是有着细微的刺
　　绣，随着行动，裙摆晃出优雅的弧度。
　　工作人员为了效果更好，给她配带上同款头纱和银色的王冠，甚至还拿来一束手捧花，将裙摆理了有理，这才拉开帘子。
　　周逸看到后眼中浓浓的惊艳之色，脸上露出满意的神色，裙子本身是优雅知性的款式，但因为一些小设计，又带着一丝俏皮，
　　再适合不过了。
　　工作人员看他们满意的样子忙说道，“这是意大利设计师Ada最新时装周上的走秀款，是明年的早春款，而且全球仅此一件”
　　林宝宜点点头，“就这件吧，我很喜欢”
　　工作人员这时给林宝宜展示起另外一件，“这款您要一起试下么，也是设计师Ada的作品”
　　林宝宜正在兴头上，也就没有拒绝，这件是抹胸款，穿着bra不合适，为了更好的效果，林宝宜索性脱了bra，带上一次性胸
　　贴。
　　这件婚纱从设计上看很有中世纪欧洲贵族们的风格，华丽的裙摆层层叠叠，上面绣着精美的图案，胸口略低，挤出一道乳沟，
　　后背是绑带设计，不过只是绑到腰侧，大半个背部都裸露在外。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　我终于上来了
　　今天差点上不了
　　我的梯子也都挂了 简直要命
　　这周太忙了 天天加班 心情也不好 还和老板闹矛盾
　　周末还在工作 想辞职啃老
　　先更一章
　　争取晚点再来一章
　　婚纱店（中）
　　绑带要绑的紧一些，这样上面才不会轻易脱落，身后的工作人员开始替她绑带子，把缎带穿过两侧的小孔，颇有耐心的调整着松紧，每次抽紧之前都会
　　提前和林宝宜沟通，避免造成她的不适。
　　林宝宜提着胸口让工作人员帮自己弄裙子，绑好腰间的带子后，工作人员又弯下身子给她整理裙摆，把一些细小的褶皱抚平，这才起身，重新调整了下
　　头纱的位置。
　　林宝宜对着镜子转了几圈，对这件婚纱也很满意，裙摆上绣了金色的丝线，随着她的动作，在灯光下若隐若现，显得更加华丽。
　　工作人员也在一旁赞美不已，都说这件婚纱也非常适合她，婚礼上就是要有两件婚纱在不同的场合穿。
　　拉开帘子的一瞬间，周逸忍不住屏住了  「管`理Q`3~29~0636~492」 呼吸，小女人一直是清丽温婉的风格，难得穿这种华丽的衣服，但意外的适合，整个人又娇又媚，让他简直挪不
　　开眼。
　　林宝宜拎起裙摆对着男人俏皮的行了个礼，“谢谢周先生”
　　这件婚纱胸口本来就偏低，随着小女人的动作，两团饱满颤巍巍的，勾引着男人的视线
　　“这件我也想要，和刚才那件是不一样的风格”，林宝宜转过身，看着背后的设计，绸带在后腰绑了一个蝴蝶结，两侧有柔软的细纱做自然的过渡，又
　　别致又好看。
　　“嗯，这件也要了”，周逸痛快的说道
　　这家婚纱店提供婚纱摄影服务，不过只拍室内场景，室外就不负责了，林宝宜本来还在发愁婚纱照去哪里拍，这下省事了，室内的在这里拍摄，结婚前
　　抽时间去旅拍就好了。
　　周逸的西装也在这里一并定制，正式的黑色西装，国外设计师纯手工制作，需要在一个月后完工并送到国内，因此今天拍摄样片周逸就没有换衣服，不
　　过林宝宜觉得周逸压根都不需要另外定制，他衣帽间的西服，随便一套都可以直接去参加婚礼。
　　工作人员带着二人去拍摄场地，先给林宝宜补了妆，因为林宝宜想要比较自然的感觉，因此妆容整体是通透干净的风格，要先拍她选好的两套婚纱，除
　　了白色外，林宝宜看店里其余几件粉色、浅紫色的婚纱也都很好看，打算一会儿一并拍了。
　　工作人员拿来一些历史拍摄的画册给二人参考，让他们挑选喜欢的风格来拍摄，定好大方向之后，就开始了拍摄。
　　二人刚开始都很拘谨，林宝宜更是迷茫，觉得怎么摆姿势都很奇怪，笑的也很尴尬，眼睛更是不知道该看哪里，好在这里的摄影师很有耐心，指导着他
　　们该怎么做。
　　“林小姐不要干站着，抱着周先生的肩膀，二人对视”
　　周逸坐在一张高脚凳上，林宝宜站着，听到摄影师的话，林宝宜攀着男人的肩膀，侧过头去看他。
　　二人四目相对，林宝宜有些害羞，不自然的低头想避开
　　摄影师又开口了，“林小姐不要害羞，对视，保持啊，这个姿势保持十秒”
　　“很好，就是这样，再亲密一些”
　　“周先生，笑一下，不要这么严肃”
　　接下来的场景在一个小教堂中，二人挽着手站在礼台上，林宝宜手里捧着一束花。
　　“林小姐低头看花，要表现出娇羞的神态，周先生在林小姐额头上吻一下，轻轻的啊”，摄影师端着相机，趴在地上，敬业的指导着
　　起初的尴尬过去，林宝宜很快进入了状态，挽着周逸的胳膊，自然的摆出各种姿势，亲昵的贴着他。
　　拍摄第一个阶段结束后，周逸和林宝宜去摄影师那里看样片，虽然拍的时候有些尴尬，但出来的效果很不错，摄影师也很满意，俊男美女出来的效果就
　　是好，他们后期也省事儿不少，要知道，每次后期修片就是大工程，修一张图就得一个多钟头，“不错，基本不用怎么修片，后期调下光线就好”
　　两套婚纱中规中矩拍完之后，林宝宜换了一套淡粉色的婚纱，非常仙气的款式，一字肩，长度到小腿，材质是轻薄的细纱，周逸则是天蓝色衬衫，黑色
　　长裤，配着同色系的领带。
　　这一组照片是在沙发上，摄影师指导林宝宜坐在男人腿上，然后一手搭在男人肩膀，一手去扯他的领带。
　　林宝宜提着裙摆坐到男人腿上，调整着姿势，前后蹭来蹭去的，一直低着头弄自己的裙摆，没有看到男人已经变了脸色。
　　摄影师也没注意到，还让林宝宜往前一些贴着点周逸，“林小姐，您离周先生再近一些，这一组照片要表现出亲密感，不能这么僵硬”
　　周围一堆人盯着，林宝宜有些羞涩，怎么也进入不了状态，尤其看到周逸的眼神，更是手脚都不知道该怎么放，摄影师看她这样子，知道是客人比较内
　　向，索性直接清了场，让他们二人找找感觉，一会儿再继续拍。
　　果然人都走了之后林宝宜放松不少，直接趴在了男人怀里，“刚才人太多了，好不自在啊”
　　周逸捏了捏眉心，小姑娘真是一点都不省心，难道没有察觉到他的变化么，搂紧怀里的小女人，挺了挺腰，“宝宜，你说怎么办”
　　林宝宜双腿分开跪在周逸身上，二人腰部以下的位置紧紧贴着，刚才她太紧张了，是直起身子的状态，自然不知道男人的变化，可是现在二人的姿势暧
　　昧极了，林宝宜清晰的感受到了男人的那处正顶着自己。
　　慌张的开口道，“你…你不要乱来…这还在拍摄呢”
　　“你一直拿小屁股在我身上蹭来蹭去，我能不硬么，嗯？”，周逸又顶了顶身上的小女人，勾起嘴角坏笑道
　　“那…那也不可以…”，林宝宜下意识推着周逸的胸膛就要起身
　　周逸怎么会轻易让她离开，搂紧小女人纤细的腰肢，隔着轻薄的衣物恶意的摩擦着，“他们都不在，起码要二十分钟才会回来，你乖一点”
　　林宝宜恼羞的瞪着男人，可是身体不会骗人，在男人连日来的滋润下，身子变得越发敏感，就这么几下，就被弄的小腹酸软，小穴更是不甘寂寞的吐出
　　一股花蜜。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　不好意思我来了
　　上周特别忙 整个人状态不太好 然后也卡文了
　　今日份更新送上
　　目标是晚上再来一章 ――*7.8`6:0:9.9.8`9:5――
　　ps：看到这个图有了灵感 感觉这个姿势很棒 哈哈哈哈哈哈

   　　婚纱店（下）
　　周逸一手探入裙底，摸到底裤的湿意，挑眉笑了下，另外一手拉下拉链，顺势将小女人的底裤拨到一旁，火热的肉棒顺着花缝前后挪动起来，“宝贝，
　　湿的真快”
　　林宝宜惊呼一声，慌张的躲避着，却被男人按着腰肢，故意用硕大去戳弄她敏感的阴核。
　　本来就脆弱的小核哪里经得起男人这样的对待，林宝宜颤抖着双腿，想闭合起来，却因为坐姿的缘故，被男人固定着，阴蒂传来的快感带着小穴又麻又
　　痒，一股股的透明淫水涌出，在男人的裤子上留下淡淡的水痕。
　　“嗯啊…哼啊啊”，林宝宜忍不住发出娇吟声，又怕被外面的工作人员听到，赶忙捂着嘴，小声的抗拒着男人，“外面都是人”
　　“那宝贝你可千万不能发出声音来”，周逸不断戳弄着阴核，让小女人湿的更快，大手从裙底探入，揉捏着翘臀的嫩肉
　　周逸侧着头想去吻林宝宜的唇瓣，林宝宜忙推开他，“不要，不准亲，妆花了怎么办”
　　周逸摸了下小女人的脸颊，摸到了满手的散粉，略微嫌弃的开口道，“妆怎么这么重，这是糊了几层”
　　林宝宜拍掉他的手，“相机吃妆啊，而且这是婚纱照片好不好”
　　周逸不甘心的在她裸露的肩头亲了一下，“碍事儿”，放在眼前的肉却吃不了，这种感觉真是不好
　　一字肩的领口很低，从周逸的角度，刚好可以看到小女人胸前的美景，两团白嫩的乳肉随着二人的动作颤巍巍的晃动着，挤出一道深深的沟壑，周逸低
　　头埋在乳沟中亲了亲，舔弄着裸露在外的乳肉。
　　“嗯啊…啊…不要…不要用力吸…会…会留下痕迹呀…”，林宝宜察觉到男人的动作忙开口制止他，一会儿还要继续拍摄，千万不能留下印子，要不也太
　　丢人了
　　周逸也没想真的留下印记，将小女人胸口柔软的粉色细纱往下拉了一些，快速撕下一侧的乳贴，低头含住粉嫩的乳尖，用火热的唇舌舔弄着红润的顶
　　端。
　　“你…不要呀…”，林宝宜试图去捂胸口，却被男人从身后攥紧手腕，被迫仰着身子，将胸乳送到男人口中，纤细的腰肢扭动着，无意识摩擦着男人的
　　硕大
　　周逸见状将另外一侧的乳贴也撕了下来，湿热的唇舌轻舔过因为乳贴而凹陷的乳尖，直把乳头舔的湿漉漉，再含入口中更加用力的吮吸起来，一边扶住
　　小女人的细腰在自己硬挺的肉棒上轻蹭着
　　“啊……嗯啊……啊……讨厌……”，胸乳和私处的快感让林宝宜无助的咬着唇瓣，胸口细致的肌肤被男人火热的气息所沾染，白嫩的皮肤泛着淡色绯
　　红，在浅粉色婚纱的衬托下，更显的娇媚柔美，敏感的私处经不起男人的挑逗，穴口一张一缩，每次划过都会试图用那湿软的小口含住男人的顶端，无
　　声的热情邀请他入内。
　　周逸知道小女人已经湿透了，也不再忍耐，稍稍抬起她的臀，顶开两片滑腻的肥厚阴唇，对准了娇小的穴口，过多的淫液把他的肉棒也弄的湿漉漉的，
　　等硕大的顶端被软糯的穴口含住后，提臀用力往上一顶，颀长的肉棒顿时挤开湿滑紧致的肉壁，插入到了最深处。
　　林宝宜微微皱眉，因为坐着的缘故，男人的硕大入的很深，过多的饱胀感让她有些吃不消，紧接着是更多的酥麻快感，小声的娇吟一声，扶着男人的肩
　　膀，无助的承受着他猛烈的进入：“嗯啊……啊……呀……啊……周逸…轻点…轻点呀…”
　　裙下传来隐约的肉体拍打声，带着黏腻的水泽声，听着淫靡不堪，刺激着两人的欲望
　　周逸口中还含着小女人的右乳，用牙齿轻轻啃着嫣红的顶端，让她发出更多的娇吟声
　　粗壮的肉棒每次都顶到最深处，在水穴中肆意抽插着，林宝宜扭着腰，在男人的顶弄下连连娇喘
　　周逸咬牙在紧致的肉穴里抽插着，因为紧张，小女人的穴肉狠狠的绞着他，滑腻又娇嫩的肉壁让他舒爽不已，更加用力的戳弄着穴内的敏感点，大手也
　　滑到小女人胸前，各抓住一团饱满，揉捏着滑腻的嫩乳，小女人不让在乳肉上留下印记，就可怜了两枚肿胀的乳尖，被男人肆意的拉扯、揉捏，很快就
　　变的红肿不堪，俏生生的挺立着。
　　两人的交合处早已一片泥泞，淫靡的水泽声随着男人每一次的重重深入而发出煽情的声响，让林宝宜害羞不已。
　　“嗯啊嗯……啊哈……啊……不行了啊……啊……周逸…不…不行了呀……”，男人愈加激烈的动作让她快要发狂，快感一波接一波，要将她整个人吞没
　　门外突然传来交谈的声音，是摄影师和其他工作人员回来了，林宝宜的心顿时提到了嗓子眼，小腹不自觉地紧绷着，甬道剧烈收缩着，随着男人最后重
　　重的一击，小穴深处传来尖锐的快感，在紧张下，高潮毫无预警的袭来，让她抽搐着倒在了男人的身上，腿根颤个不停，身上涌出一层薄汗，眼尾泛着
　　红，被无尽的快感逼出了眼泪。
　　周逸也听到了外面的动静，准备速战速决，感受到小女人体内媚肉急速的收缩，大掌扣住纤腰，快速的抽插起来，撞击得更快更深，随着外面的人推门
　　的一瞬间，窄臀猛然一挺，腰眼一麻，将浓稠的白灼尽数喂入小女人的体内。
　　“唔嗯……啊啊……呀……”，林宝宜剧烈的颤抖着，被火热的精液一烫，小穴猛烈的收缩颤栗，又到达一个小高潮，淫液喷涌而出，双手紧紧的抓着男
　　人的肩膀，将他身上的衬衫都弄皱了
　　周逸快速把乳贴对准乳尖贴了回去，挡住了那两枚红樱，肿胀的乳首被乳贴骤然一碰，又带来一阵细碎的快感，林宝宜咬紧了牙根在没有让自己叫出
　　声，彻底瘫在周逸身上，小口小口喘息着，一动也不想动。
　　工作人员们进来的很快，二 珀ˇ文/裙-7.8`6:0.9.9.8`9:5  人甚至来不及分开交合的私处，幸好有宽大的裙摆做遮掩，没有露出什么破绽。
　　摄影师看林宝宜正在周逸怀里，说这个姿势刚好，就着这个姿势快速拍了几张，这才又让二人摆回最初的姿势，林宝宜扯着周逸的领带，稍微抬高些身
　　子，将男人的肉棒从自己体内抽了出去，只是腿根酸软的要命，跪坐着的姿势太久，膝盖也有些疼，根本撑不住自己的身体，勉强按照摄影师的意思拍
　　完照片，一时脱力，又重重的坐了下去，恰巧将肉棒整根吞入，甬道又被撑的满满当当。
　　――――――――――――――――――――――-
　　不好意思 这周也很忙
　　更新的晚了
　　下章还可以继续吃肉
　　看到大家的留言了
　　忙完这一阵
　　争取能日更
　　社畜太难了
　　ps
　　最近po好难上
　　尤其晚上 要卡死了
　　欺负
　　摄影师低头看着相机里的样片，觉得二人之前终于有了新婚夫妻的氛围，觉得刚才让他们找感觉是很有用的，于是再接再厉，
　　又让二人整理一下，再去另外一个布景拍一组。
　　化妆师看林宝宜盘在头顶的长发有些松了，来帮她整理发型，同时给她补妆，看她脸颊格外的红，以为是自己腮红打多了，想
　　着相机吃妆，也就没有多说，不过心中暗自吐槽，这对新婚夫妇可真是黏糊，这一组照片都拍完了，还搂着坐在一起。
　　好不容易等化妆师走了，林宝宜捶了一下周逸的肩膀，小声说道，“你出去”
　　周逸故意挺了挺腰，“又硬了，怎么办，现在不能出去”
　　林宝宜脸都羞红了，刚要说什么，摄影师在旁边的布景区招呼他们二人过去，“这边布置好了，二位过来吧，在桌子上拍一
　　组”
　　听到摄影师的话没有办法，林宝宜只好被周逸抱着走了过去，幸好摄影师在低头调试相机的参数，灯光师忙着调灯光，并没有
　　注意到他们二人裙下的动静。
　　周逸借着裙子的遮挡，一边走一边顶弄着湿漉漉的水穴，十几步的距离，又把林宝宜逼出了一身的汗，鼻尖都泛着红，白嫩的
　　脚趾绷的紧紧的，蜷缩在裙子之下。
　　坐到桌子上后，林宝宜已经哆哆嗦嗦的又泄了一次，强忍着才没有叫出声来，细嫩的甬道灌满了男人的精液，胀的难受，可是
　　却被粗长的肉棒堵着，平坦的小腹都微凸起来。
　　摄影师对二人的举动浑然不觉，找来一盘新鲜的草莓当道具，让林宝宜捏着喂给周逸，动作可以亲密一些，要带着甜蜜的笑
　　容。
　　周逸扶着林宝宜的腰身，假装挪动了下位置，拉近了和小女人之间的距离，故意将肉棒入的更深
　　林宝宜捏着草莓的手指一直在颤，身体软的要命，都靠周逸支撑着自己，男人的大手贴在自己的腰侧，热度透过薄薄的纱裙传
　　递到身上，更不要说小穴正被肉棒插的满满当当，整个人都开始发热。
　　摄影师看二人之间气氛不错，让他们保持好姿势别动，找好角度，咔咔咔的拍了起来，林宝宜在摄影师看不到的角度狠狠的掐
　　了周逸好几次，男人闷哼一声，假装调整角度，报复性的向前倾倒，顺势抽插了几下，惹得小女人浑身轻颤不已。
　　奈何摄影师一心沉迷于拍摄，看到周逸的动作反而惊喜大叫，“周先生姿势很好，林小姐躺在桌子上吧，周先生头再低一些，
　　对，就是这样，亲密一些，很好！”
　　这一组好不容易拍完，摄影师兴致上来，又让周逸将林宝宜抱起来，去窗边拍几组，二人要四目相对，表现出情意绵绵的感
　　觉。
　　走到窗边这十几步又让林宝宜煎熬不已，随着男人的走动，肉棒一下又一下的戳着细嫩的宫口，肉穴里湿乎乎的，小穴深处又
　　酸又痒，被酥麻的快感折磨的脑子发晕，隐约能听到黏腻的水泽声，脸颊发红，强忍着才没有让自己放声浪叫出来。
　　周逸现在也不好受，插在湿滑软嫩的甬道里，可是却没办法尽情抽插，只能蹭一蹭解个馋，更不要说小女人因为紧张，肉穴比
　　平时还要紧致多汁，让他恨不得不顾一切，将小女人压在身下好好操弄一番。
　　等拍摄结束后，林宝宜觉得自己的假笑营业终于可以结束了，工作人员在收拾布景，简单沟通了几句，就由周逸抱着自己回到
　　了更衣室，私处湿漉漉的一片，不少淫液粘在了婚纱内衬上，让林宝宜又羞又怕，不知道该怎么跟给自己准备婚纱的工作人员
　　解释。
　　工作人员看到林宝宜是被抱着回来的，还以为出了什么事情，忙上前问道，“您好，是林女士身体不舒服么？”
　　林宝宜头埋在周逸胸口，打算装死躲过去，让男人去解决，周逸一手拖着她的臀部，一边跟工作人员说道，“抱歉，刚才拍摄
　　中途来例假了，我带她去整理下”
　　工作人员露出恍然大悟的表情，“好的好的，更衣室有卫生间，里面日用品都有，您二位直接过去就好”
　　周逸点点头，“另外婚纱弄脏了，这条我们也买了”
　　工作人员正发愁婚纱被弄脏该怎么处理，这东西质地轻薄，清洗需格外小心，听到周逸的话顿时放下心来。
　　到了更衣室，周逸从里锁上门，将小女人抵在镜子上，抬高她的一条腿挂在臂弯上，纵情的抽插了起来，随着他的抽插，汁水
　　四溅，将婚纱内衬弄的更加凌乱。
　　林宝宜穿着十公分的高跟鞋，本来是为了拍照好看，结果现在反而全都便宜了男人，这个高度刚好可以使男人肆意放纵。
　　更衣室里的三面大镜子，将二人的身影笼罩其中，无论从哪个角度，都可以看到二人交缠的身影，林宝宜手攀着男人的肩膀，
　　不敢再看，羞的闭上了眼，身子软的要命，口中发出娇娇的呻吟声。
　　周逸将她的裙摆掀高，全都堆积在腰间，色情的揉捏着两瓣丰臀，巨龙更是一刻都不闲的用力贯穿着娇嫩的水穴，咬着小女人
　　的耳垂低声道，“宝贝睁开眼，看镜子，看我是怎么H你的”
　　林宝宜羞的耳根通红，稍微睁开眼看了下镜子，自己身后的拉链被拉下，乳贴被男人随手扔到地上，樱红的乳尖正色情的从男
　　人的指缝中露出，白嫩的乳肉被肆意捏成各种形状，气哼哼的在男人颈边咬了一口，真是太过分了，居然在这里欺负她。
　　周逸低头将一侧的嫩尖含入口中，大舌重重的扫过敏感的蓓蕾，嘬弄的啧啧有声，劲腰用力，一下又一下捣弄着稚嫩的水穴，
　　随着男人强悍的抽插，嫣红色的媚肉不断翻出，水光淋漓，二人的交合处很快堆起一层白沫，溢出的液体顺着小女人的腿根不
　　断滑落，在地板上留下湿漉漉的痕迹。
　　“不要…不要了啊…”，一只高跟鞋从脚上掉落，落在地上，发出清脆的声音，林宝宜攀着男人的肩膀，无助的摇着头，体内
　　的快感愈来愈强烈，随着男人最后重重的一击，顿时到达了高潮，脚尖绷紧，眼前一阵白光，浑身哆哆嗦嗦的，甬道激烈的Ｑun 7:8`6:0:9:9:8:9:5  ∮ｑ收
　　缩着，吐出一大股蜜水在男人的龟头上。
　　周逸也不再克制自己的欲望，把小女人先送上高潮后，肆意抽插起来，肉体拍打声不绝于耳，在听到外面传来工作人员的敲门
　　声后，才终于在小女人气恼的眼神中射了出来。
　　――――――――――――――――――――
　　不好意思 最近实在是太忙了 事情太多 断更了
　　之后应该能恢复日更
　　谢谢给我留言和珠珠的小宝贝们




　　新年快乐
　　因为在婚纱店的事情，林宝宜足足一周没有让周逸碰自己，晚上更是分房睡，但每天早上醒来发现还是和男人在同一张床上，而且又被男人紧紧的搂在了怀里。
　　等一个月后婚纱店把婚纱寄来后，看到衣帽间里粉色的婚纱，林宝宜就又回忆起那天事情，都不好意思再穿这件婚纱。
　　临近年底越发的忙碌，经常加班到半夜，和周逸只有早晚才能见面，干到年底拿到双薪后，林宝宜就找总监聊了一下，准备年后正式离职，总监对她一向很重视，还特意和她仔细聊了聊，以为是对薪资待遇不满意，要跳槽去其他竞争公司，还跟她分析了当下的大环境，今年整体经济都不算好，其他公司到了年底都开始大幅裁员，他们相对稳定，老板也希望她能继续留在公司，等经济回暖，会为她争取更好的level。
　　林宝宜坦白说这一阵实在是太累了，自己的状态已经很不好了，想休息一阵子缓缓，之后准备去读书充实一下自己，暂时先不考虑工作。
　　和总监聊完之后，又和HR聊了一下，正式定下了离职的日期，目前手上的工作，全部交接给同组的一位同事。
　　同事听说她要离职颇为羡慕，“我这上有老下有小，还是你们年轻人好，说不干就不干了，离职后有什么计划呀”
　　“也没什么计划，打算先歇一阵，收藏了好几个地方想去玩呢，这下有时间了”，林宝宜笑道
　　“听完之后更羡慕了，对了，那你Last ? Day定了么”
　　“等HR邮件，计划是在这个月底，今年可以在家呆好长时间陪爸妈了”，林宝宜说道
　　以前过年只能在家里住七八天，加上年假也就是十天，这次可以在家里住好久，而且还可以在家里过元宵节，和父母一起去看花灯。
　　叶媚媚基本和林宝宜前后脚提了离职，好在两个人分属于不同的小组，要不然总监肯定不会轻易批准她们的离职。
　　叶媚媚想开个婚礼策划室 ――*7.8`6:0:9.9.8`9:5―，并且向林宝宜发出了邀约，随时欢迎她来和自己一起，林宝宜欣然应了下来，有空随时去帮忙。
　　过年前去拜访了周逸的家人，上次只见了周逸的爸妈，这次见了不少亲戚，林宝宜比起上次，这次放松了不少，尤其周逸的家人也都很热情，给林宝宜准备了不少礼物。
　　本来周逸要跟着林宝宜回家过年，林宝宜见他这架势，忙制止了他，这俩人还没结婚呢，等以后结婚再说，二人已经订好了结婚后新年两家轮着过。
　　年三十林宝宜跟着爸妈去了姥姥姥爷家，之前林宝宜爸妈见两位老人年纪大了，一直想把二老接过来照顾，但两位老人家不愿意，在这里住了几十年，周围都是老熟人，才不愿意和女儿女婿一起住，而且身子骨好得很，老太太每天还能去广场舞跳两圈，老爷子则是和街坊的老邻居下棋打牌，生活惬意，让他们少操心。
　　老人家最操心的事情就是林宝宜什么时候把个人大事解决了，以往怎么也要明里暗里的暗示几句，这次家里人都知道她很快要结婚了，纷纷表示祝福，两位老人家更是准备好了大红包，让她赶快把人带回家来。
　　全家二十几口人坐了两大圆桌，林宝宜跟着在厨房里忙前忙后，过年大家难得聚在一起，还跟着长辈们喝了几杯酒，吃完饭把桌子收拾好，又开始包饺子，为除夕夜做准备。
　　好不容易包完饺子，又被被两位老人家拉去打麻将，林宝宜怎么玩这个，当然比不过经常玩的两位长辈，别看年纪大了，可摸牌打牌的速度一点不见慢，吃碰停一点不含糊，林宝宜小心的盯着桌上的牌，手机屏幕亮了也没注意，还是自家小外甥女看到举到她周边，“小姨，你手机响了好几次了”
　　林宝宜忙着摸牌，随口说道，“那你接起来吧”
　　“小姨，是个帅气叔叔找你”，小姑娘接通视频电话，看到是个陌生的叔叔，忙大声说道，接着又补了一句，“和小姨穿的是情侣毛衣呢”
　　小外甥女这一句给林宝宜弄了个大红脸，过年前和周逸妈妈三人一起逛商场，长辈觉得过年就是要穿红色才喜庆，给他俩一人买了件红色毛衣，虽然款式不大一样，但都是V领，还真有些情侣款的样子。
　　周逸觉得林宝宜自打回家一直处于失联状态，信息回的也慢，上午发的消息，晚上才回复，看已经晚上十点多了，想着她应该也没什么事儿，好几天不见自家小娇妻，忍不住想要和她视频说几句，这丫头，一点都不想他么。
　　满屋的大人一听“帅气叔叔”，顿时竖起了耳朵，两位老人家也顾不上打牌了，凑着去看手机频幕，脸上带着笑容说道，“是未来孙女婿么，快让我看看”
　　林宝宜见状索性大大方方的接过手机，开了免提和周逸视频，跟他介绍着自己的家人。
　　周逸也没想到是这个阵势，愣了一瞬，不过很快冷静了下来，笑着和各位长辈打了招呼，说上次和宝宜回来的匆忙，没有顾得上一一拜访，下次一定要亲自去拜访。
　　一番话给老头老太太说的满意不已，笑的眼睛都眯了起来，不停的夸着未来女婿，长得帅性格好，还很会说话，又聊了好一会儿，这才大发慈悲的让林宝宜下桌去和女婿多说几句，又拉了宝宜的舅舅上桌一起玩。
　　林宝宜忙找了个房间锁上门，这会儿才开始觉得有些害羞，冲周逸娇嗔道，“怎么突然发视频来呀，搞得我措手不及的”
　　“还不是某些人，自打回家就好像忘了我一样，我不得刷一波存在感么”，周逸佯作哀怨的样子，半真半假的说道
　　林宝宜不好意思的笑了笑，自打离职后，整个人彻底放松了下来，以前工作没有办法，要时时刻刻盯着各个微信工作群，手机一响都害怕，现在巴不得把手机远远扔在一边。
　　回到老家，更是和以前的好友都约了起来，天天饭局不断，还跟着爸妈各种串亲戚，只能忙里偷闲和周逸聊几句，这样看下来，的确是冷落了男人。
　　“哪有，天天都有想你的”，林宝宜当然不会承认自己玩high了，嘟着嘴辩驳道
　　周逸也不拆穿她，看着小女人圆鼓鼓的脸颊，忍不住想亲自捏一捏，笑着说道，“看来回家后果然很滋润，脸都变苹果了”
　　林宝宜一听慌了，揉了揉脸颊，“果然胖了，我自打回家天天一日三餐一顿不落，晚上还总跟朋友出去聚餐，也再没去过健身房，不行，我要减肥了！”
　　周逸就喜欢小女人胖一点，前一阵工作太忙，肉眼可见的瘦了不少，这还不同意才养回来，忙制止了她，“不用减，这样更好看，之前你是太瘦了”
　　“那还是得少吃点，过年减肥真是太难了”，林宝宜苦恼的说道
　　二人又聊了一会儿，直到听到外面说要煮饺子了，这才依依不舍的挂断，一出去自然对上了亲戚们八卦的眼神，七嘴八舌的围绕着她说了起来。
　　“侄女婿真是不错，今年多大了呀”
　　“宝宜说说你们是怎么认识的”
　　“什么时候结婚呀，日子定了吗”
　　……
　　饶是林宝宜做好了准备，都被亲戚们这一堆问题搞得头晕脑胀，一一满足了他们的好奇心，这才能安心吃饺子。
　　吃第一个饺子就吃到了硬币，女性长辈们的眼神更是点了火一般，怕她脸皮薄不好说出口，在私下暧昧的交流着眼神，给林宝宜这一顿饭吃的如坐针毡。
　　――――――――――――――――――――――――――――-
　　新年快乐宝贝们！！！
　　2019年的最后一天来更新了
　　本来想着19年年底要完结的 ? 结果年底太忙了 ? 整个人状态也不好 ? 在公司崩溃大哭 ? 连续两个月加班到十点后 ? 都没有时间能更新 ?
　　目标是下章再过渡一下 ? 就到婚礼啦
　　然后就正式完结啦
　　一定要在农历春节前完结！
　　之后会放几个番外出来
　　祝宝贝们在2020年都能找到喜欢的人 ? 做想做的事 ? 每天都开心
　　也希望我2020年可以愿望都实现 ? 能有新工作 ? 遇到我的周先生
　　2020年也要努力更新
　　再一次感谢大家2019年的支持 ? 爱你们！
　　
　　
　　
　　
　　
　　周先生的惊喜
　　大年初三的时候，林宝宜一大清早就有些心神不宁，心砰砰的跳，总觉得有什么事要发生，被妈妈打发到楼下扔垃圾时，迎面撞上了刚停好车的周逸，穿着卡其色呢子大衣，灰色毛衣，手里还拎着不少东西。
　　二人有一周未见了，林宝宜愣了一下，看男人冲自己张开双臂，惊喜的扑到了男人的怀里，双手紧紧的环绕着周逸的腰身，闻到男人身上熟悉的草木香味，忍不住又蹭了蹭。
　　“你怎么来了呀，叔叔阿姨没关系么？”林宝宜抱完才想起来问他，大过年的，周逸不在家陪爸妈反而来找她，总觉得有些过意不去
　　“你不回去，只能我来找你了”，周逸低头亲了下小女人的唇瓣，“不用担心，他们早就定好了出去玩的行程”
　　林宝宜被亲了一下突然反应过来自己早上头没梳脸没洗，长发用夹子绑在头顶，邋里邋遢的就下楼了，穿了一身读大学时候买的小熊图案珊瑚绒睡衣，外面裹着肥大的羽绒服，还穿着自家妈妈的棉拖鞋，顿时觉得丢脸不已，把羽绒服的帽子戴上，只露出眼睛看着周逸，匆忙转移话题，“快上楼吧，外面好冷”
　　周逸自然知道她那点小心思，没有再逗她，跟着她上了楼，一上去林父林母看到他突然到来也很惊讶，听明原因后满心欢喜拉着他坐下闲聊起来。
　　林母看林宝宜一幅邋遢的样子也颇为无语，催着她去洗澡，“这丫头，自打回家就没个正形，只要不出门，就顶个鸡窝头在家宅着”
　　哪有亲妈给自己拆台的，林宝宜气呼呼的跺了跺脚，不带这么埋汰人的
　　“让小周看到丢不丢人，人家嫌弃你怎么办，赶紧快去洗澡”，林母又补了一刀
　　周逸笑眯眯说道，“不嫌弃，宝宜这样真实的样子最可爱了”
　　林宝宜闻言有了底气，趾高气昂的冲老妈说道，“听到了吧，不嫌弃！”
　　林母不客气的将林宝宜推进浴室，“行了行了，少在我面前秀恩爱，赶紧洗刷自己”
　　等林宝宜洗好吹干头发后，外面饭桌已经摆好了，反正已经被周逸看到了刚才的样子，林宝宜也放飞自我了，穿着小熊卫衣大咧咧的坐了下来。
　　周逸这次来带了不少礼物，计划好了要去拜访宝宜家的亲戚，   东西都在车里，就没有都拿上来，一会儿直接开车走。
　　林父林母对于周逸的做法感到非常满意，他们自己都没有想的这么周到，林母更是颇为感慨，自家的傻丫头能遇到周逸这样的男人，他们以后也就放心了。
　　最后定了中午去爷爷奶奶家，晚上去姥姥姥爷家，第二天再去几个姑姑姨姨家，还有关系不错的几个表哥表姐，行程安排的满满当当。
　　因为要出门，再加上是和周逸一起去，林宝宜穿了一条红色碎花长裙，配着红色的针织衫，外面穿了一件米色风衣，临出门Q.ｑｕｎ.7:8/6/0:9`9:8:9:5 前，林母还特意让林宝宜把周逸求婚时候的钻戒戴上。
　　林宝宜笑道，“这也太浮夸了吧”
　　林母底气十足的说道，“这么大的钻戒不带着，在家捂着做什么，人家小周给你买的这个大钻戒，不就是让你带着么”
　　“有点刻意炫耀了吧”，林宝宜还是不太想戴
　　“就是炫耀怎么啦，买了就是要带着”，林母不容置疑的说道
　　林宝宜拒绝无效，只好戴上，要不是自己坚持，林母得让她把一套首饰都戴上才行。
　　到了爷爷奶奶家，自己和周逸瞬间成为了中心，被拥簇着坐在沙发上，周逸沉稳的气质感染了林宝宜，面对大家的调笑也就是短暂的红了一下脸，钻戒果然博了一波关注，几个表姐围着她，对款式和质地赞叹不已。
　　第一次上门必然要喝酒，林宝宜出门之前机智的让周逸喝了一盒酸奶，就是为了应付中午的酒局，一桌人白酒喝了三四瓶，本来大家想着要把周逸灌倒，结果没想到周逸酒量这么好，一个人把长辈们都喝倒了。
　　林宝宜借口要开车，没有喝酒，看周逸虽然喝了很多依然面不改色，还是有些担心，趁大家在收拾餐桌不注意的时候，悄悄的给他泡了一杯蜂蜜茶，看着他喝完才放心。
　　表姐看到了调侃道，“这还没结婚就心疼上了”
　　“哎呦，你刚才给姐夫挡酒我可看到了呀”、林宝宜笑着说道
　　二人心照不宣的笑了一下，自己的男人当然自己心疼。
　　饭后在爷爷奶奶家又坐了会儿才和大家道别，晚上还得去姥姥姥爷家，回到家后，林宝宜又给家里的两个男人做了醒酒茶，林母一直在埋怨林父喝的太多，“这么大岁数了，还跟着人家小年轻拼酒，晚上不许再喝了”
　　“这不今天高兴么，就多喝了一些”，林父乐呵呵的说道
　　林宝宜怕自家老妈再唠叨，忙说道，“现在时间还早，让我爸去睡会儿吧，刚才在路上不都睡着了”
　　林母听了连连点头，“就是，快去睡会儿，晚上不着急”
　　林宝宜和周逸去了客房，看他困倦的样子，心疼的说道，“早上出发太早了吧，赶快睡会儿，晚上你也不许喝了，我来喝”
　　周逸躺在床上揉了揉眉心，好久没有这么喝酒了，的确有些多了，现在头有些晕。
　　林宝宜坐在床边，替周逸揉着太阳穴放松，“你睡会儿，胃是不又疼了”
　　周逸的胃不太好，之前吃饭不规律，加上应酬颇多，时不时会胃疼，和林宝宜在一起之后，生活习惯好了不少，已经很久没有疼过了。
　　周逸摇摇头，亲了下小女人的指尖，“没事，就是喝的太急了，休息会儿就好了”
　　林宝宜索性躺了下来搂着男人的腰，贴着他的胸口蹭了蹭，“一起睡呀”
　　周逸反手揽紧小女人低头吻了下去，压抑许久的思念在此时全都爆发了出来，温柔的吮吸着小女人的唇瓣，勾着软嫩的小舌交缠着，淡淡的酒气顺着二人的唇舌传递。
　　林宝宜被亲的晕晕乎乎，周逸松开她好一会儿才反应过来，戳了戳男人的胸膛，“周先生，注意一点，门没锁哦”
　　周逸亲了亲小女人的鼻尖，“睡吧，不闹了”
　　―――――――――――――――――――――――-
　　今天一直上不来
　　结果关了梯子反而可以了
　　奇怪
　　今日份的小甜饼送上
　　我在想下章要不要搞个刺激的
　　比如厨房play这种
　　哈哈哈
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　清晨厨房
　　晚上去姥姥姥爷家，一进门照例被众人包围着问这问那，接过林宝宜视频电话的小外甥一眼就认了出来这是那天的帅叔叔，害羞的上去问了好。
　　周逸做事一向很细心，不光给长辈们准备了适合他们的保健品，知道林宝宜家有不少小孩子，还准备给小孩的玩具和绘本，小朋友接过礼物迫不及待的去一旁拆开玩了起来。
　　林宝宜的姥姥姥爷对孙女婿也很满意，看着就是一个稳重可靠的孩子，周逸踏实的样子很受老年人喜欢，几位长辈都对他赞不绝口，周逸和林宝宜一直在陪长辈们聊天。
　　因为大家中午也都有酒局，中午已经喝了不少，晚上就简单喝了几杯，主要是吃饭聊天、饭后又进入了日常娱乐活动，打麻将。
　　周逸头一次上门自然被拉了过去，周围的亲戚都在调侃林宝宜，“那天你输了不少，今天女婿是不是要继续输啊”
　　林宝宜笑而不语，默默坐在周逸身后看着他玩，每个地方的麻将玩法都有一些不同，不过大体上都是一致的，周逸一开始有些不熟悉玩法，输了几把，不过逐渐适应之后，就开始进入了连赢的状态，但亲戚们觉得他就是运气好，一般新手运气都会比较好，老头老太太难得遇上了高手，兴奋的很，拉着他玩了一晚上，输钱也是笑呵呵的，直言就当给他和宝宜的压岁钱。
　　老头老太太玩累了，换人玩的时候，大家不信邪，觉得周逸不可能连赢，反复换了几轮人，最后终于觉醒了，齐齐把周逸轰了下去，这要是周逸一直在，他们就得一直输。
　　林宝宜笑眯眯的数着周逸递过来的钱，居然敢叫着周逸一起打麻将，别怪她没提醒大家，要知道以前和周逸玩都靠他放水才能玩得下去，男人的高智商体现在了各个方面，打麻将打牌这种，记个牌更是不在话下。
　　楚言他们那一帮朋友都对周逸这个行为表示深恶痛绝，绝对不允许周逸轻易上桌，周逸一旦认真，他们简直没得玩。
　　回家后全家人在客厅聊了一会儿，爸妈先回屋后，二人又在沙发上腻歪了一会儿，周逸累了一天一直在打哈欠，林宝宜看着心疼，让他也赶快去睡觉，不用干耗着。
　　第二天林宝宜醒的很早，看大家都还没起床，决定给大家做早餐，自己虽然厨艺一般，但简单做个早饭还是没问题的，昨天刚看了个视频教煲汤，家里原料都有，也有专门煲汤的锅，从冰箱里找出排骨、莲藕和玉米，仔细处理了一下全都丢进锅里，加足水定好时间后，按下按钮开始准备其他的食材。o7:8:6/0:9`9:8:9:5〉
　　昨天本来打算吃饺子的，面都活好了，因为周逸来了计划有变，就把面团搁冰箱里了，林宝宜看了一下，面已经发了，吃不了饺子，可以改吃包子，过年这段时间天天都是大鱼大肉，早就吃腻了，正好做素馅的包子，再调一个大拌菜，给大家解解腻。
　　正忙着择菜，突然厨房门被推开，扭头一看，是周逸，男人刚睡醒脸上还有困意，头发也有些乱，穿了一件白色T恤，灰色睡裤，整个人透露出一副慵懒得样子。
　　林宝宜笑眯眯的踮起脚尖亲了一下男人的脸颊，“现在还早，你要不要再睡会儿”
　　“已经睡醒了，要做什么，我帮你”，周逸在旁边的水池洗洗手说道
　　“那就擀皮吧，我手上没劲儿”，林宝宜把面团放到案板上，去给周逸找擀面杖
　　周逸和面的时候，林宝宜去炒了鸡蛋和西葫芦，临出锅的时候尝了尝感觉有点淡，于是让周逸也尝尝，“味淡么”
　　“有点，再加点盐”，周逸尝了一口说道
　　林母也起来了，本来打算去做早餐，从厨房外听到女儿女婿的声音，没有惊动他们，静悄悄的回了房间，给他们二人留下相处的空间。
　　把包子蒸上后，林宝宜开始弄大拌菜，先给圣女果去皮，这次买的口感很好，吃起来甜甜的，自己吃了一颗，觉得好吃，打算让周逸也尝尝，看男人正在认真的调汁，故意逗他，拿起一颗递到男人唇边，“吃一个，超甜的”
　　周逸刚要张嘴，林宝宜立刻收回手，改用嘴含着，“要不要这样吃，会更甜哦”
　　难得被小女人调戏，周逸将碗推到一边，没让她有逃跑的机会，把林宝宜圈在怀中，低头含住她的唇瓣，将圣女果咬开，甜甜的汁水在二人口中蔓延，舌尖不知不觉的交缠在一起，直到圣女果都都被二人吃完，周逸才用力吮吸着唇瓣松开她，舔着嘴角评价道，“嗯，是很甜，要不要再来一颗”
　　林宝宜被亲的晕晕乎乎的，只是想开玩笑，结果反而被男人调戏了，周逸一向是个行动派，说做就做，又拿起一颗放到二人口中，再次低头吻了下去，这次手也不安分，顺着小女人的腰肢向下，揉捏着两瓣翘臀。
　　冬天家里供暖很足，林宝宜就穿了一件纯棉睡裙，外面套了一件粉色珊瑚绒开衫，周逸一边亲着小女人的唇瓣，一边从拉低睡裙领口，随手拨弄着右侧的乳尖。
　　早上本来就很容易起反应，林宝宜很快就觉得周逸那处正抵在自己的小腹上，硬邦邦的，想让人忽视都难，看他动作越来越大胆，惊慌不已，忍不住推着他的胸膛说道，“你…你不要乱来，这是在家里”
　　周逸舔着小女人的唇瓣，不紧不慢的说道，“放心，刚才阿姨已经来过了，除非我们出去，否则他们不会进来的”
　　林宝宜被男人说蒙了，“我妈妈？什么时候来的”
　　周逸将小女人的肩带拉下，两团饱满顿时弹跳而出，含住一侧的乳尖啧啧的吮吸起来，模模糊糊地说道，“刚才你炒鸡蛋的时候”
　　饶是如此，林宝宜也有些担心，奈何手腕被男人扣在身后，只能挺起胸乳送到男人口中，白嫩的乳肉很快男人吮吸出一道道红痕，两侧乳尖也很快被咬吸的嫣红水润，在空气中挺翘着，泛着淫靡的光泽。
　　周逸掀起睡裙下摆，摸到了小女人底裤上的水渍，挑开底裤边缘，顺着细缝前后滑弄起来，沾了满手的水液，还不忘嘬一口挺立的红樱，“宝贝，腿分开”
　　林宝宜小心的盯着门口，生怕被家人发现，又不敢发出声音，咬着唇瓣将腿微微分开，男人的手指找到隐藏着的阴核，按压着柔软的小核，快速旋转起来，旷了一周的身子敏感的很，男人温热的指腹一贴上去，整个人就浑身发颤，都靠扶着身后的橱柜才没有倒下去，随着男人的动作，腿根绷紧，脚尖蜷缩着，瞬间被送上了高潮。
　　周逸在小女人发出娇吟的前一秒吻住了她，将娇吟声尽数吞下，手指顺着穴口滑入，缓缓地抽插了起来，觉得怀里的小女人适应之后，很快又加入了第二根手指，二指并入快速的抽插着水穴，在男人强烈的攻势下，林宝宜很快泄了出来，水液喷了男人满手。
　　清晨的厨房里，汤锅在咕嘟咕嘟响着，蒸笼上冒着热气，案板上堆着来不及整理的各色蔬菜，女人白皙的双腿被大大的分开，男人的头颅正埋在她的腿间，舔弄着嫣红的花缝和肿胀的小核，下巴上晶莹一片。
　　―――――――――――――――――――――――――
　　今日份更新送上
　　好久不写h   居然有些手生了   下章继续
　　昨天梦到了孔侑大叔   是个美梦   哈哈哈
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　危险的厨房
　　林宝宜坐在料理台上，一手撑着桌面，一手捂着嘴，小心的不敢让自己发出一点声音，男人火热的唇舌正含着敏感的阴核细致的嘬弄着，香甜的汁液顺着穴口不断涌出，都被男人尽数吞下。
　　周逸在小女人再一次潮吹之后拉下裤子，对准一张一缩的穴口，将肉棒缓缓的送了进去，紧致的肉壁层层叠叠的包裹着他的硕大，舒服的发出一声叹息。
　　厨房里热气弥漫，林宝宜的睡裙堆在腰间，胸前的两图案饱满随着周逸的动作不断晃动着，两枚红樱在空中颤巍巍的。
　　二人身上很快起了一层薄汗，林宝宜盘在头顶的长发不知何时已经乱了，零散的披在肩上，两鬓潮湿，两团饱满被男人的大手肆意揉捏着，周逸用大拇指和食指拧起嫣红肿胀的乳尖，轻轻的旋转着拉扯。
　　汗珠顺着纤细的脖颈缓缓滑落到胸口，又流到乳尖，在马上要滴落的时候，被周逸含入口中，顺势用力的吸一口敏感肿胀的乳尖，让小女人下面吸的更紧。
　　“不、不要啦……啊……”，林宝宜扭动着身子，娇弱的抗议着，“一会儿要被爸妈发现了……”
　　“不用担心，叔叔阿姨还在房间，没关系的”，周逸双手掐住小女人的细腰不让她挣扎，抬起小女人的一条腿挂在臂间，用火热的巨茎在蜜穴中搅动着
　　“啊啊……呀……好涨！”，林宝宜感觉小腹都鼓了起来，这个姿势让男人插得更深入
　　“才一周没做怎么又这么紧”，周逸爽的头皮发麻，咬着小女人的耳垂说道
　　“啊……啊……太深了啊啊……”，林宝宜忍不住小声的娇吟着，先前被周逸弄泄了好几次，甬道内敏感的要命，男人只是抽插了几十下，就被刺激的又高潮了，淫水四溢，将二人的交合处染的湿漉漉的
　　周逸看小女人已经彻底湿透了，尤其在几次高潮之下，更是无力反抗任由他摆布，也不再压制自己的欲望，重重的撞击着水穴，手也不闲着，在奋力冲击间还用指尖去拨弄挺立红肿的小核，让本来就紧绷的甬道更加不受控制的抽搐着，将他的硕大含的紧紧的。
　　厨房的料理台有些低，周逸索性托着小女人的臀部将她抱了起来，让林宝宜环着他的腰，这个姿势使得肉棒入的更深，每次重新进入时龟头总会划过顶端的小核，让林宝宜瑟缩着身体，脚尖都绷了起来
　　“嗯……啊……周逸……不要……不要了啊啊……啊……”，愈发刺激的性爱让林宝宜混身轻颤不已，双手紧紧的攀着周逸的脖颈，为了不让自己发出声音，失控的咬在了男人的肩膀上
　　门外突然传来脚步声，林母的声音响了起来，“宝宜，小周，需要我进去帮忙么”
　　林宝宜被自家老妈的声音吓到，浑身紧绷，大脑一片空白，脑中涌过无数个被发现的可怕后果，狠狠的掐了男人一把，周逸咳了一声，7.8`6.0.9.9.8`9:5〗 〈淡定的说道，“不用了阿姨，我们很快就好了，您再睡会儿”
　　好在林母在客厅接水，离着厨房还有些距离，笑呵呵的说道，“真不用么，你俩准备什么好吃的了？
　　林宝宜强忍着快感，佯装冷静的说道，“蒸了一笼素包子，还煲汤了，再弄一个大拌菜就完事儿了”，回完话后，手下又狠狠的在男人的要身上掐了几把
　　“行，快好了是吧，那我先去洗漱，然后叫你爸起来”，林母的脚步声逐渐从客厅消失
　　林宝宜还没回过神来，就被男人掐紧细腰，快速的冲刺起来，男人强悍的在肉穴中来回抽动着，次次都顶到最深处，直戳娇嫩的宫口，肉棒挤开深处的小口，试图进入的更深。
　　在刚高潮过小穴里抽插真是畅快无比，紧致的肉壁快速收缩着，被男人粗长的肉棒反复撑开，只能可怜的蠕动着，想把炙热的肉棒挤出去却毫无办法，只能无助的吸吮着男人的火热，甬道内满是蜜液，随着男人激烈的抽插，发出扑哧扑哧的水泽声，让林宝宜羞涩不已，暗自收缩着小腹，想让男人赶快射出来。
　　周逸自然察觉到了林宝宜的小动作，考虑到时间，没有再拖延，捧着小女人的两瓣翘臀，快速冲刺起来，随着男人最后的一个重重的插入，二人同时到达了高潮。
　　“啊啊啊……不行…不行了呀……要…要到了啊啊…”，林宝宜眼前闪过一片白光，哆哆嗦嗦的泄了出来，过于凶猛的快感让她大脑一片空白，久久回不过神来
　　周逸低吼一声，将浓稠的精液送进了湿热的甬道里，烫的怀里的小女人又是一阵瑟缩，二人静静的相拥在一起，平复着身体的快感。
　　林母洗漱好之后发现只有周逸在厨房，随口问道，“宝宜那丫头呢”
　　周逸正在揭锅盖，笑着说道，“又是煲汤又是蒸包子的，厨房太热，出了一身汗，去洗澡了”
　　林母嗯了一声也没在意，去厨房和周逸一起端盘子出来，进去之后觉得凉飕飕的，一看是窗户开着，奇怪地问道，“小周你不冷呀”
　　二人刚才匆匆忙忙整理了一下，打开窗户散味道，又把料理台擦拭干净，周逸还好，提起裤子什么事儿没有，林宝宜浑身汗津津的泛着粉红色，头发也被弄乱了，脸颊更是一片通红，必须去洗个澡。
　　周逸自然的接着上面的话题说道，“嗯，觉得有点热，正好散散做饭的味”
　　林母一点没有起疑心，看了下蒸好的包子，蓬松柔软，白白胖胖的，感觉很是不错，“小周擀的皮吧，我家那丫头可不会”
　　“嗯，不过馅儿是宝宜弄的，味道不错，您一会儿尝尝”，周逸笑着说道
　　林宝宜回屋快速洗了个澡，周逸射进去的东西很多，顺着腿根一直往下流，一边洗澡一边在心中暗自骂着周逸，真是越来越过分了，居然光天化日下在厨房里乱来，幸好爸妈一直在屋里，要不然绝对瞒不过去。
　　吃早餐的时候，林宝宜在桌下悄悄的踢了周逸一脚，都怪他，害得自己这么狼狈，他到跟个没事人一样。
　　周逸知道自家小女人又闹脾气了，从桌下捏了捏她的手，又给她盛了一碗汤，“吃饭，饿了吧”
　　林母林父对于他们之间的波澜一无所知，笑眯眯的吃着早餐，还夸赞了自家闺女的好手艺
　　周逸昨天一直在喝酒，也没怎么好好吃饭，今天清淡的饮食刚好适合他，觉得包子十分合口味，一连吃了好几个，汤都喝了两碗。
　　林宝宜腿软腰酸，饭后说自己早上没睡足，要回房间去补觉，林母也没在意，觉得她今天早上起床是挺早的。
　　回到房间，第一件事情就是去卫生间，周逸留下的东西还在不断的往下流，幸好自己垫了一片护垫，要不然成什么样子，一边整理一边又在心中将周逸骂了好几遍。
　　――――――――――――――――――――――――-
　　周末做到了日更
　　好久没有这样的效率了   哈哈哈
　　依旧是2k字＋
　　马上就能到婚礼了
　　预计年前完结
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　婚礼（完结章）
　　周逸住了几天因为工作上的事情回了A市，林宝宜又恢复了天天睡到日上三竿的懒散生活，到了大年初八那天以前同事都在哭嚎假期太短，又得投入工作，觉得自己辞职后简直过的太舒服了，终于可以退掉几十个工作群，再也不用每时每刻的盯着手机，生怕错过客户的信息和电话会议了，不用伺候客户爸爸简直不要太幸福。
　　和初高中同学都约了个够，这才在周逸的催促下依依不舍的回到了A市，回去之后就开始准备婚礼的事情，林宝宜不打算请太多人，就想叫着双方家属和一些关系比较近的朋友。
　　叶媚媚作为她婚礼的首席策划师，也是一万个上心，几乎每天都要拉着林宝宜聊婚礼的进度，上到婚礼的主题风格，下到桌布用什么颜色，事无巨细，让林宝宜莫名有一种天天被上司拉着开concall的错觉。
　　本来一开始是想找个海岛之类的举行，但考虑到场地签证等各种问题，也懒得再折腾，最后选择了国内的一家度假村，欧式的宫廷风建筑，有着广阔的草坪，也符合林宝宜想要的草坪婚礼，而且挨着度假村内的人工湖，风景好极了。
　　虽然是西式的草坪婚礼，但是考虑到还有不少长辈，并没有用长条桌，而是摆了十几张圆桌，中间是宽敞的过道，整个婚礼的主题色是林宝宜喜欢的粉紫色，舞台上的架子绑了不少紫藤花，风吹过的时候，在空中轻轻晃动着，花瓣缓缓飘落，更是美不胜收。
　　因为要播二人的婚纱照以及一些暖场视频，舞台上特意搭建了一块LED，屏幕的精度经过反复调试，才符合了林宝宜的需求，她瞒着周逸剪了一段视频，就等着婚礼当天给男人一个惊喜。
　　离婚期越来越近，林宝宜也变得莫名焦虑了起来，总担心自己漏了什么事情，睡前都得拿出记事本，仔细检查婚礼的细节，而且为了穿婚纱更好看，特意去健身房请了私教，每天花一个小时健身，同时配合着减肥餐。
　　周逸捏着小女人的下巴亲了亲，“还是以前脸圆圆的可爱，现在下巴都尖了”
　　“我这叫有仪式感好嘛，婚礼上要有最好的状态”，林宝宜撅着嘴说道
　　“你这么努力，我是不是也要努力啊”，周逸逗着小女人
　　林宝宜摸摸男人硬邦邦的腹肌，再摸摸自己软趴趴的小肚子，气馁的说道，“还是我努力吧，感觉你没有必要”
　　周逸被林宝宜逗笑了，揉着她软绵绵的小腹，低头亲了下去。
　　到了婚礼当天，林宝宜摸着头纱，还是有些恍惚，“我真的要结婚了？”
　　叶媚媚帮她整理裙摆笑道，“不然呢，你家周先生可在外面翘首以盼呢”
　　“总是有种不真实感”，林宝宜小声说道
　　“一会儿就真实了，别紧张呀，来，深呼吸”，叶媚媚为好友打着气
　　“看看我的妆容没问题吧”，林宝宜又开始担心还有哪里不完美
　　“宝贝行了啊，都已经给你看了无数遍了，今天你是最美的，去吧”，在司仪的提醒下，叶媚媚扶着林宝宜走出了化妆间。
　　林宝宜抱着捧花走在草坪上看着对面西装革履带着领结高大帅气的男人，还是觉得有些不可思议，回忆着和周逸相处的点点滴滴，一年半的时间，说长不长，说短不短，却足以让他们携手一生，只是看到他，都觉得心口突然变得涨涨的。
　　楚言作为二人的证婚人和主持人，难得正经了一回，没有穿着花花绿绿的奇怪衣服，而是穿了一身浅色西装，还难得的抹了发蜡，被Zoe调侃穿的被周逸还像新郎，Zoe这丫头听说他们要结婚的消息，特意请假回国来参加他们的婚礼，还不忘给二人准备了新婚礼物。
　　二人上台交换完婚戒后，楚言笑着说道，“新娘为新浪准备了一份小惊喜，接下来让我们一起来看大屏幕”
　　屏幕上播放着林宝宜剪辑的视频，主人公正是周逸，在公司穿着西装表情严肃，认真工作的周逸，在家里穿着家居服，在厨房里做饭的周逸，在旅途中，细心照顾着她的周逸，简短的视频中，是二人平凡生活中的点滴，最后是林宝宜正对着镜头说，周逸，真的很高兴遇见你，想谢谢你的有很多，最重要的是，谢谢你爱我。
　　周逸从视频一开始就直接愣了，最近小女人是在神神秘秘的在书房抱着电脑做些什么，但从来没有想到是准备了这样一个视频给他，尤其听到小女人最后的告白，眼眶发红，心底不由得变得更加柔软。
　　林宝宜看到周逸的反应也很满意，不愧她利用之前的各种素材，辛辛苦苦的剪辑了好几周，虽然有些生疏，但最终的效果还是很好的。
　　楚言故作夸张，煽情的说道，“新娘的准备真是让人感动，那我们视频中的主人公，周先生，请问你有什么感想”
　　周逸从楚言手中接过话筒，暗自瞪了一眼浮夸的好友，冲旁边的音响师打了个手势，言简意赅的说道，“本来不想这么快的，不  珀ˇ文/裙-7.8`6:0.9.9.8`9:5    过现在，我想用一首歌表达我的感想”
　　这回轮到林宝宜发愣了，什v么？她没有听错吧，周逸居然要为她唱歌，心中忍不住开始土拨鼠尖叫，这才叫人意外，想都没敢想啊
　　楚言在后面撇了撇嘴，老周真是够了，居然使出了这招，这不是王炸么，别人不知道，他可是知道的，周逸唱歌极好，音色干净，以前年少时他们去唱K，甚至有音乐人想要签下周逸，只是后来不怎么唱了。
　　舒缓的音乐前奏响了起来，周逸注视着林宝宜，轻轻开口用标准的粤语唱到
　　秋天该很好   你若尚在场
　　秋风即使带凉亦漂亮
　　深秋中的你填密我梦想
　　……
　　能同途偶遇在这星球上
　　燃亮飘渺人生
　　我多么够运
　　……
　　能同途偶遇在这星球上
　　是某种缘份
　　我多么庆幸
　　林宝宜在听到第一句的时候就忍不住红了眼，这是她很一直以来很喜欢的一首歌，经常会轻轻的哼唱，没想到这居然是周逸给*Q`Q3~2`9~0`6.3`6~49.2她的惊喜，再也绷不住情绪，在男人唱完之后，直接扑到了他的怀中。
　　周逸将林宝宜接了个满怀，看着泪眼婆娑的小女人，心疼的帮她擦掉泪珠，说了句我爱你，捧着她的脸低头亲了下去。
　　楚言和叶媚媚以及婚庆公司的人目瞪口呆的看着台上的二人，现在的新人都怎么回事儿，怎么完全不按套路出牌，这让他们还怎么干活。
　　台上的二人并没有管他们怎么想，依然深情的吻在一起，分开之际，周逸在林宝宜耳边轻轻的说道，“遇到你之后，所有的一切都很完美，我因为你，很幸福”。
　　End
　　――――――――――――――――――――
　　正文到这里就完结啦   撒花
　　感谢一直评论和投猪猪的小可爱
　　2018年开始写起   到2020年完结
　　中间因为没灵感停过一阵子
　　感谢一直等待的小可爱们
　　之后有空会写番外
　　毕竟还有场景没解锁   嘻嘻嘻
　　最后祝大家
　　新的一年   都要有甜甜的爱情啊

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
