r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
亲兄妹女追男
林豫×林泳爱
文案
从降生的那一秒就注定了:你永远得不到他。
大约是为爱而生的妹妹&自私冷漠的哥哥的故事
无大纲，裸更，大约是he。
想要评论和收藏可以吗收藏和评论是码字第一动力！
已完结文:《暮落清渊》校园h
封面源自网络，侵删
高HF代狗血虐心女性向

哥哥
国庆前夕，林泳爱上完二外的课后在宿舍收拾行李，她刚到B市林父就在学校附近给她买了一套房，但她实在害怕一个人，于是一直住校。
寝室是四人间，现在只有她和赵照两个人。
她今年夏天刚从S大转校到B外，一开始还有些认生，但同学还有舍友都对她很照顾。
“你怎么突然收拾行李了？不说好了和我们一起爬长城做社会主义接班人的吗？”
赵照嘴里啃着个苹果，躺在床上看林泳爱像是一只青春逼人的土拨鼠一样在过道里跳来跳去。
“我哥哥叫我回去吃饭呢！你们没有我也可以爬上去的，加油！”
林泳爱将她早上上课前跑出校门买的B市各种特产装进箱子里，抽空回头冲赵照握拳比了个加油。
赵照啧啧摇头，“你哥简直土皇帝，再说了国庆票很难买的，飞机票高铁票早没了，你怎么回去？”
林泳爱没敢和赵照说，昨天林父打来电话传达林豫希望一家人国庆一起吃顿饭的意思以后，她立刻就买了票，还好买到了。
林父说让哥哥去接她，她没有接话，林豫已经一个月不接她的电话不回她的消息了。她怎么敢麻烦哥哥？
十个小时后，她灰头土脸地拎着一个装满真空包装的烤鸭还有各种甜点的箱子回到家，还没来得及掩饰住内心的兴奋叫哥哥，就看到鞋柜最上层放着一双白色的女士高跟鞋，是G牌今年的秋冬新款。
女人天生的敏锐度叫她当下心一紧。
离大门不远处的客厅人声混杂，有爸爸低沉的笑声，还有陌生女人的轻笑声，没有林豫的声音。
即使身体疲惫着，林泳爱的脑子仍在快速转着，她结合林父给她打电话的内容，突然觉得，当下对她来说最好的情况只有，爸爸要给他们找后妈了。
没容她多想，轻快的脚步声慢慢靠近她。 Q群7/8/6/099/89/5 “是不是宝宝回来啦？”
一个年轻美丽的陌生女人从客厅悠悠走出来，热切地和林泳爱打招呼。
她还没来得及因为一个陌生人叫着她的小名而皱眉，就看见那个女人身后站着的男人，神情冷淡，眉眼漆黑而平静。
她有一个多月没看见哥哥了，眼眶不受控地发红，她放下手上的箱子，就要往林豫跟前走。
“林泳爱，她在和你打招呼。”
“她”是谁，她心里想着，却因为他声音冷漠，条件反射地就对面前这个女人点了点头，“姐姐好。”
她想装傻充愣地喊阿姨，但看着那张保养精致的脸，她喊不出口。
陈冉热情地拉着她的手就往客厅走，“嗯，宝宝以后就当我妹妹喔。一直听你哥哥提起你呢，真的好漂亮啊。”
哥哥为什么要和你提起我呢？
林泳爱任她拉着，只是时不时用余光去看林豫。
林父在餐桌上等候多时，林豫和不知名“姐姐”坐在一边，林泳爱只能坐到林父身边。
林父打量了眼久未归家的女儿。
“宝宝看起来蔫了一样，怎么回来的？”
林泳爱低着头抠餐桌上铺的布，没什么精神。
“火车。”
陈冉在一旁露出惊讶的神色，“怎么不叫你哥哥顺路去B外接你呢？坐火车多辛苦？”
林泳爱瞬间抬起头。
见她面上疑惑，陈冉笑着解释。
“姐姐的爸妈一直住在B市，今天刚回来，你哥哥做司机陪我去接他们呢。”
她笑着说完将头靠上了林豫的肩。
林泳爱的胃像是被一只无形的手攥成乱七八糟的一团，她今天第一次光明正大地直视着林豫。
“哥哥，你今天在B市？”
她牙齿隐隐打着颤，有没有人告诉她，她一点也不会演戏。
林豫往陈冉的碟子里夹了块今天在B市买的新鲜烤鸭，放下筷子看向林泳爱。
“车上没有位置了。”
林泳爱还是在状况外，她努力从他无懈可击的神情里找到一丝缝隙，但是没有。
一点被拆穿的愧意也没有。
可她不是他的妹妹吗？难道这个女人的父母还有他们的行李箱比她还重要吗？
她委屈地说:“只有站票。”
我站了十个多小时回来看你的。
林豫终于笑了，伸手向前摸了摸她毛茸茸的脑袋。
“嗯，哥哥很感动，所以给宝宝找了个嫂子。”
她还小
他抚在自己脑门上的手掌微微用了一些力，有压迫感。
林泳爱知道，他在警告她。
她所担心的事成了事实。
这么多年，林豫不是没谈过女朋友，高中时她甚至听过看过活春宫，陡然知道了这个消息她并没有多伤心。
只是他说是“嫂子”？
她抬手推开林豫放在她额顶的手，双手刚触碰的瞬间，林豫比她更快地移开了手。
“你们会结婚吗？”
林豫像是看一个傻瓜一样看着她，眼神里透出的轻视和同情叫她喘不过气来。
林父拍了拍她的肩膀。
“到现在还没给你介绍，这是你陈冉姐姐。你哥哥今年28岁，宝宝，他也是时候结婚啦。”
说着，林父转向陈冉，“他们兄妹两从小感情就好，宝宝才20岁，还不懂结婚呢。”
“宝宝看着还像是高中生呢，竟然都有20了呀，谈对象了吗？”
陈冉睁大眼睛，故作吃惊地问道。
宝宝，宝宝，宝宝，谁允许她这样叫？
林泳爱想发作，刚放下手下的筷子，林豫不冷不淡地攘怂一眼。
他夹起一颗青提放进陈冉嘴里，淡淡地回道:
“她还小，你关心我就好。”
陈冉显然是极为吃他这一套，像是没了骨头一般靠着他。
“你连你妹妹的醋都吃呀。”
<<<
林泳爱已经不记得这一顿“家宴”是怎么进行下去的。她像是一个局外人，见证着哥哥和陈冉的甜蜜，林豫让陈冉不要喝酒，对胃不好，林豫让陈冉少吃一些辣，还在吃过敏的药，林豫让她水果少吃一些，不能贪凉。
林泳爱近乎自虐地看他向别的女人散发爱意，他对陈冉的体贴抹杀了她全部的执着和努力。
她开始怀疑自己即使从B市站回S市，也要回家看他的意义在哪里？
或许他们很快就会结婚，林豫迟早会结婚的，她一直知道。林父像是对陈冉极为满意，大约过阵子就打算去陈家拜访。
客厅早已没有人，林父已经回到三楼的卧室休息。她拿出手机按了一下，无尽的黑暗中出现一丝光亮，十点半。
林豫去送他女朋友回家，已经一个多小时了。
她站在林豫的卧室门口，不断徘徊着，这扇门就像是一道墙，即使她曾经短暂地成为墙内人，但她还是被推开了，林豫始终是清醒的。往后会有别的女人站在墙内，站在林豫的身边可怜她同情她。
她蹲在林豫卧室门前，数着地板上的黑色条纹，一块板上有48条纹，她不是第一次数，林豫在外面读大学的时候，她小学刚毕业，假期每一天都坐在林豫房间门口玩娃娃或者看小说，她不进卧室等，因为害怕林豫生气。
数完面前的十块，林豫就会回来了。
<<< Q群7/8/6/099/89/5 
林豫送完陈冉，回到楼上时，在黑暗里看到就是这样一幅画面。
他没有按楼道的灯，像是没有看见林泳爱一般，拧开门便直直走进去。
领带系得有些紧，刚刚送陈冉回家的路上，她故意扯着他的领带和他撒娇。
“你妹妹好像不太喜欢我呢。”她一边扯，一边要去亲他的脸。
“我爸喜欢你就好。”他左手靠在方向盘上，右手的食指将她往座椅上轻按。
藏青色的领带从她手里滑落回他的胸前。
隔着一层衣物，陈冉感受到他手指的温度，只是那温度稍纵即逝。
“你爸爸喜欢我，那你呢？”
林豫此时是最可靠的驾驶员，眼睛抬也不抬，声音冷酷而正经。
“你说呢？”
陈冉最喜欢他这副样子，只想凑上去亲他一口，但是那样太不矜持了。
“你当然最爱我！”
林豫专注地看着道路前方，脑海却在开小差。他突然觉得女人真的很有意思，对爱这种廉价的情感这样执着。
他知道林泳爱跟着他进了房间，随手将领带解了丢在衣架上，开始脱衬衫。
你需要一个男朋友
林豫懒得回头，继续解衬衫的扣子。
衣服还没脱完，一双柔嫩的手从背后紧紧抱住了他，少女温热的气息就这样倾洒在他的背上。
她心跳的声音过于响，隔了几秒林豫才皱着眉握住她放在他腰间的手将她推开。
“出去。”他指着门，声音低沉。
灯没有开，两人在黑暗中沉默地对峙。
林豫有太久没有对她这样冷漠了，她觉得她的胃一定是真的出了问题，不然不会一整晚一抽一抽的。她双眼通红地看着林豫。
“哥哥，为什么突然这样对我？”
林豫一言不发地看着她。
她努力分辨他身上有没有女性香水的味道，还好，很淡。
阿Q精神胜利法让她自我鼓励，再一次鼓起勇气搂住了林豫，仰着头就去吻林豫的唇。
有这样一个好老师，她仍然没有学会接吻，两个人的牙齿磕到一起，林豫怔了怔，一直到血腥味蔓延在口腔，他不留情面地推开她。
林泳爱睁开眼，眼里全是水雾，她垂眼看到林豫的下身已经翘了起来，即使这样，他还是不要她。
她呆呆地看着林豫，声音几乎颤抖，“到底为什么啊？”
林豫摊了摊手，“刚操完你的准嫂子，有点累。”
“你撒谎！你根本没有碰她！”她一边喊着一边试图脱掉他的衣服检查。
林豫抓住她在他身上作乱的手腕，低头俯视着她。
“我把你教得这样贱？”
林泳爱想，爱明明是世间最美好的东西，为什么会叫人变得丑陋呢？
她现在一定很丑陋，像一个妒妇。
她知道他在撒谎，即使撒谎也要让她痛苦。在林豫心里，她一定是全天下第一厚脸皮，他一定以为自己是不会痛的，才会用最恶毒的语言伤害她。
“为什么啊哥哥……我已经那么听你的话了，那么听话。我在S大上得好好的，你要我转学去B外我就去了，我离家那么远你有担心过我吗？你让我周末不许回家我就乖乖待在学校，你不接我电话，不回我消息，我也没有偷偷回来找你，你叫我回来吃饭，我就坐火车回来了。”
提到这次回来，林泳爱心都要被碾碎了，她声音越来越小。
“你知不知道国庆节票有多难买，只有两张站票了，我抢了好久，哥哥你坐过火车吗？你有从B市站到过家吗？车厢里全是烟味汗味，还有咸猪手，我好害怕但我太想你了，所以我就回来了，为什么要这么对我呢？我是你最亲的人，你再也不会心疼我了对吗？你明明就在B市，你都不担心我回家的路上会出事的吗？那么多女人在路上被坏人害死――”
她话还没说完，两颊就被林豫狠狠掐住。
“你给我闭嘴。”
他冷静的面具终于有一丝裂痕。
“我再也不要听你的了！”林泳爱甩开他的手，委屈地小声哭喊：“你都要结婚了！你不要我了，凭什么还要命令我！”
“林泳爱。”林豫的声音恢复平静，她知道他又要开始伤害她了，反正他毫不在意。
他怎么可以毫不在意？
“对，我叫林泳爱！我姓林！是不是因为我姓林，所以你永远也不可能真正接受我？你只当我是你妹妹，你既然当我是你妹妹，为什么当初要和我上床呢？我们什么都做过了，明明我们8月还在上床，你还把我送到B外，你叫我照顾好自己，怎么一眨眼，我回到你身边，你就要结婚了呢？”
林泳爱瘫坐在原地，哭得撕心裂肺。
放声哭泣是小孩子的权利，林豫看着她小巧的脑勺，她还是个小孩子。
“你怎么可以在我乖乖听话去上学以后，偷偷交女朋友，我们不是好好的吗？看到我伤心，你会觉得快乐吗？我不懂呜呜呜……”
林豫依然不说话，却开始思考:快乐吗？
林泳爱抬头看着林豫，一大串泪水顺着滑落。
“我知道你会结婚的，我们不能结婚，我也不能给你生小孩，”她抽噎着，声音也是断断续续，“你可以结婚，以后也会有自己的小宝宝，我都知道的，但是……但是不要那么快啊哥哥。你怎么……怎么可以在我以为自己最幸福的时候不要我呢？”
她的视线早已模糊。
或许眼前紧皱眉头的林豫是她自我保护下的幻象，实际上的他依旧面无表情。
她撑着地板站起来，试探地将头靠上林豫的胸膛上。
湿润的水迹瞬间在他胸前的衬衫上晕开。
黏腻而难受。
“哥哥，哥哥，我爱你……”林泳爱轻轻攥着他的衣袖，近乎自语。
她在他胸前抬起头，直视着他的眼睛继续说着。
“我爱你……”
她满是爱意的双眼落在林豫眼里，让他再一次困惑，相似的血液里，为什么林泳爱可以这么执着？
他看着她的脸慢慢靠近自己，直到看到她沾着血的双唇时，他收起情绪，退后一步。
林泳爱受伤了，她的泪水再也不会左右他了。
他就这样静静地看着一步之遥的她。
直到午夜的钟声从客厅传来，他才回过神一般抓住她的胳膊将她推出房门。
“或许你确实需要一个男朋友。”
他像是陈述一个事实，不带一点感情色彩。
这道墙实实在在存在着，她知道，林豫再 Q群7/8/6/099/89/5 也不会让她进入了。
我需要你
林泳爱在他屋外站了一会儿，从前她惹他生气被赶出来，很快他就会一脸不耐烦地打开门再将她拎进去。
这样的事过去发生过很多次，但经历了今晚，她知道就算她在门外等一夜，哥哥都不会再心疼了。
即使如此，她还是心存侥幸地在门外待着。或许哥哥会出来喝水，如果他一出来看见自己还在等他，就会像从前那样将她抱在怀里教训自己。
不过，这一次真的没有。
她实在太累了，在火车上站了那么久，她有点撑不住了。
凌晨一点，她对着门小声地说“哥哥，晚安。”
当然，没有人回应。
回到房间，林泳爱才愿意正视哥哥这一个月没有搭理自己或许并不是出于帮助她独立的目的。她一直以为只要她回来了，他们还是会和从前一样。
她躺进被窝，眼泪流得比擦得快。她努力在脑海里一帧一帧地回忆哥哥开车将她送到B外那一天的情形。
她去B外的那一天，林父临时有一场重要会议要开，哥哥独自一人送她去新学校。
本来答应了哥哥要转校，但真到要离开他的那一刻，她开始想要反悔。
她不知道他怎么说服爸爸让她大三转学。
B外不比S大，从学校回到家步行也只要十分钟，她整天找着机会就要和林豫厮混。
她知道哥哥是为了她好，可是她又不指望成为什么学者，初中高中她认真学习很大一部分原因是哥哥讨厌笨蛋。
她耍赖提出要住校，不放假不回家，哥哥全然不搭理她。
他当时怎么说的？
“你做不到。”
林豫戴着眼镜一边看着电脑屏，一边任她站在他身后搂着他撒娇。
“你怎么能不相信我呢，哥哥……”她撅着嘴，对于他的不信任十分不满。
“你离不开我。”
她只当他是在调情，红着脸就去吻他。
直到坐上去B市的车，她才开始想，既然知道我离不开你，你为什么舍得让我走呢？
她闷闷不乐地坐在副驾驶的位置上。
林豫一如既往地不说话，也不去哄她。
驾驶座那侧的车窗大敞，他右手随意地握着方向盘，左胳膊搭在车窗上有一搭没一搭地抽烟。
她很少见到他这样抽烟，眼看着刚到第二个服务区，车上的烟灰缸里已经塞满了烟头，她顾不上自己难过，做作地咳了几声。
林豫人一眼，最后还是将半截烟头丢进透明的烟灰缸里。
林泳爱终于快乐起来，叫她快乐是很简单的，只要林豫愿意。
她开始恢复活力，打开副驾驶的窗户，呼吸新鲜的空气，每看到一样有趣的东西，都要凑过去和林豫分享。
开到中午，林豫想找个地方吃午饭，林泳爱想了想，还是摇头了。
还是尽快到B市的好，不然哥哥一个人开车回来，太晚会危险，她舍不得他开夜车。
不过她什么也没有说，林豫想要她独立，那离开之前不能让他觉得她太黏人。
她打开了家政刘阿姨为她准备的水果和蒸好的点心，慢悠悠地往嘴里塞提子。
吃了几颗后，她忍不住转过头看向林豫，他仍保持着胳膊搭在车窗上，一手扶方向盘的姿势，额前的发早已被风吹得凌乱，看不清他的神色。
林泳爱就这样痴痴地看着他，心里酸胀且甜蜜。
“哥哥！”
林豫侧头看她，就见她倾身过来，左手扯着他的领带勾着头吻他。
双唇相触的瞬间，一个微凉的物体被林泳爱用舌尖推进他嘴里，她给他喂了一颗提子。
因着安全带的关系，她亲了他一口后很乖地靠回座椅里。
“不要骂我，我是怕你饿！”
林豫没有说话，漫不经心地咀嚼着口中的青提，任她将他的领带尾轻轻拿在手里绕着玩。
玩了一会儿，见他没有反应，她觉得没有意思就松开了。
车开了一段路，林泳爱一直安静，连吃东西的声音也听不见。
林豫透过驾驶座外的倒车镜看到她埋得低低的脑袋。
他直视着前方拍了拍她的头。
“困就去后面睡。”
“不要，我要坐在你旁边陪你。”
她声音低落，刚刚看到高架上出现距离B市还有多少公里的牌子，那种强烈的分别感让她失去了力气，可是哥哥不会懂。
“我不需要。”
“我需要，我需要你不行吗？”
林豫顿了顿，随后闷笑一声。
“又怎么了？”
林泳爱迟疑着偷偷按开了安全带，双手抱住林豫的右胳膊，内心患得患失起来。
“哥哥，你都不会舍不得我吗？”
林豫被她抱住的那只手转了个方向，敷衍地摸了摸她的脸，声音严肃。
“别闹，安全带系回去。”
林泳爱收回手，将头埋进膝盖里。
不知过了多久，久到她感觉到车已经静止。
她头也不抬，只闷闷地问：“就已经到了吗？”
她听到林豫将车熄了火。
林泳爱抬头，发现车直接停在了B外的校门对面的树荫底下。
车厢内有些昏暗，层层的树叶拍打在玻璃上，林豫转过头看向她。
我只爱你一个人(微h)
他的眼神深沉且专注，记忆中林豫从未用这样的眼神看过她，许是树枝浮动，光线幽暗的原因。
林泳爱知道自己该走了，又挪不开脚，窝在副驾驶座里呆呆地等哥哥赶她走。
已是盛夏，但哥哥这个月很少将车内温度打得低，她身体一面冷，一面热。
哥哥一会儿还得把她的行李送进爸爸上周买的房子里。
他已经提前打点了一切，入学证明都会有学姐帮她处理。或许再过几分钟，志愿者就会在校门口等待她了，她连麻烦林豫陪她进校门的机会都没有。
没有人开口，林泳爱知道她不该耽误他的 Q群7/8/6/099/89/5 时间。
她感觉林豫轻轻捏了捏了下她的耳垂，然后低声说要照顾好自己。
这句话她最近听无数个人念了，听到今天已经疲乏了。
她想:那你为什么不亲自照顾我呢？我是你一个人的小尾巴，只有长在你身边才会好好的。
想到要很久不能每天都看见哥哥，她鼻头酸涩，脑子发懵地按掉安全带就从副驾驶座艰难地跨坐上林豫的腿上。
林泳爱起身跨坐的动作突兀，林豫却早已习惯她偷袭。他任她抱着不撒手，过了很久才将头往后仰，抬手轻拍了拍她脑袋说：“去吧”。
她不肯，头还是靠在他身上，忸怩地说“我都要走了，自从我上个月痛经之后，我们都好久没有那个了。”
上个月她凉饮吃的太多，经期的时候血流成河还痛得直不起腰，林豫直接让她在病房住了不止一周。
林豫怔了怔，而后似笑非笑地看她在他腿上掩饰地扭动。
“哪个？”
“我是怕你憋得难受！还有，哥哥你把我放那么远，就不怕我去找别人吗？”
她小声试探，说完抬头偷瞄他。
林豫轻描淡写地看了她一眼，满不在意地往方向盘旁边的香烟盒里找烟。
储物槽里全是她心血来潮买来的各种乱七八糟的破东西，他怎么还没扔掉？烟盒怎么翻也翻不到，他找得没了耐心，不耐烦地回了一句。
“那就去找。”
林泳爱坐在他腿上的身体突然僵住了，她从前不是没被他虐过，再狠的话都听过，只是在一起后就很少听见了。
她心里压抑，又舍不得走之前还要和他闹不开心，于是泄愤般地捂住他的嘴巴。
“不许你说这种话！等到我真找了，你又会打我！”
她再一次想起她在这个车厢里被他按着打屁股，脸红到耳根。她往身后乱抓一气，摸到一个安全套，伸手就要去扒他的裤子。
“你明明知道，我只爱你一个人，我只和你一个人做！”
林豫却按住她试图脱他衣服的手。
她没想到他会拒绝，往常这个样子他早已把她抱到后座了，她眼里满满的不解。
“你真的不要呀？可是我们下一次要好久才能见面……”
林豫将她手上抓着的安全套丢进柜子里，随后安抚地碰了碰她的脸颊。
“时间不够。”
林泳爱想起不能让哥哥疲劳驾驶，苦恼地点头顺从。
她垂眼摸了摸哥哥薄薄的嘴唇，小声要求。
“那你再亲我一下，我们昨天到现在都没有亲亲。”
见林豫仍是一言不发地看着自己，她羞涩地闭上眼睛。
一秒，两秒，三秒，她的睫毛开始不安地轻颤……
下一秒，从未有过的酥痒感从唇齿传递到全身，像是水流瞬间蔓延开来。
林豫吻得用力，她不得不往后靠，后腰紧紧抵在方向盘上，因为没有依靠整个身子无法克制地颤抖。
呼吸是烫的，两人的呼吸侵袭整个车厢的空气。
他们的舌头急切地互相舔弄纠缠着。
尼古丁的气息透过他的舌头仿若传入林泳爱的心肺，凛冽而苦涩。
林泳爱两腿分开低下头与哥哥无声接吻，车厢里安静而燥热。
林豫双手握住她的腰，一直到林泳爱被他快要吻得闭过气去，才将唇移到她的脖颈，林泳爱控制不住地呻吟出声。
这姿势很别扭，脖颈好痒，她的手还是抓着他的肩膀不肯松开。
这不是他们第一次在车上接吻，他们在车上有过无数次性爱，但没有哪一次叫林泳爱这样难以呼吸。
他将她的上衣往上推，舌尖透过薄薄的内衣的纱，从她开始穿内衣起，文胸就一直是他为她挑选。
从棉质到蕾丝。
他不断地啃咬她的乳尖，带着惩罚的力度。
林泳爱像是疼，又像是满足，不停地喊"哥哥……"
从前，哥哥在车上总是很快被她引诱。
或许是因为车厢空间有限，又或许是视觉上的刺激太过于强烈，当林泳爱坐在他腿上上下扭动起伏的时候，他始终低头看着。距离太近，小穴每一次吞含的动作都尽收眼底。
他任她在他身上不停地起伏吞吐，最后总是隔着一层膜尽数射进她体内。
林泳爱想，如果今天她再坚持一下的话，他最后还是会妥协的。
在她胡思乱想，满脑子尽是淫乱的画面时，哥哥已经将她的上衣理好，闭着眼仰头靠在椅背上平静地喘息。
她知道她整个胸前一定全是印迹，哥哥从前很少在她身上留下印子，除非她缠他缠得紧。
就在这一瞬间，她突然福至心灵:哥哥舍不得她。
只是他表达爱意的方式和自己不同。
她不去想他这段时间明显的疏离，不去想他为什么这样坚决地送她离开，如果她质疑了他对她的爱，那么她生存的意义在哪里呢？
如果想骂女主贱，就骂我好了(21_21)都是我教她这样追男人的！是我脑内电波给她写了一本《女追男必胜秘籍》
你会想我吗
林泳爱看了看窗外，天色已显灰，哥哥仍旧闭着眼睛不说话。
她头耷拉着打开了驾驶座的门，从林豫身上下去。
从后座拿上小背包以后，林泳爱本想走到窗前和哥哥再说点什么，但是她承认她有一点生气，方向一转往马路对面走。
刚走几步，就听到身后车胎与柏油地面摩擦的声音，她心里本来还在后悔，那声音直接刺进她心底。像是膝跳反应，她嘴巴一抿，握紧了拳头，就往马路对面跑。
“林泳爱，不准跑那么快。”
那声音无论何时传进她的耳朵都带着震慑。
她身体一僵，下意识地侧身，一米远处有一辆黑车驶过，并不是哥哥的车。
回过头，哥哥的车还停留在原地，只是摇下车窗，林泳爱看到了他的半张脸。
隔着十米远，林泳爱看不清他的神情。
他的声音被夏日最后一缕风吹散，他对她说:
“乖乖待在学校，不准乱跑。”
他一定知道她被他攥在手里。
她是这世上最笨拙的风筝，即使哪一天他松开手中的线，她还是会沉沉地降落在他身边。
“你就知道命令我，你最近都不叫我宝宝了。”
她站在原地低下头，眼眶隐隐发烫。
“不准站在马路边上。”
她偶尔耍小性子，只当没听见，仍然固执地站在原地。
“过来。” Q群7/8/6/099/89/5 
他声音带着一种压迫感，不容她拒绝。
她双手握紧背包的带子，故意慢慢地绕了一圈走回来。见窗户开到了头，她双腿岔开，将两只手搭在驾驶座的车窗上，就这样地看着他。
像是受尽了委屈，让林豫想起家里没了妈妈就跟丢了魂一样的宝贝，可怜巴巴的。
他捏着她的下巴，收敛了神色，平静地看着她。
“老实一点，不准乱跑。”
“我一直都老实。”
林豫不予置评，捏着她下巴的手不由自主地轻揉了一下。
林泳爱因他手上的动作肩膀轻颤，她双眼载满了期待，就这样望进他眼底。
“你再叫我一声宝宝，我就哪也不去，做个活尼姑。”
见他沉着脸，不肯说话。
“好吧，你不叫，我今晚就去――”
他脸色不变，手上的力度却变重。
“你越来越不听话了。”
“疼疼疼，明明是你最近都不爱和我讲话了……”
听她这样说，林豫竟笑了。
他松开捏着她下巴的手指，留下了红色的指印，他就这样盯着那个指印。
“那么明显？”
“哥哥！”
两个人再一次静下来，林豫也不提让她走，校园门口人来人往，有很多小情侣一起出门觅食。
车上被镀上淡淡的红色，夕阳已至，就连林豫的脸在这微弱的落日浮光下都显得柔和而深情。
林泳爱身子微弯，头就靠在手上，声音里尽是虔诚。
“哥哥，你会想我吗？我已经开始想你了。我肯定我今晚睡前会想你，醒来的第一件事也――”
林豫转移了视线，摸了摸方向盘，打断她。
“每天想我，不学习了？”
林泳爱对于他的不解风情早已习惯。
“你要想我，我们是兄妹，你想我，我会有感应的，每当你想我的时候，我就会认真学习的！”
她眼神真挚地说着情话，试图与他讨价还价，见他还是不肯回答，她再一次低落起来。
“你真厉害，没有我也会好好的……”
“会想你。”
他看到她的眼睛像是水洗过一般，伸出手就要擦掉她眼下的泪水，却发现什么也没有。
林泳爱得到他的回答，眼睛愈发得亮，像是要把一切黑暗吸进去。
“那，那你会来看我吗？”
他说:“会。”
她欢喜地握住他的手掌，将脸靠在掌心蹭了蹭。
“那我们说好了，我会每天都乖乖的，不翘课听导师话，认真吃饭，还有早睡早起，你不要在我不在的时候看别人哦！”
“那么乖啊？”
“那你答不答应我？”
最后林豫答应了吗？
画面犹在眼前，林泳爱不敢确定了。
<<<
第二天，林泳爱是被宝贝急切的喵喵声叫醒的。
她原以为自己会一夜无眠，没想到竟然睡到这个点。
她坐起身，宝贝正在她的床下不停地绕圈圈，时不时伸出爪子挠一挠垂到地下的床单。
林泳爱知道它是饿了。
她低头双手将它捞上床。
宝贝是一只纯种布偶猫，还是她高中的时候林豫送给她的礼物，刚买回来时，小小的一团，黏人又爱小声叫唤，吃饱了躺在一个地方可以好几个小时不动一下。
林泳爱最喜欢小动物，一整天不吃不喝坐在书房要给猫起名字，认真地像是要考大学。
林豫懒理她不定时抽风，晚上他进书房的时候，见林泳爱咬着笔坐着，摊在桌上的左手掌心睡着巴掌大的小白团，随口说了一句，又白又黏人，也叫宝宝好了。
一个家怎么能有两个宝宝？但是她因哥哥的那句话春心荡漾起来。
于是家里多了一个宝贝。
昨天回家，暴击太多，她竟然都没有想起它。往常她一进家门，它就站在鞋柜那里喵个不停，昨天居然躲起来了。
林泳爱洗漱完，跪在床边抚摸它。
“妈妈一个多月没回家，你是不是也把妈妈忘记啦？”
床上的猫也傻不愣登地盯着她。
她握住它的两只爪，故作恫吓。
“你要是也忘记我，今天中午就让刘阿姨做碳烧猫爪。”
“喵！”
“那清蒸？”
“喵！”
“傻瓜，骗你也相信。”
“一会儿，偷偷给你吃几块烤鸭要不要？你的朋友颐莲都没吃过呢。”
“喵~”
她强颜欢笑地顺了顺宝贝的毛，抱起它准备去一楼的阳台给它喂猫粮。
“就知道它跑你这屋了，昨晚睡觉没关门吗”
刚出卧室就遇上了刘妈，林泳爱回忆了一下，她记得自己关了门。
“我可能忘了。”
她犹豫着还是开口问，“我哥，他在家吗？”
“国庆难得休息一下呢，昨天开车去接你和陈小姐父母估计累坏了，才起来吃早餐呢。你也去吃点，把猫给我，我去喂。”
林泳爱摇了摇头，“正好想去阳台晒晒太阳，刘妈你去忙别的吧，我来。”
宝贝已经成年，抱起来比刚出生的婴儿还重。
“对了刘妈，昨天回家都没见它呢，以为它把我忘了，它躲哪里去啦？”
刘妈跟在她身后面露难色。
“少爷昨天回来让我把它关进我房间。”
“哦，又被罚禁闭啦，宝贝又不乖了吗？”
每次一到发情期的时候，宝贝就格外焦躁，叫声凄惨到它清醒了以后会羞愧，甚至几次三番挠坏了林父最喜欢的沙发，被罚关禁闭。
最后其实是关在她的房间被她马杀鸡供着，林豫时不时给它带回一些泰国的小鱼干，才把它哄好。
两人一猫已走到楼梯的一半，林泳爱往常总是三节并作一步地蹦下楼梯，腻在林豫身边吃东西，现下却心生怯意。
她听到刘妈略显犹豫的声音。
“少爷说，陈小姐猫毛过敏。”
宝贝是小女孩，应该用“她”的，但是容易和妹妹的“她”搞混，阅读体验不好，所以用了“它”，宝贝原谅我。
我流血了
林泳爱下意识地去捂住宝贝的耳朵。
怀里的猫因她突如其来的动作，困惑地叫了一声。
“可是，宝贝很怕一个人的。”
她声音很小，怕打扰了楼下的人，只是说给自己听。
“但是，陈小姐她……”
原来，猫碍他的眼了。
她将宝贝放到刘妈怀里，深吸了一口气，却还是挤不出一丝笑意。
“我知道了，那还是让宝贝待在你房间好了。我，我给它带了烤鸭，还在楼下，一会儿上去找它。”
下了楼，林豫背对着她坐着。他手里拿着一杯咖啡，在看手机。听到她的脚步声，头也未抬。
明明上一次在家里吃早饭，她还是腻在他怀里吃的，只是短短一个多月。
她真是天生的贱骨头，经历了昨晚，竟然还想再多看他一眼。
林泳爱呆站在台阶口不敢向前。
还好很快，门铃声解救了她。
她快步跑到大门那里，看到墙上对讲屏的画面时，手上开门的动作僵住了。
她该怎么做才能抑制住嗓子的涩然呢？ Q群7/8/6/099/89/5 
林泳爱打开门，对门外的人笑了一下。
陈冉一见是她，笑容十分亲切。
“啊，是宝宝，哈哈姐姐又来了。总看到我，烦不烦？”
林泳爱摇了摇头，往鞋柜走。
林泳爱不敢看她，她觉得自己在陈冉面前像做贼，林豫把她变成了妄图偷别人所有物的贼。
“我给您找拖鞋。”
她低声说。
陈冉今天穿了一身白色运动装，头上还戴着发带，像是刚刚运动过。
“不用叫‘您’啦，太见外了。这里有我专门的拖鞋，我买的，你哥哥有同款情侣拖鞋哦，”见林豫的妹妹全然不给自己反应，她指了指，“在旁边那个柜子，第二层。”
林泳爱愣了神，拿好的拖鞋从手里“啪”一声砸到地上。
“刚到我家，就指挥人。”
林豫站在她身侧，隔着一点距离。
他的声音柔和，全然不像刚刚背向她时那般冷漠。
他从隔壁的柜子拿出一双粉色的女士拖鞋，放到陈冉的脚下。
是她去B市前没有看到的，那一层还有一双蓝色的同款。
她看了看哥哥脚上穿的，又看了一眼柜子里的，不禁想:他不穿，是因为舍不得吗？
陈冉刚想问林泳爱怎么了，就被林豫打了岔。见他来了，她笑得分外明媚。
“哇，我好大的殊荣。”
她换上鞋，揽住林豫的胳膊跟着他往客厅走。
“你们都吃过饭了吗？我还没有吃呢，从我家跑步，不知怎么跑过这里来了。那，我们的约会要不要提前到早上？”
林泳爱走到厨房里的储物间，行李里的东西被刘妈整理到这里了。
她蹲着打开柜子翻找起来。她买的是真空烤鸭，烤鸭上的图片看起来也没有昨天晚上他们带回来的好吃，新鲜的果然和陈旧的是不一样的。
是她听力太好，还是这房子隔音一直很差？她拼了命地想捂住耳朵，客厅的声音一句不差的传进她耳朵。
“要吃什么？”
“你给我做？”
“保姆。”
“那人家想要吃你做的，不然，你给我削个水果吧，这也算你做的。我这去厨房给你找水果刀。”
林泳爱想躲起来，她觉得自己如同一只站在悬崖边的雏鸟，更为可悲的是，她还失去了脚。
陈冉走进了厨房，突然发出尖叫。
“天哪，宝宝你的手怎么流血了？”
林泳爱转头看向她，她眼里似乎真的有担忧。
陈冉或许把自己当作未来的小姑子在关心。
“包装袋太锋利了。”
陈冉走近了点，又转过身对不远处的林豫招手。
“可是也流太多血了吧，林豫你快过来看看。”
林泳爱的妈妈生她时，难产大出血，她生下来就体弱，在保温箱住了好久。所以家里人从小就格外保护她。哪怕是她和林豫的第一次，她流的血多了一些，林豫立马清醒过来，甚至叫来了医生。
他就算伤害她，也不可能不管她。
林泳爱想，她对林豫的要求越来越低了，只要他还关心她，她就不会痛了。
从前，她在走近林豫的跌跌撞撞里形成爱的雏形。她以为尊重不是爱，越界才是；理解不是爱，嫉妒才是；成全不是爱，占有才是。等到她终于学会了爱人以后，林豫却用推拒告诉她，原来这些只不过是爱的投影。
她固执地认定现在自己在爱的泥潭里又一次学会了妥协，那么她所遭遇的所有伤心失意，背叛侮辱都能以爱情的多面性而解围。
她回过头，隔着陈冉与半个客厅的距离和他对视。
对我说点什么吧，哥哥，我甚至不用你走到我的面前，就可以自我疗伤。
林豫始终未动，喝了一口手中的咖啡，那咖啡已失了热气。
他只看了她一眼便低下头，继续滑动手机屏幕，漠不关心地道:
“没事，一点小伤。”
确实是一点小伤，他说得没错。
但是她还是将手举起来，执拗地小声说。
“哥哥，我流血了。”
“叫刘妈给你消毒。”
陈冉来回地看着兄妹二人，没有插嘴。
等到林泳爱端着放着烤鸭的盘子转身上楼时，她才试探地说。
“你对你妹妹也太坏了，我小时候竟然还希望有个哥哥。”
林豫站起身，往阳台走了走，随意地搭了一句。
“是吗？”
“虽然你对别的女人不好我当然放心，但是――”
“不是要吃饭，想吃什么？”
林豫拿起电话像是在发消息，陈冉余光瞟了一眼。
“你就会转移话题。好吧我也饿了，放过你。那我们去小徐上次送我们去的那家粤菜店好了，对了说起小徐，前晚送我们去了北京，回来怎么没见他？”
两人一边往大门走一边闲聊，陈冉想搂着林豫。
林豫冷淡地抽回手，漫不经心地回了一下头。
她不满地问，“你在找什么嘛？”
林豫不理她的脾气，不耐烦道:“怎么，你喜欢他？”
陈冉一时间被他逗笑了。
“谁？小徐？你对自己那么不自信呀？”
<<<
林泳爱敲了敲刘妈房间的门，刘妈不在，只有宝贝撒欢地叫。
她推开了门，宝贝旋风似得扑到她腿上。
她低头打量了一圈，餐盘里装满了猫粮，它一口也没吃，水也没喝。
刘妈房间暗，不朝阳。宝贝喜欢有光的地方，所以从前不认生了以后总喜欢往她的房间钻。
她蹲下身体，将烤鸭盘放在它腿边，它也不去吃，还是黏在她跟前，往她怀里钻。
“怎么不吃呢？你好像都瘦了。”
刚刚在楼下，她忍住没有哭，现在却觉得手疼，眼睛疼，哪哪儿都疼。
她直接坐到地上，把它抱在腿上，它在她怀里扭了扭换了一个舒服的姿势躺着。
林泳爱用左手拿了一节小的喂到它嘴里。
它舔了一口，安静地嚼起来，全然没有往常吃到肉时那样的兴奋。
“小鸭子好不好吃，宝贝，你杀生啦！”
她逗它，它也没有什么反应。
她吸了吸鼻子，轻声问它。
“你是不是也害怕他把你丢掉？”
宝贝将小半截肉含在嘴里，不再咀嚼。它抬起脑袋，湛蓝的眼珠一瞬不瞬地看着她。
“本来我也以为不会，但现在看起来……他不喜欢我，那个人也不能接受你。你不要怕，你还有我。等他……等到他结婚了，我就把你带走。然后，我们再也不要回来。宝贝的毛全世界最舒服，妈妈不会不要你，也不会再把你关在小黑屋。以后我不乱买衣服了，省钱给你买肉吃……”
她一边和宝贝絮叨，一边又软弱地流泪。
她低头看了看仍在流血的右手食指，虽然凝血功能不太好，但过了几分钟，已经远没有刚刚看起来那么可怖了。
原来，血缘关系也并不具有多么深重的意义。林泳爱曾以为，她和林豫在一起是命中注定是锦上添花。原来，这仅仅代表他比起其他人，更具备伤害她的权力，一针见血。
是她任意妄为，偏离了兄妹该走的轨迹，她任由黑夜吞噬。
而当他对她的爱意消逝时，连同亲情不在了吗？
仅此一次
“小爱，你可别在地上坐着，地上凉对女孩子不好！”
林泳爱沉浸在自己的思绪里，刘妈什么时候进来的都不知道。
她呆愣了片刻，见刘妈背对着自己，胡乱地擦了擦脸。
她将宝贝放到一边趴着，让它乖乖吃东西便双手撑着地板站了起来。
十指碰上地板的瞬间，林泳爱背上瞬间出了一层冷汗，身体湿冷起来。
她“嘶”的叫了出声，指上的疼痛让她想起她手上的伤来。
刘妈转过身连忙拉着她在自己房间的小茶几上坐下。
林泳爱这才看见她拿了医药箱进来。
刘妈心疼地看了看她手上的血迹。
“果然还是小孩子，怎么这么容易受伤啊，疼不疼？”
林泳爱低着头，一头长发披散着将她的神情掩住。
她摇了摇头，闷声说:“一点小伤，不疼。”
刘妈叹了口气，拿出酒精，为她擦拭凝结的血水和灰尘。
“你们兄妹俩都不叫人省心呢。从小你哥哥爱闹事，隔三差五带回来一身伤，夫人每次气得将他一顿打完又叫我来给他抹药。等夫人……哎你哥哥倒是静下来不闹腾了，又多了一个你。好好的，突然把你送那么远，做什么呢？”
林泳爱这次回家明显和走前大不相同，刘妈拿出纱布给她裹上，见她仍安静着，担忧地抬头看她。
就见她将头埋得低低的，只能看见她咬着嘴唇，视线一转，膝盖上的裙摆却湿了一大片。
刘妈将用完的东西放到一边，着急地问:
“怎么哭成这个样子？抬头给刘妈看看。”
宝贝也围绕着两人的脚不住地转悠，口中 Q群7/8/6/099/89/5 不安地叫唤。
h姬ぃ
林泳爱却怎么也不肯抬起头，小声抽噎着。
“因为手疼。”
刘妈把她搂进怀里哄。
“喔，我们小爱还是个娇气的小宝宝呢。”
她摸摸她的头，又安抚地拍了拍她的背。
“哭哭就好了，一定是在B市没有朋友，孤单想家了对不对？那里肯定不比在家里吃得好，刘妈一大早就给你炖了一盅补品还有甜品。难得回来，多和这边的朋友见见面，出去吃吃东西，心情就好了……”
<<<
车厢内太过沉闷，陈冉不喜安静，从前与别的男人交往，找话题不曾是她的事。
和林豫在一起，她不得不学着没话找话讲，不过这新奇感并不令自己讨厌。
她摸了摸车厢上挂着的御守，看起来是女孩子才会买的东西，不用想都是前女友留下的。不过男人嘛，对于这种小细节是不会放在心上的，若她介意地提起，才叫那女人再一次在他心上留下印迹。
陈冉收回眼神，朝着林豫微笑。
“对了，这几天怎么没看见宝贝？”
他手上握着方向盘的动作一顿，微微皱眉，只是很快，他眉头舒展。
“不是给你开了门？”
陈冉心上莫名，却捂着嘴娇羞地笑了。
“我是说猫，你有没有听清我说话嘛？”
听见她的调笑，林豫神情淡淡。
“丢了。”
陈冉一脸讶异，反应过来后不开心地靠在椅背上。
“那真的太可惜了，早知道你不如――”
一瞬间音乐声彻底盖住了她的声音。
如果这时候还看不出林豫的不耐烦，那陈冉那些前男友真是白谈了。
她没有急着开口，小心翼翼地用余光窥视林豫的神色，她眼神一转，再开口已是声音娇软。
“怎么啦？你不会真以为我对小徐有意思吧？拜托我就是那么随口一提。”
陈冉的自信不是没有理由的，她自小面容姣好，再加上家境优越，一直是社交圈里的宠儿。
她确信面前这个看似对什么都不上心的男人早已是自己的囊中之物，是他主动邀约她前往他家吃饭。想到这里，她话锋一转。
“而且，小徐那个样子，显然和你妹妹比较配吧。”
面前绿灯就要转换成红灯，陈冉神经松弛地侧着头打算和林豫趁着等待的时间好好调情。
哪知他一脚猛踩油门，刚跨过那条线，指示灯便换上了红灯，她条件反射地抓住扶手倒吸一口气，错过了林豫冷冷扫来的一眼。
“哪里配？”
他声音如常，不知是不是陈冉敏感，她察觉到了林豫语气中的讥讽，亦或是戾气。
让男人吃醋原来这样可怕，她不敢再推拉，连忙撇清关系。
“年纪啊，小徐看起来二十出头的样子，和你妹妹正般配诶。”
林豫嗤笑了一声，陈冉只当她瞧不起自己的眼光。
“你会不会太嫌弃你妹妹了？人家长得那么漂亮性格又恬静。”
林泳爱恬静？
见林豫虽没有半点表示，但脸色不似刚刚那般冷酷，她继续做解语花。
“怪不得你把她送那么远上学了，谁家舍得姑娘离家那么远呀！不过，如果你们兄妹关系那么不好的话，早点把她嫁出去不就好了。”
她话音刚落，一个急刹车，如果不是安全带，陈冉可以料到自己的头一定会撞上玻璃。
她惊魂未定，就听见林豫冷冰冰地说。
“下车。”
陈冉愕然地转头看向他。
“林豫……”
因着惊吓，她眼里浮出生理性的泪水，视线有些模糊。
他的声音里全无歉意，像是在谈公事。
“我有个会议要开，小徐马上就到，他会把你送回家。”
“那我们中午还……”
他慢慢靠近她，灼热的气息袭上她的左耳，陈冉不由自主地闭上眼。
“啪”的一声，她身体随着声音轻颤。
她睁开眼，安全带离开了身体，刚刚的靠近像是她的错觉，林豫正端坐在驾驶座上看着她。
他面上含笑，但那笑意未达眼底，一片清冷。
陈冉被他这样望着，气得嘴唇发抖，怕一张嘴就要说出分手的话来。
她还从不曾在哪个男人那里得到如此冷遇。
面前的男人继续说道。
“还有，仅此一次。以后来我家，提前告诉我。”
你的男朋友很关心你
林泳爱还是把宝贝带回了自己房间，她一点也不饿，打算和宝贝一起睡上一天。
十点多钟的时候，她听见刘妈在楼下叫她的名字，让她接电话。
她拿起床头柜上的座机话筒，才意识到她的座机并没有响，线被拔了。
从前她想和哥哥说话，只要按上一个键，林豫再不耐烦最后还是会接。
一直到她上了大学拥有了手机的使用权以后，林父在家的时候，她在家里还是喜欢用座机。
两条线交汇成一条，她觉得这样很浪漫。
她只允许自己想了一秒，便快速地跑下楼。
林泳爱从刘妈手里拿过电话，注意到刘妈向她挤眉弄眼。
“喂？”
知道她家里电话的大约只有同学了。
“你怎么都不接电话？”
听筒里传来并不客气的声音，声音听起来很年轻，不过林泳爱实在听不出是谁。
“哦，我静音了。不过，你是？”
“……”
林泳爱听到一阵杂音，刺得她耳膜有些疼痛，似乎是对面的手机被传到另一个人的手里。
“你跟她说，我不想和她讲话！”
林泳爱一听这个口气，天哪？她竟然把陆绪的声音给忘了。
“哈哈哈哈，你怎么又把陆绪给惹了！”
“朱朱！你和他说，是因为他好像感冒了，所以我一时没有听出来。”
“陆绪，别生气了，人家听出来你感冒啦，关心着你呢！别和女生似的那么小心眼！”
林泳爱听到她这样说，傻乎乎地笑了。
“嘿嘿，我给他带感冒药，我请你们吃饭。”
“哼，现在这么热情，去B市一个多月都 Q群7/8/6/099/89/5 不联系我们，回来竟然还不接电话！限你半小时，我们在学院路的小吃街等你，不然以后都别见面了！”
林泳爱挂了电话后，心情多少有些转好。来找她的是从小学同班到大学同校的青梅竹马。她当初临时决定要转校到B外，他们两人气得再也不肯接她的电话。回来的时候，她想过要去找他们的，结果因为林豫结婚的事……
林豫，林豫……
刘妈说得对，她果然还是应该多出门，离开这个满是林豫气息的空间。
<<<
朱朱和陆绪在一家奶茶店等她，进去的时候，只看见朱朱坐在一个长腿椅上一边转着椅子一边和陆绪说话，没有其他座位了，陆绪站在她的身后，只是时不时地看向门外。林泳爱刚出现在门口的时候，他立马发现了。
他看到她手里提着一个小巧的透明袋子，里面装着小盒子，心情瞬间好了，只是面上仍是那副不耐烦的样子。
门被推开的时候，挂在门上的捕梦网跟着响动。
朱朱眼睛一亮，从高腿椅上蹦下来，跑到林泳爱的面前。
“本来还想骂你呢，你怎么好像瘦了，眼睛还是肿的？”
林泳爱出门时，给自己涂了厚厚的眼霜，还擦了粉底液，没想到一到老友面前仍是原形毕露。
她掩饰地大笑，“在B市，水土不服嘛。每天肚子饿了，张嘴吃霾就能饱哈哈哈”
陆绪打开门，示意她们出去聊，他看了一眼林泳爱，确实比上次见面瘦了一些，他本想毒舌，话到嘴边还是咽下。
“所以你为什么要走？”
“哎呀陆绪你真的烦死了！她去都去了，你还一直念叨，反正又不是不会回来！把你手上的奶茶给她，自己买了又不喝！”
林泳爱没等陆绪反应，直接拿了他手里的奶茶又把他另一只手上的吸管拿过来，把自己手上装着药的袋子挂在朱朱的手腕上。
“我最喜欢的四季奶青，不能浪费了。”
“他的药给我干嘛？”
朱朱随手将袋子丢给陆绪。
陆绪手腕向下，袋子滑到自己的手指上，他用力握住。
他们三个人在小吃街吃了章鱼小丸子还有烤猪蹄，又去电玩城玩了一下午。
晚上在一家面馆吃了一些面，吃完后，林泳爱犹豫地问。
“那，我们吃完回家？”
朱朱看了一眼陆绪，“我们再聊聊？ ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 今天一直玩，都没有好好说话呢！”
林泳爱点了点头。
桌上瞬间安静下来，林泳爱突然想起教师节是陆绪的生日，不过他当时在三个人的群里都不回她消息。
“这次陆绪生日我没和你们一起庆祝呢，今天把这个面当作长寿面补回来好了。”
朱朱也顺杆爬破，“哈，那要不要应景地买一个蛋糕。你不知道，他上个月生日，我去他家吃饭。他一晚上笑都不笑，陆妈妈刚把蜡烛点上要他许愿，他下一秒就吹了，说没愿望。气得陆妈妈当晚连饭都没吃！”
林泳爱又吃了一口面，脑海里浮现那个画面，忍不住小声笑了。
“我想到愿望了。”
陆绪突然正色。
“我有愿望。”
两个女生一同转头看向他。
只要朱朱和林泳爱在一起吃饭，一定要面对面吃东西，她们说这样聊天可以看对方的眼睛，转头太累了。
陆绪觉得无聊，说了几次没人理他，最后他每次都会坐在朱朱座位旁边，无一例外。
他没有看向那两个人，只是拿筷子戳了戳碗里已经坨了的面。
“我想有人陪我看一场零点电影。”
“切！还以为是什么大事呢！我都准备为你做点违法――”
“你看，加我一个行不行？”
陆绪皱了皱眉，没理解她的意思，但还是点了点头。
林泳爱食指挡住朱朱跑火车的嘴，拿出手机给刘妈打了电话。
她最后还是没忍住问了一句林豫在不在家，刘妈说还没回来。
她提了一下要看电影，回家会晚的事便挂了电话。


 
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



<<<
电影看完以后，陆绪要送她们回家，这个时间点女生在路上不安全。
林泳爱没答应，朱朱和陆绪家在一条路上，而她和陆绪家完全在这个区的一南一北，陆绪送完她回到家估计都四五点了。
最后她执意打车回家，只看见陆绪在窗外黑着脸记车牌号。
司机踩上油门后，吸了一口烟笑着说。
“你的男朋友很关心你啊。”
林泳爱正打着哈欠呢，一口气差点提不上来。
“叔叔，您看人太不准了。谁都看得出来他喜欢的是站在他旁边的那个长得特别可爱的女生！”
司机哈哈大笑起来。
“没看出来。”
林泳爱想起司机的这句话，浑身肉麻地哆嗦起来。
下了车她走了一小段路，还没进家门，林泳爱被秋风吹得双手环胸。
她今天穿着一件长裙，外面套着一件 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 开衫，白天温度刚刚好。
这套别墅从她出生就存在了，门锁也一直没有更换。
凌晨两点，锁匙插进老旧的门孔里发出的声响让人不安。
等她开了门以后，客厅果然一片黑暗。
她小声地带上门，没有开灯。
换鞋的时候，她看到林豫的一双棕色皮鞋歪七扭八地放在出口，便打开手机自带的手电筒下意识地寻找起其他的东西。
她知道她在找什么，她想知道今晚这里是否躺着一双与这双棕色皮鞋足够般配的女鞋。
没有找到，她松了一口气以后内心涌起无尽的悲哀。
今晚的面有些咸，她知道这个点再喝水对不好，但她还是准备去厨房倒杯热水，因为冷。
手电筒没有关，随着她身体的动作在空荡而静谧的客厅打出一条条虚晃的白光。
她隐隐听见耳边有什么声音，像是呼噜声。
刚刚走到沙发，她看到沙发边上有个黑色物体。
拿手机一照，是两只脚。
她嗓子发涩，手却不受控制地将手机慢慢往上移。
透过并不算太亮的光线，她看见林豫躺在沙发上，他还穿着今早的衣服，手心朝上挡住了眼，宝贝窝在他的胸膛打着呼噜。
我为什么要爱你呢
林泳爱在赌博。
她并不愿做一个电灯泡，她分得清什么时候是朋友之间的聚会，也明白陆绪的生日愿望是不该被自己打扰的。他那样高傲的人，能提出这样的愿望该是下了很大的决心。
陆绪皱着眉却仍答应她的样子让她有些难为情，但内心的那种赌徒心态使她厚着脸皮让一场浪漫约会变成“侠客三人行”了。
进入放映厅以后，林泳爱发现自己的座位在两人之间，她投桃报李地硬是和朱朱换了个位置，后来借口去卫生间，回来后在另一排的位置上睁着眼睛发呆到了电影结束。
她赌输了，她什么也没等到。
林豫是真的不在意她夜不归宿了，从前他会一言不发地在凌晨十二点把自己从喧闹的KTV捞出来，那样的事好像才发生不久，林泳爱在回家时想起却觉得这已经是上辈子的事了。
不过，她的承受能力在短短的两天里得到了一个很大的提升，她觉得自己一点也难过。
人对意图是敏锐的，知道自己被偏爱才敢暴露脆弱。
她想了想，这些比起林豫要结婚，根本什么都不算啊。
不对，从前她也知道林豫总有一天会结婚，但只要和他在一起她就很快乐。
她卑劣地想:只要林豫爱她，就算他结婚也可以，以后有小孩也可以，永远不见她都可以。血缘无法浇灭她的爱情，只要林豫爱她。她的出世已经让他失去了妈妈，她不敢剥夺他成为父亲的权利。
<<
她在客厅看到林豫在沙发上和宝贝一同睡着的画面，竟然觉得温馨。
睡梦中的哥哥一点也不冷漠。
她手指颤抖地关掉手机上的手电筒，隐隐闻到了酒气。
在往沙发靠近的时候，她不小心碰到了茶几，下一秒她紧张地蹲下身体。
好在林豫只是放下挡在眼睛上的手，随手搁在宝贝的肚子上。
宝贝睡得四仰八叉，一只大掌突然整个盖住它的肚子，它惊恐地睁大眼睛，瞳仁瞬间放大。
它张嘴就要叫的瞬间与蹲着的林泳爱四目相对，于是它打了个哈欠，嘴又闭上，倒头继续睡了。
她看到他放在宝贝身上的手掌，又低头看了看自己的手。下午见朋友时，她把纱布拆了。遗忘的麻醉效果超群，她一整天都未感受到疼痛，尽管伤口确确实实在流血。
林泳爱收回手抱着腿，用目光缓缓地扫过哥哥的眉眼、鼻梁、嘴唇……晦暗不明的光线让他的五官更加立体。 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 
当他睁开眼时，他就是十足的坏人，他背叛自己，将自己变成不能见光的第三者，毫无原因地丢弃自己，为什么她却学不会恨他呢？
或许她一直太过执着于爱，还没来得及学会恨，老师就已经放弃她了。她还不知道爱恨的界限并不分明。
她静静地看了一会儿，在黑暗中轻声问他:我为什么会爱你呢？
她最后还是没有把宝贝从他身上抱走，这样的机会不多了。
她以为自己会蹲在沙发边这样看他一夜，从前她不是没有这样做过。
最后，她只是打开地暖的温控器。
她决定停止思考，痛苦不会因睡梦痊愈，但她需要短暂地逃离。
她脱光了所有衣服，将自己藏身于温暖的被窝。
<<
这天凌晨，她做了一个梦。
她从没有一刻那么确信自己就在梦里，所有的一切都是朦朦胧胧的，像是冬季室内窗上的雾气，又像是春日的樱花伴着雪，不过，春天会下雪吗？
梦里，她因着熟悉的气息与眼皮作斗争，挣扎着睁开眼睛，但最后也只是眯着一条缝。
她看到哥哥就坐在她床边。
他目光深邃，让她想起他把自己送到B外门口时的那一天。
梦里的她仍躺在B外的宿舍床上，每天睡前向各路大神祷告，希望今晚可以让哥哥抽空来自己梦里，她十分思念他，不过不会耽误他太久，阿弥陀福。
或许今天念的咒语比较有效，她笑着对他张开双手，呢喃出声。
“哥哥，你终于来我梦里啦……”
许久，他终于侧靠在她的身侧，将她揽在怀里。
他并不与她对视，只是沉声问她。
“什么时候回去？”
林泳爱只要听到他的声音就开心，眼睛直勾勾地盯着他。
“你想我，我就回去。你想我吗？”
哥哥怔了怔，随后一笑。
“傻瓜。”
是谁和林泳爱说过，只有喜欢一个人，才会觉得她做什么都傻。
她一脸甜蜜地对林豫笑。
两个人都不说话，林豫不自在地转头看向窗外。
“今天去哪儿了？”
林泳爱想，她今天乖乖地上课，因为静不下心来抄写了《心经》，睡前还做了一下祷告。她哪里也没去，于是乖乖地回答。
“除了想你，我哪里也没去。”
“骗子。”
“你喜欢骗子嘛！”
哥哥却没有回答，依然看着窗外。
我不好看吗？为什么要看窗？林泳爱因为他的沉默，心里突突地有些疼。她脑海里浮现出很多画面，从前林豫和他的前女友出双入对的画面，她最后甚至幻想了以后林豫结婚，和妻子带着小孩去游乐场的画面。
因为是梦，她第一次鼓起勇气任由自己戳破那个透明而脆弱的泡泡。
“哥哥，你会结婚吗？”
林豫终于看向她，他眼神复杂。
半晌，梦里的林豫垂下眼帘，残忍地回答。
“会。”
泡泡变成了泡沫，她的心也碎成残渣。
她装作十分坚强且明理的样子。
“好吧，不过你要提前告诉我。我会给你包很大很大的红包。”
林豫不屑一顾。
“你的钱谁给的？”
“当然是爸爸！”
她自己说着心里也没有底气，从林豫工作后，她所有的支出都是林豫给的，一开始是她借着生活费缠着林豫，后来是林豫主动给。
她继续自虐而天真地问。
“那，等你有了老婆，我还可以经常回家看你，还有你们的小宝宝吗？”
她在梦里甚至已经为他创造出美好的一家三口。
“不会。”
不会什么？她听不懂，还要继续追问，又觉得没意思。
她故态复萌，决定找回一点自尊心。
“是不是我也应该找别的男朋友了呢？”
她把他当成自己堂堂正正的男朋友，全然不在意血缘这层关系。
她等待梦里的哥哥因为占有欲而发火，然后把她抱在怀里狠狠地教训她，一贯如此。不过她想起这是宿舍，那么只要接吻，等他生气了她就用吻道歉，她会告诉他，她不打算去找别的男人，她一辈子都会爱他。
林豫注视着她。
“你要保护好自己。”
他说得不清不楚，林泳爱却立泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  马明白过来。
“这是什么意思呢？”
“字面意思。”
“我会误会你是让我如果和别的人上床要记得戴套。”
“林泳爱。”
他皱着眉叫她的名字，却并不否认。梦里的这个人将哥哥生气时的神情学得十足像。
她告诉自己这只是个梦，因为林豫太久不理她，于是她患得患失才会胡思乱想，做这样的梦。
她对面前的这个人一脸认真地说。
“不，你装得再像也不是我哥哥。我们要不要打赌？打赌他永远不会让别的男人碰我。”
她的一脸自信却没换回对方的回应。
“不要用怜悯的眼神看着我！你不信我？那你走吧。”
林泳爱显露出小女孩的气急败坏，见对方既不说话也不离开，对着这张脸，又再一次陷入纠结起来。
“那，如果你不想走，就不要说这些话哦。我哥哥很爱我的，我知道！”
说完她任由自己原谅他，没有人会理解她和林豫的感情，她不应该生气。
她实在是太累了，是不是被梦里的人吸了阳气，才让自己这样困？
林泳爱不受控制地闭上眼睛，耳边听见那个低沉的声音。
“傻瓜。”
她烦躁地小声警告。
“不要学我哥哥说话！”
林豫视角
可看作番外
林豫将陈冉丢在自己的公司门口以后，并没有直接将车开进公司。
正值国庆，交通拥堵，他不要命地见缝插针，油门踩得大力，后面的车主不满地对他狂按喇叭，他毫不在意。
秘书小徐给他打来电话，他扫了一眼手机屏没有接，任由手机在副驾驶的座上躁动地震。
他很快驶上了高速，这条路一眼望过去像是没有尽头，高速上没有几辆车，他漫无目的地游荡。
途径收费站时，他打开车窗，秋风灌满车厢。原来即使刚至十月，还未到深秋，天已萧瑟起来。
林豫回到公司写字楼的时候，各部门刚刚开完第三季度的业绩表彰大会并安排好本月的工作。
他大学主修金融，毕业后并没有直接进入林氏企业，大学的学长对他的能力非常认可，牵线将他领进一家世界五百强的法企。林父对此并无不满，在他心里，林豫终有一天是要继承他的事业，但不急于一时，他的儿子需要在并不温和的社会环境里被磨炼。
自从发妻离世后，林豫从未叫他失望过，他用短短五年的时间成为该企业大中华地区的执行副总裁。
外企，放假并不按照中国节日，好在刚刚开完表彰大会，鸡血仍能盖住埋怨。
林豫温和地叫停大家的工作，为大家点了S市的明星餐厅的各式点心，在员工的吹捧声中前往自己的办公室。
PM赵经理遗憾地回头看了一眼围成一圈抢夺甜品的同事，收回目光拿着报表跟着他进了办公室。
林豫一进门便拿起遥控器摇开窗帘。
赵经理刚要汇报工作，林豫在椅子上坐下看也不看他。
他直接拿过赵经理手上的资料，一目十行地翻起来。
老实说，赵然没想到副总今天会来。前天晚上林豫推掉了自己第二天所有的行程和会议，在自己询问他是否参加10月1日的会议时，他一贯果敢的面上难得掠过片刻迟疑。赵然还未来得及发散思维，副总第二日带着徐秘书一整天都没有出现在公司。
今早在茶水间看到徐秘书的时候，他八卦地询问，徐秘书眼神神秘。
“别打听。”
“那林副总今天还来吗？”
徐秘书眯着眼睛想了想。
“我觉得他不会来。”
赵然看得出此时副总有些心不在焉，他盯着报表目录页的时间过长了，但是他只能安静地等待。
见副总终于将一沓纸翻完放在一边，却仍不开口，这不寻常的安静令赵然心上不安，他不得不说点什么打破这份安静。
“哦差点忘了和您说，徐秘书早上打您电话没接通，好像是您要他接的人他没有接到，还有他因为凌晨手机关机，没有接到你的电话紧张了一早上了呢嘿嘿……”
他笑得尴尬，好在林豫终于想起这个房间里还有第二个人。
他上半身靠上椅背，抬起头看向面前的赵然。
“徐秘书，小徐，今年多大了？”
赵然心里莫名其妙，嘴上还是老老实实地回答。
“徐秘21岁进的公司，今年23这样。”
他偷瞟了一眼老板的神情，联想起昨天，瞬间明白了，便开口继续说道。
“徐秘书虽然年纪小，但一直是公司里最刻苦认真的，公司里没有谁不喜欢欣赏他，我每次看到他都觉得年轻人才是社会的希望，真是年轻有为啊！”
他说完略显做作地叹了一口气，对于自己年长的失意，他想这马屁一定拍到点上了。
便内心有些自得地看向林豫。
只不过那眼神叫他琢磨不透，他还没来得及多想，就见副总笑了。
“是吗？”
赵然还在为他这笑困惑，错过了再添一把火的机会。林豫已经收回目光，声音冷淡地指着门让他出去。在他出门前，林豫让他把小徐叫进来。
林豫在外面待到八点多，他喝了一些酒，面上看不出来，拿着车钥匙就准备走。一起喝酒的老总看他的样子不对，连忙找了代驾把他送回家。
往家门口的那段路，林豫没有要代驾扶。月色铺得他满身，夜风中，他的身影显得有些寂寥。
他还没拿出钥匙，刘妈已经打开了门。
她一见林豫这样子就皱起眉泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  。这世上，只要是个女性就没有喜欢看见男人一声酒气地回家的。
她不赞同地问:“又有应酬？”
林豫跟着她走进门，主人不在家时，刘妈一向勤俭，大厅的灯尽数关了。
她抬手就要开灯，林豫制止了她。
半晌，他垂眼看着刘妈，随口一问:“宝宝呢？”
他声音压得极低，刘妈差点以为他在呓语。
她扶着他在沙发上坐下，又给他倒了杯水放到他手上。
“哦，宝宝中午接了个电话就出门了。”
“没在家吃饭？”
“家里除了我和猫，也没人陪她。难得回来一趟，估计在新学校不开心，叫她联系朋友也不愿意。估计当时她突然转学，朋友们都生气呢。好在，小孩子哪有隔夜仇，我看打电话的那个小同学声音像是个男孩子，一直叫她出门呢，听着怪有趣的。”
说起这个，刘妈来了一些精神，这些日子她没人说话，趁着今晚便想和林豫多说两句。
林豫闭着眼睛，皱着眉头按了按眉心。
“到现在还没回来？”
声音倒听不出什么。
“还没呢，刚刚打来电话，说几个同学要一起看电影首映。她这个年纪，正该――”
果然是当哥哥的操心，林泳爱这个年纪，其实也该谈恋爱了，在刘妈这个年纪，小孩都生了一窝了呢，她正说到兴起，就见林豫不耐烦地揉了揉太阳穴，显然没有聊天的意愿。
“好了，刘妈你去休息。”
等到楼下恢复安静后，林豫在黑暗中自嘲地笑了。
他整个身体躺在沙发上，手掌遮住了眼睛。
一个不算轻的柔软物体突然踩在他的胸膛上。
林豫懒得睁眼，闭着眼睛把宝贝一把捞过来，放在自己的脸旁任由它蹭了蹭。
黑暗中，他手掌抚在它的背上轻声问。
“你妈呢？”
宝贝置若罔闻地跳上他的胸膛，在上面扭了扭，然后舒服地打起了呼噜。
林豫无奈地抚摸身上的软物，这是他身边唯一有温度的东西了。
“把你养得这样肥。”
他闭着眼睛，直到不远处的摆钟响了六次，大门终于响了。
陈冉
自被林豫冷着脸请下车以后已经过去24个小时，陈冉没有得到林豫只言片语。
当然，她的自尊心绝不允许自己将那一天所发生的事称为“赶下车”。
一整天过去后，她都能记得当时从他的那辆宾利下来后，踩着运动鞋的脚都是颤抖的。
她下车的一瞬间，觉得街道上的所有人都在嘲笑她。出于羞愤，她挡着脸匆忙拦下了一辆出租车离去。
回到家她拿起电话想要和闺蜜诉苦，可这种事情怎么开口？她那可怜的虚荣心已经在摇摇欲坠了。
直到现在，她还不敢相信，林豫竟然可以这样不绅士地对待她，即便是源于男人的妒忌心。
他的大男子主义太可怕了，她开始担忧结婚后，是不是她只要无意间提及某位男士，他便会不讲道理地对她进行冷暴力？想到她还有时不时地和她的追求者聊天，她已经开始畏惧。
可是，随着时间的流逝，她内心的不满被忐忑所代替。
林豫为什么还不找她呢？说好了国庆节内两家拜访完定下订婚日期的。
陈冉的母亲一直教导她，女人要等待男人追求，一旦主动便不再值钱，她一直将此奉为金科玉律，所以半年前在一场婚宴上对林豫一见钟情时，她利用公事不露痕迹地在他面前寻找存在感，期间也不忘与对她有好感的几位优秀男士周旋。她知道他身边没有别的女人，却不能确保自己一定会得到他。
终于，在一个月前，她得到他的告白，甚至可以理解为求婚。
他们在一家高档餐厅吃了晚餐，并不是烛光晚餐，但陈冉就是有一种预感，她知道今晚他们的关系会有所突破。
一顿饭后，她成为了他的女朋友，甚至是准未婚妻，过程十分冷静，犹如林豫本人，但她只在乎结果。
结果是过程的全部体现。
陈冉捧着手机追忆了一会儿并不久远的年华，突然觉得，林豫对自己已经极好。
她随口一提父母要从B市回来，他提前一个晚上就让秘书开夜车去B市，甚至他的妹妹就在那里，他都不闻不问。
她猜想，回程也是为了让她的父母自在，他才将秘书打发走亲自开车的吧。
她人生第一次品味到了真正的爱情并不只是虚荣心的满足，而是甜蜜与酸涩交织。
她打算提前适应林太太这个身份，学※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5会包容这个在爱里还不够成熟的男人，即使她自己还未学会正确地爱人。
陈冉鼓起勇气给林豫打了电话，出声筒里传来的“嘟”、“嘟”声就像是她的心跳。
终于，在她开始后悔就要准备挂断的瞬间，电话接通了。
“喂。”
林豫的声音太过冷静平淡，陈冉咬着嘴唇不肯说话。
“说话。”
他语气里泄露出一丝不耐。
“你！”
陈冉被他气到了，她怎么会做这种掉价的事！
她听见林豫在耳边轻笑了一声，随后春风化雨般温柔地问:“怎么了？”
像是什么也没发生过，陈冉下意识觉得林豫根本不记得车上的事。
他在逗她，陈冉原本想问，你怎么都不联系我啊？但话在嘴边，竟然有些怯意。
最后她试探地提了一句。
“爸爸说他朋友刚刚给他带来一瓶波摩1957，想问你最近方便过来吗？”
她问完安静地等待他的回复，林豫似乎在和秘书确定行程，她现在听到徐秘书的声音都会下意识地紧张起来。
十几秒后，林豫回她，明晚有空。
挂电话前，她鬼迷心窍地问了一句。
“明晚会确定订婚的日子吗？”
林豫怎么说的？他说当然。
不要小看我
林泳爱是被饿醒的，她摸过手机来看竟然已经下午两点了。
一堆朱朱的微信，还有一长排未接的语音电话。
她好像看到KTV三个字母，又想着昨天刚玩了一天，他们不至于那么精神吧，迷迷糊糊地回了一句“才醒”便拿着手机去洗漱。
想来，刘妈知道自己回来得晚，所以没叫自己起来吃早餐。
她饥肠辘辘地下楼，这个点，家里除了刘妈谁也不会有了。
宝贝坐在阳台上晒太阳，刘妈一直在厨房忙活，见她终于醒了，从炖盅里盛了一碗粥端出来。
“还热乎着呢，喝一碗补补血。”
林泳爱乖巧地接过来，拿着勺子有一搭没一搭地喝。
“宝贝吃过了吗？”
“它可一早就吃过了，不比你。”
林泳爱点点头，突然笑了。
“喝粥也能笑，笑什么呢说给刘妈听听。”
“我想起我舍友了，以为回来没有时间想她呢，喝到这个粥突然有点想了。”
刘妈将一些小菜放在她面前，也在她身边坐下。
“舍友对你都还友好吗？”
林泳爱咽下一口粥，冲她眨眨眼。
“好着呢，好到我一开始都有点不适应。我不是不爱早起嘛，没有课的时候就赖床，结果她每天早上吃早饭都会给我带粥，各种补血养生的粥，特别是还专门装在保温壶里。我要去刷，都不给我碰冷水！我在B外待了多少天基本上就被她各种照顾多久。”
刘妈听着也不敢相信，“这么好啊？”
“对啊，我就也给她买好吃的，她还不好意思要，她说她看到我第一眼就觉得我很像她妹妹，所以特别想照顾我，简直把我当残障人士在照顾。”
她说完傻愣愣地笑了，这样想想，对她好的人真的并不少。
爱情失意，友情得意嘛。
喝了两碗粥以后，她再一次接到了朱朱的语音电话。
接通的瞬间，林泳爱的耳膜都要炸了。
她连忙将手机远离耳朵，“你不会是在蹦迪吧？”
“啊？你说什么？喂？”
林泳爱拍了拍耳朵，她听到有人在嘶吼《死了都要爱》。
“OK，我知道了你们在KTV，要我过去吗？”
朱朱似乎从包间出来了，尽管出来也还是很吵。
“当然了，喂，小爱你快点啊，我给你叫的滴滴打车十分钟后会在你家门口等你，我贴心吧！”
还没等林泳爱作出反应，她又小声补了一句。
“陆绪说要去接你，但他也只能打着滴滴去接你，我就没让，你快一点哈！”
林泳爱才不要单独和陆绪待在一起，只会被骂。
“你是对的，我换个衣服就出去。”
<<
如果林泳爱知道推开包厢门以后会是这种场面，她会把自己打扮地得体一点。
这是他们三个这辈子的所有共同好友都出现了吗？
“林泳爱你太不够意思了吧，国庆回来竟然也不联系我们……”
“哈哈哈，你们看她啊，竟然穿着拖鞋就来了！”
……
这群人竟然喝啤酒喝到嗨了。
林泳爱把朱朱揪到一边，压低声音问她。
“你怎么不和我说，那么多人来啊！”
朱朱只喝了几杯，清醒地很。
“我给你发了50条微信，基本每一条都在提醒你，陆绪看你这次回来情绪不太高，所以叫了他认识的所有人来给你爱的鼓励！”
在A大上学的庄敏举着话筒冲她们两人喊。
“你们俩别说悄悄话了，林泳爱先过来喝一杯！”
不能和醉鬼顶嘴，林泳爱招招手。
“好好好，我这就来哦，我喝！”
啤酒过三巡，已经没人在唱歌了。
点的歌唱完，大家任由《拒绝黄赌毒》充斥着整个房间，围在黑色长条茶几边上玩游戏。
桌上自带一按就会转的玩具，大家一开始就是很单纯地喝酒，点到谁谁就喝。
在场的男生和女生差不多对半，林泳爱甚至有心情想，陆绪以后挺适合组织联谊。
大家一开始约法三章了，女生可以只喝半杯，但不准男生代喝。结果玩了半小时，基本都是女生中招了。
朱朱提议，不然真心话大冒险好了，不过考虑到尺度问题，大冒险取消，被仪器选择的人回答对面人提出的一个问题。
第一个天选之人就是朱朱。※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5
林泳爱落井下石地笑起来，陆绪隔着朱朱给她递过来一杯热水。
果然，第一个问题还比较保守。
周围的人都在插科打诨，提问的人还是坚持自己的问题。
“你喜欢的人在场吗？”
大家听完“切”了一声，“铁树还没开花好吧！”
谁知道朱朱愣住了，硬是没有回答，最后笑嘻嘻地问“我喜欢我们小爱算不算，友爱也是爱耶！”
最后她怎么都不肯认真回答，硬是被逼着喝了一杯酒。
局面在几轮后一发不可收拾起来。
因为不允许借酒挡问题了，林泳爱从来没有在短短的半个小时里知道那么多秘密。
她已知:陆绪是处男，陆绪一周自慰两次，朱朱初吻不在了……
她竟然都没有和自己说过！
她一直竖起耳朵听，偶尔口渴了，就端起手边的开水喝一喝。
最后，火还是烧到她身上了。
庄敏冲她挤眉弄眼，问她最喜欢那个的地点在哪里？
在场的都经过大学两年多的洗礼，瞬间嗷嗷嚎叫起来，但是大家兴奋归兴奋，都觉得庄敏问错浪费了问题。
“姐，你先问问我们爱是不是连第一次都没送出去！”
陆绪迟疑了一下，看了一眼眼神发飘的林泳爱。
“别闹了。”
“这算什么闹嘛！刚刚比这个过分得多呢！”
隐秘的灯光胡乱地打在脸上，林泳爱隔绝了人声，内心涌现出一种冲动。
她并不尴尬，呆呆地看着庄敏。
只要她不说，是不是这个秘密就会烂在她心里？或许再过一段时间，她自己都会怀疑那段时光存在过吗？
她以为空气凝结了很久，甚至能听到隔壁包厢在唱《广岛之恋》。
她笑得特别大方，“愿赌服输哦，到底回答哪个问题？”
庄敏本来就是随口一问，哪知道真能问出什么，朱朱第一个凑过来，要掐她。
“啊？”
大家再一次陷入兴奋。
只有陆绪不再出声，安静地看着她。
恰巧这时林泳爱笑着指了一下他。
“不要小看我，我已经成年了！和陆绪当然不一样！”
你打我
林泳爱每一次来KTV，在旖旎的包厢灯光里总会想起林豫。
前两年她初初搞定林豫时，并没有得到十足的安全感。除非自己主动撩拨，哥哥并不经常碰自己，尽管他一旦开始就狂热得可怕。
她记得自己和同学在他公司附近的商业街看见林豫和他的前女友在一家很有格调的咖啡厅喝东西。
他们竟然还在联系？或许他们曾经上过床，林泳爱想，成年人的理念，分手情侣还可以继续做炮友。
她知道她不该怀疑哥哥，可是高中时窥到的那场活春宫对她而言实在是太过冲击，即使女主角并不是眼前这位。
她想冲上前去质问林豫，却觉得此时此刻咖啡厅外的自己才是小丑。
最后她什么都没做，只是把手机关机，决定和朋友们在KTV唱个通宵。
她也只会这些把戏。
如果哥哥在乎我……
一整晚，她坐立不安，几次想要开机，内心却恐惧。
她既害怕看到林豫满是怒火的样子，又怕他根本没有找她。
她坐在点歌屏前发着愣，朋友们一晚上都激情满满，已经快12点，仍有余力扯着嗓子唱《红日》。
包厢的门“砰”得被踹开了，林泳爱的心也随之一震，门口修长的身影被暧昧的灯光吞噬。
整个包间瞬间安静，只有李克勤的声音还在继续着，几个服务人员调亮了灯光。
林豫的脸色看起来很吓人。
他一言不发地看着林泳爱，见她仍未反应过来一般依然呆坐在一个毛还没长起的猴子旁，他冷笑了一声，转身就走。
林泳爱在看到他出现在门口时内心燃起的火瞬间被浇灭，她委屈地站起来和朋友们打了个招呼便往外走，想要林豫低头是不是根本不可能。
她沮丧地走出包厢，下一秒手腕就被大力握住，林泳爱被林豫拉扯着往前走。
哥哥带着她在迷宫似的KTV绕了几圈后，踢开一间门，将她丢进包厢里。
她被他摔在沙发上，头昏脑涨地就要坐起来。
还没直起身，就被林豫推倒进沙发里，鼻腔全是皮质沙发的味道。林豫单膝跪在她的两腿之间，一只手掐住她的下巴，居高临下地俯视她。
林泳爱与他离得这样近才看出他眼底满是愠色。
“怎么？舍不得？”
林豫嘲讽地问。
林泳爱闭上眼睛不肯说话。
“说话！”
林豫一个巴掌扇在了她的臀瓣上，力道并不重，但她猝不及防地被打，犯错的明明是他，他竟然还可以这样理直气壮？
她血液回流脸涨得通红，委屈地挣扎起来。
“你打我！”
她胳膊撑着沙发，就要挣扎着起身，林豫垂眼看她作无意义抵抗。
“明明是你还在见别的女人！”
林豫闻言皱了皱眉，下一句却依然过分。
“所以呢？”
林泳爱刚刚因为他的一巴掌眼里隐隐有了水意，听到他这句话，眼眶瞬间蓄满了泪水。
“可是你已经有我了，你有我了啊……”
林豫深深地看了她一眼，随后在她小腿旁坐下。
“蠢货。”
他坐下后就不再说话，林泳爱也闭上眼睛，双手在胸前紧紧地抱着。她听见了打火机的声音，她以为林豫会抽烟。
可是很快，她感受到他的手指拂过自己的眉眼，林泳爱因他手指的触碰全身一震，她情不自禁地双手攥住裙子的一角，林豫低声命令：“睁眼。”
林泳爱不得不听话地睁开了眼睛，她的眼睛因为泪水浸润，瞳仁像是透过水面看天上的星。
“不准再夜不归宿。”
他这家长般正经的语气自己听了都好※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5笑，是什么立场呢？
在KTV里“谈心”，林泳爱这个小变态把自己也变成变态了。
你湿透了(H)
见林泳爱眼睛转了转，还是不说话。
林豫握住她的一条大腿把她往自己跟前拖。
“啊！”
林泳爱的头从微高的沙发边被拽落到下来，尽管是皮质沙发，有弹性，她还是被撞得头有些晕。
林豫俯身握住她纤细的脖子，冷冷地问:
“还想被打？”
林泳爱被他的眼神还有动作吓到了，脖子上起了一串起皮疙瘩。
她脑袋缩了缩，小声说。
“你和她还――”
“闭嘴。”
他今晚七点回到家，因为她早上撒娇说没有他陪着她就不吃晚饭。结果等他回到家后发现不仅人不在家，手机也关机了。
他的耐心和修养在找这个蠢货的四个小时里已经消失殆尽。
林泳爱抿着嘴巴心里眼里全是不服气，当然还有畏惧，
见她瑟瑟发抖，林豫不耐烦地将身上的外套脱掉丢在她赤裸的小腿上。
身上全是林豫的气息，包厢里的经久不散的烟味闻不到了，她心里乱得很。
“哥哥，你能不能以后不要再和她们见面？”林泳爱仍然不放弃，试探地问。
见哥哥冷淡地看着她，她伸手拽了拽他的袖子。
包厢外有男人的脚步声，还有不远处各种音乐人声混杂在一起的声音，但林泳爱全不在意。
她似乎一直具备将玩笑变真挚的能力，她眼神认真地看着林豫。
“哥哥，从前你不爱我，怎么伤害我都可以，可是你现在爱我，就不应该让我伤心了……”
她的眼神太过灼热，这包厢昏暗的光线也掩盖不了。
林豫垂眸看了她许久，倏地收回目光，低头把玩手里的打火机。
“我说过爱你？”
没等林泳爱回答，他将手里的打火机“啪”得合上，深蓝色的火焰瞬间被黑暗淹没，他起身往包厢大门走。
林泳爱还没反应过来，连呼吸都忘了。
“哥哥……”
回应她的是包厢门被彻底锁上的声音，林豫再一次回到她的身边，他将打火机随手丢在桌面上，俯身向下，将林泳爱按在沙发上热烈地湿吻。
她没想到哥哥会突然地亲自己，林泳爱甚至能感觉到因为他的用力，沙发一角已深深凹陷下去。
哥哥，哥哥，林泳爱的心脏瞬间被喜悦填满，从前她就是一个非常乐观的人，爱上林豫后，她更加容易满足了。
她嘴里含着的舌头带有淡淡的尼古丁的味道，她知道林豫来找自己前抽了烟。这不是他们的初吻，他们的初吻是酒精味的。
唇舌交缠间，她意识到，她的小把戏再一次得到了她想要的结果。
于是她闭上眼睛搂住了哥哥的脖子。
黑暗中，他们接吻发出的声音让她心跳不已，她的经验全部来自在她身上的兄长。她感受手心下的脖颈青筋有力地跳动，她全身心投入在这个令人窒息的深吻里，像是自愿溺水一般……
如果不是林豫松开她的唇，她就要因为呼吸不畅晕倒了。
“不准给我我惹事。”
他嗓音暗哑，林泳爱回过神后大口地喘气。
林豫不等她的保证，将她腿上自己的外套盖住她的上半身，手从裙底滑入从大腿慢慢抚上她的臀。
一根手指伸进她的棉质内裤，开始侵犯她的私处。
林泳爱紧紧夹起双腿，难以置信地看着林豫，“在这里？”
哥哥双眼注视着她，不说话，只是将裙摆往她的腰上掀。
当林豫的手指在湿润的穴口打转时，林泳爱不由自主地闭上眼睛，挺动了身体。
很快，有湿热的东西覆上了她的小穴，林泳爱吓了一跳。
是舌头，是林豫正在从外往里舔她大腿内侧的缝隙。
林泳爱撑着胳膊肘就要起身，被林豫按下后红着脸小声说，“哥哥，你在舔――”
林豫的舌头长驱直入，舔弄的动作加快，下体的湿润让她发不出声音。
她急切地要把林豫的头从腿间挤开，他还从来没有这样对待过她，但林豫两只手紧紧握住她的两瓣臀，甚至微微用力往两边掰开一些，好让他的舌头更深地进入她的身体。
“你真的坏透了……啊……哥哥……”
林泳爱发出像是哭泣般的呻吟，因为林豫的舌头舔得越来越深，动作越来越快。
“嗯，你湿透了，宝宝。”
他短暂地收回舌头，说话时热气喷洒在腿根处，林泳爱的穴口骤然一缩，下意识地挽留男人的舌头。
渐渐，林泳爱不在挣扎，她轻喘着气，腰部∮ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 自动抬起以便哥哥舌头的进入。
她从未知晓舔穴是这种感觉，快乐得像是要冒烟。比起生理上难以抑制的快感，一向高高在上的林豫埋在她的腿间亲吻这样的画面更让她灵魂都飘到远方，她的小穴没有尽头地为哥哥沁出爱液来。
很快，湿热有力的舌头离开，一根手指搅拌了她小穴处的水缓缓挤进她的身体。
他的手指在她的身体里不断地进进出出，不时碰到她的敏感点，林泳爱止不住地尖叫，全然忘记了这里是哪里。她除了林豫的呼吸什么也听不见。
她感觉自己就要在林豫的手上泄了，每一次高潮前，她总是特别恐惧。
她一边向前吞下林豫的手指一边慌乱地叫唤“哥哥，哥哥……”
林豫今夜的怒火终于在亲妹妹临近高潮时带着求救意味的呻吟里平息。
他说:“哥哥马上就插进宝宝的身体。”
每天看评论真的太快乐了，从前从来没有更文这样积极过，还要谢谢大家的珍珠，献上一辆小车，回忆车也是车
KTVplay(H)350收&200珠福利
哥哥抽出满是水迹的两根手指，林泳爱因他的动作扭动着咿咿呀呀地哼叫，下面的穴口也不自觉地往里缩了缩。
他握住她的脚腕，将她的双腿弯曲往前推，脚心贴住沙发。
哥哥低下头，神情专注地用拇指在她的私处碾磨打转，林泳爱蜷缩着身体，那感觉酥痒难耐。
很快他将手指拿走，林泳爱感觉到有粗硬的物体抵在了她的穴口处。
哥哥握住他的阴茎，将顶端在她的穴口处搅弄，等顶端湿润后他却不急着插进去。
他低下头与她对视，林泳爱呆呆地看着他，他将手指上的液体涂在她的唇上，双唇逐渐落在她的颈侧，沿着颈线，一路吻上林泳爱满是爱液的嘴唇。
他将舌头探入她的口中，勾着她的舌头细密地吻她。
当顶端终于撑开穴肉时她深深地抽了一口气，可能因为这个吻，并没有前几次最开始进入时那样疼。
见她眉头微皱又松开，他慢慢将阴茎推进她的身体，舌头不忘舔着她的耳垂，林泳爱低吟出声，抬着腰想要迎上哥哥的硬物，好让自己将他吞得更深。
谁知道又被林豫大力地按回去。
他掐住她的大腿，冷冷地道:
“让你动了？”
她迷茫地摇头，瞳仁仍是亮亮的，但有些懵住了。
她看着林豫的一只手探进她的内衣里，温热的手掌包裹住她白嫩的乳，很有技巧地玩弄她的乳尖，他一言不发地用拇指揉弄着，那触感过于强烈，她忍不住尖叫起来：“哥哥，疼……”
而林豫什么也听不见，硬物肆意地插进去，狠狠地操弄她。
林泳爱此时的呻吟中带着喘息，不知什么时候林豫脱下的外套已经被垫在她的臀下，下体流出的液体滴在了上面，染湿了一大片。
她早已失去了神智，晕眩得闭上眼睛。她的私密处被自己的亲哥哥孜孜不倦地顶弄着，而她自己时不时叫出痛苦而又愉悦的声音。
他们一同在KTV包厢的皮质沙发上晃动，交合的声响不断在这个寻欢作乐的场所里回响，动作越来越快。林泳爱知道只要有人经过，任何人都可以听到他们做爱的画面，但是这种羞耻感却让她更加敏感。她已经难以分心去管那些了。
他顶弄的动作越来越快，林豫继续将阴茎往她的穴内深入，顶进那个细小的甬道的深处。占据这具身体会产生很强的罪恶感，好在黑夜隐藏了一切。
只要他低下头就可以看见妹妹双唇微启，唇角有未咽下的水迹，痴痴地看着自己。
林豫眉头紧皱，随后握住林泳爱的膝盖，再一次插进最深处。
“骚货。”
这时，猛烈的高潮袭卷了林泳爱，她颤抖着泄了出来。
她全身乏力地任哥哥在她身上为所欲为，她不知道哥哥在她的身体里又冲撞了多少下。
林泳爱肩膀轻颤，高潮后那种被深深顶入的感觉，让她感觉自己就快要晕倒。
哥哥就快射了，她可以从林豫愈发粗重的喘息声和大幅度的抽插动作中察觉到。
高潮前，他从她体内抽出射在她腿下的衣服上。
哥哥依然压在她的身上，两人陷入了沉默。
一个成年男人的身体压在林泳爱身上，这感觉略有些沉重，但是她还是紧紧搂住哥哥的腰，她不想让他起来。
几分钟后，林翻翻身侧卧在并不宽大的沙发外侧，把林泳爱面对面搂进自己怀里，大约是沙发实在是不够宽敞。
之前的几次不是在林豫性冷淡的豪华大床上，就是在自己的粉嫩公主圆床上，他们做完从没有这样毫无间隙地温存过。
哥哥伸出手摸了摸她的脸颊，林泳爱立刻将脸贴上他的掌心。
林豫的鼻子在她的脖颈处蹭了一下，她的手搭在他的腰侧紧紧闭上眼，感受着哥哥的气息，努力不让自己因为他的动作大惊小怪。
可是她又想起刚刚林豫的话，他骂她。林泳爱委屈了一会儿还是睁开眼微微靠向沙发内侧，与哥哥拉开一点距离，她眼眶发红，撅着嘴就要哭。
“哥哥，你刚刚骂我骚货……”
林豫显然一愣，很快他闭上眼，又将她往怀里搂了搂。
“哭什么？床上的话不准当真。”
见林泳爱支支吾吾还要纠缠，林豫睁开眼。
“又怎么了？”
林泳爱吸了吸鼻子，已经忘了刚刚听到“骚货”两个字出自哥哥口中的委屈和震惊，她从小就好哄。
她缩在林豫怀里，看了一眼包厢里的摆设，大概猜到这是林豫专用的包厢，见林豫仍不起身，她犹豫地问。
“可是哥哥，我们不回家吗？”
林豫连着开了几天的会，再加上今晚这样找人，此时射完了精疲惫至极。
他摸摸她的后脑勺，又吻了吻她的额头，声音有些嘶哑。
“我五点还要开会，蠢东西，别说话了。”
“好吧，不过我感觉有点挤，我有点喘不过――”
她小声念叨，下一秒她被林豫抱着睡到他的身体上，半软的阴茎抵在她的腿根，像是有抬头的趋势。
“现在给我闭嘴，不然我操到你说不出话来。”
他语气故作恶劣。
林泳爱像八爪鱼一样连忙搂住林豫的腰，乖∮ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 乖点头，心跳不止。
“哦哦，我不说了……”
她趴在林豫的身体上，身上盖着他的外套。包厢里烟味变淡了，她脸贴在林豫胸膛前，闻着哥哥身上好闻的味道，眼睛眨着眨着就睡着了。
是不是宝宝也想去
陆绪组的这个趴在八点就散了，大家多少都喝了一些酒，太晚回家不好。
结束的时候场面乱到难以收场，任谁一个晚上突然知道这么多两性秘密都很难平静，恨不能让每一个有经历的人将细节一并告知。
只有陆绪没有人敢调戏，他看起来太冷了，像是今晚加在啤酒里的冰块。
朱朱以O型嘴的吃惊表情将一群醉鬼塞进出租车里后，转头看向身后的林泳爱。
她凑过去掐她的胳膊，捂着嘴像是怕被别人听见般小声说:
“你完了，说好了初夜会分享细节的！”
林泳爱尖叫着摸了摸被她掐的肉。
“哎呀，明天我去你家偷偷跟你讲。”
说完，她想起朱朱这个家伙也没有跟自己分享她失去初吻的经过，正准备质问，就被朱朱摇头打断。
“明天不行，明天我得回老家，我刚刚不是和你说了嘛！”
“哦哦，可能太吵了我没听见，那后天。”
“后天也不行，我要去医院，好不容易挂上陆绪的小姑的号。”
林泳爱点点头，她知道陆绪的小姑是S市最大的医院仁慈医院的妇科医生，她回头看了一眼陆绪，就见他抱胸靠在KTV门外的墙上，低着头一副生人勿近的样子。
朱朱跟她解释。
“我这几次那个一来，就疼得要死要活，总感觉有点问题，想去看一看。”
林泳爱点点头，伸手指了指侧后方的陆绪，压低声音问:
“他陪你去？”
“你想什么呢？你后天有空不然你陪我去？我不想要我妈陪我，好尴尬！”
林泳爱自然没有问题，她开口准备问具体时间，就见陆绪走到她的面前，没什么表情。
“你要去吗？”
林泳爱能感受到他声音里的敌意，不对，是挑衅。
莫名其妙，她又怎么惹他了？虽然他对自己一向缺乏风度，但这样挑衅的态度还是第一次。
朱朱或许也有所察觉，想插点什么，就听到陆绪用最刻薄的声音继续问她，这一次他带着微笑。
“你也去看看吧，我听说女人长期性生活以后很容易得妇科病。”
这个直男癌！反正她要陪朱朱，懒得和他计较，耸了耸肩，很是轻松地问他。
“那你的好意我接受啦，不过会不会耽误你小姑很多时间？”
朱朱不给陆绪说话的机会，连忙堵住两个人的嘴。
“不会不会，她明天不忙。”
林泳爱对陆绪的包容度在这十多年的相处里早已上升到一个旁人难以想象的程度，他时不时的毒舌她早已习惯，自尊这种东西在老友这里有些多余，又或许她的脆弱矫情只对特定的人。
<<
回家以后林泳爱在房间逗逗猫，吃了点晚饭便睡了，睡前她想，明天她可以去哪里荒废掉一天呢？
早上醒来后，她下楼发现爸爸也在家里，林父国庆当晚在这套房子里住了一天第二天便走了，林泳爱没想到会那么快又看到爸爸。
林泳爱读大学以后，林父便住进公司附近的那套别墅了，只偶尔回来住一住。她曾经坐在哥哥怀里猜想爸爸是不是在那里藏了娇，可惜后妈没有着落，嫂子就快来了。
她走到林父身边，换上一张充满朝气的笑脸，给他捶肩。
“爸，你什么时候来的？”
“刚到一会儿”，他拍了拍肩上林泳爱的手又稍微大声地对厨房的刘妈说话，“刘姐，给我倒杯茶。”
等到刘妈端来一杯茶后，林父吹了吹茶杯里的水，吩咐背后的林泳爱。
“宝宝，去把你哥叫下来准备吃饭。”
林泳爱有片刻的僵硬，手上的动作也停了。
“我哥在家？”
“嗯，去叫他起床。”
她只能慢吞吞地转身，拖鞋拖沓在地板上发出的噪音整个楼道整个大厅都能听见。
“这丫头……”
<<
林泳爱在林豫门外踌躇不决，前天夜晚被赶出来的惨淡画面历历在目，每想起一次就像是赤身裸体地躺在满是人群的雪地里，身体冷心也寒。
她最后还是敲了敲门，不过没有人应声。
她耳朵贴着门又敲了很多遍，哥哥还是没有说话。
屋子里什么声音也没有，很静谧。
可笑她现在竟然比小时候坐在门口等哥哥的那个女孩还胆小。
她试着转了转门把手，门没有被锁，很轻松地被打开。
推开一条缝隙后，她看到过去两年内她睡了无数次的大床上只有一床被叠得很整齐的被子，林豫不在床上。
她彻底地推开门，林豫不在家，因着这个发现，她身体里的血液瞬间变冷。
她傻傻地视线在房间看了个遍，甚至没忘记看门后的拐角，他不在。
她无精打采地垂着头，等到她认命地准备离开时，耳边突然传来沉闷的哗啦啦的水声。
哥哥在卧室自带的卫生间里洗澡。
林泳爱屏息听了一会儿，没意识到自己重重地呼出一口气。
她不敢走到卫生间那里和他说话，害怕哥哥以为自己还要纠缠，她决定留张纸条好了。
她踮着脚走到书桌旁，找到了一张白纸后却找不到笔，桌上竟然一支能写字的笔都没有。
好在她眼睛一转看到了桌角哥哥的钱包，林豫的钱包和ipad差不多大，她知道他一直有在钱包里装一支笔的习惯。
耳边卫生间的水声还没停，她快速地瞟了一眼想着就这样算了。
她抖着手拉开钱包的拉链，在夹缝里找到笔以后正准备将钱包拉上，眼睛却不由自主地看了一眼钱包里放照片的那一面，很久前被她偷偷换上的她和哥哥的“全家福”，那里的照片已经被换了。
她对自己笑了一下，不然呢。
不过她以为那里会被换上哥哥和他的未婚妻的亲密照，没想到并不是。
那张照片黑乎乎的一团，像是黑灰色的乌云。
她尚未来得及细看，林豫低沉的声音骤然从不远处传来。
“你在做什么？”
她有一种做贼心虚感，将钱包快速拉上。她不敢看向哥哥的眼睛，怕从里面看见嫌恶。
“爸爸让我叫你下楼吃饭，我想给你留纸条，找不到笔，所以，所以……”
林豫下半身裹着浴袍转向衣柜，留给她一个冰冷的背影。
“知道了，出去。”
明知道他看不见，林泳爱还是点点头。
她放下手上的纸，将钱包在桌子上摆好，往门外走。走到门口，她突然停下了脚步，她不知道自己为什么要转过身，没想到林豫也在看∮ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 她。
只是一瞬，他很快地转回头，像是什么也没有发生般擦头发上的水。
她想问什么呢？
她想问，可不可以不要把我们的合照丢掉？如果不想要，可不可以还给我？
不过最后她还是什么也没有说，她害怕再一次被林豫轰出门。
毫无体面没关系，不被爱才比较可怜。
<<
等到林豫换好衣服下楼以后，林泳爱才后知后觉地发现爸爸和哥哥今天都穿得都异常正式。
她坐在饭桌上心不在焉地夹菜，安静地听父子俩说话。
“东西都准备好了？”
“嗯。”
林豫一贯地说话风格，简洁。
“准备妥帖一点，按理说应该男方先去女方家拜访的，让小陈先来我们家有些失礼。”
林泳爱怔住了，不过很快，她神情自若地继续将筷子上夹的东西往嘴里塞。
“我知道。”
林父点点头，又像是想起什么，指关节在饭桌上点了点。
“酒店的饭菜已经打好招呼了？我记得之前小陈说她父母不能吃辣。”
“嗯。”
见林泳爱盯着筷子上被咬了一半的生姜发呆，眼里一片水润。
他笑着去摸女儿的头发，低头哄她。
“是不是宝宝也想去？不然――”
“她不去。”
“我不去。”
林豫的声音太过冷淡坚决，拒绝的姿态过于强势，林父放下筷子想要他的解释，却见他毫无解释的意思，只是平静地看着林泳爱。
他不打算向林父解释什么，只是又重复了一次。
“你不去。”
林泳爱望向哥哥，咽下嘴里的姜。
她摸了摸鼻子，将眼睛睁得大大的。
看起来懂事且天真，像是最尊敬兄长的妹妹。
“我听哥哥的，等到哥哥的订婚宴我再去。”
你希望我什么时候走
见女儿看起来依旧乖巧可爱，林父放下心来。
“宝宝是不是也很期待哥哥结婚？以后就不会天天管教你了哈哈。”
他看着一双儿女心上满足，笑得开怀。
林泳爱垂下头，用筷子戳碗里的饭，笑着“嗯”了一声。
“你什么时候回去？”
哥哥竟然主动和她说话了。
她神情呆滞地抬起头，握紧筷子跟着重复了一遍。
“回去？”
林豫已恢复和她谈话时的公事公办，他毫无感情地看她一眼。
“B市。”
林泳爱将“回”这个字放在心口咀嚼了一番，随后她悄声问了一句。
“哥哥，你希望我什么时候走呢？”
她安静地等待着他，或许他会继续冷漠地送上一刀。
“这才4号，再多待两天也不迟。”
林父大约是看出林泳爱还不想走，插了一句。
林豫嘴角微抿，从容不迫地看向林父。
“她刚适应那边，在家待久――”
林泳爱第一次打断他的话，她全神贯注地 管`理Q`3・535 9/59・677看着林豫，声音听起来脆生生的。
“你希望我什么时候离开？”
林豫手下的动作顿了顿，随口回她。
“尽快吧。”
林泳爱点点头。
“好，不过明天不行，我和朋友有约了。”
林豫对她的行程自然毫不关心，饭桌就此陷入阴郁的寂静。
等林父抬起头，发现林豫正平静地看着自己。
他布上皱纹的眼睛显露出困惑，想起女儿说的话，便接了一句。
“和朋友去做什么？”
林豫侧过头，默不作声地吃饭。
“我朋友牙疼，我陪她去看医生。”
“那路上小心点，最近路上人多，走路看路早点回来。”
林父照常关心了一下，想到儿子已快为人夫，便也关心起女儿的人生大事。
“男孩子还是女孩子？”
林泳爱小声回了一句，“女孩子。”
其实林父心上很是诧异，自己女儿这个长相怎么能到现在都找不到男友呢？
“在B外没遇到什么喜欢的男同学？”
林泳爱摇摇头。
林父闻言叹了口气。
“不过不在那里找也好，以后嫁得远，爸爸舍不得。”
林豫未参与进这场无厘头的对话里，全程保持着漠不关心、毫无所谓的态度。
林泳爱觉得庆幸，她想自己还不能直面哥哥将她推给别人这件事，一切都要慢慢来。
“阿豫，你们公司有没有什么不错的小伙子介绍给宝宝？”
谁知从未关心自己感情生活的林父今日突然执着起来。
那天晚上，林豫一边将自己推出门外，一边让自己找个男朋友的画面瞬间如溃堤的洪水般冲进她的眼前，她脸色倏得苍白，握着筷子的手指微微发抖。
“爸爸，我还――”
林豫的声音懒洋洋的，听起来很是自在。
“有不少呢。”
他慢条斯理地回答林父，看也不看林泳爱一眼，就像是她根本不值得他注视一般。
“不过，她还得回B外，介绍了也是异地。”
他神情轻快，说完便放下了筷子。
“我吃饱了，爸你慢慢吃。”
她看着他从座位上站了起来，泰然自若地走到一边的沙发上坐下，拿起桌上的报纸信手翻阅了起来。
没过几分钟，林父也吃好了。
他依然坐在林泳爱身边，时不时地为她夹菜，转头和林豫说话。
“几点出发？”
“5点，要去接小冉。”
林泳爱觉得自己饱了，为什么还要坐在这里呢？
“小陈那边对订婚日子有什么想法？”
“结婚日期比较重要。”
她真的吃不下了。
“嗯，结婚日期我会找人算算。”
林泳爱站起身，看向林父。
“爸爸，我好了，我上去啦。”
她尾音轻扬，还是记忆中那个爱撒娇的女儿。
林父笑着地对女儿摆摆手，去吧。
<<
林泳爱卧室的飘窗很宽，窗台下的台子上铺着软软的毛毯，昨天吃完饭回到房间以后她在毯子上抱着腿坐到下午五点才离开。
回到床上，她记起和朱朱他们一起看的零点电影，才想起回家这几天只看过一次电影呢，从前她周末经常去看电影的。没有好看的电影上映，她会在房间里用投影仪看老电影。
不过她来来回回总看那么几部，跟她一起看电影的人很有意见，今晚不会有人有意见了。
她不记得自己第多少遍看这部法国电影了，从看到女主将胸罩外穿考试开始笑，到看见她眼睛蒙着穿着婚纱站在火车轨道上等待男主原谅她开始哭，今天哭得有一点早，往常看到这里她并不会流泪的。
早上醒来的时候，投影仪仍开着，白天光线略过窗帘，画面有些浮，并不清晰，但她依稀看出了电影正循环播放到男女主一起投身果酱还是巧克力的画面，昨晚她没有坚持到结局便睡了，现在也算是一个迟来的弥补。
怀过孕吗
林泳爱换好衣服后收到朱朱的语音，她让林泳爱直接来医院，迟得话很多项目就来不及做了。
她从家出发打车去医院的时候不过十点，结果因为堵车堵得厉害，她十点半才到医院。
她双手搭在两腿边站上扶梯，抬头就看见陆绪穿着一身黑倚在一根粗粗的柱子上。
“怎么你也来了？”
不是说好陆绪不来的吗？看妇科还要个男生陪着也太窒息了。
陆绪没回答她这个问题，只是说:“我姑姑下午临时有个手术，所以朱朱已经先去做检查了。”
“哦，那我们现在做什么？”
陆绪挥了挥手上的单子，“先去抽血。”
等林泳爱被扎完针又跟着陆绪跑前跑后做了一些常规检查以后终于见到了陆绪的姑姑。
她没想到陆绪的姑姑竟然已经是个五十岁的“小奶奶”，她心下踏实多了。
只出现了一个小意外，本来她已经和姑姑进了房间，突然有人大力敲门，打开门发现是陆绪。
陆绪面色纠结，小声问她，如果觉得不好意思要不要换一个不认识的医生？
林泳爱疑惑地摇摇头，又转过头问姑姑。
“阿姨，您忙吗？其实我几个月前也查过，如果忙就下次好了。”
姑姑笑着说没事，时间来得及，说着把陆绪关在门外。
她和自己说朱朱在别的主任那里做性腺六项检查，问了一些个人信息以后就直入主题了。
“每次经血的量怎么样？”
“以前一直不算太多，只有第二天量比较多，会有一点血块，不过我几个月前有一次量比较多，医生说是夏天吃了太多冰饮了，流了不止一周……”
姑姑拿着笔记录，一边很认真地看着她。
“那次经血什么样？”
林泳爱其实已经记不太清了，关于那次姨妈的记忆十分模糊，好像自己那段时间肠胃也不太好，每天都吃不下饭甚至恶心想吐。她怎么可能和陆绪的姑姑说，我经期一直是亲哥哥照顾的，甚至有几次姨妈巾都是……她想起那段时间的林豫，几乎没有离开过自己身边，她痛经疼得冒冷汗的时候，他就把自己紧紧抱在怀里，什么也不说，只是不停地亲她，叫她“宝宝”。她经期的血自己都恶心，所以他怎么会不爱她呢？
她微微垂下眼睑，声音有一些小。
“对不起，阿姨，我好像记不太清了，只记得前几天量很多，肚子很疼。”
“以前也疼吗？”
“以前？以前偶尔会有下坠沉重的感觉，好像没疼过。”
姑姑点了点头，放下了笔。
“平时有性生活吗？”
林泳爱的脸瞬间红到耳根，但她还不至于在医生面前撒谎。
“平时？嗯……那有两个多月没有了。”
她以为陆绪已经和他的姑姑提过了呢，原来真的还是在完全陌生的人面前才会自在一点。
好在姑姑没并没有表现出特别反感的样子，她继续问。
“性伴侣固定吗？”
林泳爱不好意思看着她的眼睛了，只是很快地点头。
“固定，固定。”
“避孕措施呢？”
“他，一直戴套。”
只有经期刚结束的时候他被她缠着内射过几回，很少，因为他会生气。
“上一次月经什么时候？”
“大概一周前结束吧。”
“周期正常吗？” 管`理Q`3・535 9/59・677
“好像不是特别正常，有时候四五十天都不来，不过只有两次，大多数都是三十天这样。”
姑姑长长地“嗯”了一声。
“怀过孕吗？”
林泳爱两眼慌乱地看向她。
“那没有，没有，没有的。”
她挠着桌上的木屑，又想起林豫警告自己在医院哪里也不许碰，又陡然收回了手。
“没事，别紧张啊，我按照惯例问一下而已。问得差不多了，来，把裤子脱了，躺那边的椅子上，我们做一下阴道液采样。”
这套流程并不陌生，林泳爱成年后每年都会做一次妇科检查，有些项目她去B市前才做过，但不管经历多少次，将大腿放在有些高的支架上把私处完全暴露给陆绪姑姑检查还是很不自在。
接下来采集的过程就十分痛苦了，好在陆绪姑姑一直很温柔。
只不过做完后面几个项目后，大概是因为一直有人时不时地敲门，她面色不大好看。
林泳爱本来只是凑数陪朱朱的，昨做完b超后她理好衣服，安静地从床上下来。
姑姑一改刚刚的慈眉善目，神情严肃地让她今天拿不了的报告五天后来取。
林泳爱本来想说五天后她已经去B市了，不过她害怕耽误她的时间，反正让朱朱来取也是一样，她礼貌地说了一句阿姨再见，陆绪的姑姑招了下手，没有回头。
陆绪一直和朱朱在楼道的凳子上坐着，见她神色恹恹地出来，两个人站起来。
朱朱故意逗她，“你这表情不会是――怀孕了吧！”
“哈哈，你的。”
林泳爱正打算问朱朱查出来什么来了，朱朱的电话突然想了。
朱朱走到一边接电话，陆绪表情不是很好地看向她。
林泳爱心情不佳，态度也不太好。
“这样看我干嘛？”
“你不会是查出什么问题，被我姑姑骂了吧？”
“你真的很恶毒，不是处女就一定会有病吗？你为什么一点也不懂尊重女生呢？”
“我……”
他正想解释，却发现林泳爱已经没有看向自己了。
她朝着她目光的方向转过去，看见了林泳爱的哥哥，他给林泳爱开过几次家长会，陆绪一直记得。
很快一个女人走到了林泳爱哥哥的身边，十分亲昵。
陆绪低头问林泳爱。
“不要过去打个招呼吗？”
“嗯？”
“那是你哥哥老婆？”
“还不是，不过快了，昨晚两家见面啦。”
她收回目光拉着陆绪的袖子转身就要走，“陆绪，我们快点去找朱朱吧。”
本章有一些专业知识，如果有bug请医护人员原谅我，前几天为了某些剧情不违和去挂了妇科的门诊，以及扒着医生采访了一些，害怕之前百度来的不准，但可能还会有纰漏，提前道歉哦。


宝宝的生日
林陈两家为了这初次见面都准备了丰厚的见面礼，这餐饭进行得顺利，除了开头陈母多嘴问了一句“家里的姑娘怎么没跟着过来”冷场了一瞬，林父很快地回答，“小孩子怕生。”
陈冉真怕林豫在父母面前也冷着一张脸，好在他只是没有注意到陈母说的话。
饭吃到后面，几乎没人动筷子了。
林父很自然地提起订婚日期的敲定，陈冉父母同他是一个意思:订婚十一月十二月都可以，结婚日期来年春天选一个好日子，准备婚礼的时间也足够充足。
陈冉见父母和林豫对订婚日期并没有太多要求，便拿手机翻了翻日历确定了一下。
“你们没要求的话不如定在十一月九日吧，正好是周六呢。”
陈母白了女儿一眼，有些不好意思地转向林豫。
“小林你有什么想法？”
林豫对她微微摇头，笑着回道，“我听她的。”
闻言陈冉甜蜜地补了一句，“他的生日正好是订婚前一天，很有意义嘛。”
“女儿会疼人了哈哈。”
她看着爸爸和林叔叔举起酒杯，
[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5] 想了想，一开始自己只是因为9是她的幸运数字，谁知翻看手机的日历正好发现8号有备注。
“小林是农历8号还是阳历8号？”
趁着丈夫喝酒，陈母关切地看着林豫。
“阳历。”
林豫一边回答，一边为陈母倒了一杯茶。
“哦，谢谢。那今年生日正好是立冬呢。”
“嗯。”
陈母从第一次在B市见到林豫就对这个准女婿很满意，刚听起女儿说要“闪婚”，她直言反对，见了林豫面后却再也不提了。
后来陈父在妻子的催促下从口袋里拿出一张纸，上面有几个日子。
陈冉一眼看中三月十四日，很有兴致地看向林豫。
“这个你看好不好？白色情人节呢。”
林豫怔了怔，林父多喝了几杯酒，眯着眼看了看那日子。
“二月初八？”
“叔叔怎么了？”
“和宝宝的生日只差两天，二月初十。太巧了哈哈哈哈。”
许是多喝了几杯酒，神经太过放松，他差点就要说这订婚和结婚日期倒像是自己的儿子和宝宝两个要结婚。
他怎么会这样想？酒精误人，他干笑了两声，不过其他人却没发现。
陈母热情地回应，像是对这个喜上加喜很期待。
“那就这个日子好了，到时候结婚纪念日和小妹妹的生日一起过，大师也说这个日子最宜嫁娶了。”
陈冉见林豫一直默不作声，不表态。她暗暗地推了推他的胳膊。
林豫终于转头看向陈冉，他眼里的温柔仍未消散。
只不过他说出来的话却并不令她满意。
“换一个。”
“可是，情人节和结婚纪念日同一天多有意义啊？”
她对于林豫对他妹妹的恶意，抑或说是介怀很不能理解，女人对结婚纪念日是很有仪式感的。她不想为了一个外人去改变。
林豫对他妹妹避如蛇蝎，但结婚明明是他们两个人的事。或许是因为父母在。她决定争取一次。
林豫声音低沉，带着成熟男人特有的磁性。
“我想多送你一份礼物不可以？”
陈冉先是不解，随后在他满是笑意的眼神里恍然大悟。
虽然她也忘记为什么最后定下了二月十四这个情人节，她已经被糖衣炮弹甜晕了。
两家分开前，陈父像是临时起意，提议可以尽早做一下婚前检查。
林豫眉也未皱地点头答应，说会尽快约医生。
陈父直言不用麻烦，他在仁慈有个老同学，一个电话明天就可以安排。
陈冉知道爸爸指的是黄院长，也看得出来婚检绝对不是爸爸刚刚才想的，他估摸着一直找机会开口呢。
她以为林豫是绝不会允许自己被支配，至少他一定会不高兴，谁想他面上毫无波澜，甚至看不出勉强。
他对陈父微笑，“我会把明天上午空下来。”
<<
仁慈离林豫的公司很近，陈冉给他打电话的时候他正在安排工作，陈冉心里有一点歉意，婚还没订，这检查会不会早了些。
她没等林豫开口说要来接自己，便提出已经在他公司的门口等他，林豫安静了片刻，让她上来等他。
其实她刚在家化好妆，不过打车过去也很快。
她和林豫出门从来不开车，为的是能合情合理地让他送自己回家。
婚前检查原来并不是两人一起，两人做完常规的检查后分开做生殖器官方面的检查。
陈冉躺在椅子上，纠结了半天，还是把自己烦恼一夜的问题问了出来。
“报告上会写是不是，嗯……处女吗？”
“这属于您的隐私，当然不会。”
她终于放下心来。
妇科检查她每年都会细致地做一次，没什么特别的，出来时林豫正在和院长聊天。
大约是三天后可以拿到结果，正常是一周，不过陈父打过招呼了。
她本来站在林豫身边听着，结果看到不远处林豫的妹妹似乎和一个很年轻帅气的男孩子在说话，表情都不是那么好。
和男生一起来看妇科？她脑子飞速地转了转。
陈冉看着不远处青涩的少男少女，开始想她到底是把林豫叫过来，还是放过这个从第一次见面就对自己不够友善的小姑子呢？
她还没做出选择，林泳爱已经看见她了。
陈冉渐渐从林豫妹妹的眼里品出了恐惧和受伤，身旁的男孩子和她说话，她完全不给反应。
陈冉蹙起眉头，不对，这个反应不对。
她潜意识竟然不想让林豫发现她，林泳爱的视线已经穿过自己看向了身后的那个人，她心下慌乱地转头去看林豫。
<<
坐在林豫车上的陈冉觉得事情的发展有些不对劲，她想起林泳爱刚刚看着林豫眼神流露出的凄楚，觉得车上有些透不过气。
好在刚刚林豫明明看见了他妹妹和一个男人站在妇科门诊外，也没什么反应，甚至都没有上前质问什么。
这时，她忽地抬头又看见了那个挂在车上的御守，林豫车开得太快，御守在车厢里大幅度地晃来晃去。
陈冉明明白白地看见右下角绣着一个“林”字，旁边还有一个畸形的爱心。
她狐疑地看着那个御守，思考了半分钟，嘟嘴指着它。
“这个已经有些脏了，亲爱的，你这么洁癖都不换一个吗？”
林豫从医院出来以后就一直安静地可怕，听到她说话，他依然冷冷地直视前方，头也不回。
见他没有反应，陈冉打着胆子就去*Q`Q3・535 959・677摸。
“你想守寡？”
陈冉听见他没有温度的声音，吓得心脏骤缩。
“什么？”
林豫无所谓地继续说。
“摘了这个，我会有危险。”
玩笑开得很认真，陈冉的心依旧不上不下，只是习惯性地摆出小女人的样子。
“你那么厉害，也会有危险吗？”
林豫又不说话了，陈冉轻咳了一声。
“那我求主保佑你，你知道我信教的嘛。”
她包里常年放着一本《圣经》，这使她看起来会更有内涵。
陈冉对于今天突然冒出来的想法十分没有安全感。她第一次暗示林豫。
“林豫，今晚我爸妈去我爷爷家了，你要不要……”
林豫轻笑了一声。
“着急了？”
陈冉打开副驾前的镜子，理了理头发。
“才没有，我有信仰，主张婚前无性行为的！”
林豫神情未变。
“嗯，尊重你的信仰。”
说完以后，他打开了车厢的音乐，猛地踩上油门。
修完前20章了，希望大家阅读流畅，600珠加更哦。
以及评论区只要不对骂，聊什么随便，每次看到大家标题写着一个读者的名字，下面全是隔空在和这个人对话我真的觉得太可爱了！
别忘了看简介，有通知！


第21章
林泳爱在被林豫发现前，扯了一下陆绪落荒而逃。
朱朱正巧刚打完电话，转过头，林泳爱和陆绪已经走到自己面前示意她下楼。
不过她一眼就看到了不远处的俊男美女。
咦，那不是小爱的哥哥吗？
她大喇喇地推了一下林泳爱，发现她哥哥也看向了这里，那眼神太过凛冽，她条件反射般“哗”得转身。
坐上扶梯后，朱朱见林泳爱低垂着眼睛不出声，她牵住她的手，小声询问。
“我刚刚看到你的宝贝哥哥了，你哥哥结婚啦？”
“哈哈。”
“好快哦，他们这是连小孩都有了？都没听你提起过呢。”
“因为我比你早不了几天知道，哈哈哈。”
“你就知道傻笑，怎么什么都不知道？可是我记得你和你哥哥很亲的啊……”
朱朱记得林泳爱来她家玩说要过夜，好几次她哥哥大半夜还过来逮她回家。初中还有高中一直都是他给林泳爱开的家长会诶，她妈妈回来还乐呵呵地和她说，坐在她旁边那个帅气的小伙子看到她妹妹的卷子一脸苦大仇深哈哈哈。
“好吧，情侣还有崩了的，兄妹失和也正常，结了婚慢慢都会疏远的……”
<<
陆绪说中午要去外公家吃饭，不能送她们了，林泳爱乐见其成，跟着朱朱回了她的家。
家里空无一人，林泳爱换好鞋后跟在朱朱身后。
“叔叔阿姨又去旅游了？”
“嗯，两个人去哈尔滨了，你说他们是不是有问题，那里冬天去才爽嘛。”
躺在了柔软的大床上，林泳爱随手拿了一只玩偶抱进怀里。
如果宝贝在就好了。
她转过头看向朱朱，嘴角带着笑，只是开口时声音有一点哑。
“朱朱，我要和你说一个秘密。”
朱朱正准备去冰箱拿些零食给她吃，听到秘密她停下了脚步。
“你不会真的怀孕了？”
她故意对林泳爱挤眉弄眼。
林泳爱心里的冷意瞬间被她搅乱。
“拜托，我和你认真呢。”
见她看起来没那么难过了，朱朱才笑了。
“好好好，我想逗你开心嘛，”她一边说一边往外走，“我刚刚就想问你了，不过先是陆绪在，后来又有司机，憋到现在呢。你说，我去柜子里面拿些吃的。”
林泳爱正好有些饿了，于是没拦她。
她看着朱朱离开卧室的身影，稍稍提高了音量。
“仔细想想你初吻没了这件事不和我说，我也很愤怒。”
“意外，完完全全是意外！”
想到陆绪，林泳爱连伤心都没了，她现在只想让朱朱脱离苦海。
“肯定是陆绪，也就你会愿意亲他了！”
朱朱抱着一堆膨化食品进来了，她走得快，头发都要飞起来。
“打住，先不说是不是他，你就那么讨厌他啊？”
林泳爱难得地看了看朱朱的眼色。
“也不是讨厌，我觉得和他在一起特别压抑，经常要被讽刺还好，认识那么多年我都习惯了，但是你不觉得他好直男癌，思想也好腐朽，好像不是处女就要被浸猪笼一样？”
朱朱无奈地耸了耸肩，撕开一包泡芙递给林泳爱。
“他没有恶意的啦，可能只是失望？”
林泳爱不以为然。
“那他更没资格失望了，难道他是个处男，作为他的朋友我就也得是个处女才公平，才能和他做朋友吗？”
朱朱看着她，叹了一口气。
“完了，看起来你对他意见真的很大。”
“你看起来为什么那么苦恼？这样还挺好，我一直觉得我们三个人总是一起玩有点别扭，以后我们两个玩，你和他二人世界去吧。”
朱朱安静了一瞬，很快笑出声。
“哈哈哈，我必须说你对我和他真的有很深的误会。他不喜欢我啊，他喜欢的是别人。”
林泳爱震惊地咽下了嘴里的泡芙。
“啊？”
“我、我也不喜欢他，我和他就是很普通的青梅竹马啦。”
“等等，等等，你骗我，”她仔细分辨朱朱的表情，“我又不瞎，怎么看不出来你喜欢他？”
“哈哈哈，你本来就是瞎子。”*Q`Q3・535 959・677
她语气轻快，神情自然，林泳爱还是难以置信。
“那他喜欢谁？”
“你自己去问他。”
“不行。我更讨厌陆绪了，他有喜欢的人还整天和你黏一块儿，”林泳爱一脸鄙夷，“你看他不管是吃饭还是去哪里，你身边那个位置就像是为他准备似的……”
朱朱瞪了她一眼。
“你别以为你一直说他坏话，就可以不跟我分享你跟男人上过床的事！”
林泳爱含糊地说，“我要和你说的，不然，你问我答？”
朱朱这才来了精神。“第一个问题，上床对象是？”
林泳爱咽了一下口水，小声回了一句。
“我哥哥。”
林泳爱说完小心翼翼地看向她，谁知朱朱一脸艳羡。
“你别对我放电，你除了亲哥哥，竟然还有个情哥哥，羡慕啊！”
林泳爱张了张嘴想说话，朱朱却不给她时间。
“那你和你这个哥哥第一次什么时候？”
她现在争分夺秒想听细节，哪里注意到林泳爱的表情。
林泳爱眨了眨眼，“大一寒假。”
不是流血中止的初次，是大年三十那个晚上，林豫在外面出差，爸爸要带她去爷爷奶奶家过年，她执意要在家等哥哥，最后在春晚刚开始的时候林豫回来了。
大厅的电视大屏上放着春晚的节目，他们在客厅的沙发上做到了新年的第一天。
朱朱的声音将她从已经可以尘封的回忆里拉回来。
“？你竟然瞒了我快两年，你要是和别人说过你死了！”
林泳爱赶紧摇头，“没有没有，你是第一个！”
“这还差不多，那、那你舒服吗？他厉不厉害？天呀问出来好害羞！”
她问完在床上滚了一小圈，滚完又躺回林泳爱身边。
“前几次有点疼，后面挺好的，不过你能不能问点健康的？”
“哎没吃过猪肉也想听听猪肉被吃的感受嘛，那哪个姿势你最喜欢？”
林泳爱涨红了脸，“我不回答了！”
朱朱遗憾地靠近她，抬手摸了摸林泳爱的袖子。
“有你情哥哥的照片吗？我好想看哦，小爱~”
林泳爱被麻了个彻底。
“你别和我这样说话！有是有，但你不需要啊，因为你今天才见过啊。”
“陆绪？”
怎么会有这种蠢货。
“你疯了！”
她正准备质问朱朱怎么敢有这种想法，手机铃声响了，是自己的。
朱朱对着包的方向努了努嘴，“不会是你亲哥哥吧？”
林泳爱僵了僵。
“不会。”
林豫的来电铃声是她特别设定的，很久很久没有响过了。
她下床从包里翻出手机，是爸爸。
她疑惑地看了一眼朱朱。
“爸爸？”
“宝宝，去过医院了？”
林父的声音听起来有些严厉。
“去过了，怎么了？”
“你朋友牙怎么样？”
“嗯……”
她不是很想对爸爸撒谎，但是去看妇科这种事跟父亲怎么说呢。
林父也不纠结这个问题，继续问道:“还没回家？”
“我在朋友家里。”
“男生还是女生？”
她听到爸爸那里有陌生男人在叫他，他不在家。
“当然是女生啦，爸爸。”
林父迟疑了几秒，声音有些犹豫。
“把电话给你的女同学，让我听听。”
林泳爱开了免提，一脸莫名地走到床边，将手机递到朱朱面前。
朱朱立马明白过来，这么大了林泳爱的父亲竟然还“查岗”？
现在还是下午？
“喂，叔叔好，我是女生。”
……
手机拿回来以后，林父声音听起来很尴尬。
“好了，爸爸不是故意不相信你，是担心你知道吧？”
林泳爱很无语地“嗯”了一声。
“不要有情绪，爸爸给你道歉。但你还是要早点回去，知道吗？”
“好吧，我知道。”
挂完电话后，朱朱十分伤心地凑过来。
“你今晚还要回去啊？都成年那么久了，说好的过夜的！你怎么就没有一次能在我家顺利过夜呢？”
林泳爱见她说着说着，伤心变成了愤怒，立马捂住她的嘴。
“我才不回，我爸不在家，反正家里也没人等我。”
朱朱开心地拨开她的手，正要说话，电话铃又响了，还是林父。
林泳爱很少跟爸爸生气的，但今天林父太奇怪了。
她接通电话后沉住气不说话，只等林父开口。
“呃，宝宝，你现在就准备回去，家里的司机在外面等你了。”
林泳爱瞪大了双眼。
“爸爸？”
林父的口气有些不耐烦。
“好了，爸爸在陪吴叔叔钓鱼，不能再打电话了，鱼都吓跑了。”
(600珠达成，明天双更，800珠会加更初次也就是过年这个play)



第22章
林泳爱站在家门前，不知怎么笑出了声。
刚刚和朱朱告别后，坐上家里的车，她竟没忍住问司机，是谁让他来接她的。
司机说是林先生，她吞吞吐吐地问是小林先生吗？
问句还未结束，就被司机笑着打断:“是你父亲。”
<<
回到家以后，刘妈正在给客厅换上新鲜的花。
一片明黄，看着不知是什么花。
她出声和刘妈打了个招呼，就见刘妈和她使眼色。
她回头往客厅的方向看，只见沙发上坐着一个人。
哥哥在家。
她脚上的步伐没有出息地滞住。
她望向他的时候，他手里正执着形状怪异的玻璃瓶，涓涓的红色液体被注入进透明酒杯。
他并不看她，只当作她不存在。
林泳爱知道他们之间连打招呼都多余，意识到这一点后，她回过头就要上楼。
“站着。”
林豫的声音如往常般低沉冷静，林泳爱此时却听出了一点隐而不宣的情绪。
她没有回头，只是停在了原地。
“刘妈，你先上去休息。”
林豫的语气温和，林泳爱听见刘妈应了一声，随后有些担忧地从她身边离开。
大厅只剩他们两人了，没有人开口。
林泳爱在无尽的等待里觉得没意思透了，她在期待什么呢？
她就像是已经宣判死刑的罪犯，等待刽子手随时会落下的一刀，以宣告她生命的终结。
终于，在她想要一走了之的时候，林豫在她身后悠悠地开口。
“去哪儿了？”
林泳爱转身看向他，阳台的光线洒在他的身体上，他神情难辨。
林泳爱不明白，她咬住嘴唇固执地不肯出声，她怕自己一张嘴就会自作多情。
见她不说话，林豫颇有兴味地拿出手机，没什么表情地念了一串数字。
“135XXXXXXXX。”
林泳爱站在原地皱起了眉，这串数字是什么意思？
林豫读完睨了她一眼。
“没印象？”他停了一瞬，继续念，“那134XXXXXXXX呢？”
林泳爱听到这里，瞳孔倏地一缩。
“你怎么会有我朋友的电话？”
这是陆绪的电话号码，他的号码和朱朱的只有末四位不同。
林豫冷笑了一声，将手机微微举高，手指似乎就要点上某个键。
“仁慈陆医生还有你牙疼的这位小男友，我该打给谁？”
他眼睛冷冷地看向林泳爱。
林泳爱呆怔了片刻。
“哥哥……”
林豫牵动了一下嘴角，收敛了神色。
“说，今天干什么了？”
她不清楚他怎么会连陆绪姑姑的电话都有，心上慌乱地立马回答。
“只是去做了妇科检查。”
林豫眯着眼睛，“查出什么了吗？”
他那平淡无波的声音像利器扎在林泳爱的心上。
她明明什么都没做，她很安静地待在原地，哥哥究竟想她怎么样呢？
她笑容惨淡，声音发抖。
“你关心我？你还爱我啊？”
林豫连表情都未变，依旧那么迷人，他甚至温柔地对她笑，一脸的薄情。
“还没睡醒？”
林泳爱无所谓地耸了耸肩，其实她在朱朱家笑得太多，现在面部的肌肉已经有些僵硬，她根本不知道自己在说什么。
她盯着桌上那杯猩红的液体，声音清脆。
“哥哥，你知道吗？你谈过那么多女朋友肯定是知道的吧。女人一旦有了性生活以后，都会得妇科病的。今天我朋友也这样问我，问我有没有病？其实你是不是也觉得我很贱很贱？”
林豫安静了片刻，再开口俨然对这谈话失去了兴趣。
“他嫌弃你了？”
林泳爱毫不在乎地摇头，抬眼注视他的眼睛。
“你什么时候不想要我的呀？所以才把我往那么远的地方送？”
林豫索性不说话，靠在沙发上看着她。
她的声音听起来只是单纯地疑惑，没有怪罪也没有恨。
“那我住院的时候为什么还对我那么好呢？弥补我吗？早知道要抛弃我，当时在医院怎么不顺便给我补个处女膜呢？”
说完她天真地笑出来，似乎对自己说的这个笑话很满意。
“林泳爱。”
林豫目光凌厉，林泳爱对他摆手，笑着问他。
“你是不是以为我在那里是怀了别人的小孩？”
林豫一言不发地看着她。
“你不是让我找个男朋友吗*Q`Q3・535 959・677？我找了所以你嫉妒了吗？”
林豫嗤笑了一声，像是觉得她幼稚。
“我不想太早添一个外甥。”
林泳爱早就猜到了，他只是害怕自己败坏林家的声誉。
她想了想，突然笑着问。
“那你们今天……嫂子她怀孕了吗？”
她等待了一会儿，林豫不理她，于是她失望地点点头。
“不说？那看来你对我还是有一点点感情的，你怕伤害我啊？”
她破罐破摔的样子一定傻透了，林豫轻笑了一声，只是这笑声听起来很嘲讽。
“你是我妹妹嘛。”
“哦，谢谢，那你们订婚时间定下了吗？”
林豫随口回答。
“下个月9号。”
“哇，是哥哥生日的后一天呀。”
她惊呼了一声后，又轻声问了一句。
“那我要回来陪你过生日吗？”
她不需要林豫的回答，或许她知道林豫不会回答她。
她亲昵地抱怨了一句。
“哥哥，我高三的时候你答应过我，以后你的生日都会陪在我身边，你食言了。”
林豫看着她，半晌，等到空气几近凝结，他回答她。
“是哥哥食言了。”
林泳爱站在原地，突然想找个地方坐下来，腿好像有一些抽筋，酸麻得厉害。
她转动了一下脚尖，十分平静地看向林豫，面带着微笑。
“其实，哥哥你没必要这样的。你和我好好说要结婚要分开，我也会理解的，你看我，没吵没闹，也不会上吊，我很坚强的。”
他盯着她看了一会儿，很快移开了视线，将酒杯里最后一点液体饮尽，站起了身。
“你长大了。”
林泳爱顿了顿，“可能吧，但我还是有个问题想问你。”
林豫低头将袖口的扣子扣上，声音恢复了冷漠。
“我不会回答。”
林泳爱还是执拗地问出声。
“我和她，谁你操得比较爽啊？”
林豫面无表情地起身往门外走，像是没有听见。
林泳爱在身后低声喃喃，“那看起来还是我，毕竟是亲妹妹嘛。你当初会和我在一起是不是因为看我可怜又缠人？”
她笑着笑着眼里蒙上了一层水雾。
“你是不是后悔啦？”

求珠珠(21_21)

第23章
晚上，林泳爱将自己的证件找到放进包里，给林父打了个电话。
她告诉林父，想要明天去学校。
林父说这次要亲自送她，她笑着说不用。
“爸爸，你给我买张头等或者商务好啦。”
“上次站票回来是不是很累？”
林父声音听起来很歉疚，往常宝宝的大小事都是儿子处理的，他这个做父亲的一直乐得轻松。
“还好，车上遇到好心人要把位置让给我坐，但我实在不好意思，反正也就几个小时嘛。”
说话间，她手机收到了出票成功的提醒短信。
“好快啊。”
她看着机票信息轻声说。
“嗯，怕你睡懒觉，给你定了下午两点的，到时候爸爸还有哥哥开车送你去机场。”
林泳爱下意识地拒绝，她努力让自己的声音听起来自然。
“不用不用，我朋友，就是今天的朱朱说好了要送我的，你们不用当回事啦，”她顿了顿，像是经过了深思熟虑，“爸爸，其实我想和你商量一件事。”
<<
朱朱第二天开着家里的车来接她，她没什么要带走的，只有一个装着重要证件的包。
她很想把宝贝接走，但还不是时候。
她不舍地把宝贝抱在怀里亲了又亲，直到朱朱看不下去了才放下。
林泳爱开副驾的车门时，它蹭在她脚边抓着她的裤脚不放。
它还以为是像从前一样要带着它出门兜风呢。
她最后还是弯下腰将猫抱给刘妈，又摸了摸它的小脑袋。
“妈妈会回来接你走的。”
朱朱打开副驾的窗户，从驾驶座勾着头无语道:
“绝了，不知道的还以为这猫是你情哥哥转世呢！”
因为有刘妈在，她最后几个字说得含糊。
临走前，刘妈又给她拿了一个三层的饭盒，让她上飞机前吃。
朱朱刚拿了驾照不久，开车的坐姿像是在练字。
“你还是我除了教练载过的第二个人，真是我的好姐妹！”
“哈哈，第一个是你妈？”
朱朱哈哈大笑。
“我妈如果坐我的车，绝对会提前一天焚香祷告的，她胆子比蚂蚱还小！”
林泳爱侧过身看着朱朱。
“你什么时候去B市找我玩啊？”
朱朱疑惑地快速扫她一眼。
“着什么急，你不是还要在那里待两年呢嘛？我倒是想着寒假我们不如去北欧玩？不过欧洲签证好难办的……”
林泳爱回过头，倚在座位上。
“嗯，要财产证明，还要面签。”
“算了还是去日本吧！”
因为没有行李要托运，林泳爱在自动取票的机器上用身份证取了登机牌便和朱朱去机场二楼的面馆坐下。
“过几天我们昨天检查的报告就出来了，到时候你别忘了顺便去帮我拿一下。”
朱朱用面巾纸将桌面擦干净后，看向她。
“行啊，到时候材料寄」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理给你？”
林泳爱想了想，她其实没那么关心那报告，她只是害怕朱朱神经大条到让陆绪去拿。
“不用啊，你直接拍个图给我，但我觉得我好像没什么问题，就是有点血虚？你查出什么了吗？”
朱朱冲她挑了挑眉。
“我没怎么听懂，但问题不大，乖乖吃药就好！”
“你昨天吃了有没有肚子疼？”
“没有，什么感觉也没有，怎么了？”
林泳爱回忆了一下，低声说:
“我之前在别的医院检查，吃了开的补血的药，疼了三天……”
朱朱同情地看着她。
“哎，听说生了孩子就好了，痛经会好很多。”
林泳爱摇了摇头，想要说些什么，可是机场的广播声音过大。
朱朱突然推了推她。
“得去安检了，本来还想吃碗面呢，不能再聊了，你还是到候机大厅等着比较好。”
林泳爱拿出手机看了看时间，已经一点了。
她点点头起身，两个人一起往安检口走。
进安检口前，她抱了一下朱朱。
“你把我当你那猫呐！”
朱朱故意做出嫌弃的样子。
“那我走啦，你什么时候周末有空来看我嘛！”
“好吧，我看看下个月有没有时间。”
她突然认真地看着林泳爱，眼神有一些不知所措。
“还有一件事，陆绪本来想要来送你的，但我没有答应他。”
林泳爱长呼一口气。
“感谢你！”
说完，她不经意地往机场大厅扫视了一圈。
最后她收回目光，和朱朱挥了挥手，转身往安检口走。

800珠会双更哦！我在暗示哦！
这章今晚不收费，明天再修改，大家慢慢看。
以及我对评论区没有任何要求，只有一个建议:不要对骂就可以。



第24章
林泳爱下了飞机，将手机的飞行模式关闭，手机因为未接电话的提示短信卡了。
林父给她打了个电话，剩下的竟然全是赵照打来的。
昨晚她确定好回B市的时间后就给赵照发了微信，因为她没有宿舍的钥匙，如果宿舍没有人，她打算回那套几乎没住过的房子住一晚。
谁知赵照立马打来语音电话，问她航班的信息说要接机，林泳爱推三阻四就是不说。
挂完电话，她在床上又哭了一会儿，大约是因为感动。
刚刚走到宿舍楼下，林泳爱老远就看见赵照倚在二楼的窗口和她招手。
林泳爱换上笑容，脚步也轻快起来。
“你可总算到了啊，我要去接你还不同意。”
赵照接过她手里的包，将宿舍的空调又打高了一些。
林泳爱笑着拉开一张凳子坐下，“刚刚电话里不是说了嘛，出了机场直接坐机场大巴4号线，很方便啦。”
寝室里没有人，林泳爱抬头看着赵照，“小圆和小方怎么不在？”
赵照从桌子底下拿出一个包，“她们被社团的人叫出去唱歌去了。”
见林泳爱手撑在椅子上，晃[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
着腿发呆。
“吃过了吗？就坐在那晃神，正好我刚刚去外面吃饭，给你带了一点菜。”
赵照说着打开大包里拿出一个巨大的盒子。
林泳爱先是仰着头呆呆地看了一会儿正摆放菜的赵照，又低下头去看菜。
是杂粮饭、鸡蛋炒菠菜、西蓝花玉米炒虾仁还有鲫鱼汤。
林泳爱咽了一口口水，眼眶也有一些湿热，她低着头轻笑试图掩盖鼻腔的酸痛感。
“不知道的以为我在坐月子呢哈哈哈。”
赵照像刚见面那样，对她别扭的感动并不回应，手上的动作倒是因她的话顿了顿。
但只是一瞬，赵照从一个小盒子里拿出一双筷子递给林泳爱。
林泳爱接过筷子，突然起身从柜子里找出背回来的小包。
“不吃饭，你又在找什么？”
赵照在她身后问她。
只见林泳爱从包里掏出一个精致的小盒子，有些羞涩地递给赵照。
“送给你！本来想给你买我们那里的土特产的，但我没机会逛街，所以把之前在饰品店买的项链带来送给你，是新的，你看看喜不喜欢？”
赵照面上平常照顾她时的强势被腼腆替代，她摇头坚决地说不要，正推搡着，放在桌上的手机震起来了。
林泳爱见赵照还想和自己说些什么，看了一眼手机后，表情都变了。
她一把抓过手机，看向林泳爱的神情有些紧张，“我接个电话，好像是家里人找我。”
林泳爱下意识地收回手，催促她，“哦哦，那你快去……”
林泳爱不知道赵照家里出了什么事，不过见她出了宿舍接电话，应该是不愿意让别人知道的。
五分钟后，赵照推开了门。
林泳爱犹豫着没有问她家里出了什么事，只是走近她，小声说:“你还好吗？”
赵照接完电话看起来轻松多了，她笑得有些尴尬:“哦，没什么大事，是我想多了，”她一边说一边看了眼仍在担忧的林泳爱，“只是我哥哥问我假期过得怎么样而已。”
林泳爱闻言微怔了片刻，很快轻笑一声。
“你也有哥哥呀……亲的吗？”
赵照连忙否认，“不是，是表哥，我小姑让他问我什么时候回家？”
林泳爱转过身子开始吃饭，嚼了一颗虾仁后，她疑惑地回头:
“可是，小姑的儿子不应该是你堂哥吗？”*
赵照靠在身后小园的床上突然愣住了。
“对啊！哈哈哈没想到你还挺有常识的！”
林泳爱皱了皱鼻子，像是对她的调侃全然不在意。
“我之前也不懂，看了《红楼梦》才分得清的。”
赵照不准她说话了。
“你别说啦，赶紧吃吧，还有，你的项链我收下了哦，谢谢你。”
林泳爱见她接了电话以后立马收下了她的礼物，她心里觉得这个电话来得真及时，垂着头认真地吃饭。
<<<
大半个月后，寝室的四个人约着一起去海底捞吃火锅，为了庆祝林泳爱上周Littérature   Comparée的阶段性考试拿了最高分。
当然这只是她们为了合理吃火锅找的一个借口，尽管刚在海底捞坐下，几个人就举起酸梅汁齐夸林泳爱最近学习努力到像是换了个人。
小方正从清汤锅里捞出一个鱼丸要夹给林泳爱，赵照立马用筷子阻止了她。
“你别给她夹那个丸子，林泳爱不吃这种圆形的肉，她连宫保鸡丁里的鸡肉都不吃。”
小方不信，小圆也对她点头，“上次在宿舍吃火锅，你忘了她连虾滑都不吃的……”
赵照又补了一句，“她还不吃鸭血哈哈哈。”
林泳爱笑嘻嘻地从清汤锅里捞了豆腐皮还有羊肉卷，也不反驳。
小圆不赞成地啧啧摇头。
“嚯，林泳爱你可真是暴殄天物！你一直这么挑食？”
“那也不是，就是从下半年开始不吃这些了……”
她可不敢跟她们细说突然不能吃这些东西的理由，怕倒她们的胃口，好在很快各种食物都熟了……
盘子里的菜吃到一半，四个人都差不多饱了，也就没有一开始吃得那样急。
几个人聊着专业的八卦，不过林泳爱人还没怎么认全，于是在一旁非常捧场地听着。
几个人聊到已经有高中同学结婚了，小方像是突然想起了，异常激动地拿出手机。
“对了我这次回家，没想到我姐姐连宝宝都有了！”
几个人也非常给面子地放下筷子，“有照片吗？可爱吗？”
“我手机里有，等我找找啊，”小圆打开相册快速滑了滑，“啊，找到了！”
三个人凑近她的手机屏幕，差点要喷饭。
“我的妈这黄黄的一坨是个啥啊，好像核桃仁啊？”
小圆眼刀立马甩过来。
“什么核桃仁，这是四维彩超图啦！我姐肚子才五个月不到！”
林泳爱喝了一口白开水，惊讶地点头。
“竟然还有彩色的，好神奇……”
“对啊，黑白的比较常见，就是b超图啦。我姐说她刚怀的时候，也做了b超图，”她看着林泳爱眼里似乎很好奇，笑着对她扬了扬眉毛，“等等我来找找，她朋友圈里有，你看是不是这种？”
林泳爱放下手里的杯子，开心地接过手机。
屏幕微弱的光映在她脸上的瞬间，林泳爱的笑容僵在了嘴角。
*同姓为堂异姓为表，姑姑的儿子确实是表哥，赵照第一反应说的其实是对的，妹妹是错的。
(看了评论区，感觉大家好像相信了妹妹说的，害怕误导大家还是标一下好了)
谢谢大家的珠珠，800珠的加更章依然是剧情，大约1000珠的加更也是这样。
这一章不收费，大家慢慢看。




第25章
吃完火锅，四个人从海底捞出来，室外刮着风。
夜深，风吹在身上冷极了。
天已黑透，只留下街灯那丁点光亮，她们打了一辆车，司机是个女人。
林泳爱坐在副驾驶座上无意识地看着车窗外的街景，身后的舍友时不时地抛出一个话题，她像是什么也没发生过一般接话。
司机开得快，像是要急着回家看孩子。沿路的建筑一晃而过像是阴雨天的乌云，压抑的黑像是要将她吞噬。
林泳爱颓然地闭上眼睛，她将眼前的一切当作一场梦，如果可以醒来就好了。
如果可以从噩梦中醒来就好了，可是她早已分辨不出这梦的开始了……
回到寝室后，她和大家说了一声便进了浴室。
林泳爱站在镜子面前看着镜子里的那个人，伸出食指无意识地在镜面上涂涂画画。
直到手举累了，她看着脏乱不看的镜子，上面是她指纹勾勒出的图案。
林泳爱失去焦距的双眼慢慢对上焦，她意识到她在陈冉的名字上画了无数个大叉，明明是白色看起来血淋淋的。
她倏地收回手，抵在水池边慢慢地蹲下来，将头埋进膝盖里捂住了自己的耳朵。
他们有了孩子，而孩子是她永远也不可能给林豫的，她第一次这样彻底地接受这个事实。
结束了，即使是噩梦也该结束了。
<<<
十一月的第一天还未过完，楼下的宿管阿姨在叫着她们寝室的牌号还有她的名字，说有人找。林泳爱第一反应是朱朱，不过她来怎么也不提前通知一下自己呢？
她在长袖睡衣外又套了一件牛仔外套后，穿着拖鞋就往楼下走。
宿舍楼外的路灯坏了，还没有人来修。黑暗中只能看到，不远处的法国梧桐树下站着一个人。林泳爱看了看那高大的身影，大约猜到了是谁，心上又有些难以相信，于是她身体前倾地立在台阶上试探地叫了一声:
“陆绪？”
于是那个人转过身在黑暗里回了她一声。
“林泳爱。”
她眼神在周遭看了一圈，笑容有些不自然。
“你从S市过来的？这么晚？朱朱她、她也一起来了？”
“我没让她过来。”陆绪将手机的手电筒打开，照在她的脚边。
林泳爱这时才看到他手里提着一个正方形的盒子。
她看着他带着暖黄的光亮缓缓走向自己，内心突然有了一种预感。
她走下台阶，陆绪已经站到她的面前，直接挡住她眼前的光线。
“你吃过了吗？”
林泳爱有一些忐忑，她仍能想起两人最后一次见面有多不愉快。
“晚饭？我吃过了。”
陆绪举着左手提着的盒子。
“那再陪我吃一点吧，不会太久。”
林泳爱短暂地沉默了一会儿，最后笑着说：“好吧。”
陆绪让林泳爱带路去操场。
于是林泳爱在前面走着，有些心不在焉。
她听到陆绪在她身后说话，
“那天她送你去机场，我就在不远处，我看到你回头像是在找人，但我知道你不是在找我。”
她闻言就要回头，陆绪却制止她。
“你继续走，不要回头看我。”
林泳爱安静地继续往前走，两只手别扭地攥着。
当她看到陆绪在树下站着时，她已经猜到他的意思。
他在周五的夜晚从S市来找自己，拿着一个生日蛋糕。
两个人很快就走到了操场，陆绪将自己的外套脱下给林泳爱垫着。
然后，他就这样躺在操场上像是泡沫纤维一样的绿丝上，问出声：“你等到你想等的那个人了吗？”
林泳爱依然坐着，她看向地上的蛋糕盒子轻声说:“陆绪。”
可是他没有给她机会，“其实，我一直想和你一起看一场零点电影的，所以我今晚坐高铁赶过来，不过看到你以后，”他对她笑了笑，“我突然觉得，很多想要做的事并不一定真的要去做，想想就很美好。”
他将头枕在双手下继续说。
“我这些天一直在想，如果我平常对你耐心一点，对你温柔一点，当我我舍不得你的时候就说舍不得，而不是让你赶紧走，我觉得你可爱漂亮就说你在我心里最可爱漂亮，而不是装得很嫌弃，你会不会就不会和别人……”
林泳爱的脸色苍白，有一定程度是因为夜晚的风。
她不知道此时对他说些什么才能让他恢复成当初那个尖酸刻薄的直男癌，至少他的声音听起来不会这样难过。
他转过头静静地看了她了一会儿，在夜风中对她笑了笑，声音难得的温柔，透着难以言喻的伤感：“你不用有压力，或许我没有想象得那样喜欢你。”
他的话像是一杯冒着泡泡的汽水，将她的心浸得酸涩。
她抬头看向天空，头顶的星光像是一块块碎片，就这样照在他们的身上，林泳爱突然想，这世上，人们去爱人是不是都是这样可悲。
因为两情相悦是很难的，一厢情愿才是世间常态，是这样吗？
不过星星只会闪烁，不会给她答案。 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5――  
她在这慢无人烟的塑胶跑道上，长久地缄默着。
最后，她依然抬着头看着天空，因为困倦，她眼前有些模糊。
她轻声说：“谢谢你喜欢过我，让我知道你从前那样对我说话并不是因为讨厌我。”
陆绪声音沙哑，“我从来没有讨厌过你。”
林泳爱终于站起身，将身下他的外套递还给他：“没关系，我们从小认识，是我小心眼了。”没等陆绪回应，她继续问，“现在那么晚了，你打算怎么办？蛋糕还要吃吗？”
陆绪沉默了片刻，从草地上跳起来，将身上的绿丝掸了掸，“我不吃了。”他将蛋糕提起放进林泳爱的手里，继续说，“是你最喜欢的那家手工店的草莓蛋糕，我定了6点的飞机，去机场等等就好。”
说完，他将外套拿在手上，“走吧，我送你回寝室。”
林泳爱双手抱着胸跟着他，她低头看着地上他被拉长的影子。
也许因为是周五，陆绪将她送回寝室外时，大楼还没锁。
林泳爱很想将陆绪送到机场，但她开口的瞬间却摆出一张明媚却刻意的笑脸，她对陆绪招了招手。
“那我进去啦，你小心。”
陆绪自嘲地看着她，神情复杂难辨，“林泳爱，以后不要再为不值得的男人伤害自己。”
她因他的话吃了一惊，林泳爱犹豫着问道:
“陆绪，你的话是什么意思啊？”
一些小通知:
明天七夕，休息一天。
下一次双更:破1000珠
这一章不会收费，大家慢慢看，提前祝大家七夕愉快。





初见 (过往)
(求求盗文的人放过我?_?)
林泳爱很小的时候问过爸爸，为什么给自己起名为“泳爱”，林父回答她，希望她永远活在爱里。
于是有小伙伴追问她，那为什么不用永远的“永”呢？她很理所当然地回答，因为“永”很男孩子气嘛！当然，这些都是林父给她灌输的思想。
林泳爱上一年级的时候，在一份没什么意义的问卷调查里遇到一道自己非常喜欢的问题。
题目问她目前掌握了哪些成语，她没做多想写下了四个字:
永浴爱河。
写完后，她心情愉悦地将脑袋凑到同桌朱朱的肩膀上，十分天真地分享。
“朱朱，你知道这个成语吗？我爸爸和我说，这个成语是为了我们一家三口量身定做的！是说爸爸哥哥还有我永远相亲相爱的意思！”
林泳爱得到了很有力度的反应，因为朱朱十分钦佩地看着她。
只不过，她只快乐了一会儿。晚上回到家，她第八百次问林父，“哥哥怎么还不回家呢？”
其实“哥哥”这两个字对林泳爱来说只是很模糊的概念，从她有意识以来就没有见过自己的哥哥，哥哥比她大八岁，她上幼儿园的时候，哥哥住校上小学，每次节假日她总是和哥哥阴差阳错地见不上面。
不过爸爸告诉她，哥哥也很想她，她从来不会怀疑爸爸的话。
她幼儿园认识的许多小朋友都有哥哥，他们的哥哥长得人高马大，像是大猩猩。
于是在她想象里，自己的哥哥也是一只巨人猩猩，在她想要揪家里树上的葡萄时，他伸伸手就可以摘下。 管`理Q`3・535 9/59・677
谁让家里连一张哥哥的照片都找不到呢？她想哥哥会理解她的想象的。
林父在她上幼儿园的时候应酬很多，等到上小学的时候他已经刻意地减少了工作量，每个周末临睡前，他都会倚在她的枕侧给她读童话故事。
她听林父读过很多故事，故事的结局不外乎是公主和王子幸福地生活在一起，所以当她第一次听到《海的女儿》时，哭得比上幼儿园时老师将她的小红花分给了隔壁床的小芳还要委屈。
她在林父的怀里哭到打嗝，“那王子……呜呜呜……就和别的女孩子结婚了吗？”
“哎，宝宝、宝宝、宝宝……好了好了别哭了……听爸爸说……”
林父向来对女儿的泪水没有办法，他只能笑着擦掉女儿脸颊的泪水，心中暗想，他的老婆怎么给他生了这样一个可爱的水龙头？
林泳爱继续抽泣，“那美人鱼就变成泡沫永远不会回来了吗呜呜呜……”
“这个故事的结局是好的结局啊，小人鱼经历了那么多事依然那么纯真善良，”林父温柔地安抚怀里的女儿，“她回到了海里和疼爱她的亲人在一起不是很好吗？”
可是林泳爱那一根筋的脑子还是不能理解，“但是，王子不喜欢她呜呜呜……”
“唔，宝宝，你还小，爸爸不知道该怎么和你说……她虽然失去了王子，但她得到了更珍贵的东西――”
“可是，她变成泡沫消失在海里了呜呜呜……”
林父扶了扶额，开始后悔怎么会在这样轻松愉快的夜晚找了这么个故事。
“宝宝，她回到海里就可以和她的姐姐们还有祖母永远生活在一起，”见女儿的下睫毛上挂着似坠未坠的泪珠，林父心疼地胡言乱语起来，“她回到海里不也是永浴爱河吗？亲情的爱也是爱，就像爸爸哥哥和宝宝永远在一起一样。”
提到了哥哥，一瞬间林泳爱眼睛亮了亮，最后哭得更加厉害，“可是，我到现在也没有见过哥哥啊……哇……”
林泳爱不记得那一天最后是怎么被林父哄好的，也不记得整个一年级是如何混过去的，她只记得那年暑假，她从爷爷奶奶家避完暑回来，进了家门看到花园的小方桌上坐着一个人。
她看不清他的脸，因为他背靠在躺椅上看书。
阳光透过葡萄藤的缝隙，肆意地散落在他的身体上，他像是察觉不到。
林泳爱踏着小碎步慢慢靠近，最后好奇地停在了这个穿着蓝色衬衫的人的身边。
大约过了几分钟，面前这个身形快要比爸爸还高大的人拿开了书。
林泳爱看到了他的脸，这张脸陌生而熟悉，她觉得这个人比她见过的所有猩猩都要好看。
她还没来得及开口打破这份静谧，就见这个英俊的人冷冷地看向她，那眼神吓得她肩膀抖了一下。
他面无表情地对她说:
“离我远一点，不要挡光。”
她乖乖往后退几步，声音小得如同蚊子一般，“对不起喔，我不该挡住你的光，你继续看书喔。”




第26章
陆绪看着眼前有些惶然的林泳爱，回忆起去姑姑家帮她还有朱朱拿检查报告的那一天。
“前几天你带来的两个小姑娘都是你的朋友？”
姑姑在家时不戴眼镜，看起来会更有距离感。
“嗯。”
陆绪站在书桌旁接过两份报告，应了一声。
“你喜欢哪个？”
姑姑拿着报告的手并未松开，她表情比起往常有些严肃。
陆绪不说话，他其实并没有和家人隐瞒的打算，只是他觉得姑姑的话还没说完。
果然，她没有给他沉默太久的机会。
姑姑松开手，找出一本书随意地翻看。
“先和你一起过来的小女孩可以，另一个不行。”
陆绪当下就皱起眉，“为什么？”
“哦，看来就是第二个了，”姑姑布满皱纹的双眼凉凉地看着他，“我认为她不行。”
陆绪的眼里有怒火，他用沉默在赌气。
姑姑叹了一口气，“我不想说为什么，但我不赞成，你只要知道姑妈不会害你就行。”
陆绪嘴角不受控地露出一丝嘲意，却不知是嘲讽自己还是谁。
“就因为她和别人发生过关系？我……我不在乎，这没什么。”
姑姑好笑地睨他一眼，无可奈何地摇头。
“你当你姑姑是什么古板的老东西？就因为这个？我自己也是女人……”话说到这里有点难进行下去，她话锋一转，低头继续看自己的东西，“但是，那个小姑娘看着楚楚可怜的，不是个诚实的人，反正你心里有点数。”
“她没骗过我，她的事都和我说了。您犯不着这样吞吞吐吐，要么就直说，要么就干脆不要提，”见姑姑面露惊讶，他烦躁地拿起报告就想走，“算了，您别说了，我也不想听，我就是喜欢她，还有对不起姑姑，我态度不好，我下次 ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 和您道――”
“她和你说过她做过人流？陆绪，她流过产，你知道？”
见自己的侄子一脸难以置信，她看透地笑了。
“哦，你不知道，她没有告诉过你。现在，你还喜欢她？”
“您骗我，”他手忙脚乱地翻出林泳爱的报告，试图一张一张仔细地翻看，但字与各种图片早已重了影。
他强装冷静，“这上面哪里写‘流产’两个字了？”
姑姑早已懒得和他浪费时间，头也不抬地回他。
“这上面不需要写，你也不用质疑你姑姑的眼睛，我干这行的时间比你的年纪都大，行了你要是觉得你能接受就继续喜欢，我不和你废话，出去把门带上。”
<<
“陆绪，你的话是什么意思啊？”
林泳爱初初觉得他这句没头没尾的关心还是因为自己的“不自爱”，可是她看到他的表情，就知道不是。
一定不是因为这样。
陆绪欲言又止地看着他，今晚他几次露出这个眼神，从前他张嘴就是伤害。
楼上有很多寝室还没有关灯，幽暗的灯光下无数的蛾子挤破脑袋地飞成一团，不远处的树上毫无规律地传来一两声尖锐的鸟鸣，周遭皆是让人不安的声音。
“你知道了什么？”
她抬眼想要看一看刚刚在操场看到的星星，她觉得此时自己很需要一点光亮，但是这里完完全全地被四周的高楼所遮挡，拥挤和压抑充斥着整片黑暗，让人喘不过气来。
过道的风吹起她外套的一角，她甚至可以听到梧桐树枝的枝丫被吹得哗哗作响的声音。
林泳爱将手缩进衣袖，对着陆绪摇了摇头。
“天太晚了，你还是别说了，我困了，”她适时地打了个哈欠，便往后退，“我走了，你路上小心。”
陆绪在她身后看着她逐渐走远，她的脚步匆忙而慌乱。
他久久地凝望，在她的身影完全消失后，他转身离开。
陆绪往前走了两三步，像是察觉到了什么，突然将头转过来，只看见林泳爱喘着气跑到他面前，她披散的头发因早已被风吹乱。
她故作轻松地对他笑笑，好像很不好意思。
“不然你还是说说吧，我好像不那么困呢。”
陆绪没想过她会去而复返。ｎ7/8/6/09`9/89/5
“你要我说？”
“哈哈，我没想到你已经知道了。”
林泳爱目光闪烁，有些尴尬地摸了摸自己的刘海。
他看着她，最后深深地呼出一口气。
“我和我自己说，如果我能接受，我就立马过来找你，买不到机票就坐火车，火车票没有就坐大巴，我会来告诉你，我什么也不在乎。”
林泳爱抬眼看向他。
陆绪却像是不敢再看她似的，在与她视线对上时，立马垂下眼睛。
“但是，原来我在乎。”
林泳爱知道自己就要迎来一个秘密，和自己有关的秘密。她将手攥得紧紧的，面上努力维持着笑容。
她听到他声音沮丧。
“姑姑说的没错，我确实不能接受你曾经有过别人的孩子。”
林泳爱将眼睛睁大，微微向他侧身，像是想要听得更清楚一些。
“嗯？”
他在说什么啊？
她依然笑着，只是嘴唇因为夜里过低的温度发起抖来，牙齿开始打颤。
陆绪自然注意到她身体在晃动，有些担忧地问:
“你在害怕？害怕我告诉别人？”
林泳爱瞪大眼睛，努力收敛眼眶的湿意。
“不啊，我知道你谁也不会说的。”
她继续追问，“是报告上写了？写了我……我流过产？”
陆绪迟疑了一瞬，“上面没有写，是我姑姑说的。”
林泳爱了然地点了点头。
“嗯，她那么有经验，一定不会看错的。”她像是在分析别人的事情一般，面上毫无被捅出真相的难堪，她平静地分析，“她也不会撒谎骗你，因为我和她无冤无仇，对不对，陆绪？”
见陆绪不肯看她，也不说话，她着急地推了推他，“对不对？”
声音像是带着泣音。
陆绪握住她放在自己胳膊上的手，才发现她手上全是冷汗，整个人都在发抖。
“林泳爱？”
“可是陆绪，我什么时候……”
她双手抓着他的袖子，突然恐惧地哭出来。
耳边传来她的哭声，在这黑夜里更显得吓人，她双腿发软，松开陆绪跪在冰冷的地上。
我究竟什么时候有过宝宝？你说的我怎么什么都不知道？
有些东西必须要交代，不然很多读者会很混乱。




第27章
林泳爱扶着楼道的栏杆一步一步往寝室爬。
刚刚她蹲在地上又哭又笑地和陆绪解释，是因为自己怀了宝宝又被别人发现，她太害怕了才会这样。
她听不清陆绪和自己说了什么，只是微笑着和他招手，她说这下她真的要走了，再不走舍友该着急了。
回寝室的路上，她甚至有心思胡思乱想，是不是到了B外的某一天被人闯进宿舍强奸，又或者是从宿舍去教室的路上被坏人拦下，最后在某一个深夜被人打了麻药堕了胎，这样想着想着她在空荡荡的楼道里把自己逗笑了。
可惜，来到这里的每一个晚上都只有赵照给她递来的一杯温热的牛奶。
只有一个晚上，她努力地忽视，却短暂地冲进她的记忆。
是7月的某一个夜晚。
她因为痛经，吃了医生给开的药三天后，血流得更加可怖，甚至流出了一小块圆形的像是肉一样恶心的东西。
哥哥当天将她送进医院，她不知道自己是不是第一个因为痛经住院的人，住院期间还是大量流血，这从来也没有过。她做了各式各样的检查，在年长的女医生面前撩起上衣、脱下裤子成了家常便饭，甚至哥哥一直在一旁站着。
住院住到第五天的时候她血量也没有减少，当天晚上她如同前几天一般躺在哥哥的怀里睡下，睡梦中她像是被什么蚊子咬了一下，她试图伸手赶走蚊子却失去了力气。
第二天醒来时，林泳爱精神有些恍惚，她在房间找了一圈，哥哥第一次没有在她身边等她醒来，他坐得离她很远，见她醒来就只是看着她。
她想要张开手让他抱抱，却发现手上正输着液。
哥哥终于开口，他让她不要乱动，那是医生给她开的补充营养的药。
林泳爱点点头，她这一次来月经像是受重伤。
她觉得肚子好饿，可是早餐只有白粥可以喝，好在还是哥哥喂的。
不过连着挂了两天的水，她的血确实流得没有那么吓人了，就是肚子隐隐作痛。
痛经的话，肚子疼是很正常的，她并没有当一回事。
林泳爱轻轻地推开了寝室的门，小圆和小方在床上打游戏，赵照不在。
她透过窗口看到窗外黑压压的一片，她突然想起某个钱包里那张黑乎乎的照片。
她在睡梦里，什么也不知道。
她摸了摸当时疼痛不止的腹部，安静地流下眼泪。
宝宝没有了，当然会疼了。
林泳爱动作很轻地把身上的牛仔外套挂在凳子上，动作很轻地爬上床。
她将床帘拉上，又将被子彻底把自己盖住，在隐秘的空间蜷缩成一团。
大约过了一刻钟，她听到急匆匆的脚步声。
“你刚刚去哪里啦？”
是赵照，她声音焦急，大约怕白炽灯光刺她的眼，赵照并没有掀开她的帘子。
林泳爱被被子蒙住了脸，声音听起来闷闷 的。
“我家那里的朋友来找我。”
赵照松了一口气，“哦，吓死我了，那我熄灯咯。”
“嗯。”Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮
其他三个人陆续入睡，林泳爱在被窝里无声地哭了一阵又渐渐平静下来，枕巾还有面上的被子早已被眼泪打湿。
她的脑海中像是分裂出两个小人。
平静下来的瞬间她告诉自己，那不过是个还没来得及形成的胚胎罢了，连心跳都不会有。
她和哥哥极大概率会孕育出一个畸形儿，她从爱上林豫后就没想要拥有自己的宝宝，乱伦本来已经为社会所不齿，他将那东西打掉没有错。就算是她自己，也一定会选择不要，她这一辈子只会为哥哥燃烧殆尽。
蒙在眼上的被子遮挡住所有光亮，她睁开眼，布料摩擦着眼皮，她不合时宜地在这没有希望的黑暗里想起林豫钱包里的那张b超图。
他悄无声息地打掉他们的孩子，当机立断地把她推远，就像是处理一条不再能够看家的狗。
她在一个极其普通的夜晚被她自以为最亲近的人任意地处置了身体，而她一无所知。
林泳爱在这个深夜打了一个寒颤，她第一次对林豫产生了难以磨灭的恐惧。
她意识到她的意愿她的感情在他眼里一文不值。
她终于愿意承认，她在她最爱的人眼里或许没有人格，他从来没有尊重过她。
<<
林泳爱这一觉睡得不安，梦断断续续地做着，各种荒诞的画面像是不放过她一般涌入她梦里，宿舍楼下的野猫不时地发出尖叫。
周六大家一直是睡到日上三竿才醒，醒来以后直接吃午饭。
对面的两张床毫无动静，林泳爱也躺在床上一动不动。
很快，她听到开门的声音。
随后，赵照拉开了她床上帘子的一角。
“起来喝粥啊，今天是乌鸡栗子粥。”
林泳爱回神般点了点头，迟钝地下了床。
她在卫生间洗漱完以后，赵照已经站在她的桌子上把粥给她用小碗装好。
乌鸡汤的香味关上寝室的门都盖不住，林泳爱闻着这味道，第一次产生了恶心的感觉，她冲到卫生间干呕了一下。
漱完口后，她走近自己的桌子，目不转睛地盯着一直以来把自己当亲妹妹一样照顾的舍友，眼神直愣愣地。
直到赵照看向她，林泳爱才开口询问，“为什么要一直给我补血呢？”
赵照给她递勺子的手轻晃了一下，“啊？”
林泳爱默默地接过勺子，坐到椅子上，小声说，“没事，我很喜欢吃的。”
她将头埋得很低，就快要埋进碗里。
赵照杵在她身后有些纠结，“你怎么了？”
而林泳爱只是沉默地喝她的粥。
她压抑着肠胃的不适喝完粥以后，从屋子的墙角拿出自己的行李箱，开始收拾自己衣柜里的衣服。
赵照终于按捺不住了。
“你收拾衣服干什么？”
林泳爱的语气冷淡，“我打算搬回外面的房子住。”
赵照站在她身边干瞪眼，她看了看突然亮了屏幕的手机，林泳爱也扫了一眼，赵照没有注意，她自然也没看见林泳爱的呼吸颤栗起来。
赵照只犹豫了几秒，最后还是握着手机往门口走。
她轻轻将门带上，往前走到楼道的一个窗前，直接拨了最近拨通的号码。
仅仅一秒后，寝室的门被“啪”得用力撞开。
林泳爱失魂落魄地撞到她身上。
她看到了赵照手机屏幕上的亮着的“lin哥。
和上一次她刚从S市回来的那一天看到的一样，根本不是什么堂哥表哥。
林泳爱手指颤抖地不停按挂断键，像是确定电话不会拨打过去后，她的脸上大颗大颗的泪珠掉落。
“不要告诉他，不要给他打电话，”她紧紧握住赵照的手机，哭泣着乞求她，“我们认识两个多月了，你说你把我当妹妹，总有一点是真的，你救救我，救救我……不要告诉他……”
大家追更新大概追得有些疲软了，我尽量会把明天1000珠的加更今天更掉，下一章不出意外会有哥哥，还在看的可不可以吱一声捏(?_?)




第28章
手背上林泳爱的泪珠不断地砸下来，赵照很难不被手上的温度所触动。
她看到十来米远处的寝室门口站着几个别的专业的女生，她不得不抓住林泳爱冰冷的手，拉着她往最南边的楼梯处走。
这个点，台阶上没有什么人。
赵照仍记得林泳爱的哥哥曾要求她不要让林泳爱坐在地上，非要坐的话给她找个垫子或者毯子，不过此时她已经顾不及了。
两个人坐在楼层的台阶上，中间隔着一点距离。
赵照靠在白墙上转头看向头倚在楼梯栏杆上的林泳爱。
她一声不吭，只有胸口微微地起伏着，她看起来似乎已经平静下来，不再哭泣了。
两个人沉默不语，赵照分辨着台阶上光线的变化，感觉像是过去了很久很久。
终于，林泳爱背靠着栏杆，侧过头看向她。[popo小说屋整理 群号：78.60.99/8~9.5]   
她的眼睛像是蒙上了一层水雾，就这样看着赵照。
“你什么都知道，对不对？”
赵照脸红了个透，她知道自己已经被戳破了收钱照顾林泳爱的事实。
从前她强势得很，那是因为给钱的人提出了要求，有时候她会觉得自己都很没立场。
赵照只和她对视一眼，便垂下了头。
“不……其实他什么都没告诉我。他只是……”
他只是给了我很多很多钱，要我好好照顾你。
“哦，”林泳爱点点头，“原来你也什么都不知道啊，和我一样。”
赵照听到林泳爱在她耳旁轻笑了一声，但只有一声，轻飘飘的。
“还好我不是唯一一个不知情的人。”
赵照不知道该说什么好，双手攥来攥去，手面上被她按出又红又白的印子。
她的余光看到林泳爱将后背整个倚在栏杆上，给人一种落叶随时会飘落的感觉。
赵照拉着她的手，想换个安全的地方坐下。
“我们要不然换――”
林泳爱摇了摇头，不过她没有抽回手。
她拉着她的手在空中摇晃，赵照不知道她是不是想要借助这些动作让内心得以平静。
“他告诉过你，他的身份吗？”
“我知道他是你哥哥。”
赵照的声音因为羞愧出奇得小。
她能感觉到林泳爱神经崩得很紧，因为她牵着她的手十分用力。
“他都怎么和你交代的呀？”
赵照看着脚下的台阶，陷入了更深的为难里。拿了钱，就应该好好做事，可是，她是个女生，她很难做到对林泳爱的眼泪视若无睹。
“林哥说……他说你身体不太好，要我好好照顾你关心你，把你当亲妹妹一样……”
林泳爱松开了她的手，两只手都是黏腻的冷汗，握着很不舒服。
“那么，那些饭菜都是――”
赵照明白她问的是什么。
“大概是他找的什么营养师专门做的吧，我每次只要去校门口拿就好。”
说完，她看见林泳爱不再作声了，她的嘴唇苍白，毫无血色。
那些食补都补到哪里去了？赵照鬼迷心窍地拍了拍她的肩膀，将她往自己身边拉，顺着栏杆往楼下看的视角太恐怖了。
她声音有些急切，像是想要弥补自己的行为。
“你哥哥他很关心你的，有时候你很晚不回宿舍，我怎么也联系不上你，好几次他差点就要报警了……”
见林泳爱惨白着一张脸，赵照最终闭上了嘴。
她骤然想起刚刚林泳爱在窗口对自己说的话，她要她救她？
为什么说得那么严重呢？她其实一直很羡慕林泳爱的。
她漂亮，家庭好，性格好，家人还关心她，她的人生简直是圆满的。
“你刚刚说要我救救你？”
林泳爱像是从沉思中醒来，她双唇微动，喃喃地说。
“我怀过他的孩子。”
赵照的脑子嗡得一下像是炸开来了。
“什么？”
林泳爱眼神有些木然，她指了指自己的肚子。
“不过被他打了，我昨天才知道。”
赵照不知道自己有没有知道更多的资格，她甚至不知道她可以为林泳爱做些什么。
她想安慰她，话到嘴边放在两个人腿间的手机突然在楼梯上震了起来。
“嗡――嗡――”
像是不接就不会罢休。
林泳爱看了看来电的人，身体瑟缩了一下，地上还是太凉了。
“你会帮我吗？可不可以不要告诉他？”
她胆怯地站起身看向赵照，眼里全是哀求，赵照还没从刚刚得到了惊天消息里回过神，她眉头紧锁，还是对她点了头。
她其实很害怕，她只见过林泳爱的哥哥两次，一次是大三开学前的一周，他用钱收买她，第二次就是国庆的前一天晚上，他一直礼数有余，人情味不足。
她胆战心惊地握着手机，强忍着不抖按了接通键，说了一声“喂。”
电话对面的男人像是在忙声音如往常般低沉。
“刚刚给我打电话了？”
赵照在这里傻傻地点头，她抬头看了一眼林泳爱，闭着眼睛说。
“不好意思，我……我不小心按错 泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  了。”
“嗯。”
“那我――”
她已经想挂电话了，再说下去会露馅吧。
电话里的人声音有一瞬间很远，赵照猜测他是在和女朋友说话。
她听到他悠悠地说了一句，“好了，宝贝，别乱咬。”
接着他沉默了几秒，再说话声音已经严肃起来。
“她有和你说下周有什么计划吗？”
赵照疑惑地看向林泳爱，就见林泳爱怔了怔，很快了然地摇头。
“没――”
他不给她时间，“把她留下，别让她回来。”
因为开着免提，林泳爱听得一清二楚，她其实也不知道自己在想什么。
她只是将衣服裹紧，对赵照指了指宿舍楼的方向，她想离开了。
赵照只能对她点头，深吸一口气继续应付林泳爱的哥哥。
“应该可以。”
说完后，赵照看着林泳爱离去的背影，陷入了安静。
“她还好？”
这是他们之间老生常谈的话题，赵照努力打起精神。
“挺好的。”
林豫平静地应了一声，却依然没有挂掉电话。
“她现在在做什么？”
赵照摸了摸鼻子，想了想，“刚刚吃了饭，在学习。”
电话里的人像是没想到她那么好学，轻笑了一声继续问，“胃口好吗？”
“都吃完了。”
其实不太好。
“照顾她，你辛苦了。”
这语气听起来不像是讽刺，可是赵照今天确实不知道该怎么接话，她只是突然想，如果林泳爱留下，听到这里，会不会开心一些呢？
林豫不为难她，“给你的卡上打了十万，下周末带她出去逛逛街。”
果然，很快短信提示她中行的卡到账了十万块。
她觉得这钱很烫手，她当初会接受林豫的提议，是因为这诱惑对她来说真得很大，又不是什么害人的事，可是现在她不确定了。
“你给我打了太多钱了。”
他对此漠不关心，最后嘱咐她:
“下周别让她一个人待着。”
今天还有一更不过会有些晚。




第29章

林父当晚本不打算留在自己的房子里，明
天是儿子的订婚仪式，他该回趟总宅。不
过女儿执意不肯回去，她明天就要走了。
虽然距离过年不过几十天，林父只当女儿
是去旅游，他没什么担心的，不过他还是
不想临别前让女儿-个人待在家里。
林泳爱当晚和宝贝-起睡在收拾得非常干
净的客房里。
第二天林父敲她的门，询问她是不是真的
不去参加哥哥的订婚仪式。
林泳爱以为她这一-夜睡得很熟，但林父脚
步声响起的时候，她就醒了。
她装作很困倦的样子，长长地嗯了一-声。
昨天晚上，她在林父的书桌上看到了哥哥
订婚仪式的邀请函，仪式正式开始的时间
是早上的11:08。
哥哥的生8也是这四个数字，就是昨天，
不过她刻意地忘记了。
洗漱完她换了套红裙子下楼，衣服是她从
B外带回来的，是哥哥去年七夕带她逛街
时给她买的，他说红色很衬她。
天气有点冷，林泳爱在架子上找到了一条
林父的灰格子围巾围上。
她给宝贝喂了猫粮后，将它装进了宠物的
专用包，提着太重，她想了想还是背着。
这阵子她和朱朱联系很频繁，她和朱朱说
了要去南法留学，朱朱非常兴奋地说寒假
就去投奔她。林泳爱除了这个什么也没有
讲，曾经她有很多想要找人倾诉的瞬间，
但是时机过了,那些心事就像馊了的饭菜。
<<<
哥哥和陈冉的订婚仪式在爷爷奶奶家的大
花园举行，是林泳爱七岁前每个暑假避暑
的那个花园，等哥哥回家以后，她的每个
假期就是做他一一个人的小尾巴，只缠着他
这样度过了。
林泳爱打车到的时候看到大门敞着，大概
是因为陆陆续续有宾客进人。
不过林泳爱不打算进去，她站在小时候经
常和堂哥堂姐们]捉迷藏的柱子后。
林泳爱没什么想法，她只是记得离开家前
答应过哥哥要来他的订婚仪式的。
她靠在柱子后看到陈冉在一个年长女 士的
陪伴下来来回回地进出，她们看起来都很
幸福呢。
她今天也穿着- - 身红裙，很美。林泳爱低
头看了看自己这一身，背后还有一只小肥
猫，看起来傻极了。
她将围巾拉了拉盖住自己的下半张脸，准
备离开了。从前她和哥哥一起出国玩时，
他对自己说，出国的话要提前三个小时到
机场的。
可是转身的瞬间却看见，很远很远的人群
中走出来一一个白色身影，身材颀长，他正
站在葡萄藤长得最茂密的地方。
只可惜他挑在深秋时订婚，葡萄藤上的叶
子早已掉落，它们都休眠了。
好在上面挂着不知是花还是彩带的东西，
看起来还是很喜气的。
大花园和林泳爱自己家的那个小花园哪哪
都不一-样，唯独两个园里的葡萄藤一到盛
夏就枝伸蔓延，整个院子里都是清甜的味
道。
林泳爱有些难为情地说，“我学了两年半的法语，还恶补了一周，最后也只有A2。”
“你一个人不吭声地做了好多事。”赵照语气里有些埋怨，“怪不得你最近这段时间学习英语和法语都那么认真，你拿到成绩就去面签了？”
林泳爱快速地眨了下眼睛。
“嗯，前几天刚拿到Visa，其实面签还是靠的我爸爸，如果没有学校的推荐信，学得再认真都来不及的，我很差劲，走前还在啃老本。”
她自嘲地将头靠在桌面上。
赵照依然时常羡慕林泳爱，她的人生除了爱情顺风顺水，不过她不再像刚认识的那样，羡慕里偶尔夹杂着不平衡，她现在看待林泳爱越来越有母爱了。
林泳爱要走的消息知道的人不多，只有给她写推荐信的副校长和几个老师知道。
她不知道自己出于什么原因，走前都没有告诉小圆和小方，她想她们一定会觉得自己是个没定性，想一出是一出的大小姐，可是她不敢冒险了。
她给小圆小方留了礼物，走前，赵照想要送她走。林泳爱借口下午她还有课并没有同意。
赵照没有强求，她现在在林泳爱眼前其实很少抬得起头来，她红着眼眶拿出手机，忸怩地想要留下几张她的照片。
林泳爱挡着脸说不要，她觉得自己最近变丑了，丑到不敢照镜子。
她本想说又不是以后再也不联系了，可是开口的瞬间她突然意识到，自己好像真的不打算再和赵照联系。
林泳爱因这内心的想法自责着，就听赵照下意识地说了一句。
“我是拍给他的。”
她没有说这个“他”是谁，但是她们彼此都清楚。
见林泳爱瞬间垂下了目光，赵照懊恼地补上一句，“我怕他今天或者明天找我要你的照片，看看你在做什么。”
林泳爱张了张嘴，最后什么也没有问，只是安静地坐到凳子上侧过身给赵照拍了几张。
赵照将她送到校门口时，林泳爱从口袋里拿出一个很粉嫩的信封送到她手上。
“谢谢你帮我隐瞒， ，popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5 如果他要为难你，把这个交给他。”
赵照看了看手上的信封，她本想和林泳爱保证，如果见到林豫，她会把手里剩下的钱全部还给他，可是她开口的瞬间犹豫了。
为着这份犹豫，赵照最后没能好好地拥抱她。
<<<
晚上过了海关边检以后，林泳爱直接出机场打车去了林父的那套房子。
从前她以为自己离了别人什么都做不了，现在也可以靠着地图app去任何地方了。
到达林父家的时候堪堪七点，林泳爱完全没想到林父真的按她说的把宝贝也接了过来。
林父给她开了门，宝贝远远地在躺在客厅沙发上，闻声扭过了头，看见是她瞳孔倏地放大，直接几米外冲刺蹦到她怀里，把她的外套都抓出了一条缝。
“嘶，”她将宝贝捧在怀里坐上沙发，“爸爸，你怎么把宝贝偷出来的？”
“你哥哥最近忙明天订婚的事宜，刘妈的儿子生病了，我说我拿过来照顾两天，他能有什么意见？”
林泳爱顿了顿，很快挤出笑容。
“什么‘拿过来’，是接啦！”
林父这里没有佣人，只有家政阿姨歌日来收拾一次，他提前给女儿准备了一些菜，见她直接在沙发上坐下，便把餐桌上的东西端过来。
“行行行，是爸爸枉顾猫权了。”
父女俩将就着在客厅的茶几上吃完后，林父还是开口提起了林豫。
“你说你和你哥哥出现了矛盾，想要出国留学不告诉他，爸爸都答应了，你不想说爸爸就不过问，但是爸爸希望你有一天能好好坐下来和你哥哥谈谈。”
林泳爱垂下了眼睛，只是不断地抚摸宝贝。
“你这丫头太幼稚，挑你哥哥订婚的日子出国，是指望他抛弃准新娘去找你吗？”
他说着说着笑出声来，发现女儿还是那副半死不活的样子。
“真是，兄妹之间能有什么深仇大恨呢？”
林父在林泳爱和他提出要出国留学的那个晚上大致地猜了猜，一直生活在一起的哥哥要结婚成家，女儿闷闷不乐也是正常的，她接受只是时间问题，再者出国增长见识对女孩子来说不是坏事。
林泳爱静静地看着沙发的一角，许久后，她抬眼看向林父。
“我会的。”
当我彻底把他当成哥哥的时候，我会回来的。
林父看着女儿湿漉漉的眼睛，叹了口气。
“过年你得回来的，不差这点机票钱啊，你们兄妹的问题别让我挂心太久啊。”
林泳爱心虚地点了点头，她知道，短期内她是不会回来了。

抱歉，我真的太讨厌太介意被盗文了，如果字体大小有什么不适可以评论告诉我。
这一章不会收费，大家慢慢看。



第30章

赵照发现林泳爱在接下来的日子里学习更加刻
苦了。
周五上完最后- -节课后，她们两人和前几日一
般去学校餐厅吃了午饭。
林泳爱这顿午饭吃了很多，赵照感觉她快要把
饭卡给刷空了。
往寝室走的路上，林泳爱酝酿了许久，最后告
诉赵照她今天下午会回S市,并且会直接出国, 
再也不会回B外了。
林父给她定的票，大概是想让她出国前可以参
加哥哥的订婚典礼，再不济一家人见个面也好。
赵照听到这个消息虽然震惊，不过并没有多么
出乎她的意料。
“你爸爸...会也知道你们的事吧?”
林泳爱听到赵照的问题，这一周以来第一-次发
自内心地笑出声。
“你怎么会这样想?”
她觉得赵照傻得可爱。
“那你这样突然出国，他不奇怪吗?”赵照真的难
以理解，“还有你突然转学到这里，他都不怀疑
吗?”


“那你这样突然出国，他不奇怪吗?”赵照真的难
以理解，“还有你突然转学到这里，他都不怀疑
吗?”
林泳爱闻言眼里流露出笑意。
“爸爸和我说，爱人的前提是信任,他从来不怀
疑我，他很疼我的。”
可惜她到现在都没有学会呢。
小圆和小方去图书馆查东西了，林泳爱开了宿
舍的门以后指了指自己的大柜子，她轻声同赵
管`理Q`3・535 9/59・677照说，她的衣物书本已经联系好快递员寄给需
要的孤儿院，她们只要给开个门就好。
赵照怅然若失地点点头，又问“你还没说你去哪
个国家呢?法国?”
林泳爱食指点了点赵照的脸颊,“你真聪明。”
“可是你什么时候考的TEF?还有出国不是要面
签吗?”赵照抓住她的手指,继续追问,“你都过
了?”
林泳爱收回手从书柜里抽出一- 张纸，是她的
TEF成绩单。
赵照看了看日期，大概猜到了她是10月中考的
TEF，月底才拿到了成绩。
她看着哥哥头顶已有些灰败的葡萄藤，想起哥哥初三毕业在家待了一阵子后，他们的小院里的葡萄藤结满了紫红色的葡萄。
那时她已经没有那么怕他了，因为爸爸说哥哥和人打过赌，每年只能笑一次。
不过林泳爱想哥哥今年应该还没有超标，于是隔三差五就凑到他跟前，被欺负完以后再去林父那里找安慰。
林豫喜欢在她午休的时候坐在院子里看书，他嫌她吵，白天几乎不怎么出房间。
有一次她午休睡醒以后，就眯着眼睛在他身后绕圈子醒神。
等他一眼瞪过来以后，她瞬间抖了一抖，不敢看他就看他头顶。
她的眼睛瞬间亮了。
“哥哥，你可以帮我去葡萄树上揪我们的小葡萄吗？”
林豫通常会在她叫他哥哥的时候，冷着脸警告她不准这么叫他。
可惜林泳爱忘性太大。
但这一次，他没有第一时间拒绝这个称呼，只不过他的眼神像是在看一个白痴。
“那是葡萄藤，不是葡萄树。”
林泳爱见他第一次好好说话，太过兴奋就蹦到他腿边，两个马尾一甩一甩的，直抽在她的脸上也不知道疼，她将胳膊轻轻靠在他的腿上。
“可是，哥哥，‘阿门阿前一棵葡萄树’！老师就这样教的呢！”
不过林豫又不理她了，他懒得和她过家家，于是继续看他的书，任她双手支着脸靠在他的腿上把她当空气。
“哥哥~哥哥～哥哥~”
她换着声调小声叫唤，叫着叫着又趴在他的腿上睡着了。
“烦人东西。”
有人骂她呢！
林泳爱最近偶尔想起和哥哥的小时候，她有点想回到小时候了。
她看到哥哥转过身像是往门口张望了一下，很快拿出了手机。
她最后一次放任自己这样看着他，其实她都看不清他打完电话后的神情，只不过远处的哥哥和她记忆中那年盛夏」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理
v的葡萄藤下、午后的阳光中，那个靠在躺椅上看书的哥哥渐渐重合。
她像是隔着遥远的距离看到他放下手里拿着的《巴黎圣母院》对过去小小的自己冷冰冰地说话。
很快她缠着爸爸给自己也买了这本书，不过是少儿译版的。
书里有一句话：真爱的第一个征兆，在女孩身上是大胆，在男孩身上是胆怯。
林泳爱当时似懂非懂，直到现在她看着远处的花园里，熙熙攘攘的宾客中，穿着一身白色西装即将成为别人丈夫的哥哥，她好像终于明白过来。
她年少时的爱意于此刻惨淡告终。
林泳爱记得哥哥对自己说的第一句话，他让她离他远一点。
她花了十多年，终于舍得这样做了，她好像也不知不觉失去了勇气。
到了机场的时候还早，林父给她打电话的时候，林泳爱正在逛免税店，她听到电话里各种欢笑声。
挂掉电话时，她平静地将手机卡掰碎放进了机场的垃圾桶里。
碎片消失在那一小片废墟里时，她想，或许遇上哥哥，就是为了奔赴最后的分离。
这一次林泳爱没有回头，她知道自己该和一直以来所追求和坚持的做告别了。

1500珠会双更，这章不收费，大家慢慢看。
(以及不会每章都这样防盗的)




第31章
      订婚宴一直进行到下午3点，待宾客都散得差不多了，林家找了人将园里插在藤上的香槟玫瑰还有摆放的各种装饰品收拾掉。
      傍晚，两家人留在林豫的爷爷奶奶家吃了个顿晚饭。
      陈父和林父都喝了酒，林豫的爷爷让自家司机送陈冉的父母。
      林豫今天滴酒未沾，谁也没能让他喝一杯，他开车送林父回家，陈冉问了林父的地址，直觉顺路，不肯坐自家的车，愣是让他送完林父再送她。
      林豫没什么所谓。
      林豫挂上空档，等待绿灯，陈冉坐在副驾驶座上，林父坐在后面闭目养神。
      因着随处可见的霓虹灯，这个城市在夜晚依然繁华不改。
      绿灯亮起时，林豫将车启动,对面似乎有一只野猫突然从马路沿窜过去。
     周遭一片的喇叭声，陈冉吓了一大跳。
      林豫像是想到了什么，左手搭在popo&7・8/6/0・9・9/8*9-5方向盘上，双眼透过后视镜看着林父。“爸。”
      他声音平淡，林父反应了半天才睁开眼。“你叫我?”
      林豫平静地看着他。
      “宝贝什么时候还给我?”
      林父恍惚间酒醒了，他目光闪烁，不再盯着前方的后视镜。
      “哈,哈哈,你这说得什么话，什么叫‘还’?”林豫皱了皱眉。“猫呢?”
      假如车里没有儿子未来的妻子，林父会在车上告诉他。不过，这事本就不可能一直瞒着他，他一句话说得吞吞吐吐。
      “猫一它大概被宝宝带走 了。”
      坐在车里的陈冉听到“宝宝”两个字，头皮瞬间发麻。只不过她很快地调整了表情，转过头笑着看向林父。
“爸爸，原来宝宝今天回来了？那她怎么没来呢？”
她一边问一边余光观察着林豫的反应，谁知林豫神情未变，并没有多惊讶。
“她现在在哪？”
林父想，他一个做父亲的怎么能被儿子吓唬到？于是，面色如常地回了一句，“她，现在应该在飞机上，再过几个小时就该到法国了。”他翻了翻眼皮，就见儿子一脸严肃，“怎么这样看着爸爸，把她送去法国留学不是好事吗？”
他话音未落，林豫右手没了方向盘，直直地将车一转停在路边，车胎与地面猛烈摩擦的声音在这黑夜里就快要刺破耳膜。
陈冉的额头被车上挂着的御守撞了一下，她心跳快得很，想打开头顶的车灯检查一下有没有被撞红，但是她直觉车里的氛围不太好。
父子俩都安静地不说话，陈冉不知道林豫在想什么，她不久前的那个几乎不可能是事实的想法再一次冒出了尖。
她看到林豫转过头看向林父，声音似乎没什么波动，甚至带着笑意。
“您没把她亲自送过去？”
林父也不懂儿子的意思了，不过他看起来没生气，林父讨好地看着儿子，心里却暗道:宝宝也不是小孩子了。
“这不是顾着你的订婚宴吗？”
见林豫神情没什么特别，陈冉觉得自己的想法简直不可理喻，她摇了摇头便打开了头顶的车灯。
车被停在没有街灯的路边，车厢现在才隐隐约约有了光亮，陈冉想清楚地看一看林豫的表情，头还没完全转过来，灯再一次被熄灭。
她在黑暗里听见林豫对自己声音温柔，“刺眼。”
随后他继续和林父交谈，声音就冷淡得多。
“哪所学校？”
林父打着哈哈和儿子解释。
“面签的时间紧张，而且现在也不是入学的时间段，就先让她在南法学一段时间语言。”
他说完就听见儿子对自己轻笑，似乎觉得这是笑话一桩。
他音调未变地重复了一句，“南法？”
林父闭上了眼，“里昂，她自己选的里昂。”
“所以您就同意了？”
绕是林父这样的好脾气，被自己的亲儿子在准儿媳面前用这种语气质问也觉得没面子。
他酒气上涌，不耐烦地接了一句:
“为什么不同意？里昂很不错啊。”
林豫的母亲在林豫8岁时生女儿难产去世，所以林父一直以来都对儿子格外纵容，但这几年遇到女儿的事，他简直难以沟通。
“她那么蠢，一个人能做什么？”
林豫眼神冷漠地盯着自己的父亲。
林父被他说得也有些担忧起女儿，不过她上飞机前刚给自己报过平安，下了车也有自己的朋友会去接她，已经20多岁的人能有什么事呢？
“行了啊你，大惊小怪的，在未婚妻面前这样对老爸这样合适吗？”
林父看了看将头靠在一边若有所思的准儿媳，见儿子依然毫无反省的样子，他换了副神情，心平气和地看着儿子。
“可是，是你先把她一个人送到B市那么远的地方的啊，儿子。”
林豫脸色瞬间变了，半晌，他转过身哑着声音，不知在对谁说:
“那不一样。”
他在心里嗤笑，那怎么能一样呢？
车厢内不再有人说话。
一直到林豫将自己送到家门前，陈冉都没能从自己的臆想里走出来。
等车熄了火，她才发现林父已经不在了。她想问，明明宝贝是今天给林泳爱带走了，为什么骗她宝贝丢了？还想问，如果讨厌林泳爱的话，她走了不是很好吗？可是她不敢，今天刚刚订婚，她还不想从满是香槟玫瑰的梦里清醒。
她像是什么也没发生过一般搂住林豫的胳膊，只不过这一次她搂得很用力。
“亲爱的，明天中午我想请我的朋友一起吃饭，她们一直想见见你……”
林豫一改刚刚的阴沉，笑着看她一眼，“今天不是刚见过？”
陈冉的心上一揪，笑容早已变得僵硬，“所以，你没有空吗？”，她双眼一眨不眨地看着他，不放过他的任何表情，她该感谢她家的路灯很亮，她感觉喉咙里有什么东西在跳，“你要去找她？”
林豫像是没听出她的意思，似笑非笑地看着她。
“找谁，宝贝？”
“我是说你的妹妹……”
林豫终于笑出了声，他靠过来为她打开副驾驶的门。
“你怎么会这样想？”
陈冉不敢再相信他的笑容了，她想起今天中午在门口看到的一个穿着红裙子戴着围巾的人。
“我今天好像看到她了，她也穿着红色裙子。”
林豫配合地惊讶了一番。
“是吗？不过宝贝，你肯定看错了，她从来不穿裙子。”
他声音虽然带着笑，但是陈冉知道他快没有耐心了。
她只能装作信任地轻声问，“真的吗？”
“嗯。”林豫敷衍了一声，微笑着将被她搂着的手抽出，转过身前他对她说了最后一句话。
“晚安。”
<<<
林豫到家的时候，天已看不见光，刘妈不在家，他钥匙插进门锁里，开了许久才打开。
路过客厅时，他抬手将脖子上系着的礼结摘掉扔进烟灰缸里。
他打开了林泳爱的房间，摆设和她国庆走后一样，她没回来过。
林豫随意地躺到林泳爱那张浮夸的公主圆床上，圆床连腿都不能伸直。
月色浮在飘动的窗帘上，他将手机搭在腿上，闭着眼睛倚在床边安静地等待。
此时一千多公里外的B市也有人难以入眠。
赵照今天按照林泳爱走前说的那样，在中午给林豫打了个电话。
她说林泳爱在和自己逛街，往常她通常会发图片，但这一次她并没有给，他竟然也忘记了索要。
赵照不知道林泳爱的出走有没有被她哥哥发现，只是管`理Q`3・535 9/59・677等待结果的这个过程如同被凌迟。
终于，在午夜彻底过去前，她的电话响了。
她抓着手机匆忙地走出寝室。等了半天，对面也不曾发出声音，如果不是微弱的电流声，她会以为这个电话是她恐惧下的幻想。
于是她主动地打了招呼。
“喂，林先生。”
电话那端的人声音慵懒。
“嗯，今天逛街还开心吗？”
赵照一时放下心来，原来他还不知道，她的语气也随之轻快许多。
“她挺好的，一直挺开心。”
“是吗？”林豫随口一应，随后像是临时起意般，温和地说“录段视频，我想听她的声音。”
赵照全然没想到他会这样直白地提出这种要求，她站在在寝室外的大窗户前来回走动，咬着手指头不敢应声。
对面静了一会儿，状似不解地问“有难度？”
赵照深深地呼吸，“不是，因为她去洗澡了。”
电话里的人今天似乎极有耐心，他理解地道:“那就等她出来。”
赵照突然有了一个想法。
“赵小姐怎么不说话？”
他的声音听起来像是在打趣，可赵照就是确定，他知道了。
她惊惧地压低声音道歉:“林先生，对不起！”
林豫言谈中的温和瞬间消失，声音即使隔着无形的电波也能听出阴郁。
“说。”
“她――”
赵照该从哪里开口呢？她只是迟疑了一瞬，就听见林豫在电话的那端低不可闻的轻笑声。
“B外高材生的契约精神是这样的？”万籁俱寂中，只听到他冰冷的声音，“你还有三分钟的时间考虑要不要告诉我一切，三分钟后就会是我的代理律师和赵小姐你沟通。”
赵照骤然想起第一次见面时签下的密密麻麻足足有十张纸的合同，还有林泳爱说他今天订婚，刚刚订婚有了未婚妻的男人为什么还要装得对自己妹妹很关心的样子，他搞大过亲妹妹的肚子！在被他威胁的这一刻，赵照内心的自责厌倦慌张一齐涌上心头，她不管不顾地喊出来。
“她已经走了！就算你威胁我她也不可能回来！”
林豫丝毫不计较她的态度，声音连起伏都听不出。
“嗯，然后？”
赵照紧皱着眉，他怎么能这么平淡呢？她手指抓着苍白的墙壁，报复般地说出接下来的一句话。
“她已经知道自己被你打胎的事了。”
电话那头终于如她所愿失去了动静，她知道他怔住了。
大约过了十秒，又或许只有五秒。
他像是早已猜到，“哦，原来她都知道了。”
她听到他声音低沉，不知是真的好奇抑或只是顺口一问。
“她都和你说什么了？以后再也不回来了？”
赵照收回看着对面寝楼的目光，困惑地想:你把她送那么远，又结婚不就是为了让她自觉地滚开吗？可是刚刚发泄完，她又开始害怕。
“她不会再回来是我猜的，还有，她还给你留了一封信。”
他的声音依然镇定自若得叫人憎恨。
“一封信？”
“我没有看，不过里面好像有东西。”
“是吗？”
林豫微笑，笑声似乎带着惊喜。
赵照已经懒得去猜这个人的笑是期待亦或是怎样，只能接着问:
“要我寄给你吗？”
只是最后，电话那端的人恢复了往日的平静和冷淡，语气中透着不易察觉的疲惫。
“丢了吧。”
这章修后3600字，可以算两章了。




第32章
      刘妈儿子病好回到林家时，林豫订婚已经过※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5了五日。她刚进林家的门就被主人家里的景象吓了一跳，客厅的地上放着两个行李箱那么大的包裹。
      刘妈走过去摸了摸，好像都是衣物，看了看包裹上的信息，才发现寄件地址是B外，那大概是林泳爱同学寄过来的了,她前几日已经从林父的电话里知道了小爱出国留学的消息。
      << 
      林豫凌晨三点回到家时，那两袋衣物已经从客厅的地面消失，他鞋子未换直接往储物室走，东西不出所料被放进了这里，是刘妈回来了。他中指按着眉心换了拖鞋回到自己的房间,路过书桌时，他停也未停，一.封像是档案那样宽大的快递在桌上已经躺了几日，不过迟迟未被拆封。
      洗完澡，他头发未擦，窗户也忘了关，直直地躺到床上。
      第二天林豫是被头疼疼醒的，从母亲难产去世以后，他一直很注重身体锻炼，大约是最近太忙，作息颠倒，免疫力有些下降。
      林豫侧头看着窗户和窗帘随着风小幅度荡来荡去，树影也随之晃动，他就这样静静地看了一会儿，直到窗户被风甩得彻底关上，终于起了身。
      他走到书桌旁，随意地将包裹信件的快递纸撕开。撕开后里面是一一个粉色的信封，拿在手里有些重量，信封最下方有一个圆形的凸起，他手上的动作顿了顿，还是打开了。
      林豫懒得坐下，便背靠在墙上，将里面那张有些皱的信纸展开，信封被他放在桌边。
      这信是拿的林父公司的纸写的，页眉还有“林氏企业”四个字。
      信一开头的称呼就有几个字被写信的人反复用力地划掉，他辨别了一下，除了看出是四个字，其他什么也看不出来。这信是分两次写完的，前半部分字迹有些乱，很多字像是沾过水，字被晕开了。
      哥哥:
      你好，不知道信的格式对不对，如果不对，就请你怪上学时给我写情书的那些男生吧，都是他们误导了我。不过我听爸爸说，你都有把那些情书做了复印件发给班主任，这样好像已经算是惩罚过他们了。
      哥哥，这封信里我还是想这样叫你，虽然当我们面对面的时候，你已经不会理我了，你好像已经不把我当妹妹了。
      现在，我就坐在你身边写这封信，信纸是在茶几下找了很久的，有点破烂你不要介意....其实这封信，我不会给你的，因为我害怕在家里的某个垃圾桶里看到。
      现在，有很多瞬间我希望你能突然醒过来,假如你睁开眼，我会问你，你和宝贝睡在沙发上，是不是在等我?可是幸好你没有醒，其实我不敢问的。
      从前我追着你跑像是天不怕地不怕，可是我现在好像没有小时候勇敢了，人是不是长大就会变啊?明明才过去没有几年。
      我最近总是想起我们小时候呢，小时候你一点也不喜欢我，所有人都宠我爱我，只有你忽视我吓唬我，所以我就会特别想要引起你注意。如果早一点知道对我冷漠会被我缠上，我想哥哥你一-定会在我出生的时候就装作很关心很喜欢我的样子。
      如果我现在还期待你有女朋友这件事只是闹着玩，那好像不太现实了。刚回到家知道你.要结婚的那个晚上，我睡不着，脑子里想了很多办法，想要把你的未婚妻关起来，希望她如果可以死掉就好了，对不起，我变坏了....者你失忆，丢掉这一-个多月我不在的时候的回忆，然后我们两个人带着宝贝去一个谁也不认识的地方，只有我们一家三口，我们会一-直一-直爱你，我也不会嫉妒宝贝黏你亲你。可是我又想起爸爸，为什么我从前爱你的时候从来没有考虑过他?这也不重要了，因为你根本看都不看我一眼了啊。
      这样弯曲着腿蹲在沙发旁好酸，字也会写得很丑，可是我感觉以后好像没有这样的机会这样看着你了。
      哥哥，你高中替我参加家长会的时候有没有看我们班的愿望墙。我写下的愿望是想要一辈子做你家里的小树苗，当你在院子里晒太阳看书的时候，我就乖乖待在你身边，你想起我、看到我就会为我浇水，我们会永远在一.起。可是原来愿望说出来就是为了被打破，我们永远也不可能一起生 长在阳光下。
      哥哥，我好像快坚持不下去了，你身边有了别的人，我还可以为爱不顾一-切吗?其实我好害怕等不到你了啊。可不可以告诉我你到底怎么了?为什么要这样对我?我一- 点也没有你想象的勇敢，不要突然对我那么坏。如果你还爱我的话，就算一直以来都只是兄妹的爱也可以，可不可以告诉我?我会努力去理解你，我永远不会对你生气，我什么也不期待了，就算你告诉我你后悔了你清醒了你不想这样了什么都可以，只是什么都不知道突然被推开，我会很害....你从前对我那么好，现在我伤心难过你全都不在乎了吗?
“当你看到这封信的时候，我大概已经去了别的国家，我还带走了宝贝，它最近掉毛有一些严重，我害怕它影响到陈冉姐姐。又或许你根本不会看这封信，不过都没关系的，我只是希望你不要怪我的舍友，帮我隐瞒你是我道德绑架她，请你不要和她计较。也不要怪爸爸，他从来不会拒绝我们的要求。
我最近又开始经常想起我们的小时候了，那个时候不管你怎么对我，我都无忧无虑地跟在你身后。就是很快乐，只要你搭理我我就快乐。昨晚我看到舍友的妈妈来给她送东西，突然幻想:如果妈妈并没有因为生我而去世，你就不会因为讨厌我一直到初中毕业才回家。于是我睁开眼的瞬间我们就做兄妹，你会因为我是你唯一的妹妹比谁都疼爱我，我会敬你，等你结了婚以后我也会尊敬你的妻子，以后加倍疼爱你的宝宝。当我叫你哥哥的时候，你就只是我的哥哥，我对你什么隐秘的情愫都不会有。我们各自有了家庭以后会住在临近的两套房子里，房子后面有河，前面一定要有花园，我们的孩子可以经常串门，爸爸想谁了就来哪边。我可以永远光明正大地爱你，却永远不会因为你而伤心。
当我这样想的时候，会觉得这样也很幸福，那一刻我忽然明白了一件事，我后悔了，只是后悔得比你晚一些。
最后一次这样叫你，哥哥，从前我快要溺水的时候，你总是会第一时间来到我身边，所以我好像一直没能学会游泳。所以这一次，就算我呼救，可不可以也不要出现在我面前了？
看在我曾经那么爱你信任你的份上，从今往后不要出现，不要联系，不要关心，不要见面，什么都不要。
我会很好地生活，其实你可能不相信，我在B外没有人照顾也会生存得很好，以后即使担心我也不要让我知道，就像你曾经做的那样。
我想我们有一天会见面的，那个时候我会叫你一声“哥”。
我想了好久，可是因为是我一直纠缠你，是我害你乱伦的，你自始至终也没有说过爱我，所以我不怪你，虽然你应该也不在意我的想法。
提前祝你和陈冉姐新婚快乐！结婚的时候我就不来了，但我把被我霸占了很久的爷爷奶奶给你的祖传玉放在信封里了。是你的东西，物归原主 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 。
好像没有什么话要说了，那就这样”
信到这里就结束了，最后连标点都没有。林豫将纸张翻过来，没有了。他复又伸手摸向桌上的信封，里面除了一个圆形状的东西什么也没有。
他站在原地许久，久到可以听到刘妈在楼下走动的声音。最后，他沉默着抽开抽屉，看也不看，将信封里的东西直接倒进去，木玉相撞，发出沉重的声响，他平静地将柜子锁上、离开。




几个小通知
①把33章隐藏了，全修完会公开
②接下来大家投珠随意就好了，状态好的话会加更。
③下面几天无意外会是过往的内容，因为想要过往和现实的结局同步结束，其实过往早该写了，不想看的这几天不要跑空也不用订购，但请不要评论留言诸如“怎么全是过去的内容啊？”互相尊重一下，感恩。
④提前预警一下，回忆杀会有第二章第四段提及的“活春宫”(内容很关键，但不会写得太过细致)，我会在标题上标注“慎入”，介意的读者不要订购就好。
⑤我没办法在根本不可能有男女主对手戏的时候去创造僵硬的对手戏，剧情设定就是这样，写到这里还有读者介意这个是我无能。但也只能这样，不能接受请弃文，往后遇到让我觉得不舒服的留言我会直接删除，已经提前告知，希望理解。如果我这样有冒犯，提前抱歉，只是想要保持愉悦心情写文。
⑥还有一个预警:在过往写得差不多之后，会有男主的一个梦，梦里会有雷，尽管是假的，我也会在标题上标注慎入，但这段很重要，我必须要写。
-*-最后，关于人设和剧情内容，大家随意讨论，保持不同观点没关系，只要不对骂就好。





第33章
林泳爱搭乘的飞机法国当地时间20点多才落地里昂的圣埃克絮佩里机场，因为宝贝走的行李托运渠道，她去柜台接宝贝，又折腾了近两个小时。接到它的时候，它已经在林父买的航空箱里沉沉地睡了。
出关后，林泳爱提着箱子在接机处见到了爸爸的朋友张姐姐。
两人打了Uber回到了张姐姐的公寓，林泳爱坐了二十多个小时的飞机，只在戴高乐机场转机时吃了一点三明治，她将张姐姐老公准备的前菜、牛排还有甜品全吃了。
张姐姐给她临时准备了干净的卧房，林泳爱见宝贝还在睡觉，就在小航空箱里放了一些肉还有干净的水。
简单地冲了澡以后，林泳爱躺进被太阳熏烤过的松软的被窝，在异国他乡的陌生人家中入睡了。
接下来的几天，张姐姐帮着林泳爱处理了在国外留学的各项事宜。
这里的银行卡申办不像中国当时就可以拿到卡，租房也需要担保人，一切的一切都和在中国那样不同，不过她初初踏入异国的迷茫很快被新奇所代替。
林泳爱租到了一层独门独栋的像是乡间别墅的房子，这里里她要学习语言的里昂二大步行只需十分钟。她告诉林父，一楼连同一个很原生态的小院子都是她的，院子里有一棵柿子树，只不过她到来的时候遍地枯叶，不过房东热情地告诉她，来年九月就可以吃了。
房东是一位名叫Maria的西班牙老太太，她的Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮法语也不是很好，这让林泳爱与她交流起来格外轻松。
林泳爱就这样将宝贝连同自己安置在了新家。
入学在十天后，于是在这段期间，林泳爱在清晨随意地进入一家面包店，购买一杯三欧不到的牛奶巧克力。她手上拿着温热的杯子，沿路有很多摆摊卖旧书的人家，经过的橱窗书店总可以一眼看到各种封面的《小王子》。周末路边会有成群的商贩贩卖当地特产奶酪、酒水还有蔬果，直到走累了就坐在路边的凳子上，地上在落叶中找食物的鸽子并不怕她这个外国人，与她面面相觑后继续自己的觅食之旅。鼻腔里似乎停留着奶酪的味道，这里的天空蓝得像海，她任凭头顶的阳光掠过大片大片不知名的树叶，笼罩她的全身。
有一次傍晚，她第一次尝试借助谷歌地图坐上了像情深深雨蒙蒙里面离别的火车一样的公交车。
林泳爱靠在索恩河很宽大的护栏上，欣赏着这里的日落，那一天风难得的有些大，她扬起脸，试图感知裹挟着河风的落日余晖。
身旁时不时擦身而过揽肩搂腰的年轻的情侣还有十指相扣、相伴而行的老人。
她转过头闭上眼睛，耳边是沉寂的风声，她想起Maria同她说，里昂有一个教堂叫富维耶圣母院，登上它的观景台可以俯瞰整个里昂老城，她睁开眼，金色的暮色覆上她的眼睛，有一些炙热，她眯着眼睛环顾四周，似乎真的看到那个披着赤色的教堂。
此时若有一个人就站在那里望向河畔，她想，自己看起来一定很渺小。
很短小的过渡章。





“初吻”(过往)
刚刚步人高二的林泳爱在一个周末的清晨，得到哥哥的准许后轻声推开了书房的门。
门推开后，她并不进来，只是倚在门处露出一双灵动的眼睛。
“哥哥，你在忙吗？”
林泳爱小声地唤了一声，不知在打什么主意？林豫抬头扫了她一眼，又垂眼看手里的文件。
“有事？”
见哥哥心情尚好，林泳爱眼神转了转，声音甜腻。
“哥哥，昨天我们班的王瑞偷偷带了一只猫到班级，真的真的好可爱呀！”
她还没渲染完就被哥哥直截了当地打断。
“舌头捋直了说话。”
“哦，”林泳爱摸了摸自己的嘴巴，皱着眉思考了一下，“那就是我觉得小猫特别可爱呢。”“嗯，”林豫敷衍地应了一声，“你还觉得什么？”
“我觉得我们家好像也缺一只，哥哥你觉得呢？”
她说话时已经走到了他身边，林豫终于再一次抬眼看向她，她眼神纯真，满怀期待地注视着他，他默不作声地看了她一会儿，很快又低下头继续看手上的东西。
“考虑一下。”
得到他的回应，林泳爱开心地在原地小蹦了两下，恨不能化身花蝴蝶在哥哥头顶飞上几圈。
“真的吗？哥哥你真好！”
林豫知道此时如果继续搭理她，就会没完没了下去，他抬手指了指门，示意她回去做作业。“哦。”林泳爱扁了扁嘴，走到门口又回过头，
“那我走了哦。”
林豫这几年对于她的黏糊早已习以为常，他头也未抬，声音淡淡地道：
“把门关上。”
<<<
周六的晚上，林豫同女友约完会回家。
见餐桌上的菜根本无人动过，他脱下外套夹在臂弯，看向正在厨房收拾的刘妈。
“宝宝还没回来？”
他与女友从西餐厅出来时，正好看到妹妹和朋友在奶茶店买奶茶，谁知她买完奶茶以后，拉着朋友的手跑得比兔子还快。
“一回来就垂头丧气挂着一张脸，不肯下来吃饭呢。”刘妈看他的样子大概在外面吃过了，有些无可奈何地问，“要不要再上去叫她下来？”
林豫没说叫还是不叫，只是沉着脸，“不知道抽什么风。”
最后刘妈还是把晚饭送进林泳爱的房间里。
林沐爱的少女哀愁仅仅维持到第二天晚自习回家。
她神情饭地换好鞋，准备直接上楼回房间，即使看到哥哥就在客厅的沙发上坐着，也不没有打招呼，只是没想到她往前没走几步，就被哥哥不冷不淡地叫住。
“过来。”
也没个称谓，谁知道你叫谁呢？林沐爱暗自腹诽，不肯回头。
大约过了十多秒，她听见一声“宝宝。”
这一次声音柔和了许多，林泳爱吸了吸鼻子，能让哥哥叫她宝宝的机会少之又少，她不知怎么眼眶有些发热。好像一瞬间，她心碎的理由全部消失了。
她收起垮了一整天的脸走到哥哥面前时，本就雾蒙蒙的眼睛倏地亮了，她兴奋地看着哥哥。
“猫咪！哥哥，你从哪里带回来的？”
林像将她飘在眼前的几缕头发拨向耳后，见她恢复了“生机”，便随口回她。
“垃圾桶捡的。”
“哥哥你真会捡，”她不把他的那输当一回事，满心都被眼前这只雪白的布偶猫占据了，“哥哥你说要给它起什么名字呢？”
林像想，小孩子的烦恼真的很简单。
<<<
只不过林泳爱得到一只猫的雀跃并没有持续太久，不知是不是异性相吸，她发现每一次上完晚自习回到家都能看到被她起名为“宝贝”的母猫总是馅媚地躺在哥哥的大腿上，她还好几次看到它舔哥哥的手指！
她坏心地期待哥哥能嫌弃地把猫放到一边，他才不会喜欢掉毛又爱舔人的小动物呢。可是她看到哥哥放下手里的手机，用另一只手去顺它的毛。而她只能委屈地杵在一边，眼睁睁看着自己求来的母猫躺在她梦寐以求的位置。
这一刻，林泳爱的独占欲在作祟，同是“宝”字辈，竟然不同命。她无数次想，如果她也是猫就好了。
没过几天便是国庆，十一当日，朱朱将她爸爸从澳大利亚稍带回来的果酒卷了来。
她看着朱朱的装扮像是一只孔雀，裙子一蹭便掉好多毛，两个人靠在一起，不一会儿，林泳爱满身都是闪闪发光的毛毛。
林泳爱一开始不太敢尝试酒精，这是爸爸和哥哥明令禁止的，不过朱朱说这果酒度数很低，而且又在家里，什么事都不会有。
她很快被说服，只是如果两个人在短短的一个小时里喝下了800毫升的果酒，那情况就不一样了。
半睡半醒间，林泳爱恍惚地睁开眼，朦胧的视线里，她隐约看见床上躺着一个女孩子，而且还穿着自己的衣服？
她推了推床上的人，毫无反应……一低头时发现自己的胳膊上长着长长的毛，就是颜色鲜艳丰富了些，所以是她心诚则灵，她变7/8/6/09`9/8`9/5〉成宝贝了，而床上的是自己？
她此时懒得去管这究竟是梦还是现实，欢快地往哥哥房间跑。房间里没有人，那就是客厅，她学着宝贝下楼那畏手畏脚的样子，一格一格往下蹦。
哥哥果然一个人坐在沙发上！
林泳爱不知道哥哥有没有发现自己，鼓起勇气挪到哥哥身边，她的脸上泛着红晕，眼睛湿润，她本想像宝贝一样整个人躺在哥哥腿上，不过他腿上放着平板呢。最后她像是没了骨头一样靠在哥哥肩上。
见哥哥果真没什么反应，林泳爱不禁在心里叹息，如果是自己这样做，她一定早就被拎着丢到一边了。
她就这样痴迷地看着哥哥的侧脸，只是犹豫了一瞬，她轻轻搂住哥哥的脖子，一下一下地舔哥哥的下巴，像是往日博哥哥关注的宝贝，虽然舔的地方不太一样。
耳边似乎听到哥哥在和她说话，她听不清，林泳爱也有想过要不要喵一声，不过怕露出马脚，于是乖巧地继续舔。
直到哥哥捏住她的下巴，她嘴上的动作才停了下来。
“舔够了？”
哥哥的声音好低沉，这一次她听清了，不过如果可以说句实话，好像还没有舔够。
她的脑袋一片混沌，迷离的双眼就这样黏在哥哥刚刚发出声音的薄唇上，皎洁的月光照在他的脸上，她听见她的心在打鼓，最后她闭上双眼虔诚地在哥哥的嘴唇上舔了一下。
(就当酒精让人失智，是设定，晚安)





活春宫(过往)慎入
第二天林泳爱和朱朱酒醒以后发现家里没人便出门逛街，朱朱买了几件外套，她逛了很久最后只买了一个粉色的项圈，材质摸起来很软，她买好以后迫不及待想要拿回去给哥哥看，这个可爱的项圈很适合他们的宝贝。
傍晚与朱朱分别时，天空落下淅沥的雨滴，带着深秋雨水的温度，不过落在林泳爱身上，她并不觉得冷。
她将包装得很简单的项圈藏在怀里打上车，一直到进了家门时才拿出。
回到家时，林泳爱发现客厅静悄悄的，一个人也没有，刘妈竟然也不在家。
她看到宝贝气定神闲地躺在它惯常待着的地方舔自己的毛，林泳爱献宝似的举起它的小项圈对着它晃了晃，不过她不敢替它带上，谁让宝贝只有睡着的时候才和她比较亲，还是让哥哥来好了。
林泳爱正纠结要不要借着这个机会在客厅和宝贝培养培养感情时，楼上传来了动静。
林父每个国庆雷打不动地会和老友钓鱼，那在家的肯定是哥哥了，她转身将被雨水淋湿的头发用手指梳理了几下，欢快地往哥哥的房间跑。她刚爬到二楼拐角就听到陌生女人的声音，她听到有人在失声叫喊：“豫，啊.….你轻一点……”
林泳爱的笑意凝固在嘴角，淋了雨的身体在这时才发僵起来，像是知道要窥探到令她心碎的画面，却控制不住自己的脚不断向前走。
哥哥的房门并没有关上，等她看到屋内的景象时，她呆愣地站在原地。
她看到了一个对她而言全然陌生的哥哥，一个女人双手紧紧抓住床头细细的浮雕，背对着她跪在床上，而哥哥就从身后用力地顶入她的身体，陌生女人白花花的肉体就这样在她眼前晃动着。
“吻我.….豫……”她的叫声是这样高亢，回过头似乎想要索吻，这时才看到门外站着一个失去了颜色的林泳爱。
“啊…….有小孩子在外面……不要……”女人的脸早已被操弄得一片潮红，而哥哥拽着她披在身后的长发在她体内猛烈地冲刺，闻言他松开玩弄她胸部的手，直接从她腿边找到一个枕头往门的方向丢过去。
门被彻底关上前，林泳爱看到的是两人愈加靠近的嘴唇，哥哥从头到尾没有转头看向她。隔音效果很好，她听不清里面的声音，脑海里全是两个人那个女人回头向哥哥索吻的画面。她紧紧撑住项圈，即使是最为柔软的皮用力握在∮ｑｕｎ7/8/6/0・9・9/8`9/5 手心也会有刺痛感，她觉得她的心像是被哥哥凿出了一口井，源源不断的泪溢处。
在看到男女最不堪最原始的交合时，她的痛与对哥哥的爱意在互相博弈，她是在这时清晰地意识到对哥哥的爱，不同于对爸爸的信任和依赖，她对哥哥的爱是依靠本能摸索出来的。她伸出手想要敲门，可是房间里陌生的情欲让她缩回手，房间里的女人她见过，就在几天前，林泳爱和朋友买完奶茶看到她亲呢地接着哥哥的胳膊走在街上，她是哥哥的女朋友。
房间里的声音没有停下，她感觉自己胃在痉挛，最后抱着腿坐在门口。
<<<
门从里面打开时林泳爱还靠墙在门外坐着，她像是睡着了，听到门的动静，迷迷糊糊地抬起头，从眼睛到鼻尖都是红的。
她看到林豫神色复杂地看着她，她不知道要说什么，也不知道自己在这里是为了等待什么，她闻到哥哥身上女人特有的香水味，于是咬着嘴唇垂头看着地面不说话。
“不睡觉了？”   
眼前被黑色的阴影笼罩，哥哥就站在离她一步前，她听不出他声音里的情绪。
林泳爱扶着墙慢慢地站起来，腿因为久坐已经麻透了。
她抬起头，衣服和头发上的雨水早已风干，她面上早已失去了血色，比身后的墙还要苍白。
林泳爱挤出一个比哭还难看的笑容，举起手上的东西给哥哥看。
“哥哥，我给宝贝买了项圈，好看吗？”
林豫并没有看向她手里的东西，只是沉默地看着她。
她这样说着，眼泪顺着眼眶流下来，“可是它不太喜欢我呢，我怕它抓我，还是哥哥给它戴吧。”
模糊的视线中，哥哥皱眉凝视着她。
他的表情让林泳爱想起昨晚，画面是断断续续的，先是她黏在哥哥身上一下一下地舔他，很快是哥哥将她抱回她的房间的画面。哥哥离开前，她拉住哥哥的袖子，她的血液是这样炙热，她能感觉到它在热烈地跳动，她忘记自己还在装作是宝贝，迫不及待地想要和哥哥说话，“哥哥，我――”
下一秒却被哥哥恶狠狠地捂住了嘴，他叫她闭嘴。现在她终于明白，她还没说完的话，哥哥知道了……
尽管林泳爱多么想装作平静，可她尚未满17岁，长大至今从未有人教过她该怎样面对这些，她刚刚意识到自己的爱意就被以这样难堪惨烈的方式告知失恋。
二楼东边的窗口已显露鱼肚白，离得这样远似乎还能看见天生橙亮的星，原来雨早已停了，像是从未落下过，天空渐渐浮现又红又紫的霞光，林泳爱收回目光，她冷得有些哆嗦起来，她抬眼看向林豫，那一双大眼睛黯淡得看不到生气，像是接受，又像是认命。
“哥哥，你不喜欢我的话，我不会再缠着你了，”林泳爱的天真烂漫在短短的一夜间消失，她抬手擦干眼泪，轻声呢喃，“不过你以后可不可以不要把女人带回家啊？这是我们的家啊……”
修了一整天，还是发了吧。提前几天预警过，也在标题加了慎入，如果弃文不要评论通知我(?_?)



生日礼物(过往)2800字

林泳爱不知道自已有没有等到哥哥的答案，因
为她眼前尽是模糊的黑影，她又冷又累，闭上
眼前，她看到哥哥将她抱在怀里。
林泳爱醒来的时候，竟然觉得身体还有哥哥的
余温。她费力地睁开眼睛，看到手上还挂着吊
瓶，她大概猜到自已是发烧加上体力不支晕倒
了。
刘妈就坐在她的床旁边，她微微仰起头在房间
找了一圈，最后失落地沉下身体，闭上眼睛。
“找你哥哥?”刘妈一-看她有些伤心的小表情
就知道她在找谁，用毛巾擦了擦她额头的汗，
“他从凌晨一. 直陪在你身边，刚刚才离开。”
林泳爱睫毛轻颤，嗓音嘶哑极了。
“那家里....”.她想起哥哥床上的女人，垂下
眼睑，声音愈发小了，“他和谁一-起 走的吗?”
刘妈没明白她的意思。
“还有谁?他一个人走的。”
林泳爱摇了摇头，什么也没有说，她不想去想
其他人了，她只愿意记得刘妈说的，哥哥-直
照顾她。
可是从那天起，哥哥一直到国庆节过去也没有
再回来过。
好像突然回到了哥哥上大学的时候，林泳爱只
有在周末才可以短暂地看到他。林泳爱甚至有
预感，哥哥周末也不会回来了。
她现在不敢像以前那样在哥哥房间门口等，每
天走近哥哥的房间，那--天的画面就纷至沓来，
难过压抑的情绪像是要把她击溃。
接下来哥哥的所有信息她都是靠林父得知，林
父说哥哥去外地出差了，于是整个十月他都没
有在她眼前出现过。
林泳爱心上慌乱，她本以为自己只是失恋，却
没有想到她连爱的人都见不到了，哥哥在惩罚
她，因为知道她喜欢他，所以他连家都抛弃了。
<< <<
林泳爱高--暑假时曾经邀请朱朱来家里过夜,
正巧哥哥在家，于是她整个下午都像是小狗狗
- -样绕着她心爱的骨头一样转来转去。
晚上睡觉前，朱朱不解地问她为什么这么黏哥
哥，难道就因为他一-脸冰块，夏天比较解暑?
林泳爱听到朱朱说哥哥是她心爱的肉骨头，笑
着在床上打了一个滚。
笑完以后，她皱着脸认真地想了很久，随后她直愣愣看着朱朱，很认真的语气对她说。
“就是有时候，我会觉得我哥哥他非常孤单，”林泳爱这样说着，内心似乎陷入她记忆中的哥哥独自一人的画面里，“他好像很寂寞，不过比较少人敢坚持凑到他面前，只有我脸皮厚，会一直缠着他啦！”
朱朱不以为然地嘲笑她，“你哥哥那种帅哥怎么可能会寂寞，大把的漂亮女生会凑过去吧！只有你傻子一样觉得他可怜。”
林泳爱闭上眼睛，入睡前，她静静地想:我不觉得哥哥可怜，只是我想要看到他因为我笑呀。
哥哥生日当天中午，林泳爱在饭桌上对林父说，她惹哥哥生气了，请爸爸想办法把哥哥叫回家，她要道歉。
因着林泳爱的生日是林母的祭辰，所以她的生日除了十周岁，一直没有如何庆祝过，只是一家人简单吃个饭，哥哥的生日也是如此，他讨厌过生日。
当晚，林泳爱一个人坐在客厅安静地等待，宝贝在一旁睡得很沉，最近哥哥不在，她们关系倒是亲密多了。沙发对面有一个很大的吊钟，不过她还是乐此不疲地将手机按亮，屏幕在黑暗的客厅里闪着微光，直到手机屏幕上的时间显示到23:52，大门才有了动静。
她艰难地站起身，转头看向大门。
黑暗中，她隐隐闻到熟悉的味道，是她一直以来所追求的气息，她眨了眨眼睛，小声说:
“哥哥，你回来啦。”
她紧张地看着哥哥一步一步走近自己，良久，他应了一声。
“嗯。”
林泳爱只能透过暗淡的月光看到哥哥的脸，直到他走近，她才意识到她有好久没有看见哥哥了，她好想像从前那样，她会在哥哥隔了一阵回家以后冲进他怀里说，“哥哥我好想你想你想你想你喔！”然后再被哥哥嫌弃地慢慢拉开。
不过她知道不可以了。
哥哥今夜似乎喝了酒，走到她身边稍稍停顿，“怎么还不睡？”
像是什么也没有发生过，如同往常看到她熬夜看电视剧那样，甚至还要客气一些，对，客气。
林泳爱鼻子酸涩，下定决心地拉住哥哥的手腕，等到他的眼神停留在她的手上，她神情轻快地清了清嗓子。
“哥哥，本来还想给你唱生日快乐歌的，不过宝贝在沙发上睡觉，不能吵醒它。。”她瞳孔黑亮，像是星星坠入深海一般在黑夜中凝视着他，“哥哥，12点还没到呢，因为你什么都有了，所以我打算送你最需要的礼物。”
林豫闻言皱了皱眉，最后他低下头看她，“哥哥什么都不需要。”
她的眼神脆弱而痴情，她异常肯定地说，“不，你需要。”
林豫这时候才发现林泳爱身后的沙发旁放着一个大的粉色行李箱，他抿紧嘴唇看向林泳爱。
“什么意思？”
“我让爸爸给我填了住校申请，明天就住校啦。”林泳爱说到“住校”两个字，眼眶倏地红了，但她装作很轻松地耸了耸肩，“住校前还可以看到哥哥，我好开心。”
林豫沉默地看着她，忽然嗤笑出声。
“我的生日礼物？你觉得这是我需要的？”
他声音里的嘲讽，林泳爱听得明明白白，他的怒气来得突然，她委屈地扁了扁嘴:
“可是我在家你就一直不回来！我不想要你一个人在外面没有人照顾啊！”
林豫看到她哭，酒气往上涌，他烦躁地将她那个讨人厌的行李箱踢到一边，冲她大声吼:
“所以你觉得让你这种笨蛋一个人住校，我就会放心？我就会高兴？”
黑夜中，箱子里的各种杂物相撞，发出刺耳而吓人的声音。
林泳爱害怕地缩了缩脖子，眼泪就这样挂在睫毛上:
“可我不要你孤单一个人……我想你在家里，有爸爸和宝贝陪你，我可以住校的，宿舍有很多人，我已经长大了――”
“我不准。”林豫此时已※ｑｕｎ7/8/6/09`9/89/5经平静下来，他不该喝酒，也不该和一个蠢货一般见识。
他揉了揉眉心，收敛了神色，平静地看着林泳爱。
“这事不用再提，你的心意哥哥收到了，上楼去睡觉。”
最后一句甚至可以说是温柔，只不过哥哥说完就转身，他的背影决绝而寂寞，林泳爱不知道他是要上楼还是要再一次离开这个家，她控制不住地追上去，从他身后抱住他的腰。
“哥哥，你不要为了躲我不回家，我会……我会偷偷喜欢你，不会让你为难的，不骗你，我追星也就是一阵风，或许很快我就会喜欢上别人了。”她将他搂得极紧，林豫的手刚刚靠到她的手腕，她再一次用力抱住，哭着将脸埋在他的背上。
“你如果不想看见我，我就住校，我已经长大了，可以自己照顾自己的……”
林豫僵着身子，他的后背全是她的眼泪，他厌烦地转过来，林泳爱双手仍抱着他的腰不肯放开，脸就这样靠在他的胸膛前。
他一言不发地看着她的小脑袋，不知在想什么。
大约过了几分钟，他用了力气将她从他怀里拉开，笑着捏了捏她的脸颊，刚刚的冷漠和怒火早已从他的面上消失消失，此时他看起来就像是一个平常家庭的哥哥。
“哥哥最近忙，不是躲你。”
林泳爱不信任地抬头看他，试探地问:
“那你今晚会在家睡吗？”
林豫神色未变地点头。
林泳爱眼睛亮了亮，随后又沮丧地垂下头。
“如果，哥哥你以后想带人回来就带吧。”林豫看到他的妹妹一脸忍辱负重的表情，说着说着又要哭了，“我没关系，我好像能受得了。”
他听她语带哭腔前言不搭后语地和他说话，最后他沉默地摸了摸妹妹的脑袋。
傻瓜。
林豫一言不发地走到她身后，将行李箱轻松提起往楼梯走，见她仍站在他身后不动，口气不耐地说，“难道要我抱你上楼？”
林泳爱痴痴地看着不远处的哥哥。
“哥哥……”
“别撒娇了，滚上来。”
哥哥像是没变，还是那副闲人勿近的模样，可是林泳爱摸着自己这颗跳动的心，知道自己不可能回到从前了。

之前“初吻”那章，漏了一小段，又在后面补，一直想给订购的读者一点弥补，不过上一章是活春宫，觉得不太方便……所以就这一章吧，我觉得挺甜的……哎我自己怎么检查都查不出来错别字……最后谢谢大家的留言和珍珠





第34章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8123970

第34章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳第34章
要结婚这件事，林豫并没有刻意瞒着林泳爱。
这天晚上，林泳爱偷偷爬上他床的时候，他冷峻的面孔浮现戏谑的笑容。
今晚看她的脸像是隔雾在看花，他出奇地没有在意。
林豫将妹妹搂在怀里，声音低沉而具蛊惑力，“等我结了婚，你也要爬？”
林泳爱的身体就这样僵在他的怀里，她抬眼定定地盯着他，在确定他不是在开玩笑以后，她垂下眼睛心不在焉地摸他的喉结。
半晌后，她莫名其妙地出声，声音闷闷的，也不看他。
“你结婚以后会和你老婆睡觉吗？”
这个反应不像她，不过林豫没把她孩子气的问题当回事，腾出一只手扒掉她的裤子，故意逗她。
“什么我老婆？要叫嫂子。”
将自己顶进去以后，他开始细密地吻她颈后的软肉，只不过这晚，不管林豫怎么弄她，林泳爱都不肯出声。
又一个深夜，林豫一个人倚在窗边抽烟，身后的妻子饱食餍足后早已进入梦乡。
新房离林家老宅不远，只是静得很。
尼古丁进入肺部，他终于把手机开机。他直觉在等待什么电话，不过翻来翻去都是一些新婚祝福信息，没什么特别。
下一个画面，他熄暗屏回到红色的婚床，这红即使在一片昏暗中都难以忽视，像是凝固的血。身旁的女人像是感知般靠过来，白嫩的臂膀顺势怀抱住他的腰。
林豫看着怀里曼妙的胴体，再一次想起他的妹妹。
他脑海里浮现今晚婚礼现场她失魂落魄的样子，但是能怎么办？他比她大那么多，要他和她继续胡闹下去吗？他看了她一眼便收回眼神。
第二天早上，林豫醒得很早，他有晨跑的习惯，尽管窗外看起来雾蒙蒙的。
他皱着眉推开肩膀上的脑袋。※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5
破晓时分，天际泛着幽蓝的光。
这一片对林豫来说有些陌生，跑了约一刻钟后，林家老宅就在眼前。
明明他从没有走过这条路。
他眉头紧蹙，在沉沉的雾霭里停下脚步。
林家的大门并没有关，林豫轻轻一推便打开。
“吱吱呀呀”的推门声在寂静的清晨显得尤为刺耳。
一楼空无一人，刘妈也不在。
似乎从某个角落传来“嘀嗒”、“嘀嗒”的声音，林豫镇定自若地往阶梯跟前走，脚步却像是有了自我意识，走了两步后便大步往林泳爱的房间跑。
林泳爱的房间异常安静，她并不在这里。
林豫没放过一个角落，最后，他突然想到了什么，步子一转，往自己的房间跑去。
水滴的声音越来越近。
他想，林泳爱又偷偷跑来他的浴缸里泡澡，并且忘记把水关掉了。
推开浴室的门，漆黑的房间终于透进一丝光亮，腥臭的味道扑进鼻息，淡红的液体像是水帘般不断地从浴缸中溢出。
林豫呼吸滞重，他没什么起伏地叫了一声，“林泳爱。”
不会再有人回应他，他的妹妹无声无息地躺在浴缸里。
她的手腕就这样搭在浴缸边上，那处已经不再流血，暗红得像是秋天枯败而腐烂的枫叶。
他一步一步走向她，双腿像是被灌了铅。
妹妹闭上了眼睛、眉头舒展着，像是睡着了，看起来天真易碎。
像是有什么哽在喉咙里，林豫缓慢地将指尖靠在她狰狞的伤口上，如同触摸寒冰，他毫不在意地轻声唤道，“宝宝？”
而下一秒，眼前的景象瞬间变换，浴室、浴缸、被水冲淡的血通通消失不见……
他置身于一张病床上，怀里躺着一个人，心脏像是被生拉硬拽般，已经开始一抽一抽地痛了。
林豫知道接下来会发生什么，每一个环节他都异常熟悉。
他麻木地等待她身上的白色被子渐渐被染成血红色，孕育出一朵罪恶而禁忌的花。
她会在他的怀里失去呼吸。
当猩红的液体蔓延到他的脚边时，林豫像是从高空坠落般从床上惊醒……
（是梦境，8月有预警过）

第35章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8123999



第35章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳第35章
凌晨三点，月亮斜挂在天边，窗帘被拉得没透出一丝光亮。
林豫在一片黑暗中下床，不知撞倒了什么东西，动静大得刘妈以为家里进了贼。
夜里更深露重，即使开了地暖，刘妈下意识地拿了外衣披上才走出来。
她站在楼梯口，看楼下大厅不像是有人的样子，自从小爱去了法国，林父有两个月没回来住过，她迟疑地敲了敲林豫房间的门，见里面一点回应都没有，她担忧地打开了门。
灯亮时，她被吓了一跳。
林豫床旁那一米五高的落地水晶灯化成一地稀碎，林豫坐在床边，脚不知踩到了多少碎玻璃。
“哎哟我的大少爷！”
刘妈陡然拔高的声音将林豫从刚刚的噩梦中扯回，他侧着头见她焦急地跑出去又带着药箱进来。
“幸好你上次让我给小爱的手消毒※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5包扎，我用完就直接搁在房间柜子里，不然这大半夜不知道要找多久。”
她走近一看，才发现林豫脚下已经晕开了浓重的血色，多看两眼就要让人晕过去。
而这人就像伤口不在自己身上似的，难得有些怔愣得盯着她手里的药箱，随后低声道，
“不疼啊。”
等刘妈处理完他脚上的伤以后，他又恢复了惯常没什么温度的脸，一言不发地滑着手机屏幕。
扫玻璃的时候，刘妈不经意地攘艘谎郏看起来像是新闻报道，只不过文字不是中文，像是带着拼音的英语，不知是哪国的语言。
清理完后，刘妈不忘叮嘱他早点睡，也不知道他听见了没有。
<<<
病房的梦境林豫已经断断续续做了近半年，已经到了即使在梦中，林豫都知道那是在做梦的程度。
而出现结婚以至于林泳爱在自己房间的浴缸里自杀的画面却是第一次。
心跳逐渐趋于正常，他想起刚刚查到的新闻，没作犹豫，直接拨打了林父的电话。
在第五次拨打时，电话终于被接通。
林豫音调平平地叫了一声林父，“爸。”
“出什么事了？你半夜给我打那么多电话啊？”
对待儿子，林父一向打起十二万分的精神，即使现在是凌晨，他依然好脾气。
那头半晌才传来儿子一贯不死不活的声音。
“你最近给她打电话了？”
林父稍作反应，便听明白了，只是他狐疑地看了一下手机上显示的日期。
“你前几天不是问过了？”
林父听到听筒对面深吸了一口气。
“法国最近又发生了三起枪杀案，”他顿了顿，又继续说道，“让她回来。”
果然又是这件事，林父轻叹。
“我怎么没叫她回来？我让宝宝回来过年，她说什么也不肯，我还能找人把她绑回来？再说了，里昂离图卢兹没那么近，她不乱跑――”
“滴――滴――滴――”电话被“啪”的一声挂断。
林豫泄气般地将头靠在床边，屋内的灯光刺眼到不近人情，他疲惫地闭上双眼。
然而闭上眼就是浴缸的画面，他将手靠在心脏处，自嘲地一笑。
<<<
林泳爱的冬假从昨天开始，刚来法国两个月，这已经是她第三次放假了。
她在家喂完宝贝以后，独自来到图书馆。
大概是因为最近几次的枪杀事件，图书馆没什么人，林泳爱抱着一本《拉鲁斯词典》还有左拉的《妇女乐园》一直待到闭馆。
出馆时，图书管理员好心地提醒她外面下雪了。
这不是里昂今年冬天第一次下雪，不过显然林泳爱还没养成随身带伞的好习惯。
她将羽绒服的帽子拉起，准备往外跑的时候，帽子突然从身后被人扯掉，像是变魔术般，黑色的伞面出现在她的头顶。
林泳爱抬起头，发现是认识的人，Léon。
Léon是张姐姐一位好朋友的弟弟，也是里昂二大的学生，今年读L3(国内大学大四)。张姐姐说她有任何学习上需要帮助的地方都可以找他，他对中国文化很感兴趣。
这期间两人也和同校的学生一起参加过几次活动，Léon热情而绅士，所以相处起来没什么尴尬。
他坚持要把林泳爱送到家门口，林泳爱不好拒绝。好在她的家离学校并不远，两个人聊了聊冬假的计划很快就走近她的住处。
院子里那棵柿子树的树叶早已脱落，光秃秃地披着厚厚的白霜。仅有一盏路灯孤独地伫立着，昏黄色的灯光下，一个颀长的身影就这样倚在院子的小门上。
大约是这门于他而言实在有些矮，于是他背脊微弯，低垂着头。
细碎的雪丝不知方向地四处飞舞，最后点点落在那个人的肩膀上，他黑色的西装早已濡湿成大片浅色。
似乎是听到脚步声，那个人从无尽的雪绒花中抬头。
Maria大概又在做蝴蝶酥，黄油的香气缕缕从二楼的窗口飘散，林泳爱从甜腻的香气中回过神，她侧身抓住Léon握着伞柄的那只手的袖子。
Léon有些状况外地看向院下的那个男人，他双手插在口袋里，身体整个倚在门上，看起来并没有上前的打算。
离得太远，只看得出那个人成熟英俊，即使全身早已被打湿，并不让人觉得狼狈。
只是他视线冷淡，越发显得气势凌厉。
感受到袖口的拉扯，Léon收回自己探究的眼神，转过头来低头看向林泳爱。
雪花纷纷落在她的脸颊上，有几片就这样停在她纤长的睫毛上，他注意到她的嘴唇已被冻得发白，整个人看起来像是一朵几近凋零的花。
他决意打破这份寂静。
“泳爱？”他低下头，温柔而关切地唤她的名字。
Léon为自己没有像之前无数次那样闹笑话唤她Yon Gai而欣慰。
听到他的声音，林泳爱睫毛轻颤，眼睫上氤氲的水珠顺势落下，看着像是泪水。Léon心痒着想要伸手擦去，就听到她用只有两人能听见的声音轻声说了一句“谢谢”。
Léon不解，待他正准备问些什么，就看到她缓慢地松开紧攥他衣袖的手。
再抬眼时，她面上适才纷杂的情绪早已无迹可寻，眼底只剩下淡淡的漠然，Léon知道这漠然大约不是对自己。
林泳爱微笑着指着门下的男人，语调平缓地告诉他：
“C'est mon frère.”
（“这是我兄长。”）
微博@简爱斯汀icetin留作更新通知以及接受一切批评用，对不起大家。
厚脸皮地祝大家新年快乐，健康最重要。

第36章（已修）<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8125990


第36章（已修）
Léon体贴地将林泳爱送到院门处，目光正与林泳爱的哥哥相对，林豫神情未变、并不热情，对他微微颔首，简单的寒暄后便转过视线不再看他们。
林泳爱看起来并没有让他们深入交流的打算，Léon能感受到她的注意力集中在自己身上，她邀请他进来喝杯热茶。
这是第一次，只不过介于她的哥哥在，他不得不拒绝。
Léon下意识地又看了一眼林泳爱身后的男人，遗憾地摇了摇头，笑着拒绝。
“这不是一个好时机。”
离开前，他照常地与林泳爱做了贴※ｑｕｎ〔7*8*6-0・9・9/8-9-5面礼。
面颊与面颊贴近前，Léon似乎感受到一道目光在压迫着他，他尴尬地决定：今天的贴面礼做一次就算了吧。
他无法强求所有人都能接受并适应热情的法兰西文化，他不打算让林泳爱的哥哥认为他在占他妹妹的便宜。
她的脸像是这在这漫天白雪凝固而成的冰，没有一丝温度，Léon不打算耽误她进屋的时间，贴了一下后便打算离开，全然没有料到林泳爱握住他的胳膊……
Léon走后，林泳爱的全部视线集中在院门的把手上，她要立刻进去。
而当她正准备找钥匙时才发现院门并没有关，很明显的，只是被轻轻带上。
Maria大约曾下楼清扫院落里的雪。
她凝着眉将门推开后直接进入，没有去管身后的人。
很快，身后传来沉闷的关门声。
走时暖气没关，一进入室内暖得她打了一个颤。
屋内静得像被是降噪耳机处理过。
林泳爱看到鬼鬼祟祟、正准备从卧室出逃的宝贝，没作犹豫地在它叫唤之前把卧室门关死。
烧水，接下来应该去厨房烧水。
林泳爱看着洗手台旁的黑色电热水壶，心渐渐平静下来。
这个壶还是在拿到银行卡后去家乐福买的，Maria见了后一双绿色的眼睛瞪得圆圆的。后来林泳爱明白了她的惊奇，因为这里的人基本是不喝热水的，林泳爱亲眼见过来例假的同学面不改色地从冰箱里拿冷藏的水来喝。
往壶里灌水的时候，她也不知道自己为什么会突然想到这些。
电热水壶终于开始发出一声密集的“呼呜”声，林泳爱第一次不觉得这声音刺耳。在这轰鸣声中，她像是心突然安定下来般，没作多想地将两只冰冷的手放到烧水壶的不锈钢外壁上取暖。
她的手心刚刚接触到热源，就被身后的人粗暴地拉开，她不知道他什么时候进的厨房。
“你在做什么？”
林豫沉着一张脸，从背后扼住她的双手手腕，心作出反应之前，林泳爱用力地抽回了自己的手，看向窗口。
林豫动作顿了顿，不发一言地将壶连着底座往边上推了推。
窗户关得死死的，林泳爱这才发现，她进门以后没有将遮光的黑色铁窗打开，也没有开灯。
这没什么不好。
“这是防烫的阿，”林泳爱终于转过身来面朝他，“哥。”
林豫看了她几眼，随后转移了视线，望向窗外。
“放假了？”
黑暗里，他宽阔的背脊已模糊得有些陌生了。
林泳爱眨了眨眼睛，没有直接回答。
她离开这个逼仄的空间，找了个椅子坐下。
“信你没有收到吗？哥。”
她像是随口一问般，开始玩起手里的手机。
屏亮后，她的眼里终于倒映出点点光亮。
林豫侧过头，久久地看着她。
“什么信？”
听他的声音不像作伪，林泳爱点点头，不知在和谁发信息，嘴角不时地绽出笑容。
像是意识到这样不好，她敷衍地回了一句。
“嗯，知道了。”管`理Q`3・535 9/59・677
两人再一次陷入沉默，没有人再说话。
只有不远处的烧水声。
不知过了多久，林泳爱抬头看着由壶口而上的袅袅白雾，突然觉得迷茫。
大约是《拉鲁斯词典》的字又小又密，她一向反应迟钝，此时头终于在持续的烧水声中昏沉起来。
她将手机放在桌子上，下意识地双手抱胸后又放开。
没想到对方先开了口。
她听到林豫低声说道：“你一个人在这里过年，爸爸很担心你。”
她凝神看着不远处笔直站立着的身影，再开口声音变得轻柔。
“你刚刚也看到了，我在这里过得很好，有朋友照顾，你让爸爸不用担心，哥。”
语气里带着不愿让家人担忧的贴心。
黑暗隐匿了林豫的所有情绪，他在想什么无从得知。
他静了几秒后，再开口声音变得有些低哑。
“他会想你。”
林泳爱直接打断他。
“还有你和陈冉姐姐不是吗？一直没机会祝你订婚快乐，”林泳爱笑着补了一句，“真心的。”
水壶终于发出低而沉的“咕噜”声。
林豫像是没听见她的话，沉默地从橱柜里拿出一个陶瓷杯。
林泳爱只能听到水流触碰杯壁的涓涓声，随后，他向她走来。
沉稳而有力的脚步声再一次让林泳爱神经绷得很紧。
“拿着。”
林泳爱下意识地接住，蹙着眉说了一声“谢谢。”
手心接受到了足够的热量，这温度让林泳爱不耐烦起来。
林豫冷峻的脸上露出一丝疲惫，他欲言又止，最后也只是说了一句：
“最近法国很乱。”
“你是说图卢兹的枪杀案是吗？哥你说的有道理，”林泳爱努力使自己面带微笑，“不过你今天看到了，有朋友陪我出门，所以我还算安全。如果爸爸实在担心的话，接下来一直到开学，我不会出门了。”
林泳爱说完话，像是用尽了最后一点力气。
她将杯子轻轻放下，没作道别地往卧室的方向走去。
“啪嗒。”
门被反锁的声音。
林豫无言地回望她刚刚离开的方向，灯都没有开，其实他什么都看不见。

第37章（一更）<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8128937


第37章（一更）
林泳爱将卧室门锁上后，心无杂念地躺在床上。
她睡得很沉，醒来的时候已然至深夜，她是被又刺又黏的东西舔醒的，
她眯着眼睛，将宝贝蠢蠢欲动的嘴捂住，宝贝不安分的小舌头又焦躁地在她的手心舔了好多下。
宝贝跟着她来到法国以后食欲大不如从前，掉毛也更严重，抱在怀里没有二两肉。
林泳爱把脸埋在它的肚子上蹭了一脸毛后，终于恢复了一点生气。
再不想出去，还是得为宝贝准备猫粮。
好在大厅里早已空无一人，她只能听见楼上Maria拐杖触地的“哒”、哒”声。
第二天清晨，林泳爱打开法国的广播电台后，套上厚厚的棉服准备将院门打开透透气。
她很喜欢下完雨后的空气，湿润而清新。
院门大概是被离开的人从外面随手带住，并没有锁。
她轻轻一推，视线刚越过柿子树时便怔住。
不远处Maria用来晒被子的两道绳索间伫立着一个人，身上穿的仍是昨天的衣服。
就在这时，他也倏地转过头来，遥遥地与她对视。
林泳爱脚掌微抬，又用力地放了下去。
她坐在院子的藤椅上，低着头静静地刷牙。
在风里抖了个哆嗦后，她坦然地回到了客厅，随手将门关上后，背抵着门。
“笃”、“笃”。
林泳爱随着敲门声，肩膀颤了颤。
她看着桌面上那个仍装着半杯水的陶瓷杯，无力地笑了。
这样真的没意思啊。
打开门后，她没有给林豫说话的时间，直直地看着他的眼睛。
“哥，你回去吧。”
林豫眼睛没在她身上停留，擦着她的身子进了门，将一个灰色保温箱放在餐桌上。
“早饭吃了吗？这里有粥。”
林泳爱讽刺地想，是补血的粥吗？她这样想，并没有问出声。
“你，”林泳爱有些颓然，“这样有什么意思呢？”
“我也觉得没意思，”他不肯看她，只是耸了耸肩，随后一字一句地说，“那就跟我回去。”
林泳爱忍住想要把冒着热气的保温箱里的东西倒进水池的冲动，眼前又是一场逗弄她的梦吗？
林泳爱用力地闭上眼，“我没有离开里昂的打算。”
谁知林豫倏地抬起头看她，眼底的红血丝暴露无疑。
“不能离开他？”他低声重复她的话，低头开始找烟，半晌才满不在意地笑着道：
“我不在乎啊。”
好在这时，林泳爱的手机响了。
她看了看屏幕上的闪烁着的名字，惊觉：救生圈出现了。
“All00（喂）？”
她接起电话便急匆匆地离开，林豫隐约听见了昨天那个小男孩的名字。
雷昂？
他将烟夹在食指和中指间并不点燃，最后信手掷进了垃圾桶里。
林泳爱没有忘记昨天回家时，Léon说今天是她妹妹的生日，她妹妹很喜欢亚洲的一个团体，所以一直很想有一个亚洲的朋友。
林泳爱得知了团体的名字后，尴尬地说那并不是中国的组合。
Léon则笑着说，对他妹妹来讲都一样。
不过林泳爱还没来得及答应，就看到了院里的不速之客……
林泳爱将手机靠在耳边，犹豫着解释自己没有准备她妹妹的生日礼物。
Léon安慰她，跟他妹妹分享中国的明星趣事就是最好的礼物，他的妹妹非常八卦。
就这样敲定后，Léon说半小时后管`理Q`3・535 9/59・677接其他朋友时会顺路来接她。
她起身从衣橱的柜子里好不容易找到了一条在免税店买的还没拆过的红绳手链。
宝贝回头冲她呜呜哀嚎，爪子也不放弃地抓门。
她无声地看着它，宝贝，你没有自尊吗？
<<
林泳爱无精打采地背上提包起了身。
见她这身装束出来，林豫皱着眉。
他极力压抑，才作平静状：
“去哪？”
林泳爱站在鞋柜边上换上雪地靴，勉强地回答。
“去参加朋友的生日会。”见他仍看着她，便补了一句，“你昨天见过的。”
林豫嗤笑出声。
“你有脑子吗？现在往外面跑？”
林泳爱当作没听见他声音的嘲讽和怒气，赔着笑容。
“你放心，他说会来接――”
谁知她话还没讲完，就见他面色阴郁地向她走过来。
别过来了。
“你非要去？”他定定地看着她的眼睛。
见她鹿一般的眼睛此刻对他充满防备，他面露狼狈，终于，他像是妥协般的笑了，“可以，我送你去。”
林泳爱的身体紧紧地贴着门，她将指尖用力地掐着手心，以免自己因为脱力发起抖来。
“喵！”她看到宝贝不知怎么逃出了卧室，“唰”得跳进林豫的怀里，疯狂地又舔又蹭他的脖子。
林豫的衣领被它的脑袋蹭得掉了一个扣子。
颈间滑出了一抹绿色。
是她塞在信里的那块玉。
那抹绿像冰冷的蛇一样侵袭了她的眼，骤雨般的憎恶与惶然摧毁了她竭力维持的表象。
她狠狠地将手里的提包往林豫身上砸过去。



第38章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8129084

第38章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳第38章
林泳爱有一件无法告诉任何人的事。
刚到法国的时候，每到夜晚进入睡眠时，白日里她不允许自己去想的人总会来到她的梦里。
有一天下午她迷了路，手机也不幸的没了电，一路辗转、走走停停，折腾到傍晚才回到家。
临睡前，她身心俱疲，那天夜里，她梦见了林豫。
在梦里，她手足无措地站在那条陌生的迷宫一般的巷子里，内心惊惧不安，就在那时，林豫从路口缓缓向她走来。
她努力压抑住内心的悸动，作出一副恶狠狠的样子。
“谁让你来的？我不是告诉你不许你再出现在我面前吗！”
而林豫依然惹人厌的漫不经心，他低下头，目光专注。
“你迷路了。”
她逃避着他的眼神，垂着头小声嘟哝。
“我不要你管，你管好你的未婚妻就好……”
“没有未婚妻，我只管我妹妹。”
林泳爱别扭地没有再顶嘴，他就这样领着她回家了。
林泳爱没有说，看到他出现的那一刻她的喜悦远大于抗拒，高兴到像是失忆般忘记了他对她做的一切。
而醒来后只有双腿的酸软无力是真实的，她一个人在怎么绕也绕不出来的巷子走了很久啊。
很快，她再一次梦见林豫。
里昂下了很大的雪，她借了学校的伞才回了家。
但梦里，林豫再一次像天神一般在她决意冲进雪地的瞬间撑着伞出现。
回家的时候，林豫牵着她的手，随口问她，“是里昂的初雪吗？”
林泳爱没说话，心里却默默说，“不，初雪在你生日的一周后。”
11月15日，其实就在两天前。
那段时间，她恍惚中总是会看到林豫就站在卧室的门前，她攥着被子的一角，还没想好用什么态度面对他，夜风浮过，原来只是她睡前随手挂在门后的衣服。
她真是个彻彻底底的贱人。
后来，她依然时不时的梦见他，只是在梦里，她也会意识到那只是个梦，她会安静地看他一眼，但不再靠近。
渐渐的，林泳爱真的不会再想起林豫了，他不再来她的梦里，她接受了他不可能来找她的现实，也真的不再需要了/po7/8/6/09`9/8`9/5〉

。
原来，她已经离家两个月了，六十天可以改变很多。
她将提包仍出去的瞬间，蓦地想起昨天宝贝只不过是听到他的声音，就殷切地要出来。
她抹掉眼角的泪水，像是重又身置那些无望而漆黑的梦里，神情凄楚地看着他：
“为什么不能放过我呢？”她用力地捂住耳朵，闭上眼睛，“我不想见到你，我不要……”
林豫像是没有被提包砸到，神情未变地将宝贝放在桌上，转头看她。
见她瑟缩着，身体不住地发抖，还是小时候被他惹哭的可怜模样，林豫哑着嗓子开口。
“没有为什么，我要你在我眼前。”
林泳爱像是听了什么笑话一样抬头直视他，眼里的讽刺就快溢出眼底。
“你知道吗？我从没有哪一刻像现在这样觉得你伪善，”她声音里的厌倦藏都藏不住。
她弯腰蹲下，只是声音带着哭腔，“当初是你把我赶到B外，现在却来说什么要我在你眼前？”
林豫走到她面前随着她蹲下，他单膝跪着，沉默了片刻后，轻声问她：
“是我把你送走的。你开始恨我了是吗？”见她再也不肯看自己一眼，他像是毫不介意她的缄默，语调温和，“我知道，你总有一天会发现我是一个彻头彻尾的滚蛋。”
林泳爱红着眼只是摇头，“恨你？不，我不会恨你，但我也永远不会再爱你了。”
林豫失神了片刻，随口问道，“是吗？”
林泳爱轻笑，她已经明白笑有时是眼泪的另一种表现形式，那么为什么还要哭呢？
“你这种自负的人，永远不会懂得尊重别人。”
院外的树枝被冬风吹的簌簌作响，一阵凛冽的风从未关紧的院门缝隙里穿进，林豫感到膝盖传来一阵酸楚。
他答非所问，“那很重要？”
“不重要，因为我知道就算再给你一次机会，你的选择也不会改变。”
林豫像是真的在沉思，只是几秒后，他收起了所有情绪，将林泳爱拉着站起来。
起身后，他温柔地擦掉她眼角的晶莹，在她皱眉前自然地收回了手。
我只怪我没有瞒住，竟然让你知道了。
“我知道你怪我，那也得在我视线范围内待着。”
他语气不咸不淡，决意将她关在家里，他的视线里。
林泳爱难以置信地瞪向他，他在凭什么？
“你是在后悔吗，哥？”
她想要冷笑。
林豫转身前，神色晦暗地看着她。
“有时候，我会想，”见林泳爱并没有认真在听，他抿着唇不再言语。
离开前，他对她说：
“别再叫我’哥’，真的很蠢。”

第39章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8133448


第39章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳第39章
林泳爱绝大多数的时间里一点也不懂林豫，但是对于他的说一不二她还是很清楚的。
她不可能让他跟着自己去给Léon的妹妹过生日，也不想让Léon来接自己的时候两人撞上，她想了想，还是给Léon发了条信息解释：有私事走不开。
得到了对方的谅解后，她回到大厅。
林豫没有走，隔着大厅的窗户，她能清楚地看到他此刻就靠在柿子树下抽烟。
她心里乱得很，拿出教材翻了几页，所有单词就像是一串串乱码。
想起昨晚半夜醒来没有洗澡，她不知道还可以做些什么。
浴室里装了电暖，这个季节洗澡也不会觉得冷。
炙热的水流淌过自己的身体时，她后背贴着冰凉的瓷砖，终于卸下了全部的力气。
这个澡洗得有些久，林泳爱是被急促的踹门声给惊醒的。
砰！砰！砰……
她能感觉到浴室的镜子都在颤。
“林泳爱！”
等她回过神时，因为缺氧，呼吸已经有些不畅了。
浴室干湿分离，屋外的人和她还隔着一扇玻璃门，她听到他在叫她的名字，是这样的不真切。
在确定不是做梦后，她轻飘飘地回了一句“我没事。”
砸门声终于停下了。
她缓了一会儿，扶着墙从浴缸里出来。
其实，在单方面和林豫争吵完以后，林泳爱冷静了。
不是用平静试图激怒对方，而是真真正正地冷静下来了。
她站在门前用毛巾擦干身体，竟然会觉得林豫此刻仍站在外面。
像是能听到他的呼吸，她自我解嘲地想：大约又是血缘在作祟吧。
她背过身体，身上裹着浴巾地贴着门，轻轻出声：
“你把门踹坏的话，房东会生气的。”
屋外悄无声息，她又觉得林豫并不在外面了。
滴答滴答的滴水声，林泳爱垂下眼睑。
“你以为我在寻死吗？”
声音里没有早上的恶意和挑衅，她只是想起他刚刚的踹门声，觉得很有意思。
隔了很久，她终于听到林豫低沉的声音。
“你会吗？”
林泳爱第一时间摇了摇头，虽然对方看不见。
“不会，我很怕疼。”
有些事可能还是应该当面说清楚，虽然她依然折中地选择了隔着一道门。
“你知道吗？”她这次听话地没有叫“哥”，“其实，我知道那件事的时候有想过去找你。”
林泳爱没有直说是哪件事，但她知道他明白。
静了片刻，门外的人出声了。
“那怎么没来？”
他以为他会嘲讽她，但是没有，他声音平静极了。
林泳爱尝试着回忆，不过已经不再会陷入难堪和绝望，她牵了牵嘴角。
“我那时候一直都想问你，你那晚回来说刚上完我的准嫂子，所以累了，是真的还是假的？还有，我还想问你，是不是因为不想我继续受到伤害才这样推开我？”
她此刻像一个从无边的羞耻中清醒过来的人。
他沉默着没有出声。
“但我没有去，因为我知道/po7/8/6/09`9/8`9/5〉

你决定的事是不会改变的，你也讨厌会让你改变的人和事。”
她听到他低声笑了。
“这么了解我吗？”
“嗯，”林泳爱继续说，“但最主要的原因其实是，随时可能被人放弃的滋味不太好受。”
她从来没有被他坚定地选择过。
“不过，现在我不介意了。谁会看得起一个拼命要和自己亲哥哥乱伦的人呢？”
说到这里，她语速突然放慢。
“我上午不该那样说你，那封信――我是真心的，你明明收到信却……我一时间太生气才会说那种话。是我先做错了，我没有资格怪你，只是，我还不知道该怎么面――”
他突然语气恶劣地打断她。
“你可以怪我。”
林泳爱因他突如其来的愤怒嗫嚅了一下。
“我知道，只要我还是你妹妹，你就不可能不管我，”浴巾吸足了水，她觉得自己整个人被用力地包紧，她低下头解掉浴巾，一边强迫自己说，“但是你还是回去吧。”
她换上干净的衣服，耳边听到他平静的声音。
“国内不好吗？”
“我就算在B外也离家很远。”
“那不一样。”
林泳爱想起了赵照，叹了一口气，小声说道。
“是不一样，你难道还想再收买什么人看着我吗？”
她听到他沉重的呼吸。
“我可以不管你，”他顿了顿后不耐烦地说，“但是你必须在我视线范围内。”
林泳爱闻言眼眶酸涩，可是和你相处，很辛苦啊。
但她没有这么说，“可是我总是要一个人的，我承认一开始决定出国是为了逃避，但我现在真的想在这里好好学习，我不想再想以前那样。”
她隐掉的下半句话，林豫明白。
她不想再像过去一样，除了爱他，什么都不会了。
这是他想要的，不是吗？
他听到她继续用最傻的语气说蠢话。
“我给你添了很多烦恼，我知道你不容易的。”
得不到他的回应，她最后说：
“你来找我，我释怀了，让我知道从前不是一个人的独角戏。往后的话，你别管我，我们都会好过点。”
林豫在屋外无声地看着那扇刚刚被他踹了很久的木门，破旧得很，但就是踹不开。
最终，他松开紧握的手掌，低语道：
“早饭吃了吗？”
就像她真的在他面前。
里面果然安静了。
“出来，”他沉默了相当长的时间，声音是这样干涩：
“不准再忘记吃饭，我就离开。”
林泳爱在氤氲的水汽里点了点头，却没再出声。
就像是他无法叫她宝宝，她也再没办法将“哥哥”二字叫出口了。

第40章（已补全）<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8137176


第40章（已补全）
对林豫来讲，弃掉林泳爱不是一件困难的事，甚至可以称得上容易。
7月的那个早晨，林泳爱照常在林豫的那张大床上转醒，只不过床上只有她一个人，哥哥有晨跑的习惯。
她换好衣服下了楼，果然，林豫正在餐厅吃早餐。
“哥哥早安！”见刘妈不在，她弯下腰从林豫背后搂住他的脖子不停地亲他的脸颊，“啾”的声音把正在沙发上睡觉的宝贝都吓醒。
知道她得不到回应就会痴缠下去，林豫敷衍地吻了一下她的嘴角，故作冷淡地说：
“行了，老实点。”
她终于舍得放过他的脸，往前凑过去咬了一口他手里的土司。
嚼了两口后，她皱了皱鼻子，竟然没有涂巧克力酱，难吃死了。
林豫像是没看见，接着她啃过的地方咬下去。
林泳爱是忠实的肉食主义者，但她看了看自己盘子里的培根还有熏肠，却没什么食欲，于是唉声叹气起来。
不知道她又要作什么妖，林豫抬眼看了她一眼：
“别闹了。”
林泳爱连连摇头，将下巴倚在林豫肩膀上，贴着他的耳朵私语。
“我这两天都不怎么饿，”她一边说一边眼神闪烁地拉过他的一只手，贴到柔软的肚子上。
“哥哥你摸，是不是都没有肉了？”
谁知林豫面不改色地收回手，“别做梦，昨晚差点把我下巴坐断。”
林泳爱耳根瞬间涨得通红，立马捂住他的嘴。
“不准说……你太讨厌了！”
林豫伸手摸了摸她的脸颊。
“让刘妈给你煮点粥。”
林泳爱给脸扇了扇风，又将手覆在 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 
他的手掌上紧紧贴着自己的脸。
“没胃口，最近不太想吃饭呢。”
过了几秒后，她骤然察觉贴在脸上的手用了些力，她疑惑地抬起头。
他将手抽出，表情严肃地看了一会儿手机，再抬头时已神色如常。
他沉默了片刻后，将她搂进怀里。
“不想吃就不吃，”林泳爱甜蜜而悠闲地在他怀里点头，又听他继续说，“大概是你这几天冷饮吃得多，下午带你去医院。”
大惊小怪，夏天不爱吃饭很正常的，但转念一下，哥哥陪她。只要跟他在一起，去哪里都行。
<<<
说是下午，他说完话没多久就带着她去医院了。
林豫带她去的是私立医院，装修得低调，人也不多，但科室倒挺全的，林泳爱被他牵着手先去做了血检。
等结果的时候，他带着她又挂了消化内科。
不过林豫大概工作上有事，心不在焉的样子，连她不愿做胃镜都同意了。
拿了验血的化验单后，见林豫拿在手里并不看，林泳爱便想拿过来看。
林豫却没给她，依然紧紧攥在手里，他的眼神疲乏而空洞。
但只有一瞬，下一秒他笑着低头注视着她，“你看得懂吗？什么都没有。”
他又轻声重复了一边，“什么也没有。”
林泳爱本来也不感兴趣，猜想他最近工作忙，不再闹他，娇俏地回了一句，“那好吧”。
以为就是走个过场，开点药就可以回去了，谁知林豫将她带到一个地方。
她抬头一看，将林豫没拿东西的手抱进怀里，小声问：
“哥哥，你带我来看这个干嘛？”
她看身边有穿着蓝色衣服的护士走过，实在不好意思说出“妇科”两个字。
“手脚那么凉，指望我天天给你捂？”
他语气里满是嫌弃，却没有看她。
“不可以吗？而且现在明明是夏天……”
“看一下吧。”他坚持，目光却停在别处。
<<<
应该是他认识的医生，林泳爱也觉得面熟，她跟在后面听着两个人低声交谈，没什么特别的内容，里间是做b超的地方。
林泳爱已经开始脱开衫了，一瞟林豫还在一旁站着，张嘴想喊“哥哥”，又觉得不能叫。
她尴尬地给林豫使眼色。
“没事，别怕。”
他声调温柔，林泳爱沉醉其中的同时，又有些纳闷，做个体检而已，当然没事了。
即使是盛夏，冰凉的探头在腹部滑动时，林泳爱还是紧张地抖了一下。
抬头见林豫目光深沉地望着身旁的屏幕，像是能看懂似的，她忍不住笑了。
好了以后，她抬着头看向医生，等着她对自己说点什么。
谁知林豫握着她的肩膀，轻声交代，“乖，把衣服穿好。”随后和医生一同走了出去。
<<<
林泳爱怀孕了。
此刻，她的肚子里正在孕育着他们的孩子。
可笑,听医生说，连心跳都没有，林豫想了想，最后定义：胚胎而已。
他和林泳爱的胚胎。
为林泳爱做b超的是他的大学同学于敏。
她告诉他林泳爱怀孕的天数，他没说话，他根本不打算将这些听进去。
再抬头时，他告诉于敏：她不用知道。
于敏当即明白了他的意思，不赞成地告诉他，这不可能，终止妊娠手术需要林泳爱的签名。再者，不管选择药流和人流，她都不可能不知道。
她是傻瓜啊，林豫嗤笑出声，只是很快收起了笑容，依然是那句话，“她不用知道。”
哪有什么不可能？如果法律和道德可以约束他，他又怎么会和自己的亲妹妹搞到一起？
<<<
一直以来，林豫都是个追求高效的人，在这件事上也不例外。
他决意在离开医院之前，让那个胚胎从妹妹的身体里消失。
在于敏让他在药流和人流中作出选择时，他冷静地回答：“人流”。
医生已经一遍又一遍按照他的要求将这两种方式的优势和危害讲得清清楚楚，尽管他在进入医院前早已了解得彻底。
优势？他嘴角带着讥笑，两弊相衡取其轻罢了。
而拿起笔准备签字的时候，才发现手指颤抖得握不住笔。
他的人生陷入第二次困顿，他终于无力地放下笔。
“还是药流吧。”
林泳爱被他安排在不远处的皮肤科做清洁和补水，马上就要出来了。
他最后看了一眼医生，平静地说：“给我开药。”
提着药去接林泳爱的时候，于敏跟着。
林豫给医院捐了一批设备，他是商人，几百万换走一个怪物怎么想都值得很。
在于敏跟林泳爱交代他手里的药是补气血、调理内分泌，该如何如何吃的时候，林豫眼神静谧地看着她。
林泳爱被他瞧得有些不好意思了，羞涩地掩饰，“这些药会不会很苦呀？”
于敏完全没料到她会这样问，正想着如何回答时，她听到他无澜的声音。
“不苦，吃完就好了。”
他向她伸出手，林泳爱听话地小碎步跑过来牵住。
<<<
接下来的事，他记得清清楚楚。
他借口自己要做调理让林泳爱在医院陪着，她欣然应允。
下午两点，他将两粒药丸和一杯温水拿在手里，走到她面前却迟迟没有递给她。
林泳爱满是爱意地看着他，“哥哥你连药都要喂我啊？你对我真好。”
林豫几乎要被她天真的眼神刺痛。
他看着她依恋地、毫不犹豫地就着他手中的温水咽下那两颗神圣的药丸。
尘埃落定。 。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5 

他竟觉心头如释重负，又像是沉入更深的黑色海洋里。
我对你不好啊，他想。
在听纯音乐，《没人知道的秘密》by爱情洗剪吹
未完，下一章继续

第41章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8142392



第41章<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳第41章
谁会选择在医院休假呢？躺在林豫的怀里时，林泳爱这样疑惑着。
连着两天，他就是这样一言不发地抱着她躺在病床上。
当然哥哥也不是一直都在睡觉，工作靠电话处理，其他时候就把她搂在怀里像是在撸猫。
他不会是把我当宝贝了吧？
第三天早上，她吃完医生给她的最后三颗药丸以后，轻松地丢掉手里的锡纸盒。
“终于吃完了。”
今天哥哥倒没有立即带着她回床上躺着，而是牵着她的手在病房里散步，散了很久。
他握着她的手用力很紧，只要她稍稍一动，他就会立刻停下脚步看着她。
他爱我，林泳爱坚信着，即使他一次也没有说过。
于是她故意逗他，弯下腰“啊”了一声。
她演得那么做作，结果哥哥立马蹲在她面前。
“疼，是吗？”
不知为什么，明明是装的，林泳爱的小腹却在那一秒莫名其妙地开始疼了。
她捂住肚子，“好像有东西在绞我。”
“要叫医生。”
看他并不是要去按铃叫护士，而是真的要去找医生，林泳爱慌忙扯住他的袖子。
“不用！于医生说应该是那个来了，好像这次推迟了十天多。你也听她说了，吃这些调理的药来那个会疼，”她冲他眨眨眼睛，“很正常的，哥哥你不要大惊小怪。”
林豫面色凝重，“疼得厉害吗？”
“我才没有那么娇贵呢，”她扶着他的胳膊站起身，决定去把卫生棉垫上，“哥哥你等我一下。”
她拿着今早于敏给她的卫生巾去了病房自带的卫生间。
拆开前鼓鼓的，以为是一盒，打开才知道，是一条夜安裤。
她这时裤子已经脱下了，门突然从外面被推开。
“会穿吗？”
林豫站在门口看着她。
林泳爱条件反射地手挡在两腿之间，难为情地说：
“你、你怎么进来不敲门呢？”
林豫走近她，拿走她手里的一团东西，将她按着坐在了马桶上。
马桶是加热的，林泳爱只能将注意力集中在哥哥手里的东西上，算了，反正早就被看光了，她自我安慰着。
他拿到手三两下就把夜安裤的几个角贴好。
“抬腿。”
林泳爱听话地将手搭在他的肩上，抬起两条腿。
见他那么坦然地做着这些事，她突然就冒出来一句。
“哥哥，你都不会不好意思的吗？”
她一边说一边去摸他的耳朵，才发现他耳根早就红了一大片，但神色倒是未改。
林豫由着她摸来摸去，揽着她的腰将她拉起来，又把她抱回床上。
闹完以后，回到床上的林泳爱安静下来了。
“还在疼？”
“感觉你心情不好，害怕烦到你。”
林豫将她的手握在手里，“你本来就是麻烦。”
掌心里的手立马被抽出去了。
林豫看着空荡荡的掌心，愣了片刻，又低头看她。
见她垂着眼睛不肯抬头，他这几日来第一次笑了，“生气了？”他捏了捏她的脸，“不烦。”
林泳爱闻言从他怀里抬起头，眸光熠熠。
他伸手想要遮住那道光，却被她握住。
她闭上眼睛轻轻地吻了一下他的手心，然后与他贴得更紧。
“我才不会生你的气呢，我是装的。”
她缩在他怀里，声音被衣物遮了大半，闷闷的。
林豫食指从自己犹似带着温热气息的掌心划过。
“嗯？”
“我永远都不会生你的气，哥哥。”
<<<
林泳爱这一次疼醒的，睁开眼，哥哥面色苍白地站在她面前。
她对他苦笑，“于医生说的对，以后再也不敢吃那么多冷饮了，好像真的有点疼。”
林豫轻抚她毫无血色的嘴唇，声音沙哑，“别说话了。”
“就一点点，比被宝贝抓就疼一点点，真的。”
她看到哥哥张了张嘴，但最后他只是握紧她的手，什么也没说。
后来她也说不出话了，她从前从没有痛经过，这疼痛打得她毫无准备。
额头后背频频冒冷汗，腹部不再是简简单单的绞痛，她仍然有意识地奇思妙想，肚子像是被放进洗衣机里又甩又抽，一轮接着一轮。
到最后她眼睛也没有力气睁开，她在心底叫一个名字。
被她咬得全是印迹的嘴唇终于覆上了柔软但冰冷的物体。
“宝宝……”
<<<
下身像是涌出了什么，明明穿着夜安裤，但林泳爱仍然没有安全感。
她听到腿间有类似纸张摩擦的声音。
挣扎着想要抬起身子去看，耳边传来哥哥的声音。
“别看。”
林豫直起身，漆黑的眸子带着点笑意看着她。
“什么也没有。”他的轻松让林泳爱整个身体也放松下来。
他在她的眼上落下一个吻后，开始给她换卫生巾。
他近乎自虐地强制自己将视线停留在那一处，许久后，他像是处理垃圾一般将它揉成一团，丢进卫生间的黑色垃圾袋里。
林豫面无表情地打开水龙头，将掌心来来回回地冲洗。
令人不适的血腥味不住地往鼻子里蹿，林泳爱听到了他回来的脚步声。
见他神色恹恹，以为他是被卫生巾恶心到了。
她小声地问，“哥哥，你觉得恶心吗？”
林豫怔了片刻后，开始清理她腿间的血迹。
“都过去了，乖，睡吧。”
“我第一次痛经没有经验，等下――”
“没有下一次，”他平静地打[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
断她的话，“不会再有下一次。”
<<<
林豫以为这是一个结束。
但他赌输了。
一周过去，林泳爱依然在持续地出血。
他带她再一次做了检查，将她哄睡着以后，他和于敏站在走廊的角落里。
于敏拿着最新的b超单跟他讲林泳爱的情况，他只能听到耳边嗡嗡嗡响个不停。
他不时透过窗口看着病床上的林泳爱，她睡颜乖巧，连动也不会动一下。
太阳穴倏地一跳，他抬脚就要去推门，见她从被子里伸出手挠了挠耳朵才停下步子。
“清宫”两个字像毒蛇一样试图钻进他的耳朵里。
药流90%的成功率，现在有人告诉他，林泳爱是那10%。
她是胆小鬼，这辈子连蚂蚁都不敢踩死一只，除了爱吃肉，真的没做过什么坏事啊。
原来做了恶事的是他，他的女人遭报应了。
“她很怕疼，能让她不疼吗？”
于敏像看一个傻子一样看着他。
“一个小手术，三五分钟就做完了，可以做无痛。”
林豫回到病房，他掀开被子将林泳爱揽进怀里。
“你把我当宝贝啊，哥哥？”
林泳爱本来就没有睡熟，他一进来她就醒了。
你就是啊。
<<<
林豫人生的第一个困顿是，没能留住因为生林泳爱难产去世的母亲。
那个时候，他不到十岁。
小时候，他偶尔会做噩梦，吓醒了就一整夜不再睡，一个人开灯玩俄罗斯方块。等妈妈走了以后，他开始每夜每夜地等待做噩梦，但是妈妈却从没有进过他的梦里。
他固执地恨上了他爸爸，他是害死妈妈的元凶。
他站在手术室外，自嘲地想，他真是他的亲儿子。
做的全麻手术，林泳爱被推出来后，他被告知她还要一段时间才会醒过来。
月光下，她的脸几乎是透明的，像是靠近就会破碎，他没有上前，远远地看着她。
一直到她低喃，林豫才惊醒一般靠近她。
以为她是要喝水，他低下头，却听到她呓语：
“哥哥，我爱你。”
林豫的身体僵住，他隔着被子揽住她。
“嘘。”
傻瓜，你爱我什么呢？
不知过了多久，他看着窗外惨淡的月光，最后一次将她搂紧。
“再说一次。”
一个个身影离他远去，林泳爱要是最后一个。
他的妹妹即使在梦里也听话地重复，“我爱你，哥哥。”
她隐约听到有人在她耳边低语，那是她期盼已久的。
只不过她错过了。

第42章（已修）<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8147346


第42章（已修）
林泳爱推开浴室门，一边低着头擦头发上的水一边回了卧室。
她在梳妆镜前坐着，看着镜子上的一个点直至目光涣散，许久，她拿纸巾擦掉镜子上的灰尘，垂下视线开从抽屉翻找起来。
等她拿着碘酒、纱布还有她从药妆店买来的消炎药膏再一次回到客厅时，厅里除了宝贝趴在洗衣机上蔫蔫地看着窗外，早已没有人影了。
她走向连接院子的小门，门被紧紧带上，不再透进一丝风，院子里晒衣服的绳索此刻空荡荡的，被风吹得甩来甩去，而她站在暖气片旁，毫无知觉。
她将手里的药放在窗上，回过头，角落里的灰色小保温桶还在餐桌上。
打开后，热汽直直地往她眼睛上冒，还是八宝粥。她吹了吹，一勺一勺地全部喝光了。
<<<
1月底的时候，朱珠告诉她，下个月她有一周没什么课，打算来里昂找她玩，机票已经买了。
她那里是晚上，林泳爱这里正准备上下午第一节课。
“几号？我去机场接你。”林泳爱抬头看了一眼还在喝水的老师，又回了一串表情。
朱珠直接发来语音，告诉她本来想情人节飞，法国一定很多折扣，但那几天机票太贵了，最后买了2月底的。
将手机收回口袋后，林泳爱恍然意识到，原来情人节就快到了。
<<<
接下来的半个月，林泳爱一出门路上就会遇到罢工的人在游行，再加上里昂湿冷，Maria不时就要提醒她最近千万别乱跑，电视台预警未来几天会有暴风雪。
她忧心忡忡地给朱珠打电话，告诉她情人节那天很可能会有暴风雪，航班取消的可能性太大了。
朱珠在那边一时没懂她的意思，以为她是庆幸自己没挑情人节来，“哈哈，那我真有远见之明，幸好买了月底的。”
林泳爱愣了愣，反应了半天才回过味来，悬着许久的心似乎放下，“啊，你买的是月底的，那就好。”
“怎么语气听起来可怜兮兮的，是不是着急见我？”
“对，我想你，你快点来陪我。”
<<<
情人节当天早上，林泳爱一觉睡到了自然醒，打开社交软件，林父的头像在最上面。
林父从几天前就不断给她发语音、打越洋电话，不过她因为在朋友家做小组作业，一直没有回。
正扫着地，她抬眼突然发现窗边空无一物，明明昨天还在。
背后传来老旧的锁匙相撞的声响。
她轻轻吸了一口气，停下了手中的动作，但没有回头。
很快，她听到Maria拐杖落地的声音。
Maria动作缓慢地走到她身边，摸了摸她的肩膀，让她不要忘记吃饭，离开前，林泳爱叫住她。
半晌，她才指了指窗边，神情自然地问：“您看到我窗上放了好久的小瓶子了吗？”
她还不会用法语说碘酒和纱布。
Maria讪讪地笑了，她说可能是今早她顽劣的小孙子来看望她，以为是没用的东西拿着玩了。
她最后问了一句，东西重要吗？
“不，不重要。”林泳爱答到。
天气预报并不准确，里昂的2月14日并没有暴风雪，是许久没有的好天气。
<<<
临近月底，班里的同学来得越来[追ベ新婆┈文T来`群f7/8/6/0・9・9/8*9-5]
越少，因为许多人都住在里昂附近的乡村，平常上学开车或者坐巴士来，但最近雪越下越大，地面滑，交通事故频发。
朱珠来找她的这一天是周五，林泳爱有一整天的课。正好同学里有个女生开车回家，可以顺路把她捎到机场。
雪下得真的很大，车快开到机场时，路上都没见不到几辆车。
“出租车司机因为Uber太抢生意，又罢工了，你接到你朋友估计打车就要很久。”
林泳爱笑着回，“早就习惯了。”
“他们是好爱罢工哦，不过是不是有点早？现在才七点不到。”
林泳爱耸了耸肩，“没事，我下了剧，一边看一边等，一会儿你回家要小心点开。”
下了同学的车后，林泳爱才发现机场这边地上的雪比学校厚得多，大概是没什么人清理，她低头看了看自己陷进雪里的短靴，不知哪根筋搭错，果然，没走几步脚已经感受到彻骨的寒冷。
进入机场后，她到二楼大屏那里确定朱珠巴黎到里昂的航班一切正常，随后找了个没太多人的拐角坐下，又看了一眼朱珠给她截图的航班信息，她还有四个小时到巴黎。
看了两集剧后，两条腿已经僵透了。她站起身再一次去确定航班一切正常，机场的人已然少了一半。
她想起给Maria打个电话。
“是我泳爱，Maria，我在机场等朋友，晚上会晚回家，不要担心。”
Maria语露担忧，“你怎么能大晚上一个人在机场等呢？危险！”
“没事的，她很快就来了，您早点休息，把门锁好。”
见她一着急又开始说西班牙语，林泳爱忙说了几句“没事没事”便挂了电话。
挂完电话后，她给朱珠发了微信。
“有信号立马给我回信息！”
结果十点半，在手机提醒电量不到百分之二十的时候，朱珠还是没有回她的消息。
她开始给朱珠打语音电话，机场有wifi，但依然是久久的没人接听。
不知道是不是心理作用，林泳爱觉得周遭温度骤低，转身看过去整个二楼大厅看不到几个人影，她终于焦虑起来。
她在二楼绕来绕去，手机的电就要耗尽，她还是没能联系上朱珠。
放在从前，她大概已经开始哭了。
她自我安慰，联航朱珠不可能错过，她也不会出事，耐下心在接机口等就不会有问题。
她又看了看手机，再有一个小时，她就到里昂了。
林泳爱开始往敞亮的地方走，她从来没觉得机场这么空旷过，除了头顶亮到}人的白炽灯，什么也没有。
尽头有两个警务人员，她下意识地没敢靠近，将手机调成紧急模式，站在大屏下等。
屏幕右上角的时间越来越逼近零点，林泳爱一遍又一遍地看着手机，内心忐忑又充满期盼。
其实她已经被冻得有些难以思考，就像雕塑一样立在原地，只不过是瑟瑟发抖的雕塑。
太困了，实在是太困了，她缩着头忍不住闭上眼睛。
“喂！”
一个身材魁梧的警察走到她跟前，林泳爱被他的喊叫声吓得差点尖叫。
她手握住手机，保持镇定地解释她在等朋友，还有半个小时就到了。
面前的警察眉头拧得很紧，眼神透着怀疑，视线在她全身扫了几遍后开始摇头，语速极快地说着话。
林泳爱努力分辨着，隐隐约约听出来“航班全部取消”，“不要等”，“离开”。
见她懵住了，像是要哭，他不耐烦地指着斜后方的那个小屏。
上面不断闪动着红色的通知，22点以后的国内航班因天气原因全部取消。
“不……不可能？”林泳爱声音像是哽住了，耳朵也嗡嗡响，她红着眼睛指着面前的大屏，“上面写着准时到达的……”
“快离开机场！”
她麻木地后退一步，手扶电梯已经停运，夜晚加深了她的恐惧不安，警察大概还在身后跟着她，她走了好久才找到客运电梯，脑海里不断地想：完了，航班取消的话，朱珠呢？
“咚。”
电梯的门打开，面前像是有一个黑影要把她吸进去，沉重的脚步声犹在耳边，她连头也不敢抬。
“林泳爱。”
她像被钉在原地，不敢相信自己的耳朵，蓦地抬起头，电梯空无一人，她动作迟疑地转过身。
模糊的视线里出现了一个绝不可能出现在这里的人。
他一贯从容的面上此刻布满阴沉。
她轻轻咬了一下舌头，苦涩地收回目光。
又来了，她喃喃道。
倏地，像是一阵风刮过，一双大掌粗暴地箍住她的肩，她踉跄地就要往后倒，却被人稳稳定住。
他周身气息阴冷，就像是从暴风雪中而来。
她这时才敢相信这是真的，她要抬 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―起头，下颌却被他狠狠地捏住。
“我有没有说过，不准你乱跑？”
他使了大力，林泳爱被捏得眼泪直掉，一个字也说不出来。
她不敢睁眼，于是闭上眼睛，手机因为掌心里的汗就快要滑落。
捏着她下颌的手却陡然松了力。
那双手，温度比她的脸还要低，刚刚触上，林泳爱就被冰得轻颤。
“被你吓死了，”他捧着她的脸、额头抵着她的，“知不知道？”

第43章（已补全）<信女【兄妹H】(简爱斯汀)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/686640/articles/8152368


第43章（已补全）
林泳爱闻到淡淡的血腥气，很快，林豫松开捧着她脸的手。
他轻咳一声后一言不发地抹掉她脸上的泪水。
见她抖得厉害、唇色发白，他收敛了神色将她的胳膊提起来，确定她全身没有任何伤后，握住她的手腕进了电梯。
进了电梯后，一片寂静，没有人再说话。
林泳爱就这样被林豫扯着往前走，腿早已毫无知觉。
他在咖啡自动贩卖机处松开了她的手。
很快，他沉着脸将一杯热牛奶递到她面前。
“手。”
林泳爱接住，纸杯的温度传递到她的手上，终于将她思绪拉扯回来。
她抬起头，目光却难以聚焦。
“我……”林泳爱艰难地开口。
林豫果然停下了脚步，他低头注视着她。
“朱珠她，她还在巴黎，我怎么也联系不到……”
她越说声音越小，眼睛又升起了薄薄的一层雾，于是用力地睁大眼睛。
林豫沉默地将她手里紧攥的手机拿到手里。
开屏有密码，他拉过她的手用她的拇指解了锁。
页面上一个他的未接电话都没有，他垂眸看她一眼，见她那副失魂落魄的样子，忍住没再开口。
他打开微信，很快翻找到她和朱珠聊天记录里的航班信息。
随后，林泳爱看着他拿出他的手机走到一边开始打电话。
林泳爱跟在他身后，听到他语速极快地用法语和电话那端交谈。
林豫会说法语她并不奇怪，他公司的总部就在巴黎。
她看着他的背影，很快就见他回过头，神情如常地走向她。
他将手机递给她，“晚点，刚刚落地。”
林泳爱内心深处竟然也被他不慌不乱的语气宽慰到。
说着他看了一下腕上的手表，“你应该很快能接到她的电话。”
见她仍旧呆呆的，也不知听没听懂。
“她不会有事，但巴黎飞里昂的航班、TGV全部停了，你等不到她。”
林豫难得对她解释那么多，林泳爱听出了他语气里的笃定。
他话音刚落，林泳爱的手机就在她手里震起来。
他目送她走到一边接电话，不时溢出一声愤怒的哭腔，低下头转了转手腕。
林泳爱原以为朱珠一定像她一样害怕无助，没想到一接通就听到她声音里透着愉悦，她让林泳爱赶紧打车回家，导游说了，要保证她的安全，暂时没办法放她去里昂。法国签证难办，她报的旅游团，没想到团里有一个大帅哥就坐在她旁边，她兴奋到十几个小时的航程都没闭过眼。
林泳爱气得想骂人，最后也只能让她老老实实跟着导游待在巴黎。
她握着手机站在原地，林豫已走近她。
“走吧。”
心上崩得极紧的弦骤然松了，她再一次陷入迷茫。
<<<
她别无选择地跟在林豫身后出了机场，一出来冻了个哆嗦，大片的雪花往她的脖子里钻，一件厚重的男士大衣被丢到她头上。
“挡好。”
她将衣服往下拉了拉，看着离她几步远的身着一件绒衫的人宽阔的背影。
跟着他七绕八拐，林豫终于在一辆车面前停下。
他打开后排座的门直接把她塞进去。
车子开起来以后，林泳爱才发现，这车漏风。
车子的挡风玻璃碎了一大片。
林泳爱定定地看着后视镜里的林豫，这时，林豫也看向她，两人在昏暗的空间里视线相交。
林豫没给她说话的机会，神色平静地出声。
“安全带。”
<<<
林豫车开得很慢，天色太黑，道路完全看不清楚。
最后，他在机场附近的一家酒店门口停下。
他回过头，“下来。”
见她仍坐在座位上，他耐心地说，“明早送你回去，现在，下来。”
脑袋大概已经被冻住，下车前，她余光不小心扫到副驾座位上熟悉的小瓶子，还有纱布和药膏。
她张了张嘴，最后什么也没有说，跟在他身后进了酒店。
拿到门卡后，林豫径直往前走，大概是她走得实在太慢，他回过头再一次握住她的手腕。
开了门以后，他把她推进去，半蹲下将她脚上的短靴还有湿冷的袜子脱掉丢到一边。
房间很宽敞，地上铺着厚厚的地毯，即使光脚也不觉得冷。
他驾轻就熟地拉着她进了浴室。
电暖被他随手拍开，浴室里有浴缸，只是有些高，他揽住她的腰直接把她抱进去。
“衣服脱了放在上面，”他又指了指边上的一个钮，“按它。”
见她眼睛不知在看哪里，他握住她的肩，“听见了吗？”
林泳爱安静地点头。
<<<
林泳爱泡了一会儿，身体回了温就出来了。
胸口闷得疼，她把身上的水擦干，又把自己的衣服套上。
贴身的衣服被电暖烘得差不多干透了，她把自己的外套理好放在暖气片下。
实在找不到事情做了以后，她推开浴室的门，一双棉拖鞋被端放在门口。
房间只留了一盏灯，她走出来后看到林豫平躺在房间里唯一的大床上。
现在差不多两点了，经过今晚的大起大落后，她全身像是浮在半空中，下一秒就可以进入睡眠。
林泳爱动作很轻地走向窗前的沙发，走到一半，刚刚还躺在床上的人利落地起身、拦腰把她丢到柔软的床上。
她的身体压住了被   珀ˇ文/裙-7*8*6-0・9・9/8*9-5子的一半，林豫又把另一半的被子卷过去盖到她的身上。
他想告诉她这是最后一个房间，开口又觉得没必要，最后他只是在床的另一边躺下，抬手将最后一点光亮熄掉。
“睡吧。”
<<<
林泳爱被裹成了蚕蛹，她两只手难以动弹。
灯被关掉以后，嗅觉更加敏锐，那股淡淡的血腥味更明显了。
她努力想要从被子里抬起头，动作有些大，一只手探过来将她脸上的被子往下拉。
“为什么会知道我在机场呢？”
她突兀地出声，注意到替她掖被子的手僵了一瞬。
“你的房东。”林豫收回手。
林泳爱若有所思地“嗯”了一声。
她早已猜到，闭上眼，她想起碎成那样的挡风玻璃，飞机和TGV停运，林豫大概是从巴黎驱车过来的。
沉默了半晌后，他忽然说道：
“没有收买。”
只是请她多多照顾你。
林泳爱望着头顶一串一串水晶组合的灯，像是颗颗泪珠随时就要滴进她的眼底。
她想问，为什么要来找我呢？可是他救了她，于是她失去了立场。
当她见到他出现在机场那一刻时，内心的惶恐瞬间被抚平，像是久在外的旅人归了家，只是下一秒，这潜意识的安慰被更深的恐惧所代替。
胸口发闷，像是有一个尖锐的东西在扎她。
她轻声说，“是你不要我的，你忘了吗？”
她听到他的声音很低，像是快睡着了跟着重复，“是我不要你的。”
林泳爱在被子里转过身，虽然依然什么也看不清。
“结婚戒指呢？”
他伸手先是轻触她的额头，确定她体温正常后，掌心直接捂住她的嘴，并没用力。
“不是真的想知道就别问。”
她挣扎着想要把嘴上的手给拿开，耳边传来他疲惫至极的声音。
“我三十个小时没睡了，别说话。”
你不能这样啊。
她看到他的影子落在随着暖气摆动的窗帘上，融入寂静的夜色中。
林泳爱闭上眼：这是不是又一个恶劣的梦呢？
<<<
林泳爱醒来的时候，已经是第二天早上。
睁开眼便看到林豫坐在昨天的沙发上深深地注视着她。
见她醒来，他神情淡淡地将她已经烘干的大衣放在床上递给她。
洗漱完以后，她走到林豫跟前。
林豫没有看她，拿起桌上的车钥匙，“走吧。”
林泳爱没有问他要带她去哪里，她知道的。
因为挡风玻璃碎了的原因，林豫车开得很慢。
即使这样，冷风依然灌进来，她只能缩在驾驶座后的角落里。
车停在Maria的家门前，林豫没有说话，林泳爱想问他要不要把宝贝接回去，开口又觉得舍不得。
下车前，她看了一眼依然躺在副驾驶座上的那个酒精瓶。
“给手消消毒吧。”

Jardin de Bébé（平行番外 慎入）
预警：平行番外，与正文无关。

本章时间线接33章，妹妹出国。

写得不好，随便看看。


到法国的第四年，林泳爱终于成功地从巴黎三大的现代文学系毕业。
法国的本科毕业率极低，外语学文学更是难上加难，L3她修了足足两年。
因为毕业证一时半会拿不到，于是她和男友Ethan去巴塞罗那玩了一圈。
Ethan是她在法国交的第二任男友，他们已经交往快两年。
她的第一任是在里昂二大留学的中国学生，他在林泳爱到法国度过的第一个情人节向她表白，林泳爱答应，不过两人的交往止步于她去巴黎上学。
从巴塞罗那回来的那天傍晚，林泳爱在自己租的公寓里接到了林父的电话。
手机响的时候，Ethan正坐在她身边看球赛，听到电话铃声，他动作迅速地将电视调成静音。
电话一接通，就听到林父的咳嗽声。
“爸爸，你生病了吗？”
林泳爱有些担心，不过林父没回答，他林泳爱毕业后，有什么打算。
林泳爱想了想，答道：“不太想考研，工作吧。”
“回国还是留在法国呢？”
林父说话语速慢，Ethan差不多听懂了。
这一年多交往的时间里，Ethan一直对学习中文抱我有极大的热忱。
他这时转过头来看着她。
林泳爱对他笑了笑，随后轻声回答：“再让我想想吧，爸。”
Ethan不满地起身出了房间。
电话里林父的声音沧桑而沙哑，林泳爱收回看着他背影的视线。
“爸爸好像越来越老了，和你徐叔叔出门钓个鱼，回来烧了三天。每天醒来就想，唉宝宝怎么不在家？闭上眼，你还像小时候一样橡皮糖一样黏着爸爸，一晃都离爸爸那么远了。”
这是林父第一次她说这种话，林泳爱听得鼻子发酸，她吸了吸鼻子，固执地说，“你不老，还可以陪我好久。”
电话那端，林父长长地叹了一口气，
“回家看看吧，爸爸还能在家等你多少年呢？你……”
说到这里他欲言又止。
久久的沉默后，林泳爱没有等到林父的下一句话。
电话的最后，她闭上眼睛：“好，我看一看机票”。
<<<
出了海关后，林泳差点忘记取行李。
这四年里，她只在去年初回过一次国，为了给朱珠和陆绪当伴娘。
不过那几天她一直住在酒店，并没有回家。
每年的寒暑假林父都会来看她，其实巴黎的中超什么都能买到，他每次来还是会带上两箱子她喜欢的零食。
Ethan见她如履薄冰的样子，笑着揽住她的肩，一边推着行李车往前走。
“Chérie，这么害怕你爸爸不喜欢我吗？”
两个人的时候，他特别喜欢和她讲中文，即使发音带着一股不知道哪里学来的台湾腔。
<<<
回了家以后，林父很是热情地接待了Ethan。今年二月他去看望女儿的时候，Ethan恰巧去了挪威度假，他的父母在那里定居，所以这是他们的第一次见面。
听到他用变调的中文说“爸爸您好”，林父嘴咧得更大。
转头看见女儿提着包无所适从地站在客厅，林父笑着问她是不是在找刘妈。
去年刘妈抱上了孙女，回家带宝宝去了。家里没什么人住，他只找了个家政阿姨一周打扫一次。
考虑到他们坐了十几个小时的飞机，林父没再坚持出门，最后叫了餐在家里吃。
Ethan从没喝过白酒，两杯以后，林父问什么说什么。
他问他喜欢女儿什么，Ethan没作思考地回答：泳爱是他遇到的最温柔的女孩。
林父难以置信地看着他，林泳爱则在一旁安静地继续吃菜，不时提醒两人酒少喝些。
到了该休息的时间时，Ethan像是终于酒醒，客客气气地说泳爱在家休息，他可以去酒店住。
林父自然不会同意，家里客房不少，但除了几间主卧，一周来一次的家政阿姨会打扫，客房很久没人做过清洁。
最后，林父安排Ethan去睡儿子的7/8/6/09`9/8`9/5〉房间。
这是他今天第一次提到林豫。
Ethan迟钝地跟着重复了一声，“儿子？”
林父略带尴尬地介绍，“是她哥哥，工作原因一直在国外，很久没回来了。”
Ethan看了一眼身边扶着自己上楼的人，林泳爱不曾跟他提及自己还有一个哥哥。
<<<
第二天清晨，林泳爱起得早，林父正坐在宝贝从前常躺的地方晒太阳，见她下来，便叫她去叫自己的男朋友起床。
时隔四年，林泳爱再一次走近这个房间。
她抬手正准备敲门，发现门并没有关。
推开门，Ethan看起来已经洗漱完毕，正坐在床边手里拿着一个像是皮质手链的东西。
见林泳爱来了，他皱眉将手里的东西举给她看。
“我被它，”他语气里带着点刚睡醒的意味，像是好不容易想到怎么表达，又指了指床上的枕头，“戳了一晚上。”
林泳爱站在门前，定定地看着他手里的东西。
“这是什么？”
Ethan对她招手，她向他走去。
“为什么把它放在枕头下？”
Ethan答非所问，他总在一些细节上充满求知欲。
这个房间依然她最后一次看到时的样子，什么都没变。
她走近，像一颗细碎的石子被掷进湖水里，她心头轻微地颤动了一下。
她看清了Ethan手里的东西。
是很多年前她给宝贝买的项圈，只不过这项圈从没出现在宝贝的脖子上。
她还记得是在一家饰品店买的，当时看起来很好看，只不过现在皮质已经损坏，布满了裂痕，味道也很劣质。
Ethan见她看得认真，伸手要递给她，林泳爱条件反射地缩回手。
见他蓝色的眼睛直直地望着她，她顿了顿后歉疚地对他微笑，“放回去吧，爸爸叫我们吃早餐了。”
离开法国前，林泳爱将宝贝交给隔壁的奶奶照顾，因为放心不下它，她和Ethan在国内只待了不到一周，便回了法国。
离开前，她告诉了林父她的决定。
<<<
两年后的春天，林泳爱即将步入她人生的一个重要阶段，她与Ethan经过了近四年的相处与磨合后打算结婚。事实是，除了宝贝自始至终对他总是充满恶意，时不时要去挠他一下外，他们从没有起过争执。
林泳爱不想举办婚礼，对站在那里被人摆弄着拍婚纱也没有兴趣，Ethan尊重她的意见，最后两人打算蜜月环球旅行。
出发的前一个早晨，她在她即将退租的公寓信箱里收到一个很轻的包裹。
打开后是一把钥匙和一沓类似合同的纸。
这时林父给她发来信息，长达59秒的语音，林泳爱抓住了重点，这是给她的嫁妆。
很快，林父又给她发来一行地址。
<<<
两人收拾好行李后，Ethan按照谷歌地图，七拐八拐后终于开进一条林荫小道。
入眼是一条清澈的河，河里有成双成对的天鹅在“哩哩”地对叫。
她还在看着窗外，就听见Ethan声音里带着困惑。
“为什么有两个一样的房子？前面的花园又是谁家的？”
林泳爱不以为意地将视线从泼泼ｑｕｎ7/8/6/09・9/89/5  ，p河里的天鹅转移过来，下一秒她的眼皮开始颤抖。
她今天穿了一双跟有些高的鞋，Ethan为她打开车门后，准备牵着她往前走。
林泳爱没有注意到，径直地往前走。
她有预感地踩在充满生机的草地上，地上的鸽子“轰”得扑腾起翅膀，两边围满了大片大片的郁金香，香味融进早春清新的空气中。
一道矮小的栅栏隔开了两栋房子，房子的墙面被刷成了她喜欢的淡粉色。
“我们各自有了家庭以后会住在临近的两套房子里。房子后面有河，前面一定要有花园，我们的孩子可以互相串门……”
她将手放在胸口前，在看到花园中央那棵树时放缓了脚步。
树上挂满了葡萄藤，树荫下有个躺椅，她一步一步地走近，才发现树干上挂着一个小木牌。
她小心翼翼地在心里默念，眼里终于露出少女时期才会有的羞涩的笑意。
上面很规整地刻着：Jardin 02 de 02 Bébé（宝宝花园）。
她良久地凝望着栅栏后那条无垠的河，闭上眼，她似乎看到河边站着一高一矮的两个身影。落日余晖下，他们什么也没有做，只是并肩站着。



第44章
（@除夕之后的新读者：四天前有读者私信我，才发现第二章【她还小】章被我不知道什么时候手误删除了，十分抱歉，已补上。）

这样恶劣的天气持续了两日，朱珠在巴黎停留了72小时后里昂站*终于恢复运营。在和导游沟通过后，她便坐上TGV投奔林泳爱来了。
算起来，两人其实只有三个多月没见面，期间几乎天天语音，见上了面倒也没什么特别。
朱珠到的当天下午，两人在老城区的一家餐厅吃完饭后便散步回了林泳爱的住处躺尸。
林泳爱躺在床上拿着手机在做攻略，不时打开备忘录，计划在四天内领着朱珠把里昂所有景点逛掉。
朱珠在她的耳边分享完旅游团的帅哥以后，突然神神叨叨地将头凑过来。
“啊！差点忘了说，其实有一件很奇怪的事，”她像是突然想起了什么，“早上我说要来找你的时候我们导游才告诉我，我到巴黎第二天的一大早，有个华人姐姐联系她，让她一定要多多关照我。让我有任何麻烦和需要第一时间找她……”
林泳爱在很认真地查富维耶圣母院的营业时间，闻言手一松，手机直直地砸到她的鼻梁。
朱珠见她像是被砸傻了，一点反应也没有，已经到嘴边的嘲笑又被咽了下去。
“你也不用那么惊讶吧！鼻子有点红了，就说你手小不配用大屏手机你不听……”
朱珠拿开林泳爱脸边上的手机，才发现她茫然地看着头顶的灯胆，一直望到眼睛发酸才眨了眨眼睛。
半晌，她出声。
“还有呢？”
朱珠狐疑地问，“什么还有呢？”
“那个华人姐姐还做了什么？”
“哦，她还让导游务必把我送到火车站7/8/6/09`9/8`9/5〉……”
<<<
春天伊始，林泳爱着手申请学校的事宜。
她本打算留在里昂，换到另一所城市搬家租房太过麻烦，但真到了寄简历的时候，她还是广撒网式的给巴黎和图卢兹的几所大学也寄了。
林泳爱对巴黎的院校没有抱期待，全然没想到在春天的尾巴收到了巴黎三大笔试的通知。
她定下了住的酒店后，便去了巴黎。
笔面都很顺利，面试的结果出来时，她刚刚在外玩了一圈回到里昂。
行李箱一放下，她第一时间给林父打去电话。
林父的声音有些疲惫。
“宝宝啊，是不是面试结果出来啦？”
听出他是强打着精神在和自己说话，林泳爱也不急着说自己的事了。
“是不是出什么事了，爸爸？”
“能有什么事呢？没事啊家里，”静了半天，他声音犹豫中带着些许尴尬，“你哥哥，他最近有没有联系你？”
林泳爱没料到他会突然这样问，怔了一瞬，继续低下头整理自己的行李箱。
“没有，他没联系我。”她试着让自己就此打住，但最后还是艰难地出声。
“怎么了？”
此时，大洋彼岸的林父却不知有些话该怎么和女儿说。
“你还是小孩子，不用知道这些。”他支支吾吾地道。
见女儿沉默不语，林父干笑了两声，再一次问起她的面试结果。
“是不是拿到offer了？”
“嗯。”
“最近有没有谈朋友啊？”
“没有。”
“遇到喜欢的男孩子，谈一谈也是可以，爸爸做梦都想有个小混血孙女。”
听筒那边只有轻缓的呼吸声，林父试探着说出口。
“如果喜欢的是女孩子，爸爸也是可以接受的，知道吗？”
林泳爱语窒，大概因为爸爸一直没见她恋爱，才会有这种猜测吧。
“你不要想太――”
他却打断了她的话。
“爸爸不是老古板，听说那些喜欢同性的人是基因决定的，如果真是这样，你们也不用太过……”
太过怎样？林父倒是没有说。
她有种预感，这通电话与林豫有关。
他发生了什么事呢？
挑起她内心的激荡是他想要的吗？
她的心在做不知名的斗争。
回到床上，林泳爱再一次想起数月前院门口的小道上。
她听到他开车离去的声音。
从那天起，他没有再出现过。

*里昂站：巴黎的火车站之一


第45章
林泳爱在租房网站上看了一周后，终于找到一处离三大近且不需要担保人的房源。
一间只有25平米的studio，不过厨卫俱全，足够她生活了。
她提前将自己的行李寄往巴黎，准备动身前，她收到一封电子邮件。
是一家房源的广告，她心下疑惑，不知什么时候留下的联系方式。
点开一看，里面有房子的外观图，自带花园的双层小别墅。她只看了一张便想起，在逛网站的第一天就看到过这个房源飘在首页，一层的租金比Maria的房子还划算。待一看地点，还在巴黎周边的小镇，她没有信心每天早起坐上一个小时的大巴上学。
房东在邮箱里再三注明交通便利，她还是回信谢绝了。
这只是一个插曲，她没作多想。
<<<
正式开始大学的课程后，林泳爱才知道之前在里昂的语言课程完全是小打小闹。
不过充实有充实的快乐，只是这份充实一旦回到她租住的房子就被打破。
她再一次认识到自己缺乏独立生活的经验以及社会的敲打。
厨房的下水道在她住进来的第二个月堵上，刚找人修好后，小冰箱不再制冷，几盒冰淇淋化了个彻底。
她自我安慰，只要不在家吃饭就好。
而十月的一个清晨，浴室的水漏到她的沙发床则是压垮她的最后一根稻草。
她崩溃地给房东打电话，只得到了一个“自己解决”的回应。
林泳爱宁愿不要那三个月的押金也不愿意在这个鬼地方再待一秒，但这个时候上哪里找房子呢？难道去住宾馆吗？
这时，她倏地想起那封邮件。吉维尼小镇，远是远了些，但她几乎没有早课。
想到这里，她不再犹豫地找到邮箱里的电话。
那套房子还在，房东阿姨像是完全没想到会接到她的电话，语气里有着莫名的欣喜，她表示因为工作原因这套房子她并不居住，只想把房子租给踏实可靠的年轻女孩，但一直没有遇上。
下午两点时，她驱车来接林泳爱去看房子。
林泳爱想了想，还是把行李带上了。
如果这套房子也有问题的话，她只能先去住几天宾馆了。
新房子比林泳爱想得近，大概半小时后，阿姨将车开进一条林荫小道。
林子对面是一条清澈的河，河岸边是一排青绿色的翠竹，河里铺满了深绿的莲叶。
阿姨指了指河的方向，告诉她，春天一到，河里全是天鹅。
这里是仿十公里外的莫奈故居建成的。
林泳爱将宝贝放在包里背着，下车以后，她想，她每一次搬家的时机总是不对。
深秋的花园里只剩下一些黄色的花朵，不过树上的枝叶泛红，色调倒是明艳而浓烈。
她看见一道矮小的栅栏隔开了绕满了藤蔓的两栋房子，一边的房子墙面被刷成了她喜欢的淡粉色，而另一栋则是淡蓝色。
一个莫名其妙的想法划过她的脑际，林泳爱自己都觉得好笑。
林泳爱看向房东，像是察觉了她的目光，阿姨告诉她，那一栋并不是她的房子，但花园是共用的，让她不要担心。
这一次她极其谨慎地检查了房子的设施，这房子毫无缺点，甚至找不到半点人居住的痕迹。
她反复思量了许久，最后还是住下了。
住进了新家后，宝贝也有了一点活力，她不在家时就在院子里逗逗鸽子，精神再好点就去爬葡萄藤。
无法适应的似乎只有她，她经常会觉得出了一趟门后，家里的某样东西摆放的位置就变了，事后又被证明这只是她的臆想。
十月末的傍晚，林泳爱坐在院子的躺椅上看书，目光不时地转向隔壁的那栋房子。
她住过来已经快有半个月，从没见人从那个房子出来过。
头顶的路灯光晕就这样照浮在她的脸上，她收回目光，不再胡思乱想。
<<<
十一月的第一个周五的中午，林泳爱因为比v较文学的老师临时请假，于是坐大巴回了家。
回到家以后，她直接将书包丢在地上，整个人陷进躺椅里。
这时，她明显地察觉躺椅有一丝热度。
心跳陡然间加快。。Q.ｑｕｎ.7/8/6/09`9/8・9/5
她站起身，向花园里张望了一圈，一个人影也没有。
她张开嘴，半天却难以出声。
突然，裤子被人挠了挠，她低下头发现是宝贝。
她垂头自嘲地轻笑，原来是宝贝在躺啊。
她将宝贝放在地上，决定去客厅把猫砂处理一下，再准备一下猫粮。
打开猫砂盆以后，她发现盆里的猫砂已经被换过了，干净极了。
她难以置信地转头看向装猫粮的碗，满满的。
林泳爱“哗”得站起身，将跟在她身后的宝贝吓得跳了一米远。
她推开每一间门的手在颤抖。
她的脑子一片混沌，依然不知道该叫他什么，只是声音也跟着在抖。
“我知道你在。”
她一间一间地找，客厅、厨房、卧室空无一人。
她呆呆地站在楼梯口，彷徨地看着二楼的方向。
从楼下往上面看，空荡荡的，像是会把人吸进去。
“出来吧。”她低声说。
可是没有人应她。
她双手抓着扶梯，轻声说：
“你再不出来的话，我永远都不会再见你了。”
一楼大厅依旧只有她无助的声音。
漫长的等待后，她终于松开抓着扶梯的手。
这时，她听到极其细微的风吹过书页的O@声。
她迟疑地转过身，看到院子的躺椅上靠着一个人。


尾声
外面下雪了，漫天的雪花在风中飞舞。
林泳爱站在大厅里看向院子，天气预报明明说今天是晴天。
她蓦地记起去年她刚来法国的一周后，里昂迎来了初雪。
原来已经又是一年冬天了吗？
她看着几步之遥的背影，想起他们最后一次见面也是在暴风雪里，竟产生了一个怪异到有些浪漫的念头。
她幻想自己是林豫的雪花，她只能在一年里最为寒冷的时候靠近他，她可以无限地驻足在他身边，但是触碰他的瞬间，她就会融化。
等她真正走出院子才意识到，哪里来的雪？不过是花园里不知名的白色小花。
躺椅上的人神情被红色枫叶的影子隐住，三两朵白色的花就静静地落在他肩头。
他的手里正翻着林泳爱这学期老师要求看的书。
林泳爱的眼神有些飘，她走到他身边，眼睛一眨不眨地看着他手里的书，从而错过了他面上一刹而过的紧绷。
“伪君子。”
林豫终于抬起头，他依旧倚靠在椅子上，并没有起身。
“把书还给我。”林泳爱耷拉着脑袋，声音闷闷的。
林豫抬眸看她，平静地将手中莫里哀的《伪君子》合上，伸手递到她面前。
林泳爱手握住书，转身就要走，下一秒就被他连书带人地扯着倒进他的怀里。
“啪嗒。”
林泳爱怔愣住，直到听到书本掉落的声音，才察觉他将头已经埋在自己的颈窝处，她整个人已经坐在林豫的大腿上。
他双臂箍得太紧，林泳爱感觉到颈间的气息后，整个人控制不住地轻颤。
她撇着嘴一言不发地开始推他，伸手胡乱地打他，而林豫岿然不动。
直到感觉她的呼吸变得急促后，他手上的力才稍稍地松开了一些。
林泳爱从他腿上站起来，人依然没能走掉。林豫直起身将头靠在她的小腹上，手臂并未用力地环在她的腰间。
她整个人僵硬地立在原地，来来回回只会说一句话：
“你别抱我。”
林豫像是没听见，半晌他没来由地说了一句。
“我听到你在找我。”
林泳爱却不肯再出声。
他的头还贴着她的小腹，这让林泳爱胃有些发紧，心跳声也无处遁形。
“饿了没有？”他声音低低的。
林泳爱终于无力地回，“我不饿。”
这时，他松开环在她腰间的手，像什么也没发生一般。
“要吃蛋糕吗？”
他手指着地上摆放着的一个方形盒子，眼睛却看着她。
“我刚刚是去拿蛋糕。”他解释道。
“上一次你说，不是真的想知道就不要问，”平静下来后，林泳爱看着俯身解包装盒丝带的林豫，“我问的话，你都会说吗？”
林豫停下了手上的动作，重新坐在椅子上抬头注
 ――*7*8/6/0・9・9/8*9-5―― 视着她。
“可以。”
这一次，她在上，他在下。
“这是你的房子？”
“是。”
“你为什么会在巴黎？”
“工作原因，”他顿了顿，补了一句，“还有你。”
林泳爱安静了几秒后继续问道，“我在三大的offer是你做的吗？”
“你不用把我想得无所不能。”林豫苦笑。
“你总是在我不在家的时候进来吗？”
“今天是第一次。”
“之前真的没有来过吗？”林泳爱语气中透着怀疑。
“没有。”
“家里的东西位置经常变动。”她陷入回忆般，声音变小。
见她目光有些发散，林豫将她的两只手握在掌心里。
“因为你一直想我。”
林泳爱低头看着相握的两只手，没有抽出来，但也没有继续说话。
林豫看她不再说话，站起身，将下颌轻轻靠在她的头顶。
“问完了？”他声音温和。
林泳爱看着他空无一物的手指，最后问了一句。
“你对爸爸说什么了？”
林豫下意识地皱了皱眉。
“什么？”
“他以为你是同性恋。”
林豫闻言明显愣住，他没想到这话已经传到她的耳里，沉默了半天后，才沉沉地开口。
“那就让他以为去。”
他开始学着对林泳爱坦诚，但有些事他依然不愿意告诉她。
在他向陈冉提出愿意做一切赔偿解除婚约时，面对对方失落无措的脸，他惊觉自己没有丝毫自责。被质问起原因时，他不知想起什么，再开口坚定而残忍。
他的内心世界里只有自己，对于别人的痛苦他无法感知，亦做不到在意。
起初，这场婚礼无疾而终的原因据传是林豫无法生育，再传到林父耳里大概早已串了味，林豫不曾阻止，甚至乐见其成。
他是这个世上最自我的男人，只要林泳爱不知道。
<<<
林泳爱最后还是吃了一块草莓蛋糕。吃完后，她一个人回到客厅做下周要交的小组作业，而林豫在院子里连着电脑在办公。
差不多六点的时候，他不知从哪里给她端来一碗意面，等她吃完后让她继续做她的作业。
晚上，林泳爱洗完澡，独自在客厅绕了两圈以后回了卧室。
她刚准备熄灯，门被从外面直接打开，她听到宝贝兴奋的声音，侧身一看，林豫抬脚将宝贝往门外轻踢，随后掀开她的被子，带着一身水汽地躺在她旁边。
林泳爱在客厅没看见他，以为他已经离开。
“这里只有一个枕头。”她看着林豫，双眸澄澈。
刚说完，头下的枕头也被抽走，林豫神情自然地枕在那唯一的枕头上。
他抬手将灯关掉后，将她拉进怀里枕在他的胳膊上。
“那就这样睡。”
林泳爱想了想，没有挣扎，任凭他将自己搂得更紧。
半晌，她静静地出声。
“我们以后会一直这样吗？”
他让她这么没有安全感吗？
林豫看着怀里的人，他还不知道自己的眼底满是怜惜。
他低下头贴着她的耳边低语。
林泳爱发觉眼眶湿热，于是将眼睛紧紧闭着。
“其实，我已经没有那么想听你说你爱我了。”她瓮声瓮气地说。
林豫心疼地吻了吻她泛红的耳垂。
“嗯，你长大了。”
林泳爱静了一瞬，再开口，声音有些脆弱。
“这是最后一次了，知道吗？如果，如果――”
轻颤的后背被人温柔地抚拍，一下一下。
“没有如果，我保证。”
意识已然有些昏沉，她感受到林豫的呼吸近在咫尺。
她罪恶地想起爸爸，想起钱包里那张黑乎乎的图，她无法像过去那样对自己的罪过一无所知，可是意志却再一次向他屈服。
明明知道，他是这么自私的一个男人。
窗户被夜风拍打，她以黑夜为借口伸手搂住他的腰，头轻轻地靠在他的胸前。
在客厅的摆钟传来一声沉闷的声响后，她终于闭上眼。
“哥哥，生日快乐。”
（正文完）

大概不是大家想要的结局，所以什么评论都接受。


庸俗
收到林父说已经到达戴高乐机场的语音时，林泳爱正和林豫在香榭丽舍大道旁的餐厅吃饭。
放下手机后，她的心狂跳。
“怎么办，爸爸来了。他都没有提前和我说。”
然而她的紧张丝毫没有影响到林豫，他咽下嘴里的白芦笋后才淡定道。
“可真会挑时候。”
“怎么办怎么办？”
林泳爱习惯性地去握住他的手，
“什么怎么办？”林豫不以为意地放下叉子。
林泳爱被他的无动于衷气到，她晃了晃他的手。
“哥哥你怎么一点都不着急？我们当然要快点回去！”
“甜点还没上，”他用手帕擦了擦嘴，随后不紧不慢地说，“你不是一直想吃这家的甜品？”
林泳爱瞪着一双大眼睛，猛摇头，“不吃不吃了哥哥，我们快快回去吧！”
林豫睨她一眼，最后冷冷地开口。
“下周我很忙，现在走了别怪我不陪你。”
“走啦。”林泳爱才不看他的脸色，焦急地拉他起身。
林泳爱其实也不知道自己在怕什么，今年除夕前，林豫明明已经告知了林父，林泳爱租的房子出了问题，她现在已经搬到他的隔壁方便他照顾她。而林父对于兄妹二人的和好简直是喜不自胜，他心上终于卸下了最沉的一块石头，高兴地在微信上给林泳爱连发了十几个红包。
下午六点，林父找到了林豫的房子。
在他来之前，林泳爱忙着把林豫的东西搬进储藏室，而林豫没事人一般倚在门框处看她忙前忙后。
等她终于收完，将储藏室的门锁死以后，她终于松了一口气。
“终于踏实一点了。”
“以前在家勾引我的时候怎么没见你那么害怕？”他在一旁不冷不淡地出声，嘴角扯出一丝笑意。
“我什么时候？”她被他的措辞惊到，脸瞬间红透了，“而且，以前和现在能一样吗？”
林豫却收起笑容，只是淡淡地看着她，不再说话了。
林父到的时候，林豫从久没住人的隔壁房子里出来。
这是林泳爱撒娇央求的结果。
晚上这一餐，林泳爱拌了沙拉，又煎了牛排。
林父寒假没能过来，亲眼见到女儿和儿子和好如初，早已不关心他们当初失和的原因，心情大好，话也多了些。
他关心完女儿的成绩后，饶有兴趣地打量起房子来。
“这房子真不错，花园也像画儿一样，你们在这里住得开心吧？”
林泳爱僵笑起来，“爸爸，我一个人住的，哥哥住另一边。”
“哦，我知道，你哥跟我说了。”
“不过这么大的房子，没想过找个人陪陪你？”
他话是对着林泳爱说，眼睛却觑着林豫。
林泳爱还没想好说什么，就见林豫笑着开了口。
“你不急，我们也不急。”
随后，三人陷入静默，只有林豫神情自若地起身给自己倒了一杯水。
“罢了，”只有女儿是他的小棉袄，他无奈地摸摸女儿的头，“你们兄妹做伴也不错，多让着你哥，他也不好过。”
林泳爱做贼心虚地连声答应。
林泳爱去洗碗的时候，那两个男人客厅聊天，等她收拾完以后，大厅里只有林父一个人了。
她将林父安顿在二楼收拾好的客房，洗完澡后一个人在花园里站了一会儿。
这还是她第一次见隔壁的房子里亮起灯，直到夜风吹过，她才回了卧室。
半睡半醒间，身旁挤过来一个人。
“往里面睡睡。”
林泳爱瞬间没了睡意。
她将灯扭开，瞪大眼睛只敢跟他动嘴型。
“你怎么能跑过来睡？被爸爸发现怎么办？”
“不怎么办。”见她湿润的嘴唇动来动去不知道又在说什么，他面无表情地在她唇上啄了一下。
“隔音好得很，别操这个心。”
不过林泳爱确实已经习惯了两个人睡，这时候舍不得赶他走了。
他躺下后，她将双腿放在他腿间。
“你们刚刚在客厅聊什么呀？”
“他问我为什么买两套房。”
林泳爱没想到他们是在说这个。
“那你怎么回爸爸的？”她往他怀里蹭了蹭。
“因为我有钱。”林豫随口回她。
她笑起来，突然又想起饭桌上爸爸说的话。
“你那时候为什么没结婚呢？”她低喃。
林豫摸了摸她的脑袋，声音里已经有了睡意。
“我怕在床上叫你的名字。”
林泳爱被他的话噎得说不出话来，用力地掐了一下他的腰，他终于轻笑。
“不过哥哥，你能不能对爸爸好一点？”
“不能。”他毫不犹豫地回答，怀里的人」 7/8/6/0`9`9/8`9/5独.家.整.理突然往墙上靠了靠，两个人拉开了一点距离。
“可是，我们这样已经很对不起他了。你不能因为――”
“知道了。”他懊恼地睁开眼，语气里已有了一点妥协。“你好嗦。”
林泳爱食指挠了一下他的掌心，小声地埋怨。
“你还说我嗦，你知不知道有时候你真的很难搞？”尾音轻轻上扬。
“知道了。”他声音低沉。
“知道――”林泳爱面露不解。
“想我搞你了。”他不容置喙地将手伸进她的睡裙里，手指直接地探入、揉捻。
直到她颤抖地泄在他手上，他安抚地吻了吻她的额头。
“睡吧。”
<<<
最近一段日子，林泳爱入睡的时候是一个人，醒来的时候依然是一个人。
如果不是看到床边的褶皱，她会以为林豫没有回来过。
“天天加班吧你！”她也只能对着他的枕头发脾气。
本来两人提前几个月计划好这周要去西班牙旅游，连机票都定下了，可是因为他不可避免的工作还是泡汤了。
今晚他倒是回来得早，她躺在躺椅上百无聊赖地数着星星呢，一张英俊的脸就映入她的眼帘，还带着一身酒气。
她按耐住内心的悸动，没有开口。
林豫见她气鼓鼓的，笑着捏了捏她的脸。
“哥哥去洗个澡。”
林豫一走，林泳爱的手机就响了。
她一看头像，竟然是Léon。
等林豫洗完澡出来后，只见到林泳爱已经站在树下，用法语和人聊着天，笑得很开心。
于是他坐在躺椅上等，聊了大概有十分钟，她才挂掉电话。
“在干什么？”他的声音不像往常那样，林泳爱这才意识到他今天大概喝多了。
“喝了很多酒吗？怎么回来的？”她步子很快地走到他身边蹲下。
总部的另一个副总今天结婚，不过林豫没打算和林泳爱说。
“在和谁打电话？”他继续问。
“和朋友，”像是想起了什么，她将下巴垫在躺椅的扶手上，“你见过的，Léon啊。”
她已经忘记自己正在和林豫生闷气。
“还在联系？他倒是对你不错。”他笑着开口。
林泳爱一见他的笑，头也离开躺椅。
“干嘛又阴阳怪气的？”
“我？”林豫不屑一顾。
“你吃醋吗？”林泳爱伸手戳了一下他的脸，言语直白。
“你觉得可能吗？”他不耐烦地推开她的手。
“我觉得很可能，”她故意逗他，“人家不过是让我帮忙翻译一段中文，还有你眉头能不能不要皱了，这样会显老。”
他沉默了片刻后，冷笑出声。
“那你就去找年轻的。”
林泳爱低头翻了个白眼，被醉鬼气死太不值得，再抬头她故作受伤地看着他。
“你认真的吗？我会当真，会伤心的。”
她一双眼睛在黑夜里像是泉水，林豫目光灼灼地看着她。
“你真这样想吗？”她继续问。
“不。”他低喃。
林泳爱握住他试图摸她眼角的手，“要喝水吗？”
“不要。”他摇头。
两个人都不说话了，林泳爱还是第一次见他喝成这样。
她有些心疼地亲亲他的手。
“以后别喝那么多了，我会担心你。”
他眼神复杂地看着她，再开口声音暗哑得吓人。
“说你永远不会离开我。”
林泳爱将脸贴在他的掌心，认真地配合喝醉酒的人。
“我永远不会离开你。”v
她躺在他怀里，抬头看着星空Ｑun 7/8/6/0・9`9/8`9/5  ∮ｑ，林豫已经睡着，她感觉到他胸腔的起伏。
人一旦有了人情味，是不是都会变得世俗呢，她想，他们真是越来越俗了，这真是一件遗憾又幸福的事。
闭上眼，她对着星星许愿。
醒来的时候林泳爱一个人躺在床上，大概是林豫把她抱回来的，不过他人已经不在。
抬眼看了一眼窗外，阳光下，他穿着白衬衫正站在树下摆弄着什么。
她心情极好地洗漱完，轻手轻脚地走到林豫身后，从背后搂住他的脖子。
“在干嘛？”
花园里的阳光好温暖。
林豫没有说话，低头吻了吻她的手，将一个方形的小木牌挂在了树上。

本来想把小徐拉出来遛遛，毕竟在火车上给妹妹让座还一直保护她，不过之前有读者猜到了，那就省了。
《信女》到这里就和大家说再见了，谢谢你们一直以来对我的宽容。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
