r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
【导语】
林奕萱回想了一下，从他们认识到现在，周辰越说的最多的就是：「做吗」「来一次吗」「什么时候正式做一次」「来一次吧」。
【排雷】
1、剧情肉剧情肉！
先走剧情再吃肉，“爱情，是性最好的保鲜剂”
2、人设:小白兔女主x情场浪子男主
男主是骚话连篇・真・情场浪子，之前有约过别人（双洁慎入），遇到女主之后就没找过别人。
女主表面小白兔，实则假正经，内心一分钟演一场莎士比亚。
3、绝对1V1，保证he
高H1V1校@H肉文甜文

第1章.偷拍
林奕萱准备好了，她要偷拍那个对面那个男生。
他痞痞的，像陈冠希，又有点像吴彦祖，剑眉星目正襟危坐的样子，笑起来又有点邪，确切的说不是帅，是美，实打实的美男子。
说时迟那时快，林奕萱恶向胆边生，当机立断打开相机对准了他。
同时用另一只手拨动刘海――装出在用手机照镜子的样子――飞快按下了拍照键。
美男对此一无所知，还在和同行的人聊天。
“让一让让一让。”边上一个扛着大包的大爷经过林奕萱身边，林奕萱侧了侧身子给大爷让位。
没想到大爷一转身，背上扛着的大包裹无意间撞到了她，林奕萱一个没站稳就向前一扑，“啊”一声就跪在了地上，上半身倒在对面坐着的人身上。
“小姑娘你没事吧？”
林奕萱闻声抬头，刚想说“没事”，就看到映入眼帘的那张脸。
他居高临下的看着她，睫毛长长的，在灯光的映照下投下长长的剪影。
好温柔。
忽然这张脸上的温柔一扫而过，转而露出了一抹不屑的笑容，眼睛盯着一个位置。
林奕萱顺着他的目光看去，是她的手机。
而屏幕上正是她偷拍他的照片。
！！！！！！
美男的同伴也看见了，低低的交谈着，他笑得肩膀一颤一颤的，让林奕萱更辶恕
温柔个屁哦。
“小姑娘没事吧？”边上的大妈提着菜篮子问。
“没事没事。”实在太谢谢大妈给她救场了，她慌慌张张地想要站起来。
但是世界上有句话叫“心急吃不了热豆腐”，她在急急忙忙之中撑了一下美男的大腿，手又不小心在他的大腿上滑了一下。
然后！一掌就罩住了美男的裤裆！
“卧槽~~劲爆啊~~~”边上的几个男生起哄。
他穿的是运动短裤，林奕萱的手掌隔着薄薄的布料似乎还能感知到某个物体的形状。
不是心急吃不了热豆腐吗？怎么她还吃上豆腐了呢？
这样的应该算大的吧，林奕萱心想，又顺着力道向下揉了一下。
他一动不动，在她揉了那一下的时候皱了 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5皱眉，惊讶地低头看看林奕萱呆滞的脸，又看看林奕萱的手。
两人四目相对，无言。
“是不是摔伤了起不来啊？”大妈扶她。
此时此刻，她实在太爱这位救她于水火之中的大妈了，赶紧抽回手站起来。
“……没事没事，谢谢阿姨。”
“摔疼了吧，快来阿姨这里坐。”大妈特别好心，想要给林奕萱让座。
确实摔的很疼，也很累，可大妈的位子挨着美男，而他还在看着林奕萱，贱贱的笑容还没淡去，似乎觉得刚刚的事情还缺一个交代。
林奕萱当然是拒绝坐下的：“不用了，谢谢阿姨，我没事。”
“没关系，我就到站了，你坐着吧。”阿姨坚持让给林奕萱，一边说一边强制性地按着林奕萱坐下去，
林奕萱没办法，只好坐下，就坐在他边上。
该死，她在对面的玻璃上又看到他在笑。


第2章.在拍谁？
刚坐下没一会儿，林奕萱就听到那几个男生在低声说话，其中一个还说了句“有好戏了”。
什么好戏？
怎么感觉是跟她有关呢？
有人戳了戳她的手臂，完了，不会是找上门来了吧，她没动。
那人又戳了戳，林奕萱回头，美男顺势靠过来。
她只有160，他高她不少，两人一个低头一个抬头，脸和脸之间的距离不过几厘米，林奕萱清清楚楚的看到了他细密的睫毛。
妈的，这人长得真好看。
他朝她笑笑:“刚刚在拍什么？”
“……嗯？!”她没想到他会上门来问
“刚刚在拍谁？”
“呃，我……”
总不能说我在偷拍你吧？
见她结结巴巴说不出话，他笑的更欢了：“是不是在拍我啊？”
他故意把“我啊”这两个字拖得长长的，嘴角翘到一边，明显是在就知道她在拍他还故意跑过来逗她
“……”林奕萱脸涨得通红，这一刻她怂了，说点啥好呢？
“嗯？在拍我还是拍他们？”他见她不说话又问
“拍你。”
明知故问。
“有没有拍他们？”
“没有。”
“干嘛拍我？”
这还要问吗？要不是看你长得帅拍你干嘛？
“你…蛮好看的。”
他听到这话，伸出舌头舔了舔嘴角，垂着眸子看了看林奕萱，又看向别处，没再问话，仿佛在刚刚一切都没发生，就这样坐在她身旁。
林奕萱抬起头看着他，见他目视前方，靠 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5着座椅靠背，手臂上微微凸起的青筋彰显着这具身体强壮的资本。
他的嘴角还是挂着淡淡的笑意，有一点点戏谑，但眼里的温柔又让人感觉不到嘲讽――他本就只是个游戏人生的公子，不过是来逗逗她罢了，并非有意让她难堪。
“对不起，我马上删掉。”林奕萱想着他是不是在等一个道歉
好像嫌自己的道歉没什么力度，又加了一句“不好意思”。
说着便拿出手机要删除，刚要点下“确认”键，他伸过一只手夺走手机。
他看了一眼手机上的照片，一边笑一边添了一下嘴唇：“留着吧，拍挺好的。”
说着便按下锁屏键，把手机递给她。
“哦……谢谢。”她呆呆地接过手机
听到这句“谢谢”，美男低下头，靠近林奕萱，他的嘴唇几乎要碰到她的额头，用玩世不恭的态度对她轻轻道:“不用谢。”
她谢个什么劲啊？？？
他说完就没再动作，就这样坐在她身边，盯着地铁轨道两侧呼啸而过的广告画报。
》》》》
“豫川大学到了，请下车的乘客拿好随身物品，有序下车。”
林奕萱长长的舒了一口气，终于可以下车了，她一听到报站的声音就冲到了门口，领着行李箱头也不回的走了。
周辰越看着那个飞奔的背影，缓缓踱步走出了地铁。
“大兴，晚上哪儿吃啊？”周辰越回头问。
“老地方凑活吃吧!诶，周儿，刚那妹子有点意思哈！”大兴一脸奸笑。
一旁的孙硕凑上来:“大一的吧，干嘛呀大兴？感兴趣？”
“我感兴趣有什么用，人家又没偷拍我。”大兴道。
孙硕撞了一下周辰越:“校草就是校草，唉。”
“校什么草，你哥是院草，出了法学院的门就没我什么事儿了。”周辰越一本正经地纠正。
一群人嘻嘻哈哈向学校走去。



第3章.寝室
林奕萱拎着行李箱到了寝室，她是最后一个到的，其他三个床位早已收拾好了。
其中一个室友出去了，那个叫沈静怡的室友还算热情，帮着林奕萱拿了点东西。
另一个叫薛敏圆的室友状态却不是很好，说话也不理人。
“等会儿九点要去活动中心领军训服，我们一起去吧。”沈静怡招呼林奕萱。
林奕萱点头答应，洗洗刷刷收拾完毕也快九点了，和沈静怡一起去了活动中心，刚到就听见前面有用大喇叭喊:“法学1901班的到这里领军训服!”
沿着声音望去，已经有一排学生在哪儿等着了，她们两个人也跟在队伍后面等着领衣服，很快就轮到了林奕萱她们。
谁知道沈静怡刚要领军训服，原本坐在那发放衣服的人突然站起来，对着一侧喊:“终于来了你!我都快饿死了，快来接班!”
“妈的干苦力就叫我，泡妹子怎么不一起？”周辰越手插口袋踱步进来。
这声音!？
当林奕萱看到来人的时候，真真切切知道了什么叫做造化弄人，这人可不就是地铁上的美男吗？!
周辰越接替原来的那个人，坐在发军训服的位子上。
“叫什么？”周辰越核对名单。
“沈静怡。”
“嗯，衣服裤子自己拿吧。鞋码告诉我，我给你拿。”周辰越把名单给沈静怡签字的时候看到了后面的林奕萱。
林奕萱正低着头想要蒙混过去，抬头看到周辰越要笑不笑的嘴脸。
“名字？”周辰越发问了。
“林奕萱。”
“嗯？叫什么，没听清。”
“林奕萱。”她抬高声调，可她觉得他分明听清了。
“自己拿吧，鞋子多大？” Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5
林奕萱一边拿衣服一边回答“37码。”
他听到了也没动，看着林奕萱跑到左边拿了上衣，跑到中间拿了裤子，又跑到右边领了外套，然后才磨磨蹭蹭找了一双鞋子递给她。
林奕萱一把接过鞋子想走，周辰越却笑嘻嘻的问:“这就完了？”
你还想怎样？？？
“……谢谢学长.”林奕萱卑微。
“谢什么，签字啊学妹。”周辰越点点桌子上的表格。
林奕萱立马签了个狂草，离开队伍去找沈静怡回寝室。
“怎么这么久啊？”沈静怡问。
“噢，没事，找衣服找了好久。”林奕萱有点慌，胡乱找了个理由。
》》》》》
回到寝室，薛敏圆似乎刚刚哭过，眼睛红红的，林奕萱想问又不知道说什么好。
而之前出去的那个室友已经回来了，正在补妆。
她可真漂亮，林奕萱心想。
她穿的那叫什么来着，对，朋克装。
“陈颖你回来啦？我们帮你领了军训服。”沈静怡很热情。
“噢，谢谢，不过我不去军训。”陈颖答。
“军训还能不去？”沈静怡问。
“辅导员是我爸以前的学生，打个招呼就行了，真要军训我不得晒死吗？”陈颖道，“还有我今天晚上不在寝室，查寝的话帮我点个到哈。”
陈颖说完就走了。
林奕萱对陈颖大晚上还要出去表示惊讶，但沈静怡和薛敏圆看上去都很平静，或许这就是大城市的生活节奏吧。
“你们知道吧，刚刚那个学长，好像跟陈颖有点什么。”沈静怡对林奕萱和薛敏圆说。
“你怎么知道？”林奕萱奇怪。
沈静怡坐在床上道：“我看到的，我来的比你们早，在学校门口看到过他们俩一起。你知道吧，当时学长搭着陈颖的肩膀。”
“而且周辰越的女朋友多了去了。”沈静怡是豫川本地人，对于周辰越的小道消息早就熟知了，“他可风流了，女朋友换的很频，我高中的学长就和他一个班，据说他住在外面，而且啊……”
沈静怡突然压低声音，神神秘秘地说：“而且啊，他们那个不叫谈恋爱，叫约炮！”
约炮。林奕萱对于这个词语的认知是“某些疾病的传染途径”。
反正帅哥配美女，没她什么事。
林奕萱检查了军训服，衣服裤子倒是好的，就是鞋子好像小了，她把鞋子的标签翻出来，看到上面赫然写着“36码”，可她要的明明是37码。
故意的，一定是那个什么周辰越故意的。
林奕萱翻出班群通知，上面说服装不合适的到活动中心地下室去换。
时间是11点之前。
看了看手机，还有十分钟就11点了，这会儿估计活动中心也没人了。
但她又不想穿着小鞋去军训，那得多疼啊，算了，碰碰运气吧，说不定有人呢。


第4章.约炮（h）
林奕萱跟室友打了个招呼，顺带捎上陈颖的军训服一起去了活动中心。
活动中心地下室112办公室。
林奕萱默念着这个地点走进了地下室，这里现在已经没人了，整个地下室只有一间办公室隐隐约约还亮着灯，看样子仿佛就是112。
她抱着一堆衣服走过去，发现122的窗帘都拉着，只有边上露出了一个小角，怪不得灯光这么小，原来是窗帘遮住了。
地下室的窗户为什么还要拉窗帘，林奕萱奇怪，从露出的那一角向里看去。
112室内，周辰越站在办公桌前，手抚摸着正坐在桌子上那个女人的大腿，当然，亲吻是不可或缺的助燃剂，他和女人唇齿相接，另一只手正在解她的衬衫扣子。
“我自己脱。”女人道。
周辰越松开手，双手撑在桌子上，好整以暇地看着女人脱衣服。
女人脱完了上衣，露出白皙的脖颈，周辰越把头埋在她的肩窝处吸吮，女人则一手把胸罩和裙子也脱了。
周辰越倒是穿戴齐全，看到女人脱了个精光，他也不客气，一口就咬上了女人的酥胸，女人身板瘦，凶器却不小，周辰越把脸埋进胸间，感受女人酥胸的柔软。
林奕萱看到了，她看见周辰越在女人胸间深深的吸气，和白天完全不一样的样子让林奕萱感到惊讶。
更让她感到惊讶的是那个女人的衣服――暗黑风的朋克装。
这个被周辰越啃食的女人，就是陈颖。
周辰越一把拉过陈颖的腿，他把她的双腿分开，用力朝自己这边拉，让两个人的下体靠得更近，陈颖早已湿透了，淫水在办公桌上拉出一 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5道痕迹。
周辰越也不看她的脸，只顾啃着她的双胸，边啃边解自己的裤子，露出他凶猛的下体。
原来是长这个样子。
林奕萱看到他硬邦邦的肉棍，想到在地铁上她摸他的那一下，原来真的有这么大，不，似乎比之前摸到的时候更大了。
周辰越双手握住陈颖的两瓣娇臀，他力气大，就着两瓣屁股就把她端了起来，他让陈颖稍稍往后倾，这样她下面的口子就直直的对着他的利器。
他把陈颖的下体往自己这边移动，同时又把自己的肉棒向前一松，龟头就怼上了穴口。
陈颖一改之前奔放的作风，对周辰越说：“学长……等等。”
“不用等!”
周辰越端着陈颖的屁股，把自己向前一送，肉棒就紧紧塞进了陈颖的穴里。
陈颖似乎很难耐，手抵着周辰越的胸膛，嘴里不断呻吟:“别……学长……慢点……嗯……”
周辰越腰部用力，大肉棒向前一挺，「辍…」一声轻响，大鸡巴整根刺入了陈颖的体内。
还没完全插进去，陈颖毕竟年轻，私处依旧很紧，他对她也没有那种征服欲，就着半根肉棒开始抽插。
林奕萱背过身去，听112里面不断传来陈颖的叫声，林奕萱不自觉地夹紧双腿，她感觉内裤湿湿的，这大概就是淫水吧。
“啊……”陈颖毫无顾忌的淫叫，“啊……啊……啊……用力，学长……用力H我！”
大鸡巴在肉洞里飞速的刺入翻出，每次都能将陈颖体内的淫水带出不少。
每次刺入，周辰越都会在与陈颖小腹接触时才不甘的停下，抽出时也是彻底拔出，只留一个大龟头卡在肉穴里。
“嗯……啊……学长……好舒服……嗯啊……轻点……”
啧，这得是有多大啊！林奕萱暗暗咋舌。
“学长……嗯…我快了……还差一点点”
大概是高潮快到了吧，林奕萱想看看陈颖高潮的样子，转过身透过那个小缝隙看去。
只见陈颖挂在周辰越身上，两人下体交合，周辰越不断耸动着胯部，两人相交的地方发出噗嗤噗嗤的声音，看得出来他很喜欢陈颖的胸，一直埋头在里面苦干。
林奕萱看了看陈颖的胸，又摸了摸自己的，害，人比人气死人呐。
陈颖像忽然来了精神一样，屁股勇猛地迎着周辰越的大鸡巴，不停的上挺，周辰越也发狠的将她的双腿分开压下，双手扶着细腰，肉棒一阵猛冲，如同捣蒜般的在陈颖的肉穴里刺入抽出，大龟头像雨点般，击打甬道深处。
“哦……我……学长我到了……我到了！”陈颖忽然发喊。
接着如同抽筋一般，陈颖挣脱了周辰越的束缚，转而四肢将他死死的搂住，屁股如同磨盘般的围着肉棒一阵研磨。
“啊啊啊啊啊啊……啊!!!”
陈颖的腰腹部突然开始抽搐，胸高高向上挺起，玉乳翘立，头像后仰，脸上潮红一片。
接着，一股冰凉的淫水喷了出来，淋在冲锋陷阵的龟头上。
周辰越见她高潮到了，就停下来等她，陈颖抖了一会儿停下来开始喘气，周辰越才又开始抽插。
他一边插一边对陈颖说:“这里没套子，今天先就这样吧。”
说着就要拔出肉棒，被陈颖按住:“没事的学长……嗯…你射里面吧……嗯啊…”
周辰越笑了:“不要。你给我含出来吧。”
周辰越啵的一声拔出肉棒，陈颖跪在地上，双手上下握住周辰越青筋暴露的肉棒，身体前倾，张开小嘴含了进去。
周辰越按着陈颖的头，自己一边挺动大肉棒，一边扶着她前后运动，因为东西太大，周辰越几次都将肉棒前端的大龟头直顶到了陈颖的喉咙处，顶得她一阵翻白眼。
周辰越对着她的嘴一进一出，陈颖含不住他的整根，难耐地发出“呜呜呜”的声音。
“太难为你了，结束吧。”
周辰越按住陈颖的头，发力向她的小嘴怼了几下，发出一声闷哼，突突突地射了，白色的乳液从陈颖的嘴角流出来。
他射的多，一发两发，直到肉棒再也挤不出一滴精液了，才缓缓的退出陈颖的嘴。
噢，这就是射精。


第5章.换鞋 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5
他们做完了，林奕萱也看完了。
陈颖伏在周辰越肩头喘气，周辰越一只手搂着陈颖，在她背上轻轻拍了拍，另一只手从桌子上的香烟盒子里取了一支烟叼在嘴里用打火机点燃，一点点抽着。
听到陈颖的喘息声渐渐低了，他拍拍她的肩：“穿衣服吧，等下看门的大爷要来锁门了。”
陈颖：“学长，还有下次吗？”
周辰越嗤的一声笑了：“怎么？还要啊？”
陈颖低头穿衣服没说话。
周辰越：“下次……再说吧。回去路上小心，我这里还有点事儿，不送你了。”
陈颖点点头出门了，林奕萱看得太投入一下子没反应过来，急急忙忙转身躲在了墙后面。
陈颖没发现外面有人，只是低头向外走，林奕萱松了一口气，在想自己今天还去不去换鞋子。
112的门打开了，周辰越对陈颖喊了一句：“诶，那个，虽然刚刚没弄在里面，保险起见还是去买点药，一起走吧，我陪你去药店。”
“我有药，不用你陪了，我晚上还有约呢。”陈颖倒是淡定。
周辰越：“那行，要是……要是有什么意外记得找我。”
陈颖点点头走了。
看来这俩人还真不是情侣啊，林奕萱心想，陈颖问的“下次”，而且还随身带着避孕药，看来还真是沈静怡说的约炮。
这么看的话，周辰越算挺负责任的哈。
“想什么呢你？”周辰越靠在墙上对林奕萱说。
谁在说话！！！！
我被发现了？？？
周辰越：“不得了啊你，看完了一场大戏还不走？”
“啊？我……我不是……”林奕萱想辩解。
周辰越抽着烟，吐出一口气，盯着她看：“不是什么？”
林奕萱无言，说点什么好呢？
没什么可说的，她就是白天偷拍并且摸了一把周辰越，晚上又来偷窥人家做爱。
他站在原地抽完了烟，把烟头扔在地上，慢条斯理地伸出脚在上面碾了几下：“来吧。”
来吧？来什么？
你不会是看上我了吧？我可不跟你做！
周辰越走到门口，见她还不动：“进来啊，你不是来换鞋子的吗？”
说完头也不回的就走进112了。
果然是这厮故意给了她一双小鞋，不然他怎么知道她是来换鞋的？
林奕萱跟着周辰越走进了112，周辰越靠在桌子上，向角落里的一个大箱子努努嘴，告诉林奕萱：“喏，那个箱子里，自己拿吧。”
林奕萱过去在大箱子里找37码的鞋，她整个人埋进箱子了翻了半天才找到。
一抬头，发现身边多了个人。
周辰越不知道什么时候站在她身后，站的很近，林奕萱感觉两个人的裤子都快贴在一起了。
“找到了？”
“找到了，谢谢学长。”
“嗯，下次别弄错了，112一般没人值班，要不是我在这儿你就跑空了。”
这难道不是你故意给我拿的小鞋吗？
林奕萱仰起头看他，果然，这厮带着流氓一样的笑容看着她，一副“我故意的但是我还是要教育你下次小心点”的样子。
“知道了，谢谢学长。”
一分钟说了好几次谢谢学长，这学妹可真有意思。
她转身就要走，周辰越手抵着墙把她围了起来，林奕萱感到他胯间的某物顶到了她的腰。
还硬着？
刚刚明明看到他射了，是射了之后又硬了，还是根本没软下来？
“林奕萱是吧？”
“是，学长还有事吗？”
“那套衣服也要换吗？”周辰越看见她放在一边的衣服，是出陈颖的军训服。
“那个不是我的，是……”陈颖的名字一到嘴边林奕萱就说不出口了。
林奕萱：“是……她的。”
没错，就是刚刚和你激战的陈颖。
周辰越：“她？”
悟性真差。
林奕萱：“是陈颖的，她不参加军训，我帮她还了。”
周辰越：“陈颖是哪个？”
喵喵喵？？？
你他妈？？？
你他妈不知道人家叫什么你就跟人家上床？
林奕萱汗颜：“陈颖就是刚刚……那个……”
“噢，她叫陈颖啊……”周辰越拿起衣服塞进柜子里，一边塞一边还嘀咕“差点忘了”。
林奕萱：“……那我先走了，学长再见。” Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5
“嗯，再见。”
林奕萱拎着鞋子走了，走出门口的时候听见周辰越来了一句：“下次别这么正经，太客气了。”
光听声音就知道他在笑。



第6章.纳新
林奕萱赶在断电之前跑回寝室，洗了个澡就上床睡觉了，她太累了，为了省钱坐了30多个小时的火车，还是坐票，倒在床上就睡着了。
第二天早上起来她还是迷迷糊糊的，好像做了个什么梦，记不清了，是个男人，很高的男人。
他不停地撞击她，又缓缓地抚摸她，做完了走的时候，他还对她说了一句:“别太正经了。
妈的，春梦。
》》》》》》
学校社团的纳新开始了，林奕萱陪沈静怡去学生会的场子转了转，沈静怡在学生会有好几个认识的前辈，大多是本地人，她对进学生会有信心。
“奕萱，你要来学生会吗？我可以和我认识的学长打个招呼，他负责纳新。”沈静怡问。
林奕萱不太想加社团，大学肯定要比以前更苦，她不能再向姑姑要钱了，她自己也能赚钱，来学校的火车票就是她暑假打工赚的钱，对她来说混口饭吃比参加社团更重要。
“我先看看吧，太忙的部门不想去，我还想兼职呢。”林奕萱回答，她有点赧然。
沈静怡了然，其实林奕萱的穿着打扮、生活用品都明显的吐露着她的经济水平，但她对林奕萱很有好感，比起另外两个室友，陈颖太张扬，薛敏圆不爱说话，也不跟她们一起出门，相比之下林奕萱更好相处。
林奕萱记得学校官微介绍过，学生会有一个可以提供勤工助学的部门，叫“学生服务中心”，她跟沈静怡打了个招呼就过去找。
学生服务中心只面向家庭贫困的学生，林奕萱符合条件。
这个部门是学生会的分支，主要是做贫困生的相关工作，负责勤工助学统筹，作为福利，该部门的小干事可以得到学校的勤工助学工作。
能赚钱还能加综测分，林奕萱很满意就填了一张报名表。
其他社团她也没有兴趣，社团就是社交，社交要花时间还要花钱，可她的时间连养活自己都不一定够，哪还有心思去玩呢。
“学妹，来看看吗？”一张宣传单递到林奕萱面前。
她接过单子，是学生会文艺部。
她没学过一点艺术特长，文艺和她不沾边，倒是宣传单上的一张剧照吸引了她，大概是某一场演出的剧照，周辰越站在舞台中间，灯光聚焦在他身上。
耀眼，有没有灯光都是那么吸引人，好像明灯。
“想来吗？”明灯踱步走到她面前。
“没有，随便逛逛而已。”
林奕萱仰头看看周辰越，他可真高。
周辰越挑眉:“来看看吧，文艺部还算有意思，其他部门都是办官事。”
她看到文艺部的那张宣传单上写的：“有意者请发送<姓名+班级+学号>到周部长:159xxxxxxxx。”
周部长？呵呵，屁哦。
“我没什么才艺，弄不来的。”林奕萱把单子塞回周辰越手里。
周辰越低头看了看她手里的报名表：“想做勤工助学啊？”
“嗯，想试试看。”林奕萱答。 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5
“学校里的勤工助学没什么钱的，东门外面有家奶茶店，我和大兴开的，周末可以来兼职。”
他两根手指夹着一张纸，飞到她面前，林奕萱七手八脚地接住了。
【东门奶咖招兼职，时间薪酬面谈，联系电话：xxxxxx（陈兴）】
陈兴就是大兴。
在“东门奶咖”这个土味店名中，林奕萱感到了周辰越吊炸天气质里的一丝丝市井气息。
“好的，谢谢学长，我考虑考虑。”她回答得一丝不苟。
周辰越听了这话皱皱眉，没接话，转身就走了。
这是什么不理人的脾气？


第7章.小白兔
军训第二周，林奕萱和沈静怡一起去面试，走之前本来想叫上薛敏圆，可她似乎很丧，哪儿都不想去。
沈静怡早就内定了学生会组织部，面试只不过是走个过场，林奕萱紧张的不行，还好服务中心没什么人报名，林奕萱被当场录取了，她欢天喜地地去找沈静怡。
却看见沈静怡和一群人在一起交谈什么，人群中有那个梦里的身影，周辰越。
“萱萱，你怎么样？”沈静怡和林奕萱的室友情稳定发展，称呼已经从“奕萱”变成了“萱萱”。
“还好，录取了。”林奕萱有点不好意思说，她了解过了，服务中心向来都是只有穷学生报名，在社团里也没什么地位。
旁人投来打量的目光，包括周辰越。
沈静怡倒是大方:“这是我室友，林奕萱。”
几个人向林奕萱点头致意，林奕萱也点点头，她不喜欢这种场面，不得不承认贫穷让人不够自信，更何况衣着早就把一切写的明明白白了。
沈静怡邀请林奕萱去聚餐，她推辞了，不为什么，她没钱。
“一起去吧，我请客。”周辰越向她道。
一些声音起哄：“辛苦辰哥了！”“到底是周老板啊！”“一有妹子就请客？”
“去吧萱萱，认识点人也好啊！”沈静怡推搡着林奕萱跟着人群走了。
》》》》》
所谓聚餐无非就是吃饭唱歌。
周辰越包了一个大间，一群人乱哄哄地闹着，这些人大部分是沈静怡认识的，大多也是学生会的，林奕萱的部门也是隶属学生会的，但这儿的人她一个也不认识。
除了周辰越，他们也算是认识了吧。
不知道什么时候一群人用可乐瓶玩起了击鼓传花。
一轮下来，有几个人挤眉弄眼，打着游击把可乐瓶传到了周辰越手里。
孙硕道:“这就是命运!回答吧周儿，问题我早就想好了:把过这么多妹子，有没有一个心动的？”
周辰越舔了舔嘴唇，抿了口啤酒，把玩着手里的可乐瓶:“你们吃我的还坑我啊？”
“别转移话题，就说有没有吧！”
周辰越长长吐出一口气，环顾了一下所有人，又低头笑了一下，正色道:“说真的，没有。”
“吁――”众人唏嘘。
“真没有真没有，我给周儿证明，从高中到现在，我还真没见过他动心，基本都是妹子贴上来”，大兴给周辰越解围，“这条过了啊，下一个下一个，还有谁没轮到就传给他!”
可乐瓶到林奕萱里的时候，她明显地局促了，但尽量装作不在意的样子，背脊坐直了等着发问。
孙硕:“萱萱是吧？给学长说说有没有男朋友？”
“目前还没有。”林奕萱答。
她听到同桌一个女生不屑的说了一句“假正经”。
是在说她吗？
她也觉得自己说的太讲究了，没有就没有，还“目前没有”？
“孙硕你问这个干嘛？学妹一看就是小白兔，你别污染人家。”大兴看出林奕萱的不安，给她解围。
小白兔？林奕萱一时不知道该怎么定义这个词语。
周辰越插话:“孙硕就别想了，你这条件先跟我练几年吧！”
大兴又开始拿孙硕的糗事打趣，话题就这么从林奕萱身上跳过了。
大家嘻嘻哈哈的，一桌子的人笑啊闹啊。 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5
林奕萱抬起头看周辰越，他也在看她。


第8章.打桩
吃完饭一群人要去ktv，周辰越晚上约了个妹子，付了唱歌的钱就走了。
林奕萱实在不想去唱歌，推辞了几句也走了。
周辰越几步追上林奕萱:“不去唱歌？”
“我不太会。”
“哦。孙硕他们几个就是嘴皮子贱，老流氓，离他们远点。”
林奕萱面上点点头，心想你不也是老流氓吗？我还见过你上我室友呢！
“小白兔。”周辰越玩味地念叨这个词语，又打量林奕萱，“白是挺白的，就是不太老实。”
“我那是不小心看到的，谁叫你在办公室……”林奕萱知道他说的是那天晚上的事。
“啧，一不小心看了半个多小时？”
林奕萱不想再谈这个，转移话题：“你也不去唱k？”
“我晚上有事，去打工。”
“你家不挺有钱的吗？怎么还打工？”
林奕萱惊讶，她早就听说周辰越和大兴孙硕他们几个都是公子哥。
“我打的工跟普通的不一样，没钱赚，有时候还得花点钱。”
“那是什么工？”
“工地上的活，你不懂。”
周辰越笑了，他太喜欢她这幅傻兮兮的样子了。
“你骗鬼呢？你这身板去工地早死两回了。”林奕萱鄙夷。
“看不起谁啊，哥哥要去工地上打桩，打桩知道吗？”
“少爷，现在工地都是机器打桩ok？”林奕萱道。
周辰越撩起衣服下摆，露出整整齐齐的一排腹肌：
“看见没，哥这身体堪比机器，一夜七次不含糊。”
林奕萱这才知道他说的“打桩”是什么意思。
上次在112门口林奕萱没见到他脱衣服，瞟了一眼他撩起衣服的地方，确实很结实。
两人没说话，一直走到生活区门口。
“大兴说你给他打过电话了，军训结束就过来吧，每个周末来怎么样？”两人分开前，周辰越突然说起林奕萱兼职的事。
她确实给大兴打电话说过兼职的事，说实话奶茶店的待遇不错，15块钱一小时，一个月下来她能赚一千，加上学校勤工助学的钱，就和普通家庭学生的生活费差不多了。
她很高兴兼职有了着落：“好的，谢谢学长，学长再……”
“又来了又来了！”，再见的“见”字还没说出口，就被周辰越打断，“不是说了别这么正经吗？”
说完他就走进了生活区外面的小卖部，留下林奕萱一个人在风中凌乱。
正经？
她想起刚刚击鼓传花的时候，那个女生一脸不屑吐出的那个词语：
“假正经。”


第9章.屁股

回到寝室，只有薛敏圆一个人在寝室，看样子是又哭过了。
林奕萱小心翼翼问薛敏圆怎么了，她也只是推说想家了，看样子是不想多说。
打开手机，微信有好几条消息。
【“硕”请求添加你为好友】
硕，她只想到那个孙硕，如周辰越所说，孙硕看上去就像个老流氓。
诶？可是周辰越也是流氓吧，奇怪，她亲眼目睹了他和别人在办公室翻云覆雨却不觉得他流氓，孙硕只是说了几句话她就觉得猥琐。
下流而不风流，或许就是他吧。
林奕萱点进学生会的群，把自己的备注改成“服务中心-林奕萱”，一眼扫到“文艺部-周辰越”的名字，点开他的微信名字:【。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 有无名器？】
林奕萱不知道什么是名器，百度了才懂，啧，还真是风流啊。
头像是在健身房镜子前面的自拍，他赤裸上身，一只手拿着手机，另一只手抱着一只小奶猫揣在腹部，小猫靠在他的腹肌上。
真够烧包的。
关上手机，林奕萱窝在床上算了算，以后的生活费已经有着落了，身上还有姑姑给的三千块钱，她打算去置办点衣服，天气马上转凉了，何况她也不想穿的太寒酸，现在的衣服基本是表姐送的旧衣服。
大学嘛，新的开始。
就这样盘算着日后的生活，林奕萱渐渐的睡着了。
她又做梦了。
梦里周辰越朝她吐着烟圈，对她说:小白兔，到哥哥这里来。
她失魂一般走过去，去发现周辰越不知什么时候又站在了她身后，某处紧紧地贴着她，顶得她痒痒的。
她回头对周辰越说:谢谢学长，学长再见。
一声尖叫，林奕萱被惊醒了，发现宿舍的灯居然还开着，还有人说话的声音，刚才那一声不知道是谁的尖叫。
她掀开窗帘，看到陈颖和沈静怡在门口站着，沈静怡明显被吓坏了，林奕萱赶忙下床看。
还没爬下楼梯，就看见有红色的血从薛敏圆的床上流下来。
薛敏圆自杀了，割腕。
》》》》》
救护车来了，把人抬走了，寝室乱哄哄地，警察来了，辅导员也来了。
他们让陈颖和林奕萱呆在招待所别出去，沈静怡吓得不轻，好在她家就在豫川，父母连夜来把她接走了。
林奕萱满脑子是昨天晚上那一摊血，一夜没睡。
第二天辅导员打电话来，说要带林奕萱和陈颖去派出所问个话。
“不要紧张，实话实说就好”，辅导员交代她们二人，“等会儿你们班的班助开车带你们去的，在楼下等着就行。”
走到楼下才知道所谓的班助就是周辰越。
林奕萱觉得有点尴尬呢，毕竟她是目睹过陈颖和周辰越XXOO的，可他们俩一点都不扭捏，仿佛没事儿发生过一样。
三个人一路谁都没说话，径直来到了派出所。
薛敏圆没救回来，有封遗书在她包里。据说是抑郁症很久了，之前也自杀过，侦查也是往自杀这个方向走，派出所无非是走个过场问问情况。
林奕萱问完话出来找周辰越，他拉上她就走。
“不等陈颖吗？”
“她说她有约，不跟我们一起走。”
噢，那只剩我和你一起走了呗。
》》》》》》
林奕萱本来没想坐副驾的，无奈周辰越极其绅士的给她开了门，只好硬着头皮钻了进去。
周辰越关上门，看到林奕萱小小的一只，窝在副驾驶座上，阳光照下来显得她毛茸茸的，更像小白兔了。
忽然他又打开了车门，钻进车里，林奕萱吓了一跳，他的脸离她只有几厘米，他鼻子呼吸的气息都能感知到。
“学……学长？”
“系安全带。”周辰越一本正经，他从她肩头抽出安全带，一把拉到她腿侧。
有意无意地，他的手背擦过她的胸部。
真平。周辰越玩味地笑了。
“咔”地一声，安全带插入插口，周辰越却还不走，手搭在座椅上，压迫性地看着她:“位子要不要调一下？”
“不用了，谢谢学长。”
“噢，好。”周辰越这才钻出副驾。
车开了，周辰越道:“学校的意思，这几天你先住招待所，费用学校出。你们寝室这几天要封起来，等案子查完了再搬回去。”
“能换寝室吗？”
她和薛敏圆没什么交情，但昨天晚上的场景还是着实吓了她一跳，死过人的寝室，她不太敢住。
何况沈静怡发微信说以后不住校了，陈颖又经常夜不归宿，以后基本就她一个人住在这个寝室，她不敢。
周辰越道:“换寝室不太可能，学校的住宿资源一直很紧张，尤其是女生寝室，找不出空位。”
完了，林奕萱觉得以后她非得吓死不可。
“怕啊？”周辰越有意逗她。
“嗯，一点点。”
他笑嘻嘻地道：“怕的话来找哥哥，我腾个大床房给你住。”
林奕萱没理他，这人没个正经。
周辰越把她送到招待所，林奕萱临走前条件反射的说:“谢谢学……”
“不用谢！”他在她还没说完之前就回了一句。
真讨厌，林奕萱转身跑了。
周辰越看着她因为奔跑而扭动的屁股，这小屁股倒是挺翘的，让他在地铁上第一次见到她的时候，就有种想要扑过去干她的欲望。


第10章.夹腿（微h）
军训结束林奕萱就去了东门奶咖，这奶茶店刚开没几天，生意冷清，东门又是学校的侧门，平时没什么人走动，明摆着是赔钱的买卖。
去了几次都没遇到过周辰越，说是他和大兴一起开的店，但两人似乎都不太上心，大兴还偶尔来看看，周辰越一次都没来过，他们俩也没什么联系，甚至连微信都没加。
因为没什么生意，林奕萱一个人也忙得过来，大兴把钥匙给了她，让她自己上下班。
某日林奕萱从奶茶店下班回到招待所，发微信给姑姑说以后不必再给她打钱了，姑姑虽然是亲人，但毕竟不是亲生爸妈，没理由养她一辈子。
她可以自己赚钱养自己，或许还能遇到知心人谈个恋爱。
不知道为什么她又想到了周辰越，可他算什么白马王子？想到112发生一切，害，贵圈真乱。
大学真好，没有家里那些乱七八糟的亲戚，新生活已经开始了，林奕萱美滋滋想着就睡着了。
》》》》》》
该死，她又做梦了。。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 
这些乱七八糟的梦，从遇见周辰越那一刻起不断涌现。
躺在招待所的床上，她想不明白，勾起她欲望的，到底是周辰越这个人，还是那天她摸到的那根东西，还是她偷窥到的那一次性事？
大概是在112看到的那一场大戏吧，每每想到，她都会像那天晚上在112门口一样夹紧双腿，想到周辰越巨大的那一根，似乎那天在地铁上的触感还在，她夹得更紧了。
她有些难耐，双腿夹紧带来的舒爽感总是若即若离，一想到陈颖高潮的样子，那种欲仙欲死的抽搐感让林奕萱感到向往。
她用手探了探下面，湿了，黏腻腻的。
还不够，她不断回想周辰越的脸，他的腹肌，他手臂上的青筋，他那天晚上的闷哼，他射精的样子，他在车上擦过她胸口的手背。
腿越夹越紧，她学着陈颖的样子前后耸动屁股，但总是差了一点。
干脆脱掉内裤，两条大腿不停地摩擦，下面热热的，有水从里面流出来。
“嗯……嗯……嗯……”她舒服的紧，小声呻吟。
“周辰越……周辰越……嗯……嗯啊……”
他的名字让她有快感。
好想要周辰越，好想要他也射在她里面。
林奕萱趴着，把脸埋在枕头里，朝天花板撅着屁股，双腿交叉，屁股一下一下的夹着，水越来越多，顺着大腿流了下来。
“周辰越……嗯……周辰越……嗯啊……”她不停地喊他的名字，妄图以此加速快感的到来。
可还是不够，总是差了一点点。
“叮--------”床头的手机想起了微信的提示音。
【“文艺部-周辰越”请求添加你为好友】
花核突然一阵抖动，林奕萱感到眼前一白，穴口涌出了一阵淫水，她高潮了。



第11章.大床房
加了微信之后周辰越没找过她，日子一天天的过了。
这日林奕萱被告知寝室的案子已经处理完了，让她当天就搬回去。
宿管阿姨热情地帮她搬东西，完了神神秘秘地把林奕萱拉到一边，压低声音对她说：“我说同学，有时间啊就跟你们老师说一声，这死过人的房间不能住，晦气的很！”
林奕萱道：“没事的阿姨，我不信这个……”
“哎呦，你们小年轻不懂，这个自杀的人啊，心里的怨气比病死老死的还重，我们镇上有个人就是自杀的，那个房子租出去之后，每个住在里面的人都被鬼缠着！我跟你说……”
阿姨，你别说了。。。
宿管阿姨喋喋不休地讲了一通鬼故事，临走了还交代林奕萱“实在不行就出去租个房子”。
唉，她要有那个钱，早出去租房子了。
》》》》》
十点了陈颖还没有回来，沈静怡退宿了，看来今天林奕萱只能自己一个人住在寝室了。
她把窗床帘拉的严严实实，窝在被子里刷手机。
一想到隔壁床上曾经躺着的人现在已经西去，以及那些血一滴一滴流下来的场景，她还是觉得毛骨悚然。
打开微信发了条朋友圈给自己壮胆：
【观音菩萨保佑！地藏王菩萨保佑！四大天王保佑！厄运驱散！小鬼驱散！】
5分钟后多了几条评论。
沈静怡：【萱萱，希望你还能看到明早的太阳。】
陈颖：【你居然还敢住哪儿？】
以及那条刺眼的【周辰越点赞】的动态。
这人真是毒得很。
怕归怕，林奕萱还是得睡觉，明天早上还要上早课呢，她把头埋进被子里，打算数羊催眠自己。
“叮――”，微信消息。
【周辰越：我在外面住，来吗？。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 给你留个大床房。】
【周辰越：分享位置】
林奕萱打开一看，是学校边上的一个小公寓。
【林奕萱：害怕.jpg】
【周辰越：小妹妹，我对你这种平板身材不感兴趣的。】
你才平板。
林奕萱扔了一个“滚”的表情过去。
【周辰越：真害怕的话，奶茶店上面的仓库有张小床，可以对付一下。】
奶茶店的二楼确实隔开了一个小空间，一边堆杂物，另一边放了张床，生活用具倒是齐全。
大兴说周辰越之前睡在哪儿，后来大概是因为环境太简陋导致周辰越一度约不到女人，没办法他才出去租了个房子。
朋友圈下面又多了条评论。
【孙硕：学妹有事找硕哥，怕啥。】
【周辰越回复孙硕：滚，没你的事。】
她没回他，熄灭了屏幕。
好像，也没那么害怕了。


第12章.响指
没几天就到了学生会的欢迎会，法学院是出了名的有钱，租了一间独栋，两天一夜的party。
这是学生会的传统。
包了辆大巴，一行人驱车到了别墅，大家一股脑的冲进去选房间，林奕萱走得快，挑了个单人间。
上楼梯的时候看到了周辰越，他倚在别墅门口，身边依偎着一个女生，那女生穿着一件巴不得不穿的衣服，整个人挂他在身上。
“学妹，这些材料先放你这儿吧，你的房间大。”大兴带着几个干事，抱着一堆东西到林奕萱的房间。
“行啊，反正我这是单人间。”
林奕萱看了看，那些大概是明天烧烤用的工具。
倒腾了自己一会，林奕萱站在镜子面前自我欣赏。
出发前她特意去商场买了几件像样的衣服，她不算倾国倾城，又成天罩着那几件旧衣服，在陈颖的对比下都不算出挑的，好在她肤白小巧，一打扮还是有小家碧玉的韵味。
林奕萱看着镜子里的自己，没错，她是平胸，可也不是完全平的，仔细看看还是有点曲线好吗，更何况她的屁股可翘可翘了！哪有某人说的“平板”嘛！
奇怪，她居然又想到了周辰越。
以及那个挂在他身上的女生。
新女朋友？还是新炮友？
》》》》》
晚上的活动有点无聊，放着提前做好的ppt，每个人上去自我介绍。
轮到周辰越的时候自然在女生中引起了不小的骚动。
林奕萱跟着自己部门的人坐在最边上的角落里，周辰越从台上走下来的时候，把手伸到她面前打了个响指。
“啪”的一声。
清脆。
响亮。
“wooo~~~”以大兴为首的一行人立刻开始起哄，所有人转过来看林奕萱。
周辰越似乎很享受大家的目光，一脸笑地靠在林奕萱身边的墙上，嘴里还嚼着口香糖，周围欢呼声此起彼伏。
林奕萱白了他一眼，示意他赶紧走，结束这个烂摊子。
“行了行了，你们继续，大兴，该你上去了。”周辰越把大兴推出来。
大兴会意，走上台开始自我介绍，大家这才转移注意力。
周辰越看了她一会儿才起身走回自己的位子，擦肩而过的时候又撞了她一下。
妈的，个老色狼，带着新妹子还来撩我？


第13章.身体乳（微h）
嘻嘻哈哈闹了一晚上，林奕萱终于回了房，洗了个澡在那儿擦头发。
大兴带着几个小干事来找她，要把之前的放在她房间的烧烤器材先装起来，准备明天直接用，捣鼓了半天都没弄好。
周辰越迎面走来，看了一眼房间里的林奕萱，道：“我弄吧，你们回去休息。”
大兴道：“一起吧，这么多呢，你一个人得搞到什么时候？”
周辰越白了一眼大兴：“我说我来弄。”
大兴突然领会了，瞟了一眼林奕萱，对其他几个人说：“哦哦哦，好，我们走吧，给周儿，他会这个。”
周辰越送走大兴他们，反手就关。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 上了房间的门。
啊喂，你关门干嘛？
林奕萱定定的看着他。
周辰越和她对视了一会儿：“又想什么呢？人小心思多。”
说是来装烧烤架子，可他碰都不碰那些器材，径直坐到了沙发上，懒洋洋地靠着，什么也不做，直直看着林奕萱。
她刚洗好澡，身上仿佛还带着浴室氤氲的水汽，穿着居家服，上衣短短的，胸口有两个粉色的蝴蝶结。
居家的感觉。
裤子倒是宽松的短裤，像是运动裤的那种，露出白花花的腿，很白，很瘦，但是有肉。
人还是那个人，腿还是那条腿，但换了条裤子，就感觉不一样了，有种很欲的感觉，或者说，是周辰越这一刻很欲。
看着她解下盘起来的头发，拿毛巾一缕缕地擦干，周辰越突然觉得她今天特别好看，不，她本就是好看的，但今天格外、格外好看
林奕萱忽然瞥见周辰越灼人的目光：
“看你妈看。”
周辰越:“………”
周辰越幻想破灭，也觉得这样直勾勾盯着人家看确实不太好。
好笑，他居然会觉得这样不好。
周辰越自哂:他堂堂情场浪子，居然也有觉得看女人大腿不太好这一天。
他清了清嗓子，低下头玩手机，手指在屏幕上划来划去，却突然觉得思想和眼神都无法聚焦，眼神飘来飘去，最后落到林奕萱的脚上。
她穿着凉拖，指甲修的很短，他又想到她毛茸茸的样子，像兔子。
“手机屏幕都黑了，你还在那划拉什么呢？”兔子突然发话。
周辰越忘了自己还保持着刷微博的姿势，大拇指还在手机上面上下滑动。
“……什么叫划拉，屏幕脏了我擦擦。”
“就拿一根大拇指擦？？？”
“管得着吗？我乐意。”
“………”
他爱干嘛干嘛，林奕萱自顾自擦头发。
周辰越干脆收起手机，但还是不自觉地想看她。
她的腿白是真的很白，脚背上的血管隐隐勾勒出蓝色的轨迹，小腿上沾了点水珠，慢慢的向下淌。
像一块白玉，他想，真像一块白玉一样。
“你不去搞那堆东西在这儿装什么思想者呢？”白玉说话了。
伴随着这句话，他的白玉突然动了，抬起来踢了他一脚。
他突然担心他的玉碎了，伸手一把接住了。
确切地说，是握住了她的脚踝。
林奕萱突然变成了单脚站立，重心一个不稳就倒在了小沙发上。
这个姿势有点不尴不尬，他们俩坐在小沙发的两头，她的腿横放在他腿上，脚踝在他的手心。
这个时候应该挣扎吧，应该把腿收回来然后质问他是不是有病。
但她不想，她感觉到他手掌的温度，热热的，甚至有点烫人，让她突然觉得有点燥热。
她抽回腿，却被他一把拽住。
“你……要干嘛？”
“不干什么啊。”周辰越用大拇指在她脚踝上摩挲着，小幅度地打圈，在他的白玉上，林奕萱被他摸得有点痒痒的。
“不干什么那你还不放开。”她有点不自在。
“洗完澡要擦身体乳的，女孩子不都这样吗？”说着顺手拿过置物架上色那罐身体乳。
身体乳是新的，外面还有层塑料膜，打开包装需要两只手，于是他松开了握着脚踝的那只手，这是林奕萱逃跑的好时机。
可她没动。
但这样好吗？“给你擦身体乳”或许只是一个调笑的梗而已，如果当真的话，那显得她太蠢了。
但她却真的想了，这一刻，她甘愿。
她的纠结写在脸上，但却什么动作也没有，即便没有那双手的束缚。一切被周辰越看在眼里，他“嗤”的一笑。 ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 
“你笑什么！”林奕萱知道自己被看穿，她觉得有点羞耻，尤其是在一个老手面前。
周辰越还是笑盈盈的:“笑你可爱啊，这么想被我摸？”
林奕萱瞬间收回腿，话都说到这份上了，她再不动就显得她多想要似的。
周辰越还是嬉皮笑脸:“怎么又不要了？包装我都拆了，让哥哥给你好好抹抹。”
林奕萱作势站起来要走，她受不了这个流氓了。
却被周辰越一把按住，捞起她的腿放在自己腿上，又回到了刚刚姿势。
他正色道:“没事的，来一次吧。”
擦身体乳好像不能用“来一次”这个说法，但如果是那什么的话，就他们的交往程度来说也不至于。
林奕萱不知道他说的“来一次”具体是指什么，但她坦然接受了。
她愿意。
她向往。
周辰越把身体乳放在小茶几上，直接用手挖出来抹在她的小腿上，然后用手抚平，从上到下抹下来，最后用手箍住脚踝转了一圈把乳液抹平。
他把手托在她小腿肚子上，这女人看着瘦，腿肚子倒还是有几两肉的。他用打圈的方式把掌心的身体乳抹开，然后一把抓住腿肚子上的肉，前后挤压、揉搓。
周辰越觉得这地方摸起来到是挺有手感的，就像摸胸一样。
还是算了吧，她胸上的肉应该还没腿上的多，不过也没关系，平胸他也喜欢的。
林奕萱被他揉得痒痒的，她明显感觉到他不是普通的涂身体乳，又察觉到内裤已经湿湿的了，就像她夹腿的那次一样，真丢人，这几下就湿了。
小腿涂完了，为了更靠近大腿，周辰越拽住林奕萱的腿往前拉了一把，让她的大腿放在他身前，只用两根手指把身体乳涂开，在她的皮肤表面来回摩挲。
过了，林奕萱想，他们俩真的有点过了。
不得不承认周辰越是很吸引人的，手段花样也是缭乱的，她也不止一次被他有意无意的撩拨动容过，但她知道那既是因为她没接触过这样的男人，也是因为他经验老道。
她要的，是认认真真的恋爱，即便没有好结局也要真情实感，而不是他那种一夜情。
周辰越涂完了大腿前侧，把手往她大腿内侧探去。
“好了……可以了。”林奕萱制止了他。
周辰越笑了，这是他涂身体乳之后第一次笑，又是那种该死的浪荡公子笑容:“怎么了？都快涂完了，我这个人有始有终的，说好帮你就要做完，小白兔是不是玩不起啊？”
小白兔。林奕萱讨厌这个称呼。
不知道从什么时候起她突然不喜欢自己一张白纸的状态，尤其是在周辰越面前。
“谁玩不起啊，不就是摸腿嘛，来！”
周辰越被她逗笑了，却又没有放开怀笑，只是笑眼盈盈的继续帮她涂。
裤子的长度在大腿中间，周辰越掀开宽松的裤腿，从膝盖处开始，沿着大腿内侧向上涂抹，不徐不疾，不轻不重，越靠近腿心越能感到她逐渐上升的体温。
林奕萱的呼吸有点粗重了，她从没体验过男人的抚摸，她为这种自己这种莫名的烦躁感到更加烦躁。
更烦的是她感觉到周辰越胯间的某物比之前明显涨大了，顶在了她腿上，她有些害怕，又有些好奇。
被戳到的地方硬硬的，顶在她腿上，痒痒的。
她突然想到这条裤子有点宽松，或许从周辰越的角度能看到她的内裤，于是大腿夹紧了一些，想要遮住某处。
周辰越捕捉到她的动作，朝她的腿心看去。
裤子太宽，夹得再紧也没遮住内裤的边缘 ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 ，他看到了。
“粉红色的啊～”周辰越淡淡一笑，发挥他的撩妹专长。
粉色的啊，“啊”字拖得很长。
“涂完了，你可以走了。”林奕萱经不起这样的挑逗。
周辰越却又把她禁锢住，手还搭在她大腿上。
他们四目相对，林奕萱不知道该做什么，她私心是享受这个过程的。
忽然，周辰越伸出手一把罩住了她的腿心。
林奕萱轻呼“啊”一声，防卫式地夹紧了腿，但晚了一步，反而把周辰越的手夹在腿间，仿佛不
舍的他的手拿开似的。
“这么喜欢我的手啊，小白兔玉女变欲女了？”周辰越舔舔嘴唇。
林奕萱想要用手推开她，却被周辰越一手抓住，他把她压在沙发上，一只手把她的双手禁锢在她头顶上方，另一只手还罩着她的穴。
“学长，你……唔……”林奕萱想说话，被周辰越用嘴堵住了。
不得不承认周辰越的吻技是一流的，从他的舌头伸进林奕萱嘴里的那一刻她就沦陷了。
周辰越下面那只手伸进她的睡裤，就隔着一层内裤罩住她的整个穴，这小白兔，原来早就湿了。
前后揉着她的私处，他的手好烫，摸得她哪里都痒痒的，周辰越摸索了一下，用两根手指戳某个地方，不轻不重的按着。
他没有选择用手插进去，他知道小白兔是珍惜自己的第一次的，他要的是心甘情愿的性爱。
小白兔被摸得发出“唔……唔……”声音，周辰越稍稍松开嘴唇让她喘气，又在她回过神来的时候附上唇。
小白兔的腿有点抖，在沙发上乱踢，蹭到周辰越的某处，让他更想征服她。
周辰越一下一下的按着，水浸透了内裤，湿乎乎、黏腻腻的，就好像身体乳一样。
忽然小白兔的腰开始扭动，周辰越松开嘴唇，他想听听小白兔会怎么叫，果然小白兔就开始嗯哼嗯哼的。
“学长……嗯……学长……嗯啊……”
周辰越知道她快到了，于是加快了手指按动的速度。
小白兔叫的更欢了:“啊……学长……不……嗯啊………嗯……”
周辰越的手像装了马达一样按动，突然间小白兔的腰向上拱起，衣服褪到胸口，白皙的腰肢向拱桥一样弯曲。
她的头向后仰，闭着眼发出“嗯啊！”的声音。
周辰越感到内裤里面的某处流出了大量的淫液，他的手还按在那个位置，感到花核一突一突的跳动。
他知道，那是她的甬道在一下一下地收缩。


第14章.射精（微h）
林奕萱大口大口的喘着气，腹部上下起伏，两条腿还有点颤抖。
周辰越伏下来用自己的身体罩住她，把她打横抱起来，林奕萱自然搂住他的脖子，窝在他怀里休息，他拍拍她的肩膀:“好了，没事了。”
“洗一下吗？”周辰越问。
林奕萱没动，唉，最终还是沦陷了。
周辰越:“要不要我帮你洗？”
林奕萱不想说话，累的，他用手帮她比她自己夹腿舒服多了。
见她没说话，周辰越抱起他就往卫生间走。
还真要帮她洗？
“我自己洗。”林奕萱作势要下来。
“好。”周辰越在浴室门口放下她。
林奕萱洗了很久，出来的时候周辰越把烧烤用的那堆东西都装完了，坐在沙发上抽烟。
不知道说啥好，她坐在床边等他说话。
周辰越把整整一根烟都抽完了才看了她一眼，见她坐得离他远远的，就坐过去坐在她后面。
“舒服吗？”他一只手搭上她的肩膀，轻轻的揉着。
林奕萱没说话，其实真的很舒服。
周辰越的胸膛贴上她的背，手臂从前面环住她，头埋在她发间:“你是舒服了，我还没好呢。”
她感觉到他在吸她头发间的味道，有意识地用自己的屁股去顶了顶他的胯间，果然，他那根还硬硬的。
周辰越感觉到她的小屁股在试探，觉得她可真是藏不住心思。
周辰越问:“想做吗？”
“还不想。”林奕萱如实回答，她确实不想。
好，不想就不想吧。
周辰越抱了一会儿，松开她去了卫生间，他这是要自己解决。
周辰越在里面待了一会，突然在里面敲了敲卫生间的门:“林奕萱，过来。”
她走到卫生间门口，隔着一道门等他说话 ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 。
周辰越:“你说点什么。”
林奕萱:“说什么？”
“随便，说什么都行。”他要听着她的声音自慰。
林奕萱领会了，透过玻璃门看到他上下撸动的手。
“我……”她不知道说什么，想了一会儿，“之前那个女生，是你女朋友？”
她还是问了最想问的。
周辰越的手顿了一下才继续撸，道:“不算女朋友。”
“那就是炮友？”
“也不是炮友，本来是这么打算的。”周辰越笑了，“这不是遇到你了吗？”
林奕萱:“噢，知道了。”
周辰越在里面边撸边问:“干嘛？想做我女朋友？”
她没说话，盯着他越来越快的手。
半晌，周辰越催她:“再说几句。”
林奕萱:“我刚刚，很舒服。”
他两只手搓着自己的巨根，越来越热。
“特别舒服。”
他快到了。
“周辰越，下次我们做吧。”
他“嗬”一声闷哼，马眼一跳就射了出来，对着她的位置，喷在了玻璃门上。


第15章.接吻（h手指插嘴+夹腿）
第二天是上午烧烤，下午登山，晚上直接在山下搭帐篷露营。
上午烤肉的时候周辰越带着他的妹子出去了，一直到下午才回来，大约是把人送走了。
出发前林奕萱收拾了一下东西，沈静怡来找她，说晚上一起用一顶帐篷，林奕萱答应了。

一群人平时跑个八百米都够呛，今天爬小山坡回来一个个累的和瘫痪没什么区别，早早支起了帐篷进去休息。
“叮――”手机响了。
【周辰越:过来给我打下手。】
【林奕萱:什么东西？】
【周辰越:来了就知道了。】
周辰越手里提着两个桶，在自己帐篷前等她，林奕萱颠颠地跑过去，他递给她一个桶，道:“走吧，去打水。”
大兴听到声音，从帐篷里探出头来，一脸什么都懂的表情:“学妹，路上小心，早去早回哈。”
林奕萱:“好，谢谢学长。”
周辰越:“谢他个球，走了。”
他大步跨出，林奕萱小跑着追了几步才赶上，跟在他后面走。
谁知道他突然就停下来了，林奕萱一个没反应过来撞在他身上。
周辰越:“你成天端着，累不累啊？”
？？？
周辰越:“别人不知道我还不知道你？一天天谢谢学长谢谢学长的，假正经。”
林奕萱拿水桶打了他一下，道:“你别瞎说啊，我本来就是正经人。”
周辰越看着眼前的正经人，又想到昨天晚上她香艳的呻吟，砸了咂嘴，啧啧啧。
林奕萱不理他，走到前面去了。
打水是为了第二天早上刷牙洗脸，尽量要干净的水，好在这个地方山清水秀，找一条清澈的小河不难。
林奕萱坐在树下等周辰越把水桶打满，他付下身去灌水的时候露出了一节背脊，在阳光下格外扎眼。
她狠狠地在心里记下了这个画面――夹腿的新素材。
周辰越拎着两桶满当当的水一回来，就看到某小白兔露骨的眼神。
周辰越:“一看你的脸我就知道，满脑子黄色废料。”
林奕萱:“你还是坐下歇会儿吧，别拎两桶水回去就萎了。”
自从被周辰越戳穿之后她就不装了，何况他们该摸的也摸了，没必要装。
周辰越被她怼了也不恼，坐在她边上，以一个天神接受朝拜的姿势将一只手罩在她头顶，问:“小白，什么时候正式来一次？”
小白？林奕萱品味着这个小狗一样的称呼。
他也没再问，搭在她头上的手顺着她的脸颊摸下来，她脸小却还有点肉，太阳晒得脸红红的，QQ的样子。
他伸出一根手指戳了戳她的脸:“QQ”
林奕萱:“……”∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ
他又戳了一下:“QQ”
林奕萱:“……”
她用一种看神经病的眼神看他，周辰越自己也被她看笑了，手摸上了她的唇。
按了一下，她没反应，又按了一下。
一根手指分开两片唇，伸进她嘴里，触到她柔软的舌，在里面转了一圈，沾满津液。
林奕萱不甘示弱，含住他的手指，舌头舔了一下，他把整根手指伸到最里面，抵着她的舌苔划了一个圈，慢慢地抽出来，再插进去，模仿着性交的动作用手指插她的嘴。
嘴唇被他磨红了，她仰着头配合他的进出，舌头绞着他的手指，插地越来越快，她甚至跟不上节奏，发出“唔唔”的声音。
周辰越从她的呻吟里得到了快感，发狠地蹂躏她的唇，越来越速度，越来越粗暴，突然一下整跟手指抽了出来，在林奕萱还没来得及喘气的时候，又用自己的唇堵上了她的嘴。
和上次接吻不一样，那次是他的技巧，这回是他想要。
他吸吮着她此前分泌的口水，头转了几个弧度去摩擦她的嘴，她没受过这种狂风暴雨的吻，只任他啃食。
“舌头……”周辰越引导她。
她乖乖伸出舌头，被他一口含住，舔，吸，咬，吮，最后自己的舌头冲进她的小嘴里放肆。
周辰越扶住她的头，嘴堵着她的嘴，把她钉在背后那棵树上。
粗糙的树干摩擦着她的头皮，好像是他粗壮的肉棒抵着她的穴。
好想被他插。
林奕萱不禁夹住双腿，水不住的往外流，她想到昨天晚上周辰越按过的那个位置，伸手摸索着找到了，学着他的手法一下一下地按着。
舒服。
周辰越用余光看到她双腿交叉，还用手按着腿心，在心里咒骂了一句，又死死的封住她上面的嘴，不让她有一丝喘息的机会。
夹腿被周辰越发现，这让她更兴奋了，小屁股夹得更紧了，又向前耸了几下，手指按住那个地方，在周辰越的狂吻中几乎窒息着高潮了。
内裤被喷出的水浸湿了，细腰拱起颤抖，周辰越见她到了就松开了她的唇。
没想到她余潮还没结束，搂着他的脖子吻住了他，在主动索吻中痉挛了一阵才结束高潮。



第16章.月色
“小白，刚刚什么感觉？”
回去的路上，周辰越扛着两桶水问林奕萱。
“刚刚那么长时间，你说哪一秒？”林奕萱道。
周辰越停下脚步，点燃一支烟:“我亲你的时候。”
林奕萱开始回想刚刚接吻的场景。
半晌不见她说话，他催促:“说，什么感觉？”
林奕萱想到他用手戳她脸的那几下，道:“那时候，我以为……我以为你要打我。”
周辰越:？？？？
看到他的表情，林奕萱哈哈哈哈地撒丫子跑了，周辰越想到自己那一番情深义重的吻，再看看她发疯般奔跑的背影，无奈的熄灭了烟。
疯兔子，早知道就在树林里把她给办了。
回到露营地，大兴和孙硕正在帮沈静怡修帐篷，原来他们租的帐篷有几顶是坏的，撑起来没一会儿就塌了，林奕萱和沈静怡的那顶就是。
周辰越看着大兴和孙硕半天弄不好一个帐篷，骂道:“笨死算了，一个帐篷都搞不定。”
周辰越伸手上去捣腾帐篷。
半小时之后，帐篷依旧没立起来。不仅如此，周少爷还把自己的手划开了一道口子。
林奕萱・沈静怡:“…………”
周辰越拂袖而去，把自己的东西收拾出来，指着自家帐篷对林奕萱和沈静怡说:“你们睡这儿。”
大兴是周辰越穿一条裤子的兄弟，看林奕萱在场，连连说道:“对对对，天都黑了，赶紧进去睡吧，我和周儿去男生那边挤挤。”
说罢和周辰越一起去了孙硕那边。
林奕萱和沈静怡把东西搬去周∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ辰越原来的那顶帐篷，沈静怡累了一天，没一会儿就睡着了。
林奕萱回想今天在树下做的事，腿间湿哒哒，内裤还没来得及换。
她和周辰越的关系越来越乱了，林奕萱想自己是有点喜欢他的。
可是谁不喜欢他呢？好看，多金，撩人，在某些事上经验丰富，根本就是人见人爱嘛。
掏出手机给他发了条微信:【出来】
【周辰越:？】
【林奕萱:赐你一张创可贴，出来领赏。】
她听到那边OO@@地，有人拉开帐篷拉链的声音，她也悄悄钻出去，看到周辰越已经站在她帐篷外面了。
见她出来，周辰越立马伸出那只受伤的手就递过去。
林奕萱就着月光看了看，撕开创可贴包装贴在了那道小口子上。
他抬起手看了一下，创可贴上印着一只“流氓兔”的花纹。
兔子，女流氓。
他笑了，觉得这张创可贴完美的融合了林奕萱所有的特点，脱口而出:“这是你啊？”
林奕萱知道兔子这个梗是翻不过去了，佯装生气地把剩下几张创可贴扔给他，道:“以后别叫我小白兔。”
周辰越摸着创可贴端详了一下，又仔细看了看林奕萱，慢腾腾的说:
“那，叫你什么好呢？”
她和他对视，月光没有偏见地照映着他的每一处肌肤，这时候大概百分之九十的人会脱口而出那句烂俗的“今夜月色真美”。
周辰越顿了顿，仰望月光:
“我看你满脑子黄色废料，就叫你小黄吧！”
小黄？？？
继小白之后又来个小黄？？？
我在想“月色真美”你给我来个小黄？？？
林奕萱骂他:“周辰越你他妈你真把我当狗了！？”
这还是她第一次喊他的名字，之前都是“学长学长”的叫。
周辰越在她作势要打他的时候拔腿就跑，她追不上他，也懒得追，就看着他一口一句小黄的跑回去了。
林奕萱知道，当他这样嬉皮笑脸调笑在月光下的时候，她应该是真的喜欢他了。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

第17章.抽烟
迎新会结束之后，转眼就月底了。
陈颖很难得的回了寝室，七七八八地收拾东西也准备回家过国庆节，问林奕萱回不回家。
“不回去，在学校呆着。”林奕萱来回路费就要上千，还不如老老实实呆在学校，顺便东门奶茶店也要个人看着。
陈颖欲言又止:“你和周辰越，走得挺近的？”
迎新会回来之后，法学院到处传她和周辰越的事情，陈颖知道也不奇怪，她抬头看陈颖，想听听她要说什么。
陈颖把衣服塞进行李箱:“就你这种小姑娘，肯定被他吃得死死的。”
小姑娘？
林奕萱没接话，如果她真的是陈颖眼中的“小姑娘”，那肯定是要离周辰越远远的。
可惜她不是。
认识周辰越的时间越长，她就越发清楚的知道自己有多么放浪，在午夜梦回的时候越是想要被他贯穿。
陈颖走出门的时候又说了一句：
“不过他有一点好，活不错。”
》》》》》
学生会在国庆前开了一次全员大会，无非就是一些总结和国庆后的安排。
开会的时候周辰越给她发了条消息:
【一起吃饭。】
隔着会议桌，他瞥见林奕萱看了一眼手机却没给他回复。
小东西，长本事了。
周辰越想在散会之后直接去找她，却不想被叫住留下来讨论话剧比赛的事情。
有的没的讲了一大堆，他溜出来的时候天都黑了，哪还有人影。
在心里吐槽学生会的官僚作风坏了他的好事，转进车库，却看见他那辆越野车边上蹲着一团毛球。
入秋了，车库里的风嗖嗖的，林奕萱冷的不行，蹲下来一边用毛衣外套盖住露在外面的腿，一边在心里骂周辰越王八蛋诚心冻死她。
周辰越对着这幅场景摸了摸下巴。
啧，长本事了又怎么样，还不是乖乖等他。
》》》》》
车开到一家小饭馆，连个招牌∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ都没有，你不说她都认不出这是吃饭的地儿。
周辰越明显是这儿的常客，也没问林奕萱要吃什么，就冲老板喊了句“牛肉粉丝2份”，然后径直走到最里面选了个二人座。
这是家正宗牛肉馆，招牌的牛肉粉丝汤上了桌，周辰越喝了一口汤：“等下去礼堂看看排练？”
林奕萱知道法学院要代表学校去参加话剧比赛，时间就在国庆后，最近正在礼堂加班加点地排练。
周辰越没参演，但他是文艺部的部长，自然要去看看。
林奕萱：“演的哪一出？”
“《追风筝的人》，改编了一下。”
周辰越端着碗向她挑眉，“本人亲自执笔改编。”
哦哟不得了啊你，我倒要看看你执笔能搞出个什么花样。
说出口的却还是只有稳妥的一句：“好啊，一起去看看。”
周辰越嗤笑一声，知道她又开始装了。
她真应该来文艺部发展，就她这内心戏的丰富程度，莎士比亚都不敢比。
他干脆换了个话题：“上次说的事，什么时候办？”
“上次？”
“你在浴室门口说的那个。”
哦，是那句:【下次我们做吧】
林奕萱抿唇，没回答，低头在汤里找牛肉片吃。
周辰越点了支烟，一只手作弹钢琴状，在桌子上有一下没一下地敲着。
馆子面积不大，桌椅都有点小，他人又高，只好把一条腿跨在桌腿外面，看林奕萱喝完了最后一口汤。
突然想到了什么，他又从烟盒里拿出了一只烟，递给林奕萱：
“饭后一支烟，快活似神仙。来一根？”
林奕萱看了他好几秒，好久不抽烟的缘故，她身上没有打火机，接过烟含在嘴里，朝他抬了抬下巴。
这是在示意周辰越给她点火。
周辰越抿了口烟，觉得她今天实在嚣张得有点过分。
于是――他用手撑着桌子――站了起来――然后俯下身――凑近了她的脸，就着自己嘴里的烟给她点着了。
烟草烧起来的味道裹挟着他暧昧的眼神，一起灌进了林奕萱的鼻腔。
久违的味道。
周辰越一口烟吹在她脸上:
“我他妈就知道，你肯定会抽烟。”


第18章.什么时候做？
礼堂。
说是排练，其实就是几个演员在对台词，站在舞台上找找感觉。
周辰越和林奕萱找了个角落坐下来，台上是《追风筝的人》里的某一场。
男主角倒是挺投入的，台下有聊天吃饭的，有试穿服装的，有背台词的，乱哄哄一片。
麦克风夹杂着周围嘈杂的声音，演员念出台词：
【我们没法在这里生活下去了。】
【可是我原谅他了，阿里，你没听到吗？】
听得无聊，周辰越侧了侧身子，贴在林奕萱耳边道：“学妹，到底什么时候跟我做？”
抬头，是他笑盈盈的眼神，他嘴里的热气有一点沾在她脸上。
【噢！阿里，别朝我瞟来冷冷的眼神！我一切都明白，关于那只风筝，关于我。】
周辰越：“别装了，我知道你也想跟我做。”
耳边是男主角激情澎湃的独白：
【奇怪的是，我很高兴终于有人识破我的真面目，我装得太累了！】
舞台谢幕。
》》》》》
走回车库的路上，周辰越问:“∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ刚刚那男主角，跟我比谁好看？”
“他好看呗”林奕萱不假思索。
周辰越捏她的脸：“什么眼神？瞎了吧。”
林奕萱没心没肺地笑了，她闭上眼睛，伸出手做盲人状摸索，边走还边说:“我瞎了，我的棍儿呢？棍儿呢？”
忽然一只手伸出来抓住了林奕萱的手腕。
她睁开眼，十指相扣。
“棍儿在这呢，走吧。”
周辰越牵着她的手向前走，她被他拉着向前，他的手好大，紧紧的牵着她手腕，那么温暖，那么有力。
“周少爷做我的拐杖，我承受不起啊。”
“你不是找棍儿吗？我就勉为其难引领你一下。”
周辰越为她打开车门，俯身道:“对了，哥哥还有根棍儿，绝对引领你走向光明。”
林奕萱当然知道他的“棍儿”是指什么，骂了一句“流氓”，钻进了车里。
二人无言，车开出了学校，往生活区的方向走。
在十字路口等红灯的时候，林奕萱突然开口：
“去你那儿吧，我们今天就做。”
周辰越打方向盘的手顿了一顿，很快反应过来，改道去了自己租的公寓。
霓虹灯透过车窗照在林奕萱的脸上，她盯着路旁呼啸而过的树木，又想起了舞台上的一幕幕。
那句台词怎么说来着？
【我很高兴终于有人识破我的真面目，我装得太累了。】
―
第19章.做（高h）
到了公寓，周辰越在楼下的便利店里买了套子，付钱的时候顺手给林奕萱捎了盒大白兔奶糖。
电梯上，林奕萱看着镜子里的周辰越，他捕捉到她的目光，一只手握住她的肩膀，把她往自己这边拉。
“想好了？等下就没得后悔了。”
“嗯。”林奕萱点点头，无意间瞥了一眼他手里塑料袋，一下子感到头皮发麻。
他这是买了多少盒？？？
“多买点囤着用。”周辰越淡淡道。
她回忆起在112偷窥那次，周辰越的体力貌似真的很惊人，陈颖都被折腾坏了，啧啧，希望他等会儿手下留情，套子今天只用一个就行了吧。
“放心，今天只做一次。”
你能听到我内心os？
“你那点小九九我还不知道？眼珠子滴溜溜地转，一看就知道又在心里演莎士比亚呢。”
得，他们以后可以直接无声交流了。
》》》》》》
周辰越掏出钥匙开了门，在林奕萱走进门那一刻就把她打横抱起扔进了卧室，他想要她不是一天两天了，只是这小白兔在外面一脸正派，一直没机会下手。
一只伸进她衣服里，三两下就解开了她的胸罩，抬头看她潮红的脸，低头开始啄。
“我开始了？”
没等林奕萱点头，他就把头埋在她脖颈之间。
吸气，狠狠地吸气。
双手把她的衣服向上推起，袒露出双胸，她的胸没有看上去那么小，但在周辰越的手中还是能被一只手罩住，另一只手像上次在小树林里一样用手指插进她的嘴里，林奕萱配合地舔着。
他俯下去含住她的乳头，她吸他的手，他吸她的奶。
从周辰越摸到她胸的那一刻起，林奕萱就开始喘粗气，她不愿叫出来，一声声的呻吟都忍住。
她的小脚抵着周辰越的胯间，顶得他再也耐不住了，牛仔裤褪掉一半，把林奕萱的裙子向上撩起来，跪倒在她腿间，脱掉她湿哒哒的内裤顶了上去，将已经不安跳跃的肉棒压下。
顶端那早已经涨得不行的龟头顶在她的肉缝上，周辰越腰部用力，向前一挺，艰难的进去了一点点。
林奕萱终于难耐地叫了出来，实在太疼了，她用手抵着周辰越的胸膛把他往外推：“太痛了，周辰越……下次吧……我不要了…。”
现在说不要？
已经晚了。
他反手抓住她的两只手腕，扣在她头顶的枕头上，制服她的反抗。
但他也不想把这次搞的太痛苦，于是抽出来，把手掌盖在林奕萱的穴上。她的软肉贴着他的手心，他轻轻地拍了一下，林奕萱发出“嗯嗯嗯”的呻吟，扭动下身去蹭他。
见她还忍着不肯叫出来，他又啪啪啪地打了几下她的小穴口，激得她咿咿呀呀的乱喊，拍了几下他又把手盖住她的整个腿心，用手掌前后揉了一下，黏腻腻的水封住了他的每一道手掌纹。
他用拍三下揉两下的节奏不断刺激她，见她不挣扎了就松开了紧固着她的手，用两根手指在她的外阴处按摩。
一只手不停地拍打她的蜜穴，另一只手轻重有秩地按着她的前阴，林奕萱很吃这一招，终于忍不住开始哼哼唧唧地叫：“周辰越……嗯嗯……嗯……我……嗯啊……”
周辰越想尽快打开她的穴口，加快了拍打和按摩的速度，很快就把林奕萱送上了高潮，扭动腰肢发出难耐的呜咽，抬起小屁股去贴周辰越的手，有一下没一下的抖着。
趁着她阴道充血扩张的功夫，他立马把刚刚按摩的两根手指塞了进去，小幅度的开始抽插。
两根手指对于林奕萱来说还是太粗了，她含混的哼哼了两声，开始左右扭动想要避开，没想到这一动作使得周辰越的两根手指在里面旋转，让她在还没结束的高潮中不停地抽搐。
小白兔太嫩，周辰越不敢用手插了，这个程度估计也已经差不多了，他把手抽出来，在她肚子上画了个圈，把上面沾染的淫水全部抹在她小肚子上。
等林奕萱的高潮差不多结束了，才把肉棒抵住穴口，扩张做到位了，接下来就要正式开始了。
他一把拉过林奕萱的两条细腿，手插进她的臀下，抬起她的小屁股，将阴户抬得离自己更近些，以方便他H弄。一个发力，龟头全部塞进去了，「辍…」一声，肉棒又进去了一大半。
一半就一半吧，他也怕她太痛，就着半根肉棒开始向前顶，小幅度地做活塞运动。
那种若有若无的快感让林奕萱感到了不满足，哼哼唧唧的催促他：“要来就干脆点……嗯啊……磨磨蹭蹭地……要弄到什么时候？”
那就来吧。
为了能让剩下半根肉棒也塞进去，周辰越将她的双腿抗到了肩上，这样，林奕萱的小屁股也自然地抬起，离他更加近。
周辰越一个打挺，剩下的那半根肉棒就顺着甬道刺了进去。
「啊啊啊啊！！！！」林奕萱惊声尖叫。
纵然前戏做得很足，这一下还是插得她倒吸了口气。
太紧了，一如周辰越预估的那样，他们的结合给他带来了前所未有的快感，双手伸到她盈盈一握的腰肢下面，猛地向上一提，同时大肉棒用力向前一插，更加卖力的挺动自己。
周辰越从上面俯视，看她在自己身下承欢婉转，林奕萱人小，被他颠得脑袋乱晃，两只手住着枕头寻找支撑，任由周辰越用胯部顶她，伴随着抽插，她显然也有些迷失了，但还是忍着不叫出声。
这让他不由得产生了一种征服的欲望，要主宰她，于是双手端着她的雪臀就是一阵狂轰滥炸。
他要让她记住今天！
他要让她成为他的胯下禁脔！
林奕萱被H得一个哆嗦，一时间脑袋一片空白，只剩下身体纯粹的自我反应，只有「嗯啊嗯啊」的声音，花穴一阵剧烈的收缩便高潮了。
周辰越停了，看着她的细腰一阵抽搐，不断地向上拱，每一次抬起腰都和床隔出一段空间，两条腿在空中乱蹬，大概是水喷的太多，周辰越那玩意儿又太大，透明的液体从两人交合的地方溢出来，滴滴答答，：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗 顺着大腿留到床单上。
她的甬道一阵阵地咬着他，一般这时候他都会忍住，然后再给她第二次，但想到这是她的第一次，而且看她那副样子已经筋疲力尽了。
算了，来日方长。
于是俯身埋进她胸间，紧紧搂住她的后背，肉棒蓄力向前用力顶了几下，一阵酸胀之后，马眼一抖，精液就突突突的射了出来。
―

第20章.事后
林奕萱醒过来的时候发现已经中午了，她看了眼那张床，床上的床单已经被周辰越扒走了，因为床单上染了一滩血，昨天晚上周辰越让她睡到了榻榻米上。
“醒了啊。”
周辰越点了点桌子上的保温箱：“买了饺子，吃点吧。”
还算有点人性。
“拿过来吧。”林奕萱使唤他。
不是她懒，实在是下面痛得厉害，昨天晚上走到卫生间都痛得她腿打颤。
好在周辰越有经验，一眼就看出来了，把饺子盛出来端到榻榻米上，看着她狼吞虎咽地吃。
周辰越一脸讥诮：“日后加强锻炼，才做一回就下不来床。”
我那是因为第一次痛的好吗！？
不理他，继续低头吃，说起来这饺子可真好吃，皮薄馅多，汤水也鲜。
突然间谁的手机振动了，周辰越在床脚那堆凌乱的衣服里捡起林奕萱的手机，看到来电显示之后直接接了电话。
听对方说了几句后，周辰越道：“国庆这几天别开店了，她去不了”
林奕萱忽然想起她答应大兴国庆七天都去奶茶店上班的，今天是国庆第一天，可现在都中午了。
大兴看到奶茶店没开门才打电话给林奕萱，周辰越给她直接推了，也好，她现在的身体情况在奶茶店站一天可吃不消
又听见周辰越对电话骂大兴：“国庆节人都走光了哪有人喝奶茶你个傻逼”“别瞎问，大男人这么八卦的？”
挂了电话，周辰越坐到榻榻米上:“怎么国庆还打工？不回家？”
“赚点钱，等你给我发工资呢。”
“这么缺钱？”
他回想了一下在别墅那天，她房间东西很少，不像他从前见过的，约炮都要带一堆化妆品在包里。
林奕萱一边翻看饺子的包装袋，一边调笑:“你是少爷的身子不知道我们穷人的命啊。”
他嘴角勾了勾:“要不然你以后就伺候我吧，你随叫随到，做一次给你5000怎么样？”
一个枕头砸了过来。
》》》》》》
周辰越国庆节要回家一趟，把公寓钥匙给了她，让她这几天住在这里，理由是“你们寝室死过人，你住多了到时候把晦气过给我”。
她在他的公寓里转了转，他买的东西堆得到处都是，四处都写着“直男居住”这几个字，唯独书房整整齐齐。
落地书架里大多是古典诗词，有些书上还做圈圈点点做了笔记，小提琴摆在一个实木台上，看来文艺部长的才艺还不少。
她拿起书架上唯一的照片，大概是他高考时候拍的全家福，一家三口在学校门口，周辰越站在中间搂着他爸妈，三个人脸上都是笑盈盈的样子。
不小心窥到了他家庭和精神世界的一角，林奕萱突然觉得，他的世界对于她来说，真的很遥远。
不知道为什么，她突然就不想住在这儿了，收好钥匙打算回寝室。
出门的时候，第一秒就看到了门口垃圾桶里那条带血的床单。
第二秒又看到了挂在把手上的大白兔奶糖。
第三秒，收到了一条微信:
【周辰越:打工妹，九月份的工资收一下。】
【转账1314.520元】
这数字，真土。：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗 
关掉手机，嘶，好像更喜欢他了。
―

第21章.涂药
因为周辰越说国庆不用去奶茶店了，林奕萱一直都泡在图书馆里，和某人鬼混是一回事，读书绝对不能落下。
只是在日常走动的时候，时常会感到下体有些生疼，一开始以为是初夜的正常现象，没想到国庆节过了还没好，这才意识到肯能是那天晚上太过激烈擦伤了，于是晚上回寝室的时候买了支药膏。
一走进楼道就看到在自己寝室门口围了一堆人，回校的学生都推着行李箱堵在楼道里，里面传来一个女人声嘶力竭的哭喊声，林奕萱甚至还闻到了什么东西烧着的味道。
推开围观的群众，林奕萱被眼前的景象惊呆了。
一个女人带着两个老人，每个人头上绑着白色的带子，那女人跪在寝室里嚎啕大哭，怀里捧着薛敏圆的遗像，她身前放了一个盆，林奕萱之前闻到的烧焦味就是盆里的纸钱燃烧的味道。
寝室阿姨和辅导员拉着两个老人，不停地劝他们先回去，从他们的对话中林奕萱大概知道事情经过。
薛敏圆在学校自杀后，她家人狮子大开口，闹着要学校赔钱，但毕竟是自杀，学校只愿意给一点精神抚慰金，也给不出大额的赔偿金。事情僵持了一个多月学校也没让步，薛敏圆的妈妈带上家里的老人闹到了学校，趁着国庆送孩子回校的家长多，就溜进寝室摆了个灵堂。
》》》》》》
林奕萱没办法，寝室是不能呆了，她想想要不然去公寓找周辰越？
她如果现在跑去周辰越的公寓，他肯定觉得她是来投怀送抱的，自己对周辰越又是一厢情愿，孤男寡女待在公寓里肯定会擦枪走火，可是自己下面的小擦伤还没好，她还不想跟他又来一次。
想了想，还是有一个地方可以过夜的。
奶茶店二楼的小仓库。
虽然自己是奶茶店的员工，但住在哪儿还是得跟老板打个招呼，于是给周辰越发了条消息。
【林奕萱：老板，今天我去奶茶店二楼过一夜哈~】
【周辰越：已阅。】
还真摆出老板的架子了，林奕萱发了两个省略号过去。
奶茶店已经打烊了。
林奕萱先把二楼仓库的东西理了理，又扫地拖地洗洗刷刷，跑到卫生间胡乱冲了个澡，躺到床上的时候已经是凌晨一点多了。
睡前想起刚买的药膏，于是脱了内裤开始涂药。
边涂边骂他，该死的周辰越，那么大力。
掰开两瓣阴唇，用手指涂在擦伤的地方，又觉得里面也应该抹一点，有用手指稍微伸进去了一点。
涂着涂着――不知为何――她突然抬头
看到了――站在门口的――周辰越
他刚走完楼梯的最后一步台阶，就看到她在床上叉开两条腿，内裤扔在一边，一根手指插在自己的穴口。
操，我一会儿不在你就这么寂寞？



第22章.想我了吧
她居然还会自慰？
周辰越掏出一根烟压压惊，知道她是只小狐狸，但没想到已经这么欲了。
林奕萱辩解:“你误会了，我不是……”
“我满足不了你？”周辰越打断她的话。
“不是……我这是在涂药！”
“涂什么药？”
林奕萱嗔怪：“你上次……太用力了，现在还痛。”
他这才了然。小白兔还是太嫩了，这几下就要上药了，以前从来没遇到过。
林奕萱继续怪他：“而且这种事，小说里都是男主角亲自给女主涂的好吗？”
“那你怎么不等我来给你弄？”
“我哪知道你要来？”林奕萱把药膏收起来，“不是，关键我也没真想让你给我涂啊。”
周辰越坐到她床边：“不是你叫我来的吗？”
她有让他来吗？
“你跟我说要来奶茶店过夜，又发了两个省略号给我”，周辰越掐灭了烟，“这不就是让我晚上两点到这儿找你的意思吗？”
“你他妈《西游记》看多：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗 了吧！？”林奕萱被他逗笑了，“这是你的店，我来住总得通报一声吧。”
他也跟着她一起笑。
笑完了――突然――两个人都不说话了。
无言。
静对。
“做吗？”他先开口。
“不是跟你说擦伤了吗，你想痛死我？”
周辰越沉思了一会儿说：“那这样吧，我先把药涂在我下面，然后我们做一场，这样就里里外外都涂上了，这方法你觉得……”
“周辰越你给我闭嘴！”林奕萱觉得她今天晚上很宽容。
他们又开始大笑，笑得那张小床跟着发出木板吱呀的声音。
“你今天过来就是为了跟我上床吧，学长？”林奕萱突然把话说开。
什么西游记，别恶心人家吴承恩了。
“是啊，学妹，我在家孤独寂寞彻夜难眠，想你想得茶饭不思日渐消瘦。”
他舔了舔嘴唇继续说：
“那你呢？”
我？
“奶茶店是我和大兴一起开的，平时也是他来得多，你明明可以发微信给他，为什么非要选择告诉我呢？”
林奕萱不说话，靠在床上等他继续说。
“你都受伤了，还要擦药，也不想忍着痛跟我做。”
“但还是告诉我今晚你在这儿。”
“说明你只是想见见我。”
“林奕萱，你他妈这是想我了吧。”



第23章.失策（小h）
周辰越把手搭在被子上，一点点分析：“我来的时候开门的声音那么大，你居然没听到？还故意在这儿涂药给我看？”
他还真是个福尔摩斯啊，林奕萱坦然地看着他。
“小白，是不是第一次见我就被我迷死了？”
是的，第一眼就被他吸引，不然她也不会偷拍他。
他掀开被子，是她赤裸的下半身，周辰越朝她腿心吹了口气，刚刚上完药的穴口被吹得凉飕飕的。
“我现在都怀疑地铁上那次你是不是假摔，故意摸我的吧？”
“我那是真摔跤！！”
林奕萱打了一下他放在她大腿上的手，扯过被子想盖住自己，却又被他一把扯开，薄薄的被子一下子就被扔到了地上。
他爬上床，跨坐在她身上，怕压到她又没敢全坐下去，托起她的下巴就和她接吻，她学得很快，比上次在小树林里的时候技术好多了，一想到她软软的舌头就让人亢奋，周辰越狠地和她激吻。
林奕萱解开他的裤子，他早就硬了，肉棒直挺挺的向上竖着，男士内裤包不住那一整根，在上面露出了早已发胀的大龟头。
周辰越低头，想看看她会做什么。
她伸出一根手指，点在那个顶端上，小手冰凉凉的，刺激着他早已滚烫的男根，她仰起头看看周辰越，然后低头一口含住了。
周辰越没想到她会帮他口，一个激灵差点没射出来，然后就感觉到她嘴里的温热，以及她的舌头划过肉棒上青筋的那种舒爽感，一切都让他热血澎湃，欲望促使他抬起胯部就向她嘴里顶。
可惜她的小嘴容不下那么大一根，龟头戳到她的喉咙口，肉棒甚至在她嘴里弯折了一下，企图进得更多，小嘴巴满满的，撑得她腮帮子都鼓了出来，发出“唔唔”的呜咽声。
周辰越觉得自己太残忍了，这样下去他怕小白兔死在他手上，于是抽出了几乎整根肉棒，只留着一个顶端在她嘴里。
“吃一点点就好了。”他拍拍她的头示意她继续。
林奕萱乖乖含住龟头，手握住留在外面那长长的一根，前后摩擦了一下，然后就感到有液体从马眼里溢出来了一点，就用舌头顺着轮廓舔了一圈。
这一下舔得周辰越鸡巴发抖，又忍不住对着她的嘴H了几下，他怕自己控制不住弄在她嘴里，就全部抽出来。
林奕萱自觉地用手给他撸，小手一边撸着还一边抬头，想看看他是什么表情，周辰越见她嘴角还挂着刚刚溢出来的一点精液，何况她还张着嘴巴，用一种无辜的眼神朝他眨巴眼睛，他被看得不自在，感觉自己都不能好好享受了。
于是他脱下自己的T恤，蒙在了她脸上，双手把着她的手，引导她撸动，林奕萱只感觉他带着她的手越来越快，手和肉：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗 棒之间摩擦出了更高的温度。
“叫我学长。”周辰越命令她。
“学长。”
“再叫！”
“学长……学长……学长……学长……周辰越！”
周辰越腰部抖了一下，把她的手当做她的穴口，“嗬呃”地嘶吼了一声，一发两发，全部射在了她的衣服上。
》》》》》》
事后，周辰越瘫倒在小床上喘气。
林奕萱脱下自己那件被射了一堆的上衣，换上周辰越的T恤，从他口袋里拿出一根烟点燃，吸了一口：“小周，你弄脏了我衣服，快去洗了。”
她没带换洗的衣服来，明天早上还要穿着这件去上课呢。
周辰越突然觉得自己做错了。
刚刚就应该把她扒光，射在她肚子上，这样就能给她洗澡了。
失策啊。



第24章.女朋友
接下来的日子里，林奕萱一直住在东门奶咖的二楼，寝室的事情已经解决了，但那天灵堂烧纸钱的场面让她不敢回去住。
周辰越的话剧拿了奖，学校把文艺部所有成员的合照挂在宣传栏里放了好几个月。
他们时常联系，吃饭、电影、自习。
当然，在周辰越撩得恰到好处的时候，他们也会做爱，在奶茶店，在公寓，在榻榻米上，在那张吱呀作响的小床上。
一切都按部就班地进行着，生活没有太安逸，却也不狗血。
唯有在路过宣传栏，看到照片下面的【编剧：周辰越】这几个字的时候，林奕萱才会想到那个问题。
他们，到底算是什么关系。
》》》》
图书馆门口，周辰越扔给林奕萱一个饭团，两人约了期末复习。
“四级怎么样？”周辰越喝了一口豆浆问道。
“小意思。”林奕萱根本没复习，裸考过的。
“今天复习哪一门？”
“法制史。”
周辰越露出不屑的笑容，他曾以法制史92分的成绩闻名法学院。
这件事林奕萱也有所耳闻，但她愿意给个面子让他炫耀，便说：“看样子学长的法制史学得很好啊？”
“鄙人不才，看了一遍书拿了92分。”
法制史就是讲中国法制发展的历史，从夏商周一直讲到民国时期，枯燥无聊，课程内容多，背书背得林奕萱半条命都没了，周辰越的92分确实牛逼。
“这门课就是记忆+理解，理解能力短期内无法提高，只能在记忆上做文章。”周辰越把豆浆袋子扔进垃圾桶，边走边指导：“我们学校的法制史从来只考到唐朝，后面的朝代都不考的。”
确实，林奕萱做过题库的题目，主观题从未出现过唐朝以外的知识点。
“所以啊，唐朝之前的时期要下功夫背，后面的宋元明清随便看看就好。”
林奕萱觉得他说的有道理，如果只背到唐朝可以省不少时间，她若有所思地点点头。
周辰越：“照我的方法做，法制史不考年级第一就别说是我的……”
他突然顿住。
是你的什么？
林奕萱看他。
“别说是……别说是我带出来的学妹。”他眼神有点躲闪。
“哦，知道了，学长！”
林奕萱刷了卡就走进图书馆。
“诶，小白……你等等我！”周辰越追她。
林奕萱没等他，放下东西就开始自习。
她现在终于知道他们是什么关系了。
炮友而已。
周辰越坐在她对面，一上午找了不少话题跟她搭讪，都吃了闭门羹。
直到图书馆闭馆的铃声响起，也没跟她说上一句话。
周辰越追在她身后念叨：“小白，你听我说，这个事情要这么想……”
“滴――滴――”
突然――当周辰越经过门口的时候――检测器响了。
他在图书馆拿了本书却忘了办借书手手续，出门的时候自然触动了警报装置。
保安指向一间办公室：“这位同  「管`理Q`3535959677」学，到那边登记一下。”
无论是偷书还是忘记借书，所有触动警报装置的学生都要到办公室登记，这是学校的规矩。
办公室里坐着一个值班的学生，林奕萱看到她的第一眼就认出来了。
演《放风筝的人》的男主角――李钧。
李钧是文艺部的骨干，自然是认识周辰越的，跟周辰越打了招呼，给他做了登记，然后疑惑的看着旁边的林奕萱：
“这位同学也要登记吗？”
周辰越：“她不是，她和我一起来的，是我的……”
是你的学妹是吧，兼任炮友是吧。
“是我的女朋友。”



第25章.李钧
“她是我女朋友，林奕萱，和你一样是大一的。”周辰越道。
李钧向她点头致意：“幸会。”
走出办公室之后。
周辰越低声说了句：“幸什么会，假惺惺。”
林奕萱：“他就是你上次嫉妒的那个男主角吧？”
“什么叫嫉妒？！我那是不屑。”
“不知道是谁上次追着我问自己和人家比谁好看。”
周辰越对此不置可否，话锋一转：“我跟你说，这个人，你离他远点。”
“为什么？”
“因为啊…”
周辰越搂住他小女朋友的肩，捏着她的下巴。
“因为他这个人和你一样，假的很。”
》》》》
一月中旬，法学院的大一新生迎来了最后一门考试：法制史。
林奕萱相信周辰越，按照他的方法看了一遍书。
“萱萱，你看那边，2班的李钧。”沈静怡戳了戳林奕萱的手臂。
林奕萱看向沈静怡手指的那边，李钧正在找自己的考场。
“帅吧？”沈静怡问。
“噢，还好。”
“这才还好？”沈静怡觉得还好这个词也太平淡了，“也是，你都有周辰越了，眼光自然高。”
还真不是林奕萱眼光高，李钧确实长得好看，但是太柔美了，她不喜欢白面小生，还是周辰越比较符合她的口味。
沈静怡：“我跟你说，李钧特别厉害，他基本不来上课，已经在外面开了一家小公司了，回学校也基本上是参加活动。”
怪不得，除了礼堂和图书馆那两次，林奕萱基本没在学校见过李钧。
沈静怡：“我还是更喜欢李钧这种正派的，你家周辰越作风有问题。”
说什么呢你？
谁作风有问题？
那叫风流，年轻人都这样！
正在沈静怡喋喋不休地念叨“你要把周辰越看紧了”“查查他的手机有没有约炮软件”的时候，李钧朝林奕萱走过来。
李钧：“奕萱，也在这个考场吗？”
“对。”
李钧：“那还真是巧啊。”
“真巧。”
沉默。
尴尬。
林奕萱想了想没什么可说的，还是进考场吧，没想到李钧也在那一刻抬起了脚步。
他当即意识到她也要进去，侧了  「管`理Q`3535959677」侧身，露出八颗牙齿的标准笑容：“Ladyfirst.”
“……谢谢。”
林奕萱在他的注目礼下走进考场，看着李钧绅士地对自己点头微笑，突然就想到了周辰越说的那句话。
【他和你一样，假的很】。



第26章.饺子
林奕萱做完选择题感觉还不错，一翻到主观题就傻眼了。
【第1题：简述明朝初期的法制指导思想
第2题：简述清末修律的主要特点
第3题：简述宋朝继承制度的发展变化】
说好的唐朝是重点呢？？？
说好的不考宋元明清呢？？？
凭着记忆瞎编乱造了一通，林奕萱在心里把周辰越骂了一万遍。
虽然这场考试感觉不太理想，但毕竟明天就是寒假了，林奕萱还是感到了无比的轻松。
她大学的第一年，自己赚了钱，养活了自己，还遇到了周辰越，虽然他的心思还有点难以捉摸，但毕竟是自己喜欢的人。
自力更生的第一个学期，她很满意。
发了条消息给周辰越，说要他吃顿饭。
她自尊心强，不想让周辰越请她吃饭，一直以来都是他们俩约饭都是在食堂，想起来还真是有点委屈他了。
在校门口坐上周辰越的车，林奕萱在车上把法制史考试的事情全部怪到周辰越头上，周辰越嘻嘻哈哈了一阵，把车开到了公寓楼下。
林奕萱疑惑：“去你家吃饭？”
“楼下的东北饺子馆，你不是爱吃吗？”
上次她确实吃得狼吞虎咽，可是，他什么时候这么体贴她了？
两盘饺子端上桌，周辰越蘸了点醋:“什时候回家？”
“买了三天之后的火车票。”
周辰越点点头，吃了几个饺子，就盯着她看。
林奕萱：“我脸上有花？”
周辰越舔了舔嘴唇，她竟然觉得他这一刻有些腼腆。
“小白，我们很久没做了。”
“除了这个你不能想到点别的？”
林奕萱回想了一下，从他们认识到现在，他说的最多的就是「做吗」「来一次吗」「什么时候正式做一次」「来一次吧」。
“马上就是寒假了，不在走之前来一场，我怕你在家耐不住寂寞。”
“所以你就把车开到你家楼下？我还以为你真的记得我喜欢吃饺子呢。”
周辰越愣了一下，怔然抬头，忽然觉得她可真爱吃醋，上次在图书馆也是因为一句话生气了很久。
“我是真的记得。”
林奕萱笑了：“是吗？”
周辰越：“因为我根本没想上楼跟你做。”
他朝门外那辆黑色的越野车努了努嘴。
“去车上。”


第27章.激烈（高h）2500字
“车上？！”林奕萱表示出一个新手的震惊，“你不怕被人家看到？”
周辰越：“不会的，首先我在车窗上贴了深色的膜，外面根本看不到里面；其次这个小区住户少，开到地下停车场基本没人会发现；最后我的车很稳，晃动小。”
首先其次最后。。。你想的还真周全啊。
“可是……”
“小白，跟你说了多少次，不要假正经。”周辰越打断她的话，“你也想去车上，难道不是吗？”
好啊，又被你看穿了。
》》》》》》
周辰越打包了一份煎饺放在前座，和林奕萱直接开门进了后座。
“你没吃饱？”林奕萱问。
“吃饱了，但是你请客吃饭，想让你多付点钱。”
周辰越边脱衣服边回答。
林奕萱看着他跨坐在自己身上，冬天衣服  「管`理Q`3535959677」多，他慢条斯理地一层层脱下，到最后只剩下一件衬衫。
他一边打量她一边解纽扣，林奕萱就看着他一点点露出胸肌，然后是腹部的人鱼线，曲线分明，脱完衣服他还做了一个摸下巴的动作。
真他妈性感。
低头看到林奕萱傻愣愣的眼神，周辰越瞬间笑了。
“小白，别这么馋。”
“我……”
林奕萱欲辩解，就被周辰越封住了口，灼热的气息扑面而来，温润的唇紧紧地压迫着她，在她唇间辗转厮磨寻找出口，。
倏地，他的手掌猛地托住她的后脑，舌头钻进她嘴里舔舐她的口腔。
他总是这样，凌厉又极具占有欲。
林奕萱配合他的动作，将手绕上他的脖子，摸上他的后背。
周辰越开始脱她的衣服，为了好看她穿的不多，可周辰越有点急，脱了半天都解不开她裙子上打的结。
干脆撩起她的裙子，手伸进她的打底裤里，摸索了一下便找到那个洞口，用中指插了进去。
因为是坐在后座上，他一插进去等于是坐在他手上，手指一下进去得太深，林奕萱不得不抬了抬屁股，才缓解了突如其来的难耐感。
周辰越却不放过她，手指一插进去就开始快速抽动，这是她第一次被指奸，手指抽插的速度比用肉棒插的速度快多了，她一下子就开始咿咿呀呀的乱哼。
“慢点……太快了……我受不了……”
她双手往自己下体伸，想要抓住周辰越抽动的手臂，被他抓住手腕，拉着她的手往自己腿上拖，沿着大腿内侧摸上去，直到摸上他早已肿胀的肉棒。
他的裤子还没脱，林奕萱就把他的裤子拉链扯下来，忍着下面被手指狂插的快感，把周辰越的肉棒从拉链口掏了出来，于是周辰越就呈现了穿着裤子但是肉棒露在外面的画面。
林奕萱双手抚摸他的分身，一边摩擦一边观察他的表情，他皱眉「嘶」了一声，同时手指不停地捅她的小穴，在间歇的呻吟声中互相抚慰对方的下体。
被插的不服输，林奕萱忽然就低头含住他的肉棒，用低劣的技术上下吸吮，在他的粗壮上留下她的口水。
周辰越受不了，抽出插在她下面的手指，捧着她的头用力地往自己鸡巴上撞，舒服得在喉咙里发出「呃啊……呃啊……」的低吼。
她很高兴听到他的呻吟，虽然自己也被他粗暴的撞击顶的有些窒息，但还是用舌头舔舐他肉棒上鼓起的青筋。
周辰越虽然舒服，但真的不喜欢她给他口，那么小小一张嘴，让她口下面仿佛糟蹋了她，于是舒服地H了几下就想抽出来。
林奕萱想听他叫，不肯松嘴。
周辰越没办法，只好让她含住前端：“少吃一点。”
林奕萱嘴里含住他的大龟头，剩下长长的一根露在外面，底端连着两个硕果。
她感觉自己像在吃棒棒糖一样，嘴唇在龟头上摩擦，舌头突然感觉那里面溢出来了一点汁液，舔一下就没了。
她突发奇想，用嘴对着龟头吸了一下，没想到还真吸出了一点精液。
周辰越被她这么一吸差点缴了械：“想吸死我？”
然后两脚踏上座椅，用胯部把她的头顶在座椅靠背上，骑在她头上，不顾她摇脑袋拒绝就狠命地开H，两个卵蛋贴在她脸上都被挤平了。
在她几乎窒息的时候又全身抽出来，抓住她的脚踝，把她的双腿摆成一个M字，对着张开的穴口就插了进去。
「啊啊啊！！！！」
林奕萱惊声尖叫，这也太爽了吧。
下面早已泛滥成灾，润滑得很，周辰越大开大合的捅着，汁水在他每次进去的时候都被挤出来，飞溅在两人的大腿根部。
“周辰越……啊……用力……嗯啊……”
脱光她的上衣，从锁骨一直吻到胸前，用手抚着胸部的轮廓揉搓，林奕萱知道他喜欢把头埋在胸里操她，就主动抬起左边的奶子递到他嘴边。
“唔……吃……”
周辰越会意，一口含住她的奶尖，另一只手揉着右胸。
双手掐住细腰向上拎，让她的腰部腾空，只有肩膀和屁股还在座椅上支撑着，这样既方便他吃奶，也方便他插穴。
因为在分心吃奶，周辰越改变了战术，轻轻浅浅的捣弄着，每次只插进去一点点，搅动一下，再插几下，打着圈圈折磨她。
林奕萱感觉左胸被他含得涨涨的，右边的抚摸就显得不足了，就推开还在吸奶的周辰越，把右边的奶子往他嘴里塞。
“嗯……这个……也要……也要的……”
周辰越的鼻子往她胸上蹭蹭，猛吸一口气，然后吃起她递过来的那团，同时胯部保持小幅度但高频率的耸动。
有了之前的大力操弄，林奕萱怎么会只满足于蜻蜓点水的抽插，主动抬起阴户去迎合周辰越，本来就腰部悬空，屁股一抬起来就只 珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5     剩头部支撑自己的整个身体，只为了让他插得更深一点。
周辰越却使坏，在她抬起来的时候往后退，让她求而不得。
“别闹了，快点。”林奕萱嗔怪他。
“快就没意思了。”周辰越嗤一声笑了。
话是这么说，周辰越还是端起她的屁股，像端着飞机杯一样玩命的往里插，每一次都深攻到底，车身开始轻微的摇晃，中控台上水杯里的水也摇晃着溅出了几滴。
林奕萱很被H得摇头晃脑，双腿夹住他的腰保持平衡，原本低声的呻吟变成了惨叫：“哈啊……我快到了……周辰越……快到了……”
然后她不停地向上挺，双手抠进坐垫里，脚像踩自行车一样在空中乱蹬，最后踩在车窗上寻找支点，嘴里不停地喊「周辰越周辰越……」
高潮如期而至，她先是把他当做底盘，用小穴狠狠的磨了几下，然后如同失禁了一般开始抽搐，每抽一下都会发出一声带着哭腔的「啊」。
阴道的剧烈收缩把周辰越的分身咬得死死的，她放浪的表情和喘息刺激得他更加兴奋，肉棒在她的小穴里跳跃了几下，精液便如同炮弹一般射了出来，隔着避孕套都能感知到有多滚烫。
他按住她的骨盆，一发一发地把子弹全部打出来，每射一发，都用力向前一顶，巴不得把她揉进自己肉棒里，直到再也挤不出一滴精液了，才缓缓搂住她喘息。



第28章.好吃吗？
激烈的事后，周辰越在后座擦拭漏在坐垫上的液体。
湿漉漉的一片，也不知是他的还是她的。
林奕萱体力不支，坐在前排一边吃煎饺，一边看他进行扫尾工作。
周辰越：“现在知道为什么我要打包一份煎饺了吧？”
林奕萱转过去看他：“你不是说要我多付点钱吗？”
“我是怕一场下来你透支了，让你吃点东西补补体力。”
那我还要谢谢你哦？
“上次叫你去锻炼身体是不是当耳边风了？寒假没事就去跑跑步，你这体格，下次直接给你做瘫了。”
一口饺子馅差点没喷出来，林奕萱白了他一眼：“我又不是豆腐做的，你真把自己当打桩机了？！”
他也觉得自己这一番话也有好笑，靠在后座上哈哈大笑。
疯子，林奕萱不想搭理他，只管自己吃煎饺，这家东北饺子馆的味道真心不错。
他笑了一会儿，打开手机里的买票软件查了一下。
周辰越：“回家之前这三天有什么打算？”
林奕萱突然停下筷子。
周辰越一脸不屑：“明明有票你却不买，非要买在三天之后，是何居心？”
哎呀，被发现了吗？
林奕萱把嘴里的饺子咽下去，正色看着他：
“周辰越，你喜欢我吗？”
没想到她会问这个，周辰越笑了：“你说呢？”
“我要你说。”
“我上次都说你是我女朋友了，还不明白吗？”
“你的女朋友多了去了，我算那种？”
「多了去了」这个词仿佛刺激到了周辰越，他摆出大佬一般的姿态，靠在后座椅上，双手抱胸：“小学妹，你把我当什么人了？谁都能让我称一句女朋友？”
他身边确实花花草草不断，说起来倒是那些花草一直在缠绕他，他成年之后从花丛中选过几个漂亮的做性伙伴，练就了一身「好本事」，但刻骨铭心的恋爱还真没谈过。
他的这番话算是委婉的表达了她在他心中的分量，林奕萱心里有数了，转过去对他说：“我本来是打算这三天……”
“住我这儿。”
周辰越扔下斩钉截铁的一句话。
就像点亮黑暗的那一抹烛火，就像烟花绽放前的那一声巨响，她心里所有的不确定都没有了。
林奕萱朝他点点头，怕掩饰不住脸上的笑，只好低下头吃饺子。
周辰越摇下车窗透气，看她顶着乱糟糟的头发喜滋滋地吃着饺子。
突然想起刚刚她给他口的时候，好像是有一点点漏在她嘴里了，甚至还被她像吃棒棒糖一样用嘴吸出来不少。
那她现在吃着饺子，是不是也把刚刚残留在她嘴里的那一点给一起吃进去了？
还真是让人兴奋呢。
“好吃吗？”周辰越眼神有些暧昧。
林奕萱还在喜滋滋：“好吃，你选的店都挺不错的。”
上次那家牛肉粉丝汤也是便宜又美味。
“我没问你煎饺好不好吃。” 珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5     
周辰越贴近她的脸。
“我是说你刚刚吃我棒棒糖的时候，好吃吗？”


第29章.精神世界
追着她问了一路棒棒糖好不好吃，林奕萱都没搭理他
周辰越是真的好奇为什么她每次都会给他口，他以为女生都会有些反感的。
林奕萱被折腾烦了，给他甩了一句:
“因为我想听你叫唤。”
说完就跑进电梯，留下周辰越在公寓门口的冷风中思考人生。
叫唤？
他身经百战披荆斩棘他有叫唤过吗？
》》》》》》
公寓里比上一次干净多了，明显是打扫过。
周辰越：“大兴请我们明天去他家开的酒吧玩，知道你也在，说让你叫上沈静怡一起去。”
林奕萱：“沈静怡？”
“你不知道吗？大兴那小子要追沈静怡。”
这么一说林奕萱倒是想起来了，大兴和沈静怡都是学生会组织部的，迎新会的时候看她还到过好几次他们在一起。
可是沈静怡会喜欢大兴这样的吗？大兴为人比较耿直，她感觉沈静怡应该会喜欢李钧那种温文尔雅的。
林奕萱：“那他们现在发展的怎么样了？我好像都没听她说过这事。”
“还不知道，大兴只是表达了一点意思。”周辰越带着林奕萱走进书房，“不过我教了他几招，应该够用了。”
他边说边走到架子边，拿起小提琴，好久没碰过琴了，他今天带林奕萱到书房也是想拉一段给她听。
李白曾写过一句：浪抚一张琴，虚栽五株柳。
洒家今天就给你浪一个！
周辰越把琴放在左锁骨上，白衬衫解开了几个扣子，随着手臂的摆动隐约露出精壮的胸膛，乐符像潆洄的溪流一样，顺着弓子的跳动柔泻出来。
切，人模狗样。
林奕萱在书架上看了看，发现他真的很喜欢古诗词，大部分书都是中国古代的文学名著。
渐渐地，她听出那首曲子是梁祝，虽然自己不懂音乐，但名曲还是能听出来的。
这才是真实的他吧，音乐、诗词，还有那张撩人的脸。
林奕萱觉得在这里才能看到真正的周辰越，透过他浪荡公子外表看到他的精神世界。
然而――就在此时――她在书架上――看到了一本旷世绝作！
《金瓶梅》！
左边―――《玉蒲团》！
右边―――《玉楼春》！
这个书房还真是他的精神世界啊……
周辰越一曲终了，看到林奕萱发现了那几本禁书。
我拉了半天琴，终于被你发现了。
“打开看看。”周辰越开始点烟。
她翻开《金瓶梅》，没想到里面还夹着一张光盘，上书几个大字：苍井空作品集。
OK，Fine，精神世界。
林奕萱翻到的那一页上，正是西门庆与一妇人缠绵的段落：
“令妇人马伏在下，将那话放入庭花内，极力扇崩了约二三百下，扇崩的屁股连声响亮……”
在「妇人马伏在下」这句话边上用黑色水笔标注了三个字：后入式。
在西门庆那句「淫妇，你想我不想？」边上标注了两个字：调教。
这种书你他妈还要做批注？？？
那个「调教」是什么意思？？？
周辰越伸出一只手，指着「后入式」这几个字问她：
“知道这个姿势怎么做吗？”
林奕萱：沉默是今晚的康桥。
他俯下身，在她屁股上摸了一把：
“屁股撅起来，哥哥教你。”



第30章.下一句？（高h）
当林奕萱被按在桌子上扒裤子的时候，她才知道周辰越的那些批注不是白做的。
他的帐篷早已支起来了，隔着裤子去戳她的屁股，用早已肿胀得坚硬的前端在她白花花的屁股瓣上来回打着圈，刺得林奕萱痒极了 珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5     ，撅着小屁股就去蹭他，想把那个点戳进自己的洞里。
发现他还没脱，就去扯他的内裤。
周辰越看到他的小手火急火燎的在脱他的裤子，觉得小白兔真是越来越浪了。
「浪抚一张琴」这种事就应该让她来做。
林奕萱手撑着桌子，他撩起衣服让她光洁的后背露出来，低头吻上她的肩膀：“李白那句诗写得不好，「浪抚一张琴」下一句你知道应该是什么吗？”
“……什么下一句？”
林奕萱被他若有若无的轻戳弄得脑袋发热，哪还有心思去想什么诗。
他突然猛地向前一刺：“下一句是「遥插一枝花」！”
林奕萱被这一下插得几乎噤声，按着桌面被颠得七荤八素。
周辰越一进去就大开大合地出入，抽撤至首，复送尽根，捣弄着花心。
她不及他高，又被捅得舒服至极，想要快点到，只好踮起脚去蹭他，柔声颤语地吐露着舒服的吟哦。
她站得有些不稳，周辰越就扶住她的骨盆，端稳了好H。
又摸上那两片玉臀，掐一下，弹性十足；揉一把，软糯柔嫩。
林奕萱第一次被后入，一时之间还不适应，有些不知所措，从前他们面对面的时候她会抓住他的手臂，但后入的姿势让她感觉没着没落。
于是她把手伸到后面想要碰到他找些安全感，却被周辰越误以为她想要插的更深，抓住她的两只手腕，像装了马达一样高速抽插。
两手被反扣在后面，屁股又被插了那么一根，被迫仰头挺胸，高高的耸起双峰，奶子颠颠颤颤的，看得周辰越松开她的手腕，双手捧住她的胸，往自己这边拉。
林奕萱被他拉的几乎直立，两个人贴在一起，周辰越片刻不停的捣弄她的下体，只有林奕萱的腰为了插得更深而向前挺。
周辰越抚上她的腰，摸到前面的小腹，竟在她的小肚子上摸到了自己肉棒的轮廓！
原来已经插的这么深了。
一想到自己这么一个小小瘦弱的身子里捅了一根巨大的鸡巴，周辰越陡然升起一种蹂躏的快感，发了疯一般把她的屁股向上颠。
他一边抽插，一边用手在她小腹上摩挲，摸到自己插在她肚子里的那根，有一种边插她边撸自己的感觉。
「二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫」
女人的腰还真是神奇，杀人于无形。
“哈啊……哈啊……哈啊……”林奕萱简直不能发出别的声音，她又不喜欢说骚话，嘴里只剩下最原始的反应。
周辰越太快了，这个姿势让他整根没入，只有两个卵蛋还留在外面，胯部大力撞击她的臀，发出啪啪啪的声响，直打的她两瓣屁股都红了。
他感觉她的阴道越收越紧，知道她快到了，揉着她的胸给她更多的刺激，林奕萱果然被摸得阴唇发颤，发狠的用屁股向后撞了几下就高潮了。
周辰越见她到了，就把肉棒全部抽出。
她上半身趴在桌子上，她感觉自己腰部以下都不是自己的了，只知道腰和屁股在自动抽搐，下面没有了肉棒封口，她撅着屁股就开始喷水，小逼一颤一颤的，嗓子里发出“呀呀呀呀”的干叫。
周辰越看着她全身狂抖，从屁股缝里喷出一道又一道淫水，随着她身体的抖动，全部喷在他大腿上。
没有肉棒插着也这么能喷？
周辰越一下就怒了，不管她高潮还没结束，就一鸡巴捅了进去，直捅得她两眼翻白，在余潮中一阵一阵地痉挛。
“小白……你的水可真够多的啊！”
她想让他停下换个姿势，却被快速抽插的快感淹没，只剩下嗯嗯啊啊的叫唤。
周辰越插腻了，扶着她坐到了椅子上，林奕萱坐在他身上，她的背对着他的前胸，两条腿被周辰越往外掰，以一个小孩把尿的姿[popo小说屋整理 群号：7860.998`95]势被插着，让她绝无反击之力。
林奕萱个子不高，这个姿势才堪堪到他胸口，这让周辰越感觉这样像在奸淫一个未成年人，这种伦理上的危险幻想给了他莫大的快感。
他把脚蹬在墙上，给自己找了个支撑点，然后一下一下的把胯往上顶，让她感觉自己就像盘子里的豌豆，被不停的翻炒，颠上去时放空，又在落下时被尽根捅入，爽得她双手乱抓，把书架上的那几本禁书都打乱在地上。
他感觉自己精关难守，一个翻身，两人滚到了地上，他骑在她身上，按住林奕萱下陷的腰肢不让她动弹，歇斯底里地厮杀了十几分钟后终于射了。
周辰越抖动着屁股，尽可能的将自己的精液在她体内射干净，烫的林奕萱又是一哆嗦，再次泄了身。
他向她射精，她对他喷水，两人在地上的书堆里用下体汹涌地对喷，打湿了翻开的纸张，一篇篇，一页页，那些黑纸白字里的莺声燕语都化作现实中的吟咏。
》》》》》
事后。
林奕萱被他弄的虚脱，光着屁股趴在躺地上气喘吁吁。
周辰越坐在那堆散乱的书里抽烟，品味着自己刚刚改编的那句诗：
「浪抚一张琴，遥插一枝花」
诗仙又如何，李白的才华真不及他一半。



第31章.我们家学长
寒假第一天，和沈静怡约好了一起去大兴家的酒吧逛逛。
在此之前，林奕萱对于「酒吧」的定义还停留在爱情公寓里面那种清水小吧台，没想到大兴家的酒吧一进去眼前黑得连人脸都看不到，这根本就是夜店吧。
找了一处有光的地方喝饮料，坐了一会儿，周辰越和林奕萱有意撮合他们，就借口说到DJ那边去看看。
林奕萱：“看样子他们俩不太行啊，话都说不上，大兴不是沈静怡喜欢的类型。”
周辰越：“什么？听不清。”
音乐太吵，林奕萱说的什么他全没听见，就弯下腰，把耳朵贴在林奕萱唇边。
他突然俯身的动作吓到了她，抬头看见他轮廓分明的侧脸，耳朵上的绒毛细细的，睫毛还是那么长，眨眼的时候忽闪忽闪的，一如她第一次在地铁上见到的样子。
半天不见她说一句话，周辰越转头问她：“刚刚说什么？”
靠得好近啊……
“我说……”林奕萱突然说不出话。
快不能呼吸了……
“我说……他们俩好像不太行。”
终于憋出一句。
周辰越贴在她耳边：“缘分在天，聊不到一起也没办法。”
在他说话的时候，额前的碎发有一下没一下地触碰到她的脸，好像羽毛，挠得她心里也痒痒的。
他看出她羞怯的表情，笑嘻嘻的看着她。
林奕萱知道自己的想法又被他摸得一清二楚：“噢，知道了……你还站着干嘛？”
然后就推了他一把，一个人走到前面去看酒吧里的那些群魔乱舞。
周辰越摸着心口被她推的那个地方，抚了抚，看她像一只小仓鼠一样在人群里钻来钻去，又不敢在酒吧走太远，不时还回头看他一眼。
害羞了吗？
摸也摸过了，该做的也做过了，现在害羞好像有点晚呐。
大约是没什么可聊的，不一会儿大兴和沈静怡也过来了。
大兴在里面教周辰越调鸡尾酒，林奕萱和沈静怡坐在吧台外面聊天。
林奕萱：“怎么样？”
沈静怡：“什么怎么样”
“你和大兴啊，聊得怎么样？”[popo小说屋整理 群号：7860.998`95]
“就那样吧，没什么可说的。”
“其实大兴人挺好的，成绩好，人品也没得说。”为了撮合这一对，林奕萱还特意把周辰越拿出来对比了一下，“大兴不像周辰越花花肠子多，挺实在一人。”
沈静怡笑了：“我也没说他不好，其实我也挺想和他相处相处的，不然今天也不会来这儿，但是每次一见面感觉都找不到话题，我们在微信上聊得还挺好的。”
“这样啊……”林奕萱也不知道怎么应对这种情况，她和周辰越是一上来就情情色色的，没那么多纯情日常。
沈静怡调侃：“你也知道周辰越花？那你还跟他在一起，我们这一届里面搞学长的只有你！”
林奕萱想起周辰越对她的那一番表白「你把我当什么人了？谁都能让我称一句女朋友？」，谁说他花？这不是挺专一的吗？
林奕萱：“你不知道，我们家学长不一样的。”
“哟哟哟，还‘我们家学长’？他怎么就不一样了？”沈静怡乐了。
“你看。”林奕萱指了指吧台里面，周辰越正在学怎么摇酒杯。
沈静怡抬眼看了：“怎么了吗？”
林奕萱咽了下口水：“我们家学长……太他妈帅了吧！”
“瞧你那眼神，我说你小点声，别被他听见了。”沈静怡一脸嫌弃，“男人贱得很，被他听到你这么崇拜他，说不定就不把你当一回事了。”
“放心，这么吵他听不见的。”
林奕萱喝了一口酒，看到那边有酒吧请来的专业舞团，拉着沈静怡过去看热闹。
走过去的路上，她感到手机振动了一下，是周辰越发来的微信：
【听到了。】



第32章.甜
听到了？
听到了听到了听到了。
回去的路上，林奕萱反复念叨这三个字。
最可怕的是一向嘴皮的周辰越突然不说话了。
怎么办，虽然夸了他几句，但为了在沈静怡面前衬托大兴，她刚刚也没少说周辰越坏话。
周辰越走在前面，品味刚刚林奕萱说的话。
又是「花花肠子」，又是「我们家学长太帅了」，信息量太大，一下子还没消化。
哼，还花花肠子？有了小白兔之后他可是守身如玉。
良久，他终于发声：“小白，你最近很嚣张啊。”
林奕萱闻声立马捧出几个橘黄色的球状物体，以朝拜的姿势，双手向周辰越供上。
周辰越：“……你这什么意思？”
林奕萱：“刚刚在酒吧顺手拿的橘子，你尝尝呗。”
这是什么讨好他的手法？
周辰越站在原地，第一次觉得看不穿她了。
林奕萱剥开橘子，十分狗腿地递到周辰越嘴边：“大哥，吃橘子。”
橘子蹭到嘴边，周辰越偏不吃。
直到林奕萱举起来的手都酸了，他也没张嘴。
她只好踮起脚，把橘子往他嘴角怼了一下：“……你吃。”
周辰越：“……”
她又跳起来用橘子戳了他一下：“……吃一个呗。”
周辰越：“……”
看她累得慌，周辰越按下她那只躁动的手：“小白，知道吗，论语有云：「色恶不食，嗅恶不食」。”
这句话的意思是当食物的颜色、味道不对的时候，就不能吃它。
林奕萱不知道他葫芦里卖的什么药：“我这橘子也没坏啊……”
这可是正宗的砂糖橘！
“这橘子充满了谄媚，我不敢吃。”周辰越慢条斯理地说，“你以为对我扇一巴掌再给一颗糖，这篇就能翻过去？”
“那你还想怎么样嘛，人家都夸你帅了~”
人家？
周辰越自然知道这个「人家」是指她自己，但他太受用了。
这可是林奕萱第一次对他撒娇。
她扒拉着他的手臂，吊在他身上嘀咕：“论语还说过「非礼勿言，非礼勿动」呢，你不是照样对我动手动脚的？”
她像小猫一样挠着他，隔着羽绒服都能感觉到她的小爪子，把他的心也搅得七零八落。
抵不过，周辰越抓住她的手：“好了，做兔子要守本分，怎么突然变成猫了。”
他伸出手：“拿来吧。”
林奕萱无视他伸出来的手，把橘子直接塞进了他嘴里。
橘汁蔓延在口腔,凉丝丝的，糖分炸裂，汇聚成滋味浓烈的浪漫，让人在午夜梦回的时候也能想起那个味道：
甜。



小剧场（与上下文无关）
【独立小剧场，与上下文无关】
周辰越发现，这几天林奕萱很奇怪。
她用微博的频率变高了，不管是吃饭还是出去玩，有事没事就开始刷微博，而且她和沈静怡开始频繁地打电话，周辰越隐隐约约听到她们在谈论“xx粉”。
微博？粉？
这其中必有古怪。
林奕萱也发现，这几天周辰越很奇怪。
每天睡前都会在微信上发一句“晚安”，有时候还会自己发一条“晚安”微博艾特林奕萱。
她觉得莫名其妙，不知道周辰越这是在抽什么风
某日林奕萱去了周辰越的公寓，二人不出所料的做了一场。
事后两人筋疲力尽地相拥睡去。
谁料周辰越在睡前又说了一句：“对了，晚安哦~”
“你没事儿吧？”林奕萱实在忍不住了。
“我能有什么事？”周辰越耸肩。
“那你天天给我发晚安干什么？”
“我浪漫呗！”他又开始了，“你知道晚安是什么意思吗？把晚安的拼音拆开就是wanan……”
“停停停!你到底想干什么？”
林奕萱觉得他怎么看都不像会说晚安的人。
周辰越撇嘴：“我还不是体恤你，想给你省点钱，省得你买了。”
林奕萱丈二和尚摸不着头脑：“我买什么？”
周辰越无奈道:“那你老实跟我说，你前段时间每天和沈静怡打电话，说要买晚安粉，那是什么东西？”
“是一种化妆品。”林奕萱顺手拿过桌上的一个小盒子，“每天睡觉之前擦脸上的，所以叫晚安粉。”
周辰越：“噢，我以为……”
“我以为晚安粉是每天说晚安的粉丝。”
―

第33章.主导（高h）3000字
寒假第二天的早晨，林奕萱被楼下大妈跳操的声[popo小说屋整理 群号：7860.998`95]音吵醒，真没想到大妈早上都要跳舞，周辰越大约是习惯了，完全没受影响。
林奕萱看到他睡得还香，心里不平衡，在他身上抓了几下。
这一抓不要紧，却摸到了周辰越的某处。
硬的？！
周辰越也被摸醒了，一下子就察觉到发生了什么。
晨勃被抓包，尴尬。
林奕萱像发现了新大陆一般：“诶，你这个年纪也会这样啊，我以为只有小男孩才会呢！！”
“我……我也才勉强二十岁。”周辰越辩解。
什么小男孩才会！？健康男人的正常反应好不好！
她伸手往下探：“来来来给我看看！”
“来什么来……这……有什么好看的？”
羞耻！！！
“我又不是没看过，来嘛~”
林奕萱不顾他反对，钻进被窝就开始脱他的内裤。
周辰越极力阻止，捂着自己的下身：“别……别……别这样……”
可惜他的分身在睡梦中已经肿胀了一圈，被林奕萱有意无意的触碰刺激得更加胀大，甚至碰上去还有些生疼。
林奕萱三下五除二就扒光了他的裤子，看到他的阳具已经十分粗大，成45角跃跃欲试地立在胯间。
她伸出手指戳了一下，受到刺激，他的分身立刻有了反应，迅速的直立起来，那个角度立刻变成了90度直角，仿佛想要证明什么一般，在直立起来的瞬间还抖了一抖。
林奕萱想起前几次给他用手和嘴弄的时候，他还哼哼唧唧叫了几句，立马来了兴致，双手包住柱体，慢慢为他和他的小儿子摩擦。
“嘶――――”
周辰越倒吸了一口凉气，他涨得厉害，林奕萱的一双小手冰凉凉的，抚上他滚烫的肉棒，给了他了莫大的快感。
她没什么手法，只是直来直去的撸动，手指没轻没重地磕到他的大龟头，那个蘑菇盖被一下下戳得生疼，还憋不住似的向外冒了一点点浓精。
晨勃加上她的抚摸，在两个的双重作用之下，周辰越感觉自己从未涨的这么厉害过，只觉得下面坠坠的，沉甸甸的，酥酥麻麻，被她弄得全身无力。
“小白……我疼……好疼……”
林奕萱使坏，故意松开手，看他的肉棒竖在空中摇晃，忍不住伸出两个手指弹了一下。
“啊啊啊啊啊！！！”
周辰越被激得叫了出来，又爽又疼。
她这是要他的命啊！
“帮帮我吧……帮我弄一下……”
林奕萱乐了，看他小可怜的样子又不想太折磨他，低头给他含了一下。
他今天胀得太惊人，林奕萱含不了多少，只能口住上面，舌头舔一舔，给他的前端润泽一下。
周辰越被她温热的口腔包裹得舒舒服服，又痒又麻，只好双手扳住床沿寻找支点。
“嗬呃……嗬呃……小白……嗬呃……”
周辰越不停的咽口水，却还是口干舌燥，双腿在床单上摩挲，无目的地蹬了几下，倒把被子踹到地上去了。
正在周辰越淫声浪语的吟哦的时候，林奕萱伸手在他的俩个硕果上捏了一下。
「啊……啊……快点吧……萱妹……啊啊啊啊！！！！！！！」
哟哟哟，这么一会儿「萱妹」都叫出来了？
周辰越浑身发颤，往日的骁勇都化成了一片柔情。
林奕萱觉得有趣，还不想这么早让他得逞，她抬起双腿，用大腿根部夹住她的肉棒，上下摩擦。
他阴茎上胀起来的青筋擦过她的阴唇，把她穴口的水全都沾湿了肉棒，顶在她下体摩擦得她自己也很舒服。
从前夹腿的时候那种若有若无的舒爽感又回来了，于是她把双腿夹得更进，腿心只留一道小缝容周辰越的肉棒出入。
夹得太紧，腿和阳具摩擦生热，把周辰越原先的胀痛转化为了灼痛，烧得他一阵浪叫。
“呃……萱妹……快来吧……嗬呃……来榨干我！[popo小说屋整理 群号：7860.998`95]”
林奕萱自己也舒服的不够，跨坐在他身上，当她的阴阜与他的顶端相遇时，她还淘气地研磨了几下，把他马眼上溢出来的一点精液抹在自己的穴口，然后一点点地往下坐，让龟头整个进去了，然后她一下下地抬动小屁股，让龟头在自己的小穴里出出入入。
诶？自己动的感觉好像更奇妙一些。
周辰越实在有些忍不住了，断断续续的催促她：“你坐下来吧……快点……H我吧……呃啊……！”
啧啧，太可怜了。
林奕萱自己也有些忍不住了，一个坐腰，径直坐了下去。
突然被一根巨大插入，即便是自己坐下去的，她也感到有些太撑了，扭着腰想要弄出来一点，扭来扭去的，把周辰越磨得一阵酸麻。
她无师自通地在他胯上开始来回蹭，肉棒被夹双股之间，撅起屁股让它抽离，然后用力坐下去，尽根吃下去，双手把玩着周辰越那对淘气的卵蛋，眼睛则微闭着享受占据主导的快感。
可能是第一次主动太过兴奋，也可能是骑在周辰越身上让她觉得更加刺激，没坐一会儿她就感觉快到了。
为了在最后的时间了更加尽兴，她双手撑在周辰越身上，把屁股拼命地往下打，简直把周辰越的鸡巴当成了振动棒，每次往下坐一下都不自觉地喊出声。
“啊……啊……啊……啊……啊……”
最后将仅有的力气使出来捣烂自己，收缩阴道对周辰越的肉棒实行了铁壁合围，在一阵垂死挣扎后，她一阵乱叫一股淫水喷射而出，高潮了。
因为女上的姿势入得太深，这一次的高潮远比她之前的要长。
双手把着周辰越的腰撑着自己，小腹一股抽搐感袭来，屁股一抖一抖地夹着她的肉棒，穴里流出一阵阵淫水，从两人交合的地方溢出来，打湿了床单。
林奕萱大脑一片空白，嘴里咿咿呀呀叫着一些自己也不知道的话，整个人瘫软下去，趴在周辰越胸口喷水，双腿颤抖的将两只脚向后翘起，整个人一抽一抽的，连带脑袋也如同小鸡啄米一般抖动。
周辰越晨勃带来的痛苦已经过去，本想换个姿势干她，却见她高潮了，就想等她结束了再开始找回主动权。
没想到她靠在他身上抽了一两分钟都没结束，屁股缝里不停地往外喷水，淋的他鸡巴都腻腻的。
她还哆哆嗦嗦地伸手，抓住他肩膀对他说：
“小周……这……这样好舒服……嗯……”
小周？？？
小？？？
让你骑一下你还蹬鼻子上脸了？？？
周辰越看她抖个没完，一个不耐烦就翻身把她压下，不顾她高潮还没结束就开始狠命地插她！
“呀呀呀……别……周辰越……不要……啊啊啊……”
林奕萱只觉得前一阵的酸麻感还没结束，周辰越就开始狂H，身子本来就有些软，这一下子更无反击之力了。
周辰越站在床上，提起她的屁股，让她整个人只剩头部和肩膀支撑在床上，端着她的小屁股就开始摆动腰肢，疯了似的往里插。
“不要……不要再插了……唔……要……要到了……啊啊啊啊！！！”
林奕萱的腰在空中一阵痉挛，向上高高拱起，小腹上肉棒的形状清晰可见，她手抓着枕头拼命地摇头，想快点结束这种致命的快感。
周辰越鸡巴顶在在里面，手扶着她的屁股给她保持平衡，看她自己身下生不如死地扭来扭去。
“小白，你刚刚还真他妈把我当成振动棒了，还想占据主导地位？”
他伸手拍了一下她的屁股，打得她又是一阵哆嗦。
“小白，我告诉你，这辈子也休想！”
周辰越将她向下拽了一下，让她的屁股整个伸出床而悬在空中，同时自己也后撤了一些，双膝跪在地毯上，这样肉棒高度正好和她的小穴持平，可以让更加深入到她的身体里。
把她的双腿分开后，林奕萱自动地缠上了他的腰际，就这样，他们互相把下体相对方怼过去，更加激烈的做着最后的疯狂。
周辰越感觉自己差不多要射了，就把她的身子掰正，紧紧地搂住她以压制她的反抗。
林奕萱被死死得按在他怀里挨H，感觉小穴里的大肉棒一阵疯狂的抖动，大股的精液开始喷射，肉棒在穴里一跳一跳的感觉 泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5 又让她抖着腿泄了一次。
》》》》》
事后，周辰越起床穿衣，然后点起一根烟。
还好，这一盘还是他占上风。
把烟叼在嘴里，回头看了看蜷缩在床上的林奕萱。
她双手举在胸前，像虾一样缩在床上，看到她回头，还很害怕似的嗦瑟了一下。
个小浪货，刚刚骑在他身上的时候可起劲了，现在装什么纯情？


第34章.萱妹
周辰越想去逗逗她，没想到手机响了，大兴打来的。
见周辰越打电话，林奕萱跑去卫生间洗了洗。
出来的时候看到那条湿漉漉的床单已经被周辰越给换了，用洗衣液泡在盥洗池里，地上的一片狼藉也被整理干净了。
周辰越在床上狠是狠，但事后还是体贴的。
再说床上被蹂躏又怎样，爽的还不是自己？
周辰越已经打完电话，正在打领带，像是要出去。
“你先休息，我出门去找一趟大兴，奶茶店有点事。”
呵呵，还真是拔盼耷椋做完就走？
“一个学期都没去过奶茶店，怎么放假了要过去？”
“这个奶茶店呢，本来是我和大兴一起做的一个创业项目，只要不倒闭就行，能加学分的。”他从抽屉里拿出一副金边的链条眼镜，眼镜是平光的，每次正式场合他都会戴，“每年年末指导老师都要去店里考察一下，刚刚大兴打电话来说今天下午老师过去。”
怪不得还穿这么正式。
别说，自家男朋友不打扮就很好看，一打扮就更让人移不开眼了，西装领带加身，勾勒着他的太平洋宽肩，还装模做样地戴了副眼镜？把斯文败类这几个字穿在了身上。
周辰越看到她的星星眼，哼笑了一下：
“看什么，学长帅不帅？”
“嘁~”
周辰越：“眼珠子都快掉出来了还死不承认，不知道谁昨天一口一个「我们家学长真帅」。”
一想到昨天和沈静怡说悄悄话还被他听见了，林奕萱就觉得羞耻。
不过没关系，她本来就喜欢他喜欢的不得了。
而且他也有把柄在她手里，刚刚那场酣战，她虽然最后被他干得下不来床，但好歹还听见他叫床了！
她伸手拉了拉他的衣角：“唉，周辰越，你再给我嘤一个。”
嘤一个？？？
“小白，我告诉你。”周辰越用手掰住她的下巴，“今天我那是因为生理反应才让你暂时体验了一把，下次再也不会了。”
林奕萱不依不饶：“以后别叫我小白了，我是萱妹！”
萱妹。。。。。。
周辰越咬着牙收紧了领带，当时他欲仙欲死，什么都喊出来了，现在想想真是丢人呐。
林奕萱抓住他尾巴不放，捏着嗓子学他：“萱妹，帮帮我，我疼……”
周辰越拿起包就走，扔下一句“等我回来你今天晚上别想睡觉！”，然后就摔门而去，留下林奕萱一个人在门里哈哈大笑。
笑够了，林奕萱跑到阳台上盯着车库的位置看，一看到那辆熟悉的黑色越野驶出车库大门，她马上就跑到了书房。
那里面，有她想了很久的东西。



第35章.初雪
从书架上取下那本《金瓶梅》，拿出夹在书里的那几张光盘――苍井空作品集。
她高中就看过av了，但日本的av拍得太写实，看起来有点反胃，她还是比较喜欢韩国的。
只是没想到周辰越喜欢看这种类型的，苍井空，如雷贯耳啊～
把光盘插进电脑，看到女主角个子矮矮的，林奕萱百度查了一下，苍井空只有155cm。
这么一看自己还是很符合周辰越审美的，毕竟自己身高也只有160。
屏幕里女主角搔首弄姿，落落大方，不卑不亢。
唉，苍老师到底是个老师啊，学不来的。
等苍老师被那个身高八尺的男学生扒光之后，露出了那一对可以掀起海啸的波涛，沉甸甸的挂在她的萝莉身材上，浑圆浑圆的，即使脱了胸罩也不下垂。
此时此刻，她终于明白周辰越为什么喜欢这一号的了。
他果然喜欢大胸！ 泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5 
那天在112也是，他整张脸都埋在陈颖胸口！
你是小时候没喝过奶吗？！
你就不能买两个奶瓶回家啃啃！
林奕萱感慨了一下母乳的重要性，然后摸摸自己胸口，气死了，相比之下她自己根本就是盆地嘛！
不想看女主被那个猥琐的油腻大叔蹂躏，林奕萱取出光盘，原封不动的重新放回书页里。
童颜巨乳是吧？巨乳她是没有的，但童颜嘛……
回想起刚刚影片里女主的打扮，林奕萱心里有了盘算。
》》》》》
盛隆服装市场，豫川市最大的女装批发市场。
离公寓不远，林奕萱就步行过去，想给自己和姑姑买身新衣服，大商场她还买不起，但批发市场的价格她还是能接受的。
而且要过年了，豫川是大城市，衣服款式肯定比她家那个小地方要好看。
“好阿姨~~，这价格可以卖了！我一看就知道你眼光好，人家店里都没去直接来你这里的~”
林奕萱对店主阿姨撒娇，直接砍了一半价格。
店主阿姨笑开了花：“哦哟你这个小姑娘嘴巴太甜了！行了行了拿去吧，下次带几个同学来哦！”
批发市场环境差，衣服质量也参差不齐，现在鲜有年轻小姑娘会来这儿买衣服，而且她砍价功夫了得，阿姨一看就知道，这是个苦孩子，而且是个懂事的苦孩子，所以也没在价格上较真。
阿姨从一堆快递袋子里面钻出来给林奕萱打包。批发市场大多是给淘宝店供货的，她刚刚正在把一摞衣服捆起来，绳子勒在虎口，然后飞快的打一个结，这是个节约空间的做法，长年累月，绳子在虎口勒出了一道老茧。
接过袋子的时候林奕萱看到那一道茧子，忽然就想到了姑姑。
老姑，我不在家这半年，你还好吗？
》》》》》
林奕萱拎着自己买的一大包衣服走出店门，发现外面已经下起了小雪。
天色昏黄，一团团小棉花飞在空中，天空像一张薄薄的纸，映出路边橙黄的灯光。
这是初雪啊。
真快，这一个学期已经过去了。
风把雪花吹到她脸上，冰凉，但纯净―――如同远方的诗人唱起那一首圣洁的赞歌―――让她在心里认定了这是来自天际的福音。
拍了一张照片，发给周辰越。
【林奕萱：小周，下初雪了。】
希望你知道，虽然「初雪」这个梗有点俗、有点土，但我是真心地想要和你分享，也只有你可以分享。



第36章.奇怪
林奕萱低头打字，一不小心撞到了一个路人，手机掉在那人怀里。
“对不起对不起，我……”
她的道歉刚刚说出口，抬头就看了一张斯文玉面。
李钧。
“没事的奕萱，不必道歉。”
李钧握着她的手机，莞尔。
林奕萱：“是你呀，不好意思啊李钧，我刚刚只顾看手机了。”
“区区小事，不必挂怀。”李钧瞥了一眼屏幕，把手机还给她，“是在和学长聊天吗？”
被他看到了？
“初雪”这个概念在男女之间有点暧昧，林奕萱觉得有些不自在。
她此刻明确地知道，这种“不自在”并不是因为被人窥见自己对周辰越的感情，但到底是因为什么呢？
她自己也捕捉不到这种情绪的来源。
怪怪的。
这种奇怪的感觉让她一时之间不知道说什么好，林奕萱接过手机立在那里。
屏幕上，周辰越发来一句【我快回来了，给你带了牛肉粉丝汤】。
看到周辰越发来的消息，她觉得有些安心，但抬头一看李钧―――
如果有镜子，林奕萱一定会看到自己的表情明显严肃了。
但李钧还是那么温润如玉，连眉毛都不像男生该有的，谦和、温柔。
“奕萱？怎么了？”李钧见她不说话。
“噢……没事，下雪了，有点冷。”
李钧从包里掏出一柄伞，按下那个黑色的按钮，伞倏然打开了。
“下雪了，我送你回去吧。”
他顺手拿起她提着的袋子。 泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5 
林奕萱连忙拒绝：“不用了，我回去很近的，马上就到了。”
“这雪愈来愈大，何况雨雪冰凉，女孩子还是少淋的好。”
李钧把伞往她头上移了移，自己的半个肩膀却露在外面。
林奕萱脸上没表情，心里却在想，这人为什么要说「愈来愈大」？
文绉绉的，明明有一个简单的「越来越大」可以用。
愈来愈大。越来越大。
她细细咀嚼这两个短句，好像也没什么区别。
李钧：“我顺路，不麻烦的。”
林奕萱不想和他纠缠，干脆一起走完这段路就拜拜吧。
但仿佛，又有点奇怪了？
》》》》》
回去的路上。
李钧：“奕萱，什么时候回家？”
林奕萱：“明天就走了。”
李钧：“那路上小心。”
林奕萱：“嗯，谢谢。”
良久，李钧又开口：“奕萱，你和辰越学长……”
林奕萱扭头看他，不知为什么，她就知道他一定会提起周辰越。
李钧：“你和辰越学长是正式的吗？”
正式的？什么意思？
林奕萱：“我们的确是在交往。”
李钧：“哦，好……”
沉默。二人无声的走路。
转过那个街角，再走一段就是周辰越的公寓了。
走过拐角，原本被墙挡住的风突然刮过来，夹杂着冰凉的雪花打在脸上。
李钧体贴地把伞往下压了压，伞面盖住刮来的风雪，也盖住了林奕萱的视线。
“李钧，伞抬起来一点吧，都快看不见路了。”
林奕萱觉得这伞打得太低，搞得她都觉得有些压抑。
“哦，好。”李钧抬高了伞，笑了笑，“原本是想为你挡挡风的。”
他笑得好看，如玉，如兰，如君子。
可林奕萱却没在意他笑得如何，因为随着伞面的抬高，路灯的光线窜进她的眼帘。
她一眼看到了目的地―――周辰越的公寓。
忽然间她就明白了！之前那些奇怪的感觉为何而来！
奇怪，李钧一向以谦谦君子自居，“君子之道，非礼勿视”，可他却偷窥了她手机上的聊天记录，甚至毫不遮掩地说出来。
更奇怪的是，林奕萱除了初夜在周辰越这儿过了一夜，此后一共也没来过几次，留宿更是没有，自己也没说过要回哪里去。
可李钧却说他“顺路”？
他早就知道她要回这栋公寓！！！
她想起周辰越上次评价李钧“假的很”，那他一定不喜欢这个学弟，绝不会告诉他自己住在这里的事情。
他是怎么知道的！！！
或许是周辰越告诉了别人，别人又告诉了李钧？不会。她才住了两天，事情不会传得那么快，何况周辰越处事谨慎，他本来就不爱往外乱说话。
他到底是怎么知道她要回到这里的！！！
好奇怪。
或许他就是听别人说的，这件事本来也没有什么，但林奕萱觉得毛骨悚然。
好奇怪好奇怪！
猛然间，她想起了周辰越对李钧那句评价的完整内容：
“我跟你说，这个人，你离他远一点，他假的很。”
这个人，你离他远一点！
这个人，你离他远一点！
这个人，你离他远一点！



第37章.伞
她好害怕。
明明没有什么，李钧还是很温柔，为她打伞，为她拎包，为她承受半个肩膀的雨雪。
可是她好害怕，公寓的大门为什么还不到？雪为什么还在下？他为什走得这么慢？
走快点吧。
走快点吧！
快点快点快点吧！ 泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5 
李钧突然停住，抬眼看她：“奕萱，怎么了？”
“……没怎么啊。”
她觉得自己的慌张一定很明显，顿了顿又道：“我到了，谢谢你送我回来，我先走了。”
她伸手去拿李钧手里的袋子，却被他侧身躲开。
“奕萱，还没吃晚饭吧，要不然一起去那家饺子馆吃点？”
饺子馆？
他的目光看向那家东北饺子馆，见林奕萱没说话，就朝她灿然一笑：“我想，你应该会喜欢吃饺子吧？”
他一定知道！
他一定知道她爱吃这家的饺子！
他来过这里！
他甚至应该看到过她和周辰越来这家店吃了好几次！
林奕萱觉得自己的声音都有些变了：“不用了，你还是早点回去吧，我……。”
李钧突然抓住她的手，但声音还是慢悠悠的：“奕萱，辰越学长实非良人。”
被他一把抓住，林奕萱吓得挣扎了一下，还好李钧没使什么力，她一下子就收回了手。
什么实非良人，他在说什么！？
林奕萱有些疑惑，李钧到底是针对她还是针对周辰越？
她硬着头皮对他道：“我不知道你在说什么，但我和周辰越……你管的太多了。”
李钧：“那我们不聊这个了，走吧，去吃点饺子。”
林奕萱：“不用了，谢谢你送我回来，外面怪冷的，先回去吧。”
李钧：“天冷就更该吃点热乎的，奕萱，你晚饭想吃什么？”
“她想吃的，我已经给她买好了！”
一个声音就这样响起。
转身，周辰越站在他们身后。
还是出去时穿的那件西装，还是那副用来装逼的眼镜，眼镜边上挂着链条，在路灯的照耀下衬得他侧脸更加线条分明。
周辰越踱步走过来，手里拎着一盒牛肉粉丝汤，走到林奕萱身边，伸手拉了她一把，把她拉出那把挡雪的伞。
然后对着李钧又重复了一遍：
“我说她想吃的，我已经买好了！”



第38章.新衣服
“我说她想吃的，我已经买好了！”
林奕萱觉得这真是一个魔法的时刻――当周辰越把她拉出那把伞覆盖的区域――那种压迫感一下子就消失不见了。
他没有伞，一颗颗银粟落在他黑色的西装外套上，黑白分明的样子仿佛落在棋盘上的白色棋子。
终于，我们一起沐浴初雪了。
片刻，李钧开口:“辰越学长，下雪了，我送奕萱回来。”
周辰越却没理他，转身对林奕萱道:“不是让你带把伞吗？一天天的吃了睡睡了吃，屁都记不住！”
你什么时候让我带伞了？
不是，我怎么吃了睡睡了吃？
林奕萱刚想开口反驳，就被周辰越往怀里塞了一个盒子――牛肉粉丝汤。
然后仿佛才想起李钧这个人一般，周辰越转过身:“李钧是吧？麻烦你了，先回去吧，下次请你吃饭。”
李钧:“好。”
可是他却没动。
三个人就这么站在公寓门口，李钧撑着伞，周辰越和林奕萱在雪里淋着，三个人互相看着对方。
确切地说是周辰越和李钧在对视。
没人说话。气氛安静的有些可怕。
林奕萱抱着个打包盒，热乎乎的贴在胸口，想不明白这两个男人在搞什么名堂。
他们俩不会是有仇吧？
会不会是李钧看上自己了？
还是周辰越睡了他女朋友结下了梁子？
一定是的！
这个杀千刀的泰迪！
她扯了一下周辰越的衣服:“先上去吧，外面太冷。”
周辰越点点头，朝李钧道:“我们先走了。”
李钧报之以微笑，目送他们走进公寓大门。
》》》》》}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5


电梯上。
周辰越:“你是说，李钧跟踪你？”
林奕萱:“跟踪好像夸张了点，但是我实在想不通他怎么知道我要回这儿的。”
周辰越:“是有点奇怪，我没跟人提起过，也就大兴知道你住在我这儿，可是大兴都不认识他。”
林奕萱:“也许是我想多了，他可能以为我住在学校宿舍，这里离学校也不远。”
“不管怎么说，以后少跟他接触，表面上斯斯文文，实际阴得很。”
林奕萱也觉得有些怕李钧，点点头表示肯定，忽而又想起周辰越下午出去的事，问他:“奶茶店怎么说？”
“还行，店能正常运作就行。”他有些冷，搓了搓手，“倒是大兴和沈静怡发展得挺好的，下午沈静怡也来奶茶店了，看样子是有戏。”
周辰越说完就低头瞥见她手里拎的一大包东西，小小一个人买这么多东西？
她听说沈静怡也去了，又很八卦地后悔没跟去看看，怎么说自己也是奶茶店的员工，跟过去很正常。
抬头却看到周辰越盯着她手里的袋子看，似乎是两件大衣，另外还有一件薄薄的，看不清是什么款式。
周辰越:“出去买什么了？”
林奕萱忽然有些忸怩:“唔……买了点衣服。”
“买衣服你脸红什么？”
林奕萱:“……你不懂的，别问。”
你不懂，我这个衣服啊，学问大着呢！




第39章.琴弓
门一打开，林奕萱就蹭蹭地跑进了房间。
周辰越:“你去干嘛？牛肉粉丝不吃就冷了。”
“我试试新买的衣服！马上就出来吃。”
周辰越一个人在餐桌坐下，打开包装，牛肉汤的味道瞬间蔓延在整个客厅。
但今天的牛肉似乎处理得不是很好，香气之下总是能闻到一股膻味。
林奕萱磨磨蹭蹭地不肯出来，他等得不耐烦，想催她一句，却瞥见了书房的门。
书房的门……居然开着？
他一向把书房打理得很好，每次必然会关门，看来是某只小白偷偷跑进去了。
走进书房，一切还是井然有序，一如他出门前的样子。
那小白在这儿做了什么呢？
听到背后噔噔噔的，林奕萱从房间出来了。
周辰越转身――看到她居然――穿了一身jk制服。
不是很正统的制服，甚至还有些情色的味道。
上衣是白底黑襟的水手服，搭了一条绀色的百褶裙，很短，堪堪遮住屁股。
长筒袜在大腿上勒出一道浅浅的痕迹，她的腿白，让绝对领域都有些晃眼。
周辰越倚在门边，金边眼镜的链条在灯光的照射下有些反光，他从琴架上拿起小提琴的琴弓开始把玩，一边从头到脚地打量她穿的水手服。
有意思。 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5――
现在终于知道她偷偷跑进书房做什么了。
林奕萱被看得不自在:“你看我干嘛？”
周辰越慢条斯理地道:“小白，你是不是看我书房里的东西了？”
安静。
还是安静。
最后林奕萱只能假装镇定:“你说那几本禁书？那不是你给我看的吗？”
周辰越冷笑:“你再装。”
“我装什么了？本来就是……”
突然没了底气。}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5


周辰越挑起她的一撮头发，道:“我说的不是书，是书里面的那几张光盘，是不是趁我不在偷看了？”
妈的，他怎么会知道？
周辰越用琴弓挑起她百褶裙的裙摆看了一眼，还是那个翘鼓鼓的小屁股。
“你这一下午做的事不少啊，看了我的片子，还把我的口味琢磨得一清二楚。”
被戳穿了，林奕萱干脆不装了，抓着他的手臂摇了一下，见他没反应，又摇了一下。
周辰越忍不住笑了，小狗摇尾巴呢。
他把琴弓伸进她裙子里，蹭着她的腿心前后摩擦了几下，磨得林奕萱下面痒痒的，那种想要夹紧的感觉又来了，于是她膝盖并紧，扭着屁股把琴弓夹住。
周辰越觉得，她现在这幅样子，就像今天的牛肉粉丝汤，骚的很！
他顶了顶她穴口，然后抽出琴弓在她屁股上狠狠打了一下。
“给爷脱了。”



第40章.抽根别的烟（高h）2600字
   “给爷脱了。”
    周辰越扯松了领带，靠在椅子上翘起二郎腿等她脱衣服。
    就……就这么脱？
    见她半晌都没动，还一脸不知所措的样子，周辰越指了指那几张光盘：“不是看过了吗？av里面不都是女优自己脱衣服吗？”
    林奕萱：“我看得那个是有剧情的，不是上来就脱，我……”
   “爷想看。”
     林奕萱怀疑自己是不是被洗脑了，一句“爷”就让她不敢反抗。
     她开始脱自己的上衣，过程很短，但她故意做得很慢。
     周辰越靠在椅子上开始点烟，享受这个过程。
     撩起衣服下摆，露出一截细细的腰肢，她学着av里面的欲迎还拒，撩起来一点，又放下去一点，到胸前的时候停一下，然后突然就全部脱了。
    她胸小，连胸罩都是那种背心式的，上面还印着粉色的小樱桃。
    这个场景让周辰越觉得有些刺激，他就是喜欢这种，幼幼的，小小的，奶乎乎的。
    平胸才是他的口味，苍井空的那种[popo小说屋整理 群号：7860.998`95] 童颜巨乳确实很有冲击力，但巨乳反而没有了少女感。
    她下身穿着制服裙和长筒袜，上半身脱得只剩一条胸罩。
    不错，但细细一想又觉得少了点什么。
    “小白，去扎两个马尾。”
    林奕萱屁颠颠跑去绑了个双马尾，绑头发的时候觉得自己真的有点贱乎乎。
    她大约知道等一下要被揪住头发后入了。
    回书房的时候周辰越已经在抽第二支烟了，见她回来了，走过去一把把她按在书架上，有些粗暴地扯下了她的胸罩。
    他把她的两个小奶子收拢，让乳尖并到一起，然后一口含住，放在嘴里咀嚼。
    她被吸得有些燥热，下面一点点的流出了些水，让她有些难忍的用双腿摩擦了一下。
    周辰越看她不安分的腿扭来扭去，难不成又要夹腿？
    突然有些不爽，他伸手到她裙底，一探进去就发现那里早已决堤了。
    小东西没什么出息，摸两下就湿了。
    用手指别进她的内裤，然后插了一根进去，林奕萱倏然就夹紧了他的手指。
    百褶裙遮住了下体，但不用看也知道那里在进行着什么。
    他的手进出太快，林奕萱被插得没力气站，只好靠在后面的书架上，仰面向上，那两颗刚刚被他吸吮过的小红豆听挺立着，伴着他的抽插一颤一颤。
    “啊……啊……慢点周辰越……慢点……啊……”
    林奕萱被后面的书架硌得背疼，只好伸手抓住周辰越的衣服。
    他最喜欢看她被H得不能自已的样子，用手把她干到高潮是他的目的。
    一只手像上了发条一样捣弄她，另一只手上还夹着一支烟。
    吸一口，然后全部吹到她身上。      
    于是林奕萱就在烟雾蒙蒙中，一边咳嗽一边抖着腿高潮了。
    周辰越想看她潮吹，立马拔出手指。
    没有了下面一个手指的支撑，林奕萱立不住，整个人瘫软下去，倒在地上哆嗦。
    周辰越把她软绵绵的身体掰过来，让她侧躺在书架边上。
    这样就能清楚的看见她的小屁股缝里喷出水来，喷在最下面一层的书架上，打湿了那些纯情的文字。
    他蹲在她身边看她高潮的反应――某只小白上半身光着，下面穿着裙子喷水，嘴里咿咿呀呀的不知道在喊什么，一只手还伸在空中，大概是想让周辰越握着她的手。
    画面实在有些美妙，周辰越忍不住又猛吸了一口烟。
    看得不过瘾，伸手摸了下她一拱一拱的腰，手摸上去还能感到她每次抖动的力量。
    这是近在眼前的、动态的高潮。
    余潮结束，林奕萱刚翻了个身喘气，就看到周辰越递过来那根已经抽得差不多的烟头。
    周辰越：“最后一口了，留给你。”
    林奕萱别过头拒绝了，她没有烟瘾，定力更有没他好，这时候只想被他干翻，哪有什么心思抽烟。
    “不抽算了。”周辰越把烟头在地板上碾了一下，然后开始脱裤子。
    “爷给你抽根别的烟。”
    「别的烟」当然是指他自己的那根啦！
    他把裤子刚褪到屁股就爬到她身上，确切的说是骑在她脸上，把肉棒一下就怼进了她嘴里。
    其实周辰越也不是很喜欢让她用嘴，但就是想欺负她一下。
    小嘴被撑满了，龟头戳到喉咙口，可周辰越还在不停地往里面挤，鼓着个腮帮子，发出“唔唔”的呜咽。
    太惨了，周辰越不忍心，开始慢慢插她的小嘴。
    没有那么粗暴的攻击之后，林奕萱很快适应了肉棒的尺寸，开始给他慢慢吮。
    周辰越被她舔得麻麻的，色欲之相毕露。
    不想弄在她嘴里，插了一会儿就拔出来，扛起她的腿就H了进去。
    在他进入的那一刹那，林奕萱发出了短短的一声「啊」，然后就开始配合他往上抬屁股。
    捅了几下周辰越突然想起没带套子，又拔出来，翘着鸡巴就去卧室找。
    心里着急，在卧室翻了好几分钟才找到，急急忙忙带上跑回书房。
    结果一进书房就看到林奕萱自己拿手在下体插着，边插还边在嘴里哼哼唧唧地叫着。
     周辰越咒骂了一句，一个翻身就将她压在了身下，掏出她自慰的手，将她双腿抗在肩头，腰部用力，开始冲刺。
    一上来就是大开大合的猛H，每次插进去的时候，林奕萱甚至整个人都会被撞出去一些。
    由于一条腿被他扛起来，她下面打开得十分大，让他的粗根在下面自由地捣动，下体打击的声音充斥着整个房间。
    想起她的双马尾，周辰越把林奕萱扶起来，让她撑着书架，从后入了她。
    把她的双马尾并拢成一股，像骑马一样开H。
    林奕萱被揪住头发，上半身不自觉的向后仰，让周辰越的肉棒入的更深了。
    太爽了，做爱太爽了。
    她泄了一次之后已经累了，又被他揪着辫子插，一心想让周辰越快点结束。
    于是她撅着个小屁股就开始夹他，周辰越H得好好的，突然被她这么一夹，感觉下身像是过了电流一般，不由自主的勒紧了手里的双马尾，让林奕萱几乎直立的站着。
   “夹死我了！”
    他松开头发，一只手伸到前面扣住林奕萱的脖子，另一只手去拨弄她的两瓣阴唇――他快结束了，但结束之前必须再给她一次。
    林奕萱整个人被禁锢住，不得不被他站着插，腿有些发软。
    下面又被他一只手在抠弄，只能仰着脖子乱喊，下面因为站立而夹得更紧。
    肉棒在她双腿之间高速地进出，每次抽出来的时候都会带出一些液体，滴滴答答，从她腿间挂下来。7`8：6`0・9`9~8*9`5〉



    周辰越知道自己已经是强弩之末，一把抽出肉棒打算在前面结束。
     “啪”地肉棒抽了出来，林奕萱一下子被掏空，失去支撑之后迅速倒在地上。
     周辰越见势就欺身压了上去，掰开她的两条腿把肉棒抵在穴口，林奕萱熟练的把腿环上他的腰，把肉棒吸进了那个洞里。
     周辰越端起她的腰就开始冲刺，小腰不过盈盈一握，在他的冲击下似乎都快断了。
     在最后要射出来的时候，为了更尽兴，周辰越跪在地上把她狠狠地提了起来，让她整个身体都几乎悬空。
    然后他感觉自己腰部以下不自觉的开始抖动，也听不清她在喊什么，架上鸡巴对着她张开的穴口就是一阵喷射。
    林奕萱整个人倒挂着高潮了，天旋地转的眩晕感袭来。
     “周辰越！！！！”
    然后两人一个在高潮，一个在射精，互相撞击着下体，直到周辰越射完了最后一滴，林奕萱还在那一边哆嗦一边呻吟。





――――――――――――
【作者有话说：】
关于h章的风格说明几点：
1.我的肉基本都是“有点梗”的肉，内容不会写的太恶心，但也不会太隐晦太清水。
2.不会写太多那种“老公操死我”“我是骚货！”之类满嘴粗口的肉，感觉这种肉没啥质量，写起来简单但阅读的美感会降低。
3.h章字数基本是2500―3500之间，对得起大家花的钱。


第41章.夜谈（上）
   两个人做完了躺在地板上休息。
   周辰越摸着她的腿，问:“舒服吗？”
   林奕萱没说话，他掐了她一把:“问你舒不舒服？”
   林奕萱故意怼他:“毫无感觉。”
   周辰越:“再给你个机会好好想想。”
   林奕萱想了一会儿:“感觉还是有的，就像被针扎了几下。”
   被……针？
   周辰越一个翻身把她压倒:“我看你今晚是不想睡了！”
   在她腰上挠了几下，林奕萱痒得直笑，钻进他怀里求饶:“好了好了我告诉你还不行吗？”
   周辰越停下来低头看她:“说说看。”
  “emmm就是舒服。”
  “还有呢？”
  “没了，就光舒服。”
  周辰越对“舒服”这个干巴巴的词语不满意，但她也憋不出更好的词。
   林奕萱:“那换你说嘛，你什么感觉？”
  “我的感受有很大一部分取决于你的感受。”周辰越用下巴蹭她的头顶，“但可能是谈恋爱的原因，感觉我们更契合。”
   更？是和他以前的那些女人相比吗？
   林奕萱:“噢，和她们比是吧。”
  “吃醋了？”他用手掰过她的脑袋，正视她，“其实……”
   欲言又止。
   林奕萱静静等他说下去。
   他舔了舔嘴唇，道:“我不知道你听到的是什么版本的说法，我说了你可能也不信，我确实有过几个……怎么说呢，有过几个性伴侣吧，但数量没有那么多。”
  “没有那么多是多少？”
  “四个。”
   林奕萱没说话，四个，一个她都觉得多。
  “陈颖算一个，你知道的。还有之前走得近的三个，你不认识。”
   她坐起来边穿衣服边问他:“那以后呢？”
  “以后？”
  “以后你想有几个？”
   周辰越觉得她的话有些莫名:“我不是和你说了吗，我们是谈恋爱，不是约炮。”
  “我知道你说过这话。”林奕萱穿好衣服开始收拾地上的散乱的书，“但说实话，我不是很相信。”
   他走过去握住她的手，制止她捡书的动作:“可我是认真的。”
   有点烦，她甩开他的手道:“我说了我不相信。”
   也不是完全不信，在感动的时候会觉得他们一定是爱情，可头脑清醒的时候理智又告诉她一定是假的。ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
   她表面上三好学生，其实满脑子乱七八糟的想法，对性也很开放，但这不代表她会相信一个风流公子突然对她一心一意。
   又不是傻白甜，之前都只是约炮，凭什么偏偏到了她就变成正儿八经的谈恋爱了？
   周辰越一时语塞，良久:“那你说说吧，或许我可以解释。”
  “说什么？”
  “说你听到过的传闻，我可以解释给你听。”
   他还是不懂她为什么不相信。
   或许周辰越对她是真感情，她也希望如此，但她不确定。
  “传闻是真是假我会分辨，我不相信的只是我们。”林奕萱转身，在门口停留了一下，“我不信我是特别的。”
   我是特别的吗？
   我们是爱情吗？



第42章.夜谈（下）
   两人不欢而散。
   林奕萱跑去卫生间洗澡，今天的谈话有些不愉快，她洗得格外久。
   和周辰越谈恋爱这件事总是有些缥缈，她不确定，只有做爱的时候，她才觉得真真正正地把这段关系握在手里。
   但你要说这就是爱，她不信的。

   周辰越在厨房忙活，碗牛肉粉丝汤早就凉了，热一热或许好吃些。
   锅里的牛肉汤冒着白色热气，咕嘟咕嘟地，汤水烧开了。
   用筷子搅着锅里的汤，突然觉得这一刻时间突然变得好粘稠。
   她怎么还没洗好？有好多话想说呢。
   一直觉得她可爱死了，喜欢得很，怎么会不相信呢？
   他从高中就开始谈恋爱，少年风光，反正他总是被追求的那个。
   但那时候更多的是快餐式的交往，送早饭、收情书、被起哄，后来回忆起来也没有什么浓郁的念想。
   所以上了大学他就不再追求形式上的恋爱，上床就是上床，很单纯的上床。他找的女孩子也都是干脆利落，双方都心知肚明，没有什么拖泥带水的感情。
   他也不敢用那些约炮软件，太乱，怕得病。

   听到外面卫生间门打开的声音，她出来了。
   唉，又觉得她洗得太快，还没想好怎么说呢。
   周辰越拿勺子舀了一勺汤，喝了一口觉得差不多了，关掉油烟机把汤盛出来。
   转身就看到林奕萱倚在门边看着他。
   一碗汤差点没端住，周辰越吓了一跳，本想说些打趣的话，但一想到刚刚的对话，还是闭了嘴。
   他端着碗站在洗碗池边上，林奕萱站在门口，两人一时都有些局促。
   最后还是周辰越开了口，他想缓和一下气氛。
   “站那边不说话想吓谁？”
   “我喊你名字了，油烟机太响，你没听见。”
   她声音有点涩，刚刚想得太多，有些鼻酸。
   周辰越察觉出来，便问她:“哭了？”
   “没有啊。”林奕萱走过去帮他端碗，“就是我明天要回家了。”
   周辰越顿了一下，想起今天已经是寒假第三天了。
  “噢，好，明天我送你去。”
   两人安安静静吃牛肉粉丝汤。
   没人说话。
   周辰越:“明天几点的车？”
   林奕萱:“中午，十二点的样子。”
   周辰越:“好。”
   好，好，好。
   明天要走了，好，那就走吧。
   又没人说话，冷场了。
   无声，喝汤。
   周辰越:“那什么时候回来？”
   林奕萱笑了:“开学回来啊，这还用问吗？”
   也是，谁会提前来学校。
   周辰越:“下学期还住我这儿吗？”
   林奕萱摇摇头道:“辅导员打电话跟我说有空床位了，我住新寝室，实在不行就住奶茶店。”
   周辰越没说话，有些话题不知道怎么触及。
  “我……”他开口，又不知道说什么。
   那我们呢？你说的那些话是什么意思？
   为什么她的表情像没事人一样？
   林奕萱:“嗯？”
   周辰越:“我们，还是情侣吧？”
   林奕萱饿极了，端着碗把汤喝完，又抽了几张餐巾纸擦了擦嘴。
   最后端着碗站起来，对他道:“我不知道。”
   说完就要把碗拿到厨房，周辰越起身拦住她:“你想不想和我在一起，这很难知道吗？”
   林奕萱:“我真的不知道，这不是我的问题。”
   周辰越知道是他的问题，自己太随便了，让她觉得这份感情太廉价了。
   他分辨:“可我说了我是真心的。”
  “我也说了我不相信！”
   她喊了出来，有些不耐烦，所以也有些声嘶力竭。
   说完挣脱他的双手就去厨房放下碗筷，回房间的时候周辰越还站在原地。
   一回到房间就哭了，她太贱了，轻易就喜欢人家，轻易就跟别人上床。
   哭着哭着就停不下来，为什么没有遇到纯情的小恋爱呢？为什么被周辰越吃得死死的？为什么自己头脑发热陷进了这段感情？
   周辰越发了条微信过来:【你说得对，那我们可以暂停一下，等你确定了再说。】
   没回他，放下手机就 管`理Q`3535`95*967`7躺下睡觉，可心里乱糟糟的，躺了半天也没睡着。
   起来打开聊天界面，回了一句【好。】

   周辰越躺在外面的沙发上，回想她刚刚的样子。
   她生气了，而且很在意。。
   那她什么时候才能确定呢？
   他原以为事情很简单，喜欢就行，但哪有那么容易。
   人家不信你个渣男也是正常的，他要是女人也不会这么轻易就相信他是真爱。
   小白只是假正经，不是不长脑子。


第43章.壁纸
   翌日，豫川火车站。
  “你说你是不是死心眼？30多个小时火车，还是坐票，等到家你人都废了。”
   周辰越看着林奕萱取出来的票，上面赫然写着“32小时”。
   林奕萱:“坐票可以用学生证打对折，便宜很多的。”
   周辰越:“就差这么点钱？一个学期工资白给你发了。”
   他倒不是对钱没概念，只是全票价格一千不到，打对折也就省几百块钱，却要换一路的折腾，他觉得不值。
   林奕萱:“周少爷，你是不当家不知柴米贵。”
   他有点讨厌这种被刻意点明的贫富差距，拿过她手里的包走在前面。她家太远，衣服带回去明年还得带来，干脆轻装上阵，只带了一个随身的包。
  “包里装的什么？”
  “路上一些吃的，火车上的不太好吃。”
  “哦。”
   哦就完事儿了，今天两人没提过昨天的话题，周辰越东拉西扯问了些有的没的，不知不觉就到了进站口。。
   林奕萱停下来看他，别离时刻，本应该腻歪一会儿，却因为某些原因无话可说。
   周辰越把包递给她，手上不拿东西，一时有些无所适从。
  “那，路上小心。”
   他双手插进口袋，假装不在意地张望着四周的人群。
   林奕萱点点头:“知道了，我进去了。”
   她进了火车站大门，排进长长的安检队伍，人有点多，估计还得排好一会儿。

   周辰越见她进去就回到车上，一坐下就狠狠地锤了一下方向盘。
   人一到关键时刻就掉链子，准备的一轱辘话一句都没说。
   算了，过了寒假再说吧。
   引擎刚发动，他却瞥见了副驾驶座上放着林奕萱的手机，大约是掉在车上了。
   现在送过去应该还来得及吧。
   拿起手机就往门口跑，顺便按了一下锁屏键想看看时间来不来得及。
   屏幕亮起，时间显示，手机壁纸也呈现在眼前――画面上是一个大男孩坐在地铁座位上，穿着运动服，好像正在和身边的人谈论什么，脸上挂着淡淡的笑意。
   壁纸上的人正是他自己。
   是那张她在地铁上偷拍他的照片。

》》》》》

   还好，离发车还有20分钟。
   周辰越跑进火车站，林奕萱才刚刚过了安检，正在安检仪上拿自己的包。
   他隔着围栏喊她:“林奕萱，手机没拿！”
   林奕萱走到他那儿接过手机:“我都把手机给忘了，谢谢。”
  “谢你个头。”周辰越抓住她的手不让她走，“才一个晚上过去就就跟我客气了？”
  “你刚刚不也叫我林奕萱吗？平时不都是叫小白？”
   好像，确实有什东西变了。
   林奕萱见他还抓着她不放，道:“你还不放开我，快检票了。”
   就是不放。
   周辰越握着她的手，时间不多了。
  “昨天晚上的事，你回家要好好想啊，想出个结果来。”
  “知道了。不光我想，你也要想，是我们两个人的事。”
   那边屏幕上显示她的车次马上就要检票了，原来磨磨蹭蹭的，已经过去五六分钟了。
   周辰越在穿梭的人流中只能定焦到她一个人，她好软啊，头发有点毛毛的，还是那只小白。
   自己确实太过分了，刚认识就泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5 跟人家动手动脚，虽然承认她是女朋友，可连个像样的表白都没有，还有个花历史，哪个女孩子能接受？
   从前没关系，他和那些女生都没什么感情互动。但这次不一样，她是心动的，并且他也是明了的，还给了允诺。
   开始检票了，广播里报着林奕萱的车次。
   林奕萱往回拽了拽自己的衣服袖子，又被周辰越扯回来。
  “操，我他妈真舍不得你走。”




――――――――――――
作者有话说:
最近太忙，几天没更新愧疚难当，熬了一晚上搞出几章，天亮了。顺便求个珠珠（绝对没有卖惨求珠珠的意思！o(07^｀)o）




第44章.好姑娘
   绿皮火车最终还是开动了。
   周辰越回到车上，还好，说了一些话，算是没有太怂。
   回公寓的路上却越想越孬，这个恋爱谈得太渣了。
   确定小白还喜欢自己，那就好，关键是怎么让她放心跟着他。
   这得好好盘算一下。

   走出电梯就看到家门口站着一个人，李钧。
   大约是等了好一会儿了，见他回来了，李钧立即露出笑容:“辰越学长，你回来了。”
   周辰越:“李钧？什么事？”
   这个人……居然知道他住在哪层楼哪一间？
   李钧:“是这样，这个报表，校会那边一直催着要交，需要学长签个字。”
   “怎么拖到现在，而且不是可以电子签名吗？犯不着跑这么一趟。”
  李钧做事情一向高效，一张报表拖到放假？居然还亲自上门找他签字。
   李钧赧然一笑:“期末太忙，一直弄到现在，反正要交纸质版，不如我亲自跑一趟。”
   “行，笔给我吧。”
   李钧在身上摸了一会儿，大约是没有笔，朝周辰越抱歉地笑笑。
   没带笔，你还想进去？
   无奈，周辰越掏出钥匙进门，玄关处的日历上夹着一支笔，他签了字就把纸递给李钧。
   他没接。
  “还有事吗？”
   李钧这才接过那张报表，一张张翻看，嘴里却说了一句与之无关的话:“奕萱呢？听说她和学长住在一起。”
   关你屁事。
   周辰越:“你找她有事？”
   李钧抬头:“没什么，只是我以为会在这里见到她，那天与她一见如故，相谈甚欢。”
   一见如故……相谈甚欢……
   用你妈的成语。
   周辰越朝卧室的方向示意:“她还在睡觉，昨天晚上折腾一宿，大概是累了。”
  “折腾？”
   周辰越一副极其老练的口吻:“你懂的，年轻人嘛，就是她体力不太好。”
   说着掏出一支烟递给李钧。
   李钧笑笑，朝周辰越摆摆手:“我不抽烟。”
   周辰越故作惊讶:“不抽吗？小白都会抽烟，我以为你们大一的都会呢。”
   我和她才是一类人，我们都抽烟，你算个屁。
   李钧不解:“小白是？”
  “小白就是林奕萱啊，她小名。”
   哈哈，不知道了吧！我知道的比你多多了。
  “原来如此。”
   李钧觉得莫名其妙，这学长看着智商不太高的样子。
   周辰越没接话，站在原地，他可没打算让李钧进去坐坐，字签好了，那就可以走了。
   把报表塞进文件夹，李钧对周辰越缓缓道:“很多事我不如学长清楚，但下学期的专业方向分班已经出来了，我和奕萱分在一个班，想必可以多交流一些。”
   在挑衅吗？
   周辰越没搭茬，在等他走人。
   李钧终于识趣了，朝他笑了笑:“那我先走了，学长再见。”
   立马离开我的视线！
  “好，路上小心。”
   周辰越顺手关上门，却在门锁扣上的时候被李钧从外面抵住。
   门只留了一条缝，透过缝隙是李钧唇红齿白的玉颜，周辰越记得她曾说过李钧长得好看。
   这小白脸，她居然说他好看？
   李钧嘴巴一张一合，道出一句话:“学长，奕萱是个好姑娘。”
   说完主动帮周辰越关上了门，“嗒”地一声，门锁扣上了。
   好姑娘怎么了，你觉得我不配吗？



第45章.火锅（上）
   气人，他什么意思？
   周辰越关上门，觉得要好好查查这个李钧，他已经盯上林奕萱了，不可能无缘无故就找上门来，而且那种挑衅感让他不舒服。
   林奕萱为什么不跟他说专业分班的事情呢？这种事不是都要咨询学姐学长的吗？其他学妹没事找事也要跟周辰越扯两句，她倒好，压根没告诉他。
   还被李钧先知道了，不爽。
  

   暂时先不去想李钧的事，当务之急是怎么给林奕萱证明自己。
   打开电脑，百度【如何证明一个人爱你】【男人爱你的三种表现】【男人什么表现说明爱一个女人】……
   都是一些扯淡，浪费时间。
   知乎上倒是有一条靠谱的:【他对两人关系的经营和维护，花了多少心思。】
   惭愧，他几乎没有什么经营维护，甚至没察觉到她长久以来的一些想法，更别说心思了。
   对着空荡荡的客厅叹了口气，掏出手机给大兴打了个电话，一起吃饭。

 》》》》》

   火锅店。
  “不是，你什么意思？”大兴烫了一片肥牛往嘴里塞，对周辰越刚才发表的言论感到吃惊，“周儿，真的假的？你和学妹在搞真的？”
  “什么真的假的？问你现在怎么办？”
   大兴笑了:“这我哪知道啊
[popo小说屋整理 群号：7860.998`95]  ，搞定女人这种问题不都是我问你吗？”
   也是，大兴追沈静怡还要靠周辰越指点呢。
  “而且啊，林奕萱肯定喜欢你，这不用猜。”大兴放下筷子给周辰越分析，“你们的问题是她不放心跟你在一起，和你谈恋爱不踏实。”
  “这些我能不知道吗？问你真是没屁用！”周辰越骂他。
   算了，大兴能知道什么，又想到他和沈静怡的事，问道:“你和沈静怡怎么样了？”
   大兴咽下嘴里的生菜卷，道:“最近来往挺多的，还好，就是感觉……”
  “说啊。”周辰越催促。
  “感觉还行，她也会找我聊天，但又有点怪怪的，说不上来。”
  “人家就是看不上你！”周辰越拍掉大兴手里的筷子，“别吃了，把你这身肉减减，你以为老子靠什么有女人缘？靠脸！”
   大兴怼他:“脸有什么用，到手的小白兔不还是跑了？”
  “你他妈找打吧？！”
   周辰越一包餐巾纸枕砸过去，被大兴接住，他陪笑道:“开玩笑开玩笑，你指定行！”
   他和周辰越从小玩到大，大兴老实，周辰越皮，更多的时候看上去都是周辰越在欺负他。
  “不过有一个事儿。”大兴正色道，“沈静怡不是退宿了吗，她嫌每天回家麻烦，也想在你租的那个小区租套房子，你那栋楼的包租婆不是你家亲戚吗？你给说说价格。”
   沈静怡家在豫川，但每天回去也麻烦，宿舍她是不敢回去了，也打算租房子。
  “行，她有什么要求让她自己来跟我说。”周辰越有点不屑，“你小子这追人的手段有点土啊，怎么不直接给人家买套房。”
   大兴不怕被他笑，蘸完了最后一点花生酱:“我这叫真爱，不是什么手段，真爱就是会不自觉地给她花心思的。”
   说完就拿着碗去打酱了，留下周辰越一个人对着那口鸳鸯锅发呆。
   火锅的热气被空调风口吹到他脸上，吹得他脑袋发涨。
   花心思了才是真爱吗？


第46章.火锅（下）
   原来她在火车站说的那句“不仅我想，你也要想”是这个意思。
   周辰越觉得疑惑，他难道不够喜欢她吗？
   如果爱情的标准就是这样，那他输了。

   打了满满一碗花生酱，大兴回来的时候周辰越还在发呆。
  “别想了，周儿。”他用筷子敲敲周辰越面前的碗，“你要喜欢她就对人家好点儿。”
   周辰越:“我知道。”
  “你知道什么，她家里那个情况，心理肯定比较脆弱，想要有依靠的。”
   她家里……？
   周辰越只知道她家很远，经济不太好，至于大兴说的什么情况他一概不知。
   大兴看他一脸茫然，惊讶道:“你不会不知道吧？她爸爸去世了。”
   居然……有去世这么严重吗？
   他一无所知。
  “渣男啊！在一起这么久都不知道？”大兴放下筷子，他终于知道林奕萱为什么有所顾忌了，周辰越的历史是一方面，没让她感觉到被爱才是重点，“我上次在教务处帮赵主任录档案看到的，她爸爸好像出什么事故死了，然后她妈不管她，联系人就写了一个，是她姑姑。”
   隐约想起来一点，她仿佛说过给姑姑买了套衣服。
   当时还奇怪为什么不是给父母买，而是给姑姑，原来是这样的原因。
   周辰越低头，沉思。
   辣锅里的汤水沸腾着，音响里的乐声也好像被煮化了，什么都听不到。
   她，怎么这么苦啊。

 》》》》》

   寒假好短，不过半个月，一眨眼就快结束了。
   这段时间他们没什么来往，连微信都很少有聊，甚至过年也没发一句“新年快乐”。
   学校里陆陆续续有人回来了，可是没有她。
   周辰越盼着她快点回来，发微信问她什么时候来，过了大半天却还没有回。
   不理他吗？
   他有点怕，怕林奕萱想出了什么结果。

   这日沈静怡来找周辰越，她搬进这栋公寓了，和周辰越隔了几层楼，是他帮忙联系的房东。
  “学长，小礼物！”沈静怡递过来一个盒子，外面包着丝带，“表达一下感激之情。”
  “好说，谢谢。”
   周辰越接过放在桌子上，给沈静怡倒了杯水，他今天格外殷勤。
   周辰越:“你最近，联系过林奕萱吗？”
   原来是要打听事儿啊。
   沈静怡:“有聊天，怎么了？”
  “没什么。”周辰越摸了摸下巴，有点不好意思开口，“她有说什么时候回学校吗？”
  “这倒没说，估计就是今天吧，今天晚上开年级大会。”
   沈静怡回味了一下他的态度，又问:“学长，你和萱萱吵架了吗？”
   正常情况怎么可能不用知道女朋友什么时候回学校。
  “啊？”他不知道怎么回答，理：7~8~6!0`9~9~8!9~5“也……不算吧。”
   沈静怡嘿嘿一笑:“没事啦！吵架很正常的，过几天就好了。”
   周辰越不想和她聊这个，扯开话题:“你这么懂？怪不得把我们大兴迷成那样。”
   沈静怡脸上一顿，面色有些尴尬:“没有，我和陈兴只是朋友。”
   周辰越笑笑，不语。
   这个学妹一直吊着大兴，不同意也不拒绝，有手段。
   还是他的小白好。
   奇怪，他越来越想小白。
   她怎么还不回来？

   手机震动了一下。
   【林奕萱:我回来了。】



第47章.我回来了
   【我回来了。】
   【在你门口，开下门。】
   周辰越立马去开了门，林奕萱站在门口，气喘吁吁地拖着一个大行李箱，嘴里呼着白气，见周辰越出来了，朝他笑笑。
   别离之后的第一次见面。
  “来了啊。”周辰越不知道说什么，帮她拿过行李箱进屋。
   沈静怡寒暄了几句就知趣地走了，客厅只剩下他们两个人。
   周辰越:“什么时候来的？怎么不回微信，我好去火车站接你。”
  “刚刚才到。”林奕萱走进房间找东西，“手机没电，火车上又不能充，自动关机了。”
   说着赶紧拿手机去充电。
  “你找什么呢？”
   她一来就在衣柜里翻，也不知道跟他说说话。
  “找衣服啊，上学期东西不都放在你这儿吗？”她半个身子都埋进柜子里，带有回声的声音从里面传来，“理出来带到宿舍去，学校给我换新宿舍了。”
   原来是要搬走，你可真着急，一天都不留。
   看她翻箱倒柜的找找东西，周辰越突然不高兴了，这几天想你想得睡不着，你倒好，一来就要搬走。
  “怎么还弄了个行李箱啊？”
   他记得回去的时候明明她只带了一个包。
   林奕萱像是突然想起来似的，跑过去打开行李箱:“我带了点特产，还有些衣服，顺便就买了个行李箱。”
   箱子打开，这哪是“一点”特产啊，分明半箱子都是吃的。
   她拿出一个袋子，解开给周辰越看:“核桃，我姑姑家里种的，特别好吃。”
   是那种大号的纸皮核桃，表皮淡黄，一看就知道是上乘货，光打开就能闻到一阵木香。
   她把袋子放在桌上，又在箱子里捣鼓。
  “那个是大核桃，还有小的，更好吃！你都尝尝吧。”
   一件件往外掏，看来还真是带了不少啊。
   周辰越:“你……”
   谁管你带了什么土特产，不说说我们的事吗？
   林奕萱:“怎么了？”
   周辰越盯着她看，她以为自己穿的很奇怪，在镜子里上下打量了一下。
   很正常啊，虽说穿的粉嫩了点，可人家也是个小姑娘嘛！
   周辰越:“没事，好久没见你了。”
   她在镜子里和他对视，然后低头笑了笑。
   气氛突然有些微妙。
   还是收拾东西吧，她忙里忙外，把衣服全拿出来折好。
  “我说，你别弄了。”
   别走了，就住这里不好吗？
   她蹲在地上理衣服，没听见，周辰越走到她身后――蹲下――然后从后面环抱住她。
   林奕萱瞬间停住了手上的动作。
   他好高啊，整个人都被他拢在怀里。
   把头窝在她脖颈处，啄了她一口:“我想你了。”
   鼻息轻轻打在她颈上，痒痒的。
   怎么不给点反应呢？我都说我想你了。
   正在充电的手机打7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
破了沉寂，在桌上震动。
   没人动，手机又震了一下，看来是电话。
   林奕萱推了推周辰越:“我接下电话。”
   接电话不能先抱抱我吗？
   电话什么时候都能接，我这种小宝贝可只有一个。
   林奕萱接了电话，一副抱歉的语气对电话那头说了句“火车晚点了，我马上就来”。
   然后把还没理好的东西一股脑揉进了箱子。
  “我要去签个转宿证明，他们在宿舍楼下等我了，得马上过去。”
   然后噼里啪啦拉着行李箱就往外走，到门口的时候她突然回头。
   要说点什么吗？
   林奕萱:“先走了。”
   门打开，又关上。
   哼，你走吧，走了就别再回来了。



第48章.核桃（上）
   林奕萱紧赶慢赶地跑到新宿舍楼下，楼下大厅的会议桌边站着一个男生，看样子就是那个等她的人。
   她觉得眼熟:“请问，是……李钧吗？”
   李钧转过身，朝她微微一笑:“奕萱，我在等你。”
   居然是他，辅导员只说有对接的学生在楼下等她，没想到是李钧。
   想到寒假发生的那件事，林奕萱觉得有些怕他。
   林奕萱:“不好意思，我刚刚才到。”
   李钧:“没事，先把转宿证明签了吧。”
   他给林奕萱几张纸，都是已经盖好章的证明，她一张张签好字还给他。
   林奕萱:“谢谢，麻烦你了。”
   “别这么客气，以后就是同班同学了。”他拿起她的行李箱，“我帮你拿上去，六楼这么高你肯定拿不动的。”
   “不用了……”
   林奕萱刚想阻止，李钧就跑到宿管阿姨那里说了点什么。
   男生不能进女生寝室，但搬家这种事情，阿姨都会通情达理地让男生进去一小会儿。
   他大步流星地抬着箱子就上楼了，林奕萱跑去追他。
   箱子有点沉，六楼又太远，看得出来他有些吃力，手上的青筋都鼓出来。
   林奕萱:“还是我自己来吧，六楼太高了。”
   弱鸡，这都不行。
   李钧有些赧然:“没事，很快到了。”
   没办法，只好让他抬到了宿舍门口，为了表达感谢，林奕萱把那堆土特产又掏出来，送了李钧一袋核桃，这些本来就是打算分给同学吃的。
   他放到鼻子下面闻了闻，道:“成安盛产核桃，果然名不虚传。”
   成安镇，林奕萱的老家 泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5 。
  “你知道我家在成安？”
  “我听人说的。”李钧灿然一笑，“奕萱，我很想了解你。”
   被他直白的目光看得有些脸红，林奕萱只好低头笑笑，心里却有些排斥这个斯文的男生。
   学校里基本没人知道她家在成安镇，小地方，说出来也没人知道，各种资料上她也只写到县。
   更别说什么“盛产核桃”了，她家那片确实大面积种植坚果，但放眼全国没什么名气，根本不是他说的“名不虚传”，甚至都没人知道。
   他查过她的家乡吗？他到底，是怎么知道这一桩桩一件件的？
 》》》》》
   晚上六点，报告厅。
   辅导员老余正在台上念稿子，大约是什么新学期新气象，振作精神激流勇进之类的话。
  “关于新学期的一些任务就讲到这里。”老余喝了口水，讲了半天把他给渴坏了，“大家休息一下，十分钟后请三位大二的前辈给大家讲讲分班之后的学习经验。”
   法学的本科不分专业，只分三个方向:涉外法律、司法实务和公司法务。
   林奕萱对自己的职业规划很清晰，她想考进法院或检察院，所以毫不犹豫就选了司法实务。
   趁着十分钟休息的功夫，林奕萱跑去上了个厕所，走出报告厅的时候遇上了周辰越，穿得挺正式的，他就是今天要发言的“大二前辈”之一。
   她走出去，他走进来，两人没打招呼，甚至连基本的眼神交流都没有。
   擦身而过的时候他才低下头看她，这么冷的天还穿裙子，不冷吗？
   小兔跑向厕所，裙摆摇曳，一如既往地，屁股还是那么翘。




第49章.核桃（下）
   厕所真是臭啊，林奕萱在隔间里迅速解决，冲水的时候却听到外面有女声在讨论周辰越。
   男神嘛，正常，只是有一个声音让她觉得刺耳。
  “那条领带是我送给辰越学长的！”
   送了领带？是谁送的？
   她没有马上出去，学院里好多人知道他们的事，在她们讨论周辰越的时候走出去太惹眼了。
   等外面人走的差不多了，林奕萱才出厕所，回报告厅的时候，周辰越已经在上面演讲了。
   她猫着腰回到座位，瞥了一眼台上的某人，蓝白相间的领带，怪好看的。
   让他好好思考一下他们的关系，可以啊，还给她搞出个蓝领带，怎么不弄个绿帽子？
   懒得看他，朝台上翻了个白眼就开始玩手机。
   周辰越洋洋洒洒讲了一堆，他哪有什么学习经验，都是考前抱佛脚对付过去，好在成绩都还不错。
   念完了百度出来的演讲稿，周辰越鞠了一躬就下台了。
   为什么小白全程都没看他，似乎还白了他一眼，难道是今天不够耀眼？不应该啊，他还特意系上了新领带，全完就是少女杀手！
   正在嘉宾席上琢磨着等会儿怎么跟小白把话说开，周辰越感到身边多了个人。
  “学长，辛苦了。”李钧坐到他身边。
  “嗯，你也是。”
   李钧是学校里大小活动的主持人，年级大会也不例外。
   周辰越不想和他说话，李钧却有些不依不饶。
  “学长，喝水吗？”
  “不渴。”
  “巧克力吃吗？补补体力。”
  “不饿。”
   李钧笑了，从口袋里掏出一个东西。
  “不饿就算了，我还想给学长尝尝核桃呢。”
   核桃？
   周辰越扭头看他掌心里的东西，他攥着那个核桃，拇指摩挲着上面的纹路。
   周辰越:“哪儿来的？”
  “这核桃，特别香。”李钧手指发力，正宗的纸皮核桃，一捏就碎。
   周辰越坐直了问他:“这个o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉东西，你从哪儿弄来的？”
   李钧不言，挑出一块完整的果肉递给他:“学长尝过了吗？这核桃，有股骚味！”
  “我问你这是哪儿来的！！！”
   周辰越吼了一句，一把抓住李钧的衣领站了起来。。
   李钧这个怪胎，他想干什么？
   所有人都被他的怒吼声吓了一跳，老余的讲话也被打断，大家都看着对峙的两人。
   李钧没有他高，更没他壮，被周辰越揪住衣服处于弱势，他却没反击，还笑嘻嘻地，用只有周辰越才听得到的声音说:“学长早就尝过了吧，她什么滋味？我也想试试呢。”
   变态。
   周辰越一拳打在他脸上，李钧被他摔在地上，嘴角有一点血渗出来。
   老余见状赶紧上去劝架:“怎么了这是？别激动，有话好好说。”
   周辰越还想上去打他，被几个男生拉开，看到林奕萱也跑到报告厅前面。
   算了，人太多，这变态指不定又说些什么关于她的难听话。
   老余让其他人先散场，年级大会开完了，他也不过是在台上多嗦几句，没想到就打起来了。
   周辰越不管老余说了什么，拉上林奕萱就走，今天晚上必须把话都说清楚。
   他养的兔子，不能让人拐走了。


第50章.领带
   周辰越拉着她一直走到东门，奶茶店门口。
   开学这几天还没开始营业，周辰越把卷闸门打开，两人就在柜台前面站着。
   没人去按开关，只有门边的声控灯亮起了微弱的光芒。
   周辰越:“我想过了，我们没什么问题。”
   林奕萱抬头看他，那条领带真不顺眼。
   周辰越:“你呢？想好了吗？”
   林奕萱:“把领带解下来。”
   莫名其妙，周辰越觉得她在逃避回答问题，这关领带什么事？
  “你不想回答就算了，听我说就好。”周辰越依她的话，扯下领带挂在臂弯上，“我想好了，小白，我是真的喜欢你。”
   她满脑子都是那条领带，想起那个在厕所听到的声音就觉得耳熟。
   周辰越还在继续表白:“知乎上说，喜欢一个人可以用他花的心思去衡量，我觉得不对，喜欢就是喜欢，只我有我自己知道，只有我自己能衡量。”
   这点林奕萱当然知道，回家之前对他发了一通火，那时候是真的不确定他的想法，也是真的生气。
   但到了火车上打开包一看，她自己买的泡面都被他换成了自热小火锅，还给她塞了一堆零食，就怕她吃不好。
   这个傻子，送她去火车站的路上还故意问她包里装的什么，生怕人家不知道是你放的吗？
   她觉得好笑，打了他一下:“知道了！傻逼。”
   周辰越寻思他的深情告白还没说完呢，怎么就知道了？
   肯定还不知道，敷衍他呢！
  “你别打断我。小白，我告诉你，我对你一点也不比别人少。就像大兴那小子明知道沈静怡不喜欢他还是痴心不改，我对你也可以的。”
   他的心意，回家那天她就知道了，后来故意不理他，那是为了报复他，谁叫他之前是个种马？
   不过，他刚刚说什么来着？
  “沈静怡不喜欢大兴吗？”林奕萱奇怪，她一直以为沈静怡对大兴有感觉。
   周辰越思忖了一下道:“我猜的，她对大兴那个样子和我喜欢你不一样，肯定没感情。”
   林奕萱突然想明白了一些事情，有些很久之前的小疑惑在心里解开了。
   见她不说话，周辰越以为她还不信，道:“你不要怀疑，我是真心的，与肉体无关。”
   林奕萱被他一本正经的样子逗得差点笑出来，干什么这么严肃。
   伸手给他整了整衣服，大约是在刚刚那场打斗中扯乱了。
  “那你告诉我，刚刚为什么和李钧打架？”
  “他不识相，找打。”
   抚平他外套上的褶皱，林奕萱手伸进他衣服里，隔着那层薄薄的衣服摸他的腹肌，他好像练得更精壮了。
   他重新回到刚刚的话题:“我们重新开始吧，以后不要给别人吃核桃了。”
   指腹摸索着衬衫的纽扣，她慢悠悠说了一句:“可我带了好多，不给别人吃，给谁吃呢？”
   说话就说话，你摸什么，还咬着嘴唇是什么意思？
   不知道她是哪里学来的调调，周辰越抚上她的唇，在她软绵绵的嘴上来回摩擦了一下:“都给我一个人吃。”
   她解开衬衫的一颗扣子，手伸进去勾他，然后用一种阴阳怪气的语调问他:
  “都给你吃了，那我干什么？”
   你想干什么？
   他把她拉近，抓着她的手就往自己裤裆上扯。
  “干我。”
――――――――――――――
作者有话说:
众所周知，下章吃肉(250006520907)


第51章.声控灯（h）1300字
   就像剥开核桃那一瞬间的清脆，什么缠绵悱恻，什么辗转凄怆，那些翻来覆去的惦念，最后都化成这铿锵有力的两个字:
  “干我。”
   林奕萱顺着他手上的力道摸进去，触碰上那滚烫的一根。
   他喘了口气，真爽。
   同样是用手，她的手和自己的就是不一样。
   他靠在奶茶店的吧台上享受，任她解开裤子摸索，双手撑在桌面上，仰头呻吟。
   林奕萱看到他那个不成气候的样子，突然觉得这次也太便宜他了。
   于是停住手上的动作，对云里雾里的周辰越说:“小周，撒个娇呗。”
   “你玩儿我呢？”周辰越被突然停下来的节奏打乱了气息，又不敢得罪这只小白，只好抱着她，软声道:“我裤子都脱了，你就疼疼我吧。”
   既然听话就得给奖励，林奕o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉萱前后撸了他几下，周辰越满足了，越发觉得想要爽就得求人。
  “再撒一个娇。”
   他尝到了甜头，扒开她的羽绒服，把头埋进她胸间:
  “萱妹，干我！”
 》》》》》
   长久的分离就是最好的前戏，不用什么调情，上来就是干。
   奶茶店格局有点小，周辰越只好托着她以女上的姿势坐在他身上，他自己则坐在高脚凳上。
   林奕萱今天很主动，从他一坐下来就开始自己动。
   下体交合着，她屁股前后快速挪动，让肉棒在自己体内摩擦。
   舒服，没有别的，就是舒服。
   周辰越扶着她的腰，感到她H自己的韵律。
   小东西力气不大，人倒是挺灵活，插得够快的。
   林奕萱觉得前后摩擦还不够，脚蹬着椅子边，扶着他的肩膀开始上下抽插。
   屁股抬起来，直到只剩下龟头顶在里面，然后往下狠狠一坐！
   抬起，坐下，抬起，坐下。
   每次坐下去的时候都发出短短的一声“啊”。
   她自己一个人辛勤耕耘着，看得周辰越血脉膨胀，这个寒假她长进不少啊。
   屁股打在周辰越大腿上，肌肤拍击的声音越来越响，为了满足她，他还在她坐下去的时候往上顶一下，让他们结合得更加深入。
   “小白……换个姿势。”周辰越怕自己太早结束，毕竟这个姿势太深了。
   “不要……就这个！”
   没想到被林奕萱拒绝了，但她也怕结束得太快，换了个方式，狠狠坐了几下之后，开始打圈，慢慢研磨。
   他们做爱本来就不喜欢大喊大叫，只在舒服极了的时候叫出声来，现在只剩下喘息声交互在空气中，无声地交合。
   没什么声音，声控灯就灭了。
   黑暗里看不清，只能用触觉去感知对方的下体，这种朦胧的美感让她觉得格外刺激。
   感觉腿心插着的那一根在黑暗中都放大了，打圈不够，她又开始上下撞屁股。
  “啪啪啪”的声音响起，声控灯又亮了！
   突然袭来的光明，让双方交缠的裸体映入眼帘，林奕萱一下子就叫了出来。
  “周辰越……好舒服啊……”
   小腿在椅子上一蹬一蹬地，夹得周辰越受不了。
   她今天叫的真响，淫声浪语冲进他的耳朵，让他的感官上升到了一个新的高度。
  “小白，到了吗……到了没？”周辰越自己也快憋不住了，但总得给她一次再结束。
  “还差一点点……快……”
   真的只差一点了，那个点若即若离，总是够不到。
   该他出马了，他搂住小白:“叫声学长听听。”
   林奕萱自然的环住他的脖子，在耳边软娇娇地呻吟:“学长……学长给我……学长给我啊……”
   周辰越闻言，托着她的屁股就站了起来，端着她开始发力，林奕萱整个人挂在他身上被H泄了。
  
   呻吟渐渐平息，直至无声，那个色情的声控灯，最终也归于黑暗。

――――――――――――
作者有话说:
这章应该算是很清水了，之前觉得搞黄就要好好搞，所以写的比较详细，现在突然觉得没必要。
以后h章到底什么风格还没想好，你们有啥想法可以给我留言说说～


第52章.做我的人（500珠加更）
   裹着被子躺在小床上，林奕萱抬头看着天花板。
   一个寒假没来，奶茶店的小阁楼里有一股与阳光疏离的味道。
   周辰越在卫生间洗澡，磨砂玻璃映出他身体的轮廓。
   今夜真安静，或者说每一个做爱的晚上，都好安逸。
   “想什么呢？”周辰越洗完澡，边擦头发边问。
   “随便发发呆。”她靠在他背上。
   周辰越今天格外讨好她，任她在自己身上蹭来蹭去。
  “舒服吗今天？”
  “舒服。”
   肯定舒服啊，早知道不吵架了，ｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5早点来学校多好。
   顿了顿，周辰越道:“小白，你为什么要给那死变态吃核桃？”
   林奕萱:“你说李钧？就是顺手给了他一点，他帮我搬东西的。”
  “搬东西不能给我打个电话吗？”周辰越在她腰上掐了一把，“我还以为只有我能吃到。”
   林奕萱:“我那儿还有一箱呢，你要吃全给你。”
   周辰越:“那我要你剥好喂给我吃。”
   喂给你吃……？
   林奕萱:“少肉麻了，你说你和李钧到底怎么回事？”
   李钧当时说的话太难听，他没直说，换了个表述:“他大概是看上你了。”
   林奕萱觉得有些不可思议，虽然李钧确实好几次表达过那个意思，但她感觉到更多的是一种压迫感，而不是好感。
   周辰越嗤笑一声:“我也没想到你这么抢手。”
  “所以啊，好好珍惜我，说不定明天我就换人了。”
   他伸手打了一下她的屁股，她敢换！
   看到他又在桌子上找烟盒，林奕萱道:“别抽了，到时候得肺癌！”
   周辰越:“你自己不也抽？”
   林奕萱:“我只是会，但没有烟瘾。”
   他忽然想到大兴跟他说的那些话，便问:“什么时候开始抽烟的？”
   林奕萱:“高中，我家里没人管我，想干什么就干什么。”
   家里没人管。
   周辰越后来打听过，那年她家那边出了一起事故，一个化工厂爆炸，她爸爸就死在那事故中。
   当年是很大的新闻，百度一下都能查到，算算时间，那时候她应该也就上小学吧。
   那她妈妈呢？为什么她一个人苦成这样？她从来没说过这些，每次谈到钱也只是打趣说自己穷。
   把烟按灭了，上床压在林奕萱身上。
   其实他也不太想抽烟，只是习惯了事后来一根的动作，让他上瘾的是床上这个人。
   周辰越:“你怎么不跟我说说你家里的事情？”
   林奕萱愣了一下，沉默了一会儿，道:“听你这个语气是早就知道了？”
   周辰越:“知道一点点，还是想听你说。”
   林奕萱:“想让我卖惨？”
   诶？被看穿了，他都准备好要说出那句“别打工了我养你！”，这下没机会了。
   他尽量不把话题搞得太沉重:“苦吗？”
   林奕萱配合地撩起睡衣让他摸，说真的在楼下那回有点不够。
  “有一点点苦。”
   摸奶真舒服，周辰越捏了一把:“没事，学长以后会好好宠你的。”
   真聪明，换个表达方式，还是把“我养你”说出来了。
   林奕萱:“你少来了，我要你何用。”
   他用膝盖顶了她腿心:“我没用？”
   林奕萱欲迎还拒:“别弄，快睡了，明天还上课呢。”
   周辰越:“周一的课有什么可上的？”
   豫川大学总是喜欢把近现代史、马原、思修之类的课放在周一早上。
   林奕萱:“我要做社会的接班人呀。”
   周辰越:“小白，你还是先做我的人吧！”


第53章.爱你（500珠加更）
   拗不过他，两人在那张小床上又做了一次。
   床太小，夜太深，她太软。
   可是他很硬。
   换了好几个体位都不过瘾，周辰越寻思下次要搞点新花样了。
   就着后入的姿势把她整个人拉直，贴在她耳边道:“小白，下次搞点不一样的好不好？”
   “什么……什么东西？”
   没听清算了，反正是让你舒服的新花样。
   一晚上两次有点累，倒在床上看到手机有新消息。
   沈静怡发了好几条微信问她今天晚上打架的事，林奕萱因为想通了某些事情，都懒得回复她。
   【沈静怡:？？？】
   真烦。
   【林奕萱:没什么大事。】
   【沈静怡:那就好。】
   过了会儿手机又响了两下。
   【对了，大兴约我过几天出去玩，好怕又冷场哦。】
   【萱萱，跟我说说你和学长平时都做什么吧，参考参考。】
   不太想理她，不过参考的话……
   林奕萱在屏幕上敲了几个字:
   【刚做完，很激烈。】
 》》》》》
   周一的早晨。
  “周辰越你快出来，上课来不及了！”
   林奕萱在厕所外面拍门，周辰越在里面蹲了20分钟还不出来，她还没刷牙呢。
  “我……马上就好。”
   周辰越奇怪，他这么完美一个人，为什么会有便秘的设定？
   听到他在里面冲水的声音，却不见人出来。
   奶茶店的厕所没有装换气扇，他怕有味道，想开窗通风一会儿再出去。
  “你在里面搞什么呢？”
   经不住林奕萱催，他慢吞吞开了厕所门。
   林奕萱一把推开他就进去刷牙，今天第一节课是马原，好几个班一起上的大课，她可不想在那么多人面前迟到。
   周辰越坐在床上穿鞋，瞥到她在里面洗洗漱漱，好像没什么不对。
   可是，多多少少还是会有点味道吧。
   于是拿了一瓶香水到卫生间。
   周辰越:“那个，要不然……喷点香水？”
   林奕萱吐掉嘴里的泡沫:“我没这么多讲究，洗把脸就能走了。”
   你留着自己用吧，我直女，不用香水
   周辰越:“不是，我的意思是……这不是有点味儿吗？”
   丢人啊，早知道就憋着了，：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗拉裤子上也不拉厕所里。
   林奕萱:“有味道不正常吗，谁拉屎还香喷喷的？”
   怪不得卫生间窗户开那么大，他别别扭扭的原来就为这事儿？
   她开着水龙头抹了把脸，笑道:
  “小周，你再失控的样子我都见过，还怕这点？放心，萱妹爱你！”
   好像跳跳糖带来的那种刺激灵魂的快乐，即便多年之后周辰越回想起来，还能记得那个奶茶店的早晨，那瓶没有打开的香水，还有那句脆生生的话:
  “放心，萱妹爱你。”


第54章.马原课（上）
   爱归爱，上课还是要去的，马原课的教室太远，从东门过去要走一段时间。
   路上，林奕萱如同电动小马达一般飞速狂奔。
   周辰越跑在她边上念叨:“你说一遍我听听！”
  “上课了你别跟着我！”
  “我陪你上课，你再说一遍嘛！”
   再说一遍，我要听爱你爱你！
   这男人真恶心，说一遍就算了，还要再来一遍？
   不想跟周辰越卿卿我我，林奕萱埋头跑到了教室。
   还好，还有五分多钟才上课，但她习惯早到，今天已经算晚了。
   后排早没位子了，他们俩只好找了个靠边的座将就着。
   位子不起眼，可人起眼，他一进来所有人都盯着这个方向看。
  “你快走啊你……”
   林奕萱推他，真是尴尬，谁要他来陪她上课？
   昨天晚上两人直接睡在了奶茶店，周辰越在那儿没有换洗的衣服，还是演讲的时候穿的那套西装。
   三月份还挺冷，大家罩着个棉袄拎着早饭，还没睡醒就来占位子，一进教室就看到一男的西装革履――生怕人家不知道他在装逼。
   偏偏他还是那样一个高个子，往哪儿一坐，这什么呀这是！？
   女生们渐渐发现是周辰越，人群开始有点骚动了。
  “被人盯着看不舒服吧？”林奕萱想把他赶走。
  “不会啊，习惯了。”
   秉持着“恩爱夫妻就要一起管`理Q`3535`95*967`7上课”的方针，他就是不走，抬头看到老师进教室了，往她手里递了一支笔:“上课了，快记笔记吧。”
 》》》》》
   秃头的马原老师镇不住班里的人，下面嗡嗡地吵个不停。
  “意识是客观存在的反映，都能从客观实在找到原形。”
   这课有些催眠，他转头看林奕萱。
   她坐得笔直，写字的姿势标准得能去拍背背佳广告，双手――如同老干部开会一般――平放在桌子上，右手握着笔，随时准备写点什么。
   她还真记笔记了，看样子这哲学课她听得很起劲，手机在桌上震动了好几次她也没去看。
   最有意思的是，秃头老师说到某个地方的时候，还会配合地点一下头。
   真好玩，居然会点头。
   他摸摸小白的腿――上课调情什么的最刺激了。
   林奕萱懒得理他，把腿缩到另一边继续上课。
   不理我算了，周辰越无聊得玩了会儿手机就开始张望。
   这是个大教室，好几个班一起上课，连前排都坐满了。
   前面的沈静怡回头，触碰到周辰越的目光，朝他笑笑。
   你看人家多有礼貌。
   沈静怡后面坐着李钧，他顺着她的目光向后看去，和周辰越对视。
  “联系是普遍的，任何事物都处在相互联系之中。”
   教室一点也不安静，马原老师自己讲得也挺无聊。
  “世界上没有永恒存在的事物，一切都是运动、变化、发展的。”
   阳光把空气中的灰尘都照得一清二楚，周辰越伸手拂了拂眼前那些漂浮的小尘埃，然后收回目光――他才不想跟这个变态多纠缠。
   【李钧:学长吃早饭了吗？】
   李钧发来微信。
   【李钧:马上下课了，一起吃吧。】
   周辰越看看前面那颗脑袋，不用看也知道，这变态满脑子都是屎。



第55章.马原课（下）
  “我去买早饭，想吃什么。”
   周辰越没回李钧，但他要去看看。
   林奕萱拿着保温杯要去接水:“都行，你看着买吧。”
   一起走出教室，走廊上挤满了人，马原课要一口气连上四节，大家都出来透透气。
   有一对情侣在角落里接吻，周辰越示意她看。
  “下次我们也这样吧。”
  “不要。”林奕萱看了一眼，“又不是没亲过，干嘛非得在这儿啊。”
   他作势要抓住她亲，林奕萱跑了。
   两人在楼梯口分开，周辰越看到李钧在楼下，林奕萱已经过去保温箱那边接热水了。
  “萱萱，今天怎么学长也来了？”
   沈静怡，又是她。
   林奕萱:“他来玩玩。”
   沈静怡点点头，刚刚上课的时候她发了几条消息问林奕萱这事儿，都没回。
  “对了，萱萱，你昨天晚上跟我说的那个很激烈是什么意思？”
   昨天她顺手发的【刚做完，很激烈】，怎么难道沈静怡听不懂吗？
   想起在厕所听到的那句“那条领带是我送给辰越学长的”。
   她觉得烦。
   林奕萱盖上保温杯的盖子:“做爱啊，你没听说过吗？”
   边上几个人诧异地看了看她。
   沈静怡:“你轻点啊！”
   有什么可轻的。
   沈静怡:“萱萱，你和辰越学长……”
  “我们做了很多次，很爽。”林 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5―萱突然凑近她，在她耳边道。
   沈静怡笑笑，低头接水，她感觉林奕萱今天有些不对。
   快上课了，原本挤在走廊上的人都进了教室。
   沈静怡接完水，挽着林奕萱要走。
  “你也想试试吗？”林奕萱问。
   沈静怡:“什么？”
  “我说你也想试试和周辰越上床吗？”
   安静。保温箱运作的声音响起。
   沈静怡:“你说什么？我怎么会……”
  “领带是你送的吧。”
   那天回周辰越公寓的时候沈静怡也在，当时桌子上还有一个包装好的礼物盒子。
   厕所门口的那句话是多么耳熟，她很后来才想起那是沈静怡的声音。
  “你很高兴他用了你送的那条领带吗？”
   沈静怡不说话，拿着杯子。走廊里就只有她们两个人。
  “你根本不喜欢大兴吧，就因为他是周辰越的发小才抓着他不放。”
   那天晚上，经周辰越提醒她才感觉到沈静怡似乎确实不喜欢大兴。
   然后又回忆起很多细节。
   比如沈静怡喜欢在她面前强调周辰越从前多么花心。
   比如大学开学第一天，沈静怡就把周辰越的事情摸得一清二楚。
   再比如她经常利用大兴接近周辰越，就像奶茶店项目考核那天，周辰越当天似乎是说了一句“沈静怡也去了。”
   朋友的男朋友，你不可以的。
   沈静怡还是沉默。马原老师洪亮的嗓音穿过墙壁，在长长的过道上响起回音。
  “由于客观事物的复杂性，人对事物的认识要受到主观和客观条件的限制。”
  “静怡，你也喜欢周辰越，对吗？”
   林奕萱真的，花了好久的时间才想明白一些事。
   沈静怡突然抬头:“我不能吗？”
   她凭什么不能喜欢他？
   从没相信过周辰越和林奕萱的感情，男朋友？好笑，约炮而已，就像陈颖一样。
   说实话，她看不起这些女人。
   她得不到，没关系，可她看不起。
   太脏。
   林奕萱突然有点难过，她们不是什么闺蜜，但她以为她们至少是朋友。
  “你可以喜欢他。”
   良久，林奕萱开口。
  “可是，你怎么能把我的事情告诉李钧呢？”


第56章.世界上最悲伤的男孩（上）
  “可是，你为什么要把我的事情告诉李钧呢？”
   一直想不通李钧到底怎么知道她的那些事，但是想明白了沈静怡和大兴的那层关系，她突然醒悟了。
   寒假她住在周辰越那儿的三天，没人知道，但周辰越依稀说过大兴是知道的。
   大兴自然不会告诉李钧，甚至都不会向人提起，但沈静怡喜欢周辰越，她一定会问，大兴不会向她保守秘密，何况这本来也不是什么国家机密。
  “你让他来跟踪我？还是来吓我？”
  “我没有！”
   沈静怡突然慌了，是她告诉李钧的，但没想到事情这么严重。
   她只是觉得李钧喜欢林奕萱，他条件也不比周辰越差，她只想让他去搅搅局，没想过他会去跟踪。
   林奕萱不知道她说的“没有”是什么，没有告诉李钧？还是没让他来吓唬她？
   算了，不想纠缠。
   她不能左右别人对周辰越的感情，但沈静怡让她觉得恶心，卑鄙。
   之前的那一点难过突然也没有了，她穷，她笨，她乡下来的，可她并不蠢。
  “我跟你说，你别想了，我和周辰越如胶似漆。”
   突然想做个坏人，她知道沈静怡看不起她这么早就和周辰越上床，那她偏要拿出来炫耀。
  “你知道吗？周辰越特别厉害，每次都把我搞得下不来床。”
  》》》》》
   学校门外的煎饼摊。
  “说吧，什么事？”
   周辰越催李钧赶紧说，然后仔细看着煎饼摊小车上写得歪歪扭扭的菜单，吃什么好呢？
   李钧:“学长，昨天……”
   他又不说了，周辰越扭头看他:“讲啊，你想怎么样？”
  “我只是帮林奕萱搬东西，核桃是她给我的。”
   不是偷的，不是抢的，更不是欺负她得到的。
   周辰越:“谅你也不敢怎么样！”
   加里脊肉还是加火腿肠？放甜酱还是辣酱？真是值得思考啊。
   李钧:“昨天有些冲动，说了一些话，我其实对林奕萱没有恶意。”
   他发现李钧变了，之前都很油腻的叫“奕萱”，今天突然加上了“林”。
   周辰越冲老板喊了句:“加里脊肉和火腿肠，甜酱和辣酱都放！要两份。”
   老板应声把鸡蛋打在平底锅上，发出滋啦滋啦的声音。
   李钧听到了，他说要两份。
   两份。
   周辰越看了一眼李钧，他脸上不知道什么鬼表情，怎么看起来还挺期待挺兴奋的？
   莫名其妙，这人真有点变态。
  “我跟你说，你要是有病就去看看医生。”周辰越在小推车上扯了个塑料袋玩，把袋子打开让里面充满气，“不是我骂你有珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5  病，你真该关注一下心理健康。”
   有病？李钧忽然睁大了眼睛看他。
  “看什么看！？”周辰越被他吓了一跳，“我说你到底要干什么？”
  “葱和香菜要吗？”老板探头问。
  “都不要。”
   李钧看看那两份快做好的煎饼果子，低头:“我没做什么坏事。”
   周辰越斜眼看他:“你倒是敢，没事最好离我们远点，别搞什么跟踪。”
   最好离我们远点。
   我们。
  “我只是想看看她……”
  “用不着你看，我的人我自己都看不过瘾。”
   周辰越接过老板递过来的两套煎饼，装进之前把玩的那个袋子里。他回头看了看李钧，转身走了。
  “学长！”李钧一把抓住他。
   周辰越回身，二人对视。
   他抓着他的手臂，那只手上拎着两个煎饼果子，还冒着热气。
   原来，多买的那一份不是给他的吗？


第57章.世界上最悲伤的男孩（下）
   李钧:“你还记得我们去超市那次吗？”
   周辰越低头看看他抓着自己的那只手:“你说部门所有人一起去那回？”
   李钧点点头。
   去年开学的时候，文艺部搞了个秋游，出发前大家一起去超市采购吃的。
   周辰越完全想不起那次在超市有什么不对，那时候林奕萱甚至都不认识李钧。
  “去超市怎么了，超市有人打你还是有人骂你了？”
   李钧黯然――原来他已经忘了。
   沉默了一会儿，李钧又说起昨天的事:“学长，你昨天打得我好疼啊。”
   这个语气让他觉得在撒娇，周辰越有点排斥，他看看李钧的脸，那一拳打得有点重，仔细看确实有点肿。
  “你去医院吧，医药费我出。”
   周辰越有点不忍，仔细想想李钧也没做什么罪无可恕的事，就是行为举止让人细思极恐:“谁让你说那些话的，换个人也会打你。”
   李钧不言，他没周辰越高，可怜巴巴地望着他，还抓着他的手臂。
   周辰越突然不耐烦，他喜欢有什么说什么，磨磨唧唧地，不像个男人。
  “我他妈给你十秒钟，有话就说，不然就再也别来烦我。”
   十秒钟。李钧开始倒数:
  “十。”
   风送来早点摊上酱汁的味道，让人有点饿。
   他想起某次击鼓传花，有人问周辰越有没有心动的女孩，他记得他说了两个字:没有。
  “九。”
   没有一个心动的。
   他们会是一样的人吗？
  “八。”
   他站在那里，多像阳光的因子啊――冬天也温暖。
   那句“没有”给了他希望，可那个女孩一脸的精明，哪里配叫小兔子。
  “七。”
   多买的那一份煎饼果子原来是给她的。为什么不给他呢？
  “六。”
   那次在超市，他假装够不到货架最高的地方，让周辰越帮他拿了一袋饼干。没人看到，周辰越走了之后，他自己又把饼干放回去了。
  “五。”
   他记得他还说过“小伙子不够高啊，多吃点饭”。
  “四。”
   为什么天空灰蒙蒙，去哪儿找云销雨霁？他想，这世上的兔子都好可恶。
  “三。”
   就算雨霁又怎样，哪里都没有我的彩虹。
  “二。”
   彩虹彩虹，我的彩虹！
  “一。”
   永远，永远不要走！
   时间到，周辰越皱眉。∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ
  “学长，你知道吗？”李钧朝他笑了一下，“我是世界上最悲伤的男孩。”
   周辰越用力抽回自己的手，真是有病！他骂了一句，转身走回教学楼。
   动作带起一阵气流，卷起路边的落叶，叶子飘啊飘，落在李钧的鞋尖上
  “我……”
  “我真的……”
   他呆住了，他不能呼吸，他对着没有人的街道呐喊:
  “我是世界上最悲伤的男孩。”

――――――――
作者有话说:
章节标题出自美国同志短片《世界上最悲伤的男孩》，用诡异的手法从儿童视角讲述了一个同性恋男孩的绝望。
b站有，有兴趣可以看看。


　第57章.世界上最悲伤的男孩（下）
   李钧:“你还记得我们去超市那次吗？”
   周辰越低头看看他抓着自己的那只手:“你说部门所有人一起去那回？”
   李钧点点头。
   去年开学的时候，文艺部搞了个秋游，出发前大家一起去超市采购吃的。
   周辰越完全想不起那次在超市有什么不对，那时候林奕萱甚至都不认识李钧。
  “去超市怎么了，超市有人打你还是有人骂你了？”
   李钧黯然――原来他已经忘了。
   沉默了一会儿，李钧又说起昨天的事:“学长，你昨天打得我好疼啊。”
   这个语气让他觉得在撒娇，周辰越有点排斥，他看看李钧的脸，那一拳打得有点重，仔细看确实有点肿。
  “你去医院吧，医药费我出。”
   周辰越有点不忍，仔细想想李钧也没做什么罪无可恕的事，就是行为举止让人细思极恐:“谁让你说那些话的，换个人也会打你。”
   李钧不言，他没周辰越高，可怜巴巴地望着他，还抓着他的手臂。
   周辰越突然不耐烦，他喜欢有什么说什么，磨磨唧唧地，不像个男人。
  “我他妈给你十秒钟，有话就说，不然就再也别来烦我。”
   十秒钟。李钧开始倒数:
  “十。”
   风送来早点摊上酱汁的味道，让人有点饿。
   他想起某次击鼓传花，有人问周辰越有没有心动的女孩，他记得他说了两个字:没有。
  “九。”
   没有一个心动的。
   他们会是一样的人吗？∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※
  “八。”
   他站在那里，多像阳光的因子啊――冬天也温暖。
   那句“没有”给了他希望，可那个女孩一脸的精明，哪里配叫小兔子。
  “七。”
   多买的那一份煎饼果子原来是给她的。为什么不给他呢？
  “六。”
   那次在超市，他假装够不到货架最高的地方，让周辰越帮他拿了一袋饼干。没人看到，周辰越走了之后，他自己又把饼干放回去了。
  “五。”
   他记得他还说过“小伙子不够高啊，多吃点饭”。
  “四。”
   为什么天空灰蒙蒙，去哪儿找云销雨霁？他想，这世上的兔子都好可恶。
  “三。”
   就算雨霁又怎样，哪里都没有我的彩虹。
  “二。”
   彩虹彩虹，我的彩虹！
  “一。”
   永远，永远不要走！
   时间到，周辰越皱眉。
  “学长，你知道吗？”李钧朝他笑了一下，“我是世界上最悲伤的男孩。”
   周辰越用力抽回自己的手，真是有病！他骂了一句，转身走回教学楼。
   动作带起一阵气流，卷起路边的落叶，叶子飘啊飘，落在李钧的鞋尖上
  “我……”
  “我真的……”
   他呆住了，他不能呼吸，他对着没有人的街道呐喊:
  “我是世界上最悲伤的男孩。”



――――――――
作者有话说:
章节标题出自美国同志短片《世界上最悲伤的男孩》，用诡异的手法从儿童视角讲述了一个同性恋男孩的绝望。
b站有，有兴趣可以看看。



第58章.清白之躯
   【林奕萱:早饭还没买好吗？】
   微信刚发出去，教室的门就被打开了。
   周・人见人爱・辰越拎着早饭走进来，还朝讲台上的马原老师点头致意了一下，然后大步流星地走向林奕萱。

   整个教室除了沈静怡――她刚刚和林奕萱对峙过――其他人都回头看他们。
   操，你就不能走后门吗？
   马原老师的长篇大论已经不能拉回大家的关注了，随着周辰越的进门，下面聊天的声音更大了。
  “早饭。”
   他把其中一个袋子扔给她。
   鸡蛋煎饼，香啊。
  “在课上吃太嚣张了点吧……？”
   林奕萱把他举着饼的手按下去，马原老师怎么说也是个老师啊，给点面子。
  “没事，老师不管的。”周辰越指指最后一排的一对情侣，“你看他们都快躺在一起了，我们吃个早饭怎么了。”
   林奕萱回头一看，还真是，那对小情侣黏在一块儿，时不时还亲一下。
   周辰越大口吃着饼，他是整个教室最高的人，马原老师不可能看不见，看来是真的不想管学生。
“小白，我们是什么时候也秀一下恩爱？”周辰越嘴里含糊不清地问。
   林奕萱刚把袋子打开就听到他来了这么一句，想起早上看见别人接吻他也要，还真是想一出是一出啊。
   “秀恩爱太刻意了，我不喜欢。”林奕萱说完低下头啃了一口。
   好吃，贼香！
   “你不宣誓一下主权，就不怕人家把我抢走？”
   抢？林奕萱转头看他，发现他脸上并无任何异样，刚刚那句话说出来仿佛是天经地义，还真是不要脸啊。
   “我怕啊，怕极了。”然后就把沈静怡的事情都告诉了周辰越。
   周辰越:？？？
  “你说她喜欢我？！”
   林奕萱:“反正她没反驳，还有李钧跟踪我的事儿，应该也都是她透露出去的。”
   周辰越是真没想到还有这么一出，一个变态，一个心机，李钧和沈静怡才是一对吧！还有他可怜的兄弟大兴，这他妈算什么？
   林奕萱撇嘴:“你还戴人家送的领带，给她兴奋的呢。”
   “啊……”周辰越联系起那天见到沈静怡的情形，恍然，“我哪能想到啊，我以为她谢谢我给她找房子。”
   其实女生送他的东西他也不怎么收，但沈静怡不一样，她既是林奕萱的室友，又是大兴的攻略对象，这次送领也是事出有因。
   而且他对女生的小心思一般都能看穿一二，可实在是没看出来沈静怡对自己的感情。
   林奕萱白了他一眼:“你还真乐于助人啊，都住一幢楼去了。”
  “那是大兴拜托我的，怎么，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 你还吃醋？”周辰越捏她的脸。
  “要不你就回来吧，你看她现在和我住的这么近，万一来侵犯我怎么办？”他趁机想让她搬回公寓，“我形单影只的，到时候可怎么办呐……可怜我的清白之躯啊！！！”
   清白你个头啊，林奕萱拿小拳拳砸他的手臂，转头却看见李钧进来了，手里也拎着个煎饼。
   一前一后进来，难不成这俩人刚刚一起去买早饭的？
   林奕萱:“诶，你刚刚不会和李钧又打架了吧？”
   “没有打架，就聊聊。”周辰越回忆刚刚李钧说的那些话，大部分都让人摸不着头脑，唯独提到林奕萱那几句表达得还算清晰，“他说他对你没有恶意，我也搞不懂。”
   沉思了一会儿，觉得他小女朋友仿佛成了众矢之的，为了让林奕萱放心，他又补了一句:“李钧那边我去解决，刚刚我在下面也没跟他把话说透。”
   周辰越没买饮料，只能就着白开水吃早饭，喝了一口水道:“你要是实在不放心，就还是回我那里去。”
   不想住他那里，林奕萱没接他的话，低头吃饼，咬了好多口，感觉有点腻:“怎么全是肉啊，没放点蔬菜吗？”
   周辰越伸手摸上她的腰:“你太瘦了，多吃肉才能养肥。”
  “我要吃肉是没错。”她朝他手里那份看了看，也没看到一点绿色，“可是你得吃蔬菜啊……”
  “你不是便秘吗？”



第59章.马原老师
   周辰越趴在桌子上不说话，什么便秘啊，人家只是最近作息没调好而已！
   丢脸，偏偏她还非要点出来。
   马原老师不知道是在蒙人还是说真的，居然第一节课就开始划期末重点，林奕萱又开始刷刷刷地记笔记。
   写了一会儿大约是来短信了，林奕萱看了眼手机，然后戳了一下周辰越。
  “哎，周辰越，”她扯扯他的衣服袖子，压低声音说话，“中午我请你吃饭哈。”
   现在想来讨好我了？不理她。
   林奕萱以为他没听见，趴到他耳边:“中――午――我――请――你――吃――好――吃――的！”
   周辰越无动于衷，如同大佬一般把手机放在手上转，也不怕摔了。
  “哎，周辰越，周辰越，周辰越……”她开始无理取闹，叫一声就戳他一下，“小周，小周，请你吃饭，请你吃饭，小周……”
   周辰越真的很想装作没听见，真希望他也有本马原书，这样就可以假装在看书了，可是他除了一个手机什么都没有。
   无奈，他偏头回了一句:“我不吃，我便秘。”
   “别呀，我发奖学金了，咱搓一顿？”林奕萱被他逗笑了，把手机屏幕怼到他脸上。
   给了台阶就要下，周辰越甩了一句“还算你孝顺”就接过她的手机看看到底有多少奖学金。
  “怎么才800块钱啊？单项奖学金？”他翻看短信，“你这成绩不应该啊，拿个综合性奖学金绰绰有余。”
   林奕萱:“综合奖学金要体育80分以上，我体育能及格就不错了，而且我也没参加过什么活动，拿不了综合奖的。”
   有钱就不错了，要啥自行车啊。
   周辰越:“那你想请什么，我可以选吗？”
   他有钱，她没钱，但林奕萱从不蹭他什么饭啊钱啊的，想起来了就吃一顿，你付我付都没所谓。
   她曾经想过周辰越会不会是刻意体恤她，每次去的都是些街边小店，俩人一吃顿撑死了也花不了几个钱。后来才发现周辰越是真的会吃，那些店门脸不大价格不贵，但味道绝对一流。
   比如东北饺子馆，比如牛肉粉丝汤，以及今天早上的煎饼果子。
   林奕萱:“你选吧，别太奢侈就行，一共就800。”
   周辰越:“就那家饺子吧，便宜，两人吃连80都不用。”
   林奕萱:“不会是想把我骗到你家里去吧。”
   东北饺子馆可就在你家楼下呢。
  “去我家也是不行啊~”周辰越笑了笑，附。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 身贴在她耳边道:“我昨天晚上跟你说的话你忘了？”
   昨天晚上他说什么来着――
  “下次搞点新花样”。
 》》》》》
   不知道什么时候周辰越趴着睡着了，醒过来的时候班里很吵，但身边连人都没有，全班人几乎都挤了在讲台上。
   他摸着脸上被压出来印子，这大概睡了有一节课吧。
   小白呢？不见了。
   东西都还在桌上，人却不知道跑哪儿去了，去厕所还是接水了？
   不知道为什么突然想到了李钧那个变态，周辰越有些紧张，张望了一下，还好，在讲台上那群人的最外围，有一只蹦Q的兔子。
   他在过道上拦住一个正打算往讲台上冲的人，问他:“你们在干什么？”
   “拷ppt啊，里面有期末考点。”
   马原老师大发慈悲地把这个学期所有的课件都发给大家，拿到ppt以后就来点个到就行了。
   于是大家一股脑冲到讲台上拷课件，林奕萱在人群外面挤不进去。
   周辰越走到她身边帮她挤，他还是第一次见到这么乱的班，就不能让班委拷一下然后发群里吗？看来这马原老师还真是个傻白甜啊！
  “你们班委谁啊，这么弄得拖到什么时候去？”
   他喊得响，好多人听到了，回头看他。
   至于班委？
   本班班长沈静怡――坐在位子上无动于衷。本班团支书李钧――遥遥看着周辰越。
   班级刚刚组建，大家没什么团体意识，这两个人又因为今天早上发生的事没什么心思应对外界。
   马原老师又是个没主见的，电脑操作也不是很懂，手忙脚乱地给学生拷着ppt。
   周辰越看到这个情景，觉得在这么搞下去中午饭都别想吃了，于是拿起林奕萱的u盘，伸出长手挤到马原老师边上，大喊了一声:
  “马老师，先给我拷一下！”
   马老师？？？
   马原老师推推眼镜:“这位同学，鄙人姓王。”
   我们仍未知道这个世界上的马原老师是否有可能姓马。


第60章.人见人爱
   “这位同学，鄙人姓王。”
   周辰越:“抱歉，王老师，能先给我拷一下吗？有事急着走。”
   马老师，呸，王老师伸手在空中虚虚画了大个圈:“你看这么多人，讲究一个先来后到，你也急着走，他也急着走，还有什么秩序可言呢？”
   他讲话慢吞吞，说到后面周辰越伸出去的那只手都酸了，而且这本来乱糟糟的也没啥秩序啊。
   “我来吧。”一个声音从后面响起。
   李钧拿着u盘走到讲台上:“大家都先回去，我拷了ppt发班群里。”
   走过周辰越身边的时候，目光直视，看都没看他一眼。
   周辰越耳语林奕萱:“你看他是不是很装逼？”
   “不是你说让班委拷ppt的吗？”俩人边说边回位子上拿东西，“又开始嫉妒人家男主角了？”
   周辰越摊手：“我嫉妒他？开玩笑呢吧，男主角这种东西我想演就演。”
   他从包里掏出一叠纸，甩到林奕萱面前的桌子上：“好好瞧瞧。”
   林奕萱拿起那份剧本，是曹禺的《雷雨》。
   “要排新话剧了？”
   “嗯，马上就要校庆了，学校给安排的任务。”
   林奕萱翻到扉页上的演出人员通讯录，只定了几个配角，主要角色的名单都是空着的。她不太通文学，但《雷雨》这种名著还是看过的，印象中这个本子好像没有特别突出的男主角。
   “你演谁？周萍？”
   “角色还没定，但是我思考了一下，也只有我能演周萍了。”
   周辰越说完沉默了一会儿，等着她问为什么只能他来演，林奕萱知道他憋着要说什么奇葩理由，故意没接他的茬，只淡淡道：“哦，好好演。”
   然后她背上包就出了教室，周辰越追在她后面：“你就这点反应？”
   “我不都鼓励你好好演戏了吗？”林奕萱想看他到底能憋到什么时候，故意撇开话题，“我饿了，吃饺子去。”
   俩人走在学校笔直的中央大道上，两边的树枝上都光秃秃的，立春已经过了，却还没有万物复苏的气息，甚至迎面吹来的风都残留着寒冬的味道。
   周辰越伸手搂住林奕萱的肩膀往自己这边靠，然后低头问她：“你应该看过《雷雨》吧？”
   开始了，林奕萱好笑，即便没人问为什么，他自己还是忍不住要说。
   “看过。”她配合他的表演。
   “这个周萍呢，他后妈喜欢他，他亲妹妹也喜欢他。”周辰越满意地开始了自己的台词，“所以为什么说只有我能演呢？”
   “这是为什么呢？”
   “因为啊……”周辰越整了整领口，“我和他一样，人见人爱。”
   “……”林奕萱无语，就知道他说不出什么正经话。
   “看来你对沈静怡喜欢你这件事情很满意啊。”
   还人见人爱呢，她喜欢你你很稀罕?
   “什么啊！有她没她我都是人见人爱。”周辰越没想到她会联想到这方面，本来只是想耍个宝，不料她吃醋了，“小白，你现在越来越会吃醋了。”
   林奕萱不满意他的回答，低头走路没搭话。说起来她的确是没有太多安全感的，她宁愿周辰越没有那么引人注目，但可以只属于她一人。
   周辰越注意到冷场了，那种不知道说什么的感觉又来了。
   他有时候想把全部的内心都剖析给她看，但世上没有那么多可证明的手段，尤其是在感情里，这种不可证所带来的无力感会在某一瞬间排山倒海地涌来，比如现在。
   “冷吧?”他见她缩着脖子去避风，“冷就穿高领。”
   “高领多难看啊，我穿高领就没脖子了 管`理Q`3535`95*967`7。”
   周辰越笑，拍拍她的肩膀:“爷回去就给你织条围巾。”
   林奕萱:“织?”
   “看不起我?”周辰越打开手机相册，一张满是针织品铺在床上的照片，围巾、手套什么都有，甚至有一件毛衣，不仅款式多，上面居然还有……钩花？
   林奕萱是真没想到他还有这技能，一时新奇地翻看他的作品。而周辰越为织毛衣事件缓和了他们的气氛感到愉悦。
   “小白，你将成为除了我妈之外，第一个得到我手织围巾的女人。”他手握拳作话筒状伸到她面前，“对此，有什么想要说的吗？”
   “噢……”林奕萱才发现自己过于健忘了，明明刚才还有些生气呢。
   “噢什么，还吃醋呢？”周辰越掀开饺子店门口挡风的帘子，让她先进去，“等下饺子就少放点醋，太酸。”
   “没有啊。”她收拾起被自己打翻的醋坛子，“我是在想你既然这么能干，那就织个情侣的呗。”
   “你要情侣款的话，别说围巾，戒指我能都给你织出来。”

――――――――――――
俺回来了！还有人吗？
之前的事不提了，非常谢谢大家的关心，我好很多了，感谢的话我发在评论区，就不在这里占用篇幅了。
话不多说，开工！


第61章.酒
   他们坐在靠窗边的位置，过年的时候老板大约是装修了一番，增加了几张桌子，让原本就不大的地界更加逼仄了。
   周辰越紧挨着店里简陋的货架，转身的时候撞到架子，上面码着的酒瓶叮当作响，让人害怕。
   老板端上来两碗饺子，怕周辰越吃不饱，她又叫了一份锅贴和瘦肉丸，毕竟今天林奕萱做东。
   “小伙子不喝点酒？”老板敲敲货架上的酒瓶，示意周辰越来一瓶。
   周辰越非但没有酒瘾，还有些反感酒文化，正要摆手拒绝的时候，却听到林奕萱脆生生回了一句：“好啊！”
   周辰越诧异：“这可是白酒。”
   “嘁，小瞧我？”林奕萱顺手就跟老板招呼了两瓶。
   于是他只能眼睁睁看着老板帮他们开了两瓶，他敲了敲玻璃酒杯：“小白，你还真是……什么都会啊。”
   “你不知道的东西多了去了，以后慢慢告诉你。”
   周辰越：“又抽烟又喝酒的，你不会还吸过毒吧？我怕哦。”
   林奕萱笑，用杯子给他碰了一下，玻璃杯相撞的清脆声音过后，她猛喝了一口，然后发出雪碧广告里那种喝完饮料之后的舒爽声，透心凉，心飞扬。
   周辰越被她的喝法吓到了，夺过她手里的杯子：“你当白开水喝呢？”
   林奕萱一脸不屑地又把杯子抢回来：“没事的，我酒量很好。”
   他很少喝酒，白的就更别说了，本身对这东西没什么欲望，而且他家里遗传，沾一点酒就特别上脸，他总觉得这样特别难堪。所以他抿了两口就不碰那个杯子了，但红晕早就爬上了脸，被林奕萱看到，他更加不自在了。
   来自中国男人毫无道理的自尊心：酒桌上千杯不醉，房事上屹立不倒。
   “原来你喝酒会脸红啊。”林奕萱伸手去戳他的脸，“早知道就早点跟你喝两杯了。”
   “亚洲人都这样，而且喝酒也不是什么好事。”周辰越拂去她不安分的小手，蹩脚地为自己辩解，“我最近连烟都在戒了。”
   “怎么突然戒烟？”
   周辰越放下筷子，绕过桌子坐到她身边，然后凑近她的脸低语：“你闻闻，我现在说话有烟味吗？”
   “现在没有，但你以前刚抽完烟会有味道。”
   “我就是怕抽多了之后，就算不说话也有味儿了。”周辰越把自己的碗从对面挪过来，“过年的时候遇到一个老烟鬼，不张嘴都一股烟味，我怕了。”
   林奕萱点点头，庆幸自己没什么烟瘾，然后低头小酌了一口。
   “你少喝点，这玩意儿又不好喝。”周辰越见她那一杯酒都快见底了，那一小杯估计有二两吧。
   林奕萱听了这话，干脆把剩下那点也一饮而尽，抹了把嘴对周辰越道：“我读小学的时候，我爸每次喝酒的时候，都会用筷子沾一点给我尝尝。”
   像是怕说的不够具体，她用筷子在周辰越杯子里沾了一点，然后放进嘴里嗦了一口：“像这样。我小时候就练出来了，还偷偷在家找酒喝呢。”
   这是周辰越第一次从林奕萱口中听到有关她爸爸的事情，据他所知林奕萱上初中的时候她爸就出事了，所以她说的那段小学的时候的时光，必定是她心中的美好回忆。
   “很开心吧那个时候？”
   “嗯，后来我爸爸就去世了。”林奕萱点点头，然后抬头看他，“小周，你是不是早就知道我家里的事了，还不敢问我对不对？”
   “我怕你难过，你不说，我就不问。”
   周辰越吃完自己那碗饺子，又去夹盘子里的锅贴。其实他想知道的更多，但他不敢问。这是真的，她不说他就不问。
   半晌，林奕萱开口：“初二的时候，我爸厂里出了事故，人没了，赔了笔钱。读完初三我妈就不让我读书了，带我去一个纺织厂里打工。”
   她语气平淡，用勺子舀碗里的汤喝，仿佛说的不是她自己的事情。
   “就是坐在缝纫机上给衣服踩线，缝合，做一件赚五分钱。”
   她放下碗，看周辰越吃东西，她知道周辰越这时不知道说什么话，但她并不需要他说什么，只听她讲就可以了。
   “初三那年暑假我在厂里做了两个多月，高中快开学那阵，我妈跟厂里一个有老婆的男人跑了，私奔。”
   “我爸的赔款也被她拿走了，再也没回来过。然后我去找姑姑，她给我钱去读高中的。”
   周辰越的锅贴有些吃不下，她把这些事说的很轻巧，但个中滋味可想而知。他不太会安慰人，或者说没遇见过真正需要安慰的人，听她说完这些话有些手足无措的沉默。
   良久，周辰越放下筷子：“小白……”
   “你酝酿这么久不会是要安慰我吧？”林奕萱打断他的话，“安慰就免了，来，喝酒。”
   “啊，没有……”
   被她猜到，周辰越只好放下那些蹩脚的安慰话术，
   “我是想说……”他拿起筷子，在酒杯里沾了一点酒，然后递到她嘴边，“以后我可以沾酒给你喝。”


第62章.贤惠
   她顺着那根筷子舔了一下，周辰越觉得那一下仿佛舔在他身上，酥又麻。
   他忍不住，习惯性地去掏烟，一摸口袋却是空的，这才想起来要戒烟的事，只得作罢。
   “去我那儿吗？”周辰越问她。
   林奕萱笑了笑:“我不是都搬出去了吗？好马不吃回头草。”
   “我只是说上去坐坐，你想什么呢？”周辰越舔舔嘴唇，其实他说的就是想让她搬回去。
   林奕萱摇头:“不去了，下午还上课呢。”
   “那好，陪我一起去买毛线，挑个你喜欢的颜色。”
   林奕萱诧异:“你还真要织围巾啊？”
   “那当然了，我什么时候骗过你?”
   即便周辰越对织毛线这件事从容不迫，但当两人出现在毛线批发店里的时候，林奕萱还是被周围人打量的目光搞得浑身不自在。
   这年头来这种店里的都是老太太，或者是手工店的老板来进货，像他们这样散买的年轻人很少。
   “这是我们新进的货，你摸一下很 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5――软的。”老板娘热情的给他们介绍，“来嘛，摸一下，摸一下。”
   这个「摸一下」让林奕萱感觉摸毛线这种行为色眯眯的，倒是周辰越轻车熟路地在几种毛线上揉了几把，并对此做出评价:“这料子是挺好的，软，做围巾正合适。”
   “你看还是这个小伙子懂。”老板娘对林奕萱夸赞周辰越，然后继续卖安利，“这个颜色织镂空的最好看了，小姑娘，你一般用什么织法？”
   林奕萱:“我不会织……”
   “围巾的话，我一般就用平针，然后钩个边出来。”周辰越往前移了一步，接过老板娘的话，“我这次想织几个爱心上去，用平针加下针应该就够了吧，太花哨的也不用。”
   你居然还会织爱心……
   “原来是小伙子你要织围巾啊！”老板娘比林奕萱还要震惊，拍拍周辰越的胳膊，像是发现了什么宝藏一般，“现在的小伙子真是太贤惠了！”
   贤惠。周辰越对这个评价很满意，得意地向林奕萱挑了挑眉，意思是「你看吧，我是真的人见人爱哦」。
   林奕萱在那堆毛线里面挑颜色，周辰越还在和老板娘交流针织经验。
   “给女朋友织围巾是吧？以后是不是要入赘啊?”老板娘语出惊人。
   入赘?！
   停，这话题超纲了。
   林奕萱:“阿姨，我们还没……”
   “你就不要给他找面子了，我一眼就看出来了。”阿姨抢过林奕萱的话，拉着她的手开始絮叨，“现在男人入赘没什么不好意思的，小姑娘我跟你讲哦，男人要面子没用的，不会对你好的。”
   周辰越插着口袋笑嘻嘻地看她们，他最喜欢她手足无措的样子。
   “这个男人啊，一个是要对你好，还有一个最重要的……”阿姨忽然神神秘秘地凑到林奕萱耳边低语，“男人，最重要的就是腰，我跟你说……”
   别说了别说了，这可是白天，店里还有其他人呢！
   林奕萱赶紧把手里那堆毛线装进袋子:“就这点，其他不要了。”
   周辰越付了钱，从林奕萱手里接过那包毛线料子，走前还对老板娘来了一句:“阿姨，你放心，我腰好的很。”
   老板娘满脸堆笑:“哦哟你这个小伙子哦，把我一个老太婆都说的脸红了！”
   林奕萱:“……”
》》》》》
   买完毛线回来，周辰越一个人回公寓。
   他最近应该有的忙了，排话剧、织围巾，还有即将开始的运动会他也要上，估计是没什么时间和小白温存。
   在电梯上翻看林奕萱挑的颜色，她喜欢浅色，挑都是些淡淡的，周辰越给她配了几股暖色系的毛线搭着，打算给她织出个花来。
   “学长，你回来了。”
   电梯门一打开，就是沈静怡的声音。
   周辰越觉得奇怪，李钧和沈静怡这俩怪人都喜欢在他家门口蹲点吗？
   “啊，有事吗？”自从他得知沈静怡有可能喜欢他之后，还真不知道怎么和她相处了。
   沈静怡沉默了一阵，然后抬头:“她是不是都说了?”
   周辰越大约知道林奕萱和她有争执，但沈静怡居然连林奕萱的名字都不肯叫，平时一口一个萱萱，现在直接用“她”代替了。
   这让他略微有些不爽。
   周辰越:“小白可没说你的坏话，这点你放心。”
   沈静怡:“小白?”
   周辰越:“就是林奕萱，她小名叫这个。”
   “哦……”周辰越刻意的宠溺让沈静怡更清楚地意识到自己没可能，其实她自己也不知道为什么要来到这里。
   “学长，你觉得我好吗？”
   隐晦的表白。
   周辰越:“我现在，只觉得她一个人好。”
   电梯打开了又关上，一批批的人上来又下去，他们站门口任人观赏，但周辰越没有让她进去的意思，今天之前他可以欢迎她来玩，但今天之后不可以。
   “学长，麻烦你跟她说，我没什么恶意。”沈静怡心里有数，她打算走了，“还有，我没让李钧跟踪她。”
   她到最后有些哭腔，说完了还有些抽抽搭搭的，周辰越有片刻的不忍，但那一瞬之后有忽然觉得该哭的人，是小白才对。
   沈静怡有什么好委屈的，被跟踪吓到的人是小白，被朋友算计的人也是小白。
   所以即便最后沈静怡抹着眼泪跑进电梯，他都没说一句安慰的话。
   想起刚刚吃饺子的时候，林奕萱那句“你不会是想安慰我吧”“安慰就免了”。
   他想他全部的温柔，都应该只给她一个人。

第63章.萱姐
   之后的日子异常忙碌，周辰越忙着排话剧，林奕萱被赶鸭子上架去参加运动会的举牌，每天不是上课就是去操场走方阵，两人忙的连见面的时间都没有。
   某日傍晚，周辰越开完社团部的会，终于有空闲的时间了，他打电话给林奕萱，无人接听。
   估摸着又是在田径场练习呢，周辰越径直去找她。
   “一、二、三、四……”
   跑道上一群姑娘举着自己班级的牌子，周辰越觉得这可真是个奇怪的校园文化，为什么运动会的鲜花队、拉拉队都要女孩子去，那块木头牌子估计得四五斤呢，这一天天下来，他家兔子小身板估计都得压塌了。
   “被压瘫了吧？”
   “什么？”林奕萱被他问得莫名其妙。
   “那牌子，差点给你压死吧？”周辰越略嘲讽的在她头发上抓了一把。
   “想什么呢，那是塑料的。”林奕萱推开他去理自己的头发，刚想骂他弄乱了自己的发型，余光却看到看台上的一个身影，“你看哪儿，李钧。”
   周辰越顺着林奕萱说的方向看去，李钧坐在看台上朝他们的方向看。
   “操，他又跟着你？”周辰越觉得毛骨悚然，这变态还真是跟踪上瘾了，又想到林奕萱这学期和李钧分在一个班，“他最近找你麻烦了？”
   “没，什么事都没有，但我觉得他最近好像有话要跟我说。”林奕萱拉着他往操场外面走，“好像是跟你差不多时候来的，起先我没看见他。”
   上次说的那么明确了，没想到李钧还是缠着她不放，周辰越决定好好探探李钧的底，到底是个什么心理变态。
   林奕萱却没太放在心上，她私心觉得李钧不像坏人，只是行为有些乖张。
   “对了，我今晚没课，搞点什么活动？”
   周辰越被她突然扯开的话题弄得嗤笑了一声：“是不是在暗示我什么？可惜，今晚我要去看排练，去不去看看？”
   “好啊，去看看男主角。”
   周辰越说完这句话就后悔了，今年他事情多，还参加了什么劳什子的运动会，排练又太花时间，还有比他更合适的演员，只好放弃演周萍，每天只去监督大家彩排。
   尴尬，当初谁说只有他才能演男主的？
》》》》》
   剧院。
   “男主角跟我比怎么样？”
   学校的小剧院里，周辰越低头和林奕萱耳语。
   男主角是大一的学生，正在台上排《雷雨》的第二幕――周萍和四凤对话的戏。
   演周萍的男生其实不算太帅，但他身上有股民国时期男人的气质，也正是因为这个原因才选了他。
   “没你高，没你帅，更没你贤惠。”
   周辰越格外喜欢贤惠这个词：“那是，我可是入赘的最佳人选。”
   林奕萱转头去看正在忙活的周辰越，深深叹息后道：“但是你再怎么样……也不至于在这儿织围巾吧？！”
   小剧院里热闹得很，台上的演员排练自己的戏份，没轮到上场的则在台下背台词。
   而周辰越挑了个第一排的位子――翘着二郎腿――低头织围巾，织线的手法熟稔且快速，还时不时地给这个演员指点一下，给那个报表签个字。
   “最近太忙了，没时间织。反正我也不用上台，这点时间正好利用起来。”周辰越手上不停，抬头一脸茫然地看林奕萱，“怎么了，很奇怪吗？”
   是很奇怪啊宝贝，这里可是剧院。
   但是全场仿佛只有林奕萱一个人觉得奇怪，大概是周辰越每天都来这儿织，大家都见怪不怪了。
   “没事儿，我们都习惯了，以前还给他妈织护膝套呢。”坐在后排的大兴插嘴道，顺手从过道上的箱子里拿了瓶水，“哎，弟妹，喝水。”
   “什么弟妹，你还骑我头上来了？”
   周辰越不满道，他和大兴同岁，真要论起来确实是周辰越小几个月，但他们之间总是他欺负大兴的模式，“要叫萱姐。”
   “好好好，萱姐，来喝水。”
   林奕萱受不惯这种叫法，只好接过水道了声谢谢，然后凑近周辰越对他道：“你不是叫我萱妹吗，怎么改成姐了？”
   他只有在床上求饶的时候叫过她萱   珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5妹，那是他一世英雄的伤疤，不可揭。
   “萱姐，当此事无发生过，以后你就是我姐。”
   林奕萱满意，扔下一句乖就开始自顾自看彩排。
   周辰越索性不理她，歪头去问后面的大兴：“兴，我让你打听那事儿怎么样了？”
   “你说李钧啊？我去问了，他整个一全才，保送上来的，成绩也很好，还在外面自己创业了。”
大兴趴在周辰越的座椅上向他汇报:“人长得也不赖，很多女生暗恋他，就是他这个人有点冷，拒人于千里之外的那种，和同班的人走得也不近。”
   “谁让你问这些了？我是说他有没有点奇怪的事情，比如前科什么的。”
   “前科不至于吧，反正我是没打听到，犯罪这种事都是进档案的，要有这么大的事儿他就不会被保送。”
   大兴对周辰越的猜测感到无语，但说完了他又想起些什么，忽然压低声音道：“但是有个未经证实的小道消息，听说他……是gay。”
   “gay？！”
   这下轮到周辰越和林奕萱吃惊了，毕竟他们一直以为李钧跟踪林奕萱是因为喜欢她，但如果他是同性恋的话…………
   “嘘！你们轻点，万一人家不想公开呢。”大兴连忙摆手，“他高中校友说的，他以前有个似乎是在一起的对象，分开之后李钧一直很颓。还有人看到过他经常去学校边上的gay吧。”
   周辰越连围巾都不织了，忽的想起那次在教学楼下的谈话，李钧当时说的若有若无，现在想来他当时的眼神和行为是有些暧昧。
   他还说李钧应该去医院看病，他记得他那时震惊的表情。
   大兴不知道李钧跟踪林奕萱的事，不明就里地问道：“不是，周儿，你…你那个……”
   周辰越：“什么这个那个的，嘴不会说话了？”
   大兴：“我是想说，你突然打听李钧，你……是直的吧？”
   林奕萱内心os：喵喵喵？这是什么问题，你萱姐在这呢！
   “你想什么呢？我对我家萱姐可是忠贞不二！”周辰越在大兴头上拍了一掌，然后转头讨好似的看林奕萱，“是吧萱姐？”
   大兴：“你是直的就好，我还真有点怕，毕竟咱俩这么多年的兄弟……”
   周辰越：“你怕个屁，我就算弯了也不会看上你！”
   然后三人陷入了长时间的沉默。周辰越思考一阵之后开始织毛衣，但手法远不如之前熟练。
   林奕萱喝了口水冷静了一下，然后看着身旁的周辰越：“你他妈还是……人见人爱啊。”
   是的，不仅人见人爱，还男女通杀。



第64章.伤身<假正经（h）(二原蛋白)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699084/articles/8156061


第64章.伤身
排练一直到九点多才结束，参演的基本都是大一的，周辰越不好意思让大家再干活，就让其他人先走，自己和林奕萱留下来打扫卫生。
剧院是学校自己建的小剧场，场地不大，他挨个检查座椅下面干不干净，林奕萱倒是无聊地跑到舞台上看剧本。
“我忙里忙外的，你也不知道帮帮我。”周辰越手撑在她两侧，把林奕萱圈怀里。
舞台有点高度，她坐在上面刚好与他差不多高。
“累吗？”林奕萱环住他的脖子，去寻他的唇，还没来得及回答她，周辰越就被锁住了嘴。
她的吻技没有太多长进，只是一个劲地摩擦他，还自以为很巧妙地轻咬他两下。
周辰越抬了抬下巴，转变为他去吻她。他含着她，有节奏地吸吮，不做什么别的，就这样含着也足够让她湿身。
“你也试试，很好玩的。”于是他把自己的下唇送进林奕萱嘴里，她学着他的方法去含他。
他有时候很硬，硬的她抵抗不了，这时候嘴唇却很软，软得她都找不到方向。
确实很好玩。
他就让她这么含着，不时用舌头舔舔她。
“晚上去我那里。”
这不是疑问句，是命令。
他低沉的声音让她意乱情迷，就在她想要敲开他牙齿闯进去的时候――周辰越的手机响了。
以为他会挂掉继续，没想到周辰越停下来接了电话。
“我点的外卖，一起下去拿?”他挂掉电话，“还是你在这儿等我?”
》》》》》
俩人走到剧院楼下的时候，外卖小哥已经等了一会儿了。
大概是着急送下一个单子，把外卖往林奕萱手里一塞，丢下一句“麻烦给个好评!”，然后踩一脚加速飞走了。
小哥的电瓶车带过一阵风，刮过林奕萱的长发，吹在周辰越的外套上。
她干脆把头靠在他手臂上，“穿过你的黑发我的手”，不是指那道菜，只是她单纯的矫情而已。
“拎着外卖还能发呆，看来不饿啊。”
少女情怀被那个风里的声音打破，周辰越懒洋洋地插着口袋，一脸戏谑地看着她。
“送外卖的太帅了，我就多看了几眼。”林奕萱也不看他，转身进了剧院。
“人家带着头盔还能看出长相，什么时候练的透视眼？”周辰越追上她。
林奕萱笑他：“小周，你现在真够酸的，上回还说我吃醋呢？”
“我这不是怕吗？我人还在这儿呢，你就看上了送外卖的，我要是不在，说不定什么水电工、维修工、男家庭教师都来了，能不把你看紧点吗？”
水电工，维修工，家庭教师……
这他妈什么av剧情？
“我说，周辰越。”林奕萱把外卖放下，她依旧坐在高高的舞台上，然后用脚勾住他，“你少看点那种电影，伤身体。”
“小白，你错了。”
周辰越笑，低头看她一点点把腿环上，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 自己的腰，“电影哪有你伤身啊？”

第65章.围巾（微微h）<假正经（h）(二原蛋白)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699084/articles/8156442


第65章.围巾（微微h）
“电影哪有你伤身？”
他说这话的时候开始解自己衬衫最上面的扣子――那扣子总是碍他的事。
刚才没接完的吻得以继续，他捧着林奕萱的脸，一点点教她怎么吸才舒服。
“怎么样，还不错吧？”
她点点头，不顾一切地啃他的唇，情欲燃烧得过分迅速，周辰越觉得在这儿总不是个办法，想快点回去和她云雨。
“把东西吃了，然后去我那儿。”
林奕萱趴在他肩头道：“我想在这儿。”
周辰越意外，她的想法还真是多。
“这里不太好，不安全。”小剧院还没到关门的时间，不止是会有人进来，最关键的是没有套子。
“我不。”她今晚有些骄纵，声音嗲得可以，“等一下你弄在外面就行。”
林奕萱很少撒娇，他很吃这一套，有些拗不过，又不想无套跟她做，犹豫怎么满足她才好。
“这样，我给你弄。”
他抬起她的双腿，让她躺在舞台上，然后掀开她的裙子，低头埋进她腿间。
林奕萱没料到他想了这个法子，轻声惊呼着抗拒他，“我不要这样……”
“别动，等下会很舒服的。”
他去蹭她的腿心，双手压制住她挣扎的双腿――林奕萱第一次知道人的腿还能被弯折成这么一个形状。
接吻的时候她就已经湿了，周辰越去舔那一块黏腻腻的软肉，舔得她整个人轻颤。
他还嫌这反应不够，用手去碾磨她的阴帝，林奕萱被激得叫出来，在空旷的剧院里有了一点回音，一声还不够，到后面都有些胡言乱语了。
没给她弄舒服的时候怕她不叫，现在又怕她叫得太响，周辰越逐渐体悟到在剧院做这种事情的刺激感。
“小声点喊。”他只好在她下面低声提醒。
周辰越略低沉的嗓音从穴口传来，因为埋在裙子里而显得有些沉闷，这让林奕萱感觉更加兴奋，像是跟他作对似的――叫得更响了。
周辰越怕把保安招进来，抬头寻摸了一会儿，一只手卡住林奕萱的下颚，把那条织了一半的围巾塞进了她嘴里。
这下他放心地开始攻城略地，舌头进出了几下，林奕萱就用腿夹紧他的头，水一股一股的涌出来，又让他无处可逃。/po7`8：6`0・9`9~8*9`5〉
林奕萱想提醒周辰越自己快到了，嘴里堵着围巾，只得发出“唔唔”的声音。
在欲望渐渐向上爬的时候，忽然又觉得，如果喷在他脸上应该会很不错。
于是她就喷了――在他脸上。
》》》》》
没想着怎么把脸擦干净，他还要先去哄她，林奕萱每次高潮的时候他总要去拍拍她，安抚一下，等她不再抖了才去找纸巾，还得先给她擦干净才行。
“为什么拿围巾塞我嘴？”林奕萱把围巾从嘴里抽出来，都织了三分之一了。
周辰越叹息：“你说呢？我要是不给你堵上，估计这会儿我们就全校出名了。”
林奕萱嘿嘿一笑，躺在地上看他擦脸，腿根还有些酸，顺势就架在他身上。放空之后总感觉缺了点什么，她踢他一脚：“小周，给我来根烟。”
周辰越按住她不安分的脚，义正言辞道：“我都戒了，哪儿来的烟给你抽。”
“那就给萱姐揉揉腿，酸得很。”
周辰越想的没错，今晚她实在有些骄纵。
“哎周儿，你口活不错啊。”她学着大兴的叫法，用拙劣的儿化音喊他，“刚刚好吃吗？”
他没做声，她不甘心，又用脚踢他：“我问你好不好吃呢。”
嚣张。
周辰越后悔了，心想自己是不是太纵容她了，刚刚就应该把她操哭才对。
――――――――――――――
一点点肉，咋说呢，我现在居然不爱写肉了==

第66章.百年好合<假正经（h）(二原蛋白)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699084/articles/8156451


第66章.百年好合
回去的路上，周辰越把那条半成品的围巾扔进了垃圾桶。
“干嘛扔了呀？”林奕萱奇怪，他还用红线勾了小爱心，刚刚她都看到了。
“回去重新织一条。刚刚那个你含过了，我怕以后再织那条的时候受不了。”
他怕看到那条围巾就想到小东西刚刚的样子，毕竟他是要在大庭广众之下打毛线的男人，那种情欲会让他很快就硬。
于是他买了线开始重新织，不料今年暖的特别早，还没等他织好就回温了，直到运动会开始他还在观众席上织围巾。
“我说周儿，咱能歇会儿吗？”大兴一脸嫌弃地坐在周辰越边上，“这都快穿短袖了，你还给她织什么围巾，疼老婆也不必如此吧。”
周辰越瞪了他一眼：“用得着你教我？我们家的围巾可不只是用来围脖子的。”
还能用来塞嘴。
大兴还要再问，看见林奕萱抱着班级牌子过来，就立马闭嘴了。
“还在织呢？”一来就看到他在织围巾，林奕萱欣慰。
“当然了，我可是要入赘的。”周辰越笑，见她还拿着牌子，知道她是刚走完场就来看他，“这么想我？东西都没放就来找我了。”
大兴偷笑，倒把林奕萱弄得脸红了，这话说得她多舍不得他似的。
“什么啊，我顺路过来的……”
她又开始假正经，周辰越没揭穿她，只叫她下午别忘了来看比赛，他参加4x100米。
“咳咳……咳咳……”大兴突然毫无征兆的开始咳嗽，还朝周辰越使眼色。
他回头一看，是李钧。
大兴借口有事先走了，自从上回打听到李钧是gay的事情之后，再看到他来找周辰越总觉得怪怪的。
李钧站在那儿看周辰越，也不说话。他很白，在阳光照射下显得有点虚弱。
“那……我也先走了。”林奕萱觉得李钧在等她离开，识趣地走了。
留下周辰越一个人在看台上凌乱，大兴走就算了，你个正牌女友也走了是什么意思？
》》》》》
“那个……有事儿吗？”
周辰越有些不自在，因为李钧古怪的脾气，也因为此前误会他要对林奕萱不利。或许还有他猜测李钧喜欢他的因素，总之气氛尴尬。
李钧坐到他边上的位子，从包里掏出一个礼物盒子：“给你的，生日礼物。”
“可我生日在下个月。”
“我知道。”李钧难得的笑了，“月底我就要出国了，所以提前给你。”
“哦，谢谢。”周辰越接过那个盒子，很轻，不知道里面是什么。
李钧没有再说话，手肘撑着膝盖，看着地面。周辰越一时之间不知道说什么，但李钧也不走，只是沉默。
“那个，他们说你……”良久，周辰越决定 。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 开口把事情问清楚，但一张嘴又不知道怎么说，毕竟他也不知道李钧到底是不是，“那什么，你是吗？”
李钧抬头看他，他知道周辰越问的是什么，也并不惊讶，只是静静地等他继续说。
周辰越：“我吧，也没别的意思，就是之前我以为你喜欢小白，以为你跟踪她。”
李钧点头，算是默认了跟踪的事。
他确实是跟过林奕萱，一半是为了看周辰越，另一半也是想看看她是个什么样的人。说实在的，那时候他有些嫉妒。
“我是。”李钧转头去看周辰越，坦然道。
大概是直男属性的缘故，周辰越被他看得有些不好意思，淦，他这么厚脸皮居然被一个男人搞害羞了。
“好，那你……”他有些紧张地搓手，要说什么，“那你加油。”
什么屁话！？李钧没忍住笑了出来。
“笑什么你？”周辰越觉得自己腼腆得像待嫁闺中的姑娘，自恋什么，人家只是说自己是同性恋，又没说喜欢他。
李钧闻声不笑了，抬头看他，倏地看到周辰越膝盖上打了一半的毛线。
“你在……织毛衣？”
“啊，围巾，这个是我们有妇之夫要做的事情，你不懂。”
说着拿起针给他表演了一下，李钧看那围巾都织的差不多了，边缘地方有两颗红色的桃心，中间是“LYX”――林奕萱的名字。
“你跟她挺好的吧？”
“恩，很好。”
他笑时镂骨铭心，于是他决定没世不忘。
“那，百年好合。”
“借你吉言。”

第67章.瑞士糖<假正经（h）(二原蛋白)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699084/articles/8156456

第67章.瑞士糖
林奕萱想跑去器材室把牌子放好，只是她来的晚，到那儿的时候发现已经关门了。
现在接近吃饭时间了，估计要等到下午才能开门。
她想着会操场去找周辰越，又怕李钧没走，她去了尴尬。踌躇之间，看到沈静怡和另一个女生从走廊那边走过来。
上次马原课的争吵过后，两人还没说过话。
林奕萱脸上尴尬，上次她说的话似乎有些强硬了。她总是这样心软，这时候她都忘了沈静怡把她的事情泄露给李钧这茬了。
沈静怡见她抱着运动会的牌子，知道她是来放东西的，和身边的女生耳语几句,然后那女生就先走了。
“来吧。”她示意林奕萱跟她过来，然偶掏出钥匙去开器材室的门――运动会期间，这些钥匙都归学生会的人管。
林奕萱进去放了东西，沈静怡在门口等她。
“吃糖吗？”她突然递给林奕萱一块瑞士糖。
“哦，谢谢。”
沈静怡锁了门，俩人并排在走廊上站着，静默地站着。
长时间的沉默让走廊上的声控灯灭了，黑暗里不知道对方在做什么，林奕萱有些紧张。
她想让灯亮起来，于是剥开那颗瑞士糖的外壳塞进嘴里。
灯光应声亮起，它的感应功能很好，一点点细微的声音也能捕捉到。
“挺好吃的。”算是对糖的评价。
于是沈静怡又从口袋里抓了一把糖，拉过林奕萱的手：“我以后不再那样了。”
然后把糖全放进她手里。
林奕萱：“嗯，我知道了。”
沈静怡：“吃饭了吗？”
林奕萱：“还没，等会儿跟周辰越一起吃。”
周辰越，又提到了这个核心的名字，果然沈静怡又不说话了。
林奕萱害怕这么一言不发的，到时候灯又灭了，那多尴尬。于是她挑了一颗糖，剥好了递到沈静怡嘴边：“你也吃。”
沈静怡吃着那颗糖，忽然上来抱了一下林奕萱。
“萱萱，你怎么这么好。”
林奕萱拍拍她的肩膀，她怕沈静怡会哭，那样的话就糟透了。于是她想再去剥一颗糖。
“这是抹茶的吗？”她翻到一颗绿色包装的。
“不是，是芥末的。”沈静怡松开抱着林奕萱的手，“扔了吧，这味道可难吃了。”
“没关系。”林奕萱忽然想到什么，笑了一下，“我拿回去给周辰越吃。”
刚说完，两人都噗嗤一声笑了出来，笑声回荡在走廊里，有轻微的回声。
林奕萱知道，这样走廊里的灯就再也不会灭了。
》》》》》
“和李钧聊了什么？”中午吃饭的时候，林奕萱打听李钧的事。
“怎么，怕我被掰弯？”
学校发了盒饭，周辰越把两人的饭菜放在凳子上，两人就打算蹲在看台上吃饭。
“我说正经的，他说什么了？”
“也没说什么，他要出国了，还祝我们百年好合。”
“他就没说点……别的什么？”
周辰越笑：“小白，别怕，我对你真的忠心耿耿。”
油嘴滑舌，林奕萱想要好好惩罚他，于是掏出那颗芥末味的糖。
“特意给你留的，抹茶味。”
“对我这么好？看来我没白给你织围Ｑun 7`8~6`0~9`9~8*9`5  ∮巾。”
呃，忽然觉得有些辛酸，他织围巾是挺辛苦的，但是没有办法，男朋友不用来玩的话，那还有什么用？
“操！”周辰越满地找餐巾纸想把糖吐出来，“你这抹茶在辣椒缸里腌过了吧！”
林奕萱笑，给他拿水漱口。
“小白，你真是越来越贼了。”
林奕萱朝他翻白眼：“谁叫你水性杨花、招蜂引蝶？”
还人见人爱？你萱姐这辈子都不想看见这个词。
“那是他们找上我的！”周辰越撅嘴，扯她的袖子，“萱姐，我委屈。”
“好啦，那我也吃一个芥末的，这※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5。样我们扯平。”她去口袋里找绿色包装的糖。
“不必了。”周辰越按住她的手，“我嘴里还有一点。”
然后他低下头把她按在看台的墙壁上亲她。那块糖他吃得少，漱口之后其实没什么味道了，总的来说还是一个不错的吻。
良久，唇分。
林奕萱在他身体要离开的时候揪住他的衣领。
“周辰越，记得要给我守身如玉。”



第68章.哈密瓜
   运动会照常进行，周辰越缠着林奕萱给他写加油口号，还让她去广播站投稿。
   “土不土啊，我不会写。”林奕萱撅嘴。
   话是这么说，耐不住他缠人，林奕萱趴在看台上咬笔。
   “你现在写也来不及了，马上就比赛了。”周辰越用别针把号码牌挂在自己衣服上，“这样吧，就别投稿了，写800字小作文，今天晚上念给我听。”
   你想得美啊！林奕萱帮他把别针戴好，还像模像样地嘱咐他：“好好跑，别给我丢人。”
   “看见我这双腿了吗？这么长不是光用来走路的。”周辰越把腿往凳子上一架，“今天不拿个名次回来，我这辈子都管你叫姐。”
   于是十五分钟后，周辰越带领法学院二年级成功夺取了男子4x100米的最后一名。
   【丢人现眼，还不快给我回来捶腿。】林奕萱给他发信息。
   他很快回复:【萱姐，小周拿水果回来孝敬您！】
   林奕萱在看台上远远看到周辰越去了休息区，运动员能在那儿领一些食物饮料什么的。
   还算孝顺，林奕萱满意，坐在原地等他。
   结果周辰越回来的时候是被两个男生架回来的。
   “怎么回事？刚比赛的时候不是还好好的吗？”她是亲眼看见周辰越冲过终点线。
   “这不是倒霉吗？刚刚被两个人撞了，有点疼。”周辰越扶着腰靠在座椅上。
“严重吗?”
   林奕萱想撩开他衣服看看，结果才碰到他，就听见他“嘶”了一声。
   林奕萱吓坏了:“这么痛?”
   “医生说要痛一阵子，但没伤到骨头。”他把头埋进她肩窝撒娇，“我本来想去给你拿点水果吃的，唉……”[popo小说屋整理 群号：7860.998`95]
   小可怜！林奕萱的同情心一下泛滥了，摸摸他的头。
   周辰越:“好可惜，本来能吃到哈密瓜的……”
   林奕萱:“没事，吃不上水果又不会怎么样?”
   “你不知道，那个哈密瓜看着就特别好吃。”他又推推林奕萱的胳膊，“可我受伤了，萱姐，你说呢？”
   我说啥我说?
   林奕萱:“你是想……”
   你不会是想叫我给你去拿吧？到底谁管谁叫姐?
   周辰越抬头:“爷想吃，懂？”
   林奕萱:“……”
   算了，看在他是个伤员的份上就体谅体谅他，林奕萱去休息区给他拿了点哈密瓜。
   回来的路上遇到大兴，大兴见她一脸担心瞬间笑了:“你理他呢，就是被普普通通地撞了一下，刚校医都说没事，他可爱演戏了。”
   这……什么人啊！
》》》》》
   “小周，你说你伤这么严重，会不会有什么后遗症?”林奕萱看他不顺眼，“还记得那个卖毛线的阿姨说的话吗？”
   周辰越吃着哈蜜果，不亦乐乎。
   “入赘？”他回想阿姨说的话，“你想让我入赘的话也没问题，我没那种思想。”
   “不是入赘啦。”林奕萱摸上他所谓受伤的腰，不知道他怎么一直抓着入赘不放，“阿姨当时说，男人最重要的……就是腰。”
   周辰越把嘴里的哈密瓜咽下去:“什么意思?”
   “你说呢？”林奕萱笑，“伤的这么严重，以后怕是不行了。”
   他用牙签扎了个哈密瓜送到林奕萱嘴边:“行不行试试才知道。”
   “我看不用试了，这么痛估计是废了，今天晚上你自己玩吧。”
   林奕萱说着就收拾东西要走，这个骗子！
   “哎，别走啊！”周辰越拦她，“怎么都不心疼我？”
   “你骗我你还好意思说！”她拿包去打他，周辰越跳起来躲他――这那还像有伤的人啊。
   “还不许我撒个娇了？”周辰越夺走她手里的包，举高了不让她拿，林奕萱踮脚都够不到。
   “小白兔就别蹦Q了。”他把包放好，捏了一块哈密瓜给她，“萱姐乖，吃哈密瓜。”
   “我看你就是个哈密瓜！” 


第69章.天台
   “你才是哈密瓜。”周辰越反驳她，“而且还是最甜的那块。”
   啧，又来了，花言巧语。
   他那句话说得响，边上的人都听到了，一群人发出起哄的声音，搞得林奕萱脸又红了。
   “没个正经，怪不得骗我。”
   她嘟嘟嘴的时候像只小仓鼠，周辰越戳她的脸:“你也没好到哪儿去，你个假正经的小白。”
   “走啦！”林奕萱推他，“回去看看你的腰，不行我就立马走人。”
   周辰越唯一的一场比赛也结束了，俩人拿上东西打算回公寓“试试腰”。
   “时间过得还挺快，刚认识你的时候你可装了。”周辰越在路上回忆往昔。
   林奕萱狡辩:“哪有，我表里如一。”
   周辰越想笑，却在咧开嘴那一刻僵住。
   “怎么了？”
   “你看哪儿……”
   林奕萱顺着周辰越眼神的方向看去――在教学楼的天台，有一个人正从栏杆上探出身子，试图爬到栏杆以外的地方！
   而且那个人，无论从长相还是穿着，怎么看都像李钧！
   这人要跳楼?周辰越回想李钧上午跟他说的话，什么出国?大一这个时候出去留学的实在少见，还提前送什么生日礼物?
   “你别乱跑，打电话给保卫处，我上去看看！”
   周辰越立马跑上楼，以最快的速度上了天台。
   他不敢贸然上前，怕刺激到李钧，只好躲在天门口看李钧。
   保卫处的人迟迟没来，周辰越一时不知道该怎么办，他不是专业的调解人员，哪怕一句话就能让人跳下去。
   李钧还在那儿翻栏杆，只是学校天台的栏杆有些高，他翻越得有些艰难。
   终于在李钧一只脚跨出去的时候，周辰越觉得再也不能等了，飞快跑过去把李钧拉下来。
   “你他妈搞什么东西！？”
   李钧懵了一下，他手臂上滴着血，血淋淋的顺着手臂流下来。
   “搞什么！”周辰越揪住李钧的衣往里拖，“不就同性恋嘛！搞得要死要活的！”
   李钧拿衣角去擦拭手臂上的血，把白衬衫染得鲜红一片。
   “这点破事儿你就要跳楼？”周辰越把他拖到离栏杆远一些的地方，“能不能珍惜点自己的命？
   “我……没跳楼啊。”李钧被他一路拖过来，脖子勒得喘不上气，“学长，不是你让我来这儿的吗？”
   什么？周辰越懵了v
   “之前部门开会的时候，你说要把横幅挂在显眼的地方。”
   好像是哦，周辰越当时交代要把宣传做到位，这幢教学楼是全校最高的，又在门口的位置，最合适。
   只是没想到是李钧来做这个。
   “要把铁丝先钩在栏杆上，管`理Q`3535`95*967`7然后固定。”李钧解释。
   周辰越回头一看那条横幅放在地上，上面写着“话剧《雷雨》走进校园”，还没挂上去，估计刚刚李钧在栏杆哪儿找位置。
   “那你这手呢？一手血，你他妈还自残？”
   这小病娇搁这人搞什么非主流自残的小把戏呢？
   李钧扬了扬手里的铁丝:“横幅太大，要铁丝固定一下，你刚刚一扯我，就不小心扎了一下。”
   哦，所以人家没想自杀，还积极筹备社团活动，是他跑来还给人家戳出血了。
   “这么说还怪我了？！”周辰越有点气急败坏，一掌去拍李钧的脑袋，“我他妈来救你！你还怪我！”
   李钧没他高，手上又有伤口，只好抱着头去躲他。
   一阵扭打之后，周辰越又觉得好笑，自己真是蠢的可以，这他妈什么事儿啊。
   李钧大概也猜出了前因后果，俩人在想明白的那一刻捧腹大笑。
   李钧也不知道自己在笑什么，或许是第一次与周辰越这么自然的相处，虽然过程有些狼狈，但他们之间的气氛变得没那么奇怪了。
   两人像疯了一样一阵狂笑，末了又是漫长的沉默。
   周辰越掏出手机给林奕萱发了微信报平安，让她通知保卫处的人没事了。
   唉，没事就好，他忽然很想抽根烟，但无烟可抽
   李钧的手已经止住血了，他靠在墙上喘气，血色浸染了他白色的衬衫，略微有那么点悲壮的味道。
   “我不是。”沉默之后，周辰越突然开口。
   顿了顿，他又重复:“只是因为我不是，没有别的。”
   李钧没有说话，像是没有听见一般。
   两人在天台上的地上坐了会儿，周辰越觉得风吹的有些冷，站起来打开楼梯的门准备下去，走前跟李钧打了个招呼：“我走了啊。”
   李钧没吱声，周辰越还在想要不要跟他说去医院包一下伤口，李钧突然朝他摆摆手道：“我知道了。”
   知道了，他没说到底知道了什么，知道他要走了？还是知道他们无可能？
   他没有说，周辰越也没问，但他们都明白。
   李钧在天台上坐了很久，朝楼下望去，周辰越和林奕萱并排走在路上，从这个角度看去，她还真的很像兔子。
   他们渐行渐远，变成李钧视角中的一个点，最后消失在人群中。
   青葱年华，或许我只是过客，但我还是要谢谢你，成为我永夜路上的一点星火。


第70章.小作文念给你听（h）2000字
   “这也太尴尬了吧……”林奕萱听完周辰越讲刚刚的经过。
   “闹了个乌龙，没事就好。”周辰越笑，直到刚才他才觉得彻底和李钧说清了一切，也算是放下了心中的一些担忧。
   “说起来，今天沈静怡也找我了。”
   周辰越瞬间警觉：“找你麻烦了？”
   “没有，她来找我和好的。”林奕萱从口袋里掏出那把糖，“这糖还是她给我的呢。”
   “就那辣椒抹茶的糖？”周辰越咋舌，原来这俩女人一起整他呢。
   想了一会儿，他又问：“你不恨她？”
   “开始有一点，但是害怕更多，你想啊，我一直把她当朋友，结果她还那样。”林奕萱歪着头想了想，“但是也算不上恨吧。”
   如果说从前周辰越喜欢她口是心非的小脾气，只让他觉得可爱，那今天她在周辰越心中的地位一下子崇高了――她从不把这些可有可无的怨恨痛苦挂在心上。
   尤其是在知道她自己也经历了很多事之后，怎么办，更喜欢她了。
   “宝贝，过来。”
   “宝贝???”林奕萱震惊，他们什么时候这么肉麻了？
   “咳咳……”周辰越清清嗓子，老夫老妻的，这称呼好像确实不太适合他们，“那什么，就是突然想叫叫，试试看，看来不行。”
   这个肉麻的昵称把两人之间的气氛搞得有些暧昧，他站了会儿，把围巾从包里拿出来给她看。
   “织好了，试试。”
   林奕萱把围巾带上，别说，还挺合适。她本来就白，围巾上点缀几颗红色小爱心更衬得可爱。
   “可惜只能明年戴了，现在太热。”
   周辰越坏笑:“反正围巾也不只是用来戴的。”
   林奕萱当然知道他说的是什么，塞嘴呗。
   “这次要塞也是塞你的嘴！”林奕萱拿围巾抽他，“我告诉你啊，我以后可不会可怜兮兮了，要喊也是让你喊。”
   “想造反?”周辰越去捏她的脸，她最近胖了点，肉肉的，“你个小白兔，有这本事吗？”
   “你试试看。”
   试试就试试！周辰越轻推她，她就软绵绵地倒在床上。
   “小周，你知道围巾还能干什么吗？”林奕萱制止他扑上来的动作问。
   周辰越:“你要用围巾打我?”
   林奕萱:“……”
   “有没有情趣啊？”林奕萱真拿围巾打了他一下，“我是说，围巾还能……”
   周辰越抬头，听她讲后半句。
   “还能绑我。”
   》》》》》
   幸好这围巾织得长，在林奕萱膝弯处饶了两圈还能打个结。
   “会不会绑太紧了?”林奕萱后悔了，被绑起来她还怎么反戈一击啊？
   “要的就是让你不能动弹。”周辰越检查了一下，怕松开还打了两个结。
   “可是你绑在这儿，等会儿……怎么弄啊？”
   一般不都是把手绑起来吗？
   “我自有办法。”周辰越把她整个人翻过来，让她手撑在床上，“小白，趴下去。”
   林奕萱膝盖上方绑着围巾，双腿被捆紧，只好用膝盖作为支点。
   这哪是趴，分明就是跪着嘛。
   周辰越顺着她的腰线往下一压，让林奕萱把屁股尽可能地撅起来。
   今天还没弄前戏，他不敢进去，手摸上她的穴想让她湿润。
   “小白，怎么回事？我还没碰你呢就湿了。”他手插进她内裤，只摸到湿漉漉一片。
   “唔……”林奕萱把头埋在被子里，“我也……不知道。”
   其实她清楚，捆绑着跪趴的姿势本身，就能让她即刻湿掉。
   她双腿被绑着，夹得格外紧，让林奕萱格外期待今晚的云雨。
   “快点。”她催他。
   “快就不好玩了。”周辰越用手插进她两腿之间，“玩久一点，舒服也久一点。”
   他一只手就能罩住她腿心，隔着那层棉质布料摩擦她，没几下她就开始哼哼唧唧的喊。
   周辰越觉得差不多了，干错脱下她的内裤，褪到腿间。她很白，屁股自然更白，忍不住上去掐了两把，满是柔软。
   “跪好了。”他准备进去，但也许是因为被绑着的原因，林奕萱腿夹得太紧，今天总有些不顺利。
   于是周辰越又推了她一把，让林奕萱把头抵在床上，屁股被迫抬得更高，这样才顺利进入。
   好几天没做了，周辰越今天格外用力，一下一下都顶得她叫出来。腿上绑得很紧，她想挣扎一下都没办法，只能扭着屁股表达自己的感觉。
   趴在床上的动作让她的衣服随：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗着地吸引力褪到胸口，周辰越顺势去摸她胸前的两团，双重刺激让林奕萱从小声叫变成了肆意尖叫，被绑着进入的感觉很能刺激她。
   周辰越按着她的腰边插边问：“今天怎么这么能喊？”
   林奕萱从枕头里挣扎着回过头：“你不是让我写小作文吗，我现在念给你听啊。”
   她真是花样越来越多了，叫床就叫床，还变成念小作文了？
   周辰越想听听她还能叫出什么来，于是解了围巾，掰开她的腿狠狠地往里插。
   林奕萱被插得前后晃动，什么“哥哥艹我”“学长我好痒”都喊出来了。
   周辰越把她翻过身，揪住她的两条腿把她拖到床边，他站在床下从正面干她。
   “刚刚那句再来一遍。”他回味林奕萱喊的那些话。
   “啊……那么多你说哪句啊？”
   “哥哥的那句。”
   林奕萱笑：“原来你喜欢这种？”
   “快叫。”周辰越往前就是一个贯穿，仿佛惩罚她不听话似的，“叫啊！”
   “啊！”林奕萱被他弄得又哭又叫，“哥哥！哥哥快点！”
   哥哥二字很受用，周辰越被她叫得不免有些忘情，“再叫。”
   “哥哥……哥哥给我！”
   她是真的要到了，其实周辰越今天也撑不了多久，又是绑腿又是喊哥哥的，听得他直想射。
   他托起她的腰让她下身悬空，对着穴口就是一顿猛H，两人在后期都开始忘乎所以的呻吟，在昏天黑地的床上结束了云雨。
   “小白，你还挺会写作文啊。”
   周辰越抱着她，两人躺在床上喘气。他低头去吻她，两人含着嘴唇互相吸允。
   林奕萱听了他的话只是笑，顿了顿道：“当然了，我以前作文比赛拿奖的。”

――――――――――――
   今日份水煮肉片，我现在不喜欢写大肉了=  =
   还有我看到留言区很多人在问虐不虐的事，其实……我已经虐过了，这都快完结了。就是两人寒假吵架那时候虐的，可能虐不太到位吧，我实在不太会虐。
第71章.雨夜
      “我以前作文比赛还拿奖的！”林奕萱一脸骄傲。

      “那你这次写这么好，我要奖励点什么？”

      林奕萱这边还没想出来要坑他点什么好，周辰越自己倒是先拿了个奖――社团排的话剧《雷雨》在校庆表演上获得一等奖。

      为此学院里很骄傲地给所有参与人员加了综测分，还在自己学院内部加了一场演出。

      周辰越走后门，给自己和林奕萱留了两张靠前的座位。

      “你又在搞什么花样呢？”开场前，林奕萱坐在前排看着周辰越不停忙活。

      周辰越不语，继续低头干他的活。

      林奕萱：“收起来吧。”

      周辰越：“快好了。”

      林奕萱叹气：“那什么……收起来，话剧马上开始了。”

      周辰越：“没事，我都不知道看过多少遍了。”

      林奕萱：“你他妈给我收起来！”

      “喊什么？”周辰越被她吓了一跳，“我这都快弄好了。”

      他举起手上的一堆针线，示意林奕萱看他的工作成果。

      他从一个礼拜之前开始捣鼓十字绣，买了一堆材料都不满意，最后自己画了个图，说什么要给林奕萱绣一个钥匙扣上的挂坠。

      你绣归绣，躲在家里不行吗？

      林奕萱：“我嫌你丢人。”

      周辰越：“……”

      “我辛辛苦苦给你绣花，你还嫌我。”他把线头打了个结，然后把那块还没巴掌大的小破布递给林奕萱，“欣赏一下，这是你。”

      林奕萱就着剧场里昏暗的光线瞧了瞧，什么嘛，明明就是一只啃胡萝卜的小白兔。

      周辰越美滋滋：“回去套个壳，就能挂钥匙上了。”

      “我是小白兔你是什么？大灰狼？”

      “我又不吃你，怎么会是大灰狼呢？”周辰越点点十字绣上的图案，“我是这个，你手里的胡萝卜。”

      林奕萱：“那还变成我吃你了？”

      “是啊，把我吃得透透的。”周辰越忽然俯下身，埋在她肩窝开始撒娇。

      “你干什么撒娇啊？”

      “这是公共场合啊周辰越。”

      “你给我好好看话剧啦……”

      》》》》》

      散场的时候周辰越留下来慰问小演员们，排练了好几个月，大家都很辛苦，他们又成了最后离场的人。

      走出剧院的时候天上下起了小雨。

      “哎，还真下雨了。”林奕萱伸手去接细密的雨点，这雨说大不大，说小也不小。

      远处传来几声闷雷，雷雨，和今天晚上的话剧还挺配合的。

      “没伞怎么办？”

      周辰越查了天气预报：“这雨要下到明天了，要不然现在跑回去？”

      好在雨也不是很大，跑回去应该来得及，于是两人迈开步子在雨里狂奔。

      还没跑到学校门口呢，雨就突然之间下大了，前一秒还是毛毛细雨，后一秒就仿佛谁从上面倒了盆水下来。

      “这什么鬼雨啊？！”

      他们只好在图书馆门口的梧桐树下躲雨，那树枝繁叶茂，树下竟然一点雨都没有。

      雨不知道什么时候停，周辰越靠在树干上，伸手摸着粗糙的树皮。。

      他们在树下聊天，这一年来的点点滴滴，如雨，润物无声地改变着两个青年。

      林奕萱突然问他：“现在几点了？”

      “12点多了，怎么了？”

      林奕萱还没回答他呢，突然一拍大腿：“哎呀，我的信！”

      “什么信？”

      林奕萱手忙脚乱地开始在口袋里掏，掏出一个信封，还好，没淋湿。

      周辰越突然警惕:“怎么，有人给你写信了？”

      “什么啊，给你的信。”林奕萱提醒他，“今天你生日，过了零点就是了。”

      周辰越恍然，最近都给他忙得忘了，不过他本来也不怎么过生日，无非是大家一起吃个饭什么的。

      周辰越忽的笑了:“怎么还给我写信啊?”

      “礼物也有的，明天白天给你。”林奕萱把信塞进他口袋里，“等会儿回去再拆。”

      周辰越偏不听，当下就要把信封打开。林奕萱去抢，可她哪里抢得过他，踮起脚都够不到。

      周辰越打开信读出来:“小周同学……”

      嘁，这什么小学生称呼?

      “和你在一起的每一天……”

      周辰越继续念，林奕萱突然不高兴了，转过去背对着他。

      “好了好了，我不读了。”

      写都写了有什么不好意思当面读的，周辰越去逗她，掰过她的脸看她的生气表情。

      林奕萱把信纸折好放进他口袋，然后又瞪了他一眼。

      “小白，接吻吗?”周辰越也不管她，低头就在她脸上亲了一口，“怎么办，我现在就想上你。”

      “在外面干嘛讲这个啊，那边还有保安巡逻的。”林奕萱被他弄的一下子从生气变成了好羞。

      “在外面怕什么?”周辰越揉她的脑袋，“你又来了，假正经。”

      林奕萱抱他，在淅淅沥沥的雨声中骂他流氓。

      他摸她的头，低头道:“这雨还好大呢，不读信多无聊。”

      “也还好啊，挺浪漫的。”林奕萱感慨，抬头去看这颗大树。

      没错，一切都很浪漫，雷雨，静夜，梧桐，还有树下的你。

      周辰越捡了一片被雨水打下来的梧桐叶，擦干净夹在信封里。

      愿以此株忠贞的梧桐，虔诚笃誓我们的爱情矢志不渝。

――――全文完――――

结语:

这个结局或许有一点仓促，原因是我写着写着发现这个故事并没有一条清晰的主线，第一次写文没啥经验，从一开始的结构布局就做得不是很好，我感觉再写下去的话对整体有弊无利，所以决定收尾了。

其实梗还是很多的，我决定放到以后的书里面。新文我已经在写了，这次希望写得更好一点，所以打算攒一攒存稿再发，希望大家等俺~

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
