r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介

排雷：长篇言情！前虐后宠！粗口糙话多，32章后面才会没有粗话！
（排雷预警：男主前期是假渣！床下绅士！床上粗口！（粗口！霸道！偏执！掌控欲！抖S！）掌控欲极强！女主也不是任由男主虐的傻白甜！会变强！）
（先虐后宠！不要被前面的虐吓到！（第32章开始就是女主开始反虐男主的情节）
本文1V1虐宠，HE。
言情向总裁肉文。
霸总追妻火葬场的故事！
偏执总裁VS闷骚继妹。
关于男主身份：妇科医生当不了多久，就得回家继承遗产的霸道总裁
关于女主身份：开情趣用品公司的副总，以后会成为知名婚纱设计师
女主只有男主一个男人！
男主也只睡过女主一个女人！
女主闷骚！男主无比霸道偏执！
文案：
沐时炎尝过盛瑾的味道后，就上了瘾，再也戒不掉！
在被盛瑾欺骗，背叛后，这女人就成了他心头的一根刺，拔不掉，忘不了。
后来，沐时炎才知道，这种欲望叫――偏执。
先虐后宠！
荤素搭配。
高H1V1SM爽文虐心


再遇（微H）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7888896shuise

再遇（微H）
七月，酷暑炎夏。
盛瑾戴着口罩和墨镜出现在了医院挂号厅。
下身的瘙痒和肿痛令她痛苦难忍，看到挂号处的人逐渐少了后，快步的走到窗口，“妇科……”
她声音极小，还带有一丝轻颤，就怕会被周围的人听到。
挂完号后，盛瑾乘电梯来到妇科门诊，找到所挂的专家室门前，确定就是所选的女医生后，才赶紧推门进去。
但刚迈进去，仰入眼帘的却是站在落地窗前背对着门口的高大背影。
这也不是女医师啊！
盛瑾瞬间愣眼的同时，下身的瘙痒更加剧烈了起来。
不管了！管他是男是女，只要能治好她下面的过敏症就好！
“您好医生，我下面……”
“过敏”二字还没说出来，男医师已经微微侧了下身，看到那张戴着口罩的侧脸，一股寒气立刻从脚底板窜起！
盛瑾赶紧调转了头要出去，手还没有碰到门把手，她的背脊就开始发凉，手指微微颤抖的同时，发现自己却始终没有勇气去拧门把手。
因为，她现在满脑子都是身后这个男人过去是怎样变态的折磨自己的情景。
如果自己今天就这么离开，这个魔鬼绝对不会那么轻易的放过自己。
盛瑾说服自己妥协，控制住心底的那抹恐惧，故作镇定的开口提醒：“沐时炎，我已经结婚了……”
落窗前，戴着白色口罩，身穿白大褂的男人将口罩摘下，高挺的鼻梁下一张棱角分明的薄唇微微勾起，笑容无比的阴魅：“已婚少妇玩起来岂不是更刺激？”
“够了！”盛瑾立刻激动起来，双手捂住耳朵，不想再听他跟过去一样卑劣的话语，身体颤栗的转过身，“沐时炎，你到底想怎么样！我都结婚了！难道你还不放过我吗？”
看到她这般激动，沐时炎面色平静的指了指白色布帘后的看诊床：“不是生病了？去里面躺好，我马上为你看诊。”
“我不需要你为我看诊！”
听到她拒绝，沐时炎唇边笑意更浓：“盛瑾，你应该知道，我的耐心是有限度的。”
这句话，等同是威胁……
盛瑾知道他并不是一个有耐心的男人，惹怒了他自己绝对没有好果子吃。
但是……如果被他看到自己那里的红肿，恐怕他会当场掐死她吧？
“我告诉你沐时炎！我现在是傅愈的老婆！根本就不怕你！你要是敢动我！傅愈绝对不会放过你！”
傅愈？
沐时炎唇边露出讽笑，“现在打电话给傅愈，让他过来接你，傅愈肯过来接你，我就放你走。”
傅愈怎么可能会来接她？
她连傅愈的手机号码都没有，想联系傅愈都得先联系他的秘书……
面前的男人有多狠，盛瑾不是没有见识过。
如果就今天这么走了，他一定绕不过自己。
一想到三年前被他绑在暗无天日的地下室里玩弄的那两个月，盛瑾只得咬着牙朝看诊床走去。
躺下后，双腿被仪器台架高，下身完全暴露在面前的男人眼底，攥紧了拳头，忍住满心的羞耻感。
此刻，沐时炎早已没有了刚才的轻佻笑容，工作时严谨，向来不会分心。
戴上一次性手套和口罩，走到看诊床前，“把内裤脱掉！”
低沉磁性的男性嗓音，又是命令式的语气。
令盛瑾想起了三年前被他摁在身下操弄时命令的那些话：“叫出来！”
“大声叫出来！”
“骚货！夹紧点！”
……
一股热流从小腹处升起，朝下面的蜜穴出流动，盛瑾双腿并拢，相当嫌弃这样的自己！
只不过是听了沐时炎的声音而已，她竟然都能联想到那种事，还竟然……来了感觉！
自己到底是有多饥渴？
沐时炎看到她还没动手，鄙视的俯视着她，“要我帮你脱？”
“我自己来就好。”
盛瑾深知，就算是自己不脱，沐时炎也绝对不会再上手帮她脱。
在这个男人的眼里，她……已经脏了。
不然，他不会到现在都还有碰她一下。
（作者的话：前面会虐，但是后面会逐渐宠的，女主不是任由人欺负的小白菜！）
（排雷预警：男主是衣冠禽兽，长得英俊还绅士。但是在床上对女主会爆粗口，因为他恨女主，所以会粗口，羞辱很多，但是后 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  面被女主反虐，会改变。）

傅愈没喂饱过你？（微H）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7889040
shuise

傅愈没喂饱过你？（微H）
内裤脱掉后，腿根处的蜜穴在不停收缩着，晶莹的液体缓缓涌出，盛瑾双手握拳，羞耻的根本不敢睁眼。
一想到沐时炎在看自己的小穴，她的腰窝就一阵阵酥麻，浑身开始发烫……
难道自己就这么淫荡吗？
只不过是被他看而已！竟然就会有这么强烈的感觉。
沐时炎目光认真的审视着盛瑾的患处，看到那片黑色森林下密密麻麻的红色小痘痘，眉宇拧紧，再往下看到阴蒂以及穴口的红肿后，眼神嫌弃的问：“被轮过？”
“什么？”盛瑾一时没有反应过来，眼神迷茫的与他对视，“被轮过是什么意思？”
“被几个男人轮的？对方的健康情况了解吗？如果不了解就让对方也去男科检查一下……”
沐时炎还在继续说时，被盛瑾连声打断！“先停一下！”
她总算听明白了，这男人是在怀疑她被轮奸过！
“不管你信不信，我没有被轮过！”
沐时炎淡漠的扫了她眼，眼中没有任何情绪，似乎，无论她有没有被轮过，都跟他没有一丁点的关系，“这种情况多久了？”
盛瑾忍住内心的酸楚，抛开之前对这个男人之前的成见。
毕竟，他确实是一名专业的妇科医生，没敢对他有所隐瞒，如实答道：“差不多有半个月了。”
“之前怎么没来医院检查？”沐时炎口音明显不悦。
“我以为涂点药膏就能好。”
“什么药膏？”
“皮炎平。”
“我还是第一次听说涂点皮炎平就能治阴道炎的。”沐时炎冷笑的同时，戴着一次性手套的修长手指向下，拨开两边，身体前倾，离近了检查她的患处，看到红肿区域，头又往下低了低。
意识到他的脸越来越近，甚至都能感觉到他的呼吸就喷洒在穴口处后，盛瑾更加紧张起来，小腿绷紧，脚指头紧紧蜷缩，“你……你别离那么近……”
“离近看才能看的更清楚，以免误诊。”
沐时炎连头都没有抬，对他而言，身为一名妇科医生，无论接诊的患者是谁，所检查的是哪个部位，他都绝不会动其他的心思。
因为这是一名医生必须具备的专业素养，哪怕……躺在自己面前的是盛瑾。
手指往里面伸了伸，一股腥臭味扑面袭来后，沐时炎先是拧眉，在看到那块感染区密密麻麻的小疹子后，表情立刻转为鄙视，“平时跟傅愈做的时候都不戴套？他那么脏的刀也能夹得下去？不怕自己得病？”
面对沐时炎的嫌弃，盛瑾本想选择闭口不理，奈何，察觉到他的手指竟然不断往里伸后，立刻夹紧了双腿。
沐时炎将手指收回，看到手指上粘稠的液体，眼神极其嫌弃的将一次性手套摘下，扔进垃圾桶里，然后拿起纸巾递给她面前：“自己 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  擦干净。”
他侧过身，眸色晦暗。
盛瑾捕捉到他眼底的漠然，心口微微一疼的同时，接过纸巾，但是却在擦的时候，不小心碰到了穴口的红肿区。
“唔……”疼的禁不住呻吟一声。
沐时炎闻声，眼眸越发黯沉，忍不住轻嗤。“傅愈没喂饱过你？”
“就是做的次数太多了才这样的。”
盛瑾故意撒谎，只为了能扳回一局。
但她忘了，沐时炎根本不会在乎她跟傅愈做了多少次。
忍着酸涩和疼痛，快速坐起身，下了床后矜持地背过身，将内衣穿上。
凝神注视了她的背影片刻，沐时炎收回视线，转过身朝外面走去。
15分钟后。
沐时炎回来时，手上多了一张检测单还有几盒药，推开门看到盛瑾竟然没有离开，走到办公桌前将药放下，抬手将眼镜摘掉。
不戴眼镜的沐时炎只会令盛瑾更加惧怕他，因为，眼镜摘下后，会将他这双墨色眼眸中放射的冷光展现得淋漓尽致。
其实盛瑾本来就知道摘掉眼镜后他的面相很冷，只有戴上眼镜后才会显得他轮廓柔和许多。
不敢多留，拿起了药，“谢谢哥，我走了。”
“我不记得我有个妹妹。”沐时炎眸色冷厉，看她就像是在看陌生人。
盛瑾瞬间意识到叫了不该叫的称呼，慌忙拿起外套，起身就要离开。
刚走到门口，就又被沐时炎喊停，“一周后过来复诊。”
《popo首发！首发！》

撞见偷情（剧情）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7890345
shuise

撞见偷情（剧情）
盛瑾几乎是红着脸离开了医院，她没敢回家，而是来到了和顾悦薇合开的公司――小幸福。
小幸福是一家专门研发制造两性用品的公司，两年前瞒着家里所有人和顾悦薇开了小幸福后，盛瑾就再没被钱烦愁过。
因为小幸福的产品在网上销售量极好，每月都是同行中的销冠。
但也有令盛瑾苦恼的，就比方说这次研发部的新品――专门为单身女性所研发的按摩棒。
刚研发出来，身为公司股东之一的盛瑾就作为体验者第一名试用，谁曾想，自己那里竟然会对按摩棒所使用的材质过敏！
要不是因为过敏再加上处理不当感染上了细菌，致使下面疼痒无比，盛瑾说什么都不会去医院看妇科！
不去看妇科，又怎么会遇上沐时炎这个魔鬼！
顾悦薇看到盛瑾脸色苍白的模样，起身就把她往外赶，“都病成这样了，还来公司，赶紧回家躺着去!”
“别……”盛瑾把包往桌子上一放，像个泄了气的皮球一样往沙发上一躺，“你要是再赶我，我可就真没地方去了。”
“怎么了？”顾悦薇问：“发生什么事了？傅愈那个混蛋又带女人回家恶心你了？”
“不是傅愈。”盛瑾拉了下顾悦薇的手，提醒让她坐下后，头枕着她的腿，巴掌大的鹅蛋脸上充满了倦意，声音完全没有了以往的雀跃：“悦薇，沐时炎回来了。”
“什么？”顾悦薇表情惊讶，杏仁大眼直瞪着她，“沐时炎回来了？他不是出国深造五年吗？现在才三年！怎么就回来了？”
“我也不知道他怎么提前回来了。”盛瑾揉了揉发疼的太阳穴，有气无力的说道：“沐家那边应该还不知道他回来，不然老太太那边一定会大摆接风宴，我妈也还没有打电话通知我，应该是还不知道他回来。”
话刚落，手机震动响起。
顾悦薇往屏幕上一扫，“是你妈打来的，接吧，你要是不接，你妈肯定又得多想的。”
顾悦薇之所以这样说是因为听过太多次盛瑾母亲骂她嫁入豪门就拽起来的粗俗话。
盛瑾只能划了接听，
“妈……”
盛瑾刚叫了声妈，听筒里就传来母亲急切的嗓音，“小瑾啊，明天你和傅愈一定要回家一趟，你哥回国了，老太太在家里设了接风宴，说家里人一个都不能少！你要是和傅愈不来，妈真没法跟老太太交差。”
真是怕什么就来什么。
盛瑾痛苦不堪的直挠头，但她也没有其他的选择。
……
盛瑾来到了傅愈的公司，只因为秘书那边一直推脱，说什么自己也联系不上他们傅总。
前台职员看到她来了公司，立刻慌乱的起身，“太……太太，傅总他不在公司……”
不在？
盛瑾轻呲，“不在刚好，我去他办公室等他回来。”
没有停留，大步朝电梯走去。
37层到达后，电梯门打开，刚走到傅 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  愈办公室门口，就听到里面女人高昂的呻吟声：“唔……傅总好棒！好爽！傅总你肉棒好粗啊！操的人家爽死了！嗷……啊啊！要被傅总操喷了……”
原来是正在“办事”。
盛瑾唇边轻扯出一抹冷笑，连门都没有敲，立刻将门拧开。
办公室里，披头散发的女人正趴在办公桌上被男人狠操着，听到开门声，扭头看去，看到是盛瑾后，表情惊恐起来，“傅总……你……你太太！……”

王者（剧情）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7890363
shuise

王者（剧情）
而女人身后的傅愈却没有停止，他英俊的面容上带着邪笑，连看都没有看门口的盛瑾，摁住女人的腰继续挺进，“不用管她！她根本就不是女人！”
盛瑾听后没有一丝动怒，优雅的走到沙发前坐下，双腿交叠，面带微笑的欣赏着眼前的春宫戏。
傅愈没想到盛瑾竟然会留下观看，愤怒再加上压抑，直接将女人推开，“滚！”
……
女人走后，空气中漂浮着浓浓的奢靡味道，只穿了条黑色西裤的傅愈倚着办公桌，拿起打火机上了根烟，狭长的眸微眯，凝视着沙发上一脸平静的盛瑾，“盛瑾，今天我才发现，你他妈的脸皮还真不是一般的厚！”
“傅总过奖了，我的脸皮向来就这么厚。”
“也是，现在想一想，确实挺厚的，不然当初怎么能穿了婚纱就跑来傅家，没有举办婚礼就自称自己是我傅愈的太太！”
看到盛瑾的表情没有丝毫变化后，傅愈吐出烟圈轻嘲的笑了笑，毕竟，他太清楚眼前这个女人，早已厚脸皮到一种忘我的境界！
“说吧，来公司找我干什么。”傅愈弯身捡起地上的衬衫穿上。
盛瑾没有绕弯，开门见山的说道：“我哥回国了，奶奶明天会在家里给我哥举办接风宴，我妈打电话给我，让我和你回去一趟。”
“回家？”傅愈轻蔑的讽刺道：“还真以为自己就是沐家人了？盛瑾？你不要忘了，你只不过是你那个当小三的妈带进沐家的野种！还真指望自己能摇身一变成为沐家的凤凰？我告诉你，你就算再怎么装扮自己，还是一只穷酸的野鸡！”
“我是一只穷酸的野鸡，那你又是什么？公鸡吗？”
“你他妈给老子闭嘴！“傅愈气的大步朝她走去，伸手捏住她的下巴，瞳孔中放大的全是浓浓愤意，“如果想让老子陪你回沐家演戏，你就他妈的给老子乖乖的闭上嘴！”
盛瑾再没说话，任凭傅愈用各种侮辱性的字眼骂。
对她而言，只要傅愈能跟自己回沐家，他骂什么都可以。
*
翌日，沐家。
盛瑾和傅愈从黑色宾利车上下来时，目光首先被门口的那辆劳斯莱斯黑色勋章所吸引，倒不是因为车子有多贵，而是车牌号，竟然是五个七……
之前在沐家就听老太太讲过，风水学里，数字里面的“七比八要好”，因为，“七上八下”。
在北城，但凡是有些身家的生意人都极其喜欢“七”这个数字。
能同时拥有五个七的车牌号，此人身份绝对非富即贵……
已经走在前面的傅愈回头看到她正盯着车牌号看，转过身走到她面前，“看什么看？你觉得你这辈子能买得起这个车牌号？知道这种连号的车牌号有多贵吗？比这个车都贵！更别提还是五个七！”
盛瑾自然知道贵，但能让她看的愣神的不是因为这个车牌号有多贵，而是……她出生的日期是七月七日，晚上七点零七分，母亲所住的产房也是七号……
五个七……
盛瑾自己没敢往自己身上多想，与傅愈朝院子里走去，刚到门口，看到戴了一副白金色镜框，身着白色衬衣，黑色西裤的沐时炎走了过来。
他这样的男人，生来就是王者，气场与生俱来，无论是穿白大褂还是西服，都是矜贵范。
“时炎哥……”傅愈招呼还没打完，就吃了闭门羹。
沐时炎连看都没有看他一眼，朝向门口停车位上的那辆黑色勋章走去，从裤兜里掏出车钥匙，解了锁后，打开车门从里面拿出手机。
原来，这车是他的……
盛瑾看的正入神之时，沐时炎已经走进院内，就从她肩膀擦过，留下他身上那股淡淡的消毒水味漂浮在空气中。
而她身边的傅愈可就不那么镇静了，眼瞧着沐时炎已经走远，开口愤愤不平的说道：“真他妈的不知道有什么好神气的？不就是仗着自己沐家继承人的身份装B吗？要不是姓沐！他还不是一个只会看B的妇科医生！？”
（这两章都是剧情，接下来就要开始加肉了！）

恨的原因（剧情）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7891267
shuise

恨的原因（剧情）
盛瑾极不认同傅愈的话。
沐时炎作为沐家的嫡孙，还是沐老太太 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  最宠的孙子。
但是暂且抛开他沐氏继承者的身份，单拿他自己的履历来说，光是26岁那年就被评为北城最年轻，最有潜力的妇科医生这一光环，就足以让沐老太太引以为傲。
沐家是医学世家，也是北城数一数二的豪门世家。
沐家主要以开发房地产，研发投资医疗器械为主，另外还有五星级连锁酒店，以及私营医院为辅，其他的中小型投资更加数不胜数。
在北城手握商业命脉的沐家，沐时炎从刚出生就受到了所有人的重视。
作为沐家的第一继承人，不论走到哪里，他自带的光环都吸引着众人的眼光，只是，令所有人没想到的，沐时炎毕业后竟然选择当一名妇科医生。
起初沐时炎的父亲沐茂华也不同意，但他坚持己见，宁肯放弃沐家第一继承人的身份也要当妇科医生。
好在沐老太太偏爱孙子，知道沐时炎是因为自己母亲当年因宫颈癌去世，才会想要当妇科医生，便没有阻止他，同意他32岁前去做自己想做的事，但是32岁过后，必须回来继承家业。
……
所以，在听傅愈数落完沐时炎的种种不是后，盛瑾便开口讽刺道：“那傅总你呢，沐时炎离开沐家最起码还是北城最年轻有为的妇科医生，你呢？离开了傅家后你又是什么？”
“你管我是什么呢！“傅愈对于她这么维护沐时炎相当气愤，“你不要忘了，沐时炎这辈子最恨的人可就是你妈和你这个野种！要不是你妈当年不要脸的当了沐茂华的小三，沐时炎的母亲也不会被活活气死！”
这下，盛瑾无话可反击。
只因傅愈有一点确实没有说错，她的母亲阮成湘当年确实就是沐茂华的小三。
当年盛瑾才10岁，只知道有一个叔叔对自己妈妈超级好，每次去看妈妈，都会给她买很多很多的礼物，还把她们接进了大房子里住。
从小就没有父爱的盛瑾潜意识里就把这个叔叔当成了父亲，直到12岁那年母亲生下了弟弟沐Z轩。
有一天突然有一个女人来到家里把母亲给打了，盛瑾才知道，原来这个叔叔有老婆，也有自己的孩子。
而她……也在12岁那年知道了自己母亲就是那个叔叔养在外面的“小三”。
后来，沐茂华的原配因宫颈癌去世后，盛瑾才和母亲阮成湘以及弟弟沐Z轩被沐茂华接进沐家。
看在母亲生了个儿子的份上，沐家才准许她进门。
母亲阮成湘为了巩固自己在沐家的地位，在盛瑾22岁刚大学毕业，沐时炎出国深造那年，便逼着她嫁给了同是豪门子弟的傅愈。
一来早早的为她的安排好余生的生活，二来，也能巩固自己在沐家的地位，两全其美。
所以，纵然沐家人再怎么瞧不起盛瑾，但因为嫁给了傅愈，也只敢背地里议论几句，表面上却还是恭恭敬敬的。
*
盛瑾和傅愈到了主楼后，还没跟长辈们打完招呼，就被沐老太太叫了去，“小瑾，快过来，奶奶给你介绍下，这位，就是你时炎哥的女朋友晴安，比你大了两岁，以后你要是见到了，就叫晴安姐姐就可以。”
这个叫晴安的女人很美，眼眸间透露出一股淡雅之气，穿着明明是极其简单的米色长裙，没有任何华贵的首饰装扮，妆容也是只简单的画了眉毛以及涂抹了淡色的口红。
盛瑾再一想到自己今天妆容精致，刻意打扮了一番才过来后，但站在这个晴安面前，自己……恍若小丑一样。
她突然明白“与生俱来”这四个字的意思。
因为有些优雅，是后天根本就培养不出来的。
虽然表面上自己是沐茂华的继女，但就像傅愈说的，再怎么装……也成不了一只凤凰。
尤其，对方还主动的冲她微笑示好。
“你好小瑾，我是你哥的女朋友，我叫宋晴安。”宋晴安笑容委婉的伸出手。
握住宋晴安手的刹那间，看到了她白净的无名指上那枚粉色钻戒。
“你好晴安姐。”
盛瑾同样面带微笑的回应眼前这个从容优雅的女人，纵然这一刻的她心里莫名有种其他感觉。
有些酸楚，也有些羡慕……
与宋晴安简单的交谈后，得知她一名医护工作者――外科医生。
但盛瑾知道，能让沐家上下都这般重视的女人，定不只是医生那么简单。
果不其然，在与母亲见面交谈中得知，宋晴安的父亲是北城市的市长宋华年。
原来是市长家的女儿。
……
跟沐家人都打过了招呼后，听到室外传来钢琴声，盛瑾向落地窗外看去，投过层层围观的人群看到了那对坐在钢琴前吸引人眼球的一对璧人――沐时炎和宋晴安。
两人一起弹奏着一首“献给爱丽丝”，时不时的互相对看几眼。
这样温柔的沐时炎，还是盛瑾第一次看到。
在她的印象中，这个男人就算是笑，也只会嘲笑和冷笑……
有的只是冷漠和狠厉……
盛瑾站在落地窗前，望着那对璧人，清澈的瞳仁中逐渐流淌出释怀之意。
这种释怀就像是久居黑暗中多年，突然看到阳光，再没任何嫉妒羡慕的感觉，剩下的唯有祝福。
“怎么？丑小鸭也想着哪天突然变白天鹅？”
身后突然响起的声音将盛瑾拉回现实。
盛瑾转过身，迎上傅愈相当鄙视的目光 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  。
傅愈薄唇斜扬，开口轻嘲道：“知道吗？你跟宋晴安相差了十万八千里，宋晴安是市长家独女，人美心善，你呢？只不过是一个根本就不被沐家承认的野种！内心还丑陋无比，就你这种女人，拿什么跟宋晴安比？比脸皮厚吗？”
盛瑾这会儿根本就不想理他，别过脸，朝餐厅的方向走去，刚迈一步就被他抓住了手腕。
“怎么着？不爱听？”傅愈浓眉一挑，继续嘲讽道：“脸皮不是挺厚？这么几句难听的话就听不下去了？不是挺能装无所谓的吗？怎么不接着装？装出你沐家大小姐知书达礼的恶心样子教训教训我，毕竟这里是你们沐家，又不是傅家！”
盛瑾连头都没有扭，甩开傅愈的手，不屑的说了声：“幼稚！”
“你他妈说我幼稚？”
傅愈瞬间气的不行，刚要追上去好教训教训她，外面突然响起鼓掌声，往外面一看，原来是沐时炎和宋晴安结束了钢琴弹奏。
再扭回头时，盛瑾早已不知踪影。
束手无策的傅愈气的直咬牙：“这该死的女人！给我等着，回到傅家后看我怎么收拾你！老子要是再操不到你！名字就倒回来写！”
（下一章啊！绝对放肉肉！谢谢小仙女们送的珍珠,第一次在POPO发文，就为了放飞自我，写的爽点，言情向的肉文，开头可能不那么劲爆，但是相信我！后面的肉！绝对香喷喷！还不腻！）

颜射。（H！！）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/78928
shuise

颜射。（H！！）
沐家老老少少都到齐了后，沐时炎当众公开了宋晴安女朋友的身份。
对于他的这个女朋友，沐家人都赞不绝口，尤其是沐老太太，显然一副把宋晴安当孙媳妇的模样，一直拉着宋晴安的手，带她认识沐家人。
而沐时炎，在吃饭期间也是对自己这个女友也是相当的照顾有方。
盛瑾与母亲和弟弟就坐在另外一桌，傅愈坐在她旁边，也是将戏演的够足，不停的往她的碗里加菜，一口一个老婆叫着。
“姐夫真疼姐姐，姐姐真是有福气，嫁给了姐夫这么体贴的男人。”
说话的是沐时炎二叔沐茂峰家的大女儿沐如歌，跟盛瑾同年出生，两人相差两个月。
沐如歌向来瞧不起盛瑾，尤其是当年明明是她先看上的傅愈，却被盛瑾捷足先登。
她桌布下面的脚时不时的抬起磨蹭一下对面傅愈的裤裆，感觉到越来越肿涨后，丝毫不顾及场合的朝他抛媚眼，“看到姐姐和姐夫这般恩爱，我真是相当羡慕啊，不知道我什么时候能嫁给像姐夫这么好的男人。”
傅愈本来就不是什么好男人，只是长了一副好皮相，再加上出手大方，又会哄女人。
明知道他花心，那些女人却还是都愿意跟他。
这不，两个渣男贱女对视了几秒后，心照不宣的前后离开了宴会场。
盛瑾知道他们是去做什么了，但她不在乎，目光依旧时不时的瞟眼主桌的那对璧人，只觉得……刺眼。
……
阮成湘对就餐时沐如歌公然挑逗傅愈十分的气愤。
回到自家楼上后，忍不住开始谩骂：“沐如歌那个小贱人！还好意思说自己是什么大家闺秀！勾引男人都勾引到自家人头上了！前阵子不知道怀了哪个野男人的种刚打掉，今天就又开始打傅愈的主意了！”
“小瑾我告诉你！你最好赶紧怀上傅愈的孩子，免得哪天沐如歌这个骚蹄子真勾搭上了傅愈，傅太太这个位置就被她给抢了！”
比起母亲的着急，盛瑾显得很平静。
她根本不在乎自己是不是傅太太……
阮成湘又怎能不知女儿的心思？
她拉起女儿的手，苦口婆心的劝到：“妈知道你心里在想什么，但是小瑾，不该你喜欢的人你就必须得控制住自己的心！今天你也看到了，时炎他都把女朋友带回家了，这个宋晴安还是市长家女儿！你拿什么跟人家去比？”
“还有！时炎他都快恨死我这个后母了，你觉得你跟了他以后会有好日子过吗？所以你千万不能犯傻！万一你跟时炎真有些什么，妈肯定会被老太太赶出沐家的，你可不能害了妈呀！”
这些话她已经听了几十遍，盛瑾头有些疼，揉了揉额头：“我知道了妈。
*
盛瑾待得有些闷，看到还有一些宾客没走，便想找个安静的地方待会儿，路过后院的仓库时却听到里面男女急促的喘息声。
“唔…操的再深点！再快点！就那里！啊啊啊！好爽！……”
“老公！老公！用力操！操死我这个骚婊子！”
声音，是沐如歌。
紧接着就听到男人骂道：“骚婊子！骚母狗！我他妈的今天非得操烂你！让你他妈的骚！让你勾引老子！老子干死你！”
“唔……干死我！好老公干死我！人家就是老公的骚母狗！欠操的母狗！”
是傅愈。
粗俗的对话让盛瑾眉心拧紧，只想捂住耳朵赶紧离开。
低头向前走时，却撞上一堵肉墙，抬头……不是别人，是沐时炎。
沐时炎听到男女的娇喘声，鄙视的扫了她眼后，冷脸朝主楼走去。
盛瑾低头站在原地，鼻尖酸楚，双手握拳，指甲用力的掐着手心。
在眼泪快要落下前，手腕突然被一股力道攥住，抬头，双眼被对方用手蒙住。
淡淡的消毒水味……
不用看，便知道是谁。
沐时炎……又回来了！
在被沐时炎拽进仓库隔壁的置物间里时，她连反抗都没反抗。
置物间里堆的全是一些被淘汰掉的桌椅，连窗户都没有。
门一关上，里面没有一丝光亮。
纵然伸手不见五指，沐时炎却还是解开了领带蒙住了盛瑾的双眼。
摸索开关把灯打开，灰暗的暖色灯光映照下，衬托的他的眼神无比阴戾。
空气不流通的房间里，鼻息间全是发霉的味道，盛瑾大口呼吸，微喘着气质问：“沐时炎，你是不是疯了！这里是沐家！”
他当然知道这里是沐家！
沐时炎冷眼注视着她，抬手捏起她的下巴，用的力道极其狠，恨不得要将她捏碎一样。
大拇指揉搓着她的红唇，将碍眼的口红 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  擦掉，逼视着她：“傅愈操过你的嘴吗？”
“……”
盛瑾突然意识到这个男人为什么要问这个问题时，已经晚了。
“看来还没有被操过！”，沐时炎将她摁跪在脚下，拉开裤口拉链，将肿涨的庞然大物释放出来，猛地挺身闯入到她的嘴里，
“唔……”
熟悉的男性荷尔蒙气味袭来，盛瑾的小穴立刻收缩，颤抖，腰窝阵阵酥麻，忍不住的呻吟出来。
“骚货！”沐时炎眼眸腥红，额头青筋暴涨，摁住她的头，在她的嘴里来回挺进，“跟以前一样！还是那么欠操！”
“唔……”
蜜穴里的水开始大量涌出，涂了药的红肿处此刻瘙痒无比，已经三年多没有被填满过，此刻她十分渴望能被嘴里的肉棒填满。
哪怕这个男人是魔鬼……
盛瑾知道，要让沐时炎再操自己等于是做白日梦。
在这个男人的心里：她已经脏了。
他有洁癖，别的男人碰过的女人，他绝对不会再碰。
不然，他不会用这种方式羞辱她。
盛瑾跪在地上，尽量张大了嘴巴，头发被男人拽的生疼，细眉轻皱，抬起手要去推他。
沐时炎解开皮带，干脆将她的双手捆绑住。
这是他一贯的霸道风格，绝对不容许女人拒绝。
毫无疼惜的顶着盛瑾的喉咙，肆意的挺进拔出，看到她脸上的泪痕，征服的快感愈发的强烈。
尤其是一想到隔壁的库房里，这女人的老公正在操别的女人！
那种刺激感就令他血脉膨胀！
抓扯住她的头发，将她的头拉开，用暴涨的男性象征抽打了下她的脸，“是傅愈操的爽，还是我操的爽！”
根本就没有可比性。
傅愈根本就没碰过她！
盛瑾却不想再跟沐时炎有任何情感上的纠缠。
她不怕死的挑衅：“傅愈操的爽！”
“你他妈的还真是欠操！”
沐时炎怒火烧起，一想到她被傅愈摁在身下操弄过，立刻挺身，再次插进了她的嘴里。
骨节分明的五指捏着她的脸，动作野蛮，肆意的在她的嘴里抽插。
“唔……”盛瑾只能从喉咙里发出呜呜的呻吟。
感觉滚烫的肉棒越来越粗，沐时炎抽插的频率也越来越快，盛瑾知道他是快要射了。
摇着头提醒让他出去，头发却被他抓扯的越来越狠。
最终，一股腥烫的液体射在她的嘴里。
沐时炎将肉棒抽出来，把剩余的精液一滴不剩的射在她的脸上。
……
……
（作者的话：下一章开始收费，po这边是一千字50币，如果是三千字和四千字这种章节合并的，我后面都有注明，没有注明的都是50币。
如果肉的多，每张我都有少收po币。比方说：四千字的，只收150币，而且每章字数只会多几百字，不会少一个字。所以大家安心订阅。）
（然后，对于一直追更的小伙伴们，也会有福利，就是一些章节会免费一天，或者三天，几天后才会设置收费，所以，喜欢的小伙伴们追更的话福利多多。）


回忆加轻微H 2000+字
双眼被领带蒙住的盛瑾跪在地上，泛着红晕的白皙脸颊上全是浓稠的液体，嘴里的腥稠液体还在缓缓向下流。
“吞下去！”男人冷声威胁道：“敢流出来一滴，你知道惩罚是什么。”
惩罚……
盛瑾当然知道这个恶魔的惩罚是什么。
被沐时炎囚禁在地下室的那两个月里，各式各样的惩罚都有。
用皮带抽打屁股，抽到红肿，她求饶了才会停下。
又或是将她的手脚绑住，把无线跳弹塞到她的小穴里，回房间后一边操控跳弹，一边看监控中她被情欲折磨的浪荡模样，一边语音羞辱她，羞辱到她高潮几次后，晕厥过去后才肯罢休。
对盛瑾而言，最让她无法忍受的惩罚是被喂下媚药，因为药效发作后，她会像只发情的母狗一样在沐时炎面前扣弄着小穴，跪着央求他快把肉棒插进来。
那种情况下，完全丧失理性，被情欲操控，空虚的身体只想被男人玩弄。
各种粗俗污秽低下的话语都会从她嘴里说出来。
沐时炎经常羞辱她，骂她发情起来比妓女还淫荡，是个十足的骚婊子，浪货。
他用了两个月的时间将她的身体开发到极致，从身到心的将她完全收服。
盛瑾很清楚，就算沐时炎不用这种方式将她收服，她也会心甘情愿臣服在他胯下，因为……她喜欢他。
优秀的男人从不会少女性追求者，更何况是像沐时炎这样的天之骄子，太多女人都想跟他发生些什么，哪怕没有结果，能跟他有一场 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  露水情缘也行。
偏偏沐时炎这男人从小到大都冷酷无比，从不让女人近他的身。
所有人都认为沐时炎是眼光太高，还没有遇到能入他眼的女人。
盛瑾却十分清楚，不是他没遇到，是他根本就不需要……
17岁那年，沐时炎突然来到她的房间，捂住她的嘴巴，将她摁在胯下，强迫她口交，她拒绝，他就威胁：“想看到你妈被赶出沐家？”
他好看的眸子中泛着戏谑的笑，修长的手指捏着她的下巴，似是撒旦一样发出最后的警告，“盛瑾，你应该知道，沐家……向来是我说了才算。”
盛瑾当然知道沐家向来由他说了算。
母亲阮成湘能进沐家，就是因为沐时炎同意父亲沐茂华再娶，沐老太太才准许儿子二婚。
母亲和沐茂华成婚当天，盛瑾和沐时炎一同站在长辈身边拍家庭合照时，他俯身在她耳边低声提醒：“盛瑾，游戏……才刚刚开始。”
当时季瑾才13岁，根本不懂他所说的游戏是指什么。
四年后，她才明白，原来沐时炎说的游戏是――报复。
报复她母亲破坏了他的家庭，还……逼死了他的母亲夏明荃。
“盛瑾，听过父债子偿这个词吗？你妈欠下的债，就得你这个当女儿的还！”沐时炎抓扯住她的头发，在她的嘴里挺进拔出，用狰狞的男性象征不停的抽打她的脸，鄙视而不屑的宣布：“我要让你盛瑾这辈子都当我沐时炎的性奴！用一辈子的时间来偿还你妈欠的债！”
那一年里，沐时炎只强迫她口交，不尽兴的时候会在她的穴口顶撞摩擦。
盛瑾以为终有一天他会擦枪走火，但这种玩法持续却整整持续了一年。
18岁生日那一天，他才完全将她占有。
到现在盛瑾还记得初次的痛，没有一丝前戏，掀开她的裙摆，撕开内裤，直接狠狠闯入！
一边狠狠的插，一边捏着她的下巴，“记住这种疼！因为我会让你疼一辈子！”
但很快，她就让他失望了。
随着沐时炎不断的抽插，羞辱。盛瑾的小穴开始湿润，瘙痒，渴望的攀上他的肩膀，迎合的抬起臀部，夹紧了他的肉棒呻吟，“唔……啊啊……给我……唔……我好痒……沐时炎……啊啊……我好痒，骚逼好痒……操我，快用你的大鸡巴操我……”
粗俗的词汇都是沐时炎教给她的。
被他玩的那一年里，盛瑾早已被他调教成了淫娃。
表面上盛瑾是沐家的乖乖的女，在学校是老师眼中的好学生，但是无数夜晚里，她都用手指揉弄阴蒂，捏着奶头自慰给隔壁的沐时炎视频看。
每次沐时炎忍不住了，会趁所有人都睡着后，来到她的房间，将她摁在地上，握住肿涨的肉棒插进她微张的嘴里，还命令她一边舔，一边用手捏阴蒂。
那种感觉无疑是刺激的。
偷情的刺激，再加上被男人支配的羞愧感，盛瑾每次都能自慰到高潮。
但自慰跟真正做爱还是有区别的。
真正跟沐时炎合为一体，被他操到高潮的那一刻，她体会到了身体与心理共同高潮的满足感。
那种前所未有过的爽感真的会上瘾，上瘾到后来无论沐时炎哪种撩拨，她都会湿的不行，甚至，主动趴跪在床上，扭着屁股求他操。
……
所以，当盛瑾听到沐时炎提出惩罚时，不想再变回过去那个淫荡的自己，不想再被这个男人调教羞辱的她，毫不犹豫的吞下了嘴里的精液。
“盛瑾！你他妈还真不是一般的骚！”沐时炎将蒙在她眼睛上的领带解开，居高临下的俯视着她，阴魅笑道：“但我知道，你还能更骚！”
重获光明的盛瑾只觉得一阵冷气，看到沐时炎摘下眼镜，墨色眸子中泛起的戏谑，她就有种不祥的预感……
果不其然，沐时炎解开了绑在她手腕的皮带，扔到她面前，“用这个自慰给我看。”
“沐时炎！”盛瑾愤愤不平的瞪着他，站起身，眼缘泛红，极力的控制住眼泪，“你都已经有女朋友了！为什么还不肯放过我？”
“为什么？”沐时炎舌尖抵牙，低头浅笑片刻，而后抬眸与她对视：“骗我去留学深造，我刚到瑞士，你就瞒着我嫁给了傅愈，盛瑾？谁给的你胆子敢嫁给别的男人！”
“难道你忘了我曾对你说过的？你盛瑾这辈子都只能是我沐时炎一个人的性奴！”
呵呵，性奴……
委屈的眼泪顺着眼角流下，盛瑾感觉身体恍若被抽空一样，她笑中带泪的问：“那你女朋友宋晴安呢？你也把她当性奴？”
沐时炎没有一丝犹豫，果断答道：“晴安是我马上就要娶的女人。”
马上要娶？
看着眼前这个薄情的男人，盛瑾笑的更加灿烂，向后退了几步，依靠着泛黄的墙壁，终于认清了现实，“我……盛瑾！在你沐时炎眼里是任你发泄欲望的性奴，而宋晴安！是你沐时炎马上就要娶的女人。”
抬手擦掉眼泪，走到沐时炎面前，弯身捡起皮带，单手背后将黑色连衣裙的拉链拉开，“不就是自慰？那我就自慰给你看，等你看的来了感觉，再去跟你的晴安做爱，反正沐大少爷您是看不上我这种脏女人的，反正您以前说了，不会碰别的男人操过的女人。”
裙子褪到脚边，手指勾住内裤边缘，把内裤脱下，挑衅式的冲眼色发狠的沐时炎说道：“知道吗？傅愈操了我整整三年！比你沐时炎操我的次数还多！”
……
（作者有话要说：只看到大家收藏，却不见大家评论，都不知道这种剧情向肉文是不是大家喜欢的，喜欢的话，评论区冒个泡啊亲！不然哪有动力更新啊！）
（另外，关于地下室两个月的囚禁后面会详细描写的！小可爱们不要着急。）


好自为之（全剧情）2000字
盛瑾成功激怒了沐时炎。
沐时炎眼泛冷光的走到她面前，伸出手，一把掐住了她的脖子。
“唔……”窒息感袭来，盛瑾不断挥舞手臂，呼吸不过来的她抬手去捶打男人的胳膊。
论力气，女人永远都不是男人的对手，更何况，还是沐时炎这种血液里都流淌着冰的男人。
四目相对，盛瑾从他的眼神中看到的除了嫌弃和鄙视，再无其他。
――沐时炎……你就这么讨厌我吗？
盛瑾泪流满面的注视着他，放弃了挣扎。
看到眼前女人泪眼朦胧的模样，沐时炎的心底一阵抽疼，松开手，像是碰到了什么脏东西一样，从口袋里掏出手帕擦了擦手，“盛瑾……你好自为之。”
…… ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  
夜幕降临后，伴随而来的还有阵阵雷声和闪电。
整理好衣服的傅愈从洗手间走出来，抬手看了眼腕表，八点半了。
盛瑾那女人去哪里了？
宴会场找了一圈，只看到岳母阮成湘正在指挥佣人收拾外面的桌椅。
补好妆的沐如歌下了楼，搜寻到傅愈的身影后，迈着傲娇的步伐从楼梯上走下来，时不时的撩动下耳际的卷发。
经过阮成湘面前时，故意伸直了脖子让她看颈间的吻痕。
阮成湘气的不行，找到盛瑾又是一顿的数落，“你是没见沐如歌那个骚蹄子有多不要脸！故意到我面前显摆她那脖子上的吻痕！她不就是想告诉我勾引上傅愈了吗！就算她跟傅愈上了床！也是见不得光的小三！她有什么好显摆的她！真是气死我了快！沐家怎么会有她这么骚的婊子呢！”
盛瑾眼神平静，没有任何情绪波动，已经补好妆，用遮瑕膏遮住脖子上掐痕的她，语气平淡说道：“妈，你好像忘了，你当初也是沐叔叔见不得光的小三。”
“你什么意思！”阮成湘愤然起身，关上门后丝毫不顾及形象的冲女儿怒吼，“你拿你妈跟沐如歌那个骚货比？你妈我是只有你沐叔叔一个男人！我跟你沐叔叔也是真心相爱！可是沐如歌跟傅愈呢？他们之间根本就没有感情！只有性！”
“我跟傅愈之间也没有感情，他跟沐如歌之间最起码还有性，我跟他连性……都没有。”
“给我闭嘴吧你！你还有脸说！你自己好好照照镜子，自己长得一点都不比沐如歌差，为什么嫁给傅愈三年了，他到现在都不碰你？你自己要是再不努努力，自己的老公可是就被别人抢走了！”
阮成湘心急的不行，“我告诉你小瑾！男人都是下半身思考的动物！你不能矜持！你要骚！像沐如歌那样骚！男人才喜欢！”
呵呵，骚？那也得看对谁骚……
盛瑾漫不经心拿起晚宴包，朝门口走去：“我知道了妈，你放心吧，就算沐如歌爬上了傅愈的床，傅愈也不会娶她的，我会一直是傅太太。”
“小瑾，妈不是那个意思。”阮成湘改打悲情牌，眼眶立刻泛红，“妈就是想让你过的好点，你爸死的早，就咱们母女俩相依为命，来了沐家后，从小到大咱们母女都被人瞧不起，妈是不想再让你过那种被人瞧不起的生活，不管傅愈碰没碰你，最起码你是他的太太，你可千万不能犯傻，如果你被傅愈赶出傅家，咱们母女就真的在沐家再也抬不起头了！”
“我知道。”
她怎么可能不知道过去几年在沐家是怎么生活过来的？
嘲讽，蔑视，被骂野种……
那时候就连佣人背地里都会骂她们母女不要脸。
现在好不容易从泥沼中爬出来，她又怎么可能会让自己再陷回去。
……
离开沐家大院时，已经下起了瓢泼大雨。
傅愈在外面表现的很绅士，又是给盛瑾撑伞，又是帮她拎裙摆的，把好老公这个角色发挥的淋漓尽致。
坐进车里，关上车窗后，就会露出本性，“你他妈今晚跑去哪儿了？老子找你找了好几遍都找不到，再有下次，就算你求老子，老子也不会陪你来沐家演戏！真他妈累！”
盛瑾从包里拿出湿纸巾，擦去了唇上的口红，不屑的瞟了他眼：“你也爽了不是吗？至少没白来，又多了个姘头。”
“别他妈装的有多纯情一样！”傅愈忍不住爆粗，“沐如歌至少不装，骚就是骚，哪像你这个骚货！只他妈的会装纯情！你要是让老子操！老子还用得着找姘头吗！”
说起来这个就来气！
当初跑来傅家要嫁的是她，结了婚后不让碰的也是她！
傅愈承认，论姿色样貌和修养，外面的那些女人都不及她盛瑾十分之一。
但是就算再美又能怎样！根本不让碰！
还没碰一下她的手，就他妈寻死觅活的！
盛瑾扭头看向车窗外，正好看到沐时炎撑着伞，护送宋晴安回车上。
宋晴安的肩上……还披着沐时炎的西服外套。
眼睛一酸，收回视线，“傅愈，你真的想要我吗？”
傅愈抬头看向后视镜，注意到她今晚跟以前很不一样，至少……不带刺了。
盛瑾与他后视镜中的视线相对，认真而又绝望的许诺道：“再给我半个月的时间，半个月后，你要……我就给。”
“为什么是半个月后？”
她淡笑：“阴道炎，你要是不嫌脏，我今晚也能给你。”
“滚！”
空欢喜一场！
傅愈收回视线，一拳捶在方向盘上！“盛瑾，老子从来都没见过你这么不要脸的女人！”
“现在这不是见过了？”车子发动，与沐时炎的车里拉远了距离，盛瑾靠在椅背上，闭上眼睛，笑着说道：“我脏，你傅愈也脏，咱俩多般配啊。”
“给老子闭嘴！要是再不闭嘴！老子现在就把你给扔下去！”
傅愈此时满腔火气，一直压制着。
回到了家里后，不相信盛瑾话的他，一把将她扔在床上，伸手撩起她的裙摆。
盛瑾躺在床上，也不挣扎，满脑子都是沐时炎和宋晴安在一起的画面。
傅愈刚脱下她的安全裤，一股刺鼻的药膏味和腥臭味扑面而来。
“滚！”
连扔带拽的把她甩下床！


（H！看视频自慰）2500字
当晚，盛瑾洗过澡后开始给小穴涂药。
有只药膏要用洗净的手指戴上避孕套沾点药膏插进小穴深处。
仰躺在床上，戴上避孕套的手指沾满了药膏，放在穴口处开始往里探入时，微凉的药膏刺激的她阴蒂一颤。
“唔……”
喉间发出的闷吟恍若是自慰一样。
盛瑾只得咬住唇，不让自己发出这种羞人的声音，偏偏中指刚探进去一点点，碰到敏感的肉壁，那种瘙痒的感觉就更加强烈起来。
她很清楚自己为什么今晚这种感觉如此强烈。
因为沐时炎的出现，唤醒了她沉睡的已 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  久的身体。
一想起沐时炎的粗壮顶在喉咙处，来回抽插，射精的画面，她另外一只手已经不自觉的伸向了自己的嘴巴抚摸。
“沐时炎……”
闭上眼睛，微烫的指腹从下唇抚过，微张起唇，双腿分开，脚趾蜷缩，身体开始发烫。
“唔……沐时炎……”叫出男人的名字，脑海中全是过去被调教玩弄的情景。
忍不住的把手指插进嘴里，幻想沐时炎的粗壮肉棒已经插进嘴里，戴着避孕套的手指也开始抚弄阴蒂，“唔……不要……”
双腿并拢又张开，穴口开始微张，涨红的阴唇全是晶莹的水渍。
隔着避孕套抚弄根本不过瘾，毫不犹豫的摘掉避孕套，用两根手指夹住阴唇，轻轻的拉扯。
“啊啊……轻点……沐时炎轻点……”
伸出舌头舔弄着手指，一根手指不够，又加了一根，两根手指搅弄着舌尖，穴口的手指也开始用力拉扯阴唇。
“好痒……骚逼好痒……沐时炎……唔唔……我的骚穴好痒……”
身体越来越热，理智逐渐被情欲代替。
空虚了很久的身体开始苏醒，像条蛇一样在床上扭动，幻想此时就在被沐时炎玩弄，幻想他粗壮的肉棒在嘴里，手指在玩弄她的小穴。
“啊啊……”
不够！根本就不够！
手指改捏奶头，仰头向男人央求：“沐时炎，快给我……骚逼要你大鸡巴狠狠操，啊啊……操我……操湿漉漉的浪穴……操烂我的浪穴……”
淫荡的抬高屁股，揉着雪白的胸部，用的力道极大，留下了指印。
盛瑾不在乎会不会留下痕迹，她现在只想被大鸡巴狠狠操，被男人狠狠的玩弄。
两根手指捅进骚穴里，弓身浪叫着：“啊啊……好爽！沐时炎……啊啊大鸡巴操的好爽……啊啊好烫，鸡巴好烫，顶到花心了，唔唔顶到了……”
“操烂我这个骚逼浪货，沐时炎……啊啊……沐时炎……你听到没，操烂我……操烂我……啊啊，求求你用力操我的逼……操烂我……”
手指搅弄着肉穴，一股股的淫水往外流，伴随着抽插的动作，透明的淫水逐渐粘稠，开始变成白浆。
浓密的阴毛上全是水渍，泥泞不堪。
“啊啊……大鸡巴要操烂骚逼了……”
不停的呻吟浪叫，脑海中全是沐时炎那张布满情欲的脸，以及他卑劣的话语。
沐时炎最喜欢骂她骚货，骚逼，还有淫贱的骚婊子。
每次被他骂，盛瑾都会异常兴奋。
但是自慰不同于实战，没有沐时炎的声音刺激，她很难会到高潮。
声音？
突然，盛瑾想到了什么。
拿起手机，打开多年前才会玩的QQ空间，里面有一个秘密相册，里面全是曾经沐时炎为了威胁她，所给她发过的性爱视频。
这三年里，每次深夜难以入睡，想念被男人玩弄时，她没少看着这些视频自慰到高潮。
戴上耳机，随便点开一个视频，沐时炎磁性而嘶哑的命令口气便响起。
“骚货！被我操的爽不爽！回答我！爽不爽！”
视频画面里，自己正在被男人后入，大鸡巴在她泥泞不堪的蜜穴里来回抽插，响起啪啪啪的抽插声音。
盛瑾被画面和声音刺激的再次将手指插进骚穴，“啊啊……好爽……大鸡巴操的骚逼好爽……”
视频里她那时候还很青涩，说不出这种话。
沐时炎挺动着青筋暴涨的鸡巴，每一下都捅到最深！狠插进她的逼里，手掌还大力的抽打着她的白嫩的臀部，“骚蹄子！一打你的骚屁股就夹那么紧！是不是喜欢被我打屁股？嗯？”
“啊啊……喜欢……喜欢被你打屁股……好喜欢……用力打……用力打我的骚屁股……”盛瑾已经分不清是在现实还是在视频中。
手指插弄着蜜穴，与视频里沐时炎的语音对话着，明明是假的，却像是真的再被他操弄。
尤其是沐时炎将她翻过身，用手掌抓揉着她的乳房，抬高她的双腿操弄时，故意拍下性交的特写。“盛瑾！你看看你下面这张嘴是有多淫荡！都流白浆了！”
“你是有多骚！被我一边羞辱一边操，竟然还能爽成这个骚样！你说你是不是欠操！是不是！”
盛瑾将枕头垫在腰下，手指用力的捅着涨红的蜜穴，回应着视频里沐时炎粗俗的话语，“啊啊……我是欠操……欠你沐时炎的大鸡巴操！啊啊……我是欠操的骚逼……骚婊子！用力操我……操拦我……”
“有多欠操！告诉我你有多欠操！”沐时炎突然停下抽插，用龟头在她的穴口摩擦，“回答我，嗯？有多欠操？”
“啊啊……很欠操！一天没有大鸡巴操，浑身都痒……”
“哪里痒……告诉我！哪里痒！”
视频里小盛瑾已经被折磨的不再矜持，握住男人的鸡巴就往骚穴里捅，“骚逼痒……啊啊……骚穴痒！帮我止痒！啊啊……沐时炎……帮我止痒……”
沐时炎卑劣的笑，大鸡巴根本就不往里面插，只插进去龟头，“要什么来止痒！”
“大鸡巴！大鸡巴止痒！”
“要谁的大鸡巴！”
“你的！啊啊……你的大鸡巴……”盛瑾弓身迎合着，渴望他的大鸡巴能够快点插进来。
“我是谁！回答我！我是谁！”
“沐时炎……啊啊……要沐时炎的大鸡巴！”
“错！再回答一遍！我是谁！昨天刚教你的就忘了？嗯？”
“啊啊！哥哥……要哥哥的大鸡巴……”
“还有呢！”
“主人……要主人的大鸡巴！”
主人一叫出口，沐时炎就猛地沉入，将大鸡巴顶进她泥泞的蜜穴。
“啊啊……好爽……主人的鸡巴插的好爽……啊啊……要被主人操烂了……”
小盛瑾爽的抓紧了头顶的枕头，双腿盘上沐时炎结实的腰杆，扭动着纤细的腰肢，淫荡的求草：“主人……啊啊……”
“骚母狗！是不是主人的骚母狗！”
“是……啊啊……是……我是主人的骚母狗……”
“还有呢！”沐时炎一个用力顶在了她的G点，狠狠的在那处碾磨，“要不要被别的鸡巴操？”
“不要！啊啊……我是只被主人操的骚母狗！啊啊……我是主人的骚母狗……只让主人操……啊啊……只让主人操……”
“你是谁！” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  
“盛瑾！啊啊……盛瑾是只被主人一个人操的骚母狗！”
视频里沐时炎听到这句话后，挺动的频率更加快速，“记住你说的话！只能被我操！如果你敢让别的野男人鸡巴操！我绝对不会放过你！被我发现了，我绝对草死你！操烂你！”
现实中的盛瑾听到沐时炎听到这里，高抬起屁股，两根手指用力的插着自己的小穴，“啊啊……操死我！主人操死我！操死我这个骚逼……骚逼要被主人操烂！”
(下一章继续H，距离真操还有段时间，喜欢的小可爱们送下珍珠啊，珍珠代表人气，人气高了，会有更多读者看到这本书。）
（喜欢这本文就加入书架，评论区也可以互动！让评论区热闹起来，H过后，还要虐！）


回忆h舌吻加舔穴（3000字
盛瑾已经很久没有过这种舒服的感觉。
过去也有自慰，但都没有这次的感觉强烈。
她很清楚，是因为在沐宅被沐时炎玩弄，那个淫荡的自己开始慢慢苏醒。
当高潮来临，大声喊出沐时炎名字的那一刻，盛瑾得到了前所未有的快感。
手掌捏揉着乳房，弓身仰头，蜜穴里一阵抽搐，“啊啊……沐时炎……到了……到了……”
视频里的沐时炎正好准备射精，把粗涨的鸡巴从粉嫩泥泞的肉穴里拔出来，腥红的眼眸中欲望高涨，英俊帅气的脸上布满了情欲，对着女人的脸撸着大鸡巴，开口命令：“骚货！张开嘴！”
盛瑾看到视频里自己还青涩的面孔上全是淫荡的表情，潮红的脸颊，迷离的双眼，听话的张开小嘴，迎接着男人射精，“给我……主人快给我……我要吃……我要吃……”
“要吃什么！”沐时炎坏就坏在关键时刻根本不给，他总会不停的逼问，直到逼她说出他想听的答案。
她伸出舌头，双手揉着自己的胸部，“精液！我要吃主人的精液……”
“骚货！真他妈骚！”
搓揉着鸡巴，一股股的浓稠精液开始射出来，射在盛瑾的嘴里，脸上，眼睛上……
……
高潮后的盛瑾瘫躺在床上，白皙娇嫩的身体上布满了薄汗，她大口呼吸，手掌从乳房移开，青紫的手掌抓痕格外明显。
下身泥泞不堪，杂乱的阴毛下红肿的阴唇往外扩张，白浆一股股涌出，修长的长腿还在颤抖。
平复了十几分钟后，她才拖着疲惫的身体来到浴室，站在花洒下任由温水从头顶淋下。
情欲散去，取之而来的是一种落寞和厌恶。
盛瑾极其厌恶被情欲操控的自己，更加痛恨自己始终忘不掉沐时炎那个恶魔。
明知道他将自己视作发泄欲望的玩物，可身体依旧摆脱不了他的掌控。
这三年来她曾逼着自己去接受傅愈，想着有过第二个男人后，肯定就会将沐时炎忘记。
然而事实却是，傅愈只要靠近，她从心理上就会排斥，连被他握手都觉得恶心。
盛瑾承认自己之前对沐时炎还有不切实际的奢想，奢想他也喜欢自己？
因为，在沐时炎临去瑞士的那晚，他将她搂在怀里，吻住了她的双唇。
被沐时炎玩弄那么多年，他只操不吻，嘴唇也从来不会触碰她身体任何一个部位。
但那晚，他不止吻了她，还吸允了她的脖子，奶头，用嘴唇亲吻她身体每一处，舌头舔弄她的蜜穴，将她舔弄到高潮才肯罢休。
到现在，盛瑾还记得沐时炎口腔里的味道：清淡的烟草气息夹杂着浓重的男性味道。
唇舌纠缠，津液相融，呼吸交织在一起，就像是一对亲热的情侣一样。
那是唯一一次，沐时炎没有调教她，也没有用粗俗的词汇羞辱她。
他一遍遍的叫着她的名字，“盛瑾……盛瑾……”
埋头在她两腿间，张嘴包裹住她的阴唇，用力的吸允，发出滋滋的水渍声。
她经受不住这种刺激，双手去推他的头，哭喊着不要。
他却舔的更加凶猛，唇舌并用的吸着她的淫水，嘶哑着问：“舒服吗？告诉我，喜欢我舔你的骚穴吗？”
“唔……舒服……啊啊好喜欢……沐时炎……好爽……舌头舔的好爽……啊啊……不要伸进来……求求你……啊啊……”
沐时炎滚烫平滑的舌尖突然插进她瘙痒难忍的蜜穴，一边搅弄，一边用修长的手指摁捏她的阴蒂。
“沐时炎……啊啊……不要……太爽了……真的太爽了……”十指穿梭在他浓密的短发间，忍不住的弓身夹腿，原本要推开他的头，却变成了用力摁他的头。
那一刻，盛瑾才明白为什么每次沐时炎让她口交时，都会抓扯住她的头发，摁住她的后脑勺，在她的小嘴里抽插。
因为太爽……
“沐时炎……啊啊……沐时炎……”
她被舔弄的只会大声喊叫他的名字，带着哭腔央求他：“操我……啊啊……用你的大鸡巴快操我……求求你沐时炎……我要……我要……”
淫荡的肉穴里流了很多的水，仅靠舌头根本不够，只想他把肉棒插进来，用力的抽插，顶撞……
沐时炎却不理她，手指掰开她的阴唇，布满情欲的眼眸是注视着她不停往外涌淫水的蜜穴，伸出舌头在穴口舔了下，感受到她的收缩，抬起头冲她阴魅一笑，“要什么？”
将她拉起来，面对面的凝视着她潮红的小脸，抬手捏起她的下巴，粗粝的拇指揉搓着，“回答我，要什么？嗯？”
“要你的大鸡巴操我的骚穴。”被情欲支配的盛瑾渴求的攀上他的肩膀，淫荡扭动着纤细的腰肢，“我要你用大鸡巴狠狠操我……”
沐时炎却躺下，粗长的鸡巴弹在她的小腹，滚烫的肉身贴在她敏感的阴蒂，斜扬起唇角发出命令：“要就自己来。”
盛瑾从没试过女上位，沐时炎也从来都不让她在上面，每次都是将她压在身下猛操。
但那次，沐时炎却指导着她握住鸡巴慢慢坐下。
穴口扩张，粗涨狰狞的大鸡巴插进肉穴，盛瑾感受到前所未有的充实，再加上沐时炎的温柔和体贴，真正让她体会到了什么是――做爱。
对男人而言，没有感情，只有欲望的发泄叫操逼。
但是如果他喜欢这个女人，他会将所有的技巧都用在挑逗上。
做爱――是男女从心理到身体上共同抵达欲望的顶端，获得最强烈的快感。
而那晚，沐时炎费尽了心思让她爽，连续让她高潮三四次，最后才将她禁锢在身下，粗喘着气咬住她的下巴，“盛瑾！记住我操你的这种感觉，只有我才能给你！等我五年，五年后我会双倍给你这种爽感！会让你爽死！”
他用大鸡巴狠狠的顶撞她的G点，眼色发狠的警告：“盛瑾！你给我听好！如果你敢背叛我！敢让别的野男人鸡巴操！我一定会让你痛不欲生！你的骚逼只有我的鸡巴才能操！知不知道！只有我才能操！”
说完，便将她抱起，双手捧起她的脸，吻住她的双唇，舌尖搅弄着她的舌，纠缠着，吸允着。
最后后入，抓捏着她的臀部，用力的挺进拔出！
……
想到这里，盛瑾蹲下身子抱住双腿，大声的哭了起来。
说好的让她等，但是他呢？却已经有了其他的女人。
凭什么！凭什么他可以跟其他女人做爱！却让她为他守住身体？
凭什么！
刚去瑞士一个月，盛瑾给沐时炎打电话，接通后，响起的却是女人高昂的呻吟声，“炎……啊啊……你好厉害炎……大鸡巴操的我好爽……”
只不过一个月而已，这个男人就控制不住自己的欲望操了其他女人，还接通电话让他听。
她听不下去，结束了通话，在地下室里哭了整整一夜。
那夜过后，她的心就死了，再也不对沐时炎有任何幻想。
将他的微信拉黑，换了新的手机号，听从母亲的话，使用卑鄙的手段嫁给了傅愈。
之所以要嫁给傅愈是因为要摆脱掉沐时炎，就必须要找一个在北城有一定地位的男人。
傅愈虽然花心，但傅家在北城是名门望族，嫁给傅 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 愈……她一点也不吃亏。
盛瑾很清楚，一旦沐时炎回来，一定不会放过她。
但是有傅家这个靠山，他不会做的太过分。
想起沐时炎对她说的：“盛瑾……好自为之。”
他那眼中的嫌弃和鄙视，无疑是告诉他以后不会再碰了她了。
……
半个月后。
盛瑾来到医院复查，挂的是沐时炎的号。
然而，走进专家室，迎接她的却是一名女医师。
沐时炎自始至终都没有出现过一面。
“炎症已经好了，为了防止复发，每天洗过澡后，还是需要用药水冲洗一下，冲洗一周就不需要了。”
听完医生的叮嘱，盛瑾说了谢谢，下楼取药时，在电梯里却碰到了沐时炎。
沐时炎挺拔的身躯站在里面，穿着干净的白大褂和黑色西裤，依旧戴着他的白金框眼镜。
盛瑾手里拿着药单，站在电梯前注视了他，却始终没有走进去。
电梯门缓缓关闭，她的唇角缓缓扬起，看不出丝毫的忧伤。
盛瑾长的很美，她的美有些张扬，不像宋晴安那样清纯可人，就算是不化妆，她的眉眼间也散发着一种妩媚。
这种妩媚和宋晴安的优雅一样――都像是与生俱来。
当盛瑾笑时，给对方的张扬感觉会更加强烈。
她就像是一个胜利者，在告诉沐时炎：“我就是背叛了你！你以为你是谁？我盛瑾没有了你沐时炎照样每晚夜夜笙歌！我可以被你操，也可以被其他男人操！你能把我操高潮，别的男人也能让我高潮！因为你沐时炎，并不是无可替代！”
电梯门关上后，沐时炎放在白大褂兜里的手掌攥成了一记狠拳！
盛瑾的笑刺激到了他。
一想到她每晚都被傅愈玩弄，一想到她也跪在傅愈胯下像只母狗一样求欢，他就忍不住的想要弄死傅愈！
…………
（作者有话要说：只有肉才会收费，大多数剧情都不会收费，如果大家喜欢，希望大家能一直支持正版，有你们支持，我写的才有动力，如果你们都去看盗版，作者的心血付之东流，是没有动力继续码字的，你们放心，我一定会很用心的写这本，会努力呈现给你们一个好故事！另外，每天满100红豆，都会加更一章！小伙伴们，动动手指，评分送一下，谢谢。）


挑衅。（剧情，）2000字
华府。
华府是北城最高端的娱乐场所，无论是男性还是女性，到这里来肯定能找到自己的乐子。
只要是能想象的到的玩法，华府都能满足。
VIP包厢里，沐时炎慵懒坐在沙发上，修长的双腿交叠，手指把玩着刚拆封的跳弹，眉宇微拧，舌尖舔了下后槽牙，扔给了旁边的陆子旭，“拿去，让你的女人去试试！”
陆子旭接过跳弹，看到品牌名字连听都没听说过，“二哥，这玩意哪来的？不会是黑工坊生产的吧？”
陆子旭比沐时炎小一岁，两家算是世交。
除了陆子旭外，还有顾亦，以及年长他们几岁的梁墨琛，四人可以说是一起长大，交情甚好。
顾亦从一进来就看到沐时炎在盯着茶几上的两性用品看，眼神灰暗，根本看不出他在想什么，“二哥？这些东西你哪来的？”
梁墨琛不在，顾亦和陆子旭都不敢问的太过直白。
留学深造才三年就回来了，放着沐氏不接手，去了妇产科当医生。
这倒罢了，最近还经常拉上他们过来华府喝酒。
他们一个个的女人在怀，沐时炎倒好，根本不让女人近他的身。
想着二哥许是对市长女儿宋晴安动了真情，但是，也不对啊？
要真动了真情，又怎么每天晚上都来华府玩？
今个倒好，竟然拿出来这么多的情趣用品。
沐时炎今天很烦躁，陆续吸了好几根烟，被问的都有些不耐烦：“让你们拿去用就拿去用，废话怎么那么多？”
“……”陆子旭和顾亦都不敢再接话。
离开华府时，沐时炎喝的有些微醺，路过一间包厢时，余光扫视到里面正被男人搂着腰调戏的女人，仅一个背影就认出是盛瑾。
而另外一个被男人调戏的女人不是别人，是被顾家赶出去的女儿顾悦薇――顾亦的小侄女。
顾亦一看，立刻腥红了眼，“他妈的！真给我们顾家丢人！”
收回视线朝前走，陆子旭往包厢里一瞧，眼睛瞪的溜圆，“二哥？那不还有你妹妹盛瑾吗？”
刚说出妹妹，陆子旭恨不得咬掉自己的舌头！
因为，沐时炎最忌讳的就是提及这个继妹。
为了不让沐时炎心烦，陆子旭故意贬低道：“二哥你可能不知道，自从这女人嫁进了傅家，就玩的可疯了，听说傅愈经常带着她去玩3p，让她陪傅氏的客户吃饭睡觉，也不知道这女人怎么回事，傅愈让她陪，她还就真陪，你说这两口子，怎么这么会玩呢？”
贬低完盛瑾，还不忘嘲讽下顾家的这个小女儿，“顾亦你就别骂了，反正这女人早就被你们顾家赶出来了，早不算你们顾家人了，走走，不要被她们影响了心情，咱们上楼赌几把？”
…… ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
7楼赌场，沐时炎从坐下后就没赢过。
顾亦能感受到他今晚的反常，明显是不在状态。
沐时炎起身去了洗手间后，顾亦没多久也离开，只剩下陆子旭一人继续豪赌。
盛瑾被客户灌的有些多，为了保持清醒，去了好几次洗手间催吐。
小幸福需要投资人，顾悦薇不满足于只做线上销售，她想开实体店，开始线下销售模式。
实体店比网店投资大，先不说成功不成功，光是前期砸进去的钱都是一笔不菲的费用。
今晚的客户是从南城过来的，相当好色，给他们找了几个坐台女陪着，他们还不满足，和顾悦薇今晚没少被他们揩油。
出了洗手间，盛瑾想找间包厢休息，再给顾悦薇打电话，让她想办法从里面抽身。
看到一间包厢没开灯，推门进去，闻到一股浓重的烟草味，这个味道……还有些熟悉。
愣神的同时，盛瑾赶紧把灯打开，灰暗的暖光亮起，看到了坐在沙发上抽烟的男人。
沐时炎眼眸微眯，缓缓吐出烟圈，扭头朝门口望去，看到穿着性感的女人，小腹一紧，但随之而来就是……愤怒。
修身包臀裙，只包裹住了臀部，只要稍微一弯身，就能看到她白嫩的翘臀，更别提那深V处露出来的乳沟。
他不会忘记刚才包厢里的老男人把手放在她腰部揉捏，她还笑的很谄媚的画面。
三年不见……竟变得这么骚。
只是被别人一抹就能那么浪，那要是被男人操呢？岂不是像只发情的母狗？
盛瑾迎上他的视线，看到他始终没有开口讲话，撩动了下长发，走过去拿起茶几上的烟盒，从里面抽出一根烟，“好巧啊沐医生，你也过来玩？”
叫他沐医生？
沐时炎舌尖撩牙，手指搓揉着手中的烟卷，注视到她熟练的点上烟，含在红唇里吸了一口，完全一副老烟枪的姿态，“什么时候学会吸烟的？”
“你去了瑞士后，我就学会抽烟了。”盛瑾张口吐出烟圈，白皙修长的双腿交叠时，碰到了男人的裤腿。
她的这种小动作，在男人眼里，更像是故意的。
“除了吸烟，还吸什么？”他尽量保持着绅士姿态，慢条斯理的将烟头捻灭在烟灰缸里。
盛瑾好看的眸子眯起，挑衅笑道：“这个吗？沐医生你得去问我老公，我老公让我吸什么，我就吸什么。”
正在捻灭烟头动作停下，沐时炎捏紧了那只烟头，眸底已经开始暗潮涌动，“傅愈让你吸毒，你也吸？”
“对啊，傅愈不只是我的老公，他还是我的主人，别说是吸毒，就算他让我吸男人的大鸡巴，我也照吸不误！”
“真他妈贱！”
烟头用力扔了出去，沐时炎已经无法再装绅士下去！“傅愈要是让你去死呢！你也去死吗？”
――――
（作者有话要说：大家都稍安勿躁，盛瑾肯定会反虐沐时炎的，过去有多听话，有多爱，现在她就会有多想虐沐时炎！
两人互虐！势均力敌的虐！当然后面还会宠。）
（简介里说过盛瑾和沐时炎都是彼此的初恋，还是双处！沐时炎和宋晴安什么都没发生过，干净的不行！至于那通电话，后面会解释的！）

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


还没操竟然就高潮了？（h）3000字
盛瑾笑面如花，眉眼间散发着一种令男人无法抗拒的媚态，饱满鲜嫩的樱桃小嘴微微勾起，一团薄雾吐出，笼罩在她魅惑的脸颊上。
沐时炎注视着眼前成熟的女人，一股冲动在心间涌动，尤其是小腹下的男性象征，已经开始慢慢勃起。
真想把她给摁在身下一顿猛操！
操的她哭！
操的她求饶！
操的她叫主人！
盛瑾迎上男人灼热的目光，过去多次的亲密，太过清楚他这种眼神预示着什么。
想起他说要娶宋晴安……
她就越发的想要报复他！
撩动了下耳边的碎发，故作媚态的答道：“傅愈可舍不得我死，他还没操够我呢。”
这句话成功击垮掉沐时炎的最后的理智。
沐时炎起身将盛瑾拽起来，沉声发问：“喜欢被男人操对不对？”
“当然喜欢啊。”盛瑾故作淫荡的舔了下唇，伸手去摸鼓起的裤裆，“不过，要够粗，够大，粗长鸡巴操的才爽。”
脸上的表情有多淫荡，内心就有多酸痛。
但是看到沐时炎脸上的怒气，她却又有种目的达到的快感。
又疼，又酸，还又爽……
虐恋吗？
难道在过去真的被这个男人调教成M了？就喜欢要这种虐痛的爽感？
她娇作的笑着，已经拉开了男人裤口的拉链，将手伸了进去……
沐时炎原本是要阻止的，一想到她被其他男人操过，就觉得她肮脏无比，但体内喧嚣的又是沸腾的欲望：想操她！想填满她！想顶穿她！想灌满她！更想干死她！
“骚货！”
一巴掌打在她的肉臀，弹性十足的臀部，永远都打不腻！
“唔……”盛瑾咬住唇，双腿并拢，夹住了敏感的肉穴，只不过一巴掌而已，她竟然都有感觉了。
“喜欢被我打吗？”沐时炎语气暧昧，埋头在她耳畔，张口咬住她的圆润的耳垂，湿热的呼吸喷洒在耳根，舌尖舔了一下，“嗯？回答我，喜欢吗？”
他突然的温柔，令盛瑾有些错不及防，她最敏感的部位除了奶头和肉穴外，耳垂和腰窝，臀部尤为敏感。
感受到男人舌尖的烫，盛瑾全身绷紧，仰起头，呼吸开始粗喘，“唔……不要…唔……不喜欢……”
被沐时炎这样上下其手，一边被他吸允耳垂，一边抓揉臀部，身体根本就抵御不了他的这种挑逗。
她宁愿被他骂，被他虐，也不想被他温柔对待。
因为……她会贪恋他的温柔。
会上瘾……
“唔……沐时炎……停下……求求你停下……唔…… ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ”
粗喘的呼吸逐渐变成呻吟。
看到刚才还媚态十足的女人变成了害羞的小骚货，沐时炎满意的撩起她的裙摆，干燥的手掌覆上她的翘臀，用力一抓！
“啊……”
盛瑾叫的更大声了。
原本放在男人裤裆里的手，突然向外退缩，她不敢再挑衅了。
“放回去！”
沐时炎冷声命令，抓在她臀部的手掌更加使力了些，开始变得有些蛮横，恨不得给她捏爆！
“沐时炎……我不玩了……不玩了……”
再玩下去，她一定又会变成以前的淫荡。
“为什么不玩？”扬起身，重重的落在她的臀肉上。
“啪！”
“啊……”盛瑾张口发出一记轻吟。
看到她迷离的双眸，脸上的红晕，以及微张的红唇，沐时炎再次扬手，“给我叫！给我大声叫出来！”
“啪！啪！啪啪！啪啪啪！”
“啊……啊……啊啊……啊啊啊……沐时炎不要……”
有节奏的拍打声伴随着女人的浪叫声，刺激的沐时炎额头青筋暴涨，可是还不够！远远还不够！
将盛瑾一把推倒沙发上，成趴跪姿势，勾住她透明蕾丝内裤，往下一拽，褪到她白皙嫩滑小腿，一巴掌一巴掌的拍打在她的两片的臀肉上，“报数！”
季瑾进下唇，不停的摇头，“不要……我不要……”
“不要？”
沐时炎邪魅一笑，知道她向来不诚实，“嘴上说着不要，但这里……却很诚实。”
手掌覆上她饱满的肉穴，闻到那股淡淡的骚味，不再是上次在医院见到她时的腥臭。
低头，看到她的肉穴也已不再红肿，恢复到原本的红润，两片阴唇微张，穴口也在不停的收缩，晶莹的淫水不停的涌出，这种画面，十分的淫荡奢靡。
掌心用力按压住她的穴口，感受着湿滑和吸引，想起了曾经被她咬的极紧的爽感。
她的骚穴有多紧，里面有多热……
到现在他都还记得那种感觉。
紧紧的吸着，湿热的液体和软绵的肉壁包裹住他粗涨的雄壮，任由他在里面横冲直撞！
撞的越狠，她夹得越紧！
顶的越深，她叫的就越浪！
抽插的越快，她吸的会更快。
“盛瑾，回答我，要不要……。
掌心上下左右的搓揉，湿润的液体越来越多，流在他的手上，滴在了沙发上，迟迟等不来回答，沐时炎明显没有了耐心，
“你不是说就喜欢被男人操吗？为什么又说不要？到底是要还是不要！”
要字刚落，手掌离开她流着淫水的肉穴。
盛瑾以为结束了。
没想到……
“啪！”
一巴掌重重的拍打在她的肉穴。
“啊……”
“要不要！”沐时炎眸色腥红，眸底的欲望高涨，红的像团火焰一样快要窜出来，狠咬着牙，再次使力拍了一巴掌！
“啊……沐时炎……”
最后那层防线快要坍塌，盛瑾已经快承受这种刺激，太爽了……被他的手拍打淫荡的肉穴，爽感竟然会这么强烈。
好想要……好想他滚烫的大鸡巴捅进来！
“啊啊……不要这样……沐时炎求求你……给我……大鸡巴……用你的大鸡巴狠狠操我……”
“求求你了沐时炎……快操我……”
沐时炎浓眉挑起，似是撒旦一邪恶，“操你？”
他轻嘲笑道：“你觉得我还会碰一个千人骑万人操的烂货？。”
关键时刻，他卑劣的收回了手，从茶几上抽出纸巾擦干净手。
戴上眼镜，又恢复到了他虚伪的绅士姿态。
空虚的骚穴里十分渴望此刻能有又粗又长的东西插进来，盛瑾双眼微眯，眼镜完全被情欲操控，纤腰像蛇一样扭动，“唔……” 管`理Q`号329 06 36 492
淫荡的呻吟着，右手朝小腹下伸去，“给我……快给我……唔……沐时炎……操我……呜呜……操我……”
沐时炎转过身去，看到她竟然在用手指自慰！
到底有多淫荡！竟然忍不住在他面前自慰！
“沐时炎……啊啊……大鸡巴……用你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴用力干我……”
忍不住了，她真的忍不住了，把手指抚弄着阴蒂，揉捏着小豆豆，“呜呜……沐时炎……”
自己自慰的快感远没有被男人看着来的强烈。
既羞愧却又很刺激。
男人越是看，她的屁股就扭的越用力，身体彻底苏醒，只想当一个淫荡的婊子。
当他一个人的婊子……
“给我……快给我……”
受不了，真的受不了了。
跪趴着自慰实在有些费力，她干脆转过身，半躺在沙发上，依靠着靠枕，把内裤脱掉扔到一边，双腿弯曲分开，将不停往外流骚水骚逼展示给男人看，“沐时炎……骚逼好痒……快给我大鸡巴……快操我……”
沐时炎喉结上下滚动着，粗涨的肉棒顶着内裤，快要捅出来。
时刻三年，这个女人已经不是一般的骚。
欲望没有挑起来时，像个贞洁女。
但是一旦发起骚，就像只母狗！
“沐时炎……沐时炎……我是你的骚母狗……啊啊……快操我……快操小母狗的浪比……”盛瑾已经把手指插进了肉穴里，疯狂的抽插着，幻想正在被面前的男人狠操，“啊啊啊……太快了……沐时炎……太快了……大鸡巴……呜呜……操的太快了！”
沐时炎已经再无法听下去，走过去近距离的看着她的骚穴，看到里面的嫩肉被她的搅弄，三年了，竟然还那么粉！
竟然都没有被操黑！
一想到她的逼被其他男人操过，有种莫名的不爽感。
极其不爽以及愤怒！
向有根刺，在不停的刺他的心脏！
心脏越疼，他就越是想狠狠虐面前这个女人。
“骚货！”气息粗喘的将她的手拿开，一巴掌猛地抽打在她的穴口。
“啊！……”季瑾弓身挺胸，身体一阵痉挛，“啊啊啊……沐时炎……”
穴口不停的收缩，一股股的液体快速涌出，她爽的仰头浪叫：“好爽……啊啊……好爽……”
竟然被他打到高潮了。
“小骚逼！还没操竟然就高潮了？”又一巴掌抽打在她的逼口，看到她一副高潮后的浪荡样，两根手指立刻捅了进去。
真滑！
真他妈紧！
高潮过后的骚穴十分敏感，经不住沐时炎的扣弄和抽插，很快，盛瑾的欲望又被撩起，她又变成了骚浪贱的荡妇。“沐时炎！啊啊……”
被自己喜欢的男人玩弄，夹着他修长的手指，抬高了屁股迎接他的抽插，“好爽……沐时炎……真的好爽……”
“有多爽？”沐时炎凶狠的扣弄着她的肉穴，感觉到她肉穴的包裹，根本就不想抽出来，“比傅愈的鸡巴操的你还爽吗？”
“……唔……”盛瑾咬紧了下唇，不愿意回答这种问题，因为她怕，怕自己会不小心说出实话……
（作者有话要说，50po币一千字，如果含有剧情就会少收。谢谢大家支持正版，今天珍珠满200的话会加更！你们放心送，用珍珠砸死我！啊啊啊！）


傅愈对你而言就那么重要？（剧情）
盛瑾被沐时炎手指玩高潮的那一刻，肉穴咬紧了他的手指，发出痛苦又舒服的闷吟：“唔……沐时炎……好爽……”
是真的很爽。
从心理到身体都得到满足，比自己自慰爽百倍。
沐时炎却没抽出手指，压低了头，与怀里的女人额头相抵，粗喘着气说道：“跟傅愈离婚！做我的女人！”
“……”
盛瑾有一丝恍惚，以为自己高潮太爽，出现了幻听。
“跟傅愈离婚！”他再次重复，“做我的女人。”
“你的？”
“对，我的。”
这一刻，盛瑾心里是激动，惊喜的，看着眼前这个男人，正欲点头。
却听到他说：“做我的女人，只当我一个人的性奴，”
性奴……
呵呵……又是性奴……
盛瑾眼泛泪光，讥讽笑道：“然后呢？再把我关进地下室，每天把我绑起来，像只狗一样，每天等着你喂食？喂饱了后，再被你玩弄？羞辱？而你沐时炎，跟市长家女儿结婚，我盛瑾就只能一辈子活在阴暗的地下室里，被你折磨，被你玩弄？”
毫不留恋的推开他的手臂，拿起纸 管`理Q`号329 06 36 492巾擦干净下身的泥泞不堪。
刚才有多爽……她就有多恶心自己！
到底是有多贱？才会爱上这么一个男人！
沐时炎开了口，“不会让你住地下室，我会给你准备一套别墅，你照常能去做你喜欢的工作，我只有在有需求的时候，才会过去找你。”
“情妇吗？性奴情妇？”穿上内裤，将裙子整理好，盛瑾转过去，无比不屑的瞪着他，“你哪来的勇气说出这种话？你真以为自己很优秀，玩弄女人的手段特别高！鸡巴还比其他男人粗长？操的我还相当爽？沐时炎！我刚才是给你面子！才会那么配合你！”
“你知道吗？操过我的男人里，技术最差的就是你沐时炎！傅愈的技术比你好百倍！他还能把我操喷！你能吗？！”
“让我当你的情妇，等着被你操？你真好意思说出口！”
“我告诉你！我盛瑾这辈子都不会跟傅愈离婚！我只当他的性奴！只当他的傅太太！”
沐时炎怒了，用力的捏着她的下巴，“傅愈对你而言就那么重要？”
“对，很重要。”盛瑾不畏惧的迎着他的视线，“知道他为什么重要吗？因为我爱他！”
“爱他？”
像是听到了好笑的笑话，鄙视的俯视着她，将她拽到了包厢外面，毫无怜惜的将她拽到一间包厢门口，“既然那么爱他！现在就给我进去让他操！”
包厢虽然关着门，但里面男女粗劣的对话却传到了外面。
“啊啊……傅总……你的大鸡巴好粗……啊啊……干的小骚逼好爽！好爽啊！”
“没想到骚逼的逼这么紧！他妈的今天我得操烂你的逼！”
男性嗓音是傅愈，但女人……却很陌生。
这是又换了个……
真他妈恶心！
纵然心里再恶心，盛瑾脸上依旧还是笑。
转身抬头，迎上沐时炎狠厉的视线，“我跟傅愈经常在家里找女人一起玩双飞的，还经常找男人玩3p，不就是进去被操吗？对我而言小菜一碟！”
红唇勾起，毫不犹豫的伸手握住门把手。
她在赌，赌傅愈不会把自己骂出来！
如果傅愈把她骂出来，那么她的谎言就被身后的男人彻底识破！
_――――-
(作者的话：小可爱们应该看到上面的那个珍珠数目了，目前157了，希望今天能够到200，那个珍珠评分代表了人气吧？我看到其他作者都是这样求珍珠的，评分那里是免费的珍珠，所以，小可们动动小手评分一下，一颗珍珠就可以！满200加更！肯定加更！）


真是脸皮够厚！（剧情）
看到盛瑾走进去的那一刻，沐时炎轻佻的勾唇浅笑，镜片后面的那双眼睛散发着卑劣的笑意，没有再等，回了七楼赌场。
从坐下后第一场，他就一直输。
连续输了几百万后，连陆子旭都看不下去，“二哥！别玩了！咱们换个地方玩吧！”
沐时炎一言未发，继续加大赌注。
陆子旭一看苗头不对，赶紧给顾亦打电话，“赶紧上来！二哥疯了！”
……
二楼包厢，盛瑾突然推门进去，惊到了里面正在激战的男女。
女人跪爬在地上，还是面向门口，看到盛瑾，表情惊恐起来，“你……你是谁啊！”
盛瑾故作镇定，把门关上，“外面洗手间需要排队，我进来借用下洗手间就走，你们……你们继续。”
说完，洗手间走去。
原本傅愈还在想这女人玩什么花样，突然查岗？
可是，盛瑾竟然这副不在乎的样子实在让他愤怒！
愤怒化成一团火，将所有的怒火都发泄到了身下的女人身上，“贱货！不用管她！”
“操！他妈的爷今天要操死你！操烂你！……”
盛瑾在洗手间里待了很久，听着外面男女粗俗的对话，给顾悦薇发了消息，“你出来看看沐时炎还在不在走廊里。”
顾悦薇那边在洗手间里刚整理好衣服，脸颊泛着红晕，一看就是刚做过。
瞟了眼提上裤子的男人，嘲讽道：“小叔？操侄女的感觉是不是特刺激？”
此刻顾亦懒得理她，陆子旭打来电话说沐时炎疯了，已经输进去几百万，再玩下去，估计能砸进去上千万。
来之前就察觉到沐时炎的不对劲， 管`理Q`号329 06 36 492再加上他拿的那些情趣用品都是小幸福公司的。
问了顾悦薇后才知道，盛瑾也是小幸福的股东之一。
盛瑾是沐时炎的继妹，外人看起来他们两个的关系就像是水和火。
毕竟水火不相容。
但顾亦能感觉到，沐时炎跟盛瑾之间……绝对有秘密。
……
顾亦走后，顾悦薇出了洗手间，看到走廊里没有人，给盛瑾回复，“你在哪儿呢？外面没人，出来吧。”
盛瑾正要出去，洗手间的门却从外面被男人一脚踹开！
傅愈站在门口怒视着她：“盛瑾！你他妈真是脸皮够厚！一点也不害臊！”
“你放心傅总，我就是过来上个洗手间，不是有意打扰，你们继续，就当我没来过。”
盛瑾赶紧往外走。
但是刚到门口，手腕就被一股力道狠狠拽住。
傅愈瞪着腥红的眸，“你说走就走？真把我当成没有脾气的老虎了？”
将她抵到门背，狠捏她的下巴，“我正玩得好好的，被你突然打断，你说？你是不是该赔偿我？”
赔偿你妹！
盛瑾佯装怕的样子，冲他硬挤出一抹笑，“回家赔偿你好不好？”
“就在这儿！”
大爷的！
她真想爆粗口！
“好啊，我赔偿……”抬腿用力往上一踹！“赔偿你妹！”
傅愈没想到她会使这招！
自己裤裆又被这该死的女人给踹了一脚！
捂住发疼的小弟弟，冲着往外跑的盛瑾怒吼，“你他妈给我等着！回家后我绝对饶不了你！”
――――
（作者有话要说：你们啊，你们真的太坏了，都快11点了，突然够200了！我赶紧爬起来给你们加更！明天，明天啊，你们早点送够100，。反正是免费的珍珠！我早点给你们加更！好不好？）


要挟（剧情）
盛瑾没有回家，去了顾悦薇的住处躲避一晚。
顾悦薇的房子是小两居，装修是温馨的田园风格，盛瑾很喜欢这里，一个月里总会来蹭住那么几天，比起傅愈的那栋别墅，她更喜欢这种小家，因为……有温暖的感觉。
盛瑾有时候很羡慕顾悦薇，虽然被顾家赶了出来，但她依旧靠自己的双手和努力，成为了一名事业型女强人，她不用依附男人生存，也更加不用看任何人的脸色。
纵然顾家在北城是豪门大户，她也从未对任何人提及过自己的身世，一个人默默的在北城这座大都市奋斗。
几年前国内的网店还没有销售两性用品的店铺，顾悦薇瞄准了商机，开始开网店销售情趣用品，没想到短短几个月里就大赚了一笔。
后来她乘胜追击，干脆拉上盛瑾一起开了“小幸福”公司，又组建了研发团队，从生产避孕套和性感内衣开始，短短两年多的时间，公司步上正轨，成立了新的研发部，开始研发情趣用品。
盛瑾前阵子试用的那个按摩棒就是第一批生产出来的，材质问题引起的过敏，被否决后，又改良了一番，顾悦薇亲自使用后，才开始对外销售。
“小瑾，咱们的新品在网上挺受欢迎的，第一批都已经卖空了，回头再搞定了投资商，咱们有了线下实体店，每月的销售额肯定翻倍！到时候啊，你就能把傅愈那个龟孙子给一脚踢了！也和我一样，在北城买套房，美滋滋的过自己的生活，再不用看任何人的脸色了！”
听到顾悦薇的话，盛瑾盘坐在沙发上，打开易拉罐，往胃里灌了口啤酒，“悦薇，我跟你不一样，我就算再有钱，也不会跟傅愈离婚的，你忘了？我还有我妈和我弟。”
顾悦薇一听，就不乐意了，“你妈和你弟那边还有你继父沐茂华呢！你有什么好担心的？”
“沐时炎回来了。”
“他回来就回来呗！他还能吃了你不成？你昨天都说了，他马上就要跟市长家女儿订婚了，到时候肯定会搬出沐宅的，等他搬出去了，你妈和你弟就安全了，你现在要想的是自己！你自己未来的生活！”顾悦薇紧握住她的手，给她打气，“你忘了吗？当初咱们一起创办小幸福的是怎么说的？活出自己！不要被那些条条框框禁锢住！你要为自己活一次！明白吗？”
为自己活一次？她又何尝不想？
在沐时炎没有回来前，她想过无数次的挣了钱后就悄悄离开北城，找个谁都不认识自己的城市，隐姓埋名的生活。
然而，当她离自己这个梦想越来越近的时候，沐时炎突然回国，将她所有的计划都打乱！
想起他憎恶嫌弃的眼神，还有他曾说的那句：“盛瑾，你记住，如果你敢背叛我，我保证会让你活的比死还痛苦。”
盛瑾知道沐时炎不是随口说说，他对自己的恨，还有他那变态般的掌控欲，根本就不会允许她去追求自由。
她眼眶泛红，依靠在顾悦薇的肩上问：“悦薇，你说人为什么不能选择出生的家庭呢？明明是我们的母亲犯了错，为什么他们要把恨强加到我们身上呢？公平吗？明明我们什么都没做……”
顾悦薇自嘲的一笑，：“如果可以选择，谁又愿意当小三的孩子？尤其是像我这种有个当小三的妈转正，转正后还又被发现在外面养男人，最后被扫地出门的，呵呵，你说是不是比你还惨？”
她看似开玩笑的回答，却隐藏 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5了许多的痛苦，因为，能走到今天，实在遭受了太多的诋毁和非议。
盛瑾懂她，她也懂盛瑾，正因为她们都懂彼此，才会从高中开始，就一路相扶相持走到现在。
所以，当一周后，盛瑾接到顾悦薇的电话，说小幸福被举报生产不合格产品勒令下架网上所有产品，整改3个月时，她就知道，是那个男人开始行动了。
沐时炎总是能抓捏住她的软肋，以此为把柄要挟，让她敢怒不敢言，只能听从。
过去他是以她母亲阮成湘威胁，而如今，是以小幸福。
这次是整改三个月，那下一次呢？下下次呢？
盛瑾不想连累顾悦薇，只身一人来到华府，找沐时炎摊牌。


揉爆！（微h）
华府。
盛瑾走进包厢，看到了坐在沙发上的男人。
沐时炎没有戴眼镜，黑色西服烘衬下，周身冷厉的气场很是强大。
把门关上，盛瑾凝视着这个笑容淡漠，又邪魅的男人，觉得他陌生而又熟悉，“沐时炎，小幸福公司是你举报的吧？”
沐时炎还在吞吐着烟雾，狭长的眸微眯，“是我。”
盛瑾压住心间的火，反问道：“你为什么要这样做？背叛你的是我！不是小幸福！小幸福是悦薇的！我只是投资了少部分钱而已！你要对付我可以直接冲我来，为什么要动悦薇的公司呢！“
“不动小幸福，你今晚会过来找我？”沐时炎拿起其中一个还未拆包装的无线遥控跳弹，眼神嘲讽的问道：“这玩意？你也用过？”
知道他是在故意转移话题，盛瑾走过去从他手里夺走小幸福生产的跳弹，“沐时炎，你不要转移话题！你说吧，你到底要我怎么做，才肯放过小幸福？除了让我跟傅愈离婚！其他的，我都可以满足你！”
来之前她就做好了破釜沉舟的打算，无论沐时炎要求是什么，她都会尽可能的满足他。
但是跟傅愈离婚绝对不可以！
傅家是她最后的一张牌，如果没有傅家，她将会彻底沦为沐时炎的奴隶，这辈子都再见不到光。
“除了跟傅愈离婚？什么都可以？”沐时炎内心有股怒火在涌动，她宁愿什么都做，都不离婚，傅愈就那么好？就那么让她离不开？
灌了口酒，指了指她手中的跳弹：“去！把这玩意塞到你的逼里去！”
“……”塞这个？
见她迟迟未动，沐时炎没了耐心，“不愿意？”
“我愿意！”
盛瑾很清楚，今晚不让这个男人满足，他是绝对不会放过小幸福的。
之前又不是没有被他这样玩过，有什么好矜持委屈的？
反正他又不会真操她。
解开包装，将粉色的跳弹拿出来，余光扫视到那一堆的两性用品里还有润滑液。
沐时炎此时很烦躁，点上了根烟，英俊的面孔上显露出不耐烦的情绪，“把衣服脱光！躺茶几上。”
脱光……
盛瑾没想到他竟然会这样要求。
前两次就算再怎么被他玩弄，也从未脱光过，扫了眼黑色大理石面的茶几，颤栗的伸出手，脱下连衣裙，一身的雪白显露在男人面前。
她的皮肤很白，稍微使点力，就会有青紫痕迹。
过去沐时炎最喜欢咬她的脖子和胸部，总喜欢往她身体上留下专属于自己的痕迹。
至今他还记得，在她的体内肆意顶撞抽插时，她的莹白的身体会染上一抹粉，和她满是红晕的脸颊一样，又嫩又粉，忍不住想捏。
吐了口烟圈，看到她已经脱下了胸罩，一对高挺的白乳，没有丝毫下垂的痕迹，她胸型很好看，又挺又大，还很有弹性，时隔三年，目测又大了一圈。
男人揉的？
一想到她的这对乳房被其他男人揉过，沐时炎就想抓到手里给她揉爆！
口感舌燥起来，端起酒杯，又灌了口酒。
盛瑾并不知道男人此刻在想什么，脱下内裤，浓密的森林下隐约间露出私处的粉嫩，不自觉的并拢，夹紧了双腿，能感觉到下面已经开始发酸酥麻。
她没想到自己的身体会这么诚实，明明心理痛恨自己的淫荡，但是这样全裸的站在沐时炎面前，看到他那张禁欲系的脸，很想走过去，像三年前那样坐在他的腿上，夹住他的粗壮，让他摁住臀向上顶动……
这样一想，深处的瘙痒袭来，舌尖舔了下唇，吞咽了下口水，走到茶几前，躺了上去。
黑色大理石面，与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，分开双腿，拿起润滑液往还未流水的穴口处涂抹了点，动作熟练，一看就是没少用过。
“经常用这个玩意自慰？”沐时炎将烟头捻灭，嗓音已经哑了几许。
盛瑾咬唇，闭上眼睛，极不情愿的答了声：“嗯。”


玩弄 h
沐时炎坐在沙发上，嘴里含着烟卷吸了口，墨色的眸子中泛起卑劣的讽笑，看到盛瑾纤细的手指拨开那两片粉嫩的唇肉，光秃秃的无名指引起了他的注意。
没戴婚戒。
不是说很爱傅愈？怎么连婚戒都没戴？
张口吐出烟圈，薄雾笼罩住他英俊的脸，晦暗不明的灯光烘托的气氛格外暧昧。
“唔……”
一记呻吟响起，重新将沐时炎的思绪拉了回来，他看向躺在茶几上女人，看到她正咬着下唇，将那枚粉色跳蛋塞进粉嫩的肉穴里；肉穴被跳弹撑开，粉嫩的唇肉翻开，晶莹的液体流出来，分不清是润滑液……还是她的淫液。
盛瑾双腿弯曲分开，脚指头蜷缩着，两条细嫩的手臂正好压在莹白的乳房上，她正仰着头，紧咬著下唇将跳弹往肉穴里塞，“唔……”
跳蛋终于塞进了肉穴里，能感觉到肉壁正在紧紧的包裹住这个椭圆形的异物，本能的往里吸，想要把它吸进去。
沐时炎摁灭了烟头，再次点燃了一根烟，这次，他嘴里一边含着烟卷，一边拿起了手机，打开了操控跳蛋的app，直接点了震动频率最快的档位。
“啊啊……太快了，沐时炎……太快了，慢一点，求求你慢一点……”盛瑾双腿并拢，双臂抱住膝盖，抱住了却又松开，像条蛇一样在黑色大理石的茶几上蠕动，“沐时炎……啊啊啊，求你……太快了，真的太快了… ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5…”
任凭她求饶，男人都始终冷着面孔，因为他喜欢看她痛苦的模样，她越痛苦，他心理就越发的得到满足。
“沐时炎……真的求求你，不要这样对我！求求你沐时炎！”盛瑾哭了，没有任何前戏的玩弄只会让她的身体不断排斥，越排斥就越疼痛，“沐时炎，你不能这样对我！不能！”
几乎是从茶几上滚了下来，抱住男人的腿，全身痉挛，双腿打着哆嗦，“求求你沐时炎，快停下！停下！”
她本不想这样卑微，但一想到小幸福还在这个男人的手上，那是顾悦薇的希望，是她的全部！不能因为自己被这个男人给毁了。
盛瑾哭求着，抓紧了男人的裤脚，全身赤裸的跪在地上，肉穴里的跳蛋震动频率极其快，快到让她无法承受，很疼，没有一丝快感。
“沐时炎！求求你了沐时炎！”
最后一根烟吸完，沐时炎低下头，看着脚边这个可怜的小女人，抬手捏住她的下巴，用力向上抬起，凝视着她脸上的泪痕以及她含泪的眼眸，冷笑问道：“叫我什么？”
“……”
盛瑾过了一遍大脑，想起了三年前在地下室中被他调教的场景，他也是这样将她折磨的将近崩溃，逼她叫住那个称呼。
“主人！主人！求求你了主人！求求你！”再次叫出主人的这一刻，盛瑾的内心是绝望的，她再次活成了那个卑微的自己！但她别无选择，“主人！啊啊，主人……求求你……”
（作者有话要说：下章字数我会更的多点，然后收费会低点，更四千字，只收150币，其实我也想一直写免费的，但是生活不允许啊，所以，为了谢谢各位的支持，我会经常送出福利的，会每章里面都会增加字数，PO币收的少点的！）


媚药玩弄（H）4000字
盛瑾不停的喊着主人，跪在地上，双腿不停的厮磨着，抱紧了男人的腿，哭求着他：“求你……主人……”
沐时炎唇角勾起，拇指揉搓着她白皙的脸颊，俯身逼视着她，“求我什么？”
“求主人停下，跳蛋不舒服，太快 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5了……”
“那你告诉我，要怎么玩？你才能舒服？嗯？”
拿起手机，将震动频率调到最慢，看到她脸上的表情有了一丝缓和，知道她已不再那么痛苦，“现在呢？舒服吗？”
“嗯。”盛瑾点头，抿动了下唇瓣。
刚才咬唇太用力，下唇已经被她咬的渗出了血。
沐时炎伸出手，狭长的眸微眯着，粗粝的指腹覆上她渗血的唇瓣，低下头与她对视，“知道吗？看到你这副骚样，我真想把你给玩死！”
他的语调平缓，听不出一丁点的怒气，但手上的力道却加重，揉搓着她的唇，将上面的口红全部擦掉，眸底染上了欲望的颜色，随着她唇色的变淡，愈发的浓郁。
“疼……”盛瑾眉心皱起，疼痛之下，肉穴夹紧了跳蛋，一股酥麻的快感席卷全身，好舒服……
沐时炎知道她已经开始舒服，不然语调不会变的这么骚，“想不想更舒服？”
喉结上下滚动着，锁住她的视线，“告诉我，想不想？”
抵不住他这样的蛊惑，盛瑾点了头，“想。”
“真听话……”唇角勾起一抹弧度，柔声命令道：“想舒服就把嘴张开。”
张开了嘴，看到他从口袋里拿出一瓶透明的小瓶子，盛瑾立刻明白他要做什么！挣扎着要起身，但是已经晚了，沐时炎冷笑着打开瓶盖，将瓶子里的液体全部都灌进了她的嘴里，再抬起她的下颚，逼她吞了下去。
做完这些后，像扔抹布一样的将她甩开。
沐时炎又变回了那个狠厉的魔鬼，没有了温柔的神情，站起身脱去黑色西服外套，挽起白色衬衫的袖口，再将领带扯下，解开领口三粒扣子，露出性感的锁骨。
盛瑾狼狈的从地上爬起，看到他这副禁欲系模样，也不知道是药效开始发作，还是受到了他男色的诱惑，身体逐渐发烫，下体也愈发的瘙痒起来。
沐时炎手里握着领带，像个王者一样居高临下的俯视着眼前这个全裸的女人，看到她眸底的期盼，开始了发号施令，“爬过来。”
她摇头拒绝，只因发过誓：绝对不会再让自己当狗奴！
哪怕深处的瘙痒正在越发的强烈，她都没有爬过去，而是站起身，朝那个卑劣的男人走过去，站在他面前，抬头仰视着他，“沐时炎，知道我当年为什么会骗你出国留学吗？因为受够了你变态的玩弄，为了摆脱掉你，我只能欺骗你！”
“骗你去瑞士，彻底摆脱掉你，好过正常人的生活。”
她自嘲的笑着：“其实我也知道，你早晚都会回来，以你变态的掌控欲，你也绝对不会放过我，但是我还是选择背叛了你嫁给傅愈，知道为什么吗？”
伸出手探进他的衬衫里，抚摸着他硬实的腹肌，迎着他冷厉的视线，反手把扣子一粒粒解开，“因为我就是想告诉你，你沐时炎不是王，我盛瑾也不是你永远的性奴！我就是要把我的身体弄脏！这样，洁癖的你就再也不会碰我！”
“哪怕你心里再恨我！再想弄死我！你都始终不会再操我！”
扣子全部解开，踮起脚尖伸手搂上了他的脖子，趴在他耳边吹了口热气，不怕死的挑衅道：“你就算再玩弄我又能怎样？你始终都无法再操我。”
抬起腿，用膝盖蹭了下他支起的裤裆，感觉到他的雄壮已经勃起，知道此刻的他跟自己一样……都已有了感觉。
“沐时炎，你让我痛苦，但你又能舒服哪里去？要不要让我帮帮你？嗯？”
她媚眼含笑，张口含住男人的耳垂，拉开他的裤链，指甲隔着内裤轻挠他的肉身，“沐时炎，我的骚穴还是痒了，帮帮我……让我舒服好不好……”
舌尖舔弄着他的耳根，手掌摊开握住了他的雄壮。
他的肉身很粗壮，现在只是刚刚勃起，她一只手都已快握不过来，如果彻底硬起来……
肉穴里一阵酸麻，光是一想到他的肉棒插进来，就痒的不行。
跳蛋震动的频率又很小，卡在肉缝里震动着，最深处越发的空虚，也越来越痒，“给我……沐时炎……”
盛瑾知道药效已经发作，不然这种瘙痒感不会来的那么强烈，“给我……快给我……”
拉起他的手放在湿漉漉的穴口，眼神迷离的望着他英俊的面孔，“沐时炎，我知道你也想要我……”
沐时炎的面容没有丝毫变化，纵然下身涨的不行，他的表情也依旧能保持冷漠，感觉到手指间的湿润和烫热，指腹慢慢的在穴口滑动，“就那么想要？”
“嗯，很想要，已经很湿了。”盛瑾扭动着腰肢，翘臀来回摆动，紧贴着他的身体，张口吸允他的锁骨，“给我……给我好不好……”
“给你什么？”
“给我鸡巴，给我你又粗又长的鸡巴。”她眼含泪光的抬头，握紧了他的粗壮，张开微肿的唇瓣，“用你的大鸡巴操我，操我好不好……”
手指朝上一顶，两根修长的手指插进了她的流着淫水的逼里，“盛瑾，你这里……已经脏了。”
将跳蛋往深处顶，感受到她肉壁紧咬，弯起手指撑开她的肉洞，“你告诉我，要怎么帮你洗干净？嗯？洗干净了就操你好不好？”
“啊啊……”盛瑾欲望来的特别强烈，双手抓紧了他的肩膀，再次咬住了下唇，害怕会说出真实的话语，好不容易摆脱掉了他，如果被他知道自己从没有被其他男人操过，他一定又会把她关起来。
“用手指……用手指操我，沐时炎……用你的手指操我……”
沐时炎却突然抽出手指，眸底泛着冷光，“手指这么细，又怎么能满足的了你？你这么淫荡的骚货，得需要两根鸡巴才能满足！”
“你的手指就能满足我！快给我……”抓紧了他的手，将他的手指往穴口送。
他却收回手，嫌弃的将她的推开，拿起―  「管`理Q`329-0636-492」 手机将跳蛋震动的频率加到了最快。
“唔……好快！太快了……”
盛瑾站不住，躺在了地上，双手抓住自己的乳房揉搓，双腿不时的交叉蠕动，被跳蛋折磨的像只发情的蛇，“啊啊……沐时炎，太快了……沐时炎……”
大声喊着男人的名字，想要赶紧结束这种痛苦，再这样下去她不知道自己会变成什么样。
“骚逼好痒……啊啊……沐时炎，给我……快给我……”
沐时炎拿起未拆封的假阳具，拆开后仍到她面前，“自己插给我看。”
盛瑾已经完全被欲望支配，只想有鸡巴填满。
不管是真的还是假的，只要能填满就行！
拿起假阳具，分开了双腿，将跳蛋拉了出来，淫荡的液体快速涌出，用力把假鸡巴塞进了肉穴里。
“啊……好爽……塞满了，塞满了……沐时炎，啊啊……塞满了……”
沐时炎解开了皮带，脱下内裤，粗壮的肉棒立刻弹跳出来，肉身上的青筋暴涨，狰狞又粗长。
看着眼前的女人用假鸡巴用力的插的淫荡模样，走过去俯视着她，握住鸡巴撸动着。
“啊啊……沐时炎……好爽，大鸡巴顶到了，顶到了……”盛瑾被快感刺激的弓身挺胸，一手揉着胸部，一手用力的将假鸡巴往逼里插，“好爽……要被大鸡巴操烂了……啊啊，操烂了！”
迷离的双眼染上了情欲，只想被鸡巴顶穿，尤其是睁开眼睛，看到沐时炎正在撸动鸡巴，有种真的就在被他操的感觉。
“啊啊……沐时炎……骚逼要被大鸡巴操烂了，真的要被操烂了，快看我的骚逼，好多淫水……啊啊……快看……”
盛瑾发现自己好喜欢被沐时炎视奸，比真操的感觉还要更刺激。
这种想要要不到的感觉快要把她逼疯，手上的动作加快，抽插的频率不停的加快，看着沐时炎撸鸡巴的模样，张开嘴巴，伸出舌头，“给我……啊啊……沐时炎，操我的嘴……快操我的嘴……”
“真他妈的骚！”沐时炎将她拽起，连扔带摁的将她压到沙发上，把她的双手禁锢在头顶，用领带绑了起来，不再让她碰假鸡巴。
“沐时炎……我的骚逼好痒，你要操我了吗？啊啊……沐时炎……给我，给我你的大鸡巴，骚婊子要你的大鸡巴狠狠操，啊啊……求求你操我……”
双手不能再碰假鸡巴，盛瑾双腿弯曲分开，撑在沙发上，骚逼用力的夹着假鸡巴，向上抬臀，仿佛在迎接男人操一样。
沐时炎却将假鸡巴从她的逼里拔了出来。
突然的空虚，盛瑾痒的摇头，“不要……不要拿走，继续插进来……啊啊，插进来，沐时炎……求你快插进来……”
沐时炎上身的衬衣敞开，结实平滑的胸肌露出来，小腹下的粗壮涨起，直对着她泥泞不堪的骚逼，用手撸动着,“骚逼！你怎么能这么骚！怎么像个婊子一样欠男人操！”
“啊啊……我就是这么骚……我是欠操的骚逼，浪货！啊啊……是欠大鸡巴操的婊子……”
盛瑾躺着，看不到沐时炎正在对她做什么，感觉到穴口像是有团热源，本能的抬高臀部，想要离那团热源更近点，“给我……沐时炎……求求你快给我……给我大鸡巴……给我……”
这种感觉快要把她逼疯了，“好痒……骚逼好痒……”
“就那么想要大鸡巴？”沐时炎额头青筋涨起，握紧了狰狞的肉身，“骚逼！我真想用大鸡巴操死你！像以前那样操肿你的逼！操的你叫主人！操的你哭着叫爸爸！操！真想操烂你！”
“唔……操烂我……快操烂我的逼……湿漉漉的骚逼流了好多淫水，看到了吗？好多淫水，插进来吧……快插进来……我的逼还跟以前一样紧，沐时炎你试试……啊啊……你快用你的大鸡巴试试……”
她拼命的抬高臀部，双手抓挠着身下的真皮沙发，想要挣脱开捆绑在手腕的领带。
但不论她抬多高，都无法接近那团热源。
因为每次她抬高屁股时，沐时炎都会将滚烫的肉身移开，直到她放弃抬臀后，才又将肉身放在她的洞口外，看着她流淌淫液的蜜穴，两片阴唇张开，唇肉不停的收缩，快速的撸动着粗涨的肉身，“浪比！真想干死你！”
嗓音开始嘶哑，伸手掰开她的穴口，看到里面的嫩肉和淫液，鸡巴暴涨！
“干死你！干死你这个浪货！骚逼！干死这个骚母狗！”
盛瑾以为他是准备把手指插进来，淫荡的更加厉害起来，“啊啊……我是骚母狗，我是欠操骚逼！操我！快操我！”
“你是谁的骚母狗！”沐时炎闷吼，“说！谁的骚母狗！”
“你的！啊啊……我是你的骚母狗!我是你的骚逼！啊啊……欠沐时炎大鸡巴操的骚逼！”
“大声点！”
“我是沐时炎的骚母狗！是沐时炎的骚逼！啊啊！操我！快操我！”盛瑾已经完全失去了理智，空虚的骚穴里只想被大鸡巴塞满，“用你的大鸡巴……啊啊……用你的大鸡巴操我……沐时炎……好喜欢你操我……”
“骚货！喜欢我操还管不住自己的逼！你就是欠操！不管是谁的大鸡巴都能操！”一想到她在别的男人面前也是这样淫荡，沐时炎就越发的恨，恨她的淫荡！恨她这么骚！“我一会儿就给你找几根大鸡巴过来！让他们操你！操烂你！”
越恨就越想惩罚她，纵然操不了！也要把她往死里玩弄！
“好啊，越多的大鸡巴操我，我越喜欢！啊啊……给我，现在就给我大鸡巴！”盛瑾原本是故意气他，才会顺着他的话说这些。
哪知，沐时炎就跟疯了一样，用力的捏住她的阴唇，“欠操的骚逼！我干死你！还想要别的鸡巴操！干死你，你就不想着被别的鸡巴操了！”


沦为了淫娃h
盛瑾浪叫着：“干死我！用你的大鸡巴干死我！哥哥……啊啊……哥哥干死我！”
她突然叫哥哥，刺激的沐时炎精关一紧。
这种禁忌关系的快感令他没控制住，滚烫的精液直对着泥泞的穴口射了起来，“那就干死你！干死你这个千人骑万人操的浪货！”
“啊……好烫……”
感觉到一股股滚烫的液体滴在穴口，盛瑾逼里一阵痉挛，“啊啊……烫到了！要被精液灌满了……啊啊……”
……
竟然被精液烫的高潮了，盛瑾爽的长大了嘴，挺胸弓身，一股阴精涌出，与男人的精液混合在一起。
白浊浓稠的精液射满了她的逼，糟乱的浓密―  「管`理Q`329-0636-492」 森林下泥泞不堪的流淌着淫液，逼口微张，一些精液流了进去，盛瑾爽的大口喘气，但随之而来的是更加强烈的欲望。
沐时炎把那一整瓶的媚药都喂进了她嘴里，要的就是她像个发情的母狗发骚，只不过才高潮一次，又怎么可能肯将她放过？
解开她双腕的领带，给她恢复自由。
“盛瑾？”他卑劣的端起酒杯，喝了口酒，俯视着满脸红晕，被情欲操控的女人，“骚逼是不是又开始痒了？”
“嗯……痒了，好痒……哥哥快操妹妹的小浪穴好不好？妹妹要哥哥的大鸡巴操，还要哥哥的精液灌进来……”
“灌哪里？”
盛瑾双手抚摸黏黏的骚穴，“灌进我的骚穴里。”
手指扣弄着穴口，将浓稠的精液往肉洞里塞，另外一只沾了精液的手指送到嘴边伸出舌头舔弄，“哥哥的精液好好吃，还想再吃。”
能看得出来，她已经彻底沦为了淫娃。
“那就吃给我看。”沐时炎手握酒杯，眼神鄙视。
为了能够早点结束这种折磨，盛瑾尽可能的听话照做，淫荡的舔弄着手指，把精液全部舔干净，再把手指伸到骚穴里扣弄精液送到嘴边舔，直到完全舔光。
看到她这么听话，沐时炎发现自己没有丝毫的喜悦，相反，还很压抑。
盛瑾越是这么骚，他脑海中就越是浮现她在傅愈面前发骚的场景，胸口像是有块石头砸了下来，压的他快喘不过气。
“盛瑾？你说你是不是很贱？为了不让我操你，你就嫁给傅愈，让傅愈玩弄，当他的性奴！你以为你这样我就会放过你了吗？”走到沙发前，狠捏住她的脸，“我是不会再操你！但我还能玩你！不需要用鸡巴操！我照样能玩死你！”
拿起假鸡巴对准了她的肉缝捅进去，一捅到底，顶在最深处，来回的抽插。
他抽插的又快又狠，另外一只手捏住她的乳头。
“啊啊……哥哥的大鸡巴要操死妹妹了！好爽……顶到底了！哥哥……操的妹妹爽死了……”每一下都顶在最深处，盛瑾爽的仰头大声浪叫，双手抓住男人的衬衣，她还想要更多，“哥哥……吻我……傅愈从没有吻过我，他只操过我。”
听到傅愈从没有吻过她的嘴，沐时炎粗喘着气低头，阴狠无比的在她唇边开口发出警告：“知道欺骗我的下场吗？”
――――
（作者有话要说：po这边是50po币一千字，每次章节如果涉及肉，考虑到女主呻吟比较多，每章我都会有收一千字的po币，比方说四千字的我只收三千字的费用，如果是剧情加肉，我也会把字数增加到3500或者2500这种，所以你们看到女主呻吟的时候，完全不用担心我凑字。我本人写文很多年，最近咱们内地禁止作者写所有暧昧，内地的读者都是知道的，我来po就图写的爽点，额外的再收取点辛苦费用，毕竟每个字都是我坐在电脑前敲打，我的时间，精力，都是很用心的写了这部文，不会因肉而肉，该肉的时候我才会肉。所以如果你们再看到收入po币150或者100的时候，完全不用担心说我这个作者是不是收费贵。）


注意！（更改错别字句子：你能一辈子都不碰其他女人吗？（少打了一个不字））
盛瑾点头，带着哭腔答道：“我知道，我说的是实话，但是傅愈真的没有吻过我。”
“就算他没吻过你，我也不会再吻你，对我而言，脏了就是脏了，你再也干净不了。”沐时炎的眼神中夹杂着憎恨，他没再像刚才那样羞辱她，抬手撩起她耳边的碎发，凝视着她这张满是情欲的脸，说不出来的一种烦闷，“盛瑾，你可以为了顾悦薇跑来让我把你当做性奴一样玩弄，那我呢？在你的心里，把我放在哪个位置？你说你爱傅愈，爱到愿意当他的性奴，我呢？我沐时炎在你心里一直以来是不是就是个可有可无的路人？”
“……”怎么可能会是路人呢？我一直爱的人就是你。
但这种话，她只敢在心里说，根本不敢说出口。
再加上体内的躁动，瘙痒难忍的她拉起他的手来到泥泞的穴口，“你是我第一个男人啊，第一个用大鸡巴操我的男人。”
沐时炎笑了，唇角弯起，无论指间的淫水有多黏滑，他都再没那种想要她的冲动。
性这玩意，发泄完后取代而之的只有落空。
他也不再是过去那个20多岁的青年，马上三十而立，看待性早已没有了过去那种冲动，在瑞士深造的三年间没有性，他还不是一样挺了过来？
至于对眼前的这个女人会有冲动，归根究底是一种不甘。
欺骗，背叛，转头就嫁给了其他男人，还为了钱在外面各种陪酒，又跟顾悦薇那种一心只有利益的女人掺和在一起，当初的她是那样的单纯，现在却变成这副不自爱的模样。
“盛瑾，我再给你一次机会，跟傅愈离婚，我养你，我不会让你当我的性奴，也更加不会玩弄你，我们之间也不会再有任何形式上的性爱关系，我只给你三天的时间考虑，如果你还是不愿意，就当我们之间什么都没发生过。”
没有任何形式上的性爱？
表示他再也不会碰她？
柏拉图式吗？
盛瑾望着他，泪眸中的眼泪如同凝固一样，开口嘲讽道：“沐时炎，我这么骚的女人，你觉得我没有男人操还能活吗？”
“这玩意还不能满足你吗？”拿起假阳具，用力的捅进她流着淫水的骚穴里，“不是照样能让你高潮吗？”
“那你呢？”她问：“你能不娶宋晴安吗？你能一辈子都碰其他女人吗？”
见沐时炎没回答，她笑着流下眼泪，“不公平不是吗？凭什么你可以结婚，可以操其他女人，我就不能拥有男人？”
“是你先背叛的我！”沐时炎掐住了她的脖子，“一个背叛者跟我要公平？你觉得你配吗？”
“既然我不配，那你又何必让我跟傅愈离婚呢？我不需要三天的时间考虑，我现在就能告诉你，我不愿意！不愿意再跟你有任何关系上的牵连，你要操就操，身体上的纠缠我盛瑾愿意奉陪到底！但是离婚！绝对不可能！”
“滚！”
一把将她甩开，抽出假鸡巴扔在了她身上，淫液溅在了身上，嫌恶脱下扔在地上，从茶几上拿起手机拨通司机的电话，“送一套衣服过来！立刻马上!”
v

噩梦
沐时炎离开没多久，盛瑾就了打电话给顾悦薇让她来华府救自己。
顾悦薇赶来华府，盛瑾已经被媚药折磨的彻底失去了意识，她瘫躺在地上，脸色苍白如纸，嘴唇也已被她咬出了血。
来不及问她发生了什么，赶紧帮她穿好衣服，搀扶着她离开华府，到了住处后，打开花洒，将水温调到最低，试图用冷水帮她控制住体内的躁动。
盛瑾躺在浴缸里，身体浸泡在冷水里，浑身颤抖着，嘴唇发紫。
好在意识已经慢慢清醒，知道是在顾悦薇家里。
客厅里，顾悦薇给小叔顾亦打了好几通电话都是无法接通，气的她把手机扔在沙发上，怒骂了句：“顾亦你个小人！你给我等着！小瑾这仇我一定会替她报！”
……
翌日。
盛瑾睡了整整一天，再醒来时已是傍晚，顾悦薇看到她终于醒过来，悬着的心才总算落了下来。
盛瑾的手机上有十几通未接电话，都是傅愈打来的。
为了不引起傅愈的怀疑，赶在天黑前，盛瑾回了家。
傅愈深夜回到家，看到二楼主卧亮着灯，到了门口。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 后，直接抬脚狠踹，“盛瑾你他妈给老子开门！连续好几天都不知道回家！是不是瞒着老子在外面幽会野男人了！”
盛瑾艰难的从床上爬起来，捂着发疼的小腹把门打开。
看到她这副模样，傅愈首先想到她是装的，“你给老子装什么装！整天一副要死不活的样子！不知道还以为是我傅愈虐待了你！”
闻到他满身的酒气，盛瑾眼皮微微抬起，有气无力的说道：“傅愈，我没有装，我现在很难受，有什么话我们明天再说。”
“明天？老子等不到明天！必须今天说！”
这两天傅氏损失了好几个大客户，傅愈心情相当差，没处可发泄的他看到盛瑾这副苦瓜脸，更加来气，“我跟你说盛瑾！你嫁给老子整整三年，一根手指都不让老子碰！你把老子当傻子吗？我告诉你！今晚不管你难受不难受！老子必须操了你！不操你根本就不解气！”
他今晚不像是在威胁，而是势在必行。
不顾盛瑾挣扎，将她摁压在床上，伸手就往她裙底摸，手掌刚往上伸，就碰到了湿漉漉还很黏的液体……
“你刷什么花样！”收回手，看到满手的血红，傅愈吓得立刻清醒，“操！”
傅愈虽然花心，但他的心不坏，就算再下半身思考，也不可能真的对盛瑾不管不顾。
连夜将盛瑾送去医院，咨询了接诊的医生，应该转妇科门诊。
到了妇科后，看到值班的医生竟然就是沐时炎。
“那个……那个……”傅愈看到沐时炎还有一丝胆怯，生怕他会误以为是自己把盛瑾弄成这样的，“真不是我弄的！回到家的时候她就这样了！真不是我！”
沐时炎自动将他屏蔽，戴上口罩和眼镜，布帘拉上，将傅愈隔离在外面。
掀开盛瑾的睡裙，看到了她下身的血红。
无比刺眼……
昏迷中的盛瑾额头全是冷汗，抓紧了身下的床单，痛苦的呻吟：“不要，好疼，求求你沐时炎……真的很疼……求求你……”
她是有多怕他？
连做噩梦都能梦到他在折磨她……


要订婚了？
盛瑾的私处受到了不同程度的损伤，沐时炎知道，是自己那会儿失控，下手太狠，将假阳具捅的太过深。
内心无比愧疚的为她涂上药，看到她还没有醒过来，苍白的脸颊上全是冷汗，身体也在颤抖，嘴里不停的喃喃自语：“我错了沐时炎，你放过悦薇，放过我妈和我弟，只要你放过他们，我可以去死，真的可以去死。”
宁愿死都不愿意跟傅愈离婚。
摘下口罩，沐时炎自嘲的扬起唇角，摘下手套来到病床前，抬手抚摸了下她这张娇嫩的小脸，想起了三年前离开北城前那晚，他们身体连在一起，互相拥抱着彼此，唇齿纠缠的吻着彼此，互相给对方承诺。
“沐时炎，我一定会等你回来的。”
呵呵，他竟然还当真了。
听她的话去了瑞士，开始了为期三个月的封闭学习，三个月内没有跟外界有过任何联系，时间一到，第一个电话就是打给她，听的却是：“您好，您所拨打的号码已关机，请您稍后再拨。”
那天他给她拨打了几十次，都是关机。
要不是上网看到盛家和傅家联姻的消息，恐怕他还会像个傻子一样不停的给她打电话。
视频中盛瑾穿着白色婚纱与傅愈站在一起，看对方的眼神中都充满了爱意，互相交换对戒，傅愈还亲吻了她的额头。
那一刻，他才明白为什么盛瑾会跟盛家一样都劝他去瑞士深造，原来……这一切都是她计划好的。
知道他刚到学校就要开始封闭学习，也知道一旦背叛了他，他就再不会碰她。
什么时候开始的？这女人在他的眼皮子底下竟变得这么精明？
想到这里，沐时炎伸手抹去盛瑾眼角的泪水，沙哑开口：“盛瑾？你让我放过你？可你又何尝放过过我？”
但凡她能够过的幸福点，他也不至于总是对她牵肠挂肚。
一想到她嫁给傅愈后过的是那种不自爱的生活，还把自己下面搞得那么脏，他就无比的痛恨自己当年竟然离开北城去了瑞士！
越恨……就越是无法控制自己的心魔，心魔放大，就会忍不住的想要虐她！
为了不再伤害到她，沐时炎辞去了医院的工作，向父亲提出回沐氏。
他想用繁忙的工作来转移注意力，忙到没有时间去想盛瑾，也就不会再伤害到她。
儿子能回沐氏，沐茂华自然是高兴不已，沐老太太感慨道：“时炎这孩子终于想通了，等下月选个良辰吉日，把他跟晴安的婚事定下来，我也算是给她妈一个交代了。”
要订婚了？
阮成湘第一时间把消息告诉了女儿盛瑾，“小瑾，时炎要跟市长家那个女儿订婚了，你看看吧，妈当年没骗你吧？时炎他就是玩玩你！你可不能再傻了，你就踏踏实实的跟傅愈过日子吧，离了傅愈这个金龟婿，你一个二婚的女人在北城可就再找不到这么优秀的老公了！”
盛瑾刚办完出院手续，一个人拎着医生刚开的药站在医院门口等出租车，听到母亲的话后，喉咙像是被什么卡住，久久都没有答话。
直到响起一声汽车的鸣笛声，她才回过神来，看到一辆黑色轿车停在面前，觉得有些眼熟的同时，副驾驶上的车窗降下。
“小瑾？你是在等车吗？我和时炎刚好会路过锦苑，要不送你一程吧？”
是宋晴安……
而主驾驶上的，不是别人，正是沐时炎。
――――
（作者的话：免费珍珠送一下啊亲，没满一百珍珠肯定加更，这周是免费期，免费一周，珍珠或者或者收藏多，肯定会加更。
至于剧情，这本是言情向的肉文，不要被虐吓到！女主马上就要开始强大了！）


傅愈的转变
沐时炎坐在主驾驶上，手握方向盘始终看向前方，只有宋晴安面带随和的微笑，邀请着盛瑾上车。。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
盛瑾拒绝了，“谢谢你晴安姐，我有给傅愈打电话，他一会儿就过来接我了。”
说也巧，傅愈还真的过来了。
傅愈将黑色宾利停在黑色劳斯莱斯车后，下车来到盛瑾面前拿过她手里的药，有些愧意的说道:“我刚忙完。”
“奥。”盛瑾冲他淡淡一笑，然后和他一起向宋晴安和沐时炎告别。
透过后视镜看到傅愈和盛瑾手牵手的走到车前，傅愈还给盛瑾打开车门，系上安全带，宋晴安羡慕说道：“时炎，你快看，小瑾和她老公好恩爱啊。”
沐时炎没应答，面无表情的踩下油门发动了车子。
……
回到锦苑，傅愈又是给盛瑾倒水，又是问她身体还有没有哪里不舒服的？关怀的话语和表情都令盛瑾感觉他像是变了一个人。
住院只不过一周多的时间，这个男人怎么变化这么大？
“傅愈？你为什么突然对我那么好？”盛瑾很直白的问道：“你哪个女人又怀孕了？需要我这个正室出面帮你处理？”
她之所以这样问，是因为过去几年傅愈每次在外面玩大，遇到想借腹上位的女人，都会让她出面当恶人替他摆平。
傅愈走过去谄笑道：“老婆，前几次那不是失误吗？我现在可是不论跟谁都戴套！绝对不会再在外面搞出私生子的。”
“你就算是搞出来私生子，我也不会怪你，一开始嫁给你的时候我就说过，我不会干涉你的生活。”盛瑾连水都没喝，站起身朝楼上走去。
见她要走，傅愈赶紧上前把她拦住，“老婆！别走那么快吗，我这不是还没好好谢谢你呢吗！”
“谢我？”谢什么？
“当然是谢你在沐时炎那边帮我说好话啊！你知不知道，前阵子傅氏丢了好几个大客户，损失了几千万啊！我被爸骂的简直都快睁不开眼了！多亏了沐氏啊！沐氏让给傅氏好几个大客户，还都是大单子！”傅愈眼睛放金光的说道：“都怪我这个老公过去有眼不识泰山，老婆你大人有大量，不要跟我计较，我对天发誓，以后我绝对会对你好！不会再骂你了！”
傅愈说那几个大客户都是沐时炎让给傅氏的。
傅愈不傻，联想到在医院里沐时炎看到盛瑾满身血的表情，觉得他们之间肯定有秘密。
沐时炎虽然什么都没说，但通过他的行为就能看出来，那么帮傅氏，肯定是看在盛瑾的面子上。
傅愈没点破盛瑾和沐时炎秘密，他也不在乎他们除了继妹继兄的关系外，还有什么见不得人关系，反正都是有名无实的婚姻，没有出轨这一说。
自己照样在外面玩，有盛瑾这个老婆在，不只能帮自己赶走那些心怀野心的女人，还能给自己带来“利益”，简直一举两得。
……
盛瑾总算懂了，沐时炎帮傅愈，是对她的另外一种补偿方式。
自己下体被他玩出了血，还被老公抓了个现行，为了补偿，他直接用点好处把傅愈买通。
但这种方式补偿的同时，沐时炎又再次羞辱了她一番。
傅愈肯为了钱放弃追究那晚所发生的事情，还无视自己头顶的绿帽子。
他们夫妻二人在沐时炎眼里恐怕早已成为一个笑话。


公布喜讯
三天后，沐家对外公布沐时炎接手沐氏的消息同时，又公布了沐时炎和宋晴安的订婚日期――八月六日。
还有一周多的时间。
消息公布后，各大网络平台纷纷刊登转发，微博上关于沐时炎和宋晴安的讨论话题在一天内都超过了那些明星。
网友们纷纷评论说羡慕他们的爱情。
29岁的沐时炎在宋晴安之前从未跟女人传出过任何绯闻，宋晴安是他公开的第一个女朋友。
作为行走的男性荷尔蒙，禁欲范的沐时炎是无数女人梦寐以求的男神，虽然他不是娱乐圈的人，但他手握北城商圈的命脉，身价几百亿不说，还有一副这么好看的皮囊，又这么专情，哪个女人不喜欢这种男人？
而宋晴安，气质范女神，跟沐时炎站在一起又极其般配，简直就是一对璧人。
网上评论的都是羡慕和祝福，没有一个说她配不上沐时炎的。
看到这里，盛瑾将手机关掉，拿起易拉罐往嘴里灌了口酒。
顾悦薇知道她心情不会太好，沐家公布婚讯，她能心情好才怪，“别喝了，带你去个好玩的地方散散心去！”
到了地点，盛瑾才知道顾悦薇说的所谓好玩的地方就是――金悦会所。
金悦会所：一家专为女人服务的鸭店！
“尽情选！今晚我请客！”顾悦薇指着那一排长相英俊的小鲜肉说道：“这年头流行小狼狗，长的帅，活还好，年轻还又体贴，你就放心选个，他们都干净的很，每个月都会检查身体的。”
盛瑾失笑，视线落在其中一个长相英俊，看起来不太娘的男人身上，“就他吧。”
……
来鸭店玩，并不是一定要发生些什么，这里的男人受过专业的培训，对待女客人都无比的体贴，而且还相当的有眼色，不会乱说话，还会把客人哄的非常开心。
顾悦薇和一个小狼狗喝着酒，时不时的哈哈大笑，
盛瑾这边就安静许多，小狼狗陪在她身边，只给她倒酒，也不对她动手动脚，很尊重她。
太久没有这种被尊重的感觉，盛瑾感到很暖心，抬头看向小狼狗，微笑着问道：“你觉得我长得漂亮吗？”
“很漂亮。”小狼狗很真诚的答道：“是我所陪的客人里，最漂亮的一个女人。”
“是吗？”盛瑾低笑，“真会说话。”
端起酒杯又喝了口酒，想起自己这么久以来都只有沐时炎一个男人，而沐时炎却睡了那么多女人，她就觉得自己既幼稚又可笑。
“你想和我做爱吗？”喝醉的缘故，今晚的盛瑾很爱笑，与眼前这个连名字都不知道是谁的男孩对视，再次发问：“想吗？”
答案很明显，小狼狗很想……
从进来后第一眼，他就被长相妩媚的盛瑾迷住了，表面上平静，但心里却一直盼着自己能被她选上。
然而，当小狼狗的手朝她裙摆里伸，触碰到她腿缘的肌肤后，感觉到她的身体猛地一抖。
盛瑾顿时清醒一样，把小狼狗的手推开，“我去趟洗手间。”
出了包厢却与一群人撞面：陆子旭，顾亦，以及走在他们中间的沐时炎……
不是鸭店吗？他们怎么还在这里？
(作者的话：继续送珍珠啊各位，今天满500的话！就继续加更！）


你叫的比她还浪 （微H） 1500字
盛瑾只知道金悦会所是北城有名的鸭店，却忘记了这里也是男人寻乐的天堂。
只是能来这里的男人都是非富即贵，金悦会所的鸡之所以没有鸭子出名，是因为她们都是千挑万选才被选进来的，床上功夫和容貌身材都一流棒，出场价位很高，不是一般人能消费得起的。
抵达包厢坐下后，沐时炎坐在沙发的最角落里一直保持沉默，一瓶酒没一会儿被他喝的见了底。
顾亦看出他今天兴致不高，没让陆子旭叫女人进来打扰。
可偏偏陆子旭这张嘴太碎，“二哥，你刚看到没？。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 就你那继妹，竟然来这里找鸭子操，可把她给能的吧，自从嫁给傅愈后，那可真不是一般的会玩，傅愈这小子也挺逗的，在外面各种玩群趴，老婆就出来找小白脸。”
“我觉得啊，说不定是傅愈这龟孙子发现根本就满足不了自己老婆，才会任由她在外面玩，两口子各玩各的，互相不干涉，毕竟现在很多夫妻都喜欢这样玩。”
沐时炎听的心中如同火烧，在那团火快要燃起时，站起了身朝包厢外走。
“二哥，你去哪呀？”
顾亦冷瞥了陆子旭一眼，“这么多酒都管不住你的嘴？”
陆子旭皱着眉头，心想着难道自己说错话了？
……
楼道间里，沐时炎吸着烟，修长的手指轻弹着烟灰，一想到盛瑾来这里找鸭子，气就不打一处出！
身体刚恢复好就跑来找男人玩！到底是有多欠男人操！几天都等不了？
傅愈真的满足不了她了吗？
压抑愤怒，胸腔的火燃烧的越来越旺盛，在快要烧到沸点时，楼道间的门突然从外面推开，拿着打火机和烟的盛瑾走了进来，灰暗的声控灯亮起的刹那间，她已愣住。
刺鼻的烟草味熏得她咳嗽了几声，“咳咳！”
看来得换个地方吸烟。
转过身去要开门，却被男人摁住了手。
沐时炎身高187，站在只有163身高的盛瑾身后，穿了八公分高跟鞋她，头正好碰到男人的下巴。
沐时炎呼吸喷洒在她后脑勺，很烫……
“沐时炎……”
刚叫出他的名字，却被他反手一拉，长腿朝前迈，面容阴沉的将她抵到墙壁。
后背撞上墙，盛瑾疼的咬牙，抬手去推他的胸膛，根本推不动。
“就那么喜欢被男人操？刚出院就迫不及待来这里找男人？”捏起她的下巴，审视着她这样画了精致妆容的脸，是真的美，没有了三年前的那种青涩，散发着成熟妩媚的女人气息。
这样的脸……发起骚的时候更美。
然而沐时炎最喜欢看的还是她高潮时的脸……
以前每次等她高潮后再狠狠操，看着她意乱情迷呻吟发情的样子，搂着她的腰顶撞到她哭着求绕！
盛瑾准备反驳，楼上的楼道间门打开，开门时应该很用力，门关时“嘭”的一声，很响。
紧接着男女急促的喘息声就响彻了整个楼道。
“妈的！你这个骚货一直勾引爷，爷忍不住了，看到你的骚奶子就像吃，先在这里来一发，一会儿回到酒店再狠狠的操你一夜。”
解皮带声响起，伴随着的还有女人淫荡的呻吟，“唔……爷的肉棒太大了，人家的小穴都塞不下了。”
“爷就喜欢你这么紧的逼，紧了夹的爽。”
“讨厌嘛爷，都是你的鸡巴太大了，其他的客人可都没有说过人家的逼紧，他们都嫌弃人家的逼太松。”
“你这个卖逼的婊子，整天被男人的鸡巴操能不松吗！也就爷的鸡巴大，能塞满你这个婊子的逼，别的男人鸡巴都是金针菇，插你这个骚洞的时候根本满足不了你，爷今天就得操喷你！让你知道爷的鸡巴有多粗！”
……
男女之间的对话粗俗又淫荡，抽插的水渍声噗呲噗呲的响起，女人叫的还有浪，盛瑾听的小脸泛红，低下头去不敢看面前的沐时炎。
竟然还会害羞？
沐时炎勾起唇角，埋头在她耳边低声问道：“还会害羞？”
盛瑾不回答。。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
他却又继续讽刺，“知道吗？你叫的比她还浪，不是喜欢被又粗又长的鸡巴操？上面这个够大，应该能满足你，我送你上去？”
盛瑾立刻摇头，她不要！不要被别的男人操！
“当了婊子还要立牌坊？来这里不就是为了找男人操？装什么矜持？”捏起她的下颚，逼视着她，沐时炎眸底全是憎恨，攥住她的手腕要将她往楼上拉。
怕他真的会把自己送上去，盛瑾身体往后退，不停的摇头，小声恳求：“沐时炎，你不要送我上去，求求你……”


偷情般的感觉（H）2000字
如果楼上的男人是傅愈，盛瑾一点也不害怕沐时炎把自己送上去。
自己跟傅愈之间早已达成某种协议，不缺女人的他也不会逼迫自己，不然这三年间她不会还安然无恙，尤其是在他知道自己和沐时炎的“秘密”后。
所以这一刻，盛瑾很怕沐时炎，怕到哭了出来，带着哭腔恳求：“我再也不招惹你了，你不要把我再交给其他男人，求你了沐时炎……”
“我把你交给其他男人？”沐时炎抬手抚摸着她的脸，指尖触碰到她温热的泪水，心脏恍若被根扎狠刺，“明明是你不甘寂寞先背叛的我！我什么时候让你去找过男人！”
“我知道你恨我背叛你，你可以随便惩罚我，但是不要把我送上去！”
她怕这样的沐时炎，知道他生气时什么都能办的出来。
这个男人可以给她百倍的宠爱，同样也能给她千倍的伤害。
“惩罚？”也不知是喝多了酒的缘故，还是受到眼前女人的眼泪影响，竟有些心疼她，沐时炎低下头，薄唇似有似无的从她唇边擦过，不吻，也不咬，就在她唇边张口发问：“那你告诉我？我该怎么惩罚你？嗯？”
沙哑的嗓音就仿佛是羽毛一样在撩动着盛瑾的心弦，感觉身体莫名很热，热的全身像是有一股股电流袭过，遍布四肢，脚趾卷缩的同时，小腹处也开始汇聚一股热流，甚至蜜穴也不由自主的紧缩。
口干舌燥的吞咽了下口水，想要向后靠，好离他的唇远点。
沐时炎却扶住她的头，不让她有任何退缩的机会，唇依旧在她嘴边，开口问道:“怎么？又怕了？”
他口腔中的烟草气味夹杂着浓郁的酒香喷洒在鼻间，盛瑾突然有种呼吸困难的感觉，气息逐渐紊乱，双唇微微启开，不小心触碰到他的薄唇，好烫……
比她的唇还烫……
然而，沐时炎却还是没有任何要吻她的举动，他的另外一只手向下，撩起她的裙摆，抚摸着她的双腿向上，察觉到手感不对后，凝视着她的眼睛问道：“丝袜？”
盛瑾摁住他的手，不让他再朝上，“能不能不要在这里……”
楼上的男女还在激烈的继续，噗呲的撞击声以及男人粗口骂声和女人呻吟声响在耳边。
如果在这里被他玩弄，她很怕自己的叫声会被上面的男女听到。
沐时炎却不理会她的拒绝，手掌轻抚她穿着丝袜的大腿，慢慢朝上抚摸，“知道吗？每个男人都喜欢女人穿丝袜，尤其……是在做爱的时候。”指甲轻轻挠了下她隔着丝袜的肉缝，看到她脸颊的潮红后，勾唇一笑，“有感觉了是吗？听到做爱两个字，是不是全身都在酥麻？想被我的大鸡巴填满这里？嗯？”
说着的同时，手指弯起朝最柔软之处用力的顶了下。
这个男人最卑劣之处就是披着绅士的外衣对她说粗话。
盛瑾受不了他这般撩拨，摁住他的手，用力咬唇，“不想。”
“不想？”沐时炎没有拆穿她的谎言，越过她的手直接向上，手掌包裹住她两腿间的秘密之地，轻轻的摁搓。
“别……”盛瑾并紧了双腿，用力按住他的手臂，“换个地方。”
沐时炎不用半分力气就把她的腿分开，手掌包裹住，再次开口问道：“先告诉我，想还是不想？”
他是在给她机会。
但盛瑾宁愿不要这个机会，“不想！”
“还真是嘴硬。”
沐时炎没有再等，用力撕开她的丝袜，长指撩开那层蕾丝薄衣，立刻触碰到了她水润的唇肉。
“这叫不想？”沐时炎的嗓音更加哑了些，但他还是没有任何要继续的动作，长指就停留在边缘处，感受着她蜜穴里不断涌出的液体，喉结上下滚动，“下面这张嘴都饿成这样了，你跟我说不想？”
盛瑾不答，将眼睛闭上。
沐时炎轻笑，离开她的唇，埋头在她耳边哑声呢喃：“盛瑾，你的嘴里吐出好多水，快把我的手指给淹了……”
刹那间，盛瑾的脑子仿佛像是炸了，呼吸急促，不由自主的夹紧双腿，却把沐时炎的手指有往里推了下。
“唔……”一记呻吟从喉间发出。
听到她的呻吟，沐时炎用力的将手指往吐着骚水的肉穴里推进，感受着她肉壁的紧缩和绵柔，又恶劣的加了一根手指，“咬的好紧，是不是出院后还没有被男人操过？”
“嗯……”
盛瑾败了，闭上眼睛不敢看沐时炎的脸，却享受着他手指带来的快感。
沐时炎欣赏着深陷情欲中的她，内心十分的满足，不可否认，他喜欢这样的她，很美，美的令他快窒息，但是还不够……
还没美到极致……（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
手指用力的往里一插，再快速收回，九浅一深，每次都顶到她的G点，直到感觉到她身体的紧绷，手指在这一刻就仿佛被她狠狠咬住。
“唔……”盛瑾怕自己会情不自禁的叫了出来，咬紧了下唇，不让叫声发出来。
看到她咬的唇瓣都快渗血，沐时炎突然把她抵到墙壁，低头压向她的唇，肆虐的将她的气息和呻吟吞进口中，舌尖伸进她的口腔中，贪婪的吸允住她的舌头。
疯了！绝对是疯了！明明她已经脏了，可他竟控制不住的吻了她，甚至在吻过后，还想要更多！
太久没尝过她的味道，再次尝到后，才发现从未忘记过。
柔滑的香舌，甘甜的津液，真想把她给吸干！
盛瑾同样也是这种感觉，原本她就喜欢沐时炎的吻，这种舌尖纠缠，津液相融的感觉令她迷乱，双手松开他的手，改攀上他的肩膀，楼上他的脖子，仰头张口吞咽着他口中的津液，“唔……”
喉间不时的发出嘤咛，身体也不由自主的贴向他，肉洞里拼命吸着他的手指，腰肢扭动。
想要……想被这个男人用力操……
体内的血液都开始沸腾，一股股的淫液也开始不断涌出，蜜穴夹紧了手指，不让他抽出去。
耳边还不断传来楼上女人的浪叫：“好爽！爷的鸡巴顶的逼好爽，啊啊……爷……”
“叫爸爸！”
“爸爸！爸爸操的女儿好爽！”
专业的妓女会配合男人进行角色扮演，无论哪种称呼都会叫出来。
禁忌的现场直播方式刺激的盛瑾收紧了肉壁，把沐时炎的手指夹的更紧，这种想叫不能叫，如同偷情般的感觉令她欲罢不能……
（作者的话，希望大家继续送珍珠，满600还继续加更。）


想不想被我操？（微H）
沐时炎同样也不好受。
这种吻法只会令他体内的那股欲火烧的越来越旺，下身的雄壮越来越涨，怀里的女人又扭的这么浪。
只想撕开她的内裤！然后用力捅进去！摁住她往深了撞！撞得她哭！
保持仅有的理智离开盛瑾的唇，手指也从她湿漉漉的蜜穴中抽出来，捏起她的下巴，逼视着她，粗喘着气发问：“想被我操吗？”
身体突然空虚，盛瑾痒的夹紧了双腿，来回摩擦着腿间不断涌出淫液的唇肉，微湿的眸睁开，哽咽反问：“你会操我吗？”
“妈的！”几乎是咬着牙闷吼，“我是在问你！想不想被我操！”
“就算我想又怎样？你不是嫌我脏吗？别的男人捅过的地方你还会再插进来吗？”
“骚货！又仗着我不会操你就故意发骚勾引我！”暖色灯光映照下，沐时炎的瞳孔中放射着异样光芒，如同火焰一样熨烫着她，“盛瑾，我今晚如果再不操你！在你眼里是不是就不算男人？”
低头压向她的唇，双手托起她的屯，几乎是连啃带咬的吻着她，将她所有气息都吞噬。
盛瑾这会儿的大脑却一片空白。
等她反应过来时，包臀裙已经被沐时炎撩到腰间，紧接着便被他摁到墙上。“以前不操你是嫌你脏，但是你这个骚货仗着我不会操你，三番两次的挑战我的底线，我如果再不给你点颜色尝尝，你恐怕早就忘记了被我操的滋味！”
“怎么会忘呢？你的鸡巴虽然比傅愈的小了那么一点，但是多少还是能让我爽的。”盛瑾微喘着，脸颊已经涨红，逐渐高涨的欲火正在将她的意识吞噬，在理智殆尽之时，又开始了故意的挑衅。
没错，她就是见不得这个男人这么嚣张！
凭什么忘不了他，就必须任他为所欲为？
凭什么他不想操的时候就不操！想操的时候就必须操？
她就是要恶心他！让他知道，她并不是非他不可！
“以为故意刺激我，我今晚就会放过你？”沐时炎伸手向下，将她的内裤撕扯下来，手指再次插进了她流着水的蜜穴，眸色阴狠无比：“盛瑾，我今天要是不把你的逼操烂，我就不是过去那个把你操的叫主人的沐时炎！我今晚就得让你知道！到底谁才是你的主人！”
话落，不给她任何反悔的机会，埋头在她颈间用力的允啃。
“唔……”
沐时炎今晚来势凶猛，一副志在必得的架势，听到皮带解开的声音，长腿被他抬起，隔着内裤被他的滚烫顶时，盛瑾突然有些怕了，楼上的男女还没结束，万一被他们发现……
“沐时炎，换个地方！”她推搡着，“这里不行，不能在这里。”
“为什么不行！不是最喜欢浪叫吗！那就给我叫出来！跟上面的婊子比比看！看看你们两个谁叫的更浪！”
拉下四角裤，把粗壮的男性象征释放出来，肉身青筋暴涨，狰狞而又可怕。
盛瑾呼吸急促，纤细的手臂抓紧了男人的肩膀，白皙的左腿还搭在他的手臂上，一条腿支撑着站立，背依靠在墙上，低头看到他握着雄壮的肉身开始朝穴口送，热源靠近，她的肉穴突然收缩，一滴滴的淫液沿着大腿根向下流。
（作者的话：满600珍珠加更！小伙伴们动动手，免费珍珠送起来。）


开操。（H）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7919603shuise

开操。（H）
盛瑾上身看起来虽然还完好，但下身却相当的淫荡不堪，肉色丝袜被撕扯的不成样子，靠近双腿处的薄料湿了一大片，蕾丝内裤挂在左腿上，她双眸迷离的仰起头张口迎接男人霸道的唇舌。
舌尖互相纠缠追赶，津液越来越多，发出滋滋的亲吻声。
两人的呼吸都愈发的粗喘，身体温度不断升高，贴合的也越来越紧，吻的如胶似漆，恨不得将对方占为己有。
迷乱之时，沐时炎握着粗壮的肉身顶在了盛瑾湿滑的穴口，不插进去，只用龟头磨蹭，感受到她又湿又滑的蜜穴在不停的吸，嗓音暗哑的问道：“就那么想要被操？”
低沉磁性的性感嗓音中传递着他迫切的欲望，再加上故意说粗话，刺激的盛瑾蜜穴里的淫液流的更多，羞恼的把头埋在他臂弯间，根本就不敢抬头。
外表越是绅士的男人说起粗话来会形成一种反差感，一想起沐时炎这副卑劣的样子以及粗话只有自己才见过，盛瑾内心就有种满足感。
她承认自己再次沦陷，想要像过去那样再跟他融为一体。
“换个地方好不好？不要在这里。”她再次央求。
纵然在楼道间里做爱很刺激，但盛（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）瑾不喜欢露出，性格有些保守的她喜欢密闭的空间，那样才有充足的安全感享受性爱。
沐时炎明知道她的喜好，却还是故意朝着她的穴口用力向上一挺，湿滑的淫液太多，龟头顺势沉进了她的蜜穴里。
“唔……”没料到他会突然闯入，盛瑾双手掐住了他的手臂，仰起了头恳求：“不要！出去！”
没想到她的逼会这么紧，单是龟头就能被她咬这么紧！沐时炎咬着牙，控制住那股冲动，没继续往里顶。
“咬那么紧，我怎么出去！”低头在她耳畔狠咬了下牙，“骚逼怎么会这么紧！不是经常被男人操吗！”
沐时炎的嗓音暗哑，喉结上下滚动，挺身再往肉洞里插时，能感觉到她肉壁的紧致收缩，要不是之前操过她无数次，还会有种操处女的错觉！
“唔……好疼……”盛瑾拧眉咬唇，疼的她立刻没有了刚才的爽感。
蜜穴已经三年多没有被这么粗壮的肉棒插入过，期间虽然又自慰，但都是用手指和按摩棒，假阳具几乎没有用过，除了之前被沐时炎用假阳具捅的下身流了血。
那个假阳具远没有他的肉棒粗长，要不是他太过蛮力，用惩罚的方式虐待她，不然也不会被假阳具伤到。
“沐时炎你先出去。”她疼的抬手推他。
然而沐时炎却摁住她的手，捏起她的下巴，审视着她痛苦的表情，不允许她有半点的逃避，“还没回答我！为什么这么紧！是想夹断我吗！”
“没有。”盛瑾疼的都快哭出来了，越疼，肉穴就越是收缩，穴口夹紧了他的龟头，身体不停的扭动挣扎。
看到她的眼泪，沐时炎的心底有一丝动容，只插进去一半就停止没再继续，“不想疼就不要乱动！”
（作者的话：开始真的操了！然后也快反虐了！你们不要心急，该虐的虐，该宠的时候会宠的。）

逐渐失控（H满600珍珠加更的！）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7919628
shuise

逐渐失控（H满600珍珠加更的！）
盛瑾没再乱动，双手抓紧了沐时炎的手臂，试图让自己放松下来。
听到楼上的关门声，那对男女似乎是已经结束，没有了女人浪荡的呻吟，应该是走了。
“他们已经走了。”沐时炎粗喘着气低下头，松开她的下巴，双手捧上她的脸，吻去她眼角的泪水，“现在放松，嗯？”
他突然的温柔恍若变了一个人，不再是刚才那个粗劣的魔鬼。
盛瑾睁开眼睛，迎上的是沐时炎深邃如漩涡的墨色眸子，虽然染上了浓郁的欲望，但眸底深处却流淌着暖色的光，一想到这样一个英俊的男人曾经是属于自己的，甚至此刻下身的蜜穴里还夹着他粗壮的男性象征，她就无比的愉悦。
能感觉到他的肉身比刚插进来时又大了一圈，又烫又涨……
“有感觉了对吗？”沐时炎与她对视，看到她眉心已逐渐舒展，“不疼了？”
“……”
盛瑾正要开口回答，话还没说出口，就被他猛地一顶！
“唔……”
几乎全根都插了进来，塞满了她的肉洞。
“啊……”
楼道间里有回音，稍微一叫就会很大声，盛瑾不得不咬唇阻止自己发出的呻吟。
看到她这种想叫又不敢叫的表情，沐时炎快速的在她的蜜穴里抽插，每一下都顶到最深处，他也不说话，就蛮横的挺进拔出，直到她的脸颊越来越红晕，嘴唇都快被她咬出血，才低头吻向她的唇。
把她的呻吟吞没在唇齿间，只为了不让她咬自己。
再次被吻，盛瑾像条渴了很久的鱼，张口吸允着男人口腔中带着酒香味的津液，腰肢不自觉随着他抽插的频率扭动，两条细嫩的胳膊搂上他的脖子，挂在他胳膊上的左腿改攀上他紧实的腰杆。
“唔……”
细碎的呻吟不时的从喉间发出，噗呲噗呲的抽插声，还有滋滋的水声，奢靡而淫荡。
听在他们的耳里更像是催情剂，将体内的欲望激发到鼎点。
沐时炎已有三年多没有这种爽感，在瑞士的那些日子里，每晚想她的时候都会拿出手机播放过去操她的视频，看着视频里她淫荡的身体，听着她的呻吟用手撸，虽然都有射精，但都没有真操她来得爽！
“知道吗？在苏黎世的每一晚我都想这样把你摁在怀里狠操！想着最好是操烂你的逼！让其他男人再也操不了你！我沐时炎不能操的女人！其他男人也别想操！但是见到你这个骚逼后我就知道，就算我再他妈恨你，我也舍不得操烂你！”
用力的撞着她，捏在她脸上的力道加重，开口质问道：“为什么！为什么就不能等我回来！为什么要嫁给傅愈！为什么要背叛我！为什么！”
“……”盛瑾无法回答，闭上眼睛咬住下唇，承受着男人肆意而野蛮的攻击，眼角缓缓流下两行泪。
”为什么哭！“抓扯住她的头发，强迫她仰头睁开眼睛，“看着我的眼睛回答我！为什么要背叛我！为什么！”
满腹的愤怒和嫉妒，再加上对这个女人的恨，令沐时炎逐渐失控。
等不到她的回答，抽出沾满淫液的肉身，将她转过身，摁在了楼道间的扶手上，双手捏住她的肉臀，从背后用力的挺进！
"啊啊……”
这种后入的姿势无疑是最深的，一次次的被填满，身体被顶撞的像只小船一样在迎着暴风雨晃荡，身后的男人就是船夫在控制着她的方向。
盛瑾不敢叫的太大声，只能哽咽求饶：“轻点……”
（作者的话：满700珍珠加更两章。求珍珠啊……）

操到了高潮h<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7921375
shuise

操到了高潮h
盛瑾的嗓音很小，连带着的还有细微的（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）呻吟和哭腔，这种痛苦又享受的声音听到男人的耳里更像是一种暗示，暗示他插的再快点。
因为抽插的越快，她的呻吟会更娇媚。
沐时炎做梦都想听到她的呻吟，挺着硬挺粗壮的肉棒一次次的插到她肉穴最深处，找准了她最敏感的G点，又快又狠的顶撞碾磨，感觉到她肉穴的紧缩，知道她也喜欢这样。
嘴上说着不要，轻点，但哪次不是操着操着就爽的放浪形骸？
“沐时炎……求你……快射吧好不好。”盛瑾实在受不了这种场合，只想让他早点射了好结束这种折磨。
“才操多久就让我射！”沐时炎用力一顶，抬手拉开她后背上的连衣裙拉链，往下一拽，把碍事的胸罩往上一推，双手握住她白嫩的豪乳，上次摸的时候就发现比三年前大了不少，原本就是C罩杯的她，现在又大了一圈，升到了D。
盛瑾的身材很妖娆，虽然胸部很大，但穿上衣服完全显露不出来，前凸后翘，腰却很细，水蛇腰再加上圆润的翘臀，穿上黑色包臀裙，细高跟，完美的身材，模样长的又性感妩媚。
关键是她的妩媚不是装出来的，是天生的。
有种女人天生就适合迷惑男人，她盛瑾就是其中一个。
有些女人装妩媚会显得廉价，但她妩媚起来，只会让男人更沸腾。
就如现在，揉捏着她的乳头，操着她的湿滑的蜜穴，听着她难耐的呻吟，沐时炎想着就算是死在她身上都心甘情愿！
“我真想操死你！”手上的力道加大，恨不得把她的奶子揉爆！鸡巴快速的抽插，没有丝毫技巧可言，只是单一的身体发泄，“操死你这个骚逼！操烂你这个浪货！操的你再也勾引不了男人！”
“啊啊……”盛瑾被他顶撞的抓紧了楼梯扶手，撅高了屁股迎接着他更狠的抽插，不敢叫的太大声，只能咬紧牙关。
突然，一巴掌落在了她的屁股上。
“啪！”沐时炎眼色发狠的捏住她的肉臀，“扭那么浪，你这个骚逼到底是有多喜欢被男人的鸡巴操！”
突来的刺激，令盛瑾体内的欲望升至顶端，全身像是过了一道电流，“啊啊啊……”
电流朝小腹间汇聚，肉壁猛地收缩，粘稠的淫液立刻从穴口涌了出来。
“没想到你还是这么不耐操！”沐时炎知道她已经高潮了，那股阴精烫的他差点没有控制住，摁住她的臀，全根都插进她的正在抽搐的肉洞里，停止了抽插，扳过她的脸，注视着她高潮过后的嫣红脸颊，“傅愈最多的时候能让你到几次高潮！”
盛瑾已经没有力气回答，要不是有扶手，恐怕她现在已经滩在地上。
“几次！回答我！”捏住她的脸，没有丝毫的疼惜。
高潮过后的盛瑾意识已经清醒，虽然双眼还有些迷离。
她小嘴微张，大口呼着气，看到沐时炎脸上的愤怒，知道这男人是自尊心作祟，不论做什么都想跟傅愈比，“那你呢？你跟宋晴安做爱的时候，她一晚上最多能让你射几次？”

永久的告别。(满700珍珠加更的）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7921382
shuise

永久的告别。(满700珍珠加更的）
沐时炎似乎不愿这时候提宋晴安，猛地在她的肉洞里一顶，“你不配知道！”
呵呵，不配。
“那我又凭什么告诉你傅愈能让我高潮几次？傅愈他是我老公！你沐时炎又算什么东西！”
这是盛瑾第一次在做爱的时候忤逆他。
她早已不是三年前那个任他羞辱虐待的性奴，一想到他跟另外一个女人也这样亲密过，她就完全做不到像以前那样听话。
“你沐时炎顶多算是我盛瑾在外面的男小三！还是见不得光那种！你就算是操的我再狠！我也终究不再是你的性奴！我不管你把我当什么，但是请你记住，我已经结婚了，这是谁都改变不了的事实！”
沐时炎冷冷一笑，抽出鸡巴，将她转过身，面对面的捏住她的脸，实在是看不惯她这副愤愤不平的模样，“高潮了就开始教训我？刚才爽的像只母狗一样扭屁股的时候，怎么不敢用这种口气跟我讲话？”
“以为我是那种精虫上脑，只要能操你的逼就能任由你胡来的蠢货？盛瑾？你是第一天才认识我吗？”
扯下她的内裤擦干净还在狰狞暴涨的鸡巴，提上四角裤和裤子，嫌弃的把内裤一扔，系上皮带，又恢复到了原有的冷厉。
他眸底的光似是加了冰一样，嫌弃的眼神更像是在看街边的妓女，“带着你的烂逼给我有多远就滚多远！再也不要在我的视线中出现，如果再出现在我面前，我一定会把你当狗一样用链子把你拴起来，像上次那样把你的逼捅烂！”
呵呵，又生气了……
盛瑾忍住内心的酸痛，哪怕这个男人骂的话是有多难听，她都始终还抱有一丝奢望，“在我滚之前，我可不可以问你一个问题？如果，我是说如果……”
泪水在眼眶中打转，嗓子像是被什么卡住，抹去眼泪，尽量的控制住情绪才又继续问：“如果我三年前没有骗你去瑞士深造，也没有嫁给傅愈，也更加没有跟别的男人发生任何肉体上的关系，你会不会像对宋晴安那样尊重我，喜欢我，爱我，甚至会娶我？”
“你别忘了你已经脏了！”
“我知道我已经脏了！我是说如果！我只是想要一个答案！”
难道连一个答案她都不配知道吗？
沐时炎连看都没看她，毫不留情的转过身去，“就算是有如果，也别妄想能让我娶你，你别忘了你是阮成湘的女儿！我对你所做的一切都是为了报复你母亲！你和你母亲一样，都不配得到我的尊重！”
“现在知道了。”盛瑾笑了，最后的奢望瞬间化为泡影。
望着眼前这个男人绝情的背影，她笑中带泪的笑着，脸上的笑容很是灿烂，“谢谢你让我认清了自己的身份，真的谢谢你沐时炎。”
将裙摆往下拽，拉上后背上的拉链，脱下高跟鞋，转过身朝楼下走去。
沐时炎再回头时，她已消失在楼道间里……
不知为何，这次盛瑾离开给他的感觉，跟前几次都不一样，这次她离开更像是一种永久的告别。
几乎是快速走下台阶去追，但是到了一层，却始终找寻不到她的身影。
――――――
（作者的话：下一章男配就上线了！你们猜猜是谁！前面的章节里提到过男配的名字，男配一上线，盛瑾就要开虐沐时炎了！
你们期待的反虐来了！因为盛瑾的心彻底死了！珍珠送起来啊，求珍珠！）

男配上线！！<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7921516
shuise

男配上线！！
盛瑾回家了，第一时间冲进浴室把脏了的身体洗干净。
没错，她认为自己此刻的身体相当肮脏！
在一个把自己当成狗的男人面前竟然三番 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 两次的动情，还每次都能被他玩高潮，这是何等的讽刺！
难怪沐时炎会瞧不起她，她也瞧不起自己。
洗干净后，傅愈开车回来了，下了车后，匆忙走进院子里，到了客厅后高声大喊：“盛瑾！盛瑾你给我下来！”
盛瑾已经穿好衣服，头发还有些湿，从卧室里走出来，看到一脸愤怒的傅愈，已经猜到了他是为何事而来。
“你怎么回事！你到底是怎么得罪沐时炎了！那几个大客户突然给我打电话要终止跟傅氏的合作，是不是你得罪他了！”傅愈刚从夜场回来，衬衫的领子上还有红色唇印，一身刺鼻的香水味。
盛瑾闻不得这种香味，从他身边走过，把一张签好字的离婚协议书放在了茶几上，“不管你相信不相信，以后你都从沐时炎身上捞不到半点好处，为了不连累你们傅家，我们离婚吧。”
“什么？”傅愈转过身，看到“离婚协议书”几个大字，瞬间瞪大了眼，“吃错药了吧你今天？离婚？”
以前每次骂她，把她往外赶，她都只字不提离婚的事，今晚突然离婚，还已经签好了字。
不敢相信的走过去，拿起纸张，看到上面写的放弃所有夫妻财产，甚至连当初盛家给她的那几百万现金嫁妆都不要，“盛瑾？你……你跟沐时炎到底怎么了？”
直觉肯定是发生了很大的事情，不然她又怎么可能会离婚？
还为了不连累傅家？沐时炎难不成还会对付傅家？
傅愈严肃起来，没有了往日吊儿郎当的样子，神色凝重的坐在沙发上，“你先跟我说说，到底发生了什么事？”
盛瑾背挺得很直，没有要坐下的意思，“没发生什么，你只要知道，我如果还是你的老婆，沐时炎就绝对不会放过你，他这个人有多变态，我比你清楚，我得罪了他，他一定会迁怒到你身上，我们的婚姻本来就是有名无实，我没有理由要连累你。”
“这不是连累不连累的问题，我傅愈怎么也是个男人，你盛瑾是我名义上的太太，这是公认的事实，我承认我有时候挺不是人的，但我不是缩头乌龟，你这三年在我们傅家没少帮我照顾了我妈，就冲这点，我也不能在你为难的时候跟你结束夫妻关系。”
知道傅愈不是在讲空话，他这人虽然花心，但是对待朋友和亲人都很仗义，“傅愈，现在不是仗义的时候，沐时炎已经接手了沐氏，他的行事作风我比你清楚，他今晚能够让你损失几个大客户，过几天就能让你的公司亏损，为了傅氏，你不能任性。”
把笔递给了他，“先签字吧，离婚后我们可以先不公开，关键时刻你好用它来保住傅氏。”
……
三天后。
傅愈真正见识到了盛瑾口中的沐时炎到底是有多狠，不只是大客户都被他撬走，一些合作多年的工厂也都纷纷提出跟傅氏解约，说是沐氏给的价格更高。
这种恶意抬价的方式简直就是要将他们傅氏逼上绝路。
然而傅愈也不是吃素的主，他寻思着反正过几天沐时炎就要订婚了，跟宋晴安订婚后他总不能还打压傅氏？这样明目张胆的打压，就不怕宋家那边知道？
所以他就没有公开离婚协议书，想着再撑撑，万一撑过去了呢？
*
订婚当天，盛瑾没有再躲避，和傅愈一起前往酒店参加沐时炎和宋晴安的订婚宴。
盛瑾穿着和打扮都极为低调，化了淡妆，穿了条米白色的一字肩纱裙，同其他穿名贵晚礼服来参加的名媛比起来根本不值一提。
但就算她再低调，姣好的面容以及浑身散发的妩媚气质，立刻就成为最显眼的那个。
一些名媛和阔太身边的男人忍不住的都把目光投掷到她身上，刚看了一眼就被各自的老婆和女友拽了过去。
紧接着，盛瑾就听到了一些小声的谩骂，骂她是狐狸精，骂她明目张胆的勾引。
早已听惯了这种话，盛瑾内心没有任何波澜，跟沐家人打过招呼后离开了宴会场，想找一个清静的地方待会儿。
高跟鞋穿的太累，出了宴会场后就给脱了，两只手拎着推开休息室的门，刚进去，就看到了正坐在沙发上办公的男人。
“墨琛哥？”
闻声，男人抬了抬眸，看到门口的女人，原本平静的眼眸立刻燃起一抹亮光，正在敲打键盘的手指立刻停下，“小瑾？”
（作者的话：男配就是兄弟团里的老大梁墨琛！意不意外！要虐死沐总了！这个男配他不能对付！因为救过他的命！是他的救命恩人！）
（前面之所以要那么虐，是因为要把盛瑾对沐时炎所有的美好幻想都给打灭！不打灭，怎么反虐！对吧！放心！绝对追妻火葬场！虐死沐渣！你们到时候不要替他求情！是你们让狠虐的！）
（最后说句：这本文虽然是放飞自我之作，但是写的时候还是很怕会带坏你们！
所以作者我多费几句口舌：记住啊妹子们！要想别人爱你，你首先爱自己！
只有自己珍惜自己！别人才会爱你！
不要觉得沐时炎这样的男人多有魅力！现实中如果有这种男人虐你！你要早点把他踢开！
本故事只是小说！虚幻的！不要在现实中找虐啊！
所以我的小说里，后面女主都会自力更生！变强！因为怕教坏你们！
虽然是肉文！但是我还是要传递正确的三观的！）

订婚宴（1）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7922287
shuise

订婚宴（1）
梁墨琛今年三十有二，比沐时炎大三岁，陆子旭以及顾亦四人的兄弟团里的为首的老大，君怡集团的执行CEO，近几年专门发展海外市场，经常在欧美一些国家长待，偶尔会回国内休息几天。
梁墨琛成熟内敛，性格沉稳，又是慢性子，盛瑾从小到大就没有见过他发过火，他的绅士作风不像沐时炎那样两极分化，梁家是书香门第，从小耳濡目染的熏陶之下，造就了他如今温文尔雅的气质。
都说男人最重要的不是那张英俊的皮囊，而是自身的气质和气场，梁墨琛就是可以让人不看他的长相，就能够被他强大的男性气场所震慑的那种男人。
以至于看到他的脸，第一眼看到可能不会觉得他太英俊，但越看越耐看。
跟沐时炎两极分化的性格不同，梁墨琛更像是一杯温水，所以在他面前，盛瑾会相当的放松，不会拘谨和紧张，也不怕说错话。
“你什么时候回来的墨琛哥？”盛瑾走进去，把门关上，高跟鞋丢到了一边，光脚走到他面前，拿起茶几上的纸巾擦了擦手。
梁墨琛将腿上的笔记本电脑放到一遍，冲她温 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 柔的笑了一笑，抬手揉了下眉宇，嗓音略微有些哑：“我说我刚下飞机你信吗。”
刚下飞机？
余光扫视到沙发一角的黑色行李箱，盛瑾秒愣，“那你怎么不先开个房间休息呢？倒时差很痛苦的。”
赶紧去接了杯水，“先喝杯水吧。”
“谢谢。”梁墨琛接过杯子时，指腹与她的指尖触碰了下，仅几秒，就令他喉咙有些干涩。
盛瑾还没察觉到，面对这样一个从小都对自己很好的大哥哥，她从来都不会把男人龌龊的想法强加到他身上。
梁墨琛知道她全部的秘密，却从来都没有带着有色的眼光轻视过她，甚至，在她被沐时炎在地下室里折磨了足足两个月的时候，还是梁墨琛将她救出来送去的医院。
至今盛瑾还记得梁墨琛在病房给她说的话:“女孩子，要始终记得爱惜自己，你不爱自己，没有人会爱你。”
盛瑾知道他话中的意思：无论有多爱沐时炎都要始终先爱惜自己，不能爱的卑微，爱的没有了自尊了底线，不然，到头来得到的只有男人的鄙视和嫌弃。
现在梁墨琛的话彻底应验了，沐时炎确实把她当做垃圾，玩腻了就扔，跟宋晴安订了婚。
“墨琛哥，你还是先休息会儿吧，宾客还没到齐，订婚典礼七点半才开始，还有一个小时呢，睡会儿吧。”盛瑾拿出手机定了闹钟，“我帮你看着时间，到点了就叫你。”
梁墨琛面容虽然还有些疲惫，但看她的眼神却很温柔，“你没有什么要跟我讲的吗？”
“……”
这个男人总是能够看穿她的心，知道她为何会离开宴会场躲到这里。
盛瑾释然一笑，没有隐瞒：“他很爱宋晴安的，会场的人都在议论说他们的订婚钻戒是他亲手设计的，会场上的鲜花还是从昆明空运过来的，宋晴安喜欢百合，墨琛哥你还没去宴会场吧？你都不知道，全是百合的清香味，很好闻，跟她的气质很符合。”

订婚宴（2）满800珍珠加更的<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7922290
shuise

订婚宴（2）满800珍珠加更的
“那你呢？”梁墨琛注视着她，视线紧紧锁住了她的脸，不放过她任何一个表情变化，“还不准备告诉时炎真相吗？”
“为什么要告诉他呢？真相不真相对他而言已经无所谓了，就算他知道了真相也不会改变什么，再说，我已经放下了。”
“放下？”
“对啊，我不想再过以前的那种生活，我想为自己活一次。”没有丝毫隐瞒，告诉了他现状，“我已经跟傅愈离婚了，只是没有公开，等沐时炎和宋晴安的订婚宴结束，我就离开北城。”
梁墨琛没有感到诧异，因为他等她这句话等了许多年，只问她：“去哪儿？”
“不知道，还没选好地方，总之，离北城越远越好。”
“喜不喜欢法国？”
“法国？”盛瑾有些诧异，反应过来后，疑惑的情绪立刻转为激动，“墨琛哥你的意思是……让我跟你去法国？”
“只要你想，我可以为你安排。”为了不让她拒绝，梁墨琛还又加了句：“不是要为自己活一次？那么喜欢服装设计，法国是最适合你的国家，到了巴黎后，你能学到很多东西。”
她确实很喜欢服装设计，但是母亲阮成湘却不让她学，说女子无才便是德，甚至连大学都是把她送去了私立的贵族学校，让她认识更多的豪门少爷，大学刚毕业，就逼她嫁给了傅愈。
回想一下过去24年的生活，一直都在为母亲和那个男人而活，却从来都没为自己努力过一次，总觉得命运决定一切，也没有能力跟命运抗衡，懦弱胆小，犹豫不定，致使自己活的连条狗都不如。
盛瑾想，与其留在北城当狗，不如舍弃所有，试着跟命运抗衡一次。
梁墨琛没有让她立刻给答复，“我这次回来要在北城待半个月，想好后再联系我。”
……
67层的VIP总统套房里，西装革履的沐时炎站在落地窗前，修长的手指间夹着快燃尽的烟卷，眼神深如死寂般望向不远处最高的那栋沐氏大厦的LOGO标识，明明什么都得到了，心里却还是很空。
这种感觉压抑的他快呼吸不过来，扯掉刚系好的领带，将烟头摁灭在烟灰缸里，脑海中浮现的全是那晚盛瑾笑中带泪，甚至还带有讽刺表情的脸。
盛瑾的笑容每晚都会出现在他梦中，梦到她笑着拿了把刀捅在了自己的心脏处，“沐时炎，现在我死了，你是不是可以放过我了？”
她心口处的布料没一会儿就被鲜血晕染，但她依旧笑，笑着说：“真好，我终于能摆脱掉你了。”
为什么会做这种梦！为什么！
这几天沐时炎都在等着盛瑾和傅愈主动来求自己，傅氏的财政状况他是了解的，这几天每天都在亏损，傅愈那样势利眼的男人不可能不会迁怒与盛瑾。
但是至今，别说是盛瑾，就连傅愈都没有任何动作。
陆子旭和顾亦此刻推门进来，“二哥，宴会马上就要开始了，咱们该下去了。”
沐时炎拿起领带，恢复了往日的冷面，“走吧。”

订婚宴（3）满800珍珠加更的<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7922388
shuise

订婚宴（3）满800珍珠加更的
走进电梯的时候，陆子旭还嘟囔了句：“也不知道墨琛哥回来了没，他说会在二哥你订婚宴开始前赶到。”
顾亦看了下腕表，“应该到了，下午五点的飞机，现在已经七点，可能在休息。”
三楼宴会场，陆子旭和顾亦刚出电梯，脚步就顿住，两人的眼神甚至还有些惊诧。
“在看什么？”沐时炎走出来，顺着他们的视线望去，看到盛瑾和梁墨琛站在休息室门口，两人还有说有笑的。
这种画面有些刺眼。
梁墨琛察觉到来自右方的视线，扭过头去，与沐时炎凉薄的视线撞上。
盛瑾也转过身，看到沐时炎以及他身后的陆子旭 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 v和顾亦，脸上的笑容尽失，“墨琛哥，我先去会场了。”
“嗯。”
梁墨琛她在避讳什么，没有强留。
……
休息室里，在距离订婚宴开始还有20几分钟时，沐时炎连续吸了好几根烟。
梁墨琛倒显得很平静，一支烟未吸，还最先开口，“订婚宴取消，我就放弃。”
听懂了他话中的意思，沐时炎冷冷一笑，“墨琛哥？你这次是跟我来真的？”
“时炎，三年前我就对你说过，如果你给不了她想要的，我就会从你手里把她抢回来，现在，她并不属于你。”
把盛瑾从地下室里抱出来的时候，看到伤痕累累的女孩，梁墨琛向沐时炎发了有史以来最大的一次火，“她是人！不是畜生！你这样对她的时候心里就不会痛吗？”
当时沐时炎笑着说：“我为什么要痛？我就算是玩死她，也是她咎由自取，因为这是她和阮成湘欠我的！”
“父母之间的恩怨不应该强加到儿女身上，你如果恨小瑾的母亲，你大可以直接把她赶出去，为什么要折磨小瑾？”
“赶出去我还怎么折磨她们母女？”沐时炎笑的说：“我就是要折磨她们一辈子，这样才能让她们为我母亲赎罪。”
那一刻起，梁墨琛就对沐时炎的看法有了转变，远赴欧美，极少回北城。
沐时炎去了瑞士深造后，两人就断了联系，三年多的时间，兄弟情义已淡了很多。
甚至这次沐时炎的订婚典礼，还是顾亦发消息通知，梁墨琛才连夜赶回来的。
赶回来的原因有两个：第一个是作为大哥参加他的订婚宴，送上祝福，第二个是向他宣布要抢回盛瑾。
“时炎，男人三十而立，不应该再幼稚。”梁墨琛看着他，迎上沐时炎不屑的目光，“你已经有了宋晴安，做男人不能太贪心。”
“呵呵……”沐时炎笑着点上了烟，点头反问：“所以呢？你以为你就能拥有她吗？你不要忘了！她现在是傅愈的老婆！如果你能让她心甘情愿的跟傅愈离婚，没关系，我双手赞成你们在一起！”
“是男人就记住你今天说的话。”
梁墨琛离开后，沐时炎将手中的烟头猛地扔在地上，一脚踩灭，眸底燃起的怒火已转为腥红。
但随之而来的是一种无尽的惆怅和落寞。
他在想，如果盛瑾真的为了梁墨琛而跟傅愈离婚……
他不敢在往下想，因为那是他完全无法接受的一种结果！
――
（作者的话：接下来剧情会有很多，都是缓慢的反虐过程，我不知道你们所喜欢的是那种虐，我喜欢的是心理上的虐。
由慢到快，虐的沐渣彻底发疯。
还有啊，满900珍珠就会继续加更，满1000珍珠加更更多。最后一天了，明天开始更收费章节。
希望你们继续支持啊，不要因为收费了就不支持了，那样我会相当伤心的。
伤心到问自己：难道我写的1000字，连五分钱都不值？
所以啊，小伙伴们，给我这个玻璃心的渣渣一点信心。支持正版，么么哒。）

删除了所有的记忆（满900加更的。）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7922713
shuise

删除了所有的记忆（满900加更的。）
订婚宴快开始时，妆容精致，一袭淡粉色抹胸鱼尾裙的宋晴安坐在化妆台前，表面上镇定自若，内心却早已惴惴不安。
给沐时炎发了好几条微信都没有得到回复，眼看着就要到宴会开始的时间，他还没有过来接自己。
拿出手机再次给沐时炎发了条微信：【时炎，你后悔了对吗？】
发完微信，看了看左手无名指上的订婚钻戒，勒的手指很紧，甚至还有些疼。
在沐时炎的书房看到这枚钻戒她就立刻要戴在手上试一试，刚开始戴的时候，尺寸不合适，是她硬生生的勒进去的。
勒的虽然有些疼，但她始终还是笑着说：“你Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  以后还是别总给我惊喜了，我最近胖了点你不知道吗？”
但其实她心知肚明，这枚戒指……并不是给自己的。
聪明的女人最善于的就是睁一只眼闭一只眼，哪些该问，哪些不该问，都要先过过脑，愚蠢的戳破窗户纸，只会让自己难堪。
宋晴安就是这类理智的女人，她深知沐时炎心里藏了一个女人，虽然这个男人从未提及过，但女人的第六感还是提醒了她。
优秀的男人从来就不缺女人，更何况是沐时炎这种天之骄子。
婚前男人都爱玩，但无论有多爱玩，婚后终将回归家庭，宋晴安始终相信沐时炎会跟自己父亲一样，刚开始在外面流连花丛，但最后还是独宠母亲一人，所以她愿意等，等着沐时炎忘记那个女人。
没想到这一等……就是两年。
两年间只有拉手和拥抱，再过激的行为从未发生过，原本以为只要订婚了就能改变，但看情况，或许并不是她所想像的那样。
订婚宴上来了很多宾客，都是北城上流圈的显贵，如果没有定成婚，自己肯定会成为一个笑话。
就在宋晴安惶惶不安时，敲门声响起，化妆师打开了门，西装笔直的沐时炎走了进来。
……
订婚宴开始。
盛瑾坐在最角落，被熙攘的人群层层挡住，只能透过司仪的宣布，得知沐时炎和宋晴天已经走向了铺满百合花的T台，配乐是钢琴曲《献给爱丽丝》。
听着优美的旋律，盛瑾嘴角抿动，摇晃了下手中的高脚杯，将里面的香槟一饮而尽，杯子放回桌上，站起来背过身去，将盘好的长卷发散下，迈着坚决而释然的步伐离开。
站在舞台上的沐时炎正好看到了人群外的那抹倩影，深棕色长发垂到纤细的腰间，步伐潇洒果断，如若脱胎换骨一样，就在他看的入神时，身边的宋晴安握住了他的手……
等他再抬头去看，那抹倩影已不见。
盛瑾离开了酒店，去了小幸福公司，在顾悦薇的办公室里胡吃海喝，两个女人毫不顾忌形象的光脚坐在沙发上，茶几上是外卖刚送来的炸鸡和啤酒，手机上重复播放的是霉霉的《blank space》。
顾悦薇还站起来跳舞，扭动着腰肢跟着高声唱，唱罢还问盛瑾离开酒店的时候怎么没有把沐时炎那辆限量版劳斯莱斯给砸了，“你瞧霉霉这MV多霸气！对付渣男就应该这样！往狠了弄他！弄的他身败名裂！让他订婚啊！他妈的让全北城的人都知道他沐时炎是个变态！还是个渣男！”
盛瑾也只是笑笑，继续喝啤酒，然后打开手机，把空间里关于沐时炎的照片和视频全部删除。
删到最后一张照片，是和沐时炎的自拍，模样还有些清纯的她似是刚高潮过后，迷离着双眸依偎在白衬衫敞开的男人怀里，亲吻着他的下巴，他也纵容她拍，没有向往常那样躲避镜头，眼神宠溺而温暖。
假的……都是假的……
这个男人对自己的只有恨，没有爱……
闭上眼睛，不再去看，也一并点了删除。

关于更新！！！<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7923214
shuise

关于更新！！！
大家都在问大概什么时候更新。
答：以后更新时间尽量控制在晚上10点左右，如果有加更，那么白天会加更，但是晚上10点到12点这个时间段肯定会更新。
对于刷新不出来的情况：
答：大家多尝试几次，如果还是刷新不了，在评论区告诉我下，我会复制到评论区。
关于加更：
答：每天免费珍珠满100个肯定加更一章，（加更的章节会免费一天！字数不低于两千字。）
关于收费：
答：一千字是50PO币，相当于五分一千字，每章字数只会多几百，不会少一个字，为了方便大家追更看文，字数都会控制在3000字以内。
关于福利：
答：正在追更的小伙伴们应该已经发现了，有些章节在更新的时候都会免费一天或者两三天，然后才会再设置收费，所以大家如果喜欢文文，每天追更看文最划算。
关于结局：
答：绝对是HE,美满的结局。
关于男女主：
答：都是彼此的初恋，无比干净的1V1!
最后：谢谢你们那么喜欢沐总和小瑾，（虽然沐总现在已经成为沐渣，相信我，我会给他洗白的。）

没有前戏的沉入（2000字）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7923445
shuise

没有前戏的沉入（2000字）
盛瑾提前离开酒店的事被阮成湘知道了，阮Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  成湘还特意打来电话把她给骂了一顿，说沐老太太对她现在意见太大，让她哪天抽出时间回沐宅一趟，好跟老太太说沐时炎订婚哪天自己是胃疼，才会提前离开。
盛瑾想离开前把所有的事情都解决完，不想拖泥带水的走。
来到沐宅向沐老太太解释，老太太正在修剪绿植，一直低着头听她讲，直到她讲完才放下剪刀拿起手帕擦了擦手，“我都听说了，时炎最近对傅氏打压的挺厉害的。”
姜还是老的辣，在老太太面前说再逼真的谎话都能被她识破。
就如三年前，无论盛瑾如何解释自己和沐时炎的兄妹关系，老太太都能毫不留情的将她揭穿。
“回去问问傅愈，看看傅氏亏损了多少，我这边三倍补给他。”老太太抬起头，看似慈祥的面孔上显露出一抹冷气，没有其他人在场，对盛瑾说话自然也就不用那么客气，“只要你跟傅愈过的好好的，不要再打时炎的主意，傅氏亏损多少我这个老太太都能给得起，但是丫头你给我记住喽，如果你再敢跟时炎纠缠不清，你妈还有你弟！我就算是拼上我这把老骨头！也会把他们都赶出去！”
“您放心，我不会跟您孙子纠缠不清的，我知道自己的身份。”
……
盛瑾离开了主楼，回了后院。
下了小雨的后院路面有些湿滑，穿了高跟鞋的她步伐缓慢的走到楼前，把伞支起，脱掉高跟鞋换上拖鞋。
母亲阮成湘应该是去打牌了还没回来，整栋楼都显得很安静。
回到卧室，打开衣柜准备把自己的东西都收拾整理一下，为离开北城做准备。
衣柜刚打开，背后传来听到拧门的声音，以为是母亲回来了，但响起的却是皮鞋落地的脚步声。
盛瑾屏住呼吸，不敢发出任何声音，听到脚步声越来越近，心跳快速跳跃着，连手都开始发抖。
注视着眼前躲了自己好几天的女人，沐时炎将领带扯下，解开领口两粒扣子，从口袋里掏出打火机，点上烟吸了口，吐出烟圈，眼神有些轻嘲。
想起她与梁墨琛站在一起的那一幕，他的心里就相当的不痛快。
订婚当晚酒喝多了，把胃给喝伤了，吸第二口烟时，已经咳嗽了起来，震的胃有些疼，将烟扔掉，一脚踩灭，“怎么？才几天就不认识我了？”
他冷笑，走到盛瑾身后，抓住她的手腕，把她的身子扳了过来，变成面对面。
盛瑾鼓起勇气，用力将他推开，“沐时炎，这里是沐家！”
“我当然知道这里是沐家。”沐时炎薄唇微微一抿，英俊的轮廓在暖色灯光下显得异常的邪魅，尤其，是他的眼神，就像是狮子看到了猎物一样，恨不得将她生吞！“以前又不是没有在这里玩过，你跟我装什么矜持！”
“滚！”盛瑾闷吼，“你再敢靠近我一步！我立刻大喊！好让你们沐家人知道，他们眼中的天之骄子到底是如何的变态！”
“威胁我？”
“对！我就是在威胁你！”
沐时炎笑着点了头，从裤兜里拿出手机，点开视频播放，将声音调到了最大。
“啊……哥哥，就那里，好爽……用力顶……啊啊……用力顶那里，小骚穴被你的大鸡巴顶的好爽，好喜欢被哥哥操，好喜欢……”
女人娇柔淫荡的呻吟声响起，盛瑾攥紧了拳头，指甲陷进手心的肉里，疼的她咬紧了牙关，双眸中的愤怒无比的浓郁。
“好听吗？”沐时炎勾起唇，“你可以喊人进来，我也可以公开这些视频，到时候，沐家所有人都会知道阮成湘的女儿是有多骚！”
“沐时炎！你现在怎么可以这么卑鄙！”
“卑鄙？”他轻笑，把视频关上，手机放回口袋，手掌沿着她腰身曲线向下，捏住她圆润的臀部，“有了靠山后果真硬气了不少，梁墨琛刚回国，你就敢这么跟我讲话，怎么？真以为他是你的救世主？可以给你美好的生活？”
见她不回答，右手捏住她的下巴，将她的身体抵到柜子上，“我今天可以很明白的告诉你，无论是傅愈还是梁墨琛！只要是我沐时炎想毁掉的人！我绝对会不择手段的毁掉！你不信就可以试试，试试看，我会不会对梁墨琛下手！”
“我跟墨琛哥没有任何暧昧关系！”盛瑾愤怒瞪着他，“你要对付可以冲我来！为什么总是要伤害我的亲人和朋友！”
“亲人？朋友？”沐时炎眯起眸，脸上的笑容尽褪，“梁墨琛在你心里的地位是哪个？”
他眸底散发的寒意令盛瑾望而生畏。
她怎么忘记了，他是沐时炎，沐家的沐时炎，沐氏的继承人，数不尽的金钱和用不完的人脉，如果他真的不顾及念及过去梁墨琛曾救过他一命的恩情，他真的会发疯对付。
“我不管你信还是不信，我一直把墨琛哥当亲哥哥。”
“亲哥哥？”似乎不是太满意这个答案，沐时炎舌尖舔了下后槽牙，不屑又讥讽的反问，“是有多亲？像对我这么亲吗？”
手掌在她的肉臀用力一捏。
“够了！”盛瑾不想再跟他有任何肢体上的接触，也不想再受到他任何威胁，仰起头不惧的与他对视，“我告诉你沐时炎，我现在什么都不怕了，你想对付谁就对付谁！反正你有花不完的金钱和用不完的人脉！我盛瑾只有这条命，如果你敢动墨琛哥，我就算是拼上我这条命，也会跟你抗衡到底！”
”你记住，狗急了还会咬人，在你动墨琛哥之前，我一定会先咬死你！”
“是吗？”沐时炎俯下身，埋头在她耳边吹了口热气，“那我就等着你咬死我，到时候看看是我先玩死你，还是你先咬死我！”
话落，用领导绑住她的双手，撩起她的裙摆，拉开裤链，拨开她内裤的一边，没有丝毫前戏的挺身沉入！
盛瑾双手握拳，背靠着衣柜，一记呻吟都没有发出，任凭他肆意的冲撞，咬破了唇都没发出任何声音。

撞梁墨琛的车（3000字）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7923512
shuise

撞梁墨琛的车（3000字）
沐时炎眼色发狠的审视着她的脸，看到她脸上没有任何情欲，甚至蜜穴里也没有流淫液后，抽插的更加凶狠！“叫！给我叫出来！”
“我不是你的狗！”盛瑾愤然的瞪着他，“不是你让我叫我就叫！那么喜欢听，就去找你的未婚妻！让她叫给你听！”
“给我闭嘴！”
低头吻上她的唇，不再听她任何反抗的话语！尤其是这个时候提到未婚妻宋晴安！
……
盛瑾没等母亲回来就离开了沐家，腿心处的疼痛令她的两腿有些已合不拢。
梁墨琛给她发消息，约她晚上见面，她推到了第二 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，天，不想以这种狼狈的模样去见他。
但是到了晚上，接到的却是母亲阮成湘的电话。
划了接听，那端母亲急切的声音就传来，“小瑾你快来救妈！”
盛瑾听得云里雾绕的：“妈？你怎么了？”
“在电话里跟你说不清楚，你先过来！记得多带点钱！”
阮成湘就在赌场里，前阵子跟几个牌友一起来赌场玩了几把，赢了不少的钱，然而她太过贪心，今天又偷偷过来赌，哪知道，上次赢的全搭进去不说，自己带的存款还全输光了！
要是被老太太知道她赌博，那可就完蛋了！肯定会被赶出沐家的！
赌场门口，盛瑾从出租车上下来，看到了门口的阮成湘。
阮成湘看到她，立刻走过来，直接朝她伸手：“快快小瑾，先给妈五百万！妈要把手镯和项链赎回来，如果被老太太知道我赌博，肯定会把我赶出沐家的！”
“五百万？我从哪里去给你凑钱！”盛瑾恼怒的红了眼眶，气的直跺脚，“你为什么要赌博呢！你明知道老太太不待见你！为什么还要赌呢！”
“你以为我想赌吗！我还不是想多赢点钱，好给你存起来，将来留着给你用！”
“不要又拿我当借口！没有认识沐叔叔之前你就爱赌！”
盛瑾拿出手机，“我要告诉沐叔叔，让他过来给你赎项链和手镯。”
“不能告诉茂华！”阮成湘赶紧上前夺她的手机，“茂华一定会对我很失望的！”
“那你为什么还要赌！”盛瑾哭了，实在控制不住心里的委屈，“你知不知道我为了你都付出了什么！为什么你还要这样对我！为什么！”
阮成湘根本就不理她的眼泪，依旧拽着她往赌场里面走，“那你就去给我当担保人，我再赌几把，看看能不能把钱赢回来！”
都到这时候了，她竟然还想着赌！
要将她甩开，她却突然做出要跪下的动作，“妈给你跪下了行不行！就帮我这一次！最后一次行不行！”
盛瑾已经崩溃，这一天一连串的遭遇都让她无比痛恨自己的身份。
“为什么要是你阮成湘的女儿！为什么！”
她声嘶力竭的吼着，却还是没能抵过母亲的硬拉狠拽，进了赌场。
沐时炎正和顾亦还有陆子旭在赌场三楼VIP包厢打着牌。
沐时炎不碰赌，他对赌也没兴趣，只偶尔跟熟人打打牌消遣下。
接到赌场经理的电话，得知阮成湘竟然找到了盛瑾当担保人，而且就在他所在的一楼赌场后，眉宇微微皱起，把手里的牌放下，站起了身。
“二哥？你怎么了？出什么事了吗？”陆子旭问。
顾亦也放下手中的牌，抬眸看着正往外走的沐时炎，眼底充满了疑惑。
哪知，沐时炎竟然连头都没回，仅淡淡说了声：“去一楼玩几把。”
什么？！
陆子旭和顾亦都以为自己出现了幻听。
不然，向来不碰赌的二哥，怎么会说要去一楼玩几把？
可是人确实已经出去了！
沐时炎的出现，并没引起太多人注意，因为所有人都在全神贯注的下着注，只有他所去的那桌人愣住，不敢相信沐家沐时炎竟然过来跟他们赌。
“沐总以前不是医生吗？他不是不碰赌吗？”
“就是啊，圈里的人都这样传的啊。”
难道所传有假？
……
陆子旭和顾亦到了一楼后，远远瞧见沐时炎正在等待发牌，周身气场强大，让与他一桌的人都望而生畏。
可顾亦却发现一个问题，“陆子旭，二哥怎么不看牌？一直朝另外一桌看呢？”
顺着沐时炎所视的方向望去，陆子旭瞬间瞪大了眼：“卧槽！那不是盛瑾和阮成湘吗？！”
陆子旭再望了眼，确定所看的正是盛瑾后，心中的谜团更大了些。“不会吧？二哥他这是要出手对付这对母女了？”
阮成湘今晚能输那么多，都是沐时炎找人暗中动了手脚，目的就是让她输光！好让她回沐家后交不了差。
陆子旭不屑的瞟了眼远处的盛瑾，开口说道：“真是有其母必有其女，当妈的赌博就罢了，还拉上女儿一起。”
沐时炎那边，所有的牌都到手后，压根连看都不看，直接把面前的筹码全部推了出去，这一把押出去的，少说也有50几万.
同桌的几个男人都惊住了，不知道是跟，还是不跟……
顾亦看到这一幕，觉得二哥这哪叫赌博啊，简直就是来砸钱，“陆子旭，你赶紧过去拦着点。”
二哥的心思根本就不在牌上，一看就在那个盛瑾的身上。
陆子旭吸着烟，吐了口烟圈，“二哥的脾气你还不清楚？他要是想砸钱，岂是你我能拦得住的？咱们还是静观其变吧。”
紧接着，沐时炎那桌的人开始了跟注，有几个在看过手里的牌后，直接选择放弃。
只剩下两名也跟了五十万的，但跟注的时候，他们的心都在滴血。
然而，沐时炎却丝毫不在乎，他此时眉宇却拧紧的望着另外一边，紧接着连看都没看自己的牌，直接扔下离开。
只因为，另外那桌的盛瑾正在被众人围攻。
“他妈的！敢在老子的眼皮子底下抽老千！你他妈不想活了是吧！”
“抽老千！看老子怎么弄死你！”
盛瑾真是被母亲气的没脾气了，她还纳闷怎么一进来母亲手气怎么那么好，连续赢了好几把，少说也得100万。
于是就劝母亲，让她见好就收，免得再赌下去全赔进去。
没想到母亲还就真听了自己的话，告诉她要去趟洗手间，让她先帮着起牌，赌完这最后一把，不管输赢，肯定离开。
哪知母亲竟然把她扔在这里！
“你们再等等，我妈她肯定会回来的，调了监控，如果她真的抽老千，你们放心，我会让她赢的把所有的钱都还给你们的。”
可无论盛瑾怎么说，这帮人都不依不饶。
“我们凭什么相信你的话！那老娘们可是你妈！你们根本就是一伙的！她弄走我们那么多钱，就得你这个当女儿的还！”
其他几个输了钱的男人也跟着拍桌子，“对！还钱！赶紧还钱！”
就算盛瑾面对突发事件再沉着冷静，可这还是她第一次在赌场面临这种突发情况。
如果自己身上有钱，她还能有点底气，然而她全身上下只有几千块，那是能还得起的？
“你们再等等，我现在就打电话给我妈，她一定不会扔下我自己一个人走的，一定不会！”
然而，满怀的希望，在拨通了阮成湘的号码，听到手机里传来已关机的提示后，瞬间化为乌有。
母亲竟然扔下了她！让她当替罪羔羊！
就在盛瑾束手无策的时候，身后却响起一记熟悉的浑厚嗓音，“我替她还。”
是梁墨琛……
*
已经走到半道要为盛瑾解围的沐时炎看到梁墨琛后，原本心里的担忧立刻转为自嘲。
自己又是她的谁？只不过是她所迷惑过的男人中其中一个。
下午在沐宅的时候，身体那么排斥他，一直到他射都没有湿一下，可见她是有多厌恶自己。
站在原地注视着她在梁墨琛的护送下离开了赌场，自嘲的笑着，哪怕心底的火已经烧起，他也只能望着。 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，
顾亦看到这里，多少已经看懂了他们三人之间的关系。
只有陆子旭嘴里还叨叨着：“怎么回事啊，这个狐狸精怎么还把大哥给迷住了？这让二哥还怎么出手对付她们母女啊？”
顾亦想说，二哥刚才哪里是想出手对付，他分明是想英雄救美！却被大哥梁墨琛捷足先登！
……
盛瑾坐在梁墨琛的车上，一再的对他说谢谢。
梁墨琛沉默未语，在距离锦苑不远处停下，“今晚时炎也在赌场，就算我不出手，他也会出手救你。”
没想到沐时炎也在，联想到母亲在赌场输那么多，“他怎么会救我，他只会落井下石，趁机再羞辱我和我妈。”
“时炎没有你想的那么坏。”
“他是什么样的人，我比墨琛哥你清楚。”
梁墨琛没再提沐时炎，透过后视镜看到一辆黑色卡宴在后面后，已经猜到了来人是谁。
在将盛瑾送到锦苑门口后，他才发动车子朝那辆卡宴驶去。
而沐时炎，却在梁墨琛的黑色迈巴赫快驶来时，猛地狠踩油门撞了上去！
副驾驶上的顾亦和后排的陆子旭都攥紧了安全带还闭上了眼睛。
他们二哥这是真狠！竟然连大哥的车都撞！
――――
(作者的话，满1000珍珠会送出一章2000字的免费章节的，最近几张剧情可能会多点，喜欢看肉的忍一忍。）

舔穴h（2000字）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7925422
shuise

舔穴h（2000字）
在顾亦看来，只觉得二哥沐时炎是彻底疯了，为了那个女人……
好在梁墨琛伤的并不重，同沐时炎一样都是轻微的脑震荡。
得知消息的盛瑾连夜赶来医院。
梁墨琛的病房就在沐时炎对面，在盛瑾走进病房时刚好被陆子旭余光扫视到，“大哥跟那个女人到底是什么关系！大半夜的赶来医院，都不怕被她老公傅愈发现吗？”
坐在床上闭眼养神的沐时炎，面容虽然毫无波澜，但内心却早已惊涛骇浪。
顾亦察觉到后，用眼神示意陆子旭赶紧闭上嘴。
夜深，顾亦和陆子旭相继离开，沐时炎下了床，拔掉了手背上的针头，从西服口袋里拿出打火机和烟，不顾禁烟提示，将烟点燃。
没有开灯的病房里有些灰暗，左右走廊里的灯光透过门上的玻璃洒进室内。
而对面的病房里还亮着灯，很明显……盛瑾还没有走。
一想到她此刻就在梁墨琛病房，嘘寒问暖的表情，以及那双温柔的眼睛，心口的那股酸意就压的他快喘不过气。
一拳捶在墙壁上，手背破了皮流出血。
一个是救过自己命的大哥，一个是无论他怎么强迫自己忘记，都忘不了的女人！
这两个人竟然纠缠在了一起！
盛瑾不知道沐时炎就在对面的病房，原本她准备照顾梁墨琛一夜，毕竟他受伤也是因为自己。
但梁墨琛执意要让她回去，“轻微脑震荡，留院观察一晚就好，快回去睡觉，你的气色很不好。”
她最近确实休息的不是很好，再加上今天发生那么多措手不及的事情，以及自己的名声那么差，再连累到梁墨琛，“那我早上再过来，墨琛哥你照顾好自己。”
“嗯。”
梁墨琛目视她离开，收回视线，柔和的视线变得有些复杂，片刻后才拿出手机拨通了顾亦的号码。“顾亦，帮我一个忙。”
……
盛瑾出了病房，刚走几步，脖子就被一双手勒住，闻到股血腥的味道，没等她喊救命，身体已被拽进了一间病房里，门关，男人已与她面对面。
“盛瑾。”沐时炎的嗓音有些哑，微喘着气，叫出她名字的这一刻，他的心脏突然抽搐了一下，“你跟墨琛哥之间，到底有什么约定，你告诉我，你是不是要跟他走了？”
灼热的目光令盛瑾有些不敢对视，纵然她再想说谎，也自知会被这个男人识破，“墨琛哥能给我新的生活。”
“新的生活？”沐时炎自嘲的弯起唇角，但随后，他又选择了妥协，“我也能给你新的生活，只要你愿意。”
“不一样的沐时炎。”
“为什么不一样？”
“你是魔鬼，只会将我拉进地狱。”
“我是魔鬼，那梁墨琛又是什么？解救你的天使吗？”沐时炎不免嘲讽，“那傅愈又算什么？我真的越来越看不透你，你当年欺骗我，背叛我，转头就嫁给了傅愈，口口声声说爱他，现在又跟梁墨琛纠缠不清！你到底在做什么？为什么非要把自己搞得这么脏！”
伸手再次搂住她的腰，埋头在她颈间张口吸允住她娇嫩的肌肤，“我帮你洗干净好不好？”
洗干净？
盛瑾还没反应过来，沐时炎湿润的舌已经开始沿着她的脖子向下舔舐，不放过任何一处，每一处都又亲又舔。
“别……”
她向来抵御不了他这种温柔方式，每次他温柔，她的身体都会做出很真实的反应。
不像下午在沐宅那样排斥，他的唇贴在锁骨间游走时，瞬间一股电流席卷了全身，盛瑾双腿并拢，抬手去推他的头，“沐时炎，你别这样，我下面还很疼。”
他怎么会不知道她疼？
他又何尝不是
没有任何润滑的液体，抽插的时候毫无任何快感！一味的身体发泄根本就不是他所想要的！
“我也疼。”在她的性感锁骨处抬起头，开口提醒：“今晚不做，只舔。”
舔……
盛瑾的血液立刻沸腾起来，心脏加快跳动，不敢相信自己听到了什么。
这个男人下午还像是残暴的暴君，到了晚上却又这样温柔。
不行！不能再沦陷在他的温柔里！ 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，
察觉到盛瑾的失神，沐时炎张口在她白皙娇嫩的颈部用力一咬。
“唔……”
听到她的嘤咛声，沐时炎立刻吻上她的唇，舌尖撬开她的牙齿，吸住她柔滑的舌头，吞噬着她的气息和津液，双手撩起她上衣衣角，手掌沿着她优美的曲线向上，将胸罩往上推，停留在那两抹莹白处，开始肆意的捻按……
“沐时炎，你住手！”盛瑾经不住他这般撩拨，想咬唇不让自己发出那种声音，但他的舌却不停的在口腔中搅弄，不给她任何逃避的机会。
当他的唇舌终于离开，盛瑾以为有机会时，他却埋头向下。
“别……”
气喘吁吁的伸手去推他的头，却发现已经没有使不出力气。
这一刻，盛瑾总算体会到自己在沐时炎这个猎人面前是有多渺小，只要他想猎捕自己，时时刻刻都能成为他的食物……
一波波的酥麻感席娟全身，盛瑾闭上眼睛，感觉到沐时炎的吻越来越向下。
沐时炎张口含住她其中一个乳头，贪吃一样的允吸揉捏，嘴里发出滋滋的吸允声，直到手掌间的绵柔越来越涨，知道她已经动情，不再像下午那样排斥。
松开吸的已经红肿的奶头，吻逐渐朝下，拉开她铅笔裙的拉链，双手扶着她纤细的腰线，蹲下身子吻住她的肚脐，还不时的伸出舌尖舔弄。
盛瑾推着他的头，咬住了下唇，就怕会发出太大的声音被对面的梁墨琛听到。
知道沐时炎是故意的，故意在这里撩拨自己，看似温柔，实则是要羞辱自己。
“沐时炎！你要做就做！不要墨迹！”
沐时炎根本就不理会她，扯下她的内裤，埋头在她茂密的秘密森林里，灼热的呼吸喷洒在森林深处，“那些男人舔过这里吗？”
“……”她刚要撒谎说舔过。
男人的唇就贴上了她的穴口。
“唔……”双手捂住嘴巴，不让呻吟发出来。
沐时炎伸出舌头舔去她的蜜液，“湿了……”

性爱游戏h（2000字）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7925548
shuise

性爱游戏h（2000字）
盛瑾知道自己不止湿了，蜜穴里随着男人的吸允和舔舐还流了更多淫液。
双腿被大大的分开，男人埋头在她的腿心处，像品尝美味的食物一样，对着红肿的蜜穴又吸又舔，舔不够的时候还会用牙齿轻轻的咬弄她敏感的阴唇，咬着往外轻轻拉扯，拇指摁在阴蒂处轻轻的碾磨。
“啊啊……”盛瑾发出像小猫叫春一样的呻吟，双手用力的捂紧了嘴巴，想要夹腿将沐时炎的头挤出去。
哪知沐时炎竟将舌头伸向她的洞口，舌尖顶了进去，像用鸡巴操逼一样的抽插。
“唔……”
不行了，她真的受不了这种刺激，身体和心理都在逐渐的妥协。
在享受一次，只享受这一次，下次绝对不会再沦陷了！绝对不会在沦陷！
盛瑾这样想着的同时，已经躬身向前。
她的这个动作代表着妥协。
沐时炎喜欢她的妥协，一想到此刻舔弄的骚穴里曾经被其他男人的鸡巴来过，就想给她从里到外的舔的干干净净！
比起让她痛苦，他更喜欢看她被欲望侵占，舒服的流泪的模样。
男人征服一个女人不是让她臣服胯下，而是从心到身的将她征服，让她心甘情愿，发自内心的求操！
女人到达高潮的那一刻，男人也会有满足感。
用舌头不断的在她的肉穴里搅弄，感受着她肉壁的抽搐和收缩，还有她身体的扭动，双手摁住她的肉臀，高挺的鼻梁顶在她敏感的阴蒂处，闻到那股淫液的骚水味，下身肿涨的快要顶破裤子。
盛瑾爽的仰头，但她还想要更多，双手不再捂住嘴巴，伸到下面摁住沐时炎的头，扭动着腰肢，“唔……啊啊……”
好想要，想被鸡巴狠狠操……想被填满……
舌头舔弄根本就不够，只觉得越来越空虚，想要的更多。
沐时炎知道她想要了，他也想狠狠的插进去！
但是下午太过粗暴，操的她逼都肿了，只能用这种温柔的方式给她。
“想到高潮吗？”他哑声问。
盛瑾不开口，只点头。
沐时炎立刻起身将她抱起，拧开旁边洗手间的门，门关上，将她放在洗手台上。
灯亮，她嫣红的小脸布满了浓郁的情欲，微肿的嘴唇张开，眼神迷离。
吻住她的唇，拇指摁住她的阴蒂，有技巧的搓揉，中指和是无名指同时插进她湿滑的蜜穴里。
“唔……”
终于被填满，虽然没有鸡巴那么粗壮，但盛瑾是个手控，很喜欢沐时炎修长的手指，夹紧了他的手指，张口含住他的舌头，纠缠允吸，双腿环上他的腰，不停的挺腰扭臀。
……
不知道被玩弄了多久，在高潮来临的那一刻，盛瑾搂紧了沐时炎的脖子，肉壁一阵抽搐紧缩，大量的淫液流了出来。
沐时炎离开她的唇，从蜜穴里抽出手指，上面占满了浓稠的白浆，可见她这次是有多爽。
“流白浆了。”当着盛瑾的面再次低下头埋进她两腿间，“我帮你舔干净。”
“不要！脏……”盛瑾抬手推他，感觉到他绵柔的舌头舔弄着泥泞不堪的穴口时，竟舒服的十指穿梭在他浓密的发间。
嘴上喊着不要，身体却很诚实。
她这的很喜欢这样温柔的沐时炎，根本拒绝不了。
纵然知道他温柔的一面不会持久，残暴的一面占了大多数，可她还是贪图这片刻的温柔。
反正都要离开了，再享受一次又能怎样？
有了这种念头，接下里的盛瑾主动许多，淫荡的扭着娇媚的身体，站在花洒下，抱住沐时炎湿吻，手掌揉搓他肿涨的大鸡巴，不让他插进来，用手帮他撸到射。
而她自己也被沐时炎的手指弄丢了两次。
他们两人就像是热恋中沉迷性爱游戏的情侣，在洗手间的每个角落都流下了奢靡的液体，唇舌纠缠，谁都不肯放过彼此。
直到天快亮，盛瑾体力不支的滩在沐时炎的怀里，“我好困。”
沐时炎抱着她，吻了吻她的额头，“睡吧。”
“嗯。”
……
盛瑾睡着了，沐时炎抱着她躺在病床上，凝视着她沉睡的脸颊，想起了三年前临去瑞士那晚，也是这样玩弄了她一宿。 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
那晚是他第一次吻她，她还有些羞涩，舔弄她蜜穴的时候，她还一次次的将他推开，说很脏，不让他舔。
他还记得，第一次把她舔到高潮的时候，她哭着喊：“沐时炎，我好爱你，真的好爱你。”
第一次听到她说爱，激动的将她压在身下，挺动着鸡巴插进她刚高潮的湿逼里，粗喘气问她：“能爱我多久？”
“能爱你一辈子。”
是她说的会爱他一辈子。
也是她说的会等他回来。
还说只让他一个人操。
但是现在……这一切都变了。
沐时炎说不上来对盛瑾是一种怎样的感觉，到底是想再征服她，以此证明自己的魅力？还是说只是为了惩罚她，报复她？
惩罚她的时候，他的心会痛，下手重的时候也会有不舍得。
他甚至都觉得自己是在恨与爱之间徘徊。
在提前结束瑞士的深造，回北城前，他曾想过直接把阮成湘赶出沐家，这样，他就再没理由折磨盛瑾。
但一想再无理由后，他要又用怎样的理由跟他纠缠？
于是，他便开始不停的拖，拖到现在，墨琛哥露出了狐狸尾巴。
如果是其他男人，沐时炎从不觉得是自己的对手。
但这个男人是梁墨琛，是自己的救命恩人。
今晚纵然失控，却在紧要关系踩了刹车，才不至于酿成大祸。
如果梁墨琛真的要带盛瑾走，那么他是放手成全？还是继续将她禁锢在身边？
这是一个没有答案的难题……
……
梁墨琛一宿未睡。
对面病房虽然一直没有开灯，但从里面传来的细微声响他却听得清清楚楚。
女人娇柔隐忍的呻吟，不停的刺痛他的耳膜和心脏，有那么一瞬间，他差点要冲进去。
就像三年前，无意间撞见盛瑾和沐时炎在车里欢好，虽然上身衣服完好，但两人面对面紧抱的姿势，以及女孩脸上青涩而又娇媚的表情，无疑是在做爱……
也就是在那天，梁墨琛发现自己竟然对盛瑾充满的情欲的脸有了那种感觉……

挑衅（3000字）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7925806
shuise

挑衅（3000字）
天亮，盛瑾睁开眼睛，仰入眼底的是男人熟睡的俊颜，想起昨晚他的温柔，只觉得只不过是场短暂的梦。
下床后捡起内衣穿上，整理好衣服，察觉到背后的视线，转过身去，故意嗲着嗓音问道：“沐时炎，昨晚舔的爽吗？”
沐时炎看到这女人如此魅惑的表情，总觉得哪里不对劲，但是又不知道到底哪里出了问题。
就像昨晚第二次时，她突然异常的主动和热情，更像是在故意引诱，设下陷阱让他跳，他也没来得及想这个陷阱到底是什么就跳了进去。
下了床，抬手捏住她脸，“盛瑾，你什么意思？”
盛瑾故作媚态的伸出手，纤细的手指在他胸膛间轻轻滑着：“没什么意思啊，就是觉得挺可笑的，你不是有洁癖吗？不是嫌我脏吗？那么嫌弃，怎么又是操，昨晚还又是舔的？”
“你知不知道？傅愈也很喜欢舔我的逼，奥对了！傅愈还很喜欢内射！每次都是射满我的骚穴，昨晚我来医院之前刚跟傅愈做过，他还射进去了呢，你舔的时候有没有闻到他精液的味道？”
“再给我说一遍！”沐时炎反摁住她的手，目光锋利，“盛瑾你应该清楚，我是一个易怒的人，不要总是挑衅我！惹怒了我，你很清楚后果是什么！。”
“我没有挑衅你。”盛瑾轻笑，“你回国都一个多月了，都没有听你的那些好兄弟说起过我吗？我跟傅愈啊，虽然相爱，但是我们都喜欢各玩各的，在你没有回北城之前我玩的还挺嗨的，偏偏你回来了，你知道吗？那天去医院我是故意进的你的诊室，我就是要让你看看我有多骚。”
“毕竟我是你一手调教出来的骚货，迷惑男人这方面还有是我的专长，可我没想到的是，我只不过是装了几次贞洁烈妇，你竟然没忍住的碰了我，我发现你这男人还真有意思，越是让你碰，你越是不碰，不让你碰吧？你越是会碰。”
“你这种心理很容易被人看穿的，男人嘛，还是成熟点好，不要总被别人看穿心理在想什么，不然会被人耍的。”
听她说了那么多，沐时炎如果再听不明白，那他就真的是个傻子了，“你的意思是，从我回国，你就开始了你的计划，故意引我入局？故意勾引我操你？”
“不然呢？”她得意的笑道：“不故意装贞洁烈妇，你又怎么还会操我呢？不过还挺没意思的，没想到你这么容易上钩，挺没劲的。”
“是吗？”沐时炎猛地拽住她的手，将她拉到面前，捏住她这张虚伪的脸：“我觉得挺有劲的，我沐时炎三番两次的被你耍，欺骗，背叛，回国后还又被你这样耍，你真的越来越引起我的好奇心。”
“什么好奇心？”
“想扒开你的心，看看到底是红的，还是黑的。”
“那你来扒啊。”娇柔的笑着拉起他的手探到衣服里面，“你扒扒看嘛，看看人家到底是红的还是黑的。”
就在沐时炎怒到恨不得掐死时，手机振动响起，宋晴安打来的，问他在哪个病房，自己已经到楼下了。
……
宋晴安的到来成功解救了盛瑾。
盛瑾拖着疲惫的身子下了楼，想起昨天下午在沐宅被沐时炎内射了，在就近的药店里赶紧卖了一盒毓婷。
结完账离开药店，朝路边的车子走去，还没走到，手里拎的袋子就被人抢走。
扭过头一看，竟然是母亲阮成湘！
“妈？”
阮成湘拎着袋子向后退了几步，从里面拿出药盒，看到上面的文字后，眼睛瞪的溜圆，“避孕药？你跟傅愈做了？” ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
“妈你先还给我。”
盛瑾走过去要抢回来，阮成湘却将手背后，“你先告诉妈，你到底是不是跟傅愈做了！”
“对，我是跟他做了行了吧！”
但紧接着，阮成湘却又不相信了，想起昨晚回到沐宅听家里人说的沐时炎昨晚出了车祸，住进了医院里，难不成……
“小瑾你是不是又跟时炎做了？”
“妈！你别问了行不行！”盛瑾此刻是真的很生气，也毫无耐心，一想起昨晚她把自己丢在赌场，就完全无法接受自己竟然会有这种母亲，“昨晚因为你抽老千，我被那些人逼着还了钱，我实在拿不出来那么多，就跟朋友借了点，我跟人家说了会还，你现在把你昨晚抽老千赢的钱给我，我要拿去还给人家。”
“什么抽老千啊！我那是正大光明赢的钱！”阮成湘摆明了不承认。
盛瑾气的不行，感觉对母亲的最后一点信任尽失，“你不给我是吧？好，我现在就去告诉沐叔叔你赌博的事情。”
“我可是生你养你的亲妈！你就那么见不得我好吗！”阮成湘咄咄逼人道：“告诉你沐叔叔对你有什么好处！咱们母女都被赶出沐家你就得意了？”
“对！我求之不得你被赶出沐家！”
“你这个白眼狼！亏我阮成湘带着你这个拖油瓶来了沐家！我当初就应该把你给扔了！”
“如果可以让我再选择一次，我绝对不会跟你进沐家！”
“我看你就是翅膀硬了仗着自己嫁进了豪门就开始瞧不起我这个妈！我告诉你，傅愈那么花心，他迟早都会跟你离婚的！我就等着看你笑话的那一天！到了那天我看你还怎么跟我N瑟！”
终于，真实面孔露出来了。
自欺自人了十几年，一直催眠自己母亲还是爱自己。
现在终于可以醒了。
“你放心，就算傅愈将我扫地出门！我盛瑾穷的上街要饭，我都不会进沐家找你阮成湘要一分钱！”
女儿突然的转变令阮成湘束手无策，害怕她真的会告诉沐茂华自己赌博的事情，只得先把钱都还给了她。
连带着银行卡和避孕药都扔到了地上！“有多远滚多远！”
呵呵，变脸真快……
没有了利用价值，亲女儿也是垃圾。
弯身从地上捡起包包和避孕药，一辆黑色奥迪A8行驶到了她面前，梁墨琛下了车，“你妈又找你要钱了？”
盛瑾笑着摇了头，“不是她，是我找她把钱要回来了。”
上了车后，把银行卡递到梁墨琛面前，“墨琛哥，还给你，这张卡没有密码。”
梁墨琛没有接下，“你先留着以备不时之需，到了法国挣钱后再还我。”
他是料定了她会跟他走。
盛瑾点头，“谢谢你墨琛哥，我已经收拾好行李了，随时都能跟你去法国。”
“告诉时炎了吗？”
“他应该已经知道了，墨琛哥你放心吧，他不会阻止我去法国的。”
今天早上故意跟沐时炎说那些话，他那样自尊心高的男人，只会更加恨他，又怎么可能还会留她？
……
然而，盛瑾低估了沐时炎。
她怎么都没想到，沐时炎竟然会大张旗鼓的来锦苑！
这是她和傅愈的家！
内心再害怕，还是佯装镇定的站在门口迎接他。
“怎么着？这是不相信我说的话，特意过来验证下？”
忽视掉她那一脸的假笑，沐时炎走进客厅环视了下这栋很有生活气息的别墅，不得不说，很温馨，比沐宅有家的感觉。
“打电话让傅愈回来。”
“让傅愈回来干嘛？”她故意靠近，到了男人跟前后还是伸出手故意在他领口敞开的锁骨处轻挠：“他不在岂不是更好吗？正好只有我们两个，可以尽情的做爱。”
然而沐时炎却面不改色的抓住她手，一个转身，将她抵到玄关处，“让傅愈回来，我们两个一起操你，看看谁能先操喷你！”
“别嘛，人家以前都是说气话的，你最厉害了，傅愈技巧没有你好，舌头也没有你的灵活，鸡巴也没你的粗，不用比了，当然是你先操喷人家了。”
盛瑾一边说，一边伸出一条腿环上了他的腰，还刻意的伸出舌头在下唇舔舐着，“就在这里做吧，偷情的感觉不是更刺激吗？”
手勾上他的脖子，仰头迎上他依旧清凉的目光：“你们男人不是都喜欢偷情吗？”
她细眉轻佻，浅笑着，“操别的男人的老婆，还是在这个男人的家里，不是更好玩？”
抬手扣住她的下颚，沐时炎冷冷一笑，“盛瑾，别在这儿跟我装！让你打电话你就打！不要那么多废话！”
“人家哪有说废话嘛！你又不是不知道人家那里都肿了，不能玩3P，得先休息一阵子才可以。”
手顺着他的脖子向下，来到领口处从上向下的解着衣扣，“帮你舔到射，让你射人家嘴里好不好？傅愈最喜欢射我嘴里，还让我吞精了。”
把他衬衫最后一粒扣子解开，双手在他结实的小腹处轻划，仰起了头：“他总说我吞精的样子又淫荡又欠操。”
盛瑾故意说着挑衅的话语，只为了打消掉他让傅愈回来的念头。
傅愈一旦回来，她的谎言就会被戳穿，那么她这两天所做的努力全部白费！
只要自己表现的淫荡点，沐时炎很快就会嫌弃自己，等他嫌弃了，就不会再想着碰她。
然后，彻底让他厌烦，自己就能解脱，成功离开北城去法国开始新的生活。

恨的原因（2500字）（sha这个字好像会被吞掉！空格不显示的字是sha！）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7926655
shuise

恨的原因（2500字）（sha这个字好像会被吞掉！空格不显示的字是sha！）
盛瑾说出来的每一句话都刺痛着沐时炎。
从医生到沐氏掌舵者的身份转变，面临商业上再大的难题他都未曾对谁发过火，偏偏面对这个女人时，他总能失控。
“盛瑾，我给过你机会，是你选择不要的。”用力掐住她的脖子，眼眸中燃起熊熊烈火。
被掐的快喘不过气，盛瑾却丝毫不在意这种疼痛，对她而言，眼前的这个男人越是生气，她心里就越是畅快！“沐时炎，我也给过你机会，你忘了吗？三年前我问过你，你爱不爱我，你是怎么回答我的？你跟我说身为一个性奴不配让主人爱！既然我不配得到你的爱，那我就只能去找更多的男人爱我！”
“你觉得傅愈是爱你吗？”沐时炎将她的下巴高高抬起，墨色犀子中流淌的全是轻蔑，“他如果爱你，又怎么可能会将你分享给其他男人！”
“对，梁墨琛确实是喜欢你！但是他绝对不可能娶你！梁家绝不会允许他娶一个二手货！”
呵呵，二手货……
盛瑾嘲讽道：“你怎么知道他不会娶我？我告诉你沐时炎，我已经跟傅愈离婚了，下一步就是跟墨琛哥去法国，墨琛哥还会为我举办一场盛大的婚礼，到时候绝对请你沐时炎当伴郎！让你的未婚妻宋晴安当我的伴娘！”
“你敢！”沐时炎脸越低越往下，呼吸喷洒在她脸庞，滚烫无比，“盛瑾，如果你敢嫁给梁墨琛，我一定会弄死你！”
“你以为你是谁？古代的君王吗？想让谁就让谁死？还弄死我？也得问墨琛哥同不同意！”
抬手用力将他的胳膊推开，拿起手机要给梁墨琛打电话求救。
还未接通，手机就已被沐时炎夺了去，一把将手机砸在了地上！
“你凭什么扔我的手机！你这个变态！”盛瑾愤怒不已，双手握拳，怒视着眼前的这个男人，她的眼眶中还泛着泪光，“害死你母亲的是阮成湘!不是我！你要是报复，你就去弄死她！不要总是来打扰我的生活！我已经跟阮成湘断绝母女关系了！”
“现在才说这些你不觉得晚了吗？当年是谁看到我妈倒在血泊中没有打120却跑掉的！又是谁在我父亲面前撒谎说我妈要杀了你？”
“我没有撒谎！就是你妈要拿刀杀了我！为什么你就不是不肯相信我！”
至今盛瑾还记得他母亲徐露从爱马仕包里拿出一把水果刀，将她逼到墙角，“阮成湘呢！你妈阮成湘呢！告诉我阮成湘在哪儿！如果你不告诉我，我连你也给杀了！”
那时候她才12岁，根本不知道母亲跟徐露之间有什么过节，她被吓的缩在角落里，“阿姨，我不知道我妈妈去哪儿，真的不知道。”
“不要叫我阿姨！你跟你母亲一样都是狐狸精！你肯定比也勾引茂华了！你们都该死！都该死！”
徐露举着刀朝她走近，抓住她的头发将她拽起来。
惊恐之下，盛瑾双手挥舞，推开徐露后就朝外面大跑。
后来她才知道，因为她的挣扎，徐露失手用刀捅到了自己，因失血过多，错过了最佳抢救时间……
这就是为什么沐时炎会那么恨她们母女。
徐露宫颈癌晚期发现老公在外面养了小三，那天带着刀去找阮成湘是为了要和她同归于尽。
越是徐露这种温柔如水，依附老公而活的女人在发现老公的背叛后，性格上会发生极大的转变，甚至心理扭曲。
那天盛瑾如果不挣扎，死的就会是自己。
但沐时炎却将所有的仇恨和过错都归到了她们母女身上。
无论盛瑾如何解释，他都始终认为母亲徐露是被她们母女害死的。
……
在盛瑾发呆之时，沐时炎解开皮带将她的手腕绑住，将裤扣揭开，抬起手，粗粝的拇指揉搓她娇嫩的红唇，将她涂抹的口红全部擦去。
意识到他要做什么后，盛瑾立刻扭过头去。
沐时炎将她的脸扳回，目光冷厉的凝视了她几秒后，将她的头猛地往下摁……
盛瑾顺势就被他摁跪在了地上，紧接着，长发被他用力抓住。
沐时炎强迫她抬起了头……
一开始盛瑾还绷紧了嘴巴，双手被皮带绑住的她只能用悲愤的眼神瞪着眼前这个失去理智的男人。
当嘴巴被塞满，自尊全无，被他肆意的践踏时，她就已绝望的再次闭上了眼睛。
……
半个小时后，盛瑾坐在地上，双眼呆滞的望向落地窗外的蓝天，嘴边以及脸上还有粘稠的液体，而站在她的面前的，是正在系皮带的沐时炎。
沐时炎拿出一盒抽纸扔到了她面前，那表情无比的嫌弃。
盛瑾颤抖的伸出手，抽出纸巾，动手擦起嘴，但擦着擦着，她的胃里就开始翻腾。
“呕……”跑向了洗手间呕吐起来。
沐时炎站在客厅里吞吐烟雾，听到她呕吐的声音，眼底有抹哀伤流过，但仅维持了几秒钟就转为不屑。
因为，今天这种局面，都是她自找的……
盛瑾将自己清理干净后，来到玄关处捡起地上的手机，看到碎裂的屏幕，唇边溢出一抹讥笑，来到沐时炎面前，嘲讽的问道:“舒服吗？”
她的嗓音有些微哑，眼眶还有些红肿。
沐时炎吐出烟圈，狭长的眸 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5微微眯起，审视了她片刻后，将手中的烟头立刻扔掉，箭步跨到她面前，双手捧起她的脸，吻上了她的双唇。
盛瑾任由他吻，不反抗也不回应。
她越是这样，越是能激发沐时炎的愤怒，离开她的唇，埋头在她颈间用力的啃咬，双手解开她的衬衫，沿着她的曲线朝上，停留在那两处，开始肆意的揉捏。
但纵然这样，盛瑾却还是没有任何反应。
哪知沐时炎却突然将她抱起。
被他扔进车里时，盛瑾精神还有片刻的恍惚。
大约几十分钟后，沐时炎把车行驶到了海边，停车开窗，海边的风有些大，吹在盛瑾裸露在外的肌肤上，八月的风有些凉，她的身体微微有些颤栗。
沐时炎打开车门来到后排座椅，坐进去后，一把将她抱起，抱在腿上，双手揉着她的臀部，埋头在她锁骨间用力的吸咬，似是要将她的全身都印上自己的印记。
“盛瑾，承认自己有错就那么难？”他再次发问，语气中充满了恨意。
因为就算是她错手杀的母亲，他现在也做不到让她赔命……
盛瑾与他对视，眼神中充满了鄙视，“沐时炎，我再跟你说一遍！我没有撒谎！是你妈要杀了我！就算你弄死我，我也只有这一个答案！”
“好，那我现在就弄死你！”沐时炎目光幽深，原本放在她臀部上的手掌突然用力一摁。
这样一来，两人隔着衣服紧紧相贴，目的十分明了。
身体被沐时炎翻身压在了座椅上。
……
事后。
盛瑾以为沐时炎会把自己送回锦苑，但随着行驶的路越来越偏僻，她开始有种不祥的预感。
“你要带我去哪里？”
沐时炎抬头扫了眼后视镜，看到她的眼中终于有了一丝胆怯，微勾起了唇:“地狱。”
地狱？
一个半小时后，夜幕已降临，车子抵达到一座破旧的宅子前，下车后的盛瑾环视了下四周，发现周围的宅子都几乎快拆光了，唯独这座宅子还矗立在废墟中，虽然墙头上还涂写了一个大大的“拆”字。
这里是北城哪里？盛瑾根本认不出这是几环外。
沐时炎不会准备在这里把她杀了吧？
想法一出，从头到脚都开始冰凉……

关于本文！排雷必看！必看！必看！<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7926750
shuise

关于本文！排雷必看！必看！必看！
对于玻璃心的读者重申下：本文前面虐！狠虐！
一直追文没有跳章看的都知道男主沐时炎为什么虐盛瑾，说只为虐而虐的人！没有看后面章节就不要乱评论！
男主母亲是被盛瑾12岁时误杀的！
男主的家庭也是因为盛瑾母亲的插入才破裂的！
你要是能爱小三家的女儿你去爱！不要在评论区乱嚷嚷！
榜单不是我要上的！是读者喜欢看才上去的！你不喜欢看就不要点进来！
来PO就是放飞自我，为了就是写的爽！我脾气再好也不会在这里惯着你！
简介上排雷写的很清楚：虐文！前虐后宠！不喜欢看虐文的别点进来！
不然你看的不舒服，我看到你的评论也不舒服！
为了你好我也好！不喜欢的别看！
虐文！前虐！后宠！

烙印加再次囚禁（2100字）<偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/687864/articles/7926813
shuise

烙印加再次囚禁（2100字）
盛瑾双眼被眼罩蒙住，只觉得大腿部突然被扎了一下，像是被打针注射了什么液体。
紧接着，她便失去了意识。
……
三个小时后，半边脸纹了一朵罂粟花的女纹身师从破旧的房子里走出来，接过沐时炎手中的支票，“沐总出手就是大方，谢了。”
沐时炎掀开布帘走进房内，看到麻药没过还在昏迷中的女人，轻伐走到床边，拉开遮在她身上的一次性被罩，看到她背部的茉莉花图案，一直延伸到股沟，在茉莉花中心的位置上，纹了一个“炎”字。
证明她是只属于他的。
满意的勾了勾唇角，眸底的笑意完全发自内心，俯身在她后背落下一吻，“盛瑾，你只能是我的。”
很明显，沐时炎这是将她彻底烙了印，要让她一辈子都洗不掉……
昏迷中的盛瑾微微睁开眼睛，感觉到来自后背的视线，快速转过身，却因为动作幅度过大，刚纹过身的腰部以及大腿根处瞬间一疼。
“呲……”眉心紧皱，咬住了下唇。
沐时炎到底对自己做了什么？」 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
“过几天就不疼了。”沐时炎柔声哄道。
什么意思？
盛瑾咬着牙转过了身，意识到自己竟然全身赤裸，尤其是大腿根和后背……火辣辣的疼，“沐时炎，你到底对我做了什么！”
沐时炎拿出手机，掰开她的双腿，对着她私密之处拍了张照片。
看到照片，盛瑾气的直发抖！
阴毛全部被剃光，从大腿根处开始，一条黑色蛇正朝蜜穴处吐着信子！
“沐时炎！纹身是洗不掉！你在我这种部位纹这种东西！有没有经过我的同意！你凭什么给我纹这种东西！”
沐时炎面容平静，任由她骂，不怒不气，张开手臂将她拥入怀中，“听话。”
“我不是你的狗！”盛瑾用力推他，推不开，就握拳捶打他的胸膛，“滚！你给我滚！”
骂着骂着，盛瑾就哭了起来：“为什么你要这么对我，为什么不肯放过我……”
沐时炎双手捧起她的脸，俯视着她，“盛瑾，我也想放了你，但是放了你，我的人生将毫无乐趣，所以，从今天开始，你只能是我的，我们的游戏还得继续下去。”
“你混蛋！”盛瑾扬手扇了他一耳光。
被扇了一耳光的沐时炎没有丝毫怒气，他笑：“这些纹身你永远都洗不掉，我的名字会烙印在你身上一辈子！直到你死！”
“就算有一天我玩你了你，别的男人也休想碰你！是你不听警告，一意孤行的让那些男人碰你，甚至还妄想跟梁墨琛走？”双手朝下，捏起她的下巴，高高抬起，漠然的注视着她：“过去都是我太放纵你，从今天开始，你别再想离开我！”
盛瑾的心底瞬间一冷，全身都冷的直打寒颤，有种不祥的预感。
……
再次被关进灰暗的地下室，纵然打开了灯，也掩饰不了里面的阴森气息，那一幅幅自己裸体的油画，有躺着的，跪着的，双手被绑住，眼睛被领带蒙住，甚至一脸的浓郁欲望……
一幅幅的画作，就像是打开记忆的钥匙，那两个月被沐时炎在这里折磨的画面全部都涌了出来！
她总算知道为什么沐时炎会说要带她去地狱。
他竟然又把自己关到了这里！很明显，是要将她囚禁……
……
一周后。
顾悦薇一直联系不到盛瑾，甚至去了傅氏找傅愈，傅愈也说不知道盛瑾去了哪里。
“不是你一个人在找盛瑾，我也在找她，君悦的总裁梁墨琛都来我这里三四次了！如果再找不到盛瑾，我觉得我都得被他给活剥了！”
顾悦薇只得放弃，先回了微幸福。
梁墨琛找来了顾亦，顾亦也说不知道盛瑾去了哪里，“大哥，我是真的不知道，二哥出差去瑞士了，这周都没在北城，就算是要套二哥的话，那也得等他回来啊。”
可梁墨琛真的等不下去。
直觉盛瑾突然了无音讯肯定跟沐时炎有关，无奈手上没有证据。
就在他心焦万分，担心盛瑾安慰时，突然想起了那个地下室！
距离沐家老宅不远处的一栋别墅里，院子里种满了夜来香，爬藤缠满了护栏，房屋还有些破旧，乍一看，会认为这里是废弃的住宅。
梁墨琛就坐在车里，被十几个保镖围住，不让他再往里开。无法再等下去的他打开车门下了车，将烟头扔地上一脚踩灭，刚迈出几步，听到身后汽车鸣笛声，扭头一看，竟是沐时炎。
司机魏峥把车停好，沐时炎从车上下来，看到梁墨琛竟然真的沉不住气的来了这里，平静如水的面孔上全是不屑。
梁墨琛看到他那蔑视的眼神，无法再像以前那样跟他绕弯子，直接问：“时炎，小瑾已经不再是你的，你没有资格再囚禁她！”
“我有没有资格向来是我自己说了算，墨琛哥你还是先管好自己的君悦，免得失去了欧美市场，彻底降下神坛。”
难怪昨天君悦总部通知他马上回美国，说是有公司在恶意抢占君悦在英美的市场份额，沐时炎对外宣称出差去了瑞士，但其实，他是去了美国布阵对付君悦！
“你现在怎么变成了这种小人！”梁墨琛没再隐忍，一把揪起他的领子，愤怒的咆哮：“我不管你是如何对付的君悦，我只在乎小瑾的安全！我再问你一遍！小瑾是不是在里面！”
门口的保镖看到动起了手，都一涌而来，却被沐时炎用眼神示意离开。
保镖离开后，意识到自己有些过于激动的梁墨琛将手松开，吐了口气，强迫自己平静下来：“把她放了，如果你还念及过去我曾救过你的命。”
“你可以拿走我的命。”沐时炎眼眸微眯，认真说道：“想从我手上带走她，不可能！”
顾亦和陆子旭闻讯赶来，看到他们两个快动手，赶紧上前将他们拉开，“大哥，二哥，有什么话咱们坐下慢慢讲。”
陆子旭已经知道了盛瑾与他们之间的关系，虽说有些诧异，“对对大哥，二哥，一个女人而已，没了咱们还能再找，何必为了女人伤了咱们之间的兄弟情义呢？对吧？”
沐时炎和梁墨琛一听，同时对他怒吼：“滚！”
陆子旭：妈的！我又说错话了！
顾亦：你丫活该！
(作者的话：囚禁过后，盛瑾就是彻底离开去法国了。）



被他射了一次又一次h(2500字）
　　顾亦和陆子旭把梁墨琛劝走了，免得他们再打起来。
　　沐时炎走进客厅，连灯都没有开，烟点燃，连续吸了好几口，反复的斟酌梁墨琛的话，像他那样一个会隐藏自己情绪的
　　人，竟然会为了盛瑾而发火，可见盛瑾对他真的很重要。
　　意识到这点后，沐时炎立刻有种喘不过气的感觉，将领带扯掉，解开领口，从冰箱里拿出一瓶酒，刚打开，只喝了一口便
　　又放下。
　　起身来到通往地下室的门前，指纹解锁把门打开。
　　正在浴室里洗澡的盛瑾突然听到有开门声后，立刻从浴缸里站起来，竖起耳朵专心的听，确定就是有人进来后，连忙拿起
　　浴巾裹住身体。
　　走出浴室，看到卧室门口的男人，盛瑾显得很平静。
　　虽然一周多的时间他都未曾来过这里，但盛瑾知道。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，他不会憋太久。
　　两人目光相对，沐时炎站在门口凝视了她片刻，看出她眸底的淡然，将门关上，手沿领口把扣子解开，注视着眼前头发还
　　滴着水，全身上下都只裹了条浴巾的女人，冷声命令道：“过来。”
　　磁性低沉的嗓音，充满了浓浓的男性魅力。
　　盛瑾不懂，明明他这样的男人根本就不缺女人，为什么非要囚禁着她不放呢？
　　意识到他这会儿似乎是在气头上，没敢顶撞，小心翼翼的朝他靠近，刚走到离他一步远的位置，就被他伸手拉到怀里。
　　“沐时炎！”
　　刚叫出他的名字，就被他霸道的吻堵住，他一言未发，还直接伸手将她的浴巾扯开。
　　沐时炎唇有些微凉，带着浓重的酒香味，气息却没有丝毫的紊乱，没有任何情欲暗示，只吻着她的唇，一双暗色的眸注视
　　着她，眼神明显有些哀怨。
　　盛瑾怕这样的他，比起他的愤怒，她更怕他这种平静的情绪。
　　察觉到她的分心，沐时炎咬住她的下唇，在她唇边哑声开口：“你告诉我，我要怎么做才能把你洗干净？嗯？”
　　为什么要这样问她？
　　盛瑾的眼神开始有些慌乱，胆怯的看着眼前表情冷清的男人，“沐时炎？你明知道我脏了……”
　　“脏了不怕，还能再洗，洗一次不干净，那就洗两次，十次，一百次。”沐时炎薄唇勾起，笑意是少有的暖，双手搂上她
　　的腰，“一百次不行那就一千次，直到洗干净为止。”
　　说着的同时，将她转过了身抵到门背，扯开她身上的浴巾，看到了茉莉花刺青上的字。
　　那是他的名字……
　　俯身，沿着她光滑的肩一路吻下来，在“炎”字上反反复复的亲吻，舔舐，不断的喃喃自语，如同催眠一样：“盛瑾……
　　你是我的。”
　　“你全身上下都是属于我的。”
　　盛瑾身体在颤栗，头抵着门背哽咽提醒，“沐时炎，我不是你的，我从来就没属于过你，一直都是你强迫的我，一直都
　　是！你还又把我关到这里，难道你要把我关一辈子吗！”
　　“不要哭。”沐时炎将她转过身，捧起她满是泪痕的脸，吻去她眼角的眼泪，“只要你听话，等梁墨琛离开，我就把你放
　　出去，到时候你想做什么，我都支持你，你想读书也要，学服装设计也好，只要你乖乖的听话，你想要的一切，我都会满足
　　你。”
　　盛瑾哭着摇头，“我都不要，我只想要自由！我不想再被你掌控！我是人，我是个有思想的人！不是狗！”
　　“没有人让你当狗！”沐时炎再次怒了！“如果我把你当狗，我又怎么可能会费尽心机的留下你！我都能原谅你的背叛！
　　原谅你一次次的耍弄我！为什么你就不能听话一次！”
　　他不想再跟眼前的女人沟通下去。
　　他自认为言语上的沟通方式都不如身体上交流一次！
　　解开皮带，脱下四角裤，将粗壮的男性象征释放出来。
　　当盛瑾跪趴在床上，承受男人强有力的攻击时，她的身体已经开始不受控制。
　　今天的沐时炎用了各种技巧将她身体里的欲望点燃，一次次的抽插顶撞，将她干涩的甬道弄得湿滑水润，胸前的莹白在他
　　的手中变换各种形状，蜜穴被他的硬挺的鸡巴插的蜜液不断往外流。
　　“唔……”把头埋在枕头里，咬紧牙关抓紧了身下的床单，实在承受不住这种又快又狠的攻击，才肯开口央求:“沐时
　　炎……停下！够了！啊啊！够了……”
　　嗓音中带着哭腔，没有丝毫伪装，是真的撑不住了。
　　然而盛瑾却忘了这种性爱时刻，女人越是哭求，男人就越是兴奋！
　　沐时炎将她的身体转过来，改为面对面，看到她脸上的泪痕，捏起她的下巴，逼视着她:“跟梁墨琛做过吗？你在他
　　身下是不是也叫的这么浪？”
　　“没有！”盛瑾摇头，“我跟墨琛哥是清白！他没有碰过我，真的没有！”
　　“我要听的是实话！”沐时炎一声闷吼，猛地向她最深处一顶！
　　“唔……”盛瑾爽的咬唇，又疼有爽的感觉快要逼疯她，双手紧紧抓住头下的床单，双腿曲起，脚趾头蜷缩，知道这
　　时候不能再欺骗他，为了能换取自由，只能把真相全部告诉他，“我没有跟墨琛哥做过!也没有跟傅愈做过！我一直都是干净
　　的！我只有过你这一个男人！”
　　沐时炎根本不会相信，只觉得她实在故意奉承，“你觉得我信吗！”
　　猛地挺身，火热的肉根碾磨着她最敏感的地带。
　　“梁墨琛知道你这里最敏感吗？”太过了解她的身体，知道她身上的每一个敏感点，沐时炎就停留在她最深处，不
　　退也不进，“知道你这里用龟头一顶就会收缩的很紧吗？”
　　“为什么你就是不相信我！我说的都是实话!我只有你沐时炎！只被你沐时炎操过！”
　　盛瑾没想到越是说只有他一个男人，他就抽插的越狠，每一下都顶到最深处，再拔出来，用力挺进！
　　下身不断响起噗呲噗呲的抽插声，盛瑾干脆不再解释。
　　直到感觉自己快要被他顶穿了，突然一股滚烫的热流涌来，蜜穴被滚烫的精液灌满，她才微闭双眼，等待身上的男人离
　　开。
　　几分钟后，感觉到沐时炎的肉身还没有退出去……
　　“沐时炎，你……”
　　感觉到肉洞再次被撑起，盛瑾立刻睁开眼，迎上男人炙热的视线，“不可以！不能再来了沐时炎，不……唔……啊
　　啊……”
　　后面的话随着男人的沉入逐渐转为细碎的呻吟……
　　……
　　盛瑾不记得被沐时炎要了几次，反反复复的被他摆成各种姿势，从卧室到客厅，再到沙发上，浴室的洗手台，浴缸
　　里，都被他摁在怀里狠操了一番。
　　任凭盛瑾如何的求饶喊叫，他都没有停止。
　　在地下室里待着不知道时间，也不知道外面是白天还是黑夜，完全被沐时炎操控，像个性爱娃娃一样，被他射了一次又一
　　次。
　　下身泥泞不堪，粘稠的液体一股股的涌出，盛瑾高潮了三四次，最后体力不支的躺在床上，看到沐时炎握着狰狞的肉身撸
　　动，“张嘴！”
　　听话的张开嘴，30几秒后，腥稠的液体一股股的射到口腔里。
　　“吞下去！”沐时炎命令道。
　　盛瑾此刻已经没有了自己的意识，听话照做的吞下精液。
　　看到她嫣红的小脸，以及迷离的眼神，还有舌尖舔唇的动作，沐时炎拽起她，捧着她的脸吻住了她的唇。
　　他竟一点也不嫌弃她口腔中的味道……
　　（作者的话：关于催眠抹去记忆那个梗，因为是提前预告，没有写太详细，为了不再引起讨论，我还是给删除了，到时候写出
　　来大家再看吧
　　现在先虐沐渣再说，）
　　精液清洗 3000字
　　被操弄了那么多次，盛瑾实在没有了力气，昏昏沉沉的闭上眼睛睡去。
　　再醒来，闻到满室暧昧又奢靡的荷尔蒙味道，准备坐起身，却发现手脚腕是被领带捆绑住的，而且，感觉到下体好像有异
　　物……
　　“沐时炎！”
　　室内空无一人，沐时炎也不知道去了哪里。
　　这个变态！
　　躺在床上，感觉到小腹涨涨的，下面被异物撑的穴口还有些疼，她却只能干瞪着眼等待沐时炎回来。
　　不知道过了多久，沐时炎再回来时，手上还端了热腾的饭菜。
　　看到盛瑾已经醒了，无视掉她愤怒的眼神，将她扶起。
　　坐起来的盛瑾总算看到了下身所塞的异物，竟然是类似塞子一样的东西，粉色的还戴着拉环，“你为什么要给我塞这
　　个？”
　　沐时炎慢条斯理的端着粥坐在床边，盛了一勺送到他嘴边，“张口。”
　　“我不吃！你还没告诉我这是什么！为什么要塞在我下面！为什么还要把我绑起来！”
　　原以为经过了那么多次的欢爱，他能有一点改变，没想到……更加变态。
　　“吃完饭就给你拿掉，现在时间还没到。管`理Q`号329 06 36 492”
　　时间？
　　不知为何，盛瑾隐约间感到一丝不妙，尤其是感觉肉穴里好像是有液体向外流，却被塞子堵住……
　　突然，想起沐时炎除了最后一次是射到她嘴里，前几次都是内射……
　　难道被堵在里面的都是精液？
　　“沐时炎！你是变态吗！”她愤愤不平的瞪着这个已经不再正常的男人，“你这样弄！我会很容易怀孕的！”
　　沐时炎语气却很平静：“怀孕了就生下来。”
　　“生下来？……”她疯了吗！盛瑾问：“你什么意思？你还准备让我给你生孩子？”
　　“对。”
　　“你做梦！我这辈子都不会让自己成为别人的小三！不会让我的孩子再经历像我这样悲惨的人生！”
　　“悲惨？”沐时炎冷笑，“你悲惨吗？”
　　“如果我妈不是你爸的小三！我又怎么可能会认识你！我的人生全部都被你们毁掉了！我绝对不允许你们再毁掉我未来的
　　生活！”
　　“你很后悔认识我？”
　　“对！”盛瑾如实回答：“你就是我的噩梦，我只想早点从这个噩梦中醒来！”
　　“很好。”沐时炎淡笑，将粥硬生生的喂进她嘴里。“那就让这个噩梦继续下去！”
　　……
　　饭后。
　　时间似乎是已经到了，沐时炎伸手向下将盛瑾下体塞的塞子拔了出来，浓稠的白色液体开始往外流。
　　盛瑾的蜜穴不断收缩，腹部尽量的使力，将体内的精液排出来。
　　然而，沐时炎的手掌却包裹住了她的下体，掌心对着穴口，轻轻的按压碾磨。
　　“你这是干什么！”盛瑾眼神迷惑，敏感的蜜穴被他这样按压的立刻有了感觉。
　　“用我的精液给你洗逼，洗到干净为止。”
　　“……”疯了！这男人绝对是疯了！
　　盛瑾很激动，“我都跟你说了！我跟傅愈没有发生过任何关系！我跟他只是形婚！我也没有在外面乱搞过！我只是为了故
　　意气你，才会说自己在外面经常找男人，我很干净！只被你操过！”
　　狼来了的故事都听说过，看到沐时炎完全不相信的眼神，她才深刻的体会到这则故事中的那个放羊小男孩的绝望，前几次
　　开玩笑的说狼来了，次数多了，大家就不当真了，等他说实话的时候，也没有人再相信他。
　　盛瑾知道，无论自己说什么话，沐时炎都不会相信自己，在这个男人面前……自己已经毫无信誉可言。
　　她绝望的闭上眼睛，感觉到沐时炎的手指不断的在她的阴蒂还有阴唇，穴口处搓揉，湿滑的液体分不清是精液还是自己流
　　出来的淫液。
　　浓重的荷尔蒙味萦绕在鼻腔处，完全不敢睁开眼睛下身。
　　男人炙热的硬挺开始在穴口摩擦，刺激的她的身体开始发烫，肉穴不时的张开，涌出蜜液，“唔……”
　　她竟然又发出了这种羞耻的呻吟！身体为什么会这么淫荡！总是对这个男人有反应。
　　盛瑾宁愿沐时炎对自己粗暴点！至少粗暴点她的身体还会排斥，可偏偏是这么温柔的撩拨方式，真的无力抵抗。
　　沐时炎感觉到她的渴望，故意用龟头磨蹭她的穴口，反反复复的总是不插进去，抬手捏住她胸前的蓓蕾，轻轻拉扯了下，
　　倾身低头含住一颗舔舐。
　　“啊啊……”盛瑾仰头，被禁锢的双手抓紧了身下的床单，感觉到他恶劣的唇舌在乳头处肆意的舔弄，这个男人真的太坏
　　了！
　　她始终咬着唇，哪怕肉穴早已泥泞不堪，也不开口央求男人给予。
　　沐时炎知道她向来嘴硬，没有再等，趁她不注意时，猛地挺身，将硬挺的肉根捅进了她的蜜穴里。
　　“唔唔……”太大了。
　　终于吃到了想吃的，盛瑾眉宇舒展，舒服的发出呻吟，想屈膝环上他的腰身，才突然想到自己的脚腕还被绑着，“给我解
　　开，沐时炎……”
　　知道她不会再抵抗，沐时炎将捆绑在她脚腕的棉绳解开，立刻，女人白皙修长的腿环上了他结实的腰身，高抬起臀部迎接
　　他的抽插。
　　“啊啊……”好爽，大鸡巴插得好爽……
　　盛瑾不敢再说淫秽的话语，只发出啊啊的呻吟，被操多次的肉穴已经变得贪吃，经不起男人一点的玩弄。
　　在被狠插了几百下后，她爽的叫出了男人的名字：“沐时炎……唔唔……沐时炎……”
　　听到她叫，沐时炎又再次快速的抽插了十几下，跟她一起抵达了高峰。
　　盛瑾喷出的阴精跟他滚烫的精液融在一起，从结合处缓缓涌了出来，看上去无比的淫荡奢靡。
　　两人都休息了片刻后，沐时炎才将还未软的肉根拔出。
　　……
　　下床后的盛瑾脚刚碰地，突然一股热流从下体涌出，低头一看，看到正沿着大腿向下流的白色粘稠液体，想起沐时炎说的
　　用精液洗干净她的逼……
　　脸颊猛地发烫，忍着双腿的酸麻朝浴室走去。
　　拿起花洒，不停的扣弄肉洞，将里面男人残留的精液全部都抠挖出来，她真的害怕会怀孕。
　　从浴室里出来后，沐时炎已经回了卧室，盛瑾开口央求：“你去买几盒毓婷好不好？”
　　沐时炎漠然的扫了她眼，“我刚才说过，怀孕了就生下来。”
　　“不可能！我死都不会给你沐时炎生孩子！”
　　宁愿死？
　　沐时炎眸底闪过一丝轻嘲，没再理会她，出了地下室来到酒窖。
　　顾亦来到酒窖，看到沐时炎的的白衬衫有些褶皱，身上……还有股那种味道，很像是刚做完那种事才会有的味道。
　　难不成盛瑾还真在这里？
　　“二哥，大哥已经在外面等了你两天了，三天期限快到了，你要是再不交不出来盛瑾，大哥恐怕就真忍不了了。”
　　“你是帮我还是帮他？”沐时炎一眼就已猜透了他的心思，“还是谁都帮，两边都不得罪？”
　　“……”顾亦瞬间不敢再接话，他先是喝了几口酒，想着借酒劲壮胆，“二哥，本是同根生相煎何太急呢？大哥的性
　　格你是知道的，他几乎不会跟谁撕破脸，你背地里都那样搞君悦集团了，他都没对你做什么，大哥这人是真仗义，子旭有句话
　　说的挺对，女人没了还能再找，但是兄弟情义没了可就难修复了！”
　　“那你为什么还盯着顾悦薇不放？顾悦薇可是你亲侄女！你连自己亲侄女都不放过，跑来让我放过一个跟我没有任何血缘
　　关系的继妹？”
　　顾亦的脸瞬间煞白……
　　原本以为自己隐藏的够深，没想到全部被二哥看穿，望着手中的半杯酒，他干脆一鼓作气，将杯子里的酒全部喝完，“二
　　哥，就当我刚才什么都没说，我收回我的话，你尽情的闹，闹得最好满城风雨！被宋家和沐家都知道你把一个已婚少妇囚禁在
　　了地下室里，到时候盛瑾就会彻底成为这两家的眼中钉，你想护都护不了！”
　　“我就说这么多，其他的你自己想，好好想想我说的到底对不对，你自以为把盛瑾囚禁在这里就能将她完全占为己有，但你可
　　不是24小时都守在她身边！别等到悲剧发生的时候再后悔莫及！”
　　沐时炎慵懒的半躺在沙发上，摇晃了下手中的高脚杯，眼神却异常的阴狠，“谁敢动她，我就要了谁的命！”
　　自知劝不过，顾亦彻底放弃，见到梁墨琛后，将二哥沐时炎的话全部转达，“大哥，二哥这人你是知道的，他一旦认定了的
　　人，是绝对不会松手的，三年前你应该就能看出来了，他对盛瑾的执念真的太深，二哥陷的太深，根本就不可能放弃盛瑾这个
　　女人的。”
　　梁墨琛坐在车上，嘴里吐着烟雾，眸底始终阴郁，过了会儿后，才开口：“那就逼他放弃。”
　　什么？
　　顾亦有些诧异，难以相信会从大好人梁墨琛嘴里听到这种话，一直以为他会成全二哥和盛瑾，可没想到……他竟还要拆
　　散！
　　“大哥？你不会是真的对盛瑾动情了吧？”
　　自找虐受！（2200字）（满1300珍珠送的免费章节！）
　　顾亦是真的想不通，盛瑾这女人除了长得漂亮了点，尤其是那双眼睛跟那苏妲己转世，魅惑的跟个狐狸精似的，是个已婚
　　少妇不说，名声还极差，还有个惯三转正的妈。
　　就这样的女人竟然能同时迷倒大哥和二哥。
　　二哥沐时炎很可能是因性而爱，但大哥还喜欢盛 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 瑾就说不过去了！之前他们并没有多少交流，现在倒好，为了这女人都可
　　以对君悦集团不管不顾了。
　　疯了!绝对是疯了！
　　……
　　晚上见到顾悦薇后，顾亦告诉她盛瑾现在安全，只是被二哥沐时炎看的紧了点而已。
　　顾悦薇立刻愤然拍桌:“看的紧？你怎么不说是被沐时炎那个变态给囚禁起来了呢？”
　　“你对我吼什么吼！”顾亦最受不了的就是女人胡乱对自己发脾气，“要真觉得能耐，就找二哥要人去，别在我面前逞
　　能！”
　　“去就去！谁还怕他啊！”
　　顾悦薇伸手就要去开车门。
　　见她还真走，气的顾亦直接把她给拽到怀里，摁到了腿上，“我还真是给你脸了！我都不敢惹二哥！你去惹她！不想活是
　　不是！嗯？”
　　手捏着她的细腰，“我他妈看你这丫头片子就是欠操！操一顿就知道听话了！”
　　意识到他的手往下，顾悦薇立刻给他摁住，“我晚上还有约呢！你要是想要就先找你其他的女人去。”
　　“有约？跟男人？呵呵……”见她那默认的表情，顾亦不屑的笑了笑，“带着我的精液去约,岂不是省了润滑液？”
　　“滚！”
　　顾悦薇气的挣扎要走。
　　但她哪里是这男人的对手？
　　没一会儿就被他撩拨的全身发软，小穴湿哒哒的迎接着他的硬挺，没多久……从外面看，会发现车身在剧烈的摇晃……
　　*
　　盛瑾放弃了跟沐时炎硬碰硬，为了能够早点获得自由，她恢复到了曾经的乖巧听话。
　　客厅里有酒柜和钢琴，虽说是地下室，除了没有通讯设备之外，这里一有尽有。
　　沐时炎还给她备了一柜子的性感睡裙，随便拿一件穿在身上都无比诱惑，盛瑾挑了条黑色蕾丝透视裙，慵懒的半躺在沙发上，
　　微卷的发散在额前，修长的手指轻轻敲了几下高脚杯，抿了口红酒后，红唇微扬着看向面前的男人，“这酒不错，还挺好喝
　　的。”
　　视线从未从她身上离开的沐时炎在听到她的称赞后，绕过茶几来到她面前，没成想刚到沙发前，她白皙的长腿就伸了过来。
　　盛瑾抬眸与他对视，故意抬脚磨蹭他的裤腿，眸底尽是戏谑的笑意，“你要不要尝尝？”
　　见沐时炎幽深的犀子里没有丝毫涌动，她更加大胆起来，沿着他的裤腿向上，用脚指头轻轻的磨蹭着他的腿，就如同是猫咪一
　　样在用爪子抓挠。
　　“又开始跟我装？”沐时炎漠然的俯视着她，眼神中尽是鄙视。
　　“哪有跟你装。”盛瑾弯起唇角，“反正你又不会把我放出去，我在这里就算喊破了喉咙，外面的人也不会听到，与其惹你
　　生气，我还不如乖一点，每天张开腿等着你临幸，把你伺候舒服了，我也能少遭点罪不是吗？”
　　坐起身，将高脚杯放在一旁，伸手去解他的皮带:“是吧主人？”
　　“主人？”
　　沐时炎现在莫名对这个称呼很是反感。
　　盛瑾眨巴着眼睛，“你现在不就是我的主人吗？把我关在这里不就是为了让我当个听话的性奴吗？”将他的皮带解开，裤链拉
　　开，灵巧的手伸进去，俏皮一笑:“主人放心，我会乖乖听话的，当个随时随地让你调教的性奴，只要你满意，想怎么玩我都
　　可以。”
　　说完，已经张开口含住了他的微硬的肉根。
　　沐时炎面孔却相当平静，没有因为盛瑾的举动而有丝毫变化，他反而摁住了她的头，往她的喉咙处用力顶。
　　“唔……”喉咙差点被捅到，盛瑾眼眶湿润的想松开口，奈何头被摁住，完全无法退缩。
　　看到她眼眶中的晶莹，沐时炎才松开手，将她推开。
　　“咳咳……”盛瑾大声咳嗽着，眼泪夺眶而出。
　　俯视着她的沐时炎将裤子提上，皮带系上后才冷声开口:“你不适合当性奴，你只适合操！”
　　“怎么会呢，刚才没有准备好而已。”盛瑾坐起身抹掉眼泪，继续媚笑着将手伸向了他腰间，“我可以的主人。”
　　“滚！”沐时炎推开她的手，眼神发狠:“盛瑾，如果你再敢叫我主人！我今天绝对往死了玩你！”
　　“没关系啊，你以前不是说过吗？一个合格的性奴就是服从主人的指令，今天哪怕是被主人你玩死，我也心甘情愿。”继
　　续伸手去解他的皮带，一边解，一边抬头看他:“最好是能让我在高潮中死去，爽死那种。”
　　沐时炎越听，表情就越是难看，他很清楚眼前的女人是故意说这些话来恶心自己，她这是又戴上了面具开始了伪装，没关系，
　　既然她喜欢装，那就让她继续装！他倒要看看，她能装到什么时候！
　　“记住，今天纯属是你自找虐受！”
　　将盛瑾转过了身去，搂住她的纤腰，埋头在她颈间用力一咬。
　　“唔……”盛瑾疼的直咬牙，却没敢将他推开。
　　沐时炎薄唇沿着她光洁的脖颈不断向上，每经过一处都会用牙齿在她娇嫩的肌肤上咬一口，咬完再允吸，双手同样也没
　　闲着，扯开她身上的睡袍，在小腹处轻轻抚摸，越来越向下……
　　“唔唔……”盛瑾发现自己的身体已经对沐时炎的触碰越来越敏感，单是这种轻微的撩拨她都会有反应，不想再沦陷在他
　　这种撩拨中，只能用力咬住自己的舌头，用疼痛提醒自己千万不能再沦陷这种情欲中。
　　察觉到她的身体突然绷紧，沐时炎收回手，将她的身体转了过来，看到她紧闭的嘴巴，脸色发青，立刻意识到她做了什
　　么，“想咬舌自尽吗！”
　　见她还没有张嘴，伸手掐住她的脖子。
　　“唔……”盛瑾张开嘴，大口呼吸。
　　沐时炎趁机吻住她的唇，勾住她的舌，手从她的脖子上离开，改搂紧了她的腰，另一只手解开皮带，紧接着，将她最后
　　一件薄衣扯下，抬高她左腿，没有任何前戏的向上用力一顶。
　　“疼……”盛瑾疼的咬住唇，指甲掐住手心，“主人……好疼。”
　　能感觉到她的疼，因为沐时炎也舒服不到哪里去，尤其是她一口一个主人！看似奉承，实则就是在羞辱他！
　　硬挺的肉根停在她紧致的肉壁里，捧起她的脸，与她额头相抵，“盛瑾？你知道吗？知道你嫁给傅愈后！我整整疼了三年！”
　　（作者的话：答应你们的送免费章节，肯定会送，你们珍珠送的越多，我加更免费章节就越多！来吧来吧！送吧！”）
　　（有读者说怎么还在虐女主，但其实，难道你们难道没感觉到，男主在虐女主的时候，女主也在虐男主吗？男主虐的是女主的
　　身。
　　女主虐的是男主的心！
　　心比身疼啊。
　　还有就是，最后的温存了，只要出了地下室，盛瑾就跟梁墨琛走了。）
　　麻木 （2600字）
　　沐时炎双手摁住盛瑾的腰，将她反压在沙发上，不在乎她疼不疼，挺身用力的在她干涩的甬道中横冲直撞！一边顶
　　撞一边闷吼：“所以你这点疼又算得了什么！”
　　肆意的攻占原本就属于自己的“领地”，只想早点让怀里的女人忘记那些男人带给她的快感。
　　越是想到其他男人也曾这样侵占过她，沐时炎就越是无法理智，失控之下，力道变的野蛮。
　　“盛瑾！你记住，你是我的！”
　　“身体到心统统都是我的！”
　　他嘶吼着，愤怒着，肆意的发泄着自己的欲望，动作愈发的加快，变狠，完全不考虑怀里女人的感受。
　　他发现只有用这种方式，才能感觉这个女人是完整的属于自己的，身体相融在一起，她的体温，她的眼泪，她的哽咽
　　声……都激发了他埋藏在心底依旧的野心。
　　“我是不会再让你离开我的，绝对不会！”
　　……
　　这场毫无欢愉的情事不知道持续了有多久，盛瑾已经疼的麻木。甚至，到最后时她都发不出任何声音，像个木偶一
　　样任由这个疯狂的男人摆布，哪怕是沐时炎又再次内射，将塞子塞进了她的肉穴里堵住精液，不让流出来。
　　沐时炎起身从她身体抽离，看到她一脸平静的躺在地上，没有丝毫愤怒的表情后，再次拿起棉绳绑住了她的手腕和
　　脚腕，眼神中没有丝毫怜Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉惜。
　　因为，这一切都是她咎由自取。
　　待沐时炎走后，盛瑾全身赤果的躺在床上，眼角滑落一行清泪，关门声后，她的唇边泛起一抹苦笑……
　　起初，盛瑾还以为只要自己乖乖听话，配合沐时炎就能少点折磨，但她高估了这个变态男人。
　　无论是她听话还是顶撞，这个男人都会突然暴怒，甚至变着法的给她清洗私密部位，还一次次的吻遍她全身，在她的身体
　　上留下一道道青紫痕迹。
　　一连几日，不分场地，不分时间，只要沐时炎想要，都会来到地下室，不管她身体是排斥还是接纳，都疯了一样的
　　操弄着她。
　　过了几天后，盛瑾察觉到他已愈发的变态起来，无线遥控跳蛋，按摩棒，媚药……等等，只要是情趣用品，沐时炎都
　　在她身上试了一个遍。
　　盛瑾不是没有反抗过，但她根本就不是这个已经失去理智的男人的对手。
　　只要她反对，他就拿傅愈和梁墨琛威胁。
　　“我都说了我跟他们没有发生过任何肉体关系为什么你就是不相信我！”
　　盛瑾愤怒嘶吼过后，沐时炎回复给她的是一段手机录制音频，“对，我喜欢小瑾，从三年前把她救出去那次，我就
　　想把她从你手里抢过来！”
　　音频到了这里掐然而止。
　　听出是梁墨琛的声音，盛瑾激动的咬住下唇，双手握成拳，控制住内心的悲痛，只觉得自己又连累了一个。
　　沐时炎单手撩起她的下巴，眸底带着戏谑的笑意，就恍若是从地狱中走出来的魔鬼一样:“这就是你所谓的跟梁墨琛
　　没有任何关系？他要是没有操过你！怎么可能对你一直念念不忘！”
　　“不是你想的这样！墨琛哥只是把我妹妹！”盛瑾连忙解释：“你肯定误解了他的意思！”
　　“误解？”他冷笑着用手铐将她双手禁锢住，拿起一枚跳蛋塞到了她红肿的肉穴里，“梁墨琛都亲口承认喜欢你了！他还
　　要把你从我手里抢走！你跟我说误解！是把我沐时炎当傻逼吗！”
　　话落，用手机控制着开关，将她折磨的哭喊求饶才肯罢休。
　　时间久了，盛瑾也就麻木了。
　　她不再反抗，也不再顶撞，默默承受着沐时炎的兽性，也逐渐的见证了他心底的阴暗。
　　如果一个人的心不够阴暗，又怎么可能会有如此变态的行为？！
　　……
　　一周后，沐氏。
　　沐茂华召开了一场股东大会，只为了给儿子沐时炎一个下马威。
　　沐时炎接手沐氏后，不到一个月的时间竟然损失近几十亿！
　　如果只有一次投资不利，那还能说得过去，但是一连几次，都是投资失败导致，很明显就是故意的！
　　“沐氏过去一个月损失近50多亿！身为沐氏总裁你必须付首责！我就不明白了！你开发欧美市场为什么还要打压君
　　悦集团？君悦集团可是梁家的！你这样子让我怎么你梁伯伯交代？你可不要忘了！你小时候溺水那次还是墨琛救的你！没有墨
　　琛你早就没命了！”
　　沐茂华气话刚落，正对面的沐时炎就已站起身，他已听腻了这种话！
　　“当初是您告诉我的商场上不能带有任何个人情感，只有弱肉强食，我打压君悦集团是为了沐氏，至于梁墨琛那边，我
　　自会有个交代，不用您操心。”
　　将领带扯下，领口解开，如释重负的吐了口气。
　　“我怎么能不操心？现在外面都在传你是跟墨琛为了一个女人在暗中较劲！到底是什么样的女人能让你这样不顾沐氏这
　　样砸钱！你可不要忘了！你已经跟晴安订婚了！你这样闹得满城风雨，让宋家那边知道了可怎么得了？”沐茂华愤怒的拍桌而
　　起，“我不管你跟墨琛之间发生了什么！是不是因为女人，总之现在必须放弃欧美市场！先稳固住内地市场再说！”
　　“不可能！”他一副势在必行的表情，“我现在才是沐氏的执行总裁！我有权决定着重开发哪里的市场！如果您是
　　不相信我的能力，没关系，您大可以将我逐出沐氏！”
　　沐茂华气的浑身发抖，手指向他，“你……你真的是要气死我了！要不是你弟弟时轩还小！你以为我会把沐氏交给你吗！
　　你别以为我不知道你心里再盘算什么！你就是恨我当年帮你阮阿姨和小瑾在警方那边作证！可我说的都是事实！你妈她是真的
　　有很严重的心理疾病！小瑾和你阮阿姨不可能会伤害到她！”
　　越说越激动，已经快站不住，因为愤怒，他的眼眶都犯了红，“警方那边都公布了！那把刀上只有你妈的指纹！你阮阿姨
　　那天就跟我在一起，只有小瑾一个人在家，小瑾那时候才12岁！怎么可能会伤到你妈！”
　　“为什么你还是放不下你的执念！难道只有你阮阿姨还有小瑾死了你才放下仇恨吗？”
　　沐时炎不屑的勾了勾唇，“我妈的心病是怎么来的，您自己心里难道不是很清楚吗？如果不是在她最需要你的时候，你一
　　次次的对她漠视，甚至不归家，她会恨到失去理智吗？这一切的罪魁祸首不是阮成湘，也不是盛瑾！而是你沐茂华！”
　　“但凡你当年能给我妈一点点爱，她都不会变成一个怨妇！所以，要死的不是阮成湘也不是盛瑾，而是你沐茂华！”
　　……
　　一夜之间，关于沐时炎跟君悦集团总裁梁墨琛为了女人暗中较真的消息传遍了北城商圈，商圈跟政圈是连在一起的，宋家
　　那边很快就听到了消息。
　　市长宋华年把女儿宋晴安叫到书房，问她知不知道这个消息。
　　宋晴安直说消息都是假的，“爸，时炎您还不了解吗？他哪是能为了女人就失去理智的男人？就是圈里胡乱传的，您不要
　　当真，还有，梁家跟沐家可是世交，肯定是有人想挑拨两家的关系，才故意这么传的。”
　　宋华年叹气点头，“也是，时炎这孩子确实不会冲动的。”
　　宋晴安走出书房，手机震动响起，是一条短信，只有时间和地点。
　　对方似乎料定了她会赴约，还说晚一分钟都不行。
　　傍晚五点半，宋晴安赶到郊区，按照地址找到了那家位置较为隐秘的西餐厅。
　　西餐厅已经被包了场，走进包厢，看到梁墨琛后，宋晴安就知道，那个消息……不是空穴来风。
　　结束关系 （2000字）
　　梁墨琛告诉了宋晴安全部的真相，让她自己做抉择。
　　宋晴安不傻，知道梁墨琛叫自己过来绝对不是只讲这些，“梁总希望我怎么做。”
　　梁墨琛的计划很简单，让她拖住沐时炎，这样他才有充足的时间将盛瑾救出来。
　　宋晴安早就察觉到沐时炎看盛瑾ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 的眼神很不对劲，当时以为他是因为恨继母阮成湘，才会迁怒到盛瑾身上，现在一想，哪里是
　　迁怒，根本就是因爱生恨……
　　跟梁墨琛合作也好，正好能让盛瑾离开北城，再也不出现在沐时炎面前。
　　……
　　三天后。
　　宋晴安以身体不适的借口将沐时炎留在了医院，给梁墨琛发了短信，提醒他可以开始行动。
　　梁墨琛带着人赶到别墅，将沐时炎的所有保镖都给控制住，找了专业人士把指纹锁解开，门开，首先闻到的是一股血腥味……
　　立刻意识到不妙，朝里走去，看到那血红的床单后，身体猛地打了个颤。
　　慌乱之下看到浴室的门是虚掩的，连忙跑过去，推开门看到了倒在血泊里的盛瑾。
　　急救室外，梁墨琛双眸腥红，一直紧盯着急救室的灯，直到门从里面打开。
　　“你们谁是患者的家属？”医生问。
　　“我是！”梁墨琛抢在顾悦薇面前，“我是她的家属，她现在怎么样了？”
　　“患者意外流产，现在流血过多，急需输血和刮宫。”
　　……
　　当晚，做完刮宫手术后的盛瑾躺在床上，脸颊苍白的就像一张白纸，凹下去的脸颊还有黑眼圈，看上去毫无生机，尤其是她的
　　一双眼睛，早已没有了过去的灵气。
　　她这半个多月里到底都遭受了什么？沐时炎到底对她做了什么？
　　梁墨琛看到眼前女人消瘦的脸颊，心里早已恨透了罪魁祸首沐时炎，但他知道现在不是提沐时炎的时候，以免影响她的心情。
　　盛瑾看到他那脸上担忧的神色，微微一笑:“墨琛哥，我就是洗澡不小心滑倒了，我不知道自己怀孕了，没什么的，流产了正
　　好，就算是没有滑倒，我也会流掉这个孩子的。”
　　“沐时炎那样的变态，我怎么可能会给他生孩子？他根本就不配当我孩子的父亲。”
　　已经赶到病房门口的沐时炎正好听到了她这句话，手指微颤的同时，默默的后退，过去的傲气在他脸上已经不复存在，取而
　　代之的是一种哀伤和落寞。
　　不知道在楼道间里待了多久，脚下仍满了烟头，嗓子里干涩无比，脸上的神色却无比的释然。
　　一想起过去半个多月在地下室里对盛瑾的折磨，他就觉得自己像个变态。
　　不……不是像，而是就是变态。
　　就像心理医生给他诊断的，他现在已经非正常，完全被自己情绪操控，长期下去，会发展成精神分裂……
　　到时候，很可能伤到了人，他还浑然不觉。
　　再次回到病房前，推开门看到躺在病床上的盛瑾，他脚步轻伐的走过去，到了床边才小心翼翼的伸出手想摸一下她的脸，她的
　　脸实在太过苍白，没有一点血色，消瘦的脸颊跟之前那个明媚的她判若两人。
　　明知道她不快乐，却还是将她硬绑在自己身边，这样做是不是从一开始就错了？
　　盛瑾感觉到床边有人，微微睁开眼睛，看到沐时炎后，她先是惊恐的睁大了眼睛，而后才微微抿了下唇，“你是来抓我回去的
　　吗？”
　　嗓音很哑。
　　沐时炎盯着她看了几秒钟后才开口问道:“你想回去吗？”想啊，当然想，回去继续当你的性奴。”盛瑾语气平淡，微笑着坐起身，看起来就像是什么都没发生一样，“医生说了
　　流产跟生孩子一样，一个月内不能行房，你要是想要的话，我用嘴帮你好不好？”
　　“盛瑾？你现在是不是特别恨我？”沐时炎墨色眸底泛起失望的眼色，“没关系，恨吧，恨总比忘了好。”
　　盛瑾一脸的无辜:“我怎么可能会恨你呢？我是你的性奴，怎么可以恨自己的主人呢？”
　　“够了！”沐时炎愤怒的握紧拳头，尽量不在这种时候向她发火，“盛瑾，你不要再激怒我！”
　　盛瑾开口笑道:“我哪有激怒你，我说的都是实话呀。”
　　“够了！”
　　……
　　沐时炎离开了病房，他怕自己会再对盛瑾爆粗，控制不住情绪的他在病房外吸着烟，手中拿的是盛瑾的病例，翻来覆去的看
　　着，眼神愈发的复杂起来。
　　盛瑾坐在床上，双眸呆滞的望向窗外，远处霓虹灯璀璨，无比的耀眼，只是这万家灯火，却没有一家是属于自己的。
　　过了半个多小时，沐时炎推门走了进来。
　　盛瑾扭过头，照常对他微微一笑，“主人回来了呀？”
　　沐时炎没回话，走到她面前，从皮夹里拿出一张支票，“就当是给你的补偿，拿着这些钱离开北城，去过你自己想要的生
　　活。”
　　用钱打发她……
　　盛瑾的心在隐隐作痛，但她却强迫自己笑着接过了支票，“谢了。”
　　”不用谢，这是你应得的。”此刻，沐时炎的眼神转为了柔和，不见了往日的阴戾，“墨琛哥是个好男人，跟他在一起后，
　　不要再像以前那样在外面乱搞，你是女人，乱搞的下场只会让自己染上更多的妇科疾病。”
　　盛瑾只能点头：“嗯，我以后会洗心革面当个安分守己的女人，不会再乱搞了。”
　　看到她脸上的笑容，沐时炎抬手轻轻抚摸了下她的脸，眼神虽有些不舍，却还是凝视着她说道:“盛瑾，从今晚开始，我们
　　之间就再也没有关系了，过去我对你的恨，都一笔勾销。”
　　“我知道。”盛瑾点完头，鼻尖已经酸楚，但她依旧佯装很高兴的样子，“真好，以后咱们就真正的家人了，谢谢你啊
　　哥。”
　　听到她这声哥，沐时炎收回了手，没有一丝留恋，转身离开。
　　望着他的背影，盛瑾失笑。
　　曾经想过无数次他们结束关系的场景，却怎么也没想到会是在医院的病房，也更加没想到，他们之间，会以这种方式收尾。
　　有些突然，内心酸涩的同时，拿起那张支票，撕成了碎片……
　　（结束了，他俩的关系终于结束了，但是在去法国前，还得虐沐渣。这次是真的虐他的身，也虐他的心！）
　　梁墨琛的私心 2300字
　　盛瑾流产的事情只有梁墨琛和沐时炎知道。
　　一周后出院，盛瑾住进了梁墨琛安排的公寓里，离沐家和傅家都有些距离，胜在环境优美，坐在阳台上就能看到北城的雁
　　栖湖，每天清晨开窗还能听到鸟儿的叫声，非常适合静心休养。
　　期间母亲阮成湘给她打了几十通电话，也发了十几条谩骂她不接电话的短信，她选择无视的同时，干脆把母亲的号码拉
　　黑。
　　梁墨琛定好了机票，三天后飞法国巴黎，护照还在傅家，盛瑾便回去拿。
　　傅愈再见到盛瑾，看到她消瘦的样子，碍于梁墨琛在，没好意思问她这阵子都去了哪里。
　　看到盛瑾从楼上提了行李箱，梁墨琛上去接，他才突然明白，“你这是要走了吗？”
　　“嗯，以后我妈如果再给你打电话，你不要接，把她的号码拉黑就好。”盛瑾太清楚母亲是什么样子的人，不想给傅家找
　　麻烦，“我已经跟我妈断绝母女关系了，我跟沐家现在也没有任何关系。”
　　“可是……”傅愈还想说些什么，但话到了嘴边，他却又咽了回去，因为他更想问沐时炎知道吗？沐时炎同意你走了吗？
　　考虑到梁墨琛目前和她的关系，还是能少说话就少说话吧，免得招惹祸端。
　　……
　　沐家那边也已经一周多没有联系到沐时炎，号码关机，就连宋晴安都不知道他去了哪里。
　　宋晴安给梁墨琛发信息，“时炎那晚离开医院后就再没有任何消息，我真的有点担心他。”
　　梁墨琛给顾亦打过去电话，问他沐时炎的行踪，顾亦原本还想再瞒，但一想到这一周来二哥沐时炎的变化，嗓音就有些沙
　　哑和无奈，“大哥，我们真的做错了，二哥他是真的不能没有盛瑾！”
　　“发生了什么事？”
　　“你过来看看就知道了，你自己过来就行，谁也不能告诉，不然……二哥这辈子就真毁了！”
　　顾亦发了地址，导航显示是北城最有名的别墅区思慕。
　　思慕是沐氏旗下高端楼盘，独栋别墅，带游泳池和小型篮球场以及花园，胜在环境好以及安保上。
　　外面的人要想进思慕得经过层层审批，住在这里的业主来头也都很不一般。
　　梁墨琛抵达后思慕后，看到了顾亦的车停在停在车位上。
　　顾亦站在门口神情有些紧张，连续熬了一周的他此时已身心疲惫，看到梁墨琛就像是看到救命稻草，“大哥你终于来
　　了！”
　　“时炎呢？”
　　“在里面。”
　　走进去首先看到几名穿着白大褂的医。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

生和护士正往楼上跑，“这里怎么有医生？”
　　看到他们都往楼上跑，顾亦也立刻紧张起来，“糟了大哥！二哥又发病了！”
　　梁墨琛和顾亦走上楼梯，听到一声熟悉的嘶吼：“放我出去！放我出去！我要去找盛瑾！我要去找她！你们放我出去！”
　　“盛瑾！盛瑾！你不能跟梁墨琛走！不能！”
　　“你要是跟他走，我就杀了你！绝对杀了你！”
　　到了二楼卧室门口，看到被好几个男性医护人员摁在床上，甚至手腕和脚腕都被棉绳绑住，撕心裂肺的怒吼挣扎的沐时
　　炎，梁墨琛怔在门口，“时炎到底怎么了？”
　　“二哥他……”顾亦的喉咙像是被什么卡住，有些哽咽，咳嗽了几声，清了下喉咙：“医生说是精神分裂，大脑受到了刺
　　激，分裂出了另外一个暴躁性格的二哥，我们平时见到的二哥已经快被这个暴躁的他吞噬。”
　　“二哥就是怕自己会再伤害到盛瑾，提前给自己准备了后路，离开医院后就来了这里，让我把他绑起来，在没发病前……
　　请了医生过来。”
　　床上的沐时炎瞳孔放大，一双手全是血红，都是他在挣扎的时候指甲挠破了自己，而那手背上密密麻麻的针眼，全是在他
　　情绪失控时，医生所给他打的镇定剂时留下的针眼。
　　“再这样下去，二哥真的就是毁了。”顾亦实在不忍心看这样的二哥，“大哥，你能不能告诉盛瑾？让她过来一趟，让她
　　来看看二哥，说不定她来了后二哥的情绪就能稳定点，有助于他病情的康复。”
　　梁墨琛却拒绝了，“时炎提前准备好这里就是为了防止自己伤到小瑾，如果小瑾来了这里被他伤到，他清醒后也不会原谅
　　自己。”
　　眼睁睁瞧着打完镇定剂的沐时炎安静下来，双眼逐渐毫无焦点，平静的躺在了床上后，他们才走了进去。
　　医护人员离开，房间里只剩下他们三人。
　　顾亦去了阳台抽根烟，梁墨琛站在床前，看到眼窝深陷，面容沧桑的沐时炎，存有私心的他有了一丝动容，“需不需要我
　　带小瑾过来？”
　　听到盛瑾的名字，沐时炎恍若恢复了意识一样，僵硬而缓慢的摇了下头，“不要……不要让她……看到我……现在这种……
　　样子。”
　　“带她……走……走得越远越好，永远都不要让我……找到她。”
　　不然，他怕自己会再伤害她。
　　沐时炎闭上眼睛，紧握的双拳有些颤抖。
　　他在忍，忍住心底的那抹苦痛，明知道失去那个女人会这样，他却还是想要拥有，拥有了后却又总会控制不住的伤害她，
　　为了不再伤害她，他只能像个鬼一样生活在这里，直到恢复正常。
　　……
　　梁墨琛见到了沐时炎的主治医师，了解到这种病情很难根治，唯一的方法就是让病人忘记痛苦，“沐总接受过各种心理治
　　疗，没有一点成效，近几年反而更加严重，梁总你是知道的，沐总三年前也是这样，不过那时候他还能控制的住情绪，没有现
　　在这么失控。”
　　“我一开始就跟沐总建议过催眠治疗法，但是沐总拒绝。”
　　梁墨琛问：“为什么拒绝？”
　　“催眠治疗是要将造成沐总病成这样的根源记忆抹去，沐总的心结是自己母亲的死亡，以及盛小姐，他爱盛小姐，但是却
　　又恨盛小姐错杀了自己母亲，这种爱恨之间，他根本无法做出选择，才会分裂出两个极端，一个是爱盛小姐太狠，另外一个就
　　是太恨盛小姐，看沐总现在的情况，要想回到正常，当下唯一的治疗方式就是抹去有关于盛小姐的所有记忆。”
　　医生又说道：“当然，还有另外一种治疗方式，用爱治疗，沐总很爱盛小姐，如果盛小姐愿意用爱感化沐总，长期的在这
　　里陪着沐总，慢慢试着化解沐总的心结，也是能帮助到沐总康复的。”
　　听到医生的建议，梁墨琛点了根烟，站在阳台吸了片刻，想起盛瑾那张苍白如纸的脸，以及她听到沐时炎名字时眼底的落
　　寞，应该也是爱吧？她也爱沐时炎……
　　如果是用爱治疗，他们两个相爱的人肯定能化解心结接受彼此吧？
　　但是如果用催眠治疗法抹去记忆，那么沐时炎就会忘了盛瑾，再也不会纠缠她……
　　不再纠缠就不会再有接触和交流……
　　这种时候，梁墨琛才发现原来自己并不是圣人，他也有自己的私心。
　　……
　　(作者的话：你们要是还恨男主，那我就继续虐下去……身和心都虐……）
　　
　　
　　三年后。（2300字）
　　梁墨琛在纠结了一晚后，选择了维持“私心”所选，在没有告知沐时炎的情况下，通知心理医生对他进行催眠治疗法，“抹去他所有关于盛瑾的记忆，所有后果由我来承担。”
　　顾亦知道了后首先是要阻止，“大哥，二哥说过的，他就算是死，也绝对不能忘记盛瑾，不然他不会撑到现在还不接受催眠治疗。”
　　“你想让他死？”
　　“……”看着病房里没个人样的二哥沐时炎，顾亦有点于心不忍，“可是……医生不是说了还有第二种治疗方法？解铃还须系铃人，只要我们说服盛瑾来这里陪二哥，让她用爱感化二哥，二哥的心结说不定能打开呢？”
　　“万一他又伤了小瑾呢？”
　　“那咱们也不能连尝试都不尝试下，就代替二哥做选择吧？”
　　顾亦根本不同意这种做法，觉得对二哥一点也不公平。
　　梁墨琛唯有当一次卑鄙小人，派了人将顾亦绑起来，不让任何人阻止心理医生对沐时炎进行催眠。
　　顾亦被绑在凳子上时，气的额头青筋暴涨！他就知道大哥是有私心的。
　　抹去二哥的记忆，带着盛瑾离开北城，好将盛瑾占为己有！
　　怎么都没想到大哥这样的正人君子为了一个女人竟然会选择这种卑鄙的手段！
　　三四个小时过后，顾亦恢复自 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5由首先朝沐时炎的房间跑，看到睡在床上眉宇舒展的二哥，他突然觉得忘记了盛瑾也好，最起码……不用再痛苦。
　　……
　　在北城的最后一天，盛瑾同顾悦薇告别，将自己持有的小幸福股份全部都转移给了她，“悦薇，我没有什么能给你的，这些股份你收下，小幸福以后就是你自己的了，你要好好的经营下去。”
　　“小瑾，一定要走吗？”顾悦薇很不舍，“股份你不用转移给我，你给我一个账号，每个月的分红我都打你账户里，你到了那边后总不能一直花梁墨琛的钱？男人都是大猪蹄子，对你好都是别有企图的，难不成你还准备到时候对梁墨琛以身相许？拿自己报恩还债？”
　　“……”
　　盛瑾深知梁墨琛对自己的感情，她不是十几岁的小女生，早已过了青春懵懂期，经历了沐时炎后，她已没有精力再让自己掉进的爱情的漩涡中。
　　所以，一开始她就做好了计划，“我不会跟墨琛哥去巴黎。”
　　“不去？”顾悦薇惊住了，“那你准备去哪儿？梁墨琛知道你不跟他去巴黎吗？”
　　“我想悄悄的离开，不想惊动任何人。”
　　“我懂。”
　　闺蜜七八年，有些言语不用讲太清，就会知道对方的想法，顾悦薇打心底为盛瑾的决定感到高兴，“小瑾，你真的变了，不再是那个随泼逐流的小女生，有了自己的想法和主见，再也不用受制于他人，我支持你这样做，你放心大胆的去你想去的地方吧！我顾悦薇永远都是你的精神支柱!我顾悦薇的家就是你盛瑾的家！”
　　“谢谢你悦薇。”
　　离别没有伤感的话语，只有互相鼓励。
　　盛瑾觉得：这才是完美的告别。
　　戴着口罩和墨镜出现在机场，将手机卡拔掉扔进垃圾桶里，飞机起飞后低头望着逐渐变小的北城，脑海中浮现的是沐时炎那张时而冷厉，又时而平静如水的脸，手覆上小腹，在心里默问：沐时炎，我们这次两清了吧？我应该……不欠你什么了吧？
　　……
　　盛瑾离开北城只告诉了顾悦薇，却没告诉她自己要去哪里。
　　顾悦薇说自己嘴巴太快，还是不知道的好，这样就算是梁墨琛和沐时炎找她逼问，她也回答不上来。
　　果然，梁墨琛发现联系不上盛瑾，回到公寓看到盛瑾的行李还在，人却没有了后，立刻意识到发生了什么。
　　他实在太过掉以轻心！这几天一直在沐时炎那边盯着，防止医生对他进行催眠治疗会失败，全程监督，直到确定他忘记了盛瑾为止。
　　然而，自己的自私换来的却是盛瑾的不告而别。
　　枕头下面一张留言条：“墨琛哥，谢谢你对我这么好，我原本想过跟你去巴黎学自己想学的服装设计，但是，比起学设计，我更想过自己想要的生活，过去24年我都活的很没有自我，所以这次我想任性一次，希望你能支持我。”
　　“勿念，盛瑾。”
　　看完留言，梁墨琛自嘲的扬起唇角，揉弄了下眉心，无比的挫败。
　　无论是三年前还是三年后，是默默守护还是出手，这个女人的眼里都始终只有沐时炎，都说她活的没有自我，她怎么可能没有自我？她的心里只有沐时炎，为了沐时炎可以丢掉自尊，甚至放弃自己。
　　就像他……眼中只有她一人，可以为了她让自己变成自私又自利的小人。
　　自然已经开始了自私，那何不如自私到底？
　　打给海关处的负责人，“帮我查一个女人……”
　　……
　　三年后，法国巴黎。
　　巴黎时装周春夏发布会，大大小小的发布会在九月到10月间相继举办，全球各地的模特以及时装爱好者纷纷赶赴巴黎，作为新锐设计师的盛瑾自然也不会放过这么好的机会。
　　她此时一头利落的短发只到耳际，身形偏瘦的她天鹅颈尤为吸人眼球，今天她穿的还是黑色一字肩修身小礼服，颈间佩戴了一串银白项链，衬托的肌肤更加雪白。
　　站在后台望着屏幕中一个个年轻貌美的模特身着她亲手设计缝制的婚纱在T台上一一展示时，盛瑾脸上显露出的是种从未有过的幸福笑容。
　　她现在不叫盛瑾，只有一个英文名：seven。
　　没错，是她的幸运数字――七。
　　身边人都叫她seven，听的久了，她都快忘记了自己最初的那个名字。
　　崭新的人生，新的身份，在27岁这年，她终于完成了自己的理想，过上了自己想过的生活，也从事了自己想从事的工作，虽然过程痛苦了点，但她却觉得很幸福。
　　她做梦都没想到自己真的做到了。
　　和以前一样，谢幕时，身为设计师的盛瑾照旧没有出现。
　　身份神秘，又是近一年业内突然声名大噪的婚纱设计师，媒体们都很好奇SEVEN到底长什么样？
　　是女人还是男人？
　　她越是不公开，观众就越是好奇。
　　离开后台后，照旧戴上墨镜，披上了一件白色小西服，避开媒体选择后门，却在刚走出去时，被一道熟悉的女性嗓音叫住，“seven？”
　　脚步顿住，在大脑中搜寻了下这道声音去，却始终想不起来是谁。
　　“时炎！真的是SEVEN!我就跟你说了过seven绝对是女人，你还不相信。”
　　时炎？
　　如果是以前听到这个名字，盛瑾还觉得只是同名同姓而已，但这个女性嗓音又这么耳熟……
　　怎么可能还是巧合？
　　G点振动棒 3200字
　　“你好，请问你是seven吧？我是你Z国的粉丝，我的名字叫宋晴安。”宋晴安挽着沐时炎的胳膊，热络的向她介绍：“这是我的未婚夫沐时炎，我们的婚礼定在了平安夜那天，想请你当我的婚纱设计师。”
　　背对他们而站的盛瑾转过身，隔着墨镜与面前的男女对视，用熟悉的法语否认自己是seven，说自己只是seven的助理。
　　在她转过身的刹那间，宋晴安的眼神已顿住，只觉得面前的女人似曾相识，尤其是她在说法语时，有种Z国的口音，“小姐你也是z国人吗？”
　　自知躲不了，盛瑾没有逃避，摘下墨镜，用中文答道：“我在这边长大。”
　　她不惧的迎上宋晴安的视线，自信优雅，没有过去那种自卑和胆怯，再加上精致的妆容和利落的短发，如同脱胎换骨。
　　这样她……像盛瑾，却又不像。
　　“奥，那我认错人了，不好意思啊小姐。”
　　宋晴安道歉的同时，余光扫了眼身边的沐时炎，发现他眼波没有丝毫波动，甚至连看都没有看眼前的女人，从黑色皮夹里掏出名片，“让seven联系我。”
　　盛瑾此刻心里如同在敲鼓，觉得眼前的男人看自己的眼神相当陌生，他的冷漠以及漠然不像是故意装出来的，浑然天成，没有一丝装的痕迹。
　　接过名片，“好的先生，我会为您转交给SEVEN的。”
　　……
　　宋晴安坐在车上，内心始终惴惴不安，不时的抬眸扫眼身旁的男人，就想从他的眼神里看出点破绽。
　　真的忘记了那个女人吗？
　　真的不是装不认识吗？
　　正在办公的沐时炎高挺的鼻梁上戴着一副眼镜，银白色镜框，遮住了他眼神的阴戾，目不转睛的盯着屏幕上的英文字符报表，修长的手指敲打着键盘，全然一副沉迷工作的模样。
　　司机先带他们回到酒店，沐时炎却没下车，“我去趟分公司，应该会忙很晚，晚饭不用等我。”
　　“好吧。”宋晴安硬挤出笑容，目送车子离开后，才拿出手机拨通了梁墨琛的号码：“你找到盛瑾了吗？我今天见到一个女人，跟盛瑾长的很像，我怀疑她就是盛瑾本人。”
　　梁墨琛那边站在落地窗前，开了免提，将声音外放给身边的女人听。
　　盛瑾摇晃着手里的红酒杯，唇边溢出一抹自嘲的笑容。
　　在梁墨琛单方面结束了通话，将手机关机后，她才起身走到窗前，望着窗外繁华街景，微微开口：“墨琛哥，你这样挂了她的电话，她会更加怀疑你是跟我串通一气欺骗她的。”
　　“宋晴安不傻，在没有十足的把握前，她不会胡乱戳破这层窗户纸。”
　　不然，早在三年前得知沐时炎被抹去了关于盛瑾的记忆，宋晴安不会主动提出要照顾他，为的就是让沐时炎睁开眼睛第一眼看到的就是她。
　　这是梁墨琛与宋晴安达成的协议，谁都不揭穿谁，将这个秘密死守到底。
　　盛瑾把玩着沐时炎的名片，想起他看自己的那种漠视表情，只觉得有点滑稽，“既然他把我忘了，那我以后是不是就不用躲他了？想回Z国就回z国，北城也可以哪里都去？”
　　“想回就回，做你自己。”
　　梁墨琛三年内一直这样，不干涉她任何一个决定，也不对她的生活指手画脚。
　　当年在香港转机的时候，查到盛瑾行踪的梁墨琛派了人将她拦下，在vip候机室里亲口向她承诺：“我不会让你以身相许，你不用有任何心理上的负担，到了巴黎后，你过属于你的生活，就算是生活中遇到困难，我也不会出手帮你，所以，你没有必要躲着我。”
　　他的话真诚有威严，盛瑾自知再逃不过，便没再硬抗，来了巴黎，用自己的积蓄报了当地知名的设计学院，从零基础开始学习。
　　一开始学起来确实很费力，不懂法语的她还要一边学设计，一边学法语。
　　好在，一年后她就挺了过来。
　　两年后果断选择结束学业，用顾悦薇给的分红开了一家小型工作室，开始单一的婚纱设计，融合了z国元素的婚纱，一经上市就受到了极高的关注度。
　　原以为这种平静的生活会一直持续下去，没想到，这么快就被打破了。
　　就在盛瑾惊慌之时，梁墨琛却告诉她沐时炎已经把她忘了，不用担心沐时炎还像一样伤害她。
　　梁墨琛说是沐时炎找到催眠师，将有关于她的记忆抹去了。
　　呵呵，到底是有多恶心她？宁愿抹去她的记忆。
　　……
　　一周后，北城。
　　酒吧里盛瑾和顾悦薇喝了不少的酒，听着震耳欲聋的音乐声，顾悦薇打了个酒嗝，“真好，那个渣男把你忘了正好，这样你就再也不用躲着他了，想回北城就回北城，想去巴黎就去巴黎，简直爽歪歪。”
　　盛瑾笑着点点头，举起杯子又往嘴里灌了杯酒后，走进舞池里跳起舞。
　　长的本来就魅惑，舞姿妖娆，身上的那股优雅范令周围的男人都不敢靠近，有几个蠢蠢欲动男人想上前搭讪，却又不敢。
　　顾悦薇坐在卡座间，看到她那副自信舞动的模样，觉得她是真的变了，不是装出来的坚强，是由内而外散发出来的，想想自己这三年的变化，真觉得越活越窝囊！
　　走进舞池，松开被皮筋禁锢的长发，与盛瑾一起扭动腰肢，释放着内心的小野兽。
　　两个女人跳的别样嗨，几乎成为了人群中的焦点。
　　顾亦和陆子旭刚走进来，看到舞 管`理Q`号329 06 36 492 池中的那两个女人，立刻瞪大眼。
　　“我靠！这个狐狸精怎么回来了！她不是在法国吗！二哥知道吗？”陆子旭说完又觉得自己瞎担心，“瞧我瞎紧张的，二哥早就把这女人给忘了，回不回来都是陌生人。”
　　顾亦根本没听他的话，看到顾悦薇跳的那么勾人，这心里就憋着一股火。
　　顾悦薇还浑然未觉，一支舞完毕，又和盛瑾回了卡坐上喝酒，期间有不少男人过来搭讪给她们送酒，但都被她们拒绝了。
　　“质量越来越差了，都没有几个能入得了眼的，你瞧瞧那一个个长的歪瓜裂枣，我光是看到他们那张脸下面都干了，还怎么做？”顾悦薇抱怨的同时，想起了一个重要的问题，“小瑾？你这三年都是怎么过来的？有没有跟梁墨琛那个过？”
　　那个？
　　知道她是想问自己跟梁墨琛有没有发生过肉体关系，盛瑾摇了摇头，“我一直把墨琛哥当哥哥，跟他做的话，我不止身体，心理上都会很排斥。”
　　“那你想的时候都怎么解决需求的？”顾悦薇问的问题向来大胆，根本不在乎尺度，“不会都是用五姑娘吧？”
　　盛瑾笑了，伸出自己纤细修长的五指，双眸微眯，“五姑娘就挺好的啊。”
　　“好个毛线！”顾悦薇干脆将她拉起来，“走走，我送你点好东西，绝对能让你忘了五姑娘。”
　　……
　　顾悦薇所谓的好东西就是G点振动棒，小幸福研发的新品，可以伸缩，还是智能加温，还有一个吸允式的阴蒂按摩器，“我跟你说用上这两个，绝对让你爽的飞起来。”
　　年龄的问题，27岁的盛瑾发觉自己的身体可能是干渴的太久，原本以前她对这些情趣用品并没有太大的性趣，但是被顾悦薇说的，她心里竟期待着能够体验下。
　　顾悦薇开车将她送回酒店，还又往她的包里放了一瓶润滑液，“祝你有个性福的夜晚。”
　　“谢了。”盛瑾拎着包下了车，在等电梯时，又再次与沐时炎相遇。
　　沐时炎刚结束完一场酒局，喝的有点上头，没有回家，直接入住在酒店包下的总统套房。
　　vip电梯不用等，却要从普通住客的电梯走过，揉着眉宇，扯开领带，就从盛瑾背后走过，闻到那股熟悉的茉莉清香，他突然停下了脚步。
　　盛瑾还在回复顾悦薇的微信，并不知道有人从身边经过，没有戴墨镜的她放飞了戒备，笑的很是灿烂，在听到电梯开门的声音后，直接朝前走。
　　一只脚刚迈进去，就被一股力道给拽了回去。
　　恍然惊醒，下意识的推开身后的人，包从手中滑落，顾悦薇给的好东西掉了出来，散落一地。
　　盛瑾脸颊羞红，连忙弯身捡起，当她伸手去拿那个G点振动棒时，已经有人比她早一步拿到，抬头，看到面前的男人，瞳孔逐渐放大。
　　竟是沐时炎。
　　沐时炎面容平静的递到她手边，镜片后面的那双眼睛没有一丝变化，“走路前不要总看手机，学会看路。”
　　什么？
　　盛瑾扭头一看，电梯打开是打开了，但是里面确实空的，刚才她如果走进去，等于是踩空掉下去。
　　慌忙接过振动棒放进包里，“谢谢沐总。”
　　“你认识我？”
　　“……”意识到自己说漏了话，赶紧改口：“对啊，我是seven的助理，在巴黎的跟您和您未婚妻见过面的。”
　　seven？
　　他好像没有什么印象，只要稍微一用脑，就会头疼，抬手揉了下眉心，没再继续说什么，转过身，继续朝VIP电梯走去。
　　此时保安也已赶来，将维修电梯的标识放好，派了专门的人看守，以免再有人伤到。
　　酒店为了避免此事被传出去，给盛瑾升级到了总统套房，享用一年的免费入住。
　　她不知的是，隔壁就是沐时炎长期包下的套房。
　　（你们猜猜，沐总到底忘没忘盛瑾？？）
　　
　　
　　
　　
性幻想 2200字
      盛瑾住进了总统套房，HK酒店作为北城有名的五星级酒店,好的服务态度受到很多人称赞，为了表达歉意，HK又派酒店经理送来了- -瓶红酒。
      躺在浴缸里,盛瑾微眯着眼睛喝了半杯红酒，分辨不出来红酒的好坏，她只觉得都是苦涩的味道。
      起身时头还有些发懵。
      用浴巾擦身子时,低头瞄见了腿根处的那条吐着信子的黑蛇，手指沿着蛇尾缓缓朝里抚摸,触碰到秘密之地,腰窝猛地酥麻了下。
      没错，她有点想要了...
      手指轻轻拨弄了下阴唇，中指指腹按动了下中间的肉核，“....”
      好舒服.
      盛瑾很喜欢这种感觉，三年的时间里早自慰的次数早已超过百次，她已经习惯了这种快感，虽然没有被男人玩弄的快感来的强烈，但至少自己自慰也能到高潮。
      谁说女人要爽就一定得靠男人?
      自己的手指照样能让自己爽。
      当然....还需要一个性幻想对象，她的幻想对象依旧是那个男人一沐时炎 。
      纵然心里恨他，但不可否决的是，她的身体只有在想到这个男人时才会动情,蜜穴的湿润以及手指在肉壁里抽插时联想到正在被他摁住狠狠操,她自慰的快感会更加的强烈。
      正如此刻，她正拿着祁微微送的吸允式阴蒂按摩器半靠在洗手台上自慰，感觉真的很像是男人的嘴巴在吸允，舒服的仰头呻吟:“嗯...啊啊....  .好爽.  ”
      她闭着眼睛，在幻想沐时炎埋头在自己双腿间舔弄，尤其一想到他已经把自己忘记了，更加肆无忌惮的叫出了他的名字，“沐时炎……啊啊……再快点，好爽，嘴巴吸的再用力点……啊啊……用力吸我的小骚逼，真的好爽……”
      “啊啊……”
      舒服的快感一波又一波袭来，两条腿分开，拿起一旁的G点振动棒，放在穴口感受着它的温度缓缓升高，有一种真的再被男人的肉很摩擦的感觉，没办法再等下去，冲穴口用力的插了进去。
      “唔……”
      以前都是用手指，突然被这么粗的庞然大物插入，有片刻的不适应，但是在阴蒂按摩器的助推下，饥渴的感觉大过不适应，没一会儿就开始爽了起来。
      “大鸡巴插的好深，好爽，啊啊……要被大鸡巴操死了……”
      欲望驱使下，盛瑾淫声浪叫，感受着G点被振动棒顶撞，幻想正在被沐时炎狠操。
      淫荡的蜜液流到了蛇的舌头上，无比的奢靡淫荡。
      实在承受不了在这种快感，放下阴蒂按摩器，改趴在洗手台上，撅高屁股，“啊啊……要被大鸡巴操穿了……”
      振动棒在蜜穴里剧烈的震动着，一滴滴的淫液沿着腿根流下，盛瑾一脸情欲的看着镜子中的自己，“唔……”
      这么淫荡的模样，难怪以前沐时炎总是骂她骚，自己这样确实挺骚的……
        如果自己男人，也会想自己这样的女人……
      隔壁的沐时炎正在浴缸里泡澡，隐约间好像听到了女人的呻吟，眉宇微皱，听觉灵敏的他立刻听出是来自隔壁，而且呻吟声还在不断的升高……
      是那个女人？
      想起从她包里掉出来的粉色振动棒，以及润滑液，按摩器……
      是有多饥渴？
      “啊啊……操死了……要被大鸡巴操死了，主人轻一点……”
      主人？
      沐时炎睁开眼睛，惊然发觉自己的身体竟然有了反应，从水中站起来，低头审视着胯间雄壮的肉根，难以置信沉睡了那么久，竟然有 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――一天会醒。
      还是被隔壁那个奇怪的女人叫醒的……
      明明他很厌烦这种饥渴的女人，但他却发现自己却对那个女人讨厌不起来。
      甚至，在见到她后，还会有种熟悉感。
      大脑中搜寻了下，出现一张脸很模糊的女人，长发披肩，慢慢朝他走进，带着哽咽的哭腔质问：“沐时炎？你怎么能忘了我呢？”
      “沐时炎？你以为忘了我，我就不恨你了吗？我告诉你！我会恨你这个魔鬼恨一辈子！”
      “沐时炎！我每天都会诅咒你！诅咒你不得好死！”
      猛地睁开眼睛，沐时炎大口喘着气，双手握拳站在花洒下，任凭冷水从头顶浇灌，他很清楚，自己在病的很严重时期忘记了一个女人，忘记了那个女人的脸，名字，身份……
      但他却知道一件事情：自己很爱她，甚至为了她愿意付出生命。
      关上花洒，隔壁那个女人的呻吟更加清晰，“啊啊……大鸡巴，我要主人的大鸡巴，好哥哥！啊啊……哥哥……我是哥哥的小骚货，是哥哥的小骚逼……”
      “小骚逼要被哥哥的大鸡巴捅烂了……”
      无比淫荡下贱的语言冲刺着沐时炎的耳膜，好不同意降下去的欲火又再次升起，胯间的肉根青筋暴涨，体内的血液都开始沸腾，手不由自主的握住，狭长的眸微微眯起，却在即将开撸时决然放弃！
      拿起浴袍，顾不得擦身体，就朝外走。
      盛瑾此刻正是最后关头，爽的扭动着腰，脸颊红晕，眼神迷离，嘴里一遍遍的喊着要被鸡巴操。
   就在马上高潮时，突然！剧烈的敲门声将她惊醒。
      “靠！”
      忍不住爆粗口！到底是哪个不长眼的人这种时候敲门！
      她本来不想理会，可对方像是疯了一样狂敲不止！
      把振动棒从蜜穴里拔出来，来不及清洗，先放到洗手台上，披上浴袍，收拢了下，系上腰间的带子，把门打开。
      看到门口的男人，盛瑾呼吸一顿：沐时炎？
      沐时炎的脸色看起来并不好，他的头发还在滴着水，身上的灰色浴袍看起来还是半湿，一双眼睛异常的冷厉，审视着眼前脸颊红晕的女人，想起她的浪荡的呻吟，不悦开口：“不要在洗手间自慰！会影响到别人。”
      自慰？
      他怎么知道的？
      想起自己刚才在洗手间自慰，难道是叫的太大声了？
      盛瑾羞红着脸，刚想开口准备道歉，突然觉得凭什么要道歉？“沐总？我自慰是在我套房的洗手间里，你要是觉得影响到了你，只能说明HK酒店的隔音效果太差，你应该去找他们，投诉他们隔音差，而不是跑来找我。”
      “还有，你这样跑来敲门，严重影响到了我的性福，我刚才差点就高潮了你知不知道？就因为你敲门！我卡住了！那种感觉很难受的！”
“像沐总您这样绅士身份的男人，不应该做出这么唐突的举动的，还请您下次不要再影响我到高潮，不然，下次您要是在隔壁跟您未婚妻做爱，您未婚妻叫太大声被我听到，我绝对会踹门！”



叫给我听 2100字
眼前的女人能够将自慰说的这般理所当然，简直刷新了沐时炎过去对女人的认识。
      任何一个女人就算再贪图性爱带给自己的美好，也绝对会羞于表达，这就是为什么男人都喜欢:床下贵妇，床下荡妇的女人。
      反差感，能够带给男人一种优越感，将一个正经女人调教成浪荡的荡妇，征服感会大于快感。
      正如他每晚如梦后出现的那些淫乱场景，虽然看不清身下女人的那张脸，但他却极其的愉悦和满足，听到那个女人的呻吟以及感受到她由开始的抗拒到接受,他总会失控到恨不得在梦里将她操死!
      而面前的这个女人，都能在一个陌生男人面前发表这种高潮卡住的语言,很明显....她们不是同一类，也更加不是同一个。
......
盛瑾不知道面前的沐时炎在想什么，看到他明明前一秒眼神还有所期盼，但后几秒却又失望的神色后，故意挑衅的问道:“还是说沐总的未婚妻根本就不会像我这样浪荡的呻吟?叫的你一点都不满意?
沐时炎眼色深了几分，与她目光相对，看到她这张嫣红的脸颊，以及浴袍领口露出的沟渠，脑海中立刻浮现她在洗手间里一手揉着胸部，一手拿着那个粉色的振动棒在抽插下面的画面....
该死!
一个陌生又淫荡的女人而已!见面不超过两次，连她的名字叫什么都不知道，竟然都能莫名对她有性幻想!
看到她这副挑衅的妩媚模样，却又极其不甘心!
“开个价!
”
什么?
盛瑾如同被一盆冷水浇醒，不是说已经忘记了？怎么还这样羞辱她？
      “不用你做什么，我也不会碰你，只叫给我听。”
      这是什么鬼要求？
      “沐总？你不会是真的喜欢我听我叫吧？”
      沐时炎连看都没看她，回了房间拿了张名片给她，“想通了打电话给我，语音叫就可以，每次一百万。”
      ……
      第二天。
      顾悦薇在听到盛瑾说了沐时炎要花钱买她的呻吟后，兴奋的拍桌而起，“靠！100万买个语音娇喘!还不用露脸露点！一次100万！那十次岂不是一千万！小瑾你快把我沐时炎的名片给我！我找个声优模仿你的声音叫给他听！”
      “声优？靠谱吗？”一想到其他女人叫给沐时炎听，盛瑾的心里就莫名有些排斥。
      “绝对靠谱啊！人声优就是吃这碗饭的！”
      顾悦薇叫来了给小幸福公司生产的充气娃娃专门配娇喘声音的声优欧婕儿，先让盛瑾说了句话，然后让欧婕儿模仿，听起来简直一模一样！
      “怎么样？咱们微幸福御用声优，能够模仿各种女明星的声音，专门为那些声控定制的充气娃娃配音的，声控男对声音有种蜜汁追求，光是听到声音就能勃起，沐时炎应该就属于这类，”
      听完她的分析，盛瑾还是有点想不通，“你的意思是说，沐时炎是对我的声音敏感？可是他已经把我忘了呀！”
      “就算忘了，但是你们过去那么亲密，见到你后他还是会有那种熟悉感的，照我说啊，你以后别在他面前瞎溜达了，万一哪天他想起来你，你可就彻底玩完了。”
      知道顾悦薇是为自己好，盛瑾点头表示自己下周就回巴黎，免得再生出事端。
      至于那个声优欧婕儿，盛瑾心一狠，把沐时炎的名片给了她。
      欧婕儿高兴的不停的说谢谢，沐氏总裁的私人号码！多少女人梦寐以求的！尤其是她还知道了这个男人喜欢哪种声音。
      盛瑾回到HK，出了电梯后不顾形象的脱掉高跟鞋，拎起高跟鞋起身，视线中出现的却是一双黑色锃亮的高端定制皮鞋……
      抬头，仰入眼底的是沐时炎的冷面，“沐总？你今晚还住酒店啊？”
      “为什么把我的号码给了别的女人？”
      别的女人？
      意识到他可能是识别出欧婕儿的声音不是自己的，盛瑾赶紧自圆其说：“沐总你不是声控吗？我寻思着反正你喜欢听娇喘，正好认识一声优，就把你介绍给她了，反正你又不看脸，只听声音而已，就算不是我本人呻吟也没关系啊。”
      没想到沐时炎这下子眼神更加阴戾，“你可以拒绝，没有必要找别的女人来恶心我。”
      “……”呃，恶心？
      好吧，看来是好心办错事了。
      “那我拒绝吧沐总。”盛瑾光脚踩在地毯上，大步朝自己房间走去。
      拿出房卡打开门，进去刚要关门，男人修长的腿已经迈了进来，“五百万。”
      “什么？”什么五百万？
      “五百万一次，叫给我听！”沐时炎的手撑/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉在门板上，额头青筋微涨，似是在隐忍些什么，“我需要你的声音。”
      “需要听我的声音开撸吗？”盛瑾不免呲笑，“直接看A片多好！视觉效果带来的感觉更加刺激，要不我分享给沐总你几部不错的SM的大片？”
      “你怎么知道我喜欢SM?”
      意识到自己说漏了些什么，她面不改色的笑道：“十个男人里面九个都有S倾向，正如女人都喜欢被男人摁住操是一个道理，沐总身经百战，不会连这个都不清楚吧？”
      沐时炎心底刚燃起的某种期盼又再次陨落，他干脆再次加价：“一千万！”
      “……”疯了吗？一千万买她的声音？
      见她抗拒的神色，沐时炎眉宇微拧，决定告知她原因，“我忘记了一个女人，那个女人跟你的声音很像，我需要你的声音帮我找回我大脑中缺失的那段记忆。”
      盛瑾的指尖微微抖动了下，笑容尽失的同时，不免讥讽：“忘都忘了，何必还要找回来呢？”
      “我欠她太多。”
      原来是要还债……
      “沐总，作为一个旁观者我觉得还是有必要提醒下你顾及身边的人，你三个月后就要跟未婚妻结婚了，你未婚妻知道你在努力找回那段记忆吗？如果她不知道，那你的行为就等于是心理出轨，这样对你未婚妻一点都不公平。”见他沉默，盛瑾又继续道：“还有，那个被你忘记的女人说不定正在庆幸被你忘记了，人家说不定还嫁为人妻给自己老公生孩子了呢，你万一记起来了，再跑去打扰人家生活怎么办？”
      “所以啊，听我句劝，忘都忘了，就别想起来了，你好她好，大家都好，岂不美哉？”



跪下 3200字
沐时炎不觉得美哉，只觉得胸口像是被压了块石头，喘不过气。
      “如果她已经结婚生子，我绝对不会打扰她的生活，我只是想记起来她，记起她的脸，记起她的名字……”
      眼前男人哀伤的神色以及目光都与过去的他判若两人，在没有了暴虐和独断后，倒像是个被爱情伤过的男人。
      呵呵，他怎么能被伤过呢？
      明明她才是受害者……
      盛瑾恢复了笑容，不让自己再被这个男人的假象欺骗，他只是忘记了自己才会说话这般的尊重她，如果他没有忘记，恐怕这会儿就会将她摁在胯下像对待性奴一样的强迫她口交。
      “真不好意思沐总，我并不缺钱，我的声音……无价。”
      不知为何，看到沐时炎失望离开的背影，盛瑾竟会有一种爽感，难不成是报复得来的快感？
      走进房内，从冰箱里拿出那瓶红酒，喝了整整三大杯，也不知道是醉了，还是太过兴奋，她躺在沙发上，鼓掌笑道：“哈哈沐时炎！你竟然会有被老娘拒绝的一天！不是挺厉害的吗？怎么不接着牛逼了呢？”
      “你以为你是谁？还以为我会像以前那样傻不拉几的听你的话？想起来我？呵呵，我求之不得你这辈子都记不起来我！”
      ……
      盛瑾发现自己变了，在没来北城前她还以为自己空有一副狠样子，但内心却十分的脆弱，然而在见过沐时炎几次后，她便发现，自己真的对这个男人没有过去了那种惧怕。
      在电梯里遇到他还会向他打招呼，虽然自那晚后，这个男人就一直对她冷冰冰的像个陌生人。
      这天盛瑾前脚刚走进电梯，后面就有一个女人走进了来，抬头，竟是宋晴安。
      “你？你是那个……”宋晴安瞪大了眼睛，被眼前这个长得极像盛瑾的女人吓到。
      盛瑾却显得很平静，红唇微扬，优雅的冲她笑了笑：“你好宋小姐，我是seven的助理，在巴黎时装周见过一次面的。”
      “对对，我记得你说过是在法国长大的。”
      “不过，我是在北城出生的，三岁时才跟着全家移民去了法国。”盛瑾并不想跟她说太多自己编造的身世，毕竟说多了等于此地无银三百两，“我有把沐总的转交给seven，不知道seven有没有打电话给沐总，我毕竟只是个小助理,seven的性格又很怪，身为助理，我的职责是只转交名片，如果多说几句就会惹seven不高兴。”
      “没关系的，时炎有朋友认识seven，到时候让我朋友帮我引荐吧。”
      “那再好不过了，沐总人脉广，有朋友认识seven的正好可以开口，好过我这个助理。”
      跟宋晴安在电梯里就这样带着面具聊着天，回了房间后才终于明白为什么会有“死要面子活受罪”这种人。
      宋晴安就是这种。
      沐时炎有朋友认识seven？这种话她都能编的出来，呵呵……市长千金竟然这么擅长说谎。
      盛瑾不免觉得好笑，亏自己之前还觉得她是那种不谙世事，没有被官场和商场茶毒过的清纯百合花，哪知道只不过表面而已，骨子里照样虚荣。
      *
      也不知道是不是宋晴安来了的缘故，一想到她和沐时炎就住在隔壁，这会儿差不多应该是在滚床单，就完全无法入睡。
      梁墨琛给她打电话，说自己已经到了北城，问她住在哪里时，她毫不犹豫的说了hk酒店，还发了房间号给他。
      不知道是不是鼓足了勇气要彻底理}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5断掉对沐时炎的念想，还是说之前看过一个段子：上面说女人都会忘不掉自己的第一个男人，并不是她有多爱，而是第一个无可取代，要想忘掉，除非能再遇到将自己身体或者心征服的男人。
      盛瑾深知如果不尝一下别的男人滋味，这辈子都忘不掉沐时炎曾经给过她的那种感觉。
      所以，在梁墨琛没来之前，她喝了好几杯红酒，只为了让自己醉，醉了……好办事。
      哪知，梁墨琛来到酒店时，盛瑾竟已醉的不省人事，给他开门后倒在沙发上就睡。
      “就不怕我趁虚而入把你给吃了？”把她抱在怀里，梁墨琛目光温柔，心底的恶魔出来后又被压了下去，“再有下次，我不会再当君子。"
      这是他给她的最后一次机会。
      翌日。
      盛瑾醒来看到梁墨琛站在客厅里，白色衬衫，黑色西裤，35岁的他身上有种成熟男人的气息，这样一个优秀的男人，却始终无法将她心中的那根刺拔掉。
      “墨琛哥。”走过去从背后将他抱住，“我们试试吧。”
      她主动提出来要试，表示对沐时炎再无念想，“我对他已经没有那种感觉了。”
梁墨琛转过身，捧起她的脸俯视着她，“是没有感觉，还是想试试看能不能用我来代替他？”
      “……”她答不上来。
      “没关系，就算是当替代品，我也能一点点将他从你的心里赶出去，只要……你给我机会。”
      缓缓低头，在她额头落下一吻，看到她眼睫毛的抖动，知道她这是心理排斥的表现，以往每次做到这一步，他都会将她放掉，但这次，他不会。
      沿着她的额头一路吻到她的唇瓣，刚碰上，急促的敲门声响起，震耳欲聋。
      盛瑾却如释重负一样，“我去开门。”
      深知她是逃离，梁墨琛并没揭穿。
      门开，看到门口的女人，盛瑾眼神有一丝惊慌的同时，却又镇定自若，“请问这位阿姨你找谁？”
      “阿姨？”
      阮成湘愤怒的瞪着面前的女儿，上下打量了一番眼前的女人，没有丝毫给盛瑾面子，“你跟我装什么装！还叫我阿姨？我十月怀胎生下你！含辛茹苦把你养大！你说跟傅愈离婚就离婚！说消失就消失！现在回来了又不认我这个母亲！我怎么会养出来你这么个白眼狼呢！”
      盛瑾原本还很平静，但是听到隔壁门开的声音后，她一颗心已经砰砰开始剧烈跳跃，“这位阿姨，岁数大了就请你去配副眼镜，我爸妈都在巴黎呢，他们活的好好的，我可没心思在这这边认亲。”
      “还死不承认！”阮成湘立刻上手要扯她的衣服，“你把衣服给我脱了！你左边胸部有颗痣！还有脚！小时候你贪玩爬墙，从墙上摔下来过！脚背上留下了一道小疤！”
      “是吗？”盛瑾一点也没有畏惧，“要是你认错人了呢？会给我跪下磕头认错吗？”
      “你敢让我这个妈给你跪下！”
      “我再重申一遍!我爸妈在巴黎！你要是肯跪，我就脱，你要是不跪！就别想脱我衣服！”
      梁墨琛已经走了过来，在阮成湘的注视下搂住了盛瑾的腰，“伯母，这是我女朋友seven，从小在巴黎长大，她并不是小瑾。”
      隔壁门口，站在沐时炎身边的宋晴安听到梁墨琛介绍说是seven后，有种被欺骗的感觉！
      她极力的掩饰好自己的情绪，就怕会被身边的男人察觉出来自己的变化。
      阮成湘其实就是被宋晴安叫来的，她偷偷打电话给阮成湘，只为了验证下这个女人到底是不是盛瑾！
      但梁墨琛却突然再三阻挠，难不成？这个seven就是盛瑾？
      阮成湘认定了眼前的女人就是女儿，“好，你身上要是没有痣和疤！我绝对给你跪下！”
      盛瑾等的就是她这一句！
      余光扫视到不远处的那双黑色皮鞋，认出是沐时炎的鞋后，毫不犹豫的解开上身衣扣，只穿着件胸罩让阮成湘看清自己的左胸。
      “没有？”阮成湘惊了，怎么会没有呢？
      但接下来打她脸的是，脚上白皙光滑，脚背上一道疤都没有！
      “给我跪下。”盛瑾系上扣子，眼神坚决，“现在就跪！”
      ……
      阮成湘还是跪了，她做梦都没想到自己会认错女儿。
      就连宋晴安都诧异，这世间怎么会有长得这么像的人？梁墨琛到底是有多喜欢盛瑾？竟然找了一个长的那么像盛瑾的女人！
      而沐时炎，在看到那个奇怪的女人小鸟依人的依偎在梁墨琛身边后，心口却莫名抽疼，更别提在跟顾亦和陆子旭聚会，梁墨琛向他们介绍自己的女伴：“我女朋友seven，是一名婚纱设计师。”
      seven？！
      陆子旭和顾亦强忍住内心的激动，就怕会在二哥沐时炎面前露馅。
      “你们好，我是seven，经常听墨琛提到你们，今天终于回国见到你们了。”盛瑾笑着，有梁墨琛当后盾，她一点也不怯场，像背书一样的介绍自己从小在巴黎长大，绝口不提自己中文名字。
      对面的沐时炎全程都漠视，不断的喝着酒，就好像自己才是这场聚会的局外人。
      所以没到聚会结束，他便提前离场。
      顾亦心里很不是滋味，在盛瑾去洗手间后，他也跟出去将她拦住，“盛小姐，既然你现在已经跟我们大哥在一起了，那我就叫你一声大嫂。”
      “不敢当。”盛瑾拒绝道：“顾总还是叫我seven吧，盛瑾已经死了。”
      “……”这个女人确实变了，变的极其冷漠。
      顾亦干脆不再绕弯子，“好吧，那我就直接说吧，我们二哥这几年活的就像是行尸走肉一样，自从没了记忆后，他性格就大变，你应该察觉到他变化了，他现在真的已经够可怜的了，你没有必要再回来往他伤口上撒把盐。”
（作者的话：剧情持续了几张，但是过不久就得开始肉肉了，坚持坚持。）




自慰被发现。2000字
好一个没有必要...
盛瑾低笑:“他有伤口是他自己的事情，跟我又有什么关
”
系?
“可是二哥他....”顾亦还想继续说些什么，张了口却又给生生咽了回去。
毕竟关系到大哥和二哥，说或不说，自己都是一个叛徒!
操!这种感觉真是难受!
*
盛瑾在洗手间里抽了根烟，坐在马桶.上吞吐着烟雾，媚眼中泛着一丝淡淡的伤，她此刻想起了早上母亲阮成湘给自己跪下的-幕。
母亲眼含泪水，嘴里碎碎念着:“怎么不是同一人呢?那我们家小瑾去哪里了?她已经三年没回来了，她从来都没有离开过我，她一个人再被别人欺负怎么办?
双膝跪地，她哭着说:“你们以后如果见到我们家小瑾，一定要告诉她，是我这个当妈的对不起她，她可以不回来，至少让我这个当妈的知道她生活的很好，那我就不用再担心她了。”
那-刻，盛瑾的心在隐隐作
痛。
不得不承认，阮成湘虽然不是一个合格的母亲，但她从小到大给自己的关爱都从未少过。
在学校里被同学欺负，阮成湘会去学校帮自己出气，还告诉她以后再被欺负就打回去!
同学们都知道她没有父亲，阮成湘跟了沐茂华后，直接让沐茂华开着那辆迈巴赫参加学生家长会，逢人便介绍是她的父亲。
10岁到13岁，那三年是盛瑾：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗过的最幸福的一年。
阮成湘为了能让她过上好的生活，当年执意要带自己进沐家，如果沐茂华不同意，自己就不嫁。
那时候阮成湘的心思是单纯的，从没想过利用 她这个女儿。
     豪门深似海，进了沐家后一切就都变了。
      阮成湘开始学会了攀比，事事都跟沐家那些亲戚比，感觉自己地位受到威胁，就开始打她这个女儿的主意。
      盛瑾大学毕业后就察觉出来，自己由女儿的身份沦为了阮成湘巩固自己沐家女主人地位的棋子。
      现在想想，但凡自己那时候性格能强势点，也不至于后来会活的连只狗都不如。
      一支烟燃尽，盛瑾又点了上一支，在沐时炎那张淡漠的面孔出现在脑海中后，毫不犹豫的起身将烟头摁灭扔掉。
      她不想再浪费时间去想那个男人，宁愿回到酒店后拿出纸和笔，开始画图，用忙碌的方式转移注意力。
   画了将近一个小时，大脑却始终不受控制，不断浮现沐时炎的脸，盛瑾一恼，把还未画完的图拿起来撕了个粉碎！
      客厅里的梁墨琛似早已感受到她回到北城后的变化，一直在寻找契机能跟她聊聊，看到她垂头丧气的出了房间，开口说道：“时炎就在隔壁，我带你过去找他谈，只要我能证明你的身份，他就会相信你的话。”
      盛瑾立刻摇头，“不用了墨琛哥，他忘了就忘了吧，我真觉得的我现在的生活就挺好的，没有必要过去再找虐。”
      他选择抹去有关于自己的记忆，自己当年又拼了命的要逃离他，足以说明他们双方都厌烦彼此。
      夜深，梁墨琛走了后，盛瑾躺在沙发上，心情始终烦躁的她觉得需要一场性爱来缓解压抑，闭上眼睛，双手朝下，手探到内裤里面，开始摁捏阴蒂。
      不够，根本就还不够，这样不会来感觉。
      睡裙推到腰上，左手覆上胸前的莹白，用力的搓揉揉捏，右手指快滑动两片阴唇间的小肉核，“唔……”
      来感觉了……
      这种上下其手的方式很快就燃起了她体内的欲望，手掌间的力道开始加大，不知觉间已经将莹白揉变了形，两条白皙修长的腿大大分开，中指开始试着往不断涌出蜜液的肉穴里插入，顺着黏滑的液体，中指插进去的很快。
      “啊啊……”
      喉间发出呻吟，张开小嘴咬住了下唇，臀部不断的挺动，迎合着手指的抽插，“好爽……”
      这次自慰她只想发泄，不需要心理上满足，只想要身体得到释放。
      拿出手机找到祁微微分享的欧美唯美A片，视频点开，肌肉发达，长相英俊的男优正埋头在女优腿间，伸出长长的舌头舔弄女优的嫩穴，画面用了特写，可以清楚的看到男人舌头在女人阴蒂上舔弄，还不断的张口吸，发出滋滋的水声。
      “唔……”盛瑾全身发烫，她也想这样被舔，“舌头深一点……插进来……”
      幻想着正在被舔，手指抽插的更加用力。
      视频播放到男人手指插弄女人的肉穴时，盛瑾已经顾不得去看，把手机扔到一边，不断的抽插自己发痒的蜜穴，听着里面女优的呻吟，自己叫的也更加大声：“啊啊……骚穴好爽，用力操我的骚逼，啊啊……大鸡巴用力操……”
      突然，视频里女人的呻吟消失，取而代之的是扰人的手机震动声，她原本不想理会，无奈响的实在烦人！
      手指离开泥泞不堪的蜜穴，从茶几上抽出纸巾擦了下手，捡起地毯上的手机，看到是陌生号码后直接拒绝。
      奈何拒绝了又打来！
      靠！谁这么烦人！
      干脆划了接听，“哪位？”
      盛瑾的嗓音听起来有些微喘，再加上自慰中途被打断，还有些怨气。
      对方似是听了出来，喉结上下滚动，单手解开领口的衣扣，拿掉嘴里的烟卷，沉声发问：“在自慰？”
      “……”沐时炎？
      “你怎么会有我的手机号？”
      沐时炎站在落地窗前，玻璃上映出他带着邪魅笑意的俊脸，“酒店前台有你登记的号码。”
      盛瑾大恼：“我要去投诉他们！凭什么把我的手机号随便给别人！”
      “HK的大股东是我。”
      “……”是大股东就了不起了？“呵呵，我换酒店住总可以？”
      总不能全北城的五星级的都是他开的！
      立刻结束了通话，回到卧室打开柜子珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  开始往行李箱里塞衣服。
      正在忙活中的她并不知道房门已经被男人用备用房卡打开。
      沐时炎走进来，将门关上，首先看到的是沙发旁边的纸团，以及沙发上的那条黑色蕾丝内裤……



语音做爱 （3500字）
稍微离近点沙发，隐约间还能闻到一股淡淡的女性体香，夹杂了点茉莉清香味。
沐时炎的目光停留在那条内裤.上，中间贴合私密部位那块明显是湿的.....
小腹立刻紧绷，下 身的雄壮开始缓缓硬挺起来。
一.想到那个女人刚才就躺在这里自慰，脑海中立刻浮现出她那副淫荡又欠操的模样，以及那晚她在洗手间里自慰时的娇媚呻吟，“唔.... 啊啊... .. 快操我.....
不可否认，沉睡三年的身体突然被呻吟声唤醒，沐时炎对这个奇怪的女人产生了极大的好奇，就在他要查这女人的身份来历时，没想到他竟然是大哥梁墨琛的女朋友。
还是新锐婚纱设计师seven
.......
他的车牌号全是数字7。
会是巧合吗?
......
盛瑾装好行李箱，匆忙拉起向外走，可看到客厅里矗立的男人，瞬间惊住，“..... 你怎么会
”
在我的房间!
心慌了，手掌攥紧了拉杆箱的拉手，身体在微微颤抖。
难道他想起什么了?
看到眼前女人慌措的模样,沐时炎平静的面孔没有一丝波澜，但目光却始终紧锁住她的脸，试图从她脸上再发现些什么。
他这般的沉默只会令盛瑾心颤，佯装出一副镇定的模样，挺直腰板的同时，余光落在了茶几上的黑色内裤.上。
      该死！忘记穿上了！
      立刻朝茶几跑过去，但还是晚了一步，矜贵绅士的男人已经拿起，他修长的手指搓揉了下布料中间微湿的一块，视线顺着女人凹凸有致的身材向下停留在她腿间，似乎是已经感受到了她的湿润。
      盛瑾的脸瞬间绯红，站在与他一步远的距离，“把内裤还给我！”
      沐时炎眼波没有丝毫波动，也没有难为他，抬手将内裤递到她面前，等待着她伸手接下。
      然而，就在盛瑾抬起手刚碰到内裤时，手腕突然被男人极大的力气给攥住！
      靠！被骗了！
      “沐时炎！你放手！你要是再不放手，我就报警了！”
      不同于她这般暴躁，沐时炎的表情始终显得很平静，一张面瘫的脸，举止却霸道无比。
      盛瑾被他拽到怀里，闻到他身上那股熟悉的男性古龙水味道，下身的秘密花园处突然紧缩了下，吞咽了下口水。
      离得那么近，吞咽声响起，沐时炎听到后低下头，将她的下巴撩起，沉声发问：“中文名字叫什么？”
      “我只有英文名字。”
      “我不想重复第二遍。”
      能感觉到下巴上的力道在逐渐加重，盛瑾疼的眉心紧皱，“我也不想第二遍！”
      这女人……不是一般的犟。
      “跟墨琛哥到底是什么关系？”已经料到了她的答案，沐时炎开口提醒：“不要拿男女朋友关系搪塞我。”
      “……”那她还回答什么？
      盛瑾想了想后，仰起头与他目光相对，“炮友。”
      “有炮友还自慰？墨琛哥满足不了你？”
      “这跟满足不满足没关系，我就喜欢自慰，喜欢自己玩自己，这个答案您是否满意？”抬手去推他的胸膛，却被他搂的越来越紧，“沐总？你不会也想当我的炮友吧？”
      “我对你没性趣。”
      呵呵，好一个没性趣，哪次不是被自己的话打了脸？
      以前说不会碰她，嫌她脏，但是真操起来还不是一夜好几次！
      真是够能装清高的！
      “既然没性趣，那沐总你现在又是在干嘛？男女授受不亲，是不是可以把手从我腰上拿走了呢？”
      沐时炎审视着她这张傲娇的脸，以及眸底的不屑，心间的疑虑再次打消掉。
      不是他梦里的女人。
      虽然看不清那个女人的脸，但她绝对不会这样傲娇的对自己说话，那个女人是长发，也更加不会穿这种暴露的连衣裙。
      她们只是声音像而已……
      “自慰给我看。”掏出皮夹，拿出一张黑卡放在了茶几上，“既然已经卖过，就不要装矜持。”
      卖过？
      盛瑾鄙视道：“我就算是卖，也得看对方能不能入得了我的眼，我对你没性趣，所以……不卖你！想看自慰就去找你未婚妻。”
      连内裤都没有再拿，返回卧室门口，拉起行李箱就朝门口走。
      走到电梯前，却发现电梯都是停掉的！
      大爷的！沐时炎这个垃圾！
      脱掉高跟鞋，干脆该走楼梯。
      可是楼道间的门……却被锁住了！
      很明显，沐时炎是有备而来！
      返回房间，看到站在落地窗前的那抹颀长背影，盛瑾的眼睛有些微酸，平复好情绪，走进去把门关上，高跟鞋扔在地上，“我自慰可以，必须关灯！”
      沐时炎答应了，客厅里陷入了黑暗，只有落地窗的窗帘没有拉，他站在窗前始终没有回头。
      盛瑾就躺在沙发上，没有来感觉的她只能假叫，“啊啊……大鸡巴用力操我的骚逼，好爽……啊啊好爽……”
      “再用力点，唔唔……用力干我的浪穴……”
      听着身后女人的假叫，沐时炎眉宇微拧，只觉得刺耳，“够了！”
      这么快就听腻了？
      盛瑾开心的坐起，将吊带裙整理好，“那我是不是可以走了呢？”
      “我要听的那天的呻吟，不是假喘。”沐时炎转过身，灰暗中凸显得他的身影很高大，“需要我过去帮你？”
      “不劳您动手，我自己来。”
      但是试了一次后，她还是没有那种感觉……
      干脆选择了另外一种方法，“我去房间，我语音叫给你听，你这样站在我面前，我很难来感觉。”
      沐时炎没强迫她，打通了她的电话。
      盛瑾戴上耳机躺在床上，紧张的吐了口气，“我准备开始了。”
      “嗯。”
      只不过是一个嗯字，听在耳膜里，却让她这个声控感到很安心。“我们先聊聊天好不好？突然就让我自慰，我有点放不开。”珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  
      “想聊什么？”
      听到了打火机的声音，猜到他是又在吸烟，“你在吸烟？”
      “嗯。”
      “你一天抽几根烟？我很少吸，心情烦闷的时候才会吸几根。”
      沐时炎吐了口烟圈，回到沙发前坐下，“有时候一包，有时候几根，不固定。”
      “一包？那你吸的真有点多了，我一个月还吸不了一包呢。”
      “我不喜欢女人吸烟。”
      “那你喜欢女人吸什么？”盛瑾突然开起了车，贴近耳麦低声问：“喜欢女人吸你的大鸡巴吗？我的嘴很小，如果你把你的大鸡巴插我的嘴里，我一边吸，一边用舌头舔你的骨头，你一定会爽的坚持不到十分钟就射我嘴里。”
      “要不要进来试试？嗯？试试我的嘴巴能不能让你爽。”
      说这些话时，她的手已经撩开了裙摆，分开双腿，没有穿内裤的她露出了下身的秘密花园。
      反正门是反锁的，沐时炎又进不来。
      “进来吗？我起来给你开门？”
      沐时炎那边面色平静，手指轻弹了下烟灰，听着女人娇媚的声音，喉咙处已经有些微紧，“湿了吗？”
      手指拨开阴唇，指腹揉搓了下穴口，一股酥酥麻麻的感觉袭来，“有点湿了。”
      盛瑾的语气已经有些微喘，闭上眼睛，双腿弯起，将吊带裙肩带往下拉，左手握住其中一个莹白，“我在摸我的奶头，你想摸吗？”
      “用你的手代替我摸。”
      明明记忆中没有这种画面，但沐时炎却觉得自己不是第一次语音，这种感觉很熟悉，“把你的手当做我的手，用力捏奶头。”
   “唔……”盛瑾竟听话的捏了下奶头，“好疼……”
      “是疼还是爽？摸一下下面的骚嘴，是不是流的水更多了。”
      确实更多了，盛瑾都能感觉到蜜液在不断的往外涌，身体的反应果然还是真实，她是真的喜欢被他调教。
      反正又不是真做！为什么不好好享受一次呢？
      “好多水……流了好多淫水，要听吗？”把耳麦放在小穴前，手指插了进去，来回快速的抽插，噗呲噗呲的水声，“听到了吗？”
      “听到了。”沐时炎低头看到自己的裤裆已经支起，这女人的声音确实有魔力，“继续，再放进去一根手指，用两根手指一起插。”
      “唔……”又放进去了一根中指，感受到肉壁的紧致，盛瑾咬唇拧眉，“一根好不好？”
      “一根能满足你吗？”
      “我是说一根大肉棒，我不要手指插，我要你的大肉棒插进来。”盛瑾分不清自己是真的来了感觉，还是就想这么发骚挑逗沐时炎，肉穴本能的流出更多黏滑的淫液，手指不断抽插，“进来好不好？用大肉棒狠狠插进我的骚逼里，想夹你的大肉棒，让你狠狠操。”
      “有多想。”沐时炎拉开裤链，将狰狞雄壮的肉根释放了出来，除了在梦里，这还是三年来第一次见它这么硬，曾几何时，他还以为自己是病了，“拍照发给我，让我看看你的骚穴有多想夹肉棒。”
      “不要拍照，我要你进来看，看我流水的小骚逼，还有我发浪的骚样，好不好？我给你开门，你进来看？”
      “不是不让我看？”
      “要你看，最喜欢被你看着自慰，每次你看着我自慰，我都能高潮。”
      “每次？”
      意识到自己说漏了话，盛瑾立刻追加：“还喜欢被你的大鸡巴操，自慰到高潮，再被你用领带绑起来狠狠操，每次都被你操的流白浆。”
      沐时炎听出来了，这个女人只是在说骚话。“还喜欢被我怎么操？”
      “喜欢被你从后面一边打屁股，一边被你粗口狠操，我还喜欢你用皮带抽我的大屁股，用大鸡巴抽打我的嘴……”
      “真骚！”
      “唔……人家就是骚，人家是你的小骚货，只对你发骚的小骚逼。”
      盛瑾不断的用骚话刺激着手机那端的男人，却在不断说的过程中迷失了自己。
      弓身抬臀，两根手指用力的在蜜穴里抽插，左手揉胸，不断发出淫荡又娇媚的呻吟，“大鸡巴用力……啊啊……操我的逼，啊啊……沐时炎……用力操我的逼……”
      “骚货！再用力就把你的逼给操烂了！”
      “操烂了好，啊啊……我就喜欢被你操烂，快操烂我的逼……”
      听筒里女人的呻吟越来越浪，沐时炎撸动肉根的速度就越快，“求我！”
      “求求你沐时炎……啊啊……骚婊子要吃你的大肉棒，骚穴要吃肉棒，还要吃浓稠的精液……”
      “就这么想吃精液？把门打开！我现在射给你吃！”
      （作者的话：下月才能恢复更新，今天更新太差，多送出500字弥补，下月会送出更多福利章节的！承诺过的肯定会兑现！）



长期的炮友关系 2000字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7948158



长期的炮友关系 2000字
   耳麦里传来沐时炎威严的命令，盛瑾被他这种嗓音刺激的身体更加敏感。
      双腿磨蹭着身下的床单，两根手指快速的在蜜穴里抽插，粘稠的淫液流在腿心，脸上染上了浓郁的情欲，眼神迷离，小嘴微张起来，“射给我，我张开嘴了，快射我嘴里，唔……”
      “沐时炎……给我，我要吃……”她故意发出舌头舔嘴唇的淫荡声音，再加上娇媚的呻吟，听在沐时炎耳里如同催情剂。
      沐时炎此时有种破门而进的冲动，想看她的骚样，更想把她摁在身下狠操！
      用力的撸动手里的肉根，墨色眸底一片腥红，手腕处青筋暴涨，“骚货！”
      “啊啊……人家就是骚货，欠操的小浪货！啊……快给我，要到了，啊啊……真的爽死了！”
      深知这个男人最喜欢听她浪荡的叫床声，盛瑾浪叫的声音更大，左手用力揉捏莹白的乳房，闭上眼睛仰头大喊：“沐时炎……啊啊……沐时炎……”
      每次最兴奋的时候她都喜欢不停的叫他的名字，反复的叫，直到高潮才肯罢休。
      仿佛只有叫出他的名字，心理连同身体才能同时满足。
      在高潮降临时，她的嗓音中已经夹杂了哭腔，“啊啊……”
      正是她这声呻吟，成功将沐时炎叫射了出来。
      白色腥稠的液体射在地毯上，积攒了三年的精液，比往常任何一次都要浓稠。
      男人在最舒服的时候会也会发出呻吟，沐时炎看似冷漠，但他在做爱的时候所发出来的粗喘以及呻吟却无比的性感。
盛瑾喜欢听，每次听到他喉间发出沙哑的微喘声，都有种终于征服了这个男人的感觉。
      在床上，男人喜欢把女人玩高潮，因为女人做爱其实很难到高潮，能被玩高潮足以证明这个男人的技术有多高超。
      而盛瑾，最喜欢的就是看到沐时炎失去理智，彻底沦陷在情欲之中，他这种男人太过严谨和冷漠，就连做爱都很少会露出真实的表情，永远都是一本正经的严肃样子。
      她喜欢看这个男人为自己疯狂，彻底败在自己的手上！
      没有拿纸巾擦拭下身，盛瑾平躺在床上微喘着，高潮过后的她嫩白的肌肤上染上了红晕，身体也无比的疲惫，将耳麦放在唇边，呼吸凌乱的问道：“沐总……刚才爽吗？跟我语音做爱爽？还是操你未婚妻爽？嗯？”
      沐时炎正在用纸巾清理下身，手机开了免提，听到她提到了宋晴安，面容没有丝毫的变化，“出来。”
      出去？
      出去岂不是找操？
      身上的纹身在法国去了无数家的纹身店洗，都说洗不掉，也不知道这些纹身都是用什么染料纹上去的！
      如果被他看到，再想起些什么怎么∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※办？
      没错，盛瑾一点也不想让他想起来自己，她宁愿看着他痛苦，越痛苦越好，凭什么他可以轻而易举的忘记自己，而自己却要记得所有一切？不公平不是吗？
      清理好下身，又洗了把脸，走出卧室看到坐在沙发上吸烟的男人，盛瑾扭动着水蛇腰走过去，直接坐在了他腿上，“我还挺喜欢听你声音的，我刚才都潮喷了呢。”
      双手勾上他的脖子，拉起他的左手往两腿间送，“你摸摸，被你声音刺激的现在还在流水呢。”
      在即将触碰到她秘密花园之地时，沐时炎将手收回，“那是你应得的报酬，先看一眼，如果觉得不够再给你加套巴黎的别墅。”
      往茶几上扫了眼，盛瑾笑了，“沐总你未免也太大方了，语音服务了你一次，竟然给我张黑卡，还要给我别墅？”
      但紧接着，她的笑容便凝固了，“你不会是？要跟我发展长期的炮友关系吧？”
      “我说过，不会操你，只语音，直到我想起她。”他抬眸凝视着她，眼神无比真诚，“希望你能帮我。”
      “可是你马上就要结婚了，难道婚后我还要跟你继续语音做？你未婚妻不介意？”
      “你介意？”
      盛瑾拧眉，“什么？”
      “介意我结婚？”
      心里一顿慌张，盛瑾故作平静，点头应道：“当然介意啊，我找炮友的前提是不能有家庭，咱们俩这种关系虽然不是炮友，但是跟炮友也没什么区别，我心里会膈应。”
      “那我就不结。”
      “……”刹那间，盛瑾惊住了，这男人疯了吧？就为了跟她语音做爱，连婚都不结了？“你……你不是很爱你未婚妻吗？还是别了，反正你就是觉得我的声音跟你想不起来的那个女人声音很像，就去找上次我介绍给你的那个声优多好？反正声音都是一样的，干嘛那么挑呢？”
      “那你呢？我跟墨琛哥都是男人，为什么你可以跟他做，却不跟我做，我哪点比不上他？”
      沐时炎语气平缓，看她的眼神有些许的冷。
      与他目光相对，盛瑾会有种他根本就没失忆的感觉，害怕这样的他，立刻避开他的视线，从他腿上下来，“不是比不比的问题，我私生活虽然乱了点，但我心里始终时候界限，除非我跟他结束，才会再找下一个炮友，梁墨琛给我感觉很棒，我还不想换。”
      盛瑾这番话说的很认真，走到窗前转过身，再次与沐时炎对视：“你还是把卡收起来吧，我不想跟你发展长期，也不想影响你的生活。”
      ……
      沐时炎走了，却把黑卡留在了茶几上没有拿走。
      盛瑾几乎是连夜就换了酒店住。
      梁墨琛得知她换了酒店，知道是因为沐时炎，“准备什么时候回巴黎？”
      “今晚就回，我去跟悦薇道个别就走。”
      她已经想好了，能早离开就赶紧离开，再拖下去将毫无意义。
      “我之前提的那个建议，你考虑的怎么样？”梁墨琛目不转睛的注视着她，“你犹豫的原因，是不是因为心里始终放不下他？”
      “怎么会呢。”盛瑾明显有些不屑，“我早就不是以前的盛瑾了，不会再傻兮兮的送上门找虐的。”
      “那为什么不选择忘记他呢？忘记了时炎，重新开始崭新的生活。”



解除婚约 2100字。 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7948181



解除婚约 2100字。
      这已经不是梁墨琛第一次说这种话，在巴黎第二年的时候他就建议她接受催眠，将关于沐时炎的全部记忆抹掉，那时候她说考虑考虑，现在已经三年了，还考虑什么呢？
      “墨琛哥，再给我三个月时间吧，他跟宋晴安举办完婚礼，我就接受催眠，忘记他，重新开始自己的生活。”
      沐时炎都已经把自己忘了，自己又何必还要记得他呢？
      梁墨琛拉起她的手，语重心长的说道：“小瑾，我承认我有私心，我想让你彻底忘记他，把心清空好接纳我，我知道让你现在接纳我你根本做不到，我只能自私一把，用这种方式走进你的心里。”
      “我知道。”盛瑾抬起头，微微一笑，“我知道墨琛哥你是为我好，其实忘记他挺好的，反正他早就忘记我了。”
      ……
      盛瑾来到微幸福，走到顾悦薇办公室门口，刚要敲门，门从里面就已打开，衣衫不整的顾亦左脸颊还有些红肿，眸底腥红一片，一看就是一副欲求不满的模样。
      看到盛瑾，顾亦一句话都没有说，一边系扣子一边大步朝电梯口走。
      盛瑾走进办公室，看到一头乱发的顾悦薇瘫坐在地上，脸颊同样也是红肿的，“悦薇？”
      顾悦薇洗了把脸，将头发高高扎起，坐下后从茶几上抽出纸巾擦了下还在渗血的嘴角，左右两边脸颊都红肿，可见顾亦下手是有多狠。
      盛瑾拿了冰敷的毛巾给她，“消肿的。”
      “谢了。”顾悦薇接过毛巾，覆在脸上，笑容讽刺的说道：“真不知道他哪来的脸跑来质问我，他自己在外面各种群趴开，3p双飞都玩！跑来管我，不让我找男人玩！以前我是没找过，但是我这两年真的想的很开，我凭什么不能找呢？我一单身的女人，我乐意追求身体上的快感！我又没违法！”
      “可是我够傻逼的，昨晚上玩的男人竟然是陆子旭！呵呵！他妈的喝醉了酒，竟然被陆子旭给上了！他转头就跟顾亦炫耀，现在好了，顾亦知道了，跑来质问我是有多寂寞！还他妈的要强奸我！我气不过打了他一巴掌，他倒好，直接还了我两巴掌！”
      顾悦薇始终在笑，颈间还有密密麻麻的吻痕，她丝毫没有掩饰自己的恨意，“这两巴掌我记着！他给我等着，我下次要睡的就是他二哥顾昊！他们顾家的男人我顾悦薇要睡个遍！恶心死他！”
      其实盛瑾知道顾悦薇虽然姓顾，但跟顾家没有任何血缘关系。
      当年顾悦薇的母亲大着肚子将顾亦大哥顾相廉的原配逼走，进了顾家后生下了她。
      一直以来顾悦薇在顾家过的都是小公主的生活，直到她17岁那年，和母亲一起被顾家赶了出来，当初不知道原因，后来她才知道，原来是父亲顾相廉想再要一个孩子，却被查出来“死精症”。
      死精症的男人是不孕的，顾家人让取了顾悦薇的血样，做了亲子鉴定，发现竟真的不是父女关系！
      从那以后，顾悦薇就再不受顾家人待见。
      “悦薇，要不你也跟我去法国吧。”盛瑾提议道：“把小幸福交给职业经理人，你就在法国定居，偶尔回北城。”
      顾悦薇立刻摇头：“我不去法国，我要留在北城恶心死他们顾家人！”
      名义上是恶心顾家人，但其实是恶心顾亦。
      顾悦薇打电话给陆子旭，约了他下午御府见面，结束完通话后，对盛瑾说道：“我告诉你盛瑾，顾亦，陆子旭还有沐时炎他们都是渣男！那个梁墨琛也是一个衣冠禽兽！表面上对你深情似水的，但是你是没瞧见昨晚上他玩的有多疯狂！直接叫了两个姑娘玩！怕是这几年憋疯了！”
      盛瑾没有太大的反应，她早已习以为常，在法国的时候就知道梁墨琛外面有女人，还不止一个。 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
      男人都有需求，自己不给，总不能还要阻止他去找女人？
      男人跟女人的不同就是：男人的心和身体是分开的。
      梁墨琛虽然有很多女人，但盛瑾知道，他心里只有自己，只要自己肯给他，他能很快收身。
      “我自己都不干净，又凭什么要求他干净。”盛瑾淡淡说完，站起了身，提醒顾悦薇：“记住，别玩太过，陆子旭滑的很，小心栽了。”
      “放心，栽不了，我跟你不一样，我死心塌地过一次，不会再傻第二次，我顾悦薇余生只让男人围着我转！对我死心塌地！”
      ……
      回到酒店，盛瑾取了行李箱就要离开提前去机场，然而，不速之客却早已在她房门外等候。
      是宋晴安。
      宋晴安看到她后，直奔主题：“你是盛瑾对不对?”
      “宋小姐上次不是已经让那个疯女人来验证过了？”盛瑾站在门口，没有要请她进来的意思。
      “那些痣还有疤痕都是可以去除的，我知道就是盛瑾，不用再装了。”
      “宋小姐？你有什么证据证明我就是盛瑾？”
      “我虽然没有证据，但我知道你就是！”宋晴安眼眶中全是晶莹，一脸受了委屈的样子的质问：“你为什么要回北城！在法国好好的待着不行吗！三年前是你要离开的！时炎也已经把你给忘了！可是你偏偏在这个时候回来！时炎他今天向我提出解除婚约！”
      “我们明明三个月后就结婚了！你就不能等我们结婚后再回来吗！为什么要破坏我们的幸福！为什么！”
      解除婚约了？
      这么速度？
      看到眼前的女人落泪，盛瑾心里莫名很爽，自认为自己不是圣母，在知道母亲阮成湘是被宋晴安叫到HK后，就对她没有任何好感，“是沐时炎跟你解除的婚约，你应该去问他为什么，北城那么大，我想来就来，跟你们无关。”
      “你这女人跟你妈一样都是贱人！”宋晴安撕去了文静的面具，用了真实面孔面对盛瑾，“你们都喜欢破坏别人的家人！你们就是见不得别人幸福！你们都是贱人！都是下贱的骚货！只会用这张脸迷惑男人！只会张开腿让男人操！”
      呵呵，终于露出真面目了。
      盛瑾勾唇一笑，“   沐时炎操了你那么久，你还不一样被他被甩了？我贱？你跑来这里像只狗一样冲我乱嚷嚷，又能比我高贵到哪里去？”



得知真相 2100(错别字修改是：你都失忆了，何必还要一直惦记着呢？） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7948264



得知真相 2100(错别字修改是：你都失忆了，何必还要一直惦记着呢？）
      宋晴安从没有受过这种侮辱，被骂疯狗，她根本忍不了，扬手就要去打盛瑾的脸。
      可是却在快落下时，手腕被一股力道攥住，扭头一看：“时炎？”
      ……
      盛瑾坐在沙发上，行李箱安静的放在一边，明知道沐时炎不喜欢吸烟的女人，她偏偏点上了根烟吸起来。
      沐时炎站在窗前，望向不远处的沐氏大厦，眼神复杂。
      一支烟快吸完，盛瑾站起了身，“抱歉啊沐总，登机时间快到了，我得先走了，回头语音联系啊。”
      刚转过身。
      “盛瑾。”
      男性低沉暗哑的嗓音，夹杂了些许的哀伤。
      盛瑾的心立刻砰砰直跳，但她却佯装镇定的继续朝门的方向走，就好像自己跟“盛瑾”没有办法关联。
      “墨琛哥已经告诉我了，他说你就是盛瑾。”沐时炎修长的身形矗立在落地窗前，背光而站，脸上的表情十分的挫败。
      走到门前的盛瑾低头抿唇，深呼一口气，如释重负的笑着转过了身，“然后呢？他还跟你说了什么？”
      迎上男人的视线，她嘲讽道：“就算他跟你说再多，你也只是知道我就是盛瑾，但是关于我这个人，你根本就不了解不是吗？还是说你觉得我就是那个被你忘掉的女人？”
      “好吧，就算我是，我就是被你忘掉的那个盛瑾，你不记得你之前说的那句话了？你说如果她现在过得很幸福，你会祝福她，然后默默离开。”
      “所以，我现在是不是可以请你离开了呢？不要再出现在我面前恶心我？OK？”
      沐时炎此时的心在隐隐作痛，如同是在梦里，被那个女人质问：“沐时炎！你为什么要这么对我！我告诉你！我盛瑾这辈子都恨你！我会诅咒你不得好死！”
      攥紧了拳头，控制住心脏的疼痛，额头都已冒出冷汗，“在你走之前，我可不可以问你一个问题。”
      “问。”
      她早已不是过去那个唯唯诺诺的盛瑾，不会再像之前那样退缩。
      “过去……我到底对你做了什么？你会那么恨我。”
      呵呵，还有脸问对她做了什么？
      盛瑾浅笑，“谁告诉你的我恨你？”
      “梦里。”沐时炎发现越是看到她脸上的笑，心脏就疼的越发的厉害，“梦里你一直在哭。”
      “梦都是相反的，我从没有哭过，我这几年过的很幸福，学自己想学的服装设计，也成为了一名设计师，过上了梦寐以求的生活，我偷笑来不及呢，又怎么会哭呢？”她故意安慰道：“别给自己太大的压力，咱们之间没有什么深仇大怨，你也没伤害过我，好了，我都告诉你了，你不用再执着于过去了。”
      “我没失忆，我都觉得过去了就过去了，没什么大不了的，你都记忆了，何必还要一直惦记着呢？赶紧去哄你的未婚妻，跟人好好谈谈，别搞什么解除婚约，恋爱长跑那么多年，对人家不公平。”。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
      轻描淡写的说完，盛瑾转过身去，拉起行李箱朝门口走去。
      这次她头都没有回，打开门后就直奔电梯。
      沐时炎也没有追上来。
      不同于三年前离开那样躲躲藏藏，这次，他们两人之间圆满画上了句号。
      ……
      一周后，法国巴黎。
      从北城回来后盛瑾就像是换了一个人，她变的爱笑了，也开始跟工作室里的人说说笑笑，不再像之前那样有距离感。
      心情的改变，使得她的创作也跟之前不一样，在画手稿时，增添了很多新鲜的素材，客户满意，她也满意。
      以前盛瑾从来都不以seven的身份参加任何活动，但是在接到恩师艾米的邀请函，邀请她参加自创的品牌发布会，她没有再拒绝。
      因为艾米这个恩师不只在工作上，在生活上也给予了她很多的帮助，她的性格能转变那么快，都是多亏了艾米的鼓励。
      所以，当盛瑾盛装出席艾米新品牌的发布会，主持人宣布她seven的身份时，所有记者的摄像机都对准了这个优雅的东方女子。
      面对镜头时，盛瑾没有胆怯，一身淡藕色薄纱裙，衬托的她的肌肤更加雪白，职业干练的短发，一双清澈魅惑的双眸，比那些模特都惊艳，与恩师艾米贴面合照。
      55岁的艾米脸上虽然有了岁月的痕迹，但优雅气质未减半分。
   两人时不时的低头用法语谈论着最近的生活，都被镜头拍下。
      因为发布会上也有Z国的模特和记者，时事新闻发布到国内的微博，seven立刻声名大噪，网友们都议论这个东方女子这么美，是Z国人？还是韩国人或日本人？
      很快关于seven的身份就被扒了出来，出生在Z国，三岁便跟家人一起移民到了法国。
      竟然是Z国人！爱了爱了！
   热情的网友们纷纷点赞；评论说seven太美了，还那么有才华，设计的婚纱还又那么美，简直就是完美人设！
      奈何，偏偏有大量网友不停的刷:【小三的女人！不得好死！自己还又是小三！不得好死！】
      不停的在关于seven的新闻微博下大量刷这句话，引起了很多网友的好奇。
      难道这个seven真的是小三？
      参加完发布会的盛瑾也看到了这些评论，都是顾悦薇给她发来的，问她是不是得罪了什么人？
      她知道自己得罪了谁――宋晴安。
      宋晴安和沐时炎的婚约已经解除，只是还没公布。
      但是这个女人这种时候买水军黑自己，等于是搬起石头砸自己的脚，她难道不知道？沐时炎最不待见的就是这种耍小手段的女人？
      梁墨琛花钱找人屏蔽了那些评论，又联系上宋晴安，提醒她不要再犯傻，“时炎最讨厌哪种女人你应该知道。”
      宋晴安听了后却一直笑，“他讨厌又能怎样？不讨厌又能怎样？跟他在一起那么多年，他连我一根手指头都没有碰过！纵然抹去了记忆，可他还是不碰我！那个贱女人就回北城那么一次，他就立刻跟我解除婚约!”
      “我宋晴安成什么样了？我宋晴安只不过是他沐时炎的挡箭牌！”
      梁墨琛有些不悦，“别把自己说的那么可怜，如果不是时炎，你父亲宋华年能在市长的位子上坐那么久？不要得了便宜还卖乖！再敢动小瑾，我绝对不会纵容你！”
      “呵呵，梁总你这是威胁我？”宋晴安提醒道：“难道梁总忘了？让心理医生催眠时炎的是你！如果那个贱女人知道是你，你觉得她能原谅你？”
(关于女配顾悦薇，不是1V1，只有盛瑾和沐总是1V1）



跟踪 1500字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7952595



跟踪 1500字
      过去的那个沐时炎霸道果断，盛瑾经常说他很像是古代的暴君。
      但现在的沐时炎早已学会了隐藏自己真实情绪，哪怕是听到再让他生气的话，他都可以做到保持绅士，极少再见他摘下眼镜，纵然那晚再HK酒店那样撩拨他，他都始终戴着眼镜，不怒也不燥。
      梁墨琛看到盛瑾看沐时炎的眼神，知道她心里始终还是放不下，握住她的手，指腹揉搓了下她温热的掌心，俯身低头在她耳边：“今晚你身体不舒服，咱们早点回去？”
      “……”盛瑾本想拒绝，无奈舞台上的男人实在太过耀眼，总会不自主的将目光投给他，“我一会儿跟杰西告下别。”
      跟杰西告别时，余光扫了眼被众人围绕的沐时炎，刚好与他视线相撞，快速收回，“我今晚身体有点不舒服，先回去了杰西，改天请你和亨利一起吃饭。”
      杰西拥抱了下她，又用法语提醒她身边的梁墨琛，“照顾好这个美丽的女人，不然可是有大把男人要跟你抢。”
      她这话也相当于是在警告，毕竟没有不透风的墙，少数人还是知道他在外面有养女人。
      ……
      回去的路上梁墨琛的手机不时的响起，但他一律拒接。
      坐在他身边的盛瑾已明白些什么，觉得是时候戳破这层窗户纸了，“墨琛哥，不用顾忌我，我都知道了，你还是接吧。”
      梁墨琛眉宇一皱，有种被抓包的感觉，他想开口解释，“小瑾，我……”
      “没什么的墨琛哥，我早就知道你在外面有女人，还不止一个。”她淡淡一笑，安慰道：“你本就应该有你的生活，不用时时刻刻都围着我转，毕竟……一直以来我都忽视了你的感受，你是男人，是男人都有性需求，我给不了你，不能阻止其他女人也不给你……”
      “小瑾……”梁墨琛打断了她的话，“你这几年一直不肯接受我，是不是因为早就发现我在外面有了女人？你很介意？对不对？”
      “……”盛瑾沉默了，不知该怎么回答，她在组织语言，要怎么回答才能不伤到他的男性自尊。
      但梁墨琛却将她的反应视为介意，靠近她，握住她的手，“小瑾，我跟她们只有性没有爱，我的心里从始至终都只有你，只要你介意，我可以跟她们断绝所有的关系。”
      “墨琛哥。”事到如今，盛瑾觉得有必要跟他讲清楚，“你明知道我什么都给不了你，我始终迈不过心里这道坎，这道坎不时沐时炎，你对我而言一直都是兄长，我实在做不到跟自己的哥哥发生关系，希望你能理解我。”
      再次听到她拒绝的话，梁墨琛松开她的手，眸色有些暗沉，“小瑾，这几年我从没有强迫过你什么，也一直尊重你的选择，你让我理解你的同时，你是不是也能理解我？我爱你，并不是为了让你接受我，我只想爱你，只想对你好，仅此而已。”
      “但是墨琛哥，你已经在我身上浪费了太多的时间和精力。”
      “对我而言不是浪费。”
      盛瑾没有再像以前那样只聊到一半选择放弃，这次，她决定跟着心走，“可我却觉得是浪费。”
      ……
      盛瑾搬离了梁墨琛的住所，住进了靠近工作室的公寓，一室一厅，才40几平，胜在温馨，以及独立。
      那晚跟梁墨琛谈的结果是不欢而散，他提前下车离开，只让司机将她送回。
      想了一晚上都觉得应该搬离，不能再耽误这个男人。
      收拾好公寓，盛瑾去了超市，买了些食材和生活用品，因为有些多，一个人拎着有些吃力，后悔买那么多。
      就在她紧咬着牙，忍住手心被勒的发疼站在马路边等出租车时，一辆黑色迈巴赫已行驶到她面前，主驾驶上的男人打开车门下去，一把将她手中沉甸甸的购物袋夺了过来。
      “你……”盛瑾没想到会再遇到沐时炎，眼睁睁看着自己的东西都被这男人扔进了后备箱，才反应过来，“沐总？你这是在干嘛？”
      沐时炎打开副驾驶的车门，“上车。”
      “你凭什么要求我上你的车？”
      东西大不了不要了！
      看到一辆出租车行驶过来，快步走过去伸手示意停下。
      手刚伸出去就被沐时炎给攥住。
      盛瑾硬生生的被塞进了车里。
      一路上她都沉默未语，却注意到沐时炎竟然开车到了她公寓楼下。
      “你怎么我搬到了这里？”盛瑾诧异，“你跟踪我？”



酒会再遇 （2200） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7948461



酒会再遇 （2200）
      面对宋晴安的要挟，梁墨琛显得很平静，“如果你想让宋华年从市长位子上下来，那你就去告诉小瑾真相，看看是宋华年下来的快，还是 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 你告诉的快。”
      “梁墨琛你！……”
      宋晴安做梦都没想到儒雅的梁墨琛竟会这般的阴险。
      为了父亲的仕途，她只能忍，“好，我不告诉她，但是你也不要阻止我，你大可以当个老好人帮她，但是别阻止我。”
      梁墨琛退了一步，不再阻止宋晴安，他只需在发生后帮盛瑾。
      ……
      盛瑾丝毫没有受到舆论的影响，照旧在工作室里画图，两耳不闻窗外事。
      因为公布了身份，所有人都知道自己是seven，前来邀约的人多了，应酬自然也就多了起来。
      有些不太熟的都拒绝了，但是以前那些曾帮助过自己的同学和朋友的邀请，她是推脱不了的，以前还能说不想公开身份，现在都公开了，还怎么拒绝？
      再加上她和梁墨琛的关系在大家眼中都是男女朋友这种，邀请她的同时也都邀请了梁墨琛。
      盛瑾与梁墨琛一同出席，男人西装笔直，女人礼服妖娆，相互挽着手出现，难免会被记者问：“梁总，您和seven……？”
      法国记者问题比较委婉，省略了后面的话。
      梁墨琛看了看身边的盛瑾，两人眼神交汇，“seven是我女朋友。”
      他的这个回答侧面为盛瑾证明了z国那边新闻是假的，seven没有当别人的小三。
      和记者们周旋了一番后，盛瑾感到脚累，也不知道是今天的鞋子不合脚，还是鞋子质量有问题，脚背都被磨的火辣辣的疼。
      来到休息室，掀开裙摆，看到脚背都被磨出了血，脱掉高跟鞋，拿起纸巾擦了下血，正在擦，门突然从外面推开。
      看到门口的男人，盛瑾立刻面露不悦。
      沐时炎今天之所以会出现在这里，实属巧合，酒会主办人是沐时炎当年在瑞士的老师亨利，而亨利的老婆就是盛瑾的同学杰西。
      再加上他也是刚到，并不知道梁墨琛和盛瑾也在邀请名单内。
      但是看到盛瑾眼神的不悦，余光落在她脚背片刻后，又把门关上，没有进来。
      以为他就这样走了，盛瑾放松了警惕，继续用纸巾擦血，然后折叠一块覆在脚背上再穿上高跟鞋，只能先这样避免磨脚。
      就在她准备开门出去时，刚才离开的沐时炎又出现在了门口：“你……”
      盛瑾还没来得及质问，沐时炎已经从口袋里拿出创可贴，“把鞋脱了。
……
      盛瑾坐在沙发上，看到面前单膝跪地，正在为她处理脚背伤口的男人，有片刻的恍惚：这还是沐时炎吗？
      以前那个不断往她身上留下伤痕，恨不得再往她身上撒盐的男人去哪儿了？
      不是只失去了有关于自己的记忆？怎么搞的像是变了一个人一样？
      “我自己来吧。”
      俯身要从他手里夺过棉签，却被他阻止，“坐好。”
      “……”
      依旧是威严的嗓音，盛瑾没有继续拒绝，听话的坐下。
      贴上创可贴，沐时炎又为她穿上高跟鞋，“走走看。”
      起身试着走了两步，没有再磨脚背，“谢谢沐总。”
      盛瑾谢完便朝门口走，明显不想跟他待在同一个空间，
      “盛瑾。”沐时炎又再次叫出她的名字。
      盛瑾吐口气，很不耐烦的转过身：“沐总，我觉得我上次已经跟你说的很清楚了，我现在生活的很好，请你不要再打扰我的生活，不要再出现在我面前好不好？像你这么聪明的人，难道听不懂我的话吗？还是说我表达的不够清楚？需要我再重复一遍？嗯？”
      “不用重复，我能听明白。”他眼神略微有些暗，“我只是想提醒你，裙子脏了。”
      裙子？
      盛瑾不相信的扯动了下裙子，手突然触碰到湿润，眼睛立刻瞪大，大姨妈竟然来了？
      “在这里呆着等我回来。”
      沐时炎说完，就出去了。
      ……
      只是，一切都早已不在他的掌控中，盛瑾也已不是过去那个听话的傻姑娘。
      在沐时炎走后，她便打电话告诉了梁墨琛。
      梁墨琛带着礼服和卫生棉以及内衣比沐时炎提前到。
      盛瑾换好了礼服与梁墨琛手挽手的走出休息室。
      刚开车回来的沐时炎几乎是用跑的到了酒店，刚出电梯，看到盛瑾挽着沐时炎的手臂说说笑笑的样子，心口一阵抽疼。
      他不知道自己怎么了，明明没有这个女人的记忆，但是看到她跟梁墨琛在一起，竟会有种快发狂的愤怒。
      盛瑾看到了沐时炎以及他手里某品牌的高定礼服手提盒，以及他那一脸的挫败感。
      依稀间，盛瑾想起了自己还在读书那会儿，用攒了一年的零用钱给沐时炎买了套黑色西装，然而某天却出现在盛家的垃圾桶里。
      这个男人都能把她送的衣服扔进垃圾桶里，自己只不过是没有接下他的礼服，算是仁慈了吧？
      其实她想过先接下沐时炎送的礼服，再穿着梁墨琛送来的礼服走出去，当着他的面，把衣礼服扔进垃圾桶里，觉得那样很幼稚，便就此作罢。
      此刻，看到沐时炎，盛瑾笑面如花的和梁墨琛走到他面前：“真巧啊沐总，在巴黎都能碰到你，有时间来家里吃个饭？你和墨琛可是经历过生死的好兄弟，都到巴黎了，再不来家里，那就显得有点生疏了。”
      这女人……是故意的，故意用经历过生死提醒他自己跟梁墨琛不能撕破脸。
      这样既能在他面前秀恩爱，还能讽刺他。
      “改天一定去。”沐时炎平静的答完后，将手提盒扔在了垃圾桶前，转身朝电梯里走去。
      梁墨琛看到了手提盒以及另外一个黑色塑料袋里某品牌的卫生棉……
      再扫了眼身边的女人，立刻明白她为什么要打电话给自己，让自己送礼服过来。
      ……
      三人一起乘电梯回到酒会，沐时炎刚出电梯就成了众人眼中的宠儿，32岁的他身价已是某富豪排行榜上的前三，梁墨琛虽然也有排名，却在30几名以外。
      排名相差那么多，资产自然也是相差甚远。
      但圈里都知道两人是好兄弟，便没大做文章。
      沐时炎还被亨利作为特邀嘉宾隆重介绍，说是自己最得意的学生，只是没想到他会放弃医生这个职业，成了一名成功的商人。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
还夸他无论在哪个领域都会很出色。
      盛瑾和梁墨琛站在台下，注视着舞台上这个耀眼的男人，只觉得他比起过去成熟了不少，却也再看不透他的情绪。
      不再像以前那样易怒，由内而外的都像足了一个绅士。
      不知为何，盛瑾莫名想念曾经的那个沐时炎，眼前的这个……并不是他。
(依旧剧情啊，明天肉）



故意试探 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7952800



故意试探 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳故意试探
      沐时炎将车停好，下车从后备箱里拎出袋子，连等都没有等盛瑾径自朝电梯走去。
      盛瑾十分无语的跟在后面，看到他停在自家门口外，深呼一口气，开始下逐客令：“你可以走了。”
      见他始终不放，走上去从他手中夺。
      沐时炎却突然放下袋子，攥住她的手腕将她抵到门板上，修长的腿硬生生挤进她两腿间，眼神狠厉的逼视着她，“以前的你从不敢用这种口气跟我说话。”
      “……”刹那间，一股寒气从脚底板升起，盛瑾身体紧贴在门板，指甲不自觉的挠了下门板，“你……你恢复记忆了？”
      看到她眼底的惧怕以及表情的惊慌，再加上身体的颤栗，沐时炎总算知道为什么她会在自己梦里经常哭泣。
      只不过稍微的试探了下，就得出了答案。
      “你很怕我对不对？”
      盛瑾不敢抬头，全身的毛孔都在扩张，指甲抓挠着身后的门板，手指骨节都在抖。
      看到她这幅样子，沐时炎抬手捏起她的下颚，注意到她嘴唇都在发抖，“告诉我，过去那几年，我到底都曾对你做过些什么。”
      如果什么都没做过，她怎么可能会这样怕自己？
      “你没恢复记忆？”盛瑾含着泪反问：“你在故意试探我？”
      他默认的态度激怒了盛瑾。
      “混蛋！”用力将他推开，“沐时炎你就个彻头彻尾的混蛋！无论你是忘记我前，还是忘记我后，你都是混蛋！”
      打开门，走进房内，盛瑾背对沐时炎而站，不再选择逃避，“你不是想知道自己曾经对我做过什么吗？”
      转过身，从下往上的揭开衬衫扣子，露出白皙傲人胸峰，解开后面的暗扣，将胸罩一把仍在地上，上身赤裸的呈现在男人面前，看到他镜片后面迷惑的眼神，缓缓转过身将后背的纹身展示给他。
      占据了她三分之一的茉莉花纹身，花蕊中心是醒目的“炎”字。
      看到这个纹身，沐时炎的心脏突然用力一抽，抬手摁在心口处，已经快呼吸不过来。
      “知道这个纹身代表什么吗？代表我是你沐时炎的性奴！你只不过是失去了有关于我的记忆，不会连自己是个变态男都忘了吧？”盛瑾冷笑着，“喜欢用皮带抽我，还喜欢让我跪下给你口交，让我叫你主人，一次次的骂我是个贱货。”
      “把我当狗一样用链子拴在地下室里，全身都不让我穿一件衣服，进门第一件事首先是让我喝精液，还给我喂下媚药，让我发情的像只母狗一样求你操。”
      转过身，注视着他：“你是忘记了，但我没忘记，你对我所做的一切都已经刻在了我的心里，你以为你忘记了我，就能抹去自己曾对我做过的那些残忍举动，以及骂我的羞辱话语吗？根本就不会！”
      “你说你经常做梦梦到我，虽然看不清我的脸，但你又知不知道？每晚我都会做噩梦遇到你，遇到又被你抓了回去关在暗无天日的地下室里，被你折磨，被你羞辱！”



真想操烂你！（2000字） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7952931



真想操烂你！（2000字）
      盛瑾激动的将铅笔裙脱下，“还有一处纹身你应该看一眼！”
      不顾还在例假期间，将内裤脱掉，躺在沙发上，没有一丝羞耻感，把双腿分开挽起，将那条盘在私密部位伸舌吐信子的黑蛇展示给面前的男人看，“这也是拜你所赐！”
      沐时炎已经快喘不过气，被那条黑蛇纹身刺激的眼前一片恍惚，难以置信自己曾经竟然如此的狠毒，竞对这个女人做出过如此卑劣的事。
      背过身去，“把衣服穿上！”
      “为什么要穿？你不是就喜欢看我难堪吗？不时就喜欢羞辱我吗？”盛瑾全身赤裸的走到他身后，伸手将他白色衬衫边角从黑色西裤里扯了出来，手掌探到他衣内，抚摸着他硬实的腹肌，“刚才忘记告诉你了，被你囚禁在地下室里的时候，你连我来例假都没有放过过，照样操我！你说那样会有操处女的感觉，觉得很刺激，会很兴奋！”
      “你现在要不要试试？说不定试一次后……你就能记起我来了。”
      沐时炎摁住她的手，额头紧皱，“去穿上衣服。”
      气息粗喘，纵然心脏疼痛，但下身的雄壮却已开始昂扬抬头，血液沸腾，直冲脑门。
      不想再伤害她，只能把她推开朝外走。
      盛瑾却追上他，背靠着门背挡住他的去路，抬手勾上他的脖子，吐气如兰的问：“为什么要走？你来找我不就是为了想操我吗？来啊，操我啊！用你粗长的大鸡巴操我淫荡的骚逼……”
      “够了！”
      听不得她这样糟蹋自己的话语，沐时炎捏起她脸，低头吻住她双唇，用吻堵住她全部的话。
      触碰到她的嘴唇，沐时炎才有了那种在梦里才有过的感觉。
      在梦里他与她抵死缠绵，唇齿纠缠，吸取着彼此的唾液，下身连在一起……
      正如此刻，刚碰到她的唇瓣，就已忍不住的用舌尖撬开她的唇齿，勾住她柔滑的舌吸吮，双手抚摸她丝绸缎一样的后背，紧紧的将她抱在怀里，低头吞噬者她全部的气息。
      尝到她口腔中的甘甜，心口的疼痛才减少点，沐时炎才发现，原来这个女人真的是自己的“药”。
      唤醒了他沉睡的身体，还缓解了他的疼痛。
      张口含住她的下唇，注视到她眼底的愤怒，将她双手禁锢在头顶，沿着她的唇一路吻到锁骨间，反复的吸吮舔舐，再向上在她的天鹅颈允啃，期间手掌从未离开过她的肉臀，揉捏摁压，用胯下的雄壮用力顶在她最柔软的秘密花园，想起她还在例假期间，又一路吻向下。
      盛瑾感觉到腿间的黏滑，不知道是经血还是身体动情留下的骚水。
      今天是她例假第四天，按道理不会再流太多血，一想到很可能就是自己的淫水，她就无比痛恨自己这副放荡的身体！
      然而，当男人的唇舌抵达小腹，在肚脐处舔舐，并且还要往下时，立刻伸手去推他的头，“要操就快操！别墨迹！”
      沐时炎不理会她，分开她的双腿，看到那条吐着信子的黑蛇，长长的舌头所对准的正是那流着蜜液的蜜穴后，立刻埋头张嘴，包裹住她馒头一样的粉嫩。
      “唔……”盛瑾只觉得他疯了！用力推着他的头，“脏！不要舔！”
      她的例假向来是前三天流血多，后两天几乎是淡粉色，很少会在流血，但是并不代表完全干净了。
      但这个该死的男人竟然又舔又吸，舌头还在洞口不停的滑动，粗糙的舌苔磨蹭她敏感的阴蒂，平滑的舌尖则往她蜜穴里钻。
      “沐时炎……啊啊……舌头不要进来！出去！”盛瑾快站不住了，该抓住了他浓密的短发，“唔唔……”
      咬唇阻止娇媚的呻吟，仰头伸长了脖子，全身都敏感紧绷起来，脚指头蜷缩抓挠着地板，感受着男人的舌头不停的在洞穴里挺进拔出。
      “啊啊……沐时炎……停下！不要舔那里！唔唔……那里不要！”
      他的手指不断拨弄阴蒂，唇舌再加上手指，盛瑾根本就不是他的对手。
      再一想起他竟然都不嫌脏，心里原本对他的排斥就减少了几分。
      身体干枯了很久，突然被男人侵犯，盛瑾发现自己无力抗衡，只能尽可能的挣扎，但是挣扎的过程中，却变成了抬臀，不断将流水的蜜穴贴向男人的唇舌。
      想要……想要的更多……
      曾身为已经专业的妇科医生，沐时炎很清楚这个女人已经迷失在欲望中，知道她此刻想要的什么，但是考虑到她是例假期间，虽然没流血，但如果真的操，太伤她的身体。
      抬起头，看到她满是红晕的脸颊，摘下眼镜站起身，吻住她的唇，让她自己品尝自己下面的味道。
      浓重的荷尔蒙味道，夹杂着男人口腔中微淡的烟草气息，沦陷之内的盛瑾张开嘴，主动伸出舌头，双手搂紧了他的脖子，抬臀磨蹭着他的裤裆。
      沐时炎此时却停下，在她唇边开口：“你的身体并不排斥我。”
      盛瑾睁开迷离的双眸，“只要是男人，我的身体都不会排斥。”
      “为了我报复我？”
      “对，就是为了报复你！我不要当你一个人的性奴！我想睡谁就睡谁！想让谁操就让谁操！你沐时炎管不着！”
      沐时炎解开皮带，不戴眼镜的他双眸猩红，“以后要是再敢让其他男人来这里！我就……”
      “就怎样？操死我？还是操烂我？或者还是把我绑起来关进地下室里洗干净？沐时炎，就算你再怎么给我洗，我的身体脏了就是脏了！不止身体，就连心也脏了！难不成你还要扒开我的心，给我换个心？”
      “闭嘴！”
      将狰狞粗长的肉跟释放出来，顶在她的穴口，滚烫的龟头沾上她粘稠的淫液，至少稍微往里面一顶就能插进去，但沐时炎却控制住，只磨不进，双手揉捏她胸前的雪白，吻着她的唇，快速的用肉身摩擦她的唇肉，咬了咬牙：“真想操烂你！”
      （福利章节已经开始，你们送的珍珠越多，加更就越多，都是10币一章节！三天后才会恢复原来的价格，持续一周！追更的小伙伴们！珍珠送起来！
满2300珍珠会继续加更！）



约炮被撞见。2000字。 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7953590


约炮被撞见。2000字。
男人嘶哑忍耐的嗓音在耳畔响起，盛瑾腰窝一阵酥麻，一阵阵电流在身体乃至血液中流淌，体温不断的升高发烫，纤细修长的十指穿梭在他浓密的发间，张口呻吟的同时，下身也愈发的泥泞不堪。
      “唔……沐时炎……”不断叫出他的名字，穴口时而的收缩又禁止，在不停吸吮他的肉身，“给我……”
      沐时炎的肉身狰狞而可怕，不同于他的面容这般绅士斯文，雄壮粗长，邪恶的象征，跟他的外表形成鲜明的反差，龟头上沾满了黏滑的淫液，在盛瑾的穴口来回抽插摩擦，张口咬住她的耳垂：“给什么？”
      “插进来……这个插进来。”手向下握住他的肉根，熨烫着她的掌心，“快给我……”
      “就这么想要？”捏起她的下巴，注视着她满是情欲的小脸，一想到她也曾在别的男人面前表现的这般浪荡，内心的愤怒就无限放大，拉起她的手，不让她再触碰自己雄壮的肉根，拦腰将她抱起，连扔带摁的将她压在沙发上，没有一丝犹豫，再次埋头在她腿间，张口含住那两片粉嫩的阴唇允吸。
      滋滋的舔舐声响起，经受不住这般刺激的盛瑾扭动着小蛮腰，双手抓紧了头顶的靠枕，“啊啊……不要咬，沐时炎……唔唔……不要用牙咬。”
      男人的牙齿轻轻在唇肉上咬，双手用力摁住她两条白皙的长腿，大力的分开，高挺的鼻尖来回蹭她敏感的阴蒂，不再发表任何语言，只用行动撩拨她。
      “啊啊……”盛瑾控制不住的呻吟出声，无法再矜持，蜜穴里的快感一波波又一波袭来，像发了洪水一样不停往外涌淫液。
      她喜欢这个男人舔自己，无比的喜欢被他这样尊重爱惜的感觉，“沐时炎……好爽……舌头舔的我好爽，好喜欢被你舔，啊啊……好喜欢……”
      对沐时炎而言，只要她喜欢就好。
      无论是身体的喜欢还是心理，只要她不排斥自己，他就心满意足。
      抬手用指腹摁动她的阴蒂，明明没有玩弄过她的记忆片段，却像是很清楚她的身体，甚至还知道她全身的敏感点在哪里，知道怎么玩弄她，她才会更兴奋。
      舔完她粉嫩的小穴，再舔她的大腿，用手指不断刺激她的阴蒂，向上含住她的乳头啃咬，感受到她彻底迷失在情欲中，再把她抱起，面对面的吻住她的唇，让她双腿分开环上自己的腰，不断用龟头摩擦她泥泞不堪的穴口。
      “啊啊……沐时炎，插进来……”这种心理与身体共同饥渴的感觉令盛瑾难以自控，每次她挺腰抬臀，沐时炎都会卑劣的移开，根本就不插进来。
      沐时炎粗喘着气，停止了摩擦，这种玩法，他比她还难受，“再忍忍，过几天再插。”
      “不要过几天，我现在就要。”盛瑾眼眸朦胧，带着哭腔央求，“你以前从不顾忌我是不是生理期。”
      “以前是以前！现在就现在！”
      含住她的唇瓣，再次伸手到她蜜穴处刺激她敏感的阴蒂。
      盛瑾同样不服输，握住他的管`理Q`号329 06 36 492

肉根用力撸动，“可是你明明也想操我。”
      “想操不代表非得要操，等你生理期过去，就算你不让我操，我也会把你绑起来狠操！操的你发不了骚为止！”
      话落得同时，用掌心用力的拍打了下她的骚穴。
      “啊啊……”穴口用力一收缩，这种刺激的快感令盛瑾张开嘴忍不住呻吟。
      沐时炎又埋头在她腿间，唇舌并用的将她舔弄到高潮。
      高潮的那一刻，大量的阴精流了出来，他全部都吸在嘴里，再捧起累到奄奄一息的女人的脸，吻住她的唇，将她自己的阴精都灌到她嘴里。
      “唔……”盛瑾没力气反抗，只能被迫喝下自己的阴精。
      ……
      沐时炎去了浴室冲冷水澡，将体内的燥热驱赶走，恢复理智后才走出来，看到躺在床上睡熟的女人，走到床边在她额头落下一吻。
      盛瑾被玩弄的实在太累，已经放松了戒备，半睡半醒的叫出他的名字，“沐时炎，你真的是个混蛋。”
      ……
      助理按照地址送来了崭新的西服和衬衫，看到自家总裁的头发还是湿的，猜到发生了什么，却不敢往室内偷瞄。
      沐时炎把门关上，余光扫视到地板上镜片已经有裂痕的眼镜，捡起来扔进垃圾桶里。
      换上衣服后又恢复到了往日的冷面。
      拨通了一串手机号，“宋华年在市长的位子上坐的已经够久了，是时候让他下来了。”
      嗓音冷的完全像是变了一个人。
      盛瑾是被饿醒的，醒来后早已没有了沐时炎的身影，要不是垃圾桶里有副裂了镜片的眼镜，她还会以为刚才的经历都是梦。
      站在客厅里，心底有种落空感，坐在地板上望向窗外，一想到又跟沐时炎有了身体上的纠缠，就无比痛恨自己的淫荡！
      立刻站起身，洗脸化妆，打扮的妩媚性感，去了就近的夜店。
      她今天来的目的很简单，找个顺眼的男人做爱，彻底将沐时炎曾带给自己的快感忘记！
      一出现在夜店里，吸引了不少男人过来，其中不乏一些身高马大的法国男人。
      盛瑾没拒绝，接受了对方的暗示，找了一个看的顺眼的，连名字都没有问，就跟着男人一起离开了夜店。
      男人绅士英俊，将她带到车前。
      盛瑾坐进车里后，紧张的掌心都在冒汗，主驾驶上的男人看到她这样，猜到了她是第一次出来约，用法语问道：“第一次？”
      点了头，“第一次。”
      “我会给你一次完美的体验，让你爱上这种约炮的感觉。”男人冲她微微一笑，发动了车子。
      HK巴黎分店，盛瑾的心猛地一颤，这家酒店不会也是沐时炎参与投资的吧？
      不可能那么巧的，北城有他，不可能巴黎也能碰到他。
      可偏偏就是这么巧，在跟男人出了VIP电梯，碰到正朝电梯这边走来的沐时炎和一行酒店管理人员，他走在最前头，像是在审查什么。
      看到盛瑾和那名法国男人，眸色立刻有些灰暗……
（珍珠啊亲们！谢谢你们的支持！）





喜欢被打屁股？2100字
盛瑾避开沐时炎的视线，紧跟在男人身后。
然而这男人竟向走来的沐时炎打起了招呼，“嗨，沐。”
难不成这俩人还认识？
错愕之时看到男人竟朝沐时炎走去与之交谈，听两人交谈的内容很像是关于这家酒店的卫生问题。
这男人也是HK的股东？
她就约这么一次炮，好巧不巧的还遇到了沐时炎的合伙人？
法国男人的名字叫威利，是沐时炎在法国的生意合伙人，除了这家酒店，两人还合开了一家贸易公司。
“给你介绍下我今晚的甜心。”威利如同显摆一样的把盛瑾带到沐时炎面前。
沐时炎舌尖抵了下牙，没错，他此刻很不爽！
目不转睛的注视着眼前不敢与自己对视的女人，丝毫不在意身后还有十几名酒店高层。
在花丛中混了不少年的威利立刻嗅到一丝不详预感，看了看沐时炎，又看了眼身边的女人，“你们……认识？”
“你问她。”沐时炎冷眼盯着她，看到她气得小脸通红，只觉得相当可笑。
她还气？自己中午那样疼惜的对她，宁肯自己憋着都不伤了她，她倒好，大半夜竟然跑出去勾搭男人，就那么想被男人操？几天都等不了？
身后的高层管理者看到这一幕，都自觉 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―的朝电梯口走去，不敢过多的窃取老板的隐私，毕竟大股东沐时炎这次来HK就是专门挑刺的，要是再惹得他不高兴，他们一个个的肯定都没好果子吃。
只剩下他们三人后，盛瑾抬起头，向身边的威利道歉，“抱歉，我觉得我们改天再约，你今晚先忙，再见。”
公式化的微笑，扭头朝电梯走。
“甜心！”威利刚喊出口，一记冷光便朝他投掷过来。
“叫她什么？”沐时炎目光淡漠，“再重复一遍。”
“……”这眼神就差放冷箭了，威利哪里还敢重复？“沐，你先冷静，我向你发誓，我连她的手都没碰过一下，真的！”
“你最好是庆幸自己没碰。”
……
盛瑾此刻心里如同一万只草泥马在狂奔！不停的骂着自己运气太背，竟然会遇到沐时炎！
第一次约炮还没开始就被扼杀在摇篮中。
到了公寓后，走出电梯，从包里翻着钥匙向门口走，一双黑色锃亮的皮鞋突然出现在眼底，抬头，看到站在她家门口吸烟的男人，倒抽一口冷气。
沐时炎这该死的男人竟然比自己还早到！
盛瑾放弃跟他理论，打开门后从冰箱里拿出一瓶矿泉水，瓶盖刚拧开就被男人夺去。
“生理期不能喝冰的。”不戴眼镜的沐时炎看上去很冷，嗓音中夹杂着不容抗拒的威严。
盛瑾气得两手叉腰，语气尽量平缓：“你凭什么管我？我喜欢喝冰的，越是生理期，我越喜欢喝冰的。”
“有没有定期检查过身体？知不知道生理期喝冰的会引起子宫收缩，致使经血排不净？”
呵呵，妇科医生就了不起？
“排不干净也跟你没关系。”
又从冰箱里拿出一瓶，这次倒好，瓶盖还没打开，就被沐时炎给夺走，“我去给你热。”
看到厨房里正在忙碌的男人，盛瑾眼神迷惑，只觉得这男人不是失忆而是转性，自己约炮被他撞见，他竟然都没有生气，还又给她烧水。
喝完热水后胃里舒服不少，看了眼站在窗前的男人，起身朝卧室走去，“走之前别忘记帮我关门，谢了。”
她以为自己这样会激怒他，可他竟连头都没回。
洗完澡后，擦着湿发走到卧室门口，拧开把手看到客厅里的灯还亮着，他还没走？
走出去看到沐时炎竟然坐在沙发上办公，盛瑾眉心一皱。
沐时炎抬眸迎上她的视线，看到她全身上下只裹了条浴巾，不施粉黛的容颜干净许多，比她化浓妆要好看许多，“你这样很美。”
夸她？
“你未婚妻比我美。”盛瑾故意提宋晴安。
“婚约已经取消了。”
“奥。”取消就取消，跟她又没什么关系。
沐时炎放下手中的电脑，摘下眼镜放在茶几上，起身朝她走去。
男人伟岸的身影朝自己靠近，有种压迫感袭来，盛瑾立刻转头朝向卧室。
可是已经晚了。
沐时炎伸手搂住她的腰，把她捞到怀里，与她额头相抵，沉声开口：“我今晚很生气，一直在用工作转移自己的注意力，就怕会伤到你。”
炙热的呼吸喷洒在头顶，盛瑾吞咽了下口水，双手抵在他结实的胸膛，试图拉开点距离，“我不喜欢别人干涉我的生活，无论是梁墨琛还是你沐时炎，对我而言，过去了就是过去了，我不会再让自己重蹈覆辙。”
抬头，迎上他的视线，“你今晚也看到了，我就是这么一个不甘寂寞的女人，你能阻止这一次，下一次你未必能阻止得了。”
“你生气是因为你的潜意识里我还是你的性奴，所以你才会愤怒，但是我不会再当任何人的性奴，我只想我的生活简单点，不受束缚，无忧无虑怎么爽怎么来。”
沐时炎知道她的顾虑，如果逼她太紧，只会将她逼的越来越远，她能隐姓埋名躲他三年，一旦她再躲，肯定不会再让他找到她，“你可以约，但是不要选在生理期。”
原来是这样……
他已经不再介意她是否干净，只要能操爽，怎么脏都行……
盛瑾苦涩一笑，“谢谢沐总关心，下次再想要，我会忍几天的，实在不行的话干脆就自己自慰，反正五姑娘也能让我爽。”
“我也能让你爽，就像今天中午那样。”宽阔的手掌在她腰间轻揉，左手捏起她的下颚，引诱道：“要不要再来一次。”
他根本就不是征求她的同意，问罢就吻住了她唇，似是惩罚一样的吞噬掉她的气息和拒绝话语，从裤兜里拿出黑色领带绑住了她的双手，一边吻，一边将她逼退到床上，扯开包裹在她胴体的浴巾，用力捏住她胸前的蓓蕾。
“唔……”盛瑾疼的挺胸，双手被领带绑住，无法动颤，只能抬腿挣扎。
沐时炎压住她的双腿，将她翻过身，让她趴跪在床上，一巴掌拍在她屁股上，“啪！”
“唔……”盛瑾疼的咬唇，抓紧了枕头。
紧接着第二下又再次落在臀部上，比刚才的还重。
这男人这是又开始要调教她了吗？
沐时炎解开衬衫扣子，挽起袖口，眸底没有丝毫情绪，伸手到她腿心，摸到她的水润后，得到了证实，“这么敏感？喜欢被打屁股？”


内射（2000字）
虽然不记得过去跟盛瑾有关的记忆，但沐时炎却发现自己好像很了解她的身体。
手掌抚摸她湿哒哒的蜜穴，用掌心轻轻的搓揉，“喜欢我摸你这里吗？”
盛瑾把头埋在枕头里，根本就不回应他，身体在经过了中午被他的玩弄后，已经愈发的敏感，他的声音，随便一个眼神都能令她腰窝酥麻，更别提这种亲密接触，只会让她骚穴更加瘙痒难忍。
等不到答复，沐时炎另一只手扬起，用力的拍打在她左边的臀部上，“啪！”
“唔……”咬唇的同时，喉间发出闷吟，湿滑的液体从深处涌出，越是生理期，她的身体越是敏感，根本经不起这种玩弄。
沐时炎把中指放在她穴口处，指甲刮弄了下她的淫液，将她翻过身，把沾满她淫液手指送到她嘴边，“尝尝自己的味道。”
盛瑾不张嘴，却被他用力捏住下巴，疼的她只得张口，淡腥味的手指摁压住她的舌头，沉声命令：“舔给我看。”
心理明明很抗拒，舌头却不自由自主的伸出来舔他手指上的淫液。
沐时炎的眸色立刻染上了抹猩红，这个女人总是能够轻易的将他的欲望勾起，明明表情如此骚，他竟没有丝毫的厌恶。
过去几年宋晴安曾无数次的在他面前搔首弄姿，甚至还脱光衣服爬上他的床，面对各种勾引诱惑，他的心理和身体都没有半点感觉，以至于他以为自己是病了。
看过心理医生，说是选择性障碍，跟身体无关。
他认为跟自己长做的梦有关，梦里总会出现那个长发女人被他压在身下肆意的操弄，看不清她的脸，只能听到她淫荡的呻吟。
每次在梦里他都会得到很大的满足，身体乃至心理上都满足。
然而满足过后，女人就会冷笑着问他：“沐时炎？你是不是很爽？你知不知道？你的爽是建立在我的痛苦之上，你有多爽，我就有多痛苦！”
紧接着，就会看到她下身血红。
一开始他以为只是梦，但随着这个梦每晚都会出现，他意识到自己很可能是忘记了些什么。
上次来巴黎陪宋晴安看秀，遇到了穿着黑色小礼服的盛瑾，当时并不知道她的真实身份，却觉得似曾相识，她的声音跟梦里的那个女人及其相似。
当天他就回了公司，命人开始调查她的身份。
在还没有进展时，先回了北城后，在HK酒店与她再次相遇，发现她自慰，再到语音做爱让他有了记忆中第一次的勃起和射精。
就在他认为这个女人很可能就是自己梦里的那个女人时，却得知她跟梁墨琛的关系。
那晚听到梁墨琛介绍说自己女朋友，他嫉妒的快要发狂！
尤其是梁墨琛主动告诉他，seven就是盛瑾，还是被他忘记的那个女人后，他无比的痛恨自己竟没有任何关于这个女人的记忆！
一想到她这几年间在巴黎过得这么幸福，还跟那么多男人发生过肉体关系，他有种弄死她的冲动！
这种意识使他重新审视自己，一定是自己伤害了她，她才会用这种方式来报复自己，因为他能感觉到――这个女人心里是有自己的，不然，她的身体不会这般的敏感。
此时，看到她迷离的眼神，以及脸上的浓郁情欲，沐时炎抽出手指，抬起她的下颚，低头吻住她的唇，充满了疼惜和怜爱，“以后只当我的女人好不好？你想要的我都会满足你。”
正沉浸与情欲中的的盛瑾突然清醒，眼神逐渐明亮，“你说什么？”
离开她的唇，认真的与她对视，“不要再去找其他男人，我会满足你。”
“你满足我？”像是听到了很好笑的笑话，盛瑾扬起唇角，“如果我让你当我的性奴，你也愿意当吗？”
从没有被这般的无视过，沐时炎自认为自己够包容她，但包容的前提不是践踏他的男性自尊！“你想让我当你的性奴？”
“对！”盛瑾一点也不怕他，“我要把你过去曾对我有过的羞辱，十倍百倍的还给你！”
“你就这么恨我？”
“我恨不得你死，你说我得有多恨你？”她提醒道：“你应该庆幸我拒绝了当你的女人，不然，养虎为患，把我留在你身边，终有一天你会被我给弄死。”
……
夜深，沐时炎站在窗前，窗户打开一道缝隙，手指间夹着烟卷，面容有些疲惫不堪。
盛瑾的眼神没有说谎，她确实恨自己。
她那种眼神不是装出来的。
自己过去到底对她做过些什么？除了那两道纹身，还有她所讲述的把她关在地下室里折磨，她应该还隐瞒了些什么。
还有她同继母阮成湘的关系，明明是亲母女，为何不相认？
沐家上上下下，没有一个人提过继母还有一个女儿。
还有，自己为什么会偏偏忘记了她？
父亲说当年自己出了车祸，昏迷了一个多月，好在身体检查后身体没有大碍。
要不是每晚做梦都会梦到那个面容不清的女人，他还不知道自己曾遗忘过一个女人。
拿出手机拨通了梁墨琛的号码，“墨琛哥，我有事情问你，希望你能如实告诉我。”
……
翌日。
盛瑾去了工作室，照常画图，丝毫没有受到昨晚事情的影响，只是大夏天的，她却穿了件高领的衬衫，还是长袖。
对外说是感冒了，但其实，是手腕上的勒痕太过明显，还有颈间的咬痕都需要遮住。
昨晚惹怒了沐时炎，时隔三年再次见识到了他的狠，没有顾忌她生理期，将她摁在身下肆意的操弄，以至于现在她的下面还 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 有些肿疼。
应该是……撕裂了，因为他的那玩意实在是太粗了。
自己那里已经三年多没有被异物插进去过，假阳具自慰次数也很少，突然被那么粗的肉根闯入，男人还又像是发了疯一样，昨晚被他抽插狠操时，盛瑾都觉得自己有可能会被他操死在床上。
长达一个多小时没有停止过，粗长的肉根在她肉穴里进进出出，双腿都快被他扳成了一字马，屁股还被他打肿了。
这倒罢了，他竟然还又内射！




　　粗口操（1500字）
　　盛瑾准备去药店买避孕药，却听到外面响起助理雪莉的阻挠声：“不好意思这位先生，没有预约,我们seven是不见任何客人的。”
　　“先生，希望您不要为难我们。”
　　抬头，门已经从外面拧开，西装笔直的男人手里拎着一个不透明的医药箱走进来，身后是雪莉委屈的模样，“姐，我们根本拦不住……”
　　能拦得住这男人才怪……
　　“你们先去忙吧。”
　　盛瑾走过去把门关上，转身看到沐时炎已经打开了医药箱，还真是各种工具都齐全，过去不愧是妇科医生。
　　“过来躺下，我给你涂药。”他带上了一次性手套，指了指沙发，举手投足间都像一名专业的医生。
　　突然想起了他以前穿白大褂，两人间玩的角色扮演，他是医生，自己扮演护士，躺在床上被他卑劣的玩弄，还要叫他沐医生的场景。
　　到现在盛瑾都还记得自己穿着护士装被他肆意的撩拨，衣服都不用脱，直接被他摁住狠操，到现在她都还记得他身穿白大褂一脸文绉绉的检查她下身的模样。
　　手指拨开，看到她淫水直流的蜜穴，一本正经的说：“病的很严重，需要打针。”
　　所谓的打针就是挺起雄壮的肉根猛地沉入，一边抽插，还一边叮嘱：“打针的时候不能乱动。”
　　最后将浓稠滚烫的精液射到蜜穴深处，拔出来还未软的肉根，往她屁股下面垫两个枕头，不让她把精液排出来。
　　说什么排出来后，就治不好她的病了。
　　啧，现在想想，这男人还真不是一般的会玩……
　　盛瑾躺在沙发上，看到他先是低头检查了一番自己的私密部位，镜片后面的眼睛有些黯沉，紧接着，感觉到一阵冰凉。
　　应该是在涂药。
　　最可恨的是，涂个药而已，竟然还又来了感觉！
　　沐时炎看到她红肿的穴 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 口处一片水渍，喉咙微微一紧，这样都能湿，真是个专门来折磨他的妖精！
　　大脑中出现了昨晚失控要她的画面：架起她两条白嫩的长腿，抗在肩膀上，挺动着狰狞的肉身在她紧致的蜜洞里冲撞。
　　她的逼不是一般的紧，要不是见识过她自慰发情的模样，还以为是在操处女！
　　一想到她这么紧的嫩穴也被其他男人操过，理智瞬间消失，取而代之的是肆意的操弄，龟头顶在她最深处，看到她一副浪荡的样子，扳平了她的腿，接近一字马的姿势，似乎是知道她以前学过舞蹈，完全不在意她是否会疼的承受不了这种姿势。
　　她摇着头，带着哭腔央求：“不要再往里面进了，太粗了，好疼，你出去！出去！”
　　“那些操过你的男人都没有这么粗对不对？他们的鸡巴是不是捅不到这里？”感受到她的收缩，立刻明白她这是喜欢听粗话，粗口会使得她更加兴奋，“真是个骚逼！竟然喜欢粗口操！”
　　盛瑾相当委屈，明明是他喜欢对她粗口！
　　但是不可否认的是，做爱的时候被粗口，她确实会异常的兴奋，毕竟……自己骨子里还是个抖M。
　　“我不喜欢……不喜欢粗口！”她嘴硬的否认道。
　　可身体却早已将她出卖。
　　沐时炎抽出来粗壮的肉根，在她敏感的阴蒂拍打了几下，“是不喜欢，还是很喜欢？不喜欢还夹那么紧？如果一边操你，再一边骂你，是不是会爽的喷水？嗯？”
　　床下的沐时炎绅士，但到了床上，就会变成地狱中的撒旦，正如盛瑾，闷骚极致，不骚的时候一本正经，但是骚起来，只会带给男人更大的惊喜。
　　当阴蒂被滚烫的肉身拍打时，她忍不住的抬起臀部，想要更多。
　　“上面这张嘴永远没下面这张嘴诚实。”沐时炎握住肉根，堵在她满是淫液的穴口，“叫哥哥！叫哥哥就给你。”
　　盛瑾知道他很喜欢这种禁忌的角色称呼，除了哥哥外，他还喜欢听她叫叔叔，甚至爸爸……
　　为了早点结束这种煎熬，她高声浪叫：“哥哥……啊啊……好哥哥快给我，我要吃大鸡巴，骚逼要吃哥哥的大鸡巴……”
　　“骚货！现在就给你吃！”用力的捅进了她湿滑紧致的甬道，感受到她的迫切和肉璧的包裹，精关差点没把持住，额头青筋暴涨，控制住射精的冲动后才又开始抽插。
　　噗呲噗呲的抽插声伴随着女人淫荡的呻吟声，梦里的场景在现实中重现，跟梦里一模一样，就是这种感觉。
　　“宝贝儿！我真想操烂你！”埋头在她颈间啃咬，嗓音嘶哑，“操烂你，你就完全属于我了！”
　　
　　
　　
　　
　　3p岂不是更刺激？
　　盛瑾并不知道沐时炎正在回味昨晚的激情，为了避免再擦枪走火，她快速起身，将内裤穿上，“药都已经涂过了，你是不是可以走了呢？”
　　整理好衣服，平复掉下身的瘙痒，转过身提醒：“我没有跟炮友发展床下恋情的习惯，也不想让我工作室的人私下议论我些什么。”
　　沐时炎听出来了，她这是在赶自己走。
　　昨晚明明在自己身下浪荡的像个婊子，今天白天却又这般的翻脸不认人，“你不去当演员有点可惜。”
　　这是在变相说她装？
　　盛瑾自嘲一笑，“沐总喜欢就好，咱们下次再玩其他的角色，医生和护士，你看怎么样？”故意冲他眨了下眼睛，“你当医生，我当护士，光是想想，我下面都湿了。”
　　听到她放荡的言语，沐时炎没有太大的反应。
　　昨晚有向梁墨琛求证，梁墨琛告诉他盛瑾是个好女人∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5，向来自爱，私生活干净的很，“过去我不清楚，但是我可以肯定的是，在巴黎这三年她很干净，我追了她三年，她也只让我吻过她的额头。”
　　梁墨琛还叮嘱他：“时炎，如果你现在还喜欢她，我希望你能保护好她，不要再伤害她，她经不起你三次伤害。”
　　三次……
　　意思是之前他已经伤过盛瑾两次。
　　盛瑾却对这两次伤害绝口不提。
　　望着眼前这个假笑的女人，沐时炎没有再说什么，整理好医药箱，从里面拿出一盒避孕药放在了茶几上，“下次我会做好防护措施，不会再让你吃这种药。”
　　过去身为妇科医生，他深知任何避孕药长期食用都会伤害女性的身体。
　　为了避免，他备了几盒避孕套。
　　见到梁墨琛时是在下午，宽敞的办公室里，沐时炎站在落地窗前，伟岸的身影被落日余晖拉长，梁墨琛推门而进，看到自己办公室里的男人，没有过多的惊讶。
　　“怎么突然有空来我这小庙了？”梁墨琛淡笑着，脱下西服外套，随意的扔到了办公桌上。
　　沐时炎转过身，拿掉含在嘴里的烟头，吐出烟圈，“墨琛哥，我需要知道当年的全部真相。”
　　“什么真相？”
　　“关于我失忆。”
　　虽有所预料，却没想到这一幕竟然这么快就来临，梁墨琛装作一副什么都不知道的样子，“我当时在英国出差，回国后才知道你出了车祸。”
　　“如果是车祸造成我失忆，我不可能只忘记了跟盛瑾有关的记忆，其他的记忆没有受到影响。”
　　“心理医生给你诊断过了？你这种属于选择性失忆，是你自己潜意识里忘记了她，你如果要记起小瑾，首先要先问自己当年为什么要把她给忘记。”
　　“那你昨晚说的三次伤害是指哪方面？”
　　梁墨琛低头浅笑，而后抬眸与他对视，“这个你需要小瑾自己告诉你，或者，你回到北城后，问一问你们沐家人。”
　　很明显，他这是不想告诉自己。
　　临走时，梁墨琛对他说：“时炎，我希望你能恢复记忆，到时候，我们好来场公平的对决，不然，我这样得到了小瑾，会有些胜之不武。”
　　“我不会输。”沐时炎眼神坚定，没有丝毫的晃神，“以前不会，现在也不会。”
　　梁墨琛没有他这种自信，不然，在面对沐时炎时，不会选择说谎。
　　明明是自己让心理医生给他催眠，抹掉了盛瑾存留在他大脑中的记忆，却硬说什么都不知道。
　　梁墨琛觉得自己是个十足的小人，但当下……他只能当小人。
　　当了那么多年的君子都没有得到盛瑾，现在还不容易离她只有一步之遥，不可能选择放弃。
　　……
　　盛瑾下班后被梁墨琛堵在了工作室门口。
　　距离搬离原有的住所已有一周的时间，期间他们都没有联系彼此，想着用时间慢慢淡化掉曾有的暧昧关系，看到面前男人看自己的眼神，盛瑾就知道，这男人还是跟原来一样执拗。
　　“墨琛哥，我不会搬回去的。”
　　梁墨琛打开车门，示意她先上车，“我不会强迫你，我过来找你是想告诉你，时炎他已经快恢复记忆了。”
　　“恢复？”
　　“对，只要他能找到那个催眠他的医生，给他进行第二次催眠，就能帮助他找回记忆，如果你不想他记起过去，我并不建议你跟他继续走太近。”
　　盛瑾的心脏加速跳跃，一想到沐时炎找回记忆后会恢复到那个变态的魔鬼，她就莫名有些恐慌。
　　透过后视镜扫视到她眸地的慌乱，梁墨琛继续提醒道：“你应该还不知道时炎之前有很严重的心理的疾病吧？”
　　“心理疾病？”
　　“他母亲的死给他留下了很大的阴影，而你本人作为当年的怀疑对象，早已被他纳入了报复对象的列表中，你……你母亲阮成湘，以及沐茂华都是他的报复对象。”
　　将从心理医生那里得到的有关于沐时炎心理疾病的分析表递给她，“他对你只有恨，并不是你所想象的爱情，你现在所见到的时炎，属于他分裂出来的一个人格，看似温柔，但实际上却不是他。”
　　“所以你要考虑清楚，你爱的到底是过去那个暴虐的时炎，还是现在这个时炎，他们是两个不同的人格，你选择了这个时炎，就要把过去那个时炎忘记。”
　　盛瑾听的有些乱，多亏了手里的分析表。
　　看到关于现在沐时炎的性格描述，以及三年前的他性格描述，两者对比……确实不是同一人格。
　　也就是说，过去那个暴躁狠厉的沐时炎已经不存在，被温柔绅士的第二人格取代。
　　有些不能接受这种分析，盛瑾头疼欲裂，大脑中浮现那晚被沐时炎摁在身下操弄的场景，又跳出来三年前曾被沐时炎玩弄的场景，不同的场景切换，相同的脸，眼神却大不相同。
　　这种感觉有种像是突然发现自己睡错了人的痛苦。
　　明明睡的是同一个男人，却还是觉得自己的身体肮脏无比。
　　回到住处第一时间跑进浴室冲洗，把头浸入水中，一想起过去那个沐时炎已经不在，她的心就疼的快要喘不过气。
　　以至于再次见到出现在家门口的沐时炎，看到他这张熟悉的俊颜，都已有种陌生感。
　　“沐总。”盛瑾的发丝还在滴着水，眼神有些幽怨，“我今晚约了其他炮友，如果沐总你想要，再约下次吧。”
　　话刚落，电梯开门声响起，扭头，看到是梁墨琛。
　　沐时炎舌尖舔了下后牙槽，却还是点头笑了笑。“介不介意再加一个？玩3p岂不是更刺激？”
　　“不好意思，我喜欢一对一。”
　　说这话时，盛瑾的眼神有些躲闪，不敢与他对视。
　　（今晚能更新真的实属不易！我弄了好久的翻墙！！这几天在外地，更新真的好麻烦！回头后我再补给你们福利章节，这两天先恢复原价，回家后一定会补你们福利章节的！！！）
　　
　　
　　
　　
　　回归平静 2200字
　　梁墨琛走进房内后，盛瑾就把门关上，门外是沐时炎那双始终含笑的眼眸。
　　他见到梁墨琛后，从始至终表情都没有丝毫变化，不怒也不燥。
　　门关，盛瑾整个人都像是虚脱了一样，双腿发软，头部眩晕，浑身都没有力气。
　　梁墨琛朝她走进，安抚道：“小瑾，不要太难为自己，如果你不在意他现在是第二人格的时炎，你照样可以选择跟他在一起。”
　　盛瑾摇头，“墨琛哥，你下午说的那些话其实是对的，他们确实不是同一个人，只是皮囊一样而已。”
　　真正的沐时炎不会尊重她，只会将她的自尊踩在脚下狠踩。
　　也更加不会温柔对她。
　　他是另外一个男人，并不是真正的沐时炎
　　……
　　夜已深，沐时炎坐在车里，车窗半开，唇间从未断过烟卷，一地散落的烟头证明了他此时的心情有多烦恼。
　　时而抬头朝上看向那间已熄灯的公寓，唇边溢出自嘲的笑容。
　　自己竟然沦落到被一个女人嫌弃，还要等着被那个女人翻牌的地步。
　　仗着他的尊重，一次次的变本加厉，当着他的面都开始了约炮，还是跟他最熟悉的梁墨琛。
　　这女人就这么想报复他？用这种羞辱他的方式？
　　扔掉烟头，打开车门下了车，径自朝公寓走去。
　　没有乘电梯，选择了走楼梯的方式，从一楼到11楼，气息紊乱的站在楼道间里，额头还有些薄汗。
　　手机振动响起，微信上梁墨琛发来一条短视频，点开，肌肤如雪的女人躺在他身下，一张布满情欲的脸，喉间发出娇柔妩媚的呻吟，“唔……好痒，不要摸那里，会受不了的……”
　　“墨琛哥……不要……轻点……唔……”
　　视频只有十秒，掐然而止，留了遐想的空间。
　　血液开始沸腾，恨不得立刻破门而入，那潜藏在内心深处的魔鬼开始了蠢蠢欲动，但最终……他还是克制住。
　　……
　　梁墨琛当着盛瑾的面把视频发给了沐时炎，却没有从她身上离开，明知是在演戏，他依旧还是有了反应，“小瑾，我们试一次好不好？给我次机会，让我帮你忘了他。”
　　盛瑾扭过脸避开了他即将落下的吻，“墨琛哥，我不想成为任何人的工具，你跟沐时炎之间的恩怨，我不想掺入，我只想平静的生活。”
　　将他推开，捡起地上的浴袍披在裹着浴巾的身体上，再次走进浴室把门反锁，打开花洒站在微凉的水下，脑海中浮现的始终是沐时炎离开时那张含着笑的俊颜。
　　……
　　第二天天一亮，梁墨琛离开了盛瑾的公寓。
　　盛瑾在浴缸里躺了一夜都没合眼，眼球有些充血，脸颊苍白如纸，艰难的站起身，出了浴室躺回床上，闭上干涩的双眼，依稀间听到了开门声。
　　她的头很沉，意识清醒，努力的要睁开眼睛，眼皮抬到一半却又放弃。
　　好累……心比身体还要累。
　　半睡半醒时，一团模糊的身影仰入眼底，看不清脸，却有种强烈的熟悉感。
　　紧接着，额头有点凉凉的东西落下，沿着眉心到鼻梁，再到唇瓣……
　　“唔……”
　　身体轻飘飘的，一种恍惚的爽感从下身蔓延到心间，双手抓紧了身下的床单，脚趾蜷缩，承受着男人肆意的进攻，逐渐的在他身下滩成了水，喉间只能随着撞击的频率发出哽咽的呻吟。
　　沐时炎双手捧起她发烫的脸，知道她发烧了，却还是无法将她放过，想起她刚在梁墨琛身下承欢过，动作就愈发的粗鲁，野蛮……
　　甚至，有种再把她绑起来，藏起来不让她被任何人发现的冲动。
　　这种意识一旦产生，沐时炎猛然清醒，像是想起什么一样的将肉根抽离，离开了盛瑾的身体。
　　身体突然空虚，盛瑾努力睁开眼睛，看到的确实一道男人的背影。
　　他竟……走了。
　　*
　　沐时炎这一走，就是一个多月。
　　十月的天气已开始凉，晚上会比白天冷很多，就连马路两边的枫叶都开始泛黄。
　　盛瑾这一个多月来很忙碌，受邀参加了很多秀，全球各地的跑，最后一个秀还是在北城，一下飞机，看到顾悦微招手，推着行李箱走了过去。
　　顾悦微精神气色看上去比前阵子好很多，“我跟你说小瑾！这两个月里北城可是发生了不少的大事！”
　　“什么大事能让你这么高兴？”
　　“我给你一件件说啊。”
　　从小幸福研发生产了第一款男性充气娃娃，再到小幸福超薄避孕套销量超过日本的某本，顾悦微说的是眉飞色舞，接着她又说：“还有一件事，我反正觉得挺解气的，宋晴安那个市长父亲进局子里了，听说是因为贪污受贿，金额高∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5达十几亿！牛逼不牛逼？一个市长竟然贪这么多！”
　　“这次栽了，听说还从他家地下室里搜出来不少的金条和现金！真的跟那电视剧里演的一模一样！地下室里全是现金堆积的钱山！贪那么多干嘛？这辈子又花不完了，现在好了，彻底栽了。”
　　宋华年栽了，女儿宋晴安也好不了哪里去，但是至今都还没在公开场合见过她，都说是早就跑到国外了，也不知真假。
　　盛瑾只听，不发表任何意见。
　　晚饭时，发现对面包厢竟然是沐茂华和阮成湘。
　　沐茂华看到了盛瑾，眼神明显有些惊讶，阮成湘顺着他的视线望去，看到长相酷似自己女儿的女人，认出了是那个新锐设计师seven，有过磕头道歉的教训后，她没再往自己女儿身上联想，“别看了，不是我们小瑾，只是长得像而已。”
　　盛瑾走进包厢把门关上，就当没有看到对面的人。
　　顾悦微安慰道：“别多想，你现在过得就挺好的，没必要再让自己去淌他们沐家这趟浑水。”
　　“我知道。”
　　点完菜后，盛瑾去了趟洗手间，回来时却与沐茂华打了个照面。
　　“小瑾。”沐茂华叫出她的名字，肯定的语气，“你不用躲，我知道你是小瑾。”
　　“您好，这位先生，您好像是认错人了。”盛瑾连理都没有理他，朝包厢走去。
　　身后却传来沐茂华的叹气，“错了，一直以来都错了！”
　　盛瑾听不懂，什么叫一直以来都错了？
　　饭后离开御府，回到酒店躺下，登上微博输入那个男人的名字，关于他的近况全部都一目了然。
　　跟大影后郁烟还有新晋小花方若传出了开房车震的绯闻。
　　关于他与宋晴安之间的关系网上也是各种猜测，说他们早已接触婚约。
　　这倒罢了，竟然还有人说宋华年这个市长下台。还是他这个准女婿搞下去的……
　　
　　
　　
　　
　　再遇傅愈
　　秀场在北城世茂天街举办，盛瑾作为受邀嘉宾坐在第一排，发现身边坐的几名都是娱乐圈里的一众女星。
　　说也巧，左边是影后郁烟，右边则是新晋小花方若。
　　郁烟气场冷艳，正红色抹胸修身礼服，露出了三分之二的乳沟，脖子上还戴了某大牌赞助的珠宝，手里拿的是今年爱马仕最新款的手提包，尖尖的下巴高抬起，像足了一只骄傲的孔雀。
　　而方若则是清新路线，裸妆搭配黑色直发，一副乖乖女的形象，从坐下后就一直保持微笑，还主动向盛瑾打招呼，“您就是seven设计师本人吧？您没有公开身份之前我就是您的迷妹，您能帮我签个名吗？”
　　盛瑾接过笔，签下了自己的名字，抬头却注意到对面的摄像机都对准了她们这边。
　　也是，作为一同跟沐氏总裁传出绯闻的两个女星，哪个是新欢？哪个又是旧爱？或者是同时上位？媒体和网友们都好奇，他们又怎么可能会放过这次千载难逢的机会？
　　扫视到自己旁边还有一个座位，盛瑾期盼着这个座位上的人能早点来，自己夹在她们中间实在有些尴尬。
　　临开场前几分钟，人群中突然嘈杂起来，盛瑾抬头，看到了在几名保镖的簇拥下，朝自己这边走来的男人――沐时炎。
　　他怎么来了？
　　沐时炎落座在旁边的座位上后，盛瑾为了转移注意力，拿起铅笔，继续在随身带的笔记上画图。
　　只有画图才能让她的心静下来。
　　沐时炎气场强大，吸引大批记者举起摄像机朝他这边按快门，左边是盛瑾，右边是甜美范的方若。
　　从沐时炎坐下后，郁烟唇边的笑容就已凝固，在镜头的特写下，那眼神明显是不满。
　　方若却突然一副胜利者的姿态，冲记者的镜头甜笑着，身体还故意朝沐时炎这边靠近。
　　盛瑾并不知道这些，她安静的画着图，开场后开始认真看秀，完全将周遭的一切都忽视，眼中只有模特所展示的华丽服饰。
　　铅笔不小心从手里滑落，弯身要去捡，身边的男人已经比她提前了一步，指尖触碰到沐时炎的手背，猛地弹开。
　　沐时炎捡起铅笔递到她手边，眼神冰的如同在看一个陌生人。
　　盛瑾接过铅笔，低声说了谢谢，没有得到回应，继续看秀。
　　……
　　看秀结束后，盛瑾朝外走，余光扫视到与沐时炎一同等电梯离开的方若，内心竟毫无波动。
　　收回视线，继续朝外走。
　　“盛瑾？”一记熟悉的男性嗓音。
　　转过身，竟是傅愈。
　　“傅愈？”盛瑾有些意外，“你也过来看秀？”
　　“顺道路过。”傅愈的笑容竟有些腼腆，“我刚才还以为我是认错了人，没想到真的是你，你是跟沐总一起过来的吗？”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　
　　
　　“不是，我自己过来看秀。”
　　考虑到周围不适合聊天，傅愈提出去10层的西餐厅。
　　盛瑾没拒绝，与他一同前往。
　　两人三年后再遇，都聊了下彼此的近况，面对傅愈，盛瑾并没隐瞒太多，反正自己后天就要回巴黎了。
　　得知她现在的身份是seven,不再叫盛瑾这个名字后，傅愈表示理解，“这样挺好的，在巴黎那边至少能重新开始，北城这边乱糟糟的事情太多，没必要再回来。”
　　
　　
　　
　　

　　求助 1200字
　　婚内那两年多，傅愈很清楚盛瑾在沐家的地位，不受尊重不说，还经常受到冷嘲热讽。
　　“你就不怕沐时炎记起来你？”傅愈说道：“之前你刚走那会儿，我还担心沐时炎上门找我要人，可我没想到的是，他竟然把你给忘了，真是够操蛋的。”
　　盛瑾浅笑，抿了口咖啡，“忘了挺好的，各自过各自的生活，谁都不用打扰谁。”
　　……
　　没有跟傅愈聊太久，两人交换了联系方式后，盛瑾离开了世茂，却在半道时，让司机停车，一个人选择走路的方式前往酒店。
　　入秋的风凉，吹在脸上很舒服，沿桥边走，过了桥就是自己曾读过的大学。
　　她没有再往前，站在桥边望了眼，脑海中浮现的是过去逃课翻墙与沐时炎幽会的一幕幕。
　　诊断书上说现在的沐时炎只是分裂出来的第二人格，不是真正的他。
　　这种感觉就像是永远的失去了他。
　　心口隐约间发疼时，一辆黑色劳斯莱斯却缓缓行驶到她身后。
　　车停，男人从车上下来。
　　盛瑾转身看到他，擦去了眼角的泪痕，笑着打招呼：“真巧啊沐总，在这里都能遇到你。”
　　“我一路上都在跟着你。”沐时炎眼神淡漠，“有些事情我需要知道真相。”
　　“什么真相？”
　　“你跟傅愈曾是什么关系。”
　　知道瞒不过他，盛瑾如实回答：“他是我前夫。”
　　果真是前夫……
　　得到了答案，沐时炎愈发的觉得眼前的女人身上很多秘密，“你还有多少秘密？”
　　“很多，你要听吗？”盛瑾轻笑，“罢了，还是别告诉你了，就算我不说，你也早晚能查到的。”
　　说完，转过身去，继续向前走。
　　沐时炎站在原地，注视着她离开，点上了根烟，一支烟抽完，女人的身影早已消失。
　　……
　　第二天的微博上，郁烟和方若同时上了热搜。
　　方若是白天在秀场和沐时炎眉目传情，而晚上却是郁烟和沐时炎进出酒店。
　　这三个人之间的关系，是真的越来越让人猜不透。
　　网友们纷纷猜测谁能笑到最后，上位成功，完全将正主宋晴安给忘了。
　　盛瑾懒得去关注这些绯闻八卦，不想把时间浪费在吃瓜上，收拾了下行李，准备前往机场。
　　可偏偏，傅愈在这时候打来了电话。
　　“盛瑾，我本来不想麻烦你的，可是……”傅愈叹了口气，听上去有些纠结和犹豫，“我知道你今晚就要回巴黎了，我本来想着不麻烦你的，但是……”
　　“没关系的，你说吧，发生了什么事？”
　　“我觉得沐时炎并没有忘记你，他如果已经忘记了你，不可能还对傅氏下手，你可能还不知道，目前傅氏最大的股东不是我，沐时炎才是最大的股东。”
　　“……”盛瑾听得有点迷惑，“什么时候开始的？”
　　“你离开后，他就没有停止过对傅氏的打压，一开始还只是打压，后来才开始了高价收购股份，我现在只是名义上的傅氏总裁，但其实……就是傀儡，你能不能帮我向沐时炎求个情？或者，告诉他咱们当年的婚姻就是形婚，让他高抬贵手放过我们傅氏。”
　　傅愈是实在想不出阻止的办法，原本他已经准备放弃，但是今天遇到了盛瑾，让他又重新有了希望，“沐时炎一定会相信你的话的，我说什么他都不相信，我这几年真得努力了无数次，实在精疲力尽了。”
　　“你放心吧傅愈，这件事本就是因我而起，临走前我会找到沐时炎，跟他讲清楚的。”
　　
　　
　　
　　
　　天生淫荡 1100
　　距离登机还有三个小时，盛瑾先去了世茂酒店，傅愈告诉她沐时炎最近都是住在世茂。
　　被保镖拦住，盛瑾只得拨通沐时炎的号码，被拒接后，看到为首的保镖去了另外一边低头对着耳麦在说什么。
　　一分钟后，那名走过来，“盛小姐，我们总裁说您可以进去了。”铅笔
　　盛瑾走进去，首先听到来自卧室里的女人的呻吟，“沐总……啊啊……轻点沐总，不要插顶那里……”
　　“啊啊……沐总，要被沐总操死了……”
　　让她进来就是为了听这个？
　　盛瑾坐下，掏出了随身所带的画册，继续用铅笔修改不完美的裙摆，画了擦，擦了就重画，反反复复。
　　卧室里，方若躺在床上淫声浪叫，站在落地窗前的沐时炎看着手机中的屏幕，是外面客厅的监控画面。
　　方若气喘吁吁的呻吟着，全身衣物完整的她很想真的脱光躺在这个男人身下承欢，被他狠操，光是想想，她下身都瘙痒无比，但她却深知自己的角色只是演戏，一旦逾越，沐时炎肯定会立刻把她换掉。
　　她深知自己和郁烟都是沐时炎的障眼法，让外界都以为她们跟他有一腿，但事实却是，这男人从未动过她们一根手指头。
　　今晚倒好，还让她假叫床。
　　一个小时后。
　　方若叫的嗓子都快哑了，实在没了力气。
　　“可以了。”沐时炎连头都没转，“出去吧。”
　　这就完了？就这样让她走了？
　　方若听话的下床，离开了卧室，看到坐在沙发上正在聚精会神画图的女人……seven？
　　seven跟沐时炎？难不成他们之间？
　　不敢过多的猜测，赶紧离开。
　　关门声响起，盛瑾停下勾画，将铅笔和画册放回包里。
　　刚沐浴过后的沐时炎擦着湿发走出来，没有戴眼镜的他眼眸微眯，注视了她几秒后，走到冰箱前拿了瓶酒来到茶几前，“找我有什么事？”
　　盛瑾没有绕弯子，“我跟傅愈当年只是形婚，没有任何夫妻之实，你没必要对付他。”
　　“傅愈？”沐时炎倒了杯酒，“你之前说的那个前夫？”
　　“对。”
　　“他跟你说我是因为你之前跟他的夫妻关系，才出手对付他？”
　　他如此的反问，令盛瑾有些反感，“难道不是？”
　　沐时炎唇角勾起一抹弧度，笑容略微有些不屑，“你有点高估了自己，我私下买傅氏的股份，属于正常的竞争关系，那些股东想卖，我正好……想买，没有掺加任何私人感情的成分，只是正常的利益竞争，跟傅愈是你前夫这个身份无关。”
　　“我懂了，谢谢沐总告诉我，我现在知道了，我会转告傅愈的。”
　　盛瑾起身，绕过茶几朝外走。
　　沐时炎端着酒杯，脸上始终带着笑意，听到关门声后，笑意瞬间被一抹异样的愤怒表情所取代！
　　扬手把酒杯甩了出去！
　　“啪！”
　　砸在了墙上，酒渍以及碎片溅到了沙发上。
　　为了另外一个男人，她可以来忍受羞辱，听完一个多小时的现场直播都能无动于衷。
　　可他只不过是看了十秒的片段，就有种恨不得弄死梁墨琛的冲动！
　　这女人能沉着冷静到这般模样，可见她的心理根本就没有他。
　　她的身体就是天生淫荡是个男人都能操！
　　不管哪个男人操，她都能爽的浪叫！
　　跟他是不是沐时炎无关！
　　
　　
　　
　　
　　
　　坦露心声 2200
　　当怒火战胜理智，沐时炎眼眸腥红，想要把盛瑾绑起来狠操的欲望愈发的强烈，但是一想起她那怕自己的眼神，就开始努力的压制住这股邪念。
　　压制的过程虽痛苦，但为了不再伤害到盛瑾，他愿意与邪念抗衡。
　　……
　　盛瑾联系到傅愈，将沐时炎的原话转达给了他，“抱歉傅愈，我努力过了。”
　　似是预料中的答案，手机那端的傅愈长舒了口气，“你不用自责，我其实知道自己之所以会被架空，跟我自身有很大的关系，过去我的心思都不在公司，整天沉迷于玩乐中，就算没沐时炎，傅氏也早晚会败在我的手里，这样也好，傅氏易主总比毁在我手上强。”
　　他听似自我安慰的话，却令盛瑾心纠，只是再纠结又有什么用呢？她连自己都救不了，又哪来的能力救自己？
　　登机后，盛瑾身心都感到疲惫，戴上眼罩，耳朵里塞上耳机，听着舒缓的音乐闭上了眼睛。
　　有些困时，把音乐暂停，耳边依旧安静无比。
　　摘下眼罩才发现经济舱里竟只有自己一人！
　　空乘人员看到她醒来了，马上上前询问：“小姐，您有什么需要吗？”
　　“……”盛瑾大脑有片刻的迟钝，反应过来后，问道：“这个航班只有我自己一个旅客？”
　　“是的小姐，其他的旅客都已经升级机舱去了头等舱。”
　　“全部都升级去了头等舱？”
　　“是的。”
　　隐约间嗅到一丝不妙的气氛，盛瑾眉心拧紧，解开了安全带：“我也升级头等舱。”
　　“抱歉小姐，头等舱已经满了。”
　　确定不是在逗她？其他旅客升级都走了，轮到自己的时候就满了？
　　盛瑾苦笑，已经猜到了这一切并不是巧，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　
　　合，“我要见沐时炎。”
　　空乘人员听到名字，没有否决，“沐总在VIP机舱，我带您过去？”
　　……
　　VIP机舱盛瑾之前定过一次，觉得太过奢侈，后来就连头等舱都舍弃了，每次出行都选经济舱。
　　再次来到VIP机舱，看到豪华宽敞如同会客厅一样的机舱，盛瑾深刻的感受到了贫富差距竟如此悬殊。
　　真皮沙发座椅，一张自动伸长舒展开的桌子在她走进来后，随着红外线感应自动展开，空乘人员离开，把门关上。
　　里面一道门打开，西装笔直的男人从里面走了出来。
　　盛瑾显得很淡定，注视着他：“是你给那些旅客升级的头等舱？”
　　沐时炎没否认，“是我。”
　　“有钱没地方花了？你直接给我升级VIP机舱多好？”
　　“给你升级，你会来？”
　　她那执拗的性格一定会拒绝到底。
　　盛瑾这下无话可接，觉得无论自己说什么都是错的。
　　这几天休息的都不是很好，她不想再给自己找气受，大步朝沐时炎身后的休息室走去，看到一张豪华大床，脱了鞋就往上面躺。
　　沐时炎站在门口，看到她毫无防备的睡姿，原有的怒气尽失，没有进去打扰，将门关上，坐在外面的客厅里拿出电脑开始用工作转移注意力。
　　盛瑾睡了几个小时，醒来时头有些沉，光脚下床，打开门看到正在敲打键盘的男人，想起他这阵子跟郁烟和方若的绯闻，心里莫名有些膈应。“我可不可以问你一个问题？”
　　沐时炎停下手上的动作，抬头迎向她，“问。”
　　“你跟郁烟和方若是什么关系？”
　　“你想我跟她们是什么关系？”
　　什么叫她想？
　　沐时炎目不转睛的注视着她：“你想我跟她们没有一点关系，我跟她们就不会有半点关系，我跟她们之间的关系取决于你。”
　　盛瑾不得不承认，自己紧锁的心在这一刻突然有些松动，明知眼前的这个男人不是自己曾经认识的沐时炎，却还是会先入为主的觉得就是他本人，“我知道你跟她们是逢场作戏。”
　　下午在酒店听到方可的叫床声，她就听出了是假叫，没有当场揭穿，只想看看这个男人到底想做什么。
　　“既然知道我跟她们是逢场作戏，为什么还要问我？”沐时炎起身朝她走近。
　　见他走来，盛瑾没有避开，低下头，抿动了下唇，“你别再走近了。”
　　只要他离自己再近点，就能闻到他身上那股熟悉的男性气息，不想自己再动摇，“就当我什么都没问。”
　　“可是你已经问了。”一步之遥时，沐时炎拿出手机打开微信，找到与梁墨琛的对话页面点开了那段视频。
　　听到自己的呻吟声，盛瑾紧闭双眼，眉心皱在一起。
　　“这段视频我看了几十遍。”沐时炎轻笑：“你真的适合去当演员，我都被你炉火纯青的演技给欺骗了，你说你演的是得有多好？”
　　竟然被他给看出来了……
　　咬了下唇，没再像以前那样跟他置气，“我也不想欺骗你，我只是想不出其他让你厌烦我的方法，这是我唯一的途径。”
　　“跟梁墨琛一起拍这种视频发给我看，只为了让我厌烦你？”沐时炎笑容愈发的无奈，“盛瑾？你是真蠢还是假蠢？难道你不知道这样只会刺激到我，让我失去理智再做出伤害你的举动？”
　　“你不会伤害我。”
　　“我不会？”
　　盛瑾眼神很坚决，“你不是他，你是不会伤害到我的。”
　　“他？”沐时炎有点没听太懂，“你是指谁？”
　　“我看到你的病例了，我知道你不是我以前认识的那个沐时炎，你只是他分裂的第二个人格，你放心，我不会告诉其他人你的这个秘密的。”
　　第二人格？
　　分裂？
　　沐时炎只觉得荒唐，“你不止适合当演员，还适合去写小说，你从哪里看到的我的病例？我？精神分裂？我像精神分裂的样子？”
　　说实话，不像。
　　但是“你的性格跟他区别很大。”
　　“你指哪方面？”沐时炎问：“觉得我没有以前暴躁？还是觉得我对你太好？太纵容？”
　　被说中，盛瑾脸色困窘，“都有区别。”
　　“呵。”舌尖狠狠的抵了下牙槽，沐时炎突然超前垮了一步，抬手捏住她下巴，“我看你这女人就是欠虐！对你好一点就觉得我是精神分（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉裂，我要是再对你好点，你是不是会觉得我是个疯子？”
　　“……”她确实有这种想法。
　　沐时炎升起的怒火在看到面前女人的沉默后，逐渐的平息掉，微叹了口气，粗粝的拇指揉搓了下她娇嫩的唇瓣，“你说我该拿你怎么办？对你凶对你狠，你说我是个变态，魔鬼，总想着逃离我。”
　　“宠你，对你好点，你他妈竟然觉得我是个精神分裂！”
　　“来，你现在告诉我，我应该怎么对你，你才觉得我是个正常人？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　只跟她做过？2000字
　　沐时炎墨色的眸子中泛着自我嘲弄的笑意，看到盛瑾眼中的不确定后，无奈收回手。“每次我正常跟你沟通的时候，你都是这幅表情，只有在操你的时候，你才会对我有点反应，你真应该庆幸我失去了关于你的记忆，不然，我肯定会像你说的那样，忍不住把你绑起来狠操。”
　　“你现在也能把我绑起来，飞机上我哪里都去不了，只要你想，我就逃不了。”
　　“我要的是你心甘情愿让我绑。”沐时炎凝视着她，“心甘情愿的让我操，而不是假意的迎合。”
　　“你觉得我上次是假意的迎合你？”
　　“身体很真，但你这里……我不确定是不是真。”拉起她的手，摁在左边心房处，“你真不真我不知道，但是我知道我对你是真心的，那晚，我是真的想让你舒服。”
　　盛瑾觉得不能再跟他聊下去，再聊下去的结果就是自己绝对会沦陷在他柔情中。
　　她已经分不清眼前这个男人到底是分裂出来的第二人格，还是他就是沐时炎本人，“我觉得我们还是先不要聊这个。”
　　飞机突然一个颠婆，盛瑾的身体一晃，沐时炎快速拉住她的手将她拥入怀中，“不要怕，有我在。”
　　他的声音仿佛有魔力一样，被他这样抱着，心底的恐惧渐渐褪去。
　　然而，当恐惧褪去后，盛瑾特别的厌烦自己。
　　竟然三番两次的贪恋沐时炎带给自己的温暖。
　　难道自己真的是烂泥扶不上墙？这辈子都要活在这个男人的身下？
　　他现在是对自己挺好，但是万一哪天他恢复了记忆，记起了因为她的正当防卫才酿成了他母亲死亡的悲剧，他肯定会无比的痛恨自己。
　　不止恨她，他还会恨自己喜欢上了“杀”死自己母亲的凶手。
　　不管梁墨琛所出示的那份病例是真还是假，盛瑾很清楚，过去的沐时炎就是因为这个恨自己。
　　……
　　为了不再重蹈覆辙，盛瑾毫不犹豫的推开了沐时炎，咬牙承受着气流带来的颠婆，直到飞机慢慢平稳，她才逐渐放松下来。
　　看到这样固执的盛瑾，沐时炎目不转睛的注视着她，指了指自己的脑门：“我这里是失去了有关于你的一切记忆。”
　　又指了指自己的心口，“但这里对你的感觉却从未变过，盛瑾，我很确定忘记你之前我很爱你，不然我不会每晚做梦都梦到你。”
　　听到“爱”这个字，盛瑾猛然间快要喘不过气，“不，以前的你对我并不是爱，你是恨我，太恨我，所以才会每晚都梦到我。”
　　“我分得清什么是恨和爱。”沐时炎狠咬了下牙，“我还没有蠢到连恨和爱都分不清的地步。”
　　“你爱的是你的未婚妻宋晴安，你亲口跟我说你爱她，因为爱她才要跟她订婚，才想要娶她。”
　　“如果我爱宋晴安，我的身体又怎么会在面对她时没有任何反应！”
　　“……”什么？
　　盛瑾不敢相信自己所听到的，“没有反应？”
　　“我没有跟任何女人发生关系的记忆，除了你盛瑾，还是只有梦里跟你做爱的记忆。”沐时炎自嘲道：“不管你信不信，那晚跟你做爱，是我记忆中第一次现实做爱，以往都是在梦里跟你做，还他妈的看不清你的脸！”
　　“或许在你的眼中，我就是一个随时发情的种男，随便到跟任何女人都可以发生肉体关系，但你的眼睛所看到的到并非全是事实，我没有跟其他女人做过就是没有做过，我沐时炎还没有沦落到说这种谎来骗你。”
　　深情注视着她，“无论你信还是不信，我所说的都是事实。”
　　……
　　盛瑾失眠了，半躺在床上，耳边回荡的全是沐时炎那些话。
　　只跟她做过？
　　那之前他在瑞士深造，打电话给他时，所听到的女人喘息声怎么回事？那女人叫的分明就是他的名字。
　　盛瑾轻扯了下唇角，眼神无比的轻嘲，说不定是接受心理医生催眠时，连同那些记忆都抹去了，不然又怎么可能会都不记得？
　　真以为变温柔了就能将他过去做的那些垃圾事翻篇了？
　　除非她是真的脑子进水了才会被他的情话感动。
　　次日夜里九点，飞机抵达巴黎。盛瑾取到了行李箱里就向外走，等待出租车的时候，一辆黑色迈巴赫缓缓行驶到她面前，车门打开，沐时炎走了下来。
　　很明显，他是要让她坐他的车。
　　盛瑾连理都没有理他，推着行李箱朝另外一处等车点走去，刚走两步，行李箱就被沐时炎抢走。
　　“你把行李箱还给我！”追在他身后，眼睁睁瞧着他将行李箱放进了后备箱，“我觉得我昨晚说的已经很清楚了，你亲口跟我说的你爱的女人时宋晴安！你爱的是宋晴安！不是我！听清楚！不是我！”
　　沐时炎连理都没有理她，打开车门坐进车里。
　　盛瑾去开后备箱，发现已经被他锁上，没办法下，只得也坐上车。
　　到了公寓后，想到那晚梁墨琛在这里待了一晚，虽然只是演戏，什么都没发生，但有洁癖的他还是很在意，“明天把这些家具全部换掉。”
　　盛瑾打开行李箱，把衣服往柜子里放，根本就不搭理他。
　　见她不回应，走过去拉住她的手，“跟我走（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉。”
　　“我凭什么要跟你走！”盛瑾是真烦了，用力甩开他的手，“沐时炎，你如果再这样干涉我的生活，下次我绝对不会跟梁墨琛演戏拍给你看，我绝对会现场直播给你看！”
　　“你敢！”
　　“那你就看看我敢不敢！”
　　……
　　最终，沐时炎还是妥协了，坐在车里吸着烟，望向楼上还在亮着灯的11层方向，想起那女人的坚决的眼神，知道逼急了她，她真的有可能敢这样。
　　*
　　第二天盛瑾去工作室，不会开车的她照常在门口等出租车，昨晚那辆黑色迈巴赫却又行驶到她面前。
　　“上车。”主驾驶上的沐时炎摇下车窗，面容有些疲惫。
　　难不成他昨晚没有离开？而是在车里睡了一夜？
　　（作者的话：剧情了好几天了！接下来马上就要愉快的，温柔的吃肉了！
　　你们不要嫌弃剧情啊，毕竟这本就是剧情向的肉文，要是想吃肉了跟我说，我番外加肉。）
　　
　　
　　
　　
　　
　　办公室play
　　马路上来往的车辆和行人很多，盛瑾察觉到周围人的目光，只得打开后排车厢的门坐进去。
　　沐时炎抬眸搜了眼后视镜中的她，看到她又画了精致的妆容，“我喜欢你不化妆的样子。”
　　“……”谁要你喜欢啊！
　　盛瑾不理他，拿出手机翻弄着页面，假装没有听到了。
　　到了工作室楼下，盛瑾马上伸手去开车门，却发现车门被反锁了。
　　“几点下班？”沐时炎问。
　　“还不清楚，这一个多月看了很多秀，需要整理下，可能会很晚。”盛瑾故意这样说，是不想他再来接自己。
　　上次他过来后，工作室里的那几个鬼精灵就搜出来他沐氏总裁的身份，还一个劲问他们是什么关系，要是他再出现再来工作室，自己就真就说不清了。
　　……
　　盛瑾忙完已经夜里九点，放下手中的针线，伸了伸懒腰，长期的熬夜，眼睛有些干涩，滴了几滴眼药水才舒服很多。
　　工作室里的员工忙完手上的工作都已下班。
　　看到手机上好几通未接电话都是来自同一人后，眉心微微拧了下，不知是回还是不回。
　　一想到回到公寓后很可能还会碰到沐时炎，干脆今晚住工作室得了。
　　来到休息室把小床收拾好，刚准备躺下，听到外面好像是有什么动静，心弦立刻绷紧，巴黎的治安虽然到了晚上不算很好，但是工作室开在这里一年的时间里还没发生过什么入室抢劫事件，不会是只有自己办公室的灯亮着才吸引了窃贼吧？
　　赶紧把灯关上，陷入黑暗后，盛瑾怀里抱着几本书，躲在门后，贴耳到门背上，听到脚步声越来越近，攥紧了拳头。
　　门把手开始动了，外面的人已经开始拧门。
　　门开，盛瑾缓缓举起手里的书，在窃贼进来时，快速而用力的砸了上去！
　　“呲……”沐时炎眉宇紧皱，抓住了要往外跑的女人，“是我！”
　　“……”盛瑾赶紧摁开灯，看到眼前表情明显不悦的男人，赶紧道歉：“对不起，我不知道是你，我以为是窃贼呢，工作室只有我自己，我害怕，所以我才……”
　　“不用向我道歉，怪我没有提前告诉你，你做的对，万一今晚不是我，真的是窃贼怎么办？嗯？”
　　听到他反而安慰自己，盛瑾内心十分愧疚，让他坐在沙发上，拨开他额头上的短发，检查有没有伤到哪儿，“刚才我砸的是不是你这里？你哪里疼？你告诉我，我看看有没有砸伤。”
　　沐时炎是坐着，盛瑾站在他面前俯身检查，忽略了自己今天穿的V领的吊带裙，这种俯身的姿势，将颈下的风景尽数呈现在男人眼中。
　　她今天还喷了香水――迪奥真我。
　　女人香……
　　沐时炎的喉咙微微紧了下，有些口干舌燥，他本就不是什么柳下惠，又一个多月没有开过荤，面对这样的诱惑，他还能忍得住已实属不易。
　　他的呼吸变得滚烫，盛瑾感觉到后，才猛然想起自己这个姿势有些危险。
　　但是已经晚了，在她想要离开时，男人已经抓住她的手腕，将她拽到怀里，“上面不疼，下面疼，你应该检查这里。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　办公室play 舔穴（2）
　　沐时炎拉起她的手摁在了裤裆鼓起处，隔着西裤※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 让她自己去感觉。
　　盛瑾的手微颤，在掌心被他的雄壮烫到时，腰窝一阵酥麻，腿心处的蜜穴猛地收紧。
　　彼此都太清楚对方的身体，纵然没有过去的记忆，身体的开关照样会随着一个眼神或者抚摸瞬间开启。
　　“我们不能再这样了。”盛瑾快速收回手，表情十分的痛苦，“我不能再跟你做了。”
　　她说的是不能，而不是不想。
　　“为什么不能？”左手沿着她光滑的大腿往腿心处伸，墨色眸子开始染上一抹浓郁，“明明你也想我了不是吗？”
　　“我没有！”
　　她嘴上再狡辩，都比不过身体的诚实。
　　无论她再怎么并紧双腿，沐时炎都有方法把手探到她的腿心处，当没有阻隔时，惊然发现，“今天穿的丁字裤？”
　　“……”气的盛瑾咬牙，摁住他的手臂，“你别再往里面伸了！”
　　他怎么可能会不往里伸？
　　一想到她里面穿的是丁字裤，下身就肿涨的更加厉害，立刻把她抱起来。
　　被放在办公桌上后，盛瑾的脸立刻绯红，双手刚要捂住裙摆，就被沐时炎推开。
　　他快速的架起她的双腿，一刻都没有等，埋进了她的腿间。
　　“唔……”
　　盛瑾要推开他的手突然悬空，这男人竟然一上来就舔！
　　“沐时炎！”
　　沐时炎置之不理，手指拉开那条细带，舔弄着她的阴蒂，闻着她的骚味，刺激的肉根更加粗壮，张嘴唆住那两片阴唇，卑劣的用牙齿轻轻咬了几下。
　　“啊啊……”经受不住这种刺激，盛瑾双手撑住身子，抓紧了文件夹，摇着头喊他停止，“不要咬那里！沐时炎你停下！啊啊……”
　　听到她的叫声，沐时炎嗦的更加用力，感觉差不多时，才松开那两片肉唇，张嘴在她蜜穴吸允流出来的骚水。
　　“滋滋……”的吸吮声响起，奢靡而又淫荡。
　　“啊啊……”盛瑾十分厌烦自己此刻的身体，明知道不能再跟他做，可这副淫荡的身子却经受不住他的撩拨和舔弄，湿的一塌糊涂，痒的她只能分开腿，方便男人更好的舔弄。
　　沐时炎把她流的淫水都吸到嘴里，再抬头吻住她的双唇，把淫水都灌给她，“流着这么多骚水，还口是心非的说不能做？嗯？”
　　手指搓揉着柔滑的穴口，淫液在两人唇间弥漫开，舌尖纠缠在一起，吻的难分难舍。
　　“逼是水做的吗？都快把我手给淹了。”沐时炎嗓音沙哑，在她唇边开口：“是骚逼，还是水逼，怎么长了这么好的逼？让我怎么舔都舔不腻！”
　　说话间，他已经再次埋头到她腿间。
　　这次他将裙子往上撩，舔的的时候能够让盛瑾清楚的看到他的头。
　　“沐时炎！”盛瑾半躺着，一只手撑着自己的上身，另外一只手去推他的头，“不要再舔了，我受不了你这样！”
　　
　　
　　
　　
　　
　　办公室play 3
　　沐时炎抬起头，薄唇上全是晶莹的水渍，舌尖舔了下嘴角，像是在吃什么美味的食物一样，“受不了就好好的享受！”
　　说完，再次埋头在她腿间，手口并用的舔舐着她的淫水，越舔越多，怎么吸都吸不完。
　　“啊啊……”盛瑾的呻吟声不断，双腿大大的分开，左手抓挠着男人的短发，仰着满是红晕的小脸，时而的咬唇，经受不住这种刺激时，才会再次张口淫声浪叫。“沐时炎……好难受，停下不要再舔了，啊啊……”
　　每次一开口让他停下，他都会吸的更加用力，粗粝的指腹还摁动她敏感的阴蒂，不断刺激，让她蜜穴里的骚水流的更多。
　　一股股的淫液缓缓涌出，盛瑾的自主意识已经快被欲望吞噬。
　　沐时炎只舔不进，就连舌尖也不往她的穴里插，只在边缘处吸舔。
　　这样被他玩弄，蜜穴里面越来越空虚，“唔……啊啊……”
　　呻吟声愈发的大了起来，盛瑾脸色潮红，咬唇闷吟，实在承受不住才肯开口：“给我……”
　　终于听到想听的话，沐时炎抬起头，“给你什么？”
　　“给我大肉棒……”羞恼的坐起身，伸手去解他的皮带，“我要你操我。”
　　任凭她解开，脱下，看到粗壮黑长的肉根在她的手中愈发的狰狞，没有再等，抬高她其中一条腿，用力的挺了进去。
　　“啊……”突然被充实，盛瑾抓紧他的肩膀，指甲陷进他紧实的肌肉里，肉璧收紧，紧咬着他的肉根，“好粗……”
　　“粗了操的你才爽！”做爱的时候沐时炎向来不会绅士，挺着腰在她湿滑的肉穴里横冲直撞，恨不得把她顶穿！“喜不喜欢被我操？”
　　“喜欢。”
　　“有多喜欢？”
　　盛瑾眼神迷离，“很喜欢，啊啊……”
　　被他顶的拧眉，“轻点。”
　　以为她是疼，沐时炎放慢了动作，不再插的那么深，只在浅处轻磨。
　　“唔……痒……”动作轻了后，她却又想被他用力操，“用力操我。”
　　“刚才不是还说要轻点？”
　　“刚才是刚才，现在是现在。”
　　“我看你就是欠操！”秉着秋后算账的架势，沐Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 时炎将她转过身，让她趴在办公桌上撅高了屁股。
　　双手揉捏着她的肉臀，再次埋头舔舐她的嫩穴，“逼为什么这么嫩，这三年来是不是只被我操我？”
　　“啊啊……不要再舔了，我快站不住了。”盛瑾摇摆着臀，想早点终止这种非人的折磨。
　　“还没回答我！是不是只被我操过！”
　　想起她的紧致，还有她穴口的粉嫩，沐时炎严重怀疑她过去都是在说谎，这么淫荡的逼经常被男人操的话肯定不会这么紧！“盛瑾，回答我！”
　　盛瑾根本就不答，她说谎实在是说累了，但是又不想那么快认输告诉他事实，“操我，快把大鸡巴插进来用力操我！”
　　“骚货！”
　　一巴掌拍在她的臀部，握住肉根顶在她泥泞的穴口，“一会儿你求我，我都不会停下！”
　　
　　
　　
　　
　　办公室play 4 叫老公
　　两个小时后。
　　盛瑾被沐时炎摁在落地窗前，双手抓紧了窗帘，带着哭腔央求：“够了沐时炎，不要再操了我，我真的站不住了。”
　　双腿发软，被他操了几百下，从办公桌到沙发，再到休息室，落地窗前，每一处都留下了暧昧的水渍。
　　她身上的衣服没有一件脱下，丁字裤方便男人插入。
　　胸罩被推到了胸上，一对乳房都快被他揉变了形。
　　她都高潮了两次，可他竟还没射精。
　　“快射好不好！我真的受不了了。”
　　沐时炎埋在她颈间用力的吸允她的肌肤，气息愈发的粗喘，“叫我老公！叫老公就射给你！”
　　“宝贝儿快叫！叫老公！”
　　老公这个称呼还是他第一次让她叫。
　　不同于那些禁忌的称呼，老公这个称呼听起来充满了爱意。
　　盛瑾实在叫不出口，“叫哥哥或者主人好不好？”
　　“叫老公！”他想听她叫老公。
　　实在承受不住这种高负荷的运动，盛瑾只得闭上眼睛，“老……老公……”
　　听到她叫老公，沐时炎显得很兴奋，抽插的频率更快，“再叫！叫大点声！叫！”
　　“老公！啊啊……老公轻点……”
　　“宝贝儿，真是我的宝贝儿……”
　　抱紧了她的腰，扳过她的脸，吻住她的双唇，舌尖纠缠，下身又连在一起，这种感觉令沐时炎身心满足，“我好爱你，真的好爱你……”
　　不再是粗劣的话语，而是告白。
　　盛瑾的眼泪突然涌了出来，摇着头，“你不要爱我，我不要你爱我！”
　　“为什么不要我爱你！”用力的顶了下她的G点，“明明你心里也有我！如果你心里没有我，这里又怎么会每次都咬我那么紧！不要跟我说是身体需求！你们女人的身体跟男人的不一样！只有欲望根本就很难到高潮！只有动心才会这么敏感！”
　　抽出肉根，将她抱会儿沙发上，架起双腿，用力的挺进拔出，反反复复，“你就继续口是心非！迟早有一天我会把你给操的服服帖帖的！”
　　盛瑾没再说话，闭上眼睛，眼角不断流下滚烫的泪水，直到小腹上突然被浓稠的液体一烫，睁开眼睛，看到沐时炎正握着狰狞的肉根射精。
　　他竟然体外射精……
　　没再内射……
　　沐时炎在给她擦拭清理时，放下了全部的身段和自尊，“我说过我不会再伤害你，我只会爱你，我知道你不会相信我，但是我会用行动向你证明我说的都是真的，没有骗你。”
　　……
　　回公寓的路上盛瑾一直沉默，打开门后，拒绝沐时炎进入，“你给我点时间，让我好好理理我们之间的关系，你可能不知道，你现在对我而言太陌生，根本就不是我以前认识的那个沐时炎，你让我太快的原谅你，接受你，我真的做不到。”
　　沐时炎没有强迫她，“是不是等我恢复记忆后，你就会接受我？”
　　“对！”
　　盛瑾深知，等他恢复记忆的那一天，就是不再对自己说爱的那一天。
　　因为他记起一切后，对自己只会有恨。
　　
　　
　　
　　
　　
　　色诱 2200字 
　　沐时炎深知盛瑾的顾虑，她是担心自己恢复记忆后会再伤害她，“我已经让顾亦帮我联系之前的心理医生，我会配合治疗早点恢复关于你的记忆。”
　　盛瑾没回头，“嗯，那就祝你早点恢复。”
　　……
　　几天后，傅愈打来电话道谢，说是沐时炎放了他一马，给他一年的时间，只要在这一年内能够达成所设的业绩目标，便可将手里的股份原价卖给他。
　　也就说，傅氏会不会易主，全看着他接下来一年的改变。
　　“真的谢谢你盛瑾，要不是你帮我去向沐时炎求情，他绝对不会手下留情的，多亏了你，沐时炎才给我一年的时间，谢谢你，真的谢谢你。”
　　傅愈不停的道谢，盛瑾心里却恍若有阴云笼罩，怎么都高兴不起来。
　　用针缝制裙摆上的碎花时，还扎Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮到了手指，不小心将白纱染上了血，还得重新选块布料，再从头开始缝制。
　　将近一个月的心血付之东流，盛瑾烦躁的放下工作，却迎来了不速之客。
　　宋晴安来到她的工作室在，指明了要见她。
　　两人办公室见面，宋晴安没有绕弯，语调有些挑衅的说道：“我还有一个多月就要跟未婚夫举办婚礼了，我想请seven你帮我设计一款婚纱，不知道seven愿不愿意接我这个客户呢？”
　　“婚期是哪天？”
　　“平安夜。”
　　盛瑾拿出来记事本，翻了翻近期所接的单子，算了算时间，一个多月还来及，不过……“你不怕我会将你的婚纱设计的很丑？”
　　“丑了也没事，反正砸的是你seven的招牌，我也只丑那么一天，但你的口碑可就会因为这一件婚纱而彻底跌下神坛！”宋晴安似乎料定了她不会拒绝，将自己的三围写下，“我没有什么忌讳和讨厌的，只要婚纱够漂亮就行。”
　　“新郎的礼服呢？有没有选好？”
　　“没有，都在你这边定制，过几天我会带时炎一起过来，今天他工作忙，没时间过来。”她努力的表现出一副傲娇的姿态，就好像是怕被人轻视一样，“你放心，我父亲是倒下了，但我跟时炎的婚约是奶奶定下的，奶奶不同意解除婚约，就算时炎再想跟我划清关系，我都始终是沐家认定的孙媳妇！”
　　“奶奶对时炎意味着什么，在沐家生活多年的你应该知道，时炎他从不会忤逆奶奶。”
　　盛瑾点头，“你放心，我对沐家孙媳妇这个身份不感任何兴趣，我也不会嫁给沐时炎。”
　　“就算你想嫁，沐家也不会接受你们乱伦的关系，你别忘了，你还离过婚。”
　　“宋晴安。”放下手中的笔，盛瑾看向她，开口提醒：“你可以继续你的高姿态，但是别想狠踩我来显摆自己，我不跟你争沐时炎是因为我不屑争，只要我想跟你争，沐时炎会为了我分分钟跟你解除婚约，要不我们赌一次？看看沐时炎是要你，还是选我这个离过婚的女人？”
　　宋晴安见她要拨通沐时炎的号码，沉不住气下立刻阻止，“我不跟你赌！”
　　……
　　宋晴安走了，盛瑾也没在工作室多待，心烦意乱之下来到楼下的咖啡馆，点了杯咖啡坐在靠窗位置，浏览新闻分散注意力时，却看到关于君悦集团股票跌停的消息。
　　股票跌停，梁墨琛身价缩水将近百亿，还有很多股民围堵君悦大厦楼下高喊给个说法。
　　打电话给梁墨琛，他的声音起来有些疲惫，“小瑾，最近还好吗？”
　　“墨琛哥，我看到新闻报道了，你们君悦……”
　　“没有你看到的那么严重，我已经回巴黎了，正在处理这次危机。”
　　回巴黎处理？不是应该在北城总部处理吗？
　　盛瑾疑惑，“回巴黎怎么处理？”
　　梁墨琛自嘲的笑了起来，“当然是求时炎能放君悦一条活路。”
　　“跟沐时炎有关系？”
　　“除了他，还有谁能有那么大本事做空君悦的股票？是我太不自量力，非要跟他争，事实证明，我根本就赢不了他。”
　　……
　　盛瑾见过梁墨琛后，没有回公寓，去了沐氏在巴黎的分公司。
　　沐时炎见到她时，正在审阅手中的文件，有些意外，“怎么没有打电话给我？”
　　“想给你一个惊喜。”
　　今天的盛瑾格外的爱笑，甚至还有些粘人，绕过办公桌走到他身边，搂住他的脖子，“我可不可以请你帮我个忙？”
　　女人的柔软贴在脊背，一股淡香袭来，十分的醉人。
　　沐时炎做不到坐怀不乱，放下手中的笔握住她的手，“什么忙？”
　　盛瑾贴在他耳边吹了口热气：“帮我止痒。”
　　……
　　一个小时后。
　　盛瑾被沐时炎摁在办公桌上操弄了很久，这场由她点起来的火烧了很久才熄灭。
　　沐时炎意犹未尽的从她身上离开，看到她布满红晕的小脸，下身又开始肿涨起来。
　　盛瑾看到了他胯间立起来的庞然大物，立刻求饶，“不能再来了，我饿了。”
　　“想吃什么？我让助理下去给你买。”
　　“我要你下去给我买，”她撇嘴抱怨道：“我还没有吃过你给我买的餐点。”
　　“不要趁我不在偷偷逃走。”
　　“我哪有力气逃？”
　　很满意她的这个回答，沐时炎提上裤子，整理好衣服后，才拿起车钥匙离开了办公室。
　　门关，盛瑾立刻忍住全身的酸痛站起来，顾不得穿衣服，从包里拿出U盘，插到沐时炎办公桌上的笔记本电脑上，按照梁墨琛所教的，破解了他的密码，将电脑中的文档资料全部都拷贝到U盘里。
　　做这些时，有种做贼的感觉，心脏砰砰直跳，就怕会被沐时炎查出来。
　　要不是他对君悦下那么狠的手，她也不会铤而走险选择用这种方式棒梁墨琛。
　　不管怎么说，梁墨琛都算是自己的恩人。
　　自己能有现在的新生活，多亏了梁墨琛的帮助。
　　沐时炎能摒弃兄弟之情，这样对付他，跟自己多少也有点关系。
　　……
　　半个小时后。
　　盛瑾拔掉U盘，将沐时炎的电脑关上，确定了不会被他发现端倪后才开始整理衣服。
　　趁着他还没回来，打电话给他，“你来了没？我不想在沐氏吃了，我们回公寓一起吃好不好？”
　　刚到楼下的沐时炎眉宇微拧，明知道这女人是变相的支开自己，但他却没揭穿，“好，我在地下一层停车场等你，出了电梯就能看到我。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　仇恨 2000字（福利章节）
　　盛瑾上车后假装很困的模样，闭上眼睛睡觉，只为了避免在跟沐时炎聊天的时候会不小心说漏些什么。
　　沐时炎开着车，余光时不时的从她恬静的睡颜上扫过，抵达公寓后，下车接了一个电话，回来时脸色变得更加黯沉。
　　“怎么了？”盛瑾问他：“发生什么事了？”
　　“没什么，奶奶生病了，让我回北城一趟。”沐时炎抬手抚摸了下她的脸，“我先回北城，可能要在那边待一周，我不在巴黎的这段时间照顾好自己，注意安全。”
　　“嗯，你放心回北城吧，我会照顾好我自己的。”盛瑾不敢直视他的眼睛，扭过头去。
　　沐时炎拎着保温桶与她一起乘电梯上楼，到了门口却没有进去，“早点休息，我还有工作要处理。”
　　“奥。”接过保温桶，“那你去忙。”
　　沐时炎却没有立刻就走，站在门口注视着她，面容平静的抬起她的下巴，“不来个告别吻？”
　　“……”
　　微凉的薄唇贴在唇瓣，盛瑾全身紧绷，因为紧张，无论这个吻有多暧昧，她都不在状态。
　　结束后抿动了下唇，无处安放的双手攥紧了拳头，“路上开车慢点，不要开那么快。”
　　“你这张小嘴终于知道关心我了。”沐时炎的手指移到她的唇瓣，拇指搓了下她的下唇，叫出她的名字：“盛瑾。”
　　“……”盛瑾抬头，有些迷茫的与他对视。
　　“你记住，就算是哪天你要我的命，我沐时炎连眼睛都不会眨一下，可以立马给你。”
　　盛瑾的心里突然咯噔一下，难道他发现了什么？
　　故作平静的张开嘴咬了下他的手指，“我怎么会要你的命呢，你对我这么好，我可舍不得。”
　　沐时炎没回应，注视了她片刻后便转身离开。
　　不知为何，这一刻的盛瑾有些后悔帮梁墨琛复制那些资料，自己的行为等于是盗贼，对沐时炎而言……等于是背叛他。
　　其实她很明白，自己大可以向帮助傅愈那样，开口向沐时炎求情，没有必要用偷盗的方式。
　　选择用这种方式的原因很简单，因为恨。
　　恨自己的优柔寡断，三番两次的沦陷在他的柔情中，更恨他忘记自己。
　　有些仇恨不可能因为他的失忆而翻篇。
　　他曾对自己的羞辱，以及一次次的虐待，都让她难以释怀。
　　盛瑾承认很矫情，一边很爱这个男人，贪图他给与自己的快感和温柔，另一边却又很恨他，爱恨加在一起，令她变得失去自我，没有一点自主意识。
　　她很明白自己只是表面上看起来很强，内心却依旧和以前一样经不起一丁点的打击和伤害。
　　听到宋晴安那些话，自己也会有嫉妒，嫉妒她市长父亲哪怕是倒下了，她依旧还是沐时炎的未婚妻，深受沐家人的尊重和喜欢。
　　就算沐时炎同时和郁烟和方若传出绯闻，也撼动不了她在沐家的地位。
　　而自己终究还是那个只能活在黑暗中，见得不得光的女人。
　　沐时炎说能给她自己的命，但她要的从来就不是他的命，她想要的只是能够离开黑暗，能与他正大光明的在一起。
　　他是失去了关于自己的记忆，但一些行为上能看出来，他不会让两人的关系曝光。
　　一个月多后他同宋晴安结婚，那自己呢？就会成为他见不得光的情人，沦为人人喊打的小三。
　　等他哪天恢复记忆，自己就会再次迎来地狱……
　　深知沐时炎最接受不了的就是背叛，盛瑾才铤而走险用了背叛的这种方式。
　　背叛他，让他厌烦，同时也让他知道，有些恨……并不能因为他的失忆和现在的忏悔而抹去。
　　……  管`理Q`号329 06 36 492
　　当晚，盛瑾来到梁墨琛的住处，把U盘给了他，“里面都是你要的资料。”
　　“谢谢你小瑾。”梁墨琛接过U盘，表现出内疚的模样，“我其实可以不用这种方式挽救君悦，我对时炎有救命之恩，只要我开口，他一定能放我一马的。”
　　“墨琛哥，我知道你要这些资料是要做什么。”盛瑾眼波没有丝毫波动，戳穿了这层窗户纸，“你是要用这些资料将沐氏从欧美市场驱逐，没有了沐氏，君悦集团就能重新霸占欧美市场。”
　　“小瑾你……”原来她都知道了。
　　梁墨琛没有再辩驳，点了头，“对，我确实是欺骗了你。”
　　“你不止这次欺骗了我，上次你给我的沐时炎的病例也是假的，沐时炎并没有分裂出第二人格，他只是单纯的忘记了我，并没有精神分裂。”
　　谎言被戳穿，梁墨琛沉思了片刻，决定告诉她全部的真相，“我知道以你的聪慧，早晚都会发现这些真相，明知道你会发现这些，我还是欺骗了你，对不起小瑾，我辜负了你对我的信任。”
　　他自嘲的笑了笑，“其实我就是一个小人，为了能够得到你，不择手段的编造了一个又一个谎言，我也不配当大哥，是我先不顾手足情出手对付的时炎，他为了反击，才对君悦集团下了手，这一切……都是我罪有应得。”
　　将U盘还给她，“你拿回去吧。”
　　“墨琛哥，无论你要做什么，我都会支持你的。”重新将U盘递到他手边，“我做这些不是为了你，我是为了我自己。”
　　梁墨琛有些诧异。
　　“我想让他一无所有，彻底沦为一个普通人，失去所有的势力，然后体会到被人羞辱是什么滋味，他……以及他们沐家人当年对我的羞辱，我统统都要还回去！我要让他们知道，他们不会永远都是王，我盛瑾也不可能永远是他们的奴隶。”
　　眼前的盛瑾是陌生的，却也是愤怒的。
　　她将压抑在内心很久的仇恨全部释放了出来，没有再隐藏。
　　“过去我总想当一个好人，但是经历了那么多我才发现，人善只会被人欺，与其善良，倒不如当一个恶人，哪怕死后被人唾弃，但是最起码自己这一世活的潇洒。”盛瑾与梁墨琛对视，“我不会再像以前那样忧愁挂断，恨就恨，我不会再掺加爱，如果这次能够扳倒沐氏，我愿意付出全部。”
　　（作者的话：骂吧骂吧，最近都是骂女主的，那就让你们一次性骂个够吧。之前你们是骂男主，现在是骂女主，唉，我还是按照自己的大纲和剧情写吧。
　　沐时炎和盛瑾本来就是两个偏激的性格，彼此对彼此的伤害都是相同，只有厮杀才能就让他们走进彼此的内心。
　　所以：稍安勿躁。）
　　
　　
　　
　　
　　
　　宁愿死在你身上 2000字（福利章节！！）
　　沐氏巴黎分公司。
　　会议室里，沐时炎站在落地窗前，眼眸微眯，摘下了眼镜却还是看不清他此刻的真实情绪。
　　“沐总，我们如果再不更改方案，君悦那边肯定会将我们的合作商全部抢去的，那些资料上全除了我们合作商的联系方式，还有我们的底价和利润，所有的设计稿图纸，以及财务明细……”助理魏峥急的如同热锅上的蚂蚁，“如果再不召开紧急会议，让每个部门都改方案，联系合作商和供货商，咱们在欧美市场这边肯定会惨败的！”
　　“再等等。”
　　沐时炎眼神平静如水，低头看了眼腕表，距离盛瑾复制走资料已经过了一天。
　　昨晚她已经去了梁墨琛那里，应该是去送U盘。
　　所以，他在赌，赌盛瑾不会把U盘交给梁墨琛。
　　如果交给了梁墨琛，表示她已经选好了接下来要扮演的角色。
　　那么这两个多月来，这女人都是在演戏……
　　她挖了一个很大的陷阱，让他心甘情愿的往下跳。
　　就如昨晚，在她打开电脑开始复制时，自己的手机已经开始提示有人在动电脑，调出监控，看到她插上U盘正在复制一些重要的资料后，没有阻止，事后也没有揭穿她。
　　等着她亲口承认，或是毁掉U盘，这一等，就到了现在。
　　……
　　君悦集团股票开始上涨时，魏峥已经绝望的闭上了眼睛，“沐总，梁总那边已经开始行动了。”
　　烟灰缸里堆满了烟头，沐时炎眸底含笑：她竟然真的那样做了。
　　这女人……还真是一公举号婆婆推文只狐狸。
　　开车来到盛瑾的工作室，在众多员工的注视下走进她的办公室。
　　门关，听到声音的盛瑾抬起头，看到沐时炎后，表情没有丝毫变化，反而轻笑：“真巧，你未婚妻刚走。”
　　“她过来干什么？”
　　“你们的婚期不是平安夜吗？还有一个多月的时间，过来签合同，让我为她设计一款婚纱。”举起手中的图纸，是昨晚离开梁墨琛家，回到公寓就画好的，“她挺满意的。”
　　沐时炎走过去，夺走她手里的图纸捏成一团仍在地上，“已经解除了婚约，不会举办婚礼。”
　　“你说了不算不是吗？老太太说了才算。”
　　“你就是因为这个才选择与我对立？帮梁墨琛对付我？”
　　“怎么能说是帮他呢？”盛瑾没再像以前那样隐藏自己的真实情绪，“我是帮我自己，之前我就跟你说过，把我留在你身边等于是留了一只老虎，说不定哪天我就能把你咬死，你不信我的话怪谁？”
　　“咬死我？”舌尖抵牙，单手解开领带，笑容嘲讽道：“那就让我看看你的牙是有多锋利！”
　　用领带将她双腕绑住，拽到落地窗前，捏住了她的脸颊，俯视着她这张魅惑的脸，怎么可以长得这么美？把他的心都给勾走了！
　　盛瑾手腕被绑，没有挣扎，而是很平静的提醒：“你有来质问我的时间不如回沐氏处理危机，现在那些合作商应该都跑你们沐氏闹去了，中间转那么多差价，也不怕噎死！”
　　“噎不噎的死，你应该去问梁墨琛，沐氏还没有开展海外业务时，君悦集团赚的差价是沐氏现在的三倍！”埋头在她天鹅颈间张口用力一咬，白皙娇嫩的肌肤上立刻泛起一抹青紫小花，“这以为这样就可以把沐氏扳倒？盛瑾……你低 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 估了我，你现在应该担心的是梁墨琛！而不是我！”
　　“……”他这话是什么意思？
　　听到皮带扣解开的声音，盛瑾立刻抬腿顶他的膝盖，“你把话说完！”
　　“想听？”沐时炎笑容无比阴魅，薄唇勾起，指尖抚摸她微尖的下巴，注意到她的发已经长长了点，如果是长发……肯定会更美，“先让我爽了再说！你知不知道因为你的自作聪明让我损失了多少？两百亿！梁墨琛花钱弄了个假新闻，你连求证都不求证就信了他！跑来色诱我盗走那些机密文件！”
　　“既然那么喜欢色诱，现在就再色诱我一把，让我爽的成昏庸的纣王，彻底被你这个妲己迷惑住！”
　　吻住她的唇，将裙摆往上撩，没有过多的前戏，修长的手指直接朝秘密花园探去，抚摸着黑森林，往下面摸，触碰到那块水润地带，指腹开始用力的搓揉阴蒂那块嫩肉。
　　盛瑾别过脸去，被吻的气喘吁吁，“你说梁墨琛欺骗了我？君悦集团股票跌停的新闻是假的？”
　　受不了她到现在还心念着梁墨琛，沐时炎手指来到穴口，用力驱入，“被我弄的时候还想着别的男人！看来是我技术退步了。”
　　手指弯起，勾弄起她紧致的肉璧。
　　“唔……”盛瑾咬唇控制呻吟，窗帘没有拉，虽然是30几层的高层，还是有种露出的羞耻感，“把窗帘拉上！”
　　“求我。”咬住她的下唇，舌尖舔了下她的唇形，“不求我就直接这样操！好让对面那栋楼的人看现场直播。”
　　“你变态！”
　　“你不是早就知道我是个变态？在你心里我什么时候正常过？”感觉到手指被她绵柔湿滑的甬道包裹，知道她已经来了感觉，“我发现只要我越变态你的身体就越兴奋，骚水都开始流了，一会儿操你的时候你不得更浪！”
　　“除了操我你还能干什么！”盛瑾满目憎恨的瞪他，“我告诉你，身体并不代表心理！你能征服我的身体，却征服不了我的心！就算你操的我再爽！我仍旧恨你！”
　　“那就恨！恨总比忘了好？”
　　感觉差不多后，抽出手指，脱下四角裤，抬高她其中一条腿，托着她的臀部用力的往穴口处一顶。
　　“唔……”盛瑾双手交叉，被庞然大物突然闯入，蜜穴一阵酥麻。
　　“夹的真他妈紧！”沐时炎忍不住爆粗，“知道吗？发现你欺骗我的那一刻，我真他妈想弄死你！”
　　粗喘着气埋在她耳边，用力的挺动肉根抽插，“但我发现我根本不舍得弄死你。”
　　      “我宁愿死在你身上，我也不舍得再动你一下。”




　　颜射，2000字
　　盛瑾铁了心不会再妥协，只当他是下半身思考才说的这么浓情蜜意，夹紧了他的雄壮肉根，咬着牙说道：“你不弄死我，我早晚也会弄死你！”
　　  “我说过我的命都是你的，能死在你手上我心甘情愿！”被她夹的肉根没办法再往里面顶，沐时炎在她耳边哑声开口：“最好是让我精尽人亡死在你身上！牡丹花下死做鬼也风流！”
　　  话落，趁着她肉璧稍微松弛点时，用力往最深处一顶！
　　  “啊啊……”背靠着落地窗，盛瑾的心理和身体都十分的敏感，这种怕被人发现的羞耻感，再加上男人抽插的又狠，没一会儿她就下身就滩成水。
　　  细碎的呻吟声不断从喉间发出，躬身迎接着男人粗暴的抽插，下身泥泞不堪。
　　  许是因为露出太过刺激，没一会儿盛瑾就来了第一次高潮。
　　  滚烫的阴精淋在龟头，烫的沐时炎喉咙一紧，托起她的肉臀，将窗帘拉上，办公室里突然暗了下来。Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
　　  盛瑾被摁跪在沙发上，趴跪着承受沐时炎的野蛮的冲撞，手机振动突然响起。
　　  沐时炎扫了眼茶几上的手机屏幕，看到是梁墨琛，将她转过身，把手机递到她面前，“接！”
　　  疯了吗！这种时候接！
　　  见她不接，把她光滑的两条腿架在肩上，挺深沉入。
　　  “唔……”
　　  呻吟声响起时，沐时炎已经滑了接听，还开了免提。
　　  “小瑾……”梁墨琛声音响起，有些微哑。
　　  盛瑾咬住了唇，坚决不发出声音。
　　  见她这样，沐时炎手指摁在她阴蒂，快速的揉摁。
　　  “啊啊……不要！快停下！”
　　  双手被领带绑住，经受不住这种刺激的她忍不住开口求饶：“停下！唔唔……”
　　  呻吟一出声，沐时炎就抽插的更加快，每一下都插在最深处。
　　  噗呲噗呲的抽插声伴随着女人的声音传到手机那端梁墨琛的耳里，无比的奢靡暧昧，“沐时炎，你要对付的人是我，不要再伤害小瑾！”
　　  沐时炎不屑的扬了扬唇角，抬手大力的揉身下女人莹白的乳房，不再其他人听她娇媚的呻吟，“我不是在伤害她，我是在操她，她被我操的很爽，骚水还流了很多，马上就会来第二次高潮，你知道她高潮的时候有多美吗？比任何时候都要美！很可惜，你梁墨琛永远都看不到她最美的模样！”
　　  梁墨琛手背青筋暴怒，“对，我是看不到！因为我不会像你那样去强迫她！我尊重她！爱她！可你呢！无论是三年前，还是现在，你都一直再强迫她！”
　　  “都到现在了你还他妈的跟我装君子！”沐时炎忍不住加重力道，揉的盛瑾只咬牙，“你敢说你没有意淫过她？郁烟被你包了三年！哪次你操她的时候不是叫盛瑾的名字！如果是君子，就应该勒紧了裤腰带，不要在操别的女人的时候意淫她！”
　　  ”我告诉你，她是我的，谁敢跟我抢！我就弄死谁！君悦这次我只是给你一个小教训，如果你再敢利用她，就别怪我不念及兄弟之情！”
　　  ……
　　  今天的沐时炎比往常任何一次都要狠，夜幕都快降临，盛瑾还被他弄进了休息室里压在狭窄的单人床上狠操。
　　  他不再说话，用行动告诉她此刻的她是有多愤怒！
　　  盛瑾接连到了三次高潮，身体已经透支，没有力气反抗，蜜穴也被操弄的麻木。
　　 最后，沐时炎快射精时，突然将肉根抽离，摁住她的后脑勺将沾满她白浆的的肉根插进她的嘴里，来回抽插了几下后，将浓稠的精液射在了她的脸上。
　　  一股股腥稠的液体喷在她嘴角，脸上，下巴。
　　  看到自己最爱的女人脸上全是自己的精液，任何一个男人心理上都有极大的满足感，更何况还是掌控欲极强的沐时炎。
　　  沐时炎身心满足的粗喘着气，下床后去了外面，从地上捡起裤子，拿出打火机和烟，点上后在灰暗的办公室吞吐起烟雾。
　　  他知道盛瑾此刻肯定更加恨自己，跟梁墨琛也已撕破脸，没必要再像之前那样寒暄。
　　  顾亦和陆子旭那边接连来了电话，都是为梁墨琛求情，说看在兄弟情义上不要将大哥梁墨琛置于死地。
　　  兄弟情义？
　　  梁墨琛利用盛瑾盗窃沐氏的机密文件的时候怎么不想兄弟情义？
　　  如果不是他提前有所防备，沐氏将损失惨重！别说是欧美市场！就连z国的市场都有可能不保！
　　  梁墨琛一出手就是想要将他置于死地，到最后一个个的却说他心狠！
　　  盛瑾是他的底线！敢利用她！就等于是找死！
　　  ……
　　  盛瑾洗完澡出来时夜幕已经降临。
　　  从下午到现在，工作室的门都没响起过，艾米她们肯定都已猜出来自己跟沐时炎的关系。
　　  出了休息室，打开灯，坐在沙发上，白色衬衣敞开的男人嘴里还吞吐着烟雾，“过来。”
　　  盛瑾从地上捡起那团纸，展开弄平整，准备放回办公桌上，毕竟这是宋晴安已经满意的初稿。
　　  沐时炎站起身，大步跨到她面前，“我说过已经跟宋晴安解除了婚约！我不会娶她！就算是要举办婚礼，我要娶的那个女人也只能是你！”
　　  “娶我？”像是听到了很好笑的笑话，“沐氏总裁要娶自己的离过婚的继妹，你说要是传出去了得有多好笑？乱伦吗？”
　　  “我们没有血缘关系！”
　　  “但我始终是你名义上的妹妹！”
　　  “可你现在是seven！你现在已经有了新的身份！”
　　  盛瑾点头，不再反驳，“就算我现在是seven,你觉得你要娶，我就嫁你吗？”
　　  “不嫁给我，难道你还想嫁给梁墨琛？”
　　  “我嫁给谁都可以，就是不嫁你沐时炎！”
　　  沐时炎轻笑，不想再跟她在这种问题上争论，“那你就试试嫁给其他男人，今天嫁，明天我就让你守寡！”
　　  知道他能做得出来，盛瑾没有再理他。
　　  换好衣服离开了工作室，到了公寓后，她才开口提醒：“我不会收手的，这次你能赢，不代表下次你也能赢我！”
　　  “就那么想赢我？”沐时炎眼神有些忧伤，“为什么就不能放下过去肯接受我一次？”
　　 
　　演场床戏来刺激我？2100字
　　  放下？从17岁开始就被他当做性popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　奴调教，18岁被他破处后，受尽了羞辱，义无反顾的爱他，只求能得到点尊重，但结果呢？他只是把她当狗……
　　 
　　  盛瑾承认，沐时炎是因为恨自己错手杀了他母亲，但当时那种情况下，她已经被吓的失去了理智，只知道挣扎推开要杀了自己的疯女人。
　　 
　　  如果她知道自己余生都要因为这个而受尽唾弃，她宁愿那天不推开徐露，让徐露把自己杀了，这个男人也就不会恨自己了。
　　 
　　  现在说这一切都已经晚了，该发生的都已经发生。
　　 
　　  头也没回的走进公寓，关门后背靠着门背，盛瑾两眼泛着泪光，黑暗的房间里，没有开灯，坐在地板上，把头埋在双膝间，久久都没有起身。
　　 
　　  ……
　　 
　　  顾亦又打来了电话，再次为大哥梁墨琛求情，“二哥，大哥好在是你的救命恩人，你不能这么对他，这次就当是给大哥点教训不就行了吗？为了盛瑾那种女人，真的没必要弃掉咱们兄弟间的情义！”
　　 
　　  “闭嘴！她是哪种女人我比你们清楚！如果再被我听到一句抹黑她的话，我连你都弄！”
　　 
　　  “……”顾亦彻底失望。
　　 
　　  没想到二哥失忆了还能对盛瑾这么一往情深，一旦二哥恢复记忆那还了得？
　　 
　　  现在为了她都能将大哥往死里弄，要是知道失忆的事情还是大哥擅自做主让心理医生催眠的，岂不是会将大哥赶尽杀绝？
　　 
　　  没有再等，立刻定了飞往巴黎的机票，无论如何都要阻止二哥。
　　 
　　  ……
　　  君悦集团的盈利单被公布在了网上，用了近乎于垄断的方式从供货商手里大量的低价买入，再印上君悦的商标，以三倍的价位卖给合作商。
　　  合作商都来到君悦集团讨要说法，质问他们当初承诺的是君悦自己工厂生产的板材，为什么会变成小作坊生产的。
　　  召开了紧急会议，商讨应对方案，向来临危不乱的梁墨琛第一次开始了愁眉不展。
　　  股东们纷纷质问为什么君悦的供货单和盈利单会被公布在网上，这属于公司的机密文件。
　　  梁墨琛当然不会说是因为盛瑾在复制沐氏资料时，U盘被植入了病毒。
　　  当时自己太过掉以轻心，将U盘插在自己电脑上，插上的那一刻，沐时炎那边已经掌控住了他的电脑，将他电脑中的机密文件破解。
　　  现在公布的只是其中一批板材，如果沐时炎那边继续公布，所有的合作商都会跑来讨要说法，到时候就不是简单的赔偿那么简单，而是君悦集团这个牌子，将在欧美市场失去所有消费者的信赖！
　　  盛瑾来到君悦，梁墨琛刚结束完股东会议，看到她后，眼神有些愧疚，“抱歉小瑾，我骗了你。”
　　  “墨琛哥，现在不是说抱歉的时候，君悦这次危机跟我有关，我如果有好好的检查U盘，也不会被沐时炎得逞。”
　　  盛瑾知道自己这种行为叫自食恶果。
　　  明明是想要毁掉沐氏，却被反噬。
　　  “沐时炎那边应该还会继续曝光，如果要避免发生信誉危机，我建议君悦先收购那些小工厂，将他们收在君悦旗下，这样就算再曝光，也不会影响到君悦。”
　　  盛瑾的分析不无道理，将小工厂收购，变成君悦旗下的公司，就算沐时炎再曝光，就算工厂规模再小，终归是君悦旗下，也不会对君悦有影响。
　　  至于价位方面，君悦可以按照合作商的要求让利，总之，先化解这次危机要紧，不然失去了欧美市场，才是君悦集团最大的损失。
　　  ……
　　  沐时炎那边知道盛瑾这几天都去君悦集团，担当军师为梁墨琛出谋划策后，比发现被她背叛了还要愤怒！
　　  明知道梁墨琛对她的企图，她还跟他来往那么密切。
　　  她这样做等于是联合梁墨琛一起对付自己！
　　  就那么想看他输给梁墨琛？
　　  君悦集团收购小工厂很顺利后，盛瑾又跟梁墨琛一起出差到美国巩固老客户，在洛杉矶遇到了同来出差的沐时炎。
　　  沐时炎来的目的很简单，是为了跟君悦抢客户。
　　  NT作为洛杉矶最大的房地产公司，是君悦集团最大的客户，如果能拿下NI，就等于断了君悦在美国的路。
　　  但没想到，梁墨琛竟然来那么快。
　　  其实是盛瑾提醒了梁墨琛，了解沐时炎喜欢做两手准备，在君悦处理危机的时候，他肯定会趁机抢客户，还是往大的挑那种。
　　  赌了一次，还真赌对了，他挑上的正是NI。
　　  盛瑾站在梁墨琛身边，身上的浅咖色连衣裙与梁墨琛棕色的领带很搭，两人站在一起更像是一对情侣。
　　  沐时炎身边站的是顾亦，看到这一幕后，十分后悔选了洛杉矶！
　　  二哥本来已经松手了，没有继续曝光剩下的名单，如果再被激怒，那大哥不得完蛋了？
　　  盛瑾与梁墨琛入住在NI公司旁边的希尔顿酒店，为了防备沐时炎，只定了一间总统套房。
　　  总统套房有两间卧室，盛瑾住在主卧。
　　  沐时炎和顾亦也住在希尔顿，选的还是梁墨琛房间对面。
　　  顾亦住在沐时炎隔壁，各种担心他会忍不住对梁墨琛动手。
　　  盛瑾洗过澡后，看到手机上有十几通未接电话，都是沐时炎打来的，直接拉黑不理。
　　  沐时炎那边再打，发现自己被拉黑，立走出房间，要踹开对面房间的门，被顾亦拦下，“二哥，冷静点二哥。”
　　  “你让我怎么冷静？！”
　　  自己的女人与另外一个男人共处一室，还让他冷静？
　　  “我来想办法二哥，我先把大哥支走管`理Q`号329 06 36 492。”至少支走大哥，能避免他们发生冲突。
　　  ……
　　  盛瑾不知道梁墨琛离开了，打开电脑审阅第二天要用的合同，对照了下原有的价位，估算NI是否会满意这个价位。
　　  她承认，自己之前用了那种不干净的手段对付沐时炎有些不光明磊落。
　　  但是沐时炎也用了同样的方式对付君悦，等于打平。
　　  那么现在，她就要用自己真正的能力赢一次！
　　  敲门声突然响起，看了看时间已经十点，梁墨琛还没睡？
　　  起身从柜子里拿出一件薄衫披上，把门拧开，“墨琛哥，这么晚了你还没睡啊？”
　　  抬头，看到门前的男人，刹那间愣住，“怎么是你？”
　　  “你想见到谁？梁墨琛？”沐时炎眼神冷厉，浑身的酒气，大步一跨，将她逼退到房内，“如果我今晚不来，你是不是又会像那晚那样跟梁墨琛演场床戏来刺激我？”
　　（作者的话：福利章节在番外已经送出。
　　关于盛瑾的转变，我知道你们不喜欢她这样对付沐时炎，之前她确实用了不干净的手段，但是这次她是想用真实能力证明自己也可以赢。
　　你们也可以讨厌她跟梁墨琛走那么近，但是在过去她最为难的时候，出面救她的只有梁墨琛，这个男人对她而言等于是亲人。
　　梁墨琛是小人，但是他尊重盛瑾，这也是他唯一的一个优点。）
　　记忆恢复了？2000字
　　盛瑾退到床边，无路可退，面对眼前质问的沐时炎，显得异常平静，“沐时炎，你好像忘记了自己的身份，我跟你之前除了上过几次床，再无任何关系，你没资格干涉我跟任何男性接触，无论我跟梁墨琛是哪种关系，暧昧也好，友谊也罢，都跟你沐时炎没关系。”
　　  好一个没关系……
　　  沐时炎舔了下后槽牙，笑容宛若嘲讽般一样，“准备跟梁墨琛假戏真做？”
　　  看到她薄衫里面的吊带裙，还是真空后，眸底的猩红愈发的浓郁。
　　  一想到她平时就是穿这样跟梁墨琛在一起，愤怒逐渐侵占理智，再加上酒精的驱使，那隐藏在心底许久的怒火开始熊熊燃烧，“我看你根本就不是想光明正大赢我，你是贱！跟你那个妈一样，贱到了骨子里！”
　　  “你骂我可以，不要骂我妈。”盛瑾无惧的与他对视，没有退缩，“我就算是贱，我也没有主动招惹过你，哪次不是你跑来恶心我？”
　　  “恶心你？”
　　  “对！看到你我就恶心的想吐！”
　　  再没耐心纵容她，本能的驱使下，伸手掐住她的脖子，“被我操高潮的时候怎么不说恶心！现在你他妈跟我说恶心！发起骚的时候还不是掰开了逼让我操！”
　　  粗劣的话语恍若又回到了三年前那个没失去记忆的他。
　　  盛瑾被掐的快要窒息，却没有反抗，“沐时炎，这才是你真实的面目，一发起火就像个粗暴的变态一样，对我进行各种言语上的羞辱，更变态的时候还会对我又打又骂，用鞭子，用皮带，掐住我的脖子，拽我的头发，恨不得将我弄死。”
　　  “你不是总问我为什么要背叛你吗？因为你从来就没有尊重过我，在你的心里我盛瑾连狗都不如！”
　　  “你总说你爱我，但是你扪心自问，你确定是爱我吗？如果你对我的爱是伤害，那我宁可不要。”
　　  听完她的话，沐时炎的头部突然一阵疼痛，像是清醒一样，惊觉到自己在掐她的脖子，猛地送来手向后退，头疼欲裂，一些片段突然闯入脑海中，有他挥起鞭子抽打一个女孩背部的画面。
　　  还有他用皮带抽打她阴部，拿起蜡烛往她乳房滴，给她戴上项圈，让她跪在地上，牵着她往一面镜子前走，不顾她哭求，拿手机拍下她的样子，以此进行威胁。
　　  那女孩的模样很青涩，但轮廓……却与眼前的盛瑾重叠在一起。
　　  “不是我，一定不是我……”沐时炎拧眉闭上眼睛，难以相信那样残暴变态的男人竟是自己。
　　  “你都记起来了是吗？”盛瑾轻笑，眼泪已经夺眶而出，“那就是你。”
　　  ……
　　  沐时炎当晚因为头痛到晕倒，被顾亦送去了医院。
　　 顾亦瞧见沐时炎出了客房后，就倒在了地上，立刻跑过去扶起，“二哥！你怎么了二哥！”
　　  “对不起，盛瑾对不起……”沐时炎脸色苍白如纸，嘴唇发紫，全身都冰凉，不停的说着对不起的话。
　　  跟盛瑾那女人有关？
　　  抬头看到盛瑾就站在客厅里，却没有过来扶二哥，顾亦气得破口大骂：“就是你这个女人害了二哥！三年前差点把我们二哥给害死！现在你又冒出来刺激她！你要滚就滚远点！再也不要出现在我们二哥面前！”
　　  梁墨琛听到外面的吵杂声，出来看到顾亦扶着昏迷的沐时炎，再一看他正愤怒指责盛瑾，立刻大步向前，“你先送时炎去医院。”
　　  支走了顾亦，梁墨琛安抚盛瑾，“顾亦的话你不要放心里。”
　　  “沐时炎三年前怎么了？”盛瑾目不转睛的直视着他：“墨琛哥，我要知道全部的真相。”
　　  “你确定要知道？”
　　  “对。”
　　  半个小时后。
　　  盛瑾背对着梁墨琛站在落地窗前，消瘦的背影看上去十分的孤寂。
　　  知道了三年前是梁墨琛擅自做主让心理医师为沐时炎催眠抹去了关于她的记忆。
　　  也知道了沐时炎当年是因为她才导致精神上出现问题。
　　  为了不再伤害到她，用自残的方式伤害自己……
　　  难怪顾亦和陆子旭会那么讨厌她，原来自己是那样一个可恨的女人，将他们的二哥害的差点发疯。
　　  “墨琛哥，是不是只要对他进行二次催眠，他就能像三年前那样忘记我？忘记我，不再痛苦，也不用纠结到底是爱我还是恨我。”
　　  梁墨琛听到她的话，首先是要阻止：“你和时炎都深爱着彼此，可以趁这次时炎记起来，把所有的误会都解释清楚，毕竟三年前是因为我的自私才让你们错失彼此。”
　　  “墨琛哥，跟你没关系。”
　　  是她跟沐时炎本来就是两条平行线。
　　  ……
　　  当晚，盛瑾来到医院，隔着玻璃看到被绷带禁锢在病床上的沐时炎，他痛苦的挣扎，因为抓挠，手指上全是血，医生走进去给他打了镇定剂，他才平静下来。
　　  顾亦被梁墨琛拦在另一边，但他看盛瑾的眼神中还是夹杂着憎恨。
　　  病床上的沐时炎紧闭双眼，嘴里还。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 在碎碎念着对不起。
　　  盛瑾就这样一直站在门外，直到沐时炎睡着后，才转身离开。
　　  虽然……她一点也不想离开。
　　  ――沐时炎，永远都不要再想起来我。
　　  ――因为，我才是你痛苦的根源。
　　  宋晴安走出电梯，正好与她碰面，看到她失魂落魄的模样，直接破口大骂：“你现在满意了！都是因为你时炎才会变成这样的！你为什么还要出现在他面前！为什么还要想起来那些痛苦的记忆！非要把她害死你才满意吗！”
　　  盛瑾连头都没抬，往电梯里走。
　　  宋晴安却不依不饶的拽住她，甚至还准备扬手打她。
　　  没等宋晴安拿一巴掌落下来，盛瑾已经先抬手扇了她一巴掌，“沐时炎才有资格恨我，你宋晴安没资格在这里骂我！”
　　  “你……”宋晴安捂住脸，只愤愤不平的瞪着她。
　　  盛瑾离开了医院，梁墨琛担心她会胡思乱想，陪她一起离开，在路上还不断的开导她。
　　  沐时炎因为意外发病，洛杉矶的医院考虑到之前他接受过催眠治疗，没有过多的进行干涉，让他用自愈的方式控制情绪。


　　他已经做出了选择
　　沐时炎离开了洛杉矶回北城医治，盛瑾知道后，并没有前往。
　　 
　　  梁墨琛跟着回了北城，盛瑾留下洛杉矶用工作麻痹自己，完成与NI续约后才又回了巴黎。
　　 
　　  三天后，北城来了消息，沐时炎通过自愈的方式控制住了情绪，但是却依旧没有恢复关于盛瑾的记忆，更令人大跌眼镜的是，就连这三个月来的记忆都一并消失。
　　 
　　  心理医师说这是他自我逃避的一种方式，是他自己选择的遗忘。
　　 
　　  “沐总，你现在已经可以控制自己的情绪，一些记忆可以通过催眠的方式唤醒。”
　　 
　　  沐时炎选择拒绝，“不用唤醒，能被我忘记的记忆都是一些无关紧要的，没有必要再想起。”
　　 
　　  一旁的顾亦和陆子旭互相看了下彼此，用眼神交流了片刻后，一并说道：“对对，真不是什么太重要的事，忘记就忘记了。”
　　 
　　  门外的梁墨琛审视了沐时炎片刻，总觉得他好像是隐瞒了些什么。
　　 
　　  心理医师走后，他才走进病房。
　　 
　　  沐时炎抬眸扫了眼他，眼神略冷，“大哥。”
　　 
　　  “还有哪里不舒服吗？”梁墨琛走过去。
　　 
　　  “都还好。”沐时炎伸展了下手臂，“老毛病犯了而已，吃点药就好了。”
　　 
　　  他说的这么云淡风轻，看上去丝毫不在意被自己遗忘的记忆。
　　 
　　  出院后回了沐氏继续处理公事，晚上照常跟陆子旭和顾亦去夜蒲。
　　 
　　  顾亦发现这次二哥病愈后跟之前很不一样，之前他是压根就不要女人作陪，跟方若和郁烟也不过是逢场作戏，但是这次，他竟点了个女人出台。
　　 
　　  “二哥这次怎么回事？”
　　 
　　  陆子旭心不在焉的喝着酒，满脑子都是顾悦微那张挑衅的媚脸，根本就不看身边陪酒的小姐，“不知道，你跟上去看看不就知道了？”
　　 
　　  顾亦狠瞥了他眼：“难不成我还要跟上去听墙根？看看二哥有没有跟那女人做？”
　　 
　　  做没做他不知道，但是第二天二哥是跟那女人一同出房间，大老远还看到了二哥捏那女人屁股。
　　 
　　  二哥一副春风得意的模样，颈间还有几抹吻痕，看来昨晚玩的挺嗨。
　　 
　　  ……
　　 
　　  梁墨琛回了巴黎，准备开口告诉盛瑾沐时炎已经痊愈，很可能已经恢复记忆，没等他开口，盛瑾已经笑着将所看到的新闻拿到他面前，“他恢复的挺不错的，都能夜蒲了。”
　　 
　　  曝光的新闻上面能够清晰的看到沐时炎搂着女人一同走进电梯，手还放在女人的臀部捏了下，更加在还没进房间时就贴耳吻了起来。
　　 
　　  共处一晚，第二天出来时，沐时炎的衣服皱褶了不少，镜头拉近，还拍下了他颈部的吻痕。
　　 
　　  但紧接着到了下午，他就又陪宋晴安逛街，又是拎包又是刷卡付款的，像个贴心的好男友。
　　 
　　  “时炎他应该已经恢复了记忆，我觉得你应该回北城去见他一面。”梁墨琛心已死，只想眼前的女人能够过的幸福。
　　 
　　  “墨琛哥，他已经做出了选择。”关上手机，如释重负一样的笑了笑，“他已经跟媒体说了，平安夜那天会如期举办婚礼。”


　　烟火宴会
　　  婚礼会如期举办，宋晴安的婚纱也要趁早赶制出来。
　　 
　　  接下来的半个月里，盛瑾将全部精力都投入到工作中，只是，她的话却越来越少了，变得比过去更加安静，每晚在工作室加班到深夜才回公寓。
　　 
　　  梁墨琛给她配了司机，早晚都接送，一个人住在公寓里，闲的时候就追追剧，实在睡不着就起来画图。
　　 
　　  顾悦微也有来电话，告诉她沐时炎跟宋晴安的婚礼场地选在了沐氏旗下的度假村，听说婚礼前一晚还有单身派对，安排了两个小时的烟火表演。
　　 
　　  “陆子旭跟我说宋晴安喜欢烟火，沐时炎就把原本的场地改在了度假村，那度假村不是在郊区吗？正好可以放烟火，这么精分也是没谁了，这么宠未婚妻，还整晚的在外面左拥右抱，不是女明星就是大学生，听说最近这几天还迷上了一个陪酒小姐，走哪儿带哪儿，宋晴安倒好，睁一只眼闭一只眼的，人家只想当沐太太，未婚夫爱怎么玩就怎么玩！”顾悦微还不屑继续道：“要我说啊，你当初没选他是对的，不然可就有你哭的了。”
　　 
　　  盛瑾吐了口烟圈，转过身扫了眼快完工的婚纱，“都过去了。”
　　 
　　  “这是你，要换成是我，这事可过不去！我非得在他婚礼上闹他个鸡犬不宁！你倒是大度，又是给人家做婚纱，又是做礼服的！也不知道你怎么就能忍得下这口气！”
　　 
　　  “这是我的工作，再说了，宋晴珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 安给的钱可不少。”
　　 
　　  “你缺钱吗？咱们小幸福每年的分红可都有七位数了，你工作室又赚那么多钱，你还有梁墨琛这么一个靠山，挣那么多钱干嘛？”
　　 
　　  盛瑾没答上来，将烟头摁灭，“一会儿再聊，我先去洗澡。”
　　 
　　  “我看你就是逃避！”顾悦微叹了口长气，“要我说，反正梁墨琛现在对你挺好的，你还不如考虑考虑他呢，跟了他你至少不会受委屈。”
　　 
　　  总不能一直这么单着吧？
　　 
　　  盛瑾躺在浴缸里，思索着自己这几年的生活，沐时炎都已经要结婚了，一转眼自己也要29岁了。
　　 
　　  确实不能再像以前那样生活，应该摈弃掉过去了。
　　  ……
　　  梁墨琛偶尔会来工作室，每次来都会送花。
　　  盛瑾总笑他说自己都能开花店了，“别送了，我工作室都没地放了。”
　　  “那你还喜欢什么？”梁墨琛把粉色满天星放在她办公桌。
　　  “……”想了想后，还有一周就是沐时炎和宋晴安的婚礼，“我其实挺喜欢看烟火的，要不你给我来场烟火宴会？”
　　  她不过是随口一提，没想到当晚梁墨琛就带她去了酒庄。
　　  梁墨琛用了一天的时间让佣人把酒庄装饰的有些节日的气氛，盛瑾被他带来酒庄后还笑说提前过年了。
　　  当站在露台看到空中绽放的烟火，耳边传来钢琴曲《卡农》时，盛瑾想起了有次跟沐时炎说：“哥哥，我想看烟火，你有时间的时候可以带我去看吗？”
　　  当时沐时炎却讽刺她：“哥哥我只会陪我爱的女人看烟火。”
　　  一起看场烟火而已，他都不愿陪，还说爱？




一直装失忆！ < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7966487
　　一直装失忆！
　　顾悦微说的对，梁墨琛确实对她很好，有求必应，还会尽可能的满足她所有的念想。
　　这个男人将她宠成了公主，几年来也不曾强迫过她，纵然知道她心里装着另外一个男人，依旧对她好。
　　“墨琛哥，谢谢你。”盛瑾眼眶微微有些红，“真的谢谢你，但是除了说谢谢，我真的想不出还能给你什么。”
　　她想过强迫自己接受他对自己的爱，但是那是对他的一种不公平，也是对自己余生的不负责。
　　“小瑾，你应该知道的，我对你别无所求，只要你过的开心就好。”
　　“不……不是这样的。”盛瑾摇头，“我已经耽误了你够久。
　　他今年已经35岁，虽然对他这种成功男士来说，年龄并不是什么问题，但谁的时间不是时间？
　　“墨琛哥你以后不要再对我这么好了，我还不起，真的还不起。”
　　梁墨琛拉住她的手，”我从没想过让你还我什么，对我而言，只要你能让我对你好，就足够，不要再想着离开，因为我会找你，直到找到你为止，如果你觉得会拖累我，没关系，我可以马上找个女人结婚，这样你就没有心理负担了。”
　　“不是这样的，你不要为了我毁掉自己的人生。”盛瑾已经泣不成声，最终还是选择了妥协，“我愿意，我愿意跟你试一试，只要你不嫌弃我。”
　　“傻瓜，我怎么会嫌弃你。”
　　对梁墨琛而言，只要她愿意试，就是对自己最大的恩惠。
　　单膝跪地，从口袋里拿出准备多年的戒指，激动的手还有些抖，“小瑾，你不要有任何心理上的负担，无论我们是订婚还是结婚后，只要你想走，我绝对不会拦你。”
　　“我不会走，我能走哪里去？”
　　一直以来陪在她身边的都始终是他，纵然没有爱情，他们之间也有了深厚的友情和亲情。
　　戒指戴上无名指的那一刻，盛瑾能感觉到来自心底的释然。
　　梁墨琛亲吻了下她的手指，站起又吻了下她的额头，“谢谢你小瑾。”
　　就在这时，钢琴曲掐然而止，响起的是一阵阵的掌声。
　　扭过头去，泪眼朦胧间看到了那张熟悉的俊颜。
　　以为是看花了眼，但紧接着男人的声音响起，告诉她并没看错。
　　“恭喜大哥终于抱得美人归。”沐时炎同陆子旭和顾亦站在一起，脸上洋洒着欣慰的笑容，鼓掌后还叮嘱：“大嫂以后可要照顾好我们大哥。”
　　顾亦笑容有些尴尬，就连陆子旭都没敢去看身旁二哥的脸。
　　原本他们三人过来是想给梁墨琛一个惊喜，听说他今晚在酒庄后，招呼没打就来了酒庄。
　　大老远就看到了烟火，心想着还没圣诞节呢，怎么都开始放弃了烟火？
　　没成想却赶上了大哥求婚。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
　　求婚就罢了，女主角竟然还是盛瑾！
　　若说之前顾亦觉得二哥沐时炎是真的没恢复记忆，但就在刚才盛瑾没有拒绝，戴上了大哥的求婚的戒指后，他那眼神突然的晦暗。
　　看来二哥是恢复记忆了，这阵子是一直装失忆！
　　他已经失去了她 1700字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7966610
　　他已经失去了她 1700字
　　盛瑾没想到会在这种时候遇到沐时炎，紧张之时，好在梁墨琛握住了她手，“我给你介绍一下，他们都是我的好兄弟。”
　　走到沐时炎面前，“这是二弟沐时炎，沐氏集团的总裁。”
　　又分别介绍了陆子旭和顾亦。
　　陆子旭和顾亦配合的叫了大嫂，俩人心里却直打颤，就怕二哥会突然给大哥一拳。
　　好在二哥并没什么反应。
　　……
　　盛瑾在厨房里和佣人一起切水果，梁墨琛在客厅和沐时炎以及顾亦，陆子旭一起叙旧，炉火烧得比较旺，室内很暖和，四个男人一起品着红酒，赏着窗外的烟火。
　　沐时炎凝神望了很久，瞧着烟火绚丽绽放，无比的绚烂，眼眸微眯：“看来大嫂很喜欢烟火。”
　　梁墨琛眼神宠溺的朝厨房扫了眼，“她确实很喜欢，回头订婚宴也准备在这边办，放烟火方便。”
　　听到还要举办订婚宴，顾亦沉默的喝着酒，没再接话。
　　到时陆子旭不怕死的问：“大哥？你们家老爷子见过大嫂没？你要跟大嫂订婚，老爷子那边……”
　　“订婚是我又不是老爷子。”梁墨琛一点也不在乎梁家那边的看法，“如果连自己的婚姻都不能做主，那我岂不是白活了35年？”
　　都知道梁家那边近几年催婚催的紧，介绍了很多名媛给他，都被他拒绝。
　　虽说梁家是书香门第，对未来孙媳妇的要求比较高，但只要梁墨琛不同意，家里人都奈何不了他。
　　顾亦怎么听这话都像是在映射二哥。
　　之前二哥有要跟宋晴安解除婚约，老太太那边执意不同意。
　　大哥现在要跟盛瑾订婚，还不用经过梁家那边，这不是在啪啪打二哥的脸？
　　偷瞄了眼二哥，发现他依旧淡定的品酒看烟火，眸底含笑，看不出丝毫的情绪变化。
　　这到底是隐藏的深？还是心里压根就没有盛瑾了？
　　晚饭时，盛瑾与梁墨琛坐在一起，陆子旭和顾亦分别敬酒，口是心非的说道：“大哥大嫂，小弟们敬你们一杯，希望能早点喝到你们的喜酒。”
　　“谢谢。”盛瑾端起高脚杯，碰杯后，象征性的抿了一口。
　　酒渍沾到嘴角，梁墨琛拿起餐巾为她擦去。
　　这种举动在旁人看来无疑是暧昧。
　　沐时炎拿起红酒瓶，倒了一整杯红酒，“大哥，这杯敬你。”
　　没说任何祝福的话，仰头将一杯红酒全部吞下。
　　紧接着又倒了一整杯，看向正对面的盛瑾，“大嫂，这杯敬你。”
　　他始终含笑，两杯红酒下肚，再扭头向外看，烟火还在继续，自言自语道：“今晚的烟火……真的很美。”
　　烟火持续了整整三个小时，在众人的祝福下，梁墨琛拉起盛瑾的手，伴随着那首《卡农》翩翩起舞。
　　刚跳，钢琴曲就掐然而止。
　　顾亦和陆子旭看向钢琴处，钢琴师站起身为二哥沐时炎让出了位置，只见他坐下，冲梁墨琛和盛瑾勾唇一笑：“送给大哥和大嫂，祝你们……百年好合。”
　　旋律响起的那一刻，盛瑾听出来是《水边的阿狄丽娜》。
　　阿狄丽娜是希腊神话中的美丽传说，是关于孤独的国王爱上一个少女的雕像的故事，故事中国王每天向众神祈祷，感动了爱神，赐给了雕像生命，从此国王和少女生活在一起，过上了幸福的生活，这个少女就是阿狄丽娜……
　　这还是沐时炎第一次为她弹钢琴。
　　曾经她多次央求他能为自己弹奏一曲，但都被他一句：“你还不配”拒绝。
　　现如今，他终于肯为她弹奏一曲，竟然还是用这首曲子祝她和另外一个男人百年好合。
　　是在恭喜梁墨琛终于感动了爱神吗？
　　盛瑾被梁墨琛抱紧，随着旋律再次起舞，虽然舞步不算熟练，但在旁人眼中，他们依旧是天造地设的一对。
　　男俊女靓……
　　沐时炎弹奏着黑白琴键，凝视着相拥的男女，那明明是曾经属于她的女人，他们曾亲密无间无数次，此时，他却要眼睁睁的看着她变成别的男人的女人。
　　多讽刺？
　　她笑的那般的开心，是跟他在一起时永远只有眼泪和胆怯。
　　没错，他其实就是一个变态，威胁她，强奸她，说是让她当性奴，但其实就是变相的折磨她，拿折磨她当快感。
　　完全不考虑她的想法，也从不问她愿不愿意。
　　无论是失去关于她的记忆前，还是失去记忆后，都是只会变本加厉的玩弄她。
　　不考虑她的身体，将她折磨的流产。
　　总觉得有了恨她的借口，那就往死里折磨她，玩弄她，不然又怎么对得起自己已故的母亲？
　　殊不知当时她也只不过是一个孩子。
　　如果她没有挣扎，那么当年死的就会是她。
　　他一直都不相信母亲会拿刀去伤害她们母女，但自己经历后才明白，人被逼到一种绝境就会发狂，母亲就是太爱父亲，才会将恨施加于盛瑾和她母亲阮成湘身上。
　　只是，这个道理他明白的太晚了。
　　他已经失去了她……
　　（作者的话：明天闭站，今晚多更。
　　最近的剧情每个读者都各执一词，认为女主作，认为男主也作，我也挺纠结的，都不知道是否要按照我原来的大纲的写。
　　但是最后一想，来po就是为了写的开心。
　　我用心写，你们放心看，可以发表任何言论，毕竟每个人心目中都有对此文不同的看法。
　　我无法每个读者的心情都照顾到。
　　这篇文是长篇连载，不是中篇，所以，故事的剧情还会继续下去，要看肉的只能先看番外，最近肉会很少。）

   　　不吃窝边草 1600字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7967856
　　不吃窝边草 1600字
　　夜深，盛瑾发现窗外竟然飘起了雪，酒庄的房子是欧式古堡建筑，窗户可以推开，将窗推开，摊开手掌感受着微凉的雪片落在掌心，竟露出了孩童般的笑容。
　　专注的看雪时，余光扫视到站在院子中的男人，他穿着单薄的白色衬衣，黑色西裤，站在那片葡萄林中间狭窄的小路上，背对着古堡的方向，看不到他的脸。
　　雪片逐渐变大，他还没有要转身回来的举动，就那样矗立在那里很久，不知是发现了什么，他走过去，弯身捡起。
　　过了几秒，夜空中再次绽放起绚丽的烟火，昙花一现，只有那一朵耀眼的花火。
　　沐时炎转身，目光投掷到盛瑾所在的方向，冲她微微一笑，似是在告诉她：我记得你。
　　记不得记得……又能怎样？
　　盛瑾没有再像以前那样怕他，站在窗口处，注视着雪逐渐下大，身后响起开门声，才将窗户关上，无视掉外面男人的视线，拉上了窗帘。
　　梁墨琛知道沐时炎在外面，喝的有些微醺的他走过去，从背后将她抱住，“让我抱会儿，就一会儿……”
　　其实就算他不说这句话，盛瑾也不会推开他，答应了他的求婚，就不再是说说而已，而是要付出行动的去尝试。
　　在被他抱了会儿后，盛瑾才将他推开，“我去被你放洗澡水。”
　　“谢谢。”
　　“不客气。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
　　两人间的相处模式依旧相敬如宾，梁墨琛洗过澡后从柜子里拿出被子朝外走，盛瑾看到后拦下了他，“墨琛哥，今晚留下吧。”
　　……
　　沐时炎站在院子里，注视着二楼那间卧室的灯熄灭，从裤兜里掏出打火机，点上了根烟，就这样站在那里，一根一根的吸着，直到一包烟都抽完，才挪动脚步朝古堡里走。
　　三楼客房里的顾亦看到这一幕，有种心酸还乏累的感觉，爱情这玩意竟然能将二哥这种冰山糟蹋成这副模样，好在他根本就不相信所谓的爱情，不然也得跟二哥这样被摧残。
　　嘴上说这不相信，但脑海中却还是浮现出顾悦微那张浪荡不堪的脸，尤其是陆子旭拍下了视频发给他分享，“你瞧瞧你这侄女是有多浪，这屁股扭的真他妈骚!一晚上我干了她三次，还缠着我要。”
　　当时看到视频后，他如同疯了一样跑去质问顾悦微为什么动他身边的男人！
　　但其实，是质问她为什么要找别的男人操！
　　当时顾悦微讽刺他：“自己管不好自己下半身，跑来管我？你算哪根葱？我就算是睡了陆子旭，那也是我凭能耐睡！跟你顾亦没关系！”
　　确实没关系，她只不过是自己暖床的一个工具。
　　操的次数多了，形成了习惯而已。
　　隔壁客房的陆子旭在不停的给顾悦微打电话，每次都被她拒绝，再打直接黑名单后，恨不得把手机给摔了！
　　这个小婊子脾气是越来越大了！
　　想挨操时一个劲的勾引他，又是发性感照，又是发自慰的视频，不管他是不是在开会，直接开视频摸给他看，勾引的他会议一结束就直奔酒店操她。
　　不想挨操的时候连理都不理他！
　　她把他当什么了？他妈的不要钱的鸭子吗？
　　……
　　天快亮时，一直都睡不着的盛瑾小心翼翼的下了床，只为了不惊扰到正在熟睡中的梁墨琛。
　　实在没地方去，便来到院子里，看到积雪已经很深，但雪还在一直下，脚踩在上面发出咯吱的声音，盛瑾微微扬起唇角，弯身抓了把雪，弄成了雪球，如此反反复复，一会儿就弄了十几个雪球。
　　正准备再抓把雪，黑色西裤闯入眼底，手顿时停下，缓缓抬起头，看到了眼眸含着笑的男人。
　　“大嫂好。”沐时炎刚从酒窖里出来，喝了不少酒的他满身浓重的酒气，走路虽有些不稳，但意识清晰，俯视着眼前的盛瑾，将她眼底的恐惧收入眼底，“不用怕我大嫂，我不吃窝边草。”
　　窝边草……
　　不会碰身边的熟人……
　　盛瑾扔掉手中的雪球，一双手被冻的已经泛红，没有回应，侧过身去，让出了门口的位置。
　　“谢谢大嫂。”沐时炎始终笑着，余光扫视到她那双冻红的手后，笑容才逐渐凝固。
　　意识到他在看自己的手，盛瑾往身上擦了下，却被沐时炎突然抓住。
　　“你干什么！”盛瑾有些慌。
　　刚抓住她的手，看到她无名指上的那枚钻戒，又猛地松开，“抱歉大嫂，喝醉了，把你看成了我一个熟人。”
　　鬼晓得在说出这句话前，他是做出了多难的决定？
　　只不过是想给她暖暖手而已，都能把她吓成这样……
　　替代品 2000字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7967983
　　替代品 2000字
　　沐时炎失笑着舔弄了下后槽牙，觉得自己活的真他妈的憋屈！
　　这个女人总能让他自乱阵脚，甚至此刻，看到她眼底的慌乱，都恨不得把她压在身下狠操！操的她再没力气怕自己！
　　呵呵，都这时候了，还想着操她？
　　“晚安大嫂，毕竟春宵一刻值千金，不然岂不是浪费了那么美的烟火？”
　　盛瑾心跳加快，直到他进了卧室后，这种紧张的心情才放松下来。
　　没有再一个人独自待在外面，拍了拍身上的雪，也回了卧室。
　　*
　　沐时炎回到客房怎么都睡不着，光是一想到盛瑾今晚会躺在另外一个男人身下被操，那高潮时最美的模样再不属于他一人，他就愤怒的抓狂。
　　为了不让自己再失控，拿起车钥匙，没有再多呆一分钟，不顾暴雪，开车驶离了酒庄。
　　盛瑾听到了汽车发动的声音，猜到了是沐时炎。
　　已经酒醒的梁墨琛下了床，走到她身边，搂住她纤细的腰，埋头在她颈间，察觉到她身体的微颤，“别怕，今晚我不会对你做什么，你能答应我的求婚，我已经很满足了，余生我们慢慢来，我会让你爱上我忘记他的。”
　　盛瑾垂眸，“谢谢你墨琛哥。”
　　“是我应该谢谢你，终于肯给我这次机会，你放心，我一定不会负你。”
　　……
　　嘈杂的夜店里，沐时炎继续用酒精麻痹自己，英俊的东方面孔吸引了不少的女人，看到他身着不菲，光是那手腕上的腕表都在八位数以上，一个个的都围在卡座处搔首弄姿，就想能吸引他的注意。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　法国女人性感又不失优雅，肤白腿长，穿着又暴露，见面前的男人并没有拒绝，便开始大胆的伸手去解他的衬衣。
　　另外两个女人则是抚摸他结实的胸膛，一路向下来到裤裆处抚摸。
　　沐时炎喝着酒，不拒绝，任由这些女人对自己进行撩拨。
　　金发碧眼的女人在摸了几分钟，还是察觉不到掌心处的肿涨和滚烫后，魅惑的表情逐渐凝固，不应该啊？摸了那么久怎么还没有勃起？
　　甚至一点反应都没有……
　　抖动了下胸前的两颗肉球，拉起男人的手覆上去，看到他眼底的鄙视和嫌弃，心瞬间凉透：“why？”
　　为什么会这样？
　　其他几个女人望过去，看到男人裤裆始终平坦，满腔的热情瞬间被浇灭。
　　沐时炎举起酒杯，笑容轻佻的从口袋里拿出皮夹，抽出一张黑卡甩在桌子上，用英文说道：“谁今晚能把我的欲望勾引起来，这张卡就是谁的！”
　　黑卡被称为“卡中之王”，无限额度！就算你用来刷卡买架飞机都可以！
　　黑卡也象征着卡主尊贵的身份。
　　能拥有黑卡，还能这么大度的随便给人，可见这男人来头不小。
　　几个女人为了能拿到黑卡，立刻使出浑身解数勾引眼前的男人，甚至有一个都快把衣服脱光了，面前的男人还是无动于衷！
　　女人们一个个的放弃散去，都觉得这个尊贵男人是“不举”，再诱惑都白搭。
　　卡座里只剩下沐时炎自己，余光扫了眼桌子上的黑卡，轻蔑的一笑，都开始被女人嫌弃了。
　　突然，一双白色的平板鞋出现在视线中，脚面上还有脏泥，抬起头，一张青涩的东方面孔仰入眼底。
　　女孩不施粉黛的脸上显露着胆怯，身体还在微微发着抖，头发有些散落，像是很久都没有喝过水，嘴唇都已干裂，中文问道：“先……先生，您是Z国人吗？”
　　沐时炎自认不是慈善家，但眼前的女孩却让他生出怜悯之心，因为……她这双眼睛――像极了17岁的盛瑾。
　　“北城。”他淡声回答。
　　女孩立刻雀跃激动起来，“先生，我也是北城人，我……我可以试试吗？”
　　“试什么？”
　　女孩双手揪住衣角，咬了咬唇，“我听到你刚才说的话了，只要能让你有反应就能得到那张卡，我很缺钱，我需要很多钱，只要先生你可以给我钱，我什么都可以做！”
　　什么都可以做？
　　沐时炎嘲讽的笑了笑，“性奴也愿意做？”
　　性奴？
　　女孩脸色立刻发青，知道性奴代表什么，纠结了片刻后还是点下了头，“愿意！我愿意！”
　　“那得先问它同不同意。”
　　顺着他的眼神看向平坦的裤裆，女孩大胆的走过去，颤抖的伸出手朝他裤裆摸，刚要碰到……
　　“够了！”沐时炎烦躁起身，从皮夹里拿出一张纸票，写上了名字，“女孩子要懂得自尊自爱，不要随随便便就答应别人当性奴。”
　　女孩愣住，等他走后，才看向桌子上的支票――七位数！
　　她什么都没做，竟然得到了七位数的支票！
　　拿起支票立刻追上去，“先生，先生，我什么都没做，不能拿你的钱的。”
　　沐时炎已经走到车前，看了眼面前的女孩，越看她越觉得长得像17岁的盛瑾，拿出名片扔给了她，“回去洗干净换身衣服再来找我！”
　　女孩接过名片，不停的鞠躬道谢：“谢谢先生，谢谢你先生！”
　　……
　　沐时炎没想到女孩真的上门来找了自己。
　　沐氏分公司巴黎办事处，见到穿着干净的女孩，发现她化了妆后更像盛瑾……
　　“叫什么名字。”
　　不同于晚上，面对眼前这个英俊的男人，女孩有些羞涩，“苏……苏锦。”
　　“什么？”听到瑾字，沐时炎眼神立刻冷厉。
　　“我真的叫苏锦！”拿出身份证证明自己，“先生你看。”
　　接过身份证――苏锦。
　　不是瑾……
　　刚满20周岁，正是如花绽放的年纪。
　　顾亦和陆子旭此时推门进来，看到女孩后，立刻瞪大眼！
　　“卧槽！”陆子旭激动的都飚出了脏话，“这不是……这不是……大……”
　　嫂字还没叫出来，突然意识到哪里不对劲。
　　盛瑾是短发，而眼前这个女孩是黑色长发。
　　她只是长得像过去的盛瑾，现在的盛瑾已经28岁，没有前面的这个女孩稚嫩。
　　沐时炎先让女孩去了会客室。
　　只有他们三人后，顾亦才忍不住开口：“二哥？你是不是已经恢复记忆了？”
　　
　　
　　贼喊捉贼 2000字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7967991
　　贼喊捉贼 2000字
　　沐时炎显得很平静，没有回答顾亦的问题，“都过来这边干什么？怎么没有在大哥那边待着？”
　　“大哥和盛……”意识到说错了字，立刻改口：“和大嫂准备回北城了，大哥让我过来问问你准备什么时候回去。”
　　马上都要举办婚礼了，总不能还在巴黎待着吧？
　　“你们先跟他回，我过几天再回，这边还有事情没有处理完。”
　　是没处理完？还是因为刚才那个长的像盛瑾的女孩？
　　陆子旭和顾亦都清楚他的心思，但都觉得这样也好，最起码有了一个替代品，二哥就不用再想着那个盛瑾了。
　　*
　　同一航班，头等舱里盛瑾与梁墨琛坐在一起，后面是顾亦和陆子旭，却不见沐时炎。
　　在登机前就听说了沐时炎要留在巴黎处理完公事再回北城，但是听陆子旭那话的意思，并不是公事，而是为了一个女孩。
　　这么快？就又有新欢了？
　　盛瑾不免失笑，戴上眼罩决定好好的补觉，无论新欢还是旧爱都跟自己无关。
　　……
　　北城。
　　盛瑾跟梁墨琛一起入住在北城的华臣别墅，离梁家老宅只有20几分钟的车程。
　　顾悦微得知她答应了梁墨琛的求婚，还准备过段时间举办订婚仪式后，激动的像是自己要订婚一样，“哎呀哎呀，怎么办，我都想马上选好礼服当你的伴娘了。”
　　“是订婚宴，又不是结婚。”盛瑾笑她，“要不你先结婚？我当你的伴娘？”
　　“拉倒吧，我可不会结婚！我现在，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 游戏人间就挺爽的，婚姻不适合我。”
　　“女人终归要有个家的。”
　　从小跟着母亲漂泊，盛瑾内心极其渴望家庭的温暖。
　　顾悦微却不以为然，“我自己就能给自己一个家，没必要非得依附男人，回头我冻个卵子，给自己留条后路就行。”
　　她反正过够寄人篱下的生活了，一个人活着多潇洒？
　　盛瑾其实有时候也很羡慕顾悦微这种生活，但性格的原因，总是潇洒不起来。
　　顾悦微吃了口芒果，拿起纸巾擦了擦嘴，“对了，你要跟梁墨琛订婚，你那变态的继哥沐时炎同意了？”
　　“你忘了？他失忆了，已经不记得我是谁了。”
　　“可是陆子旭跟我说沐时炎好像恢复记忆了。”
　　“陆子旭什么时候告诉你的？”
　　“昨个晚上。”顾悦微笑道：“陆子旭那个大嘴巴，只要我一套，他什么都告诉我，听他那话，沐时炎好像是在巴黎养了个跟你长得很像的女孩。”
　　“跟我？”盛瑾并没见过那个女孩，甚至连听都没听说过。
　　“就是跟你长得很像，陆子旭当时还把那女孩当成了你，总之啊，你要小心着点你这哥哥，说不准哪天他又犯病把你给囚禁在地下室。”
　　……
　　盛瑾谨记顾悦微的提醒，尽量减少自己单独出行，就连给宋晴安送婚纱，也是有梁墨琛陪伴。
　　宋晴安收到婚纱后连试都没有试，像扔垃圾一样的随手扔在地上，递给盛瑾一张纸票，“这是尾款，你可以走了。”
　　其实盛瑾早就想到了这个女人定制婚纱只不过是为了找个借口来羞辱自己，眼看着自己一个月来的心血就这样被嫌弃，将定金连同尾款支票都递给了她，“既然宋小姐看不上，那就没必要留下这件婚纱了，这是所有的款项，还给宋小姐。”
　　走到角落处，弯身捡起婚纱，叠好放回淡粉色的盒子里，“婚纱是我亲手缝制的，很明显，宋小姐并不是这件婚纱的有缘人。”
　　“你干什么！”见她要拿走，宋晴安勃然大怒，“我钱都付给你了，是你说退款就退款，说拿走就拿走的吗！”
　　等的就是这一天好狠狠羞辱她一次。
　　走过去夺过盒子，拿出来那件婚纱，又顺手从桌子上拿起剪刀，“现在婚纱是我的！我想扔哪儿就扔哪儿！就算是要剪碎它，你也没资格管！”
　　眼瞧着她就要下手剪，盛瑾冲过去要夺走她手里的剪刀。
　　宋晴安才不会给她这个机会，这是自己家里，梁墨琛又在楼下，之前被她打了一巴掌到现在都没还回去！
　　用力把盛瑾推开，对准了手里的婚纱一顿乱剪！“我就是剪！你这种贱人做的婚纱在我眼里就是垃圾！穿你这种贱人做的婚纱只会被诅咒！我才不要穿你的婚纱！”
　　盛瑾彻底怒了，婚纱是她的底线！“宋晴安！你别给脸不要脸！”
　　握住了她的手，掰开要拿走剪刀，宋晴安见状，拿起剪刀对着她的脸用力划了下去。
　　还好盛瑾躲开，剪刀没有划到脸，却划伤了她的脖子。
　　一道血痕出现，宋晴安有点慌了，要知道梁墨琛可还在下面。
　　没有多想，握住剪刀往胸口上用力一刺，“救命！救命啊！杀人了！杀人了！”
　　第一次见到贼喊捉贼，盛瑾冷眼看着眼前的女人演戏，“宋晴安，你这种女人永远都不配得到幸福！”
　　……
　　警局。
　　盛瑾面无表情的坐在审讯室里，面对警方的审讯，只回答三个字：“不是我。”
　　宋晴安对自己下手比较狠，她故意没有刺在心口，而是选在了左胸口上面，刀口比较深，流血过多，需要在医院处理伤口和输血。
　　而盛瑾因为只是皮外伤，只简单的贴了两个创可贴便被警方带到警局审问。
　　当时房间里只有自己和宋晴安，梁墨琛又是在楼下，根本就不知道发生了什么。
　　找了北城最有权威的律师为盛瑾保释，却被沐家那边拒绝。
　　宋晴安父亲因为贪污受贿正在接受调查后，宋晴安一直以沐家孙媳妇的身份自居，再加上三天后就要举办婚礼，孙媳妇被刺伤，婚期只能推后，沐家那边怎么可能会轻易放过“凶手”？
　　沐时炎刚下飞机，听说了消息后没有去医院，直奔警局。
　　看到正在接受审讯的盛瑾脖子上贴着创可贴，衣服上还有血后，顿时就怒了，“她也受伤了！为什么不先把她送去医院处理伤口！”
　　警方都很诧异，明明这个凶手伤害的是他未婚妻，“沐总，我们验过伤了，这位女士受的只是皮外伤，”
　　“皮外伤就不是伤吗！”沐时炎目光极冷，近乎于命令，“宋小姐已经撤案了，你们现在可以把这位小姐给放了。”

　　温馨提示：关于剧情 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/7968937
　　温馨提示：关于剧情
　　本文是言情向肉文，剧情占得比例比较多，肉的章节是跟随剧情走。
　　温馨提示：对于一些跳定的读者，没有看全剧情这一块的读者，看的虐的章节的时候可以暂时不要追定，等宠的剧情来了再看，以免不了解剧情，看的再气愤。
　　至于看盗版的读者，大可以放弃此文，直接去看站内正版的免费文，因为看正版是对作者的劳动心血最起码的尊重。
　　准备抄袭融梗的作者：本文有清水版本，已经签约内地，大家都是同行，也都同为作者，就不要动那种损人不利己的小心思了。
　　最后：谢谢一直支持本文的小伙伴们，你们的评论都有看，所有的建议我都有看到，你们放心，无论过程有多虐，结局都是HE。
　　再次感谢支持正版的读者，谢谢你们。



　　情妇2000字
　　没有宋晴安本人的同意，警方执意不放盛瑾。
　　沐时炎叮嘱了保镖在警局里守着，去了医院，看到躺在病床上正在输血的宋晴安，眼神冷漠，“宋晴安，你父亲宋华年下台还没有让你长记性是吗？你竟然还敢动她！是嫌你父亲判的年数太少？还是觉得自己现在已经是沐家的女主人？”
　　宋晴安身体虚弱，伤口也很疼，但是伤口再疼也赶不上心，“时炎？她差点动手杀了我！我是你未婚妻，你一句关心的话都没有，一开口就让我撤案？你把我宋晴安当什么！”
　　“你觉得是什么？”沐时炎目光鄙视  管`理Q`号329 06 36 492，“当年我为什么选你当未婚妻？非要我再重复一遍？”
　　“不需要！”宋晴安脸色瞬间发青，逃避似的别过脸去，“我撤案。”
　　……
　　凌晨四点，身心都疲惫不堪的盛瑾在梁墨琛的陪伴下走出警局，瞧见门口那辆黑色劳斯莱斯驶离，车尾瞬间消失在视线中，知道是沐时炎的车，也知道是他出面，自己才得以被释放。
　　“墨琛哥，他恢复记忆了是吧？”
　　梁墨琛收回视线，神色凝重，“嘴上不承认恢复了记忆。”
　　盛瑾莞尔一笑，脸颊苍白，没再说什么。
　　第二天。
　　沐家的人趁梁墨琛不在，便找上了门。
　　沐老太太看到盛瑾后，直接开口称赞：“盛丫头，几年不见又漂亮了。”
　　知道瞒不过老太太，盛瑾没有绕弯子，“奶奶，这里不是沐宅。”
　　“我当然知道这里不是沐宅，我是老了，但是可还没糊涂。”老太太慈祥的笑着，看不出丝毫的不悦，“盛丫头，我就不跟你绕弯子了，你应该听说了，时炎可能已经恢复记忆了，他和晴安的婚礼也因为昨晚上的事被迫推迟了，现在这北城商圈里，不少人等着看我们沐家的笑话呢。”
　　“我过来就是想告诉你，这人那，不论变成什么样都不能忘本，你可是沐家养这么大的，沐家也从未亏待过你，落井下石的事情，可不能干。”
　　落井下石？
　　盛瑾失笑，“奶奶，我现在是梁墨琛的未婚妻，您就算是要防备，也应该去防备您孙子在外面养的那些莺莺燕燕，而不是过来给我下马威，昨天是您的准孙媳妇要杀了我，是她亲手毁了自己的婚礼，跟我可没有关系，您就算是要找罪魁祸首，这会儿也应该去找宋晴安，您找我没用。”
　　“有盛丫头你这句话，奶奶我就放心了。”老太太面上带笑，始终保持着优雅风范，“奶奶就知道你这丫头聪明，一点就通，这点……你回头应该教教你妈。”
　　盛瑾未答，目送着老太太离开，把门刚关上，没一会儿就听到了敲门声。
　　打开门，不是别人，正是自己的母亲阮成湘。
　　阮成湘扬手就朝她脸上扇了一巴掌！愤愤不平的指着她骂道：“你这个白眼狼！之前还不认我这个妈！还让我这个妈给你下跪！我真的是白养你那么多的年！养条狗，最起码见到我还能汪汪叫两声！你连一个妈都不叫！还联合别人欺负我！我当年怎么没把你掐死呢！”
　　心比脸疼……
　　盛瑾擦了下嘴角的血渍，漠然的看着眼前的阮成湘，“你现在也能掐。”
　　“你！……”阮成湘气的上气不接下气，“你以为我不想掐死你！我要不是怕坐牢！我早就把你给掐死了！”
　　“那我还得感谢法律了，要不是有法律保护，恐怕我还活不了那么久。”
　　“别跟我嘴贫！”阮成湘平定了下情绪，看到她无名指上的钻戒后，眼睛猛地一亮，拉起她的手看到那么大颗的粉钻，“谁送给你的？梁墨琛吗？”
　　听出她是在打钻戒的主意，盛瑾收回手，“谁送给我的都跟你阮成湘没有关系，请你马上离开，如果再不离开，我现在就打电话叫保安过来。”
　　“我可是你妈！”
　　“我没妈！”
　　“气死我了你！“知道她会真的叫保安，阮成湘没再多待：“你不认我这个妈也好，别跟任何人说你就是盛瑾，梁家书香门第，对孙媳妇的人选比沐家低不了那里去，你之前离过婚，别被梁家人查出来你的身份，梁墨琛比傅愈好，是个好男人，以后别再作了，订了婚就早点结婚，生个孩子好稳固住自己的地位，没有孩子是万万不行的。”
　　“我当年要不是生下了Z轩，老太太也不会让我进沐家门，我都进沐家门十几年了，还不一样被瞧不起？这就是咱们的命，人不信命是不行的！”
　　临走前，她还提醒：“最近少出去抛头露面了，别被沐家人认出来你，时炎的婚期往后推了，老太太正在气头上，我怕她会把火气再撒到你身上。”
　　盛瑾没跟阮成湘说沐老太太已经来过。
　　回了楼上继续休息。
　　……
　　梁墨琛连着两天都没有回华臣别墅，给盛瑾发消息说公司这几天比较忙。
　　但顾悦微却揭穿了梁墨琛的谎言，“他忙个屁！他最近被那个影后郁烟缠上了，我听陆子旭说郁烟已经准备息影了，说不定会当梁墨琛的金丝雀，总之啊，你得提放着点。”
　　郁烟之前跟沐时炎只是逢场作戏，两人之间并无暧昧关系。
　　郁烟的真实身份是梁墨琛养了三年的情妇。
　　说断哪是立刻就能断的？
　　“小瑾？你到底怎么想的？梁墨琛如果真的在外面养金丝雀，你能做到睁一只眼闭一只眼吗？”顾悦微说道：“要真做不到，就不要难为自己了。”
　　“男人婚前爱玩都正常。”盛瑾并不在意这个。
　　“我看你是压根就不在乎吧？”
　　被顾悦微无情拆穿，盛瑾放下酒杯，思索片刻，“我跟墨琛哥一直相敬如宾，他从没强迫过我。”
　　“难怪了，血气方刚的年纪，哪可能一直憋着，你不给他，总不能要求他自己每天都用手撸？男人可是都受不了的。”别说男人了，就连她一个女人用自慰棒用久了也想男人的那玩意，自从有了陆子旭后，她都已经很久没自慰过了。
　　
　　
　　
　　
　　喜欢看她发骚发浪！1100字
　　盛瑾不会过多的干涉梁墨琛的生活，她对自己的现状就挺满意的，有时候……睁一只眼闭一只眼，活的才快乐。
　　和顾悦微喝了点酒，离开时两人都有些头重脚轻。
　　路过一间包厢，正好赶上门打开，衣衫不整的沐时炎左拥右抱的走出来，领口还有醒目的唇印，看到盛瑾和顾悦微，他微勾起唇，“大嫂好。”
　　“沐总好。”盛瑾淡定自若的打完招呼后便和顾悦微一起继续向前走，就好像刚才遇到的男人跟自己没有过任何关系。
　　沐时炎搂紧了怀里的女人，闻到那股刺鼻的香水味，嫌弃的松开手，目光却始终锁定在那抹倩影身上。
　　盛瑾和顾悦微走进电梯，电梯门关上后，顾悦微忍不住称赞：“小瑾我太佩服你了，以前你看到沐时炎都怂的不行，现在好厉害啊，见到他都跟没事人一样，临危不乱的！厉害死了！”
　　“以前太傻而已。”
　　要不是傻，怎么会能被他那样对待后，还依旧对他念念不忘？
　　不过现在好了，终于把他从心里清除了。
　　……
　　夜深，HK酒店的总统套房里，未开灯的卧室里不时的传出男女粗重的喘息。
　　“啊啊……太深了，沐时炎轻点……啊啊，求求你不要那么快，慢一点……”女人带着哭腔的央求，伴随着快频率的抽插声，。
　　男人嘴里则不断爆粗：“小骚货！哥哥我要是不插那么深，你怎么能爽？”
　　“已经够爽了，不要了……啊啊……够了……”
　　“不够！才爽这么一会儿怎么能够呢！哥哥我今天要让你持续高潮！把你操的潮喷！还没有见过你潮喷的样子呢，肯定会更美更骚！”
　　视频看到这里，立刻点了快进，看两人结合处的特写，沐时炎握着自己下身狰狞的肉根，不停的撸动，看到视频里盛瑾高潮过后微张的小嘴，还有布满薄汗的嫣红小脸，以及她那两颗揉变形的奶子，肉根就又涨粗了一圈。
　　这些视频都是他之前留在秘密文件夹里的，之前因为被抹去记忆忘记了密码，今晚才突然想起来。
　　多亏了有这些视频，他的肉根才能挺起来，不然他还会以为自己是他妈的废物！
　　“啊啊啊……到了！哥哥……”视频里盛瑾再次来了高潮，双手抓紧了床单，上身弓起，爽的舒展开眉心。
　　真骚!
　　可他就喜欢她这副骚样！
　　别的女人发骚只会厌烦就喜欢看她发骚发浪！
　　还喜欢听她的骚叫！ 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　切换了另外一个视频，是盛瑾自慰的短片。
　　画面特写中，她白嫩的手指插在流着骚水的肉穴里，右手捂住嘴巴，喉间发出娇媚的闷吟：“唔……啊啊……”
　　随着手指的抽插，透明的淫水开始变成粘稠的白浆，她也松开了手，开始放开了叫：“沐时炎……给我……大鸡巴快插进来，骚逼痒死了，啊啊……要被哥哥的大肉棒止痒……”
　　“啊啊……求求你哥哥……给我……”
　　听着她的骚叫，沐时炎用力的撸动着雄壮的肉根，龟头开始流水，又粗又烫。
　　“骚货！真想操死你！”忍不住爆出粗口，看着视频中盛瑾自慰的模样，射出了浓浓的精液。
　　关上视频，将沾满精液的床单一把拽了下来仍在地上！“操！”
　　明明已经射了，可他还是不满足！
　　这种自撸的方式，只会让他更加想操她！
　　（先发两章！后面还有！）
　　
　　
　　
　　
　　
　　梁墨琛看到了纹身1500字 
　　浴室里沐时炎冲着冷水澡，但胯间的雄壮却丝毫没有软下去的反应，昂扬的挺立着，肉身青筋暴涨，就像被下了药一样，只想狠狠操那个女人的洞！将她征服，再把她变成只属于自己的女人！母狗！
　　靠！
　　愤怒的时候总想将她摁在胯下，操她的小嘴，抽打她的脸！再射满她的脸！
　　光是一想到盛瑾的脸上都是自己粘稠的精液，他就迫不及待的想要冲进华臣别墅，把她给绑回来！把她给藏起来，不让她被任何人找到！让她只属于自己！
　　但脑海中却又响起另外一个声音：她不喜欢那样。
　　她不喜欢被他操，不喜欢当性奴，也不想当他的女人！
　　她现在满眼都是大哥梁墨琛！
　　关上花洒，一拳吹在瓷砖墙壁，手背破皮流血，闭上眼睛慢慢平复体内的躁动，说服自己不要再去打扰她的生活。
　　……
　　梁墨琛第三天才回了华臣，见到盛瑾后，并没继续自己的谎言，“我之前欺骗了你小瑾，我没有去君悦。”
　　“我知道。”盛瑾倒了杯水给他，看到了他颈部淡淡的咬痕，选择无视：“墨琛哥，你放心去见自己想见的人，不用跟我报备的，答应了跟你订婚，我就不会反悔。”
　　并不是他想要的答案，他想要的是她的动怒或者质问，这般的云淡风轻只能说明她心里还是没有自己，“我跟那个女人什么都没发生，之前她跟过我，在我向你求婚前我就已经跟她断干净了，这次她来找我是因为狗仔手里有她和我在一起的视频，一旦曝光会影响她的事业，我这几天过去是帮她处理那些视频。”
　　郁烟被某论坛扒皮靠金主上位，金主用了L代替，虽没指名点姓，但圈子里的人都知道是他梁墨琛。
　　“我去给你放洗澡水。”盛瑾去了浴室，放好水，试了下水温，准备出去叫梁墨琛进来，刚转身，迎上了一堵肉墙。
　　梁墨琛一把将她抱起摁在洗手台上，俯身埋头在她颈间用力的吸允，“小瑾，我不想再忍了。”
　　没错，他忍够了！
　　跟郁烟的关系断掉后，他从未找过任何女人发泄过欲望。
　　这次回北城让他看清了很多，如果自己再不强势点，很难把沐时炎从她心理赶出去。
　　“小瑾，我们试试，就试一次，相信我，我不会比沐时炎差……”
　　盛瑾的身体不自觉的出现排斥，第一次被除了沐时炎外的男人碰，只能闭上眼睛强迫自己妥协。
　　说不定今晚过后就能彻底忘了沐时炎。
　　感觉到男人的手掌已经滑进毛衣里，掌心的温热熨烫她的肌肤，她只感觉到了冷，除此便没有任何反应。
　　梁墨琛知道她还不适应自己的触碰，为了不让她排斥，将她转过身去，双手覆上她的美背，感受到掌心的光滑，下身已经肿涨起来，“小瑾……我爱你……”
　　不断的呢喃着，轻咬她的耳根，双手准备朝上，干脆脱下她的毛衣。
　　毛衣刚撩起，白皙娇嫩的背部上那朵茉莉花图腾的刺青仰入眼底――炎。
　　花蕊中间是沐时炎的名字……
　　……
　　盛瑾在浴室里待了很久，身上的衣服完好，只有颈间留下了密密麻麻的吻痕。
　　想起梁墨琛看到自己背部纹身的反应，他退后几步，眸底眼神异常的复杂，说了声抱歉，便离开了浴室。
　　应该是很在意吧？
　　任何一个男人在那种时候看到自己想要的女人身上纹了另外一个男人的名字，都会在意，甚至愤怒。
　　沐时炎要的就是这种效果，给她烙上了印记，让所有她无法再同其他男人坦诚相待。
　　梁墨琛只不过是看到了她的背，如果看到她私处那条吐着信子的黑蛇……
　　走出浴室，来到楼下。
　　梁墨琛正坐在沙发上吸烟，情绪看上去不是很稳定，盛瑾刚要走近。
　　“小瑾，再给我点时间，我怕我会吓到你。”
　　他并不是一个没有脾气的人，只是很少显露。
　　那个纹身是真的刺痛了他。
　　盛瑾停在离沙发两步远的地方，“我身上还有一个纹身在私处，都是他当时给我纹的，在法国的时候我去过很多家纹身店，他们都洗不掉，之前我想过告诉你的，我没有想过隐瞒你。”
　　“我知道。”吐了口烟圈，烟头摁灭，“抱歉小瑾，我需要一个人静一静。”
　　…………
　　(作者话：福利章节都是10币，人民币的话好像一分？100币是一毛？我是数学渣，根本不知道怎么换算的。
　　反正其实在PO追文其实挺划算的，真没必要看盗版，也没必要跳章。
　　因为每章肯定都是有实实在在的内容的，不像一些站那样都是几百万的大长篇。）



怀孕四个月 1300字
  梁墨琛走了，他怕自己会保持不住冷静。
 
  盛瑾呆坐在沙发上，许久之后才起身回了楼上。
  刚躺下，手机上接收到一条匿名者发来的短信，“我怀孕了，他为了要跟你结婚，给我钱，要让我打掉。”
  ……
  圣诞节。
  节日的气氛烘托下，大街小巷都热闹非凡，就连安静的咖啡馆里都放弃了轻音乐，改放《铃儿响叮当》。
  盛瑾对找了下地址，确定就是昨晚那个匿名者发的短信，“我到了。”
  门开，一名笑容甜美的女孩给她打开了门，“你好，你是我们郁姐的客人吧？”
  “是我。”
  猜到了是郁烟，内心没有太大的波动。
  “我们郁姐在楼上，我带你上去。”
  为了防止狗仔偷拍，这家咖啡店的二楼采用了指纹锁，输入指纹只能进去。
  二楼比一楼还要宽敞，浓浓的欧式设计，就连桌子上的桌布以及杯碟都跟之前梁墨琛住处的餐具极为相似。
  郁烟这个女人应该很熟知梁墨琛的喜好吧？
  女孩离开后，郁烟才又进来，不同于过去在聚光灯下那般妖娆，要退圈的她没有浓妆淡抹，森系穿着风格，长发扎起，不施粉黛的她皮肤看上去也很好，只是黑眼前略微有点重。
  “抱歉盛小姐，身份的原因，才让你过来这里，本来我是想去找你的，但是怕给你招惹麻烦。”郁烟没有了过去的冷傲，像个邻家姐姐一样给盛瑾倒了杯咖啡。
  “谢谢。”盛瑾端起杯子闻了闻，这个咖啡的味道……在梁墨琛的书房经常能闻到，“怀孕几个月了？吞吐严重吗？”
  “四个月了，刚开始吐的比较严重，最近好多了。”像是十分了解她，郁烟并没隐瞒什么，“我本来没想过让他知道，毕竟他一旦知道后，肯定会让我打掉这个孩子的，是我的疏忽，被狗仔拍到去了医院产检，才被他发现。”
  “那你想让我怎么帮你？”
  “他很爱你的，你说的话他肯定会听，我想生下这个孩子，我已经32岁了，也准备退出娱乐圈了，我只想生下这个孩子，跟他的父亲谁是无关。”
  成熟女性不会像年轻女孩那般被爱冲昏了头脑，在娱乐圈里摸爬滚打那么多年，见过那么多男人，郁烟太清楚他们的心思，梁墨琛无疑是怕她生下孩子后，用孩子要挟他罢了。
  盛瑾是女人，能体会到郁烟现在的无措和痛苦，爱而不得，又不能生下自己的孩子，“墨琛哥没有你想象的那么无情，如果他不想让你生下孩子，根本就不会通知你打掉，他能给你时间，你应该知道代表着什么。”
  郁烟一听，眼睛豁然一亮，像是明白了什么，“谢谢你盛小姐，真的谢谢你。”
  “不用谢我，你应该谢你自己，未来你的孩子一定会为自己有你这样坚强的母亲而感到自豪。”
  在演艺生涯最巅峰时刻选择退圈，只为了生下这个爱的结晶，在为了利益不惜付出一切的娱乐圈里已经实属少见。
  难怪梁墨琛会选中她。
  在临走之前，郁烟告诉她，“盛小姐，沐总并不是你所看到那样，他是个好男人，当初我刚怀孕，就是找他帮忙帮我掩饰，不然，梁墨琛会早就发现我怀孕，我和方若都是沐总用来保护你的棋子。”
  “我这样说你可能不信，在你被爆出真实真实身份那段时间，国内谩骂你的网友很多，沐总知道背后的始作俑者是宋晴安，为了不让她再伤害你，沐总买断了全网关于你的新闻，还找了我和方若逢场作戏，转移宋晴安的注意力。”
  “宋晴安的市长父亲下台你应该知道吧？也是沐总做的，不然宋晴安不会消停那么久的。”



我现在就把你给操了！
  真相或早或晚知道都已不再那么重要，盛瑾没有任何喜悦。
 
  离开咖啡馆，戴上口罩和墨镜，慢步走在这条充满了浓郁的欧洲风情街道，再往前走就是中式风格的建筑，进了一个茶馆，听了会儿弹词，隐约间想起了小时候，跟母亲租住在茶馆后面的自建房，每次写作业，多少都能听到母亲阮成湘在前厅弹奏琵琶唱弹词。
 
  阮成湘其实很有才华，出生在一个曲艺世家，听她说外公一家在南方小镇经营了一家茶馆，她从小就经常在茶馆里弹琵琶，唱弹词，鼓词。
 
  原本这样的家庭熏陶下，阮成湘也是一个知书达理的小女人，偏偏在18岁那边遇到了来茶馆喝茶的父亲。
 
  阮成湘说父亲欺骗了她，明明自己有家室，却说自己单身。
 
  年龄小没有经得住父亲的强烈追求，未婚先孕，在小镇上传开，被思想传统的外公赶了出去。
 
  阮成湘还算坚强，靠着在茶馆里唱弹词，养活了她们母女。
 
  后来阮成湘靠积蓄，开了家茶馆，跟经常来茶馆里喝茶的沐茂华认识，再次……当了小三。
 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
  阮成湘常说自己这一生都被茶馆给毁了，进了沐家后，再没唱过弹词，也没有碰过琵琶，更加没有再进过茶馆。
 
  盛瑾想：她应该是怕，怕自己那天会有报应，也被小三给绿了。
 
  ……
  离开茶馆，接到顾悦微的电话。
  顾悦微问她圣诞节准备怎么过，“我包了家鸭店！你要不要过来玩？放心，这家店的鸭子质量都很高，就是单纯的玩，图个热闹！”
  顾悦微会玩，也爱玩，但她有度，不会玩过界限。
  盛瑾来到她说的那家鸭店，刚进去，就被里面的情景吓住：魁梧的男人门穿着性感比基尼，头上戴着兔子耳朵的发箍，在舞池中扭动了臀部，而顾悦微，穿着黑色西服，男性装扮，拿着话筒在唱学猫叫。
  “我们一起学猫叫，一起喵喵喵……”
  是几个男人就一起做出猫咪的撒娇的手势。
  顾悦微心情一好，随手拿起钞票往舞池中一撒，男人们立刻弯身捡起。
  真会玩。
  盛瑾走到酒保前，要了杯烈酒，喝下后胃里被烧的火辣辣的疼，却也觉得很爽。
  压抑久了，都不知道自己应该是什么模样。
  几杯酒下肚，意识之间迷乱，顾悦微过来拉她走进舞池，随着节奏摇摆，“今晚你就什么都不用想！怎么爽怎么来！”
  “去他大爷的男人！”
  “去他妈的爱情！”
  “咱们两个今晚想怎么爽就怎么爽！”
  盛瑾迷乱了，意识不清晰下，看什么都是模糊的，只知道跟顾悦微一起扭。
  陆子旭带着沐时炎赶来时，两个女人被十几个男人围在一起，一人手里都拿了一瓶酒，更可恨的是，她俩还是坐在男人的腿上！
  真他妈的疯了这是！
  沐时炎大步走过去，拽起了盛瑾的手，把她给捞到怀里。
  盛瑾醉的不省人事，媚笑着抬头，皱眉问道：“你这个鸭子怎么没有戴兔耳朵？快去!快去脱了衣服，穿上比基尼再过来。”
  “想看我穿比基尼？”沐时炎压制着满腔的怒火，得到了怀里女人点头的回应后，用力捏住了她的小蛮腰，“几天没操你，就开始想爬我头上了？还想看我穿比基尼？”
  “你这个鸭子捏疼我！你怎么没有其他的鸭子乖？我不要你了！我要去找其他的鸭子！”盛瑾推开他，转过身要去找刚才那些听话的男人。
  “你他妈敢！”把她横抱起来，不顾挣扎的出了鸭店，打开车门扔进车里。
  盛瑾双眼迷离，头发还有些散乱，车里有点闷，脱下大衣，里面是吊带修身裙，刚才在里面也是这么穿的。
  玲珑身段竟然展现给那帮鸭子看！
  沐时炎很气，开着车朝华晨别墅的方向驶去。
  意识混乱的盛瑾只觉得身体很热，哪里都热，双手摸索着把裙摆撩起，将黑色蕾丝内裤脱下，又把黑色胸罩给解开，嘴里嘟囔着：“热死了。”
  正在开车的沐时炎抬头扫了眼后视镜，看到后面的景象，立刻爆粗：“盛瑾！你如果再敢脱！我现在就把你给操了！”



车震，坦露心声，听到真相 （3000字）
 听到男人爆粗的话，盛瑾更加兴奋，只想跟着体内的原始欲望走，退下吊带，单手握住其中一个莹白的豪乳，右手伸到两腿间，眼眉间透露着媚态：“那你来操啊，人家还没有玩过鸭子呢，今晚好想玩一次。”
 
  “操！”还想玩鸭子！
 
  沐时炎把车停在辅路，打开车门下了车，抽出一根烟点上，放弃了送她回华臣别墅，准备打电话给梁墨琛，让他过来接。
 
  拿出了手机，却越想越觉得憋屈！
 
  明明是自己的女人，却要把她拱手送给其他男人！
 
  车里面的盛瑾已经分开了双腿，有太久没有体会到过酣畅淋漓的爽感，虽然只有半个多月，却仿佛过了很久一样。
  手指摁在阴蒂处，舒服的仰起头，闭上眼睛捏着乳头，“唔……好爽……”
  指尖的湿滑证明了此刻的她是有多想要得到释放，咬弄着下唇，双腿分开了又合拢，刺激的全身都颤抖，“啊啊……插进来……”
  像是在真的跟男人做爱一样，中指来到穴口处，顺着湿滑的黏液往温暖的肉缝里插入，“唔……”
  缓缓插入，不停的往深处捅。
  太细了，又不够长，只能勾起手指刺激G点，“啊啊……要被操死了……”
  沐时炎看到车里女人淫荡自慰的模样，立刻扔掉烟头，“盛瑾，今晚纯属是你自找操！”
  憋太久，就连做梦都能梦到在操她。
  明明已经说服了自己放她走，尽量不去关注她，甚至连大嫂都喊了！就为了让她开心，让她幸福！
  可她倒好，根本就不消停，跑去夜店找鸭子玩，还又自慰勾引他。
  她是开启他欲望的钥匙，那道门一旦打开，他就会控制不住内心的恶魔，只想把她摁在身下狠狠操弄，把她操的浪叫！操的她哭！
  上车把她捞到怀里，捧起她娇媚的脸，吻住了日思夜想的嫩唇，吞噬着她的气息，吸允她口腔中的蜜液，唇舌纠缠，下身肿涨的愈发的厉害。
  “我好想你……”
  沐时炎激动的含住她的唇瓣，双手向下握住她两团肉球，用力的抓住捏揉，又大又软，恨不得给她揉爆，“想不想我？”
  薄唇游走在她颈间用力的吸咬，舔舐，闻着她身上熟悉的女人香，气息紊乱粗喘，“这几年你有没有想过我？”
  “我很想你，都快想疯了你知不知道？连做梦都想着操你，你说我得多有想你！”
  被欲望侵蚀的盛瑾拉起他的手往腿心送，根本就不听他的浓情蜜语，“操我……我好痒，快给我……”
  触碰到她蜜穴的湿滑，竟然流那么多骚水！
  沐时炎气得狠劲拉扯了下她的阴唇！“这几年你自慰的时候想的都是谁？是不是我？是不是一边自慰，一边想着被我操？”
  “啊啊……”盛瑾阴唇被他扯疼了，张口咬了下他的脖子，“坏蛋！你捏疼我了！我不要你了，我要再换个鸭子玩！”
  “还把我当鸭子？”收回手，捏住她的下巴，“睁大你的眼睛好好看我是谁！”
  “……”睁开迷离的双眼，一张英俊的脸仰入眼底，“你……你长的好像那个变态啊。”
  “变态？”沐时炎冷哼，“在你心里我就是个变态？我要是变态，你觉得你还能活到现在？”
  他承认自己有S倾向，但每次对她下手都不是很重，皮带抽打都是在她能接受的范围的之内，她说她接受不了肛交，他就从没开发过她，最多只是变着花样的玩她。
  他口味还没重口到见血的时候，无论怎么玩，前提是她也能爽。
  现在倒好，把他认定了是变态！
  “哪次不是爽的让你喷水？被我操的时候怎么不骂我是变态？”啃咬了下她的下巴，手掌用力的拍打了下她的肉缝！
  “啊……”盛瑾被刺激的身体一阵痉挛，大量的淫液涌了出来。
  沐时炎太了解她的身体，知道她在被玩弄的时候喜欢被刺激阴部，也喜欢被羞辱，只有羞辱和粗口才能让她把体内的欲望全部释放出来！
  “就是个闷骚的小婊子！嘴上说着不要，却每次都爽的求操！下了床就开始翻脸不认人。”指腹摁住她的阴蒂，张口含住她小巧的耳垂，用舌尖舔舐，“骨子里本来就是个小M，却总是跟我装御姐！做爱的时候明明喜欢我对你粗口不是吗？越粗口，骚逼里流的淫水越多！”
  “知道这叫什么吗？欠操！操一顿才会老实！才会听话！”
  盛瑾摇头，“没有，我不喜欢被粗口，不喜欢被骂！”
  “不喜欢？”两根手指用力捅进她湿滑的肉穴，黏滑的液体大量流了出来，勾起手指，刮挠了下肉璧。
  “啊啊……不要挠那里！”
  “骚货！这叫不喜欢吗？哪 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――次被我粗口操，你不是爽的上天？”抽出手指递到她嘴边，“知道这是什么吗？这才是你真实的反应！上面这张小嘴永远都没有下面这张诚实！”
  手指捅到她嘴里，像抽插她淫荡的蜜穴一样挺进拔出，透明的银丝在灰暗的灯光下烘托下显得无比淫荡，“真骚！”
  收回手指，吻住她的唇，“可我就喜欢你这副骚样！越骚越喜欢！但是只能对我骚！”
  吸住她的舌头，轻咬了下，哑声重复：“知不知道？只能对我骚！因为……我只对你这个骚货才硬的起来！你是我唯一被我操过的女人！你要是敢让别的男人操，我真的会弄死你，真的会……”
  一想到她那晚很可能跟梁墨琛发生了关系，沐时炎的头就疼了起来。
  立刻将盛瑾推开，怕自己会再失控伤到她。
  却又控制不住想操她的冲动，解开皮带，将她抱坐再腿上，挺着硬挺的肉根直接沉入。
  “啊……”盛瑾仰头，双手勾住了他的脖子，舒服的扭动着小蛮腰，配合他的抽插扭动臀部，“好爽……啊啊……大鸡巴插的骚逼好舒服，哥哥深点……再往里面顶……”
  知道她喝醉了酒就是完全不清醒，就算跟她说再多发自肺腑的话，她都不会听进去。
  说再多都不如狠狠的操她一顿！
  “那么喜欢哥哥的大鸡巴，为什么还要离开哥哥！”抱住她的肉臀，在她湿滑的甬道用力的冲撞，“不是很爱哥哥我吗！说了那么多次爱我，为什么还要怕我！明明这么喜欢被哥哥操！为什么还要嫁给其他人！为什么！”
  “啊啊……哥哥，好爽，再深点，大鸡巴顶的好爽，好喜欢哥哥的大鸡巴。”盛瑾舒服的挺动臀部，粗长的肉根沉没在她的肉洞，结合处大量的白色泡沫，“唔……啊啊……”
  “叫！再叫的浪点！”沐时炎双眸猩红，狠捏着她的柔软的腰身，“知道我有多喜欢听你发骚的声音吗？每晚都是听着你的骚音撸到射！每次听都恨不得把你给操烂！被我操了那么多年，这个逼还是这么紧！”
  “是不是只被我操过？是不是！”
  他近乎于闷吼的发问，眼前女人淫荡的的脸令他疯狂，胸前的两颗肉球晃动着，抓在手里用力的揉弄。
  “啊啊……”盛瑾放开了的扭腰，释放着体内的欲望，满脑子都是蜜穴里夹的粗长肉根，情不自禁的说出了隐藏多年的真相，“只有你……啊啊……只被你操过！喜欢被你操！啊啊，好喜欢……”
  沐时炎瞬间激动，停止了抽插，审视着她涨红的脸，“刚才说什么！再重复一遍！”
  “唔……你动一动，不要停，我还要……”盛瑾不满意的扭动了下屁股，自己动了起来，“大鸡巴，我要你的大鸡巴……”
  知道她要么不骚，骚起来绝对就能极致！
  “小骚货！满口的谎言！这几年我真他妈的被你骗的惨！”将她放倒在座椅上，架高了她两条长腿，拔出满是淫液的肉根，再用力的插入到她湿滑的小穴，“操死你这个满口谎言的小浪货！今天必须得玩烂你的大水逼！让你明天没力气下床！”
  “啊啊……玩烂我哥哥……好哥哥，啊啊……”
  ……
  车身剧烈的晃动了很久，天空中也飘起了雪花，远处的商铺里还响着铃儿响叮当。
 沐时炎觉得自己今年圣诞节收到了一份最好的礼物。
  身下的女人高潮两次后，他才肯射精，梦寐以求的射到了盛瑾的脸上，嘴里，满足的注视着心爱的女人，看到她腿心的那条黑色蛇，埋下头开始舔舐。
  “唔……”高潮过后的身体还很敏感，被男人突然这么舔，盛瑾难受的并紧腿，却把他的头夹在了腿间，“够了，啊啊……”
  “不够！我憋了那么久，怎么可能会够！”
  张口吸光她逼里的水，想喝水一样吞咽着喉咙。
  盛瑾这会儿已经有点恢复了意识，知道正在玩弄自己的男人是沐时炎，但她假装不知道，继续沉沦在这种欲望漩涡中。
  沐时炎给她舔到高潮后才肯开车将她带回HK酒店。
  不同于车上那么伸展不开，在酒店的大床上，盛瑾被他摆出各种姿势，最后还是将她摁跪在床上，从后面插入，“我知道你已经醒了！只是还在跟我装醉！没关系，你就接着装！我继续操！把你操的合不拢腿，明天没力气下床！”



窒息高潮，潮喷，69舔！（1300字）
  盛瑾头埋在枕头里，双手抓紧了身下的床单，喉间发出哽咽的呻吟，屁股却高抬起，迎接着男人的插入。
 
  湿漉漉的小穴里流下了浪荡不堪的白浆，证明了她此时身心都爽。
 
  沐时炎狠狠的抽打了几下她的屁股，“说谎了就得挨打！”
 
  啪啪的抽打声伴随着噗呲噗呲的抽插声响起，无比的奢靡暧昧。
 
  “叫出来！叫！”遵循着原始的欲望，沐时炎没有丝毫的柔情，拔出粗长的肉根，将盛瑾翻过身，把她拉起来，捏住她的下巴，昂扬的肉根挺在她嘴边，肉身还沾满了她的白浆，“张嘴！”
  盛瑾粗喘着气，双眼迷离的看着面前粗壮的肉棒，欲望驱使下，违背内心的张开了嘴巴，慢慢的将肉棒含在嘴里，舌尖舔着龟头，发出滋滋的吸舔声。
  知道她骨子里M，就喜欢被羞辱。
  沐时炎舒服的抚摸着她的脸，“承认吧盛瑾，你离不开我，只有我才能给你想要的高潮，承认自己是个淫荡的小骚货就这么难吗？你只是对我发骚而已，知道吗？我就喜欢你骚，越骚越喜欢。”
  此刻的盛瑾像是个听话的小M，在听到主人的鼓励后，更加卖力的为主人口交。
  明明这是她最不喜欢一种方式，但是每次被他这样羞辱，身体却都会愈发的淫荡。
  不想当M，也不想当母狗。
  自己现在又是在做什么？
  她片刻恍惚间身体已经被男人放倒床上。
  沐时炎也躺下，将肉根再次挺到她嘴边，自己的头却埋在了她的腿心。
  只在A片中见到过69姿势，这是盛瑾第一次尝试。
  当肉穴被男人包裹在嘴里，她也张开了嘴巴含住了男人的肉根。
 “唔……”
  沐时炎的舌头伸到了她的穴口，在往里面钻。
  太爽了，这种感觉，真的好爽……
  嘴里含着肉根说不出话，只能吸的更加卖力。
  沐时炎也发现自己很喜欢舔她的逼，散发着骚味，淫水还又这么多，一想到只有自己操过这里，满足感就极为强烈。
  吸舔着阴蒂，手指掰开阴唇，最后摁住她的臀部，高挺的鼻梁迈进她黏滑的穴，窒息的快感充斥着大脑。
  盛瑾趴在他身上，感觉到了他炙热的呼吸，舒服的蠕动着身体，不自主的压住他的脸，想要更多，想要高潮……
  肉根已经顶到了喉咙，却还有半个肉身在外面，太粗了，难以想象自己下面的小穴竟然能含下这么粗的东西。
  沐时炎感觉到自己快要射精，猛地推开身上的盛瑾，将她摁趴在地上，双手捂住她的嘴巴，粗长的肉棒捅进她的蜜穴，近乎于失控的抽插。
  “啊啊啊……”盛瑾被他操的说不出话来，只有喉间不断发出断断续续的呻吟，嘴巴和鼻子都被捂住，快要呼吸不过来。
  但是这种窒息下，身下的快感却比平时更加强烈。
  “唔唔……”抓紧了枕头，承受着男人肆虐的顶撞，爽的快要喷水。
  她能感觉到体内有一股电流在朝小腹间汇聚，越聚越多。
  “这次让我射进去好不好！”沐时炎太想在她体内释放，根本不想再拔出来，就算是此刻让他死在这个女人身上，他都心甘情愿！“让我射进去宝贝儿！”
  快速的抽插顶撞，捂紧了她的嘴巴，虽然是第一次用这种窒息方式，但他却控制的很好，不会真的伤到她。
  他只是想让她体验到更多的高潮！
  想让她更爽！
  快速的抽插了十几下，在感觉到盛瑾肉璧紧致的收缩后，知道她要高潮了，用力的顶了两下，滚烫的精液射满了她的穴。
  “啊……”盛瑾爽的眼前一片白光，再没了任何反应。
  沐时炎里么拔出来肉根。
  她的身体抽搐了几下，下身涌出大量的水，就像是尿失禁一样湿了床单。
  潮喷了……
  爽的潮喷了，还爽晕了过去。



喜欢NP！2200字
  翌日。
 
  盛瑾睁开双眼，身体酸疼的已经动颤不了，尤其是两条腿，彻底合不拢，杂乱的阴毛下红肿了一片，坐起身下了床，一些粘稠的液体沿着腿心流了下来。
 
  是男人的精液……
 
  听到浴室里传来水声，没有再多等，捡起地上的裙子赶紧穿上，胸罩和内裤都没顾得上拿，只披上大衣就往外走。
 
  沐时炎正在洗澡，听觉敏感的他在听到关门声后，立刻关上花洒，身体没擦，拿起浴巾就往外走，看到床上空无一人，地上还有几滴白色浑浊的精液后，咬紧了牙关控制住怒火。
 
  果真是爽完了就翻脸不认人！
 
  ……
 
  盛瑾没敢回华晨别墅，怕在半道就被沐时炎给截下。
 
  之前她早HK因为电梯事故，获得了享用一年的总统套房权限，好在那张房卡在包里，刷了下隔壁的房间，门开后立刻关门。
 
  最危险的地方就是最安全的地方，沐时炎绝对想不到她就在他隔壁。
 
  沐时炎确实没想到她会这么大胆，去了华臣别墅，看到她没有回去后，才又回了HK，一夜没睡，又运动了那么久，身体也有些累。
  躺下后，越想越觉得不对劲，这女人能去哪里？
  再次出了房间，余光扫视到隔壁门口几滴白色粘稠的水渍……
  水渍？那不是自己的精液？
  这女人！都开始会耍小聪明了！
  ……
  盛瑾全身乏力的躺在浴缸里，温水解乏，差点没有睡着。
  擦干净了身子，披上浴袍走出浴室，想着给顾悦微打电话，让她给自己送套内衣过来，可刚拿起手机，突然发现卧室的门是开着的，甚至……还闻到了烟味！
  看到沐时炎坐在沙发上，一副男主人姿态吞吐着烟雾后，盛瑾眉心一拧，自知躲不过去，没有矫情，走过去从包里拿出一张空白支票。
  见她拿支票，沐时炎有些迷惑。
  但紧接着盛瑾接下来的话就让他差点暴怒！
  “昨晚上我一共到了四次，每次一百万，一共是四百万。”在支票上写了金额，又签下了名字，支票递到他面前，“你可以走了。”
  操！
  沐时炎夺过支票撕了个粉碎！“真把老子当鸭子了？盛瑾？是不是我这几年给你脸了？还把我当失忆的时候耍呢！”
  盛瑾装作听不懂，淡定的问道：“嫌钱少吗？不够我再加。”
  “够了！”摁灭了烟头，伸手捏住她的脸，“还没演够？真以为叫你几声大嫂，你就真的是我大嫂了？”
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
  “我会嫁给梁墨琛，你不想叫我大嫂，也得叫！”
  “那你就嫁！嫁了后我也照操不误！”
  恢复了记忆后，他已比之前恶劣许多，盛瑾在他面前根本占不了上风，“如果你想逼死我，那你大可以继续留在这里。”
  “你除了拿死威胁我，还会什么？”沐时炎手臂气得直抖，捏的她的脸已经发青。
  盛瑾却不怕疼的冷笑，“早晚也能被你玩死，倒不如早死早解脱。”
  “滚！”
  不想再被她言语刺激的失控，沐时炎的头已经开始疼了起来，在快要失控前离开。
  门关，盛瑾虚弱的瘫在地上，拨通了顾悦微的号码。“悦薇，救我……”
  ……
  顾悦微几乎是一脚就把身上的陆子旭踹开，“都他妈操了一晚上你还没够吗！逼被你操肿了！再乱来小心我把你鸡巴给拧断！”
  陆子旭从地上站起来，“刚才爽的叫爸爸，现在不需要爸爸了，就把老子踹开！顾悦微！你还真他妈是个欠操的大浪比！”
  “我就是浪！又不是只对你一个人浪！我跟任何一个男人做爱都叫爸爸，你有什么好N瑟的！”
  顾悦薇一边穿衣服一边不屑的提醒道:“我告诉你陆子旭，你认清自己的身份，你只不过是我顾悦微其中一个炮友，你没权利阻止我约炮!也没资格不让我找鸭子玩！你要是再认不清自己的身份，咱们这炮友的关系就赶紧断了，我可不是1v1的主，我喜欢NP！”
  陆子旭面露不屑，但心里却早已翻腾，“你真以为老子喜欢你？老子只不过是喜欢操你！阻止你是怕你乱搞染上病，再传染给老子，不然你以为老子有那么闲心管你？”
  “怕染病就别再操我。”
  穿好衣服后，连看都没有看身后的男人。
  听到关门的声音，陆子旭自嘲的扬起唇角，像丢了魂一样的坐在床上，点上根烟，喃喃自语道：“老子怎么会喜欢上你这种骚货！”
  *
  顾悦微买了两支药膏，又买了两套内衣，到了HK就开始点外卖。
 在等外卖的时候，盛瑾已经往下体涂好了药，看到正在换内衣的顾悦微的颈间全是吻痕，不用问也知道她昨晚发生了什么。
  自己被沐时炎带走了，她是被陆子旭带走的。
  “陆子旭对你怎么样？”
  闻声，顾悦微扔下吊牌，穿上了裙子，“能怎么样？别看花心的一逼，在床上特温柔，就是有点缠人，腻了，准备过几天找个时间跟他说清楚，把关系给断了。”
  “你是怕他对你动情吧？”
  “动他妹的情去！我可不会爱上任何人，我只走肾，不走心。”
  好一个走肾不走心，盛瑾想着自己如果能只走肾不走心多好？
  外卖到了后，两个女人窝在沙发上喝着啤酒看外面耸立的高楼大厦，天已晴，蓝天白云。
  顾悦微吃了口炸鸡，又喝了口啤酒，侧眸瞟了眼一旁沉默的盛瑾，看到她神情复杂，“还跟梁墨琛结婚吗？”
  盛瑾一听，沉思片刻，还是点了点头，“结啊，为什么不结？”
  “那你昨晚跟沐时炎……”
  “走肾而已，他能让我爽，我何乐而不为呢？”
  顾悦微却觉得她根本就没有说实话，“小瑾，你跟我不一样，我是游戏人间浪荡习惯了，你骨子里传统，这是你的优点，也是你的缺点，说白点，在我看来你就是矫情，心里明明有沐时炎，却还死不承认。”
  “梁墨琛确实是好老公的第一人选，但他也是兄弟团里的老大，如果你是为了惩罚沐时炎，我还挺支持你嫁给梁墨琛的，光是想到他见到你都得叫大嫂，我想想都觉得爽！”
  盛瑾点头笑，“我也喜欢听他叫我大嫂。”
  “那你就是为了报复他喽？”
  “算吧。”
  她深知自己在一些人眼里是很矫情，明明放不下，却还死不承认，下了决定接纳梁墨琛，却又再次跟沐时炎有了身体上的纠缠。
  无所谓了，矫情就矫情吧，最起码现在过的这种生活比起过去好百倍。
  不用再看沐家人的脸色，也不用寄人篱下，想爽的时候还能爽，何乐而不为呢？
 



　　六年前的悲剧，盛瑾嫁傅愈的原因，（2000字）中秋节福利章节！祝大家中秋节快乐！
　　酒足饭饱，盛瑾和顾悦薇休息了一整天才恢复元气。
　　梁墨琛打来电话问她在哪儿，盛瑾在顾悦薇车上正准备下车，“我刚到华臣。”
　　“我正准备回去，晚饭想吃什么？”
　　“我和悦薇吃过了。”
　　听到她吃过了，梁墨琛静默片刻，自从那晚后，他发现他们之间陌生了许多，“我今晚尽量早点回去。”
　　“好。”
　　……
　　顾悦薇在一旁听到了他们之间的对话，只觉得压根不像是准备订婚的情侣，“我怎么觉得梁墨琛对你有点太客气呢？”
　　“我们之间一直都是这样相处的。”
　　“那还定毛线婚啊！”
　　“不会定啊。”盛瑾笑容释然，“他只是还没看清自己的心，等他看清的时候，心思就不会在我身上了。”
　　这话？
　　“你是说他心里有其他的女人？影后郁烟？”
　　盛瑾点头，“他爱的不是我，是郁烟，只是他自己还没发觉而已。”
　　梁墨琛喜欢喝的咖啡，喷的男性古龙水，还有他所设置的手机铃声，都几乎跟郁烟有关联，嘴上不承认爱，但习惯已经将他出卖。
　　郁烟说过：梁家那边的人私下里也找过她，以她的演员生涯要挟，让她离开梁墨琛，不要再纠缠。
　　偷拍的狗仔能不跟经纪公司打招呼，就发布在论坛上，很明显背后有推手。
　　梁家书香门第，不会接受她这个所谓的“戏子”，也更加不会接受她生下的孩子。
　　郁烟只能找沐时炎，恳求他能出面帮自己一马。
　　看在郁烟肚子里的孩子份上，沐时炎那段时间才跟她传出绯闻，一方面转移宋晴安的注意力，不让她再伤害盛瑾。
　　另外一方面是为了告诉梁家：郁烟现在是他沐时炎的女人。
　　看在沐时炎的面子上，梁家才肯收手。
　　当然，这些……梁墨琛都被蒙在鼓里。
　　……
　　沐时炎在沐氏开会时一直心不在焉，对面的父亲沐茂华很不满意他今天在会议上的表现。
　　二叔沐茂峰反而暗自窃喜，一再的叮嘱儿子沐时寒，让他这阵子在公司里一定要好好表现，说不定能趁着这次从副总转正。
　　沐时炎跟宋晴安的婚期推迟，现在外面的人都在议论沐家，说是沐时炎利用完岳父市长宋华年就把他给送进了监狱里。
　　宋华年都入狱了，婚礼怎么可能会办？
　　但沐家人都知道，两人婚期推迟是因为沐茂华的继女――盛瑾。
　　老太太这几天没少在大院里找阮成湘的茬，各种看不惯她。
　　沐茂华把沐时炎叫到办公室，对他又是一番数落，“你还嫌沐氏不够乱吗？刚才在会议上又是那副样子，传出去别人会怎么想咱们沐家？我说过，你要是不想待在沐氏就趁早离开，没必要拿沐氏撒气！”
　　“你阮阿姨因为你没少受你奶奶的气，你要是跟晴安真的结不了婚，别说是你阮阿姨，就连Z轩和小瑾都得受连累！你就算不考虑你阮阿姨和Z轩，也要为小瑾考虑考虑吧？她都要跟墨琛订婚了！万一被梁家知道她的真实身份，你觉得梁家能让她进门吗！”
　　盛瑾的真实身份早已在沐家传开，沐老太太面上没做什么，但要是逼急了她，很可能会再发生六年前的悲剧。
　　沐茂华至今都没忘记母亲将盛瑾和孙子Z轩叫到面前，给他们一人端了一杯茶，面带微笑的示意他们喝下。
　　阮成湘不傻，知道是鸿门宴，立刻跪下给老太太磕头，“妈，小瑾就是年纪小，她什么都不懂才会犯了错，我向您保证，我们小瑾跟时炎绝对没有任何关系，他们真的什么关系都没有！”
　　盛瑾那时年龄还太小，被吓的手抖，茶杯不小心掉在地上，里面的茶水洒在地上立刻冒气浓烟……不是茶水，而是硫酸。
　　老太太当时大怒，叫了人进来，不顾还有男士在场，命人将盛瑾的衣服给扒了，指着她满身暧昧痕迹说：“既然跟我们时炎没关系，那就只能说明你这个当妈的教女不严！小小年纪就学会了勾引男人！做出这种下贱的事！简直有辱我沐家的名声！来人！把这个不要脸的小贱人给我扔出去，好让人知道她到底是有多不要脸！”
　　当时沐茂华也在场，实在忍受不了母亲这般过分的对待一个刚满20岁的女该，但他并不知道跟盛瑾有暧昧的那个男人就是儿子沐时炎。
 
  盛瑾当时一脸的倔强，任何人问她那个男人是谁，她都闭口不答，最终被关进后院的地下室，不给吃喝整整五天。
  后来，盛瑾可能是想通了，知道自己再倔强下去只会连累母亲和弟弟，主动要求见老太太。
  见了老太太后都聊了什么，沐茂华不知道。
  盛瑾在见过老太太一周后，便提出要跟傅家的长子傅愈结婚了。
  沐茂华一直以为当年跟盛瑾苟合的那个男人就是浪荡子傅愈，毕竟傅愈爱玩，坏名声在外。
  是最近问了妻子阮成湘后才知道，当年的男人不是傅愈，而是自己的儿子沐时炎！
  “时炎，咱们身为男人要有担当！不能总让女人替咱们背锅！就当是为了小瑾好，听爸一句劝，不要再做无谓的挣扎了，你跟小瑾根本就不可能！你奶奶是不会让你娶小瑾的！”
  沐时炎听后冷笑，“您现在跟我说身为男人要有担当，那您当年怎么没有为我母亲负责？您明知道她得了癌症没有多少日子了，为什  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5    么就不能让她在最后一段时间里开开心心的走？”
  沐茂华一脸悔恨，“爸就是不想让你在步我的后尘，我跟你妈当初之所以结婚，也是被你奶奶给逼的，我跟你妈之间并没感情。”
  “够了！”不想在听那些借口，“没担当就是没担当，别给自己找借口！”
  ……
  沐时炎离开了沐时，坐上车解开领带，扔到副驾驶上，发动了车子狠踩油门，在车上一直不停的拨打盛瑾的号码，发现依旧在黑名单里后，懊恼的把车子停在辅路。
  手机振动响起，一个陌生号码。
  女孩雀跃清脆的声音响起，“先生，是我，我是苏锦，我回北城了，您当初说过我回了北城后可以来找您的，您还记得我吗？”



　　沐总分得清你和那个女孩 2000字（中秋福利））
　　梁墨琛晚上八点回到华臣，盛瑾正站在阳台吹冷风，身上裹着森系风格的灰色偏见，短发已经长到了肩上，被风吹的有些凌乱，在卧室光的映照下衬托的身形有些消瘦。
　　有那么一瞬间，他会有种在看郁烟的错觉。
　　郁烟平时也是这种穿着，只是性子偏冷，就连在床上也极少会表现的太过浪荡，除非是被玩弄的时间太久，急于让他射精才勉强会说些浪荡不堪的话。
　　三年的时间里虽然不止她这一个床伴，却只有她在床上的羞涩让他记忆犹新。
　　就连断绝关系都比他任何一个女人干脆，从没纠缠过他。
　　要不是新闻上爆出她产检，还不知道她怀孕。
　　……
  盛瑾下了楼，给梁墨琛冲了杯咖啡，端到他面前，“尝尝，我昨天新买的咖啡，看看合不合你的胃口。”
  端起杯子，闻到那股熟悉的味道，梁墨琛眉宇微颦，“见过郁烟？”
  “郁烟？”盛瑾佯装不知情的样子，“她怎么了？”
  见她这副疑惑的模样，梁墨琛觉得很可能是自己这阵子太过敏感了，郁烟很聪明，不会做让他讨厌的举动，至于这咖啡，有可能只是巧合而已。
  “没什么，她已经决定息影了，答应了我会打掉孩子。”
  盛瑾点点头，尝了口咖啡，表情淡如水，“打掉了就好。”
  梁墨琛听后心里有些不舒服，那毕竟是自己的孩子……
  “墨琛哥你是担心郁烟不会打掉吗？你不用担心的，流产那天咱们俩一起过去吧，不亲眼见到，我这心里总是有点不踏实。”她故意说道：“毕竟我是个小心眼的女人，我还不想当别的孩子的后妈，万一郁烟留一手生下孩子，将来孩子跑来找你这个爸爸怎么办？”
  “郁烟不是那样的女人，她不会利用孩子威胁我们。”
  “难说啊，她那种在娱乐圈里摸爬滚打的女人向来野心勃勃，心机都重的很，万一你被他算计了怎么办？”
  “不会的。”梁墨琛只觉得心口像是压了块石头，很不适应听到盛瑾这样说郁烟，“她很单纯，没有那么你想的那么有心机，她不会算计人，她能走到今天都是依靠自己的演技。”
  他还记得去年12月最冷的时候，去片场探班，郁烟拍的是一场夏天的戏份，要被女配打一巴掌，再推进水池里。
  她穿着夏天的抹胸吊带，一双白皙的长腿被冻的都有点发青，她还照演不误，被女配推进水池里，也是等到导演说卡的时候才从水池里站起来。
  在房车里把她抱在怀里时，她全身冰冷，却还笑说：“就今天拍的戏份狼狈了点，还被你给撞见了。”
  不像其他女人那样诉苦，反而调侃自己戏份的狼狈。
  盛瑾听到眼前男人处处维护郁烟后，更加确定了自己当初的猜测：梁墨琛爱的……是郁烟。
  这男人啊，竟然还浑然未觉……是时候助推一下了。
  “墨琛哥，你不要忘了，她是演员，如果她不是那么爱慕虚荣，当初又怎么可能会选择当你的金丝雀？”为了说的逼真点，盛瑾还为难的叹了口气，“我并不是故意抹黑她演员这个职业，我只是不想在我们婚后，会发生一些令我们夫妻为难的事情，希望你能理解我墨琛哥。”
  梁墨琛知道她敏感，对未来没有安全感，“你放心小瑾，我会处理这件事的。”
  ……
  翌日。
  午后的咖啡馆里阳光正暖，盛瑾慵懒的靠在椅子上，听着轻音乐，看到郁烟端了甜点过来，赶紧起身去接，“每次过来你都这么热情的招待我，我都不好意思再过来了，总觉得是在蹭饭。”
  郁烟笑了笑，扶着发酸的腰坐下，“你别不好意思，有你来陪我聊天解闷，我还得感谢你呢。”
  拿起一块草莓饼干递到盛瑾面前，“尝尝，这是我自己烤的。”
  “你还会做饼干呢？”盛瑾接下，尝了口，甜而不腻，竖起大拇指，“好吃，改天你也教教我吧，我反正这阵子都很闲，又静不下心画图，正好跟你学做甜点。”
  “可以啊，你想学随时都都可以。”
  她们二人虽然刚认识，却都有种一见如故的感觉，不同于顾悦薇的直性子，郁烟说话委婉，性格又慢热，遇事冷静，总能把事情分析的很透彻，盛瑾喜欢跟她聊天，还准备把她介绍给顾悦薇。
  “墨琛哥最近几天可能会找你让你打掉孩子，你不用慌，让他选医院，然后自己过去就行，我会找人在医院那边安排一切的，不会让他们伤到你。”
  郁烟知道盛瑾是为了自己好，想要通过打掉孩子让梁墨琛认清自己的心，“我不想欺骗他，如果他一定要我打掉这个孩子，我会打掉的。”
 “你不觉得对你孩子不公平吗？你为了他牺牲了自己的事业，却因为不想欺骗就放弃他的生命。”盛瑾解释道：“我能感觉到墨琛哥也想要这个孩子，我们欺骗他，也是为了让他未来不留遗憾。”
  ……
  郁烟最终同意了盛瑾的计划，在盛瑾准备下楼时，郁烟接听了一个电话，抬头看了看她，用眼神示意她先不要下去。
  “沐总过来了，正在楼下……”郁烟有些为难的说道：“他还带了一个女孩。”
“好吧，我就再等等。”
盛瑾等待的过程中也没闲着，打开随身的图册，用画画转移注意力，不知画了多久，仔细一看竟是一个男人的轮廓后，失笑着撕下了纸张，揉成一团扔进垃圾桶里。
郁烟上来告诉她沐时炎已经走了，身边带了一个和她长的很像的女孩，委托她介绍给自己曾经的经纪公司，为女孩进娱乐圈铺路。
“长的很像你，要不是你在楼上了，我还以为是你。”
盛瑾没太大反应，“都怪我太大众脸了。”
“沐总分得清你和那个女孩，一直保持距离。”
“他的事情跟我无关，分不分的清都跟我没关系。”
“你心里还有他。”郁烟提醒道：“沐总心里也有你。”
“你心里不也有墨琛哥？”盛瑾释然道:“心里光有彼此是不够的的。”


　　性瘾 2200字
　　盛瑾离开郁烟的咖啡馆，坐出租车到了转弯处就被一辆黑色劳斯莱斯拦下，司机急刹车，就怕会撞上这种名贵的车，毕竟赔不起。
　　“抱歉师傅，让您受惊了。”
　　∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
　　道歉后又付了全车程的车费，扫了眼横停在马路中间的劳斯莱斯，走过去打开后排车座的门坐了进去。
　　今天的沐时炎比往常平静，脸上没有愤怒，也没有狠踩油门，缓缓在路上行驶，始终保持静默。
　　盛瑾扭头看向车窗外，随着外面的大楼越来越熟悉，她自嘲的扬起了唇角。
　　沐时炎恰巧就是看到了她这抹笑后心里相当不爽，以前的她乖的像只温顺的猫，哪里会冲自己露出这种笑？
　　把车开到距离华臣别墅附近的一条巷子里，两旁都是梧桐树，这个季节，光秃秃的只剩下枝干，不远处还有环卫工人在清扫路上的枯叶。
　　“我觉得我们应该好好聊聊。”说这句话时，沐时炎握的手紧了方向盘，他肯放下全部的骄傲和自尊，只为了不想再跟她错过彼此，“我已经知道了你六年前和傅愈的婚姻只是形婚，你并没有背叛我。”
　　盛瑾面色平静，内心却不免感慨，竟过去六年了，时间过得真快……
　　“我不知道你是因为什么要嫁给傅愈，六年前我没能阻止得了你，但你要跟墨琛哥订婚，我会阻止到底，我承认过去的我在某些行为上对你造成了心理阴影和身体上的伤害，我已经意识到了自己的错，我现在正在接受心理治疗，我的性癖好，还有我的性格，我都会做出改变和让步。”
　　沐时炎很坦诚的说这些话时，发现盛瑾唇间始终泛着轻嘲的浅笑，就好像是在嘲讽他是个傻子一样！
　　“你他妈到底有没有在听我讲话！”
　　三句话未到，他就又发火了……
　　这就是所谓的改变和让步？
　　盛瑾与后视镜中他的视线相对，“沐时炎，你是不会改变的，我从13岁认识你到现在，无论你是失忆前还是失忆后，你的性格都是这般暴躁，你之所以肯降低身份同我讲这些话，无非是因为我不再是你那个听话的性奴。”
　　“你想再征服我，以征服我为乐趣，并不是因为喜欢我，你跟六年前一样，是在享受征服我的过程中的乐趣，等你有了新的猎物，你对我的性趣就淡了，再说……你现在不是已经找到了新的？”
　　知道郁烟已经告诉她苏锦的存在，沐时炎没有回避，“我承认我帮那个女该是因为她长得像你，但我还没幼稚到把她当成你，她是她，你是你，她就算长得再像你，也永远都替代不了你，你在我心里无人可替代。”
　　“呵呵……”盛瑾失笑，没有矫情，也没有与他硬碰硬，“沐时炎，你现在还恨我失手杀了你母亲吗？你现在向我告白，是准备要放下对我的所有仇恨，然后把我娶回家当老婆吗？”
　　“……”
　　沐时炎的沉默等于是给了她答案。
　　预料之中……
　　“你看，你根本就没有放下，你还是很纠结，纠结到底是继续恨我，还是接纳我，你连你自己的心都没有看透，又怎么能对我做出承诺呢？”盛瑾很坦然的面对他，没有再激怒他，“其实就算你放下了对我的恨，愿意把我娶回家，我也不会嫁给你，我承认我曾爱过你，甚至到现在我的身体还始终排斥其他男人的触碰，只能接纳你。”
　　“但是两个人要在一起只靠性并不能维持一辈子，你的家庭不会接受我的存在，我也不会再让自己活得像过去那么卑微，这跟我嫁不嫁墨琛哥无关，就算我不嫁给墨琛哥，我也不会嫁给你。”
　　瞧见他握在方向盘上的手背青筋涨起，知道他这是快发火的前奏，“你瞧，你又快发火了，每次我们聊天都会不欢而散，又或者再来一场激烈的性爱，释放我们的身体和欲望，好像除了在做爱的时候我们比较合拍，其他方面我们都互相排斥。”
　　她的话竟令沐时炎无法反驳，他们之间的交流永远是在身体上，生活中见面除了聊性，再进展不了其他的话题。
　　可是，难道喜欢操她也有错？
　　“我承认我有性瘾。”沐时炎给出承诺，“我会努力戒掉，不会再伤到你。”
　　“那就等你先戒掉再说吧。”
　　盛瑾打开了车门，朝华臣别墅的方向走去。
　　她刚下去，沐时炎就后悔了，性瘾哪是说戒就能戒掉的？
　　光是看到她就想把她给扒光了摁在身下操，每晚还得靠看那些视频撸到射，那晚在HK又尝试了新的玩法，欲罢不能，怎能说戒就戒！
　　……
　　盛瑾到别墅门口时，注意到门口有辆加长林肯，拿出钥匙准备开门，林肯车门打开，从车里走下来一个拄着拐杖，虽满头白发，却精神很好的老人。
　　“您是？……”
　　老人看她的眼神有些冷，甚至充满了不屑，“你就是墨琛在法国养的那个女人？”
　　“……”说曹操曹操就到，不会是郁烟说的梁墨琛那个一身傲骨的爷爷吧？
　　盛瑾正准备喊爷爷……
　　“我知道你，沐茂华的继女盛瑾，跟傅家那个长子傅愈离婚后，就跟墨琛去了法国，墨琛还给你弄了新的身份，是个什么设计师对不对？”
　　想瞒都瞒不了。
　　有了郁烟的前车之鉴，盛瑾没绕弯，“老爷子，您准备给我多少钱让我离开您孙子？”
　　老爷子一听，指着她不怒也不笑，一板一眼的说道：“我就知道你们一个个的打的都是这个主意！都想着怎么从墨琛身上捞钱！”
　　“想捞您孙子这个人，您也不给不是吗？与其人财两空，倒不如现在先要点钱。”
　　“愚昧！无耻！”
　　盛瑾点头，总之，眼前这老爷子说什么，她都认同的点头，不反驳一句。
　　一张支票落在眼前，车子飞裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗速驶去后，捡起看到数目，心想着郁烟说的一点也不假，老爷子出手阔绰，不会低于七位数。
　　真这老头，还真是为孙子操碎了心。
　　沐时炎全程目睹了盛瑾会梁老爷子这场戏，真觉得她适合去演戏，不然真的辱没了她的演技。
　　“知不知道梁老爷子最恨人骗他？”
　　闻声，盛瑾抬头，“你没走？”
　　沐时炎舌尖舔牙，看她的眼神瞬间有些暧昧，“性瘾突然犯了，我到时想走……但是它也不同意。”
　　说话间，点头扫了眼鼓起的裤裆。
　　“不是要戒吗？”盛瑾嘲讽道：“这是又反悔了？”
　　就像前几天还叫大嫂，装作没想起她，还没持续多久，就又露出了狐狸尾巴。
　　
　　
　　
　　喜欢你才想操你。2200字
　　沐时炎此刻痞气十足，像个无赖一样把她逼退到大院的木质门上，“给你两个选择，一个是把门打开，进去操你，第二个是上我的车，我带你先去吃饭，再回HK。”
　　不可否认，盛瑾只能选择第二种。
　　拒绝等于是矫情，之前那么多次的拒绝，到最后都会变成了沉沦在他的撩拨中无法自拔。
　　他了解她身体上的每一处敏感点，他那双手就是开启她欲望的钥匙。
　　就如顾悦薇而言：“小瑾，我觉得你根本就离开不了沐时炎，你的身体已经认了主，沐时炎就是你身体的的主人，除了他能开启你的欲望，任何男人都不行。”
　　不得不承认她的话是对的。
　　盛瑾自知每次斩钉截铁的说要离开沐时炎后，都会在过了一段时间后被自己的话打脸。
　　她根本控制不住自己的身体。
　　“沐时炎？我对你而言是不是就是个充气娃娃？你想操的时候就得让你操，随时供你发泄性欲，满足你的性瘾？”
　　不满意她这种说辞，沐时炎蹙眉，“你应该能感觉到，我心里有你，喜欢你才想操你。”
　　“呵呵，能被你喜欢上还是我的荣幸了？”盛瑾轻笑着抬起头，不惧的迎上他的视线：“如果我两个选择都拒绝呢？你是不是又会骂我给脸不要脸？”
　　“就算你骂我，我也要告追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 诉你，我今天不想做。”
　　“不想被你操。”
　　沐时炎点了头，看她的眼神忽明忽暗，没有显露真实的情绪，“过去你从来都不会拒绝我。”
　　“过去？”盛瑾笑的更浓，“沐时炎，我今年28岁了，不是18岁，你要是想要个听话的性奴，大可以去找那个女孩，她比我年轻，比我听话。”
　　“你就那么希望我去找其他的女人？”
　　“你找不找跟我没关系，我只是在告诉你，你想要我可以，但是不要强迫我，兔子逼急了还会咬人，更何况我是个人。”
　　“逼急了你会怎样？”沐时炎眼底满是轻视，“嫁给梁墨琛当郁烟孩子的继母？像三年前那样离开北城，让我再也找不到你？我告诉你，你就试试再躲起来，不管你躲到哪里，我都会把你给找出来，你要是再犯贱一次，我一定会把你关在一个谁都找不到的地方，让你一辈子都别想自由！”
　　盛瑾听后一直笑，眼眸弯起，没有丝毫的胆怯，“关吧，反正我也活够了。”
　　双手合十伸到他面前，“你想现在就可以把我绑走了。”
　　她这样的顺服，沐时炎始料未及，都这样威胁她了，她竟没有任何反应。
　　“怎么不绑？”盛瑾问他：“你是不是还想用阮成湘和我弟弟Z轩威胁我？或者用君悦威胁我？不用你威胁，我听话照，继续当你的小性奴，你不是最喜欢牵着绳子遛我吗？随便你怎么遛。”
　　见他眼神竟有些悲愤，盛瑾收回手，“我知道了，你是觉得我在骗你对吧？”
　　双膝弯曲，猛地跪在他面前，抬起头乖巧听话的叫到：“主人，把我关进笼子里吧，我会很听话的当主人你的小母狗的。”
　　没想到她会用这种方式来恶心自己，沐时炎额头青筋暴涨，“起来！”
　　盛瑾不动，依旧跪着。
　　最终还是沐时炎认输，“你赢了盛瑾。”
　　盛瑾从地上站起来，望着那辆黑色劳斯莱斯渐行渐远，拍了拍膝盖上的土，笑容轻嘲，眼底却一片死寂的哀伤。
　　在走进院子里后，才拿出手机拨通了一个号码：“我按照您要求的做了，您是不是可以放过我妈和我弟了呢？”
　　……
　　沐家老宅。
　　阮成湘见到多日不见的儿子沐Z轩后，激动的眼含泪光，老太太就在跟前，她根本就不敢哭出来。
　　老太太走了后，阮成湘在拉住儿子，检查他有没有哪里伤到，“快让妈看看他们有没有打你。”
　　沐Z轩今年已15周岁，比盛瑾小13岁，但心理年龄却已赶超成年人，他长得清秀，仔细看，眉宇间还跟沐时炎有些像，毕竟他们兄弟二人长得都像父亲沐茂华。
　　“妈，我听他们说姐姐回来了，是真的吗？”
　　阮成湘不想在儿子面前提女儿盛瑾，尤其这次老太太突然让人把儿子带走还是因为盛瑾又跟沐时炎藕断丝连。
　　她还不能告诉老公沐茂华，亲奶奶带孙子去度假，说多了只会显得她小题大做。
　　虽然她很清楚老太太是在拿儿子Z轩威胁她。
　　沐Z轩跟盛瑾这个姐姐亲，在沐家这种豪门里，只觉得只有姐姐对自己好，虽然沐家上上下下对姐姐的评价都不好，但沐Z轩心里还是挂念这个姐姐。
　　“妈，你带我去见姐姐吧，我都好多年没见过她了。”
　　阮成湘听到儿子要见盛瑾，立刻拒绝，“见她干嘛！都是因为她才连累你不被你奶奶待见，这次你奶奶把你关起来也是因为她！你记住！你没姐姐！你姐姐三年前已经死了！”
　　沐Z轩神色哀伤，没有继续追问。
　　私下里却开始打听姐姐的住处。
　　*
　　顾悦薇听盛瑾说了沐家老太太用弟弟沐Z轩威胁她跟沐时炎断掉关系后，气得一顿谩骂，“这个老妖婆！一天天的跟个事儿逼似的！你又没有缠着她孙子，跑去威胁你！她怎么不去找自个孙子去呀！威胁她孙子沐时炎去啊！还不是降不住自个孙子就来欺负你？”
　　“随便她吧，人老了就会这样疑神疑鬼的，见不得我跟他孙子走近一点，就怕我会嫁给他孙子，当他们沐家的孙媳妇。”盛瑾没有太多的触动，就像是在讲述跟自己毫无关系的事情，“就算她不威胁我，我也不会再像以前那样跟沐时炎有情感上的纠葛，走肾就行了，走心？呵呵，我还真奉陪不了。”
　　这话说得？
　　“你心里真没沐时炎了？”
　　盛瑾瞥了顾悦薇一眼，知道她不`理Q`号329 06 36 492相信自己会将沐时炎从心里清除，“悦薇，我都28岁了，爱那么多年早就爱累了，我现在这种状态就挺好的，想啪了就啪，不想啪就拒绝，身体还能爽，还不用顾忌那么多，何乐而不为呢？”
　　“你现在怎么想通了？之前不是还说要嫁给梁墨琛当个好老婆？”
　　“如果我的婚姻是建立在别人的痛苦上，那我宁可不要。”
　　顾悦薇知道她所说的是郁烟和未出生的孩子，“你就算不嫁给梁墨琛，梁家那边也会让郁烟打胎，跟你结不结婚无关。”
　　“但他心里已经没有我。”盛瑾微叹了口气，眼神中带了点失落，“我真的想过接纳他的，那晚在酒庄的烟火求婚，我有动心，真的有过。”
　　“他是第一个肯为我放烟火的男人。”
　　……
　　(作者的话：盛瑾对家庭的渴望，只有梁墨琛能给她，迫于摆脱沐时炎和沐家，才会把梁墨琛当救命稻草，但是这种依赖感并不是爱。）
　　
　　
　　
　　
　　视频做爱（2200字）
　　盛瑾的心不是石头，对梁墨琛没有爱情，但有亲情还有依赖感。
　　她内心深处对温馨家庭的渴望，还有经历了那么多后心理上的疲惫，对梁墨琛所提到的婚后生活确实心动了，她想要有个避风港，可以远离所有的纷争。
　　但是美好的愿景总会突然离自己而去。
　　见到郁烟隆起的肚子，听完她真诚的讲述后，就开始了白莲花般的圣母心，尤其是在梁墨琛那般的维护郁烟后，盛瑾对未来的婚姻又开始了动摇。
　　如果嫁给梁墨琛，那郁烟和孩子怎么办？
　　盛瑾能感觉到梁墨琛心理是有郁烟的，女人的第六感异常敏锐，不会出错。
　　……
　　顾亦和陆子旭赶到御府时，偌大的包厢里只有沐时炎一人在喝闷酒，没有叫陪酒的小姐。
　　他们都知道二哥心情烦躁时会喝很多酒，用酒精麻痹。
　　肯定又是跟盛瑾那个女人有关！
　　这女人真是，一回北城就掀起腥风血雨，梁家和沐家那边都出手对付她，可她倒好，脸皮厚的跟城墙一样，死赖在华臣就是不走！
　　“二哥，叫我说，你还是应该继续治疗，天下女人那么多，不可能只有盛瑾那一个才会让你有感觉，你得多试几个，不试试怎么知道非她不可呢？”
　　陆子旭听到顾亦的话后，坐在一旁只瞥他，“这事不摊在自己身上谁都会说！二哥又不是没试过，看些女人就跟看白菜一样毫无食欲，你让他还继续试？”
　　顾亦不服，“不继续试，难不成还继续这样耗下去？梁家那边要是知道二哥还跟盛瑾有关系，肯定会为了阻止大哥结婚，大肆的宣传二哥和盛瑾过去的关系，到时候二哥成什么了？”
　　沐时炎实在听不下去他们议论盛瑾，“够了！都给我闭嘴！”
　　他总算知道为什么盛瑾迫不及待要离开自己，除了梁墨琛外，他想不出还有那个人称赞过盛瑾。
　　身边的人都是各种嘲讽她，说些有些没的，从没给过她任何自尊。
　　“以后不要让我再从你们嘴里听到任何诋毁盛瑾的话！她是我沐时炎将来要娶的女人！是未来你们的二嫂！嘴巴都给我放干净点！”
　　二嫂？
　　顾亦和陆子旭都懵了，前阵子刚叫了大嫂，现在又变二嫂？
　　到底叫哪个才对？
　　“二哥？你要考虑清楚，盛瑾她是阮成湘的女儿，还……还跟过大哥。”顾亦提醒道：“那个……二哥你要是跟她结婚，这心里不觉得膈应吗？”
　　“你睡自己侄女的时候怎么不觉得膈应！”沐时炎眼神冰冷，站起身摔门离开。
　　陆子旭看向顾亦，眼神迟疑，“二哥说的那个侄女？是顾悦薇？”
　　顾亦沉默片刻，才点了头，决定 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　跟陆子旭摊牌，“我睡了她整整五年。”
　　“他妈的！顾亦你这个禽兽不如的东西！”有种被欺骗的感觉，陆子旭愤怒上前揪住他的领子，挥手就是一拳！“你他妈的连自己侄女都睡！你还是人吗你！”
　　顾亦的脸被打的肿，没有回手，这阵子他早就憋够了，听他说顾悦薇在床上有多浪，叫的都多好听，简直就是在割他的肉！“我跟顾雨薇没有任何血缘关系，她不是我大哥的女儿！她喜欢我，我睡她天经地义！”
　　“对了，我还是第一个操她的男人！她第一次给的是我！她现在能那么浪，全是我一手调教出来的！”
　　陆子旭越听越气，又给了他一拳：“他妈的混蛋！你给我闭嘴！”
　　……
　　盛瑾洗完澡刚躺下，手机振动响起，陌生号码，接听了后听到是沐时炎，果断结束通话。
　　沐时炎站在窗前吸着烟，烦躁不已，又拨了出去。
　　又把他给拉黑了！
　　换了一个新的手机卡继续打。
　　不接后发了信息：“要么你就加上我微信给我开视频！不然我现在就去华臣把你给操了！”
　　这男人还真是性瘾没治了。
　　晚上不比白天，万一他真的憋不住了跑华臣，再跟梁墨琛撞上，两人打起来怎么办？
　　只得加上了他的微信。
　　刚加上就发来了视频邀请。
　　没有纠结，接受了视频。
　　看到视频里沐时炎衬衫半敞，脖子和胸膛都有些泛红，“你喝酒了？”
　　沐时炎嘴里含着烟卷，看到她头发微湿，肩上两条黑色细吊带，喉咙猛地一紧，命令道：“把被子拉开。”
　　看到他这副不耐烦的样子盛瑾不免轻嘲：“就那么等不及？才两天而已，就憋成这样，之前你那三年都是怎么过的？自己撸的？不是对其他女人硬不起来吗？怎么撸的？”
　　过去听话的小性奴现在翻身成了敢挑衅自己的御姐范，不可否认，心理上愤怒的同时，征服欲却极度强烈。
　　盛瑾在发情前和发情后的反差总能带给他惊喜。
　　光是一想到她这会儿有多冷艳御姐，一会儿就有多骚浪的求操，沐时炎的下身就肿涨的不行。
　　“想知道我那三年怎么过来的？”拿掉烟头弹了下灰，气息已经有些微喘，“拉开被子，揉给我看。”
　　盛瑾故意拉开一边，将左肩膀上的吊带拉到小臂处，半颗莹白的娇乳露出来，粉嫩的乳晕露出来一半，极其撩人，“我想先看你撸，你撸了我再揉。”
　　“跟我谈条件？”沐时炎不屑吐了口烟圈，“觉得视频里我不会把你怎么样？信不信我现在就过去华臣把你给绑了？”
　　“我现在不怕你绑，白天的时候我就跟你说了，反正活够了，余生就想活的潇洒点，我这会儿没性趣，你得先撸，让我有了感觉后才能再揉给你看。”
　　“操！”
　　烟头摁灭，沐时炎气得不行。
　　视频里没有了他那张愤怒的脸，是白色雕花的天花板。
　　这是在HK酒店。
　　以为他是放弃了，盛瑾准备结束通话，屏幕中突然出现沐时炎正在解皮带的画面。
　　沐时炎几乎是咬牙切齿的警告：“盛瑾你给我等着，下次我一定不会饶了你！”
　　没想到到他会真的撸给自己看，盛瑾有些意外。
　　但男人的肉根实在粗长，出现在视频中时，突然有种口渴的感觉。
　　“过去三年我每晚都会梦到你，看不清你的脸，却重复做着相同的事，把你摁在身下，插着你的逼，听你的骚叫，每次醒来的时候内裤上都有精液。”沐时炎嗓音低哑，握住粗壮的肉身，“知道那种感觉有多痛苦吗？每晚都期待着能睡着，睡着后在梦里见你，魂牵梦绕，都想永远都在梦里，不要醒来。”
　　
　　
　　
　　
　　视频做爱2 满3100珍珠的福利章节
　　盛瑾静默的听着，脸上露出无奈又轻嘲的笑容，“不用煽情，直接粗口就行，煽情让我来不了感觉。”
　　“是来不了感觉，还是害怕面对自己的心？”沐时炎毫不留情的戳穿她的谎言，“你还爱我。”
　　“你未免对自己太自信了？”
　　视频里的沐时炎坐在了沙发上，将摄像头正对着面部，嗓音微哑，“你嘴上可以不承认，但是的身体骗不了我，我知道你那里已经湿了，让我看看。”
　　男人性感的薄唇一张一合，喉结上下滚动，锁骨和胸膛都泛着红。
　　这样的沐时炎散发着浓浓的男性魅力，浑身上下都透露着性感，再加上他的身份和地位，身为女人面对这种诱惑，身体要想不动情实在太难。
　　盛瑾吞咽了下口水，白皙诱人的天鹅颈，线条分明的锁骨，还有漏在外面的酥胸，都令沐时炎上头，“听话，让我看看。”
　　他说的很温柔，带着哄人的口吻，沙哑低沉的磁性嗓音，眸底一片猩红的欲望，“我想尝尝它的味道，让不让我尝？嗯？”
　　他步步温柔引诱，声控下的盛瑾闭上眼睛，在视频之外，把手伸到了腿心，确实湿了……
　　痛恨自己的身体这般淫荡，惩罚似的狠咬了下唇。
　　她的小动作被沐时炎收紧眼底，解开衬衫扣子，握住粗壮的肉身，“宁肯偷偷摸也不让我看？”
　　“没有摸。”盛瑾眉心紧皱，努力掩饰掉身体的真实反应。
　　“小骗子，你要是在我面前，我一定会打你的屁股惩罚你说谎。”
　　听到被打屁股，盛瑾下面的穴里涌出的水更多，手指堵在穴口，黏滑的液体没一会儿就淹没了指尖。
　　“插进去。”视频里沐时 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5炎像个王者一样发号施令，“把你的手指想象成是我的手指在摸你的水汪汪的逼。”
　　视频里的盛瑾已经咬着唇，脸上露出那种痛苦却又很享受的表情。
　　没有发出一丝呻吟，中指和无名指一起抚弄那两片肉唇，闭着眼睛，听到沐时炎的声音，真的就像是在被他抚摸一样。
　　沐时炎知道她已经动了情，没有将她揭穿，欣赏着她这副媚态，“宝贝儿，你下面这张小嘴在咬我的手指，咬的真紧。”
　　“唔……”一记轻吟不自觉从喉间发出，盛瑾立刻把手机扔到一边，不让沐时炎看到自己这副发情的模样。
　　以为沐时炎会发怒，但他没有。
　　耳机里传来他安抚的低音，“我知道你害羞，我可以不看，宝贝儿，分开腿，让我的手指插进去，听话……”
　　他充满了耐心引诱着，没有一句粗话，“乖，叫出来……”
　　盛瑾仰头咬唇，被子已经滑落到地上，两条细白的腿分开，手指缓缓朝穴里推入，“唔……”
　　很细微的呻吟声，没有以往浪荡，却很真实。
　　很喜欢听她这种呻吟，沐时炎感觉到手中的肉身又粗了一圈，“再往里面插，一根手指不够，要两根。”
　　(作者的话：我知道你们看虐文都很着急，没有甜文那么爽。
　　但是本文不是无脑爽，也不是无脑虐，所有的误会还有虐点都会慢慢化解。
　　沐总只有变温柔，试着理解盛瑾，去感受她的内心，去给她安全感，才能重新得到她的爱。
　　盛瑾现在不是作，她只是没了方向。
　　好不容易放下了对沐总的爱，就因为这点柔情立刻接受？
　　相信我，后面会很爽，很暖的）
　　
　　
　　
　　
　　
　　视频做爱3 （满3100珍珠福利章节）
　　随着沐时炎声音的引诱，盛瑾已经上下其手的开始了自慰。
　　手指抽插着下面的嫩穴，右手揉捏着莹白的乳房，情不自禁之下，那两团白球已经被她揉的有了指印。
　　“唔……啊啊……”
　　全程她只发出磨人的娇吟，也不叫沐时炎的名字，身体像条蛇一样在床上蠕动。
　　“唔……”
　　沐时炎那边听着她的粗重的喘息撸动着狰狞的肉根，修长的手指紧紧包裹住昂扬的肉身，忍不住的发出了低沉的粗喘声，“宝贝儿，让我听听你的水声，可以不看，让我听听……”
　　视频转为了语音通话，声筒里传来噗呲噗呲的水声，“噗呲噗呲……”
　　手指抽插的速度很快，伴随着响起的还有盛瑾那娇媚的呻吟，“唔……啊啊……”
　　“再快点！手指插的再快点！抽插快了你会更爽！”
　　沐时炎低沉粗喘的嗓音中夹杂着不容抗拒的威严，盛瑾弓身仰头，身体里的饥渴已经令她微张开唇，“嗯……不要，太快了……唔唔……”
　　“你要，快了你会更爽，相信我宝贝儿……”
　　“啊啊……”
　　手指插快的结果就是盛瑾发出带着哭腔的呻吟，水声也更加响，刺激着男人的耳膜。
　　“小骚货……我真想玩死你！”忍不住的爆了粗口，却令盛瑾更加兴奋。
　　“啊啊……”
　　“想不想我操你，想不想？”沐时炎趁机引诱，“打开视频，让我看看你的小嫩穴，宝贝儿，快让我看……”
　　盛瑾不断摇头，被情欲主导下却拿起了手机。
　　视频开启的瞬间，看到了沐时炎那张满是情欲的脸。
　　沐时炎也看到了她发情的美样，“好美，宝贝你好美。”
　　发自内心的称赞，调了后摄像头，“你看它有多想你。”
　　粗壮的肉根，接近婴儿的小臂，又粗又长，记得顾悦薇曾说过，亚洲男人的阴茎普遍在13厘米左右，只有欧美男普遍在16厘米以上。
　　但沐时炎……得18厘米以上。
　　难以想象自己这里怎么能容得下他那么粗的肉根……
　　光是一想到每次都被他顶撞的死去活来，那种欲仙欲死的感觉，盛瑾的两根手指就忍不住的抽插的更快。
　　“啊啊……”
　　视频里她修长的手指在嫩穴里挺进拔出，湿滑的液体不断涌出，由透明变白浆。
　　沐时炎撸动着肉根，额头青筋暴涨，“爽不爽？被哥哥操的爽不爽？”
　　(象征性收取1币，）
　　
　　
　　
　　
　　
　　真想去华臣操死你！（被耍）2300字
　　盛瑾是爽的，手指已经控制不住频率的胡乱抽插，捣出了粘稠的泡沫，双腿大开的呻吟：“唔……好难受……”
　　她只想早点结束这种折磨，好终止掉淫乱的自己！
　　看到视频里她那泥泞不堪的小穴，沐时炎被刺激的双眼发红，“小骚货，我真想去华臣操死你！”
　　“唔……”
　　一声拉长的呻吟后，视频突然结束了。
　　正在兴头上的沐时炎立刻拨了过去，却提示对方已不是好友！
　　操！竟然把他给删了！爽了就不认人！
　　这女人可真是胆子够大！敢这么玩他！
　　气愤的一把将手机仍在地上，胯间的雄壮还在昂扬挺立，胸腔间如同有团火在燃烧，想起很多年前将盛瑾绑起来，给她喂下媚药，将她双手和脚分别绑起来，不让她摸，也不让她夹腿，让情欲把她折磨的哭求，逼她叫爸爸，叫主人的情景。
　　沐时炎觉得自己现在就是活该！
　　活该被盛瑾这么玩！
　　想想也挺好笑，竟然被盛瑾给耍了……
　　小女人翅膀硬了，有温顺的猫咪变成了老虎，开始张牙舞爪的反咬了。
　　慢慢将欲火压下去，烟灰缸里堆满了烟头，沐时炎狭长的眸微眯，嘴里吐着烟圈，想着盛瑾现在的变化，突然间欣慰的笑了起来。
　　变成老虎也挺好的，不用像以前那样担心她会被欺负。
　　以前在沐家，只要盛瑾回家肯定会被沐家人明里暗里欺负，那时候考虑两人的关系，他都是私下里帮她出气，知道是谁欺负她后，就用各种手段把那些佣人给开了。
　　他在沐家的日子里，沐家的佣人等于是一波一波的换。
　　佣人好解决，但沐家那帮子人可不好解决。
　　沐时炎很清楚奶奶表面上慈祥，但出手不是一般的狠，不然父亲和二叔不会到现在都怕奶奶。
　　阮成湘进了沐家后更加是夹起尾巴做人。
　　那些佣人一个个的敢那么欺负盛瑾，背后要是没有奶奶撑腰，他们也不敢。
　　想起盛瑾形容沐家是牢笼，还有她那提起沐家憎恨的眼神，沐时炎就深知横跨在两人间阻隔不是一两个。
　　过去的盛瑾性格太软弱，像个软柿子人人捏，她也不敢反抗。
　　但现在的她绝对不会再任由人欺负，她能让母亲阮成湘下跪，扇宋晴安耳光，还敢帮郁烟应对梁家，梁家那个难缠的老爷子都被她骗的拿支票，就算奶奶出手，应该也不再是她的对手。
　　都敢玩弄他，爽完就把他扔一边了，还能怕那些人？
　　……
　　盛瑾这一夜睡的都不是很好，做了噩梦，梦到沐时炎来了华臣，掐住她的脖子，拽着她的头发玩弄，她一直喊疼，求他能，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　
　　放过，他始终不松手。
　　从噩梦中醒来后，满头都是汗。
　　郁烟给她打来电话，问她今天去不去咖啡馆，说是之前的甜点师傅过来了，问她要不要过去学习。
　　为了转移注意力，盛瑾去了咖啡馆。
　　许是心里装着心事，盛瑾学的并不太成功，连续做了几个饼干都因为时间和温度把握不好，将饼干烤焦了。
　　郁烟看出她状态不佳，把她叫楼上跟她聊了会天，“你昨天离开我这里是不是遇到了沐总？”
　　“嗯。”盛瑾取下围裙和头罩，“我知道不是你告诉他的，他应该是派了人跟踪我。”
　　“或许不是跟踪呢？”郁烟把考好的饼干推到她面前，语重心长的说道：“应该是为了保护你的安全吧。”
　　“他会保护我？”盛瑾不免冷笑，“他那种人只会下半身思考，整天想的都是怎么啪，在哪里啪啪，还能想到我的安全？那可真就是太阳从西边升起来了。”
　　“我总觉得你对沐总太存有偏见。”郁烟决定告诉她一个真相，“宋晴安只不过是把你的真实身份曝光在网络上，沐总就把她那市长父亲给弄下台了，他要是只会下半身思考，你觉得他能走上金字塔顶端？”
　　“能走上塔顶的人不会是能被情爱所左右的，他们足够冷血才能狠踩别人的身体走上去，沐总这样冷血的男人肯为了你不在乎名誉将宋华年弄下台，还将公布婚礼将无限延迟，足以说明你在他心目中的地位。”
　　盛瑾拿起一块饼干，笑容有些轻嘲，“延迟而已，又不是取消。”
　　“延迟是为了保护你呀!”郁烟觉得她就是对沐总存有的成见太深，“你想一下，宋晴安那样的女人看似文文静静的，她都能不惜伤害自己栽赃你，万一婚礼取消了，她沦为北城商圈的笑柄，肯定会更加恨你的。”
　　“……”好像确实如此，不过，“谁让他招惹宋晴安？订了婚，又公布了婚期，如果我是宋晴安，我心里也不会甘心。”
　　“你有没有问过沐总当年为什么会跟宋晴安订婚？”
　　“不想问，都过去了，知道了原因又能改变什么？”吃了块饼干，酥脆香甜，心情豁然变好许多，“反正我觉得我现在这种生活就挺好的，等墨琛哥想明白后，我就回法国，再也不回北城了，这里的一切都将与我无关。”
　　……
　　沐时炎来了郁烟的咖啡馆，知道盛瑾在楼上，直接上二楼。
　　盛瑾背对入口，只听到皮鞋落地的声音，心弦就已绷紧。
　　郁烟看到沐时炎，面露迳，低声询问：“我留下来？”
　　“不用，我能应付。”
　　郁烟只得离开。
　　二楼只剩下他们二人，沐时炎朝靠窗的位置走过去，看到了桌子上的两盘，一盘小熊形状，另一盘则是烤焦的面目全非，不过看形状……也是熊。
　　“你烤的？”坐在盛瑾对面，捏了块饼干，尝了口，味道还算不错，“味道很好，学得还不错，可以考虑开家店了。”
　　呵呵，这话说得真假。
　　“喜欢吃饼干？”盛瑾问。
　　“你知道的，我对甜点不太感兴趣，但是这饼干是你烤的。”
　　“我烤的你就喜欢？那你全吃完给我看看？”
　　沐时炎没领会到她那唇边的讽笑是什么意思，还以为她是不相信自己说的话，扫了眼盘子里也没几个，伸手去拿饼干准备开吃。
　　哪知盛瑾竟把盘子拿走，将那盘烤焦的饼干移到他面前，“这盘才是我烤的，那盘是郁烟烤的。”
　　“吃吧，全吃完，不是喜欢吃我烤的饼干？”
　　瞧着眼前黑乎乎的“熊干”，沐时炎有点哭笑不得，“给我下套？”
　　“我能给你下什么套？是你自己说的喜欢吃我烤的饼干，又不是我逼你说的。”
　　有意思，这女人真是越来越难对付……
　　拿起一块黑乎乎的饼干，闻到烧焦的味道，沐时炎始终笑着，递到嘴边看到对面女人那眼底的雀跃，已经很久没有见她这么得意过了。
　　如果能让她心情好，别说是吃这些烤焦的饼干了，就算是让他吃砒霜他都愿意！
　　不过……
　　“吃完这些有什么奖励？”沐时炎挑了挑眉，“就让我蹭蹭，不进去怎么样？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　撕开了她腿心处的丝袜！（接吻，撩拨，承诺）2000字
　　呵呵，盛瑾冷笑，就知道他没安好心，“不吃拉倒。”
　　端起那盘烤糊的饼干就要起身，准备倒掉。
　　“等等！”沐时炎摁住她握在盘子上的手，“只吻不摸！这总行？”
　　“……”他能做到只吻不摸？
　　盛瑾片刻的迟疑对沐时炎而言等于妥协，以防她反悔，夺过盘子拿起烧焦的“黑熊饼干”就往嘴里塞！
　　“你……”盛瑾伸手要阻止，但晚了。
　　沐时炎几个饼干下肚，只觉得像是塞嘴里了几把灰！
　　这女人怎么能把饼干烤成灰呢？以为是外面烤焦，里面最起码还能下咽，哪知道他高估了她的水平！
　　盛瑾瞧见他痛苦的吃样，只为他捏把汗，刚才自己试尝了一个，吃到嘴里就全吐了，这男人倒好！没吐还全给吃了！
　　……
　　沐时炎吃完就去了洗手间。
　　郁烟送了咖啡上来，瞧见座位上没有沐时炎，“沐总呢？”
　　“那不，回来了。”盛瑾指了指洗手间的方向。
　　沐时炎手里拿着黑色西服 ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5外套，白色衬衫领口微敞，刚了漱口，还洗了把脸，发丝上滴着水，瞧见郁烟在，恢复了往日清冷的样子。
　　郁烟没敢多待，察觉到气氛不对，端起桌子上的空盘就离开了。
　　下楼时看到盘子里烤焦的饼干都没了，心里还纳闷怎么没了？
　　沐时炎拉了椅子坐下，端起咖啡慵懒的靠着后面的椅背，眯眸凝视着眼前气定神闲的小女人，“过来。”
　　盛瑾知道逃不过，没矫情，站起身朝他坐过去。
　　从女13岁到28岁，除了之前空白的那六年，沐时炎从未错过她的成长蜕变，瞧着曾经唯唯诺诺的小女孩蜕变成了娇柔魅惑的女人，那双笔直的长腿上穿着性感的黑色丝袜，向上黑色包臀铅笔裙，脚上还踩了双黑色的长靴，虽然不是高跟鞋，但她身材比例好，朝着自己走过来时，那股浓郁的女人香扑面而来。
　　想起昨晚她酥胸半露的媚态，还有她手指插穴自慰时饥渴难耐的呻吟，手臂伸出去将她给捞进了怀里！
　　“小骚货，都敢这么玩我了，胆肥不少！”大手捏了下她的翘臀，站起身将她抵到桌子上，“昨晚爽完就把我给删了好友，今天又给我下套！你说我今天该怎么惩罚你，才能解气？嗯？”
　　盛瑾上身向后仰，双手撑在他结实的胸膛间，不让他再靠近，“你刚才说过的只吻不摸！不能反悔！”
　　“我的话你也信？”沐时炎舔了下唇，像猎人终于抓到了蹲守的猎物一样满意，“我自己都不相信自己说过的话，尤其是再被你接二连三的耍了后，你觉得我能这次能轻易的饶了你？”
　　“要是不给你点教训，你下次估计就会爬我头上胡作非为！”
　　伸手来到裙摆处，沿着她的丝袜往上伸，“尤其是你今天还穿这么性感，我怎么可能只吻不摸！”
　　“沐时炎你混蛋！”盛瑾气得小脸涨红，“亏我还相信你！”
　　“这句话应该是我对你说，我昨晚那么相信你，把你伺候到了高潮，你爽够了就不管我，知不知道我当时有多想弄死你？嗯？”
　　用力分开她的双腿，手掌包裹住她的秘密花园，另外一只手摁住她的后脑勺，对准了她的嘴吻了上去。
　　“唔……”
　　盛瑾握拳捶打他的胸膛，还抬脚踹他的腿。
　　无奈男人就算工作再繁忙也始终保持健身，身上的肌肉无比硬实，打了几下后，她的手反而咯的直疼。
　　沐时炎上下其手的吻着她的唇，吸吮她口腔中的津液，掌心包裹着她的秘密花园揉捏，肆虐的吞噬着她的气息，唇舌纠缠在一起，发出滋滋的水声。
　　无比的奢靡暧昧……
　　“别……”盛瑾呼吸变得紊乱，双手抓住他手臂不停的往外推。
　　沐时炎咬住她的下唇，伸出舌尖描绘了下她的唇形，在与她视线交融时，用力的撕开了她腿心处的丝袜！
　　将她抱坐在桌子上，摁住她的臀，将她贴向自己的身体。
　　鼓起的裤裆与她的腿心贴合在一起，真想拉开裤链直接捅进去！
　　沐时炎知道不能，刚才只不过是为了吓吓她，如果今天在这里就把她给要了，她一定会更加防备自己。
　　埋头在她耳边，张口咬了下她的耳垂，又吸又咬的舔舐着她的耳垂，一路向下吸舔着她的颈部，呼吸愈发的粗喘了起来，在快要一发不可收拾时，才停止。
　　从她锁骨间抬起头，与她额头相抵，炙热的呼吸喷在她头顶，“我第一遍说的是只蹭蹭，不进去，没有骗你。”
　　盛瑾呼吸急促，感觉到了他此刻的欲望……很强烈。
　　若是换做以前，他一定不会忍着。
　　她根本就不相信他这次能只蹭蹭。
　　“不相信我？”
　　吻了下她的额头，很不情愿的向后退了两步，吐了口气，“加上我微信，不能再删除，如果再敢耍我，我一定不会像今天这样放了你。”
　　……
　　盛瑾下楼时脚步还有些不稳，小脸泛着红，不敢直视郁烟的眼睛。
　　郁烟扭头看了下楼上，西装笔直的男人气定神闲的下了楼，眼神虽然凉薄，却散发着得意。
　　他与盛瑾一前一后的离开，临走时还对郁烟说了句：“你们店烤的饼干不错，烤糊了也很好吃。”
　　“……”呃……那盘烤糊的饼干？是他给吃了？
　　郁烟简直不敢相信堂堂沐氏总裁追女人竟能这么卑微，连烤糊的饼干都吃得下去。
　　感慨之时，店门从外面推开。
　　“欢迎光临。”郁烟擦洗着手中的咖啡杯，并没抬头。
　　察觉到客人走到吧台前，再没离开后，动作停止，不紧不慢的抬起头，冲面前的男人莞尔一笑，“梁总好。”
　　 ……
　　盛瑾坐在沐时炎的车上，内心惴惴不安，“你要带我去哪里？”
　　      沐时炎抬眸扫了眼后视镜，“吃不了你，我午饭还没吃，找个地方吃顿饭，吃完饭就放你走，不会对你做什么，如果我想做些什么，刚才在咖啡馆里早就做了，不会等到现在。”




　　被吻的快要无法呼吸 2300字
　　HK酒店。
　　盛瑾一进电梯就头皮发麻，身边站着沐时炎，双腿莫名有些发软。
　　电梯门打开，几名西装笔直的男人看到沐时炎后，立刻很恭敬的打招呼：“沐总好。”
　　不习惯两人的关系曝光在人群之下，盛瑾的头始终低着。
　　沐时炎扫了她眼，看到她那头恨不得低到地上，不顾有熟人在场，伸手拦上她的小蛮腰。
　　这几名男人都是沐氏合作公司的老总，看到沐时炎丝毫不避讳的搂住女人，心想着这女人什么来历？
　　北城商圈都再传市长宋华年是被（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   准女婿给举报送进了监狱，前不久的婚礼又无限延期。
　　至于宋晴安听说还自杀了？现在还在医院？
　　总之关于沐时炎和宋家这段姻缘已经成了商圈谈论的谜团之一。
　　各种版本都有。
　　有说沐时炎是踩着宋华年往上走，现任市长林森才33岁，年轻才俊不说，还跟沐家的关系往来密切。
　　林森上任那天，沐氏送出了几千套经济适用房给北城民众，旗下的商场一律五折销售。
　　至此，圈里就传开了，说市长林森是沐家养的门客。
　　但林森这人却干净无比，自他上任后多少人都想扒出他的黑历史，但这人简直比白纸还要干净。
　　现在有了林森这名市长门客，沐家在北城的势力更加强劲。
　　得罪了沐家，在北城恐难立足。
　　……
　　进了包厢后，盛瑾立刻把沐时炎给推开，“你搞什么？刚才那么多人，万一他们挖出我的身份！你就沦为他们的笑柄了知道不知道？”
　　沐时炎脱下外套，随手一拎扔在了沙发上，“我都不怕，你怕什么？他们要笑的是我，又不是你。”
　　“我没有怕！我只是……”
　　“只是什么？”
  “我只是不想再过以前那种生活，我好不容易才摆脱掉过去，拥有今天的一切，我不想走在大街上再被人骂。”
  从进了沐家后，在学校被同学骂小三的女儿，还骂她野种。
  毕业后又被沐家人骂狐狸精，说她到处勾引沐家的男人。
  被迫嫁给傅愈，又被骂是个人人都能睡的婊子。
 她是被骂的已经麻木了，但是她这三年已经习惯了平静的生活，一想到来之不易的平静很可能会因此而消失，她就很惶恐不安。
  沐时炎怎能没有猜透她的心思？
  坐下后拿出手机，找到了想要的新闻页面后递到她面前，“自己看。”
  “……”看什么？
盛瑾接过手机，看到两人刚才在地下停车场一起进电梯的照片和视频被曝光在了网上，气得差点没摔了他的手机，“你还让我看！你明知道这种地方狗仔多，你还让我跟你一起下车！”
  沐时炎眼神嫌弃的瞥了她眼，“先看完。”
  视频不长，只有一分钟，但后面出现的照片和解说，令盛瑾大跌眼镜。
  “据可靠消息，这名女人就是盛华旗下签约的新人演员苏锦。”
  苏锦几张高清照片曝光，还剪了短发，跟视频里的盛瑾一对比，确实很相似。
  微博热搜榜上苏锦的名字几分钟就冲上了第五。
  经纪公司那边高兴坏了，不用花钱大推，背靠着沐氏直接大火！
  ……
  郁烟那边看到新闻这才明白为什么沐时炎要给苏锦这个女孩铺路，他是为了保护盛瑾，不想她被曝光。
  一个男人很爱一个女人的时候，会想尽办法给她最想要的，给她遮风挡雨，为她扫平所有的障碍，不让她面对未知的未来而恐慌。
  这才是真正的爱情吧？
  单方面的喜欢根本就不算爱情。
  双手抚摸了下隆起的腹部，抬起头释然的笑着面对眼前的梁墨琛，“梁总，我愿意流掉这个孩子，你安排时间吧，我随时都可以。”
 ……
  菜上齐后，盛瑾还没有动筷子，注视着眼前这个过了而立之年的男人，身上增添了几丝成熟男人的气息，英俊的更加有男性魅力。
  但她也越来越看不透他。
  沐时炎拿起刀叉，正在切着碟子里的鲍鱼，抬眸看到她失神的模样，将切好的鲍鱼移到到她面前，“吃点鲍鱼补补？都说吃哪儿补哪儿……”
  这男人突然的开黄腔，盛瑾简直无法直视眼前的鲍鱼，“我不太饿，还是你吃吧。”
  “你的鲍鱼？确定让我吃？”
  什么叫她的鲍鱼？
  察觉到他眼中的坏笑，盛瑾赶紧护住盘子里的鲍鱼：“我吃。”
  “真乖。”
  听到沐时炎说乖这个字，总会联想到昨晚视频时他温柔引诱的话语：“宝贝儿，乖……”
  “听话……把腿分开……”
  耳根发烫，盛瑾快速拿起刀叉吃起来，只想早点离开。
  看到她转变这么快，沐时炎低头看了眼腕表，刚一点，“吃这么快？要回华臣？”
  盛瑾点头。popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
 下巴却猛地被男人的手捏住，力道有些大，捏的有些疼。
  “是不是我对你太好了？”沐时炎审视着她固执的表情，“你不想被曝光，我就找了个可以代替你曝光的，喜欢你想操你，你说我下半身思考，根本就不爱你，那你呢？明知道梁墨琛现在跟郁烟搅在一起，不久后还会有个孩子，你还回华臣？”
  “你跟郁烟走那么近，不惜出面帮她应对梁家，还准备帮她生下瞒过梁墨琛，让她生下肚子里的孩子。”
  “都这样了还不离开梁墨琛？难不成还想跟他再来一场形婚？就像之前跟傅愈那样？”
 
下巴有些疼，盛瑾睫毛抖动着，却不畏惧，“沐时炎，你现在只不过是对我好了那么一点点，就开始这么不耐烦，如果让你对我好一辈子呢？你岂不是会腻？”
 
“我要的是能对我好一辈子的男人，不是一时。”
  沐时炎听后，松开她的下巴，讽刺道：“梁墨琛就能对你好一辈子？光凭一张嘴的承诺就能算数？就那么喜欢听好听的话？”
  “墨琛哥他对我好了整整六年，你对我好了才三天，你觉得我会选哪一个？”
  “三天？”沐时炎轻嘲的笑了，想发火，却不想再跟她有隔阂。
  起身走到沙发前，点上了根烟。
  盛瑾背对着他，始终沉默。
  两人就这样在包厢里待了一个多小时，直到沐时炎手机振动响起，是父亲沐茂华打来的。
  拒接后才起身，拿起了西服外套，“我先送你回去。”
  到了华臣后，沐时炎开车离开，盛瑾站在院门口望着他的车子渐行渐远，望不到车尾后才转过身准备开门。
  门开，身后却传来汽车行驶的声音，还越来越近。
  沐时炎坐在主驾驶上，眼神狠厉，下车后拽住盛瑾的手腕，将她困在两臂间，双手捧起她的脸，低头吻住她的唇，舌尖流窜到她口腔中，剥夺掉她的呼吸，贪婪的吸允着她的香舌。
  盛瑾被吻的快要无法呼吸，连挣扎的力气都已没有。
  五分钟后，沐时炎才肯结束这个深吻，粗喘着气与她额头相抵，眼神有些许的哀伤：“我对你好了不止三天。”
  ――――
 
(作者的话：沐总追妻之路还很久，大家都想看沐总怎么追妻？喜欢那些浪漫的追求法？评论区写下，适合的我会选用的到剧情里！）




　　进了狼窝（坦露心声）3200字。
　　沐时炎走了，他对盛瑾说的最后一句话是：“但你从未发现过。”
　　――我对你好了不止三天，但你从未发现过。
　　盛瑾失笑着走进院内，实在是想不出他过去对自己哪里好。
　　……
　　沐氏。
　　沐时炎一走进办公室就察觉到气氛凝重，除了父亲之外，还有二叔沐茂峰。
　　“时炎，你回来了呀。“沐茂峰谄媚笑着起身迎接。
　　沐时炎连看都没有看他，面向父亲沐茂华，“您找我有事？”
　　“没事就不能找你了吗？现在是上班时间，你倒好，我听股东们说现在几乎都看不到你的影子！你是沐氏的总裁！你都不来公司，跑去跟小演员约会！让下面的员工怎么想？”
　　原来是来兴师问罪。
　　“您可以让奶奶辞退我，找个敬业的总裁代替我。”沐时炎解开领带，绕过办公桌从抽屉里拿出早就准备好的放弃名下股份的协议书，“或者……我辞职？总可以？”
　　辞职？
　　沐茂华不顾沐茂峰在场，气得直拍桌子，“你知不知道你在说什么？沐氏是你奶奶给你的！她器重你才让你当沐氏的总裁！你当沐氏是什么？想要就要，想扔就扔的大白菜吗？”
　　“对我而言就是一颗白菜。”把协议书扔在桌子上，扫了眼二叔那副小人得志的样子，“二叔，如你所愿了。”
　　“你这孩子说什么话呢！”沐茂峰正要辩解。
　　沐时炎却连理都没理他，“告诉奶奶，我还是比较适合当妇科医生，不适合当沐氏的总裁。”
　　沐茂华气得手抖，“你……”
　　眼整整看着儿子甩门离开，沐茂华绝望的闭上眼睛直摇头。
　　身后的沐茂峰却一脸的阴森笑容。
　　Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　……
　　沐时炎放弃股份，离开沐氏的消息很快就在公司传开，职员们私底下都纷纷议论说是沐氏要变天了，副总沐时寒要上位。
　　紧接着，很多高层都像墙头草一样去巴结沐时寒和他父亲沐茂峰。
　　盛瑾是听顾悦薇说的沐时炎离开了沐氏，要回医院当妇科医生。
　　昨天不是还好好的？
　　“我跟你说，沐时炎这回可能是真凉了，沐氏那边都传他是失宠了，沐家可是沐老太太说了算，掌握着沐家的命脉，他不跟宋晴安结婚，肯定是惹怒了老太太，老太太才把他赶出了沐氏。”顾悦薇感慨道：“豪门真的是深似海啊，分分钟从天堂跌到地狱。”
　　盛瑾期初还不相信，但是见到梁墨琛，从他口中得知沐时炎确实已经离开沐氏，但不是被赶出来的，是他自己选择离开的后，难免惊讶，“他为什么要离开？”
　　看到她关心着急的眼神，梁墨琛心里有些嫉妒，“小瑾，我们马上就订婚了。”
　　“你是不是应该先关心一下我呢？”
　　之前他从没有过什么要求，但最近在郁烟流产这件事上，总会莫名有些怅然若失，“明天我就会送郁烟去流产，处理完郁烟的事，我们就要订婚了。”
　　以为他在这几天会想通，没想到他最终选择的还是舍弃自己的孩子。
　　“墨琛哥，郁烟怀的是你的孩子，已经四个月成型了，你真的确定要让郁烟流掉吗？”盛瑾不明白，“在你的心中，订婚比你的孩子还重要？”
　　“就算你不跟我订婚，我也不会让郁烟生下那个孩子。”
　　梁墨琛起身走到她面前，握住她的手，“对我而言，梁太太只能是你，我孩子的母亲也只能是你。”
　　……
　　比起郁烟的释然，盛瑾却无法接受梁墨琛这种偏执的观点。
　　离开君悦集团，没有再回华臣，来到了小幸福找顾悦微，刚走到门口准备敲门，听到里面那种暧昧的声响，意识到来的不是时候。
　　准备离开，都下了楼，顾悦薇却给她打来了电话，“来了公司怎么就走了？”
　　听出顾雨薇的声音有些喘，许是刚结束。
　　上了楼，顾雨薇正在整理衣服，嘴里还不停的骂着：“陆子旭那个王八蛋！真他妈就是难缠的一逼！跟狗皮膏一样根本甩不掉！”
　　茶几的边角还扔了一个用过的避孕套。
　　瞧见后，顾悦薇赶紧捡起来扔进了垃圾桶里，瞧见盛瑾没进来，以为她是介意，“咱们去会议室待会儿。”
　　办公室里刚结束完一场战斗，全是奢靡的荷尔蒙味道。
　　顾雨薇点了根烟，吐烟圈的姿势无比性感，28岁的年龄，正是最美的时候，成熟优雅，男人见一面绝对过目不忘。
　　盛瑾瞧着眼前的顾悦薇，看似没心没肺，什么都不介意，但能感觉到她根本就不快乐，“悦薇，放弃吧，为了顾亦那样的男人不值得。”
　　似是被揭露了伤疤，顾悦薇嘲讽一笑，“我早把他给忘了。”
　　“你要是早就忘了他，又怎么还会一直在他身边转？你想用陆子旭刺激顾亦，吸引他的注意力，但你忘了，顾亦那种男人根本没有心，他只不过是跟你玩玩，你就算是睡遍他身边的男人，他还是不会回头看你一眼的！”
　　“那你又算什么？”顾雨薇摁灭烟头，眼神略冷，“你到现在还不接受梁墨琛，还不是因为忘不掉沐时炎？顾亦他至少只是睡了我几年！可你呢！你可是被沐时炎当性奴！当狗！你口口声声说会忘了他！不会再爱他！可你还不是照样离不开他！”
　　意识到自己说的话过重，顾悦薇叹了口气，走到盛瑾面前，有些愧疚，“对不起小瑾，我……我没有贬低你的意思，我只是……我只是……”
　　那些埋藏在心里的话从未说过，也}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5是她从来都不想承认的。
　　双眼泛红，内心无比酸楚，“我只是想试探一下他到底对我还有没有感觉，凭什么他说结婚就结婚，他娶得那个女人到底哪点有我好！弱不禁风的药罐子！根本就不能满足他！他还在外面养了那么多女人！为什么就不能多养我一个！为什么！”
　　这才是真正的顾悦微，嫉妒，愤怒，爱顾亦爱到了骨子里，恨不得当顾亦的狗！
　　对她而言，哪怕是当顾亦的狗奴！只要能留在他身边，她就心满意足！
　　“悦薇。”盛瑾叫出她的名字，嗓音有些沙哑，“你忘了吗？是你跟我说的女人要自爱，你连自己都不爱，顾亦又怎么可能会爱你？”
　　……
　　离开小幸福的时候，盛瑾双眼还有些红肿。
　　在会议室里跟顾雨薇抱头痛哭了许久，将这几年压抑许久的痛苦全部都发泄了出来。
　　盛瑾哭是因为恨自己三年前就那样狠心的走掉了，留下顾雨薇一个人在这座城市。
　　顾亦三年前结束了跟她暧昧，她当时跟她视频还笑着说：“真好，老娘我终于解放了！”
　　视频里她不断的笑，还说庆祝。
　　盛瑾以为她跟自己不同，以为她很洒脱。
　　到现在盛瑾才知道，顾雨薇骨子里比自己还要懦弱，她爱顾亦，爱到宁愿没有自我。
　　一辆车缓缓行驶到她面前，黑色奥迪Q7，车窗摇下，主驾驶上的男人竟是沐时炎。
　　沐时炎看到她双眼泛红，立刻打开车门下了车，绕过车身来到她面前，“谁欺负你了？”
　　“没有人欺负我。”周围还有其他人，盛瑾不想惹人注目。
　　上了车后她才问：“你怎么换车了？”
　　“先告诉我为什么哭。”
　　盛瑾只能告诉了他关于关于顾悦微喜欢顾亦，却和陆子旭搅在一起的事情，“你能让顾亦去看看悦薇吗？”
　　“自己的感情还一团乱，还有闲心操心别人？”沐时炎扫了她眼，嘴上这样说，其实心里知道顾悦薇这个闺蜜对她来说早已超越了友情，转为了亲情，“我让顾亦过去一趟，但只在这一次。”
　　“谢谢你。”
　　“我不喜欢口头上的谢谢，我比较喜欢你用行动表达。”
　　以为他会提很过分的要求，但没想到，在等红绿灯时，他竟然要求：“亲我一口。”
　　“亲脸。”
　　盛瑾还以为是听错了，“只亲脸就可以？”
　　“你要是想亲其他部位也可以。”
　　脸刷的一红，在绿灯快亮起时，快速倾身向前，抬头吻了下他的脸。
　　但是在到了HK酒店被他带进总统套房后，盛瑾就意识到自己进了狼窝！
　　……
  门一关，盛瑾就被沐时炎抵到了门背，下巴被他抬起。
  “这两天有没有想我？”沐时炎深情的凝视着她，不放过她任何一个眼神变化。
  为了躲避这类问题，盛瑾问：“你怎么换车了？”
  “嫌弃我现在开的车？”
  不想他曲解自己的话，“他们都说你被沐氏赶出来了，是真的吗？”
  沐时炎不以为然的轻呵了声，“传的真快。”
  “你真的被赶出来了？”
  “在沐氏只有我赶别人走，还没有人能赶得走我，就算是奶奶亲自出面，她也没有权利，我现在手里有沐氏百分之60的原始股，是最大的股东，你觉得谁有权利赶我？“
  “那你……”
  想说那你为什么还要离开？离开了沐氏，连劳斯莱斯都换成了奥迪Q7，还要被人在背后各种议论。
  盛瑾意识到自己问的有些多，便将剩下的话咽了回去。
  “是不是想问我为什么离开沐氏？”沐时炎缓缓低下头，与她额头相抵，高挺的鼻梁蹭了下她的鼻尖，湿热的呼吸与她的呼吸交融在一起。
  盛瑾呼吸立刻急促，睫毛微抖，稍微一动就能触碰到他的薄唇，她只能连动都不敢再动。
  沐时炎能感觉到她的紧张，双手搂住她的腰，沉声开口：“因为我想让你毫无顾忌的再爱上我，就像以前那样。”
（作者的话：沐总追妻还很漫长，看到你们的评论了，烟火弹钢琴什么的都会有，至于盛瑾当女主人虐沐总一次……这个，回头番外加上吧，不然沐总太滑稽了，容易出戏……
你们觉得呢？继续评论，想要什么浪漫，继续来，都会满足你们！）




温柔性爱，吸舔揉 1(1200字）
湿热的呼吸喷洒在鼻翼处，男人口腔中的烟草气味沁入鼻腔，喉咙微紧，身体紧绷的同时，盛瑾能感觉到下身的穴口也在紧缩，酥酥麻麻的感觉，一波波的电流升起，在体内流窜。
  脚指头蜷缩起，身体开始发烫。
  “沐时炎。”叫出他的名字，强迫自己这时候必须理智，“我不会再爱上你的，我们之间除了身体上的纠缠，不会再有任何情感上的纠葛，我爱累了，已经不想再爱了。”
  “没关系，你累了休息，我精力充沛，让我来爱你，你只享受被我爱就可以。”拇指搓揉她娇嫩的下巴，就怕会将她捏坏了，张口含住她的下唇，在她唇边开口：“今晚……留下来。”
  “……”
  盛瑾将要开口，他的吻已经袭来。
  微烫的唇碾按着她有些颤抖的双唇，伸出舌头描绘她的唇形，不像以前那样粗鲁野蛮，很温柔的舔舐着，吸允着，诱哄着：“闭上眼睛。”
  他低沉磁性的嗓音恍若有魔力，盛瑾微微闭上眼睛，感觉到他双手已经向下撩起了裙摆，沿着大腿朝上，掌心熨烫她的肌肤，在腿心处游走，却不探入。
  “唔……”细碎的娇吟从喉间发出，盛瑾微张起唇，男人的灵活的舌已经流窜到了口腔。
  沐时炎伸出舌头在她口腔里横扫，吸舔着她的香舌，发现怎么吻都吻不够。
  吻了几分钟后，温柔开始消失，变成了近乎于吞噬一样的舌吻，就像是恨不得将她吞入腹中。
  盛瑾被他吻的舌尖发麻，呼吸急促紊乱，“唔……不要……”
  一有机会她就出声央求他停下。
  可他像是吻上了瘾，允吸住她的舌头根本不松口。
  两人口腔中的津液交融在一起，唇齿纠缠，呼吸融合在一起，盛瑾分不清是头晕还是缺氧，背靠着门板，抬手去推他的肩膀。
  推了几下后却变成了踮起脚尖勾上他的脖子，仰头不自主的回吻起他。
  柔滑的舌头伸到他口腔中，勾住他的舌吸允，“唔……”
  鼻腔中发出粗重的喘息，喉间发出呻吟，无比的撩人，听在男人耳里如同催情剂。
  沐时炎更加兴奋，手掌伸到她的黑色的薄丝袜里，隔着蕾丝内裤揉按她饱满的肉缝。
  盛瑾没一会儿就湿了，感觉到了内裤上黏黏的，酥麻的肉穴处还在不断的往外涌出液体，“唔……”
  想要他的手伸进来……
  如她期盼的那样，滚烫的手掌终于 管`理Q`号329 06 36 492伸到了内裤里。
  沐时炎修长的手指拨开她那两片小阴唇，两根手指上下的搓揉她的逼缝，从阴蒂到下面的阴核，一直搓揉，不做更深入的动作。
  “啊啊……”这一刻盛瑾才发现，比起他粗暴方式的撩拨，这种温柔的方式更加令她欲罢不能。
  知道已经勾起了她体内的欲望，沐时炎结束了吻，从下巴开始吻，在她的颈部流连忘返，不停的允啃着她的天鹅颈，在她娇嫩的肌肤上留下一枚枚专属于自己的印记，“宝贝儿，喜欢吗？”
  “喜欢我这样吻你吗？”
  他一边吻，一边哑声发问，性感的嗓音引诱她说出顺服的话语。
  “喜欢我这样吻，还是这样咬？嗯？”
  盛瑾咬唇闭口不答，双眼紧闭，仰着头，脸颊上布满了浓郁的欲望。
  “看来你是这种都喜欢，真是个贪吃的小骚货。”
  埋头在她乳沟，吻着她的乳香，实在忍不住的隔着布料开始揉捏她的豪乳，“比以前大了，是不是经常自己揉。”
  他这样上下其手的不放过任何一处，再加上嗓音的引诱，盛瑾双腿已经发软的快要站不稳，“去床上……”
 





温柔性爱2 叫爸爸（2200字）
  好不容易才将她给留下，怎么可能只在床上？
 
  憋了那么多年，沐时炎连在梦里梦到她都会用各种姿势，在各种场合里对她撩拨，楼道间，电梯里，车里，落地窗前，公园里，洗手间，厨房，杂物间……
  太多的场合和姿势他们还都没有试过。
  “不要急，今晚我们慢慢来。”
  埋头在她乳沟间吸允，将外套脱下仍在了地上，手伸到背后拉开连衣裙上的拉链，往下用力一拽，黑色胸罩包裹着她的两团白乳，单手解开暗扣，两粒淡粉色的乳尖涨起，无比的诱人。
  沐时炎一刻都没有等，张口咬住一枚乳尖，牙齿轻轻的咬了下。
  “啊啊……不要……”盛瑾抬手推他的头，十指触碰到他浓密的短发，不由自主的抓扯，“唔……停下……”
 他湿滑的舌尖舔弄着，听着她娇媚的呻吟，吸的更加用力。
  “啊啊……”
  盛瑾仰头，双手抱住了他的头，“不要，好疼……”
  沐时炎含笑着抬起头，看到她布满情欲的小脸，“是疼还是爽？”
  “疼……”
  “说谎的小妖精！”右手的两根手指用力的夹了下她两片阴唇，“分明就是爽！下面都发洪水了，还口是心非的跟我说疼？”
  被戳穿谎言，盛瑾拧眉咬唇，“我没有……”
  沐时炎没有理会她的抗拒，继续埋头品尝她的乳尖，两颗乳尖轮流吸舔，左手还不停的揉捏，手口并用的将她刺激的更加敏感。
  “啊啊啊……”太痒了，好难受。
  盛瑾只呻吟，却不敢把内心的真实想法说出口。
  但她下身早已淫水泛滥，淹没了男人的手指，一滴滴的淫水滴在内裤上，无比的奢靡。
  知道她这会儿很痒，放过她的乳房，一路吻着向下，亲吻她小蛮腰和肚脐，再到小腹，闻到来自她下体的骚味，肉根已经涨得不行。
  “怎么那么骚？”将她内裤脱下，双手黑森林处抚摸，将杂乱的阴毛抚平，脸贴在她流着骚水的肉缝，闻着扑面而来的骚水味，却觉得异常的香甜，“想不想让我吃你的鲍鱼？嗯？”
  沐时炎故意发问，等来的是盛瑾口是心非的拒绝，“不要，不要再舔了……”
  “这次不舔，只闻。”
  掰开逼缝，注视着她收缩蠕动的肉核，泛着亮晶晶的水渍，无比的淫荡。
  他鼻腔里呼出的热息喷洒在上面，比用舌头舔还刺激。
  盛瑾实在受不了这种折磨，猛地挺身，摁住了他的头，“给我……啊啊啊……沐时炎你快给我……”
  相比较于她的闷骚，沐时炎更喜欢她的主动。
  张口含住她的阴唇，用力的吸舔，手指拨弄着阴蒂，刺激的她娇吟连连。
  “啊啊啊……好痒，插进来……啊啊啊……求求你快插进来……”
  盛瑾快哭了，体内的欲望吞噬了她全部的理智，只想与眼前的男人身心合一，“沐时炎……啊啊……快操我……”
  前戏已经持续了20几分钟，她真的承受不住了。  
  她前后的反差给与了沐时炎极大的满足感，喜欢征服她，喜欢将一本正经，羞涩的她挑逗成一个淫荡的骚货。
  尤其是，只有自己见过她淫荡的这一面，只属于自己。
  没有再等，舌尖立刻钻进了肉洞里，拇指摁着她的阴蒂  。
  “啊啊啊……”盛瑾呻吟带着哭腔，双腿不由自主的夹紧，将他的头夹住，十指穿梭在他浓密的发间，享受着男人所给与的爽感，“啊啊……沐时炎，唔……”
  她已经不知道这种时候该说什么，只想叫他的名字，“沐时炎……沐时炎……啊啊……”
  听到自己的名字，沐时炎眸色猩红无比，收回舌头，张口用力吸着她的逼口，不放过任何一处。
  穴口，阴蒂，阴唇，阴核，双手摁着她的臀部用力的抓捏。
  “啊啊啊……”盛瑾经受不住这种刺激，上身挺直，两团莹白的乳房涨的更加圆润，小脸泛着红晕，粉唇微张，发出呜呜的抽泣声。
  沐时炎就喜欢她这种痛苦又爽的呻吟，虽然此时很想再调教她，将她的身体开发到极致，但他知道今晚还不是时候，今晚要给她留下美好，她以后才会不排斥。
  手指摁动着阴蒂，加上牙齿和唇舌，快速的刺激着她，直到将她口到了高潮。
  “爽吗？”沐时炎抬起头，薄唇泛着水渍。
  盛瑾双眼迷离，刚高潮后的她全身都发软，依靠着门背，快要瘫到地上。
  双手搂住她的腰，将她捞到怀里，摁住她的臀部，私密部位紧贴在裤裆处，“宝贝儿，我还没爽，你不能光顾自己爽，就再扔下我不管。”
  ……
  沐时炎坐在沙发上，左手抚摸着女人柔顺的发丝，脸上是及其愉悦的神色。
  因为盛瑾正埋头在他胯间吸舔他的雄壮的肉根。
  盛瑾的嘴小，吞吐着他的肉根，表情有些痛苦。
  没让她舔太长时间就把她推倒在了沙发上，伟岸的身躯压着她，握住粗壮滚烫的肉根在她涌着淫水的洞口摩擦，“还想要高潮吗？”
  “唔……”盛瑾咬唇仰头，双手抓紧了头顶的抱枕，“给我……我要……”
  “要什么？你要说出来，我才知道应该3  ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 给你什么。”
  这男人太坏了，明知道她想要的是什么，偏偏就是要诱哄她说出来。
  太难受了，被他这样来回蹭的只会越来越痒。
  “要你的大鸡巴……要你大鸡巴插进来。”抬起臀部，想要吞下他的肉根，哪知道他却还是不给，“沐时炎……给我……”
  “叫我什么？”
  “哥哥……哥哥快给我……”
  但沐时炎这次已经不满足她只叫哥哥，“还有呢？”
  “主人……”
  “不是这个，除了哥哥以外，以前还喜欢叫我什么？”
  “……”
  盛瑾已经意乱情迷，“唔……爸爸……爸爸给我……”
  听到想要的称呼，抬高她的双腿，挺着硬挺的肉棍用力捅进了她湿滑的甬道，“再叫！不要停！”
  “爸爸……啊啊啊……爸爸操我……”盛瑾知道他很喜欢角色扮演，这种称呼会让他们两人都有那种乱伦的禁忌快感，“爸爸操的好爽……啊啊……”
  “骚货！我怎么那么喜欢操你的逼呢！”沐时炎已经不再伪装，恢复到了他真实的面容，用力的顶撞，抽插着她的嫩穴，觉得她的逼还跟18岁那年一样嫩，还是那么紧！“真想他妈想操烂你，但是又不舍得，这么嫩的水逼，就想这么一直这么插着。”
  “啊啊……”盛瑾被他顶撞的两团豪乳乱晃，嘴里胡乱的叫着：“爸爸……啊啊……哥哥……不要，太快了，啊啊……太快了……”



　　温柔性爱3（烟火惊喜。） 2200字
　　盛瑾胡乱的叫着称呼，爸爸，哥哥，叔叔，轮流叫。
　　看到她这副被情欲完全操控的模样，快速抽插着她的水逼，双手用力揉她的奶子，“到底是爸爸还是叔叔！”
　　“爸爸……啊啊……爸爸……”她只想爽，不管叫什么，只要能爽就行。
　　捏住她的奶头，“小骚货！爸爸的鸡巴操的你爽不爽？”
　　“爽，啊啊……爸爸的鸡巴操的好爽。”
　　沐时炎很满意她今晚的表现，将她转过身，摁跪在沙发上面向落地窗，自己则站在地上，抓捏住她的肉臀，沾满了她淫水的肉根在她湿润的逼缝间磨蹭，“还想不想更爽？”
　　“想……”
　　“想就抬起头！”
　　盛瑾抬头时，沐时炎已经从茶几上拿起了手机，只见他给称呼LS的人发了两个字：“开始。”
　　紧接着，落地窗外的正上空突然绽放起了绚丽的烟火。
　　刹那间，还沉溺与情欲中的盛瑾突然睁大了双眼，不敢置信此刻自己所看到的，“烟火？”
　　话音刚落，身后男人粗壮的肉棍再次顶进她敏感的穴里。
　　“唔……”
　　突然被闯入，盛瑾咬紧了牙关，闭上眼睛再次睁开，看到外面夜空中绽放的烟火，才意识到不是巧合。
　　北城早已禁止燃放烟火，除非是六环外的郊外，六环内烟火爆竹都不能放，不然沐时炎之前和宋晴安的婚礼不会改在度假村那边，为的就是能放烟火。
　　这里是二环内，竟然会有人这么大张旗鼓的燃放烟火……
　　“喜欢吗？！”沐时炎抽出肉根，为了让她看的更清楚，将她抱到落地窗前，再次后入的姿势挺进了她的体内，“回答我！喜欢我给你准备的惊喜吗！”
　　盛瑾自然喜欢的。
　　看到那五彩缤纷的花形，绚丽多彩，还是身后这个男人为自己准备的惊喜，内心雀跃而又感动。
　　“……”喜欢。
　　她没敢说出口，因为一旦说了，就证明自己彻底输了。
　　沐时炎现在只是为了想要她变回以前那个听话的小性奴才会制造这种惊喜，一旦她再变回以前的模样，就相当于再次当他的母狗。
　　一旦再重新爱上他，以后就再也不会受到他的尊重。
　　看着窗外的烟火，盛瑾体内的欲望逐渐散去。
　　感觉到了她身体的变化，沐时炎停止了抽插，拔出肉根将她转过身，看到她眼底打的失落，再一想起在巴黎酒庄梁墨琛为她放烟火求婚的那晚，她那一脸的幸福笑容。
　　体内的热度瞬间冷却，如同被浇了盆冰水。
　　欲火被怒火替代，隐忍住没有表现出来，尽量收敛，“不喜欢？”
　　盛瑾迎上他的视线，微微一笑，“没有说不喜欢啊，很喜欢。”
  “盛瑾，你的眼神欺骗不了我。”窗：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈外的烟火还在继续，明明这么唯美浪漫的场景，沐时炎却感觉不到丝毫的愉悦，“你说过你喜欢看烟火。”
  “那时候太小，根本不懂什么是喜欢，现在长大了，看得多了，就没感觉了。”盛瑾不惧的笑着，很坦然，“就像以前我以为我很爱你，离开了你就不能活，但是你瞧，我现在不是活的好好的？我不爱你照样能跟你做爱，照样能被你操，照样能爽的来高潮，现在我才明白，性和爱是可以分开的，毕竟爱情就像这烟火，绚丽而又短暂。”
  “你是想告诉我，以前爱上我是因为年纪小，是因为把性当做了爱？”
  盛瑾点头，“本来就是这样啊，我们一开始因为性在一起的。”
  好一个把性当成了爱！
  沐时炎耐心全无，“一定要惹怒我？”
  “我没有惹怒你，我只是再说实话，你要是不喜欢听，那我就说些你爱听的？”盛瑾细眉轻佻，扭头看向窗外的绽放的烟火，突然想起他和宋晴安的婚礼上本来还准备了烟火，婚礼无限期的推迟，烟火留着不放岂不是浪费了？“这是你准备在婚礼上放的烟火的吧？婚礼不办了，烟火不放就浪费了，才想起今晚放给我看的吧？”
  话刚落，脖子被男人用力捏住。
  沐时炎满目的憎恨和嫌弃，“盛瑾，羞辱我，你心里感觉是不是很爽？”
  盛瑾被贴着冰冷的落地窗，优美的曲线在烟火的映照下显得极其撩人。
  但沐时炎却无心欣赏她的美，将她转过身去，再次挺身沉入到她体内。
  盛瑾的脖子掐的很疼，窒息的感觉袭来，快要呼吸不过来，条件反射下，双手抓挠着玻璃。
  “今晚纯属是你自找虐！”毫无技巧可言的顶撞，不管她是痛苦还是享受，快速的抽插顶撞，肆意的发泄着自己的欲望。
  但就是这样蛮横的冲撞，盛瑾身体却还是动了情。
  尤其是在高潮快来临的那一刻，窒息的快感袭来，肉璧咬紧了那根肉棒，身体快速的抽搐了下，“唔……”
  眼前一道白光袭来，意识全无。
  ……
  窗外的烟火还在继续绽放，沐时炎站在落地窗前，烦躁的吸着烟，身后的大床上，盛瑾闭眸躺着，她的脖子上还有很明显的掐痕。
  刚才他下手太重，导致盛瑾在缺氧下来了高潮，身体经受不住这种高强度的窒息，昏迷了过去。
  她昏迷的那一刻嘴唇发紫，将她抱起，沐时炎十分后悔自己的冲动！
  竟然又伤害了她！
  明明是要好好爱她一次的，却又再次失控！
  沐时炎无比的痛恨自己，出了卧室，来到客厅反思自己的行为。
  他出去后，盛瑾才睁开眼睛，虚弱的从床上爬起来，看向窗外的烟火，可看着看着，眼眶就有些湿润。
  烟花虽美，却不属于自己，所以就算再美又能怎样？
  ……
  宋晴安在医院里，看到不远处高空所绽放的烟火后，自嘲的扬起唇角。
  她现在最不想看到的就是烟火。
  婚期临近时，沐时炎突然改到了沐氏旗下的度假村，跑去问他原因，他说市中心禁止燃放烟花爆竹。
  后来她才得知，沐时炎为了能在婚礼上放烟火给那个女人看，才改了度假村。
  多么讽刺？明明是她的婚礼，新郎却要放烟火给另外一个女人看。
  ……
  烟火持续了整整三个小时，所有能看到烟火的市民都用手机记录下了这美好的时刻。
  盛瑾却无心欣赏，走出卧室来到沐时炎面前，“沐时炎，以后不要再有意的讨好我了，你就算不讨好我，我还是会跟你做爱的，你应该能感觉到的，[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492我的身体很喜欢你。”
  身体喜欢？
  沐时炎吐了口烟圈，摁灭了烟头，站起身绕过茶几走到她面前，很认真的说道：“不管你信不信，烟火是为你准备的，不是为我和宋晴安的婚礼准备的。”
（作者的话：沐总改变很大了，不要怕没有浪漫，会打开盛瑾的心结，让她接受浪漫的，弹钢琴烟火正在准备中！）




　　只有你这一个女人！（六年前的误会解开） 1400字
　　“没关系，就算是你为宋晴安准备的我也不介意。”盛瑾一副释然表情。
　　沐时炎深呼一口气，“但我介意，我苦心为你准备的惊喜，本来想在婚礼那天放给你看……”
　　盛瑾打断了他的话，“你跟宋晴安的婚礼，放烟火给我看？”
　　“我如果娶你，你会嫁给我吗？”他自问自答，“很显然不会！你厌烦沐家，恨不得一辈子都不踏进沐家，沐家对你而言就是噩梦！我为了给你自由才找了宋晴安，让她顶替你嫁进沐家，为什么你就是感觉不到我对你的良苦用心？”
　　“你总说我对你不好！对，我承认我之前确实恨你，但是在我选择去瑞士深造那晚我就已经放下了对你的恨，我让你等我回来，但是你呢？你却欺骗我，转头就嫁给了傅愈!跟他形婚却不告诉我事实真相！让我一直误会了你整整三年！”
　　“我好不容易放下对你的成见，不在乎你对我的背叛，你却又跟梁墨琛去了法国。”
　　“盛瑾？这样耍我很好玩吗？”
　　这是沐时炎第一次敞开心扉的质问，压抑了许久，终于问出口，心里才舒坦很多。
　　盛瑾却不以为然，“那你呢？在我最需要的你时候你在瑞士干什么？你知不知道？你刚离开北城我就被你奶奶绑去了前厅，当着众人的面，让人扒光了我的衣服，审问我跟我发生关系的男人是谁，我不说，她就骂我是个小贱人，小小年纪就勾引男人，要把我赶出去，还把我关进了后院的地下室。”
　　“我好不容易逃了出来，打电话给你，可你在干什么？你在瑞士忙着跟其他女人做爱！你说我欺骗了你，你又何尝不是欺骗了我？你说让我一定要等你回来，等你回来娶我，结果呢？你还不是在瑞士马上就有了女人！”
　　比起听到她说自己再瑞士有了女人，沐时炎更加在意的是奶奶竟然当着众人的面，让人扒光了她的衣服！“奶奶让人扒光了你的衣服？当时都有谁在场！”
　　“谁在场重要吗？”盛瑾很不想回忆起那段痛苦的记忆，那段记忆是她永远都摆脱不了的噩梦，“都过去了，我不想再提。”
　　“过不去！”沐时炎近乎于闷吼，Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ“谁扒的你的衣服，我就把谁的手给剁了！谁看了你的身体，我就把谁的眼睛给挖了！”
　　“够了！”盛瑾的声音比他的闷吼声还要大，不屑的反讽道：“你现在装深情给谁看？口口声声说自己的身体只对我有感觉，转头就跟其他女人做爱，你觉得我还是18的小女生会被你这种幼稚的话哄骗住吗？”
　　“我从没有骗过你！从始至终我都只有你这一个女人！”
　　“那六年前那晚的那个女人是谁！你不要跟我说手机不是你的，那个女人叫的就是你的名字！”
　　看到她激动的样子，沐时炎相信她不是在凭空捏造，肯定是有过，她才会这么气愤，“你听到那个女人叫我的名字，那我呢？我叫那个女人什么？”
　　“……”盛瑾突然顿住，记忆中他并没有叫那个女人的名字，只有轻微的粗喘声。
　　“你怎么能确定跟那个女人做爱的就是我本人？”沐时炎问。
　　“那是你的手机！”
　　“刚到学院前三个月手机是要上交的，三个月后才能恢复跟外界的联系。”见她质疑的眼神，沐时炎想到了一个人，“你可以打电话给你的同学杰西，杰西的老公亨利是我的老师，他很清楚学院的规定。”
　　……
　　打电话给杰西，转接给了亨利，得知了沐时炎当时深造的学院有多严格，无论学生是哪种身份，刚进学院前三个月都不允许带手机后，才勉强相信沐时炎。
　　沐时炎知道让她彻底相信自己根本不可能，这件事情的在她心里早已根深蒂固，除非是有力的证据证明那晚接听电话的不是自己，她才会相信。
　　“你要知道，我没有必要在这件事情上欺骗你。”
　　盛瑾闭口不答，转过身去，“就算你没有欺骗我，我跟你也不可能。”
　　“给我个理由。”
　　“我已经不爱你了，心里已经没有你。”
　　  这点，沐时炎早就感觉到，“我会让你重新爱上我，只要你肯给我这个机会。”




　　咬我 （心疼，妥协，让步。）
　　机会？
　　盛瑾不免讽笑，“过去你又何曾给过我机会？”
　　“你现在发现掌控不了我，就开始各种对我献殷勤，以为为我放场烟火我就会再次心甘情愿的当你的狗吗？”
　　“没有人让你当狗！”沐时炎怒了，“我会娶你！只要你愿意，我现在就娶你！”
　　“那你给我跪下！双膝跪地求我！求我我就嫁给你！”
　　“盛瑾！不要得寸进尺！”沐时炎双眸已经发红，除了她……没有人敢同提这种要求！
　　“我得寸进尺？凭什么你说娶，我就要嫁？你过去可没少让我给你下跪，我只是让你给我跪一次，你就这种态度，呵呵，沐时炎？你还真是个双标狗！”
　　一刻都没停留，甩门离开了房间，在等 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　电梯时盛瑾还气愤不已，电梯门开，刚走进去，就被男人给捞了出去。
　　沐时炎阴冷着一张脸将她扔回房中，伟岸的身躯挡住了她全部视线，“就这么想翻身为主？”
　　“对，我说过，重新在一起可以，前提是我当你的主人！你当我奴！”
　　下巴被男人狠狠捏起，能感觉到他此刻的愤怒，盛瑾不惧的迎上他的视线，“不公平不是吗？我当了你整整四年的奴，只让你当一次我的奴，你就这么不愿意。”
　　“我的命你都可以拿走，当奴绝对不可以！”
　　“我不要你的命，我就要你当一次奴！”
　　“盛瑾，你真他妈不是一般的贱！”将她一把甩开，沐时炎怒吼:“滚！马上给我滚！”
　　“我滚可以，你也给我记住，别闲着没事来我眼前晃悠！也不要再扮演深情角色阻止我跟梁墨琛订婚！我盛瑾跟你沐时炎没关系，你没权利管我！”
　　……
　　这次出了房间后，盛瑾的双眼就湿润了，走进电梯，电梯门缓缓关闭，眼泪已经不自觉的流了出来。
　　出了HK酒店，碰巧遇到了刚谈完客户的傅愈。
　　“盛瑾？”
　　看到盛瑾，傅愈立刻走过去，看到她颈部的掐痕和吻痕，以及她这红肿的双眼，不用想也知道她刚经历了什么。
　　“你去哪儿？我送你过去。”
　　盛瑾谢绝了他的好意，“没关系，我自己打的就好，不用麻烦你。”
　　能感觉到身边布满了眼线，不想再给他招惹麻烦。
　　沐时炎有多变态，她不是没有见识过。
　　傅愈却执意要送，“没关系的，我只是送你一程，就算沐总知道，他也不会因为这个而迁怒傅氏的。”
　　盛瑾上了车，车子启动，行驶到转弯处时，透过后视镜看到了跟在后面的那辆黑色奥迪Q7，他又追上来了。
　　刚才还让她滚，现在就追上来！不是变态是什么！
　　傅愈也看到了后面那辆车上主驾驶上的男人，干脆靠边停下，“有什么话慢慢跟沐总说，他表面上看起来冷，但心里热乎着呢，是个好人，你们两个就是脾气都太倔，谁都不肯低头，不然也不会绕那么多弯子。”
　　“沐总为了你连婚礼都推了，今晚还放了烟火向你示好，还是市长林森负责指挥的，他心里要是没你，哪会儿大张旗鼓的做这些？”
　　烟火是市长林森负责指挥的？
　　盛瑾眼眸湿润，像有团雾气在眼前萦绕一样，下了车，傅愈的车子缓缓驶去。
　　那辆黑色奥迪Q7驶过来，主驾驶上的沐时炎目不转睛的注视着她，两人目光相对，彼此的心瞬间就都软了。
　　沐时炎打开车门下了车，朝站在路边的盛瑾走过去。
　　看到他越走越近，盛瑾的眼睛更加模糊，眼泪汪汪的抿着唇。
　　沐时炎走到她面前，突然单膝跪地，从口袋里拿出一个银灰色的盒子，打开，里面是一枚火焰图形的钻石戒指，“本来计划的很好，想在放烟火的时候给你戴上，可是不知道怎么回事，又被我给搞砸了。”
　　“我也不知道我自己到底是怎么回事，在公司遇到再棘手的事情我都不会暴躁，每次我都是沉着冷静的应对一些突发事件，从没失误过。”
　　“但是一轮到你，我就想当没有耐心，会冲你发火，说狠话，对你说狠话的时候，明明心里也疼要死，还是控制不住。”
　　“你刚才离开后我就后悔了，追下来找你，你已经坐上了傅愈的车，我气得差点就要撞他的车，可我知道如果我那样做，你永远都不会原谅我。”
　　“盛瑾，我说这些不是想为自己的行为解释什么，我只想告诉你，我的坏脾气我会努力改，我会让你看到我的变化，但是也请你，给我一次机会，给我一次重新追求你的机会，好不好？”
　　看到曾那样骄傲的男人肯低头认错，盛瑾心里却没有丝毫的感动，眼泪涌出，不想再跟他起任何的争执，“沐时炎，如果三年前你对我这样，我一定会毫不犹豫的回到你身边，哪怕你会娶宋晴安为妻子，我也会毫无怨言的当你见不得光的情妇。”
　　“我用了三年前的时间忘掉你，将你从我的世界里赶了出去，我痛苦，深夜无数次的痛哭，不停的画图转移注意力，只为了能够不爱你！”
　　“我好不容易不再爱你，你却突然出现在我面前要求我再给你一次机会，让我重新接受你。”
　　“如果我再爱上你，哪天被你玩腻了后，却又被你当成一块抹布扔掉怎么办？”
　　她摇着头，拒绝了他的戒指，“我赌不起，我已经28岁了，不是18岁，没有再一个十年可以让我赌，我爱累了，真的累了。”
　　“我们就维持现状不好吗？你想要的时候我继续给你，只求你不要再让我爱你！”
　　身体恍若被抽空，无力的蹲下抱头痛哭，“为什么你就是不能放了我，为什么总是强迫我爱你！为什么！”
　　沐时炎收回戒指，放回口袋，这一刻他才懂，因为自己过去对她的伤害太深，才会让她对自己没有丝毫的信任，张开手臂将她抱在怀里，大衣敞开，将她紧紧包裹住，”好，我答应你，不强迫你爱我，我爱你，总可以？”
　　盛瑾没回答，埋头在他胸膛，哽咽抽泣。
　　见不得她哭，将她抱回车上，双手捧起她的脸，吻去她咸湿的泪水，看到她咬唇忍住哭声，把手放在她嘴边，“不要咬自己，咬我。”
　　（作者的话：沐总为啥娶宋晴安，回头会解释的，各位不要着急。）
　　
　　
　　
　　
　　要被大鸡巴顶穿了
　　盛瑾真的咬了。
　　张口咬住他的手背，用力的咬，仿佛要将所有的怨气都发泄到他的手上。
　　虽然疼，沐时炎却连眉头都没皱一下。
　　口腔里传来血腥味后，盛瑾才松开牙，唇瓣上沾着血，像个女吸血鬼一样，却无比的勾人。
　　以为她会就此打住，没想到她竟然扑过来咬住了他的唇，一边咬，一边吸食着他的血液。
　　沐时炎任由她咬，两人口腔中没一会儿就弥漫了浓重的血腥味道。
　　但咬着咬着，就变了质。
　　互相吞噬着彼此的津液和气息，又咬又舔,盛瑾伸出双手解开他大衣里面的衬衣扣子，抚摸他光滑平坦的胸膛，离开他的唇，亲吻他长满了胡茬的下巴，一路来到他的颈部，锁骨，也是又咬又啃，不放过任何一处。}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　沐时炎仰起头，单手搂住她的腰，支撑着她的身体，任由她乱来。
　　盛瑾似乎是咬上了瘾，呼吸急促，鼻腔中发出粗重的喘气，沿着他硬实的胸膛来到小腹下，熟练的解开皮带扣，手探到他的裤裆里，隔着四角裤感受他灼热的滚烫，“我要……”
　　没错，她急需一场性爱来转移注意力，只想沉迷于性爱中，永远都不要醒来。
　　她只想爽，这样就可以不用去想爱不爱的问题。
　　“沐时炎……操我……”
　　内裤都没脱，只拨到一边，将他雄壮的肉根握住放在穴口，抬臀往下轻轻一坐，“唔……”
　　滚烫的龟头渐渐被她的湿滑甬道包裹，沐时炎摁紧了她的腰，眉宇微拧。
　　盛瑾盘上他的肩膀，扭动着水蛇腰，臀部一上一下的吞吐着他的肉根，“啊啊……好爽……”
　　丝毫不隐瞒内心的真实想法，尽情的释放着自己的情欲，“要被大鸡巴顶穿了，啊啊……太粗了。”
　　(盛瑾有点小矫情，但我依旧喜欢她这个小M，跟我其他文中的女主虽然区别很大，我依旧爱她。
　　至于沐总，嗯，就当他是个变态吧。
　　前面大家都是骂沐总，现在都是骂盛瑾矫情。
　　追妻之路还早，这都是沐总欠下的债。
　　
　　
　　
　　
　　
　　昨晚咬的我爽吗？
　　沐时炎尽量配合着盛瑾的节奏和频率，让她身心愉悦到极点，
　　虽然很想挺动肉根在她水嫩的蜜穴里冲撞，但是考虑到今晚已经要了她两次，怕她体力不支，就惹着体内的欲望将她放过。
　　“唔……啊啊啊……”盛瑾双眼迷离，疯了一样的扭动着腰，喉间发出痛苦难耐的呻吟，亲吻着男人的锁骨，双手抓挠着他的后背，“啊啊……”
　　这种只沉迷于情欲中的感觉实在太爽了，什么都不用想，只听从身体欲望的支配，将欲望释放到极限。
　　“啊啊……”
　　有了前两次的刺激，盛瑾的高潮到的很快，十几分钟就已抵达，
　　宫口收缩的那一刻，沐时炎咬着牙关，强忍着要操她的冲动，把她搂在怀里，抚摸她汗湿的背，亲吻她的额头，鼻尖，下巴，柔声问道：“舒服吗？”
　　盛瑾无力的滩在他身上，两条细白的手臂垂在身体两侧，埋头在他颈间，嗓音嘶哑，“我好困。”
　　“那就睡吧。”
　　“那你怎么办？”
　　能感觉到他的肉根还跟硬挺，没有一丝软下去的迹象。
　　盛瑾不问还好，问罢感觉到他的肉根又粗了一圈。
　　沐时炎炙热的呼吸喷洒在她耳畔，“今晚放过你。”
　　极不情愿的从她体内抽离，用纸巾为她清理好下面，下车后吸了两根烟平复体内的躁动，再回到车里时，发现她已经闭眼睡着了。
　　这女人，真是来故意折磨他的。
　　……
　　盛瑾睡了很久，只觉得这是她六年多以来睡的最舒服的一次。
　　没有做梦，一夜好眠。
　　睁开眼睛，仰入眼底的是一张男人英俊的睡颜，这才发觉是枕着他的胳膊睡了一晚。
　　都不知道昨晚什么时候回的酒店。
　　小心翼翼的起身，就怕会吵醒他。
　　沐时炎睡眠向来浅，察觉到动静，睁开眼睛看到女人正小心翼翼的下床，手臂一伸，将她捞回怀中。“还早，再陪我睡会儿。”夹杂着困意的嗓音，沙哑而又性感。
　　还早？都中午10点多了。
　　“你不去公司吗？”话问出口，盛瑾就意识到自己问了不该问的。
　　他已经离开了沐氏。
　　“我现在待业中，睡到几点都没关系。”沐时炎闭着眼睛，扳过她的脸，找寻到她的唇，吻了下，“听话，陪我睡会儿。”
　　盛瑾没再敢乱动，不一会儿也跟着睡了起来。
　　再醒来，男人已不在、
　　看了下时间，都快一点了。
　　浴室里传来水声，没一会儿就停了，沐时炎擦着湿发走了出来，看到她一副刚睡醒的模样，“我叫了午餐，一会儿他们送上来。”
　　“奥。”
　　盛瑾下床，刷牙洗脸，一张素净的脸，毫无妆容修饰，却依旧美的让人移不开眼。
　　沐时炎从背后将她轻轻抱住，埋头在她颈间闻着她身上的体香，张口在她颈部吸允了一口，“昨晚咬的我爽吗？”
　　盛瑾静默垂眸。
　　下一刻就被身后的男人抱起。
　　沐时炎将她转过身，放在洗手台上，微敞的领口下显露出很明显的咬痕，而盛瑾的颈部也是密密麻麻的吻痕以及青紫掐痕。
　　“我们这样还挺配的。”沐时炎自嘲的笑着，觉得自己脖子被咬成这样还很光荣。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第一次刮胡茬，剥虾，（洗手间撩拨）1600字
　　男人满是胡茬的下巴磨蹭着颈窝，盛瑾被扎的有点疼，咬弄着下唇躲避沐时炎的脸，“扎的我疼……”
　　沐时炎这才反应过来，自己这两天被她折磨的有点太过不注意形象，抬头摸了下下巴，微刺的胡茬扎在指腹，“你来帮我刮？”
　　盛瑾从未帮他刮过胡茬，接过电动剃须刀时，眉心拧成了一团，“我……我不会……”
　　“我教你。”将她抱上洗手台，握住她的手，摁下开关在下巴处来回的滑动：“就像这样。”
　　嗡嗡的声响持续着，盛瑾一开始还很小心翼翼，就怕会刮伤他，试了几次后，慢慢熟练，不放过他下巴上任何一个有胡茬的地方。
　　“可以了吗？”看到没有胡茬，还伸手摸了下，满平滑的，不怎么扎了。
　　“试试就知道了。”沐时炎埋头在她颈间故意用下巴蹭了下，柔声问道：“还疼吗？”
　　刚刮过胡茬的下巴虽没了刺痛感，但是蹭在颈部却有种酥麻的磨砂感。
　　盛瑾仰着头，抬手去推他的肩膀，“不疼了，可以了。”
　　沐时炎却不抬头，故意蹭着她的脖子，鼻腔中炙热的气息喷洒在她娇嫩的肌肤，“皮肤怎么这么嫩？轻轻一吸就红这么厉害？嗯？”
　　张口轻轻一吸，又一朵红色的印记。
　　“别……”推他的肩膀，不想再被他调情，万一再擦枪走火，“我没力气了。”
　　昨晚被他折腾了那么久，在车上那次又都是她主动，早餐和午餐都没吃，体力实在是透支太多。
　　“我就亲亲，不做。”
　　……
　　沐时炎确实说到了只亲不做，长达十几分钟的湿吻，把怀里的女人吻的双腿发软，下身湿的一塌糊涂才肯将她放过。
　　更可恶的是他还拉起她的手放在鼓起的裤裆处，自己再把手伸到她内裤里摸她湿滑的逼，“宝贝儿，这样才公平，不能光让我一直硬着难受，你得陪我一起。”
　　盛瑾两条腿被他身体撑开，根本就并拢不了，好在客房人员送餐过来，才让她免去了折磨。
　　但是出去时，沐时炎却将她的内}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5裤给脱了，“湿了就别穿了。”
　　为了防止她穿，这该死的男人竟然把内裤塞进了自己裤兜里！
　　客房人员上好餐走后，盛瑾坐在沐时炎对面，刚拿起筷子，一只刚剥好的虾就递到了她嘴边。
　　她眼神有些许的诧异，仿佛是在问：你这是在干嘛？
　　见她迟迟没有张口，沐时炎才下命令，“张嘴。”
　　听话的张开嘴，虾仁含到嘴里，看到对面的沐时炎已经又开始动手剥虾。
　　以前……都是她剥给他吃，这还是他第一次剥给自己吃……
　　不知为何，嚼着虾，盛瑾却吃不出任何的味道，因为感官全部都被内心的酸楚替代。
　　正在剥虾的沐时炎看到她失神的表情，“不合胃口？”
　　他不问还好，问后就瞧见盛瑾起身跑去了洗手间。
　　立刻追上去，拧门却发现她反锁了，“开门！”
　　盛瑾眼眶湿润，不顾敲门声，打开水龙头洗了把脸，“沐时炎！你让我一个人静一静。”
　　……
　　沐时炎一直待在洗手间门口，来回的走动，担心里面的盛瑾，心情烦躁的点上根烟，他实在想不通，怎么吃个虾后就这样了？
　　五六分钟后盛瑾才出来，虽然洗过了脸，但她那双眼睛明显是刚哭过。
　　“吃个虾都能把你给吃哭？很难吃？”
　　盛瑾一脸平静的摇了摇头：“不是虾的问题，是我个人的问题，跟虾无关。”
　　回到餐桌前，拿起筷子就像是什么都没发生过一样的吃起饭。
　　沐时炎却是真烦了，越来越猜不透她的心思，吸了两根烟平复好情绪才又坐回她面前，“为什么哭？”
　　盛瑾始终低着头吃饭，就像是没听到他的问话一样。
　　“操！”他是真的想发火了！“莫名的奇妙的就哭，哭了也不告诉我原因！你说不能再爱上我，只能身体上接纳我，我同意了，你不跟梁墨琛划清界限，继续当他名义上的未婚妻我也同意了！你不想曝光我和你的关系，我就找了一个替身代替你曝光！不能虐，不能抽，我也努力改了！你还这样哭，到底是因为什么？”
　　“总要给我个理由吧？是我做错了什么？你告诉我，我才能改正，你不说出来我怎么改？”
　　盛瑾放下筷子，“是我的问题，跟你没关系。”
　　“没关系个屁！”他忍不住爆粗口，“我就给你剥了下，吃完就哭了，还说跟我没关系？”
　　怕再跟她待下去会再爆发脾气，沐时炎干脆起身离开，拿起大衣就要朝外面走。
　　手刚碰到门把手，身后传来女人微哑哽咽的嗓音，“沐时炎，今天是你第一次给我剥虾。”
　　(作者的话：下午继续福利章节）
　　
　　
　　
　　
　　
　　去华臣抓你
　　刹那间，满腔的怒火被雪覆盖，再无法燃起，取而代之的是一种愧疚感。沐时炎转过身，看到盛瑾嘴角抽动，想哭又不敢哭的模样，懊悔的大步走到她面前，抬手抹去她眼角的泪痕，“以后只要你想吃虾，我都给你剥，乖儿，不哭...….”
　　此时他才意识到过去的自己……是有多混蛋。
　　说再多话都是苍白的，坐回餐桌前继续剥虾。
　　盛瑾吃着他剥的虾，边吃边哭，眼泪怎么都止不住。
　　听到她的哭声，沐时炎的心恍若被针狠扎，但他这次没有愤怒，任由她哭个痛快后，将她拦腰抱回卧室。
　　门关，将她抵到门背，捧起她的脸对准了她的唇吻了上去。
　　盛瑾回应的很快，踮起脚尖勾上他的脖子，仰头迎接着他的深吻。
　　两人吻的难分难舍，身体都已紧贴在一起碾磨，却始终没有进展下一步。
　　沐时炎涨得难受，呼吸粗重，含住她的下唇，在她唇边哑声开口：“我会戒掉性瘾，让你知道我并不是为了操你才对你好。”
　　说完，离开她的身体去了浴室。
　　他再出来时，嘴唇都有些发紫，看得出来，他是冲了冷水澡。
　　沐时炎感冒了，盛理走后，顾亦和陆子旭来了HK，谈论着沐氏那边的情况，以及下一步要做的计划。
　　听到对面的二哥不停的打着喷嚏，开着空调，身上还穿了件高领毛衣后，顾亦开始了好奇，“二哥你怎么感冒了？”
　　“受了点凉，继续。”嗓音明显有些嘶哑。
　　陆子旭说道：“二哥？你吃药没？”
　　“还没有。”
　　“我下去给你买点药，不吃药怎么能成呢。”
　　起身就要往外走。
　　刚要开门，门从外面推开，刚从药店买了感冒药回来的盛瑾看到陆子旭明显一愣，“陆总？”
　　闻声，顾亦也转过身，看到真的是盛理，眼神有些不悦。
　　沐时炎知道他们对盛理有成见，“忘记我上次跟你们说的话了？”
　　怎么可能会忘？上次二哥冲他们发了那么大火，说了见到盛理必须叫二嫂。
　　陆子旭和顾亦很不情愿的开口叫了二嫂，盛瑾听了后很是诧异，这俩人明明最讨厌的就是自己跟她们二哥在一起。沐时炎不顾陆子旭和顾亦在，将盛瑾带去了卧室，门一关将她捞进怀里，“我以为你走了。”
　　很不习惯外面有人，他们在里面这般亲密，盛瑾摁住他乱摸的手，“我上来给你送感冒药，送完了就走。”
　　“走了还来吗？”
　　...明晚再来好不好？我这两天太累了。”
　　“不动你，只搂着你睡，今晚继续过来？嗯？”低头在她耳边，含住了她的耳垂，“不过来我就去华臣抓你。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　只舔不操 1200字
　　盛瑾出卧室的时候脸都快红透了，小嘴红肿，娇艳欲滴的模样，外面的两个大男人扫了眼，只觉得措不及防就被喂了把狗粮。
　　沐时炎跟在盛瑾身后，刚做完坏事恢复了一本正经的模样，还戴上了眼镜，简直很形象的诠释了“衣冠禽兽”这四个词。
　　戴上眼镜的他禁欲范十足，盛理扭头向他告别，看到他做了舌尖舔唇角的动作，脑子唰的一下就像是炸了一样。刚才在卧室里的画面全部涌进脑子里，他亲吻她的耳垂，舔着她的耳蜗，还单膝跪地分开她的双腿，埋头在她腿间舔了几分钟，舔的她想叫又不能叫，只能捂住嘴，还不敢挣扎，怕发出声响被外面的顾亦和陆子旭听到。
　　这男人舔完还吻住她的唇，让她品尝自己的淫水，“晚上过来，继续给你舔。”
　　更可恶的是，他还又将她的内裤给脱了，只让她穿了丝袜和长靴，临走还叮嘱她不能穿内裤，否则晚上就不是舔那么简单。
　　这男人坏起来真的是太可恶。
　　……
　　回到华臣，盛瑾躺在床上，手机振动响起，看到是沐时炎发来的微信消息，“到华臣了？”
　　她现在非常确定自己是被他的人给跟踪了，不然前脚刚到华臣，他那边就知道了。
　　干脆不理他。
　　沐时炎那边没有收到她的回复，给她又发了条消息，“是不是在自己摸？”
　　摸他妹啊摸！
　　以免他多想，回复了一个“嗯，到了。”
　　哪知他竟不依不饶，还没回答我第二个问题，是不是在自慰？”
　　“没有！”
　　感叹号，证明她生气了。
　　沐时炎微扬起唇，心情看上去不是一般的好，“知道吗？你生气的时候，像只炸毛的猫，对我又抓又咬。”
　　“我才不是猫，我是老虎。”盛瑾躺在了Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉床上。
　　“我是武松。”
　　武松打虎？
　　这是什么土味情话？
　　顾亦和陆子旭那边正在讲计划，看到对面的二哥始终盯着手机屏幕，压根对计划不感兴趣的样子，气馁的互看了彼此一眼，示意对方开口提醒下。
　　最后还是顾亦鼓起勇气开口：“二哥，沐时寒那边的势力现在已经远超你之上了，如果你还不出手，就算你手里的股份再多，也难以服众，我觉得你应该先把感情的事情放一放，肤白褪长阿移K。”
　　沐时炎抬起头，眸底含笑，“怎么？怕我是纣王？”
　　“二哥我不是那个意思。”
　　“那你是哪个意思？”
　　陆子旭眼瞧着这哥俩快撕起来，赶紧调解：“二哥，顾亦也是为了你好，毕竟当下情况紧急，万一你回不了沐氏……”
　　“谁告诉你们我要回去？”
　　顾亦和陆子旭互看了彼此一眼，“二哥你不准备回沐氏？要把沐氏拱手相让？”
　　“区区一个沐氏，不要也罢。”
　　区区一个沐氏？那可是一家资产几千亿的上市公司！
　　说不要就不要了？
　　“我不要的东西，其他人未必能接的下。”沐时炎言外是指二叔和堂弟沐时寒，“咱们之前定的项目该启动的就启动，资金先从盛炎国际拿。”
　　“盛炎国际？”顾亦突然间像是明白了，“二哥你是准备公开盛炎？”
　　盛炎国际是他们三人共同投资的公司，请了职业经理人打理，从没曝光过各自的身份。
　　这几年盛炎国际那边没少获利，主要投资房地产和影业，郁烟之前就是靠接盛炎国际投资的电影成为了50亿票房的影后。
　　业内盛炎国际这几年也是声名大噪，很多人都想挖出背后的大人物，但就是挖不出来。
　　现在沐时炎决定不回沐氏，看来是准备正面与沐氏杠了，沐老太太那边知道了后，估计能气吐。
　　（暂时图文一起发布一阵子，过段时间再纯文字，望各位见谅。）
　　
　　
　　
　　
　　
　　温泉play （撒糖）2000字
　　盛瑾并不知道沐时炎背后还有一个盛炎国际，想起他离开了沐氏，劳斯莱斯改成了奥迪Q7，还又是常住在HK酒店，肯定是手头不宽裕了。
　　当晚去HK前，她将卡包带上，一路上都在盘算着要怎么说服沐时炎收下自己的钱。
　　盛瑾到的时候，沐时炎刚结束完与盛炎国际高层的视频会议，摘下眼镜，看到小女人一副心事重重的模样，招了招手：“过来。”
　　他此刻还穿着那件高领的灰色毛衣，遮住了颈部的咬痕，但手背上的压印却十分的明显，想起昨晚咬的那么用力，盛瑾就有点后悔，走过去，，“你的手要不要包扎一下？”
　　沐时炎将她拉到怀里，把她抱在腿上，亲吻了下她的后颈，“我没那么娇贵，男人皮糙肉厚，不像你，皮肤嫩的一掐就出水。”
　　“他们看到会笑话你的。”
　　他们是指顾亦和陆子旭。
　　“笑话就笑话，再说下午他们也已经见到了。”沐时炎一点也不介意他们两个看到，相反，他求之不得他们看到，看到了才能让他们明白盛瑾在自己心中的重要性，“晚餐想吃什么？还要不要吃虾？我继续给你剥虾，你再哭一次？”
　　“……”盛瑾脸薄，一下子就羞愧的不知道该接什么才好。
　　沐时炎轻轻捏住她的下巴，禁欲范的俊脸离得她很近，“要不出去吃？想去哪里吃？”
　　“不用出去了，就这里吃吧。”
　　“怕被狗仔拍到？”猜中了她的心思，知道她担心的是什么，“拍到了也不会有人怀疑到你身上，乖儿，今晚哥哥带你出去吃。”
　　在临出去前，沐时炎才想起好像忘了点什么，“先让我检查一下。”
　　“检查什么？”
　　“检查你有没有不听话。”
　　盛瑾立刻秒懂，他是要检查她有没有偷偷穿上内裤。
　　男人的宽阔的手掌袭来，温热的熨烫在腿心，没有穿内裤，只有薄薄的丝袜。
　　“真乖。”为了奖励，沐时炎吻住她的唇，缠住她的香舌用力吸吮。
　　吻的下身涨了起来，才肯将她松开，“你还真是个小妖精。”
　　盛瑾余光扫了眼他鼓起的裤裆，刚看了一眼就被他捂住眼睛，“听话，不要用这种眼神看，我怕我会忍不住。”
　　……
　　一路上沐时炎开着车都没能忍住吸烟，虽然这种习惯很不好，但他只有吸烟才能转移注意力。
　　他后湖了，后悔没让身边的女人穿内裤，一想到她黑色丝袜下那湿漉漉的蜜穴，下身就肿涨的不行。
　　好不容易抵达江南，立刻下车。
　　盛瑾穿的米色大衣，下面的长筒靴到了膝盖间，里面的连衣裙包裹着窈窕的身姿，黑色丝袜在走路时隐约间显露出来，呆了口罩，还戴了帽子和围脖，上下都遮掩的严严实实，跟在沐时炎身边还是吸引了很多人驻足观看。
　　沐时炎握紧她的手，一点避嫌的意思都没有。
　　盛瑾却紧张的手心都冒汗。
　　到了VIP区，人群逐渐少了些后，她才稍微放松点。
　　“江南最有特色的是温泉，今晚泡个温泉再回去？不是说身子乏了？泡温泉解乏。”
　　一听沐时炎这样说，盛瑾才明白为什么今晚不在HK，这男人是打了温泉的主意。
　　……
　　独立的小型温泉池就在吃饭的包厢外，徽派建筑，庭院优美安静，独立的VIP院落又具有私密性，除非客人按铃需要服务，服务员绝对不会进入，完全不用担心会有人闯入进来。
　　饭后，盛瑾换上了浴袍沐时炎今晚好像很忙，吃饭时就出去好几次接听了电话，最后一次接听电话是半个小时前，到现在还没回来。
　　拉开移门，走到温泉边试了下水温，微烫，烫的脚心却很舒服。
　　环视了下四周都是墙壁，大胆的脱去了浴袍，走进温泉池。
　　沐时炎刚进包厢，仰入眼底的就是这副美人入浴的画面，女人白皙的背部上一朵绽放的茉莉花，走进看才能看到花蕊中心的炎字。
　　脱下鞋，单手脱掉毛衣，再解开皮带……
　　听到了细微的声响，盛瑾转过身，看到赤裸的男人已经朝着温泉这边走来。
　　常年的健身，身材精瘦有肌肉，皮肤偏白，不然颈间和锁骨上的咬痕不会那么明显，腹部的人鱼线稍微一用力就会先露出那六块腹肌，一张禁欲范的英俊面孔，再配上这副好身材，怎能不让女人垂涎？
　　一想到他说只有自己这一个女人，盛瑾发觉自己有种极大的满足感。
　　意识到快要沦陷，盛瑾再次提醒自己只能走肾，不能走心。
　　沐时炎下到温泉池，将她拉到怀里，“怎么样？泡的舒服吗？”
　　“我刚泡。”
　　“那刚好，我们一起泡。”
　　……
　　说是泡，倒不如是水中戏水。
　　盛瑾被他抱在怀里亲吻，不着寸缕的身子被他恩贴在身上，滚烫的肉棍在她幽谷间来回摩擦，双手还大力的摁捏她的臀部。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
　　被吻的快要喘不过气，盛瑾像条口渴的鱼张口喘气，“我渴了。”
　　瞧见男人拿了瓶红酒走过来，浴袍的带子松垮的系在腰间，简直太欲……
　　盛瑾在水中不自觉的并拢了腿，怎么办……想要了。
　　她不敢说，但表情已经将她出卖。
　　沐时炎将高脚杯和红酒放在岸边，下了温泉后，伸手一拽，将盛瑾捞到怀里，“不是说渴了？”
　　到了半杯红酒，喝了口，“这酒不错，能解渴。”
　　能解渴才怪！盛瑾刚要拒绝，下巴被他抬起，紧接着，他便将刚喝到嘴里的酒都喂进了她的嘴里。
　　被迫吞下，舌尖也被男人吸的麻了。
　　沐时炎离开她的唇，看到一些红酒沿着她的唇流到了颈部，低下头去，“不能浪费，要全喝掉。”
　　张口舔舐她颈部的红酒，一路向下，托起她的臀抬起，莹白丰满的乳房从水中露出来，埋头含住其中一个乳尖，轻轻的吸了起来。
　　“唔……”盛瑾忍不住的娇喘，推他的头，“我不想在这里，回去好不好？”
　　他连头都不抬，哑声许诺：“今晚不操，我只吸几口。”
　　……
　　
　　
　　
　　
　　
　　温泉play2(与梁墨琛撕破脸）2200字
　　盛瑾根本就不信沐时炎的话。
　　这个男人每次都说不操，但总会对她进行无休止的撩拨，将她体内的欲火点燃，燃烧到最旺，看着她被情欲折磨，等着她开口求操。
　　那双灵活的手在她幽谷间肆意的碾弄，又是捏又是摁的，盛瑾很庆幸是在水里，才能掩盖住自己的淫水。
　　再被沐时炎撩拨了20几分钟后，盛瑾已经滩成水，两条洗白的手臂搭在他的肩上，一条腿被他抬起环在腰间，那根滚烫的肉棍在分开她两片敏感的阴唇，在中间的嫩肉间摩擦。
　　“唔……”好难受。
　　这几天被他操的次数太多，下面已经敏感到极致，经不住他这样磨蹭，盛瑾气得掐他的肩膀：“沐时炎你好坏。”
　　“你不是一直我坏？”他眼眸含笑，抵着她的额头，“我不止坏，我还变态。”
　　说话间，将她抱起上了岸，放在了躺椅上，拿起那瓶红酒倒在了她的丰满的乳房。
　　“啊啊……”
　　微凉的液体流在肌肤上，盛瑾身体直颤，“冷……”
　　“马上就让你热。”
　　低下头埋在她乳沟间舔舐液体，一路舔到她平坦的小腹，伸出灵动的舌头刺激她湿漉漉的嫩穴，吸在嘴里，骚味的淫水夹杂着葡萄酒的香气，像是品尝美好的食物一样，贪婪的吸允啃噬。
　　“啊啊啊……沐时炎……”牙齿咬在嫩肉上，不停的拉扯，舔弄，盛瑾双手推他的头，“不要咬，啊啊……会受不了的……”
　　“小骚货，要的就是你受不了！”
　　拇指摁住阴蒂，指甲轻轻的刮弄那下面的嫩豆，手口并用的将她玩的淫水像发了洪水一样不断涌出。
　　听着她娇柔难耐的呻吟，再加上露出的刺激，沐时炎更加兴奋，无名指长驱探入到她的紧致的骚洞里，抽插了几下，手指上全是亮晶晶的水渍，抬起头看到她双手揉着自己的乳房，被情欲折磨的彻底变为小淫妇的模样，又加了根手指，两根手指抽插，发出奢靡又淫荡的噗呲声。
　　“啊啊……不要……那里不要……”盛瑾摇着头，嘴上喊着不要，双腿却大大的分开，抬臀迎接着男人手指的抽插，想要……想要更多，不要手指……
　　知道她此刻想要的是什么，沐时炎根本就不给她，手指抽插了几下，埋头在她逼缝间用力吸，把她流的淫水全部舔净，再用手指用力的捣动，“到底是不要？还是很想要？夹的那么紧，跟我说不要？小骚货！知不知道说谎是要被惩罚的？”
　　他所说的惩罚就是停止抽插，拿毛巾擦干净了手指上的淫水，披上浴袍，恢复了那副禁欲范的模样，就好像刚才那样邪恶的男人并不是他。
　　身体突然空虚，盛瑾双腿并拢摩擦着腿心的嫩肉，细碎的娇吟从喉间发出，“唔……”
　　知道她痒，沐时炎也涨的不行，但他就喜欢看她发情的样子，“宝贝儿，先自己揉，时间到了，我先去见个人，马上就回来。”
　　以为他会就这样离开，哪知道他竟然要求她视频自慰全程直播给他看。
　　“像以前那样揉给我看，要是敢挂视频，惩罚是什么你应该知道。”
　　……
　　盛瑾不知道沐时炎要见谁，拿着手机正对着流水的骚穴，羞耻感刺激的她身体更加发烫。
　　视频那端的沐时炎调了静音，根本听不到他的声音，也不知道他去见了谁，但是一想起还被他看着，手指抽插的频率就更加快了起来。
　　许是因为他听不到，盛瑾叫的才会那么肆无忌惮，“啊啊啊……哥哥，用力操我的逼……唔……用大鸡巴用力插，好喜欢被哥哥操……”
　　“啊啊……时炎哥哥……好喜欢被时炎哥哥操……”
　　以前她最喜欢叫他时炎哥哥，现在也一样。
　　沐时炎那边已经抵达了包厢，蓝牙耳机传来女人叫哥哥的浪荡呻吟，恨不得马上折返回去操她。
　　但一想到今晚来这里的目的……
　　先让小女人自己玩，一会儿回去好好的犒劳她。
　　服务员拉开移门，看到里面正在下棋的梁墨琛，纵然腰间的带子再松垮，他也没有收拢，颈部以及锁骨和胸膛的咬痕和抓痕露出来，“大哥怎么知道我在江南？难不成是派人跟踪了我？”
　　梁墨琛放下手里的黑子，抬眸看了他一眼，看到他颈部的咬痕，额头上的青筋已涨起，“时炎，你这次玩过了。”
　　“大哥是指什么？”沐时炎轻佻的笑着，“盛瑾吗？”
　　“她是我的未婚妻，也是你未来的大嫂。”
　　“大嫂？呵呵……好一个大嫂……”笑容渐浓，唇边泛着讽刺，“看来大哥是忘了三年前是怎么把她从我身边抢走的，需要我提醒提醒大哥？好让大哥你记起来盛瑾原本是属于谁的？”
　　“她不属于任何一个人！她是人！我承认三年前我用了不耻的手段，让催眠师给你清除了关于盛瑾的记忆，但我那是为了保护她！你当年那样对她，她都被你玩流产了！”梁墨琛忍不住咆哮，“你根本就没意识到过自己错在哪里，你把你爱都转变成了伤害，你根本就不会爱！你只会伤害！”
　　“就算是伤害她也喜欢！她的身体已经认了主！只有我这个主人才能让她发情！你抢走她这三年里见过她发情样子吗？”沐时炎嘲讽道：“很显然，根本就没见过！她都不让你碰，你在这里跟我显摆什么未婚妻？别说是未婚妻，就算她嫁给了你，我也照操不误！”
　　“你觉得性能让支撑你一辈子只有她这一个女人吗？你能保证自己哪天玩腻了她，也不会抛弃她吗？”
　　“我为什么要保证？光凭一张嘴吗？”
　　“你是不想保证，还是根本就不敢保证！”梁墨琛无情的戳穿他的谎言，“你根本就没想过要跟小瑾相守到白头，你只是享受虐她的过程，等她再爱上你，你就会毫不留情的再伤她！将她的自尊踩在脚下，不然你现在又怎么会装出一副深情的样子，骗小瑾，让她以为你是为了她才离开沐氏？”
　　“你的野心那么大，早就不想在沐氏被人左右，你这几年的重心都在盛炎国际，沐氏的大客户早就被你转移给了盛炎，你这时候离开沐氏是想借机吞掉沐氏，把那些阻碍你野心的股东全部除掉！”
　　“从一开始你就是这种计划，却误导小瑾，让她以为你是为了她才离开！甚至还将婚期无限推迟，却不解除跟宋晴安的婚约！你要是真的爱小瑾，那你就马上解除跟宋晴安的婚约向我证明你是真爱她！”
　　
　　
　　
　　
　　是不是偷偷高潮了？（沐时炎计划被识破，）2000字
　　沐时炎却相当不屑，“我凭什么要向你证明？一个失败者，根本就不配跟我提要求！还是先把自己烂摊子收拾好再来跟我提要求，自己做不到，就别来要求我！”
　　梁墨琛点头，攥紧的拳头表示了他此刻在极力的控制住自己满腔的愤怒，“小瑾知道你的最终目的是将她母亲阮成湘送进监狱，再把她弟弟Z轩赶出沐家吗？”
　　似乎没料到他会这么清楚自己的计划，沐时炎没有逃避：“她不需要知道，她现在跟阮成湘和沐Z轩无关。”
　　“你说无关了就无关了吗？你有问过小瑾的想法吗？”
　　“我不需要问她！”恢复了往日的冷漠，不再愤怒，无比平静的说道：“我沐时炎这辈子要做的事情，不管是谁，都没资格阻止，就算是盛瑾，也没那个资格。”
　　……
　　沐时炎回去的时候，盛瑾累的趴在岸边，全身都浸泡在温泉里，听到移门开的声音，并没睁开眼睛。
　　沐时炎脱下浴袍，走进泉池里，抱住她纤细的腰，没有一丝前戏的抬高她的臀，挺身向上用力沉入。
　　“啊……”突如其来的侵入，盛瑾感觉不到丝毫的快感，拧眉咬唇，下一刻便开始了呻吟，“啊啊……轻点……”
　　“哥哥我就想用力操！惩罚你这个不听话的小骚货，哥哥我刚见到人，你就中断了视频，是不是偷偷高潮了？”
　　“嗯……”盛瑾抬高了臀，承受着他肆意的顶撞，还有他的粗话，娇吟连连的同时，内心却十分的平静。
　　直到身后的男人终于结束，她才装作很疲惫的样子，“今晚我要回华臣，下面都被你操肿了，我怕你再不控制。”
　　沐时炎没有强迫她，开车将她送回。
　　站在二楼阳台处注视着男人开车缓缓离开，盛瑾从包里拿出卡包，想起在临去HK前，竟还想着把自己全部的积蓄都给这个男人，就觉得自己的行为和想法无比的幼稚和可笑。
　　他哪里会需要她的钱？
　　只不过是假象罢了。
　　……
　　沐时炎离开华臣后打电话给林森，约他见面后扬手就给了他一拳，“出卖我？”
　　林森气质儒雅，遇事冷静，知道梁墨琛已经找过他了，拇指擦了下嘴角，已有了血渍，“沐总，谈不上出卖，梁总的为人你是知道的，有些事情就算我不告诉他，他也早就有察觉。”
　　“你这么大张旗鼓的离开沐氏，顾亦和陆子旭拿下那块地，100亿的巨额资金，不用我说，梁总就会调查出来你们背后的盛炎国际。”
　　弯起小臂的袖子，林森接了杯水给沐时炎，“梁总并不是我们的对手，没有必要防备他。”
　　在商场上确实不是对手，但是在盛瑾那里，他是最强的对手！
　　跟傅愈不一样，盛瑾和他只是形婚，没有夫妻感情，但梁墨琛对她有恩。
　　能感觉到盛瑾对梁墨琛的依赖，根深蒂固的亲情，无法转变。
　　“宋华年怎么样？这段时间都有谁去看过他?”沐时炎慵懒的坐在沙发上，一副金贵样，不似在盛瑾面前那样温柔，冷如冰山。
　　“这个时间段的人都不傻，就算是跟宋华年之前有关联，也不敢前去探视，就连沐茂峰和沐时寒那边也是消停的很，现在上面查得紧，沐总要是想将他们这帮人一网打尽，还是得用正常的手段，以免被上面的人抓到把柄，毕竟沐总你已经被他们盯上了。”
　　林森是沐时炎多年来养的门客，从一个毫不起眼大学生到教师，再到县长，到市长，不可排除，期间有他自己的能力和努力，但如果背后没有沐时炎推波助澜，他不会那么快就走到现在。
　　上面盯上沐时炎对林森来说并不是好事，“沐总，还是低调点为好。”
　　沐时炎自然知道眼下得低调，不然也不会将宋晴安囚禁在医院里，派人轮番看守，为的就是不让她有机会出去乱说。
　　回到HK酒店已是午夜两点，从柜子最下方拿出一个盒子，打开，里面是一张快泛黄的照片，照片上女人笑容温婉的抱着一个小男孩，眼中充满了爱意。
　　“妈，宋华年已经入狱了，接下来就是沐茂峰和沐时寒，您最恨的那两个人，我也会很快就让他们受到惩罚，只是您不要再怪儿子没有继续恨那个女人，您儿子我是真的放不下她。”
　　……
　　临近年关，沐时炎忙碌起来了，但他每天都会跟盛瑾视频，实在想她的时候回来华臣，把她叫下来，在车里温存一会儿。
　　盛瑾贪图着他的温柔，一些话不说开，保持着这种暧昧又危险的关系。
　　一周后，郁烟的咖啡馆挂了停业的牌子，她打电话给盛瑾：“我决定流掉了。”
　　“怎么这么突然？”盛瑾很惊讶。
　　“昨天做了四维彩超，畸形，手和脚发育不完整。”郁烟叹了口气，一晚上的时间看着彩超已经释然，“盛瑾，这就是我的命。”
　　她不信命，但一次次的被命运打败，对一些事情有了新的感悟和看法，“梁墨琛心里没有我，他只是习惯了我的存在，我也一样，对他或许从一开始就不是爱情，我只是太过依赖他给我的安全感，像他这样成熟有魅力的男人，那个女人能做到不动心呢？”
　　 “明天我去做引产手术，你陪我一起去吧？一个人……我有点怕。”
　　再坚强的女人也有软弱的一面，郁烟也不例外。
　　娱乐圈里闯荡那么久，见过太多大裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗场面，从怯场过，在被推进手术室里时，她紧张的握住盛瑾的手，眼眶湿润，“我其实知道，孩子畸形是因为我经常熬夜喝酒还拍戏，为了不让人发现我怀孕，我还节食不吃饭，我嘴上说着是喜欢孩子，但其实我心里想的是孩子生下来后，我就能一辈子都跟他有牵连。”
　　“我的目的本来就不纯粹，所以才会受到惩罚，这不是命，这是我活该。”
　　      （作者的话：郁烟是个聪明的女人，段位高，但是没坏心，她也没有利用小瑾，但不可否认，她存有私心，毕竟人无完人，这世界上哪有绝对的善与恶呢？）
　　
　　
　　
　　
　　127章 玩死你这个小浪逼！（警告）2400字
　　郁烟流产，梁墨琛并没过来，只派了秘书在场。
　　在麻醉药过后，秘书将一张支票压在郁烟枕边，“梁总说这是您应得的，你没理由拒绝。”
　　门外的盛瑾看到这一幕，才恍然惊觉梁墨琛和沐时炎其实有时候很像。
　　沐时炎的坏是从骨子里张扬出来，而梁墨琛是隐藏在皮囊之下。
　　知道郁烟还对他有所留恋，才会连她流产也不过来，还在手术过后，再往这个可怜的女人的伤口上狠撒一把盐，断掉她的念想。
　　郁烟躺在病床上，眼含释然的笑，“盛瑾，都说豪门深似海，但深的不是豪门，而是生活在门后面那些自持金贵的人的心。”
　　“我17岁就进娱乐圈，从跑龙套再到配角，主角，一步步的往上爬，不靠潜规则，面对再大的威胁和羞辱我都没有妥协，我总告诉自己要干干净净的，还骄傲的认为自己是娱乐圈里最干净的女明星。”
　　“但我哪里是干净？我是不敢脏。从进这个圈里那天起，我就告诉自己，就算是要被潜规则，我也要找最优秀的男人，能配得上我郁烟的男人。”
　　“梁墨琛就是那个我自认为能配得上我的男人。”
　　“但我忘了，他配得上我，我未必配得上他。”
　　“三年间我小心翼翼的陪在他身边，让自己活成他喜欢的样子，不争不抢的将他身边的女人都比了下去，成为了他唯一的金丝雀，但我心里明白，他最爱的还是你，连做爱都是叫着你的名字，从没叫过我郁烟。”
　　“现在真好，我终于可以不用再想着他了，我终于可以过我自己的生活。”
　　……
　　郁烟的念想随着流掉的孩子一起消失了。
　　她找来过去的经纪人，说自己不会退圈，春节后就要筹备工作室准备拍戏，让他给自己谈个大制作的电影，可以不要一分片酬，但必须是名导。
　　她说，以后都不会再想着嫁豪门了，要让自己成为豪门。
　　女人的决心是不容小觑的，一旦决定了，就算再难也会咬牙挺过去。
　　为了给春节后铺路，郁烟找了狗仔来医院拍照，故意将自己流产的消息散播了出去，她说就算是黑料也是料，总比没料强，在娱乐圈里生存，热度不能降，一旦降下来，就很难再东山再起。
　　黑红无所谓，只要红……就可以。
　　……
　　经历了郁烟的事后，盛瑾发现自己变了，看待爱情也有些淡了，不再将注意力专注于自己的感觉上。
　　跟沐时炎保持着联系，偶尔会约在酒店像往常那样激烈做爱，她发现，当想法不再复杂，只专注与身体的感官体验后，欲望来的会特别强烈，高潮也会持续的更久。
　　不满足于只在室内，在楼道间里经常被沐时炎摁在扶手上狠操，甚至，还会来到一楼的公厕隔断间里寻求刺激。
　　一开始盛瑾是害怕的，不能接受的，但试过了后，就开始欲罢不能。
　　狭窄的隔断间里，外面还有不断进来的人，嘴巴被男人的手掌捂住，承受着他缓慢的抽插，想叫不能叫，最后被他内射，塞上跳弹回到楼上，顶楼完全成了他们的性爱场地。
　　沐时炎包下了整个楼层，将监控关掉，一出电梯就把跳弹扯出来，把她摁在电梯门上后入狠操。
　　盛瑾的淫声浪叫充斥着整个走廊，彻底迷失在情欲中……不愿醒来。
　　但一回到华臣，她就会豁然清醒。
　　梁墨琛提出要带她回老宅，商量两人订婚要选在哪天。
　　梁老爷子看到孙子竟带着阮成湘那个小三的女儿来了老宅，气得上气不接下气，没等梁墨琛说话，就将他们哄了出去。
　　意料之中的结果。
　　但梁墨琛却不顾梁家反对，对外公布了两人订婚的日期，腊月二十三……小年夜。
　　还有三天……
　　沐时炎收到请帖后，情绪上并没太大的波动，订婚而已，就算是结婚又能怎样？结了婚照样能把她给抢回来。
　　……
　　晚上开车来到华臣，看到门口那辆黑色宾利，沐时炎打开车窗，嘴里叼着烟卷，一副放浪不羁的表情，给盛瑾发了短信：“你出来？还是我上去请你？”
　　梁墨琛正在书房办公，盛瑾下了楼，出了院子看到不远处那辆黑色奥迪q7，走过去打开后车门，坐进去后，沐时炎熄了火。
　　  车里一片灰暗，只有路旁的路灯泛着暖色的光，“我要是操你操到一半，梁墨琛下来找你，正好撞见我在操你，得多刺激？”
　　  “那就试试，看看刺不刺激？”
　　  她不拒绝，反而分开了腿邀请。
　　  太过热情，肯定是有问题。
　　 果不其然，吻的下身发涨，顶在她腿心处，感受到有了阻隔后，才埋头在她颈间，“小妖精，大姨妈来了还勾引我？真是惯的你。”
　　  盛瑾搂上他的脖子，“但是我想要。”
　　  越是特殊期间，欲望越是强烈，明知不能交合，却想死了那种被他肆意顶撞的感觉。
　　  咬住他的下巴，腿心贴在他鼓起的裤裆，吐气如兰的央求：“帮我……”
　　  “骚货！明知道我不能操你，还故意这么骚！”
　　  捏住她的肉臀，摁在胯间使劲的碾磨，就像是石磨磨豆浆一样，将豆子使劲的碾碎，流出浓郁的浆汁。
　　  盛瑾不知道自己体内流出来的是什么，疯狂的扭动屁股，“啊啊……再用力点……啊啊啊……”
　　  一张满是情欲的脸，迷离的双眼，已经长到肩上的发凌乱的遮住了她的脸，无比的勾人。
　　  娇柔的呻吟断断续续响起，双腿夹紧了男人的腿，上下左右的磨蹭，“啊啊啊……给我……”
　　  拉起他的手来到内裤边缘，“快净了。”
　　  “还没净。”熟知妇科知识，就算她再难受也不能插进去。
　　  只能吻住她的唇，双手用力揉捏她丰满的乳房，上下刺激着她的欲望，释放出肉根顶在她腿心，“真浪，越是这种时候你越浪，真恨不得玩死你这个小浪逼！”
　　  ……
　　  半个多小时后。
　　  高潮过后的盛瑾气喘吁吁的趴在男人臂弯，全身无力，额头还有薄汗，“我该回去了。”
　　  沐时炎捏起她的下颚，审视着她这张魅惑的小脸，总觉得越来越猜不透她。
　　  以前她是不听话，总是跟自己硬着来，将自己的喜怒言笑都表现在脸上，但不知道什么时候开始的，她越来越会伪装，明明她就在自己的掌控之中，却总有一种要永远失去她的感觉。
　　  “跟梁墨琛订婚后就要回法国？”
　　  盛瑾没躲避，张口含住他修长的手指，“回了法国后我们也能经常见面啊，又不是永别，你怕什么？怕我会在躲着你？”
　　  她眯眸含笑着埋头趴在他怀里，“不会躲你的，我现在一天不被你操就想，躲着你，我还怎么爽？”
　　呵呵，合着这女人还是把他当炮友了。
　　沐时炎没有气愤，知道这个节骨眼上如果逼她太紧，有可能真的会把她给逼走。
　　伸手到她腿心，手掌包裹住她那块最柔软的蜜肉，“订婚可以，就算你跟梁墨琛结婚我也不管你，但你记住，这里是属于我的，敢让别的男人来这里，我真的不知道我会对你做什么。”
　　“因为我自己狠起来，连我自己都怕。”
　　
　　
　　
　　128章 骚逼咬那么紧！还让我怎么操！（试衣间play）2000字
　　盛瑾自然知道他狠。
　　他那所谓的最恨的两个人：一个是阮成湘，另外一个就是他自己的父亲沐茂华。
　　都能不惜一切代价对家族的公司和自己的父亲下狠手，还有什么是他做不出来的？
　　……
　　顾悦薇恢复了往日的乐观，见过顾亦后都聊什么她只字不提，直说男人就是大猪蹄子，喜欢你的时候恨不得把你捧在掌心，不喜欢的时候一刻都不愿跟你多待。
　　呵……这就是男人。
　　在陪盛瑾试订婚礼服时，顾悦薇有些疑惑，“你设计了那么多款礼服，为什么不给自己设计一件穿？还跑来买别人的？”
　　盛瑾手里拿的是件藕粉色的一字肩拖尾礼服，跟无名指上的粉色钻戒还很搭，“时间来不及，最近没灵感，画不出来图。”
　　好吧，这也算是理由了。
　　换好礼服出来时，梁墨琛刚好赶到，看到皮肤细嫩白皙的女人站在穿衣镜前，身后的工作人员正在为她整理裙摆，她那一副慵懒随性，浑身上下都透露着一种妩媚的美态，不自觉的看直了眼。
　　刚巧，沐时炎也带着绯闻女友苏锦过来选礼服。
　　来到贵宾区看到那样美艳动人的女人，想起她昨晚还在自己身下娇喘连连的模样，喉结一紧。
　　不可否认，他们之间是因性而爱，从性到爱经历了漫长的过程，制定好计划，将她也放在其中时，沐时炎才惊觉已经爱上了这个失手杀死自己母亲的女孩。
　　过去几年他痛苦，纠结，夜不能寐，一边想爱她，一边又想将她摧毁。
　　爱与恨边缘挣扎，差点精神分裂。
　　失去她记忆的那三年间，计划搁浅，专心放在事业上，心里却空空荡荡，总觉得有些事情没有完成。
　　记忆恢复后，他用了三天的时间说服自己妥协。
　　继续爱她，将她从计划中清出来，从宋华年开始，一个个的让他们尝到那种痛苦绝望的滋味。
　　母亲死之前所受的煎熬，加以百倍的施加在他们身上。
　　沐时炎不在乎被人说冷血，从见到母亲尸体，看到阮成湘脸上轻蔑的笑，以及父亲沐茂华那一副终于解脱的神情，还有当年坐在律师席上的宋华年，为了给未成年的盛瑾辩护没有杀人，将母亲说成精神病，疯女人，甚至还说那把刀上根本就没有盛瑾的指纹，何来的她杀人？
　　因为比起母亲的死，更让他心冷的是身边人的虚伪……
　　他可以不再恨盛瑾，但是宋华年和阮成湘，以及父亲沐茂华，他无法不去恨。
　　有因才有果，如果不是阮成湘经常打电话给母亲炫耀父亲沐茂华是有多爱她，自己的儿子是有多可爱，母亲也不会在绝望的时候彻底丧失理智。
　　面对母亲的指责，父亲一味的躲避，甚至在她检查出癌症还不陪护在病床前，而是跑去照顾阮成湘母子，母亲也不会恨到拿刀前去茶馆。
　　盛瑾那时候只是个孩子，她不反抗，失去理智的母亲要杀死的就会是她。
　　沐家提出诉讼，宋华年却出面为盛瑾辩护，甚至为了维护沐茂华的声誉，制造出母亲在外面养男宠的丑闻。
　　沐茂华摇身一变成为了一个被老婆绿的受害者，阮成湘成相夫教子的好女人。
　　……
　　现在，看着不远处那个蜕变成蝶的女人，沐时炎心里有种说不出的感觉。
　　但他知道自己很爱她，她就是自己的命。
　　但这女人的心……却好像已经不再属于自己。
　　她像只风筝，快要挣断线，一旦他们之间“性”这根线断了，那么自己就再也找不回她了。
　　盛瑾察觉到身后的视线，转过身，看到了西装笔直的梁墨琛以及入口处的沐时炎和他身边那个跟自己长得及像，相差了八岁的苏锦。
　　苏锦在她转过身，看到她那张脸的一刻，脸上不自觉的露出羡慕的神色，“先生，她真的好美。”
　　都说她长得跟盛瑾很像，但见到本人后，她才明白为什么身边这个王一样的男人只倾心于这个女人。
　　盛瑾的美不是精心雕琢出来的，她身上的那股媚态和洒脱是与生俱来的，成熟的韵味是她经历那么多后，浑然形成的。
　　3  ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
　　皮囊再像，但气质是模仿不出来的。
　　沐时炎与盛瑾对视，沉声同身边的苏锦说道：“我一直都知道她很美。”
　　……
　　盛瑾去了试衣间，VIP试衣间与休息区隔着一道走廊，梁墨琛还有顾悦薇都坐在休息区等她换上下一件礼服。
　　身上的藕粉色礼服刚拉开拉链，灯突然灭掉了。
　　被黑暗包围下，伸手拧开门，突然闯入一个身影，紧接着身体被抵到落地的穿衣镜上，密密麻麻的吻落在她后颈，那双手也在她胸前揉摁。
　　“唔……”熟悉的男性气息萦绕在鼻腔，纵然他不说话，这般侵略性的撩拨，盛瑾也知道是谁，摁住他胡乱揉的双手：“不能在这里，悦薇他们还在外面！”
　　“不是喜欢刺激吗？梁墨琛也在外面，如果他知道他明天要订婚的未婚妻在被我操，你说他会不会气得过来踹门？”
　　手机上的电筒打开，盛瑾透过眼前的镜子看到了沐时炎眸底的猩红和欲火。
　　沐时炎将手机放在旁边的置物架上，拉开裤子拉链，将硬挺的肉棍释放出来，撩起礼服纱质的裙摆，拨开那层薄料，顶在她幽谷间，“一进门看到你穿这件礼服站在镜子前的时候，我就想这样从背后操你。”
　　“你都不知道你那一刻有多美，美的让我根本舍不得让你跟梁墨琛订婚。”
　　用龟头摩擦她那颗肉豆，知道她这里最敏感，“湿了，我就知道你也想让我这里操你。”
　　没有再等，挺动着粗长的肉根猛地向里面沉入。
　　“唔……啊啊……”盛瑾不敢叫，单手捂住嘴巴，左手摁在镜子上，承受着身后男人蛮横的抽插，只有喉间发出细微的呻吟。
　　这种场合之下，因为过于紧张，她的肉璧收缩的很紧，沐时炎被她包裹的寸步难行，“骚逼咬那么紧！还让我怎么操！”
　　129章 叫老公我就射给你 （福利章节）
　　沐时炎忍不住的在她屁股上抽了一巴掌，“再咬那么紧，我就把你抱到外面操你的逼。”
　　“不要！”盛瑾摇头，尽量让自己的身体放松。
　　“是不要，还是特别想要？骚逼夹的更紧了，看来你是很想去外面让我操。”
　　进来时已经让经理断掉了电，对外说是电路烧了，正在维修。
　　现在外面一片黑暗，身手都不见五指，一想到在外面操她，对面还有梁墨琛，沐时炎就更加兴奋。
　　准备抱她去外面，敲门声却响起。
　　“小瑾，你在不在里面？”顾悦薇敲着门，手里还拿着手机照亮，“他们说是电路烧了，正在维修，要不你先出来，咱们出去等吧？”
　　盛瑾这会儿正被沐时炎抵在落地镜前狠插，听到顾悦薇的声音，吓得立刻去推身后男人的手臂，低声提醒他：“先等等！”
　　沐时炎舔了下唇，双手揉着她的丰满的乳房，硬挺的肉根停在她肉洞里没有再抽插。
　　“悦薇，我先把礼服换下，一会儿就出去。”盛瑾尽量让自己的声音听起来很正常。
　　“还没换好吗？要不我进去帮帮你？”
　　“不用，我马上就好了。”
　　顾悦薇在外面还心生疑惑，怎么换那么久？
　　突然想起休息区里好像少了个人……沐时炎！
　　当下她就秒懂了！
　　这位爷也真是会玩！就不怕梁墨琛冲过来踹门？
　　……
　　顾悦薇走后，沐时炎更加肆无忌惮了，将盛瑾转过身，捧起她的脸吻住她的唇，唇舌纠缠，吸着她湿滑的小舌头，抬高她其中一条腿，抽插着粗壮的鸡巴捣弄着她的蜜穴。
　　“唔唔……”盛瑾爽的发出细微的呻吟，双手搂着他的脖子仰头迎接他的吻，左腿环紧了他的腰，开始想要的更多。
　　沐时炎操的她也很爽，放过她的唇，亲吻她的天鹅颈。
　　“不要吸，会留下痕迹的。”
　　不说还好，沐时炎吸的更加用力。
　　“唔唔……停下……沐时炎……”
　　沐时炎大力的抽插着她的逼，捏起她的下巴，“叫老公！叫老公我就射给你，不叫我就一直这样操你！操到梁墨琛过来踹门！”
　　130章 抽插着她的小嘴，（订婚，计划实施）
　　盛瑾知道这男人说到做到，只能压低了声音叫他：“老公……”
　　听到她叫老公，沐时炎很是兴奋，挺动着粗长的肉棍用力的捅进她湿滑紧致的甬道，抽插了几十下后，才又将她转过身去，捂住她的嘴巴大力的挺动。
　　“唔唔……”快要呼吸不过来了，抬手掰他的，根本掰不动，这种窒息的痛楚令盛瑾快要崩溃，下身的爽感侵蚀着她的意识，分不清到底是痛苦还是爽。
　　沐时炎知道她快到高潮了，捂紧了她的嘴巴和鼻子，不让她再有呼吸的可能，硬挺的肉棍疯狂的捣弄着她的肉穴，“小骚货，无论你再怎么口是心非，你的身体都认了我当主人！只有我才能让你爽！只有我！”
　　……
　　高潮的那一刻，盛瑾愉悦的哭了出来。
　　双腿跪在镜子前，像快渴死的鱼一样张开嘴呼吸，但紧接着下巴就被男人用力捏起，沾满淫水的肉棍捅进了嘴里。
　　沐时炎快速的抽插着她的小嘴，看到她泪流满面的顺从模样，征服的快感得到满足，又抽插了20几下后，才将滚烫浓稠的精液射到了她嘴里。
　　“唔唔唔……”盛瑾拍打他的手，不让他射，但为时已晚。
　　被迫全部吞下，盛瑾呼吸急促，身上的藕粉色礼服被褪到胸下，乳尖被男人捏的红肿不堪，莹白丰满的乳房还有手掌印。
　　两片乳贴也被仍在了地上。
　　她瘫坐在地上，头靠在镜子上，双眸微眯，小嘴微张，做的微卷发型也已凌乱，嘴角还有几滴白灼的精液，无比的淫荡奢靡。
　　沐时炎蹲下身子，抬起她的下巴，看到她娇艳欲滴的小嘴，丝毫不嫌弃还有自己的精液，吻了上去，吸舔着她的舌头，不舍得再放手。
　　直到手机振动不断响起，屏幕上亮起LS名称，他才结束了这个吻离开试衣间。
　　……
　　顾悦薇帮盛瑾补了很久的妆，还往她身上喷了浓烈的香水驱散走那股浓重的荷尔蒙味道。
　　检查了下她颈部，确定再也看不到吻痕后，才吐了口气，“真是考验我的技术！沐总下口就不会轻点？真是的，太变态了！”
　　盛瑾身子有些乏，无力的坐在椅子上，镜子中她看上去气色比来之前还要好，脸色红润有光泽，眼眸中透露着十足的媚态。
　　顾悦薇盯着她的脸羡慕的说道：“小瑾你是真美，别说他们男人了，连我这个女人看到你都喜欢，要搁古代，你肯定能迷的那皇上不上早朝。”
　　“我又不是苏妲己。”
　　泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　“苏妲己说不定还没有你美呢，又没有见过她长什么样，反正我就觉得你这张脸完美，比外面那个盗版的强。”
　　知道她说的是跟沐时炎一起来的苏锦，盛瑾沉思了片刻，才问：“他们还没走吗？”
　　“走什么啊，试礼服呢。”顾悦薇抱怨道：“也不知道你家沐总怎么回事，一边跟你这边浓情蜜意，另一边又跟那小姑娘传出绯闻，他就不怕哪天肾不行了？”
　　“他跟苏锦不是你们想的那种关系，他是为了保护我不被曝光。”
　　“他说什么你都信?我看你就是傻！”顾悦薇趴到她耳边，神神秘秘的说道：“我从陆子旭那边套了点话，他说这几天他们会有大动作，让我不要再去找他，免得让他分心，我觉得这大动作肯定跟沐时炎有关系，他们都是一伙的，肯定办不了好事。”
　　大动作？
　　难道？沐时炎要开始对沐氏下手了？
　　先是沐茂峰和沐时寒，紧接着便是阮成湘和――沐茂华。
　　……
　　回到华臣后，盛瑾一副心事重重的模样，梁墨琛接了杯水给她，“去睡会儿吧，上午应该累坏了。”
　　“……”知道他言外之意是什么，盛瑾没有逃避，“你都知道了。”
　　“你应该知道什么？”梁墨琛喝了口水，低头自嘲，“从回了北城后，我就头顶着一片草原，已经习惯了。”
　　“我都这样对你了，还不取消婚约吗？”
　　“你做这些的目的不就是想让我取消婚约吗？”与她目光相对，没有再向以前那样装什么都不知道，“跟郁烟走那么近，在背后给她当军师，暗中撮合我们，最终的目的不就是跟我划清关系？”
　　“墨琛哥……我……”
　　梁墨琛打断了她的话，“小瑾，无论是订婚前还是订婚后，我都不会影响你什么，我是男人，我也有自尊，我只希望你能够给我保留最后一点男性自尊，我已经跟爷爷决裂，没有回头路了。”
　　此时盛瑾才知道，自己对梁墨琛而言等于是他用来跟梁家决裂的理由。
　　35年来一直中规中矩的生活，梁老爷子对他给予厚望，时刻派人盯着他的一举一动，这种生活早已让他厌倦。
　　郁烟怀孕被曝光就是他想要摆脱梁家监视的一个导火线。
　　但很显然，郁烟对他而言还没有重要到跟梁家决裂的地步。
　　“墨琛哥，我会陪你到底的。”盛瑾懂他，正如，他也懂自己。
　　有些话，不用说太透，都已心照不宣。
　　*
　　第二天前往御府，三楼宴会厅，梁家人没有一个到场送祝福。
　　相反，郁烟却来了。
　　梁墨琛看郁烟的眼神有些复杂，谈不上厌烦，但也没有喜欢。
　　郁烟冲他微微一笑，公式化的打完招呼便去了化妆间找盛瑾。
　　盛瑾已经画好了妆，顾悦薇再给她拍照。
　　郁烟进去后，顾悦薇便赶紧找她合照：“我可喜欢你了郁烟！回头有时间你一定要给我签个名照！”
　　“好。”
　　郁烟始终含笑，没有一点明星的架子。
　　在顾悦薇去了洗手间后，她才开口：“你要想清楚，这个婚一旦定了，你就没有回头路上了。”
　　“就算我不订婚，我也没有回头路可走。”
　　沐时炎那边已经开始行动，母亲阮成湘说不定哪天就会找到自己，继续留在北城，永远都避免不了那场硝烟。
　　果不其然，在订婚典礼快要开始前，一则新闻插播引起了他们的注意：“沐氏副总沐时寒连同父亲沐茂峰贿赂前市长宋华年，金额高达八千万，现已开始立案调查。”
　　“沐氏逃税漏税高达十几亿，现已立案开始调查。”
　　“沐氏前任总裁沐时炎以盛炎国际总裁的身份出席了今天在南城举办的企业家高峰论坛峰会上……”
　　看到视频里沐时炎身边分别跟着顾亦和陆子旭，盛瑾失笑着向郁烟说道：“你看，我没说错吧？我是真的没回头路了。”
　　 
　　131章 复仇计划 ，养瘦马，牺牲品（2200字）
　　在决定跟梁墨琛订婚前，盛瑾给自己留过一条路，只要沐时炎当场阻止，她便会毫无顾忌的选择跟他走，哪怕……他会亲手送自己下地狱，也心甘情愿。
　　但很显然，那条路已经被沐时炎硬生生给断了。
　　他去了南城，开始了他的复仇计划，而自己这个杀了他母亲的罪魁祸首，却没有被他纳入报复人选之内。
　　宋华年当年身为自己的辩护律师都未曾幸免。
　　盛瑾此刻才终于明白为什么沐时炎要跟宋晴安订婚，为什么偏偏是宋晴安？这个问题她想了很久，现在……终于有了答案。
　　沐时炎要接近宋华年，只能找宋晴安这个途径。
　　博得宋华年的信任，握有他全部的违法证据后，再将他亲手送进监狱。
　　其实宋华年才没有当北城市长之前，身价干净经得起任何调查，偏偏当了市长之后开始膨胀了，大肆的收受贿赂，开始各种敛财，自认为有了沐家这棵大树就好乘凉，殊不知，全部都是沐时炎挖好的陷阱给他跳。
　　宋晴安才是最可怜，沦为了他们博弈的牺牲品。
　　宋华年入狱，二叔沐茂峰和沐时寒为了自保，将舆论引到沐时炎身上，想要借机将他驱赶出沐氏。
　　沐时炎顺水推舟离开了沐氏，让他们父子高兴的得意忘形的同时，也露出了许多的马脚，贿赂，偷税都是出自他们之手，只需远程指挥下留在沐氏的眼线，一个举报电话，再收集好证据，便可将他们一网打尽。
　　盛瑾想不通的是为什么沐时炎要赔上沐氏？
　　多亏了梁墨琛的提醒，说沐时炎看似性格易爆，但其实他是最能忍的男人。
　　沐氏一直都是沐老太太说了才算，沐氏继承人只有她才有资格选，沐氏股东最信任的就是老太太，老太太德高望重，说一句话抵其他人十几句。
　　沐茂华是儿子，沐时炎是亲孙子，手心手背都是肉，自然都要护着。
　　沐时炎一旦出手对付自己父亲，老太太那边肯定会出手阻止。
　　沐时炎赔上沐氏等于是“釜底抽薪”，将老太太的势力消减没，再无能力护着自己儿子。
　　所以，他下一步要做的就是跟老太太摊牌，提出将沐茂华和阮成湘以及沐Z轩赶出沐家，断掉他们一切的经济来源，任由他们自生自灭。
　　可盛瑾却觉得沐时炎这个计划绝对没有这么简单。
　　……
　　订婚宴开始，盛瑾与梁墨琛手牵着手走向舞台中心，接受来宾的祝福，郁烟和顾悦薇坐在最显眼的位置。
　　郁烟始终含笑着望着台上成熟有魅力的男人，在经历了那么多后，对他已没有了往日那种动心的感觉，看他的眼神跟看其他男人没有任何区别。
　　最前面中间的三个位置上是空着的。
　　不用问也知道，是梁墨琛给沐时炎，顾亦以及陆子旭留的。
　　曾经他们是最好的兄弟，如今因为自己，梁墨琛等于被踢出了兄弟团。
　　盛炎国际三年前创建，顾亦和陆子旭都有入股，偏偏，没有通知梁墨琛。
　　盛瑾收回视线，与梁墨琛面对面而站时，没有像其他订婚男女那样说我爱你，而是说：“谢谢你。”[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 
　　梁墨琛回给她一记心疼的额头吻，用两人只能听到的声调说：“我也要谢谢你始终没有丢下我。”
　　最后，在掌声中，两人一起拥抱彼此。
　　不掺假任何杂质的情感，只有亲情……
　　*
　　南城。
　　企业高峰论坛会上，沐时炎听不进去半个字，一直低头刷着手机，观看盛瑾和梁墨琛订婚宴的直播。
　　一直都有派人守着盛瑾，她的日常出行，和梁墨琛之间的互动，除非是室内私密性的，其余全部都在沐时炎的掌控之中。
　　看到梁墨琛低头亲吻盛瑾的额头，她还闭上眼睛一副很享受的模样后，摁紧了手机屏幕，手背上青筋凸起，想要一跃而起回北城阻止，却知道已经来不及。
　　中场休息，沐时炎离开会场，打电话给盛瑾，提示竟是已关机。
　　为什么会有种被耍的感觉？
　　想离开回北城，顾亦却来了消息：“二哥，林市长那边来消息了，宋华年那边开口把你给咬出来了。”
　　“操！”这只老狐狸！
　　完全不在沐时炎的计划之内！
　　将宋晴安囚禁在医院里的目的就是为了用她来牵制宋华年，没想到这只老狐狸竟然可以不顾女儿的安慰把他供出来！
　　“你们两个继续留下参加会议，我回北城。”
　　顾亦却阻止，“二哥你不能走，现在走会引起媒体的注意，现在大家的关注点都在沐氏逃税漏税和行贿上，你又是盛唐国际幕后的推手，他们难免会把这两件事连在一起想到你身上，林市长那边也只是提前告知下，这种突发事件，我们要相信他可以解决。”
　　“林森根本不是宋华年的对手！”
　　太了解宋华年，他能咬出来自己，肯定是做好了同归于尽的准备。
　　……
　　沐时炎不顾舆论提前回了北城，一下飞机就去见了林森。
　　盛瑾开机，看到未接电话，回拨过去竟是关机后，失笑着把手机放下，继续卸妆。
　　顾悦薇在看时事新闻，看到媒体爆料说沐时炎已经回了北城，还有他在机场的照片后，递到盛瑾面前，“你瞧，沐时炎回北城了。”
　　扫了眼后，眼波没有丝毫的波动，起身去洗手间洗了把脸，再出来时手机振动响起，顾悦薇给她摆出一副无奈的手势，“你妈，我觉得你还是不要理最好，这种时候不是找你借钱，就是问你为什么订婚也不通知她。”
　　把阮成湘的号码拉了黑，没有再理会。
　　却没想到，楼下竟传来了阮成湘高声的谩骂，“跟梁墨琛订婚就觉得自己高人一等了？连自己亲妈都能不认了？你还记得你那年发烧，我是怎么背着你去的医院的吗！我给你擦了一夜的背！”
　　“我宁可自己不吃不穿也要给你买漂亮的衣服！送你报各种兴趣班！再辛苦也没有亏待过你！也从不让你在茶馆里帮忙！”
　　“当初逼你嫁给傅愈我也是为了保护你！你要是不嫁，你觉得老太太他能放过你吗！”
　　“你倒好！从此就恨起来了我这个妈！也不再认我这个妈！”
　　听着阮成湘讲这些，盛瑾很平静的往脸上擦着保湿水，云淡风轻的向顾悦薇说道：“她就是这样，每次有求于我的时候，都会搬出小时候，说对我有多好，说有多宠我，以前我也觉得她确实挺疼我的，但其实呢？她是把我当成了瘦马来养，觉得我长得漂亮，将来能卖个好价钱。”
　　
　　
　　
　　
　　132章 路边操逼（发泄欲望）
　　盛瑾说这些话时，从她的脸上看不到一点的哀伤。
　　顾悦薇能体会到她这种心情，自己过去又何尝不是被母亲当成要挟顾家的筹码？
　　被顾家赶出来后，在外面养了个小白脸，还厚颜无耻的跑来跟她要钱，说什么养育之恩。
　　去她的养育之恩，如果可以选择，她宁可不投胎！亲生父亲是谁都不知道，问了那女人，竟说不知道到底是那个男人的，呵呵，还真是可笑。
　　摊上这种母亲，也算是前世作恶的报应了吧？不然怎么会投胎到这种女人肚子里？
　　……
　　阮成湘一直在下面骂到梁墨琛回来后才走。
　　不知道梁墨琛跟阮成湘谈了什ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5v么，盛瑾站在窗边，看到她是高高兴兴离开的。
　　问梁墨琛，他说只是许诺了一个空头支票。
　　果真还是因为钱……
　　“她给你要了多少钱就把我给卖了？”
　　梁墨琛看到她眸底的苦笑，不愿说出那个数字伤到她，“别多想了，今天累了一天，早点睡。”
　　他去了书房，用办公转移梁家那边父母的的短信轰炸。
　　盛瑾坐在客厅的沙发上，一脸的讽笑。
　　深夜，被手机振动吵醒，从床头柜上摸索到手机，看到沐时炎的名字亮在屏幕上，想假装继续睡，选择不理会，振动停止，短信发来了。
　　“下来。”
　　……
　　外面飘了小雪，盛瑾裹了件羽绒服下楼，前脚出门，楼上书房的门就已打开，梁墨琛站在门口，注视着她出了院门，坐上了一辆车里。
　　收回视线，黑暗中的他眸色灰暗，表情完全令人猜不透他此刻真实情绪。
　　站了许久后，才又折返回了书房。
　　*
　　今晚的沐时炎很躁狂，将车子开里华臣，行驶到一条狭窄的小道，甚至连路灯都没有，漆黑一片。
　　停下车后，打开后门，将盛瑾拽了出来，把她抵到车身抬高了她的下巴吻住唇，手掌探到大衣内，撩起她的睡裙，扯下内裤就将手指插了进去。
　　“唔……疼……”没有一丝前戏，还很干涩，盛瑾疼的推他，却根本推不动。
　　沐时炎拉开裤链，手指插了几下，有点湿滑后，便抬高她的腿，握住粗长硬挺的肉根，用力的向上一挺。
　　“啊啊……”硕大的龟头撑开逼口，烫的盛瑾肉璧收缩着。
　　就这样，沐时炎没有讲一句话，直接在外面开始操她。
　　“唔唔……”害怕会有车子经过，盛瑾开口央求：“回车里，沐时炎……我不要在外面。”
　　沐时炎根本不理会她，吻住她的唇，挺动着下身来回的抽插顶撞她敏感的G点，没一会儿就将她操的娇吟连连。
　　“啊啊……轻点……不要……”
　　听到她的呻吟，沐时炎尽情发泄着自己的欲望，将她转过身，让她趴在车身上，屁股翘高，双手揉着她的大奶，抽插着她湿滑的水逼。
　　“啊啊……”盛瑾咬住唇，尽量控制住不叫那么大声。
　　　　  奈何身后的男人就像是疯了一样，每一下都顶在她最敏感的深处，“啊啊……沐时炎，不要……”



　　133章 我可以为你母亲偿命（爱与恨）1400字
　　今晚的沐时炎异常的粗暴，将盛瑾抱进车里后把她压在身下，抬高她的双腿狠压，挺动着狰狞的肉根抽插她快被操肿的嫩肉，最后拔出来射到她脸上后，一刻都没停的打开车门下了车。
　　盛瑾滩躺在座椅上，连合上腿的力气都没有，休息了片刻后，才摸索到纸巾将脸擦净。
　　外面的雪下的更大了，地面已有了薄薄一层，站在车前的沐时炎拿出打火机又点上根烟，眼神还是无比的烦躁不堪。
　　打开车门，盛瑾刚迈出去一条腿，就被男人呵斥住，“外面冷！车里坐着！”
　　知道冷了，看来是恢复正常了。
　　下车来到他身后，从他指间将烟卷夺了过来，扔在地上踩灭，抬起头，“沐时炎，一会儿我们打雪仗吧？输的人必须答应对方一个要求。”
　　“打雪仗？”沐时炎眉宇微拧，审视着眼前这个突然提出奇怪要求的女人，“你可以直接说出来你的要求。”
　　盛瑾微笑着摇头，“不说，说出来 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，一会儿打雪仗的时候你肯定就不会让着我了。”
　　以前他都是让着她，故意扔偏，不砸在她身上，却不躲开她扔的雪球，每次都被她砸的满身都是雪。
　　沐时炎已经猜透了她的心思，“梁墨琛告诉你的？”
　　“告诉我什么？”她依旧笑着，拉住他的手指尖抓挠他手心：“你是盛炎国际总裁的消息全Z国都知道了呀，都上新闻了，我想不知道都难，我的要求挺简单的，我就是想问问你，你公司的名称为什么是我的姓氏加你的名字啊？”
　　竟是问这个，沐时炎心底紧绷的那条弦立刻松懈了下来，反握住她的手，把她拉到怀里，捏起她的下巴，俯视着她：“想知道？”
　　“想啊。”搂上他的脖子，无比亲昵的垫脚吻了下他的下巴，“是为了给我惊喜吗？在我订婚当天公开身份。”
　　“喜欢这个惊喜吗？”
　　“喜欢啊。”
　　“但你的眼神却不像是喜欢。”
　　她的眼神中分明透露着伤感。
　　盛瑾放弃继续伪装，“对啊，我确实不喜欢这个惊喜，你说你，要是三年前就向我告白，告诉我你喜欢我，爱我，该有多好？非得在我跟墨琛哥订婚这一天，给我这么大的一个惊喜。”
　　她突然跳跃性的提出来一个想法，“要不我们私奔吧？离开北城？去一个谁都不认识我们的地方生活，好不好？”
　　“瑞士的一些小镇好不好？我们像郁烟那样开家咖啡店，悠悠闲闲的生活，好不好？”
　　说这些时，她的眼神中透露着期盼，是真的向往过那种生活。
　　沐时炎眼神复杂的凝视着她，拇指轻搓着她娇嫩的肌肤，“先跟梁墨琛回法国，忙完这阵子我就去找你，带你一起去瑞士，到时候你想选在哪个小镇开咖啡馆就在哪个开。”
　　“……”
　　果然，一切都如她想的那样。
　　这个男人故意不阻止她跟梁墨琛订婚为的就是将她彻底从那个计划中清出来。
　　他还找了个跟自己长得像的女孩当绯闻女友，为的就是将那些盯在她身上的视线转移到苏锦身上。
　　他是要让那些人都认为他们之间没有任何关系。
　　因为，宋华年虽然入狱了，但他背后的势力不容小觑。
　　正如梁墨琛说的，“上面”的人早就看沐时炎不爽，一直都在想找机会将他扳倒。
　　商圈和政圈都已树敌无数，稍有不慎，就会跌落谷底。
　　“沐时炎，你怎么能这样呢？”盛瑾的手颤抖的覆上他英俊的轮廓，眸底蒙上了层薄雾，“你最应该恨的其实是我，是我失手杀了你母亲，是我胆小的跑了没有救她，这一切的罪魁祸首都是我！”
　　“宋华年他只是我的辩护律师，你为了报复他，将自己弄到这种田地，值吗？”
　　“你要是无法平息你心里的怒火，我可以为你母亲偿命，但是请你不要再折磨自己好不好？”
　　“我心疼你，但我也恨你，恨你为什么要爱上我！”
　　握拳捶打他的胸膛，盛瑾情绪崩溃，“你要是不爱上我，你就不会制定这种伤人伤己的计划，你只报复，伤害我一个人就可以！可你为什么要伤害自己！”
　　（作者的话：删删减减，不停的修改，终于把纠结的这章写出来了，我就怕是我没表达清楚，再被一些读者误解成盛瑾还不懂沐总。
　　到这章为止，他们之间并没任何误会，只是恨与爱不知如何选择。
　　这一切的起因都是盛瑾失手杀了沐总母亲引起。
　　虽然其他人也有责任，但盛瑾却觉得如果自己没有失手杀沐时炎的母亲，是不是就不会有那么多人受连累？
　　她心疼的不是那些人被连累，而是觉得自己才是罪魁祸首。
　　再加上沐时炎报复其他人会有危险，才会导致她情绪爆发。）
　　
　　
　　
　　
　　134章 亲生父亲是宋华年（真相）2000字
　　沐时炎任由盛瑾打，等她打累了，才把她紧拥在怀中，“听话，乖儿，跟梁墨琛回法国，我不去找你就不要回北城。”
　　“我不要。”盛瑾埋头在他胸膛，抓紧了他的大衣，眼泪浸湿了他的衣襟，“沐时炎，每次你都是这样，不需要我的时候就把我往外推，每次我想爱你的时候，你就会把我全部的憧憬都击碎！为什么你要这样，不能给我未来，为什么还要招惹我！为什么！”
　　怀里的女人哽咽哭泣，不停的质问，口袋里的手机振动却不停响起，像是在提醒他：时间已经到了。
　　“乖乖在法国等我。”沐时炎眼波没有丝毫波动，完全没有受到盛瑾哭泣的影响，拿出手机看到是林森打来的，将她轻轻推开，离她远点后，才划了接听，“我马上就回去，封锁所有的消息，等她走了再公布，她没离开北城之前，不论用什么方法，都要压下去！”
　　盛瑾站在车前，注视着不远处男人绝情的背影，擦掉眼泪转过身去。
　　沐时炎结束了与林森的通话，转身看到消失车前已经没有了盛瑾的身影，“操！”
　　立刻上车，开始沿路找寻她的身影，还拨通了她的号码。
　　盛瑾走在马路上，羽绒服里只穿了睡裙，小腿露出来，被寒风吹得刺疼，脸也被吹的发红，发丝凌乱，手机嗡嗡的响起，像是什么都没听到一样，继续朝华臣的方向走。
　　身后传来一阵急促的刹车声。
　　沐时炎打开车门下了车，追上盛瑾，拽住她的手腕，将她扔进车里。
　　一路上两人都没有开口讲话，全程静默。
　　到了华臣，盛瑾下车，眼神漠然的看着面前的男人，“我会跟墨琛哥离开北城去法国，不会留下来给你添乱，你走吧，再见。”
　　转过身，手腕再次被他攥住。
　　沐时炎攥紧了她的手腕，沉声警告道：“记住，一定要等我。”
　　盛瑾苦笑，“好，等你。”
　　……
　　翌日，盛瑾收拾好行李，来到楼下同梁墨琛告别：“墨琛哥，我不跟你回法国了，有一个地方比法国更适合我。”
　　“你要去哪儿？”梁墨琛眉宇微拧，完全猜不透她，“你应该知道现在时炎的处境，他不阻止你跟我订婚，你就应该知道他下一步的计划，你留在北城只会让他分心。”
　　“不会让他分心的，所有的一切都是因我而起，也该由我来解决这一切。”
　　“小瑾你……”猜到了她要用哪种方式解决，梁墨琛立刻阻止，“时炎不会让你这样做的！我也不会！”
　　“墨琛哥，我连累了那么多的人，如果我就这样坐视不管，等于苟活于世，是我自己犯下的错，就应该我来承担。”
　　“小瑾……”
　　梁墨琛陷入了很深的纠结中，知道沐时炎继续跟那些人斗下去，只会两败俱伤。
　　但是要牺牲盛瑾，他根本就做不到！
　　“给我点时间，你不要冲动，我去跟时炎谈，在这里等我回来，哪里都不要去。”
　　……
　　梁墨琛联系不到沐时炎，顾亦和陆子旭还在南城，只能去找林森。
　　林森见到梁墨琛有些意外，纠结再三，还是觉得应该把突发的状况告诉他，“宋华年那只老狐狸开始反咬了，将贿赂的人说成了沐总，上面的人利用宋华年，想要将沐总彻底扳倒，现在已经冻结了沐总名下的所有财产，开始调查资金来源。”
　　“这次他们估计还会把沐氏逃税漏税的帽子扣在沐总头上。”
　　梁墨琛知道上面的人早就想对沐时炎下手，只是没想到会这么快，还是借宋华年之手，“现在时炎在哪里？”
　　“在HK酒店，但是上面的人派了人看守，限制了沐总的日常行动，和通讯。”
　　这样跟入狱有什么区别？
　　*
　　沐时炎刚被调查，医院那边的保镖就被突来的人包围住，宋晴安恢复了自由，第一时间不是去监狱里看自己父亲，而是找来华臣见盛瑾。
　　“看吧？跟我当初想的一样，他根本就不会阻止你跟梁墨琛订婚，也更加不会娶你，知道为什么吗？”宋晴安含笑看着眼前的盛瑾，像个胜利者一样炫耀：“因为你不配，你杀了他母亲，就算他再爱你，也不可能娶一个杀了自己母亲的女人。”
　　“你来找我就是为了跟我说这些？”
　　“当然还有其他的。”宋晴安讽笑道：“知道什么叫螳螂捕蝉黄雀在后吗？沐时炎就是那只螳螂，我父亲宋华年就是那只蝉，而我，就是那只黄雀。”
　　盛瑾没听懂，“你连你父亲宋华年都算计？”
　　“他不是我父亲！不配当我父亲！”
　　宋晴安突然躁狂一样，及其暴躁的  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 闷吼：“他为了你宁愿牺牲我这个女儿！我又凭什么要拿他当父亲！”
　　迎上盛瑾迷惑的眼神，她突然意识到：“你听不懂我在说什么对吧？”
　　“哈哈，你当然听不懂，因为你这个蠢货根本就不知道宋华年是你的亲生父亲，你母亲阮成湘当年就是插入我父亲和我母亲婚姻的第三者!你那个妈就是一个惯三！破坏了我的家庭，又跑去勾引沐茂华！”
　　“你现在知道为什么沐时炎宁愿娶我，也不娶你盛瑾了吧？你的父亲根本就不姓盛！你跟我一样！都姓宋！都是宋华年的女儿！哈哈哈！”
　　宋晴安捧腹大笑，丝毫不顾及形象，“多可笑，哈哈！宋华年当年为了保你这个女儿，不惜伪造指纹，散布徐露在外面养小白脸的嫁新闻！说是徐露自己失手捅了自己一刀！”
　　“就因为他保你这个小三的女儿，当年我妈才会跟他离婚移民去了瑞士！就因为他不惜一切代价的保你！才会让沐时炎那么恨他！”
　　“你说他是不是活该！哈哈！”
　　……
　　盛瑾去了沐宅，不顾沐家人佣人阻止，冲进院子里直奔后院的楼。
　　阮成湘正在做面膜，梁墨琛给了她一千万，她最近心情大好，哼着词，扭动着纤细的腰肢，听到楼下的动静，出来一看竟是女儿盛瑾。
　　“小瑾？”
　　……
　　(作者的话：又要开始剧情了，所有之前埋下的坑，接下来的几章都要进行详细的解释。。
　　这本虐文是真写累了，我要加快码字速度，让沐总和小瑾甜甜的爱！）
　　
　　
　　
　　
　　135章 HK见面，解开心结
　　盛瑾必须承认，看到阮成湘的这一刻起，所有的母女情分都已殆尽。
　　终于明白为什么顾悦薇面对自己母亲无休止的索求，宁愿对簿公堂公布家丑，也要跟她断绝母女关系。
　　盛瑾此刻就是这种感觉，无比的痛恨自己会是这个女人的女儿，甚至感到恶心。
　　“你跟宋华年是什么关系！”
　　阮成湘脸上贴着面膜，没料到自己女儿会突然问宋华年，故作镇定的说道：“他不是宋晴安的父亲吗？对了，他还是你当年的律师，怎么了？问他干什么？”
　　“你别跟我装！”伸手扯下她脸上的面膜，盛瑾满眸的憎恨，“他是我的亲生父亲对不对？！”
　　“……”阮成湘眼神已有些诧异，嘴上却还是死不承认，“谁跟你说的是你父亲？那个人这么造谣生事？”
　　“宋晴安亲口跟我说的！她说你是小三，当年破坏了她的家庭，逼的她母亲移民去了瑞士！是不是真的！”盛瑾早已不是过去那个柔柔弱弱的小女生，站在阮成湘面前，气场强大，“我告诉你阮成湘！这所有一切的起因都是因为你，你才是那个罪魁祸首！”
　　“徐露当时流了很多的血！我要打120！是你不让我打的！如果当时徐露被及时送去医院!她也不会因为失血过多而死！”
　　“都是你！这一切都是你！”
　　……
　　盛瑾永远都不会忘记当天为了躲避徐露落下的刀，挣扎着将她推开，回头却看到她倒在地上，那把刀插在她腹部，血红一片。
　　胆小的她打电话给阮成湘，阮成湘却跟她说先不要打120，她和沐茂华正在回来的路上。
　　天真的她以为真的在路上，就在门口等，这一等……就是半个多小时后。
　　听了徐露的痛苦呻吟，听到她的呻吟声慢慢消失，看到满地的血红，才马上打了120.
　　直到120赶到，阮成湘和沐茂华也没有来。
　　在那一刻起，盛瑾就知道自己被骗了。
　　但阮成湘是她的母亲，她只能将这个秘密埋在心底。
　　多年来一直痛恨自己的懦弱，但凡当时勇敢点，徐露也不会死。
　　……
　　盛瑾离开了沐宅，临走前对阮成湘说：“知道什么是报应吗？不是不到，是时候未到！如果不是因为你的爱慕虚荣三番两次的破坏别人的家庭！对徐露恶言相逼，她又怎么会拿刀来茶馆杀你！”
　　“阮成湘，每个人都要为自己做过的错事付出代价！你过了那么多年的豪门生活，是时候还给别人了！”
　　她走后，阮成湘气得身子发抖，但心里又各种的害怕，怕她会告诉沐时炎全部的真相。
　　只能打电话给老公沐茂华，向他哭诉：“怎么办！小瑾上门找我了！她都知道了！知道宋华年是他亲生父亲了！”
　　……
　　HK酒店。
　　沐时炎站在落地窗前，手机没有一点信号，HK整栋楼的信号以及网络全部都被切断，看来那些人是想趁着这次将他赶尽杀绝了？
　　冷冷一笑，拿起打火机，烟还未点，敲门声响起。
　　“进。”
　　门开，余光瞟了眼，是酒店的服务人员推着餐车。
　　收回视线，没有理会。
　　几分钟过去后，察觉到服务人员还没走，烦躁的转过身，“送完餐就可以离开了……”
　　话音突然中止。
　　沐时炎眼神明显诧异，“盛瑾？”
　　穿着服务人员工装的盛瑾冲他得意的笑着，站在离他三步远的距离，开口问：“想我没。”
　　怎么能没想？
　　在这里只有两天，却像是过了几个世纪一样。
　　大步跨到她面前，伸手搂上她的腰，将她捞到怀里紧紧抱住。
　　盛瑾双手搂上他的脖子，紧紧的贴着他的身体，纵然腰都被他勒的发疼，却依旧没有将他推开，“你没想我没关系，但是我想你了，很想很想那种。”
　　眼眶湿润，埋头在他颈间，“你怎么能这么坏？让我跟墨琛哥回法国，什么都不告诉我就把我往外推，哪有你这么坏的男人。”
　　沐时炎喉结突然一紧，内心深处那最柔软的地方被怀里女人的话击中，酸楚，感动，愧疚，亏欠……
　　多种情绪融合在一起，爱怜的捧起她的脸，抬手抹去她眼角的泪，哑声开口：“听话，不要哭。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　第136章 张嘴迎接他的舌。
　　沐时炎越哄，盛瑾哭的就越厉害。
　　“再哭我就吻你了。”沐时炎看着她}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5，拇指抹去她的泪痕，始终没有将吻落下。
　　盛瑾仰头与他视线相对，踮起脚尖吻向他的唇，主动亲吻。
　　没想到她会这么主动，沐时炎轻啄了下她的唇，不掺加任何情欲。
　　盛瑾却伸出柔滑的舌舔舐他的唇形，故意的撩拨他张开嘴。
　　沐时炎哪里经得住她这般的撩拨？张开嘴，她的舌已伸了进来，甚至还勾住他的舌纠缠，主动吸允他口腔中的津液。
　　“别闹。”立刻终止了这个吻，气息已变得粗喘，“我怕我会控制不住。”
　　“那就不要控制。”手伸到他鼓起的裤裆，拉开裤链，“我想要。”
　　盛瑾离开沐宅，打电话给梁墨琛得知沐时炎在HK酒店被限制了行动了，切断了手机信号，以及网络信号后，立刻让他帮自己伪装身份可以进入顶层。
　　等了一下午，上来送晚餐才有机会跟他见面，“你也想要我不是吗？”
　　他是想要，但不是现在……
　　“先回去，我这边的事情没有解决之前不要曝光自己的身份。”
　　“我不回去。”盛瑾摇头，“我要留下来陪你，你在哪儿我就去哪儿。”
　　沐时炎眉宇拧紧，心里虽然有感动，但还是担心她的安危，“你留在这儿我容易分心，给我三天时间，三天内我绝对去华臣找你。”
　　“不行！”盛瑾又快哭了出来，“我不会影响你的计划，我会听话，我会保护好自己，不让你担心，也不会让你分心，你不要赶我走……”
　　最见不得的就是这个女人哭，瞧着她又哭成了泪人，低头封住她的唇，搂紧了她的腰将她逼退到沙发前。
　　盛瑾顺势躺在沙发上，双手搂紧了他的脖子，张嘴迎接他的舌。
　　唇齿纠缠，两人身体的温度逐渐升高。
　　沐时炎的手已经解开了她工服上衣的扣子，露出曲线优美的锁骨，和深V，埋下头亲吻吸允。
　　盛瑾的双手也没闲着，伸到他衬衣里面抚摸他硬实的脊背，喉间发出轻吟：“唔……”
　　两天的想念全部化为了热情的吻，凝视着身下双眸迷离的女人，额头相抵，嘶哑的说道： “你会后悔留下来的。”
　　……
　　监控室里，警方那边迟迟不见送餐人员出来，立刻派人来到顶楼，然而刚出电梯，就被沐时炎的保镖堵在了里面。
　　“我们沐总放话了，今天谁都不能来顶楼。”
　　警方的人不傻，现在沐时炎跟上面的人博弈中，论实力老，双方都不分伯仲，最终谁赢谁输还没有定论，哪里了敢得罪他？
　　还是老老实实等着得了，反正他本人就在HK，没有跑就行。
　　……
　　总统套房里满室男性麝香味，一地凌乱的衣服黑色蕾丝内裤被撕扯的已经不成样子，卧室里时不时的传出女人难耐的呻吟声，以及噗呲噗呲的抽插声。
　　“啊啊啊……沐时炎，轻点……啊啊……不要……”盛瑾双腿被身上的男人掰开，压成M型，粗壮狰狞的肉棍又快又狠的捣弄着流出白浆的蜜穴，无比的奢靡淫荡，双手抓紧了头顶的枕头，娇声央求男人能够温柔点。
　　
　　
　　
　　
　　137章 是疼还是爽？
　　抽插了几十下后沐时炎才停下，抽出沾满她白浆的肉根，取而代之的是唇舌。
　　埋头在她腿间，将她湿滑的白浆全部舔干净，手指摁动阴蒂，张口包裹住她的馒头一样的肥逼，贪婪的允啃着她的嫩肉，怎么都吃不够。
　　“啊啊……不要咬，沐时炎……”双手推他的头根本推不动，这种唇舌刺激，令盛瑾爽的淫声浪叫，“啊啊……沐时炎……唔唔……”
　　知道她爽，要的就是她爽！
　　沐时炎抬起头，唇边全是透明的水渍，“还想不想要？”
　　“想……”
　　“要什么？是要继续舔，还是要继续操？”
　　“要大鸡巴操。”盛瑾饥渴的坐起身，握紧了他的鸡巴缓缓坐了下去，“唔唔……好粗，好大……啊啊……好大,顶到了……啊啊……”
　　“顶到哪里了！”沐时炎摁紧了她的肉臀，用力的向上顶撞。
　　“花心!顶到花心了！”这种女上男下的姿势让盛瑾爽的没了理智，紧搂着他的脖子，屁股一上一下的动着，穴口夹紧了鸡※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 巴，“啊啊……好爽，哥哥操的好爽……”
　　“叫老公！”
　　喜欢听她叫老公，这种恩爱的称呼会让沐时炎爽到极点。
　　“老公，啊啊……老公，操我……用力操我……”盛瑾没有丝毫矜持，听从内心的召唤，放浪形骸的呻吟着。
　　“喜欢听我叫你什么？”沐时炎双手捧起她的脸，知道她这会儿已经迷乱。
　　“喜欢听老公叫我小骚货，唔唔……叫我小骚货.”
　　沐时炎双手揉捏她丰满的乳房，“小骚货现在已经长大了，成大骚货了，这里这么大，一点也不小。”
　　张口咬住右边的乳尖，手掌用力的掐左边的乳尖。
　　“啊啊……不要，疼……”
　　“是疼还是爽？”看到她淫荡的表情，加大力道捏了下：“我看你分明就是爽！”
　　“啊啊……”盛瑾被刺激的挺胸后仰，胯却前贴，吸着沐时炎的肉根紧紧的碾磨着，“好爽……”
　　此时，她才明白为什么自己的身体唯独对这个男人才会有反应，不是身体认了主，而是心里一直还爱着他。
　　性爱本身就是要有爱情相衬，只有性没有爱的结合叫性交。
　　彼此相爱的两个人才叫做爱。
　　……
　　盛瑾连续到了两次高潮，最后被沐时炎抱进浴室，躺在他怀里后，才闭上眼睛，十分安心的睡了起来。
　　再醒来时，男人已经不在。
　　慌忙下床，捡起浴袍披在身上走了出去，看到站在落地窗前吸烟的沐时炎，盛瑾才算安了心。
　　听到开门声，沐时炎转过身，看到小女人站在门口，那一副委屈的模样，心疼不已，“怎么不多睡会儿？”
　　“你不在我睡不着。”盛瑾抱住他，埋头在他胸膛，“你不睡吗？”
　　“陪你睡。”
　　听出他是有心事，知道他现在的处境，盛瑾没有强迫，“我其实已经不困了，我们聊聊天好不好？”
　　“聊什么？”
　　“聊聊你和宋晴安。”
　　……
　　
　　
　　
　　
　　
　　138章 你是有多喜欢被我操？
　　听到宋晴安的名字，沐时炎没有回避，“她去找过你了？”
　　盛瑾点头，“嗯，来华臣找我了。”
　　“她都跟你说了什么？”
　　“全部。”
　　没想到宋晴安竟然会这么沉不住气，自己刚被盯上，她就开始冲盛瑾下手。
　　“无论她说什么，你都不用去理会，跟你无关。”
　　“怎么能跟我无关呢？”盛瑾淡笑，叹了口气，拉起他手来到沙发前，让他坐下后，才坐在他腿上，依偎着他的肩膀，“你早就知道了是吗？我是宋华年的女儿，你是什么时候才知道的？”
　　知道无法再瞒下去，沐时炎只能告诉她全部，“当年我妈的案子结束后，我就一直在调查宋华年，我21岁那年查出来他跟你母亲阮成湘的关系，当时想过告诉我父亲，无意间才知道我父亲其实早就知道宋华年之前和阮成湘的关系。”
　　21岁？
　　盛瑾算了下，自己比他小四岁，他21岁那年，自己17岁……
　　也就是说，当他开始玩弄自己的那一刻起，他的复仇计划就已经开始实施？
　　知道这些后，要说心里没有失落才是假，但一想，无论当初他是抱着怎样的目的玩弄自己，但结果是因为爱情就可以。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
　　她不在乎过程，只在乎结果。
　　“你跟宋晴安订婚，除了接近宋华年以外，还有没有其他的原因？你对她是不是有过……”爱。
　　盛瑾话未问完，沐时炎已经打断了她，“没有爱情，也不是为了接近宋华年才跟她开始，是合作，从一开始就是合作。”
　　“什么合作？”
　　“她恨宋华年，恨宋华年当年为了救你，不惜逼走她母亲，宋华年的贪污受贿证据也是她给我的，她比任何人都希望看到自己的父亲入狱。”
　　仇恨一旦放大，亲情将不复存在。
　　宋晴安就是将仇恨发挥到极致的那种女人，为了将自己父亲扳倒，可以不择手段到底。
　　沐时炎唯独没想到的是，自己竟然也被她算计了进去，“婚礼取消激怒了她，她才会冲你下手，你以后要远离宋晴安，她背后的势力不容小觑。”
　　“她背后是谁？”
　　能让他堤防的人，来头肯定不会小。
　　“安家的人。”
　　安家？
　　那不是总统府？
　　安西君是Z国总统，膝下两子一女，但不是都在国外读书？
　　“是安恺。”
　　安恺？安西君的弟弟？
　　盛瑾凌乱了，“安恺不是已经40多岁了？”
　　“老牛不能吃嫩草了？”沐时炎轻佻的笑了笑，“安恺仪表堂堂，玩的比我还要变态，她宋晴安好的就是这口。”
　　“……”一听到他说玩的变态，盛瑾的脸唰的一下就红了。
　　知道她是又想到了以前，抚摸她的脸，让她低下头与她额头相抵，“以前是我太混蛋，我发誓，以后都不会再那样对你。”
　　“这可是你说的，别下次又打我的屁股。”
　　“宝贝儿，打屁股是一种情趣，不是虐。”拉低了她的头，吻了下她的唇，觉得忙完这段时间，得给她好好的普及下什么是SM，“再说，打你屁股的时候，你不是也很爽？”
　　男人磁性抵哑的声线令盛瑾全身酥麻，双腿不由自主的夹紧，很明显，是发情的预兆。
　　沐时炎很满意她的反应，大手直接掰开她的腿，摸到她腿心的湿滑，张口咬住她的下巴，“湿了，这样聊天都能湿，你是有多喜欢被我操？嗯？”
　　
　　
　　
　　139章 69舔，打屁股，鸡巴抽打逼，（2700字）
　　盛瑾身体早已被沐时炎调教的异常敏感，经不起他一点的撩拨，夹住他的手，不让他再往里伸，“说好的聊天。”
　　他粗粝的指腹揉搓着那两片阴唇，卑劣的拉扯，“这样也能聊，聊更深入的话题。”
　　深入二字无比隐晦，一想起他粗壮的肉根顶在深处碾磨，蜜穴里就痒的不行。早已不是未经人事的女孩，28岁的盛瑾性意识成熟，褪去了青涩，身上增添了一丝女性韵味，就似成熟的男人对女人有着致命的诱惑一样，现在的她对男人们来说就似催情的毒药。
　　“操了那么多次，为什么这里面还是这么紧？嗯？”沐时炎贴在她耳边，伸出舌头舔了下她的耳廓，感觉到她穴口的收缩，用两根手指撑开，不让她再夹，“是不是操的次数太少？要一夜七次？”
　　“不要七次。”每晚七次，那她岂不是真的会被他操死？
　　“那你觉得几次比较好？”张口咬住她圆润的耳垂，感觉到指尖湿热的液体越多，“五次？”
　　“最多三次！”盛瑾赶紧求饶，“次数多了我真的吃不消。”
　　“那今晚还差一次。”
　　“……”意识到掉进了他的陷阱里，盛瑾气得握拳捶他，“你怎么这么坏啊！”
　　“以前的我不比现在坏？”中指猛地插进她流水的骚洞里，“不是就喜欢我对你坏？哪次对你坏，你下面这张小嘴不是狂流口水？这么贪吃，正经了能喂饱你？”
　　“不要再说了。”最受不了他一本正经的说骚话，盛瑾张口咬了下他下巴，“快给我。”
　　“给你什么？”
　　“你明知道要给什么，还非得让我说！”
　　沐时炎手指抽插，邪魅的注视着她，“知道我最喜欢你什么时候的样子吗？自慰发骚求我用大鸡巴操的样子，宝贝儿，自己摸给我看。”
　　他恶劣的收回手指，将怀里的女人放在了沙发上，起身到酒柜前拿了瓶酒和酒杯，绅士优雅的模样，像足了衣冠禽兽！
　　盛瑾知道他打的是什么主意，没有故作矜持，坐在沙发上分开双腿，左手揉着胸部，右手伸到腿心开始抚摸湿滑的逼洞。
　　她发现在沐时炎的注视下自慰身体会异常的敏感，羞耻感爆棚的同时，那种又渴望，又期盼他快点操的欲望会异常的强烈。
　　沐时炎看的口干舌燥，抿了口酒，走到沙发前就近看她自慰。“自己摸的爽，还是我操的爽？”
　　“你操的爽。”盛瑾唇瓣微张，发出轻微的呻吟，眼神期盼的注视着面前的男人，“我也要让你摸给我看。”
　　“跟我谈条件?”他眼眸含笑，看似拒绝了他的要求，手却解开了浴袍的带子，将已经昂扬抬头的肉根展示在自慰的女人面前，拉起她的揉乳房的手，“摸这个，一会儿让你爽死。”
　　奢靡浓重的男性荷尔蒙味道，握在掌心处，很烫。
　　盛瑾半躺着，眼神已经迷离，左手前后的撸动男人的肉棍，右手中指已经开始快速的抽插下面流水的蜜穴，“唔……沐时炎，想要……”
　　沐时炎俯视着她，伸手抚摸她泛红的脸颊，引诱道：“乖儿，一会儿就给你，继续插给我看，让我看看你到底能有多骚。”
　　受到了他眼神的鼓励，盛瑾又增加了一根手指，无名指和中指一起抽插，还挺腰抬臀的扭动，像条发情的蛇不断的蠕动，“啊啊……操我，要大鸡巴操……”
　　抽插了几十下后，见沐时炎还是没有要失控的举动，抽出手指放到嘴边，伸出舌头舔了几下。
　　“还不够骚！继续。”说这句话时，沐时炎的喉咙明显是紧的，因为他恨不得马上就将这个只为自己发骚的女人摁在身下狂操！“我知道你还能更骚。”
　　盛瑾坐起身，换了个姿势，趴跪在沙发上，右手伸到腿心开始抽插，伴随着抽插的水声，扭动着屁股，“沐时炎……我快受不了了，给我吧。”
　　女人圆润的翘臀再加上她背后纹的专属于自己的图腾，握住粗长的肉根抽打了几下她的屁股，“叫我什么？”
　　“老公，给我……”
　　“再骚点就给你。”现在还不够骚。
　　实在受不了这种折磨，盛瑾抬高屁股，想要离他的鸡巴更近。
　　“啪！”的一声，沐时炎打了她屁股一巴掌，“贪吃的小骚货，吃了那么多次还吃不腻吗？”
　　“吃不腻，每天都想吃。”掰开阴唇，一滴滴的淫水滴在沙发上，“老公，快让我吃。”
　　“是下面这张嘴吃，还是上面这张嘴？”
　　握住肉根，顶在她穴口摩擦，就是不进去，湿滑粘稠的淫液越流越多，“流那么多口水，看来是真得饿了。”
　　“啊啊……不要磨，插进来，老公插进来……”盛瑾不停的央求，受不了他这样摩擦，淫荡的前后扭动屁股，就想能吞下她的鸡巴，“求你了老公。”
　　沐时炎摆明了不插进去，握住硬挺的肉根用力抽打她湿漉漉的嫩穴，“只会这样发骚吗!逼里流了那么多淫水，简直就是个十足的浪货！可我就喜欢你这么骚浪！越浪我越爱！只对我一个人浪！”
　　“啊啊……”
　　蜜穴被大鸡巴抽打的不停抽搐，盛瑾撅高了屁股，迎接着他更用力的抽打，“好喜欢这样被你玩弄，老公……啊啊……用力……”
　　她骨子里本就是个M，只是接受不了太过变态的玩法，越是被沐时炎调教，她潜意识里会更喜欢这种玩法。
　　沐时炎抬手抽打了几下她几下屁股，命令道：“报数！”
　　“123……”
　　就这样，沐时炎每抽打一下，盛瑾就增加一个数字，数到31的时候，她的意识已经完全被身后的男人支配。
　　“老公，痒，快给我……”扭动着屁股，摩擦他的肉根，无比的淫荡。
　　沐时炎已经等不及，将她转过身埋头舔舐她的蜜穴，大鸡巴顶到她嘴边。
　　69的姿势，互相吸舔彼此的私密部位。
　　盛瑾爽的不停的抬屁股，嘴巴被大鸡巴撑大，艰难的吸舔着。
　　持续了十几分钟后，沐时炎才起身，将她两条腿大力分开，挺动着粗壮的肉根顶在她吞吐淫水的穴口，“是不是老公的小骚货？”
　　“是，啊啊……是老公的小骚货。”太想吞下他的肉根盛瑾手指掰开水逼，迫不及待的想要他插进来，“盛瑾是只对老公发骚的小骚货，是老公一个人的小母狗，啊啊……老公……操我……”
　　“过去让你当小母狗，不是真的让你当狗，是想你只属于我！明白吗！”
　　龟头塞了进去，没有继续往里插。
　　盛瑾抬着屁股，“我知道，我知道你不是让我当狗，啊啊……老公快给我……”
　　“骚货！现在就给你！。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ”
　　猛地挺身，将粗长的肉根尽数捅进她的蜜穴里，快速的抽插顶撞。
　　噗呲噗呲的抽插声，连同盛瑾的淫声浪叫一起，将室内的气氛烘托的及其奢靡。
　　梁墨琛和林森刚来到门口，正要敲门，隐约间听到里面女人的呻吟，便收回了手。
　　HK的隔音效果其实很好，但是深夜，整层只有这一间总统套房住了人，无比的静寂，沐时炎又逼着盛瑾叫的很大声，外面的人才会隐约间听到。
　　林森看了眼身边的梁墨琛，“梁总？要不咱们一会儿再上来？”
　　“嗯。”
　　下楼出电梯时，看到郁烟挽着一个模样英俊的男人，两人说说笑笑的朝VIP电梯这边走来。
　　郁烟抬头，看到电梯里的梁墨琛，没有一点的尴尬，反而笑着打了声招呼：“林市长，梁总好。”
　　梁墨琛象征性的点了点头，便出了电梯。
　　身后的林森恍若看到了他头顶――一片绿油油，已成森林。
　　……
　　盛瑾被沐时炎在沙发操弄了会儿后便去了落地窗前，最后才又回了卧室床上。
　　被他操弄了十几分钟后，高潮才又来临，爽感却比前两次都要持久。
　　沐时炎被她夹的射了精，滚烫的精液尽数射进她的蜜穴里，没有拔出来，而是插在她逼里，搂着她睡了会儿。
　　     


140章 老婆，新年快乐（撒糖，甜！）2200字
  沐时炎起床离开时，去了隔壁的房间。
 
  林森和梁墨琛上来时，已经是凌晨三点。
 
  梁墨琛刚落座，就看到了对面沐时炎脖子上的吻痕，有三四枚……
 
  只觉得相当碍眼，烦躁的点上根烟，吞吐着烟雾起身走到落地窗前。
 
  林森知道他是为什么烦躁，这事如果换成自己，自己恐怕不会像他这般平静。
 
  在跟沐时炎聊完当下的局势的劣势，以及安恺最近跟宋晴安去了监狱探视宋华年，年后可能会有大动作后，一直沉默的梁墨琛开了话：“你斗不过安恺的，安西君会连任，安家的势力只会越来越强大，现在放手最好， 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理

不然到时候你不止会把自己赔进去，小瑾跟你在一起也会受连累。”
 
  沐时炎把玩着手中的打火机，狭长的眸微眯，迎上他的视线含笑说道：“谁说的我要跟安恺斗？我的仇人是宋华年，又不是安恺。”
 
  “你不跟安恺斗，不代表安恺不跟你斗，你跟宋晴安的婚约还没有完全解除，你觉得他能轻易放过你？”
 
  “他就算不放过我，也不敢真对我做什么，安西君那边可不会纵容他为了个女儿动用总统府的资源。”
 
  他的话有一定的根据，若是安恺真的能动的了总统府的资源，自己这会儿早就局子里待着了。
 
  梁墨琛显然气馁，又点了根烟，“别对自己过于自信。”
 
  “墨琛哥是指哪方面？”
 
  “你觉得我指的哪方面？”
 
  眼瞧着这俩人快针锋相对，林森赶紧圆场：“时候也不早了，我们先回去休息，明天就三十了，安恺那边应该会放松警惕。”
 
  “跟外面的人说，明天我要离开HK几天，大年初二再回来。”沐时炎从容起身，丝毫没受到监禁的影响，“要带老婆去跨年，不能一直在酒店里闷着。”
 
  老婆？
 
  梁墨琛听到这个称呼后，差点没气得走过去给他一拳。
 
  离开HK时，心里就像是有定时炸弹，快要马上点燃，林森看出来，尽量避开他，免得踩雷。
 
  ……
 
  年三十这天，盛瑾起的有点晚，睁开眼睛仰入眼底的是男人成熟的俊颜，很喜欢这种一睁开眼睛就看到他的感觉，“早。”
 
  “不早了，中午了。”沐时炎抚摸了下她的脸，眼中尽是宠溺，“还困不困？要不再睡会儿？”
 
  “再睡就成猪了。”
 
  “是猪我也喜欢。”吻了下她的唇，将她从床上抱起来，“想吃什么？我我让他们送上来。”
 
  “都可以，我不挑食。”
 
  “真好养活。”沐时炎把她放在洗手台上，给她拿牙刷，还挤好了牙膏，显然一副暖心男友，“张嘴。”
 
  “我自己来吧。”盛瑾很不习惯，觉得他体贴的有点过了，“你先出去好不好？我要上厕所……”
 
  “你什么样子我没见过？还害羞？”
 
  “反正上厕所你不能看！”
 
  下了洗手台把他往外推，他倒好，还非得索吻，盛瑾只得给了他一个吻，他才如愿的出了洗手间。
 
  ……
 
  饭后，盛瑾看到沐时炎换了外出的衣服，手里还拎着大衣，“你可以出去了？”
 
  “今天年三十，陪你去跨年，初二再回来。”
 
  “还能这样？”
 
  沐时炎走到她面前，抬起她的下巴，“本来还想继续装可怜的，哪知道你这么沉不住气曝光了身份，我只能更改了计划。”
 
  “改了什么计划？”
 
  “回来再告诉你，现在我们出发。”
 
  “现在？”盛瑾一脸懵逼：“去哪儿？”
 
  刮了下她的鼻梁，含笑说道：“秘密。”
 
  一直到登机后，盛瑾都不知道这男人到底是要带自己去哪里。
 
  沐时炎的私人飞机，空乘人员都都对所飞地点闭口不提，抵达机场后，看到日文才知道是日本。
 
  “怎么来了日本？”盛瑾一脸的迷惑。
 
  “带你一边泡温泉，一边看雪。”
 
  听到温泉，盛瑾就想起了那晚在江南温泉池里被他玩弄的场景，再加上在飞机上被他撩拨了会儿，到现在她的双腿还有些发软，“不泡不行吗？”
 
  知道她怕什么，沐时炎低头在她耳边轻声说道：‘我泡，你在岸上看雪。”
 
  信他才怪！
 
  *
 
  一到冬季，来自全球各地的人都会来到北海道看雪景，这里的温泉雪景远近闻名，到了冬季后，酒店民宿都供不应求。
 
  一开始盛瑾还担心会订不上酒店，但一想到身边的男人，自己的担心明显是多余的。
 
  抵达后，才发现这里是洞爷湖，主打的是温泉和滑雪。
 
  因为夜已深，盛瑾有点累，没顾得上欣赏美景，进了一栋复古的日式建筑院落门前，瞧见沐时炎直接推开门走进去，才惊然发觉这里竟一个人都没有。“这里？只有我们？”
  “跨年当然要二人世界，难道你想看我跟别的女人泡温泉吗？”
  一想到他跟其他女人泡的画面，盛瑾就有些吃味，“一点也不想。”
  沐时炎很满意她的答案，将她拦腰抱起，没有回房间，而是直接来了温泉，“一会儿他们过来送宵夜，我先带你泡温泉解解乏。”
  不是说好的让她在岸上看雪？
  好在真的只是泡温泉，这男人oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

并没对她做什么。
  身体浸泡在温泉池里，被沐时炎从背后抱住，依偎在他胸膛里，盛瑾觉得无比的安逸，“我们明年春节还来这里吧。”
  “好。”埋头在她颈窝蹭了蹭，“以后春节你想去哪里，我们就去哪里。”
  盛瑾想说自己根本就没有太喜欢的地方，她喜欢这里是因为他在。
  他在哪里，自己就喜欢哪里。
  夜宵送来时，已经夜里11点，还有一个小时，就是新年。
  盛瑾盘坐在地板上，举起一杯烧酒，“沐时炎，新年快乐。”
  沐时炎却没有举起酒杯，含笑凝视着她：“叫老公。”
  “……”以前叫他老公都是在最亲密的时候，这种情况下叫，盛瑾有点难为情，却还是不愿破坏这种美满的气氛，“老公，新年快乐。”
  “真乖。”
  沐时炎起身，来到她面前，手里拿了一个小盒子。
  盛瑾认出来是上次他单膝跪地要给她戴上的那枚戒指。
  打开，果真是那枚戒指。
  “这次还拒绝我吗？”再次单膝跪地，拉起她的手，“这次就算你拒绝，我也不会给你机会。”
  沐时炎说话间，已经将戒指戴在了她无名指上。
  之前梁墨琛送给她的那枚粉钻已经不在，足以说明了她现在的选择。
  盛瑾的无名指微颤，火焰团的钻戒象征了这个男人的名字，她的身体，心，全部都被这个男人攻占，想拒绝都难。
  “老婆，新年快乐。”沐时炎凝视着她，叫出了一直以来他都想叫的称呼。
 



141章 调教，鸡巴抽打脸，开发（2000字）
  “谢谢你老公。”盛瑾眸底含泪，已经安耐不住自己激动的情绪。
 
  因为，这一天她等了很久。
 
  沐时炎将她拥入怀中，“不要哭，再哭我就操你了。”
 
  破涕为笑，盛瑾埋头在他胸膛间来回的蹭，将眼泪全部蹭到了他浴袍上。
 
  “别蹭了宝贝儿，要蹭就蹭下面。”
 
  原本浪漫的气氛被他的荤话打破，盛瑾推开他，“继续吃饭吧。”
 
  沐时炎舔了下唇，“就没点奖励？”
 
  “要什么奖励？”
 
  “你说呢？”他性感的薄唇微微勾起。
 
  盛瑾不自觉的吞咽了下口水，朝他靠近，仰头吻了下他的唇，刚要理会，就被他摁在了怀里，“现在还爱不爱我？”
 
  这种问题还用问吗？
 
  “你觉得呢？”盛瑾眸底全是满足的笑意，故意故弄玄虚。
 
  这样的她在沐时炎眼中十分动人，尤其是眉眼间的那股成熟韵味，道她不善于讲甜蜜话，改口问道：“从什么时候开始喜欢上我的？”
 
  “初中那会儿吧……”
 
  话刚落，意识到被套出来了秘密，盛瑾立马推他的胸膛，“你怎么这么坏！”
 
  沐时炎控制住内心的激动，摁住她的手：“不坏又怎么能听到你的实话？嗯？”
 
  在吻向她的唇时，他对她说：“谢谢你喜欢我那么久。”
 
  唇舌纠缠，不掺杂任何的情欲。
 
  盛瑾窝在他的怀里，坐在移门前，抬头望向飘雪的夜空，凌晨时，夜空中绽放了炫丽的烟火，五彩缤纷，十分的浪漫。
 
  “喜欢吗？”沐时炎双手环在她腰间，张口咬了下她的耳垂，“一边看烟火一边做爱？”
 
  上次为她准备的惊喜没有达到预期的效果，沐时炎就又准备了第二次，知道她喜欢看烟火，来之前就安排好了这一切。
 
  盛瑾的全身开始软绵绵的，因为男人的一句话开始脸颊羞红，还好是晚上。
 
  不过感受到头顶那道视线，突然意识到不妙，低头一看，腰间的浴袍带子不知什么时候已经被解开。
 
  沐时炎的手覆上她的胸前的浑圆，轻轻的揉弄，张嘴含住她敏感的耳垂，“来个新年第一炮？”
  “别……”受不了他言语加动作的挑逗，盛瑾双眸微眯，远处的烟火不时的绽放，身上的浴袍也已被男人推到了腰间，上半身的雪白肌肤裸露在外，有点冷的同时，某处却又特比的热。
  冷热交替之下，气息逐渐紊乱，呼吸急促，“别……回房间……”
  “这里不好吗？还能看到烟火。”手指捏了下她粉嫩的乳尖，允啃着她的天鹅颈，“知道吗？根本操不够你，本来想放过你的，但是忍不住的就想操你，一想到你下面的逼已经水汪汪了，我就迫不及待想把鸡巴插进去你的水逼里，让你用力夹，操的你浪叫，操的求饶。”
  “最喜欢看你的骚样，越骚越喜欢，就像昨晚那样，骚的握住我的鸡巴往你的骚洞里塞，求着我打你的屁股，抽你的奶子。”
 盛瑾闭上眼睛，摇着头不让他再说下去，“不要再说了，啊啊……不要……”
  乳尖被用力一扯，头高高仰起，右手向手伸，抓住了他的肩膀。
  知道她已经来了感觉，沐时炎拇指和中指一起碾揉她的乳尖，“明明很喜欢我这样说，一听到我说这种话，小水逼就成了水帘洞。”
  伸手向下，修长的手指拨开  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

那两片阴唇，湿滑的液体淹没了指腹，“这么多的骚水，什么时候开始湿的？”
  “啊啊……刚才被你抱着的时候就湿了。”盛瑾滩在他怀里，双腿分开，粉嫩的肉洞在他的手指玩弄下，没一会儿就快到了高潮。
  感觉到她肉璧收缩的紧致，沐时炎快速抽出手指，“想高潮？”
  “给我……”背贴在他胸膛，身体蠕动，扭头找寻他的唇，“吻我……老公……”
  “真骚！”
  吻住她的唇，吸允住她的小香舌手指再次伸到她腿心，拨弄阴蒂，“喜欢老公这样玩你吗？”
  盛瑾鼻腔中发出唔唔的呻吟，在他唇间回答：“喜欢。”
  “有多喜欢？”
  “很喜欢，喜欢老公的手指。”
  “还喜欢老公哪里？”
  “嘴巴，大鸡巴。”
  被情欲操控下，盛瑾来不及避开问题，遵从内心的回答。
  很满意她的听话，沐时炎再次往她的骚洞里插进去两根手指，“喜欢老公用嘴巴怎么玩你？”
  “啊啊……喜欢老公用嘴巴舔我的骚逼，吸我的淫水……”
  “还有呢？”
  盛瑾双眼微眯，脸上全是浓郁的情欲，“舌头插我的骚穴，牙齿咬我的阴唇……”
  “喜欢被我的嘴巴玩，还是下面的大鸡巴操？”
  “啊啊……都喜欢……”
  “今晚只能选一个。”
  两根手指缓慢的抽插，发出咕叽咕叽的水声。
  “大鸡巴操。”盛瑾实在受不了这种折磨，推开他的手，转过身来，坐在他腿上，埋头亲吻他的脖子和锁骨，“老公，给我大鸡巴……”
  “就这么想要大鸡巴？”沐时炎像个王者一样将她推开，站起身解开腰间的带子，粗长狰狞的肉根昂扬的挺立着，肉身青筋暴涨，与他英俊的面容形成鲜明的对比。
 知道他骨子里是个S，掌控欲重，喜欢征服，盛瑾如他所愿的跪在他胯间，双手握住他的鸡巴，张开了嘴。
  看到心爱的女人被自己调教的如此淫荡，沐时炎满足的抚摸着她的脸，却不让她那么快就舔。
  握住硬挺的鸡巴试探性的轻轻拍打了下她的脸，询问道：“能接受这种方式吗？”
  “能。”被他调教多年，这种玩法盛瑾早就习以为常，闻着那股男性荷尔蒙味道，始终仰着头，张着小嘴，“主人，给我……”
  再次听到她叫主人，还是主动叫，沐时炎异常的兴奋，但他的向来会用另外一种方式表现出来，左右抽打着她的脸，用龟头来回摩擦她伸出来的舌头，“小母狗，喜欢主人这样玩你吗？”
  “……喜欢，好喜欢……”盛瑾粗喘着气，双手揉着自己圆润的乳房，“好喜欢主人这样玩我。”
  “还想不想玩其他的？”
  沐时炎步步引诱，只为了继续开发她。
(作者的话：不会开发过分的，只会唯美的调，然后让小瑾爽死！）



142章 吃逼舔穴，皮带抽打阴部(限，慎入）
  盛瑾爱这个男人，又极度的信任他，无论玩什么，她都愿意尝试，“想……”
 
  ……
 
  烟火还在绽放，盛瑾被棉麻的红色绳子分别绑住了手腕和脚腕站在二楼的卧室里。
 
  两条腿被大大分开，双眼被眼罩蒙住，面对未知，她有些紧张。
 
  沐时炎手里拿着拿着皮带走到她面前，摘下了她的眼罩，“现在拒绝还来得及。”
 
  盛瑾与他对视，看出他眸底的期待，知道他已经憋了很久，每次都能感觉到两人间正常的性爱已经满足不了他，但他为了顾忌自己，一再的压抑，“我也想让你舒服一次。”
 
  话刚落，男人肆虐的吻已经落在了她的双唇。
 
  沐时炎亲吻着她，手持着皮带狠狠捏住她的屁股，“不要勉强自己，疼了就告诉我。”
 
  “嗯。”
 
  得到了允许，来到她身后，先是用皮带轻轻的抽打了她一下屁股，“可以吗？”
 
  盛瑾咬着唇，并没感觉到疼，“可以。”
 
  但紧接着，沐时炎抽打的力道开始加重，她疼的已经叫了出来，但这种疼并不是真的疼，疼中夹杂着爽感，令她欲罢不能的叫出了声，“啊……”
 
  一滴滴的淫液随着沐时炎的抽打，滴在地板上，双腿无法并拢，也没办法摩擦唇肉，盛瑾饥渴难耐的求饶：“给我……主人给我……”
 
  听到她的央求，知道她已经又开始爽了，力道开始加重，一下下的抽打着她的屁股，看到一道道红色的抽痕，血液都在沸腾。
 
  全程沐时炎都一言未发，打完盛瑾的屁股后，又手持皮带站在她面前，审视着她满是情欲的脸颊，将皮带朝下来到她的腿心处，向上轻轻的拍打，由轻到重。
 
  “啊啊……”私密部位第一次被皮带抽打，全新的体验，盛瑾爽的快无法站立，用力的摇着头，哭求着结束，“够了，沐时炎，够了……啊啊啊……”
  安全词是沐时炎的名字，叫出安全词的一刻，高潮来临，阴精像是潮喷一样的大量流下来。
  沐时炎快速解开绑在她手腕的绳子，将她拥入怀中，十分的后悔对她进行这么残忍的暴行。
  脚腕得到自由，盛瑾贴近了他的身体，仰头亲吻他的下巴，双手解开他的浴袍带子，握住了那根粗壮的肉棍，“还要……”
  虽然被皮带抽打到了高潮，但是蜜穴里面却依旧瘙痒难忍，空虚的想要让他快速插进来，“操我……”
  抬高她其中一条腿，挺身沉入，湿滑的穴口立刻迎接他的进入收缩。
  “唔……好爽……啊啊……”盛瑾双手搂上他的脖子，挺动着臀部贴向他，对面墙壁上的镜子中倒映出两人交媾的身影，无比的奢靡暧昧。
  沐时炎托起她的臀部，将她抱起来到镜子前，摁跪在地上从背后用力沉入。
  “啊啊……好爽……”灰暗的暖光下，盛瑾睁开眼睛看到镜子中自己淫荡的表情，还有身后男人那双猩红的眼眸，被刺激的阴道一阵收缩，丰满的乳房贴在地板上，摩擦的有些发疼。
  这种又疼又爽的快感快要将她逼疯，“啊啊……老公……啊啊啊……”
  已经说不出其他的话，只有啊啊的呻吟浪叫，以及不断的叫老公。
 “爽吗？”沐时炎嗓音嘶哑，捏着她红肿的臀部，将她双臂抬起，像骑马一样的抓紧了她的手臂，挺动着青紫的肉根快速而凶狠的抽插沉入。
  “好爽……啊啊啊……大鸡巴操的好爽……”
  知道她爽，不然骚洞里不会流那么多的淫水。
  “换个地方操。”
  抱起她来到楼梯口，将她摁在扶手上，正好可以看到落地窗外绽放的烟火。
  盛瑾被沐时炎这样狠操着，已经失去了意志，完全被情欲操控，扭动腰肢迎接着他的抽插。
  从楼道间又转战到后院的温泉池旁，跪在地上承受着男人的顶撞，又来了第二次高潮。
  知道她马上来高潮，沐时炎立刻抽出鸡巴，埋头在她腿心将她流出来的阴精全部吸舔到嘴里，张嘴品尝着美味，牙齿轻轻的咬弄。
  刚爽完的盛瑾哪里经得住这种刺激，双手摁住他的头，十指穿梭在他发间，臀部不是抬起，碾磨着他的唇舌，“啊啊……舌头进来了，啊啊……要爽死了……”
  沐时炎要的就是她爽，收回舌头，掰开那两片唇肉，两根手指插了进去，看着心爱的女人弓身发情，被情欲折磨的彻底成了淫娃，下身的肉根又硬又涨。
  盛瑾快受不了，被他玩弄了那么久都不见他射。
  把他推开，坐在他身上，双手揉着丰满的乳房，臀部一下一上的吞吐着他的肉根，纤细的腰肢左右扭动，敏感的乳尖涨起，“啊啊……射给我，老公快射给我……啊啊……”
  沐时炎躺在地上，看着她这副淫荡的模样，双眼猩红不已，猛地坐起，吻住她的唇，双手摁紧了她的臀部，在她唇边近乎于闷吼：“我真想就这样一直操你！把你的大水逼操烂！”
  “操烂我！啊啊……快操烂我……”
  淫荡的浪叫着，配合他粗劣的话语，感觉下面已经爽的麻木，不知道疼痛，只知道被他这样抽插着特别的爽，“啊啊……好想被老公操烂……啊啊……操烂我的骚逼，老公……啊啊……求求你操烂我的逼……”
  “老公现在就操烂你！”
  再无法控制只想将她的逼捅烂！
  发狠的顶撞抽插，最后吻住她的唇，泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  缠住她的舌，抽插了十几下后，才将滚烫的精液射进她骚洞里。
  ……
  盛瑾疲惫的睡着了，闭上眼睛时，还看到了夜空中绚丽的烟火。
  比上次在HK燃放的时间还要久。
  沐时炎很满足今晚的性爱，但是也心疼盛瑾。
  等她熟睡后才拿出提前备好的医药箱，分别给她微肿的逼口涂了药，又在她红肿的臀部涂抹了缓解疼痛的药。
  下次不能再开发她了，因为沐时炎能感觉到自己越来越变本加厉，想要的更多，而盛瑾的奴性也越来越重，
  不喜欢她过于听话，万一变成宋晴安那种毫无底线的M，那是他完全接受的。
  翌日。
  盛瑾下楼吃早餐时，走路明显还有些不稳。
  沐时炎看到她这副样子，更加自责，将她拥入怀中，“以后不要再取悦我，不喜欢就拒绝，知不知道？”
 



143章 在性上面贪得无厌 1600字
  盛瑾自然知道沐时炎是在自责，后悔昨晚下手那么重，“其实……没那么疼。”
  原本她想安慰，却被沐时炎手指捂住了嘴，“不管疼不疼，下次如果我再提这种要求，你一定要拒绝，因为男人都一个通病，在性上面贪得无厌。”
  好吧，她懂了。
  为了不让她贪得无厌，要学会说不。
  ……
  有可能是昨晚被折腾的太狠，吃完午饭后，盛瑾就又躺下睡了。
  睡足醒来，床上只有自己，外面夜幕已快降临。
  沐时炎呢？不会是北城出了什么事，担心她受牵连，提前回去了吧？
  正失落时，洗手间的门从里面推开，沐时炎穿着浴袍，单手擦着发从里面走出来，抬眸瞧见床上刚睡醒的女人，“再睡会儿。”
 
  盛瑾没说话，摇了摇头，直直的望着眼前的男人……
 
  察觉出她的不对劲，沐时炎皱就皱眉走到床边，食指撩起她的下巴，狭长的眸微微眯起，“怎么不说话。”
 
  他指腹的温度传来后，盛瑾突然张口含住他的手指，在男人疑惑的目光中，用牙齿狠狠咬住。
 
  沐时炎的眉心紧皱，这点痛，他还是能忍得住……
 
  终于，盛瑾回过神来，快速松开了口，看到他手指的牙印，咬住了唇，“我以为自己在做梦，想验证下是不是真的……”
 
  原来是这样……
  沐时炎的上身微微向她靠拢，盯着她的双唇，“要验证不是应该咬自己？”
 
  盛瑾脸上大写的懵，确实也是哈，她应该咬自己的手指，怎么咬了他？
 
  见她迟疑，沐时炎勾了勾唇，在盛瑾意识到时已经晚了，因为这个男人在吻住自己的唇时说：“宝贝儿？让我咬一口看看你会不会疼，嗯？”
 
  只是，他又怎么会舍得咬她？
 
  那双魔力的手在她的肌肤游走，知道昨晚折腾她太久，这次他动作轻缓，极度在乎她的感受。
 
  盛瑾好不容易清醒的意识再次涣散，最后只记得这个男人。
 
  ……
 
  没有再操她，但只用唇舌就让她再次到了高潮。
 
  *
 
  林森连续给沐时炎打了好几个电话，都是未接通，大年初一，安恺突然有了新的动作，高薪诚聘了律师为宋华年辩护。
 
  可沐时炎的电话始终未接，都打了一整天的电话了，都是未接，难不成还在……
 
  没有再继续往下想，只觉得自古以来红颜祸水这句话是一点也没错。
 
  正焦急着，手机振动响起。
 
  “沐总，安恺那边……”
 
  沐时炎正在系皮带，边走边应道：“我知道他做了什么，不用拦，让他去做。”
 
  什么？不阻止？
 
  林森诧异之时，一则新闻开始在网络间爆发，是关于宋晴安进出总统府的。
 
  虽没指名点姓，但是总统府，难免会让人联想到总统安西君，原来沐总之前说的螳螂捕蝉黄雀在后是指这个。
 
  让宋晴安自认为自己赢了，得意忘形之时，再给她致命一击。
 
  之前不放这个料是因为安恺那边没有实质性的大动作，没有理由出手对付安家，但是这次是他先张口咬的自己，那就不要怪沐时炎心狠。
 
  安西君马上就要竞选下一任总统，如果在这个节骨眼上传出丑闻，肯定会影响他连任。
 
  安恺既然这么喜欢为女人强出头，那就让他亲哥去整治他，自己根本不用出手。
 
  ……
 
  盛瑾不知道北城发生了什么，在住处又休息了一整天，晚上才跟沐时炎一起出去转了转。
 
  但是没转多久就回来了。
 
  原因很简单，沐时炎发现自己占有欲实在太强，其他男人多看盛瑾一眼，自己都受不了，更别提还有一些欧美男士上前主动搭讪。
 
  回来的路上盛瑾知道沐时炎不高兴，“你干嘛生气啊，我不出去了还不行吗？再出去我就戴上口罩和墨镜？这总可以？不过，刚才撩你的妹子可不少，你也得戴口罩把这张桃花脸给捂住！”
 
  “好，捂住。”
 
  心情缓解了过来，泡温泉时，沐时炎还帮盛瑾按摩了下，
 
  盛瑾享受着被他宠溺的滋味，在按摩结束后，搂住了他的腰，脸贴在他的胸膛，“谢谢你老公。”
 
〖
  “就这些？”他挑高了眉，揉着她的腰低声说：“我比较喜欢你用行动表达谢意。”
 
  说着的同时，手已经向下探去。
 
  “别……我还很累，真的吃不消了。”
 
  虽然还想再操她一次，但一想昨晚到现在操了她那么多次，就打消了年头……
 
  只重重的吻住了她的唇，然后在她嘤咛后，才满意的放开了她。
  盛瑾先回了卧室，沐时炎看到手机上好几通来自宋晴安的未接通话，点上了根烟，回拨了过去。
  接通后，宋晴安第一句话便是：“时炎？你一定要把我赶尽杀绝吗？”



144章 绑着沐时炎做爱（2000字）
  盛瑾把手机开机，好几通来自顾悦薇的未接电话。
 
  顾悦薇一般情况下不会给自己打电话，只会发微信消息。
 
  回拨了过去，顾悦薇那边接的很快，“我滴天那！你总算是肯给我回电话了，你都不知道你那个妈有多奇葩！她跑来跟我要你的联系方式，我不给她，她站在我家门口破口大骂，现在邻居们都知道我有个小三转正又被赶出来的妈，我也是真的服了！要不是看在她是你妈的份上，我早就过去呼她几个耳光了！”
 
  “下次直接呼。”盛瑾声音果断，没有一丝犹豫。
 
  “这可是你说的啊，她要是明天还找上门，我就直接呼！”
 
  可把顾悦薇给气坏了，跟盛瑾吐槽了会儿后心里才舒服不少，意识到大年初一，这样吐槽有点不太适合，干脆换了话题，“你跟沐总怎么样？去哪儿跨年了？听陆子旭说你们去日本北海道了？”
 
  最近一直听她提到陆子旭，“你跟陆子旭还没断？”
 
  “断毛线，你都不知道他有多甩不开！就跟那牛皮糖粘在手上一样，怎么甩都甩不开！”顾悦薇笑着说道：“就昨个他竟然跑我家要跟我跨年！跨年就跨年呗！丫的竟然让我陪他看了一宿的恐怖片!幼稚的一逼！表面上看起来人高马大又英俊，骨子里就是个逗比！”
 
  盛瑾听得出来她在说陆子旭时，嗓音都是雀跃的，看来是已经放下顾亦了，“悦薇，陆子旭说不定是你的良人。”
 
  “良人个屁！他外面可有不少的妞，就是我性子火辣点不理他，他不服罢了，我可跟你不一样，我是绝对不会再跟任何男人产生除了性以外其他的感情，我才不给自己找虐呢。”
 
  看了看时间，已经聊了十几分钟，“你家沐总呢？他能放任你跟我聊那么久？不怕我把你给教坏了？”
 
  “他不是那种男人。”盛瑾往楼下望了望，看到沐时炎还在接听电话，“他没有你想象的那么死板。”
 
  沐时炎只是表面看起来冷，但其实是个很细心体贴的男人，知道顾悦薇是她唯一的闺蜜，从没有限制过她们来往，相反……还很支持。
 
  他的掌控欲只限于异性。
 
  又跟顾悦薇聊了会儿，沐时炎上楼后，盛瑾才结束了通话。
 
  沐时炎推门进来，看到她手里拿着手机，刚才就看到她在跟人通话，“顾悦薇？”
 
  “嗯，跟悦薇聊了会儿。”握住他的手，发现有点凉，用双手给他暖了暖，“我妈去骚扰悦薇了，我怕她明天再去，大过年的堵在门口骂，悦薇是女人，邻居们会多想。”
 
  “我让顾亦过去？”
 
  “悦薇现在已经对他死心了。”
 
  “子旭呢？”
 
  考虑到顾悦薇不愿意再跟陆子旭继续下去，盛瑾摇了头，“换个人吧，没有感情纠葛的。”
 
  最终，沐时炎选了林森。
 
  林森这人遇事冷静，办事又周全，之前当过老师，是个很负责的男人，当了市长后又极度爱惜自己的羽毛，还参加了下一任总统的选举，不会在这个节骨眼上动凡心。
 
  ……
 
  盛瑾没有问沐时炎打电话给了谁，聊了那么久，应该是公司的事。
 
  临睡时，沐时炎都没有再像以前那样撩拨，躺在床上把她搂在怀里，像是在沉思。
 
  知道他现在的处境，虽然计划都在进行中，但是结果会是什么，谁都无法猜测，她又帮不上什么忙，只能帮他缓解压力。
 
  沐时炎察觉到她的手往下伸后，立刻摁住，“听话，别点火，我怕你身体吃不消。”
 
  盛瑾看着他，起身来到他胯间，在他的注视下缓缓低头，将他还未完全硬起的男性象征含在了嘴里。
 
  “……”沐时炎喉咙发出一记性感的喘音，喉结上下滚动着，松开她的手，改轻抚她的头顶，“一会儿火烧大了不要跑。”
 
  盛瑾嘴里含着已经勃起的肉根，无法回答，点了点头，双手抚摸起他平滑的胸膛。
 
  随着她的吸舔，肉根已经粗壮的撑开了她的小嘴，熟练的伸出舌头舔龟头，抬眸看到沐时炎那副享受的表情，更加卖力的吸舔。
 
  “小骚货……”无法再忍，起身将她捞到怀里，吻住她的唇，吸咬住她的小香舌，“我看你就是欠操。”
 
  盛瑾伸出舌头埋头在他锁骨间舔，一路向上，吸允他的脖子，双手摁住他的手，“今晚让我来好不好？”
 
  “你想怎么来？”沐时炎凝视着她，眸底尽是宠溺。
 
  趴在他耳边说了想法，看到他眉宇微皱，有点不情愿。
 
  “就一次，好不好？”她撒着娇，委屈的咬弄着下唇，“你昨晚都用皮带抽打我那里了，我就绑一下你，你都不乐意。”
 
  沐时炎笑了，笑容有些许无奈，“绑我是要付出代价的，宝贝儿你要想清楚。”
  盛瑾想的很清楚，反正代价都是被他操，还不如绑他一次。
  ……
  领带绑在男人手腕，盛瑾检查了多次，确定不会松开后，又拿了眼罩给沐时炎戴上。
  第一次呆眼罩，沐时炎无奈的舔了下牙关，好像}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

有点太纵容这个小女人了，万一这次玩上瘾，下次又想出新花样怎么办？
  突然，硬挺的肉根被紧致湿热的甬道包裹住。
  “啊啊……”盛瑾坐在他身上，双手揉搓着自己丰满的乳房，臀部左右摇摆的碾磨，舒服的仰头呻吟，“好爽……沐时炎……啊啊……好喜欢被你操……”
  眼睛被眼罩蒙住，看不到她淫荡的表情，沐时炎诱哄道：“宝贝儿，把眼罩给我摘下来，让我看看你。”
  “不要，啊啊……不让你看……”盛瑾发现不在他注视下，自己会特别的放得开，手指搓弄着乳头，肆意的拉扯，“啊啊……好喜欢这样玩……”
  她喜欢，但是她身下的男人一点也不喜欢。
  不能摸，不能看，简直就是种折磨！
  “乖儿，听话……”
  盛瑾摇着头，纤细的腰肢摇摆着，无比的娇媚，“我不要，不要听话，啊啊……”
（还想让盛瑾怎么玩！你们评论！）




145章 叫我主人（盛瑾翻身为主？）
盛瑾喜欢这种主导的感觉，想怎么动就怎么动，爽的她娇吟连连，乳头都被自己捏红了。
  沐时炎听到她浪荡的呻吟，粗壮硬挺的肉棍迫不及待的想要在她的骚洞里横冲直撞，无奈主导权全部在这个小女人手里，她不停的扭来扭去，只顾自己爽，全然不顾他尽没尽兴。
  “好舒服，好喜欢这样玩，啊啊……沐时炎，大鸡巴好粗，骚逼要被大鸡巴顶穿了，啊啊，好喜欢骑马，啊啊……好喜欢……”
  坐在他的肉根上，扭动着腰肢，臀部前后的挺动，就像是骑马一样。
  这种深陷在情欲中的快感已经让她爽的浑然忘我，情不自禁的捏住沐时炎胸膛那两点，用力的捏揉。
 
她到是爽了，但她这种扭法对沐时炎来说简直就是折磨！
  “给我解开！”嗓音中已经夹杂了命令的口吻。
  盛瑾根本就不理会，“叫主人，啊啊……叫我主人，叫主人就给你解开……”
  “欠操的骚货！”
  都敢让她叫主人了！
  再放任她下去，指不定一会儿就会拿皮带抽自己了。
  沐时炎三两下就将手腕上系的领带挣开，刚才是为了配合她，让她爽一次，没想到她敢玩的这么开。
  沉浸在快感中的盛瑾闭着眼睛，嘴里还不停的命令着他叫主人。
  “敢让我叫主人？我看你的小浪逼是真的想被操烂了！”拔出硬挺的肉根，起身将她压到身下，直接用领带绑住了她的手腕。
  “唔……你怎么解开的！”盛瑾突然清醒，明明自己系的很紧！
  “就你这点小把戏还想当我的主人？嗯？”握住滚烫的肉根抵在她泥泞不堪的骚洞口，沐时炎几乎发狠的咬牙，“我今天就让你看看，我是怎么操烂你骚逼的！”
 
 
 



146章 狗奴，盛瑾跟母亲决裂，（3300字）
沐时炎眼色发狠的将她两条腿抗在肩上，粗暴的撑开盛瑾的穴口，硬挺的鸡巴噗呲一声捅了进去，直接顶到底。
  “啊啊……疼……”突然这般野蛮，再加上昨晚被他操弄的还有些红肿，盛瑾承受不住的求饶：“老公，饶了我吧，我再也不让你叫我主人了，好老公……”
  “现在撒娇没有用，刚才让我叫主人的勇气去哪儿了？嗯？继续，继续让我叫你主人！”
  “唔唔……主人，我再也不敢了，轻点……啊啊……轻点插，疼……”
  “疼了才能长记性！”不然下次肯定会提出更过分的！
  大鸡巴顶撞着在她骚穴最深处，大龟头使劲的碾磨着她那块敏感的G点，一双手揉着她丰满的乳房，抓变了形。
  盛瑾又疼又爽，双手抓紧了头顶的床单，面部表情已经接近扭曲，嘴唇微张着，不时的发出求饶的哭腔。
  沐时炎不理会，将她转过身，后入的姿势，一边抽打她的屁股，一边野蛮的顶撞，最终再次内射到她逼穴里，才肯将她放过。
  ……
  盛瑾趴在床上，一股股浓稠的精液从蜜穴里流出来，沐时炎下了床，捡起浴袍披上，走到床尾，解开了绑在她手腕的领带，将她抱起，去了楼下的温泉。
  全程盛瑾都滩在沐时炎怀里，任由他手指伸进穴里将精液扣弄出来，两条皙白的手臂无力的盘上他的肩膀，哑声埋怨道：“你刚才好凶，我都有点怕你了。”
 沐时炎抬手捏起她的下颚，审视着她疲惫的小脸：“都让我叫主人了，还怕我？”
  盛瑾的脸刷的一红，“我那不是随口说说吗？又不是真的让你叫，再说了，就算我让你叫，你也不会叫啊。”
  他这么大男子主义，典型的男S，能叫的出口才怪。
  “知道我不会还让我叫？“分开她的双腿，又硬起来的肉根顶在了她的穴口，“下次要是再让我叫，我就把你绑起来，把你的骚逼操肿！”
  “已经肿了。”撇着嘴抱怨道：“你的性欲怎么那么旺盛？刚才不是才射过吗？”
  “刚才是刚才，现在是现在，谁让你的逼这么骚，看到你就忍不住想操。”
  转过身将她抵到岸边，让她双腿盘腰，挺动着肉根开始缓缓沉入，没有再粗暴，极尽温柔的碾磨着她的蜜穴，舔舐着她的脖子，锁骨，最后含住其中一枚乳尖吸允。
  “唔……”盛瑾喜欢这种感觉，尝过了粗暴后，很喜欢这种温柔的性爱，“沐时炎，唔唔……我好爱你。”
  抱住他的头，找寻他的薄唇，主动索吻，“你爱我吗？”
  沐时炎下面操着她的逼，双手揉着她的大奶子，含住她的唇瓣，“不爱你又怎么会操你！”
  大鸡巴猛地一顶，“爱你根本就爱不够！”
  “说爱我，唔唔……想听你说我爱我。”
  “我爱你，宝贝儿，我爱你。”亲吻她的下巴，不断的低声重复：“我爱你宝贝儿，爱到恨不得操死你！”
  “啊啊……”盛瑾仰起头，娇媚的呻吟声不断从喉间响起。
  跟最爱的男人做爱，身心都得到了满足，爽的完全不想停下来。
  亲吻，抚摸，身体连在一起，从温泉到客厅的沙发，再到卧室的床上，每一处都留下了他们爱的痕迹，最后一起抵达云端，相拥在一起沉沉睡去。
  ……
  在北海道待了三天，他们大多数都是在做爱，要么就是在被沐时炎撩拨。
  哪里都没有去，只在宅子里待着，盛瑾都不用穿内裤，被撩拨的想要了，就会被沐时炎摁住狠操。
  这男人完全不知收敛，及其的放纵，就连回北城的飞机上，还被他拉到怀里，在几千英尺的高空被他操到了高潮。
  下机时盛瑾的双腿都是软的，但她身边的男人却无比的精神抖擞。
  出了机场坐进车里，沐时炎却没有要上车的举动，“先回华臣，忙完我就过去接你，这几天我会很忙，如果联系不到我就给林森打电话。”
在她手机通讯录里存下了林森的号码。
  盛瑾接过手机，神色有些失落，“不是说好的让我陪你吗？
  男人在床上说的话果真都是骗人的！
  “听话，你在我身边我容易分心。”低头在她耳边说道：“总想操你，还怎么处理公事？嗯？”
  耳根猛地一热，盛瑾表示理解他，自己在他身边时，他确实很少会工作，当下这种局面，应该让他专心应对危机。“那我在华臣等你，你忙完一定要来接我。”
  “我什么时候骗过你？”抚摸了下她的脸颊，不舍的吻了下她的额头，“听话，乖乖等我。”
  “嗯。”
  ……
  盛瑾回了华臣，梁墨琛早已等候她多时。
  坐在沙发上，茶几上是一封信和一枚钻戒，是他的求婚戒指。
  “墨琛哥。”盛瑾走到他面前，“对不起，我……”
  “不用对我说对不起。”这几天梁墨琛一人住在华臣，春节连梁家都没有回，他发现自己释然了很多，“过段时间再解除婚约，现在不适合。”
 盛瑾知道，现在不解除婚约是为了保护她。
  安家那边的人都盯上了沐时炎，如果抓不到他的把柄，很可能从她这边下手。
  自己的身份很特殊，虽然姓盛，但户口本上早已姓沐，跟沐时炎的关系也是兄妹。
  他们这种关系被传出去，世人只会带着有色的眼光看他们，因为是乱伦。
  “谢谢你墨琛哥。”
  梁墨琛收起戒指和信件，眼神复杂的注视着她，“小瑾，你好像只会对我说谢谢，对时炎却从未有过，他对你好，你觉得理所应当，我对你好，你就始终觉得是欠我的，但是其实你一点也不欠我什么，我为你做的这一切，都是我心甘情愿，从没想过要回报。”
  说完，他便转身朝门口的方向走去。
  “墨琛哥！”盛瑾叫住了※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5他，“郁烟她还在等你，她不离开北城，说明她心里还有你，女人最怕的就是等，等到希望渺茫，她就会彻底放弃了。”
  “我跟她之间不是你想象的那样，我们之间只是交易。”
  交易……
  如此冷漠的词汇，否决了他们之间曾有过的无数次甜蜜。
  男人……果真是冷血的动物。
  女人则不同，女人会因性而爱，贪恋男人给的短暂温柔。
  盛瑾想，或许郁烟这样的女强人就是贪恋梁墨琛短暂的暖吧？
  ……
  顾悦薇给盛瑾来了电话，问她有没有看新闻，“宋晴安跟总统安西君传出丑闻了，安西君想连任总统估计有点难了，我也真服宋晴安，长得跟朵白莲花一样干净，怎么竟是陪老男人呢？安西君都快60岁了！她也能下得去口？”
  顾悦薇并不知道盛瑾跟宋晴安是同父异母的姐妹，说了很多宋晴安最近的丑事，“某个论坛上有她被男人当狗遛的视频，你是没看到，光着身子跪在地上爬，像狗一样伸着舌头汪汪的叫，还喝男人的尿，她怎么那么恶心你说？”
  盛瑾也是最近才知道宋晴安当了安恺三年的狗奴，狗奴跟性奴还不一样，完全听话服从命令，对主人下达的指令绝对不会质疑，让跪就跪，随时随地，毫无尊严可言。
  沐时炎说安恺玩的很变态，估计还有更变态的没有爆出来。
  跟顾悦薇一起吃饭，又聊起了宋晴安。
  也不知道顾悦薇哪里听来的消息，“宋晴安的猛料还有很多没有爆出来呢，听说还群P，被十几个男人轮流操，这要是爆出来，她可真的没脸在北城待了。”
  “谁告诉你的？陆子旭?”
  能知道那么多，也就他们这一个圈里，这个圈子说大不大，说小也不小，但是能玩的开的也就那么几个人。
  顾悦薇摇了摇头，“这回真不是陆子旭，是一个神秘人告诉我的，从咱们小幸福买了不少的贵货，还定制了一款宋晴安脸的充气娃娃，你都不知道我当时看到宋晴安的照片都懵了，问了才知道这个客人就是之前那十几个男人里的其中一个，操宋晴安操舒服了，想再操，宋晴安压根不让他碰，这才想到了定制款充气娃娃，好满足性欲。”
  如果是这样，宋晴安群P可能就八九不离十了。
  盛瑾想不通的是到底是谁曝光的宋晴安的丑闻？
  沐时炎？
  正沉思时，一杯冰冷的水突然泼在了她脸上。
  “谁啊！”顾悦薇也被吓了一跳，赶紧扭头向后看，“你……你妈……”
  阮成湘丝毫不顾忌餐厅里还有其他客人，杯子一扔，走过去就拽住盛瑾的头发，“你这个白眼狼！我当初就不应该生你！生你养你，把你养那么大，你倒好！反过来咬我一口！你就是见不得我好过是吧！啊？要是没有我，你会进沐家吗！”
  “我阮成湘怎么会生出来你这种不要脸的东西！”
  难听的话语，完全一副泼妇样子。
  盛瑾麻木的抬起头，眼神冷厉，“把手给我拿开。”
  “用什么口气跟我说话呢！我可是你亲妈！”扬手往她脸上扇了一巴掌，“不打醒你，你还不知道我是你妈！”
  顾悦薇实在看不下去了，抬脚冲阮成湘狠踹了一脚，“滚！张口闭口的说自己是妈！自己好好照照镜子！看看自己有没有一点当妈样子！”
  被踹到地上的阮成湘站起来，指着顾悦薇一顿骂：“你这个骚蹄子！我看就是你带坏了我女儿！你自己把亲妈赶出去！不养自己的妈！也蹿腾着我女儿不养我！我回头就找几个男人给你个教训！让你这个骚蹄子再也没法出去卖逼！”
  盛瑾气得浑身发抖，打自己没事，但是这样骂顾悦薇不行！扬手朝阮成湘的脸扇了一巴掌。
  阮成湘被打懵了，“你……你打我？”
  “我是你妈！你竟然打我！”
  盛瑾怒吼：“我没妈！我妈已经死了！”





　　147章 我绝对弄死她！（沐时炎跟沐家人决裂！）3000字
　　盛瑾满目憎恨，看阮成湘就像是在看一个陌生人，“这位女士！请你不要乱认女儿，碰瓷前先认清自己的身份，堂堂沐家的女主人，竟然这般的不讲道理，上来就打骂人！要是传到你们沐家老太太耳里，恐怕也得家法伺候吧？”
　　听到老太太，阮成湘的气势明显软了下来，见周围还有人举起手机录视频，瞪着眼，指着那些人怒骂：“都给我把视频给删了！你们要是敢发出去，我一定把你们一个个的告到倾家荡产！”
　　“你们属于偷拍知道吗？没有我本人的允许偷拍是犯法的！”
　　顾悦薇咬着牙拉起盛瑾的手腕，“咱们走，免得这只疯狗再乱咬人！”
　　阮成湘不乐意了，“骚蹄子你说谁是疯狗呢！”
　　“你再骂我一句试试！”真是给她脸了！要不是看在她是盛瑾母亲的份上，早就几脚踹过去了！
　　盛瑾没有坐以待毙，拿出手机拨通了110，“您好，我要报警。”
　　……
　　到了警局后，阮成湘还在喋喋不休的骂，盛瑾跟顾悦薇坐一起，一副什么都没听到的淡然表情。
　　林森来了警局，认出跟盛瑾坐在一起的女人是顾悦薇，不同于大年初一见她时睡衣蓬头露面的模样，画了精致的妆容，一身OL职场打扮，乌黑的长卷发垂在腰间，纤细修长的手指间夹着根女士香烟，嘴里吞吐着厌恶，明眸微眯，一副性感撩人的媚态。
　　察觉到视线，顾悦薇扭过头看向门口，“林市长？”
　　闻声，盛瑾也看过去，真的是林森。
　　林森向她们了解了下具体情况，又去见了警局局长，出来后问她们，“你们想怎么解决？是私了还是……”
　　“她扯了我的头发，打了我一巴掌，还骂了悦薇，我不同意私了。”盛瑾很坚决，“我要让她付出代价。”
　　“……”林森看到了她左边脸颊的红肿，以及顾悦薇脸上的不爽，“一会儿沐家人过来，我会告诉他们你的想法，我先派人送你们两个回去，我留下来处理。”
　　“我不回！”顾悦薇才没那么傻，一听就知道林森这是想两头都不得罪，“林市长，我知道你葫芦里在卖什么药，支走我们，再卖给沐家那边一个情把阮成湘给放了？我可不敢！”
　　“我不会那样做。”
　　“你会！”
　　林森脸色平静的注视着她，只Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  觉得这女人就是一直带刺的玫瑰，浑身都是刺！“顾小姐这么了解我？”
　　“我……”顾悦薇语塞，一时不知道怎么回答，干脆瞪了他眼，“反正我不走！让小瑾回去吧，免得沐家人来了再刁难她。”
　　盛瑾原本没打算走，但一想这种紧张的局势下，沐家人见到她后，再惊动了沐时炎。
　　算了，还是先回去等消息。
　　……
　　盛瑾跟林森提前打了招呼，让他不要把今天发生的事情告诉沐时炎。
　　林森答应了，说了不会告诉。
　　但是到了晚上，沐时炎还是给她发来了视频。
　　考虑到左脸肿的厉害，阮成湘拿一巴掌打的有点狠，盛瑾关上了灯，不让他看脸，以免他再担心，“你忙完了？”
　　视频那段的沐时炎看起来还在办公室，离开了沐氏，应该是在盛炎国际。
　　他高挺的鼻梁上架着一副白金框眼镜，散发着一股禁欲气息，一边低头审阅文件，一边抬起头，刚要开口，看到视频里一片漆黑，不悦的拧了下眉，“把灯打来。”
　　“刚睡醒，灯光太亮，刺眼。”
　　“要我过去帮你开灯？”
　　看来他是知道了点什么，但肯定不是林森告诉他的。
　　把灯打开，盛瑾侧躺着，将红肿的左脸紧贴着枕头，“几点忙完？”
　　沐时炎低头看了下腕表，已经10点半了，“12点前就结束。”
　　“那么晚？”
　　“操你的时候哪次12点前结束过？”
　　措不及防的开车，盛瑾瞥了他眼，“你又开始了。”
　　“不喜欢我这样？”放下手中的文件，直勾勾的盯着她，注意到她今晚穿的是黑色吊带睡裙，还是深V，眸色立刻浓郁，喉咙微紧，“只对你才开黄腔，不喜欢也得受着。”
　　这男人还真是霸道惯了，还以为他会说改。
　　“我这样会不会影响你工作？等你忙完再视频？”盛瑾怕视频的时间长了，会被他发现脸是肿的，“要不你还是先工作吧。”
　　“你就没什么想对我说的？”沐时炎这次连头都没抬，拿起笔在文件上签下名字，放到处理完的那边，又拿了另外一边未处理的，“是你主动说，还是让我问？”
　　“……”他的语气越是平缓，盛瑾就越是有点畏惧，“你都知道了？”
　　“我应该知道什么？”抬起头，唇角溢出一抹玩味的笑，“我要是不提醒，是不是准备一直瞒着我？”
　　“没有，我就是不想让你因为我的事情分心。”
　　“被别人欺负了，还不敢告诉自己我，才会让我更分心。”放下手中的笔，沐时炎眸色黯沉的注视着她，“对不起，没有保护好你。”
　　盛瑾苦笑：“我也没想到她会当着这么多人的面打我。”
　　“阮成湘打你了？”语调突然升高，一跃而起，“她打你哪儿了！”
　　“……”
　　都怪自己这张嘴！他肯定是只知道自己被欺负，并不知道被打！
　　“不严重，你瞧我这不是好好的吗？”硬挤出笑容，左边的嘴角却有点疼。
　　发觉出她今晚的一直侧躺，“把头抬起来！”
　　看来是躲不过去了。
　　盛瑾只得硬着头皮坐起身，缓缓抬起头的一刻，视频那端的沐时炎眼神异常的冷厉，“早点休息，忙完我过去接你。”
　　视频突然就中断了。
　　意识到他很可能会去警局找阮成湘，赶紧回拨过去，无奈这男人压根就不接！
　　“沐时炎，我真的没事，明天就消肿了。”
　　“她现在已经受到法律的惩罚了，警局那边拘留她半个月。”
　　连续发了好几条微信消息，都没有得到回复。
　　怕沐时炎会冲动，给林森打了电话，让他过去拦住。
　　……
　　沐时炎并没去警局，而是回了沐家。
　　沐茂华正因为无法将老婆阮成湘从警局里保释出来而犯愁，去了警局，没有见到盛瑾，只有林森和那个顾悦薇。
　　顾家这个被赶出去的女儿向来蛮横，三两句就把他怼的接不上话。
　　林森又是市长，现在沐氏还在因为逃税漏税接受调查阶段，没敢闹僵，只好给儿子沐时炎打了电话，让他顾全大局，让盛瑾撤销指控，先把继母阮成湘给放了。
　　沐茂华直说发生了口角，并没说阮成湘打盛瑾的事。
　　房门突然被踹开，惊动了楼上还在书房写作业的沐Z轩，丢下笔马上打开门，看到哥哥沐时炎揪住父亲沐茂华的领子，一副凶神恶煞的模样。
　　“记住，以后看到自己的老婆！如果你老婆再敢动我的女人！我绝对弄死她！”
　　沐时炎满目的猩红，手背上青筋暴涨，如果面前不是自己亲生父亲，他真不知道自己今晚会做出来什么狠事。
　　看着眼前的儿子这样冷漠的对自己，沐茂华气得手抖，“我是你父亲！你这是用什么态度跟自己父亲说话！”
　　“命令的态度！我不是再跟你说话，我是在给你下命令！记住，再有下次，我连你一起弄！”
　　“你！……”沐茂华气得上气不接下气。
　　楼上的沐Z轩大喊：“哥哥！你放开爸！”
　　“滚！”沐时炎近乎于闷吼的警告：“沐Z轩你要敢下楼！我今晚就先把你给弄死！”
　　沐茂华知道他办的出来，抬手示意小儿子：“Z轩你不要下楼，回书房！马上给我回书房！”
　　沐Z轩也被哥哥沐时炎的眼神吓到，回到书房将门打开一道缝隙，注意着楼下的一切。
　　沐老太太来了，隔着落地窗就已看到大厅里的一切，她身边还跟着老管家贺城。
　　“成何体统！传出去我沐家还有何颜面在北城立足！”
　　老太太话音刚落，沐时炎左手怒指：“给我闭嘴！”
　　这还是他第一次当面顶撞，连贺城都被吓到了，“少爷你……”
　　“在沐家还没有轮到你来指手画脚！记住你自己的身份！你只是个管家！”今晚的沐时炎全然一副要秋后算账的架势，丝毫没有留情面，松开父亲沐茂华的领子，环视了他们一圈。“今晚正好人都到齐了，你们一个个的都给我竖起耳朵听清楚，盛瑾是我的女人，马上就会是我沐时炎的老婆！你们都给我收起你们的小心思！如果再敢去找她，威胁她！我绝对让沐氏撑不过三天就破产！”
　　“沐茂峰还有沐时寒就是你们的前车之鉴！你们要是也想进去陪他们，就提前跟我说，我好送你们进去！”
　　老太太没想到自己疼爱的孙子竟然会这种态度跟自己说话，还拿沐氏威胁，“时炎，你是沐家的长孙！沐氏也是你的！你为了一个女人不惜威胁自己的家人！你这叫大逆不道！”
　　“我就是要大逆不道！”沐时炎平息着体内的怒火，“别以为我不知道你们背地里做的那些恶心事！我刚去瑞士你们就当中扒光了她的衣服，要把她赶出去，还逼着她嫁进了傅家！”
　　
　　
　　
　　
　　148章好喜欢你这样舔我（车震，温柔性爱）2000字
　　只要一想起来盛瑾当时在众人面前被扒光衣服的无助，沐时炎满腔的怒火就无处燃烧，“知道我为什么要把沐茂峰和沐时寒送进监狱吗？因为盛瑾被扒光衣服那天他也在场！”
　　“那天在场的所有人！我一个都不会放过！”
　　老太太看着眼前的孙子，心底升起一股寒气，活到了这个岁数，原以为会安享晚年，没成想，自己最疼的孙子竟然把自己当成了仇人！
　　痛心！
　　“时炎，我们才是你的家人！那个女人亲手杀了你妈！她才是你的仇人！”
　　贺城也跟着附和，“是啊少爷，你忘记夫人当初怎么死的了吗？”
　　不提母亲的死还好，提了后，沐时  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 炎眸底的怒火烧的更旺，“我妈到底是怎么死的，你们一个个的都心知肚明，她嫁进沐家后，你们哪个善待过她！她发现这个男人出轨，你们却不停的给她灌输男人三妻四妾很正常！”
　　“她得了癌症后，你们就怕她会死在沐宅添晦气，早早的让她搬了出去自己住！她的癌症！她的抑郁！她最后的疯魔的拿着刀去找阮成湘，全是被你们给逼的！”
　　“盛瑾是杀了我妈，但你们才是杀死她的刽子手！”
　　……
　　一个局，布了十几年，期间从未改变过，是因为从小在沐家长大，见多了虚伪的假象。
　　沐家表面上是个百年名门，手持北城商圈命脉，受无数人敬仰，但其实，这里的人都虚伪的让人恶心！
　　奶奶是看重他，疼他，但目的很简单，将他培养成合格的接班人，不然又怎么会在他接受调查期间，就开始培养下一个接班人？
　　沐时寒进去了，自己又离开了沐氏，只剩下一个沐Z轩，才15岁，正是可以培养成一枚棋子的时候。
　　阮成湘最近敢这么嚣张，无疑是因为觉得自己儿子将来会是沐家的男主人。
　　临走前，沐时炎注视着老太太，“奶奶您记住我以前跟你说的，要想沐家不沦为北城的笑话，就不要再袒护这个男人，否则，别怪我沐时炎心狠！”
　　……
　　盛瑾做了个噩梦，梦里阮成湘血淋淋的一张脸，牵着弟弟沐Z轩的手，瞪着眼睛质问她：“你为什么要这么对我们母子！你是我生，我养的，却这么狠心的对我，你会得到报应的！”
　　“你会不得好死的！”
　　弟弟沐Z轩眼睛里流着血，哭着求她：“姐姐你救救我们，我们不想死……”
　　惊醒，额头全是冷汗，手指颤抖着，急促的呼吸，心跳加速的跳跃着。
　　突然，手机振动再次响起，沐时炎打来的。
　　“开门。”嗓音微凉，异常的冷静。
　　“我还是下去吧。”梁墨琛虽然没有再回来过，但华臣毕竟是他的住处。
　　披上大衣下了楼。
　　院门打开，男人伟岸的身躯站在车前，嘴里吞吐里烟雾，狭长的眸微眯着，“过来。”
　　盛瑾小跑向他，张开手臂紧紧将他抱住，受噩梦的影响，无比的贪图他温暖的怀抱。
　　“做噩梦了？”沐时炎下巴蹭了下她的额头，感觉到她发丝微湿。
　　点了头，“嗯，做了个很可怕的梦。”
　　“什么梦。”
　　“不想现在说。”她只想安静的让他抱会儿。
　　……
　　车里暖气很足，发动机的声音嗡嗡响着，盛瑾被沐时炎抱在怀里，脸贴着他结实的胸膛，彼此都静默。
　　还是盛瑾主动亲吻他下巴，他才低头回应她的吻。
　　唇齿纠缠，津液相融，气息交织在一起，没有任何情欲，只是单纯的用吻诉说对彼此的想念。
　　沐时炎的双手伸到大衣里隔着睡裙轻轻磨裟她的后背，吸吮着她的舌尖在她口腔中轻轻的搅弄，极尽温柔。
　　盛瑾喉间发出细碎的嘤咛，身上的大衣太过宽松，露出白皙娇嫩的肩膀，肩膀上两条小细带，沐时炎放过她的舌头，离开她的唇来到肩膀处，咬住那条细吊带往下扯，高挺莹白的乳房缓缓露出来，仿佛在吸引他采摘。
　　“唔……”盛瑾仰着头，双手抚摸他的头，十指穿梭在他发间，挺立着胸前的浑圆往他嘴边送。
　　张口含住一枚乳尖，温柔的吸舔，要吸另外一枚乳尖时，抬手将她的肩上的吊带扯下，两团白嫩的全部露出来。
　　沐时炎左右两边的吸舔着，双手撩起裙摆，沿着光滑的腿向上游走。
　　“唔唔……”
　　盛瑾只呻吟，没有说任何骚话。
　　沐时炎也是如此，只用动作，没有用任何语言对她进行羞辱。
　　因为今晚，他只想好好的爱她一次。
　　……
　　盛瑾雪白的身躯滩躺在狭窄的座椅上，两条腿被男人分开。
　　沐时炎亲吻着她的小腿向上，一直亲到她腿心，张嘴咬住蕾丝内裤一边，轻轻的往下拉扯，浓密乌黑的阴毛下粉嫩的蜜穴里全是亮晶晶的水渍，张口含住阴唇吸舔，双手固定住她想要合拢的双腿，温柔的舔舐着她的穴口，将蜜液全部吸进嘴里。
　　“唔唔……”喜欢他的体贴，盛瑾舒服的摁住他的头，不由自主的舔弄着唇角，“好喜欢，啊啊……好喜欢你这样舔我……”
　　得到了回应，沐时炎舔的更加卖力，舌头伸进穴里，缓慢的抽插进出，“这样舒服吗？”
　　“舒服……啊啊啊……好舒服，沐时炎……啊啊……给我……”
　　抬起头，看到她被情欲折磨的又爽又痛苦的表情，跪在她腿间解开皮带，“不是让我双膝下跪吗？我现在跪了，是不是可以嫁给我了？嗯？”
　　盛瑾睁开眼睛，看到他果真是跪着，但是这种跪姿本来就是常见的，“你这样不算跪。”
　　哪次把她压在身下操弄的时候不会这样跪着抬高她的腿？
　　滚烫的肉棍已经抵到她穴口，沐时炎宠溺的扬起唇角，架高她的腿固定在腰间，猛地挺身沉入，“看来还是没有操服你，都这样了还想着让我跪！”
　　“啊啊……”粗壮的肉根在穴里顶撞，盛瑾爽的抓弄一旁的安全带，被抽插的只能不断呻吟，一个字都说不出来。
　　沐时炎低头吻住她的唇，双手捧着她的脸，用力的顶弄着她敏感的G点，将她全部呻吟都吞进口中。
　　…………
　　（作者的话：上一张沐总的话有几个错别字，这边改正下：以后看好你自己的老婆！如果你老婆再敢动我的女人！我绝对弄死她！
　　（被别人欺负了还不敢告诉我，才会让我分心。））
　　
　　
　　
　　v
　　149章 沐老太太找上门（沐时炎食用违禁药物曝光），（2000字）
　　盛瑾爽的只能抬臀迎接男人的抽插顶撞，娇媚的脸上布满了情欲，承受着沐时炎一次次的狠力。
　　从外面看车身在剧烈的摇晃，好在这个点路上并没来往的车和行人，盛瑾才能放开了迎合。
　　最后滚烫的精液灌满了蜜穴，烫的她肉璧不断的收缩。
　　沐时炎却没有离开她的身体，埋头在她颈间，哑声开口：“以后再被人欺负不要瞒着我。”
　　“嗯。”搂住他的脖子，闭上眼睛。
　　在车里又亲昵了Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉会儿后，沐时炎才将盛瑾送回华臣，临走前十分不舍的把她摁在怀里吻了又吻，才肯放了她。
　　盛瑾心里却空空的，站在阳台上望着他开车离开，心里有些失落，已经习惯了这个男人，看不到他就会想。
　　……
　　一夜难眠，盛瑾睡的不是太好，见到顾悦薇时，还被她看出来了黑眼圈。
　　“昨晚没睡好？”顾悦薇问。
　　点点头，“嗯，没睡太好。”
　　半躺在沙发上，满心想的都是沐时炎，仰头的同时，领子下面的吻痕露了出来。
　　“啧啧啧，我就说沐时炎绝对忍不住吧！这才两天就撑不住了吧？”顾悦薇就近要拉她的领子，却被她躲了躲，“看来咬得还挺狠。”
　　盛瑾脸颊顿时有点发烫，不习惯聊这种私密事，想要转移话题，“你昨晚几点回去的？”
　　“……”呃……顾悦薇顿时有点答不上来，眼神有些躲闪，“沐家人走了后我就回了。”
　　“他们几点走的？”
　　“12点吧，你那个继父跟林市长聊了挺久的，反正走的时候特不高兴，有个老头还在旁边一个劲的骂你白眼狼。”
　　“老头？”
　　难不成是管家贺伯？
　　要是贺伯都去了，说明老太太那边也知道了阮成湘被拘留这事了。
　　“他们还有没有说什么？”
　　顾悦薇想了想，又摇了头，“好像没了，林市长说这事不用咱们管，他来处理。”
　　“奥。”抬眸扫视到她在说林市长的时候眸底都含着暖笑时，盛瑾不免疑惑，“悦薇你跟林市长？”
　　“别！你可别！”顾悦薇连忙摆手，弹跳着从沙发上站起来，“人家林市长可是个好男人！我就算是想再玩男人也绝对不会碰他这种的！瞅着他怪}人的。”
　　“林市长？}人？”
　　“可不嘛，你别看他外表绅士，一副文绉绉的样子，训起来人简直太凶了，比顾亦还凶，我怕这种男人，我才不闲着过去招惹呢！”
　　看到她这般的信誓旦旦，盛瑾总觉得迟早会有打脸的一天。
　　……
　　在微幸福待了会儿盛瑾就离开了，不像在巴黎那般忙碌，在北城的她总有种无所事事的感觉。
　　其实闲暇时她也有跟巴黎那边工作室的员工联系，自己不在，那边几乎是半停工状态，有客人找上门也是先往后推，没有再接单，最近她也没有灵感，很多图都是画到一半就作废。
　　她给了自己一个规划，沐时炎这边的事情告一段落，自己就先回巴黎继续自己的事业，当然，这只是她自己的个人想法，还没有跟沐时炎说。
　　他应该会同意，毕竟留在北城以后的事会更多。
　　到了华臣，看到门口那辆加长林肯，盛瑾下车走了过去，沐老太太拄着拐杖走出来，贺城还在一旁搀扶着，不似前阵子那样精神抖擞，老太太看上去沧桑许多，眼神也没有往日的锋利。
　　“不用怕我，你现在有时炎护着，我不会对你怎么样，也不敢再对你怎么样。”
　　盛瑾拿出钥匙把门打开，到了大厅后给老太太接了杯水，“您喝水。”
　　贺城替老太太接了过去，那眼神就像是怕她会投毒一样。
　　盛瑾苦笑着拉了把椅子，“贺伯，请坐。”
　　“谢谢盛小姐，我去外面等着就行。”
　　贺城走后，老太太才开口：“我知道你现在心里在想什么，是在想我这个老太太为什么会又来找你吧？”
　　“既然您猜到了，那我就不用问了。”
　　老太太喝了口水，年过80岁，举手投足间都一副雍容华贵的姿态，“我这次还是劝你离开时炎的，不是逼你离开，是劝。”
　　“劝和逼有区别吗？都是让我离开。”
　　“劝你，是把时炎现在的处境都告诉你，离不离开在你，我不会强求，也不会逼你。”
　　盛瑾放下杯子，“那您说”
　　“你应该知道时炎布了那么大一个局，最终目的就是为了报复他的父亲和你的母亲，本来这个局里还有你，但是时炎喜欢你，就让其他的人沦为了你的替罪羔羊，你弟弟Z轩，时炎的二叔茂峰和堂弟时寒，还有你当年的律师，就是你亲生父亲宋华年，他们的入狱，都是拜你所赐。”老太太注视着她，“看到那么多人都是因为你而入狱，你良心上过得去吗？”
　　“我知道，你可能会说他们都是咎由自取，但是如果不是你失手杀了时炎的母亲，时炎又怎么会怀揣仇恨不惜对自己的亲人下手？”
　　“年轻人要记住一点，爱情很短暂，亲情才最长久，等时炎过了这个时期，回过头醒悟后，他最恨的人还是你。”
　　“我的话讲完了，你走还是留，你自己决定，你要是愿意看到时炎余生都活在悔恨中，那你就留下。”
　　老太太话说完，扶着拐杖站起身。
　　盛瑾面容平静，唇边却已没了刚才的笑容。
　　走到门口的老太太突然停下，“对了，忘记告诉你了，时炎这孩子一直靠吃药维持睡眠，医生这种药物跟毒品没什么区别，吃久了都会有依赖性，想戒都戒不掉，你要是留下，就帮他戒掉那种药物，别回头再把自己搞的人不人，鬼不鬼的，传出去对他的名声不好，万一再被有心人利用举报了，这种局势下，就算是林森竞选上了总统也保不了他。”
　　……
　　老太太走了，盛瑾后脚也出门了。
　　为了印证老太太的话，去找了梁墨琛，让他带自己去见沐时炎的私人心理医生，“墨琛哥，我想知道沐时炎的心理真实情况。”
　　
　　
　　
　　
　　150章 （禁药风波）让苏锦离开，盛瑾决定回法国
　　心理医生对盛瑾原本还想隐瞒，毕竟有关病人的隐私。
　　但是盛瑾却问出沐时炎食用违禁药物维持睡眠的话，甚至还威胁她如果公布出去，不止是名誉会有影响，还会面临法律的惩治后，犹豫了片刻，全部都拱了出来。
　　“其实是沐总提出要吃这种药的，三年前他回国找到我问我这里有没有这种药，我当时就愣住了，因为这种药里含有大量的吗啡，不止在Z国，在其他国家也是禁药，有些国家甚至把这类药物归于毒品，跟大麻，K粉划为一个等级。”
　　“虽然有助于睡眠，但是长期食用会导致患者产生极强的依赖性，还会摧残患者的精神意志，我劝沐总戒掉，但沐总说已经晚了，他食用这种药物已经有些年头，应该是去了瑞士后就开始食用的，我没敢细问。”
　　“后来沐总精神崩溃，除了情感的打击和刺激之外，跟这种药物也有关系，这就是为什么催眠抹去了他的记忆后，他还是离不开这种药物的原因。”
　　最后心理医生对他们说：“这种药跟毒品一样都会摧残人的意志和身体，能戒掉最好早点戒掉。”
　　……
　　那种药就跟毒品一样，想戒掉只有去专业的戒毒中心，再加上食用者想戒掉的决心，二者缺一不可。
　　沐时炎隐瞒了自己这么久，在日本的时候也有见他吃药，问他，他当时说是治疗头痛的，盛瑾没放在心上，现在想想，每次睡前，他好像都会吃一粒……
　　梁墨琛也是刚知道沐时炎食用违禁药物，之前从没听过，透过后视镜看到盛瑾眸底的担忧和自责，安慰道：“有你在，时炎会戒掉的。”
　　希望如此吧？
　　当晚，盛瑾去了盛炎国际，在没有告知沐时炎的情况下，到了楼下才给他发了微信消息，“我到你们公司楼下了，保安拦着我不让我进去。”
　　“把手机给保安。”
　　保安接过手机听到自家总裁的话后，立刻刷卡放行。
　　态度也是180度的转变。
　　等电梯时，电梯门开，苏锦从里面走了出来，“盛小姐？”
　　苏锦穿着打扮都比之前精致，接了几部大制作的剧，郁烟当主角，她当女儿，在郁烟的推荐下，这个女孩在娱乐圈里混的风声云起的。
　　“你好。”盛瑾打完招呼后，走进电梯。
　　苏锦却叫住了她，“盛小姐，他们都泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  你跟我长得像，但是我觉得我们两个一点也不像，你看起来比我成熟多了。”
　　说一个女人比自己成熟，言外之意就是说这个女人老……
　　盛瑾轻嘲的扯弄了下唇角，只觉得眼前这个女孩好像没有当初那般单纯，在娱乐圈里混久了，连说话都开始了拐弯抹角，“沐时炎捧你的原因是什么，你心里应该比谁都清楚，太过自以为是，只会断送了自己的路。”
　　“你是幸运的，毕竟长得很像我，才有机会当替身，当替身不要试图越主，主次不分，会惹人厌的。”
　　苏锦的脸刹那间铁青，没想到会搬起石头砸了自己的脚，“对不起盛小姐，我懂了。”
　　今时的一切都是这张脸带给自己的，没有沐时炎，自己说不定在巴黎早已沦为站街女，有了点名气，再加上被粉丝鼓吹，似乎真的有些膨胀了。
　　沐时炎刚才接到电话，连看都没看她就让她走，还以为是有什么重要的公事，没想到是这个女人来了。
　　为逞一时口快，差点断了自己的路，苏锦悔恨不已，一直说着对不起。
　　盛瑾将电梯门关闭，面色平静，一副压根不把她放在眼里的表情。
　　……
　　到了办公室后，看到沐时炎并没有工作，空气中还有一股浓烈的香水味后，盛瑾眉心一紧，“我不喜欢你办公室有别的女人的香水味。”
　　沐时炎打开窗户，将她搂在怀里，“学会吃醋了？”
　　“一直都会。”盛瑾没有隐瞒自己对苏锦的不满，只觉得留下这个女人，等于是一个定时炸弹，“我知道你对苏锦没有其他的想法，你是为了保护我，用她来转移视线，但是小姑娘岁数还小，会会错意的。”
　　“她招惹你了？”
　　“嗯，惹我了。”
　　顾悦薇之前说过，对待绿茶婊不要惯着，该出手时就必须出手！要让男人知道，你对他身边有绿茶是零容忍。
　　“让她走吧，我自己可以保护我自己。”她抬起头，很认真的说道：“我听你的话，跟墨琛哥一起回巴黎，我在巴黎等你。”
　　“真的要回巴黎？”沐时炎发现自己又不舍得放手了，“准备什么时候走？”
　　“后天吧，墨琛哥说最迟后天回。”
　　“……”那么快……
　　“我走之前，要亲眼看到苏锦也离开，你要是不舍得让她走，就当我什么都没说。”很明显，盛瑾这次是真生气了。
　　“盛瑾，你有没有觉得自己今晚很奇怪？”沐时炎总觉得导火线不会是苏锦，肯定还有其他的事，“是不是有什么事瞒着我？今晚为什么突然过来？”
　　盛瑾已经看到了他办公桌上那瓶没有标识的药，“没什么啊，之前在日本你不是说自己头疼，医生给你开的止痛药挺有效果吗？我最近也有点头痛，就过来拿点你的药吃，省得再去药店。”
　　说话的同时，已经掰开了他的手，往办公桌走去。
　　伸手快要拿到那瓶药，却被沐时炎呵斥：“这个药你不能吃！”
　　
　　
　　
　　
　　151章 夜店洗手间愤怒开操，（2200字）
　　盛瑾失笑，在快拿到那瓶药时，身后的男人已经越过她，将药拿起，“头疼我带你去医院，现在就去。”
　　沐时炎从衣架上拿起大衣，手里攥紧了那瓶药，神色看起来有些紧张。
　　“沐时炎。”盛瑾注视着他的背影，眉心微蹙，神色有些落寞，也有些无奈，“你准备瞒我多久？”
　　他没回头，这还是他第一次逃避她的问话。
　　似乎是知道了答案，盛瑾苦笑不已，“没事，你继续忙，我回去了。”
　　走到门口把门打开，连头不曾回的离开，等待电梯时，余光却瞟了眼不远处那道还未关上的门，期待着那个男人能有走出来把自己拦下。
　　然而，直到电梯门开，那个男人都不曾出来过。
　　呵……
　　看来还真的是她多管闲事了。
　　……
　　顾悦薇从没见盛瑾这般放纵过。
　　接到她的电话，听到她那边震耳欲聋的舞曲，才知道她竟然一个人在夜店。
　　“你哪根筋搭错了？怎么一个人跑来这里喝酒？知不知道一个人多危险！万一你喝醉了被别的男人带走了怎么办！”
　　盛瑾喝的微醺，眼神已经有点迷乱，笑呵呵的说道：“带走就带走呗，反正别的男人也能让我爽，嘿嘿正好换换口味。”
　　顾悦薇大跌眼镜，这还是自己认识的盛瑾吗？“你们家沐总要是知道你有这个想法，铁定把你给皮给扒了！”
　　“他不会扒的，他才不在乎这个呢。”一杯酒又下肚，拿起瓶子继续杯子里倒，“我就是他一个炮友，供他发泄的性奴，玩腻了再找下一个，想被他玩的女人从北城能排到巴黎了都！他哪里还会管我。”
　　不对劲，这女人今晚很不对劲！
　　“别喝了，咱们去我家喝，好不好？去我家让你喝个够！”顾悦薇伸手要拽她起来。
　　盛瑾却摇头推开她，一副像是受了委屈的模样，撇嘴说道：“就在这里喝，这里喝酒才好玩。”
　　不远处卡座上的一帮男人还在冲她们这边吹口哨，一副垂涎的模样，顾悦薇瞪了那帮人一眼，不让他们打这边主意，“姐姐哎！听话，去我家，这里喝酒一点也不好玩。”
　　“我觉得很好玩，这里多热闹啊，还有那么多的男人一起玩！”
　　站起身，端着酒杯摇摇晃晃的朝那边卡座的男人们走过去。
　　刚走了没几步，手腕已经被一股力道狠狠拽住，“胆儿肥了？都敢给我明目张胆的勾引男人了？”
　　盛瑾听出是沐时炎，却没有丝毫的胆怯，反而笑着扭过头，迎上他快喷火的目光，“我没有勾引男人啊，我就是想跟他们一起玩玩，总跟你玩有点腻了。”
　　“是吗？”沐时炎舔了下后槽牙，不顾周围人的注视，将她狠拽到怀里，捏起了她的下巴，低头堵住了她的唇。
　　“唔……”没想到他会突然吻自己，盛瑾抬脚直踹他的腿。
　　一旁的顾悦薇看的脸红心跳，乖乖哎！当众舌吻！
　　这俩人今晚到底怎么了！
　　捂着脸扭过头，却看到了顾亦搂着一个模样清纯的女孩正朝这边走来，视线对视，立刻移开，不是害怕，是压根就不想看到他。
　　林森也赶过来了，没有注意到顾亦的他走到顾悦薇身边，看到吻的难分难舍的男女，脸上没有一丝变化，低头看了眼腕表，快一点了，看这情况，今晚已经不用他出面。
　　顾悦薇看到他转身要走，赶紧把他叫下，“林市长！你开车来的吧？”
　　“……”林森狐疑的看着她。
　　“我车今天限号，我打的来的，你要是开车来的，顺道送我一程呗？”
　　好在林森这人绅士，没有拒绝。
　　看到盛瑾还在被沐时炎摁着吻，顾悦薇的脸再次一红，嘴里默念着：“少儿不宜，少儿不宜。”
　　顾亦来到这边的时候，顾悦薇已经跟林森离开，在他看来，这女人玩腻了陆子旭，开始盯上了林森了。
　　……Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
　　盛瑾被沐时炎吻的呼吸紊乱，喝醉酒的缘故全身都在发热。
　　沐时炎当着众人的面将她带向了洗手间的方向，抬脚将门踹开，里面还有一对正在激情中的男女，门突然被踹开，那男人吓的直接射了出来，正准备开骂。
　　“滚出去！”沐时炎嗓音冰冷，墨色的眸子中却烧着火焰。
　　那男人和女人一看来人的气势，只觉得有点眼熟，但一时之间却又想不起来是谁，反正绝对不好惹。
　　提着裤子就往外走，女人临走前看盛瑾的眼神有些可怜，觉得她今晚肯定爽不了，因为这男人看上去实在是太凶了！
　　那对男女虽然走了，但空气中还是有股奢靡的荷尔蒙味道，沐时炎一刻都没停，将醉的不省人事的盛瑾摁到洗手台前，撩起她的裙摆，撕开腿心的丝袜，拉开裤链，握住硬挺的肉根，连她的内裤都没脱，只往一边一扯，没有一丝前戏，直接闯入！
　　“啊……疼……”盛瑾疼的咬牙，双手抓挠着大理石台面，不停的扭臀，“出去！你出去！好疼！”
　　“疼了才能长记性！”没有一丝的怜惜，挺动着粗长的硬物抽插她干涩的甬道，丝毫不在乎她疼不疼。“我看你就是欠操！一天不操你就开始给我勾引男人！没有满足你是吗？是不是非得把你的操烂，你才会老实！”
　　抽插了十几下，蜜穴里已经开始流了淫液，盛瑾又疼又爽，挑衅道：“那你就操烂啊！今晚如果你操不烂我的逼，我就找别的男人操烂我！”
　　“贱货！”沐时炎被她激怒，从来夜店的路上得知她已经知道自己食用违禁药物后，就憋了一路的火，更别提她还醉酒的跑去勾引那帮男人！“看来还是我太惯你了！你这种贱货就是和被虐！”
　　“你虐呀！虐不死我，我就得虐你！我要让你知道我盛瑾不是你听话的性奴！我想让谁操就让谁操！你沐时炎管不着！”喝醉了酒，胆子真的会大不少，盛瑾顺从内心的想法，不断说着狠话，刺激的沐时炎顶撞的力道越来越狠。
　　“啊啊……好爽！我要！我还要，再给我一个鸡巴，一根鸡巴根本就不够，我要两根，啊啊啊……三根，越多越好……”
　　她越是这样说，沐时炎就越是无法控制，抱起她的臀来到门口，“想要更多的鸡巴操对不对？好！我他妈现在就满足你！”
　　打开门，抱起她往外走，鸡巴还深埋在她骚洞里，每走一步都会顶到她敏感的G点。
　　盛瑾眼神迷离，双手搂紧了他的脖子呻吟：“啊啊……快满足我，我要更多的男人，我要……”
　　（作者的话：不会虐！盛瑾是醉了！醉了！酒后壮胆，酒醒了就怂了，就当他们是情侣之间的吵架看就行，不会有误会的。
　　谁跟自己老公吵架还不说点狠话了？对吧？不要当成虐啊。
　　关于福利章节，回头会一起补上的，最近更新很渣，一直都没怎么更福利章节，不会不更的！
　　珍珠继续送就行。）
　　
　　
　　
　　
　　
　　152章 这次真被操烂了 2400字
　　盛瑾放浪形骸的呻吟着，双腿盘紧了沐时炎的腰，舒服的咬着他的耳朵，“给我男人，啊啊……快给我……”
　　“欠操的婊子！”沐时炎这会儿真恨不得操死她。
　　走廊里没有一个人，保镖早已将入口堵住，站在监控不到的死角处，沐时炎抵着盛瑾抽插，快速而凶狠。
　　最后内射，将精液全部灌满了她的骚洞。
　　盛瑾双眼迷离的摇着头，“我还要，还要……”
　　像只发情的母狗一样跪在他面前，抬头含住他微软的肉根，吸舔着的同时，伸手到腿心扣弄自己满是浓稠精液的骚穴，“啊啊……还要一个鸡巴，一个鸡巴操我的嘴，一个操我的逼，好想那样玩……”
　　沐时炎怒了，手掌握成了拳头，青筋凸起，眸底同样也猩红一片，“我从没想过再去操其他的女人，但你却想要被另外的男人操，你这个骚货到底是有多不甘寂寞！”
　　心脏一阵抽疼，推开她的头。
　　吃不到想要的，盛瑾难受的坐在地上，两条腿大大分开，手指抽插着泥泞不堪的嫩穴，“啊啊啊……操我，大鸡巴操我……”
　　她满脸潮红，与平时喝醉酒发情的样子完全不同。
　　拉上裤链的沐时炎突然意识到不对劲，弯身摸了下她的头，很烫！
　　竟然有人给她下药！
　　盛瑾并不是知道自己的那瓶酒被下了药，现在媚药开始发作，浑身都燥热，体内也无比的瘙痒，“好痒……啊啊……我要男人的大鸡巴，啊啊……我要……”
　　两根手指用力的抽插，不满足于这种快感，感觉身体难受的快要爆炸一样。
　　沐时炎将她抱起，随便推开一个门，是库房。
　　库房里堆满了酒水和一些桌椅，能站立的空间很狭窄。
　　盛瑾趴在桌子上，撅高了屁股承受着身后男人的狠操，爽的淫声浪叫。
　　两三=个小时过后，沐时炎还在粗喘着气从盛瑾身上起来，她下身已经粘稠不堪，连续射给她三次，蜜穴里流出来的全是精液和她的骚水，狭窄的库房里也全是一股奢靡的荷尔蒙味道。
　　盛瑾精神涣散，无力的躺在地上，全身赤裸，嘴里却还在喃喃自语着：“要……还要……”
　　这帮人到底给她下了多少药量！
　　来不及去追究，只能继续挺身沉入，再次帮她缓解体内的痛苦。
　　“唔唔……”盛瑾叫不出其他的，只有断断续续的呻吟，嗓子叫的有些哑了，意识也逐渐的开始浑浊。
　　最终体力不支的晕了过去。
　　沐时炎立刻将她抱起，脱下身上的大衣包裹住她的身体，手机振动响起，林森打来的。
　　“沐总，盛小姐的酒里被动了手脚。”
　　“你怎么知道的？”沐时炎眉宇紧蹙。
　　“顾小姐这边的情况并不好，我正在送她去医院的路上。”
　　顾悦薇只喝了几口酒，情况并不算严重，没有完全丧失意识，知道自己被下了药，刚到家就赶紧给林森打电话，让他帮忙把自己送去医院。
　　沐时炎抱着盛瑾离开夜店时，警察也已经赶到，是林森报警让他们过去的，市长放了话，这家酒吧就得重查。
　　……
　　翌日。
　　盛瑾睁开眼睛，只觉得全身都酸疼，尤其是下体，稍微一动，就像是撕裂了一样，疼的她完全无法坐起身。
　　沐时炎拎着医药箱推开门，看到她正在艰难起身，“躺下不要乱动。”
　　看到是他，对昨晚没有一点记忆的盛瑾还有些诧异，“你不是在盛炎吗？”
　　意识到这里是HK酒店后，“我怎么在这里？”
　　沐时炎没回她的话，拉开了被子， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 戴上一次性手套，轻轻分开了她的双腿。
　　“你干嘛！”盛瑾慌了，紧张的合紧了腿。
　　“撕裂了，不涂药会一直疼，一天三次，一次都不能少。”沐时炎淡淡的解释着，带着一次性手套的手指已经开始往她撕裂的穴口处涂抹缓解疼痛，有助于裂口愈合的药，“这次是真的被操烂了，看看还长不长记性，一个人跑去那种地方玩，早就应该想到后果的。”
　　“什么意思？”
　　“你的酒里被下了媚药。”
　　盛瑾瞳孔立刻放大，以为是被下了媚药，然后被那里的男人给轮奸了，不然下体怎么会撕裂的这么厉害？
　　“我自己来就好，不用麻烦你。”忍着痛坐起身，双眼泛红，也不敢跟他对视，“这一切都是我咎由自取，是我活该，不值得被心疼，你走吧。”
　　“还想继续无理取闹到什么时候？盛瑾？需要我提醒你？你现在是28岁，不是18岁。”
　　沐时炎的表情明显已经不耐烦。
　　盛瑾连头都没抬，直点了点头，“我没有无理取闹，我知道你有洁癖，是我没有洁身自爱，昨晚都是我自作自受才把自己搞成这副样子，你不用可怜我，我也用不着你可怜。”
　　摘下无名指上的火焰图腾钻戒放在床头柜上，“还给你。”
　　看到她竟然摘下了戒指，不想冲她发火的沐时炎是真的已经无法再容忍她这种幼稚的行为，“盛瑾？你把我沐时炎当什么？把我们之间的承诺当什么？以为是小孩子在玩过家家吗？”
　　“我没有跟你闹。”盛瑾面色平静的抬起头，眸底还泛着泪光，“就算昨晚的事情没有发生，我也想过跟你结束这种关系，就像你说的，我今年28岁，不是18岁，我有我喜欢的工作，也有我向往的生活，跟你在一起……我觉得很累，是真的累，每天都提心吊胆的，这不是我想要的生活，你给不了我想要的生活。”
　　“你怎么知道我给不了！”
　　盛瑾冷冷一笑，“一个连毒品都戒不掉的瘾君子，做出的任何承诺都是空话，等你先戒掉毒品再来跟我承诺吧。”
　　下床走到衣柜前，全身赤裸，看到镜中自己膝盖上的青紫，还有乳房上的咬痕，心里难受的突然想哭。
　　沐时炎背对着她站在床边，知道她始终介怀自己对那种药的依赖性，不然不会用瘾君子来形容自己，“我会戒掉”
　　“但你需要给我时间，忙完这段时间，我自己会去戒毒中心戒掉，但不是现在。”
　　盛瑾披上睡袍，自嘲的笑道：“何必呢？我都这么脏了，你没必要再难为自己了，昨晚都是我自找的，跟你没关系。”
　　“……”
　　越听她的话，越觉得哪里不对。
　　沐时炎转过身，“把你逼操烂的男人是我！你说跟我有没有关系？”
　　“……”盛瑾立刻扭头，迎上他的视线，“你不是说我被下媚药了吗？”
　　“你是被下了药，但一直在操你的是我。”
　　总算知道为什么她醒来就这么反常，原来是她是误会了自己的话。
　　“真的是我。”无奈的走到她面前，捧起她的脸，“怪我昨晚没控制住自己，你昨晚一直挑衅我，我才没有轻重的一直操，对不起，真的对不起。”
　　盛瑾哭了，握着拳头一直捶他的胸膛，“都是你！你怎么可以这样误导我！我以为我昨晚被其他的男人……”
　　后面的话她实在说不出口。
　　沐时炎堵住她的唇，轻轻的允吸，“没有其他的男人，只有我。”
　　解开衬衣，拉起她的手覆上肩膀，“摸到了吗？都是你昨晚咬的。”
　　
　　
　　
　　
　　153章 手撕白莲花苏锦（2000字）
　　沐时炎的肩膀上有好几个压印，都是昨晚盛瑾情不自禁之下咬的，无奈那种媚药事后会清空所有的记忆，关于昨晚酒醉后发生的一切，她全不记得。
　　好在沐时炎有所准备，从手机上找到昨晚录制的一个片段递到她面前。
　　盛瑾接到手里看到自己躺在地上双手揉着胸部，放浪形骸的呻吟着：“啊啊……还要啊啊……还要一个大鸡巴，两个大鸡巴一起用力操我的骚逼，啊啊……就喜欢那样被用力操，好喜欢啊……”
　　背景好像还是库房……
　　沐时炎俯身在她耳边，冷声开口：“现在知道为什么我会把你的逼给操烂了吧？要两根大鸡巴，现在一根大鸡巴都已经满足不了你了，还想再要一根……”
　　知道他十分介意这些，盛瑾立刻关上视频道歉，“对不起，我昨晚应该是为了气你，才会那样说的，我绝对不是真的想要两根……”
　　沐时炎听后，用力的捏了下她的腰身，“你要是真的想要两根，就不是操烂你的逼那么简单！我会直接操死你！让你再也没办法去找下一根鸡巴操！”
　　“变态！”忍不住的瞪了他一眼。
　　“我就是变态，你又不是今天才知道。”紧紧的将她摁在怀里，“以后不能再一个人去酒吧，想去了告诉我，我陪你去。”
　　“嗯。”
　　温顺的依偎在他怀里，盛瑾此刻觉得昨晚的气已经烟消云散，“你答应了的，忙完这阵子会去戒掉的，不能骗我。”
　　“不会。”吻了下她的发髻，“我还想多操你几年，不会让自己英年早逝的。”
　　那种药的副作用，他早已深有体会，以前睡前吃一粒，然后变成两粒，三粒，到现在的四粒，在这么吃下去，精神早晚崩溃，身体也会一蹶不振。
　　……  「管`理Q`329-0636-492」
　　盛瑾见到了顾雨薇，听她讲述了昨晚自己在酒吧里要去撩拨男人被沐时炎抓了个正着，还被他当众舌吻抓紧洗手间的事。。
　　“昨晚他把我带去洗手间，你怎么不拦着呢？”一想到如果是在洗手间里被他那样惩罚的，脸就红的不行。
　　“姐姐哎！你家沐总谁敢惹？昨晚顾亦和林市长也在，他们两个大男人都没烂，我哪敢！”顾悦薇有点做贼心虚的说道：“再说了，昨个儿我也差点跟你一样，还好我就喝了几口酒，你喝了得大半瓶，药效才那么猛，我就轻微的。”
　　“不然，我真怕昨晚我把人家林市长给祸害了。”
　　昨晚她感觉到自己身体的反常，就离林森远远的，身体越来越热后，才意识到不对劲。
　　林森倒也君子，直接把她送去了医院。
　　盛瑾觉得心里过意不去，毕竟是自己点的酒，也不检查，直接就喝，还连累了顾悦薇，“对不起啊悦薇，都怪我太大意了。”
　　“你可不就是大意吗？你又不常混夜店，那帮男人心眼多着呢，软的不行，就会给你来强的，以后你可得少去。”
　　顾悦薇是夜店的常客，早已混成了老油条，只有她耍男人，男人休想耍她。
　　……
　　中午在HK酒店吃的饭，盛瑾请客，说是向顾悦薇赔罪。
　　顾悦薇也没客气，点的全是硬菜，“反正HK也是你们家沐总的，我今天必须敲诈你一顿！”
　　话刚落，敲门声响起，还以为是服务员上菜的，“请进。”
　　可来人竟是苏锦。
　　“盛小姐。”苏锦一副楚楚可怜的模样，没了妆容修饰，看上去模样跟盛瑾已经不是太像，平时有化妆师给她画仿妆，再加上她眉眼跟盛瑾有点像，稍微一仿，才会跟盛瑾那么像。“盛小姐，我昨晚不是故意得罪你的，你让沐总不要赶我走好不好？我会老老实实的当你的替身的，不会再越主了。”
　　顾悦薇一听，再结合昨晚盛瑾的反常，合着是身边出现白莲花了？“妹妹？我们饭还没吃呢？能否请你先走？不要影响我们的食欲？”
　　苏锦压根就不看顾悦薇，走到盛瑾面前扑通一声就跪下了，“盛小姐我……我是个孤儿，在巴黎没有一个亲人，我要是回了巴黎，我北城这边的努力就前功尽弃了！我真的很喜欢当演员，我不想半途而废。”
　　“早知今日，何必当初呢？”盛瑾开了口，对眼前的女孩没有丝毫的怜惜，“知道什么叫咎由自取吗？当你萌发想要取代我的想法时，就应该想到后果，我不是个大度的女人，尤其是在男人上面，我不是一般的小气，眼里容不得沙子，哪怕是很小一粒，都不行。”
　　“我已经没有这种想法了。”
　　“你只是现在没有，等你哪天翅膀了硬了，收到的掌声和赞扬越来越多的时候，这种想法就会变本加厉。”
　　苏锦破罐子破摔了，“可是你这样一味的赶我走有什么用呢！等你老了，容颜不在的时候！沐总他肯定还会想到我！男人都喜欢年轻的女孩！这是不争的法则！”
　　“法则？呵呵。”盛瑾冷笑着，“那你就去找沐时炎，把你的这些话说给他听，告诉他这是不争的法则。”
　　顾悦薇却没耐心了，“你跟她废话这么多干嘛！她就是典型的白莲花！心里一个劲的委屈着，觉得是你欺负她呢，我早看她不顺眼了，上次发布会上，她直接把郁烟挤出去，自己站在C位上，看得我真是来气！一个女二，仗着你们家沐总撑腰，就把自己替身的身份彻底给忘了！还真是给足她脸了！”
　　苏锦哭的泪眼汪汪的，“你们都是坏女人！你们就是见不得沐总对我好！”
　　盛瑾是真的听不下去了，觉得这种烂桃花是谁招惹的，就应该谁来解决。
　　给沐时炎打了电话，“我觉得你得来HK一趟，你的女人影响到我和悦薇的食欲。”
　　他的女人？
　　沐时炎正在跟顾亦和陆子旭讨论下一步应对安恺的方案，看了下时间，午饭时间也到了，“咱们去HK吃饭。”
　　“怎么想去HK了？”陆子旭问。
　　沐时炎合上档案，慢条斯理的起身：“那边的醋好吃。”
　　顾亦：什么？醋？
　　……
　　
　　
　　
　　
　　154章 手撕白莲花2（借刀杀人）1600字
　　顾亦和陆子旭来了HK后才知道为什么他们二哥说这里的“醋”好吃。
　　瞧着包厢里盛瑾一副淡定从容的模样，以及跪在地上的苏锦，和表情十分不屑的顾悦薇后，他俩彻底懂了。
　　早就知道这个苏锦不是个消停的主，外表一副人畜无害的模样，看起来与世无争，但背地里可嚣张着呢，早就已他们二哥女朋友的身份自居，在片场各种耍大牌，这种女孩就是典型的作死！
　　盛瑾看到沐时炎来了，向顾悦薇使了下眼色，“他们人都到齐了，咱们走吧。”
　　苏锦一听，抱住了她的腿，哭兮兮的求道：“盛小姐，你不能赶尽杀绝啊，你让我跪，我就给你跪下了，我都跪在这里半个多小时了。”
　　“你这女孩怎么这么恶心呢？”顾悦薇怒了，指着她怒骂：“都是千年的狐狸，你他妈在这里跟谁玩聊斋呢？一进来就跪下，我们两个都被你给整懵逼了，沐总刚来，你就开始装可怜，刚才的气势呢？拿出来啊！”
　　“这位小姐，你不能血口喷人啊，是你们让我来这里的，说只要我肯认错，就会让沐总留下我，你们不能言而无信又栽赃我啊！”
　　“我去你大爷的！”
　　顾悦薇是真没见过这么不要脸的女孩！年纪轻轻的就这么会装！以后还了得？
　　盛瑾却没有丝毫反应，甚至连气愤都没有，抬眸与门口的男人对视：“这是你的烂桃花，你自己处理。”
　　见她要走，沐时炎伸手拽住她的手腕，“不留下来看戏？”
　　盛瑾面无表情：“不想看。”
　　这女人还真是一点面子都不给他留。
　　“乖儿，陪我一起看？嗯？”不顾众人还在，语气及其的宠溺。
　　顾亦和陆子旭只觉得来这里不是闻醋味的，而是来吃狗粮的。
　　顾悦薇同样也是羡慕嫉妒的不得了，余光瞟了眼还在地上跪着的绿茶，开口提醒道：“我说？HK酒店的包厢里有监控，你要是还想这么装着就继续，别一会儿被打脸啊，反正打的肯定很疼。”
　　一听有监控，苏锦立刻挪动方向，跪着朝沐时炎爬去，“沐总！沐总你原谅我！我不是故意的！我就是想留在你身边！我什么都可以不要，请你一定不要赶我走，求你了沐总！我错了！真的错了沐总！”
　　沐时炎却压根就不看她，拉起盛瑾的手，带她到位子上，给她拉了座椅，“听话，消消气，先坐下吃饭。”
　　然后看向顾亦和陆子旭，“把林导的老婆叫来，然后把我刚才你们的视频播放给林导的老婆看。”
　　视频？
　　这是有备而来？
　　瞧见那个苏锦听到视频后，眼神有些许的躲闪，顾悦薇意识到这女孩之前肯定没有说什么实话。 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
　　果不其然，林导老婆来到了对面包厢，没一会儿就走进来，抓起跪在地上的苏锦头发，“你这个骚狐狸！跟我说是郁烟跟我老公有一腿！没想到是你这个骚蹄子爬上了他的床！”
　　林导的老婆早年间是运动员，40多岁有些发福，但力气却很大，拽住苏锦的头发把她往外拖，嘴里还不停谩骂：“长得一副青春样！在床上却那么骚！我要是今天不给你点教训！你还真以为我杨君如是吃醋的！”
　　苏锦趴在地上，向沐时炎求救：“沐总！你救救我啊沐总！就算我没有功劳我也有苦劳啊！我帮你的女人当了那么久的替身！你不能对我这么绝情啊沐总！”
　　沐时炎却像是什么都没听到，拿起筷子夹了只虾，剥好后送到她嘴边：“现在有食欲了吗？”
　　门关，外面传来苏锦嗷嗷的哭求声。
　　原来，在片场为了能够压过郁烟的势头，苏锦不惜勾引导演林山，小小年纪的她为了将郁烟彻底比下去，往上散播郁烟跟林山有一腿的绯闻。
　　杨君如来到片场，看到她是个新人，还是沐时炎的“女朋友”便跟她套近乎，问她关于郁烟的事，她故意说看到过郁烟和林山进出酒店，含糊其辞的映射他们有一腿。
　　郁烟因为这个在片场还被杨君如扇了一巴掌。
　　所以，要想不沾的满身腥，就得以其人之道还治其人之身，让她苏锦亲自尝尝从天摔到地的滋味。
　　……
　　盛瑾没想到沐时炎会用这种方式处理，有些意外，却也挑不出任何的缺点。
　　饭后回到楼上，刚出了电梯，身体就被这个男人抵到墙壁上。
　　沐时炎低头贴在她耳畔，“还生气吗？”
　　盛瑾不理他，始终垂眸。
　　下巴被他硬生生扳起，“我的女人只有你，以前，现在，未来……都只能是你，不要再硬塞给我女人，否则……我也会生气。”
　　“她是你招惹的烂桃花。”
　　“对，这点我认，但是我从始至终都跟她没有半点暧昧。”拉起她的手放在心房，“这里已经满了，全是你，容不得其他人。”
　　
　　
　　
　　
　　155章 车祸，宋晴安报复，（2300字）
　　沐时炎很少说情话，今晚却特殊，把盛瑾抱在怀里说了很多酸麻的情话，知道她身体还没恢复好，只亲吻爱抚把她哄睡，没有再动她。
　　第二天，林导老婆在HK酒店打苏锦的视频上了微博热搜第一，转发量几百万，点击过亿。
　　不少网友都诧异，心想着苏锦这女人眼睛有问题吧？放着英俊多金的沐总不陪，跑去让一个年过50岁的老头睡？
　　郁烟也上了热搜，都是网友为她抱不平的，评论说前阵子诬陷她跟林导有一腿的肯定是这个苏锦。
　　一个新人仗着有金主，片场各种的刷大牌，还睡导演，简直就是不要脸！
　　网友纷纷谩骂让苏锦滚出乐圈。
　　沐时炎这边将关于自己的热搜压了下去，因为都是网友说可怜他，觉得他这么优秀，竟然被苏锦绿。
　　但紧接着，往上就开始了爆料，说那个演员苏锦压根就不是沐时炎的女朋友！苏锦就是跟他女朋友长得像，碰瓷式的炒作而已，说原主其实是巴黎新锐婚纱设计师SEVEN.
　　SEVEN的照片和视频一曝光，网友讨论的更加热火朝天，再加上对苏锦白莲花人设的厌烦，各种的贬低她是低配版的SEVEN！
　　盛瑾没怎么关注微博，出酒店时，总觉得前台看自己的眼神异常的怪异，顾悦薇的车就在门口，上了车后，她嘟囔道：“我怎么觉得今天很多人都在看我呢？”
　　“不是你觉得！是本来就是！”顾悦薇摇上车窗，把自己手机递给她，“你现在大火知道吗？”
　　“火？
　　低头一看，seven已经上了微博前三，第一还是苏锦被打，第二是郁烟。
　　点开关于自己的，看完后，怎么都觉得绝对是沐时炎故意曝光的。
　　不然，以他只手遮天的能力，怎么可能会允许自己上热搜？
　　……
　　盛瑾本来想去盛炎国际，跟他讲一下自己今晚就要跟梁墨琛回巴黎，不留在北城给他添乱。
　　半道上却突然出了车祸，自己和顾悦薇伤的并不重，都是轻微脑震荡。
　　而罪魁祸首就是宋晴安。
　　多日不见的宋晴安，像是突然疯了一样，狠踩着油门撞上了她们的车，撞完还下车开她们的车门，“给我滚出来！盛瑾你给我滚出来！不要躲在里面！”
　　她脸色苍白，眼圈发狠，两边的脸颊还深凹进去，披头散发的消瘦模样看上去及其吓人。
　　盛瑾准备报警，已经有人冲过来将她制服。
　　沐时炎一直都有给盛瑾安排保镖暗中保护，除了一些私密场合保镖们可能会有疏忽，但是室外这种，会第一时间出现。
　　“不得好死！你和沐时炎一定会不得好死的！你们毁了我！毁了我全部！”
　　宋晴安挣扎着，盛瑾发现她大衣里面只穿了条睡裙，睡裙里面竟然什么都没穿！
　　被那些保镖托着离开，下体暴露出来，她连遮都不遮，“你们放了我！让我去撞死那个女人！我就让你们操好不好？我的逼很紧的，会把你们伺候的很舒服的！”
　　一直到医院后，盛瑾还在沉思，为什么宋晴安会变成这个样子？
　　就算她是个M，她的奴性也是被S开发出来的，沐时炎说安恺玩的很变态，很喜欢调教狗奴，每一个经他手的奴，最后不是疯就是残。
　　宋晴安现在这副模样，明显是快要失智。
　　沐时炎和林森一起赶到医院，顾悦薇额头肿了一个包，躺在床上闭眸养神。
　　盛瑾在另外一张床上，看到沐时炎脸色凝重的样子，觉得他过于担心，“轻微脑震荡休息会儿就好了。”
　　沐时炎始终未言，接她回到HK后，才爆发了紧张的情绪，把她紧搂在怀里，“回巴黎吧。”
　　“本来今天让悦薇送我去盛炎就是要当面向你告别的，我定了今晚九点的机票，跟墨琛哥一起回巴黎。”
　　虽然她提前有说过最近几天就回，但听到今晚就要离开，沐时炎多少还是有些不舍，“明天再走。”
　　“还是就今晚吧，我怕我再多待一天就不想走了。”盛瑾搂着他的腰，从他怀里抬起头，仰视着他，“我在巴黎等你。”
　　“一定要回巴黎？”
　　“我喜欢巴黎，在那边我可以做自己喜欢的工作，也不用担心哪天阮成湘会突然找上门，无忧无虑的，要比在北城待的舒服。”
　　但其实，她更想说的是：“我不想再留下来给你惹麻烦。”
　　沐时炎沉默了片刻，走到窗前点了根烟，一支烟抽完，他才开口：“盛瑾？如果现在让你选，你的事业和我只能选一个，你选我还是你的事业？”
　　“……”盛瑾知道自己的所有心思都瞒不过他，走过去从背后环上他的腰，脸贴在他后背，“我两个都想要。”
　　“只能选一个。”
　　“事业吧。”她如实说道：“毕竟只要是人，就都会变。”
　　“所以，我为你做了那么多，到最后，你还是不信任我？”沐时炎转过身，捏起她的下巴，“你的心就算是石头做的，这段时间也应该被我捂热了。”
　　“不是你想的那样。”盛瑾很平静的解释道：“我只是不想让自己再像以前那样活的没有自我，我喜欢我现在的生活，不想再回到过去，我今年马上就要29岁，爱情对现在的我来说，没有18岁时那样重要。”
　　“我知道我爱你，而且很爱你，但是爱你的前提是，我也要爱我自己，只有爱自己的人才值得被人爱，宋晴安就是太不爱自己，才会把自己弄成现在这副模样。”
　　沐时炎却冷冷一笑，“所以你会是下一个宋晴安？”
　　“对，我怕，很怕……”
　　爱一个人爱到没自我，是件很可怕的事情。
　　……
　　沐时炎没有继续在HK待，临走前跟盛瑾说自己今晚有个会要开，不能去送她。
　　态度如此的冷漠，表示他已经非常生气了。
　　盛瑾知道男人有时候也需要被哄，收拾好行李后就去了盛炎国际，却遇到了郁烟。
　　跟郁烟聊了会儿，盛瑾说了自己目前跟沐时炎的状况，“他对于我选择事业还有些耿耿于怀，不知道一会儿能不能把他哄好。”
　　“我觉得有点难。”郁烟用勺子搅着咖啡，淡笑道：“男人都不太喜欢事业心重的女人，他们只欣赏，但是如果真的让他们选择，他们还是会倾向于小鸟依人型。”
　　“对吧？我也觉得可能哄不好，干脆我还是不上去了，到了巴黎再跟他解释吧。”
　　按个男人这会儿正在气头上，是听不进Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　
　　去她的话的。
　　盛瑾转移话题，问道：“你来盛炎是？”
　　“我过来向沐总道个谢，苏锦那绿茶总算不在我眼前晃悠了，之前觉得她是沐总的人，一直给她面子，没想到变本加厉的抹黑我，现在她被全网黑，我那部剧也搁浅了，沐总让人给了我一个大制作的电影，还是名导。”
　　郁烟笑着说：“拍摄场地还是巴黎，到时候就能经常去看你了。”
　　（作者的话：猜猜看盛瑾这次能不能走的成？）
　　
　　
　　
　　
　　156章 巴黎再遇沐时炎，惊喜。
　　七点，盛瑾和梁墨琛一起赶去机场，顾悦薇前来为她送行，碍于身份原因，郁烟只给她发了微信消息送行。
　　在候机室里时，盛瑾一心期盼着沐时炎能给自己打通电话，又或者，他能出现为自己送行，但两种情况都没发生。
　　一直到登机后，飞机开始起飞，她满怀的期望才逐渐化为泡影，
　　梁墨琛看出她的失落，开口安慰道：“时炎最近确实很忙，你要理解他。”
　　“我知道。”盛瑾苦笑着轻扯了下唇角，戴上眼罩和耳机，听音乐转移注意力。
　　飞机抵达巴黎是翌日中午九点半，梁墨琛让司机送盛瑾到公寓楼下，因为她执意不去他安排的住处。
　　公寓已有将近两个月没有住过，盛瑾回到公寓就是一顿打扫，先是换了床上用品，又用除螨仪除螨，开窗通风后，室内才恢复了以往的生活气息。
　　看了看手机，除了顾悦薇和郁烟发微信问她有没有到巴黎，沐时炎那边始终没有任何动静。
　　回复了顾悦薇和郁烟的微信后，盛瑾开始反思自己的行为，是不是真的像郁烟说的，男女之间总要有一个人兼顾家庭，不能一直忙于事业。
　　尤其是像沐时炎这样成功的男士，最需要的是温柔持家的女人。
　　自己不会做饭，只会煮简单的面，大多数时间都是叫外卖，或者在外面吃饭。
　　沐时就是炎知道这个，从没要求过她做饭，就算是住，也是在酒店，不让她做任何家务活。
　　过去那样一个蛮横霸道的男人，现在为了她变得温柔体贴，她却一而再再而三的说一些伤他的男性自尊的话。
　　拨通了沐时炎的号码，想跟他说开这一切，不想和他再有任何误会，然而，却始终关机。
　　盛瑾心里很难受，坐在沙发上发愣，鼻头微酸，委屈的莫名想哭。
　　明明是她伤了那么男人的心，有什么好委屈的？
　　哭着哭着，恍惚间听到敲门声，以为是梁墨琛又来让她回之前的别墅住，抹去眼泪，站起身去开门。
　　然而，出现在眼前的并不是梁墨琛，而是她心心念念的男人。
　　盛瑾心口酸楚，眼眶再次湿润，喉咙像是被什么堵住了一样，说不出一个字，目不转睛的注视着眼前的男人，想哭又不敢哭，忍的唇角微抖着。
　　“为什么哭？”沐时炎神色淡定的凝视着她，始终没有再往前走一步。
　　
　　
　　
　　
　　157章抚摸着她敏感的腰窝
　被沐时炎这样一问，盛瑾没有再绷住，超前迈出一步，张开手臂搂上他的脖子，身体与他紧紧相贴，掌心处他的脖子有些凉，应该在外面站了很久。
　　“以后还跟我倔吗？”没有抱她，在楼道间站了太久，手掌实在有点太冰。
　　盛瑾自然不会再倔，“沐时炎，你怎么不抱我？你是不是还在生我的气？”
　　去拉他的手，刚碰到他的手背，很冰，“你在外面站了多久？”
　　拉起他的手要给他暖，却被他拒绝，“太凉。”
　　“我就要给你暖。”盛瑾干脆紧紧抓住他的手，还往自己腰间贴，“我刚打扫完房间，这会儿特别热，很热。”
　　原本是安慰的话语，说出来却变了味。
　　尤其是被她这样紧抱着，沐时炎呼吸逐渐粗重，双手紧贴在她腰间，隔着那层棉质布料，感觉到来自她身体的热度，再加上身体贴得很紧……
　　以及来之前被她忽视的那种气愤，体内的血液开始逐渐沸腾。
　　“盛瑾……”他的嗓音有些许的哑，气息还有些烫。
　　盛瑾已经感觉到了他身体的变化，意识到自己离得太近，准备离他的身体远点。
　　沐时炎却再次拽住她的手，翻身将她抵到门板上，“还没回答我刚才的问题，以后还跟我倔不倔？”
　　看到他双眼泛着红光，脸越来越低时，盛瑾微抿了下唇，勇敢的承认了错误，“对不起，我以后再也不说那种话惹你生气了。”
　　沐时炎捏起她的下巴，“只有对不起吗？”
　　没等她回答，他就已低头在她唇边：“你知不知道？我在盛炎一直等到你来，你到了楼下却又跟郁烟离开了，知道我当时有多生气吗？”
　　话刚落，没有给她回答的机会，就已吻上了她的唇。
　　再次尝到她的味道，撬开她的牙齿，吸吮住她的小香舌，双手在她腰间游走，撩起衬衣一角把手伸进去。
　　“唔……”
　　他的掌心还很冰，抚摸着她敏感的腰窝，不给她呼吸拒绝的机会，吸着她的津液，摁紧了她的纤腰。
　　盛瑾开始回应他的吻，踮起脚尖搂紧了他的脖子，身体前倾紧贴着他。
　　沐时炎的手往下面探时，她才想起还在门口，门没关。
　　“等一下！”
　　
　　
　　
　　
　　
158 章 蛮狠抽插
　　盛瑾气喘吁吁的把沐时炎推开。
　　门关上后，才又再次被他捞回怀里深吻。
　　就在门口，沐时炎将她摁在鞋柜上狠操，一边吻她的唇，一边在她唇边发问：“我跟你的事业，哪个比较重要？嗯？”
　　盛瑾趴在鞋柜上，屁股高高撅起，承受着他的蛮狠抽插，黑色的乳罩没有完全脱下，半挂在小臂上，黑色蕾丝内裤也挂在小腿上，包臀裙却还在，只是被男人推到了腰上，这种模样下无比的淫荡。
　　“啊啊……你……你重要……”
　　呻吟声加断断续续的回答，盛瑾已经无力再说其他的。
　　沐时炎知道她这会儿正爽，突然停止抽插，弯下身子埋头在她颈间，“只有在操你的时候，你才会这么听话，你说你是不是真的欠操！”
　　猛地一顶，粗壮的肉根挤进她紧致的甬道，一插到底。
　　“啊……”盛瑾闭着眼睛，红肿的唇微张，指甲抓挠鞋柜，“以后我都会听话，啊啊……听你的话。”
　　“你觉得我会信？哪次操你的时候不是这么乖？爽完就翻脸不认主的小骚货！今晚就不应该让你爽。”〖
　　再次拔出来，没有插进去，将她抱起来到沙发前，就让她坐在自己身上，面对面而坐的把她抱在怀里。
　　“明明离不开我，还嘴硬的惹我生气？”粗粝的手指轻抚着眼前女人的下巴，与她额头相抵，高挺的鼻梁来回蹭了蹭她的鼻尖，“以后还说那种话吗？”
　　盛瑾摇了摇头，脸颊还有些潮红的她低下头去。
　　奈何，刚低下，就被沐时炎手指撩起，“看着我回答我的问题。”
　　逼视着她，不允许她有半点逃避。
　　“我不是故意惹你生气的，我只是没有表达清楚，我只是想有点事情做，可以不像以前那样，把全部的注意力都放在你身上，你忙起来的时候我要很久才能见到你，见不到你的时候我会很想你，还会总胡思乱想。”
　　盛瑾与他对视，很认真的说道：“你根本就体会不到我过去爱你爱的有多卑微，哪怕你现在对我再好，我也还是没有安全感，是我的心理问题，跟你没关系。”
　　“你已经对我很好了，真的对我很好。”
　　沐时炎听后，也开始反思自己过去的行为，知道是自己以前太过不尊重她，才会导致她现在没有安全感，“我支持你忙自己的事业，但是要把我放在第一位才可以。”
　　拉起她的手摁在心口处：“因为在我这里，你是永远都是第一。”
　　“我也向你承诺，我一定会戒掉那些药物，我不是说说而已，我是一定会戒掉，为了你，为了我们的未来。”
　　“但是在戒成功之前，你要答应我一个要求。”
　　“什么要求？”盛瑾目不转睛的看着他。
　　“结婚。”
　　“……”
　　“明天我们就去领证，在巴黎登记注册。”
　　
　　
　　
　　
　　159章一次次的狠力冲撞
突然提出要登记结婚，盛瑾有点慌。
　　过去沐时炎也曾求婚过，但毕竟没有具体的日期，她也就每当成一会儿事。
　　恋爱和结婚是两码事，结婚后就要担负起一个家庭的责任，盛瑾不确定自己是否能承担的起。
　　“太快了沐时炎，你能再给我点时间吗？”
　　沐时炎眸底阴郁，“不想嫁给我？”
　　“没有，我就是觉得……太快了。”
　　但沐时炎却觉得这种进度很正常，“盛瑾，我今年32岁！不是20岁出头的毛头小子！你以为我还有耐心跟你玩过家家？17岁我就认识你，21岁开始我就开始调教你，22岁那年才将你占为己有，十几年的时间难道还不足以让你信任我？”
　　盛瑾摇头，知道他又误会了，赶紧用手捂住他的嘴，“你听我说完好不好？我没有不想嫁给你，我其实做梦都想嫁给你，好霸占你一辈子，但是……你突然要明天就去领证，我没有心理准备，后天，后天去登记注册好不好？让我缓一天？好不好？”
　　沐时炎妥协了，与她额头相抵，“好，后天。”
　　说话间，突然挺腰一顶……
　　“啊……”
　　突然被闯入，盛瑾高仰起头，双手抓紧了他的肩膀，指甲深深嵌进他硬实的肌肉，双腿夹紧了他的大腿，“你怎么这么坏！”
　　沐时炎摁住她的臀，顶动着她的蜜穴，扣住她的后脑勺堵住她的话。
　　……
　　这次沐时炎持续了很长的时间。
　　无论盛瑾怎么求饶，他都没有停下。
　　为了不让盛瑾再有机会分心，将她压在身下，一次次的狠力冲撞，吻着她唇说：“你是我的，这辈子都是我的！”
　　事后。
　　盛瑾疲倦的躺在男人怀里，闻着他身上熟悉的男性气息，小脸不自觉的磨蹭了下他的腰。
　　“还没满足？”沐时炎吐了口烟圈，勾唇笑道：“不怕我再把你的骚逼操烂？”
　　“我有点饿了。”她已没有力气跟他开玩笑，“你饿不饿？厨房还有面，我煮面给你吃好不好？”
　　这好像还是她第一次提出要煮面给他吃。
　　沐时炎想起自己好没吃过她做的饭。“梁墨琛吃过你煮的面吗？”
　　“没有！”盛瑾立刻摇头，“我只给我老公煮面吃。”
　　措不及防的被喂了把糖，沐时炎心情大好，在她白皙的肩膀吻了下，“去吧，煮面给我吃。”
　　
　　
　　
　　
160章 厨房操，乳交
  第一次给爱的男人煮面，盛瑾感觉自己紧张的像个孩子，煮好面端着来到餐厅，沐时炎立刻起身接过来，就怕会烫到她。
 
  “你先尝尝看好不好吃？要是不和你胃口，我就叫外卖？”她紧张兮兮的看着沐时炎拿起筷子，就怕会特别难吃。
 沐时炎尝了一口，发自内心的冲她竖起大拇指，“好吃。”
  “真的吗？”
  怕他是为了不打击自己，才这样称赞安慰，盛瑾拿起筷子尝了一口，“呵呵，至少不难吃。”
  她略微羞涩的笑容像足了一个天真的孩子，“我回头买食谱，开始学做饭，结婚后总不能天天给你煮面吃？”
  “请个保姆，你的手是用来画图的，不是用来做饭的。”沐时炎在说这句话时，神色认真，“我把你娶回家是当老婆疼的，不是让你给我当保姆的。”
  “……”盛瑾泪目了，含着泪没有哭出来，“我发现你现在说起情话一套套的，跟谁学的？陆子旭还是顾亦？”
  “我还用学？”微挑了下眉，眼神暧昧，“哪次操你的时候没跟你讲过情话？”
 “……”这男人，又开始了。
  任凭盛瑾如何的岔开话题，沐时炎都能又绕回“做爱”上。
  于是，在饭后，盛瑾在刷碗时，沐时炎走到她身后，双手搂住她的腰，低头在她耳畔吹了口热气，“还没有在厨房操过你，试试？”
 性感低沉的嗓音，盛瑾腰窝微麻，能感觉到抵在臀部那块的硬挺正在慢慢勃起，男人的呼气也越发的滚烫，令她情不自禁的放下了手中的碗，“你……你温柔点，下面还有点疼……”
  ……
  狭窄的厨房里，盛瑾被沐时炎抵在洗碗槽前，连衣裙撩到腰间，粗壮硬挺的肉棒在她紧致的蜜穴里进出，每一下都无比的温柔，缓慢。
  盛瑾咬弄着唇，喉间发出细碎的呻吟，下身瘙痒难忍，很希望身后的男人能够用力抽插，“啊啊……快……快点……”
  “刚才不是说要温柔点？”沐时炎张口咬了下她的耳垂，双手隔着布料揉捏她丰满的乳房，“到底是要慢点还是快点的？温柔的还是粗暴的？嗯？”
  “啊啊……都要……”情不自禁的摆动臀部，主动前后耸动，“老公，快给我……”
  “给你什么？”
  “给我鸡巴，用你的大鸡巴狠狠操我，帮我止痒。”
  盛瑾转过身，楼上他的脖子，亲吻他的下巴，锁骨，再到胸膛，最后张开小嘴含住他昂扬的肉根，舌尖舔弄着龟头吸允。
  爱一个人的时候就会很愿意讨好他。
  知道他喜欢这种征服的快感，尤其是性爱上。
  “喜欢吗我这样舔吗？”盛瑾抬起7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
头，眼神迷离涣散，一脸浓郁的情欲，舌头还不时的伸出来吸舔。
  淫荡又挑衅的模样令沐时炎身心愉悦，“继续，再骚点。”
  “要多骚？”她媚笑着，挺高了莹白的乳房，将他滚烫粗壮的肉根夹在乳沟间，给他进行乳交，“这样喜欢吗？”
  托住两团大奶夹住他的肉根上下的耸动，再次伸出舌头舔他的龟头。
 一边乳交，一边吸舔。
  视觉上的刺激再加上眼前女人乳房的紧致和摩擦，沐时炎舒服的喉结上下滚动，“喜欢，你越骚我越喜欢。”
 



161章 淫水泛滥，夹腿自慰，视奸
  受到了鼓励，盛瑾舔的更加卖力，鼻息间全是男性麝香味，如同催情剂一样。
 
  蜜穴里一股股的淫液流出来，两只手都在托着乳房，没办法解决空虚感，难受的双腿摩擦着腿心，“啊啊……”
 
  知道她痒，沐时炎却没有着急操她。
 
  将她抱起放在餐厅的餐桌上，分开她的双腿，注视着她泥泞不堪的淫穴，不舔，也不操。
 
  “给我……”盛瑾忍不住的伸手要自慰。
 
  沐时炎却摁住她的手，不让她自己摸，“夹紧骚逼，想象我的大鸡巴在操你。”
 
  盛瑾知道他是想做什么，他是想让自己在他的视奸下高潮，那样简直就是一种煎熬，很难到高潮。
 
  “我不要，我要你用大鸡巴操我。”轻抬起臀部，引诱着他，“你快看，流了好多骚水，里面湿湿滑滑的，你插进来一定会舒服的，我会夹着你的大鸡巴用力吸。”
  沐时炎始终不进行下一步，虽然他下身已经青筋暴涨，恨不得马上插进她的骚逼里狠撞，“我现在就在操你，没感觉到吗？大鸡巴在你的欠操的骚逼里抽插，顶住你的骚肉碾磨……”
  “啊啊……”听到他的描述，盛瑾真的有种正在被他操的感觉，肉璧夹紧，臀部用力的绷紧，“啊啊……大鸡巴用力操，啊啊……再深点……”
  “想要多深？再深就把你的逼给操烂了。”
  “操烂……啊啊，喜欢被你的大鸡巴操烂，骚逼好喜欢被你的大鸡巴用力插……”她舔着唇角，双腿被大力的分开无法并拢，只有腿间的唇肉收缩夹紧，一股股晶莹的淫液流出来，餐桌上湿滑一片，“插烂我的骚逼，好哥哥，插拦我……”
  挺着高挺的胸部，瘙痒难忍的想要把腿并起。
  看到她此刻已经被情欲折磨的已经快成淫娃，沐时炎才允许她夹腿。
  “唔……”终于可以夹腿，盛瑾两条细白的腿交叠摩擦着腿心的敏感唇肉，“啊啊……好爽……”
  在沐时炎的视奸下，盛瑾舒服的呻吟着，腰身像水蛇一样扭动，淫荡无比。
  都说女人30如狼，40如虎，盛瑾以前没有这种感觉，但是马上29岁的她发现自己比过去淫荡太多，沐时炎都不碰她，她都能舒服成这种荡妇的模样，如果一会儿被他的大鸡巴操……
  视线落在他的胯间的男性象征上，昂扬的挺立着，龟头上还在滴着水。
  “你也想操我对不对？”盛瑾磨蹭着唇肉，两条腿时而分开，让面前的男人看自己下身淫水泛滥的骚浪样，“插进来好不好?骚逼也想你的大鸡巴操……”
  沐时炎单手握住肉身，气息微喘，“自己摸给我看。”
  操的久了，就想玩其他的花样。
  比起真操，有时候这种视觉上的冲击更加刺激。
 



162章 操死你这个荡妇！餐桌上操（福利）
盛瑾一条腿弯起，腿分开后伸手到穴口，掰开阴唇，嫩红色的肉豆展现给眼前的男人看，“沐时炎，你真的不想操我吗？”
  知道她是在故意勾引，沐时炎舌尖舔了下后槽牙，恨不得直接就捅进去，“我知道你还能更骚，继续骚给我看。”
  “你想要我多骚？”魅惑的眼神，再加上娇柔发嗲的呻吟，完全一副欠操的模样，“太骚了，你能驾驭得了吗？”
  “那就试试，看看你还能多骚。”
  盛瑾闷骚，性欲一旦被撩起，就会将自身的骚劲展现的淋漓尽致，修长的手指拨弄着中间的肉核，舌尖舔弄着唇角，粉色的奶头肿涨着，忍不住的将手指插了进去，“唔……”
  “帮我，沐时炎帮我……”
  想听他的粗话，更想被他羞辱。
  沐时炎知道她想要的是粗口刺激，“骚货，看你这一脸欠操的样，真想给你拍下来。”
  “那你给我拍啊。”
  在手机的拍摄下，盛瑾的手指抽插的更加快，一股股的白浆流出，流在了餐桌上，无比的淫荡。
  “啊啊……沐时炎，操的好爽，啊啊……好舒服。”
  像AV女优一样放浪形骸的大声呻吟。
  看到屏幕中她这副浪荡样，沐时炎伸手用力的抽打了下她的奶子，“真骚！”
  “啊啊……我就是骚，你不是就喜欢我的瘙样吗？”抽出手指，坐起身，伸出双腿环上了他紧实的腰，臀部抬起，湿滑的肉穴摩擦他硬挺的大肉棒，“操我……插进来，操我的骚逼。”
  握住他的肉根慢慢的塞入，“啊啊……太粗了……”
  沐时炎感觉到自己的肉根正在缓缓被她温柔的肉璧包裹，没有再等，单手录制着两人结合处，右手扣住她的细腰用力的顶撞，“操死你这个荡妇！”
  “啊啊……要被大鸡巴顶穿了，啊啊……好爽，好喜欢被你操，啊啊……”
  盛瑾浪叫着，双手撑在餐桌上，扭着腰，抬高了臀部迎合男人的抽插，



163章 颜射，打屁股，舔精液，结婚。
看到她这副瘙样，沐时炎把手机扔到一边，一双手扣住她的腰，失控般的力道，在她湿滑的淫穴里抽插。
  “啊啊……好爽……”盛瑾弓起身子，闭上眼睛仰着头，臀部跟随着沐时炎的抽插频率扭动，深棕色长发垂在餐桌上，舒服的呻吟声从喉间发出。
  好喜欢跟他做爱，无论是激烈还是温柔，都喜欢被他操。
  盛瑾想，这或许就是因为爱吧？
  爱到深处必然要通过性爱来表达对对方的爱意，语言上都是苍白无力的，只有性爱才能让相爱的两个人心身合一。
  最后，沐时炎抽插了无数下后，将浓稠滚烫的精液全部射进她的蜜穴里。
  盛瑾被烫的直颤，高潮后的阴精伴随着男人的精液缓缓流出来，穴口大张着，空气中都是淫荡奢靡的味道。
  沐时炎突然埋头在她腿心，张口舔舐她的蜜穴。
  “啊……脏……”去推他的头，他舔的更加用力。
  抬起头，摁住她的后脑勺，嘴对嘴的将精液全部喂进她嘴里。
  “唔……”唇舌纠缠，淫荡的气味在两人口腔中弥漫开，盛瑾情动的张口吸舔他的舌头，将精液全部吞了下去。
  这样的吻法自然是危险的。
  感觉到抵在穴口的硬挺，蜜穴深处再次瘙痒难忍，“啊啊……”
  暧昧气氛烘托下，沐时炎没有给她拒绝的机会，猛地沉入，舌吻的同时，狠劲的捅进了她的逼里。
  “啊啊……沐时炎……”
  有过一次高潮，盛瑾的身体会更加淫荡不看。
  沐时炎的鸡巴就像是打开她体内性欲的开关，无论她一开始心里是如何的排斥，在他插进来的那一刻，她都会无比的舒服，然后开始迎合。
  从餐厅到落地窗，盛瑾抓紧了窗帘，承受着他肆意蛮狠的抽插，淫液沿着腿心流在大腿，再到地上。
  到了沙发上，女上男下的姿势。
  盛瑾再次在沐时炎身上驰骋，拉起他的手揉捏着奶头，挺着小蛮腰，臀部像马达一样扭动。
  “啊啊……好爽……操的好爽……”沉迷在情欲中无法自拔，放荡的娇吟。
  回到床上后跪趴的姿势，臀 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 部被他的手掌一下下的抽打，抽打声加上噗呲的抽插声，盛瑾爽的咬住枕头，“唔唔……”
  最后快射精时，沐时炎将她转过身，撸动着青紫肉根，一股股的精液射在她的脸上，奶子上。
  盛瑾张开小嘴，几滴精液洒在唇边，伸出舌头舔干净，无比的淫荡。
  沐时炎喜欢在做爱时放开玩的她。
  也喜欢她床下的优雅和矜持。
  想起把她从清纯一步步的开发到现在的闷骚，沐时炎心身愉悦的抱起她去了浴室。
  ……
  盛瑾从白天睡到了晚上，在去注册登记结婚前，和沐时炎都是在公寓里做爱，内裤也不穿，只穿他的衬衣，给他做饭，给他舔，舔硬了就挨操，无比的释放自己。
  宣布他们成为合法夫妻的那一刻，沐时炎将她抱在怀里，不顾有人在场，亲吻她的额头和嘴巴。
  直到送他到机场，告别的那一刻，盛瑾还不敢置信，自己竟然已经是这个男人的老婆。




164章把阮成湘沐茂华赶出沐家。
顾悦薇看到视频那端的盛瑾手里拿着结婚证，立刻惊呼鼓掌，“恭喜恭喜！终于修成正果了！就差喝你们的喜酒了，我简直不敢相信你竟然会嫁给沐时炎！”
“对啊，我也不敢相信。”盛瑾抿唇微笑着，成为已婚人士后，连笑容都相当的温柔。
“有什么不敢相信的，你们家沐总这叫捡了个宝！他能娶到你是三生有幸！偷着乐吧他！”
顾悦薇这会儿兴奋的不行，感觉就像是自己领证结婚了一样。
结婚？
拉倒吧！她这辈子都不会结婚找罪受！能有几个像沐时炎这样专情的？
陆子旭当初还不是追她追的像块牛轧糖一样甩都甩不掉？晾了他几天后，还不照样又有了新欢？
顾亦那种男人更不用提，典型的渣男，之前她连自尊都不要，跪下来求他，他都不看她一眼，这几天倒好，又上杆子来找她。
呵呵，真当她是那种呼之则来挥之则去的“婊子”？
渣男！统统都滚吧！
……
十几天后，阮成湘出狱了，有了这次的教训，没敢再去找盛瑾的麻烦。
但是回到沐宅，就迎来了一个晴天霹雳的消息，沐老太太要把他们一家从沐宅赶出去，不只是沐宅，就连沐氏也没有沐茂华一席之地，让他把名下的股份全部转移给儿子沐Z轩。
老太太说了，不同意也没关系，那就一起等着沐氏破产，到时候别说是分家产，说不定还要拿出名下的资产来替沐氏还债。
阮成湘起初还以为是老太太吓唬他们，但是见到老公沐茂华，看到他那满头白发一脸愁容的模样，才意识到事情的严重性。
“咱们不走，时炎是绝对不会罢休的，因为我们俩，沐氏面临破产，我们简直就是沐家的醉人！我以后还拿来的脸去见沐家祖宗！”沐茂华懊悔的捶打着自己的胸口，“都是我！都是我的错！我该死！是我该死啊！”
阮成湘对沐茂华一片真心，自己最落魄的时候遇到了他，他还不嫌弃自己带个女儿，当初就是太爱他，才会冲昏了头，跑去刺激他的原配徐露。
现在想想，阮成湘才明白为什么自己女儿那么恨自己，是自己把女儿逼成了杀人凶手。
徐露去茶馆的目的就是为了杀Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮她，看到盛瑾在，才将怒气撒到她身上。
如果盛瑾没有失手杀了徐露，她也不会冒险去找宋华年为女儿辩护。
宋华年如果没有为女儿辩护，说不定他现在还在继续担任市长，说不定……官途更顺……
所以说啊，这一切的罪魁祸首都是自己！
“茂华，咱们走吧，不连累任何人，咱们去一个镇上，我还开家茶馆，你当老板，我唱弹词。”
经历了这么多，钱财地位都已成浮云，在监狱里的半个月内，阮成湘不断反思自己的行为，知道于事无补，只能余生可守本分的不再惹到沐时炎。
这是她欠下的债，本就应该她还……




165章结局（盛瑾和沐总的正文完结了）
很快，顾悦薇那边把阮成湘和沐茂华离开沐宅的消息告诉了盛瑾，沐老太太也举家搬离了沐宅，带着孙子沐Z轩去了南城。
后来，盛瑾才知道这是沐时炎跟老太太谈好的条件，他帮沐氏解决危机，但是沐家人必须全部离开北城。
老太太眼看着沐氏的股票每日暴跌，再加上同行的挤兑和盛炎国际那边的施压，才不得不妥协。
沐家人离开北城那天，沐时炎坐在车上，透过车窗凝视着奶奶的车子缓缓驶去，下车，拿出钥匙把院门打开，站在门口望着空空的院落，恍惚间仿佛看到了自己小时候在院子里玩耍的场景：母亲在一旁笑着，看到他满头大汗，会把他叫过来给他擦汗。
看到他磕到，会鼓励他说男孩子要学会加强，跌倒了就要自己爬起来。
而父亲沐茂华，在记忆中出现的画面少的可怜，最多的就是他跟母亲争吵……
盛瑾刚下飞机，第一时间来到沐宅，知道今天这种日子里，那个男人一定会回去。
站在院门口，看到那抹孤单颀长的身影，盛瑾心中十分酸楚，轻伐朝他走近。
听力敏感的沐时炎转过身，看到来人后，原本阴沉的面孔增添了些许的暖意。
他们就这样望着彼此，谁都没有开口讲话。
是盛瑾走到他面前，张开手臂将他抱住，埋头在他胸膛间，“沐时炎，我还欠你一句对不起。”
“对不起，都怪我当初不够勇敢，我应该打电话叫救护车的，如果我有打120,或许这一切都不会发生”
这是第一次，盛瑾向沐时炎坦露心声，将压抑许久的愧意表达出来。
这声对不起，她藏在心里十几年……
“都过去了。”沐时炎嗓音微淡，恨了十几年后，今天才终于放下。
因为，他想要的并不是当年那些罪魁祸首真付出什么，而是诚恳的道歉。
阮成湘临走前有留下一封信，坦诚了当年是自己不让盛瑾打120，因为恨，恨他母亲徐露。
阮成湘将所有的罪责都拦在了身上，还告诉他女儿盛瑾是无辜的，希望他能善待。
而自己的父亲沐茂华，也去了母亲墓前道歉。
看到父亲双膝跪在墓碑前的那一刻，沐时炎发现自己没有再恨了。
……
在沐宅待到晚上才离开，盛瑾因为倒时差，睡了会儿后才舒服些，醒来后接到了顾悦薇的电话。
“小瑾你赶紧看新闻！出大事了！”
顾悦薇很激动，就差直接给她念，“总统安西君和宋晴安的性丑闻被曝光了！安家这次是彻底完蛋了！”
盛瑾点开新闻页面，高清大图，安西君和安恺一起玩弄着宋晴安，两人一前一后，宋晴安跪在地上……
重要部位都打了马赛克，只有面部保留了。
网友们纷纷谩骂总统安西君不要脸，都高呼让他下台。
而那几个候选人中，最受民众支持的就是林森。
林森担任北城市长以来，短短几个月的时间就为基层市民解决了住房问题，虽然其中也有盛炎国际的功劳，没有庞大的财团支撑，他也不会做的这般顺风顺水。
但盛瑾知道，沐时炎看人的眼光向来准，虽然他是林森的伯乐，但若不是林森个人的实力摆在那里，他也不会肯花时间和大量的金钱帮林森竞选总统之位。
……
一晚上过后，更劲爆的新闻又爆出来了，宋晴安的体检报告，感染了艾滋病……
在监狱里的宋晴安知道自己得感染艾滋后，哈哈大笑道：“苍天饶过谁？哈哈！都是报应！报应啊！”
她之所以笑是因为终于报复了安恺那个变态，自己在临被抓前还被安恺玩了一次，肛交后入的，自己感染了艾滋，安恺肯定干净不了哪里去。
能跟自己的S一起得艾滋，也算是圆满了。
……
警局那边来了消息，宋晴安要见盛瑾。
盛瑾来到警局，看到面容消瘦的宋晴安，宛若一副鬼样，“值吗？因为恨，把自己弄成这般模样。”
宋晴安不屑的笑着：“你没有经历我的人生，没有资格对我的人生指手画脚。”
“好，我不指手画脚，你叫我来是要跟我谈什么。”
“谈谈宋华年。”
盛瑾起身，明显是不想跟她谈。
“别那么瞧不起他，他可是你当年的恩人，没有他，你觉得你能站在这里？”宋晴安轻蔑说道：“他当年为了你，都把我和我妈赶到瑞士了，他现在被沐时炎搞成这样，你良心上过得去吗？”
“你不是恨他吗？”盛瑾问：“既然恨他，又为什么跟我说这些？”
“也是因为恨啊，我就想让他知道，他当年为了救你这个女儿，到底是失去了什么！救了一个女儿，却又毁了一个女儿！到底值不值！”
……
哪有什么值不值？
当盛瑾告诉她，宋华年当年救自己并不是因为她是他的女儿，而是母亲阮成湘跑去找他，威胁他如果不救，就会把他的丑闻公布与众！让所有人都知道他当年婚内出轨！
爱惜羽毛的宋华年才不得不将宋晴安和她母亲送去瑞士。
宋晴安知道这个真相后嗷嗷大哭。
盛瑾站在门外，听到宋晴安的哭声，只觉得痛心，因为，宋华年从始至终都只承认她这一个女儿。
而自己，在他眼里就是人生的污点……
*
出了警局，看到沐时炎站在车前，还是那辆奥迪Q7，但车牌号又换回了以前的五个七。
后来，盛瑾问他才知道，车牌号就是她的生日……
原来她当初所以为的，都是事实。
几天后，安西君和安恺相继被查出艾滋病，这种丑闻一曝光，民众纷纷要求他下台。
安西君提前卸任总统之位，开始接受调查，而安恺却被发现死在住处，死因是吸食毒品过量。
所有的危机解除后，沐时炎去了戒毒所，开始接受强制戒药。
封闭式的戒毒中心，不得任何人进去探视。
盛瑾再见沐时炎是三个月后，戒毒所中心门口，他短发精神，皮肤黑了不少，人也瘦了，唯一不变的是他那张英俊的面孔。
而盛瑾，小腹微隆，穿着平跟鞋朝他走去。
沐时炎抱住她的那一刻，不知道原因的他问道：“我以为你三个月不见我会瘦，没想到反而胖了。”
“我胖了你会不会嫌弃我？”盛瑾笑眯眯的问。
“再胖我都喜欢。”
“这可是你说的，记住自己说的话。”拉起他的手到小腹上，“现在才三个多月，再过几个月肚子会更大的。”
“……”沐时炎立刻诧异的说不出话来。
激动，紧张……无法形容的一种情绪在心间蔓延，难以相信自己重获新生的这一天，竟然还受到了这样一个惊喜。
几分钟后，难忍激动，捧起裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 怀里女人的脸亲吻。
清晨的光洒在他们身上，画面无比的唯美。
顾悦薇坐在车上，心想着：这就是爱情的魔力吧？
（结局）
（作者的话：最美的时候结局他们这一对的爱情，是结局，但不是结束，番外还会写他们婚后的甜蜜和小沐沐的到来，以及几年前囚禁地下室的那部分。第二个故事是顾悦薇的1V3。
关于郁烟和梁墨琛的故事，已经开了新文《陷宠》，正在连载中，本来不想写虐了，但是他俩的感情纠葛，不虐不行啊，我争取温柔点虐……）


番外 （初夜 1）
　　盛瑾18岁生日那天没有生日会也没有蛋糕，母亲阮成湘说在沐家待着首先要学会的就是低调，低调到让沐家察觉不到她这
　　个人最好，以免沐老太太心烦。
　　所以从小到大，盛瑾所读的学校都是寄宿式贵族学校，每个月回沐家一次。
　　收到沐时炎的信息时还在上自习课，看完短信，盛瑾的脸都红透了。
　　【今晚给你破处完成成人礼，期待吗？】
　　如此直白的话语令盛瑾有些惧怕却又有些期待。
　　以往每次偷偷翻墙离开学校，都会被沐时炎摁到怀里各种的玩弄，光是被他的手指揉搓，她的蜜穴都会湿漉漉的涌出蜜
　　液，更别提被他雄壮的肉根来回摩擦，龟头烫的她全身都酥麻，高潮来临的时候，他会将龟头顶到穴口堵住即将流出来的阴
　　精，感受她紧致的收缩和愉悦，再射到她穴口，用手扣弄出来。
　　虽然没有真的抽插，但那种想要却要不到的感觉，每次都能逼疯盛瑾。
　　其实一开始被沐时炎玩弄的时候她是拒绝的，有过了几次后，身体就开始敏感。
　　沐时炎坏就坏在还会给她发小黄片，让她看那些热血沸腾的性爱场景，以及私密部位结合时的特写，再给她打来电话，问
　　她湿了没？
　　在宿舍里生活不同在沐家，她哪里敢回答湿了？
　　只能听着他性感的嗓音夹紧了双腿，轻微的磨蹭腿心的唇肉，获得短暂的快感。
　　后来QQ加了对方好友后，沐时炎就开始变本加厉起来，周末宿舍里的同学都回家后，会让她开视频，命令她自慰。
　　视频比语音带来的感觉更为刺激，盛瑾听话照做的在他的指挥下用手指摁捏阴蒂，耳机里传来男人磁性沙哑的嗓音，她会
　　舒服的呻吟出来，躲在被子里，一次次的被他玩弄到高潮。
　　高潮是会上瘾的。
　　沐时炎课程忙的时候会有一两个月不会打电话给她。
　　每次夜深，盛瑾都会想起过去曾被他视频调教的场景，然后闭上眼睛，脑海中浮现他那张英俊的面容，将手伸到内裤里拨
　　弄阴唇，摸到蜜穴湿漉漉的，夹着腿在床上像条蛇一样蠕动，叫出他的名字，幻想正在被他玩弄，直到高潮。
　　……∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 
　　所以，当看到沐时炎的短信，知道今晚会被他真的插入后，盛瑾一整天都没心思听讲。
　　晚自习后，偷偷来到操场，爬上墙头看到那辆打着双闪的黑色卡宴，心跳都在加快，她已经有一个多月没有见到他了，真
　　的……很想他，心里想……身体也想。
　　沐时炎将她从墙上接下来，一张禁欲系的面孔，看不出他有丝毫的情欲。
　　坐上车后，抬起她的下巴，审视着她青涩的面孔，“最近有没有瞒着我偷偷的自慰？”
　　盛瑾不敢正视他，眼神躲避，咬弄着下唇，微点了下唇，“有。”
　　听到满意的答案，沐时炎唇角勾起一抹弧度，“自己自慰爽吗？”
　　“嗯。”
　　“自己自慰爽，还是被我调教的时候爽？”
　　经历了将近一年的调教，盛瑾早已无法抗拒沐时炎，在他面前根本不敢撒谎，“被你调教的时候比较爽……”
　　说完，脸又红了很多。
　　沐时炎心情大好，“真是个听话的小骚货。”
　　手伸到她校服裙底，手指撩开内裤一角，触碰到了她的水润，“什么时候湿的？”
　　“刚才看到你的时候，就……就湿了。”
　　“光是看到我都能湿。”俯身在她耳畔吹了口热气，“一会儿操你的时候，岂不是成水帘洞了？嗯？”
　　（作者的话：不是故意卡的，啊啊啊，家里突然来了客人！这两天家里都很忙，更新肯定不如前几天了，大家多担待点啊，今
　　晚准备熬夜，争取多更！
　　你们珍珠继续送啊！满2000珍珠了，番外初夜还有地下室那两月的调教争取统统下周免费送出！
　　和正文的剧情同步更新！剧情晚上如果更不了，就改下半夜，因为不确定客人吃完饭后几点走。）



　　番外第二章 想被哥哥操
　　沐时炎性感低沉的嗓音令盛瑾浑身酥麻，更别提他的手指还拨开了那两片唇肉，在中间的小豆豆上轻轻挠了下。
　　“唔……别碰那里……”盛瑾叫的像小奶猫一样，瘦小的身板紧贴在男人胸膛。
　　虽然瘦，但该有肉的地方一点也不瘦。
　　胸部发育的比同龄的都要快，许是这一年间被沐时炎揉的，已经B罩杯。
　　沐时炎另一只手探到她的上衣里，将胸罩往上推，手掌包裹住她的胸部，用力的揉搓，“又大了，是不是瞒着我自己揉？嗯？”
　　“没有……”
　　“没有？”
　　知道瞒不过他，盛瑾娇喘着，眼神迷离，“只偷偷揉过几次。”
　　“小东西！喜欢自己揉还是被我揉？”
　　“喜欢你揉。”两条嫩白的手臂无力的垂下，任由男人将胸罩拽下。
　　内裤和胸罩都被扔在座椅上，沐时炎埋头在她乳沟里，张口不断的允吸她粉红的小乳头，双手还挤压她的两团肉球，直到她的双腿开始不断的蠕动，才把手探到她腿心。
　　“是不是流的水更多了？”
　　盛瑾咬唇，不敢直视他的眼睛，身下的秘密花园就像是发了洪水一样，渴望他用手指赶紧堵住。
　　但今晚的沐时炎根本就不插入手指，他变换技巧的玩弄着她的身体，将她玩的瘙痒难忍，忍不住抬手自己摸流水的蜜穴。
　　“有我在还自慰？这是在怪我没有满足你？”
　　盛瑾根本不听，只想早点结束这种非人的折磨，“我好痒……给我……哥哥快给我……”
　　两人这一年的暧昧间，她都是叫哥哥，不敢叫他的名字。
　　沐时炎看到女孩已经完全被情欲侵占，捏起她的下巴，阴邪的审视着她：“想让我在车上破你的处？第一次就不想在个舒服的地方？”
　　盛瑾想说：那你还不快带我去？
　　她眼神期盼的注视着眼前的男人，“我们什么时候走？”
　　“就那么想被我操？”
　　“……”盛瑾不敢再吭声。
　　沐时炎却逼她，“说想被我操，我就立刻带你走。”
　　他不动手，只用眼神引诱她，像是拿了一块糖，让她自己主动上来舔。
　　盛瑾眼眸迷离，双腿并拢着摩擦腿心的唇肉，“想被哥哥操……”
　　“谁想被哥哥操？”
　　“盛瑾想被哥哥操。”
　　沐时炎的裤裆已经被下身的雄壮顶起，凝视着眼前这个清纯的女孩，一想到一会儿她就是属于自己的，嗓音就哑了几许，“哪个哥哥？”
　　“沐时炎哥哥。”
　　“连在一起说！”
　　盛瑾仰头，嘴唇微张，脸上全是欲火染上的红晕，“盛瑾想被沐时炎哥哥操……”
　　话音刚落，沐时炎已经将她压在座椅上，分开她的双腿，手掌用力的拍打了下她泥泞不堪的嫩穴，“小骚货！一会儿哥哥我就得操烂你！”
　　――――
　　（作者的话：这本番外篇是纯肉，不走剧情，免费连载到完结，不会收费！只正文收费。
　　所以不要再问为什么正文那里一直收费了，因为这本免费了。
　　两本都免费，我真的吃不消，毕竟我也要生存。谢谢追文的小伙伴们理解了。）
　　（还有就是这本不用送珍珠，大家如果想送，送到正文那边，谢谢。）
　　
　　
　　
　　番外第三章 初夜 2200字 (福利）
　　蜜穴被男人的手掌用力一拍，肉璧猛地收缩，脚指头蜷缩，全身像是被一道电流击中，又酥又麻，爽的盛瑾叫了出来：“啊啊……”
　　“叫这么浪！想让哥哥我在车上破了你的膜吗？”沐时炎埋头在她敏感的耳根，张口咬住她的耳垂，舌尖舔了下，感觉到她身体的颤抖，手指搓捏了下她那两片粉嫩的小阴唇。
　　“别捏那里……啊啊……”盛瑾双腿并紧Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，经受不住这种高强度的撩拨，楚楚可怜的咬着下唇，带着哭腔央求：“快去酒店吧哥哥，我不要在车上。”
　　“我有说过要带你去酒店？”
　　不去酒店开房？
　　盛瑾双眼含泪的注视着身上这个威严的男人，“那去哪里？”
　　“秘密。”沐时炎勾唇笑着，眸底的笑异常的邪魅，从裤兜里拿出领带，“哥哥今天会给你惊喜，先把眼睛闭上。”
　　听话的闭上眼睛，感觉到眼部突然被一层布蒙上，“哥哥……”
　　“嘘……”在她耳边吹了口热气，“相信哥哥，哥哥今晚一定让你爽的上天。”
　　……
　　一路上盛瑾的心都是忐忑的，有期待也有未知的恐惧，直到下车后，被沐时炎抱起，感觉所到之处无比安静，又有点冷后，有些胆怯的埋头在他胸膛，那种恐惧才逐渐消失。
　　无论去哪里，只要有这个男人在，她就不怕……
　　到了地下室后，把灯打开，沐时炎低头看了眼怀里听话的女孩，将她轻放在欧式大床上，正对着床的方向有面镜子，覆盖了正面墙壁，其他三面墙上悬挂的则是一些抽象的画作。
　　有哭泣的双眼，流血的嘴唇，甚至还有穿着校服的女孩跪趴在地上舔男性象征的油画，那女人的轮廓……跟盛瑾有些像。
　　从床头柜里拿出一瓶粉色的小瓶子，拧开盖子抬高盛瑾的下巴，将瓶子中的液体全部灌到了她的嘴里，“想一会儿破处的时候不疼，就全部吞下去！”
　　一听会不疼，盛瑾立刻吞下。
　　沐时炎满意的勾起唇，站在床边，从上往下的解开衬衣扣子，再解开皮带。
　　皮带扣声音响起，盛瑾的喉咙吞咽了下，“要……要开始了吗？”
　　“就这么迫不及待想被操？”修长的手指抚摸了下她娇嫩的唇，右手抽出皮带，“先转过身去。”
　　“领带可以解开吗？”
　　“不能。”
　　盛瑾只得闭口，转过身，按照男人的指示趴跪在床上。
　　很满意她如此听话，沐时炎抬手撩起她的校服裙摆，刚才在车上就已经把她的内裤脱了，看到圆润的翘臀，手掌轻轻的揉捏了下。
　　“唔……”
　　很喜欢被他这样揉屁股，盛瑾舒服的呻吟出来。
　　“小骚货！叫的真他妈浪！”扬手在她臀部用力拍了一巴掌！
　　“啊……”
　　打的有点疼，但又很爽，过去一年经常被他打屁股，盛瑾已经习惯这种玩法。
　　蜜穴再次涌出湿滑的骚水，随着沐时炎一下下的拍打，肉穴痒的越发的厉害，“啊啊……哥哥不要打了，快给我好不好？”
　　盛瑾发现自己今天的身体格外烫，痒的也比平时更厉害，扭动着小蛮腰，翘臀随着男人的拍打摆动，“啊啊……好痒，哥哥操我……”
　　淫液沿着大腿根流下，两片阴唇翻开，中间的小豆豆在抖动，“哥哥……”
　　知道是那瓶媚药起了反应，沐时炎满意的摸了下她的小肥逼，中指和无名指并在一起上下的搓了下她湿滑的阴蒂，“有多痒？”
　　“很痒，哥哥不要摸了，会受不了的……”
　　“要的就是你受不了！”夹住她两片阴唇，用皮带在她臀部轻轻抽了一下。
　　“啊啊……疼……”
　　“哥哥就轻轻抽这么一下你就疼，那一会儿操你的时候，你不得疼的晕过去？”
　　盛瑾只得咬住唇，慢慢的适应他的抽打。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“啊啊……”
　　皮带抽打的声音夹杂着女孩带着哭腔的呻吟声，听在沐时炎的耳里像是催情剂一样，裤裆已经支起帐篷，快要顶破四角裤，“真他妈贱！被皮带抽的都能来快感！真是个天生就挨操的贱货！”
　　扔掉皮带，双手用力抓住她泛红的臀部，又连续的用手打了几下，“叫！给我叫出来！”
　　盛瑾已经被媚药控制，只想有东西填满空虚的身体，扭动着屁股，淫荡的呻吟：“啊啊……哥哥操我，我要哥哥的大鸡巴操Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5我……”
　　“操你哪里？”
　　“小穴，啊啊……操我的小嫩穴。”
　　不满意她的回答，沐时炎抬手用力的抽打了她的屁股！“是骚逼！流那么骚水，还求着男人的大鸡巴操！不是骚逼是什么！”
　　被情欲控制的盛瑾满脸潮红，“哥哥操我的骚逼，啊啊……骚逼要哥哥大鸡巴操，快插进来哥哥……”
　　知道火候已经到了，将蒙在她眼部的领带解开，把她拽下床，摁跪在地上，脱下四角裤，释放出狰狞粗壮的肉根，捏起她的下巴，命令道：“张嘴！”
　　盛瑾双眼迷离，张开嘴伸出舌头，贪婪吸舔男人的庞然大物。
　　她的嘴巴很小，男人的肉根太粗，撑得她只得长大了嘴巴，卖力的舔着。
　　“骚货！现在都这么骚，以后岂不是会变成个荡妇！”看到女孩埋头在自胯间，如此听话的当了自己的性奴，沐时炎身心满足，但是一想起她是失手杀死自己母亲的凶手，就无法再温柔。
　　抓住她的头发，挺身用力的顶在她喉咙。
　　“唔……”盛瑾痛苦的皱眉，喉咙被顶的发疼。
　　看到她这般痛苦，沐时炎才满意的拔出肉根，将她连扔带摁的压在身下，没有一丝前戏，分开她的双腿，用力的捅进了她湿滑的嫩穴。
　　“啊……”突然被闯入，盛瑾疼的抬手推他，“好疼，哥哥你出去……啊啊……好疼！”
　　“要的就是你疼！”冲破那层薄膜，沐时炎双眼猩红，用领带绑住她的双手禁锢在头顶，“老子今天就要操烂你的逼！让你疼一辈子！”
　　嘴上这么说，但动作却比刚才轻柔。
　　盛瑾哭的泪流满面，不停的喊着：“哥哥，出去……啊啊……哥哥出去……好疼……”
　　她疼，男人也舒服不到哪里去。
　　肉根被她夹的寸步难行，肉璧紧咬着，令第一次插入女人体内的沐时炎相当不爽。
　　过去都是操她的嘴，或是在穴口摩擦射精，第一次被夹这么紧，沐时炎额头青筋暴涨，准备再插几下时，精关没把持住，竟然他妈的射了！
　　多次的操练，真正实战的时候竟然这么快就射了！
　　“操！”
　　男人第一次果真是不持久！
　　懊恼的拔了出来，还没有软的肉身上全是淡红色的血。
　　（原谅小沐沐第一次，第一次不持久，没有让小盛瑾爽，不过马上第二次就能爽了！下一章再让他俩爽歪歪）
 
 



番外第四章 只对哥哥才骚
男人一旦开了戒就会上瘾，以前沐时炎不信，但是当他第二次将盛瑾摁在身下反复的抽插操弄时，那种从身到心的快感令他快要发疯，挺动着硬挺的肉棍在湿滑紧致的嫩穴里抽插，双手揉捏着身下女人浑圆的乳房，一刻也不想停。
  “这次被哥哥操的爽不爽？嗯？”
  盛瑾爽的已经说不出话来，刚经人事，没有第一次那般疼痛，舒服的她只能发出痛苦又愉悦的呻吟，“啊啊……”
  “小骚货！”沐时炎突然停止抽插，两根手指夹住她粉嫩的小乳头，“回答我！被哥哥的大鸡巴操的爽不爽？”
  “唔……”盛瑾小脸通红，体内瘙痒难忍，臀部不断的抬高,“哥哥……你动动……”
  “回答了哥哥的话，哥哥再动。”
  知道他听不到想听的话，定不会善罢甘休，盛瑾只能羞涩开口：“哥哥的大鸡巴操的好爽。”
  “操的你哪里爽？”抬手捏起她的下巴，不允许她逃避，“不说出来，哥哥又怎么知道应该操你哪里？”
  “操的小骚逼好爽。”咬弄着唇角，扭动屁股和腰，说出他最想听的骚话：“大鸡巴操的骚逼好爽，还要，不要停……”
  “真他妈欠操！”
  狠咬了下牙，拿起枕头垫在了她屁股下面，把她双腿架在肩膀山，挺动着粗壮的鸡巴在她泥泞不堪的骚穴里蛮横顶撞！“哥哥今晚要操死你的！操烂你的浪比！”
  “啊啊……”
  空虚的骚洞再次被充实，盛瑾爽的淫声浪叫，“啊啊……哥哥……好爽……”
  “叫主人！”用力的抽打了两下她的奶子，没有丝毫的怜惜，“从今晚开始你就哥哥的小性奴！哥哥要操你的时候必须随叫随到！”
  “啊啊……主人……”盛瑾意识浑浊，听从的叫着主人。
  扳过她的身子，将她摁跪在床上，后入的姿势抽插，还能抽打她的屁股，“欠操的小母狗！真他妈欠操！刚满18岁就求着哥哥操！现在都这么骚，以后还得了？”
  “只对哥哥才骚。”情欲之下的盛瑾心里的爽感比身体上的要强烈许多。
  这种被征服的快感，是前所未有过的。
  以前都是被他语音或者视频调教，就算是现实，他也只摩擦从不插进去，真正融为一体，成为他女人的那一刻，盛瑾就知道自己再也离不开这个男人。
在高潮来临的时候，舒服的都哭了出来。
  “好爽……啊啊……被哥哥操的好爽……”发自内心的说出想说的话，在沐时炎射完后，又帮他把微软的肉根舔干净，剩余的精液全部吞进嘴里。
  沐时炎再被盛瑾舔硬后，准备再操，掰开她的腿看到她穴口的红肿，多少有些于心不忍，“今晚就先放过你，明天再接着操。”
  说完，下了床去浴室，冲完澡后，回了隔壁房间睡觉，再没进主卧。
  盛瑾躺在床上一直在等他，却※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。一直都没能等来他。
  原本以为只要全身心的都交给他后，就能换回他的珍惜，没想到结果和之前一样，他还是只玩弄，爽完就下床，绝对不会跟她躺在一张床上过夜。
  应该还是嫌弃她吧？
…………
（作者的话：那边是正文完结，但是盛瑾和沐时炎的故事还会继续，初夜，还有沐家偷偷幽会，以及地下室囚禁，还有婚后的甜蜜日常，以及生下小沐沐后的日常争宠，都会在这边免费进行。
免费进行完后，才会再放进正文内。
有什么想看的尽情在评论区说，合适的我会采用放进文里。）



番外第五章 沐宅偷情操
  在酒店里欢愉了两天，盛瑾和沐时炎都没有出过门。
 
  刚尝到真正的性爱，沐时炎就像是中了毒一样，一刻也不想停，就想一直操个不停。
  盛瑾的蜜穴都被操肿了，回学校前还特意买了药涂抹，至少能缓解下疼痛。
  但是刚开荤的男人哪里肯就这样把她放过？
  趁着宿舍里的室友都睡着后，沐时炎会语音聊天撩拨她，指挥她去洗手间，到了洗手间后让她开视频自慰给他看。
  不知道他从哪里学的新花样，不满足于只让她自慰，还让她叫出来，就像是做爱那样说骚话。
  他说这种叫视频做爱，跟真正做爱的区别就是没有插进去。
  “手指插进去，用两根手指插，想象我的大鸡巴正在操你。”
  耳机里传来他低沉性感的嗓音，盛瑾依靠着墙壁，打开了花洒，用水声掩盖住自己细微的呻吟，“啊啊……用力，再深点……唔……好舒服……哥哥你呢……”
  沐时炎那边高挺的鼻梁上还戴着眼镜，上身衣服工整，但裤链却早已拉开，撸动着硬挺的鸡巴，看着屏幕中淫荡的女孩两根手指抽插着流水的嫩穴，视觉冲击下，忍不住的爆起了粗口。“哥哥我舒服的恨不得把你的逼操烂！这么骚的逼要是不操烂，以后就得变成卖逼的婊子！千人骑万人操的骚母狗！”
  “不要……”盛瑾摇着头，表情十分痛苦，“只当哥哥一个人的婊子，只当哥哥的母狗。”
 “记住自己说的话！只当哥哥的母狗！要是你个小骚货敢不甘寂寞的跑去让野鸡巴操！哥哥我一定玩烂你的骚逼！”
  盛瑾手指插的更加快速，上身后仰着墙壁，两条腿分开，手机前置摄像头对准了淫荡不堪的淫穴，“啊啊啊……喜欢被哥哥玩烂操烂，好哥哥快给我，啊啊……给我……”
  以前被他视频调教会高潮的很快，但是自从尝过真正的性爱后，盛瑾就开始不满足于这种玩法，“哥哥来操我好不好？我想被哥哥真的操。”
  “才两天没挨操，就憋不住了？”
  “嗯。”
  是真的想了，尝到了甜头，就连上课都会想到那两天在酒店房间里的放纵，落地窗，沙发，洗手间，地上，只要是能玩的开的地方，都被他摁住操了个遍。
  “再忍两天，回沐宅了操你，比在酒店操会更有意思！”
  ……
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）    
  确实更有意思。
当沐时炎晚上偷溜进盛瑾的房间，把她摁在床上狠操，盛瑾那种想叫又不敢叫的痛苦模样简直诱人。
  “唔……”盛瑾捂住嘴巴，臀部不由自主的抬高，迎合着男人的抽插，“啊啊啊……”
  舒服的呻吟声从喉间发出，偷情般的感觉，刺激的浑身都是敏感点。
  沐时炎同样也是，一想到楼上就是父亲和阮成湘，自己却在房间里操自己的继妹，就忍不住的开始羞辱她：“还不承认自己骚？骚逼夹的鸡巴这么紧，都爽成这样了还说自己是被逼的？”
  “没有……”盛瑾双手抓紧了身下的床单，摇着头：“不是哥哥逼的我，是我心甘情愿被哥哥操的。”



番外第六章 你会等我吗？
 盛瑾被沐时炎抱进了自己的房间，他的房间够大，再加上楼上不是父亲住，动静就做的大了点。

 将盛瑾摁跪在床上，站在床边，捏住她的肉臀，快速而用力的抽插着她紧致湿滑的嫩穴，完全不担心她会叫出声。

 盛瑾嘴里塞着领带，双手抓紧了床头的枕头，承受着身后男人的凶猛，喉间发出痛苦的呻吟，又爽又疼的快感击碎了她全部的理智，最后高潮，爽的哭了出来。

 沐时炎喜欢这种偷情乱伦的感觉，除了晚上逮住盛瑾操之外，还会趁家人不在宅子里后，把她堵到楼道口，将她摁在楼梯扶手上的狠操。

 直到他开始在医院实习，忙碌起来后，盛瑾才有了喘息的机会。
 *
 顾悦薇的网店开的越来越大，盛瑾周六日就去工作室帮她的忙，有时候担任客服解答顾客的问题，打包员不够的时候她就打包，有时候还会处理投诉和退货。
 这天她正蹲在地上封箱，手机振动响起，看到号码后，连忙划了接听起身向外面走。
 “在哪儿？”沐时炎那边的声音听起来明显有些不悦。
 “我在学校呢，这周没有回沐家。”
 盛瑾撒了谎，因为沐家那边好像有人察觉到他们之间的秘密，老太太最近看她的眼神很不对劲。∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
 “盛瑾？我发现你现在胆子越来越肥了。”
 什么意思？
 盛瑾正纳闷时，楼道间的门从里面打开，身着白色衬衫，高挺鼻梁上还戴了副白金框眼镜的男人站在门口，一脸的凝重。
 “……”完蛋了。
 站在楼道间里，身上还穿了围裙的盛瑾完全不敢朝沐时炎靠近，“我不是故意骗你的，悦薇这边太忙了，我闲着也是闲着，就过来帮帮她。”
 沐时炎始终没答话，从裤兜里摸索出打火机和烟，点上后吸了一口，狭长的眸微微眯着，审视着眼前的女该。
 盛瑾被他这样盯的有点发憷，“我去跟悦薇说一声，以后我都不来这边了。”
 “我生气跟你来顾悦薇这边帮忙没关系。”
 “……”那跟什么有关系？
 “欺骗。明明在顾悦薇这边，却骗我说在学校。”
 “对不起。”盛瑾诚恳的道歉，“我以为你还会反对我跟悦薇交朋友。”
 自从顾悦薇跟顾亦闹掰，跟容家的小公子谈起恋爱后，沐时炎就警告她以后离顾悦薇远点。
 但是她只有顾悦薇这一个能聊心事的闺蜜，而且，顾悦薇只是表面上看起来爱玩，但其实，她们是同类……
 “我只有悦薇一个朋友。”
 瞧着眼前的女孩低着头，一副委屈的模样，沐时炎眉宇微颦，走过去将她拉到怀里，他要怎么说？不让她跟顾悦薇走近是因为怕她会变，怕她变得不再听话，变得开始有自己主见，不再需要他，依附他……
 “盛瑾，我可能要去瑞士深造五年，你会等我吗？”



番外第七章 听话的母狗！
  深造五年？
 
  会不会等他？
 
  盛瑾两眼迷茫的望着他，不明白他问这话的目的是什么，“你希望我等你吗？”
  沐时炎当下胸腔里就积了火，“如果我说不希望你等我，你就不等了？”
  她乖巧的点了头，“嗯。”
  “还真是个听话的母狗！”
  ……
  直到沐时炎走，盛瑾还处于迷茫中，多年来被这个男人调教的早已没有了自己的想法，一直都是他让她往东，她不敢往西。
  哪怕她心里有太多的不情愿，也不敢当面冲撞。
  但今天，她的回答好像让他很不开心。
  以至于回到沐宅，吃过晚饭后，沐时炎连看都没有看她一眼。
  临睡觉前一直等他的短信Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮，等到睡着了都还没有一点音讯。
  第二天，母亲阮成湘上楼把她叫醒，说让她早点起来，还提醒她打扮的美美的，今天家里会来贵客。
  会来什么贵客？
  对盛瑾而言，沐时炎才值得她盛装打扮。
  没有刻意打扮，还是在母亲的催促下去的前厅，见到了他们口中的贵客，沐家的远房亲戚，前些年全家移民去了英国，最近回来探亲，姓什么叫什么盛瑾都无心听，一直翘首往门口的方向看，心想着沐时炎怎么还没回来？
  “小瑾啊，快来快来。”阮成湘叫着女儿的名字，身边站的是沐家远房亲戚袁讯的孙子袁博文。
  袁博文今年24岁，刚大学毕业，混血儿的他外貌中上等，除了个头低了点，才173，其他的没什么缺点.
  盛瑾走过去，袁博文的眼镜都放弃了光，他喜欢这个东方女孩的容貌。
  阮成湘看出袁博文对自家女儿有意思，有意的撮合着他们，还让他们去后院走走。
  盛瑾应付着跟袁博文一起去了后院，却一心念着沐时炎。
  袁博文在英国比较爱玩，经常泡吧撩骚，这次回国在长辈面前只不过是装乖，私下没人就开始对盛瑾动手动脚。
  盛瑾刻意与他保持距离，却被他一把拽到怀里，“妹妹躲什么？阮阿姨让我照顾好你，你这样躲着，我怎么照顾你？”
  “我妈说的话不是你想的那种意思。”外柔内刚的盛瑾用力将他推开，除非是沐时炎她才会臣服，其他男人稍微离自己近点，都会觉得恶心。
  “我就是想跟妹妹你聊聊天，妹妹好像曲解我的意思了。”再次拉她的手。
  盛瑾推搡着，但在其他人看来就有点欲擒故纵的感觉。
  沐时炎刚走到后院，看到的就是这副男女推搡的画面，小女孩小脸气得鼓鼓的，可那矮个头的男人却还是嬉皮笑脸的拉扯。
  “袁博文，在我的地盘上乱来，你他妈不想活了？”
  袁博文抬头一看是沐时炎，立刻收回手，有点胆怯的小声叮嘱盛瑾：“你可别告状！”
  怂货！
  盛瑾注视着他灰溜溜的走开，眼中尽是嫌弃。
  沐时炎浑身散发着酒气，后院没人，步步朝她逼近，“怎么？哥哥我刚准备出国深造，你就开始不甘寂寞的勾引男人了？什么眼光？那种货色你也下手？眼光就不能放高点？”
（这本番外篇更新会很慢，不会经常更新，最近状态差，一直追偏执欲正文的也能感觉出来，我最近两个月都没怎么稳更。
不要说什么这边因为不收费就不更怎么的话，收费的我也没更多少，那边免费的郁烟篇我也是断断续续的更。
如果是只更收费的，我当初就不会写免费番外。）



番外第八章 喜欢被我操吗？
盛瑾心里委屈，“我没有勾引他，是他对我动手动脚。”
  “你就不会给他一巴掌？像挠痒痒一样的还手只会给男人一种欲迎还拒的感觉！”
  “我不知道什么叫欲迎还拒！”她明显是赌气了。
  紧咬着下唇，明显是不喜欢他这样形容。
  “会生气了？”沐时炎觉得新鲜，捏起她的下巴，将她抵到墙角，这个角落很少会有人过来，旁边就是杂物间，再加上是后院，十分的隐秘，拇指揉搓她娇嫩的肌肤，看到被她咬红的下唇，胯间的雄壮立刻涨起，“再生气一个给我看看。”
  “……”盛瑾再次咬唇，干脆不语。
  “小骚货，都敢生我的气了。”一条腿挤进她双腿间，将她的双腿大力分开，用膝盖顶着她腿心的柔软，卑劣的在她耳边吹了口热气，“是不是又欠操了？嗯？”
  这还是第一次在室外被他调戏，又是大白天，盛瑾有些害怕，推着他的腹部，“会有人来的。”
  “又怕了？刚才生气的时候怎么不想想后果？”膝盖用力的碾磨了下她腿心的柔软处，埋头在她颈部张嘴用力咬了一口。
  “唔……疼……”是真的疼。
  看到面前女孩拧眉痛苦的模样，沐时炎感觉到自己内心某处一疼，抬起头与她额头相抵，“知不知道昨天我很生气？”
  昨天？
  盛瑾一脸迷茫。
  “还没明白我为什么生气？”
  她点头，“嗯。”
  这次沐时炎有了耐心，“是不是我不让你等我，你就真的不再等我？”
  不让她等，表示他对她腻了吧？
  既然腻了，那她为什么还要等呢？
  “时炎哥，我不会缠着你的，你放心的去英国就行。”
  操！
  沐时炎有种掐死她的冲动！
  压制住这股冲动，他决定换种方式发问，“喜欢被我操吗？”
  她这次羞涩的点了头，“喜欢。”
  “为什么喜欢被我操？”
  为什么？
  盛瑾思考了片刻，想起每次被他摁在身下狠操的画面，肉穴里就酥酥麻麻的，会忍不住的想夹腿，“很舒服。”
  “被我操的很舒服，就因为这个？”沐时炎明显不满意这个回答。
  尤其是她还点了头附和，“嗯。”
  “换个男人的鸡巴操，你这个小浪蹄子照样会很舒服！”嫌弃的将她推开，就像是会脏了手一样。
  ……
  盛瑾不知道沐时炎又为什么生气。
  自那天后，他就再没理过她。
  晚上想要的时候，她会忍不住的自慰，想着过去曾被沐时炎操弄的画面扣弄到高潮，自慰的快感远没有被男人操到高潮 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
来得爽，尤其……是自己喜欢的男人。
  但是他好像讨厌自己了，要去英国了，不会再理她了。
  有些伤心难过，在学校宿舍里，埋头在被子里闷声哭了起来。
  第二天眼睛都是肿了。
  学校请了北城最年轻的企业家梁墨琛来演讲。
  沐家和盛家是世交，几年前沐时炎游泳突然抽筋，溺水时是梁墨琛发现救了他，再晚几分钟，就有生命危险，作为救命恩人，再加上两家的关系，沐时炎总称呼他为大哥。
  盛瑾跟梁墨琛见过几次，每次都是客气的打完招呼就走。
  这次演讲，她并没怎么听。
  演讲结束后，梁墨琛叫住了她，“生病了？”
  周围还有其他同学，听到他关怀的语气，都用奇异的目光看向盛瑾。
  盛瑾有些紧张，忙着摇了头，“一点小感冒而已，谢谢梁大哥。”
  听到她叫大哥，同学们也就没有多想。
  但总有那么几个嘴碎的喜欢造谣，说她是狐狸精，在会场公然勾引君悦总裁梁墨琛，还说她跟自己母亲阮成湘一样，都想飞上枝头变凤凰。
  贵族学校里的学生都是一个圈，这个圈子说大不大，说小也不小，谣言传开，三两天就传到了沐时炎的耳里。
  才半个月没见她，都开始安耐不住的勾引男人了？对象还是梁墨琛？
  她还真会挑……
（马上就要开始地下室调教了！终于把这段铺垫完了！）


番外第九章 一命赔一命
平安夜这天，盛瑾收到了梁墨琛的平安果和一大捧粉色满天星。
  其实这已经不是她第一次收，去年也有收过，“谢谢你墨琛哥。”
  “说谢谢就见外了。”梁墨琛抬手帮她拍了拍身上的雪，“送你回家？”
  “不用了，我等一下我同学，我今晚跟同学一起过平安夜。”
  知道她是拿同学婉拒，梁墨琛没有戳穿。
  ……
  梁墨琛开车离开后，盛瑾站在学校门口，怀里抱着满天星翘首张望，就想能在这一晚等来那个男人，然而到了11点，她的手冻得都有些僵硬，还是没有等到……
  算了，那个男人那么恨她，将她视为玩物，又怎么可能会来陪她过平安夜？
  就在她准备放弃时。
  “盛瑾同学！你等一下！”
  从学校门口跑出来一个戴眼镜的男生，怀里抱着一个包装精美的盒子。
  “你是？”盛瑾实在不认识这个男生。
  男生有点微胖，个头也不高，但长相看上去憨厚老实，“平安夜快乐盛瑾同学，你不用知道我是谁，我就是……就是暗恋你的一个小透明。”
  暗恋？
  盛瑾正组织语言怎么婉拒他的平安果时，一辆黑色卡宴已经缓缓行驶到了她身后。
  沐时炎在车上看到她怀里的满天星和平安果，面前又站了一个献殷勤的胖子后，不屑的勾起唇角，打开车门下了车。
  听到车门声的盛瑾扭了下头，看到一直等的人终于来了后，马上欢喜的转身跑过去，“时炎哥！”
  那名胖同学看到豪车俊男，自愧不如的没敢追上去。
  沐时炎抽出一根烟点上，注视着女孩脸上灿烂的笑容，心口一暖，但是看到她怀里的满天星，却又有一股火。
  上车前，盛瑾打开车门要坐进去，却被沐时炎呵斥住，“把手里的垃圾扔了再上来。”
  垃圾？
  可这明明不是垃圾，是墨琛哥送她的平安夜礼物。
  “时炎哥，这不是垃圾。”
  沐时炎弹了下烟灰，眼神鄙视，“在我眼里这就是垃圾！”
  在他眼里……[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]

  盛瑾还没乖巧到完全没有自己的思想，这个男人对自己时冷时热，远没有年长的梁墨琛尊重自己，“我还是打的回家吧。”
  关上车门，朝路边走去。
  沐时炎扔掉手中的烟头，轻佻的目光从她身上掠过，“再给你一次机会，马上给我扔了！”
  盛瑾假装没听到，抱紧了怀里的满天星。
  她这一举动彻底将沐时炎激怒，大步上前，夺过她怀里的满天星和平安果，一把仍在地上！
  “你凭什么扔掉我的礼物！”
  盛瑾怒了，满目憎恨，是沐时炎从未见过的一种愤怒眼神。
  他还没反应过来，见她弯身去捡，抓住她的手腕把她往车前拉。
  “你放开我！”盛瑾再也不想受他支配，哪怕是知道他这样对自己都是因为她曾失手杀了他的母亲，“你要是恨我可以把我送进监狱！”
  “你说什么？”松开她的手腕，沐时炎转过身，“再重复一遍。”
  “你不是一直恨我杀了你母亲吗？一命抵一命，我赔给你。”
  好一个一命抵一命……
  ……
  眼前的路越来越偏僻，盛瑾心底升起一种恐惧，“不是要去警局吗？”
  沐时炎开着车，“送你去警局再让你妈给你请律师判个无罪？”
  “你什么意思？”
  “我亲手杀了你，岂不干脆？”
  “……”血液瞬间凝固，有恐惧也有痛苦。
  一栋爬满藤蔓的别墅处理在荒郊中，下车后盛瑾的腿都是软的，她还没来得及跑就已被男人拽住了手臂，紧接着，眼前一片漆黑。
  沐时炎用领带蒙住了她的眼镜，禁锢住她的双手将她拽到地下室门口，打开门走进去。
  随着越来越阴冷的环境，盛瑾有些怕了，后悔激怒了这个男人。
  当手腕被麻绳捆绑住，脖子上被套上了冰凉的类似项圈的东西后，她汗毛竖立，“沐时炎，你给我戴了什么？”
  沐时炎把蒙在她眼睛上的领带解开，“自己看。”
  对面就是镜子，严格来说是正面墙壁都是镜子……
  镜子里自己脖子上戴着项圈，手腕上是麻绳，而身后的男人手里……则是皮鞭……
（今天平安夜，就不继续写下面的调教情节了，免得再有小可爱适应不了。
还有啊，如果小可爱只看了番外，没有看完偏执欲的正文，麻烦你们就不要评论了。
沐时炎不是PUA男，看完正文的都知道他是个爱盛瑾爱到骨子里，却又因为盛瑾杀了他亲妈，不能爱，爱和恨交织，活活逼成了变态。
所以，正文里也叫救赎。）


番外第十章 地下室调教1
盛瑾从没这么怕过沐时炎，第一次真正想逃，但她知道，自己根本逃不走。
  冰凉的皮带一下下的抽打在屁股上，钻心的疼，疼的她哭喊：“时炎哥不要打……啊啊……不要打我时炎哥……我好疼……”
  “唔唔……时炎哥……求求你时炎哥……”
  无论她怎么求，这个无情的男人都没有停下抽插。
  镜子中倒映出他阴狠狰狞的面孔，像是个失去理智的变态，挥舞着皮带狠狠的抽打着，羞辱的词汇不断的爆出：“贱货！骚狗！”
  “就是一个欠操的母狗！”
  “浪货！越是被男人玩弄越骚的贱货！”
  “贱狗！”
  ……
  绝望，失望，像是跌入地狱，再也爬不出来，盛瑾现在才明白为什么母亲阮成湘总是提醒她远离沐时炎，还不让她承认当年错手杀死这个男人母亲的事实。
  因为这个男人真的会弄死她……
  干涩的穴里被塞了一根粗长的假阳具，手脚都被绑住，被沐时炎掰开嘴喂了一整瓶药水，有些甜，像是饮料一样。
  还没等她问喂的是什么，穴里开始有点痒，像是有无数蚂蚁在啃咬下面，“你给我吃了春药？”
  沐时炎手持着皮带，俯身在她面前，捏住她的下巴，狠厉鄙视的瞪着她，“就这么轻易的让你死了太可惜，我要玩死你，把你的骚逼玩烂！让你再也不敢勾引男人。”
  “你就是个变态！”盛瑾怒了，气的身体发抖，但随之而来的是穴里瘙痒加强，“唔……不要……”
  她哭了，懊恨自己竟然喜欢这样一个变态！
  “啊啊……沐时炎！我恨你！”
  双腿不停的蠕动，
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   晶莹的水渍开始涌出。
  沐时炎握住假阳具在她已经湿滑的穴里抽插，一边抽插一边捏住她的脸，欣赏着她被情欲操控的发情的骚样，“再恨我有什么用？还不一样要在我胯下浪叫？”
 
  (谢谢一直等待的小伙伴们，因为正文完结了，番外这边是有时间就更，没时间就不更的，谢谢还在等待的。）
（另外如果喜欢这种调调的，可以看《日久成婚》副CP的故事）
（关于看文：我这个作者有点精分，喜欢写两极分化的人物，要么就是特好，要么就是要坏，虐恋三部曲结束后会写暖宠撩的文，这边黑暗系的就会暂停一段时间。总之，这边就是放飞自我，看文莫要上升到现实，看文嘛，怎么爽怎么来。）



001 小叔（顾悦薇）
  17岁那年顾悦薇和母亲杨茜被赶出顾家那天正好是暴雨天。
 
  顾家没有一个人肯送她们，几个行李箱被佣人仍在院子里，地上的雨水淹没了脚腕，杨茜站在雨中嗷嗷大哭，哭诉着自己老公顾相廉太过狠心，“我好歹是你同床共枕了将近20年的女人！你怎么能这么狠心的对我呢！”
  “一分钱都不给我和悦薇，我和她以后在北城怎么生活啊！”
  “悦薇才高三！马上就要考大学了，你这样会毁了她的人生的！”
  任凭杨茜如何的哭喊，顾家除了佣人站在前厅冷漠嫌弃的看着她们母女，顾家人从始至终都没有出现。
  顾悦薇弯身拉起行李箱，瘦弱的身板和两个大的行李箱形成鲜明的对比，再加上雨水太深，拉起来十分的艰难，她咬着牙前行，始终。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

没有回头看过一眼。
  这里曾是她从小住到大的地方，曾经是顾家最受宠的长孙女，17年来过的一直是饭来张口，衣来伸手，过生日送的礼物能堆满整个房间的名媛，现如今，却转变成了人人口中的“野种”。
  父亲顾相廉岁数大了想要个儿子，带着母亲杨茜去了医院准备做试管，哪知，却被检查出“绝精症”，这种症状下至孕的几率几乎为零。
 紧接着，顾相廉就开始疑神疑鬼，怀疑女儿顾悦薇有可能不是自己的种。
  偷偷带去做了亲子鉴定，呵呵，果不其然，还真不是他的种。
  这到罢了，偏偏这时候杨茜在外面花钱养男宠的事被顾家人发现了，顾相廉一气之下，旧账新账一起算，把她连同女儿顾悦薇一起赶出了顾家，还是净身出户。
  顾悦薇一开始也接受不了这种现实，只觉得像是在做梦一样，明明自己有一个幸福和睦的家，一夕之间，变成了父不详的人。
但如今，她已经被骂的麻木，离开这里至少再没有骂她野种。
  拉着行李箱走出顾宅，一辆黑色宾利缓缓行驶到门口，抬头，看到顾家司机手持着一把黑伞走到后排车门前，打开门，一双黑色锃亮的皮鞋从车伸了出来，马路上积水不深，穿着一套黑色西装的男人下了车。
 男人那张英俊的桃花脸，顾悦薇认出是出国留学多年的小叔顾亦。
  顾亦只比她大6岁，今年23岁.
  19岁那年出国留学，一走就是四年，没成想，偏偏今天回来了。
  顾悦薇瞧见他和司机走过来，拉着笨重的行李箱让出门口的位置，低下头，没有再敢看他。
  顾亦来之前已经听说了家里的变故，刚下车就看到了顾悦薇瘦小的身板托着两个行李箱站在门口，走近院落还能听到院内杨茜撕心裂肺的哭喊声，一直在喊大哥顾相廉的名字。
  “去哪儿？”顾亦停下脚步，扭头看向站在角落里的顾悦薇，“小叔送你？”
(作者的话：顾悦薇的故事从她被顾家赶出去前写，同时也会提前写到林森，因为林森会出现，只是顾悦薇不认识他，不会太慢，会尽快把以前的记忆写完，然后进行三男主剧情）



　　0 自杀 (顾悦薇）
　　就是顾亦这声“小叔送你？”，在顾悦薇人生最灰暗艰难的时期送来了阳光。
　　顾悦薇从未忘记过当时顾亦脸上的宠溺，看她的眼神就好像是还在看亲人，不似其他顾家人那样冷漠，无比的温暖，像午后的光一样，温暖了她冰冷许久的心。
　　也就从那一刻开始，顾悦薇对小叔顾亦产生了另外一种情愫，她很清楚，不是亲情，是另外一种……心动的感觉。
　　顾亦给她们母女安排了住处，还给了杨茜一张卡，临走前嘱咐顾悦薇不要在乎其他人的眼光，要好好学习。
　　他走后，杨茜一个劲的在顾悦薇面前夸：“在顾家啊，也就你这个小叔是个好人，哪像你那个爸，恨我们母女恨的都快成仇人了，就差拿刀杀我们了！”
　　顾悦薇没理母亲，不愿意接话。
　　早在顾家的时候，杨茜就没怎么照顾过她，经常出去打牌打到很晚，顾相廉出差，她就整夜的不回，无意间看到过她在沙发上跟别的男人视频，说着露骨的话，还一边伸手到腿间。
　　一开始顾悦薇不懂，后来上网查了才知道她这种行为叫――视频做爱。
　　杨茜这种不耻的行为令顾悦薇心生厌恶，从被顾家赶出来后就再没叫过她妈。
　　一天放学后，因为学校维修电缆，提前放学三个小时，回到家里用钥匙刚打开门，听到客厅里传来男女的喘息声：“啊啊……姐姐要被你玩死了，舌头舔的姐姐骚逼好爽，你怎么这么舔。”
　　男人猥琐的声音响起：“不是我会舔，是姐姐的肥逼太骚，瞧瞧这肥骚逼，一摸就出水，姐姐真是个欠操的大浪货。”
　　“姐姐就是欠操，免费让你这个修水管的修理工操，你还不赶紧好好舔姐姐的逼。”
　　……
　　后面他们的对话顾悦薇没有再继续听，只觉得无比恶心。
　　漫无目的的走在大街上，对未来的迷茫还有这段时间同学之间的嘲讽，在学校里她已经被孤立，可以说全北城的人都知道她顾悦薇是个父不详的野种，还有一个不甘寂寞养男宠的妈。
　　被顾家赶出来的时候她都没流过一滴眼泪，但是此刻，走在马路上，望着这座繁华都市，想到却只有自己孤单一人，委屈的眼泪就再也控制不住的流了出来。
　　为什么命运要这么对她？
　　她到底做错了什么？
　　为什么要有一个这样的妈！
　　为什么以前疼她，宠她的父亲现在看到她就像是看到令人作呕的垃圾一样？
　　有一个这样的妈，是她能选择的吗？
　　是她欺骗的他们顾家人吗？
　　哭着，走着，到了高架桥上，低头望了眼面前这道长河，想结束这种痛苦的生活，不想再苟延残喘的活下去。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　跳下去的那一刻，顾悦薇张开手臂，觉得无比的舒服，喜悦。
　　终于解脱了。
　　跳下去后感觉到河水的冰冷，还有窒息的痛苦，顾悦薇闭着眼睛，心想着这样就能不再痛苦了吧？
　　在意识浑浊时，身体突然被一股力道捞起，努力的想要睁开眼睛，却怎么都看不清面前男人的脸，只听到周围人喊了声：“林老师！你没事吧？”
　　（作者的话：猜猜救顾悦薇的是谁？哈哈，你们应该都知道是林市长，他们之间这次的偶遇，换来的是十年后的情感纠葛。
　　）
　　（另外盛瑾和沐总的番外都在番外篇连载中，这样正好避开盗版了，你们还能一直看免费！
　　那边完结后才会放回这里的正文，大家那边多评论啊，不然我以为大家都不看沐总的故事了。）
　　
　　
　　003 卖成人用品（顾悦薇）
　　顾悦薇意识浑浊下能感觉到微凉的唇覆了上来，鼻腔中是那种很奇特的烟草味，一股股夹杂着烟草味的氧气被男人用嘴灌输进来，感觉胸口不再那么压抑，缓缓睁开眼睛，阳光太刺眼，男人的面孔逆光，很模糊，依旧看不清。
　　再醒来时是在医院的病房里，睁开眼睛看到半裸着身子正在拧衬衫的男人，“小叔？”
　　闻声，顾亦侧过身，看到女孩苍白青紫的脸，眉宇微拧，“醒了？”
　　“是你救得我吗小叔？”顾悦薇殷切的望着他，眼中全是期盼。
　　顾亦看她的眼神有些复杂，“知不知道河水很冰，我的腿都抽筋了，下次要是再寻死我就打断你的腿！”
　　这还是顾悦薇见到他第一次发火的模样，却没有丝毫的胆怯，反而觉得他这样很帅，然而喜悦还没持续太久，杨茜就来了病房，一进来就指着她骂：“我真是白养你那么大！竟然跑去跳河！你不要脸我还要脸呢！要死就不能找个没人的地！”
　　“呵呵……”顾悦薇冷冷一笑，经历过生死后的她现在早已不在乎什么所谓的名声，“我为什么要寻死？还不是因为你这个妈？我就是为了要摆脱掉你才寻死的！不然你以为我为什么要死！”
　　杨茜没想到向来听话文静的女儿竟然会说这种狠话，简直就像是变了一个人，顾亦还在，赶紧走到病床前安抚：“悦薇啊，妈妈就是担心你才那么骂你的，你听话，乖儿，以后再也不要寻死了，妈妈会担心你的。”
　　“你会担心我？我跳河的时候你在哪里？在跟着修理工客厅里做爱，满脑子都是怎么让自己爽的女人！哪里会担心我这个不要脸的女儿！”顾悦薇怒指着门口：“你给我出去！从今天开始你杨茜再也不是我的妈！你给我滚！”
　　说出压抑许久的话，顾悦薇早已不在乎伦理，也不怕别人会怎么说她是个不孝女，因为新的人生！她要只为自己而活！
　　……
　　也就是从那天开始，顾悦薇断绝了跟杨茜的所有的联系，出院后在小叔顾亦的帮助下搬去了郊区的公寓住，也换了一所高中，新的环境，没有那些杂七杂八的人跑来打扰，高三那半年，是她过的最舒服的一年。
　　后来高考，成绩虽然不理想，但顾亦出钱送她去了一所贵族学校，不让她过早的步入社会，说是怕她学坏。
　　在学校里，顾悦薇认识了盛瑾，知道她是沐茂华的继女。
　　贵族学校里全是北城上流圈人家的孩子，看到她们两人成为了好朋友，经常背地里嘲讽她俩是最般配的闺蜜――都有一个当了小三的妈。
　　顾悦薇不在乎别人怎么看自己，习惯了有色眼光，无所谓别人怎么看。
　　大一开始，她就瞒着小叔顾亦在外面做兼职，晚上去KTV卖酒，因为嘴巴能说，还有眼力劲，被一家成人用品的经销商看上，请她推销产品。
　　期初顾悦薇是拒绝的，卖酒还算正常，来KTV玩的那些人看到她是个小姑娘从没难为过她，有那么几个喝醉的男人起哄的话，KTV里的那些坐台姐姐也会出面帮她解围。
　　但是推销成人用品，那可是直接跟性挂钩了，她一个女孩子家不得被那些男人笑话死？
　　无奈这个经销商给的底薪和提成实在太高！时薪100！提成百分40！
　　一盒避孕套30，十盒就是300，百分之40就是120元！
　　那她一个月下来岂不是能挣很多钱？
　　（下一章要上肉了，现在知道为什么顾悦薇开了成人用品公司了吧？因为她兼职发现了商机！第一盒避孕套，猜猜卖给了谁！）
 



004 间接性的接吻（顾悦薇）
顾悦薇接了活，改推销成人用品，先从避孕套开始，其他的再一步步的来。
  到了晚上，换上工作服，裙子很短，勉强能盖住屁股，顾悦薇已经习惯了被男人盯住露在外面的大腿，这种地方上班，多少有些隐晦的性暗示，不勾的男人血液膨胀，他们那里会肯出钱买产品？
  几个坐台的姐姐说VIP包厢来了个阔客，打赏小费都是四位数起步，“小薇薇，要不你进去推销一下？万一那客人一下子来个几百盒，你今晚岂不是发了？”
  VIP包厢是拒绝推销产品的进去的，一旦被投诉，KTV就会罚款一千。
  但是一想到能卖出去几百盒避孕套！顾悦薇就决定拼了！赌上那一千元的罚款，补了补妆，拿上几款避孕套开始出发去了那间阔客的包厢。
  推门走进去后顾悦薇就后悔了，手里拎的篮子赶紧往背后放，就怕会被沙发上那个左拥右抱的男人看到。
  顾亦正在跟客户谈笑风生，余光扫视到刚进来的“辣妹”，眉宇顿时一紧，以为是看花了眼，再仔细看时，认出了浓妆下的顾悦薇。
  “呵呵，各位老板好，不好意思啊，我走错地了，抱歉抱歉！”顾悦薇躬身道歉，慢慢向后退。
  终于出了包厢后才算是松了口气。
  简直太吓人了，要是被小叔知道她在这种兼职，还是卖这种成人用品，不得把她腿打断了？
  回到储物室，把一篮子避孕套放在桌子上，拿起瓶子拧开喝了口水，听到拧门声还以为是坐台的小姐姐进来给她介绍客户，笑着转过身，但是看到来人，脸上的笑容立刻凝固了。
  “小……小叔……”
  顾亦身高188，站在门口，伟岸的身躯十分的挺拔，腰窄腿长，再加上一张英俊的桃花脸，简直就是黄金比例！
  他那双桃花眼微微眯起，嘴里吐出烟圈，就站在门口审视着裙子刚盖住臀部，露出白花花的大腿，还穿着细高跟，画了浓妆遮住了青涩，性感魅惑的红唇，再加上深V的乳沟，哪里是刚成年的女孩？
  分明就是尤物……
  以前他怎么就没发现这个这个小侄女

〖这么妩媚？
  喝多了酒，体内酒精的促使下，某种反应逐渐开始逐渐苏醒，喉咙微微有些干涩，“让我喝口水。”
  顾悦薇很紧张，攥紧了手里的瓶子，“只有这一瓶，要不我再去给小叔你去拿一瓶？”
  顾亦走进去，狭窄的储物间因为他的进入，空间变得更窄，“不用拿，就喝你这瓶。”
  手中的水被男人夺去，看到他不嫌弃的仰头喝了几口，喉结上下滚动，无比的性感……
  他是真的很帅，顾家人里，就他的个子最高，长得最帅，还绅士……
  单独跟这样的男人共处一室，那个女孩能绷得住？
  顾悦薇吞咽了下口水，一想到自己刚才还喝过，这个男人又嘴对嘴的喝……间接性的接吻……
  脸颊猛地一红……
  “脸红什么？”顾亦拇指擦了下嘴角的水渍，笑容有些轻佻，“在这里坐台？”
  “不是不是！”顾悦薇赶紧解释：“不是小叔你想的那样，我就是在这里推销产品，兼职为一个品牌的产品推销。”
  “哪种产品？”
  越过她的头顶扫视到她身后桌子上的那个篮子，里面放的全是一个个封面大尺度的小盒子，顾亦不是好男人，在英国的时候就爱玩，回国后照常，自然明白那是某牌子的避孕套，“避孕套？”
  看到面前女孩不敢抬头，环视了下四周的货架，其中不乏一些情趣用品，按摩棒，跳弹，润滑油，性感睡衣……
  还有AV碟片……
  “这些东西全是你要推销的？”顾亦抬手撩起她的下巴，逼着她与自己对视，“花那么多的钱送你去上学，跑来这里推销情趣用品？顾悦薇？你是真的想让我打断你的腿吗？”
（喜欢顾悦薇的故事就留言告诉下啊，互动起来写的才有动力！）



　　005 爽的下身粘湿一片（顾悦薇）
　　顾悦薇害怕了，咬住下唇，一副楚楚可怜的知错模样，“小叔……对不起，我就是想多挣点钱，这里的姐姐们对我很好，不让客人占我便宜的，我会保护好自己的。”
　　瞧着眼前男人眼神阴郁，知道他是真的生气，“我也是今天才推销，之前是推销酒的，我辞职不干了，你不要生气了好不好？”
　　顾亦看到面前女孩一张一合的小嘴，还有这双含泪的眸子，想着如果把她摁在胯下口交，肯定会很爽……
　　这种龌龊的想法一出，顾亦就觉得自己是个变态，对自己的侄女都能起这种邪念。
　　但是一想，她又不是自己的亲侄女……
　　拇指情不自禁的揉搓她娇嫩的下巴，呼吸开始炙热，下身也开始肿涨，“知不知道自己推销的这些产品是用来做什么的？”
　　一开口，他嗓音已经有些哑了。
　　光顾着害怕了，顾悦薇还没听出他的变化，“我们培训过，避孕套是避孕的，那些产品是增加情趣的……”
　　顾亦目不转睛的看着她追问：“增加什么情趣？”
　　“就是……就是那个的时候增加点情趣，让男女都很兴奋。”
　　“哪个的时候？”
　　瞧着他的头越来越低，顾悦薇上身后仰，双手攥成拳，不知为何，听到他这种嗓音，腰窝莫名的发痒，“就是……就是做爱的时候……”
　　回答出来后，她的小脸已经涨红。
  顾亦却很满意她的答案，唇角勾起一抹轻嘲的弧度，低下头在她耳边吹了口热气，“知道什么是做爱吗？知道这些产品怎么使用吗？”
  “知……知道……”顾悦薇歪头想要避开，不想他离那么近，“我看过那些关于这些产品的A片，知道怎么使用。”
  “你们公司培训的时候，还让你们看A片？”
  口音明显不悦。
  “不是不是，是让我们私下看的，不是培训的时候。”
  顾亦轻呲，“看的时候有没有自慰？”
  “……”
  刹那间，顾悦薇的脑子就像是炸了一样。
  因为被顾亦说中了，青春期的她对性事懵懵懂懂，在看到AV画面中那些刺激的画面，她的身体发生了很大的变化，尤其是腿心处的那块私密之地，痒的她难受，只能夹腿才能缓解，但是越是夹腿摩擦中间的唇肉，她就越是痒。
  当看到AV女友自慰的视频，学着她们伸手到腿间，用手指按动阴蒂和下面的肉核，那种快感就像是让她发现了新大陆一样。
  第一次，用手指自慰到高潮的那一刻，她闭上眼睛，脑海中出现的是那次跳河自杀，被顾亦那张嘴人工呼吸的味道，想着他那张性感的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜唇，还有他半裸的上身，爽的下身粘湿一片。
  从那以后，她每次自慰幻想的都是顾亦。
  “小叔……”不自觉的叫出称呼，顾悦薇莫名不想再隐瞒对他的幻想，“我自慰的时候想的是你。”
  年轻的女孩，丝毫不掩饰自己对男人的爱慕和性幻想，再加上气氛的烘托下，顺从内心的扭过头，眼神迷离的凝视着他近在咫尺的性感薄唇，“小叔，要了我好吗？我想跟你做一次。”
（作者的话：顾悦薇的第一次！下一章要送出了！顾亦要化身为狼了！吃了顾悦薇这只小白羊。）
（看到这里你们应该知道了，其实顾悦薇喜欢顾亦是因为他对自己的好，爱上他是因为他奋不顾身救了自己，但其实，救她的，还有做人工呼吸的是另外一个男人――也就是林森！
所以！这里心疼林森一秒。）




006 啃穴，吸舔，（顾悦薇）2000字
面对眼前女孩的邀请，顾亦自认为不是柳下惠，做不到坐怀不乱，尤其是她这般熟练的邀请，看来是经常勾引男人做。
一想到之前还觉得她跟她母亲杨茜不一样，是个洁身自爱的乖乖女，没想到……竟还是个骚货。
“想被我操？”
听到操字，顾悦薇下面的蜜穴痒的更加厉害，“嗯……”
“真是骚。”顾亦轻笑着抬起她的下巴，用手擦去她嘴上涂的口红，看到她原本的唇色后，才张口含住她的唇粗鲁又野蛮的亲吻，没有一点的怜惜。
“唔……”鼻腔里发出细微的喘息。
第一次接吻，顾悦薇还不会换气，感觉到快要窒息后，顾亦才肯将她放过，改吸允她的脖子和锁骨。
“嗯……不要吸……”知道会留下痕迹，顾悦薇怕第二天上课被同学发现，“别……”
但是被情欲完全操控的男人哪里会停止？
尤其是阅女无数，顾亦只觉得她这是欲3  ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5擒故纵的玩法，“装什么清纯？”
隔着布料粗暴的捏揉她的乳房，“我以前就是被你这张脸给欺骗了，如果早就知道你这么骚，我一定不会便宜了其他男人！”
“……”意识到他可能是误会了什么，顾悦薇正想开口解释，却再次被他的吻堵住。
这次他的舌头伸了进来，在她的口腔中横扫，吸吮住她的小舌头左右的纠缠，口腔中浓重的酒精味夹杂着那股烟草气息，再有他专属的男性味道，未经人事的顾悦薇立刻滩成了一滩水。
“唔……”
细碎的嘤咛从喉间发出，双手不由自主的盘上了顾亦的肩膀，身体紧贴向他，感觉到了抵在腰间的硬挺和滚烫，知道他也想要自己。
见她紧贴上来，顾亦伸手向下摁住她圆润的肉臀，用胯间的雄壮用力的顶着她，在她唇边开口：“我真想操死你！”
话刚落，托起她的臀部把她抱上桌子，双腿挤进她腿间，将包臀裙往上撩，露出她黑色透明的网状内裤，“穿这么骚，是不是经常在这里勾引男人操你的小骚逼？”
顾悦薇想说没有勾引过，穿成这样只是为了引诱男人买酒。
但是她不敢说还没让男人操过，万一顾亦知道她还是个处女，怕她赖上他，不碰她怎么办？
“小叔，你不要再说了，快给我……”
竟然这么急不可耐！
顾亦伸手用力一撕，把她网状的内裤撕破了个洞，露出泛着亮晶晶水渍的蜜穴，看到稀疏的阴毛，还有粉嫩的嫩穴，忍不住的埋头下去给她舔。
“啊啊……不要，脏……”没想到他会用嘴舔自己那里，盛瑾伸手去推他的头，“小叔不要舔……啊啊……小叔……”
听到她一声声叫着的小叔还有难受的呻吟声，顾亦体内的欲望更加高涨，闻着她散发着骚味的蜜穴，忍不住的张嘴用牙齿啃起来了她的唇肉。
牙齿用力的咬着她的阴唇，一边咬一边用力吸舔，双手摁住她想要合拢的双腿，控制着她，不让她反抗。
“啊啊……”顾悦薇经受不住这种挑弄，双手撑住身体，指甲抓挠着存放货品的桌子，“小叔……啊啊小叔……”
不知道是舒服还是痛苦，她一直这样叫着，直到被顾亦舔到了高潮，蜜穴里流出滚烫的阴精，身体一阵痉挛，仰着头：“好爽……啊啊……”
是真的爽，被爱的男人舔到了高潮，比自己自慰要爽的多。
顾亦抬起头，薄唇上全是晶莹的水渍，带着邪魅的笑容嘲讽道：“这么经不住玩？光是舔就高潮了？身体怎么这么敏感？嗯？”
顾悦薇躺在桌子上，大口呼吸着，脸上一片潮红，无比的娇媚，粉嫩的穴口大张，还在往外流阴精。
看到她这副淫荡的模样，顾亦没有再等，解开皮带，脱下裤子，将胯间的雄壮释放出来，昂扬的抬着头只对着女孩湿滑的穴口顶了过去。
“唔……”刚高潮过后的蜜穴是敏感的，尤其是被滚烫的龟头顶到，顾悦薇立刻睁开眼睛，强撑着身子半坐起来，看到男人的庞然大物，吓得浑身颤，“不要……”
“自己爽完了就跟我说不要？”顾亦伸手捏住她粉嫩的乳头，不悦的发狠说道：“耍我？”
“我怕了小叔，你的……太粗了，我怕……我怕疼……”
想起看的小说里说过女人第一次会特别的疼，尤其是男人那里又粗又长，绝对会疼的死去活来。
顾悦薇这会儿怂了，带着哭腔坦诚道：“我还没有跟男人做过，跟你是第一次。”
“你他妈说什么！”顾亦忍不住的爆起了粗口！“玩到现在你他妈告诉我你是个处？”
顾亦玩女人的前提是绝对不碰处女，因为处女容易产生感情，会对自己死缠烂打，为了不给自己找麻烦，他绝对不碰处！
可现在，龟头已经撑开了女孩的穴口，只要用力往里面一顶，她就能完全属于自己！
情欲在理智的边缘处游走，想插进去，却又不想招惹上这么一个麻烦！
“顾悦薇！你要是敢骗我，我一定弄死你！”
为了验证，抽回粗壮的肉根，改将手指插进去，插到一半，触碰到那层阻隔，还有顾悦薇的痛苦声音后，暗恼的立刻将手指拔了出来！
看到顾亦这副凶狠的样子，顾悦薇也怕了，后悔招惹他，“小叔，我们换个地方吧，换个地方你再操我好不好？”
“闭嘴！”顾亦咬着牙闷吼，看她的眼神异常的冷漠。
这种时候是最难受的，都他妈到了最后一步，竟然不能插进去！
插？
下面的嘴不能插，但上面还有张嘴！
抓起顾悦薇的肩膀，将她从桌子上拎下来，发号施令道：“跪下！”
顾悦薇不想再惹他，听话的跪下，刚跪下下巴就被狠狠捏起，粗壮滚烫的庞然大物顶在她嘴边。
顾亦命令道：“张嘴！给我吸出来！”
（小叔是真栽了！不操处女！）





07 征服的快感，（顾悦薇）2200字
顾悦薇第一次给男人口交，根本就不会吸舔，尤其是顾亦的这根肉棍实在是又粗又长，她的嘴巴小，直接被塞满了。
顾亦也舒服不了哪里去，胯下的女孩实在太不会舔，一开始还用牙齿咬，还得他教她怎么舔！
这就是他为什么不操处女！全程光教学了，还怎么爽！
好在顾悦薇学的快，学会了不再用牙齿，就像舔棒棒糖那样用舌头舔龟头然后再一边舔，一边吸，抬头看到男人舒服的模样，舔的更加卖力。
看到她这幅乖巧听话的模样，顾亦莫名有种征服的快感，摁住她的头，在她的樱桃小嘴里快速抽插。
最后拔出来射在了她的脸上。
……
顾悦薇气喘吁吁的滩坐在地上，要不是脸上还有粘稠的精液，她还会以为刚才发生的一切都是梦，想起顾亦爽完提上裤子就离开的模样，明显是怕自己会缠上他。
他还给了她一张支票，说是买下她全部的产品，以后再也不要来这种地方上班，要是再发现她敢做这种兼职，一定会打断她的腿。
自己的昂贵学费都是他给交的，住的房子也是他的，今晚发生了这种事，给她这么大数目的支票，应该就是想打发走她吧？
人活着总要有点自知之明，不能非等着人家赶再走吧？
*
顾悦薇把要退学的事情告诉了盛瑾，“小瑾，我可能不能留在学校陪你了，我要退学去创业了，你一个人在学习力孤独的时候就告诉我，我过来看你。”
“你为什么要退学？马上就要大二了，怎么不继续读了？”盛瑾很诧异，想到了她那个经常来学校找她的母亲，“你是担心你妈再来找你要钱吗？”
“担心个毛线，她来找我要，我什么时候给过她？最多被她骂几句呗，我都被骂习惯了”顾悦薇现在是个乐观派，无论是多大的逆境，她都能笑的出来，“我就是觉得继续在学校里读书对我来说就是虚度光阴，每年都要交那么多的学费，我兼职挣得钱根本就不够。”
“你的学费不是你小叔给你出吗？”
“我得有点自知之明啊，人家又不是我亲叔，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，不给我交学费了，难道我还要管他要钱去？”
“你小叔不管你了？”
顾悦薇没再瞒她，毕竟她们两个之间也没什么秘密，知道盛瑾跟她那个变态继哥的事，“我惹到他了，好日子到头了。”
盛瑾沉思了片刻，知道顾亦很花心，不是那种可以托付终身的男人，顾悦薇能够及时止损，也算是好事，“你创业有本钱吗？要是钱不够我拿给你？”
“可别了！”知道她肯定要向沐时炎拿钱个自己，顾悦薇立刻拒绝：“我先去上班，摸索出来点门道，确定只赚不赔后再拉你入伙！”
她口中的上班就是跟那个成人用品经销商学习怎么推广产品。
这玩意这块利润好像还挺大的，但是线上网店这块还是空白市场，她想着如果自己开家网店卖成人用品试试，万一挣钱了呢？
……
顾亦并不知道顾悦薇退学的事情，学校打电话给他，通知他来为顾悦薇办退学手续时，立刻推掉了马上要开的会议，开车去了顾悦薇的学校。
教务处里顾悦薇没有浓妆，一张素颜也是美的让人移不开眼，要不是她的名声实在太差，早就能和盛瑾一起被评为学校里的校花。
顾亦走进去，看到还穿着校服的女孩，扫了眼坐在办公桌前的教务主任，“你先出去，我跟她谈谈。”
教务主任听懵逼了，“顾总您是让我出去？”
“不是你，难道还是她？”顾亦眼神逐冷。
教务主任赶紧起身离开。
只剩下他们两人后，顾亦点上了根烟，站在窗前缓缓吸了几口后才有转过身审视着面前的女孩，“要退学？”
“嗯。”顾悦薇点头，没有逃避，“我不适合上学，这一年里我几乎都是逃课去兼职挣钱，所有科目都挂了，没必要再浪费您的钱。”
她没再叫他小叔，而是用了“您”来称呼。
顾亦听得有些不爽，只觉得这女孩是要准备跟自己断掉所有的关系，“退学后去哪儿？穿着包臀裙去色诱男人买情趣用品？”
知道自己的兼职在他这种高高在上的男人眼里就是个笑话，顾悦薇自嘲的答道：“对啊，总要利用下自己的优势不是吗？反正你们男人都吃这一套，又不是真的做，就被摸几下而已，还能挣到不少的钱，我觉得比上学有钱途多了。”
“那你还不如直接学你妈去当坐台小姐，只需要躺那里分开腿让男人操，就能挣到钱，再遇到一个像我大哥眼瞎的富二代，一转身就嫁入了豪门，比你色诱男人买情趣用品挣钱还快。”
“那我还不如直接嫁给那些追我的公子哥，我们学校里追我的公子哥可不少，他们一个个的可都是北城有头有脸的人物，我就是不稀罕豪门才没跟他们有半点关系。”
顾悦薇能说出来这种话是因为她有这个资本、
17岁前在顾家众人捧，虽然被赶出了顾家，但是当年那些曾追过她的男孩，一个个的都没有因为她的身份打消过追她的念头。
这就是为什么杨茜总是来学校找她，让她别那么倔，赶紧吊个金龟婿嫁了。
顾悦薇自认为嫁个有钱的都不如自己有钱，因为被赶出去后，豪门人家的钱跟你没有半点关系！他们都精着呢，会让你签婚前协议书。
“您签字吧，这样我以后就花不到您的钱了，也不会再给您添麻烦了。”顾悦薇把退学同意书递到他面前。
顾亦扫了眼她手里的退学同意书，只觉得胸口一股闷火面对眼前的这个女孩怎么都发不出来，“你要想清楚，一旦退学，就再没有回头路，从此以后，你的人生是好是坏，你都埋怨不了任何人，因为是你自己要选的。”
“我知道，我想的很清楚，您签字吧。”
“操！”听到她一口一个您，顾亦忍不住的爆了粗口！“顾悦薇你他妈的别跟我犯贱！要不是大哥让我私底下帮你，你觉得我会管你的死活？”
原来……这才是真相……
这个男人并非是心疼她，而是父亲顾相廉让他出面……
“那就谢谢顾伯伯了，谢谢顾伯伯让您照顾我，我会努力挣钱的，等我挣够了钱，会把这一年的学费还给顾伯伯的。”
顾亦简直快要被眼前的女孩逼疯了，快速签下名字，没有再理会她，大步离开了教务处，以免再冲她爆粗口。
――――
（作者的话：退学了，顾悦薇马上就要开始开网店了！陆子旭也快出场了！再坚持坚持，会吃肉的！）





008章 要被操烂了 （顾悦薇）2000字
顾亦一整天的心情都很不爽，跟陆子旭去了夜店，找了几个会玩的妹子陪着。
灰暗灯光下，角落里的陆子旭已经撩起了怀里女人的裙子，把手伸到她腿心处玩弄。
“唔……陆少你现在怎么这么坏呢，还用手指夹人家那里。”女人娇嗲假意的推着他的手臂，臀部却高高抬起，方便他手指插进去。
“你个浪货，不夹你能这么爽？骚水都把我的裤子弄湿了。”
一根手指插了进去，用力的抽插。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
“啊啊……陆少……”女人丝毫不在乎另外一处还有其他人，放浪形骸的扭动着腰，双手揉捏胸前的大奶子，望向好姐妹那边，“顾总，你看陆少都坏死了，人家还是喜欢被你玩。”
“操！嫌弃老子？老子今晚非得操烂你的逼！”
陆子旭抽出手指解开皮带，将淫荡的女人摁在沙发上，后入的姿势抽插。
包厢里没一会儿就响起女人浪荡的呻吟。
顾亦听到这种声音却十分的烦躁！身边的两个女人还在伸手摸他胯间的雄壮，身体本能的硬了起来，但脑海中浮现的确实顾悦薇那张娇柔妩媚的脸。
摁住怀里女人的手，没有一丝前戏，将女人摁在胯间，拉开裤链，粗壮的肉根捅到了她红唇里。
另外一个女人见状也跪下，两人轮流舔着面前男人的肉根，还不断的用胸前的大奶磨蹭他的长腿。
陆子旭那边看到了这边的景象，经常玩群趴，看出来顾亦今晚兴头不高，用力的拍抽下怀里女人的屁股，“去！把顾总伺候去，伺候好了有赏！”
这个女人是她们三个里最骚，也是最会玩的一个，是御府的头牌辛悦。
心悦一边脱衣服一边走到顾亦身边，拉起他的手指放在嘴里，就像是在舔男人的肉根那样舔弄，“顾总，我们姐妹三个都来伺候你了，你可不能把我们晾着不管我们啊。”
陆子旭裤子都没提，胯间的肉根昂扬的挺立着，走过去从后面抓住辛悦的屁股，用力往上一挺，插进了她湿滑的肉穴里。
“啊啊……陆少你真是坏蛋，讨厌死了……”齐悦娇声的抱怨着，但屁股却高高撅起，迎合着身后男人的抽插，舔着顾亦的手指淫声浪叫，“啊啊……陆少好厉害，要被陆少的大鸡巴操死了。”
“叫爸爸！”猛地往她屁股上抽了一巴掌！“浪婊子！”
“爸爸！啊啊……爸爸好厉害，要被陆爸爸操烂了。”齐悦爽的扭着腰，叫完陆爸爸又叫面前的顾亦，“顾爸爸也来操我，啊啊……操我上面这张嘴。”
俯视着眼前奢靡淫荡的画面，顾亦却心生厌恶，过去他明明最喜欢这样淫乱，但是此刻！他始终还是想着顾悦薇那晚生涩的反应。
操！还真是中邪了！
推开胯下的女人，拉上裤链整理好衣服，“今晚伺候好陆少。”
见他就这样走了，陆子旭还很诧异，“顾亦你今晚怎么回事？不会是把肾玩废了吧！”
顾亦冷瞥了他眼，“滚！”
……
顾亦开车来了郊外的公寓，看到二楼卧室的灯还亮着，顾悦薇还没走。
顾悦薇正在楼上整理行李，把自己的衣服能带走的就带走，带不走的全部扔进垃圾箱里，明天走的时候好一起扔了。
顾亦指纹解锁打开门，看到的就是眼前凌乱的情景：皮肤白皙的女孩盘坐在地上，只穿着条吊带睡裙，长发随意的扎起，左边肩带掉在了小臂处，正在整理衣服的她还浑然未觉，手机声响调到了最大，外放着泰勒的blank   space。
随着歌曲扭动着上身，还跟着轻哼几句，看来退学能离开这里她是真的开心到飞起。
大步走到茶几前，立刻把手机音乐关上。
没有了音乐声，顾悦薇还以为是手机没电了，习惯性的伸手往茶几上摸索手机，刚摸到，手腕突然被一股力道抓住，“鬼啊！”
尖叫着甩开那只手，紧抱住手里的衣服往楼上跑。
“给我站住！”
顾亦一声闷吼叫停了顾悦薇。
顾悦薇转过身看到不是“鬼”，竟然是他后，气得把衣服朝他扔了过来，“你吓我干嘛啊！大半夜的走路都没声响！我还以为是鬼呢！”
扔完衣服她就后悔了，因为她扔的是几套内衣，几条内裤落在顾亦脚边，只有那一个乳罩偏偏落在了他的头上……
瞧着顾亦那张阴沉发狠的脸，立刻秒怂，“对不起，真的对不起，我不是故意的，抱歉抱歉！”
跑下台阶，垫脚伸手拿掉他头上的乳罩，刚收回手，腰身就被他给用力搂住。
“小叔……”
顾悦薇感觉到了他周身的怒气，立刻叫小叔示好。
但是这种时候叫什么都没用，顾亦狠捏住她的下巴，搂紧了她的腰，“顾悦薇，是你先招惹我的。”
“……”他这是什么意思？
顾悦薇惊诧时，顾亦已经俯身低头吻住了她的唇。
“唔……”突然被剥夺了气息，只觉得他今晚有些莫名其妙，不是说不碰处女吗？
舌尖被他吸的发麻，不会换气的她也快要窒息。
经过了那晚知道她就是一张白纸，顾亦松开她的舌，在她唇边开口：“接吻连换气都不会？还怎么色诱男人？”
“……”顾悦薇被吻的大脑缺氧，根本没力气怼他。
“我教你？今晚先从接吻开始？”
……
顾悦薇的意识再次浑浊了，被顾亦抱在怀里，仰着头迎合他温柔的吻。
“呼吸。”
“换气。”
“闭上眼睛。”
“舌头伸出来。”
男人低沉的嗓音引诱着她，一步步的学会接吻，享受接吻。
滩躺在沙发上，双手勾上他的脖子，明明是被他伟岸的身躯压着，却感觉不到一丝的重，顾悦薇全部的感官集中在唇部，像个好学的学生一样，吸着他的舌头，喉间不时的发出细碎的嘤咛：“唔……”
原来接吻竟这么舒服……
接吻能上瘾，学会接吻的顾悦薇怎么都吻不够身上的男人。
顾亦也是第一次，只吻一个女人，不操就能身心满足。
一个多小时后，双手捧起身下女孩的脸，凝视着她不施粉黛的小脸，沉声开口：“还要学其他的吗？”





009 好喜欢被小叔你操 初夜（顾悦薇）2200，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 字
顾悦薇已经感觉到了男人胯间的硬挺，刚才被他吻的下面的蜜穴里也已经流出了大量的淫水，可是一想到他那里那么粗长，既想要，却又不敢要……
“小叔，今晚先只学接吻好吗？”
她一双清澈眸中泛着些许的情欲，又乖又妩媚，顾亦张口含住她的下唇，用力的咬了口，“还想再耍我一次？”
疼的顾悦薇拧眉，但是又不想扫他的兴，“那小叔你能温柔点吗？我有点怕疼……”
埋头在她颈间吸吮，“相信我，不会让你太疼，我只会让你像那晚那样爽的喷水。”
一想到那晚她嫩穴的味道，就忍不住的想再吃一次。
沿着她的颈部向下，锁骨处留下一枚枚的吻痕，咬住睡裙肩带向下拉，露出她莹白的乳房，不大不小，握在手里刚刚好。
“唔……”顾悦薇的乳房很敏感，粉嫩的乳头肿涨，“小叔……轻点……”
顾亦放柔了力道揉捏，张口含住她一枚乳头吸舔，像品尝美味的蛋糕一样舔舐着。
“啊……小叔……”十指穿梭在他短发间，忍不住的弓身。
“舒服吗？”
“嗯。”顾悦薇点点头，“舒服。”
“还想不想更舒服？”低下头朝下，亲吻她纤细的腰肢，舔舐她的肚脐，再往下时，却抬起了头，改伸手探入到她淡粉色的内裤里，宽阔的手掌包裹住她的肉缝，用两根手指拨开阴唇，指腹在湿滑的肉核处轻轻揉动，“这样舒服吗？”
“唔……”盛瑾舒服的咬弄着唇，感觉到他手指的灵活，知道他在性上面经验老到，自己未经人事，根本就不是他的对手，“小叔……”
“嗯？”顾亦轻声应着，看到她这张布满情欲的小脸，满意的用指甲刮挠了下她的阴蒂。
“啊啊……那里不要。”
忍不住的想要并拢双腿，却被他另外一只手摁住，“只这样就受不了了？”
“好痒。”
要的就是她痒，越痒才会越骚，骚起来水才会更多，水多了操起来才会不那么疼。
顾亦邪魅的勾起唇，手指改朝她湿滑的穴口伸去，缓缓往里面推进，“想不想爽？”
“想。”顾悦薇已经很想了，那天都能被他舔到高潮，手指的话……应该会更爽把？
她正想着，感觉他的手指已经开始插了进来，“唔……”
就怕会疼，紧张的她攥紧了拳头。
一紧张，肉璧就会收缩的很紧，顾亦的手指她的蜜穴里寸步难行，“放松，别咬那么紧，咬的越紧，你越疼。”
为了让她放松，顾亦改用亲吻转移她的注意力，含住她的耳垂轻舔，再吸咬她的脖子，手指在她的蜜穴里轻轻的搅动，“放松……”
顾悦薇闭上眼睛，感觉到他的手指还在往里面伸，“小叔，我还是怕……”
看到她流下了眼泪，顾亦放弃用手指，改用上次舔的方式，先将她送到了高潮。
“啊啊……小叔……”
再次被舔到高潮，顾悦薇爽的全身痉挛，但紧接着男人滚烫的肉根就已经顶到了她微张的穴口。
顾亦没有给她任何拒绝的余地，直接挺身沉入！
“啊……”
疼的顾悦薇立刻从天堂跌到了地狱，“小叔你出去，疼……好疼……”
知道她疼，顾亦也舒服不了哪里去，“乖，别乱动，一会儿就不疼了。”
埋入在她体内始终没动，在她适应了自己的尺寸后，才开始缓缓律动，轻轻的拔出一点再往里推进，这样反反复复了20几下后，身下的女人才逐渐放松。
“还疼吗？”
他忍的额头青筋暴涨，迫不及待的想要在她里面横冲直撞！
顾悦薇知道他忍得难受，虽然还很疼的，但是这一刻，她却想要他舒服，“不怎么疼了。”
她说了谎，只为了让他不再忍着。
顾亦调整了下姿势，把她的双手禁锢在头顶，低头吻住她的唇，抽出粗壮的硬挺再次用力沉入。
“唔……”
疼的顾悦薇想要推开他，双手却被摁住，只能像案板上的鱼一样任由男人宰割。
好在这种疼痛并没持续太久。
没一会儿，那种爽感就取代了疼痛，舒服的她娇声呻吟，“啊……小叔……啊啊……小叔……”
不断的叫着小叔，舒服的双手抓挠着身上的男人的手臂，“啊啊……”
知道她舒服了，顾亦没有再放慢速度，开始顺应本能在她体内冲撞。
“啊啊……”
顾悦薇爽的不断呻吟，还叫着他小叔、
这种禁忌乱伦的快感令顾亦感受到前所未有的满足，从小看到大的女孩，竟有一天会沉迷在自己胯间让自己操。
“喜欢被我操吗？”抱起她的身子，面对面的操着她湿滑的蜜穴，双手还捏揉她的肉臀。
“喜欢，好喜欢被小叔你操。”顾悦薇发自内心的回应着，初经人事，还没有学会奉承男人，完全是最真实的反应。
顾亦吻住她的唇，唇舌纠缠，气息交织在一起，下体还紧紧的连在一起，“下次还让不让小叔操？”
“让，啊啊……还让小叔你操……”
最后，顾亦将她转过身，后入的姿势操弄着她的嫩穴，考虑到她是初次，没有操她太久，就拔出来射到了她的臀部上。
……
顾悦薇得到了顾亦特殊的照顾。
亲自给她清理干净，管`理Q`号329 06 36 492又抱着她去了浴室，给她洗完澡后，才将她抱回床上。
第二天顾悦薇醒来，看到顾亦站在窗前，一脸神情凝重的样子，知道他恢复理智后，肯定是在后悔碰了她。
任何一个爱玩的男人都不会喜欢被一个女人绑住，他顾亦也不例外。
“小叔。”顾悦薇下了床，全裸着身子走向顾亦，从背后抱住他，脸贴在他后背上，“我不会缠着你的，也不会让你为我负责的，我房子已经租好了，今天就会搬出去，昨晚的事，我们都忘了吧。”
顾亦转过身，审视着她：“你刚才说什么？再重复一遍。”
顾悦薇一脸无所谓的表情，“其实我就是想找个活好的男人给我破处，你昨晚应该能感觉到的，我很怕疼，你活好，长得还帅，我觉得我的第一次应该给你这种优秀的男人。”
呵呵……
顾亦笑了，舌尖抵牙，无比嘲讽的问道：“所以，你的意思是想说，就算昨晚的男人不是我，只要活好，你都能把自己的第一次给出去？”
“对啊，反正都能爽，是谁都无所谓，只要活好就行。”顾悦薇故意这样说，只为了不给眼前男人留下难缠的形象，“小叔，你要是喜欢操我，以后就给我钱吧，总不能一直被你白操？”
（作者话：顾亦和陆子旭，嗯……他俩都是渣男。所以，不要把他俩想象成是沐总那样的好男人，他俩是不会收心的，他俩就是那种就算有爱的女人，也会忍不住想操其他女人的渣男！
至于顾亦对顾悦薇的感情，就是那种想放又放不下，但是完全收心又做不到的……
反正渣……
注定了要虐。）






010 被操一次值多少？（顾悦薇）
说了那么多还是为了钱……
“你觉得自己被操一次值多少？”顾亦眼神不屑，语气中尽是嘲讽。
“我算算。”顾悦薇很认真的算了下自己目前手上的存款，还有他上次给的那10万支票，如果要开网店，进货再加上推广运营，这点钱其实根本就不够，“小叔？第一次应该很值钱的吧？KTV里的那些姐姐们说有很多有钱的男人专门找干净的女孩，破处的话都是10万起步。”
“咱俩那么熟，看在你是我小叔的面子上，我给你打五折，昨晚破处就给我五万怎么样？”
五万？
顾亦点头，眸底尽是讽笑，“我给你50万，马上滚出我的视线！”
“好嘞！谢了小叔！”
顾悦薇觉得自己很俗，眼里只有钱。
离开顾家的那天她就明白了，没有什么都不能没有钱，钱是万恶的开端，能泯灭掉一个人的三观和价值观。
她承认自己过于喜欢钱不会被男人喜欢，但没办法，对现在她来说，只有钱才能给她带来安全感。
……
顾悦薇将那50万支票小心翼翼的放进钱夹里，把不要的衣服全部扔进了公寓楼下的垃圾桶里，然后又上楼拉起行李箱，面带微笑的挥着手向二楼的男人告别，“我滚了小叔，您保重身体。”
顾亦放在裤兜里的手握成了拳头，瞧着曾经的小绵羊竟然变成了一只狡猾的小狐狸，只觉得自己的智商受到了严重的侮辱！
有种昨晚被白嫖，还又给嫖客嫖资的挫败感。
*
顾悦薇租的房子在二环内，一居室的上下复式小公寓，月租5千已经超过了她的能力范围，但是考虑到开网店要发货方便，还要拍商品图片，有时候还要直播什么的，只能狠心割肉。
收拾好后跟盛瑾视频，让她看自己温馨的小家：“117公交车就能到我这公寓门口，你要是那天想过来就告诉我，我去楼下接你。”
“好，我过去的时候给你提前打电话。”盛瑾眼神充满了羡慕，寄人篱下的生活她也早过够了，但是自己不能像顾悦薇这样任性，“悦薇，你网店开好后告诉我，我给你捧场。”
“噗……”顾悦薇刚喝的口水喷了出来，“你确定要给我捧场？不怕你那么变态哥哥知道了后再削你？我卖的都是情趣用品，不过，避孕套你可以来点，总是吃药对身体不好的。”
盛瑾眉心微拧，有些难为情，“他不喜欢用那些东西。”
“男人当然都不喜欢用避孕套啊！他们光顾自己爽，哪里会考虑咱们？反正你得做好防护措施，免得哪天中奖被你们管`理Q`号329 06 36 492沐家那边的老太太发现。”
“嗯，我知道。
……
跟盛瑾聊了会儿，顾悦薇开始洗脸化妆，准备出去找那个经销商学习产品知识，还得再买台电脑和相机，再学习下开网店的流程。
半个月后，顾悦薇的网店正式上线了。
为了方便管理，只上架了几款常用的产品：避孕套，跳弹，振动棒，还有男性的福音：飞机杯，以及润滑液。
拍照，修图，客服，打包发货都是她一人，一天24小时，除了凌晨三四点后睡几个小时，最迟10点她就得爬起来看有没有顾客咨询。
刚开店那会儿一个月，销量几乎是个位数，多数都是咨询的，没有顾客敢在网上买这种东西。
好在后两个月的销量慢慢提上去了，每天都要往外发出去50到100个快递。
上午打包两个小时，联系快递小哥上门取件，下午再当客服接着回复顾客的留言，遇到差评还要打电话问顾客哪里不满意，如果是恶意差评，那就只能先吃亏。
半年下来，钱赚到了，但顾悦薇却瘦了。
原本的鹅蛋脸瘦成了瓜子脸，长时间的熬夜，再加上饮食不规律，皮肤变得有些差。
盛瑾提醒她不要这么拼，让她多注意身体，可她偏偏不听，为了省钱总是吃泡面，吃出了肠胃炎，大半夜疼的打电话给盛瑾：“小瑾，我肚子好疼。”
盛瑾当天晚上从学校翻墙溜出来把她送进去医院，又在医院照顾了她三天。
看到顾悦微还拿着手机回复顾客的咨询，盛瑾把手机给她夺走：“悦薇，你不能再这样拼了，你请个人帮你吧。”
顾悦微也有这个打算，现在每天打包几百个包裹，她的手都磨出了茧子，除了备货，几乎都是宅在家里不出门，客厅里堆的都是货品，来个人都没地占。
“我准备开个工作室，再在郊区租一家库房，聘请客服和打包人员，把我的网店正规化。”
半年下来顾悦薇已经熟知网店的运营模式，出院后，她开始不像之前那样在家里邋里邋遢，买了几套职业装，尽量将自己往成熟里打扮。
网上发布了招聘信息，开始前往周围的写字楼寻找合适的位置，为开工作室做准备。
……
顾悦薇隐瞒了年龄，逢人就说自己23岁，但其实她才19岁。
招聘了三名客服，两个打包员，200平的工作室，规模不算太小。
在指挥送货人员进货梯后，顾悦薇转身就碰到了一个熟人，半年多未见的顾亦。
顾亦从楼道间走出来，衣衫皱褶，颈部还有明显的吻痕，顾悦薇就站在不远处，看到楼道间的门从里面推开，一个脸上泛着红晕的女人走出来，搂住了他的胳膊娇嗲埋怨道：“顾总你真坏，刚才射进去那么多，还不让人家擦，现在人家下面黏死了。”
察觉到背后的视线，顾亦转过身，看到站在货梯前的“成熟”女人，眼神中有一丝诧异。
顾悦薇不惧的与他对视，笑着打了声招呼：“好巧啊小叔。”
脚踩着八公分细高跟走上前去，看了眼他身边的女人，“这位是小婶婶吗？”
听到小婶婶这个称呼，辛悦掩面笑了起来，“小婶婶？你是顾总的侄女？顾总什么时候有个这么大的侄女？”
顾亦却阴沉着一张脸将她支走：“先去外面等我。”
“好的顾总，那我去车上等你，你先跟小侄女叙叙旧。”




011 只适合当炮友（顾悦薇）2000字
楼道间的声控灯不时亮起，空气中漂浮着一种浓重的奢靡味，地上还有几滩未干的水渍，知道这里刚才都发生了什么，顾悦薇轻佻的笑着，修长的手指间夹了支烟，拿烟的手势一看就是老烟枪。
豆沙红的唇色，衬托的肤色偏白，皮肤没有了过去的水润，再加上换季，皮肤敏感的她还有点过敏，虽然涂了厚厚的粉底，但离近看，还是能看到那些密密麻麻的小疹子。
妆容精致，黑色修身裙，背着款LV经典包，19岁的年纪，偏要往成熟里打扮，自身的气场还驾驭不了这种装扮，致使显得她整体有些廉价，也凸显不出来她本有优雅的气质。
顾亦轻蔑的扫了她眼，“什么时候学会抽烟的？”
“有几个月了。”弹了下烟灰，再次放在嘴边吸了口，吐出烟圈，“半年多没见，小叔你又帅了。”
“也越来越会玩了。”
听出她话中的讽刺，顾亦舔了下后槽牙，只觉得有股无名火，但是又找不出发火的理由。
“你为什么会在这儿？”顾亦问。
“奥，我工作室在这儿。”没有隐瞒，顾悦薇如实说道：“多亏了小叔你当年打发给我的钱，我用那些钱做了点小生意，挣管`理Q`号329 06 36 492了点小钱。”
“什么生意？”
“拉皮条。”
顾亦的脸色明显一黑，眸底像是在烧着一团火。
看到他这样顾悦薇忍不住的笑了，“逗你呢小叔，拉皮条在Z国可是犯法的，我开网店。”
操！又被她给耍了！
半年前她离开后，手机号，微信全部都注销了，根本就找不到她，这几个月来从未放弃过找她，没想到却在自己公司楼下遇到了她。
“什么网店？”顾亦控制着那股火，尽量让自己看起来很平静。
顾悦薇佯装难为情的咬唇表情，“说了你肯定笑话我。”
“快说！”
终于还是怒了。
“卖情趣用品啊。”又点上了根烟，“这块的利润还是挺高的。”
看来是还是小瞧她了，竟然能靠那种玩意发家致富。
顾亦手机振动响起，是辛悦打来的。
1点要见一个很重要的客户，才把辛悦找来，作为御府最出色的公关，只要对方是男人，就没有她搞不定的。
看了眼面前的女孩，顾亦没有再多待，打开门离开了楼道间。
这就是走了？
门关，顾悦薇自嘲的失笑着，卸下了面具，将烟扔掉一脚踩灭。
这半年她一直在等，等着这个男人能够对自己产生点感情，像言情小说里那样，在她走后才发现她的好，可以为了她舍弃外面的女人，回头来找她。
然而小说始终是小说，现实是残酷的。
像他这种男人，游戏人间习惯了，下本身和心都是不安分的。
不可否认，在床上他是个能让女人爽到极点的男人，温柔体贴，该粗暴的时候粗暴，温柔与粗暴之间切换的恰到好处。
但他这种男人，只适合当炮友，谈性。
谈恋爱？结婚？根本不存在的。
……
顾亦谈完客户后又回了公司，让助理去查最近是不是租出去一间工作室给一家网店。
助理于恒听后有些诧异，他们总裁什么时候开始过问租赁这块了？“顾总，咱们大楼一共33层，20层以下都租给了其他公司，不排除是其他公司又转租给一些小工作室，毕竟租出去了，咱们这边也不好插手管。”
“不是让你插手管，是让你去查。”
于恒立刻领会，“是。”
一个小时后，于恒送来了顾悦薇网店的所有资料，“查过了顾总，咱们大楼里只有这一家网店是最近才搬过来的，法人代表是顾小姐。”
于恒知道顾悦薇跟顾家的关系，看到顾悦薇的名字后，就猜到为什么自家总裁要查。
“要通知顾家那边吗？”
顾亦低头看着手中关于顾悦微网店的资料，“不要告诉任何人，也不要过去打扰她。”
“我懂了顾总。”
……
一周后。
顾悦薇经常加班，皮肤缺水太多，导致过敏，就买了一箱子面膜放在办公室，不需要外出的时候她就贴上面膜，还发给那几个员工一起贴。
晚上10点，员工加班离开后，顾悦薇还在忙着回复网上咨询的顾客，脸上贴着面膜，光着脚踩在地上，音响里还播放着提神的音乐。
顾亦出了电梯，按照档案上的地址来到拐角处一家没贴牌工作室，看到里面还亮着灯，地上是摆放整齐的一排排箱子，上面贴好了单号。
应该就是这家。
推门走进去，里面空无一人。
环视了下四周，看到一间办公室的门紧闭着，走过去听到里面嘈杂的音乐声，敲了敲门。
听到敲门声，顾悦薇还以为是有员工没下班，关上音乐，“你们几个先回去吧，剩下的留着明天打包就可以了。”
没有回应，但敲门声却还在继续。
胆子再大，大半夜的听到敲门声也会怕。
顾悦薇随手拿了一个顾客退回来的按摩棒，悄悄走到门后，把门拧开。
手上高举着按摩棒，直冲站在门口的男人狠砸！
“大半夜的来吓唬老娘！我看你是不想活了！知不知道老娘是谁！”
顾亦反应快，攥住了她的手腕，看到她脸上贴着面膜，手里拿着紫红色的按摩棒，“顾悦薇？你搞什么？”  ？。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
抬头，“小叔？”
顾悦薇揉着发疼的手腕坐在沙发上，脸上的面膜已经揭掉，全素颜的她看起来比一周前见她的时候要美太多。
只是脸却瘦了太多。
“经常这样加班？”顾亦问。
“对啊。”顾悦薇连头都没抬。
“就你自己？”
“员工最多加班到10点，我是老板，当然多干点，反正挣了钱也是我自己的。”
“你是有多缺钱？”张口闭口都是钱，听她说的最多的话就是关于钱。
“钱是挣不够的。”顾悦薇抬起头，笑着冲他说道：“人都贪，有了钱后还想更有钱，再说了，我也没多少钱，我现在还是租房子住呢，怎么也得先在北城买了房才敢自称是有钱人。”





012 夹着那根按摩棒蠕动（顾悦薇）2000字
顾悦薇笑的很释然，没有对生活的任何抱怨，“靠人不如靠己，自己有钱才是真正的豪门。”
不知为何，顾亦莫名有些心疼眼前的女孩，沉思片刻，才开口：“出国留学，去英国，那边我有一套别墅，会转移到你名下。”
“不用了小叔，我这种不爱学习的人出国留学就是浪费钱，我喜欢我现在的生活，真的。”她笑的很灿烂，眼神中没有任何杂质，“在你们看来我可能比较辛苦，但是我真的一点都不觉得辛苦，我觉得我这样才算是活着，花着靠自己双手挣来的钱，比花别人给的钱舒服。”
从沙发上下来，拿起一旁的胶带，“小叔你走吧，我还得忙会儿才回去，回去了我也是睡不着。”
穿上拖鞋，朝外面走去，开始按照订单编号配货。
顾亦站在办公室里没有离开，注视着她消瘦的背影，还有认真对货的模样，心口一紧。
顾悦薇抬起头，看到他竟还没走，“小叔？你怎么还不走？”
顾亦大步朝她走去，夺过她手中的胶带仍在地上，“一起走，我送你回去。”
“不用你送小叔，我打的回去就行。”突然想起来好像哪里有点不对劲，“对了小叔，你怎么知道我工作室在这儿？”
“这栋大楼是我公司的。”
“……”什么？
坐进车里时顾悦薇还是懵圈的，只觉得未免太巧合？租个工作室还是他公司的。
但紧接着，顾亦下面的话就让她愣住，“租房子之前没有看对方的合同？”
“看了。”
“没发现是假的？”
“什么？”
顾亦扔给她一分文件，“自己看。”
车子在马路上缓缓行驶，顾悦薇认真的看着手中的租赁合同，看到自己所租的这间工作室属于转租，而且，三个月后就到期了！
但是自己交了一年的房租，等于是被对方骗了？
“大爷的！我要告他们去！”
气得顾悦薇不行，只觉得受到了一万分的伤害。
顾亦开着车，慢条斯理的说道：“你今年才19岁，就算打扮的再成熟，也会被别人一眼就看穿，对方只不过是弄了个假合同，你就辨别不出来真假，交了一年的房租，这种转租本来就存在一定的风险，就算你告他们，也拿他们没有任何办法。”
“可是他们是骗子啊！”顾悦薇很不忿，怎么都咽不下这口气。
到了公寓楼下下车后，跟顾亦说了谢谢，转身朝大楼里走去。
主驾驶上的顾亦瞧着她的背影，只觉得有块石头压在胸口，怎么都喘不过气。
这种压抑的感觉令他面对女人都毫无兴致。
跟半年前那晚一样，满脑子都是顾悦薇那张娇媚的小脸。
她那晚躺在身下的娇吟，还有那一声声小叔，以及她私密之处的紧致，令他到现在都还在回味。
“给我找个干净的过来。”
辛悦一听，正往他衣服里伸手的动作停下，“顾总？你这是准备换口味了？”
陆子旭在旁边听到了，也觉得他这半年的行为都十分的反常，不玩群趴了，在一些聚会上也极少会看到他，他身边这半年除了辛悦之外，就再没过其他女人。
刚开始还以为他是对辛悦这种女人动情了，没想到今个竟然要玩处。
“顾亦你确定要玩处？不怕给自己找麻烦？”陆子旭捏了下怀里女人的奶头，“还是这种骚点的好玩，一捏就出水，操起来比较爽。”
顾亦吸着烟，始终没回话。
辛悦只好去找会所里干净的姑娘过来。
但是连续来了几个，顾亦都不满意，要么是嫌弃太能装清纯，就是嫌弃不够漂亮。
陆子旭忍不住了，“这年头还想要长得漂亮，还妩媚的处，那你得从小培养，不是自己养的，那种尤物怎么会到你手上还是干净的？”
顾亦一听，立刻起身。
“顾亦你去哪儿？”陆子旭瞧见他头也不回的离开，一时也没了兴致，推开怀里的女人，“真是扫兴。”。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
……
顾悦薇洗过澡后躺在床上，因为生气被坑了一年的房租，翻来覆去的怎么都睡不着。
实在是痛苦，只能做点其他的转移注意力。
从床头柜里拿出她心爱的宝贝儿按摩棒，这半年来店里销售的产品，只要是女性使用的，她都有。
不过试了那么多，她还是最喜欢这种恒温的按摩棒，脱下内裤，双腿分开，手指轻揉着腿心的蜜穴，闭上眼睛，想到半年前那晚被顾亦玩弄的场景，腰窝开始酥麻，忍不住的双腿交叠，“唔……小叔……”
每次自慰她的性幻想都是顾亦。
以前是，现在也是。
无论这个男人有多渣，顾悦薇发现自己始终放不下他。
按摩棒放在穴口，将频率调到了最大，刺激的蜜液缓缓流出。
好舒服，好喜欢这种感觉……
“唔……”弓身扭动着，夹着那根按摩棒蠕动，就像是那晚夹顾亦的硬挺，“啊啊……好爽……”
就好像是真的再被那个男人玩弄，跪趴在床上，从床头柜里拿出一个假阳具，骚水够多了后，才将假阳具插进去。
“啊啊……小叔……”
嘴里叫着小叔，右手握住那根假鸡巴用力的捅着湿滑的嫩穴，“好爽小叔……用力操我……啊啊……”
快速的抽插着，不断的顶撞在敏感的G点，左手扭捏着胸部，舒服的闭着眼睛，“小叔……啊啊……”
最后高潮的一刻，全身紧绷，脚指头紧紧的抓挠着身下的床单，夹紧了那根假鸡巴，高潮持续了仅仅几秒，却令她身心都愉悦。
不再想被骗了房租的事，明天再解决，今晚睡觉最重要。
拿起湿巾清理干净下面，床单上都被淫水沾湿了，下床拿床单准备换上，门铃却响起。
大半夜的谁会来？
披上睡袍下了楼，透过门禁监控看到外面站的男人：小叔？
“开门，我知道你在门后。”顾亦面容平静，就像是看到了她一样。
顾悦薇浑身直打寒颤，搞不清楚为什么他突然又过来？“你等一下啊小叔，我换一下衣服。”
“我数123，再不开我就踹门！”
――――
（作者的话：小叔顾亦这个人怎么说呢，他就是不安分的一种男人，他不会放弃整片森林只爱一个女人，而且他目前为止对悦薇的不是爱，而是新鲜。
再加上陆子旭的话提醒了他，他觉的还不如花时间和精力培养出一个床上的尤物。
顾悦薇的不缠人，让他完全不用担心是否要付出责任。）





13 舔穴，手指插，（顾悦薇）2000字
一楼的客厅还有些乱，最近一直忙工作室的事，住处就一直没有收拾过，地上还散落了几盒避孕套，以及一个断了线的跳弹。
顾亦一进来首先看到的就是眼前这种场景。
“不是我用的，都是顾客退货退回来的。”顾悦薇马上弯身去捡，却忘记了自己睡袍里面没穿内衣，弯身的同时，露出了大腿以上的白嫩肌肤。
顾亦目不转睛的注视着她慌措的背影，目光逐渐锁定在她裸露在外的部位上，沿着大腿往上，薄料睡袍紧贴在臀部上。
明显是没穿内裤……
还浑然未觉的顾悦薇终于捡完地上的产品，气喘吁吁的转过身，“好了小叔，你先坐，我去给你倒杯水喝。”
眼前的女孩小脸泛着红，急促的呼吸着，胸脯高低起伏，长发凌乱的垂在肩上，几缕碎发贴在微湿的脸上，小嘴微张，看到她这样，顾亦又想起了半年前那晚将她按在身下操弄时，她那青涩又淫荡的表情。
被他这样盯着，顾悦薇立刻往饮水机那边走，接好水转过身，迎面就是男人的胸膛。
“……”紧张的握紧了杯柄，“小叔喝水。”
顾亦接杯子的同时，却故意握住了她的手背。
顾悦薇往回收，却发觉他攥的越来越紧，“小叔……”
话音刚落，下巴被面前男人捏起。。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
他这是要干嘛？
“小叔？”
再次叫了他小叔，依旧还是没有回应。
顾悦薇心里有点忐忑不安，被他这样直勾勾的盯着，实在是有点}的慌，“小叔你……”
“继续叫。”粗粝的拇指轻搓了下她娇嫩的下巴，顾亦眼眸黯沉，目光却异常的灼热，“继续叫我小叔，就像那晚那样，不停的叫……”
那晚……
那晚的顾悦薇被他摁在身下，除了呻吟之外就是反复不停的叫他小叔，叫他小叔的那一刻，心理上的快感比身体上的还要强烈。
“小叔，我现在很贵的。”顾悦薇故作镇定，内心却早已激动不已，期盼了半年多，终于等到了这一天。
“有多贵？”顾亦审视着她，眼睛都未曾眨一下。
“10万一次。”
“成交！”
“……”
不敢置信自己听到的，一切都发生的太过突然，顾悦薇一脸懵圈的抬头与眼前男人对视，“你不让我滚了？”
顾亦缓缓低头，嗓音已有些沙哑：“再给你50万，滚回我身边。”
……
一切都是这么顺其自然的发生了。
顾悦薇滩躺在沙发上，承受男人唇间的撩拨时，还觉得一切都是梦，蜜穴里奇痒难忍，那条温热的舌钻进肉洞里，舒服的她全身都在颤栗，双膝弯曲朝两侧分开，双手摁住他的头，十指穿梭在他发间，“唔……小叔……”
夹杂着呻吟的叫声刺激着男人的耳膜，顾亦张口用牙齿啃咬着她粉嫩的肉核，不停的用舌尖刺激着她。
“我来之前是不是已经高潮过一次？”抬起头俯视着女孩羞红的小脸，没有了那种装出来的成熟妩媚，看上去无比的顺眼。
顾悦薇眼神迷离的望着眼前的男人，看到他正慢条斯理的解着衬衫扣子，性感的锁骨微微显露，紧接着便是胸膛，小腹……
小腹处的人鱼线条非常明显，外表英俊，再加上一双桃花眼就已迷的女人团团转，再加上这副好身材，难怪会有那么女人前仆后继的想要爬上他的床。
“小叔……”抬手抚摸他的硬实的腹肌，感受着他的阳刚之气，“我好喜欢你。”
解开皮带扣，拉开裤链，顾亦像个王者一样俯视着身下的女孩，“有多喜欢？”
顾悦薇坐起身，伸手将他的内裤往下拽，硬挺粗壮的男性象征露出来，昂扬的挺立在她嘴边，浓重的男性荷尔蒙味道，吸引的她不自觉的张开了口。
“小叔……”
双手握住，含到嘴里，用舌尖轻轻的舔舐着龟头，就像第一次学习的那样，轻轻的允吸。
“……”顾亦舒服的喉间发出细微的喘音，十分的性感撩人。
忍不住的抬手摁住她的头，挺动着硬挺的肉根在她嘴里抽插。
“唔……”
反复抽插了几十下后，顾亦才又抽离，分开她的双腿，继续埋头舔舐她的嫩穴。
“小叔……”顾悦薇舒服的扭动着腰，“给我……”
“给你什么？”
“给我那个。”
“哪个？”
顾亦抬起头，知道她想要的是什么，却硬是不给她，修长的手指探入到她穴口，猛地往里插。
“唔……”突然被异物闯入，顾悦薇夹紧了腿。
能感觉到她肉璧的紧缩，就像个第一次操她那样紧，“其他男人来过这里吗？”
“没有。”顾悦薇嗓音中带着哭腔，摇头，“只有你……啊啊……只有小叔你来过。”
得到了满意的答案，顾亦低头亲吻她的额头，“真是个乖女孩。”
亲完额头又沿着她高挺的鼻梁来到她唇边，张口含住她的下唇，诱惑她张开嘴。
顾悦薇刚张嘴，他灵活的舌就已流窜到口腔中。
“唔……”
唇舌纠缠，吸允着彼此口腔中的津液。
那两根手指还在肉穴中抽插刮弄，顾悦薇双手勾住顾亦的脖子，两条腿分开，臀部忍不住的高抬起，迎合着他的抽插。
这个男人太会玩了，光是前戏都玩了一个多小时，顾悦薇被他玩到了两次高潮。
只玩不操都能这么爽，如果一会儿再被他操，那不得更爽？
顾悦薇正期待时，顾亦却离开她的身体，“今晚早点睡，明天再操你。”
“……”什么？
看到他胯间昂扬挺立的巨物，难以置信他会不操，“小叔你……你不难受吗？”
“还想要？”顾亦的手指再次来到她泥泞不堪的穴口，感觉到她穴口的收缩，“真是个敏感的小骚货。”
（顾亦很坏的，他已经开始进行调教顾悦薇了，只是先给她点甜头。）





014猛地挺身沉入！（顾悦薇）2000字
顾悦薇的身体之所以敏感是因为对这个男人的迷恋已经深入骨髓。
17岁前在顾家，这个男人就一直很宠爱她，经常追在他屁股后面叫小叔，就连去了英国留学，也不曾错过她任何一次生日。
在她人生最灰暗时期，是这个男人向他伸出援助之手给她的世界一丝暖光。
绝望到跳河时，也是他救了自己，给了自己新的生命。
所以，有时候顾悦薇也搞不清自己对这个男人到底是亲情还是恩情？又或者是爱情？
“小叔，我也想让你舒服。”顾悦薇一双楚楚动人的眼眸目不转睛的注视着他，起身翻到了他身上，握住他炙热的肉根顶在穴口，缓――  「管`理Q`329-0636-492」缓的向下坐，“唔……小叔……”
穴口被大力的撑开，疼的她拧眉咬唇。
顾亦立刻抬高她的臀拔出来，翻身将她摁在身下，“不能硬塞，会伤到你。”
他握住粗壮的肉根抵在她穴口，轻轻的摩擦，完全不着急插进去。
“唔……”舒服的脚指头蜷缩，双手抓紧了身下的沙发，穴口处不断的涌出蜜液，“小叔……”
顾悦薇只觉得肉穴里面奇痒无比，迫不及待的想要他插进来，“给我……”
“想爽就不要那么心急。”
性事上顾亦向来喜欢慢慢玩，他喜欢先发掘对方的欲望，因为欲望达到最高点时，对方才会无比的淫荡。
尤其是像眼前这个白纸一样的女孩，只要发掘出她的欲望，绝对能成为一个尤物。
十几分钟后，他还是只用龟头在穴口摩擦，待淫液越拉越多后才缓缓塞进去，但是又快速拔出来。
顾悦薇性事上根本就不是他的对手，被他这样玩弄的彻底迷失在情欲中，弓腰抬高屁股，“小叔……求求你……”
“求我什么？”顾亦注视着她涨红的小脸，知道她现在已经完全被情欲操控，“说出来。”
“求你小叔……操我……”不断用湿滑的穴口吸他硕大滚烫的龟头，“用你的大鸡巴操我……”
见她被情欲折磨的娇媚模样，顾亦却起身离开她的身体，捡起地上的裤子穿上。
“小叔？……”突然停止，顾悦薇完全猜不透他此刻的想法，不是说男人关键时刻都忍不住的吗？他怎么能做到这般的冷静？
“明天在工作室等我，今晚就先到这儿。”他说话的同时从西服外套里掏出皮甲，拿出一张空白支票签上了名字，“金额你填。”
……
直到顾亦离开，顾悦薇半裸着身子坐在沙发上，望着那张签好名字的空白支票，只觉得自己既荒唐又可笑。
能管理好情欲的男人自然是可怕的，自己今晚被他玩弄那么久，连续高潮两次，他一直憋着没有发泄，最后还能那样温柔的说今晚先到这儿。
先给了点她甜头，又给了期盼，让她期待着明天在工作室……
一想到要在工作室被他玩弄，顾悦薇发觉自己下身又可耻的湿了！
这个该死的男人！
自己注定了是他的掌中物！
*
翌日。
顾悦薇一整天下来都在分神，坐在办公室离不时的关注手机，就怕会错过顾亦的电话，然而到了晚上，眼看着就要过10点了，还连条短信都没有。
这男人到底搞什么？
心烦意乱时，一条微信消息亮起。
小叔：今晚我有应酬，早点回去休息，明晚我再过去找你。”
又改明晚了？
心里十分的烦恼，因为这种等待的滋味并不好受。
知道他有很多女人，从不缺少床伴，就算他不来找她，依旧能夜夜笙歌。
离开工作室，把门锁住，按电梯的时候――  「管`理Q`329-0636-492」发现电梯竟然停了。
怎么这么衰？
改走楼道间，到了楼道间门口刚把门打开，闻到了一股刺鼻的烟味。
顺着味道往里面一看！
“小叔？”
顾亦慵懒的依靠在墙壁上吞吐着烟雾，脚边散落了一支烟头，一看就是也刚到不久。
突来的惊喜令顾悦薇心里雀跃，“你不是说有应酬吗？”
顾亦吐出烟圈，灰暗的灯光下衬托的他的面容极其邪性，“怎么？不想看到我？”
“……”控制住内心的雀跃，顾悦薇故作平静，“没有啊，就是没想到你会在这里。”
“然后呢？”他轻笑着，走过去把她抵到后面的木门上，薄唇贴在她耳畔吹了口热气：“今天有没有想我？”
温热的气息洒在耳根，身体太过敏/感，顾悦薇的呼吸已经开始急促，诚实回答：“有。”
“哪里想？”顾亦勾唇笑，吐了口烟圈在她脸前，手掌在她腰窝揉了下，“是上面的这张嘴？还是下面的这张嘴？”
“小叔！……”顾悦薇的脸红透了，双手握拳抵在他胸膛，“你又逗我！”
怕他再像昨晚那样撩拨起来后，再突然停止，在那种时刻，她真的受不得了？
“昨晚我走后，你有没有偷偷自慰？”头低的更往下，张口在她颈间允了下。
其实是有的，昨晚实在睡不着，她只能又自慰到高潮才满足睡觉。
“没有。”顾悦薇不想给他一种很淫荡的印象。
“让我检查一下，看看有没有说谎。”沿着她的腰窝向下，将她身上的包臀裙往上扯。
“别在这儿小叔。”摁住他的手：“电梯停了，会有人走楼梯的。”
“电梯已经好了。”
没错，是顾亦让停的，现在已经恢复了。
办公楼到了晚上几乎没有人，除非是一些加班的，大晚上也是电梯，不会选择楼梯。
楼道间虽然没有监控，可是从未在外面这样过的顾悦薇却异常抗拒，“小叔，我怕，去我们工作室好不好？”
顾亦却根本不听，不似昨晚那样做足了纤细，撩起她裙子，撕开她腿心的丝袜，将贴在她秘密花园的布料往一边一扯，拉开裤链释放出男性象征，在她穴口磨了几下后，猛地挺身沉入！
“唔……小叔！”顾悦薇没想到他会这么直接，刚开始还有些疼，疼的她拧眉咬唇，“疼，小叔……”






015任由他玩弄，发泄，电梯里操（顾悦薇）2100字
大约十几分钟后，顾亦微喘着气，咬着怀里女人的耳垂，嗓音暗哑的问道：“还疼吗？”
顾悦薇眼神已迷离，长发凌乱的散在肩下，口是心非的答道：“疼。”
“真疼”他故意降低声线，“疼还流这么多骚水？嗯？”
被他的话挑逗的身体更加敏感，穴口猛地缩紧，“唔……小叔，你不要再问了。”
缓缓的在她的穴里面挺进拔出，双手隔着布料揉捏她的胸前的浑圆，嘶哑着嗓音在她：“为什么不能问？我还想问你怎么咬的这么紧？是想把我咬断吗？”
“坏小叔……”顾悦薇实在不是他的对手，双手搂上他的脖子，紧贴着他的身体，决定不再矜持，扭动着小蛮腰，“就是要咬断你，谁让你这么坏！”
“那就试试看，是你先把我的大鸡巴咬断，还是我先把你的小骚逼操烂。”
扣住她的腰，快速的挺进拔出，没有了一点温柔的影子。
“啊啊……”
顾悦薇被顶撞的胸前奶子只晃，长长的指甲忍不住的陷进他结实的肉里，掐着他的肩膀，高扬着头，“小叔……啊啊……轻一点……啊啊……小叔……”
“确定要轻一点？”捏起她的下巴，逼视着她布满红晕的小脸，邪魅一笑，开始将速度调慢。
慢节奏的抽插简直就是折磨。
“小叔……”她真的受不了这种玩法了，想早点结束这种折磨，“操我……用力操我！”
“要多用力？”
拔出来狠狠的插进她湿滑的嫩穴，一插到底，顶在她敏感的嫩肉上碾磨，“这样？”
再拔出来快速而勇猛的挺进拔出十几下停下，“还是这样？”
气息粗喘嘶哑，嗓音无比的性感。
顾悦薇已经被折磨的没了意识，不知道到底是快还是慢。
顾亦将她的身体转过去，伸手用力将她腿心的丝袜再大力撕开，扯下内裤，抬手往她屁股上用力一抽！“啪！”
“啊！”
突来的刺激令顾悦薇有片刻的清醒，但随之而来的却是一种羞耻的快感，肉穴深处……更痒了。
“喜欢我打你的屁股吗？”手掌轻轻的揉捏她充满弹性的肉臀，察觉到她身体的颤抖，知道她这是喜欢的反应。
再次抽打了一巴掌，“啪！”
“啊！”顾悦薇双手紧握着门把手，感觉到臀部一阵疼痛，然而这种痛中却夹杂着一种爽感，令她欲罢不能，“小叔……”
顾亦眼眸中布满了浓郁的欲色，接连在她臀部抽打了20几下，由轻到重，打到她臀部红肿，求饶声中夹杂着口腔后，才肯罢休。
“爽吗？我要听实话。”
顾悦薇头抵在门背，呼吸急促，脸颊泛着红晕，明显是爽的反应，“小叔，我喜欢你打我的屁股。”
很好……正对他的口味。
没有再等，抬高她的臀部，“知道吗？听话的孩子才有糖吃。”
说完，挺动着雄壮的肉根猛地向上沉入泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，抽插的同时还左右两边的抽打着她的臀部。
“啊啊啊……小叔……”
一边被操，一边被打屁股，新的玩法令顾悦薇爽的无法拒绝，顺从内心的扭摆着屁股，“好舒服……啊啊……”
……
从楼道间到走廊，顾悦薇被精壮的男人摁在玻璃上狂操，丝毫不顾及场合，带着她走进VIP专属电梯，按下了顶楼的按键，在电梯里继续操她湿滑的蜜穴。
“骚逼怎么这么紧？嗯？操了那么久竟然一点都不松。”顾亦张口咬住她的脖子，还伸出舌头舔了下，“是不是天生就是挨操的？”
“啊啊，是……天生就是让小叔你操的。”撅高了屁股，承受着他肆意的冲撞，电梯终于到达，出了电梯就被他抱起。
办公室的真皮沙发上，顾悦薇坐在男人粗壮的鸡巴上，搂着他的脖子上下左右的扭动，粉嫩的蜜穴里被一根青紫的肉棒抽插着，结合处全是白花花的泡沫，一股股的白浆流出来，爽的她已经不在乎这个男人是否会骂她淫荡。
“小叔……啊啊……小叔操的好爽，好喜欢被小叔你操，好喜欢。”
“小叔……啊啊……小叔……”
听着怀里的女孩叫小叔，禁忌乱伦的快感充斥着大脑，顾亦无法再保持理智，托起她的臀部将她放在办公桌上，大大的分开她的白腿，用力的操：“小骚货！小叔今天就满足你，把你操的再也离不开小叔这根鸡巴！”
“小叔要把你变成一只淫荡的小母狗！这辈子只能被小叔操！”
顾悦薇发现自己很喜欢被顾亦粗口，每次听到他叫小骚货，或者小母狗，都会异常的兴奋，“悦薇只让小叔操，啊啊……悦薇是小叔的小母狗……啊啊……小叔……”
爽的她说出淫荡的骚话，毫无任何廉耻心。
最后高潮时，感受着男人滚烫的精液喷洒在宫口，被烫的全身痉挛。
顾亦将精液全部灌进她紧致的穴里，最后拔出来，送到她嘴边，“舔干净。”
顾悦薇张开嘴，听话的舔着嘴边散发着麝香味的肉根，下面的蜜穴里缓缓流出白浊的精液，画面无比的奢靡
“累吗？”顾亦知道怀里的女人已经累了，轻揉着她的发，抽出肉根，在她额头落下一吻，“要不要去洗洗？”
性事上他如此的温柔，令顾悦薇心里有种酸楚的感觉，“小叔？你对你其他的女人也是这么温柔吗？”
顾亦知道年轻的小姑娘跟成熟的女人区别，在她这个年龄段，对于情感的需求大过性，“只对你才温柔。”
拇指轻搓揉着的下巴，吻了下她的唇，“你在小叔心里是独一无二的。”
这种时候哪怕他说的是假话，顾悦薇也不愿揭穿，宁愿沉溺他所钩织的假象里永远都不要醒来，“小叔，就算你骗我，我也喜欢你，我不会干涉你玩其他女人的，我会很乖很听话的当你的小母狗的，只要你不要再赶我走。”
任何一个男人都会喜欢活好不粘人的女人，顾亦也不例外。
顾悦薇的干净以及她的忠诚，还有在性上面的懵懂都令顾亦感到新鲜。
正因为新鲜，他才会愿意花费时间开发她的欲望，将她养成一个又听话，又乖巧的尤物，完全臣服在他胯下，任由他玩弄，发泄……
……
（作者的话：嗯，小叔是真的渣，他一直都是个渣，到现在他对顾悦薇的还只有性，至于爱？他这种人是不会爱的。骂他吧，尽情的骂他吧！）





016章 顾亦的婚事，（顾悦薇）2100字
半年后。
盛瑾见到顾悦薇，只觉得她变了，变得比过去美了，更有女人味了。
不再像之前那样装成熟，她现在的成熟是从内往外散发出来的，眼眸间流露出的媚态是19岁的小女孩完全没有的。
难不成她也……？
“悦薇？你是不是谈恋爱了？”
顾悦薇喝着奶茶，被盛瑾这样一问，脸颊瞬间羞红，“你怎么知道的？”
“你脸上就差写着我恋爱三个字了。”盛瑾点了下她的头，“不是说要先忙事业？怎么又突然恋爱了？”泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
“也不算是恋爱。”顾悦薇不想对她有所隐瞒，毕竟她们之间向来没有秘密，“我跟你一样，都是见不得光的那种。”
“你又跟你小叔在一起了？”盛瑾有点不放心她跟顾亦，听沐时炎提过好兄弟顾亦，是个彻头彻尾的渣男，很会玩女人，跟过他的女人每一个都能死心塌地，但都换不来好的结果。
“他能让我爽。”顾悦薇口是心非的说道：“活好，长得还帅，又疼我，还给我钱花，就先这样处着呗，等腻了再换。”
虽然，她知道自己永远都不会腻。
盛瑾知道她对顾亦的感情，亲情加恩情，想不动心都难，“悦薇，你要想清楚，不要像我一样陷进去。”
“你放心吧，我才不会陷进去呢，你都不知道他有多渣，前晚上去了我那里，昨个就又去了夜店跟他那好哥们开群趴，玩的要多嗨就有多嗨，他那种男人，我要是陷进去，我就是脑子犯抽，被驴给踢了！”
嘴上这样说，心里却像是有把刀在不停的捅心脏。
哪怕这三个月间见过多次顾亦身上的抓痕，她都假装没有看到，然后趁着做爱激烈的时候，用指甲用力的抓挠其他女人留下的抓痕那里，挠的他后背血淋淋的才肯罢休。
当然，顾亦也不会纵容她，每次她挠，他都会在她颈间和锁骨处用力的咬，咬的她遍体鳞伤才肯罢休。
所以有时候顾悦薇也想，自己跟顾亦这样到底算什么？
……
告别了盛瑾，顾悦薇漫无目的走在大街上，突然想起自己已经很久没有吃过甜点了，路过一家甜品店，走进去买了几块提拉米苏，正准备付账时，听到有人叫自己的名字。
“顾悦薇？”
是一道清澈的年轻男性嗓音。
抬头，看到眼前清秀的男孩，熟悉的同时，却叫不上来他的名字，“容……容……”
“容深。”男孩笑容极暖，看她的眼神中夹杂着宠溺，“才几年不见，你把我的名字都忘了。”
“不好意思，我……我就是……”
顾悦薇正欲解释，觉得叫不出人家的名字确实挺尴尬的。
“没关系，我能理解。”容深扫了眼她手上拎的提拉米苏，“还是喜欢吃甜点？”
“还行，很久没吃过了，就过来买点尝尝。”
“还想尝点其他的吗？”
“……”顾悦薇一时没反应过来。
容深指了指上面的直营店标志，“我家的连锁店，想吃什么尽管点，我给你现做。”
“瞧我！都忘了你是贝甜家的小公子了！”
贝甜是容家其中一个产业，全国直营店300多家，加盟店也不低于200家，是Z国有名的甜品品牌。
容深是容家的二公子，前几年出国留学后他们就断了联系，作为当时学校里的校花和校草，他们两个总会被同学一同提起。
虽然一直是普通同学关系，但顾悦薇知道，容深一直喜欢自己，16岁那年生日，他向自己告白，当时她还害羞的跑掉了。泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
现在一想那会儿，只觉得有单纯还又傻。
……
在贝甜待了几个小时，跟容深聊了很多高中时的趣事，唯独避开了她和母亲被赶出顾家。
顾悦薇知道容深善良，不想揭她的伤疤。
接过他亲手做的甜点，很真诚的向他说着谢谢，“谢谢你容深，你是第一个知道我被顾家赶出来，还没有笑话我的人。”
容深目不转睛的注视着她，很认真的说道：“我当年回国去顾家找过你，但是顾家人听到我打听你的下落，就把我赶出来了。”
“呵呵，他们不打你都算是好的了。”顾悦薇云淡风轻的调侃着，丝毫没受到顾家人的影响。
看了看时间，已经不早了，“我要回去了容深，有机会再见。”
“加上我微信吧。”容深知道她是在故意逃避，主动提出要加她的微信。
顾悦薇只得加上。
见她要走，容深还主动提出送她，“我见你是走过来的，应该没有开车，你住哪儿？我送你。”
没得拒绝，顾悦薇只能坐上他的车，说了住址。
“你住的那边有家不错的西餐厅，是我姐姐开的，马上就到晚饭时间了，吃完饭再送你回去？”为了避免她拒绝，容深还说：“一周后我还得回英国，下次再见面就不知道什么时候了。”
“……”好吧，这顿饭是一定得吃了。
*
容深的姐姐容韵开的餐厅叫：深韵。
是以自己和弟弟的名字为名开的餐厅。
环境优美，餐点又可口，每天来这里吃饭的客人都需要提前一周预定才有座位。
容深带着顾悦薇直接来了VIP坐席，刚坐下，就吸引了不少人向她投掷过来羡慕的目光。
能跟容家的小公子一起吃饭，身份肯定也是非富即贵，长得还又这么美，男才女貌十分的登对。
就在人人都称赞的时候，容韵和顾亦也朝这边走来。
容韵是顾家人给顾亦安排的一门亲事，早在他出国留学前，两家人就有意撮合，奈何顾亦实在是太爱玩，花心早已在北城商圈传开。
顾家人本来都已经打消掉了跟容家这门亲事，没成想容家那边却表示年轻人都爱玩，婚后就收心了。
顾家那边自然是十分的心悦，这不，容韵刚从英国回来，就赶紧安排了时间让顾亦约容韵见面。
顾亦对于婚事上持无所谓的态度，因为无论娶谁，都不能干涉他的私生活，容韵的聪明和身份正好附和他心目中顾太太的人选，所以也就没有抗拒家人的安排。
只是，当他和容韵来到VIP坐席，看到靠窗位置正跟容家小公子容深聊的热火朝天，还露出干净明媚笑容的女孩竟是顾悦薇后，心口猛地一纠。
顾悦薇察觉到不远处的视线，扭过头看，迎上顾亦那双寒冰般的视线，双手不自觉的攥紧，莫名紧张的有点不知所措。
（作者的话：容韵出来了，嗯，就是那个顾悦薇口中的药罐子……要开虐了！）





017 洗手间狂操， 顾亦的警告 （顾悦薇）2000字
“我去下洗手间。”顾悦薇可以说是仓皇而逃，连她自己都不知道为何而逃。
容深看到她离开的背影并没多想，只觉得她是不想看到顾家人，毕竟当年顾家那边对她们母女做的实在是太过绝情。
顾亦看到顾悦薇去了洗手间，狭长的眸微微眯起，放在裤兜里的手指轻轻揉搓了下，像是在筹划些什么。
“顾，给你介绍下，这是我弟弟容深。”容韵身上有种江南女子的气质，看起来弱不经风的模样，脸颊过于苍白，体寒的她从来不穿短袖和短裙，永远都是长袖或者搭配披肩，说话声音也很娇柔。
这样的女人，很容易勾起男人的保护欲。
容深看到顾亦，知道他在英国留学时的花名，打心眼里不赞成自己姐姐跟他这种男人结婚，但多年来的修养不允许他在公众场合摆臭脸，只能象征性的回应了下，“顾总好。”
顾亦点了点头，瞧着眼前这个刚满20岁的男孩，再一想到他刚才看顾悦薇时眼底的宠溺……
只能说太不自量力，他这种年轻的男孩，哪里能满足的了顾悦薇？
……
过了会儿后，顾悦薇来了，看到顾亦和那个女人竟然坐到了她和容深的桌位上。
“姐，我给你介绍下，我……”容深想说女朋友，但是那样太过唐突，“我朋友悦薇。”
他将姓氏故意去掉，显得他和顾悦薇之间亲密不少。
“悦薇，这是我姐，容韵。”
容韵？
顾悦薇这才想起很多年前在顾家时，听家里人讨论过容韵，好像是想撮合她和小叔顾亦。
“容姐姐你好，我是顾悦薇。”
瞧见容韵听到她的姓氏，那副明显诧异的神色，顾悦薇没有隐瞒，“我以前是顾总的侄女，但是现在已经不是了。”
她这般的坦白，反而博得容韵的好感，“我记得你，以前容深总跟我提起你，一直夸你漂亮还懂事。”
顾亦审视着眼前的顾悦薇，“悦薇确实一直很懂事，是个不错的孩子。”
他一副家长的口气，对顾悦薇进行了中肯的称赞，让对他存有偏见的容深反而有了一丝好感。
就这样，一顿饭吃下来气氛融洽很多，看起来其乐融融的，但顾悦薇却心里却一直在打颤。
又去了洗手间，只想时间过得快点，让顾亦赶紧走。
然而她前脚刚到洗手间，顾亦就已跟在她身后。
把门一关，将她抵到洗手台前，埋头在她一字肩的锁骨处，闻着她身上一股奶香味，忍不住的张口咬了口。
“小叔！你别闹！这里是洗手间！”顾悦薇推开他的头，却被他禁锢住双手无法动颤。
顾亦闻着她的脖子，一路向上到了她唇边，紧锁住她的眼睛，“跟容家小公子什么关系？”
“我们以前是同班同学。”
“还有呢？”
“……”顾悦薇知道自己说谎，一定会被他狠狠惩治，刚才容深表现的那么明显，是个人都能看出来他的用意，“容深以前追过我。”
“还有呢？”
容深那般的宣誓主权，一定不是只追过那么简单。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
“我16岁生日那晚他向我告白，亲我额头，我没有拒绝。”
没拒绝表示对他也有好感，青春期懵懂的喜欢，其实跟爱情和性无关。
顾亦听后轻笑了下，大手撩起她的裙摆，根本就不在乎场合，将手伸到她蕾丝内裤里，手指拨弄着她那两片敏感的阴唇，“现在呢？还准备不拒绝？”
“小叔……”顾悦薇身体格外敏感，他的手就是开启她欲望的钥匙，摁住他的手腕，不让他再往里面伸，“我今晚会跟容深把话说清楚的，不会再让他对我有任何念想。”
“准备怎么说清楚？”张口含住她的耳垂吸舔，“告诉他是你是我的小母狗？”
“……”这一刻的顾悦薇莫名很讨厌“小母狗”这个称呼，“小叔，我不想再玩了，我好像……”
“好像有点玩腻了。”
玩腻了？
顾亦嘲讽般的勾起嘴角，两根手指用力的往她穴口里插。
“唔……”顾悦薇咬住唇，镜子中的她脸颊羞红，身后的男人埋头在她颈间吸吮。“小叔……不要……”
“不要？骚水流了那么多，你跟我说不要？”
没有再等，拉开裤链释放出庞然大物，拨开她的内裤，猛地往她蜜穴里一顶。
“啊……”突然的闯入令顾悦薇有些担惊受怕，就怕会有人来洗手间，“不要在这儿小叔，求你……”
顾亦没有回话，捂住她的嘴，后入的姿势在她肉穴里用力顶撞，快速而又凶狠的抽插，恨不得将她顶穿一样。
10分钟后，考虑到出来太久会引起容韵的怀疑，快速的抽插了几下，将滚烫的精液尽数射进了顾悦薇的肉穴里！
发泄完后用她的内裤擦干净胯间的肉根，嫌弃的扔到了她面前，“顾悦薇，你招惹哪个男人都可以，就是不能招惹容深，容韵将来会是我太太。”
太太？
顾悦薇瘫坐在地上，大量的精液从蜜穴里缓缓涌出来，注视着顾亦绝情的背影，感受到从未有过的一种失望。
原来他并非是一只野马，他愿意为了一个女人舍弃舍弃辽阔的草原，给自己戴上马鞍……
……
离开深韵餐厅，乘坐容深的车来到公寓楼下，一路上都在想着顾亦的那句话：“招惹哪个男人都可以，就是不能招惹容深……”
容韵将来会是他的太太，如果自己真的跟了容深，那他岂不是从小叔转为了姐夫？
呵呵，有意思……
“容深，你去了英国后还回来吗？”
正在开车的容深听到顾悦薇问，立刻将车速调慢，在下一路口转到了辅路停下，“你希望我回来吗？”
“……”顾悦薇低头沉思了片刻，“我已经不是你认识的那个顾悦薇，我的身份你应该很清楚，你们容家是不会接受我这种身份的。”
“他们不会干涉我，你小叔那样的男人都能跟我姐订婚，我们容家没有门第观念，只要我们喜欢，家人就不会阻止。”
“小叔是男人，我是女人，不一样的容深。”
“对我而言一样。”容深很坚决：“我喜欢你，跟容家和顾家无关。”





018 顾亦打了顾悦薇两巴掌 虐！虐！慎入！（顾悦薇）2100字
不得不承认20岁的容深有些过于年轻气盛，但也正是他这般的霸道，令顾悦薇感受到前所未有的尊重。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
任何一个女人都不会一直喜欢被羞辱，贬低，顾悦薇同样也是，跟顾亦半年多的时间，自尊被他狠踩脚下，自己永远被动，主动权从未到过自己手上。
既然他都要娶另外一个女人了，自己的梦也该醒了……
一个月后。
顾悦薇生日这天，容深从英国赶回来，为她包下了深韵餐厅给她庆祝生日，容韵也在，给她送的礼物价值不菲，是一对钻石耳钉。
“悦薇，生日快乐。”
容韵的真诚祝福令顾悦薇内心有些愧疚，如果眼前的女人知道她和顾亦那见不得人的关系，应该会对她很失望吧？
不知为何，顾悦薇心里很不是滋味，总觉得顾亦这种垃圾男人压根配不上冰清玉洁的容韵。
就好像她心里一直明白自己根本配不上容深……
容深去酒窖拿酒的时候，顾悦薇同容韵站在落地窗前，望着眼前繁华的夜景，内心始终焦躁不安。
容韵面带微笑，优雅的举起高脚杯抿了口酒，缓缓说道：“我知道你跟顾的秘密。”
“……”这一刻的顾悦薇突然石化一样，根本不敢扭头去看眼前的这个女人。
容韵浅笑道：“顾的女人有很多，你只不过是他众多的玩物中最嫩的一个，而我，将会是他最后他一个女人，等他在外面玩累，玩腻了，就会收心回到我身边，所以你不用怕，我不会把你跟顾的关系告诉容深。”
顾悦薇不傻，容韵偏偏选在这个时候揭穿她，肯定不只是要告诉她这些。
“容深心思单纯，善良还专情，他从15岁就喜欢你，一直要求我爸跟学校那边打招呼，一定要跟你分在一个班级，后来你和你母亲被顾家赶出来，他不听我爸的劝阻跑去顾家追问你的下落，那段时间他很消沉，每天做的事情就是满大街的去找你，我爸实在看不下去他这样，就把他送去英国读书转移注意力。”
容韵叹气道：“可是孽缘终究是孽缘，没想到他还是找到了你，今天在家里还因为你跟我爸大吵一架，说要在你20岁生日那天订婚，带你一起去英国留学，学成归来就要跟你结婚，你说？我们家容深是有多傻？被你耍的团团转，把魂都勾没了。”
这是顾悦薇之前不曾知道的，她一直认为容深对自己只是少年时期的一种不甘心，没想过他会有要娶自己的打算，“我今晚会跟容深说清楚，不会给你们增添麻烦的。”
“你误会我的意思了。”容韵转过身，眼神柔和的与她对视，“我没有任何瞧不起你的意思，我也不会因为你和顾的秘密而嘲讽你，我告诉你这些，只是想让你认清现实，你跟顾不会有任何结果，而我弟弟容深，他最接受不了的就是欺骗和背叛，你这样脚踩两只船，会伤害他，我身为他的亲姐姐，只是不想看到自己弟弟受到伤害。”
“我从没有想过伤害容深。”
“但你还是背叛了他，在他为了你的生日会，不顾倒时差的痛苦，连夜为你置办生日会的时候，你跟另外一个男人在偷欢，你觉得你这样对得起容深吗？”
……
容深拿酒上来时，顾悦薇已经不在，“姐？悦薇呢？”
“她走了。”容韵没有隐瞒自己弟弟，“她知道自己配不上你。”
“你跟她说了什么？”容深攥紧了手里的红酒，眸底已经一片腥红，“配不配的上我说了才算！跟你们无关！”
“容深！”容韵实在看不下去自己弟弟这样被利用，“她跟你在一起只是为了刺激顾！她是顾的其中一个玩物！顾将来会是你的姐夫！如果没有我跟顾这层关系，她根本不会跟你在一起！”
“她从来都没有跟我在一起过！她从来都没有答应过我要跟我在一起！”容深怒了，从小到大都没有跟疼自己的姐姐起过争执，但这一刻，他已无法再隐忍，“我知道她跟顾亦的关系，不用你来提醒我！她是顾亦的玩物，你又是什么？你就不是顾亦的玩物吗？”
遮羞布被揭开，容韵苍白的脸上没有一点的血色，心脏跳动加快，不得不走向吧台，从里面拿出一瓶药，倒出两粒吞下，平复着内心的激动，尽量让自己平静下来。
容深走过去，注视着眼前的姐姐，“姐，顾亦那种男人没有心，他这辈子都不会肯为哪个女人收心，你跟悦薇都是她的玩物，你赶走了悦薇，还会有第二个，第三个……”
“我没有赶她走！我是心疼你！”容韵捂住心口Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉，嘴唇已经发紫，“我不能眼睁睁的看着自己的弟弟被一个贱女人利用！”
“她不是贱女人！她是我爱的女人！”
“你爱她什么！她心里只有顾亦！根本没有你！”
“那你又爱顾亦什么？顾亦没心你都爱，你又凭什么管我！”
……
容深走了，他不知道的是，在自己走后，容韵因为情绪过于激动，导致心跳加速，药物都控制不了，120赶来的时候，她已经昏厥了过去。
顾悦薇满心羞愧，打电话给盛瑾，哭的泪流满面，“小瑾，我发现我好坏，我怎么能想着利用容深那样善良的人呢？顾亦那种男人根本就没有心，我为什么要为了他那种男人伤害容深，我会遭到报应的，真的会遭到报应的。”
盛瑾听到她哭的这么伤心，刚赶来深韵楼下，“你在哪儿悦薇？我到深韵了。”
看到深韵楼下有救护车，打开车窗看到躺在担架上的女人很像是容韵？“悦薇？容深的姐姐怎么了？”
“什么？容韵？她怎么了？”
“我看到她被抬上救护车了。”
“救护车？”已经距离深韵几百米，顾悦薇立刻转头往深韵跑。
却在快到深韵时，被顾亦的车拦下。
顾亦坐在主驾驶里，看她的眼神无比的嫌弃，打开车门下去，大步走到她面前，扬手往她脸上扇了一巴掌。
“啪！”
他的这一把巴掌打的特别狠，从未被打过的顾悦薇被打懵了，全身都颤抖，绷紧，十指抖动，无法控制。
就在她要质问为什么要打她时，又一巴掌扇在了她的脸上！
“啪！”
……
（我第一次写这种特别渣的男人，我个人真的心疼悦薇，所以你们懂为什么正文里顾悦薇从不相信爱情，也不再爱，很没心没肺的玩，各种嗨的原因没？因为她爱怕了。
所以，陆子旭会出场，给她带来恋爱的感觉。
至于容深，他太年轻了，根本就不是这三个男人的对手，所以，骂吧骂吧，骂死顾亦渣叔吧！）






019 顾亦和容韵订婚。（顾悦薇）满4100珍珠 福利
接连两巴掌，将顾悦薇打的心寒的同时，又将她彻底打醒。
顾悦薇什么都没说，抿着红唇冲眼前的顾亦只微微一笑，“小叔，打够了吗？要是没打够，你就接着打。”
顾亦捏住她被打的红肿的脸，不顾她是否会疼，没有丝毫怜惜的质问：“你跟容韵说了什么？”
“小叔，你捏疼人家了。”顾悦薇故意娇嗲，换来的更狠的一巴掌！
“啪！”
第三巴掌……
“我再问你一遍！你到底容韵说了什么？”
顾亦一双眼睛腥红，看顾悦薇的眼神就好像是在看仇人。
顾悦薇嘴角已经往外渗血，她的心此刻都在冷颤，却依旧佯装不在乎的表情，“奥？容韵啊？我跟她说我是你养的小宠物，夸你器大活好还持久，每次都能把我操高潮好几次……”
“真他妈下贱！”顾亦再次朝着她连扇了一巴掌，并且警告道：“马上滚！再也不要让我在北城看到你！”
“奥？又让我滚啊？”手指擦了下嘴角的血渍，含笑问道：“上次让我滚给了我50万，这次给我多少？给的少了我可不干。”
……
顾悦薇手里攥着那张五百万的支票，咧嘴笑着，注视着顾亦开车离开，直到车尾消失在视线中后，她眼眸中含的眼泪才缓缓涌出。
“小叔，我不爱你了，不会再爱你了……”
当初以为他是光，照亮了自己的世界，现在她才知道，他不是光，他是再次将她推进地狱的恶魔。
盛瑾在马路边上找到顾悦薇，看到她脸颊Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ红肿，嘴角还有血渍，“悦薇！谁打你了？”
顾悦薇看到她，跑过去紧紧的将她抱住：“小瑾，我好疼，真的好疼……”
心比脸疼……
不知道发生了什么，回到公寓后，盛瑾一再的追问，问她到底是谁打了她。
顾悦薇绝口不提，只说都过去了。
容深一直在敲门，她假装没听到，连灯都不开，也不让盛瑾理会，“一会儿他就走了，不用管他。”
十几分钟后，外面才没有了动静。
……
后来，顾悦薇就悄无声息的离开了北城，淘宝店关了，解散了员工，只跟盛瑾告了别，也没告诉她自己要去哪里，只说不用担心，“我还会再回来的，我去别的国家学习一两年，等我回来的时候就拉你合伙做生意，咱们一起当富婆！”
走的那天，盛瑾去机场送她，决定把顾亦订婚的事情告诉她，“悦薇，今天顾亦和容韵订婚。”
“我知道，看新闻了，场面挺气派的，顾家有钱，回头他们结婚的时候会办的规模肯定比今天大。”顾悦薇说的云淡风轻，就好像自己跟顾亦没有半点关系。
而关于容深，她也只字未提。
顾亦并不知道顾悦薇走了，跟容韵订婚后，来到楼下工作室看到里空无一物，那一刻他的心猛然一怔，去了公寓，按下门铃，门开后却是一个陌生的女人，“顾悦薇呢？”
女人听到顾悦薇的名字，这才明白，“我是最近才搬来的，您说的那个顾小姐把房子转租给了我，她已经不住这儿了。”
顾亦起初还不信，走进去上楼找，没有一件属于顾悦薇的东西，才肯相信她是真的搬走了。
一开始他还觉得顾悦薇只是耍耍小脾气，回头她就会乖乖的跑来找自己，但是一个月过去了，两个月……
三个月后，顾亦实在做不到守株待兔，去了容家找容韵，“容深在英国哪个学校？他的手机号给我。”
容韵知道，他是为了找顾悦薇。
给了他容深在英国的住址，又给了号码，见他要走，只叮嘱了句：“顾，不要伤害我弟弟。”
……
（顾悦薇马上就要开情趣用品公司了，她要尽情的浪荡了！！）







0 日本再遇 找牛郎只舔不操（顾悦薇）2000字
顾亦去了英国，找到容深时，他正在酒吧买醉，嘴里还不停的叫着：“悦薇……悦薇……”
看到顾亦，容深笑容带讽的笑道：“失去了才发现她的好？是不是感觉特别的打脸？”
顾亦没时间跟他绕弯子，揪住他的领子把他揪起来，“你把她藏哪儿了？”
“藏哪儿了？你来问我，我去问谁？生日那晚后我就再也没有见过她。”容深喝了很多的酒，再加上因为想念顾悦薇，醉的很快，“是我害了她，都是我，如果我没有喜欢她，她就不会被我姐逼走，都是我……都是我……”
“你姐把她逼走的？”
“你还不知道？”容深眼神嘲讽，立刻笑意更浓，“看来你顾亦也只不过是浪得虚名，不是总觉得自己特聪明？以前都是你把女人玩弄于鼓掌之中，现在败在我姐手里，心里什么感觉？是不是觉得自己特蠢？”
顾亦忍不住的攥紧了他的领子，就好像恨不得要将他捏碎一样，“你姐那晚为什么会心脏病发！”
“我气的啊！我气的我姐，因为她欺负悦薇，我就跟我姐顶撞了几句。”
“为什么现在才说！”
容深得意的笑，“因为，我得不到的，你顾亦也别想得到。”
……
容深被顾亦揍的鼻青脸肿，酒吧里的工作人员报了警，两人一起被抓进了警局，还是刚好在英国的陆子旭将顾亦保释出来的。
问他为什么打自己未来小舅子，他只字不提。
回到北城后，顾亦消沉了几个月，但没多久，他就又开始了往日的风格，开始和陆子旭泡吧，开群趴，在他的人生中，就好像那个叫顾悦薇的女孩从未出现过。
正如容深所说的那样，他本来就是个没心的男人，不会爱上任何人。
容韵不在乎他有没有心，只要自己是他的未婚妻，将来能嫁给他成为他的顾太太就好，因为任何一个爱玩的男人，最后都终将会回归家Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ庭。
……
一年后，日本。
顾悦薇在GB公司工作了一年半，学习了很多情趣用品上的知识，她所待的部门是跟AV公司合作，将GB的产品投放到AV拍摄中，借助那些女优的影响力，带动产品销量。
在这个行业内待了那么久，顾悦薇已经从最初的害羞，变得麻木，然后再到现在的专业。
这不，隔壁的房间里正在拍摄大尺度的剧情，AV女优被正在好几个男优调教，跳弹，振动棒，自慰器，全部都是GB的产品，顾悦薇站在导演身后，指着屏幕用略微熟练的日语提醒道：“产品这里要来个特写，尽量把GB的标识拍摄出来，这样才能让观众知道玛利亚所使用的是我们GB的产品。”
导演听到后拿起对讲机，提醒摄影师拉近镜头，拍摄AV女优玛利亚私密部位的那个振动棒的特写。
屏幕上玛利亚的私密部位被振动棒玩弄的全是淫液，在特写下，显得格外淫荡。
顾悦薇旁边的男士都看硬了，就差流出口水了。
“你也上去得了，正好还能爽。”顾悦薇调侃道。
李阳赶紧摇头，“薇姐你又逗我了，我有女朋友，要是被我女朋友看到，我可就完蛋了。”
“你们男人都是这样，吃着碗里的瞧着锅里的。”
顾悦薇回到座位上休息，端起咖啡抿了口，耳边不断响起AV女优的呻吟。
“啊啊啊……雅蠛蝶……”
李阳也是Z国人，比顾悦薇还大三岁，但是刚来GB公司，并不知道她的年龄，看到她气场这么强，就习惯性的叫薇姐，“薇姐，我真佩服你。”
“佩服我什么？”
“佩服你临危不乱啊！这种产品投放广告在咱们公司就数你做的最牛，还有，你还出污泥而不染！虽然从事的是这种工作，但是你一点都没变。”
确定是在夸她？
顾悦薇自嘲道：“我私下什么样，你又没见过，你怎么知道我没有变？”
“感觉薇姐你就是个好女人。”
“呵呵，我可不是好女人，你还真看错了。”
……
午夜。
日本其中一家牛郎店里，顾悦薇坐在沙发上，脚边一个强壮的男人正在舔她的脚，生涩的中文叫着：“女王大人。”
顾悦薇摇晃着手里的红酒杯，微眯着眼睛享受男人的服务。
有了感觉后才给男人戴上眼罩，脱下内裤，将男人的头摁在腿心处。
男人伸出舌头，卖力的舔着她香气逼人的嫩穴，虽然看不到，但是这味道实在是让他迷醉。
“啊啊……”顾悦薇喜欢被男人舔，来了日本后她就经常来牛郎店里挑口活好的牛郎，只让他们舔，不让操。
每次舔，必须戴眼罩。
高潮后，顾悦薇气喘吁吁的半躺在沙发上，拿起钱夹将里面的现金都拿出来放在了桌子上，穿上内裤朝外走去。
她妩媚的脸上还泛着红晕，一看就知道她刚才在里面都做了什么。
顾亦来日本出差，合作公司的老总知道他爱玩，带他来到日本最有名的红灯区，刚下车，看到从对面店里走出来的女人，只觉得模样十分熟悉，很像那个女人……
顾悦薇戴着墨镜，脚踩12公分尖头鱼嘴高跟鞋，抹胸包臀裙，将凹凸有致的身材展现的淋漓尽致，修长的手指间夹了根烟，气场强大，吸引的周围路过的车辆都会摇下车窗多看她几眼。
察觉到对面的视线，抬头望对面扫了眼，看到竟然是一年多未见的男人，内心十分的平静，就像是在看陌生人一样。
顾亦身边的男人也被对面的女人吸引，不过他很有自知之明，“对面是日本有名的牛郎店，这女人肯定是喜欢包养男宠玩，不会参加咱们的派对的。”
“不试试怎么知道？”顾亦就喜欢带刺的女人，征服起来才有意思。
“那我过去邀请一下。”
男人朝着顾悦薇走去，走到她面前表明了来意后，还以为会被拒绝，没想到她竟点头答应，“听起来挺有意思的，我当然要过去开开眼。”
挽上男人的手臂，娇嗲的说道：“我可S，也可M，只要你能把我征服了，让我当你的小母狗，我都愿意。”
（作者的话：下一章就是开群趴，淫乱，会很虐，但是是虐顾渣。）





1 顾亦吃醋， （顾悦薇）
顾亦瞧见木野真的把那女人邀请过来了，原本的期盼值突然降低许多，因为带刺的女人不可能参加他们这种群趴。
收回视线，从裤兜里掏出打火机，抽出烟点上，刚放嘴边，木野身边的女人已经摘下了墨镜，那双魅惑清澈的眼眸中含着甜甜的笑意，看到他还没有丝毫的躲闪之意。
“顾总，我把人给您请过来了。”木野知道眼前的男人看上了这个尤物，就算再喜欢，也得是先将人让给他。
顾亦审视着眼前的女人，吸了口烟，缓缓吐出烟圈。
顾悦薇脸上始终带着笑，“不是玩好玩的吗？几点开始？”
“咱们就去就能开始。”木野回答道。
“那咱们就进去吧。”
正要往酒吧里走，顾亦却伸手将她拦住，“木野你先进去。”
木野满脸疑惑：“顾总您这是……”
“我先跟这位漂亮的小姐叙叙旧。”
叙旧？
在木野看来，觉得他是想独自品尝。
……
木野进去后，顾悦薇站在顾亦面前，周围不乏向他们这边投来视线的行人，男俊女美，怎能不让人心动？
顾亦一边吸烟，一边目不转睛的注视着她，唇边还似有似无的露出自嘲的讽笑，“这一年多你一直在日本？”
“对啊，一直在这边。”
“做什么工作？拍AV？”
“呵呵……”顾悦薇忍不住的笑了起来，“还真让您猜对了，要不送您几个我的珍藏版？您喜欢看哪种剧情的？是群P的？还是乱伦的？捆绑调教的我也有拍。”
随着她的话，顾亦的眼神已经变的黯沉许多，“看来在这边学了不少。”
“当然，以前太傻，总跟一个师父学习，来了这边后就是师父多，一天换一个的学习，能学到不少呢。”
如果换成以前她说这种话，顾亦会只当成她在耍嘴炮，说的并不是真的但这个时间点，她是从对面的牛郎店里出来，那张脸上的红晕分明就是高潮过后才有的。
一想到她被其他男人玩弄，调教，顾亦感觉心里仿佛有把刀在切割自己的心脏。
以前玩过那么多的女人，分开后再遇到都没有这种感觉，甚至在玩群趴的时候，他还会一些男人分享。
然而面对眼前这个女人，他却有种从未有过感觉……
他挑眉一笑：“换了师父学，是不是感觉特别爽？”Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
“对啊，确实还挺爽的。”顾悦薇发自内心的说道：“我终于知道您以前为什么总换女人玩，原来只跟同一个玩真的会腻。”
她这是变相式的嘲讽他的同时，又提醒他自己对他已经腻到不行了。
“今晚叙旧就先到这里吧，时间不早了，我明天还得工作呢，先进去玩吧。”
“你确定要玩？”顾亦扔掉烟头，只觉得心口闷的不行，不知被什么压到，呼吸都有些困难。
“当然要玩啊，群趴多有意思。”顾悦薇眼眸间流露出期盼，“以前都是跟一群女人玩鸭子，今晚是被一群男人玩，想想都觉得爽。”
（作者的话，啊啊，食言了，下一章啊，下一章玩群趴，刺激渣顾！）





2 我操死你这个浪货！虐！慎入（顾悦薇）
顾亦从来都没有见到过顾悦薇在其他男人面前发骚的样子。
他也从没想过这个自己一手调教出来的女孩会有一天跪趴在别的男人胯下，一脸淫荡的舔舐别的男人的肉根。
看到三四个男人将她围住，握住胯间丑陋的肉根往她嘴边送时，顾亦推开了怀里的女人，走过去将那些男人推开，将她摁在身下，挺动着粗壮的肉棍插进了她湿滑的穴里，“爽吗？”
顾亦双眼赤红，周身散发着冷厉的戾气，双手抓捏住她胸前的莹白，没有丝毫怜惜，大力的捏着，在那些男人的注视下，快速抽插着她的蜜穴，“被别的男人看着操是不是特别爽？
顾悦薇眼神迷离，丝毫不介意周围还有男女围观，她故意淫荡的扭动着腰，双腿盘上他紧实的腰，“啊啊……好爽……好喜欢这样被玩……啊啊……再来一个鸡巴操我嘴，啊啊……再来一个……”
听到她还要一个，有些男人已经蠢蠢欲动的握着硬的不行的肉根走了过去，“顾总，这女人实在是太他妈的骚了，您不能一个人独吞。”
“滚！”一想到她会被其他男人操，顾亦已经失去了全部的理智，“都给我滚！”
……
所有人都被顾亦轰走了。
顾悦薇双手被顾亦绑住，摁在沙发上狠操。
顾亦掐住她的脖子，大力的抽插着她的蜜穴，眼眸赤红无比，一副恨不得掐死她的表情，“骚货！你他妈就是一个卖逼的婊子！欠操的浪逼！荡妇！”
“我今天就操死你！操死你，你就再也没办法勾引别的男人操了！”
“我操死你这个浪货！”
羞辱的辱骂，手上的力道愈发的失控，顾悦薇脸色发青，指甲深深的掐进掌心，双腿乱蹬，“唔……”
窒息的快感一波又一波，但她却不喜欢这种快感，濒临死亡的爽感，只会让她感到恐惧。
终于，在她快陷入昏迷时，顾亦才松开她的脖子，扬手往她脸上扇了一巴掌！“贱人！”
……
顾亦走了，顾悦薇躺在沙发上大口呼吸，腿心处不断流出白灼的精液，伴随而来的还有眼泪。
休息好后，她才艰难的从沙发上起来，却不小心跌在地上，浑身无力的爬起来，终于站起来后，突然又一巴掌扇在了脸上……
是顾亦，他又回来了。
顾悦薇被他打的脸颊红肿，干脆放弃挣扎，抓住他的手贴在脸上，“小叔？你是不是特别喜欢打我？没关系，你打，打个够，最好是打死我，这样你就解气了。”
“如果你不打死我，我迟早都会把你打我的这几巴掌还回去，我发誓……我一定会让你后悔打我！”
“我一定会让你跪下求我原谅你！一定会！”
……
（别怕！相信我！这是最后一次顾亦打顾悦薇，顾悦薇要回北城了，要睡陆子旭了！要虐死顾亦了！）





3 任由她咬。虐！虐！慎入！（顾悦薇）
顾亦蹲下身子，捏起顾悦薇的下巴，凝视着她嘴角的血渍，伸手为她擦去，沾血的手指放在唇边舔舐，恍若吸血鬼一样，“顾悦薇，我等着你让我求你的那天，但在那天没来之前，你得求我！”
……
日本北海道。
顾悦薇被顾亦扒光了衣服扔进冰冷的池水里，双手和脚都被手铐铐住，他不断的往里面加冰块，手里还拿着一个鞭子。
顾悦薇从来都没有真正怕过顾亦，但这一刻，她身心都被恐惧笼罩，被冻的发紫的唇抖动着，“顾亦。”
第一次，她没有叫小叔，而是叫他的名字，“顾亦，你是变态吗？你这是准备玩死我吗？”
顾亦没回话，解开衬衫，又脱下裤子，将鞭子丢到一边，走进了池子里。
很冰的水，连他一个男人都快承受不住，但不远处的女人却咬着唇，身体抖动着没有说出任何求饶的话语。
走过去，将她拉到怀里。
顾悦薇反抗，挣扎，“不要碰我！你走开！不要碰我！”
嗓音已经夹杂了哭腔，泪眼朦胧的摇头，抵着他的胸膛将他低开，“你滚！滚！”
不知为何，看到她的眼泪，顾亦的心却是痛的，紧搂着她，双手捧起她的脸，对准了她的唇吻上去。
顾悦薇用力的咬了他一口。
他却始终没有松开，任由她咬。
血腥味弥漫在两人口腔间，身体的温度逐渐的变冷，顾亦却抬高她的腿，没有一丝前戏的冲进她的体内。
“啊……你滚！不要碰我！滚！”顾悦薇骂着，埋头在他颈间啃咬。
顾亦像感觉不到疼痛一样，任凭她咬，挺动着硬挺的肉根在她紧致的穴里冲撞，“我的！这里是我的！你顾悦薇也是我的！”
“为什么！为什么要让其他男人操！为什么！”
他闷吼着，用力的操着怀里的女人，宣泄着体内愤怒的情绪。
顾悦薇却麻木一样，嘴上全是他的鲜血，“为什么？你觉得是为什么？凭什么你能操其他的女人，我就不能让别的男人操我！不公平不是吗？顾亦你记住，你操了多少女人，我就找多少男人操我！这样我才跟你配！”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
“闭嘴！你他妈给我闭嘴！”
顾亦咆哮着，不顾她的疼痛，使劲的在她体内冲撞，直到她的意识越来越浑浊，最后体力不支的晕了过去，才将她抱起回到房内。
……
顾悦薇睁开眼睛，眼前是一片的黑暗。
饥渴感充斥了大脑，又冷，手和脚依旧被手铐铐住，不知道这里是哪里。
“顾亦！顾亦你他妈的变态！”
全裸着身子躺在地板上，顾悦薇觉得自己真的有可能就这样死去。
突然，门开，身形伟岸的男人站在门口，手里端着餐点。
以为他是来给自己送饭，顾悦薇满心期待着，却听到他冷声说：“想吃就自己爬过来。”
“……”爬过去？
顾悦薇嘲讽的看着他，“顾亦，你去照照镜子看看自己现在这副德行，真是要多恶心就有多恶心！”
（日本这里我多写点，这样就能将顾亦的形象彻底毁掉！）





4 顾亦，你是不是爱上我了？虐！虐！慎入！（顾悦薇）
以前有多爱眼前这个男人，顾悦薇就有多恨。
但无论有多恨，顾悦薇都发现自己还是贱到放不下他，不然又怎么会故意跑到他面前刺激他？
她只是想证明一下自己是特殊的。
事实证明，她确实是特殊的。
他过去有过那么多女人都能跟其他男人分享，但唯独自己，他却愤怒，强势霸道的不允许别的男人碰她。
“顾亦，你是不是爱上我了？”顾悦薇嘲讽道：“你要是不爱我，为什么会愤怒？你都可以跟陆子旭一起玩三P，群趴，为什么不把我也分享给你那些好兄弟？你跟你的好兄弟一起玩我岂不是更刺激？”
“小叔和侄女，再加上好兄弟，奥对了，我再去勾引二叔顾昊！让你和二叔一起操我！两个叔叔一起操我这个侄女！想想我都觉得爽！”
顾亦的手背青筋暴涨，用了一晚上的时间说服自己接受眼前这个淫荡不堪的女孩，但片刻间却又被她的话刺激到，“顾悦薇，你要是敢动顾家人，我现在就弄死你！”
顾悦薇一点也不恐慌，反而笑，“好了，你弄死我啊，反正我的命是你救的，不然我怎么可能会活到现在？来啊，来拿我的命，我还给你！还给你后，我顾悦薇就再不欠你什么了。”
见他始终未动手，顾悦薇不屑的从地上坐起来，骄傲的高扬着下巴：“你真的以为你自己的魅力很大吗？以为所有女人都应该被你玩弄吗？不是！我告诉你顾亦，如果不是你救了我的命！我一根手指头都不会让你碰！”
听到他这句话的顾亦再无法压制怒火，“如果不是我救的你，而是其他男人呢？你也会交出自己？”
“对，我爱的是那个将我从冰冷的河水里救出来，给我人工呼吸的那个男人！不是你这种变态！”
……
顾亦疯了，彻底疯了。
手持着鞭子在房间里将顾悦薇抽打的遍体鳞伤，除了那张脸，全身上下都是鞭痕，地板上全是她的血。
但她却没有求饶一句，咬紧了牙关，闭上眼睛，任由这个发了狂的男人用鞭子抽，疼的已经麻木，没有了感觉。
哪怕是他用鞭子抽打她的阴部，她也只是笑。
三天后。
顾悦薇全裸的躺在地上，身上的鞭痕都已结疤，她被打肿的脸青紫一片，已经看不出她原本的面貌。
三天三夜没吃没喝，早已虚弱无力，望着站在窗前的那抹颀长背影，她微微扬起唇角，“顾亦，你还是来点干脆的吧，直接弄死我吧。”
顾亦就站在窗前，墨色眸底死寂一片，“就这么想死？”
“对，死在你手上，就再也不欠你什么了。”
“你现在也不欠我什么。”
“……”什么意思？
顾亦转过身，走到她面前，用钥匙打开她烤在她手腕上的手铐，“那天把你从河里救出来的人不是我。”
顾悦薇瞳孔逐渐放大，连同手都开始发抖，“这个笑话一点也不好笑。”
“我觉得很好笑。”顾亦目光冷却，捏起她的下巴，审视着她惊慌失措的表情，心里却如同被刀割，“顾悦薇，发现自己报错了恩是一种什么感觉？”
（作者的话：顾亦很坏，我承认，他不是一般的渣，他发现顾悦薇真正爱的是别人，而不是自己后，便想要用这种方式来折磨她，但同时，折磨顾悦薇的时候，他也在折磨自己。
试问：自己自作多情那么多年，突然被打脸，得是何等的疼？）







5 陆总轻点操嘛 陆子旭上线！（顾悦薇）2300字
顾悦薇一直觉得顾亦是在故意说那天救她的男人是另有其人，但是看到顾亦眼神中的讽刺，以及想起这么多年来他吻自己时口腔里的那种浓重烟草味，跟那天昏迷时给她做人工呼吸的味道……确实不是同一个。
那天男人的口腔中的烟草味很淡，应该很少吸烟。
而顾亦……烟瘾很大，一天要抽很多支。
还有，那天在病房醒来，他说的第一句话是：“为了救你，我的腿都抽筋了。”
“你那天说你的腿抽筋了……”
顾亦淡漠的与她对视：“对，我的腿抽筋后只能先上岸，那个男人水性比我好，是他把你救上来的。”
“是谁？那个男人是谁？”顾悦薇双手揪住他的领子，眼神中全是憎恨，“你为什么要骗我说那天救我的人是你！为什么！”
“我什么时候承认过那天是我救的你？一直以来都是你自己在说，我什么时候承认过？”
……
气氛压抑，安静，顾悦薇靠墙而坐，把头埋进双腿间，身上披上的是男人留下的西服外套。
顾亦走之前跟她说：“你要是想死，就自己解决掉自己，我不想脏了自己的手，再去碰你这种贱货。”
他眼中的嫌弃还有嘲讽，都像是在说她是个傻子。
这个男人终于用他的方式将她彻底击垮。
从17岁到22岁，五年来她一直把他当成自己的信念，哪怕他动手打了自己，她也未曾还过一次手，因为她总觉得自己的命都是他的，打：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗几下又怎么了？
而如今，她才明白，其实是她爱他，爱到了没有自尊。
五年间她不是没有怀疑过那天救自己的并不是他。
只是怀疑的念头刚萌发，自己就立刻压下去，反复的催眠告诉自己：就是他，是他给了自己第二次命，不应该质疑他。
但其实，她只是为了给自己留在他身边的借口。
早在被赶出顾家那天，他对她笑着说：“小叔送你？”。
那一刻，她就已经被这个花心的男人迷住，青春期的懵懂，到喜欢，再到爱……
直到今天，最后一层遮羞布被他残忍揭开，再没有借口去爱他。
――小叔，从今天开始，我真的不再爱你了。
……
顾悦薇对顾亦全部的爱，在这几天全部殆尽。
回到GB公司，得知自己竟出现在裁员名单后，已经知道这种骚操作是出自谁手。
顾亦这是要将她赶尽杀绝？
GB公司的总裁其实也不希望她走，毕竟她是推广部门业绩最高的职员，但是上头有令，她这是明显得罪了人。
顾悦薇没有丝毫的伤心，离开了正好，因为时间到了，是时候回北城了。
再加上此时北城那边，沐时炎刚好去了瑞士深造，而盛瑾，已经被沐家人逼的嫁给了傅愈。
傅愈花名在外，经常夜不归宿，只有盛瑾一人在家里照顾他的母亲。
顾悦薇回到北城后，前去找她，告诉她自己要开情趣用品公司，研发新产品`H怡最美丽，做自己的牌子，“我在日本GB待了一年半，所有的流程我都懂，我从那边挖了几个技术人员过来，再加上我的推广，一定可以打开Z国市场，绝对稳赚！”
“你现在不是最缺钱吗？咱们把公司开起来，等咱们赚了钱，就把这些狗男人全部都踩在脚底下！让他们连给咱们舔脚都不配！”
盛瑾知道她准备开公司绝对是有十成的把握，不然她不会拉自己入伙。
将自己仅有的50万积蓄全部拿了出来，“悦薇，我相信你。”
……
三年后。
小幸福公司线上销售在两性用品这一类每月都是销冠，线下实体店也开始筹备，顾悦薇的生活忙碌而充实。
公司开在郊区，但是交通方便，又紧挨着仓库和研发基地，可以随时监管。
25岁的顾悦薇跟三年前相比，更加的职业干练，拉投资游走在男人之间，从没有失手过。
但同时，她的名声也逐渐在圈里传开。
都说她跟她母亲杨茜一样，是个淫荡的交际花，只要给她钱，肯往她的公司里投资，她就会陪吃陪喝还陪睡。
再加上在一些应酬场合上，顾悦薇从不避讳男性所开的荤段子，任由他们灌酒，揩油，给所有人的感觉都是浪荡不堪。
这天顾悦薇正在拉投资，包厢里都是不是大肚腩的中年男人，就是秃顶的老头，她一直忍着胃里的翻腾，任由他们揩油摸自己的屁股，“哎呀薛总，不要那么心急吗？你又不是不知道心急吃不了热豆腐。”
用眼神示意了下身边的李阳，让他把准备好新品展示出来。
李阳赶紧把新研发的神仙水放在转盘上。
顾悦薇拿起那瓶神仙水，用发嗲娇柔的嗓音介绍道：“薛总，这款神仙水可不是媚药，我们小幸福是不生产那种违法产品。这款神仙水就是助兴用的，比方说，您正在跟您的小甜心做的时候，您的小甜心水不够多，您就可以喂您的小甜心喝这款水，喝完后三分钟，保证她那下面就跟水帘洞一样，让你进出噗呲噗呲，爽的不行。”
身边的李阳已经习惯了她这样介绍产品，早在日本跟她的时候就知道她善于用色诱的方式勾的客户心花怒放。
这不，包厢里的这几个色狼还都很吃这一套，一个个的都欠下了合同，每人拿出了五百万的投资。
顾悦薇为了抽身离开，立刻让御府的芳姐带着选好的妙龄少女进来。
和李阳出来后没一会儿，里面就响起淫声浪叫。
“这帮姑娘真是会演，就那薛总一看就是短小，还操死了？能捅进去就不错了。”顾悦薇点上烟，烦躁的抽了起来。
李阳有些心疼的说道：“顾总？咱们小幸福这几年其实赚了不少，没必要拉那么多投资开实体店，咱们线上销售就挺好的，你何必把自己搞那么累呢？”
当年顾悦薇被GB公司裁员后，李阳得知她要回国开公司，就跟着女朋友一起来了北城，是第一批小幸福的元老。
顾悦薇这几年的努力都被他们看在眼里，说真的，他们都有些心疼。
“李阳，你不懂的，小幸福现在上上下下一百多人，如果咱们就这样停滞，满足于现状，早晚会被别的公司超过去，要想在Z国站稳脚，只有把小幸福做成像GB那样的大牌，才能高枕无忧。”}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
顾悦薇说完，从沙发上站起身，“我去结账，你今晚早点回去吧，别让小旭等你太晚，不是快生了？放你几天假多陪陪小旭。”
“我走了，那顾总你呢？”
“他们这帮老男人玩的都挺变态的，我得盯会儿，免得那些小姑娘吃不消遭了罪。”
自己为了抽身，让她们进去，心里多少有些愧疚。
李阳走后，顾悦薇结完账去了洗手间，刚进去就听到里面传出女人的呻吟，“啊啊啊……陆总你轻点，你的鸡巴太大了，人家的逼逼太小，轻点操嘛。”
（陆子旭上线了，但是不会那么快就跟顾悦薇啪啪的，毕竟一开始他是十分瞧不起顾悦薇的，但是后来他真的是把顾悦薇宠上天了！）





6 舔到陆叔叔你射，再遇顾亦。（顾悦薇）2000字
女人叫的要多假有多假，连顾悦薇这个女人都有点听不下去，心想着这个所谓陆总的刀怎么就能捅的进去呢？
正想着，隔板间的门已经从里面打开，西装笔直的男人正在提裤子，一边提一边不耐烦的驱赶道：“宝贝儿，本来我还想敷衍一下先让你高潮的，但是你这叫的实在让我出戏，还有，我的鸡巴是挺大的，但是再大，也堵不上你这个大骚洞，你还是去找非洲大炮捅吧。”
“噗……”顾悦薇没忍住，直接笑了出来，这哥们实在是太会说损话了。
听到身后有人笑，陆子旭立刻转过身，看到站在门口掩面笑的还挺开心的女人，这张魅惑的脸比里面这个简直高出高出好几个等级，只是，怎么看着有点面熟？
隔板间里的女人被他的话损的已经快哭了出来，“陆总你太坏了，人家再也不让你操了。”
穿上内裤快速跑出去，看到门口还在笑的顾悦薇，嫌弃的说道：“我的骚洞再大也比不上这个婊子的，陆总你不信可以试试，就知道到底是我的紧，还是她的紧了。”  ？
顾悦薇心想着我招谁惹谁了？
她正想回骂，那女人已经跑了出去。
“丫的！损完我跑的还挺快。”
走近看清了她的脸，陆子旭才认出来是顾亦以前的那个小侄女顾悦薇，这女人确实是挺骚的，想起坊间流传的她的传闻，真是可惜了她这张脸。
“要不试试？”陆子旭一时兴起。
顾悦薇听到后，抬头仔细一看眼前的男人，这不是顾亦的好兄弟陆子旭？坊间流传他人帅嘴甜还又渣，典型的甘蔗男……
“陆总？试什么？”她故意问。
陆子旭目不转睛的审视着她：“试试看到底是她的紧，还是你的紧。”
“奥……要试这个啊？”顾悦薇装作纠结了一下，而后拧眉咬唇，十分难为情的提醒道：“但是试之前我要先告诉您一个注意事项。”
“说！”
他这明显是有些不耐烦。
“就是吧，我挺脏的，最近下面一直瘙痒难忍，总是想挠，还有异味，每次跟男人做之前我都要药浴，喷很多的香水，才能遮住我哪里的臭咸鱼味，去做了检查，结果还没出来。”顾悦薇委屈巴巴的撇了下嘴，“看在您是我小叔好兄弟的身份上我才告诉你这些的，别的男人我是绝对不说的。”
“小叔？”
顾悦薇立刻亮明身份：“顾亦啊，我就是他那个被赶出去的小侄女顾悦薇。”
“……”操！
原来是这个骚货！
陆子旭顿时嫌弃一样的往往后退。
看出他嫌弃，顾悦薇就想继续逗逗他，“陆叔叔，你别嫌弃人家嘛，人家虽然下面臭，但是上面这张嘴香，给陆叔叔你舔怎么样？舔到陆叔叔你射，让你爽……”
瞧着她朝自己走来，一想到她刚才说的结果还没出来，陆子旭就像避开瘟神一样的躲，“宝贝儿，等你结果出来，陆叔叔再陪你玩，陆叔叔现在还有点事，得先走了。”
“什么事比操人家还重要啊陆叔叔？陆叔叔你别走嘛，戴套也是能操的，就算真的得了艾滋，隔着套也不会传染给你的。”顾悦薇拿出小幸福生产的避孕套，“人家有套陆叔叔！”
奈何陆子旭跑的比谁都快，一会儿就没了影。
“哈哈！傻逼！”顾悦薇哈哈大笑，想起陆子旭那副看瘟神的模样，就忍不住的想笑。
……
陆子旭回了包厢，一身的冷汗，看到顾亦气定神闲的品着茶，只觉得来这地不喝酒只喝茶，简直就是毫无乐趣，但一想起刚才顾悦薇那主动的劲，他到现在都觉得阴森恐怖，“顾亦，我是真服你那小侄女了！百闻不如一见，今日一见，见到让我大开眼界！”
“……”小侄女？
“就是你们顾家被赶走的那个顾悦薇，现在不是全北城最有名的交际花吗？整天随身带避孕套，拿着自慰棒推销的那个情趣用品老板。”陆子旭倒了杯酒，喝了口顺顺气，“她还真是随身携带避孕套！刚还在洗手间里约我玩！我靠！老子哪儿敢玩，老子怕得病！就她那洞不知道被多少刀捅过了，我实在是怕。”
“她约你？”
“可不就是约我吗？”陆子旭添油加醋的说道：“得亏我跑的快！”
顾亦听后站起身。}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
见他这要走的架势：“你去哪儿？”
“回家。”
“回家？容韵不是你管你在外面玩吗？这才几点？”
顾亦拿起衣架上的大衣，眼神平静，“好好玩，走了。”
“……”真是没劲。
*
顾亦出电梯刚好撞见顾悦微被乐高的薛总搂在怀里亲。
薛总那油腻的脸贴在顾悦微精致的瓜子脸上，亲了下她的脸，“小妖精，你就耍你薛哥哥我吧。”
顾悦微撒娇的亲了下他的脸，“薛总真讨厌，人家哪有耍你吗？人家是真的来大姨妈了，你又不是不知道，要是人家身子方便，肯定让你操个够。”
“那哥哥就等着你，过几天好好玩你的小骚逼。”
“好啊，悦薇等着薛哥哥你玩。”
走出御府，终于打发走了肥腻的老男人，顾悦薇脸上献殷勤的假笑瞬间消失，从包里拿出湿巾湿巾的擦了下被吻过的脸。
全程目睹的顾亦从裤兜里拿出打火机，将烟点上。
听到打火机点火的声音，顾悦薇扭头朝左侧一看，竟是顾亦。
顾亦狭长的眸微微眯着，饶有兴味的审视着她，就像是在看一个许久不见的故人。
说是故人是因为他们已经有三年未见过。
北城商圈说大不大，说小也不小，但是顾悦薇每次都像是故意避开他一样，从未在一些场合上见到过。
就算是见到，恐怕她也会提前避开，所以这三年间只听闻她的事迹，却从未见到过她。
但顾亦自己心里其实很明白，只要想见她，随时就能去小幸福公司堵她，但他没有，因为他不想再让自己被这个魔女迷的心智全无。
这三年间他曾无数次的想过自己那时的冲动。
她是他打的第一个女人，也是……最后一个。





7 你还恨我吗？虐心！慎入！（顾悦薇）3000字
已过而立之年，以前顾亦从不相信什么所谓的三十而立，总觉得自己能一直玩，玩到老，然而如今，回过头去想了下自己过去的荒唐，才有种恍如隔世的感觉。
而面前的女人，也由当初的懵懂小女孩，彻底变成了成熟的女人。
事业做得很成功，当初他总是嘲讽她所做的工作，没想到她真的靠避孕套开辟了捷径，成立了小幸福公司，还拉了盛瑾入伙，短短三年的时间，已是当下国内最火的两性用品品牌，最近在往实体店这块发展。
顾悦薇不知道他为什么一直看自己，没有向往常那样挑衅他，从包里拿出车钥匙，头也不回的朝那辆白色玛莎拉蒂走过去。
顾亦看到她发动车子离开，自嘲的抿了下唇，毕竟这种被人嫌弃的感觉还是第一次。
……
顾悦薇在北城买了房子，两室一厅，离公司不远，虽然四环外，但环境优美，适合居住。
出了电梯首先闻到一股熟悉的烟味，朝家门口望去，看到那抹颀长伟岸的身影，脚步顿住。
顾亦手里拎着黑色大衣，白色衬衣领口的扣子微敞，脚边还有烟头，明显不是跟踪她而来，是他早就知道她的住址。
既然躲不过，只能硬着头皮面对。
拿出钥匙，顾悦薇把门打开，脱下高跟鞋换上拖鞋，“没有准备男士拖鞋，直接进吧。”
顾亦扫了眼她的鞋柜，只有女士拖鞋。
走进去环视了下四周，两室一厅，简欧装修，餐厅的餐桌上还有满天星，而阳台上却亮着几盏灯，灯下明显是一些植物。
“那是植物灯，用来养多肉的。”
顾悦薇走到饮水机旁，拿出一次性纸杯给他接了杯水，看到他走到阳台前将推拉门打开。
看到面前一盆盆的小萌物，顾亦叫不上名字，只知道这玩意统一叫多肉，“喜欢养多肉？”
“一点小爱好而已，没一点爱好，生活岂不是特别枯燥？”走过去将杯子递到他面前，“我这里只有白开水，不要嫌弃。”
顾亦接过杯子，“谢谢。”
“不客气。”
动手关上植物灯，阳台顿时暗了下来，顾悦薇拿起喷壶开始给多肉喷水，看到有消耗的叶片，顺手拿起镊子将枯萎的叶片捏掉，认真的眼神还有小心翼翼的动作，能看出来她是很精心呵护这些萌物。
“怎么想起养多肉的？”顾亦问。
“一开始小瑾送给我几盆，我觉得还挺美的，就开始不定时的买点，哪知道养着养着就入了坑。”顾悦薇很喜欢跟人聊肉，聊起自己的多肉，眼神都柔了许多，“小婶喜欢养植物吗？要是喜欢养，就送你几盆？”
在叫到小婶时，她的语气没有任何异常，很平缓，也很淡定，没有半点嘲讽的语气，“小婶性格好，应该喜欢养这些植物。”
“她喜欢养花。”顾亦也没有避讳，“家里的露台改成了阳光房，专门用来养花。”
“真羡慕，房子大了就是好，我回头也买个大的房子，给我的这些肉肉换个大露台，让它们每天沐浴阳光，就不用植物灯养了。”
顾亦正想说手里还有几套别墅，可  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5以给她一套，但话到了嘴边，就都咽了回去，“以你现在挣钱的速度，很快就能换大房子。”
“北城房价太高，挣钱再快也比不上房价涨的快。”顾悦薇放下喷壶，回了客厅，从茶几上的编织筐里拿起黑色皮筋将长卷发扎起来，巴掌大的小脸，再加上精致的妆容，没有了那些谄媚的笑容，看上去舒服很多。
顾亦站在阳台，注视着她，已经分不清到底哪个才是真实的她。
“顾悦薇，你还恨我吗？”
刚扎好头发的顾悦薇听到他的问话，抬头迎上他的视线，“怎么突然问起这个了？这可不像你的作风。”
“在你心里我应该是什么作风？”
“不知道，过去太多年了，都忘了。”
一句忘了，堵住了他接下来所有的问话。
顾亦失笑，“既然都忘了，又何必招惹陆子旭？”
“陆子旭？”顾悦薇这才明白他为什么今晚这么反常，直接堵到她家门口了，“是他先逗我的，我就是逗逗他，你放心，我不会碰你的人的，我又不缺男人。”
他当然知道她不缺，这三年间关于她的传闻想不听到都难，作为北城有名的交际花，已是男人口中经常谈论的尤物，一个个的都炫耀她在床上是有多浪，活有多好。
当年连口交都不会的女孩，已经变成了将男人玩弄于鼓掌的尤物。
……
顾亦走了，没有说任何告别的话语，在她说完自己不缺男人后，就出了门。
顾悦薇打开阳台的灯，手机放着轻音乐，拿起镊子，开始清理一些肉肉的枯叶，面容平静，内心毫无波澜。
已经下楼的顾亦在临开车前朝五楼望了眼，看到正在阳台忙碌的女人，就再无法移开眼。
顾悦薇不知道他还没走，在清理了完枯叶后，关上阳台的灯，回到客厅关上移门，拉上了窗帘。
再看不到那抹身影后，顾亦才坐进车里发动了车子。
*
顾悦薇失眠了，怎么都睡不着。
一直熬到天亮，才早早的起床去了公司。
李阳看出她今天的状态不好，“顾总，你昨晚是不是没休息好？要不再休息会儿？”
“不用了，我不累。”
拿起昨天的合同，通知财务部一旦有入账一定要第一时间通知。
中午时，公司门口突然围满了一群凶神恶煞的男人，一个个的手里还拿着电棍，为首的人指着前台说道：“赶紧让你们公司的老板出来！再不出来我们就开始砸了！”
顾悦薇没躲，走出来看到他们后，没有丝毫胆怯，了解完他们这帮人来的目的是讨债。
母亲杨茜借了高利贷，带着自己的男宠溜之大吉，高利贷公司查到她是杨茜的女儿，便找来讨债。
“我跟杨茜没有半点关系，你们找错人了。”
领头的人见谈不拢，立刻大怒：“找错人个屁！全北城哪个人不知道你是杨茜那个骚货的女儿？你跟老子装什么装？”
顾悦薇依旧淡定无比，“好吧，那我就不装了，我就直接表明我的态度吧，只要你们能找到杨茜，把她和她的男宠亲自送到我面前，我不止会把她欠你们的钱，连同利息五百万还清，我还会另外再付给你们一百万的酬劳！但前提是，我必须见到她本人！”
“这可是你说的！别到时候赖账！”
“我顾悦薇从来不赖账！”
……
很快，两天时间不到，高利贷公司的人便将杨茜和她的男宠一起送到了顾悦薇面前。
杨茜看到多年未见的女儿，只觉得像是看到了希望，“悦薇啊，妈就知道你不会不管妈！”
顾悦薇坐在办公桌前，扫了眼她面前的男宠，小白脸一枚，看起来比自己还要小，“想活命吗？”
那男人一听，立刻点头，“当然想活命。”
“想活命很简单，把你身边的这个老女人往死里揍，揍到我满意为止，我满意了，就让他们放了你们。”
杨茜慌了，一脸惊恐的看着自己女儿，不敢相信她说的话，“悦薇？你说什么？你让他揍我？我是你妈！是你亲妈！你是我生的！”
顾悦薇却像个没有感情的机器，“我数三二一，你要是不动手，他们就会打死你。”
“三！二！……”
数字一还没说出来，男人已经朝着杨茜用力踹了一脚，一边踹还一边骂：“你这个老女人！说自己是富太太！骗老子伺候你那么久！没想到是借的高利贷！老子本来是会所里的头牌！被你骗的现在连命都快没了！我他妈的打死你！打死你！”
“啊啊！悦薇！快救妈！救救妈啊！”杨茜在地上滚来滚去，被自己养的男宠拳打脚踢。
高利贷公司的人在一旁看到这一幕，都觉得这要是真的亲生母女，女儿这样对自己的亲妈？未免有些太心狠了？
顾悦薇站在落地窗前优雅的吞吐着烟雾，听着身后母亲的惨叫，没有半点反应。
一支烟抽完，她才缓缓转过身，看到地上的母亲满脸是血，已无力再挣扎，才让男人停手。
抬头，看向高利贷公司的人，“你们不是追债 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 追不到就要欠债人的命吗？现在我把她交给你们了，你们想杀就杀，只要不脏了我这地就行。”
高利贷的人这才明白，他们追债是追不到了，哪有女儿会这样对自己妈的？她恨不得自己妈被打死呢，又怎么可能会出钱替自己妈还债？
……
高利贷的人带着杨茜和那个男宠离开了，临离开时，那男宠还骂顾悦薇，说她就是个没有感情的骗子！说好的会放了他，竟然连同自己亲妈都给了高利贷公司的人。
小幸福的人都知道了这事，但都不敢议论。
对面公司跟欧陆集团有业务上的合作，私下里聊天的时候就把这事告诉了欧陆的人。
欧陆的人就开始传开，没成想，传到了自家总裁耳朵里。
陆子旭听到了这事后，只觉得顾亦这个小侄女实在是可怕，都能对自己亲妈下那么狠的手，这女人坚决不能惹，绝对不能惹。
（作者话：顾悦薇黑化后不是一般的狠，我简介说过，她会狠踩男人上位！成为特厉害的女人！）




　　8 今晚终于能操到你了！仙人跳（顾悦薇）2000字
　　一周后乐高的薛总又约顾悦薇，说准备再投资五百万给小幸福。
　　还约在了御府，偏不瞧，刚走进御府，就遇到了“父亲”顾相廉。
　　顾相廉性格过于温和，看到顾悦微时，因为这几年一直想念自己这个“女儿”，忍不住的多看了几眼，眼眶略微有些泛红。
　　身边的老婆徐如珍却不乐意了，不顾还有其他人在场，捏住他耳朵就骂：“看什么看！有什么好看！她都不是你女儿了！就是个野种！跟他妈一样是专门出来卖的！整天就知道勾引男人，陪喝陪睡的，说不定都染上了病了呢！”
　　顾悦薇身为小幸福的创办人，在商圈里一直都是以女强人自居，有些知道内情的人，都知道她曾经的身份是顾家老大顾相廉的女儿。
　　正是因为顾悦薇的存在，才让顾相廉不论走到哪里，都有种头顶一片青青草原的感觉，所以顾家那边其实看到顾悦薇很不爽，更希望她能离开北城，再也不要回来。
　　可顾悦薇偏偏就是在北城待着哪里也不去，就像是故意恶心他们顾家一样。
　　再加上她应酬时豪放的作风，如果有碰到顾家人，顾家人绝对绕道而行，连看不看她一眼。
　　顾悦薇内心很平静，挽着年过50岁的薛总胳膊，笑面如花的从顾相廉身边走过，就像是不认识一样。
　　顾相廉被老婆徐如珍骂的没敢回头再看，但心里却如刀割，十分后悔当初也把自己这个女儿赶出去，就算没有血缘，但在自己身边养了17年，自己现在又膝下无儿无女，看到曾经的女儿现在变成这副样子，心里难免有些自责。
　　……
　　吃过饭后，薛总搂住顾悦薇的腰，就是不提签合同的事，“到了房间哥哥就给你签字。”
　　说完，搂着她的腰朝包厢外走去。
　　隔壁包厢里的几个男人刚吃过饭。
　　陆子旭还有顾亦正在为刚回国的二哥沐时炎接风。
　　陆子旭过于高兴，就多喝了几杯，出来∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※上洗手间，余光扫视到前面包厢里出来的一男一女，看到是顾悦薇后，嫌弃的立刻收回视线。
　　顾亦刚好也出来，“在看什么？”
　　“当然是看你那个小侄女，薛总那种变态她都能下得去口，你说她口味得多重？”陆子旭嘲讽道：“就算没染上病，照她这样玩下去，下面那地早晚也得烂。”
　　“……”顾亦拧眉不悦，只觉得心口像是被压了块石头，呼吸怎么都不顺畅。
　　干脆解开了领口的扣子，“你多陪二哥喝会儿，我头晕，上楼休息会儿。”
　　“就那点猫尿你喝的就头晕？结婚后酒量怎么这么差？”
　　陆子旭正抱怨着，顾亦已经朝电梯走去。
　　……
　　顾悦薇被薛总搂着进了客房后，手向下捏她的臀部，“宝贝儿，你可想死哥哥我了！”
　　“别急嘛薛哥哥，你先去洗澡，人家不是太喜欢闻酒味。”
　　薛总一听，笑得更加猥琐，“那就一起洗鸳鸯。”
　　“人家最喜欢洗鸳鸯浴了。”顾悦薇装作很期待的样子，“哥哥先进去，妹妹喝点神仙水，这样才能让哥哥你玩个尽兴。”
　　说完，还故意向他抛了个媚眼。
　　等薛总进了浴室后，顾悦薇才赶紧拿出手机通知伪装好的李阳进来。
　　李阳进来后，拿出相机做好了准备，示意顾悦薇可以开始。
　　顾悦薇穿着性感的吊带裙敲门，“薛哥哥，你给人家开门啊。”
　　薛总打开门，直接把她抱在怀里，“宝贝儿，你可想死我了，今晚终于能操到你了！”
　　突然，快门声和闪光灯同时亮起。
　　顾悦薇赶紧往薛总的怀里钻，装作一副受惊的样子，“薛总，你怎么回事啊！怎么还喜欢玩这种，人家怕。”
　　薛总也没遇到过这种事情，看到浴室门口举着相机的男人，顿时就慌了，“你什么人！你是怎么进来的！”
　　李阳连续拍了好几张照片，晃了下手中的相机，佯装纯正的北城腔调：“您夫人找了我们，给我们500万拍薛总你出轨的照片，说抓到你的把柄离婚，就能让你净身出户。”
　　薛总怕了，赶紧推开怀里的顾悦薇，“我给你五百万！你把照片给我删了！”
　　“删除可以，但是薛总你万一不给钱怎么办？”
　　薛总连忙走到沙发前，从裤子里掏出皮甲，将早就签好字的500万支票拿了出来，“我现在就给你钱！”
　　支票本来是给顾悦薇准备的，只能先拿来应急。
　　李阳接过支票，检查了下，确定是真的后，才又帮顾悦薇开脱，“薛总这么大方，我也跟你透个底，您夫人正在来御府的路上，您要是不想被夫人抓到，还是先走要紧。”
　　薛总一听老婆正在路上，拿起衣服，没顾得上穿就往外跑。
　　顾悦薇忍住笑意，委屈的叫着：“薛哥哥，薛哥哥你怎么走了！合同还没签呢！”
　　他这会儿哪里顾得上合同？保命要紧！
　　薛总走后，顾悦薇披上大衣，拿起支票亲了口，“早知道这老东西那么怕老婆，就给他一千万了！真是便宜他了！”
　　……
　　目睹了全过程的顾亦这才明白顾悦薇玩的是“仙人跳”。
　　故意色诱薛强雷这个老东西，再让手底下的人进来拍照敲诈。
　　这样钱到手了，还能彻底摆脱掉薛强雷，毕竟薛强雷是圈里有名的怕老婆，以为自己老婆知道了，肯定会老实一阵子。
　　这女人，手段是真越来越毒了，为了钱竟然都能想出这种办法，就不怕被抓到？
　　李阳走后，顾悦薇换好了衣服才又出去，奈何刚开门，就看到慵懒的依靠在墙上，正对着门吸烟的男人，“你……”
　　看这男人看自己的眼神，像是已经发现了她的“秘密”。
　　顾亦吐了口烟圈，目不转睛的审视着她，饶有兴味的勾起唇，“我也是已婚男人，要不要也跟我玩次仙人跳？”
　　（顾亦还没认识到自己爱上顾悦薇呢，他就是想弥补自己过去的错，帮顾悦薇而已，所以，就算他再撩，他也不会碰，因为怕再伤害她。
　　而顾悦薇，却马上跟陆渣了！）
　　9 打了顾亦耳光 反虐！虐！虐！慎入（顾悦薇）2000字
　　顾悦薇当然知道他是已婚男士。
　　这男人从日本回到北城后，跟容韵的那张订婚宴直接变成了结婚宴，当时媒体还报道他终于遇到挚爱。
　　肯为了一个女人放弃整片森林，再没参加过群趴，也没在公众场合跟任何女人亲亲我我过，三年的时间里没有跟哪个女星再传出过绯闻，成了陪老婆容韵逛街拎包的好男人。
　　“仙人跳对顾总您不管用，我这种庸脂俗粉根本就入不了您的眼。”顾悦薇轻嘲的抿了下唇，关上客房的门就朝电梯走去。
　　顾亦嘴里含着烟卷，微眯着眸凝视着眼前这抹妖娆的身影，脑海中浮现的全是她曾经躺在自己身下那张满是情欲的欢愉小脸，以及她反复叫小叔的声音。
　　光是这样一想，下身的雄壮就已被唤醒，开始发涨……
　　慢条斯理的弹了下烟灰，步伐缓慢的朝着电梯走了过去。
　　顾悦薇站在电梯前，门开后，走了进去。
　　但紧接着，身后的男人便已大步垮了进来。
　　电梯里空间不算太窄，偏偏顾亦就站在她跟前。
Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
 一米八七的大高个挡在跟前，身上还有股浓重的烟草味和酒气，顾悦薇眉心微拧了下，被熏的朝后退。
 听到了高跟鞋落地的声音，顾亦知道她不愿跟自己离太近，因为嫌弃……
 无论是在那天在她的住处，还是今晚的这次碰面，她看似云淡风轻的口吻和平静的眼神中都充满了不屑和嘲讽。
 仿佛他就是她眼中的――傻逼。
 这种认知没有让顾亦有一丝的愤怒，相反，他还觉得挺有意思。
 电梯缓缓降，降到16层时，电梯门开，几个醉酒的男人搂着几个小姐走了进来。
 顾亦自然是有了往后退的理由，退后几步，与顾悦薇站在一起。
 那几个男人也是精虫上脑，进了电梯后手就没闲下来过，对怀里的女人又是摸  还又是捏的，“一会儿到了房间，哥哥我就得把你玩的水汪汪。”
 “讨厌嘛。”御府的小姐很有眼力劲，配合着男人的喜好发骚，屁股还来回扭着蹭男人的裤裆。
 另外一个更过分的男人直接把手伸到了怀里女人短裙里，不断耸动的动作，再加上怀里小姐那一副享受迷离的眼神，很明显是已经玩起来了。
 大半夜在这种地方还见过更大尺度的场面，顾悦薇其实早就见怪不怪，可偏偏今晚不同！顾亦就在自己身边。
 这男人一副看戏的眼神，轻佻的勾起唇角，扭头瞟了她眼，那眼神仿佛是在问她：“要不要一起玩？”
 “……”傻逼！
 顾悦薇又朝后退，这一退，就退到了最角落。
 顾亦突然转身，大步一跨面向她，将她禁锢在两臂间，什么都不做，就这样俯视着她，眸底还泛着玩味的笑意。
 顾悦薇抬头狠瞪了他眼，咬着牙一副愤怒的模样，像个终于发火的小狮子……
 没错，是狮子，不再是猫咪……
 就这样，他们互看着彼此，虽然只有一分钟的时间，但顾悦薇却觉得很长。
 终于出了电梯后，从顾亦手臂下钻出来，大口呼吸，快步朝自己的车位走去。
 坐上车后她还不断往电梯口的方向瞄，就怕顾亦会再追上来。
 好在他并没有……
 *
 许是受顾亦的影响，顾悦薇开着车内心烦躁不安。
 她很不喜欢这种感觉，不想自己的心情再因为这个男人变的糟糕。
 路口掉头，干脆去了三里街――酒吧一条街。
 三里街是北城有名的夜猫子聚集地，灯红酒绿之下，年轻的男女释放着自己的压抑。
 顾悦薇也不例外，脱去了大衣，黑色包臀裙包裹着她窈窕身姿，一双嫩白的大腿吸引的身边的男人都蠢蠢欲动，在舞池里不断的朝她靠近，看到她性感的舞姿还有这张妩媚的面孔，胆大的直接跟她跳起了贴身舞。
 顾悦薇不在乎自己是否又被揩油，吃豆腐，她只想跳舞，只想将顾亦那个男人从自己的脑海中驱赶出去。
 能感觉到抵在股间的硬挺，毕竟没几个男人能抵挡的住她的魅力。
 睁开眼睛扭头看了下身后的男人，模样俊帅，不是那种猥琐男。
 所以在男人拉住她的手，赤裸裸的邀请着她朝洗手间方向走时，她并没拒绝。
 干枯了三年多的身体早已渴的不行，没有必要再委屈自己，男人……玩就行了呗，干嘛还总矫情？
 到了洗手间，顾悦薇就被男人抵到隔板间里，她不断的扭头，躲避男人的亲吻，一夜情可以，但是接吻绝对不行。
 之前试过，只要一接吻，她就会立刻清醒，甚至及其厌恶别的男人口腔里的味道。
 男人见她厌烦接吻，便蹲下身子，将她的包臀裙向上推，手指勾开内裤，埋头在她秘密花园吸舔。
 “唔……”顾悦薇背靠着墙壁，双腿被大力的分开，蜜穴在男人的吸舔下很快便涌出黏滑的蜜液，“啊啊……”
 酒精的促使下，她淫声浪叫的勾引着男人，“操我……用你的大鸡巴操我……”
 男人立刻起身解开皮带，扣住她的腰，将粗壮之物抵在她穴口，准备挺身沉入。
 突然，门被踹开，浑身戾气的顾亦站在门口，看到里面淫乱的情景，拎起男人的领子将他拽了出来，一言未发的将男人踹到地上。
 “你疯了！”顾悦薇瞬间清醒，不顾衣衫还凌乱，上前拽住顾亦的胳膊。“你凭什么打他！你要打就打我！”
 顾亦手背青筋暴涨，眸底燃烧着熊熊烈火，男人看到他这副狠样，连还手都没还手，立刻提着裤子爬起来跑了出去。
 顾悦薇此刻也十分的愤怒，她早就受够了！
 三年间自己就在北城，这个男人却从未来找过自己，不曾道过一句歉！
 把她玩成那副模样，一句对不起都没有，就将她仍在北海道，任由她自生自灭！
 这三年间，她为了改变自己，努力的变强！终于做到了不再依附任何男人！
 好不容易生活步入正轨，他却突然又闯进自己的生活！
 “顾亦？你凭什么这样对我！凭什么！”
 扬手用力的朝他脸扇了一巴掌！“啪！”
 （下一章顾悦薇会接着打！）



　　030 还没操够，啃穴，洗手间操，虐！慎入！（顾悦薇）2000字
　　顾亦被打了一巴掌却没还手，矗立在顾悦薇面前，依旧静默。
　　“你说话啊！凭什么管我！凭什么！”顾悦薇咆哮着，眼泪夺眶而出，再次扬手朝眼前的男人扇了两巴掌！
　　“啪啪！”
　　清脆的耳光声，连续三巴掌都打在左脸。
　　顾亦的皮肤偏白，左脸红肿的巴掌印格外明显，嘴角渗出血渍，抬手用拇指擦去，没怒，竟笑了出来。
　　他的笑容有些许的哀伤，自我嘲讽般的开口问道：“打的爽吗？来，还有这半张脸，继续打。”
　　拉起面前女人的手，为了∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※方便她大，微微俯下身，让她的手掌贴在右脸，“来，打……打到你心里舒服为止。”
　　“你以为我不敢打吗？”
　　顾悦薇憎恨的眼神显露无疑，甩开他的手，又朝着他的右脸扇了三巴掌！这三巴掌打的她手心都疼。
　　顾亦却连躲都没躲一下，就那样站着，任由她打，打完还问她：“爽吗？继续？”
　　“……”顾悦薇宁愿他还手打自己，这样她才会更恨他，可他这般的淡然，反而让她的心更加乱，“你滚！滚！”
 过去都是他让她滚。
 没想到现在却变成了她让他滚。
 顾亦拉起她的手，浅笑着：“打够了？那么现在该换我了。”
 以为他是要打自己，顾悦薇闭上眼睛，连躲都没躲，然而落在她脸上的不是巴掌，而是吻……
 顾亦捧起她的脸，对准了她的唇瓣压了上去，三年多没吻过，再次尝到她的味道，才发现原来他从来都没有忘记过。
 “唔……”顾悦薇没想到他会吻，抬手握拳捶打他的胸膛，却被他不断的逼退，直到抵到洗手台，无路可退。
 顾亦继续吻着她，撬开她的牙齿，灵活的舌闯入到她的口腔，勾住她的舌吸允。
 唇舌纠缠，顾悦薇眼泪流的更多，咸湿的眼泪加上顾亦口腔里的血腥味，令她根本无法再逃避自己的心。
 仰起头搂上他的脖子，张口回吻着他，双手伸到他衬衣里面，抚摸他光滑紧实的肩膀。
 得到了回应，顾亦托起她的臀，将她抱到洗手台上，双腿挤进她腿间，手伸到她包臀裙里抚摸她大腿的同时，缓缓朝腿心处探去。
 “唔……”顾悦薇摇着头，双腿却本能的勾住了他的腿。
 因为这个男人的手就是开启她欲望的钥匙。
 修长的手指拨开阴唇，想起刚才那男人埋在她腿心处吸舔的画面，就无法再温柔，用力的搓揉她的阴唇，还不停的揉花核和阴蒂。
 “啊啊……不要……”顾悦薇下意识的摁住他的手臂，不让他继续。
 顾亦却离开她的唇，埋头在她腿间，张口啃咬她的蜜穴，每一处都用牙齿咬，咬完还会再用舌头舔。
 “停下……顾亦你停下！”经受不了这种撩拨，用力推他的头，却被他摁住双手。
 顾亦抬起头，薄唇上亮晶晶的水渍，一刻都没停的解开皮带，释放出硬挺多时的滚烫肉棍，抵到她泥泞不堪的穴口，像个王一样沉声发出警告：“这里――是我的！”
 ……
 洗手间里不断响起女人痛苦又愉悦的呻吟声，还有噗呲噗呲的抽插声，门被反锁，外面不断有人在外面敲门：“到底够了没！都多久了还不结束！”
 “对啊，我们还要上洗手间呢！”
 ……
 顾悦薇听到了敲门声，但她无法回应，小蛮腰快被身后的男人勒断了，嘴巴还被他的大手捂住，根本发不出求救的声音。
 窒息的痛苦再加上体内一波波的快感，令她快崩溃。
 顾亦却爽的不行，用力的在她紧致的蜜穴里冲撞，阴道收缩的就像是个处女，操过那么多女人的他，太清楚她的逼之所以这么紧，绝对是因为这几年还没有被操过！
 “是不是只被我操过！”
 “是不是！”
 得不到回应，只能加大力道，就像是恨不得要将她捅烂一样！
 顾悦薇喉间发出细碎的呻吟，第二波高潮来临，全身抽搐痉挛，“啊……”
 太久没有过这种身心都爽的感觉。
 除了自慰，就是去夜店找鸭子玩，只让他们舔，不让他们操。
 再次被日思夜想的男人操，她根本无法伪装身体的需求。
 顾亦知道她又高潮了，快速抽插了十几下后才将滚烫的精液射进她穴里。
 顾悦薇被烫的收紧了肉璧，仰着头发出满足的呻吟。
 双腿无法站立，在顾亦抽出微软的肉根后，她已体力不支的跪在了地上，趴在马桶盖上，穴口大张往外流着白浊的精液，然后转过身，抬头望着他讽刺的笑道：“操自己侄女的感觉是不是特别爽？”
 顾亦微微弯身，捏起她的下巴审视着她高潮过后的媚颜，“你不也一样喜欢被我这个小叔操？”
 “只要是鸡巴大的我都喜欢！”
 下巴突然被捏的生疼，“你生气了？”顾悦薇忍不住的笑讽笑:“我就不明白了，你已经为了你那个药罐子老婆放弃整片森林了，为什么还又要碰我？你就不怕我把你出轨的事情告诉她？再刺激的她心脏病发，昏迷住院让你这个好老公伺候。”
 “容韵是我的底线，你要是敢去招惹她，我就弄死你。”
 “呵呵……”顾悦薇抿唇失笑，“三年前在北海道我已经死过一次了，你觉得我还会怕死吗？”
 顾亦知道她不怕，“如果小幸福倒闭呢？”
 “你……”顾悦薇激动的说不出话来，因为小幸福是她的软肋，“顾亦，你还要不要脸！是你先招惹的我！不是我先招惹的你！”
 顾亦没回答，从旁边的纸盒里抽出纸巾，蹲下身子为她擦干净下体，又将她抱起来，为她整理衣服。
 “不要碰我！”用力将他推开，顾悦薇含着泪质问：“我的生活好不容易平静，我好不容易才熬出头！为什么你要出现毁了我！你已经有家庭了！为什么还要招惹我！各自安好不行吗？”
 “不行。”
 “为什么不行！”
 顾亦唇角微勾，与她对视：“还没操够。”
……
(顾亦现在已经感觉到自己对顾悦薇的感觉跟其他女人不一样，但他还不愿意承认。但是马上，他就明白自己的心了。）



031你是不是有性瘾？暖男陆子旭（顾悦薇）2000字
 顾亦很渣，顾悦薇知道。
 顾亦没心，顾悦薇也知道。
 然而就这样一个又渣又没心的男人却为了另外女人用小幸福要挟她。
 坐在车上，顾悦薇开着车窗，吞吐着烟雾，含着泪的眼眸晶莹剔透，宛若水晶一样璀璨。
 陆子旭开车路过，看到的就是眼前这副画面：如画一样的女人，长卷发被风吹乱，吐烟圈的姿势无比的性感撩人，没有任何矫作，因为这种媚态是从内往外散发出来。
 降低了车速，缓缓驶近，看清了这个女人眼角流下的眼泪。
 顾悦薇并不察觉到旁边有辆车，越想越委屈时，扔掉烟头，趴在方向盘上哽咽哭了起来。
 她哭了多久，陆子旭就看了她多久。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 
 跟他想象中的不一样，一直觉得这女人没脸没皮，为了钱什么都做，连亲妈都能不认的冷血女人，怎么还会哭？
 顾悦薇哭完发泄够后，才抬头抹去脸上的眼泪，妆容都哭花了，眼睛像是熊猫眼一样。
 陆子旭没忍住，笑了出来。
 听到笑声，顾悦薇才扭头向左看――陆子旭？
 被发现后的陆子旭没有躲，“那个……我碰巧路过。”
 好一个路过，顾悦薇眼神讥讽的看着他，干脆打开车门下了车走到他车前，“下车！”
 “……”让他下车干什么？
 “没听到？我让你下车！”
 陆子旭疑惑了，“你这女人发什么讽？”
 “没发疯。”顾悦薇不屑的注视着他，“检查结果出来了，没传染上艾滋。”
 “……”所以呢？他还是一头雾水。
 “你不想操我了吗？我干净的很，什么病都没。”
 不顾还在大街上，她一把将胸前的领扣解开，朝两边一扒，露出诱人的乳沟，“我身材好，活还好，又骚还又浪，一定可以让你爽的，你不要试试吗？”
 看到她这样，陆子旭觉得就算自己硬了，也能被她吓软，“你平时都是这样勾引男人？”
 “不然呢？不这样勾引怎么勾引？”
 “未免有点太过奔放了？”陆子旭眉宇微微拧了下，像个导师一样指导她，“你应该……稍微把领子拢一下，隐隐约约的露出来点乳沟，不需要太多，还有，不要这么直白，稍微……委婉那么一点。”
 “呵……”顾悦薇系上扣子，眼神极其的不屑：“怂货！操就操，不操就直接说！磨磨唧唧的像个娘们一样！真不知道那些女人都看上你什么！看上你钱多人傻？”
 “卧槽！”陆子旭这火气立刻就升上来了，打开车门下车，绕过车头来到她面前，“你这个小浪蹄子说老子什么？再给我重复一遍！”
 陆子旭个头也不低，跟顾亦站在一起不分伯仲，都是那种长了一双桃花眼的花心脸，就是他的模样更儒雅点，看起来完全没有脾气，就算是发火，也让顾悦薇有些想笑，“你以为我怕你？怂货就是怂货，就算是让我重复十遍我都敢说，怂货！怂货！……”
 顾悦薇还真就重复叫了他十遍怂货。
 陆子旭听到她叫怂货，起初还有些生气，但越听，他越觉得有意思，“你这小丫头是不是仗着自己顾亦的小侄女，我就不会对你怎么样？知不知道？你这样挑衅一个男人，是会被操死的。”
 “那你操呀？把我操死啊！”顾悦薇轻蔑说道：“就你这小牙签？还想把我操死？不怕我给你夹断？”
 “牙签？”
 拉起她的手就往裤裆里摸，“你他妈好好摸摸！看看老子是不是牙签！”
 没有勃起就能感觉到他的硕大，要是勃起，肯定跟顾亦的不相上下，但顾悦薇一点也不想夸，他们这两个男人――都是他妈的渣！
 “就这么大点还玩群趴？你怎么好意思玩呢？看到别的男人那么粗的鸡巴，你这根小牙签也好意思拿得出手？”
 眼前女人粗俗的话语，还有嘲讽，陆子旭惊觉到自己竟然一点也不生气，他眸里含笑：“确实挺拿不出手的。”
 没想到他竟会这样接话，还以为他会为了证明自己的粗长将她给摁住操。“真没劲。”
 顾悦薇放弃了，收回转过身朝自己的车走去。
 “怎么不贬低你陆叔叔我了？”陆子旭跟着她，闻到了她身上浓重的酒气，“喝了酒还开车？”
 “你不也喝了酒？”理}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5


 “我就抿了几口。”握住她的手腕，将她往回拉，“陆叔叔送你。”
 “不需要。”
 把他的手甩开，扭头就往回走。
 瞧见这女人一前一后的变化，陆子旭只觉得像是被耍了，“刚才不是还勾引我操？”
 “逗你的。”
 “逗我？”
 生平第一次被一个女人给耍了，陆子旭真是对这个女人越来越感兴趣，“好，就当你逗我的，哥哥我请你喝酒怎么样？不是心情不好？喝酒解千愁。”
 顾悦薇这次停下了脚步，想了想也觉得自己今晚需要大醉一场，就算回家也睡不着，反正身后这个男人压根就瞧不上自己，喝就喝！
 ……
 三里街酒吧很多，其中一家酒吧就是陆子旭开的，请了专门的经理人打理，自己偶尔才会过来玩玩。
 一点半的酒吧里男女都嗨够，加上酒精和旺盛的荷尔蒙作祟，卡座里，舞池的男女都已开始了暧昧的举动，实在忍不住的就去了洗手间解决，剩下的一些也没闲着，不是调情，就是开始拿手机订酒店。
 顾悦薇和陆子旭坐在二楼的VIP包厢里，面对一桌子的酒一点也不怯场，“来，一人一瓶！谁不喝完谁是孙子！”
 陆子旭接过酒，看到她直接对瓶吹，“有你这么喝酒的？不怕喝懵了？”
 夺过她手里的酒，给她倒在杯子里，“慢慢喝，反正有大把的时间。”
 有别于在外面那样嘲讽他，这次顾悦薇安静许多，端起酒杯，听着震耳欲聋的音乐，不停的往嘴里灌酒。
 陆子旭坐在一旁，慢条斯理的品着酒，目光幽深的注视着眼前的女人，才留意到她颈部的吻痕，明显刚留下的？
 合着她是跟别人干完了一场后了又勾引自己？
 “丫头？你是不是有性瘾？”


032 想不想让叔叔操？被陆子旭操（顾悦薇）2200字
正在喝酒的顾悦薇顿时就愣住，看到他视线所投掷的地方是自己的脖子，该死的顾亦吸那么狠干嘛！
拢了下领子，端起酒杯，“还行吧，一天不挨操浑身都痒。”
“就不能矜持点？”陆子旭提醒道：“就算再痒你也得绷住，得让男人先控制不住想操才行，就你这样，吓都把男人吓跑了，还想被操？”
“看来你们都喜欢绿茶婊。”顾悦薇讽刺道：“长得清纯，但是一操就特别浪那种，反差感对吧？我懂。”
“既然都懂，你就不能收着点？”
“我为什么要收？我就是又骚又浪，我又不是绿茶婊，我装清纯给谁看？给你看啊？”
说话还真是句句都带刺！
陆子旭干脆喝酒没再理她。
顾悦薇酒量其实并不大，虽然应酬多，但是每次她都有偷溜，今晚不一样，受顾亦的影响，她的心情不是一般的差，再加上喝的都是比较烈的酒，又对陆子旭没有防备，一瓶酒下肚后就醉了。
醉酒后的她不会耍酒疯，会异常的安静，半躺在沙发上，微眯着眼睛，嘴里念叨着：“我可以的，我可以做到的……”
“什么？”陆子旭朝她那边移了移，俯身低下头听。
“我可以，我可以忘记你的，只要你不要再来招惹我……”
忘记？ ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
陆子旭这次算是懂了，她这是受情伤了？
不是挺能玩的？还能受情伤？
突然想知道伤她的那个男人是谁。
半蹲下身子，轻捏起她的娇嫩的尖下巴，柔声问道：“要忘记谁？”
顾悦薇睁开眼睛，迷糊间将眼前的男人看成了顾亦，“你啊，当然是忘记你呀，忘记你，你就再也伤害不了我。”
她慢慢坐起身，目不转睛的凝视着眼前的男人，搂上了他的脖子，想起他说容韵是他的底线，“她哪点有我好？你宁肯娶她也不要我，是嫌我脏吗？”
“我一点也不脏，我只被你一个男人吻过，也只被你操过，我真的一点也不脏。”
陆子旭的眼睛立刻眯了起来，抬手轻抚了下她的脸，突然……想当一次坏人，“没骗我？”
“没有，真的没有骗你。”急于证明自己，顾悦薇拉起了他的手往腿间送，“这里是你的，只属于你……”
操！
真他妈的忍不住了！
这才是真正的反差！
外表像个婊子一样淫荡，实际上纯情的就像一张白纸！
手指摸到她穴口的水润，才发现她竟然没穿内裤！
“小骚货，别恨陆叔叔，陆叔叔本来就不是个好人。”
对准了她的唇吻了上去，缓缓起身将她压到沙发上。
顾悦薇把他当成了顾亦，一点也没反抗，双手勾上他的脖子，仰头张口迎接他的唇舌，“唔……”
娇柔的呻吟声像猫咪的爪子在挠陆子旭的心，吸着她的小舌头，手指在她湿润的穴口轻揉，感受到她不断涌出的蜜液，还有她敏感的收缩着穴口，立刻明白她在情事上绝对只有一个男人。
会玩的女人这种时候早就张开腿，而不是像她这样害羞的敏感的合拢腿。
“宝贝儿，小骚逼怎么流这么多水？是不是想让叔叔操了？”
“想……”顾悦薇痛苦的呻吟着，夹紧了他的手，“小叔……操我……”
小叔这个称呼在陆子旭听来就是叫自己，跟叔叔这种称呼没多大的区别，“小叔马上就操你，现在小叔渴了，要喝点你的骚水。”
再次吻住她的唇，吸食她口腔中的津液，吻够了后又埋头在她颈间在她吻痕处用力的吸，将那个男人留在她身上的痕迹全部遮住。
“啊……小叔，不要吸……”顾悦薇下意识的推他的头，双手却被他禁锢在身体两侧。
陆子旭温柔的吸咬着，又张开口吸舔她粉嫩的乳头。
“唔……”痛苦又愉悦的呻吟，抓紧了身下的皮质沙发，“小叔……”
品尝够了她的奶子，又一路向下来到她淫水泛滥的蜜穴，闻到这股属于她的淡香味，陆子旭才觉得自己之前太傻，竟然会相信她的话，误认为她是那种私生活脏乱的女人。
“宝贝儿，你怎么能这么香？”
张口含住她的小阴唇，双手扒开她浓密的阴毛，舔舐着她的肉核
“啊啊……小叔……”
顾悦薇身心愉悦，十指穿梭在他发间，双腿夹着他的头，“小叔……啊啊……小叔……”
听她叫小叔真的有种乱伦的禁忌快感，爽的陆子旭伸出舌尖钻进她的肉洞里。
“啊啊……小叔……”
顾悦薇痒的快哭了，“操我……求求你小叔……操我……”
陆子旭抬起头，看到被情欲折磨的不成样的小女人，坏笑着跪在她腿间解开了皮带，将粗长的肉棍释放了出来，“宝贝儿别急，叔叔马上就用这根小牙签操你，看看你的小嫩逼能不能把叔叔的牙签给夹断。”
硕大的龟头顶在她穴口磨蹭了一分钟，看到她忍不住的抬臀，双手禁锢住她的肉臀，“小骚货！叔叔马上就会是第二个操你的男人！”
为了记下这美好的瞬间，从茶几上拿起手机，点开相机录制，看着屏幕中自己的粗壮缓缓挤进她粉嫩的肉穴，身心都满足的发出了细微的喘息。
“真紧！”要是再多一层膜，就像是在操处女一样。
随着他的插入，顾悦薇双腿环上他的腰，抬臀迎合着他的抽插，嘴里不断的叫着：“小叔……唔……小叔……”
“小骚货，从今晚开始你就是陆叔叔的了！”
挺动着粗壮的肉根在她紧致的肉穴里抽插，一开始他还能温柔，但她叫的实在太浪，这种乖巧的小骚货，已经好几年都没有碰到过，一想到她到现在还不知道是自己在操她，就没办法再温柔。
“骚货！记住这种感觉！是你陆叔叔我给你的！”
一边操，一边录制，陆子旭变换着姿势，将顾悦薇操的不停浪叫。
许是因为在沙发上操的不爽，再爽过一次后，陆子旭就给顾悦薇穿上了衣服，将她抱去了三楼的休息室，将她压在床上，各种姿势都尝试了一遍后才肯将滚烫的精液全部射进她的嘴里。
“乖儿，把叔叔的精液全部都吞下。”
顾悦薇眼神迷离，被操的小脸泛红，对着手机镜头用手指擦嘴边的精液，又将手指上的精液全部舔干净。
“操！真他妈骚！”陆子旭忍不住的又硬了，再次将她的腿分开，“简直就是个尤物，我真想把你给操死！”





033 口活不错（顾悦薇）2100字
翌日。
顾悦薇睁开眼睛前只觉得全身都像是散架一样，尤其是腰，酸疼无比，头还异常的疼。
忍着痛从床上爬起来，看到眼前这陌生的房间：灰色的墙面显得莫名有些冷，身上盖的还是灰色的棉被，就连窗帘也Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5是灰色的！
性冷淡吗？
这也不是酒店的风格。
听到浴室里传来的水声，有人？
回忆了下昨晚，是跟陆子旭那个渣来了酒吧喝酒然后……
一些断断续续的画面开始浮现，立刻下床捡起衣服往身上穿，在陆子旭还没出来前溜之大吉。
陆子旭洗完澡出来看到床上的小女人竟没了，一种挫败感立刻涌来，这个小骚货！爽完了就想翻脸不认人？想得美！
真以为他是吃素的？
……
顾悦薇没回家，先回了小幸福，将自己关在办公室里一个劲的懊悔。
她是曾想过睡遍顾亦身边的所有男人，好恶心死他，但是真的发生后，她却十分的后悔。
陆子旭那种渣，不比顾亦好哪里去。
说曹操曹操就到，陆子旭还真就来了小幸福找她。
不想事情闹大，没有让前台拦他，“我在办公室，让陆总直接进来就行。”
陆子旭走进办公室时，闻到一股浓重的烟味，目光投掷到茶几上的烟灰缸里，好几根烟头，再往窗前一看，身形纤瘦的女人一身职业装扮，黑色铅笔裙包裹着她圆润的臀部，一想起昨晚她坐在自己身上，扭腰摆臀的淫荡模样，喉咙处就开始干涩起来。
“怎么着？提上了裤子就开始不认陆叔叔了？”关上门陆子旭朝站在窗前的顾悦薇走过去。
顾悦薇眉心紧皱，此刻无比的烦闷，“陆子旭，我们大家都是成年人。”
“所以呢？”听到她叫全名的这一刻，陆子旭的心里有种很不爽的烦躁感。
顾悦薇转过身，没再逃避，“你也爽了，我也爽了，我们两个谁也不欠谁的，昨晚的事情就当翻篇了，希望你以后都不要再来找我。”
“呵……”第一次，被一个女人嫌弃，以前都是他嫌弃女人太粘人，睡过了就用钱打发走，现在倒好，轮到自己了，“你觉得你陆叔叔我是那种玩不起的人？”
“那你今天来公司找我什么意思？”
“我从不白睡女人。”陆子旭拿出随身携带的皮夹，从里面掏出支票，写上了金额，签下了名字，“昨晚上一共操爽了三次，一次一百万，另外两百万就当是给你的小费，口活不错。”
顾悦薇从来不会跟钱过不去，哪怕此刻的她有种被羞辱的感觉，但无所谓，反正睡都被睡了，接过支票：“谢陆总。”
“不用谢，下次想操了还找你，毕竟下面这张嘴挺紧。”
……
从顾悦薇办公室出来，陆子旭一直压制着内心的那股火，脸上的表情是少有的沉闷。
就连见到顾亦后，他还一直郁郁寡欢的喝着闷酒。
顾亦接到容韵的电话，听到她说今天心脏很不舒服，想去医院检查下后，便起身，“不陪你了，容韵心脏不舒服，我送她去医院。”
“又不舒服？”陆子旭嘲讽道：“她是嫌弃你最近都没归家，怕你在外面偷吃，才用这种老掉牙的理由让你回去的吧？”
“她不是那种女人。”
“既然这么维护她，就别再出来玩了，老老实实的回归家庭得了。”
以前陆子旭都是讽刺他成了妻奴，今天突然劝他回归家庭“吃错药了？”
“吃错个屁！”陆子旭轻嘲的笑道：“说句话你别笑我，我也想退圈了，突然玩腻了，想定下来了，你跟容韵这不就挺不错的？你娶了她后就没再玩，我还真挺羡慕你这种生活的。”
“别羡慕，你看到的都是表面。”
顾亦只说了这些，便出了包厢。
留下陆子旭一人品着酒发呆。
……
顾悦薇心情烦躁，推掉了全部的应酬，回到家里后来到阳台开始给缺水的多肉浸盆，五六个盆子全部接满了水，又挨个的将缺水的多肉放进水里。
全放进去后，才又回到客厅，坐在沙发上听起音乐。
将容韵送回家后的顾亦开车来到了顾悦薇公寓楼下，看到六楼那处阳台异常明亮的地方，打开车窗点上了根烟吸起来。
半个小时后，顾悦薇开始出现在阳台，将喝饱水的多肉挨个放回桌子上。
看到她忙碌的身影，顾亦才打开车门下了车。
敲门声响起的时候，顾悦薇放下手中的的多肉，来到门口，看到显示屏里顾亦这张英俊沉稳的脸，眼眶突然间就湿润了。
“开门。”顾亦吐出烟圈，那双眼睛仿佛眼睛透过门板看到了她。
顾悦薇鼻尖酸楚，“顾亦，我累了。”
听出她嗓音的哽咽，顾亦没有像上次那样威胁她开门，站在门口吸了几根烟后才又离开。
他走后，顾悦薇背对着门缓缓坐下，把头埋进膝盖里闷声痛哭起来。
因为她知道，在自己跟陆子旭发生关系的那刻起，跟他就再也回不去了。
……
陆子旭心情异常烦躁，无论怀里的女人是如何的引诱，身体都毫无任何反应，满脑子都是顾悦微那张娇媚的小脸，以及她蜜穴里的紧致。
吃过了顶级的鲍鱼，就再也无法直视眼前这些庸脂俗粉。
“陆总？您今晚兴致不高啊？”辛悦在一旁也察觉到他今晚有点心不在焉，“再给您换个？”
“不用，今晚就喝点酒，不玩了。”
“不玩了？”辛悦认识他和顾亦也有几年，“陆总您是不是准备想学顾总退圈啊？您可别啊，您要是退圈了，我们可就再也找不到向您这样的暖主了。”
呵，暖主？
他就是太暖了，才会被顾悦薇那个女人愚弄！
陆子旭觉得自己这样一直惦记着顾悦薇是因为她是第一个嫌弃自己的女人，所以才会想要将她征服，等把她彻底征服到手了，状态自然会恢复，“不退，我怎么可能会舍得丢下你们？你们一个个的都这么乖。”
“那我们就放心了。”辛悦娇柔的依偎在他怀里，抱怨道：“顾总也真是没良心，结了婚后说退圈就真退圈了，害的我们一直想他。”
“有我在，你们还想顾总？”捏起怀里女人的下巴，审视着她这张艳丽的脸，只觉得想是在看顾悦薇一样，“看来我今晚真得好好玩你们几个，不然总想顾总，都把我给忘了。”





034 今天就得把你给操服（顾悦薇）2100
第一次，陆子旭玩女人玩到厌烦。
接连将三个女人玩到高潮后，提上裤子就离开了御府。
坐在车里连续吸了几口烟，异常的烦躁。
看来必须得将顾悦薇那个小刺猬给征服到手了，不然他这心里是真不甘心！
……
翌日。
顾悦薇来到小幸福，走进办公室就看到了昨天的不速之客，“陆总？”
陆子旭翘着二郎腿半躺在沙发上，灰色衬衣领口微敞，一双桃花眼微眯着审视着她，唇角微扬着一副痞笑样，“早。”
“……”早个屁！
先把门关上，顾悦薇走到办公桌前先将包下，背对着陆子旭的时候狠咬了牙，然后平息了下激动的情绪，转过身冲他公式化微笑了下，“陆总渴不渴？我先给您倒杯水？”
“刚喝过，不渴。”陆子旭举起杯子冲她摇了摇。
“……”大爷的！那是她的杯子！顾悦薇这心里立刻就燃起了火，“陆子旭？你几个意思？”
“啧啧，瞧瞧这脾气……”陆子旭一副男主人样，邀请着她，“一大早的就发这么大的脾气，对你们女人的皮肤一点也不好，来来，让陆叔叔给你按摩按摩，好让你解解气。”
“滚！”之前顾悦薇还想着不Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉跟他撕破脸，但是他这副贱嗖嗖的样子实在让她看不下去，“你他妈还是不是男人？我一个女人都还没找你算账！你倒好！三番两次的跑来我这里恶心我！”
恶心？
陆子旭忍住心间的闷火，再次被嫌弃，他真想把这个女人给爆操一顿！
“继续骂，别停，什么时候骂够了什么时候告诉我，不然，我怕你一会儿就骂不出来。”
拿出手机，点开相册，将那晚的视频点击了播放。
“啊啊……小叔……小叔……”
“唔……好爽……小叔操的好爽……啊啊……”
听到自己的呻吟声，顾悦薇气得浑身发抖，眼底一片赤红，大步跨过去将手机拿起，看到视频自己躺在沙发上，一脸欲求不满的淫荡模样，扬手就朝面前男人扇了一巴掌！“你他妈混蛋！”
这一巴掌在陆子旭意料之中，伸手握住她的手腕，用力将她拉到怀里，看到她还想还手，起身将她压到沙发上，将她的双手禁锢在头顶两侧，低头俯视着她，“才知道我是混蛋是不是晚了点？”
“我更混蛋的模样你还没见过呢，要不要重温一下？”
顾悦薇憎恨的瞪着他，“陆子旭，你要是再敢碰我，我一定会让你付出代价！”
“代价？”陆子旭不屑的轻哼道：“那就试试？看看你会让我付出什么代价？”
立刻解开皮带，释放出从昨晚硬到现在的粗壮肉根，扯掉领带绑住了身下女人不断挥舞的双手，将她的铅笔裙推到腰间，用力撕开包裹在她腿心的丝袜“知道吗？只有被老子操腻的女人，还没有女人厌烦过被老子操！你顾悦薇是第一个嫌弃老子的！”
“老子今天就得把你给操服！看看你他妈还嫌不嫌弃！”
当滚烫的龟头顶在穴口，顾悦薇绝望的闭上了眼睛，不再挣扎，也不再闷吼，眼角缓缓流下两行热泪，扭过头去咬唇哽咽着。
箭在弦上，陆子旭只想捅进她的蜜穴里，狠狠的操她一顿，但是看到她流泪的模样，瞬间就没有了想操的欲望！
为什么会有种强奸女人的感觉？
“操！”
立刻起身，提上裤子系上了皮带，点上根烟走到落地窗前，烦躁的吞吐着烟雾，尽量压制住满腔的怒火，恢复理智。
顾悦薇把脸埋进沙发里，哽咽的抽泣着，将压抑了一整天的悔恨全部都发泄了出来。
听到身后女人哭泣的声音，陆子旭越发的烦躁。“够了！再他妈哭，老子现在就过去操你！”
立刻停止了哭声。
顾悦薇紧咬着牙，双手握拳，指甲用力掐着掌心，不知疼痛。
陆子旭转过身，看到她这副自虐的模样，扔掉烟头，大步跨过去掰开她的手指，看到她掌心都被指甲掐出了血，又气又心疼！“被老子操了就这么委屈？”
顾悦薇始终闭眼哭，根本就不回答。
“真他妈服了！”陆子旭不是个有耐心的男人，根本就不会哄女人，以前就算是女人在他面前哭，他压根也不会哄，直接甩手走人，“我告诉你顾悦薇，你要是再他妈哭，我真的就立刻操你！”
动手解开皮带。
听到他解皮带的声音，顾悦薇才睁开眼睛。
陆子旭与她对视，吐了口气，重新将皮带系上，又将她手腕上的领导解开，“去洗把脸，妆都花了！跟他妈女鬼一样！丑死了！”
……
顾悦薇在洗手间洗好脸，一想到陆子旭那个混蛋还在办公室，就没有心情再化妆。
素白着一张脸回了办公室，眼睛还有些红肿。
陆子旭转过身，看到眼前不施粉黛的女人，没有了浓厚的妆容修饰，看起来反而更加赏心悦目，“真搞不懂你们女人，明明素颜比浓妆美，偏偏要把自己画的像个女鬼。”
这是在夸她吗？
顾悦薇没有了往日的骄纵，把门关上后，嗓音微哑的解释道：“我那晚喝醉了，把你当成了别的男人……”
“我知道。”陆子旭也没伪装，“我也不是什么好人，知道你认错了人，将计就计，就把你给操了，特意录了视频，就是为了防止你这个小骚货翻脸不认人。”
“我没有翻脸不认人，我知道不知道该怎么面对你，我以前从来……从来没有酒后乱性过，那晚是第一次。”顾悦薇坦诚说道：“我知道你可能不会相信我这种女人的话，但我说的是事实，我没有跟男人胡来过，你是第一个。”
“值得吗？”
“什么？”
陆子旭注视着她：“那男人都已经把你给甩了，你又何必还要为他守身如玉？每天把自己搞成拉皮条的样子，让那帮老男人摸来摸去的，你就不觉得恶心？”
恶心？
她当然觉得恶心。
但是在没有背景下，除了牺牲色相，她真的想不出其他的法子拉投资。
“考虑下，以后跟着我，你们公司当下所缺的资金我来解决。”陆子旭知道她会拒绝，把昨晚上调查的关于小幸福目前的情况都给她分析了一遍，才又继续：“好好想想我说的话，是要继续牺牲色相陪那些老男人，还是让你们公司少走弯路，早点步入正轨。”





035 陆子旭向顾亦炫耀操了顾悦薇（顾悦薇）满4200珍珠的福利
陆子旭是北城商圈有名的职业经理人，最成功的的案例就是华东集团负债高达百亿，即将破产时，他竟帮华东集团制定了一套翻盘方案，短短三个月内，华东旗下的商场由每天的亏损，逐渐开始盈利。
一年后华东翻盘成功，再次稳居国内零售业第一。
别看陆子旭名下没有一家公司，但是资产一点也不比那些企业老总的少，他这人就是自由惯了，才没有给自己制造条条框框约束自己。
顾悦薇认真想了下，如果陆子旭肯出面帮自己，小幸福确实能少走不少的弯路，只是……
万一顾亦那边知道她跟陆子旭的关系……
比起昨晚对顾亦的亏欠，此刻的顾悦薇突然醒悟：为什么会觉得对他有亏欠？明明是他先伤害的她，也是他先不要的她，他都已经跟容韵结婚了，为什么自己还要对他念念不忘？
自己到底是有多贱？竟然还觉得对不起他？
……
陆子旭没有着急要答案，给了顾悦薇三天的考虑时间，临走前还不忘提醒她：“视频我备份了很多，你要是想回味下，我不介意发给你一份。”
他这话……无疑是在变相威胁。
自己不答应，那他手里的视频……
顾悦薇心烦气躁，无心再忙工作，为了躲顾亦，连家都没再回，干脆住在了公司。
顾亦连续去了两天发现她都没回来后，察觉到她是在故意躲自己后，暂时放弃了再打扰她的生活。
而陆子旭，这三天都泡在自己的酒吧里，也不找女人玩，始终盯着手机，就怕会错过一条那个女人的消息。
三天时间到，顾悦薇给陆子旭发来了短信，“我认真想了下，我觉得我自己还是不适合卖，我不是那种听话的女人，不适合当别人 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  圈养的金丝雀，陆总您要是心里不高兴，那些视频你就随便发吧，反正我的名声早就烂了，我也不在乎这些。”
看完短信，陆子旭差点没把手机给砸了，偏巧这时候顾亦来了。
“在看什么？”顾亦走过去坐下，顺手拿起酒杯倒了酒。
陆子旭这会儿心里正不忿，“在看一个小骚货怎么玩欲擒故纵。”
“欲擒故纵？”
“床上浪的像个卖逼的婊子，下了床就装出一副贞洁烈女样，不是玩欲擒故纵是什么？”找到手机上的视频点开送到了顾亦面前，“瞧瞧你这小侄女！是不是特他妈的浪！”
“我那晚上操到她快天亮！那小嫩逼不是一般的紧！好几次都差点没把我夹射。”
“回头你可以去试试，逼紧水又多，就跟操处女一样，但是她比处女浪，在床上简直就是尤物。”
顾亦眼神幽深，看着屏幕中顾悦薇那副淫荡咬唇，抬臀迎合抽插的模样，他已经不知道自己此刻是哪种感觉，一声声的小叔叫着，娇柔的呻吟，还有那结合处的粘稠白沫……
当时她被操的得有多爽？
（下一章小叔要爆操了，我不想卡这里的，但是中午了，我先去吃饭，然后爆更啊！）





036 我就喜欢被你的好兄弟操！（顾悦薇）2200字
顾亦起身离开酒吧的时候头重脚轻，身后的陆子旭都说了什么？他都已听不到。
开车的时候狠踩油门，连续闯了好几个红绿灯，终于抵达小幸福公司，边扯领带，边朝里面走。
前台看到竟然是顾氏的总裁，连忙起来要拦，却被顾亦阴冷的眼神吓的没敢上前。
顾悦薇正在办公室里审阅文件，这几天都没好好的工作过，不能再荒废自我。
突然，门开，抬头看到一脸阴沉面容的顾亦，她的手猛地一抖，纸张落在桌子上，显露出她的紧张。
顾亦关上门，注视着她眼神中的仓惶，反锁好门后，扯掉领口的领带，缓缓走到她办公桌前。
顾悦薇怕这样的他，起身绕过办公桌，试图跑出去，却被他一把拽住仍在了沙发上。
后背撞得直疼，刚坐起身，就迎来一记耳光！
“啪！”
时隔三年再次被打，顾悦薇早已不是那个任由他捏的软柿子，站起身扬手回扇了他一耳光！“你有什么资格打我！
顾亦一言未发，将她再次压在身下，拿起领带绑住了她的手腕，撩起她的裙子用力撕开那层丝袜，解开皮带，握住硬挺的雄壮，拨开她的黑色蕾丝内裤，没有一丝前戏，用力的捅了进去！
“唔……”下身仿佛撕裂了一样，疼的顾悦薇来回挣扎怒骂：“顾亦你这个变态！滚！给我滚！”
用力顶在她肉穴最深处，眼眸赤红，“让我滚？好让陆子旭来操你？”
“……”他竟然知道了。
顾悦薇嘲讽道：“你好兄弟的活比你好十倍！我被他操的连续高潮，不停的流白浆！怎么？你嫉妒？”
“对！我是嫉妒！”顾亦丝毫不掩饰自己此刻的心情，见到她后才明白为什么看到那段视频自己会是那种反应，因为他介意！介意自己的女人被别的男人玩弄！“你是我的！知道不知道！你是我的！”
“我是我自己的！我想被谁操就被谁操！你管不着！”
“给我闭嘴！”顾亦觉得自己现在疯了，比三年前目睹她给别的男人口交还愤怒！“为什么是他！为什么偏偏是陆子旭！”
“还能为什么？”顾悦薇笑，“当然是因为喜欢，我喜欢你的好兄弟，我就喜欢被他操，就像你喜欢操其他女人一样，我也喜欢找不同的男人玩！”
“你不能！谁都能玩，但是你顾悦薇不能！”
“为什么我不能！”顾悦薇瞪着他，嘲讽般的问道：“难不成你发现自己爱上我了？”
“……”顾亦粗喘着气，停止了抽插，就埋在她最深处，凝视着她充满讽笑的脸，“你觉得可能吗？”
“我也觉得不可能啊。”这一刻顾悦薇的心都在滴血，却依旧佯装无所谓的表情，“所以我改爱你的好兄弟了，因为他疼我，宠我，操的我还爽。”
“你爱陆子旭？”
“对啊，不爱他我为什么要让他操我？你可能不知道吧？在他之前，我只被你顾亦一个男人操过，这么多年我跟那些男人再怎么玩，也不会让他们真操我，但陆子旭不一样，我爱他，所以心甘情愿被他操。”
比起她承认自己淫荡，顾亦更不愿意听到的是她承认爱上了别的男人，“陆子旭比我还能玩，你确定要爱他？”
“至少他疼我啊，他不打我，也不骂我，我为什么不能爱他？”顾悦薇与他对视，眸底含笑：“哪个男人不爱玩？你之前也爱玩啊，你婚后不一样变成了三好老公？陆子旭他只是现在爱玩，没关系啊，我会等，等到他玩累了，想稳定下来的时候，我就嫁给他，当他的好妻子，为他生儿育女。”
“你觉得陆子旭会娶你？”顾亦眼中尽是蔑视。
“娶不娶无所谓啊，我想嫁就行了呗。”
“简直是痴心妄想！”再没有了任何耐心，开始在她的蜜穴里冲撞起来，一边狠劲的操，一边警告：“顾悦薇你记住！你要是敢嫁给其他男人，我绝对会弄死你！”
“那你就试试，看看你的好兄弟让不让你弄死我！”
“贱货！”
都已经开始拿陆子旭压他。
顾亦无法再保持理智，就像是真的想把她弄死一样，将全部的愤怒都化成了欲望，“操死你这个贱货！”
顾悦薇任凭他操，躺在沙发上没有丝毫的反应，这还是第一次被他操了那么久都没有丝毫的爽感，除了疼……再无其他感觉……
……
盛瑾来了小幸福，敲门的时候听到里面男女的喘息声，停止了敲门，觉得自己来的特别不是时候。
准备离开，刚走到电梯门口，顾悦薇办公室门打开，衣衫皱褶的顾亦从里面走了出来，看到盛瑾时眸底尽是不屑。
盛瑾知道他讨厌自己，早已习惯他这种眼神。
来到顾悦薇办公室，首先地上扔了一
〖：个刚使用过的避孕套。
顾悦薇立刻捡起来扔进了纸篓里，“小瑾，你先坐，我收拾一下。”
她的声音还有些大喘气，双腿酸疼无比，弯身都费力。
“你还是先坐下休息会儿吧。”盛瑾提醒她，“我看你气色不是太好。”
“能好哪里去？”顾悦薇骂道：“顾亦那个混蛋，就是他妈的变态！”
“他为什么突然又来找你了？你们不是结束了？”
“呵呵，他就是那种自己不吃，还不让别人吃的混蛋！”
“什么意思？”盛瑾听的一头懵。
顾悦薇也没隐瞒，“陆子旭那个龟孙子把睡了我的事儿告诉了他，他气不过，就上门来找我了。”
“你跟陆子旭？……”
“那晚我喝醉了，稀里糊涂的就被陆子旭给睡了。”她此刻很乱，“他那个垃圾想包养我，被我拒绝了，没想到惹到了他，他就告诉顾亦了，不过还好，他还不知道我跟顾亦的关系，估计知道了后，铁定会特后悔睡我。”
“你接下来准备怎么办？”
“还能怎么办？走一步看一步呗，我又不是软柿子，可以任由他们捏。”走到电脑前，将U盘拔了出来，“他顾亦不是疼老婆的三好男人吗？那我就把他玩我的视频发给他老婆！他老婆有心脏病，肯定经受不住这种刺激，到时候他就会恨透了我，连看我都会觉得恶心。”
盛瑾却不建议她这样做，“这样就把容韵伤害了。”
“她活该！你以为她是好人？她就是一朵盛世白莲花！十足的圣母婊！”顾悦薇极度讨厌容韵，五年前心脏病发，栽赃给她那晚，她就恨死了这个女人，“我说过的，我会将他们曾经带给我的痛苦，统统都再还给他们！”
（顾悦薇会超级狠，你们不要骂她，她都是被逼的。）





037 当着陆子旭的面自慰（顾悦薇）1700
顾悦薇觉得自己就是疯了，如果不是疯了，怎么会在看到顾亦来了后，就偷偷点开了摄像头录制？
在将视频剪辑好，约容韵在深韵见面，把U盘交到她手里的那一刻，顾悦薇突然觉得自己仿佛一下子就释然了。
“五年前你心脏病发栽赃给我，这次不用你栽赃我了，我来就是刺激你的，U盘拿回家后好好看看你自己的老公活是有多好，是有多持久，看完后就拨打120急救就行，这样你的好老公就能彻底恨死我，你也就不用再防备我了。”
叮嘱完，顾悦薇便站起身拿起了包要走。
“等一下。”容韵叫住了她，素净的脸上没有一丝的不悦，“菜还没上，吃完了再走吧。”
“不用，看到你这张虚伪的脸我就没有任何的食欲。”
顾悦薇没有给她留一丝情面，出了深韵后，就开车前往三里街。
没错，她今晚要嗨个够！什么底线，什么坚持！统统都滚！以后她顾悦薇要彻底为自己而活！
……
顾悦薇叫了两三个鸭子，在包厢里一顿狂嗨，光是小费都送出去不少。
“你们今晚只要能让姐姐我爽，姐姐我就给你们大把的钱！”
话音刚落，包厢的门被推开，陆子旭带着玩味的笑容站在门口审视着坐在两个男人怀里，任由他们上下其手的女人，“还挺会玩，3P都满足不了你了，还玩4P？”
顾悦薇坐起身，扭头看到门口的陆子旭，没有惊讶，反而笑着邀请：“你要是想玩就一起啊，5P？怎么样？”
“5p？那不得把你逼操烂了？”
“试试啊，看看能不能被操烂。”
陆子旭轻笑着，看起来没有丝毫的愤怒，缓缓朝她走过去，无视掉那三个稚嫩的小子，捏起她的下巴，“不用试，我自己就能把你的逼操烂！”
那三个鸭子一听，哪里还敢多待？连忙起身，拿了茶几上的小费就往外走。
门关上，包厢里安静了下来。
顾悦薇端着酒杯抿了口酒，根本就没有醉的她笑着问面前的陆子旭，“你不是想操我吗？一个劲磨磨唧唧的干什么？直接来操啊。”
当着他的面脱下内裤，伸手到蜜穴处，掰开了阴唇露出粉嫩的肉洞，娇媚的引诱道：“来啊，操人家……把人家操烂。”
陆子旭品着酒，审视着眼前这副淫荡的画面，没有丝毫的欲望，反而莫名的心疼她，“顾悦薇，这样有意思吗？你连自己都不爱，还指望你爱的那个男人回过头来爱你？”
“我现在谁都不爱，我只爱我自己，我只想让我自己爽。”
手指插进了干涩的穴里，有些疼，但她依旧装作很爽的样子呻吟：“嗯……啊啊……好爽……”
“爽个屁！”
实在看不下去，陆子旭起身大步走过去，将她的手指给拔了出来，又给她把裙子往下拉，脱下大衣给她披上，“回家，我送你。”
“装什么好人啊你！”顾悦薇推开他，“你不就是想操我吗？操完我再跟你的好兄弟炫耀，好让顾亦知道你操了我，你巴不得全北城的男人都知道你是我顾悦薇的第二个男人！”
“顾亦骂你了？”
“没，他怎么可能会骂我？我早就被顾家赶出来了，都不是顾家人了，他凭什么骂我？他就是觉得我睡了他的好兄弟，觉得我丢人。”
陆子旭意识到自己不该向顾亦炫耀，“对不起，我道歉。”
“不用道歉，道什么歉啊，你活那么好，让我高潮了三次呢，我感谢你还来不及呢。”顾悦薇搂上他的脖子，身体紧贴着他磨蹭，“继续玩我啊，一边玩一边拍，拍完不要只让顾亦看，你直接发到网上，让全Z国的人都知道我顾悦薇是个欠操的骚货，婊子。”
实在听不下去她这样贬低自己，陆子旭吐口气，选择认输，“你还是骂我，要是觉得骂不解气，就打我，来，朝这儿打。”
拉起她的手贴在脸上，“打我，怎么解气怎么来。”
顾悦薇抬头看着他直笑，“你这人真好笑，我打你干嘛？”
陆子旭注视着她，实在是拿她没有法。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
子，“那你要怎么才能原谅我？”
“我已经原谅你了呀。”
“你没有，你要是原谅了我，你就不会一直贬低自己。”
“你这男人真是……”顾悦薇忍不住的笑了，觉得他还真是跟传闻中一样，是个暖男，“你抱抱我吧。”
“什么？”
“抱抱我，我有点冷，抱抱我，我就原谅你。”
……
被陆子旭拥入怀里的那一刻，顾悦薇哭了。
埋头在他胸膛间，双手搂紧了他的腰，将心里的委屈全部发泄了出来。
陆子旭感受到胸前的湿热，知道她哭了，抬起手想拍拍她的肩膀安慰，抬到办空中却又落下，不愿打扰她。
哭吧，哭出来心里就舒服了。
顾亦从医院开车，一路狠踩油门，得知顾悦薇录制了视频给容韵看后，就恨不得将她给弄死。
但是到了包厢门口，看到被顾悦薇被陆子旭紧紧抱在怀里的画面，他却停下了脚步，向后退，转身，背靠在墙上露出了自我嘲讽的笑。
……





038 第一次撸（顾悦薇）2000字
陆子旭开车将顾悦薇送回住处，第一次来女人的家里，不是酒店开房，门开看到简欧的装修风格，打扫的既整洁干净，小两居温馨，很有家的味道。
跟想象中的完全不同，还以为她一个女人住会脏乱差。
看到阳台亮光处，迷惑的走近，看到竟是多肉这种小萌物后，陆子旭更加觉得顾悦薇这女人是真有意思。
外表成熟妖艳，内心深处实际上就是个小女生。
“我这里只有白水，你喝不喝？”顾悦薇接了杯水喝，嗓音有些微哑。
陆子旭扭过头，冲她微微一笑：“我不挑，有什么我就喝什么。”
“没看出来，你还挺好伺候的。”
“那是，必须好伺候，再挑被你赶出去怎么办？”
顾悦薇被他逗笑了，“我要是赶你，刚才在楼下就不会邀请你上来。”
接好了水送到他面前。
陆子旭伸手接的同时却握住她的手腕，把她拉到怀里，“喂我。”
顾悦薇瞪她：“喝个水还让我喂？你是没断奶的孩子吗？”
“你怎么知道我还没断奶？”盯着她诱人的乳沟，舔了下唇，“有奶吗？让我直接吃奶也行。”
“真不要脸！”拢了下领子，瞥了他一眼，水杯塞到他手里便离开。
陆子旭伸出手臂从后面揽上她的腰，把她捞到怀里，埋头在她耳边吹了口热气，低声说道：“还有更不要脸的，你要不要看看？”
声线温柔，如同蛊惑。
顾悦薇低头思索了片刻，“陆子旭，我从没带男人在家里做过。”
“……”没想到自己会是第一个，陆子旭心中十分的雀跃加激动，“那个男人你也没有带来过？”
“没有。”
这一刻，陆子旭心里有种说不出的异样情愫，没有再等，把被子放在茶几上，捧起了顾悦薇的脸低头压向她的唇。
期初顾悦薇还躲闪，不习惯在这里跟男人做爱，这里是她最后一片洁净之地，难道也要被性玷污？
别过脸去，“陆子旭……我们去酒店吧，我不想在这里。”
看出她的不情愿，陆子旭与她额头相抵，气息微喘的安抚：“不做，我就想吻吻你。”
“乖儿，听话，就吻几下。”
追逐着她的唇蜻蜓点水的吻了一下，两下，第三下时明显时间停顿的时间长了些。
顾悦薇抬手掰他搂在腰间的手，却被他反摁住。
陆子旭轻允着她的唇，哑声蛊惑：“不要怕，真的只吻不做，相信我。”
……
他确实只吻，没有再做过分的举动，但是唇舌纠缠的深吻，一点不比做爱纯洁哪里去。
津液相融，气息紊乱，两人的―  「管`理Q`329-0636-492」 身体都在逐渐升温，被他摁在怀里，紧贴着磨，舌尖被他吸允着，发出滋滋的水渍声，无比的奢靡暧昧。
“陆子旭……”顾悦薇怕了，想喊停他。
一张口却又被抵到阳台上的移门上，臀部被他紧紧搂住摁在裤裆处碾磨，“不做，真的不做……”
他的嗓音已经粗哑了许多，胯间的欲望象征硬挺无比，顶在女人最柔软之处，迫不及待的想要撩起她的裙子，扒开她的内裤捅进去。
但他不能，答应了不做，就绝对不能做，不然再想来这里，绝对比登天还难。
吻了几分钟后，他才肯停下，一刻也没停的朝洗手间走去。
看到他急促的背影，顾悦薇气喘吁吁的依靠着玻璃移门平复体内的躁动。
五分钟后陆子旭才走出来，他的短发滴着水，眸底的浑浊已经恢复清醒，注视着还依靠着门的女人，开口说道：“知道吗？我已经很久没撸过了，这么多年来，今晚还是我第一次撸。”
“放着女人不操，自己撸到射，传出去我肯定会被嘲笑是个傻子。”
以他的身份和地位，再加上在圈里的名声，只要他想，随时都有女人自动送上门。
顾悦薇与他对视，唇角微微扬起，“陆子旭，以后你就操我就行了，千万不要爱上我，我这种女人没心的，爱过一次后，把心给丢了，找不回来了。”
“那个男人就那么好？能让你念念不忘到这种地步？”
“他一点都不好。”顾悦薇自嘲道：“他还经常打我，全身上下都没有一个优点，可我就是忘不掉他，你说我是得有多贱？他都那样打我了，我还是想着如果他肯相信我一次，对我好那么一点点，我就能心甘情愿的跪在他面前当他一辈子的狗奴！”
“可是他就是个混蛋，将我视为玩物，想操就操，想打就打……”
听到她说那个男人还打过她后，陆子旭的眼神就冷了下来，走到她面前，抬手抹去她眼角的泪，“丫头，男人都是得不到的才是最好的，你这样作践自己，他是不会回头看你一眼的，你所要做的就是爱自己。”
“别把自己说的那么高尚，你对我这么好，就是因为你得不到我，才会觉得我好吧？”顾悦薇笑中带泪的说道：“我懂你们男人，送上门的都觉得廉价，都喜欢征服，没关系的，以后我会尽量满足你，让你早点得到我，好早点腻。”
陆子旭没有反驳，连他自己都搞不懂自己为什么要跟她说这种话，明明最终的目的就是想睡她，但是却又无比唾弃这样的自己。
“早点睡，明天我们再谈这些。”
……
离开了顾悦薇的住处，陆子旭心里各种压抑，不想过多的去想她，为了转移注意力还让辛悦找来了个干净的女孩。
亲吻女孩的嘴唇时，女孩的羞涩和躲闪，都像极了顾悦薇，但他深知，这女孩并不是。
在准备做最后一步时，陆子旭放弃了，下了床，穿上裤子，“找辛悦拿钱就可以，你可以走了。”
女孩已经接近全裸，难以相信竟被嫌弃，“陆总……”
“不要说话，穿上衣服离开。”
点上了跟烟来到客厅，俯瞰着脚下的夜景，内心深处隐约间有些不忿，一想起那个让顾悦薇忘不掉男人，他就十分的妒忌，愤怒。
（陆暖暖快陷进去了，至于修罗场，也不远了。）




039 制服诱惑（顾悦薇）2000字
陆子旭走后，顾悦薇接到了容韵的电话。
容韵关心的语气问她：“这次被打的疼不疼？容深回来了，我让容深去给你送点药？让他过去安慰安慰你？”
“容姐姐，这次你还真关心错了，我连你老公影子都没见着，又怎么会挨打？”顾悦薇关上植物灯，又拿起镊子开始整理多肉消耗的枯叶，轻描淡写的笑道：“你是不是特喜欢看你老公打我？那下次他再来我这里的时候，我就录段他打我的视频发给你，让你看个够怎么样？”
“真不要脸！”
这女人终于怒了……
顾悦薇放下镊子，回了客厅，“我不要脸？那你又是什么？整天装出一副如不经风的药罐子样，还大方的不在意自己老公在外面玩女人，十足的贤妻良母，你这么装不累吗？你不累我都替你累！”
“我没有装，我本来就不在乎顾亦在外面玩！”
“嘴上说着不在乎，但实际上？故意装病博得顾亦的重视，让他以为是我刺激的你病发，自己整天一副盛世白莲花的模样，让我当恶毒的女配？你想得美！我告诉你容韵！我顾悦薇不缺男人，你自己看好你的那个渣老公！让他不要闲着没事来我面前晃悠！我他妈的看他都快看吐了！”
顾悦薇丝毫不掩饰自己对顾亦的厌恶和痛恨，“你们两口子在我眼里就是一堆狗屎！提到你们两个的名字我都觉得恶心！以后别他妈的跑来我面前刷存在感！看到就烦！”  
果断结束了通话，只觉得相当解气。
抽出一根烟点上后，还不忘又拨通了顾亦的号码。
顾亦接的很快，“……”
刚开口还未说一个字，耳边就响起顾悦薇的呛声：“我告诉你顾亦，我顾悦薇行得正坐得端，这次是我故意录下视频发给你老婆的，我就是要让她知道你这种男人是有多虚伪！伪造好老公的人设，实际上就是渣男一枚！”
“我就是看不惯你这种虚伪的男人，仅此而已，不要自恋的认为是我喜欢你，想要从容韵手里把你抢回来，我一点那个想法都没有！我现在爱的人是陆子旭！你给我听好了！是陆子旭！不是你顾亦！”Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
顾亦眼神灰暗，坐在车里吞吐着烟雾，“我知道，知道你现在爱的是子旭，不用特意提醒我。”
“那就好，希望你以后管好你老婆，不要再来恶心我，因为我现在看到你们夫妻两个就他妈想吐！”
想吐？
呵呵，顾亦忍不住的笑了，什么话都没有再说。
……
也就是从这晚开始，顾悦薇再没见过顾亦，容韵同样也是，再没给她打过电话，只有容深第二天给她发了条微信：“悦薇，你这几年过得还好吗？”
顾悦薇没回，回复了就等于再次牵连。
后来，陆子旭经常会来小幸福，帮她制定实体店的计划，一针见血的指出现在小幸福发展实体店不是缺资金，而是缺少新颖的产品，“小幸福目前的产品太少，除了性价比上比日本那些大牌有优势，其他的不占任何优势，就算是开实体店也会亏损。”
“你们现在应该做的是研发新颖的产品消费者，同时也要发展多块领域，比方说女性情趣内衣，还有比较高端点的充气娃娃，不然光开店买点避孕套和振动棒，你想回本都难。”
顾悦薇沉思片刻，觉得他说的确实很有道理，小幸福现在的产品过于单一，也没有硬核产品，想要吸引消费者到店内选购，确实有点难，“但是我们小幸福没有设计师，情趣内衣这块也没有尝试过，你说的充气娃玩成本又太高，研发起来确实有点困难。”
“有困难就要克服，没有尝试过就要大胆的去尝试，你就这点胆子，还想让小幸福成为国内顶尖的情趣用品公司？那我劝你还是早点放弃。”
生活中的陆子旭暖男一枚，但是在工作上却十分的严厉，甚至说话还有些刻薄。
刚开始顾悦薇还不适应他这样，但慢慢的她就习惯了，反正其他方面她有的是法子报复他！
这不，工作结束后，顾悦薇就将陆子旭压在沙发上，解开他的领带，“你刚才对我真凶，我差点就生气了。”
陆子旭挑眉笑道：“生气了才好，炸了毛的狮子训起来更过瘾。”
“你才是狮子呢！我可不是狮子，我是猫咪。”低头张口咬了下他的喉结，“会咬人的猫咪。”
“那你就咬几口，让我瞧瞧你这只猫咪的牙齿够不够尖。”
顾悦薇轻咬着他的喉结慢慢向下，解开他的衬衣扣子，咬住他胸前的那两颗小豆豆，还伸出舌头舔，“够尖吗？”
“还不够，再往下咬咬……”
解开他的皮带，将裤子连同内裤都往下扒，粗壮硬挺的庞然大物直接弹到了她的脸上。
陆子旭嗓音微哑，“宝贝儿，咬咬这个……”
“不咬！”顾悦薇妩媚的扬起唇，伸出舌头在龟头处舔了舔，“我要先舔，再吸，最后再给你夹断！”
说着的同时，张口吞下了他的硕大。
“小嘴真紧……”陆子旭爽的抬手摁住了她的头。
顾悦薇却又吐出他的肉根，抬头冲他媚笑：“我们今天玩个好玩的好不好？”
“想玩什么？”她拿起领带，坐起了身，娇嗲说道：“我想玩你，让不让玩？”
这一个多月来他们玩过多次的角色扮演，陆子旭早已习惯了这种玩法，抬手捏了下她的下巴，“让，想怎么玩叔叔都可以，前提是要想清楚代价。”
顾悦薇舔了下红唇，用领带将他的手腕绑住，怕他会挣脱开，还特意系了死结。
系好后，动作缓慢的下了沙发，还故意冲他撩动了长发，“我去换套衣服，今天咱们玩女警和犯人。”
“我等着你这个小女警。”
陆子旭躺在沙发上，满怀期待的等着她换上女警制服，制服诱惑想想都刺激。





040 群P修罗场1（顾悦薇）2400
顾悦薇换上了制服，走进来时，手上还多了条鞭子。
立刻意识到不对劲，陆子旭勾了勾唇，“怎么着？想对你叔叔我用刑？”
“哪敢。”顾悦薇笑着朝他走进，就坐在茶几上，手持着鞭子到他胸膛：“你说我要是真抽你一鞭子，你得什么感觉？”
“你觉得我会是什么感觉？”陆子旭眯了眯眸，审视着她：“你可以试试。”
他这般的淡定，顾悦薇这反而有点怂了，“我不管！你刚才对我太凶了！我得还回去！”
“不是说好的工作和私生活不能混为一谈？你这叫什么？私报公仇？”
“你是公报私仇！”撅着小嘴瞥了他眼，“谁让你骂我笨！”
“难不成我还要夸你聪明？就那么点产品还想开实体店，你不怕你这几年赚的钱全赔进去？”
“那你也不能骂我笨啊！”
陆子旭只得开哄，“好，下次我尽量控制自己，不骂你笨，过来宝贝儿，给叔叔解开。”
“不要！”
他现在是这样说，但是下次工作的时候还是会特别的凶！
顾悦薇跟他相处这一个多月已经摸清了他的套路，“你就是一只大尾巴狼！吃完就翻脸不认人那种！”
“那你想怎么惩罚叔叔？”
“不让你操了。”
陆子旭瞬间就急了，“你说什么？”
“罚你一周不能碰我！”
靠！那么久！
“你觉得叔叔我能憋一周？”
顾悦薇脱下女警服，性感苗条的身线勾引的陆子旭下身直涨，恨不得现在就过去将她摁住操！
偏偏这该死的死结怎么都弄不开！
顾悦薇换了上自己的衣服，回头冲他抛了个眉眼，“我才不管你能不能憋呢！反正就是不让我碰我！”
“好，我不碰你总行？”陆子旭轻呲道：“叔叔我倒要看看你能不能忍得住！”
“我忍不住就自慰啊。”走到他面前，低头咬了下他的下巴，与他对视挑衅道：“一边让你看，一边自慰，只能看不能操！”
真丫的狠！
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
……
去酒店吃饭的路上陆子旭心里一直暗暗不爽，余光不时的瞟了眼身边的小女人，真想马上把她给摁在身下狠操一顿！
都制服诱惑了竟然还不让他操！
一周不能碰？简直就是煎熬！
到了御府门口，把车停好后，两人一起走进去，丝毫不介意前台看他们的眼光。
辛悦刚好下楼送完客人，等电梯时电梯看到一个多月没见的陆子旭，压根就没在意他身边还有女人，直接往他身上贴：“陆总，都有段时间没见你了，最近在哪个场子玩呢？有好玩的场子也不带人家。”
顾悦薇主动朝后退，尽量与陆子旭保持开距离，免得影响他撩妹。
她的这一举动被陆子旭察觉到，扭头看了她眼，她却冲他试了下眼神，大概意思就是正好可以玩了。
她这般的大度，陆子旭这心里感到十分的不爽。
本来他是想推开怀里的辛悦，但是既然这女人都不在乎，又何必还要顾及她的感觉？
大手拍了下怀里的辛悦屁股，“今晚有时间吗？今晚哥哥就带你去玩。”
“好啊，我上去跟英姐说一下，马上就跟陆总你走。”辛悦说的同时，瞟了眼他身后的女人，觉得有些眼熟，却又想不起在哪里见过，“陆总？是准备今晚玩双飞吗？”
被辛悦这么一提醒，陆子旭看了下身后的顾悦薇，她竟然连续点头，还直接贴了上来，“玩吧，我还没玩过两女一男呢！”
顾悦薇是真的对这种玩法感到好奇，突然想尝试下。

陆子旭捏了下她的脸，“不是说这一周都不让我操？”
“也是哈……”顾悦薇有点可惜的说道：“那你们去玩吧，我就不去了。”
电梯门打开，她走了进去，“我吃完饭自己回去就行了，陆总你跟大美人好好玩。”
她还送出一记飞吻，看上去心情不是一般的好。
电梯门缓缓关闭，陆子旭这心里却莫名的压抑。
辛悦察觉出他的反常，“陆总？你不会是爱上刚才那个女孩了吧？”
“怎么可能！”陆子旭轻佻笑道：“你跟哥哥玩了那么久，什么时候见过哥哥我对哪个女人动过情？哥哥我只动肾！”
说着的同时，将她拉到怀里，直接往楼道间的方向走，进去后捧起她的脸就吻了起来。
唇齿纠缠的这一刻，陆子旭发现自己没有丝毫的感觉，相反，还异常的排斥。
辛悦也察觉到他今晚不在状态，“陆总，我觉得你变了。”
“有吗？”从裤兜里掏出打火机，将烟点上，慵懒的依靠着楼梯扶手“我怎么没觉得自己有变？”
“还没变吗？你都一个多月没玩过了吧？”辛悦挑了下眉，“其他的姐妹也说有段时间没见你了，我们都还以为你退圈了呢，不过啊，你跟顾总这种爱玩的男人就算是退圈也退不了太久。”
“顾总退了三年多，这不最近又回来了吗？你是不知道，玩的比之前还嗨。”
吸了口烟，陆子旭狭长的眸微眯，“顾亦又开始玩了？”
“身为他的好兄弟你都不知道？”辛悦撇了撇嘴，“还说没自个没变呢？都不关注自己好兄弟了。”
……
陆子旭出了楼道间，整理了下衣服，回想着辛悦说的话，说顾亦玩的比之前还嗨，经常在御府开群趴，又时候玩太晚会直接住这儿，最近已经连续住了一周多，每晚都夜夜笙歌。
每晚？
那容韵那边呢？
之前每晚都是不超过12点就回家，容韵一个电话打过来，他就会立刻起身，现在倒好，玩这么猛？
来到六楼包厢，想着打电话给顾悦薇问她在哪个包厢吃饭，连续打了好几通后，还是未接。
这女人难不成是又走了？
顾悦薇那边因为走错了包厢，无意间闯入了正在顾亦开群趴的包厢，里面三男两女，顾亦正在摁着女人操，而另外一个男人则是在操那个女人的嘴。
之前她只在A片上见过这种画面，还是第一次看到现场直播，不知为何，她被这种场面吓到了，站在门口浑身都在打哆嗦。
顾亦喝多了酒，早已没有任何意识，只知道狠操身下的女人。
另外一个男人看到了门口的顾悦薇，全裸着身子朝她吹了声口哨：“小美人，偷看多没意思，过来让哥哥带你飞。”
顾悦薇要走，却被拽了进去。
“走开！不要碰我！”挥舞着手臂推面前的男人。
顾亦听到耳熟的声音朝这边瞟了眼，看到熟悉的面孔，只觉得是自己看花了眼，那个女人怎么可能会出现在这里？
扭回头，继续操胯下的女人。
“顾亦！顾亦救我！顾亦！”顾悦薇大声喊他的名字，身上的大衣已经被男人拽了下去，“顾亦！顾亦！”
撕心裂肺的喊着顾亦的名字，顾亦却闭上眼睛，催眠式的自语道：“不是她，不是她……”
就在内裤被男人扒下来，男人托起她的臀部要插入时，顾悦薇像是疯了一样的撕心裂肺的大叫：“陆子旭！陆子旭救我！陆子旭！！”
哪怕那个男人不在，她也幻想着他能出现。
结果，奇迹真的发生了，包厢的门被踹开，陆子旭几个箭步，上前就将那男人踹开！“他妈的！老子的女人你也敢碰！”
（继续码字中！别跳定了亲们！这几章都会很刺激！）





041 浴室做爱（顾悦薇）
被揍的是立新的陈总，看到进来的人是陆子旭，只当他是在开玩笑，“陆总，你这下手未免也太狠了点？想操这女人你就直说，我先让给你操不行了吗？”
“他妈的！”陆子旭这火气上来了，对着这男人的脸就踹，“没听清楚是吗！她是老子的女人！老子的女人！”
顾悦薇将裙子往下拽，跑过去就抱住陆子旭的胳膊，“不要打了陆子旭，我们走吧，求求你，你快带我走吧！”
另外一边的男女还不知道这边发生了什么，还是被揍的陈总在大喊着顾总，向他求救，他才朝这边望。
“顾总！快救我！陆总要打死我了！顾总！”
闻声，顾亦朝这边看，看到真的是陆子旭，再一看他身边的女人，瞬间酒醒了一样，从胯下女人体内抽离，捡起裤子穿上朝这边走，“发生了什么事。”
顾悦薇还在抱着陆子旭的胳膊央求：“求你了陆子旭，你快带我走，求你了。”
瞧见她哭的泪流满面，突然想起刚才有女人叫自己的名字，“刚才叫我的是你？”
顾悦薇根本不搭理他，埋头在陆子旭怀里，哽咽的哭喊：“求你了！快带我走！走！”
陆子旭平复着体内的怒火 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 ，抱住了她的头抬手轻轻的抚摸，“不要怕，我这就带你走。”
临走前他对顾亦说了一句话：“顾亦，我没想到你是这种人，她之前毕竟当了你17年的亲侄女！你怎么可以让这些人这样对她！”
“……”顾亦张口欲解释，却说不出半个字，眼睁睁的注视着顾悦薇被他带走，无法开口阻止，心口恍若被塞了团棉花，压抑，痛苦……
陆子旭和顾悦薇走后，顾亦才先露出阴狠的本性，回过头看着刚从地上爬起来的陈总，从桌子上拎起酒瓶走过去朝他的头狠砸了下去！
“啊！顾总！顾总你怎么了！”
顾亦就像是彻底疯了一样，接二连三的拎起酒瓶往这个碰了顾悦薇的男人头上砸，就仿佛要将他砸死一样。
要不是御府的经理带了人进来拦下，恐怕这个所谓的陈总真的会没命。
……
陆子旭开车将顾悦薇送回了家里。
一路上顾悦薇的身子都在颤抖，一方面是因为受到了惊吓，另外一方面是因为顾亦的冷漠。
那样绝望之下，她大叫着他的名字，他却只回头看了她一眼，便又继续操胯下的女人。
原来在他的心里真的是只有性，对他那种男人而言，只要能爽操谁都一样……
到了家里后，顾悦薇踮起脚尖紧紧的搂住了陆子旭的脖子，像寻求温暖一样的紧贴着他，“我好冷，陆子旭你抱抱我……抱抱我……”
跟那晚一样，她将真实的自己全部展现在这个男人面前，胆小，敏感，懦弱，丝毫不掩饰自己的眼泪，紧抱着这个男人，哽咽着：“抱抱我……”
陆子旭紧紧的拥抱着她，没有用言语安慰她，只觉得再多的言语都是无用的。
“我想洗澡。”顾悦薇脸贴在他胸膛间磨蹭，“抱我去浴室。”
……
浴室里，顾悦薇全身赤裸的站在花洒下，任由热水从头浇灌，陆子旭就站在门口，反复的吸着烟，心里烦闷又压抑着。
他十分的懊悔，如果自己没有置气的跟辛悦逢场作戏，今晚发生的这些都可以避免，是他太幼稚！30岁的人了，竟然还会用这种试探！
真他妈的愚蠢！
门突然从里面打开，水蒸气弥漫出来，陆子旭转过身，看到的就是眼前如梦似幻的画面：迷雾之中，全裸的女人丝毫不遮掩自己美好的身线，缓缓朝他走来。
走到眼前，他的烟已经从指间掉落，还未来得及踩灭，脖子就已被一双白皙手臂勾住。
顾悦薇垫脚勾上他的脖子，仰头亲吻他的喉结，锁骨，又抬头亲吻他的下巴，紧接着便是亲吻他的嘴唇，主动的把柔滑的舌头伸到他口腔中。
陆子旭瞬间就着了魔，双手搂住她的纤腰，摁在怀里，含住着她的小舌头吸允，唇舌纠缠，津液交融在一起，一股股的电流从舌尖处开始，蔓延了全身。
欲望即可点燃，却又跟欲望完全不一样。
这种迫不及待想要她的感觉跟以往不一样，不是想操，是想爱，想往深了爱她，占有她！从里到外，全部都属于他！
埋头在她颈间允啃，双手揉捏她圆润的臀部，摁住紧贴在裤裆处，用硬挺粗壮的肉根顶她柔软的私密之地，“宝贝儿，去酒店好不好，我今晚想要你。”
顾悦薇闭上眼睛仰起头，伸手向下，解开了他的皮带，微喘着气：“在这里要我，不去酒店。”
在这里？
这一刻的陆子旭全身的细胞都跳跃了起来。
因为他从未在这里操过她，无论有多擦枪失火，也会被她要求去酒店或是车里做，绝对不能在在这里做。
知道这个房子对她意味着什么，意味着家……
她不带男人在这里做，也不留男人在这里过夜，表示她有自己的底线。
就连那个男人都不曾这里要过她……
想法一出，陆子旭激动的捧起她的脸，吻住她的唇将她抵到了洗手台前，但是触碰到洗手台，有点凉后，便又拥吻着她来到花洒下。
站在花洒下，衬衫没一会儿就被热水淋湿，解开扣子，脱去了裤子，托起了怀里女人的臀部，挺身猛地向上一顶，沉入在了她湿滑的蜜穴里，“宝贝儿，我爱你……”
说出我爱你这三个字的时候，陆子旭感觉到心间压抑的那块石头突然就没有了。
第一次直面自己的心，才惊觉到自己竟然真的被辛悦说中了，他真的爱上了这个没心没肺的女人，“我爱你……宝贝儿我爱你……”
顾悦薇背靠着墙壁，双腿夹紧了他的腰，双手紧紧的搂着他的肩膀，承受着他一次次的全根没入，“唔……陆子旭……啊啊……陆子旭……”
第一次，没有叫叔叔，而是叫他的名字，仿佛是要告诉自己：那个叫顾亦的男人再也不是自己的全部。
（最近我特别喜欢陆子旭这种暖男……你们呢？）





042 激烈性爱（顾悦薇）2000字
顾悦薇每叫出陆子旭的名字都会被他的粗壮肉棍顶到最深处。
双手扶着墙壁，圆润的肉臀高高撅起，温热的水淋到他们结合处，发出噗呲啪啪的抽插和撞击声，连带着还有顾悦薇痛苦又愉悦的呻吟，“啊啊……陆子旭……”
“爽不爽？被我操的爽不爽！”陆子旭觉得自己都快被她把魂叫没了，满脑子都是操她，操她！
“啊啊……好爽……”顾悦薇仰头呻吟，指甲抓挠着墙壁，脚指头蜷缩，肉穴随着抽插的频率不断收缩，“唔……”
“怎么这么紧？都快把我夹射了！”埋头吸咬她的后颈，快速的挺进挺出，在快忍不住前从她的穴里抽离。
他还不想结束。
转过她的身体，掰开她的双腿，埋头在她腿心处，张口含住她两片小肉唇吸吮。
“唔……不要吸……”顾悦薇咬住唇，双手去推他的头，“啊啊……陆子旭……不要舔……”
他灵活的舌头顶着肉核不停的舔弄，还一边舔，又吸吮肉穴里流出来的蜜液，贪婪的吞人口中。
“啊啊……”顾悦薇经受不住这种刺激，十指穿梭在他发间，情不自禁的抓着他的短发，“陆子旭……啊啊……给我……”
陆子旭根本就不给她，一直舔到她高潮，才肯抬头，舔舐她的肚脐，一路向上吸舔她的乳头，再到她性感的锁骨啃咬。
“啊啊……”高潮过后的顾悦薇捧起他的脸，仰头吻向他的唇。
再次唇舌纠缠的，左腿圈上了他紧实的腰，抬高臀部朝他炙热的肉棒处，“给我……”
“现在就给你。”陆子旭大力一顶，插进了她湿滑的蜜穴里，“呲……真紧……”
高潮过后还能这么紧，简直就是尤物！
用力的挺进挺处，脱去了身上水湿的衬衫，全身赤裸。
顾悦薇盘上他的肩膀，忍不住的仰头抓挠，“啊啊啊……”
舒服的呻吟声接连不断，从浴室到卧室的大床，跪趴在床上承受着陆子旭一次又一次的顶撞，全身心都陷进了这种激烈的性爱中。
陆子旭知道她今晚很舒服，比过去任何一次都放得开，没有假喘，也没有假叫，甚至也没有再用假高潮哄骗他射精。
亲吻着她的后背，“宝贝儿，我怎么这么喜欢操你？”
“真想一直这样操着你永远都不要停。”
顾悦薇回应给他的只有断断续续的呻吟，爽的再说不出任何言语，“啊啊……唔……”
任凭她的肉穴如何收缩，陆子旭都没有丝毫射精的迹象，她都已经高潮了两次，只能求饶，“射给我……啊啊……陆子旭射给我……”
“这次让我射进去好不好？”
以前都是体外，或者戴套，还从来没有内射过。
今晚他只想用浓稠的精液灌满她 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
子宫！
光是想想他就忍不住的迅速抽插，抽插了20几下后，不管顾悦薇有没有答应，直接将滚烫的精液射进了她体内。
“啊……”顾悦薇被烫的咬住枕头，全身一阵痉挛，竟再次高潮。
……
三次高潮的下场就是全身都没有力气，第二天起床时，她两条腿都是软的。
刚下床，穴口突然微张，一股股热液沿着腿根流了出来，是昨晚陆子旭留在里面的精液。
昨晚射完后他没有拔出来，从背后拥着她入睡。
陆子旭从浴室出来看到的就是眼前这副场景：刚睡醒的女人满脸红晕，头发凌乱，却别有一番风情，尤其是腿心处在不断往下滴白灼精液。
顾悦薇瞪了他一眼，“你还看！都怪你！不让你射，你偏要射进来！”
“别生气，叔叔这就给你擦。”
将她推到在床上，从床头柜上抽出湿纸巾给她擦拭，擦完还又将手指插进去，“里面还有，我给你抠出来。”
早上的男人会晨勃，陆子旭本来去浴室就是洗澡降火，手指插进去后，胯间的欲望象征再次勃起，“宝贝儿，别夹那么紧，你这样会让我控制不住的。”
没等顾悦薇回话，已经忍不住的埋头张嘴去舔。
“唔……你怎么又……”顾悦薇没想到他会突然又给自己添，经过了昨晚的激烈性爱，现在她的身体极为敏感，“啊……别……不能再做了，去公司会迟到的。”
“迟到就迟到。”陆子旭气息粗喘，无法平息体内的欲火，舔了几分钟，穴口够水润后，才握住粗长的肉根顶到她穴口摩擦：“喜欢被我操吗？”
“……”顾悦薇吞咽了下口水，眼神迷离的望着他这张英俊的脸，“……喜欢……”
喘息加上呻吟，再加一句喜欢，令陆子旭简直欲望高涨，“我也喜欢操你！根本就操不够！”
用力一沉，再次与她融为一体，“逼这么紧，奶子有这么大，长得有这么美！简直就是个妖精！叔叔我迟早都会被你给榨干！”
“啊啊……轻点……太快了……”
任凭顾悦薇怎么求饶，陆子旭都始终没有放慢速度。
直到床头柜上手机振动响起，屏幕上亮起了顾亦的名字，顾悦薇还以为是自己手机，扭过头，看到亮起的名字，体内的热度像是突然冷却一样。
陆子旭还以为她是受了惊吓，拿起手机滑了拒接，“别怕宝贝儿，你小叔知道我们现在在一起。”
顾悦薇双手抓紧了床单，扭过头把脸埋进枕头里。
陆子旭继续狠操着她，“叫出来……宝贝儿叫出来，像昨晚那样叫……我喜欢听你叫我的名字……”
顾悦薇却根本就叫不出来，受到顾亦的影响，完全无法再沉沦在这种性爱中。
手机振动再次响起，看到又是顾亦打来的，陆子旭才划了接听，十分不爽的闷吼：“有屁快放！”
话音落的同时，他用力的顶了顾悦薇一下。
“唔……”顾悦薇没忍住，叫出了声。



043允吸她娇嫩的唇瓣。（顾悦薇）
听到这道熟悉的呻吟，一夜未眠的顾亦眼球充血一样的红，坐在落地窗前，面无表情的问道：“你跟她在一起？”
“知道你还问？能不能等我办完事你再打过来？”
“让她接电话，我有事要问她。”
“你这个当叔的有什么好问她的？昨晚那种情况下，你都不知道保护她！亏你还是她叔！”
陆子旭懒得再跟他废话，结束通话后直接关机，继续狠操身下的女人。
许是因为被接二连三的打断，他的性质也没有太高，抽插了十几下后，便强迫自己射到了她体外。
……
去小幸福公司的路上，顾悦薇看上去一副心事重重的模样，下车跟陆子旭说了再见后便走向大厦。
陆子旭注视着她的背影，觉得她今天莫名有些怪，却又不知道怪在哪里。
跟二哥沐时炎约好了今天要去注册新公司，只能先把重心放回工作，工作完再来关心这个敏感的小女人。
顾悦薇推开办公室的门，看到坐在沙发上的男人，突然被吓了一跳，“你怎么会在这里？”
顾亦眼色黯沉，面色还苍白，浑身都散发着浓重的酒气，他身上的衣服还是昨晚那套，白色衬衫上还有吻痕。
看到他这样，顾悦薇就想起了昨晚他开群趴的场景，如噩梦一样……
“请你马上离开这里，我不想再看到你！”
“我知道你很讨厌我。”顾亦口气平稳，没有因她的讨厌而愤怒，“我过来只是想告诉你，昨晚我醉了，并不知道叫我名字的是你。”
“够了！”顾悦薇把门打开，“请你离开！如果你不走，我现在就报警！”
从包里拿出手机，拨通了110，“你好，110吗？我要报警，有人非法闯入我的办公室，试图对我进行不轨！”
顾亦目不转睛的注视着她，眸底泛着自我嘲讽的笑意，听到她报完地址结束了报警电话后，开口哑声问道：“你现在有多讨厌我？”
顾悦薇没有回答，“一会儿警察就会过来。”
顾亦轻笑着朝她走去，伸手抓住她的手腕将她捞进怀里，“反正都要被抓，不做点什么，警察又怎么会相信我对你进行
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 过不轨？”
低头压向她的唇，用力允吸她娇嫩的唇瓣。
顾悦薇反手就给了他一巴掌！用力推开他，“给我滚！不要用你的脏嘴亲我！”
“陆子旭的嘴就不脏？”
“至少他比你干净！我跟他在一起后，他就再没其他的女人！”
顾亦嘲讽的笑着，“这么维护他？怎么？爱上他了？”
“我一直都爱他。”
呵呵，一直……
低头自嘲的笑着，直到警察赶到，顾亦被带离时，他还始终笑着。
顾悦薇看到他的笑莫名有些难受，在警局里录完口供后便离开。
离开时看到沐时炎来了警局，两人对视几秒，顾悦薇没有因为他的身份而惧怕他，反而为自己的好闺蜜抱不平：“渣男！真不知道小瑾看上你哪点！跟你那好兄弟一样！都是人渣！”
……
（抱歉啊，食言了，没能多更，明天陆子旭要跟顾亦正面开战了。）




044 陆子旭知道了真相，跟顾亦大打出手 （顾悦薇）2000字
  顾亦被沐时炎保释了出去，坐在车上时还是那副玩世不恭的模样，“二哥，你爱的累吗？”
 
  沐时炎看了看他，“动情了？”
 
  “我也不知道我怎么了。”他自嘲的笑着，抬手指了下自己心口处：“从昨晚到现在……我这里一直在疼。”
 
  ……
 
  一周后，新公司注册成功，取名盛炎，顾亦和陆子旭都知道为什么二哥给新公司取了这么个名字，无疑是因为心里还始终放不下那个继妹盛瑾。
  顾亦随口提醒道：“二哥，盛瑾毕竟是你继妹，她还结婚了，你这样未免有点过于高调了点？万一被人知道你跟自己继妹有这档子关系，肯定会大做文章说你乱伦。”
  沐时炎冷瞥了他眼：“你不操了自己侄女？操自己侄女的时候，你怎么不想想你是在乱伦？”
  一旁的陆子旭正在跟顾悦薇聊微信，听到二哥说的话后，心口一紧，抬头看向顾亦：“侄女？你有几个侄女？”
  顾亦在顾家排行老三，只有大哥顾相廉有一女顾悦薇，二哥顾昊结婚早，育有一子。
  那么所谓的侄女不就是……
  二哥沐时炎走后，陆子旭将顾亦堵在办公室里，期初面容还很平静的问，“二叔说的侄女是谁？”
  顾亦唇边扯出一记冷笑，“你觉得是谁？你心里已经有答案了不是吗？”
  “我去你妈的答案！”陆子旭扬手冲他脸挥了一拳，“她是你的侄女！你他妈怎么能那样对她！你还是不是个人！”
  “她又不是我亲侄女，我为什么不能操？”顾亦眼神鄙视的注视着他，“你好像还不知道，我是第一个操她的男人！你在操她的时候是不是觉得她特别的浪？逼还又紧，水还多，知道为什么？是被我调教出来的！她对性的 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 懵懂无知变成如今的勾人的尤物，全是被我一手调教出来了！我操了她整整五年！”
  “你是不是应该感谢我？如果不是我把她变成尤物，你又怎么会玩的那么爽？”
  陆子旭无法再忍，“顾亦！你他妈的就是个混蛋！”
  一想起顾悦薇脸上的青肿，还有她身上的吻痕都是出自他手，陆子旭就恨不得把他给弄死！“还他妈打女人！你算什么男人！”
  拳脚一并用上，完全不再顾忌两人间的兄弟情义。
  顾亦被他连续揍了几拳后，才又还手将他摁在墙壁上，“你知不知道？她是我的！你在操她的时候，你知道我在干什么吗？我他妈恨不得弄死你！我混蛋？你陆子旭又是什么！”
  “你还不是一样一边玩弄她，一边又跟别的女人暧昧？在我面前装什么好男人？谁都有权利骂我混蛋！只有你陆子旭不能！因为我们两个是同类！都是他妈的混蛋！”
  ……
 互相动手后，两人的脸上都挂了彩，坐在地上背靠着墙壁，嘴里都吸着烟吞吐烟雾，谁都没有主动开口说话。
  陆子旭粗喘着气，只觉得无比压抑，“我这次是认真的，她对我而言跟其他女人不一样。”
  “怎么个不一样法？”顾亦轻蔑笑道:“她比那些女人更骚？还是更紧？”
  “滚！他妈的老子爱她！”烟头仍在地上，陆子旭揪住他的领子，“你给我听清楚！我爱顾悦薇！我会娶她！她会是我陆子旭未来的老婆！”
  “未来的老婆？你们陆家会让你把她娶回家吗？”
  “不管陆家让不让！我都一定会娶！”
  “你要娶，她未必肯嫁你。”
  “你什么意思！”
  顾亦一根烟抽完，眼眸微眯，表情无比的不屑，“她是我的。”
  “你不要忘了，你他妈已经结婚了！你凭什么还觉得她是你的！我告诉你顾亦，我绝对不会再让你伤害她！如果你还去骚扰我，别怪我不念兄弟情义！”
  “这句话应该是我送给你，不要跟我抢，逼急了我，我真不知道我会做出来什么。”
  ……
  顾悦薇那边还浑然未知，不知道顾亦和陆子旭已经因为她彻底翻脸。
  陆子旭离开盛炎，开车来到小幸福，连门都没敲，拧开顾悦薇办公室的门大步走了进去。
  顾悦薇正在跟工厂那边视讯，看到他进来后，先用手势示意他自己做正在开视频会议，奈何这男人却直接拔掉了她的电脑线！
  电脑黑屏，视讯中断。
  “陆子旭！你抽什么风？我都跟你说了我正在开会！你怎么还拔掉我电脑线！”
  陆子旭绕过办公桌，将她一把拎起，抵在桌子上，禁锢在两臂间，“顾悦薇。”
  以前他都是叫她宝贝儿，很少会叫她全名，顾悦薇听的有点怪，疑惑的看着他：“你怎么了？”
  陆子旭认真的凝视着她，手臂绷紧，手腕处的青筋都在暴涨，因为他在忍……忍住心间的嫉妒和怒火，“在你心里，我们是什么关系？”
  “……”怎么突然问起这个了？
  顾悦薇不知道该怎么回答，因为最近她也在反复的问过自己这个问题，跟他到底是什么关系？
  炮友？包养？
  如果只是性，但她却对他产生了一种复杂的情愫，这种情愫说是爱情，但又不是，比起爱情……更像是一种依赖。
  贪图他的温柔和保护……
  “陆子旭，我们一开始不是就说好了吗？你包养我，给我钱，帮我把小幸福的实体店开起来，然后上市。”
  陆子旭听后，突然觉得自己连最基本的嫉妒资格都没了，他失笑道：“所以？在你眼里，我们之间就是交易？你给我身体，我帮你完成你的野心目标？那你那晚为什么要留我在你的住处？你爱的那个男人都不曾留宿过你那里，为什么要留下我？”
  “你跟那个男人不一样。”
  “怎么不一样？”
  “你比他对我好。”顾悦薇发自内心的回答。
  “我比他对你好，难道你不应该爱上我吗？为什么我对你这么好，你还是对那个男人念念不忘？”陆子旭觉得自己就像是个小丑，“你到底把我当什么？真的是人傻钱多的二愣子？”
（修罗场也快了，这张先交代，先让陆子旭发火。）




　　045 还没操够 （顾悦薇）2200
　　这还是陆子旭第一次这么卑微的问一个女人oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉讨要答案，看到顾悦微眸底的逃避，他反而笑了，“我他妈就是个傻子！本来就是一场交易，却还是动了情，你这种女人根本就是欠虐！越是对你好，你越觉得理所应当，每天打你，虐你，你反而会爱上。”
　　“我从一开始就不应该对你那么好，我就应该学那个男人那样抽你耳光！骂你是贱货欠操！”
　　手掌覆上她的脸颊，感觉到她的颤抖，“不喜欢被打吗？不是喜欢被虐吗？我要打你的时候你怎么反而怕了？”
　　“陆子旭……”顾悦薇眸底含泪，但表情却极其坚强：“那晚我就说过，我顾悦薇这辈子不会再让任何人打我，如果你敢打我一下，我们之间就彻底结束！”
　　“结束？”陆子旭轻呲：“威胁我？你真以为我陆子旭这辈子非你顾悦薇不可吗？”
　　“那现在就结束吧。”
　　“你说什么？”
　　“结束！”顾悦薇很坚定的重复：“现在就结束！”
　　“你他妈敢！”捧起她的脸吻向了她的唇，夹杂了愤怒和怨气的吻，不再温柔，肆虐的吸食着她口腔中的津液，腾出手解开了皮带扣，脱下裤子，释放出硬挺之物，将她抱上了办公桌，“老子今天就要操烂你！”
　　“滚！”扬起手往他脸上狠扇了一巴掌！顾悦薇瞳孔中放大的全是愤怒，“要发泄欲望就去找你其他的女人！不要碰我顾悦薇！”
　　“打我？”陆子旭拇指擦了下嘴角的血渍，轻蔑的嘲讽道：“你顾悦薇还是第一个打我的女人！”
　　“也会是第一个被我打的女人！”扬起了手冲她的脸扇了下去，却在快碰到她脸的同时停下了动作，“为什么不躲！”
　　“这样我就给自己一个跟你彻底结束的借口。”眼泪夺眶而出，顾悦薇强迫自己尽量平静，但一开口，却还是哽咽，“我不会再让第二个男人打我，也更加不会原谅打过我的男人！”
　　……
　　陆子旭离开了小幸福，一路上他都在反思自己过激的行为，无比的懊恨自己竟然那样对待顾悦薇。
　　活了30多年，第一次被一个女人扰乱了心。
　　这是报应吗？
　　来到御府，没有找一个女人陪伴，坐在空旷的包厢里，回想着过去的荒唐生活，那曾让他引以为傲的夜生活，现在只会让他作呕。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　曾经好到连女人都可以分享的好兄弟，现在也开始了陌路。
　　付出全部真心所换来的，只不过是一场交易。
　　他在想，如果那一巴掌真的打了下去，自己有可能真的会被顾悦微唾弃，他没有打，是因为怕……怕她再也不会原谅自己。
　　此刻他才体会到为什么二哥沐时炎那样骄傲的男人会整天围着一个结过婚的盛瑾转，因为爱，因为舍不得……
　　为了盛瑾宁愿跟大哥梁墨琛决裂，不是爱又会是什么……
  *
  顾悦薇跟盛瑾在家里喝了不少的酒。
  叫了炸鸡，两人一手一瓶啤酒，一只鸡腿，盘膝坐在沙发上，顾悦薇喝了口啤酒，喋喋不休道：“男人都是大猪蹄子，喜欢你的时候恨不得把你捧上天，不喜欢你的时候，你在他眼里就是一堆狗屎！他连打你都怕脏了自己的手。”
  “想要你的时候，说的话要多好听就又多好听，不想理你的时候，恨不得把你的号码给拉黑！”
  盛瑾半躺在沙发上，眼神有些许的落寞，最近发生了很多事，她已经萌发了一种想要离开北城的想法，“悦薇，咱们离开北城吧，找个陌生的诚实生活，远离这里的一切，就在没人打扰了。”
  “小瑾，你说的太轻松了，就沐时炎那样的魔头，不论你躲哪里，他都能把你找出来。”
  “那你呢？顾亦都已经结婚了，你为什么还要留在北城？”
  顾悦薇抿唇一笑，“我就是为了恶心他啊，凭什么他伤害了我以后还能过的那么好？我在北城继续待着就是为了向他顾亦，还有他们顾家证明我顾悦薇没有顾家一样能活的很好！我一样可以当豪门！”
  “何必呢？这样活着岂不是很累？”
  “我觉得不累啊，我死过一次了，活着的动力就是恶心他们，不然我活着也没什么意思。”
  盛瑾知道她对顾家所有人都充满了仇恨，这么多年看似不在乎，但其实心里早已积攒了许多的仇恨，“那你这样开心吗？”
  “开心啊，我为什么不开心呢？我现在什么都有了，我现在就想把小幸福做大，上市！那样我就花不完的钱，可以全球各个国家旅游，想养哪个小鲜肉就养哪个，不过我得先冻卵，这样等我玩够了，我就能生个孩子了，算是给自己留了一个后路。”
  顾悦薇跟盛瑾描述了自己未来的宏图，丝毫没有将顾亦和陆子旭加进去，对现在的她而言，靠任何男人都不如靠自己！
  与其让男人把自己当成玩物，倒不如先把他们当成玩物！
  ……
  连续三天，顾悦薇都没有见到过陆子旭，其实见不见无所谓，反正他给小幸福已经制定了发展趋势，以及接下来要研发的新品目录，研发部那边也已经开始尝试中。
  算是没让他白睡。
  这样想的同时，将办公桌上原本属于陆子旭的水杯收了起来。
  陆子旭拧门进来看到的就是顾悦薇正在收拾桌面，将他的物品全部都清理到了收纳箱里。
  “怎么着？现在都开始赶你叔叔我了？”陆子旭笑着轻嘲道：“用完了叔叔我，觉得没有了利用价值，就想把我扫地出门了？”
  没想到他会又来，顾悦薇心底莫名有些小雀跃，但她表面却十分的平静，“我以为你不会再想看到我，所以就给你先收拾好，有时间给你送过去。”
  “找到新的金主了？”陆子旭朝着她走过去，手上拎着大衣，衬衫领口微敞，一副吊儿郎当的模样，“还是说你爱的那个男人肯为了你跟自己老婆离婚了？”
  “他就算离婚了我也不会跟他，我说过，只要是打过我的男人，我这辈子都不会原谅！”
  顾悦薇态度始终坚决，抱着收纳箱管`理Q`号329 06 36 492v走到他面前，“你的东西，你可以拿走了。”
  “我为什么要拿走？”陆子旭挑眉笑道:“小幸福的实体店还没开起来，我陆子旭从不半途而废，不然我职业经理人的名声传出去，那我还怎么在商圈里混？”
  “你不走？”
  “为什么走？”抬手捏起她的下巴，大拇指轻轻的揉搓了下她的红唇，口红擦去，“都还没操够，走了岂不是还会惦记？”
（陆子旭脾气好，但不代表他不记恨，隐瞒自己知道了顾亦就是那个男人，为了就是…………
你们猜……）



　　046 粗暴操（顾悦薇）2000字
　　陆子旭低下头与她额头相抵，“逼这么紧，怎么也得给你操松了才能离开!”
　　他恶劣的语言与之前的温柔相差甚远，甚至还用粗俗的词汇羞辱，几天不见，恍若变了一个人。
　　再不是过去那个叫她宝贝儿的暖男。
　　所以，当他的吻落在唇边，顾悦薇排斥的扭过头去。
　　陆子旭却又扳过她的脸，嘲讽道:“怎么?才几天不见，就开始讨厌被我吻了?”
　　撩起她的下颚，“只不过是吻一下就这么讨厌，-会儿操的时候岂不是会更加排斥?”
　　用力将她推到在办公桌前，双手撩起她的裙摆，抚摸她被黑色丝袜包裹的长腿，向上抚摸，用力撕开腿心处的丝袜!
　　解开皮带，分开了她的双腿，禁锢住她挣扎的双手用力一顶!
　　“......
　　没有前戏的插入，干涩的甬道没有-点湿滑的液体，顾悦薇疼的咬紧了牙，双手紧握成拳，看着眼前性情大变的男人，没有丝毫的抱怨，任凭他肆意的发泄，都始终没有呻吟出声。
　　陆子旭狠劲的抽插着，双手揉捏她丰满的乳房，与她面对面的对视着：“叫！叫出来！像以前那样给我叫出来！叫！”
　　每一下都顶到最深，恨不得将她顶穿。
　　顾悦薇宁肯咬破唇，都不发出一点声音，只看着他，眸底没有一丝情欲。
　　“操！”陆子旭将她转过身去，让她趴在办公桌上从背后操，一边操还一边粗口:“贱货！你就是个欠操的贱货！婊子！”
　　顾悦薇低下头，指甲用力的抓挠着桌上的纸张，面色平静，眼角却流下了湿润的眼泪。
　　眼泪一滴滴的滴在桌子上，默默的承受着陆子旭肆虐的爆操。
　　“叫！骚货！给我叫出来！”受不了这种心理落差，陆子旭抬手用力的抽打她的屁股！没有丝毫的怜惜！“既然是出来卖就给我称职一点！像条死鱼一样摆脸给谁看！”
　　顾悦薇的不回应彻底激怒了陆子旭。
　　连续抽插了几十下后，觉得实在没劲，才内射到了她体内！
　　射完后。陆子旭连看都没看顾悦薇一眼，提上了裤子后就离开了办公室。
　　顾悦薇趴在桌子上，浓稠的精液一滴滴的流在地上，穴口红肿无比，像是撕裂了一样。
　　清理干净，回到休息室找到以前所备的药膏涂在撕裂处，顾悦薇心寒无比的半躺在床上，最后拉上被子蒙住头，没一会儿，便传出哭泣的哽咽声。
　　……
　　陆子旭心情也好不了哪里去，在洗手间里烦躁的抽了几根烟后才又去了研发部，尽量让自己投入工作中，不要再去想顾悦薇。
　　∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
　　下班后，顾悦薇来到地下停车场，刚坐进车里，看到陆子旭同那个叫辛悦的女人一起从电梯里走出来，两人说说笑笑的坐进车里，还开车从她车前经过。
　　这男人本来就跟顾亦一样，都是不会收心的主，当初本就对他没有太大的期望，顾悦薇心里也就没有太大的反应，除了心口有些酸楚，并没有到疼的地步。
　　回到家里，照常来到阳台检查多肉是否缺水，耗损的枯叶用镊子清理掉，又拿出喷壶喷了水，关上植物灯回到客厅，将窗帘拉上。
　　生活跟之前一样，再次恢复了平静。
　　不用每晚回复陆子旭的微信，也再听不到他叫的宝贝儿。
　　仿佛之前的那一个多月只不过是一场梦。
　　顾悦薇发呆时，敲门声响起，以为是陆子旭，心中有几丝期盼，起身来到门前，看到显示屏中那张菱角分明的英俊轮廓，只觉得像是很多年没见过他一样。
　　“我待会儿就走。”顾亦沉声说道：“不会打扰你太久。”
　　他比之前客气了不少，不再是威胁。
　　顾悦薇深吐一口气，把门给他打开，“好久不见。”
　　顾亦眼神平静的凝视着她，“我每天都有见你，只是你没有注意到我而已。”
　　最近半个多月，他几乎都会来这里，坐在车上看着她跟陆子旭一起回家，在阳台拥抱接吻，两人浓情蜜意的像足了热恋中的情侣。
　　只有最近几天，才没见陆子旭。
　　“最近几天会有雨夹雪，出门前把阳台窗户关好。”
　　顾悦薇点头，“我有看关注天气预报，谢谢你提醒，我会关好的。”
　　毕竟阳台有植物灯，还有线板，不关好窗户万一雨水大，会有安全隐患。
　　接了杯水给他，“喝杯水。”
　　顾亦接过杯子，“谢谢。”
　　“客气了，一杯水而已。”
　　顾悦薇明显不想跟他聊太多，看了下时间，“你已经进来三分钟了，喝完水是不是该走了呢？”
　　顾亦听后，自嘲的笑了笑，“我这就走，不打扰你，早点睡，晚安。”
　　……
　　顾亦是真的走了，没有逗留片刻，在顾悦薇下了逐客令后便离开了。
　　门关上后，顾悦薇背靠着门背，缓缓蹲下坐在了地上，两眼呆滞的望着自己这个小家，突然想起浴室里还有何卧室还有陆子旭的生活用品。
　　一刻都没有停，拿起垃圾袋走进浴室，将所有陆子旭的东西全部扔进了垃圾袋里，又回到卧室打开柜子，将他常穿的衬衣也一并塞进去。
　　全部都清理干净后，又披上羽绒服来到楼下，全部扔进了垃圾桶里。
　　转身回家时，余光扫视到不远处停车位的那辆黑色宾利……顾亦。
　　顾亦正在车上吸烟，车窗半敞，看到了下楼扔垃圾的顾悦薇。
　　看到顾悦微发现了他后，没有躲闪，只静静的坐在车里望着她。
  顾悦薇鼻尖微酸，背过了身，快步朝楼里走去。
  没走一步她的眼泪都忍不住的流，终于走进电梯里后，她才没忍住，又跑了出去，跑到顾亦车前，哽咽道：“你觉得你这样，我就能原谅你了吗？顾亦，你一共打了七个耳光！”
  “五年前那晚你因为容韵心脏病发，连续打了我四个耳光，在日本北海道打了我两耳光！今年又在我的办公室抽了我一耳光！”
  “你知道我为什么会记那么清楚吗？（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）因为我顾悦薇这辈子只被你顾亦这一个男人打过！到死我都会记得！”
  “我不会原谅任何打过我的男人！这是我底线。”



047 顾亦的保证，可以跟容韵离婚 （顾悦薇）
　　顾亦下了车，走到顾悦薇面前，拉起她的手贴在脸上，“只要你愿意，打我70个耳光都可以，我不要求你原谅我，只要你打完我心里能舒服，你就尽情的打，尽情的抽。”
　　顾悦薇抽回手，“只要你能不再出现在我面前，不要再来打扰我的生活，我心里就会很舒服。”
　　“我做不到。”顾亦看着她，眼神哀伤，“看不到你我会想。”
　　“你早干嘛去了！”顾悦薇忍不住的闷吼：“打我之前你怎么不说你会想我！让我滚之前你怎么不说你会想我！跟那个药罐子结婚前你怎么没有想想我！我们回不去！你懂？回不去了！”
　　早在她醉酒跟陆子旭发生关系那晚，他们就永远都回不去了……
　　“我可以跟容韵离婚。”顾亦保证道：“我也可以离开北城，带你一起走。”
　　“呵呵……”顾悦薇忍不住的嘲笑：“我凭什么要跟你走！你说让我滚我就滚！说要带我走，我就要跟你一起走吗？你以为你是谁！你以为我是以前那个会为了你守身如玉的顾悦薇吗？我不是！”
　　“我现在跟谁在一起都不会跟你顾亦！因为你顾亦在我眼里就是一坨屎！”
　　顾亦任凭她骂，没有丝毫愤怒，比起她不理自己，连骂……他都觉得是幸福的。
　　……
　　顾悦薇回了家，但顾亦还在楼下没有走，骂完他心里并没有舒服太多，反而更加的压抑。
　　陆子旭那边并没有像以前那样玩，而是跟辛悦简单的喝酒聊天。
　　辛悦看出来他有心事，直觉应该跟那晚的女人有关，听说因为那个女人跟顾总撕破脸了，“陆总，我看你还是先回去吧，这女人啊，就适合被哄着，宠着，你这样冷淡下去，可就被被人抢走了。”
　　陆子旭抿了口酒，轻呲道：“有些女人只喜欢被虐，对她好反而会被嫌弃。”
　　“不会吧？”辛悦说道：“我这种女人虽然是个M，但是生活中我还是喜欢像陆总你这样的暖男，就做爱的时候虐狠一点我会兴奋，我还真没见过生活中还要被虐的女人。”
　　“你没见过不代表没有。”
　　陆子旭没继续留下跟辛悦喝酒，出了御府后，坐在车上却不知道应该去哪里。
　　过去半个多间大部分时间都是在顾悦薇那里住，这几天回到自己住处，只觉得空荡荡的很不适应，至于酒店……早就住腻了。
　　开车再次前往顾悦薇的住处。
　　顾悦薇没想到陆子旭大半夜的会过来，顾亦走了，他竟然又来了。
　　陆子旭脱下鞋，打开鞋柜却没找到自己的拖鞋，光着脚大摇大摆的来到洗手间，完全一副男主人姿态，看到自己的洗漱用品都不见了后，勾唇笑道：“速度真快，把我的东西都给扔了？”
　　顾悦薇坐在客厅里吸着烟，假装什么都没听到，完全无视他的存在。
　　因为他身上那股刺鼻的香味让她闻到有种想吐的味道……那是其他女人留在他身上的。
　　（啊啊啊，我更新又渣了！救救我吧！有珍珠的送珍珠!没珍珠的评论吧！激励激励我！让我有点动力！）




　　048 摊牌 ，顾悦薇承认那个男人就是顾亦。（顾悦薇）
　　顾悦薇的漠视令陆子旭感到好笑，出了洗手间后看到她那副吸烟吐烟圈的慵懒模样，走过去从她指间将烟夺走放在嘴里吸了口，“是不是已经被我操腻了？想不想换个男人操？”
　　顾悦薇只觉得他有病，不想理他，起身就往卧室走，刚到门口就被他搂住腰捞回怀里。
　　陆子旭低头在她耳边吐了口烟圈，张口含住她的耳垂轻吮了下，“我有一个好兄弟，我们经常一起玩女人，我们的女人都是共享的，你也不例外，我打电话让他过来操你好不好？”
　　顾悦薇知道他说的是顾亦，联想到他这几天不寻常的行为，还有顾亦今晚的异常……
　　珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
　　看来他已经知道那个男人就是顾亦。
　　顾悦薇内心平静无比，知道纸包不住火，终究有一天他会知道自己和顾亦的关系，点了点头，“好啊，你让他来，我还没玩过3P，正好可以玩玩。”
　　“是想玩3P？还是就想被他操？”抬起她的下颚，目不转睛的审视着她，“知道吗？第一次操你那晚，你一直叫我小叔。”
　　“因为那晚我把你当成了他。”顾悦薇不再隐瞒自己跟顾亦的关系，反正他已经知道了，“而且那晚我刚跟他做过。”
　　“是吗？”陆子旭眸底含着笑，手臂却已被真相气的发抖，“除了那晚，在跟我的这一个月多里，你跟他还有没有做过？”
　　“经常做。”顾悦薇撒了谎，因为不想再跟他们兄弟二人有任何纠缠，“我跟你在一起就是为了利用你，就像你说的，谁让你人傻钱多？”
　　“呵呵……”好一个人傻钱多。
　　陆子旭松开手，“有意思。”
　　没有再像白天那样愤怒，很平静的来到阳台，但内心却无比的压抑，看着眼前的多肉，想起她每天精心的养护，清理枯叶，朋友圈里晒得永远是多肉……
　　无法再压抑，抬手一把将多肉卓字掀翻！
　　将近一百多盆的多肉，连同植物灯全部摔落在地上……
　　瓷盆碎了一地，满地的颗粒土还有折断的多肉叶片……
　　顾悦薇静静的看着，这一刻她才知道原来人在极度愤怒的时候只会平静。
　　……
　　陆子旭走了，留下了满地的狼藉。
　　顾悦薇一夜未睡，穿着单薄的睡衣蹲在阳台，将一颗颗的多肉全部从碎瓷片中挑出来，碎片太多，划伤了她的手指，但她丝毫感觉不到疼痛，一颗颗捡起，又将完好无损的规整出来。
　　最后才发现，每盆肉上面都染上了鲜血。
　　陆子旭用这样的方式给她留下了深刻的教训，将她唯一的洁净之地彻底毁掉……
　　坐在阳台上抱头痛哭的同时，拿起手机拨通了盛瑾的手机，“小瑾……”
　　盛瑾那边刚跟沐时炎做完，脸颊潮红，“悦薇，你怎么了？”
　　“我什么都没有了……”顾悦薇哽咽道：“我真的什么都没有了……”
　　其他人可能不理解顾悦薇对多肉的感情，但盛瑾懂她。
　　从日本回到北城，顾悦薇就开始治疗抑郁，每晚借助药物助眠，稳定情绪，医生建议她养只宠物，或者养点植物转移注意力，盛瑾当时买了几盆多肉送给她，是想让她看到这些小萌物能心情好点。
　　哪知道她从此就开始喜欢上多肉，学习养护种植，还自己叶插，这三年间除了工作之外，就是待在家里捣鼓这些多肉，还有收拾家。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　在她的心里，无比渴望家庭的温暖，才会每天都把自己的小家装扮的如此温馨。
　　看到阳台上一片狼藉，盛瑾也心疼的红了眼眶，将顾悦薇扶起，“先去休息，明天我帮你一起种上。”
　　顾悦薇却抱住她，哭的像个孩子一样：“小瑾，我真的什么都没了……”
　　……
　　顾亦接到二哥沐时炎的电话，得知顾悦薇情绪十分激动后，立刻拿起手机下了楼，容韵刚做好早餐，“顾，吃完饭再走吧。”
　　顾亦却连看都没有看她，径自朝院外走，还不忘提醒她：“别忘记签字。”
　　离婚协议书三天前就已准备好，她一直装作什么都没看到，原本以为顾亦还会像三年前那样给她留一点颜面，没想到他这次竟会心狠到不再回头。
　　“顾，没有你我会死的。”
　　打开车门的顾亦没有回头，“不要再拿死威胁我！”
　　（不管了，继续虐了，互相虐吧！大锅炖吧！）
　　
　　
　　
049 两个都不想爱（顾悦薇） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8019268


049 两个都不想爱（顾悦薇）
      包括容家和顾家连同沐时炎和陆子旭在内的人都不知道为什么当年顾亦和容韵的订婚宴会变成结婚。
      尤其是顾家人，当初顾亦从日本回来就提出要解除跟容韵的婚约，取消原本定下的订婚宴，顾家上下都规劝，但顾亦执意要解除。
      容韵那边得知消息后，提出要单独见顾亦跟他谈谈。
      没成想谈完后顾亦竟同意了订婚。
      谁都不知道当天发生了什么，顾亦也从未对任何人谈起过。
      正是因为顾亦的保密，容韵这三年间才会认为自己顾太太的位置已经坐的很牢靠。
      但她忘了，总是以死威胁换来的婚姻并不会长久。
      三年前顾亦回到北城，提出解除两人间的婚约，容韵找到顾亦将自己的心脏衰竭的检查结果送到他面前，“顾，我活不了几年了，我只想在这短暂的时间里享受下有家，有老公的幸福生活。”
      “嫁给你后，我不会干涉你的任何生活，我只会老实本分的当你的顾太太，一直当到死，死后墓碑上能可刻下你顾亦的名字。”
      “如果你还是不能接受，那我剩
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492余的这几年也没有什么盼头了，还不如早点离开，结束这种被病魔折磨的痛苦。”
      顾亦自认为自己从不是个善人，别人的生死跟自己无关。
      娶容韵是因为就算不娶她，顾家那边还是会给他安排其他的名媛，与其娶一个整天耍大小姐脾气的女人，倒不如娶容韵这种活的通透，看得开的。
      结婚后很多人都认为他是为了自己老婆才退圈不再玩，但其实不是，是他再没了玩的心思。
      每每深夜，他都会想到顾悦薇那张满是泪痕，又倔强的脸。
      顾悦薇就在北城，他却不敢前去找她，也不敢去看她，只能通过其他人之口知道她的近况和消息。
      现如今，顾亦才懂为什么不敢，因为他是真的动了心，爱上了这个倔强的小女人，哪怕……她曾经是自己的侄女。
      ……
      容韵看着手里的离婚协议书，向来平静的脸上流露出一丝悔恨，后悔没能忍住去找了顾悦薇……
      顾亦现在已经不在乎她的生死，满心都只有顾悦薇这个女人。
      拿出手机给顾亦发了条短信：“顾，就算你跟我离婚，顾家那边也接受不了顾悦薇的，她是你的侄女，纵然没血缘，但在你们顾家人心里，她始终是你侄女。”
      顾亦看到短信后，已经到了顾悦薇楼下，没有回复。
      盛瑾开门看到顾亦来了，觉得自己再留下有点不合适，“悦薇正在睡觉，你先不要吵醒她，她一夜没睡。”
      “谢谢二嫂。”
      二嫂？
      听到这个称呼，盛瑾愣住了，没想到最讨厌自己的顾亦竟然会叫自己二嫂……
      ……
      盛瑾走了，顾亦来到阳台，看到地上破碎的花盆还有断了枝干的多肉，那些完好无损的花盆上还有血渍，弯下身子从碎片中将多肉挑出来。
      自从知道顾悦薇喜欢养多肉后，他就开始关注这类植物，知道多肉就算是断了根也能重新发狠，还能叶插，生命力顽强，不会像普通的花花草草那般脆弱。
      叫助理从专门的多肉店里买了大量的花盆和颗粒土送过来，一个人在阳台动手将那些多肉重新种进盆里。
      顾悦薇睡了很久，醒来后听到外面有动静，下床打开门，看到站在阳台处正在规整多肉的男人，觉得自己一定是看花了眼。
      顾亦怎么可能会弄这些？
      揉了下眼睛，走过去，快到的阳台的时候，顾亦听到了动静，转过身看到刚睡醒的女人，立刻阻止她再向前：“还没清理干净，先去换上拖鞋。”
      顾悦薇一头懵的被他拉到鞋柜前，看到他蹲下身子拿出拖鞋抬起她的脚穿上……
      “顾亦？”哑声叫出了他的名字，问道：“你怎么了？”
      怎么突然对她这么好？
      怎么会在这里？
      怎么还帮她种起了多肉？
      视线落在他贴了好几个创可  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 贴的手指处，“你受伤了？”
      想起那些多肉都重新种回了盆里，肯定都是从碎瓷片中挑出来的，“是不是被碎的瓷片划伤的？”
      拉起他的手，看到掌心还有血痕，顾悦薇顿时就急了，“你碰那些东西干嘛！我回头会把多肉慢慢挑出来的，你又不会种，你碰那些干嘛！”
      看到他满手一道道血痕，顾悦薇急哭了，“创可贴呢！还有没有创可贴！”
      顾亦却反抓住她的手，另外一只手搂上她的腰将她摁到怀里，“你心里还有我，你还关心我，你并没有完全将我从你的心里赶出来。”
      顾悦薇要往回收手，却被他抓的更紧，“悦薇……”
      第一次，没有连名带姓的叫她顾悦薇，而是叫她悦薇。
      顾悦薇听后，心里却更加的酸楚，“顾亦你别这样，你别这样叫我……”
      顾亦紧握住她的手，“我跟容韵从没发生过任何关系，当初娶她是为了躲避顾家人安排的相亲，那晚跟你在洗手间，是我三年来第一次做。”
看到她眼底的不相信，顾亦从没这般紧张过，“你相信我，我还没有沦落到要说这种谎欺骗你，我说的都是真的，那晚真的是我三年来第一次做。“
      “那晚也是我第一次跟陆子旭做！”顾悦薇眸底含泪，无比的悲愤，“回不去了！从那晚开始我们就再回不去了，在那晚之前，我只跟你顾亦做过！但是那晚过后，什么都变了！”
      “没有变！你在我心里从没有变过！我不介意你跟陆子旭之间的关系，我们从头开始。”
      “不可能从头开始！”拉起他的手摁在心口处，“我这里变了！你明不明白！我这里变了！我真的喜欢上了陆子旭！”
      “你对他只是依赖！”顾亦绝不承认这种事实，“你喜欢是我！爱的也一直是我！”
      “够了！”用力将他推开，顾悦薇头疼欲裂，不想再跟他这样争论下去，“你们两个我都不想爱！我不想再跟你们有任何关系！从今天开始，你，包括陆子旭！都不要再来打扰我的生活！我只想安安静静的忙我的事业！”
      “如果你还是像以前那样逼我！我保证，我会立刻消失！让你们永远都找不到！”
（顾悦薇是真的不想爱他们了，两个渣男！不爱了更好！）




050 肉偿（顾悦薇）2100 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8019446


050 肉偿（顾悦薇）2100
      顾悦薇将顾亦反锁在了门外，回到卧室后头疼欲裂，从床头柜最底下的抽屉里拿出一瓶许久没吃过的安眠药。
      她太想睡了，睡着后就没这么多糟心的事了。
      ……
      陆子旭第二天就后悔了自己昨晚的愚蠢行为，觉得自己简直可笑至极！竟然会动了顾悦薇的心头肉！
      那些多肉都是她的心头肉！
      这会儿他恨不得剁了自己的手！
      开车来找顾悦薇道歉，看到被关在外面的顾亦，“怎么着？吃闭门羹了？”
      顾亦吐了口烟圈，微眯着眸扫了他眼，而后缓缓走到他面前，扬手握拳就揍了她一拳！
      “他妈的顾亦！你抽什么风！”陆子旭心情本来就不好，又回了他一拳！“你凭什么打我！”
      “因为你欠揍！”顾亦没再收敛自己的怒气，揪住他的领子。“你动了她的多肉！毁了她的家！你知不知道那些多肉对她而言意味着什么？是陪伴！这三年多一直是那些多肉陪伴的她！她从离开顾家后，就一直想要拥有属于自己的小家！是你亲手给她毁了！”
      “……”
      陆子旭无力反驳，因为他心里很清楚这个房子以及那些多肉对顾悦薇意味着什么。
      ……
      御府的包厢里，第一次没有女人作陪，只有他们兄弟二人。
      陆子旭喝着酒，衣衫半敞着，脸上全是自我嘲讽的笑意，“我也不知道我当时怎么回事，脑子就像是抽了一样，动什么不好？偏偏动了她的心头肉，呵呵……我他妈就是个混蛋！”
      顾亦低头沉思着，根本就没有理他，摇晃了下手中的酒杯，想起了顾悦薇说的那些话，“不要再去打扰她的生活。”
      “这话你应该说给你自己听。”
      “对，包括我在内，我们两个都不要再去打扰她，不然她真的有可能会为了躲我们而离开北城。”
      陆子旭就不信了，“她不可能躲我！我现在就去向她认错！就算是让我下跪，我也会跪！”
      “你就算是跪到死，她也不可能原谅你。”
      ……
      真的被顾亦说对了，陆子旭再次来找顾悦薇，敲了很久的门都没有回应，惊扰到隔壁邻居，邻居阿姨说她刚才已经拎着行李箱走了。
      “就刚才走的，我买完菜回来的时候看到她一个小姑娘拎着那么大一个行李箱就走了，小姑娘平时可爱笑了，但是走的时候眼睛都是肿的！……”
      陆子旭来不及听完，“谢谢您阿姨。”
      从没有如此恨过自己的鲁莽，火速来到小幸福，找到了杨宇，“你们顾总呢！”
      “陆总您也不知道顾姐去哪儿了？“杨宇说道：“顾姐就给我打了个电话，说自己要去旅游，不知道要玩多久，这段时间让我先管理公司。”
      怕他不相信，还拿出手机调出通话记录，“我真没骗你陆总！你看九点多的时候，顾姐给我打的电话，你再看我们公司管理群里，顾姐语音通知的大家，让我暂管公司。”
      听完语音，陆子旭立刻离开了小幸福，打电话给海关那边的朋友，“帮我查个人！”
      半个多小时后，海关那边来电话说没有顾悦薇的出境记录，就连国内的航班也没有任何记录。
      没有？
      她能去哪里旅游散心？
      不停的给顾悦薇发微信道歉，好在还没将他拉黑，但所发的消息都石沉大海，根本就没有回复。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
      顾亦那边的情况更惨，微信早就被拉黑，号码也加入了黑名单，“她可能没有离开北城，只是找了一个清静点的地方不想看到我们。”
      “你不要把我跟你混为一谈！”陆子旭现在很是不屑他用“我们”形容，搞的就像是他也是负了顾悦薇的渣男！“我从没动过她一根手指头！你呢？还他妈是不是男人？打女人！要是换成我打了顾悦薇！我早就把我的手给剁了！”
顾亦自嘲的看了看自己的手，“我也想剁，如果剁了这双手她能原谅我。”
      “滚！别在我跟前卖弄你的深情人设！我告诉你，她回来后，你给我离她远点！我绝对不允许你再伤害她！”
“你没资格跟我说这些。”顾亦站起身，“等你先被她原谅后再说。”
      ……
      一个月后。
      顾悦薇消失了整整一个月，期间陆子旭发的微信消息已有几百条，她点开都没点开，直接删除了记录，然后一并将他删除了好友。
      陆子旭那边再被他发消息发现竟不是好友后，立刻前往小幸福。
      她一定是回来了！不然不会突然删除他的微信！
      小幸福公司，顾悦薇刚召开完一场管理组会议，了解了下自己不在的这段时间里新品研发的情况，定制款的充气娃娃已经开始投入试用，马上就会出用户体验。
      至于女性恒温按摩棒以及自慰器，近几天也会出成品。
      公司都在正常运营，自己又怎么能倦怠？
      顾悦薇恢复了战斗力，但到了办公室看到许久不见的男人，只觉得过去就像是做了场梦，而如今……梦已醒。
      “陆总好久不见。”顾悦薇很随意的冲陆子旭打了声招呼，拿起一次性纸杯接了杯水，“要喝水吗陆总？”
      陆子旭站在窗前，看到她一脸的笑意，没有丝毫悲愤的情绪，反而觉得她这样比骂自己还痛苦，“顾悦薇，你要是想骂我就骂，想打就打，我陆子旭绝对不会还一下手！”
      “我骂你打你干嘛？”顾悦薇轻笑着抿了口水，再次回到办公桌前，“我感谢你还来不及呢，这个月的销售额比往月都要高，杨宇说是陆总你制定的营销方案，真的谢谢你陆总，我不在的这段时间里，能这么帮我们小幸福。”
      她这般云淡风轻的岔开话题，陆子旭心里直堵得慌，“一定要这样吗？是不是我动了你的心头肉，你这辈子都不会原谅我？”
      “心头肉？”顾悦薇一副恍然大悟的表情，“你是说多肉啊？我已经不养了，养那玩意没意思，早就不想养了，陆总你要是喜欢，我就把我家里的多肉送几盆给你？”
      “……”
      陆子旭快暴躁了，实在忍不住，走到她办公桌前，“顾悦薇，我们之间能不能不要这样？像以前那样相处不行吗？”
“奥……以前那样啊？”顾悦薇绕过办公桌走到他面前，抬手把玩他的领带，左腿抬起磨蹭他的裤腿，媚笑道：“都忘了，陆总这么帮我们小幸福，我是需要肉偿的。”
(两个男人的追妻火葬场！已经开始！明天继续更，早点睡啊各位，）




051 小叔用力操我 （顾悦薇）2000 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/80382


051 小叔用力操我 （顾悦薇）2000
      一个多月没做过，陆子旭确实想了，从看到顾悦薇第一眼就想将她压在身下爆操，让她像以前那样在身下发骚发浪，求饶，操的她哭。
      拉起顾悦薇的手，将她抵到办公桌上，含住她的唇吸吮，双手隔着黑色连衣裙揉捏她丰满的乳房，长腿挤进他腿间，勾住她的香舌缠绕。
      顾悦薇不反抗，不拒绝，反而搂上他的肩膀回应，“唔……给我……”
      沿着他的脖子向下解开衬衫扣子，抚摸他结实的胸膛，娇媚的呻吟扭臀，解开他的皮带，隔着内裤摸他已经勃起的男性象征，“就这么想操我吗？”
      陆子旭吻着她的唇，埋头向下吮啃她白皙的颈部，手掌撩起她的裙摆沿着大腿向上来到内裤边缘，手指撩起一边探了进去，“湿了，是不是也想被我操了？”
      “嗯，想了，想让你的大鸡巴用力操，骚逼想夹你的大鸡巴。”
      顾悦薇毫不顾忌的说着淫荡的话语，主动脱掉了内裤，坐在了办公桌上，褪下了他的内裤释放出粗长的肉棍，手指掰开阴唇，“插进来……我要……”
      “怎么变得这么骚！”咬住她的下巴，被欲望驱使下根本就不想思考太多，只想埋入她湿滑的浪穴里狠狠操，“今天我得操的你合不上腿！”
      握住肉根顶在她穴口，摁住她的臀部用力一顶！
      “啊……嗯嗯……好粗，啊啊……跟顾亦鸡巴的一样粗……”
      操！
      瞬间，陆子旭就怒了！捏起她的下巴，“你说什么！”
      顾悦薇睁开眼睛，眼神迷离，媚笑着：“确实一样粗啊，顾亦的应该也是18厘米，插进我逼里的稍微一顶就能到我宫口，陆总你的也是啊，你瞧，插进来后就顶到了，跟顾亦操我的感觉一样爽。”
      “闭嘴！”
      快速的抽插，低头吻住她的唇，将她所有关于顾亦的话语都给堵住，抽插的频率像打桩机一样，噗呲噗呲的挺进，“操死你！操死你这个贱货！”
      顾悦薇愉悦的笑着，还不停的抬臀迎接他的抽插，透明的蜜液缓缓涌出，什么都不想，只想怎么爽，不再像以前那样身心都投入，只跟着自己的欲望走，“啊啊……爽死了……大鸡巴操的好舒服，啊啊……小叔……小叔用力操我！用力！”
      听到她叫小叔，陆子旭恨不得现在就掐死她！“闭嘴！再叫我就弄死你！”
      “啊啊……小叔弄死我……用你的大鸡巴弄死我……啊啊……”
      “贱货！”
      陆子旭实在听不下去！操她的时候不停的叫小叔，就像是在叫顾亦一样！
      将她转过身从背后插入，手捂住她的嘴巴，不让她再叫出声，“顾悦薇！是你逼我的！”
      不再有任何的怜惜，完全发泄一样的在她的肉穴里横冲直撞！“操死你这个骚货！婊子！操烂你的逼！”
      不断的粗口辱骂着，发泄着体内的欲望，最后内射到她体内。
      滚烫的精液袭来，烫的顾悦薇直接到了高潮，“唔……”
      她到底是有多骚？这样被羞辱都能来高潮……
      *
      顾悦薇用湿巾清理着下身的泥泞，还不时的分开双腿，诱惑面前的男人，“陆总真坏，射那么多，害的人家擦都擦不干净，你用手指给人家抠出来好不好？”
      陆子旭吸着烟，烦躁的俯视着她，“顾悦薇，你到底想惩罚我到什么时候？”
      “我没惩罚你啊，我就是喜欢被操，刚才我还高潮了呢，都怪你鸡巴太大，操的还那么用力，你看嘛，逼都让你的大鸡巴操肿了。”
      听到她淫荡不堪的话语，陆子旭闭上眼睛，吐出烟圈来到她面前，俯身将她抱在怀里，“别这样，我会心疼。”
      “心疼？”顾悦薇轻嘲道：“刚才操我的时候你怎么不心疼？”
      “是你一直提顾亦！”
“那又怎样？我本来就是把你当成了他，那晚才会跟你发生关系！你本来就是个替代品。”
      替代品一词将陆子旭的心刺痛，“跟我在一起后，你从来都没有对我动过心吗？”
      “动心？呵呵，你在开玩笑吧？如果你不是北城最顶尖的职业经理人，你觉得我会一直让你操我吗？”
      “只是利益？”
      顾悦薇嘲讽道：“不然呢？你真以为我喜欢你啊！又幼稚又傻，头脑简单四肢发达的蠢货！”
      “再给我说一遍！”
      “蠢货！”看到他愤怒，顾悦薇反而很兴奋，“我就是叫你蠢货，人傻钱多的蠢货！”
      “顾悦薇。”陆子旭压制着心里的怒火，尽量保持平静，“我知道你恨我，恨我毁了你的家，我知道无论我如何跟你道歉你都不会原谅我，但是请你记住，我是男人，我有我的骄傲和自尊，没有人敢这样骂我，只有你顾悦薇！”
      顾悦薇不惧的与他对视，“顾亦都不敢毁了我的家，只有你陆子旭动了我最后一片洁净之地！你毁了我的家！还妄想我能尊重你？你哪来的脸让我尊重？你明知道那些多肉对我的重要的性！可你还是毁了它们！在你眼里它们只是多肉对不对？所以你觉得就算你毁了，再花钱给我买点就能哄好我？”
      “简直就是做梦！我不可能原谅你陆子旭！我顾悦薇这辈子都会惩罚你，就像惩罚顾亦打了我那样！我就是要睡遍他身边的每一个男人！我就是要恶心他！恶心死你们！”
   从茶几上拿起手机，点开一则视频。
      “啊啊……好爽……”娇媚的呻吟声响起，顾悦薇勾起唇，得意的笑道：“看清楚，我并非非你陆子旭不可，我也不是离开了顾亦就不能活！我顾悦薇不管走哪里，我照样都能爽！我这辈子最不缺的就是男人！”
      视频里的男人是一张混血面孔，顾悦薇坐在他身上跟他舌吻，一边让他操，一边录制着视频。
      第二条视频是她给男人口交的视频。
      陆子旭看到她又找了其他男人，愤怒的快要失去理智。
      为了不被她再刺激到，拿起大衣火速离开。
      门关，顾悦薇删除了视频，眼眶泛红的穿上衣服，拨通了盛瑾的号码：“小瑾，我回来了，咱们聚聚吧。”
      (要虐顾亦和陆子旭一阵子，你们别心疼）



　　052陆子旭献殷勤，顾亦找上门（顾悦薇）2100
　　盛瑾见到顾悦薇发现她瘦了，表面上笑嘻嘻的样子，但眼底却透露着一股淡淡的忧伤，“悦薇，这一个多月你去哪儿了？”
　　顾悦薇搅拌着咖啡，笑容有些乏，“其实也没去哪儿，我就燕山度假村住了一个多月，没事的时候滑滑雪，邂逅邂逅小鲜肉，日子过的逍遥又快活，比在市区待着舒服多了。”
　　燕山距离北城开车只有一个多小时，周末的时候很多北城人都会去燕山玩，风景秀丽，空气还又新鲜。
　　但是听到她说邂逅小鲜肉后，盛瑾有点担忧，“悦薇，我觉得你其实可以离开北城，顾亦和陆子旭他们都在北城，你根本就躲不掉的，如果你是为了刺激他们又故意找些男人玩，我觉得你大可不必这样，你这样玩等于伤害自己。”
　　“我没伤害我自己，玩的时候我挺爽的，真的。”顾悦薇抿唇笑道：“我可不像你宁愿自己单着，心里也惦记着沐时炎，我这人没心没肺，只在乎自己的身体爽不爽，对我而言，只要能爽，无论是什么男人，我都能玩，我干嘛要为了伤害我的男人守身如玉？我可做不到。”
　　盛瑾知道她就是嘴上这样说，之前口口声声说不爱顾亦了，要报复他，还不是照样等了顾亦五年？
　　……
　　告别了盛瑾，顾悦薇回到家里，再次来到阳台前注视着眼前的多肉，想起了这些多肉大多数都是顾亦种下的，植物灯坏了，也是他给修好的。
　　拿起喷壶接了水，一颗颗的喷洒，像往常那样继续欣赏这些小萌物，秋冬天是多肉最美的季节，但因为室内中止，温差赶不上室外，对顾悦薇而言，她的多肉最美的季节是冬天。
　　裹紧了身上的外套，坐在椅子上注视着颜色艳丽的小萌物，不自觉的弯起了嘴角。
　　楼下的黑色迈巴赫车里，陆子旭烦躁的吸着烟，望楼上望了眼，看到顾悦微还坐在阳台捣弄那些多肉，心里就像是在被针扎了一样。
　　想起她给别的男人口交的视频。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　
　　，又愤怒又心疼！
　　妈的！简直就是作孽！
　　为了能早点让顾悦薇原谅自己，陆子旭打电话给助理，让他打听下北城哪里有卖多肉的，去了专门卖精品多肉的多肉馆，买了十几盆顾悦薇喜欢的品种，有些他根本叫不上名字，毕竟对这玩意也不熟。
　　再一想自己掀桌子打碎的那些花盆，在多肉卖家的推荐下，定了一百多个手绘盆，每一个盆的价格都不低于200，花型图案可以自己选，临走前还带走了一本图册，来到小幸福让顾悦薇选。
　　“这是什么？你给我这个干嘛？”顾悦薇翻开图册，看到上面一个个花型极美的手工镶钻盆，立刻就被迷的移不开眼。
　　看到她的眼神，陆子旭知道她这是喜欢，“喜欢那些你标记上。”
　　“标记？”顾悦薇抬头，眼神疑惑，“你这是？……”
　　“我给你定了一百多个盆，不知道你喜欢哪种图案，喜欢哪个你标记上，我好让她们开始给你刻画。”
　　“……”一百多个？疯了吗？
　　顾悦薇立刻指着其中一个花盆下的价格走到他面前，“你自己好好看清楚！这么一个花盆都要380！这个都要880！你定了一百多个？脑子进水了吧你？”
　　“你就当我是脑子进水了。”陆子旭顺手从她办公桌上拿起了笔，“快点标记上，我好让李淳送过去。”
　　李淳是他的助理，顾悦薇见过几面，但是不熟，“陆子旭？你没发烧吧你！我是喜欢多肉！但是我从来不会砸钱用在买盆上，这么贵的盆我可不要，万一再被你给砸了，我会心疼。”
　　“我绝对不会再砸你的多肉！再砸我就剁了我自己的手！”
　　陆子旭态度坚决，间顾悦薇始终不标记，就将图册从她手里收了过来，“你不标记也没关系，那这上面盆就都一样来一个。”
　　“……”疯了！简直疯了！
　　任凭顾悦薇怎么说，陆子旭都铁了心的要定做。
　　顾悦薇干脆不理他，哪知下班刚回到家里，就有人敲门，打开门，竟是李淳！
　　“顾小姐，我们陆总让我送来的，他说如果是他过来送，你会把他赶出去，所以我就上来了。”李淳双手端着一个箱子，看上去还很沉的样子。
　　顾悦薇没有难为他一个助理，先让他进了房间，“李助理你放下就可以了。”
　　李淳走后，她才将纸箱子打开，看到里面颜色通透又艳丽的梦露，罗琦还有粉蓝鸟，冰玉，都是她比较喜欢的品种，眼眶一下子就红了！
　　立刻把陆子旭的号码从黑名单里拉出来，拨过去一顿骂：“陆子旭你大爷的！你要是真有钱没地方花了，就把你的钱捐给贫困山区！你买多肉给我干嘛！你知不知道，我看到你送的多肉就心烦！”
　　陆子旭就站在楼道间里，走出来对面就是顾悦薇的家，“看着烦你就给扔了，砸了也行。”
　　“你以为我不敢砸吗！”顾悦薇气的抬脚就想踹面前的美肉！
　　但是她又不舍得，这么美的肉，哪里舍得踹，“我去你大爷的陆子旭！你别以为你投其所好的送我多肉我就能原谅你！我告诉你！休想！”
　　结束了通话，陆子旭望着那道紧闭的门，明明曾经他想来就来，想进就进，现在却变成了不敢靠近，只敢远观。
　　自作孽不可活，等于活该……
　　*
　　顾亦跟容韵离婚了。
　　别墅留给了容韵。
　　容韵接过钥匙，双眼通红，“顾，你恨过我吗？”
　　顾亦表情平淡，“为什么要恨你？”
　　“如果不是我当年逼你娶我，你现在很可能就跟顾悦薇在一起了。”容韵笑中含泪的嘲讽道：“顾悦薇也就不用为了报复你，跟陆子旭在一起了。”
　　“没有那么多的如果。”
　　如果没有失去过，或许他这辈子都不会发现自己有爱上顾悦薇。
　　毕竟人有时候就是这么犯贱，失去后才懂得珍惜。
　　……
　　顾悦薇下班，来到地下车库取车，刚出电梯，就看到站在她车前吞吐烟雾的男人，一个多月没见，他竟也瘦了。
　　顾亦站慵懒的站在她车尾处吐着烟圈，薄雾笼罩下，英俊的面孔上有些许的沧桑，但他眸底却含着笑，“去哪儿？小叔送你。”
　　（抱歉啊，最近我的更新很渣，我会努力恢复状态，然后多更，爆更的！）
　　



　　053射满你的骚逼！顾亦手指玩弄 （顾悦薇）
　　去哪儿？小叔送你？
　　这句话听起来是那么的耳熟，17岁人生最灰暗的时期，这个男人的这句话给她的世界带来了阳光温暖，而如今她已25岁，8年的光阴早已物是人非。
　　顾悦薇注视着眼前的顾亦，笑容释然，“不用了，我自己有车，谢了。”
　　来到车前打开车门，顾亦挡住了她，“我送你。”
　　他就站在她背后，身上的男性气息将她包裹，“我不想在这里对你动手动脚。”
　　“威胁我？”顾悦薇扭头瞪他，“幼不幼稚？”
　　“幼稚，但是被你给逼的。”
　　……
　　顾悦薇没有跟顾亦僵持太久，毕竟下班高峰期，万一被小幸福公司的职员看到，影响不是太好。
　　顾亦没有送顾悦薇回家，带她来了自己的新住处，二环内最繁华的江南区，上下两层500多平带露台的公寓。
　　“你现在住这儿？”
　　顾亦点头，指纹解锁，门开，宽敞明亮的现代风格，到跟他本人的风格相似。
　　顾悦薇站在门口却没有要进去的意思，“你老婆呢？”
　　“离了。”顾亦解开领带，顺手解开领口的扣子，浑身上下散发着一种禁欲气息。
　　转过身看到始终没进来半步的小女人，走回去拉住她的手腕一把将她拉进了房内。
　　“你别这样！”顾悦薇要推。
　　却被他抵到门背。
　　顾亦将她禁锢在两臂间，眼神戏谑：“我怎样？”
　　看到他这样顿时来气，“顾亦，我不是那种可以任由你呼之则来挥之则去的女人。”
　　“我知道，所以我准备重新把你从陆子旭的手里抢回来，以前我已婚没有那个资格，但现在我恢复了单身。”∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 泼
　　真是可笑至极，竟冠冕堂皇的说出这种话。
　　顾悦薇抬头与他对视：“你就算恢复了单身，我也跟你不可能！”
　　“可不可能你说了不算。”捏起她的下巴，眸底涌动着异样情愫，“你的身体说了才算，我知道你现在已经湿了。”
　　“湿你妹！”顾悦薇恼羞成怒，推开他的胳膊就要转身开门，就知道他还是只会下半身思考！
　　顾亦从背后将她搂住，低头埋到她后颈张口吸吮她娇嫩的肌肤，“逗你的。”
　　嘴上这样说，但双手却向下撩起她的裙摆，沿着黑色丝袜的大腿向上抚摸，“你的腿好冰，我给你暖暖。”
　　“不用你！”摁住他向上伸的手，顾悦薇气得抬脚踹他，“顾亦你别跟我装深情！我告诉我，你今天要是敢碰我一下，我一定曝光你！”
　　“上次是报警抓我，这次是要曝光。”顾亦自嘲的笑道：“就这么讨厌我？”
　　修长的手指长驱一伸，用力撕开她腿心的丝袜，指尖撩起内裤一角，触碰到了她的水润，“可这里明明湿了，确定讨厌我？”
　　“这是身体的本能反应！”
　　“那就让我看看的本能反应能到哪种地步。”
　　拨弄着那两片小阴唇，故意拉扯，张口含住她的耳垂吸吮，感受到她身体的颤抖，“我知道你也想我了，不然你不会跟我上楼。”
　　“你明知道我不是好男人，都到了我的地盘我又怎么可能会放过你？嗯？”
　　两句话将顾悦薇的心思全部说中。
　　但又不完全是。
　　顾悦薇上来是因为好奇，想看看他为什么会住这里？
　　同时，她也想验证一下自己的心，是否还能抵御得住他的魅力。
　　因为自从燕山回来后，她就陷入了迷茫中：到底是喜欢陆子旭？还是喜欢他顾亦？
　　难道她同时喜欢上了这两个男人？
　　盛瑾让她二选一，不要再这样周旋下去，否则到最后伤害的只会是自己。
　　可她却不想二选一，她想两个都不要。
　　“顾亦，我昨天刚跟陆子旭做过。”
　　顾亦的手指已经开始在她温暖的肉穴中搅弄，听到她说跟陆子旭做过，心里有一丝的不快，但很快，他便又恢复平静，“我知道。”
　　“知道你还碰我？你不嫌我脏吗？”顾悦薇变本加厉的继续道：“他还内射了，射了很多，唔……”
　　穴里的手指突然弯曲向上用力一顶，如同惩罚一样的快速抽插。
　　顾亦气息粗喘，加快着指尖的速度，咬弄着她颈间的嫩肉，“我今天也要射进去，射满你的骚逼！”
　　他竟没怒……
　　顾悦薇突然对他这种反应感到很失望，“你一点也不介意我跟其他男人做过？”
　　“我有什么资格介意！”顾亦说这话纯属赌气，“过去的我在性事上比你还荒唐，如果你喜欢这种玩法，那你就尽情的玩，尽情的浪，等你玩累了，只要你回头……就能看到我，我会一直等你。”
　　“哪怕是我跟男人玩群趴，3P？你也会一直等我？”
　　“对，一直……”
　　这一瞬间，顾悦薇体内的热度突然冷却，她笑着问道：“让你跟陆子旭同时拥有我呢？你也愿意？”
　　“……”他不愿意，跟其他男人分享自己爱的女人，他根本做不到。“你会开心吗？同时跟我和陆子旭保持这种关系，如果你喜欢这样，那么我愿意。”
　　他做出了极大的让步，等于是逼迫自己接受这种局面！纵然心里有一万个不愿意！
　　但他怕……怕会再失去她。
　　顾悦薇眸底已经含泪，将他的手用力推出来，强忍着泪水不流下来，“就算你愿意，我也不会愿意，你跟陆子旭在我眼里都是垃圾！我顾悦薇这辈子都不想再跟你们扯上关系！”
　　手碰到门把手用力拧开。
　　顾亦却摁住她的手，“悦薇……”
　　顾亦不知道自己说错了什么，不明白为什么自己都如此的卑微了，她还是接受不了自己，“你可以不可以告诉我，我到底要怎么做，你才肯原谅我？”
　　“你跪下！”顾悦薇抬手抹去眼泪，转过身，“你跪下给我磕七个头！我就原谅你！”
　　“你打了我七巴掌！让你给我磕七个头道歉，不为过吧？”
　　（一定要跪吗？我纠结了，顾亦这种男人，跪下真的有点失面……纠结中……）
　　
　　
　　
　　
　　054只有我能操！顾亦宣誓主权（顾悦薇）
　　顾亦手腕处青筋暴涨，在安耐住内心的那股怒火，“一定要跪？”
　　“对！”顾悦薇十分的坚定，因为料定他根本就不会跪。
　　果不其然，刚才还卑微的男人瞬间就显露出了往日里的狠厉。
　　“顾悦薇，我现在终于知道什么叫三天不打上房揭瓦，但你不是欠打……”狠捏住她的下巴高高抬起，“你是欠操！”
　　……
　　顾悦薇怎么都没想到顾亦这种男人翻脸比翻书还快，上一秒还深情人设，卸掉伪善的面孔后，立刻化为魔鬼。
　　被他摁在鞋柜前，裙子都没脱，只撩到腰间，就被他从背后狠狠的爆操。
　　“啊……顾亦你他妈的混蛋！”顶的又深又狠，顾悦薇觉得自己快被他顶穿了，双手抓挠着鞋柜，“出去！啊啊……滚出去！”
　　“让我出去还夹那么紧？”顾亦眼神发狠，眸色腥红，宽大的手掌捏紧了她的肥臀，挺动着粗长的肉棍在她温暖湿滑的肉穴里冲撞，“骚货！你就是欠操！”
　　“一天不爱操就去找野男人！我今天就操烂你！操烂你，让陆子旭再也操不了你的逼！”
　　顾悦薇摇头，抬手掐他的手背，“停下……啊啊啊……疼……好疼……”
　　顾亦反抓住她的手，继续用力的冲撞，“流那么多的骚水，跟我喊疼？夹的这么紧分明就是爽！你这种骚货只要是鸡巴插，你都能爽！天生淫荡！生来就是婊子！”
　　长期压抑的愤怒和痛苦在这一瞬间全部爆发，明明心疼她，想爱她，但是被她一次次的无视，还要求下跪，简直已经目中无人！
　　两人结合处全是湿滑的白浆，顾悦薇能感觉到自己身体在逐渐的适应这种粗暴的性爱，又疼又爽的酥麻感，令她快要失去理智，但她却无比的厌恶这样的自己，难道真的是天生淫荡？
　　还是说从始至终都没有忘记过这个男人？
　　随着抽插的频率越来越快，顾悦薇的臀部开始扭摆起来，拒绝的话语变成了娇柔的呻吟，“嗯嗯……唔……”
　　咬紧了下唇，不想发出这种声音。
　　知道她已经不再排斥，顾亦抽出被她白浆沾湿的狰狞肉根，将她转过身来，捧起她满是情欲的媚脸，低头吻住她的唇瓣，“这里是我的。”
　　手指捏扯她敏感的阴蒂，另一只手又来到她丰满的乳房，隔着布料揉她的柔软，“这里也是我的。”
　　向下吻她的颈部，张口吸吮，“这里……”
　　性感的锁骨，再到乳沟，不断的重复：“这里……”
　　“都是我的……”
　　抬起她的臀，再次挺进她湿滑的嫩穴，托着她朝客厅的沙发走去，每走一步都会顶到她敏感的宫口，感受到她的收缩的紧致，吻住她的娇唇，“不要再让陆子旭碰你。”
　　“要是再管不要自己的身体，我就替你管！”
　　顾悦薇瞬间清醒，睁开眼睛看着眼前这张阴魅的俊脸，“你刚才明明说你愿意跟陆子旭分享我。” 管`理Q`号329 06 36 492
　　“分享个屁！”连扔带摁的将她压在沙发上，把她白嫩的腿掰成了M形，狠劲的挺进拔出，“这里是我的！只有我能操！只有我！”
　　（对不起你们啊，顾亦实在跪不了，你们想想其他的惩罚！）
　　
　　
　　
　　
　　055 顾亦视频操顾悦薇给陆子旭看（顾悦薇）
　　一想到她曾在陆子旭胯下淫荡承欢，顾亦就无法再控制力道，快速的抽插冲撞，不断的用粗话警告着：“再不管好自己的逼，我一定会给你操烂！”
　　“啊啊……不要……好疼……啊啊……”顾悦薇分不清是爽还疼，双手抓紧了头顶的沙发罩，臀部高抬起，“啊啊……小叔……”
　　再次忍不住的叫了小叔，声音娇媚无比。
　　“大声叫！”在她闭上眼睛沉迷于这种禁忌性爱中时，顾亦已经拿出手机点开了微信拨通了跟陆子旭的视频通话，“叫！叫我！”
　　“小叔……啊啊……小叔……”顾悦薇不断的叫着小叔，承受着一波波的快感冲击，脸上是痛苦而又愉悦的表情，“小叔……啊啊……”
　　视频通话已经接通，陆子旭那边还未开声，就先听到了这声熟悉的呻吟，再一看屏幕：满脸情欲的女人红唇微张，双眼迷离而妩媚。
　　“好爽……小叔……”
　　见视频接通，顾亦扬手将顾悦薇身上的连衣裙肩带向下扯，露出高挺丰满的乳房，推开胸罩，大手包裹住莹白的乳房用力的揉捏，“陆子旭操的爽，还是我操的爽！”
　　“不要！不要提他！”这种时候听到陆子旭的名字，顾悦薇只觉得自己就是个淫荡的荡妇！像是出轨偷情，对陆子旭只有愧疚，“不要提他……”
　　虽然恨陆子旭，但是自己这种行为，分明就是不耻！
　　陆子旭听到她这句不要提，只觉得自己就是一个十足的傻逼，这女人心里明明就没自己，昨天刚在他胯下浪叫，今天就又跑去找顾亦操……
　　呵呵……分明就是淫荡，偏偏还给自己找了情深的借口……
　　“顾亦，你这样操她，她是不会满足的，她最喜欢后入，后入比较深，一边操，一边抽她的骚屁股，再骂她贱货婊子，她会爽的立刻喷水，不信你就试试。”
　　听到熟悉的男性嗓音，顾悦薇立刻睁开眼睛，看到顾亦竟然举着手，瞬间明白他是在干什么。
　　他是在直播给陆子旭看，炫耀吗？
　　片刻的愤怒和懊恨转瞬即逝，取而代之的是更加奔放的回应，坐起身搂住顾亦的脖子，拿起他的手机充视频那端的陆子旭邀请道：“陆总？要不要一起来玩？小叔操我的逼，你来操我的小嘴好不好？”
　　“……”
　　陆子旭那边结束了通话……
　　顾悦薇嘲讽的弯起嘴角，身体上再没有任何回应，任由顾亦狠操着，她都没有再呻吟一声。
　　顾亦知道她生气了，“你觉得陆子旭还会再操你吗？”
　　“他操不操我无所谓，这不还有小叔你呢？小叔你操的我爽就行。”她再次戴上了面具，笑的及其妩媚，但眸底却散发着哀伤。
　　直到顾亦射精，她才终于解脱。
　　……
　　顾亦知道顾悦薇恨自己刚才的行为，结束完后，她就去了浴室，还将门反锁，出来时眼眶都是红的。
　　“你现在满意了吧？”顾悦薇望着他，“如你所愿，我顾悦薇真的成了十足的婊子。”
　　说完，连头发都没顾得上擦，拿起了包就大步朝外走。
　　顾亦将她拦下，她一把甩开，“滚！不要用你的脏手碰我！”
　　（不会那么快原谅的，顾悦薇现在就是迷茫期，不知道自己到底对这两个男人什么感情，但是被顾亦这么一搞，呵呵，彻底恨死了这个男人。
　　当然，她也高兴，因为这样一来，陆子旭就不会再献殷勤了，对她而言，能摆脱掉这两个男人，就是自己新生活的开始。
　　明天继续更新！）
　　
　　
　　
　　056 怕我在这里操你？（顾悦薇）3000
　　顾悦薇回了家，大雪天，从小区门口走到楼下，冻得她两条腿直颤，大衣里面只有一条修身裙，丝袜被顾亦撕破了，光着两条腿，素白着一张脸，颈部还有细碎的吻痕。
　　出了电梯，看到站在家门口的男人，脚步停住。
　　陆子旭脚边堆是五六个箱子，地上还扔了几个烟头，一看就是来了很久。
　　想必顾亦跟他视频的时候他就已经到了自家门口，满怀期望的等待着她，等到的却是她同另外一个男人做爱的直播……
　　呵呵，真好，这样他应该就不会再纠缠自己了，断了也好……
　　顾悦薇走过去，没有遮掩颈部的吻痕，扫了眼门口的箱子，“这是？”
　　陆子旭吐了口烟圈，眼神平淡，“盆画好了。”
　　盆？那些价格昂贵的手绘盆？
　　“你退回去吧，我不需要这么贵的盆。”
　　陆子旭淡笑，“收着吧，最后一次送了，欠你的也还清了。”
　　他的口气云淡风轻，听不出丝毫的留恋和不舍，相反……有些跟她故意拉远距离的意思。
　　顾悦薇点头，“那就谢了。”
　　打开门，陆子旭将箱子全部搬进去后，才转身朝门口走去，知道他是要离开，顾悦薇没有挽留，注视着他的背影，消失在门后，才蹲在地上打开了箱子，将里面的手绘盆一个个的拿出来。
　　为了转移注意力，顾悦薇种了几个小时的多肉，将家里的肉肉全部换了漂亮的手绘盆，站在阳台欣赏着眼前的美肉和美盆，眼眶却在不自觉间微微泛了红。
　　真是矫情…… ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
　　之前明明最想要的就是跟这个男人划清关系，现在得偿所愿了，反而又开始不舍了。
　　……
　　三个月后。
　　顾悦薇用了三个月的时间学会淡忘一个男人，繁忙的工作日程，不分节假日的加班，期间没有再见到过陆子旭一面。
　　送完手绘盆那晚后，他再没来过小幸福，也不知道他去了哪里。
　　微信删除了，号码也拉了黑。
　　至于顾亦，照常厚脸皮的来小幸福等她下班，每次她都视而不见，不想跟他多说半个字。
　　盛瑾两个月前跟梁墨琛突然去了法国巴黎，在那边专读服装设计，问她跟沐时炎怎么了？她也闭口不提，只说已经过去了。
　　以前顾悦薇总认为盛瑾和沐时炎是互相相爱，虽然沐时炎有时候脾气暴躁了点，但盛瑾性子弱，他俩也算是互补，以为他们两个早晚修成正果，却没想到最后却还是以分手收场。
　　事实证明，能陪你走到最后的那个并不一定需要爱情，现实生活――需要的是适合。
　　*
　　陆子旭没在北城。去了瑞士，暂住在日内瓦，偶尔会关注北城那边的动向，得知小幸福实体店按照他当初制定的规划如期开店后，欣慰的抿唇笑了笑，端起杯子抿了口咖啡。
　　那个女人虽然有时候胸大无脑，但是听话照做这点还是值得赞扬，也算是个经商的好苗子。
　　又过了三个月月后，他才回北城，去了盛炎公司担任执行CEO。
　　近半年来，盛炎公司拿下不少的楼盘，一个新的房地产公司，竟能将沐氏连同其他的房产公司都辗轧下去，北城商圈内都传这家公司背后的大佬绝对来头不小。
　　但盛炎公司除了副总李淳偶尔出面，其余的执行CEO不曾露过一次面。
　　盛炎旗下除了房地产外，还有娱乐产业，几个月来投资了不少卖座又叫好的电影，又有广告公司，可以说是一条龙的对接，不需要其他外援公司。
　　小幸福那边第一家实体店开业后反响平平，除了避孕套和一些常用的情趣用品销售的还不错，定制款的充气娃娃上架后除了有人询问，还没有一个人下单。
　　每天只靠单薄的利润并不足以维持实体店的支出，顾悦薇陷入了自我质疑中，反复的审阅陆子旭走之前留下的叮嘱事项，想看看自己到底哪点疏忽了？
　　就在她陷入困境时，实体店那边的店长来了电话，说有一个顾客下了订单，要定制一批充气娃娃，但是前提是要参观工厂。
　　“可以没问题，咱们的工厂随时都能参观。”
　　毕竟是第一个客户，还是定制一批！顾悦薇很重视，三天后早早的在工厂门口等待。
　　但随着一辆崭新的劳斯莱斯幻影缓缓驶来，莫名有一丝不详的预感。
　　车子越驶越近，看到主驾驶上的李淳，一瞬间，她就猜到了后排座椅上的是谁。
　　陆子旭下了车，西装笔直，头发比半年前更短了些，眉眼间少了些轻佻，多了些成熟稳重，也……多了些陌生。
　　顾悦薇站在门口，用了一个分钟的时间说服自己接受现实，保持冷静，面对陆子旭的注视，眼神没有丝毫的慌乱，始终保持微笑，“陆总好久不见，没想到第一个捧场的会是陆总您，真的很感谢您对我们小幸福的支持。”
　　陆子旭看着眼前如同脱胎换骨的女人，恨不得走过去扒开她的心，看看到底是红的还是黑的！
　　不然，她怎么会如此的淡然？
　　长达半年没有再出现在他的生活里，甚至连一声问候都没有，给她发微信消息才知道已经被她拉黑、
　　这女人将他的生活搅和的一团乱，骗了他的心后再抽身离开，现在却像个没事人一样，如此的冷漠，是不是非要他比她更冷漠，她才心满意足？
　　这几个月来陆子旭想了很久，为什么同样都是伤害了她，她却能原谅顾亦？
　　最近他才有了答案，就是过去太惯她。
　　持宠而骄，拿他当傻子一样耍。
　　“陆总，您是现在参观？还是先休息会儿？”顾悦薇公式化的询问。
　　“不用休息，我赶时间，现在就参观。”
　　大步朝里面走去，从她身边经过。
　　望着他颀长的身影，顾悦薇嘴角明显有些抽动。
　　这几个月来，虽然她早已把自己的心封闭，提醒自己不要再像以前那样重蹈覆辙，但无论伪装的多好，发现在面对陆子旭时，心底被封闭的那块，始终还是会痛。
　　……
　　在参观充气娃玩生产线时，陆子旭用余光瞟一眼身旁的顾悦薇，每瞟一眼，他心中的火都有爪子在抓挠。
　　这女人今天穿的是白色衬衫加黑色包臀裙，将她妖娆的身段映现出来，简直让人浮想连天。
　　好在工厂的男性员工因为高度紧张，一心在机器和板材的解说上，所以并没注意到。
　　但陆子旭表情却已经不耐烦起来，“可以了，就先参观到这儿。”
　　目光落在顾悦薇身上，“顾总，定制款是不是有专门的的人员跟我对接？”
　　“陆总您是我们第一个客户，跟您对接的是我，您可以把您的要求都提出来，能满足的我们会尽量满足您。”
　　∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
　　“那好，找个安静点的地方吧，我把我的要求都列出来。”
　　在众人的注视下，顾悦薇跟在他身后，出了厂房后，发现竟然下雨了。
　　陆子旭烦闷的扯掉领带，耳边响起的是机器嗡嗡的噪音，简直令他心烦意乱！
　　“这里哪里比较安静点。”
　　安静点的？
　　顾悦薇心想，他应该是习惯了以前安静的环境，不适应厂区的噪音。
　　想了想工厂里安静的地方，好像也只有库房。
　　“库房比较安静。”
　　话还没说完，陆子旭已经拿起一旁的雨伞：“带我去！”
　　“奥，好。”
　　顾悦薇只有听命的份，谁让他是客户？
　　拿起雨伞，小碎步跟在他身后，还伸手指着最北面的那排房子说：“那里就是库房。”
　　陆子旭腿长，直接将她甩在了身后。
　　到了库房后耳边的噪音终于不那么强烈后，他拧紧的眉宇才舒缓不少。
　　尤其，在顾悦薇也到了后，他直接下命令：“把门关上。”
　　“关上？”顾悦薇那表情明显是不愿关门，“这样也能谈，已经不吵了。”
　　一想起与他独处，还是在库房里，她就莫名的紧张。
　　“可我觉得很吵，听不得一点的噪音。”目不转睛的注视着她，缓缓走到她面前，察觉到她的退缩后，猛地拽住她的手腕，将她往怀里里一拉。
　　左手顺势关上门的同时，把她抵到了铁门上，“怎么？怕我在这里操你？”
　　他的双眸放射着阵阵冷意，顾悦薇的心脏跳个不停，但表面上却强装冷静，“陆总真会说笑。”
　　“我没说笑，我确实就是想操你。”陆子旭勾起唇角，手臂撑在她的头两侧，俯视着她，唇边全是轻嘲的笑意，但很快，他便收回手臂向后退，手向口袋里摸索着，拿出了打火机和烟。“但是又不敢操，好不容易戒掉了，操完你这种骚货再上瘾了怎么办？”
　　“陆总，这里是库房，不能吸烟的。。”
　　顾悦薇冷静的提醒，表情没有变化。
　　陆子旭手指夹着烟，表情异常的冷漠，来到窗前，将窗户打开，眺望着整排的厂房，开口问道，“这半年里，你有没有想过我？”
　　（陆傻就是那种想装高冷，但是又装不了的暖男，不想卑微，但是一见到顾悦薇还是会立刻变，至于他这半年干嘛了？下一章会写啊。
　　至于林森，你们忘了？他是盛瑾回国后才会出现，就先让陆傻和顾渣相爱相杀一阵子吧。）
　　
　　
　　
　　
　　057 手指插到高潮。（顾悦薇）2000
　　顾悦薇就站在陆子旭身后，听到他的问话后，喉咙处有一丝酸涩，“陆总，你知道的，我这种女人没心，没心又怎么会想？”
　　“……”呵呵，好一个没心。
　　陆子旭拳头越攥越紧，烟卷顷刻间变成了碎末，就在他伸开手掌时，已经猛地转过身，双眸腥红的瞪着眼前的女人。
　　看到他眼底的愤怒，感到不妙的顾悦薇下意识就是要扭头跑。
　　但是已经晚了。
　　陆子旭已经拽住了她的手腕，将她往存货的架子前走去。
　　高高的板材堆积在一起，一排排的高架遮挡住了明亮，越往里走越暗。
　　顾悦薇不停的挣扎着，试图挣脱掉他的手掌。
　　陆子旭却一把将她推到后一排的架子上，捧起她的脸，直接瞄准了她的唇，堵住了她接下来的拒绝和抗拒。
　　“唔……”
　　顾悦薇挥舞着手臂，握拳捶在他的肩膀，硬推着他，试图让他停下。
　　但陆子旭就像是疯了一样，含住她的唇，手掌捏着她的下巴，张口用力的咬住她的下唇，隔着铅笔裙双手揉捏她圆润的翘臀，
　　“别……”疼的顾悦薇张开了口，却也被他的舌流窜进来。
　　唇舌并用的吸吮她口腔中的津液，还是过去那个香甜的味道，“怎么还是这么想？知道我为了戒掉这个味道付出了什么代价吗？我他妈憋了整整半年！”
　　顾悦薇想说自己又何尝不是？
　　这半年来跟顾亦从未有过身体上的亲密接触，每次他想要越轨，她都会躲避，次数多了，时间久了，顾亦也就不再强迫她了。
　　可以说，这半年来，是她近几年过的最充实的时光，没有性，也没有时间再去爱，全身心的投入工作中，不再被烦恼的感情所影响心情。
　　然而就在刚才在陆子旭吻上来的那一刻，她才发现自己的身体终究还是淫荡的，只不过是被他吻几下，就能湿的一塌糊涂……
　　身体动了情，心脏微颤，一波波的电流从上向下流窜，湿热的液体从穴间缓缓涌出，体温也逐渐增高。
　　感觉到她身体的反应，陆子旭像个胜利者一样扬起唇角，张口在她耳根用力一咬，粗哑着嗓音开口问道：“顾亦没喂饱你？只不过是吻了这么几下就能骚成这样，要是真操，岂不是会淫荡的像个卖逼的婊子？嗯？”
　　“……”心在这一刻瞬间落入谷底，被他的言语这般羞辱，顾悦薇反而低头沉笑，“陆总认识我又不是一天两天了，我是什么样的女人，难道你还不知道？”
　　抬眸迎上他轻嘲的视线，“我这种女人只
　　（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  要是男人碰，下面的这张小嘴都会湿。”
　　从下向上的解开衬衣扣子，没有避开他的视线，直直的看着他，勾唇笑道：“陆总既然想操，那我就不矫情了，有段时间没被你操了，还挺想你的大鸡巴的。”
　　“被顾亦操的时候也想？”陆子旭不屑的嘲讽道：“还是一会儿被我操的时候，又继续叫小叔？想着是被你小叔顾亦在操？”
　　“你试试不就知道了？看看我会叫你什么。”
　　陆子旭捏住了她的下巴，手上的力道很重，恨不得将她捏碎！“又想耍我？还觉得老子是他妈的人傻钱多的傻逼？我就算是操你，也不会再像以前那样，你在我眼里，就是一充气娃娃！供我发泄欲望的充气娃娃！”
　　伸手向下撩起了裙摆，没有一丝前戏，拨开内裤一边，两根手指直接插进了她湿滑的穴里。
　　“唔……”
　　半年没有做过，突然被异物闯入，顾悦薇疼的咬紧牙关，并紧了双腿，不让他再越过，“不要再这里，换个地方做。”
　　“你以为我还会跟你做？”眼神异常的冰冷的嘲讽道：“我就算再想念你的味道，我也不会再操，因为老子怕！怕会再被你给耍！”
　　手指疯狂的在她紧致的蜜穴里抽插，感受到她的紧致和温暖，惊讶于她的蜜穴里竟然还是这么紧，“怎么这么紧？做了缩阴手术？”
　　“没有……”这种感觉很久都没有过了，又疼又爽，再加上是在库房，有种偷情的刺激感，顾悦薇双手抓紧了陆子旭的西服外套，两条腿颤抖。“慢点……不要那么快……”
　　“慢点怎么满足的了你这个骚货？”陆子旭卑劣的埋头在她颈间啃咬，“你就是个欠虐又欠操的骚货，只有这样玩你，你才能爽，就像那天顾亦操你那样，直接全根没入，还流那么多白浆，你说？你到底是有多喜欢被虐？”
　　“不喜欢……不喜欢被虐。”顾悦薇哭了出来，接受不了曾经疼自己的男人变成了如今的魔鬼，“陆子旭，我不喜欢你这样对我，我喜欢以前的你！”
　　“不要跟我提以前！我以前就是太傻才会被你这种女人给戏弄！是你说的，我就是个人傻钱多的傻逼！我就是个大傻逼！”
　　手指勾起，不断的刺激她的肉璧，言语间尽是羞辱，但心里却还是无比的心疼。
　　持续了十几分钟后，在将怀里的女人送上高潮后，他才把手收回，放在她唇边，用沾满了她淫液的手指插进她的小嘴里：“这么快就到了？真是个骚货！”
　　从口袋里掏出手帕，抽出手指擦了下，相当的嫌弃的将手帕朝她的脸扔了过去。
　　顾悦薇闭上眼睛，在陆子旭离开后，她已经蹲下身子，把头埋进双膝间，因为心里的委屈已经无法让她伪装下去。
　　已经走到窗前的陆子旭，此刻眸底全是悔恨，其实早在他说出那些羞辱的话时，他就知道自己会后悔，但是他却控制不住。
　　每羞辱她一句，他的心都会疼，但他却想不出其他的方式，因为，他曾经给过她多次机会。
　　宠她，疼她，甚至不在乎她之前跟过多少男人！
　　他都可以接受她！
　　但是每次，她都忽视他！将他对她的好狠狠踩在脚下！
　　所以，既然她不需要他的疼和宠，那就全盘接收他对她的恨。
　　……
　　（陆傻再黑化，心里也是疼顾悦薇的）
　　
　　
　　
　　
　　058我动的是你的骚逼。（顾悦薇）2000
　　一天的工作结束，回到家里后，顾悦薇躺在床上翻来覆去的始终睡不着。
　　外面淅淅沥沥的雨声，抓心挠肺一样的烦躁，再加上晚上没吃饭，此刻的顾悦薇浑身都有些无力，伸手摸了下额头，有些烫。
　　小区对面有一家24小时营业的药店，从床上爬起来，披了件外套，拿起雨伞就下了楼。
　　“咳咳……”
　　嗓子不舒服，不停的咳嗽着，走在水漫过脚腕的马路上，异常的艰难前行。
　　原本5分钟的路程，走了足足十分钟，睡裤湿到了膝盖上。
　　买完退烧和感冒药，往回走的时候，还因为有车子急速行驶，没来及躲闪，溅了一身的泥水。
　　再加上凌乱的长发和惨白的脸，整个人都显得狼狈不堪。
　　陆子旭坐在车里，开着车窗吸着烟，任凭雨水潲进车里，始终目视着那抹纤瘦的身影，撑着一把黑色雨伞，手里拎着刚买的药，朝小区里走去。
　　直到消失在视线中后，他才把烟头扔掉，将车窗摇上，头仰在椅背上，凉薄的犀子始终盯着车顶久久都没有闭眼。
　　……
　　三天后。
　　陆子旭来了御府，刚走进大厅，就吸引的多人围观。
　　记者们纷纷举起相机，闪光灯亮起，陆子旭眉宇却皱了下，表情一看就不是很高兴。
　　许多人都走过来跟他打招呼，甚至开始不停的攀关系，都想把握住这次机会，多跟他套套近乎好学习经营公司之道。
　　面对阿谀奉承，陆子旭早已习惯，要不是家里人千叮咛万嘱咐的让他一定来参加严老的寿宴，这种场合他绝对不会出席。
　　“子旭哥哥。”
　　一道雀跃女性嗓音，扭过头看到笑容甜美的齐刘海女孩，搜索了下大脑中记忆，还真想不起来这是谁？
　　“我是如蓝啊子旭哥哥！你不记得我了？”严如蓝一袭白色蕾丝长裙，乌黑的卷发散在肩下，齐刘海再加上鹅蛋脸，22岁的她宛若一个洋娃娃。
　　不在乎旁人的眼光，严如蓝雀跃的跑过去，朝陆子旭靠近，主动挽上了他的手臂，“子旭哥哥你记性真差！竟然都把人家给忘了。”
　　陆子旭想起来了，这女孩是严老的孙女严如蓝，只是太久没有跟女人亲近过，他现在无比厌烦除了顾悦薇之外，其他的女人离自己
　　（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  过近，“丫头，好好说话，不要见着就抱。”
　　“我才不管呢！”严如蓝小嘴嘟起，“反正以后我还要嫁给你呢，提前抱抱怎么了？”
　　嫁？
　　陆子旭算是明白了，家里人让他过来参加寿宴合着就是撮合他跟严家的姻缘？
　　联姻？
　　想得美！他可不是可以任由旁人安排婚事的妈宝男。
　　没有给严如蓝留一丝情面，直接抽回手，“女孩子要懂得自爱。”
　　丢下这句话后，头也没回的离开了御府。
　　……
　　顾悦薇回家关掉植物灯后，躺在沙发上刷微博，看到热门搜索全是关于严如蓝的。
　　点开一条，是她亲昵的挽着陆子旭的手臂照片。
　　所用的标题也是用内定未婚妻人选形容严如蓝。
　　下方的评论里，有几条引起了顾悦薇的注意。
　　“严家和陆早晚都会联姻的，陆子旭要是跟严如蓝之间没什么，我立刻直播吃翔！”
　　“别看陆子旭花心大少，但是最近半年可没有他一点花边新闻，指不定已经收心了。”
　　……
　　不是第一次听到严如蓝的名字，之前在顾家听说过严家有一个小公主，就算是这个小公主想要天上的星星，严家老爷子也会想办法给她摘，至今还流传着严如蓝18岁成人礼那天，老爷子送的就是一块陨石。
　　陨石……可不就是星星？
　　还买下了一颗行星，以严如蓝的名字命名。
　　没想到思想单纯的小姑娘竟然喜欢情场浪子陆子旭。
　　不过，这种傻白甜可不就是他们这种公子哥的最爱？指不定真能成为一段佳话。
　　*
　　顾悦薇没理会陆子旭跟严如蓝的绯闻，继续按部就班的工作，一心只想着自己的事业，不再去想那些乱糟糟的感情事。
　　下班回到住处，看到门口矗立的男人时，身子微微一颤，刚从超市回来的她，手里还拎着大的购物袋，里面全是一些蔬菜和水果。
　　不敢置信的揉了下眼睛，确定了就是将近一周没见过的陆子旭后，只觉得这男人有点抽风，突然又来她干嘛？
　　“怎么？怕我吃了你？”
　　陆子旭邪魅一笑，走到她身边，从她手里夺过了沉重的购物袋，看到她手心勒痕，有些心疼的拉起她的手，“这么白嫩的手可不适合做这些糙活。”
　　“不用你管。”顾悦薇立刻收回了手，一脸的嫌弃。
　　陆子旭却没有丝毫的怒气，放下购物袋，将她一把拽到怀里，“我还就偏管。”
　　抬高她的下巴，对准了她的唇，用力吻了上去。
　　“放开我！”
　　任凭顾悦薇怎么捶打，他都始终不放。
　　还从她的口袋里找到了钥匙，把门打开，一边吻，一边将她推进房里。
　　“这几天有没有想我？”含住她的唇轻吮着，双手揉捏她充满弹性的肉臀，完全不想放手，“你没想我没关系，我想你了就行，尤其是下面这张口水多的小嘴，上次把我的手指都给吸疼了，夹的那么紧，跟他妈处女一样。”
　　撩起裙摆，直接向上，用力的拍打了下她腿心的阴部，“说明天生就是挨操的！”
　　“陆子旭你给我停下！”顾悦薇愤愤不平的瞪着他，“现在是下班时间，你就算是小幸福的客户，也不能再对我动手动脚。”
　　“我没动你的手，我动的是你的骚逼。”
　　“闭嘴！”
　　陆子旭勾唇呲笑，“怎么？说你是骚逼你还不喜欢听？上次光是手指都能把你操到高潮，不是骚逼是什么？”
　　用力撕开她腿心的丝袜，十分粗鲁的隔着内裤碾揉她的嫩肉，“内裤都湿了，跟我装什么纯情？要是顾亦这样玩你，你早就跪下给他舔了吧？”
　　
　　
　　
　　
　　059 粗暴操（顾悦薇）
　　陆子旭发现自己现在心理特别变态，不论做什么都喜欢跟顾亦比。
　　在日内瓦的半年里，他一直为了戒掉性瘾努力，养心身那么久，以为可以控制得住自己的心魔，但是见到顾悦薇后，他才明白自己哪里有什么性瘾？根本就是爱这个女人爱的不可自拔。
　　想无时无刻的将她摁在胯下操，将她身心都攻占，让她忘记顾亦，完全属于自己！
　　但是他又不敢真的操，怕操了她后会再也无法放手，只能解开皮带，将她摁在胯下，握住粗长的肉棍抽插她的小嘴，看到她痛苦的表情，有种征服的快感。
　　“我的鸡巴粗还是顾亦的粗？嗯？”
　　“顾亦这样操你的时候你也会哭吗？还是只有被我操的时候才哭？”
　　顾悦薇的头发被他很扯着，头皮直疼，嘴巴里又被他的粗壮全部撑满，根本就回答不上来。
　　陆子旭面容已经变形，喜欢上了这种虐她的爽感，拔出肉根将她拦腰抱起，扔在沙发上，俯身分开她的双腿，不顾她的挣扎拒绝，一把将黑色蕾丝内裤脱了下来！
　　看到水汪汪的蜜穴处涌动着蜜液，立刻拿起手机录制：“这么骚的逼，是不是就想被男人的鸡巴操？”
　　“滚！陆子旭你他妈变态！”顾悦薇抬脚踹他。
　　却被他攥住了脚腕，朝两边用力分开，粉嫩的蜜肉全部暴露在镜头下，“嘴上骂着我变态，骚逼却不断的流骚水，这说明什么？说明你这个婊子就喜欢我变态！”
　　扬手用力的朝她的逼口用力抽了一巴掌！“啪！”
　　“唔……”疼的顾悦薇逼口直颤，但是又很爽，被虐之下，她的身体莫名很敏感。
　　难道自己天生就是淫荡？
　　（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
　　容不得她多想，陆子旭已经再次扬手，不断的抽打她的蜜穴，高举着手机拍，“骚货！婊子！被打的竟然还喷水！逼这么骚，就应该牵只狗来操！”
　　“滚！”就算再淫荡，她也接受不了在这种侮辱。
　　“生气了？”
　　结束了录制，将视频发给了顾亦。
　　陆子旭一脸坏笑握住粗壮的肉根，用壮硕的龟头摩擦着她水润的逼口，“不想让狗操？想被我操？”
　　“你他妈的在我眼里就是一只狗！”顾悦薇愤愤不平的瞪着他。
　　“那不正好？你在我眼里就是一只骚母狗，你也把我当狗，咱们两个岂不是很配？”缓缓挺入，将龟头埋进她湿滑的穴里，感受到她穴口的收缩扬手用力的抽打了下她的奶子，“骚货！夹那么紧，是有多想吃鸡巴？”
　　“唔……”乳房被抽打的很疼，瞪着眼前这个变态的魔鬼，顾悦薇觉得他变了，再也不是过去那个关心她，疼她的暖男，“陆子旭，你不要让我恨你。”
　　“我就是让你恨我！”用力挺进，插进了她紧致的穴里，架高了她的腿，压成M形，“就像恨顾亦那样恨我！这样你就能记我记一辈子！”
　　（现在的陆子旭就是盲目模仿顾亦，没办法，他已经极度的疯掉了，就让他疯吧）
　　
　　
　　
　　
　　060 我们两个一起玩你一次！（顾悦薇）2400
　　陆子旭狠劲的在顾悦薇的穴里挺进拔出，满脑子都是顾亦操她的情景，“操死你！操死这个骚婊子！操死你！”
　　恨意加上愤怒，失去了理智。
　　这种又疼又爽的快感快要逼疯顾悦薇，“停下……唔唔……陆子旭你停下！”
　　怎么可能停下？他只想这样疯狂的操她，只有这样占有她的身体才能感觉到她是完全属于自己的，“你是我的！骚货！只能被我操！这里是我的！我的！”
　　嘶吼着，肆意的冲撞着，恨不得将她给顶穿！
　　最后射精，滚烫的精液尽数喷洒在宫口，低头与她额头相抵，粗喘着气凝视着她涨红的小脸，留意到她眼角的湿润，才又恢复理智开始了心疼。
　　“是不是特别的恨我？”吻去她眼角的泪痕，味道咸湿，双手捧起她的脸，在她唇边呢喃，“恨也没关系，就恨吧，骂吧，总比一直被你当傻逼要强的多。”
　　亲吻了下她的额头，将微软的肉根从她穴里抽离。
　　提上裤子后点上根烟，来到阳台看到那些萌物都换了他当初送来的手绘盆，欣慰的扬了扬唇，“我还以为你会瞧不上我送给你的东西。”
　　顾悦薇浑身上下都是青紫痕迹，全身无力的躺在沙发上，两眼呆滞。
　　没有得到回应的陆子旭回过头，吐了口烟圈，薄雾笼罩之下，看到身形窈窕的女人背对着他朝卧室走去，无比的诱人。
　　人间尤物，真的就像顾亦所说，这女人浑身上下都诱人，脸蛋，身材，包括她的脾气性格，明明像只刺猬，刺的他心脏疼，却仍旧想不断的靠近。
　　来到浴室，雾蒙蒙的水蒸气下，前凸后翘的诱人身姿令陆子旭胯间的欲望再次高涨，肉根昂扬抬头，走过去从背后将女人抱住，一起沐浴着花洒流下的温水，双手向上包裹住她的浑圆，“顾悦薇……你有毒。”
　　毒的他失去了心智，思考，明知道她是毒药，却还是不愿放手。
　　顾悦薇眼神淡漠，任由身后的陆子旭上下其手，配合着他的撩拨，再次被他摁在洗手台上狠操，抬头看到镜中自己这张红晕的脸，视线逐渐的浑浊……
　　真的是天生淫荡吧？
　　不然怎么只要被操就会沉沦在情欲中？
　　一边厌恶痛恨自己的淫荡，却又享受这种快感，这种纠结下再次抵达高潮，竟愉悦的哭了出来。
　　陆子旭见不得她的眼泪，关上浴室门，穿上了衣服就离开。
　　顾悦薇却觉得自己就是他用来发泄欲望的充气娃娃。
　　……
　　陆子旭刚走，顾亦就来了，敲门声不断响起，顾悦薇躺在床上假装睡着没有听到。
　　深知顾亦的脾气有多暴躁，只不过近一年里他性情温和很多，但同时，也能感觉到他的压抑。
　　表面上看起来绅士温和，但骨子里……还是个魔鬼。
　　陆子旭发了那样的视频给他，自己这会儿全身又都是陆子旭留下的暧昧痕迹，如果被他看到，估计自己的皮都会被他给扒了。
　　顾亦喝了很多酒，长期的压抑，在看到陆子旭多发的那段视频后尽数爆发，迟迟不见顾悦薇开门，干脆抬脚狠踹，“顾悦薇！我知道你在里面！马上把门给我打开！”
　　顾亦踹门的声音很响，扰到了邻居。
　　隔壁的住的是一名独居老奶奶，知道隔壁只住了一个姑娘，这大半夜的竟然有男人踹门，担心小姑娘会有危险，就偷偷的报了警。
　　警察赶到，看到暴力的男人果真是在踹门后，立刻拿起手铐将顾亦双手烤住。
　　酒精促使，再加上愤怒，顾亦彻底火了，手虽然被铐住，但还是连续用脚踹了好几下门，“顾悦薇！马上给我开门！”
　　顾悦薇听到了外面的嘈杂声，透过监控视频看到门外还有警察和隔壁的奶奶，赶紧回卧室穿上衣服。
　　把门打开后，首先迎上的是顾亦腥红的犀子，再一瞧他手上的手铐，马上开口向警察解释都是误会，说他们是男女朋友关系，因为闹了别扭，发生了口角，才会引起邻居误会。
　　一再的向警察说不好意思，完全不敢去看一旁顾亦的眼睛。
　　……
　　警察走后，顾悦薇闻到了顾亦身上浓重的酒味，怕他会发酒疯，连门都不敢关，“那个，我打电话给你司机，让你司机来接你吧。”
　　顾亦冷眼瞪着她，余光扫视到了她颈间深浅的吻痕，顿时，怒火彻底的燃烧起来，再也无法控制，走上前将她拽起，连拖带拽的将她扔进房里，将门关上的一刻，已经撕开了她里面的衬衣。
　　“顾亦！你不能这样对我！”
　　顾悦薇立刻双手护在胸前，眼底全是泪水。
　　但这种时候，她再多的眼泪都浇不灭眼前男人的怒火。
　　“为什么我不能这样对你！”用力的掰开她的手臂，三两步就将她抵到鞋柜上，怒视着她颈间的吻痕，“这半年来我一直都很尊重你，你不让我碰，我就没有再动你一下！但是你又做了什么？在我面前装纯情！却又再陆子旭胯下当婊子！”
　　“你告诉我？你到底是有多不甘寂寞？嘴上说着不想再被任何男人当发泄的对象，但结果呢？这些是什么！”指着她颈部的吻痕，狠捏住她的下巴高高抬起，目光狠厉的逼视着她，“是我的错对不对？怪我这半年多没操过你，所以你才又找陆子旭操对不对？”
　　“逼太痒了，控制不住对不对？没关系，我现在就满足你，给你止痒。”
　　顾悦薇的心很疼，顾亦的每一句话都等于是在她心间的伤口撒盐。
　　但无疑也提醒了她，自己确实很淫荡……
　　“顾亦，你现在明白了吧？无论你对我有多好，我都不可能再原谅你，不爱了就不爱了，我们回不去了，我今天能跟陆子旭做，明天就能再跟其他男人做，就如你当初说的那样，我顾悦薇就是天生淫荡，你要是看不惯我这样，就趁早远离我，你以前那样就挺好的，想怎么玩女人就怎么玩，没有必要为了我退圈，如果7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　你还是想操我，没关系，只要你不嫌弃我脏，那你就继续操，我们可以当炮友。”
　　听到她竟然说当炮友，顾亦简直气炸，“炮友？我什么时候缺过炮友？”
　　狠捏住她的脸，“你明明知道我爱你！心疼你！为什么总是说这些话来刺激我？为什么就不能自爱一次！非得当男人的玩物你才开心吗？”
　　顾悦薇却眸底含笑，“玩物？你不觉得你跟陆子旭才是我的玩物吗？你们两个事业有成的大男人被我一个女人玩弄于股掌之间，我都这样淫荡的脚踩好几只船了，你们两个却还是把我捧在掌心。”
　　“你知道吗？我就是看你过去是我小叔的份上，才跟你说这些，你跟陆子旭在我眼里都是大傻逼，”
　　“我就喜欢看你们两个大傻逼互相残杀，这样我才觉得爽，生活才有意思。”
　　如果换做平时，顾亦绝对不会把她说的话当真。
　　但今晚不同，他本就带着气而来，又喝了那么多的酒，早已无法冷静，“那就让你更爽一回儿，我现在就打电话给陆子旭，让他过来，我们两个一起玩你一次！”
　　（作者的话：不管了，尽情的撒狗血了。
　　对了，谢谢有个读者评论区提醒的时间线，我有重复的看了几次，发现自己确实将时间线搞混了，抱歉啊，在这边写文光顾着放飞自我了，把时间线都给忘光了，抱歉抱歉。）


061骚货！操死你！顾亦粗暴操（顾悦薇）3100
 号码拨通等待接听的过程中，顾亦埋头在顾悦薇颈间用力的吮啃，张口用牙用力的咬着，吸着，不放过任何一处陆子旭在她身上留下的痕迹。

 “顾亦……你这样只会让我更恨你！”
 顾悦薇挥手不停的捶打着他，但她的力气哪能比得过这个失去理智的男人？

 顾亦三两下就把她双手摁住，膝盖抵住她的双腿，双唇沿着她光滑的脖颈，一直来到锁骨处啃咬，留下印记后，又埋头向下吸吮她白嫩的奶子，咬住乳尖用力的吸，“无论我对你再好，你都始终会恨我，与其让你漠视，我宁愿你恨我！”
 陆子旭那边始终未接，顾亦放弃了拨打，将手机扔到一边，双手用力撕开她的衬衣，伸出舌尖舔舐她红肿的乳尖，用力的揉捏着莹白的乳房，“为什么不听话？”
 “为什么又让陆子旭操你！”
 “为什么！”――  「管`理Q`329-0636-492」 
 懊恨加上愤怒，除了用这种残暴的方式惩罚她，占有她，顾亦想不出其他的方式。
 内心的那股火烧的他快自焚，烈火熊熊燃烧，将他的心脏吞噬，分开她的双腿，单膝跪在她面前，张口含住她腿心的嫩肉，伸出舌尖舔舐她水润的穴口，用力的吞咽流出来的蜜液。

 顾悦薇的身体是敏感的，尤其……是对顾亦。

 顾亦跟陆子旭不一样，他是自己的第一个男人，也是第一个动心的男人，更加是伤害自己最深的男人。
 恨他，怨他，但比起陆子旭，顾悦薇的身体更加抵御不了他。
 是他将她教会她性爱，让她第一次体会到高潮的快感，将她从青涩的小女孩变成女人。

 但面对顾亦的攻占，纵然顾悦薇在心里不停的提醒着不能这样！不能这样！但身体，却会莫名的顺服。

 敏感的肉穴在被顾亦咬住吸吮时，她的双腿已经开始无力，喉间不由自主的发出羞人的嘤咛，“别……顾亦停下……”

 听到她羞人的嘤咛，顾亦没有丝毫的满足，想到陆子旭这样对她的时候，她也是这样迎合……

 唇间的力道就越无法控制，牙齿也越是用力，咬着她的阴唇，不断的啃噬。

 “啊啊……”疼的顾悦薇咬住下唇，连求饶的力气都已经没有。

 此刻，她的脸颊已经嫣红，下唇被自己咬的通红，就像快要滴出血一样。

 顾亦抬头，看到她这副淫荡的模样，只觉得小腹猛涨！

 一把将她拎起，推开了洗手间的门，摸索着开关把灯打开，将她转过身去。

 丝毫没有怜惜之意的将她下巴高高抬起，让她不得不看到镜中已经动情的自己，“看到没？你就是天生淫荡，是个淫娃荡妇！无论是陆子旭还是我，你的身体都会淫荡的像个婊子一样，”

 “陆子旭玩你的时候，你是不是也是这样？回答我！是不是！”

 顾悦薇眼神迷离，看到镜中自己披头散发，脸颊又嫣红的模样，才终于认知到无论是陆子旭还是顾亦，都是开启她欲望的钥匙。

 于是，面对顾亦的追问，她闭上眼睛点了头，“对，陆子旭碰我的时候，我也是这样，我就是天生淫荡……”

 话扬起了唇，睁开眼睛与镜中顾亦的视线相对，“我爱陆子旭，正如当初爱你那样……”

 “给我闭嘴！”顾亦狠掐住她的脖子，“你只能爱我！”

 顾悦薇疼的麻木，窒息的感觉袭来，“但是我已经爱上了陆子旭。”

 顾亦猛地将她转过身，“不能爱他！你是我的！只能爱我！”

 用力把她的头往下按，解开了皮带释放出硬挺的男性象征，握住肉身抵到她唇边，强迫她张开口，用力捅进去狠劲的抽插，“你是我的！是我的！只能是我一个人的！只能爱我！”

 快无法呼吸，喉咙被顶的直疼，顾悦薇哭了出来，头发被他狠拽着，像个性奴一样任由他发泄着欲望。
 绝望的闭上眼睛，她已经不知道自己的人生为什么会变成这样。
 怎么可以同时喜欢上两个男人呢？
 看到胯下女人分心的模样，顾亦抽插的更加迅速，“骚货！操死你！操死你！”
 又抽插了几十下后，才肯射进她嘴里。
 ……

 顾亦发泄完后，恢复理智后异常后悔自己愚蠢的行为，无法面对，也不知道应该如何解释，提上了裤子甩门离开。。

 顾悦薇瘫跪在地上，长发凌乱，脸上都是泪痕，唇边，以及颈间全是白灼的精液，用手背擦嘴的时候，实在忍不住胃里的翻腾，趴在马桶上呕吐起来。

 伴随着委屈的眼泪，还有哭声……

 ……

 第二天。

 顾悦薇开始收拾行李，不得已的情况下，拨通了盛瑾的号码。

 她已经跟盛瑾半年没联系。
 自从盛瑾去了法国后，一直忙于学习服装设计，再加上她跟沐时炎之间的糟心事，顾悦薇情感上就算再需要人情愫，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉也没敢找过她，怕她听了后会联想到自己……

 但是现在，唯一能救自己的，只有盛瑾。

 盛瑾看到陌生号码，接通后，听到那边竟没有声音时，立刻猜到了是顾悦薇，“悦薇？是不是你？悦薇？”

 听到盛瑾的声音，顾悦薇哭了。“小瑾……”

 这阵子压抑的痛楚全部都发泄了出来，“我真的不知道该怎么了，求求你小瑾……帮帮我……”
  ……

 听完顾悦薇说陆子旭和顾亦竟然接连上门，盛瑾简直快要气炸，“当初顾亦结婚的时候对你代答不理，他怎么又反悔了？！”

 “还有，陆子旭疯了吗？他怎么可以那样对你！”

 顾悦薇抹去眼泪，哽咽道：“他们两个已经疯了。”

 “小瑾，我和顾亦之间已经没有任何可能了，我不可能原谅一个三番两次打了我的男人，陆子旭的性格你是知道的，他做事情永远都是三分热度，就算他现在再爱我，早晚也会对我腻。”

 “他们两个男人都不是真心爱我，他们只是想征服我，无论他们中哪一个得到我，都是将我视为玩物。”

 “我是对他们两个都有好感，但我很清楚他们都不是我的良配，我现在只想躲开他们，平平静静的生活，我不想再被伤害，不想被他们玩腻了后，像扔抹布一样把我扔掉！我承受不住那种痛苦……”

 盛瑾觉得顾悦薇分析的很对。
 以前沐时炎就曾说过，他们兄弟四人中除了大哥梁墨琛不流连花丛，顾亦和陆子旭都是收不了心的主，他们爱玩，喜欢玩，除非哪天有了自己的家庭和孩子，才会慢慢抽身。
 现在他们两个人对顾悦薇之所以这么上心，无疑是因为他们还没得到，等彻底得到……就会很容易腻。
 她问顾悦薇：“你现在准备怎么办？”

 “我想先去找你，去你那边躲一阵子。”顾悦薇已经收拾好了行李箱，也定好了直飞巴黎的机票，“你那边有梁墨琛，他是他们几个里面的大哥，我在你那边住段时间，他们绝对不敢冲撞他们的大哥。”
 ……

 然而，陆子旭和顾亦又怎么会放她走？

 顾悦薇拎着行李箱刚出门，陆子旭已经站在门口吸了几支烟，“怎么？要走？”

 顾悦薇瞬间吓得浑身都在发颤，怕吵到邻居奶奶，向后退了几步，陆子旭看到她手里的行李箱，勾唇一笑，“还真让我猜到了，这是要去哪儿？度假还是旅游？或者是为了我躲我和顾亦？”

 顾悦薇攥紧了拳头，没有回答，眼神却异常的慌乱。

 陆子旭轻笑，“你没必要躲的，就算我肯放你走，顾亦那个疯子也不会。”
 顾悦薇尽量保持冷静：“我只是去度假，过几天就会回来。”
 “度假？去哪里度假？”陆子旭问：“欧美还是东南亚？想去哪里度假？带上我一起？”
 “陆子旭，你不要再逼我了，你这样会把我逼死的。”

 “我怎么舍得逼死你？”伸手轻轻的抚摸着她白皙的脸颊，看到她颈间竟然带着丝巾后，想要伸手扯掉。

 顾悦薇意识到后，立刻摁住他的手：“你休想再向昨天那样对我！”

 瞧见她眸底的腥红，陆子旭收回了手，没有再怀疑什么。

 顾悦薇心底暗暗松了口气。

 因为如果被他看到那些吻痕，自己的下场可想而知……

 陆子旭没有再像昨天那样强迫顾悦薇，他知道，如果自己还是用以前那种威逼的方法，只会让她越来越怕自己。
  管`理Q`号329 06 36 492
 那样一来，他们两人的距离会越来越远。

 “你就在北城好好待着，只要你管好自己的逼，不再随便勾引男人操，我就不会再对你怎么样。”伸手去拉她的手，看到她脸上惊恐的神色，改为将她耳边的碎发塞到耳后。

 看着她，眼神认真的说道：“昨晚是我没控制住自己，我以后会尽量温柔点，不会再羞辱你。”

 这样的话，顾悦薇听了不下数百遍，早已经麻木，也不会再相信，擦去眼泪，抬起头看着眼前早已变成魔鬼的男人，“如果你真的能说到做到，昨天你根本就不会那样对我，所以，你还让我怎么相信你？”

 “昨天是我冲动了，不会再有下次。”

 “你觉得我会信你的话吗？”忍住满腔的怒火，央求道：“我真的只想出去散散心，你放我走好不好？”

（陆子旭  能让顾悦薇走吗？）




062 以死相逼（顾悦薇）2500

看到眼前女人眼眶含泪，陆子旭的心突然就软了，“你要去那儿？我跟你一起去，我保证不会对你怎么样。”
 顾悦薇实在没能忍住悲痛的情绪，扔下手中的行李箱，背靠着墙壁缓缓蹲下，最后坐在地上，仰起头任由泪水从眼角滑落，“陆子旭，我可不可以问你一个问题？”
 “你问。”
 “如果……如果我想嫁给你，然后远离顾亦，你会娶我，保证一辈子都对我好，疼我，宠我，爱我吗？”
 “……”陆子旭有片刻的停顿，只因他还从没想过这个问题，“你要嫁给我？”
 质疑的语气中没有丝毫的兴奋，相反……有的只是慌措……

呵呵，果真跟她之前想的一样……
 扭过头，注视着他，扬起嘴角笑了笑，“逗你的，不会赖上你让你娶我的，我就算是嫁，也是嫁给顾亦，他都能为了我跟容韵离婚，我正好嫁给他好恶心死顾家那帮人。”
 站起身，将行李箱拉回卧室里，出来时陆子旭还在客厅没有离开。
 顾悦薇面带微笑的来到阳台，环视了一圈眼前这些漂亮的多肉，养了两三年，都已跟它们有了感情，但如今……却不得不跟它们来场告别。
 “陆子旭，其实我这人特狠，如果我真的铁了心要跟谁结束关系，无论这个人是谁，我有多在乎，多喜欢，我都能做到划清关系。”
 她语调平缓，端起了一盆美艳的梦露，“就像这棵橙梦露，我当初买回来种下它的时候，它绿的像菜一样，我用了三年的时间才将它养美……”
 伸手掰掉晶莹剔透的粉色叶片，心里麻木到没有片刻的痛感，“但是我现在不需要它了……”
 扬手用力的将手绘盆狠摔到地，眼神异常的阴狠！
 “啪”的一声，一地的颗粒土和瓷片，还有那颗叶片残缺的橙梦露……
 看到她亲手毁掉自己养的多肉，陆子旭立刻上前阻止。“顾悦薇你疯了！”
 顾悦薇立刻弯身从地上捡起一片瓷片，扯掉丝巾，拿起瓷片对准了自己的满是吻痕的脖子，“你不要再靠近我！你要是敢上前走一步，我就立刻死在你面前！”
 “知道吗？你跟顾亦就是我的噩梦，我做梦都想摆脱掉你们，你们两个的出现，总让我有种我就是个婊子的感觉！我像个妓女一样任由你们发泄，羞辱，既然摆脱不掉你们，那我死总行吧？总不能我死了后，你们还要殉情吧？”
 她不像是在威胁，尖锐的碎片已经蹭破了娇嫩的肌肤，微微渗出血渍。
 看到这一幕，陆子旭才知道过去的自己是有多幼稚可笑，明明这个女人最想要的就是温暖和尊重，自己却盲目的学习顾亦，将她逼离的越来越远……
 “对不起，真的对不起，我不知道我的行为会给你增添这么大的痛苦……”
 但是现在才说对不起……
 已经晚了……
 顾悦薇眸底的憎恨还有她那迫不及待想要摆脱的掉他们的决心，都无疑证实了过去的他到底是有多愚蠢，明明他已经走进了她心里，却一步步的作死……
 ……
 御府。
 兄弟三人很久没聚，顾亦坐在距离陆子旭两米远的位置，中间坐的是二哥沐时炎。
 沐时炎懒得操心他们两个感情的事，独自喝着闷酒，反复的想着梦里出现的那个女人，却始终看到那女人的模样。
待沐时炎提前离场后，陆子旭才端着酒杯来到顾亦面前，“我可不可以问你一个问题。”
 “问。”顾亦恨冷淡的看向他。
 “如果顾悦薇说要嫁给你，问你会不会娶她，一辈子都只疼她，宠她，你会怎么回答？”
 “她说要嫁给你了？”
 陆子旭点头，“对。”
 “你答应娶她了？”
 “你先别管我有没有点答应，我现在就想知道你会怎么回答。”
 顾亦眼神认真，“我会立刻带她去民政局登记注册结婚。”
 立刻？
 “你真得会娶她？”陆子旭眼神中充满了质疑，“你不觉得她的私生活……”
 “滚！”顾亦愤然起身，一把揪住他的领子，“你自己过去的私生活乱成那副德性，有什么资格评价她的私生活！操她的时候觉得爽了！让你娶的时候又开始嫌弃了？陆子旭！你真他妈是个孬种！”∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
 ……
 一直到顾亦离开，陆子旭才终于明白为什么顾悦薇当时听到他的反问，会一反常态，不惜用死来威胁他，也要跟他划清关系。
 因为他的质疑和隐瞒在心间的嫌弃，彻底的伤到了她的自尊心。
 嘴上说着爱她，但心里……却始终还是将她视为玩物……
 但顾亦不同，他爱顾悦薇，可以为了顾悦薇不惜跟容韵离婚，甚至完全不考虑后果的带着她去民政局登记注册。
 而自己……却是个胆小的懦夫……
 *
 顾亦来了顾悦薇家里，敲门却始终没有回应，打她的电话也是未接，没有向那晚那样踹门惊扰她，下了楼坐在车里始终等着她。
 然而一整天过去了，都没有见到顾悦薇从家里出来。
 难道她不在家？
 打电话给陆子旭后才知道，顾悦薇有可能已经出国旅游，“你可以去海关查一下，她可能已经离境了。”
 说完这些，陆子旭扯掉领带，绕过办公桌来到落地窗前，心口处一阵的撕疼，像是永远失去了什么……
 ……
法国巴黎。
 难得过上如此平静的生活，顾悦薇睡到自然醒，下楼跟盛瑾一起用餐，几个佣人一起服务她们二人，窗外还一片蓝，一眼望去十分的赏心悦目，“我真羡慕你小瑾，你离开北城是对的。”
 盛瑾给她剥了个鸡蛋，看到她消瘦的脸颊，还有眸底的哀伤，知道她在北城这些年过的并不好，“悦薇，留下来吧，别回北城了。”
 “我也想不回啊，但是小幸福一百多号子人呢，不能扔下他们不管啊，实体店都开了，正在慢慢盈利，我争取早点把咱们的小幸福搞上市，这样咱们两个不用靠男人，就都是富婆了！”
 伸了下懒腰，想想都觉得美。
 盛瑾没再劝她，感情这事总得要让她自己想明白才可以。
 早餐过后，顾悦薇来到院外晒太阳，沐浴着阳光，听着音乐，依偎在盛瑾肩膀上，双眼微眯：“小瑾，我现在才知道为什么我这种女人容易被男人当成婊子玩，因为我太不自爱了，男人只要对我稍微好一点，我好像就能突然爱上对方。”
 “表面上我满不在乎，但是我比谁都认真。”
 “我以为那个男人是爱我的，我想放弃一切跟他在一起的时候，才发现在他眼中，我只不过是他暖床的一个工具，可有可无……”
 知道她说的男人是陆子旭，盛瑾轻拍了下她的肩膀，“不怪你，他们都不是你的良配，你会遇到那个珍惜的你，把你捧在掌心的男人的。”
 “我还能遇到那种男人吗？”
 “能啊，你这么善良，漂亮，聪明，肯定能遇到一个对你特别好，把你视为自己生命的男人的。”
 “就像你遇到梁墨琛这样的吗？”
 盛瑾犹豫了片刻后，才点头，“嗯。”
 但其实……她脑海中浮现的是那张英俊的冷面，因为那个男人为了不伤害她，宁愿伤害自己……
 ……
 (陆子旭的人设没蹦，而是他本来就是这个德行，他是爱顾悦薇，但是还没像顾亦那样爱的深入骨髓。
当然，陆子旭是还没发现自己很爱，才会在顾悦薇问他会不会娶自己的时候，才突然愣住。）



063 骚母狗 （顾悦薇）2200字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/88883

063 骚母狗 （顾悦薇）2200字
      顾悦薇并没在巴黎住多久，半个月后就回了北城。
      刚下飞机，手机振动响起，一条彩信？
      这年头谁还发彩信？
      号码虽然是陌生的，但点开信息看到照片，却一点也不陌生。
      是她和顾亦极其亲密的照片。
      而且，还是在日本穿着浴袍的自拍。
      有那么两三张，还是他们身体结合在一起的……
      顾悦薇记得当时是顾亦用手机拍下的这些照片，可是怎么会在陌生人的手里？不敢多想，马上按照对方的要求来到了东城区的一家会所。
      会所有些隐秘，建在别墅区里，能常住在在这里的，肯定都非富即贵。
      到了门口后，顾悦薇发现这里根本就不是所谓的会所，而是很正常的住宅，但就在她疑惑的时候，手机振动响起，一条短信发来。“门没锁，进来。”
      这语气？怎么那么像顾亦？
      刚走进房内，听到了门自动锁的声音。
      就在顾悦薇心跳加速，害怕的时候，突然看到二楼的卧室门没关，屏气凝神的听着，里面竟然传来细微的水声，疑惑又紧张的的向上走去，到了门口，又大胆的推开门。
突然，浴室门从里面推开，水蒸气弥漫下，男人微湿的发还在滴着水，腰间裹着一条浴巾，平滑的胸膛，腹肌，结实的小臂，以及那双波澜不惊的犀子。
      “真的是你？”顾悦薇只 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 觉得这个已经三十而立的男人有些幼稚，“总玩这种威胁的把戏，你幼不幼稚？”
   愤而下楼，从楼梯上走下来时，步伐有点乱，好几次都差点跌倒。
      披上浴袍的顾亦站在扶手旁望着她，眼底没有一丝涟漪。“想嫁给陆子旭？”
      他的声音生冷，恍若是来自地狱使者一样，令顾悦薇浑身都瑟瑟发抖，等她跑到门口，伸手拧门时，发现已经拧不开。
      生气之下，不停的用脚揣着门。
      顾亦缓缓下楼，走到沙发旁，点上了根烟，冷眼看着她做些无用的挣扎。
      终于，顾悦薇没有了力气。
      气馁的走到顾亦对面，两人中间隔着茶几，“为什么要骗我来这里！”
      “你觉得是为什么？”
      顾亦抬眸扫了了眼她，深邃的眸底让人难以猜测，“先猜一猜，猜中了我就放你走。”
      “你觉得我会信你的话吗？”
      顾亦听罢突然勾唇浅笑，“你都能陆子旭的话，为什么不能信我的？难不成他的活确实比我要好？他能把你玩的更爽？潮喷那种？”
      没想到他会这样讽刺，顾悦薇听罢很不爽，“顾亦，我不想跟你再废话，你现在马上给我开门！否则我真的还会报警！”
      报警？
      呵！
      顾亦轻哼，狭长的眸逼视着她，“那你就报警，看看警察敢不敢来我这里。”
      “你他妈混蛋！”气得顾悦薇拿起包包朝他砸了过去！
      “我本来就是混蛋，什么时候是个好人过？”顾亦笑着，“我连自己的小侄女都操，可不就是个混蛋？”
      “你！……”
      顾悦薇气的直接接不上话。
      看到茶几上的打火机和烟，觉得相当烦闷的她伸手拿起。
      点上烟后，立刻就放在了唇边。
      就在她刚吸了一口后，抬眸迎上顾亦凉薄的目光，知道他讨厌女人吸烟，但还是点上，吐出烟雾，而后轻笑的自嘲道：“所以，你让我来这里的目的，难道就只是为了再次羞辱我？”
      顾悦薇的笑容很灿烂，但看在顾亦眼里，却觉得她在吐烟圈时，相当的魅惑，看着她坐在茶几上吸了一口又一口，站起身来到她面前。
      刚刚沐浴过的男性气息扑面袭来，顾悦薇故作镇定，抬眸看向顾亦，扬起了唇角，“怎么？又想操我了？”
      顾亦面若冰霜，伸出手臂拿走她手中的烟。
      顾悦薇的手悬在半空中，耳根已泛红，只怪这男人的浴袍敞开，弯身的瞬间，锁骨擦过了她的唇。
      “想不想离开？”顾亦把剩半只的烟放进嘴里，能感觉到那股熟悉的女性气味，接着吸一口，淡淡的烟草味，不是很烈。俯身冲着她的侧脸轻轻一吹。“自慰给我看，什么时候高潮，我就什么时候让你走。”
      “我有病吧？放着你这个男人不用我自慰？”
      顾悦薇快速别过脸去，想要躲开他，奈何顾亦先她一步，有力的手掌摁住她的肩膀，表情依旧很冷。“性幻想想成是你最爱的陆子旭，岂不是比让我操还爽？”
      手把玩着她的短发，头缓缓低下，嗅着她发间的花香，闭上了眼睛，在她快要挣扎的时刻，快速用力了的捏住她下巴，扳过她的侧脸，眼神冷厉的提醒道：“顾悦薇，我心情很不好，别再惹怒我。”
      顾悦薇忍住脸上的痛，不免低笑，“为什么心情不好？就因为陆子旭跟你说我想嫁给他？他的话你也信？他人傻钱多，你也傻吗？”
      抬头与自己眼前这个曾经深爱过的男人对视，顾悦薇竟发现完全没有以往那种惧怕的感觉，反而有一丝爽意，“你可是顾家最聪明的男人，这种玩笑话你也信？” 
      看着眼前女人脸上浮现的笑意，顾亦垂眸低笑，“我可不就傻了？要是不傻？又怎么会爱上你这个淫荡的小骚货？”
      说着，原本放在肩膀的手突然下滑覆在她的锁骨一下，“下面都快被别的男人操成黑木耳了，我竟然一点也不嫌脏，还总是想着继续操，根本操不够……”
      “除了操你还会干什么！”顾悦薇愤然起身，双臂环在胸前，愤怒的瞪着他，不让他再靠近，“你知不知道我为什么要远离你和陆子旭？因为你们两个都是只会下半身思考的公狗！一门心思的只知道操！！”
      顾亦站起身，缓缓走到她面前，不顾她的挣扎和嫌弃，毫不犹豫的撕开了她的大衣里面的连衣裙，埋头在她颈间用力的咬了好几口！
      见她挣扎抗拒，一双深邃的眸不免露出鄙视之意，“没想到你竟然想嫁给一只公狗，看来你骨子里确实就是一只母狗，骚母狗，每天就想撅起屁股让男人的大鸡巴操。”
      顾悦薇环在胸前的手垂下，自嘲的咬唇低笑，“我就算是再欠操，也不想找你们两个操，因为我恶心！”
      顾亦松开嘴，拇指擦了下嘴角的血渍，像欣赏艺术一样的注视着她颈部的咬痕，慢悠悠的退后，又坐回了沙发上，拿起打火机点上了烟，“陆子旭不会娶你。” 
      “我知道。”
      “但我会。”
      “……”什么？
      顾悦薇简直无法相信自己所听到的，“你什么意思？”
      “我娶你。”
      “你娶我？”
      简直就是笑话！
（顾渣已经气坏了……）



064 ，越羞辱,越兴奋 (顾悦薇） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/88898

064 ，越羞辱,越兴奋 (顾悦薇）
      顾悦薇嘲讽道：“刚才不是还嫌弃我脏？现在又要娶我？顾亦？你是不是脑子真的进水了？”
      顾亦抬手拽住她的手腕，将她捞进怀里摁在了腿上，“娶了你后，其他男人就再也操不了你，只能被我操，被我玩。”
      归根究底……还是为了操……
      顾悦薇冷哼：“就算我嫁，你觉得顾家人会让你娶我吗？你脑子进水了，他们可没进，你要是把我娶回顾家，顾家那帮人岂不是会被你气死？”
      “你不是就想把他们给气死吗？”抬起她的下颚，目不转睛的注视着她，“嫁给我，我替你出气，当我的顾太太，让你名正言顺的再住进顾宅。”
      “我一点也不想住进你们顾家！”
      抬手推他，却被他反摁在身下。
      “顾亦你放开我！”
      看到她一脸的不情愿，顾亦低头吻住她的唇，霸道而又强势吸吮住她的舌尖，双手在她丰满的乳房狠揉。
      半个多月没有再尝过她的味道，再加上愤怒和嫉妒，顾亦只想用一场激烈的性爱再次将她给征服。
      想要看她从拒绝到发情，再到淫荡的张开腿任由他操。
      撕开她身上的连衣裙，将黑色胸罩向上推，含住她粉嫩的乳尖吸舔。
      “唔……顾亦你停下！”顾悦薇抓Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉着他的短发，用膝盖顶他。
      但男人身高马大，岂是她一个女人能推的动的？
      再加上身体长期没被滋润过，乳头被顾亦含住吸舔，舌尖刺激的她乳房发涨，下面的蜜穴里也开始分泌出液体。
      天生淫荡，根本就拒绝不了这个男人的撩拨，更何况，还是在对陆子旭彻底失去期盼后，那种性上面的放纵，远超之前……
      “嗯嗯……停下，顾亦……”
      顾亦已经将她的内裤退到脚腕，看到她腿心处的水渍，知道她也想了。
      手指拨开微黑的阴唇，“真的快成黑木耳了，以前这里还是粉的。”
      埋头含住两片阴唇，用力的吸嗦。
      “啊啊……不要这样吸，会受不了的，顾亦不要……啊啊……”抬手推他的头，顾悦薇快被刺激的沦陷在这种情欲中。
      这个男人太会玩女人了，跟陆子旭不一样，他的粗暴玩弄根本不会让她排斥，明知道他坏，是个魔鬼，却还是迷恋这种玩法。
      “都被操黑了，小嫩逼马上就变小黑逼了。”顾亦粗喘着气，呼吸全部喷洒在她的穴口，闻着她肉穴里散发的骚味，伸出舌头舔了下阴蒂，“比以前嫩的还吸引人，难怪陆子旭那么喜欢操你。”
      张口用牙齿咬住阴唇，“男人就喜欢骚的，尤其是你这种天生就淫荡的大骚货，就是尤物，逼又骚又紧，水还多……”
      顾悦薇摇头，双腿想要并拢，“不要说了！你给我闭嘴！”
      “不是就喜欢听我说粗话？我越说你这里越兴奋。”修长的手指夹住两片阴唇拉扯，晶莹的淫液大量的涌出来，顾亦喉结上下滚动，眼神腥红无比，“本来就喜欢被我羞辱，越羞辱你越兴奋不是吗？嘴上排斥，但这里骗不了人，都发洪水了。”
(不是故意卡肉的，下午继续，中午吃饭啊！提前放出来让你们看。）



065喷出来！骚货！69舔，手指操（顾悦薇） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/89141

065喷出来！骚货！69舔，手指操（顾悦薇）
      顾亦娴熟的技巧，再加上粗话的刺激，顾悦薇心里的防线逐渐开始崩塌，“啊啊……不要再舔了，好难受……啊啊……顾亦，不要咬……”
      带着哭腔的哽咽，妖娆的身体像条水蛇一样扭动，两条白嫩的腿被男人大力分开，蜜穴里不断的吐出淫液，嘴上不要，双手却摁住了男人的头颅，“啊啊……顾亦……”
      喜欢听她叫名字，也喜欢听她叫小叔，看到她在自己唇间发情成这副淫荡模样，顾亦满意的勾起唇，掰开她的肉穴，用两支手指撑开不让她再收缩获得快感，“喜欢被我舔吗？”
      “嗯嗯……喜欢……好喜欢你的舌头……”顾悦薇舔弄着唇，眼神迷离，想要收缩穴口，却被他这样撑开，深处的瘙痒令她难以承受，“小叔……给我……好痒，啊啊……快给我……”
      这样前后的反差，哪个男人不爱？
      顾亦伸出舌头，用粗粝的舌苔舔了下她的阴蒂。
      “啊啊啊……小叔……”抓住他的短发，上半身想要坐起来，“小叔……不要这样……会受不了的小叔……”
      顾亦没再舔，抬手用掌心用力的拍打了下她的阴部，“啪！”
      “啊……”
      水渍声再加上女人痛苦的呻吟声，刺激着他的耳膜，看到掌心的水渍，抬起头舔了下掌心的骚水。
      顾悦薇看到他舔舐的模样，像足了一个英俊的吸血鬼……
      这样英俊又有魅力还会玩的男人，自己哪里会是他的对手？
      坐起身楼上他的脖子，仰头亲吻他的下巴，再来到他的颈间吸吮，“小叔……”
      顾亦的手也没闲着，伸到她腿心处抚摸她湿润黏滑的蜜穴，一会儿夹阴唇，一会儿用指甲挠她敏感的阴蒂，吸住她的小香舌，两根手指插进她温暖的肉洞里扣弄，“喜欢吗？”
      “喜欢……好喜欢……”顾悦薇爽的与他唇舌交缠，小蛮腰左右的摇摆扭动，应和着他手指的搅弄，双手来到他的胯间，隔着浴袍握住他粗壮硬挺的肉棍，“小叔……好硬……你的鸡巴好粗……”
      “继续摸，一会儿会更粗。”又增加了一根手指，三根手指一起在她穴里搅弄，扣出不少的淫水，“粗了操你才会更爽。”
      “现在就要。”埋头在他性感的锁骨间吮啃，伸出舌头舔舐，探到他浴袍里，用绵柔的掌心包裹住他的粗壮，“已经够粗了小叔……”
      太想要这根粗壮的鸡巴捅进自己的小穴，顾悦薇淫荡的俯身来到他胯间，张开樱桃小嘴含在了嘴里，”唔……”
      壮硕的龟头塞满了她的嘴。
      “骚货！”用力打了下她的屁股，手指在肉穴里抽插的更加迅速。
      “唔唔……”不能说话，顾悦薇喉间发出痛苦的闷吟。
      顾亦突然抽出手指，将她的身子一扳，让她在自己身上，变成了69姿势，仰头张嘴含住她的骚穴。
      “啊啊啊……小叔……”受不了这种刺激，顾悦薇张开口，粗壮的肉根弹在了她的脸上，散发了男性浓重的荷尔蒙味道。〖：
      顾亦还在继续啃噬着她的蜜穴，又将手指插了进去，唇舌并用的玩弄着她的水逼，“喷出来！骚货！”
（还有，继续！）



066 潮喷，激烈性爱（顾悦薇）1600 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/89153

066 潮喷，激烈性爱（顾悦薇）1600
      顾悦薇身体敏感，但很少会潮喷，每次都只会流出大量的阴精。
      顾亦今天摆明了想要将她玩喷，不然不会前戏了那么久还不插入。
      “小叔……我很难潮喷的，先给我好不好……”
      顾亦却依旧继续，不断用舌尖刺激着她的阴蒂，手指还快速的在她穴里抽插，“什么时候喷出来，什么操。”
      “啊啊……不行……”
      那样太难受了。
      握住他粗壮的鸡巴，张口再次含在嘴里用力吸舔，只想早点让他射，好结束这种折磨。
      顾亦感觉到她的迫切，突然起身将她抱起。
      “小叔……”突然暂停，顾悦薇实在难受的很，“快给我……”
      “小骚货，一会儿小叔就得操爽你！”
      来到楼梯口，将她放下，再次掰开她的双腿，埋头在她腿心含住她的阴唇吸吮。
      “啊啊……不喜欢这种……”双手抓住了身后的楼梯扶手，仰头弓身，“啊啊……不要……”
      脚指头蜷缩，赤裸着身体，不由自主的扭动着腰，那种瘙痒又痛苦的感觉快要将她逼疯，尤其是小腹处像是憋了一股暖流，想要流出来，却始终流不出来，“啊啊……小叔……求求你小叔……不要……”
      顾悦薇难受的哭了出来。
      但是她越哭，顾亦就越兴奋，手指再次插进去，又快又狠的搅弄着她温暖的肉洞，“喷出来！骚货喷出来！”
      “啊啊……”
      半个多小时的折磨，终于到了那种临界点，顾悦薇只觉得大脑突然一片空白，“啊……”
      大量的淫水喷了出来，溅到了顾亦的脸上，嘴上，满手都是水。
      这种极致的爽感令顾悦薇全身无力，背靠着楼梯扶手快要滩在地上。
      顾亦顺势将她横抱起来，来到楼上的卧室。
      顾悦薇躺在欧式大床上，微睁开双眼，仰入眼底的是刚脱下浴袍的男人，一副精瘦肌肉的身体。
      顾亦的身体很完美，无论工作再忙，都会去健身房锻炼，小腹处的人鱼线，在他用力时会格外的明显，这样的男人性感又有魅力，当被他压在身下，与他对视，感受着他硬挺的鸡巴缓缓进入，顾悦薇的双手不由自主的攀上了他的肩膀，指甲掐进他结实的肌肉里，“小叔……”
      顾亦低头亲吻她的唇，张口吞噬掉她全部的语言。
      在她的体内冲撞，抽插……
      “啊啊……”
      潮喷过一次的身体是敏感的，顾悦薇爽的坐起身，坐在他身上，臀部上下左右的扭动着，跟男人唇舌交缠。
      这种激烈的性爱令她忘记了所有的恨，只想跟这个男人抵死缠绵。
      “小叔……啊啊……”
      不断的叫着他小叔，感受着他硬挺的鸡巴不断的顶撞着花心，双手揉捏着自己的乳房，主动送到他嘴边，“小叔……”
      顾亦张开嘴吸住她的奶头，向上用力的顶，恨不得要将她这个紧致的肉穴给顶穿，“奶子这么大，是不是经常自己揉？”
      “没有……喜欢小叔你揉。”拉起他的手来到左边的乳房，“喜欢小叔揉。”
      “喜欢我揉还是陆子旭给你揉？”
      “……” 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
      突然提到陆子旭，顾悦薇有片刻的清醒。
      但就是她这副反应，让本就愤怒的顾亦没再压制自己满腔的怒火，将她压在身下，两条腿架在肩膀上，“骚货！被我操的时候还想着别的男人！”
      “没有想他小叔。”顾悦薇正欲解释。
      但是已经晚了。
      顾亦扛着她的腿，用力的在她的肉洞里挺进拔出，每次插入都顶到最深，恨不得将她的花心顶烂，“操死你！小骚货！我真想操死你!”
      “不要小叔，轻点……啊啊……轻点……”
      任凭顾悦薇如何求饶，顾亦都没有温柔，从头到尾都是又快又狠。
      “啊啊……”
      顾悦薇又到了一次高潮，紧紧的夹着肉洞里的鸡巴，爽的小脸泛红。
      “被我这样羞辱都能来高潮，还不承认自己是骚母狗？”将她转过身，摁跪在床上，后入的姿势插进她的穴里，“是不是我的骚母狗！是不是！”
      埋头在枕头里，高潮过后的肉穴是敏感的，也是爽的，“唔唔……”
      湿滑的阴精大量的流出，白浆在两人结合处，无比的奢靡淫荡。
      “骚母狗！是不是小叔的骚母狗！”
      知道他喜欢征服，顾悦薇配合的呻吟，“啊啊……悦薇是小叔的骚母狗……啊啊……小叔……”
      喜欢被他羞辱，喜欢被他这样操，不然不会接二连三的来高潮。
      这种认知后，顾悦薇没有再矫情，尽情的放任着体内的欲望，撅高屁股承受着他的狠操。“小叔……啊啊……操死我小叔……”
      “啊啊……要被小叔操烂了……”
      这样的淫荡迎合，顾亦满足的抽插了几十下后，才肯射进她体内，射精的时候狠捏着她的肉臀，“嫁给我！小叔每天都把你的逼操烂！”



067 小叔，别逼我（顾悦薇） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/89266

067 小叔，别逼我（顾悦薇）
顾亦射精过后还没从顾悦薇肉穴里退出来，躺下从背后将她抱住，紧搂着她，低头亲吻她的后颈，“我不会放弃的，我会重新再把你追回来，让你的心里，眼里都只有我。”
      顾悦薇闭上眼睛，假装已经睡着。
      知道她没睡，顾亦没有逼她给答案，就这样抱着她缓缓闭上眼睛，在她耳畔呢喃：“我爱你，真的爱你……”
      ……
翌日。
      顾亦并没有将顾悦薇禁锢在别墅里，给她设置了指纹解锁，方便她以后随时进出这里。
      顾亦走之前说给她三天时间考虑。
      如果三天内没答复，他就算是用手铐烤着她，也要把她给带去民政局登记注册。
      顾悦薇知道这男人说到做到，因为他已经疯了，前几个月的疏离都是装出来的，只要是他想要做的事情，不择手段到底也要达成。
      回家的路上，顾悦薇的心里异常的难受，风沙狂起，吹在脸上，像刀子划过脸庞，刺痛，昏沉沉的天气，街上行人艰难的步行回家，只有慢吞吞的走着。
      她两眼无神的望着前方那一长排法国梧桐，想起自己之前所有的向往的平静生活。
      现在即将都化成泡影……
      鼻尖酸楚，立刻无声的哭了出来。
      尤其是在到了家立候，接到小公司那边的电话，说实体店被举报贩卖色情刊物，勒令关店整改！
      肯定是顾亦搞出来的！他就是利用自己的势力来逼她！
冲洗了下身体，看到身上暧昧的吻痕，想起顾亦的改变，她始终不敢迈出结婚这一步。
      陆子旭过去也曾给过她美好的幻想，但结果呢？还不是照样嫌弃她？
      穿好衣服后来再次回了那栋别墅，站在门口望着门口，顾悦薇眼眶微微泛红，指纹解锁走进去后，仰入眼底的是那透明的白色纱幔遮掩住的落地窗，还有站在窗前，背对着她的那道伟岸背影。
      男人西装革履，挺拔，明知道她已经进来，却始终稳如山。
      顾悦薇没办法像他那样沉得住气，直接开门见山：“可以不结婚吗？我们先从恋爱开始。”
      顾亦听罢，微微转了下身，右手把玩着高脚杯，里面是空的，看来在她来之前，他已经先喝了酒，狭长的眸微微睁开，盯着她问：“恋爱到最后还是要结婚，有区别吗？”
      一步步的朝着她逼近，“还是说你还对陆子旭念念不忘？”
      “你知不知道他现在已经跟严家的小孙女谈起了恋爱，那样干净的女孩才是他的最爱，你觉得你拿什么跟严如蓝比？”
      他一连串的问话，将顾悦薇逼到背靠门背。
      顾悦薇忍住满腔的羞愤，迎上他深邃的眸，“陆子旭都能嫌弃我脏，你就不嫌弃吗？直接娶个干净的女人多好？何必非要娶我呢？”
意识到自己伤了她的自尊，顾亦握住她的手，“对不起，你误解了我的话，我想说的是，我跟陆子旭不一样，我爱你，在我的眼里，任何女人都比不上你，我只要你。”
      第一次听到他的情话，要说心里没有感动才是假话。
      比起陆子旭当时眼中的嫌弃，顾悦薇更向往顾亦的这种保护。
   本就没有安全感，才会总会将期望寄与其他人身上，明知不坚固，依旧贪恋被爱的感觉，纵然……短暂。
      “小叔，顾家那边是不会同意你娶我。”把手从他手里收回，却又被他反握住，感受到他的力道，顾悦薇卸下了面具，第一次在他面前软弱，“小叔，别逼我，我真的怕了，我只想平平静静的生活，你要是真的爱我……不要再把我推向那种火坑，就恋爱好不好？”
（甜蜜蜜的恋爱，然后虐陆傻……）



068 亲吻了下他性感的喉结，吃醋（顾悦薇）2500字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/89297

068 亲吻了下他性感的喉结，吃醋（顾悦薇）2500字
顾亦的身躯挡住她的视线，在他微微低头开口的瞬间，男性气息夹杂着红酒的香气袭来。
      “小叔，我会听你的话的，真的，我会管好自己的身体，也会管好自己的心。”顾悦薇肩膀微微抖动，咬紧了下唇，单手扯掉腰间的大衣带子，衣襟敞开，里面是蕾丝包臀裙，凹凸有致的身材尽数出现在男人眼底，像是做了痛苦的抉择，紧闭上双眸，包包落地的那一刻，大衣也脱离身躯。
      顾亦脸上没有任何表情，伸出手臂，用高脚杯顺着她的额头滑落到鼻梁，再到双唇，“如果没有听话呢？”
      “我说到做到，一定会听话。”顾悦薇不敢睁眼睛，长长的睫毛开始抖动。
      顾亦勾起唇，用高脚杯在她光洁的锁骨间游走。“那就试试？”
      “……”什么意思？
      猛地睁开泪眸，他完美的俊脸仰现，
      他说：“我们赌一次？”
      “赌什么？”
      顾亦抬眸与她对视，“我带你去见陆子旭，看看你能不能管住自己的身体。”
      “好。”
      刚答应，脖子竟然被顾亦掐住，“顾悦薇？难道你就不知道拒绝吗？我让你见陆子旭你就见？是不是我让你继续陪他睡，你也会陪？”
      面对他的嘲讽，顾悦薇没有一丝畏惧，讥讽的笑道：“你想要的不就是听话的女人吗？”
      “好！那我就看看你到底有多听话！！”
       拽住她的手，拿起大衣朝外面走去。
      但令顾悦薇万万没想到的是，顾亦竟然真的带她来了御府。
   一路上顾亦都没有开口讲话，
电梯里，顾悦薇站在他身边，一双清澈的眸子黯淡如死灰。
      “你为什么要这么倔？”顾亦轻唤着她的名字，眼神复杂，“只爱我一个不好吗？”
      顾悦薇开口，嗓音沙哑的说道：“我说我以后会只爱你，你根本就不相信我的话，从以前到现在，你什么时候信过我？你能因为容韵的话而打我，因为其他人说我骚，也认为我是个只要给钱，就能陪睡的婊子。”
      “现在我向你承诺我会管好∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5自己，但你却还是不信，非要带我来这里验证，你都不信任我，何必非要把我留在身边？”
      顾亦有些愤怒，将她带上自己所住的客房，一进去就把她抵到鞋柜上，“你就那么喜欢激怒我？明知道我想听到的是哪种话！为什么偏偏要逆着来！”
      顾亦像足了一头正在发怒的狮子，直接低头用吻堵住她所有的语言。
      反反复复的在她的颈间游走，
      顾悦薇没有挣扎，任由他吻，因为已经麻木。
      顾亦不予理会，直接伸手向下……
      一双眸紧紧锁住在她皱紧眉宇的脸上，“叫！叫出来！！”
      顾悦薇始终瞪着他，没想到他竟然用手指，都不愿再碰她……
      抓紧了衣角，激愤的瞳孔放大，“顾亦，你就是一个十足的大变态！！”
      顾亦却轻笑，“对，是你顾悦薇把我彻底的逼成了变态。”
      ……
      一整个晚上，顾悦薇都两眼无神的盯着落地窗外的繁华夜景，没有闭眼，眼睛是干涩的，心是麻木的。
      顾亦在那样粗暴的操完她后，就离开了客房，再也没有回来。
      临走前，他看她的眼神是各种的嫌弃，丝毫没有过去那样的怜惜。
      他说：“刚才我操你的时候全程都直播给了陆子旭看，他就像是看A片一样无动于衷，至今都没有过来踹门，你到底爱他哪一点？像他那样没有担当的男人！你觉得他能保护你吗？他只是想操你！懂不懂！”
      顾悦薇当然懂，从进来看到正对着大床的那个红色亮点，就知道顾亦今晚带她来的目的。
      他说过要赌一次，无疑是赌陆子旭会不会进来。
      很明显，陆子旭无动于衷，自己无非就是他众多女人中其中一个。
      ……
      三天后。
      顾亦没有带顾悦薇去登记结婚，而是办理了过户手续，将二环内的那栋独院别墅过户到了她名下。
      另外，又给了一张可以无限透支的黑卡。
      一辆崭新的银白色劳斯莱斯，外加……两个保镖。
      名义上是保镖，但其实就是负责监督她，不放心她会又勾引别的男人。
      钥匙接到手里的时候，顾悦薇自嘲的扬起唇角，“小叔，你这是在包养我吗？”
      顾亦拧眉沉思了片刻，组织了下语言，以免再伤到她的自尊心，“你是我未来的老婆，我所拥有的的就都是属于你的。”
      “是吗？”
      她轻笑着，看到茶几上的手机屏幕亮起，容韵的名字赫然醒目……
   顾亦拿起来准备滑拒接。
      顾悦薇却走上前勾上了他的脖子，“接啊，你前妻打来的，为什么不接？”
      顾亦只得滑了接听，“有事？”
      容韵那边正在商场购物，看到几款不错的领带，觉得跟他的气质很搭配，才打电话问他喜欢哪种颜色。
      “我跟大嫂在逛街呢，看到几款不错的领带，你喜欢哪种颜色，我给你买一条？”
      都离婚了还买领带？
      顾悦薇扬起唇角，把手滑到顾亦的领间，一把扯掉了他的领带，垫脚亲吻了下他性感的喉结。
      顾亦摁住她的手，用眼神提醒她不要胡来。
      可顾悦薇哪里会听？
      把手挣开，从上向下的解开他的衬衫扣子，抚摸着他结实平滑的胸膛，慢慢的朝下，来到小腹……
      顾亦是有感觉的。
      尤其是在跟别人在通话，被这女人这样故意撩拨，莫名的感到很刺激，喉结上下滚动着，开口对手机那端的容韵说道：“我们已经离婚了，我的领带我现任女朋友会帮我买。”
      “……”现任？容韵片刻间的落寞，紧握着领带，素净的脸颊有些过于苍白，“你们在一起了？”
      “对，我已经准备向她求婚。”
      顾亦话落的同时，皮带已经被顾悦薇解开，无法再忍，不等容韵的回复，直接结束了通话，将手机往沙发上一扔，捏住顾悦薇的脸，“吃醋？”
      “对啊。”顾悦薇轻佻着细眉，指尖还在他的胸前画圈，“我为什么不能吃醋？你让我管好自己的心和身体，你呢？还跟前妻藕断丝连？”
      “没有，我跟她离婚的事情顾家那边还不知道，老爷子身体不好，一直再瑞士疗养，还没回来，等他回来，我会全部都告诉他。”拦腰将她抱起，猛地把她扔在餐桌上，“你不用担心顾家那边会不会欺负你，我顾亦绝不允许别人欺负我的女人！”
      “万一我被别人欺负呢？”
      “没有万一！”
      顾亦却顺手拿起遥控器，将窗帘拉上，阳光立刻被窗帘阻挡，一楼的客厅里瞬间灰暗了下来。
      当长裙脱离了身体，唯一能感觉到的是男人那双滚烫而有力的手。
      顾亦这几天开荤上瘾了，跟容韵两年多的婚姻里，从未跟她有过亲密行为，跟顾悦薇也是只有过几次。
      一直忍着，终于能够光明正大的操自己的女人。
   捧起了女人的脸，对准了她的唇，用力的吻了上去，唇齿纠缠，熟悉的气息，手掌绵柔的触感，令他动作不停的加快，再加快。
      跟昨晚不同，这次的顾亦动作明显温柔了很多。
      顾悦薇的后背摩擦着大理石桌面，有些疼，想要起身，只能勾上顾亦的脖子，用暗哑的嗓音提醒：“去床上。”泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
      正埋头在她颈间吮啃的男人听到后，搂住她的腰，让她变成了坐着，托起她的臀往跨步用力一摁。
      “唔……”突然被贯穿，还干涩的肉穴有些发疼，“轻点小叔，疼……”
（下一章陆子旭要上场！）
（我见天真的写的高产了，我看看还能继续不，要是不能继续，我就11点钱通知大家没更。）



069 越坏越爱（顾悦薇）2000字 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8031443

069 越坏越爱（顾悦薇）2000字
      身体早已被开发的极其淫荡，刚开始还有些疼，但随着男人的抽插，慢慢分泌出了蜜液，开始润滑。
      “唔……”一波波舒服的快感袭来，顾悦薇单手抓挠着顾亦的肩膀，左手撑在餐桌上，被他托着臀狠劲的顶撞，“啊啊……轻点……”
      “轻点能操爽你？”顾亦邪魅的勾起唇，抽插的频率开始放慢。
      这种慢慢磨的抽插方式令顾悦薇十分不尽兴，“讨厌！你故意的！”
      “不是要轻点？”
      “那也不能这么轻啊！”
      顾亦猛地一顶挺，顶在了她最深处的宫口处，“这样呢？”
      “啊……”突然这么深，顾悦薇全身绷紧，上半身弓起，忍不住的娇喘抱怨了起来，“小叔你好坏……”
      “你不就是喜欢我对你坏？”低头张口咬住她的下巴，凝视着她这张满是情欲的媚脸，抽出粗壮的肉根，再狠狠的捅进她的蜜穴里，“越坏你越爱！”
      “唔……”顾悦薇完全反驳不了他的话。
      她就是喜欢他的坏，不然怎么明明他都那样伤害过她了，怎么还能在他胯下承欢？
      顾亦知道她心里最介意的是什么，捧起她的脸，粗喘着气承诺道：“以前我是混蛋，但我以后绝对不会再对你动手，我只会在床上对你坏，下了床让你对我尽情坏，打我也好，骂我也好，我绝对不会还口动手。”
      顾悦薇气息紊乱的与他对视，仰头张口狠咬了下他的喉结，“你要是敢食言，我就……”
      “就什么？”
      “我就夹断你！”
      用力收缩了下肉璧，紧咬着他的肉根，看到他眸底涌动的欲色，满意的扬起唇。
      被她这么一夹，顾亦舒服的使劲一顶，“那就夹断！看看你是先夹断，还是我先把你的小骚逼给操烂！”
      说着，继续又快又狠的挺动了起来。
      ……
      不知道在餐厅持续了多久，顾悦薇只知道在无法言喻的欢愉性爱中中，她已经逐渐的沦陷在顾亦的强有力中，跟着他的节奏，任由他继续着，完全不去想明天会怎样。
      主动的迎合，扭腰……
      最终，在到了卧室后，疲惫的昏睡了过去。
      再醒来，夜幕已经快要降临。
      顾亦站在窗前吸着烟，腰间只系了一条浴巾，强健的后背上有着深深浅浅的抓痕，提醒了跟顾悦薇下午那几场情事是有多激烈。
      顾悦薇甚至都都敢相信，那样主动，饥/渴的竟然是自己，垂眸的同时，看到地上的卫生纸和湿巾，脸颊猛地发烫。
      顾亦转过身，看到她已经醒来，摁灭了烟头，走到床边亲吻了下她的额头，“饿不饿？想吃什么？”
      “不是很饿，但是很累，想让你抱着我睡觉。”撒娇一样紧搂着他的脖子，像是赖床一样，“不吃了好不好？”
      话刚落，肚子不适宜的发出了饥饿的响声。
      有点难为情的埋头在男人胸膛。
      “先躺会儿，我让云成送来。”
      云成是顾亦的男助理，跟在他身边很多年，顾悦薇只认识人去，一直都不知道名字。
      顾亦走后，顾悦薇躺在床上望着天花板，还觉得一切都像是梦一样。
      顾亦这个魔鬼竟然能这么宠自己，算是苦尽甘来吗？
      难掩住喜悦时，嘴角都是上扬的。
      手机偏在这时响起，扰乱了她的思绪。
      是杨宇打来的，小幸福的副总。
      “顾总，警方又来电话了，说是咱们实体店是被恶意举报的，并没有销售色情刊物，不用停业整顿了。”
      意料之中的结果。
      顾亦只是为了吓唬她，才会对小幸福动手。
      但杨宇又继续说：“陆总今天又来咱们小幸福了，一直坐在你办公司到现在，这阵子他每天都会过来，咱们的人也不敢拦，要不顾总你联系下陆总？不然这样下去，下面的人又该各种闲言碎语八卦您的私生活了。”
      “嗯，陆子旭那边交给我，你们负责忙实体店那边就可以了。”
      结束完通话，顾悦薇下了床，出了卧室看到顾亦还在楼下打电话，又悄声将门关上后才将陆子旭的号码从黑名单里拉出来。
      她不想顾亦再误会，只想早点跟陆子旭划清关系。
      “你终于跟联系我了，如果我不是每天都来小幸福等你，你是不是会一直躲着我？”
      陆子旭的嗓音听起来很无力，还有沙哑。
      顾悦薇走到窗前，停顿了片刻后，认真开口：“我决定跟顾亦在一起了，你以后不要再来小幸福了，我不想他再误会我们之间的关系。”
      “误会？”陆子旭忍不住的轻笑，“我们之间的关系还用误会吗？我们之间本来就有很亲密的关系……”
      “那是过去。”顾悦薇打断了他的话，没让他继续，“我们现在已经没有任何关系，希望你以后不要再来打扰我的生活。”
      “打扰？”听到她如此疏离的语气，陆子旭自嘲笑道：“就因为那天你问我会不会娶你，我没有立刻给你答案，所以你就将我判出局了？顾亦给你承诺了什么？他答应娶你了对不对？你也信？你觉得他会娶你？就算他要娶，顾家那边会同意？”
      顾悦薇背过身依靠着墙壁，“陆子旭，你真的一点也不了解我这个人，我顾悦薇从来都没在意过外人对我的想法和看法，说[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492我是陪睡卖身的婊子也好，野种也罢，我17岁被顾家赶出来后，就从没在意过。”
      “你知道我为什么只有盛瑾这一个闺蜜吗？因为她从没有对我表面上把我当姐妹闺蜜，背地里却又嫌弃我这人的私生活过，我这人特讨厌人前一套，人后又一套的，真的，那样相处着挺没劲的。”
      陆子旭听出来了，她这是在讽刺自己表里不一，“我承认，当时你问我会不会娶你的时候，确实有过嫌弃，但是……”
      “有过就够了，不用但是，我本来私生活就乱，还脏，这是事实，没有什么好洗白的。”顾悦薇很坦然，没有丝毫辩解，“既然嫌弃，就不要再来我面前装深情，我看着只会觉得恶心。”
      （陆子旭要开始慢慢追路……虐他……虐他……）



070只让老公操，吃醋，惩罚 (顾悦薇）2000 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8031483

070只让老公操，吃醋，惩罚 (顾悦薇）2000
      “恶心是吗？”陆子旭的心脏就像在被狠戳，手掌握成了拳头，决定再为自己争取一次，“明天我就带你去民政局登记，不要跟顾亦在一起。”
      顾悦薇那边像是听了很好笑的笑话，笑呵呵的声音传来，比开口骂他还要让他难堪。“顾亦那样打你羞辱你，你都能给他机会，为什么就不能再给我一次机会？” 
      “你跟顾亦不同。”
      “哪里不同？”
      正在专注通话的顾悦薇并没听到卧室门开的声音，她的眸底闪过一丝哀伤，还有嘲笑，“我对顾亦从没有过期盼，但对你有过，我一直以为你就是我人生中能给我温暖以及安全感的男人，但最后，只有你陆子旭伤我最深。”
      “是你让我认清楚自己到底是哪种女人，顾亦是打了我，但你陆子旭……打的是我的心。”
      ……
      通话结束后，陆子旭还坐在顾悦薇的办公室里，烟灰缸里堆满了烟头，他腥红的眼眸中全是悔恨。
      望着这间办公室，脑海中浮现的全是过去跟顾悦薇一起在这里办公亲热的场景。
      然而，却再也回不去了。
      是他亲手毁了这些……
      *
      顾悦薇不知道顾亦进来了，结束完跟陆子旭的通话后，抬手擦掉眼角的泪痕。 
      听到脚步声，扭头看向门口，一脸浅笑的男人嘴里叼着烟卷，手上还端了一杯热奶茶。
      “聊完了？渴不渴？尝尝御府新增加的奶茶？”顾亦的脸上看不出丝毫的怒意。
      这让顾悦薇莫名有些恐慌，“你别这样，我没有想过瞒着你联系陆子旭，我只是想把一些话跟他说清楚。”
      “嗯，理解，总的告诉他你本来想嫁的人是他，不是我。”
      “不是那个意思。”
      知道他还是误解了自己的话，顾悦薇着急解释。
      顾亦却将奶茶吸管塞到她嘴里，“先尝尝奶茶。”
      被迫吸了几口，想继续解释，“……”
      “好不好喝？甜不甜？”顾亦注视着她问。
      顾悦薇应付的点头，“甜。”
      “我尝尝。”
      低头亲住她的唇，舌尖直接流窜到她口腔里，缠住她的小香舌用力的吸吮。
      “唔……”
      太过霸道，夹杂着惩罚的意味。
      顾悦薇抬手推他的胸膛，却抵不过他的力气，最终只能背靠着墙壁任由他惩罚。
      十几分钟后，顾亦才结束了深吻，却没有离开她的唇，眸底已有些欲色，气息粗喘，“挺甜，但还是没有你的口水甜。”
      话落，又再次堵住她的唇，双手揉捏她的肉臀，恨不得再将她给就地正法。
      顾悦薇被他这样吻的下身开始了湿润，知道他此刻很生气，毕竟这男人醋意大，只能主动盘上他的肩膀迎合。
      但是她刚迎合，顾亦就结束了吻，“先去吃饭，吃饱了才有力气继续操你！”
“……”顾悦薇的双腿立刻发软。
      吃饭的时候还不时的抬头看对面男人的脸色，就怕他会突然没忍住。
      好在他全程都很沉默，也没有再提关于陆子旭的事。
      就连饭后回到卧室，他也是先去了书房办公。
      顾悦薇被折腾了那么久，吃饱饭后实在没忍住，倒床上就睡。
      ……
      深夜，睡熟中的顾悦薇只觉得身上好像是有什么东西压着自己，完全无法呼吸，想伸手推开，却怎么都伸展不开手臂。
      直到耳畔响起男人粗喘的呼吸声，她才睁开眼睛。
      仰入眼底的是那张熟悉的俊脸，“小叔……”
      顾亦见她终于醒来，邪魅阴森一笑，将她转过身去，变成跪趴在床上，伸手往她腿心处揉了几下，湿润了后，才挺身沉入。
      “唔……”顾悦薇埋头在枕间，无力反抗。
      “叫出来。”亲吻她白皙的脊背，双手探到睡裙里揉捏她丰满浑圆的奶子，“叫老公。”
      “啊啊……小叔……”她实在叫出来这种陌生的称呼，“小叔轻点……啊啊……小叔……”
      “不叫？”将粗壮的肉根缓缓抽出来，就在她穴口摩擦，哑声发问：“叫不叫？”
      “……别这样小叔，我叫不出来……”
      “还没叫怎么知道叫不出来？”
      可是她真的叫不出来。
      “老……”顾悦薇被折磨的咬住下唇，强逼着自己叫出来，“老……公……”
      “连在一起叫！”顾亦握住硬挺的肉根，不断的磨蹭她泥泞不堪的穴口，另外一只手还拉扯她敏感的乳头。
      “啊啊……”顾悦薇实在经受不住这种撩拨，“老公……”
      听到了想听的称呼，顾亦满意的挺身捅进她的蜜穴里，“继续！大声叫！”
      被贯穿到底，顾悦薇舒服的仰头娇吟，一旦开口叫了老公就会上瘾，“老公……啊啊……老公……”珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  
      承受着他的肆意顶撞，不时的发出娇喘，全身心都得到了一种满足。
      比叫这个男人小叔还舒服。
      “小骚货，喜不喜欢被老公操？”顾亦抓捏着她的肉臀，扬手抽打着她的屁股，“喜不喜欢！”
“喜欢……啊啊……好喜欢被老公操……”蜜穴里的淫液大量涌出，顾悦薇爽的扭动着臀部迎合他的抽插，“啊啊……老公，要被老公大鸡巴操烂了……”
      “骚货！真会叫！”
      会叫，夹的还又这么紧，水又这么多，简直就是极品中的极品。
      一想到这样的极品尤物从此只属于自己，顾亦就忍不住的宣誓主权，“以后只能被我操！管好自己的骚逼！只能被我操！”
      “啊啊……知道，啊啊……悦薇的骚逼是老公的！啊啊！只让老公操！”
      愉悦的爽感冲昏了顾悦薇的理智，一波波的快感席卷了全身，爽的她早已放浪形骸……
      ……
      结束后，顾亦才离身去了浴室。
      听着浴室里传来的水声，顾悦薇用湿巾清理着，最后疲惫的躺在床上，腰酸的不行。
      顾亦出来时，看到她睁着眼睛，似乎是在等他，“怎么不睡？”
      顾悦薇坐起身，冲他抿唇笑了笑，“醋味太重了，被熏的睡不着。”
      走到床边，抬手轻抚了下她的脸颊，“现在已经没醋了，睡吧。”
      见他弯身捡地上的裤子，猜到了他这是要走，“你要去哪儿？”



071 不进去，就在外面蹭一蹭。2400 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8031507

071 不进去，就在外面蹭一蹭。2400
      顾亦表情平静，穿好裤子后，又捡起衬衫，“二哥最近有新动作，接下来几天会比较忙。”
      顾悦薇一听，不免勾唇，“那你放心我一个人在这里？不怕我会走了？”
      “陆子旭也要过去，他是执行总裁，比我还要忙。”衣服已经穿好，扫了眼床上的她，再次提醒：“不要再让我吃醋，不然下次醋味会更重。”
      ……
      顾悦薇躺在床上，在听到外面的汽车发动声后，才微微睁开眼，直到车子的声音越来越远，再也听不到后，才又把灯打开。
      从床上爬起来，去了浴室，透过镜子看到颈间的吻痕，伸手抚摸着，眼眶……渐渐的泛了红，回到床上拿起手机，看到几十通未接来电都是来自陆子旭，毫不犹豫的删除拉黑……
      *
      几天后，顾悦薇正式搬了家，住进了顾亦送给她的那栋别墅。
      在搬到那些多肉植物时，没有半点的犹豫，将所有的多肉都脱了土，把陆子旭之前送的那些花盆全部清洗晾干又装箱，以快递的形式送到了他新公司。
      新公司还是顾亦告诉她的――盛炎国际。
      不知为何，听到这个公司的名字，她首先想到的是盛瑾和沐时炎……
      但又觉得不太可能，沐时炎都忘记盛瑾了，怎么可能还会选盛瑾的姓氏？
      没再多想，将房子打扫干净，最后站在门口望了眼自己第一个家，抬手微笑着冲这里开始了告别，“我走了，你们要好好的，千万……千万不要盼着我再住进来。”
      在住进来，只能表示她的心……又再次瞎了一次。
      下了楼，走到车前，刚拿出车钥匙，一辆黑色迈巴赫就已驶到她面前。
      是陆子旭。
      陆子旭下了车后，拉住她的手，将用力塞进副驾驶。
      “你要带我去哪？”顾悦薇显得很平静。表情
   陆子旭没回答，弯身为她系上安全带，抬头的时候，近在咫尺的与她对视，他高挺的鼻梁只要微微向前一下就能蹭到她娇嫩的肌肤，但他却停下，伸出手，拿出纸巾擦掉她额头的灰尘。
      直到干净了以后，才用粗粝的指腹滑过她拧紧的眉宇，开口说道：“就不能再给我一次机会了吗？”
      “都过去了陆子旭。”
      “我他妈的根本就过不去！”陆子狠踩下油门。
      “唔……”头差点撞玻璃上，就不会开慢点？
      发现他一个劲的看后视镜，顾悦薇向后一看，天哪，竟然有人在偷拍，难怪他要加速。
顾悦薇这一路上干脆闭口不语，虽然开着窗，但中间为了甩掉偷拍者，绕了不少的弯，致使她晕车很厉害，一下车赶紧找了偏僻点的地方，吐个不停。
      等她吐的几乎快要虚脱时，陆子旭递到给她一瓶水，“顾亦现在真可笑，嘴上说着爱你，疼你，要娶你，但她始终还是不信任你，不然又怎么会派人跟踪你？”
      喝完水，胃里舒服很多，顾悦薇抬起头，“他没那么幼稚。”
      “他不幼稚？拍下你们的性爱视频发给我，让我看你们之间有多恩爱，难道这种行为还不够幼稚？”
      知道他所指的是御府那次，顾悦薇并不觉得顾亦有做错，“我会告诉他，不让他再给你发那种视频。”
      “发，让他继续发，我还挺喜欢看的，越看就越想操你。”瞧见她嫌弃的眼神，陆子旭脸贴在她的耳畔，薄唇微微启开，温热的气息轻轻拂过她的耳根，“顾悦薇，我根本就戒不掉你，你继续和顾亦在一起，只会将我逼成一个变态，我变态起来连我自己都怕。”
      撩高了她的下巴，对准了她的唇，想要吻一下。
      顾悦薇却扭头避开，“你不要在我身上浪费时间了，我跟你再没任何可能。”
      “没关系，我可以让步，我不介意你继续跟顾亦在一起，我可以跟他分享你，你如果觉得顾亦介意，我们可以瞒着他偷情。”搂上了她的腰，唇贴在她白皙的脖颈，“偷情会更刺激……”
      “……”顾悦薇闭上眼睛，无比恶心他的提议，“喜欢偷情就去找其他女人。”
      心意已决，将他推开，“我该走了。”
      连续被拒绝两次，陆子旭自嘲的扬起唇角，眼底尽是苦涩。
      对顾亦那样的热情，对他却这般冷漠，可见她心里是真的没有他。
      但是他不会放弃，“我们赌一次好不好？”
      “赌什么？”
      “赌顾亦撑不过三个月就会偷吃。”捏起她的下颚，讥讽的注视着她，“你不是说顾亦爱你吗？爱到宁愿跟容韵离婚也要娶你，心里眼里都只有你，那我们就赌一赌，看看他能坚持多久，如果没超过三个月就偷吃（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新），那你就给我次机会。”
      “就算顾亦偷吃，我也不会再给你任何机会。”顾悦薇一点也不想跟他废话下去，“我跟顾亦在一起，跟你陆子旭无关。”
      ……
      顾悦薇自从见过陆子旭后，回到别墅都恍恍惚惚的，准备工作转移注意力，打开电脑却对着屏幕发起呆。
      当浏览新闻，看到媒体报道顾亦陪着容韵进出商场一同购物的照片后，终于知道，为什么这几天这个男人都没有来这里。
      原来，是陪前妻逛街。
      *
      当晚，顾亦来到了别墅，去了卧室，却发现并没有顾悦薇。
      要不是她的多肉还在，会以为她又离开了。
      挨个房间找，终于在书房找了她。
      顾悦薇侧躺在沙发上，脚下散落的是几个空酒瓶。听到脚步声，立刻睁开双眸，看到不远处矗立的男人轮廓，才终于松口气的揉了下肩膀。
      “顾总不陪前妻？”她开口问。
      顾亦一双墨色的眸凝着她，迈步朝沙发走去，伸手轻揉着她表情疲惫的小脸。“吃醋？”
      “哪敢吃醋，那可是你前妻，又不是你现任妻子。”顾悦薇自嘲的笑过后，推开了他手，准备起来。
      顾亦却拉住她的手，把她往怀里一拽。
      两人身体相贴，隔着衬衫可以感觉到男人的胸膛很烫......
      “我大姨妈来了。”顾悦薇提醒着，眼睛不时的眨巴着。
      而顾亦却薄唇微扬，低头寻着气息，最后撩起她的下巴，对准亲了上去，她口腔中全是酒味，相互纠缠时，女人小脸通红，气息紊乱，一双手紧紧的抓住了他的衣角，害怕双腿软的会倒下去。
      顾亦拉起她的手到脖子上，提醒她搂住。
      顾悦薇的双手刚圈住他的脖子，就被他拦腰抱起抵到书桌上。
      “都说了大姨妈来了，不能做！”
      他眸中在燃烧着浓郁，看到脸颊绯红的顾悦薇，这会儿恨不得马上将她吃掉，不想再等，扣住她的后脑勺，对准了唇，再次吻下去。
      室内明明没有暖气，但顾悦薇却觉得在被他吻的时候，有股热量从心到身都在燃烧，没一会儿，她的额头已经冒汗。
      察觉到她的变化，顾亦动手撩开睡裙，顾悦薇快速摁住他的手，嫣红的双唇咬的快要滴出血，娇喘着：“别……真的不行……”
      顾亦哪里会听？马上将她抱起来，来到卧室前，推门进去后，把门反锁，再次将她抵到门背，迫不及待的揽上她的腰，“不进去，就在外面蹭一蹭。”
(评论区好安静啊！爆更你们都不高兴？）




继续请假 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8032881

继续请假 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18t心跳
继续请假抱歉啊，琐事太多，又没法更新。
但是有时间肯定会爆更补上，望谅解。
关于容韵和顾家：放心，小叔会又护又宠悦薇的，容韵就算是作妖，也能分分钟虐她。
接下来的剧情肯定能甜很久。
当然，还要反虐陆傻。




　　072火辣辣的疼
　　顾悦薇没低头，眯着眸听到男人解皮带的声音，她还是很紧张，纵然顾亦说了不会进来，她还是有些害怕，“万一你食言怎么办？”
　　“我再下半身思考也不会伤害你。”顾亦知道她担心什么，咬住她的耳垂，气息粗喘：“如果不想我浴血奋战，就放松。”
　　一边摁住她的手，一边亲吻她的脖颈，气息逐渐的粗重，连同嗓音都有些哑，贴在她耳边问：“这几天有没有想我？”
　　他的唇就在她唇边，一张口，会蹭过她的唇瓣。
　　顾悦薇只能点头，颤抖着唇说：“想……”
　　很满意她的回答，顾亦勾唇一笑，炙热的气息洒在她唇边，他全身像个火炉一样，热量熨烫着她，“那就让我看看你到底是有多想！”
　　特殊时期，顾悦薇的身体是敏感的。
　　面对顾亦今晚的撩拨，再加上想到了他白天陪容韵的场景，不由自主的勾上他的脖子，开始迎合起来，到了床边，两人双双倒在床上，一个转身，顾悦薇趴在了他的身上，将他的衬衫撩起，“跟容韵拎包的感觉是不是比跟我做爱还爽？”
　　顾亦猛地翻身，将她压在身下，“我跟容韵没半点关系。”
　　“那你还陪她逛街？还给她拎包？”
　　“当时在场的还有其他顾家人。”深知再解释都只会越描越黑，顾亦承诺，“以后只陪你逛街，只给你拎包。”
　　顾悦薇张口咬了他下巴，“这还差不多。”
　　被她这样一撩拨，顾亦胯间的雄壮硬的不行，隔着内裤磨蹭着她的腿心，勒令她紧腿，在她两腿间进行着活塞运动。
　　顾悦薇羞的不行，只觉得大腿被来回磨蹭的火辣辣的疼。
　　好在顾亦并没折磨她太久，20分钟就结束了摩擦，射在了她肚脐处。
　　“真变态！”瞪了他眼，用湿巾清理了下精液。
　　爽完的男人走到床边吻了下她的额头，“等你月事过了就让你爽个够。”
　　“是你爽个够吧！”顾悦薇没再理他，清理干净后才去了浴室。
　　……
　　翌日。
　　顾悦薇没想到还会再遇到容韵。
　　时隔两个月，容韵本人看起来比照片上还瘦，
　　看到顾悦薇时，容韵主动走过来打招呼，然后找了三楼的咖啡馆角落位置，说想跟她聊聊天，“我以为你会拒绝我，不想搭理我。”
　　顾悦薇喝了口咖啡，淡笑，“我确实不想搭理你，我就是想看看你找我能聊什么。”
　　“你觉得我除了顾以外还能跟你聊什么？”容韵轻笑道：“他为了你都跟我离婚了，要不是老爷子身体不好，恐怕他连跟我继续演戏的心情都没了。”
　　“你有就行呗，反正你这女人就是特别喜欢演善解人意的贤妻良母，这不正好给了你机会？”
　　“你就不怕我会趁着这个机会，重新将顾从你手里抢回来？”
　　“我为什么要怕？”顾悦薇十分不屑的说道：“能被别的女人抢走的男人，说明这个男人心里压根就没有我，要是心里有我，也不会被[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 别人抢走。”
　　这是在顾亦心里根本就没有她，容韵双眸微眯，“你觉得顾心里有你？”
　　“这话你应该去问顾亦，我又不是他肚子里的蛔虫，我哪里会知道他的想法？”顾悦薇觉得跟这女人聊天，简直就是在浪费时间，“以后别又没事的来到我面前跟我打招呼，我不待见你，看到你这种女人就烦。”
　　“我又何尝不是看到你就烦？”容韵优雅的端起杯子，喝了口咖啡，“你知道顾对我而言意味着什么吗？”
　　顾悦薇微扬起唇，拎起了包，“我管他对你而言意味着什么呢，他现在是我的男人，我警告你！你要是再敢打他的主意！我一定会让你尝尝我顾悦薇的厉害。”
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我……我必往死里弄！”
　　“顾知道你是这种蛮不讲理的女人吗？”容韵始终不相信顾亦会爱上眼前这个刁钻野蛮的女人，自己比她年长五岁，年龄上优势上，明明自己跟顾亦才更有共同话题，“你到底用了什么手段将顾骗到手？”
　　骗？
　　“顾亦是傻逼吗？他会让我骗？”顾悦薇站起身，很不屑的俯视着眼前这个被爱情冲昏头脑的女人，“顾亦可不是那种只会下半身思考的男人，不然你嫁给他两年多，他怎么一根手指头都没有碰过你？”
　　/更新渣……离开老家后恢复，
　　
　　
　　
　　
　　073 再遇陆子旭 （顾悦薇）
　　容韵感觉像是被羞辱一样，但是公众场合为了保持形象，只能忍着注视顾悦薇离开。
　　顾悦薇知道她心里很不爽，压根就   没再理她。
　　乘电梯来到地下停车场，走到车前，注意到旁边车位上一辆崭新的黑色劳斯莱斯，还没等她看清主驾驶上的人，车门已打开，一身黑色西服的男人下了车。
　　是陆子旭。
　　陆子旭剪短了发，寸头显得他的五官更加立体，也阳刚许多，不再似过去那样一副花花公子的模样。
　　顾悦薇与他对视，内心并没有太大的波澜，“陆总好。”
　　一边打招呼，一边打开车门，将购物袋放在了副驾驶上，皮带和领带还是给顾亦买的。
　　陆子旭在一旁看到了，唇角勾起，露出讽笑，“没给我也买一个？”
　　“陆总看上哪个了？可以随便挑。”干脆又拿了出来，递到他面前，“要不全给陆总你吧，我回头还能再买。”
　　“别的男人的我不稀罕，陪我上去逛会儿，我要你亲自给我挑。”
　　这男人怎么还这么厚颜无耻的提出这种要求？，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　难道之前电话里讲的还不够清楚？
　　“我给陆总你挑好像有点不合适。”顾悦薇婉拒道：“陆总现在也有女朋友，可以找女朋友，让你女朋友给你挑。”
　　圈里人都知道陆家跟严家最近来往频繁，尤其是严如蓝，已经开始对外用陆子旭正牌女友的身份的自居。
　　陆子旭也没有否认过。
　　一边跟门当户对的女人以结婚为目的谈着恋爱，一边又跑她这边撩骚，这男人也不嫌累？
　　“我跟严如蓝没任何关系。”陆子旭解释，“如果你是介意我跟严如蓝之间的绯闻，我现在就可以当着你的面跟严如蓝断绝所有来往。”
　　见他真的要给严如蓝打电话，顾悦薇赶紧阻止，“别，陆总你别这样，你这样真的让我很有压力，我对我现在的生活挺满意的，不想再过以前那种生活了，严如蓝名声挺好的，你们两家门当户对，男才女貌又登对，娶回家会特有面，没必要再跟我这种女人纠缠不清。”
　　知道她始终介意自己那天的反应，陆子旭走到她面前，及其真诚的道歉：“我承认那天我是个混蛋，但是事后我有认真想过，我爱的是你这个人，所以我愿意接纳你的一切，无论是好的还是坏的，我都愿意接纳……”
　　“不不，真不用，不用接纳。”   顾悦薇显得很冷静，没有半点怒意，“我们没有必要强迫自己非得接受什么，真的，都过去了陆总，你不用觉得伤害了我的自尊心而自责了，我都已经释怀了。”
　　“你要是真的释怀了，就不会把那些手绘盆全部都寄给我。”
　　“顾亦会画，我的多肉现在用的都是他亲手画的盆。”
　　“我也会画画！”陆子旭赌气说道：“我也可以给你画盆。”
　　这是盆的问题吗？
　　不想再跟他这样僵持下去，顾悦薇干脆不再绕弯子，“陆子旭，你都30多岁了，就别再那么幼稚了。”
　　……
　　直到顾悦薇开着那辆银白色劳斯莱斯驶离，陆子旭还站在原位自嘲的笑，笑自己确实还挺幼稚的，放下了全部的自尊来挽留，换来的只有嘲讽了蔑视。
　　这个女人，再次用身上的刺狠扎了他的心。
　　但是越这样扎……他就越难以放手。
　　
　　
　　
　　
　　
　　074 主动往骚洞里塞（顾悦薇）2100
　　陆子旭放不下，这一个多月来他总会来到顾悦薇曾经住处的楼下，朝不再亮灯的阳台处望很久，一想到曾有机会离她最近，却被自己的犹豫和愚蠢毁掉，就无比的懊悔。
　　反复的拨打顾悦薇的号码已经成了他的习惯，哪怕是打不通永远提醒关机，他也依旧不停的打。
　　知道只有小幸福才能看到她，就干脆每天都去小幸福公司，虽然知道这个女人为了躲自己已经很久没来过。
　　“陆总，顾总她应该不会再来了，最近她都是跟我们开视频会议。”杨宇劝到：“我真没骗您，您这样每天都过来真的见不到我们顾总。”
　　陆子旭坐在沙发上品着酒，似乎已经把这里当成了自己的办公室，“没关系，见不见她无所谓，我就是想在这儿待会儿。”
　　杨宇离开办公室，给顾悦薇打去电话回报：“陆总不走，每天都在顾总你的办公室待个把小时，顾总你要是过来，错开时间段就可以。”
　　“我知道了。”
　　通话结束后，顾悦薇陷入了沉思中，顾亦进来她都还浑然未觉。
　　顾亦走过去从背后将她抱住，感觉到她身体的颤栗，埋头在她颈间吮啃，“想他了？”
　　“哪有……”
　　刚开口，就已被男人霸道的吻堵去了全部的话语。
　　最近这男人特别的爱吃醋，知道陆∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※子旭经常去小幸福公司，就干脆不让她去，每天还不定时的回来查岗。
　　吻持续了五六分钟，结束时，顾悦薇气喘吁吁的趴在顾亦的胸膛，双手无力的垂在身侧面，抱怨道：“顾亦你现在就是一个醋王。”
　　顾亦双手游走在她腰间，掌心熨烫着她的肌肤，嗓音暗哑，“我就是醋王，见不得你跟任何男人走近，你是我的，任何人都不能亵渎。”
　　向下撩起她的裙摆，解开了皮带。
　　“早上才刚做过。”顾悦薇摁住他的手阻止，“你让我歇歇好不好？”
　　男人却反摁住她的手，将她抵到窗台前，“歇不了，看到你就想操，只有操你的时候我才心安。”
　　裙摆撩起，握住硬挺的肉根，龟头磨蹭了下她敏感的蜜穴，仅十几下就湿润了，“这么快就湿了？嗯？还跟我说要歇歇？确定要歇？”
　　顾悦薇羞恼的掐了下他的手背，“你这个欲求不满的男人，我真是怕了你。”
　　顾亦勾起唇，含住她的耳垂，单手探到她衣衫内揉捏她的丰满的乳房，“这会儿怕，一会儿就让你爱死。”
　　猛地挺身插入，“真紧……骚逼操了那么多次，还是这么紧……”
　　做爱的时候这个男人的骚话特别多，顾悦薇都已经听惯了，将遮光帘拉上，室内陷入黑暗后，她才撅高了屁股迎接他蛮横的抽查，“唔……轻点，太快了……”
　　无论她如何的央求，顾亦都始终没有停下，依旧又快又狠的抽插着她湿滑的穴，感受着她肉璧紧致的包裹，舒服的舔舐着她白皙的颈部，“小骚货，快了你才爽，骚水流这么多，真恨不得给你全喝光。”
　　他真的抽离了她的身体，埋头在她腿间，将她一条腿架在肩上，张口含住她的蜜穴吸吮。
　　“啊啊……坏死了你！坏男人！啊啊……不要咬……”顾悦薇双手抓着他的短发，被他湿滑的舌头挑拨的娇喘连连，“啊啊啊……坏小叔……啊啊……”
　　顾亦满意的将她全部的淫水都吸进嘴里，再起身捧起她的脸，吻住她的唇，将淫水全部喂给她。
　　“唔唔……”唇舌交缠，微骚的淫液在两人口腔弥漫，如同催情剂一样，顾悦薇主动握住他的硬挺往自己穴口，抬臀吞入，“啊啊……快给我……”
　　“骚货！刚才还说不要，现在主动往自己骚洞里塞。”
　　顾悦薇已经被情欲操控，舒服的扭动着身体，享受着男人带给自己的爽感。
　　就在她意乱情迷之时，听到窗外传来汽车鸣笛的声音。
　　“唔唔……小叔，有人来了……”
　　顾亦却不予理会，继续冲撞着她的蜜穴，“不用管，我们继续。”
　　“可是，唔唔……”
　　这样她完全无法投入，只想早点结束，尤其是在透过窗帘缝隙看到车上的人后，紧张的完全无法再继续下去，“是我爸……”
　　这个称呼太久没有叫过，有些生疏。
　　顾亦将她抱起来到床边，“大哥来了也没事，我已经告诉了他我们的事。”
　　“谁让你告诉我爸的！”顾悦薇急的抬手推他。
　　却被他反摁住，“他早晚都要知道，与其别人告诉他，倒不如我亲自说。”
　　分开她的腿再次挺进，吻住她的唇舌，不让她再分心。
　　这种紧张刺激下，顾悦薇肉穴 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5夹的极紧，被男人抽插了几十下后，才迎来滚烫的精液。
　　……
　　顾亦下了楼，顾悦薇清理好身子，又去了洗手间洗把脸，但怎么都遮不住脸上的红晕。
　　她没敢下去，等顾相廉走了后，才下了楼，“你们聊了什么？”
　　“没什么，老爷子今晚回来。”顾亦抽出一根烟点上，微眯着眸看她，“怕吗？”
　　“我有什么好怕的？”来到他身边，坐在他腿上，“要怕的是你，估计得家法伺候，罚你跪祠堂三天还是一周？”
　　“一天我都不会跪。”吐了口烟圈，凝视着眼前女人这张魅脸，“还得回来操你。”
　　“整天都是这档子事！”顾悦薇狠点了下他的额头，“就不能有点正事？”
　　“对我而言，操你就是正事。”
　　“……”服！
　　自知说不过这男人，顾悦薇就干脆服软。
　　两人又亲热了会儿后，才去了御府用餐。
　　在御府遇到了同来用餐的陆子旭。
　　陆子旭身边还有一个妙龄少女――严如蓝。
　　顾悦薇假装没有看到，挽着顾亦的胳膊，小鸟依人的依偎着他，根本不在乎周遭人看他们的眼神。
　　顾亦再圈里的名声是出了名的好玩，会玩，虽然已婚后收敛了一阵子，但是突然带着女人来用餐，还丝毫不避嫌，倒还真是头一遭。
　　陆子旭撇下严如蓝，径自朝他们走过去，“这么巧？也过来吃饭？介不介意一起？”
　　问话时，他始终注视着顾亦身边的顾悦薇。
　　顾悦薇刚想开口拒绝，身边男人就已开口：“你不介意，我就不介意。”
　　顾亦这话，宛若一个胜利者。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　075 吃醋（顾悦薇）2400
　　陆子旭知道顾亦答应一起用餐是为了跟顾悦薇秀恩爱羞辱自己，无所谓，只要能多看这个女人一眼，管他羞辱不羞辱呢。
　　……
　　包厢里只有严如蓝还不知道陆子旭曾经和顾悦薇的关系。
　　严如蓝只当成了顾悦薇是顾亦在外面养的小三，这俩人还曾是叔侄女关系，虽然查清楚没有血缘关系，但是搞一起……在外面眼里还是乱伦。
　　顾悦薇能感觉到严如蓝眼神中的鄙视，她丝毫不在意，点完餐后拿出手机刷微博转移注意力。
　　圆桌将四个人隔开，陆子旭正坐在顾悦薇对面，从坐下后目光就一直未曾移开，这般的不避讳，任谁看了都难不多想。
　　严如蓝看了看身边的男人，又愤愤不平的瞪了眼对面的顾悦薇一眼，像是在警告她不要勾引陆子旭。
　　顾悦薇抬头撞上她的视线，只觉得可笑，这小姑娘还真是可爱。
　　“在笑什么？”刚回复完一封邮件的顾亦朝身边的女人靠近了下，往她手机上看。
　　“刚看了个笑话。”顾悦薇冲他微微一笑，顾亦往他身上倾斜了下，“王八看绿豆，对上眼了，别人眼里王八长那么丑，可就是偏偏被绿豆看上了，绿豆还当成国宝一样护着，就怕会有人跟它抢王八，这个笑话好不好笑？”
　　严如蓝一听，气得暗戳戳的直咬牙！她气得不是说自己绿豆，而是竟然讽刺陆子旭是王八！
　　她的子旭哥哥明明那么帅！
　　看出对面小姑娘的气愤，顾悦薇不以为然的继续跟顾亦聊着天，压根就不理会他们。
　　陆子旭听出刚才的笑话是在讽刺自己，没有丝毫怒气，反而还觉得有趣，至少还能被她讽刺，比被她遗忘了要强。
　　菜上齐后，夹了只虾，对面的顾亦也夹了一只。
　　顾亦剥虾快，剥好后放进了顾悦薇的碟子里，“多吃点，最近有点瘦。”
　　严如蓝看到情场浪子对个小三都这么好，羡慕的有点嫉妒，满怀欣喜的等待着身边的陆子旭剥虾，哪知道这男人剥好后竟然站起身绕到顾悦薇身边，夹给了她这个“小三”！
　　“子旭哥哥？”
　　她原本还有点质疑。
　　但陆子旭竟然目不转睛的注视着顾悦薇说：“最近运动量那么大，是该补补。”
　　“……”顾悦薇内心如同一万字草泥马在狂奔！这男人抽什么风？
　　顾亦饶有兴味的扫了眼正面开战的陆子旭，一点也没将他的行为放在眼里，“那就多吃点，吃完了再让子旭剥。”
　　“……”这男人也抽风了吧？是想让她⒊ 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 成为女人的公敌吗？
　　可这该死的陆子旭竟然还就真的又剥了只虾，这次他没有走过去送虾，而是挪动了下椅子坐到了顾悦薇身边，“除了虾以外还想吃什么？”
　　严如蓝彻底不能镇静了，愤怒起身！“子旭哥哥你不喜欢我可以直接拒绝我！没必要找这种女人来恶心我！”
　　“……”丫的！
　　顾悦薇差点就要拍桌而起！真当她好脾气了？
　　陆子旭却抢在她前面，眼神很平静的与严如蓝对视，“你弄错了自己的定位，是我找你来恶心她的。”
　　“什么？子旭哥哥你……你跟这个女人？”严如蓝有点被刺激到了，看了看对面的陆子旭，又看了看顾亦，还有他们两个男人中间的顾悦薇，立刻明白了他们是哪种关系，“你们……你们不要脸！”
　　……
　　严如蓝愤而离去，陆子旭却像是终于甩掉了一个包袱一样轻松，还点了根烟吞吐起烟圈，丝毫不介意别人是怎么看待他们三人之间的关系。
　　顾亦表情看上去平静如水，一支烟吸完，缓缓起身，原本是要假装无事的给顾悦薇夹菜，拿起了筷子却又难忍满腔的怒火，一把将筷子甩餐桌上，绕过顾悦薇将陆子旭给揪起来，“我去你妈的陆子旭！给你脸了是不是！”
　　“顾亦！”顾悦薇起身拽他，“你松手顾亦！”
　　不想他们兄弟二人为了自己反目成仇，让外人看了笑话。
　　气愤之下的顾亦却当成了她是在维护陆子旭，“怎么？怕我打他？心疼了？”
　　“你能不能不要乱吃醋！”
　　“我吃醋？”顾亦轻笑道：“对！我他妈就是吃醋！本来我不想打他，但是你越是维护他，我就越看他欠揍！”
　　话音刚落，一拳已经落在了陆子旭脸上。
　　陆子旭也不还手，只笑着任由他打。
　　“顾亦！”顾悦薇急的拽住他的胳膊，“你冷静点顾亦！我们先回家，有什么话我们回家说。”
　　顾亦却不以为然，甩开她的手，又给了陆子旭一拳。
　　陆子旭嘴角渗血，只用大拇指擦了下，挑衅的对顾亦说道：“心里不爽就继续打，来，继续！”
　　“陆子旭你是不是有病！”顾悦薇瞪了他一眼后继续拽住顾亦的胳膊，“我们先回家小叔。”
　　这声小叔并没叫醒顾亦。
　　顾亦只觉得心里很不爽，一想到她曾对陆子旭动过情，还最先萌生了嫁给他的念头，是被拒绝后才又想到的自己，心里就特别的不爽！
　　压抑已久，难以控制，一把反握住顾悦薇的手腕将她捞进怀里，“今天我就当着他的面操你一次！让他知道你顾悦薇现在是属于我顾亦的！”
　　什么？
　　“你疯了吧顾亦！”顾悦薇下意识的就要推他。
　　顾亦却摁住她双手，逼视着她，“怎么？还对他心存念想？所以才不愿在他面前被我要？”
　　这跟心存念想有关系吗？
　　顾悦薇只觉得这男人有点无药可治了，“顾亦，如果你还是这样，我们就真的没有再聊下去的必要了。”
　　挣扎了收回双手，“你们打，今天打死谁我都不会插手！因为你们两个都是他妈的傻逼！”
　　……
　　几乎是懊恼的离开了包厢，顾悦薇只觉得这两个30几岁的大男人都相当幼稚。
　　刚出了御府的门就被严如蓝拦住。
　　严如蓝两手掐腰，轻蔑的看着她，“还真是被我给堵到了，死狐狸精！敢勾引我的子旭哥哥！”
　　向身后的保镖命令道：“你们几个上去！把她的脸给我毁了！我倒要看看她没了这张脸还怎么勾引我的子旭哥哥！”
　　瞧见严如蓝不是说说而已，那几个男人还真冲自己过来，顾悦薇真觉得这女孩胸大无脑！实属的脑残！“严如蓝？你是傻逼吗？你动了我，陆子旭跟顾亦能放过你？”
　　“你才傻……”自持名媛淑女，粗俗词汇不能出口，严如蓝憋屈的绷紧了嘴，两眼还泪汪汪的，“你这种满口粗话的女人，子旭哥哥到底喜欢你哪点！”
　　顾悦薇眼神有抹淡伤，“没办法谁让他人傻钱多，就是个大傻逼！”
　　刚出了电梯的陆子旭听到她这话后裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗，自嘲的弯起唇角，“对，我就是人傻钱多，偏偏就喜欢上了你。”
　　转身，看到身后脸上挂彩的男人，顾悦薇根本不敢直视他的眼睛。
　　“子旭哥哥！”严如蓝刚跑过去。
　　陆子旭直接将她无视，抓住了顾悦薇的手，“先别甩开我的手，我带你去个地方。”
　　（回归了，昨天答应的爆更食言了，今天补！）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　076小骚货，下面肯定湿了，偷情（顾悦薇）3400
　　被无视的严如蓝一副楚楚可怜的模样，注视着陆子旭拉着顾悦薇的手离开，委屈的立刻拨通了陆子旭母亲贺文芝的号码，“伯母，子旭哥哥他不喜欢我，他喜欢的是那个狐狸精……”
　　这句话刚好被追下来的顾亦听到。
　　顾亦看她的眼神无比阴狠，根本就没有看顾悦薇时的那种柔情，“陆子旭呢！”
　　严如蓝被他这种眼神吓到了，握着手机哆哆嗦嗦的，“子旭哥哥他……他跟那个狐狸……”
　　意识到说错话立刻改正，“跟那个女人走了。”
　　顾亦一刻都没停，大步朝外走去。
　　被吓到的严如蓝忘记了正在跟贺文芝通话，从小到大都被保护着长大，受到这种惊吓一时之间不知如何处理，干脆蹲在地上哇哇大哭了起来。
　　……
　　陆子旭带顾悦薇来到自己新买的独栋别墅，也是二环边上，比顾亦那栋地段还好，独门独院还有独立的游泳池，顶楼做了全透明的花房。
　　带顾悦薇进门后，就开始介绍这栋别墅的结构：“这边是游泳池，四周没有任何遮挡，光线还好，这边的花房是我专门为你打造的，我有问过专业的多肉种植大师，这种夏季空调房最适合多肉度夏，再配上补光灯还有自然光，多肉一年四季都会持续美的状态。”
　　说这些时，他显得比顾悦薇还要激动，拉着顾悦薇的手来到楼顶，推开花房的门，又将推拉的窗户打开，“不开空调的时候可以开窗通风，这样一来，冬天低于零下的时候也不用担心所肉会被冻坏。”
　　“你想的好周到。”顾悦薇淡淡说道：“你挺适合养多肉的，要不我送你几盆养吧。”
　　“你可以住这边养。”陆子旭始终没有放开她的手，拉着她来到那些空的手绘盆前，“这些盆我会为你一直留着，等着你把你的多肉过来，这里就是你的家，只属于你的家。”
　　钥匙塞到掌心的那一刻，顾悦薇的掌心像是被烫到一样，将手收回放背后，“看也看完了，我该走了。”
　　陆子旭失笑着收回钥匙，就知道会是这种结果，“你真的决定要将自己的余生都赌在顾亦身上吗？就不怕会输的很惨吗？”
　　已经走到门口的顾悦薇停下脚步，扭头与他对视，眼神很是平静，“我的人生是属于我自己的，我只相信我自己，我不会再赌，那样挺没意思的，你也一样，不要太执着与过去，过去了就是过去了，没必要一直走不出来，严如蓝那小姑娘挺好的，善良单纯，挺适合你的。”
　　陆子旭没再说话，注视着她下了楼离开，久久都没有移开视线，知道她妖娆的背影逐渐消失在眼帘，才走到窗前点上了根烟，缓缓抽了起来。
　　……
　　顾悦薇回到别墅的时候顾亦不在，到了晚上他也没有回来，甚至连同电话都没有。
　　知道他还在生气，给他重复发了好几条认错道歉的短信，却没有等来一条回复。
　　等待的过程中，身体实在吃不消，顾悦薇竟坐在沙发上睡着了。
　　午夜被手机铃声吵醒，拿起手机，看到是顾亦的号码。
　　划了接听，却是一个陌生女人的声音，“您好，您是顾总的太太吧？顾总在我们这儿喝醉了，一直吵着要找您，您赶紧来我们这里一趟吧。”
　　……  「管`理Q`329-0636-492」 
　　顾悦薇一刻都没停，换好衣服后，立刻就出门。
　　开车来到了那个女人说的KTV时，已经是凌晨两点多，按照所说的楼层，很快就到包厢外。
　　推门进去，呛鼻的烟酒味袭面而来，但里面的人，顾悦薇却都不认识。
　　“呦？来了个美人。”醉醺醺的男人站起来，开口说道；“这美人长得美，以前怎么都没见过？是不是走错房间了？”
　　“啧啧……大美人，你是来找谁呀？”几个醉醺醺的男人开始一拥而至，手里还举着酒杯，“来来，是不是找哥哥我呀，陪哥哥我们喝几杯。。”
　　顾悦薇躲闪开，“不好意思，我走错房间了。”
　　正要出去，却被几个男人拽进了胳膊，“走错了也没事，我们这里这不全是哥哥吗！”
　　其他衣着暴露的女人听后，立刻媚笑，“对啊，这几个哥哥可都是很厉害的。”
　　顾悦薇不想跟酒鬼纠缠，甩开了他们的手，就要向外面走。
　　但这几个酒鬼明显是不想放她走。
　　尤其是其中一个男人，伸手直接抱住了她，“美人！走什么走啊！来陪哥哥我喝一杯去。”
　　“放开我！”顾悦薇愤怒的挣扎着，死死地抓住了门框。
　　对面的包厢里，顾亦半睡半醒的听到熟悉的声音，以及周边的嘈杂，步伐踉跄的走到门前，打开门看到的正是那男人搂着顾悦薇亲脸的一幕。
　　瞬间血液直冲头部，奔向抱着顾悦薇的男人，扬抬脚就往那男人腿上狠狠一踹！“你们都他妈的找死！我顾亦的女人你们也敢碰！”
　　顾亦瞳孔放大，腥红的眸底全是狠厉讯息，就像真狠不得把这些人弄死，并且他还真这样做了。
　　再加上醉酒，满腔的怒火全数化为凶猛的力道。
　　他的身手敏捷，下手还狠，没几下就把所有人打的鼻青脸肿，纷纷跪地上求饶。
　　尤其，他刚才一开口就已说了自己的名字。
　　北城还有几个顾亦，只有顾氏集团的总裁叫顾亦。
　　“顾总，顾总，求求你饶了了我们吧，我们再也不敢了。”
　　顾亦因为震愤，眸中散发的狠厉使得所有人都畏惧。
　　KTV的经理已经赶来，看到竟然是顾亦，赶紧在一旁劝说：“顾总，他们几个也是喝醉了，不是无疑冒犯，请您大人有大量，放了他们吧。”
　　顾亦岂能放了他们，正当他还要上前准备踹时，顾悦薇立刻抱住了他的手臂，“小叔，我们回家吧。”
　　她身子有些抖，整张脸都埋在顾亦的臂弯里，“我怕……”
　　声音虽小，但顾亦却听到了。
　　拳头攥的更紧，额头青筋凸现，“马上给我滚！”
　　“谢谢顾总，谢谢顾总……”
　　那帮人听到，赶紧起身跑出去，就怕顾亦会反悔。
　　……
　　诺大的包厢一片死寂，顾亦吸着烟，相当烦闷，尤其是扫视到一旁的顾悦薇手臂还在微颤，毫无耐心的将她的下巴抬起，“不是跟陆子旭走了？为什么又跑来找我？觉得我好耍？跟陆子旭一样人傻钱多？”
　　顾悦薇没有回答，嘴巴一直绷着。
　　看到她这样，顾亦更加心烦，酒虽然已经醒了一大半，却还是异常的烦恼，“走吧，先送你回去。”
　　顾悦薇跟着站起身，走在他后面，在出包厢后，便跟他保持着距离，就怕会被人看到一样。
　　顾亦腿长，几步就把她甩在后面。
　　出了KTV后，站在车前吸着烟，看到顾悦薇走出来始终保持着距离，大手一拉将她拽到怀里，“怎么？开始嫌弃我了？被陆子旭操爽了？”
　　“我跟陆子旭什么都没发生！你能不能不张口闭口就是这些？你以为我是你吗？我顾悦薇答应了跟你在一起，就绝对不会再跟任何男人与任何行为举止的上的暧昧，我也不会再单独去夜店，可是你呢？总是怀疑我，不相信我。”顾悦薇只觉得身心疲惫，“再这样下去，我真的不知道我还能撑多久，小叔……我不喜欢这种相处模式。一点也不喜欢。”
　　“那你喜欢哪种？”抬手捏起她的下颚，“跟陆子旭那种？每天哄着你，捧着你，宠着你，给你跪舔？嗯？”
　　“你！……”
　　顾悦薇话未完，被顾亦硬拽到车前，打开车门将她塞了进去。
　　车门被关上，顾亦在主驾驶上，将车门立刻锁上，面色阴沉，一言不发的踩下油门，发动了车子。
　　顾悦薇阻止道：“你喝酒了顾亦！不能开车，让我来开。”
　　顾亦却根本就不理会她，踩下油门将车速加快。
　　一路上顾悦薇都心惊胆战，都忘记了看路，她没想到，顾亦竟然把她带到了他和容韵的住处！一进门，就被他狠狠的甩在了门背上。
　　一刻都没有停的，吻住她的双唇。
　　然而，更加令她没想到的还在后面，楼上突然传来容韵的声音。
　　“顾，是你吗顾！你回来了顾！”容韵嗓音明显很激动。
　　顾悦薇完全没有心理准备，瞳孔放大，黑暗中感觉空气都变得稀薄，压抑的无法呼吸。
　　“顾亦！你停下！”提醒着他，试 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 图能够点醒他。
　　“为什么要停？这样玩不是更刺激吗？不是最在意我跟容韵在一起吗？我当着她的面操你，让她死心岂不是更好？”
　　顾亦嘴角上扬，竟抿嘴一笑，那笑容在顾悦薇看来，像是一种嘲弄，心猛然一抽，有些疼，酸楚感袭来，她的手想要去摸把手，奈何却被顾亦摁住，
　　仅能依靠着身后的门，抬头迎上顾亦深邃的眼神，看着他的脸与自己越来越近，心跳加速砰砰的跳动着。手攥着衣角，微颤的开口提醒道：“我真的不喜欢这样顾亦。”
　　原以为会惊醒眼前人，可结果却逆向发展。
　　“但我很喜欢这样玩？”大手挑起她的下巴，让她不得不面向自己“就像是偷情一样，很刺激……”
　　再次低头吻向了她的双唇，感觉到她的抗拒，心底的那团怒火更加燃烧起来，“怎么？难道你想让我带你去陆子旭面前？当着他的面操你？陆子旭和容韵你只能选一个！”
　　一想到她也曾在陆子旭身下承欢！那种嫉妒！怒火！就喷发的一发不可收拾。
　　左手按住后脑勺，右手揽上她挣扎的腰肢，紧密的揽在怀里，惩罚式的牙齿用力咬住她紧闭的双唇。
　　“唔……不要……”
　　张口的瞬间，他的舌尖已经撩开她的双齿流窜进来，顾悦薇感觉身体已经背叛了自己，因为手已经不由自主的抓紧这个男人的肩膀，身体瘫软的只能紧靠着身后的门板。
　　顾亦贪婪的吮吸着她口中的香甜，愤怒被情动代替，加重力道抱起她，将她抱进了一层的杂物间里。
　　起身把女人压在柜子上，将手伸进毛衣里面，抚摸着她光洁的后背，低头咬住耳根一路向下，张口含住她娇嫩的肌肤，“小骚货，下面肯定湿了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　077 偷情2（顾悦薇）1600
　　顾亦不断的在怀里女人的肌肤上吮啃，手掌撩起她的毛衣，沿着妖娆的曲线向上包裹住丰满的乳房，又大又软还有弹性，怎么揉都揉不够，“告诉我，湿了吗？”
　　顾悦薇沉溺在顾亦的亲吻抚摸中，瞬间迷失了自己，可是这一想起容韵就在楼上，她就有些怕……
　　“小叔，换个地方好不好？”按住男人的手掌，顾悦薇微喘着气，想要制止住他：“求求你……”
　　“为什么要换？”手掌向下撩起她的裙摆，手指勾起腿心的内裤，朝里面一伸，触碰到了她的水润，“都这么湿了，为什么要换？明明就喜欢偷情，还口是心非，该罚。”
　　左手用力的在她臀部拍了一巴掌！
　　“啪！”
　　“唔……”顾悦薇肉穴猛地紧缩，吸住了顾亦修长的手指，“啊啊……”
　　“叫的真浪。”无名指和中指往里面用力捅，“骚逼这么紧，真想一直操，给你操松……”
　　“啊啊……不要说了小叔……啊啊……”
　　粗俗的话语再加上指尖的撩拨，双重刺激下身体只会越发的淫荡，一股股的淫水随着手指的抽插缓缓涌出，肉穴开始变得润滑。
　　“小叔……”微张开嘴找寻男人的唇舌，气息交织的那一刻，吸住男人的舌头交缠。
　　互相吞噬着彼此口腔中的津液，顾悦薇的双手也没有再闲着，解开男人的皮带，脱下了他的裤子和四角裤，释放出滚烫粗壮的肉棒，握在掌心撸动，“唔唔……”
　　喉间不断发出娇柔的嘤咛，互相抚摸着对方的私密部位，再加上外在环境的刺激，真的就像是在偷情一样。
　　“爽吗？”顾亦离开她的唇，埋头在她诱人的乳沟处吐了口热气，“喜欢这样做吗？”
　　“喜欢……”顾悦薇已经没有了刚才的担忧，容韵迟迟没有下楼，肯定是知道了顾亦不是一个人，像她这种死要面子活受罪的女人，是不会下楼来戳穿这一层遮羞布的，“给我小叔……我要……”
　　“要什么？”顾亦引诱道：“说出来我才能知道你要的是什么。”
　　“要你的大鸡巴。”
　　“应该怎么要？需要我提醒？”
　　这男人最喜欢做爱的时候征服女人，为了满足他的男性征服欲望，顾悦薇再次跪在他面前张口吞下了他粗壮的肉棍，“唔……”
　　难以想象这么粗的肉根竟然能进入到自己那么肉穴里，每次看到都又爱又怕，刚开始进入的时候会疼，但是抽插几下后都会爽的不行。
　　一想到一会儿他这根粗壮的鸡巴会插进自己的肉穴里横冲直撞，顾悦薇就忍不住的夹紧了腿磨蹭腿心，“好痒小叔……”泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
　　“哪里痒？”
　　伸出舌头舔着龟头，顺从的答道：“骚逼好痒……”
　　“痒表示欠操。”顾亦满意的抚摸着她娇媚的脸，将她扶起，捧起她的脸亲吻嘴唇。
　　唇舌纠缠之时，抬高她的左腿，猛地挺身插入！
　　“啊……”紧致的甬道突然被闯入，顾悦薇条件反射的掐住了他的肩膀，“啊啊……小叔……”
　　很快，爽感袭来，随着抽插的频率加快，她开始呻吟的大声起来。
　　“啊啊……好爽小叔……大鸡巴再深点，啊啊……再深点……”
　　“小叔……唔唔……骚逼要被你的大鸡巴顶破了，啊啊……”
　　顾亦粗劣蛮横的冲撞着她的肉穴，双手粗鲁的揉捏她丰满的奶子，“骚货！操死你！操！”
　　“啊啊……操死我……小叔操死我……”
　　……
　　楼梯口，容韵扶着扶手，一脸的羞愤，听到杂物间里男人粗俗的话还有女人的淫声浪语，难以想象里面的男人会是哪个绅士的顾亦。
　　原来他喜欢这样做……
　　他之所以不碰自己，就是因为自己太过矜持。
　　书上看到过，男人都喜欢床上浪妇，床下贵妇的女人，前后的反差会给男人刺激和新鲜。
　　就像顾悦薇这个骚货一样，床下再怎么刁钻，但是面对顾亦这样强烈的攻势，也只能承欢……
　　就这样默默的听着，眼泪却一滴滴的流下
　　而杂物间里的男女还很激烈的欢爱着，丝毫不在乎会被人发现。
　　顾亦搂住顾悦薇的腰，将她抵在墙上，从背后插入，一次比一次更狠的操着她。
　　顾悦薇能感觉男人的力道正在慢慢失控，使得她无法抗拒。意识渐渐薄弱，剩下的只有迎合.....
　　“啊啊……”
　　事后。
　　顾亦抱着顾悦薇依着墙壁坐在地上。
　　身上铺的是几张报纸，杂物间里只有桌椅板凳，再无其他。
　　顾悦薇把头埋在顾亦的臂弯间，望向窗外的圆月，开口问道：“小叔，我们这样好吗？”
　　顾亦却对她说：“没有什么好不好，你喜欢才最重要。”
　　…………
　　（明天继续，眼睛真吃不消了！）
　　
　　
　　
　　078 车震（顾悦薇）3200
　　有了上次的偷情，顾悦薇已经不在意顾亦和容韵形式上的婚姻。
　　他们早就离婚，只是没有公开。
　　自那天后容韵就几乎不再以顾亦太太的身份自居，搬出了婚房，住回了容家，再见到顾悦薇也没有了以前的傲气。
　　顾亦也在那晚过后恢复了正常，不再乱吃飞醋。
　　至于陆子旭，也不再来小幸福纠缠。
　　对顾悦薇而言，生活似乎终于步入正轨。
　　心情变得极好，飞去了巴黎看盛瑾，刚到第二天顾亦就处理完公务也来了巴黎。
　　大半夜接到这男人的的电话竟是让她下楼。
　　顾悦薇很少会刻意的打扮自己，面对顾亦，她早已习惯了素面朝天，除非是在公司画点职业妆容，此时，她长发有些凌乱，一身随意的家居服和人字拖。
　　坐上车，顾亦为她系好安全带后，便将车子驶离别墅，来到一条满是法国梧桐树的小道上。
　　梧桐树的茂密下，将路灯遮蔽，微微的暖色灯光透过枝干缝隙将周围照亮，却也烘托出极其暧昧的气氛，顾亦打开车窗，点上根烟，吞吐着烟雾。
　　顾悦薇就坐在他身旁，依旧像往常那样保持沉默。
　　一支烟吸完，顾亦才又扭头看向她，“这两天玩的开心吗？”
　　“嗯，蛮开心的。”
　　“都去了哪些地方？”
　　“巴黎铁塔，还有一些小镇。”
　　顾亦轻嘲的扬起唇角，“这两天的就没有想我？”
　　“没有想。”
　　顾悦薇本是随口一说，发觉座椅竟然向后靠，紧接着，男人伟岸的身躯袭来，将她压在真皮座椅上。
　　英俊又沉稳的男性轮廓在灰暗的灯光下显得格外邪魅，四目相对，能感觉到这个男人眸底的浓郁……Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　
　　
　　“可是我想你了怎么办？想到这两天都睡不着……”顾亦说完，单手抚摸着她的脸，大拇指轻轻的磨挲着她下唇，目光幽深的凝视着她，“你说该怎么办？才两天不见你我就想你想的快疯了……”
　　下一秒，夹杂惩罚的吻便落在女人的唇边。
　　男性荷尔蒙气息扑面而来，顾悦薇双手抓扯着座椅，被迫仰头承受着。
　　当她张口的瞬间，男人的气息已经席卷了她全部，手掌在她的腰间游走，渐渐向上握住她丰满的乳房揉捏。
　　“唔……”面对撩拨，顾悦薇永远是被动的一方，甚至，完全禁不住，当情欲逐渐被男人撩起，双手已经情不自禁的回应，勾搂住他的脖子，十指穿梭在他的发间，喉间发出细碎的嘤咛，“小叔……”
　　这种不受控制的感觉令她的身体都开始了回应，没有违背内心，身体顺从的贴向了顾亦的裤裆。
　　顾亦很满意她的这种反应，手掌托住她的腰，贴近胯间的雄壮，感觉到她的腰肢在摆动，将吻终止，近距离的凝视着她潮红的脸颊，“小骚货，刚才不是说没有想我？”
　　突然停止，顾悦薇有些不适应。体内的那种需求越来越强烈，被吻的微肿的唇微张着，双眸迷离的看着近在咫尺的男人，“你又不是不知道我上面这张嘴从不说实话，只有下面的小嘴诚实。”
　　拉起他的手来到两腿间，主动分开双腿让他感觉水润，“都这么湿了，怎么能不想你？”
　　顾亦勾起唇角，手指轻轻拉扯了下她敏感的阴唇，“骚水流这么多，昨晚有没有想着我自慰？”
　　顾悦薇咬住下唇，细眉轻皱，将手伸向他的腰间，抽出衬衫，覆上了他结实的胸膛，“有想你，但是不敢自慰，怕越摸越想你。”
　　绵柔的掌心突然袭来，顾亦的手掌猛地一攥，连嗓音都变的暗哑：“真骚！”
　　再次低头吻住她的唇，一刻都没有停的将手指探入到她蜜穴中抽插。
　　唇齿间的纠缠，忘记了地点和时间。
　　深吻结束，顾亦没有松手，就那样抱住身下的女人，微喘着气，将薄唇移向她的颈间。在听到顾悦薇喉间忍耐的嘤咛声后，立刻离开她的身体，打开车门下了车。
　　就在顾悦薇愣神的片刻，顾亦已经将她拉下车，然后以最快的速度打开后座的车门，将她推进车里。
　　坐下后，将她抱在腿上，命令道：“自己脱掉内裤。”
　　狭窄的车厢内，漂浮的全是浓浓的荷尔蒙情愫。
　　近在咫尺间的粗重呼吸，男人身体的热力，还有他眸底的情欲，虽然知道躲不过，可顾悦薇还是羞愧的低下了头，“我不想在车里，去酒店好不好？”
　　她怕会有车子经过，虽然这里挺隐秘的，可她还是怕……
　　顾亦知道她担心什么，可火已经点起来，想灭都灭都不了，指腹轻揉住她娇嫩的双唇，然后拉起她的手放在腰下，让她自己感觉。
　　“你觉得我能忍到去酒店吗？？”
　　抬高了她的下巴，再次封住她全部的拒绝，这次，顾亦并没着急把她给要了，做足了前戏，慢慢的将她顾虑打消掉。
　　双唇停留在女人的唇角，炙热的喘息喷洒在她鼻尖，这一刻，车里只能听到她压抑的呻吟，凝视着她迷离的犀子，“想不想让我插进去？嗯？”
　　埋在她的耳畔，轻允住她敏感的耳根。“告诉我，想不想？想不想让我的大鸡巴捅进去……”
　　顾亦解开衬衣扣子，脱去上衣，精壮的胸膛出现在暖色灯光下，凝视着身下的女人，眼睛都没有眨一下。
　　顾悦薇看的脸红心跳，马上别开脸去，可下一秒便被他疯狂的压在座椅上吻住。
　　“唔……”
　　他的力道很大，动作虽霸道，但却Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮尽量的控制，避免不会伤到她、
　　甚至，直到顾悦薇顾悦薇开始迷醉的闷吟，身体开始放松，他才解开皮带，“坐上来！”
　　顾悦薇咬紧了牙关，逼迫自己不要发出声音，抬起臀部，脱掉内裤后掰开泥泞不堪的穴口，缓缓的坐了下去。
　　男人粗壮的肉根顶在她穴口，慢慢撑开。
　　“啊……太粗了小叔……”
　　“你不就喜欢粗的？”被她紧致的穴口包裹，顾亦的嗓音明显暗哑。
　　“讨厌……”
　　嘴上说着讨厌，但身体却诚实的不断往下坐，直到男人的肉棍全根没入。
　　“小叔你动一下……”
　　顾亦勾唇，双手摁住了她的肉臀，猛地向上一顶，“贪吃的小骚货！”
　　“啊啊……”宫口被顶到，爽的顾悦薇拧眉咬唇。
　　看到她这副淫荡的模样，男人抽插的速度更加快了点。
　　车身剧烈的摇晃着，路过的车辆虽然看不清车里的人，但看到这副情景，都知道里面的人正在“车震”。
　　顾悦薇浑然忘我的扭动着腰，完全沉迷在这种肉欲中不可自拔，不断的叫着小叔，“啊啊……小叔……”
　　……
　　事后。
　　顾亦用湿纸巾为顾悦薇清理干净。看到她闭着眼睛，疲惫的半躺在座椅上，满意的扬起唇角
　　顾悦薇睁开眼睛，看到男人正一副满足的模样盯着自己。
　　脸颊更加红晕，尤其，一想起最后一刻他竟然体外射精，心里就莫名的很暖。
　　这几次，他都是用这种方式，虽然没说，但顾悦薇知道，顾亦是不想让她再吃避孕药。
　　毕竟，那种药长期吃下去，对身体没什么好处。
　　在顾亦倾身过来，再把她抱在怀里时，她没有像往常那样把他推开，而是把脸埋进他的胸膛间，口吻像是撒娇一样的说道：“小叔，我好困，想睡觉。”
　　“睡吧，一会儿送你回去。”
　　“嗯。”
　　听着他有力的心跳声，安心的闭上眼睛，没多久便昏昏睡去。
　　顾亦轻揉着她的发，抚摸着她的脸颊，眸底流淌的全是宠溺和不舍。
　　因为，他一点都不想把她送回去。
　　……
　　翌日。
　　顾悦薇睁开眼睛，仰入眼底的却是陌生的环境。
　　浅灰色的天花板和墙面，还有极其素雅的浅灰色纱幔窗帘。
　　这是哪里？
　　从床上坐起来，环视了下四周，听到浴室传来水声，才想起昨晚是跟顾亦在一起。
　　扫了眼自己身上，看到穿的是男人的白色衬衫……
　　这里是酒店？
　　抬头看到男人穿着浴袍，擦着湿发走了进来。
　　看到床上的女人一副刚睡醒的模样，顾亦走过去将她抱住，“刚睡醒？”
　　发丝上的水滴在她的颈间，有点微凉，顾悦薇点点头：“几点了？”
　　“刚七点，还早，再睡会儿？”
　　“不睡了，小瑾醒来肯定会找我的，我还是回去吧。”
　　……
　　早饭时，盛瑾没有问顾悦薇都去了哪里，想都能想得到，她昨晚是跟谁在一起，因为看到了这女人颈间的吻痕。
　　“悦薇，今天我们去购物？”盛瑾提议道。
　　顾悦薇一想，确实应该 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　去购物了，“好，今天咱俩血拼一把去！”
　　商场。
　　盛瑾看到顾悦薇购物，简直惊呆了。
　　一件又件的衣服让导购装，就像恨不得把这里的衣服全搬回家！
　　“你这是受什么刺激了？买那么多怎么带回去？”
　　顾悦薇试完一条连衣裙，“反正有男人拎包，不用白不用。”
　　猜到了她所指的男人是顾亦，盛瑾有点担忧的问道：“真想清楚了这次？确定要跟顾亦？”
　　“我知道你为我担心什么。”顾悦薇照了下镜子，支走了导购，“顾亦虽然爱玩，但他始终有度，他都30好几了，我能感觉到他收心了。”
　　“万一他没有收心呢？”
　　“那我也玩呗，我比他小六岁呢，年轻漂亮，又不缺男人，他要是还在外面玩，那我就各种给他戴绿帽子，实在不行就把他给踢了，我现在又不是非他不可。”
　　听她的话像是挺想得开，但盛瑾却觉得她很难做到释然。
　　一旦顾亦伤了她，她恐怕会再难原谅这个男人。
　　因为女人一旦爱上了，就绝对不会允许背叛。
　　……
　　072火辣辣的疼
　　顾悦薇没低头，眯着眸听到男人解皮带的声音，她还是很紧张，纵然顾亦说了不会进来，她还是有些害怕，“万一你食言怎么办？”
　　“我再下半身思考也不会伤害你。”顾亦知道她担心什么，咬住她的耳垂，气息粗喘：“如果不想我浴血奋战，就放松。”
　　一边摁住她的手，一边亲吻她的脖颈，气息逐渐的粗重，连同嗓音都有些哑，贴在她耳边问：“这几天有没有想我？”
　　他的唇就在她唇边，一张口，会蹭过她的唇瓣。
　　顾悦薇只能点头，颤抖着唇说：“想……”
　　很满意她的回答，顾亦勾唇一笑，炙热的气息洒在她唇边，他全身像个火炉一样，热量熨烫着她，“那就让我看看你到底是有多想！”
　　特殊时期，顾悦薇的身体是敏感的。
　　面对顾亦今晚的撩拨，再加上想到了他白天陪容韵的场景，不由自主的勾上他的脖子，开始迎合起来，到了床边，两人双双倒在床上，一个转身，顾悦薇趴在了他的身上，将他的衬衫撩起，“跟容韵拎包的感觉是不是比跟我做爱还爽？”
　　顾亦猛地翻身，将她压在身下，“我跟容韵没半点关系。”
　　“那你还陪她逛街？还给她拎包？”
　　“当时在场的还有其他顾家人。”深知再解释都只会越描越黑，顾亦承诺，“以后只陪你逛街，只给你拎包。”
　　顾悦薇张口咬了他下巴，“这还差不多。”
　　被她这样一撩拨，顾亦胯间的雄壮硬的不行，隔着内裤磨蹭着她的腿心，勒令她紧腿，在她两腿间进行着活塞运动。
　　顾悦薇羞的不行，只觉得大腿被来回磨蹭的火辣辣的疼。
　　好在顾亦并没折磨她太久，20分钟就结束了摩擦，射在了她肚脐处。
　　“真变态！”瞪了他眼，用湿巾清理了下精液。
　　爽完的男人走到床边吻了下她的额头，“等你月事过了就让你爽个够。”
　　“是你爽个够吧！”顾悦薇没再理他，清理干净后才去了浴室。
　　……
　　翌日。
　　顾悦薇没想到还会再遇到容韵。
　　时隔两个月，容韵本人看起来比照片上还瘦，
　　看到顾悦薇时，容韵主动走过来打招呼，然后找了三楼的咖啡馆角落位置，说想跟她聊聊天，“我以为你会拒绝我，不想搭理我。”
　　顾悦薇喝了口咖啡，淡笑，“我确实不想搭理你，我就是想看看你找我能聊什么。”
　　“你觉得我除了顾以外还能跟你聊什么？”容韵轻笑道：“他为了你都跟我离婚了，要不是老爷子身体不好，恐怕他连跟我继续演戏的心情都没了。”
　　“你有就行呗，反正你这女人就是特别喜欢演善解人意的贤妻良母，这不正好给了你机会？”
　　“你就不怕我会趁着这个机会，重新将顾从你手里抢回来？”
　　“我为什么要怕？”顾悦薇十分不屑的说道：“能被别的女人抢走的男人，说明这个男人心里压根就没有我，要是心里有我，也不会被[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 别人抢走。”
　　这是在顾亦心里根本就没有她，容韵双眸微眯，“你觉得顾心里有你？”
　　“这话你应该去问顾亦，我又不是他肚子里的蛔虫，我哪里会知道他的想法？”顾悦薇觉得跟这女人聊天，简直就是在浪费时间，“以后别又没事的来到我面前跟我打招呼，我不待见你，看到你这种女人就烦。”
　　“我又何尝不是看到你就烦？”容韵优雅的端起杯子，喝了口咖啡，“你知道顾对我而言意味着什么吗？”
　　顾悦薇微扬起唇，拎起了包，“我管他对你而言意味着什么呢，他现在是我的男人，我警告你！你要是再敢打他的主意！我一定会让你尝尝我顾悦薇的厉害。”
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我……我必往死里弄！”
　　“顾知道你是这种蛮不讲理的女人吗？”容韵始终不相信顾亦会爱上眼前这个刁钻野蛮的女人，自己比她年长五岁，年龄上优势上，明明自己跟顾亦才更有共同话题，“你到底用了什么手段将顾骗到手？”
　　骗？
　　“顾亦是傻逼吗？他会让我骗？”顾悦薇站起身，很不屑的俯视着眼前这个被爱情冲昏头脑的女人，“顾亦可不是那种只会下半身思考的男人，不然你嫁给他两年多，他怎么一根手指头都没有碰过你？”
　　/更新渣……离开老家后恢复，
　　
　　
　　
　　
　　073 再遇陆子旭 （顾悦薇）
　　容韵感觉像是被羞辱一样，但是公众场合为了保持形象，只能忍着注视顾悦薇离开。
　　顾悦薇知道她心里很不爽，压根就   没再理她。
　　乘电梯来到地下停车场，走到车前，注意到旁边车位上一辆崭新的黑色劳斯莱斯，还没等她看清主驾驶上的人，车门已打开，一身黑色西服的男人下了车。
　　是陆子旭。
　　陆子旭剪短了发，寸头显得他的五官更加立体，也阳刚许多，不再似过去那样一副花花公子的模样。
　　顾悦薇与他对视，内心并没有太大的波澜，“陆总好。”
　　一边打招呼，一边打开车门，将购物袋放在了副驾驶上，皮带和领带还是给顾亦买的。
　　陆子旭在一旁看到了，唇角勾起，露出讽笑，“没给我也买一个？”
　　“陆总看上哪个了？可以随便挑。”干脆又拿了出来，递到他面前，“要不全给陆总你吧，我回头还能再买。”
　　“别的男人的我不稀罕，陪我上去逛会儿，我要你亲自给我挑。”
　　这男人怎么还这么厚颜无耻的提出这种要求？，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　难道之前电话里讲的还不够清楚？
　　“我给陆总你挑好像有点不合适。”顾悦薇婉拒道：“陆总现在也有女朋友，可以找女朋友，让你女朋友给你挑。”
　　圈里人都知道陆家跟严家最近来往频繁，尤其是严如蓝，已经开始对外用陆子旭正牌女友的身份的自居。
　　陆子旭也没有否认过。
　　一边跟门当户对的女人以结婚为目的谈着恋爱，一边又跑她这边撩骚，这男人也不嫌累？
　　“我跟严如蓝没任何关系。”陆子旭解释，“如果你是介意我跟严如蓝之间的绯闻，我现在就可以当着你的面跟严如蓝断绝所有来往。”
　　见他真的要给严如蓝打电话，顾悦薇赶紧阻止，“别，陆总你别这样，你这样真的让我很有压力，我对我现在的生活挺满意的，不想再过以前那种生活了，严如蓝名声挺好的，你们两家门当户对，男才女貌又登对，娶回家会特有面，没必要再跟我这种女人纠缠不清。”
　　知道她始终介意自己那天的反应，陆子旭走到她面前，及其真诚的道歉：“我承认那天我是个混蛋，但是事后我有认真想过，我爱的是你这个人，所以我愿意接纳你的一切，无论是好的还是坏的，我都愿意接纳……”
　　“不不，真不用，不用接纳。”   顾悦薇显得很冷静，没有半点怒意，“我们没有必要强迫自己非得接受什么，真的，都过去了陆总，你不用觉得伤害了我的自尊心而自责了，我都已经释怀了。”
　　“你要是真的释怀了，就不会把那些手绘盆全部都寄给我。”
　　“顾亦会画，我的多肉现在用的都是他亲手画的盆。”
　　“我也会画画！”陆子旭赌气说道：“我也可以给你画盆。”
　　这是盆的问题吗？
　　不想再跟他这样僵持下去，顾悦薇干脆不再绕弯子，“陆子旭，你都30多岁了，就别再那么幼稚了。”
　　……
　　直到顾悦薇开着那辆银白色劳斯莱斯驶离，陆子旭还站在原位自嘲的笑，笑自己确实还挺幼稚的，放下了全部的自尊来挽留，换来的只有嘲讽了蔑视。
　　这个女人，再次用身上的刺狠扎了他的心。
　　但是越这样扎……他就越难以放手。
　　
　　
　　
　　
　　
　　074 主动往骚洞里塞（顾悦薇）2100
　　陆子旭放不下，这一个多月来他总会来到顾悦薇曾经住处的楼下，朝不再亮灯的阳台处望很久，一想到曾有机会离她最近，却被自己的犹豫和愚蠢毁掉，就无比的懊悔。
　　反复的拨打顾悦薇的号码已经成了他的习惯，哪怕是打不通永远提醒关机，他也依旧不停的打。
　　知道只有小幸福才能看到她，就干脆每天都去小幸福公司，虽然知道这个女人为了躲自己已经很久没来过。
　　“陆总，顾总她应该不会再来了，最近她都是跟我们开视频会议。”杨宇劝到：“我真没骗您，您这样每天都过来真的见不到我们顾总。”
　　陆子旭坐在沙发上品着酒，似乎已经把这里当成了自己的办公室，“没关系，见不见她无所谓，我就是想在这儿待会儿。”
　　杨宇离开办公室，给顾悦薇打去电话回报：“陆总不走，每天都在顾总你的办公室待个把小时，顾总你要是过来，错开时间段就可以。”
　　“我知道了。”
　　通话结束后，顾悦薇陷入了沉思中，顾亦进来她都还浑然未觉。
　　顾亦走过去从背后将她抱住，感觉到她身体的颤栗，埋头在她颈间吮啃，“想他了？”
　　“哪有……”
　　刚开口，就已被男人霸道的吻堵去了全部的话语。
　　最近这男人特别的爱吃醋，知道陆∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※子旭经常去小幸福公司，就干脆不让她去，每天还不定时的回来查岗。
　　吻持续了五六分钟，结束时，顾悦薇气喘吁吁的趴在顾亦的胸膛，双手无力的垂在身侧面，抱怨道：“顾亦你现在就是一个醋王。”
　　顾亦双手游走在她腰间，掌心熨烫着她的肌肤，嗓音暗哑，“我就是醋王，见不得你跟任何男人走近，你是我的，任何人都不能亵渎。”
　　向下撩起她的裙摆，解开了皮带。
　　“早上才刚做过。”顾悦薇摁住他的手阻止，“你让我歇歇好不好？”
　　男人却反摁住她的手，将她抵到窗台前，“歇不了，看到你就想操，只有操你的时候我才心安。”
　　裙摆撩起，握住硬挺的肉根，龟头磨蹭了下她敏感的蜜穴，仅十几下就湿润了，“这么快就湿了？嗯？还跟我说要歇歇？确定要歇？”
　　顾悦薇羞恼的掐了下他的手背，“你这个欲求不满的男人，我真是怕了你。”
　　顾亦勾起唇，含住她的耳垂，单手探到她衣衫内揉捏她的丰满的乳房，“这会儿怕，一会儿就让你爱死。”
　　猛地挺身插入，“真紧……骚逼操了那么多次，还是这么紧……”
　　做爱的时候这个男人的骚话特别多，顾悦薇都已经听惯了，将遮光帘拉上，室内陷入黑暗后，她才撅高了屁股迎接他蛮横的抽查，“唔……轻点，太快了……”
　　无论她如何的央求，顾亦都始终没有停下，依旧又快又狠的抽插着她湿滑的穴，感受着她肉璧紧致的包裹，舒服的舔舐着她白皙的颈部，“小骚货，快了你才爽，骚水流这么多，真恨不得给你全喝光。”
　　他真的抽离了她的身体，埋头在她腿间，将她一条腿架在肩上，张口含住她的蜜穴吸吮。
　　“啊啊……坏死了你！坏男人！啊啊……不要咬……”顾悦薇双手抓着他的短发，被他湿滑的舌头挑拨的娇喘连连，“啊啊啊……坏小叔……啊啊……”
　　顾亦满意的将她全部的淫水都吸进嘴里，再起身捧起她的脸，吻住她的唇，将淫水全部喂给她。
　　“唔唔……”唇舌交缠，微骚的淫液在两人口腔弥漫，如同催情剂一样，顾悦薇主动握住他的硬挺往自己穴口，抬臀吞入，“啊啊……快给我……”
　　“骚货！刚才还说不要，现在主动往自己骚洞里塞。”
　　顾悦薇已经被情欲操控，舒服的扭动着身体，享受着男人带给自己的爽感。
　　就在她意乱情迷之时，听到窗外传来汽车鸣笛的声音。
　　“唔唔……小叔，有人来了……”
　　顾亦却不予理会，继续冲撞着她的蜜穴，“不用管，我们继续。”
　　“可是，唔唔……”
　　这样她完全无法投入，只想早点结束，尤其是在透过窗帘缝隙看到车上的人后，紧张的完全无法再继续下去，“是我爸……”
　　这个称呼太久没有叫过，有些生疏。
　　顾亦将她抱起来到床边，“大哥来了也没事，我已经告诉了他我们的事。”
　　“谁让你告诉我爸的！”顾悦薇急的抬手推他。
　　却被他反摁住，“他早晚都要知道，与其别人告诉他，倒不如我亲自说。”
　　分开她的腿再次挺进，吻住她的唇舌，不让她再分心。
　　这种紧张刺激下，顾悦薇肉穴 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5夹的极紧，被男人抽插了几十下后，才迎来滚烫的精液。
　　……
　　顾亦下了楼，顾悦薇清理好身子，又去了洗手间洗把脸，但怎么都遮不住脸上的红晕。
　　她没敢下去，等顾相廉走了后，才下了楼，“你们聊了什么？”
　　“没什么，老爷子今晚回来。”顾亦抽出一根烟点上，微眯着眸看她，“怕吗？”
　　“我有什么好怕的？”来到他身边，坐在他腿上，“要怕的是你，估计得家法伺候，罚你跪祠堂三天还是一周？”
　　“一天我都不会跪。”吐了口烟圈，凝视着眼前女人这张魅脸，“还得回来操你。”
　　“整天都是这档子事！”顾悦薇狠点了下他的额头，“就不能有点正事？”
　　“对我而言，操你就是正事。”
　　“……”服！
　　自知说不过这男人，顾悦薇就干脆服软。
　　两人又亲热了会儿后，才去了御府用餐。
　　在御府遇到了同来用餐的陆子旭。
　　陆子旭身边还有一个妙龄少女――严如蓝。
　　顾悦薇假装没有看到，挽着顾亦的胳膊，小鸟依人的依偎着他，根本不在乎周遭人看他们的眼神。
　　顾亦再圈里的名声是出了名的好玩，会玩，虽然已婚后收敛了一阵子，但是突然带着女人来用餐，还丝毫不避嫌，倒还真是头一遭。
　　陆子旭撇下严如蓝，径自朝他们走过去，“这么巧？也过来吃饭？介不介意一起？”
　　问话时，他始终注视着顾亦身边的顾悦薇。
　　顾悦薇刚想开口拒绝，身边男人就已开口：“你不介意，我就不介意。”
　　顾亦这话，宛若一个胜利者。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　075 吃醋（顾悦薇）2400
　　陆子旭知道顾亦答应一起用餐是为了跟顾悦薇秀恩爱羞辱自己，无所谓，只要能多看这个女人一眼，管他羞辱不羞辱呢。
　　……
　　包厢里只有严如蓝还不知道陆子旭曾经和顾悦薇的关系。
　　严如蓝只当成了顾悦薇是顾亦在外面养的小三，这俩人还曾是叔侄女关系，虽然查清楚没有血缘关系，但是搞一起……在外面眼里还是乱伦。
　　顾悦薇能感觉到严如蓝眼神中的鄙视，她丝毫不在意，点完餐后拿出手机刷微博转移注意力。
　　圆桌将四个人隔开，陆子旭正坐在顾悦薇对面，从坐下后目光就一直未曾移开，这般的不避讳，任谁看了都难不多想。
　　严如蓝看了看身边的男人，又愤愤不平的瞪了眼对面的顾悦薇一眼，像是在警告她不要勾引陆子旭。
　　顾悦薇抬头撞上她的视线，只觉得可笑，这小姑娘还真是可爱。
　　“在笑什么？”刚回复完一封邮件的顾亦朝身边的女人靠近了下，往她手机上看。
　　“刚看了个笑话。”顾悦薇冲他微微一笑，顾亦往他身上倾斜了下，“王八看绿豆，对上眼了，别人眼里王八长那么丑，可就是偏偏被绿豆看上了，绿豆还当成国宝一样护着，就怕会有人跟它抢王八，这个笑话好不好笑？”
　　严如蓝一听，气得暗戳戳的直咬牙！她气得不是说自己绿豆，而是竟然讽刺陆子旭是王八！
　　她的子旭哥哥明明那么帅！
　　看出对面小姑娘的气愤，顾悦薇不以为然的继续跟顾亦聊着天，压根就不理会他们。
　　陆子旭听出刚才的笑话是在讽刺自己，没有丝毫怒气，反而还觉得有趣，至少还能被她讽刺，比被她遗忘了要强。
　　菜上齐后，夹了只虾，对面的顾亦也夹了一只。
　　顾亦剥虾快，剥好后放进了顾悦薇的碟子里，“多吃点，最近有点瘦。”
　　严如蓝看到情场浪子对个小三都这么好，羡慕的有点嫉妒，满怀欣喜的等待着身边的陆子旭剥虾，哪知道这男人剥好后竟然站起身绕到顾悦薇身边，夹给了她这个“小三”！
　　“子旭哥哥？”
　　她原本还有点质疑。
　　但陆子旭竟然目不转睛的注视着顾悦薇说：“最近运动量那么大，是该补补。”
　　“……”顾悦薇内心如同一万字草泥马在狂奔！这男人抽什么风？
　　顾亦饶有兴味的扫了眼正面开战的陆子旭，一点也没将他的行为放在眼里，“那就多吃点，吃完了再让子旭剥。”
　　“……”这男人也抽风了吧？是想让她⒊ 。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 成为女人的公敌吗？
　　可这该死的陆子旭竟然还就真的又剥了只虾，这次他没有走过去送虾，而是挪动了下椅子坐到了顾悦薇身边，“除了虾以外还想吃什么？”
　　严如蓝彻底不能镇静了，愤怒起身！“子旭哥哥你不喜欢我可以直接拒绝我！没必要找这种女人来恶心我！”
　　“……”丫的！
　　顾悦薇差点就要拍桌而起！真当她好脾气了？
　　陆子旭却抢在她前面，眼神很平静的与严如蓝对视，“你弄错了自己的定位，是我找你来恶心她的。”
　　“什么？子旭哥哥你……你跟这个女人？”严如蓝有点被刺激到了，看了看对面的陆子旭，又看了看顾亦，还有他们两个男人中间的顾悦薇，立刻明白了他们是哪种关系，“你们……你们不要脸！”
　　……
　　严如蓝愤而离去，陆子旭却像是终于甩掉了一个包袱一样轻松，还点了根烟吞吐起烟圈，丝毫不介意别人是怎么看待他们三人之间的关系。
　　顾亦表情看上去平静如水，一支烟吸完，缓缓起身，原本是要假装无事的给顾悦薇夹菜，拿起了筷子却又难忍满腔的怒火，一把将筷子甩餐桌上，绕过顾悦薇将陆子旭给揪起来，“我去你妈的陆子旭！给你脸了是不是！”
　　“顾亦！”顾悦薇起身拽他，“你松手顾亦！”
　　不想他们兄弟二人为了自己反目成仇，让外人看了笑话。
　　气愤之下的顾亦却当成了她是在维护陆子旭，“怎么？怕我打他？心疼了？”
　　“你能不能不要乱吃醋！”
　　“我吃醋？”顾亦轻笑道：“对！我他妈就是吃醋！本来我不想打他，但是你越是维护他，我就越看他欠揍！”
　　话音刚落，一拳已经落在了陆子旭脸上。
　　陆子旭也不还手，只笑着任由他打。
　　“顾亦！”顾悦薇急的拽住他的胳膊，“你冷静点顾亦！我们先回家，有什么话我们回家说。”
　　顾亦却不以为然，甩开她的手，又给了陆子旭一拳。
　　陆子旭嘴角渗血，只用大拇指擦了下，挑衅的对顾亦说道：“心里不爽就继续打，来，继续！”
　　“陆子旭你是不是有病！”顾悦薇瞪了他一眼后继续拽住顾亦的胳膊，“我们先回家小叔。”
　　这声小叔并没叫醒顾亦。
　　顾亦只觉得心里很不爽，一想到她曾对陆子旭动过情，还最先萌生了嫁给他的念头，是被拒绝后才又想到的自己，心里就特别的不爽！
　　压抑已久，难以控制，一把反握住顾悦薇的手腕将她捞进怀里，“今天我就当着他的面操你一次！让他知道你顾悦薇现在是属于我顾亦的！”
　　什么？
　　“你疯了吧顾亦！”顾悦薇下意识的就要推他。
　　顾亦却摁住她双手，逼视着她，“怎么？还对他心存念想？所以才不愿在他面前被我要？”
　　这跟心存念想有关系吗？
　　顾悦薇只觉得这男人有点无药可治了，“顾亦，如果你还是这样，我们就真的没有再聊下去的必要了。”
　　挣扎了收回双手，“你们打，今天打死谁我都不会插手！因为你们两个都是他妈的傻逼！”
　　……
　　几乎是懊恼的离开了包厢，顾悦薇只觉得这两个30几岁的大男人都相当幼稚。
　　刚出了御府的门就被严如蓝拦住。
　　严如蓝两手掐腰，轻蔑的看着她，“还真是被我给堵到了，死狐狸精！敢勾引我的子旭哥哥！”
　　向身后的保镖命令道：“你们几个上去！把她的脸给我毁了！我倒要看看她没了这张脸还怎么勾引我的子旭哥哥！”
　　瞧见严如蓝不是说说而已，那几个男人还真冲自己过来，顾悦薇真觉得这女孩胸大无脑！实属的脑残！“严如蓝？你是傻逼吗？你动了我，陆子旭跟顾亦能放过你？”
　　“你才傻……”自持名媛淑女，粗俗词汇不能出口，严如蓝憋屈的绷紧了嘴，两眼还泪汪汪的，“你这种满口粗话的女人，子旭哥哥到底喜欢你哪点！”
　　顾悦薇眼神有抹淡伤，“没办法谁让他人傻钱多，就是个大傻逼！”
　　刚出了电梯的陆子旭听到她这话后裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗，自嘲的弯起唇角，“对，我就是人傻钱多，偏偏就喜欢上了你。”
　　转身，看到身后脸上挂彩的男人，顾悦薇根本不敢直视他的眼睛。
　　“子旭哥哥！”严如蓝刚跑过去。
　　陆子旭直接将她无视，抓住了顾悦薇的手，“先别甩开我的手，我带你去个地方。”
　　（回归了，昨天答应的爆更食言了，今天补！）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　076小骚货，下面肯定湿了，偷情（顾悦薇）3400
　　被无视的严如蓝一副楚楚可怜的模样，注视着陆子旭拉着顾悦薇的手离开，委屈的立刻拨通了陆子旭母亲贺文芝的号码，“伯母，子旭哥哥他不喜欢我，他喜欢的是那个狐狸精……”
　　这句话刚好被追下来的顾亦听到。
　　顾亦看她的眼神无比阴狠，根本就没有看顾悦薇时的那种柔情，“陆子旭呢！”
　　严如蓝被他这种眼神吓到了，握着手机哆哆嗦嗦的，“子旭哥哥他……他跟那个狐狸……”
　　意识到说错话立刻改正，“跟那个女人走了。”
　　顾亦一刻都没停，大步朝外走去。
　　被吓到的严如蓝忘记了正在跟贺文芝通话，从小到大都被保护着长大，受到这种惊吓一时之间不知如何处理，干脆蹲在地上哇哇大哭了起来。
　　……
　　陆子旭带顾悦薇来到自己新买的独栋别墅，也是二环边上，比顾亦那栋地段还好，独门独院还有独立的游泳池，顶楼做了全透明的花房。
　　带顾悦薇进门后，就开始介绍这栋别墅的结构：“这边是游泳池，四周没有任何遮挡，光线还好，这边的花房是我专门为你打造的，我有问过专业的多肉种植大师，这种夏季空调房最适合多肉度夏，再配上补光灯还有自然光，多肉一年四季都会持续美的状态。”
　　说这些时，他显得比顾悦薇还要激动，拉着顾悦薇的手来到楼顶，推开花房的门，又将推拉的窗户打开，“不开空调的时候可以开窗通风，这样一来，冬天低于零下的时候也不用担心所肉会被冻坏。”
　　“你想的好周到。”顾悦薇淡淡说道：“你挺适合养多肉的，要不我送你几盆养吧。”
　　“你可以住这边养。”陆子旭始终没有放开她的手，拉着她来到那些空的手绘盆前，“这些盆我会为你一直留着，等着你把你的多肉过来，这里就是你的家，只属于你的家。”
　　钥匙塞到掌心的那一刻，顾悦薇的掌心像是被烫到一样，将手收回放背后，“看也看完了，我该走了。”
　　陆子旭失笑着收回钥匙，就知道会是这种结果，“你真的决定要将自己的余生都赌在顾亦身上吗？就不怕会输的很惨吗？”
　　已经走到门口的顾悦薇停下脚步，扭头与他对视，眼神很是平静，“我的人生是属于我自己的，我只相信我自己，我不会再赌，那样挺没意思的，你也一样，不要太执着与过去，过去了就是过去了，没必要一直走不出来，严如蓝那小姑娘挺好的，善良单纯，挺适合你的。”
　　陆子旭没再说话，注视着她下了楼离开，久久都没有移开视线，知道她妖娆的背影逐渐消失在眼帘，才走到窗前点上了根烟，缓缓抽了起来。
　　……
　　顾悦薇回到别墅的时候顾亦不在，到了晚上他也没有回来，甚至连同电话都没有。
　　知道他还在生气，给他重复发了好几条认错道歉的短信，却没有等来一条回复。
　　等待的过程中，身体实在吃不消，顾悦薇竟坐在沙发上睡着了。
　　午夜被手机铃声吵醒，拿起手机，看到是顾亦的号码。
　　划了接听，却是一个陌生女人的声音，“您好，您是顾总的太太吧？顾总在我们这儿喝醉了，一直吵着要找您，您赶紧来我们这里一趟吧。”
　　……  「管`理Q`329-0636-492」 
　　顾悦薇一刻都没停，换好衣服后，立刻就出门。
　　开车来到了那个女人说的KTV时，已经是凌晨两点多，按照所说的楼层，很快就到包厢外。
　　推门进去，呛鼻的烟酒味袭面而来，但里面的人，顾悦薇却都不认识。
　　“呦？来了个美人。”醉醺醺的男人站起来，开口说道；“这美人长得美，以前怎么都没见过？是不是走错房间了？”
　　“啧啧……大美人，你是来找谁呀？”几个醉醺醺的男人开始一拥而至，手里还举着酒杯，“来来，是不是找哥哥我呀，陪哥哥我们喝几杯。。”
　　顾悦薇躲闪开，“不好意思，我走错房间了。”
　　正要出去，却被几个男人拽进了胳膊，“走错了也没事，我们这里这不全是哥哥吗！”
　　其他衣着暴露的女人听后，立刻媚笑，“对啊，这几个哥哥可都是很厉害的。”
　　顾悦薇不想跟酒鬼纠缠，甩开了他们的手，就要向外面走。
　　但这几个酒鬼明显是不想放她走。
　　尤其是其中一个男人，伸手直接抱住了她，“美人！走什么走啊！来陪哥哥我喝一杯去。”
　　“放开我！”顾悦薇愤怒的挣扎着，死死地抓住了门框。
　　对面的包厢里，顾亦半睡半醒的听到熟悉的声音，以及周边的嘈杂，步伐踉跄的走到门前，打开门看到的正是那男人搂着顾悦薇亲脸的一幕。
　　瞬间血液直冲头部，奔向抱着顾悦薇的男人，扬抬脚就往那男人腿上狠狠一踹！“你们都他妈的找死！我顾亦的女人你们也敢碰！”
　　顾亦瞳孔放大，腥红的眸底全是狠厉讯息，就像真狠不得把这些人弄死，并且他还真这样做了。
　　再加上醉酒，满腔的怒火全数化为凶猛的力道。
　　他的身手敏捷，下手还狠，没几下就把所有人打的鼻青脸肿，纷纷跪地上求饶。
　　尤其，他刚才一开口就已说了自己的名字。
　　北城还有几个顾亦，只有顾氏集团的总裁叫顾亦。
　　“顾总，顾总，求求你饶了了我们吧，我们再也不敢了。”
　　顾亦因为震愤，眸中散发的狠厉使得所有人都畏惧。
　　KTV的经理已经赶来，看到竟然是顾亦，赶紧在一旁劝说：“顾总，他们几个也是喝醉了，不是无疑冒犯，请您大人有大量，放了他们吧。”
　　顾亦岂能放了他们，正当他还要上前准备踹时，顾悦薇立刻抱住了他的手臂，“小叔，我们回家吧。”
　　她身子有些抖，整张脸都埋在顾亦的臂弯里，“我怕……”
　　声音虽小，但顾亦却听到了。
　　拳头攥的更紧，额头青筋凸现，“马上给我滚！”
　　“谢谢顾总，谢谢顾总……”
　　那帮人听到，赶紧起身跑出去，就怕顾亦会反悔。
　　……
　　诺大的包厢一片死寂，顾亦吸着烟，相当烦闷，尤其是扫视到一旁的顾悦薇手臂还在微颤，毫无耐心的将她的下巴抬起，“不是跟陆子旭走了？为什么又跑来找我？觉得我好耍？跟陆子旭一样人傻钱多？”
　　顾悦薇没有回答，嘴巴一直绷着。
　　看到她这样，顾亦更加心烦，酒虽然已经醒了一大半，却还是异常的烦恼，“走吧，先送你回去。”
　　顾悦薇跟着站起身，走在他后面，在出包厢后，便跟他保持着距离，就怕会被人看到一样。
　　顾亦腿长，几步就把她甩在后面。
　　出了KTV后，站在车前吸着烟，看到顾悦薇走出来始终保持着距离，大手一拉将她拽到怀里，“怎么？开始嫌弃我了？被陆子旭操爽了？”
　　“我跟陆子旭什么都没发生！你能不能不张口闭口就是这些？你以为我是你吗？我顾悦薇答应了跟你在一起，就绝对不会再跟任何男人与任何行为举止的上的暧昧，我也不会再单独去夜店，可是你呢？总是怀疑我，不相信我。”顾悦薇只觉得身心疲惫，“再这样下去，我真的不知道我还能撑多久，小叔……我不喜欢这种相处模式。一点也不喜欢。”
　　“那你喜欢哪种？”抬手捏起她的下颚，“跟陆子旭那种？每天哄着你，捧着你，宠着你，给你跪舔？嗯？”
　　“你！……”
　　顾悦薇话未完，被顾亦硬拽到车前，打开车门将她塞了进去。
　　车门被关上，顾亦在主驾驶上，将车门立刻锁上，面色阴沉，一言不发的踩下油门，发动了车子。
　　顾悦薇阻止道：“你喝酒了顾亦！不能开车，让我来开。”
　　顾亦却根本就不理会她，踩下油门将车速加快。
　　一路上顾悦薇都心惊胆战，都忘记了看路，她没想到，顾亦竟然把她带到了他和容韵的住处！一进门，就被他狠狠的甩在了门背上。
　　一刻都没有停的，吻住她的双唇。
　　然而，更加令她没想到的还在后面，楼上突然传来容韵的声音。
　　“顾，是你吗顾！你回来了顾！”容韵嗓音明显很激动。
　　顾悦薇完全没有心理准备，瞳孔放大，黑暗中感觉空气都变得稀薄，压抑的无法呼吸。
　　“顾亦！你停下！”提醒着他，试 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 图能够点醒他。
　　“为什么要停？这样玩不是更刺激吗？不是最在意我跟容韵在一起吗？我当着她的面操你，让她死心岂不是更好？”
　　顾亦嘴角上扬，竟抿嘴一笑，那笑容在顾悦薇看来，像是一种嘲弄，心猛然一抽，有些疼，酸楚感袭来，她的手想要去摸把手，奈何却被顾亦摁住，
　　仅能依靠着身后的门，抬头迎上顾亦深邃的眼神，看着他的脸与自己越来越近，心跳加速砰砰的跳动着。手攥着衣角，微颤的开口提醒道：“我真的不喜欢这样顾亦。”
　　原以为会惊醒眼前人，可结果却逆向发展。
　　“但我很喜欢这样玩？”大手挑起她的下巴，让她不得不面向自己“就像是偷情一样，很刺激……”
　　再次低头吻向了她的双唇，感觉到她的抗拒，心底的那团怒火更加燃烧起来，“怎么？难道你想让我带你去陆子旭面前？当着他的面操你？陆子旭和容韵你只能选一个！”
　　一想到她也曾在陆子旭身下承欢！那种嫉妒！怒火！就喷发的一发不可收拾。
　　左手按住后脑勺，右手揽上她挣扎的腰肢，紧密的揽在怀里，惩罚式的牙齿用力咬住她紧闭的双唇。
　　“唔……不要……”
　　张口的瞬间，他的舌尖已经撩开她的双齿流窜进来，顾悦薇感觉身体已经背叛了自己，因为手已经不由自主的抓紧这个男人的肩膀，身体瘫软的只能紧靠着身后的门板。
　　顾亦贪婪的吮吸着她口中的香甜，愤怒被情动代替，加重力道抱起她，将她抱进了一层的杂物间里。
　　起身把女人压在柜子上，将手伸进毛衣里面，抚摸着她光洁的后背，低头咬住耳根一路向下，张口含住她娇嫩的肌肤，“小骚货，下面肯定湿了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　077 偷情2（顾悦薇）1600
　　顾亦不断的在怀里女人的肌肤上吮啃，手掌撩起她的毛衣，沿着妖娆的曲线向上包裹住丰满的乳房，又大又软还有弹性，怎么揉都揉不够，“告诉我，湿了吗？”
　　顾悦薇沉溺在顾亦的亲吻抚摸中，瞬间迷失了自己，可是这一想起容韵就在楼上，她就有些怕……
　　“小叔，换个地方好不好？”按住男人的手掌，顾悦薇微喘着气，想要制止住他：“求求你……”
　　“为什么要换？”手掌向下撩起她的裙摆，手指勾起腿心的内裤，朝里面一伸，触碰到了她的水润，“都这么湿了，为什么要换？明明就喜欢偷情，还口是心非，该罚。”
　　左手用力的在她臀部拍了一巴掌！
　　“啪！”
　　“唔……”顾悦薇肉穴猛地紧缩，吸住了顾亦修长的手指，“啊啊……”
　　“叫的真浪。”无名指和中指往里面用力捅，“骚逼这么紧，真想一直操，给你操松……”
　　“啊啊……不要说了小叔……啊啊……”
　　粗俗的话语再加上指尖的撩拨，双重刺激下身体只会越发的淫荡，一股股的淫水随着手指的抽插缓缓涌出，肉穴开始变得润滑。
　　“小叔……”微张开嘴找寻男人的唇舌，气息交织的那一刻，吸住男人的舌头交缠。
　　互相吞噬着彼此口腔中的津液，顾悦薇的双手也没有再闲着，解开男人的皮带，脱下了他的裤子和四角裤，释放出滚烫粗壮的肉棒，握在掌心撸动，“唔唔……”
　　喉间不断发出娇柔的嘤咛，互相抚摸着对方的私密部位，再加上外在环境的刺激，真的就像是在偷情一样。
　　“爽吗？”顾亦离开她的唇，埋头在她诱人的乳沟处吐了口热气，“喜欢这样做吗？”
　　“喜欢……”顾悦薇已经没有了刚才的担忧，容韵迟迟没有下楼，肯定是知道了顾亦不是一个人，像她这种死要面子活受罪的女人，是不会下楼来戳穿这一层遮羞布的，“给我小叔……我要……”
　　“要什么？”顾亦引诱道：“说出来我才能知道你要的是什么。”
　　“要你的大鸡巴。”
　　“应该怎么要？需要我提醒？”
　　这男人最喜欢做爱的时候征服女人，为了满足他的男性征服欲望，顾悦薇再次跪在他面前张口吞下了他粗壮的肉棍，“唔……”
　　难以想象这么粗的肉根竟然能进入到自己那么肉穴里，每次看到都又爱又怕，刚开始进入的时候会疼，但是抽插几下后都会爽的不行。
　　一想到一会儿他这根粗壮的鸡巴会插进自己的肉穴里横冲直撞，顾悦薇就忍不住的夹紧了腿磨蹭腿心，“好痒小叔……”泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
　　“哪里痒？”
　　伸出舌头舔着龟头，顺从的答道：“骚逼好痒……”
　　“痒表示欠操。”顾亦满意的抚摸着她娇媚的脸，将她扶起，捧起她的脸亲吻嘴唇。
　　唇舌纠缠之时，抬高她的左腿，猛地挺身插入！
　　“啊……”紧致的甬道突然被闯入，顾悦薇条件反射的掐住了他的肩膀，“啊啊……小叔……”
　　很快，爽感袭来，随着抽插的频率加快，她开始呻吟的大声起来。
　　“啊啊……好爽小叔……大鸡巴再深点，啊啊……再深点……”
　　“小叔……唔唔……骚逼要被你的大鸡巴顶破了，啊啊……”
　　顾亦粗劣蛮横的冲撞着她的肉穴，双手粗鲁的揉捏她丰满的奶子，“骚货！操死你！操！”
　　“啊啊……操死我……小叔操死我……”
　　……
　　楼梯口，容韵扶着扶手，一脸的羞愤，听到杂物间里男人粗俗的话还有女人的淫声浪语，难以想象里面的男人会是哪个绅士的顾亦。
　　原来他喜欢这样做……
　　他之所以不碰自己，就是因为自己太过矜持。
　　书上看到过，男人都喜欢床上浪妇，床下贵妇的女人，前后的反差会给男人刺激和新鲜。
　　就像顾悦薇这个骚货一样，床下再怎么刁钻，但是面对顾亦这样强烈的攻势，也只能承欢……
　　就这样默默的听着，眼泪却一滴滴的流下
　　而杂物间里的男女还很激烈的欢爱着，丝毫不在乎会被人发现。
　　顾亦搂住顾悦薇的腰，将她抵在墙上，从背后插入，一次比一次更狠的操着她。
　　顾悦薇能感觉男人的力道正在慢慢失控，使得她无法抗拒。意识渐渐薄弱，剩下的只有迎合.....
　　“啊啊……”
　　事后。
　　顾亦抱着顾悦薇依着墙壁坐在地上。
　　身上铺的是几张报纸，杂物间里只有桌椅板凳，再无其他。
　　顾悦薇把头埋在顾亦的臂弯间，望向窗外的圆月，开口问道：“小叔，我们这样好吗？”
　　顾亦却对她说：“没有什么好不好，你喜欢才最重要。”
　　…………
　　（明天继续，眼睛真吃不消了！）
　　
　　
　　
　　078 车震（顾悦薇）3200
　　有了上次的偷情，顾悦薇已经不在意顾亦和容韵形式上的婚姻。
　　他们早就离婚，只是没有公开。
　　自那天后容韵就几乎不再以顾亦太太的身份自居，搬出了婚房，住回了容家，再见到顾悦薇也没有了以前的傲气。
　　顾亦也在那晚过后恢复了正常，不再乱吃飞醋。
　　至于陆子旭，也不再来小幸福纠缠。
　　对顾悦薇而言，生活似乎终于步入正轨。
　　心情变得极好，飞去了巴黎看盛瑾，刚到第二天顾亦就处理完公务也来了巴黎。
　　大半夜接到这男人的的电话竟是让她下楼。
　　顾悦薇很少会刻意的打扮自己，面对顾亦，她早已习惯了素面朝天，除非是在公司画点职业妆容，此时，她长发有些凌乱，一身随意的家居服和人字拖。
　　坐上车，顾亦为她系好安全带后，便将车子驶离别墅，来到一条满是法国梧桐树的小道上。
　　梧桐树的茂密下，将路灯遮蔽，微微的暖色灯光透过枝干缝隙将周围照亮，却也烘托出极其暧昧的气氛，顾亦打开车窗，点上根烟，吞吐着烟雾。
　　顾悦薇就坐在他身旁，依旧像往常那样保持沉默。
　　一支烟吸完，顾亦才又扭头看向她，“这两天玩的开心吗？”
　　“嗯，蛮开心的。”
　　“都去了哪些地方？”
　　“巴黎铁塔，还有一些小镇。”
　　顾亦轻嘲的扬起唇角，“这两天的就没有想我？”
　　“没有想。”
　　顾悦薇本是随口一说，发觉座椅竟然向后靠，紧接着，男人伟岸的身躯袭来，将她压在真皮座椅上。
　　英俊又沉稳的男性轮廓在灰暗的灯光下显得格外邪魅，四目相对，能感觉到这个男人眸底的浓郁……Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　
　　
　　“可是我想你了怎么办？想到这两天都睡不着……”顾亦说完，单手抚摸着她的脸，大拇指轻轻的磨挲着她下唇，目光幽深的凝视着她，“你说该怎么办？才两天不见你我就想你想的快疯了……”
　　下一秒，夹杂惩罚的吻便落在女人的唇边。
　　男性荷尔蒙气息扑面而来，顾悦薇双手抓扯着座椅，被迫仰头承受着。
　　当她张口的瞬间，男人的气息已经席卷了她全部，手掌在她的腰间游走，渐渐向上握住她丰满的乳房揉捏。
　　“唔……”面对撩拨，顾悦薇永远是被动的一方，甚至，完全禁不住，当情欲逐渐被男人撩起，双手已经情不自禁的回应，勾搂住他的脖子，十指穿梭在他的发间，喉间发出细碎的嘤咛，“小叔……”
　　这种不受控制的感觉令她的身体都开始了回应，没有违背内心，身体顺从的贴向了顾亦的裤裆。
　　顾亦很满意她的这种反应，手掌托住她的腰，贴近胯间的雄壮，感觉到她的腰肢在摆动，将吻终止，近距离的凝视着她潮红的脸颊，“小骚货，刚才不是说没有想我？”
　　突然停止，顾悦薇有些不适应。体内的那种需求越来越强烈，被吻的微肿的唇微张着，双眸迷离的看着近在咫尺的男人，“你又不是不知道我上面这张嘴从不说实话，只有下面的小嘴诚实。”
　　拉起他的手来到两腿间，主动分开双腿让他感觉水润，“都这么湿了，怎么能不想你？”
　　顾亦勾起唇角，手指轻轻拉扯了下她敏感的阴唇，“骚水流这么多，昨晚有没有想着我自慰？”
　　顾悦薇咬住下唇，细眉轻皱，将手伸向他的腰间，抽出衬衫，覆上了他结实的胸膛，“有想你，但是不敢自慰，怕越摸越想你。”
　　绵柔的掌心突然袭来，顾亦的手掌猛地一攥，连嗓音都变的暗哑：“真骚！”
　　再次低头吻住她的唇，一刻都没有停的将手指探入到她蜜穴中抽插。
　　唇齿间的纠缠，忘记了地点和时间。
　　深吻结束，顾亦没有松手，就那样抱住身下的女人，微喘着气，将薄唇移向她的颈间。在听到顾悦薇喉间忍耐的嘤咛声后，立刻离开她的身体，打开车门下了车。
　　就在顾悦薇愣神的片刻，顾亦已经将她拉下车，然后以最快的速度打开后座的车门，将她推进车里。
　　坐下后，将她抱在腿上，命令道：“自己脱掉内裤。”
　　狭窄的车厢内，漂浮的全是浓浓的荷尔蒙情愫。
　　近在咫尺间的粗重呼吸，男人身体的热力，还有他眸底的情欲，虽然知道躲不过，可顾悦薇还是羞愧的低下了头，“我不想在车里，去酒店好不好？”
　　她怕会有车子经过，虽然这里挺隐秘的，可她还是怕……
　　顾亦知道她担心什么，可火已经点起来，想灭都灭都不了，指腹轻揉住她娇嫩的双唇，然后拉起她的手放在腰下，让她自己感觉。
　　“你觉得我能忍到去酒店吗？？”
　　抬高了她的下巴，再次封住她全部的拒绝，这次，顾亦并没着急把她给要了，做足了前戏，慢慢的将她顾虑打消掉。
　　双唇停留在女人的唇角，炙热的喘息喷洒在她鼻尖，这一刻，车里只能听到她压抑的呻吟，凝视着她迷离的犀子，“想不想让我插进去？嗯？”
　　埋在她的耳畔，轻允住她敏感的耳根。“告诉我，想不想？想不想让我的大鸡巴捅进去……”
　　顾亦解开衬衣扣子，脱去上衣，精壮的胸膛出现在暖色灯光下，凝视着身下的女人，眼睛都没有眨一下。
　　顾悦薇看的脸红心跳，马上别开脸去，可下一秒便被他疯狂的压在座椅上吻住。
　　“唔……”
　　他的力道很大，动作虽霸道，但却Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮尽量的控制，避免不会伤到她、
　　甚至，直到顾悦薇顾悦薇开始迷醉的闷吟，身体开始放松，他才解开皮带，“坐上来！”
　　顾悦薇咬紧了牙关，逼迫自己不要发出声音，抬起臀部，脱掉内裤后掰开泥泞不堪的穴口，缓缓的坐了下去。
　　男人粗壮的肉根顶在她穴口，慢慢撑开。
　　“啊……太粗了小叔……”
　　“你不就喜欢粗的？”被她紧致的穴口包裹，顾亦的嗓音明显暗哑。
　　“讨厌……”
　　嘴上说着讨厌，但身体却诚实的不断往下坐，直到男人的肉棍全根没入。
　　“小叔你动一下……”
　　顾亦勾唇，双手摁住了她的肉臀，猛地向上一顶，“贪吃的小骚货！”
　　“啊啊……”宫口被顶到，爽的顾悦薇拧眉咬唇。
　　看到她这副淫荡的模样，男人抽插的速度更加快了点。
　　车身剧烈的摇晃着，路过的车辆虽然看不清车里的人，但看到这副情景，都知道里面的人正在“车震”。
　　顾悦薇浑然忘我的扭动着腰，完全沉迷在这种肉欲中不可自拔，不断的叫着小叔，“啊啊……小叔……”
　　……
　　事后。
　　顾亦用湿纸巾为顾悦薇清理干净。看到她闭着眼睛，疲惫的半躺在座椅上，满意的扬起唇角
　　顾悦薇睁开眼睛，看到男人正一副满足的模样盯着自己。
　　脸颊更加红晕，尤其，一想起最后一刻他竟然体外射精，心里就莫名的很暖。
　　这几次，他都是用这种方式，虽然没说，但顾悦薇知道，顾亦是不想让她再吃避孕药。
　　毕竟，那种药长期吃下去，对身体没什么好处。
　　在顾亦倾身过来，再把她抱在怀里时，她没有像往常那样把他推开，而是把脸埋进他的胸膛间，口吻像是撒娇一样的说道：“小叔，我好困，想睡觉。”
　　“睡吧，一会儿送你回去。”
　　“嗯。”
　　听着他有力的心跳声，安心的闭上眼睛，没多久便昏昏睡去。
　　顾亦轻揉着她的发，抚摸着她的脸颊，眸底流淌的全是宠溺和不舍。
　　因为，他一点都不想把她送回去。
　　……
　　翌日。
　　顾悦薇睁开眼睛，仰入眼底的却是陌生的环境。
　　浅灰色的天花板和墙面，还有极其素雅的浅灰色纱幔窗帘。
　　这是哪里？
　　从床上坐起来，环视了下四周，听到浴室传来水声，才想起昨晚是跟顾亦在一起。
　　扫了眼自己身上，看到穿的是男人的白色衬衫……
　　这里是酒店？
　　抬头看到男人穿着浴袍，擦着湿发走了进来。
　　看到床上的女人一副刚睡醒的模样，顾亦走过去将她抱住，“刚睡醒？”
　　发丝上的水滴在她的颈间，有点微凉，顾悦薇点点头：“几点了？”
　　“刚七点，还早，再睡会儿？”
　　“不睡了，小瑾醒来肯定会找我的，我还是回去吧。”
　　……
　　早饭时，盛瑾没有问顾悦薇都去了哪里，想都能想得到，她昨晚是跟谁在一起，因为看到了这女人颈间的吻痕。
　　“悦薇，今天我们去购物？”盛瑾提议道。
　　顾悦薇一想，确实应该 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　去购物了，“好，今天咱俩血拼一把去！”
　　商场。
　　盛瑾看到顾悦薇购物，简直惊呆了。
　　一件又件的衣服让导购装，就像恨不得把这里的衣服全搬回家！
　　“你这是受什么刺激了？买那么多怎么带回去？”
　　顾悦薇试完一条连衣裙，“反正有男人拎包，不用白不用。”
　　猜到了她所指的男人是顾亦，盛瑾有点担忧的问道：“真想清楚了这次？确定要跟顾亦？”
　　“我知道你为我担心什么。”顾悦薇照了下镜子，支走了导购，“顾亦虽然爱玩，但他始终有度，他都30好几了，我能感觉到他收心了。”
　　“万一他没有收心呢？”
　　“那我也玩呗，我比他小六岁呢，年轻漂亮，又不缺男人，他要是还在外面玩，那我就各种给他戴绿帽子，实在不行就把他给踢了，我现在又不是非他不可。”
　　听她的话像是挺想得开，但盛瑾却觉得她很难做到释然。
　　一旦顾亦伤了她，她恐怕会再难原谅这个男人。
　　因为女人一旦爱上了，就绝对不会允许背叛。
　　……
　　
　　
　　
079顾亦出轨（顾悦薇）1500
盛瑾担心顾悦薇再受伤害，但有些话却只能点到为止，毕竟这女人向来恋爱脑。
 
  ……
 
  一周后，顾悦薇和顾亦一起回了北城。
  三个月后。
 
  连续几个月没有见过顾悦薇的陆子旭这阵子都无心工作，盛炎公司的会议室里，各部门经理轮流汇报着工作，他却出奇的分神，一个字都没听进去，满脑子想的都是顾悦薇。。
 
  会议结束后，回到办公室，看到母亲贺文芝阴沉着脸坐在沙发上，似乎等了很久。
 
  “妈，过来怎么不提前说声？”
 
  贺文芝瞪了他一眼，简直拿自己这个儿子一点办法都没有，“子旭，不是妈说你，你也老大不小了，总不能一直玩下去？你以前再爱玩，妈可都没有管过你，但是这几年你父亲的身体明显比不上前几年，想早点抱孙子，你就不能顺了他的愿？”
 
  “再说了，如蓝这丫头干干净净，家世又好，还对你一往情深的，到底哪点不顺你意了？外面的那些女人都是图你的钱，你要是没钱了，她们是不会多看你一眼的！”
 
  就知道母亲过来是为了严如蓝。
 
  陆子旭放下手中的文件，敷衍的点了点头，“您二老要是喜欢严如蓝，可以替我娶了她。”
 
  “什么叫我们替你娶！你 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5就不能出面去趟严家哄哄如蓝？”
 
  “你们看上的儿媳妇，又不是我看上的，当然得你们去哄？”不愿再被母亲念叨，拿起文件就朝外走，“您继续坐着，我还有公事没忙完。”
 
  “你这孩子！”
 
  贺文芝自知管不了这个儿子，只能跟在后面继续数落。
 
  陆子旭假装没有听到，乘电梯来到一层，路过大厅时，正好与前来盛炎找顾亦的顾悦薇碰面。
 
  贺文芝看到顾悦薇，眼神立刻嫌弃起来，“那不是被顾家赶出来的那个小狐狸精吗？跟她妈一样长的像个交际花一样！”
 
  陆子旭听不得任何人贬低顾悦薇，哪怕是自己妈，“您现在怎么也跟那些大妈一样喜欢背地里议论人了？您了解她吗？张口闭口狐狸精，亲眼见过她勾引男人？”
 
  “有那样一个妈，她能好哪里去？我可听说她现在跟顾亦搞一起了，连自己的小叔都不放过，能是什么好女人？”
 
  如果不是自家母亲，恐怕现在他早就发火，但正因为是自己母亲，他告诉自己要忍，“道听途说的您也信？越老越糊涂了？”
 
  贺文芝接受过高等教育，并不是那种喜欢在背后说坏话的人，听儿子这样一说也觉得自己不该那样说顾悦薇，毕竟，只是听说，但是打从心底，她是就不待见顾悦薇这种女人，总觉得长的媚里媚气的，还有一个那样的妈。“行了行了，妈不说了，你就不要教育妈了，快去忙吧。”
 
  ……
 
  陆子旭没有再忙工作，趁电梯门关上时大步走进去。
  顾悦薇看到他突然进来，向后退了几步，尽量跟他保持距离。
  一个多月没见，他们之间明显生疏不少。
  电梯门缓缓关闭，陆子旭就站在她前面，未曾扭过头，也没有按下所到楼层的按键。
 电梯抵达19层，顾悦薇从他身边走过，刚迈出去一步，就被身后的男人拽了回去。
  “陆子旭！”电梯门关，顾悦薇气愤的瞪了眼他，“这里是盛炎！”
  “盛炎是我的地盘，来了这里也不跟我打个招呼？怎么？不认识我了？”
  他痞气十足的笑着，像个无赖一样。
  “我来这里找顾亦有很重要的事，你不要添乱好不好？”
  陆子旭低笑：“找他能有什么重要的事？安耐不住寂寞？想让他操了？”
  “滚！”
  马上摁开了电梯，不管是那层，干脆走了出去。
  陆子旭紧跟在她背后，不在乎会不会被她骂，“好不容易见到你，我哪里舍得滚？”
  15层是库房，几乎没人，顾悦薇有点后悔出了电梯，想回头，却恍惚间听到了女人的娇吟，“唔……你好坏啊顾总，竟然把人家带来这里。”
  顾总？
  这女人的声音怎么听起来那么耳熟？
  陆子旭也听到了女人的娇吟，并且还听出来了是辛悦。
  辛悦，顾总？这个顾总除了顾亦之外，还能是谁？
  仿佛是看笑话一样，陆子旭依偎在墙壁上，点上了根烟注视着眼前挺直了背的女人。
  安静的走廊里不断响起男女的喘息声，还有啪啪的撞击声，无比奢靡淫荡。
(打脸来的太快，措不及防，林森即将上线。）



080 小叔，我们不适合（顾悦薇）2100
 
  顾悦薇转过身，脸上没有任何反应。
  不，不是没有反应，而是麻木，痛到了麻木。
  她没有走过去捉奸，觉得那样挺没意思的。
  其实从巴黎回来后，顾亦对她的那种热情明显降低了不少，虽然每晚都有回家，但是不像以前那样跟她亲昵。
  知道热情期过了后生活会平静，顾悦薇并没多想，但近期女人的第六感告诉她，这个男人对自己已经腻了……
  所以今天才会突然来了盛炎，就想看看顾亦在这里都做了什么。
  ……
  离开了盛炎，坐在陆子旭的车上，跟他来到三里街的酒吧，白天酒吧不营业，让酒保调了度数低点的果酒。
  “谢了。”顾悦薇端起酒杯，冲面前的男人微微一笑，“竟然没舍得嘲笑我，还带我来喝这么好喝的酒。”
  “你是不是早就知道顾亦在外面有女人了？一直瞒着我，就想看到我被打脸？”
  陆子旭摇头，“我也是今天才知道，虽然你不相信我的话，但这是事实，顾亦这小子这次藏的挺深的，竟然带女人来盛炎搞，也不怕被二哥知道。”
  二哥沐时炎之前下了禁令，不允许在盛炎乱来。
  顾亦应该是知道最危险的地方就是最安全的地方，所以才会带辛悦去了盛炎。
  “其实顾亦这样的行为很正常，玩久了很难收心的，我也一样，心里虽然有你，但是有需求的时候还是照样找其他女人玩，毕竟性和爱不同。”
  陆子旭不是在为顾亦的行为开脱，虽然他也觉得这样挺不耻的。
  但自己比起顾亦也好不了哪里去，贬低他也没意思。
  顾悦薇喝了整杯的果酒，趴在吧台上，脸贴着大理石桌面微微一笑，“所以你们两个其实都是混蛋，骗女人心的混蛋。”
  ……
  这次顾悦薇没有哭，也没有闹，告别了陆子旭后，回到别墅，顾亦下班回来又变成了三好男人，嘘寒问暖的给她做饭，按摩……
  如果换做以前，顾悦薇还会觉得很感动，但一想起他跟其他女人那样亲热，就觉得无比虚伪。
  陆子旭说的其实很对，顾亦心里有自己，也爱自己，自己在这个男人心里是特殊的，是唯一，但是他偏偏就是管不住自己下半身，吃惯了满汉全席，不可能一直吃家常便饭。
  身为女人，有时候就要学会睁一只眼闭一只眼，毕竟男人的心在自己这里，不能奢求太多。
  但是怎么办？她做不到……
  当晚跟顾亦的性事没有任何欢愉，全程下来顾悦薇都能感觉到自己的身体在排斥。
  顾亦应该是也感觉她的反常，还停下来问她：“不舒服？”
  “最近有点累了。”
  抬头吻了下他的唇，草草结束后顾悦薇背过身去，假装很累的样子睡着了。
  ……
  这一晚，顾悦薇想了很多。
  对于顾亦的背叛没有丝毫埋怨，只觉得都在意料之中，只是过去对他的期望值过高，有点心理落差。
  当爱情的热度散去，重新审视他们之间的关系，因性而建立的情感确实脆弱。
  没有大吵大闹，就这样继续了一个月后，顾亦精心布置的求婚宴会上，面对他单膝跪地的拿着钻戒求婚，顾悦薇内心却毫无波动，看着眼前这个挚爱的男人，想起陆子旭说的睁一只眼闭一只眼……
  “小叔，对不起……”
  她做不到那样……Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
  试过了……
  真的做不到。
  听到她的对不起，顾亦还以为听错了，拉起她的手指要戴上钻戒，被她拒绝后，才意识到她什么意思，“还是不想嫁给我？”
  以为她是没有心理准备，安抚道：“听话，只是求婚，不是结婚，先戴上，结婚的事情我们私下淡？”
  知道他好面，陆子旭沐时炎他们都在，如果自己就这样拒绝了他，他会丢面。
  但是，她也有自尊……
  “小叔，我们不适合。”她笑着，明媚的大眼中闪烁着璀璨，没有丝毫的怨恨，只有释然，“我不是容韵，当不了你合格的顾太太，我喜欢打破砂锅问到底，也喜欢戳破窗户纸，更加做不到睁一只眼闭一只眼。”
  顾亦听出来了，“你都知道了？”
  “嗯，都知道了。”
  顾悦薇微笑着，将他拉起来，张开手臂拥抱了下他，在他耳边悄声说道：“你是一匹野马，适合辽阔的草原，没有必要给自己加上马鞍限制自由，以后就按照你喜欢的方式生活吧。”
  ……
  订婚宴就这样结束。
  所有人都知道了顾亦为了自己的“小侄女”跟容韵已离婚半年，求婚宴上却又被小侄女给“耍了”。
  就连顾家那边听到这个都气得不行。
  除了顾悦薇的“父亲”顾相廉。
  顾悦薇搬离别墅回到原本的住处当天，顾相廉就来了。
  “我这里只有水，没有您喜欢喝的茶，您就先将就下。”顾悦薇接了杯水递过去。
  顾相廉接过杯子，“都快十年没有喝过你泡的茶了。”
  “是啊，都快十年了，时间过得是真快。”
  马上26岁，再过一年就满十年，离开顾家这几年，实在是发生了太多。
  顾相廉这次过来没绕太多弯子，跟顾悦薇聊得多数都是过去，回忆起了很多她小时候的事情，最后才又回归到顾亦身上，“你小叔人不坏，他就是爱玩了点。”
  “我能感觉到他对你是认真的，不是在玩，你爷爷之前反对过你们在一起，他宁愿放弃顾氏的股份也要跟你在一起，表示他心里有你。”
  顾悦薇笑，“您这是来当他的说客？”
  “我不当任何人的说客，作为父亲，只想看到自己女儿幸福。”
  “但我已经不是您女儿了。”她笑容嘲讽，“您忘了？九年前是您把我们赶出去的，是您不要我们的。”
  “我没有不要你们，我当初就是被气昏头了，所以我才会让顾亦回国照顾你。”
  “把我都照顾到床上了，他这小叔做的是真到位。”
  顾相廉知道眼前的女儿对自己成见大，眼下又是这种敏感时期，“我不求你的原谅，我过来是想跟你说，顾家永远是你的家，只要你还愿意回来，顾宅的门会随时为你敞开。”
  “不用了，我不配。”顾悦薇与他对视，“您忘了？我是野种。”
(关于顾亦和陆子旭，一开始的定位就是不收心的主，他们两个都爱顾悦薇，但是爱玩的心是不变的，没办法，生活中就是有这种渣男。
顾悦薇内心深处向往家庭的温暖，她是接受不了这种生活方式的，以前她小，可能会喜欢这种刺激，但是如今她已26岁，向往的是安定。
所以，还是给她安排个好男人吧。）



081 真相
  顾相廉走了没多久，顾亦就来了。
 
  顾悦薇照旧给他倒了杯水，没有赶他走，继续用抹布擦拭桌面上的灰尘，完全将沙发上的男人当做隐形人。
 
  顾亦目不转睛的注视着她，连续几晚都未眠的他，眼球有些充血的红，终日都以酒度日的他，浑身散发着浓重的酒气，但他意识清醒，“悦薇，我从未背叛过你。”
  这是把她当傻子耍呢？
  又来了个失去后才懂得珍惜？
  顾悦薇不以为然的放下手中的抹布，扭头冲他失笑，“小叔，你真没必要这样，每次都是得到后就腻了，失去后又开始珍惜，真挺没劲的，你要真是个男人，就不要这么反反复复的装深情，这样会毁掉你在我心目中的高大上的形象的。”
  “就当是给我留点美好印象吧，不要解释了。”
  顾亦绕过茶几走到她身边，拉起她的手摁在心口处，“我这里从始至终都只有你，那天是意外，我只是想找辛悦验证一下。”
  “验证什么？验证下你面对其他女人的撩拨是否还会勃起？结果呢？还不是跟她做了？”
  “没有做，我从始至终都没有勃起，那天我跟辛悦什么都没发生。”
 顾悦薇只觉得虚伪，“我在外面都听到了，顾亦你编造谎言能不能编个靠谱的？被下药了也比你这个谎言有可信度。”
  “真的什么都没有做！”拉起她的手，“我带你去找辛悦当面对质。”
  “够了！”甩开他的手，“无论你跟她做没做，当你萌生验证这种想法的时候，就表示你已经动了出轨的心，或早或晚，你都会迈出这一步。”
  顾亦没有反驳，因为这一个多月内，他确实有重视他们之间的关系，从当初的轰轰烈烈突然转为平淡，心理上的落差感让他一度怀疑自己将来是不是会伤害到这个敏感的女人。
  知道这个女人想要的是家庭的温暖，以及安全感，害怕自己不能给予，怕伤害她，所以才尽量的少回别墅，给自己空出多余的时间冷静思考。
  当没有性后，找了辛悦验证后，理智之下他才更加明白，自己可以为了这个女人不再对其他女人动身和心。
  瞒着这个女人制定了一个月的求婚计划，故意冷漠她，只为了给她一个惊喜，结果却适得其反。
  原本以为她只是发发小脾气，但她竟然搬离了他们的爱巢，还将他亲手画的手绘盆全部都摔碎。
  顾亦从没这般的惶恐过，他能感觉到，自己一次愚蠢的验证，彻底将他们之间的关系变成了陌路。
  “我承认在我没有验证前，我不敢保证我是否能在婚后对你保持忠心，我只想给足你安全感，不想再伤害你，因为。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 我太爱你，所以我才会蠢到找辛悦验证！”
  顾悦薇不想再听他任何解释，干脆将他往外推，“你可以滚了！”
  ……
  顾亦从没这么卑微过求过一个女人，在被顾悦薇赶出来那一刻，他真的差点就跪下。
  这种想法刚萌生，他就彻底明白，自己根本就不会伤害这个女人，他爱这个女人爱到了骨髓里……
  陆子旭听了顾亦讲完事情的前因后果后，竟幸灾乐祸的拍手称赞，“活该！你这就叫自作孽不可活！跟我一样活活的把自己作死！”
  “知道顾悦薇最在意的是什么吗？她最在意的就是不信任，你前阵子那样吃醋，现在又找个女人验证作妖，她能原谅你才怪！”
 
  （哎呀，急死我了，大半夜的又爬起来写了后面的，）
（压垮顾悦薇的不是出轨，而是不信任和试探，本就敏感向往安定，这样的顾亦只会让她恐慌，感觉累。）



082 死心 （顾悦薇）2000字
  正因为了解顾悦薇的性格，顾亦才知道自己这次愚蠢犯下的错，将再无任何挽回这段感情的可能。
 
  不敢逼她太紧，怕逼太紧后，会沦为第二个陆子旭。
 
  ……
 
  一周后，辛悦登门拜访，小幸福的办公室里，顾悦薇审视着眼前这个满是风尘气息的交际花，这还是从认识她这么久以来，第一次坐在一起聊天。
  不知道为什么，一想到她曾经无数次的躺在顾亦身下承欢，顾悦薇心里莫名堵得慌。
  “怎么？看到我是不是特别的生气？”辛悦自嘲的抿了下唇角，拿起了打火机。“不介意我吸烟吧？”
  “你吸吧。”
  将烟点上，辛悦吸了一口，“我知道你讨厌我，我也不想上门找你的，我就是挺为顾总感到不值的，他那样一个爱玩的男人肯为了你这样的女人收心，可你这女人倒好，一点也不懂得珍惜。”
  “那天在盛炎真的是个意外，我随口激将了他几句，为了证明自己有魅力，各种的撩拨他，勾引他，他倒好，从始至终一点反应都没。”
  “我知道我说那天什么都没发生你压根也不信，但我辛悦混这个圈子混了那么多年，也不是那种矫情的女人，真就是真，假就是假，没必要欺骗你。”
  这女人倒是畅快了，该说的不该说的全部都说了出来。
  “你觉得我是因为这个才离开顾亦的？”顾悦薇呲笑，起身绕过办公桌来到落地窗前，“我只是累了，不想再过以前那种生活，每天被监督，怀疑，无论走到哪里都有眼线，这种生活就像牢笼一样压得我喘不过气。”
  “你有什么就可喘不过气的？顾总那么爱你，你就不能为了顾总改变下自己？”
  “所以我才离开他。”她笑容释然，“我发现我好像并没那么爱他。”
  辛悦怒了，“你现在才说没那么爱他？他为了你都退圈几年了，也跟容韵离婚了，得罪了容家还有顾家，连顾氏的股份都自愿放弃了！他为了你牺牲那么多，你竟然说没那么爱他？”
  顾悦薇点头，“别激动，你要是爱他，就去找他，加倍的对他好，相信过不久，他就会爱上你的。”
  ……
  辛悦是被气走的，见到陆子旭后各种的吐槽，“我压根就没见过这么自私的女人，把男人的心也骗到手了，最后说不要就不要了。”
  “你们到底喜欢她哪点？长得是挺漂亮的，但是压根就是个没心的女人！”
  陆子旭喝了口酒，“我就喜欢她没心。”
  “陆少你这叫抖M！就喜欢找虐！”辛悦一针见血的指出：“顾总也是！喜欢找虐！不然你们两个怎么都喜欢被这么个女人耍？”
  辛悦觉得再说下去也没用，这俩男人算是栽了。
  以前那么爱玩，现在倒好，被女人给玩了一把。
  *
  顾悦薇下班回到家，看到陆子旭站在家门口，手里拎着西服外套，衬衫领口微敞着，浑身散发着浓重的酒气。
  看到她后，陆子旭眯眸一笑，“宝贝儿，好久不见？”
  门开，顾悦薇换上拖鞋，没有理会喝醉酒的男人。
  陆子旭知趣的脱了鞋，鞋柜里没有男士拖鞋，只能光脚踩地。
  顾悦薇没搭理他，径自走进厨房开始做饭。
  陆子旭坐在沙发上，扭头扫了眼阳台上的多肉，花盆都是崭新的，看来顾亦画的盆也被她给抛弃了。Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
  不是光抛弃他的盆，心理平衡不少。
  半个小时后。
  顾悦薇炒了两个菜，蒸了米饭，却只拿了一副碗筷，坐在餐桌前细嚼慢咽，直接将客厅的男人无视。
  “我说，不至于吧？连口水也不给我喝，做饭开吃也不叫我，哥哥我以前对你不差，你就算是再恨我，也不至于对我这么冷漠吧？”陆子旭摇摇晃晃的走过去，拉了把椅子坐下，“我是喝了不少的酒，但我可没醉。”
  顾悦薇起身去厨房又拿出一副碗筷，盛了米饭递到对面男人面前，“再废话就滚！”
  滚？
  想起辛悦说的他和顾亦喜欢这个女人就是找虐，陆子旭觉得可不就是找虐？张口闭口就是让他滚……
  整个就是一带刺的玫瑰。
  “烦不了你多久了，再过几个月，就算你求着让哥哥我来你这小庙，哥哥我都不会再来。”陆子旭吃了口米饭，没有了调侃之意，“跟严家那边定好了日子，三个月后就跟严家那小丫头订婚，年底结婚。”
  没等顾悦薇发表意见，他就继续道：“是你说的这小姑娘挺好的，那我就娶呗，反正我也30好几了，不能再把时间浪费在你身上了，你这女人就是典型的没心，我跟顾亦都栽你身上了。”
  “你不霍霍我们两个也挺好，z国大把的男人等着你去霍霍。”
  说这话时，陆子旭的眸底始终泛着笑。
  顾悦薇却听出了告别的意思。
 “恭喜啊，终于遇到真爱了。”
  陆子旭一听，丢下了筷子，“都这时候了，能别这么虚伪吗？”
  许是装累了，再也没办法平静下去，“顾亦被你耍的团团转，跟容韵婚也离了，跟顾家也决裂了，求婚宴上又那样羞辱他，顾悦薇？你到底想干什么？不是爱顾亦吗？爱他就跟他结婚啊！你他妈的嫁给他后，我陆子旭这心就彻底死了！”
  “可你非不要让我死心！非得作！你他妈的到底想干嘛！”
  顾悦薇脸色平静，“没想干嘛，就觉得再跟你们纠缠下去挺没意思的。”
  “合着我跟顾亦都是炮灰？”陆子旭不干了，起身来到她面前，将她一把拽起，“顾悦薇，你他妈的怎么这么贱！”
  “是你跟顾亦贱！”用力甩开他的手，“大把女人让你们玩，你们非死缠着我，不是贱是什么？”
  一刻都没再等，将陆子旭推了出去，又把鞋子给他扔出去，“记住，你跟顾亦在我眼里都是傻逼，我玩够了就不想再看第二眼！”
  把门关上，顾悦薇背对着门缓缓蹲下，在听不到外面的声音后，才拿出手机拨通了“父亲”顾相廉的号码，“您最好不要骗我，如果您骗了我，我一定不会原谅您！”
（稍安勿躁，后面会写顾悦薇为什么转变的！不是为了林森的出现生硬转变，会解释清楚的）



083 禁忌的快感(顾悦薇）2100
  三天后。
 
  顾悦薇跟顾相廉一起离开亲子鉴定中心时外面下起了蒙蒙细雨。
 
  灰沉沉的天气，压得人有些呼吸不顺畅。
 
  顾悦薇没有撑伞，站在顾相廉身边，沉声问道：“您是什么时候发现那份鉴定书是假的？”
 
  顾相廉收起伞，注视着眼前的女儿，“上次在御府见到你，你如真阿姨说你的鼻子跟我很像，要不是知道你跟我没有血缘关系，还会以为你就是我的亲生女儿。”
 
  “就因为你老婆一句话，你就怀疑我是你亲骨肉？”
 
  “从你跟你母亲离开顾家后，我每天都会怀疑亲子鉴定结果是不是假的，不然我也不会让顾亦代替我照顾你。”
 
  “九年过去了，您才想起来带我重新做亲子鉴定，过去九年您都干嘛去了？”顾悦薇失笑道：“您现在开心了？证明了您的怀疑是对的，我是您的亲生女儿，可您有没有为我想过？我的人生！我的生活！全部都被您这两份亲子鉴定给毁了！”
 
  ……
 
  顾悦薇去了夜店，喝了很多酒，不少男人过来搭讪，但都被她骂走了。
 
  带刺的玫瑰不好惹，也就没人再过来骚扰。
  顾亦赶到的时候已是凌晨两点多，酒吧里没什么人，远远就能瞧见坐在最角落的卡座里的女人。
  顾悦薇半醉半醒，疲惫的趴在桌子上，双眼微眯，听到脚步声靠近，还以为又是哪个不长眼的男人过来，正想开骂，抬头看到来人是有段时间没见的顾亦，突然就笑了，“好久不见。”
  “……”看到她微醺的脸，顾亦到嘴边的数落话语都消失，取而代之的只有心疼，“还准备喝多久？”
  “不喝了，酒又不好喝，还不如回家喝可乐呢。”
  站起身，高跟鞋太高，有点没站稳，摇摇晃晃时，身边的男人将她扶住。
  熟悉的男性气息扑面而来，顾悦薇鼻头突然一酸，眼眶泛红时，将顾亦推开，拿起大衣朝外走去。
  顾亦就跟在她身后，看到她拦出租车时才将她拽回怀里，“我送你回去。”
  “不用。”
  “别闹。”
  这口气，像足了在安慰女友。
  顾悦薇坐上了他的车，第一次没有选择副驾驶，坐在后排座椅上，打开车窗吹着冷风，始终扭头看前方。
  顾亦这次开车很慢，又像是再压抑某些情绪，尽量保持平静的开口问：“大哥都跟你说了什么？”
  “没说什么。”顾悦薇揉了。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 下眼睛，假装很困的样子。“我困了，先睡会儿，到家了记得叫醒我。”
  为了防止这个男人再问，快速关窗闭上眼睛。
  还好，这一路都很安静。
  到了小区门口，顾悦薇下了车，“谢了小叔。”
  顾亦也下了车，从大衣口袋里掏出打火机，慢条斯理的点上了根烟，“故意的？”
  什么故意的？
  停下脚步，扭头看他，“什么？”
  “故意死抓住一个理由不放，最终的目的就是为了离开我，无论我那天有没有跟辛悦发生关系，你都不会原谅我，这样就有了借口跟陆子旭在一起。”
  这是什么歪理？
  顾悦薇有点想笑，“随便你怎么说，你怎么都是对的。”
  懒得再跟他多说，转回身大步离开。
  到了家门口，拿出钥匙打开门，刚进去还没关门，一股力道就已将她抵到墙壁，是顾亦。
 如果说在酒吧里顾亦还能好脾气，在车上他是能忍，那么此刻，他已经不想再跟眼前这个倔强的小女人多说半个字！
 双手向下触碰到她的包臀裙和丝袜，一想起她穿这样去酒吧，无数男人会盯着她诱惑的身躯意淫，那股火气就直在胸腔燃烧，一刻都没再等，撩起裙摆，撕开了她腿心的丝袜，手指长驱直入撩起内裤一边，指腹触碰到她的水润，咬住她敏感的耳垂吮吸，“还准备嘴硬到什么时候？”
  “明明很想我……”
  粗哑的男性嗓音在耳边响起，烟草味的气息侵蚀了她的嗅觉，长达一个多月的想念已经将她折磨的苦不堪言，再加上这阵子的纠结以及今天所看到的的亲子鉴定结果，顾悦薇也觉得自己急需要一场性爱来转移注意力，不然今晚不会去酒吧。
  本来打算随便找个男人做一场，但不知为什么，满脑子都是顾亦这个男人……
  哪怕……他是自己的小叔――亲小叔。
  顾亦没给她分神的余地，两根修长的手指在她蜜穴里扣弄，亲吻她的耳蜗，颈部，啃咬她每一寸敏感的肌肤，娴熟的性爱技巧撩拨下，没多久她就已娇喘起来。“嗯……别……停下……顾亦你停下……”
  可这男人回应给她的确实解开皮带的声音。
  皮带扣响起，顾悦薇立刻抬手摁住他正在解皮带的手，“不行……我们不能再……”
  剩余的话全部被男人吞进口中，霸道的吻住她的唇，吸着她的舌头，津液相融，脱下裤子，单手握住雄壮抵到她泥泞不堪的穴口。
  “唔……”这种感觉无疑是刺激的，明知道这个男人跟自己有血缘关系，是自己的亲小叔，但就是抵御不了他的攻占。
  顾亦挺身沉入，感受到她泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 的紧致，快而狠的抽插顶撞着她柔软，“不能什么？不能再操你？这里是我的，只有我才能操！”
  “啊啊……不要说，不要再说了……”顾悦薇摇着头，双手抓挠着墙壁，臀部却高抬着迎接男人的抽插。
  湿滑的肉洞吸着那根粗硬的肉根，承受着他的蛮横顶撞，一种禁忌的快感快逼疯了她，“啊啊……小叔……太快了，啊啊……轻点……求求你小叔，轻点……”
  顾亦不听，继续抽插了几十下后，才将她抱回卧室，将她摁在身下，架高了她的双腿，挺进她的肉穴里，“这还是我第一次在这里操你，陆子旭经常跟我炫耀，炫耀在你这个家里操过你。”
  几乎是从牙缝间说出这些话，嫉妒的火苗熊熊燃烧，快速的挺进拔出，看着深爱的女人满脸欲色，“求婚那天他嘲笑了我一晚上，说我是活该，自作自受！”
  “啊啊……”顾悦薇咬住唇，控制住呻吟，但极致的爽感却令她失去了理智，哪怕这个男人真的是自己小叔，她也丝毫不在意，只要他是爱自己的，心里也有自己，无论其他人怎么说，她也只想跟他在一起。



084肉穴里流的淫液越来越多。（顾悦薇）2000
　　都说恋爱中的女人智商为零，亲身经历后顾悦薇才明白不是为零，而是假装愚蠢，宁可相信，也不会去质疑。
　　就连陆子旭第二天将她堵在家门口，轻蔑的瞟了眼她颈间的吻痕，十分鄙视的眼神，“怎么？被操一顿就爽了？这么快就
　　原谅他了？”
　　“原不原谅跟你没关系。”
　　“怎么没关系？关系可大了！”
　　顾悦薇注意到他眼神中流露出愤怒，“你什么意思？”
　　陆子旭轻嘲的笑着，伟岸的身躯将她步步逼退到房内。
　　门关，这个男人就显露出了真实面孔，他单手解着领口的衬衫扣子，舌尖抵牙，狂妄肆意的目光停留在眼前女人身
　　上，“你能原谅顾亦，为什么就不能原谅我？自从我睡了你就再没有过其他女人，我也跟任何女人再没有过暧昧。”
　　“同样都是男人，你能原谅他，难不成他的疟任业拇螅克操你操的比我操的要爽？”
　　这都是什么歪理？，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　顾悦薇不想再跟他争论下去，看到他动手解皮带立刻喊停，“陆子旭你说话就说话！脱裤子干嘛！”
　　陆子旭挑眉，“不脱裤子怎么操你？嗯？”
　　不同于前阵子的绅士，这次他明显是有备而来，不顾眼前女人挣扎，将她连扔带压的摁在沙发上，连窗帘都没拉，室内的
　　明亮可以清楚的看到她眼底的厌恶和惊恐。
　　“怎么？顾亦操你你就张腿掰逼让他操，我陆子旭操你，你就一副被强奸的样？”他轻呵，“装这么纯情给谁看！你以为
　　顾亦会喜欢你多久？天长地久吗？”
　　低头，张嘴咬了下她敏感的耳垂，沉声说道：“知道顾亦之前为什么那么爱玩吗？因为背叛，在你之前他爱过一个女人，
　　从高中到大学整整五年，结果那个女人绿了他！从此他就开始混圈子各种玩，你觉得顾亦对你的爱能持续多久？比那个女人更
　　久？”
　　第一次知道顾亦的感情史，顾悦薇隐约间有点印象，小时候在顾家听说过小叔顾亦有个女朋友，两人感情很好，还门当户
　　对，顾家人也都对这个女人满意，但过了几年后，就再没听过顾家人提起过那个女人。
　　原来是绿了他……
　　所以顾亦变成浪子是因为他那个女朋友？
　　陆子旭看到身下的女人分神，埋头在她颈部张口用力一吸。
　　“唔……”
　　瞬间被咬醒，顾悦薇气得推他，“陆子旭你别闹。”
　　闹？裤子都脱了，竟然说他闹？
　　不给她点颜色瞧瞧，她还真把他当成没脾气的老好人了？
　　撩起她的铅笔裙，一把将丝袜撕开，脱了内裤将已经硬挺的肉根抵到她腿心，“你以为我是在吓唬你吗？”
　　滚烫的龟头隔着蕾丝内裤抵在肉穴处，顾悦薇肉璧猛地收缩，一股酥酥麻麻的感觉袭来，电流在全身上下流动。
　　竟然……会有感觉……
　　难道自己真的天生淫荡？这么经不起撩拨？
　　陆子旭低头与她额头相抵，握住粗壮的肉根隔着内裤磨蹭她敏感的阴蒂，嗓音暗哑，“我知道你想要，只是在做挣扎。”
　　“想当个分守己的女人，只被顾亦操，但是夜深人静的时候，始终还是渴望我带给你的刺激。”
　　“顾悦薇，你心里是有我的，你也想我对不对？”
　　顾悦薇绷紧了嘴摇头，始终不愿承认自己在空虚时确实有想过他，甚至在偷偷自慰时，也曾将性幻想对象想象成是他。
　　每次自慰过后，她都会很自责，一边爱着顾亦，却又另一边想着另外一个男人。
　　“都流这么多水了，还死不承认？”陆子旭的手指已经撩开蕾丝边，指触碰到她的水润，忍不住的吻住她的唇，在她唇边哑
　　声提醒：“淫水流这么多，还说不想我？嗯？”
　　“……”顾悦薇始终不开口。
　　但男人却像是非要逼她说出口，唇舌并用的吸着她的小香舌，修长的手指拨开阴唇，不断的摁动阴蒂。
　　“唔……不要……”嘴上说着不要，身体却诚实，双腿分开，方便他的手指插入。
　　“小骚货，再说不要，我现在就用大鸡巴操死你！”陆子旭喜欢在做爱的时候说粗话，外表英俊帅气，剃了寸头后的他浑
　　身散发着一股禁欲阳刚的气息，比短发时显得更有男人味，“就是个欠操的小骚货，非得装纯情！”
　　“不是！”顾悦薇终于开口，“我爱顾亦！我爱他！”
　　“去他妈的爱！”用力撕开内裤，硕大的龟头挤进她紧致顺滑的骚洞，“你爱的明明是我！是我！”
　　一想起曾离将她娶到手只有一步之差，陆子旭满腔的怒火无处宣泄，挺身用力插入，“骚货！我终于又操到你了！”
　　“唔唔……出去……”被充实的那一刻，顾悦薇能感受到极致的愉悦爽感，但内心又极度排斥，“陆子旭你停下！啊啊…… 停下……”
　　男人强力的冲撞，双手还隔着布料揉捏自己丰满的乳房，浓重的男性荷尔蒙味道萦绕在她鼻腔，双重刺激下，肉穴里流的
　　淫液越来越多。
　　“骚货，夹那么紧，昨晚被顾亦操那么久，今天这逼还是这么紧！我就喜欢操你这种逼水多，还又紧的骚货！根本操不
　　够！”早已不在乎绅士形象，反正这个女人对自己也没有什么好印象，“我就不应该当好人！不管你讨厌我还是恨我，我都应
　　该继续操你！凭什么顾亦可以拥有你！我陆子旭就只能在旁边看！”
　　“要操就一起操！谁也别想将你占为己有！”
　　顾悦薇掐着他的胳膊，发出哽咽的唔唔声，愉悦痛苦的爽感已经将她逼疯，身体也已经背弃她的心理，高抬着屁股迎接他
　　又快又狠的抽插，“啊啊……唔……”
　　每次呻吟出声，她都会快速咬住下唇，咬紧了牙关不叫出来。
　　陆子旭拔出粗壮的鸡巴，右手摸了下她泥泞不堪的穴口，将指间晶莹的淫水抵到她嘴边，“闻到骚味了吗？这么骚的水，
　　还要跟我接着装？”
　　龟头磨蹭她湿滑的浪穴，就是不插进去，手指掰开她的嘴巴，强迫她含住手指，上下其手的折磨着她两个小嘴。
　　（啊啊，恢复更新，珍珠啊亲们，）Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉085 要你的精液（顾悦薇）2600
　　在性这方面，陆子旭比顾亦多了几许的耐心，床下的他再心急，到了床上后会变的无比温柔，他喜欢前戏做足，将一个女
　　人折磨的淫水直流，最后掰开湿漉漉的阴唇求着他操，那种征服的快感比真的操服一个女人还要来的爽。
　　夹住顾悦薇的舌尖，放在她洞口的手指拉扯着她的小阴唇，满是欲色的眸子中泛着戏谑的笑，嗓音暗哑无比，“真滑，上
　　面这张嘴流着口水，下面这张流淫水，水做的吗？”
　　顾悦薇呼吸急促，迷离着眼眸，波浪卷发凌乱的垂下来，连衣裙拉链也已被拉开，露出半个莹白的香肩，诱人的乳沟无比
　　的勾人，小嘴微张，舌头被男人夹住，这样的画面无疑是奢靡淫荡的。
　　微微泛着黑的阴唇在男人手指的拉扯下变换着形状，粉嫩的肉洞不断吐出蜜液，再说不喜欢，不想要，那就真的是矫情说
　　谎了。
　　“陆子旭……”哽咽着叫住眼前男人的名字，粗喘着气。
　　陆子旭微微低头，滚烫的男性气息侵蚀着她的意志，“宝贝儿我在。”
　　吻了下她颤抖的双唇，指腹揉捏着她蜜穴处的肉豆，感受着湿滑柔软，恨不得立刻插进去。
　　“唔……”顾悦薇咬唇，眼睛已经泛红，眼眶中含着泪，双手攀着他结实的肩膀，央求道：“把窗帘拉上好不好？”
　　让他拉窗帘，不是再拒绝。
　　“承认自己想要了对不对？”陆子旭逼视着她，收回手，一把将她拦腰抱起，起身来到移门前将窗帘拉上，室内立刻灰
　　暗。
　　顾悦薇被他抵到窗帘上，背靠着移门，下巴也被他高高抬起，承受着他霸道炙热的深吻。
　　唇舌交缠，两具身体贴合在一起不断的摩擦，体内的热流不断增多。
　　吻到最后，陆子旭也粗喘了起来，腥红的眸注视着怀里的女人，几个月的想念令他再无法移开眼，“知道我有多想你
　　吗？”
　　“你在顾亦身下娇喘的时候，有没有想过我是怎么熬过来的？”
　　顾悦薇与他目光相对，双手勾上他的脖子，将他的头往下按，仰头亲吻他的下巴，脖子，锁骨，解开他身上的衬衫扣子，
　　一粒粒解开，亲吻着他阳刚的躯体，不知道为什么，听到他说这些话时，她的心都在抽痛，心疼……
　　这样一个总被她骂人傻钱多的男人，明明在外人是天之骄子，却在她面前总是这般的卑微……
　　“对不起，陆子旭真的对不起……”抬头踮起脚吻住他的薄唇，主动的将舌头伸到他的口腔里，吸吮着他的气息，握住他
　　粗硬的肉棍放在湿滑的洞口。
　　陆子旭却摁住她的手，离开她的唇蹲下身子埋头在她两腿间舔舐她的蜜穴。
　　“唔……不要舔陆子旭……啊啊……不要舔……”顾悦薇弓着身子，双手推他的头，却承受不住他唇舌的攻击，仰头呻吟
　　着，双腿都在颤抖，感受到他湿滑的舌尖钻进了肉穴里，还在不断的往里面插入，“啊啊……”
　　夹杂着哭腔的呻吟，刺穿了陆子旭的耳膜，收回舌头，张嘴含住她饱满的阴部，用力的吸着她骚洞里流出来的蜜液，双手
　　抓捏着她弹性的肉臀。
　　“陆子旭……嗯嗯……求求你……啊啊……给我……给我……”
　　真的忍不住了，肉穴里痒的不行，只想让他插进来，填满她的空虚。
　　“给我……”
　　知道她已经到了欲望的临界点，陆子旭抬起头，手掌包裹住她的阴部，用温热的掌心刺激她的蜜穴，“给你什么？说出
　　来。”
　　“操我……用你的大鸡巴操我，我要你操我……”顾悦薇被逼的哭了出来，“你是个坏蛋！大坏蛋！”
　　总喜欢逼着她说出这种淫荡的话，不像顾亦那样用狠操的方式将她操服，总是让她亲口承认自己淫荡。
　　被摁跪在沙发上，承受着陆子旭一次次狠劲的撞击时，顾悦薇抓紧了身下的沙发罩，撅高了屁股迎接他的抽插，晶莹的淫
　　水变成白浆，呻吟变成了淫荡的浪叫，“啊啊……好爽……就那里……啊啊……陆子旭……唔唔……”
　　“叫哥哥！叫！”
　　陆子旭不断的拍打她的肉臀，打红了还不停止，反而更加兴奋，像骑马一样抓着她的头发挺动着粗壮的肉根在她湿滑的肉
　　洞里顶撞。
　　“哥哥……啊啊……再深点……啊啊……好舒服……”卸下了面具，一种背叛了顾亦，报复了他的兴奋感，顾悦薇已经不知道
　　自己到底再干嘛，只知道被陆子旭这样操着很爽。
　　曾经见过多次顾亦同其他女人做爱的画面，也知道那天在盛炎公司，他跟辛悦并不只是试探那么简单，那种啪啪的撞击声
　　不是装出来的。
　　但顾亦愿意为了挽回她，而找辛悦欺骗她，表示这个男人心里确实有自己。
　　她始终迈不过心里的那道坎，接受不了顾亦出轨的事实，但如今……自己也出轨了……
　　同顾亦的禁忌关系，以及顾家那边马上就要公布真相，一团团乱糟糟的事，都已经将她压垮，唯有陆子旭……唯有这个男
　　人……在关键时刻带给她放纵和快乐。
　　高潮的那一刻，顾悦薇才突然明白，自己一直以来所要的就是安全感。
　　顾亦给不了她安全感，陆子旭同样也给不了，除了在一次次的性爱中，通过这种最亲密的方式获得满足和快乐，其余的他
　　们再给不了。
　　是爱情吗？他们之间或许有过爱情，但都被这“该死的性”全部给占满了。
　　性和爱情一旦失重，就失去了原本的美好。
　　“陆子旭，等你对我腻的时候不要学Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉顾亦出轨，告诉我就行，我不会哭，也不会死赖着你，也不会离开你，我就是讨厌被
　　欺骗被背叛而已，你瞧我现在，明知道顾亦出轨，还不照样跟他在一起？”
　　眼前的顾悦薇说这些话时，眸底始终含着释然的笑，似乎经历了那么多后，她突然就活的明白了。
　　陆子旭心疼这样她，却给不了她任何承诺。
　　就像当初，她问会不会娶她，他却答不上来。
　　因为他也不知道自己的爱能持续多久。紧搂着怀里的女人，埋头在她耳畔，“我不会出轨，我不敢保证我会爱你一辈子，但至少……我不会伤害你。”
　　“那就好。”顾悦薇闭上眼睛，转身再次吻上了他的唇，双腿分开缠上了他的腿，“我还要……给我……”
　　……
　　顾亦来到顾悦薇房外，拿出钥匙打开门，首先看到地上的皮鞋，再往前是男人的西裤，大衣，皮带……
　　客厅里满是奢靡的荷尔蒙味道，虚掩的卧室里不断传出男女粗重的喘息，还有啪啪的撞击声。
　　“深点……啊啊……再深点……”
　　他们正在激烈的性爱中，完全不知道室内已经进人。
　　但顾悦薇感觉到了，听觉敏感的她翻身坐在陆子旭身上，双手揉捏着和白嫩的乳房，挺动着臀部，享受着这种报复的快
　　感，“好爽……好哥哥操的好舒服，再深点……啊啊……给我……射给我……”
　　顾亦走到门前，看到了那具诱惑的身躯，昨晚还躺在他身下娇喘连连，叫着他小叔，说着有多爱他，但现在……她却同另
　　外一个男人做爱……
　　顾悦薇扭过头，眼神迷离的与门前的他对视，没有一丝惊讶，动作反而更加淫荡，“我要……快射给我……我要吃……要是
　　你的精液……”
　　陆子旭还不知道顾亦正在观看，只觉得今天的顾悦薇格外的骚，淫荡的像个贪吃的荡妇，他才不管那么多，大力的挺动，
　　顶撞了几十下后，才肯射出来。
　　享受着男人射精，顾悦薇扭回头，从他身上下来，埋头在他胯间，将肉根上的精液全部舔干净。
　　等她再扭头往门口的方向看时，门前已经没了男人身影。
　　顾亦走了。
　　086 让我看看你的奶子。（顾悦薇）2200
　　也就是从那天开始，顾悦薇再没见过顾亦。
　　他回了英国，没有留下任何告别的话语。
　　回顾家后，在祠堂里拜跪长辈时，也没有看到顾亦。
　　父亲顾相廉说，在亲子鉴定结果出来后，第一个人告诉的就是顾亦。
　　所以那晚顾亦其实也已经知道她的真实身份，但还是跟她亲密做爱，表示他丝毫不介意这种关系。
　　唯一让他介意的……是她的背叛……
　　像他那样自尊心强的男人，亲眼见到她同另外一个男人做爱，能原谅她才怪。
　　男人就是这样，自己可以拥有多个女人，但绝对不允许自己的女人在外面有男人那么是暧昧也不行。
　　公开身份，再次成为顾家千金的那天，盛瑾给她来了电话。
　　“你跟顾亦都讲清楚了？”盛瑾问。
　　顾悦薇正坐在过去在顾宅所住的房间里整理东西，鼻息间全是发霉的味道，“他在英国没回来，应该是不想看到我。”
　　起身走到窗前把窗户打开通通风，“我也算是翻身当了回主子，他绿了我一次，我也绿了他一次，哪里知道他这种男人那
　　么不禁绿，才一次而已就跑了。”
　　她口气中尽是调侃，没有丝毫忧伤，像是在讲什么很好笑的事情一样。
　　盛瑾叹气：“悦薇，你这次玩火了，顾亦那种男人跟沐时炎很像，他们都是不允许自己的女人跟其他男人有暧昧关系
　　的。”
　　“凭什么他可以跟其他女人暧昧，可以跟女人啪啪啪，我就不能跟其他男人啪？”顾悦薇现在已经不在乎那么多，“我真
　　觉得我现在的生活就挺好的，陆子旭压根就不管我跟别的男人暧昧没暧昧，他对我好，还疼我，也不限制我的自由，我觉得这
　　样就挺好的。”
　　“再说了，顾亦他可是我亲小叔，要是顾家人知道我们的关系，那可就真成笑话了。”
　　“他去了英国也挺好的，不用见面，谁也不用理谁，各自过自己的生活，没必要再整复杂。”
　　她话都说到这个份上了，盛瑾也不好再评价什么，跟顾亦结束了关系也好，毕竟是亲小叔。
　　……
　　半年后，英国伦敦。
　　刚结束完一场会议的顾亦回到办公室，看到最近常来的容韵又过来给他送午餐。
　　“顾，我今天给你做了清炒虾仁还有红烧排骨，你尝尝合不合你的胃口。”容韵拿起筷子递到他面前，一脸的殷切。
　　顾亦没有再拒绝，接过了筷子，“你可以走了，午餐我会吃，不会倒掉。”
　　“我知道你不会倒掉。”容韵尴尬的笑了笑，从沙发上拿起了包，“那我走了，明天你想吃什么可以提前告诉我。”
　　“嗯。”
　　容韵走后，顾亦才放下筷子，走到落地窗前，点开手机，点开了顾悦薇的朋友圈，看到她最近又去了巴黎找盛瑾玩，自拍
　　了很多照片，下面还有陆子旭的点赞和某种暗示。“宝贝儿，不要光疯玩，记得想我。”
　　顾悦薇给他回复道：“我才不想你呢！”
　　陆子旭，“你不想我，但是妹妹想我，我的弟弟也想你的妹妹了。”
　　没有了顾悦薇的回复，但朋友圈都能这么秀，私下里聊得肯定尺度更大。
　　自嘲的笑了笑，将手机关上，点上根烟抽了起来，脑海中又再次浮现那天在盛炎，被辛悦的挑衅的来了感觉，迷乱心智的
　　将她抵在墙壁上，完全只。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 有性的发泄，没有丝毫爱意。
　　当时他并没想到顾悦薇会在乎什么，毕竟之前他也曾玩的很过分，但她都能不介意，更何况还是跟辛悦这种只有性的发
　　泄。
　　没想到，顾悦薇的反应会那么强烈。
　　为了挽回她，只能找到辛悦让她帮自己圆谎。
　　事后顾亦自己也觉得自己愚蠢，顾悦薇都听到了，却跟她说什么都没发生，她能相信才怪。
　　最令他意外的是，这种时候大哥顾相廉却找到自己，拿出了一份新的亲子鉴定报告，满是喜悦的说：“顾亦，悦薇是我的亲生
　　女儿，你看这结果上写的清清楚楚，她就是咱们顾家的血脉！”
　　那天的感觉就像是迎面被洒了一盆狗血。
　　自己爱了多年的女人竟然是自己的亲侄女！
　　大哥顾相廉当天各种劝他结束跟顾悦薇的关系，甚至都以死相逼，“顾亦，大哥这辈子只有悦薇这么一个女儿，大哥不介意
　　你以前跟悦薇发生了什么，但是以后你一定要跟她保持距离，不要再让她和她妈妈一样一辈子都抬不起头。”
　　“大哥得了癌症，时间也不多了，就当大哥求你了，别再跟悦薇在一起了，她终究是要回顾家的，万一被爸知道你们两个
　　的关系，肯定会被你们两个活活气死的！”
　　当天顾亦在酒吧找到顾悦薇，本来是想跟她说这件事情，但感觉她应该已经全部知道。
　　那晚的性爱十分激烈，顾悦薇全程放纵就像是在告别。
　　顾亦已经料到了他们之间的结局，但没想到第二天，这女人却给了他一个分别之礼。
　　看到她跟陆子旭那样激烈的做爱，一种背叛的感觉快要将他压垮，但随之而来的却是一种醒悟。
　　顾悦薇在盛炎听到他跟辛悦做爱都能那样激动，他觉得没什么，还觉得她是有点小题大做。
　　但自己经历后才终于明白被背叛的滋味。
　　顾悦薇相当于在报复他，报复他的背叛和出轨……
　　如今半年过去了，这女人活的照样多姿多彩，没有他的生活反而无比的快乐。
　　看来，他们三个人中……自己才是多余的那个。
　　……
　　巴黎。
　　顾悦薇刚洗过澡，接到陆子旭发来的视频，将手机随手放在被子上，站在床边擦着头发，“你那边现在几点？”
　　陆子旭坐在办公室的沙发上，有些疲惫的揉了下眉宇，“下午两点，我正准备午睡。”
　　“那你还不睡？”
　　“睡不着。”他故意将手机移到鼓起的裤裆前，嗓音微哑，“没骗你，是真的想你了。”
　　“你不是有个胸大的秘书？把她叫进来满足下你的弟弟不就得了？”
　　“那女人我已经辞了。”
　　顾悦薇上了床，拿起手机，嘲笑道：“辞了干嘛？饿了还能吃口奶，没事的时候再练一下手上的功夫，辞退了岂不是便宜
　　了其他的男人？”
　　“你觉得哥哥我什么奶都吃？”陆子旭勾唇笑着，看到屏幕中的女人浴袍微敞，露出性感的乳沟，喉咙就一紧，“我就想
　　吃你的奶。”
　　“有多想吃？”故意拉开浴袍，单手揉捏着丰满的乳房，媚眼如丝的舔着唇，“那你来啊，来了就让你吃。”
　　知道她是在勾引，陆子旭这心就像是再被挠痒一样，“宝贝儿，松开手，让我看看你的奶子。”
　　(顾亦暂时退居幕后，不是杀青了，他还会上线的，然后，你们期待的林市长也要准备准备上线了）
　　087 林森上线（顾悦薇）3100字
　　顾悦薇媚笑着将手慢慢松开，却在胸部全部露出来之时突然结束通话，在快速的将手机关机！
　　陆子旭那边差点没把手机给砸了！
　　丫的！这女人竟然这么玩他，还真是对她太好了！
　　……
　　顾悦薇回北城那天正好是陆子旭跟严如蓝的订婚宴。
　　之前两人在一起的时候就曾约定过，双方谁也不要限制谁的自由，也不要再说任何关于承诺的话，更加不要约束对方跟异
　　性走近。
　　陆家跟严家早就定好了日子，顾悦薇也不是故意选择这天回来，她压根也没放在心上，只是刚下飞机就听到有人在议论。
　　男才女貌，十分般配，各种称赞的话语，忍不住的打开手机点开微博，看到了陆子旭和严如蓝的订婚宴，确实般配。
　　男帅女美，尤其……严如蓝还又这么干净。
　　回到家里后顾悦薇倒头躺在床上，只想睡个好觉，奈何偏偏就是有人不让她睡好觉！
　　砰砰的敲门声将她惊醒，懊恼起身下床，打开门立刻响起刺穿耳膜的谩骂。
　　“你这个小贱人！我们家小瑾就是跟你在一起才没学好！现在倒好，跟你这个不要脸的婊子学的连我这个妈都不认了！”
　　“赶紧的告诉我，我们家小瑾到底去哪里了！我都找她两年多了！生不见人，死不见尸的！这算是怎么回事！”
　　来人是盛瑾的母亲阮成湘。
　　阮成湘人前是优雅的贵妇，但私下里素质极差，脏话也往往是脱口就来。
　　倒时差痛苦的顾悦薇实在受不了这泼妇的谩骂，直接把门关上不再理她。
　　阮成湘一看她竟然把门关上了，用脚直接踹门，“给我开门！你这个小贱人！你要是再不开门，我就让住在这里的人都知
　　道你有个当妓女的妈！还跟自己的亲小叔厮混在一起！是个男人都能上的公交车！”
　　羞辱性的词汇激怒了顾悦薇，再加上邻居是个挺不错的奶奶，多数时间都在家里，要是把人家给吵到就不好了。
　　再次打开门，顾悦薇抬头扫了眼面前穿着价值不菲的阮成湘，“我说？您好在是沐家的女主人，这样扯着嗓子嗷，不知道
　　的还以为是条疯狗呢！”
　　“说谁是疯狗呢！你个小浪蹄子！以为恢复了顾家千金的身份我就不敢怎么着你了？我告诉你，我照样骂！”阮成湘双手
　　叉腰，明显是誓不罢休。
　　眼瞧着隔壁奶奶打开了门，楼下也开始围满了邻居，顾悦薇吐了口气，“我怕您了行吧？我给您小瑾的手机号，打不打得
　　通就看小瑾愿不愿意接了。”
　　……
　　阮成湘走后，顾悦薇给盛瑾打去了电话，接了杯水先润润口，“我是真的尽力了，你妈嗓门实在太高了，我们家邻居都被
　　她给嗷出来了，我给了她个空号，说不定明天她还会来。”
　　“谢谢你悦薇，因为我连累你了。”盛瑾满是愧疚。
　　“没什么连累不连累的，反正我都被骂习惯了，有什么啊，骂骂更健康。”
　　她是不在乎，但是盛瑾在乎。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，知道自己妈什么性格，联系不到自己肯定还会去堵她。
　　只能打电话告诉沐时炎，“我妈去找悦薇的麻烦了，你能不能帮我给悦薇换个房子住？你知道她的性格的，她不想回顾家
　　住，但是总住酒店也不行，陆子旭又订婚了，她现在孤单一个人，我真的担心她会被我妈气坏了身体。”
　　沐时炎那边正在盛炎会议室，正对面坐的男人气场不凡，黑色修身西服，冷峻的面容上没有丝毫情绪，摆放在他面前的是
　　最近盛炎的财务报表。
　　男人一边看，一边吞吐着烟雾，在沐时炎结束了通话后才开口发问，“出了什么事？”
　　低沉的嗓音像低音炮一样。
　　沐时炎有些烦恼，“得请你帮个忙了。”
　　“什么忙？”
　　“阮成湘去骚扰了盛瑾的闺蜜，得给她换个新住处，免得阮成湘三番两次的过去骚扰。”
　　男人面容平静，合上了手中的文件，“难得你开口，这个忙不帮我也得帮。”
　　“谢了。”
　　沐时炎站起身，却又觉得有些话总压在心里太过压抑，“林森？有个问题我一直想问你。”
　　“问。”男人连头都没抬。
　　“放着几千亿的遗产你不继承，偏偏跑来北城当这个破市长，你的目的到底是什么？”
　　眼前的男人叫林森，但只是他的化名，真实名字连沐时炎都不知道。
　　认识多年，这个男人的身份一直是个迷，早些年当过支教老师，但是出手不菲，离开山区那个学校时，捐赠了一千万给当
　　地修路，又捐了五百万重建校区。
　　也就是那时候开始，沐时炎才开始跟这个身份成谜的男人走近，但也只知道他的名字叫林森。
　　两人断了三年多的联系，两年前林森突然出现，提出愿意出资金投资他开公司，股份可以五五分，意思是他不用出一分
　　钱，就可以拿到百分之50的干股。
　　当时沐时炎的报复计划已经在进行中，再加上赌气离开了沐氏，急需要资金重新东山再起，林森的出现等于雪中送炭。
　　只是林森提出来的要求却让沐时炎迷惑不解，投资了几十亿，却只要市长之位。
　　从政又从商，外界开始流传北城新上任的市长是自己培养多年的门客，但他们哪里知道，自己才是这个男人的门客。
　　盛炎公司表面上是自己的，但实际控股人却是林森。
　　后来跟林森互相交底后，才知道他真实身份是某财阀继承人，Z国数一数二的财阀，他竟不去继承，偏偏要当这个破市
　　长，难道有钱人都喜欢玩这种刺激的游戏？
　　林森听到沐时炎问，修长的手指弹了下烟灰，“我觉得当总统挺有意思的。”
　　“……”沐时炎当场倒抽一口气。
　　一直以为这男人是没有野心，淡泊名利，想着当个好官，名留千古，没想到他胃口不小，竟然是奔着总统来的。
　　“兄弟，你够狠，我服。”
　　沐时炎走后，林森也离开了盛炎。
　　低调的奥迪A8行驶到他面前，司机打开车门上了车后，便吩咐手底下的人去趟玉檀小区接个人。
　　半个小时后，助理谭杰打来电话，“林市长，人家根本就不信我，我敲门都不搭理我。”
　　谭杰此刻正站在顾悦薇家门口。
　　林森低头看了下腕表，一个小时后还有一场视讯会议，嘱咐司机，“下个路口掉头，去玉檀小区。”
　　……
　　顾悦薇怎么也没想到会见到最近网上大火的北城市长――林森。
　　33岁的林森身高188，因长相英俊，禁欲范气质，被报道形容成行走的荷尔蒙。之前都是通过杂志或者新闻报道看到这个
　　男人，但今天倒好，竟然站在自己面前。
　　揉了揉眼睛，抬头仔细的看了眼面前的面瘫男，“我不是在做梦吧？你真的是市长林森？”
　　看了下时间，还有半个小时，林森直接拿出证件，“你可以上网查一下编码。”
　　看到证件，顾悦薇心想着当市长还有证件呢？
　　“市长大人您不用这么证明的，我看到您的脸我就知道您是市长大人本人了，刚才我就是不敢相信我能见到活人。”
　　一旁的谭杰听着这话怎么都觉得不对劲，不见活人？难道还见死人？
　　*
　　车子缓缓开着，换了一套便装的顾悦薇将长卷发挽起，没有化妆，一张纯素颜的她看上去比实际年龄小了很多，哪里有27
　　岁？分明才刚满20。
　　身边的男人还在低头敲打着电脑，时不时的蹦出几个德语，顾悦薇悄悄的往电脑屏幕上扫了眼，好几个欧美面孔，像是在
　　开什么视频会议。
　　这男人不是市长吗？
　　心里一顿好奇，到了一栋别墅前，谭杰请她下车，还示意她不要发出声音。
　　下了车后，顾悦薇发现林森并没下车。
　　“我们市长还要回市政厅，那边晚上有场会要开。”谭杰解释道。
　　又开会？
　　从政又从商的人还真是忙的不行。
　　顾悦薇懒得关注别人，先给盛瑾回报了下自己已经暂时住在了林森安排的住处，还视频让她看这房子的豪华，“你说他得
　　多贪？一个市长而已，竟然有那么大的别墅！我刚看了，后面还有足球场。”
　　“我听沐时炎说过，这个林森本身就很有钱。”
　　“那他还当市长干嘛？闲的？”
　　……∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  
　　刚到市政厅门口，林森打了个喷嚏，隐约间觉得有人在背后骂他。
　　*
　　陆子旭去找顾悦薇，敲了半天门都没回应，给她发微信也不回，结束了订婚宴他就往这边赶，这女人倒好，竟然放他鸽
　　子。
　　十几分钟后，顾悦薇给他回了视频，接通视频，看到她睡眼迷离的模样，“去酒店住了？”
　　“没有啊，我在一个很漂亮的别墅里住的。”她嘻嘻一笑，一副还很困的模样，“你忙完了？不洞房吗？”
　　“订婚又不是结婚，洞什么房？定位发给我，我过去接你。”
　　“我才不发呢，好不容易睡这么美的地方，还有一个大帅男陪着，我才不舍得离开呢。”
　　本来顾悦薇也是开个玩笑，但视频那边的陆子旭明显是生气了，“皮痒了是不是？”
　　“你才皮痒了呢，不就定位吗？我发还不行吗！”
　　……
　　陆子旭看到定位后，认出是林森的住处，这女人怎么会跟林森在一起？
　　(下一章再放肉。）
　　088 抬臀迎接他的抽插（顾悦薇）2300
　　忙碌了一天，结束完会议已是凌晨，林森坐在车上眯了会儿，到了别墅门口看到一辆黑色宾利，车牌号有些熟悉，一时间
　　还想不到是谁。
　　他已经忘了家里还有女人，毕竟这两年来都是他自己住在这栋别墅，喜欢安静，佣人都住在隔壁的别墅，晚上九点后家里
　　不再有任何人。
　　推开客厅的门，刚走进去，听到二楼某个房间传出男女的喘息。
　　“唔……不能在这里，先停下……啊……”
　　顾悦薇正被陆子旭摁在墙壁上从背后狠操，门都还没来得及关。
　　客厅里还没开灯，林森抬头就看到在房门口亲热的男女，女人雪白的酮体与男人古铜色的皮肤形成鲜明的对比，圆润的翘
　　臀撅起，被身后的男人大力的插弄着，不时的娇吟，嘴上说着不能，但身体却很诚实，丰满的乳房在男人揉捏下已经变形，一
　　头海藻长卷发凌乱的垂在腰间……
　　不得不说，这种画面十分的淫荡撩人。
　　如果换做其他男人看到肯定会血脉暴涨，但他是林森，被形容骨子里的流淌的血是冰块的林森……
　　林森收回视线，没有出声叫醒正在激烈性爱中的男女，走到沙发前坐下，掏出打火机点上了烟卷抽起来，甚至还随手打开
　　电脑，办起了公。
　　“小骚货！知不知道我最近有多想你？回来了也不告诉我一声，你说你是不是欠操？嗯？”陆子旭抱着怀里的女人来到床
　　边，将她压在身下，架高了她的腿继续插入。
　　顾悦薇双手抓紧了身下的床单，陌生的环境下身体是敏感的，双腿盘上他的腰，忍不住的抬臀迎接他的抽插，“唔……嗯
　　嗯……轻点……”
　　这男人今晚实在有点太过蛮力，一进门就将她摁在怀里一顿玩弄，根本就不在乎这里还是别人的住处。
　　一开始她还排斥，但是三两下就被他撩拨的全身发软，只能任由他各种撩拨。
　　陆子旭今晚之所以反常是因为气愤。
　　跟严如蓝的订婚宴举办前，他一直想只要这女人开口阻止，他一定会取消婚约，可这女人偏偏没心没肺，跑去了巴黎找好
　　姐妹嗨，回国后被阮成湘骂了后也不吭声。
　　反而是被一个陌生男人领进了家！
　　跟林森见过几次面，不算太熟，二哥沐时炎跟他这么熟，都还摸不清他的底细，这男人段位太高，连二哥都不是他的对
　　手，万一这个没心没肺的女人再栽到他手里怎么办？
　　他可不是顾亦！
　　同性排斥的心理，再加上这个林森这么神秘，陆子旭不得不提防。
　　……
　　一个小时过后，楼上的男女终于消停，林森才起身接了杯水喝，从餐厅回客厅时，顾悦薇也下了楼。
　　顾悦薇也是因为口渴才下楼找水喝，陆子旭正在浴室洗澡。
　　客厅里很暗，只有茶几上的电脑还亮着微光，门打开后顾悦薇就愣住了，顺着电脑屏幕的光看去，看到端着水杯的男人站
　　在距离沙发几步远的地方，也在抬头看她。
　　这男人几时回来的？
　　一想起跟陆子旭刚开始是开着门做的，这男人不会是全看到了吧？
　　林森像是看穿了她的心，知道她在顾忌什么，这女人的心思太好猜，全都在脸上表现出来。
　　收回视线，走到茶几前，拿起灯的遥控器打开了客厅的灯带，暖色微光亮起，照亮了女人泛着红晕的脸。
　　连续两次高潮，顾悦薇还没来得及洗澡就出来找水喝，满脸都是红晕，头发又凌乱，眼神间的媚态还没散去，有些尴尬的
　　下了楼，却不知道应该如何开口跟这个男人打招呼，毕竟……他们不熟，这里还又是他的家。
　　“不好意思，陆子旭洗完澡后我们就走，你要是介意，我明天送新的床上用品过来给你换上吧。”她低头道着歉，像足了
　　一个做错事的孩子。
　　林森慢条斯理的端起杯子抿了口水，白色衬衣挽置小臂处，领口微敞，领带还随意的扔在沙发上，“1986。”
　　1986？什么意思？
　　顾悦薇听得一头雾水。
　　“不是要过来送床上用品？大门密码1986.”
　　这话的意思就是……他介意。
　　简直无地自容了都，顾悦薇咬弄着下唇∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ，有种很丢脸的感觉，“市长大人我……我可不可以问你一个问题？”
　　“问。”
　　这语气像足了一个没感情的机器。
　　“你是什么时候回来的？”最起码也得知道他到底有没有看到吧？
　　“一个小时前。”林森目光幽淡，拿起了电脑和领带，朝一楼处其中一间卧室走去。
　　顾悦薇这下子彻底不淡定了，合着这男人全部都看到了？
　　……
　　回去的路上顾悦薇都闷闷不乐，任凭陆子旭怎么哄，她都始终不吭声，总不能告诉他在别人家啪啪，还被男主人看到了
　　吧？
　　陆子旭这脾气还不得过去跟林森拼命？
　　想着多一事不如少一事，反正林森那人话少又冷，眼神中对自己又是嫌弃，还完床上用品就赶紧断绝联系得了。
　　第二天顾悦薇买了崭新的床上四件套，想着林森这么忙，白天也不会在家，输入密码后大胆的走进去，可推开门她就傻眼
　　了，面前的男人身上只穿了浴袍，头发还滴着水，不同于西服白衬衫的职场禁欲范，胸膛裸露在外的他像足了诱惑男人的牛
　　郎！林市长你在家啊？”顾悦薇尴尬的移开眼，“我以为你不在呢。”
　　林森看了她眼，不同于昨天的素颜，画了精致的妆容，包臀黑色铅笔裙，八公分的高跟鞋，长卷发又盘起，遮盖住了本身
　　的稚气，增添了几丝成熟和妩媚，女人味十足。
　　早就听说过顾亦和陆子旭为了挣这个女人闹得不可开交，最后以顾亦亲小叔的身份结束了这场厮杀。
　　想起昨晚她娇柔的呻吟以及性感勾人的身段……
　　她确实有这个资本。
　　“我一会儿就出去。”他转身擦着头发回了房间，再没出来。
　　顾悦薇换完床上用品后下了楼，正好碰到林森西装笔直的从房间走出来。
　　这么巧？
　　可女人的第六感告诉她……根本就不是巧合。
　　包括昨晚这男人告诉她家里的密码，今天又突然在家……
　　然后，一起出门时，他竟然还站在门口等车！
　　住在这么壕的别墅里，只有一辆车？说出去谁信？
　　“十点半我有个会议要开。”林森走到她车前。
　　顾悦薇已经打开了主驾驶的门，唇边露出讽刺的笑，“林市长接下来是不是还要说赶时间？让我送你去市政厅？”
　　林森像是没听出她的嘲讽一样，一本正经的点头。“嗯，我赶时间。”
　　“呵呵……”她笑的及其灿烂，眼神又相当的不屑，“林市长？会撩妹吗？你这样撩妹未免有点太明显了？我承认我的名
　　声不太好，但我可不是是个男人都睡的！”
　　鄙视的扫了他眼，“至少林市长你这样的，还入不了我的眼。”
　　(珍珠啊亲们……爆更不配珍珠吗？）
　　089 操烂你的骚逼！（顾悦薇）2100
　　就在顾悦薇越发的得意，认清了眼前的男人是个道貌岸然的伪君子时，一辆黑色奥迪A8急促驶来，临到门口还急刹车。
　　谭杰着急忙慌的下车，小跑到面色寡淡的市长面前，一个劲的鞠躬道歉，“对不对林市长，我老婆今天早上突然急性肠胃
　　药，把她送医院后，我就马上往这边赶了，真对不起林市长。”
　　“……”真的就一辆车。
　　打脸这么快，有点措不及防。
　　顾悦薇感觉自己脸发烫，压根也不敢抬头在看身边的男人。
　　林森倒也不愧是全北城最冷的面瘫男，挺对得起这个名号的，什么都没说，绕过她的车走到奥迪前，谭杰跟在后面打开车
　　门。
　　眼睁睁瞧着他乘车离去，顾悦薇紧绷的神经才总算松懈下来。
　　乖乖，这男人还真个怪胎，都被她那样羞辱了，还能依旧平静，真是宰相肚里能撑船……
　　这倒罢了，就在她准备开车离开时，一个穿着灰色制服的保洁阿姨手里拿着扫把从隔壁的别墅里走出来，透过后视镜瞧见
　　这阿姨竟然停在市长林森家门口像是在输入密码，很快，大门就开了！
　　靠！保洁阿姨都住别墅，还能随意进出他这豪宅！
　　合着他这房子的密码可以随便给人？
　　她竟然还觉得这男人是对自己别有用心！
　　再次被啪啪打脸！
　　……
　　顾悦薇连喝了好几杯冰水，还觉得脸烫的很，从没这样丢人过，一想起当时林森听到她的话，那副蜜汁疑惑的眼神和表
　　情，还以为他是装的，谁曾向人家压根就没那个意思！
　　确实就是巧合！巧合！
　　杨宇进来送邀请函时看到她这幅样子还以为是又跟陆总闹了什么情绪，“顾总，咱们市下周一的企业家峰会，市领导今年
　　高度重视咱们小幸福，准备下一年将小幸福选为重点扶持对象，您作为咱们公司的创始人，应该代表咱们公司参加这次峰
　　会。”
　　接过邀请函看到小幸福的名字，顾悦薇心里是激动的，终于等到这一天了，“必须去。”
　　一想起前些年竞争名额，被那些大公司嘲笑是买避孕套的，还受尽了白眼！这次怎么也要过去一雪前耻！
　　*
　　晚上跟陆子旭结束了一场激烈的运动后，顾悦薇双腿发软，还不忘抬脚踹了下这男人的腿，“吃错药了你！就不会温柔
　　点！”
　　“刚才还喊着爽，爽完就嫌弃我不}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5够温柔了？”陆子旭慢条斯理的坐起身，抬手抚摸她跪的发红的膝盖，“哥哥给你揉
　　揉？”
　　“不用你揉！”
　　下了床来到浴室，浴缸里放满水，刚躺进去，男人赤裸着身躯就走了过来，胯间的雄壮昂扬抬着头，狰狞又可怕。
　　这么快又硬了？
　　“你吃药了？”
　　陆子旭勾了勾唇，挤进了浴缸里从背后将她抱住，故意用胯间的雄壮磨蹭她的股沟，“哥哥我不吃药也这么硬，一夜七次
　　绰绰有余。”
　　顾悦薇嘲讽：“七次？岂不是把你给榨干了？还能射出来精液？”
　　“试试不就知道射不射的出来了？”
　　双手捏住她的奶头拉扯，亲吻她的后颈。
　　“别……我累了。”推开他的头，往前移了移。
　　“今天怎么这么不禁操？”
　　“我还要准备下周的演讲稿呢。”
　　陆子旭才想起来作为小幸福的创始人，她也在今年的企业家峰会里。
　　“写了多少了？哥哥我回头给你过过稿？”嘴上说着过稿，手却沿着她的大腿往腿心处摸。
　　顾悦薇用胳膊肘倒了他的手，“有你这么过稿的？”
　　“这叫给你灵感，爽够了再写，灵感会源源不断，哥哥我每次操完你再办公，效率都相当高。”
　　信他才有鬼！
　　“我可不是你，你是天才，我这种笨鸟就适合多努力。”
　　从浴缸里走出来，拿起浴巾。
　　刚走到门口，一股力道就把她给拽回到了洗手台前。
　　陆子旭将她抵到洗手台前，手往前伸到她腿间拉扯她敏感的阴唇，“你可不是笨鸟，你是我教过的最聪明的徒弟。”
　　半年的时间，实体店销售额已经远超线上，北城和南城相继开了直营店，还有十几家加盟店，这样扩展的速度，远超他当
　　初预估。
　　顾悦薇摁住他的手，想让他停下，却经不起他的挑逗，没一会儿就娇喘连连，看到镜子中自己满脸情欲的模样，仰头承受
　　着男人的亲吻抚摸，肉穴紧紧的吸咬着他灵活的手指，双手朝后环上他的脖子，“唔……给我……”
　　“不是累了？”陆子旭张口吸了下她白嫩的颈部，手指扣弄着她湿滑的蜜穴，“这么快就又想要了？”
　　“嗯，想要……”娇媚的呻吟，像足了一只发情的猫咪。
　　性事上她懂得如何取悦男人，也知道哪种姿势才更爽，圆润的翘臀撅起磨蹭股间滚烫的肉棍，“插进来，操我……”
　　“真是个欠操的小骚货……”左手揉捏着她丰满的乳房，右手握住硬挺的肉根对准了她的骚洞用力向上一顶。“呲……真
　　紧，操了这么多次还是这么紧，生来就是个被男人操的小婊子。”
　　“唔……好粗……啊啊……”被充实的感觉很爽，看到镜中自己淫荡的表情，兴奋感更加强烈。
　　“什么粗？嗯？”
　　“鸡巴……啊啊……哥哥的大鸡巴好粗，操的悦薇好舒服……”
　　陆子旭就喜欢她这么淫荡的说出来，扭过她的脸亲吻她的嘴唇，吮吸住她的小香舌，怎么都吻不够，挺动着粗长的鸡巴在
　　她湿滑的肉洞里抽插，不断的加快频率。
　　噗呲噗呲的抽插声在狭窄的浴室里响起，增添了奢靡淫荡的气氛。
　　“啊啊……哥哥轻点……嗯嗯……要被哥哥的大鸡巴操烂了……啊啊……”顾悦薇双手扶着洗手台，承受着他快狠的撞击，又
　　疼又爽的快感席卷了大脑。
　　“操烂你的骚逼！哥哥我今晚就把你的逼给操烂！这是属于哥哥的骚逼！只能哥哥我操！知不知道！只能我操！”
　　“啊啊……只让哥哥操……悦薇只让陆哥哥操……”
　　听到她顺服的浪语，陆子旭血管暴涨，这女人在做爱的时候总是这般的听话讨好，但是结束后就会立刻变为另外一副面
　　孔，只有在操她的时候才有种得到她的满足感。
　　过去他很喜欢她前后的反差感，但现在，他一点也不喜欢！
　　090 一股热流从体内涌出！（顾悦薇）2100
　　对她而言，自己只不过是满足她需求的“按摩棒”，没有丝毫的感情可言。
　　不在乎他定不定婚，也不在乎他在外面有没有女人。
　　顾亦出轨辛悦她都能激动的绿了他，因为她爱顾亦。
　　而自己！对她而言就是他妈的牛郎！
　　“操死你个小骚逼！操死你！操烂你！”陆子旭粗俗羞辱的话语不断升级。
　　顾悦薇却异常兴奋，仰起头，迷离的眼眸微眯，淫荡的舔唇摸奶，“嗯嗯……陆哥哥操死我……啊啊……大鸡巴狠狠的操
　　我……”
　　迷失在情欲中，不再像以前那样考虑除了性以外的感情，只满足身体，得到一种前所未有的发泄。
　　半个小时后，被男人摁在地上，双腿跪地的迎接他的射精。
　　滚烫的精液射到她的嘴巴，脸颊，眼睛上，无比的淫荡。
　　“吞下去！”陆子旭命令着。
　　过去他绝对不会让她吞精，就算她要吞，也会因为心疼她阻止。
　　但现在，他发现自己越发的变态，只想在情事上折磨她，羞辱她，占有她，好将她完全驯服。
　　顾悦薇听话的用手指抹去精液，送到嘴边全部舔干净。
　　就在她舔干净时，眼前的男人已经关门离开。
　　陆子旭不想再继续看下去，他现在的心理很挣扎，羞辱她时却又心疼，不想再继续待下去，他需要冷静几天调解好自己的  管`理Q`号329 06 36 492
　　心理，不然长期下去，他的心理会扭曲的更加厉害，
　　顾悦薇洗干净脸走出来时，男人已经不在，满室的荷尔蒙味道，无比奢靡。
　　大字型躺在床上，两眼呆滞的望着天花板，眼角却缓缓流下两行泪。
　　自从顾亦去了英国后，她常常会这样突然落泪，前一秒还在笑，后一秒就能哭。
　　情绪不稳定，反反复复，经常失眠，只能借助药物助眠。
　　……
　　陆子旭又上了微博热搜，花心本质，刚订婚就在夜店左拥右抱，凌晨两点还带着两女去酒店开了房。
　　顾悦薇不免感慨这男人肾真好，昨晚在她这里两次，又去玩双飞，还真是七次郎。
　　小幸福的员工多少都知道她跟陆子旭之间的关系，私底下都为她抱不平，觉得这陆总有点太过花心，远没有顾总专情，但
　　一想顾总是亲叔……
　　罢了罢了，这关系是理不清了。
　　*
　　顾悦薇忙着写演讲稿，无心关注陆子旭的私生活。
　　哪怕一周没有再见他，也没觉得有什么反常。
　　周一企业家峰会，职业装装扮的她脚踩着八公分黑色尖头高跟鞋与小幸福的副总杨宇一同出席，面对镜头时，她公式化的微
　　笑还成为了众人称赞的范本。
　　父亲顾相廉和二叔顾昊也代表顾氏参加了这次会议，都知道当年的亲子鉴定是个乌龙，顾家也出了声明，身为顾家千金，
　　又是最近锋芒毕露的年轻女企业家，就算她过去名声不好，也没人敢再说三道四。
　　顾悦薇礼貌性的跟父亲和二叔打完招呼便和杨宇离开。
　　顾昊心里不是太待见这个侄女，明知道她是大哥亲生的，可这心里始终膈应。
　　顾相廉却一脸宠溺的望着女儿，“悦薇长大了，小小年纪能把一家公司的规模做的这么大，挺不容易的，你这个二叔以后
　　可要多帮衬她。”
　　这话……无疑是在告诉顾昊，以后顾氏也要落入这个侄女手中。
　　三弟顾亦放弃了顾氏的股份，目前手握股份最多的就是大哥顾相廉，父亲老了，这几年一直瑞士休养不过问公司的事，最
　　近顾悦薇又做出这么大的成绩，眼瞧着被一女人压了下去，顾昊这心里是各种不服。
　　顾悦薇能感觉到二叔顾昊对自己的嫌弃，她全当不知道，假笑的应付着前来恭喜的老总，去了洗手间才终于有喘息的机
　　会。
　　都说冤家路窄，再次碰到林森，看到他西装笔直，一张面瘫禁欲脸从电梯里走出来，还一副漠视的眼神时，顾悦薇内心
　　mmb，脸上却只能带着笑。
　　大爷的！瞧不起谁啊这是！
　　不就长得帅，有点钱，官职还高了点？还不是靠了沐时炎这个靠山？没有沐时炎他算老几？
　　北城都传遍了，都知道他是沐时炎养的门客，说是门客，说白点就是个手下！跑腿的！
　　也不知道神奇什么！
　　已经走远几步的林森突然停下。
　　顾悦薇瞧见他停下，瞬间傻眼，在心里骂他，他不会也能听到吧？
　　林森转过身，眼神幽淡，“你是小幸福的创始人？”
　　刚才有看到她胸前的挂牌，上面写的是小幸福。
　　原来是问这个，顾悦薇点点头，拿起牌子晃了晃：“对啊，我就是创始人。”
　　还不忘学他那天的口气，“照片，公司编码都有，林市长要是不信可以网上查查。”
　　这女人好像很讨厌他。
　　有了这种认知，林森先提示身边的谭杰先去会场，“我一会儿就过去。”
　　瞧见他支走了谭杰，顾悦薇立刻有点怂，不知道为什么，总觉得跟他单独相处，就能想起那晚和陆子旭啪啪时，被这男人
　　都看到的场景。
　　又或者，是因为那天自作多情的认为他是想睡自己才制造巧合。
　　都怪他气场太过强大，面对这个男人，她浑身都不自在还紧张。
　　林森朝她走近，却边走边脱掉西服外套。
　　这男人脱衣服干嘛？
　　顾悦薇朝后退，脸颊已经泛红，“林市长？这里可是有监控的！”
　　奈何这男人已经走到她面前，还将西服外套围在她腰间，“先去洗手间等我。”
　　“……”
　　这他妈几个意思？
　　注视着男人径自离开，顾悦薇已经越来越搞不懂他的行为，见过不到三次面，说话的次数一个巴掌也能数的过来，上次还
　　误会了他是个伪君子。
　　这次又让她去洗手间等……
　　有这么约炮的吗？
　　突然一股热流从体内涌出！
　　不妙！
　　快步来到洗手间，关上隔断间的门，脱下内裤看到一片血红的那一刻，顾悦薇就恨不得咬掉自己的舌头！
　　大爷的！哪里是约炮！
　　姨妈血染到了米色包臀裙上，不仔细看看不出来，但是只要走近就能认出来这片褐红是什么。
　　林森支走谭杰，还给他围上了外套，又让她来洗手间，无疑是不想她回到会场被人发现！
　　这男人！就不能多说几句话吗？
　　非得让人误会？
　　（林森，话少但很暖一男人！当然^器大活好也是真的……）
　　091 姘头（顾悦薇）1700
　　在洗手间接到女性工作人员递来的各品牌卫生棉以及一条崭新的黑色包臀裙时，顾悦薇愈发的觉得林森这男人根本就是个 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
　　怪胎！
　　大大小小十几包卫生棉，到底是有多细心？还能在这种情况下想到到女性私处对一些卫生棉会过敏。
　　换好衣服走出洗手间，看到那名工作人员还站在外面。
　　“谢谢啊。”顾悦薇脸有点涨红，只觉得有点丢人。
　　“不用客气的顾小姐，是我们林市长吩咐我给买的。”女人笑容极暖，看她的眼神也有些亲和，“冒昧问一句顾小姐，你
　　和我们林市长是男女朋友关系吗？”
　　“……”男女朋友个毛线！
　　不过转念一想，这女人倒是挺敢问的。
　　扫了眼她身上的穿着，顾悦薇才认出她这上上下下都是名牌，光是挎的那个包都是爱马仕限量版，工作人员？
　　鬼信！
　　应该是林森的人，正是男人雄性荷尔蒙旺盛时期，有个“姘头”也是正常，这女人虽然长的称不上漂亮，但五官属于耐看
　　型，说话又轻佻细语的，蛮温柔的。
　　只不过，难以想象像林森那样的冰块男竟然还搞办公室恋情，这癖好跟其他那人也没什么区别，毕竟偷偷摸摸玩才刺激。
　　“我朋友跟林市长熟，盛炎的沐总。”顾悦薇特意拿了沐时炎当挡箭牌，反正不用白不用……
　　女人听到沐总后，眸底的笑更加暖了，“原来是沐总啊，自我介绍顾小姐，我是林市长的助理陈思甜。”
　　“陈助理名字真好听。”
　　“顾小姐名字也不错。”
　　……
　　顾悦薇没再跟陈思甜在洗手间里聊天。
　　出来后吐了口气，心想着真正段位高的女人都是外面傻白甜，这个陈思甜还真是够可以的，刚才差点把她当成假想敌了。
　　还是离那个林森远点吧，免得再惹得满身腥。
　　*
　　陆子旭在会场找了很久的顾悦薇，远远瞧见她从洗手间的方向走来，目光就再没从她身上移开。
　　未婚妻严如蓝就站在他身边，顺着他的目光望去，看到顾悦微也参加这次企业家峰会，本来就嫉妒的火苗烧得更旺，凭什
　　么这女人这么顺风顺水？长了一张勾男人魂的脸，还是顾家的千金！又白手起家创立了小幸福公司！
　　这样的女人哪个男人不喜欢？
　　察觉到不善的视线，顾悦薇假装没看到严如蓝，认真的低头看手机上所记下的稿子，就怕上了台后会忘记该说什么。
　　陆子旭看到她专心背稿的模样，内心十分的不爽！
　　一周的时间里没有给他发过一条短信，完全不理他，就连他的花边新闻也丝毫不过问，还有心背稿子？
　　……
　　人员到齐后，会议开始，林森坐在正中间，身后是做笔记的女助理陈思甜。
　　顾悦薇坐在后面几排，毕竟自己资历尚浅，小幸福又是刚有点气色，不能越了位。
　　陆续有企业家上台发言，轮到她时，一开始还有紧张，但是站上台后，就好像什么都不怕了，条理清晰的讲述着这一年多
　　小幸福变化的同时，还不忘给小幸福拉投资，又特别感谢了市政府的支持，最后在父亲顾相廉的注目下，完成了这次演讲。
　　……
　　伦敦。
　　顾亦看了直播，看到成熟知性的女人站在台上演讲，眼中闪烁着希望之光时，觉得27岁的她像是变了一个人。
　　过去的她就算是再快乐，眸中总会有淡淡的伤。
　　自从他离开后，这女人……如同脱胎换骨。
　　看来，没有他的生活，过的是真的很幸福。
　　接到来自瑞士疗养院的电话，没有继续看直播，立刻赶往瑞士。
　　同样在会场的顾相廉以及顾昊，也在会议结束后，匆忙赶去机场。
　　因为……父亲病重了。
　　顾悦薇得知这个消息后，心口一怔，虽然有很多年没有见过这个“爷爷”，但小时候，爷爷没少疼她。
　　当年被顾家赶出来的时候也是赶上爷爷病发，这十几年的时间大多数都在瑞士调养，前阵子回国待了还没一个月就又回了
　　疗养院。
　　但这次……是病重。
　　……
　　因为爷爷病重，顾悦薇心情很不好，没有回家，来到一家甜品店买了几块甜甜圈，坐在车上默默的吃了起来。
　　不是都说甜品吃了心情会好？但她怎么越吃越想哭呢？
　　一辆黑色奥迪车缓缓从她车旁驶过，车上的男人闭眸养神中，司机谭杰突然将车子减速，“林市长，是顾小姐。” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
　　后视镜中看到他并没什么反应。
　　谭杰又加了一句，“顾小姐看起来好像在哭。”
　　这次，林森缓缓睁开了眼睛。
　　谭杰跟在他身边很多年，知道他的性格和脾气，看起来不善言辞，但行为中却透露出对这个“顾小姐”不一般。
　　车停，林森下了车，转过身看到正趴在方向盘上哭泣的女人，没有走过去，只静静的注视着她。
　　顾悦薇哭了足足十几分钟，哭出来舒服很多，眼睛也肿了很多，抬起头擦眼泪，妆容都花了，抽出纸巾擦眼睛，无意间扫
　　视到不远处的男人……
　　擦眼睛的手突然停下。
　　不敢置信，还有揉了揉眼睛，确定了真的是林森后，像被抓包的贼一样，赶紧发动车子。
　　（啊啊，更新特渣，原谅我））

   　　092 春梦（顾悦薇） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳 
　　顾悦薇不知道自己为什么要躲着林森，哭而已，被看到有什么大不了的？
　　可她偏偏就是觉得很丢人。
　　三番两次的让这个男人看到自己狼狈的模样，就没有一刻是高光时刻！
　　回去后草草的梳洗完，躺在床上翻来覆去的就是睡不着，一闭上眼睛都是林森那张成熟又严肃的脸，好不容易睡着了吧，这狗男人竟然又在她梦里出现了！
　　起床后的顾悦薇首先跑去浴室打开花洒，顾不得来了姨妈，身上的睡衣都没脱，任由温水从头往下的浇灌着。
　　大爷的！绝对的魔怔了！自己的身体到底是有多饥渴？竟然会做春梦！
　　春梦就罢了，偏偏这梦里的男主角竟然是林森！
　　林森！
　　不是顾亦也不是陆子旭！竟是林森！
　　一想起梦里场景自己躺在男人身下，承受着他的肆意顶撞，娇声不断的央求他深点，再深点，让他不断的用力，放浪形骸的呻吟着，迎来高潮的那一刻还哭了。
　　顾悦薇实在是接受不了这种春梦！
　　以至于梦里的一些情景全部都被她刻意的遗忘了。
　　但是再见到林森，她的耳根莫名发烫，就连腿心处的柔软都隐约的酥麻发痒。
　　林森坐在市长席位上，表情专注的听着一些企业家们对于这一年的汇总，一身笔直的黑色西服，看上去及其严谨，但他偏偏没系领带！灰色衬衫领口微敞，露出性感的锁骨，就坐在他侧对面的顾悦薇看到他这副模样，又想起昨晚那场春梦。
　　梦里的林森也是这副模样，将她摁在楼道间的门背上，双手如烙铁一样将她紧紧的搂在怀里亲吻，灵活的舌头在她口腔中搅弄，不断的吸着她的舌尖，还不停的用胯间的雄壮顶她腿心的柔软……
　　实在没法再继续在会场待下去，顾悦薇连忙起身离开。
　　林森余光扫视到她拿着包低头离开，表面上还稳如山，但不知为何，心却已乱。
　　……
　　（作者的话：先上来报个到，下半夜还会继续更新，大家早点睡，明天看更新就可以。
　　另外，跟大家道个歉，11月相当于一直荒废，难熬的一个月终于挺过来，我也会整理好自己的琐事，开始稳定更新，不能再食言。
　　关于到底是1V1结局还是1V3，回头微博解封后我再搞投票，让你们决定。
　　现在林森出来了，剧情还有很多，所以大家不用着急，小叔也要上阵，陆渣也不会轻易放弃。
　　总而言之，顾悦薇只会很幸福！）
　　093 腻了。《顾悦薇》 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8067143
　　093 腻了。《顾悦薇》
　　尤其，在陆子旭也起身离开后，林森突然觉得今天的会议时间有点长……
　　在华胜集团总裁发表完总结后，抬手示意暂停会议，休息半小时。
　　助理陈思甜有点纳闷，毫无征兆的就暂停了？这也不像市长过去的作风啊？
　　――
　　顾悦薇原本是来到楼道间抽根烟，烟刚吸了口，门从外面推开，刚看清来人是陆子旭，腰就被他狠搂住。
　　“小骚货，我看你就是故意的，连条短信都不给哥哥我发，行为上却处处勾引我！”
　　吮啃着她的锁骨，手掌包裹住翘臀用力的揉摁。
　　“除了这档子事，我们之间是不是就没有其他的交流方式？”
　　从发生关系到现在，几乎都是各种做爱，如果这男人没有男性需求，恐怕也不会总找她吧？
　　拉起他的手往腿心送，“很抱歉，大姨妈来了，做不了，让你失望了。”
　　摸到那层海绵，说心底没有失望是假的，比起语言上的交流，陆子旭更喜欢跟她来场激烈的性爱，不是他下半身思考只发情，除了用性爱这种方式可以感觉到她是属于自己的，目前他还没有找到别的方式……
　　收回手，将她指间的烟拿到手里，退到墙边吸了口，“你这张小嘴要是能好好的说话不总气我，我也能跟你躺在床上看着星星来点语言交流。”
　　“但你这女人就是欠操，每次都激怒我，不操一顿不老实。”
　　呵呵，满脑子就是操……
　　顾悦薇轻蔑的瞥了他眼，“操别的女人去吧，我腻了。”
　　“哪次不是说腻了后，又他妈的在哥哥我胯下求操？”陆子旭鄙视的扫了她眼，吐出烟圈，“别再痴心妄想了，顾亦不会再碰自己亲侄女，就算你能原谅他之前的出轨，他也不会再跟你这个有血缘的侄女发生任何性关系。”
　　“跟顾亦有什么关系？是我跟你做腻了懂不懂？”
　　懒得再跟他继续说下去，只觉得每次谈这个话题，她都觉得自己像个在跟客人讨价还价的妓女。
　　无比厌恶这样的自己，转身朝楼上走去。
　　陆子旭注视着她绝情的背影呲笑着，“顾悦薇，别仗着老子喜欢你，就他妈的作天作地！老子不花一分钱操的女人都比你干净！”
　　干净这个词刺痛了顾悦薇。
　　她想不通，男人在这方面为什么珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 总喜欢干净的女人？
　　自己都睡了无数女人了，却要求自己所睡的女人必须忠诚，干净如白纸。
　　脸呢？
　　……
　　不知道走到了哪个楼层，先是闻到股刺鼻的烟味，抬头，看到矗立在台阶身形伟岸的男人，顾悦薇脚步一顿.“林市长？”
　　094 是不是想睡我？《顾悦薇》 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8067149
　　094 是不是想睡我？《顾悦薇》
　　林森站在六层楼道间门口，脚下有只烟头，看上去不像是刚来。
　　自己跟陆子旭刚才在的是二层，再加上情绪激动嗓门高，楼道间有回音，这男人应该是听到他们的对话。
　　如若换成过去，顾悦薇还会脸薄的觉得羞愧，但经历了这么多次的巧合，她不相信眼前这个男人对自己没有一点的意思。
　　走上台阶，仰起头审视着这个多次见面都冷如冰山的男人，“林市长，这次不是巧合吧？”
　　林森深邃的眸底没有丝毫变化，薄唇微启，吐出烟圈，薄雾笼罩住他的俊脸，看上去有些许的不真实。
　　想到昨晚的春梦里，一开始也是在楼道间遇到他，被他摁在门背上深吻，莫名想尝尝他口腔里的味道。
　　就这么想着，顾悦薇已经走到了他面前，与他目光相对，“你还没回答呢，今天，是巧合吗？”
　　林森狭长的眸微眯，“你觉得呢？”
　　性感磁性的嗓音，浓重的男性荷尔蒙味道扑面而来，顾悦薇只觉得小腹处一股暖流汇聚，不断的涌出，分不清是经血还是……动情的淫水。
　　她必须承认自己此刻很想睡了眼前这个冰山男，想看看他严谨的皮囊下另外一副动情发狂的样子。
　　昨晚的春梦里唯一没看到的就是他动情的脸……
　　“林市长，你是不是想睡我？”
　　手伸到他领口，指甲刮挠他性感的锁骨和喉结，不惧的仰头看着他。
　　林森一点也不惊讶眼前女人如此奔放的发问，换成其他女人还会欲拒还迎的矫情下，只有她……如此直白不娇作。
　　但就是她的真实才引起了他的注意。
　　第一次见面当天她和陆子旭激烈的欢爱，那样真实的呻吟娇喘至今他都还记得，不是柳下惠，做不到完全没感觉。
　　不然，后来也不会有那么多次的巧合……
　　迟迟等不来答案的顾悦薇自嘲的抿了下唇，罢了，还是别招惹他了，自己的生活都已经够乱的了，再多一个男人，就真的是给自己找罪受。
　　手向下改给他系上了领口的扣子，“逗你的林市长，以后扣子系好了，别总勾引女人，我们女人跟你们男人一样，也是很好色的。”
　　顾悦薇娇笑着，对面前男人的心理防线彻底为零。
　　然而就在她收回手时，林森却抓住她的手腕，迎着她错愕的眼神将她的手往下身摁去。
　　手掌隔着布料触碰到男人胯间的雄壮，顾悦薇倒抽一口冷气，因为，比……比梦里的大，大太多了……



　　095 招惹不起（顾悦薇）
　　没料到林森会有这种举动，顾悦薇愣住了，手都有些哆嗦。
　　她的这些反应全部都被男人收紧眼底。
　　“怎么不继续？”林森开口发问。
　　“……”继续？继续毛线！随便找了个理由，“你……你知道的，我大姨妈来了。”
　　“姨妈来了还勾引我？想让我浴血奋战？”
　　他问就问吧，偏偏还是特别严谨认真的表情，一点也不像是在开玩笑，顾悦薇难免会误会，她尬笑：“浴血奋战？呵呵……没想到林市长你玩的还挺重口的。”
　　意识到她当了真，林森才松开她的手，朝后退了半步跟她保持距离。
　　有点距离后顾悦薇才没那么紧张，但手心却还依旧烫……
　　楼道间里的声控灯再没有声响后熄灭，她也不敢出声让灯再亮，陷入黑暗，看不到彼此，心跳却砰砰跳跃，等待着对面的男人自动离开，一分钟过去了都还没有任何动静！
　　这是什么情况？
　　“林市长，其实我刚才……”
　　话音刚响，灯亮起，看到眼前男人注视着自己，顾悦薇后面的话突然就说不出来了。
　　“继续。”林森目不 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　转睛的注视着她。
　　“……”
　　服！她是真的服了这男人了！
　　顾悦薇觉得自己绝对遇到了奇葩！这种男人钢铁直男要是真招惹上了，她可真伺候不起，“那个，我刚才就是跟林市长开个玩笑，逗逗你，林市长别当真啊。”
　　觉得这样应该能化解尴尬，至少也能给自己留点颜面，不至于丢脸太狠。
　　哪知，这男人竟然来了个180度的大转变！
　　“我当真了。”
　　什么？
　　“你……”大爷的！她又哑巴了！完全不知道下半句要说什么了！
　　林森低头看了眼腕表后，很认真的凝视着她说道：“还有一分钟，下半场会议就要开始，先去会场，会议结束后我们再继续这个话题。”
　　“……”
　　靠！这男人？到底是有多理性？
　　刚才都硬成那样了，话题还又那么暧昧！这会儿竟还能惦记着会议？
　　……
　　下半场的会议，全程下来顾悦薇都有些懵逼，一个字都没听进去，专注的看着市政席位最中间的男人，目光再没离开过。
　　林森条理清晰的分析着新一年的商业规划，对企业的扶持政策，越看越觉得这男人就是迷一样的存在。
　　陆子旭看到她专注看林森的眼神，一股醋意油然而起，在会议结束后，特意走到她旁边，用两人才能听到的声调提醒道：“知道什么人是没感情的机器吗？政客，自古以来在政客的眼里，名利和声誉胜过一切，女人就是他们仕途上的垫脚石，很多政客为了明哲保身，都不惜牺牲自己的老婆和孩子，就连情人也是共享的。”
　　“因为在他们那个圈里，情人就是用来传递信息的机器。”
　　顾悦薇心里震惊之时，却也不忘狠瞥了他眼，心想着你跟我说这些干嘛！
　　接收到讯息，陆子旭嘲讽道：“连二哥这样聪明的人都猜不透这个男人，你觉得你能掌控的住？他可不是你小叔顾亦，招惹上他这种政客，你迟早都会被玩死。”
　　“有病吧你？说什么呢，我一个字都没听懂！”
　　趁着有人走过来，顾悦薇快速往人群里走，躲开了他。
　　但她必须承认，那些刚升起来的念头，已经全部被陆子旭的话打消掉，林森……确实不是她能招惹起的。
　　（微博：养肉的顾悦薇）
　　（之前的微博应该是解封不了了，我只好换了自己微博，大家可以重新关注下。）
　　095 招惹不起（顾悦薇）
　　没料到林森会有这种举动，顾悦薇愣住了，手都有些哆嗦。
　　她的这些反应全部都被男人收紧眼底。
　　“怎么不继续？”林森开口发问。
　　“……”继续？继续毛线！随便找了个理由，“你……你知道的，我大姨妈来了。”
　　“姨妈来了还勾引我？想让我浴血奋战？”
　　他问就问吧，偏偏还是特别严谨认真的表情，一点也不像是在开玩笑，顾悦薇难免会误会，她尬笑：“浴血奋战？呵呵……没想到林市长你玩的还挺重口的。”
　　意识到她当了真，林森才松开她的手，朝后退了半步跟她保持距离。
　　有点距离后顾悦薇才没那么紧张，但手心却还依旧烫……
　　楼道间里的声控灯再没有声响后熄灭，她也不敢出声让灯再亮，陷入黑暗，看不到彼此，心跳却砰砰跳跃，等待着对面的男人自动离开，一分钟过去了都还没有任何动静！
　　这是什么情况？
　　“林市长，其实我刚才……”
　　话音刚响，灯亮起，看到眼前男人注视着自己，顾悦薇后面的话突然就说不出来了。
　　“继续。”林森目不 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　转睛的注视着她。
　　“……”
　　服！她是真的服了这男人了！
　　顾悦薇觉得自己绝对遇到了奇葩！这种男人钢铁直男要是真招惹上了，她可真伺候不起，“那个，我刚才就是跟林市长开个玩笑，逗逗你，林市长别当真啊。”
　　觉得这样应该能化解尴尬，至少也能给自己留点颜面，不至于丢脸太狠。
　　哪知，这男人竟然来了个180度的大转变！
　　“我当真了。”
　　什么？
　　“你……”大爷的！她又哑巴了！完全不知道下半句要说什么了！
　　林森低头看了眼腕表后，很认真的凝视着她说道：“还有一分钟，下半场会议就要开始，先去会场，会议结束后我们再继续这个话题。”
　　“……”
　　靠！这男人？到底是有多理性？
　　刚才都硬成那样了，话题还又那么暧昧！这会儿竟还能惦记着会议？
　　……
　　下半场的会议，全程下来顾悦薇都有些懵逼，一个字都没听进去，专注的看着市政席位最中间的男人，目光再没离开过。
　　林森条理清晰的分析着新一年的商业规划，对企业的扶持政策，越看越觉得这男人就是迷一样的存在。
　　陆子旭看到她专注看林森的眼神，一股醋意油然而起，在会议结束后，特意走到她旁边，用两人才能听到的声调提醒道：“知道什么人是没感情的机器吗？政客，自古以来在政客的眼里，名利和声誉胜过一切，女人就是他们仕途上的垫脚石，很多政客为了明哲保身，都不惜牺牲自己的老婆和孩子，就连情人也是共享的。”
　　“因为在他们那个圈里，情人就是用来传递信息的机器。”
　　顾悦薇心里震惊之时，却也不忘狠瞥了他眼，心想着你跟我说这些干嘛！
　　接收到讯息，陆子旭嘲讽道：“连二哥这样聪明的人都猜不透这个男人，你觉得你能掌控的住？他可不是你小叔顾亦，招惹上他这种政客，你迟早都会被玩死。”
　　“有病吧你？说什么呢，我一个字都没听懂！”
　　趁着有人走过来，顾悦薇快速往人群里走，躲开了他。
　　但她必须承认，那些刚升起来的念头，已经全部被陆子旭的话打消掉，林森……确实不是她能招惹起的。
　　（微博：养肉的顾悦薇）
　　（之前的微博应该是解封不了了，我只好换了自己微博，大家可以重新关注下。）
　　096 你想跟谁睡？（顾悦薇）2000
　　招惹不起那就躲。
　　顾悦薇火速离开会场，就连第三天的会议都没有来。
　　看到她和陆子旭的席位都是空的，林森眸底也只是泛起了淡淡苦笑。
　　人生中第一次，他觉得自己似乎是自作多情了。
　　……
　　三天后，瑞士传来悲讯，爷爷去世，棺柩由专机送回，顾宅里气氛阴沉，顾家上下都悲愤不已。
　　但除了灵堂里守灵的顾悦薇以及父亲顾相廉和小叔顾亦是真的悲痛外，其余的人心里都压了一股火～嫉妒的怒火。
　　老爷子临终前将名下所有的股份都给了小儿子顾亦，财产和房产越过子女，全部给了是孙女顾悦薇。
　　股份给了顾亦倒还说的过去，可财产房产却给了顾悦，顾家其他人是真的不服！
　　顾昊尤为不满，连灵堂都没守。
　　顾悦薇能感觉到在这个家不受待见，离开十年，早已是顾家人眼里的外人，吃过饭后找到父亲顾相廉提出放弃财产继承权，“我不缺钱，我这几年挣了很多钱，爷爷应该是觉得我这些年在外面吃了不少苦，才给我那么多财产，但我一点也不苦。”
　　“那些钱和房子您拿去给姑姑和二叔他们吧。”
　　顾相廉知道自己这个女儿不愿再跟顾家有牵连，毕竟十年的隔阂不是说没就能没的，“悦薇，你爷爷说了，这些都是属于你的，你不要可以捐赠给慈善基金会。”
　　捐赠？
　　姑姑跟二叔到底怎么惹了爷爷？宁愿让她捐出去，也不给他俩留一分？
　　……
　　回到灵堂，顾亦已经守在那里，一身黑色西服，面容明显憔悴很多。
　　“小叔。”客气的打了招呼，顾悦薇站在他旁边。
　　顾亦抬眸看了看她，发现她已经别过脸去。
　　连看……都不愿再看，看来不是一般的讨厌。
　　……
　　葬礼举办那天林森和沐时炎以及陆子旭都来了，顾悦薇忙前忙后，根本顾不得想其他的，以至于爷爷的葬礼过后一周多的时间里，她都没心思再想感情上的事。
　　顾亦先回了英国处理那边公司的事务。
　　陆子旭忙着盛炎上市。
　　而林森……也开始忙着拉选票竞选总统。
　　生活就是这样，过着过着，就迎来了平静，顾悦薇喜欢这样的生活，闲暇时会跟盛瑾逛街喝茶聊天，还催着她哪天陪自  ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 己去冷冻卵子。
　　“你才28，冷冻卵子是不是早了点？”盛瑾问。
　　“不早了，早点冷冻，早给自己留条路，我还是挺想有个孩子的。”
　　“真的不打算结婚了？”
　　顾悦薇笑了笑，“结婚就是给自己找罪受。”
　　“陆子旭好像快结婚了。”盛瑾紧盯着她的表情变化，却发现她听后没半点反应。“你真的不喜欢陆子旭？”
　　“没什么喜欢不喜欢的，我就是个没感情的机器。”
　　她调侃着，心里却总觉得好像缺失了一大块，这种情感的缺失使她完全看不懂自己到底想要什么。
　　……
　　回家刚出电梯，顾悦薇就被猛扇了一巴掌，这一巴掌直接把她打懵了，几秒后才反应过来，看到严如蓝，“你他妈是不是吃错药了！”
　　“你这个不要脸的婊子！我打的就是你！”严如蓝抓住她的头发，使出全身力气将她往墙上撞。
　　顾悦薇不甘示弱的抓住她的头发，三两下就把她给摔在地上。
　　严如蓝哇一声就哭了，躺在地上撕心裂肺的怒骂！“我怀孕了！都要跟他结婚了！他却告诉我最爱的始终是你！还让我婚后不要干涉他的生活！”
　　“凭什么！凭什么你这样的女人可以什么都不做就得到他的心！！我付出那么多却什么都得不到！”
　　“我恨你！恨你这个婊子！你把他还给我！还给我啊！”
　　如果说一开始还有气，那么现在顾悦薇对严如蓝只剩下怜悯，“何必呢？为了一个男人把自己搞这么卑微……”
　　“我爱他啊！”严如蓝坐起身，指着她咆哮。“像你这种只知道索取！没有心的婊子根本不知道什么是爱！你根本就没爱过！你怎么能体会到我此刻的心情！”
　　爱？
　　她怎么爱过呢！
　　曾经也卑微过，但结果呢？换来的是一次次的伤害和背叛，她哪里还敢爱？
　　……
　　警局。
　　严如蓝报警了，皮肤白嫩的她仗着自己怀孕，指着自己的膝盖和腿诬陷顾悦薇出手打她。
　　电梯门口的监控恰巧坏了，另一处的监控只拍到了顾悦薇摔严如蓝，严如蓝动手却没拍到。
　　像足了蓄谋已久。
　　眼睁睁瞧着严如蓝胜利者的姿态离开警局，顾悦薇自嘲的笑自己活该，还觉得这女人可怜？自己才可怜吧？
　　被打了耳光，还要面临刑法……
　　她想不出能找谁帮自己。
　　盛瑾今晚要跟沐时炎飞北海道，好不容易复合的两个人，哪能打扰他们。
　　顾家那边除了父亲顾相廉，其他人都等着看她的笑话，就算顾亦在，她也不会惊动他。
　　至于陆子旭……
　　严如蓝都怀孕了两人也要结婚了，找他……岂不是等于拆散？
　　罢了，还没吃过监狱里的饭，尝尝也不错。
　　顾悦薇做足了入狱的准备，等来的却是～保释。
　　保释？
　　走出警局看到那辆黑色奥迪的一刻，顾悦薇才觉得自己跟这男人的缘分还真是……越丢人越能碰到他，只不过这次……总[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　不能还是巧合？
　　上了车后，顾悦薇扭头审视着面前的男人，才一个月没见，他的气场看上去似乎更强大了，也难怪……人家可是第一轮选票下来，民声支持最高的总统人选，都说他将会是下一任总统。
　　总统大人……金字塔顶端的男人。
　　这样的男人眼里只有权利，理性，永远知道自己要什么，不会随波逐流，只会玩弄他人在股掌之中。
　　这样的男人危险又恐怖，只能远观不能靠近。
　　顾悦薇不会忘记陆子旭的警告，招惹上他这种男人，就等于找死。
　　“林市长，你是自己想睡我，还是想送我给其他男人睡？”
　　听到她后半句，林森才扭头与她对视，“你想跟谁睡？”
　　（你们猜，悦薇想跟谁睡？？）
　　097 被男人拽进了怀里（顾悦薇）2000
　　这男人还真是冷幽默，她都这样直白的问他了，还能这么平静的反问她？
　　“林市长，咱们都是成年人，说话就不要再绕弯子了，您一次次巧合的出现在我面前，总有您的目的吧？”顾悦薇很干脆的说道：“我名声很烂的，跟我沾上关系对您目前选举总统很不利，您很聪明，上次在世茂酒店没碰我，表示您是个十分理智的男人，懂得利弊。”
　　“既然您又找上我，肯定是想让我帮您吧？利用姿色帮您拉那些议员的选票？”
　　林森眼眸深邃，恍若漩涡一样，跟他这样的男人对视，女人很难有抵抗力，顾悦薇也不例外，但是每每快要沦陷时，一想起他这副绅士皮囊下的“肮脏”，完全无法再审视他。
　　“我不会帮任何人做拉皮条的生意的，我私生活是挺乱的，但是我不乱睡男人，很抱歉了林市长，我帮不了您。”
　　一口一个您，明显是在提醒距离。
　　他没看错，这女人……确实聪明。
　　只是，这样聪明的她，又有点愚蠢，蠢的竟有些可爱。
　　林森不自觉的笑了起来，可能连他自己都没察觉到自己嘴角上扬。
　　顾悦薇疑惑了，“您笑什么啊？”
　　“……”意识到自己有笑，林森抿动了下唇角，思考了片刻后才开口，“你错了，是我想睡你。”
　　“……”呃……怎么又跟她想的不一样？
　　“但不是现在。”
　　什么？
　　7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
　　是她理解有问题？还是这男人表达有问题？为什么她会有点听不懂？
　　“你能不能说多说几句？不要几个字几个字的蹦？可以吗？我听不懂你在说什么。”惜字如金吗？
　　此时车已经抵达别墅门口。
　　林森看了眼车窗外，“先下车，我们一会儿再继续这个话题。”
　　一会儿就一会儿，反正大把的时间，她等得起。
　　……
　　顾悦薇以为林森马上就能跟自己继续话题，未曾想这男人竟然拿来湿毛巾给她湿敷。
　　这么细心？
　　还是她的脸肿的很厉害？
　　“我的脸……很丑吗？”从警局出来都没照过镜子，赶紧拿起手机打开摄像机点了前置摄像头，看到左边脸微肿还有巴掌印，“大爷的！严如蓝那个疯子，要不是她怀孕了，我非得抽她几耳光把她打成猪头！”
　　接过毛巾敷在脸上，“谢谢啊，不过你是怎么知道我在警局的？”
　　“不会是派人跟踪我了吧？”
　　顾悦薇喋喋不休的说着，眼神时而迷惑又震惊，抬头撞上男人的目光，才肯闭嘴。
　　会嫌弃她话多吧？毕竟这男人话少的吓人。
　　“怎么不说了？继续。”林森拉了把椅子坐下，修长的腿交叠，从口袋里掏出打火机和烟，还不忘征询她的同意：“介意吗？”
　　“你想吸就吸，我没那么娇气，二手烟又闻不死。”她心里也有点烦闷，伸出手，“也给我来根吧。”
　　刚点上烟吸了口，林森吐出烟圈，眼神复杂的注视着她，“我不喜欢女人吸烟。”
　　“我离不开烟。”顾悦薇非常坦然，没有丝毫妥协的余地，“我不会为任何男人改变自己的习惯和爱好。”
　　“任何男人？顾亦也在内？”
　　第一次从他口中提到个顾亦，但也早有心理准备。
　　他跟沐时炎那么熟，顾亦和陆子旭肯定也有来往，圈子那么小，没有密不透风的关系。
　　“既然你知道我跟顾亦的关系，你应该也知道我跟陆子旭在一起过。”丢掉毛巾，起身从他手里夺过烟放在唇边吸了口，微张起唇吐出烟圈，眼眸微眯，笑容轻佻，“我不缺男人，更加不缺优秀的男人。”
　　她也有她的骄傲，纵然眼前男人再优秀，她也绝对不会再卑微。
　　谁规定的男人睡很多女人就是光荣，女人睡很多男人就是淫荡？
　　说好的男女平等呢？
　　林森凝视着眼前吸烟的女人，看到她举手投足间散发的妩媚，眉眼间的自信，才终于明白为什么一开始就被她吸引住，带刺的玫瑰，是男人都想征服。
　　“还爱顾亦吗？”他问，“如果顾亦回来找你，跟你磕头认错，你会原谅他，跟他走吗？”
　　“为什么要问我这个问题？”
　　“我需要确认，当你跟我做爱的时候，你不会把我当成他的替代品。”
　　顾悦薇被逗笑了，“林市长对自己这么没自信？”
　　oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　视线投掷到他胯间，想起上次触碰到过，那样的硕大……
　　腿心私密之处隐约间开始有些酥麻……
　　才多久没跟男人做？竟然会这么想要？痴女吗？
　　内心正自嘲着，眼前的男人神色却异常严肃。
　　她又说错话了？
　　弹了下烟灰，顾悦薇觉得还是算了，见面那么多次每次都把话聊死，这种闷葫芦的男人再优秀都不是自己的菜，虽然够大，万一中看不中用呢？
　　“不跟您开玩笑了林市长，谢谢您这么多次对我的照顾，不管您是抱着哪种目的接近我，我现在都可以很明确的告诉您，您不是我的菜，我对您来不了哪种感觉，抱歉了，您去找其他女人睡吧。”
　　摁灭烟头，起身拿起包和大衣朝门口走去。
　　一切都跟她想的一样，林森没有追上来。
　　他这种男人不像顾亦那样脾气暴躁，也不像陆子旭那样会言语上撩拨，以前恐怕都没追过女人，都是女人追着他走，才会这么有自信的觉得全天下的女人都应该被他睡吧？
　　还确认？确认他大爷！
　　走出大门后，突然想起刚才光顾着拿包和大衣，手机在茶几上都忘记了。
　　转身回头，推开门又来到客厅，看到男人已经改坐在了沙发上，一副在等她的架势？
　　错觉吗？
　　“我回来拿手机。”冲他十分客气的笑了笑，走到茶几前拿起手机。
　　刚拿到手机，手腕被一股力道狠劲攥住，等她意识到时，已被男人拽进了怀里，还……坐在了他的腿上。
　　靠！这是什么节奏？
　　说好的脾气不暴躁，是个闷葫芦呢？
　　(下一章肉肉啊，闷骚的林市长要摩擦……
　　微博：养肉的顾悦薇）
　　098 想当次禽兽（顾悦薇）2200
　　“林市长？你……你……”顾悦薇紧张的磕磕巴巴，大脑还一片空白，实在想不出其他的话，干脆问了个十分低级的话，“你为什么突然抱我？”
　　“想睡你。”林森一如常态的严肃认真，眸底没有一丝情欲。
　　要不是见过他太多次，知道他向来这么性冷淡，顾悦薇真觉得他这话就是在开玩笑。
　　“我刚才说了，你不是我的菜，我对你来不了那种感觉。”她还又傲娇加了句：“我对你没想做爱的欲望。”
　　这种话如果是顾亦和陆子旭听了，肯定会将她摁在身下各种撩拨，将她撩拨的发情，下面流水，再狠操一顿才罢休。
　　可偏偏，这男人不是顾亦和陆子旭。
　　他嗓音及其寡淡，“感情可以培养。”
　　培养啊毛线！以为是谈恋爱呢？
　　她两手抵在他胸膛，尽量保持点距离不受他男性魅力的蛊惑：“林市长，我觉得你可能是没有理解我说的话，我的意思是我不喜欢你，也不想跟你当炮友被你睡，我在拒绝你，懂？”
　　林森目不转睛的注视着她，似是早已将她看透，捏起她的下颚抬起，幽淡的目光逼视着她，“看着我的眼睛再把刚才的话重复一遍。”
　　“……”他的眼神好像有魔力，被他这样看着，顾悦薇根本不敢跟他对视，眨巴着眼睛，尽量不去看他，“我不喜欢重复，有些话说一遍就够了，没必要再说第二遍。”
　　心明显慌了，挪动臀部想要从他腿上快点下来。
　　臀部刚抬起，被男人的宽阔的手掌猛地摁住往裤裆里按。
　　腿心的柔软被男人的硬挺抵住，还好有卫生棉隔着，不然她真的难以想象自己下面会敏感成什么样。
　　“顾悦薇。”林森叫出她的名字，“我不喜欢强迫女人，也不喜欢单一的性发泄，我刚才对你说想睡你但不是现在，是要给你时间让你梳理好自己的感情线，我想我在操一个女人的时候，她的心里还想着其他的男人。”
　　“那你呢！”顾悦薇目光与他相对，“我不了解你，也不了解你的过去和现在，我只跟你见过几次面，你的感情，生活，我一无所知，外面的人都传我的私生活乱，我从不否认，我也觉得挺乱，但我从不乱搞男女关系，既然你知道我的感情史，那你也应该很明白，我顾悦薇最讨厌的就是欺骗和出轨。”
　　“我要的是身心都唯一，你能做到吗？”
　　说这些话时，她的心有些抽痛，想起了过去在顾亦身上投入的感情以及对陆子旭的美好期望，这两个男人，她都曾深爱过，都曾有过美好的幻想和向往，不然自己不会跟他们纠缠这么多年。
　　但她也累了，纠缠了那么久到最后等来是一次次的背叛和欺骗。
　　一边睡她，枕边说着有多爱她的陆子旭宁愿娶一个毫无感情基础的严如蓝，还让这个女人怀上孩子，无疑是打从心底就瞧不起她的出身，是觉得她脏吧？觉得她这种女人只适合睡，不适合娶回家。
　　顾亦的出轨，陆子旭的欺骗，都像是烙铁一样在她的身体和心脏上都烙上了“不配”这两个字的烙印，时刻提醒她不配拥有爱情和婚姻，不配拥有家庭和孩子。
　　但她一直以来想要的就是这些，在他们认为她不配得到的，却是她最想得到的。
　　顾悦薇眼眸染上了薄雾，看不太}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5清眼前男人的表情，没有等到答案，自嘲的抿了下唇，“你要是做不到，就不要来招惹我，我玩不起你们男人的那套感情游戏。”
　　她认为这个男人会被她的话吓退，觉得他一定会打消掉再睡自己的念头，毕竟他这种身份的男人最怕的就是被女人纠缠，丑闻可以断掉他的仕途和苦心经营的正面形象。
　　林森却扣住她的后脑勺往下压，额头相抵，彼此的呼吸交织在一起，看清她眼眶中晶莹的泪光以及脸上的坚强，再次想起了那年在桥北河站在桥上，泪流满面，表情无助又绝望，纵身一跳的傻女孩……
　　以为这么多年后的她早已学会了坚强应对各种措手不及的打击，却忘记了无论她的年纪再怎么增长，从小到大的经历，以及家庭情感上的缺失，外表坚强如刚，但她始终缺乏安全感。
　　正是因为缺乏，才会渴望……渴望获得尊重和宠爱，正因为渴望，才会那么轻易的被顾亦和陆子旭得手。
　　拇指轻搓她娇嫩的下巴，感受着指尖的柔滑，近距离的审视着她这张精致如画的魅脸，“丫头，我也玩不起。”
　　……
　　顾悦薇失去了意识，全身都仿佛置于半空中，小腿酥麻，手臂无力，唇边不时的被熨烫，呼吸逐渐急促。
　　当林森的吻落在她唇边，温柔的亲吻她的唇瓣，双手抚摸她的腰身时，她就是这种感觉，不是情欲饥渴，也不是瘙痒难忍，一种从未有过的情愫席卷了大脑，像冬天的光一样暖化着她的心房，一步步的将她全部的防备瓦解掉。
　　明明是第一次被他吻，却觉得他的气息很熟悉，亲切，一点也不陌生。
　　一吻结束，缓缓睁开眼睛，男人英俊沉稳的面孔仰入眼底，她的眼神充满了疑惑，“我们……我们以前是不是接过吻？”
　　“人工呼吸算吗？”林森似笑非笑的凝着她，再次吻向她的唇，不允许她有片刻的失神。
　　顾悦薇还想问他什么意思，舌尖被他吮吸，触电般的酥麻感令她失去了意识，双手勾上他的脖子，腰肢扭动着贴向他的胸膛，张口回应起了他的吻。
　　如果说刚才的吻不掺加任何情欲，那么此时此刻，唇舌纠缠，津液相融，两具成熟的身体紧贴摩擦，欲望的火花慢慢的烧起。
　　男人已经不满足于隔着布料抚摸她的躯体，手指撩起她的毛衣一角，整个手掌都探进去抚摸她顺滑的肌肤。
　　“唔……”喉间不由自主的发出嘤咛，顾悦薇忍不住的吸住他的舌头。
　　被她用力一吸，林森喉结上下滚动，反勾住她的舌，手指灵活的解开了她后背的内衣暗扣，往前伸包裹住她的丰满乳房揉捏。
　　“嗯嗯……唔唔……”娇柔的呻吟，扭动着纤腰和臀部，双手向上，十指穿梭在男人发间，挺动着上半身不断的用腿间的柔软摩擦男人鼓起的胯间。
　　这是顾悦薇身体的本能，不是故意撩拨，哪怕她这会儿已经忘记自己来了大姨妈。
　　林森没忘记，在快擦枪走火时离开她的唇结束了这个失控的吻，粗喘着气埋头在她颈间，嗓音嘶哑，“不想当人了怎么办？”
　　“……”什么？
　　“想当次禽兽。”
　　（谢谢还在追文的小伙伴们支持正版，谢谢你们，这段时间心理以及身体上的不适，每每无法克服困难走不出来的时候，看到你们在微博上的留言，文下面的评论，都是支撑我一直更新的动力。
　　写文就是这样，一方面是为了获得金钱，好有资本维持自己的写作爱好，但更多一方面是因为共鸣。
　　对我而言，自己笔下的人物被更多人喜欢，一起因为他们的感情生气，喜悦，这是一种十分美好的体验。
　　说出来你们可能不信，每次我抑郁痛苦无法缓解的时候，想到我的故事还没完结，我就会立刻打消掉那种负面的，不积极的思想。
　　总而言之吧，今天嗦了很多，我也不知道我到底要跟你们说什么，就是感谢，感谢你们没放弃顾悦薇，没放弃我。）
　　099 我在追顾悦薇（顾悦薇）1100
　　禽兽？
　　顾悦薇这才想起自己现在是特殊期间……不能做。
　　林森平复着内体的躁动，灼热的呼吸喷洒在她的天鹅颈，待呼吸渐渐平稳后，才不舍的将手从她丰满的胸部移开，来到后面扣住了内衣暗扣，把手伸了出来，“送你回去。”
　　“……”送她回去？
　　刚才还激情彭拜，这会儿就又恢复性冷淡了？
　　不会真的“中看不中用”吧？
　　迎上她的视线，从她的眼神中读出点什么，“想让我当禽兽？”
　　“哪有！”顾悦薇连忙从他腿上下来，双腿发软，差点没倒下，还好被他抚住，“谢谢。”
　　……
　　回去的路上顾悦薇一直跟林森保持距离，坐在靠窗的位置，两人中间足足多出了一个空位，不是她故意欲擒故纵，而是她需要冷∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ静思考下两人以后的关系。
　　炮友？还是恋爱？
　　这男人冷漠话少，又是政圈的，说不定还是下一任总统。
　　这种男人一旦翻脸会比翻书还快，情感投入只会换来第三次伤害。
　　可是当炮友的话？他那方面……又不行。
　　一路纠结到小区门口，林森下车很绅士的为她打开车门，没有要求上楼，顾悦薇跟他说了再见后，头也没回的朝所住楼走去。
　　“等一下。”林森叫住了她。
　　顾悦薇停下脚步转过身，眼瞧着他走过来，以为是要告别吻，或者送她上楼。
　　到了跟前，他竟说：“手机给我。”
　　手机？
　　把手机递给他，看到他输入了号码保存，备注还是名字“林森”后，才想起他们认识以来从没有过对方的联系方式。
　　“这是我的私人号码。”林森特意强调了私人二字。
　　“奥，知道了。”
　　比起在别墅里的亲密，这会儿的顾悦薇明显跟他有点陌生，甚至在故意跟他拉远距离。
　　……
　　一切都如林森所预估的那样，自那晚后，顾悦薇就没再出现过他面前，给了她号码，也从不见她有打来。
　　来到盛炎公司，看到总裁席位上的陆子旭一脸烦躁的盯着手机看，坐立不安的连续吸了好几根烟，最后起身离开会议室。
　　“这小子最近感情受挫，没心思工作。”沐时炎替陆子旭解释着，毕竟面前的男人才是――金主。
　　“理解。”他同样也无心工作。
　　“最近选票还不错，接近稳胜。”
　　“两个月后才有结果。”
　　“你还这是不肯放过自己。”沐时炎调侃道：“历来选举都是第一个月就成定局，你的支持率目前稳居第一，安家那边根本就不可能是你的对手，成希那小子太嫩，有景家当靠山也难成气候。”
　　他口中说的成希是支持率第三的候选人，景家掌管军区多年，向来不掺和政圈，就算成希是未来女婿，景司令那边也不可能趟这趟浑水。
　　林森摁灭了烟头，看上去无心关注选举，“顾亦那边呢？”
　　“他那边还好，不过顾家这边最近挺乱，估计他得回来主持下大局，英国那边我准备亲自过去。”
　　“让陆子旭过去。”
　　“……”沐时炎这一听，有点不对劲，“你不是从不插手公司的事？怎么突然……”
　　“我在追顾悦薇。”林森很坦然，丝毫没有隐瞒自己的目的。
　　100 二哥养的一条狗！（顾悦薇）1000
　　要不是之前多少听到点风声，沐时炎还会很诧异，听林森亲口说出来，只有些许的迷惑，“为什么是顾悦薇？就不能换个女人？”
　　顾悦薇跟盛瑾是好闺蜜，沐时炎表面上跟顾悦薇没什么往来，但是有盛瑾这层关系，暗地里他没少帮助小幸福度过各种危机。
　　知道自己那两个兄弟混蛋，平时他也没少因为顾悦薇骂他们两个，但是林森不同，商业合作捆绑，属于互帮互利，至今都摸不清他的底细。
　　“林森你应该知道，我未婚妻跟顾悦薇是好朋友。”
　　这话无疑是在提醒林森顾悦薇不是他能玩弄的女人。
　　林森没有解释，临走前只说了句：“我跟顾亦和陆子旭不一样。”
　　……
　　到底哪里不一样？顾悦薇这一周多也苦恼了很久。
　　。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　不同于顾亦和陆子旭先性再爱，跟林森始终是差了点亲密关系，再加上他的闷罐子性格，完全捉摸不透他的心思，再加上他的身份，又害怕会再次受伤害，始终不敢迈出第一步。
　　手机振动响起，屏幕上再次亮起陆子旭的名字。
　　真是够了！这一天都打了几十通了，很闲吗他！
　　门突然从外面拧开，前台小语很内疚的跟在陆子旭后面，“顾总，陆总他非要进来见你，我们真的拦不住。”
　　“你们先去忙吧。”顾悦薇扫了眼门口一脸戾气的男人，支走了其他人后才站起身，“你很闲吗？”
　　陆子旭就站在门口，手里还拿着手机，不断提示：“您好，您拨打的号码暂时无人接听，请您稍后再拨……”
　　注视着眼前这个狠心的女人，他真想冲过去把她心扒开，看看到底是红的还是黑的！
　　“如果我不来小幸福堵你，你是不是会一直躲着我？”
　　这一周她都没有回家住，守在她家楼下也没见过她出门，查了酒店也没有她的入住信息，还以为她是又出国，今天越想越不对劲，才来到小幸福堵她。
　　关上门来到休息室看到里面的洗漱用品，一切都如他想的那样，这女人确实住在了这里。
　　“为了躲我不惜住在公司连家都不回，顾悦薇，你是有多讨厌我？”
　　顾悦薇连忙摇头，“你不要往自己脸上贴金，我不回家不是因为你。”
　　“那是因为谁！”
　　陆子旭满目憎红，想起那晚知道严如蓝有跑去打她，还报警污蔑她，去了警局保释她，却被告知人已经被保释走，问保释人是谁，警局的人都含糊其辞，遮遮掩掩的不正面回答。
　　在北城能操控警局的还能有谁？
　　“林森？你跟林森在一起了对不对！”激动的绕过办公桌将她拽到怀里，逼视着她，不放过她任何一个眼神变化。
　　从她眼中得到了答案后，抬手狠劲的捏住她的脸，眸底喷发着愤怒的火焰，“你是有多作践自己才跟林森那种男人在一起？”
　　“他只不过是二哥养的一条狗！你宁愿跟一条狗在一起，也不选择我！我到底哪点不如你意！”
　　(陆渣早晚被打脸，林大大真实身份牛逼的很，沐总都不敢惹……）
　　101 反握住她的手腕，(顾悦薇）1100
　　对林森虽然没有很深的感情，但顾悦薇听不得陆子旭用这种词汇这样形容他。
　　尤其是通过他对林森的形容，就能知道自己在他心里的角色。
　　“你陆子旭出身豪门，从小到大顺风顺水，想要什么就要什么，在你眼里，我们这种出身不好，需要靠自己努力打拼才能获得如今地位的就都是不如你！你自己好好照镜子问问自己！离开了陆家你又是谁！没有陆家给你铺路，你觉得你能读名校，跟名师学习吗！”
　　顾悦薇一把将他推开，“或许你能！但是你也要向我们一样努力拼命的往上爬！别人的努力和机遇在你眼里就是攀附！那你的父亲当初白手起家的时候呢！他是不是也是一只狗！”
　　“给我闭嘴！谁都不配说我父亲！”
　　“你也不配说林森！”
　　见她竟这么护林森，陆子旭吐了口气，狠咬了下后槽牙，“你就继续护他！我会等到你哭着来求我的那一天！跟一只狗在一起，迟早有一天你他妈的也能变成一只母狗！任由公狗上！”
　　粗俗贬低的词汇刺痛了顾悦薇心，但这个男人就是这样，每次说狠话都会将她的自尊心狠踩在脚下。
　　“你才是狗！只要是母你都上！管不住自己的下半身，跟畜生又有什么区别！”
　　陆子旭无法反驳，他确实管不住下半身，哪怕再爱这个女人，他依旧还是能跟严如蓝发生关系，事后再自责痛恨自己，却始终无法保持身心唯一，“你以为是个林森是个好鸟？他能爬到现在的位置，指不定陪了多少富婆了！”
　　……
　　顾悦薇坐在办公室里始终无法平静，闭上眼睛全是林森陪一些老女人的情景。
　　陆子旭的话影响到了她，根本无法再像之前那样看待林森。
　　没有什么完美男神，拥有如今的地位手上也必定不干净。
　　头疼欲裂，回到休息室拿起床头柜上的一瓶安神助眠的药，吞下两粒后躺在床上，没一会儿就沉沉睡去。
　　再醒来外面已黑，药的原因，她的头很沉，意识还没完全恢复清醒，有些口渴，下床拿起杯子朝外走，打开门，余光扫视到站在落地窗前的那抹气场背影，气场强大，完全无法忽视。
　　“林市长？”
　　林森转过身看到她一脸苍白疲惫的模样，向来平静的面孔有了一抹不悦，“这几天你都住在这里？”
　　顾悦薇头还很疼，眉心拧成一团，只点了头，走到饮水机前接了杯水喝，喝完就往回走，“我今天很不舒服，有什么事情我们改天再谈，走的时候帮我关好门，谢了。”
　　刚走进休息室，听到身后有脚步声，刚睡醒再加上本身就烦恼，不满的情绪瞬间就燃起，“你是真听不懂我说的话吗！我泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，说了我很不舒服！请你不要再来打扰我！”
　　声音近乎于嘶吼，林森就站在她身后，拉住她的手腕将她转过身，手掌覆上她的额头，很烫。
　　顾悦薇还以为他是学顾亦和陆子旭那样要硬上，伸出手用力推搡他的胸膛，“有完没完啊！你这样的男人真的很让人烦！我都说了几遍了我不喜欢你！对你没感觉，你干嘛总缠着我呀！”
　　林森反握住她的手腕，“知不知道自己发烧了？”
　　(暖心林市长还没到霸气的时候，大家别急，霸总气质马上展露）
　　1 让你先验验货。(顾悦薇）1200
　　最近几天降温的原因，顾悦薇发烧反反复复，公司和家里都备了常用的退烧药和退烧贴。
　　吃完退烧药靠着枕头半躺在床上，无力的闭上眼睛，但依旧睡不着，因为休息室里还有一个男人。
　　“你不回去睡觉吗？”顾悦薇睁开眼睛，语气已经温柔不少。
　　林森正在看手中的药瓶，眉心紧蹙，“经常吃这种药助眠？”
　　“偶尔吃。”
　　她说了谎，最近半年她每晚都会吃，不吃就睡不着。
　　“不要再吃这种药了，有副作用，会引起头疼。”他将药装进了自己口袋里，明显是防止她再吃。
　　“你怎么知道这药会引起头痛？”
　　“几年前我也吃过，有了依赖性，戒了很久。”坐在床边，抬手摸了下她的额头，“还有点烫，多喝点水。”
　　见他端起水，顾悦薇连忙伸手接，“谢谢。”
　　“你好像很喜欢对我说谢谢。”林森注视着她，“是在提醒我，我们之间没可能对吗？”
　　能有什么可能？
　　在一起后还要眼睁睁看着他去陪睡那些富婆？
　　之前看过一些新闻，说是有鸭子在陪一些女客户时，被玩的心理扭曲变态，最后改喜欢男人了都。
　　眼前这个男人之所以这么性冷淡，说不定就是被那些富婆玩的性功能不行了。
　　“我认真想了想，我觉得我们还是不适合。”顾悦薇发自内心的看着他说道。
　　“哪方面不合适？”
　　一定要这么问吗？非得让她说实话吗？
　　“就……就性格，我们性格上不合适，年龄上也有一定的差距和代沟。”
　　不知为何，林森有点想笑：“年龄？”
　　想起他跟顾亦同岁，今年都是34岁，才明白他为什么笑容有些讥讽，“主要是性格，我话多，你话少。”
　　“是嫌弃我太闷了？”
　　“……”倒是挺有自知之明。
　　“还有其他不合适吗？”
　　又问？
　　顾悦薇苦思冥想，想想总不能直接说他那方面不行，不适合当炮友吧？“我觉得我还是跟你坦白下吧。”
　　“就是……就是我在性上面需求量很大的，我每晚自慰，高潮最低也要一两次才能满足。”
　　大爷的，不能说他不行，那就干脆把自己包装成欲女，把他给吓跑得了！
　　没想到他竟然说：“我知道。”
　　“……”什么？
　　林森指了指床头柜第二个抽屉，“我都看到了。”
　　“……”里面是各种女性自慰用品，都是小幸福生产的，平时想要的时候她确实没少体验，没想到都被他看到了。
　　不过，他怎么还能如此冷静？
　　“你不怕我吗？”顾悦薇两（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）眼迷惑，“我欲望这么强烈，你不怕我会榨干你吗？”
　　“榨干我？”
　　话都说到这个份上了，林森多少也听明白她铺垫这么多，无疑是一个顾虑，“担心我满足不了你对吗？”
　　“……”当然！但她不能那么直白。
　　原本林森还以为她是真的不喜欢自己，看到她此时的表情，才终于明白是自己一直以来都将她带入一个误区：不碰她，是因为自己那方面不行。
　　在没有感情基础的时候，性是唯一加速男女之间亲密关系的法宝。
　　性爱：性和爱缺一不可。
　　只有性没有爱只能叫：性交，发泄。
　　有爱情才能叫：做爱。
　　……
　　顾悦薇瞧见他站起了身，还以为他是要走了，却瞧见他没有要走的意思，而是动手解皮带。
　　“你……你这是干嘛！”
　　林森眼神少有的戏谑，解开皮带拉开裤链，“让你先验验货。”
　　（终于能吃点肉汤了！）
　　103 尺寸还满意吗（顾悦薇）
　　顾悦薇觉得自己的眼睛得长针眼，男人胯间的雄壮之物高昂的立挺着，又粗又长，都说高鼻梁的男人下面的都大，这回她是彻底相信了。
　　林森的鼻梁比顾亦和陆子旭都高，这玩意也确实……比他俩的都要粗长、雄赳赳的立着，布满青筋的肉棍看上去有些狰狞可怕，她都担心自己的小穴到底能不能容得下这么粗的……
　　大爷的！现在是担心这个的时候吗？
　　眼前的男人很明显是生气了，不然像他这么闷的男人怎么会突然脱裤子让她验货。
　　她想矜持来着，但是闻到那股浓重的麝香味，不自觉的吞咽了下口水。
　　吞咽声的响起又增添了几抹暧昧因子。
　　比起顾悦薇脸颊的红晕，林森显得极为平静，“尺寸还满意吗？”
　　赶紧点了点头，“满意。”很满意了好不好！
　　只是,万一中看不中用呢？
　　林森似乎看出她的顾虑」 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理，走到床头将她的手拉起。
　　手心碰到的时，顾悦薇手有点抖。
　　她绵柔白嫩的手跟男人的青紫肉棍形成鲜明的对比，画面及其奢靡。
　　男人都是视觉动物，林森也不例外，看到女人白嫩的手握住自己的硬物，兴奋度更加强烈。
　　又粗了一圈……
　　顾悦薇被吓到了，都要握不过来了，“比刚才还粗……”
　　  “你再继续说下去，它会更粗。”抬手捏起她的下巴，拇指揉搓了下她的嘴唇，将她眸底的惊慌全部收尽眼底，“顾悦薇，过了今晚，你别想再躲。”



104 抬臀迎接着他狠劲的抽插（顾悦薇）2100 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8074198
　　104 抬臀迎接着他狠劲的抽插（顾悦薇）2100
　　跟那晚一样，顾悦薇被这个男人吻的浑身软绵绵，再加上发烧的缘故，头晕乎乎的，被放平在床上时，下意识的睁开眼睛，仰入眼底的是他成熟禁欲的俊脸。
　　“……”刚张口想说些什么，嘴巴再次被吻住，跟刚才的感觉不同，舌尖被他吸的发麻，明显带有情欲。
　　她还没来及推，双腿就已被分开，侵略性的手掌探到她腿心隔着肉色丝袜抚摸她的腿根。
　　“唔……”
　　林森听到她喉间的嘤咛，离开她唇改亲吻她优美性感的颈窝，张口不停的吮啃，拇指隔着丝袜刮挠她柔软的敏感地带。
　　“嗯嗯……不要……”顾悦薇不想矜持，但是被他这样撩拨，却无比的害羞，是因为不熟的原因吗？
　　正想着，突然感觉到他宽阔的手掌已经向上抚摸，紧接着贴在小腹向丝袜里面探去。
　　“别……”摁住他的手，双腿并拢不想让他往下。
　　林森一言未发，从她颈间抬起头，审视着她娇红的脸颊，与她目光相对时，手掌已经越过她那片浓密的阴毛来到了肥满的私密地带，触碰到了她的湿滑的穴口，在她的注视下，两根手指恶劣的夹住那两片阴唇拉扯。
　　“啊啊……不要夹那里……”
　　这个男人太坏了，一看就是老手！毕竟是经常伺候富婆的，经验老道，很懂女人的敏感点。
　　顾悦薇嘴上喊着不要，但身体却很诚实，水流的更多了，娇羞的咬住下唇，任凭他继续用手指玩弄。
　　长达十几分钟的前戏，林森的手指一直都没插进去，只在阴蒂，阴唇，肉核之间反复的刮弄，他看起来很有耐心，一点也不着急把怀里的女人给要了。
　　顾悦薇忍不住了，坐起身拉起他的手往洞口放，“插进来，我要……里面好痒……”
　　淫水泛滥的穴口处湿哒哒的，又滑又黏，摁住他的手指往里面捅，“插进来好不好……”
　　听到她娇媚的央求，林森才肯将中指和无名指同时插进去，手指一寸寸的往里面塞入，她脸上的表情也越发的淫荡，小嘴微张着，眼神有些迷离，温暖的肉洞不断的吸着他的手指，真紧……
　　“啊啊啊……嗯嗯……你动……动一动……”
　　身体早已被顾亦和陆子旭那两个男人开发的极其淫荡，这种温柔方式的性爱根本无法满足她，想要更多，想让他粗口，想让他疯狂的抽插操弄。
　　“把大鸡巴插进来，我要你操我。”
　　实在受不了这种煎熬，顾悦薇将他推Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ倒，主动跨坐在他粗壮的大肉棍上，依着身体的本能需求，手指掰开阴唇，缓缓将这根雄壮之物吞进了粉嫩的肉穴里，“啊啊……太粗了……”
　　只是进了龟头而已，就感觉穴口好像是撕裂一样被撑到了极限，多亏淫水够多，起到润滑的作用，半根没入，充实感袭来，忍不住的扭动腰臀，“啊啊……好粗，小穴要被撑坏了……”
　　林森依旧沉默，躺在床上仰视着身上这个妩媚动人的小女人，看到她被情欲折磨的痛苦模样，想起了那晚她被陆子旭摁在墙壁后入的画面，一股愤怒嫉妒的火焰瞬间燃起，但很快就被他压制住了。
　　“啊啊……你动一动……好难受……”顾悦薇拉起他的手摁在丰满的乳房上，摆弄着腰肢，不断的挺腰抬臀，“给我……啊啊……快给我……”
　　这个男人绝对是故意的，撩拨的她发情，却又对她置之不理。
　　小穴里实在是痒的厉害，不管那么多了，先爽了再说！
　　“啊啊……嗯嗯……好爽……”挺动着臀部，上下的吞没男人粗壮的肉棍，终于在十几分钟后迎来了高潮。
　　林森知道她来了高潮，肉璧突然变成的很紧，紧咬住他的肉根不放，一股股滚烫的阴精刺激着他的龟头，看到她挺胸仰头一脸满足的模样，摁住她的臀猛地将她压在身下，“爽吗？”
　　嗓音已经有了些暗哑，眸底也不再是刚才的平静如水，而是增添了浓郁的欲望，“还满意吗？”
　　顾悦薇原本还沉浸于高潮的快感中，气喘吁吁的张着小嘴，被他一问，突然意识到他那玩意还硬着！
　　刚才她坐在他身上扭来扭去，高潮的时候还狠劲的吸咬，他竟连抽插都没抽插一下！
　　这男人到底是有多持久？
　　全程能做到毫无任何反应！
　　“你……”顾悦薇又词穷了，感觉到他将肉棍缓缓抽了出去。
　　林森与她视线相对，“验完货了，接下来该我了。”
　　“……”什么意思？
　　突然，“啊……”
　　这男人竟然大力的捅了进来！
　　高潮过后的肉穴还很敏感，被他这么一捅，忍不住的叫了出来。
　　“啊啊……你……你怎么……”
　　眼前的男人像是换了一个人，又快又狠的顶撞着她的肉穴，双手握住她的乳房揉捏，笑容邪魅，又问了刚才的问题：“还满意吗？”
　　“你……啊啊……”顾悦薇想回答，但被他顶撞的根本说不出话，后面的词语全数都化成了浪叫。
　　林森知道她想说什么，但眼下不是谈那些时候，他只想狠狠的操她，将她操服，让她只记得自己带给她的性爱快感，低头看了看两人结合处，抬手摁捏阴蒂。
　　“啊啊……不要……唔唔……不要摁那里……会死掉的……啊啊……”
　　粗壮的鸡巴，再加上男人指尖的揉捏，顾悦薇彻底被情欲征服，双手抓紧了身下的床单，两条腿盘上了他紧实的腰，抬臀迎接着他狠劲的抽插，“啊啊……嗯嗯嗯……”
　　男人的粗喘声加上女人的呻吟声，满室的荷尔蒙情欲味道，将欲望烘托到极致。
　　林森上身穿着白衬衫，左手手腕上还戴着一款银色的金属材质手表，一边挺身抽插。
　　好几次顾悦薇都想伸手解开他的衬衫，再把他的手表给摘掉，因为手表实在太冰了，碰到肌肤会突然出戏。
　　林森感觉到了她的分心，将手表摘下扔在了床头柜上，将她的身子翻过去，变成了跪趴的姿势。
　　后入的姿势会更深，顾悦薇埋头在枕间发出呜咽的呻吟，“唔唔……嗯嗯……”
　　这种感觉太爽了，感觉每次都被他顶到了底，到了宫口。
　　……（不会这么就结束的，只是先告诉大家，林市长有点闷骚，活好话少，但是他粗口起来也挺狠的！）
　　105 睡到你满意为止。（顾悦薇） < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8074310
　　105 睡到你满意为止。（顾悦薇）
　　顾悦薇再次来了高潮，第二次高潮比第一次持续的时间久，全身都像是被一股股电流电到，脚指头蜷缩，双手抓紧了身下的床单，“啊啊……”
　　痛苦又愉悦，像是从地狱到了天堂。
　　看到她满足的模样，林森将她抱起，捏起她的下巴买对面的凝视着她，“舒服吗？”
　　“嗯。”搂上男人的脖子，顾悦薇满足的扬起唇角，微眯着眸埋头在他颈间，张口咬了下他性感的锁骨，“我知道你没舒服，你一直在压抑自己，没有将真实的自己展现给我。”
　　衬衫都不脱，也不让她碰，做了那么久都还没射，能舒服才怪。
　　“我不在乎你的过去，真的。”抬起头仰视着他，眼神及其真诚，“只要以后不再去陪那些女人就行。”
　　“哪些女人？”
　　“就那些啊。”非得让她说的直白？“我知道你一直都有陪睡那些富婆拉选票，你也不容易，刚当上市长，又要竞选总统，我不会当你成功路上的绊脚石的，只要你能不再去陪那些女人就行，如果是钱上面，我也能帮你。”
　　林森算是听明白了，这小女人以为他走到今天的位置是靠“陪睡富婆”，“谁告诉你的我靠陪睡拉选票？陆子旭还是顾亦？”
　　“我上网搜到的，关于你的黑料贴吧上一搜一大堆呢。”
　　“你信？”
　　顾悦薇眼睛瞪得溜圆，一副“我当然信啊”的表情。
　　得到了答案后的林森有点想笑，再一想她刚才说的“钱上面”，原来在她的眼里，自己一直都是陪睡的“凤凰男”，难怪过去她过去一直排斥自己。
　　要怎么跟她解释自己不用陪睡？都是别人想送女人给他睡，他都不睡。
　　至于钱……
　　他最不缺的应该就是钱了。
　　“只陪你睡。”抬手捏了捏她的脸，莫名觉得有些可爱，“睡到你满意为止。”
　　……
　　顾悦薇绝对满意，这男人技术娴熟，又持久，那玩意又……大，想不满意都难。
　　只是，她担心的是自己是否能让他满意？
　　一晚上高潮了三次后，这男人才肯带上套射精。
　　顾亦和陆子旭从不戴套，都是体外射Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉精，或者让她口出来，实在忍不住了，事后也有让她吃药。
　　可这个男人，却戴套……
　　“不要吃药，那种药对你们女人身体不好，我会尽量控制自己，以后戴套再做。”林森系好了皮带，从床头柜上拿起腕表戴上，“送你回家还是去我那儿？”
　　“我不想动，今晚就在这儿住了。”拉起被子盖上，看到他担忧的眼神，冲他笑了笑，“我都习惯了，经常住公司的，不用担心我，你快回去吧，我知道你很忙。”
　　说出这些话，顾悦薇都觉得自己有点过于乖巧，虽然她很想冲这个男人撒撒娇让他留下，但她怕自己会再向以前那样形成依赖，过于依赖男人换来的只有伤害。
　　106 修罗场1，（顾悦薇）2200 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8075095
　　106 修罗场1，（顾悦薇）2200
　　顾悦薇洗完澡出来时听到休息室外有动静。
　　这个点不是都应该下班了？
　　打开门看到坐在沙发上忙活的男人，擦头发的动作立刻停下，“你没走？”
　　林森把餐盒打开，清淡的粥和一些小菜，“过来吃饭。”
　　起身走到她面前，从她手中拿过毛巾帮她擦头发，“烧刚退就洗澡？”
　　“身上黏糊糊的不习惯。”
　　本来她也不想洗的，一闭上眼睛鼻息间全是这个男人的味道，心理有种里落差感，怎么都睡不着。
　　喝粥的时候看到旁边一台笔记本电脑，“你今晚不回去了？”
　　“想让我回去？”林森注视着她，等她给答案。
　　被他这样看着，顾悦薇莫名有些不好意思，“你还是回去吧，明天上班员工看到对你影响不好。”
　　北城新上任的市长，又是最近大热的总统候选人，这种时候传出去他们两个的绯闻，肯定会对他的选票有影响。
　　林森眼神有些许暗淡：“怕对我有影响？”
　　“对啊，我的名声你不是不知道，跟我传绯闻那些人会怎么看你？”
　　“我如果在意你的名声，刚才就不会那样碰你。”觉得是时候跟她认真的聊一下这个话题，“丫头，我知道你在怕什么，怕我会像顾亦和陆子旭那样伤害你，怕我会为了自己的仕途牺牲你，我现在不能向你承诺什么，因为就算我承诺了，你也会觉得我是为了讨好你随口说说，时间会给你答案。”
　　这恐怕是他说的字最多的一句话。
　　被说中了心声，顾悦薇喝了口粥，用沉默回应。
　　林森知道眼前的这个小女人早已对男人失去了信任，不然她不会还这样防备自己。
　　性上面再如何的放荡，依旧能感觉到她心里隔了一道墙，将他隔在墙外，不让他靠近。
　　用吹风机帮她吹头发时，呼呼的风声响在耳畔，发干关掉，只说了句：“这还是我第一次给女人吹头发。”
　　……
　　顾悦薇失眠了，躺在床上闭上眼睛怎么都睡不着。
　　林森没走，在外面办公，已经凌晨两点多了，他还是这样的忙碌。
　　刚才在吃饭的时候她一直在逃避，不接他的话，也不正面回答他的问题，能感觉到他已经生气了，只是像他闷沉的男人似乎不会冲人发火。
　　他太能隐藏自己的情绪，令人完全猜不透他内心真实的想法。
　　不像顾亦和陆子旭，随便一个眼神和动作，她都能知道他们是生气还是喜悦。
　　还有，那样亲密的做爱，他都能保持冷静不让她的手碰，每次手指刚碰到他的领口就被他给摁住。
　　这个男人……秘密实在太多了。
　　他说不会伤害她，也不会给承诺，说白点就是压根就没想跟她处太久。
　　*
　　第二天天微亮，林森就走了。
　　顾悦薇失眠一夜，也没在公司待，回了家补充睡眠，睡醒已经是下午。
　　阳光灿烂，开窗通风，给多肉浸盆，接到盛瑾的电话，约好了晚上去吃日式料理。
　　出门时还画了精致的妆容，看上去精神点。
　　见到盛瑾后聊聊了近况，没有提林森半个字。
　　倒是盛瑾主动提起了林森，“陆子旭都要跟严如蓝结婚了，你到底怎么打算的？我觉得女人始终还是需要有个男人疼的，要不我给你介绍一个怎么样？”
　　“你要给我介绍谁？谁能像你们家沐总那样专情？”
　　“林市长啊！”
　　顾悦薇刚喝进嘴里的米酒差点没喷出来，赶紧咽下去，“你闹呢？他政圈的！不比商圈干净哪里去。”
　　“别总看网上那些八卦，林市长我真觉得挺好的，他要真有黑点，早就被扒出来了，上月选举他可是第一，如果那些黑点都是真的，你觉得那些竞选者会不往死里扒他？”
　　“没黑点更可怕好不好！”
　　盛瑾有点听不懂了，“好男人还可怕？”
　　“姐姐哎！人家可是下一任总统的首选，说不定就是咱们z国的下一任总统，我要是跟他在一起了，我不得时刻提防着有小贱人勾引他？还得整天装出一副贤惠的样子给外人看，太累了，不适合。”
　　听她这么一说，盛瑾也觉得确实有点不适合。
　　万一这林森真的当了总统，可就成了全Z国的焦点，到时候被无数女性都盯着，身为他的女人也会受到约束。
　　罢了，这个红线不好牵，还是别乱当红娘了。
　　……
　　说也巧，饭后跟盛瑾一起去了御府，想着有段时间没放纵过了，两人找个包厢K歌嗨一嗨，偏偏赶上沐时炎组的局。
　　顾亦回了北城，还没来得及去顾家，陆子旭也要准备准备出发去英国。
　　顾悦薇不想过去的，但总觉得没必要一个劲躲着，关系断了就断了，北城就那么大，圈子又这么小，低头不见抬头见的。
　　“你要是不想过去，我就留下来陪你。”盛瑾不想她勉强自己。
　　“没事，过去呗，不过去搞的像是我还没忘记他们一样，人多嗨起来也热闹。”
　　没成想到了包厢才发现除了顾亦和陆子旭，还有另外一个男人――林森。
　　四个男人正在打牌，人手一根烟吸着，一股浓重的烟草味和酒味，顾悦薇忍不住打了声喷嚏。
　　顾亦抬头看向门口，看到了两个多月没见，日思夜想的女人，心间隐约间有点抽痛。
　　陆子旭朝门口瞟了眼，十分不忿的呵了声，“几天不见娇气了不少，连烟味都闻不得了？”
　　林森狭长的眸微眯，摁灭烟头，吐了口烟圈，扭头往门口看去，正好与顾悦薇目光相撞。
　　两人的关系除了陆子旭外，还没人知。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

道，顾悦薇也没想着公布，假装跟林森不熟，十分客套的跟他打了声招呼：“林市长好。”
　　“顾小姐好。”
　　林森刚要起身，陆子旭已经很不爽的把牌一扔，“林市长也别光顾着看女人，这局还没打完呢。”
　　顾悦薇听出他针对的语气，懒得理他，跟顾亦简单的打了招呼后，和盛瑾一起来到套间里的K歌房，抓了把瓜子磕起来，“真他妈倒胃口！搞的像是老娘欠他一样！订婚的是他！把严如蓝肚子搞大要结婚的也是他！现在倒好！一副我对不起他的样子！脸呢？”
　　“我听时炎说过他和严家的婚事，一开始陆子旭是不同意的，不知道怎么回事又同意了，不过听说婚期往后推了。”
　　“为什么往后推？”
　　“严如蓝流产了，从三楼跳下去，人没伤到，肚子里的孩子没保住。”盛瑾叹了口气，“你说她何必呢？明知道陆子旭心里没她，还整天寻死觅活的，现在好了，孩子都被她给作没了。”
　　(先剧情几张……肉别急……）
　　107 修罗场2（顾悦薇）2200 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8075294
　　107 修罗场2（顾悦薇）2200
　　虽然讨厌严如蓝，听到她流产的消息，顾悦薇心里还是咯噔一下，毕竟……是一个鲜活的生命，就那样没了。
　　跟盛瑾在K歌房待了会儿就又去了外面，沐时炎有个电话需要回，先让盛瑾帮自己打牌。
　　沐时炎出去后，顾悦薇坐在盛瑾身边，见她手足无措不是太懂牌，就开始指挥她，“打这张。”
　　盛瑾听话照做，两局下来赢了不少，但她觉得这三个男人里有一个在故意放水，是错觉吗？
　　新一局刚开始，沐时炎回来了，林森起身，“我去趟洗手间。”
　　目光投掷到对面的顾悦薇身上，“这局顾小姐来？”
　　“我？我不行，万一输了……”
　　“输了算我的，赢了算顾小姐你的。”
　　“……”她还怎么拒绝？“好……好吧。”
　　陆子旭瞥了她眼，狠咬了下后槽牙，恨不得将手中的牌给撕碎了。
　　看到这里，顾亦多少也看出了点什么。
　　林森走后，顾悦薇坐在他的位置上，发现接手的牌不算太好，万一输了怎么办？
　　对面沐时炎指挥着盛瑾出牌，一副宠妻的眼神，简直羡煞旁人。
　　顾亦坐在顾悦薇旁边，算是她的上家，陆子旭则是下家，轮到她出牌时，陆子旭等于是将她截死，不管出什么牌，这男人都截，也不管她是不是庄家。
　　意料之中，因为陆子旭的恶性打压，第一局顾悦薇输了，顺便还连累了一把顾亦，结算时看到手边的支票，数了下零，六位数起步！
　　大爷的！有钱人真会玩，玩那么大！
　　林森回来时，前几局赢的支票已经不见了影子，坐在他位置上的小女人眉心紧皱，咬着小嘴紧张兮兮的出牌，看到他回来后，眼神愧疚，仿佛是在跟他说：“对不起。”
　　他微微一笑，走过去。
　　“你来吧，我手气太差了。”顾悦薇准备起身。
　　“继续，让我看看能差到哪儿去。”他这话明显带有宠溺。
　　任谁听了都能感觉到他俩这关系不一般。
　　只有盛瑾觉得这是林森的绅士做派。
　　顾悦薇硬着头皮继续，一心想着把输的几十万给赢回来，可偏偏该死的陆子旭就是小肚鸡肠，不管是不是跟她一伙，照样出牌截！
　　这还怎么玩？
　　林森拉了把椅子坐在她身后，朝前倾身，伸手抽出她的牌，“打这个。”
　　磁性的嗓音在耳畔响起，浓重的男性气息从后面袭来，顾悦薇喉结吞咽了下，还好只有他们两人才能听到。
　　“别紧张，输了我帮你赢回来。”
　　一瞬间，一种安全感笼罩在心头，“嗯，谢谢林市长。”
　　陆子旭不屑的勾了勾唇，“这点钱对林市长就是毛毛雨，反正都是从盛炎公账上出，输再多也不心疼。”
　　这话明显是讽刺林森的资金都是靠盛炎公司，也是变相的说林森是沐时炎养的门客。
　　盛瑾都能听明白，顾悦薇自然也不例外。“我自己输的自己出，不用林市长出。”
　　一直沉默的顾亦此时开了口，“我来出，我这个当叔都在，怎么能让侄女自个掏腰包？”
　　他拿出笔在空白支票上签上了自己的名字，递到了顾悦薇面前，意思是金额随便填。
　　看似关怀的举动，也等于是在嘲讽林森的身份。
　　毕竟，在他们看来，林森所住，所用，竞选总统所需的资金全部都是盛炎公司在背后支撑。
　　顾悦薇实在看不下去他们这样贬低林森，拿着牌的手气得都直抖，就在她想将手中的牌甩出去前，对面的沐时炎已经先将盛瑾手里的牌扔了出去，“你们两个跟我来一下。”
　　……
　　陆子旭和顾亦被沐时炎叫出去后，顾悦薇也觉得有些压抑，出了包厢去洗手间，出来时看到林森就站在洗手台前。
　　“过来。”林森冲她招了招手。
　　顾悦薇咬弄着唇朝他走近，原本精致的妆容此时有些花了。
　　“眼睛怎么红了？”林森问。
　　“被那两个狗男人给气的！”她气鼓鼓的咬了咬牙，打开水龙头洗手，“我过去就是瞎了眼！怎么会看上他们两个混蛋！”
　　“气什么？”
　　“气他们欺负你！”
　　这下，林森笑了。
　　像听到了很好笑的笑话一样。
　　“你怎么还能笑的出来？你都不生气吗？他们那样说你。”转过身抬起头与他对视，“我决定了。”
　　“决定什么？”
　　“一会儿我把你签的支票要回来，我拿自己的支票给他们，免得他们回头又说你花沐时炎的钱。”popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　“这是要开始养我了？”林森眉宇微拧，佯装出一本正经的表情，“我花了盛炎不少钱，你是不是都要帮我还回去？”
　　顾悦薇一听，表情先是一愣，但紧接着，她便咬了咬牙，“花了有多少？不是太多吧？我现在手上的存款有……我算算啊……”
　　她伸出手认真的算着自己名下各长银行卡的存款，直到有了大概的数字，“我只有一千多万，还是我准备换大房子存的，要不你先拿去还给他们？不够的我再想办法？”
　　话音刚落，已经被男人抵到洗手台前。
　　此刻林森的眼神是种从未有过的激动，夹杂了多种情绪，不再是以前那样油盐不进的面瘫男，俯视着眼前的小女人，心脏砰砰的跳跃着，第一次……有了心动的感觉，“知不知道自己在说什么？”
　　以为他是因为男人的自尊不想花自己的钱，“小幸福这两年很赚钱的，你不用担心我把钱拿给你后会生活的很拮据，我目前的房子住着也挺舒服的，暂时不用换太大的。”
　　“为什么要帮我还？怜悯同情？还是喜欢？”
　　“……”顾悦薇一时答不上来，是喜欢还是怜悯？但是想了想，更多的是喜欢吧？因为喜欢他，才会介意他被其他人嘲讽，“有喜欢，也有……”
　　后面的话全部被男人的吻堵住，她还来不得拒绝，双手已经被摁住。
　　林森吻着她的唇，双手禁锢在她腰间，张口吞噬掉她全部的气息，伸出舌头探到她的口腔里，勾住舌尖吮吸，紧搂住往怀里摁，恨不得将她镶嵌到体内。
　　顾悦薇被吻的七荤八素，双腿都有些发软，等她有了呼吸的机会，已经被男人拦腰抱起。
　　林森抱着她，一脚踹开男洗手间的门，走进去将她抵到门背，再次低头吻住她的唇，双手抚摸她的腰身和臀部，扯住裙摆往上提。
　　“唔……别……”摁住他的手，不让他往下伸。
　　他这是怎么了？怎么突然像变了个人？
　　（明天继续吧，不是故意卡肉，是在想该怎么让林市长疯狂！）
　　108 一反常态的粗暴 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8078169
　　108 一反常态的粗暴
　　林森来势凶猛，一反常态的粗暴，不给顾悦薇任何说话的空间，吮吸着她的小香舌，手掌探到裙摆里，撕开了她腿心处的丝袜。
　　“唔……”太快了，有些接受不了他性格的转变，顾悦薇下意识的抬腿用膝盖顶他的胳膊。
　　下一秒，她的腿就被男人用膝盖抵住，连同双手也被摁置在头顶禁锢住。
　　结束了这个漫长而又粗暴的吻，林森气息粗喘，深邃的眸底燃烧着浓郁的占有欲，目不转睛的注视着眼前这个长相妩媚，眼神却清澈无比的女人，在她的注视下，单手解开皮带。
　　“你到底怎么了……”顾悦薇刚开口问，内裤就被男人往下拽，紧接着火热硬挺的男性象征就抵到了她还有些干涩的洞口。
　　（先上来说声，我正在火速码字，答应你们的补前几天的，下半夜会全部补上！）
　　109 洗手间开操 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8078348
　　109 洗手间开操
　　男人壮硕的龟头顶在干涩的穴口，烫的小穴忍不住的嗦了下，“唔……”
　　又酥又麻的感觉，顾悦薇小嘴微张，“先不要……唔……”不要插进来。
　　后面的话被男人的突然顶入全部堵住。
　　林森额头青筋暴涨，没有润滑下，粗长的肉根只进入三分之一再无法继续。
　　“疼……”顾悦薇拧眉咬唇，楚楚可怜的瞪着他，但很快，肉穴里就传来酥麻的快感，电流汇聚，一股股的热液开始分泌出来。
　　能感觉到她的变化，将粗壮的肉棍拔了出来再次插入。
　　“嗯嗯……轻点……”这声呻吟已经有些许的娇媚。
　　知道她已经适应，林森没有再控制自己，低头吻住她的唇，双手托起她的臀部大力的抽查顶撞起来。
　　“嗯嗯……唔唔……”喉间发出不断发出细碎的呻吟，爽感袭来，两团白嫩的奶子被男人撞击的快要从v处弹出来。
　　丰乳细腰翘臀，肤白貌美，女性优点在顾悦薇身上展现的淋漓尽致，尤其是在做爱的时候，水蛇腰疯狂扭动，一脸淫荡又放荡的模样，简直快让正在操她的林森发狂。
　　已经太久没对一个女人这般的失控过，已过而立之年，不再是20的毛头小子，这几年在性上他一直压抑，让自己尽量克制，以为是真的做到了。
　　但遇到顾悦薇，林森才发现不是自己做到了克制，而是还没遇到能让自己失控的女人！
　　“啊啊啊……林森，不要顶那里，唔唔……”
　　“林森……啊啊……轻点，轻点……啊啊啊……”
　　顾悦薇双手抓挠着门板，圆润的丰臀高高撅起，任凭身后的男人疯狂抽插。控制不住的大声淫叫，“啊啊……林森……”
　　听到她不断叫自己的名字，林森异常兴奋，大手掌抓捏着她的肥臀，每一下都全根没入的捅进塔湿滑的甬道，“叫的怎么这么骚！叫！大声叫出来宝贝儿，叫我的名字，叫！”
　　“林森……啊啊……林森……”
　　顾悦薇也喜欢叫他的名字，除了叫他的名字，那些浪荡的言语在这种环境下实在说不出来。
　　叫他的名字至少能更舒服点。
　　听到自己的名字，林森很满足，埋头在她颈部吮啃，双手向上揉摁她白嫩的乳房，粗喘着气，“知道我现在最想做什么吗？”
　　“想操死你！操烂你的骚逼！”  「管`理Q`329-0636-492」 
　　“喜欢被我操吗？”
　　原来男人都这样，无论多绅士，做爱的时候那种感觉到了，都会喜欢爆粗口。
　　而女人，在被粗口后，似乎多数都会很兴奋。
　　在被粗口下，顾悦薇逐渐释放着自己，扭动着肉臀，摆动着水蛇腰，“喜欢你操我的骚逼，唔唔……好喜欢……真的好喜欢……”
　　伸手向后搂住他的脖子，扭头找寻他的唇。
　　浸盆顺势吻住她的唇，勾住她的舌吸舔，将她的一对奶子揉的已经变形，“我也喜欢操你，那晚你被陆子旭摁在门前操的时候，我就想为什么操你的那个男人不是我！”
　　抽插的更用力了些，明显有些愤怒。
　　原来他并不是不在乎，而是将情绪隐藏的太深。
　　（眼睛快瞎，手机先码出来一章！）
　　110 眼神中还泛着浓郁的情欲 （顾悦薇）3200 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8079225
　　110 眼神中还泛着浓郁的情欲 （顾悦薇）3200
　　将绅士面具彻底撕下，林森捧起怀里女人的脸，亲吻她的唇与她唇舌纠缠，两人下体紧紧交合在一起，湿滑粘稠的白浆不断冒出，无比奢靡淫荡。
　　“啊啊啊……要被顶穿了，那里不要……不要……”顾悦薇被顶撞的开始求饶，摇着头避开他的唇，“停下……嗯嗯……不要了……”
　　他的尺寸实在太大，只做过几次还未完全适应，受不了这种感觉，分不清到底是痛苦还是愉悦，想哭却又很爽，“啊啊……林森……”
　　……
　　洗手间外，顾亦依靠在门板上，修长的指间夹着一根刚点燃的烟，门后男女粗喘的呻吟声，蛮横的撞击声不断响起，声音明明很淫荡，他的心却在滴血。
　　烟卷放在唇边吸了口，大口吐出烟圈，唇角微抿，笑容异常的嘲讽，没想到自己也有今天，曾经他引以为傲的拥有了这个女人，几次当着陆子旭的面操她宣布主权，到头来，他也沦为了跟陆子旭一样的结局。
　　是报应吧？
　　若不是报应，这女人怎么摇身一变成了他的亲侄女？
　　连自己亲侄女都想操，他到底是有多变态？
　　这几个月来他都在思考一个问题，自己是否还有资格再拥有她？
　　成了她的亲小叔就要眼睁睁看着她跟其他男人在一起？
　　曾经在他胯下承欢呻吟，转头就成了别的男人胯下的淫娃荡妇？
　　凭什么？凭什么他一手调教出来的女人要拱手让给他人？
　　凭什么！
　　烟头一把扔在地上踩灭，转身想踹门而入时，二哥沐时炎的话又在耳畔响起，“林森，不是你我能惹得起的男人。”
　　“盛炎的大股东不是我，是，林森，他拥有百分之50的股份，我百分之30，你们两个分别百分之10.”
　　“都是成年人了，做事情之前想清楚该不该冲动。”
　　“女人是你们自己给弄丢的，怪不得别人。”
　　……
　　是啊，明明是他亲手弄丢的，不是林森抢去的。
　　不然纵然再惹不起，他也会拼尽全部将顾悦薇抢回来。
　　向后退了几步，扭头迎上陆子旭嘲讽又不屑的眼神。
　　陆子旭本来是来上洗手间，没想到正在大选阶段的林森竟然会这般的不顾及场合，就不怕被狗仔拍下影响他的大选吗？
　　也是，影响了又如何？这男人只不过是当总统玩玩，总统之位对他而言压根就没那么重要，富可敌国的家族都不要，这男人……怕不是个疯子。
　　*
　　两个男人楼道间里吞吐着烟雾，陆子旭开口问：“我说二哥怎么突然让我去英国，合着是支走我，好成全他们。”
　　“去英国吧，忙完顾家那边，我也会回英国。”顾亦显得很平静，冷俊的面容上没有丝毫埋怨。
　　陆子旭却冷笑，“你就这么放弃了？”
　　“不然呢？我可是她亲叔。”
　　“那你就别后悔，我会从林森手上把她抢回来，你不要再回来跟我抢。”
　　顾亦转身开门，“先把她抢到手在跟我说这些。”
　　这是在讽刺他压根就抢不到？
　　陆子旭一副势在必得：“那你就给我等着！”
　　……
　　半个多小时后。
　　顾悦薇身上披着男人的黑色西服外套走出洗手间，身后的林森白色衬衣微皱，锁骨上还有很明显的咬痕，那是她高潮来临时刻，情不自禁的咬出来的，害怕自己会叫的太过大声。，
　　下身没穿内裤，腿心的丝袜都已经破完了，还好裙子够长到了小腿处，再加上男人的外套，勉强能保暖。
　　“先上去等我。”林森给了她一张VIP房卡，眼神中还泛着浓郁的情欲。
　　知道他还没满足，顾悦薇匆忙接下，“那我先上去了。”
　　瞧着她有些慌措的背影，林森喉咙干涩，胯间的硬物长的不行。
　　他确实没有满足，做了那么久都没射精，不是他不想射，是在这种环境下，难以像昨晚那样酣畅淋漓的来一场，做事追求完美的他只想给她完美的性爱体验。
　　他不喜欢单一的发泄，跟动物一样性交不是他的目的。
　　回到包厢只剩下沐时炎一人。
　　沐时炎坐在沙发上，茶几上摆放着几瓶刚开启的伏特加，见林森进来，拿起一瓶，倒了满满一杯仰头全部饮下。
　　如此烈酒，他连喝了三杯，将近一瓶……
　　林森坐在旁边的沙发上，眼神有些说不出的漠然，“沐总是在为你两个好兄弟赔罪吗？”
　　“他们并没做错什么。”沐时炎看着他，没有
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 丝毫怯，“感情的事我们谁都控制不了自己，但是如果将感情上的事情跟工作掺和在一起，那便是真的公私不分。”
　　“沐总在怕什么？”
　　“林市长觉得我在怕什么？你觉得我沐时炎在北城还有怕的人吗？”
　　“当然有。”他淡笑，“你未婚妻盛瑾。”
　　沐时炎也跟着笑了，“有爱才会有怕，林市长你呢？会怕顾悦薇吗？”
　　林森拿起酒瓶倒了杯酒，品酒一样的微微抿了口，连思考都没思考，“我不会怕任何人，包括我自己。”
　　这是在说他永远都不会爱上一个人，没有爱就不会产生“怕”。
　　真是个没感情的机器……
　　“那你为什么还要跟他们挣？”沐时炎是真的不明白了，“顾悦薇知道你的想法吗？”
　　“她会理解我，也会接受。”
　　“你凭什么认为她会接受？”
　　“我不会像顾亦那样流连花丛，也不会像陆子旭那样当陆家的乖宝男，我能给她想要的一切，能给她一个温暖的家，沐总，爱情本身就如烟花一样，绚丽又短暂，只有适合才能让两个人走的更久。”
　　沐时炎却摇了头，对他失望至极，顺手拿起了大衣，“在我眼里，你比顾亦和陆子旭还要垃圾。”
　　……
　　夜已深，顾悦薇躺在床上等了林森很久，始终没有等到他，坚持不住的睡了过去。
　　再醒来外面天已亮，枕边没有任何温度，那个男人……没有回来。
　　心底有种落空感，怅然若失。
　　起床后换上衣服，丝袜已经破了，连同内裤也没有，只得打电话给盛瑾让她帮忙送。
　　盛瑾来到后，顾悦薇什么都没有说，换好衣服冲她相视一笑，“走吧，请你吃饭。”
　　“悦薇，你要是心里不高兴可以告诉我，不要总憋着。”
　　她摇了头，“没有什么不高兴的，我又不是年轻的小女孩了，知道哪些该碰，哪些不该碰，有些感情不能太过当真，否则我又得像前两次那样被伤的很深。”
　　经历了这么多，她早就看清楚了一切。
　　反正林森目前对她挺好，长得帅活还好，虽然背靠盛炎，但毕竟是北城市长，将来说不定还会是总统，都说背靠大树好乘凉，说不定小幸福能发展的越来越大，她摇身一变成富婆，到时候养一帮小狼狗，岂不快活？
　　“我好着呢，你就不用担心我了，死我都经历过了，我还有什么好怕的？”
　　听她这样说，盛瑾心里很不是滋味，尤其是昨晚在让沐时炎探了探林森的口风，知道他对顾悦薇并没爱情后，“悦薇，远离他吧，他并非我们表面上所看到的这样好，时炎都摸不清他的底细，你又怎么可能会是他的对手？”
　　顾悦薇有些困惑：“你家沐总都摸不清他的底细，还找他当门客？”
　　“我们都错了。”提起来这个她就觉得自己太过愚蠢，“我昨晚问时炎了，林市长不是他的门客，他和林市长就是合作的关系，还有，盛炎公司全部的启动资金都是林市长出的，时炎没有出一分钱。”
　　“你们家沐总没有出一分？全是林森出的？”
　　盛瑾点头的瞬间，顾悦薇的手已经有些发抖，想起昨晚她竟还担心这个男人会因为顾亦和陆子旭的话自尊心受损，提出帮他偿还盛炎的资金，殊不知自己在这个男人的眼里就是个自不量力的小丑！
　　……
　　顾悦薇午饭都没吃，告别了盛瑾回到家里，首先冲进浴室洗掉昨晚上那个男人留下的全部痕迹，搓澡巾不停的搓着脖子，锁骨，势必要将那些痕迹都给搓掉。
　　脖子和锁骨上都搓破了皮，微微渗出血。
　　擦头发时门铃声响起，看到是陆子旭那张玩世不恭的脸后，假装不在家，扭头就往客厅走。
　　“我有你家钥匙，你就算不给我开门，我也能进去。”
　　钥匙开锁的声音响起。
　　“你什么时候配的我家的钥匙！”顾悦薇一把将门拧开，怒气冲冲的瞪着眼前的男人。“你还要不要脸！”
　　陆子旭笑着摇晃了下手中的车钥匙，“我要是要脸，怎么可能三番两次的上门让你羞辱？”
　　他并没她家的钥匙，知道这是她唯一的净土，又怎么可能会破坏？
　　被这男人欺骗后，顾悦薇气馁的吐了口气，转身回了客厅。
　　陆子旭脱下皮鞋，打开鞋柜看到里面已经没了男士拖鞋，这么快都给他扔了？可真够薄情的。
　　“还真别说，你这些肉到了冬天是挺美的。”来到阳台，从桌子上拿起夹子，认真的帮她清理起枯叶，“去不去南城？这周天南城有个多肉展会，带你去散散心？”
　　“不去。”将毛巾扔在茶几上，来到洗手间打开吹风机。
　　吹风机的声音刚想起，陆子旭已经到了门口，伸手拿过她手中的吹风机，“跟我还赌什么气？我都要被赶去英国了，在北城待不了几天了，临走前给我点好脸色看行不行？就当是给我点念想，不然哥哥我到了英国该怎么活？嗯？”
　　(林市长不渣，不渣，后面会解释他为什么说不爱，不是不爱，是还没到爱，不然他不会想给悦薇一个家，目前他对悦薇有性，也有怜悯，有同情，有宠爱，但是还没发现自己爱。)
　　111 成了变态（顾悦薇）1700 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 /books/687864/articles/8080361
　　111 成了变态（顾悦薇）1700
　　顾悦薇心里这会儿正烦，好在陆子旭并没对她动手动脚，一直帮她吹头发。
　　头发吹干后，她的心豁然开朗。
　　有什么好烦的呢？就当是睡了个男人，有了个炮友不得了？反正器大活好自己又不吃亏，何必非得钻进死胡同里不出来呢？
　　“陆子旭？你今天过来是不是就想笑话笑话我？然后好趁虚而入再睡了我？我劝你最好死了这份心！我顾悦薇这辈子都不可能再被你睡！”
　　陆子旭舔了下唇，笑容邪魅，“哥哥我什么时候缺过女人？至于为了睡你过来让你羞辱？”
　　就在顾悦薇松口气的同时，他竟说：“哥哥我是为了娶你，把你娶回家，天天都被你羞辱我也乐意。”
　　“你有病吧！男M吗？喜欢被我羞辱？”
　　“还真别说，我还真有点M的属性，不然怎么被你羞辱，我还有点兴奋呢？”
　　瞧见他竟动手解皮带，顾悦薇立刻暴怒：“滚！”
　　“哥哥我就是吓吓你，别总这么大火气，总生气容易长皱纹，来，给哥哥笑一个，哥哥我好带你飞。”
　　“飞你妹！”
　　“你可不就是我妹？自古以来哥哥都疼妹妹。”
　　顾悦薇懒得再跟他斗嘴，出了洗手间后，从冰箱里拿出一瓶水，刚拧开瓶盖就被夺走。
　　“大冬天喝冰水，不想活了你！”陆子旭往自己嘴里灌，喝完舔了下唇，“冰水败火，适合哥哥我喝。”
　　接了杯温水，来到沙发前喝了几口，两人陷入了沉默中。
　　陆子旭站在冰箱前，眼神是少有的落寞，不似刚才那样耍姘，“你是不是特恶心我？觉得我就是管不住下半身的畜生，满脑子都只有性交？”
　　“我觉得我好像是，没遇到你顾悦薇前我确实是这样，只要是能入我眼的女人我都来者不拒，想着不操白不操，各种夜店酒吧的泡，群趴露天一个都没少过。”
　　“你跟我那会儿，我也觉得自己这辈子都不会收心，对你的喜欢就是暂时的新鲜感，等新鲜感过了就对你没性趣了。”
　　他自嘲道：“但我忘了，这人毕竟是高级动物，有七情六欲，不是只有欲，你跟顾亦在一起我嫉妒，你爱他，我更嫉妒，我知道我现在说什么你都觉得我是为了挽回你才这样，我不辩解，但是我可以告诉你的是，我陆子旭睡了你顾悦薇后就没再睡过其他女人！”
　　“严如蓝的孩子不是我的，我觉得她一个小姑娘怀孕了，肚子也大了，传出去对她名声也不好，我才没解释，可是这姑娘变本加厉！竟然跑去欺负你！”
　　“她还自导自演了一出跳楼戏份，把孩子都摔没了。”
　　“我就成了垃圾，彻底的渣男！”
　　“我他妈的！怎么就这么倒霉呢你说？真被你给骂对了，人傻钱多！”
　　……
　　顾悦薇静默，连头都不曾抬，等他说完才站起身，“说完了吗？说完的话你可以走了。”
　　从她眼里看不到一丁点的感情。
　　陆子旭轻笑，点着头放下了矿泉水瓶，“说完了，说完我就舒服很多了。”
　　走到门前，他又转过身，眸色晦暗无比，“我刚才说的话都是真的。”
　　顾悦薇连头都没回，走进卧室将门关上。
　　看到紧闭的门，陆子旭认真重复道：“我是真的的想娶你啊，你嫁不嫁无所谓，但我是真的想娶你……”
　　……
　　陆子旭当晚就飞了伦敦，还是顾亦告诉顾悦薇的。
　　“子旭去英国了。”
　　顾悦薇点了头，“他白天去我那儿了，跟我说了会去英国。”
　　“他移民了。”
　　“……”移民？不是去出差吗？
　　看到她惊讶的表情，顾亦抿了口咖啡，“看来他并没告诉你。”
　　“那个傻子！我逮到他非得骂他一顿！”顾悦薇心里很难受，拿起了包就要往外走。
　　“他求之不得你去逮他，这样就能把你留在英国，不让你再回北城。”顾亦慢条斯理的放下了杯子，“不过，你不去逮他，他就不会再回。”
　　“我知道了，谢谢你小叔。”
　　听到她叫小叔，顾亦笑了，“现在听你叫小叔还真是刺耳。”
　　顾悦薇没回头，假装什么都没听到，离开咖啡店后，开车驶向机场。
　　没成想，在机场却遇到了林森。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　林森也是去英国，不过不是伦敦，是去剑桥。
　　其实在来机场前，他有去顾悦薇家，甚至还有给她打电话，但这女人一夜之间像是变了个人一样，完全将他视为空气。
　　VIP候机室里，顾悦薇注视着眼前的男人，眼神已没有往日的躲闪和羞涩，“真巧林市长，能在这里遇到你。”
　　林森与她目光相对，试图将她看透，“我去了你家，也按了门铃。”
　　“白天我不在家，回了顾家。”
　　“我给你打了十几通电话。”
　　“原来你打的啊。”她一副恍然大悟的表情，却又紧接着极为平静的说：“你的号码我给删了，没有备注，不知道是谁打的，我还以为是哪个变态打的骚扰电话呢。”
　　变态？
　　呵呵，只过了一晚，在她心目中自己就成了变态……
　　（林森：我？变态？）
　　112 你到底是什么人？（顾悦薇）1600 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8080878
　　112 你到底是什么人？（顾悦薇）1600
　　林森能感觉到顾悦薇对自己的反感，“那晚发生了些事，我连夜去了南城，今天下午刚回来。”
　　“奥。”顾悦薇懒得听他解释，只觉得他虚伪无比，“快到登机时间了，我先去排队了。”
　　“飞伦敦？”
　　“嗯。”
　　“去找陆子旭？”
　　“嗯。”
　　简短的对话，他们都变了，之前林森才是话少的那个，现在倒好，顾悦薇变成了惜字如金的那个。
　　林森注视着她：“我也是伦敦，转机去剑桥。”
　　“奥。”
　　顾悦薇转过身，完全不想再跟他多待一分钟。
　　出了VIP候机室，看到那一长排的队伍，烦恼的找了个椅子坐下，最后没什么人后她才走过去。
　　VIP候机室有专门的登记通道，不用排队。
　　登机时，远远瞧见身着黑色大衣的男人在几名空乘的陪伴下缓缓朝舱门走来，顾悦薇收回视线，不想再看。
　　飞机起飞后，乘务长走到她面前，低头轻声道：“顾小姐，林市长给您升级了头等舱。”
　　“不用了，帮我向林市长道声谢，我在经济舱挺好的。”
　　其实不是她为了省钱定经济舱，是网上订票时商务舱和头等舱都没有了。
　　乘务长表情有些为难，“顾小姐，您不过去的话，我们很难向林市长交差。”
　　不想连累他人，顾悦薇最终还是来了头等舱。
　　来了头等舱她才发现，这架飞机上只有两个座位，不，严格来说是床，布局来看更像是一间卧室。
　　照常是那件白色衬衣的男人坐在办公桌前，修长的手指敲打着键盘，察觉到她来了后，才停下了办公。
　　顾悦薇连理都没理他，把包放在了行李架上后，倒在床上盖上被子闷头大睡。
　　林森转过身，看到把头埋进被子里的女人，走过去帮她往下拉了拉被子，“我们谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈你为什么突然对我这么冷淡。”
　　顾悦薇听后立刻笑了，那笑容像是在跟他说：“你自己心里没点逼数吗？”
　　“关于我的身份，我从一开始就没想过欺骗你。”
　　真是个聪明的男人，她都不用开口，自己都开始解释了。“其实我一点也不想了解你，你真实身份是什么我一点也不想知道，我们之间没什么欺骗不欺骗的，毕竟咱俩关系还没到欺骗的地步。”
　　“确实。”林森点了头，目不转睛的凝着她，“那你告诉我，我们之间之前的那种关系算什么？”
　　“炮友啊，成年男女之间上个床挺正常的，林市长这么聪明的男人不会不懂吧？”
　　“懂。”他唇角微抿，说了一句特别冲动的话：“我以为你不懂。”
　　其实说完他就后悔了，不该在这个节骨眼上跟一个小女人置气。
　　但没等他解释，这女人就再次往他心口撒了把盐。
　　“放心吧林市长，我不是那种缺爱的女人，不是所有的男人对我好一点我都能爱上对方，性和爱我还是能分得清的。”
　　意思就是对他只有性……
　　林森狠咬了下后槽牙，轻吐了口气，“只爱顾亦和陆子旭？”
　　“对，除了我小叔和陆子旭，我谁都不爱。”顾悦薇知道自己在赌气，但她不后悔，因为她完全不想再跟这个城府深的男人继续下去。
　　她宁愿找个听话的小狼狗，也不想再被男人耍。
　　下一秒，身上的被子被掀开。
　　“你干嘛！”
　　林森单手解开领口的扣子，由上往下，“操你。”
　　“你疯了！这是在飞机上！”
　　事实证明，眼前的这个男人确实疯了 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
，前两次做爱都不让她解扣子，这次倒好，他不止解开了扣子，还脱掉了衬衣。
　　衬衣脱下来的一刻，顾悦薇瞳孔放大，整颗心都在颤抖。
　　古铜色的胸膛上深浅不一的疤痕，不知道是什么利器所伤，疤痕看上去狰狞又可怕，尤其是人鱼线的位置，有一道长达五厘米的疤痕，看上去比上面的疤痕新，像是刚接扎一样。
　　“你……你到底是什么人？”
　　面容绅士英俊，再加上从未见他发过火，整个人看上去都有些温文尔雅，但身上这么多的疤痕又像是那种涉黑的混混……
　　“怕吗？”拉起她绵柔的手覆上小腹处的疤痕，感觉到她手臂的颤抖，“别怕，我不会伤害你。”
　　顾悦薇不想摸他的疤痕，要收回手，“你走开！”
　　手腕却被他攥的极紧，“不是对我的身份好奇吗？现在你只是刚了解这一点就怕成这样，要是知道了我的全部，是不是会很后悔招惹我？”
　　他的头越来越低，“我给过你机会的，但你不听，非要招惹我，我说过不会再让你逃，顾悦薇，你逃不掉的……”
　　（林森：想逃？没门。）
　　113 这里只能是我的。 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8084126
　　113 这里只能是我的。
　　当被林森禁锢在身下，近距离的看到他胸膛上的疤痕后，顾悦薇竟没有了刚才的恐惧，难以想象过去这个男人都经历了什么？
　　抬手小心翼翼的触碰了下他胸腔处一条长疤痕，“这是……这是刀伤？”
　　“嗯。”
　　她的手又往下，抚过一道道疤痕，“你……你以前是做什么的？为什么会受伤？你是杀手吗？”
　　林森听后笑了，连同怒火都消了几分，“为什么会觉得我是杀手？”
　　“小说上写的啊，杀手，雇佣兵什么的，不然你身上为什么会有这么多伤？”突然想到什么，伸手往他裤兜里摸，“你是不是也有枪？”
　　摁住了她的手，“现在没有，飞机上不让带。”
　　不是说没有，而是现在没有。
　　顾悦薇有些紧张的吞咽了下喉咙，眼睛眨巴着，明显是害怕的表现。
　　“我的枪不是用来杀人的，是为了防身。”将她的手摁置头顶，不让她再躲避，“我不是杀手，但是我这些伤都是杀手留下的。”
　　杀手？
　　“你是说有人花钱请杀手杀你？”
　　“嗯。”倒抽一口冷气，“那些人为什么要花钱找杀手杀你？”
　　“可能是担心我会跟他们抢东西。”
　　“抢什么东西？是不是因为你竞选总统？那些对家眼红你？”
　　不对，他身上这伤明显有些念头，他当市长还不到一年，那些对家怎么可能会几年前就找杀手杀他？
　　顾悦薇百思不得其解，却也对这男人的身份更加好奇，“林森？你到底是什么人？”
　　“我是什么人不重要。”林森低头找寻她的唇，“你只要知道无论我是谁，我都不会伤害你。”
　　“唔……”全部的语言都被他的吻堵住。
　　在他娴熟的吻技之下，顾悦薇感觉到自己的身体正在渐渐发软，浑身上下都软绵绵的，毫无力气挣扎，双腿也缓缓分开缠上了身上男人的长腿，与他深吻厮磨……
　　隔着衣料都能感觉到彼此身体的温度升高，双手收获自由，立刻勾上了他的脖子仰头回吻，掌心沿着他的脖子向下，抚摸到了平滑肩背上一道道凹凸不平的疤痕。
　　背上还有？
　　没有再等，将他衬衣往下脱。
　　林森感觉到她再脱，没有阻止，结束了吻，坐起身在她的注视下将衬衣脱掉转过了身体。
　　看到他后背上狰狞的疤痕，顾悦薇眉心紧皱，有种说不出的心疼，“疼吗？”
　　“疼习惯了。”他淡笑着，手背后拉住了她绵柔的手，转过身时，猛地将她拉到怀里，捏起她的下巴，成熟的俊脸在灰暗的暖光下显得异常邪魅。
　　不知道为什么，突然觉得他是个斯文败类。
　　北城市长，还是选票最高的总统候选人，斯文外表下，却隐藏了一副健硕又全是疤痕的躯体，脸跟身体形成反差。
　　“还讨厌我吗？”粗粝的指腹磨挲她的嫩下巴，单手握住她的脚腕猛地一拽。
　　“唔……”顾悦薇坐到了他腿上，腿心私密处正好抵在了他胯间的硬挺上，扭动了下，立刻被顶了下，“嗯……你……”
　　“不想挨操就别乱动。”
　　意思是再动一下就是她想挨操？
　　考虑到是在飞机上，顾悦薇没敢再点火，“你为什么要去剑桥？”
　　“为什么去伦敦找陆子旭？”
　　他竟然还反问？
　　看来是翻不了篇了……
　　“小叔跟我说他为了躲我，移民去了伦敦，不会再回北城了，我不想他因为我而移民，如果是不想看到我，我可以离开北城。”
　　林森修长的手指抚摸了下她的唇瓣，笑容愈深，“顾亦的话，你也信？”
　　“他没有理由骗我。”再说了，说这种谎对他又有什么好处？
　　“这次去伦敦是我把陆子旭支走的。”他丝毫不掩饰自己的私心，“我嫉妒他能拥有你，为了把你追到手，让沐时炎将他派去了
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 伦敦。”
　　这话，竟让顾悦薇没有半点气。
　　一直以为这个男人是那种没有脾气的，没想到他都是表面上风平浪静，背地里“玩阴”的，“你别忘了，我是先认识陆子旭，才又认识的你。”
　　“如果你是先认识的我，我不会让你有机会再跟陆子旭和顾亦发生性关系。”林森强势的宣誓主权，摁紧了她的翘臀，紧贴在胯间，坚挺的男性象征用力顶了下她的私密处，“这里只能是我的。”
　　(先送上来一章！还有更新，还有啊！）
　　114 飞机上舔穴 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8084283
　　114 飞机上舔穴
　　顾悦薇想要了，不知道是不是被他这副男色身体给引诱的，又或者是被他刚才那一下顶的，突然……很想和他在飞机上来场激烈的性爱。
　　一想到被他胯间这根粗壮的大肉棍充实的感觉，肉穴深处就开始发痒，腰部也酥酥麻麻，脚指头蜷缩了又松开，全身绷紧，“那你呢？你这里是不是也只属于我？”
　　手覆上了他的裤裆，隔着西裤布料感觉到了他的硬挺，挑衅的低下头咬了下他的下巴，始终与他对视着，“你有过多少女人？”
　　“你对每一个跟过你的女人都说过这句话吗？”
　　林森任凭她往下咬，“只对你说过。”
　　“我不信，你们男人的嘴都是骗人的。”张口又咬了下他的喉结，感觉到他喉结上下滚动，身体绷紧后，掌心顺着他的胸膛往下伸，到了皮带前，“没有一句可以当真。”
　　“我的话你可以当真。”
　　“我才不要呢。”解开了他的皮带，拉开裤链，手伸进去隔着内裤包裹住他的火热，“我不管你之前对谁说过，从今天起，只能对我说！”
　　将他推到在床上，坐在了他身上。
　　林森躺在床上，看到她动手拉开了后背上的拉链，缓缓露出白嫩的香肩和深V，无比诱人，“想要了？”
　　顾悦薇冲他妩媚一笑，将连衣裙推到了腰间，黑色蕾丝胸罩性感撩人，包裹着她丰满白嫩的乳房，纤细的腰部没有一点赘肉，她向来就满意自己的身材，尤其是穿旗袍的时候，大胸细腰再加上翘臀，回头率极高，“你不想要我？”
　　见他眸底燃起了欲火，要起身，再次将他推到，“这次换我在上面。”
　　今晚的她异常勾人，手背后解开了胸罩，坚挺莹白的乳房慢慢出现在男人眼前，粉色的乳头让他忍不住的想要吸一口，“确定要在上面？”
　　顾悦薇笑着俯身，“不然呢？”
　　说话间已经拉开了他的灰色内裤，将又粗又长的肉棍释放了出来，闻到浓重的麝香味掺杂了男性荷尔蒙味道，忍不住的想要吞进嘴里吸舔。
　　她真的这样做了，俯身埋头，双手握住了粗硬的男性象征，龟头处明显已经湿润，手指往马眼处一摸，黏滑的液体拉扯成银丝，无比的奢靡淫荡，张口伸出舌头舔了下龟头，将咸湿的液体舔进嘴里，想吃到了美味的食物一样意犹未尽。
　　看到她这副发骚的样子，林森全身的血液都在沸腾，“吞下去。”
　　嗓音有些嘶哑，明显是在忍耐。
　　顾悦薇听话照做的含在嘴里，都抵到喉咙处了，却还有一半在外面……
　　太长了，又太粗了，吸舔起来一开始有些费力，但适应了尺寸后，便开始游刃有余的吮吸。
　　舔弄着男人的大肉棍，肉穴里也开始大量分泌出液体，分开腿夹住了他的腿，隔着内裤摩擦他的腿，像是自慰一样的扭动臀部，“唔……”
　　林森感觉到她的迫切，弯腿用膝盖配泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，合他的摩擦顶她的小穴，内裤都湿透了。
　　右脚伸过去将她，将她的内裤勾下来，膝盖触碰到她湿滑的肉穴，真想马上插进去狠操。
　　“嗯嗯……”顾悦薇发出娇媚的呻吟，吐出了男人的大肉棒，“我发现你变坏了。”
　　“还有更坏的一面你没见到。”
　　“更坏？能有多坏？”
　　有些期待见到他更坏的一面，光是一想到那种坏痞的模样，肉穴里就痒的更加厉害。
　　林森坐起身，拉起她的脚裸猛地一拽，顺势将她压在身下。“我向来就不是什么好人。”
　　话音刚落，手掌包裹住她丰满的乳房狠揉，埋头吸舔她的乳头，另外一只手还不断的拉扯乳头，膝盖还在不停的顶她的肉穴。
　　“啊啊……你怎么变得这么坏……嗯嗯……林森，啊啊……讨厌……”
　　任何一个男人都不会拒绝自己的女人在床上对自己发骚淫荡，林森也不例外，他喜欢顾悦薇骚浪，也喜欢听她的呻吟浪叫，吸的更加用力，还不时的用牙齿啃咬。
　　“唔……啊啊……不要吸，坏男人……啊啊……”顾悦薇叫的很响，忘记了还在飞机上。
　　林森松开她的奶头，伸手向下抚摸她茂密的阴毛，“叫那么骚，是想把飞机上的乘客都引来吗？”（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
　　被他一提醒，顾悦薇瞬间清醒，但还没持续几秒，“唔……”
　　这该死的狗男人竟然把手指插进了她的肉穴里。
　　不敢再大声叫，咬紧了牙关狠狠瞪了眼他。
　　林森吻住了她的唇，手指扣弄着她湿滑的嫩穴，不断的插进拔出。
　　顾悦薇不敢再叫，只有呜咽的嘤咛不时的从喉间发出，这种压抑而又痛苦的呻吟在男人听起来，会更加的兴奋。
　　“小骚货，要不是在飞机上，我今晚肯定饶不了你。”
　　嘴上说着会放她一马，但是接下来的行为却将他出卖，又加了一根手指，三根手指一起抽插着怀里女人的浪穴。
　　噗呲噗呲的水声响起，顾悦薇小脸泛红，咬弄着唇，又爽又痛苦的抓着身下的床单，娇声求饶：“不要……唔唔……不要扣那里……”
　　“哪里？这里？还是这里？嗯？”他的手指不断找寻她的敏感，灵活的手指时而勾起刮挠她的G点，又用拇指摁动她敏感的阴蒂，“是这里吗？”
　　怀里的女人一会儿摇头，一会儿又点头，白嫩的躯体扭动的像条水蛇。
　　“嗯嗯……啊啊……林森……嗯嗯……”顾悦薇小声叫着，声量只有他们两人才能听到，“求你……嗯嗯……”
　　她胡乱的呻吟求饶，不知道自己到底要什么。
　　林森拉过被子盖住了两人的身体，抽出手指，埋头在她腿间，张口含住了她散发着女性气息的骚穴。
　　“唔……”顾悦薇的脸在被子外面，双腿弓起，被子里面的男人正在吸舔她肉穴里分泌出来的淫液，感觉到他湿滑的舌头扫过阴唇和阴蒂，再到肉洞，“嗯嗯……唔唔……”
　　咬住了被子，细碎的呻吟声忍不住的从喉间发出。
　　太爽了，没想到向他这样矜贵的男人会给自己舔穴，顾悦薇满足的抬臀磨蹭他的薄唇，“嗯嗯……啊啊……好爽……”
　　(还有更新！…………）
　　115 飞机上开操 < 偏执欲（高h 1v1）(苏南)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/687864/articles/8084340
　　115 飞机上开操
　　听到了她的呻吟，林森吸舔的更加用力，唆住她两片阴唇用牙齿轻轻咬，又用手指在她阴蒂摁碾，感受到她身体的颤抖和剧烈抽搐，知道她快到高潮了，快速用两根手指撑开她的穴，阻止她到高潮。
　　“唔……给我……唔唔……把手拿开……”这种快到又到不了的感觉好痛苦，顾悦薇哽咽着，“坏男人，啊啊……讨厌你……”
　　林森把被子拉高，将两人都捂进被子里，密闭空间下，只能听到彼此粗重的喘息，看不到彼此的脸，却能找寻到彼此的唇。
　　唇与唇相贴，再次唇齿纠缠，吸吮着对方口腔里的津液。
　　顾悦薇双手勾上他的脖子，十指穿梭在他发间，吸着他的舌头扭动臀部，两腿分开，紧贴着他的火热磨蹭，“插进来……想要你操我……”
　　带着哭腔的央求，手向下握住了他的硬挺。
　　林森张口咬住她的下巴，炙热的呼吸喷洒在她鼻间，“小骚货，你记住，以后只能对我一个人发骚。”
　　“不要……我才不要只对你一个人骚，你太坏了，我玩不过你。”
　　“那你要对几个人骚？嗯？我这根还满足不了你吗？”硕大的龟头顶在她穴口就是不进去，“想清楚再回答，不要再惹怒我。”
　　顾悦薇根本不管他怒不怒，她只想早点爽，“看你表现。”
　　刚答完，男人的火热的肉棍已经顶进了她湿漉漉的肉穴。
　　“唔……”
　　林森搂着她的腰将她顺势压在身下，抬高了她的腿架在肩上，缓缓的挺进拔出，每一下都顶到她的宫口。
　　“再快点……唔唔……再快点……”
　　这种缓慢速度根本满足不了她，她想他还像那晚那样粗暴的操，“不要折磨我了，快给我……”
　　知道她想要快点，林森却执意不给，掀开了被子，呼吸到新鲜空气，看到她满是情欲的涨红小脸，“知道还有多久到伦敦吗？9个小时，我们有的时间慢慢玩。”
　　可她不想慢了，要是在酒店或者家里这样∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ玩还行，但这是飞机上！说不定空乘人员一会儿就得过来。
　　果不其然，提示声响起，“林市长，红酒已经醒好了，需要给您送进去吗？”
　　他还点了红酒？
　　顾悦薇愤愤的瞪了身上的男人一眼，大概意思就是提醒他不要让空姐送进来。
　　林森却按下了屏蔽罩，冲她勾唇一笑，“进来。”
　　大爷的！分明就是故意的！
　　就算是屏蔽罩升起，但是这里面的味道明显是那种，空姐又不傻！怎么可能闻不出来。
　　门开，乘务长端着醒好的红酒和两个红酒杯走了进来。
　　屏蔽罩内的床上，林森捏住身下女人的下巴，缓缓的在她穴里挺进拔出，看到她想叫不能叫的痛苦模样，下身涨的不行。
　　乘务长余光扫视到了床下的一条连衣裙，猜到了里面的人正在做什么，反而有些嫉妒和羡慕，年轻英俊的市长，说不定还是下一任总统，哪个女人不心动？
　　……
　　关门声响起后，顾悦薇张口咬住了身上男人的肩膀，恶狠狠的发泄着自己的不满！
　　林森任凭她咬，不知疼痛的挺动着火热的肉棍在她蜜穴里横冲直撞。
　　“唔唔……”顾悦薇被他顶的松开了他的肩膀，双手却伸到他后背又抓又挠，“啊啊……坏蛋！亏我以前觉得你是个好人！啊啊……你……没想到你比顾亦和陆子旭还坏！”
　　听到顾亦和陆子旭的名字，一想到他们两个也曾拥有过她，看过她这般骚样，抓住她的双手禁锢在头顶，狠劲的冲撞，“我跟他们两个比，谁操的你更爽？”
　　(送命题来了……谁更爽……你们觉得谁更爽？）





116 飞机上开操2叫爸爸（顾悦薇）
  顾悦薇发现男人都有一个通病，都喜欢问女人这种没营养的问题。
 
  她媚眼如丝，双腿紧盘着身上男人的腰：“你这个时候问我，我肯定说你操的比较爽，你不知道女人在床上回答的话都不可信吗？”
 
  林森猛地往她深处一顶，像惩罚一样，大龟头碾磨着她收缩的宫口，“意思是被我操的还不够爽？”
 
  “看你接下来的表现啊。”趁机翻身坐在了他身上，这种女上的姿势，那根粗壮的大肉棍全根没入，“唔唔……”
 
  忍不住呻吟，肉臀前后的蠕动，“啊啊……林森你动动……”
 
  但这男人摆明了不继续动，躺在床上注视着她：“还不够骚，继续骚给我看。”
  还不够骚？
  “你想让我多骚？”顾悦薇娇嗲的撅起小嘴，双手覆在自己丰满的乳房上揉捏，舔唇伸舌头，妩媚的撩拨长发，“哥哥你不够猛，人家骚不起来呢。”
  虽然有表演的痕迹，林森却满意她的表现，手掌按上她的肉臀用力揉，“刚才叫我什么？”
  “哥哥啊。”结合处不断涌出蜜液，被他这样盯着，肉穴里酥酥麻麻的，“不喜欢人家叫哥哥吗？叔叔呢？”
  瞧见他眼神没有丝毫变化，心一横，俯身埋头在他颈部，“爸爸……爸爸的大鸡巴用力操人家的小穴好不好？”
  听到她这声爸爸，林森额头青筋暴涨，摁在她臀部的手掌忍不住的抽了一巴掌！“小骚货！真骚！”
  翻身将她压在身下，捧起了她的脸颊，挺动着狰狞的肉根在她湿滑的穴里抽插乱撞。
  “啊啊……爸爸……林爸爸好棒……大鸡巴顶的好深，唔唔……爸爸操的人家好舒服……”
  禁忌乱伦的称呼让顾悦薇也异常刺激，不断的喊着爸爸，承受着男人肆意的顶撞，“啊啊……爸爸……唔唔……”
  噗呲噗呲的抽插声，身下女人乱伦的称呼，看到她一身雪白的肌肤染上了红晕，这样的媚态，简直就是尤物，捏起她的下：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 巴，停止了抽插：“怎么这么骚？嗯？”
  “想被林爸爸操。”顾悦薇扭动着屁股，双手抚摸他结实的臂膀，吐气如兰的张嘴，“人家想被爸爸的大肉棒操，快给人家……嗯嗯，爸爸……”
  一声声的爸爸叫的林森血脉膨胀，这女人总有让他失控的法子，再无法收敛，拔出满是她淫水的肉根，分开她的双腿，埋头咬住了她的阴唇。
  “唔唔……坏爸爸……啊啊……”水蛇腰不断扭动，双手推他的头，“好坏……啊啊……坏爸爸快停下……不要舔那里，啊啊……”
  感觉到他的牙齿在啃咬，顾悦薇难受的快哭了，“啊啊……不要，求求你林森……”
  林森眼眸猩红，抬起头，手掌捏住她的乳头，嗓音嘶哑：“叫爸爸！”
  “爸爸……唔唔……爸爸快停下……”
  听到了满意的称呼，他再次埋头捧起了她的臀部吸舔她穴口的淫液。
  “啊啊啊……爸爸……嗯嗯……”顾悦薇快被情欲操控，难受的扭动着身体，“啊啊……”
  不敢大声叫，像小猫一样的嘤咛求饶，但蜜穴里的淫液却告诉了正在吸舔的男人：她喜欢被舔，也喜欢被咬。
  林森突然离开了她的身体，下了床。
  身体突然空虚，顾悦薇的手忍不住的抚摸自己的蜜穴，扭头期盼的看下了床的男人：“爸爸……快给我……我还要……”
  林森一身精壮的肌肉，再加上魁梧的身材以及后背上那些狰狞的疤痕，浑身都散发着坏男人的气质，顾悦薇看的被迷住了眼，“坏爸爸……给我……”
  两根手指插进了穴里，“唔唔……嗯嗯……爸爸……”
  林森倒好了酒，端着高脚杯走过去。
  见他走了过来，顾悦薇抽出手指放在唇边，伸舌头舔了舔手指上的淫液，媚眼如丝的勾引着他：“爸爸……”
  林森抬手抚摸了下她的脸，看到她被情欲折磨的小脸泛红，喝了口酒，低下头嘴对嘴的全喂给了她。
  “唔……”顾悦薇张开嘴吸吮。
  喝过红酒的小嘴微张，酒红色的液体顺着嘴角往下淌，无比的奢靡淫荡。
  林森将手伸到她的穴口抚摸，却没有插入，“想不想让爸爸继续玩你？”
  他竟然还挺喜欢这种角色扮演。
  顾悦薇双眼迷离，“想……”
  “真乖。”
  又喝了口红酒，这次没有喂给她，而是低下头，分开她的双腿，将嘴贴在她的穴口，把微凉的全部灌进了她穴里。
  “嗯嗯……不要……太凉了……”伸手推他的头，却被他反摁住。
  随着微凉的液体进入，顾悦薇感觉得小腹有点胀，“啊啊……不要了……好胀。”
  “一会儿就好，乖，听话……”安抚着她的情绪，却又再次喝了口酒对准了她的穴口。
  “啊啊……好胀……爸爸不要了……”
  这种玩法从没试过，不知道他的目的到底是什么，顾悦薇有点恐慌。
  好在林森很快就停下，改伸出舌头舔舐她的阴蒂，还钻到她穴里抽插，双手抚摸她的小腹，安抚着她，“相信我，一会儿你会更爽。”
  “唔唔……不要……”爽不爽她不知道，就觉得太胀，涨的她有种想尿尿的感觉，“不行……啊啊……不要舔了……”
  他舌头的舔舐，再加上牙齿的啃咬，双手的抚摸，很快，顾悦薇就感觉自己马上要高潮了。
  “啊啊……快起来……”感觉有股液体再往一处汇聚，全身都起了痉挛，“啊啊……林森……”
  躬身颤抖着，抬臀的一刻，高潮来临，一股股液全部喷了出来，有阴精混合着红酒全部都喷了出来。
  林森张口吸吮，像品尝美味的食物全部吞咽下，最后一口没有吞咽，抬头全部喂进了顾悦薇的嘴里。
  顾悦薇张口喝下，身体还在微颤。
  “好喝吗？”他问。
  “讨厌！”顾悦薇愤愤不平的瞪了他眼，“你怎么这么坏！”
  “刚才叫爸爸的时候怎么不说我坏？嗯？”林森还没满足，嗓音明显暗哑，眼神也炙热无比，“不让爸爸操了？”
（下章还要继续……）



117 飞机上操3，内射我（顾悦薇）
  这时候听到他提“爸爸”这个称呼，顾悦薇羞红了脸，“下次不叫了！”
 
  林森手指拨开她两片阴唇，在阴蒂处轻抚，“不叫就不操你。”
 
  最受不了他一本正经的说这些，尤其是他的手指还故意不插入，“那我们就试试看谁能先忍不住。”
 
  趴在他胯间握住了硬挺的肉棍玩弄，抬头冲他挑衅：“我反正高潮了，难受的也是你。”
 
  张口含住龟头，伸出舌头舔舐顶端的马眼处，卖力的吸吮着。
 
  林森喉间发出粗哑的喘息，右手抓住了她的头发在她湿热的嘴里抽插。
 
  “唔……”突然失去了主动权，顾悦薇摇着头想要吐出这根粗壮的大肉棍，但根本就吐不出来，头被这男人摁在胯间，疯狂的抽插顶着，“唔唔……”
 
  顶在了她喉咙处，一滴滴的晶莹液体沿着嘴角流出，男性浓重的麝香味像是催情剂，她的手竟不由自主的伸到蜜穴口扣弄。
 
  被操着小嘴，手指抠挖着小穴，顾悦薇的眼神逐渐再次迷离，又想要了……
 
  林森将肉根从她嘴里抽出来，用龟头在她嘴边摩擦，“还想不想让爸爸操你？”
 
  “想……”她先投降了，知道根本就玩不过这个男人，张开口想要再次吞下。
 
  可这该死的男人竟然移开龟头，用满是液体的肉身轻轻的抽打了几下她的脸颊，“叫爸爸，叫爸爸就给你。”
 
  “爸爸……”反正他喜欢听，那她就叫呗。
 
  “都叫过谁爸爸？”
 
  “只叫过你。
  她说的都是真的，跟顾亦都是叫小叔，跟陆子旭的时候叫哥哥，只有跟他时……才叫了爸爸。
  两根手指突然插进她的穴里，“以后只能叫我爸爸！”
  说话间，再次捅进了她的嘴里抽插。
  “唔唔……”上下其手的被插，顾悦薇胸前两团奶子摩擦着男人的大腿，乳尖被磨的异常敏感。
  林森抽出来，低头咬住她的乳头吸舔。
  “啊啊……坏爸爸……”顾悦薇快疯了，想大声浪叫，却只能呻吟，身体被玩弄了这么久已经相当敏感，抱住了他的头，挺着胸部让他吸舔，“左边的也要吸……啊啊……都要……”
  左右两边的吸舔她的乳头，看到她骚浪的模样，林森心理有种极大的满足感，他喜欢在性事上双方都满足，而不是自己单一的发泄。
  手指抠挖着她的穴，大量 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 的淫水往下流，到了肛门处。
  顾悦薇正沉溺在这种爽感中，突然察觉到他的手指拔出来到了她最羞耻的“菊花”处，意识到他要做什么，立刻摁住他的手，“不要，那里不行！”
  看到她这般的排斥，林森抬起头，眼神中涌动着浓郁：“这里被男人操过吗？”
  “没有……”她摇头，眼睛已经湿润，“我不喜欢被操这里。”
  听到了满意的答案，林森的手却没有收回，手指抚摸着小菊花，“你以后会喜欢的。”
  吻住她的唇，趁她迷离时，在她唇边发话：“我要当你这里的第一个男人，也是最后一个。”
  意思就是他不会放过她“那里”。
  顾悦薇压根没当真，搂住了他的脖子，分开双腿缠上了他的腿，抬臀不停的用湿滑的穴摩擦他的硬挺，“要爸爸操我的骚逼，唔唔……爸爸快操我……”
  “爸爸马上就操你的逼。”上了床，握住火热的肉棍顶在了她穴口，“操的你明天合不上腿！”
  ……
  一个小时后。
  “啊啊……够了……骚逼要被爸爸操烂了……”
  “唔唔……爸爸……啊啊……求你快给我……唔唔……”
  被子里不断传出女人难耐的呻吟，还有男人粗重的喘息声。
  顾悦薇跪趴在床上在被子里任由身后的林森狂操，她快受不了这种折磨了，又疼又痒，“求你……啊啊……”
  林森掀开被子，将她转过身，抱在了腿上面对面的操，根本就操不够她，怎么可能轻易结束，“不爽吗？”
  “爽……但是……啊啊……会被操烂的……”紧搂着他的脖子，腰肢摆动，结合处的淫液已经变成了白浆，“你先射好不好，先射给我……”
  “射哪里？”
  “射到我的骚逼里，我要你内射我，我要你的精液，啊啊……我不想你再射到体外了，我想要你的精液……”
  她宁愿吃一次事后药，也要真实的感受他的存在。
  林森却不这样想，捏起她的下巴，审视着她骚媚的表情，“给我生个孩子我就射给你。”
、
(晚上继续嗨……）


118温存
  顾悦薇有片刻的失神，孩子？是不是太早了？他们才认识没多久啊？
 
  林森也觉得自己过于激动了，低头捧起她的脸，“不用着急给我答案，也不要有心理负担，我是想你给我生个孩子，但这只是我的想法，想不想生在于你，我不会强迫你。”
 
  如果说前一秒还觉得这个男人有点霸道，那么这会儿就觉得他有点过于温柔。
 
  不是非要她生，而是表达了自己的想法，却又不将这种想法施加到他人身上。
 
  唔唔！这个狗男人！干嘛突然这么暖！
  顾悦薇双眼泛红，紧搂他的脖子，“谢谢你林森。”
  哪知这男人竟然猛地挺身很顶了她一下，“宝贝儿，我更喜欢你叫我爸爸。”
  “坏死了你！”
  “坏了才能让你爽。”
  话音落，他已经起身架高了她的腿狠劲的在她体内冲撞，最后顺应她，内射到了她温暖的小穴里。
  “啊啊……”滚烫的精液喷洒在深处，顾悦薇爽的再次高潮，两眼泛白，双唇微张，全身都绷紧，蜜穴吸咬着男人的肉根，享受着这种快感。
  林森俯身亲吻她的额头，脸颊，再到鼻尖，最后才又亲吻她的嘴，蜻蜓点水般的一下又一下，像羽毛滑过她的心弦，有点暖……也有点酥麻。
  喜欢这种事后的温存，顾悦薇满足的闭上眼睛，任由他起身用湿巾清理干净下身。
  当身体突然悬空，她才睁开眼睛，“怎么了？”
  “床单都湿了，换一下睡着才舒服。”
  她的脚正想踩地，却被林森阻止，“你休息，我来换。”
  他换？
  顾悦薇裹着被子坐在沙发上，看到这男人熟练的换下床单和床褥，铺的及其平整，“你以前是不是当过兵啊？” 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
  林森背对着她，“嗯，当过五年。”
  “五年啊？那么久？”上了床后，她立刻变的像个好奇宝宝，“你是在哪里当的兵？”
  “西川。”
  “西川可是高原！你没有高反吗？”
  “刚去的时候有点，后来就适应了。”
  “多久适应的？”
  “一个多月。”林森不厌其烦的回答着她每一个问题，像足了一个耐心十足的老父亲。
  顾悦薇也不觉得累，问了很多关于他在西川当兵的问题，最后才又转回到他身上这些伤疤上，“你这些伤……是当兵的时候留下的？”
  “有些是有些不是。”下巴轻轻磨蹭了下她的头顶，双手搂紧了她的腰，“不睡会儿？”
  “不想睡。”脸磨蹭了下他的胸膛，手指点动着他小腹处的那道长疤，“当时这里……很疼吧？”
  “还好。”
  “还好个毛线！肯定很疼！”抬起头，气鼓鼓的瞪着他，“这么长的疤，当时肯定流了很多血，怎么可能不疼！”
  林森微抿了下唇，笑的有些释然，“但是光顾着逃命了，哪里还能感觉到疼，恐惧大于疼痛的时候就感觉不到疼了。”
  “恐惧大于疼痛是什么感觉？”
  “你不需要知道那种感觉，因为我不会让任何人带给你恐惧和伤害。”
  他说的极其认真，顾悦薇才意识到他好像很怕自己会受到伤害，“林森，我是死过一次的人，我一点也不恐惧死亡的。”
  “你不怕我怕。”抬起她的下颚，目不转睛的凝视着她，“怕失去你。”
  “我……”
  剩下的话都被男人用吻堵住，能感觉到他很不愿再继续这个沉重话题，顾悦薇没抵抗，身体贴向他，搂紧了他的臂膀，与他津液相融的深吻。
  直到这个吻渐渐的有了情欲的苗头，林森才离开她的唇，揉了下她的头发，“睡吧。”


119有了软肋（顾悦薇）
飞机抵达伦敦提前了半小时，预报说会有小雪，顾悦薇看着面前西装笔直的英俊男人，突然不想跟他分别，“你要去剑桥几天？”
“大概一周。”林森穿上大衣，将她拥入怀中，“跟我一起去？”
“我是想去，但是……”
陆子旭虽然没有移民，但是有些话她觉得还是得见面跟他说清楚，不喜欢这种拎不清，给对方一种暧昧的感觉，“我还是见见陆子旭吧，小叔应该跟他说我来了伦敦。”
“嗯。”林森向来不喜欢把自己的意愿强加给她，陆子旭和顾亦对他来说等于两根刺，每回想起，说没有嫉妒是假，但他们二人毕竟是她的过去，过去他还未出现在她生活中时，是这两个男人为她遮风挡雨，“手机号码是不是可以给我了？”
手机号码？
也是！他们认识以来，她都还没打过他电话，也没有给过他号码……
“把你手机给我。”
林森把手机给了她，还念了密码，“1203”
“数字有什么含义吗？”
“第一次见你那天是12月3号。”
“奥。”顾悦薇也没细想。 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
下了飞机后，才突然觉得哪里不对劲：这男人怎么连第一次见她是哪天都记得这么清楚？
再说了，他们第一次见面不是11月，沐时炎请他出面拦下阮成湘那天吗？他们去年也见过面？
……
为了不公布两人的关系，在机组人员的陪伴下，林森走VIP通道，视线却时不时的朝另外一处望去：没有穿高跟鞋，臃肿的羽绒服下显得身形娇小，在拥挤的人群下上了摆渡车，车上的人看起来很多，她被挤到了车窗边，表情看上去有些痛苦，却在察觉到他的视线后，硬挤出一抹微笑，像是在说：我很好，你快走。
不想让他看到她的难堪，硬挤出的微笑只会林森心疼，不是不想公布，是不能公布……
一旦被那些人知道他有了“软肋”，肯定会朝她下手。
摆渡车门关闭，他站在原地，无视掉机组人员的提醒，一直望着车子渐行渐远，才收回视线。
私人飞机早已等候多时，登上飞机先换上一套胸前一朵白菊的黑色西服，此时他已换回了原有的身份。
“慕先生，夫人等候您多时了。”还是那名女乘务长，她也换上了佩戴白菊的黑色制服，“医生说夫人最近情绪很不好，应该是药断了的原因。”
林森没理，拿出手机拨通了顾悦薇的手机号。
接通后她那边的语气有些喘，“你登机了吗？”
“还没有。”飞剑桥的航班还有一个多小时才起飞，他只能说还没。“陆子旭没接你？”
“还没看到他，这死男人要是敢不来接我，我马上就订机票回北城。”
“我帮你订。”
顾悦薇知道他并不想自己单独去见陆子旭，毕竟跟陆子旭有亲密关系，换哪个男人，哪个男人都不会放心，他能同意自己去见就已经不错了，“我自己定就行，你放心去剑桥，不用担心我，我会把自己的行踪时刻跟你报备的，对了，加上我微信，到时候视频。”
“好。”
通话结束先加了她的微信。
那名女乘务长看到眼前男人对那名顾小姐似乎跟其他女人不同，“慕先生，顾小姐是您女朋友吗？”
林森轻淡漠的瞟了她眼：“跟在我身边这么久，你什么时候见过我有女朋友？”
“我没别的意思慕先生，我就是觉得顾小姐挺漂亮的，连我这个女人看到她都移不开眼，更何况是别的男人呢。”
“她确实很美。”
看向窗外，想起昨晚第二次做的时候，那女人站立着被他面对面狠操时，一副想叫不敢叫的迷离模样：微卷的发凌乱的散在雪白肩下，几缕秀发被她咬在唇间，眼泛泪光的央求他轻点。
那样的媚态，哪个男人能把持得住？
（嗯，林市长的真实身份，提前告诉大家，原名：慕成森~比林森好听那么一丢丢吧？）


120小浪蹄子
顾悦薇等陆子旭等了足足两个小时，准备放弃时，这个男人才匆匆赶来。
陆子旭透过玻璃窗看到坐在咖啡厅里一脸昏昏欲睡的女人，真的来了！
安耐不住心里的激动，快速跑进去，一把将她抱住，“宝贝儿，我就知道你心里还是有我的。”
突然清醒，抬手推他，“陆子旭你放开我！”
“不放，死都不放！”
顾悦薇怒了，“你要是再不放手，我现在就回北城！”
这句话比较惯用，陆子旭乖乖的松手，还一副意犹未尽的表情，“你全身上下，哥哥我哪里没摸过亲过？今天就抱抱，你就这样威胁我？”
“闭嘴！”
到了车上后，顾悦薇选择坐在后排座位，一脸堤防的模样着实逗笑了陆子旭，“几个意思？防贼呢这是？”
“防的就是你这个贼！”
“防我还来找我？”
“我是被顾亦骗来的！”她一脸愤愤不平，“顾亦说你为了躲我，移民来了伦敦。”
陆子旭噗呲一声笑了，“我确实想移民来着，我爸不同意，说我死了也得当Z国的鬼！你说他是有多爱过？”
“所以啊，你们两个都不是好东西！”
“我跟顾亦不是好东西，林森就是好东西了？”提到林森，他眼神尽是轻视，“妈的！藏的那么深，你以为他会是什么好人？”
“反正比你俩好！”
“话可不要说那么早，男人在床上说的话都是肾上激素旺盛，专门哄骗你们女人听的，下了床说的话才能当真，就像哥哥我这样，那么久没操过你了，还不照常对你好？”
听不得他说“操”这个字，总有种背叛了林森，出轨的感觉，“给我闭嘴！老老实实开你的车！”
“也就你这个小浪蹄子敢这么跟哥哥我说话！哥哥我真是惯的你！”陆子旭踩下油门，抬头看了眼后视镜中的她，“你给我等着，等你被林森给，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

甩了，不要来找哥哥我哭！哭死你，我都不会管！”
顾悦薇怼他：“谁要你管！”
“再顶撞一句，信不信哥哥我在车上把你给就地正法了？”
“……”
瞬间，她就歇菜，没有再顶撞。
毕竟异国他乡，万一他硬上……
如此听话，陆子旭反而心里发堵，这女人是有多怕自己动她？
唉，真是怀念以前她躺在身上不停的叫哥哥那会儿，光是一想到她那张嫩红的小脸，还有水汪汪的小嫩穴，裤裆里立刻支起帐篷……
（不好意思收费，免费了。
来想多更点的，那边日久成婚写的头发蒙……今天圣诞节先更这么点，明天尽量多更，让林森快点出来。圣诞节快乐啊各位，）


121 林森的真实身份
顾悦薇没有住在陆子旭的公寓，就近住在了酒店，盛炎在伦敦有投资一家五星级酒店，陆子旭有常住的至尊VI P卡，带着她刷旁边VIP顾客才能乘坐的电梯时，另外一部普通客梯的顾客一直往他们这边张望。
乘电梯到了客房后顾悦薇才没有那种被监视的感觉，“你是不是可以走了？我时差还没倒回来，需要休息。”
又赶他走？
陆子旭大摇大摆一副男主人姿态，走到沙发前坐下，翘起了二郎腿，“你睡你的，把门反锁上就行，哥哥我又不会踹门而入把你给强奸了，你怕什么？”
“滚！狗嘴里吐不出象牙。”
“我又不是狗也不是大象，吐不出象牙也正常。”
顾悦薇被他气得干脆进了卧室。
“嘭”的一声，门关上。
望着紧闭的门背，陆子旭自嘲的扬起嘴角，抽出一根烟吸了起来，原本戏谑的眼神瞬间也变回了落寞，想见的人明明近在咫尺，自己却只能隔着道门望梅止渴！
望梅个屁！隔着门看都看不到！
……
顾悦薇洗过澡后拍了下所住酒店的卧室环境，又拍了下外面的夜景，想到还没加林森的微信，这个男人总不能连微信都没有吧？
复制手机号搜索了下，还真没微信！这男人也太落伍了吧？
正埋怨着男人的落伍，一则好友申请发来，投降是一片空白，备注：叫爸爸。
叫你妹！
“你先叫我妈！”
回复过去后，顾悦薇还没兴奋几秒，突然意识到不对劲，点开对方的资料，名称：LS――林森？
靠！这死男人就不会自报家门吗！
赶紧同意了申请，给他发了个猫咪愤怒的表情包，“你太坏了，哪有人申请加人像你这样备注的？”
显示对方正在输入，很快就得到了回复：“我以为你能认出是我。”
“我以为是有人恶作剧，根本没想到会是你。”
毕竟印象中他这人严肃，很少会开这种玩笑。
突然想到刚才搜索他微信都没搜到：“我刚加你怎么没搜到你微信？”
林森：“我刚用手机号注册的。”
意思是为了她专门使用了微信？
“我是你第一个好友？”她问。
“嗯，第一个，也是唯一一个。”
啊啊啊！这狗男人干嘛这么撩！
闷骚的时候就像个闷罐子，说起来情话简直可以达到十级情圣！
顾悦薇激动的拉起被子蒙住了头，双腿还不停的瞪，“狗男人狗男人！”
林森那边已经下机，一身黑色西服的他被十几名保镖簇拥着离开机场，四辆黑色劳斯莱斯幻影早已在等候他们多时。
待林森上车后，那十几名保镖才坐上车，驶离了机场。
顾悦薇视频通话发来的时候，他没有接，回复了文字：“宝贝儿，快登机了。”
顾悦薇这才想起来飞往剑桥的航班是11点，“奥，那你照顾好自己。”
“对了，你这次是一个人出来的吧？那些人……那些人他们会不会趁机再伤害你？”
“要是他们伤害你怎么办？你又没有带保镖！”
能感觉到她的担忧和焦急，林森为欺骗了这样一个单纯的女人而感到愧疚，“下了机有保镖。”
原本还担心他受到伤害的顾悦薇看到他这条消息，顿时心安不少，“那就好。”
“到了剑桥一定要给我发视频，我要看看你，，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

不管多晚你都要给我发！我要确定你安全到达了才能安心睡觉。”
“好。”
为了不被顾悦薇察觉到是谎言，到了时间后，林森把手机调了飞机模式，扭头看向车窗外，途径一条条的熟悉的街道，他的眼神逐渐变得灰暗无比。
尤其是在路过剑桥大学的时候，他已收回视线，不再去看，以免……触景伤情。
……
一个小时后，车子抵达剑河畔一栋看上历史悠久的欧式古堡院落外，大门口上却挂了丧幡和一盏白色灯笼，明显是遵随了Z国的丧葬习俗。
大门打开，车子陆续开进去，林森下车时，胸前戴了白色菊花的佣人已经在前厅门口等候多时，老管家慕康身穿中式黑色袍子，双手捧着白色孝布匆匆赶来，“少爷，您可算是来了，夫人刚吃过药躺下，这会儿你先去灵堂吧，大少爷和二少爷，还有四少爷都在灵堂为老爷子守灵呢。”
“我爸呢？”
老管家脸色顿时有点难为情，“今儿个是二姨太的预产期，老爷去陪产了。”
呵呵，预产期，自己父亲才刚去世，连灵堂都不守，就着急去陪外面的女人。
孝布戴上，前往灵堂，保镖也要跟随，被林森眼神逼退，只好在前厅待着。
林森独自前往灵堂，期间有些佣人看到他后都面露惧色，不敢抬头直视他，一个个的还都匆匆走开，灵堂里的几个男人看到突然出现的他，面露惊色，只有N锕遗整年纪尚小的慕家老四惊喜的叫了声：“三哥！”
慕成泰在慕家排行四，上面分别是三哥慕成森，二哥慕成君，大哥慕成志。
而林森――真实身份就是慕家老三慕成森。
三十有二的他与大哥慕成志相差了整整20岁，与二哥相差15岁，比四弟则大了10岁。
而他们四个除了大哥和二哥是同一母亲，他与慕成泰都是同父异母，这都要“感谢”他们那个花心的父亲，身为慕家独苗，为了给慕家开枝散叶，到处风流留种……
这不，都已经80岁的父亲被一个30岁的女人哄的做试管，马上又要给他们增添弟妹……
林森没在灵堂待多久，甚至在面对大哥而二哥的招呼示好，他都没有半点回应，全程都冷漠，只有四弟在一旁缓解气氛。
半个多小时他才离开灵堂，前往后院看望母亲，看到母亲安详的睡颜，没有过多停留。
给顾悦薇发视频邀请是在十几分钟后，他已经脱下了黑色西服，白色衬衣微敞，站在爷爷的书房里眺望着剑河，直到视频接通，看到屏幕中睡衣惺忪的女人，原本冷厉的眼神才变为柔和：“是不是打扰你睡觉了？你先睡会儿？”
（先走一波剧情……肉别急……）


122视频
看到想了很久的男人，顾悦薇连忙揉眼睛坐起来，“我不困的，就是你不在，我觉得无聊才睡觉的。”
林森知道她是故意这样说，为的是不让他结束视频，“躺下，闭上眼睛听我说话就行。”
“不要……”带着困意的嗓音，有些绵柔，“我想看着你。”
她又重新侧躺下，前置摄像头对着自己的脸，微眯着眼睛注视着屏幕中英俊成熟的男人，“你到了？”
“嗯。”
“见到你朋友没？有没有给你安排保镖？”
林森把摄像头调了后置，让她看窗外来回走动的数几名壮硕男人，“很安全。”
“那我就放心了。”她眯眼笑了笑，冲他说道：“我觉得自己好奇怪。”
“为什么这样说自己？”重新调了前置摄像头，来到沙发前坐下，将烟摁灭在烟灰缸里。
再次看到他的脸，顾悦薇微微抿动。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

了下唇，感慨道，“明明跟你认识才没多久，但是却觉得像是跟你认识很多年一样，一点也不觉得你陌生，你说这种感觉奇不奇怪？”
“不喜欢这种感觉吗？”他眼神宠溺，原本因爷爷突然去世的悲伤情绪，在看到眼前女人时，得到了些许的调解和欣慰，“突然想抱着你睡会儿。”
看到他那边背景墙上的书柜，不像是在卧室，“你刚到你朋友那里不先休息会儿吗？倒时差，你的头疼不疼？”
“还好，一会儿见个人就去休息。”
顾悦薇打了个哈欠，“好吧，记得多休息，不要还像在北城那样熬夜工作。”
“嗯。”
林森始终注视着她，目光再没从屏幕上移开过，这样一个不谙世事的女人，在经历了那样的青春期和两个男人的伤害后，竟然还能这般的轻易相信自己，“宝贝儿，如果有一天你发现我欺骗了你，或者，我并没有你想象中那样完美，你会像对顾亦和陆子旭那样跟我划清界限吗？”
顾悦薇承认，在听到他这话后，困意尽失，目不转睛的与屏幕中他这双深如漩涡的眼镜对视，思考了片刻，才又开口：“我觉得你不会欺骗我，不完美很正常啊，这世界上除了小说里，本来就没有很完美的人，我也不完美啊，你不还是喜欢我吗？你会因为我的过往而嫌弃我吗？”
“不会。”
“那我也不会啊。”她语气欢快，打破了这种严肃的气氛，但紧接着，她又说：“但是，如果你真的欺骗了我……”
林森屏气凝神的等待着她的接下来的话。
“那你也不要告诉我，就一直骗着我就行了，因为等我发现你欺骗我后，我会立刻从你的世界里消失的。”顾悦薇眼眸始终含笑，“你知道的，我又不缺男人，现在我房间外还有一个人傻钱多的帅男等着我呢，只要我愿意，他随时都会娶我。”
（先更，半夜补，你们早点睡，我争取给你们惊喜）


123找寻她柔软的唇吻了上去（顾悦薇）
视频结束后，顾悦薇躺在床上辗转难眠，因为林森的话扰乱了心神，干脆披上衣服来了客厅。
客厅里烟味很重，茶几上的烟灰缸里已经堆满了烟头，但坐在沙发上的男人还在吞吐烟雾，看到她出来，有一丝恍惚，很快，他便碾灭了烟头，“怎么不继续睡了？”
烟吸的有点多，嗓子干涩，声音有些沙哑。
顾悦薇给他接了杯水，“烟少吸点，又不是什么好东西。”
陆子旭接过杯子，有点受宠若惊，“怎么突然关心起哥哥我了？”
“连水都堵不住你的嘴？”
瞧见她一副凶样，这女人，现在真不是一般的凶，“你以前可以对哥哥我温柔的不得了，经常哥哥轻点，深点，再深点的，现在有了新欢就对我这么凶，难道是哥哥我以前没让你爽？”
“滚！”顾悦薇瞪了他一眼，从茶几上拿起烟盒抽出一根烟点上。
性感魅惑的女人连抽烟的姿态都及其撩人。
陆子旭看的心痒，“心情不好？跟哥哥说说？”
“不想说。”吐了口烟圈，走向落地窗前，“说了你也只会骂我傻。”
“哥哥我现在根本不舍得骂你。”他起身轻伐走到她身后，张开手臂将她圈进怀里，“你又不是不知道，你是我的心头肉。”
顾悦薇自嘲的笑了，望着窗外繁华街景，笑意异常的讽刺，“陆子旭，你其实跟顾亦一样，都是那种得不到的才是最好的主，一旦你们得到，就会开始拥抱整个森林，这是你们的惯性，骨子里的渣是戒不掉的。”
“对，我是渣，你的新欢就不渣吗？你觉得他接近你的目的单纯？他都能把二哥给骗的当了门徒，你顾悦薇这点智商还指望能降的住他？”
“我为什么降他呢？他对我好，愿意为了对我好而欺骗我，隐瞒我，我觉得挺好的啊，就像顾亦以前，我明知道他爱玩，但是他愿意骗我，我就睁一只眼闭一只眼呗。”
“那你当初为什么就不能对我睁一只眼闭一只眼？”陆子旭说：“你不觉得对我太苛刻了吗？只是因为我犹豫那么一会儿，你就将我判了死刑。”
“因为一开始的期待值不一样。”
“什么意思？”
“我跟你在一起因为贪恋你给我的温柔和宠溺还有尊重，你的尊重让我如同重获新生，开始对自己的未来充满希望，我以为你喜欢我，爱我，会给我一个温暖的家，我满心期待，幻想未来能和你有个家，有个宝宝……”顾悦薇说着说着就又笑了，“可结果呢？你表面上尊重我，宠我，但心里却还是瞧不起我，你接受不了我的过往，觉得我脏，不配嫁给你，将我原本的期待值彻底击碎。”
“我承认当时我确实脑子有坑！才会那种反应，但是我后来跟你承诺我，我会娶你，只要你愿意，我立刻带你去登记，我们就在伦敦生活，重新开始，好不好？”将她转过身，面对面的看着她，“我真的不能没有你悦薇，嫁给我好不好？”
顾悦薇却缓缓将他推开，“陆子旭，我爱上了林森。”
“我不在乎！我不在乎你心里爱谁！我们余生还有很多时间，我会重新再让你爱上我的，悦薇，再给我次机会，不要给我判死刑好不好？”
陆子旭重新把她拽进怀里，低头找。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

寻她的唇亲吻。
顾悦薇没有躲，睁着眼睛任由他吻，没有丝毫反应。
陆子旭吻了一分钟后直接放弃，表情哀伤的抵着她的额头。“为什么？为什么你会没有反应？”
“因为在你和顾亦的心里我顾悦薇就是个只会发情的婊子。”将他推开，朝卧室走去，背对着他继续道：“我不是母狗，不是对每个雄性都会发情，我是人，我要的是性爱，不是性。”
……
夜深，陆子旭离开了酒店前往夜场买醉，他不敢再酒店里喝酒，怕醉酒后会伤害到顾悦薇。
顾悦薇知道他走了，坐在床沿始终没有躺床上入睡，拿起手机给盛瑾发了个消息，“你们家沐总的微信分享给我，我有些事想向他求证。”
*
剑桥。
出殡这天，林森和母亲站在一起，手持着一把黑伞，遵循了西方的丧葬，除了亲属，只邀请了与慕家私交较好的商圈好友。
父亲慕祥迟迟未到，牧师时不时的往他们家属区这边看，不知道仪式到底要不要开始。
“开始吧。”林森沉声开口。
大哥慕成志愈阻止，一旁的二弟慕成君却用眼神示意他不要，父亲都没来，这个人擅自让开始，只会让外人看了笑话。
哪知道葬礼结束后父亲慕祥都没有来，到了傍晚才姗姗来迟，一脸笑脸盈盈的表情：“你们阿姨生的是龙凤胎，那孩子跟我长的是真像，你们是没见有多可爱。”
林森母亲庄明娴坐在沙发上，浑身都透露出雍容华贵，她身上虽然穿的还是孝服，但胜在气质优雅，岁月又未曾在她脸上留下过丝毫痕迹，虽然已年过50，55岁的年龄能保持这般状态，除了昂贵的护肤品堆积，也离不开她自身的天生丽质。
看到老公慕祥，庄明娴什么都没说，起身回了楼上。
“明娴啊，你等一下，我有话要跟你说。”
慕祥还没说要说什么，庄明娴已经先开了口：“后院的房子已经收拾出来了，让那个女人和孩子搬过来就行了。”
慕祥一听，立刻称赞：“我就知道明娴你善解人意是个贤妻。”
庄明娴唇边溢出冷笑，回了卧室后把门关上，原本温柔的脸上才有了恨意。
……
慕家是早年间最早一批从Z国移民来剑桥做生意的家族，在这里已有百年基业，公司业务涉及广，光是上市公司都有五家，其余没上市的一直很神秘没有被曝光。
慕老爷子突然去世，但遗嘱早已在多年立好，虽然没有看，但慕家人都知道这个百年基业的主人是谁。
表面上慕家上下都齐心团结，没有尔虞我诈，男主人慕祥只会花天酒地，从不过问公司上的事务，身边的儿子也都孝顺，但只有老管家慕康知道，除了三少爷慕成森，其余都是“鬼”――心中有鬼。
“少爷，老爷回来了，在夫人那里。”
林森手里拎着大衣，正朝着草坪上的直升飞机走去，“跟他说我回北城了。”
“可是少爷，老爷子这才刚走，总得有个人留下来主持大局啊。”慕康在慕家几十年，实在不忍心看这个家散，“老爷子生前说了，除了你，这个家里的人，他哪个都不放心。”
“爷爷已经走了。”林森眼神冷漠，没有丝毫留恋，径自朝直升飞机走去。
慕康眼泛泪光，“老爷子啊，这可怎么办啊，三少爷他一走！这家可就真乱了。”
……
顾悦薇见到林森是在睡眼惺忪的时候，午睡太久头有点沉，再加上口渴，迷迷糊糊的爬起来出来接杯水喝，注意到沙发上有个人，还以为是陆子旭，“你怎么又来了？”
接好水喝了口，朝着沙发走去，快走近时突然停下脚步，眼睛慢慢睁开，看清了沙发上正注视着她的男人，一刻都没停，扔下手中的杯子就朝他跑去。
林森张开手臂，在女人跑过来时将她接住抱在了怀里，让她跨坐在腿上，搂住她的脖子往下摁，抬头找寻她柔软的唇吻了上去。


124口交
时隔三天再见，这个男人就像是换了个人，顾悦薇被他吻的快要缺氧，足足五六分钟的唇舌纠缠，彼此呼吸都粗重，凝视着彼此，像Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ是隔了很久才见一样，
林森大拇指搓动了下她的脸颊，在她下巴蜻蜓点水般的亲了下，又向上亲吻她的唇，没有闭眼，始终看着她，反复不停的贴上她的唇，又离开。
顾悦薇低着头，吞咽了下口水，微张着唇感受这个男人薄唇的温度，身体里压抑多天想念和欲望在这一刻瞬间涌出，一股股的暖流从腿心的私密处流出来，习惯了裸睡的她睡裙下真空没有穿内裤，此刻正被男人胯间的雄壮顶着，能感觉到……他也想自己了。
捧起他的脸，张口回吻住他，吸住他的舌头吮吸他口腔中烟草气息的津液，纤腰摆动，胯部紧紧的往他裤裆处磨，胸前的两团丰满也压在了他结实的胸膛上，手向下解开他领口衬衣的扣子，越来越向下，手心贴上了他发烫的古铜色肌肤，“我好想你。”
颤抖粗喘的呻吟嗓音，室外的阳光透过玻璃洒在他们身上，有种别样的美感。
林森含住她的唇，手掌越过裙摆来到她光滑白嫩的大腿上抚摸，全是薄茧的指腹磨挲着她的肌肤，吸咬住她的小香舌，摁住了她弹性十足的肉臀，“有多想？”
“很想，特别想……”顾悦薇说着，离开了他的唇，拉开了他的裤链，将那根粗壮狰狞的阴茎释放出来，从他腿上下来，趴在他胯间张口含在嘴里，舌尖舔弄着顶端的龟头，吸着分泌出来的咸湿液体。
被她这样一舔，林森喉间发出粗哑的喘声，无比性感撩人。
宽大的手掌放在了胯间女人的后脑勺，五指穿梭在她发间，感受着她小嘴的紧致和温暖，忍不住的摁住，在她嘴里抽插起来。
（下一章再大肉，原谅我卡在了这里……）


125口交，吸舔，洗手间操（顾悦薇）3000字
男人的大龟头分泌出咸湿黏滑的淫液，粗壮的肉身将她的小嘴撑的溜圆，宽大的手掌抓紧了她的长发，摁着她的头在她的口腔中反复抽插。
“唔唔……”顾悦薇喉咙被他的大龟头顶的有点疼，嘴角流出透明的银丝，眼神迷离而又痛苦，但她却又喜欢这种感觉：因为取悦自己爱的男人有时候也是一种享受。
抽插了几十下后林森才意识到自己失控了，将大阴茎拔出，粗喘着气抚摸她湿漉漉的小嘴，捧起她的脸，再次低头吻住，伸出舌头舔舐她唇边的津液，将她从地上慢慢提起来，转身将她压在了沙发上。
这次换成顾悦薇坐在沙发上，两条腿被男人分开，露出湿滑粉嫩的小穴，微黑的两片阴唇上泛着晶莹又淫荡的水渍，中间的那颗肉豆被欲望侵蚀的有些肿涨，穴口一张一合的像花苞一样勾引男人快点采蜜。
左右分开她的两条腿，双手摁置住，林森单膝跪地埋头在她白嫩私密的腿根处，伸出舌头舔舐掉流在这里的骚水，慢慢的朝中间那块淫荡的蜜穴移去。
“嗯嗯……”顾悦薇感觉到了男人湿热的气息正朝自己的穴处靠近，穴口不断的收缩，一股股透明的液体不断涌出，“林森……啊啊……”
刚叫出他的名字，阴唇就已被他两根手指分开。
分开眼前这两片阴唇，林森性感的喉结上下滚动，鉴赏宝物一样的欣赏着面前的诱人的肉穴，还没开始舔，就流这么多的骚水，“这几天有没有偷偷自慰过？”
他一张口，口腔中炙热的气息喷洒在穴口处，顾悦薇难受的想要并拢双腿，却被他又摁住，“有没有？”
“有……”面对他，顾悦薇无法说谎，被他这样看着小穴，十分的羞耻，却也相当兴奋。
“自慰给我看宝贝儿，我想看你怎么是让自己舒服的。”在她敏感的阴蒂处吻了下，拉起她的手摁在了上面，“摸给我看。”
“你现在怎么这么坏。”嘴上这样说，手指却十分诚实的碾按起了阴蒂，“啊啊……大坏蛋……”
“上次还叫我爸爸，现在就叫我坏蛋？是不是因为我这几天没让你爽？嗯？”林森掰开了阴唇，近距离的注视着她自慰的手法，看到她涂了橘红色指甲的手指不断的上下搓揉洞口处，上面已经沾上了她自己的骚水，“想不想爽？”
“想……”刚才看到他的时候就想让他早点把那根粗壮的大阴茎插进自己空虚饥渴的小穴，以为他也同自己一样想要，没想到他竟然还是做那么久的前戏，“先给我好不好？一会儿再玩前戏？”
“这么想要？”
“嗯，这几天好想你，每晚都是想着你自慰才能到高潮，你呢？有没有想我？”
他怎么可能没有想她？在爷爷的书房里接到康叔送的信件，是爷爷病重之时写下的，言语之间都是劝他能回慕家好继承慕家的百年基业，对那些人曾对他做过的狠事只字未提，最后那句话还是：“本是同根生相煎何太急”。
意思就是那些人是他的亲兄弟，要让他学会包容和谦让，毕竟……多次的暗杀，他并没死成，如果被那些暗杀成功了，也只能证明他是个弱者，在那个家只有强者和弱者之分，谈所谓的亲情只会被当成笑话。
而面前这个女人，丝毫不在乎他的身份，也从不过问，每天给他发的最多就是：“不要太忙，要记得休息。”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈ジp
“今天有点冷，记得多喝点热水。”
“保镖要随时带着身边，剑桥不是北城，不要疏忽大意。”
只有这个女人才会关心他的安全和生死，而非他的能力……
情动之下，再无法保持冷静，张口含住她的手指，将她指尖上的水渍全部吸光。
“唔唔……不要吸……啊啊……林森……”酥酥麻麻的感觉席卷了全身，大量的淫水涌了出来，顾悦薇想收回手，却被这个男人含住手指始终不放，他还一边吸，再把她的手指摁在阴蒂，舔一下她的穴，再连同她的手指和阴蒂一起吸，“啊啊……不要……好痒……”
“哪里痒？”林森气息粗喘，高挺的鼻梁迈进她穴口处，闻着熟悉的骚味，吞咽了喉结，“告诉我，哪里痒。”
“里面……骚逼里面痒……”她把手指往下伸，两根手指在淫水的润滑下慢慢插进去，“啊啊……好痒……”
当着他的面自慰，让他近距离的看自己是如何用手指将自己送上高潮，光是这种画面就将她刺激的娇喘连连，“啊啊……嗯嗯……”
面对这个男人还有羞涩，顾悦薇一开始不敢快速的抽插，但随着肉穴深处越来越痒，她开始不满足这种方式，“插进来……把你的大鸡巴插进来林森……啊啊……操我……”
“叫我什么？”
“爸爸……爸爸操我……我要被爸爸的大鸡巴操……”
抬起肉臀，扭动着小蛮腰，她一心只想勾引的这个男人能够结束这种前戏，好早点充实她空虚的小穴，“爸爸……啊啊……大鸡巴快操我的浪穴……”
听到她叫爸爸，林森双眼腥红，恨不得马上就将大阴茎插她紧致的小穴，但是他想让她更爽，“再忍忍宝贝儿，一会儿就让你爽。”
拔出她的手指，舌头取代了她的手指钻进了肉洞里搅弄。
“啊啊……嗯嗯……坏爸爸……坏林森……啊啊……”顾悦薇全身绷紧，被他灵活的舌刺激的上半身弓起，抬臀紧贴着他的脸，想让的舌头钻的再深点。“啊啊……深点……爸爸深点……唔唔……”
感觉到她的肉洞在不停的吸舌头，手指摁动着她的阴蒂，不断的碾按阴唇，在她一阵阵的娇喘中，收回舌头，再张口吸光她流出来的淫水，“多流点骚水宝贝儿，我喜欢喝你的骚水。”
“不要说……啊啊……不要再说了。”
知道她喜欢听骚话，林森并没停止，“你的骚洞在咬我的舌头，是不是想被爸爸的大鸡巴操了？”
“嗯嗯……给我……快给我……”顾悦薇带着哭腔的央求，双手穿梭在他发间，不断的抬臀，“爸爸操我……”
他站起身，握住了胯间的大阴茎，俯视着面前两腿大张，中间小穴泥泞不堪，两片阴唇分开，中间的肉核不断蠕动，吐出蜜液，看到她这副淫荡的模样，握住她的脚裸往上抬了下，粗壮的大阴茎敲打了她几下阴蒂，“是要这个吗？”
“嗯……要……要大鸡巴插进来……”顾悦薇沉迷在情欲中无法自拔，扭动着屁股，“操我……啊啊……快操我……”
壮硕的大龟头顶在了穴口，却不着急进入，只在洞口碾磨摩擦。
这个男人太坏了，都到这时候了还折磨她。
“我要……林森……插进来……大鸡巴插进来……”
知道她想要，林森又何尝不是想早点跟她融为一体？“插哪里？”
“插进我的骚逼里，浪穴里，唔……”
突然被大龟头闯入，顾悦薇愉悦的咬住了下唇，双手抓紧了身下的沙发，感受着男人的大阴茎慢慢的插进了穴里，正在朝深处顶去。
粗长的大阴茎撑开了她粉嫩的穴，晶莹的水渍随着这根雄壮之物的闯入不断流出来，林森看着女人的小穴慢慢吞下自己的阴茎，满足的架高她的腿，开始抽插。
“啊啊……太深了……啊啊……”
“好爽……大鸡巴用力顶那里，啊啊……就是那里……啊啊……”
“爸爸，爸爸操的好爽好舒服……唔唔……”
女人娇媚的呻吟声，抽插的水声啪啪响起，噗呲噗呲的有节奏的响起，是林森听过最好听的声音。
顾悦薇被他拦腰抱起，双腿顺势盘上他结实的腰，身上的睡裙肩带掉落在小臂，露出半颗雪白的肉球，粉色的乳头隐约间跳出来，吸引着男人采摘，“啊啊……你要带我去哪里……”
林森抱着她来到洗手间，期间一直没有停止抽插，把她转过身摁在洗手台上，后入的姿势再次插进了她紧致的穴里，“知道自己有多美吗？抬头看看自己宝贝儿，被我操的时候你最美。”
“唔唔……不要……”她不停的摇头，却做不到完全忽视，睁开眼睛看到镜子中自己淫荡的模样：左边的乳房已经露了出来，奶头涨红无比，Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5脸上全是红晕，一张小嘴嫣红，眼神迷离，长卷发凌乱，完全一副发情的模样，而身后男人的手已经握住了她的乳房揉捏，还埋头在她颈部不断的吮吸，“啊啊……林森……”
没有再继续掩饰自己的内心真实想法，单手搂住他的脖子，向上抚摸他的短发，“好喜欢被你操，啊啊……好爽……被你操的好爽……”
“你是唯一一个把我操那么爽的男人……啊啊……真的好爽……”
“不要停，啊啊……一直操我……用力操我的逼，好喜欢……”


126大阴茎抵在她穴口，
顾悦薇在林森完全放开，将自己压抑已久的浪劲都表现了出来，扭动着水蛇腰，左右的摆动肉臀，喜欢SP的她，随着男人的手掌轮流在两片肉臀上抽打，迎来了第一次高潮。
林森知道她来了高潮，顶撞的更加深，不断撞击她敏感的G点，啪啪的抽打着她的屁股，“爽不爽宝贝儿？”
“啊啊……好爽……唔唔……”
夹紧了这根大阴茎，扭头找寻男人的唇吻。
唇舌纠缠，肉穴一阵痉挛，阴精全部喷在了他的龟头了，好爽……
跟自己喜欢的男人身心都会满足，转过身依靠着洗手台，双手搂上了他的脖子，左腿还盘在他腰间，仰头与他舌吻，享受着高潮过后的顶撞。
“好喜欢这种感觉。”她粗喘着气，吞咽着男人口腔的津液，在他唇边不断的娇吟：“嗯嗯……还要……还要爸爸的大鸡巴操。”
林森褪下了她睡裙的肩带，挺动着大阴茎抽插着她的湿滑的穴，根本操不够！“小骚货，再骚点，骚给我看，我喜欢你发骚的模样。”
捏起她的下巴，与她额头相抵，“但是你记住，以后只能发骚给我看，只有我才能看你这副骚样。”
“只有我！”
他一次次的用力冲撞，宣誓着主权，抓着怀里女人的臀部往胯部摁，恨不得将她给摁进身体里。
“啊啊……我是爸爸的小骚货，只让爸爸骚，只对爸爸发骚……”她挺起上身，丰满的乳房压在了男人结实的胸膛，雪白与古铜色形成鲜明的对比。
壮与柔的结合，无比的奢靡淫荡。
林森低下头含住她其中一颗奶头吸咬，再次将肉棒从她穴里抽出来，埋头在她两腿间吸舔她泥泞不堪的浪穴。 管`理Q`号329 06 36 492
“啊啊……爸爸不要……”灵活的舌头不断舔舐穴口和阴蒂，刺激的顾悦薇不断求饶。
“叫我的名字宝贝儿。”
“林森……啊啊不要舔了。”
林森站起身，坚挺的大阴茎抵在她穴口，双手捧起她的脸，眼眸猩红，“慕成森。”
“……”什么？
这次他又重复，“慕成森，我的名字。”
“慕成森？”顾悦薇两眼雾蒙蒙的注视着他，只觉得这个名字陌生又熟悉，可是，他为什么突然告诉自己他的名字？
“从今天开始，你就是我的慕成森的女人，只能是我的女人！”
说话间越过湿滑的穴，来到了她一直感到羞耻的肛门处，借助骚水的润滑，猛地顶在了菊花处……
“不要……”意识到他要做什么，顾悦薇立刻推他，“慕成森！那里不行，不可以！”
她完全没有心理准备，根本就接受不了被开发这里。
男人粗喘着气，看到她恐惧的满眼泪水，实在心疼，吻住她的眼睛，安抚道：“回北城后，我们试试好不好？”
知道他一直都想成为自己这里的第一个男人，顾悦薇选择了让步，点头。“嗯，回北城再试，今天不要。”
“嗯，今天不碰这里。”
亲吻她的眼睛再到鼻梁，最后吻住她的唇，将她的恐惧驱赶走后，才又抬高她的腿插入。
这一晚，顾悦薇重复的叫着他的名字，“慕成森，啊啊……慕成森……”
听到自己的真实名字，他才有种真正的归属感。
(林森和顾悦薇1V1锁死？把渣叔和陆傻彻底赶出局？）


127拔出来射在了她嘴里
欢爱过后，顾悦薇滩躺在床上，任由男人给自己用湿巾擦拭下体，待他上床后，枕着他强健的臂弯，闻着他身上的男性气息的，缓缓闭上眼睛，“你怎么突然告诉我你的真实名字了？”
纤细修长的手机在他小腹那道疤痕处轻轻点了几下，“慕成森，比你的林森好听，你说我以后是叫你慕成森还是林森？”
睁开眼睛，改趴在他结实的胸膛上，凝视着他这张英俊的脸，再无法移开眼，“叫你森哥哥好不好？都是森，这样我就叫不混了。”
“怎么不叫森爸爸？”林森微眯着眸，笑容有些慵懒，“我还是喜欢你叫我爸爸。”
“真坏！”张口在他性感的锁骨处用力一咬，“有人的时候总不能还叫你爸爸！”
“想叫就叫。”抚摸了下她柔顺的长发，宠溺的将她脸颊上的碎发全部赛置到耳后，一张不施粉黛的白净脸蛋，眼睛纯净的像是从未受到过“污染”，“以后只要你想，慕成森也好，林森也罢，森哥哥也可以，只要你喜欢，叫我什么我都喜欢。”
“我叫你什么你都喜欢？”
一时兴起，顾悦薇突然想到一个称呼，但是一想到叫出来后，这男人肯定会很生气，赶紧打消了念头，“那我就还是叫你林市长吧。”
亲了他的下巴，满足的眯了眯眸，“在床上叫你慕成森，森哥哥，森爸爸，还有……”
故意拉长了尾音，来到他耳边才有继续：“乖……儿……子……啊……”
身体突然被男人摁在身下，但感觉得到，他并没生气。
“别这样嘛，就是跟你开个玩笑，你别那么凶，我最怕你凶了。”
林森捏住她的下巴，饶有兴味的注视着她，“真是个欠操的小骚货！”
……
这一下午，因为顾悦薇叫了“乖儿子”换来的是在男人身下叫了无数次的爸爸，后来叫的嗓子都快哑了，肉穴里的水都快被操干了，林森才肯将她放过，拔出来射在了她嘴里。
不可否认的是，男人都喜欢女人给自己口交，不是说有多舒服，是喜欢这种视觉冲击。
看着自己的大阴茎在女人嫩红的小嘴里抽插，看着她淫荡乖巧的吞下自己的精液，那种满足感比操逼到高潮还要爽。
第一次吞下这个男人的精液，顾悦薇还瞪了他眼。
事后趴在他身上问他还生不生气？还说以后再也不开这种玩笑了。
晚上起来下去去吃饭时，顾悦薇走路明显慢了很多，还不时不时的瞥眼身边的男人，那眼神明显是埋怨。
陆子旭来到酒店，电梯门开，看到的就是眼前这一幕：妩媚的小女人撅着小嘴瞪身边的男人，男人一脸宠溺的捏了下她脸，说了句：乖，下次爸爸温柔点。
靠！靠！都他妈的叫上爸爸了！
以前被他操过那么多次，让叫爸爸从没有叫过，最多是哥哥和叔叔！这男人倒好！认识没多久就乖乖叫爸爸了！
凭什么！
陆子旭这心里一顿窝火，还表现在（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  了脸上，“没看出来，林市长还挺会玩。”
(陆傻：靠！靠！是我的太小太细了？凭什么我只能当哥哥！为什么我不能当爸爸！）


128不要前戏了，操我……(顾悦薇）
被撞见调情，还是被陆子旭，顾悦薇的脸立刻羞红，下意识的往林森怀里靠。
林森知道下了床后，这个小女人脸皮波，搂着了她的腰，护着她走出电梯，宣誓主权一样的冲电梯口的陆子旭微微一笑，“谢陆总夸奖。”
“……”丫的！他那是在夸吗？
陆子旭气的放在裤兜里的手握成了拳，表面上还一副吊儿郎当的模样，“不谢，回头还得向林市长讨教下怎么样才能哄的女人叫爸爸。”
“陆总说笑了，轮讨教，应该是我向陆总讨教，毕竟陆总这方面经验比我足。”
“……”这不是变着味的说他过去玩的女人太多？“据我所知，林市长也没少去成总组的局。”
听到成总，林森脸上的笑容明显凝固了。
顾悦薇也感觉到了他的变化，但是没有当面问他成总是谁，毕竟，能从陆子旭嘴里说出来的局，肯定不会是什么好局。
……
三人行包厢里吃饭时，顾悦薇没有什么胃口，身边的两个男人已经不再暗讽，开始聊些关于盛炎伦敦分公司最近的状况，她也听不太懂，就上了某网开始搜帖子。
在搜到关键词“北城成总”时，出来了不少的帖子，看了几个帖子后，对这个成总所谓的局多少了解了一点。
这个成总是北城SM圈的资深大佬，据说是年轻帅气又掌握了一定的人脉，玩女人又有自己的一套方式，经常会在某些高端酒店组局，或者是游轮，海岛上，飞机上……
所谓局就是大型的淫乱群趴。
有一个帖子里讲的比较详细，参加这个成总租的局敲门砖就是必须出手阔绰，动辄几十万的奢侈品包包，名表首饰，包装好，里面贴上自己的编号，任由来参加群趴的女人挑，挑中哪个礼物，就要跟这个礼物的主人啪啪，挑中两个的就要跟两个。
有些爱慕虚荣的野模为了争取到跟这些在北城有头有脸的大人物沾点关系，都不惜同时被三四个男人玩弄。
当然，有的礼物的主人不喜欢玩多人，那么就得出手更大方，才能不遵循游戏规则，挑选自己心仪的女人单独啪啪。
所以，这会儿顾悦薇想的是，林森是挑选――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――了心仪的女人单独啪啪？还是跟那些男人同时玩一个？
着两种情况她好像哪个都接受不了。
单独啪的话，有点嫉妒那个被他选中的女人，多人的话，一想到他饥不择食的要跟多个男人一起玩一个女人，心里就一顿膈应。
真是的，自己就是矫情，明明那是他过去的历史，又不是在有了自己后还那样玩，干嘛还要那么介意呢？
要是自己介意的话，林森是不是也要介意自己曾跟过顾亦和陆子旭？
不能再继续想，放下了手机，抬起头迎上对面陆子旭略微有些幽怨的眼神，立刻躲开。
饭后，林森说自己还有公事要忙，得出去一趟，让她早点睡不用等自己。
注视着他提前离开，顾悦薇如同泄了气的皮球一样，拿起一旁的啤酒打开，喝了一口，“你瞧见没？他还挺放心我的，一点也不担心我会跟你旧情复燃。”
陆子旭吸着烟，自嘲的笑了笑，“都认了爸爸当了人家的女儿了，难不成他还会怕你跑了？知道什么叫温水煮鸭子吗？就是专门用在你这种傻女人身上的，先温水让你舒服，让你舒服的离不开，最后玩腻了后，立刻加火把你给烫死！”
“顾悦薇，你就等着吧，你他妈迟早会被林森给玩死！”
她一点也不生气，“为什么这样说？”
“三年前在历城，一个女人为了他跳楼自杀，跟你一样，当初被他宠上了天，新鲜劲过了后，立刻失宠，那女人接受不了，用自杀威胁他回头，结果呢？这男人眼睁睁看着她跳下去都不拦，你要是不信可以上网搜一下历城跳楼的那个女老师，当年还跟他一起去支过教，二哥刚认识他那会儿，这女人就已经跟他在一起了，将近十年，没有爱情多少也得有亲情吧？可结果呢？”
“结果他太冷血是吧？不管那女人死活，连一句谎话都不说。”
陆子旭吐了口烟圈，有些心疼的注视着她：“知道我为什么一直阻止你跟他在一起吗？因为他根本就不配！你要是跟的是顾亦，我多少还能放心点，至少顾亦和我都是真心爱你，可是这个男人，你不觉得他只爱自己，太过爱惜自己的羽毛了吗？”
“连二哥都看不透的一个男人，你觉得你又能看透他多少？”
……
躺在床上睡觉前，顾悦薇还问自己到底看透了林森多少？
北城市长，原名慕成森，觉得耳熟，但是上网搜了下根本搜不出半点，至于陆子旭说的三年前历城那个高中女老师跳楼事件，也被和谐的几乎是简短的几句话概括，说是有抑郁症。
抑郁症？能把一个女人折磨的有抑郁症，这个男人得多冷血？
至少是自己曾同床共枕过数几年的女人，亲密无间无数次，在没有感情后，竟然能冷血的无动于衷……
想想都觉得可怕。
但是，万一这些都不是真的呢？
以前网上还说他靠陪富婆上位的呢，结果还不是被打脸了？
*
林森回来的时候凌晨三点，一身的酒气，原本他还想先去洗澡再上床，但是一想起自己走后，这女人曾与陆子旭单独待过，站在床前解开衬衫扣子，皮带……
顾悦薇被翻过身子，密密麻麻的吻落在颈部，锁骨，再到胸部时，闻到了浓重的酒气，睁开眼睛，黑暗中只有男人粗重的喘气。
“把你吵醒了？”捧起她的脸，黑暗中凝视着她，气息交织，“想不想？”
感觉到他想了，胯间的硬挺如烙铁一样抵在她大腿处，“我下面还有点疼。”
“那你继续睡。”
在她额头落下一吻，艰难起身去了浴室。
都能把欲望掌控的这么好，可见他是个特别理性的男人，分得清情欲和爱情，既然这样，那个女老师跟他是情欲还是爱情？
再一想起来他在北城的那个女秘书……
顾悦薇睡不着了，觉得像是魔怔了，起身来了浴室门口把门打开。
林森正在冲冷水澡，看到女人站在门口，动手脱去了身上的睡裙，曼妙的身姿，雪白的酮体在灰暗的暖色灯带下显得无比妩媚，刚灭下去的火又烧起来，没有再等，大步跨过去将她摁在怀里，低头找寻她的唇吻起来。
“唔……”勾上了他的脖子，赤裸的身体紧贴在他微凉的身躯，不停的磨蹭，“不要前戏了，操我……”


129 生日1顾悦薇）
今晚的顾悦薇异常的淫荡。
好几次都将主导权抢了过来，但每次都会被这个强势霸道的男人玩弄的娇喘连连，双腿发软，胸前的两团大奶子上下晃动，臀部摇摆着迎接着即将来临的高潮。
趴在洗手台前眼神迷离的注视到镜子中自己这张淫荡发骚的脸，她第一次觉得自己是真的美，媚。
难怪陆子旭会说每晚都会看过去操她的视频手淫到射精，说她是唯一一个骚的不假，骨子里散发着骚劲的女人，是尤物……
所以，就算现在这个正在操自己的男人不爱自己，只是玩自己又能怎样？她……缺男人吗？
她缺的是爱，一份真实，不掺杂任何利用价值的爱。
有问过沐时炎，干脆直接的问他林森这个男人到底什么来头，向来霸气沉稳的沐时炎都沉默了，最后只跟她说了一句话：“我觉得你应该听你小叔的话。”
顾亦？
他跟陆子旭一样，都是让她离开林森，说她太过恋爱脑，从不会用心去男人。
用心看干嘛？他们哪个不是喜欢玩弄她的身体？
只是她太过不听话，在他们还没玩腻前就离开了，才会心有不甘。
所以，她也想通了，如果一次次的感情投入换来的都是这样的结果，那么她认命。
……
事后，顾悦薇起床穿衣，将地上用过的湿巾和卫生纸都捡起扔进垃圾篓，裸粉色睡裙吊带半挂在肩头，一脸睡意朦胧的走到门前，拧门，听到男人低声散发着寒气的嗓音，“让他们拿命偿。”
几乎一瞬间，她全身的汗毛都立了起来，从头到脚的都觉得冷。
没有勇气走出去，也没勇气再听下去。
哪怕从一开始就想到了这个男人过往不会干净到哪里去，但是一次次的视觉和听觉冲击让她开始重新审视：他们到底适合不适合？
客厅里林森还在听下属汇报，最近一连发生事情都令他措手不及，爷爷的突然去世，慕家的一盘散沙，那两个想挣权夺位的人现在已经开始谋划怎么进行下一步计划，好将他置于死地。
以前他从没反击过，但这次，他们竟又动自己身边的人。
“夫人那边先不要告诉，最近她心情不好，不要让这种烂事再影响到她。”
“嗯，你在那边帮我多照顾她，北城这边忙完我就回去陪她。”
……
听到夫人时，顾悦薇握紧了掌心，没有再继续站在门后，打开门走了出去，却佯装还很困的模样，“我好渴。”
林森眉宇微拧，先结束了通话，转过身看到还闭着眼睛的女人倒头躺沙发上。
“森爸爸，我要喝水。”她撅起小嘴，一双白嫩的小脚不开心的踢了下沙发靠垫，“你都不陪我睡，讨厌你。”
接了水过去，将她从沙发上扶起来，像照顾孩子一样的喂她水喝。
顾悦薇喝了几口就抱住他的腰，“好困，我要你抱着我回去睡觉。”
身体一跃而起，男人很轻松的就将她压在了床上，低头找寻她的唇吻。
她却躲开，“唔……不要了……要睡觉。”
只能亲吻了下她的侧脸，把她搂在怀里哄睡，确定了她睡熟后，才又下床回到客厅。
这一晚，林森在客厅待了多久，顾悦薇就失眠了多久。
……
接下来两天，林森很忙，忙到除了深夜带着一身酒气回来，其余时间再看不到他的身影，也不知道他去了哪儿？又去见了什么人。
连续两天都是如此。
刚结束完一场会议的陆子旭立刻拿起大衣，先去花店取几天前就定好的多肉手捧花，上车后从大衣口袋里掏出一个圆形的粉绒色盒子，里面是一枚椭圆形的鸽子蛋钻戒，当初为了打磨这枚钻戒，跟大哥梁墨琛学了很久，还把手伤到了。
他等的就是顾悦薇生日这天下跪向她求婚，不管她同不同意的，都要先把她给牢牢抓住，因为这是他最后一次机会。
赶到酒店时，在电梯前遇到刚回来的林森，此时下午四点，他身上已经有了浓烈的酒气。
看到陆子旭捧在怀里的多肉捧花，林森眼眸微眯，似乎猜到了些什么。
“林市长今天回来的真早。”陆子
其实林森并不知道今天是顾旭面上含笑，心里却气得不行，掐准了时间提前来，还是跟他撞上了。
其实林森并不知道今天是顾悦薇的生日，选举已经进行到第二月月末，为了下月准备，最近酒局多，都是Z国在英国的侨胞，能得到他们的支持，对最后一个月的胜利至关重要。
上了楼后，他们两个却都扑了空，顾悦薇不在酒店，行李也没有。
查了酒店监控才知道，顾悦薇是被顾亦带走了。
严格来说是抱走的。
视频里顾悦薇乱蹬着腿踹打横抱着她的顾亦，顾亦任凭她打，后面保镖负责拎行李箱。
（突然想写修罗场……男人对打那种……）


130 生日2 被他操的都叫爸爸了？2500
 伦敦暴雪，好在刚下路面还没积雪，顾悦薇坐在车上，双手被领带绑住，嘴里也被塞了布条，无法说话，她一直瞪着身边的男人，一双眼睛充血的红，气得浑身发抖。
  顾亦黑色西装笔直，浅灰色领口微敞，锁骨处隐约间露出来，车窗半敞，吸烟的动作无比优雅，吞咽时性感的喉结上下滚动，这样的男人无疑是勾人的。
  曾经有多爱他这张英俊的皮囊，现在就觉得有多讨厌，尤其是再被他从酒店绑起来不顾旁人的围观将自己抱出来，难道他忘了？他可是自己的亲叔！
  顾亦吸完一支烟后，将车窗升起，扭头注视着她，眼神有些戏谑，“是不是想开口骂我？”
  “或者给我几巴掌，质问我为什么要把你带走？”
  顾悦薇始终瞪着他，愤怒的火焰烧得越来越旺。
  知道她讨厌自己，顾亦没有一点意外，“今天你生日，我特意赶来给你送份生日礼物，想要吗？”
  “……”她想说想要个屁!谁送礼物这样送的？把她绑起来，也不能说话！
  “我知道你不想要我的礼物，甚至不想看到我。”
  他倒挺有自知之明！
  顾亦勾唇笑，“但是我想你。”
  靠近了她坐，捏起她的
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   下巴凝视着她，“想的快疯了。”
  这样的他有点让顾悦薇害怕，明明几个月前他还挺正常的，怎么今天突然这样？
  “可是很明显，你这丫头一点也不想我。”修长的手指沿着她的下巴滑到她满是吻痕的颈部，感觉到她身体的颤栗，“被那个男人玩的有多爽？夜夜笙歌？”
  顾悦薇尽量向后仰，不愿他再触碰自己的身体，然而任凭她怎么躲，这个男人的手指手指还是滑到了她的领口，在深V处，林森昨晚留下的咬痕上抚摸，“全身都被他吻遍了？”
  像欣赏画一样的审视着她颈部以及锁骨上的咬痕，脑海中浮现的全是她躺在床上，被男人玩弄的娇喘连连的模样，光是一想，下身就涨的发疼，“被他操的是不是很爽？”
  “比我操的还爽？听说都叫他爸爸了？”
  该死的陆子旭！嘴巴怎么这么坏！
  顾亦抿唇一笑，像是一点也不生气，“没关系，回头我也能操的你叫爸爸，让你叫一辈子的爸爸。”
  “……”他什么意思？
  顾悦薇正疑惑时，已经到了一栋白色大楼前，看标识像是某种鉴定中心，他带自己来这里干嘛？
  顾亦先下了车，打开车门将黑色大衣披在了她身上，抱起来朝鉴定中心走，“我始终觉得这一切都是梦，我现在谁都不相信，只相信我自己。”
  被医生抽血带走血样，看到顾亦也弯起小臂被抽走血样时，顾悦薇才隐约间觉得哪里不对劲。
  没有发火，拿掉塞在嘴里的布条，“你什么意思？”
  “老爷子的遗书找到了。”顾亦抬头与她对视，“你是我指定的未婚妻。”
  “什么？”顾悦薇被震住了，“怎么可能！爷爷他是老糊涂吗！”
  “我也觉得他是老糊涂，不然又怎么会留下这种遗书？”
  “一定是哪里出问题了，爷爷他不可能留这种遗书的，你是不是看错了？”
  “自己看。”
  ？
  接过他递来的手机，是一个视频短片，点开，视频里身穿黑色中山装，拄着拐杖，面容看起来有些沧桑的爷爷对着镜头笑了笑，“顾亦，你看到这个视频时候，爸可能已经走了。”
  “我这把老骨头确实也该走了。”
  “但是临走之前，爸最放心不下的就是悦薇这孩子，在顾家17年，是咱们顾家的出生的第一个孙辈，我才给她取名悦薇，就是想让这孩子一辈子喜喜悦悦的微笑，女孩子家吗，不用忙事业，以后有个好老公疼她爱她就行。”
  “可结果呢？这孩子竟然还不是咱们顾家的，你大哥瞒着我把她赶出去，被我骂了好几年，后来你大哥后悔了，膝下又无子女，得了癌症活明白了，又想着把这孩子给找回来。”
  “可我没想到，你大哥竟然是拆散你的幸福，我要是知道你大哥这么自私，就算我爬，也得爬到他面前阻止他。”
  “现在说什么都晚了，悦薇已经是咱们顾家的孩子，爸知道你喜欢这孩子，能感觉你不甘心，手心手背都是肉，我不能总偏向你大哥。”
  “爸马上就要走了，就想看到咱们这个家和和睦睦，团团圆圆的，悦如果将来薇跟了你以后，你一定要对她好，不要再伤害她，不然你大哥也不会放过你。”
  “爸把名下的股份都转到悦薇名下了，这孩子有了我的股份后，将来跟了你以后也不会被咱们顾家人瞧不起，只要你们能好好的，爸在九泉之下也能含笑闭眼了。”
  ……
  顾悦薇算是听明白了，爷爷这话的意思是当初是父亲顾相廉拆散了自己和顾亦。
  那份亲子鉴定也是父亲给她的。
  爷爷当时知道，但是觉得父亲患有癌症，不忍心毁了他想认回癌症的念想，但是爷爷病危前又不忍心看小儿子痛苦，才会录下短片将自己指婚给顾亦。
  爷爷知道顾家人门第观念强，怕她嫁给顾亦后被欺负，就将自己的股份给了她，带着股份嫁给顾亦，顾家那帮人也不敢在明面上说她闲话，只敢背地里议论罢了。
  爷爷为他这个小儿子想的是真周全！
  可是未免也有点太过自私？立下这种遗书又何曾征询过她的意见？
  “你带我来这里做亲子鉴定是想看看我到底跟你有没有亲属关系？”
  顾亦点头，眼神却也灼热，“就算有，我也不想再放手。”
  这几个月眼睁睁看着她跟陆子旭和林森搅在一起，心如刀割，每次他都恨不得将她给藏起来，让所有人都找不到她，只能属于自己！“你只能是我的。”
  “呵呵，只能是你的？”顾悦薇讽笑道：“我只能是你的，而你……是大家的？跟你在一起后，你继续玩其他的女人？我就当个深闺怨妇每天等着你玩腻了回家？”
  “我跟辛悦那次是意外，我跟她没有……”
  “没有做是吗？你又说这种谎言来骗我？顾亦？你什么时候变得这么怂了？做就是做了！出轨就是出轨了！为什么敢操不敢认呢！”
  “没有操！”顾亦也怒了！“我他妈的一下就没操！”
  “进去了还不算吗！难道非得插几下才算吗！”
  “一下都没插！”
  “我都听到了！为什么你还敢承认！”
  顾亦揉弄了下眉心，十分的焦躁，“结果出来后跟我回北城，我给你看证据。”
  “什么证据？”
  “监控视频。”
  “当时为什么没有监控视频给我看！你现在才说有视频，你觉得我会信你吗？”
  “你不信我，总信二哥！”
  沐时炎？
  “那是仓库，仓库重地，每个角落都有监控，只是我不知道，二哥和林森都知道那里有监控！只有我和陆子旭不知道！”顾亦提起来这个就生气，“林森绝对不会告诉你他也看了那段视频。”
  ……
 入夜，顾悦薇已经没有一开始那 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理么急躁，鉴定结果出来后，顾亦拿到她面前，“一起看。”
  “不用了。”她连打开都没打开的欲望，“就算我跟你没有血缘关系，就算你之前没有出轨，我也不可能再跟你在一起。”
  “为什么。”
  “因为我已经不爱你了。”
  “爱谁？那个虚伪的林森？”
  她摇头，“我谁都不爱，我现在只爱我自己。”
（嗯，之前就埋下伏笔了，这俩人都被顾亦自私的大哥给耍了，其实也不是自私，就是想把自己曾经的女儿认回来，但是顾亦也有错，他当时和陆子旭一样都是看不清自己的心。
都以为自己不会爱上任何人，才会跟辛悦尝试，没进去，真的没进去，但是心里想尝试，跟出轨也没啥区别。）


131 骚逼好痒，快给人家止痒……
  回酒店的途中，顾悦薇只觉得每个人都是虚伪的。
 
  爷爷也好，父亲也罢，一个是只想自己的儿子，一个是只想自己。
 
  顾亦，陆子旭，林森……他们也都有自己的小算盘。
 
  只有她……像个傻逼一样的被愚弄。
 
  28岁生日这天，她收到的最大礼物就是：认清一切，不再盲目的相信任何人，也不再依赖任何人，安全感？是自己给自己的，不是光靠别人给的才有，否则，别人一旦收走，自己连个屁都留不住！
  “我明天过来接你，中午10点半的飞机。”顾亦没有强迫她，送她到酒店门口便走了，知道逼她越紧，只会把她逼的离自己越来越远。
  顾悦薇拉着行李箱来到客房门口，刚抬手，门已经从里面打开，陆子旭看到她终于回来了，一把将她抱住：“宝贝儿你终于回来了！”
  陆子旭很激动，根本不管她被顾亦带走都做了什么，又说了什么，他统统都不在乎，一刻都没等，从茶几上拿起多肉手捧花单膝跪在了她面前：“我知道你曾经对我很失望，但我接下来说的每一句话都是发自肺腑的，我可以为我自己说的每一句话负责。”
  “悦薇，我是真的想娶你，我爱你，真的爱你，我陆子旭这辈子只会对你顾悦薇好，疼你，宠你。”
  “希望你能再给我一次机会，让我证明自己可以给你幸福。”
  一枚钻戒出现在视线中，顾悦薇笑容无比灿烂，看着面前单膝跪地的男人，只觉得一切都是这么的可笑：“今年的生日绝对让我难忘，你们一个个的都送给我这么大的礼物，我真的要感谢你们。”
  看到她笑，陆子旭还以为自己是有机会，激动的问道：“你答应了对吗？”
  “我是想答应，但是你得先去问你的好兄弟。”在听到门开的声音时，她已经猜到了来人是谁，却还是继续说：“我现在是顾亦的未婚妻，爷爷指婚，把我许配给了顾亦，你说，你要娶我，是不是得先去问你的好兄弟去呢？”
  ……
  夜深，外面飘落的雪片下的更大，室内很安静，甚至有些压抑，鼻息间漂浮的都是刺鼻的烟草味道，自从林森回来，陆子旭走后，他就一直坐在沙发上吸烟，未曾说过一句话，什么都不问，就这样坐着，跟他的性格十分符合。
  他向来如此，不多问，也不多说，甚至也从不干涉。
  不，严格来说是他根本就不在乎。
  顾悦薇想，自己本来就是泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 他其中一个炮友，见面几次就上床，只谈性而已，哪来的什么真感情可言？
  对他的来头一无所知，只知道他的真名叫慕成森，不过……恐怕这个名字也是假的吧？
  吐了口烟圈，走到茶几前，弯身将烟头摁灭，“很晚了林市长，您也该走了。”
  她甜美的嗓音没有丝毫怨气，跟平时一样的口气，听起来却有种陌生的距离感，林森慵懒的坐在沙发上，狭长的眸微微眯起，审视着眼前这个娇媚的女人，愈发的觉得看不清她。
  又或者，从一开始这女人就防备着他，从未想过让他看透。
  拉起她的手腕，将她一把拽到腿上，抬起她的下颚，近距离的凝视着她。
  顾悦薇微扬着唇，纤细白嫩的手臂顺势勾上了他的脖子，“讨厌，临走之前还想再操人家一次？”
  “那你要温柔一点，你昨晚太用力了，操的又那么久，下面有点疼。”
  林森什么都没说，拇指揉搓着她的下巴，慢慢下滑，始终与她视线相对，滑到领口时一把将她深V扯开，真空之下，丰满的乳房弹出来，埋头含住其中一颗粉嫩的乳头吸咬起来。
  吸的比前几次都要用力，手揉的也比较使劲。
  “啊啊啊……爸爸轻点，好痛，轻点……”顾悦薇矫作的叫着，仰头呻吟，肉臀随着纤腰扭动，不断的摩擦着男人鼓起的裤裆，“唔唔……坏爸爸……不要吸……”
  她知道如何勾起一个男人的欲望，也知道如何让对方兴奋，在性上面，她早已游刃有余。
  林森又何尝不知道她不是在故意迎合？
  抱起她的身子来到落到窗前，一把将窗帘拉开，把她摁在玻璃上，撩起她的裙摆，内裤往下拽，露出雪白的肉臀，解开皮带，脱下裤子，一刻都没停，甚至连前戏都没有，握住勃起的阴茎，大龟头顶在了她还有些干涩的穴口左右上下的蹭，没一会儿，就感觉到了湿润。
  顾悦薇小穴敏感，经不
∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 起一丁点的刺激，身体本能的有了反应，在火热的龟头摩擦时，撅起了屁股，“爸爸快插进来……快操人家的小骚逼……要爸爸操……唔唔……快吗……”
  娇滴滴的浪叫着，扭动着屁股，摁住了他还在揉搓奶子的大手，“骚逼好痒，快给人家止痒……”
  林森插入时，摁住她的胯，全根没入，“顾亦今天没操爽你吗？”
  “嗯嗯……可是人家还想要，只一次根本就喂不饱人家的小穴。”
  她这明显是在默认自己跟顾亦在一起做了。
  “一次喂不饱，几次才能喂饱你？”听起来他的口气没有丝毫怒意，但抽插顶撞的动作却异常粗鲁，“非得把你当成母狗一样操才爽？”



　　132 炮友（顾悦薇）
　　说完这句话后，林森就意识到自己情绪失控了，用这种词汇这样羞辱她，自己又跟陆子旭和顾亦有什么区别？
　　“抱歉，我收回我刚才的话。”
　　玻璃中倒映出顾悦薇娇媚的脸，“不用收回啊，人家本来就喜欢被当成母狗操，当你们的母狗，每天都让你们轮流操好不好？这样我就每天都能爽了，毕竟一根大鸡巴根本就满足不了我。”
　　林森从她体内退了出来，埋头在她颈间平复了下情绪，“不要再说这种话来激怒我。”
　　“我没有激怒你，我说的都是事实，我有多淫荡你又不是早就知道吗？昨晚被陆子旭操了后又被你林森操，今天白天又被顾亦操，被你们轮流操，我一点也不觉得腻，我就是这样一个欠操的骚货，离不来男人的大鸡巴，你们男人不就喜欢我这样的骚货吗？越骚越淫荡，你们就越是想操。”
　　林森提上了裤子系上皮带，临走前想起为她准备的生日礼物，从大衣口袋里掏出来递到她面前，“生日快乐。”
　　“不用送礼物的泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 。”顾悦薇笑盈盈的冲着他扬了下唇，将身上的睡裙肩带提上去，“你跟顾亦和陆子旭还不一样，我跟他们感情深，收礼物很正常，你只不过是我的新宠，才睡了几次而已，我们之间还没到送礼物的那种关系。”
　　“炮友？”
　　“对啊，他们两个算是我的情人，而你，只能算是炮友。”
　　他没有一丝动怒的表情，眼眸幽深的注视了她片刻，“照顾好自己，跟他们做的时候记得戴套，保护好自己，吃药对身体不好。”
　　“我喜欢被内射，一点也不喜欢戴套。”
　　“你喜欢就好。”
　　……
　　林森走了，但礼物留在了茶几上。
　　打开了看了看，只能说这男人真有钱，出手不是一般的大方，从小在顾家长大，对各种奢侈品大牌都很熟悉，虽然后来被赶出顾家，有拮据过几年，但对各类品牌还是没有断过关注。
　　Graff（格拉夫）钻石手链，但是这款的钻石图形及其罕见，有点像是雪花的图案，之前并没有在官网看到过，拍了照发给懂的朋友，才知道这款手链是限量款，价位要在七位数以上。
　　顾悦薇没心思去想条手链有多贵，也不管它是有多美，一想到自己莫名其妙的就做了别人婚姻中的小三，她就觉得无比恶心。
　　装回盒子里，扔在了茶几上，换好衣服连夜去了机场。
　　……
　　林森接到酒店工作人员电话才得知顾悦薇回了北城。
　　保洁人员打扫客房，发现了茶几上的钻石手链，知道价值不菲，再加上是幕后老板所定的客房，第一时间通知了酒店经理。
　　扫了眼那条项链，林森仿佛又看到了昨晚顾悦薇那张不屑看到他的脸。
　　不只是昨晚，就连回到北城后，这女人也是对他视而不见，炮友关系，天亮就陌生人那种？
　　工作的繁忙，再加上竞选在即，林森无法再分心处理感情上的事，二则，他觉得两人都需要冷静，因为他脾气虽然挺好，但不代表没有脾气，不想见到她后，被她言语激怒，再做出羞辱伤害她的举动。
　　顾悦薇不知道林森的良苦用心，只当成了他们之间已经结束。
　　回北城后碰面过几次，都是客套的打招呼，全程没有任何交流那种，就连盛瑾都疑惑，“你跟林森怎么回事？你们不是在一起了吗？怎么突然……”
　　“睡几次而已，成年男女的性需求满足，还没上升到谈感情的地步。”
　　她倒是挺想得开……
　　“那你跟你小叔呢？真的准备订婚了？”盛瑾问：“那份亲子鉴定你到底看了没？你们之间真的没有血缘关系？”
　　“管他呢。”顾悦薇轻呲，“没有我也不会跟他复合，都是他妈的渣男，我顾悦薇缺男人吗？非得往渣男堆里挑个订婚？”
　　“那陆子旭呢？他都跟你求婚了。”
　　“梁墨琛当年不也跟你求婚了？你怎么不跟他在一起？”
　　这女人现在真是带刺，问她的情感问题呢，又扯到自己身上了，“你又不是不知道，我一直把他当大哥的。”
　　“你也应该知道，我从不吃回头草。”
　　顾悦薇这般坚决的态度，盛瑾放弃追问，觉得她就是有点嘴硬，“不要那么早就下决定，有时候越往前走才会发现，还是后面错过的风景比较美。”
　　“再美也没用，不走回头路。”
　　“……”盛瑾彻底认输，放弃讨论关于男人的问题。
　　一起去了SPA馆，按摩舒缓下紧张的身体，放松放松，泡澡时顾悦薇闭眼说道：“我挺想当渣女的，渣起来毫无人性那种。”
　　“你现在就挺渣的。”
　　“是吧？我也觉得自己渣。”
　　要不是渣，怎么能同时一脚踩三只船？
　　还嫌弃林森婚内出轨？顾亦出轨？陆子旭的没担当？她又何尝不是浪的睡了一个又一个？
　　有了这种认知后，顾悦薇心情豁然开朗，回到家里哼着歌给缺水的多肉浸盆，浸完盆还拍照发了朋友圈：“谁说我花心？我最爱的就是我的肉肉啊！”
　　三个男人同时刷到了这条，态度却决泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 然不同，陆子旭是嘲笑自己连个多肉不如，顾亦是懊恨自己曾经的愚蠢而让这个女人缺失了再相信男人的安全感。
　　只有林森，看完后第一时间给她发了微信消息，“那晚你听到了多少？”
　　什么叫她听到了多少？看来是终于反应过来了？
　　她回复：“你说了多少，我就听了有多少。”
　　“我派人去接你，见面谈。”
　　“不用了，不麻烦市长大人您了。”
　　想到他目前的选票，又追加道：“不不，应该叫您总统大人。”
　　“不麻烦总统大人您，我这种小人物不配跟您见面，以后也不用再见面，就当我以前高攀您了，以后您走您的阳光大道，我过我的独木桥，咱们谁也不要再联系谁了。”
　　“真的，想了很久，真觉得挺没劲的。”
　　……
　　客厅里没有开灯，浑身酒气的男人在看完这几条消息后，呼吸都不顺畅起来，解开领口，嗓子还是有种被勒的很紧的感觉，顾悦薇的每一个词汇都像是一条绳子在狠狠勒他的脖子。
　　他才发现原来这女人一旦将一个人拉进黑名单后，就会从软萌可爱的绵羊变成一只狡猾的狐狸，将他玩弄于鼓掌之中。
　　难怪陆子旭和顾亦会因为她颓废许久，她确实有玩人心的资本和技巧，字字珠玑的刺痛对方要害。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　133 跨年炮？（顾悦薇）
　　年三十这晚顾家那边来消息，父亲顾相廉让她回老宅吃团圆饭。
　　顾悦薇拒绝了，态度很坚决，“我来了日本玩，不在北城。”
　　她确实又来了日本，不想一个人孤零零的待在北城，更加不想回顾家跟一帮虚伪的人吃饭，顾家那些人自从知道老爷子把股份给她了，见面每次阿谀奉承，再不是以前的嫌弃态度。
　　所以啊，一个人在北海道看雪，泡温泉跨年就挺好的。
　　手捧一杯热奶茶，穿了款宽松的羽绒服，高举着自拍杆自拍，拍完还不忘发朋友圈：“新年快乐～祝自己新的一年早点暴富！暴富到膨胀！”
　　照片中她笑容很灿烂，身后北海道的雪景衬托得她的皮肤白嫩光滑，一双画了精致眼妆的眼睛无比娇媚，赶去见朋友的林森看到这张照片认出是北海道。
　　这女人也来了北海道？
　　……
　　顾悦薇打了声喷嚏，鼻尖被冻的泛红，没有继续在外面逛，提前回了民宿。
　　民俗老板很热情，老婆是z国人，会点中文，“对面今晚有活动，小姐一个人要是无聊，可以去对面玩。”
　　对面？那不是牛郎店吗？
　　她笑呵呵了起来，“太穷了，玩不起牛郎。”
　　知道她是开玩笑，一晚一万人民币的民宿都能住，怎么可能会穷的玩不起牛郎？
　　“送小姐你一张入场券。”
　　接过入场券，看到全场牛郎统一五折……
　　呵呵，这活动还真是够可以的。“谢了老板，我先收着了。”
　　回到客房，点了根烟坐在露天的温泉池前，脚泡在温泉里吞吐着烟雾，仰头望向不远处时不时绽放烟火的夜空，突然觉得异常孤单。
　　过去如果她感到孤单，或是心理压抑，肯定会包场找几个猛男鸭子各种嗨，但是今年不知道怎么回事，她愈发的喜欢安静。
　　在安静中享受孤单。
　　……
　　林森那边见完朋友，开始翻顾悦薇的朋友圈，试图通过她所发的照片定位找到她。
　　刚到那天街上，顾悦薇又更新了朋友圈，“要不？来个跨年炮？”
　　配图是一家牛郎店全场五折的入场券。
　　倒也符合她的性格，一个人来这边玩，不可能只泡温泉赏雪，日本有名的牛郎店，来场露水情缘实属正常。
　　“林市长，您跟木村先生约的时间快到了，要不？您先去见木村先生，我去帮您找您要找的人？”
　　说话的是跟在林森已快十年的心腹陈，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 普，十年间出生入死多次，不想最后关头因为一个女人而毁了这场静心布置的局。
　　陈普平时都在暗处保护林森的安全，极少会公开出现，这次他是真的无法装作若无其事，“夫人那边很危险，大少爷和二少爷上次对慕管家都下了狠手，您如果再不行动，万一那两个不是人的东西再伤害夫人……”
　　“他们不敢。”搜了下那家牛郎店，只有500米。
　　迈出一步，林森又转身回了车里，与那家牛郎店方向相反驶离。
　　他不允许自己在最后关头因为一个女人迷乱了心智，也不喜欢强迫别人非要接受自己。
　　身体也好，感情也罢，抢到手的不会持久。
　　……
　　（林市长怎么说呢？他理智，成熟，冷静，早已过了那种会为女人疯狂的年纪，他不是不喜欢，是根本不知道什么才是喜欢。
　　家庭的教育，环境的影响，才造就了他温水的性格，但是他会慢慢为悦薇变得，大家要给他时间。）
　　
　　
　　
　　
　　
　　134 差点没命（顾悦薇）
　　顾悦薇泡完温泉后就躺上了床，临睡前将手机关机，感觉整个世界都安静了。
　　迷糊间，突然听到门开的声音，条件反射的坐起身，额头却被某些冰凉的物体抵住，她不傻，已经感觉到是枪……
　　房间黑暗，看再加上男人戴着黑色口罩，根本看不到他的模样。
　　“有人花钱让我来杀你。”男人口吻冰冷，没有一丝感情。
　　原本应该怕的顾悦薇却没有一丁点的恐惧感，“对方给你多少钱？我想知道我的命有多贵，能让人花费金钱来买。”
　　“一个亿。”
　　“啧啧，这么贵。”她笑容无奈，“我还想着自己哪天能暴富呢，没想到竟然是临死的时候，我的命都值一个亿，真贵！”
　　似乎是没料到她临死都还这般乐观，男人有片刻的犹豫，“你不该跟他走太近的。”
　　他？
　　“谁？”
　　想了下，觉得认识的人里也只有一个人的情况符合，“慕成森吗？”
　　“他告诉你他的真实身份是慕成森？”
　　“他还有别的身份？”顾悦薇这下笑意更浓了，“他到底有几个身份？他是不是换一个身份都会娶一个老婆？我都要死了，你能不能告诉我？他都有几个老婆啊？”
　　没想过会留活口，男人没有绕弯子，“他没结过婚。”
　　“没结过？怎么可能呢？那晚他明明提到了自己夫人！”
　　“夫人是林市长的母亲。”
　　“母亲？”
　　下一秒顾悦薇突然意识到些什么，“你是林森的人？”
　　不然他怎么在提到林森家人的时候语气这般的温和？
　　男人明显有了片刻紧张，但很快，他便扣动扳机准备开枪。
　　“嘭嘭……”敲门声响起，是民宿老板，“顾小姐，你的朋友过来找你，说给你打电话联系不到你，请问你睡了吗？”
　　如果是其他人，这种时候肯定会大喊救命，但她是顾悦薇……一个死过一次后，就再不怕死的人。
　　“告诉我朋友让她等会儿，我马上就下去。”话说完她就起身下床，全当那个“杀手”不在。
　　……
　　来到楼下见到盛瑾时，顾悦薇只字未提自己差点被一枪爆头的事，   直觉吧，觉得刚才那个要杀自己的男人并不是个坏人。
　　又或者，这男人这次过来只是提醒下他不要再跟林森走太近，这次肯放过她，下次就未必了。
　　“你怎么了？没休息好？”盛瑾刚到北海道就赶了过来找她。
　　顾悦薇摇了摇头，“还好，就是头有点晕，你呢？怎么不陪你们家沐总？过来陪我，他独守空房？”
　　“守什么空房？他忙着呢，碰到了一个很重要的客户，年三十谈起了合作。”
　　“真敬业，难怪那么有钱，哪像我？三天打鱼两天晒网的。”
　　盛瑾喝了口奶茶，撇了下嘴，看上去是真生沐时炎的气了。
　　没逛多久沐时炎就过来了把她接走了，问顾悦薇要不要转到他们所定的民宿住，顾悦薇拒绝了，“不去当电灯泡了。”
　　又剩下自己一个人，顾悦薇坐在移门前，吹了吹冷风，有些清醒，拿起手机给林森发了条微信：“让你的人以后别来吓我了，我口风很紧，不会逢人就说睡过你的。”
　　“你放心，我顾悦薇不会当你成功路上的绊脚石的。”
　　发完消息，又在朋友圈发了动态，“睡了不该睡的人，差点丢了命，睡别的男人要心，睡他要命……睡不起，真睡不起了，我惜命，就此别过了您嘞。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　135，直接操死我多好？（顾悦薇）
　　凌晨三点，机场VIP候机室里，林森注视着手机中“您还不是对方好友，请添加后再发送。”，自己那条所回复的：“不是我。”在聊天页面中也就显得有些可笑。
　　跟木村会面的两个小时里，那个女人竟经历了那样的威胁，还是因为他。
　　他怕自己会在最后关头分心，放弃了找她解释清楚的机会，在仕途与感情之间，他确实选择了前者。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　而这个女人，同样干脆，不屑于再跟他这样的男人有任何关系，微信删除，号码拉黑……
　　从认识她以来就能感觉到她心思看似单纯，却又极其敏感，不然顾亦和陆子旭这样锲而不舍的追求早已将她感动，她小心翼翼的将自己伪装的坚强，乐观，但真实的她却是个缺乏安全感的小女人，贪恋对方给的温暖，明知是地狱也不怯。
　　明明知道她是什么样的女人，但他还是在潜意识里伤害到了她。
　　“陈普。”
　　与他背坐的陈普听到自己的名字，知道自己擅自行动已经被他知道，摘下了墨镜，眼神幽暗，“夫人说过，不能让任何人影响到您。”
　　林森问：“夫人还跟你说过什么？”
　　“如果有……”陈普停顿了数秒，“格杀勿论。”
　　“你们没有权利决定别人的生死。”站起身，拿起大衣，“你们这样做，跟慕成志他们又有什么区别。”
　　陈普立刻起身追，“少爷，我们做这一切都是为了你！您就是太优柔寡断，始终不对慕成志他们下狠手，他们才变本加厉的伤害你，您哪次不是因为他们差点丢了命！”
　　“他们是他们，顾悦薇是顾悦薇。”林森转过身，看他的眼神明显有些失望“”陈普，你不该动她。”
　　……
　　顾悦薇还是去了那家牛郎店，坐在角落里望着那些相拥互撩的男女，舞池里贴身扭动的舞蹈已经变成了大型的淫乱现场，嘈杂的音乐声都压不住男女的喘息声，对面的卡座里女人坐在一名牛郎身上，丰满的乳房上下晃动，一脸愉悦淫荡的表情，察觉到她在看，还舔唇伸舌头，用眼神示意她也过去加入他们的游戏。
　　如此奢靡淫乱，但她的心却没有丝毫的波动，只觉得很没意思。
　　如果只是单一的发泄的欲望，那跟动物还有什么区别？
　　这话……是那个虚伪的男人曾对她说过的，不为欲望所控制，身体跟随心走，只做爱……不性交。
　　现在回想一下，只觉得这种话从他那样虚伪的男人嘴里说出来无比的恶心。
　　马上要当总统了，就开始着急跟她划清关系，甚至不惜找杀手要她的命，比顾亦跟陆子旭还狠，要了她的心，还想再要了她的命。
　　察觉到身边似乎站了个人，抬头……正是那个想要她命的男人。
　　“怎么？下面的人没办成事，总统大人要亲自动手？”顾悦薇单手撑住脸，冲面前气场不凡的男人微微一笑，“瞧着你挺大度的呀，怎么这么小家子气呢？我都说了不会影响到你，就一定不会影响，为什么非要我的命呢？”
　　“不是我。”注视着面前微醺的女人，耳边不断响起男女粗重的喘息，如此嘈杂的环境根本就不是可以谈话的地方，“我们换个地方。”
　　“干嘛要换啊！这里多好。”左手伸到他皮带扣前抚摸，指尖还不时的朝下故意挠他的裤链，“我顾悦薇就算是死，也得是被男人给操死，你不是想要我的命吗？不用让其他人动手的，直接操死我多好？”
　　脱下高跟鞋，抬脚沿着他的裤腕向上蹭，“你要能操死我，那也算你厉害，我死的绝对心服口服！”
　　（林森：操死？我可舍不得，我宁可被你夹死……）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　136 这个男人满足了她全部的性幻想。（顾悦薇）
　　顾悦薇不在乎周围环境，拽住眼前男人的皮带将他拉的更近了些，裤链拉开，灵活的手伸了进去隔着那层灰色的内裤抚摸逐渐勃起的大阴茎，“装什么深沉？都硬了。”
　　察觉到有目光朝这边投来，扭头看到正是隔壁那名骑乘位的浪荡女人，一副饥渴难耐的眼神，紧盯着她面前的林森。
　　“瞧见没？那女人看上你了，要不要我把她叫过来？让你玩双飞？”
　　林森理性，对顾悦薇向来包容，无论她如何言语刺激，都不会愤怒的对她发火，但她提到“双飞”，胸腔一股怒火燃起，只是没有表现出来。
　　顾悦薇自从认识他以来都没见他发过火，只觉得他就是那种特别会掩饰情绪的理性男人，说话也就更加放飞：“你要不喜欢双飞，那咱们就4p淫乱好不好？两男两女嗨个新年炮？”
　　“如果我都不喜欢呢？”
　　“不喜欢啊？那算了，我还是花钱找这里的牛郎吧，五折还随便玩。”
　　把手收回，拿起图册开始挑选心仪的牛郎，很可惜，没有一个能入眼的。
　　是不是审美观不同？总觉得日本这边的牛郎都有点娘，身高长相都不及面前男人的十分之一……
　　再次抬头扫了眼这个男人：深灰色大衣，白色衬衫，黑色西裤，鼻梁高挺，眼睛不大不小的好像还有点内双，短发薄唇……
　　单看五官没觉得有多英俊，偏偏拼凑起来就是这么帅！浑身散发着禁欲气息，脱了衣服做爱的时候又十分的性感……
　　尤其……是他被衣服下面这身健硕的肌肉，小腹光滑的人鱼线每次用力顶入时都会鼓起。
　　还有他磁性嘶哑的嗓音，最后射精时的粗喘……
　　身为声控和颜控，这个男人无疑满足了她全部的性幻想。
　　跟他做爱……真的还挺爽。
　　可惜的是，她不是只会 管`理Q`号329 06 36 492下半身思考的痴女，还没到为了爽可以忽视一切的地步。“不想玩你就走吧，这种地方不适合你这种身份的人来，都走到今天的位置了，要学会爱惜自己的羽毛。”
　　叫来了服务生，随手点了图册上的牛郎，“就他了。”
　　牛郎来到的时候，林森还站在顾悦薇卡座前，187的高个子，气场又强，让只有175身高的牛郎有点不敢靠近眼前的客人。
　　其实看到牛郎的脸，顾悦薇就想开骂了，一个大男人家的还照骗，图册上都够丑了，没想到本人竟然更丑！没有对比就没有伤害，跟林森一比简直一个天上一个地下！
　　林森看出了她的不满意，一刻都没等，抓住她的手腕将她拎起，“要我还是要他？”
　　这种问题还用问吗？她又不瞎！
　　顾悦薇反握住他的手，拎起包就往外跑。
　　……
　　雪下的很大，这个时间段街上行人稀少，跑出夜店，离远了点后，顾悦薇才停下，气喘吁吁的大笑着：“真的太丑了，你还问我要你还是那个杀马特！废话！我当然是要你啊！你长得这么帅，活还这么好！当然是要你啊！”
　　还在微喘的男人听到后，一把搂住她的纤腰，敞开大衣把她包裹在怀里，“再说一边，要谁？”
　　顾悦薇瞬间意识到自己说了不该说的，“你堂堂z国的准总统跟一杀马特牛郎比？不觉得掉价吗？”
　　“我是正常男人，除了追求至高无上的权利。我也有七情六欲，不是机器。”他目不转睛的注视着她，“我也会吃醋，嫉妒，甚至会愤怒，如果你刚才没有选我……”
　　“继续啊，没有选你你会怎样？弄死人家？”顾悦薇笑，“生命在你们这些人眼里是不是就如同踩死几只蚂蚁这么简单？想弄死就弄死？”
　　很明显，她还对自己存有误解。
　　“你对我存有误解。”直男说话向来不绕弯子，“回到北城，我会让陈普给你道歉。”
　　“那个杀手叫陈普？你手下？”
　　“嗯。”
　　“你手下还挺厉害的，都能越过你这个主子来杀我，那枪抵在我脑门上，要不是小瑾来找我，指不定你就能给我收尸了。”
　　腰间的大手明显收紧。
　　这个向来自持冷漠绝情的男人在面临死亡这种词汇时，第一次有了恐惧，“我不会让任何人伤害你。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　137 魔鬼
　　顾悦薇承认，听到林森的承诺确实有感动，但光承诺有什么用？能履行吗？
　　“你比顾亦和陆子旭还渣，披着绅士的外衣，卖弄深情人设，装斯文，装好人，骨子里却阴狠无比，林森，我不是那种听话的女人，你驾驭不了我，奉劝你一句，以后别招惹我。”
　　用力将他推开，脚踩八公分细高跟鞋朝对面的民宿走去。
　　林森矗立在原地没有追上去，注视着女人妖娆的曲线，只觉得心间的那股火在熊熊燃烧，在理智即将被怒火吞噬之前，转过身去，抽出根烟吸了起来，试图抚平这股火。
　　真正将这股火燃烧放大的是一个人的最新动向，顾亦……来了北海道。
　　顾悦薇还没卸妆，刚脱下高跟鞋准备换睡裙，急促的敲门声响起，还以为又是民宿老板，打开门看到是最不想见到的男人，立刻要关门。
　　林森的力气很大，真正要做什么时，哪里是她一个女人能阻止的？
　　大步迈进房间，将门关上，砰的一声，很响。
　　灰暗的暖色灯光映照在他阴郁的面孔，有些陌生，也有些冷，顾悦薇意识到些什么，光脚之下向后退，没错，她怕了，这个男人跟顾亦和陆子旭都不一样，他们两个男人从小在蜜罐里长大，就是被宠坏了，才会不知道怎么爱人。
　　但眼前的这个男人，他过去的经历，以及成长环境，过往的情感历史，她统统一无所知，只知道他另外一个名字，还有他那满身的疤痕，能从一次次死亡关头捡回性命，还能拥有庞大的金钱王国，能让精明的沐时炎当了门徒，又能将现任总统给整的直接放弃竞选，未来Z国的掌舵人，没有特狠的心，绝对走不到如今这个位置。
　　他一次次的沉稳，不显露自己的愤怒，并不代表他就是那种没脾气的人，正如他自己所说：并不是一个好脾气的男人。
　　他只是很会伪装，掩饰，用绅士的外衣将阴狠毒辣的真实自己包住。
　　此时此刻很显然，他是不愿再伪装了。
　　顾悦薇要逃，打开移门向外面跑，脚一滑，跌到了温泉里，“唔……”
　　林森见状跳下去将她从水中拎起来，单手搂住她的腰把她抵到大理石岸边，大手捏住她的下巴逼视着她，“就这么怕我？”
　　“……”顾悦薇气喘吁吁的瞪着他，妆容有些花，头发还在往下滴水，十分的狼狈，“怎么？不继续装绅士了？”
　　“我从未说过我是绅士，顾亦和陆子旭才是，我很混蛋，做不到向他们那样被你拒绝后，还能尊重你。”
　　“那是因为他们从没珍惜过我！失去后才懂得珍惜有什么用？”
　　“我从没失去过你。”他的脸缓缓压下，眼神暗沉无比，“因为我还从没有真正得到过你。”
　　“……”什么意思？
　　顾悦薇的疑惑在接下来马上得到了答案，这个男人褪去绅士外衣，将真实无比的自己展现的淋漓尽致。 管`理Q`号329 06 36 492
　　这是第一次，令顾悦薇想到了魔鬼。
　　……
　　高能预警：（下一章重口变态肉，林森很霸道，是不会跟其他男人共享悦薇的，至于是1V1还是1V3，1V2，都还是未知数，跟着剧情还有你们最终的投票来。
　　现在距离结局还早，放心追文）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　138 操穴，调教，肛交，粗口，不喜误入（顾悦薇）
　　林森衣衫浸湿，搂在顾悦薇腰间的手臂收紧，恨不得将她镶嵌到体内跟自己融为一体，毫无前戏的插入，感觉到她小穴的干涩紧致，以及她的疼痛，粗涨的大阴茎撑开穴口，只进去三分之一就无法再往里面顶入，“放松，不然你会一直疼。”
　　“你还在乎我疼不疼吗？”顾悦薇怒视着他，双手握紧拳头，狠咬着牙，仿佛在看仇人：“你跟顾亦陆子旭一样，都是只会下半身思考的混蛋！”
　　“但你这女人偏偏就喜欢混蛋，明知他们两个是混蛋，你还是爱了他们，一次次的给他们机会，却从一开始就将我屏蔽在心墙外面，不让我靠近。”拇指揉搓她娇嫩的下颚，扣紧了她的肉臀，再次狠狠的往里面顶了下，“把我逼的跟他们一样都是混蛋！”
　　“唔……”被他一狠劲顶，忍不住的抓紧了他的衬衣，指甲深深陷进他结实的肌肉里，小穴收缩了下，不再那么疼，开始有点酥麻，“你就是个骗子！我凭什么让一个骗子走进我的心！”
　　“从始至终我都从未欺骗过你。”注视着她张红的脸，胯间的雄壮肉棍依旧在不断的尝试深处顶入，“我叫慕成森！34岁，身高187，从未结过婚，在没遇到你顾悦薇之前也从未跟哪个女人有过暧昧！有过性需求上的发泄和逢场作戏，但只有对你才真正动过心。”
　　“你不了解我的过去，觉得我隐瞒你肯定是做过什么见不得人的事情，我现在可以很负责任的告诉你，我也不想招惹你，因为每一个跟我走太近的女人不论是哪种关系，都不会有好下场。”
　　“我所能跟你承诺的就是，我一定会护你顾悦薇一世周全，哪怕……拼上我自己的命，我也不会让任何人伤到你。”
　　第一次表明真心，林森也没想过自己的第一次告白竟然会是在“强要”对方的时候。
　　长期的压抑已经让他快忘了真实的自己，是这个女人唤醒了他体内的占有欲，只想当个有喜怒哀乐的正常男人，狠狠的要她！操她！让她的身体从里到外的都只有自己！
　　低头亲吻她的唇，含住唇瓣用力的吮吸，大手扒下她的上衣，握住她两团丰满的大奶子揉捏，异常的粗暴，毫无温柔可言。
　　顾悦薇抵住他的胸膛，使出全力的捶打，“滚！不要碰我！”
　　这种情况下她完全不会因为男人的情话而有所感动，只觉得虚伪，说到底都是为了操她！
　　为了操她说的这么冠冕堂皇，还真是难为他了。
　　“慕成森我告诉你，从一开始我就是玩你，从没想过跟你有任何感情上的纠缠，无论你说的话是真还是假，有没有结过婚，对我顾悦薇而言都没有任何意义，我不管你有没有对我动过心，我可以向你保证的是，我绝不会对你动心！我的心是满的，装不下第三个男人。”
　　她这话等于是告诉林森自己还爱顾亦和陆子旭。
　　林森墨色眼眸涌动着浓郁的欲火，自嘲的勾了勾唇，笑容是从未有过的阴魅，“那我就把他们从你心里赶出去，让你的心里只能容得下我！”
　　“你做梦！我死也不会爱你这种虚伪的男人！”
　　“那就把你操死。”
　　……
　　林森真的这样做了，在温泉里，将愤怒的像只小狮子的女人摁在岸边，不顾她的抗拒，一次次的在她体内冲撞，锁骨，脖子，胸部，全是他留下的咬痕，修长的手指还插在她羞耻的菊花里搅弄，大阴茎抽插顶撞着她的骚洞。
　　两个洞同时被玩弄，顾悦薇把所有的脏话都骂出来了，那种地方毫无任何爽感，除了恶心和疼外，再无其他感觉，“慕成森，你就是个变态！”
　　林森狠劲的顶着她穴的深处，手指在她菊花处插得也更深，“我更变态的一面你还没有看到过。”
　　分别从她两个洞里拔出来，将她转过身去，掰开她的臀瓣，露出紧致收缩的小菊花，握住大肉根抵了上去。
　　“变态！混蛋！”顾悦薇被恶心的快哭了，不断的抓挠他的手背，抓出一道道血痕，“你放开我！给我滚！滚！……”
　　许是嫌她吵，嘴巴被男人的大手捂住，再发不出任何声音，她只能哽咽的哭着。
　　当那处被突然闯入，心底的绝望和失望已经超越了疼痛，全身都像是没有了直觉，任凭身后的男人发泄着自己的欲望。
　　林森知道她接受不了这种做爱方式，自己这样做只会让她更加反感，但他唯有这种方式才能让她永远记得自己，“我是你这里的第一个男人，你这辈子都不会忘了我。”
　　在她紧致的菊花里冲撞，手指掰开两片阴唇，指腹不断的刺激她敏感的阴蒂，尽量分散她的注意力，
　　慢慢的，开始有了感觉，找不到形容词形容这种感觉，顾悦薇真觉得自己快被操死了，一波波的快感，痛感同时袭来，叫不出来，呼吸困难，身后的男人又霸道的支配着她的身体，不允许她有片刻的分心，仿佛要让她永远记住这晚。
　　知道她有了快感，感觉到了她菊花的收缩∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 紧致，还有肉穴的抽搐，流出来的蜜液淹没了他的手指，穴口不断的吸着，饥渴的想要咬住他的手指。
　　“喜欢这种感觉吗？”咬住她的耳根，伸出舌头舔舐，缓慢的在她菊花里抽插，两根手指撑开了她的穴口，“我知道你喜欢。”
　　她才不会承认自己喜欢被操那种地方，摇着头，双手无力的撑住身体，趁身后的男人不注意，张口咬住他的手，使劲的咬着。
　　可这男人仿佛不知疼痛，任凭她咬，在她的羞耻的菊花里冲撞，“小骚货，我看你就是欠操！”
　　拔出来大阴茎，掰开两片阴唇，用大龟头在她敏感的肉核摩擦，却始终不插进去。
　　“嗯嗯……”太痒了，张开嘴，嘴角流下了鲜红的血渍，在这样的夜晚里，顾悦薇像足了女吸血鬼。
　　被林森从温泉里抱起来，回到卧室，关上移门把她抵到门板上，俯身低头，分开她两条白皙的长腿，张口啃咬她腿心的嫩肉，不是吸，是真的在咬。
　　“唔……啊啊……慕成森你这个大变态，不要……啊啊……不要咬那里……唔……”
　　推他的头，根本就推不开。
　　两腿发软，浑身都湿漉漉的，被欲望侵蚀的快要变成一个只想被操的痴女，“大混蛋！啊啊……”
　　林森张口含住了她两片阴唇，不断的唆着，还用舌头舔弄，双手扣紧了她的肉臀摁着，不时的唆吸，舔弄，最后掰开阴唇，用牙齿咬弄她的小肉核。
　　“唔唔……啊啊……”顾悦薇从一开始的排斥已经变成了顺服，她怀疑自己真的有抖M属性，男人在性爱上越是粗暴，她好像……越是喜欢……
　　在被林森摁跪在胯间，被他粗长的大阴茎抽打嘴巴始终不插入时，她的肉穴湿的一塌糊涂，还饥渴贪婪的伸出舌头想要舔这根阴茎，就差央求快给我……
　　而林森像是掌握住了她的心理，大龟头在她伸出来的舌头上敲打，抓住她的头发，“想吃吗？”
　　“……”想，很想，但是她一点也不想说！
　　“叫爸爸，叫爸爸就给你吃。”
　　最喜欢她叫爸爸时的淫荡表情，每次听她叫爸爸，都觉得她是完全属于自己的。
　　迟迟等不来她叫，抓住她的头发强迫她抬起头，龟头顶在她嘴边，“叫不叫？”
　　“不，唔……”张口想说不叫，龟头已经塞进了她的小嘴里。
　　“小骚货，我迟早会操的你再叫爸爸！”不再压抑自己的欲望，也不再审绅士，将卑劣的自己彻底展现在这个小女人面前，抓住她的头发，在摁住她的头，在她小嘴里疯狂的抽插，顶在她喉咙处，再拔出来，捏住她的舌头，龟头在她舌苔上敲打。
　　将分泌出来液体的龟头往她脸上画画，捏住她的奶头狠掐，看到她痛苦又愉悦的模样，才终于明白：原来是个小M。
　　知道顾亦和陆子旭喜欢去成越组的局，成越是北城SM圈的资深玩家，这俩人就算不是S，也沾染了些那方面的习性，这女人以前肯定是没少被他们玩过。
　　一想到她被当成小母狗一样玩弄，林森只觉得自己即将压制不住胸腔的那股火。
　　将她摁跪趴在地上，一边操她的小嘴，一边伸手抽打她的屁股。
　　“啪！”
　　“啪啪！”
　　“唔……啊啊……不要……”
　　抽打的把掌声伴随着女人痛苦愉悦的呻吟声，刺激的林森异常兴奋，太久没这样玩过，又是玩自己喜欢的女人，心理上征服的快感远超身体的爽感，前提是这个女人喜欢这样玩。
　　从她的嘴里拔出来，捏起她的下巴，看到她迷离失神的骚样，再不是刚才那个大骂他变态的表情，小嘴微张，晶莹的水渍从她嘴角流出，脸颊涨红，撅高了屁股还在扭动，白皙的臀部上还有红肿的巴掌印，湿漉漉的衣服紧贴在她纤腰上，十分的妩媚妖娆。
　　林森伸手抚摸她的肉臀，凝视着她愉悦舒服的模样，知道她已经发情，“宝贝儿，叫爸爸。”
　　（先送出一半，接下来还有）
　　（微博：养肉的顾悦薇）
　　（只发PO18网站，其余都是盗版贴文，盗版的人不来高潮……嗯，就这样吧。）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　139 调教，抽打，吞精（不喜误入，顾悦薇）
　　顾悦薇始终不叫，这个男人就一直不真正给她，屁股都被他打肿了，膝盖跪的也很疼，想高潮，但每次都被他硬生生阻止。
　　这样反反复复，情欲的积压，将她的理智彻底消磨没了，“给我……嗯嗯……慕成森你快给我……”
　　“给你什么？”他恶劣的捏起她的下巴，沾着她淫水的手指插到她小嘴里让她吸舔“说出来就给你。”
　　“给我大鸡巴，我要你用大鸡巴狠狠操我的骚逼。”伸出舌头，像舔他的大阴茎那样舔手指，淫荡的用丰满的乳房摩擦他胯部的雄壮，“给我好不好？你要是不给我，我今晚就撩死你。”
　　不可否认，这个男人很会玩女人，也很理智，但她……也不是那种可以任凭男人随意玩弄的女人。
　　比起被男人玩，她更喜欢这个男人为自己失控。
　　媚眼如丝的与林森对视，手伸到她胯部握住了粗硬的大阴茎，像舔冰棍那样舔着他的手指，“我是有M属性，但我不是面对每个男人都能当他们的小母狗，慕成森，你是降不住我的，别等到我哪天翻身越位成了你的女主，好让你跪下叫我妈。”
　　这个女人总能在关键时刻提醒他不能对她太过温柔。
　　“那你就越位给我看看。”抚摸了下她的脸，将她从地上拉起来抱在怀里，“不是想要？自己动。”
　　……
　　半个小时后。v
　　来过一次高潮的顾悦薇上下左右的摇晃着肉臀，每次都被男人胯间的大阴茎顶到宫口，虽然充实，但是她却怎么都不满足，因为这该死的男人全程都没有动。
　　吸咬他的脖子，锁骨，双手抚摸他满是疤痕的胸膛，闻到他身上浓重的男性荷尔蒙味道，下身就湿的一塌糊涂。
　　耸动着屁股，紧紧的吸咬他的阴茎，“你怎么还不射？”
　　都多久了？天都快亮了！
　　“想让我射？”林森捧起她的脸，猛地挺身挺了她一下，“叫爸爸。”
　　怎么这么执着，非得让她叫爸爸？
　　“听话，像那晚那样叫我爸爸。”手来到两人结合处，越过茂密的阴毛来到穴口，摁捏她的阴蒂，不断刺激着她，“爸爸会让你更爽。”
　　“啊……嗯嗯……不叫！”双手勾上他的脖子，难受的仰起头呻吟，虽然被情欲逼的快疯了，但她绝对不会沦为情欲的奴隶。。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　
　　“欠操的小母狗！”手在她屁股用力抽打了一下，托起来走到床前，撕开了她身上的衣服，将她剥的不着寸缕，脱下衬衣，站在床边注视着她，“一会儿别求饶。”
　　……
　　十几分钟后。
　　“啪啪！”
　　“唔唔……嗯……慕成森你变态！”
　　顾悦薇的谩骂声伴随着男人抽打乳房的声音不断响起，但她的谩骂声更像欲拒还迎，因为每次被林森的手掌抽奶子的时候，她都会不自觉的挺起乳房，迎接他的抽打。
　　林森不止抽打她的奶子，抽完还会狠捏她的乳头，阴魅发狠的问她：“叫不叫？”
　　“不叫！啊啊……”
　　每次她拒绝，都会换来更用力的抽打。
　　但其实，打的一点也不疼，反而还很爽。
　　知道她爽，林森在抽打的时候都有克制自己的力道，分开她的双腿，看到她湿漉漉的粉穴，抬高她的腿分来，压成了M形，肥满的阴部凸显出来，阴毛上全是水渍。
　　掌心覆上去揉弄了几下，听到她的娇喘，知道她喜欢这样被玩，“我看你会嘴硬到什么时候。”
　　话音刚落，用力的抽打了下她的湿逼，“啪！”
　　“啊……”顾悦薇羞恼的收缩了下穴口，阴唇充血的红，晶莹的水渍不断涌出。
　　林森又抽打了几下，却不再像抽打她乳房那样温柔，“骚货！浪蹄子！”
　　“啊……不要……疼……”真的被他打的有点疼，又疼又爽的，反而激发了她的奴性，“轻点……啊啊……求你……”
　　她越是求，男人抽打的更狠，手掌换成大阴茎，每一下都抽的很重，骚水流的也就越多。
　　“啊啊……求你……不要了，慕成森……”被玩弄了将近三个小时，她真的快嘴硬不下去了，那声爸爸就卡在嗓子出，需要一个临界点，才能激发的她说出口。
　　林森同样也是，快被这个嘴硬的女人给逼疯了，一直没射，就是想将她身心都征服，握住大阴茎抵在她穴口，龟头顶进去又拔出来，反反复复的，s嗓音无比嘶哑：“求我什么？”
　　“操我……我要……我要你操我……”
　　“我是谁？”
　　顾悦薇快哭了，“爸爸，爸爸操我。”
　　一个优秀的暖主在于他估计自己M的感受，林森自认不是S，也从未想过用这种方式调教这个女人，但他骨子里的S属性却隐藏不了，真正的占有是从心开始，让自己的小M从心到身体都顺服，建立在爱彼此的基础上。
　　挺身插入，整根没入，将她完全占有，在宫口碾磨，找寻她的唇舌，津液相融，再无法分开。
　　“唔……啊啊……慕成森……”
　　顾悦薇哭着喊他的名字，双腿盘上他的腰，抬臀迎合他狠劲的抽插，“啊啊……”
　　林森不断的挺进顶撞，揉着她的乳房爱不释手，不断的叫着她宝贝儿，最后将她抱起来，将她摁跪在床上，后入的姿势，手指插到她还未适应侵占的菊花处，同时抽插着她两个洞，给她带来双倍的刺激。
　　“啊啊……不要……唔……”这样的刺激令顾悦薇哽咽咬唇，像只鸵鸟一样埋在枕头里，乳尖不断的摩擦床单，一次次的被刺激，再次迎来了高潮。
　　知道她高潮了，林森抽插的更快，在又抽插了十几分钟后，拔出来转过她的身子，挺进她的小嘴里。
　　此时顾悦薇睁开眼睛看到了这个男人被情欲控制的模样，额头青筋暴涨，肩部的肌肉格外明显，就连粗喘的声音也无比的性感。
　　几秒的时间，滚烫浓稠的精液射到了嘴里，闻到腥味，她下意识的往外吐，却根本吐不出来。
　　这男人卑劣的用大阴茎堵住她的嘴，强迫她全部吞下。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　140 弄死他，再操死你
　　顾悦薇不是太喜欢吃男人的精液，太腥，偏偏林森这个男人不按常理出牌，硬生生逼着她吞下后，还又让她用舌头舔光，一滴不剩后，双手捧起她的脸吸住她的舌头吮吸。
　　“唔……”鼻间发出微喘，刚高潮过后的身体还很敏感，这样唇舌交缠很容易再次勾起情欲，“别……我好累了，想睡会儿。”
　　林森不理，闭着眼睛吸舔她的下巴，脖子，锁骨，再到她红肿的乳尖，常年拿枪的手掌有了薄茧，在她阴唇处抚摸揉动，磨的她没一会儿就淫水泛滥，“你睡，我接着操。”
　　“嗯……不要……”去推他的手，“被你操的太久了，有点疼了。”
　　“我看看。”
　　像是检查一样，分开她的双腿，看到腿心粘湿处确实有些红肿，下面的菊花也明显肿了，刚才失控了，只顾自己爽，忽略了她的感受，“你先睡。”
　　在她逼口吻了下，起身下床捡起衣服穿上。
　　“你去哪儿？”顾悦薇侧躺着，累的拉高被子遮住满是暧昧痕迹的身体，疲惫的微眯着眼睛，“天都快亮了。”
　　“我去给你买药。”
　　系上皮带，俯身吻了下她的额头。
　　这男人……其实还挺贴心的，虽然真正做起来的时候特别的粗暴，但至少……她喜欢啊。
　　……
　　顾悦薇睡的浅，有点声音都睡得不安稳，听到门开的声音还以为是林森又回来了，也就没有当成一回事。
　　当被子被掀开，脚腕被一双冰凉的大手握住，她双眼立刻瞪大，几乎是弹跳着踢开那双手坐起，看到站在床尾的男人，全身汗毛都竖起，“小叔？”
　　此时天已微亮，房内没开灯，还有些暗，顾亦站在床尾处注视着她，脸上的表情令顾悦薇看的不是太清。
　　她下意识的拉起被子遮住裸露在外面的身体，“林森一会儿就回来了。”
　　“所以呢？”顾亦一开口，嗓音有些哑，吸了太多烟，喉咙干涩，还有些痒，咳嗽了几声后才朝前走，看到床上女人蜷缩恐慌的模样，他突然觉得有些可笑，“这么怕我？怕我会再打你？”
　　顾悦薇确实怕，在北海道不是没有被他打过。
　　“不会打你的，我之前向你承诺过，如果再打你我就剁了自己的手。”他笑容有些阴魅，还有些嘲讽，“虽然我这会儿很想打你。”
　　手朝她的脸伸去，还没碰到，她就扭过脸躲，只能捏住她的下颚扭回来，“宝贝儿，别逼我剁自己的手。”
　　“……”心脏如同被一块冰包裹，全身都觉得冷，顾悦薇有些恐惧的注视着眼前的男人，感觉到他五指在脸上抚摸，就怕他会突然抽一巴掌，“顾亦，别让我恨你。”
　　她的嘴都在发抖，狠咬着后槽牙。。Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　
　　
　　顾亦微笑，低头在她额头吻了下，“恨与不恨又有什么区别？”
　　拉开她身上的被子，注视着她颈部以及锁骨的咬痕，再一想起她那淫荡不堪的浪叫声，一口一个爸爸的叫着，被那个男人一巴掌一巴掌的抽着，爽的都哭了，“一下飞机我就来这里了，担心你，怕你被人欺负，一路上我都在想，如果你被欺负了，我一定不会饶了那个人，我会不惜一切代价弄死他！”
　　“结果，我刚到门口就听到确实有人在打你，我正准备踹门，就听到你叫爸爸。”
　　指尖滑到她红肿的乳尖，看到白嫩乳房上的巴掌印，勾了勾唇，扬手抽了下。
　　“啪！”清脆的抽打声。
　　顾悦薇立刻捂住乳房，愤怒的瞪他：“你说过不会打我的！”
　　“那个男人能打，为什么我不能打？我打的没他打的爽？还是说你喜欢另外一种打法？”解开皮带，释放出硬了一个多小时的性器，狰狞的昂仰着头，龟头分泌出晶莹的液体，顾亦撸动着，眸色逐渐腥红，“知道吗？我差点就冲进来弄死他，弄死他，再操死你。”
　　“那你就去啊，先把他给弄死！看看你有没有这个本事！”
　　“看来你已经知道了他的身份。”
　　“我不管他是什么身份，我都愿意被他操。”
　　好一个愿意……
　　“顾悦薇，你还真是够贱的。”再次抚摸了下她的脸后，朝后退，提上了裤子，又系好了皮带，“继续贱下去，他最喜欢贱狗，越贱越狠那种，还特别喜欢操女人的肛门，尤其是还没被开发的肛门是他的最爱，因为干净。”
　　几乎在这一瞬间，顾悦薇瞳孔逐渐放大，惊讶于为什么连林森的性癖好他都知道。
　　顾亦再次走到她面前，不顾她的惊恐与她额头相抵，“从小在最阴暗的环境下长大，最渴望的就是阳光，像他那种人最喜欢的就是将一个乐观开朗的女人调教成乖巧听话的狗奴，可以供他泄欲，玩弄，喜欢征服的快感大于身体的快感，向往至高无上的权利，哪怕是狠踩着别人的尸体往上爬。”
　　“你顾悦薇不会是最后一个，为他跳楼的那个女人当年也以为自己会是最后一个，结果呢？失去了双腿，终身要靠轮椅生活，还被销了户，余生只在阴暗见不得光的地方苟延残喘。”
　　“如果那是你喜欢的人生，我不拦，我只是希望你明白，你不自爱，没人有哪个男人会爱你。”
　　说这些话时，顾亦的眼眶有些晶莹，像是告别一样，临别前不舍的抚摸着她的脸，“好好想想自己到底要什么，不要总是被男人蛊惑着往前走，不然，你遇到的都是像我这样的渣男。”
　　……
　　林森回来时，顾亦已经走了。
　　顾悦薇呆滞的躺在床上，没有提顾亦来过，下面的两个洞都涂了药，疼痛舒缓很多，透过移门看到站在外面接听电话的男人，她的心再次失去了方向。
　　很清楚顾亦不是在抹黑这个男人，跟陆子旭不同的是，他会调查清楚再说，不会因为嫉妒谁就抹黑谁。
　　只是，最令她诧异的是，那个女教师并没死，而是失去了双腿，活着却见不得光，那得何等的痛苦？
　　
　　
　　
　　
　　
　　141 善与恶（顾悦薇）
　　顾悦薇决定跟林森摊牌，受过太多伤害，她已经爱不动任何人，如果只谈性，那么她可以完全不在乎这个男人的过去，也不在乎他跟那个女教师是什么关系。
　　林森结束完通话回到房间，看到床上女人眼神的明净，就已预感到她接下来会说什么。
　　“我知道顾亦来过。”他抢先一步说，断掉了她的胡思乱想，“我自己的过去跟他比起来确实干净不了哪里去，我不会为自己辩解一句，我也不能承诺会给你哪种未来，因为我很清楚自己是一个没有未来的人。”
　　太深奥的话顾悦薇听的不是太明白，她也不喜欢总饶弯子，“你想表达什么？”
　　“想杀我的人太多，我是活了今天，很可能就没有明天的人，所以我喜欢活在当下。”
　　“我跟你恰恰相反，我不喜欢未知，也不喜欢终日惶恐的生活，我向往安定。”顾悦薇注视着他，唇角微抿，笑的有些释然，“很明显，我们不适合。”
　　早已预料到结果，知道她向往的是哪种生活，也清楚自己根本给不了，“我不会放手，是你先招惹的我。”
　　点了根烟，半倚在移门上，松垮的灰色衬衫半敞，锁骨上还有明显的抓痕，是昨晚顾悦薇情动时刻指甲抓挠的，后背上也有，几乎是血痕，她昨晚的身体表现欺骗不了他，“我知道你对我有感觉，不只是性。”
　　“但还没到爱，我爱不动任何人。”
　　“你不用爱我，只享受被我爱就可以。”他笑容慵懒，还有些自嘲，“我是亡命之徒，不配有人爱。”
　　顾悦薇的心口有点疼，一想到他那满身的伤疤，就难以想象过去的他到底都经历了什么，向往至高无上的权利，又何尝不是为了保护自己？如果没有权利，岂不是会像蝼蚁一样被敌人踩死？
　　他的过去或许不干净，但他都是为了活命，如果为了干净连命都失去了，干净还有何意义？
　　善与恶本来就一念之间，如果 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 善良也能保住性命，能保护自己爱的人，那么谁又愿意去当恶人？
　　她做不到站在道德的最高点评价这个男人什么该做，什么又不该做，如果有一天自己的生命受到威胁，为了生存……指不定她会做什么恶事。
　　“如果我想爱呢？”鼻尖有些酸楚，那种害怕失去，又渴望得到的一份长久纯粹爱情的念头愈发的强烈，“你会为了我而拼命活下去吗？”
　　几乎在这一瞬间，向来能自控的林森失控了，将烟扔掉一脚踩灭，大步走到床边，捧起她的脸，低头吻住她的唇，霸道强势的攻占她口腔里每一处。
　　舌根被他吸的发疼，顾悦薇双手垂在身体两侧，任由他亲吻抚摸，因为，她能感觉到……这个男人的手是颤抖的。
　　这个吻由深到浅，发展在最后变成了蜻蜓点水，林森一下下的亲吻她红肿的唇，幽深的眸子闪烁着激动，四目相对，感觉到了她眼神中的期盼，心仿佛被暖化了一样，再无法故作平静，“不要爱我，爱上我这样的男人，你会很累。”
　　（突然想起来一句话：这个世界上没有绝对的好人，也没有绝对的坏人，排出那些心理变态畸形的人，正常的人里面，谁又想当坏人？
　　林森又何尝不想当好人？）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　142 缓慢的在她穴里顶磨（顾悦薇）
　　顾悦薇双手勾上他的脖子，上半身紧贴着硬实的身躯，张口含住他的下唇，眼眸明净，嗓音略哑：“那你也不要爱我。”
　　说完，舌尖伸到他口腔里，缠住他的舌头吮吸，手沿着脖子向下，顺着领口解开一颗颗扣子，急切的脱去他的衬衫，抚摸他结实的胸膛，小腹，又伸到皮带前解皮带扣，但不知道是太急还是不熟练，怎么都解不开。
　　林森感受到她的迫切，摁住她的手。
　　以为他是不想再做，顾悦薇还有些失望，但紧接着，这个男人解开了皮带扣，回吻住她，将她压在大床上，大手剥开她身上的浴袍，握住了她柔软弹性的乳房，一条腿挤进她双腿间，用膝盖分开了她的双腿，脱下裤子，内裤，握住早已硬起的性器在她还有些干涩的穴口摩擦。
　　“唔……”不可否认，顾悦薇喜欢他的失控，喜欢看他因为自己而情欲迷失的模样。
　　男人喜欢看女人发骚，发浪。
　　女人则喜欢这个男人为了自己发疯。
　　当壮硕的大龟头没有一丝前戏的挤进自己紧致柔软的肉穴，她激动的泪眼朦胧，双腿盘上这个男人结实的腰，不顾还有些疼痛，抬臀吞掉他粗长的性器，“嗯……啊嗯……”
　　融为一体，成为彼此的一部分，无关情欲。
　　林森的眼眸猩红，没有像往常那样遮掩自己的情绪，俯视着胯下的小脸潮红的女人，缓慢的抽出大阴茎，只留龟头，再狠狠的顶入。
　　“唔唔……”顾悦薇抓紧了头顶的枕头，仰着头呻吟，眉心紧皱，表情痛苦而又愉悦，随着他每一下插入，丰满的乳房都会挺起，一下又一下，上下的晃动，“啊啊嗯……”
　　没有像以前那样发骚浪叫压抑又痛苦的闷吟，心理上的快感却胜过身体。
　　林森喉结滚动，知道她此时身心都愉悦，已经感觉到了她穴里的湿滑，肉洞里比前几次都要烫，水很多，夹的也很紧，这种时候言语间的表达会破坏这种性美好，只通过肢体表达就足够。
　　埋头吮啃她的脖颈，听着她娇柔的嘤咛，缓慢的在她穴里顶磨，不知觉间，自己也发出了那种粗喘，“嗯……”
　　听到他的喘息，顾悦薇被刺激的下身更加敏感，一股股的蜜液涌出，随着他性器的进入逐渐变成白浆，乳尖被他吸舔时，抱住他的头，十指穿梭在他发间，双腿环上他的腰，紧紧的与他贴在一起碾磨着对方的性器，“嗯嗯……”
　　她最先忍不住，叫出了他的名字，“慕成森……啊啊……慕成森……”
　　林森抬头，捧起她的脸：“我在宝贝儿，我在……”
　　说：“在”的时候，他顶的很深，龟头顶在她宫口碾磨，怎么都不够，还想更深……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　143 可以射进来（顾悦薇）
　　这场性爱持续了太久的时间，顾悦薇困到精疲力尽，闭眼享受着男人温情的抽插，能感觉到下身淫水泛滥，噗呲噗呲的抽插声不断响起，粗壮的性器由慢到快的顶撞，呼吸也越来越急促。
　　“可以射进来。”双腿夹紧了他的腰，不让他拔出来，“安全期。”
　　林森绷紧的神经在这一刻突然放松，没有任何顾虑，架高她的双腿抗在肩上冲撞，“啊…”
　　粗哑的嗓音越来越急促，最后关头虎口扣紧了身下女人的纤腰，奋力冲刺……
　　“唔唔……慕……”成森。
　　顾悦薇再次迎来高潮，是被他滚烫的浓精烫到的，肉穴一阵痉挛，阴精涌出，双手抱紧了身上的男人肩膀，埋头在他颈部粗喘。
　　这种时候语言会打破美好，心照不宣的拥抱着彼此，谁都没有开口。
　　……：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈
　　傍晚见到盛瑾时，顾悦薇脖子上围了浅蓝色围巾，衬托的原本白净的脸蛋更加嫩，像刚剥完鸡蛋壳的鸡蛋那样光滑细腻。
　　盛瑾忍不住好奇，“你的皮肤今天真好，涂什么了？”
　　“没涂什么啊，心情好，皮肤自然就好了呗。”说这话时，她橘红色的唇不自觉的扬起，看上去心情不是一般的好。
　　“林森来过了？”能让她的心情瞬间变好，肯定是：“打了新年炮？”
　　“小瑾你学坏了！”
　　“还不是跟你学的？你朋友圈还晒着五折那个牛郎店呢。”
　　“别提那家店！都是洗剪吹！”顾悦薇一顿的跟她吐槽，还把被林森抓包的过程都给说了出来。
　　盛瑾听的是脸红心跳，“你们做那么久？不累吗？”
　　“你们家沐总难道做不了那么久？”
　　“……”盛瑾脸更红，“是我太敏感。每次都是我先那个，他要很久才能满足。”
　　跟其他男人持久的不同，沐时炎为了戒掉那种药物，几乎都是靠性爱缓解，每次药瘾来了都会摁住她各种做，药瘾再加上性瘾，不久才怪。
　　顾悦薇多少知道点沐时炎有性瘾，再一联想到林森昨晚的表现，这男人不会也有吧？昨晚那种方式明显有暴力倾向，只是他在克制，要真不克制，自己今天恐怕都走不成路。
　　……
　　林森因为有急事提前回了东京，顾悦薇第二天才回，本来她也想在北海道多待几天，无奈盛瑾跟沐时炎如胶似漆的像连体婴一样。自己总不能当电灯泡？
　　回到北城后她补了下睡眠，晚上十点多才起床，点了外卖吃，又洗了下澡，林森的电话打来时，她刚吹干头发。
　　“睡了吗？”林森嗓音很轻，还有些哑。
　　“你刚下飞机？”
　　“嗯，刚回来，给你送完新年礼物还要去机场，两点半，飞剑桥。”
　　“又要去看你那个朋友？”顾悦薇问，“这次去要待多久？”
　　“下来聊，想看看你，车就在小区门口，出来就能看到。”
　　顾悦薇正想说都到小区门口了，怎么不上来？
　　听到他喉咙吞咽的声音，顿时明白了什么。
　　“我怕上去了就不想再走。”林森的嗓音很低，问她，“想让我上去吗？”
　　（校园h文已经更新了，卑微求收藏啊，喜欢炖大肉的过去收藏吧，我这个马甲总是想写剧情。精分到我自己只能开了小马甲专门写肉，不费脑的文！）
　　（欲暖   校园h）从校园到婚纱的宠撩文，希望你们喜欢。
　　
　　
　　
　　
　　
　　145 还没有车上操过你（顾悦薇）
　　顾悦薇来不及化妆，只涂了保湿霜，临走前还往嘴巴上涂了番茄红唇釉，不知道怎么回事，面对林森这个狗男人的时候，如果素颜的话，会莫名的有些自卑，难道是潜意识里觉得他太过优秀？
　　出了门后她又打开门返回去，因为，她也想给这男人一个新年礼物。
　　*
　　15分钟后，坐在黑色路虎车里的男人透过车窗看到了那抹倩影，虽然穿着臃肿的长款羽绒服，但一想到她那副妖娆的身姿，纤细的小蛮腰，圆润的肉臀，还有丰满又挺的乳房，每次从背后操她的时候，双手都会嵌住她的腰狠劲顶撞，用大阴茎力的捣弄她紧致湿滑的肉穴深处……
　　光是一想到，他胯间的性器就硬了。
　　顾悦薇上了车，看到身边这个西装笔直，浑身上下都散发着矜贵禁欲气质的男人，想起他在北海道民宿的粗暴和痞坏，腿心处的肉穴就收缩了下，有点酥麻，还有些痒。
　　林森看透了她的心，没有着急将她抱住，从一旁的大衣口袋里掏出两个首饰盒，其中一个是她仍在伦敦酒店的钻石手链，另外一个银白色盒子打开，是一条跟手链极搭的钻石脚链。
　　“这是要把我手脚都锁住的意思吗？”顾悦薇挑眉笑了笑，眼神有些调皮，“那我是不是也要送你一副手铐把你给铐住？”
　　“从剑桥回来就让你铐。”他眼神宠溺，把手链为她戴上，“很适合你。”
　　示意她抬脚，要为她戴上脚链。
　　顾悦薇舔了唇，笑容有点坏，脱下毛茸茸的棉拖鞋，被黑色丝袜包裹的小脚露了出来，还故意伸到面前男人的大腿上，脚趾轻挠他的裤链。
　　看到黑色丝袜，林森喉咙一紧，本就硬起的性器更加肿涨，这女人就是来要他命的，把她叫下来没有上去就是怕再控制不住情欲把她给要了，想着在车里自己就算再想要她，也能被不适宜的环境控制住，但他明显……高估了自己，也低估了这女人的魅力。
　　“不是刚洗过澡？”薄茧的手掌握住她纤细的脚腕，已经不着急给她戴上脚链，因为当下还有更重要的要做。
　　“是刚洗过澡，出来前特意穿上的。”顾悦薇性感的唇微起，灰暗的车厢里气氛逐渐奢靡，外面车水马龙，路灯的映照下，她微乱的长卷Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉发有些慵懒，拉下羽绒服拉链，里面深V的吊带蕾丝透视裙缓缓出现在男人眼底。
　　林森拇指擦了下嘴角，笑容有些无奈，眼神却将他真实的想法出卖，涌动着浓郁情欲的眸底分明是期待。
　　拉到腰间时，顾悦薇却不继续了，右脚摩擦着他鼓起的裤裆，“几点的飞机？”
　　“两点半。”嗓音明显已经有些哑。
　　“现在几点？”
　　他看了看腕表，“11点。”
　　“三个小时，你觉得够吗？”
　　温热的手掌从她脚腕处缓缓向上，紧盯着她眼神的变化，“你觉得多久才够？”
　　被他手掌抚摸的体内升起一股电流，顾悦薇喉咙干涩，吞咽了下口水，感觉到他的手到了大腿，不自觉的分开双腿方便他往大腿内侧摸，“等你从剑桥回来再给你这个礼物好不好？”
　　她后悔穿成这样了，这男人的手掌太烫，一想到他发情失控的模样，在车里做肯定会被过路行人发现。
　　但是已经晚了，林森的手指已经触碰到了她的水润，没有任何阻挡，这女人穿的竟然是开裆袜。
　　“故意的？”拨开两片阴唇，指腹在穴口处碾按了下，湿热的液体不断涌出，浸湿了他的手指，“还没有车上操过你。”
　　他开始说粗话，证明已经不想放过她。
　　顾悦薇穴口收缩了下，本能的吸他的手指，“这里不行，人太多。”
　　“知道不行还故意穿成这样？真把我当柳下惠了？”
　　柳下惠坐怀不乱，但他做不到，再没尝过她的味道之前或许能，但尝过后……已经上瘾。
　　……
　　车子行驶到小区旁边的小路上，马路两侧因为停车较多，熟路的司机晚上很少会走这条路。
　　瞧见林森下车后打了个电话，像是在吩咐什么，透过后视镜看到后面一辆轿车调转了车头驶离相反方向，想起那晚在北海道差点一枪崩了自己的男人，那个保镖陈普？
　　林森上车，并没猴急的将她压住操，先把她身上的羽绒服脱掉，透过外面路灯的亮光注视着她身上性感魅惑的黑色透视裙，眼眸微微眯起，像欣赏一件珍贵的藏品一样始终未曾移开目光。
　　（还有，下面继续……）
　　
　　
　　
　　
　　
　　146 双手用力撕开了她腿心的开档袜，（车震，顾悦薇）
　　顾悦薇被他看得有些害羞，再加上车子熄了火，没了暖气有点冷，肩膀微缩了下，想要捡起羽绒服穿上，但是她的手刚要碰到，就被男人握住，一把拽到怀里，紧接着……细碎的吻落在了她的颈部，锁骨，胸部。
　　“嗯……”双手盘上他的肩膀，迫不及待的脱去了他身上的西服，解开了他白色衬衫领口的扣子，手伸进去抚摸他肩部硬实的肌肉，仰头方便他吮啃自己的颈部。
　　时间本来就不够，林森却不想过快的进入主题，这女人今晚太美了，咬住她白润的肩头，将黑色肩带咬在嘴里往下扯，右手抚摸她的腿根，始终不往中间的流水的穴口摸。
　　“快给我……”不是她不想要前戏，是时间根本就允许，这男人的耐心她是见证过的，拉起他的手往阴穴处摁，“你今晚要是不走，我肯定会榨干你。”
　　掌心按摩她的逼口，抬头吻住她的唇，吸含住她的小香舌，膝盖顶开双腿，拉起她的手来到皮带前，气息粗喘：“解开。”
　　解开皮带扣，只把裤子褪到臀部下面，着急的将他粗硬的性器释放出来。
　　火候到的时候，性器会找寻到彼此，大龟头顶在湿滑的洞口，被流出来的淫水烫到。
　　顾悦薇穴口不断的吸他的龟头，搂住他的脖子扭动着肉臀想要吞下，但每次都被他移开，“唔……慕成森你好坏。”
　　撒娇般的抱怨，咬了下他的喉结。
　　林森猛地向上一顶，摁住她被黑色丝袜包裹的臀部，粗长的性器直直的撞在她花心。
　　“啊……”突然被充实，结合处涌出大量的蜜液，顾悦薇立刻扭动臀部主动做出抽插的动作，黑色肩带落在小臂处，右边白嫩的奶子弹出来，被男人含在嘴里吸舔“唔……嗯嗯……”
　　阴部碾磨着他的性器，耻骨紧贴，粗壮狰狞的青紫肉棍插在她粉嫩的穴里，嫩肉全是晶莹的水渍。
　　林森全身上下衣服完好，只有半个臀部露出来，顾悦薇跨坐在他腿上，前后的耸动着屁股，饥渴的捧起他的脸与他舌吻，喉间不断发出娇媚的嘤咛沫沫争狸。
　　这场性事可以说全程都由顾悦薇主导，她一直不断的找寻让自己爽的方式，将自己骨子的淫荡展现的淋漓尽致，双腿夹紧了身下男人结实的腰，情动时刻咬住他的锁骨发出呜呜的哽咽，“嗯嗯……”
　　高潮时一波波的快感袭来，伴随而来的还有男人滚烫的浓精，一股股的喷在她的宫口，熨烫着她的骚洞。
　　看了看时间，12点半，做了不到一个小时，对林森来说只是正常的时常，但是他并没进行，性器埋在怀里女人温暖的穴里始终没有拔出来。
　　手机振动响起，代号C的名称，是陈普。
　　顾悦薇看到了，眼眸疲惫的掀了掀，“一定是催你去机场的。”
　　“嗯。”
　　但他却划了拒绝，将手机扔到一边，抱起她的臀部将她压在座椅上，俯视着她高潮后嫣红的脸，从上向下的缓慢解开衬衫扣子，再次露出了他满是狰狞疤痕的胸膛和小腹。
　　第一次看到的时候顾悦薇有过害怕，但是见的次数多了，反而不那么怕了，还觉得这样的他十分的有男人味，健硕的胸肌和马甲线，还有这些疤痕跟他沉稳内敛的性格形成一种极大的反差感，表面上看起来温文尔雅，英俊成熟，褪下外衣却是个狠厉无比，骨子里躁狂粗暴的撒旦。
　　这样的男人又何尝不是个宝藏}Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5？
　　“还要继续吗？”感觉到了他埋在穴里的性器正在苏醒，顾悦薇躺在真皮座椅上冲他舔了下唇，被黑色丝袜包裹的脚在他胸膛蹬了下，“回来让你操个够，今晚先放过人家好不好？”
　　这女人就是就是故意的，嘴上说着不做，但肉穴却夹的紧，林森舌尖抵牙，抚摸她的脚腕，狭长的眸微微眯起，像只还没吃饱的狮子，“小骚货，故意穿成这样来勾引我，还不让我操够？”
　　“人家哪有勾引你，是送你新年礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“我自己啊。”她妩媚一笑，“我今晚把自己送给你，随便你怎么吃，不过你没有时间吃可不怪我，反正我礼物送了。”
　　林森立刻兴奋起来，猛地挺身顶弄了下她宫口，双手用力撕开了她腿心的开档袜，“   那我就趁现在赶紧吃个够！”
　　沿着大腿撕开，架起腿吸舔她白嫩的大腿，一直撕到脚背，含住了她的脚趾。
　　（还要继续，八点半刷新就行，精分的我继续码字……）
　　
　　
　　
147 林森内射，粗暴操，顾亦癫狂（顾悦薇）
  “唔……”没想到他会含住自己的脚趾，顾悦薇脚趾蜷缩，连忙阻止，“不要……”
 
  晚了，这个矜贵的男人已经含住她的小脚趾吮吸，一边吸，一边在她紧致的穴里抽插顶撞。
 
  “啊啊……慕成森不要……不要舔……很脏……唔唔……不要……”
 
  嘴上喊着不要，但这种被舔脚的感觉却很爽。
 
  林森知道她爽，大阴茎被她夹的根本拔不出来，原来她的敏感点除了颈部，耳根，大腿内侧，还有脚趾……
  这是他第一次为女人舔脚，包括舔她的穴也是第一次。
  过去都是有需求了找女人发泄，还从未有过真正意识上的“做爱”，他太多的第一次都给了胯下这个女人。
  “嗯嗯……慕成森……”顾悦薇愉悦的哽咽着，被操弄的爽哭了。
  结合处大量白灼精液随着抽插涌出来，有了精液的顺滑，林森不再控制力道，在她的肉穴里不断狠劲冲撞，“真想一直这样操你的逼。”
  “唔唔……不要停，好喜欢这样……”爽的已经无法用言语形容，只想让这根大肉棒一直顶撞，操弄，尤其是再享受过被他粗暴的狠操后，顾悦薇根本不满足于只这样，“像那晚那样操我……我还想要……啊啊……”
  她还想要这个男人抽自己的奶子和屁股，不再隐瞒自己的属性，“要当你的小母狗……啊啊……”
  骨子里的S属性被激发出来，林森粗喘着气，没再控制，拔出来满是白灼精液的大阴茎，将她翻过身去，摁跪在座椅上，今晚他特意选的越野车，为的就是方便在车里操她，他早已预想到自己会失控。
  顾悦薇跪趴着，圆润的屁股被身后的男人狠捏，啪啪啪的抽打着，噗呲噗呲的抽插着她淫荡的肉穴，敏感的奶头摩擦着真皮座椅，有点微凉，但是好爽，被喜欢男人这样玩弄，狠操，身心都得到了满足。
  尤其是后面的另外一个洞又被林森手指搅弄，两个洞同时被充实，“啊啊……好爽……要被顶穿了……唔唔……”
  胡言乱语的浪叫着，两边的屁股轮流被抽打。
  林森面目已经狰狞，眼眸腥红的顶撞着她的肉洞，恨不得给她顶穿！捏着她白嫩的屁股，不断的挥手抽打，看到由白嫩到红肿，满足的掐住她的阴唇拉扯，”骚货！是不是爸爸的小母狗！“
  “是……唔唔……是爸爸的母狗……爸爸……啊啊……好爽……”
  腿上的连裤袜已经被他撕扯的破烂不堪，透视裙也半挂在腰间，随着他的抽插不断的扭动身体，车身剧烈的摇晃着，车窗贴了厚膜，外面的人看不到里面，但里面却能看到外面的情景，顾悦薇每次抬头看到外面路过的车辆，都会紧张的收缩小穴，夹着男人的大阴茎抽搐。
  不远处那辆黑色奥迪A8上的陈普失
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   望的看着车身晃动的越野，眼神愈发的阴郁。
  ……
  林森是一点半才走的，裤子都湿了，是被顾悦薇的淫水浸湿的。
  提上裤子是，顾悦薇还笑他，“活该，我都说了回来再做，你偏不听！”
  他倒好，照旧一副平静如水的表情，系上皮带，打开了车窗散去车里那股浓重的荷尔蒙味道，点上烟瞟了她眼，说了句特别骚的话：“留着你的骚味方便撸管。”
  “……”看吧看吧！就是个衣冠禽兽！哪里还有当初好男人的模样？
  ……
  带了精液回了家，洗澡时用手指抠了出来，扣着扣着又想起来了在车上被林森操弄的场景，顾悦薇干脆在浴室里自慰了起来，“唔唔……慕成森……”
  叫着男人的名字，站在花洒下，手指不断扣弄敏感的肉穴，另外一只手揉捏乳房。
  她不知道的是，这间房里并不是只有她自己，还有一个男人。
  顾亦站在门旁，胯间的性器涨的快要顶破裤子，依靠在墙上听着浴室里女人娇媚浪荡的呻吟，忍不住的解开皮带将阴茎释放出来，握在手里撸动着，幻想正在操她紧致的湿穴。
  但是里面女人叫出的名字却令他发狂！
  慕成森！又是慕成森！
  一颗都没等，抬脚把门踹开。
  正在自慰中的顾悦薇立刻惊醒，看到站在门口胯间性器昂着头的男人，立刻拿起浴巾护住身体，“顾亦你出去！”
  顾亦满目憎恨，单手解开灰色衬衫的扣子，由下向上的解开，结实平滑的胸膛露出来，小腹人鱼线因为愤怒不断的起伏着，大阴茎高挺着，龟头处分泌出晶莹的液体，逼视着眼前全裸的女人，注意到了她颈部的吻痕，无比刺眼，“我为什么要出去？我是你未婚夫，你是我未婚妻，我操你天经地义！就算是慕成森在这里，我也一样会操你！”
  “过去在我胯下发骚浪叫的那个骚狗是谁？转头就去当了慕成森的狗，你怎么不问我这个主人允不允许！”
  他步步逼近，浑身都散发着戾气，没错，他不想再忍了，也不想再当好人，当初以为尊重她就能获得她的原谅，能再把她等回来，但结果呢？自己一手调教出来的骚货成了别的男人快下的浪狗！
  将她身上的浴巾一把夺走，狠捏住她的脸把她抵到冰凉的墙壁上，花洒流下的热水没一会儿就浸湿了他的衣服，“我宁愿把你的逼给玩烂，也不会再让别的男人的鸡巴操你的！”
  意识到他的手向下，快要碰到自己的腿心，顾悦薇撕心裂肺的呐喊：“不要碰我！”
  用力将他推开，跑了出去。
  但是刚跑到卧室门口，就被发了疯的男人一把拽住。
  没有一丝怜惜，顾亦像扔什么脏东西一样的将她甩在地板上，面目扭曲而又阴森的俯视着她，“你是不是不相信我会把你给弄死？”
  "知道吗？属于我顾亦的东西，我宁愿毁掉也不会让给其他男人。”
（嗯，小叔黑化了，不要质疑，他真的黑化了，成魔了，不归路了，彻底不归了……
明天继续吧？我这个精分继续写校园H，剧透下：《欲暖》男主苏寒是个无比腹黑的男人，高中时代痞坏，但他真的很腹黑，前期暖宠，中期微微虐，女主前期傻白甜，但是后期是御姐，炖大肉的言情文，赶紧收藏啊！卑微求收藏。）




148 慕家的秘密（顾悦薇）
  顾亦的骄傲是从骨子里散发出来的，从小到大都顺风顺水，身为顾家最小的儿子，却是顾老爷子最看重的接班人。他也没有辜负老爷子的期盼，接受顾氏做了很多成绩，又在英国开了分公司，跟好兄弟沐时炎，陆子旭一起投资了盛炎国际。
  当初以为盛炎国际是二哥沐时炎的，也没多想，随手投了点资金，没成想背后的大股东竟然是林森！
  后来调查林森的背景才知道他竟是慕家人，作为Z国第一批移民英国的商人，慕家一直都是贵族的象征，神秘而贵气，令无数名门望而生畏，资产几千亿，全球各国不同的产业链，说慕家是商人，倒不如说是慕家一个庞大的商业帝国，百年间屹立不倒就是最好的见证。
  顾亦从没自卑过，哪怕是之前顾悦薇跟陆子旭在一起，他也从没有过危机感，自身的优越再加上对陆子旭性格的熟知，很清楚他根本驾驭不了这个骨子里叛逆的女人。
  但林森的出现令他彻底乱了阵脚，这个男人太过神秘，极强的控制力，还又会伪装，打交道的几年里至今都没摸清他的性格。
  其实在顾悦薇没有跟林森在一起前，顾亦就在刻意的隔离他们接触，原因很简单，当年顾悦薇跳河自杀，将她救上来的男人就是林森。
  当时林森还只是个支教老师，顾亦根本就没把他放在眼里。
  短短几年爬上了市长位置，又没少去参加成越组的局，跟他们不同的是林森从不加入淫乱，每每他们玩的兴奋时，这个男人总能保持一种冷静，从不碰他们操过的女人，就像是嫌脏一样。
  得知他的真实身份后顾亦才懂，这个男人根本就不缺女人，身为慕家的一员，他想要什么样的女人没有？他冷静是因为他不屑。
  他越是不屑，顾亦越是嫉妒，嫉妒他不论何时何地都能管住自己的下半身！
  …… 7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理
  顾悦薇从地上爬起来，额头已经撞的有些青肿，看到眼前男人失控的模样，手臂颤抖的支撑着身体向后倒退。
  看到她惊恐逃离的模样，顾亦呲笑，步步朝她逼近，“你觉得你能逃出去吗？”
  “还是说你觉得慕成森会回来救你？”
  “他自己的性命都堪忧，他有什么能力救你？”
  抓起她的头发将她从地上拽起来，虎口捏住她的下巴，“我们打个赌好不好？”
  “赌慕成森会不会为了你放弃他自己继承者的身份。”
  顾悦薇不知道林森的真实身份，根本不懂所谓的继承者什么意思。
  看到她眼神的迷惑，顾亦笑意更浓，“看来你还不知道每天操自己的男人是什么人，林森，真实姓名慕成森，英国剑桥的华裔，MK集团的前任总裁，VS集团执行董事，盛炎国际背后的老板，Z国未来的总统但这些……都不能跟他们慕家继承者的身份比，知道英国剑桥的慕家吗？百年商业王国，多少女人费尽心机的想要嫁进去成为慕家的女主人？但结果呢？疯的疯，傻的傻。“
  “传言慕家阳盛阴衰，女人只是生孩子的工具，生完孩子就再没利用的价值，还有人说慕家能维持百年兴旺是将家里的女人献给了他们供奉的阴魂，你说？你跟了慕成森后，他会把你献给谁？”
  从不迷信，但顾悦薇听的却毛骨悚然。
  感觉到了她身体的颤栗，顾亦埋头在她颈部张口吮啃，“你以为每个豪门都像顾家这样可以纵容你？顾悦薇，你太天真了，他那样的男人根本就不适合你。”
  手沿着她的腰线向下抚摸，丝滑的肌肤再次触碰到，完全无法再移开手，“嫁给我，你想要的我统统都给你。”
  “小叔……”顾悦薇再次叫他小叔，眼泪夺眶而出，“你要娶我根本就不是因为爱我，你只是把我当成了你的物品，见不得我被其他男人抢走，每次只要有人跟你挣我，你都会突然又在乎我，一旦我全身心都只有你，你就会又开始对我冷漠。”
  “小叔，我不是容韵，我做不到睁一只眼闭一只眼，我想要的是一个满眼都是我的男人，哪怕他是欺骗，至少表面上宠我能证明他心里还有我，但小叔你得到我后连欺骗都不愿意。”
  与他视线相对，没有任何不惧，“你问我想要的是什么？从一开始我就告诉过你，我想要的是一份独一无二的爱，一个温暖的家。可是你自己想想，你什么时候给我？除了承诺，你那句话变过现？”
  “我爱了你整整十年！从17岁到27岁！难道爱了你那么久还不够吗？非得让我爱你一辈子才可以吗？”
  ……
  顾亦走了，失控的情绪因为顾悦薇的话而清醒，恢复理智后为她披上浴袍，落寞的离开。
  顾悦薇坐在没开灯的房间里哽咽哭泣，床头柜上的手机屏幕不断亮起，都是林森给她发的微信，汇报了自己已经抵达机场，登机，准备关机，还叮嘱她最近几天降温，出门穿的厚点。
  迟迟没有等到回复，林森有些焦急，飞机起飞后他突然想改变行程，却被通知母亲精神失控，药物已经安定不了。
  漫长的十几个小时熬过去，一下飞机就给顾悦薇发去了视频邀请，照旧未接。
  打电话给陈普，这次回剑桥让他留下在暗中保护顾悦薇的安全，也是为了惩罚他之前的莽撞。
  陈普没有隐瞒，将顾亦去过顾悦薇住处，逗留将近一个多小时的事情全部说了出来，还发了几张顾亦从楼里走出来的照片，“少爷，这女人姘头很多，不止您一个。”
  又发了白天陆子旭过来的照片Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮，“陆总来过了，从早上到现在都没出来过。”
  要说看到这些照片心里没有任何感觉才是假，但林森却对顾悦薇没有任何怀疑，他只恨自己此刻没有在北城陪她，明知道她缺乏安全感，却没事时间陪她。
     “陈普，你并不了解她。”林森嗓音微凉，“我让你留下是保护她的安全，不是监督她见了什么人，去了哪里，我只在乎她的安全，懂？”
  ……
（大半夜的写慕家写的我后背凉，我这不适合写阴森这玩意，白天我继续吧，赶紧写过去这点，好让悦薇赶紧跟林市长见面，）



　　	149林母变态的掌控欲，浴室做爱1（顾悦薇）
　　陆子旭确实在顾悦薇的住处待了一整天。
　　因为顾悦薇发烧了。
　　躺在床上嘴里一直大喊着：“不要！不要过来！”
　　“小叔你不要过来！”
　　“求求你小叔……”
　　这该死的顾亦到底怎么吓她了！
　　陆子旭出了卧室打电话给顾亦，张口就一顿骂：“你一个大男人总跟一个女人较真干嘛！有种就去对付林森！把他给干掉你不就能得到悦薇了！”
　　“我他妈的真服你，整天就只会欺负女人！”
　　顾亦那边正在御府喝闷酒，喝了一晚上，眼睛是充血的红，从沙发上摇摇晃晃起身，结束了通话，拿起大衣打开包厢的门。
　　“顾总。”黑色西服的男人应该是在门口等候了多时，“不知您是否方便，我们少爷想请您过去喝几杯酒。”
　　原本顾亦要拒绝，看到名片上的名字，酒醒了一半，想起了陆子旭说的“把他干掉你不就能得到悦薇了？”
　　……
　　顾悦薇连烧了两天，都是陆子旭照顾的，缺水的多肉这男人还帮她浸了盆，一些消耗的叶片也帮着清理了下。
　　顾悦薇夸他有一双巧手，没想到他竟然说：“我手上功夫确实不错，你又不是没试过。”
　　无名指和中指故意做出抠挖的动作，要多猥琐有多猥琐。
　　“我发现根本就Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉不能夸你。”转身朝厨房走去。
　　她走进厨房那一刻，陆子旭脸上的悲伤落寞才展现出来，因为比起顾亦的发疯，自己的不敢出手才是真正懦弱。
　　走进厨房小心翼翼的靠近，从背后环上她的腰，察觉到她的抗拒后，下巴抵在她肩上，“乖儿，就让我抱会儿，不碰你，就抱会儿，真的就抱会儿。”
　　是有多可怜？连拥抱都变成了奢侈。
　　陆子旭总算明白什么是舔狗，明知舔的人永远都不会理自己，还是舍不得放手。
　　……
　　剑桥。
　　看到母亲身体被绷带绑住，手腕都已勒出血痕的那一刻，林森向来平静如水的面容上增添了些许的无奈和心疼，心理咨询师就在他身旁，不断的解释着这次发病的病因，“应该是又有人刺激夫人了，夫人已经很久没有发病了，毒瘾最严重的的时候也没有这样过。”
　　“我们调查了监控，夫人这边时间并没见什么人，只是在书房里看书。”
　　“老爷呢？”林森问。
　　“老爷最近一直在后院陪小少爷和小小姐，没有往前厅来过。”
　　是没有来过还是根本就不想来？
　　林森拧开门走进去，医生和保镖也都避开。
　　床上的女人听到脚步声，缓缓睁开眼睛，看到熟悉的面孔后才展露笑颜，“成森回来了。”
　　“嗯。”
　　要给母亲解开绷带，却被拒绝，“别解开了，妈怕自己突然再发疯吓到你。”
　　说这些话时，母亲的脸上始终带着笑意。
　　已经习惯了这种终日被囚禁的生活，她没有丝毫的埋怨，“成森，妈都这样了，你还要继续停妈的药吗？”
　　“那不是药，是毒品。”
　　“但对我而言那就是药，至少打一针我能舒服，能忘记自己是住在地狱里，妈妈想上天堂。”前一秒还慈祥微笑的女人，此时面目已经变的有些扭曲，仿佛一夜之间苍老了十岁，“你让妈妈再上一次天堂好不好？成森，妈妈求求你了，不要总一个人在天堂待着，也让妈妈上去好不好？”
　　林森闭上眼睛，握拳的手腕处青筋暴涨，在强忍那股怒火，“下个月我来接你回北城。”
　　“妈妈不去！妈妈离开了这里会死的！这个宅子里的女人哪个不是住进来后就不能再出去？出去了后她们哪个死于非命？你是想让妈妈死吗？你讨厌妈妈了对不对？你也想摆脱妈妈了对不对？你是不是觉得妈妈是累赘？”
　　“没有。”
　　“那你为什么要带妈妈回北城！为什么不让妈妈再打一针！”
　　对于一个毒瘾发作的人来说，毒品胜过一切，在慕家这栋宅子里住着，她就有打不完的针，吸不完的毒。
　　林森没再理会母亲，转身朝外走去。
　　“你给我回来！慕成森你这个逆子！你跟你爸一样都想摆脱我！你们都是有了别的女人后会把我忘了！你们只喜新厌旧！”母亲夏冷秋声嘶力竭的嘶吼着，甚至还开始了威胁：“我不会让你们好过的！无论你们喜欢什么女人我都会把她们给弄死！你们都是属于我一个人的！只属于我！”
　　……
　　母亲夏冷秋有着变态的掌控欲，年轻时因为父亲的滥情染上了毒品，生下儿子后就将全部的感情给予慕成森。
　　慕成森察觉到时，已经晚了。
　　17岁那年，母亲曾将一个经常黏着他的小女孩注射了毒品，说只有这样才能让她听话不跟自己抢儿子。
　　小女孩的母亲是慕宅的佣人，身份上跟他有极大的差距。
　　慕成森知道小女孩暗恋自己，但自己对她并没爱意。
　　那个女孩后来因为染上毒品开始了滥交，一开始慕成森因为愧疚送女孩去戒毒所，戒毒成功后又承担起了女孩全部的生活费用，那时候在很多人眼里，都认为他是喜欢那个女孩。
　　但其实，是因为愧疚，必须承担。
　　为了女孩的安全，慕成森搬出了慕宅，几乎走哪里都会带着她，甚至回Z国也将她带在身边。
　　山区支教时女孩跟他在一所学校教学，各种表达爱意，被拒绝后也没放弃。
　　直到女孩被逼跳楼那天，慕成森才明白，纵然出生在慕家这种家庭，拥有庞大的商业王国，也无法按照自己的想法生活，他们被生下的目的只有一个――为了慕家打造的王国而活，其余的想法都被视为不务正业。
　　母亲变态的掌控欲，慕家的手足相残，还有哪些藏在暗处的小人逼的他不惜一切的赌上了全部，只为了能站在金字塔顶有足够的实力正面开战。
　　……
　　三天后。
　　林森离开慕宅那天被母亲夏冷秋的主治医师在门口拦住了他，“少爷，夫人咬舌自尽，我们发现的时候已经晚了。”
　　他返回看到几名医护人员正在给床上的母亲打镇定剂，米色被子上全是血红，母亲夏冷秋腥红的眸子瞪着他，一张血红的嘴大张，似是威胁一样。
　　这一刻林森才知道，生活在慕宅的人没有一个是能叫醒的，在他们的眼里只有权力和金钱，亲情，友情，爱情，都远比不上那些金钱数字亲切，母亲亦是如此，不然她不会宁愿留在慕宅吸食毒品生活，也不愿离开重获新生。
　　……
　　回到北城次日凌晨四点，刚飘起小雪，陈普开车来接的时候只字未提关于顾悦薇的行踪。
　　考虑到这个时间顾悦薇正在睡觉，不忍心打扰她，林森先回了住处，先在一楼客厅吸了几支烟，才又走上楼准备洗澡，推开卧室门的一刻，首先闻到一股熟悉的淡香味，心跳在这一刻突然加快。
　　打开灯带，灰暗的暖光下，床上Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉的女人眉心微微一皱，白皙手臂伸出手拉起被子蒙住了头。
　　林森立刻关上灯，几乎是箭步跨到床边。
　　顾悦薇是被吻醒的，夹杂着烟草味的熟悉男性气息在口腔中扩散，逐渐将她体内压抑了将近一周的欲望唤醒，双腿不由自主的分开，手勾上了男人的脖子，缠住了他的舌头仰头回吻。
　　林森激动的伸手到她裙底，沿着顺滑的大腿来到腿心，勾起内裤一角向左边拨开，中指和无名指一起拨弄开那两片阴唇，拇指上下的搓揉阴蒂。
　　“嗯嗯……”喉间发出闷吟，双腿蜷夹住他的手，“你好坏，一回来就摸人家这里。”
　　刚睡醒，娇媚的嗓音还有些困意和埋怨，惩罚式的张口咬住男人的下唇，“你先去洗澡，身上的烟味好大，熏的我有点难受。”
　　“一起洗？”手始终不舍得从她温热的穴里出来，气息粗喘着埋头在她颈部吮啃，一刻也不想分开。
　　顾悦薇被他拦腰抱起来到浴室，花洒打开，被抵在墙壁上，温热的水淋下，睡裙没一会儿就淋湿了，紧接着霸道炙热的吻再次袭来，内裤被脱下，听到皮带扣解开的声音。
　　“唔……别……啊啊……”拒绝的话刚到嘴边，火热的性器已经抵在她穴口往里顶，“啊啊……慕……”成森。
　　林森吻住了她的唇，堵住了她全部的话语，只想品尝她口中甜蜜的津液，架起她的腿环在腰上，托住她的肉臀，猛地挺身一顶，粗长的大阴茎挺进了她紧致的蜜穴里，被她肉璧吸咬着的时候，才感觉到了她的真实。
　　“怎么会在这里？”大龟头缓慢的在她宫口碾磨，轻咬着她娇嫩的下颚。
　　“啊啊……不要顶那里。”被操的时候谈论这些有种莫名的兴奋感，做爱谈话两不误，“想给你一个惊喜，就提前搬过来住了。”
　　总不能告诉他是为了躲顾亦？
　　（剧情走一波，马上就得肉肉，今晚还要继续更，万更，先放出来三千字。）
　　
　　
　　
　　
　　150浴室做爱，舔到高潮（顾悦薇）
　　情欲之下的男人并没细细品读她的话，咬下她肩头的吊带，轮流吸舔她粉嫩的乳尖，发出滋滋的声音。
　　“啊……不要咬。”乳尖酥酥麻麻的汇聚成电流朝小腹涌去，一股股的蜜液随着他阴茎的抽插不断涌出，花洒流下的水不断流在他们结合处，“嗯嗯……慕成森你今天好坏……”
　　喜欢在做爱的时候叫他的真实名字，有种莫名的安全感，十指穿梭在他发间，随着他的抽插抓挠着他的短发，肉璧收紧，紧紧的夹着他的粗壮的性器，“啊啊……轻点……”
　　林森喜欢操她，只有与她身体相连时才能感觉到他是完全属于自己的，深知自己的优势和劣势，不能常陪伴在她身边，给不了她想要的安全感，只能珍惜这仅有的时光与她抵死般的缠绵。
　　粗壮青紫的大阴茎撑的她嫩红的穴肉娇艳无比，花洒流下的水浸湿了她的睡裙，贴在她玲珑身段，湿身诱惑，无比的勾人。
　　想操她，想狠狠的顶她，想把她揉进身体里，再不让任何男人偷恋她诱人的身体，“这几天有没有想着我自慰？”
　　“有……嗯嗯……每天都扣着骚逼想你的大鸡巴，啊啊……想着被你的大鸡巴操到高潮。”知道他喜欢听这种骚话，顾悦薇丝毫不掩饰自己的放荡，都被操了还害羞给谁看？“今天还要你射给我，我还要吃你的精液。”
　　听到她要吃精液，林森性器涨的更粗，抱起她来到洗手台前，让她坐在大理石瓷砖上，单手解开领口的扣子。
　　在他脱已经湿的衬衫时，顾悦薇受不了肉穴里的空虚，岔开腿伸手到穴里抽插，“嗯嗯……给我……快给我……我要大鸡巴……”
　　修长白嫩的腿弯起，腿心的穴肉泛着晶莹的亮光，两片微黑的阴唇充血一样的涨，浓密的阴毛上还有亮晶晶的水渍，凌乱在脸上的长卷发滴着水，性感的唇微张，舌头伸出来舔舐下唇，要多诱人就有多诱人。
　　林森大口呼吸，脱去了衬衫，精壮的身体散发着浓重的雄性荷尔蒙味道，禁欲英俊的脸，胯间狰狞粗涨的性器。跟这样的男人做爱是一种享受，视觉冲击，还有身体上的满足，单是被他看着自慰都会来快感。
　　“啊啊……给我，骚逼好痒……”
　　手指从穴里抽出来，送到嘴边舔着，右手掰开阴唇，让这个男人看自己饥渴的蜜穴，“好多水，快给人家止痒，啊……”
　　等来的不是男人的大阴茎，是他灵活湿热的舌头，后仰着头倚靠着后面的镜子，“啊啊……坏人，不要咬那里，唔唔……”
　　牙齿咬的力道不轻不重，薄唇紧贴在穴口，粗糙的舌面上下左右的蹭敏感的阴蒂和，还用舌尖搅弄穴里的嫩肉，一会儿钻进去又收回，“啊啊……”
　　顾悦薇难受的弓身，摁住他的头，臀部抬起，阴部碾按着他的唇，“大坏蛋，唔唔……”
　　林森的高挺的鼻尖顶在她阴蒂处，闻着她的骚味，吮吸着她的骚水，还发出滋滋的舔舐声。
　　“嗯嗯……啊啊……”顾悦薇已经迷乱了，眼神迷离的摇着头，两条腿收拢夹着他的头，“慕成森……啊啊……”
　　高潮来的很快，阴精喷了出来，全部被这个男人吞下，像品尝什么香甜的液体一样，从她腿间抬起头，薄唇还泛着水渍。
　　看到他吞咽的动作在，知道他喝下了自己的淫水，立刻倾身搂住他的脖子，仰头轻咬他性感的喉结，“你怎么这么会舔？以前是不是经常给女人舔？”
　　“只给你舔过。”手掌抚摸她的脸颊，大拇指摩擦她的唇，“你是第一个被我舔的女人，也是最后一个。” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　没等顾悦薇感动，肉臀被他用力往胯部一摁，那根硬的像烙铁一样的性器顶进了她高潮过后还很敏感的穴里。
　　“啊……”
　　再次被充实，跟刚才被操的感觉完全不一样，高潮过后再被操，兴奋度异常强烈。
　　林森也喜欢先把她玩高潮再操，喜欢看她在自己胯下失控的浪荡模样。
　　将她转过身，摁在洗手台前，后入的姿势狠操着她的小穴，抬头看到镜子中她这张淫荡迷离的模样，挺动的更加用力，“喜欢吗？喜欢被我这样操吗？”
　　“喜欢……啊啊……好喜欢。”
　　下巴被他捏起，睁开眼睛看到自己淫荡的模样，顾悦薇小穴再次收缩，自己的娇柔与身后壮硕的男人形成鲜明的对比，雪白的娇躯和男人古铜色的肌肤相融合，无法形容这种感觉，只想被他狠狠操，用力顶。
　　“唔唔……好爽……好喜欢被大鸡巴这样操，慕成森……啊啊……好喜欢你……”
　　林森又何尝不是喜欢操她，双手狠劲的揉她丰满的乳房，埋头在她耳边，嗓音暗哑，“真恨不得把你的骚逼给操烂，但是舍不得，太滑了宝贝儿，夹的又这么紧，流这么多的骚水，不应该叫骚逼，应该叫水逼。”
　　“啊啊……不要说了，好痒……唔唔……”
　　她越是不让说，这男人越是骚话连连，不断的说着有多想操她，还想怎么玩她。
　　从浴室到卧室窗前，再到大床上，不知道做了多久，只知道接连高潮几次后，临睡前这男人把床单换了。
　　……
　　再醒来时身边已经没有了男人。
　　有些饿的顾悦薇光脚下床，睡裙被男人昨晚撕破了，打开衣柜，看到全是衬衫，随便拿了一件穿上，刚穿上，卧室门开，端着餐点的男人看到穿着自己白色衬衫的女人，喉咙一紧，这女人总有办法将他变成欲求不满的性瘾男。
　　“饿了吗？”
　　顾悦薇点头，先去了刷牙洗脸，没力气涂护肤品，素雅着一张脸走出来，先端起一杯牛奶喝了大半杯。
　　林森本来不渴，看到她喝牛奶的模样，有些口干舌燥，在她放下杯子时，扣住她的下颚，俯身吻住了她的唇，吸着她香甜软化的舌头，胯间的性器再次勃起，但是不能再做了，下午还有一场很重要的会议要开。
　　（还有更新，别急，今天慢慢来！慢工出细活！）
　　
　　
　　
　　
　　
　　151偷情1（顾悦薇）
　　顾悦薇被他吻的气喘吁吁，下身也泥泞不堪，原本还期待着他能继续，哪知道他竟然整理了下衣服坐回原位，“衣服很适合你。”
　　狗男人，撩完了她又转移话题。
　　堵着气吃完早餐，换好衣服来到书房，看到他已西装笔直准备出去，“这么快就要去工作了？”
　　“嗯，下午有场会要开。”把重要的文件放进公文包里，起身将她拉到办公桌前，将她抱了上去，“怎么不多休息会儿？”
　　“我又不累。”
　　“看来是被我操的还不够久。”
　　顾悦薇立刻捂住他的嘴，脸都羞红了起来，“你还说，再说就不让你去工作了。”
　　林森抿动着唇笑了笑，抬手宠溺的揉了下她的头，“我让陈普送你去公司。”
　　“不用了，我开车来的，你的陈助理这两天被我折磨的已经苦不堪言了，恐怕都对我有阴影了。”
　　至于怎么折磨的陈普，顾悦薇没有细说，不过林森已经猜到了，不然昨晚陈普接自己的时候，不会是那副身无可恋的眼神。
　　……
　　顾悦薇在公司遇到了盛瑾，看到她遮遮掩掩的模样，觉得她今天特别的怪，“做了亏心事？”
　　盛瑾被吓的手一抖，还没拉好拉链的包掉再地上，里面的东西全部洒了出来。
　　无线跳蛋，女性自慰器，还有一盒避孕套。
　　“啧啧，你们家沐总出差才多久？你就这么饥渴了？你们家沐总知道吗？”<>
　　盛瑾捡起来放进包里，没有再遮掩，“是他过来拿的。”
　　“奥……”顾悦薇故意拉了长音，“懂了，你们要视频爱爱……”
　　“你还说！”
　　知道这女人脸皮薄，顾悦薇也就没继续调侃，没想到过了会儿郁烟又来了，这女人够彪悍，拿的竟然全是男性用品，飞机杯，还要定做一个充气娃娃……
　　“你们家梁总还有这方面爱好呢？”顾悦薇好奇了，“有你了他还不满足？”
　　“亏你还是性用品公司的老板，不知道什么是情趣吗？”
　　盛瑾和顾悦薇瞬间秒懂，同时点头，“奥……你们俩真会玩。”
　　郁烟又给她们两个分享了点闺中密事，提到用手铐铐住梁墨琛，自己骑在他身上玩高潮又把他给扔在一旁不管不顾时，顾悦薇心想着这娘们真狠，得亏是摊上梁墨琛这样好脾气的男人。
　　可她哪知道第二天梁墨琛是怎么惩罚郁烟的？
　　郁烟三天都没下床，就因为屁股被打肿了，小穴还被操肿了，下床走路都难。
　　……
　　顾悦薇也不知道自己中什么邪，下班离开公司前，瞧瞧的往包里放了一副手铐，还又拿了一套性感连体衣，没有回家，也没有回林森的住处，而是来了市政厅。
　　林森结束会议回到办公室，首先看到办公桌上的爱马仕铂金包，认出是顾悦薇的，但是小女人去哪儿了？
　　想着她应该是去了洗手间，先把文件放回办公桌，刚坐下，脚腕处一团温热的手攀了上来，低头看到女人魅惑的小脸，林森失笑着倚在背椅上。
　　顾悦薇从下面办公桌下钻了出来，“就你这样掉以轻心，万一我是要暗杀你的人，恐怕你这会儿早没命了。”
　　林森把她抱在腿上，“确实掉以轻心了，被你迷的失了魂。”
　　“没发现你失魂，你要是失了魂，早上根本不可能还来市政厅。”
　　都那么硬了还想着工作，失魂毛 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 线。
　　知道她还堵着气，吻了下她的额头安抚，“忙完这段时间，我就要当一个不上早朝的昏君。”
　　知道他所指的是这月结束选举，成功当选总统。
　　不知道为什么，顾悦薇一点也不想他当总统，但是又不怎么该怎么阻止，“你可别当昏君，我会被骂狐狸精的。”
　　“你可不就是只狐狸精？”捏起她的小巴，凝视着她性感的红唇，手向下抚摸才知道她今天又穿了丝袜，再往里摸，跟那晚一样没有内裤阻隔，“开档袜？”
　　“喜欢吗？特意为你准备的。”
　　这女人，还真是……
　　林森舌尖抵牙，气息明显粗喘，与她额头相抵，“晚上我有个酒局，估计六点就得赶过去。”
　　“已经五点半了。”顾悦薇把玩着他的领带，杏仁大眼微眯，“半小时够吗？”
　　自然是不够的，关键是他也没想过在这里把她给操了，“回家等我。”
　　“不要，晚上就不给你了。”
　　他算是明白了，这小女人就是置气，存心穿成这样跑来勾引他，让他摸得到吃不着，“跟我去酒店。”
　　吻了下她的唇，没有深吻，怕会失控，只蜻蜓点水的吻了几下，“玩点新鲜的？”
　　“比方说呢？”顾悦薇有点心动了。
　　摁住她的臀压向胯间，嗓音低沉暗哑：“偷情。”
　　……
　　面对从未玩过的领域，顾悦薇是紧张期待的。
　　两人的关系并没公开，只有亲近的人才知道他们之间的关系，晚上的酒局是跟北城市一些优秀的企业家讨论战略合作方案，顾悦薇身为小幸福的总裁，虽然级别还没到，但小幸福作为近几年发展最快的品牌，上次商会上还被选为企业模范，还是顾家人，就算是出现在酒局上也没有人有异议。
　　世茂酒店最大的包间，可容下30人，独立的洗手间，休息室，光是一想到在这么多人眼皮子底下偷情，顾悦薇感觉自己小穴都湿了，偏偏林森还安排她坐在身边。
　　看到这个男人一本正经的跟那些商业大佬侃侃而谈，顾悦薇连头都不敢抬，怎么有种上当受骗的感觉？他是故意说偷情，骗她陪着参加这种无聊的酒局的吧？
　　心里正窝火时，一只大手覆上了她黑色丝袜包裹的大腿上，沿着大腿内侧往上面摸。
　　顾悦薇低着头，咬了下唇，不敢相信这男人竟然一边跟别人聊天，还能分心撩他。
　　林森感觉到她身体的紧绷，温热的掌心磨挲着她的腿心，面无表情的继续跟长恒国际的总裁讨论目前房地产有点不景气的话题。
　　当他的手还要往腿心处摸时，却被身边的女人阻止住了。
　　是的，顾悦薇认怂了，她真不适合玩这种刺激的，万一没控制住叫出来了怎么办？
　　但这林森却反握住她的手，拇指在她手背轻轻磨挲了几下，所传达的大概意思就是：别怕，有我。
　　
　　
　　
　　
　　
　　152偷情2林森被捕，顾亦出手。（顾悦薇）
　　顾悦薇算是领略到了什么叫衣冠禽兽。
　　自己被玩的下身泥泞不堪，始作俑者还是照旧面无表情的跟那些大佬探讨商业，偷瞄了眼他胯间，已经鼓成了帐篷，硬成这样了都，还谈？
　　似乎是知道她这会儿正难受，林森两根手指插进了她蜜穴里，在里面用力的搅弄。
　　顾悦薇咬紧了牙关，大气都不敢喘，双腿并紧不让他在往里面插，再继续下去肯定会被别人发现的。
　　干脆起了身，默不作声的去了休息室。
　　休息室里面有洗手间，经常有人进出，再加上人多，根本没人怀疑什么，原本顾悦薇是想去洗手间擦一下下面，被撩的流了太多水，没有穿内裤，开档袜很容易漏破绽。
　　可是刚进洗手间，林森就挤了进来。
　　“你……”刚开口，双唇被堵住。
　　林森霸道的吻着她，撩起了她的裙摆，手指伸进了她吐着蜜液的穴里继续搅弄。
　　“唔……”顾悦薇刚想发出呻吟就被抽打了一下屁股。
　　“想把外面的人都叫过来吗？”用力捏了下她的臀肉，咬住她的耳根，“把皮带给我解开。”
　　“别……我不玩了，我们回家再玩好不好？”
　　可现在哪里是她说不玩就能停止的？
　　男人解开皮带，释放出粗长的性器，抵在她穴口摩擦，“可是我想玩，迫不及待的想操你的小水逼。”
　　被大龟头烫的收缩了下穴，这种外面全是人，还随时都有人进来被发现的刺激感胜过快感，双手趴在马桶盖上，撅高了屁股被火热的大阴茎摩擦，一滴滴的淫水滴下来，“快插进来。”
　　知道没有时间，只想让他赶紧插进来好结束这种折磨。
　　林森挺身插入，双手抓紧了她的肉臀顶撞，噗呲噗呲的水声十分响亮，好在外面很嘈杂，那帮大佬们都在忙着攀关系拉合作，根本无心关注谁离开了，对他们来说市长走了正好，很多话都不能当着市长的面说，更何况这个市长还是准总统。
　　再加上都知道林森向来爱惜羽毛，顾家的那个女儿名声都烂大街了，谁都不会联想他们会在一起。
　　……
　　十几分钟后，顾悦薇被男人操的快控制不住了，想叫又叫不出口，坐在他的性器上挺动屁股，女上的姿势简直让她疯狂，“不行了，我好难受。”
　　双手掐着男人的肩膀，哽咽想叫时，埋头在他肩头咬住他的肌肉，“嗯嗯……你这个坏人。”
　　突然，休息室的门被推开。
　　顾悦薇立刻停下不敢再动。
　　林森埋头在她颈部粗喘着气，紧搂着她的腰抚摸她的长发，安抚她不要害怕。
　　可外面的人像是故意的，进来很久都没离开，甚至还朝洗手间这边走来。
　　顾悦薇心跳加速，一颗心噗通的跳着，感觉外面的人越来越近，隐约间嗅到一丝不详的气息，果不其然，外面的人开了口。
　　“玩的刺激吗？林市长应该还不知道，你玩的这些都是我曾玩剩下的，这个女人不喜欢这种玩法的，她喜欢私密密闭的空间，比方说仓库，车里……”
　　是顾亦！
　　顾悦薇差点骂出口，是林森捂住她的嘴巴，将性器从她体内抽离，为她整理好衣服，“我先出去。”
　　……
　　林森这一出去就再没回来。
　　在洗手间里待着，感觉到外面的人渐渐散去，手机振动响起，盛瑾给她打来了电话，“悦薇，你快看最新的新闻，林市长被检方带走了。”
　　看到新闻报道关于林森贪污受贿，以及被爆出他就是盛炎国际幕后的老板，还列了证据说盛炎国际逃税漏税。
　　这种时候被曝出丑闻，等于是毁他的仕途。
　　……
　　林森被检方带走的新闻在各大网络平台传来，电视台，互联网，几个小时的时间，都知道这个准总统贪污受贿。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　顾悦薇一刻都没等，打电话给顾亦，问他在哪里。
　　顾亦知道她会找自己，没有隐瞒自己的去处，说了地址。
　　顾氏旗下的度假村。
　　路过一片竹林时，隐约间看了雾蒙蒙的温泉池，在向前走，停下脚步，看到了温泉池里半裸的男人。
　　顾亦闭眸养神，听到脚步声，开口说道：“我以为你不会来。”
　　不同于在电话中说话语气那般无赖，此刻的顾亦嗓音低沉，虽然仍旧闭着眼睛，但表情却异常的淡漠，有那么一瞬间，顾悦薇会觉得以前那个有气度的顾亦回来了。
　　顾悦薇就那样站在不远处望着他，直到他微微睁开眼睛。
　　“离那么远？怕我吃了你？”
　　顾悦薇顿时回过神，觉得自己在来之前，有点小人之心度君子之腹了。
　　走过去，站在离池子不远的地方，“是你举报的林森？”
　　顾亦听到后，从温泉池里走上来，长期锻炼，练就了一身好身材，他是那种穿衣显瘦，脱了衣服，全身都是肌肉的身材。
　　避开眼睛，没有去看，回过头时，顾亦已经披上了浴袍，带子松垮的系在腰间，坐在了躺椅上。端起高脚杯，轻轻摇晃了下，凝视着杯中的红酒，淡淡说道：“知道我为什么那么喜欢喝酒吗？”
　　“因为只有喝酒能让我平静。”
　　他抿了抿唇，笑容有些自嘲，“那天从你那里回来后我有细细琢磨过你的话，没错，我确实是一个彻头彻尾的渣男，渣的连垃圾都不如。”
　　拿起另一只空的高脚杯，到了半杯，“但那又怎样？那只是我的过去，你连慕成森的过去都不在乎，为什么偏偏就不能对我也释怀？”
　　说完，把半杯红酒递给了她。
　　顾悦薇走到左侧的躺椅旁，与他之间只相隔了一张圆桌。
　　见她迟迟都不端起酒杯，顾亦自嘲道，“怎么？怕我往里面下药？”
　　“我知道你不是那种人。”
　　“在你心里，我是哪种人？”
　　哪种？
　　顾悦薇的喉间像是被什么东西堵着，始终都回答不上来，只好伸手去端起酒杯，“小叔，你始终还是不懂我，过去那个依赖你，离开了你就不能活的顾悦薇已经死了，是林森教会了我要想爱别人，首先要先自己，如果连自己都不爱惜，又怎么爱别人？”
　　过去爱他爱的失去了自我，完全不清楚自己想过的是什么生活。
　　顾亦喉咙有些涩，喝了口酒，但喉间却火辣辣的疼，“我从未想过把你逼回我身边。”
　　顾悦薇点了点头，“我知道。”
　　“既然知道，为什么还是那么怕我？”顾亦轻笑：“每次看到我，你哪次不是躲得远远的。”
　　放下酒杯，抬眸看向她不再明媚的脸颊，一点妆容都没，完全跟以前那个妩媚的女人判若两人。
　　为了那个男人，把自己搞成这副模样。“你口口声声说爱自己，现在却为了那个男人来求我，顾悦薇？你不觉得自己现在爱的也卑微吗？”
　　“是我连累了他，如果不是因为我，你也不会出手对付他。”
　　“就算我不出手，其他那些恨他的人照样会出手！正因为是我，你才能跑来这里求我放手，如果是其他人呢？你觉得他们会理你？”
　　“其他人是其他人，你是你。”顾悦薇攥紧了高脚杯，扭头与他对视，“小叔，放了他，我回到你身边。”
　　明明做这一切都是为了让她回到自己身边，真正要得到了，顾亦却发觉自己一点也不满足，“你真觉得我做这一切都是为了要你回来我身边？我他妈的是为了让你认清他的真面目！”
　　高脚杯狠摔在地上，红色液体溅到他白色浴袍上。
　　“跟他慕成森比，我顾亦干净几百倍！但你却只爱他，眼里始终都没有我！我要你一具躯壳做什么？只操逼吗？”
　　顾悦薇冷笑：“你做这一切的目的不就是操我吗？”
　　没想到这话却激怒了顾亦。
　　“我要是只想操你，林森走那晚我根本不可能放了你！只要我顾亦想操，谁都拦不了！”
　　他摆明了不会收手，势必要将林森往死里弄。
　　“小叔。”顾悦薇注视着他，“你们非要两败俱伤，让别人坐收渔翁之利吗？
　　能感觉到只凭眼前男人的能力根本不足以手收集那么多证据，盛炎国际的法人是沐时炎，顾亦举报时不可能连他这个二哥都不通知。
　　再加上林森现在是最后一个月的选举，虽然还有半个月的，但他已经稳胜，偏偏这时候被爆出偷税漏税还有贪污受贿，连盛炎的账目都被爆出来了，沐时炎身为总裁都能避免调查。
　　问过盛瑾，沐时炎那边在查账目泄露人的同时也在查伪造账目的人，因为林森有足够的财力，根本不可能偷税漏税。
　　既然没有违规，那么只有一种可能，是顾亦栽赃了林森。
　　如果没有旁人的鼓纵，这个男人不可能想出这种伤敌一百，自损一千的法子对付林森。
　　“那些人只是在利用你！一旦林森证明了自己的清白恢复自由，他首先第一个要对付的就是你！而那些躲在你背后的人只会看你的笑话！？”
　　顾亦起身，根本不听，“那也得先让他恢复自由，我等着他来对付我！”
　　……
　　（万更结束！小虐要来了。）
　　
　　
　　
　　
　　153 顾亦的背叛，沐时炎的自保，（顾悦薇）
　　顾悦薇来找沐时炎，想让他裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 这个二哥帮忙说服顾亦，另外，他毕竟是盛炎国际的企业法人，逃税漏税这块他不可能不清楚。
　　但是太巧，偏偏这时候沐时炎去了伦敦出差，手机还关机联系不到他。
　　难道沐时炎跟顾亦一样？也都站在了林森对立面？
　　盛瑾看出顾悦薇的疑虑，“悦薇，现在我们不能自乱了阵脚，不止你联系不上时炎，我给他发微信也没有回一条，从昨晚开始的，我就联系不上他了。”
　　昨晚？
　　正是林森被检方突袭带走的时间。
　　顾亦身为盛炎的负责人之一在举报林森就是盛炎国际幕后董事的时候不可能没有告知沐时炎，那样机密的对赌协议，精明又老奸巨猾的沐时炎怎么可能轻易被别人找到？
　　还有陆子旭，也很有可能知道了顾亦的计划，只是没有声张，不然这个男人怎么可能会伦敦回北城？
　　顾悦薇想的都快炸了，林森正在被调查期间，除了律师之外，检方不让任何人探视。现在沐时炎联系不上，陆子旭直接拒绝，顾亦又是那般坚决的态度，万一是这兄弟三人联合一起对付林森？
　　不！陆子旭或许有可能，但沐时炎不可能，他没有理由对付林森。
　　实在没办法再像个无头苍蝇一样想下去，干脆去了君悦集团找梁墨琛。
　　她跟梁墨琛不熟，只跟郁烟熟络点，接触过几次，能感觉到这个男人是那种沉稳冷静，遇事不惊的智者，相比较起这三兄弟，还是他这个大哥靠谱点。
　　……
　　陆子旭也在梁墨琛这里。
　　看到顾悦微进来，陆子旭眉宇微微一拧，猜到了她是为了林森的事而来。
　　梁墨琛摁灭烟头，没等她开口，走到办公桌前拿起一份档案袋，“你要的答案都在这里面。”
　　“大哥……”陆子旭起身要拦，那可是他灌醉了顾亦，冒着被揍的风险偷出来的！
　　“你刚才不是还说准备送到小幸福？”
　　一句话指明了他的立场。
　　顾悦薇拿着档案袋跟陆子旭离开君悦。
　　走到车前，陆子旭点了根烟，眼眸幽深灰暗，手放在主驾驶的门前，却没有要上车的举动，“没用的。”
　　已经走到自己车前的顾悦薇扭头看他。
　　“已经晚了。”陆子旭吐了口烟圈，“顾亦压根就没想让林森活。”
　　“你什么意思？”越来越听不懂他的话。
　　“昨晚带走的林森的那些人根本就不是北城检方的，他可是准总统，检方脑子进水了吗？就因为一个举报信，不经过调查直接把准总统抓走？不怕是被栽赃，得罪了这个准总统后，哪天被秋后收拾？”
　　顾悦薇的瞳孔瞬间瞪大，一种可怕的猜测开始在大脑中形成，“为什么媒体说是检方的人？”
　　“这年头拿着话筒和相机的人，出示一个假证件就能说自己北台的记者，你哪只眼睛看到报道的出处是北台了？Z国最权威的电视台有报道准总统被立案调查了吗？”
　　大脑中搜寻了下，各大网站媒体的报道，唯独没有北台，北台是北城官方电视台，隶属于市政厅……
　　手气得立刻发抖，无法再等，打开了车门。
　　陆子旭箭步跨过去抓住她的手腕，“要去找顾亦吗？今天早上他已经乘专机去了英国跟二哥会和。”
　　“沐时炎也知情？”
　　“二哥总得自保？是顾亦先背叛的二哥，这家伙够狠，直接把二哥也得拉下了水！逼的二哥只能跟他站成一队，二哥可是盛炎的法人！”
　　顾悦薇算是懂了，在商场上，为了自保，人人都可以从善到恶。
　　――
　　（我最怕写这种商战的时候写的太过复杂，然后剧情字数多，大家粗略看后有点不理解，所以分章发布。
　　大家看到这里不用担心，林市长不是小人物，不会轻易的被干掉的）
　　
　　
　　
　　
　　
　　154 顾悦薇被追杀，陈普施救
　　看完档案里的资料，顾悦薇坐在车里全身都已无力。
　　顾亦趁沐时炎出差这段时间，将盛炎国际财务部的人全部换了人，又派人轮流看守不让他们有机会通知任何人，财务部大换血，所有的账目就都由他这个负责人做主。
　　林森当初投资盛炎国际时的账户有做登机，给他账户转了十亿，按上了“贪污受贿”的罪名。
　　又撬开沐时炎办公室的保鲜柜，把.ｑｕｎ.Ｑ Ｑ 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 当初他跟林森所签的对赌协议：担任盛炎法人，每年盈利不低于50亿，否则，他本人就要赔偿全部投资资金――100亿。
　　有了这份对赌协议，顾亦举报的时候就能证明林森真实身份是慕成森，还是盛炎国际幕后的老板。
　　顾亦又做了假账，栽赃盛炎国际偷税漏税。
　　北城的市长，准总统，只手遮天的保护着自己所投资的公司，选举这种关键时刻，就算事后调查他是无罪，但是也晚了，因为距离最后的选举只剩下半个月。
　　利用舆论的带动，将林森的支持率拉低，从而让后面的人上位，半个月后就算是林森证明了自己清白，他也再没资格担任总统，一个英国国籍的华裔，怎么能当Z国的总统？
　　这样缜密的计划，根本就不可能是顾亦想出来的。
　　“幕后的人是谁？”顾悦薇问。
　　陆子旭要下车窗透了透气，“太多人，林森这家伙之前得罪了太多人，商圈的，政圈的，还有他那几个不省心的兄弟，他能活到现在也是个奇迹。”
　　扭头扫了她眼，扔掉烟头，“忘了他吧，北城大把好男人让你挑，没必要为了一个亡命之徒赔上了自己。”
　　……
　　小幸福公司。
　　顾悦薇从回来后就再没离开过，凌晨两点，办公室里灯火明亮，坐在电脑前在外网查关于慕家。
　　慕家这个家族的神秘以及几十年来的传说和诡异事件，百年屹立不倒的商业王国，兄弟手足间的互相残杀，以及前阵子慕家掌舵人的离奇去世。
　　看了下时间，正是林森去剑桥的那个时间段。
　　这个男人去剑桥不是看朋友，是参加自己爷爷的葬礼……
　　无法再搜下去，越搜越觉得这个男人身上背负了太多秘密，正如陆子旭说的“他能活到现在也是个奇迹。”
　　关上电脑，烦躁的点起一根烟，送到嘴边时又放下，想到了一个人。
　　拿起大衣往外走，门就从外面被踹开，浑身是血的男人手里拿着枪，“马上跟我走！”
　　是陈普。
　　他抓住顾悦薇的手就往外走，不顾自己的胸膛还流着血，“想活命就什么都不要问，留着力气跑就行。”
　　“谁要杀我？”
　　“问再多我就立刻杀了你！”
　　顾悦薇知道他不会，不然不会冒着生命危险来救她。
　　只是她不明白，顾亦跟那些人是同盟，怎么可能会放任那些人来杀自己？
　　（猜猜谁要杀顾悦薇）
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　155 林森的转变。
　　顾亦确实不会，他也不允许任何人伤害顾悦薇，抵达伦敦先是向二哥沐时炎道歉。
　　沐时炎听他讲完，从沙发上站起身，揪起他的领子往他脸上连挥了两拳！“你他妈够狠！为了一个女人赔上我们所有人的命！”
　　顾亦不还手，脸颊没一会儿就青肿，嘴角渗血，“二哥你当年又何尝不是为了一个女人赌上了一切？”
　　为了盛瑾不惜放弃沐氏的股份，白手起家创办盛炎国际，还签下了那种对赌协议，等于是玩命。
　　“慕成森不是慕成志！慕成志是出名的混蛋，你跟他那种人同盟，不怕他把你给推出去挡剑？你小子迟早会把自己给玩死！”
　　顾亦走到办公桌前，扯开领带塞进裤兜里，“我就算是死，也得拉着他慕成森一起死。”
　　……
　　三天后。
　　顾悦薇不知道自己在哪里，像是一个养老院，但是又不像，整栋楼根本就没人，四面环山，只有一条路通往外面，陈普带她来了这里后就再没出现，每天都有不同的人给她送饭，活动区只有二楼，通往楼上以及楼下都被铁门锁住了。
　　为什么她觉得陈普根本就不是救自己？而是囚禁？
　　每晚六点多总会听到楼上传出钢琴声，会持续半个多小时，不像是音响放出来的，是有人在弹琴。
　　这里没有信号，也没有网络，跟外界等于断绝联系。
　　实在是在这里待不下去，第二天趁有人送饭时，她提出了抗议，“我要见陈普。”
　　“顾小姐，陈助理不在这里。”
　　“他去哪儿了？”
　　受那么重的伤不可能离开，林森下落不明，他能去哪里？
　　“顾小姐我是真的不知道。”送饭的男人眼神躲闪，提前另外一个保温桶朝外走。
　　“等一下！”追上去夺过保温桶，看到里面的食物跟自己的不同，很是清淡，都是清粥和青菜，“楼上住的是谁？”
　　“这个……这个您要问陈助理。”
　　很明显，上面的人跟陈普或者林森都有关系。
　　“不用问陈助理，我自己上去。”
　　她摆明了不肯罢休，好在陈普及时赶到才阻止了她，“少爷已经回北城了。”
　　什么？
　　……
　　顾悦薇做的自己做了场梦，一切都是这么不真实。
　　林森安然无恙的出现在了北城电视台晚间新闻上，面对记者逼问自己最近的丑闻，没有回避任何一个问题，反而将总统安西君和安恺的罪行公布了出来。
　　私自伪造检方证件，恶意栽赃指控，私设刑房将他拘留，但是这三项罪名就足够他们兄弟俩入狱的，更何况又爆出了他们兄弟俩共玩前市长宋华年之女宋晴安，滥交传染上艾滋病的检测报告。
　　可谓是华丽的翻身仗，直接把现任总统彻底弄下了台，总统之位空缺，暂由他这个准总统代理。
　　说是代理，跟正式上任没什么区别，他不再是林市长，身份转变为总统大人，从市政厅搬到了总统府办公。
　　但顾悦薇……却觉得这个男人自从回来后就好像变了。
　　怎么没变？
　　手机号换了，微信注销了，搬离了之前的别墅，忙的只能在电视或者新闻上看到他的身影，再无任何交际。
　　156 嫁给小叔
　　顾悦薇想不通，干脆来了总统府堵林森，坐在车里时，看到一辆加长林肯缓缓朝总统府大门驶近，主驾驶上的男人不是别人，正是前不久才救过她的陈普。
　　快速打开车门追过去，直接站在大门口前。
　　陈普急踩刹车，胸口中枪的部位震得一疼，本来就不待见这个女人，下了车后直接将她拎起扔到一边，“不想活了是不是？”
　　真是有什么样的主子就有什么样狗，顾悦薇扬唇轻笑，从地上爬起来，拍了拍身上的土，“我要见慕成森。”
　　“我们少爷最近很忙。”
　　“有多忙？”
　　“马上就要筹备上任仪式，还要准备演讲稿，这段时间任何人都不能打扰他。”
　　“是吗？”
　　顾悦薇最讨厌的就是卑微的求谁，她今天来总统府其实也不是为了要找林森要什么，只是想当面问问他是不是以后都要这样陌路，如果是，那么她绝对不会再厚脸皮的纠缠。
　　但是如果是为了他那所谓的复仇计划，害怕连累到她，那也要来一场正式的告别。
　　“你告诉你们家主子，无论他是出于哪种目的不搭理我都无所谓，我顾悦薇现在已经不在乎什么原因，我只给他三天的时间，如果三天内还不主动出现在我面前，以后就再也不要来招惹我！”
　　……
　　顾悦薇最不喜欢故弄玄虚，打着为了保护她，而像狗血言情里写的那样故意远离她，好让暗中的敌人不再伤害她，这种幼稚的桥段更加不是她所不能接受的。
　　如果一个男人为了自己的计划还把自己的女人算计进去，那么抱歉，她不奉陪。
　　*
　　再见顾亦是在顾家。
　　顾家的祠堂里，顾亦跪在地上，两边站的全是顾家的长辈以及父亲顾相廉，二叔顾昊，见顾悦薇来了，一个个的都拧眉摇头。
　　没等她开口问，父亲顾相廉将她叫了出来，来到爷爷曾经的书房，“悦薇，你爷爷在世的时候最疼的就是你，他表面上对你不理，但临走前还一直念叨着你，其实爸很自私，有件事隐瞒了你很久……”
　　“我知道您瞒了什么事，我不是顾家人，跟您没有半点血缘关系。”
　　“你……”顾相廉面色惊讶，没想到隐瞒许久的秘密竟不是秘密。
　　“您把我叫这里来是不是想劝我嫁给小叔？”从顾家人看自己的那种眼神起，顾悦薇就已猜到了把自己叫来老宅的原因，“我不会嫁的。”
　　“爸不会逼你嫁，但是现在……”顾相廉犹犹豫豫，似是难以企口，“你要是不嫁，你小叔他就……”
　　“他就怎么？”
　　“你小叔把顾氏的股份都给卖了，现在咱们顾氏只有你名下有你爷爷赠与你的百分之20股份，其余的股份都在别人手里。”
　　“……”顾悦薇也愣住了，不敢相信向来聪明的顾亦怎么突然卖掉了顾氏的股份？“他疯了吗？”
　　……
　　夜深，顾家人陆续回了各自院内，只有顾亦还跪在祠堂里，淅淅沥沥的小雨下着，顾悦薇突然想起了当初被赶出顾家时，自己全身被淋湿，是这个男人为自己撑起了伞，一句“小叔送你”给她黑暗的世界带来了一丝温暖。
　　现如今，他却将自己弄的这幅田地。
　　沐时炎的对赌协议输了，要赔偿林森100亿，顾亦深知全是因为自己，如果不是自己非要跟慕成志那种奸诈的小人联手，破釜沉舟的要将林森至于死地，也不会将二哥也牵连上。
　　一年时间刚到，盛炎国际因为前阵子的丑闻股市大跌，盈利的50亿全部砸了进去都填不完那个大窟窿。
　　自己一己私心，拉了好兄弟下水，讲义气的他变现了自己的股份，只为凑够100亿给二哥还给林森。
　　说到底……还是因为林森。
　　顾悦薇走进祠堂，来到顾亦身后，“还差多少？”
　　闻声顾亦睁开眼睛，苍白的脸上还有汗珠，嘴唇干裂的也已渗出血渍，跪了一整天的他强忍着腿间的疼痛站起来，却因为挣到了后背上的伤口，黑色西服上几秒钟就渗出了血。
　　看到鲜红的血，顾悦薇连忙将他扶住，“你怎么了？这伤是怎么来的？”
　　顾亦轻轻将她推开，紧皱着眉宇强撑着身体站立在她面前，袖口却一直往下滴血，“死不了。”
　　（那几天到底发生了什么，林森怎么会反败为胜，还有弹钢琴的人是谁，要杀悦薇的是谁，明天慢慢的为大家解开谜团，晚安，明天更）
　　
　　
　　
　　
　　
　　157 真相？
　　顾悦薇给顾亦包扎伤口时才看到他手臂处的血肉模糊，以及胸膛处像是被某些尖锐之物刺出来的刀口，还有后背上被鞭子抽出来的血痕，“谁伤的你？那几天你到底去了哪里？”
　　顾亦额头往下滴着汗珠，手臂处的伤口不断扩张，“你可以走了，我自己来。”
　　都这时候了还嘴硬！
　　知道他向来逞强，从没向谁低过头，骨子里有种不服输的劲，“是林森伤的你吗？”
　　“他跟你说是他伤的？”
　　顾悦薇苦笑，“我连他人都见不到，他怎么跟我说？”
　　拿起白色纱布，将止血药为他喷上，看到他强忍住疼痛的痛苦模样，要说没有心疼才是假，“你受伤的事情为什么瞒着顾家人？是怕二叔会趁机跟你夺权吗？”
　　在这个顾家，只有二叔顾昊野[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 心勃勃，没有金刚钻非要揽瓷器活，爷爷在世的时候一直防着这个儿子，给他的股份最少，父亲无心商圈，股份都比他多。
　　现在顾亦变现了手里的股份，但保不准他是为了引蛇出洞，不然像他这么聪明的男人怎么可能会突然卖掉股份？
　　“是不是二叔派人伤的你？”
　　听到顾悦薇问，顾亦痛苦的脸上才有点笑颜，“真长大了，不再是傻白甜了。”
　　“我从来都不是傻白甜好不好？”
　　她要是真傻白甜能把小幸福这种两性品牌做到巅峰？
　　顾家人什么德行，她最清楚不过，别看那些长辈口口声声的尊敬老爷子，顾氏交给顾亦后也都没有意义，但那些伯伯爷爷可都精着呢，他们求之不得顾家这边乱，越乱，他们就有机会捞到更多的油头。
　　说白点，还是爷爷在世的时候对这帮亲戚太好了，他总觉得都是顾家人，各地分公司也都几乎交给顾家的亲戚打理，平时睁只眼闭只眼的，只要做的不太过分就行，但他忘了，这人的贪念是无情无尽的，那些人已经不满足于只分公司。
　　顾亦上任后首先制定了考核，各地分公司业绩达不到的都要刷下去，不再是爷爷在世的铁饭碗，那些人不急才怪。
　　“小叔，现在只有我能帮你，你把股份都卖了，只能靠我名下的那百分之20翻盘，我们做个交易怎么样？”
　　顾亦眯了眯眸，“什么交易？”
　　“你告诉我那几天你跟林森到底发生了什么，你的伤到底怎么来的，我就把我的股份全部都转给你。”为他包扎好伤口，将一件崭新的灰色衬衫披在他身上，顾悦薇丝毫不掩饰自己接下来的打算，“否则，我不敢保证我会不会跟二叔站一队，然后跟他一起对付你。”
　　曾经的小丫头片子，逐渐长成了能与自己势均力敌的对手……
　　没有受伤的左手握住她的手腕，一把将她拽到腿上，“威胁我？”
　　“算吧？”她勾唇微微一笑，“我只想知道真相。”
　　……
　　顾悦薇留在了顾宅住，一边是为了照顾顾亦，一边是为了防备二叔那些人突袭，没错，伤了顾亦的人，确实是二叔派的，不能说是他派的，是他也被利用。
　　从没想过自己有一天会深处权贵斗争中，尤其是在听顾亦讲完事情的来龙去脉。
　　慕家的长子慕成志找了顾亦联盟对付林森，但是二儿子慕成君却怕这个大哥万一成功，势力旺了后会再吞掉自己，私底下便找了顾家这边最不受宠的二叔顾昊，准备先让大哥慕成志那边干掉林森后，再跟着顾昊一起干掉大哥。
　　呵呵，只能说这年头亲兄弟联盟也不靠谱，还玩黑吃黑？
　　但是再怎么吃还不是没吃着？
　　顾亦说林森这人太狡猾，上了车后就察觉到了检方是假的，还装出一副什么都不知情的样子配合假检方调查，在被带上飞机  ※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 飞英国的途中，不知道他怎么做到的将全机组换成了自己人。
　　慕成君和慕成志那俩兄弟刚要出手，发现来的是自己老子慕祥。
　　慕祥平时看起来嘻嘻哈哈，贪恋美色，关键时刻也是很清醒的，将这两个傻儿子给关进了慕宅，让他们面壁思过。
　　偏偏二叔顾昊急了，直接在剑桥冲顾亦下了手。
　　睡觉前左思右想都觉得事情还没这么简单，如果林森那边安然无恙，那么到底是谁伤的陈普？要杀自己的人又是谁？
　　辗转难眠，第二天眼睛有点肿，微信收到一条消息回复，“过几天我去看你，最近忙。”
　　是林森。
　　发了视频邀请过去，一直没有接，又发了几条消息过去都没有得到回复。
　　这是几个意思？
　　……
　　
　　
　　
　　
158 怀孕
  顾悦薇给林森发了条语音消息，“陈普应该告诉你了，三天内你要是不出现在我面前，以后就再也不要招惹我。”
 
  消息石沉大海，依旧没有回复。
 
  她心里很堵，像是有石头压在心口，连续三天都喘不过气，也没有任何食欲，见到盛瑾的时候还被催着去看趟医院检查下，“这才几天你就瘦成这样了，正好今天我没事，跟你去医院检查下吧。”
 
  “没事，我就是最近休息不太好，失眠多梦，总睡不着。”揉了下眉心，面对眼前最爱吃的美食，胃里还是翻山倒海的想吐，“我去趟洗手间。”
 
  盛瑾担心她，一同前往，听到她呕吐，一种猜测萌生，“悦薇？你这月的大姨妈有没有推迟？”
 
  正是这句话敲醒了顾悦薇。
 
  几乎没有等，离开了餐厅直奔最近的药店，买了十几个测纸。
 
  ……
 
  顾悦薇从没想过戏剧性的事情会发生在自己身上，生活明明都这么乱了，竟然还又给了她这么大一个惊吓。
 
  对，是惊吓，不是惊喜。
 
  洗手台上好几个验孕纸都是双杠，盛瑾就站在门口，“林森的？”
 
  “不是。”
 
  知道她说的是气话，不是林森的还能是谁的？她感情上始终如一，再跟林森在一起后绝对不会还跟顾亦或者陆子旭有暧昧的纠缠，“你准备怎么办？”
 
  “流掉，我不会生下来的。”
 
  跟精子库买个精子不一样，如果生下这个孩子，自己的人生将会跟那个薄情的男人有无穷无尽的纠缠。
  盛瑾劝她，“不找林森再谈谈了吗？”
  “谈什么？谈我怀孕了，让他负责吗？”顾悦薇讥讽道：“人家本来就是把我当炮友，我还恬不知耻的去找他，让他负责？再换来几次杀身之祸？”
  “他派人杀你？”
Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
  “不是他，但跟他有关系。”
  走出洗手间，顾悦薇深吐了口气，“小瑾你不要告诉任何人我怀孕的事，这是我自己的事情，我可以解决。”
  “……”知道她向来好强，从不服输，但这种时候，盛瑾最担心的还是她的身体，“你搬去我那里住吧，至少我能照顾你。”
  “不用了小瑾，我自己可以的，你别把我想的那么弱，我可是打不死的小强，没有什么能把我打倒的，你放心，真的，这种事情对我而言就是小事一桩，不就流个产堕个胎吗？我能搞定的。”
  她说的这般轻描淡写，反而让盛瑾更加担心。
  ……
  夜深。
  顾悦薇坐在阳台上，手里拿着钳子清理多肉的枯叶，看起来跟平时没什么变化，但清理到第五盆时，她的手已经明显有些抖，清澈的眸底逐渐泛起了泪光，一滴滴晶莹的泪珠涌出，钳子从手中滑落，心底压抑许久的委屈逐渐放大，再也无法控制自己的情绪，放下手中的多肉，趴在桌子上哭了起来。
  刚走进门的男人听到她的哭声，脚步轻伐的来到阳台，从口袋里掏出了一枚灰色手帕抵过去。
  看到手帕，顾悦薇抬起头，一双修长白净的手仰入眼底，沿着手掌向上，白色袖口，黑色西服，一股清淡的古龙水味道，当男人的脸出现在眼底，她反而哭的更加厉害，仿佛是要将全部的委屈都发泄出来，捶打着眼前男人的胸膛，还用脚踢他的腿，“滚！”
  男人被她踢的没有一点的疼痛，弯下身子，将她拥入怀中，“舍得让我滚？”
  奈何，接下来女人说的话却让他为之一楞。
  “你不是他，我为什么不能让你滚！”顾悦薇拿起镊子直直的逼近他的脖子，用尖锐的一端紧贴他的肌肤，“你是谁？”
  带着哭腔的嗓音，有一丝颤音，听起来让人忍不住心疼。
  男人成熟冷俊的脸上露出一丝戏谑笑容，手掌沿着她妖娆的曲线向下抚摸，“宝贝儿？才几天？连我都不认识了？”
  “给我闭嘴！”用力往他脖子上一扎，“你到底是谁！”
  这种疼对男人来说根本不算什么，低头舔了下唇，闻着她身上诱人的女人香，手掌已经落在了她圆润的肉臀，“难怪能让他魂牵梦绕，临死之前都还惦记着，你确实挺美，美的让男人很容易就忘记自己的身份。”
  嗓音已经变回了原声，不再是刚才林森成熟磁性的嗓音，这样的嗓音有些年轻，清脆，声音跟他这张属于林森的脸完全不搭。
(别急，今天努力爆更）
 



159 林森死了。
  客厅的窗帘紧闭，暖色灯带下，男人撕开脸上的人皮面具，一张英俊邪气的陌生面容出现在面前，他这张脸有点跟林森相像，尤其是眉宇之间。
 
  顾悦薇与他面对面而站，强逼着自己冷静下来，“你到底是谁？”
 
  “别激动宝贝儿，本来我没想过来吓你，是你逼太紧，三天时间不出现你面前，你就要断绝跟三哥的关系，我只好铤而走险代替三哥来见你。”
 
  三哥？
 
  林森还有弟弟？
 
  男人介绍了自己的身份，慕家老四慕成泰，因为身高和长相酷似三哥林森，关键时刻只能他戴上人皮面具顶替三哥来了北城。
 
  “不是三哥不来见你，是他来不了。”慕成泰舌尖抵牙，眉宇微微皱了下，眼神中还有些哀伤，“飞剑桥的时候飞机坠毁了，三哥也在上面。”
 
  ……
 
  顾悦薇一夜未眠，坐在客厅里不死心的搜索了关于英国近期的飞行事故，确实有一架私人飞机坠毁在波兰，北城飞伦敦途径波兰……
 
  慕成泰说飞机坠毁在海里，搜救了一周多时间，目前只打捞出几个机组人员的尸骸，三哥慕成森的尸骸还没找到，还不能确定生死。
 
  跟顾亦所说的完全不一样！
 
  找到顾亦逼问他到底发生了什么，顾亦自知无法再瞒，只好说出真相，“飞机失事后慕家那俩兄弟黑吃黑，你二叔趁机雇杀手伤了我，想置我于死地。”
 
  “所以，林森确实在那架飞机上？”
 
  “嗯，在。”
 
  ……
 
  人在面临突发事件时往往会呈现两种极端，一种是撕心裂肺的哭，一种是完全没有反应。
 
  顾悦薇属于第二种，照常的去小
Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮幸福上班，逢人微笑，谈客户，视察店面，生活完全恢复正规，就好像那个叫林森的男人从没在她生命中出现过。
 
  她将爷爷留给自己到底股份全部给了小叔顾亦，不在乎之前那场计划中这个男人到底是哪种角色，她只想远离所有人，不跟他们有任何的纠缠。
 
  是陆子旭察觉到她的反常，来到小幸福将她堵在办公室里，干脆直接的逼问，“你要移民？”
 
  “谁告诉你的？”顾悦薇连头都没抬，继续整理手中的文件，一张精致妆容的脸上没有丝毫过激反应，“我的公司都要上市了，我这时候移民是脑子进水了不成？”
 
  稍微松了口气。
 
  “我是要去波兰进修一年，大学读了半年就没上，英语差的就只会说几个单词，管理上我也是半吊子一个，多学点以后管理公司方便，不然万一哪天被后浪拍死在沙滩上怎么办？”
 
  进修一年？
 
  陆子旭问，“可以去英国，为什么要去波兰进修？”
 
  “波兰美啊，小资生活多逍遥自在？我干嘛跑英国遭罪？”放下手中的文件，端起一杯水抿了口，抬头迎上办公桌前男人幽深的眼神，“怎么了？干嘛这样看着我？”
 
  “还没死心？”
 
  “什么啊？我听不懂你在说什么。”
 
  “装傻？”陆子旭扬了扬唇，笑容苦涩，“你觉得他没死，才想去波兰找他对不对？”
 
  “他？你是说林森？”再次提到这个名字，顾悦薇没有半点的痛痒，“你们把他想象的太过重要了，只不过一个前炮友而已，死了就死了呗，反正还能再找下一个。”
 
  “你准备下一个找谁？”
 
  “不知道呢，到了波兰再说，都说欧美人器大活好，我找个粗长的，肯定爽死。”
 
  陆子旭直绕过办公桌，将她一把拎起，没有一丝怜爱，将她摁在落地窗前，捧起她的脸压向了她的唇。
 
  顾悦薇没躲，像个木偶一样任由他吻，没有半点反应。
 
  陆子旭不服输，又埋头在她颈部吮啃，双手还撩起了她的铅笔裙往腿心处伸去，快碰到时，恼怒的收回手，离开了她的身体，“他死了！那种地方坠机根本就没生还的希望！你一直这样放不下他，等于是折磨自己！”
 
  “怎么你们都觉得我放不下他呢？”顾悦薇轻笑，“就因为我要去波兰？好吧，我不去波兰了，我去瑞士，总行？”
 
  ……
 
  顾悦薇真的去了瑞士，公司交给了盛瑾，让她找人打理，自己彻底撒手当个闲人。
  顾亦那边在跟二叔顾昊的斗争中胜利了，二叔顾昊因为贪污受贿，挪用公款被依法逮捕，而顾家的那些亲戚，眼见着顾昊进去了，一个个的都夹起尾巴做人，不敢再贪图不属于自己的位子。
  但顾亦比较狠，只用了三个月的时间就将这些小人都给赶出了顾氏，顾氏旗下分公司大换血。
  九个月后。
  盛瑾在法国生下龙凤胎，两个孩子的满月酒在法国举办，只邀请了亲朋好友参加，顾悦薇从瑞士赶来，却连盛瑾的卧室进都没进，就在门口看了看她，洒脱的笑着挥了挥手，“我就不进去了，你知道的，我这人最受不了的就是孩子哭，你家宝宝一哭，我怕我会忍不住打他们。”
  说这话时，她的眼眶中有些湿润，在眼泪快流下来时快速转过身朝楼下走去。
  盛瑾所住的这栋别墅很大，有独立的足球场和花园，顾悦薇不想在前厅碰到熟人，一个人来到花园散步，看到隔壁花园一个坐着轮椅的女人冲她微微笑了笑，明明是示好的微笑，却让她有种毛骨悚然的感觉。
  女人摁在轮椅朝她所在的位置靠近，隔着藤蔓轻声开口，“能帮我拿一下花台那边的风筝吗？”
  风筝？
  往花台看了看，确实有一只风筝，断了线。
  捡起风筝走过去，看到女人手中的线，原来她是让自己给她捡风筝。
  “谢谢，你也是Z国人吧？”接过风筝，女人冲她再次笑了笑，“Z国很美，我去过几次，很喜欢那里。”
  “你不是华裔？”
  “算吧，从小在这边长大，我爸妈都是Z国人，所以我会讲中文。”
  女人并没跟她讲太久，拿着风筝摁下了轮椅离开。
  望着女人的背影，顾悦薇眼眸微微眯起，总觉得这个女人笑里藏刀，表面上温婉，因为风筝再怎么断线也不可能飞这边，东风，应该往相反的方向飞不是吗？
（林大大下章出来！憋死我了！总算把这点剧情搞完了！）


160 想被操了？(番外顾悦薇）
  郁烟和梁墨琛也来了法国参加盛瑾孩子的满月酒，抱着他们的宝贝疙瘩，压根不舍得让任何人抱。
 
  顾悦薇坐在角落处，托着腮部注视着郁烟散发着母性光辉的笑颜，再看了眼盛瑾推着双人婴儿车与她讨论着关于孩子的话题，心间微微一酸，端起一杯香槟就往嘴里灌。
 
  却被不知什么时候来到她身边的顾亦拦住，“太凉，喝这个。”
 
  11月的法国有点偏秋天，还不算太冷，沐家那些女人为了好看多数都穿了修身礼服，抹胸，一字肩，短裙，再瞧瞧她，亚麻色的针长袖织衫，里面穿的还是一条到到脚裸的米色长裙，跟那帮女人比，自己穿的算多了。
 
  但是喝杯香槟都不让，有点过分了吧？
 
  “小叔，就喝一口好不好？就一口。”
 
  她撅着小嘴，哑光西柚色的咬唇妆，这样的撒娇，只会撩的男人心痒。
 
  顾亦喉咙发涩，禁欲长达两年多，只靠撸根本就不够，这女人明知道他是只饥饿的狮子，还敢怎样撒娇，“欠操了？”
 
  他是贴在她耳边发问，在场的人都知道他们有婚约，就算有亲密的互动也不会觉得稀奇。
 
  顾悦薇扭过脸，手指刮挠他的领带，“有点，要不？试试？”
  ……
  别墅的后花园里，顾悦薇背靠着藤蔓旁的梧桐树，双手紧盘着顾亦的肩膀，仰头承受着他的热吻，舌根被他吸的发疼，长裙也已被他撩起，大手抚摸着她顺滑的大腿内侧，激动的喉间发出粗重的喘息，“今天为什么突然勾引我？”
  “没什么啊，就是想被操了。”她一刻都不想再等，伸手解开了他的皮带扣，“别问那么多！操我！”
  这样相比较起来，她反而变成了饥渴的一方。
  但顾亦却停下了，只觉得她今天特别反常，摁住她的手，“把我当自慰器？”
  “你不愿意？”
  他能愿意才怪！
  体内的躁动立刻熄灭，离开她的身体，从裤兜里掏出打火机，点上烟准备抽时，余光扫视到隔壁画面似乎有人在拿着相机拍这里，看到被他发现了，立刻躲了起来。
  这女人？是发现了什么？故意选在这里？
  夹着烟卷的手抬起她微尖的下巴，审视着她这张比过去更加娇媚性感的脸，舔了下唇，“利用我？”
  “怎么能说是利用呢？”顾悦薇勾唇一笑，扯住他的领带把玩，“小叔你当初不也利用了我？我都把股份给你了，你赢了后竟然把顾氏所有的股份转到我名下，还宣布我是你未婚妻，利用我成为了全北城最好的男人，都夸小叔你浪子回头，疼我这个侄女疼到了骨子里，多少女人羡慕我啊，羡慕我有你这样深情的未婚夫。”
  “可是小叔，我不傻，你这样做无非是给那个男人看的，他都躲了我一年了，我的心也已经死了，不管他是死是活，都跟我顾悦薇再没任何关系，我只是心里不服，不服被他白白睡了几个月。”
  顾亦吐了口烟圈，狭长的眸微微眯起，“所以你才利用我演这场戏？”
  “说是利用，倒不如说是试探。”松开他的领带，目光投掷隔壁的别墅，“他就在隔壁对吗？还养了瘸子？”
 从见到轮椅上的女人那刻起，顾悦薇心里就有了猜测，搜索了下当年跳楼的那个女教师，并没相关影像，但是搜索哪所学校，却找到了一些支教老师的照片，有年轻时的林森，也有一个模样清纯，看起来娇弱的女人。
  照片虽然模糊，但跟刚才那个女人……很像。
  想到跳楼，还有陆子旭之前说的那女人并没死，很显然，就是隔壁的这个。
  再一想到就住沐时炎这栋别墅隔壁……
  “没想到他胃口还挺重，竟然喜欢一个瘸子。”顾悦薇笑着，依靠在树上，笑的特别的灿烂，“指不定那瘸子就是被他玩残的，还好我脱身快，要不然我也得残。”
 顾亦很心疼眼前的女人，将烟扔掉一脚踩灭，大手扣住她的后脑勺，直对着她的唇吻了下去。
  ……
  隔壁的别墅里，三楼露台上，身形修长的男人拄着拐杖，左边的眉毛，眼皮上一道较浅的刀痕，半年前做了开颅手术，头发都剃光了，现在是寸头，比起过去的短发，寸头将他的脸衬托的更加英气，灰色棉衫，黑色西裤，还未康复的右腿明显有些弯曲，这条腿走路不敢过于用力。
  视线落在隔壁花园梧桐树下，虽然离得有些远，但两人姿势不难看出，是在接吻。
 烟卷放在唇边微微吸了口，含笑的眸底逐渐蒙上了一层阴戾，旁边的陈普已经扣下扳机，瞄准了顾亦所在的方向，只等待着身边的主子发号施令。
  “查一下她今晚住哪儿。”男人幽幽开口，“不要动她，也不要动她身边的任何人。”
  “可是这女人她……”给您戴绿帽子。
  陈普实在说不出后面的话，“这种女人您还要留着？一年前您就应该看透了她，她选择的是帮着顾亦对付您！您不能再对她心慈手软了。”
  “我有说过对她心慈手软吗？”打火机的火光在手中亮起又熄灭，“认清你的位置陈普，不要总一直越界。”
  ……
  顾悦薇是趁着盛瑾两个孩子睡着后才跟她告别的，婴儿床上的婴儿闭着眼睛恬静的睡觉，男婴的个头明显比女婴要小些，皮肤也没有女婴白。
  见她一直盯着男婴看，盛瑾拿起枕头垫在后背上，“没事的，医生说了就是保温箱里待太久，回头多晒晒太阳就白了。”
  “这样也挺可爱的。”她微微一笑，心间却莫名酸楚，及时收回视线，“我先走了小瑾，明天再过来看你，你早点休息。”
  盛瑾没留她，点了头，在她走到oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉门前时，又开了口，“时炎给孩子起了名字，叫盛玺，沐盛玺，女儿叫盛暖，沐盛暖。”
  “好听，你们家沐总取的名字挺好听的。”
  夸赞完，在眼泪快落下来时，快步朝楼下走去。
  *
  回到酒店，刚走进去还没开灯，额头就被冰冷的物体抵住，紧接着扳机扣动的声音在耳边响起。
  顾悦薇没有丝毫胆怯，灰暗的房间中，落地窗外的光亮照进室内，面前男人的轮廓没那么清晰，但身上的那股酒精味却很浓，酒精味盖住了他自身的气息。
  灰暗中与这个男人对视，抬起手臂摁住了他握枪的手，“劫财还是劫色？”
  “劫财的话，直接拿走人家的包就行，所有的钱都在里面。”
  “要是劫色不用开枪吓人家的，人家下面正痒，求之不得你用大鸡巴给人家止痒。”
  指甲挠了下男人的手背，将他握枪的手往下，冰凉的枪口从额头到锁骨，再到心脏处，“要是不劫财，也不劫色，要是想要我的命，不要爆头，那样脑门子一个大窟窿太丑了，朝这开枪吧，正中心脏，断气的还快！”
  （白天再继续吧，大家早点睡，求珍珠啊，如果正在追《欲暖》把珍珠投给欲暖，谢谢大家了，微博有说明，然后微博不定时发红包，抽奖，喜欢互动的小伙伴们可以关注。
正在追盗版的，不知道本文在哪里连载的，我嗦下：在PO18网站，搜不到的，关注我微博啊，我微博有网页链接。）



161 变态性爱 （顾悦薇）
  顾悦薇没有等来对方的开枪。
 
  微凉的枪口挑开了她的外衫，里面是吊带长裙。
 
  枪支代替了手将肩带褪下，拐杖撩起裙摆，沿着她的大腿内侧往上移。
  “原来是个瘸子啊。”顾悦薇呲笑，舌尖舔了下唇，背靠着门板主动将腿分开，“我还没被瘸子操过呢，真是想想都刺激，唔……”
  嘲讽的话语变成了痛苦的呻吟，只因这男人竟然用拐杖隔着内裤捣了下她的穴口，真他妈的变态！
  “怎么？中间的那条腿也断了？都该用工具了？”
  身体被转过去，后面的裙摆被撩到腰间，紧接着内裤被男人的手一把拽下，那把枪抵在她的下颚处，像是在时时刻刻的提醒她，如果她再不闭嘴，真的会一枪把她给崩了。
  “呵呵。”顾悦薇不再挣扎，双手撑在门板上，眼眶早已湿润，好在黑暗中，这个男人根本就看不到。
  ……
  极致的变态是什么？
  以前顾悦薇没有亲身体会过，但今晚，她算是领教到了。
  那根粗长的拐杖撑开她干涩的穴口，在她穴里缓慢的捅，长达半个多小时，从地狱到天堂。
  像条母狗一样跪在地上，冰凉的柱体在她已经湿滑的穴里抽插，直到高潮，男人才抽出拐杖。
  顾悦薇气喘吁吁的趴在地上，两腿大开，还在撅着的屁股被男人宽阔的手掌一把捏住，皮带扣解开的声音响起。
  “不要……”她刚抬手要推，不同于刚才的冰凉柱体，火热的肉棍狠插进她高潮过后的穴里，“啊……”
  直插到底，硕大的龟头碾磨她的宫口，没有一丝怜惜，完全是最原始的性交，没有任何感情的在她肉洞里冲撞。
  “唔……”太疼了，长达一年多没有过性生活，小腹处还没完全愈合的刀口仿佛挣开，疼的她哽咽求饶，“停下！啊啊……”
  听到她终于求饶，抓住她的头发一把拎起了她的头，像骑马一样，右手拄着拐杖支撑还没康复的腿，左手抓紧了她的头发挺动腰身，喉间发出粗重的喘气，胯间的性器像打桩机一样不停的在温热的肉洞里抽插。
  噗呲噗呲的撞击声，胯下女人的哭求声，只会让他的心底压抑已久的那股愤意无限放大。
  这还是第一次粗暴占有她，虽然他很想让自己温柔。
  ……
  不知道又过了多久，顾悦薇觉得自己快死了，趴在地上连衣裙半挂在腰间，开了暖色台灯的房间里，一道颀长背影站在落地窗前，有些模糊，因为她已没力气再睁眼。
  闭上眼睛，试了几次想要从地上爬起来，但根本使不出力气，手指颤抖的挠了几下地板，落地窗前的男人听到响声，知道她已经醒了，转过身看到她正在试着爬起来，两腿间的肉洞里因为用劲，白灼的精液不断流出，无比的淫靡。
  烟头扔掉，拄起拐杖走过去，一把将她拎起拽到落地窗前，这次连皮带都没解,握住粗长的大阴茎就着精液狠劲的插进了她的湿滑的逼里。
  “啊……”双手抓挠着玻璃窗，顾悦薇头抵着玻璃，眼泪婆娑的撅着屁股被身后的男人的狠操，这次她从头到尾都没求饶一声，因为她知道，就算自己再求都没用，这个男人早已不是过去那个处处为她照想，考虑她感受的暖男。
  他已经成了极致的大变态。
  ……
  顾悦薇是被操晕过去的。
  正在狠劲冲撞的男人察觉到她双手无力垂下，将她转过身，捏起她的脸，看到她满是泪痕的脸，依旧没有从她体内退出来，低头压向她的唇，唇舌并用的吸食着她口腔中的津液，受伤的那条腿微微弯曲，实在站不稳后，才肯将她抱回卧室。
  大床上，男人无比温柔的埋头在她腿间，张口含住她的阴唇吸啃。
  “唔……”昏迷中的顾悦薇虽然失去了意识，但身体却动情的吐出蜜液，双手抓皱了身下的床单，双腿忍不住的弯起，却被男人的手摁住，“嗯嗯……”
  细碎的呻吟不断从喉间发出，最终在男人的唇舌并用的吸舔下再次来了高潮。
  ……
  顾悦薇做了场梦，梦里那个温柔绅士的男人又回来了，把她舔到了高潮，还在她耳边低语，不断的喊着她宝贝儿。
  但她知道，只是梦而已。
  如果他回来了，就不会那样羞辱自己。
  *
  第二天，顾悦薇从药店买回来一瓶消炎喷剂，解开收腹带，看到小腹处渗出血的刀口，咬着牙喷。
  敲门声响起，立刻放下消炎药藏进了洗手台最里面的抽屉里，忍着疼穿上收腹带，临开门前还往嘴上补了下口红，确定气色无疑后，才打开门。
  “小叔早啊。”
  顾亦站在门口神色幽深，“跟我回北城。”
  “奥。”她没拒绝，毕竟一年的学习期已经过了，没有理由再不回了，“我去跟小瑾告个别？”
  ……
  顾悦薇这次连楼上都没去，只在客厅里跟盛瑾道别，“我先回北城了，你继续在这边休息，生完孩子身体可就跟之前不一样了，不要总坐着画图了，对腰好。”
  “我知道。”盛瑾欲言又止，想说什么，却碍于客厅里还有陆子旭和顾亦，“你回去后也照顾好自己，我在这边再住一两个月就回去了。”
  “嗯，走了。”
  话音刚落，却在听到二楼卧室里传出婴儿的哭声后，心口猛然一纠。
  盛瑾先回了楼上哄孩子。
  顾亦去了书房跟二哥沐时炎告别，只有陆子旭留在了客厅，没有其他人后，他才朝顾悦薇走去，用两人才能听到的语气问道:“顾悦薇？你他妈的是不是傻逼？”
  顾悦薇装作什么都不懂的表情，压根就没理他。
  陆子旭气得牙痒，手掌握成了拳头，“我真他妈的想掰开你的脑子，看看里面是不是都是屎！”
  “你脑子才全是屎！”
  “对，老子脑子里要不是全是屎，又怎么会爱上你这种傻逼女人？”
  ……
（先更一章，能不能爆更不敢确定啊，）



162 陆子旭知道她的秘密。
  陆子旭明显是发现了她的秘密，顾悦薇心里紧张，表面上无比镇定，看不出丝毫破绽。
 
  放弃了数落她，陆子旭叹了口气，走上前握住她的手，“宝贝儿，你应该知道，我比任何人都希望你过得好，可是你现在这样……你让我能放心的下？”
  “我现在过的就挺好的。”笑的十分灿烂，“你别杞人忧天了，我好着呢。”
  “你他妈的要是能好才怪！”再次忍不住的爆粗，陆子旭发现自己快不能控制自己的情绪。
  去了外面吸烟平复，一直到机场他都没有再言语半句。
  ……
  两天后，北城。
  顾悦薇住在了顾宅，正如盛瑾所说，诺大的北城，也只有顾宅才安全。
  她先去了陆子旭的别墅看多肉，去瑞士这十个月，一直是这个男人照顾自己的多肉。
  陆子旭这男人表面上看起来玩世不恭，一副神经大条的模样，但是养多肉却很有耐心，之前都是视频指导，今天终于见到自己的肉肉，还比自己之前养的美，顾悦薇忍不住称赞：“你太适合养肉了。”
  “我还适合养你。”陆子旭不想跟她绕弯子，直接指出了当下的局势，“林森迟早会对付顾亦的，他现在不动手是为了要稳定自己的总统之位，你现在回来了，他也回来了，他不会放任着顾亦娶你的。”
  “我没说我嫁给小叔呀。”顾悦薇满眼都是自己的多肉，无心再想其他琐事，“你都多长时间浇次水？这盆风铃怎么被你养那么肥？”
  “忙得时候一个多月才浇……”意识到被她岔开了话题，陆子旭狠咬了下牙，将她从花房里拉了出来，“你不是觉得林森不会动顾亦？”
  “动就动呗，真动的话，我能拦得住？”
  “你跟顾亦解除婚约，跟我去英国，我保证他绝对不会动顾亦。”
  “那不就换成动你了？”
  “我跟他无仇无怨，他没理由动我。”
  “你都把我掳走了，他不动你动谁？”
  陆子旭急了，“非要我挑明？林森那飞机是怎么在波兰失事的，顾亦会跟你说真话？林森能捡回半条命已经算不错了，他能先找个替身代替自己当总统，自己在法国休养，不就是为了回北城找顾亦报仇？”
  看来这男人也知道林森的事了。
  顾悦薇却装做听不懂的样子，“替身？现在的总统不是林森？”
  “你他妈的再跟我装，信不信我现在就把你给操了？”
  陆子旭觉得自己迟早会被她给气死。
  ……
  顾悦薇离开了陆子旭的别墅，开车前往小幸福，十个多月没去过了，也不知道大家都怎么样了。
  半途中透过后视镜看到一辆黑色奥迪在跟着自己，那车牌号……呵呵还真是熟。
  故意开到一道刚开通的路上，那辆黑色奥迪也紧跟着，一点也不担心会被她看到。
  踩了刹车停下，后面的车也跟着停下。
  后视镜中看到了主驾驶上的男人下oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉了车，是陈普。
  陈普走到她车窗前，“顾小姐，我们总统大人要见你。”
  “哪个总统？是本尊还是替身？”
  没想到她会知道这个秘密，陈普眼神有片刻的惊讶，几秒间就又恢复平常，“本尊。”
  ……
(状态特差，关于流感这个真的影响心情，听到了很多没被曝光的消息，心慌慌的不行，大家无论在那里都不要疏忽大意，出门带口罩，防护好，真的要防护好，唉，不墨迹了，我继续码字，争取再更。）



163 离开顾亦，我不想错伤你（顾悦薇）
  第一次来总统府，跟上次被拦在院外不同，这次进来畅通无阻；顾悦薇坐在黑色奥迪车里，眼眸始终含笑，她还故意倾身，伸手到主驾驶上的陈普肩上，灵活修长的手指轻挠着这个杀过自己一次，又救过自己一次的男人，“陈保镖？总统大人给你开多少年薪？能让你这么忠心耿耿的卖命保护他？”
 
  “我给你开超过他给的三倍，外加免费的温床好不好？我活特别好，真的，包你爽那种。”
 
  陈普本来就嫌弃像她这种不自爱的女人，都到总统府了竟然还勾引自己，真不知道那个男人到底喜欢这女人哪点！
 
  “嫌弃人家呀？”顾悦薇媚笑着把手伸到他领口，解开了两粒扣子，手指沿着锁骨向下抚摸，“别嫌弃呀，带上套一样操，照样能把你夹射，我下面啊……特别紧，不信的话，你去问问你们总统大人？问问他我的逼到底紧不紧。”
 
  “滚！”陈普发火了，到了停车位上，打开车门下去，一张脸涨红，该死的！明明讨厌这个女人，胯间的性器竟然还可耻的硬了。
 
  顾悦薇下车，余光扫了眼他裤裆处，走过去伸手，刚碰到他的皮带就被推开，“还害羞呀陈保镖？你不会还是个处吧？”
 
  陈普这下子火气更旺，“你这种脏女人，我碰一下都觉得恶心！”
 
  “奥，恶心啊？”顾悦薇失笑，“可你们总统大人一点也不觉得恶心呢，在巴黎操了我一晚上不尽兴，回北城后又把我找回来操，看来是那个瘸子这是十几个月里都没满足他，才又找上我。”
 
  陈普最受不了的就是别人叫温绾瘸子，不顾还在总统府，掏出枪支直冲她的脑门，按下了扳机，“别觉得我不敢动你！你要是再敢这样讽刺温绾，我现在就弄死你！”
 
  “温绾？那个坐轮椅的瘸子叫温绾啊？名字真好听，长的还漂亮，但是可惜啊，腿瘸了……”
 
  “你他妈的！……”
 
  一声怒吼，在即将开枪时却看到从中式茶室里走出来的男人，单手拄着拐杖，英俊禁欲的脸上散发着一股寒厉。
 
  ……
 
  顾悦薇在茶室里连着喝了好几杯茶，不知道那个男人在外面跟陈普在聊什么，起身走到窗前向外望，看到陈普开车扬长离去，车速很快，明显是带着火气走的。
 
  呵呵，活该！不是挺维护那个小瘸子的？继续维护啊……
 
  林森推开移门，看到的就是女人笑容灿烂的模样，不同于以前那样娇媚，现在的她举手投足之间都散发着妖娆和性感，女人味十足，头发更长了，原本深棕色的颜色染成了黑色，脱去了大衣，黑色修身连衣裙，腿上穿的是薄薄的肉色丝袜。
 
  11月的北城，正值寒冬，她竟穿成这副模样，是要勾引谁？
 
  顾悦薇扭过头与他目光相撞，看到眼前这个虽然“破了相”，却丝毫不影响他颜值，反而给他禁欲气质锦上添花的男人，微勾了下唇，“我还纳闷那晚在巴黎强奸我的那个变态会是谁呢，没想到竟然是我们Z国最尊贵的总统大人，几个月没见，总统大人口味变重了不少呢，都开始喜欢用工具了。”
 
  她的话像是根刺一样狠扎在心脏，林森把门关上，右手拄着拐杖朝她走去，眼眸幽深。
 
  与上次在巴黎不同，这样近距离的注视着她的脸，以及她眸底的讽笑，林森只觉得自己那晚错的离谱，太荒唐，自己那样对她，又跟顾亦和陆子旭有什么区别？
 
  “抱歉，那晚我没控制住自己。”
 
  熟悉的低沉嗓音，还是那般的性感，这一刻顾悦薇才发现，自己之前抵挡不住他的男性魅力很正常，被顾亦那样伤过，又被陆子旭嫌弃过，终于遇到一个体贴，外貌身份脾气都完美的男人，才会恋爱脑的一心扑了上去。
 
  飞蛾扑火，烧为灰烬……
 
  “不用说抱歉，那晚我也挺爽的。”早已过了恋爱的年纪，很多感情她现在都已看淡，“再说了，您又不是不知道，我这种女人本来就不值得可怜，骨子里就是个欠虐的女M，男人越是虐我，我也是爽的不行。”
 
  “我知道你不会原谅我。”林森打断了她的话，不愿再听她继续自我嘲讽下去，“你放心，我不会像顾亦那样纠缠你。”
 
  因为他知道，一旦被这个女人“判了死刑”，就再无复活的机会。
 
  “总统大人真聪明，我就喜欢跟您这种聪明的男人聊天。”走到茶桌前端起茶壶又倒了杯茶，“这茶还挺好喝的，是什么茶啊？回头我也去买点喝。”
 
  “成泰自己种的，你要是喜欢，我让人去后院拿几包给你。”
 
  “总统二号种的啊？不用不用，喝不起，我这种平庸的身份，不配喝总统亲手种的茶，我回头买点大麦茶凑活喝就行。”她抿唇一笑，放下了茶杯，又看了下时间，“我中午约了公司的管理层吃饭，总统大人您找我来是有什么事吗？您现在可以说了，我赶时间。”
  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  曾经只对他温柔的女人，现在对他竖起了屏障，时刻防御着他，不让他靠近半分。
 
  走到窗台前，从裤兜里掏出一根烟，拿出了打火机却又放回裤兜里，“离开顾亦，我不想错伤你。”
 
  意思就是如果她不离开，那么也要对付她呗？“顾亦是我未婚夫，我不会离开他。”
  顾悦薇没有逞强，也不是为了故意激怒他，“你有你要保护的人，我也有，小叔是我的救命恩人，我不会为了自保就选择离开他。”
  好一个救命恩人……
  林森还是点上了烟，转过身向窗外吸了几口烟，背对着她，发出最后的通牒，“你如果要留下给他收尸，我不拦你。”
  ……
（先送出一章，争取早点剧情写过去。）






164 别逼我（顾悦薇）4000字
顾悦薇离开了总统府，林森派司机送的她，还给她额外带了几包茶叶，下车时她却不拿，明显是不屑再拿他任何东西。
 
  总统府里，林森始终站在窗前，茶桌上是顾悦薇临走前放下的钻石首饰，都是他之前所送，全部都还了回来，不留任何一件礼物。
 
  ……
 
  结束完跟管理层的饭局，顾悦薇回了趟之前的住处，联系好了搬家公司，将房子里的所有家具都搬回顾宅。
 
  晚上八点，站在空荡荡的房子里，过去曾在这里发生过的一些记忆都如同电影片断一样在脑海中不断浮现，不想继续缅怀过去，快速离开。
 
  一周后。
 
  一则新闻刷爆了互联网和各大新闻平台，总统林森出车祸，面部以及腿部有小面积的受伤，看到视频中左眼被纱布包住的“总统”，顾悦薇知道，那个男人终于要回归了。
 
  回归意味着将要开始报复顾亦。
 
  “小叔，咱们移民吧。”顾悦薇倒了杯水给刚结束完酒局，没有喝酒，浑身却沾满酒气的男人，“离开北城，找个谁都不认识咱们的小城市生活。”
 
  “你觉得慕成森会给我移民的机会？”顾亦接过杯子，眼含笑意的抿了口酒，“他那种人为了目的只会不择手段的底，他的总统之位已经坐稳了，野心自然也就不用再隐瞒。”
 
  “你既然知道他是什么人，当初为什么还要动他？”
 
  “我要说几遍你才信？那架飞机不是我动的手脚，是他那两个傻逼哥哥，跟我无关。”
 
  “真的跟你无关吗？”顾悦薇目不转睛的逼视着他，“没有你的里应外合，他又怎么可能会被假的检方带走？”
 
  “我真不知道那些检方是假的！”顾亦百口莫辩，“我也是事后才知道。”
 
  “都到这种时候了，你还不说实话吗？”
 
  “我说的就是实话！”他这次是真急了，放下杯子站起了身，“我要真的想置他于死地，二哥当初救他的时候，我就应该阻止，我是顾亦是傻逼吗？会让二哥救一个将来要弄死我的男人？”
 
  这也正是顾悦薇想不通的地方，顾亦如果真的想弄死林森，沐时炎那边又怎么瞒着所有人救？
 
  但是，为什么林森认定了顾亦是接应的人？
 
  如果不是顾亦，那又是谁跟跟林森那两个哥哥联手？
 
  ……
 
  半个月后。
 
  再次出现在大众面前的林森跟之前大不相同，左眼皮和眉毛多了一道浅浅的疤，拄着拐杖，走路不算太快，但比之前，气场却更强，简直就像是换个一个人一样。
 
  所有人都认为是受车祸影响，总统刚出院，心情不是太好，所以没有之前那么爱笑了。
 
  但顾悦薇知道，是那个“总统二号”下去了，“总统本尊”上位了。
 
  正浏览新闻，敲门声响起，前台人员说有一名陌生男人要见她，名字叫：慕成泰。
 
  ？慕家老四？
 
  *
 
  再次看到面前男人真实的面孔，有种恍如隔世的感觉，10个月而已，却觉得像是过了很久；顾悦薇接了杯水给慕成泰。
 
  “谢谢顾总。”慕成泰冲她笑了笑，雅痞那种，唇角微扬，给人一种玩世不恭的感觉。
 
  不同于林森那样的冰山，完全是另外一种性格。
 
  指了指他这张英俊的脸，顾悦薇坐在他对面：“皮肤白了不少，看来那面具还有没白防晒的功效。”
 
  “……”慕成泰差点没把喝进嘴里的水喷出来，拿出手帕擦了下嘴，“你这女人还真是挺幽默的，我就纳闷了，你这么有意思的女人当初怎么会看上三哥这个冰块？三哥他可是我们家最冷血的男人，从小我就怕他。”
 
  “谁还没有瞎眼的时候？”顾悦薇不以为然的从桌子上拿起打火机，点上了根烟。
 
  对面的慕成泰却惊讶了，“三哥可是最讨厌女人抽烟的，夏姨吸烟都会被他管。”
 
  “夏姨？”
 
  “就是三哥的妈，我一直叫她夏姨。”
 
  “那你得有几个姨？”
 
  知道慕祥花心，除去家里的女人，外面也有数不清的带球女人，只是不被家族承认。
 
  慕成泰这小子认真算了算，一点也不觉得顾悦薇是在逗他，“我真算不过来，我爸有太多女人了。”
 
  顾悦薇吐了口烟圈，只觉得眼前的男人看起来人畜无害，其实一肚子的坏水，不然这将近一年来，他的假身份早就被戳穿了，“别装了，说吧，到我这里有什么事。”
 
  “没什么事，我就是想过来看看能把三哥迷住的女人到底有什么魅力，还真别说，你这女人确实挺有意思，我都有点看上你了。”
 
  “我没什么魅力，就是活好，被我睡过的男人都会对我念念不忘，不过你三哥是个例外，毕竟他慕残，喜欢那个小瘸子。”
 
  “我三哥可不慕残，绾绾姐那腿残疾是因为……”
 
  还没说完，慕成泰硬憋了回去，“跟你说了你也不明白。”
 
  看了看时间，差不多快中午，“赏个脸？一起吃个午饭？”
 
  “我们很熟吗？”顾悦薇拒绝 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，“我不喜欢跟不熟的人一起吃饭。”
 
  “你就不想知道三哥接下来会怎么对付你未婚夫顾亦？”
 
  “……”几乎立刻摁灭烟头，“你赢了。”
 
  ……
 
  跟慕成泰到了餐厅后，顾悦薇就觉得自己上了这坏小子的当，因为林森也在，还是跟那个小瘸子。
 
  北城最有名的西餐厅，以浪漫为主，选择了最高的六星级酒店世茂，在顶层建了这家环境美轮美奂，可以俯瞰整个北城全貌的餐厅，之前一直听说，但是从没来过，因为她不喜欢跟风，对西餐也不怎么爱。
 
  到了这里后她才明白，为什么有人宁愿排号一个多月也要来这里吃饭，饭是次要，环境氛围才是主要的，毕竟在这种地方就算是吃个臭豆腐也会觉得高雅。
 
  不过偏偏，有煞风景的人在，难免影响了她的心情。
 
  “真巧，我三哥和绾绾姐也在，咱们过去打个招呼？”慕成泰也不像是征询她的同意，挽起她的胳膊就朝林森那桌走去。
 
  林森早就看到了他们，温绾因为是背对着门口，并不知道身后是谁，顺着他的目光扭头向后，看到慕成泰和他身边的女人，清雅的脸蛋上流露出一丝不悦，稍纵即逝，恢复了温婉，“成泰什么时候有女朋友了？”
 
  “不是女朋友。”林森直接否决，“现在不是，以后也不会是。”
 
  慕成泰带着顾悦薇走过去，也不知道是有意还是故意的，原本挽在她手臂的手突然就移到了她的腰间，“三哥，绾绾姐，跟你们介绍一下，这是我在北城的好朋友顾悦薇。”
 
  “悦薇这是我三哥，未来嫂子绾绾姐。”
 
  分别介绍了彼此的身份，还特意强调这个小瘸子是嫂子；顾悦薇舌尖抵牙，只觉得后槽牙痒，“不用介绍，我都认识，都是老相识，用不着这么绕弯子。”
 
  不按常理的出牌，把慕成泰打的是措手不及，心想着这女人还真不是善茬，表面上却还是强颜欢笑，“悦薇你真会开玩笑，三哥是总统大人，Z国谁不认识。”
 
  手用力在她腰窝掐了下，提醒她演好这场戏。
 
  偏偏顾悦薇就是不想演，心情不好的时候，她谁也别想好过，“那是，总统大人就算是脱光了衣服背对着我，我也能一眼就把他给认出来，不然怎么能说是老相识呢？对吧？总统大人？”
 
  故作矜持的温绾抿唇一笑，放下刀叉，擦了下嘴角，“成森的老相识很多，我见过太多，不过向顾小姐这么幽默的还是第一个。”
 
  这话说得就像是她是原配。
 
  顾悦薇冷冷一笑，懒得再跟他们废话下去，捏了下身边男人的耳朵，“你故意带我来倒胃口的对吧？姐姐我还饿着呢！说好的请吃大餐呢？”
 
  慕成泰第一次被女人捏，耳朵唰的一下全红了，相当后悔招惹了她，赶紧跟三哥告别，“三哥，绾绾姐你们继续，我们先去点餐。”
 
  从头到尾，林森都没有说一句话，但实现一直停留在顾悦薇身上，从未离开，目视着她与慕成泰离开，坐在了最角落靠窗的位置，脱去了大衣，里面一字肩修身长裙，肤白腰细，腿还长，不知道她都跟慕成泰聊了什么，点餐的时候一直低笑，看不出丝毫演戏的痕迹。
 
  这样的她，成熟还可爱，是过去向自己撒娇的时候才有的调皮。
 
  ……
 
  顾悦薇这餐吃的很饱，在慕成泰面前丝毫没有顾忌形象，但从小就在顾家长大，接受了多年的礼仪培训，就算再不顾忌，举手投足之间的优雅也比那些后天装出来的要自然许多。
 
  有那么一刻，慕成泰觉得看这女人吃饭也是种享受，但一想起她和自家三哥之前的关系：“如果当年三哥没有发生那场意外，现在坐在他面前的应该就不是绾绾姐，而是你这个女人吧？”
 
  “没有如果。”拿起餐巾擦了下嘴，从始至终都没朝离自己几米远的那个男人看过，“顾亦当年要是能管住自己的下半身，哪里还会轮得上他？”
 
  她说的都是事实。
 
  慕成泰点了头，没想到她还竟然这么洒脱，“说真的，你这女人爱过我三哥吗？”
 
  爱过吗？这个问题顾悦薇也问过自己，问到最后她都迷茫了，分不清是依赖还是爱，“我好像只轰轰烈烈爱过一个人，就是我小叔顾亦。”
 
  这是她唯一能大方承认的一段感情，人尽皆知。
 
  “好吧，今天就当是我自作多情了。”慕成泰终于摊了牌，“我承认我今天带你来吃饭居心不良，我就是想看看你到底对三哥是什么反应。”
 
  “看我反应?”
 
  “嗯，你的反应对我而言很重要。”
 
  顾悦薇有点没听懂，“什么意思？”
 
  “既然你不爱三哥，我就能光明正大的追你了，之前我就想追你的，是你这女人跑的没影了，好不容易等到你回来，我当然要把握好这次机会。”
 
  差点没喷一口血到他脸上，“你小子是不是脑子哪根筋没搭对？还是吃错药了？我比你大一岁。”
 
  “大一岁有什么？我就喜欢你这样的御姐。”
 
  “喜欢你妹！”
 
  一刻都没等，起身拿起大衣，拎包朝餐厅外走去。
 
  不远处的林森看到她起身，也放下了刀叉，根本没理会对面的温绾，“你先吃，我让成泰送你回去。”
 
  温绾不动声色的点头，“好。”
 
  他走后，握刀叉的手才忍不住攥紧，狠狠的戳在碟子里的牛排上……
 Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
  ……
  林森强忍着左腿的酸疼，拄着拐杖快速追到电梯口前，在电梯门快要关闭时，拿起拐杖挡住了门，顾悦薇站在电梯里，与他目光相对，脸上的表情没有丝毫变化，就像是在看陌生人一样。
  走进电梯，伟岸的身躯遮挡住她全部视线，静默的俯视着她，一言未发。
  但是每次电梯门即将要开启，他都会伸手摁下关闭，不让任何人进来打扰，目不转睛的注视着眼前女人，扶着拐杖的手背青筋凸起，明显已经快忍不住。
  顾悦薇终于抬起了头，不惧的迎上他的视线，“总统大人好，您挡我的路了，是不是可以让开让我出去了呢？”
  “我们谈谈。”他开了口，喉咙处绷得很紧，在压抑即将爆发的火气。
  然而这次，顾悦薇没有像前几次那样跟他顶撞，抿唇微笑，也没有挑衅，“没什么好谈的，真的，你别忘了，当初是你先不要我的。”
  “今天是个意外，我不知道慕成泰会带我来这里，我也不知道你在，不会再有下次了，你们慕家人我招惹不起，以后也不会再招惹。”
  “不用警告提醒我什么，我马上30岁了，懂得什么是脸皮和自尊，不会恬不知耻的赖着谁，至于你跟顾亦之间的恩怨，我也不想参与，我只想安安静静的过我自己的生活。”
  说完这些，电梯门开了，见他没有再按关闭，从他身旁走过。
  刚迈步电梯一步，听到身后男人微哑的嗓音，“别逼我。”
  ……
  （两章和为一章，关于慕成泰，这个人是个迷，目前我只能说，不要相信任何一个男人，都有自己的私心，我会加快剧情，让总统大人和悦薇的感情进程快点。）




165 孩子的父亲是谁。(顾悦薇）
  顾悦薇停下脚步，背对着他，语气含笑：“你好像还不知道，顾氏的董事长是我，小叔把他所有的股份都转到了我名下，同样，我也是法人。”
 
  几乎在她说完法人的那一刻，林森抓住她的手腕将她一把拽进了电梯里，禁锢在两臂间，眼眸腥红无比。
 
  “不像你的风格啊？你不是挺会控制自己的情绪的？你不会又是替身吧？我瞧瞧有没有戴人皮面具。”抬手要摸他的脸。
 
  林森却将她往后推。
 
  后背撞在在微凉的电梯墙上，仰起头看眼前这个暴怒的男人，顾悦薇始终淡定的笑，“看来是本尊了，下手跟那晚一样……都狠。”
 
  “为了保护顾亦，你还真是煞费苦心。”捏起她的下颚，低头逼视着她，“以为这样我就没有其他的方法弄死他了吗？”
 
  “你要是还有其他方法，也不至于这么生气吧？”
 
  对付顾亦首先要冲顾氏下手，只有瓦解了他的势力，才能将他逼上绝境；
 
  早在半年前顾亦就制定了防备计划，将股份全部转给了她，等于是直接把这个男人的计划给毁了，也不能说毁，像他这么薄情的男人指不定根本不会在乎她会受到牵连。
 
  “是我让顾亦转给我的股份，法人也是我要求当的，我是不是很聪明？”
 
  此时电梯门刚开，没看清楼层下，就被发怒的男人拽了出去。；；；；；；；个
 
  没错，林森确实很生气，但还没到完全失去理智的地步，总统套房里，他先是脱下大衣，拄着拐杖走到冰箱前拿出一瓶冰水，只为熄灭满腔的怒火。
 
  顾悦薇坐在沙发上，注意到他那条始终弯曲的左腿，心口间隐约抽疼，但一想起那个温绾的女人，“那个小瘸子长得挺漂亮的，跟你还挺配，你俩一个拄拐杖，一个坐轮椅，以后出席各大活动就是一道靓丽的风景线。”
 
  她故意讽刺，心里不爽就想发泄。
 
  林森轻瞟了她眼，裤兜里手机震动响起，拿出来一看，是温绾打来的。
 
  顾悦薇通过他的表情猜到了是谁，粉唇一抿，走上前勾上了他的脖子，“接啊，小瘸子打来的，你要是不接，万一小瘸子委屈的哭了怎么办？”
 
  林森抬眸扫了她眼，没有再理会她，划了接听，嗓音温和，“有事？”
 
  温绾和慕成泰就在房外，却没有勇气敲门，“没什么事，我就是跟你说一声，我和成泰先走了。”
 
  听到听筒里传出的柔美声音，顾悦薇扬起唇角，把手滑到面前男人的领间，一把扯掉了他的领带。
 
  林森摁住她的手，用眼神提醒她不要胡来。
 
  可顾悦薇哪里会听？
 
  把手挣开，从上向下的解开他的衬衫扣子，抚摸着他结实平滑的胸膛，慢慢的朝下来拉开了裤链，把手伸了进去。
 
  林森是有感觉的，尤其是被她这样故意撩拨，莫名的感到很刺激。喉结上下滚动着，开口对手机那端的温绾说道：“嗯，你们先回去。”
 
  话音刚落，将面前女人抵到落地窗上。
 
  “啊……”顾悦薇故意娇柔的叫了下：“讨厌，就不会对人家温柔点吗？”
 
  手机那端的温绾也听到了，握着手机的指尖泛白，“那我就不打扰你了成森。”
 
  “嗯。”
 
  通话结束，林森将手机往沙发上一扔，捏起面前女人的下巴，“继续演。”
 
  “人家哪有演？”顾悦薇轻佻着细眉，指尖还在他的胸前画圈，“总统大人又不是不知道，人家本来就骚，根本就不用演。”
 
  这话换来是男人一记深吻，舌头被他吸的发疼，腰都要被他捏断了！
 
  “小瘸子没喂饱总统大人吗？怎么这么饥不择食？窗帘还没拉呢，唔……”
 
  话未完，再次被吻住，唇舌熨烫着她的舌尖，那双滚烫而有力的手向下拎起裙摆，往大腿内侧抚摸。
 
  没错，他忍得太久了。这将近一年的时间里，他都没有碰过任何女人，除了那晚在巴黎的疯狂。
Q.Q-群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
 
  无法再情欲控制，丢掉拐杖，捧起了她的脸，对准了这张想念依旧的唇，用力的吻了上去，唇齿纠缠，熟悉的气息，手掌绵柔的触感，令他动作不停的加快，再加快
 
  顾悦薇的后背摩擦着微凉的玻璃窗，小腹处的刀口还有些疼，“停下……”
 
  埋头在她颈间吮啃的男人听到后抬起头，充斥着欲望的眸子注视着她：“你觉得我今天能放过你吗？”
 
  粗喘着气，手摁在小腹前，表情痛苦：“我是真的疼。”
 
  ……
  卧室里，顾悦薇脱掉了束缚带，小腹处一道渗血的刀口，忍着疼拿起纸巾擦去渗出的血，又从包里掏出备用的止血药喷了下。
  出去后看到男人正眼眸幽深的注视着她，知道再瞒不过，“阑尾炎手术，我是疤痕体质，愈合的慢。”
  “阑尾炎手术是在右下腹。”弹了下烟灰，眼神凌厉的逼视着她，“不是在小腹中间。”
  “是吗？那我回头得问问医生，给我这里开刀口是治什么病，他们当时说的可是割阑尾。”
  瞧见她这副无所谓的表情，林森愤然起身，夹着烟卷的手捏住她的脸，“顾悦薇，别再跟我继续装！刀口是怎么回事！”
  “就是割阑尾啊。”
  “跟我去医院！”
  顾悦薇也不挣扎，“去医院更好，我正好查查不是割阑尾是割是什么。”
  ……
  医院里，病房门口全是穿黑色制服的保镖，医生和护士都被这阵势吓到，尤其是在检查完刀口，被鉴定为“剖腹产刀口”后。
  “顾小姐的体质是疤痕体质，刀口一直没有愈合是因为排线，把缝合的线丝剪掉就可以。”
  林森在吸烟室里吸着烟，努力的平复掉满腔的火，医生的话不断萦绕在耳边。
  “看刀口可以确定，剖腹产手术应该是在三个月前做的，具体是什么时候，得看最终的检查结果。”
  ……
  三个月前，剖腹产。
  自己是在十个月前发生的事故，而这个女人是七个月的时候做的剖腹产，胎儿明显不足十个月。
  来到病房，看到一副无辜模样的女人，林森把门关上，“孩子的父亲是谁。”
（年三十了，祝大家新年快乐，虽然这个年因为病毒确实不怎么快乐，但是要乐观，困境肯定能过去的！）
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
