╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）
作者
小不点爱吃肉


內容簡介

重生甜宠文。妖艳贱货的女明星vs病态偏执狂医生。制服诱惑1v1。肉多香甜，炖肉为主剧情为辅。


重生前：

顾眠最害怕的便是拿着手术刀的变态狂魔傅予。傅予打造了一座囚笼将顾眠囚禁在家里，不准顾眠出去，变态偏执到了极点。

顾眠被自己的毒闺蜜欺骗出轨背叛傅予，逃到国外后立刻被骗了钱财还被卖去了地下妓院。而她即将葬身火海的时候是傅予不要命地来救她，最后为了她死在火海里。

重生后。

顾眠立刻决定改变对傅予的态度。决定勾引这个变态的男人。于是家里、医院、电影院全都成了顾眠勾引傅予的场所。被傅予干得下不了床后才知道之前傅予有多克制自己了。

小剧场1.
医院里
顾眠张开双腿用手指抠着花穴，呻吟道：“傅医生，我这几天花穴很痒怎么办？你可得给我好好检查一下。
戴着金丝边眼镜的傅医生掏出大肉棒直接插了进去那娇小的骚穴里面，捅得顾眠再也不敢在医院装病了。

高H1V1現代肉文甜文


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第1章重生一睁眼就在被老公操
第1章重生一睁眼就在被老公操
第1章重生一睁眼就在被老公操

16岁的夏天。

顾眠穿着一身白色的碎花连衣裙在傅家的葡萄架下乘凉。那个时候顾家还没有破产，顾眠还是顾家的千金小姐。

顾家之前依仗着傅家才在A市有了一席之地。所以傅家长子傅予20岁生日的时候，顾眠作为顾家的长女自然是要来傅家做客的。

只是傅家家大业大，整个傅家的庭院就像是一座迷宫似的。顾眠踩着青石板在花园里面走了一圈七绕八绕地绕错了地方。最后找不到方向，索性躺在一颗葡萄架下的凉椅上睡觉。

她睡得半梦半醒时陡然发现对面的一栋白色独栋小楼上站在一个穿着黑色衬衣的男孩。那个男孩看她的眼神如同毒蛇一般，那浓烈的占有欲几乎要将她吞噬。

这时顾眠第一次见到傅予，也是这第一次的见面就让傅予下定了决定要将这只白色的小鸟给囚禁在笼子里面。

后来顾家面临破产，顾眠嫁给了傅予。只是之后便是残暴地性爱。顾眠不爱傅予更不爱这个在肉体上掠夺她的男人。她花费了一辈子想要从傅予打造的豪华牢笼里面逃出去。

可是后来她才知道傅予才是这个世界上最爱她的人，但她却是在傅予为了救她而死时才知道。

===

‘砰砰砰’

顾眠感觉自己身下某个私密的地方正在被强烈地冲破。一根硬邦邦的棍子捅破了她身下紧致的花穴。

“好痛啊。滚开啊！”

顾眠疼得睁开双眼，然后就见到了一双凌冽的眸子出现在头顶，那张如同漫画里的主角的脸出现在头顶上。

“滚开？不想让我上是打算让别的男人上你？”

傅予的手掐住顾眠的下巴声音低沉如同寒冰。整张脸上覆盖着一成的寒霜，简直就是要把人给冻死一般。

“傅予？”

顿时顾眠吓得连身体的疼痛都顾不上了。明明傅予在火场为了救她去世了。难道说现在只是在做梦？她可真是愚蠢，明明最爱的男人就在身边。可是她却错过了傅予整整十年。傅予去世后，她也吞安眠药自杀了。难不成现在是在做梦？

不对，含在她花穴里面的肉棒还带着温度。以及她身体的疼痛不是假的。这不是地狱，也不是做梦。

她重生了！

她还没有被人蛊惑背叛和傅予的婚姻，傅予也没有为了救她死掉。一切都还来得及！

顾眠忍不住伸出手想要触碰傅予这张迷人的脸。可是她的手还没有碰到傅予就被傅予给抓住推开了。

“顾眠，你以为我不知道你心里面在想的是什么吗？只需要把我当做是别的男人就可以了。”

傅予看着顾眠眼神中划过的沉迷表情。他的心情烦闷了起来，直接将粗大的肉棒从顾眠的花穴里面抽了出来。

粗大的肉棒和顾眠花穴里面的嫩肉互相摩擦，她忍不住发出了一道浅浅的呻吟声。这声音细小而又勾人，就像是猫咪发情的声音。

附近稍微有些诧异。和顾眠结婚一年了，这一年里面他和顾眠做爱的时候，顾眠总是不情不愿。更别提动情了，每次都跟例行公事一般。

顾眠看着傅予离开房间的背影，她的心立刻揪了起来。

这时顾眠的手机响了起来，只见来电显示的是顾宝珠的电话。

“姐姐，我已经帮你订好了去美国的机票了。你只要和学长到了美国就不用再担心傅家的势力了。”顾宝珠的声音里面是抑制不住的激动。

顾眠如果不是见过顾宝珠的真面目，恐怕她都要被顾宝珠给骗了。顾宝珠根本不是在帮她，而是在把她朝着火坑里面推。她可没有忘记顾宝珠在她去了美国之后，立刻联和学长把她卖到阿拉斯加的一家地下妓院。

“是吗？不过我考虑一下我不打算去美国了。我就想留在傅予的身边。”

顾眠靠在床头脸上勾着一抹冷笑。她开了手机免提打算去浴室里面洗个澡。

“姐姐，你疯了？你说傅予就是个变态，在床上就跟一头野兽一样只知道蛮干。你每天跟他在一起都痛不欲生。你怎么突然就改变主意了？”

顾宝珠尖叫的声音从手机里面传了出来。明明她已经和唐泽做好了所有的准备。就等着把顾眠骗到美国了。哪里知道顾眠突然就开始反悔了。这可不行，她觊觎傅予这么多年。好不容易得到机会，怎么舍得机会这么从手里溜走。

“那是我以前不知道珍惜。傅予器大活好，我为什么要跟自己下半辈子的性福的作对。再说了傅予那性功能那么强大，我在他床上爽都要爽死了。我还去招惹别的男人做什么？”

顾眠说完就听到顾宝珠那边急促的喘息声。不用想也知道顾宝珠气得有多厉害。她嘴角勾起了一抹得意的弧度，正要转身去浴室见到门口站在一个人影。

傅予穿着黑色的睡袍站在门边，手上还拿着一只膏药。

他脸上带着一抹意味不明的表情看着顾眠的眼神有几分看不透。

“在我的床上爽死了？”

傅予说着朝顾眠走了一步。他身上的气场强大只是靠近过来就让顾眠感觉到了一阵压迫的感觉。

因为手机开着免提，顾宝珠那边也听到了傅予的声音。这时顾宝珠立刻尖角道：“傅哥哥，不是你想的那样。顾眠没有让我偷偷买飞往美国的机票。也没有想从傅家逃走。你不要误会。”

顾宝珠不开口还好，一开口直接让傅予和顾眠之间的火苗燃烧得更加旺盛了。

傅予直接将顾眠的手机夺了过来，然后直接扔进了马桶里面。

他表情冰冷，声音冷得如同寒冰。

“顾眠，你很想死是么？”

看到傅予这占有欲十足的模样，顾眠再也没有上辈子的害怕，反而凑到傅予的面前，双手挽住傅予的脖子。

“要死也是死在你的床上。”

她说着伸出纤细柔软的手指撩开傅予的睡袍，细嫩的指尖在傅予褐色的奶头上轻轻地抠着。

瞬间傅予的气息变得浓重起来。

===

小修一下，发现人设重合了。结果女配没戏份了，懒得浪费笔墨。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第2章在书房坐到老公大腿上用手指玩弄老公的大肉棒
第2章在书房坐到老公大腿上用手指玩弄老公的大肉棒

傅予的自制力一向极好，作为医生他能坚持几天几夜高强度的工作。可唯独对于顾眠的自制力差到了极点。

就好比现在，顾眠的手指在他的奶头上轻轻抚弄了两下果然就听到了傅予的喘息声变得浓重起来。

“你是拿了药来给我擦吗？”

顾眠不怕死地靠在傅予的怀里，用自己细嫩的脸颊去蹭他的胸口。天知道她现在多么怀念傅予的怀抱以及他身上淡淡的青草香味。

上辈子傅予在面对她的时候想发情就发情，一言不合就把她拉到床上肏干。一想到傅予那粗大的性器，顾眠感觉自己花穴口湿润了起来。花穴正饥渴地想要大肉棒插进来好好地摩擦几下。

果然下一刻傅予的手移动到了她的腰上，然后再开始用力。

对，就是这样！撕开她的衣服，然后把她扔到床上做。

然而下一刻她整个人却被傅予给推开了。

顾眠抬起头入目的便是傅予那张远山一般幽深的眉眼。

他修长的指节掐在她的下巴上，力道大得几乎要将她的下巴拧脱臼。

“顾眠，你倒是学得比以前要聪明了。以为这样我就不会发怒？如果我没有听到你的电话，你过几天是不是已经拿到飞往美国的机票从这里逃走了？”

傅予的眼神带着一抹狠厉。浓烈的占有欲如同黑夜一般铺满了他的眉眼。

“不是。我没有……”

顾眠因为下巴的疼痛，眼角泛起了生理的泪花。可她心里清楚傅予是严重的偏执型人格。他根本控制不住对她的占有欲。

“没有？顾眠，你还想狡辩什么。我都亲耳听到了。”

他如同发怒的狮子，胸口不停地上下起伏。

“原本打算这个周末让你出去两天的。我看也没有必要了。你继续留在家里吧。”

傅予在顾眠的下巴疼得几乎快没有知觉时才抽回了他的手。他扔下膏药便从房间里出去了。

只听到卧室那结实的实木门发出巨大的响动，震得顾眠的心尖发颤。

顾眠揉了揉下巴，顾着脸颊道：“傅予，你就给老娘浪吧。等你被老娘抓在手心里的时候，老娘一定要你乖乖躺在身下当男宠！”

她捡起地毯上的膏药，闻了一下。这香味儿倒是熟悉。傅予亲自研发的药，专门用来治疗她那里的伤口。不止没有一点刺痛的感觉，还能让花穴变得更加紧致粉嫩。

这男人就是个闷骚，嘴上说着冷酷无情的话。可身体还挺诚实的嘛。

顾眠躺在床上闻着被子里傅予的味道很快就睡着了。

而另外一边。

傅予在书房里却是一夜未眠，他一个电话打了过去。调查了飞往美国的航班，果然发现顾眠之前的踪迹。

冷峻的眉眼变得更加地扭曲。想要从他的身边逃走，除非他死。

早晨。

顾眠从宽大的床上醒来，身下柔软的席梦思让她愣了愣神。这里是她的家，不是阿拉斯加地下妓院里那肮脏的床板。

但这到底是不是在做梦？

顾眠心里忽然惶恐了起来，她连忙掀开被子从房间冲了出去。打开房门，只见傅予穿着整洁的白衬衣戴着金丝边的眼镜坐在一楼的客厅里喝着清茶。

她这才拍了拍胸口，喘了一口气。

然而顾眠惶恐的表情却落到了傅予的眼里。金丝边眼镜下的眸子暗了暗。

不就是早晨看到他而已，至于被吓成现在这个样子么？

他握紧报纸的手紧了紧，只见那份早报在他的手里化为了一团废纸。

顾眠看到傅予的脸色，忽然想起自己这乱鸡窝似的造型。立刻尖叫一声冲回了房间里。

该死，她竟然忘记化妆打扮就冲到傅予的面前了。她昨天晚上还想着要勾引傅予来着。她这样子没让人倒胃口就好了，哪里还能谈得上勾引。

然而顾眠并不知道她的尖叫声在傅予的面前，俨然变成了她对傅予的恐惧。

顾眠到了浴室里先把自己的头发梳理整齐。看到镜子里乱七八糟的自己，她顿时有些无语。

上辈子她听信顾宝珠的话，故意把自己往丑里面弄。好让傅予不喜欢她。

她这杀马特的造型简直丑到她都忍不了。傅予能够喜欢上这样的她，简直是真爱了有木有。

梳洗打扮之后顾眠恢复了自己清秀的外形。在傅家她有一个几百平的衣帽间里面全都装着当季最流行的大牌衣服。

她挑了一条白色的裙子，然后将头发扎成了一个马尾。看上去阳光漂亮，这才有了一点20岁美少女的感觉。

顾眠打开房间正准备出去让傅予惊艳一下，结果傅予人却不见了。

“张妈，先生去哪里了？”

顾眠失望地问。

正在扫地的张妈听到顾眠的声音后抬起头一看，差点被吓了一条。

“夫人？”

张妈从来没有看过顾眠淡妆的模样。之前顾眠为了让傅予恶心，故意把价格昂贵的化妆品当成是调料一样不要钱地糟蹋。以致于她来傅家两年都没有让下人看到她的真面目。

“我脸上有东西吗？”

顾眠疑惑地拿出手机对着自己的脸看了一眼。

“没、没什么。先生去书房了。”

张妈一脸见鬼的表情。顾眠这外形突然大改变不说，最重要的是顾眠竟然主动问起傅予！

“那我去找他！”

顾眠说着拿起一盘水果雀跃地到了书房门口。她敲了敲门，只听到里面传来冷冽地一声，“进来。”

“傅予，我端了水果。你要吃一点吗？”

她脸上带着笑容地走了进去。

正在办公桌前看看这医学论文的傅予顿了顿，冰块一样邪肆的脸上划过一抹震惊。但那抹震惊很快就被一道自嘲的笑容给替换过去了。

不就是怕他去找那个奸夫的麻烦么，连她最恶心的书房都进来了。那个男人对她很重要是吧。一想到这里，傅予的脸色越发地难看。

“出去！”他声音冰冷地说。

“不！你都还没夸我今天的造型好看。我不出去！”

顾眠说着放下水果，直接朝着傅予走了过去。

在傅予震惊的眼神下，她直接坐到他的大腿上。

“昨天晚上都没有喂饱我，今天又凶我。”

她的手指直接移动到了他西裤中间，隔着裤子揉捏着他的那团软肉。

“还是小傅予听话，知道疼我！一会儿我伺候小傅予，不管你了。”

她的手指拉开裤链，直接伸了进去。

===

傅医生：这囚禁的画风怎么不对？明明是我占有她强迫她，怎么会这样？


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第3章给傅医生撸肉棒，用肉穴去摩擦肉棒，对付偏执狂还得顺毛捋
第3章给傅医生撸肉棒，用肉穴去摩擦肉棒，对付偏执狂还得顺毛捋
第3章给傅医生撸肉棒，用肉穴去摩擦肉棒，对付偏执狂还得顺毛捋

顾眠柔嫩的手指在肉棒上面轻轻地移动。柔软的掌心让傅予的肉棒瞬间挺立了起来。

男人的身高和身下的肉棒完全是成正比的。尤其是傅予这肉棒的尺度简直超乎常人。

粗大的肉棒在空气中如同巨蟒一般吓人，紫黑色肉棒上面的青筋累累，猩红的龟头还泛着腥气儿。这样粗大的物件插入花穴时那欲仙欲死的滋味儿着实让人沉迷。

“住手！”

傅予冰冷的指尖一把抓住了顾眠的手腕。尽管心里无比地渴望这个女人主动。可如果这个女人是为了另外一个男人才主动，他宁可不要。

“啊？住手？”

顾眠一脸疑惑地看着傅予。这男人脑袋没有出问题吧？她好不容易主动一次，他竟然让她住手？

“顾眠，如果你是想让我对那个男人停手的话，你最好死了这条心。”

傅予的脸色阴沉。金丝边眼镜下面的一张脸带着一层寒霜。

不得不说傅予的自控能力到达了一种近乎变态的程度。尽管身下的肉棒这样地坚硬，欲望叫嚣着想要把眼前的女人扔到桌面上去狠狠地肏干。

可傅予还是有本事就这样坐在椅子上一动不动地耍帅装酷。

“如果我说我不是因为别人呢？傅予，凭什么每次都是你对我强取豪夺的。我就不能也侵犯你的肉体？”

顾眠嘴角勾着一抹笑意。她的一只手被傅予抓住，于是便换了另外一只手握住傅予的肉棒。她用手指上下移动着套弄傅予的大肉棒，只不过是上下移动了两三下，便感觉到手心里面的肉棒变得更粗更硬，就如同石头一般。她的一只手根本包裹不住这样粗大的棒子。

“滚出去。”

傅予的声音比刚才更冷了。他当然不会相信顾眠的鬼话。只是一个晚上，这个女人变聪明了。

“你然我滚，我偏不滚！有本事，你在这里上我呀！”

顾眠说着从傅予的大腿上站了起来，然后伸手将自己裙底的内裤拉了下来。然后张开双腿将自己无毛的嫩穴暴露在傅予的面前。

她不止用手指去抚摸傅予的肉棒，还用花穴去磨蹭。

昨天晚上用了傅予给她的药后，花穴变得又嫩又敏感。阴唇刚接触到这滚烫的肉棒就开始自动分泌出淫水了。

从狭小的花穴口流出的淫水附着到了傅予的肉棒上。

她湿了。

傅予的眼神变得复杂了起来。和顾眠结婚的这两年时间里，每一次和顾眠做爱，顾眠都如同死鱼一般不给一丁点的回应。甚至不曾流出动情的淫水。

可现在顾眠不止主动勾引他，甚至还当着他的面湿了。

这样的情况只有一个，那就是这个女人又一次把他当做是了别人。

“不要让我再说下一次，滚！”

他掐住顾眠的腰，几乎要用蛮力把顾眠从他的身上移开。

然而顾眠却低下头双手挽住他的脖子，对着他性感的薄唇亲了下去。

亲吻让傅予的戾气瞬间平息了下来。

顾眠心里清楚傅予的偏执型人格有一个很大的缺陷，那便是多疑。再加上她这两年来在傅予心口插的无数把刀子。不用想也知道傅予根本不会相信她。

只有这样一点一点来，慢慢清润他的心。他才会最终相信。

顾眠的吻让傅予很快冷静了下来，她的舌头伸进了傅予的嘴里。柔软的舌头找到他的舌尖，缠着勾着让两个人之间的火苗越发地旺盛。

她能清楚感觉到自己的花穴被傅予的肉棒摩擦得滚烫。越来越多的淫水从她的花穴里面涌动了出来，把傅予粗大的性器淋得湿透了。

现在这个情况她已经做好了做爱的准备，就等着傅予把大肉棒给插进来了。

顾眠满心欢喜地等着，然而下一刻她却被傅予从身上拉了下来。

“你想要什么？”

他站起身抽出纸巾擦拭了下体，然后脸色冷凝地将还硬着的性器塞回了裤子里面。

顾眠：“……”她说她想要他，他信么？

不用想也知道傅予会信就有鬼了。

傅予的偏执型人格让他对任何人都不相信，更何况是妄图给他戴绿帽n次的她了。

“我想周末出去一趟。有件事情要做。”

顾眠只好这样说。不过她倒是真的有一件事情必须立刻去办。

“原来是这样。怪不得主动跑来勾引我。”

傅予的脸上带着一丝愠怒。

“对，那你答应么？只要你让我出去一趟，我什么都做。”

顾眠的手依靠在傅予的胸口。

“如你所愿。周末可以出去一趟。但是我要你和那个男人断绝往来，永远不要见面。你能做到么？”

傅予冷冰冰地说。

“当然可以！你不说我也想跟他断了。”

顾眠笑了笑，双手挽住傅予的脖子在他的脸上亲了一口。

“谢谢亲爱的。”

在傅予愣神的片刻，她活蹦乱跳地从书房里跑了出去。

傅予抚摸着被顾眠吻过的侧脸，脸上出现了一抹扭曲。

他有多么渴望顾眠的主动就有多么抗拒顾眠的主动。

因为在没有尝过顾眠主动的滋味儿时，他便没有奢望。可现在尝到了顾眠的亲吻这种感觉后，他便会上瘾。得不到便不会有欲望，得到了之后再让他永远失去，这才是残忍。

晚上顾眠原本还打算给傅予来一次爱的口交。可能现在她无论对傅予有多主动，傅予都不会相信。只能一点一点地慢慢来融化他的多疑。

结果傅予因为医院的事情不在家。她只能独守空房，习惯了傅予的体温。她现在一个人睡觉可真难受呀。

顾眠躺在床上根本睡不着，只好数着绵羊。好不容易睡着了，结果在梦里面全部都是她前世被卖去地下妓院的惨状。

黑夜醒来，顾眠后背全是冰冷的汗水。

顾眠翻开手机找到傅予的电话。正准备打出去，但想到傅予现在估计在做手术便放弃了打电话的念头。

她只好给傅予发了一条短信。

顾眠：睡不着，想你。

这时医院里，手术结束的傅予依靠在椅子上休息。忽然那支只有一个联系人的手机亮了起来。

瞬间，傅予的眸色也跟着亮了起来。

===

傅医生的私人手机里面只有一个人的电话。(#^.^#)很喜欢这个设定。本文是重生小甜文，不会虐的。男主角的性格有缺陷，女主的家庭情况也很复杂。两个人互相救赎治愈的甜文。

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第4章在医院办公室勾引傅医生，含住傅医生的大肉棒
第4章在医院办公室勾引傅医生，含住傅医生的大肉棒
第4章在医院办公室勾引傅医生，含住傅医生的大肉棒

傅予打开手机的页面，只见页面上出现了几个简短的字。

顾眠：睡不着，想你。

他的眸子阴沉了几分，手心微微颤抖。

尽管知道顾眠只不过是假装的，但他的心里却如同过山车一般起起伏伏。黑色的海浪拍打着他的胸口，无边的黑色几乎要将他整个吞没。

傅予将手机扔到了一旁，摘下了用于伪装的金丝边眼镜。

“顾眠，你的心好狠。”

他的嘴角压得死死的。

顾眠也不知道是受了是的指点，故意做出这样一副迷恋他的模样。等他陷入进去的时候，再狠狠地给他一巴掌。用这样的方式来折磨他的心。

另外一边的顾眠根本不知道傅予把她的意思给理解成了这样。

周末。

顾眠换了一身当季流行的裙子出门。她在傅家两年还是第一次得以出门。

上辈子她花费了多大的力气才从傅家跑出去，没想到这辈子竟然这么轻松就出门了。

顾眠一出门后，立刻有下属把顾眠的行踪汇报到傅予那边去。

“跟着，但是不要让夫人发现。”

傅予声音淡漠地传达命令。

顾眠从傅家出来后直接就先到了理发店去把头发给打理了。

“给我做个好看的发型。”

顾眠早就看着自己这鸡窝一样的头发不顺眼了。她上辈子真是脑袋被驴给踢了才会把头发给弄成现在这傻缺的样子。

“好的。小姐。”

理发师笑着帮顾眠把那些枯黄的头剪了，顺便再帮她接回了长发。

顾眠的长相本来就十足地惊艳，但是之前因为杀马特的造型让颜值从10分变成了8分。

如今她把头发给弄回来了以后立刻变得跟以前不一样了。

“小姐，不如留一个电话号码给我？你是本店第1000位顾客。我可以给你免费做护发。”

理发师看着顾眠的脸，眼里带着浓浓的惊艳。

“不好意思。我已婚。”

顾眠举起手亮了亮手指上的婚戒。硕大的鸽子蛋在灯光下闪耀着光芒。

以前的顾眠是绝对不会这样主动承认自己和傅予的婚姻，可是这一次不一样。她只想让傅予知道她想和他过一辈子。

理发师有些尴尬地笑了笑随后礼貌地送了顾眠离开了。

然而顾眠和理发师两个人的对话却全都传到了傅予的耳朵里。

“她真的这么说？”

傅予的眸色阴暗。手指旋转着手中的婚戒。

“是的，夫人没有跟那个男人有过多的接触。直接离开了理发店。看来夫人的心里很在乎少爷。”

下属恭敬地说。

傅予心里嘴角勾起一抹冷笑，冷冷道：“或许她在意的只不过是另外一个人罢了。”只不过是用结婚的事情来为那个男人守身罢了。

顾眠收拾完头发后时间已经差不多中午了。她记得之前在学校附近有一家生煎味道很不错。于是她买了一笼生煎。

她提着生煎到了A市最大的私立医院。傅予作为傅家的长子如今并没有立刻接手傅家的产业，而是一从国外的医学院进修完成后回来成为了一名医生。

傅予是一个天才，作为最厉害的外科医生。无论是多么困难的手术都从来没有失手过。如今在这家医院任职几乎世界的名流排着队地等他一个问诊的名额。只不过傅予在外一向低调并没有对外公布过自己傅家人的身份。

顾眠到了医院以后还没走到外科的科室门口

她提着生煎立刻朝着傅予的办公室走去。她走到门口正要敲门就听到里面传来对话的声音。

“傅医生，其实我的身体还没有彻底好。傅医生，要不要再替我看看？”说话是一个女人的声音。透过门缝可以看到这女人故意弯腰露出半个奶子去勾引傅予。

顾眠看到这一幕气得牙痒痒的。她家傅医生是她的！谁都不许动！

“ct显示你的身体早就好了。”

傅予的话透着几分疏离。眼睛没有看向这女人的胸。

顾眠的心里暖暖的。从始至终傅予心里面喜欢的就只有她一个人，从来没有别人。可是这样好的傅予，她却没有珍惜过。

“傅医生，你非要这样拒人于千里之外吗？你应该明白我的心意。我每一次来找你，其实都是为了我自己。我早就已经……”

“他已经结婚了。”

顾眠实在听不下去，推开问诊室的大门走了进去。

那穿着香奈儿套裙的宋小姐到真是长得一张青春小百花的脸。再配上楚楚可怜的表情足以迷倒无数男人了。

然而傅予面对这张脸愣是一点都没有动心，反而依旧是冰冷的模样。



“你是什么人？难道不知道现在是我的问诊时间？你要是想问诊去外边排队。”

宋小姐脸色难看地朝着顾眠训斥道。她好不容易酝酿出来的情绪，全都被破坏了。

顾眠把生煎包放到办公桌上，然后当着宋小姐的面走到了傅予的身边，低下头对着傅予那张性感的薄唇吻了下去。

“我是傅医生的老婆呀。当着我的面勾引我老公，宋小姐你想当小三么？”

顾眠冷冷地说。

“不可能。傅医生根本没有结婚。我从来没有见到他和别的女人同时出现过。而且你这样婊里婊气的气质，傅医生怎么看得上你。”

宋小姐不死心地说。

然而她没有发现自己在说最后一句话的时候，傅予的脸上变得十分难看。

“滚！”

傅予没有压抑自己的气场，浑身散发着冰冷的气息。直接把宋小姐给吓跑了。

等那宋小姐离开了后，顾眠立刻把问诊室的门给反锁住，然后快步走到傅予的身边。

“真是太可怕了。现在男孩子在外面一定得保护好自己。”

顾眠说着走到了傅予的身边。

傅予虽然绷着一张冰冷的面具脸，可顾眠看得出来她刚才的宣誓主权让傅予很受用。

“老公，看在你刚才为我守身如玉的份上。给你一个奖励。”

她说着跪在傅予的腿边，用手撩开他身上的白色长袍，然后拉开裤链释放出他那粗大的肉棒。

在傅予的注视下，她低下头一口含住了他粗大的肉棒。

===

傅医生：我怀疑我老婆在勾引我，并且我还有证据。顾眠：老公老是怀疑我出轨怎么办？当然是和他啪啪啪了，没有什么是一次啪啪啪不能解决的，如果有就两次。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第5章故意裸睡勾引傅医生，张开双腿自慰给傅医生看
　第5章故意裸睡勾引傅医生，张开双腿自慰给傅医生看
第5章故意裸睡勾引傅医生，张开双腿自慰给傅医生看

顾眠低下头用嘴唇一口含住傅予的肉棒。傅予有严重的洁癖，就算是身下这个地方也是清洗得干干净净，完全没有一丝的异味。

上辈子傅予曾经发狠的时候扣住过顾眠的脑袋强迫她为他口交过一次。

那个时候顾眠对傅予只有厌恶，自然是排斥为傅予口交。

可是现在她只想让傅予体会到口交的快感。所以尽管傅予的肉棒粗大得几乎把顾眠的嘴巴给塞爆了。可是顾眠依旧低着头用柔软的舌头去缠绕傅予的肉棒。

“嘶~”

傅予倒吸了一口凉气，喉结不由自主地上下滚动。

身下的肉棒在顾眠的吸允下立刻变得又粗又硬，涨得顾眠的嘴角都有了一丝撕裂的疼痛。

“吐出来。”

傅予的声音里带着一丝的压抑。明明欲望已经汹涌了全身，可还是不想要这种别有目的的做爱。

顾眠假装没有听到傅予的话，继续含着他的肉棒。用舌头对准肉棒上面的马眼用力地吸允。瞬间她嘴里的肉棒又肿胀了几分，硬得就跟烙铁一般。

她故意移动着脑袋，用小嘴套弄着他的肉棒，让肉棒上面的青筋跟嘴巴时不时地摩擦起来。

傅予的胸口起伏了起来，呼吸变得气促。顾眠的主动实在是太过美好，比他任何一次在她身体里发泄都要来得刺激。

就在顾眠以为傅予会把她推到在办公桌上，然后撕开她的裙子做爱时，她的嘴巴却被一直有力的手给掐住。

他虎口一个用力就逼迫顾眠张开嘴巴，硕大的肉棒就从她的嘴里抽了出来。

肉棒顶端上面的龟头已经吐着腥气儿，足以证明傅予此刻有多难受了。

可傅予并不想要顾眠这样别有用心的讨好。

“你做什么！”

顾眠有些愤怒地瞪着双眼。她这样不要脸面地给他口交，她容易么！

“顾眠，你的演技还真是差。你看我的眼神早就已经暴露了。你把我当成是那个男人了。”

傅予的声音带着几分阴沉，冷得人心底发颤。

“哈？傅予我把你当谁了？你在乱说什么？你以为我那天在电话里面说的是假的么。傅予，我想跟你好好过一辈子。”

顾眠知道傅予多疑，可没想到傅予竟然多疑到了这样的程度。可是她后来也理解，前世傅予死后。她到傅家奔丧才知道傅予的过去。有这那样的过去，傅予的心里扭曲也是正常。

想到这里顾眠的心里才没有愤怒，有的只是对傅予的心疼。

“顾眠，你以为我会相信你说的鬼话？”

傅予将自己的肉棒收了回去。只是裤子那个地方很显然还鼓着一团帐篷。

“你宁可忍着都不想要我碰你。傅予，你是不是讨厌我了？”

顾眠抽了一口气。

看着顾眠失望的表情，傅予的胸口感觉到一丝撕裂的疼痛。

“没有。”

他声音淡漠地说。只是他有严重的精神洁癖并不能接受顾眠把他当做旁人。

听到傅予的话，顾眠的脸色才稍微好了一点。她立刻坐到傅予的身边把自己的生煎打开，一股浓郁的香味儿迷漫到了整个问诊室。

“我特地从学校附近买的。我最喜欢吃的那家生煎包。我想你平时忙起来都不吃午饭，所以带了一点过来和你一起吃。这你要是还拒绝，我就把东西全都扔了。”

顾眠咬着唇说。

她拿起店家送的一次性筷子准备咬一口时，傅予却用另外一双筷子把她筷子上的生煎包给夺了过来。

“喂，你什么意思啊？”

她生气的时候眼睛依旧透着几分亮色，灿烂得仿佛娇媚的玫瑰。

“这是你送给我的，所以这个东西。你不能吃。”

傅予毫不客气地把一盒子生煎用盖子给盖上然后放进了抽屉里面。

顾眠：“……”

她努力压抑自己起伏的胸口。告诉自己，在医院殴打医生是不对的。毕竟还有成千上万的人等着傅予救命呢。

“你确定，你一个人吃得完？”

顾眠努力装作心平气和地说。

“当然。现在是午餐时间，你先回去。我让张妈给你炖了汤。”

傅予不着痕迹地旋转了手中的戒指。因为顾眠在不离开的话，他恐怕会控制不住他自己。

“我偏不！我不止不回去。我还要在你这里睡觉！谁让你好几天不回家的，我好不容易见到你。你却要赶我走！”

顾眠说着推开了傅予后边休息室的门，直接躺到他的床上。

这床上有傅予的味道，她闻着浑身的血液都在沸腾。

傅予见顾眠丝毫没有要走的意思，他的心里涌上了一丝的喜悦。在将人赶走和将人留下的纠结中他最后还是选择了后者。

随后傅予只好点了一家酒楼的外卖，等着人把饭菜送过来。顾眠早年的身体不好，午餐都是他搭配好营养的饭菜。

傅予点好了菜，正准备去休息室见见顾眠时，他打开门却见到顾眠浑身赤裸地坐在床上，一双笔直修长的双腿大大地张开。粉嫩的花穴暴露在空气中。

“啊……好舒服呀……老公，插我呀……”

顾眠用手指揉着阴蒂，纤细的手指将阴蒂揉得通红。

她的身体本来就十足地敏感，只不过是揉了两下就有大量的淫水从花穴里面流了出来。

“你做什么？”

傅予的声音比刚才还要沙哑。原本都要压抑下去的欲望，这会儿又抬起头了。硕大的肉棒撑起了大大的帐篷。

“当然是自慰呀，老公不碰我。我好难受啊。花穴里面痒好痒，想要大肉棒插我。”

顾眠一边说着，一边用舌头舔着手指，仿佛她现在含着的不是手指，而是一根粗大的肉棒。

‘砰’

她被整个推到在了床上，两条腿对着傅予大张开。

“你知不知道你在说什么？”

傅予的声音压抑得厉害。

“当然知道。老公，快拿肉棒插我吧。骚穴没有你好难受呀。”

顾眠说着抓住傅予修长的手指移动到了她的花穴口，“老公，你摸摸。人家的花穴都馋你的肉棒馋到流口水了。”

Tea

猜猜看，傅医生接下来会怎么做。欠大家两章加更了。过两天会发的。


浔


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第6章睡着后被傅医生狠命肏干，大鸡巴捅开花穴
第6章睡着后被傅医生狠命肏干，大鸡巴捅开花穴
第6章睡着后被傅医生狠命肏干，大鸡巴捅开花穴

顾眠拉住傅予的手指插进她的花穴里，瞬间花穴里面细嫩的穴肉就四面八方地涌了过来。

“老公，你感觉人家的花穴里面好难受了吗？”

顾眠用舌头舔着唇角。周身散发着妖媚的气息。她不相信傅予看到她这个样子还不动心。

“顾眠，你知不知道自己在做什么？”

傅予的声音阴沉地吓人。整个人的内心在疯狂地挣扎。

“我当然知道我在做什么。”

她上辈子就是不知道傅予对自己的感情以致于错过了太多。她现在只想和傅予好好地过一辈子。

“妖精。”

傅予说着手指在她的花穴里用力地抽插起来。三根手指将她的花穴拓展开来，大量的淫水随着他的抽动从花穴里面涌出来。

“啊……好舒服啊……被老公的手指插得好爽……”

顾眠浪叫着抱着傅予，两团雪白的奶子蹭着他的胳膊。只要他的手一动，顾眠的奶头就和他胳膊互相摩擦。粉嫩的奶头被摩擦得又硬又挺。

敏感的花穴只是被傅予抽插了好几下就到达了高潮，阴道疯狂痉挛地吸允着他的手指。

傅予皱着眉头。

之前在床上的时候无论他怎么做顾眠都没有高潮过。这次竟然只是用手指就把她给插高潮了。

难道说她真的喜欢他了？

心里面涌动起来的那一点点念头瞬间如同火苗一样几乎要把他给燃烧殆尽。

“老公，我要大肉棒。”

顾眠抬起头一双充满欲望的眸子无辜地看着傅予。身下的花穴一张一合地想要更大的东西填充进去。

她心里这样想着手上自然也这样做了。她拉开傅予的裤链，释放出他已经坚硬的肉棒。

“老公，你把大肉棒插进来好不好？”

顾眠舔着他的手背，双眼痴迷地看着他。

傅予这个人的自控力简直就是个变态。她都已经受不了了，傅予竟然还能这样淡定。

然而就在顾眠以为傅予会放弃的时候，结果下一刻硕大的龟头抵在了花穴口。

顾眠的花穴兴奋地又吐出了大量的淫水，透明的淫水将龟头给染得透亮。

“进来呀~”

她张开双腿让肉棒再深入一点。

就在龟头快要捅进去的时候，门口忽然响起了敲门的声音。

这时傅予立刻把肉棒抽了出来，然后收拾好了裤子。因为有白大褂的遮挡，旁人倒是看不出来他的变化。

傅予深吸了一口气调整了气息。他差一点就被顾眠给迷惑了。这个女人倒是变得比以前要精明了许多，知道用这样的方法来对付他。

看着傅予关闭了休息室的门，顾眠气愤地锤了一下床。她只差一点点就要成功了。

可恶！

“傅予，王八蛋！你那根金针菇我还看不上呢。”

顾眠话音刚落就见傅予打开了休息室门，他的手上还提着食盒。很显然刚才敲门的声音是酒楼的外卖到了。

“金针菇？”

傅予左手推了推脸上的金丝边眼镜，声音带着几分冷冽。

“我是说我想吃金针菇了。不知道你有没有点？”

顾眠隐隐感觉到自己的后背一阵发凉。她只不过是在背后吐槽了傅予一句，结果就被傅予给听见了。她怎么这么倒霉啊。

傅予不置可否地把菜放到了顾眠的面前，然后冷声道：“把衣服穿好，先吃饭。”

顾眠一想到自己现在这模样可以诱惑傅予，她立刻笑着说：“就我们两个人，我穿不穿衣服重要么？我身上哪个地方你没有见过，哪个地方你没有亲过。”

她说话的时候故意用奶子去蹭傅予的手。果然看到傅予额角的青筋都在鼓动。这个男人明明都已经欲火焚身了还要装。

然而顾眠没有算到的是傅予是真的很忙，饭还没开始吃就要去手术室了。

只剩下顾眠一个人在休息室等他。

顾眠躺在傅予的床上睡一会儿，结果就睡着了。

傅予的手术结束已经是10个小时后了。此刻夜幕降临，已经晚上10点了。

他打开问诊室的门，在外边没有见到顾眠的身影。

傅予紧了紧掌心，果然她还是先回家了。

他嘴角勾起一抹自嘲的笑容。顾眠根本就不喜欢他，怎么可能会在这里等他。

傅予正准备离开时，忽然听到里面休息室传来动静。

他推开门一看只见顾眠躺在床上。睡着的她双腿大开粉嫩的花穴正对着他的视线。只是看到这火辣的一幕，傅予身下的欲望便硬挺了起来。

白天忍耐欲望已经很辛苦，此刻面对睡梦中的顾眠，傅予反倒是没有那样的挣扎。

他直接释放出了肉棒对着那紧闭的花穴口插了进去。

粗大的肉棒插进花穴的瞬间，顾眠立刻醒了。她花穴里面还是干的，这样直接插入弄得她花穴里面很疼。花穴口直接泛起了撕裂的疼痛。

她倒是高兴傅予竟然主动操自己了，可是她的花穴哪里承受得住傅予这样快速的肏干。

“傅予，你先出去呀~”

顾眠双手抵在傅予的胸口。至少得先做前戏才能上床呀。

“顾眠，你现在才露出你的真面目了是吧？”

金丝边眼镜下的眸子带着几分怒气。傅予的手死死地掐住她的下巴。

他见顾眠的脸上有一丝的抗拒，便掐住顾眠的腰开始大开大合地肏干起来。紫黑色的肉棒在花穴口进进出出，捅得里面的嫩肉又麻又疼。

顾眠知道这会儿的傅予没什么理智，她只能努力舒展身体去迎合他的肏干。可是因为花穴里面实在是太疼了，她的身体格外地僵硬根本控制不住地想要把他的肉棒挤出去。

“老公……慢、慢一点啊……”

顾眠被撞得身体起伏，两团奶子上下晃动着。

傅予冷笑道：“金针菇而已，需要慢么？”

顾眠：……

不带这么记仇的！

傅予肏干的速度越来越快，顾眠的花穴都被插得红肿了起来。但花穴里面一直没有流水。

顾眠也想配合一点，可奈何疼痛感太强烈了。她根本没法动情。

这样折腾了将近一个小时，当傅予射精时，滚烫的精液喷洒进了花穴深入。顾眠这才有点感觉，花穴里面开始流水了。她正准备缠着傅予不放时，傅予却把已经射精的肉棒抽了出去。

Tea

顾眠：傅予，给我记着。下次看我怎么收拾你！


浔

　第7章在家被傅医生迷奸，被傅医生口交到高潮
第7章被傅医生迷晕后，被傅医生迷奸

回到家时已经是深夜，顾眠睡在床上气得磨了磨牙齿。

又一次勾引失败不说，还被傅予给吃了彻底。最气的是傅予没给她做前戏她现在身下还疼得厉害。

明明她渴望和傅予做爱已经很久了，结果这次不止没有做爱成功，还吃了这么大的苦头。

“张开腿。”

穿着睡袍的傅予站在床边，声音就像是大提琴一般好听。

顾眠心里有气，继续紧闭着双眼没有出声。

“如果不想再来一次就张开腿。”

傅予不喜欢重复第二遍，声音里带着几分阴沉。

顾眠被这声音一吓，直接把两条腿给张开了。她的花穴今天晚上被傅予给撕裂了，要是再来一次她可就真的骚不动了。

看着顾眠那迅速地张开双腿，傅予这才松开了眉头。开始用棉签蘸着膏药为顾眠擦拭伤口。

顾眠感觉到花穴口凉飕飕的，可是这药擦上去的感觉一点都不刺激，很舒服。

这个傅予就是典型的刀子嘴豆腐心。说着狠厉的话，现在还不是乖乖来给她擦药了。

然而下一刻原本应该把棉签塞进花穴擦拭花穴里面的伤口时，傅予却调转了手上的动作，将棉签放到了阴蒂上面。

他手上的动作使了使力气，瞬间顾眠感觉到自己的阴蒂被按压地又酥又麻。花穴里面开始涌动出汩汩的淫水。

透明的淫水顺着花穴口流出，直接侵入到了床单上面。

“骚货。”

傅予嘴角勾起了一抹弧度。他最想看到的便是顾眠这样动情的模样，仿佛这样他就能催眠自己顾眠的心里面有他。

这时顾眠挣开双眼，明亮的眸子看了一眼傅予。

“只对你一个这么骚。”

顾眠说着朝傅予张开了双手。

傅予却收敛起了笑意，将手中的药瓶放到一边，边从房间里出去了。

顾眠气恼地冲着傅予瞪了瞪眼睛。她都这样主动了，每次都只知道拒绝她。如果不是今天晚上把控不住把她给操了，她还真以为自己嫁给了法海大师呢。

傅予离开房间了之后，顾眠因为身体不舒服倒是很快就睡着了。

在书房里，傅予用监视器看着卧室里的动静，看到顾眠睡着了以后，他才回到房间。

他隐忍地握紧住拳头。他现在还能控制自己，尽量不要对顾眠使用暴力。顾眠是他最爱的女人，他并不想要伤害她。

可是一旦他尝到了顾眠的主动与温柔，当将来顾眠又要从他身边离开时。他会控制不住自己的。

傅予点燃了一支安神香。这种香是他私人调制出来的，一旦人闻着这种香睡着了以后是醒不过来的。而且这种药并不是让人变成木头，而是会产生半梦半醒的感觉，可又无法完全清醒。只不过他作为药物的开发者，自然提前服用了解药。

顾眠闻着这香睡得更沉了。

傅予见顾眠睡着了以后，他分开顾眠的双腿，用修长的指尖分开了她的两瓣阴唇。然后低下头用舌头挑逗着顾眠的阴蒂。

“啊……”

顾眠浅浅地呻吟了起来。她能感觉得到自己身下传来酥麻的感觉，可是却又没有办法彻底清醒。

但她潜意识里知道自己在家里，也只有傅予这样一个男人。所以身体自然而然地就放松下来了。

傅予看到顾眠身下流动的淫水，他的眼神越发地阴暗。他从来不是什么善良的人，为了达到目的一直不折手段。

哪怕只能用迷奸的方式得到她的迎合，他也不会放弃。

顾眠感觉身下被一条舌头给舔开了，舌头把阴蒂缠绕了起来吸允。

“好舒服……唔唔……”

顾眠挺动着上半身，身上开始侵染出淡淡的粉红色。

傅予也觉察到了顾眠的身体越来越敏感。紧接着他低下头将舌头塞进了她的花穴里，然后对准已经淫水乱流的花穴一阵吸允。

“啊……”

顾眠被吸得摇晃着脑袋，可是就是醒不过来。

傅予见顾眠被情欲这样折磨着，他开始不慢不紧地用将舌头插进顾眠的花穴里面，用柔软的舌尖搅动着她的花穴。

在傅予舌头的搅拌下，顾眠的花穴里的嫩肉开始从四面八方涌来缠绕着傅予的舌头。

傅予的舌头越捅快越快，最后顾眠竟然被他的舌头给舔到了高潮。阴道疯狂地痉挛起来，一大股的淫水全都喷溅到了他的嘴里以及鼻尖上。

“骚货，这么多水。”

他摘下金丝边的眼镜，露出了一双漆黑狭长的眸子。最后邪肆地用舌头舔了舔嘴角，不放过她的一滴淫水。

“好难受啊……”

顾眠的花穴此刻一张一合地，极度地渴望被男人狠狠地插入。她的双腿不由自主地互相摩擦。

可是睡梦中的她根本没有办法用手指给自己自慰，焦急的她眼角都充斥着泪水。

傅予脱下睡衣，露出了结实的身材。他覆盖到了顾眠的身上，让顾眠柔软的奶子和自己的胸口互相摩擦。

他低下头一口含住顾眠眼角的泪珠，“这就满足你。”

傅予说着便提起自己已经坚硬的肉棒，随后便狠狠地讲肉棒捅了进去。

===

下一章继续开车。小不点今天在医院抽血做了检查感染肺炎了。之前一直以为是支气管炎所以用的药不对，反反复复病了一个月都没好。不过不是新冠肺炎是普通肺炎。但是每天上午输液下午精神不好，所以欠的三更需要存稿。3月6号给大家补上。


浔


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第8章在睡梦中被傅医生插得淫水乱流
第8章在睡梦中被傅医生插得淫水乱流
第8章在睡梦中被傅医生插得淫水乱流

因为顾眠的花穴实在是太小了，傅予只插了一个龟头便被这紧致的嫩肉给卡住了。

“唔……好难受啊……”

顾眠在睡梦中的花穴得不到满足，不由得发出难耐的声音。

那粗大的肉棒就在花穴口那里抵着，她努力想用花穴将肉棒吸进来，可奈何身体被下了药，根本就清醒不了。睡梦中她因为着急一脸地难耐，就像是一个得不到糖果吃的小孩。

傅予也感觉到顾眠身体的紧致。龟头就这样卡住，他也觉得难受。

想不到之前已经肏过一次的花穴，竟然又变得跟当初第一次的感觉一样了。

“进来呀……操我……”

顾眠的声音就想是小猫一样可怜。

这细长绵软的声音简直就像是一篇羽毛撩在傅予的后背上。终于傅予也受不了这样煎熬的欲望，他掐住顾眠的腰，然后再一次用力。

这一次，傅予的肉棒直接长驱直入，一杆没入到了底部。

硕大的龟头捅到了花穴深处，敲打着花穴里那不同寻常的软肉上。瞬间顾眠的阴道便开始痉挛起来，拼命收缩着吸允着粗大的肉棒。

“好舒服……啊……”

顾眠紧闭着双眼，明明还没有清醒。可身体还是不由自主地抬起小腹去迎合傅予。

他的眼神幽暗，也就只有在她睡着的时候，她才会这样配合自己。即便知道这一刻的温暖是假的，他还是毫不犹豫地沦陷下去了。

傅予开始掐着顾眠的腰肢开始抽动起来。大龟头敲打着顾眠的g点。即便股民啊的身体已经到达了高潮，可是当傅予这样抽动的时候，她还是会忍不住扭动着腰，以方便傅予的肉棒能够插到花穴里面的每一个地方。

“啊……老公好厉害……好棒啊……”

顾眠呻吟地浪叫起来。她并不知道此刻发生的一切都是真的。她还以为自己现在还在睡梦里面。在睡梦中，傅予总算是被她诱惑成功，然后抱着她开会肏干。

可顾眠哪里知道这根本就不是在做梦，而是真的在被她日思夜想的男人肏干。

然而傅予听到顾眠的声音，眉头却深深地皱起。

顾眠最里面的老公，到底是他还是她在外边的那个暧昧对象？

想到这里，傅予的身体里涌起了一团怒火。偏执多疑是他的本性，只要有万分之一的可能性都会在他的性格里面放大无数倍。

只要一想到顾眠在睡梦中都还想着那个男人，傅予便根本控制不住他自己。

原本傅予念在顾眠的身体还虚弱的情况下，他还打算慢慢来。让她先适应这样的速度再开始提速的。

可现在的傅予被胸口的怒火控制，根本慢不下来。于是他掐住顾眠的腰开始如同暴风雨一般去抽打着顾眠花穴里的g点。花穴里的嫩肉也一次又一次地被粗大的肉棒给捅开。

傅予的肉棒本来就比矿泉水瓶还要粗大，这样的速度下来顾眠哪里还又反抗的余地，直接被插得如同一滩烂泥一般在床上求饶。

“老公……啊啊啊……不要了……”

她扭动着脑袋，努力想要从这致命的春梦中清醒过来。可是傅予下的药太过霸道，顾眠即便身体再难受也绝对不可能清醒。

下体被捅得越来越开，高潮的快感一波接一波的到来。她的双腿被傅予直接拉到了腰间，然后朝着他粗大的肉棒一怼——

“啊！”

伴随着顾眠的一声尖叫，这粗大的肉棒直接插进了狭小的子宫里面。

龟头开始如同打钻一般敲打着子宫壁，这样操子宫的快感几乎让两个人都感觉到了空前的兴奋。

睡梦中的顾眠身体开始疯狂地流动着淫水，一波又一波滚烫的淫水淋在傅予的龟头上面。让原本就欲望高涨的傅予抽动的速度越来越快。

如果仔细看两个人连接的地方，完全可以发现傅予的肉棒已经快速到有了虚影。

傅予的速度这样地块，顾眠根本跟不上他的节奏。只插不到一百下，顾眠又被插到高潮了。

她雪白的奶子上面已经泛起了好看的玫红色，胸口不停地上下起伏着。高潮到来让她急促地喘息着。

“骚货！”

傅予一想到顾眠清醒的时候从来没有被他插到高潮过，这样能不让他生气么？

刚刚高潮过后的花穴格外地敏感，然后傅予根本不顾顾眠的难受有一次快速地抽插起来。

肉棒上面的青筋和花穴里面的嫩肉疯狂地摩擦。紫黑色的大肉棒被花穴吸允得透亮，他只要把肉棒一抽出来就能看到肉棒上面大量的淫水。

没有了肉棒的阻挡，那些淫水沿着花穴口流到了床上，没有一会儿两个连接处下面的床单就给全部淋湿了。

傅予既沉沦在顾眠花穴里面那紧致的包夹，同时又陷入了对顾眠背叛的怀疑中。

在草草地插了几百下后，他终于释放了自己的整个身体，大量的精液全都灌溉进了顾眠的子宫里面。

大量的精液如同喷泉一般喷射在子宫壁上，这滚烫灼烧感让顾眠再次高潮了。花穴绞紧着粗大的肉棒。知道傅予将肉棒从花穴里面抽出来时，顾眠的花穴恋恋不舍地吸允着这根肉棒。

傅予的肉棒在这样的刺激下又坚硬了起来。可是念在顾眠的身体不能承受这么多，他只好暂时作罢。

只是用肉棒在顾眠的阴蒂上摩擦了几下，便没有再动作了。

狭小的花穴没有肉棒堵住，大量的精液伴随着淫水从花穴里流出来。空气中瞬间弥漫着一阵腥味。

傅予有严重的洁癖，如果是换做平时他肯定立刻把顾眠抱去浴室洗漱，可是今天他鬼使神差地没有动作，而是抱着顾眠继续睡觉。

第二天一早。

顾眠刚准备动一动身体就发现身下一阵酸软，而且好像还有东西从自己的花穴里面流出来。

难道说她来大姨妈了？不对啊，她大姨妈还要一段时间。

她刚挣开双眼，便看到傅予那一双放大的脸出现只她的面前。瞬间顾眠睁大了双眼。

傅予的脸立刻阴沉了下来。果然她一清醒就会露出这样的表情。她到底是有多厌恶自己？

然而下一刻顾眠却低下头对准傅予这张好看得人神共愤的脸亲吻了一下。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第9章可恶，上她这种好事。竟然不把她叫醒，害她没享受够
第9章可恶，上她这种好事。竟然不把她叫醒，害她没享受够
第9章可恶，上她这种好事。竟然不把她叫醒，害她没享受够

傅予稍微呆愣了片刻，随后才反应过来顾眠做了什么。

在早晨清醒过来的时候，她的脸上没有露出厌恶的表情，反而是用这样痴迷的眼神看着他。

这一瞬傅予的胸口传来一抹异样的悸动。如果不是傅予的自制力足够的强大，只怕此刻已经将顾眠拉入怀中，再接着做昨天晚上异样的事情。

“傅先生，你用这样的表情看着我做什么？”

顾眠看着傅予的眸子，她的嘴角不由得勾了勾。就只是一个吻而已，就这样感动。等以后还怎么跟她做更多的事情？

虽然傅予的脸上没有过度的表情，依旧是炫酷的一张脸，但是她上辈子重生的经验告诉自己。但傅予的眼神柔和的时候，他的心情定然是极好的。

傅予被顾眠这样的眼神看着，他身下的肉棒又开始坚硬起来。

但显然这个时间点并不适合做爱了，于是傅予便掀开被子从床上起来。

顾眠看着傅予起床，她立刻跟着也掀开自己那边的杯子想要跟着一起下床，然而顾眠才刚从床上下来就发现自己浑身酸软。她纤细洁白的脚掌踩在地摊上就跟踩在棉花上面一样。

更让顾眠惊叹的是，一大股粘稠的精液竟然从她的花穴里面疯狂地流淌下来，沿着雪白的大腿不停地往下流淌。

瞬间顾眠傻眼了。

昨天晚上她什么时候跟傅予做爱了？

看着顾眠那震惊的模样，傅予的眼神立刻阴沉了下去。

果然但她发现被他上了以后，立刻就会是这样的表情。

“你昨天晚上对我做了什么？”

顾眠鼓着脸颊，胸口不停地上下起伏。俨然一副生气到了极点的模样。

“做了什么？你难道自己看不到吗？”

傅予穿好了白色的衬衣和黑色的西裤。随后他戴上金丝边的眼镜，又恢复了邪肆冷酷的一面。

反正她已经足够厌恶他了，他不介意她再厌恶一点。

只是她的愤怒让他的胸口弥漫着一股撕裂的疼痛。疼得他几乎喘不过气来。

顾眠立刻抓起床边的裙子套在自己的身上，然后搀扶着墙壁走到傅予的身边。

她的手一下子抓住傅予的胳膊，“可恶！你知不知道你很过分，很讨厌！”

傅予嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度，“顾眠，你终于不再装了？我是什么人，你难道还不清楚。我就是这样一个卑鄙无耻的人。你在我的床上，我强上你的时候还少了？”

然而下一刻顾眠却摇了摇头，“当然不少。我们结婚两年，你强上我的次数我都多到数不清了。就是因为这样，你才可恶！”

傅予冷笑道：“顾眠，你不要妄想我会放你走。就算你再厌恶我，我也不会让你离开这里。”

顾眠等的就是这句话，她立刻踮起脚尖，在傅予冰冷性感的薄唇上亲了一口。

“这可是你说的。”

听到傅予这句话后，她脸上立刻露出了一抹笑容，双手死死地抱住傅予结实的腰肢，然后整个人依靠在他的怀里。

“真是的，昨天晚上要跟我做爱竟然不把我弄醒。射了那么多的东西在我的身体里，我不用想都知道昨天晚上有多激烈了。你好自私啊，竟然自己一个人享受。都不带上我。”

顾眠一想到昨天晚上傅予在她身体里面疯狂抽动的画面。她顿时感觉心都在滴血啊。昨天晚上那么好的一次机会竟然白白地没了。

不行，下一次她必须要让傅予把这次做爱的机会给不上来。否则她一定心有不甘的。

“你说什么？”

傅予不可置信地看着顾眠。他原本以为会听到顾眠会把这一辈子的脏话扔到他的身上。

就好比以前，顾眠虽然说不来太粗的话。但衣冠禽兽和禽兽不如这类的话，经常砸到他的身上。当然他本来就不是什么好人。

可是这一次顾眠竟然让他把她叫醒。叫醒做什么？吓死她么？

“老公，为什么我一点记忆都没有了。你下次做爱的时候一定要把我叫醒啊。我都没有享受到。”

顾眠说着还在傅予的喉结上亲了亲。她简直就是一只小猪仔，被傅予射了那么多的精液竟然醒都不醒。

傅予实在是摸不透顾眠的心思。自从那天晚上醒来过来，顾眠就像是变了一个人似的。

反而让一向冷面的傅予有些不自在。可身体却贪恋着这种被她包裹的温暖。

看着顾眠期待的眼神，傅予还是点了点头，缓缓地说了一句，“嗯。”

“说好了。下次做爱的时候，你可不许只一个人去享受。我们要一起！还有等过两天你要把昨天晚上的补给我。”

顾眠的手伸进傅予的衬衣里，纤细的手指绕着圈地挑逗着傅予的乳头。

瞬间傅予的气息变得急躁起来，声音也沙哑了几分。

“好好休息，我还要去医院。早餐你一个人吃。”

傅予几乎是逃一般地从房间里面冲了出去。他怕自己要是再不离开，只怕今天都不需要去医院了，直接把她压在床上狠狠地做个一天一夜。

看着傅予第一次出现慌乱的表情，顾眠的嘴角勾了勾。

早晨。

顾眠换好了衣服到了楼下的时候，是一桌子丰盛的早餐。全部都是她喜欢吃的东西。

原本顾眠的心情还算不错，可没想到竟然收到了一条消息。

“眠眠，你什么时候让傅予来一趟顾家。顾家现在在海上花园那个项目还差两千万，只要傅予出手，爸爸一定能把这个项目拿下来。而且你妹妹说很久没有见你了，想来傅家看一看你。”

顾眠的父亲顾有良发来的消息。

看到顾有良的消息，顾眠原本上翘的嘴角压了压。

她上辈子宁可跟人私奔也不回顾家的一个原因便是顾家的人全都是一群喂不饱的饿狼。而且她那个私生女妹妹，简直就是个绿茶婊。什么想见她，不过是为了勾引傅予罢了。

“我不想回去。你的项目做不做得成跟我没有关系。”

顾眠想都没有想便回绝了。她重生的这一辈子只愿意为自己而活，只想跟傅予好好地谈一次恋爱。至于其他人，她不会再这么蠢了。

想到这里顾眠立刻给傅予发了消息。

“老公，记得过几天的补偿！我要一晚上三次！”顾眠嘴角勾了勾。她努力健身，三次应该可以办到的！

发完消息之后，顾眠立刻到了厨房去。

“张妈，你教我做菜吧。我想做给傅予吃。”

顾眠的话瞬间把张妈都给吓了一跳。

夫人竟然要学习做菜，而且还是做给先生！


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第10章傅太太吃醋的模样可真可爱
第10章傅太太吃醋的模样可真可爱
第10章傅太太吃醋的模样可真可爱

顾眠跟着张妈在厨房学习了一整天。结果她这做菜的水平还真是不怎么样。

一个下午结果就只学会了番茄炒蛋和鱼香肉丝。只不过做出来的卖相真是不怎么好看。

看到厨房里面的一堆残次品，顾眠简直不忍直视。要是傅予看到她这厨艺，岂不是要被傅予给笑死？

重生一世，她想在傅予的面前至少得保持一个好的形象吧。

于是在跟着张妈学习了做饭之后，顾眠立刻就找了机会把厨房里面的东西给毁尸灭迹。

医院里面，傅予做完了一场高难度的心脏手术后从手术室出来。虽然手术很累，但傅予一想到今天顾眠跟他说的话，他的身体就像是感觉不到累一般。精神从来没有这样饱满过。

“傅医生，你简直太厉害了。今天原本需要7个小时的手术，你竟然5个小时就做完了。而且比你上次做得还要好。”

副手医生李岩看着傅予的眼神简直崇拜得恨不得对傅予拜师了。傅予这样年轻，但是医术早已经吊打了整个医院里面的所有人。

“只是熟能生巧罢了。”

傅予摘掉口罩，然后扶了扶脸上的金丝边眼镜。淡漠地朝着自己的办公室走去。

“傅医生，你干嘛这样冷冰冰地嘛。你平时都不和大家一起玩的。我们医院出去两条街有一家酒吧。听说那边的美女个顶个的漂亮。要不一起去玩玩？顺便庆祝一下傅医生你升职。”

李岩丝毫没有顾忌傅予的冷脸色，继续跟在傅予的身后喋喋不休地说话。就傅予这条粗大腿，要是抱好了。以后在医院里面还不是一路高升。光是跟着傅予学习一下技术就够他吃一辈子了。

结果傅予在走了两步之后停下了自己的动作。

李岩原本还以为傅予是改变了心意。他正想再劝劝傅予要不再去玩玩，但傅予却接通了电话。

“老公，你什么时候回家呀？我今天晚上做了菜喔。”

顾眠看着桌子上这勉强还能看得下去的菜品，她激动地捏紧了粉嫩的拳头。抓住一个男人的心首先就是要抓住一个男人的胃。

她可真是个小天才。

听到顾眠的话，傅予原本冷凝的脸瞬间柔和了下来。他将手机免提给打开，然后声音淡漠地说：“同事约我去酒吧。”

这时李岩还不知道傅予电话里面的人是谁。傅予这样的人从来不和人接触，他自然也不知道傅予已经结婚的事情。

李岩还以为傅予这样的态度是跟家里面的老妈打招呼。

他立刻笑道：“阿姨，傅医生今天手术很成功。自然要出去放松一下。酒吧里面的美女很多，指不定还给你带一个儿媳妇回来呢。”

“儿媳妇？”顾眠一听这可算是知道对方是什么人了。竟然敢拐带她家老公去那种地方。她的声音肉眼可见地变得愤怒起来。

听到顾眠这样的变化，傅予的心脏开始疯狂地跳动。一个不该有的执念开始在他的心里弥漫了起来。

“等等，阿姨你这声音好像不太对啊。”李岩纳闷了，怎么这么年轻？难道说傅予不是接的老妈的电话，是接的妹妹的电话？

“小妹妹，我带你哥哥去酒吧呢也是为了他好。他平素一向招女孩子喜欢，但是一直没有女朋友。你也不忍心你哥一直单身吧。”

李岩心想傅予这妹妹简直兄控吧。

然而下一秒电话那头传来了爆吼的声音，“我是傅医生他老婆！你要是敢把我老公带到那种地方去，我诅咒你这辈子见女人就软！”

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第11章只能上我一个人，用奶子夹住傅医生的肉棒给他乳交（100珠的加更）
第11章只能上我一个人，用奶子夹住傅医生的肉棒给他乳交（100珠的加更）
第11章只能上我一个人，用奶子夹住傅医生的肉棒给他乳交

听到顾眠这爆炸的吼声后，傅予便把手机的免提给关掉了。

顾眠这样吃醋可爱的声音，他并不是很想让第二个男人听到。

“傅予，你是不是也打算去酒吧？”

顾眠愤怒地抓紧了桌布。

“如果我真的去了呢？”

傅予紧紧地握住修长的手指。这句话一说出口，他便有些后悔。根本就还没有到要试探到这一步的时候。

如果她根本就不是吃醋的意思呢……

然而下一秒顾眠就对着手机爆吼了一声，“你要是敢去酒吧，我就去把酒吧给掀了。然后你看上哪个女人，我就把哪个女人扔去河里喂鱼！不对，顺便把你也一起扔去喂鱼！”

说完顾眠便怒气冲冲地挂了手机。

她今天可是在厨房里面学习了一整天怎么做菜。结果傅予倒好，晚上竟然想跑去酒吧找女人。

这个男人很想死是吧！

还吃她做的菜，全都喂狗吧！

顾眠想着就把桌子上炒好的菜全部都倒进了垃圾桶里面去。给垃圾桶吃都不给这个混蛋吃！

医院这边，傅予挂上了电话，扭过头看向李岩。

“你也看到了。家里面老婆管得严。这种地方不要再叫我去了。”

傅予性感的薄唇勾了勾，心情肉眼可见地喜悦。他除了明确地拒绝外，还无意中透露了一个意思。

他这种有老婆的男人根本不需要去酒吧。只有李岩这种单身狗才会想着去酒吧找女人。

直到傅予离开以后，李岩这才反应过来。一向在医院里面高冷的傅医生，竟然是个妻管严！

傅医生这样强大的气场都能被管得这样服服帖帖，那家里面那位该是何等地厉害。

想到这里李岩不由得抖了抖。然后立刻在医院的医生群里面发布了消息，告诉全医院傅予的老婆有多厉害。原本还有几个对傅予不死心的小护士看到李岩的消息之后，也不得不对傅予死心了。

顾眠并不知道李岩竟然在无意之中帮她解决了好几个情敌。

傅宅。

顾眠气得根本吃不下饭，直接到了酒窖里面打开了一整排的红酒。不就是喝酒么！她又不是喝不来！

一整排82年的红酒被顾眠喝了个七七八八。原本她酒量就不好，这会儿喝了酒之后走路东倒西歪的。

傅予回到家之后立刻就来找顾眠，结果客厅书房都不到人。调了傅宅的监控才发现顾眠竟然在酒窖里面喝醉了。这会儿步履蹒跚地朝着卧室走去。

他立刻追进了房间门口，只见顾眠直接趴在床上两眼无神地看着傅予。

“你这个混蛋，还知道回来。酒吧里面的美女是不是不能满足你？”

顾眠说着朝着傅予扑了过去。

傅予立刻单手就把顾眠给抱到床上，他声音低沉地说：“没有去酒吧，也没有别的女人。”

“我不相信。你欲望这么强烈会忍得住！”顾眠又不是不知道傅予那方面的能力。她伸出双手抱着傅予的肩膀，胡乱地在他的脖子上吻着，“你只上我一个人好不好？”

傅予任由她这样吻着，只觉得心脏某个地方像是绽放出了一朵绚烂的花。

然而一波的惊喜过后，顾眠并没有停止动作。她拉开傅予的裤链，然后掏出他那炙热的肉棒，用手指好几下便撸硬了。她低下身子解开上衣和胸罩释放出了自己两团雪白的乳房，用乳房夹住了傅予的肉棒。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第12章醉酒之后傅太太把傅先生吃干抹净，骑傅医生的肉棒喷他一身淫水（200珠珠）
第12章醉酒之后傅太太把傅先生吃干抹净，骑傅医生的肉棒喷他一身淫水（200珠珠）
第12章醉酒之后傅太太把傅先生吃干抹净，骑傅医生的肉棒喷他一身淫水

顾眠雪白的乳房就像是两团棉花一般包裹着傅予的大肉棒。

傅予之前哪怕是强上了顾眠，他也从来没有用过这样的姿势。

因为这个姿势对于傅予来说实在是太过刺激。要是用这个只是，只怕顾眠根本受不住。

然而顾眠根本想不了那么多。她脑袋里面全是傅予跑去找别的女人的想法。

难道说她已经被傅予给厌倦了吗？

为了证明自己对于傅予还有很强大的吸引力。顾眠卖力地用奶子去揉着傅予的肉棒。傅予的肉棒本来就又粗又硬。她上下移动着乳房，结果还没有移动了两下，她乳房就先被摩擦得红肿了。

可尽管如此，顾眠还是没有放开傅予的肉棒。但猩红的龟头从乳房中凸出来时，顾眠立刻低下头用小嘴去吻着大龟头。

每一次傅予的肉棒顶上来时，顾眠的小嘴都被这大肉棒给塞得满满的。

这样的快感任凭哪一个男人都没有办法抗拒。

然而傅予并不是普通人，他的自制力超出常人，早就达到了变态的境地。

傅予叹了一口气。实在是不忍心顾眠这样自虐。

如果他再不出手，只怕顾眠这细腻的皮肤就要磨破皮了。

然而傅予把这粗大的肉棒从顾眠的乳房中抽出来时，顾眠却不满足地瞪了傅予一眼。

“傅予，你果然不想要我碰你了。对不对？”

喝醉酒的顾眠变得胆子大多了。如果是上辈子她根本不敢做出这样的事情。

她直接把傅予给推到在床上，然后用力地撕扯着傅予的衬衣。

“我要做检查！”

傅予倒是没有反抗，任由顾眠柔嫩的手指撕扯他的衣服。

结果顾眠的手在解开几颗扣子之后就不想动了。最后直接压在了傅予的身上。

“好麻烦，反正我可以直接上你！”

顾眠的脸上带着笑意，然后站起身脱下自己的内裤露出了光溜溜的花穴。

她分开双腿直接对准傅予的肉棒坐了下去。刚才给傅予乳交的时候，她的花穴也早就湿润了。此刻湿漉漉的花穴早就已经对男人的肉棒饥渴难耐了。

傅予任由顾眠这样一上一下地套弄，他自己则是用着邪肆的眼光打量着顾眠。

如果顾眠此刻的痴迷是假的话，他可真佩服顾眠的演技。

噗噗噗。

顾眠才上下套弄了十几下，花穴里面的水就已经多到沾满了傅予的西裤。

肉棒搅动着水穴的声音，让顾眠听得脸红心跳。可因为醉酒的缘故，顾眠根本不知道自己做的事情有多疯狂。

她竟然把傅予给强上了！

傅予的肉棒插在顾眠的肉穴里，感受到这四面八方的包裹。因为是顾眠的主动，他的肉棒变得比平日里更加地粗大。

顾眠才不紧不慢地含了几十下就受不了了。整个人瘫软在傅予的身上不想动。

傅予修长的手指在顾眠柔嫩的屁股上拍了拍，“小妖精，自己点的火不灭就想睡？”

只可惜顾眠喝了太多的酒，这样一倒下去后还真醒不来。

傅予见顾眠睡着了，他只能先把顾眠给抱下来。

哐当~

顾眠外套里的手机掉了出来。

傅予看到手机屏幕上亮着光，他的眼神无意中扫了一眼，立刻看清楚了屏幕上的字。

顾眠那个私生妹妹发来的消息：“姐姐，你什么时候带傅哥哥回来啊？你之前不是说好了要把傅哥哥让给我吗？你该不会反悔了吧。你可是说了很厌恶他的，难不成你之前都是骗我的？”

看到这条消息，傅予的脸色立刻冷如寒冰。汹涌的怒火如同潮水一般弥漫开来。

===

没有想到这几天白天一整天都要输液（早上输液4瓶，下午2瓶）。只能晚上休息的时候码字。所以暂时加更不完所有章节。只能慢慢来。顺便预告一下，明天开始本书要收费了。小不点是兼职作者，全靠写文有额外的收入。这本书原本还想免费一段时间的，但是小不点这次得肺炎一个月，一直在家也没有工资收入还每天烧钱看病花销真的很大。希望喜欢本书的亲亲能够继续支持。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第13章醉酒后在浴室里面调戏傅医生，老公的‘大蘑菇’摸起来好热好舒服呀。
第13章醉酒后在浴室里面调戏傅医生，老公的‘大蘑菇’摸起来好热好舒服呀。
第13章醉酒后在浴室里面调戏傅医生，老公的‘大蘑菇’摸起来好热好舒服呀。

傅予不可置信地看着顾眠。他原本以为顾眠这段时间已经想通了。至少没有再像以前那样抗拒他了。

直到现在他才发现自己对于顾眠而言根本就只是一个笑话。

他恨不得把自己的心肝刨出来给顾眠看看。从当年第一次遇到她的时候开始，他就从来没有喜欢过第二个人了。即便这两年来，她每一次在家里都用那样冰冷的态度对待他，他也从来没有放弃过对她的爱。

如今她好不容易给自己的温暖，只不过是她摆脱自己的手段而已。

傅予的嘴角勾起了一抹苦笑，然后将自己已经坚硬的肉棒从顾眠的花穴里面抽了出来。

硕大的肉棒从花穴里面抽出来时，肉棒上面大量的青筋跟花穴里面敏感的嫩肉互相摩擦。

因为傅予的肉棒实在是太大了，虽然没有剧烈地抽动。可就只是这样把肉棒拔出来，也让顾眠感觉到了强烈的快感。

只听到空气中传来‘啵’地一声。

紫黑色的肉棒就彻底和那粉嫩的花穴分开了。龟头抽出来时，只见猩红色的头部上面还粘连着淫水，和她的花穴俨然一副藕断丝连的模样。

傅予看到这一幕，眼神里面闪烁着火苗。如果不是他的自制力已经到达了变态的境地，只怕这会儿又已经把肉棒给插进去了。

他从顾眠的身上起来，然后心情阴郁地拿起浴巾裹在自己的身上，紧接着迅速到了浴室里面用凉水来冲刷身上的燥热。

傅予的精神洁癖让他没有办法享受这场别有目的的性爱。只能用这样残酷的手段来对抗身体里面的火苗。

睡在床上顾眠并不知道自己的微信已经被傅予给看完了。

她现在满脑子的都是欲求不满。原本花穴里面还含着一根粗大的棒子。结果还没有被这棒子给捅舒服，这棒子就不见了。

顾眠在床上翻来覆去地根本睡不着。她听到浴室里面有动静，浴室迷迷糊糊地也从床上爬了起来。然后朝着浴室走了进去。

看到浴室里面傅予正在冲洗，顾眠那双好看的桃花眼立刻亮了起来。

“老公，我要跟你一起洗澡！洗澡澡，香喷喷的。”

顾眠光着脚丫子进来的，地板的瓷砖十分光滑。她这会儿本来就神志不清，踩在地面上后直接朝着傅予扑了过来。

原本傅予还在气头上，可看到顾眠朝自己这样扑过来，他又怎么能让顾眠摔倒。

于是傅予张开双臂，任由顾眠扑在自己的怀里。

她这会儿赤身裸体，胸口的两团奶子直接压到傅予的胸肌上。柔软雪白的奶子被压成了一团。

‘嘶~’

‘嘶!’

两个人都倒吸了一口凉气。

傅予是因为原本好不容易才压下去的欲望又被撩了起来。而顾眠则不一样，她是被傅予身上冰凉的水珠给凉的。

浴室里面没有开浴霸，这会儿还没有开春。浴室里面的温度瞬间冷得她起了一层鸡皮疙瘩。

“老公，好冷呀。”

顾眠嘟哝了两声，小巧的樱桃红唇翘了起来。虽然傅予的身体很冷，但是她一点都不想放开傅予的身体，整个人拼命地朝着傅予的身体挤了过去。

两个人拥抱得这样近，傅予刚才在浴室里面洗的冷水澡直接就白洗了。他身下那堪比矿泉水瓶的大肉棒直接翘了起来，对着顾眠行礼。

顾眠的身体冷得厉害，发现了热源之后自然是离得越近越好。她连忙伸出柔软的小手去抚摸傅予的肉棒。

“大蘑菇摸起来好热好舒服呀。”

顾眠神志不清地说。她只觉得这‘大蘑菇’比暖宝宝还要管用，摸起来简直是个小暖炉。

傅予被顾眠的手摸得舒服，可是一想到顾眠背着他做的事情。他便狠心地想要把自己那已经发硬的性器抽回来。

看着自己心爱的‘玩物’要被傅予抢走，顾眠立刻蹲在傅予的脚边，然后一脸视死如归地捧着傅予的肉棒。

“不许抢走眠眠的大蘑菇。这是眠眠的东西！虽然丑是丑了点，但是摸起来好舒服。”

顾眠说着还用细嫩的小脸去摩擦傅予的肉棒。这炙热的温暖挨着脸好舒服呀。她的皮肤本来就细腻柔软，用她的小脸摩擦着他紫黑色的大肉棒，几乎看得傅予的身体紧绷到了极点。

“不抽走，但是你不许再碰。”

傅予声音沙哑地说。

他的心跳得厉害，他生怕自己要是再冲动一点。只怕又要将这东西插进她的花穴里了。

“不！我偏要碰！这是眠眠的!”

顾眠醉酒之后根本分不清楚东西南北。她只知道傅予要把她的东西抢走了。看着傅予那冷冽的眼神，顾眠越来越着急。

要是让傅予把这大蘑菇抢走了，她就不能摸不能碰了。

眼见着顾眠着急地都快掉眼泪了。傅予哪里舍得顾眠难过。只能任由顾眠这样捧着。

“浴室里面冷，我先带你回房间睡觉。”

傅予说着顾眠从地板上抱了起来。

只不过顾眠担心自己大蘑菇被没收，她依旧虎视眈眈地盯着傅予。

看着顾眠这严守的样子，傅予的心里弥漫起了一阵苦涩。如果顾眠在清醒的时候，也这个样子该多好啊。

到了床上，顾眠还是不放心。她把傅予压在身下，然后整个人滑到傅予的小腹上。她得抱着这‘大蘑菇’睡觉才放心。

顾眠喝多了酒，再加上之前已经高潮过一次了。她想要睡觉倒是很快就能睡得着。

可倒霉的就是傅予了。

顾眠捧着傅予的大肉棒睡觉倒是没什么，可傅予的肉棒在她的刺激下硬了一整夜。

第二天。

顾眠醒来，一睁开眼睛就看到一条紫黑色的充血肉棒出现在她的面前。

“啊！”

她尖叫一声，直接从床上跳了起来。然后才发现自己竟然睡在傅予的小腹上。而她的嘴巴还离他的肉棒这么近。

天啊，她昨天晚上到底做了什么！顾眠敲了敲脑袋，努力想要去回想昨天晚上的事情，可宿醉之后脑袋除了晕还是晕。根本想不起来别的事情了。

“傅予，你这个混蛋。昨天晚上上我，又不叫醒我。害我都记不起来了。”可恶连续两次没有享受到，简直亏大发了。

此刻傅予挣开狭长阴沉的眸子，眼神冷冽地看着她，“你倒是推得一干二净。”

顾眠一听，顿时傻眼了。难道说昨天晚上不一样？

===

本文是甜宠文哈。绝对没有大刀的。男主角就是宠宠宠就完事了。女主角也会宠回来的。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第14章傅太太发誓：如果做对不起你的事情，就被你在床上操得生活不能自理（甜）
　第14章傅太太发誓：如果做对不起你的事情，就被你在床上操得生活不能自理（甜）
第14章傅太太发誓：如果做对不起你的事情，就被你在床上操得生活不能自理（甜）

“你真的想不起来昨天晚上发生了什么？昨天晚上在浴室里面……”

傅予一脸‘好心’地提醒道。

家里面的红酒自然是比不得他下的迷药。顾眠只不过是喝了酒，就算喝断片了。也依旧会有一点零星的记忆。

果然在傅予的提醒之后，顾眠的脑海里面开始有一点记忆了。

她因为傅予要去酒吧而生闷气，然后就开始在家里面借酒浇愁。

结果她喝得太多后面没什么印象了。可迷糊中她是能够感觉到傅予和她做爱了。只不过好像没有做太久。然后傅予就去了浴室。

接着……

顾眠一下子想了起来，她跑到浴室里面去撩傅予了。还把傅予身下的大肉棒给当成‘大蘑菇’了。她不止对傅予的肉棒又摸又蹭的，她甚至一晚上缠着傅予把大蘑菇给放在脸旁边睡觉。

瞬间顾眠感觉有一种被雷击中的感觉。她说好的要在傅予的面前装淑女的呢？

结果一喝醉酒之后，不止把人设给崩了。竟然还抓着他的肉棒睡了一晚上。

“我什么都想不起来了。大约是昨天晚上睡觉睡得太舒服了。所以没什么印象了。你看我这记忆力。”

顾眠立刻从床上爬了起来。她只要打死不承认，就可以当做这件事情没有发生过。

傅予看到顾眠这心虚的模样，早就看穿了顾眠已经想起来了。不过昨天晚上他看到消息的事情，傅予还是决定坦诚地说出来。

否则这件事情在他的心里就是一根刺，扎得他的心不停地流血。

“昨天晚上我看到了……”

傅予刚要开口，顾眠就泄气地坐了回来。一副小学生做错事情一般地抓住傅予修长的手指。

作为一个医生，他的手常年浸泡在消毒水中，比旁人的要白皙许多。指节分明每一根都格外地好看。不止他这张脸，他的一双手也是造物主的奇迹。

“老公，我错了。我不应该做那件事情的。你原谅我好不好？”

顾眠想到自己抓住傅予的肉棒不放。她简直恨不得一巴掌怕死自己。她偷偷摸摸地朝着傅予的双腿之间看了一眼，还硬着呢。昨天晚上不知道他有多难受。

傅予原本以为还需要花费一点时间才能顾眠知错，可没想到顾眠竟然认错认得这么快。

“知道错了就好。以后不许这样了。”

他的心只有顾眠才伤得了。可偏偏她每一次都能用刀刃插到他胸口最柔软的地方。

但尽管如此，他也舍不得放手。

“我保证！以后绝对不这样了！如果下次我胆敢做出一样的事情。就罚我……”她眼睛转了转，然后一脸笑意地说：“就罚我在床上被你操到生活不能自理。”

就算是做爱她也一点不亏。傅予身下那玩意儿插得她舒服极了，这简直就不是惩罚，明明是拐个弯继续享受。

“这是你说的！”

傅予修长的手指掐住她的下巴，声音阴沉得可怕。如果她再把他推出去，只怕他真的控制不住自己了。

顾眠根本不知道傅予说的事情跟她想象中的完全不一样。

“嗯嗯，我发誓！如果我真的再这样，你就随便肏我。我绝对不反抗。”被傅医生操这种事情，傻子才反抗呢。

傅予看着顾眠发出这样的毒誓，他的心情才算好一点。

起床后。

顾眠立刻兴冲冲地跑到厨房里面做菜。昨天晚上她把傅予给折腾了一晚上，实在是有些愧疚。而且就昨天晚上傅予回来的时间来推测，他根本就没有去酒吧。

这样好的老公，她当然舍不得放开。其实她家傅医生除了性格偏执一点之外，完全没有任何的缺点。对她更是好得没话说。

傅予从浴室里面用手自慰了一会儿，吐出了一口浊气。昨天晚上确实一晚上没有睡好。

他从房间里面出来，便看到顾眠戴着围裙双手捧着肉粥从厨房里面出来。

“第一次做肉粥，味道可能不好。你将就一下。”

顾眠一脸期待地看着傅予。

她昨天学了一整天的做菜，结果做得跟黑暗料理一样。刚才跟着张妈学了一下做粥，模样看起来也不怎么好。

傅予看着顾眠期待的模样没有多说便拿起碗用勺子舀了一碗。

“味道怎么样？”

顾眠一脸期待地看着傅予。

傅予只是皱了一下眉头，随后便点了点头，“还可以。”

“那你多吃一点。我煮了一大盆呢。我还担心你不喜欢。”在傅予这里，顾眠总算是找到了一点做菜的乐趣。看来她还是挺有天赋的嘛。大概是昨天挑战的菜太难了，她才会失败那么多次吧。

顾眠兴致冲冲地等傅予吃了之后，又给他添了一碗。

一整盆的肉粥都被傅予吃完了之后，他才换好黑色的西装和风衣离开家。

“老公，我今天还想出门一趟，可以吗？”

顾眠看到傅予身上穿的衣服，忽然想了起来。她好像一直没有送过礼物给傅予。而傅予这模特一般的身材，最好的礼物当然是从衣服了。因为这礼物送出去绝对不会失手。

傅予皱了皱眉头，原来今天对他好又是带着别的目的。

“算了，你不想我出门。我就在家里吧。反正我要是无聊，可以给你打电话。”

顾眠看着傅予不悦，她想都没想就打算取消这个念头。傅予一直患得患失的，她如果三天两头地就出门，只怕傅予又要在心里面乱想。

傅予努力控制住自己的情绪。只要她乖乖留在自己身边，他不是不允许她出门。

“好，你出门就是了。不过你要带上家里的保镖。一个人出门不安全。”

这是他最大的让步了。不同于上次，这一次他直接坦白了会派人盯着她。

“谢谢老公！”

顾眠立刻笑着踮起脚尖在傅予的脸上落下一吻。

整个傅宅的佣人看到这一幕都不由得松了一口气。看来夫人是真的想通了。

回到客厅，顾眠忽然有些好奇自己做的肉粥到底什么味道。刚好盆里面还剩了最后一小勺，她拿起来勺子轻轻尝了一口。

“呸呸呸，这都什么东西啊。”

她才想起自己好像放了太多的盐还在肉粥里面放了很多花椒粉。

这味道……

顾眠忍不住想傅予对她实在是太好了。

而另外一边傅予刚到医院就接到了顾眠父亲的电话。

“傅少，你什么时候带眠眠回家一趟啊？我都快半年没有见到她了。过两天是我生日，想一家人吃个饭。”

傅予看到这条消息后，手心紧了紧。顾眠的父亲生日，她连提都没有提过一次。他对于她而言真的没有那么重要。

不过联系到顾眠那个妹妹的消息，他想看清楚顾眠的心里到底在想什么。

于是傅予回了消息道：“明天就带她回来。”

===

下一章，眠眠会让傅医生知道什么叫做护夫狂魔。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第15章想勾引我老公，没门！（傅太太护夫狂魔上线）
第15章想勾引我老公，没门！（傅太太护夫狂魔上线）
第15章想勾引我老公，没门！（傅太太护夫狂魔上线）

既然要出门，顾眠自然是打扮了一番。傅予给她准备的衣服除了那些大牌当季的衣服外，还有世界各国设计师设计的新款。

这些衣服都是没有名牌的，手工做好了以后直接空运到傅家。每一件衣服全都是按照顾眠的尺寸和气质量身定做的。

上辈子顾眠看都没有看一眼，不过这辈子她可不会委屈自己。这些都是她老公对她浓浓的爱呀。放在衣帽间里面岂不是全部都浪费了？

顾眠挑了一件骆驼色的打底裙和一件灰色的大衣便出门了。只不过有保镖跟在自己身后实在是不习惯。她便让家里面的保镖躲在暗处没有她的允许不要出门。

到了商场，顾眠立刻进了一家男装店。这家店里面的衣服主打都是成熟男性的衣服。傅予的气质和这家店的衣服倒是十足地匹配。只不过衣服质量和款式好看，价格也非常好看。

这些高定西装，随便一件衣服都是几十万起步。放在普通人身上根本买不起。

“小姐，你要挑选男士衣服吗？”导购小姐看着顾眠身上的衣服，看不出来牌子，一时也拿不准顾眠到底有没有能力买衣服。

“嗯，为我爱人挑一件。”

顾眠看中了一件灰色的西装。正好跟她今天穿的衣服颜色相似看起来就像是情侣装一样。

这时躲在暗处的保镖将自己看到的画面全都传给了傅予。医院那边，傅予的手再一次握紧。

顾眠挑的衣服是适合25-30岁的男人穿的。自然不可能是送给她父亲。而这些年来顾眠根本就没有给他买过礼物。傅予当然想不到顾眠会把这件衣服送给自己。

那么就只有一个人可能。这件衣服是顾眠送给别的男人的。

这个念头一出来，傅予在办公室里面根本就坐不住了。

他身体里面暴怒的因子几乎冲出来了。全身上下的细胞都在叫嚣着要顾眠给绑回家，把她囚禁在床上。这样她就不能再和别的男人有任何的牵连了。

“傅医生，这是周市长的病历。他点名要您给他做手术。”

医院的院长拿着资料毕恭毕敬地走进了傅予的办公室。

虽然他才是医院的院长，但是谁让傅予厉害呢。整个A市的达官显贵谁不眼巴巴地看着傅予。

然而傅予却看都没有看一眼地就推开了那一叠资料。他直接脱下了白色的大褂站了起来。

“今天有事情要外出。不做手术不问诊。”

“可是周市长点名说要你……”

院长一脸为难。傅予虽然表面上看起来好说话，但实际上傅予的性格阴晴不定，简直就跟一个怪人一样。

“那是他的事情，与我无关。”

傅予看都没有看一眼便从办公室离开。

另外一边。

顾眠看到衣服很是满意，她正要让导购小姐把衣服取下来时，一道冷冽的声音从她身后传来。

“我当是谁啊，原来是顾家那个废物女儿。据说顾家把你嫁给了一个糟老头子，怎么老头子吃不惯出来偷腥了？”

顾眠闻声扭过头一看，只见一个穿着抹胸裙外罩着一件松垮大衣的女人走了过来。

这女人不是别人，正是顾眠那私生女妹妹的好朋友周洁。

正所谓不是一家人不进一家门，周洁跟顾眠那个妹妹顾宝珠一样都是私生女。两个人这些年没收在外边说顾眠的坏话。

而顾宝珠更是厉害，为了败坏她的名声。竟然把傅予给编造成了一个糟老头子。

而周洁刚才那样故意大声地说话直接引起了四周所有人的注意。这会儿正是人多的时候，四周看向顾眠的眼神变得格外复杂。

“周小姐，如果我没有记错的话。你到了周家之后，连一毛钱都没有赚过。请问你这样的人有什么资格说我是废物？而且我老公长得又帅又好看，什么时候变成糟老头子了！”

顾眠心里憋着一口气。说她可以，但是说傅予就不行！

“笑话，整个A市谁不知道顾家为了区区几千万就把亲生女儿卖了。你这种货色也就只值这点钱了。”

周洁作为市长的私生女看到顾眠这种正牌千金心里一直不服气。再加上她和顾宝珠的关系，自然是要把顾眠的面子给踩到地底下去才算好。



“喔？周小姐在被周市长接回去之前不是在夜总会跳舞么？我记得周小姐之前陪客睡一晚上也就一万块钱罢了。”

顾眠重生过一次，她上辈子亲眼见过周洁和顾宝珠的塑料姐妹花分崩离析。可是亲耳听到顾宝珠把这些黑料说出来。

“你血口喷人！来人，给我打！”

周洁的私人保镖在现场。她气不过直接打算叫人动手。

然而那男人还没有碰到顾眠的衣角，一双手就提前抓住了那人的手腕。

顾眠看着傅予过来，瞬间傻眼了。这个时间点，傅予难道不应该在医院里面吗？怎么会突然出现在这里？

“老公，你怎么在这里啊？”

顾眠一脸幸福地挽住傅予的手。

这时换周洁傻了。顾宝珠明明说了顾眠嫁的是一个又老又丑的老男人，怎么会突然变成这样一个年轻的帅哥！

“医院离这边近，刚好有事情要过来。”

傅予声音冰冷地说。他身上强大的气场让眼前准备动粗的保镖吓得后退了几步。

“不就是个医生而已，看你这怂样。”

周洁冷笑了一声，虽然不是个糟老头子，但就只是一个医生罢了。还穷得没有钱，只能靠顾眠出来买东西。

不过周洁看到傅予的长相之后，她倒是动了几分心思。

“帅哥，我可是市长大人的千金。比你老婆有钱多了。不如你跟你老婆离婚，跟我怎样？保证你每个月有花不完的钱。”

周洁凑到傅予的身边。

然而她并没有发现，傅予看着周洁的眼神就跟看死人一样。

不过还没等傅予反应，顾眠倒是先拦在傅予的前面。

“我说你这个八婆在想什么。你勾引我老公，也不看看你这硅胶做的胸有没有吸引力。对了，你这下巴也是整的吧，现在都歪了，我怕我老公被你这下巴给顶坏了。”

顾眠气得吐血。她家傅医生的长相简直太bug了。走到哪里都是一堆烂桃花。

“你、你说什么？你知不知道我是谁！”

周洁愤怒地瞪着顾眠，她整容的事情的根本没人知道。这个顾眠怎么什么都清楚！她今天要是不修理这顾眠一顿，只怕她在A市都没法立足。

然而周洁还没有开始动手，一通电话就提前打了过来。周家的保镖竟然毕恭毕敬地全朝着傅予和顾眠鞠躬。

“不好意思，傅医生刚才是我们冒犯了您和您的夫人。”

所有的保镖内心有些崩溃，这个私生女捅了大篓子了。

这下换周洁傻了，她家里的保镖竟然不站在她这边，跑去跟顾眠道歉是怎么一回事？

===

下一章预告，傅医生假装中春药试探傅太太。(#^.^#)，下章上肉。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第16章到顾家做客，傅医生被下春药（继续甜）
第16章到顾家做客，傅医生被下春药（继续甜）
第16章到顾家做客，傅医生被下春药

周洁尖叫道：“你有没有搞错。这个女人竟然敢当着我的面挑衅我。你不帮着我说话，反而给这个小贱人道歉。信不信我把你给炒了。”

结果周家的保镖直接冷着脸把周洁从路边给拖了出去。最后整个商场响彻着周洁杀猪一般的声音，所谓市长千金的派头全都没了。反而成了圈子里面的一个笑话。

看着周洁被拖走了之后，顾眠倒是一点都不同情。敢打她老公的主意，来一个灭一个。

“傅医生，我刚才的气场强大吗？有没有很凶？”

顾眠拉着傅予的手，脸上带着邀功的笑容。她为了傅予可是连淑女的模样都不要了。她的牺牲可真大啊。

“嗯，很凶。”奶凶奶凶的，看起来就像是一只炸毛的小猫。让人忍不住想要扣在怀里狠狠地蹂躏。

傅予说着伸手在顾眠的脑袋上揉了揉。她把头发染回黑色之后比以前更多了几分妩媚。

“顾小姐，这件衣服你还要吗？”

导购小姐亲眼见到顾眠不费三言两语就把市长的千金都给整治了。对顾眠的态度自然大变样了，说话的声音直接温柔了好几个度。

顾眠看了一眼这衣服，又对照了傅予那九头身的身材。虽然很心动，可是她忽然又不想要了。这礼物都已经被傅予看见了，再送也没什么价值。

“衣服不要了。今天心情不好，不想逛街了。老公，我们走吧。”

顾眠拉着傅予的手朝着商场往外走。

两个人从商场出来后，傅予立刻停下了脚步。

“那件衣服为什么不要了？”

傅予压抑着自己的声音。他并不知道顾眠到底要把这件衣服送给谁。

“不想要了就是不想要了。你干嘛问那么多。”

顾眠有些心虚地说。礼物都让当事人知道了，这送出去还有什么惊喜啊。

然而傅予并不知道顾眠的心思，漆黑狭长的眸子暗了暗。并没有说什么，可身上的气息明显冷硬了几分。

不过傅予难得陪她逛街，顾眠的心情倒是很不错的。拉着傅予把商场的步行街逛了个遍。两个人牵着手走在路边超高的颜值吸引了一堆人的注意。

只不过绝大多数的目光都聚集在了傅医生的身上。

傅医生的皮相和骨相都是绝对的大杀器，走在人群之中光风霁雨的模样简直就是新时代的少女杀手。

“老公，我觉得我们可以回家了。”顾眠纠结地说。虽然她还没有和傅医生一起去看电影，还没有一起在外边吃东西。还有好多好多想和傅予一起做的事情没有做。但是她也不想把自己的老公白白地让给这些人免费观看啊。

“走累了？”

傅予看着顾眠站在路边不想动，他的声音温柔地跟水一般。

“嗯嗯，快回家吧。”

顾眠看着又有一个女孩朝傅予投了目光过来。她立刻拦在傅予的身侧挡住那女孩的视线。

傅予并没有觉察到顾眠的动作，只当顾眠是腿酸了。于是叫自己的手下把车开到了步行街旁边来接人。

不一会儿一辆价值几千万的豪车便停在路边，傅予带着顾眠到了车上。

到了车上后，顾眠才松了一口气。那些围绕在傅医生身边的蝴蝶可算是没了。

她把脑袋埋在傅予的怀里，深深地吸允着傅予身上的气息，满足地吐出一口浊气。

“老公，我之前都没有发现你竟然这么招女孩子喜欢。”

顾眠心想自己这压力可真是大得日防夜防的。因为今天逛街确实耗费了一些体力，再加上闻着傅予身上熟悉的味道，顾眠靠在傅予的怀里倒是很快就睡着了。

傅予低头看了顾眠一眼，低下头在她的脸上落下一吻。

“喜欢的那些女人对我而言和尸体没有什么区别。我喜欢的从来就只有一个你罢了。”

傅予的声音格外动听得就像是钢琴曲一般。只可惜这会儿顾眠睡得很沉，一个字都没有听见。

等顾眠醒来的时候，却发现自己没有在傅宅，而是在她出嫁前的房间。

这房间里面的布置还是跟两年前一样。一瞬间，顾眠吓了一跳。她该不会又重生了，而且还重生回到了出嫁前？她和傅予的婚姻不就泡汤了？

想到这里顾眠的脸色惨白，立刻掀开被子从房间里冲了出去。

结果她一开门就撞上了一堵厚厚的肉墙。

“唔……”

顾眠捂着鼻子，疼得她直哼哼。

“撞疼了？”

傅予看着顾眠皱着眉毛的模样，立刻伸手挑起她的下巴。

“老公，我们怎么会在这里？”

顾眠看到傅予之后确定自己不是再重生了。她连忙死死地抱住傅予。

“你父亲给我打了电话，希望我带你回来一趟。”

傅予很是享受顾眠这样死死地抱着她。

“可是我根本不想……”回来。

这话顾眠说不出口。她实在不想让傅予知道她家里这乱七八糟的事情。

“傅哥哥，你来了。”

忽然身后顾宝珠的声音传了过来。顾眠回头一看，脸色瞬间不好了。

她那个妹妹竟然穿着一条抹胸的短裙跑了过来。而且当着她这个做姐姐的面这样直接赤果果地勾搭她的老公。真把她这个姐姐当成是摆设么？

“顾宝珠，家里面有男人你穿成这样做什么？”顾眠低声呵斥道。

“傅哥哥又不是外人。”顾宝珠假装不懂地说。她脸上挂着单纯的笑容，仿佛跟一个小孩子似的。

“对吧，傅哥哥！”顾宝珠朝着傅予笑了笑。

结果傅予连看都没有看她一眼只是带着顾眠下楼去吃饭。

顾宝珠看着傅予和顾眠两个人的背影气得狠狠地跺了跺脚。好不容易等到傅予来一趟，结果连看都不看她。

不过好在她还有别的手段！只要她和傅予上床了，相信傅予很快就会把顾眠给踢了。

顾眠结婚之后和顾家的关系冷淡不少。这两年顾家收了傅家一堆的好处，可唯独忘了她这个女儿还在傅家被囚禁。

一顿饭吃下来，顾眠自然也没有什么反应。顾有良的心思也没在放在顾眠身上，全在问傅予关于商场上的事情。傅予也只是礼貌客套地回应罢了。

吃完饭后，顾宝珠立刻跟家里的佣人使了使眼神。

“这是餐后的汤，对你们年轻人身体好。”保姆端了几碗汤过来，每个人手里都有一碗。

傅予拿到汤后只不过是闻了一下便知道这汤里面加了什么东西。他又闻了一下顾眠的汤，确定只有他的碗里才有。

顾家人安的什么心思，他几乎立刻就知道了。

傅予的身体经受过药物改造，这些东西早就对他没用。只是如果顾眠知道他被下药会是什么反应呢？他的心里忽然涌动着这强大的念头。

===

傅医生：老婆在我眼里才算人，别人只是一堆移动的骨肉而已。

顾太太：老公魅力太大了压力好大。嘤嘤嘤


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第17章老公，你受不了就先把肉棒插进来吧（甜度三颗星3000字章节）
　第17章老公，你受不了就先把肉棒插进来吧（甜度三颗星3000字章节）
第17章推到傅医生张开双腿让傅医生插进来（甜度三颗星）

顾眠有些疑惑，她在顾家生活了这么多年都没有听说之前有晚上喝汤的习惯。

难道说是这两年她离开了顾家之后才有的吗？

顾眠心里虽然有些疑虑，但到底没有想到顾家会做出给傅予下春药这种事情。

顾宝珠和她妈李慧茹看到傅予把汤喝了之后，母女两人的眼里划过一抹得意的光芒。

李慧茹心想只要今天晚上顾宝珠和傅予成了，她绝对能想到办法闭着傅予和顾眠离婚。到时候顾宝珠当了傅予的太太，她这辈子可就不用愁了。

“老公，我们回去吧。”

顾眠感觉顾家的氛围实在是不舒服。之前她被囚禁在傅家的时候，每天都想着回去。可现在真的回到顾家之后，她才发现现在顾家根本比不上傅宅温暖。

一听顾眠要走，顾宝珠立刻站了起来拉住顾眠的手，“姐姐，你都林昂天没有回来了。一回来就走，也太没良心了吧。爸这两年真的很想你。”

顾宝珠说着还朝顾有良眨了眨眼睛。

顾友良自然是知道顾宝珠他们的计划。虽然一开始有些担心傅予的态度。可是现在看到顾眠竟然没有帮他搞定海山花园的项目。看来顾眠这个女儿根本靠不住。与其这样还不如换一个女儿到傅家去。

“对啊，你妹妹说得没错。我们一家人都多久没有这样吃过饭了。你今天晚上就在家里面睡。我们顾家又不缺你这个房间。还是说你不想认我这个父亲了？”

到底顾有良是她的亲生父亲，顾眠实在是做不出来当众不给他脸面的事情。

只不过在顾家过夜的事情到底还是要看傅予的脸色。如果傅予不同意一切还是没用。

顾眠扭过头看着傅予，“老公，你的意思呢？”

她心想如果傅予不同意的话，顾有良就不会说什么了吧。毕竟顾家还是要看着傅予的脸面。而且就傅予那偏执狂的性格，怎么会同意她在外边过夜。

“既然你父亲让你留下来住一晚上。那我们晚上就在这边住吧。”

傅予伸手摸了摸顾眠的脑袋，声音温柔似水。修长透明的直接抚摸在顾眠的脸上，冰冰凉的触感让顾眠简直想拿着脸蛋去磨蹭他的手指。

这一幕让一旁的顾宝珠气得吐血。凭什么傅予这样完美的男人会看上顾眠！不行，她必须要把傅予给抢走！

顾眠见傅予也同意了便再没有别的说辞，只好留下来过夜。

原本顾眠打算和傅予回房间休息，结果李慧茹却拉住了顾眠的手。

“眠眠，阿姨有事情想要问你。你能单独陪阿姨聊一会儿天行吗？”

李慧茹模样和睦地开始跟顾眠说话。

重生过一次的顾眠自知道李慧茹到底是什么人。只不过碍于继母这一层的身份，她说话自然不能太过尖酸。而且她也想知道李慧茹忽然来找她葫芦里面卖的是什么药。

顾眠让傅予先回了房间休息，然后单独跟李慧茹到了书房里面说话。

“阿姨，有什么事情你说吧。”

顾眠的态度淡漠，她跟李慧茹是真的没什么话说。

“眠眠，我看傅予对你的态度不是很热络。这都两年了才把你带回来一次。我看他对你好像不是很上心。想当初我和你爸刚结婚的时候，你爸第三天就回门了。”

李慧茹假装在乎顾眠的模样，但说的话却全是挑拨离间。

“阿姨你说的话我不懂。但是你要说傅予对我不上心，我可就不同意了。两年前顾家差点破产。是傅予直接给了几个亿的彩礼才把顾家从破产的边缘拯救回来的。如果这还叫不上心的话，我真不知道还有什么能叫做上心。”

之前顾眠是不知道的。但是上辈子傅予为了救她而死，她回到傅家亲口听傅予的爷爷把当年傅予为她所做的每一件事情都详细地说了一遍。

傅予真的爱惨了她。

李慧茹听到顾眠的话后不由得大吃一惊。傅予给彩礼的事情明明对顾眠保密了，顾眠到底是从什么地方知道这件事情的？

不过现在这件事情并不重要。最重要的是一定得先稳住顾眠。不能让顾眠从离开书房。只要傅予和顾宝珠在一起了，就算顾眠发现也没有用了。

“眠眠，傅家家财万贯。几个亿对于傅家的人来说就跟几千块钱而已。不是阿姨说，这两年傅予也没有给过你更多的钱了吧。”

李慧茹从里没有见过顾眠离开过傅宅。如果傅予真的给力顾眠很多钱的话，怎么没有见过顾眠到处挥霍呢。

顾眠心里只想冷笑。提起傅予给钱这件事情，她心里对于傅予的歉疚就更浓了。上辈子她回到傅家之后才知道傅予早就已经把所有的财产转移到了她的名下。他是真的想把全世界都给她。

“阿姨，就我所知。我爸也没有给你多少钱吧。一个月就只是一两万块钱的零花钱。难道说我爸也不爱你吗？”

顾眠冷冷地说。

李慧茹被顾眠这样活生生的打脸，瞬间脸上有些挂不住了。

“阿姨，如果你是来劝我和傅予分开的话，我想你不用说了。我是不会放开他的。以及没有别的事情，我想要回房间休息了。”

顾眠冷漠地转身。然而她想要打开书房的门时却发现书房的房门被人从外边关上了。

“怎么回事？”

顾眠想要拧开门把，然而门锁却纹丝不动。

“哎呀，阿姨也不清楚。这书房的门大概是年久失修了吧。”

李慧茹故意假装不知道，“不过没事情，我这就让家里面的佣人过来帮忙。一会儿就弄开了。”

顾眠也没有别的办法，只好等佣人过来。只不过不能陪傅予，她心里有些不高兴。

“大小姐，这门的锁坏了。大概要明天才能开。今天晚上只能委屈你和夫人在书房过夜了。”佣人故意假装拧不开门。

顾眠也不是傻的，她透过猫眼看到了佣人的表情。立刻发现事情的猫腻。李慧茹是故意把她带过来的，目的只有一个。那就是让顾宝珠和傅予单独在一起！

“眠眠，书房里面的床是单人的。今天晚上只好你委屈你在书桌上趴一下了。”李慧茹嘴角勾了勾。

然而下一刻就见顾眠走到书房的窗边，直接打开窗跳了出去。

这里是一楼，顾眠跳出去之后根本没有一点事情。

“阿姨，你忘了把窗给锁死了。”

顾眠冷冷地看了李慧茹一眼，然后迅速地朝着她的房间跑去。她绝对不允许任何人把傅予抢走。

李慧茹见顾眠逃走，立刻尖叫着让佣人去堵顾眠。

顾眠一进大厅就被几个佣人拦住。顾眠眼神一冷，直接抓起顾有良的高尔夫球杆挥舞着。

“谁敢拦着我，我就打死谁。就傅家在A市的地位，我今天就算杀几个人也照样没事。”

顾眠的话瞬间让这些佣人给吓个够呛，谁都不敢再冲过来了。

因为顾眠的眼神真的会杀人！

到了房间门口，顾眠立刻听到了一道女人的尖叫。

而且这女人的声音还是顾宝珠的。

难道说顾宝珠已经和傅予在……

想到这里，顾眠的心撕扯一般地疼痛。可尽管这样她还是不见棺材不掉泪。

她必须要亲眼看见！

顾眠没有多想直接一脚踹开门，打开门一看她直接傻眼了。

顾宝珠脱了外衣，只穿着内衣内裤地躺在地上。

而傅予身上的衣服依旧整洁，身上没有一丁点的褶皱。完全不像是要做爱的样子。

顾宝珠看到顾眠回来了以后立刻叫喊道：“姐姐，救我呀！傅予要杀我！”

听到顾宝珠的声音后，顾眠仔细一看发现顾宝珠的手竟然以一种极度扭曲的姿势扭在一旁，仔细一看竟然是断了。

“救你，你不去招惹他，他会对你动手！”

顾眠立刻抓住傅予的手朝外走。她对于顾宝珠这样的人根本同情不起来。想要勾引她老公的人，一律但仇人处理。

“顾眠，你不知道傅予就是魔鬼！”顾宝珠在地上尖叫道。就在刚才她真的以为自己要被傅予给杀了。

“他是魔鬼，我就陪他下地狱。顾宝珠，你只不过自作孽不可活而已。”

顾眠懒得理会，直接拉着傅予出了顾家。而站在一旁的傅予眸子却亮了起来。顾眠竟然想都没想地站在他的身边。

到了车上，顾眠发现傅予的脸上有些不对劲，体温变得异常起来。

“老公，你怎么了？”顾眠想到今天晚上喝的汤，她瞬间担心了。难道说顾家在汤里面下了毒？

“今天晚上的汤里有催情的药。”

傅予的身体能够抵抗春药，可是要假装中药的模样还是装得出来。

顾眠一听吓得不轻，她早就知道顾宝珠的手段下作。可没有想到竟然敢直接给傅予下药。现在想来傅予拧断顾宝珠的一根手臂还真是便宜她了。

“小林，你把车停到人少的路边，然后下车出去转两个小时。”顾眠立刻对司机命令道。

司机看了一眼傅予的脸知道傅予的意思后，立刻把车停到一边。

等司机下车之后，整个车上就只有傅予和顾眠两个人了。

“老公，你要是难受地话就先把肉棒插进来吧。”

顾眠说着站了起来当着傅予的面将裙子下面的内裤拉了下来，然后张开双腿骑在傅予的腰间。

原本傅予只是假装中了春药，可是但她看到顾眠身下那粉嫩的花穴时，他的肉棒直接硬了起来，到真跟中了春药一样。

===

傅太太：妈蛋，勾引我老公。找死呀！

傅医生：听到没有，我是魔鬼我老婆都要陪我下地狱。

下章大肉。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第18章傅先生的肉棒好粗好硬，吃起来好好吃（甜肉）
第18章傅先生的肉棒好粗好硬，吃起来好好吃（甜肉）
第18章傅先生的肉棒好粗好硬，吃起来好好吃（甜肉章节）

顾眠感觉到屁股下面的肉棒变得更加滚烫了。她担心得要命，生怕顾家给傅予下的药会有副作用。

“老公，你怎么样了？”

顾眠心焦地看着傅予。她从来没有见过傅予喘气喘成这样。而且他的喉结这样滚动看起来很难受的样子。

傅予作为一个医生，自然知道病人的样子。想要模仿简直易如反掌。看到顾眠这样心急，他到有了几分逗弄顾眠的意思。

“很难受。你帮我解开衣服和裤子。我感觉我身体李曼的血液都在沸腾。”

傅予故作艰难地说。他的胸口上下起伏，好似真的被束缚得难受。

顾眠一听吓得连忙解开傅予的西装外套和衬衣的纽扣。只见他鼓鼓的胸肌立刻出现在顾眠的眼前。

她咽了咽唾沫。傅医生的身材实在是太好了，简直想要低下头对着傅医生的胸肌疯狂地亲吻。

“继续脱。”

傅予倒在后座上，完全一副任人宰割的模样。漆黑的眸子里涌动着欲望的火苗，如果不是傅医生这变态的自控能力。只怕已经把顾眠给直接压在后座上开始肏干了。

“喔，好。”

顾眠结结巴巴地说。只不过在给傅予脱裤子之前，她偷偷地在傅予胸肌上摸了一把。傅医生的胸肌手感实在是太好了。好像拿脸去蹭啊

“快一点。”

傅予催促道，他自然发现顾眠在他身上偷偷摸摸做的事情。欲望的火苗瞬间一发不可收拾地燃烧了起来。

面对顾宝珠时，几遍顾宝珠脱得再多他也一点感觉都没有。可偏偏顾眠不一样。顾眠只是在他身上点了一丁点的火苗就足以将他燃烧。

顾眠低下头一看，只见傅予双腿之间已经鼓起了一大团的帐篷。这尺寸也太惊人了。

不过顾眠心里清楚现在可不是围观的时候，傅予现在这么难受。她得先想办法替傅予把欲望纾解了。

只不过顾眠的手在摸到傅予的皮带时，她拧了好几下发现皮带根本就拧不开。

“老公，怎么办，我打不开？”

顾眠焦急地说。

傅予抓住顾眠的手握紧了皮带的扣子，然后用力一拧。只听到车厢里面发出一道清脆的声音，皮带的扣子便解开了。

顾眠的脸红了一下，接着拉开傅予的裤链。再搀扶着他将西裤和内裤都拉了下来。

瞬间粗大的紫黑色大肉棒就出现在顾眠的面前。这堪比矿泉书瓶的肉棒赤裸裸地暴露在眼前，肉棒上面跟鸭蛋一样的猩红龟头冒着腥气儿，肉棒勃起之后青筋累累简直就跟一条巨大的蟒蛇一般。

顾眠看到傅予的大鸡巴后直接就湿了。这大肉棒钻进花穴里面的滋味儿，她到现在都还记得。重生之后她每次和傅予做爱都没有好好地爽过。唯一一次还是她舒服的时候还是她睡着了之后。

现在终于有机会了！

“咳咳。”傅予轻咳了一声提醒顾眠。他发现顾眠看到他的下体之后直接就傻愣愣地盯着看，完全忘记了要该做的事情。

顾眠被傅予这样一提醒，她才想起傅予现在中着春药呢。

“老公，你别担心。我会帮你的。”

顾眠说着便用手抚摸到了粗大的肉棒上面。细腻柔软的手指就像是一层天鹅绒一样包裹着傅予的肉棒。

虽然她之前有过给傅予用手的经验。只不过这次傅予的肉棒明显比之前要大了一个尺寸，她两只手包裹着傅予的肉棒都有些困难。

柔软的小手先是上下撸动了几下，肉棒的触感让顾眠的心脏疯狂地跳动。她好像把这根大肉棒塞进花穴里面啊。只不过她得矜持一点，怎么能趁着傅先生被下药就成绩占傅先生的便宜。

“老公，感觉怎么样？”

顾眠焦急地看着傅予。

“再用一点力气，比刚才好一些了。”傅予声音沙哑地说。虽然今天在商场买衣服的事情在他的心里留下了一点小小的阴影。

可今天晚上发生的一切不是假的。顾眠的吃醋不是假的，担心不是假的。他能明显感觉到顾眠对他的在意。

就算不是两情相悦，也比之前做爱的感觉美好了上百倍。

“只是一点吗？那我再努力一下。”

顾眠知道傅予平素里面性需求就旺盛。如今又被下了春药，这需求恐怕会更大。

既然用手撸动不能满足，那她就用嘴来满足好了。

顾眠想都没有多想就低下头对准傅予猩红的龟头含了下去。瞬间鸭蛋一样大的龟头就把顾眠的小嘴给占满了。

“好好吃……”

她支支吾吾地说着，然后用嘴唇包裹住牙齿，不让自己尖锐的牙齿刺到傅予的肉棒。紧接着顾眠小心翼翼地用舌头对着肉棒和龟头舔了起来。

傅予的呼吸越发地急促了，赤裸的胸口上下起伏了。

他是真的中了春药，这种春药名叫——顾眠。

顾眠感觉到傅予鬼头上腥气儿越来越重，看来她的口交起作用了。她连忙用舌尖对准傅予龟头上面的小孔钻了钻。

这样强烈的刺激让傅予不由自主地挺动着腰身将肉棒插进她的喉咙深入。

如果是上辈子顾眠肯定要躲开的。傅予这大肉棒的尺寸，她哪里受得住。

可是现在她只想让傅予早一点缓解春药的药性，无论傅予想怎么玩弄她的身体，她都心甘情愿地配合。

顾眠立刻低下头用喉咙将傅予的肉棒紧紧地包裹住，然后收缩着小嘴紧紧地挤压起来。只不过因为傅予的大肉棒实在是太长了，顾眠虽然很努力地想要吞咽下去，可还是有一大截在外边。

她只好用手撸动着他肉棒上面的青筋。可即便这样顾眠还是担心傅予不能充分释放出来。

于是顾眠上下移动着脑袋套弄他的大肉棒，肉棒上面的青筋自然而然地就和小嘴里面的嫩肉互相摩擦起来。

傅予的喘息浓烈地简直不像是他本人，只插了几下之后，他便把肉棒抽了出来。

“你是不是很不舒服？”顾眠担心地看着傅予。只见傅予的脸色凝重，俨然欲望强烈的模样。这个时候不应该在她的嘴里疯狂抽动吗？

“用下面。”

傅予声音粗哑地说。

他不想第一次和顾眠这样互动的做爱射在她的嘴里。傅予是个极度注重仪式感的人。

===

下一章继续甜肉。傅先生：学到了。

傅太太：好希望老公再中一次春药。当然前提是我在场。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第19章被傅医生的大肉棒插进花穴里，粗大的肉棒插她尖叫连连(甜肉)
第19章被傅医生的大肉棒插进花穴里，粗大的肉棒插她尖叫连连(甜肉)
第19章被傅医生插得高潮不断，大肉棒射得她尖叫连连

顾眠知道傅予被下药了，可是没有想到傅予被下的药竟然药效这么霸道，就连她口交都没有用。

上辈子傅予在愤怒的时候曾经逼迫她给他口交过。那个时候傅予明明很舒服的。

可恶，她今天就应该也给顾宝珠也补上一脚的。把她亲爱的傅医生给祸害成什么样了。也不知道傅医生会不会留下后遗症。

顾眠心疼地捧着傅予的脸，“老公，我在上边还是你在上边？”

如果是平日里傅予自然是直接开始做，只不过他想看到顾眠的主动。这种感觉比他单方面的做爱要美好多了。

“我被下了药，没有什么力气。”

傅予故作虚弱地说。

顾眠听到傅予的话后，更加担心了。

“他们除了给你下春药之外，是不是还给你下了别的药？”

顾眠简直气得吐血。如果不是傅予现在情况特殊，她真想回去找顾家的人算账。

“嗯。”傅予点了点头。反正他又不是什么好人。

只不过顾眠现在担心傅予担心得要命，根本没有想过。傅予要是中了别的药，是怎么把顾宝珠的手给拧断的。她现在只想着早一点帮傅予射出来，这样他就没事了。

顾眠支起身体将花穴绽放在傅予的面前。刚才傅予口交的时候，她的花穴就已经湿了。现在就算是傅予直接插进来也没问题。

只不过顾眠的身体敏感，花穴里面的淫水太多。她站起身的时候，还有透明的淫水顺着花穴口流到了白皙的大腿上。然后沿着光滑的皮肤滴落到了傅予的肉棒上面。

傅予的喉结滚了滚。他现在有些后悔假装自己还中了别的药，否则他现在就可以直接把顾眠推到在床上，然后狠狠地把大肉棒插进去。

“老公，我要开始了。”

顾眠说着握住傅予的大肉棒朝着自己的花穴口送过去。可奈何她流的淫水太多，光滑的龟头在花穴口搅合了一圈竟然没有直接插进去。

傅予的欲望被顾眠挑起后，也忍耐地难受。

可偏偏他自己做给自己挖的坑只能跪着填了。

“老公怎么办，我插不进去。”

顾眠心急如焚地说。如果傅予插不进去，岂不是难受死了？一想到傅予现在正在忍受煎熬，顾眠的心都在滴血。

“没事，你把腿再分开一点就插进去了。”

傅予指挥着顾眠继续动作。

顾眠一听连忙把双腿张得更开了。傅予依靠在后座的角度刚好可以看到顾眠粉嫩的花穴。他气息浑浊得简直就像是在吐着火焰。

折腾了一番后顾眠终于把龟头塞了进去。但因为傅予的龟头实在是太大了。顾眠只塞了一个龟头之后就卡住了。这样不上不下的滋味儿让两个人都格外地难受。

可想到傅予现在的情况，顾眠没有办法停下来。她直接一用力将自己圆润挺翘的屁股往下一压。

只听到‘噗’地一声。

整根大肉棒都插了进去。龟头重重地撞到g点上面，顾眠直接就这样高潮了。

她趴在傅予的身上，气喘吁吁地说：“老公，你好大啊。”

傅予看着顾眠额角沁出的汗水，他低下头对着顾眠的额头亲了亲。

“辛苦你了。”

顾眠听到傅予的话后，瞬间就跟打了鸡血一样。她现在是舒服了，可傅予现在还在煎熬呢。她怎么可以把傅予给抛下一个人享受？

“没……没事……交给我吧……”

她说着便撑在傅予的身体两侧，开始上下骑着大鸡巴，一下又一下地套弄起来。

顾眠的花穴狭小，原本是容纳不下这么粗的大肉棒。但她好在她花穴里面的淫水多，有这些大量的淫水作为润滑到也能够勉强吃下去。

噗噗噗。

大肉棒在花穴里面搅动得飞快，只抽插了几下。就看到紫黑色的肉棒上面附着着一层透明的淫水。

伴随着顾眠快速的套弄这些淫水被飞溅到了四周，空气中瞬间弥漫着淫糜的味道。这些淫水甚至还有一些飞溅到了傅予的腹肌上面。

“好粗啊……老公的肉棒插得好舒服……啊啊啊……”

顾眠忍不住浪声尖叫。她感觉自己每一次下沉把肉棒插进来的时候，龟头都把花心撞得一篇糜烂。她简直要被傅予这根大鸡巴给插死了。

而且傅予的肉棒很烫，就跟一根烧火棍一样。这样粗硬滚烫的肉棒烫在花穴里，这味道简直要让顾眠飞上了天。

上辈子她真是错过太多了。如果早一点爱上傅予，她不知道和傅予享受这样舒服的性爱有多少次了。

和顾眠一样，傅予也体会到了前所未有的快感。顾眠明明已经吃不下消了，可是拼命包裹他肉棒的模样看得傅予格外地心疼。

除了身体的快乐之外，更多的还是心理的快乐。因为他第一次感觉到了顾眠对于他的在意。

“老公……舒、舒服吗？”

顾眠气喘吁吁地说。她已经上上下下套弄了一百多次了。花穴被大鸡巴震得发麻，里面的嫩肉更是被肉棒上面的青筋摩擦得滚烫。淫水都挤压进了子宫里面，她吃得更加困难了。

只不过傅予的情况如果没有好转的话，这就麻烦了。

傅予点了点头，然后伸出修长的手指揉了揉顾眠挺翘的臀部。

“我的手好像恢复了一点力气。你再继续试试。”傅医生用着骗死人不偿命的语气说。

一个敢说，另外一个还真敢信。

原来她这样做真的能让傅医生恢复体力。于是顾眠骑在傅予的腰上开始扭动着翘臀，让大肉棒跟铁杵一样在搅动她的花穴。g点被疯狂地摩擦，她的阴道开始疯狂地收缩。

“好舒服……好爽……又要泄了。”

顾眠尖叫着，明明身体已经到达了高潮她也不敢停下来。

同时傅予被顾眠这样的叫喊声给勾得身体激动。他修长的手指开始不由主地玩弄着她的后穴。

顾眠的脸瞬间更红了，小巧的脸上一片滚烫。

“那里不可以。”

顾眠怕傅予控制不住欲望，要用她后面那张更紧更小的穴来包他的肉棒。

她倒不是不能接受用后面，只是现在傅予这情况肯定会把她弄伤的。

===

傅太太：发现老公是腹黑肿么破？

本文纯甜不虐哈。作者良心担保。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第20章老公，射到子宫里面来吧。想要给傅医生生个宝宝（甜）
第20章老公，射到子宫里面来吧。想要给傅医生生个宝宝（甜）
第20章老公，射到子宫里面来吧。想要给傅医生生个宝宝（甜）

“为什么不可以？”

傅予的声音沙哑得厉害，欲望被撩拨到了极点的同时他对她的占有欲也膨胀了到了极点。她身上所有的洞都该被他插。每一个地方都要被他狠狠地占有。

没有什么地方是他不能碰的，不能用的。

见傅予不高兴，顾眠只好停下了自己扭动的身体，身体无力地趴在他胸肌上。

顾眠见傅予紧锁的眉头，怕他误会了。她立刻低下头在傅医生好看的唇瓣上吻了吻，“那里还没有被你拓展过，会把我插坏的。你要是想要的话，我们可以慢慢来。”

说完顾眠的脸红了几分。说好的重生之后要在傅医生的面前假装淑女的。可她竟然好几次在傅医生的面前暴露自己浪女的本性。都怪傅医生的魅力实在是太大了。她才会忍不住沉沦在他的男色里面。

傅予自然是听懂了顾眠的话。他的胸口再次弥漫上了如同烟花一般的绚烂。这样美妙的感觉让他整个人都快飘忽起来。

她在向他示好。在他被下药之后，她没有害怕没有放开他。而是一而再地讨好他。

“眠眠，趴在后座上。我想从后面进去。”

傅予伸手在顾眠柔软的胸口揉了揉。他的手宽大有力揉在顾眠的胸口时让她整个人舒服地想要浪叫。傅医生撩拨人欲望的手段还真是厉害。

“老公，你能行吗？”

顾眠虽然想要被傅予主动干，可是她还是担心傅予现在身体受不住。毕竟傅医生一次都还没有射过，未必有足够的力气。

“眠眠，这句话不应该是你问的。”

傅予一口含住顾眠的唇瓣。在这个时候问一个男人行不行，那简直就是在找罪受。

顾眠见傅予说话比之前中气足了一些，心想大概是自己刚才骑在傅予身上起了作用。不过这样也好，可以被他主动干了。

于是顾眠乖巧地从傅予的身上起来。粗大的鸡巴原本是含在花穴里面的，她起身的时候肉棒上面的青筋又一次跟花穴里面的嫩肉摩擦。

“唔……”

顾眠呻吟了一声，阴道被摩擦得格外舒服。

随后只听到‘啵’地一声。紫黑色的肉棒便从花穴里面拔了出来。紫黑色的大肉棒上面沾满了透明的淫水，全是刚才堵在她花穴里面的。

没有了大肉棒的阻挡，淫水流得到处都是。不少淫水顺着她的大腿滴落到了傅予肉棒下面粗短的毛发上面，将肉棒下面的毛发给弄得湿透了。

顾眠看到傅予的肉棒变成这样，她顿时有些心虚。她好像水太多了点。傅予会不会觉得她很淫荡？

然而就在顾眠心虚的时候，她发现傅予漆黑的眸子正目不转睛地看着她的花穴。

那炙热的眸子简直就像是要把她给看穿了一样。

“不要看。”

顾眠连忙伸手去遮挡傅予的双眼。虽然傅予早就把她的身体不知道看了多少遍了。但她还是会害羞的。

“为什么？”

傅予的手伸到顾眠的花穴口，修长的手指钻了进去。一插进去就感觉到花穴里面的嫩肉把手指紧紧地包裹住。

“好多水，好丢脸啊。”

顾眠羞涩地说。

“没有丢脸。这证明眠眠喜欢和我做爱。”

傅予吻了吻她的额头。冰凉的唇落在她的额头上让顾眠的心情瞬间冷静了下来。

她这才想起来以前的自己对于傅予有多么地冷淡。在床上的时候身体总是在反抗傅予。甚至在和傅予做爱的时候，她都没有感觉。

现在这样，傅予应该很高兴的。

想通了这一点后，顾眠立刻笑着趴在了后座上，然后将自己挺翘的臀部对准了傅予的肉棒。

她扭过头，声音羞涩地说：“老公，还不快一点进来。下面的小嘴都饿得流口水了。”

而此刻顾眠双腿之间粉嫩的花穴也配合地一张一合，透明的淫水顺着大腿根部往下流。

“骚货！”

傅予被顾眠撩拨得气息不稳。他立刻起身从后边将肉棒狠狠地插了进去。

“好粗好大啊！”

顾眠尖叫道。她感觉自己的花穴被傅予塞得满满的，完全一丁点的缝隙都没有了。

“你要是叫得再大声一点还能更粗更大。”

傅予的脸上勾着一抹邪肆的笑容。如果不是他能够感觉到这湿热的花穴在紧紧地包裹着他的肉棒，他甚至会以为这一切都是自己在做梦。

“老公操我啊！”

顾眠见傅予没有动静，她立刻着急地摇着翘臀，想要大鸡巴在花穴里面抽动。

在顾眠的提醒下，傅予立刻开始快速地抽动起来。

啪啪啪~

他的小腹撞击着她柔嫩丰满的翘臀，大鸡巴直接狠狠地贯穿到了子宫里面。

“啊啊啊……太深了……”

顾眠尖叫了起来。花穴里面的大鸡巴实在是太热了，就跟一把火在她的花穴里面疯狂燃烧一样。

傅予的大鸡巴简直要把她给融化了。滚烫的肉棒烫在子宫里面，将子宫壁给插得又热又麻。

“舒服吗？”

傅予的手掐在顾眠纤细的腰上。他用手扯开她的上衣，将她光滑细嫩的背展露在自己的面前。

随后傅予便低下头一寸一寸地吻着她的后背。将她白皙的后背吸允得全是红色的印记。

“舒服啊……想要天天被老公的肉棒操……好爽啊……”

顾眠岂止是舒服，简直要被傅医生的大鸡巴给操上天了好么。她张开红唇，粗喘着气息。

“如你所愿。”

傅予被顾眠的浪叫声给勾得双眼赤红，他再也控制不住自己体内的燥热。直接将顾眠的腰死命地朝自己的胯下拉。

大鸡巴已经操了最深处，可他还是在用力地朝里面挤压。

这快要被操烂的感觉让顾眠浪叫了一声后，又高潮了。

与此同时傅予肏干的速度明显变快，骚穴里面的肉棒变得比之前还要粗硬。

顾眠知道傅予这是要射了，她连忙扭过头柔柔地喊道：“老公，射进子宫里面……我要给你生宝宝……”

Tea

傅医生：忽然人生到达了高潮。

今天的更新开始了！跟大家做个商量肿么样，我如果三更的话偷个珠养我肿么样？


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第21章傅太太把你刚才说的话再说一遍，不说就不给操
第21章傅太太把你刚才说的话再说一遍，不说就不给操
第21章傅太太把你刚才说的话再说一遍，不说就不给操

顾眠的话让傅予彻底失神了，以致于傅予忘记自己的动作。

粗大的肉棒就这样卡在花穴里面，顾眠被这不上不下的感觉折磨得瘙痒难耐。她不满地扭了扭翘臀提醒道：“老公动一下呀。”

傅予听到顾眠柔软的声音后才回过神来。

一瞬间修长的手指便卡住了顾眠的下巴，逼迫顾眠双眼直视着他。

“把你刚才的话再说一遍！”

他的声音陡然冷冽几乎刺激得顾眠的身体不由自主地抖了抖。

顾眠心里有些纳闷她是不是说错了什么？

于是顾眠小心翼翼地又说了一遍，“老公，你动一下啦。你这样卡在我里面好难受啊。”

顾眠心想自己给了傅医生一点甜头之后，傅医生就这样学坏了。竟然想出这样的手段来折磨自己。

“不是这句话，是之前那句。”

傅予目光急切地看着顾眠。他从来没有想过顾眠有一天会跟自己说出这样的话。

顾眠立刻假装失忆一般地说：“我刚才说什么了？我什么都没有说啊。老公，你是不是听错了？”

谁让傅医生把肉棒插在花穴里面不动的。他既然敢不插她，她也这样折腾他。

傅予见顾眠不配合，于是他凶猛地操了起来。

砰砰砰。

大肉棒如同打桩机一般凶猛地朝着子宫里面敲打。顾眠那嫩得跟水一样的花穴哪里经受得住傅予这样地摧残。

更何况顾眠才刚刚高潮过花穴里面的淫水太多。这些淫水虽然有一些随着大鸡巴的抽动流了出去，但更多的淫水还全部都堵在花穴里面。

傅予这样凶猛地抽动，花穴里面的淫水全部挤进子宫里面。涨得顾眠完全受不了。还没有三两下就又被傅予给操得双眼失神，口水直流。

“啊……啊……我错了……我错了……”

顾眠实在是受不了傅予这样快的抽动。要是傅予不慢一点的话，她肯定要被傅予给活活操死了。

“快说！”

傅予冷冷地说。他的手伸到顾眠的胸口，修长的手指夹住了她两颗奶头。手指只不过轻轻用了一点力气就逼得顾眠的尖叫了起来。

“老公射到子宫里面来啊！”顾眠哭着尖叫道。她的身体要被傅予给玩坏了。

大鸡巴插在花穴里面，奶子又被他这样把玩。她觉得自己简直就成了傅予手里面浪娃娃。

“还有呢？”

傅予低下头在顾眠白嫩嫩的屁股上轻轻地咬了一口。

顾眠的身体本来就敏感被傅予这样一咬，吓得花穴一个收缩将傅予的大鸡巴给紧紧地夹住。

饶是傅予的自控力已经到达了变态的地步。可还是被顾眠给弄得倒吸了一口凉气。这个小妖精可真会夹。

“我还要给老公生个宝宝！啊！”

顾眠刚刚说完的同时，傅予的大鸡巴又开始了一轮疯狂地操弄。

因为肉棒抽动的速度实在是太快了，紫黑色的大肉棒几乎形成了一道虚影。

傅予在抽动了百来下后才将自己的身体放松了下来，最后将大肉棒抵在子宫里面，白浊的精液全都射了进去。

顾眠被这如同岩浆一般的精液爆射，直接给操得晕了过去。

在晕过去之前，顾眠感觉到自己的身体很满足。她终于在清醒的时候被傅予操了。这种感觉比她之前任何一次做爱都要爽。

而且她现在花穴里面还含着傅予的精液，他是直接射在子宫里面的。说不定不就之后她就能够怀上傅予的孩子。

想到之后美满的画面，顾眠的脸上带着浓浓的笑容。

在射完精后，傅予将大肉棒从顾眠的花穴里面抽了出来。他知道自己的尺寸有多惊人。如果一直插在顾眠的花穴里面，他担心自己的肉棒太粗会把顾眠的花穴给插坏。

没有了肉棒堵在花穴里面，大量白灼的精液从花穴里面涌了出来，沿着她花缝弥漫到了她的双腿之间。

粉嫩的阴唇含着白色的精液，这样的画面刺激得傅予的肉棒又硬了起来。只不过现在顾眠晕过去了，她的身体受不住。否则傅予肯定还要把肉棒插进去再来一次。

他的手指揉着她的脸颊。他能感觉到顾眠和以前完全不一样了。以前的顾眠要是被他这样狠狠地操一次，就算睡过去也会带着恨意。

可现在她晕过去之后脸上的表情却是这样地享受。

或许她是真的开始接受他了。虽然这接受得有些迟。但至少不算晚。

不一会儿在外边抽烟的司机见车上没有了动静，这才到了车窗外边敲了敲。

刚才隔着很远都能听到顾眠和傅予的声音。啧啧，傅少这能力也正是让所有男人羡慕。

“少爷，可以回去了吗？”

司机小声地问。

“嗯。”

傅予将西装盖在顾眠的身上，将她紧紧包裹住。

司机一到车上就闻到浓烈的腥味儿。这味道自然不言而喻。不过他还是假装没有发现地开车，而且还提前将前座和后座的隔板伸了起来。他敢打赌自己要是朝后面看了一眼绝对会被傅少给挖了眼珠子。

因为今天晚上在顾家的事情，傅予和顾眠两个人在车上折腾了将近两个小时。回到傅家的时候已经差不多凌晨了。

顾眠早早地就想睡了，可是傅予哪里允许顾眠身上带着污浊睡觉。

傅予放好了水然后将顾眠放在宽大的浴缸里面。热水浸泡着身体，鼻尖又全然是精油的香味儿。

原本顾眠已经睡得迷糊在傅予的伺候下又醒了过来。她缩在浴缸里面看着傅医生脱了衣服朝她走过来。

傅医生两条腿之间的肉棒虽然发泄过一次，这会儿半软着。但还是好翘好大啊。

顾眠咕噜噜地吐着水，一脸痴迷地盯着傅予的肉棒看。

傅予自然发现了顾眠的目光。看来顾眠对于他的身体很满意。

“今天晚上暂时不行了。你那里肿了。要是再来一次只能用后面的小嘴。那个地方更容易受伤要做好拓展和润滑才行。”

傅予的话让顾眠的脸瞬间红了。

“我哪里在想这个。你胡说八道什么。”

顾眠心虚地说。可眼神还是忍不住朝傅医生的肉棒盯着看。这么粗的东西怎么就能塞进去的？这可真是一个谜题。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第22章傅医生，我的花穴这么小。你平时是怎么插进来的啊？（被傅医生调戏肉）
第22章傅医生，我的花穴这么小。你平时是怎么插进来的啊？（被傅医生调戏肉）
第22章傅医生，我的花穴这么小。你平时是怎么插进来的啊？（被傅医生调戏肉）

很显然顾眠这点小把戏又被傅予给看穿了。

她立刻扭过头说：“我没有偷看。真的！而且我只是好奇你的东西怎么塞得进来。我感觉你一根手指就够把我塞满了。你每次是怎么插进来的啊？”

傅予被顾眠这个问题给逗笑了。他大步走进了浴缸里面。卧室里面的浴缸足够宽大，两个人躺在浴缸里面完全不拥挤。

不过顾眠很显然并不想要这浴缸不用急，而是想要和傅予‘拥挤’才好。她故意朝着傅予的身边蹭去，然后依偎到了傅予的怀里。

两个人面对面地坐着，他的肉棒就抵在花穴口。顾眠看得到吃不到心里别提有多难受了。

“你难道没有试过自己用手指弄过那里吗？”

傅予抓住顾眠纤细的手指覆盖到了她的花穴口。

顾眠连忙想要把手指移开，可奈何傅予的手抓住了她的手腕。以致于顾眠想要把手指移开根本就移动不了。只能眼睁睁地看着自己的手指玩弄自己的花穴。

“你快松手啊。好丢脸。”

顾眠害羞地说。她重生之后脸皮明显比以前厚了不止一个档次。可是要当着傅予的面自慰，她还是有些不好意思。

“这没有什么丢脸的。我只是要跟你讲解一下女性的生理知识。”

傅予的语气一本正经。因为浴室里面水雾弥漫，所以傅予没有戴眼镜。一双漆黑的眸子就这样展露在空气之中。

邪肆的气质勾的人心头大乱。明明她不想被傅予蛊惑的，可奈何傅予这禁欲又撩人的模样太bug了。

“真的只是要跟我讲知识？”

顾眠被傅予这语气给真的忽悠住了。

“不然呢？”傅予好看的嘴角勾了勾。

顾眠顿时有些尴尬。她还以为傅予想看她自慰呢。感情她真的想错了。还好傅予不会读心术，否则她可就真丢脸啊。

“首先女性的这个地方叫做阴道。这里的柔韧度比你身体的任何地方都要好。不止可以用来容纳我的肉棒，将来你怀孕生孩子的时候孩子也是从这个地方出生。将来孩子的身体会比我的性器还要大。”

傅予说着将顾眠的第二根手指又插了进去。这时就两根手指同时在她的花穴里面搅动了。

原本顾眠的花穴狭小，一根手指就已经把花穴给塞满。这会儿竟然直接又插了一根手指进来。

除了有些害羞之外，顾眠也感觉到自己花穴的柔韧度。她的花穴这样直接吃进两根手指都完全没问题。也难怪可以吃进傅予的肉棒了。

“动动看，你的阴道还可以再拓展一点。”

傅予的声音明显比刚才低沉了几分。只不过顾眠并没有发现而已。

其实顾眠并没有想错，傅予确实想看到她当着她的面自慰。他想要看到她把自己玩弄到高潮的样子。这样的美丽的画面他以前根本没有看过。既然如此他为什么不看呢？

顾眠只知道傅医生偏执变态的一面，但对于傅医生腹黑的一面顾眠就没有见过。

她还以为傅医生是真的只是在给她讲解生理知识，此刻正傻乎乎地用两根手指玩弄自己的花穴。

因为傅医生的肉棒太粗，如果再插一次会把她插坏。所以傅予才选择让顾眠自己玩自己。

两根手指插在花穴里面之后，顾眠明显感觉到比刚才要刺激了。

花穴里面的嫩肉吸允着两根手指，她原本以为手指插了花穴之后会把花穴给越插越送。

可没有想到手指插了之后花穴里面的嫩肉就跟有生命一样疯狂地吸允着她的手指。

“老公，为什么我感觉里面的肉在夹我的手指啊。”

顾眠好奇地看着傅予。这种好奇怪啊。她不知道傅予每次把肉棒插在花穴里面是不是也是这样的感觉。

傅予又抓起她的另外一只小手，让顾眠将第三根手指也插了进去。

“你试试看再插一根手指。可能是因为你的手指太纤细了。所以才会这样。”

傅医生脸不红地撒着谎。反正作为一个医生，他的话就是权威。

顾眠心想傅予说得也对。一定是因为她的手指尺寸太小了，所以才会被夹得这么厉害。每次傅予把大鸡巴插进她的花穴里面的时候，她的花穴都被插得大开，哪里还能去夹他。

想到这里顾眠也放心地把第三根手指插了进来。这一次顾眠的花穴就开始感觉到撑了。

三根手指插在花穴里面搅动起来格外地困难。而且手指每一次抽动她都能感觉自己的花穴在收缩。

“好热啊！”

顾眠只不过是用手指抽动了一小会儿，她就感觉到自己的身体发烫。难道是于是里面的浴霸太热了？

傅予抓起顾眠的手腕，一手控住顾眠的大腿使得顾眠的花穴大张开。

“插快一点就没事了。”

傅予好看的嘴角噙着一抹笑容。

也难怪顾眠会被傅予蛊惑。傅予的气质实在是太禁欲太具有迷惑性了。即便傅予手上正在做的事情如此地邪恶。

顾眠也觉得傅予是真的在帮自己认识自己的身体。

于是顾眠根本没有反抗地变任由傅予抓住她的手开始快速地抽动起来。

“啊啊啊……太快了……老公慢一点啊……”

顾眠被自己的手指给干得尖叫连连。只不过她的三根手指加起来都比不上傅予大肉棒的三分之一。

这样的快感自然也比不上傅予的大鸡巴插在她的花穴里面。可因为是傅予抓住她的手指，顾眠的心里自然也是甜甜的。

在顾眠的手指搅动了几十下后，顾眠的阴道开始收缩。

之前傅予在顾眠的子宫里面射了大量的精液。回来的时候有些精液已经流了出来。

但大多数的精液还堵再子宫里面，现在傅予抓住顾眠的手指在阴道里面这样搅动。因为高潮的缘故，这些白浊的精液伴随着淫水冲刷了出来。

大量的精液顺着花穴流到了浴缸里面。

“坏了，老公。我把我们的孩子给弄没了。”

顾眠顿时生无可恋地说。她还想含着傅予这些精液过夜呢。


第23章傅医生开始信任傅太太。解除对傅太太的门禁（甜）
第23章傅医生开始信任傅太太。解除对傅太太的门禁（甜）

顾眠的话弄得傅予哭笑不得。不过傅予看到顾眠的模样倒是知道顾眠并不是在开玩笑。她是真的的打算给他生一个孩子。

“准确来说，这还不算是我们的孩子。”

傅予摸了摸顾眠的脑袋，安慰道。

而且他现在也并没有要顾眠怀孕的打算。所以刚才除了要调戏一下顾眠之外同时也打算让顾眠把精液给弄出来。

“怎么就不算我们的孩子了？这些东西都已经射在我的子宫里面了。如果刚才我没有把这些精液给弄出去的话。说不定我今天晚上就能怀孕了。”

顾眠想到这里简直就想哭了。她和傅予两个好不容易这样互动地做爱。她真的想要在这个时候怀孕。

傅予看到顾眠着急的样子，他的心忍不住软了好几分。简直恨不得把顾眠包在怀里狠狠地亲吻。

“今天晚上我被下了春药。虽然现在药效是被解除了。但是不能保证这些药效是不是还残留在身体里面。如果这个时候怀孕，恐怕孩子将来会有毛病。毕竟这个孩子受了药物的影响。如果我们要孩子的话可以等以后再要。”

傅予好不脸红的就把脏水泼到了顾家。

顾眠一听连忙趴到傅予的怀里，她着急捧着傅予的脸看了看。

“老公先别管孩子了。你之前中了春药。现在情况怎么样了？会不会还难受？虽然我下面有些不舒服，不过再来一次我也受得住。你不要克制自己我担心你的身体。”

一想到傅予被下药的事情，顾眠哪里还有心思去管孩子的事情。现在是老公最重要好不好！

傅予抱着顾眠温柔地说：“没事了。之前在车上的时候你已经帮我把药效给解除了。只不过今天晚上这样的情况确实不适合怀孕。你把精液弄出来才是正确的。”

顾眠还是担心地说：“真的没事了吗？要不我们一会儿再去医院做个检查。我真的不放心。”

傅予被顾眠这执着的样子弄得心底越发地柔软。他开始相信顾眠的心里是在意他的了。

“不用担心我就是医生。作为一名医生如果对自己的身体都不出判断，你觉得我还算一名合格的医生吗？”

傅予的话倒是让顾眠冷静下来了。重生之前她虽然对于傅予的了解不算多，但还是知道傅予这些年得到的荣耀。

作为一名华人医生在国际上都享有最高的荣誉。无数复杂的手术在傅予的手上成功。几乎只要傅予没有判死刑的病人就一定不会死。

想到这里顾眠才松了一口气。

“那坏了，虽然精液大多数都流出来了。可是你之前射了那么多进去。我说不定还是会怀孕的。”

顾眠担心地说。

“没事。你这几天都是安全期。只要把精液弄出来就不会怀孕了。”

傅予安抚吻了吻她的脸颊。

顾眠听到傅予的话这才放心，她立刻把脑袋蹭在傅予的怀里，用自己的脸颊去摩擦傅予的胸肌。他胸口的两颗奶头摩擦在她的嘴唇边，顾眠忍不住用舌头去舔了舔。

她湿润的舌尖舔了一下之后，傅予饱满的胸肌自然而然地抽动了一下。

“不许乱动。再乱动就不陪你洗澡了。”

傅予虽然自控能力强大，可如果一直被顾眠这样撩拨还是会受不了。

被傅予这样威胁，顾眠立刻就老实多了。任由傅予给自己清洗身体。

傅予按压了沐浴乳用浴花打成泡沫之后开始给她清洗身体。

从她雪白的脖子再到饱满的奶子，他都一一仔细地照料起来。到最后他的手指往下移动到了她的双腿之间。

这个地方还红肿着，傅予手上的力道明显轻了许多。

尽管刚才已经被自己的手指给玩到高潮，但傅予的手再摩擦到她的阴蒂时，顾眠还是忍不住开始流水了。

“骚货。”

傅予嘴角勾勒着一抹笑容。很显然现在的顾眠并不排斥他的触碰了。她的花穴一碰就这样多的水和以前完全不一样。

“还不都怪你撩的。傅医生，不许对我释放你的魅力。”

顾眠经过刚才的事情之后脸皮变得更厚了。她现在才不管什么丢脸不丢脸，她只知道傅先生的魅力实在是太大了。任何女人都抵挡不了傅医生的魅力。

“好的。”

傅予勾着嘴角，被顾眠可爱的目光逗得心底柔软。

原本洗澡只需要花费十几分钟，但因为顾眠缠着他的缘故。两个人在浴室里面又暧昧了将近半个小时。

等洗完澡后，顾眠浑身酥软地被傅予抱到了床上。

顾眠自动地滚到傅予的怀里，然后张开双腿夹在傅予的腰上。

“老公，你穿白色衬衣很帅。帅得我都想看一辈子了。”

顾眠终于忍不住把心里的话说给他听。她重生之后只想跟傅予好好地过一辈子。

傅予抓住她的大腿将她扣在怀里，然后低语道：“给你看一辈子。”

只不过顾眠没有来得及把这话给听完就睡着了。折腾了一整晚又高潮了这么多次，她实在是太困了。

第二天醒来。

傅予打开衣橱看到衣柜里面一排排的衬衣。原本他是打算拿一件黑色的衬衣穿上，可忽然想到昨天晚上顾眠说的话。他还是放下了黑色的衬衣换上了一件白色的衬衣。

收拾完后，顾眠还跟一直小猪仔似的在床上路乱扭。

“老公，亲我。”

顾眠哼了哼，说着梦话。

傅予低下头在她的唇边落下一吻，然后为她盖好了被子。

从房间里面出来之后，傅予叫来了管家。

“从今天开始解除对夫人的门禁。她任何时候想要出去都可以。”

傅予的话把管家给吓了一跳。

老管家姓韩，在傅宅工作了十几年了。之前傅予下门禁的时候简直就跟魔鬼一般。仿佛只要顾眠敢出傅宅一步整个傅家的下人都会被连累。

可如今傅予竟然要接触这条门禁！

“是，少爷。那夫人如果出门的话，需要派人跟着吗？”

“嗯。不过在暗处不要被夫人发现。”

傅予虽然相信顾眠会乖乖留在他身边了，但是对于顾眠的安全不能放松。

睡梦中的顾眠还完全不知道这件事情。在梦里面，她还做着被傅予操到水乱流的春梦。

等她醒来的时候已经将近中午了。顾眠揉了揉脑袋看了一眼时间，她这次竟然睡了这么久。明明中春药的是傅予，结果她反而先体力不济了。

忽然她的手机行程表响了。顾眠发现自己重生之前竟然设置了备注。

“再过十天就是魔鬼的生日，必须逃走！”

顾眠看到自己之前备注的信息后皱了皱眉，她立刻修改了备注。

“再过十天就是亲爱的老公的生日，必须送一份礼物！”

===

4更了！还有一更！继续！

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第24章傅太太出去工作也不忘拍张裸照勾引傅医生
第24章傅太太出去工作也不忘拍张裸照勾引傅医生
第24章傅太太出去工作也不忘拍张裸照勾引傅医生

顾眠之前才想着给傅予准备一份礼物。可是没有想到傅予的生日竟然这么快了。

上辈子的时候，她想的一定要在傅予生日之前从傅家逃出去。因为傅予的生日对于他而言有非常重要的意义。所以每次在傅予生日的时候，他总是会变得比平日里还要疯狂。

每一次在傅予生日那天她总会被傅予干得下不了床。傅予在癫狂的时候根本就控制不住他自己。明明不想伤害她的，可还是会忍不住粗暴地把她拖到床上强奸。

所以每一年傅予生日的时候也是顾眠最想从傅家逃走的时候。

可是今年不一样了。她只想在傅予生日的时候给傅予一份礼物。

‘咚咚咚’

卧室的门口传来有节奏的敲门声。

“夫人，你醒了吗？你还没有吃早点。现在该起来吃一点东西了。”张妈的声音从门外传来。

顾眠一听瞬间有些害羞。她每次起床很晚的原因都是和傅予在床上做爱做得太疯狂才会起不来。

张妈这个时间点才来找她吃饭，肯定知道昨天晚上她和傅予做爱的事情了。

顾眠穿好衣服打开房门，只见张妈用餐车推着一堆早点进来。

“少爷出门的时候叮嘱过我。这个时间点一定要叫你起床吃东西的。否则对你胃不好。”

张妈看到顾眠脖子上的痕迹，打心眼里为顾眠和傅予两个人高兴。自从夫人改变造型之后，家里面的氛围明显比之前好了很多。

“那傅予出门的时候有没有吃东西呢？”

顾眠想到傅予的习惯，他平素出门的时候因为太匆忙，经常什么东西都不吃。

“少爷出门的时候吃了东西的。只不过吃的很少。夫人，你知道少爷的胃口不好。他早晨一般都吃一点东西。”

顾眠听到张妈的话后皱了皱眉头。重生之后她对于傅予的关心也并不够。傅予早餐只吃一点的习惯她竟然没有注意到。

“那我再跟你学习一下怎么做饭吧。他会多吃一点我做的东西。”

顾眠想到之前自己给傅予做的黑暗料理傅予都全都吃完了。她早该学习做菜了。

张妈立刻笑着点了点头。

“其实夫人很关心少爷的。只不过平时不怎么说而已。我以前还替少爷不值过。以前夫人身体有一丁点的小毛病，少爷都紧张得要命。可偏偏那个时候无论少爷做什么事情，夫人都不在意。把少爷的感情扔在地上践踏。好在夫人你现在明白了少爷的一片真心。”

“那是以前，我现在总算是明白了。”

顾眠想到以前的自己心里不由得涌动着几分歉疚。傅予为了她实在是付出了太多。

好在现在她醒悟得不算迟，一切都还来得及。

“夫人，少爷今天还接触了你的门禁。以后你可以随意进出傅宅了。”张妈提醒道。

“真的！”

顾眠激动地跳了起来。她不是高兴可以离开这里，而是她如果可以自由出入傅宅的话就可以出去工作了。

她想了一下她现在身上所有的钱全部都是傅予给她的。如果她给傅予买礼物的话，其实还是用的傅予给的钱。

那这份礼物不就相当于是傅予自己给自己买的礼物么？

顾眠思来想去还是觉得如果她能够自己出去赚钱的话最好。

吃了早点之后，顾眠换了一身衣服出门。准备碰碰运气找份工作。不需要工资太高，只要能够在10天内赚到一笔钱给傅予买份礼物就可以了。

结果顾眠运气还真算不错，她原本是打算去一家高档门店做导购的。结果在门店外边就碰到了一个正在拍照片的男人。

“小姐，我们公司现在缺一个女演员配合拍广告。不知道你有没有兴趣？”这个男人戴着鸭舌帽，左边脸上还挂着一道疤痕。

如果是旁人恐怕要被误以为是坏人被直接吓跑了。然而顾眠却认的这个男人。

重生之前她被贩卖到拉斯维加斯的地下妓院时经常听那些同样被贩卖到妓院的妓女说起一个华人导演。从一个穷逼的广告导演到知名大导演只花了一年多的时间。她曾经看过那个导演的照片，可不就是眼前这个看起来有些吓人的男人。

“小姐，你不要误会我真的不是什么坏人。我是真的觉得你的外形不错。虽然给的工资不高，但是绝对是良心价。而且将来我要是做了电影导演肯定找你拍电影。”黄胜焦急地说。

现在他手上的这支电视广告是他接到的第一个项目。为了能够顺利拿下所以他把预算压到了最低。品牌方请的男演员算是一个有点流量的鲜肉基本上已经把预算给用完了，所以拍摄广告的模特要请那些知名的女明星肯定是请不起的。

但是要让他在路边随便找个歪瓜裂枣，别说老板不同意了。他也不同意。于是黄胜在路边找人已经找了足足三天。眼见着广告的截止时间就要到了结果没想到突然出现了一个天仙似的人物。这长相这气质就算是一个面瘫花瓶也完全没问题啊，站在那里就是一副海报了。

“10天可以赚一万块吗？”顾眠想了想报出了自己理想的价格。她只想给傅予送一份礼物，太便宜拿不出手，太贵的又买不起。这个价位刚好合适。

一万块钱对于普通人来说肯定很多，可对于拍广告的模特而言就低得可怜。这价格对于那些知名模特来说简直大赚特赚了。

黄胜立刻拍板道：“一万块，完全没问题！要不你现在就跟我去签约！”

顾眠内心囧了囧。她如果不是重生人士看到黄导演这样子恐怕还真以为遇到了什么怪蜀黍了。

不过顾眠在签约之后还是给傅予发了消息。她担心傅予要是不同意的话她这广告肯定也拍不成。

“老公，一个导演找了我拍广告。是一家化妆品的口红广告。你同意吗？”

顾眠把资料拍了发到了傅予的手机里。

傅予看到顾眠发过来的资料后立刻叫人去查了这家广告公司和这家品牌。确认没有问题之后，傅予才回复道：“你可以做你想做的事情。”

只不过傅医生在发了消息之后胸口明显起伏了几下。

“不能发怒，不能偏执。这些都是眠眠不喜欢的。”

他其实并不想让顾眠出门，不想让她拍广告，不想让她在别人面前展露她的美。

只是两个人的广西好不容易破冰，他如果再跟以前一样囚禁她。他担心现在的美好生活会在一瞬间化为泡影。

顾眠看到傅予同意之后立刻拿起笔在资料上面签下了自己的名字。

“在家里都是老公做主，所以我拍广告得问他的意见。”顾眠写完之后朝着黄导演笑了笑。

黄导演瞬间感觉自己被活生生喂了一口狗粮。现在的年轻人结婚竟然结得这么早。

不过看着小美人10天能赚一万块钱就激动成这样想必她老公就是一个普通的工薪族吧。

唉，真是可惜了。

拍摄广告之前，顾眠到了更衣室换了一条抹胸裙。她看着穿衣镜里的自己，鬼使神差拍了一张自己半裸的照片发到傅予的手机里。

“傅医生，你老婆的身材怎么样？”

===

五更了！冲！女主的事业就是女演员。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第25章傅太太和傅医生互相交换大尺度照片（甜）
第25章傅太太和傅医生互相交换大尺度照片（甜）
第25章傅太太和傅医生互相交换大尺度照片

顾眠发了照片之后，心情瞬间忐忑起来了。说好的要在傅医生面前保持矜持淑女的人设呢？

结果她这才没有两天就全部把自己的本性给暴露了。

而且最要命的是她刚才拍照的角度好像不太好。明明她的奶子是完美的水滴形状，可是刚才她只顾着臭美没有注意到手不小心把奶子给压到了。现在来看这张照片拍得好像不是很好。

她这不好的形象怎么可以出现在傅医生的眼睛里面？

于是顾眠立刻按了撤回，打算把照片给撤回来。

看到手机页面上的空白之后，顾眠这才拍了拍胸口松了一口气。

结果下一秒顾眠的微信亮了起来。

傅医生：“看到了。”

简短的三个字瞬间把顾眠给秒杀了。

顾眠：“QAQ照片没有拍好，其实我的胸很好看的。”

手机那头的傅医生嘴角缓缓勾了勾，修长透明的手指在屏幕上迅速地敲打道：“嗯，我知道。刚才的照片没保存，你再发一张过来。”

顾眠的脸刷地一下红了。

傅医生简直就是个色魔好么！亏得她还装淑女，其实傅医生比她更好色！

不过这样一本正经地要裸照的傅医生真是该死的诱人！

顾眠的脑袋里面瞬间浮现出傅予穿着白色大褂看她裸照激动的样子。这画面光是想想她就忍不住咽口水。

“不给看！谁叫你刚才不保存的。除非你也拍一张你的大尺度照片过来。否则我就不发。公平公正嘛！”

顾眠眼睛里面划过狡黠的光芒。

不过顾眠发了这条消息之后，傅予很久都没有回复。

顾眠顿时有些后悔了。她就不该给傅医生提什么要求。现在她再舔着脸地去发裸照给傅予，那太没面子了。

“顾眠，你衣服换好了没有？马上要拍广告了。”

更衣室外边响起了工作人员催促的声音。

顾眠这才想起自己这还有工作没有做完呢。她只能等今天把广告拍完之后再回去撩傅医生了。

‘刷’

顾眠掀开帘子穿着小礼服从更衣室走了出来。原本更衣室外边还有一些嘈杂的声音。但是当顾眠出来之后，整个宽大的摄影棚里安静一片。这安静的程度简直就像是一根针掉在地上都能听到一样。

“怎么了？我的衣服换错了？”

顾眠不知所措地说。她有些歉疚地看着黄导演。第一次拍广告竟然就犯了错误。

结果顾眠一开口，原本站在原地呆若木鸡的众人回过神来。

“没换错！我的天，顾眠你以前没被星探挖走，简直太不可思议了。”

黄导演走到顾眠的身边，一脸兴奋地说。

“我从小就比较宅。”

顾眠打着哈哈地说。她大学还没毕业就到傅家了，连大学毕业证都是老师寄到傅家的。更别说什么星探了。她敢打赌两年前要是有娱乐公司敢来挖她去拍戏，那家公司绝对会天凉王破的。

“那可真是太好了！你这气质和形象不出道简直暴殄天物。”

黄导演敢打包票眼前这女孩要是有门路进了娱乐圈，少说也是一个人气花旦。

“黄导演，你就别拿我开玩笑了。我拍个广告还成。你让我出道当演员就算了。我又不会拍戏。”

顾眠是真的没有谦虚。她对自己的斤两还是清楚的。

听到顾眠的话后，黄导演对于顾眠的平价又上升了一步。这个女孩不卑不亢的性格还真是不错。他是电影学院毕业的，他们那个圈子里面的女孩但凡长得漂亮一点的，性格多少都带点傲气。

两个人正说着话，一旁的灯光师一脸为难地走了过来，“黄导演，男主突然有通告。要延迟两个小时才过来。”

黄导演的脸色瞬间不好了。场地服装灯光全都准备好了，所有人也都到了。结果这个广告的男主竟然耍大牌。

可偏偏人家是偶像剧新火起来的男演员身后一堆的女友粉真爱粉，厂家就等着广告播出之后割韭菜。这口气就算不想咽也只能咽下去了。

因为男主角的临时耍大牌，所有只好在原地等着男主过来。

顾眠和几个负责化妆造型的小姑娘年龄差不多，在自我介绍了一番之后。几个加了好友开始坐在一旁的沙发上聊八卦。

“你们知道周市长家里的事情吗？这可是个天大的新闻啊！”化妆师一脸激动地说。

“周市长家怎么了？”

顾眠想到之前在商场碰到周洁的事情。那天周洁被突然带走，后面的事情她就不清楚了。

“眠眠你不知道吗？周家那个私生女昨天晚上被发现在酒吧里面和五个男人6p！被人拍了视频发到网上。如果不是周市长锁了微博词条，恐怕今天直接把那些明星的热搜都给超过了。不过因为发视频的时间是凌晨1点，那个时间点微博的程序员还没上班呢。所以锁词条是今天早上锁的。那个视频早就已经传遍了各大门户网站，以及各种网盘了。”

化妆师说完又吐槽了一句，“不过要我说简直活该啊。那个周家的私生女平日里仗着自己市长千金的身份作威作福。之前还跑到飞机驾驶座拍照勾引机组人员，简直不顾普通乘客的死活。”

顾眠倒是知道周洁的那些作风，没有男人就活不了。每天想着勾搭那些帅哥。不过就周洁市长千金的身份，谁也不敢拍这种6p大战的视频到网上。光是败坏了周市长家的名声这一点就足够让人报复了。

正想着事情，顾眠就听到手机传来震动。

顾眠没多想就随手把微信给点开了。结果下一秒顾眠的脸刷地一下就红了，耳朵尖红得跟番茄一个色。

“眠眠，你怎么了？”

造型师小姐姐发现顾眠的脸色有些奇怪。

“我去厕所回个消息！”

顾眠努力压抑自己心里的尖叫声，到了女厕所之后她才叫了起来。

因为傅医生发过来的照片实在是太欲太撩太带感了！

只见屏幕上面发来了一张傅予穿着白色大褂的的照片，只不过大褂里面的衬衣被撩了起来露出了完整的八块腹肌。

既有医生禁欲的制服又有野性如兽的完美身材！

简直让人想要对着屏幕使劲地舔有木有！

===

傅医生：羞辱我老婆是吧？我会让你知道什么叫做羞辱！

今天的更新开始啦！


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第26章真想在傅医生的腹肌上咬一口留下咬痕宣誓主权
第26章真想在傅医生的腹肌上咬一口留下咬痕宣誓主权
第26章真想在傅医生的腹肌上咬一口留下咬痕宣誓主权

一瞬间顾眠脑袋一片空白。她根本想不起来自己要说什么了。拿着手机的手抖得跟个筛子一样。

她错了，她真的错了。

傅医生才不是什么色魔呢！她才是色魔，大大的色魔！

厕所的墙壁上面挂着一面镜子用来整理妆容的。顾眠侧过头的时候刚好可以从镜子里面看到自己的脸。只见她的脸上挂着淫荡的笑容，简直猥琐到了极点。

顾眠连忙把手机放到一边拧开水龙头，用双手捧了凉水拼命地朝自己的脸上拍打。

“顾眠，冷静！冷静一点！你绝对不能被这该死的欲望控制！你得保持你高贵冷艳的人设！”

顾眠连忙对着自己镜子里的自己说。

她现在正是无比地庆幸如果傅予在这里的话，恐怕她就要丢脸丢大发了。

在稍稍冷静了一分钟后，顾眠看到手机里面傅予又发来了一条消息。

傅予：“刚才在医院里面有事情。所以发得迟了。”

顾眠连忙摇头。能看到这样的照片，她简直死而无憾了！哪里迟了啊！

不过这是傅太太内心的想法，她可不会让傅医生得了便宜。

于是顾眠又发了一条微信过去。

顾眠：“一般般嘛。这算什么大尺度的照片。我在网络上想看男人的腹肌照要多少有多少。傅医生，我可是连点都露了。你就露个腹肌也太不够意思了。”

发了消息后，顾眠的内心更加激动了。要是一会儿傅予再发更大尺度的照片来会是怎么样的？他会不会直接就发一张露鸟的照片？

瞬间顾眠咽了咽唾沫。

下一秒微信的页面又亮了起来。

傅予：“傅太太想在网上看别的男人的腹肌照？”

虽然隔着手机屏幕，顾眠都能清晰地感觉到手机另外一端傅予的表情变得多可怕了。这简短的一句话带着十足的杀气。

顾眠瞬间感觉到了后背发凉。重生之后顾眠的求生欲暴涨了无数个百分点。

“我就只是说说而已。别的男人腹肌哪有傅先生的腹肌好看？给我钱我都不想看。傅先生腹肌完整的八块就跟巧克力一样整齐。我光是看到傅先生的腹肌就流口水了好么。简直就想朝着傅先生的腹肌扑上去，对着这完美的腹肌疯狂地吸允。让你的腹肌上面全是我的味道。最好是在腹肌上面咬几口的牙龈这样就能向所有的女人宣誓主权了。此物归顾眠所有！”

顾眠噼里啪啦地打了一长段的字。这浓浓的求生欲别提多旺盛了。

当然她发到最后的两段话不是因为求生欲这就是她心里面想的。

不过好在傅医生从来不在别的女人面前暴露腹肌，这东西是她的就是她的。谁都抢不走！

医院里。

傅予看到顾眠发来的一连串消息，嘴角的笑容更加浓烈了。

此时呼吸科的主任到傅予的办公室提交资料，正好看到傅予脸上的表情。瞬间给吓了一跳。

要知道傅予在医院里面从来都是一张处变不惊的冷漠脸，除了对着小孩子露出过温和的表情外，对其余所有人都冷漠疏离。

呼吸科的主任看到傅予的脸后瞬间跟见了鬼一样吓得跑了出去了。

顾眠原本以为这求生欲旺盛的微信发了之后就没事了。

结果傅予又发来消息。

傅予：“既然我的腹肌照合格了。那么你的照片呢？”

顾眠瞬间泄气。明明是她想要敲诈傅予几张大尺度的照片。结果最后傅医生的照片没有敲诈成功，反倒是她又被傅医生给坑进去了。

想到之前跟傅医生做的约定，顾眠只好泪流满面到了厕所的隔间里面拍照。

这一次顾眠不像上次那样草草地拍照片。她用双手并拢了乳房将原本就饱满的乳房挤压得更加丰盈。

最后拿着手机对准饱满的胸口拍了好几张的照片。有的照片露了粉红色的乳尖，而有的照片则是用手掌阻阻挡在奶头前面只能看到两团饱满的奶子在手掌里跟水一样挤压。

顾眠看到自己的这些照片都忍不住咽了咽唾沫。她拍得实在是太好了。傅予看到这些照片会不会也会想要舔屏呢？

不过顾眠也就想想罢了，就傅予那性格怎么可能做出这种事情。

原本顾眠是打算条一张拍摄角度不错的照片发给傅予的。结果她在挑选的照片的时候手不小心滑了，直接把她拍的一组照片全发了。

顾眠发出去之后连忙按了撤回。她这些照片每一张都可以交换一张傅医生的大尺度照片她要是全发出去了，以后还怎么从傅医生手里拿到福利？

傅予：“全保存了。”

顾眠：“……”

这时顾眠才反应过来。之前她在更衣室的时候傅予说没有保存图片的事情是假的！

就傅予这手速怎么可能没有保存，感情傅医生是设好了一个圈套就等着她来跳了啊！

顾眠：“我这次发了这么多照片。你也得给我发这么多的照片。不然不公平。”

傅予：“我没有说过要跟你公平。”

顾眠看到傅予的话后，气得磨了磨牙齿。傅医生简直就是一肚子坏水！

现在人没在她身边狂起来了是吧？等她今天晚上回去之后，她绝对要骑在傅予的身上狠狠地给他来一套全身写真。

而另外一边傅予看到手机里面那一大堆的照片。他忍不住低下头对着顾眠饱满胸部的照片亲亲一吻。

这些都是属于他的！

顾眠在厕所里面和傅予发了好一会儿的照片才回到了摄影棚。回去的时候摄影师和造型师小姐姐已经在准备道具了。她不由得有些心虚，好在这广告的男主刷大牌没有过来，否则她在厕所里面那么久还真是不好。

这时门口忽然传来了异样的骚动，只见一个穿着潮牌T恤衫戴着棒球帽和黑色口罩的男人在几个助理簇拥下走了进来。这阵仗不用想也知道是广告的男主，也就是那位新晋的流量小生来了。

当男人摘下口罩的时候，顾眠瞬间睁大了双眼。这世界还真是小啊！

这个男人不是别人，竟然是她前任唐泽！也就是上辈子联合她那个毒闺蜜将她贩卖到国外的男人。

这辈子她的命运改变了，可没想到这个男人的命运也同时改变了。

===

傅医生：hello？给我安排情敌？嫌我不够疯？

下一章给我继续甜！

三更偷猪可以吗，你们懂的。(#^.^#)


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第27章傅医生，有人要跟我拍吻戏，怎么收拾？
第27章傅医生，有人要跟我拍吻戏，怎么收拾？
第27章傅医生，有人要跟我拍吻戏，怎么收拾？

上辈子顾眠和唐泽很早就私奔了，所以唐泽也没有参演偶像剧。更没有成为偶像剧的当红艺人。虽然这辈子顾眠没有被卖到美国的地下妓院，但是这并不代表顾眠这辈子就不恨他了！

唐泽走到顾眠的身边眼睛里面立刻划过了一抹惊艳。之前他听说这家广告公司找的女主角是在路边随便抓来的。

所以他故意迟到两个小时目的就是为了给他们一个下马威。可是当他过来的时候亲眼看到这个女人，唐泽简直被惊艳得想要吹口哨。

而且看这女人专注地盯着自己的脸，想必也是被他的样子给惊艳了。毕竟这种素人想要见到明星的机会可不多。

唐泽故意在顾眠的面前装个逼，想要让顾眠对自己流露出痴迷的目光。结果顾眠直接从唐泽的身边走过看都没看他一眼。

“唐泽，你作为广告的男主。我希望你能够守时！否则这样很耽搁大家的时间。”黄导演的脸色很是难看，对着唐泽训斥道。

唐泽冷笑道：“就这样程度的广告拍摄。我能够过来就是给你面子了。”

黄导演气得简直想把剧本给砸到地上，但是这个广告是他拍摄的第一个广告事关重大，只能把这口气给咽下去。

看到黄导演吃瘪的样子，唐泽这才算心情不错好了一点。于是他坐在一旁让造型师和化妆师给他弄造型。

助理将广告的台本递给了唐泽，只不过唐泽看了一眼就扔到了一遍。他的目光全都聚集在顾眠的身上。

这个女人的眼睛看起来有点眼熟就像是之前他之前玩弄的一个丑女。那个丑女虽然造型丑一脸浓妆艳抹的调料，不过是真有钱对他也死心塌地的。后面他搭上公司的路子之后就跟那个女人断绝了联系。

眼前这个女人虽然眼睛有点像，但是长得却跟仙女一样。肌肤光滑细腻光是看着都知道身上的肉有多嫩，就是不知道尝起来感觉是怎么样的。

而且这女人小礼服下面看起来鼓鼓的，至少36D的尺寸。而且腰的地方柔软纤细仿佛一折就能断。再小礼服的裙摆下面又是一双跟美人鱼一样修长的双腿。这个女人简直就是个极品！唐泽在娱乐圈里面见过的美女众多可就从来没有见过像顾眠这样美得让人心动的。

唐泽做好了造型之后又朝着顾眠走过去。

此刻顾眠正在看着剧本。她拍的广告虽然短，但至少得知道自己演的是个什么角色。

“你第一次拍广告吧？我跟你说说怎么找镜头。我是一个演员，这方面我很专业。我叫唐泽，还不知道你叫什么名字。”

唐泽说着走到了顾眠的身边。

顾眠听到唐泽的话后立刻发现不对劲的地方了。唐泽竟然没有认出她！

这就有意思了。

顾眠嘴角勾了勾，然后冷淡地说：“我叫顾眠。”

“顾眠？这个名字听起来有些耳熟。我们可真有缘分。不如加一个微信吧。以后方便联系。比如我们剧组需要女演员的话，我可以给你介绍。”唐泽早就把顾眠给忘了。所以这个名字听起来也就只是耳熟，但要一时也想不起来。

顾眠看到唐泽那猥琐的眼神，冷冷道：“不好意思，我不想加陌生人的微信。”

刚刚才加了顾眠微信的造型师和化妆师小姐姐：“……”

唐泽见顾眠爱答不理的样子，心里更痒了。

现在他正是当红圈子里面的女明星看到他哪个不是捧着，可唯独顾眠对他爱理不理的。

看了一会儿台本后，黄导演便开始集结众人拍摄广告。

顾眠起身从唐泽身边经过更是直接把唐泽给当成透明人。

然而唐泽并不知道顾眠是有努力地压抑她自己才没有当着众人的面直接把他给狠狠地揍一顿。她现在要先顺利拿到给广告的工资，然后给傅予准备一份礼物。等这件事情结束之后她再慢慢收拾。

这次的化妆品广告是口红广告，扮演男主的唐泽负责给顾眠涂口红，然后让机器抓拍几个镜头就行了。

原本这样简单的十几秒视频很快就能拍完。但是唐泽看到顾眠之后自然不打算这么快就把猎物给放走。今天晚上他就想要把这个女人给弄到床上去。

“黄导，我觉得既然是拍口红的广告。那再加一个吻痕岂不是更好？不如让顾小姐涂了口红之后在我的脸上亲一下，这样更能彰显口红的色泽。”

唐泽不怀好意地朝着顾眠的嘴上看了一眼。涂了口红的顾眠比之前看起来还要诱人。粉嫩的唇瓣在灯光下闪烁着光芒，如同果冻一般想要人吸允。

“这……”黄导演虽然不想理会这耍大牌的小鲜肉。但是唐泽的提议确实很好。如果顾眠肯献吻的话，这个广告绝对能惊艳所有人！

“顾小姐，我可以把薪水再加一点。你看行吗？”黄导演有些为难地看着顾眠。

顾眠看了唐泽那嘴脸简直恶心，让她去亲唐泽还不如让她去亲一头猪！

既然唐泽想玩阴的，那她就让唐泽知道什么叫做玩阴的！

顾眠将黄导演拉到一旁，然后故作为难地说：“黄导演，你之前没有跟我说要拍吻戏。这件事情我得跟我老公商量一下。你看这样行吗？”

黄导演见顾眠态度松动连忙点头道：“好啊，那你跟你老公商量一下吧。”

顾眠立刻给傅予打了电话。因为唐泽拖拉的时间太久，这会儿已经到了午休时间了。

她给傅予打电话过去后，电话那头立刻就接通了。

“老公，我在拍广告。但是这边有一件事情想要问你的意见，你可以过来一趟吗？摄影棚大概离医院十分钟的路程。”

“嗯，我马上过来。”傅予的眼底涌过一抹笑意。他很喜欢顾眠这样对于他全身心的依赖。因为激动，傅予从医院出来时连车速直接飙到了两百码。

打了电话之后，顾眠才跟着黄导演两个人一起回到拍摄大厅。

“怎么样？想好了吗？”唐泽看到顾眠乖乖地回来了，他的不由得有些得意。能跟他这样的偶像拍吻戏简直就是顾眠上辈子修来的福气。

“我跟我男朋友打电话，需要问一下他的意见。”

顾眠勾了勾嘴角。她怕唐泽想起她的身份，所以故意隐瞒了自己和傅医生的关系。

唐泽一听怒了，直接讥讽道：“跟我拍吻戏简直便宜你了好么。你还要问你男朋友的意见？顾眠，你算个什么东西？”

===

下一章上肉！看作者真诚的小眼睛。今天晚上还有更新，肉肉虽迟但到


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第28章涂上口红亲吻傅医生的大肉棒，（甜肉三千字章节）
　第28章涂上口红亲吻傅医生的大肉棒，（甜肉三千字章节）
第28章涂上口红亲吻傅医生的大肉棒，（甜肉）

唐泽一开口整个摄影大厅所有人都不敢说话了。唐泽的助理也有些尴尬，谁都知道唐泽现在火了之后脾气就大。可是也没想到唐泽竟然敢这样当着众人的面对一个女孩子辱骂。

“现在给你一个机会让你跟我拍吻戏，说不定这个广告拍了你就能火。你还敢给我脸色看？我现在改变主意了。你现在要是想跟我拍完戏的话还得先给求我！”

唐泽见顾眠不说话以为顾眠是被吓到了。不过这样也好就是要让她知道怕，这样晚上才好把这女人给弄到床上去。否则不知道天高地厚说不定还跑了。

顾眠听到唐泽的话之后简直想笑出声来。到底谁给唐泽的勇气跟她这样说话的？

就在这时黄导演忽然接到了一通电话，“什么？影帝徐子安要过来拍广告？这是真的？”

黄导演的话让唐泽冷笑了一声，“影帝过来拍广告？黄胜，我看你的梦还没醒吧。徐子安的代言费要一个亿，这种预算低到请路人女主的广告商请得起徐子安？”

结果话音唐泽话音刚落就见一名穿着西装的男人恭敬地走了进来，“黄导演你好。我是徐子安的经纪人金扬。很高兴和你以及顾小姐合作。徐子安正在过来的路上大约半个小时就到达摄影棚。”

“搞什么？黄胜，你派个托来骗我？我要是走了你这广告就别想拍了。”

唐泽冷冷地威胁道。

结果黄导演冷笑道：“唐泽刚刚得到消息。EL的口红代言已经跟你取消合作了。你自己跟你的经纪人解释去吧。”

唐泽不可置信地看着黄胜，他立刻给经纪人打了电话。结果电话打过去之后，对方直接狠狠地骂道：“唐泽你知不知道你在摄影棚耍大牌的事情已经被发到网上了。我真不知道该说你什么好！你现在才刚出头就闹事情，还不给我滚回来！”

听到经纪人的怒骂，唐泽这才意识到事情闹大了。他立刻灰溜溜地跟着自己的助理跑路了。只是路过顾眠的身边时，他依旧偷偷塞了一张房卡到顾眠的手上。“这个东西收好，甩了你那个没什么用的废物男朋友。”

唐泽离开之后，顾眠立刻冷冷地把房卡收了起来。这可是送上门的把柄。

这时众人都在等着影帝徐子安过来，唯独顾眠等的是她家傅医生。

十分钟后。

当影帝徐子安出现在摄影棚门口时，整个摄影棚里的女孩都尖叫了起来。而顾眠更是朝着徐子安的方向跑了过去。

徐子安尴尬地摸了摸脸，他没想到公司突然给他安排的广告女演员竟然这么热情。

结果下一秒顾眠就越过徐子安的身边朝着身后的人扑了过去。

徐子安：“……”

“亲爱的！”

顾眠忍不住用力地抱着傅予，将脑袋埋在傅予的胸口。她刚才看到唐泽之后才知道自己上辈子是多么地眼瞎。放着这样的傅医生不要，去要唐泽那个恶臭的男人。

如果是以前当着这么多人的面顾眠或许会有些不好意思，可是这辈子她只想让所有人都知道这样完美的傅医生是她一个人了。

傅予一出现直接让原本对影帝疯狂的众人朝着傅予看了过来。这个男人的颜值简直比影帝还要能打。

“眠眠，你叫我过来做什么？”

傅予伸手在顾眠的脑袋上揉了揉，动作温柔得就跟水一样。

“没事了。刚才有个讨厌鬼在这里。不过他被人赶走了。”顾眠有些失望，原本还想看着唐泽作死去招惹傅予呢。结果唐泽倒是运气很好地跑路了。

当然顾眠并不知道她从傅家一出门就被傅予的人跟着。她在摄影棚里的事情他早就知道。所以唐泽才会消失得那么快。就凭他傅予的一句话这种代言换人不过是分分钟的事情。

既然顾眠想要拍广告，那自然必须要全娱乐圈里最红的演员来给她搭档。这样才勉强配得上傅太太的身份。

只不过后面他要处理的那些事情他不能让顾眠知道，所以他到现在才出现。

换了男主的演员之后广告拍摄的速度很显然快了不少。徐子安比唐泽敬业多了，这简短的广告基本上一条通过。

只不过徐子安在给顾眠涂口红的时候手抖了抖。这明明已经是春天了。他还是感觉摄影棚里面弥漫着一股寒意。

黄导演原本打算让顾眠和徐子安拍个吻戏，不需要直接亲接个位就可以。结果他话还没说出口就看到了站在一旁的傅予。

这个男人明明看起来清隽秀美风光霁月的，可他隐隐有一种直觉。他要是敢这么说一定会有生命危险。

拍摄结束后，顾眠也顺利地从黄导演的手上拿到了自己的工资。这可是她这两年来第一次靠自己赚的钱。顾眠心里别提多激动，她这下可有钱给傅医生准备一份生日礼物了。

从摄影棚出来后，顾眠立刻推了推傅医生的胳膊，“老公，你快去医院上班吧。我还有事情等会儿就回家。”

傅予朝顾眠招了招手，顾眠立刻乖巧地凑到他的身边。他低下头吻住了她涂着口红的唇，“味道不错。”

顾眠的脸红了一点，但没有拒绝双手挽住傅予的脖子，“老公，好吃吗？”

傅予的手在她的胸口用力地揉了揉，“回去收拾你。”

“这可是你说的，可不许耍赖。”

顾眠光是看到傅予喉结滚动的样子就湿了。她现在就想被他狠狠地收拾。

结果晚上傅医生因为做手术根本没有回来。顾眠洗完澡躺在床上顿时生无可恋了。

不过傅予不在家，顾眠倒是有时间给傅予准备礼物了。她现在手上有一万块钱完全可以买个不错的东西了。

结果顾眠找了半天从男士香水再到男士腕表这些东西她一个都没看上。傅医生的经济实力吓人，他的那些都是动辄几十万起步。她这一万块钱看起来好像啥都买不到。

就在她纠结时，忽然一条淘宝消息弹了出来。

‘还在为找不到送老公的礼物而烦恼吗？以下好货可挑选喔。’

顾眠只想说大数据牛逼，她就只是在网上搜索了一下送老公的礼物结果就推送这么多的消息来了。

她点了链接进去，红着脸从链接里面出来了。

竟然是一家情趣店的推送！里面各种各样的情趣商品琳琅满目，从跳蛋按摩棒到钢珠应有尽有，还有各色各样的情趣内衣尺度大到吓人。

犹豫了片刻之后，顾眠又点了进去。

一万块钱的钱情趣用品加情趣内衣多到可以用好几个箱子装了。顾眠丝毫不心疼的把钱全砸了进去。

傅医生在医院加班了好几天，在他回来前顾眠在网上买的东西就到了。

顾眠偷偷摸摸地把几箱子东西全都搬回家全都藏在主卧的衣橱里面。这些东西就等着傅医生生日的时候拿出来用了。

傅予下了班回家准备换身衣服，他刚要拉开衣橱。顾眠立刻扑了过去。

“不许动！”顾眠抓住傅予的手将他死死地拉住。

她可真是糊涂竟然把几箱东西藏在傅予的衣橱里面。傅予一拉开不就全都看见了吗？

“怎么了？”傅予自从发现顾眠喜欢粘着自己后，声音越发地温柔了。

“好几天没有见到你了。我想你了。”顾眠说着将傅予朝床上拉过去，然后直接把他推到在床上。

“老公好几天没有喂人家吃东西。人家都饿瘦了。不相信你摸！”

顾眠心想一定得拖住傅予。一会儿她就把那些东西给换个地方。

傅予对于顾眠从来没有自控力的。这几天的时间里，他也确实想她了。

“是吗？你怎么想的？”他就靠在床上，双手任由顾眠摆弄。

顾眠连忙解开傅予身上的纽扣，将傅予饱满的胸肌释放了出来。

“这里很想！”顾眠脱掉了身上的居家服将自己一对雪白的奶子暴露了出来。她低下身用一对摇晃的奶子去摩擦傅予的胸肌。

她粉嫩的奶头和傅予褐色的乳头互相摩擦引得傅予的呼吸急促了起来。看到傅予的情欲被调动，顾眠忍不住想要诱惑他更多。想要看到傅予发疯一样地占有她。

于是顾眠再摩擦了两个人的奶头之后，她站起身将自己的裤子连同内裤一起扯了起来，分开双腿趴在他的身上。

“这里也很想！”顾眠移动着双乳朝着他的八块腹肌往下滚动最后解开他的皮带将他已经鼓起的大肉棒释放了出来。

“不过最想的地方还是这里！”

顾眠起身抓起梳妆台上的口红涂在了唇上。然后低下头对准紫黑色的大肉棒亲了一口。瞬间傅予的肉棒上面被印下一圈口红的印记。

“哈哈哈，老公你的肉棒现在看起来好好笑啊。”顾眠忍不住笑了起来，脸上带着恶作剧得逞后模样。

结果下一秒乐极生悲被傅予给拉倒床上，结实的手掌在顾眠的屁股上拍了一下。他控住了力气打得不痛，可白嫩嫩的屁股上面还是打出了红色的痕迹。

“不许打我的屁股！”顾眠羞耻地捂着自己的翘臀。

结果傅予下一秒就用领带把她的双手给绑住了。

“顾眠，看来你这段时间胆子大起来了，得给你吃一点苦头才行。”傅医生绑人的技术一流，顾眠根本挣脱不了。

只见傅予从梳妆台上又抓了几根口红过来。因为顾眠之前拍了广告，品牌商对于顾眠的形象很满意，直接送了一箱子的口红给她免费用。她梳妆台上摆了一大堆各种色号的。

“选一只你喜欢的颜色。”傅予抓起一把口红问她。

顾眠根本不知道傅予想做什么，只好稀里糊涂选了一根豆沙色的口红。

“颜色不错。”

傅予勾了勾嘴角，然后将豆沙色的口红直接隔着盖子塞进了她的花穴里，然后用口红开始抽动起来。

Tea

顾眠：卧槽，口红还能这么用？

下一章继续车车。傅太太为了藏好礼物被迫出卖肉体的二三事。但实际上傅医生早就知道她买了啥。


浔
設

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第29章自己用花穴把口红挤出来
第29章自己用花穴把口红挤出来
第29章自己用花穴把口红挤出来

为了让顾眠看清楚她剩下的花穴是怎么被他玩弄的。傅予还将顾眠翻了身将一个枕头垫在顾眠的屁股下面。

这个角度刚好可以看到她花穴的模样。只见他那手指大小的口红管在花穴里抽动着。

“不要用这个啊！”

顾眠看到这画面简直羞得要死。这以后还让她怎么直视口红啊！

她错了，她真不该故意擦着口红去亲傅予的肉棒。

“不用这个？我看你刚才很喜欢不是吗？”

傅予勾了勾嘴角手上的动作比刚才快了不知道多少倍。那口红在顾眠的花穴口抽动越来越快。

原本顾眠的花穴还是干涩的，可是傅予这样玩弄了几下之后。她的花穴口开始湿润起来。只见口红黑色的管帽上全是透明的淫水。

“啊啊啊……不要这样玩我了……”

顾眠感觉自己的花穴里面越来越湿，她哪里知道自己的花穴这么敏感，就只是被口红这样插都能湿成这样。

“看来你是不喜欢这根口红，既然这样那就再换一根吧。”

傅予的眸色漆黑地看着顾眠的花穴口。

“不要了，不要了。老公你这几天加班真的好辛苦啊。你就在家里面好好休息吗？赶紧去睡觉好不好？”顾眠求生欲旺盛地说。

她内心简直要崩溃了。她梳妆台上面还有一箱的口红。要是傅予变态起来将这些口红全都塞进来插一遍。

那画面顾眠光是想了一下就觉得头皮发麻。

“睡觉？原本是打算睡觉的。不过谁叫你说想我了。顾眠，我不禁你撩的。”

这几天他基本上一天十几个小时在手术台上。面无表情地做着各种手术。身体已经很疲倦了，可是一想到顾眠在家里等着他，那些疲倦的感觉便都一扫而空。

明明这样一句荤话可是传到顾眠的耳朵里后，她硬生生听出了情话的动人。

顾眠身下的花穴更湿了，傅予狭长漆黑的眸子看着她的花穴自然发现了顾眠的变化。

“听到我说话的声音湿得这么快？”傅予摘下眼镜，露出了他那双锐利的眼睛。

顾眠简直不敢去看他了。她的身体本来就敏感再听到他的声音看着他的脸，恐怕身下会淫水泛滥吧。

“哪里！我这只是普通的生理反应！你被我玩弄的时候不也硬得很快！”

顾眠说完话之后简直不敢去看傅予的脸。她这可真是丢脸丢大发了。

“喔，那我就慢一点。”

傅予手上的动作缓了缓，故意慢吞吞地拉扯着口红。

此刻顾眠的欲望已经被撩拨起来了，可偏偏傅予动作慢了起来。顾眠简直想哭的心都有了。

“不要口红，要吃老公的肉棒。”顾眠焦急地喊着。她两条腿大大地张开，淫水流到了傅予的手上。去他的矜持淑女，她现在只想让傅医生给她治疗花穴里的瘙痒。

傅予没有想到顾眠会这样直接喊出来。他单手撑在下巴上面好整以暇地看着顾眠被欲望撩拨。

“想要吃肉棒，自己吃进去。”

傅予将顾眠的身体拉了起来。她被绑住的双手挂在他的脖子上，两个人瞬间这样面对面地互相坐着。

如今两个人的性器倒是互相接触了，可偏偏顾眠的花穴里面还含着口红。含着口红的花穴自然是吃不进去肉棒了。

“老公，花穴被口红堵住了。”顾眠努力扭动着身体想要把口红从自己的阴道里面扭出来。

可不知道为什么她这样一扭动，不止没有把口红扭出来。反而她的花穴越吸越进去，口红几乎要全部被花穴给吃掉了。

她哪里知道自己的花穴收缩收缩性这么好。

“进、进去了。老公快拿出来!”

顾眠吓得脸色发白。这个口红就这么大一点，要是塞进花穴里面取不出来，她岂不是要去医院取出来？到时候她肯定要上社会新闻了。

“好，我帮帮你。”

傅予倒是不慌不忙。他修长冰冷的手指塞进了顾眠的花穴里，手指插进花穴之后在花穴里面搅动了一圈。

“更进去了！”

顾眠急得眼角泛起了水光。

“有了。”

傅予的两根手指敏锐地捕捉到了口红，然后将光滑子弹头口红扯了一半出来。细嫩的花穴在摩擦之下不由自主地收缩了起来。

这包裹的感觉让傅予几乎不想把手指抽出来了。

“快全部拿出来啊！”

顾眠着急地看着傅予。她担心要是傅予不全部抽出来一会儿又该跑进去了。上次能够拿出来不代表这次也能拿出来啊。

“自己挤出来。”

傅予眸色灼热地看着顾眠的花穴。

“傅予，你这个变态！”

顾眠气得用脑袋撞他的脑门。傅医生，你这么戏弄你老婆真的好么？我还是不是你最爱的老婆了！

“看来你对我的了解很深刻嘛。”

傅予的脑袋丝毫没有被顾眠撞疼反而很喜欢顾眠这样毫无作用地反抗，刺激得他身下的肉棒比之前还要坚硬了。

顾眠见来硬的不行，只好软化了自己的态度楚楚可怜地看着傅予。

“老公，你快把口红拿出去吧。你这么久没有和我做爱了。你也很想操我对不对？把口红拿出来之后你好操我的！”

她冲着傅予眨了眨眼睛。逗她真的一点都不好玩，哪里有肏她来得舒服啊。

结果傅予的根本不吃顾眠这一套，“卖萌也没用。快点挤出来，就喂肉棒给你吃。”

要论耐力顾眠跟傅予比起来战斗力简直就是个渣。傅予能够眼睛都不眨一下的玩她的花穴，但是顾眠就办不到。

她只能努力收缩着小腹运用自己的阴道的力量开始挤压口红。

好在子弹头的口红还算光滑，她挤压了一会儿后只听到‘啵’地一声口红便从她的花穴口掉了出来。

但与此同时同时一小股的淫水也跟着喷了出来，洋洋洒洒地喷到了傅予的大肉棒上面。

“傅太太，现在该我享受了。”

傅予勾了勾嘴角将已经巨大肿胀的肉棒对准了她的骚穴。

===

顾眠:喜欢看我自慰是吧？下次给你视频自慰自己撸去吧。

下一章继续车车。五更了！偷猪养我！


浔


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第30章亲眼看到自己是怎么被傅医生操的(甜肉)
第30章亲眼看到自己是怎么被傅医生操的(甜肉)
第30章亲眼看到自己是怎么被傅医生操的(甜肉)

顾眠看到傅予邪肆的脸，心跳疯狂地加速。

“傅太太看傻了吗？把你的花穴抬高一点，这样方便我进去。”

傅予声音温柔，严肃的语气仿佛不是在教导顾眠怎么配合他做爱，而是在指导顾眠做体检一样。

“那你把脸转过去！不许看着我！”

顾眠说话的声音明显颤抖了几分。

傅医生这张脸实在是太犯规了。明明是做爱这种事情也能被他说得这样迷人。她可真是被傅医生吃得死死的。

看到顾眠的羞涩，傅予倒是没有拒绝。他配合地转过头，心里不由得期待顾眠一会儿会怎样伺候他。

看到傅予转过头后，顾眠立刻抬起了花穴将自己湿漉漉的花穴口朝着傅予的肉棒凑过去。

奈何顾眠的花穴口淫水太多，猩红的龟头在花穴口移动时根本就插不进去。

她试了好几下，每一次龟头抵在花穴口之后就会因为淫水被甩开。傅予的肉棒简直太不听话了！

“老公，你快帮帮我。”

顾眠着急地喊道。她现在双手被傅予用领带绑住了，否则她真想直接用手扶着大肉棒插进来。

傅予被顾眠这着急的模样萌得心头愈发地柔软。

“眠眠很想被我操吗？”傅予伸出修长的手指揉着花穴上方的阴蒂。两根手指夹住阴蒂之后轻轻地一拉扯，瞬间花穴里面传来酥麻的快感。

“对！想要老公狠狠地操我！骚豆豆被揉得好舒服，还要！”

顾眠完全不想伪装自己心里的想法了。她只想要傅予知道她多么想要被他肏干，想要跟他连在一起。

“这就来了。”

傅予身下的欲火也燃得旺盛。原本还想要再逗逗顾眠，可是当他看到顾眠这样着急地想要他时，他根本控制不住自己内心的欲望。

紫黑色的大肉棒在下一秒狠狠地捅了进去，瞬间把狭小的花穴给胀满。

“啊！好舒服……老公好粗……”

顾眠扬起下巴，感觉不止身下的花穴被填满，她的心被塞得满满的。要说这个世界上最爽的事情是什么。那自然就是和自己心爱的男人在床上抵死缠绵了！被自己心爱的男人操到淫水乱流，最后癫狂地浪叫。

“妖精！”

傅予声音沙哑地说。他能清楚地感觉到自己的肉棒被顾眠的花穴死死地包裹住，这紧致的感觉让他的呼吸一窒。

下一秒傅予的动作就如同暴风雨一般开始了。紫黑色大肉棒迅猛地抽动着，粗壮的肉棒在花穴里面如同打桩一般快速地鞭挞。

啪啪啪。

肉棒下面的两颗卵蛋使劲地敲打着淫穴。顾眠的花穴嫩得就跟处女一样，还没有插几下就直接被操得发红发肿。

“啊啊啊……老公好厉害……好猛……”

顾眠摇着头尖叫连连。傅医生的大肉棒捅在她的花穴深处，他们两个人现在连在一起的。好像就这样被他操一辈子啊。

“骚货，这么舒服吗？”

傅予在肏干的同时也用手重重地揉上顾眠的阴蒂。可怜的小阴蒂在傅医生的玩弄下，还没有多久就被恰肿了。

“舒服啊……老公操得好舒服……”

顾眠那狭小的嫩穴才被操了百来下就一堆的淫水了。但傅予的大肉棒稍稍抽出来的时候，淫水便顺着紫黑色的肉棒流出来将傅予肉棒下的卵蛋都给打湿了。

尽管傅予有严重的洁癖，可是两个人这样做爱的时候。他却想要让顾眠变得更‘脏’一点。

“喜欢，那就多操一点！”

傅予将顾眠整个人提了起来，抱着她从床上下来。

要说傅予的体力也实在是厉害。顾眠虽然很轻但也有九十斤。结果傅予抱着顾眠从床上下来时，他连眉头都没有皱一下。甚至连肉棒都没有从花穴里面滑出来。傅予当年出国学医之前，傅家为了锻炼傅予的体能，直接让人把傅予扔去过军队。

傅予各方面都厉害，哪怕到了军队里面仅仅一年的时间就从普通兵变成了特种兵。如果不是傅予对从政确实不感兴趣，只怕现在已经军衔累累了。

而他当年在军队训练出来的体能现在全都用到了顾眠的身上。

“傅太太，你下面的小嘴可真厉害，咬得很紧。”

傅予一手抱着顾眠圆润的小屁股，一手扭过她的脑袋。让她看到梳妆镜里面的两人交合地方。

顾眠被傅予这样一扭，她被迫看到了镜子里面的两人。

瞬间顾眠的脸一片滚烫，简直就跟要炸了一样。之前和傅予做爱的时候，她从来没有像这样直接看到两个人连接的地方。

直接她那原本狭小的花穴被傅予粗大的肉棒给一下又一下地把她的花穴给操开。而她的花穴颜色粉嫩与傅予紫黑色的大肉棒呈现出了巨大的色差。这淫糜的画面简直看得顾眠欲火焚身。

这样的画面顾眠原本应该扭过头不去看的。可是傅予操她的画面简直就跟有魔法一样让她移不开眼。

每一次傅予快速抽出来的时候，粉嫩的花穴都会稍稍合拢。在花穴还没完全合拢时，黑色的大肉棒又捅了回去。到最后她粉嫩的花穴完全合不拢了就算傅予把肉棒抽出来，花穴也有一个铜钱孔大小的洞。

“老公，慢一点啊……”

顾眠被操得有气无力了。明明这个姿势出力的是傅予，可她也感觉自己的大腿有些发酸。

傅予听到顾眠的话后，故意放慢了速度，开始慢慢地抽动。

大肉棒上累累的青筋和花穴里的嫩肉摩擦，痒得顾眠更加难受了。

可是顾眠才让傅予慢下来，她不好意思又让他加快速度。她只好收缩自己的花穴用嫩肉去夹他。

傅予本来就受不了顾眠的诱惑，被顾眠这样一夹他身体瞬间失去了控制。

“不许夹！”

傅予声音冷冽地吼道，一只手在顾眠的屁股上拍打了一下。

他不拍还好，拍了之后顾眠的花穴瞬间收紧。狭小的花穴死死地夹住大肉棒，让傅予抽动都变得困难。

“这是你自找的！”

傅予解开了顾眠手上的领带，直接将她的身体翻转了过去。瞬间大肉棒360度在花穴里摩擦了一圈。顾眠敏感的花穴被摩擦到了高潮。

而下一秒她整个则是被傅予用撒尿的姿势抱在他的身前。顾眠的脸正对着镜子，从镜子里面可以清楚地看到自己正在被傅予用这羞耻的姿势操弄。

Tea

今天的更新开始了。(#^.^#)今天肉为主剧情为会少一点。明天剧情多肉少一点。尽量让大家又吃肉又不腻。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第31章不许抽出去，每一滴都要射进来（甜肉）
第31章不许抽出去，每一滴都要射进来（甜肉）
第31章不许抽出去，每一滴都要射进来

顾眠的两条腿分别放在傅予左右两边的胳膊上。她双腿张开的程度自然不受自己的控制了。

傅予想把她的腿拉开一点就拉开一点，想把她的腿收拢一点就收拢一点。顾眠瞬间成了傅予手上的玩具。

一开始这撒尿的姿势操她，她还有些害羞。可是随着傅予肏干的速度快起来后，顾眠在镜子里面能够亲眼看到傅予的大鸡巴在自己的花穴里面进进出出。她竟然觉得这个姿势很不错，可以这样清晰地看着两个人做爱。

两个人连接的地方是这样的亲密。她的花穴就像是天生为他而生的一样。傅予的肉棒尺寸大得惊人，而她的花穴虽然里面狭小但是柔韧度却超出常人，刚好能够亲密地包裹着他的肉棒，就算傅予用力地把整根肉棒塞进她的花穴里面也可以。

忽然傅予在后面一个用力，大肉棒插入了一个之前没有过的深度。这猛地一下撞击让顾眠根本吃不消。

“老公……太深了……骚穴吃不下了……”

顾眠被插得流下了生理的泪水，眼泪不由自主地顺着眼角滑落。她看到自己的小腹上面都形成了一个凸起的痕迹，足以证明傅予的肉棒有多厉害了。

“眠眠，你下面这张小嘴吸我吸得很紧。还可以的。”

傅予看到顾眠那被塞得满满当当的花穴，他后背不由得僵硬起来。大肉棒已经塞到底了可还是以旋转的角度往里面挤压。

“不……不要再挤了……捅、捅坏了啊……”

顾眠浪叫着扭着翘臀。原本花穴里面已经摩擦得她要升天了。可是傅予还要朝里面挤压。光滑的龟头刚好抵在g点上面，大龟头不停地摩擦着g点的嫩肉快要把顾眠给逼疯了。

“不会捅坏的，眠眠的里面弹性很好可以全部吃进去。”

傅予英挺的眉毛皱着。肉棒越往里面插就越紧，他被顾眠的花穴给夹得有些发疼。可偏偏这种要命的感觉简直让他疯狂恨不得将肉棒下面的两颗卵蛋也塞进去。

“那……那你慢慢挤进来……”

顾眠艰难地说。虽然花穴含着傅予的肉棒已经很难了。可是她一想到如果能够让傅予享受到更多的快乐，她就算忍耐一下也没什么的。

然而顾眠并不知道她越是这样配合傅予就越是撩得傅予发狂。

她话音刚落，傅予的双手便掐住她的大腿将她的大腿分开到了前所未有的角度，紧接着他用力一挺大肉棒直接满满当当地塞了进去，只剩下两颗卵蛋还在花穴外面。

“啊！！！”

顾眠被插得尖叫起来。这疯狂的深入已经把肉棒插进了子宫里面，她感觉自己的子宫都快要被塞满了。

“很快就舒服了。忍一忍。”

傅予知道自己的尺寸有多吓人。他只好安抚地吻着顾眠被汗水打湿的脖子。浓烈而又灼热的气息喷洒在顾眠的脖子上面引得顾眠全身都在颤抖。

啪啪啪。

傅予在撞击时小腹拍打着顾眠的翘臀，还没有记下顾眠挺翘的臀部上就全是红色的痕迹。

“啊啊啊……子宫快被撞坏了……老公轻一点啊……”

顾眠放声浪叫。她看到梳妆镜里的自己全身上下都泛着高潮的红晕。脖子是粉色的，两颗雪白的奶子上也布满了玫瑰花一般的色泽，两团奶子随着傅予的抽动而摇晃。

这样淫荡的女人真的是她自己吗？

更要命的是她一开始的被傅予的肉棒插得有些痛，可随着傅予的动作越来越快她的花穴里累积了大量的淫水。紫黑色的大鸡巴搅动着花穴让大量的淫水搅成了飞沫喷洒了出来，还有许多飞溅到了梳妆镜上。

仔细一看对准两个交合处的镜子上已经布满了一层水雾。

噗噗噗~

响亮的水声不绝于耳地从两个交合之处传来，傅予紫黑色的大鸡巴被淫水泡得发亮看起来比之前还要吓人了。

“舒服吗？”

傅予能够感觉到顾眠的花穴变得绵软起来，随便他的肉棒怎么操弄她都回抬起屁股迎合他的肏干。

“舒服……好舒服……老公操死我了……”

顾眠只觉得自己花穴越来越热，烧火棍似的肉棒烫得子宫发麻。就在刚才她已经被傅予操得高潮了好几次，细嫩的花穴红得就像石榴一样。

“要死一起死！”

傅予将顾眠的双腿放了下来，让她趴在梳妆镜前，紧接着傅予从身后掐住顾眠的要狠狠捅进子宫里。

“啊啊啊……裂开了……要坏了啊……”

顾眠这次实在是受不住了，摇着白嫩嫩的屁股求饶。敏感的子宫壁完全经受不住，最后浪叫了一声后再次到达了高潮。

“快了，就快了。”

傅予狠狠地抽动了几百下后将大量滚烫的精液全都射进了子宫里面。滚烫的精液如同岩浆一般灼烧着顾眠的子宫，她的双腿不住地颤抖。

看到顾眠这样受不住傅予有些不忍，于是他想要把还在射精的肉棒抽出来。然而肉棒还没有抽出一厘米顾眠便死死地夹紧双腿，用紧致的骚穴夹住他的肉棒。

“不、不许抽出去！每一滴都要射进来！”

顾眠气喘吁吁地说。她想要给傅予生孩子，所以傅予一定要射进她的子宫里面。

傅予稍稍愣了一下，胸口弥漫起了幸福的快感。曾经的顾眠对于他而言是地狱，但为了能和她在一起他宁可自己下地狱。

而如今的顾眠是天堂，她一手将他从地狱里拉了出来。

“都给你！”

男人高潮时的声音低沉沙哑，同时又充满磁性。就像是一坛老酒一般让人沉醉。

大量白灼的精液全都喷洒进了子宫里，烫得顾眠咬紧了红唇。

傅予天赋异禀精液也比旁人多，射精持续了很久才结束。

他怕撑坏了顾眠于是在射精结束后就把肉棒抽了出来了，随着‘啵’地一声，只见猩红色的龟头上面还粘连着白色的银丝和顾眠粉嫩的花穴藕断丝连。

没有了肉棒作为支撑点，顾眠瞬间双腿发软地倒在地上，大量白灼的精液顺着大腿往下流。

Tea

做爱前：

顾眠：我觉得我可以把傅医生整根吃下。

做爱后：

顾眠：惹不起，告辞！


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第32章我有没有被你干到高潮，你会不知道？
第32章我有没有被你干到高潮，你会不知道？
第32章我有没有被你干到高潮，你会不知道？

顾眠坐在地毯上喘着粗气。和傅予做爱实在是太累了。她看着墙上挂钟显示的时间，从傅予回家到现在他们两个已经就在床上干了一个多小时了。

如果这一个多小时已经让傅予满足了那还能想得过去。可傅予现在小腹的鸡巴还翘得高高的，这一看就是还没有满足好么。

别人做爱是要体力但是和傅医生做爱简直要命啊！

“地上脏。”

傅予将顾眠抱了起来，只见那价值好几百万的Y国手工地毯就被傅医生给赤果果地嫌弃了。

不过傅医生有一点倒是说得对。现在地毯上面全是精液和淫水的混合物，确实脏得厉害。

傅予抱着顾眠直接进了浴室里。他放好了热水后将顾眠放进浴缸里。

“老公，还要吗？”

顾眠看到傅予的肉棒还硬着，她脑袋一热没有过脑子就把话给说出口了。

“我倒是想要，你给得了么？”

傅予拿出干净的毛巾给顾眠清洗着身体。对于顾眠，他永远都不可能满足。只是做一次爱他怎么可能发泄完欲望？

但是顾眠的身体太嫩了。他只是射精一次她的花穴就肿了。如果再来几次的话，只怕顾眠的花穴会被撕裂。他舍不得她吃苦。

“怎么给不了？你小看我？”

顾眠哼了一声，乖巧地坐在傅予的怀里，用脸去摩擦傅医生饱满的胸肌。她的体力可是很好的，虽然这两年在傅家过着养猪一般的生活，但她也不至于完全受不住。

“小看？之前在车上是谁做爱直接做晕的？难不成是我？”

傅予丝毫不留情面地提醒她。

“哼，那次是意外！你看我这次就没有被你干晕，这说明什么？说明我进步了！”

顾眠傲娇地抬起下巴。等以后她的体力完全跟得上他之后，她也要让他尝尝被她霸占的感觉。当然这估计需要好多好多年。

“嗯，进步了。”

傅予说着又用毛巾为她擦拭双腿之间的污秽。这个毛巾柔软细腻但是摩擦着顾眠的花穴依旧让顾眠忍不住哼出声。

“弄疼你了？”

傅予的眉头紧皱。

“没有，就只是有些敏感而已。我喜欢的男人玩我的花穴你说我能没感觉吗？”顾眠笑了笑，然后趁机给傅予表白了。

傅予漆黑的瞳孔瞬间张大，不可置信地看着她。

“你说什么？”

他扔下毛巾，修长而又冰凉的手指掐住她纤细的肩膀。

“我什么都没说。”

顾眠笑了笑继续靠在傅予的怀里数他的腹肌。

傅予什么都听到了，冰冷的面具下一刻狂喜的心。

眠眠，他的眠眠说他是她喜欢的男人。

“老公，轻一点擦。好像是有点疼。”

顾眠柔柔地说。刚才被傅予确实操得太狠了些，傅予那尺寸根本可以全塞进去的。

“嗯，我会温柔的。”

傅予没有用毛巾，而是用手指给她的花穴清理。修长的手指插在花穴里，细嫩的花穴死死地吸允着他的手指。

“眠眠，把花穴张开一点，不然动不了。”

傅予说话时气息喷洒在她的耳朵上。顾眠只觉得耳朵上全是滚烫的火苗。她就像是被傅医生给蛊惑了一样。

顾眠从傅予的怀里起身，然后对着他坐到了浴缸的另外一边。她主动分开双腿，用双手各自抱着自己左右两边的大腿。这样的姿势使得她将花穴对着傅予大张开。

浴缸里面只有清水，傅予可以清楚地看到她花穴里面的每一寸。只见顾眠的花穴口有撕裂的痕迹，红肿得有些吓人。

“你受伤了。”

傅予皱着眉头。刚才玩得太狠，她的花穴被他折腾成这样了。

顾眠一看傅予这表情就知道傅予的心里很自责。她连忙安慰道：“老公，这里会肿很正常的。过一两天就没事了。而、而且你操我的时候，我很舒服。又不是你一个人享受。你千万不要有心理负担。”

她知道傅予有多爱她。她敢打赌只要她跟他保证一辈子乖乖留在他身边，他能做到一辈子不碰她。

所以顾眠现在最担心的是傅予因为怕弄伤她，以后都不跟她做爱了。

果然下一秒。

“是我的错。”

傅予漆黑的眸子里越发地自责。他一只手紧紧地握紧拳头，然后狠狠地朝着墙壁打了一拳。

只听到‘砰’地一声，墙壁被他咋得巨响。

“傅予，你疯了！你是医生，你知不知道手对你而言有多重要！”

顾眠尖叫着起身去抓他的手。傅予这个混蛋是想把他的手给废了吗！

“可是你受伤了！”

傅予冷冷地说。

“我没有受伤，就只是哪里肿了一点而已，撑死有点破皮。一两天就好了的。而且这件事情和你也没有关系，是我自愿被你操的！你以为就你一个人爽？我有没有被你干到高潮，你会不知道？”

顾眠抓住傅予的手心疼得都快流眼泪了。她的傅医生真傻，明明不需要自责的。可就是因为她受伤了竟然伤害他自己。

“以后我不会再碰你了。”

傅予起身从浴缸里出来，声音冰冷地说。既然只是做一次就让她受伤了，那以后就干脆不要做了。

“啊？不可以！我抗议！”

顾眠捂着脑袋感觉一阵眩晕。果然她最担心的事情还是发生了。重生之前她故意和傅予作对，每次都让傅予弄伤了她。重生之后傅予竟然说不做了！

上天，你玩我是吧！

“抗议无效。”

傅予转身从浴室出去，很快便拿了药进来。

顾眠正张开双腿对着他，一脸的生无可恋。

傅予用棉签沾了药准备给顾眠涂上，结果顾眠立刻伸手把他手给抓住了。

“你先给你自己的手上药，否则我就不上药。”

顾眠知道自己的身体，她那里一两天就好了的。但是傅予不一样，傅予手上的伤口这么严重。

“眠眠，乖一点。”

傅予揉着她的脑袋，安抚道。

“乖什么乖，你都伤害你自己了。你还要我乖一点？话就放到这里了，你要是不先给自己处理伤口，我绝对不让你碰到我。”

顾眠冷冷地说。

===

傅太太：好心累，吃个肉咋这么困难。

傅医生：拒绝诱惑，从我做起。

几天后，真香。


浔

第33章糟糕，买的跳蛋被傅医生捡到了
第33章糟糕，买的跳蛋被傅医生捡到了

傅予看着顾眠灼灼的目光，他只好叹了一口气，“好，我先处理。”

顾眠看到傅予给他自己的手包扎之后才放下心。她抓住傅予包扎好的手低下头对着他的伤口吹了吹。

“老公，不要伤害自己。我会心疼的。”

上辈子她伤害了他那么多次，这辈子她真的不想再伤害傅予，更不想傅予因为她受伤。

“嗯，不会了。”傅予低下头在顾眠的额头上落下一吻。

就算他伤害自己也绝对不会让顾眠看到。凡是顾眠不喜欢的，他都会让她看到。包括那个变态残忍的自己。

“那就好。你手受伤了就在家里面休息两天吧。医院的事情等两天再说好吗？”

顾眠知道傅予是个工作狂人。他对于自己的工作有着近乎变态的要求。一旦傅予去医院，基本上就宣告不会休息了。

他先手伤得这么重到了医院去做手术，到时候需要带着不透气的手套。只怕伤口会溃烂。

“只要眠眠希望我做的，我都会做。”

傅予温柔地说。

如果不是刚刚看到傅予刚才癫狂的样子，顾眠还真的以为傅予是个正常人。

顾眠不会伪装自己，可是傅予就不一样了。顾眠在重生之前回到过傅家，为了知道所有关于傅予的事情，她才去把傅予家里的情况彻底了解了一遍。

傅予从小生存在傅家，傅家的家庭背景比顾家复杂得多。傅予的父亲有4房太太。傅予的母亲是原配妻子也是陪着傅老太爷走上傅家巅峰的女人。傅予的母亲在帮助他父亲争到了继承者的位置后就被弃如敝履。在傅予才出生第二年就有第二房姨太太进了傅家的门。

有了第二个就会有第三个第四个。到后面傅予光是同父异母的妹妹都有7个。傅予作为家里的老大却并不是最受宠的那个。

傅予的母亲和傅予的叔叔曾经有过一段情，这也导致傅予的身份一直被怀疑。虽然后面做了亲子鉴定证明是亲生骨肉，但傅予依旧成了他父亲心里的一根刺。

当年傅予才几岁开始就要面对众多如狼似虎的人争夺家产。他是长子是继承人，所以他是众人的眼中钉。只要没有了这个名正言顺的继承人，所有人都可以分一杯羹。而作为亲生父亲的傅老太爷并没有从中保护过傅予。

这些年来傅予过得有多艰难可想而知。光是被暗杀就超过了三十次。他能够顺利地活到现在，全靠他的一身本事。

所以顾眠心里很清楚傅予现在对她说的每一句话未必都是真话，但她唯一可以肯定的是。无论傅予做什么都不会伤害她。

擦完药后，傅予抱着顾眠回到房间休息。两个人折腾了这么久早就没什么力气了。

看到傅予又要打开衣橱，顾眠吓得直接从床上崩了起来，还肿着的花穴被拉扯她瞬间疼得倒吸一口凉气。

“怎么了？”傅予回到顾眠身边，将她包裹在柔软的被子里。

“我、我想你陪我睡觉。”

顾眠心虚地说。她可不想傅予一打开衣橱里面全摆满了情趣用品。

“好。”

傅予轻声说着，然后掀开被子进了被窝里。他身上淡淡的龙涎香味儿弥漫在她的鼻尖，引得顾眠努力吸了一口气。

今天晚上总算可以好好睡一觉了。傅予不在身边的时候，她连睡觉都不香。

不过她现在可不能睡，要是一会儿睡着了。她就没时间去搬运她的那些东西了。

一个小时后，顾眠小声地喊了一声，“老公，你睡了吗？”

房间里面一片安静。

顾眠侧过头看到傅予紧闭双眼，呼吸平稳。看来他是真的睡着了。

机会来了！

她连忙掀开被子从床上跳了下来，紧接着快步到衣橱前拉开衣橱将里面的箱子抱了出来。

好在傅予给她准备一个单独的衣帽间，有好几百平米。她要藏个情趣用品简直易如反掌。

于是顾眠抱着箱子火速跑到她的衣帽间藏了起来。然而顾眠因为跑得太快以致于其中一个箱子破了个洞都没有发现。

等顾眠回来的时候，傅予还躺在床上休息。看到傅医生睡着的模样，顾眠的心感觉软了好几分。她趴在傅予的身上，然后拉过被子将两人罩住。

傅医生的味道真的好有安全感。

第二天。

顾眠醒来的时候，只见傅予已经换好了衣服站在床边。清晨的阳光从窗外倾泻进来，金色的光芒给他周身镀上了一层柔光，清隽俊美的脸美好得就像是从油画里走出来的人物。

“老公好帅啊！”

顾眠拉着被子傻乎乎地笑了笑。她上上辈子一定是拯救了银河系，否则怎么会有这么帅气的傅医生？

忽然顾眠发现有点不对劲。只见傅予的手术有一只口红。这只口红和别的口红不太一样，因为这口红的下端连着一根黑色的充电线。

她什么时候买电子口红了？

“老公，你手上的东西哪里来的？怎么会有别的女人的口红！老实交代！”

顾眠迷糊地从床上起来。她不觉得傅予会买这种奇怪的东西送给她。

傅予下场的眸子亮了亮，然后笑道：“这个东西不是我的。是在地上捡到的。不是你的？”

“地上捡到的？”

顾眠在迟钝了两秒之后，瞬间清醒了。

娘嘞！这、这口红她总算知道为什么下面连着电线了。因为这根本就不是一个口红，而是做成口红形状的跳蛋！她买回来打算等傅予生日的时候用的。

“我觉得可能是佣人来房间打扫的时候不小心落下来的吧。一会儿我问问管家。哈哈哈，老公你不是有洁癖吗？这东西还不知道是谁用过的。你赶紧把东西扔了。”

顾眠连忙着急地说。

傅予低下头看了一眼，“眠眠，这口红上面的包装塑料纸都没有扯掉。应该是新的吧。”

顾眠内心狂躁起来，傅医生要不要看得这么仔细！

“就算是新的也是别人的。老公，你赶紧扔了吧。”

顾眠简直欲哭无泪。要是让傅予知道她买跳蛋，惊喜没了不说。她还会丢脸丢死的！

“我只是有些好奇，为什么口红还会配着数据线？难道说这是什么新开发的产品？”

傅予俨然一副认真研究的模样。

===

注：傅医生家里面的情况写得有点多了。简单来说我是参考赌王家里面那个背景写的哈。赌王大儿子很帅很年轻就去世了真的挺可惜的。

ps：4更了。原本打算今天5更了，有些生气影响我码字效率了。不过看到大家为我澄清我真的很感动。清者自清我不想多说了免得弄得评论区都是撕逼影响大家阅读体验。其次我真的很感谢亲爱的读者们。话说再多都是空话，还是实际行动最好。我决定3月12/13/14连续3天日更一万字回报大家的支持，说到做到。（づ￣3￣）づ╭❤～


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第34章跳蛋掉进花穴里了，当着傅医生的面被跳蛋玩到高潮
　第34章跳蛋掉进花穴里了，当着傅医生的面被跳蛋玩到高潮
第34章跳蛋掉进花穴里了，当着傅医生的面被跳蛋玩到高潮

“怎么会是新产品呢？最近很流行这种电子口红的。”

顾眠心虚地说。一双娇媚的桃花眼不停地朝着四周看，生怕傅予看穿她心里的想法。

“是吗？”

傅予拿着口红在灯光下看了一眼。

“当然！我在网上看到很多人用这种东西的。你们男人怎么知道女孩子流行什么化妆品啊。”

顾眠更加心虚了，忍不住双手对着手指，根本不敢看傅予一眼。

“我倒是第一次看到这个东西，不如你给我示范一下？”

傅予走到顾眠身边，将跳蛋塞到顾眠的手上。

顾眠：“……”她怀疑傅医生在整她，但是她没有证据。

“老公，我不想用别人的东西呢。”

顾眠立刻将跳蛋又扔回了傅予的手上。

“我买下来就是了。到时候我让管家跟家里的佣人说。”

傅予好看的唇角微微一勾，清隽秀美的脸如同天神一般完美。

顾眠被傅予的美貌给诱惑了，鬼使神差地点了点头。

“好。”

“真乖。”傅予说着在顾眠的脑袋上轻轻一拍。

瞬间，顾眠才回过神来。她刚刚答应了什么来着？

喔，给傅予试用一下跳蛋呢。

等等！她答应了要给傅予使用跳蛋！

都怪傅医生的皮相过分美丽，她竟然该死的中了美男计。

顾眠瞬间崩溃，她连忙结结巴巴地说：“老公，我突然想起我今天不打算出门。所以不打算涂口红。等以后我出门的时候再涂给你看吧。”

她说完将跳蛋口红从傅予的手上抽了回来，然后朝着自己的睡衣里面一塞，朝着傅予露出一道储量的笑容。

“好吧，你先休息。我去给你做早餐。”

傅予自然看出顾眠的害羞，倒是不打算继续戏弄他了。

看到傅予朝门口走去，顾眠这才松了一口气。好险，总算是过关了。

然而乐极生悲，原本卡在她奶子上的跳蛋因为没有穿内衣从中间掉了下来直接掉到了她双腿之间。顾眠没有注意到不小心把口红跳蛋的开关给压着了。而且她还把跳蛋震动最大的一档给打开了。

一瞬间跳蛋在她的双腿之间扭动了起来，口红开始疯狂地的震动着阴蒂。

顾眠昨天晚上被傅予修理了一晚上之后，此刻阴蒂敏感得厉害。跳蛋这样快速的摩擦让顾眠的花穴湿得厉害，

“啊！”

顾眠尖叫了一声，引得傅予回过头看向她。

“怎么了？”傅予的担心地问。

“没、没什么。”顾眠咬着牙说。她努力想要把跳蛋给扭开，结果她圆润的小屁股一扭，跳蛋反而直接滑到了花穴口去。

又因为有淫水的润滑，跳蛋直接就跑了进去。

“你的脸怎么突然这么红？发烧了吗？是不是昨天晚上着凉了。”

傅予倒是真的没有想到顾眠会把跳蛋给掉进花穴里。他是真的以为顾眠发烧了。昨天晚上折腾了那么久，很有可能让顾眠感冒。

一想到这里，傅予的心里瞬间涌起了撕裂一般的疼痛。他不止让顾眠受伤了，还让顾眠生病了。

“没、没有发烧……呜呜……”

顾眠纤细白嫩的手指抓住被子，手指深深地陷入被子里面。花穴里面疯狂扭动的跳蛋几乎快要让顾眠浪声尖叫了。这口红跳蛋竟然还是伸缩的，将那一层包装纸给顶破之后开始在花穴里面伸缩着顶着里面的嫩肉。

口红的四周全是螺旋按摩小触手。那些小触手吸允了淫水之后摩擦的速度越来越快。一根根小触手如同章鱼的吸盘一样吸附着花穴里的嫩肉，几乎快要把顾眠给弄疯了。

“但是你的脸色不对，你必须量一下体温。”

傅予作为一名医生对于顾眠更是放心不下。

“去、去拿体温计……”顾眠咬着红唇，饱满的胸口不由自主地上下起伏。她快要撑不住了。

傅予要是再不走，她就要忍不住浪叫了。

心在只有让傅予先去拿体温针，趁着傅予离开的时候她赶紧把花穴里面的跳蛋给掏出来。这样就可以了。

“好。”

傅予说着立刻去找体温计，就在顾眠以为傅予要去隔壁拿医疗包的时候，傅予竟然当着她的面打开梳妆盒从里面拿出一根水银体温计。

顾眠看到这一幕瞬间傻眼了。体温计难道不是在医疗包里面吗？她卧室里面怎么会有一根？

“你上次发烧的时候我在房间里面准备了一根。”

傅予说着将体温计拿了过来，然后递给了顾眠。

“你放在腋下放五分钟。”

顾眠的双手此刻死死地抓住床单，根本腾不出手去接体温计。

“老公，你先去帮我做早点……我自己测体温就行了……呜呜……”

顾眠咬着牙一字一句地说。那跳蛋竟然滑到了g点上面，此刻正用那些小触手在吸允着她花穴里的g点。那团嫩肉被死死地吸允，顾眠根本就抵抗不了。

“不行，我不看到你量体温我不放心。乖一点，量完体温我就去做早点。”

傅予低下头，温柔地在顾眠的额头上落下一吻。

这不吻还好，一吻下去。顾眠感觉自己被傅予亲了的地方就像是被一团火给燃烧似的。

“啊！”

顾眠终于忍不住尖叫了一声，双腿颤抖着达到了高潮，大量的淫水顺着双腿流到了床单上。

“怎么了？”

傅予立刻发现顾眠的身体有些异样。

“没、没什么，就是老公这么关心我，我好激动。”

顾眠欲哭无泪地说。虽然她的花穴里面已经达到高潮了，可是那该是的跳蛋还没有停下来，还在里面震动吸允着她的花穴。

不过好在有傅予的帮忙之后，顾眠终于测量了体温。

结果等待体温测量的五分钟，傅予就站在一旁等着。顾眠内心有些小小地崩溃。

这五分钟简直比五年还要煎熬啊！

好不容易熬到了五分钟，傅予把体温计看了一眼疑惑道：“没有发烧。为什么你的脸这么红？”

顾眠连忙伸出纤细的双手推着傅予，“你在我身边我能不脸红吗！你快点去给我做早餐！我快饿死了！”

她咬着牙齿直接咬得牙根发疼。

呜呜，老公我不是故意凶你的。真的快受不了了。

===

傅医生：可爱，想日。

傅太太：我错了，我真的错了。一开始就不该买这些东西……呜呜

ps:今天的更新开始了！不管写到多晚我都会更新一万字的。记得偷猪养我呀！


浔

第35章被傅医生发现偷偷高潮了，老公，你听我狡辩！
第35章被傅医生发现偷偷高潮了，老公，你听我狡辩！

“好吧。你先在床上好好休息。等一会儿我叫你吃饭。”

傅予声音温柔地说。面对顾眠发小脾气，傅予不止没有生气，反而被她奶凶奶凶的模样给萌得不行。

只见顾眠盯着一头蓬松的头发，粉嫩的鹅蛋小脸上泛着红晕。饱满的红唇水润而有光泽，简直想要人对着她的嘴巴狠狠地咬一口。

“嗯嗯！你快出去吧！”

顾眠努力不让自己的眼睛对上傅予。她实在是太不好意思了，傅医生的观察力那样敏锐，如果再让他留在房间里面肯定会被他发现的。

不过好在傅予也知道顾眠饿了便没有在房间里面多停留，很快便去了厨房。

等傅予一出去，顾眠才放肆地尖叫起来。

她连忙伸手抓住花穴外边的电线，然后用力一拽。只听到‘啵’地一声，如同瓶塞从酒瓶中取出来的声音响起。

只见那跳蛋上面全是湿漉漉的淫水。而且就算从花穴里面拿出来了还在疯狂地摆动着。

顾眠喘着粗气，小腹不由自主地收缩着。虽然刚才她差一点就要在傅予的面前露馅了，不过现在想来顾眠还是忍不住想要给那家店一个五星好评。

这家店的东西可真是刺激。要是让傅予用这个东西来玩她，那画面实在是太……色情了！

简直让人分分钟流鼻血啊！这么好的东西正不愧是她花了大价钱买回来的。

在傅予回来前，顾眠用纸巾把跳蛋包裹好了然后塞到了垃圾桶里面。毁尸灭迹后，她才算放心了。

半个小时后。

傅予拧开卧室的房门，脚步放轻地走了进来。

“眠眠，该吃早饭了。”

他的声音是悦耳动听。顾眠光是听到傅予这个声音都觉得自己快要怀孕了。

“老公，抱我。”

顾眠冲着傅予伸出双手，冲着他可爱地撒娇。这懒散得模样跟之前奶凶的样子比起来简直判若两人。

傅予笑了笑将顾眠从被窝里面拉了起来。结果因为动作的幅度太大，顾眠身上睡衣的裙摆不小心掀了起来，露出了她白皙的小腹和光溜溜的两条腿以及两条腿之间粉嫩的花穴。

昨天晚上因为她的花穴肿了，所以上了药之后顾眠是没有穿睡衣的。

如果是以前顾眠可能还会害羞，不过她现在和傅予两个人做爱都做了这么多次了。她倒是一点都不害羞了，反而故意张开双腿让傅予看得更清楚一点。

她可没有忘记昨天晚上傅予说了以后不会再碰她。既然这样，她偏要诱惑得他欲火焚身。

“怎么这么多水？刚才偷偷自慰了？”

傅予漆黑的眸子看着顾眠的花穴，眸色阴沉如水。

“啊？”

顾眠顺着傅予的目光往下一看，赫然发现自己的花穴口全是淫水。顾眠是天生的白虎，花穴干干净净，颜色粉嫩一点毛发都没有。所以花穴的情况简直一览无余。

只见她的阴蒂艳红，花穴口全是亮晶晶的淫水，而且还有不少的淫水顺着花穴口流到了大腿上面。她白嫩的大腿根部有些黏糊糊的。

瞬间顾眠想了起来。她怎么就忘了。她之前被跳蛋玩到高潮的时候只顾着扔跳蛋，忘记自己的花穴还没有擦干净。

原本顾眠以为傅予去厨房做饭了她就能瞒得天衣无缝，可哪里知道她竟然被傅予抓个正着。

“老、老公，我……我只是……”

顾眠焦急地对着手指，支支吾吾老半天绞尽脑汁都没有想出来有什么借口可以骗过傅予。

难不成她还真跟傅予说她饥渴得在他出去做饭的半个小时里面自慰了一波？

顾眠低着头忽然看到傅予双腿之间鼓了起来。瞬间顾眠脑袋里灵光一现。

“这是晨湿！对这是晨湿！”

她立刻抬起头有脸无辜地忽悠道。

傅予：“？？？”傅医生一脸关爱傻子的表情看着顾眠。

作为一名医生，他可从来没有听过‘晨湿’这个东西。

顾眠心虚道：“老公，你这表情是几个意思啊？男人不是有晨勃吗？女人当然也会有晨湿！这不是很正常吗？就是早晨的时候性趣很旺盛想要被操。你不也硬了嘛！”

傅医生：“原来是这样。”

一个敢扯，一个敢回应。不过就傅予对顾眠这宠爱的程度就算顾眠说月亮是方的，他也会跟着说月亮是方的。

而且顾眠这一本正经胡说八道的模样让他更硬了。实在是太可爱了，可爱得让他恨不得直接把她推到在床上狠狠地肏干。让她知道什么叫做真正的‘晨湿’！

“老公，你硬着那不难受啊？要不在吃早餐前我们来做一次，反正我花穴里面还湿着。连前戏都不用，你直接插进来就可以了。”

顾眠说着趴到傅予的双腿之间，接着她用柔软的手指在傅予的肉棒上揉了揉。

“好粗好硬啊。老公的大鸡巴好厉害。”

顾眠忍不住惊叹道。

“眠眠，不要说粗话。”

傅予被顾眠撩得全身的血液疯狂地朝这个地方涌去。

“傅医生，你嘴上说着不要，但身体很诚实得嘛。看来傅医生很喜欢我说粗话呢！”

顾眠拉开他的裤链将已经充血的大肉棒释放了出来。只见肉棒顶端的龟头上已经冒着腥气儿，足以证明傅予现在的欲望被撩得有多厉害。

她还不相信傅予忍得住。

果然下一刻傅予将顾眠推到在床上，将她狠狠地压在身下。他低下头对着顾眠的唇用力地吻了下去。

霸道冰冷的气息席卷而来将她整个人死死地包裹起来。

炙热的舌头插进了她的嘴里，将她甜蜜的小嘴搅动得糜烂。两个人唇齿相交，顾眠感觉自己的心脏都被塞得满满的。她忍不住伸出双手环住傅予的脖子，将自己柔软的胸部送到他的身下。

想要跟他更进一步啊，想要被他操，被他干。

然而就在顾眠以为傅予会把肉棒插进来时，他却从床上站了起来，然后整了整身上白色的衬衣。

“眠眠，起床吃饭了。”

顾眠：“？？？”这下换顾眠一脸懵逼了。

===

小剧场：

傅医生在家里陪眠眠吃饭，眠眠指着牛肉说：“老公，我不想吃喜欢吃鸡肉。”

傅医生：“张妈，以后家里不许做鸡肉了。”

佣人们：？？？？？？？？

二更了，继续嗨。


浔

第36章傅医生教健身，学费口交一个小时。这学费我今天就必须交！
第36章傅医生教健身，学费口交一个小时。这学费我今天就必须交！

“这粥也太难喝了。一点味道都没有。”

顾眠用勺子搅着碗里的肉粥，嘴巴翘得跟能挂个壶似的。

欲求不满四个字，直接写在了脸上。

“眠眠，想吃什么？”

傅予丝毫没有觉得顾眠耍脾气不好，反而对她的声音更加温柔。以前的顾眠被囚禁在傅家就跟一副没有灵魂的傀儡一样。

现在顾眠会哭会笑会对她撒娇，就算是再矫情他也喜欢得不得了。想要将她装进自己的口袋里面，不让任何人看到她。

顾眠听到傅予的话后立刻凑到傅予的耳边小声说：“想吃哥哥的大肉棒。给吃吗？”

傅予的脸色瞬间僵硬，手上的勺子从他的手里滑落。他收起了笑容，声音冷冽道：“好好吃饭。”

顾眠气愤地用勺子戳着碗，发出砰砰砰的声音。不就是跟她做爱么？有必要这样吗？

为了泄气，顾眠端起碗狠狠地把粥都给喝光了。刚才顾眠脑袋里想的都是和傅予做爱。这会儿被拒绝之后她翻到冷静了下来。

端着傅予做的粥喝完后，她突然发现这粥的味道很熟悉。

“老公，你之前是不是以前给我做过早餐？”

顾眠着急地问道。

“嗯。”

傅予的话让顾眠的眼睛一下子红了起来。

她响了起来。之前在顾家的时候故意和傅予作对，为了能够从顾家出去三天两头的闹绝食。闹到最后她几乎快要死在傅家。那会儿傅予直接给她输了营养液。他冰冷地告诉她就算用营养液吊着也不会让她死的。

到后来顾眠知道自己逃出去无望了才乖乖地吃东西。

张妈的厨艺很好，她刚刚恢复吃饭的时候都是张妈给她做饭。因为闹了几次绝食，顾眠的胃变得不好。普通的粥她吃不了多少，于是张妈每天换着花样给她做粥。每一天的种类都不一样，但味道都出奇的好吃。

之前顾眠没有吃过傅予做的东西。但今天她尝到了傅予做的粥之后，她才反应过来。哪里是张妈的厨艺好，分明是傅予的厨艺好。

他知道自己讨厌他，所以才故意用张妈的名义端给她。但实际上都是他每天给自己做饭。

这些年他到底是用多么卑微的姿态爱着她啊。顾眠想到这里只觉得自己的心脏更疼了。

“吃个饭就红眼睛。顾眠，你都多大的人了。”

傅予捏了捏顾眠的脸颊。柔软的触感让他忍不住一摸再摸。曾经他的手还没有碰到她的脸就让她的脸上露出厌恶的表情。

但现在无论他做什么，顾眠都是这样的配合。一度让傅予觉得自己还在梦里面。

“老公，我好想跟你生个宝宝啊。”

顾眠突然扑倒傅予的怀里。她想要给傅予生孩子生很多的孩子。这个男人爱了她一辈子，但是以前没有好好地珍惜。现在她想要用尽所有去弥补他。

“孩子的事情以后再说，再吃一点蒸饺。”

傅予嘴角轻勾，然后夹了一颗蒸饺到顾眠的碗里。

顾眠立刻夹起来吃掉，这是傅予给她做的，自然不能浪费。

“老公，你刚才还说我都多大的人了。你也知道我年龄不小了。所以我觉得孩子这个事情真的可以开始考虑一下……唔唔……”

又一颗蒸饺进了顾眠的嘴里，直接把顾眠的小嘴给塞得满满当当的。

因为傅予这暴力的投食行为，顾眠到最后都没有说完话全吃东西去了。

吃了早饭后，傅予难得在家里办公，一早边去了书房完成医学论文。

而顾眠则是下行决心要健身了。看现在这情况傅予根本不会再碰她，她只能努力提高自己的身体素质。让傅予放心之后才可能再跟她做爱。

“老公，你教我健身好不好？”

顾眠换上了健身文胸后，迅速跑到了书房。

傅予听到顾眠的声音后抬起头顺着门口看去。瞬间，傅予的眼神幽暗了起来。

只见顾眠的健身文胸包裹着两团36D的胸口，两团奶子在走路时不停地摇晃就像是两只活蹦乱跳的小白兔。顾眠故意选小了一个尺寸，两颗奶子几乎快要从健身文胸中跑出来了，白嫩嫩的胸口一览无余。

从胸口往下是纤细白嫩的腰肢，再往下是修身的健身裤包裹的蜜桃翘臀。这火辣的打扮足以吸引所有男人的目光。

“家里有健身房，你自己去就行了。”

傅予紧了紧手指，修长的手指握成了一个拳头。

“可是我不会啊，你教教我那些东西怎么用的吧。”

顾眠立刻走到傅予的身边，弯下腰让傅予看到她胸口的奶子。因为角度的原因，傅予甚至可以看到衣服下面粉嫩的奶头。

傅予的喉结不由自主地上下滚动。原本应该拒绝诱惑的，可面对顾眠。他的自控力降低了一万点。

“好。”

顾眠立刻笑道：“傅先生，我也不占你的便宜。你教我健身，我会给你教学费的。”

傅予将顾眠纳入怀中，“不用教学费。”

“这怎么可以？哪有学生补课不给学费的道理。这样吧，一次的课时费是口交一个小时。傅先生有没有意见？”

顾眠心想傅予现在排斥跟她做爱，下面的小嘴吃不到，上面的小嘴总要吃到才行吧。

傅予倒吸了一口凉气，“不行。眠眠，我会弄伤你的。”

“只是口交而已。我要是受不了，你就抽出来就行了。我的嘴巴哪里有下面那么嫩。”

顾眠一脸无语地说。她有那么弱吗？

傅予自然知道顾眠上面这张小嘴的滋味有多么销魂。可是他不能再做任何伤害顾眠的事情了。

“傅先生，你可是医生。你知道口交不会伤到我的。你要是不让我教学费，我就学了！”

“我知道不会伤到你，但问题是……”欲望的盒子一旦打开，他根本控制不住自己想要疯狂地占有她。

“我就只是口交，不做别的。”

顾眠拉着傅予的手，楚楚可怜的样子。再这样下去她迟早欲求不满。

见傅予开始迟疑，顾眠知道他态度松动了。

“先交半节课的学费！付个定金！”

顾眠说着蹲下身子，拉开他的裤链将他的肉棒掏了出来。

===

顾眠：我今天就强买强卖了！

三更了！还有两更！马上就12点了，再不偷猪就过期了。┭┮﹏┭┮


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第37章躲在办公桌下继续吃傅医生的肉棒
第37章躲在办公桌下继续吃傅医生的肉棒
第37章躲在办公桌下继续吃傅医生的肉棒

顾眠张开红唇一口含住了傅予半软的肉棒。

早晨起床的时候傅予看到顾眠的花穴后立刻硬了。但是当时傅予没有发泄欲望，而是到了浴室冲了冷水将欲望压下去。

这会儿顾眠再次勾引他还没等顾眠用舌头伺候他，他的肉棒就又硬起来了。

傅予的肉棒本来就粗大，这会儿插进顾眠的嘴里。直接把她的小嘴给塞得满满当当的。

“唔唔……老公的肉棒……好好吃……”

顾眠囫囵地说道。如果说一开始想要对傅予好是因为她心里的亏欠，那么现在顾眠对傅予好就完全是因为她对傅予的爱。

她是发自内心想要让傅予快乐，想要让他在自己身上释放欲望。

顾眠含住傅予的肉棒后，先是用舌头将肉棒的周身清洗了一遍。傅予作为一个有洁癖的医生，他身上没处都清理的格外干净。就算是身下的肉棒也清理得干干净净，没有一丝的异味。

“嘶~”

傅予感觉到顾眠的舌头舔着肉棒上青筋，这种酥麻的快感让他忍不住倒吸了一口凉气。

她的舌头简直要让他发疯。

“老公，舒服吗？”

顾眠吐出舌头，冲着傅予眨了眨眼睛。看到傅医生滚动的喉结，不用想也知道傅医生现在有多舒服。

只不过傅予扭过头不去看她，脸上依旧一幅禁欲严谨的模样。顾眠要不是看到傅予这高高翘起的肉棒，她还真以为傅予对她一点欲望都没有呢。

“老公，我问你话呢。你还没有回答我到底舒不舒服！”

顾眠用手握住傅予的肉棒，故意用手指在肉棒的顶端抠了抠。瞬间傅予的身体紧绷了起来。

看来龟头这个地方对于傅予而言确实很敏感。

“舒服。”

傅医生那冰山一般的面具下裂开了一道缝隙。清隽俊美的脸上沾染着欲望的气息。

顾眠看到傅予的脸不由得感叹，天神都被她给勾引下凡了。如果傅予不做医生的话进娱乐圈一定会成为全娱乐圈最红的男艺人。

她上上辈子一定是拯救了银河系，否则怎么会让傅予对她一见倾心。

“老公最乖了！眠眠这就给老公交学费！”

顾眠笑着低下头对傅予的肉棒再次亲吻。她张开小嘴低下头尽可能多地含住他的肉棒。根据医学研究普通的亚洲男性肉棒尺寸大约在12厘米，可是傅予的肉棒却足足有20厘米左右。

这样的长度她能够吃个一半都很艰难更何况是全部吃完。顾眠只好移动着脑袋，用小嘴上下套弄起来。她收缩着双颊用细嫩的小嘴挤压着肉棒，鼓鼓的青筋和嘴里嫩肉互相摩擦，使得傅予的肉棒越发地坚挺。

“唔唔……好好吃……老公的肉棒好粗好大……”

顾眠一边吃着肉棒，一边不断说着让人欲火焚身的话。结果自然是傅予的肉棒变得更粗更大了。

这滚烫得如同烧火棍一样的肉棒插在嘴里，顾眠感觉自己的舌头都快被这肉棒给烫坏了。

“眠眠，用你的手揉下面。”

傅予修长的双手抓住椅子两侧，手上用力的几乎快要把椅子给拧断了。他只能这样才可能克制住扣住她的脑袋逼迫她深喉的冲动。傅予心里清楚他如果这样的话绝对会弄伤顾眠的喉咙。她细嫩的喉咙根本经不住他的摧残。

顾眠听到傅予的话后这才想起光是这样肯定满足不了傅予。于是她立刻伸出柔软纤细的手指对着傅予肉棒下面的两颗卵蛋揉捏。

她并没有多少给男人口交的经验。顾眠上辈子被卖到妓院宁可死也不去学这些东西。所以她手上的动作格外地生疏。甚至揉捏的力道根本不知道轻重和技巧就只是胡乱地捏着。但傅予还是被顾眠给弄得欲火焚身。

这样强烈的刺激让傅予整个人靠在椅背上，他的呼吸变得急催起来。尽管如此，傅予周身的气质依旧是那样光风霁月，丝毫看不出来他此刻正在被顾眠口交。

“眠眠，用手撸动外边的部分。”

傅予声音沙哑地说。

顾眠一听立刻把手从傅予的卵蛋上面移动到了外边那一截的肉棒。在用小嘴套弄肉棒的同时，还不忘用手指在傅予的肉棒上面快速撸动。

这样双管齐下的刺激让傅予的呼吸越发的灼热。傅予穿的衬衣本就修身，此刻因为胸口强烈的喘息以致于他衬衣的纽扣直接全部都崩开了。

顾眠听到那噼里啪啦的声音抬起头一看，只见大片古铜色的肌肤暴露在她的眼前。

她不由得咽了咽唾沫，傅予这身材实在是太好了。

“眠眠，继续。”

傅予声音粗嘎地说。这会儿正到了关键的时候，结果顾眠反而被他的身体吸引停了下来。

听到傅予的话，顾眠这才反映过来。她连忙继续用舌头起舔冒着腥气的肉棒顶端。

她的舌尖已经能够尝到一点异味儿了。那是马眼上面沁出的前液，证明傅予现在被她的舌头给弄得有多舒服。

‘咚咚咚’

门口忽然传来敲门的声音。

“少爷，三少来了。”管家恭敬的声音在外边响起。

顿时顾眠的脸滚烫起来。她怎么就忘了书房不隔音呢。那她刚才对着傅予浪叫的声音岂不是传出去了？如果当时有佣人经过的话，别人不都知道她在房间里面做什么了吗？

顾眠想挖个坑把自己埋了。

“滚！”

傅予声音冰冷地冲着门口吼道。

“少爷，三少有很重要的事情要跟你说。老宅那边出事情了。”

管家隔着门很远就听到傅予和顾眠在里面的声音。作为一个过来人怎么可能不知道顾眠和傅予正在亲热。可事情紧急，他这也是逼不得已。

听到老宅两个字，傅予皱了皱眉只好将肉棒从顾眠的嘴里抽了出来。

但肉棒从顾眠的嘴里抽出来时，大量的银丝粘连着她的小嘴和龟头看起来格外的淫乱。

傅予拿出外套罩在顾眠的身上，“你先回房间。”

顾眠忽然眨了眨眼睛，笑道：“不嘛，老公。我要在书房陪你。你要是不想让别人看到我现在这样子，我躲起来就好了。”

说完顾眠便躲到了傅予身前那宽大的办公桌下面。办公桌外边那一层是封死的，外边倒是看不到桌子下面的景色。

就在傅三少从外边进来时，顾眠恶作剧地爬到傅予双腿之间，然后又一次含住傅予的肉棒。

===

四更了！


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第38章被傅医生射了一嘴。她真的好喜欢傅予啊
　第38章被傅医生射了一嘴。她真的好喜欢傅予啊
第38章被傅医生射了一嘴。她真的好喜欢傅予啊

当顾眠一口含住傅予的肉棒时，傅予的脸色立刻大变。他没有想到顾眠竟然会这样。可这会让傅三已经进了书房，他不能有大的动作，否则会让傅三看到顾眠给他口交。

“傅予，你是不是没有心？为了一个女人连爸都不看了！”

傅三少名叫傅寄，在傅家下一代里排行第三。

顾眠对于这个傅三少倒是有点印象。上辈子傅予死后，这个傅三少没多久也死了。对外宣称死因不明，但是顾眠知道傅寄上辈子是在家里被毒蛇咬死的。

至于是谁把毒蛇放进傅寄的房间里面这就不得而知了。

但顾眠对这傅寄可同情不起来。傅寄对她老公这态度就让她不喜欢这个人。

“我有没有心你不清楚？”

傅予冷冷地说。虽然傅予的脸上没有丝毫的表情，但是傅予的身体格外地紧绷。这会儿顾眠的舌头正在他的肉棒舔着，因为压抑欲望，傅予的声音比之前更要冰冷恐怖。

“那个女人呢？”

傅寄有些慌张地说。他从小到大最害怕的就是傅予。虽然小的时候傅予在家里不受宠，好像家里的佣人都可以欺负他一样。但实际上是因为大家没有触碰到傅予的逆鳞。

有一次他招惹到了傅予，直接被傅予打断了四根肋骨。那样狠毒的手段，他到现在都还害怕。

“什么叫那个女人？她是我的妻子，你的大嫂。”

傅予的声音明显比刚才更加不悦了。

“大嫂？我说傅予你是不是白日梦做多了。全天下谁不知道顾家那个女人并不喜欢你。如果不是你强取豪夺，人家会嫁给你吗？你倒是想让人家当我大嫂，但人家愿意么？傅予，你可真可怜。”

傅寄忍不住讥讽道。虽然他不敢去跟傅予打架，但是往傅予心口上插刀倒是会得很。

顾眠听到傅寄的话，心里有些不是滋味。她对傅予是有多不好，才能让所有人都知道她对傅予的态度冷淡。

想到这里顾眠的心里更加愧疚了。她连忙低下头用更加卖力地吸允傅予的肉棒。只能把对傅予的歉疚变成实际的行动。

傅予被顾眠这突然起来的用力吸允给弄得身体紧绷，快感从后背传来，如同过电一般。

这会儿傅予完全不能说话，只要他一开口就会暴露自己此刻已经被欲望控制。

但因为傅寄在这里，傅予努力压抑的表情看起来比以往恐怖了数百倍。

傅寄见傅予不说话，他立刻继续冷笑道：“要我说人家顾眠早就有喜欢的人，你何必这样咄咄逼人呢？都说强扭的瓜不甜，人家顾眠愿意和你在一起？恐怕就算是在床上跟你做爱的时候想的都是别人。”

这些话如同刀子一样全插进了傅予的身体里。因为这些话对于傅予而言全都是他的亲身经历。也就是因为这样，傅予才会更加愤怒。

眼见着傅予要发火，顾眠连忙吐出肉棒，对着肉棒下面的两颗卵蛋吸允起来。这比之前刺激了数十倍，傅予的手指都颤抖了一下。

而傅寄自然也看到了傅予手指的颤抖，他以为傅予是被他给气得快要发疯了。但傅寄哪里知道顾眠此刻正躲在办公桌下面给傅予口交。

“如果你只是要跟我说这些，你就立刻给我滚出去。”

傅予的声音比刚才冷了好几度。

“傅予，我可真同情你。一辈子都爱而不得可真惨。不过我这次过来也是给你带个消息老爷子昨天晚上摔了一跤，年纪大走路不稳，把腿给摔断了。你不是全华国最顶级的医生吗？老爷子点名要你去给他做手术。”

傅寄说话是一副高高在上的样子。傅寄并不知道傅予这些年离开傅家在外边已经有自己的产业。傅寄以为傅予就只是一个医院的医生，在医院里面还要被病人呼来喝去。

而他作为高高在上的傅家三少爷，自然比这普通医生要高贵得多。

顾眠听到傅寄说的话心里只想冷笑。傅予的父亲从小冷落傅予，导致傅予的心灵受到创伤，才变成了偏执狂一般的性格。

现在他腿摔断了，反而来让傅予去给他做手术。凭什么啊？好的坏的都给他了。真把傅予当成是工具人了。

傅予还不知道自己在顾眠心中的形象已经从变态偏执狂变成了从小被父亲打压的小可怜。看看这同父异母的弟弟过来竟然不问傅予过得好不好，而是首先就教训傅予。

想到这里顾眠更加生气了。别人不疼爱傅予没关系，有她疼爱就够了。

顾眠继续用双手和嘴巴伺候着傅予的肉棒。终于傅予的肉棒瑟缩颤抖了一下，紧接着大量的精液全都射进了顾眠的嘴里。

“同样的话我不想说第二遍。”

傅予声音冰冷地说。

傅寄看到傅予表情瞬间吓得双腿发软，他连忙从书房里面跑了出去。

等傅寄跑出去后，傅予才把顾眠从办公桌上拉了起来。他抽出纸巾给顾眠擦拭嘴角。

“老公不要听那个混蛋的话，我才没有不喜欢你。就算你之前是对我强取豪夺了。但是不允许我后面爱上你吗？”

顾眠丝毫没有保留给傅予告白了。她要让傅予知道留在他的身边一点都不委屈。

“眠眠，不要离开我。”

傅予将顾眠用力抱在怀里，声音冰冷地说。他的眠眠是喜欢他的，绝对不是傅寄嘴里说的那样。

“嗯，我不离开你。就算你讨厌我了，我也要留在你的身边。我真的好喜欢好喜欢你啊。”

顾眠的心尖颤抖，她觉得自己重生后的脸皮实在是太厚了。这样的话都能轻飘飘地说出口。

傅予没有再说话，只是死死地抱着顾眠，仿佛别的东西对他而言都不重要。他现在要急切地证明他的眠眠没有讨厌他，她愿意留在他的身边。

看到傅予的表情，顾眠的心都化了。都怪那个傅寄给傅予胡乱说些有的没的，害得傅予变成现在这样。

顾眠想到这里，她立刻想出了个办法要教训一下傅寄。

Tea

五更结束！爱你们么么哒。我明天会早点更新的。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第39章傅医生曾经手术刀隔开过一个人的皮肉，只因那人讥讽过顾眠
　第39章傅医生曾经手术刀隔开过一个人的皮肉，只因那人讥讽过顾眠
第39章傅医生曾经手术刀隔开过一个人的皮肉，只因那人讥讽过顾眠

顾眠换好了衣服后，走到了楼下客厅。她这次非得要好好教训一下傅寄。敢让她家傅医生受伤，她绝对不会放过这个人。

傅寄虽然被傅予给骂了一顿，但老爷子亲自下了命令要把傅予给叫回去做手术。现在任务没有完成，只能赖在这里不走。

忽然傅寄看到穿着一身蓝色连衣裙的顾眠从楼下走了下来。

傅寄看到顾眠的一瞬间，震惊地睁大了双眼。就他所知顾眠是个丑八怪，从来都是画着跟鬼一样的烟熏妆一头乱七八糟的头发跟个鸡窝一样。

他敢打赌眼前的这个女人绝对不是傅予的心肝肉顾眠，而是别的女人。

“是顾眠的亲戚？”傅寄眼神轻挑地看着顾眠。这女人才叫做美女嘛。那个傅予简直一点欣赏水准都没有。放着眼前的大美女不要跑去要一个丑八怪。

顾眠稍稍震惊了片刻很快就反应过来傅寄这是没有认出她。想来倒也是，她上一次和傅寄见面的时候，她还顶着一个丑女的外形。

“是啊。我跟顾眠是姐妹。她是我表姐。”

顾眠脸上勾着笑意，但心里却只是淡淡地冷笑。

傅寄看到顾眠脸上的笑容，瞬间感觉整个人如同过电一般酥酥麻麻的。他这辈子就没有见过像顾眠这么漂亮的女人。

“我和你表姐夫是兄弟，我和你也算个亲戚了。不如你留一个电话号码给我？”

傅寄说着站了起来，朝着顾眠的身边挤过来。

“可是我表姐说了，不要跟陌生男人交换信息。”

顾眠假装懵懂地说。

傅寄一听顾眠这话，心里更痒了。这么漂亮的一个小美人，竟然从来没有被别的男人得到过。这代表着眼前的小美人还是个处女！

“我可不是陌生男人，我是傅家的人。傅家你应该知道吧，整个南三省，谁不知道傅家。表妹，你不如一会儿跟表哥出去逛逛。表哥第一次跟你见面还没有送见面礼给你呢。等买了礼物，表哥再带去表哥的别墅转转，可一点都比这里小喔。”

傅寄盯着顾眠白嫩的脖子咽了咽唾沫。这小美人全身上下每一个地方都这么嫩，简直让人想要直接一口就吞下去。

忽然傅寄感觉到了后背传来一阵凉意。危险的直觉让他忍不住扭过头朝着身后看了一眼。只见穿着白色衬衣的傅予脸色阴沉地站在后边。即便傅予戴着一副金丝边的眼镜，但身上那股很冷冽的气息几乎压都压不住。

傅寄看着傅予这神色忍不住抖了抖。他现在没有做错事情吧。怎么傅予这脸色就跟要把他吃了似的？

“我只不过跟一个小美女说会儿话而已，你用着这样的眼神看我吗？你以为我会怕你？”

傅寄嘴上虽然这样说着不怕，但是双腿早就已经被吓得发软。他亲眼看到傅予用手术刀一点一点隔开一个男人的皮肉。就因为那个男人用轻挑的语气讥讽过顾眠。到后来那个男人的双腿被生生地弄断，一辈子都站不起来了。

“他跟你说了什么？”

傅予看着顾眠，眼神幽暗漆黑。周身的寒霜比之前还要重了。

“也没说什么。就是说要带我出去，给我买礼物，还让我去他家别墅参观呢。”

顾眠一脸无辜地说。

“你同意了？”

傅予身上的气息变得越发地让人恐惧。整个客厅里的佣人全都识趣地躲了起来。眼下这情况，只怕三少要倒大霉了。

“怎么可能！我哪里看得上他啊。”顾眠立刻否认道。开玩笑，眼前这个傅寄跟傅予比起来什么都不是。她上辈子眼瞎过一次，难道这辈子还眼瞎吗？

傅寄一听立刻不悦地说：“你算个什么东西。我可是傅家的三少。我挥一挥手，你可就得倒大霉了。”

“是吗？”

傅予抬起眼帘，眼神冰冷地看向傅寄。

傅寄被傅予这眼神看得后背发凉，他立刻说：“傅予，你可是有顾眠的人。这小美人跟你也没关系。你就不要多管闲事了。”

而且他心里清楚傅予这个疯子的眼里面永远只有顾眠这个丑八怪，别的女人在傅予的眼里面就是一堆移动的器官。他倒是一点都不害怕傅予会为了别的女人出头。

“多管闲事？我老公管我叫多管闲事？”

顾眠乖巧地把脑袋靠在傅予的肩膀上。

“老公？傅予你换老婆了？”

傅寄顿时心里升起有一种不好的感觉。

“你才换老婆了。我老公才没有换过老婆呢。”

顾眠愤怒地说。

“眠眠，他不值得你生气。”

傅予低下头在顾眠愤怒的脸上吻了吻。

听到傅予的话，傅寄瞬间吓得腿软。眼前这个美若天仙的女人，竟然就是丑八怪顾眠！而且他上次见到顾眠的时候，顾眠看傅予的眼神简直冷漠地就像是对傅予恨之入骨一般。

可现在这个顾眠对傅予一脸依赖，这真的是一个人？

就以前那些得罪过顾眠的人的下场，他一定死定了。

“哥，我、我真不知道这是嫂子。她刚才骗我说是顾眠的表妹。”

傅寄着急地解释。

“我什么时候骗你了？你有证据吗？”

顾眠眨了眨眼睛。

“你！”傅寄被顾眠给气得一口气憋在心里。可偏偏再愤怒都不能对顾眠发火，他心里清楚他要是敢再多说一个字，他的舌头怕是不想要了。

“哥，你听我解释。我真的没有要对嫂子不敬的意思。”

傅寄只能双腿发软地看着傅予，生怕傅予对自己出手。

结果傅予却出奇地没有动手，只是声音冷漠地说：“你走吧。”

傅寄得到了特赦后，立刻发疯了一般从傅宅跑了出去，生怕傅予反悔又把他抓回去。

然而下午的时候。

顾眠正准备睡午觉就看到一则新闻。傅家三公子的车发生车祸，车厢内部着火，傅三公子的手整个被烧焦，直接进了ICU。

傅予进房间的时候看到顾眠正在低着头看新闻，他脸色立刻大变，冷声道：“不要看。”

“你出的手？”

顾眠没有丝毫地疑问。

“嗯。”傅予倒是没有否认。他俯下身抱着顾眠，“眠眠，不要害怕我。”

顾眠眨了眨眼睛，“我为什么要害怕？”

===

傅医生：说好的变态狂魔人人怕呢？

顾眠：老公，刀来了。你不是要砍人吗？

ps：今天的更新开始了！还是五更，不过可能会更得比较晚。但是还是会写完再睡。么么哒。


浔
設

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第40章有人辱骂傅医生，傅太太直接耳光伺候
第40章有人辱骂傅医生，傅太太直接耳光伺候
第40章有人辱骂傅医生，傅太太直接耳光伺候

傅予听到顾眠的话时，立刻睁大了双眼。眼神震惊地看着顾眠。

“眠眠，你说什么？”

他的双手死死地抓住顾眠的肩膀。修长的手指掐住她的肩膀，几乎很快就让她的肩膀上面留下了两道深深的手印。

“我说我为什么要害怕？”

顾眠虽然被傅予的双手给掐得发疼，但是她只皱了皱眉，并没有让傅予放开自己。

“你真的不怕我？我明明做了那样冷血可怕的事情。”

傅予眼神急切地看着她。他的占有欲让他忍受不了任何男人对她的觊觎。尤其还用这样轻挑语气去讥讽她。所以当傅寄出去的时候，他立刻叫了人跟着傅寄上车。等傅寄的车一出去，那车上就着了火。他的人把傅寄绑在车上，然后让傅寄眼睁睁地看着他自己的右手被烧得皮开肉绽。

这样残暴血腥的画面，他根本不敢让顾眠知道。顾眠好不容易接受了他，他不能再让顾眠看到自己残暴的一面。

傅予还清楚地记得当年顾眠冷冷地喊他疯子的样子。

顾眠连忙摇头，“才不是冷血。老公，我知道你是为了我才这样的。可能我这个人没有三观吧。我只知道你做什么都是为了我。既然这样我为什么要害怕？”

她抱着傅予的腰将脸靠在他的胸口，“老公，我真的一点都不害怕。我只想和你在一起。永远不分开。至于你做了什么事情，我都不在乎。我只知道我离不开你。”

傅予的瞳孔瞬间放大，震惊地看着她。狂喜涌上了心尖。

他的眠眠说离不开他。

“眠眠，我不会让你离开我的。除非有一天我死了。”

“就算死了，你也要带着我殉葬。”

顾眠霸道地宣誓。

看着她炸毛的模样，傅予哭笑不得，只能点了点头：“嗯，就算死也带着你。”

原本晚上顾眠打算再勾引傅予一次，结果傅家老宅那边又派了人过来。

傅宅的老管家刘叔人已经六十岁了，穿着一身西装依旧精神矍铄的样子。

“大少爷，三少的事情老爷子都已经知道了。他本来身体就不好，现在血压升高岌岌可危。你还是先回去一趟吧。”刘叔态度恭敬地说。

然而傅予只是低着头看论文，根本就没有要理会刘叔的意思。

刘叔早就知道傅予冷酷无情，可没有想到傅予在听到老爷子出事还是无动于衷。

这时顾眠刚好端着花茶进来，刘叔连忙对着顾眠说：“顾小姐，老爷是傅少的亲生父亲。求求你回去看看老爷吧。”

顾眠看到刘叔这样低声下气地求自己，她实在是于心不忍。

“老公，我嫁进傅家来这么多年。我也没有去看过公公。做为儿媳妇是应该回去看看。”

顾眠并不想那么圣母，但傅老爷子毕竟是傅予的亲生父亲。如果傅老爷子这次真的被气出个好歹来，傅予就成了杀父的间接凶手。

傅予从出生到现在已经背负得够多了。她不能让傅予再承受别人的指责。

“好，我陪你回去。”

傅予停下了手上的东西，起身走到了顾眠的身边。

不得不说刘叔这个人真的是个人精。他知道劝说傅予没有用，所以立刻转头去找顾眠。在傅予的心里顾眠可比任何人都重要得多。

晚上。

顾眠便陪着傅予到了傅家的老宅。傅家老宅一向传统，古香古色的大宅坐落在半山腰上，远远看着便气势如虹。老宅的外边是传统富人家的石狮子和朱红大门。

走进大门后是一个花团锦簇的抄手游廊，柱子上雕刻着鬼斧神工的长龙，横梁上则是藏青色和朱红色繁杂花纹。

绕了一大圈之后，顾眠才跟傅予两个人走进主宅。

主宅的大厅富丽堂皇，明亮的灯光将整个大厅照耀得如同白昼一般。整个大厅里站着傅家的老老少少，热闹得就跟街市一样。而此刻已经年过半百的傅老爷子傅盛坐在沙发上。他身边围着三个女人，三个女人都是他后来迎娶的小妾。

“大少爷还知道回来呢。把自己的亲弟弟弄进医院，可真是好教养。”说话的是二太太，也是傅寄的亲生母亲。长着一张圆脸和吊梢眼，周身自带魅色。哪怕已经四十多岁看起来也风韵犹存。

“如果不是看在他是我弟弟的份上，他被烧掉的就不只是一根手了。”傅予声音冷漠地说。

“你！老爷，你看傅予这什么态度啊。做错了事情完全没有认错的态度。”二太太拉了拉傅盛。

傅盛冷冷道：“傅予，还不快跟你二妈和你弟弟道歉。”

傅予冷笑道：“如果你让我回来只是为了道歉的话，那还真是可惜。我不会道歉。”

当着傅家这么多人的面狠狠地打了傅老爷子的脸，整个大厅都安静了起来。

傅老爷子气得重重地咳嗽起来，一句话都说不出来。整个人瘫软在沙发上，顿时整个傅家乱成了一锅粥。所有人全都围拢了进去。可这群人根本不懂医术，反而让情况更加糟糕。

“老公，你快去看看公公吧。我这个年龄要是脑淤血的话就出事了。”

顾眠着急地说。

傅予听到顾眠求情这才起身朝着人群走过去。

“你这个变态怪物快滚啊！你不要碰老爷！”二太太冲着傅予大吼大叫。

这声怪物说完了还不够，又冲着傅予吼道：“你可真是个丧门星。克死了你妈和你妹妹，现在连老爷都快被你克死了。你怎么不去死啊！”

‘啪！’

一道响亮的耳光在空气中响了起来。二太太直接懵了，她冲着顾眠吼道：“你敢打我？”

‘啪啪啪’

顾眠直接又打了三个耳光，而且一次比一次重。二太太的脸直接被顾眠这几耳光给抽肿了。

“你、你、你……”二太太直接被打得说不出话了，捂着肿的脸恐惧地看着顾眠。

“看什么看，再看我还打你！”

顾眠霸道地说。然后冷冷地朝着众人扫了一眼，声音冷冽地说：“看到没有，这就是辱骂傅予的下场。谁要是敢骂傅予一句，我就赏谁一耳光。”

===

傅医生：？？？

傅太太：看到没有，这才叫残暴，这才叫血腥。

二更啦！下一章给大家上肉！


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第41章傅医生检查奶子，别摸得吸一口呀（病人医生扮演肉）
　第41章傅医生检查奶子，别摸得吸一口呀（病人医生扮演肉）
第41章傅医生检查奶子，别摸得吸一口呀（病人医生扮演肉）

“你算个……”二太太捂着红肿的脸想要发火。可话还没说完就看到傅予那张冰冷的脸，瞬间二太太被吓得身体发抖，整个人瘫软在地上。

她作为傅予的二妈自然知道傅予的性格。傅予这个人就是个变态魔鬼。只要他想要杀的人就没有不死的。

“我知道错了。”二太太哪里还敢对顾眠说一句狠话，只能唯唯诺诺地退到一边。

顾眠立刻扭过头对傅予说：“老公，你看我现在这样是不是很凶、很残暴？”

傅予嘴角微勾，“嗯，很凶。很残暴。”很可爱。

顾眠得到了傅医生的肯定，立刻觉得自己现在如同猛兽一样凶狠。

众人：？？？

不过有了顾眠对二太太的出手，众人也不敢再说别的。就顾眠这护短的程度，谁要说敢多说一句话恐怕下场比二太太还要惨。

而三房和四房本来就看二房不顺眼。现在二房被人当众扇耳光，她们心里高兴还不及呢。怎么可能还会跟顾眠对着干。

一瞬间所有人给傅予让开了一条道，让傅予过来对傅老爷子救治。只见傅予掐住傅老爷子一个穴位，瞬间傅老爷子清醒了过来。

傅予冷笑道：“您下次要是再装病的话，将来你要真死了。我都不会出手。”

傅老爷子装病被拆穿脸上的面子有些挂不住，只好对着傅予吼道：“回来就滚回你的房间去。”

傅予根本不理会傅老爷子直接带着顾眠朝外边走去。

这时傅老爷子的声音后边传来，“还有3天就是你27岁的生日了。留在家里过吧。你妈一直希望我能有一天陪你过生日。”

傅予的脚步停了片刻，最后淡淡地‘嗯’了一声。

然而顾眠整个人都不好了。她可是花了大价钱买了那么多的东西啊。现在傅予不回去了，她的那些东西岂不是白买了？顾眠的心都在滴血。

顾眠并没有发现当她和傅予离开时，在一旁的二太太眼神里闪烁着愤怒的眼神，那眼神就跟淬了毒汁一般。

傅予带着顾眠回到了主宅外边的一个独栋小楼里。这栋小洋楼是大房唯一留下的东西。傅予的母亲还活着的时候都是在这里住。

这里平日里虽然没有人居住，但是每天都有佣人过来打扫，二楼的房间意外的都很干净。

“老公，我还是第一次陪你在老家过夜。”

顾眠躺在席梦思大床上，整个人陷在柔软的床垫上面。

“眠眠，我不喜欢回来。”

傅予坐在她的身边，声音淡漠地说。

“那我们以后就都不回来吧。老公，你看我宠你吧。”

顾眠冲着傅予笑了笑。

“嗯，傅太太多宠傅先生一点。”

傅予低下头一口含住她的唇瓣。

顾眠连忙张开嘴将自己的舌头探进傅予的嘴里，然后伸出双手挽住傅予的脑袋将他整个人拉到自己的身上。

傅予吻的仔细，他的舌头描绘着她的唇瓣后再缠着她的舌头吸允起来。

两人越吻越深，顾眠感觉自己的花穴变得越来越湿了。花穴里面有大量的淫水从阴道流出来。她敢打赌这会让要是把内裤脱下来，内裤上面肯定有大量的淫水。

傅予的手揉着顾眠柔软的胸口，一开始只是隔着衣服揉弄。但很快傅予便不满足了，他的手指从她的衣服下面伸了进去。直接将她的内衣解开直接揉上了她白嫩嫩的乳肉。

“傅医生，经过检查。我的奶子有没有问题？”

顾眠冲着傅予笑了笑。他开始扮演起到医院看诊的病人。

“只是摸了一下，没有看检查不出来。”

傅予一本正经地说。为了配合顾眠，傅医生还装得有模有样的。

论有一张禁欲系的脸是多么的可怕。就算揉着她的奶子，用手指色情地扯她的奶头看起来也像是在给她检查身体。

“那傅医生要不要直接脱了看仔细一点？”

顾眠说着将衣服卷了起来，露出了白皙纤细的腰肢。随着她的手往上扯衣服，一对白嫩的奶子露出了一半。这将漏未漏的画面更加的诱人。

她原本打算再逗傅予一下的，结果傅予的手一用力。她身上的衣服直接变成了碎片。只剩下那粉色的蕾丝胸罩松垮地挂在胸前。

要不要这么暴力！不过她喜欢！她就想看到傅医生为了她发狂的样子。

“傅医生，现在能够看清楚了吧？”

顾眠冲着傅予笑了笑，然后再故意抖了抖胸把蕾丝胸罩从身上抖了下来。最后两团雪白的奶子完全暴露在了空气中。白色的奶子就像是牛奶一样白嫩细腻，而那两点粉色的奶头就像是梅花一样绽放在了雪地里面。

傅予伸手对着顾眠的奶子揉了一下，“这位病人，你的奶子揉起来感觉感觉有硬块，我需要对你的奶子做全面的检查。”

顾眠简直要被傅予这一本正经的样子给逗笑了。傅医生要是去演戏绝对能当影帝。

“那医生，你可得检查仔细了。万一我奶子里面有肿瘤的话就麻烦了。”

顾眠假装一副小可怜的样子。故意捧着奶子递到傅医生的面前，“医生，你多揉揉看呢。”

傅予毫不客气地用手指夹住粉嫩的奶头，然后拉扯了一下，“奶头没有问题，颜色和柔韧度都不错。接下来乳房，手感柔软细腻算是不错的极品。奶子这么大，平时怎么保养的？”

顾眠歪了歪脑袋，然后狡黠地笑道：“这都多亏了我的老公。我的奶子是被我老公一手揉大的。他以前每天晚上都会对我的奶子又揉又吸，揉多了就这么大了。”

傅予继续一脸严肃地说：“胡说，你的奶头这么粉嫩。怎么可能被男人玩过很多次。被男人吸过的奶子都会变黑。”

“我的奶子不会变黑的。不如傅医生吸一下奶头试试看。”

顾眠捧着奶子递到傅予的嘴边。

傅予立刻低下头一口含住粉嫩的乳头，粗糙湿热的舌头对准顾眠的乳头一阵吸允，吸得顾眠整个人都酥了。

===

扮演梗以后还会写的。文案上面那个后面会有的。

这一章只是前菜，下一章给大家整个大肉。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第42章我老公很喜欢吸我的奶头
第42章我老公很喜欢吸我的奶头
第42章我老公很喜欢吸我的奶头

“傅医生，我的奶子有问题吗？”

顾眠挺起胸，让傅予能够吸允得更深。

“味道尝起来干净甜美。这位太太，你是不是偷偷在你的乳头上涂抹了蜂蜜？”

傅予用舌头裹住顾眠的乳尖，吸允得更加用力了。

“傅医生，你怎么知道的？我老公很喜欢吸我的奶头。所以才在上面擦一点。你喜欢吗？”

顾眠说着用双腿夹住傅予的腰，用自己的双腿间柔软的花穴去摩擦他的肉棒。果然发现傅予的肉棒已经硬得跟石头一样。

傅医生表面上装着正经的样子，但实际上这么好撩。

“不喜欢。”

傅予吐出她的乳头，从她的身上起来。

“你先好好休息。一会儿我去给你做饭。这边有单独的厨房，我们不去主宅那边吃东西。”

傅予温柔地揉了揉顾眠的脸。

顾眠气得小嘴又翘了起来，整章脸上都写着欲求不满四个字。

傅予有多好撩，他的自控力就有多强。

顾眠的心都在滴血。好不容易氛围这么好，以为可以和傅予做爱了。结果他又冷静地抽身出去了。

而且每次找的借口还是给她做饭，她是猪吗？她才不要吃傅予做的饭！既然让她吃不到肉，她也不让他好过！

一个小时后。

顾眠坐在桌前吃着傅予做的糖醋排骨，味道好的简直让她把舌头都要吞掉了。

而且排骨的大小切得刚好合适，一块正好够她一口吃下去。

“慢点吃，没人跟你抢。”傅予摸了摸顾眠的脑袋。

“唔唔……”

她是猪！

“傅先生，你确定你当年在美国学的医生，而不是偷偷跑到新东方去厨师了？”

顾眠心里那叫个恨啊。明明打算好了不理会傅予的，结果一盘糖醋排骨就把她给收拾了。

“我是回国之后去学的。”

傅予淡定地说。

顾眠：“……”你赢了。还真去学过。

吃完饭后，傅予正准备带顾眠上楼休息。结果没想到独栋洋楼的大门响起了敲门的声音。

傅予皱了皱眉，并不想理会。但是那门铃不停地响，吵得整个客厅都能听到。

“老公，我去看看是什么人吧。说不定有重要的事情找你。”

顾眠见傅予不高兴，她只好自己过去开门。

然而当顾眠把门打开时，却见到了一张她一点也不想看到的脸。

“姐姐，我听杨阿姨说你在这里。没想到你真的在这里！”

顾宝珠一脸兴奋地看着顾眠。她之前被傅予拧断的胳膊现在还挂着石膏，再搭配上她楚楚可怜的样子，到真像是一朵可怜的小白花。

顾眠如果不是重生了一次，她说不定还差点被顾宝珠给骗了。她这个妹妹根本就是一条毒蛇。而且她如果没有记错的话二房太太可就是姓杨。

她心里冷笑。今天打了二房几个耳光，没想到竟然把顾宝珠给接过来了。看来二房对她家里的情况还真是了如指掌。一想到自己被傅家这么多人盯着，她心里面不由得毛骨悚然。

“你来做什么？”

顾眠疏离地说。

“当然过来看你和姐夫了。上次的事情是我鬼迷心窍，是我做得不对。我在家里反思了很久知道自己做错了。所以这次我特地过来给姐姐和姐夫道歉的。”

顾宝珠说着眼睛里面涌动着晶莹的水光，仿佛下一秒就要哭出来了。但是顾眠早就知道顾宝珠的这个把戏，在眼睛里面提前滴好了眼药水。

“道歉？我的好妹妹啊。道歉有你这么站着道歉的吗？”顾眠冷冷地说。

既然想要作戏，那就做个全套吧。反正她一个看戏无所谓。

“姐姐，你什么意思？”

顾宝珠的眼睛更加红了。她咬着嘴唇，纤细的身体不停地颤抖。她眼角的余光看到了傅予就在不远处，所以装得更加可怜了。

她要让傅予看清楚顾眠这嚣张跋扈的样子。顾眠越是粗鲁无礼，越是衬托得她干净纯洁。到时候还怕傅予不喜欢上她吗？

“我什么意思？这应该问你吧。你不是过来道歉的吗？难道爸爸没有教过你道歉的人应该是什么姿势？”

顾眠双手抱在胸口默默地看着顾宝珠的表演。

“姐姐，你怎么能这样？我可是你的亲妹妹啊！难不成你要我下跪吗？”

顾宝珠的手偷偷地掐了自己的大腿一下，瞬间眼泪就从眼眶里面流出来了。她这柔弱的长相再陪着这梨花带雨的眼泪看起来更加可怜了。

“对啊，我就是要你下跪。你不是说过来道歉吗？既然如此那道歉的要求就应该让我提对吧。”

顾眠冷笑道。

说话间，傅予从后边走了过来。清隽俊美的脸让顾宝珠瞬间忘记了自己的胳膊是被谁给拧断的了。

“傅哥哥，你看姐姐。她故意这样刁难我！”

顾宝珠楚楚可怜地看着傅予。看吧，顾宝珠就是一个蛮横无理的女人！她才是温柔可爱的女孩。她比顾宝珠不知道好多少倍。

“你下不下跪？不下跪的话别说话了。缠着她半天浪费她陪我的时间。”

傅予声音冷若寒霜，如同寒风一般刺得顾宝珠打了个寒颤。

“傅哥哥，姐姐可是叫我下跪啊！”

顾宝珠不可置信地看着傅予。

“喔，你的意思是说你不下跪对吧？”

傅予眼神淡漠地看着顾宝珠。

顾宝珠一听有戏，立刻点了点头，“对，我当然不下跪了。我只是犯了一点小错而已。我都已经说道歉。为什么还要我下跪。”

“既然你不下跪，你还缠着眠眠做什么？滚出去。”

傅予直接一脚将顾宝珠从门口踹了出去，然后当着顾宝珠的面把门给锁死。

顾眠：“？？？”

傅医生，这么暴力真的好吗？

“老公，我……”

顾眠还没说完就被傅予直接抱了起来，然后朝着楼上走去。

而门外的顾宝珠被踢得半天都缓不过气来。她狠狠地瞪着门口。

她绝对不会放过顾眠的！一定是顾眠教唆傅予这么做的！等将来她一定会让傅予知道她才是最合适他的女人。

Tea

写到教训顾宝珠一不小心写爽了。忘记上肉了。下一章一定给你们大肉！相信我，真诚的小眼神。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第43章和傅医生躲在衣柜后面做爱，被傅医生的肉棒插得高潮不断
　第43章和傅医生躲在衣柜后面做爱，被傅医生的肉棒插得高潮不断
第43章和傅医生躲在衣柜后面做爱，被傅医生的肉棒插得高潮不断

顾眠原本以为顾宝珠被傅予给修理了一顿之后就会收敛一点。可是顾眠真的低估了顾宝珠的脸皮。

第二天顾眠和傅予到主宅的时候，竟然看到顾宝珠也在。

“傅哥哥，早啊。”顾宝珠跟个没事人似的冲着傅予挤眉弄眼的。

顾眠顿时被恶心得有些说不出话来了。顾宝珠是个抖m吧这样还能对傅予死缠烂打。

而在一旁的二房太太看到顾眠被恶心到，她心里别提有多舒坦了。这些年她在顾家有不少的眼线，自然知道顾眠家里的情况。

那种家庭里面的出来女儿一个个眼皮子浅得跟什么异样。就比如这个顾宝珠，只不过给一点好处就跟一条狗似的听话。二房太太对顾宝珠也是看不起的，只不过现在还有用罢了。

“我的妹妹在十几年前就去世了。我没有妹妹。如果你非要做我的妹妹的话，可以去地下跟我妹妹结拜。还有我和顾眠已经结婚了，你如果非要叫我的话，可以叫我一声姐夫。”

傅予声音冷冽地说。

他的意思很明确，再喊他哥哥就去死。

原本还想着勾搭傅予的顾宝珠直接被吓得浑身颤抖，她只好声音颤抖地说：“姐、姐夫。”

“够了，傅予。你作为傅家的长子，应该有兄长的风范。何必为难一个小姑娘。我看你娶了老婆之后更加不知道轻重了。”傅老爷子重重地咳嗽了一声。

傅老爷子倒不是不满傅予教训顾宝珠。而是不满傅予那句他没有妹妹。二房三房四房一共生了六个女儿。在傅予的眼里面这些女孩不算他的妹妹，这不是在活活地打他的脸吗？

“公公，你的年龄也比傅予大。为什么还要为难傅予呢？”顾眠完全看不下去了。谁都不可以凶她的傅医生。

傅老爷子被顾眠的话也给怼得一口气闷在胸口。他这次是真的要晕了。

“反了，反了。我看你们现在一个个都敢跟我叫板。还有没有一点晚辈的样子了。这个早饭不吃了！”

傅老爷子被气得大吼大叫。

“既然，你没有胃口。那和眠眠就回去了。”

傅予说着便带着顾眠朝着小洋房的方向走去。

两个人前脚刚走，顾宝珠就跟着追了上来。

“姐姐、姐夫等等我。”顾宝珠对着两人的背影不停地喊道。

顾眠不由得有些生气，这个顾宝珠简直就跟狗皮膏药一样黏着他们。可偏偏这个狗皮膏药还是她的亲妹妹。

就算她再看不惯顾宝珠，也实在是不想顾宝珠在傅家丢她的脸。

傅予看着顾眠皱着眉头，他直接叫来了自己的手下。

“把她打包送回顾家，并且告诉顾有良，如果还有下次。他收到的就不是一整块顾宝珠，而是很多块了。”

傅予的话直接把顾宝珠给吓傻了。想到之前傅予做的那些事情，傅予还真的有可能把她给大卸八块了。

等到顾宝珠被人带走后，顾眠这才松了一口气。

“老公，还好把她给送走了。否则留在傅家还真是一个巨大的麻烦。”

“放心，我不会让麻烦找你。”

傅予温柔地说。这温柔宠溺的笑容和刚才那冰冷的模样比起来简直就是天绕之别。

“老公，那个二房太太也太过分了。她故意把顾宝珠接过来恶心我们。如果不是你定力好，恐怕都已经被她给诱惑了。而且这个二太太之前还骂你。我觉得必须要给她一点教训。”

顾眠想到如果不是傅予的定力够好，这事情简直不堪设想。

“你想要怎么给她教训？”

傅予温柔地用手指理着顾眠的头发。只要她开口，别说只是要个签名，就算是要二太太的脑袋他都可以奉上。

“我首先去找她的把柄，然后再对付她！”

顾眠握紧了拳头。她一定要拿到二房太太的把柄。

“老公，你知道二太太的卧室在哪里吗？我觉得她要藏把柄肯定藏在这样私密的地方。”

于是顾眠意识来了兴致直接拉着傅予的手去二太太的卧室。原本佣人还会阻拦一下，结果傅予只是一个眼神这些佣人便再也不敢阻拦了。

两个人到了卧室之后，顾眠立刻开始翻找证据。既然要报复二房，那就要认真查找二房的资产。进了二房的资料后，根本就没有去二房有什么把柄。没想到这个二房竟然做得这样滴水不漏。

“老公，看来是找不到证据了。我们还是回去休息吧。”

顾眠话音刚落就听到外边传来动静。

“二太太，你先不要进去啊。”

佣人着急地喊。

顾眠一听立刻抓起傅予的手要躲起来。这时顾眠看到一旁的柜子。这柜子是滑拉门设计的，打开里面还有很多的空间，要躲两个人完全没有问题。

于是两人便躲进了柜子面。柜子里的空间原本很大，但两个人这样面对面地紧紧贴在一起，让顾眠不免有些脸红。

顾眠忽然发现自己的花穴正在被一个坚硬的东西顶着。那粗大的肉棒定在她的花穴口，顾眠直接就湿了。

“老公，我湿了。”

顾眠凑到傅予的耳边小声地说。

说完她还伸手脱下自己的内裤，让自己的花穴湿漉漉地暴露在空气中。

傅予光是看到顾眠这个样子身体就更加硬了。现在只恨不得把肉棒狠狠地插进她的花穴里面。可是傅予心里清楚顾眠的身体太嫩了根本就承受不了。

然而因为两个躲在柜子里面，空间本来就狭小现在还要长时间被关在一起。看到傅予身体僵硬不动，顾眠立刻勾了勾嘴角然后骑上了傅予的肉棒，用自己淫水乱流的花穴去摩擦傅予的肉棒。

很快傅予的肉棒开始硬得发烫，抗议地想要把肉棒全部都插进顾眠的花穴里面。

“老公，你就试试吧。保证不会弄伤我的。你就用肉棒在花穴口浅浅地抽两下吧。”

顾眠一脸哀求地说。

她抓住傅予的肉棒朝着双腿之间送了进去，一瞬间傅予粗长的肉棒将顾眠的花穴给塞满了。

===

写着写着睡着了。囧。五更结束了哈。明天我打死不么玩更新了。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第44章被傅医生在衣柜里插得高潮两次
第44章被傅医生在衣柜里插得高潮两次
傅予的肉棒实在是太粗大了。顾眠的花穴只吃了一个龟头就有些吃力了。

顾眠看着这巨大的肉棒插在自己的花穴里面却吃不下去，让她着急地眼睛都湿了。

可是现在他们两个人躲在这衣柜里面，她如果用力的话肯定会在外边引起动静。到时候别人打开衣柜一看不就发现她和傅予两个人正在做的事情，那她的脸岂不是要丢完了？

老公，插进来啊！

顾眠用嘴型对傅予说。只需要傅予的腰用一下力这肉棒就插进来了。可现在傅予的肉棒就卡在她的花穴口不进来，就像是在折磨她似的。

傅予看着顾眠这着急的模样，反而不疾不徐地挺腰在她的花穴口抽动。

这浅浅地插入自然是不会弄伤顾眠，但是却让顾眠的花穴里如同有数只蚂蚁啃噬一样难受。

进来啊！

顾眠着急地都快哭了。空虚的花穴现在急需要大肉棒插进去狠狠地操干。如果傅予再不进来，她就要崩溃了。

看着顾眠难受的模样，傅予到底还是不忍心看她受罪。冰凉修长的手指扣在她的翘臀上，然后一个用力便将整根肉棒插了进去。

这满满当当的一次插入让顾眠的花穴瞬间到达了高潮。空虚许久的花穴就这样被大肉棒插得痉挛。她两条莹白的双腿在空气中颤抖着，腿软得几乎下一刻就要倒下去。

好在傅予结实的双手将她扣在怀中，这才使得顾眠的身体没有倒下去，而是乖乖地落进了他的怀里。

“什么声音？”

二太太听到衣柜里有了一点动静，立刻敏锐地朝着衣柜走来。

顾眠的心瞬间提了起来，肉穴更是不由自主地夹紧傅予的肉棒。她的肉穴本来就足够地紧致，现在变得更紧了。就像是一层皮肤死死地包裹住傅予的肉棒。

哒哒哒……

脚步声越来越近，高跟鞋敲打着地面的声音一下又一下地敲在了顾眠的心上。她吓得死死地抓住傅予的胳膊。

算了，一会儿要是被发现的话。她就说是自己勾引傅予的，这一切都和傅予没有关系。而此时傅予竟然丝毫不担心，他的肉棒竟然在不疾不徐地抽动着。

顾眠的肉穴刚刚到达了高潮，此刻又被傅予这样磨蹭地抽动。花穴里的嫩肉痒得不行，四面八方地急切吸允着傅予的肉棒。

快、快一点。

顾眠用口型对傅予说。虽然现在她很怕被二房太太发现，但是这种偷情的感觉让两个人的性爱更加刺激。比以前他们任何一次做爱都要来得有感觉。

她感觉自己真的堕落了。和傅予在一起之后，她变成了一个淫荡的女孩。整天就想着吃傅予的大肉棒。

傅予享受着被顾眠这样死死纠缠的快感。他的肉棒稍稍加快了一点，细嫩的花穴被肉棒一次次捅开。操得顾眠伸手捂嘴了嘴才没有尖叫出来。可即使捂住了嘴，她的呼吸也变得格外地急促。只要仔细听还是会发现的。

顾眠知道这样会出事，但还是忍不住享受着被傅予肏干。

“我倒是想看看什么人敢躲在我的房间里面！”

二太太说着便准备将门给打开，她的手刚要碰到把手……

喵~

一只白色的布偶猫忽然从衣柜顶端跳了下来，肥胖的身体朝着二太太跳了过去。二太太没有来得及防备，整个人被这只肥猫给扑到在地上。

“这该死的蠢猫！”

二太太抓起布偶猫蓬松的尾巴用力地一拽——

喵！！！

布偶猫开始发怒地伸出爪子朝着二太太那张花费了几千万保养的脸使劲一抓。三道血痕出现在二太太的脸上，鲜血顺着伤口涌动出来，看起来十足地吓人。

“你们一个个废物站在门口做什么？还不快帮我把这只畜生拉下来！”

二太太冲着门口的人大吼大叫。

佣人们赶紧过来帮忙将肥布偶从二太太的身上抓了下来。这些佣人常年做工身体一个个的都强壮如牛。这只布偶猫哪里是佣人的对手，还没来得及挣扎两下就被佣人们抓了起来。

二太太从地上爬起来后抓起一旁花瓶里的玫瑰花。她将玫瑰花的花朵摘了下来，然后用带着刺的花枝朝着布偶猫身上抽打起来。

砰砰砰~

布偶猫雪白的毛发很快便出了鲜血。雪白的毛发上沾着红色的血迹。

喵！！！

布偶猫不停地惨叫，它抓伤了佣人的手后竟然从窗户一跃跑了。

“马上给我出去抓住这只畜生！给我抓到之后给我把这畜生的皮给活剥了。还不许弄死！”二太太气得声音发颤。

“可、可是这猫是四太太的宠物。如果这样做的话，四太太绝对会生气的。”佣人瑟瑟发抖地说。

“老四的宠物？好你个老四故意把你的猫放在我的房间里抓伤我是吧。这事情我跟你没完！还不快去抓猫！”

二太太怒吼了一声。这声音尖锐刺耳，吓得原本就已经很害怕的佣人连忙跑了出去。

很快整个房间里又只剩下了二太太一个人。

二太太看着镜子里的脸气得用手一挥将镜子给推到在地。

“都是这只畜生害的！”

二太太能够得宠这么多年，全靠这张脸魅色的脸，如今这张脸竟然被猫给抓毁了。

衣柜里。

顾眠又一次傅予给插到高潮了。粗大的龟头在g点上碾磨着，让顾眠的双腿抖得厉害。她的双手死死地捂住嘴，眼睛泛着水光。

傅予被顾眠着楚楚可怜的模样弄得更加心痒，甚至想要将顾眠的腰掐住迅速地抽动。可是他的肉棒插在顾眠的肉穴里已经很久了，如果再插下去肯定会让顾眠的身体受伤。

而现在顾眠已经高潮了两次，她的身体已经得到了满足。于是傅予便将肉棒从顾眠的花穴里抽了出来。

为了不发出动静，傅予抽出来的动作格外地慢。肉棒上的青筋和顾眠的花穴互相摩擦几乎快把顾眠给逼疯了。

当肉棒从花穴里抽出来时，两人交连的地方还是发出了一道细碎的水声。

顾眠自然知道傅予是怕把她的花穴插坏，所以宁可自己没有高潮就不做了。她正要抗议，此刻外边竟然又传来了说话的声音。

“宝贝，我来了。”这还是一个男人的声音了！

===

今天的更新开始了！还是五更。昨天第五更写的时候太晚了。小不点写着写着都睡着了。所以上一章很多错别字和病句。小不点会修改的。但是因为收费章节作者没有修改权限，只能等星期一编辑上班的时候，发邮件修文。对不起大家了。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第45章围观二太太和别的男人做爱，顾眠也湿了。老公，求操。
第45章围观二太太和别的男人做爱，顾眠也湿了。老公，求操。
第45章围观二太太和别的男人做爱，顾眠也湿了。老公，求操。

二太太的房间里面来了男人，说话的语气还这样亲密。顾眠原本高潮了两次意识有些模糊。可如今听到外边传来的动静，她可就真的不困了。

啧啧，傅家二太太竟然在家里偷情。傅予他爸头上长满了青青草原。

这可真是报应啊！傅盛娶了这么多的老婆给原配戴了一堆的绿帽子。如今年过半百竟然被自己二太太也给戴了一顶绿帽子。实在是大快人心！

而一旁的傅予却不有些不悦。原本顾眠的注意力都在他的身上，结果外边来了个男人后。顾眠就全都朝着那个男人看去了。根本就不理会他。

难道傅太太就没有发现她老公的肉棒硬得很难受吗？傅予抓起顾眠的手放到他的肉棒上面。

结果顾眠看都没看一眼，继续专注地听着外边的话。

傅医生：？？？

这虚假的爱情。

顾眠顺着衣柜的门缝朝着外边看去，只见二太太和一个年轻男人抱在了一起。从男人的背影就能看出来这男人身材还算不错。而且应该不会超过三十岁。

“你怎么才来啊？如果早一点过来。我也不至于被那畜生抓伤了。”二太太的声音瞬间从尖锐刺耳变得温柔起来。和刚才那虐猫的女人比起来完全不像是一个人。

“可恶。要是让我抓到那个畜生，我一定把那只畜生的皮火扒了。”

男人气愤地说。

顾眠心想：得了，这还真是不是一家人不进一家门。这对偷情的狗男女简直实在是天造地设的一对。

男人说完话后转过身体拍了拍二太太的后背。但男人的脸转过来时，顾眠瞬间吓了一跳。

这男人不是别人，正是渣男唐泽！

没想到这辈子唐泽竟然抱上了二太太这条粗大腿。也难怪上次在摄影棚耍大牌也没事，看来是二太太出面保住了他。

但现在这活生生的把柄送到她的手上，实在是太刺激了！

顾眠忍不住用手机对着两人拍了十几张的照片。她越拍越兴奋甚至还给他两修了图。

傅予：……

他老婆到底有没有发现他现在难受得要命。肉棒还在充血简直要了他的命。

很好，等之后出去了。他会叫这对狗男女付出代价！

粗大坚硬的肉棒再次送到了顾眠的手上。顾眠这才想起傅予刚才为了不让她受伤就让她高潮了两次就没插了。就傅予的持久程度肯定还没有满足。

顾眠歉疚地看了傅医生一眼，蹲下身用手擦了擦肉棒上面的体液，接着用小巧的红唇亲了亲龟头。

都是姐姐不好，让小傅予受苦了。

接着顾眠张开嘴一口含住了粗大的肉棒，对着光滑圆润的龟头一阵猛吸。

傅予原本只是想让顾眠用手给他撸一下，可没想到顾眠竟然直接就用嘴给他做。

他之前心里的那些火气瞬间被一泼冷水给浇灭了。

他家眠眠最爱的人果然还是他！

结果下一秒，衣柜外边响起了湿热的接吻声和衣服落地的声音。两个竟然在外边直接就干起来了。

“唐泽操快点！快操死我！用你的大鸡巴操坏我的嫩逼！”二太太浪叫起来。她的嘴里全是大尺度的荤话。

二太太出生海城杨家，家里书香门第。在上流的圈子里一直端的是名门淑女的牌子。如今在背后竟然跟一条母狗一样下贱。



“老子今天就操死你！”唐泽一边说着一边用打在二太太的屁股上。啪啪啪的声音不绝于耳。

顾眠的眼神又往衣柜外边瞟。想要吃瓜几个字直接写在了她的脸上。她嘴里的肉棒也不耐心地伺候了。湿润的舌头只是胡乱地在肉棒上舔着，没有再像刚才那样仔细地将肉棒上的每一寸都伺候好。

这样敷衍的口交自然会让傅予欲求不满。

傅予看向门外那对狗男女的眼神变得冰冷恐怖。漆黑阴沉的眸子就跟要杀人一样。

外边肏干得越来越火热，二太太直接翘起了屁股让唐泽从身后操她。这如同禽兽交合的姿势看得人身体发热。

顾眠刚刚被操过一次的花穴也跟着湿了。她这才扭过头看向傅予，眼神楚楚可怜地看着傅予。

傅予现在看着顾眠这个表情就知道顾眠心里在想的什么了。这小妖精又想要了。

他只好把肉棒从顾眠的嘴里抽出来，然后再把顾眠拉了起来。肉棒上全沾着她的唾液，这次插进去顺畅了许多。

顾眠满足地抱着傅予的肩膀，她收缩着肉穴感受着被傅予肏干的充实。大肉棒一下又一次地插进了花穴深处。

已经高潮过两次的花穴很嫩很敏感，傅予的动作因此比之前还要温柔。肉棒上的青筋碾磨着花穴里的嫩肉，磨得顾眠几乎要哼出声。好在她浪叫的前一刻傅予低下头吻住了她的唇。

她的浪叫声全部都被吞进了他炙热的唇里。此刻如果仔细地听还是会听到两个人做爱的动静，可偏偏外边那两人也打得火，根本就没有心思听到别的声音。

在几分钟后顾眠就在傅予的顶弄下到达了高潮。一连高潮了三次，顾眠也有些受不住了。她脑袋靠在傅予的肩膀上整个人没有精神，昏昏沉沉地想要睡觉。

傅予见顾眠受不住于是准备将肉棒抽出去，结果肉棒还没有抽出5厘米，顾眠就反应过来了。她立刻用肉穴死死地夹住傅予的肉棒。

她不能每次都只顾着自己享受，也不管傅予又没有射精。这样的性爱实在是太折磨他了。

“听话，我不想弄伤你。”傅予用只有两个人能听到的声音说。

顾眠红着眼睛，还是死死地夹住傅予的肉棒不放。

“什么时候射精什么时候抽出来！我要你射在我里面。”顾眠也小声地说。

傅予吻着她的唇，炙热的气息吻得顾眠有些缺氧，脑袋更加晕了。在她的疏忽下，傅予还是把肉棒抽了出来。

接着她当着顾眠的面自己用手撸动着肉棒。修长好看的手指在紫黑色的肉棒上快速移动，禁欲清隽的脸上依旧是淡漠的表情。天神一般的外表做着自慰的事情却并不淫乱，反而更加让人心动了。

===

傅太太去看心理医生，“我怀疑我老公不爱我了。”

心理医生：“为什么会有这个想法？”

傅太太：“他每次做爱都只让我高潮，但从来不在我身体里射精。说什么做爱做久了会伤到我。伤个屁嘞，不就是每次操我一个小时才能射精吗？有必要这样。”

心理医生：“我怀疑你是在把狗骗进来杀以及炫耀你老公性能力好，并且我还有证据。”


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第46章用嘴把傅医生的肉棒吸干净，用舌头舔干净肉棒上的精液
第46章用嘴把傅医生的肉棒吸干净，用舌头舔干净肉棒上的精液
第46章用嘴把傅医生的肉棒吸干净，用舌头舔干净肉棒上的精液

傅予用受撸动着肉棒，过了都不知道多久以后。只见他的气息变得浑浊起来，肉棒抖了一下大量白浊的精液从顶端喷射了出来。

衣柜里空间太过狭小，而顾眠就站在他的对面，大量的精液都喷溅到了顾眠的小腹上。

此刻外边的性爱早已经结束。二太太陪着唐泽早就出去了。房间里面也只剩下顾眠和傅予两个人。

“我帮你整理一下。”傅予看到顾眠小腹上的精液，好看的眉毛皱了起来。

“我先给你清理一下。”

顾眠说着蹲下身体，低着头张口含住了傅予的肉棒。然后用舌头将他肉棒上面残留的精液全都清理了一遍。并且对着顶端的马眼一阵吸允，将残留的精液也给吸允了出来。

“眠眠，不用这样的。”

傅予虽然很享受顾眠的伺候，但是没有办法让顾眠这样卑微地伺候自己。他放在心尖上的小公主，不舍得她做这样的事情。

“不，我想要！这也是我唯一能够为你做的事情。”

顾眠为傅予清理干净后，才吐出他的肉棒。她想要把自己更多的爱给他。

傅予温柔地说：“你不需要做什么，你只要愿意被我爱就可以了。”

顾眠听着傅予的话，鼻子忍不住抽了抽。她上辈子是有多傻啊，才会把这样卑微爱着她的傅予推开。

有了二太太的把柄后，顾眠倒是一点都不担心这个二太太会闹出事情来。反倒是当天晚上傅家出了另外一件事情。

四太太的猫死了。而且是被人残忍地剥掉皮。据说那只猫被剥掉皮之后还没有死，疼得不停地叫。四太太发现后于心不忍便让兽医给猫安乐死了。

晚上，顾眠和傅予到大宅里吃晚饭。傅家老老少少二十几个坐在一起吃饭。

一晚上全听四太太用手帕捂着嘴哭。四太太是傅盛所有老婆里最年轻的一个，长得一张小白花的脸流着一头大波浪的棕色卷发。

“老爷，你可得给我做主啊。我的咪咪那么听话，一直很温柔的。可是有的人却用那样的手段残忍地把它给杀害了。今天敢杀我的猫，明天说不定就敢杀我了。”四太太哭得跟个泪人一样。

整个饭桌上的其余人都不说话全部看着四太太的表演。

傅盛拍了拍四太太的肩膀，“好了好了。不就是一只布偶猫嘛。多大点事情。城西有一套一个亿的别墅送给你玩好不好？”

四太太对这别墅觊觎已久，但是之前每次跟傅盛说这件事情。傅盛都找了借口去说别的。今天竟然想都没想就把别墅送到了她的手上。

不得不说这猫死得可真值。

四太太立刻就不哭了，破涕为笑地说：“多谢老爷。我以后一定把老爷伺候好。”

说完四太太还朝着二太太露出一个得意的表情。看吧，老爷最喜欢的人还是她。

而二太太没有想到自己弄死了老四的一只猫不止没有教训到老四，还让老四得到了一套一个亿的别墅。那别墅的风水很好，她也早就想要了。没想到这次让老四捡了这么大个便宜。

顿时饭桌上面弥漫着一股浓浓的火药味。所有的小辈都假装没有听懂，只有四太太的小女儿不停地她妈道喜。弄得二太太更加生气了，看着那最小的女孩眼神都充满了火气。

吃完饭后，顾眠和傅予回到房间。

顾眠闷闷不乐地说：“老公，你以后要是敢娶这么多女人回家，你看我怎么收拾你。”

傅予被顾眠的话逗乐了，他坐到顾眠的身边笑道：“如果我真的娶别的女人，你会怎么做？”

顾眠低下头对着傅予双腿之间看了一眼，然后用手指做出剪刀的手势，“你要是敢娶别的女人，我就用剪刀剪掉你的小弟弟！让你做一辈子的太监！”

“眠眠，剪了我。你的性福怎么办？”傅予被顾眠的模样萌得不行，心软了好几分。

“你不是还有舌头吗？到时候给我舔不就行了。不过到时候咱们两个就只能做姐妹，做不了夫妻了。”

顾眠脑海里面不由得脑补出傅予变成傅公公的画面。

只见傅予穿着一身太监的赤红衣服，手持一根拂尘，伸手就是一个兰花指，然后声音尖细地说：“我们东厂就需要你这样的人才！”

顿时顾眠一阵恶寒。不行不行。傅予绝对不能变成这样。

“还是算了吧。你要是敢娶别的女人，我就用锁链把你囚禁起来。然后每天骑着你的大肉棒，强奸你！看你还敢不敢和别的女人乱搞。”

说着顾眠还露出一个我很凶，我很残暴的表情。

傅予笑道：“那你现在就可以囚禁我了。”

他不笑的时候就已经惊为天人了，此刻笑起来更是如同漫画里的天神一般。这完美皮相和卓然的骨相结合在一起，简直要人的命。

“想得美！”

顾眠说完便躲进了被子里面不出声了。

她怕自己再多看傅予一眼就要被傅予勾引得想强奸他了。

几天后。傅予的生日到了。

傅盛这次直接发了请柬邀请众多名门到傅家参加傅予的生日聚会。

或许这些年傅盛渐渐明白自己对傅予的亏欠，这次的生日聚会做得空前的大。几乎整个南三省的豪门都过来了。

傅予作为寿星不得不去应酬，而顾眠则是被傅盛安排去和一些名门淑女打交道。顾眠穿上了一身蓝血当季高定，繁花锦簇堆砌在裙摆上款式带着欧式复古的特色。她走在人群中便是最耀眼动人的。

“姐姐，我这么多天不见。我可想死你了。”穿着豹纹抹胸的顾宝珠不知道从哪里跑了出来，直接一伸手就抓住顾眠的胳膊。

她今天参加宴会穿的衣服格外地暴露，那抹胸挤得一对奶子都快掉出来了。这样低俗的打扮让来参加宴会的千金们都忍不住皱了皱眉。

原本这些人对顾眠的态度还算不错。如今看到顾宝珠这样的人过来。连带着对顾眠的印象也变得不好了。

“眠眠，你多给你妹妹介绍一点有钱的少爷认识一下。她可是你的亲妹妹啊。”这时顾眠的后妈也走了过来。她今天穿着一身艳红的礼服，和她的年龄完全不符合。母女两人都是这样打扮，让别的名门千金更加嗤之以鼻了。

===

三更了！偷猪养我！


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第47章傅先生送的礼物价值连城
　第47章傅先生送的礼物价值连城
第47章傅先生送的礼物价值连城

这些名门看千金用鄙夷的眼光看着顾宝珠和她妈李慧茹。这母女两个人如果不是依靠着顾眠的身份怕是一辈子都走不进傅家的大门。

“你这小贱人用这种眼神看着我们家宝珠做什么？有没有家教啊？”

李慧茹见这些人鄙视顾宝珠，直接就开始骂了。

“真是低俗。我就说现在娶老婆要娶门当户对的。也不知道傅家大少爷发了什么疯娶了个不入流的女人。现在进来的这些亲戚也这样不入流。还妄想在这样的宴会上能钓个金龟婿。真是可笑。”

陈家千金忍不住讥讽地说。

啪！

话音刚落李慧茹竟然直接一耳光打到了陈小姐的脸上。

“你敢打我？”陈家在A市也算有名有姓的人家了。结果李慧茹根本不管人家的身份，直接一耳光打了过去。

“打你就打你，你不知道傅家大少爷是我女婿吗？你这种没教养的小贱人还敢顶嘴。我看你就是欠打！”

如果是以前李慧茹说不定还不会打人。毕竟还想让顾宝珠跟这些千金小姐搞好关系。但是这些千金小姐竟然骂顾宝珠，她就坐不住了。虽然李慧茹人又蠢又恶毒，但她对顾宝珠是真的护短。

“你、你给我等着。我找二太太给我做主！”

陈小姐说着便跟自己的闺蜜团去找了傅家二太太。

这些千金小姐看到陈小姐都被打了，谁还敢留在这里。原本还有不少人围着顾眠的。这会儿只剩下顾眠一个人留在原地。

“眠眠，这些女孩一个个都是势利眼。我看你就不用跟他们结交了。阿姨这是在给你立威呢。以后看谁敢欺负你。”

李慧茹冲着顾眠笑道。

顾眠心里只想翻个白眼给她看。李慧茹是把她当蠢货吗？以为她这都看不出来李慧茹是在故意挑拨离间给她拉仇恨。

现在好了，这些豪门千金根本不会把账算在李慧茹的头上，而是把账全都算在她的头上。毕竟现在顾家就代表着她。

“顾小姐，这是大少爷给你准备的首饰。一会儿在舞会上戴的。”

穿着格子制服的女仆将天鹅绒的盒子递到了顾眠的面前。

接着女仆将盒子打开，瞬间一条钻石项链出现在几人的面前。

顾宝珠和李慧茹两个人都倒吸了一口凉气。

一颗巨大的粉色钻石镶嵌在玫瑰花形状的吊坠里，在玫瑰花的旁边有几百颗细小祖母绿宝石构成了枝丫的花纹。在阳光项链绽放出耀眼的光芒。

顾眠如果没有记错的话，这条钻石项链是欧洲皇室摩纳哥王妃的东西，价值连城。上辈子傅予就曾经送给她。只不过那个时候她看都没有看一眼就扔进了垃圾桶里面。

想想她也真是有钱任性……

“姐姐，反正你一会儿参加舞会才戴这条项链。不如先借给我戴一会儿。等你参加舞会的时候我再还给你。”

顾宝珠还没等顾眠同意就直接伸手想要去拿项链，结果她的手还没碰到首饰盒。女仆就直接把首饰盒给盖上了，盖子压到了顾宝珠的手指，疼得顾宝珠惨叫了一声。

“你只不过是傅家的一条狗，你也敢对我动手？”

顾宝珠怒吼道。她吹了吹自己的手指，这女仆的动作是真的狠。她的手手指直接被压肿了。

“顾二小姐，这条项链是给顾小姐的，不是给你的。大少爷有命令，不允许任何碰顾小姐的东西。您也不能例外。”

女仆丝毫不留情面地说。

“凭什么啊？这时我姐姐的东西。从小我姐姐就最疼我。她什么东西都给我玩，这只不过是一个项链而已，你快拿给我！”

顾宝珠说着便要冲过去抢。

“对啊！我们家眠眠可是个好姐姐，她有什么东西都会分享给自己的妹妹的。你这个下人就不要破坏人家两姐妹的感情了。”

李慧茹也加入了顾宝珠的战斗。母女两个人扑过去直接去抢女仆手里的盒子。女仆一个人哪里是他们两个人的对手，在争抢中盒子掉到了地上，而钻石项链也从盒子里滚了出来。

巧的是项链掉下来的地方撞到了石头上，项链上的钻石刚好被这尖锐的石头给撞了下来，项链玫瑰花托上留下了一道明显的划痕。

“都怪她！是她害的！不管我的事情！”

顾宝珠吓得脸色发白。

这条项链不用看都知道价值连城就算把她卖了都买不起。

这时越来越多人围观了过来，众人看着顾宝珠的眼神越发地复杂了。

“对！这都怪这个下人。要不是她不给我们宝珠先戴一下，这个项链又怎么会坏？都是她干的！”李慧茹也把事情全部砸到了女仆的身上。

女仆被气得眼睛发红，声音颤抖地说：“你们如果不来抢的话，项链怎么会出事？”

“还敢顶嘴！我这就跟我女婿说，让他把你赶出去！”李慧茹一脸高高在上的姿态。

顾眠实在是看不下去了，“够了。项链的事情跟你没有关系，你先去吧。”

女仆听到顾眠的话后立刻红着眼睛走了。

“顾眠，你什么意思？你说跟她没有关系，意思就说我的不对了？我可是你的亲妹妹你不帮着我，竟然帮着外人？”

顾宝珠冷冷地说。她用高跟鞋对着那颗钻石踩了几脚，结果因为钻石太硬，顾宝珠不止没有把钻石踩坏还把她鞋子给踩断根了。这让顾宝珠比之前更加生气了。

“顾眠你故意的对吧！就是要当着我的面让女仆把钻石拿过来。就是为了让我羡慕是吧。你可真是个好姐姐呢！”

顾宝珠阴阳怪气地说。这里围了这么多人，她就是要让顾眠出丑。凭什么顾眠能够嫁给傅予，但傅予的老婆。而她只能蹭顾眠的关系才能进来。她要让所有人都知道傅予娶了一个心机婊。

“眠眠，我可看错你了。以前你明明很乖的，怎么嫁给傅少就变成现在这样了。”

李慧茹听到顾宝珠的话后，立刻接上去给顾眠破脏水。

反正这些外人又不知道顾眠是什么样的人，她作为顾眠的后妈就有说服力了。这些人先入为主，以后肯定也会觉得顾眠是个婊子。

到时候傅家不堪舆论压力，说不定就会逼着傅予和顾眠离婚，她家宝珠就有机会了。

===

4更了！还有一更！

这一章看得很气是不是，没关系。下一章打烂他们的脸！


目

第48章傅医生出面打脸，顾宝珠母女吓得下跪求饶
第48章傅医生出面打脸，顾宝珠母女吓得下跪求饶

顾眠默默地看着顾宝珠和李慧茹母女两人的表演，甚至还想给这母女两人鼓个掌。这母女两个人要是不去拍戏简直就浪费人才。

围观的众人越来越多，众人看着顾眠的眼神带着几分鄙夷。

“对自己亲妹妹都这样，嫁进豪门就不理自己家人。简直就是个白眼狼。”

“要说傅少这么优秀，怎么就看上这种女人了？”

“这也不能怪傅少，说不定这女人虽然道德不好，但床上功夫厉害啊。在床上把傅少伺候舒服了才嫁进豪门的。”

众人你一言我一语地羞辱顾眠。这些上流社会的人中本来就有人嫉妒顾眠嫁给了傅予。要知道傅家的地位是别的豪门难以企及的存在。而傅予又是第一继承人。

顾眠嫁给了傅予，无疑是麻雀飞上枝头变凤凰。这让多少想嫁给傅予的人跟吃了柠檬一样酸。

现在找到了借口羞辱顾眠当然不会放过。

就在这时穿着一身黑色西装的傅予走了过来。顾眠见惯了傅予穿白大褂的样子，但很少看到傅予穿西装的样子。

帅气迷人的皮相顿时让顾眠的心情好了许多。果然傅医生的美貌才是良药，无论她多么生气都能被傅医生给治好。

傅予过来以后这些人立刻不说话了，仿佛自己刚才什么话都没有说似的。毕竟他们说的这些话可见不得光。在傅予的背后说说到可以，但是等傅予过来了他们谁还敢说啊。

“管家，统计一下刚才嚼舌根的名单。从此傅家和这些人不许有任何联系。和傅家有合作的一律取消。”

傅予深邃的眸子扫了众人的一眼，让在场的所有人吓得后背发凉。

“傅少，我们和傅家这么多年的交情了。何必为了一个女人伤感情。”其中一个羞辱过顾眠的人站了出来。这男人名叫许强是一家房地产公司的老总。这些年巴结着傅家的四太太吃了不少的红利。公司也算做出点名堂了。

“女人不就是一双鞋吗？随时都可以换的。傅少，你干嘛为了一双穿过的鞋大动干戈？”许强说着拿出一根从国外进口的顶级雪茄递给傅予。他就不信傅予会为了个女人让大家难堪。

“啊！”

杀猪一般的叫声从人群中响了起来。

只见傅予的手中拿着一把锋利的手术刀。刀片在阳光下泛着寒光，而刀刃还沾染着不少的血迹。

只见许强递雪茄的手指已经从他的手掌中脱离而去，他的食指和大拇指只剩下了一个短短的肉桩，鲜血从手指中疯狂地涌动。

傅予伸手遮住了顾眠的眼睛，不让顾眠看到这样血腥的一面。

“谁还有疑问的？”傅予如果魔鬼的行为让场上的人全都双腿发软。还没等傅家的保镖过来赶人，这些人到提前跑了。他们生怕自己要是不走也会跟许强一个下场。

这个傅予就是疯子！为了一个女人发疯了！明明是一个救死扶伤的医生，可是面对顾眠的时候，他就只是一个拿着手术的变态，

很快这里就只剩下顾宝珠母女两人。顾宝珠吓得双腿发软地跪在地上，不停地给顾眠磕头。

“姐姐，我错了。我再也不敢了！我给你道歉，我以后不会乱说话了。”

顾宝珠吓得哭个不停。仿佛她是一个受害人似的。

同时李慧茹也吓得跪在地上不停地扇着自己的耳光，“傅少，我错了。我不该这样说眠眠。你看在我是眠眠继母的份上就让我和宝珠吧。”

“管家，这条血色玫瑰的价格是多少钱？”

傅予声音冷冽地问。

“回少爷，您当时在摩纳哥拍卖的时候花了一亿两千万买下来的。”

管家恭敬地说。

“要我不追究责任也可以。你们弄坏了眠眠的项链就按照原价赔偿吧。”

傅予淡漠地说。

“一亿两千万！我们哪里来这么多钱？傅少，你看在我们是姻亲的份上可不可以少一点。”

李慧茹不敢直接说让傅予不拿钱了。她只敢说少拿一部分。如果只需要给一千万的话，她咬咬牙还是能够拿出来的。

“你说得对，毕竟你们是眠眠的亲人。那这样吧，零头就不用给了。直接给一个亿吧。那不成就按照一万块一根手指来割，要是手指不够就用脚趾，脚趾就用耳朵和舌头。要是这些都不够就挖她们的器官拿去卖。”

傅予的话直接把李慧茹吓傻了。顾家这些年仗着顾眠嫁给了傅予吃了傅予不少的红利。虽然是赚了很多钱，但要一下子拿出一个亿根本不可能。

“傅少，我们根本拿不出来这么多钱。求求你放过我们吧。我给你磕头认错。”

李慧茹吓得脸色发白。如果是被人她或许还不担心，可是傅予不一样。他一旦说要割掉她身上的器官就会一定会割。

顾宝珠到不是傻的，她立刻给顾有良发了消息。

“爸，你快过来。傅哥哥要杀我和妈！”

顾有良看到消息后立刻跑了过来。他知道事情的原委后连忙对顾眠训斥道：“不就是毁坏了一条项链吗？顾眠，你就要你妹妹和你阿姨的命？我怎么生了你这个没良心的女儿！”

顾宝珠听到顾有良的话差点吓得背过气了。她叫顾有良过来时帮忙求情的，结果顾有良到好。过来之后直接对顾眠辱骂起来了。

这无疑是火上浇油，只怕傅予更不会放过他们了。

“爸，你难道不知道他们先弄坏傅予送给我的项链，后面又当着这么多人的面诋毁我。你真的一点都不在意吗？”

顾眠紧了紧手心。即便重生一次，她看到顾有良这样偏心，心脏也撕扯一般疼痛。

“不就是一条项链而已。还有你阿姨作为长辈说你两句又怎么了？你作为晚辈听着就是了，还要对长辈动手？我平时怎么教你的？”

顾有良冲着顾眠吼道。

傅予直接站到顾眠的身前，“一条项链而已？这条项链价值一亿两千万。原本想要给你们抹去一个零头。既然顾先生这么财大气粗，那这两千万也不必抹去了。”

Tea

傅医生：凡是羞辱我老婆的，我管你是谁，都给我死！

五更结束！明天上傅医生的生日肉！12点之前写完，终于不用熬到凌晨2点了。嘤嘤嘤。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第49章顾眠被下春药，花穴插着按摩棒求傅医生操
第49章顾眠被下春药，花穴插着按摩棒求傅医生操
第49章顾眠被下春药，花穴插着按摩棒求傅医生操

“一亿两千万？怎么会这么多？”

顾有良哪里知道一条项链竟然这么贵。他以为普通的钻石项链有个几十万就顶天了。但是傅家有钱的程度显然超出了他的想象。

“刘叔，你把这条项链当时拍卖的证书拿给顾先生看。”

傅予眼神冷漠地说。

“是的，少爷。”刘叔立刻让佣人去取来了傅予拍卖时的证书。

这条项链上的每一颗钻石都是经过国际珠宝组织鉴定过的。每一颗都价值不菲。这条项链如今损坏成这样就算失去修复也会留下瑕疵。

顾有良看到证书后立刻脸色大变，对着顾宝珠母女二人吼道：“都怪你们两个。没事情去弄坏眠眠的项链做什么？我平时给你们的首饰还少了吗？非要去抢眠眠的东西。”

“老顾，我真的不知道这条项链会这么贵。你就帮我把钱付了吧。我保证以后都不要你给我送首饰了。”

李慧茹涕泪横流地说。

顾宝珠眼睛转了一下也哭诉道：“爸，妈都是关心我才会这样的。你可不能不管妈啊。”

李慧茹一听顾宝珠哭了，她立刻也抱着顾宝珠哭个不停。

母女两人当着众人的面表演起了母女情深。仿佛傅予要是再咄咄逼人就是傅予的不对了。

然而傅予是什么人？这个男人变态偏执。要是会管这种虚情假意的做戏，他就不是傅予了。

傅予冷笑道：“如果顾先生不能为自己的妻女买单的话，那就按照之前说的。用自己手指头来抵账吧。”

顾宝珠母女两人哪里知道傅予还是要找他们算账，吓得直接朝大门跑去。结果下一秒就被保镖给抓住。顾宝珠本来穿得就暴露，她一挣扎结果紧身抹胸裙裂开了，一对奶子暴露在了空气中。

顾宝珠平日里没少跟男人约炮，所以她的奶子上面穿了一排乳钉。这骚浪的模样被刚才欺负她的千金小姐看到后立刻拿起手机拍了不少的照片。

就连顾有良都觉得自己这次被顾宝珠把脸给丢干净了。可偏偏顾宝珠是他的亲生女儿。他这脸丢找都找不回来了。面对众人赤裸裸的眼神，他只好叹了一口气，“这个钱我出！”

这几年里面顾家仗着顾家庇护赚的钱不多不少刚好就一亿两千万。这笔钱交出去之后，顾有良吃的红利算是全部都吐了出去。

看着自己这几年辛辛苦苦赚的钱没了，顾有良狠狠地扇了顾宝珠母女二人几耳光，最后一家三口灰溜溜地从傅家老宅离开了。

而这还不算什么。最要命的是，今天顾有良被傅予教训的事情在整个上流社会传开了。以后再也没有人会看在傅予的面上给顾有良开后门了。傅予对顾家的庇护算是彻底没了。

等所有离开之后，傅予带着顾眠朝着主客厅走去。

只见傅予打开一个首饰盒，一道荧光从首饰盒中绽放。一朵蔷薇花形状的项链戴到了她的脖子上。这项链没有之前那条项链璀璨，可是造型更加干净素雅，这才是顾眠喜欢的款式。

“老公，你偷偷告诉我。你是不是算准了顾宝珠会来抢我的项链。然后再算准了那条项链会被弄坏。”

顾眠心里就有这么一个直觉。因为那条项链虽然价值连城，但其实她并不喜欢那么复杂的设计。傅予给她准备了不少的衣服，但她每次穿的衣服都是款式设计简单的衣服。

她的习惯傅予全都知道。没有理由会送她一条设计那么繁杂的项链给她。

“变聪明了。”

傅予淡色的唇微勾。

“还真是这样！”

顾眠震惊.jpg

“顾宝珠三番两次对付你。我这次只是断了顾家的财路。让他们回到他们本来的位置而已。这还只是看在他们是你的亲人份上。如果他们不是你的亲人，那三个人绝对不可能身体完整地走出傅家。”

傅予停下脚步，一本正经地看着顾眠，“眠眠，你知道我在医学院哪一门功课学得最好吗？”

这问题把顾眠还真给问住了，“临床医学？”

傅予淡淡地笑道：“解剖学。能够将人体的每一个部分干干净净地分解下来，不损坏任何器官。”言外之意就是顾家的这三个人真就差一点被他给肢解了。

顾眠内心：……

还好她重生过一次淡定了。

到了主客厅后，傅予作为寿星在台上讲话，顾眠则是在台下看着傅医生风光霁月的模样。傅予天生就是一个王者，可是为了她甘愿变成一个魔鬼。她的傅医生怎么就这么好呢。

侍者给顾眠端来了一杯酒，顾眠没多想就轻轻喝了一口。傅家这次举办宴会的酒都是顶级名酒，入口的味道很是不错。顾眠忍不住再多喝了一杯。

这时一个女佣神色慌张朝着顾眠走来，“顾小姐，我知道有人要谋害少爷。你赶紧跟我过来！”

“怎么回事？”顾眠立刻把酒杯放在了一旁。

“顾小姐，你赶紧跟我出去一趟吧。晚一点就来不及了。”

顾眠想到傅家现在的情况，为了家产争破了脑袋。自然会有人想要谋害傅予，她没有多想就跟着女佣一起走了出去。

很快顾眠就跟着女佣到了傅家一栋偏僻的小楼里。

“你还没跟我说，什么人谋害傅予。”顾眠心急如焚地说。

“当然是顾小姐你了啊！在结婚当天给傅少戴绿帽子，让傅少脸面丢尽。”女佣的脸上露出了狰狞的笑容。

这时顾眠才发现情况不对了。她刚才喝的酒里面有问题，此刻她的身体就像是被火一样灼烧了起来。花穴里瘙痒难耐，仿佛有无数只蚂蚁在啃食。

大量的淫水从花穴深入涌出，很快便将她的内裤给打湿了。

“你们给我下药！”

顾眠愤怒地吼道。

“顾小姐现在反应过来迟了。好好伺候这几个男人吧，一会儿可有一场好戏看呢。”

女佣说完几个长相猥琐的男人朝着顾眠走了过来。而女佣则是走到门口把门给锁死了。

“滚开！”

顾眠低吼一声，可是身体却没有一点力气。

“顾小姐，我们的鸡巴都很粗呢。一会儿保证操得你嗷嗷叫。”

一个男人猥琐地笑道。然后伸手便抓住了顾眠的胳膊。

顾眠咬了咬牙，她看了一旁的墙柱。她宁可死都不会要这人碰到她！

就在她准备冲过去撞墙时，门却打开了。只见几个保镖冲了进来将这几个男人给打到在地。

“顾小姐，你没事吧？我刚好从这里经过看到你被人骗进来了。那女佣是二太太房里的红人。你是把二太太给得罪死了啊。”

顾眠闻声望去只见三太太带着人走了过来。

“没、没事。”

顾眠说话的声音都沙哑起来。

“你这样子怎么叫做没事？你这是被人下了药啊！我这就叫人把大少爷叫过来！”

三太太一脸担忧地说。

顾眠没想到在傅家竟然还有好人。这三太太平日里最不受宠，但人却不坏。

另外一边，傅予下台后却没有看到顾眠的人影。他立刻找了个借口立刻宴会大厅朝外走去，刚走到门口就看到三太太急急忙忙地过来了。

“大少爷，你快去看看顾小姐吧。她被人算计了。”

“带我过去！”

傅予马上跟着三太太到了独栋小楼，他一打开门就见顾眠坐在地上，而她的花穴里插着一根黑色的按摩棒，她正骑着按摩棒浪叫起来。

他立刻关上门扭过头看向三太太，“这怎么回事？”

“二太太叫人给她下药了春药。药效太厉害了不泻火是没办法了。我的楼离这里最近就让佣人送了一根按摩棒过来让她先消消火。不过我的按摩棒是才买的，还没用过。”三太太有些不好意思的说。傅盛年纪大了之后那方面的能力自然不行。所以只能买按摩棒。

“这件事情我记下来了。将来会还三房一个人情。”

傅予说完便走进小楼里，转身便将门给反锁上了。

他走到顾眠的身边，一把将她抱在怀里。

“老公，操我啊！”

顾眠的手抓住按摩棒不停地朝花穴里送。

Tea

傅医生的生日play不是这里。后面还会有的。这个只是中间的一盘肉肉。也有道具。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第50章后穴被傅医生开苞了。花穴插着按摩棒，后穴含着傅医生的大肉棒
第50章后穴被傅医生开苞了。花穴插着按摩棒，后穴含着傅医生的大肉棒
第50章后穴被傅医生开苞了。花穴插着按摩棒，后穴含着傅医生的大肉棒

顾眠的手拿着按摩棒不停地朝着花穴里捅。这按摩棒的尺寸虽然比不上傅予的肉棒粗大，但是黑色的按摩棒上面有着螺旋的纹路，这些螺旋的小颗粒摩擦着花穴里的嫩肉格外地刺激。

她的花穴粉粉嫩嫩的再黑色肉棒的衬托下更加诱人。那小小的洞却能把按摩棒给整根吞下。几乎只看了一眼就让傅予硬了起来。

“先把这个东西取出来。”

傅予对顾眠温柔地哄道。虽然顾眠的花穴里含的是一根没有生命的按摩棒，但傅予还是有些吃醋。这个迷人的地方只有他能占有，别的东西都不能碰。

他的手刚碰到按摩棒时，顾眠就尖叫道：“不、不要拿出来。里面好痒啊！”

按摩棒在花穴里高速转动刺激得顾眠高潮了好几次。这按摩棒的材质不知道是什么做的。在吸收了大量的淫水之后竟然膨胀起来了，在花穴深处钻得更快更厉害。

“乖一点，一会儿喂你吃更大的棒子。要是不把按摩棒取出来，我就操不到你。”

傅予耐心地哄着顾眠。他的眉眼幽深看得人心尖一颤。

顾眠原本就已经被欲望给控制了，现在被傅予这样一看。她只觉得自己全身上下都痒了。

“后、后面的小穴也好痒啊。”

顾眠翘起了臀部，让粉嫩的翘臀对准了傅予。

只见她后面干净粉嫩的菊花竟然被这春药刺激了之后也开始喷水了。

要知道女人的后穴是不可能出水的，除非是用了一种特殊的春药。这种药是专门用来给性冷淡的女人用的。只要吃了这种药就会变成一个彻底的骚货，除非身下的两个洞都被射满精液。

傅予的眼神瞬间恐怖得跟要杀人一样。竟然有人给顾眠下了这么狠毒的药！

看来前面的按摩棒是暂时取不出来了。只能让顾眠的花穴先含着。

他先用手指插进了顾眠的菊穴里，用一根手指为她拓展一下。然而顾眠被下药的身体格外的敏感。他的手指插进去之后，顾眠只是皱了一下眉，甚至连痛都没有感觉。反而觉得被他手指玩弄的感觉很爽。

一根手指插进去之后，他用手指在她后面菊穴里抽动了两下。接着再用加入了第二根第三根手指。

“啊啊啊……好舒服啊……菊穴被老公玩得好爽……”顾眠整个人失去了理智，放荡地摇着翘臀。她抬起下巴，涎水顺着嘴角往下滴落到了胸口。

傅予的手指抽动得越来越快，最后四根手指加入将她菊穴拓展到了从来没有过的宽度。

看到顾眠的菊穴能够吃下这么多手指后，他才将早已经坚硬的肉棒抽了出来，最后将粗大的龟头抵在菊穴上。

紧接着傅予一个用力就将肉棒直接插进了菊穴里面。

“好爽，好舒服啊……老公的肉棒好厉害……”

顾眠吐着粉嫩的舌头，爽到身体都在颤抖。被下药的菊穴在含住傅予的肉棒后竟然一点都不疼。反而菊穴被他操得爽到了极点。

===

下章继续车车。傅医生的生日车应该要明天才能写了。今天12点之前只能三更，不敢熬夜了。肺炎太严重了。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第51章菊穴被傅医生射满精液，被下药后喷奶喂傅医生
　第51章菊穴被傅医生射满精液，被下药后喷奶喂傅医生
第51章菊穴被傅医生射满精液，被下药后喷奶喂傅医生

傅予的肉棒可不想按摩棒那样细小，这粗大的肉棒塞进菊穴后，直接把原本紧致的菊穴给撑到了前所未有的宽度。

“好爽，菊花被老公操得好舒服……”

顾眠声音颤抖地喊道。

如果是平日里，她就算再骚浪贱地勾引傅予，也绝对会像现在。直接变成了一个翘臀小奶狗。

“他们到底给你下了多少分量的药！”

傅予的声音比平日里还要阴冷。这两年哪怕顾眠对他最抗拒的时候，他都没有想过要给顾眠下春药。

这种药会改变人的体质，只怕就算这次给顾眠解了药效。以后顾眠的身体还会被改造成一个荡妇。到时候只要他一天不跟顾眠做爱，顾眠就会发疯一样饥渴。

想到这里，傅予简直恨不得把给她下药的碎尸万段。

“再快、快一点啊。要老公的大鸡巴狠狠地操我！肏死我啊！”

因为傅予的暂停，顾眠不满地浪叫起来。

她的手伸到前面的花穴口，纤细的手指握住按摩棒疯狂地抽动。可是吃过了傅予的大肉棒之后，这前面的按摩棒实在是太小了。她就算把按摩棒开到最强烈的一档都没有办法跟傅予的大肉棒相比。

“眠眠，别怕。我会一直在的。”

傅予脱掉了她身上所有的衣服，然后低下头吻着她雪白细嫩的后背。在亲吻她后背的同时，快速抽动着肉棒操开她的菊穴。

自从上次弄伤她之后，傅予本来不想再这样粗暴地和顾眠做爱了。可是现在这种情况，他如果不粗暴地做爱。只怕顾眠的药效根本接触不了。

砰砰砰~

傅予的小腹不停地撞击着顾眠的翘臀。几乎没几下就把她的翘臀给撞得发红。看到她的身体受伤，傅予心疼得厉害。即便如此，他也只能继续做下去。

因为他知道如果不这样的话对顾眠的身体伤害更大。

他放在心尖尖上的宝贝被人害成了这样，他现在更想拿起手术刀一点一点隔开那人的皮肉，将他们的皮肤从身体剥开。

“好舒服，大鸡巴再操快一点……”

顾眠尖叫着抖动身体。她只觉得后穴里那根肉棒快要让她爽翻了。

傅予第一次看到顾眠这样淫乱的样子，他也被撩得气息浊乱。紫黑色的肉棒在菊穴里快速地抽动，快得几乎出现了虚影。

这时傅予第一次操顾眠的菊穴，这比花穴还要紧致的菊穴让傅予难得没有撑到一个小时就射精了。大量滚烫的精液射进了她的菊穴里烫得顾眠浑身发麻。她已经被傅予干得高潮了好几次，但是身体还是敏感地迎合着他的肏干。

但他把肉棒抽出来时，大量的精液沿着她的菊穴往下滚动。

傅予心疼地将顾眠翻过来，看到她的膝盖受伤后，他立刻脱下衣服垫在她的腿下。

“奶、奶子好涨好痒呀。老公吸我……”

顾眠捧着发胀地奶子朝着傅予的嘴边递过去。这时傅予才发现顾眠的奶子竟然比变大了不少。

他低下头一口含住顾眠粉嫩发硬的奶头轻轻吸允，他没想到的是竟然吸出了甜蜜的乳汁。

Tea

三更了。这一章太黄暴了。我都写得不好意思了。顾眠被改造了身体之后再和傅医生玩道具play，我觉得更加刺激。三更求珠珠了。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第52章被傅医生操遍两个穴，喷乳play（hhh慎入）
第52章被傅医生操遍两个穴，喷乳play（hhh慎入）
第53章被傅医生操遍两个穴，喷乳play（hhh慎入）

这个药可以改变女人的体质，就算没有怀孕的女人在被下了药之后都会喷出乳汁。

“吸得好舒服，再用力吸呀！”

顾眠眼神混乱地说。她伸手抱着傅予的脖子，将自己白嫩嫩的奶子拼命地朝他嘴里塞。

她只知道当傅予把她的奶子吸出来时，那种胀痛感才没有的。现在只有傅予才能改变这种情况。

傅予看到顾眠这淫荡的样子，被勾引得欲火焚身。同时又愤怒顾眠被人变成了这样。如果顾眠是在清醒的时候这样勾引他，那他现在至少比现在爽数倍。

“眠眠，我是你的什么人?”

傅予暂时吐出了她的乳头，声音沙哑地说。

“不，还要吸！好难受啊。奶子快要涨破了。”

顾眠摇着头，晃动着双乳。

“眠眠，快说！说了就吸。”

傅予吻着她被汗水打湿的脸颊，心疼地捧着她的小脸。

“老公！是我最爱的人！”

顾眠因为乳房胀得实在难受，忍不住哭了出来。

“乖眠眠。”

他低下头再次含住她的乳头，用舌尖绕着乳头用力地吸允。大量甜美的乳汁从乳头涌了出来，来不及吞咽的乳汁甚至沿着他的嘴角滑落，将他完美的下巴给打湿了。

“好舒服，老公好厉害……”

顾眠淫荡地捧着乳房。虽然意识已经不清楚了，但她潜意识里知道现在玩弄她奶子的男人是傅予。只要是被傅予干，无论怎么样都可以。

左边的奶子已经被吸允好了，可是右边的奶子还胀痛着。傅予来不及吸允，只好用手揉着顾眠右边的乳房。

结果他的手刚放上去轻轻挤压了一下，大量的乳汁从乳房里面喷射出来，将地面给弄得湿透了。

“花穴里面好痒啊，插、插进来。”

顾眠张开双腿将自己被按摩棒插着的花穴暴露给傅予看。之前按摩棒还能勉强解决一下她的欲望，现在按摩棒已经完全不能满足她了。

傅予自然知道顾眠的情况，他伸手将按摩棒给抽了出来。只听到‘啵’地一声，大量透明的淫水如同喷泉一般射了出来。

顾眠的小腹不停地收缩着，急需要另外一根粗大的肉棒插进来。

只见她的花穴口一张一合饥渴得就像是好几天没有吃东西的小嘴一般。

傅予将肉棒刚抵在她的花穴口，瞬间她就抬起小腹迎合他的肏干。

“快进来啊……好难受……”

顾眠摇着头眼角全是泪水。

傅予没有犹豫立刻把肉棒插了进去。刚一进去顾眠的花穴就自动收缩着包裹着他的肉棒。这紧致的程度几乎快要把傅予给弄疯了。

原本顾眠的花穴就已经很紧了，现在被下了药之后顾眠的花穴变得更加敏感更加紧致，绞得傅予的头皮发麻。

傅予将肉棒插了进去然后快速地抽动着，大肉棒一次又一次捅开顾眠花穴里的嫩肉。如同打桩一般的肏干，操得顾眠高潮了好几次。

噗噗噗。两个人交合的地方全是狰狞肉棒搅动的水声，大量的淫水飞溅到两个人连接的地方。

只见傅予肉棒下粗短的毛发都被弄得湿透了，淫水顺着毛发往下滴落。

“好粗好大……骚穴快被大肉棒操坏了。”

再持续了一个小时的肏干后，大量的淫水沿着肉棒流了下来。就在傅予把精液射进她的花穴时，忽然门外传来了嘈杂的声音。

“刚才有人告诉我，顾眠在里面偷人。我今天到要看看，哪个奸夫敢在傅家偷人！”二太太的声音从门外传了进来。

Tea

傅予：奸夫？

今天有事情，更不了多少字。一会儿还有一更。


浔

第53章‘奸夫’在此，捉吧（打脸爽章。1po币福利章限定24小时，24小时后恢复原价）
第53章‘奸夫’在此，捉吧

傅予在听到外边有嘈杂的恒银时，立刻拉过衣服为顾眠遮挡住了全身。顾眠这会儿被傅予操得晕乎乎的，整个人无力地卧倒在傅予的怀里。

“这个门怎么反锁了？”二太太用手狠狠地推了推大门。大门瞬间被推得哐当作响。

“来人啊，给我把这门给砸烂！”

二太太一声令下，数个保镖就朝着大门直接用力踢了去。

砰！

门被推开了。只见一个男人背对着众人抱着顾眠。这进来之后，浓烈的腥味不用想也知道刚才这一堆男女在里面做了什么事情。

“好你个荡妇顾眠！在我们傅家竟然敢把奸夫给偷偷地带进来了！我作为一个长辈，今天非得要替傅家好好教训你！”二太太的眼里别提有多得意了。她总算抓到顾眠的把柄了。而且这奸夫一被抓，当着大家的面直接就让傅予的颜面扫地。

傅家大少爷生日当天被人带了绿帽子。这样的事情说出去会让整个傅家都成为笑话。到时候傅盛肯定会把继承人的位置给她儿子傅寄。

哼，这个傅予把她儿子害成那样。今天可算是出了一口气了。

保镖们听到了二太太的话后，立刻就冲冲了过去团团把傅予给包围了起来。

“这里是傅家，你个不要命的小白脸敢进来偷人！兄弟们，一会儿把这男的剁碎了喂狗！”保镖的老大一脸得意地说。替傅家做了这么大一件事情，肯定有机会继续高升了。说不定还能进入傅氏集团当傅盛身边的贴身保镖。

然而当保镖们冲过去时立刻看到了傅予的脸。顿时所有的保镖都吓得双腿发抖，大气都不敢出一口。刚才这保镖的老大口气有多嚣张，他现在就有多害怕。

“你们一个个的都怎么了？这奸夫是不是长得跟丑八怪一样？”二太太冷笑道。

结果她话一说出口，众人却没有一个敢动的。所有的保镖面如死灰，仿佛看到的不是一个人，而是一个魔鬼。

二太太见众人还是不动手，她立刻有些不耐烦了。今天跟撞了邪一样。

“老李，还不快动手！不是说了要把这奸夫剁碎了去喂狗么？我看在傅家还有谁敢这么嚣张地偷人。别说这男的要剁碎了去喂狗，一会儿找个麻袋把顾眠装进去扔进水池里。如果傅予闻起来就说跟奸夫偷情被家法处置了！”

“别、别说了。”保镖老大朝着二太太使眼色。

结果二太太看着这眼前的胜利果实给弄昏了头脑。能够坐上二太太的位置自然不是傻的，可偏偏这几天儿子出事，二太太又被顾眠给气得教训了好几次。她一时之间被弄糊涂了。

“有什么别说了。老爷马上都过来了。我就让老爷来亲自处置这不要脸的小白脸吧！”二太太担心自己来捉奸顾眠会被傅予记恨上，所以特地在来之前找了傅盛过来。

这时门口传来了哒哒哒的脚步声，只见傅盛在四太太的搀扶下走了进来。

“老爷，你来得正好！你看这不要脸的顾眠。竟然勾搭了小白脸到家里面来。您可一定要秉公处理啊！”二太太得意地说。

“顾眠，你竟然敢做出这样伤风败俗的事情！从今天起，你不再是我们傅家的儿媳妇了！”傅盛气得浑身颤抖。

“伤风败俗？是吗？”

傅予眼神淡漠地回过头，瞬间整个大厅里安静了。

-Tea

不好意思昨天因为有点事情没有继续写。这章是福利章！只收1po币，作为对读者的回馈。顺便求个珠珠呀。明天开始恢复6千字＋的更新。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第54章顾眠的身体不一样了，怀念被傅医生强奸的滋味
第54章顾眠的身体不一样了，怀念被傅医生强奸的滋味
第54章顾眠的身体不一样了，怀念被傅医生强奸的滋味

“怎、怎么会是你？”

二太太吓得双腿发软，面如死灰。她终于明白这些人为什么那么害怕了，这根本就不是奸夫，而是傅予啊！就傅予那有仇报仇的性格，这次她的下场到底有多惨，她自己心里都不清楚。

“滚！”

傅予声音冰冷地说。

“傅予，你怎么这么跟你二妈说话的。她好歹也是关心你的颜面。”傅盛觉得傅予这样当众对二太太发火有辱他的颜面，他气得拄着拐杖的手都抖了抖。

结果傅予的眼神冰冷，用冷冽地眼神朝着众人看去。瞬间所有人都不敢在说话了。傅老爷子也连忙叫人出去。眼下这场景着实让人害怕。众人只怕再多留一秒就会被傅予给弄死了。

这边傅予为顾眠穿好了衣服将她抱在怀中吻了吻，“眠眠不会有事的。我不让任何人伤害到你。”

顾眠昏昏沉沉地，只知道自己现在在傅予的怀里，她声音弱弱地说：“我要傅予……”

“我一直都在。”

傅予心疼地吻了吻顾眠的侧脸。

吱嘎~

大门打开后，只见傅予抱着顾眠从大厅里走了出去。众人看都不敢朝着傅予看一眼。

尤其是二太太，她想到自己带人过来。更是吓得手心里直冒冷汗。

结果傅予根本就没有给这些人一个眼神，直接抱着顾眠离开了傅家。

傅盛原本打算接着这次的宴会，修复一下自己和傅予的关系。可没想到这次宴会不止没有把关系修复好，反而让傅予和自己的关系更加冰冷。

傅予没有带顾眠回家，而是直接到了医院。他亲自给顾眠做了全身的体检确定只是身体的敏感度变化了，他这才稍稍放心。

可到底药物还是有副作用，顾眠在欲望被接触后一直昏昏沉沉地处于半梦半醒的状态。

傅予抱着顾眠回到了房间，顾眠躺倒床上后很快就睡着了。只是睡着之后她的双腿张开依旧有潺潺的淫水从花穴里流出来，哪怕在睡梦中她的花穴也依旧做好了和男人做爱的准备。

“该死！”

傅予看到这一幕，双眼赤红。直接关上房门从房间里冲了出去。他放在心尖上的人就这被那些人祸害成这样了。这个仇他怎么可能不报！

第二天。顾眠从床上醒来，才刚动了一下腰就发现自己的腰酸得厉害，身下的花穴和菊穴都有着那狠狠拓展之后的饱胀感。当然只是饱胀并没有那种撕裂的疼痛。而且她稍稍扭动了一下，花穴里就开始有大量粘稠的精液从里面流出来。

她动了动身体正要起床，忽然脑袋里面回想起了昨天的事情。她被人下药，然后和傅予两个人做爱了。

瞬间顾眠吓得彻底清醒了。按摩棒插穴，肛交，喷乳。

她到底和傅予做了什么啊！以后在傅予的眼里面，她肯定就变成了一个浪女！

虽然但是被下了药，可现在顾眠清醒的时候还记得之前做爱的滋味。想到被傅予用大肉棒插进菊穴的滋味，她忍不住夹紧双腿磨蹭了一下花穴和后穴。

花穴里面除了有精液流出来，还伴随着许多透明的淫水。她好想被傅予再那样粗暴地干一次啊。甚至她有些怀念被傅予强奸的滋味了。

隐隐的，顾眠觉得自己的身体好像有点不一样了。

Tea

二更了！还有一更。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第55章听着傅医生的声音自慰揉阴蒂，骚货是这样炼成的。
第55章听着傅医生的声音自慰揉阴蒂，骚货是这样炼成的。
第55章听着傅医生的声音自慰揉阴蒂，骚货是这样炼成的。

顾眠起身从床上下来到了镜子前，她看着自己的身体果然不一样了。

在镜子里面她发现自己的奶子变大了许多。她之前是36d的罩杯，可是现在看镜子里面的自己至少36e的尺寸了。

顾眠用手在自己奶子上面揉了揉，乳肉也变得比以前更加柔软就像是摸着一团牛乳一般。她在伸手捏了捏粉色的乳头，瞬间双乳就像是过电一般刺激。

“唔……”

顾眠舒服地呻吟出声。如果这个时候傅予在的话就好了，让傅予玩她的奶子。那感觉肯定比现在还要舒服。

这时顾眠忽然想起她还有一件很重要的事情没有去做！

傅予是昨天生日的，今天勉强算起来算一个迟到的生日。她一定要去给傅予一个惊喜！

一阵悦耳的音乐响了起来。

顾眠打开手机一看竟然是傅予打过来的，“今天下午我有半天的假期，你想去哪里玩我陪陪你。”

傅予的声音从电话那头传了过来，那样的低沉悦耳。

“傅先生，你是在约傅太太吗？”顾眠听着傅予的话就感觉自己的花穴湿了。她的手指偷偷地摸到了自己的花穴口，细嫩的手指揉着阴蒂。

“唔……”顾眠的忍不住呻吟了一声，吓得她连忙咬紧牙关不让自己发出羞耻的声音。如果让傅予知道她一边听着他的声音一边自慰的话，她肯定会傅予笑话的。

“嗯。我门约会的时间太少了。这次给你补上。”

傅予听到顾眠的声音立刻就发现了。那个药把顾眠变成了这样，他的自然心里也清楚。

在知道顾眠在自慰后，傅予也伸出手放在了自己的肉棒上面。

“啊……老公……我们去看电影好吗？”

顾眠的手指已经伸进花穴里面开始抽动了，她努力调整气息不让自己看起来这样骚气。可她的声音还是发出了细碎的呻吟。

“好，你想看什么电影？”

傅予的手覆盖在肉棒上快速地撸动，可是手指哪里比得上顾眠。

“随便选一部爱情片吧……啊……”

顾眠的手指在花穴里搅动了几下后，竟然敏感地达到了高潮，不少的淫水顺着她的手指往下滑落把她的手掌心都给弄湿了。

“好。下午在电影院门口等我。”

傅予说完挂上了电话。他的气息立刻灼热了起来，手掌上下撸动的速度越来越快。可是手指根本不能让他高潮，于是傅予打开手机。手机里面是他拍摄的顾眠睡着的照片。

在照片里面的她睡得那样地可爱，娇嫩的模样让他心尖颤动。

在看到顾眠的照片后，傅予才对着她的照片撸了出来。

家里。

顾眠躺在床上，淫水还从花穴里流淌着。才刚刚用手指插过的花穴又开始有些瘙痒了。如果傅予在家里她肯定勾引傅予做爱了。可现在傅予不在家，要是有一根按摩棒就好了。

对了，她不是买了一箱东西么。

不过想到今天晚上和傅予约会，那这么一箱东西不就有用了！

顾眠立刻把电影票从普通的电影票修改了带房间的私人影院，而影片的片单也从普通电影变成了成人动作片。

Tea

更新晚啦。不过三更来了。下一章，你们懂滴~


目

第56章傅医生遇到车祸了
第56章傅医生遇到车祸了

顾眠将性感的睡衣和一箱子的道具都先带到了私人影院。那家影院每一位顾客都是单独一个房间。里面除了大屏幕外，还有情趣房间。可以在房间里面一边做爱，一边看电影。

将东西弄好以后就在影院外边的一家咖啡店等着傅予过来。刚到咖啡店里就听到两个女孩在一旁聊着八卦。

“你不知道傅家出了一个好大的丑闻啊。据说傅家二太太和多个男人出轨的照片被发到网上去了。”

“真的假的？傅家这么牛的背景怎么可能会让二太太的新闻上头条。肯定不是她吧。我可不相信傅家现在穷到连把那些媒体买下来的钱都没有。”

“一开始我也不相信的。可是后面不止有照片还有视频。就连二太太脖子上的痣都对上了。绝对是一个人。而且这次好奇怪啊，傅家按理说会被封掉这些消息的，但是这次不止没有被封掉，反而被推到了全网每一个网站的首页。这下傅家二太太的脸面都丢光了。”

顾眠听到这些人的话，她几乎不用想到知道是谁做的。可她对二太太一点都同情不起来，那天如果不是傅予出现救了她。只怕现在死的人就是她了。

时间越来越晚。

她和傅予约定的时间是下午3点见面。然而下午3点之后，顾眠还没有看到傅予的人影。

顾眠在咖啡店等了足足3个小时。夜幕降临，咖啡店店外的夜灯亮了起来。一排排的路灯如同流水一般朝着远方延绵不断。外边车水马龙的，过往的行人来来去去。

她却在这些人中没有看到傅予的人影。

“小姐，我们店里面推出了晚上的套餐。你有没有兴趣来一份？”侍者把晚餐的菜谱递到顾眠的身边。

“我还在等一个人，等他过来以后。我再点餐吧。”

顾眠笑了笑然后把菜谱推开了。

时间一点一点过去。从晚上的6点已经等到了将近12点了。顾眠单手撑着下巴，脑袋一点一点地几乎快要睡着了。

侍者再次过来恭敬地说：“小姐，我们店里要打烊了。”

顾眠被侍者的声音吵醒，抬起头一看果然见到墙上的挂钟竟然这么晚了。

“那我先出去吧。”

顾眠慌张地从房间出去，然后打开手机一看。傅予也没有给她打过电话发过消息。他难道放了自己的鸽子吗？

她立刻给傅予打了一个电话，电话很快就接通了。

“喂？”是一个陌生女人的声音。

听到这声音后，顾眠的心一下子提了起来。为什么傅予的手机会在一个女人的手里？

“我是傅予的妻子，你让傅予过来接电话。”

顾眠咬了咬唇，声音微不可查地颤抖。

“恐怕傅医生没有办法过来接电话。他遇到车祸了。现在正在医院里面做手术。”

“你说什么？”

顾眠抓紧手机的手颤抖了起来。她就知道傅予不可能放她鸽子的。

“傅医生遇到车祸了，现在在做手术。做了快9个小时了。情况不太乐观。人到医院的时候身体都碎了一半，实在是太吓人了。”

“我、我马上过来。”

顾眠心脏撕裂一般地疼痛，她的双腿几乎发软。然后朝着医院冲了过去。难道这辈子傅予还是难逃一死吗？就算她没有被卖去拉斯维加斯的地下妓院，傅予不用去火场里面救她。可上天还是要让他走吗？

Tea

不会虐的。(#^.^#)相信我。我可是亲妈。


目

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第57章顾太太的深情告白（甜）
第57章顾太太的深情告白（甜）
第57章顾太太的深情告白（甜）

顾眠叫了车匆忙赶去了医院。到了医院后，她根据电话里面那个女护士给自己的提示，立刻赶到了手术室的门口。

看到手术中的灯还亮着，顾眠心机几乎快要从喉咙里面跳出来了。

如果傅予能够活下来，她宁可自己不要重生，宁可用她的命去换傅予的命。

顾眠双手放在胸口默默地祈祷着。

这时手术室的门打开了，顾眠不顾一切地冲了进去。

“我是病人的家属！他的情况怎么样了？”

顾眠直接抓住第一个出现在门口的护士。

护士被顾眠这激动的模样给吓了一跳，不过倒也理解顾眠的心态。

“他受伤太严重了。他的双腿被车给全部碾碎了。能够留下一条命已经是尽力了。”护士叹了一口气继续说：“你是她的女朋友吧。大家把他送过来的时候，他手里还紧紧拽着送给你的玫瑰花。”

顾眠听着护士的话再次痛哭起来，她侧过头一看只见病床上傅予全身上下缠着纱布，包括头部也被白色的纱布缠了一圈。他整个人就像是木乃伊一样躺在床上。

双腿的部分已经没有了，只剩下上半身。

顾眠立刻扑到床边哭了起来，“对不起，都怪我。如果不是我要你陪我你也不会出事。老公，我这辈子都不会离开你的。不管你是正常人还是残疾人。我会陪你一辈子的。”

“从今天开始我就是你的双腿，以后你要去什么地方我都带你去。这辈子我们都不要分开。呜呜……”

她撕心裂肺的哭声，让整个手术室里的人都感动地哭了起来。尤其是几个年轻的小护士，听到顾眠的话后，忍不住也哭了起来。也难怪这男孩会在车祸后还死死地抓住玫瑰花。这个女孩对他也是真爱。

“你还有别的老公？”一道冷冽的声音突然从一旁传来。

“才没有呢！我老公只有一个人！”

顾眠哭得更大声了，“他那么好，那么优秀。原本应该有大好的前程。如果不是我的话，他也不会出事。我对不起他……”

“那你哭什么？”那冷冽的声音带着几分笑意。

“你有没有同理心！我老公出车祸两条腿都没了，我哭一下还不行吗？你们做医生的都是冷血的怪物吗？”

顾眠伸手摸着眼泪将自己眼前的水雾擦了擦。没有泪珠，她一下就看清楚了站在她面前的男人。

只见穿着绿色无菌服的男人摘下了口罩，露出了一张清隽俊美的脸。

顾眠整个傻了。

这时又一个女孩冲了进来大哭了道：“阿杰，对不起。都怪我。如果我不让你去订玫瑰花，你也不会出车祸！”

护士：？？？

小伙子看你浓眉大眼的，没想到竟然脚踏两只船。而且还把人家两女孩给骗得这么痴情！

顾眠捂着脸缓缓走到傅予的面前，把傅予的口罩给摸了过来然后戴到自己的脸上。接着顾眠默默地拉着傅予的手从手术室里出来了。

一出手术室，顾眠就迅速地朝走廊跑去。不行了，她得趁着别人没反映过来，然后迅速地跑出去！

结果顾眠才跑了两步就被傅予抓住了衣领。

顾眠张扬着双手喊道：“放开我！快放开我！我要立刻出去！我没脸见人了。”

“你要是再喊大声一点，会有更多人看过来。”

傅予的话让顾眠一下子冷静下来了。她只好乖乖地安静了下来。她刚才做了那么丢人的事情。这下好了，要成全医院里面的红人了。

傅予勾着嘴角一把将顾眠给抓到怀里。

“把你刚才的话再说一遍。”湿热的气息喷洒在顾眠的耳朵上，她的脸瞬间红了。

=Tea

傅医生：这手术做得不亏。

下一整傅医生的生日play。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第58章睡梦中被傅医生舔穴，淫水喷了他一脸
第58章睡梦中被傅医生舔穴，淫水喷了他一脸
第58章睡梦中被傅医生舔穴，淫水喷了他一脸

顾眠抬头望天，一脸生无可恋地说：“我什么时候说过话了？我怎么不记得了。喔，我突然想起家里面的水龙头还没关。我回家了。”真是丢死人了。

她怎么就忽略了傅予也是医生，医生给病人做手术不是很正常地么。怎么就脑补的全是傅予出了车祸做手术。

结果傅予的手紧紧地抱着她，他的下巴抵在她的颈窝上面。“今天做了9个小时的手术。很累，让我抱一会儿。”

听到傅予疲倦的声音，顾眠立刻安静了下来。

傅予这样厉害的医术都做了9个小时可想而知这次的情况有多严重了。她立刻乖乖地任由傅予抱着他。

“眠眠，对不起。原本想要陪你的。从医院出来就看到了车祸。作为一个医生，不能见死不救。”

傅予的心是冷的。他不是因为一个医生救下这个人，而是这个男孩即将死去时，求他等他死后把手上的玫瑰花交给他最深爱的女孩。

那一瞬，傅予从这个男孩的身上看到了自己的影子。就算他死去也会永远爱着顾眠。也就是那一刻，他决定救下这个男孩。只要他出手这个男孩就还有救。

虽然花费了9个小时还毁掉了他和顾眠的约会，可能看到顾眠那样深情的告白。一切都值得了。

“老公，你真好！我永远爱你！”

顾眠转过身用力地抱住傅予。她知道傅予的性格偏执扭曲，可没想到傅予竟然还有这样善良的一面。她老公实在是太好了。

傅予的眼神微微暗了暗，既然顾眠想看到他这样善良的一面，那他就永远在顾眠的面前假装一个人好人吧。

只要她永远爱自己，他不介意一直伪装自己。他都已经不记得自己爱了她多少年了。

“老公，我有一份礼物送给你。奖励傅医生救回来了一条生命。”

顾眠转过身踮起脚尖，她摘下口罩抱着傅予的脖子在他的唇上落下一吻。

“傅医生，病人的家属……”护士刚走过来就看到顾眠强吻了傅予。瞬间呆若木鸡，大气都不敢出一下。

这……这也太彪悍了吧！要知道在医院里面，根本就没有女人敢接近傅医生，更别说这样直接强吻了。

顾眠听到护士的话后，吓得连忙规矩了起来。她害羞地低下头声音细小地说“我在医院门口等。一会儿跟我去一个地方。”

说完顾眠就急忙跑了出去。

虽然现在已经初春了，但夜晚的风吹过来时顾眠还是忍不住打了个冷战。或许医院本来就是一个阴气比较重的地方。

这时一件骆驼色的风衣罩在了她的身上。衣服上熟悉的香水味让顾眠的心尖一颤。

“工作都解决好了吗？”顾眠回过头看向傅予。

“嗯，已经都做完了。你不是让我去一个地方吗？”

傅予用衣服把她包裹成了一团。

夜色浓重，昏黄的路灯倾泻出淡淡的光泽。柔光下的她比往日更加迷人。

顾眠想到即将去的地方之后，她忍不住双腿磨了磨。她双腿之间的花穴里竟然流出了淫水。

她的身体好像比以前要敏感许多。现在只是想着一会儿要跟傅予做爱，她的花穴就这样湿了。就算现在傅予把肉棒插进她的花穴里面，她估计也不会觉得痛。

“你跟我过去就知道了。”顾眠实在是不好意思把原本的计划直接告诉傅予。

一会儿傅予的司机过来了，两个人坐在后座上。顾眠让傅予靠在自己的腿上休息。结果傅予的头放上来时，顾眠的花穴湿得更加厉害了。她的花穴一阵酸楚，好想让什么东西插进去捅一捅。

半个小时后。顾眠带着傅予到了私人影院。

“顾小姐，这是您房间的房卡。祝您和您的爱人观影愉快。”前台小姐看到傅予的脸后忍不住多看了一眼，然后在弯腰时故意将自己的胸口露给傅予看。

能够和女朋友到这种地方看电影的自然注重肉欲。如果能和这样帅气的男人打一炮的话，她就是死都愿意了。

顾眠立刻拦在傅予的身前将房卡拿住，“我知道了。还有不许看他。”

前台小姐没想到自己偷看傅予被发现了，她连忙不好意思地低下头。

顾眠和傅予到了房间里面，只见偌大的屏幕出现在两人的面前。这里可以放映的电影。在红色沙发的后面是一架宽大的床。床的四周有4根柱子，每一根柱子上面都放着镣铐可以用来拷住人的手脚。

一会儿她就可以在床上被傅予绑住手脚操她。想到被傅予狂野地肏干，顾眠只觉得自己的内裤已经全湿透了。只怕这会儿把内裤脱下来都可以滴水了。

“眠眠，这是你送给我的生日礼物吗？我很喜欢。”

傅予抱着她，修长的指节在她的脸颊上游走。他早就知道顾眠会给他准备一份礼物，可是没有想到顾眠竟然准备这样一份大礼。

“谁、谁给你准备生日礼物了。是你自己说要陪我看电影的。我就随手找了一下电影院。我看你也不习惯去那种人多的电影院。所以才订的这种私人电影院。”

顾眠连忙找借口想忽悠过去。开玩笑，她可是很矜持的。

“嗯，都是我提议的。眠眠很宠我。”

傅医生上扬的嘴角暴露了他此刻的心情。

“那是当然，以后还会宠你一辈子的。”

顾眠说完推着傅予朝浴室走去，“先去洗个澡。然后就上床休息了。等明天再看电影。”

她虽然是想和傅予做爱但是傅予这连续工作了9个小时。实在是舍不得他累了。

听着浴室里面传来了水声，顾眠的脑袋里不由自主地出现傅予在水雾中赤裸着全身的模样。他的身材那样的完美就像是雕塑一般，饱满的胸肌有力的蜂腰以及小腹下那粗大的肉棒。

顾眠只是想想那个画面身体就更加痒了。

不行不行，傅予今天晚上都够累了。她要明天再和他做爱！

顾眠这样想着于是趴到床上拉过被子就努力让自己睡过去。反正只要睡着了她就不会再想做爱了。虽然身体很难受，但现在已经将近凌晨1点了。顾眠倒是很快就睡着了。

结果在睡得迷糊时，顾眠隐隐觉得自己的花穴很湿，好像有什么湿滑的东西在花穴里面舔着，就像是一条泥鳅一样朝花穴里面钻。

“唔……好痒啊……”

顾眠的身体很是敏感，被这样舔了没几下就喷出淫水淋了傅予一脸。

Tea

下一章上大肉。o(*￣︶￣*)o傅医生的生日play。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第59章奶子夹上乳夹，菊穴插上猫尾巴
第59章奶子夹上乳夹，菊穴插上猫尾巴
第59章奶子夹上乳夹，菊穴插上猫尾巴

顾眠迷糊中挣开双眼，只见身下有一颗毛茸茸的脑袋。

“醒了？”

傅予稍稍抬起头，深邃的眸光带着浓浓的浴火。他高挺的鼻梁上还挂着水珠。

顾眠的脸一下热了起来。她当然知道傅予鼻梁上面的水是从哪里来的。她竟然在睡着之后被傅予舔穴舔到高潮了。

她当然想不到自己的身体现在会变成这样都是之前被下药害的。不过这样敏感的身体，傅予应该很喜欢吧。她现在这样可不怕被傅予操了。

“老公，你怎么还不休息啊？你昨天做手术那么辛苦。等明天再、再做吧。”

顾眠声音颤抖地说。刚才睡梦中的时候被傅予舔得很舒服，她真想再被傅予多舔舔。但傅予连续9个小时的手术实在是太累了。

“现在已经凌晨6点了。”他昨天晚上强忍着欲望抱着她睡了一会儿。看她困成那样，只能让她休息到现在。现在可不打算再放过她。

然而傅予并不知道顾眠想的也是让他多休息一会儿。

傅予拿起一旁的腕表递到顾眠的眼前。顾眠一看发现自己竟然睡了这么久了。

“那、那继续吧。”

顾眠红着脸说。既然傅予已经休息好了，那今天可不就能继续了。

傅予笑道：“你不是让我过来看电影的么？既然醒了。那就看一会儿电影吧。”

他说着把顾眠从床上抱了起来，带着顾眠到了红色的沙发上。

这家私人影院的沙发很宽，两个人在沙发上做爱绰绰有余。

顾眠坐在傅予的怀里，小嘴翘得老高。满脸写着抗议两个字。刚刚被傅予给舔湿后，她现在花穴里面空虚地想要被傅予狠狠地插进去。

她花穴都被他舔开了，结果他说要看电影！

“乖，从来没有陪你看过电影。今天陪你看一会儿电影。”

傅予低下头吻了吻顾眠的额头。他把顾眠放到自己的身前，两个人盖着一床毛毯。毛毯下面顾眠的两条腿光溜溜的什么都没有穿。空虚寂寞的花穴里面还流着淫水。

顾眠伸手摸到了傅予的裤子，然后拉开傅予的裤链接着把他的肉棒从裤子里面掏了出来。柔软的手指在肉棒的顶端玩了玩，结果下一秒她的手就被傅予给抓住了。

“乖，先看电影。看了电影之后再给你玩。”

傅予吻着她的脖子。虽然现在就想把肉棒插进她的身体，可难得陪她。除了做爱之外，他还想和她多做一些别的事情。这样两个人之间就能留下更多的回忆了。

顾眠的小手被傅予抓住无法动弹，只能乖乖地靠在他的怀里一起看电影。

大屏幕上正播放着电影。私人影院为她挑的影片竟然是一部古装仙侠电影。女主角和男主的颜值都很高。

电影开始身为女上神的女主角跑到魔界去刺杀魔君。女主角一身白色留仙裙打戏发挥得实在是太帅了。顾眠原本没心思看这部电影的，结果还是被女主角给吸引的。

扮演魔君的男演员也长得很帅，尤其是一场魔君在水池里面洗澡的戏，那健壮完美的身材让顾眠不由得感叹。现在的男演员没有八块腹肌都不好意思出来拍戏。

“眠眠，我的身材更好还是他的身材更好？”

傅予见顾眠死死地看着男演员的身体，他的心里瞬间不好了。

“当然是老公你的了。只不过人家男演员的身材也好就是了。”

顾眠说话的时候眼神还专注地看着电影。很显然这个答案并不能让傅予满意。

傅予抓住顾眠的手放到他的小腹上，这巧克力一般的八块腹肌手感极好。

“老公，不要打搅我看电影！”

顾眠把手给抽了回来。

傅医生此刻只想把那男演员的八块腹肌都用手术刀给割下来。

这时电影继续发展。女上神去刺杀魔君失败被魔君绑在了魔界的天牢里面开始强奸。魔君强行掰开女上神的双腿，镜头对准了女上神粉嫩的肉穴。接着魔君把粗壮的大肉棒狠狠地插了进去。

不得不说着电影拍得真细腻，女演员的花穴里面提前放好了血包，但魔君的肉棒插进去的时候还做了处女第一次被操干的效果。

一开始女上神还很抗拒，结果在被魔君操了几百下后就开始出水了。被操得不停地浪叫。镜头对准了女上神被魔君狠狠肏干的画面，肉穴被操得翻了出来。

“你这个大魔头！我跟你誓不两立！”

“可是仙女的骚逼正在被大魔头的鸡巴操呢。神界的仙女都这么喜欢吃男人的鸡巴吗？”

男主角的台词也露骨火辣。

看到这一幕顾眠的肉穴又湿了。

“眠眠，你让我来看的电影就是这种电影吗？”傅予低下头轻笑道。

“不是不是。是工作人员自己准备的片子。我什么都不知道。”顾眠心虚地说。

“眠眠，你不擅长撒谎。你撒谎的时候耳朵会红。想要我跟你做爱？”

傅予的舌头在她滚烫的耳朵尖上舔了舔。

顾眠鼓起了勇气直接一把将傅予推到在沙发上，然后将自己身上仅剩的上衣给迅速脱掉，接着解开了胸罩将自己被挤压了一晚上的奶子释放了出来。她今天就发现自己的胸罩变小了。不过顾眠以为这都是平时傅予经常给她揉的原因。

“对啊！我就是想要跟你做爱！做吗？

顾眠因为动静实在是太大不小心撞到放在沙发旁边的箱子。瞬间箱子里面东西全部都掉了出来。按摩棒，跳蛋，乳夹，肛塞，猫尾巴，羊睫毛这些乱七八糟的东西撒了一地。

“东西都准备好了？”

傅予看到旁边散落的东西，眼神幽暗。

“这、这是影院赠送的。不是我买的！我没去淘宝上买！”

顾眠慌乱之下结果把自己又出卖了。

傅予扯下箱子上的订单条，“时间是上周，我生日之前买的。送给我的生日礼物？”

“才不是！我买回来自己玩的。”

顾眠更加心虚了。

“眠眠，你知道对付不诚实的孩子应该有什么惩罚吗？”

傅予说完便把顾眠抱到床上。顾眠一开始还没反应过来，直到傅予用床柱上的两条手铐把她的双手拷住时，顾眠才反应过来。

她的双腿跪在床上，两只手则是被床柱上长长的镣铐捆住。

“老公，你把我放开好不好？我肯定不反抗的。”

顾眠原本是想等傅予生日的时候主动上他的，可现在竟然变成捆绑play了。

“不反抗也不行。眠眠，这是撒谎的惩罚。”

傅予说着拿出两颗粉色的乳夹夹在了顾眠胸口粉色的乳头上。

但乳夹夹上来时，顾眠只是疼了一下，接着便感觉到了快感。她忍不住摇了摇奶子想要把奶头拿去摩擦，可她现在双手被绑住根本没办法摩擦乳头。

“这个猫尾巴挺可爱的。眠眠也戴上吧。”

傅予说着用润滑剂在顾眠的后穴上擦了一下，接着便将猫尾巴插进了顾眠的后穴里。

他按下遥控开关后，猫尾巴插进菊花里面的部分开始转动了起来。

“啊……老公，尾巴、尾巴在动！”顾眠尖叫道。

“眠眠，猫咪的尾巴都会动。你把屁股翘高一点，让我看看你的尾巴。”

他在顾眠的脸上吻了吻，声音沙哑地说。

=Tea

傅医生：小猫咪真可爱，想日。

顾眠：喵~

结果不小心就写长了。下一章继续道具play。今天六千字更新完毕。明天也是保底六千字，如果明天写得早就写一万字。最近身体不好不敢熬夜，先下线了。么么哒大家。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第60章翘着屁股遮住双眼舔傅医生的肉棒，化身淫荡小野猫（生日play继续）
第60章翘着屁股遮住双眼舔傅医生的肉棒，化身淫荡小野猫（生日play继续）
第60章遮住双眼舔傅医生的肉棒，化身淫荡小野猫（生日play继续）

顾眠乖巧地翘起了圆润的小屁股，然后压下上半身让自己插着猫尾巴按摩棒的屁股展露在傅予的面前。

“乖，摇一摇你的尾巴。”

傅予的手摸着顾眠的脸颊声音越发地沙哑，他眼睛的颜色都变化了。无形的火焰在他的眼睛里面燃烧。

“主人，你要让小野猫听话。要先喂小野猫吃东西。”

顾眠伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角。她还没有意识到自己已经变成了一个彻底的骚货，只当自己是爱傅予爱到了极点。想要将自己的身体彻底奉献给傅予。

“你要吃什么东西？”

傅予坐到床边抬起顾眠的下巴，他低下头含住顾眠的舌头，将自己的舌头喂到顾眠的嘴里。

两个人唇齿交缠，顾眠主动伸出舌头去缠着他的舌尖，吞咽着他嘴里唾液。

在接吻时，顾眠的身体越来越湿。只是简单的一个接吻显然已经满足不了她了。

一吻结束。傅予低沉地说：“现在喂饱了吗？”

顾眠翘着红唇，舔了舔湿润的嘴角，“当然不够！小野猫要吃主人的大肉棒！不吃肉棒就不摇尾巴了。”

傅予清楚顾眠现在的身体，如果不让顾眠吃他的肉棒，顾眠怕是不会乖乖听话了。

“用牙齿把拉链咬下来。”

傅予站起身将自己小腹下端对准了顾眠的小嘴。此刻傅予身下已经硬了起来，上翘的肉棒将两腿之间撑起了一个帐篷。

顾眠看到傅予裤子下方包裹的一团，她忍不住舔了舔嘴角。她一想到傅予这肉棒插进自己身体里的滋味，她身体更热了。

然而就在顾眠准备去用牙齿摇下拉链时，一副蕾丝眼罩出现在她的眼前，瞬间将顾眠的眼睛给遮住了。她买的那一堆东西里面其中就包括了眼罩。

“老公，我看不到了。”

顾眠想要把眼罩取下来，但是她的双手被绑住自己根本碰不到。

“看不到就用嘴来慢慢找。眠眠，这是对你不诚实的惩罚。”

傅予看着顾眠被绑住双手遮住眼睛后无助的模样，他的肉棒变得更加硬了。

在顾眠清醒的时候看着她淫荡的样子简直比这个世界上最强烈的春药都要厉害。

见傅予不给自己摘，顾眠只要伸出舌头去找傅予的拉链。她的舌头最先碰到的是坚硬的凸起。裤子下面是已经挺翘的大肉棒。顾眠忍不住隔着裤子用舌头舔了舔。

嘶~

傅予倒吸了一口凉气。这个小妖精现在变得比以前还要会撩了。等再过一年，只怕她就能掌控他们两个人的性爱了。

顾眠隔着裤子舔了几下之后并不满足。她连忙用舌头触碰到了冰冷的金属拉链。接着她用牙齿将金属拉链给咬了下来。

“老公，我都把拉链咬下来了。你快点把肉棒放出来给我吃！”

顾眠焦急地喊道。她要先把傅予的肉棒给舔硬吸硬，这样傅予就能快一点把大肉棒塞进她的骚穴里面了。想到这里，顾眠忍不住用床单磨了磨自己的骚穴。

她的双眼被遮住，所以并不知道她现在的动作有多淫荡。

粗大的紫黑色大肉棒就从拉链中弹了出来拍打到了顾眠的脸上。

“吃下去！”

傅予一边说着一边将一条猫咪的项圈戴在了顾眠的脖子上。她此刻看起来更像一只淫荡发骚的小猫了。

顾眠立刻含住了猩红色的龟头，对着大龟头滋滋地吸允着。

“好好吃，老公的大鸡巴真好吃啊。”

顾眠的舌头缠着光滑的龟头，在舔舐了好几下后，将舌尖对着鬼头上的马眼钻。

傅予被顾眠这淫荡的瘙痒舔得倒吸了一口凉气。

===

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第61章被傅医生玩弄骚穴，带着小软刷的按摩棒快要把她玩疯了
　第61章被傅医生玩弄骚穴，带着小软刷的按摩棒快要把她玩疯了
第61章被傅医生玩弄骚穴，带着小软刷的按摩棒快要把她玩疯了

“唔唔……”顾眠的小嘴被傅予粗大的肉棒给塞得满满的。巨大的肉棒硬得跟石头一样，直接插到了喉咙里面。

尽管喉咙深处隐隐有作呕的感觉，可顾眠还是不想把傅予的肉棒给吐出来。这样被傅予插着嘴巴的感觉让她觉得好刺激，一点都舍不得吐出来。而且还用舌头兴奋地舔着他的肉棒，将肉棒从顶端的龟头舔到了粗壮的茎身。

傅予被顾眠的舌头给舔得发疯，他扣住顾眠的后脑勺开始快速地抽动起来。

“再多吃一点！”

傅予感觉自己的肉棒快要被顾眠舔得快要着火了。而她则是唯一的灭火器。只有把肉棒快速地在她的嘴里抽插才能消灭他身上的火气。

狰狞的肉棒搅动着她的小嘴，每一次稍稍退出时肉棒上面都覆盖着晶莹的涎水。

因为傅予的肉棒实在是太粗大了，不少的涎水从顾眠的嘴角流出滑到了她雪白的双乳上。被乳夹夹住奶头的双乳的摇摆个不停。

顾眠的小嘴被凌虐后，她不止没有感觉到疼痛。反而觉得身下的花穴空虚得厉害。现在想要傅予的肉棒像是插嘴一样狠狠地插她的骚穴。而且后穴里面插着的猫尾巴正在高速地转动，菊穴倒是享受到了被摩擦的快感，可是前面的花穴就更难受了。

“老公，操我啊！”

顾眠吐出了梆硬的肉棒，吐着被摩擦得艳红的舌头，眼神迷离地看着他。

她翘起屁股摇晃着那长长的猫尾巴，用毛绒绒的尾巴撩拨着傅予。

“小野猫，现在倒是很听话。不过我想看你自己玩一下自己。”

傅予说着将另外一箱子的东西打开。里面的器材格外地丰富，有专门舔舐阴蒂的舔阴器，还有能一边摩擦花穴一边按摩阴蒂的按摩棒。

他从里面挑选了一根紫色的按摩棒，按摩棒虽然不大，但这按摩棒上面有不少凸起的螺旋小软刷，但按摩棒转动的时候这些小软刷就会在淫穴里疯狂地扫动起来。

傅予把顾眠的双腿分开，只见她粉色的花穴已经湿得彻底，那一张一合的骚洞肉眼可见地在收缩着。

“老公，不要玩我了。你快把大肉棒插进来吧。我好难受。”

顾眠抬着小腹祈求着傅予能够把那坚硬的大肉棒放进来。她知道这是最能让她快乐的东西。

无论这些按摩棒有多粗多大都只能满足她的身体。只有傅予插进来和她做爱才能让她真正体会到性爱的快乐。

因为傅予是她最爱的男人啊。做爱这种事情本来就是两个人相爱的人在一起连接身体让对方快乐。

傅予用手拨了拨她被乳夹夹得发红的奶头，又疼又麻的快感让顾眠倒抽了一口凉气。她的两对奶子就像是过电一般快乐。

然而就在顾眠的注意力被一对奶子吸引时，按摩棒立刻插了一小半到她的花穴里。

快速转动的按摩棒带动着这些密密麻麻的小软刷在花穴里疯狂地转动，刺激得顾眠不停地摇晃屁股。

“老公，快、快拿出去啊！啊啊啊！”

顾眠放声尖叫，她感觉自己快要被这些如同触手一般的小软刷给弄疯了。

“不行！才只吃了一点。你用你骚穴把这剩下的部分夹进去。如果能够全部吸进去，我就把肉棒插进来。”

傅予微笑地说。那次在废弃的小楼里看到顾眠在失神的状态下用按摩棒玩弄她自己。虽然很愤怒，可是她淫荡撩人的模样让他一直无法忘记。

所以在她清醒的时候一定要看她自己玩弄她自己。

==Tea

顾眠：说好的我爱他一点，他就不变态了呢？怎么又开始了？

傅予：人都是贪心的，再尝到了她主动之后就想要更多。

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第62章傅医生一边用肉棒操着顾眠的花穴，一边玩弄她菊花里的猫尾巴（肉肉肉）
　第62章傅医生一边用肉棒操着顾眠的花穴，一边玩弄她菊花里的猫尾巴（肉肉肉）
第62章傅医生一边用肉棒操着顾眠的花穴，一边玩弄她菊花里的猫尾巴（肉肉肉）

“我办不到啊……老公你快把按摩棒拿出去吧。我只想吃你的大肉棒，呜呜……”

顾眠哭了起来，感觉自己的花穴快要被这带着小刷子的按摩吧给弄疯了。

别说是让她用花穴把这按摩棒给全吃进去，就是现在这样只吃了一丁点，她都觉得自己快要被逼疯了。

本来这高速转动的小触手已经把花穴里面的每一寸嫩肉都给摩擦得要着火了。她现在还被遮住双眼，身体自然比以往还要敏感。她扭动着翘臀甚至想要把这独特的按摩棒给弄出去。

“不许挤出来！挤出来就不给你吃大肉棒了。乖一点自己含进去。等玩给我看了以后”傅予在顾眠的耳边如同催眠一般地说。

这低醇好听的声音立刻把顾眠给撩得神魂颠倒。只要能够让傅予喜欢，就算是被他玩坏了也无所谓。

其实如果是以前的话，傅予是绝对不会让顾眠这样做的。只是顾眠在吃了那种药以后，她的身体被改造了。就算是再刺激的性爱也不会弄伤她，反而会让她的身体感受到更多倍的快乐。

“唔唔……那我把按摩棒吃进去了……你就插进来喔……”

顾眠被按摩棒玩弄得身体颤抖。花穴里面又高潮了一次，不少的淫水从花穴深处淋出来被这按摩棒全给堵在里面了。

“放心，只要眠眠乖乖地把按摩棒吃下去之后。我一定让眠眠吃到我的肉棒。”

傅予冰凉的手指已经放到了自己的肉棒上面。看到顾眠的花穴被按摩棒玩弄，他的身体也如同着火了一般。

他的手快速地撸动着狰狞的肉棒，因为肉棒上面全部都是顾眠的涎水，他上上下下撸动得飞快。

傅予并不愿意让顾眠看到自己这样沉迷在肉欲里的样子。不过好在顾眠的双眼被眼罩给遮住，并不能看到他此刻的模样。

得到了傅予的保证，顾眠立刻收缩着花穴用花穴侵吞着按摩棒。因为有淫水的润滑，顾眠用花穴往里面夹的时候容易了许多。

可是这按摩棒越往里面进去，她的花穴就被按摩棒玩弄得越厉害。大量的小软刷在花穴里疯狂摩擦玩得顾眠浑身颤抖。

而在顾眠并不知道此刻傅予漆黑的眸子正紧紧地盯着她的花穴看。那紫色的按摩棒正一点一点朝她粉嫩的花穴里面滑进去，到最后按摩棒就只剩下一个把手还在外边。

“啊！它在里面动得好厉害……花穴、花穴快被搅坏了！”

顾眠难受地尖叫着。她身体根本受不了了。两条腿崩得死死的，与此同时她的小腹忍不住抬了起来，仿佛是在迎接更加粗大强悍的肉棒插进来。

奶子被乳夹夹住，后穴里面插一根转动的猫尾巴，花穴里又是被这带着小触手的按摩棒玩弄。顾眠的身体仿佛快要飘起来了。

然而每一次当快要倒下去时，绑住她双手的镣铐又将她的身体给拉扯住了。

“啊啊啊……受不了了……快、快抽出去呀……”

顾眠尖叫着，小嘴微微张开喘着出粗气。

她甚至感觉这按摩棒还会喷水。此刻花穴深处的软肉正在被滚烫的水液喷溅着。不得不说这家情趣用品店的产品做得太好。不止能够模拟人体的温度，甚至就连射精也可以模拟。

傅予看到顾眠全身上下都泛起了玫红色，知道顾眠的身体已经到达了极限。而此刻他的肉棒也硬得快要不能忍受了。

他伸手将顾眠的花穴里的按摩棒抽了出来。当按摩棒抽出来的时候，大量水液从花穴里面喷射而出。

而且因为按摩棒抽出来的速度太快，顾眠根本没有做好准备，按摩棒上面快速转动小软刷把花穴给迅猛地摩擦，她直接就被玩弄到了高潮。

这样极致的高潮让顾眠的小腹不停地抽搐。哪怕按摩棒被抽出来之后，顾眠的花穴还在一张一合。

“眠眠，你喷水的模样真美。”

傅予声音低沉地在顾眠的耳边说。以前顾眠在他身边的时候，他从来没有奢望过顾眠能够回应他。可现在顾眠不止能回应他，甚至还会这样主动取悦他。

这一切美好得让傅予机会以为自己在做了一个梦。

“快、快插进来啊！”

顾眠着急地说。花穴里面没有了肉棒摩擦，现在难受得让她甚至想要用手指插进去自己玩弄自己的淫穴了。可奈何她的双手被铁链帮助根本就挣脱不了。

“这就来了！”

傅予将顾眠从床上抱了起来。好在这铁链够长，就算把她抱起来也绰绰有余。

顾眠的双腿离开了地面吓得连忙死死地夹住傅予的腰。而她已经湿透的花穴正对着他粗壮的大肉棒。阴蒂在大肉棒上摩擦了一下，爽得顾眠抬起了下巴。

果然还是要傅予的东西才能让她最快乐。这可是她最心爱的男人啊！

“老公，你快插进来呀啊！眠眠的花穴受不了了。要老公肏我！”

顾眠的被镣铐绑住的双手紧紧地抱住傅予的脖子，她被眼罩遮住了眼睛看不到傅予的唇，只能胡乱地在傅予的脸上吻着。水润的樱桃唇吻着傅予的眼睛，傅予的鼻子。

“这就来了！”

傅予一手捧着顾眠的小屁股，一手扶住堪比矿泉水瓶的肉棒直接插进了她的花穴里面。不同于之前的按摩棒，傅予的肉棒插进来之后直接塞得顾眠的花穴里面一丁点的缝隙都没有了。

肉棒前端的龟头顶着花穴里面的g点，一下又一下地敲打着那不同寻常的嫩肉。每一次肉棒都浅浅地抽出最后再狠狠地撞击进去。

“好涨、好满……老公的肉棒插得眠眠好舒服……”

顾眠尖叫着，两条腿死死地缠住傅予精瘦的腰。

一开始顾眠还受得住，在傅予操得百来下后顾眠开始有些吃不下了。这时傅予的肉棒插进来的时候，顾眠偷偷地移开自己的翘臀。以为这样就能少含一点。

然而顾眠的小动作很快就被傅予发现了。当她的翘臀往后移动时，傅予立刻按住她的小屁股。

“真是不乖！”

傅予嘴角勾起了一抹残忍的笑容。在肏干顾眠的花穴时，他的手开始转动她菊穴里的猫尾巴，将猫尾巴又插进去一个深度。

=Tea

下一章继续继续。已经三更了！你们懂得，我想说啥~


浔

第63章含着傅医生的大肉棒接电话，被大肉棒操得说出话（肉肉肉）
第63章含着傅医生的大肉棒接电话，被大肉棒操得说出话（肉肉肉）

“啊！不、不要玩尾巴啊！”

顾眠感觉这猫尾巴在后穴里面搅个不停，她快要被逼疯了。前面的花穴已经被撑到了极致，后穴里面的猫尾巴再快速地抽插，她真的受不了了。

“小野猫，如果不要被玩尾巴，为什么刚才还摇尾巴来勾引我？”

傅予的手没有停下转动着猫尾巴一下又一下地抽插。只见顾眠的菊穴也被拓展到了一个宽大的深度。

虽然顾眠嘴上说着不要，但是每次当猫尾巴被抽出来的时候，她的屁股都忍不住翘了起来。

很显然顾眠的心里还是挺保守的接受不了这么大尺度的玩弄，但她的身体却早早地就享受起了这样粗暴的性爱。

“我再也不摇尾巴了……啊啊啊……后穴、后穴快被老公玩坏了……”

顾眠的身体实在是太敏感了。每一次傅予玩弄顾眠的后穴时，她前面的那一张小穴都会连带着紧紧地吸允起来。

这超强的吸允能力让花穴里面每一寸嫩肉都死死地包裹着傅予的肉棒，让傅予恨不得就这样把她给操死在身下。

“怎么会受不了？眠眠，你没有发现你现在没有感觉到一点疼痛吗？”

傅予深呼吸了一口气，努力让自己的声音平稳一点。虽然他表面上看起来还算冷静，但实际上他现在心里只想着把她操得淫水乱流无助张开双腿。

在傅予的提醒下，顾眠才发现虽然含着傅予的肉棒很辛苦。可是这次被他插得这么深，她的肉穴里面竟然只感觉到了一点点酸。可实际上她一点都没有感觉到疼痛。

以前如果傅予粗暴地插她的花穴，一开始还能享受到性爱的高潮。但后面就不行了。再插下去她就会觉得疼了。

“那、那就再用力肏我吧……”

顾眠有些害羞地说。难道说被人多肏几次之后，真的就会变得这么厉害吗？

她要是能够承受主傅予的欲望，那她以后岂不是想什么时候跟傅予做爱就什么时候和傅予做爱了。她也不用再担心花穴受伤之后傅予就不碰她了。

再得到顾眠的同意后，傅予开始一边快速肏干着顾眠的肉穴，一边用手抓住猫尾巴玩弄顾眠的菊穴。

这样双管齐下的肏干下，顾眠几乎没忍受两下就已经被傅予又给干到高潮了。大量的淫水浇灌在傅予的肉棒上面，热乎乎的水液直接朝着敏感的龟头喷溅。

“眠眠好多水，淫水淋得我很舒服。”

傅予吻着顾眠细嫩的脖子，在激动时对着顾眠的脖子用力地吸允了一下，瞬间顾眠的脖子上面就留下了一道深深的草莓印。

“老、老公的肉棒操得我也很舒服……啊！”

顾眠软软的声音才刚刚落下，傅予的手就按住顾眠的屁股，然后对着她的花穴使劲一捅。

瞬间顾眠就感觉到傅予的肉棒插进了子宫里面。坚硬粗大的肉棒不停地撞击着子宫壁，一下又一下地对着子宫壁凿下去，撞得顾眠身体颤抖。

现在顾眠这淫荡的身体完全能够受得了他这样粗暴的对待。就算他插得再深，动作再粗暴她都能够承受得住。

“太、太深了……啊……肉棒快把子宫给插坏了……”

顾眠浪叫着摇着屁股。此刻就算傅予没有玩弄她插在屁股里面的猫尾巴。那毛茸茸的尾巴自己都摇了起来。

“眠眠可真是一只小骚猫，尾巴摇得这么快是不是还想我再快一点？”

傅予故意慢吞吞地抽动，让顾眠细嫩的子宫好好地感受一下被石头一样坚硬的肉棒摩擦的快感。

“要、要快一点啊！要老公操死我！”

顾眠的话音刚落，傅予就再一次快速抽动起来。而且傅予在抽动的时候，肉棒一下比一下插得更深。

光滑的龟头重重地摩擦着子宫里面的嫩肉几乎快要把顾眠给逼疯了。

啪啪啪~

傅予撞击的越来越快越来越深，肉棒下面的两颗卵蛋几乎都快要塞进顾眠的花穴里面了。

不知不觉中，外边的天已经亮了。两个人在房间里面足足干了2个小时。这两个小时里面，顾眠不知疲倦地含着傅予的大肉棒。

她已经不知道高潮了多少次，花穴里面堆积的淫水因为傅予的肉棒抽出去而流了下来。两个站着的地面上已经汇集出了一摊淫水。

忽然顾眠感觉到傅予抽动的速度越来越快，他的腰也一下比一下用力。虽然看不到傅予的脸，但根据以往做爱的经验，顾眠知道傅予这是快要高潮了。

一想到要被傅予粘稠灼热的精液喷射，顾眠的心里就十足地期待。她的肉穴不由自主地夹得更紧了。

然而这时一旁的手机竟然响了起来。

“老、老公我的手机响了……”

这个时间点打电话过来不用想也知道有很重要的事情。

“别管电话，你现在应该做的是专心夹我的肉棒。再夹紧一点，一会儿就喂你吃精液。”

傅予声音沙哑地哄着顾眠。

那电话响了一会儿之后因为没有人接听就停了。就在傅予准备进行最后一击的时候，手机又响了。

这样接二连三的打电话，顾眠不得不让傅予把她抱到床边去接电话。两个连接的地方并没有分开，但傅予抱着顾眠走到床边时大肉棒又狠狠地操了顾眠几下。

“老公……你先把肉棒抽出去……我再接电话……啊……轻一点！”

顾眠尖叫了起来。结果下一秒傅予竟然就把电话给接通了。他开了免提的声音放到顾眠的面前。

“是顾小姐吗？我是导演黄胜！恭喜你，星创娱乐在看了我拍的口红广告后想要跟你签约。你今天有空吗？可以出来谈一谈。你的资质过人进入娱乐圈的话一定会火的！”

黄导演之前对顾眠的印象极好。那个小姑娘不嫌弃报酬少，虽然演技不好，但是肯配合肯吃苦。而且这女孩子是真的规矩。之前这女孩跟影帝拍戏完全没有要去勾搭影帝的意思。

“喂，顾小姐，你怎么不说话啊？”

黄导演发现自己自己说了一堆话后也没有听到顾眠的声音。

然而他并不知道此刻顾眠的花穴正在被一根粗大的肉棒抽插，只要一开口就会尖叫出来。

Tea

黄导演：我是来打电话通知你拍戏的，不是来被虐狗的。呜呜，你们这些情侣就喜欢把狗骗进来杀。

今天更新六千字啦！叫我勤劳的小蜜蜂！嗡嗡嗡~


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第64章花穴被顾医生塞葡萄
第64章花穴被顾医生塞葡萄
第64章花穴被顾医生塞葡萄（重口慎入）

顾眠捂着嘴生怕自己泄露出了呻吟声。要知道傅予实在是太可怕了。

他明知道现在她花穴里面含着他的大肉棒，她如果说话的会暴露两个人在做爱。于是傅予故意用大肉棒盯着花穴里面的嫩肉，用龟头使劲地摩擦。

而且傅予虽然顶的力道大，但是摩擦的速度却很慢。这就好比一口山珍海味放在自己的面前，但是餐厅里面却要求你十分钟才能一口。

瞬间顾眠感觉到花穴里面的嫩肉痒得厉害，她忍不住吸着小腹去夹傅予的肉棒。

傅予倒抽了一口凉气，这个小妖精已经学会用别的方法来反制他了。

两个人就这样交叠着，谁都不想让谁占了上风。顾眠故意扭着翘臀让粗壮的大肉棒在自己的花穴里面画着圆圈，这样大龟头就能把花穴里面的嫩肉全都给摩擦一遍。

然而顾眠并没有发现这样搅动会让两个人连接地方的声音暴露出来。她花穴里面已经积累了大量的淫水，傅予的肉棒在花穴里面搅动，自然会发出滋滋的声音。

黄导演那边隐隐听到有搅动的水声。他瞬间明白电话那头正在做什么了。

上次在拍广告的时候，他是见过顾眠的男朋友的。两个人那么恩爱，顾眠连影帝都没有看过一眼。可想而知顾眠和他男朋友的感情有多好了。

现在这个时间点，两个年轻人醒过来之后做点事情自然和能正常。

“咳咳，不好意思。没有想到你们在……那个，顾小姐你白天有空的时候到星创娱乐一趟吧。那边的经纪人会跟你地说清楚签约的事项。”黄导演说完赶紧把电话给挂了。

他听到那个声音他自己都硬了。黄导演这边看到还在床上睡觉的女朋友，不由自主地咽了咽口水。

然后黄导演抓起女朋友的两条腿分开就把已经硬起来的东西给塞了进去……

私人影院。

顾眠听到黄导演的话，自然知道自己和傅予做爱的事情被发现了。

“都怪你！人家打电话过来，你就不知道停一下吗？现在好了。别人都知道我打电话的时候还和你做爱。丢脸丢死了！”

顾眠气得想要推开傅予，然而她纤细的腰被傅予给死死地扣住。不止没有把傅予推开，反而被傅予抓住腰狠狠地爆操了几十下。

“啊啊啊……太、太快了……”

顾眠浪叫着。傅予操得太狠，她花穴里面本来就够敏感了。这样被傅予这样猛烈地肏干，她立刻被操得失了神，完全忘记要责备傅予了。

傅予感觉到顾眠的花穴收缩得越来越厉害，知道顾眠又要高潮了。下一瞬，粗大的肉棒从她的花穴里面拔了出来。

与此同时，傅予也把她屁股里面的猫尾巴给抽了出来。

原本两个被塞得满满的小骚穴都空了出来。

“老公……快、快操我啊！”

顾眠难受地扭着屁股，想要用花穴去找那让自己快乐的大肉棒。

“眠眠，刚才你竟然为了别的男人用那样的口吻跟我说话。你知道吗？我现在很生气。”

傅予修长冰凉的手指在她的脸上游走着。

“我、我错了。老公你快把大肉棒插进来啊。小骚穴要吃你的大肉棒。”

顾眠哭着叫了起来。她现在马上就要到达高潮了，然而花穴里面没有肉棒。现在快要把她逼疯了。

“别着急，先来玩一个小游戏。如果你过关了就别喂你两个小骚穴吃我的肉棒。”

“什么游戏？”

顾眠隐隐觉得有不好的事情发生，可奈何她双眼被遮住根本不知道傅予要做什么。

没一会儿她忽然感觉到一颗冰凉的东西塞到了花穴口。

“是葡萄啊！”

顾眠吓得尖叫起来，傅予该不会是要把普通塞进她的花穴里面吧？而且她感觉到傅予的手上还不止一颗，有好多颗。

=Tea

咦~今天的更新开始了。保底六千字！小不点还差一百多颗珠珠就上读者推荐榜了！你们真的偷猪让我上一下吗？嘤嘤嘤


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第65章眠眠，自己用力把葡萄从阴道里挤出来，否则就不给你吃肉棒。
第65章眠眠，自己用力把葡萄从阴道里挤出来，否则就不给你吃肉棒。
第65章眠眠，自己用力把葡萄从阴道里挤出来，否则就不给你吃肉棒。

傅予低沉好听的声音在她的耳边响起。热气喷洒在她的脖子上，引得顾眠浑身战栗。原本她就已经快要被欲望控制了，现在恨不得被傅予狠狠地肏死。

“老公，不要葡萄。你就用大肉棒吧。我受不了了。”

顾眠实在是受不了了。花穴里面痒得就跟有蚂蚁在咬一样。以前也很喜欢被傅予操，可以前还没有像现在这样饥渴。

“不行！眠眠，你怎么可以为了别的男人凶我呢？如果不让你长一点记性，你还会有下次下下次。”

傅予低下头在顾眠的耳朵上舔了舔。

“老公，我错了。我再也不敢了。”

顾眠心里无比地后悔。她这段时间和傅予实在是过得太甜蜜了。以致于她都忘接了傅予到底是什么样的性格。

“迟了！眠眠，做错了事情就必须要接受惩罚。”

与此同时一颗又一颗的普通被塞了进去。狭小的花穴才吃了4颗葡萄就已经受不了了。她摇晃着翘臀的喊道：“够了，不要再塞进去了。花穴里面吃不下了。”

这些葡萄表皮光滑体积圆润一进入花穴之后立刻就朝里面滚。葡萄冰凉凉的和傅予炙热的肉棒完全不一样。这冰冷感觉刺激得顾眠尖叫起来。

然而正在吃醋的傅予是不可能放过顾眠的。明知道顾眠这狭小的花穴吃了4颗葡萄就已经够难受了。他还用手指扒开顾眠嫩穴又塞了几颗葡萄进去。

但傅予停止的时候，顾眠的花穴里面已经被塞了整整8颗葡萄了。整个花穴都被这些葡萄塞得满满。

顾眠生怕这些葡萄取不出来，更是动都不敢动一下。

“唔唔……好撑啊！老公你快把这些葡萄弄出去啊。”

“自己用花穴把这些葡萄挤出来。如果全部挤出来的话就算过关。如果没有过关的话，眠眠你今天就不能再吃肉棒了。”

傅予说着解开了顾眠胸口的乳夹。看到被乳夹夹得发红的奶头，傅予低下头狠狠地吸了几口。

“唔唔……老公你帮我拿出去吧……花穴里面真的受不了了。”

傅予吸允了奶子以后，顾眠感觉自己的花穴更湿了。她快要被傅予给玩死了。

“听话！快挤出来！提醒一下眠眠，不要挤得太用力。否则葡萄碎在花穴里面，我就要带眠眠去医院做阴道清洗了。”

傅予吸允着雪白的乳肉，声音如同恶魔一般蛊惑人心。

顾眠吓得完全不敢使力了。要是真的需要去医院做阴道清洗，她的脸都丢完了。而且傅予还是医院里面的红人。天啊，她肯定要在医院出名了。

想到这里，顾眠只能控制着力道去收紧阴道。

第一颗葡萄从阴道里面掉了出来。傅予用手指接住这沾满淫水的葡萄，直接喂到了顾眠的嘴里。

“尝尝你自己的味道。”

顾眠自然不愿意，可是葡萄直接硬塞进了她的嘴里，果然尝到了一股腥味。想到自己在吃自己的淫水，顾眠的身下更加敏感了。

当第4颗葡萄挤出来的时候，顾眠直接自己把自己玩到了高潮。

Tea

继续继续！下一章剧情更刺激！


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第66章傅医生戴上眼睫毛圈操顾眠，操得顾太太失禁了！（生日play最后一弹！）
　第66章傅医生戴上眼睫毛圈操顾眠，操得顾太太失禁了！（生日play最后一弹！）
第66章傅医生戴上眼睫毛圈操顾眠，操得顾太太失禁了！（生日play最后一弹！）

在大量淫水的冲击下，顾眠的花穴里面开始疯狂地痉挛。剩下的4颗葡萄有3颗从阴道里面掉了出来，然而最后一颗却被痉挛的阴道给挤碎在花穴里面了。

“老公……怎么办啊！葡萄、葡萄碎了。”

顾眠害怕地哭了起来。她没有忘记之前傅予跟她说的话。葡萄在要是碎在阴道里面就要带顾眠去医院里面做阴道清洗。

她清楚傅予并不是妇科医生，到时候肯定是别的医生来给她做清洗。如果是一个女医生到还好，如果是男医生的话？

一想到要被别的男人看自己的花穴，顾眠整个人都不好了。而且就傅予这个性格，只怕到时候傅予要直接发疯。

傅予原本是吓一吓顾眠，想要看到顾眠高潮的样子。可没想到把顾眠给吓哭了。

他立刻解开了顾眠手上的镣铐和脸上的眼罩。

只见顾眠一双戴着魅色的桃花眼上含着泪水。这楚楚可怜的模样让傅予的心都碎了。

“眠眠，对不起。不用去医院。我给你做清洗就可以了。”

傅予立刻低下头吻着顾眠眼角的泪水。他把顾眠抱在怀里哄着她。

“你、你不要骗我了。你又不是妇科医生。到时候去医院，你一定要让一个女医生来给我治病。还要让她别说出去。”

顾眠捂着脸，声音颤抖地说。如果对方说出去的话，只怕她还要上社会头条了。和老公做爱往阴道里面塞水果，而且因为玩得太过分了。最后不得不去医院治疗阴道。

这都什么荒唐的事情啊！

她肯定要成为社会的笑柄。

“不用去医院。不会让眠眠丢脸的。也不会让别人看眠眠那里。就算是女人也不可以。”

傅予一把将顾眠从床上抱了起来，然后朝着浴室走了去。

到了浴室里傅予将顾眠放到了浴室里的情趣座椅上。她的两条腿分别放到椅子的两端。而椅子的下面有一个洞，刚好可以把花穴暴露出来。

“椅子下面好凉。”

顾眠的花穴瑟缩了一下。她现在有些小小的后悔了。没有想到这家私人影院的尺度这么大。就连在浴室里面都有这么乱七八糟的东西。

傅予把喷头放到了顾眠的花穴下方，就在顾眠不知道傅予要做什么的时候，忽然一股热水从喷头里面喷了出来。这温热的水柱冲击力十足直接全部喷进了花穴里面。

“啊啊啊！太刺激了……水柱打在花穴里面了……”

顾眠尖叫了起来。这水柱的冲击力实在是太大了。她甚至想要从椅子上起身，可是这样刺激快乐的感觉又让顾眠有些舍不得。

傅予调好了水温，这水液的温度和射精时的体温一模一样。水柱强有力的喷射更是模拟了射精时冲击力。

顾眠根本就没有经得住多久坐在椅子上就高潮了。在水柱的冲击下，原本还残留在阴道里面葡萄全都连同淫水一起喷射了出来。

高潮结束时，傅予关掉了喷头。顾眠则是坐在椅子上喘着粗气。

她哪里知道傅予竟然有这么多的花样玩她。上辈子和傅予就跟仇人一样，每一次做爱都是在床上被傅予强迫做爱。从来就没有体会到做爱的快乐。

现在和傅予在一起实在是太幸福了。而且刚才傅予在水柱给她清理花穴的时候，他的眼神那样地专注。

其实他心里也一直担心着她。

“老公，花穴里面又痒了。”

顾眠对着傅予张开双腿，把粉嫩流水的淫穴对准了他。今天还没有被傅予操够呢。

之前一直都是遮住双眼，傅予能够看到她淫荡的样子，她还没有看到过傅予沉迷在欲望里面的模样。

“真是一直淫荡的小野猫。”

傅予说着把顾眠从椅子上抱了起来。

顾眠的双手抱着傅予的脖子，低下头在他的喉结上用力地吸允。

傅予的眼神一暗快步朝着里面的大床走去。顾眠到了床上后翘着屁股趴在床上。

“老公，我买了那么多的东西真是好可惜啊。还没有和你玩够呢。”

顾眠又抓起了一堆的东西。只见有一个小圈圈，圈圈上面附着着一圈睫毛一样的东西。

“老公，这个东西怎么用的啊？不是避孕套也不是按摩棒。”

“你想用？”

傅予的声音略微有些沙哑。这个东西相比按摩棒更加刺激。

“试试嘛。反正是被我心爱的男人操。当然是要把所有的东西都试用一边。否则买了又不用实在是太亏了。”

顾眠说着把包装拆了下来。

只见傅予用清水把羊睫毛圈泡了一下，接着他从顾眠买的那堆情趣用品里拿出了一只避孕套，戴在了肉棒上。接着再把羊睫毛圈圈到肉棒上。

羊睫毛圈对女性的刺激很大所以普通女孩子都受不了。而且顾眠现在的身体一碰就流水，自然是可以接受这样刺激的性爱。

顾眠第一次看到这个东西，不由得有些兴奋。

然而当傅予的肉棒插进来时，顾眠的脸色立刻变了。这羊睫毛刮着花穴里的嫩肉，在大肉棒快速地抽插下刮得一下比一下重，花穴里面被羊睫毛刮得又麻又痒。

这强烈的刺激吓得顾眠惊慌失措。她怕傅予再操下去，她花穴里面的

“老公……快、快抽出去……别动了。”

顾眠的双手抵在傅予的小腹上，想要把傅予推出去。

然而下一刻傅予却抓起她的双手把她的双头压在头顶上。

“既然开始了，什么时候结束就由我说了算。”

他的眼神阴沉，看到顾眠被操得浪叫可是花穴又忍不住收缩的模样。他怎么可能会忍得住。

“别、别动了。被毛毛刮得好难受……小逼被操烂了……”

顾眠实在是受不了了。花穴里面的巨痒让她全身的感觉都集中到了花穴处。她的两条腿胡乱在空中瞪着，想要把傅予给踢开了。可是她的双腿分别放在傅予的身体两侧，根本就蹬不开。

啪啪啪……

傅予操干得越来越快，一下比一下还重。因为龟头下方被羊睫毛圈束缚住，让傅予原本就变态的持久力更加变态了。

“要、要尿了啊！”

顾眠感觉自己身下越来越敏感。最后但傅予的肉棒抽出去时，一股黄色的液体从尿道口喷射了出来。她竟然被傅予给操得失禁了。

===

好黄暴。这两天都在吃肉。下一章走剧情缓一下


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第67章傅太太要出道当明星，傅医生直接买下公司
第67章傅太太要出道当明星，傅医生直接买下公司
第67章傅太太要出道当明星，傅医生直接买下公司

顾眠的小腹不停地抽搐，最后大量的尿液流干净以后。她羞愧拿起枕头遮住了脸。

“呜呜……好丢人啊。”

她以前甚至还想过要在傅予的面走端庄淑女的样子。可是哪里知道现在不止没有走成端庄淑女的路线，反而被傅予给操尿了。

“没有丢人，眠眠只是太舒服了。”

傅予扔了避孕套和羊睫毛圈。他把顾眠抱到了怀里。声音温柔得跟水一般。

他之前从来没有想过顾眠能够在他的身下达到高潮，更没有想过顾眠甚至会被他操到失禁。这不止需要男人的性能力强大，还要女人的配合。

“可是我也不能这样……你以后一定会笑话我的。”

顾眠虽然在抽泣，但是也没有把傅予推开。她喜欢这种被傅予圈在怀里的感觉。就像是傅予最珍惜的宝贝。

“不会笑话我的眠眠。眠眠是我的心尖肉，疼你还不来不及。”

‘我的眠眠’四个字就像是有魔法一样。原本顾眠心里还有些难受，但一听到傅予说了这句话后，她的心就像是被投了石头的池水一般。涟漪从湖水中间一圈一圈地往外边荡漾出去了。

“老公，你下次温柔一点。不许再把我操成这样了。”

顾眠没有想到自己的身体变得这么淫荡。竟然会被男人操到失禁。可现在感觉竟然不坏，那种被他操到失禁的感觉实在是太刺激了。就像是在天山飞一样。

“我尽量。”

傅予吻了吻顾眠的额头。顾眠现在这样被改造过后的身体已经不是普通的身体了。像现在这样被操到失禁恐怕以后不止一次。

顾眠被傅予这样粗暴地操了好几次后，她的身体又开始发软了。

最后顾眠被傅予抱着又去清洗了一遍。两个人换好衣服收拾好以后又在电影院里面叫了服务生送了午餐。

等两人从电影院出去的时候，已经快下午了。

顾眠根据电话里黄导演的提示到了星创娱乐公司。

在去这家公司之前，顾眠在网上搜索了这家娱乐公司的资料。这家公司在娱乐圈里面属于二线经纪公司。公司里面倒是有不少的人气花旦，但是这些年一直在拍摄偶像剧转型失败。

一般来说偶像剧演员转型失败的根本原因就是演技不合格。不过在颜值还没有跨之前依旧属于公司里面最赚钱的摇钱树。

顾眠到了公司以后，负责和她谈的是一个明星经纪人周玲。

“你以后叫我玲姐就可以了。我看了你和影帝拍摄的广告，你上镜以后表现不错。倒是祖师爷赏饭吃。这是我们公司的合约，一共5年。如果你五年里面表现不错，五年以后公司还会和你续约的。”

玲姐看了顾眠一眼，越发觉得这个女孩的颜值超出她的预料。

电视广告里面毕竟是加了滤镜的。她以为这个女孩的颜值顶多就7.5分。不过加了滤镜之后有9分的效果。

然而当她见到顾眠本人的时候才知道顾眠本人甚至有9.5分的颜值。之前那个电视广告甚至还没有完全把顾眠的颜值拍出来。

顾眠拿起经济合约看了一眼。她对于娱乐圈里面这些条款并不太熟悉，不过这家公司给她准备的资源倒是不错。

因为星创娱乐不止捧演员，自己也开影视剧。所以她现在这一出道就会有一个女二号的角色出演。这对于她这种才出道的新人来说已经算不错了。

不过为了保险起见，顾眠还是趁着周玲去茶水间接水的时候拍了合约的图片发给了傅予。

“老公，你帮我看一下合约有没有问题。我担心被骗诶。万一遇到潜规则，我可就亏大了。”顾眠说的这个潜规则是指的公司抽成。就她所知娱乐圈里面最黑心的经纪公司甚至不给艺人发片酬，直接给艺人发一个月的工资。艺人到手的钱少得可怜。

顾眠想到之前傅予过生日，她想要买个高档一点礼物都买不起。她可得努力赚钱呀。如果将来傅予不想继承傅家或者不想出去工作了，她就养傅予了。

然而傅予看到顾眠的这条消息后，脑海里面想到的潜规则又不一样了。

傅予立刻给自己的下属打了电话，“今天之内收购这家娱乐公司。”

给下属下达了命令之后，傅予才给顾眠发了消息。

“合约我看了没有问题。可以放心签约。”

她并不知道就在今天下班前，这家公司的背后老板已经变成了傅予。所以她的合约自然随便签，反正都在傅予的手上。

顾眠看到傅予的回复后，立刻就在合约最后签下了自己的名字。

周玲从茶水间回来，看到合约上面已经有顾眠的签字了。她倒是一点都不意外，现在的小女孩挤破脑袋都想进入娱乐圈。

“另外公司不反对谈恋爱，不过你要是有男朋友的话要跟公司报备一下。”周玲警告道。

看到顾眠这长相就猜得到顾眠的身边肯定少不了追求者。

长相这样出众的女孩身边要是没有男人追求的话也不太可能。

“我没有男朋友。”

顾眠认真地说。因为她只有老公啊！

“那就好。这部女二号的剧是公司投资的。你不用试镜直接去剧组就可以了。收拾好行李，明天就去横店。”

“这么快？”

顾眠吓了一跳。她还没有要做好和傅予分开的准备。

===

三更结束！六千字完成了！后面会有虐渣的超爽剧情！


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第68章傅太太进娱乐圈的目的就是为了养老公（经纪人被塞一嘴狗粮）
第68章傅太太进娱乐圈的目的就是为了养老公（经纪人被塞一嘴狗粮）
第68章傅太太进娱乐圈的目的就是为了养老公

“原本这个角色是打算给公司其他女演员的。结果对方临时出了点事情。现在剧组已经开机了。再让你提前培训不可能。反正是个花瓶角色，你只要在镜头面前让自己美一点就行了。台词有后期配音。”

经纪人周玲直接坦诚地说。

顾眠内心囧了囧。经纪人跟她说话的方式还真是实诚。不过她现在这三无演技好像也真就只能演一下花瓶了。别的角色什么也演不了。

周玲正要再给顾眠叮嘱一下公司的事情，这时星创娱乐的总裁秘书直接把周玲给叫了过去。

“周姐，你先到总裁办公室来。有一件很重要的事情要跟你说。”

秘书在跟周玲说话的同时冲着顾眠笑了笑，态度很是恭敬。

一向人精的周玲看到秘书这态度自然已经猜到了顾眠的来历不一般。

她到了总裁办公室时看到后，星创娱乐的总裁樊创立刻将一份资料递到周玲的面前。

“这时刚才M.Y公司发过来的传真。我已经同意将公司股份出售给M.Y了，不过那边暂时让我依旧负责公司的事务。”

“樊总，这是公司上层的事情和我没有关系。”周玲话虽然这么说，但心里却不是这样想的。M.Y这个公司可是国际上的一个大佬，旗下的行业众多。MY之前进入过影视行业，不过一座就直接做成了公司的龙头老大，包括徐影帝等一堆一线艺人都是他们公司旗下的。

如果星创娱乐成为了MY的产业，那意味着将来可以和大公司共享资源了。

“如果只是公司的上层决策。我自然是不会找你的。找你的原因是你手底下带的那个艺人顾眠。MY亲自下了命令，她不能红。最好是拍一下无关痛痒的角色。让她过过拍戏的瘾。”

樊总的话让周玲稍稍吃了一惊。别人都是砸钱捧人的，她还是第一次遇到有人要砸钱让一个人不红的。根据之前顾眠说的话，周玲隐隐猜到顾眠的男朋友是个大人物。而且占有欲十足。

“放心。我会去做的。我手底下最近有个不错的苗子，要是能接一个档次高一点的代言。咖位自然就上去了。”周玲的手指在桌面上敲了敲。

“代言合同会送到你手上的。你要做的就是把顾眠忽悠住。另外那边说了，她的待遇要按照顶级艺人的待遇来给。只是不能红，懂吗？”

周玲点了点头。她回去后看到顾眠拿着她给的剧本专心致志地看着剧本。

这小姑娘虽然来头不小，这工作态度倒是让人满意。

“我刚才想了一下，女二号虽然是个花瓶但是戏份有点多。你现在还没有接受专业训练。所以我跟导演那边商量了一下现在女反派还没有定演员。你就演女反派吧。戏份不多，适合新人练手。”

周玲说着把剧本递给了顾眠。

顾眠翻了一下女反派的剧本果然少了一大半，戏份估计不到之前女二号戏份的三分之一。不过就人物的剧情简介来说，女反派的剧情有意思多了。

“你没有意见吧？”周玲试探地说。

“没有什么意见啊。你说得没错，我之前又没有拍过戏，当然是找戏份最少的角色来拍。”

顾眠一脸疑惑地看着经纪人。

周玲心想这也太好忽悠了。要是放到别的演员身上恐怕现在都已经跟她吵起来了。这直接从戏份第二多的女二变成了戏份少得可怜的反派。这样不争不抢的性格还真是没看出来怎么会进娱乐圈。

结果下一秒顾眠忽然眼神凝重地看着周玲，“有一件事情很重要，我忘记问了。”

周玲一脸了然。她倒是想错了。会进娱乐圈哪里是什么不争不抢的人啊。她倒是第一次看走了眼。

“说吧，什么事情？”

“就是我换成了女反派，我的片酬会不会变少？我还想第一笔片酬拿到手之后给我男朋友补一份上档次的礼物呢。”



“亲，你能不能有一点追求？感情你进娱乐圈就是为了给你男朋友买礼物来的？”周玲被顾眠这问题给弄得有些抓狂。

“喔，我还想养他啊！我老公家里面背景好复杂，勾心斗角的。我不想他和那些人搅合在一起。他的工作又好忙好累，一工作就好几天不能回家，还要连续工作那么多小时。我好想养他啊。”

傅太太有些不好意思地说。

周玲：“？？？”她一嘴的狗粮是怎么回事？

Tea

为了冲2000珠珠，小不点拼了！如果今天晚上12点之前珠珠超过2000，小不点明天就日更一万字！说到做到！点击我要评分，每人每天有2颗免费的珠珠。大家偷猪养我呀。


目

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第69章再遇渣男，傅太太踢爆渣男的蛋
　第69章再遇渣男，傅太太踢爆渣男的蛋
第69章再遇渣男，傅太太踢爆渣男的蛋

周玲有差诧异，她原本以为那位大人物是顾眠的男朋友。可没想到竟然是顾眠的老公。

“不过你结婚了的话，就不能再走少女路线。以后和粉丝互动的时候注意自己的人设。”

周玲说完话后忽然反应了过来，顾眠根本就不可能红。又怎么可能会会有粉丝。

不过周玲的话却让顾眠记住了，“放心，我才不是那种已经结婚了，还去撩男粉丝的人。”

而且她如果敢和别的男人有暧昧，恐怕傅予会直接发疯吧。

随后周玲给顾眠介绍了一个助理小西。是个长相可爱的女孩子，一张满月脸高中毕业就辍学了。以前跟过别的艺人，人倒是老实。

从公司出门的时候，一辆黑色的保姆车停到了顾眠的面前。

“顾小姐，我送你回家。”司机恭敬地说。

顾眠有些诧异，“我回家公司还管送我回去的？星创娱乐对艺人还真是大方。不过大叔，你送了我之后还要送别人实在是太麻烦了。我家离这里很近的，我自己叫车就可以了。”

“不需要这么客气。顾小姐，我们公司给所有的艺人都是这样的待遇。无论是哪个艺人都会有自己专属的配车。”

司机态度愈发恭敬了。

顾眠一脸懵逼。她之前在网上搜查过星创的资料。不是说这家公司对十八线艺人很冷漠地么？

不过看来网络上面的传言一点都不可信。还是得眼见为实才好。

回到家的时候，顾眠原本打算跟傅予说自己要去横店。结果傅予因为医院的事情被临时调派去了外地。

顾眠一个人躺在床上心里格外地难受。原本打算在离开之前好好陪陪傅予的，但是现在房间里面就只剩下她一个人了。

没有傅予在身边，她真的好难受。晚上顾眠盖着被子，被子上面有淡淡的傅予的味道。她只有闻着这个味道才能勉强睡着。

第二天一早。

顾眠醒来的时候，发现自己身下的花穴竟然湿哒哒的。她揉了揉太阳穴，只不过是一天晚上没有和傅予一起睡觉，她就变得这么饥渴。

等过几天到了横店的时候，她该怎么办啊？

忽然顾眠眼角耳朵余光看到衣橱里面的衬衣。她立刻冲到衣橱前拿了两件傅予的衬衣。

晚上不能和傅予一起睡觉，就只能把他的衬衣带过去了。

坐上飞机不到两个小时，顾眠就和助理一起到了横店影视城。

然而到了影视城后，顾眠和助理一起到了剧组。在来之前顾眠就做了功课这部剧的导演是如今当红的古装剧章成之，女主则是星创娱乐的当红小花韩沐儿。

顾眠到了剧组时还没有轮到她的戏份。她则是被副导演安排在休息室里看剧本。

剧本顾眠已经看完了，正打算把台词都背下来时，休息室的门从外边打开了。

“小美人，看来欲情故纵这一招玩得还真是不错。上一次在拍广告的时候一副贞烈的样子，现在为了追我竟然追到影视城来了。说吧，给了多少钱才让工作人员把你带进来的？”

唐泽走到顾眠的身边，说着便要将手伸到顾眠的脸上来。

“追你？”顾眠看到唐泽这猥琐的脸就觉得恶心。这种油腻的笑容简直油到她想吐。

“当然，我是《月宫》这部剧的男主角。你来这部剧不是为了找我，还能找谁？”

唐泽的那些粉丝为了进来见他一面，什么计谋都用了。甚至还有伪装成快递员进来的。只不过那些粉丝长相一般，唐泽一个都看不上。

可眼前的顾眠就不一样长相比娱乐圈的女演员都要漂亮，这样的女人玩起来才刺激嘛。

他说完直接伸手朝顾眠的胳膊上摸去。现在已经快夏天了，顾眠早已经穿了短袖，她胳膊上暴露出了大片白皙的肌肤，在阳光下泛着象牙一样白光。

唐泽的手才摸到顾眠的手臂上，顾眠就被恶心得受不了了。

“滚！”

顾眠没有犹豫，直接朝着唐泽双腿之间踢了过去。星创没有公开男主的演员，她离开公司的时候也没有问，但没有想到竟然是唐泽这个渣男！

“你、你敢踢我！”

唐泽捂着双腿之间，疼得眼泪都快流下来。他感觉自己身下的两颗蛋火辣辣地疼，好像被顾眠给踢爆了。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第70章再酒店打开摄像头和傅医生视频做爱
　第70章再酒店打开摄像头和傅医生视频做爱
第70章再酒店打开摄像头和傅医生视频做爱

“我就踢你了怎么了？你这种猥琐下流的人渣，欠踢！”

顾眠从沙发上站了起来，打算离开休息室。和唐泽这种人渣待在一个地方，她只觉得空气都被污染了。

“想走？没那么容易！你敢踢老子，老子今天操死你！”

唐泽捂着裤裆，转身就朝着休息大门冲了过去。他立刻把大门给反锁了。

当双腿之间的疼痛没有那样剧烈后，唐泽立刻朝顾眠扑了过去。

“喜欢踢老子是吧？看老子今天不把你身上所有的洞都给操烂！”

唐泽现在愤怒到了极点。根本没有考虑过顾眠既然不是他的粉丝为什么会出现在这里。

“你给我滚开！否则我会让你付出代价的！”

顾眠冷冷地说。

“代价？真是好大的口气。你知道我的身份是什么吗？竟然敢在我的面前用这种口气说话。”

二太太虽然名誉扫地，但二太太家里依旧有背景。要捧一个明星简直绰绰有余。再加上这段时间二太太被傅盛冷落，而她身边别的男宠怕招惹到事情，谁都不敢再来找二太太了。反而让唐泽成了二太太身边唯一的男人。

唐泽仗着有二太太的宠爱，直接空降到了《月宫》剧组的男主角。和女一号和女二号都有感情线，在剧里面被一堆妹子暗恋喜欢。因为唐泽的演技太差，剧组已经开机了都不敢对外官宣男主的演员。

“我敢保证你若是敢得碰了我，你背后的那个人也保不住你！”顾眠厉声呵斥道。

然而顾眠并不知道她厉声呵斥时，比往日更多了几分英气的美。看得唐泽的心直痒痒。

“呵呵，小骚货。你要真有什么背景还需要去拍只有1万块钱片酬的广告。你当我傻吗？再欲情故纵就没意思了。先给我把鸡巴舔了，我可以原谅你。”

唐泽说着将裤子的拉链拉开了，露出了被顾眠踢红的性器。那两颗蛋上面果然出现了淤青。

结果唐泽以为自己制服了顾眠，结果顾眠趁着唐泽不注意又朝着他双腿间狠狠地踢了过去。这次没有了古装戏服那一层厚厚地阻挡。顾眠直接踢上去后，唐泽身下的两颗蛋开始流血了。

就在这时休息室的大门被人强行撞开了。只见韩沐儿和她的助理站在门口。

唐泽见到人过来后，立刻从拉上裤链捂着裤裆，指着顾眠骂道：“我都说了我喜欢的人只有韩沐儿，你为什么还要勾引我！见勾引不成功就对我使用暴力，你的心好狠啊！”

他一开口瞬间所有人看着顾眠的眼神都复杂起来了。

韩沐儿冲过来就对着顾眠狠狠骂道：“你这个不要脸的贱人！才进剧组就勾引我的男朋友。想红想疯了是吧？”

作为和顾眠一个公司的韩沐儿自然知道顾眠是公司签约的新人。

“我勾引他？这种人渣倒贴我，我都不要。”

顾眠冷冷地说。

这时因为吵闹的声音实在是太大了把导演等人都给惊动了。

“顾眠才进剧组，你们都还不认识。所以唐泽误以为顾眠是进来勾搭的粉丝才会这样的。今天下午还要继续拍戏，大家都别闹了。快去背台词！”

导演和稀泥地冲着众人训斥道。这件事情只要有眼睛地看得出来顾眠对唐泽的厌恶。要说股免去勾引唐泽这绝对不可能的。

但毕竟唐泽背后有人，而且唐泽的女朋友韩沐儿还是星创娱乐的当家花旦。这两个人都得罪不起，所以只好把锅推到了顾眠的身上。

“可是……”顾眠还想反驳道。

“顾眠，下一场戏就该你了。你再不去化妆。你是想今天都拍不了戏吗？别忘了你是一个刚签约的新人，有戏拍比什么都重要。”

导演的话表面上是在催顾眠去化妆，实际上则是在警告顾眠。如果顾眠再闹下去，只怕没有戏拍了。

顾眠咬了咬牙，只好忍了下去。她不能才进娱乐圈就让傅予给她出头。傅予自己的事情就已经够忙的了，不想再让他分心。

不过就她这次把唐泽踢成那样，看他以后还敢再来招惹他。而且她第二次踢得那么用力，只怕唐泽一两个月那地方都用不了了。

想到这里顾眠这才稍稍平缓了一下心情。

下午顾眠扮演的女反派也没多少戏份，作为月宫的宫主，顾眠的造型相当奢华，一身紫色的华丽长袍，头上梳着高高的发髻，眼角的眼线上挑。俨然一个气场全开的女王。

唐泽扮演的男主则是顾眠的亲生儿子，只不过现在两个人还没有相认。现在唐泽还只是月宫的弟子，顾眠的大徒弟。

一下午拍戏的时候，唐泽气顾眠气得牙痒痒，眼睛里面全是仇恨，丝毫没有恐惧和尊敬的表情。反而顾眠对唐泽冷漠讥讽和人物的性格完全一致反而表现出众。

晚上结束拍摄后，顾眠和助理小西一起回到了酒店。这家酒店是一家五星级酒店，顾眠住的房间也是整间酒店里面最奢华的套房。

到了房间后，顾眠立刻到浴室里泡着浴缸洗澡。今天下午和唐泽对戏，感觉自己浑身都不舒服。想到唐泽因为表情不对ng了几十次被她一个新人演技吊打的样子，她感觉总算出了一口恶气。

这时傅予的电话打了过来，顾眠眼睛转了转立刻挂了电话，然后给傅予打了一个视频电话过去。

很快视频电话接通了。

傅予那边的背景是一家酒店房间，他穿着一身白色的衬衣坐在电脑的前面。

“老公，你那边工作怎么样？”

顾眠看到傅予这完美的皮相，实在是忍不住想要舔屏。

“一切顺利。你拍戏还好吗？”

傅予看到顾眠躺在浴缸里面，那一对丰满的奶子隐藏在雪白的泡泡下面，若隐若现的，让他喉咙不由得发紧。

“我演的就是个女反派没多少戏份。今天下午我最多的戏份就坐在椅子上面对他们发号施令。不过当反派的感觉还挺爽的。”

顾眠故意将雪白的双腿也提了起来，分别放到浴缸的两边，这样粉嫩的花穴自然就暴露了出来。

她把手机往下面移动了一下，镜头那边的傅予立刻看到了顾眠一张一合的花穴。

=Tea

下一章直播视频做爱肉。放心渣渣是用来虐的。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　　第71章让傅医生看到自己自慰，把流水的花穴对准镜头让傅医生看
　　第71章让傅医生看到自己自慰，把流水的花穴对准镜头让傅医生看
第71章让傅医生看到自己自慰，把流水的花穴对准镜头让傅医生看

顾眠的花穴正上傅予的眼前。如此大的冲击力几乎立刻让傅予身下的肉棒硬了起来。

看到镜头那边傅予的脸色微变，顾眠的嘴角勾了勾。看到她家老公为她着迷还真是好玩。

为了让傅予看得更清楚一点，顾眠用柔软的手指分开了阴唇把整个花穴彻底暴露在傅予的眼前。

“老公，我洗澡的时候老是看不到下面。你帮我看看洗干净了吗~”

顾眠故意拉长了尾音，这如同羽毛一样轻柔的声音撩拨得傅予身下更加坚硬了。

“老公怎么不说话啊？我自己又看不到我下面的花穴，你要是能看到的话，你就帮我看看我下面洗得怎么样了。”

顾眠假装没有看到傅予的眼睛都要喷火了。她敢打赌自己如果再撩下去，只怕傅予今天直接要打飞机到横店过来操她了。

“再用一点沐浴乳，里面还没有洗干净。”傅予声音沙哑地说。

顾眠在傅予打电话过来之前就清洗好了身下，她当然知道自己身下现在干干净净的。傅予这么说无非就是想看着她自己玩一玩身下的花穴。撩她是吧？

说得好像谁不会撩一样！

自从上一次和傅予在私人影院被傅予操到失禁之后，顾眠哪里还会在乎脸面。只要能勾引到傅予，别说自慰了就是当着傅予的面跳脱衣舞她都敢做。

她一手扒开阴唇，另外一手挤了一些沐浴乳。然后用手指沾着沐浴乳涂抹到了阴蒂上面。

“唔……好凉啊……要是老公还在我身边就好了。让老公先给我舔一舔就不冷了。”

顾眠吐着粉嫩的舌头，用舌头舔着自己的嘴唇。微微张开的红唇仿佛在等着粗大的肉棒插进来。

“小妖精。”

傅予的喉结上下滚动得更加厉害了。此刻在镜头外边，顾眠看不到的地方傅予双腿之间的肉棒已经翘了起来。

顾眠见傅予的声音沙哑，她更加来了兴致，开始用手指狠狠地揉着阴蒂。

身下的花穴足够敏感，还没有揉几下，花穴就开始流水了。

此刻傅予那双深邃的眸子紧紧地盯着顾眠的花穴口。粉嫩的花瓣沁出了水珠，证明她已经做好了被男人插入的准备。

他当然知道顾眠的花穴是有多紧。如果此刻他把肉棒插进去绝对能够体验到销魂的快乐。

“老公，里面好痒啊。好想要让大肉棒捅一捅。”

顾眠揉着阴蒂的速度越来越快。她脑子里面幻想的都是傅予骑在她的身上把她的两条腿抗在肩膀上，然后直接深深地把肉棒插进去。直接一插到底。

而此刻傅予的脸就在屏幕上，顾眠想吃又吃不到，只能用手指玩弄自己的阴蒂。

因为脑袋里面幻想的画面太刺激，顾眠的手指揉了一会儿，她就高潮了。那种过电的快乐瞬间袭遍全身。

只见她粉嫩的花穴开始一张一合，而淫水流得更多了。

傅予漆黑眸子里的火苗燃烧得更加旺盛了。他心里无比地清楚只要此刻把肉棒插进顾眠的花穴就能感受到顾眠花穴挤压的绝对快乐。

高潮过后，涌上来的是绝对的空虚。

自己自慰哪里有被傅予按在身下操来的快乐。感觉不到傅予的体温和他喷洒在耳边的热气。

“老公，我都让你看了我的花穴。你该让我看看你的肉棒了吧。我想看你撸肉棒。”

顾眠舔了舔自己手指的淫水，饥渴地盯着傅予。

“不行。”

傅予说完便挂了视频电话。电话那一头，傅予的手在肉棒上面快速地撸动。他不能让顾眠看到自己这样疯狂的样子。

然而手指根本比不上顾眠的花穴，哪怕他自己撸肉棒也丝毫感觉不到快乐。

顾眠气得戳了戳手机傅予的照片。这个大猪蹄子就她自慰，也不让她爽爽。

她只好泡在浴缸里面洗澡，结果因为高潮过后意识混成，顾眠泡着泡着就睡着了。这一睡就是一个小时。

迷惑中好像有一双手在抚摸她的奶子，手指刚劲有力揉得她的奶子很舒服。

一瞬间，顾眠就睁开了双眼。她没有在家，所以这不是傅予！

她吓得立刻扭过头挥手朝着对方打过去，结果没想到她的手被人紧紧地握住了。

“眠眠，你想谋杀亲夫吗？”

傅予的嘴角勾着轻笑。

顾眠：“……”他还真的坐飞机过来了。

Tea

傅医生：手指哪里有老婆好。直接过来。

下一章不怕死的渣渣敢当着傅医生的面招惹傅太太。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第72章傅医生开视频会议，傅太太在镜头外被傅医生的肉棒操嘴
　第72章傅医生开视频会议，傅太太在镜头外被傅医生的肉棒操嘴
第72章傅医生开视频会议，傅太太在镜头外被傅医生的肉棒操嘴

看到傅予过来了以后，顾眠到有些不好意思了。之前在视频里面对着傅予骚倒是没有问题。现在傅予本人就在她的面前，她就真的骚不起来了。

“老公，我突然想起今天已经拍完了戏还没有给经纪人报备情况，我先去跟周姐打电话了。”

顾眠吓得从浴缸里面跑了出来。结果她才从浴缸里面走出来两步就被傅予从后面抓住了腰，然后直接把她给拉了回来。

她整个跌坐在浴缸里面，飞溅起了大量的水花。傅予身上的衣服也被她给弄湿了。

只见傅予上半身的白衬衣沾染了水以后，他胸前的衣服紧紧地贴在身上。饱满而有张力的胸肌和他胸前的两点褐色的乳头都暴露了出来。

顾眠看到傅予的身材后忍不住咽了咽唾沫。傅予这身材实在是太好了。好想被他的胸肌摩擦奶子啊。

“眠眠，你故意把水弄到我身上的？”

傅予自然发现顾眠在偷看他。傅予将金丝边的眼镜摘了下来，露出了他原本深邃漆黑的眸子。

在金丝边眼镜的伪装下傅予看起来到有些斯文败类的样子，然而将金丝边眼镜摘下来之后，他彻底变成了嗜血的野兽。仿佛一下就会把顾眠也吞噬殆尽。

“才、才没有。是你自己把我拉回来的，我都说了我要去给经纪人打电话了。你拉着我做什么。”

顾眠发现自己那点心思被傅予看穿，连忙把自己发烧的脸给低了下去。可她眼角的余光任然忍不住偷偷地看了傅予几眼。

她家老公这皮相实在是太容易引诱人犯罪了。光风霁雨和阴暗结合在一起，让人宁可飞蛾扑火也要留在他的身边。

“之前不是想看我的棒子吗？只要拉开拉链就可以看了。”

傅予抓住顾眠的手，让她细嫩的手指碰到他的裤链上。隔着一层西装裤，顾眠任然能够感觉得到这西装裤下爆发的力量。只要这东西插进她的身体里会带给她汹涌的快了。

“咳咳，跟经纪人回报这种事情。迟一点也没有关系。反正周姐也没有规定时间。”

顾眠的手在傅予鼓起的那个地方轻轻揉了揉，然后伸出手指将他裤链给拉开释放出黑色狰狞的肉棒。不得不说傅医生的肉棒和他脸长成了两个极端。他的脸好看得让人心醉，而他的肉棒却是这样的吓人。

“乖眠眠，先用你的嘴吃一下。”

傅予摸了摸顾眠的脑袋。他并不是非要让顾眠像女奴一样给他口交，他只是享受顾眠迷恋他的感觉，当顾眠在口交的时候流露出来的表情才是最能带给他快乐的。

顾眠朝着傅予抛了一个媚眼，随后立即趴在他的双腿之间开始吃肉棒。狰狞的肉棒刚插进她的嘴里，傅予的电话就响了起来。

“傅，那个病人对我们很重要。他心脏附近的肿瘤在血管下面，我们已经想了办法，但还是找不到。现在只有你能够救他。”

顾眠立刻吐出肉棒，着急道：“老公，你先去救人吧。等你事情办完了，我们再一起……”

傅予看到顾眠胸口摇晃的奶子，他眼神一暗，“一会儿我会打开视频，在视频里面指导你们怎么做。”

他挂了电话后，打开行李箱换了一件干净的衬衣。

接着傅予打开电脑的摄像头开始进行指导，在讲解的同时他朝顾眠招了招手。

顾眠乖巧地走到他的身边，她还没来得及反应过来就被傅予压下身子到了双腿之间。

“唔……”

顾眠刚腰说话，那粗大的肉棒就塞进了她的嘴里。然而此时傅予脸上依旧严肃地跟医院的专家们进行视频会诊。

=Tea

今天的更新开始啦！傅医生，一个可以一边操傅太太，一边冷静救人的大佬。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第73章傅医生一边指点专家做手术，一边享受傅太太用奶子夹肉棒
　第73章傅医生一边指点专家做手术，一边享受傅太太用奶子夹肉棒
第73章傅医生一边指点专家做手术，一边享受傅太太用奶子夹肉棒

“肿瘤在左边第二根血管的下面，立刻切除。”

傅予声音依旧冷静，他戴着金丝边的眼镜。神色淡漠，仿佛高高在上的神。而此刻对于医院里的这些专家，傅予就是他们的救世主。这个病人如果没有医治成功，只怕他们所有的人都会没命。

然而众人并不知道此刻在镜头的外边，电脑的下方。一个女孩正一前一后地移动着自己的脑袋用自己细嫩的小嘴套弄着傅予的肉棒。

狰狞肉棒上的青筋刮着她的小嘴，将她嘴里的嫩肉刮得生疼。可即便如此，顾眠还是每次都让肉棒顶到了喉咙的最深处。

用自己的喉咙去夹着肉棒的龟头。只不过被傅予操了几次，她就已经学会了深喉。顾眠很喜欢自己让傅予高潮的感觉。只有这样才弥补两人上辈子的时光。

“傅医生，你太厉害了。肿瘤果然在这里。我们上一次都没有找到，所以只能暂停手术。你真的不愧是h大医学院的传奇人物。”

主刀的医生对傅予的崇拜之情简直都快溢出屏幕了。然而傅予这边依旧是一脸淡漠。

肉棒上的快感越来越浓烈被她的小嘴夹得简直想插进她的肉穴里面了。可傅予的自控能力早就已经到达了变态的程度。所以在他脸上看不出来半点动情的样子。

只有顾眠感觉到傅予的肉棒越来越硬才知道傅予也喜欢她这样伺候他。

顾眠把肉棒从自己的嘴里吐了出来，粗大的肉棒没有了小嘴包裹后充血得难受。

傅予英挺的眉毛皱了起来，脸色也比刚才凝重。

“傅医生，我们做得有问题吗？”

主治医生看到傅予这冷凝的表情吓得手术刀都快握不住了。生怕自己做错了什么事情。

“切除不够干净，且碰到了血管。你们这样也是z省最顶级的内科专家？”

傅予的声音冷冽，言语中可以闻到浓浓的火药味。很显然傅医生的肉棒没有被照顾的怒气发泄到了屏幕里面。

瞬间几个专家吓得瑟瑟发抖，做手术比之前仔细了好几倍。而且在傅予的指点下立刻把病人的血给止住了。

这时顾眠跪在傅予的双腿之间，她用自己两团雪白细嫩的奶子夹住傅予的肉棒。

顾眠的乳肉比小嘴要嫩得多。奶子夹住肉棒的触感自然让傅予更加享受。

视频的另外一边肉眼可见傅予脸上的表情比刚才好了许多。虽然还是严肃冷凝的样子，但至少没有像刚才那样要吃人似的。

手术室里的其他人不由得松了一口气。他们真担心傅医生会冲过来把他们所有人给骂一顿。

镜头外，顾眠开始一上一下地移动奶子，用奶子夹住肉棒模仿着性交那样套弄傅予的肉棒。但猩红的龟头从双乳之间冒出来时，顾眠又低下头含住傅予的龟头。

她湿润的舌尖盯着龟头上的马眼钻，这样强烈的刺激让傅予漆黑的眸子更加阴沉了。

傅予因为在视频身体不能移动，顾眠便上下抽动得更快了。肉棒上面狰狞的青筋摩擦着奶子，将奶子内侧的乳肉都给摩红了。

手术还在进行中，顾眠已经累得腰都酸了。她这样一上一下的移动太费力气了。

终于傅予的肉棒抖动了一下，大量白灼的精液喷射到了她双乳之间，还有不少喷射到了她的脸上。

“好了没有?”

顾眠用唇语对着傅予说。她实在是受不了了。奶子和小嘴都被他操了，现在剩下的肉穴饥渴得流水流了一地。她花穴正对着的地面上是一滩透明的淫水。

“肿瘤切除成功！病人的心跳稳定。”

“立即缝合。”

傅予说完这句话后立刻关掉视频扣上了电脑。

=Tea

专家们：真想快点做完手术，这样就不用被傅医生死亡凝视了。

顾眠：真想快点做完手术，老娘的腰顶不住了

傅医生：其实手术可以慢点做，喜欢眠眠这样主动伺候。

专家&顾眠：有句话不知道当讲不当讲。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第74章傅医生享受傅太太的强奸！被傅太太强行做爱。（角色play，傅太太演强奸犯，傅医生演被强奸的）
　第74章傅医生享受傅太太的强奸！被傅太太强行做爱。（角色play，傅太太演强奸犯，傅医生演被强奸的）
第74章傅医生享受傅太太的强奸！被傅太太强行做爱。（角色play，傅太太演强奸犯，傅医生演被强奸的）

肿瘤切除只剩下最后缝合的步骤了。那些专家自然是可以搞得定的。傅予关了视频后把电脑扔到了一边。

只见顾眠坐在地摊上，她的脸上、脖子上、双乳上全是白浊的精液。

甚至还有一些精液射到了她的嘴里，她当着傅予的面把那些精液全部都吞了进去。

傅予看到顾眠吞下他的精液，瞬间他眼里的火苗燃烧得愈发旺盛。

他从一旁的茶几上抽出纸巾为顾眠清理她身上残留的精液。

“老公，那个病人得救了吗？”

顾眠喘着粗气。傅予实在是太持久了，她这样一套伺候下来，累得她跟跑了一场马拉松似的。

“最大的问题已经解决了。他只需要在ICU里面休养几天就行了。”

傅予为顾眠清理完后把她抱到自己的大腿上。

“啊……肉棒摩擦到了阴蒂了……”

顾眠的身体往下移动，湿漉漉的花缝和挺翘的大肉棒一路摩擦，刺激得顾眠呻吟了起来。

“前面，你现在比以前骚很多。”

傅予把玩着顾眠的奶子。在顾眠没有发现的情况下，傅予查看了一遍顾眠奶子的情况。还好只是发红并没有破皮。

如果弄伤了她的话，以后都不要她给自己乳交了。如果她用小嘴和奶子同时伺候他，能够让他体会到无比的快感。

“还不都是你，每次都让我玩什么乱七八糟的花样。害我现在变成这样。”

顾眠一边说着一边解开了傅予的衬衣。手指飞快地把衬衣上的纽扣给解开了。有了以前被傅予肏干的经验，解扣子都变成她的绝活了。

饱满的胸肌露出来后，顾眠立刻低下头在他的胸肌上蹭了蹭。

“都怪我，是我把眠眠害成这样的。”

傅予的声音温柔似水。如果之前医院的那些专家听到傅予现在说话的语气，估计会气得一头撞死。

这实在是太区别对待了！对顾眠的时候就这么温柔，对他们的时候冷得就跟冰块一样。这还是人吗？

“你才知道啊！”

顾眠偷偷地移动屁股，让阴唇又和肉棒上的情景摩擦了一下。阴蒂被青筋摩擦得好舒服。

“不过，我很喜欢眠眠现在这样。”

傅予伸手挑起顾眠的下巴，炙热的吻印在她的唇上。

顾眠连忙推开他的脑袋，“我先去漱口！”

她一下子从傅予的腿上跳了下来，然后快速朝着浴室跑了去。傅予有严重的洁癖。她刚吞了他的精液怎么敢和他接吻。

傅予看到顾眠这软萌的样子后，嘴角轻轻一勾。胸口跳动的心脏软成了一摊水，恨不得将她装进口袋里永远都不要她出来了。

顾眠刷完口后才从浴室出来，然后坐到傅予的身边。

她抬起下巴，眼神期待地看着傅予。

结果傅予反而一动不动了，“眠眠，你真好看。”

顾眠：“？？？”

她不是要他夸她，是想让他吻她啊！

傅予明知道顾眠心里的意思，但偏偏就是一动不动的。

“不亲我是吧！看我今天不好好收拾你！”

顾眠说着把傅予推到在床上，然后两只手揉着他的胸肌。

“期待傅太太收拾我。”

傅予躺在床上，双手放在头顶期待顾眠对他的收拾。以前从来都是他对她的强迫，还从来没有看过她对自己的强迫。

“不许期待！我现在可是要强奸你，知不知道？”

顾眠伸手捏住傅予的脸，然后露出一个她自以为凶悍的表情，“不许笑！哪有人被强奸还笑的！”

“好的。不过傅太太，强奸的话。你的体型太没有说服力了。不如先用东西把我捆起来。”

傅予提醒道。看着顾眠这奶凶奶凶的样子，他倒是来了兴致和顾眠玩一玩角色扮演。

顾眠是不知道傅予有多享受一下被她强行占有。这种快感比平日里他主动做爱要刺激得多。

“对！我要绑住你！我还记得我们两个第一次做爱的时候，你就是用皮带绑住我的手强奸我的。”

顾眠忽然想了起来几年前她和傅予做爱的画面。她只不过是随口一说，可没想到这句话却刺痛到了傅予的心。

“眠眠，我很想跟你说对不起。但我不想骗你，如果让我重新回到那一天，我还是会那样做。”

傅予伸手摸着顾眠的脸。就算他们两个人现在这样的甜蜜，他也不可能在当年就放她和别的男人在一起。他还是会不堪的手段折断她的翅膀，把她囚禁在自己的身边。

“哼，天道有轮回。你看你现在不就是要被我强奸了吗？小帅哥，我馋你的身子很久了。你现在被我下了药不能动，看你还能逃出我的手掌心！”

顾眠说着从傅予的身上下来，跑到一旁的行李箱里面翻找东西。

“不许动！你现在被我下了药的。身体不能动弹的。”

她翘着圆润的屁股翻找领导时，还不忘扭过头去叮嘱傅予不要忘记设定。

从傅予的角度正好看到她粉嫩的菊穴和花穴。花穴里面此刻还在滴着淫水，不少透明的淫水从花穴口流出来沿着大腿根部往下滑。

“也不许用那么色眯眯的眼神看我。你现在是在被我强奸好么？傅医生，你要一点演员的基本素养。”

顾眠作为出道一天的艺人，对傅予这种没有出道的圈外人自然有资格训斥。只不过顾眠并不知道傅予在外面伪装的演技有多厉害。

“嗯，遵命。”

傅予立刻扭过头不去看顾眠双腿之间的花穴。看不到傅予痴迷的眼神，顾眠还有些舍不得。不过顾眠倒是忘记了傅予被下了药不能动弹还能扭脑袋这么大的bug。

不过这不重要，重要的是她立刻就找到东西来对付他了。

“有了！”

顾眠从行李箱里面翻出来一根领带。她立刻转过身用领带把傅予的双手给捆绑起来。

她再次做到傅予的身上用手指挑起傅予的下巴，“小帅哥，现在你手也被绑住了，你今天就乖乖被我强奸吧。很害怕对吧？一会儿我会让你更加害怕的。”

Tea

顾眠：老公演技太渣怎么办？演个被强奸的，怎么老是演成通奸的？

三更了，求珠珠！


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第75章傅医生和傅太太的强奸play2（傅太太扮演强奸变态，傅医生扮演被上小帅哥）
　第75章傅医生和傅太太的强奸play2（傅太太扮演强奸变态，傅医生扮演被上小帅哥）
第75章傅医生和傅太太的强奸play2（傅太太扮演强奸变态，傅医生扮演被上小帅哥）

顾眠低下头对傅予俊美的脸舔了舔，粉嫩的舌头游走在他的脸颊上。她早就想对傅医生为所欲为了。

这次可算是找到借口了。

然而傅予不止脸上没有一点害怕，反而任由顾眠吻着舔他。他就想看着顾眠对他迷恋的样子。

“老公，你能不能有点扮演的精神。我可是要强奸你的变态，你一点害怕的表情都没有，你这样让我一点成就感都没有。”

顾眠骑在傅予的腰上，气得用自己的水淋淋的花穴重重地在他的肉棒上摩擦了一下。

“嗯，我很害怕。不要强奸我。”

傅予一脸捧读的僵硬姿态，台词念得又渣又烂。

结果顾眠一听还直接激动起来了。也就顾眠这花瓶演技能够忍受傅予这比她还烂的捧读渣渣演技了。

她的手指在傅予的奶头上刮了刮，一脸‘凶神恶煞’地说：“现在知道害怕迟了！我以前那样努力地追求你，可是你连看都不看我一眼。今天无论如何我都要强奸你，我要破了你的处。让你以后和别的女人做爱的时候都会想到我。我永远活在你的心中！”

这台词是她顾眠在看小黄文的时候随便瞎抄的。当然傅予是不知道的，还以为这是顾眠心里面的想法。

傅予心想他巴不得顾眠对他有这样强烈的占有欲。

“那你，轻一点。”

傅予假装虚弱地说。

“轻一点？”

顾眠的手指从傅予的胸肌往下移动再摸到了最让她痴迷的八块腹肌上。

她大笑起来，“轻一点又怎么能让你记住我呢？你见过哪个强奸犯会轻一点的。小帅哥，你说我哪里比不上顾眠了，你的眼里面就只看她，从来都不看我一眼。”

傅予：“……”好吧，让她进娱乐圈就是个错误。戏精上身了。

“不过没有关系。顾眠得不到你的第一次了。只有我才能得到你的第一次。”

顾眠笑着将手指滑到了傅予已经坚硬的肉棒上。因为充血太长的时间，马眼上已经留着几滴前液。

她低下头对着马眼一阵吸允，刺激得傅予不由自主地抬了抬腰。

“小帅哥，嘴上说着不要，但你的身体还是很诚实的嘛。大肉棒都这么粗这么硬了。一会儿可得让我好好享受一下。”

顾眠说着站起了身体，她用手指将自己的两片阴唇分开，把细小的花穴露了出来对准了光滑的龟头。

“你仔细看看，看我是怎么强奸你的。花穴要吃你的肉棒了。”

顾眠把自己在小黄文里面学到的全都扔到了傅予的身上。

傅予的双眼灼灼地看着她的花缝，肉棒甚至激动地抖了抖。

顾眠的花穴湿都厉害，花穴深处就像是有蚂蚁在咬一样。只有傅予把肉棒插进她的花穴里面好好地捅一捅，她才能幻觉花穴里面的瘙痒。

她现在也着急地想要傅予的把肉棒插进来，所以完全没有注意到傅予现在的表情哪里像是一个要被强奸的男人，简直和她一样期待交合。

粗壮而又狰狞的肉棒一点一点吞进了花穴里面，肉棒上面的青筋和花穴互相摩擦。

顾眠能够感觉得到花穴里面的嫩肉被刮得有多舒服。只不过她的花穴实在是太狭小了，肉棒只插了一半顾眠就感觉自己的花穴快要被塞满了。

她只能一上一下移动着自己的腰，享受着这一半的肉棒。

“好舒服！小帅哥，你的大鸡巴现在被我的花穴夹住了……你的处可是我破的……啊……好硬好舒服……”

顾眠倒是舒服了，然而傅予却不爽了。还剩下一大截的肉棒在外边。那部分的肉棒硬得发疼，只想快速插进花穴里面享受被花穴包裹的快感。

“就这样一点能耐还学别人玩强奸？”

傅予嘴角轻轻地勾起，脸上暴露出来的是一抹嘲讽的表情。

“谁说我只有这样一点能耐的？我马上就让你知道我有多厉害。”

顾眠被傅予这样一挑衅，她立刻压了压自己的腰直接狠狠地坐了下来。瞬间粗大的肉棒全部塞了进去。硕大的龟头直接插进了子宫里面。

肉棒在插进子宫里面的同时，肉棒上面的青筋狠狠地摩擦着花穴里的嫩肉。这样凶狠的摩擦直接让顾眠到达了高潮。

“啊……好深……”

顾眠扬起脖子尖叫了一声。

“只不过是全部塞进去而已，你就受不了了？你也就这点能耐了。”

傅予躺在床上，一脸冷静地说。虽然现在已经恨不得掐住她的腰开始疯狂地抽送。但傅医生是什么人，一个可以一边享受口交一边指点工作的变态。要伪装自然能够伪装。

“你等着！我马上就动给你看！”

顾眠完全没有发现自己已经上了傅予的当。她现在根本就是被傅予牵着鼻子走。

她的双手撑在身体的两侧，开始向上移动自己的身体，当肉棒稍稍移出来一点时，再狠狠地往下坐了下去。

瞬间龟头结结实实地打在子宫壁上。这强大的刺激让顾眠尖叫连连。

“好深……啊啊啊……”

“受不了的话就乖乖离开。没有强奸犯的能力就不要出来当强奸犯。”

傅予享受着操子宫的快感，可嘴上依旧说着挑衅的话。

“谁说我没有强奸犯你的能力！你等着，看我不操死你！”

顾眠上上下下骑得越来越快。粗大的肉棒在子宫里面狠狠地敲打着，肉棒的累累青筋刮着子宫里的嫩肉。

忽然她在移动的时候不小心让龟头顶到了子宫里面不同寻常的软肉。但龟头击打到这个地方的时候，顾眠的花穴里面泛滥起触电一般的快乐。

“啊……”

顾眠的花穴开始痉挛起来，子宫收缩起来，开始紧紧吸允着肉棒。

她身体一软整个人倒在傅予的身上，小腹不停地抽插。她竟然在骑傅予的肉棒时把自己给骑高潮了。

“这就受不了了？”

傅予的声音从头顶传来。

“还不都怪你！肉棒又粗又长龟头那个地方还有弯弯的弧度。我能骑这么多下已经很厉害了。”

顾眠气鼓鼓地说。她这强奸犯的角色还没怎么演呢就要结束了。

Tea

傅医生除了变态之外，还有一个腹黑的属性。完全把可怜的小顾眠玩弄于鼓掌之中。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第76章扮演强奸犯的傅太太强奸不成反被肏
　第76章扮演强奸犯的傅太太强奸不成反被肏
第76章扮演强奸犯的傅太太强奸不成反被肏

顾眠趴在傅予的身上喘着粗气。她心想自己这身体素质已经算不错的了。可奈何和傅予比起来简直就是一个渣。看来要真的把傅医生给强奸到

她趴在傅予的身上花穴里面还含着傅予的大肉棒，此刻只要稍稍扭动一下屁股就能让粗大的肉棒在子宫里面缓缓抽动。

这样的快感对于顾眠来说完全足够了。大龟头缓慢地在子宫里面缓缓地抽动，一下又一下顶在子宫里的嫩肉上。这样缓慢的抽动既能够让顾眠爽到，又不会把自己肏得喘不过气来。

“眠眠，再快一点。”

傅予漆黑的眸子里染上了欲望的火焰。顾眠就这样骑在他的身上一动不动，根本不能纾解欲望。反而让他的身体愈发地紧绷。

“不行！现在我爱是强奸你的人，你一切都得听我的。我现在想快就快想慢就慢。”

顾眠故意扭了扭圆润的小屁股，让大肉棒在自己的花穴里面左右摇摆。

肉棒上累累的青筋摩擦着嫩肉，舒服得顾眠又高潮了。

这一次高潮过后，顾眠更加不想动了。直接站起身从傅予的身上起来。只听到‘啵’地一声，大肉棒从花穴里面抽了出来。

那些淫水在没有肉棒堵住的情况下，直接快速地从花穴里面流出来，将两个人连接的地方弄得湿透了。傅予肉棒下面粗短的阴毛也全被顾眠的淫水给打湿了。

“小帅哥，是不是很难受啊。谁叫你以前一点都不乖。我那么喜欢你，你连看都不看我一眼。你现在就算再难受，我也不会帮你的。”

顾眠故意伸手在傅予的脸上游走着。现在傅予的双手被领带绑住，整个人躺在床上完全动弹不得。她现在终于有机会可以好好地欺负一下他了。

她说完还故意用还湿润的花穴口去摩擦傅予坚硬的肉棒。

顾眠自然是舍不得傅予这样吃苦的，虽然打算等她玩够了之后就解开傅予手上的领带。

然而下一刻空气中传来‘撕拉’的声音。

只见那原本看起来很结实的领带，竟然被傅予给撕成了碎布。

顾眠吓得瞪大了双眼。

“你、你作弊，你明明已经被我下了药。你现在应该不能动弹才对！怎么又能起来了？”

顾眠瑟瑟发抖地说。因为她看到傅予饱满的胸肌正在一上一下地起伏。这代表着傅予的忍耐已经到达了极点。

她完全不敢想象一会儿要被傅予干到多惨。

“小强奸犯，你以为你的这个药对一个医生有多大的作用？药效过去以后，你这种破布还能捆住我吗？”

傅予说着把她压到身下紧接着将她的双腿给扛到肩膀上面。她湿漉漉的花穴口立刻正对着傅予身下翘起来的肉棒。

“我、我可是强奸犯！你才是被强奸的！你要弄清楚我们的人设！”

顾眠看到傅予那已经完全肿胀的肉棒，吓得不由自主地咽了咽唾液。要是一会儿傅予把肉棒插进来，她肯定会死的。

“对啊。你以为一个被强奸的人获得了自由之后不会报复吗？”

傅予把肿大的肉棒在她的花穴口磨了磨，让龟头上面沾满了盈盈的水光。接着他讲顾眠的双腿压在她的胸口，然后直直地往下一坐，肉棒瞬间插进了一个前所未有的深度。

顾眠这才知道什么叫做抢建不成反被肏。

Tea

cosplay总吃亏的傅太太


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第77章被傅医生压在身下射精，白浊的精液从花穴口缓缓流出
　第77章被傅医生压在身下射精，白浊的精液从花穴口缓缓流出
第77章被傅医生压在身下射精，白浊的精液从花穴口缓缓流出

噗噗噗~

傅予的肉棒越插越快，每一下都顶到了顾眠的子宫里面。大肉棒顶着子宫里面的嫩肉重重地碾磨。让顾眠的花穴口都被操得合不拢了。

“呜呜……老公我错了……你轻、轻一点啊……”

顾眠被傅予这样的压着腿的姿势肏干，每一次重重地插入都让她的脑袋昏聩。

“我现在可不是你的老公。我可是被你强奸的男人。”

傅予说着把顾眠从床上抱了起来。他伸出一只手按在顾眠的屁股上，然后使劲地朝自己的肉棒上压。

“啊啊啊……快、快要裂开了啊……”

顾眠尖叫连连。这样快速地抽动让她的身体涌起了一种濒临溺水的快感。她喘着粗气，浪叫着。

然而顾眠并不知道她叫得越惨，傅予反而越不会放过她。她身体的情况，傅予比她自己更加清楚。她能够承受什么样程度的性爱，傅予自然比他还要懂得。

“可是眠眠，你的花穴咬我咬得很紧，一点不像是要裂开的样子。”

傅予低下头吻着她娇艳欲滴的红唇。

顾眠看着傅予这近距离放大的脸，哪里还有心思去想别的东西。

看到傅予沉沦在欲望中，迷恋她的模样。她只觉得心跳都漏了一拍。

随着傅予插入的速度越来越快，顾眠终于受不住又被傅予给插得高潮起来了。她的小腹不由自主地抬了起来，迎合他的插入。

“眠眠，真乖。”

傅予放下她的双腿，掐住她的腰用力地往自己的下半身撞过来。

“啊啊啊……好快、老公太厉害了……”

顾眠尖叫个不停。傅予在肏干她的同时，还要手指拧着她的阴蒂。双管齐下快把顾眠给逼疯了。她不停地扭动着身体，让大肉棒在花穴里面到处地摩擦。

“舒服吗？眠眠。”

傅予一边操，一边低下头含住她的乳尖。在没有被下药的时候，顾眠的奶子里面是不会有乳汁的。可傅予还是喜欢在操她的时候吸允着她的奶头。

“舒、舒服……老公的肉棒好厉害……”

顾眠的嘴角留着涎水。她感觉自己的奶子被傅予吸允得也很舒服。

她再也管不住傅予是不是要把她给操坏了，只渴望着傅予把精液射进她花穴里面的爆发。

终于傅予的肉棒越来越硬，他肏干的速度也快得让大肉棒出现了虚影。只见他厚礼发出了一道粗嘎的闷声，大量粘稠的精液射进了她的子宫里面。这滚烫的精液喷射进了子宫里，烫得顾眠抬起了翘臀。

傅予担心自己的肉棒堵在她的花穴里面会插坏他，立刻把肉棒抽了出来。

大量粘稠的精液从子宫深处涌出来，白色的精液和粉色的花穴口形成了明显的对比。看得傅予的身体又热了起来。

然而此刻房间的门口响起了敲门声。

“顾姐，周姐说你要是再不给她打电话汇报今天的情况，她就要直接冲到横店来了。”

助理小西在门外焦急地喊道。

隔着一层房间的门她都已经听到顾眠和人做爱的声音。顾姐叫得这么厉害，不用想也知道两个人现在的战况有多厉害了。

顾眠一听到小西的声音，这才想起来助理还在套房的另外一个房间。

而且她能够听到消息的声音，这不就意味着小西在外边也能够听到她和傅予的声音。

天啊，那岂不是被小西直播听了一场活春宫!

瞬间，顾眠整个人都不好了。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第78章当着傅医生的面勾引傅太太，真就这么喜欢送人头吗？
　第78章当着傅医生的面勾引傅太太，真就这么喜欢送人头吗？
第78章当着傅医生的面勾引傅太太，真就这么喜欢送人头吗？

顾眠反应过来以后，立刻把傅予从自己身上推开。她捡起地上的衣服胡乱地套到身上，然后疏离了一下头发。

两分钟过后，顾眠俨然又变成了一个清纯女大学生。

在开门前，顾眠还用杯子把傅予给严严实实地盖住。

“亲爱的，我出去汇报一下工作。你也好好地休息。不就是让你做个按摩吗？真是累死了。”

顾眠打开门此地无银三百两地说。

傅予被顾眠这萌萌哒的样子给逗得嘴角上翘。

顾眠出去之后，看到消息就站在门口，一辆可怜无助的小模样。看这小脸憋红的，估计之前在门口都已经急得要哭了。

“顾姐，你这才出道就找男朋友要是被媒体拍到就完蛋了。你让你男朋友以后低调一点吧。哪有你才来横店拍剧，他就跟过来的。”

小西瑟瑟发抖地说。她还是第一次看到一个艺人这么不要星途的。

顾眠听到消息的话后，倒是对小西有点林燕想看。看来这小姑娘对她还真是不错，还知道提醒她。

“他不是我男朋友。”

顾眠淡淡地说。

小西一听慌了，连忙双手捂住耳朵假装没听到地说：“我不听，我不听。眠眠姐，我真的没有要打听你金主的意思。你就假装没有告诉我好吧。”

在娱乐圈里面如果知道了这些艺人金主的秘密，那以后在圈子里面要是有一点风吹草动，分分钟就会怀疑到她的头上。以后她可就惨了。

“金主？”

顾眠被小西给逗乐了。不过就傅予这贵族一般的气质，还真是很难不让人以为不是金主。

“难道不是吗？”

小西缩着脑袋。她在星创做过一年多的助理了。也跟过别的明星，当然知道顾眠是空降过来的。直接拿到热门剧的角色。这要是没有一点背景还真是办不到。

当然小西是真没有想到顾眠这颜值纯粹是老天爷赏饭吃，还真不是靠背景进入这剧组的。

“从某种意义上来说还真是。”

顾眠想了想以前自己无论买什么东西都是傅予出的钱。她家里面把爱马仕都当成买菜的包随便扔，不得不说傅予还真是她的金主。

想到这里顾眠就更加头疼了。傅予对她这么好，她将来要养傅予的话，还得到达一线顶流的水准才能给傅予相同的物质生活吧。

“顾姐，你可别坑我了。我什么都不知道。我什么也没有看见。”

小西吓得连忙又捂住耳朵。

顾眠不逗她了，走到外边给经纪人打了电话。她把今天在剧组的情况给周玲汇报了一遍，只不过省略了自己和唐泽发生矛盾的事情。

毕竟她才在剧组拍戏第一天就惹出了这么大的篓子，实在是不好意思让经纪人出面给自己解决。

汇报完事情后，顾眠才回到房间里面。

只不过傅予盖着被子已经睡着了。顾眠这才看到傅予眼底下的淡淡青痕。他应该很久都没有睡了吧。

顾眠想到上次两个人约会的时候，傅予一个手术直接做了八个小时。

他平日里这么忙都着急过来看她。顾眠心里涌上了一些感动，她凑到傅予的耳边轻声道：“老公，我好喜欢好喜欢你啊。”

表白结束后，顾眠就拉上被子睡在傅予的身边。只是顾眠并没有发现傅予如同蝴蝶翅膀一样的睫毛颤抖了几下。

一觉睡到天明。第二天一大早顾眠就被门口敲门的小西催促着去剧组化妆了。

“老公，你今天要走吗？”

顾眠揉了揉眼睛。她掀开被子看到傅予身上的八块腹肌，她可就一点都不困了。

“不走。那边最重要的一个手术我已经解决了。可以在这里暂时留两天。”傅予揉了揉顾眠的头发。

此刻远帝都的MY总部高层们流下了幸福的泪水。boss不在，终于可以放松两天了。

“那你，要不来剧组看我拍戏吧！我跟你说我扮演的角色是整部剧的大boss，所有人扮演的角色要么是我的小弟，要么就怕我怕得要死。真的超级有意思！”

顾眠一点都没有女二号被抢走的难受，反而很开心自己扮演的角色比之前那个女二号的角色有意思。

“不过，好像剧组不允许探班。你好像进不去诶。”

顾眠说完后又想到了剧组管理得那么严格，就连粉丝都进不来。

“我有个病人的家属在这部剧做副导演。我去要个人情应该没有问题的。”

傅予淡淡地笑道。

“老公，你可真厉害！”顾眠一脸崇拜地看着傅予。当然她要是知道这部剧目前最大的投资人就是傅予，她脸上的表情恐怕更加惊恐了。

到了剧组后。

顾眠换上了扮演月宫宫主的造型。不得不说这部剧还真是服装大厂。昨天顾眠的衣服还是一身紫色的华服，今天就换成了红色的长袍了。衣服上面绣着华丽的流水花纹，每一片花纹都能看出做工精致。

她的发型也做了改变，一头及腰的假发和插着珠花的高髻。以及鲜红的口红色号。远远一看便让人有种强烈的压迫感。

顾眠的长相本来就是艳丽挂的，如今再换上这个造型更加让人惊艳了。

就连在一旁看着顾眠化妆的傅予也被惊艳了。他默默捏了捏掌心，才压抑住了自己把顾眠带走的冲动。

“我今天的造型好看吗？”

顾眠做完造型后对着傅予转了个圈。明明是大boss的造型，但她人却像是个小仙女一样。

傅予还没开口，门口倒是进来了一个穿着白色仙侠长袍的男人。

“顾眠，你果然是欲擒故纵嘛。昨天还一脸抗拒的样子，今天就故意卖弄瘙痒来勾引我。”

唐泽看到顾眠今天的造型后，眼底更加惊艳了。这女人比他在圈子里面见过的任何女人都还要漂亮。

而且和圈里面那些为了保持颜值所以故意瘦得跟麻杆一样的女人不一样，顾眠的身材该瘦的地方瘦该有肉的地方，这种女人玩起来才上瘾。

然而唐泽并不知道此刻有个人看他的眼神就如同看死人一样。

Tea

傅医生：再给你一次重新组织语言的机会


目

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第79章看着傅太太亲自出手维护老公
　第79章看着傅太太亲自出手维护老公
第79章看着傅太太亲自出手维护老公

傅予自然认识唐泽的。当年顾眠在被他囚禁之前，曾经对这个男人喜欢得死心塌地。哪怕和他结婚之后，顾眠也偷偷地和唐泽联系过。

他让顾眠到这个地方来犯了一个天大的错误。让顾眠和唐泽有机会单独在一起。

傅予握紧水杯的手压得很近。他手上的玻璃杯出现了一条裂痕。

以前顾眠就那么喜欢唐泽，现在唐泽还开始追求她。那她会不会……

这个念头就如同火山一般喷发出来。以前顾眠对他的态度很难让他相信，顾眠会一点都不心动。

傅予就坐在旁边，他身上的气场很难让人忽略掉他。

唐泽也立刻发现傅予就坐在旁边。他立刻想起之前顾眠说过她是有男朋友的。而这个男人出现在顾眠的化妆室，不难想到这个男人就是顾眠嘴里的男朋友。

“顾眠，这就是你的男朋友？也不怎么样嘛。连一件阿玛尼的衬衣都买不起。你跟着他有什么好的。除了有一张小白脸，估计还要靠你赚钱养他。”

唐泽嗤之以鼻地说。当然唐泽并不知道傅予身上的衣服全部都是知名设计师手工做的。自然是看不出来品牌。然而这些高级定制的衣服，价格都在几百万以上。

顾眠冷冷道：“你这种有女朋友还到处勾搭女人的渣男跟我男朋友比起连他的一根手指都比不上。你这种人渣有钱又怎么样？在我眼里就是个废物！要演技，演技没有。除了靠着一张脸讨金主欢心，你还有什么用？我男朋友靠他自己的双手赚钱，你也配跟他比？”

要是唐泽只是找她的麻烦，她或许还就算了。可是唐泽竟然骂她老公。那就不一样了。她今天非得骂死这个唐泽不可。

“顾眠，你找死是不是？”

唐泽挥起手朝着顾眠的脸打过去。

然而他的手还没有举起来，顾眠就冷笑道：“我看你的蛋是不想要了是吧。再挨上一脚，我保证你下半辈子都碰不了女人。喔，你也可以选择让男人上你。”

“顾眠，你给等着。得罪了我，我看你还想在娱乐圈里面混。我告诉你，我在娱乐圈的人脉广着呢。你将来就算退出娱乐圈，我也一样整死你，包括你这吃软饭的男朋友！”

唐泽说完气冲冲地跑了。他的手还下意识地捂着双腿之间的裤裆。

“眠眠，你是不是有事情瞒着我？这个男人昨天对你做了什么。”

傅予一把将顾眠拉倒自己怀里。他的语气夹着一抹寒冰。他不喜欢顾眠这种有事情就瞒着他的态度。

“其实也就是一点小事情啦。”

顾眠心虚地说。要是让傅予知道她的胳膊被唐泽碰到了，她恐怕傅予要把整个横店都给翻了。然后把唐泽给剁成一块一块地扔到河里面去喂鱼。

“你对他是不是还有感情？所以这样瞒着我？”

傅予的话很显然比刚才还要冷得多。整个化妆室的温度仿佛都下降了好几度。

顾眠连忙摇头，“当然不是。更何况，他连我都没认出来。我早就看清他的真面目了。我怎么可能会对这种人还有感情。”

一开始顾眠还担心唐泽知道她的名字之后会想起来。可是现在看来唐泽就算知道她的名字之后也还是没有想起来。足以证明以前的她对于唐泽来说根本不重要。

“眠眠，虽然这段时间让你到外面来了。但是有一件事情我必须要告诉你。眠眠，我这个人心眼很小的。我的眼睛里面揉不进一点沙子。”

傅予抚摸着顾眠的头发，声音淡淡地说。他所有的容忍都是建立在顾眠能够留在他的身边，如果有一天但凡他发现顾眠要从他的身边离开，他就会亲手折断她的翅膀。

吃过早饭后，剧组那边就开始通知进行拍摄了。拍完了戏后，唐泽趁着顾眠落单，他立刻把顾眠拉进了道具组的仓库里。

“你做什么？”

顾眠愤怒地盯着唐泽。

“我刚才派人去查了。我之前给你的那张房卡一直没有注销。你既然还留着我的房卡，现在不就是在对我欲擒故纵。顾眠，你刚才在你男朋友的面前都是演戏给他看的吧。”

唐泽说着伸手在顾眠的下巴上挑了挑。

“我懂的，害怕你将来红了以后。你男朋友把料爆出去是吧。”

唐泽眼神贪婪地看着顾眠的脸。这样一个美若天仙的女人要是让别的男人占有了，实在是太可惜了。

“你还真是自作多情。我劝你最好跟你女朋友解释一下。你是怎么一边跟她谈恋爱，一边跑去勾搭富婆的。如果有一天你女朋友知道你背地里做的那些肮脏的事情，我看你自己倒是先倒霉！”

顾眠朝着唐泽的双腿之间踢过去，但这次唐泽早就已经做好了防备。顾眠的腿还没有踢到，他就先抓住了顾眠的腿。

“同样的把戏对我用是那边就没有意思了。”

唐泽说着还用手隔着裙子朝着她的大腿上摸过去。

结果下一秒顾眠的另外一只脚就朝着唐泽的脚掌狠狠地踩了下去。瞬间唐泽痛得惨叫一声松开了顾眠的腿。

顾眠拍了拍裙子，声音淡漠地说：“你这种货色就是倒贴我，我都不想多看一眼。我看到你就恶心！”

看着顾眠的背影，唐泽愤怒地锤了一下门板。从来都是都是女人求着他上，他什么时候被女人这样戏弄过。

“顾眠，是吧。我会让你付出代价的！”

与此同时，傅予在休息室等着顾眠。他的手机开了免提放在一边，“boss，我亲眼看到夫人和唐泽进了道具组的仓库。两个人在里面有动静。夫人出来的时候，整理了一下裙子。以及我之前探听到了消息，夫人确实收了唐泽给的房卡。只是……”

“继续盯着。”

傅予根本不听下属说完就挂断了电话。因为不管是什么原因，顾眠都和这个男人有了私底下的联系。

他推了推脸上的金丝边眼镜，狭长的眸子里面覆盖上了一层寒霜。



Tea

不会虐的。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第80章就凭我老公的颜值，我会去勾引你？（刚出道就公开第一人）
第80章就凭我老公的颜值，我会去勾引你？（刚出道就公开第一人）
第80章就凭我老公的颜值，我会去勾引你？（刚出道就公开第一人）

傅予在休息室里叮嘱完下属后，周身的气息更加冷冽了。

顾眠的助理小西到休息室来给顾眠拿水杯，然而一进来就看到傅予那双阴森可怕的脸。她吓得浑身一个颤抖。

“傅、傅先生，我来给顾姐拿杯子。”

小西结结巴巴地说。她还是第一次仅仅只是看到一个人被吓成这样的。

傅予一句话未说，但他周身不怒自威的气场吓得小西腿都快软了。

小西拿起杯子跟风一样就跑了出去。

顾眠刚好走到门口，小西一出来就撞到了顾眠的身上。

“顾、顾姐，我去帮你拿盒饭。你先在房间里面休息。”

小西把杯子一塞到顾眠的手上就跑路了。

顾眠进来的时候，只见傅予坐在椅子上，只是淡漠地翻着顾眠的剧本。一个字一个字地检查她的台词和动作。

“没有吻戏，也没有其他亲热的戏。”

顾眠说着便坐到傅予的大腿上，一双手环绕在傅予的脖子上。前一刻在镜头下面还是凶神恶煞的女反派，这一刻到了傅予的身边就变成一只小绵羊了。

“但是有床戏。”



傅予翻到剧本的其中一页。上面写着月宫宫主和其兄长乱伦的剧情。两个人春风一度才生下了男主。

“我问过导演了，床戏就只是拉个灯而已，不需要拍详细的剧情。”

顾眠心想这要是把详细的剧情都派出来，傅予还不得把剧组给翻了。

傅予嘴上没有再说什么，只是抓住剧本的手紧了紧。

顾眠看着傅予手背上暴起的青筋，她低下头对着傅予的手背吻了吻。

“老公，我明天就去跟导演说一下。看这个剧情能不能就只出现在我的台词里面。你别气了。”

顾眠知道傅予的性格有缺陷。以前的傅予好歹还会把心里变态扭曲的想法暴露出来。可现在他为了保持现在的状态，宁可把所有的偏执扭曲都压抑到心里去。

在顾眠温柔的声音下，傅予的脸色才稍稍转好又变回了在医院里温润如玉的样子。

“顾姐，盒饭拿过来了。是你和傅先生的。”

小西走进休息室时再看到傅予的脸，只见傅予的脸已经变回了温润如玉的样子。要不是亲眼所见，她恐怕还以为自己之前看到的傅予是自己的错觉。

“老公，我听他们说剧组的盒饭做得很丰盛。是剧组特地请的厨子做的。”

顾眠说着打开了盒饭，发现里面的菜竟然全部都是她喜欢吃的。

“哈，我这运气简直可以去微博转发抽奖了。全是我喜欢吃的菜。”

顾眠夹了一块清蒸的鲈鱼，美美地吃了一口。这味道怎么有点熟悉？就像是傅宅的厨子做的。不过应该天底下同样的菜味道都差不多。所以她才会觉得相似吧。

然而顾眠并不知道，当她要来拍戏的前一天。她在这里的衣食住行全部都被安排好了。

接下来的两天，唐泽倒是安分了。因为前两次在顾眠的手上吃了大亏。他怕自己再去找顾眠又会被踢碎蛋。傅予因为工作忙得差不多，所以这几天一直都在横店陪她。

然而顾眠却没有想到情况还是发生了。

她是在第五天结束拍戏的时候接到经纪人电话的。

“顾眠，你那边到底什么情况？我不是说了让你安心拍戏就行了吗？你怎么和唐泽扯上关系了。他的那些脑残粉都快把你的微博给爆破了。”

周玲气得快吐血了。圈里面谁不知道唐泽背后的金主来头不小，现在人也当红。谁都不想去招惹唐泽自找麻烦。

顾眠加入星创娱乐的时候公司给她开了一个微博账号。不过那个账号很迷你就几百个僵尸粉。大概公司为了让她的门面看起来好看一点，后面又给她买了一批僵尸粉，最后看起来大概有个十几万的粉丝。

平日里都是小西登陆这个账号发发日常，比如今天吃什么明天吃什么。下面的评论不是卖黄片的就是卖减肥药的。总之没几个活人。

然而此刻顾眠点开微博首页只见下面竟然有一万多条评论。

网友a：“贱人，以为混进剧组就可以勾搭我哥哥了吗？你也不照照镜子，你长得多丑！”

网友b：“大妈，我哥哥都说了对你没有一点意思。你这种想男人想疯了的饥渴女，自己找黄瓜捅自己吧。”

……

顾眠看到这一排排的评论觉得莫名其妙。她点开微博热搜一看才知道是怎么一个情况。

原来她和唐泽在剧组进仓库的事情被潜伏的狗仔拍到了。而且那狗仔故意把角度调整两个人就像是躲在仓库里面接吻一样。

这个照片一出来#唐泽顾眠#就上了微博热搜。唐泽作为新晋的男爱豆私底下玩女人是一回事，但明面上肯定是不敢得罪粉丝的。就连他和韩沐儿两个人私底下谈恋爱也是见不得光的。

于是唐泽急急忙忙发了一条微博。

唐泽v：专注事业，无心恋爱。也请有的人不要再纠缠了。

这条微博甩锅甩得那叫一个溜。而且唐泽毕竟当红，顾眠是才出道的女艺人。路人自然觉得是不红的演员倒贴红的演员。现在唐泽的脑残粉全都围堵在顾眠的微博下面，疯狂地辱骂。

傅予那边自然也接到了消息。傅予的下属立刻来了电话询问：“需要去联系那边把这些信息全部屏蔽掉吗？”

“这件事情……”

傅予还没说完就见顾眠气鼓鼓地跑回房间。

“老公，我想请你帮个忙！”

顾眠扔下自己包包坐到沙发上喘气。她丰满的胸口上上下下地起伏着。

傅予那边挂了电话走到顾眠的身边。只要顾眠一开口，哪怕是天上的月亮他都会摘下来。

“你可以和我拍个合影吗？”

顾眠说着拿出了手机。

傅予还以为顾眠会气得让他出手。毕竟就算顾眠不知道他作为MY幕后人的身份，也知道傅家的势力。

“好啊。需要我摆出什么姿势？”

傅予声音温柔地说。

“最帅的姿势！不过你什么姿势都很帅。”

顾眠拿起手机对着她和傅予两人拍了一张照片。照片里面的傅予温润如玉风光霁月。如此俊美的皮相让人忍不住心底颤抖。

拍完了照片以后，顾眠立刻上传到微博上。

星创娱乐-顾眠v：“睁大你们的眼睛看清楚！就凭我老公这颜值。你们觉得我眼睛瞎了会去勾引一个颜值气质被我老公碾压吊打一百倍的人？”

Tea

今天的更新开始啦！还是保底更新六千字！你们懂的~

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第81章骂傅医生吃软的，傅太太化身祖安网友微博发火
　第81章骂傅医生吃软的，傅太太化身祖安网友微博发火
第81章骂傅医生吃软的，傅太太化身祖安网友微博发火

前一刻还有上万人在顾眠的微博下面辱骂。然而当顾眠的照片发出去时，整个微博都安静了。

网友a：“卧槽，这个世界上还有颜值这么高的男人？我真信了顾眠的话。除非她瞎了不然不可能会去找唐泽那种油腻小生。”

网友b：“为什么帅哥都英年早婚？简直不敢相信这么帅的男人会早早地就被婚姻套牢。”

网友c：“本来是想来骂顾眠的，结果不小心被惊艳了。允许我爬墙2秒钟。”

不得不说如果傅予的颜值一般的话，大众可能还不买账。但偏偏傅予这颜值好看到让所有人心服口服。

原本顾眠的微博今天就成了唐泽粉丝的聚集地。大量唐泽的粉丝过来围观。这一下唐泽的粉丝在看到傅予的照片后直接爬墙了一大堆。

毕竟在见过真正的奢侈品后，谁会还看得上一个山寨货。这一天因为傅予的照片出现，甚至不少人在顾眠的微博下面留言让傅予出道的。

很快#顾眠老公#和#看一眼就惊艳的神颜#两个话题就以肉眼可见的速度疯狂上升。

这个两个话题下面是大量唐泽的粉丝在爬墙。而唐泽对家的粉丝则是在幸灾乐祸。

唐泽本人看到这个话题时气得快要吐血了。他现在好不容易快要出头了，结果没想到顾眠那个吃软饭的老公横插一脚害得他掉了这么多粉。

人在愤怒的情况下很难冷静下来。唐泽没有通知他公司的经纪人又发了一条微博。

唐泽v：“有的人脸长得好看又怎么样？还不是要靠女人养吃软饭。而且嘛，有的人口口声声说恩爱。为了那么点资源，爱情又算得上什么还不是跟条狗似的缠着不放。”

他这条微博不止指出傅予是个没什么本事吃软饭的男人，而且还说了顾眠纠缠他是为了得到他手上的资源。唐泽今年演了偶像剧大火，他手上到真的有那么一点资源。对于顾眠这种刚出道的新人而言，这种资源还真的很重要。

唐泽的话立刻让那些没有爬墙的鸡血粉战斗粉又活跃了起来，全都披上了路人小号的马甲跑到顾眠的微博下面开始骂了。这是粉丝圈常用的手段，在撕逼的时候假装路人。这样就可以站在道德制高点了。

‘路人’1号：“我一个路人都看不下去了。唐泽作为一个当红流量，犯得着去勾搭这种不入流的小艺人？软饭男配心机女，可真是太般配了。”

‘路人’2号：“首先我不是唐泽的粉丝。我必须说一下，唐泽从出道开始就没有和任何女人闹出过绯闻。博主可真是玩得一手好心机。故意安排狗仔拍照片，然后再放风。你那个软饭老公和你估计不是真结婚吧。说不定是哪个会所招的鸭子。”

‘路人’3号：“我是《月宫》这部小说的书粉。我强烈请求剧组开除顾眠这种恶劣炒作的演员。这部剧是书粉们期待已久的，就顾眠这种货色演什么角色就毁什么角色。”

顾眠看到这些评论骂自己的到没什么感觉。可看到评论区骂傅予软饭男的时候，她气得简直想顺着网线打人了。

傅予看到顾眠这么生气的样子，他眼底阴暗了几分，“眠眠，我不会放过……”

“我不会放过这些骂你的人！”傅予还没开口，顾眠倒是先开口了。

她打开平板电脑登陆上微博直接挨个转发了那些辱骂傅予软饭男的评论。要说别的艺人在微博上从来没有人敢和网友直接对喷的。

结果顾眠有理有据直接把那些小萝莉给喷得狗血淋头。两个小时候顾眠抬了抬有些酸痛的手指，扭了扭脖子，一脸淡定地说：“跟我对骂。也不看看你姐当年在祖安打游戏的时候就没有一个喷得过我的。”

这些网友并不知道曾经二太太辱骂傅予，直接让顾眠气得当场给了二太太几个耳光。

原本应该处理事务的傅医生，直接把微博上顾眠的话截了个图发到MY的高层微信群里面。

瞬间整个MY的高层们对顾眠的佩服之情滔滔不绝。到底是怎么样的一个滤镜，能把一个残酷冷血的暴君看成三好青年的？

原本傅予只要一出手就能解决的，可他并没有出手就这样默默地在一边看着顾眠在网络上维护他。

和人对喷了几个小时候，顾眠还不忘把杀手锏给扔到了网络上。

星创娱乐-顾眠v：“自己听听你们偶像说的话。老娘就没有想过勾引他。反倒是他的蛋被老娘踢爆过好几次。”

她之前就对唐泽不放心。所以顾眠在和唐泽单独相处的时候从来没有忘记过录音。发完消息后，顾眠这才反应过来她现在的身份好像是一个女艺人来着。

“老公，我突然想起来一件事情。我刚才好像在微博有点像个泼妇。你说我这样会不会被网友喊直接滚出娱乐圈啊？我这才进圈子就要出去了。”

顾眠有些欲哭无泪。早知道她就该矜持一点了。可偏偏只要跟傅予相关的东西，她就从来不知道什么叫做矜持。

“没事。我很喜欢傅太太这样。”

傅予说着把顾眠拉到怀里。他低下头在顾眠的额头上落下一吻。

顾眠被傅予吻得迷迷糊糊的。她现在反而觉得她之前就该再多喷几条的。她老公这么好，凭什么被那些人骂！什么滚出娱乐圈，她一点都不在乎了。反正只要她老公喜欢，别人又算什么。

“老公，今天亲戚刚走。可以那个了。”顾眠也是郁闷。傅予刚过来第二天，她就来大姨妈了。害得他们这几天没有做爱。

而且傅予就睡在她的身边，她每天晚上趁着傅予睡着了之后，用手偷偷地去摸他的大肉棒。几天下来，顾眠感觉她只要听到傅予的声音就能湿个彻底。

傅予想到顾眠和唐泽之前的事情，他朝着顾眠微微笑了笑，“乖，今天还有别的事情。过几天再给你。”

顾眠听到傅予的话，只好假装乖巧地点了点头。对付傅医生她早就有心得了。

当傅予在打资料的时候，她立刻裹着浴巾到了浴室。

听到浴室里的水声，傅予敲打键盘的速度明显慢了一点点。

“老公，我换洗的衣服忘记带进来了。你帮我递一下衣服吧？”

顾眠拉开浴室的门，对外露出一个湿漉漉的脑袋。

Tea

傅医生截图到MY高层的群里本意是：看我老婆多维护我，你们没老婆的人不懂这种被老婆保护的幸福。

MY高层：天啊，傅太太太牛逼了。能对着魔鬼喊天使。简直想给傅太太送锦旗把这妖怪给收了。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第82章傅太太，你红了。你和你老公的cp超话都杀进前10了。
第82章傅太太，你红了。你和你老公的cp超话都杀进前10了。
第82章傅太太，你红了。你和你老公的cp超话都杀进前10了。

浴室里的水雾弥漫，顾眠的鼻尖上还沁着水珠，白皙脸颊上泛着蔷薇花一样的粉色。

“老公，你快点帮我把衣服拿进来。”

顾眠冲着傅予眨了眨眼睛。她嘴角上翘，心情大好的样子。很显然今天在网络上那些网友骂她的事情没有影响到她的心情。反正骂傅予的那些人全都被她喷回去了。

傅予听着顾眠这略带撒娇的声音，心软了几分。他的眠眠为了他完全放弃了淑女的模样。足以为证明他在顾眠的心里有着一定的分量。

结果就在傅予纠结的一瞬间，顾眠反倒是推开了浴室的门，直接赤裸着身体从浴室里面走了出来。

“老公，你怎么这么慢呀。害我自己从浴室里面出来。”

顾眠丝毫没有遮掩地弯下腰到床上找衣服。她弯下腰的时候，将自己的翘臀正好暴露给了傅予看。

微微张开的双腿让花缝直接展露了出来。湿淋淋的花穴还沾染着淫水，渴望着被男人狠狠地插入。

“怎么会没有呢？我明明记得我的裙子是放在这里的。”

顾眠假装疑惑地翻找着一副。在弯腰的时候把双腿张得更开了。

“老公，你有没有看到我的裙子？”

顾眠转过身轻轻抖了抖身上的两团乳肉。她粉色的乳头在空中收到刺激已经硬挺了起来，正渴望着被傅予狠狠地吸允。

看到这一幕，傅予的神色愈发地幽暗。

“我出去一趟。”

他打开门从房间里面走了出去。

顾眠看着傅予的背影气得跺了跺脚。她都这样明目张胆地勾引他了。他就真的一点都不配合吗？

但是看着傅予现在这样逃避的状态，顾眠想起了有一段时间，傅予也是这样抗拒和她做爱。

难不成误会了什么？

傅予从酒店出去到了一家便利店的门口。他想到这几天顾眠一直吵着吃辣条。他自然是不糊同意顾眠吃这种垃圾食品的。

可看到她哀求的样子，傅予轻轻勾了勾了唇角。还是走进了便利店。

他正在货架上看着各个产品的配料成分。就算顾眠想要吃这种东西，至少也得挑一个稍微健康一点的。

这时前台两个女收银正八卦了起来。

“小红，你说顾眠到底是真的喜欢她老公，还是作秀给别人看啊？我怎么觉得顾眠不像是真的喜欢她老公。只是为了拉她老公出来炒作呢。”

一个女收银的话传到了傅予的耳朵里。傅予取包装袋的手明显顿了顿。

“我觉得不是。芳姐你就不知道了。顾眠拍的那个照片有一个细节。你没有发现吧。那个细节可以证明她有多喜欢她老公。”

小蓝一脸神秘地说。

这时傅予也专注听了起来。

“你快说什么细节啊？你快点告诉我啊！”

那个叫芳姐的女收银被掉起了胃口，耳一脸着急地说。

“除非我们店里面来个冤大头一出手就把我们今天要促销的啤酒都买光，否则我就不说。”

小蓝故意吊着芳姐就是不说。

“你怎么能这样啊？我不就是上次卡了徐影帝的八卦没跟你说。你就这样报复我。怎么可能会有人直接买50件啤酒？”

芳姐话音刚落，一张卡就递到了两人的面前。

“把你们店里面所有啤酒都拿出来。不过我还要买别的东西，你们可以先忙别的事情。”

傅予抵着头，两人并没有看清楚他的脸。

芳姐在震惊了片刻后立刻抓起小蓝的手大笑道：“没想到还真有冤大头，呸，真有出手这么阔绰的客户。你快点说你是怎么通过那个照片看出顾眠很爱她老公的？”

“嗨呀，其实很简单啦。你觉得男人穿上衣服之后哪个地方最性感？”

“喉结？”

“对！就是喉结。顾眠昨天发的照片里面。她故意用手在她老公喉结前面比了个手势把她老公的喉结遮挡住了。就是不让网友看她老公的喉结。占有欲这么强，你觉得她可能会不爱她老公吗？往往细节的地方才是展现一个人真正感情的地方。她如果只是作秀的话，完全没有必要注意这些细节。”

小蓝的一顿分析让芳姐目瞪口呆。

她刚说完，傅予手里拿着挑好的辣条一起结账。所有的啤酒加辣条的账单付清了以后，他又从钱夹里拿住了一叠粉色的现金。

“先生，你的钱已经付过了。”

小蓝一脸懵逼。

“这是给你们的小费。”

说完傅予只拿着辣条就离开了便利店。

此刻酒店的房间里面，顾眠擦着湿漉漉的头发，同时接到了经纪人周玲的电话。

“周姐，我知道你要骂我。但是我跟你说就算让我再重回那个时候我还是要喷人的。凭什么骂我老公啊。他人那么好，又那么优秀。他救了那么多人，是穿着白衣的天使。那些键盘侠也配说我老公。”

顾眠一想到网络上的事情还来着气。

“我不是要来骂你的。我是想跟你说，顾眠你红了。你知不知道你在微博上面得到了一个护夫狂魔的称号。没想到你竟然一部剧还没播出就有粉丝团了。粉丝团刚建立我就让消息开了马甲混进去，还是真粉。全是你和你老公的粉丝团。唔，连同人文都有了。”

周玲说着在微信上发给了顾眠一个同人文的链接。

顾眠点开链接一看差点没闪着腰。点开链接一看是一个po18的网页链接。这个网站顾眠之前有过了解，就是一个18禁小黄文网站。别问她怎么知道的，她才不会说为了勾引傅予在这个网站补了很多功课。

病弱美人和他的霸道女王（1v1高h）

点开第一章。

那少年浑身白皙折服在地上，粉嫩的舌头如同舔舐着女王的双腿之间……

越往下看越刺激。顾眠看得脸颊爆红，这些cp粉竟然帮助她实现了她这么久以来超级想实现的愿望。

“顾眠？看同人文看傻了？”

周玲呵斥了一声。

“咳咳，一不小心看入迷了。周姐，你赶紧给我一个群号。我要加进去！”

顾眠用舌头舔了舔嘴唇。跟她说这个，她可就不困了啊。

Tea

论一个圈中袁隆平的炼成。

小剧场：

深夜，顾眠在电脑面前噼里啪啦地敲着键盘。正写到病弱美人和女王如此如此这般这般地进行不可描述的事情，忽然感觉一道阴风从身后飘过。

她回头一看，只见‘病弱美人’双手抱在胸前好整以暇地看着她的18禁表演。

“老公，我错了。”女王陛下也怕魔鬼呀。

“没事，我原谅你了。”病弱美人笑了笑。

“真的？”

“只要你按照你写的这些东西里面的程序全部来一套就行。”


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第83章误把傅医生当cp粉，疯狂给傅医生发小黄图和小黄文（腹黑傅医生在线吃粮）
第83章误把傅医生当cp粉，疯狂给傅医生发小黄图和小黄文（腹黑傅医生在线吃粮）
第83章误把傅医生当cp粉，疯狂给傅医生发小黄图和小黄文（腹黑傅医生在线吃粮）

“顾眠，现在是你去逛群的时候吗？你现在是火了，但是唐泽的粉丝比你多太多了。你以前在网络上面有没有什么黑料？全部都要跟我说。不然你被扒出来，以后就太被动了。”

周玲被顾眠给气得吐血了。虽然她是接到了任务不能让顾眠红，但顾眠本人是不知道的。

别人到娱乐圈里面不就是图个大红大紫吗？顾眠倒好来娱乐圈第一目标是赚钱养老公，第二目标是嗑自己x老公的cp。

“我在网络上又没什么黑料，他们随便扒好了。周姐，你就把群号给我吧。”

顾眠拉长了尾音给周玲卖了个萌。

周玲听到顾眠这软软的声音，总算是知道顾眠的老公为什么被顾眠吃得死死的了。这样卖萌谁顶得住啊。

顾眠顺利拿到群号以后，立刻开了一个小马甲到群里面。

她以为自己只不过是进了一群有共同新群爱好的粉丝群，然而她错了。她这是打开了新世界的大门啊！

只短短一天的时间，这群里面就涌进来将近一千的人。

“这是我新画的同人图！女王陛下的粉丝们快来看看。”

一个同人图大佬在粉丝群里面扔下一张图后，整个千人群都沸腾了。

顾眠在电脑面前喝着水，直接一口差点喷到电脑面前了。

好在傅予的电脑贴了膜否则这电脑就报废了。只见这同人图相当的带感。只她骑在傅予身上翘着屁股，粗大肉棒将进未进的样子。而且这姐妹也太料事如神了，傅予的肉棒还真就这么粗。

爱吃糖的小仙女：“大佬，你的画风很好看。就是老大的美人画得不太像啊。亚洲男性的肉棒据说只有12厘米左右。这超标了吧。”

群里一个比较纪实的粉丝冒了出来。

顾眠一看这留言心想竟然有人敢质疑傅医生的尺寸。这是不知道她有段时间几乎每天晚上都在挨傅予肉棒的毒打啊。

眠眠爱睡fy：“没有超标。我看着尺寸就挺符合的。男人那个地方的尺寸和他鼻子的高挺程度成正比的。顾眠老公的鼻子又高又挺，下面的肉棒肯定又粗大又大，属于超级厉害的那种。”

顾眠开了小号给群里面这种从来没有经过人事的小女孩科普。

结果她刚把消息发出去就听到身后传来动静。顾眠扭过头一看只见傅予不知道什么时候从外边回来了。

顾眠连忙退出小号，接着把电脑给扣上了，“老公，你怎么这么快就回来了？”

“你不是吵着要吃辣条么。去便利店帮你了一些。晚上只能吃一块。不然对胃不好。”

傅予从一大包辣条里面只拿了一小包给她。

顾眠看到傅予这看管的阵仗不由得泪流满面。但到底还是不敢在傅予的面前造次，最后只吃了一小包辣条就去床上玩手机了。

嗯，在面对小鲜肉的全网黑，也就只有顾眠还有形式玩手机刷qq群了。

等顾眠睡着以后，傅予打开电脑。他把qq的登陆界面掉出来，立刻就看到了顾眠的登陆痕迹。

这个qq小号倒是有些眼熟。他登录上了一个自己尘封已久的账号。那个隐藏着许多秘密的账号。

顾眠在粉丝群里面和众多粉丝聊得开心，一不小心就加了一堆人的好友。

这时一个叫予你一生的账号发来一条消息。

“在？”

顾眠加的人太多了。自然理所当然地把这个账号当成是她加的cp粉。

“姐妹，你是不是来求分享的？我跟你说我刚才在群里面收集到了好多的图和文。全是好东西！”

顾眠立刻把自己刚囤的粮全都发了过去。

予你一生：“你喜欢这些？”

顾眠忽然发现傅予用复杂地眼神看了她一眼。

看到美人的脸，顾眠立刻心神荡漾了。她连忙回复道：“当然喜欢！你不觉得这张图美人双手被手铐绑住，女王把控他肉棒的姿势很带感吗？小美人好可怜啊，看得想让人欺负他。”

傅予的眼神更加复杂了。

“而且这个同人也写得好带感啊。美貌如花的贵公子被土匪女头头抢到山上但压寨夫人。被女主日夜强上，太刺激了。”

顾眠现在处于亢奋的状态，谁来找她说话，她都能说一大堆。

“我打算过两天，我也动笔来写几篇同人文。想写什么姿势就写什么姿势。顾眠那么喜欢她老公，我一定帮她在文里面让她多疼爱她老公几次。”

顾眠心想自己在现实中摆不出来的姿势，文里面还摆不出来吗？

予我一生：“写完发我。”

“好的姐妹！”

顾眠刚发了消息这个叫予我一生的账号就下线了。

她心想真是没礼貌，都是她一直在分享干粮，这货竟然空手套白狼。等下次她也得让‘她’交点存货出来。

=Tea

傅医生：默默地看着自家老婆对自己意淫可真带感


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第84章乖眠眠，把屁股翘起来，让我从后面操
第84章乖眠眠，把屁股翘起来，让我从后面操
第84章乖眠眠，把屁股翘起来，让我从后面操

顾眠看了那么多的小黄图和小黄文。现在花穴里面湿哒哒的。

而傅医生正在换衣服，看到傅医生解开衬衣，露出了八块腹肌后。顾眠的双腿忍不住夹起来摩擦了一下。

她吐着粉嫩的舌头含着手指。好想被傅予操啊！

心里这样想着，她也立刻就这样行动了。顾眠爬到傅予的腿边，然后跪在床边。

这个姿势刚好让顾眠的脑袋对准了傅予双腿之间。

她的手在傅予的肉棒上摸了摸，果然傅予的肉棒很快有了反应。很好，傅医生还是跟以往一样都是表面上禁欲，实际上纵欲。

“老公，你摸摸我。”

顾眠抓住傅予修长的手指朝着她身下摸去。虽然隔着一层薄薄的内裤，但是傅予的手指立刻就发现顾眠湿了。

说好的高贵冷艳的女王呢？

“乖，躺倒床上去。把屁股翘起来。”

傅予喉结不由自主地滚了滚，声音喑哑地说。

顾眠一听有戏，立刻脱了内裤把自己湿漉漉的花穴对准了傅予。

“眠眠，先用手指给自己做一下扩张，不然一会儿插进去你会不舒服。”

傅予坐在床边的椅子上，修长的双腿交叠。他目光深邃地看着那紧致的花穴口。如果说今天晚上去便利店听到那两个收银员的话，他还不敢肯定。但今天顾眠在qq小号上面跟他说的话，他已经可以完全肯定顾眠对他的心意了。

“这样吗？”

想到自己现在正在把花穴对准了傅予的脸，她不免有些羞涩。但还是乖巧地伸出手指往自己的花穴里面插了进去。一根手指在花穴里面抽插了几下后，她的手指上面立刻沾染上了不少透明的淫水。

“再快一点。同时用你的另外一只手去揉花穴上面的阴蒂。这样你会更有感觉。”

傅予的喉结滚动得更加厉害了。他也将自己的肉棒从裤子里面释放了出来，然后用手指在肉棒上面快速地撸动起来。

顾眠停了傅予的话后，一根手指按压着自己的阴蒂，另外一根手指则是拼命地在自己的花穴里面抽动。

结果还没有两下，顾眠就把自己玩弄到了高潮。她的花穴肉眼可见地更湿了，粉色的嫩穴一张一合地收缩着，渴望粗大的棍子捅进来让她舒服。

“老公，我受不了了。你快进来啊。”

此刻顾眠哪里还有半分女王的样子。完全就是一只渴望被操的小野猫。

顾眠因为高潮上半身已经无助地瘫软到了床上，她正要扭过头时，粗大的肉棒已经从后面用力地插了进去。

“啊！好舒服！”

话音刚落，她的腰就被傅予给掐住然后迅速地抽动了起来。

噗噗噗~

大肉棒插在花穴深处搅动着花穴里面的大量淫水。那操穴的声音越来越清晰。

顾眠顿时觉得自己花穴里面都跟着了火一样。粗大的肉棒把花穴塞得满满的，她只要一呼吸都能感觉得到青筋和肉穴里面的摩擦。

“啊……好舒服……老公好厉害……”

“叫主人！再叫大声一点，否则就不满足你。”

傅予的手在顾眠翘臀上揉了揉。

等等，这台词怎么觉得有点耳熟？

顾眠总觉得这台词有些舒服，但就是想不起来自己到底在什么地方见过。

见顾眠呆愣地躺在床上不配合，傅予立刻要把肉棒从她的花穴里面抽出来。结果肉棒就只抽出了一点点，顾眠就受不了了。

她要傅予的大肉棒抵在她花穴里面的嫩肉上操啊。

“主人！操我啊！”

顾眠的双手扯着床单。她感觉自己现在就像是一个被傅予掌控的小奴隶。只要能够满足她的欲望，她真的什么话都会说。

然而她现在完全没有发现，傅予做的事情正好就是她分享给傅予的小黄文里面的剧情。只不过角色互换，她成了任人宰割的小美人，傅予成了主人了。

Tea

顾眠：城市套路深~


浔

第85章顾眠也是你招惹得起的？虐渣男唐泽
第85章顾眠也是你招惹得起的？虐渣男唐泽

顾眠在被傅予后入操得高潮了好几次后，又被他翻了个面。

她的双腿被在他拉倒肩膀上，这个姿势让顾眠的身体直接呈了九十度。粉嫩流水的浪穴自然也出现在她的面前。

“眠眠，拿枕头垫到自己的屁股下面。这样方便我进去。”

傅予的手指玩弄着顾眠这对丰满跳动的奶子。粉色的乳头被来他玩弄得已经硬了起来。

顾眠虽然心里很想说自己被操还要自己枕头垫屁股，可是看到傅予这完美的身材，天神一般的面孔。

她立刻乖乖地把枕头拿过来垫在自己的屁股下面了。

这颜值实在是太犯规了！

别说是让她垫一个枕头了，她都想直接说：“大佬，您辛苦了。要不您就躺在床上，我自己来骑就好了。”

不过这话她说不出口。其实顾眠内心还是喜欢傅予主动操她。这样能让她感受到傅予对自己的爱。

顾眠拿过枕头塞到了自己的屁股下面。她的花穴自然而然地就往上移动了一点，刚好可以对准傅予紫黑色的狰狞大肉棒。

“眠眠，真乖。”

傅予低下头在顾眠身下的花穴上吻了吻。瞬间初恋一般的快感从顾眠的脑海中袭来。

“唔……”

顾眠被傅予舔得忍不住摇摆着翘臀。这样的快感让她根本舍不得放开，可是被傅予这样舔着，她真的受不了。

一大股的淫水喷进了傅予的嘴里。他起身的时候嘴角上面还沾染着透明的水液。

顾眠看得心虚，连忙拿上纸巾给傅予擦嘴。可她心里却不停地尖叫。

老公实在是太帅了！还给她口交！每一次在床上被傅予折腾得死去活来是一回事，可傅予心情好的时候简直让她爽上了天。

“老公，要不我也给你舔。”

顾眠有些不好意思，毕竟傅予给她口交过一次了。她要是不给傅予口交的话实在是说不过来。

“你刚才吃了辣条是不是？”傅予一脸嫌弃地说。

顾眠：“……”好吧，她错了。

傅予办别的事情都是速战速决，唯独在做爱这件事情。他总是让顾眠体会到什么叫做工作狂人。

在给顾眠口交之后，让顾眠尝到了快乐后。他立刻把肉棒插进了顾眠的花穴里面。

粗大的肉棒故意顶着她花穴里的g点，一下又一下重重地碾磨。顶得顾眠尖叫起来。

“啊啊啊……好舒服……g点被操到了……”

顾眠的上半身被顶得起起伏伏，一对雪白的奶子上下摇晃，就像是两只可爱的兔子在朝着傅予奔跑而来。

傅予低下头一边吸允着顾眠的奶子，一边操着她的嫩穴。

自从上次被人下药之后，顾眠的奶子就变得敏感了许多。只要被傅予吸允，她的身体就会忍不住扭动，身下的花穴哪怕已经被大鸡巴操得高潮了，她还是会紧紧地吸允着傅予的肉棒。

随着傅予操得越来越快，顾眠感觉自己整个人都着火了。她的奶子肿胀得厉害，在被傅予狠狠地吸允了之后，竟然有少量的奶汁进入了到傅予的嘴里。

这种淫乱的画面刺激得傅予加快了抽动的速度。最后大量的精液喷射进入了她的花穴里，烫得顾眠挺起下半身让花穴插得更深地迎接他滚烫的精液。

“老公，我怎么会流乳汁？好奇怪啊，我又没怀孕。”

顾眠有点害怕地说。她学过生理课，只有怀孕的女人才会喷奶。可是现在她根本没有怀孕，那她又怎么会喷奶？

难不成她得了什么怪病？

想到这里，顾眠更加害怕了。

傅予的手轻轻地揉捏着她的乳房，“没事的。有一部分女性身体特殊，就算没有怀孕也会分泌乳汁。放心，你只有在被刺激得厉害的时候才会这样。平日里是不用担心的。”

与其告诉顾眠她是被药物改造成这样的，还不如换一个说法不让她害怕。

顾眠知道自己没事了以后，这才放心了。

顾眠和傅予这边开开心心的，然而另外一边的唐泽就不高兴了。

他哪里知道顾眠这么能打。在网络上舌战喷子丝毫不留情面。他的微博非但不能让顾眠被喷得退出娱乐圈，反而让顾眠吸了不少的女粉丝。

然而这些都不是最重要的。最重要的一件事情莫过于顾眠放在微博上的录音。

虽然他公司里面已经拍了不少的水军在网络上带节奏说是顾眠剪辑过的。但现在的网友不傻是不是剪辑过的，有专业搞剪辑的人可以证实。

眼见着网络上不少人来是黑他了，唐泽终于坐不住了只好去找二太太帮忙。

二太太这段时间被赶出了傅家，她自己在外边有房产。一个人住在别墅里面，反倒是方便和男人偷情。

唐泽到了二太太别墅门口刚好看到二太太坐在沙发上。

二太太的双腿张开，她的身前跪着一个鸭子。那鸭子趴在二太太的花穴口舔得极快，唐泽刚走进来就闻到空气中传来一股腥味儿。

小鸭子听到身后传来脚步声，吓得连忙扭过头来。

唐泽这才看清楚这小鸭子的舌头上镶嵌了一排东西。这东西专门用来伺候这些富家太太的。

这玩意儿唐泽以前也想弄，这样才能套牢二太太。可他做为一个偶像为了能够在粉丝面前保持一个正面的形象，这东西自然是弄不得的。

二太太看到唐泽进来时也不避讳，朝着唐泽招了招手，让唐泽过来一起伺候她。

唐泽立刻用手托着二太太的脚踝，在她的小腿上舔着。

见二太太被伺候得舒服，唐泽趁机说：“二太太，你不知道最近圈里面来了个新人，一只跟我作对。这打我的脸，不就是在打你的脸吗？”

“什么人？”

二太太伸手在唐泽裤裆那地方揉了一下。别说唐泽其他地方不行，他裤裆里面的玩意儿还真不错。

“一个叫顾眠的新人。她跟我作对了好几次。现在还在微博上跟我叫嚣。她那个老公也不是个好东西，就一吃软饭的垃圾。也配跟我比？”

结果下一秒唐泽就被二太太踢到心窝，一脚就给踹了出去。

“顾眠是你能招惹的？你又给老娘惹了麻烦回来！”

二太太怒不可遏地说。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　　第86章渣男认出顾眠，之前爱答不理现在高攀不起
　　第86章渣男认出顾眠，之前爱答不理现在高攀不起
第86章渣男认出顾眠，之前爱答不理现在高攀不起

二太太听到唐泽的话后，气得一口气差点没背过去。

她这次之所以会被赶出的傅家，就是因为得罪了顾眠。傅予那个魔鬼绝对不会放过任何招惹顾眠的人。

好不容易让傅予没有再盯着她了。结果这个唐泽到后，竟然跑去找顾眠的麻烦。要是让傅予顺着唐泽找到了她。那傅予岂不是认为实际上她在背后找顾眠的麻烦？

一想到这里，二太太气得简直想把唐泽杀了的心都有了。

“你立刻去找顾眠道歉！而且必须要带着诚意地去道歉！赶快滚！”

二太太气得身体都在抖动。那小鸭子舌头上镶嵌的东西不小心刮到了二太太花穴的嫩肉上。疼得二太太倒吸了一口凉气。她直接把那小鸭子也一起踢开了。

唐泽本来以为这次过来找二太太，二太太肯定会给自己撑腰的。可哪里知道撑腰没撑到，反而结结实实被脚踢到了心窝子。

“二太太，我哪里做错了需要给一个贱人道歉？她这种要身份没什么要地位没地位的女人，我需要把她放在眼里？”

唐泽不服气地说。虽然二太太现在不受宠，但二太太好歹也是傅家出来的人，娘家也有权有势。犯得着让他给一个菜出道的新人道歉吗？

“你以为我不知道你？是不是看人家漂亮，所以故意去勾搭别人。结果没想到踢到铁板了。而且你还想利用我去打压那个女人，然后你就好趁机再去逼迫那个女人和你睡觉。”

二太太冷冷地看了唐泽一眼。

唐泽心里的那点小九九立刻被二太太拆穿了。

“当然不是这样的。我发誓我只喜欢二太太一个人。我要是对别的女人动了心思，我就做不成男人！”

唐泽从来都不相信这些誓言的。用来哄女人还差不多。

别说这套对二太太还真的管用。傅盛老婆众多，从来没有这样跟她说过甜言蜜语。从来都是一副高高在上的样子。

二太太缓了一口气后才说：“你嘴里的那个顾眠招惹不起的。她老公的身份不一般。哪怕是我也得罪不起。”

说到这里二太太气得拧了拧手指。她儿子傅寄现在在医院里面还没出来。都是这个傅予干的。可偏偏不能得罪傅予。

因为得罪了傅予，下场只会越来越凄惨。

唐泽能够讨到二太太的欢心也不是傻的。连二太太都害怕的人只有傅家那个大少爷傅予！

他之前偷偷潜入傅家跟二太太偷情的时候就听过这个傅家大少爷的名号了。傅予这个人就是变态魔鬼，对付人的手段十足地残忍。但傅予有一个众人都知道的心肝宝贝，那就是傅予的妻子顾眠。

那个顾眠他是认识的。丑八怪一个，一身杀马特的造型。在学校里面成绩又不好，整天对着他花痴。不过顾眠是真的有钱，他哄骗了几次之后赚了至少有两百多万。

瞬间记忆里那个长着一张杀马特的顾眠和美若天仙的顾眠重合在了一起。

唐泽想得到曾经那个他多看一眼就觉得恶心的丑八怪和现在这个仙女竟然是一个人！

想到顾眠以前自己倒贴的样子，唐泽立刻有了主意。

=Tea

以前顾眠喜欢唐泽是有原因的。这是一个伏笔~所有的配角出场都只是为了甜~放心不会虐的。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第87章傅太太给傅医生的小号写原创游泳池play，傅医生默默记下
　第87章傅太太给傅医生的小号写原创游泳池play，傅医生默默记下
第87章傅太太给傅医生的小号写原创游泳池play，傅医生默默记下

顾眠拍的这部剧是一边拍一边播放的周播剧。虽然网络上顾眠和唐泽两个人的事情闹得沸沸扬扬的，但是这部剧毕竟是正规拍摄还是能正常播出的。

《月宫》这部剧是按照时间线剪辑的。第一天播出的前两集都是顾眠和男配的剧情。讲述月宫宫主和继兄两个的感情线。因为这一对属于反派和配角，叙事的节奏自然很快。女反派在父母双亡之后，被男配带会了家。为了给女反派一个名分，男配一家收养了女反派。男配自然成了女反派的继兄。女反派从小跟着男配一起长大，长大之后爱上了自己哥哥。两个人在一次意外中发生了关系，还没有黑化的女反派怀上了自己哥哥的孩子。当然在某人的暗示下，船戏变成了一句话的事情。

但男配碍于两个的兄妹关系，并没有打算和她在一起。女反派痛恨男配的不负责任，于是独自去找杀害父母的仇人复仇。但女反派的父母才是祸害天下苍生的人，所以男配不允许女反派复仇，并且将女反派囚禁在家中怀孕生子。

因为剧情相当的狗血酸爽不止有骨科剧情，还有囚禁play（活在台词里面的）。所以这部剧一播出就火了。任何论坛都在讨论这部剧的剧情。

就关于男配到底喜不喜欢女反派这一个问题，能瞬间盖出移动万丈高楼。

而作为女反派的演员顾眠微博直接疯狂涨了100万的粉丝。但唯一让观众不满意的是。初夜play，囚禁play全只存在台词里面，愣是一个画面都没有。

顾眠的微博下面上万条的评论，其中至少有几千条都在抗议。

月宫宫主的暖床神器：“宫主，我不信你是自花传粉的生物。做都没做孩子就有了。”

宫主大人的小心肝：“囚禁play呢？第一次看剧所有床戏都只活在台词里面，简直活久见[/拜拜][/拜拜][/拜拜]”

月宫四大护法头领：“我猜眠眠不拍床戏是怕回家跪搓衣板吧？哼，就知道你是个怕老公的女人。”

顾眠刚拍完戏回到酒店休息打开平板看到这条评论后立刻噼里啪啦地打了一串回复。

星创娱乐-顾眠v回复@月宫四大护法头领：“我老公可不敢叫我跪搓衣板。我在家才是一家之主，所有的事情都是我做主。”

回复完以后，顾眠立刻心虚了。不过好在这两天傅予已经先回帝都了。傅予不在身边应该没有人知道吧。就傅予那样的大忙人肯定没时间看她微博。

结果顾眠发了这条消息之后，网友们的激情更高了。

网友a：“呵呵，我不信。”

网友b：“不信＋1”

网友c：“不信＋2”

……

网友n：“不信＋10086”

顾眠看到这齐刷刷地评论，她顿时整个人都不好了。她看起来有那么弱势吗？不是说好的女王和她的病弱美人吗？怎么一家之主的地位变成傅予了？

要截图给傅予肯定是不可能的。她心虚得很。于是顾眠截图发给了一个cp粉。没错就是予你一生这位姐妹。

因为别的cp粉每次都是过来套她的资源，只有这位姐妹这两天会问她身体怎么样，吃了饭没有。瞧瞧这姐妹多懂事啊。

顾眠把截图发过去之后，很快予你一生就回复了。

予你一生：“网友不好糊弄。”

眠眠爱fy：“？？？你不是吃女王x病弱美人的cp粉吗？”

顾眠心态崩了。她的好姐妹也叛变逆cp了吗？

予你一生：“嗯，吃。”

眠眠爱fy：“对啊，其实我看啊，在家里肯定是顾眠说了算，才是一家之主嘛。她可是很厉害的。”

顾眠那点小小的虚荣心又来了。不过在家里的时候，其实除了在床上，好像傅予都是依着她的性子来的。但是大事嘛还是得傅予做主。她实在没傅予那个脑子，也没有他运筹帷幄的能力。

予你一生：“……”

顾眠好不容易找到一个人哔哔了半天，心情大好。她立刻决定给予你一生发个福利。

“我昨天在网站写的同人文。发给你看啦！这尺度超级大，肉很多喔！顾眠宝宝和她老公的泳池play。小美人被女王毕业在泳池里干得求饶。哈哈哈~”

傅予点开链接看了一遍泳池play。默默记下顾眠喜欢的姿势，然后下线退出了qq。

不一会儿。

顾眠发现自己的微博转发量暴涨。点开一看只见一个账号转发了她的那条评论。

傅予v转发星创娱乐-顾眠v：“嗯，你说了算。”

这个账号还是刚被认证了的。瞬间网友全在下面啊啊啊地叫了起来。

网友a：“这宠溺的语气。awsl”

网友b：“美人大佬，求自拍。”

网友c：“这浓浓的狗粮味。每次都被顾眠骗进来杀。”

另外一边。

MY集团的总部。

傅予放下了手机，继续处理手上的资料。

“boss，需要限制顾小姐微博的流量吗？这样下去，只怕她会越来越红。”

傅予的助理走过来恭敬地说。顾眠的颜值和第一次拍戏的表现确实惊艳众人，再加上和唐泽的事情，直接从没有名字的180线飞到了18线。不难想象这部戏结束之后她的知名度。

傅予想到微信里顾眠给他炫耀她又涨了多少粉丝时萌萌的样子，他嘴角上翘然后缓缓道：“不用限制了。通知星创娱乐的人，等这部戏结束后就单独给顾眠开一个工作室，以后运营和资源跟上。”

既然她想红，那就让她好好玩。等她不想进娱乐圈之后，他在封掉她的所有信息。

顾眠这边拍完了2周的戏份后，剧组允许所有人休息一天。顾眠立刻买了机票坐飞机飞回了帝都。

傅医生刚回家，顾眠立刻从身后把他抱住，“老公，猜猜我是谁？”

傅予：“……”好吧，他原谅傅太太想回来给他惊喜的心，就忽略她这突然降智的行为。

===

下一章游泳池play。

眠眠：卧槽，你怎么知道我想游泳池play？

傅医生：最近流行。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第88章穿情趣内衣和傅医生去游泳池游泳，奶头从手指缝里漏出来勾引傅医生
第88章穿情趣内衣和傅医生去游泳池游泳，奶头从手指缝里漏出来勾引傅医生
第88章穿情趣内衣和傅医生去游泳池游泳，奶头从手指缝里漏出来勾引傅医生

“难道是眠眠？”

傅予配合地假装不懂，“可是不对啊，眠眠现在不应该是在横店拍戏吗？”

这时顾眠立刻扑到傅予的身上，大笑道：“傅医生，你也有猜错的时候啊？”

她狠狠扑过来的时候，两团雪白的乳肉压在傅予的后背上。两个人这样亲密无间地接触，勾得傅予的身体开始变热。脖子上的领带也隐隐变得紧了起来。

傅予一把将人从身后捞到了前面，然后伸手在她的额头上点了点。

“什么时候回来的？”

他的声音温柔似水，如果不是略微上升的体温。根本觉察不到他此刻激动的心情。

顾眠一把抓住傅予在她头上轻点的手，然后在她的脸上揉了揉。她这小小的动作就像是许久没有见到主人的小猫。

“老公，还好我演的是个配角。不然一想要在剧组熬几个月我可真难受。就几天没见到你，我就感觉我就跟没有水的玫瑰花一样。”

这两天傅予没在身边，顾眠是真的不习惯。晚上她的身体空虚可以忍受，可心里的空虚就难受了。傅予平日里工作还那么忙，她是在不好意思每天都跑去给傅予发消息。

对傅予的思念就变成了在网络上的疯狂写文。光是顾眠和她老公的play日常，她都能写个一百篇出来。

不得不说顾眠的话很显然取悦到了傅予。晚上傅予亲自下厨做了顾眠喜欢吃的菜，还醒了一瓶红酒。

两个人在家里的烛光晚餐吃得顾眠心满意足。在吃饭前顾眠忍不住拍了几张图片发到微博上。

顾眠v：“老公做的菜。”

网友a：“我酸了。大美人不止长得漂亮，还有这么好的厨艺。”

网友b：“别的女艺人结婚之后从来不发自己和老公的日常怕掉粉。这位真是一朵奇葩，不止爱秀还天天秀。不说了，我正拿着拖鞋去打我那个只会打LOL的老公去了。”

网友c：“咦~这背景的桌子可真大，好适合餐桌play啊~”

顾眠看到这网友的评论之后，脑袋里面立刻迅速地把这个素材给纪录下来了。并且她还看了一眼家里的客厅考虑一下是否可实行的计划。

她用手在餐桌上敲了敲，瞬间把手指给敲红了。餐桌太硬，看来只有在小黄文里面实现了。

吃完了饭后，傅予轻声道：“眠眠，刚吃完饭就休息对身体不好。我们先做一会儿运动吧。”

顾眠的脑袋里轰隆一声，傅医生要不要这么直白？

不过她喜欢！

“那、那我先去洗个澡。”

顾眠低下头，脸上的温度在瞬间升起。不过下一刻她想了一下又立刻说：“要不我们一起去洗澡吧！”

好久没有鸳鸯浴了。两个人一起在浴室里面互相摩擦，那画面简直好黄好刺激，不过她喜欢！

傅予伸手在顾眠的脸上捏了捏，“是叫你，一起去游泳。你在想什么呢？”

顾眠顿时泄了气。她还以为傅予几天没有见她，第一件做的事情就是把她拉倒床上去滚床单呢。都说小别胜新婚，她算是看错人了！

傅医生，你以前不是一言不合就拉我做活塞运动的么？果然得到手之后就不没那么喜欢了！快说，是不是这样的!

顾眠在心里面把傅予给吐槽了个遍，但脸上依旧假装温柔小仙女的样子。

“老公，既然要游泳的话。那我就先去换一身衣服吧。”

她说完立刻跑去房间里面去找一件游泳衣。

结果顾眠发现她以前买的那些游泳衣全都保守得要命。最大尺度也就是死库水级别的。基本上该遮的地方全都遮完了。

摆脱她可是要勾引傅医生的好么？

最后顾眠看了一眼发现自己之前给傅予准备的生日礼物里面还有一箱子忘记用了。那里面可全都是情趣内衣。

其中一件紫色的情趣内衣只有单薄一片布料，上上半身是由几条绳子缠绕在胸口的，看着挺多，但穿到身上之后立刻松散开来，奶头和雪白的奶子立刻暴露在眼前。

而那唯一的布料也只遮挡了花穴口，后面臀部的地方是有珍珠串成的链子，两瓣挺翘的屁股完全没有一点遮拦。最绝的地方还在于底部那一小块布料看着遮挡了花穴，但实际上还有一个口子，即便不把内裤脱下来，也可以让大肉棒插进花穴里面。

顾眠换好了情趣内衣后，外面还穿了一件风衣把自己遮挡得严严实实。

“老公，我换好泳衣了。我们快去游泳吧。”

顾眠一脸期待地看着傅予。傅予的身材她是知道的，一会儿傅予要是换了泳衣之后，她岂不是……

某新晋流量小花咽了咽唾沫，努力想要保持小仙女的形象，可实力不允许啊。

在顾眠下楼之前，傅予就叮嘱了所有的佣人先去睡觉，所有人不许靠近泳池半步。

两个人到了泳池之后，顾眠立刻推着傅予，“老公，你快去换衣服吧。我都换好了。”

傅予当然知道顾眠心里面的想法，这小色女不就是想看他的身材。

不过鉴于顾眠最近表现良好，他到也大方地让顾眠看了。

顾眠见傅予去桑拿房换泳裤，她立刻脱了风衣下了水，只露出一颗湿漉漉的脑袋一直盯着桑拿房门口。

没一会儿房门开启，只见傅予穿着一条泳裤从门口出来。他完美健壮的身材暴露在她的眼前。

瞬间顾眠的脑袋里面脑补了一万字的小黄文画面。就比如她最近写的那篇游泳池play。

哗啦~

傅予以一个标准的姿势跃入游泳池中，如同人鱼一样的身形在水中游动。

然后迅速地游到了顾眠的身边，看到顾眠身上穿的内衣后，他身下的肉棒几乎立刻就硬了。

偏偏顾眠这人还真的喜欢装，她假装双手捂住自己的奶子，一脸惶恐地说：“老公，不好意思。我之前的泳衣找不到了。只能将就这件睡衣穿了。”

她说话的时候，故意张开手指让粉色的乳头从手指缝中露了出来。

===

一不小心就写多了。下章肯定肉肉肉


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第89章在游泳池被傅医生操穴，热水涌入骚穴里，烫得顾眠受不住了
　第89章在游泳池被傅医生操穴，热水涌入骚穴里，烫得顾眠受不住了
第89章在游泳池被傅医生操穴，热水涌入骚穴里，烫得顾眠受不住了

顾眠的眼睛贪婪地看向傅予。傅予的喉结再到他的胸肌腹肌最后再移动到他身下已经支撑起来的裆部。

果然傅医生也就是表面上禁欲，但实际上还真是禁不住她撩拨。

顾眠心里不由得渴望起来。傅医生立刻把她扑倒，然后把她压到游泳池里面和她啪啪啪。

结果下一秒傅予拿出计时器，“先围着游泳池游三圈。开始计时。”

顾眠：“我不要游泳。”

本宝宝生气了！本宝宝穿成这样是来游泳的吗？

“眠眠，你身体不好。乖一点。”

傅医生严格起来还真不是人。

顾眠迫于傅医生的威严，只好真的乖乖游泳了。她在水里扑腾了好几下，然后围着游泳池游了起来。

她就不信了傅予看到她火辣的身材能忍得住！

顾眠在游泳的时候故意扭着翘臀。本来翘臀后边就只有一串珍珠遮挡缝隙。她这一扭动，珍珠珠串立刻不小心被扭到了一旁。粉色的菊穴自然也就暴露在了傅予的眼前。

傅予看着前面游泳的顾眠，喉结滚动得更加厉害了。身下的肉棒已经硬得跟石头一样。好几天没有碰过顾眠，傅予现在自然也是想狠狠地插入她的身体。

只不过顾眠的身体实在是太弱了，傅予是想让顾眠的身体好好地调理起来。

顾眠游了两圈，发现某人竟然还没有行动。她倒是忽略了一点，傅医生的自控能力已经到了变态的地步。她这种凡人哪里是傅医生的对手。

既然敌军不动，就只有她动了。

顾眠眼神一暗，立刻扑腾了起来，“老公，我好像腿抽筋了。”

她说完身体不断地往下沉。

如果是别人傅予或许立刻就发现这小把戏了。但这个人换做是顾眠就不一样了。傅予几乎立刻就吵着顾眠的方向游了过去。他一把将顾眠下沉的身体从水里面拉了起来。

顾眠的双脚死死地缠着傅予的腰，双手也紧紧地抱着他的脖子。

两个人这样亲密无间地缠绕在一起，顾眠胸口饱满的奶子自然和傅予的胸肌挤压在一起。她那个绳索做成的内衣完全松散到了两侧，大片的奶子都从中间暴露了出来。

“老公，我好害怕啊。”

顾眠说着低下头吻着傅予的胸肌。湿漉漉的舌头从他的胸肌划过后再移到了他的乳头上。

同时她还用牙齿轻轻地在傅予的乳头上咬了咬。果然下一刻傅予全身的肌肉都僵硬了。

身下只隔着两片单薄的布料，顾眠立刻就感觉到傅予的肉棒抖动了一下，滚烫的肉棒比游泳池里的水还要烫。

这池水是按照温泉水的温度调的，虽然烫但是很舒服。

“故意装脚抽筋来吓我是不是？”

傅予要是这个时候还没发现顾眠是假装的，他就不用做医生了。

“才没有，我刚才是真的脚抽筋了。”

顾眠心虚地说。

啪~

傅医生的手在顾眠的屁股上拍了一下。虽然不痛，但声音很响亮。

“呜呜……老公我错了……”

顾眠自从摸到傅予的性子之后，立刻卖萌求饶。

“现在知道错了？迟了。”

他的手指捏到顾眠的两团的奶子上，手指用力一捏雪白的奶子就如同牛奶一样从他的手指尖流动。

“唔……”

顾眠舒服地呻吟出来。傅医生的手揉着她的奶子真舒服。

接着傅医生的手指拉扯着她那绳索做的内衣，往后一扯动绳索竟然有个玄机变成了捆绑用的道具，刚好把她的上半身给捆住了。两团丰满的奶子在绳索的捆绑下显得更挺更大了。

顾眠在心里默默地把店家给骂了个遍。这设计的什么东西啊。她可是要做女王上眼前的美人，结果现在反而被美人给捆绑play了。

这下顾眠的双手被捆了起来，她人又在游泳池里面。没有双手自然是游不起来的，吓得她两条腿死死地夹住傅予的腰，因为她知道自己要是夹不住就真的要掉进水里面了。

“老公，我怕……”

顾眠可怜巴巴地说。

“现在才知道怕么？眠眠，你不知道我刚才比你更害怕。”

傅予淡色的唇移动到她的耳边，声音低沉地说。

顾眠瞬间瞪大了双眼。她只想着勾引傅予，却忘记了傅予有多么地在意她。

“眠眠，你是我生命的全部。”

傅予动情时的声音格外地好听，就像是钢琴一般悦耳。

要不是现在这情况不允许，顾眠听到傅予说这个话简直想扑到傅予的怀里面疯狂哭起来。

看着顾眠感动得一塌糊涂的样子，傅予嘴角却勾起了一抹残忍的笑容，“眠眠，不要感动。因为接下来你会知道什么叫做魔鬼。这时对你的惩罚。”

他说着褪下了泳裤把早已经坚硬无比的肉棒给释放了出来，紧接着他把肉棒抵在顾眠单薄的内裤上摩擦了几下。

滚烫的大肉棒摩得顾眠骚穴格外地舒服，很快傅予就发现了顾眠这内裤的不一样。

“真是个小骚货。”

他单手抱着顾眠，另外一只手剥开了她内裤的缝隙，只听到哗啦一声，内裤上的洞被扯得更开。

青筋累累的肉棒在花穴口摩擦了片刻之后，肉棒直接狠狠地捅了进去。

“啊……”

顾眠的花穴被直接塞满，她忍不住浪叫了起来。然而才刚享受到被大肉棒草根的快感，下一刻傅予就抱着她的两片翘臀开始快速地抽动。

肉棒每一次都只是缓缓地抽出一点，然后再狠狠地捅到花穴的最里面。每一下硕大的龟头都重重地摩擦着她的g点。

“啊啊啊……老公……别这么快啊……”

顾眠被操得话都说不清楚了，脑袋晕乎乎的。

“不这么快怎么满足你？”

傅予嘴角轻轻地勾了起来，他故意放缓了一下速度，把大肉棒抽离地只剩下一个头部在里面。

当顾眠喘息了一口气后，他再用力地重重插了回去。瞬间游泳池里的热水也被插了进去。狭小的花穴被大肉棒和热水同时灌入，顾眠感觉自己的花穴里面就跟着了火一样。

Tea

下一章继续肉肉肉。今天更新六千字完成啦！


浔


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第90章两个小穴被傅医生灌满了精液，和傅医生做爱就是个体力活
　第90章两个小穴被傅医生灌满了精液，和傅医生做爱就是个体力活
第90章两个小穴被傅医生灌满了精液，和傅医生做爱就是个体力活

“水、水进去了啊！”

顾眠的双腿死死地缠着傅予的腰，两条腿在他的腰窝上摩擦着。大量滚烫的热水伴随着傅予的动作涌入了她的花穴里。

她想要张开双腿从傅予的身上下来，可奈何她的双手被情趣内衣绑住，如果不夹住傅予的腰，她只怕要掉进游泳池了。

“可你不是很喜欢吗？”傅予低沉沙哑的声音在顾眠的耳边响起。与此同时傅予捧住顾眠的翘臀开始大开大合地操了起来。

几乎每一下傅予的大肉棒都插到了底部，滚烫的池水被大肉棒挤压进了子宫里面，涨得顾眠又疼又舒服。

顾眠的身体原本就足够敏感了。此刻被傅予这样折腾，她更加难耐地扬起了下巴。

傅予炽热的舌头舔着她的下巴，然后用牙齿轻咬着。

瞬间顾眠脑海里面浮现起了她之前在小黄文里面描写的桥段。

只不过小黄文里面她写的是傅予昂起了下巴，然后她如同女王一样咬着他的下巴。

果然理想是丰满的，现实是骨干的。

一开始顾眠还能享受得到这种被大鸡巴肏干的舒服，可是随着傅予肏干的速度越来越重，顾眠感觉开始受不了了。粗大的龟头在g点上面重重地摩擦，让顾眠开始有一种失禁的快感。

要是傅予的动作再粗暴一点，她怕自己要被傅予直接操到失禁。而且以前和傅予做爱的时候，又不是没有发生过这样的事情。

“嗯……啊……好撑啊……把水放出去啊……”

顾眠声音带着抽泣地说。

“放出去是吗？那眠眠自己泄出去吧。”

傅予话音刚落，抽插地速度和力度都加快了。伴随着他肏干的速度越来越快，只见顾眠的小腹上面都出现了大肉棒的形状。她平坦地小腹被生生地肏得凸起了一块。

“啊啊啊……要尿了啊……”

顾眠摇着头，因为她动作的弧度过大。一堆雪白的奶子也伴随着她的动作摇晃了起来。丰满的奶子快速摇晃，诱得傅予低下头对着粉嫩的乳头一阵猛吸。

胸口巨大的快感伴随着花穴里面让人窒息的高潮，顾眠发现自己的子宫都被肏开了。

果然下一刻傅予的肉棒插进了子宫里面，用累累的青筋重重地摩擦着顾眠的花穴。

就在顾眠的花穴又一次要达到高潮时，傅予一下把肉棒从顾眠的花穴里面抽了出来。

大肉棒上的青筋和花穴的嫩肉这样一摩擦，顾眠的小腹立刻收缩起来，花穴里的甬道疯狂地痉挛。

没有了肉棒堵着，果然许多原本塞在花穴里面的淫水和池水从花穴里面流出来。就在顾眠稍稍松了一口气时。

傅予竟然把她翻了一面，让她整个人背对着自己。

这时傅予从她的身后把肉棒操进了她的菊穴里面。那个地方比花穴更加紧致。

“老公，这里受不住啊……”

顾眠现在淫荡的身体自然是可以承受傅予粗暴的性爱。可是菊穴被大肉棒抽插的时候，让她的心里升腾起了一股恐惧。总觉得自己下一刻就会被傅予给肏死。

“乖眠眠，你放松身体。”

傅予沙哑的声音在她的耳边响起。

顾眠还以为傅予会给自己一点准备时间，然而她完全没有想到傅予竟然就这样直接开始操了。

“菊穴受、受不啊……老公操慢点……”

顾眠的嘴角含着一缕头发，眼神湿润地看着傅予。

傅予被顾眠这可爱的眼神看得眼底一热，他同样低下头一口含住顾眠的嘴唇，将自己的舌头塞进了她的嘴里。

因为嘴唇被傅予封住，顾眠只能无助地发出呜咽声。这下好了连反抗的话都说不出来了。

更巧合的是顾眠之前在自己写的同人文里面也有这个桥段。

傅予在肏干顾眠后穴的同时，他的另外一只手揉捏上了顾眠身前的阴蒂。带着一层薄茧的手指在阴蒂上重重地按压。

“呜呜……”

顾眠快要被傅予这近乎窒息的快感也弄得崩溃了。她拼命地摇着头，尽管已经到达高潮了，但傅予这样玩弄她，她还是忍不住扭着屁股让大肉棒能够操得更加畅快。

她的胸口不停地起伏，雪白的肌肤上面出现了诱人的粉色。

傅予知道顾眠的身体正享受着巨大的快乐。不过这还不够，他还要更多！

他眼神一暗，一根手指直接插进了顾眠前面那个湿漉漉的花穴。

一根手指顾眠的花穴还算能够吃得消。她还能够勉强享受得到傅予带给她的快乐。花穴吸允着傅予的手指，享受着这种被手指玩弄的感觉。

但很快他就从一根手指变成了2根手指再到3根手指。最后傅予直接用4根手指同时肏着顾眠的花穴。

“唔唔……唔唔……”

顾眠瞪大了双眼。他哪里知道傅予之前故意用手指在他花穴里面缓慢地抽插只不过是为了做一下拓展罢了。

当4根手指和大肉棒操她时，她哪里经受得住这种近乎窒息的快乐。

更要命的是顾眠现在只要一低头就能看到水面上的倒影。

她两团饱满的奶子汹涌地摇晃着，粉嫩的乳头胀大地就像是要喷奶一样。

而她的两个小穴都在被傅予用不同的形式玩弄。最要命的是她的身体竟然如此地配合。紧紧地吸允着他的肉棒和手指。

啪啪啪~

傅予的肉棒撞击得越来越快，前面的手指也穿抽动得越来越快。

顾眠摇着脑袋，嘴巴被傅予封住只能用眼神哀求他快一点射了。

然而顾眠越是这小可怜一样可怜巴巴地看着他，他越不可能放过顾眠。

就在顾眠都已经高潮了好几次后，傅予在将粘稠的精液喷射进她的菊穴里面。

滚烫的液体射进来时，顾眠的双腿绷得笔直。

然而傅予这几天没有碰过她的身体了，精液实在是太多了。在顾眠的菊穴里面射了之后，又将还坚硬的肉棒插进她的花穴里面。

滚烫的浓精继续喷射到了她的g点上面。

“啊！”

她的小嘴得到自由后的一瞬间立刻尖叫了起来。


浔


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第91章傅医生用手指插进傅太太的花穴里面掏精液
　第91章傅医生用手指插进傅太太的花穴里面掏精液
第91章傅医生用手指插进傅太太的花穴里面掏精液

顾眠被傅予操得有气无力，死死地抱着傅医生。

那么多的东西射在顾眠的花穴里面。傅予这人又有洁癖自然抱着顾眠一起去旁边的浴室里面清洗一下。

到了浴室里，顾眠躺在浴池里面完全不想动。傅予也缠她，知道她好不容易休息一天这会儿坐飞机飞回来很累了。

他的手指插进顾眠的花穴里，但两根手指伸进来时，顾眠立刻睁大双眼抓住他的手。

“两根手指就够了，老公你别再用多的手指了。”

她一脸小可怜的模样看着傅予。

傅予嘴角轻勾，在她的脸上揉了揉，“不会再插那么多手指进来了。”

两根手指的粗细刚好合适。手指在她的花穴里面抽动，每一次抽出来的时候都会带着大量的浓精。

浴缸的正对面就是一面镜子。也不知道当初设计的人是怎么想的。可现在顾眠能够清楚地看到傅予用手指从她的花穴里面掏出来精液。

她的脸立刻热了起来。心想傅予这几天应该是憋坏了，否则怎么会有这么多的精液。和傅医生做爱过多次，傅太太对于傅医生射精的量早就有把控了。

以前两个人天天做爱的时候，就算傅予再天赋异禀也不可能射这么多。这几天他在家里面甚至连撸都没有撸过。

要不知道知道傅医生在床上干她是什么模样，顾眠还真以为傅予修炼成了得到高僧。

“老公，你真乖。”

顾眠撑起上半身在傅予的侧脸上吻了吻。

“眠眠，如果你不想再来一次的话，就不要诱惑我。”

傅予的眼神往下垂了一眼。只见顾眠胸口那一对摇晃的脑子正朝着傅予招手。

顾眠连忙双手抱着胸口，这一次是真的实打实地用胳膊把奶子给遮住了。

“色狼！”

她娇嗔了一声。可心里对于傅予这样喜欢自己却很高兴。

“是，傅太太的花穴现在正在被色狼的手指玩弄。”

他手指抽动得飞快，浴池里面的水不停地飞溅。

顾眠刚才高潮了好几次，再被傅予这样一玩弄，她的脑袋更晕了。

最后顾眠的小腹一阵抽搐再次被傅予的手指弄得高潮。淫水从花穴深处飞溅出来，最后大量的精液伴随着淫水一起喷涌而出。

“洗干净了。”

傅予用一旁的手帕将自己的手指轻轻擦拭，仿佛一个刚刚做完手术的医生一般。

顾眠磨了磨牙齿。为什么没诚意两个人做爱就只有她癫狂的样子，傅予就算在高潮的时候也只是眼神稍稍不一样。

她可真想看到傅予发疯一样操她的样子。

哗啦~

傅予从浴池里面站了起来，只见他小腹下方的狰狞大肉棒已经高高地翘了起来。龟头那个地方还带着弧度。

咳咳，还是算了吧。平日里傅予操她就够让她受不了了。要是傅予发起疯来，她岂不是要被傅予给操死？

想到这里，顾眠只好默默地把这个念头给压下去了。

在泳池里面狠狠地发泄了一次后，很显然傅医生的心情大好。就连顾眠吵着要吃宵夜，傅医生都一并答应了。

往日里，傅予对于顾眠的饮食把控得很厉害。晚上到了8点以后是绝对不允许顾眠吃东西的。

结果今天晚上顾眠吵着要吃傅予做个可乐鸡翅这种高热量的食物，傅予竟然破天荒地答应了。

顾眠站在厨房的门口，看着傅医生戴着围裙在流离台上迅速地清理食材。对于鸡翅切割更是行云流水。不愧是常年拿着手术刀的男神，就连切个菜都如此地赏心悦目。

鸡翅下锅之后，颠勺也更同样地熟练。每一种调料放的恰到好处。不一会儿整个厨房里面都弥漫着鸡翅的香味。

“老公，问你一个问题。你真不是新东方毕业的？”

顾眠走到傅予的身后，伸手抱着他的腰。

“不是。不过我请了厨子到家里教过我。为了养一只喜欢美食的猪，我也煞费苦心。”

傅予嘴角微微上翘。他喜欢顾眠这样粘着他的感觉。不是他霸道地手段强迫她，而是她心甘情愿地留在他的身边。

顾眠这智商就算再不够用也听出了傅予话里面的意思。这感情是在说她是猪啊？

“别人都说我是金丝雀好么！傅医生，你这形容词也太差劲了。”

某猪仔说话的时候还用脸在傅医生的后背上拱了拱。这下好了更像猪了。

“眠眠，鸡翅好了。”

傅予只这样淡淡地一句话就让某猪仔瞬间变脸。

“老公，我觉得小猪猪也挺可爱的。”

顾眠说着立刻从橱窗里那么一只清洗得干净透亮的瓷器。以前顾眠的没有注意过家里面的瓷碗。这会儿她低下头仔细一看，倒抽了一口凉气。

家里面这种瓷碗都是产自某知名大师的手笔。每一只碗都价格好几万。她咽了咽唾沫。

看来她在娱乐圈里面不止要小红，还得大红啊。否则将来傅医生放弃傅家的财产争夺，她要养傅医生的话这怎么样得起啊？

“傅医生，我觉得你比较像金丝雀。”

顾眠忍不住吐槽了一句。衣服鞋子不是价值几百万的高定不穿，吃穿用度全都是用钱来烧的。

对了，傅予的腕表从来不带重复的。一只表的价格就是好多个0.

再想想她，她一不收集包包，二不收集珠宝。她还真是一只就知道吃的猪猪。

“你确定你要养我？”

傅医生金丝边眼镜下的眼睛微微一暗。

顾眠连连摇头。她是有心无力啊！

不过傅医生并不知道，因为他的原因傅太太在娱乐圈的目标直接从三线变成了一线。没办法，不是一线养不起这败家爷们儿。

顾眠啃着傅予做的鸡翅后，立刻把这些事情抛到了脑袋，小嘴吃得满是油。

正当顾眠开心地和鸡翅战斗时，她的手机里却收到了一条消息。

“眠眠，我错了。原谅我当初大学时对你的冷漠。我终于明白原来最爱我的人是你，你就原谅我吧。我们还能重新开始——爱你的泽~”

看到这条消息，顾眠瞬间没有胃口了。这傻缺还敢发消息过来？

不过很快顾眠就发现有一点不对劲了，唐泽这是认出她了。


浔

　第92章顾宝珠再作妖，顾眠打脸啪啪啪
第92章顾宝珠再作妖，顾眠打脸啪啪啪

顾眠看到这条短信心里只想着冷笑。反正就算唐泽认出来她来也无所谓。反正他要是喜欢作死就作死吧。这一次打脸不够还想来第二次？

第二天顾眠就得坐飞机回横店了。很显然顾眠舍不得傅予。

“老公，我终于明白你为什么以前总想着把我囚禁在家里了。我现在也好舍不得你。不想跟你分开。”

因为倒春寒，顾眠穿了一件骆驼色的风衣。她整个人被风衣包裹成一团，小小地趴在傅予的怀里。

“眠眠，你要是不想去拍戏的话。可以不用去拍。”就算你不拍戏，钱也多到随便花。

当然后面半句傅予没有说出来。毕竟对于顾眠而言，她想要出去拍戏定然是想证明自己。

“不不不，我要拍戏！而且还要多拍戏！”

顾眠连忙摇头。她昨天晚上一整晚没有睡好。因为一晚上都在思考到底要怎么样才能养得起傅予。后面得到的结论是她还真只有走娱乐圈这条路。做其他行业收入更低来着。

“好。”

傅予宠溺地捧着她的脸颊。既然她想红就把她捧红。

然而傅予根本想不到，顾眠压根就不是想红，她想的赚钱养这只姓傅的金丝雀而已。没办法老公消费水平太高，她不努力不行啊。

想到这里顾眠隐隐有了作为一家之主的担子。

两人这还腻歪着，顾眠的助理小西就在门口催了起来，“顾姐，你再不出发就赶不上飞机了。”

小西一开口，立刻收到了傅予的死亡凝视。

瞬间小西缩着脑袋不敢多看傅予一眼。她敢打赌要是自己再多说一句话绝对要被傅予给弄死。

顾眠想到以后要发展自己的事业，难得地没有再跟傅予缠绵。

“老公，我去拍戏了。你在家的时候照顾好自己。还有就是你千万不许看别的女孩子。”

顾眠想到之前自己有一次去了傅予的医院，一去医院就看到一个女人在诱惑傅予。如果换做是别的男人，说不定就诱惑成功了。

“放心。在我的眼里，别的女人就只是可以行走的器官罢了。”

傅予淡淡地说。

在一旁的小西听到傅予的话，瞬间倒吸了一口凉气。傅医生你也太恐怖了吧？

和小西回到横店以后。

顾眠才到酒店门口就遇到了唐泽。唐泽一改之前油腻的画风，竟然穿了一声青春洋溢的造型。

如果她没记错的话，唐泽这身造型在他大学期间经常穿。那个时候她每次看到唐泽都给惊艳得跟个傻子一样和别的女生一起追他。

后来她才反应过来，这男的能同时和7个女生一起去可ktv里面唱歌，最后还带着7个女生去开房。当然不是同时开房。

就后来她还听到一个女生吐槽唐泽一晚上2次就没了。看着挺强壮的结果就这？

那个时候顾眠从来不相信唐泽是这样的人。结果最后她才知道这个男人围了钱什么事情都做得出来。

“眠眠，你别骗我了。别人不清楚，我还不清楚么。你有多厌恶傅予。你当初为了从傅家逃出来甚至都自杀过。现在你在微博上面发的那些都是假的。”

唐泽原本是想去微博揭发顾眠的。可奈何他完全一点证据都没有了。当初他星期顾眠缠着他烦，所以把顾眠微信和qq早都删得干干净净了。

以致于现在想要揭穿顾眠，一点证据都没了。不过唐泽倒是真有信心。因为他心里清楚以前顾眠有多么倒贴他。

“以前是以前，现在是现在。不过你觉得就你这种人渣我都曾经有过好感，我会不爱上傅予？他比你好千百倍，对我又好。我现在在微博上说的自然是我的真心话。”

顾眠冷冷地说，然后关上酒店的房间，把唐泽拦在门外。

唐泽看到紧闭的房门，气得狠狠地蹬了一脚门口。

这时一个服务员从一旁经过看到唐泽凶神恶煞的表情，她连忙低着头从一旁走去。

“站住！”

唐泽伸手拦在服务员的前面。

“把手机交出来。”

“我、我没有拍照。”服务员浑身颤抖地说。

“我又没有说你拍照了，你怕什么怕。”

唐泽冷笑道。

碍于对方是明星，服务员还是乖乖地把手机交了。因为如果得罪了对方，对方随便找个理由就可以把她从酒店赶出去了。

唐泽拿到手机后看都没有看一眼，直接从楼上扔了下去。瞬间手机被摔得粉碎。

扔完了手机后，唐泽一脸得意地走了。丝毫没有要道歉的意思。

服务员被吓得哭都不敢哭，只是委委屈屈地跑了。

唐泽回到房间之后，正想着再把顾眠约出来一次。当初顾眠可是为了他随随便就把多年积攒的两百万发给他了。

他就不信顾眠现在真的对他一点感情都没有。

就在这时唐泽的微信忽然响了起来。

他点开微信头像一看，竟然是顾宝珠发过来的。他和顾宝珠早就认识了。原本他想来个姐妹通吃，可顾宝珠眼里面就只有傅予。

“唐学长，我最近看到微博上面的消息。才发现姐姐竟然那么针对你。实在是替你不值，你以前对她那么好。她简直没有良心。”

顾宝珠兴奋地发起了消息。顾眠不止嫁给了傅予，还成了当红明星。这口气怎么让她咽得下去。

“诶，别说了。宝珠，你也知道当初我在学校里面对她多好。那个时候她一身杀马特的造型，脸上的化妆品跟油漆一样涂。就跟个鬼一样，只有我理会她。你说她现在这么绝情。”

事实上，唐泽也并不想理会顾眠的。但奈何顾眠实在是太有钱了。他平日里在外面喜欢高消费，一双鞋都要几十万。但是他哪里来这么多钱，还不是从顾眠的身上骗过来的。

“学长，我这里还有她当初发给你的消息记录。以及我们班上那些人也可以出来作证。当初她可是不要脸地倒贴你，得不到才现在对你因爱生恨的。以及她和傅予两个人恩爱更是笑话。我多的是她讨厌傅予的证据。”

顾宝珠被傅予收拾怕了，自己不敢出手。可现在正好有个替死鬼。

Tea

六千字更新完毕么么哒！


浔


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第93章老公，以前的都不是真的。你不要生气好不好
第93章老公，以前的都不是真的。你不要生气好不好
第93章老公，以前的都不是真的。你不要生气好不好

顾眠回到横店以后除了和唐泽在拍戏的时候说话，其余时候都是能躲避就躲避。

主要是还不想她家傅医生为了这种人吃醋。

而唐泽竟然破天荒地没有来找她的麻烦。每次见到她都规规矩矩的。奥不是唐泽在没有人的时候流露出来的那种眼神，她还以为唐泽是被人魂穿了。

“眠眠，你这周的剧本有改动。注意看一下喔。”编剧一脸娇羞地看着顾眠。这部剧播出了以后，制作团队里面有好几个人都变成了顾眠的粉丝。其中就包括了月宫这部剧的编剧。

“怎么这么厚？”顾眠拿着剧本翻开一看，她傻眼了她的戏份直接比之前多了一倍。

顾眠的戏份原本是不多的，奈何这部剧播出去之后引起了巨大的反响。

即便傅予不跟投资方那边打招呼，导演和编剧都已经开始给顾眠增加戏份了。原本作为最终boss，只会在前面和大结局有戏份。中间偶尔会出来露个脸，主要的作用也时给男女主借制造矛盾。

可现在编剧直接给顾眠增加大量和男主的对手戏以及女反派装逼吊打整个正派的人士的戏份。

“咳咳，也还好啦！这周你可得好好表现喔。”要不是导演拦着，编剧还想再多加一点。

这部剧是边拍边播的。一周的剧情很快就出来了。然而这周的剧情播出后，顾眠的人气更是飙升到了一个可怕的程度。

顾眠有一场戏更是成了b站剪刀手们的狂欢。顾眠坐在轿中穿着一身紫色的华服，手轻轻一挥就让无数人灰飞烟灭。如此邪魅的腹黑女反派简直抓住了所有人的眼球。顾眠更是成了热们的女老公人选。

结果第二天晚上又播出的剧情就让所有人都惊呆了。男主和女主在一起后，自然选择了弃恶从善。于是在和女反派母子相认后，直接称呼女反派为妖女。更扬言将来为了正派会杀了女反派。

其他的剧观众一般都是站在男女主角那边的。所有的网友都都站在正义这边，支持正义打到邪恶。

可唯独这部剧就不一样了。顾眠含着眼泪喊男主的时候直接看哭了无数的人。

唐泽的微博更是沦为了剧粉们发泄的战场。

网友a：“震惊我全家。亲亲，你妈养了你十几年教你武功把你培养成才。你为了个女人就要杀你妈。养你还不如养块叉烧。”

网友b：“服了。原本以为顾眠这种才进娱乐圈的新人演技肯定烂到家。可真是没有对比就没有伤害。大哥你好歹演过几部剧了，在和顾眠对戏的时候还被吊打啊。”

网友c：“请问这里是月宫第一带孝子的微博吗？”

网友d：“这部剧的三观都给我刷新了。男主角给老子死！”

在唐泽的微博下面辱骂完了以后。微博观光团还不忘跑到顾眠的微博下面安慰。

“宫主不哭，没有儿子。你还有老公我呢。”

“楼上别搞笑了。宫主现在在我床上呢。”

“老公不孝。我已经骂过了。别伤心。以后咱们再生一个可爱一点的。”

顾眠的微博下面俨然变成了一个大型的老婆粉聚集地。顾眠的微博粉丝也涨到了一千多万。她找经纪人确认了好几遍才敢相信这些都不是公司给她买的僵尸粉。

结果没有一会儿，傅予的微博便晒了一张结婚证书。

傅予：“傅太太已婚，勿扰。”

瞬间微博又上了热搜。顾眠看到傅予这微博哭笑不得。她老公现在是连一群女孩子的醋都吃了。

唐泽看到自己微博下面的这些评论气得呕血。原本还打算这段时间先去把学校里面的人联系到再甩证据，他直接坐不住了。

唐泽v：“原本想等剧拍完了再发这条微博。可是有的人买水军肆意抹黑我。我只好甩出证据了。所谓的神仙眷侣，呵呵。大学倒贴了我两年。因为爱而不得所以故意黑我。亲口在微信上说自己的老公是变态，宁可死都不要和他结婚的人现在反而在微博上秀恩爱。[图片1][图片2][图片3]”

他发出来的图片大多数都是顾宝珠给的。这些图片里面很多是当初顾眠和顾宝珠的对话，以及顾眠当初给他转账时的账单。

唐泽的脂粉立刻开始带节奏给顾眠安上舔狗的外号。而唐泽更是大手笔地买了#顾眠舔狗#的热搜。

顾眠看到唐泽的微博胸口顿时弥漫上了一股火气。因为她看出来唐泽微信截图的来源。可不就是她那好妹妹顾宝珠的手笔吗？

虽然很多人还是站在顾眠这边，但奈何唐泽的锤实在太硬了。顾眠当年确实疯狂地追求过唐泽，并且也和厌恶过傅予。

然而顾眠根本不在乎网友的看法，她首先给傅予打了电话。

“老公，网络上面的话。都是我以前说的。你不要生气。以前我是不懂你的好。”

顾眠小声地说。她现在真后悔自己为什么不早一点重生。如果早一点重生的话，就没有那么多的事情了。

傅予那边靠在窗边，玻璃上面倒影着他冰冷的表情和充斥着杀意的眼神，“不生气。”

“你就不要骗我了。你生气的时候声音会变得硬邦邦的。等我拍完戏回来，我任你处置好不好？可以做你想做的姿势。”

顾眠为了不让傅予生气也是拼了。

Tea

抱歉今天更新晚了。一会儿继续


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）94章唐泽先生，请支付违约金（渣男倒霉开始）
94章唐泽先生，请支付违约金（渣男倒霉开始）
94章唐泽先生，请支付违约金（渣男倒霉开始）

“好。”

傅予的生意软了几分。手中紧紧拽着的戒指将他的掌心刺穿，鲜血顺着戒指往下流动。

这枚戒指是他送给顾眠的求婚戒指。只是当年顾眠毫不犹豫地就把戒指扔进了水里。是他跳入水中把戒指捞回来的。后来一直没有机会再把这枚戒指给她。

“傅医生，你的手流血了！”

刚到空病房打扫的小护士看到傅予手指的情况，吓得连忙跑了过来。

傅予作为医院里面的核心大佬这手比钻石还要金贵。这要是手受了伤不能操刀手术，院长估计直接要疯。

小护士提着消毒药和绷带过来，看到傅予那俊美的皮相后，心跳不由得加快了几分。原本不敢说的话，也在傅予这皮相的蛊惑下继续说了起来，“傅医生，网上的事情我都看到了。原来顾眠这个白莲花隐藏得这么深。你不要为了一朵盛世白莲伤心。天底下喜欢你的女孩子多了去。就比如……”

“滚。”

傅予眼神冷冽，看着小护士的眼神就如同看死人一般。

小护士被自己暗恋的人这样说，心里更加不服气了，“傅医生，那个满嘴跑火车的顾眠有什么好的。她表面上假装喜欢你，但一直利用你去刺激唐泽。都说得不到的才是白月光。这种吃完立看锅里的女人永远都不会真的爱你。”

她话音刚落，眼前出现了一道白光。刀刃划过剧烈的疼痛出现。

鲜血顺着她的嘴角落下，她捂着嘴浑身颤抖地看着傅予。只见地面上掉落了一块舌头。那舌头的切面整齐，足以证明动手的人技术有多厉害。

“我不喜欢任何人在我面前说她的坏话。”

傅予整了整白大褂，然后起身从空病房走了出去。

小护士吓得跌坐在地上，捂着想要尖叫又不敢尖叫。她现在总算知道顾眠在微信里面说的魔鬼是什么了。根本不可能有人会爱上这种变态。

傅予在办公室里独自清理了手掌的伤口，这时医院的院长急匆匆地赶到他的办公室。

“傅少，那个护士那边已经解决了。她不敢把这件事情说出去的。”

院长瑟瑟发抖地说。他过去的时候，那个护士已经被吓傻了，精神已经崩溃。连他都不认识了。给了护士的家人一大笔的抚恤金，算是把这件事情摆平了。

“嗯。”

傅予丝毫不在意外界对他的看法，他只在乎顾眠的看法。在顾眠的心里，他是白衣天使治病救人。所以不能传到顾眠的耳朵里。

另外一边。

已经有许多的人集结在月宫官博的下面，要求顾眠滚出剧组。虽然一开始都是唐泽的水军在造势，但后面就不免有大量跟风的网友。

顾眠登陆上了cp粉的群，发现很多人都直接退群了。原本两千人的大群，现在只剩下寥寥无几的几十个人了。

这前后的差距实在有点大，顾眠看了一下她加的那些好友。就只剩下‘予你一生’还在线上。

眠眠爱fy：“感动，还有一个好友没跑路。”

予你一生：“不会跑路。”

顾眠一看对方这回复简直泪流满面。这才叫做亲人呐！

她连忙又发布了一条消息：“你也觉得顾眠是真爱傅予的吗？”

傅予看到这消息沉默了片刻。

予你一生：“或许吧。”

眠眠爱fy：“什么叫做或许吧？给你一次重新组织语言的机会。是漂流瓶再见，还是真爱？”

还不等傅予回复，顾眠又发了一条消息。

眠眠爱fy：“或许是顾眠做得不够好才会让他这样没有安全感的吧。”

傅予看到这话，心底微微地疼痛感。

予你一生：“顾眠已经做得很好了。至少愿意留在他的身边。”

顾眠总觉得对方这话有些奇怪，可又说不出来。她看着心里烦躁得厉害，心里对傅予的愧疚更加浓烈了。

她怕越聊越难受，索性找了个借口上床睡觉了。

第二天，顾眠还没有起床就被助理在一旁推醒了。

“顾姐，你快看微博。唐泽这次可丢人丢大发了。”

小西推着顾眠，脸上洋溢着八卦的神色。

顾眠挣开朦胧地睡眼，隐隐约约看清楚小西的手机页面是微博的热搜。

#予你一生#

#极品渣男#

#心疼顾眠#

这几个热搜后面直接显示了‘爆’的字样。这个予你一生看起来怎么这么眼熟。顾眠脑袋里面‘叮’了一下，她立刻想起了她qq上的那个好友。

她点开那条热搜一看，只见一个叫‘予你一生’的小号发了一个视频。直接把唐泽在大学期间同时脚踏多条船的证据发到了微博上。视频里面是唐泽在ktv里面和多个女生调情的画面，其中所有的女生脸都被马赛克了。唯独只有一个女生的脸没有马赛克。那个女生正是顾眠的妹妹顾宝珠。

随后视频画面一转，又有唐泽不少金主勾搭的画面。包括了娱乐圈里面几个臭名昭著的导演制片人以及几个富婆。巧的是傅家二太太又被拖出来鞭尸了一顿。二太太原本这短时间闭门不出要从大家的视线里面退出了，可是没有想到这一条微博又把她给拖出来了。

这视频直接证明了唐泽的人品确实恶劣。而且还是男女通吃的双插头。这让二太太气得直接跟唐泽断绝了关系。一想到自己和那些肥头大耳的男人都用过唐泽就把二太太恶心得不得了。

随后视频里面扒皮了唐泽发的对话，也是顾眠和顾宝珠的对话。其中还有不少顾宝珠撺掇顾眠去追唐泽的聊天记录。以及顾宝珠多次在顾眠的身边说话傅予的坏话。这些石锤都可以证明顾眠当时是受人蛊惑的。

很快这条视频出现在各个网站论坛的首页。几乎屠版了所有的社交平台。

之前想要顾眠退出月宫的网友也自发地到顾眠的微博下面道歉。而原本还想卖一波惨的唐泽现在被活生生的打脸，骗了顾眠两百万。还有脸装受害者。

顾眠的那些死忠粉全都围堵在唐泽的微博下，齐刷刷地喊道：“渣男还钱！”

顾眠等了账号转发了予你一生的微博，“唐泽先生，有转账记录时你发的话为证。那两百万是你问我借的，请问你什么时候还钱？”

这巨大的丑闻压到唐泽身上，唐泽的公司自然不可能再保他。唐泽只好去找自己以前的金主。然而那些男人早就接到了MY公司打的招呼，全都对唐泽闭门不见。

月宫官博直接发了最新一条微博，“唐泽先生的行为已经对月宫造成不可弥补的恶劣影响。从今日起我方将解除和唐泽先生的合约，并且追究唐泽先生违约的责任。不过为了观众的体验，梵音这个角色不再换人，只是以后不再有梵音的戏份。也请唐泽先生尽快支付违约金。”

这条微博发出来后，顿时所有的网友都欢呼了起来。只是骚还是编剧骚，原本所有仙侠剧里面男主角掉下悬崖都不会摔死的，这部剧男主掉下悬崖还真死了。

顾眠后面接到的剧本直接来了180度大转弯。原来男主并不是她的亲生儿子，她当年生下的其实是个女儿。竟然是女主！而现在她害死了男主也就是女主的最心爱的丈夫，这下血海深仇了。

不得不说编剧实在是太牛逼了。把男主写死之后，还能继续进展剧情。

顾眠这边的戏份还在增加，然而有的人却凄惨了。

因为顾宝珠继续作死，傅予那边直接和房地产行业的人打了招呼。没有人再和顾家合作。顾家原本就岌岌可危的生意直接破产了。

而唐泽也因为没有戏接还要偿还违约金以及顾眠那两百万。他现在根本就没有钱还，直接被银行冻结了个人资产并且限制了消费。

唐泽狼狈地躲在出租屋里面，这时却传来了敲门声。

他怕是追债的人又找上门来，从猫眼往外一看却是同样狼狈的顾宝珠。

Tea

下一章顾宝珠要倒霉了！上一章给了我灵感。番外就写假设眠眠重生到高中时代，去见还是高中生的傅医生。艹，突然好想写一本重生校园文了。但素我下一本书已经想好题材了。呜呜，梗太多顶不住。


浔

第95章顾宝珠被渣男卖去妓院，恶人自有恶人磨（前世顾眠的结局报应回来了）
第95章顾宝珠被渣男卖去妓院，恶人自有恶人磨（前世顾眠的结局报应回来了）

唐泽看到是顾宝珠后立刻打开了出租屋的房门把她放了进来。

“学长，对不起。如果这次不是我的话，你也不会被这么多人辱骂。”

顾宝珠哭得梨花带雨。她闻到唐泽身上恶臭的味道，只觉得快要反胃了。如果不是唐泽还有一点用，她才不会来这种又脏又乱的地方呢。

“不怪你，都是顾眠这个心机婊。她早就有证据，故意不放。等我以为弄到她的时候，再放证据出来。”

唐泽想到自己之前做的那些事情在顾眠的眼里面估计就跟挑梁小丑一样。

顾宝珠心里面冷笑真是个蠢货。如果是她是唐泽的话就去威胁顾眠上床，然后再拍裸照和性爱视频。到时候还怕顾眠不听话吗？也难怪这个蠢货有这么多的金主还只能混到二线。

“学长，我也是被顾眠害了的。你不知道以前在家里面的时候，顾眠就故意假装白莲花。每一次都给我挖坑，让我故意凶她。然后她再跑去爸爸那里告状。后来她见到傅予的时候也一样，故意对傅予假装高冷，引起傅予的注意。后来才成功嫁入傅家的。”

顾宝珠哭得更厉害了，仿佛真的受了多大委屈似的。

唐泽叹了一口气，去厨房接了一杯开水递给顾宝珠。

顾宝珠眼底划过一抹嫌弃。虽然顾家现在是破产了，但破船还有三分钉呢。再穷也不至于喝白开水。

她伸手去接了，但只是放在自己旁边，并没有喝。

“怎么？不喜欢喝开水吗？”

唐泽看着顾宝珠，眼神带着一抹怀疑。

“当然不是。”

顾宝珠立刻端起开水喝了一口。可是她看到玻璃杯上面还残留着唐泽的指纹，顿时感觉胃都在翻滚。

不过现在她还有一件最重要的事情没有做。所以顾宝珠强行压下胃里的恶心，继续说：“学长，这个仇你可不能不报啊。顾眠她把你害得身败名裂，还欠了这么多钱毁了你的人生和前途。你也要毁了她的人生！”

唐泽犹豫了片刻后，叹了口气，“可是她有傅予保护。我怎么毁得了她。傅予可是傅家的大少爷。我根本斗不过他们。我那点伎俩在他们面前就跟跳梁小丑一样。”

顾宝珠心里骂了一声怂货，然后继续道：“可她现在不还在剧组拍戏吗？剧组那么多人，总会有漏洞的。你只要把她弄晕，我自然有办法。”

唐泽眼前一亮，低声道：“你有什么办法？”

“学长，你知道地下妓院吗？就是那种见不得光的奴隶所。那里面玩女人可厉害了。用刀子剪掉女人的奶头，还有拿狗去上女人的。”

顾宝珠兴奋地说。她对顾眠的嫉妒到了顶点，早在很久之前就打听到了这种对女人最残暴的地方。

上辈子顾眠被他们卖过去后，为了不被羞辱。顾眠直接用刀把自己的脸给砍得面目全非，甚至还挖出了一只眼睛的眼珠。空荡荡的眼眶跟鬼一样。对着她那张面目全非的鬼脸，实在是没有人愿意花钱玩弄她。最后地下妓院的人就把顾眠绑在木桩上当奴隶，每天照顾那些快要被玩死的女孩子。

可即便这样傅予还是一眼就认出了她。

唐泽听到顾宝珠的话后也兴奋了起来，“你的意思是说让我把她卖去地下妓院？这个主意好。让她这辈子跟头母猪一样给男人配种。”

“对啊！学长，现在你只需要把人弄出来就行了。我已经和拉斯维加斯的一所地下妓院的负责人联系上了。他的名片可就在我的包里……”

顾宝珠话还没说完就软软地倒在沙发上。

唐泽冷哼了一声，“臭婊子，把老子当枪使。你当老子不知道？”

他捂着胸口的某个地方，心里隐隐发疼。后面那个微博小号把顾眠和顾宝珠的很多对话都放到了网络上。他才知道这些年来真正对他好的女孩子只有顾眠。

之前如果不是顾宝珠找上门来让他做那些事情，他现在也不会被逼上绝路。说到底害死他的人是顾宝珠！那杯白开水里面下了迷魂药，他原本是打算对顾宝珠先奸后杀的，但是现在有了更好的报复方式。毕竟是顾宝珠自己提出来的，不是吗？

等顾宝珠醒来的时候，她发现自己正在一个船舱里面。她的身边还有其他一样被绑住双手的女孩。

“唔唔……”

顾宝珠尖叫了起来，可是她的嘴被塞了一团棉布。

“叫什么叫。船再过两天就到阿斯维加斯了。到了那边你们随便叫！”

一个彪形大汉甩着鞭子朝顾宝珠的身上狠狠抽了两鞭，瞬间顾宝珠的身上绽放出了几道血痕。

听到阿斯维加斯这个地名，顾宝珠立刻想到了什么。她疯狂摇头，可身边没有一个人会救她。

=Tea

下一章，眠眠那边的剧情会有重大转折！明天发！六千字更新完毕了哈。大家晚安。

顺便预告一下新书《约炮对象竟然是顶流偶像》傅医生完结就发。

以下是新书的文案。

嫉恶如仇女偶像x毒舌顶流影帝

流量小花旦季轻语有个秘密，就是她有严重的皮肤饥渴症，简称性饥渴。

然而现在娱乐圈的人渣一个接一个。就好比影帝秦殊，看着道貌岸然实际上还被富婆包养。她一次还点赞了娱乐圈扒皮秦殊被包养的黑料，两个人从此还成了死对头。

为了规避被男朋友拍裸照拍性爱视频。季轻语偷偷在某搞黄色APP里面注册了一个小号。并且当天就勾搭上了一个身材巨好的炮友。只要不露脸，谁都不知道她是季轻语。

两个人加了微信好友后，很快就从文爱变成了视频做爱。只是对方和季轻语都选择了不露脸视频做爱。在视频里面，季轻语揉着奶子按着阴蒂拿着按摩棒捅自己，拼命喊着老公操我。

许久之后季轻语和自己的网恋炮友正式奔现。

只见对方那长相堪比天神的长相，季轻语咽了咽唾沫。感叹道真帅！

只是谁来告诉她对方怎么长得和秦殊一模一样？

小剧场：

白天季轻语在拍戏的时候跟助理说：“你看秦殊这腰细得，估计脱了衣服一块腹肌都没有。这种被富婆包养的小白脸真不知道粉丝有什么好喜欢的。”

晚上季轻语对着视频里的腹肌咽了咽唾液，“老公操死我！骚逼要吃老公的大鸡巴。”

ps：男主巨富继承人，并不是被包养。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第96章傅太太忘记重生的记忆，但身体却渴望被傅医生操！
　第96章傅太太忘记重生的记忆，但身体却渴望被傅医生操！
第96章傅太太忘记重生的记忆，但身体却渴望被傅医生操！

几周后月宫全剧杀青。顾眠扮演的女反派在大结局被亲生女儿的女主角废掉了所有的功力。其实月宫的宫主在六界都没有对手。可是最后还是输给了亲情。

没有了法力后，女反派回到了最初的地方。最后死在了继兄的怀里。大结局虐得所有人肝肠寸断。

顾眠的表演赚足了泪水。粉丝数量也涨到了两千万。一部戏就从180线飞升到了二线。顾眠将来的星途可以说是无可限量。

杀青那天原本看顾眠不顺眼的韩沐儿也偷偷找了顾眠要了一份签名。

“老公，我拍完戏今天要回家。你来机场接我好不好？”

顾眠在电话这头美滋滋地说。花穴已经空旷了好几个星期，现在实在是太想念被傅予操的滋味了。

“嗯。”

傅予点了点头，关掉了监控视频。这几个星期虽然人没有在归案的身边，但是他在顾眠的房间里面安装了微型摄像头。

几乎顾眠的一举一动都在他的眼里。只有这样他才能够勉强接受顾眠不在身边。

晚上顾眠和剧组众人一起吃了火锅。吃完饭剧组一行人从火锅店出来，编剧立刻提议要去KTV唱歌。

“我不行了。我真的得回去了。机票是9点钟的，再晚走赶不上飞机了。”

顾眠慌忙地说。

“顾眠，你就不能有骨气一点！你太宠着你老公，将来你会越来越美地位的。”韩沐儿忍不住说了一句。

结果她话音刚落就见一辆黑色的兰博基尼停到路边。一个穿着骆驼色风衣的男人从车里走了出来。他戴着一副金丝边的眼镜，眉目深深，气质斐然。

顾眠立刻捂着嘴笑道：“老公，不是说了我做飞机回去的吗？你怎么过来了。”

韩沐儿看了一眼傅予，这样完美的皮相。也难怪顾眠会迷恋成这个样子。

就在顾眠准备过去时，忽然楼上传来了一到巨响，只见一个花盘从天而降正要砸到韩沐儿。

顾眠想都没想就把韩沐儿推开，最后花盆结结实实地打到了顾眠的身上。顾眠的身体滚了出去，脑袋刚好撞到了路边的花坛。鲜血顺着她的额角滑落，所有人吓得呆在原地。

谁都没有想到今天晚上会出这样的意外。

傅予立刻冲了过来抱着顾眠到了车上，司机看到顾眠的伤势，吓得更是脚踩油门直接飙车朝最近的医院开去。

三天后。

顾眠隐隐觉得脑袋有些痛，她挣开眼睛四面全是白花花的墙壁，空气中隐隐还有消毒水的味道。

“你醒了。”傅予抓住顾眠的手指，声音急切地说。

整整三天，他都守在顾眠的身边不吃不喝。他的嘴角上都浮现出了青色的胡须。

“傅予？”

顾眠看清楚男人的长相后里立刻往后退了一步。她想起来了。自己为了抗拒和傅予结婚，故意在家里面自杀。不过她只是装装样子罢了。她和顾宝珠商量好了，她假装割腕之后，就让顾宝珠叫人。

只是顾宝珠一直不喊人，她快要支撑不住了。最后在浴缸里面晕过去了。

可为什么傅予会出现在医院里面？

“眠眠，你没事就好。”

他一把将顾眠抱入怀中。然而怀里的身体却格外地僵硬。一双手抵在他的胸口眼神冰冷地看着他，“傅少爷，我说过。我不想跟你结婚。还请你注意分寸。毕竟我们两个人还没结婚。如果这样太亲密会让人误会。”

傅予听到顾眠的话后，瞬间迟疑了片刻。但傅予是何等聪明的人，他立刻觉察到了顾眠的异样。

“眠……顾小姐，你还记得今天是什么日子吗？”

顾眠冷笑道：“傅少爷，不用你提醒我。我也知道。今天是2018年x月x日。我们原本约定去领证的日子。不过很遗憾，我真的没有打算跟你结婚的意思。还请你离开吧。”

话虽然是这样说的，但顾眠却发现刚才傅予抱她的时候，她的花穴竟然湿了。甚至想让某种棍状的东西插进来。

=Tea

惊不惊喜意不意外？

接下来的剧情会揭开傅医生的过去和顾眠正式重新恋爱一把。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第97章虽然不能做夫妻，但是我可以考虑和你上床。顾眠馋傅医生的身子
第97章虽然不能做夫妻，但是我可以考虑和你上床。顾眠馋傅医生的身子
第97章虽然不能做夫妻，但是我可以考虑和你上床。顾眠馋傅医生的身子

傅予听到顾眠的话后立刻发现顾眠现在的记忆回到了两年前。

两年前顾眠对他是什么态度，傅予心知肚明。那个时候他哪怕奢求顾眠多看他一眼都不可能。

“傅少爷，我现在脑袋有些痛。请你从我的病房出去。我想休息一会儿。”

顾眠声音冰冷地说。

“好。我不打扰你休息。我就在门口守着，有什么事情可以叫我。”

傅予为顾眠拉了拉被子，将她的手放回被子里面。

顾眠扭过头不去看傅予的眼神，因为一看到傅予的眼神。她总觉得自己的心脏有一种撕裂一般地疼痛。就好像做错了什么事情一样。

她现在没事了，也该给家里面报声平安。

顾眠给顾有良打了电话，电话倒是很快就接通了。

“爸……”

“爸什么爸，你还有脸给我打电话。顾眠，要不是你半点用都没有。顾家能变成现在这样吗？让你讨好傅予帮我们顾家多拿点资源回来。你倒好，当时不止不帮你阿姨说话，还害得傅家取消了合作。你以后别打电话回来，我顾有良没有你这个女儿。”

说完顾有良便把电话给挂了。

顾眠听到电话里面顾有良的声音后，她呆愣了片刻才回过神来。她明明记得前一天顾有良还跟她说她是他的心肝宝贝。一点都舍不得把她嫁去傅家，但傅家家大业大，权势滔天。他也是没有办法。

这短短一天的时间，她就亲眼见到顾有良变脸了。什么狗屁的亲情原来不过是一场利益罢了。

她没想到自己这次自杀，反而知道了顾有良的真面目。这会儿她冷静了下来。之前她在浴缸里面自杀的时候，顾宝珠明明还说了会很快叫人来救她。可现在回想起来，顾宝珠根本就没有叫人来救她！

想到这里顾眠的心里更加难受了。她捂着被子躲在黑暗中一个人舔着伤口。

或许是哭得太累了，顾眠很快又睡着了。直到门口有动静传来，她才清醒。

“天啊，傅医生你怎么还不去休息。你都守了顾小姐三天三夜了。你这样下去身体怎么受得了。”一个小护士的声音传了进来。

“小声一点。”傅予的声音格外地冰冷。

小护士听到傅予的话后，自然不敢再说话了，连忙匆忙地离开。

这时顾眠拉开被子偷偷地朝外边看了一眼，只见傅予依靠在门边，他身上的风衣还沾染了血迹。

血迹已经从红色变成了黑色，足以证明这件衣服已经很久没有洗过了。

顾眠忽然想了起来，她在浴缸里面晕倒前，恍惚中好像听到了傅予的声音。现在看来但是应该是傅予救了她。

这几天里面傅予也一直在医院里面照顾她。

和家里面的人比起来，傅予对她关心和照顾多了很多。

此刻顾眠对傅予的恨意减少了许多。可一想到上次傅予在发怒时强奸她，她心里又觉得难受。这个男人就是魔鬼，哪怕有一点善意也改变不了魔鬼的本质。

顾眠昏迷了三天。这三天就靠着点滴养生存，这会儿醒来自然早就饿了。

肚子咕噜咕噜地叫着，顾眠受不了只好按了求助按钮。

结果护士还没有进来，傅予到是先进来了。

“顾眠，你怎么了？是不是伤口又痛了？”

他直接冲到顾眠的身边，眼神焦急地看着她。

之前顾眠的脑袋还晕乎乎的所以没有看清楚傅予的脸。这会儿看清楚后，她才发现傅予的眼睛里面全是血丝。

“没、没有。只是肚子有点饿。”

顾眠第一次没有狠狠地把傅予赶出去，而是放低了声音。她实在没有办法对一个守了自己三天三夜的男人大吼大叫。

“我算了一下时间，你差不多也该这个时候醒来。所以今天早上就给你煮了粥。你现在身体还没有完全康复，所以先吃一点清淡的东西。等身体好一些再给你做别的东西。”

傅予说完便从一旁的柜子里拿出了一个保温桶。他借用医院的小厨房熬的。

他打开保温桶的盖子后，空气中自然弥漫出了一股浓香味。

这香味格外地熟悉，顾眠眼睛一亮一把抓住傅予的手腕，“之前我在学校里面每天吃的早饭是不是你做的？”

“嗯。”傅予倒是没有否认。

她嘴角勾起一抹冷笑。顾宝珠骗她说是唐泽每天早上给她送过来的。没想道这粥竟然是傅予做的。

可她竟然还被骗了整整一学期。

“你不用花费这个心思。我是不会答应和你结婚的。”

顾眠声音淡漠地说。她不想和傅予有任何的牵扯。无论傅予做了什么，她被强奸的事情也不会改变。

“我不逼你，但是你现在身体不好。先把东西吃了再说。等你有力气了，随便你去什么地方。”

傅予把碗递到顾眠的面前。

顾眠将信将疑地接过碗。虽然她不喜欢傅予这个人，但不得不承认傅予的厨艺真的好。她吃了傅予一个学期做的早餐，几乎每天还不重样。被傅予养刁的嘴，几乎不喜欢吃别的东西。

吃完饭后，医生过来给顾眠做了检查。确定她没事后才办了出院手续。

想到电话里里面顾有良恶劣的态度，顾眠自然不打算回顾家了。

她只好打算找个中介去租房子。可是顾眠没想到的是她去租房子的时候，中介一脸激动。

“顾眠小姐，没想到您看上了我们家的房子。这房租啊！给您免了！您直接放心住就行了！”

中介公司的老总激动得手都在抖。他们全家都是顾眠的死忠粉，而且有了顾眠曾经住过的房子作为广告，简直就是个活招牌。哪里还需要顾眠付房租。

“啊？”

顾眠一脸懵逼。她在网络上确认了好几遍。这家中介公司确实挺靠谱的，从来不出租凶杀房给顾客。

她住进单身公寓的第一晚就睡不着觉了。

顾眠睡在床上身体就跟着了火一样翻来覆去睡不着。还不到一个小时，她的花穴里面就涌起了一阵痒意。

此刻顾眠脑海里面全是傅予强奸她的画面。傅予拿着紫黑色的大肉棒朝着她的花穴里面疯狂地抽动。每一下都顶着她的g点。

光是想着这画面，顾眠的花穴更湿了。

明明傅予是个强奸她的男人，可现在她却怀念起他的身体来了。

顾眠忍了好一会儿还是忍不下去了，立刻给傅予打了电话。

“你不是说，你愿意为了我做任何事情吗？金沙公寓4栋1502，你马上过来。”

顾眠给傅予打了电话。

结果电话打过去后，不到2分钟傅予就敲响了她的房门。

顾眠此刻也来不及多想傅予为何如此快速地过来。反正在她的印象中，几乎每一次叫他，他都会很快出现。而且无论他在做什么都会过来。

“躺倒床上去。”

顾眠看到傅予过来后，她咽了咽唾沫，努力压抑声音里的激动。

===

傅医生:惊喜来得太快就像龙卷风。另外小不点求求大家帮忙一下，珠珠投给隔壁的新书。现在需要很多珠珠才能上榜单，伤不起呀。小不点这么努力日更6千字，求奖励珠珠。


傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　　第98章傅太太命令傅医生把大鸡巴撸硬，她好坐上去。从今天开始你就是我炮友了。
　　第98章傅太太命令傅医生把大鸡巴撸硬，她好坐上去。从今天开始你就是我炮友了。
第98章傅太太命令傅医生把大鸡巴撸硬，她好坐上去。从今天开始你就是我炮友了。

顾眠磨了磨双腿，她感觉自己的花穴里面已经满满地都是淫水了。

都说被开过苞的女人会变得格外地敏感。果然是这样的，她只不过是被傅予强奸过一次，现在竟然怀念起了被男人肏干的滋味。

傅予对于顾眠这个要求倒是不意外。虽然顾眠失去了这2年的记忆，但是顾眠的身体不会变的。上次吃了春药以后，她的身体被改造得格外敏感。

之前顾眠在剧组拍戏两个有几周没有做爱。顾眠能够坚持到剧组拍完戏再回来找他已经到达极限了。现在顾眠的身体自然嫉妒渴望男人。

“你不同意？”

顾眠看到傅予迟疑，她心里有些害羞。但更多地还是急切。明明她可以去找别的男人约炮。可不知道为什么，她总觉得找别的男人很奇怪。

她估摸着应该是别的男人鸡巴都没有傅予大吧。

“没有。我答应过你的事情怎么可能会不算数。”

傅予说完便躺倒了床上。

顾眠用衣服遮挡住傅予的眼睛。她可不想被傅予看到自己淫荡的一面。否则只会在这个强奸她的男人面前丢脸。

接着顾眠伸手摸到了傅予的皮带上。她解开了他的皮带后，拉开他的裤链。只见傅予的内裤里面好大一包。

她不由得咽了咽唾沫。上次被他强奸的时候，他就是拿这巨大的肉棒捅进她的花穴里的。

此刻傅予的肉棒还没有硬起来就已经这么大了，要是等他的肉棒硬了那岂不是能让她很舒服？

不对，她明明是很讨厌傅予的。怎么会觉得被他操会很舒服？

可此刻她花穴里面的瘙痒已经不允许顾眠再想这么多了。

“你自己把肉棒弄硬。”

顾眠低声说。她实在不好意思去碰傅予的肉棒。

不过傅予倒是听话，尽管被遮住了双眼但还是把肉棒从内裤里面掏了出来。看到那紫黑色的狰狞肉棒，顾眠咽了咽唾液。

她竟然有想要去舔的冲动，甚至想要用嘴去含住光滑的龟头然后用力去吸。

顾眠屏幕地摇头，她这到底是怎么回事？怎么会想这些乱七八糟的事情？

可看到傅予用他那修长的手指上下撸动时，她的花穴很空虚很难受。甚至她能感觉到有一股淫水从花穴口流出来沿着大腿往下滚动。

傅予也好几个星期没有碰过顾眠了。所以他这样撸动了几下后，肉棒自然快速地硬了起来。

“好了，你可以把手放开了。”

顾眠冷冷地命令道。

傅予听到顾眠的话松开了手，让自己粗大的肉棒挺立了起来。

顾眠还记得自己第一次和傅予做爱的画面。但是傅予就是把肉棒插进了自己身下的那个小洞。接着就开始快速地抽动，让他大肉棒和自己的花穴摩擦。

做爱其实也挺简单的嘛~

她坐到傅予的身上，抬起了屁股然后让肉棒对准自己的花穴口。

然而顾眠再往下坐时，粗大的龟头结果把花穴口给卡住了。傅予的肉棒太大了，只吃一个龟头就很把花穴口给完全撑开了。

花穴里面的瘙痒让顾眠难受得厉害，她抬起翘臀让龟头在湿漉漉的花穴口摩擦了几次。很快傅予猩红的龟头上面就沾染上了大量的淫水。

有了这些淫水作为润滑后，顾眠直接对着粗大的肉棒用力地往下一坐。瞬间粗大的肉棒整根插进了花穴里。

龟头更是直接敲打到了g点的嫩肉上。触电的快感从花穴里面蔓延到了四肢。她感觉自己的花穴都快被傅予的大肉棒给撑开了。

“傅予，怪不得你上次想要强奸我。原来做爱的感觉这么舒服。”

顾眠骑着傅予的肉棒，舒服地趴在他的身上。

“第一次的时候，我并不舒服。看到你哭，我很难受。”

傅予喑哑的声音从衣服下面传来。

他想起了两年前的画面。那一次他看到顾眠要去和唐泽约会，他终于受不了爆发了怒火。

他把她拖进了酒店，关上门后直接把她压在地毯上就把她处女之身给破了。可她因为疼痛哭得很厉害。第一次他也没好到哪里去。一边是做爱的快感，一边是心脏撕裂的疼痛。

顾眠听到傅予的话，忽然觉得眼眶有些酸涩。但她并不知道自己为什么会有想哭的冲动。

“那是你活该！谁叫你强奸我的。你看我们现在这样不是很好吗？”

顾眠说着解开了傅予衣服的纽扣，只见他完美的腹肌展露在她的面前。她忍不住低下头亲吻了一遍。就她所知学校里面没有几个男生有傅予这样好的身材。

在顾眠亲吻的同时，傅予伸出双手抱着顾眠的翘臀开始套弄起来。

每一次大肉棒稍稍从花穴里面抽离，紧接着他又把她的身体按了下来。

肉棒上的青筋和花穴里的嫩肉互相摩擦，顾眠舒服地浪叫。

“慢、慢一点……傅予我头晕……”

每一次肉棒在花穴里面疯狂摩擦的时候，她都明显感觉到花穴里面更湿了。她低下头看到傅予鸡巴下面的阴毛都被她给打湿了。

第一次做爱的时候，她一点水都没出。这一次的性爱和上次完全不一样了。

然而傅予根本不停顾眠的话，他掐着顾眠的腰挺动得更快了。

那堪比矿泉水瓶的粗大性器在花穴里面快速地抽动。搅得花穴里面一片泥泞。花穴里的嫩肉哪里承受得住傅予这样胸闷的摧残，早就被操得花心大开。

“啊啊啊……好舒服……再、再重一点……”

顾眠扭着腰配合着傅予的肏干。她的双手揉着自己跳动的奶子。忽然她脑海里面回想傅予第一次强奸她时吸她奶子的画面。

那个画面又羞耻又刺激，可是奶头现在好胀好像被吸啊。

顾眠也顾不得害羞，直接一巴掀开了傅予头上的衣服。

“傅予……你、你吸一下我的奶子吧……”

顾眠说着把奶子递到了傅予的面前。

傅予看着顾眠这玩弄奶子的画面，眼神里早就燃起了浴火。

他直接翻过身把顾眠的双腿盘到自己的腰上，然后低下头对着顾眠粉嫩的奶头用力地吸允。

“啊……奶子被吸得好舒服……右、右边也要……”

顾眠的上半身不由自主地挺了起来。原来花穴湿了之后做爱的感觉这么舒服。虽然第一次和傅予做爱留下了很深的阴影，但这次做爱的感觉让顾眠彻底享受到了做爱的快乐。

傅予听到顾眠的化后，直接把她的两团奶子并拢了起来。然后对准两颗奶头一起用力地吸允。

瞬间顾眠的花穴深处喷出大量的淫水，全都浇灌到了傅予的龟头上。

傅予被刺激得挺着蜂腰直接快速地肏干，大肉棒下面的两颗卵蛋打着花穴发出啪啪的声音。

“好舒服~啊……花穴快被大鸡巴操穿了……傅予……你做我的炮友吧……”

顾眠的双手死死地抓住床单，汗水从额头滚落将她的头发都给打湿了。在意乱情迷时，她忍不住提出了这个让她都震惊的要求。

===

虐是不可能虐的

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第99章含着傅予的精液睡觉
第99章含着傅予的精液睡觉
第99章含着傅予的精液睡觉

傅予眼底划过一抹亮光，但很快又变回了普通的样子。

“顾眠，我答应你。无论你要我做什么都答应你。”

他低下头吻住顾眠的红唇。在顾眠被吻到快要窒息时，傅予忽然把她的一条腿搭在肩膀上，另外一条腿直直地拉开。这几乎让顾眠的花穴拉倒了最开。

柔弱的花穴毫无反抗能力地朝着傅予张开。

傅予结实的腰往前狠狠地一捅，瞬间粗大的性器低到了花穴深处。

“啊~”

顾眠想要尖叫，可是嘴巴却被傅予给试试地堵住。第一次和傅予做爱的时候，虽然傅予的动作很粗鲁，但傅予并没有插得像现在这样深。

而且她的花穴被直接插满，肉棒和花穴里面几乎没有一丁点的缝隙。可是她只感觉被插得很舒服，完全不觉得疼痛。就仿佛自己已经被傅予肏干过无数次一样。

“好重……傅予……你轻点啊……”

在顾眠以为自己快被傅予吻到窒息时，他才松开了顾眠的小嘴。

然而傅予根本不管顾眠这尖叫的呼声，他扯着顾眠的大腿往后拉，与此同时他的身体也用力地朝前面挺动。

瞬间大肉棒操得更深了。

顾眠瞪大了双眼从来不敢相信傅予那粗长的性器能完全插进来。现在只剩下两颗卵蛋还在她的花穴外边。

“舒服吗？”

傅予的气息已经有些浑浊了。即便以前和顾眠做爱的时候也有这样动情的时候，可从来没有像现在这样就像是要把她操死似的。

“舒、舒服啊……”

顾眠的嘴角流淌着涎水。她只觉得傅予的肉棒刮过花穴里面的地方，都让她感觉到像是触电。

早知道和男人做爱的滋味这么舒服，傅予就应该早一点破掉她的处女身的。

这个念头从他的心里撺过时，顾眠自己都吓了一跳。她到底在想什么。明明压在她身上的男人是一个强奸犯。

她怎么能想让他干自己呢？

这时顾眠的眼角忍不住滴落了两行泪水，顿时心里有些委屈。

傅予停下了自己动作把顾眠抱在怀里。看着顾眠难过，他忍不住哄道：“眠眠，怎么了？是不是我弄疼你了？”

顾眠却连忙摇头道：“不、不疼。”

她觉得自己一定是斯德哥尔摩综合征，否则怎么会变成这样。

傅予接下来的动作还是温柔了许多。只有在最后射精的时候才把肉棒死死地抵在顾眠的花穴深处。

当大量的精液从花穴深处喷出来时，顾眠死死地抱住傅予的肩膀。感受着被滚烫精液喷发的快感。

“你、你怎么还不走？”

顾眠享受完操穴的快感后自然清新了。她立刻推着傅予的身体不让他再留在自己的身体里面。

傅予倒也配合，但顾眠抗拒的时候，他就把肉棒从顾眠的身体里面抽了出来。

肉棒上面的青筋刮得顾眠舒服地哼出声，当肉棒从花穴里面抽离时。顾眠甚至觉得有些难受。

“你快走了。我想睡觉。”

顾眠被傅予射了一肚子的精液，可不知道为什么。她并不是很想去浴室里面清洗掉。花穴里面含着黏糊糊的精液本来很不舒服的，可这种满足感让她并不想让精液离开自己的身体。

===

不好意思更新晚了。


目

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第100章半夜遇险不喊救命喊傅予
第100章半夜遇险不喊救命喊傅予
第100章半夜遇险不喊救命喊傅予

顾眠躺在床上看着傅予离开。他落寞的背影就像是一记重锤砸在她的心上。

不知道为什么，她有一种让傅予停下来的冲动。

可是话到嘴边，她却说不出口。

当门关上的瞬间，顾眠躺在床上看着空荡荡的天花板。眼角忽然涌上了一阵酸楚。

这种感觉让她的心里很不好受。就想让傅予停下来再多陪她一会儿。

她用力抓住被子，她这到底怎么回事。为什么会一个强奸犯有这么多的感觉。

折腾到了深夜，顾眠才勉强睡着。忽然窗口传来松动的声音。顾眠一向浅眠，听到这动静后她几乎立刻就挣开了双眼。主卧的窗户正对着阳台，此刻月光明亮，只见一个黑影从隔壁的阳台翻了过来。

入室抢劫杀人强奸的各种案例浮现在顾眠的脑海里面。

她连忙握紧手机准备报警，可是当通讯目录点开时，鬼使神差地她没有打警察的电话而是打给傅予。

“怎么了？”

傅予那边的声音透彻，并不像是在睡觉的样子。

“家里进贼了。”

顾眠压低了声音，但她声音里面的颤抖不是假的。此刻正害怕得浑身发抖。

“我马上就到。”

傅予话这样说了以后，但并没有挂断电话。手机那头依旧可以传来傅予在急速行走时的脚步声。

结果不到一分钟就到达了门口。随着一声巨响，她房间的门直接被踹开了。

那小偷也是没有想到这么晚了竟然会有直接这么踢门进来。

“哥们儿，有你这么做小偷的吗？这房间里那女的都被你弄醒了。”

小偷误以为傅予是同行，忍不住吐槽道。

见傅予不说话，那小偷担心分赃不均匀会出大事，“哥们儿，既然你花这么大力气才进来的。这房间里面的其他东西我也都不要了。不过这小妞是我先看上的。待会儿我可得先上。”

结果小偷话音刚落，一记狠拳直接打到了小偷的脸上。

那小偷没来得及反应就被打翻在地上。这时傅予蹲下身拎起小偷的脑袋，直接用手朝着他的脑袋狠狠地砸了下去，一拳又一拳鲜血飞溅到了他的衣服。

最后那小偷被傅予打得奄奄一息。

傅予站起身时，那小偷几乎动也没法动弹了。

他拿起西装口袋里面的手帕将自己的手擦拭了一遍。

这时在床上的顾眠亲眼目睹了傅予施暴的整个过程，残暴血腥。就如同魔鬼一般。

傅予看到顾眠的眼睛时，这才反应过来自己刚才做的事情。他竟然当着顾眠的面把这个人打成残废。

好不容易在顾眠面前建立的形象恐怕直接毁于一旦了。

然而顾眠却只是坐在床上，眼神呆呆地看着傅予。眼里没有半点惊恐。

不止傅予自己有些意外，就连顾眠本人都没有想到。

她到底是怎么了，明明以前很害怕傅予的。可是看到傅予出手打人，她心里的第一反应竟然是担心傅予被对方暗算。

甚至她想到一会儿警察来了以后，跟警察说这个男人是她打的，不关傅予的事情。

===就算失去记忆也是护夫狂魔的眠眠


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第101章在傅家和傅医生睡一个房间，半夜爬起来偷吃傅医生的大肉棒
第101章在傅家和傅医生睡一个房间，半夜爬起来偷吃傅医生的大肉棒
第101章在傅家和傅医生睡一个房间，半夜爬起来偷吃傅医生的大肉棒

眼前着这个小偷要被傅予打死了，顾眠连忙从身后抱住傅予，“傅予，你打下去会出人命的。”

然而傅予扭过头看着顾眠，他的眼底涌上的是浓浓的血色，“眠眠，他觊觎你。”

仿佛这个男人被他打死是理所应当的事情。

“傅予，不要杀人。我不想看到你杀人。”

顾眠尖叫道。这个小偷的命根本不值得换傅予的命。

听到顾眠的话，傅予这才停了下来。他沾染着鲜血的手想要去抚摸顾眠的脸，可是当他的手还没有碰到顾眠时却停了下来。他这肮脏的手不配摸她。

“眠眠，你不要我做的事情，我都不会去做。”

很快警察到了顾眠的家里。现场的血腥程度让警察都皱起了眉头。

这虐杀的程度简直让有多年经验的警察都大吃一惊。

“警察叔叔，这个男人闯进我的房间企图强奸我。我男朋友当时恰好回来救了我。”

顾眠的话让傅予瞪大了双眼。她的话无疑是承认了傅予的身份。

“跟我一起去警察局做笔录吧。后面的事情再说。”刑警队队长程牧阳检查完现场以及对两个人的观察后。别的事情一切还不能肯定，但唯一可以肯定的是眼前这个男人一定深爱着这个女孩。

因为对方入门行凶有很明确的证据，所以傅予的举动倒是属于正当防卫，再加上傅予的律师厉害。当天晚上天还没亮傅予就和顾眠一起从警察局出来了。

两个人出来了以后，顾眠犹豫了片刻道：“傅予，我一个人在那边住不太安全。可以去傅家住两天吗？”到了傅家意味着她已经彻底不在意被傅予强奸的事情了。

今天晚上那个小偷的出现让顾眠明白了一件事情。她根本不在乎被傅予强奸。如果强奸她的男人是这个小偷，无论如何她都要跟对方同归于尽的。可傅予不同。

傅予一把将她纳入怀中，下巴抵在她的颈窝里。他深深绣着她身上干净的味道，缓缓道：“无论你想要住多久都可以。”

傅宅。

“你想住哪个房间？”

傅予带着归案回到了傅家。只是傅宅的主楼大得就跟迷宫似的。

“我住那间吧。不知道为什么总觉得有些眼熟。”

顾眠手指指向的方向正是主卧。她和傅予两个人这两年一直睡的房间。

“好。”

傅予叫佣人去把房间整理了一番。因为傅予提前打过招呼，所有的佣人都假装和顾眠不认识。

这会儿还没天亮，顾眠躺在床上准备再睡一会儿。然而此时房间的门把却传来转动的声音。

只见傅予走了进来，顾眠立刻从床上坐了起来。

“你、你怎么来了？”她心里略略有些紧张，可到最后却变成了隐隐的期待。

“这里是我的房间。”

傅予轻声道。

瞬间顾眠的脸开始发烫。她竟然直接把傅予的房间给占了。也难怪但是她在挑选房间的时候，傅予的脸色那样地怪异了。

估计傅予心里还在想她竟然主动投怀送抱。

“那我把床还给你。我去隔壁房间睡。”

顾眠连忙掀开被子起身。

“这个房间这么大。我们可以一起睡。”

傅予走到她的身边，俯下身把她困在床和自己的身体中间。

顾眠听着傅予的话就跟着了魔似的，她微微点了点头道：“那、那我们继续睡觉。”

她并不矫情。两个人都做过爱了，就算在同一张床上睡觉也根本不算什么。

关了灯后，傅予平躺在顾眠的身边。他呼吸均匀很快就睡着了。完全没有要对顾眠做别的事情的意思。

借着月光，顾眠看着傅予那俊美无涛的脸。她忽然有些失落，心里隐隐有些期待傅予对她做些什么。

天快亮时，顾眠身下的花穴越来越空虚。哪怕在梦里面都是傅予扛着她的两条大腿在狠狠地肏干。

她终于受不了睁开眼睛朝傅予看了一眼。

傅予这会儿紧闭着双眼还没有醒过来。顾眠撑着自己的脑袋仔细地看着傅予。

她还是第一次这么近这么认真地看傅予。

不得不承认，傅予是她见过皮相最完美的男人。

她的手指从傅予的眼睛往下互动，再缓缓移动到了他的嘴唇喉结。

顾眠越看越是心动，等她发现自己的动作时她的手已经移动到了傅予的双腿之间。

这会儿傅予双腿之间那一坨软肉还没有硬起来，半软藏在内裤里面。

顾眠咽了咽唾液，她心里清楚这个东西能够让她有多爽。

还记得第一次被傅予强奸的时候，他的脑袋移动到她的身下对着她的花穴一阵猛吸。如果不是当时她很害怕，其实这样会很爽的吧。

不知道这样对傅予，傅予是不是也很爽？

她轻轻地伸手把傅予还是软的肉棒掏了出来。看着这紫黑色的狰狞肉棒，顾眠的双腿忍不住夹起来磨了磨。

傅予的肉棒可真是又大又粗现在还没有完全硬起来就这么厉害了。要是完全硬起来肯定她一只手都握不住。

她低下头对着猩红的龟头舔了舔。到没有那种恶心的味道，傅予有洁癖身体清理地很干净。

紧接着顾眠模仿着傅予志气啊你给她口交时的动作，然后对着他肉棒的顶端用力地猛吸。

只见傅予的肉棒越来越硬越来越粗。很快顾眠的嘴都含不住了。

她没有想到给傅予口交竟然会这么麻烦。既然嘴巴含不住了，她就把龟头吐了出来，然后伸出舌头对着傅予的肉棒开始舔弄起来。

舌头舔着肉棒累累地青筋，一路清洗着。最后再到肉棒下面的两个卵蛋，她都一一吸允了一遍。

不过顾眠并没有发现自己圆润的乔润正对着傅予的脸。她在偷吃傅予的肉棒时，傅予早就已经醒过来了。只不过想看顾眠到底想要怎么做。

顾眠记得之前傅予给她口交的时候就是这样，她当时因为害怕所以并没有享受到。现在应该差不多了吧。

就在顾眠准备从傅予的身上离开时，她的小屁股却被人从后面抱住。接着一条湿漉漉的舌头隔着内裤舔上了她的花穴。

=Tea

傅医生：失忆之后的眠眠还是这么可口。

说了不写虐就不写虐的我


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第102章和傅医生69式口交，骚逼快被傅予吸化了
第102章和傅医生69式口交，骚逼快被傅予吸化了
第102章和傅医生69式口交，骚逼快被傅予吸化了

“唔~”

顾眠感觉到花穴被舌头舔得酥酥麻麻。圆润的小屁股立刻扭动起来想要摆脱傅予的舔舐。

“不要舔，好麻啊。”

顾眠声音颤抖地说。

“眠眠，你趁我睡着偷吃我的棒子时可不是这样说的。”

傅予嘴角勾了勾，然后剥开她的那层底裤。接着对准顾眠的阴蒂用力地吸允。

“啊啊啊……不要吸那里啊……”

和第一次那钻心的疼痛完全不一样。顾眠感觉自己的阴蒂快要被傅予给吸坏了。可是这种感觉反而让顾眠觉得很刺激。更想被他这样狠狠地干坏。

“眠眠可真是口是心非。你明明很喜欢被我这样干的。”

傅予剥开了她的内裤直接把舌头给插进了她的花穴里面，开始模仿着性交的方式来抽插她的花穴。

顾眠的腿颤抖得更加厉害了。不得不承认傅予这样的动作让她确实感受到灭顶的快感。

“眠眠，张开嘴用力地吸我的肉棒。”

傅予的声音从身下传来。

“我、我含不住。”

顾眠怯怯地说。傅予的肉棒塞到她嘴里的时候那样满满一嘴。她哪里含得下去啊。

“乖，你可以的。”

傅予在用舌头开始疯狂地搅拌她的花穴。

顾眠心里有些过意不去。毕竟傅予都让自己这么舒服了。要是自己不做一点什么好像也说不过去。

于是她努力张大嘴巴，尽可能地把傅予的肉棒给含进嘴里。她的双颊微微凹陷下去，用力地吸允着。仿佛要把他肉棒里面的精液全都吸允出来一样。

然后她本能地移动着脑袋，一上一下地套弄着傅予的肉棒。

傅予没想到顾眠失去记忆之后还是这么的骚。他很快就控制不住自己，挺着小腹将自己的肉棒快速地插进她的喉咙里。

顾眠被傅予这粗暴的动作插得来不及呼吸。只见傅予的肉棒在她的嘴里迅速地抽插了几下之后，肉棒上面覆盖了一层透亮的涎水。她嘴里的涎水来不及吞咽，也沿着嘴角的滑落。看起来好不可怜。

花穴被傅予的舌头和手指玩弄，嘴巴又被傅予肉棒插着。顾眠心里就像是被什么东西填满了一样。

忽然傅予的舌头对准了她花穴里面的嫩肉用力地吸允。这个地方实在是她刺激了。她开始逐渐承受不住了。

“唔唔~”

顾眠瞪大了双眼，花穴里面一阵紧锁。瞬间大量的淫水从花穴深处冲刷出来。最后全部都被吞进了的傅予的嘴里。

高潮过后，顾眠更加含不住傅予的肉棒了。她的身体被傅予翻了过来，然后一条腿盘在他的腰间，粗大的性器直接插了进去。、

有了这么充沛的淫水作为润滑，傅予的肉棒几乎立刻就冲了进去。丝毫没受到阻隔。

“舒服吗？”他沙哑的声音里面包含着性欲。

“啊啊啊……好大……”

顾眠来不及回答他的话，只是觉得自己花穴里面都快要被傅予给撑破了。

“那眠眠，要我抽出来吗？”

傅予的手撑在她的身侧，将自己的身体支撑起来。他在说话的同时，肉棒开始缓缓地从她的花穴里面抽出来一点。累累的青筋摩擦着花穴里的嫩肉，顾眠舒服地轻哼了一声。

顾眠担心傅予真的把肉棒给抽出来，她连忙用双腿缠住傅予的腰。不要他继续抽出来。

“不、不要抽出去。”

顾眠声音软软地说。

她话音刚落，粗大的肉棒直接狠狠地朝前面一送将她的肉穴给直接贯穿了。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第103章骚穴被大鸡巴狠狠地操，直接被傅予给干晕过去。
第103章骚穴被大鸡巴狠狠地操，直接被傅予给干晕过去。
第103章骚穴被大鸡巴狠狠地操，直接被傅予给干晕过去。

傅予的肉棒插进花穴后，直接开始大开大合地肏干。

大肉棒快速地搅拌着精致的花穴，傅予很享受这种被顾眠肉穴死死缠住的感觉。大量透明的淫水随着傅予的肏干从花穴口流了出来。许多还没来得及流出来的淫水又被他的肉棒给直接操了回去。

花穴口传来噗噗噗的水声，这响亮的操穴声让顾眠的脸红得更彻底了。

她的花穴里面到底是流了多少淫水才会让傅予在操她的时候，声音这么响亮。

“眠眠，你喜欢我被操吗？”

傅予的手指玩弄着顾眠一对饱满的奶子。两根手指夹住奶头，朝外边用力地拉扯。奶头被他扯得又酥又麻。

她的心跳得厉害，不知道是被他操的原因，还是因为操她的人是傅予。

“呜呜……快、快一点……”

顾眠扭着小屁股，渴望花穴脸的大肉棒能操得再快一点。以致于顾眠完全没有听清楚傅予说的话。

她只知道傅予的那根大肉棒让她欲仙欲死。她要那根大肉棒把花穴里面嫩肉刮得再厉害一点。让这根大肉棒把她给操穿。

得不到自己满意的答案，傅予倒也不着急。现在顾眠人已经躺在床上任由他乖乖肏干了。其他的一切都好说。

于是傅予把顾眠的两条腿压到她的奶子上面，然后骑在顾眠的大腿上开始用力地操干。一下又一下每次都操到g点的软肉上面。

这强烈的刺激让顾眠的花穴疯狂地收缩起来。更多的花液流淌了出来。她浪声尖起来。

明知道顾眠已经到达了极点，然而傅予却并不打算放过顾眠。他要让顾眠失忆后也爱上这种被他操穴的滋味。只有这样顾眠的身体才会永远离不开他。

“呜呜……太深了……大肉棒快把我操坏了……”

顾眠看着自己这姿势，心跳得更快。她只要一抬起头就能看到一根紫黑色的大鸡巴在花穴里面进进出出，一下又一下地把花穴给操开，然后操出大量的淫水。

这样刺激的花穴让顾眠的骚穴疯狂地收缩。比刚才还要吸得更紧。傅予被顾眠这样一夹也低吼了一声。

“骚货，很喜欢吃肉棒是吧？现在让你吃个够。”

傅予的声音沙哑，很显然已经被欲望给彻底操控了。他的双手抱住顾眠纤细地腰，开始飞快地撞击骚穴。他操穴的速度越来越快，顾眠承受不住这疯狂地肏干直接晕过去了。

然而就算顾眠晕了，花穴依旧紧紧地包裹着傅予的身体，让傅予享受到灭顶的快乐。

最后他重重地操了几十下，看到顾眠的骚穴都被操红了。他才放松了自己。猩红的龟头抵在g点上，大量灼热的精液直接就喷到g点上。

哪怕顾眠已经晕过去了，身体还是忍不住呻吟起来。

傅予担心自己的肉棒插在顾眠的花穴里面会把顾眠的花穴给撑坏。他把粗大的肉棒从花穴里面抽了出来。大量粘稠的精液伴随着淫水从骚穴里面涌了出来，把两个交合的地方弄得一片泥泞。

他吻着顾眠的额头。无论她有没有失忆，他都永远会把她留在身边一辈子这样爱着她。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第104章当着傅医生的面抠花穴，精液疯狂往外流
　第104章当着傅医生的面抠花穴，精液疯狂往外流
第104章当着傅医生的面抠花穴，精液疯狂往外流

顾眠虽然被傅予狠狠地操了一顿。但第二天还是准时醒了过来。看到床边傅予正在穿衣服，顾眠隐隐感觉自己的身体又在发热了。

她正要起床，然而大量的精液从花穴里面流了出来。这么多的分量涌出来，让顾眠不由得分开腿好奇傅予到底在她的花穴里面射了多少。

然而顾眠分开腿的时候，并没有发现傅予穿衣服的时候正对着一面宽大的镜子。从精致里面可以清楚地看到顾眠此刻是如何张开腿看着浓精从花穴里面涌出来的。

而且不止有精液还有不少的淫水也跟着从花穴里面冒出来。这让顾眠有些震惊。她只不过是看了一下傅予换衣服的样子，没想到就把自己给看湿了。

顾眠从一旁抽了几张纸巾，然后用手指扒开花穴把纸巾塞进自己的花穴里面。很快纸巾就吸满了精液和淫水。她连忙把这沾满了液体的纸巾给扔进垃圾桶里面。

“眠眠，早上又想要吗？”傅予的声音从对面传了过来。

顾眠连忙合拢了双腿，而此刻她的手指还拿着纸巾朝花穴里面塞。两条腿刚好把手指给夹住。

“你、你怎么转过来了？”

顾眠脸瞬间爆红。她用纸巾塞花穴的动作全部都被傅予给看到了。

“我面前就是一面镜子，转没转过来有差别吗？”

傅予的嘴角勾了勾。

顾眠仔细一看才发现，自己刚才做的事情傅予透过镜子早就已经看得一清二楚。

“还不都怪你。昨天晚上在我里面射了那么多。我都晕过去了，你难道不知道带我去浴室里面洗一下吗？里面含着精液睡觉好脏啊。”

顾眠连忙把锅都甩给了傅予。

傅予坐到顾眠的身边，挑起她的下巴在她的唇上落下一吻。

“眠眠，我喜欢你含着我精液睡觉。”

不得不承认傅予戴着眼镜之后，真的有一种蛊惑人心的力量。如此一本正经禁欲的样子，只会让人觉得他说的这句话很有道理。丝毫没有觉得他说的这句话有任何肮脏下流的地方。

看着顾眠呆愣的模样，傅予抱着顾眠去了浴室冲洗。给她洗完澡后，又拿着吹风温柔地把她的头发给吹干。他的手指那样地温柔，就像是春风吹拂的感觉。

“傅予，你以前经常给别人吹头发吗？”顾眠不知道怎么地就问出这句话了。

“我只给一个人吹过。”傅予想到顾眠后来喜欢上他之后。他的嘴角勾起了轻笑。她那会儿就像是一只小狗狗窝在他的怀里，任由他抚弄她的头发。

然而顾眠并不知道傅予嘴里说的那个人是谁。只是心里有些发闷。她和傅予又不是什么男女朋友，就算傅予给别的女孩子吹头发。也和她没有关系。

可不知道为什么她的心里这么难受呢？

收拾完吃了早餐后，傅予拿上公文包准备出门。他才走没两步，他衣袖就被人抓住了。

他回过头一看，只见一张柔柔的小脸正对着他。

“傅予，你带我一起去上班好不好？我很乖的。不会给你惹麻烦。”

顾眠从医院醒来先是被家里人抛弃，又遇到了小偷闯空门。她现在对于身边的这些事情都不相信，她只相信傅予一个人。

“好。我带你去医院。”

傅予的声音这样地温柔。或许顾眠并不知道在傅予的心里面，他最想做的一件事情就是把顾眠带在身边。无论他去任何地方都让顾眠跟着一起去。

只是以前傅予并不敢向顾眠提出这个要求。他怕顾眠会觉得自己的掌控欲太强烈了。这样会让顾眠反感。

可没想到在顾眠失忆之后，这样的事情却变成了现实。这对于傅予而言简直就是意外之喜。

一路上，顾眠说了自己很乖就真的不说话。就默默地坐在傅予的身边，看着傅予自顾地整理文件。

顾眠见傅予看得认真。这样专注又帅气的男人对于顾眠的吸引力自然是强大的。她忍不住对着傅予偷偷拍了几张照片。

傅予眼角的余光自然知道顾眠做的事情。为了配合傅太太，傅予还在看资料的时候摆出了几个姿势，一遍傅太太拍得更加尽兴。

到了医院后。顾眠一进医院，就有不少的小护士一脸激动地冲过想要找顾眠签名。

《月宫》那部剧赚足了大众的眼泪。尤其是最后顾眠自尽的那场戏点击只有破了3亿。医院里面可不少顾眠的粉丝。

然而这些小护士想要过来的时候，傅予的眼神一暗。瞬间再也没有人敢过来打顾眠的注意了。全都恭恭敬敬地站在一边。

傅予去查房后，顾眠就一个人在他办公室里面玩平板电脑。在玩电脑的时候，顾眠看到一侧弹出来的新闻。

她点开新闻一看，才发现时间已经是2020年了。已经是两年后了！

这自杀之后2年的记忆全都消失了。那她到底有没有嫁给傅予？家里面又发生了什么事情？

顾眠心里充满了巨大的谜团，她立刻从办公室里面冲了出去。准备去找傅予问个清楚。

但是顾眠在慌乱中忘记问傅予在哪个病房了。她今天出门的时候也没有带手机，只好一个病房一个病房地查看。

结果她在打开一个病房的门时，一股腐烂的味道迎面而来。

别的病房里面有消毒水的味道，唯独这个病房里面腐烂的味道格外地刺鼻。

“顾眠？”床上那个用绷带缠绕了大半身体的男人眼睛转了转。如果不是他的眼睛还能转动，别人还会以为这个人已经是个死人了。

“你认识我？”顾眠有些好奇。这个男人全身烧伤，被绷带缠绕着。她根本看不出来这到底是谁。

“也对。我现在变成这个样子了。你肯定认不出我了。我是傅寄。傅予的三弟。正如你所见，傅予就是个魔鬼。他把我弄成这样了。”

傅寄眼神里闪过一抹狠毒的光芒。如果他现在能够动弹，一定要杀了顾眠。让傅予尝尝这世界最大的痛苦。

“不可能。傅予不是这样的人。他虽然有的时候偏执了一点，但他不会对别人下这样的狠手。”两年前的顾眠还没有见过傅予的手段。

“呵呵。你们夫妻两个还真是又当又立。害我这辈子都只能躺在这张病床上。生不如死。偏偏还要过来看我的笑话。”

傅寄心里更加怨恨了。

“夫妻？你是说我和傅予结婚了？这两年我们在一起了？”

顾眠其他的话一个字都没听清楚。不过她和傅予是夫妻这句话倒是全记住了。

“你不记得了？”

傅寄立刻抓住了顾眠话里的意思。

“这两年的记忆有点缺失。不过我干嘛要听你的。你说我们家傅予是坏人。他可是白衣天使。”

顾眠得到自己最想要的答案后，自然不想再跟这个男人说话了。虽然他只能瘫痪在床上，但是说他们家傅予坏话，她一点都不想同情他了。

“哈哈哈哈，顾眠。你可真是可怜。做了人家替身，还在这里替傅予说话。傅予中学时代就爱上了一个女孩。他爱那个女孩爱到发狂。只可惜那个女孩很早就失踪了。你只不过是那个女孩的替代品罢了。我真是同情你。”

傅寄大笑起来。

顾眠想到傅予今天早晨说的话，她心里隐隐有些难受。但还是冷笑道：“我又不是傻子，我会相信你的一面之词？”

傅寄冷笑道：“傅予家里有一个禁地。那里放的都是那个女孩的东西。你要是不相信可以自己去找。”

傅寄这倒是没有撒谎。因为他知道傅予喜欢顾眠也是顾眠在大学的事情了。但是在之前，傅予确实曾经发狂地喜欢过一个女孩。

顾眠回到办公室的时候，整个人失魂落魄的。她翻看了自己的微博，发现她果然和傅予结婚了。结婚之后她竟然还进了娱乐圈一炮而红。现在微博粉丝上千万。只不过她的微博十条有九条都是和傅予相关的。

看得出来两年后的自己和现在一样都喜欢上了傅予。难怪傅予这次上她的时候，她一点想要反抗的心思的都没有。感情是早就已经被傅予操熟了。

只是傅予曾经对别的女孩子也这样地温柔过吗？

想到这里顾眠的心里做出了一个决定。

傅予查完房回来的时候，发现顾眠没有在外边玩。难道顾眠跑出去了？

想到顾眠现在市区记忆，出去只怕会有危险。他正要出门去找，这时里面的休息室却传来顾眠的声音。

“傅医生，我在这里。”

傅予打开休息室，只见顾眠躺在床上盖着被子，只露出了一个毛茸茸的脑袋。

“傅医生，我不舒服。”

顾眠伸出手朝着傅予招了招。

傅予担心地走到顾眠的身边，眼里充满了着急。

“眠眠，你怎么了？”

“傅医生，骚穴好痒啊。怎么办？”

顾眠掀开被子，浑身赤裸地张开腿，将自己粉嫩的花穴对着傅予张开。

Tea

没有什么白月光，只喜欢眠眠一个人。文文快要完结啦~


浔
設

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）　第105章傅医生，骚穴痒怎么治？
　第105章傅医生，骚穴痒怎么治？
第105章傅医生，骚穴痒怎么治？

顾眠张开腿后，还不忘用手指剥开阴唇，让傅予看得更加清楚。

“傅医生，你看看。我花穴里面好难受啊。”

傅予以为顾眠身体过敏了，他强忍着欲望走进一看。发现顾眠根本一点毛病都没有。这个小妖精！

昨天晚上已经把她操了个彻底。今天竟然还有经理来勾引他。看来下一次做的时候可以再用力一点了。

接着顾眠当着傅予的面把手指伸进了花穴里面。花穴含住手指后，她开始用手指在花穴里面快速地滑动。

“傅医生，我的手指够不着。里面还是好痒啊。我是不是生病了？你快帮我看看。”

顾眠抓住傅予的手朝自己的花穴伸去。

傅予倒是也来了心思陪着顾眠玩。他换上了消毒的塑胶手套。他的两根手指分开顾眠的花穴，然后用另外一只手伸了进去。

“首先检查一下你阴道的情况。唔，你阴道的紧致程度还可以。把肉棒插进去的时候应该能紧紧包裹。”

傅予声音比之前低沉了几分。

顾眠的心跳得飞快。如果是有记忆的顾眠或许就不会还需了。毕竟跟傅予两个扮演这种戏码不知道多少次了。可现在顾眠的记忆还停留在两年前。和傅予做爱也就这么两次。到底还没有勾引傅予的经验。

傅予的手指伸进去后，花穴立刻紧紧地吸允起傅予的手指。

他的两根手指在花穴里面张开，刮着细嫩的肉壁。瞬间顾眠的忍不住轻哼了一声。

“嗯……傅医生的手指好厉害。”顾眠在说话的1时候把自己饱满的奶子也移到了傅予的面前。

“这位太太，看来你的敏感程度也还不错。”傅予张开嘴一口含住樱花一样的奶头。他的舌头一口卷住奶头，然后用力地吸允了起来。

“唔~傅医生，奶头快被吸坏了。傅医生好会吸~啊！”

在奶子被吸允的同时，傅予的手指直接插进了花穴深处。这个深度刚好可以碰触到她花穴里面的g点。

那一团不同寻常的嫩肉被傅予的两根手指玩弄在股掌之间。

他的手指搅动着她的嫩肉，让顾眠整个人都软了下来。

“啊！啊！啊！那个地方不要碰啊！”

顾眠扬起了头，大量的淫水从花穴里面涌出来。那个一团嫩肉被傅予的手指快速地戳着，还时不时地被两根手指夹着玩弄。

“这位太太，你的淫水太多了。看来这就是你生病的原因。普通人的淫水没有你这么多。”

傅予用另外一只手扶了扶自己鼻梁上的眼镜。

“这、这怎么医治？”

顾眠浑身发软地说。她的身体已经如同一滩烂泥一样倒在傅予的怀里。而傅予神色淡漠，一本正经。丝毫不像是一个被卷入欲望的人。

“你这个病是医不好的。不过倒是有一个方法可以暂时缓解你的症状。”

傅予吻着她张开的红唇，把舌头塞进她的嘴里搅拌着她的舌头。

顾眠被他吻得心底颤抖。两年之后他们两个结婚了，是不是在家里明天都做着这样的事情？

一想到结婚以后每天被傅予操穴的画面，顾眠的身体更湿了。傅予这粗大的肉棒插在她的花穴里面，肯定让她舒服得每天不想下床。

一个深吻结束，傅予把戴着塑胶手套的手指抽了出来。

没有了手指的玩弄，顾眠感觉自己的身体空荡荡的。渴望被别的东西插进来操干。只是看着傅予冷静的表情，顾眠的心里有些难受。

她都已经这样勾引傅予了，可是傅予冷静得就像是一块冰。

顾眠张开双腿对着傅予，圆润的翘臀扭了扭，“傅医生，为什么你还能这样地冷静？”

傅予嘴角微勾，“眠眠，你想看看我有多激动吗？”

话音一落，傅予掀开了自己身上白袍。。顾眠不由自主地朝着傅予的双腿之间看了去。

只见傅予的双腿之间已经撑起了一个宽大的帐篷。

紧接着傅予解开裤子把肉棒从裤子里面掏了出来。

“我刚才跟你说过，治疗你淫水多的病就只有这一个办法。”

他一边说着一边将肉棒抵在了湿漉漉的花穴口，然后用力地插了进去。

“啊！”

顾眠瞪大了双眼，哪里知道傅予这样快地就把肉棒捅进来了。但不得不说傅予的肉棒插进来真的很舒服。

肉棒刮着花穴里面的嫩肉快速地抽动着，让花穴里面又酥又麻。

“要治好你淫水多的毛病就只有一个方法。让你的淫水全部流出来。这样就不会随时随地都发情了。”

傅予飞快地捣着湿漉漉的花穴。粗大的肉棒很快被淫水浸泡得湿透了。肉棒下面的两颗卵蛋不停地拍打着阴唇，插穴的水声和肉体拍打的声音不绝于耳。

“呜呜……好快啊……慢慢操啊……”

顾眠哪里知道傅予根本就不给她喘息的时间，直接快速地肏干。她的小嘴被操得只能喘着粗气。哪怕和傅予说话也变得断断续续了。

结果顾眠这娇弱的声音传到傅予的耳朵里，让傅予的身体更加坚硬紧绷。大脑里面只知道他现在把顾眠操得浪叫的。

这会儿顾眠又来勾引他，他自然不需要再压抑自己。只是本能地用尽全力地抽动。

噗噗噗~

大肉棒操得淫水飞溅，傅予的肉棒每一次都只是轻轻地抽出来，紧接着又重重地插了回去。

“啊啊啊……慢、慢一点啊……”

顾眠的两条腿盘在傅予的腰上。结果傅予顺势把顾眠的小屁股抱了起来。两个人在休息室里面一边走一边操。

她现在全身的重量都放在傅予的大肉棒上面。只能用力地夹紧傅予的肉棒，生怕自己一不小心就被从傅予的身上掉下去了。

傅予再操了几百下后，看到顾眠已经被操得连哼都没办法哼出声后。他这才把肉棒从她的花穴里面迅速地抽出来。

当肉棒从花穴里面抽出来的时候，顾眠的肉穴一阵抽搐。一股淡黄色的液体从另外一个小孔中喷射而出。

顾眠瞪大了双眼，她竟然被傅予给操尿了！

===

今天会完结~推荐一下隔壁的新书《约炮对象是顶流偶像》也是1v1小甜文。


浔

傅医生，有幸嫁给你（重生1v1sc）第106章傅予喜欢的人其实一直都是顾眠（完结撒花~）
第106章傅予喜欢的人其实一直都是顾眠（完结撒花~）
第106章傅予喜欢的人其实一直都是顾眠（完结撒花~）

顾眠原本是先个勾引傅予，可是没有想到傅予竟然直接把她给操尿了。有了这血一样的教训，顾眠再也不敢去勾引傅予了。

而且当着傅予的面被操尿，这对于一向自诩小仙女的顾眠而言自然是接受不了的。

“傅予，不许嫌弃我！”她给了傅予一个真凶的表情。仿佛在说傅予要是敢因为这件事情嫌弃她，她就和傅予拼了。

傅予看着顾眠这模样立刻心疼地把顾眠抱在怀里。

“眠眠，你这是因为太舒服了，所以才会这样。”

他低下头在顾眠的嘴角吻了吻。

“还不都是你。让你操慢一点，你不听。”

顾眠嫌弃地踢了踢傅予的大腿。然后自己捡起衣服去浴室去洗澡了。要把自己身上的这些污秽冲洗干净。

结果顾眠在浴室里面冲洗的时候，傅予却从身后走了进来。

“我在洗澡，你怎么进来了？”

顾眠结结巴巴地说。

结果傅予把她压在墙壁上，从身后用力地把肉棒给插了进去。

“眠眠，你的病倒是治好了。我的还没有好呢。现在换你给我治病了。”

傅予的肉棒还没有得到纾解，怎么可能会放过她。

在热水的冲刷下，傅予从后面快速地操干着顾眠的花穴。肉棒每一下都插进了顾眠的花穴深处。肉棒抵在花穴里面的软肉上用力地摩擦。

浴室这里的温度本来就比外边滚烫，顾眠哪里承受得住。被傅予才操了几下就大脑空白了。

然而傅予丝毫没有要放过顾眠的意思。在顾眠高潮以后还是旋转地捣着花穴。他的手指伸到前眠玩弄顾眠的奶子，两只手把细腻雪白的乳肉给玩弄成了各种不同的形状。

“啊啊啊！”

顾眠原本以为傅予刚才已经操得够厉害了。可是现在看到傅予玩弄自己的奶子时，她才知道刚才傅予有多压抑自己了。

她纤细的腰被傅予从身后扣住紧接着傅予从身后迅猛地肏干起来。大肉棒在抵达了花穴深处以后，还再朝前面挤压。直接狠狠地操进了子宫里面。

大量的淫水被大肉棒堵再花穴里面出不来，顾眠感觉自己的花穴快要被傅予给操爆了。

热水冲刷在两个人的身上，让两个人的身体更加滚烫了。

“啊啊啊……傅予别再进去了……真的受不了了……”

顾眠仰起头，努力想要摆脱傅予的身体。可是傅予的肉棒操得太深了，顾眠根本就摆脱不了。

“眠眠，你怎么可能承受不了？你的花穴现在紧紧地咬住不放？”傅予摘下眼镜之后的眸子阴沉得可怕。他总是用眼镜来遮挡自己眼里的欲望。

他对着顾眠的耳朵吹了一口气，然后在顾眠耳边轻声说：“而且这不是你想要的吗？”

顾眠现在简直后悔死了。她发誓等这次以后再也不敢勾引傅予了。

两个人在浴室里面干了整整的一天。顾眠的花穴被傅予射了三次，嘴巴也里被射了一次。

虽然失去了记忆，但是顾眠丝毫不介意傅予把肉棒插在她的嘴里射精。

晚上回去的时候，顾眠还是被傅予抱着回去的。两个人在办公室里面呆了一天，谁都知道两个人在房间里面做了什么。

回到傅家，傅予给顾眠做了她喜欢吃的菜。然后亲自抱着她到床上睡觉。

之后他才去隔壁的书房里面继续办公。

顾眠躺在床上看着天花板上复古的吊灯。身体很满足，可是心里却空荡荡的。

脑海里面全是那个男人说的话。傅予很早之前就有喜欢的女孩了。傅予现在对她很好，她心里是很清楚的。

可如果这个好是因为别的女人……

顾眠的心就像是破了一个口子一样难受。为什么要在她喜欢上傅予之后知道傅予还喜欢别人。她宁可永远都不知道这件事情。

密室！

顾眠忽然想了起来，那个男人说傅家有一个密室。那个地方放着那个女人的东西。如果进入了那个密室，她就能知道傅予喜欢的女孩到底是谁。

此刻顾眠脑海里面还有另外一个声音。那个声音让顾眠不要再去管了。因为无论傅予现在是她的老公，别人是抢不走的。

在床上翻来覆去一个多小时，顾眠最后还是忍不住了从床上爬了起来。

她依靠本能在卧室里面摩挲着。如果那个女孩对傅予很重要的话，肯定是放在他日常就能见到的房间里面。

在她嫁过来之前，卧室自然是傅予最常用的地方。所以顾眠自然是在卧室里面寻找傅予的密室。结果顾眠在打开衣橱时摸到一个凸起按钮。

只见卧室的一堵墙直接打开了，里面竟然真的还有一个房间！

顾眠并不知道她之所以能够顺利找到这个密室，就是因为之前世傅予在死前告诉她的。她本来就是知道这个地方的。虽然失去了记忆，可是身体的本能还在。

进入了密室之后，顾眠打开密室里面灯，瞬间整个密室如同白昼一样。

顾眠看到密室里面有好几排的架子。架子上面摆放着一堆女孩的东西。有女孩的衣服，女孩的包，甚至连女孩的bra都有。

“被你发现了。”一道冰凉的声音从身后响起。

顾眠回过头只见傅予穿着一身黑色的西装站在门口。

他眼底带着阴沉的光。

“傅予，我虽然失去了记忆。但是我早就已经知道我们两个人结婚了。所以你不跟我解释一下吗？”

顾眠的心疼得厉害。她只相信傅予一个人，可是没有想到傅予的心里最爱的人却不是她。

“没有什么好解释的，你快出去。”

傅予冷着脸要把顾眠带走。

顾眠挣扎想要拉开他的手，“我不出去！我要你告诉我，你喜欢的人到底是谁？我对你而言又算什么？是一时兴起的玩物，还是想要一辈子在意的妻子？”

她失去了两年的记忆让顾眠的心里越来越害怕。她害怕这两年前里面，她已经知道了傅予的秘密。傅予的心里早就已经喜欢上了别的女孩。

甚至说不定他们两个人已经在商量离婚了。

傅予什么都不说直接把顾眠从地上抱了起来，“我们先出去！”

顾眠还是第一次看到傅予的脸上有着疾言厉色的表情。哪怕在第一次她被傅予强奸的时候，他也没有流露出这样的表情。

这让顾眠的心里更加慌乱了。

她抓起旁边的架子挣扎着不想出去。结果她手上的力道太大一不小心把架子给掀翻了。

这一排架子上面的摆放的是照片。被顾眠这样一拉，照片直接从架子上面飞了出来。

这如同雪花一样的照片四处飞舞，还有不少飞到了顾眠的眼前。

顾眠随手抓起一张照片。她直接失神了。因为这些照片上面的女孩不是别人，正是她自己！

“这……怎么回事？”

她可以确定这个照片上的女孩子不是和她长得一样，就是她本人。因为这些照片的背景是她初中的学校，还有她高中的学校。还有一些是她去商场买东西的照片，她过马路的照片。

这时顾眠看着其他架子上的东西，她这才想了起来。这些东西都是她以前用过的。

“正如你看到的那样。我就是一个在你还没有成年的时候就觊觎你的变态狂。”

傅予沉下了眸子。他本来不想让顾眠看到这些东西的。为了在顾眠的面前假装一个正常人，他不惜去做一名医生。可是现在所有的伪装都被顾眠给识破了。

“可是我以前不认识你。你不是在我18岁的时候认识我的吗？”

顾眠努力回想了自己以前的记忆。她是有一次跟着顾有良去傅家参加傅予的生日宴会认识傅予的。

那天她就躺在一颗葡萄架的下面，傅予远远地看着她。

“眠眠，你以为没有我的允许。顾有良能够进得了傅家？”而且在很多年前，傅予就一直对顾家扶持。就是为了让顾眠有一个富足的青春。只不过拿过时候顾眠年龄还小，他不能但是就出现在顾眠的面前。那样会把顾眠吓到的。

“那我们到底是什么时候认识的？”

顾眠彻底震惊了。不过现在想来也是。顾家突然得到了傅家这种名门望族的扶持。她以前小的时候还以为是顾有良来了运气。可现在才知道哪里是什么运气，一切都是傅予在暗中支持顾家。

“十几年前。你曾经在天桥下边捡到过我。”

傅予淡淡地说。他的双腿被人打断扔在天桥下边等死。那个时候他母亲刚死，傅家的人就立刻忍不住想要对他动手了。

名义上说着傅予是被绑架的，实际上是被傅家的人出手的。

那个时候是顾眠捡到了他一直照顾他。于他而言，顾眠是他在母亲死后唯一的温暖。

后来傅予回到傅家，那个害他的四太太。他没有杀掉，而是让四太太的儿子生一个死一个。让她眼睁睁地看着所有的儿子死在她的面前。一点一点地凌迟。

顾眠听着傅予的话，她这才想了起来。她读初中的时候是救过一个人。可是那个人浑身的血污还断了双腿。她怎么也想不出会和后面光风霁月的傅予会是一个人。

“那你喜欢我是因为我救了你？”顾眠心里又有了那么一点小矫情。

“当然不是。如果是别的女人我会给她数不尽的钱回报她。而你不一样，我只想把你留在身边。”

傅予心里很清楚感恩和爱情是不一样的。喜欢上她的过程很漫长，或许是几年的时间里。他每次都守在她的背后，看着她在树叶飘落时的微笑，在雨中撑着伞时的漫步，亦或者是在受到委屈时的伤心。

等他发现自己喜欢上她时，他早已经离不开她。

第二天顾眠睁开眼，感觉到傅予的肉棒还插在自己的花穴里。她嘴角勾起了一抹浅浅的笑容。她转过身时，脑袋里面所有的记忆汹涌而来。

瞬间，顾眠把所有的记忆都恢复了。

她这几天失去了两年的记忆，然后还跑到医院里面勾引傅予。结果她这小身板哪里是傅予的对手，直接傅予给操尿了。

呜呜~

顾眠趴在被子里面不想出声。

结果插在花穴里面的肉棒开始浅浅地抽动起来，他伸手把顾眠拉进怀里。

“傅太太，起床了？”

“谁是傅太太啊，我什么都不记得了。”顾眠被操得很舒服，忍不住伸出双腿去夹他的腰。

“眠眠，那算了吧。原本想着之前没有办婚礼，想这次休假补办婚礼的。既然你不得了，那婚礼就算了。”

傅予话音刚落，顾眠就直接翻身骑到他的腰上。

“我记起来了！你是我的老公，我最爱的男人！”

顾眠抬着翘臀，上上下下套弄着他的肉棒。

重生的这辈子还有很长，她要永远和傅予在一起。

=Tea————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
