r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《兄弟S》作者：朽朽木   NP



热莺介
《兄弟S》

“真是没心没肺啊……那个女人。”许安靠在墙上讽刺地扯起嘴角，他瞥了一眼旁边的许城，“你甘心就这样将她拱手让人吗？”

许城死死地盯着你的背影，看着你轻盈地扑进别人的怀里，心内一阵撕裂的痛楚，犹如有猛兽在凶狠地咬下他身上最柔软的肉，一向温润如玉的双眸在不知不觉间目露狰狞。

“还是我们来合作？”许安试图用言语诱惑一向都是十分理性的他，“与其让她成为别人的，不如将她彻彻底底地成为我们的。”

“独属我们的。”

*3P
*男主们全黑化
*三观极不正
*第二人称
*不喜勿入
*晋江被锁文
*微博：咩咩木想要飞
*爱发电：朽朽木
w版NPHBG年上年下


PO18兄弟S《兄弟S》1
《兄弟S》1
《兄弟S》1

你在车站碰上好久不见的朋友了。

不，准确点来说，该是前男友才对。

他一手提着行李箱，另一只手捏着手机不知道在看什么，西装革履，一双皮鞋擦得光亮，一看便是一副成功人士的打扮。

你忽然想起了他当初穿着学校那丑到爆炸的校服的模样，彼时他的模样渐渐长开，有很多人都注意到他那么一只潜力股，全都虎视眈眈想要抢先垄断他这只股票。但他并没有接受任何人的收购，只是默默地上课、到图书馆温习。

你便是在那时候跟他变得熟悉的了。作为图书馆管理员，你每天当值都能看到他。于是班上的女孩为了在他面前留下矜持的印象，但又想让他记得她们，便拜托你替她们转交亲手写的信件给他，你为了避免麻烦，便答应了。一来二去，你们便由互不相识变成能聊上几句了。

“小姑娘让一让啊，麻烦你了。”

你赶紧往后退了几步让开，可后脚跟却刚好踩到别人了，你连声道歉，却听到对方迟疑地问：“……李梨？”

你骤然听到自己的名字吓了一跳，脑海中飞快掠过一个猜测，甫督见对方的容颜便印证了你的猜测。

“嗨。”你扯出一道笑容，对许城――你的前男友打招呼，“那么巧啊。”

对方露出一个惊喜的笑容，“真的是你，我还怕认错人了！”

你不语，只是笑笑。

“你在这边工作？”他问。

“嗯。”

“我是来这边出差的，顺便看看有没有什么好吃的。”

“是啊。”

他似乎察觉不到你的敷衍，拉着你东扯西扯的，就是偏不让你走。

你看着他滔滔不绝的样子，忍不住问：“你……不用工作吗？”

许城像是才刚想起来的样子，他抬手垂眸看了一眼腕间的手表，露出一截白皙的皮肤，你能清楚地看见青筋在上面盘踞。

“抱歉我得走了……我忘了待会约了个老朋友。”他朝你抱歉一笑，两个浅浅的梨涡冒了出来，要是忽视掉他那套西装，看上去真像一个高中学生。

你摇头表示无碍，“你赶快走吧。我也得走了。”

你刚抬脚离开，他便叫停了你，你狐疑地看着他，刚看到他双眼游离，一张嘴开开合合想要说些什么，却又没有说出来，最终咬咬牙急速地对你说：“能给你的联络方式我吗？我……我想再找你毕竟我在这里地生人不熟的……”话罢，他双见满含期待望向你，一张俊俏的脸庞都写着紧张。

你静默，看向他，对上他那双眸子，心内想要拒绝的话怎样都说不出来，硬生生地在唇舌间滚了个圈又被你吞进肚子，最终点头。

“太好了！”他比当年终于打破万年老二的咀咒，拿了个全年级第一还要兴奋，一双眸子闪亮亮的，只差手舞足蹈。

交换过联络方式后，他便着急地要离开，临别时特意挥了挥手机表示他一定会找你的。

你看着手机上显示的许城二字，心内有些百感交集。

在以前，你们便是因为互相交换了联络方式而好上的。

但……

你怔怔地看着手机，脑海中思绪万千，奔腾不息，翻涌出层层巨浪，快要把你淹没。

PO18兄弟S《兄弟S》2
《兄弟S》2
《兄弟S》2

“咋了？那么呆？”

你的肩膀被人忽地一拍，你被吓得差点掉下手机，掌心立刻沁出汗水，你把手机放进包包里，没好气地往始作俑者瞥了一眼，“人吓人是会吓死人的，难道你不知道吗？”

“别气嘛～最多下次不会了。”苏菲双手合十作道歉状，“你刚刚在想什么？”

你摇摇头，“没，碰见一个朋友而已。”

“哦～那走吧！姐带你去相亲！”话罢她便扯着你的手臂往前走。

“GGG――？！你说什么？！”你可是从未被告知过要相亲的啊！

“啊？我没跟你说吗？今天咱们是要去相・亲・哦！”苏菲一边扯着不愿向前走的你，一边巧笑倩兮地对你说，只是你怎么看也怎么觉得那笑容狡猾得很，“相信姐的眼光，保证让你满意得不行不行！”

你只是一个常年宅在家中的宅女，力气比不过外向活泼的苏菲，所以到最后任凭你如何不情不愿，最终也不得不去相亲。

在饭店前，你作垂死的挣扎，“可是、可是我的衣服……”

苏菲上下打量了你一番，你今天了一件T恤上衣及牛仔裤，评论道：“嘛……是普通了点，但没所谓啦！”她喃喃自语：“反正你穿什么他都……”

尚在作最后挣扎的你听不到她的话。

你自暴自弃地任何苏菲挽着你的手半强迫地带着你走进饭店，你一直低头垂眸没有看向对方，直到你听到一把熟悉的嗓音：“苏菲，好久没……李梨？”

你反射性地抬头，映入眼帘的就是许城，你难以置信地扭头看向苏菲，颤颤巍巍地抬手指着许城说不出话来，只是瞪大了一双眼睛。

苏菲朝你眨眨眼睛，露出一个灿烂的笑容。

只是你怎么看怎么觉得奸诈。

PO18兄弟S《兄弟S》3
《兄弟S》3
《兄弟S》3

箭在弦上不得不发，你既然一场到来，亦不好意思立刻离去拂了许城的脸，只得不情不愿地坐下来。

许城显然对你的到来十分开心，他不断询问着你想吃什么，又给你倒水，热情得很，你差点都误以为他才是主，而你是客了。

面对他的热情，你不敢对他表现过于热情，但又怕表现过于冷漠，只得不时和应着他的话，气氛看上去竟和谐不已。

“哎，我突然想起我待会儿约了个客人，要先走了！”苏菲忽然叫了一声，她收拾着自己的东西，一边从座位上站起来。

可你又怎会相信她的话？苏菲做事一向安排妥当，绝少出现情况，这分明就是她故意的。你伸伸出手拉着她的手不让她离开，一边死死盯着她。

苏菲没有理会你，强自从你的桎梏中解脱出来，朝许城说：“我把梨子交给你了，下次再约哈。”

你刚想开口说什么把你交给许城，却被许城打断了，你唯有乖乖闭上嘴巴坐在座位上。

“嗯，下次见。”许城笑着说。

死苏菲，竟敢把你一个人丢在这儿，看你下次见到她不把她的皮给扒了。你一边低下头一边想。

苏菲离开后，气氛顿时陷入一片静谧。

当许城想张口说话时，碰巧刚才点的菜肴都上桌了，他唯有合上嘴巴。

许城吃饭时不爱说话，这是他自幼培养的习惯，而你更不会主动找他谈话，所以你们的桌上只剩下餐具碰撞声。

吃完饭后，你们等待饭后甜品的期间，许城一直静静地看着你，什么也没有说。

你被他看得浑身不自在，忍不住道：“别看我，吃甜品。”

“嗯。”继续盯。

你偷偷翻了个白眼。

甜品是你最喜爱的布丁，可在许城盯着你不放的情况下你却食不知味，味如嚼蜡，只得草草几口吃光它。

你越发觉得与许城的相处时间如坐针毡，看了眼时间，随便找了个借口便想要离开。

许城盯着你的眸子一下子便暗了。

“你不多留一会儿吗？”他说，“我们这么久没有见面……”

看着他如同一只金毛垂下耳朵一样，你咬了咬下唇，有些不忍离开，刚离开坐椅的屁股又挨了下去。

“好吧，”你无奈地妥协，“我最多多留半小时，半小时后我就真的要走了。”

许城的眸子又一下子亮了起来，亮晶晶的，似是以前你和他在晚自修后看到的星星一样。

若不是发生了那件事，相信你们现在会是另一副光景吧。

你一边听着许城的滔滔不绝，一边想。

PO18兄弟S《兄弟S》4
《兄弟S》4
《兄弟S》4

梨子吃梨：死苏菲，你今天害死我了！   ！

梨子吃梨：愤怒.jpg

想入菲菲：咋了[哆啦A梦微笑]

竟然给你装傻，这苏菲不想活了吧？

你啪啪啪地在键盘飞快地敲出几个字。

梨子吃梨：还不是你！   ！好端端的找许城干嘛！   ！还在中途溜了！   ！   ！   ！

梨子吃梨：害我和他尬聊，多尴尬！   ！   ！

想入菲菲：［嗲啦A梦诧异］

想入菲菲：我看他见到你多开心呀

想入菲菲：啧啧，那眼神简直是黏在你身上不放，扒也扒不走

想入菲菲：［坏笑］

你一顿，随后立即向苏菲打了个电话。

“别再撮合我们了，不可能的。”

苏菲没有回话，你继续说：“他很好，所以他不应该再把时间浪费在我身上了。”

“你也是。”

苏菲默默听完后，忽然开口。

“你猜我为什么突然联系上他？”

你一愣。

苏菲接着说，“我也是偶然间碰到他的，那时我在公司前台聊着天，瞅到桌上放了个钱包，瞅着眼熟。”

你心里忽然有了个猜想。

“是很旧的一个钱包，只是却保养得很好，连上面的米奇贴纸也是。”

你呼吸一窒，胸口堵堵的，一时间心里百感交集。

那时你们还没在一起。

那个贴纸是你有一次淘宝送的，你拿着贴纸无所事事，正想拿去丢的时候，却瞄到许城放在桌上的钱包。你一时玩性大起，索性把贴纸贴上去。他发现后也没说什么，用指尖抚摸了一下贴纸，然后默默地勾起嘴角。

在后来你们一起后，你发现他即使钱包的边都快磨破了，却仍在用，你问他为什么，他也只是默默地用指尖摸了摸贴纸，什么也没有说。

对面的苏菲似乎察觉不到你的异样，继续说：“……正当我想拿起看仔细一点的时候，却有人骤地跑到前台，气喘吁吁的，连话也说不太流畅，问我们有没有看到一个钱包。我看过去，却发现那是许城。”

“拿到钱包后，他反反覆覆看了好几遍确认贴纸仍在，却一眼也没有看过内里的东西有没有少。”

“我后来才知道他是我们公司的大客户。”

你拿着电话，一时间不知道该说什么好。

过了一会儿后，你终于开口。

“苏菲，”你清了清喉咙，“我懂你的心意，可是我们……真的不行。”

对许城，其实你是抱歉的。

如果不是发生了那件你羞于启齿的事，你根本不会与他分手。

可是世界上却没有如果。

只有结果。

PO18兄弟S《兄弟S》5
《兄弟S》5
《兄弟S》5

自从那天过后，许城每天都有在微信上找你，有时候是打招呼，有时候是分享些趣事。

可是你却只敷衍地回了几句。

但许城好像是察觉不到你的敷衍了事，每天每天都在继续乐此不疲地找你。

苏菲也一直劝你回应他。

“好歹他也是个条件挺好的人啊，要不是他为你守身如玉，相信现在他应该早有了双位数字的女朋友了。”

可你还是过不了那个坎。

那个你连苏菲也没有提及过的坎。

LiHui：在吗？

LiHui：许安听我说见到你，说想跟你见一面，你这几天有空吗？

你死死地盯着许安二字，手禁不住地发抖。

许安。

对你而言，那是堪比地狱的名字。

亦是导致你和许城分手的直接原因。

你强忍下从骨子里渗出的恶寒，想要在键盘上敲字回应他，可尝试了几次却仍是不能成功拼出正确的字词，不断不断地接错。

LiHui：要是你这几天没有空也没关系哦，许安说他大学放假，可以留一个多月

LiHui:那时候或许我们可以顺便吃一顿饭，然后你带我们逛一逛这里

LiHui：我们可是约好的哦！

许城传了几个讯息给你，可你却只注意到他说许安会留在这里。

而且还是一留还要一个月。

为什么。

为什么他就是偏偏不放过你呢。

你把电话往一旁抛走，忍不住埋头在双膝间，啜泣了起来。

明明你都快要忘记过去了。

为什么这个时候他偏要出来。

PO18兄弟S《兄弟S》6
《兄弟S》6
《兄弟S》6

你一直没有回应许城的讯息，许城也像是忘记了一般，没有再提及过。

在你吃吃喝喝睡睡偶尔与许城聊天下，一个月很快就过去了。

当你快要忘记许安这个存在时，他却出现了。

他的模样比以前更成熟，亦与许城长得越发不一样了。

许安戴着鸭舌帽，穿着一套黑色的悠闲运动服和波鞋。他站在你的公司门口，与来来往往的西装履履的职员形成巨大的对比。

“梨梨。”他看到你站在不远处，朝你招手。   “过来。”

你站在原地，后背不住地冒出寒气，浑身血液似是被冻僵了般，顿时间手脚变得一片冰凉，连脚也挪不了。

要是说许城给人的感觉是如谦谦君子，笑起来时像一只金毛一样能温暖人的的话，那么许安给人的感觉是完全相反的。

他充满野心，看人时一双鹰隼般锐利的双眸直勾勾地盯着你，似乎你所有的谎言都会在他的眼神下无所遁形，只能乖乖地坦白交代。

你一直都不明白为什么在许城一家都如同春天一样惠风和畅的家庭背景下，会出现如此一个如同恶魔般的人。

他见你杵在原地不动呆若木鸡的样子，笑了笑，然后朝你走来，十分自然而然地牵起你的手。

十指紧扣。

你麻木地跟着他迈开步伐，只是双腿却僵硬得如同僵尸一般，硬生生的。

走出公司，大把大把阳光洒下来，你却只觉冰冷不已，如有寒风凛冽刺骨。

“想吃什么？”

你没有回应，低头垂眸死死盯着地上。

中年下了点雨，地上不平的洼沟填满雨水，在阳光的照耀下灼灼的。

你从中看到自己如死灰的脸，以及丧失感情的眸子。

许安偏头看向你，看到你面无血色，眸内越发深邃，似是有青峦叠翠连绵起伏。

“那吃寿司吧，我记得你那时候经常吃。”

你不为所动。

许安也没管，他自顾自地说下去，“记得你有一次吃太多，吃坏肚子，可把我和哥哥吓坏了。”他一晒，“这次有我好好看着你，一定不会再让你吃坏肚子。”

你仍是没有说话。

许安似乎察觉不到你的抗拒，他捏了捏你的手，“你的手好冷啊，没穿够衣服吗？”话罢，他似是想要脱下身上的外套披上你的肩膀。

这时候你终于有反应了。

你仰头，惨白着一张脸看向他，“许安，你为什么不肯放过我。”

“我都已经如你所言一般与许城分手了。”

“你想要的，我都给你了。”

“我求求你，放过我吧。”

许安静静地听你说话，直到你说完，他摇摇头，盯着你的眸子，道：“我想要的，可是你哦。”

他满意地看到你变得更惨白的脸，伸手将你揽入怀中，将你的头摁在他心脏的位置上，“听到吗？”你被逼用脸贴在他的胸膛上，感受到他说话时胸膛微微的颤动，“只要它不停，我就不会放过你。”

绝对。
PO18兄弟S《兄弟S》7
《兄弟S》7
《兄弟S》7

不管你愿意与否，许安强制性地带你到日式餐厅用餐，然后再强制性地把你带回家。

“乖，只要你不走，我不会对你做什么的。”他怜惜地摸了摸你的脸，轻声说道。   “我答应过你的，只要你留一晚上，我便放你走。”

你坐在沙发上，别过头，避开他的手。

对着他的脸，你便忍不住想起那些恶心至极的过去。

许安眸子一深，定定地看了你一眼，然后离开了。

你不知道他去哪，也没兴趣知道。

回来时，他拿着一套男装睡衣。

“我家没有别的你先穿这套吧。”他补了一句，“放心，洗干净的了。”

你没伸手接过，只是坐在沙发上。

许安也没有收手。

双方陷入僵持。

你忽然放软了身体，无力地靠在沙发上，“你到底想要怎么样。”

许城盯着你因为转了姿势而不觉意间露出的白皙一截的腰间，双眼一眨也不眨，“做我女朋友。”

即使他表面看上去并无异样，可只有他才知道，他的心脏跳得多用力，用力得他都能听到自己的心跳如鼓，连呼吸都快要屏住。

天方夜谭。

这是你脑内第一时间的想法。

你恨不得现在立刻逃离他，然后一辈子都不见他，又怎会做他的女朋友，留在他身边？

“不可能。”你一口回绝，“想也不要想。”

许安早就预料到你会如此回答他，可当他听到你毫不犹豫地回绝他时，胸口还是避无可避地一痛。

他牵强地扯扯嘴角，装出没事的样子，可脸上却苍白得连三岁稚儿也能轻儿看出他的脆弱，“那你便留下来吧。”

可你却一眼都没有看他，更别说察觉他的不对劲。

PO18兄弟S《兄弟S》8
《兄弟S》8
《兄弟S》8

其实你也很想离开，很想狠狠地拒绝许安。

但天杀的许安却捏着你的弱点，只有你留在那里他才肯销毁照片。

那些当年他趁你与许城吵架后买醉，然后装作许城与你意乱情迷后的照片。

你喝太醉了，加上许安与许城是两兄弟，长得又像，偏偏他还要装出许城的一举一动，你想不被骗也很难。

照片里的你在他床上熟睡，并与他靠在一起，一幅亲密的样子。白皙的肩膀露出被子，肩膀上点点红痕。

发生了什么昭然若揭。

隔天你才发现昨天翻云覆雨的人是许安而不是许城。

你惊恐不已，向许安道歉，并希望他忘记这件事，不要告诉许城。

――与男朋友的亲弟弟上床，你简直羞愤欲绝。

你满以为许安会答应，可却不料他早已拍下照片，更胁迫着你与许城分手。

你只得答应，然后来到现在的城市生活。

你仍记得许城听到你说分手时难以置信的表情，以及他苦苦哀求的话语。

――你都快要心软答应时，却看到许安默默地站在许城的不远处，直直地盯着你。

你对上许城的双眸，硬起心肠，就此转身离开。

一别经年。

。

许安不知道去哪了，你也没心情管他。

你拿过许安放在沙发上的衣服，默默地走到浴室，脱下衣服开始洗澡。

撑过这段时间，你便能从许安的手上自由了。

从浴室出来，你一眼便看到许安坐在沙发上不知在弄什么，但你没有兴趣，只是从他背后问：“吹风机在哪？”

许安扭头，看了你一会儿，直到你被他看得快不耐烦时，他向你招手。

“过来，我帮你。”

你在原地站了一会，发现他不是开玩笑，才迈步过去。

“快点，”你冷淡地说，“我困了。”

“嗯。”他异常温柔地回答你，伸手撩起你湿透的头发。

“我……直……想……”

吹风机的声音很大，大得你什么也听不到，只能断断续续听到许安在说些什么。

你背对着他，没有叫他重复一遍。

许安温柔地用吹风机替你吹干头发，如果你此刻看向他，会发现他的眼神柔如水，脸上也挂着笑容，骤眼看去，竟与许城十分相像。

他一直都想这样的了。

在他想像里与你同居结婚后的日子。

就像普通夫妻一般，下班后你们一起吃饭，回家后你先洗澡，然后他替你吹头发。

温馨、和谐。

可是你却逃离他，又深深地畏惧着他，使他不得不使出手段来逼你留下。

但他相信，离这真正的日子不远了。

一定。

许安的笑容加深，灯光照射在他的脸上，看上去诡异十分。

PO18兄弟S《兄弟S》9
《兄弟S》9
《兄弟S》9

插入钥匙，扭动门柄，工作一整天后，终于可以休息了。

“许安，我买了……”

话还未说完，许城看到眼前和谐的画面，不自觉地松开手，刚挑了一会儿的苹果咕嘟咕嘟地从塑胶袋滚出来，碰上鞋柜，停了下来。

他就站在远处看着许安替你吹头发，昏黄的灯光照耀下显得格外和洽，就像一家人一样。

只是他却不被包括在内。

“哥，你回来了？”

许城被许安的声音唤过神来，他面无表情地看着你们，这是你第一次看到他没有笑容的样子。

即使以前你们吵架了，许城都不曾反驳你或是板着脸对你，他只会微微笑着看着你，看得你消了气，才会把你拉进怀里，在你耳边轻声告诉你他的感受。

许安似乎察觉不到许城的异常，他放下吹风机，摸了摸你的头，“今晚睡我的房间吧。”他往一旁指，“最里面的那间。”

你仰头，对上许安的眸子。他的眼底一片得意。

他是故意的。

故意在许城面前与你表现得亲密。

可你却没有别的选择，只能顺从地、乖巧地听从他的指示。

在进入房间前，你扭头向许城的方向看了一眼。

灯光的光线很微弱，他站在门关，刚好照不到他的脸，只照到他的脖子下方。你看不到他的表情，不知道他现在是什么情绪。

你进入房间，顺手把门锁上。

……

门外的气氛紧绷，一触即发。

许安率先说话，“过来吧，别站着。”

许城没有回答他，站在原地，面无表情地说：“你这是什么意思？”

许安见他不过来，兀自走到桌子旁坐下，才慢吞吞地道：“我这是怎样你不懂么。”

“你从没有告诉过我。”

许安冷笑，“我该如何跟你说，难道说我爱上了自己亲哥哥的女朋友、爱上了未来的嫂子吗？”

许城没有说话。

“我说了你便会把她让给我吗？”

“想都别想。”许城想也没想便反驳。

“那不就是了。”许安往椅背靠，“那你还想我如何跟你说？”

许城弯腰脱下皮鞋，脱掉西装外套，白色的衬衫贴服地贴在他的身上。他往许安径直走去，居高临下地站在他面前。他背着光，许安看不清他的脸。

――然后许城卒不及防地狠狠揍了许安一拳。

“是你干的吧！”许城扯着许安的衣领将他从椅子上拉起，额角青筋暴起，双目赤红，“是你令她当年跟我分手！”

许城太了解许安了，只要许安有什么看上的东西，就算付出极大代价、不择手段，他都会拿到。

就像很小的时候许安看上了一轮玩具车，苦苦哀求母亲，可母亲却以家里太多玩具车而回绝了他。那时候许安没有再求母亲。当他以为许安忘了这件事时，有一天，他却看到许安在玩那轮玩具车。他询问许安是怎么一回事，许安却说是幼儿园老师送的礼物，生日礼物。

可他的生日早过了。

许安任由许城扯着他的衣领，他抬手抹去嘴角的血迹，口腔一阵铁锈味儿。他盯着许城的眸子，忽然笑了，没抹干净的血迹残留在他的脸上，加上他的笑容，此刻显得十分诡谲，他轻声地说：“是你让我有机可乘的。   ”

许城不明所以，手下不自觉地松开，许安趁机摆脱他，整理自己的衣服，“谁让你不好好珍惜她，让她独自买醉。作为她堪比弟弟的我，当然要好好照顾她了。”许安的眸子诡异地闪烁起来。

许城一下子怒了，他愤怒地对许安吼：“你对她做什么了！”

“做什么？”许安挑眉，“我什么也没有做哦，哥哥。”他狡黠地笑，“我只是，好好地，代替了你而已。”

许城这下子忍不住了，他冲前，抡起拳头朝许安揍去。许安不是傻子，刚挨了一拳才不会再挨另一拳，于是他一个侧身避开后反手往许城的腹部用肘子撞去――

“别打了。”

忽然，一道声音响起。

许城和许安同时间看去你，你无力地靠在门框，“别打了。”

他们看着你，你看着他们相似的模样，心内一阵烦躁。

你看向许城，说：“当年是我的错，错不在许安身上。”

许城的脸立刻变得惨白一片。

许安则得意地笑了起来，可还没等到他笑完，你便对他说：“照片你爱怎样就怎样，销不销毁也任凭你。”许安不解地看向你，你揉了揉肿账的额角，“许城现在也知道了，那么我也没必要继续受你制肘了。”

你刚刚在房间内听到他们的争吵，思来想去后，你决定再次离开。

只要你不出现，他们就不会再争吵吧。

你最不希望的，便是看到他们为了你而兄弟阋墙。

PO18兄弟S《兄弟S》10
《兄弟S》10
《兄弟S》10

明明自那天过去后，不过一星期，你却感觉如过了一个月般。

许城因为工作关系，已经回去了；而许安亦因大学的缘故离开。

日子回复到正常。

你继续努力工作，偶尔吃吃喝喝哼哼唧唧，与苏菲聊聊天什么的。

只是你心里的那颗石头终于落了地，你不用再提心吊胆，担心哪天杀了个许安出来。

你开始尝试恋爱。

苏菲得知你想要谈感情时，整个人惊得只差没带你去看医生。以前她说什么也不能让你好好享受一回恋爱的滋味，可这次你却竟然主动说想谈恋爱，还向她询问。

可真是奇了个怪了。

但苏菲奇怪归奇怪，可仍是十分乐见其成地向你推荐身边各种形形**的男生。

“送到这里就好了，”你微笑着向眼前的男生道谢，“谢谢。”

男生一脸红晕地看着你，他伸手想搔首，可举到一半又想起这不太合礼，于是又放下手，看上去十分尴尬。

你噗哧一声笑了出来，与他相处，便感觉似是回到高中般，你不禁有些怀念。

他看着你的笑靥，竟然看呆了。直到你不解地皱眉头，他才醒觉过来，咬咬牙，大声问：“微信可以再联系吗！我、我想再和你玩……”他因为一时紧张，说话有点颠倒。

你点头。

得到你的回应后，他开心地笑了起来，一双眸子弯弯的，跟弯月一样，闪烁着光芒。

“那么……最后一个请求，”他说，“我可以抱抱你吗？”

他怕过于唐突，连忙补充了一句：“再见时的拥抱。”

你欣然同意。

……

“真是没心没肺啊……那个女人。”许安靠在墙上讽刺地扯起嘴角，他瞥了一眼旁边的许城，“你甘心就这样将她拱手让人吗？”

许城死死地盯着你的背影，看着你轻盈地扑进别人的怀里，心内一阵撕裂的痛楚，犹如有猛兽在凶狠地咬下他身上最柔软的肉，一向温润如玉的双眸在不知不觉间目露狰狞。

“还是我们来合作？”许安试图用言语诱惑一向都是十分理性的他，“与其让她成为别人的，不如将她彻彻底底地成为我们的。”

“独属我们的。”

许城没有说话。

他这次本来是打算偷偷回来重新追求你的，可不料却被许安发现了，并一并跟了你回来，名为其曰：公平竞争。

去他妈的公平竞争！

你都快要变成其他人的了，那他还等什么？

许安快以为许城不会回答他时，却听到了他的声音响起：“好。”

他诧异地侧目看去许城，他以为他会拒绝这天方夜谭的计划的。

但当他看到许城时，他却忽然明白了。

――许城的眸子满是暴虐，眼神凶狠得犹如毒蛇盯着猎物一样。

或许许城以前所谓的自由，不过是基于你是属于他的前提下而已。

他们毕竟都是流淌着许家的血啊。

许安扯起嘴角，想起父亲对母亲过盛的占有欲。

那些表面上的亲善，不过是有前提的罢了。

PO18兄弟S《兄弟S》11
《兄弟S》11
《兄弟S》11

LiHui:在吗？

LiHui:我又来了！

LiHui：有空出来吃顿饭吗？

你看着手机上的讯息，向一旁在喝咖啡的苏菲投向求救的目光。

苏菲挑挑眉，放下杯子，把下巴拓在手上，直直地看着你，“看我干嘛。”

“许城约我了。”你把手机对着她给她看，“我应不应该去？”

“去呗。”苏菲说，“反正他也不会要你用钱，不去白不去。”

“……”

看到你无语的眼神，她摊手，“那是嘛，你觉得他会让你付钱吗？”

……倒也是，上次吃饭也是他付的钱。

可这并不是你答应的理由啊！

苏菲耸耸肩，“那可由你了，反正你有的是时间考虑。”

你想了想，决定还是趁苏菲在身旁的时候跟许城速战速决比较好，起码有事你可以向苏菲求救。

梨子吃梨：什么时候？

许城应该是守在手机旁的，他立刻回覆。

LiHui:你呢？我什么时候都可以

他不用上班吗？你想，但你却没有问，只是回应说：

梨子吃梨：我星期一放假

LiHui:好

LiHui：地点我来定好不好？

梨子吃梨：哦

许城盯着屏幕，他能感觉到你的满不在乎，他咬咬牙，很快了，你就会在意他的了。

LiHui:山边咖啡馆好不好？我上次试了还行

你歪歪头，山边咖啡馆很偏的啊，他咋会去的？

梨子吃梨：好，几点？

LiHui:下午四点好不好？

梨子吃梨：嗯

事情就这样定下了。

你和苏菲告诉了这些资，可苏菲忙着玩手机，只是敷衍了几句。

“怎么了？”你促狭地对她说，“男朋友？”

苏菲头也没抬，“对啦――前天刚交的小可爱哟～”

“啊？你又换了？”你诧异地道。

“是哒！这个可是个小奶狗呢～”

与你不同，苏菲换男朋友的速度比你换衣服还快，所以往往你还没记清楚上一个的模样时，她又会带另一个人来。

你托头看着苏菲忙着跟手机另一头的人聊个火热，忽然有点羡慕她。

其实能够迅速地从上段恋情走出来，未尝不是一件好事。

起码不像你，光光是从上一段恋爱走出来，也花了差不多五年时间。

PO18兄弟S《兄弟S》12
《兄弟S》12
《兄弟S》12

星期一很快就到，你从镜子里端详着自己，小洋裙加凉鞋，整整一个夏天的清爽感觉。

山边咖啡馆名付其实，是在山边的一个小咖啡馆，平常没什么人，假日时会多一点，可比上市内的，却又算不上多。虽然没什么人，但胜在租价便宜，咖啡馆也得以持续下去。你有空的时候也很喜欢过去坐上一两个小时，喝一杯咖啡，看看风景。

从你家过去山边咖啡馆需要一定的时间，于是你提早了出门。

你平常不是一个爱迟到的人，相反，每次约见时都会早上五分钟到达。这次也不例外。

可甫到咖啡馆时，你却意外地看到许城早已坐在咖啡馆的一隅了。

咖啡馆一如既往地没有客人，他就坐在窗旁，身穿一件普通的休闲T恤。

你刚进来他便发现了你，他连忙朝你招手，脸上洋溢着笑容。

“怎么这么早便来了？”你一边拉开椅子坐下，一边问。

“也不是很早，刚到而已。”他微微笑着，把饮料牌子给你看。

“想喝点什么？”

你摇头，把牌子推回去，扭头朝坐在收银机一旁的店长说：“一杯热可可。”

店长懒洋洋地抬手示意知道。

“你经常来这里？”许城问。

“嗯。”你点点头。

热可可很快就送了过来，你一边用猫猫匙羹搅匀着热可可，一边不经意地问：“你这次过来是做什么的？”

“我放假，想着你在这边，便过来了。”许城说，“我发现这里也蛮多好吃的小食。”

“哦……是这样啊。”

你继续搅匀热可可，看着猫猫匙羹弄出一个又一个漩涡。

许城的双眼都黏在你身上，看着你漫不经心地搅匀着热可可，眸间却全然没有他的身影。他想到待会儿的计划，喉结不禁上下滚动了一下。

“对了，你想吃点什么吗？”你问，毕竟你是这里的东道主，不好意思让许城光喝不吃，“你有什么不吃的东西吗？要不我拿给你？”

山边咖啡馆的店长很懒，除了饮料是他弄的外，食物什么的都采取半自助模式。

许城摇头，“我没有不吃的，那就麻烦你了。”

你走到咖啡馆另一头的蛋糕柜取了几件蛋糕。

“我很推荐你吃这个哦，超好吃的！”你弯起眸子，“我每次都要吃上两块！”

许城听话地拿了那件蛋糕吃。

蛋糕的味道偏淡一些，可配上甜腻的热可可却是十分配合不过。

你拿起热可可，抿了一口。

时间便在你们有一搭没一搭之间流逝，可能是吃太饱的缘分，你开始困了。

抹去眼角的湿意，你抬臂看了眼手表，发现原来快六时了。

奇怪，怎么越来越困了？

你努力地睁开眼睛，可上眼皮与下眼皮却一直在打架，你不禁伏在桌子上。

许城见你如此，他担忧地伸手碰了碰你，“怎么了？”

你摇摇头，刚想回答没事，可却连睁眼的力气也没有，便陷入一片黑暗了。

许城居高临下地看着你闭起双眼，照在夕阳下的你睡得甘甜。

他将你打横从座位上抱了起来，朝山边咖啡馆的老板点头。

“谢了。”

“不用，你说会帮我的。”老板冷淡地看着许城。

“我想过了几天，苏菲发现梨子不见了便会来找我。那时候就联络你吧。”

“嗯。”

许城抱着你从咖啡馆的后门溜走，许安驾了一轮车在那候着。

“行了？”

许安紧紧地盯着在许城怀里熟睡的你。

“对，上车吧。”

许安没有再废话，转身上车。

车外的风景如影掠过，斑驳的光影照在你熟睡的脸上，许城不禁低低地笑了。

瞧，你终究是回到他身边了。

PO18兄弟S《兄弟S》13 3PH
《兄弟S》13 3PH
《兄弟S》13

你从一片混沌中醒来，看到眼前的一切，一下子懵了。

――你躺在柔软的大床上，映入眼帘的是合你口味的装潢。

怎么你喝个热可可就到这了？

话说这里是哪里？

谁带你来的？

你满腹疑团，掀起被子从床上下来，却感觉脚踝上有点不对劲。

你垂眸一看，却发现自己的脚踝被扣上粗长的锁链，另一头扣在天花板上。

“！！！！”这是怎么了？   ！   ！

你伸手想要解开锁链，可任凭你如何用力拉扯也无动于衷。

锁链还是纹丝不动。

‘喀擦’

门口传来声音，你警惕地看去，却发现是熟悉的面孔。

“??你们这是什么意思？”

你坐在床上，怒瞪着他们。

“立刻放开我。”

许城和许安站在床边，许城伸手想撩起你掉落下来的发丝，却被你一把躲开。

许城伸出来的手僵在空中，他直直地看着你，忽然一把用不伤害你却又无法令你挣脱的力道捏上你的下巴，用另一只手强硬地撩起你的发。

“放开我！！”你用手挣扎，拼命地想把许城的手拿掉，可却不果。

一旁的许安忽然出声，“温柔点嘛，哥哥。”

“反正我们有许多时间。”

许多时间？这是什么意思？

你停止了动作，看向许安，看到他的眼底翻滚着噬人的爱意。

许城见你没有看着他，他不满地把你的头扭过来，强迫你看着他。

你对上他的眸子，发现他的眼眸深处同样是令人畏惧的爱意。

许城见到你一脸茫然地坐在床上，雪白的脚上扣着锁链，气息不禁加重了。

他低头，噙上你的唇。

他的吻很急促，他用力地吮吸着你的唇瓣，用舌尖撬开你的齿间，像是侵略址城池般席卷你口腔每个角落。不知道是谁的唾液，从你们的唇边流出，顺着脸颊，没入衣领。

你用手不断地推搡许城的胸膛，可却忽地感受到脖子后亦传来密密麻麻的感觉，你用余光看去，发现是许安在不断地吸吮你后颈的细肉。

直到许城依依不舍地放开你时，你才迷迷糊糊地发现自己已经不丝寸缕。

“放开我！”你恶狠狠地瞪着许城，双手护在胸前。

虽然你自觉已用上最凶狠的眼神，但你在刚刚被他吻得双眼迷蒙，此刻似是向他抛媚眼一样，偏偏你却不觉，激动间，你胸前更是波涛汹涌，红樱隐隐约约露出。

许城呼吸一窒，他喉咙滚动一下，深深地吸了口气，只觉自已小腹处似是要忍不住，浑身血脉沸腾。

“啊！”忽然许安在你脖间用力地咬了一口，你吃痛地叫了出来。

“梨梨，我吃醋了。”他在你耳边说，呼出的气痒痒的，你不自觉地缩了一下，“你只顾着许城。”许安控诉一样往你身下探去。

你感觉到身下被他探进了一根手指，感觉到有异物探入，内里媚肉似是在绞着异物，想要把异物逼出去。

“你想干什么？！”你立刻向前想要逃离许安，却不料许城在前候着。他双手握着你的肩膀，双眸满是欲望，你听到他说：“我忍不住了。”

你惊恐地往后退，可他却死死握着你的肩膀，身后许安更是坏心眼儿地蓦地多伸了几根手指进来。

“放、放开我??”

许城没有管，他低头含上他每日夜间的妄想，用力地吸吮着，一边用另一只手握上另一边的胸脯，试探地揉了起来。

许安见状立即加快了手指**的速度，一边在你耳边说着荤话，“梨梨，你好湿哦，是因为我吗？还是因为哥哥？”

许城**地发出啧啧的吸吮声。

除去与许安那次的经验外，其实你并未曾与别人发生关系，更别论你那次断了片，整个人云里雾里的，发生了什么都不知道。因此你在他们二人的双重进攻下不堪一击，整个人敏感极了。

但你尚有一丝意志，你奋力地抵抗，嘴上要胁他们，“你们这是??唔??在犯、犯罪??”

许城从你的胸口吻到小腹处，留连忘返，吻了好一会儿后，便再往下。他见到许安的手指不断地进出，内里的媚肉不时被带出，露出**的颜色。

他死死地盯着，哑着嗓音对许安说：“许安，出来，我要进去。”

许安挑眉，抽出手指。

许城脱下上衣，开始在解开西装的裤子，露出早已昂头的巨物。

你看着他的那里，心里一阵恐慌，察觉到他想做什么。

你慌乱地往后退，却撞上许安的怀里，你仰头，看到许安在对着你微笑。

你抓住他的衣袖，露出希望的神情，“许安??我知道你们不会这样的，对不对？”

许安抚上你的脸，怜惜地说：“梨梨，会很舒服的哦。”

话音未落，许城便突地撞入，你忍不住发出声音。

许城捏着你的腰，用力地冲撞着，庞大的巨物往往撞到你身体的最深处。你被他用力得连**都变得破碎起来。

“梨梨，你好紧??我好舒服??”许城一边用力一边满足地笑了起来，“你终于是我的了。”

许城不过是第一次，撑不了多久他便缴械了。

你感到小腹一热，发现他抽出埋在你体内的巨物，故意射到你的肚子上。

有些还沾上了你的胸脯。

你本以为完了，可谁料许城却抬起你的头吻上了你，一边再次将自己埋在你的体内。你感到他比刚才还要大上几分。

“梨梨好像好舒服呢。”

许安一直在旁看着你们，看到你露出娇媚的样子，以及发出**的**时，他身下早已肿胀得疼痛。

许城把你抱了起来，你们的姿势由他撑在你身上变成你面对着他坐在他身上，让他进得更深了。许城一边耸动着腰间，一边低头大口大口地吞咽着你的胸。

在快感同时来到的一刻，你感觉到身后有异物进入。

不会吧？   ！

你瞪大眼睛，扭头向身后看去，见到许安正在用手指扣弄着你的**。

许城不满地把你的头扭回来，强迫你看着他，仰头哺上你的唇，含糊不清地道：“你只能看我。”他加深了**，撞得你魂飞魄散，意识不知到哪里去了。

“梨梨，我也来了。”

**传来撕裂般的疼痛感，即使许安给你做了好一会儿的扩张，你仍是痛得想哭。

“混蛋??慢点??好痛??”

许城一早停下，他强忍着快要倾泄的感觉，埋在你体内。他疼惜地吻了吻你的唇，“梨梨，忍一忍，很快便不会痛的了。”

同时间，许安也全部进来了。

许安摸索着节奏，用尽量让你不会感到疼痛的速度，一边从后抚上你的胸，用指尖不断轻揉着你胸前的蓓蕾，一边在你耳后说着荤话想让你变得敏感，“梨梨，我全部进来了喔。你里面咬得好紧，紧得我都差点射了。你有那么想要我们吗？”

许城感觉到你穴内媚肉一紧，他被你突然一夹，差点再次缴械，可他咬了咬舌尖，强逼自己忍下，亦恢复了**。

你只觉得他们二人一时一起进来，一起出去；一时又一个进，一个出，花样百出。

“梨梨，我快射了。”许安充满情欲的声音在你身后响起。

“我也是。”许城粗粗地喘着气。

“――都给你！”

你感觉到两股热流同时进了体内。

经过一翻颠龙倒凤后，你已经浑身累得抬不起一根指头。

你疲惫不已，可不论是身前或是身后的两兄弟却仍不想放过你。

他们一个用指尖轻磨着红缨，一个则是在你光滑的后背印上点点红痕。

许安仰头准确地噙着你的唇，把舌尖伸进强迫你回应他。

许城亦不甘示弱，他含着你的耳垂，手往下探去。

你被迫承受他们二人深厚浓稠的爱意，双眸因为快意而冒出生理性盐水。

“我爱你。”

是谁又在你耳边诉说着爱意。

PO18兄弟S《兄弟S》番外
《兄弟S》番外
《兄弟S》番外

许城篇

自从拥有了李梨后，他食髓知味，每天都忍不住狠狠地占有她。

――酡红着一张脸，双眼朦胧泪眼汪汪无力地承受的她，实在令他只得一下比一下用力，彷佛要将自己深埋在她其中一样。

“我好爱你。”他每天每天都要在她耳边说着。

可除了床笫时的她会给出可爱的回应外，她却不会分出一个眼神给他。

但这对他来说并不要紧，真的。

只要她在他身边就好。

许城虔诚地吻上她。

  许安篇

李梨是他第一眼见到便深陷其中的人。

即使那时候她的身分是许城的女朋友。

所以他设计让他们分开，可谁料隔天李梨便离开了。

所以这次找回她，他说什么也不会放她走。

许安抱着李梨，深深地嵌在她体内。

PO18兄弟S《兄弟S》【兄】番外1
《兄弟S》【兄】番外1
《兄弟S》【兄】番外1

图书馆外白茫茫一片，白色的小球从天而降，落了满地的白泥，厚厚的一层。

你当初会乐意当图书馆管理员，很大的一个原因是因为你很喜欢看下雪的场景，连绵不断的雪，接二连三地落到不同的地方，为窗外的风景添上新的一副景象。坐在图书馆的窗边，你便能居高临下地饱览雪景。

“又在看雪？”

忽然耳边传来一道声音，你被吓了一跳，没好气地白了许城一眼，“你明知道我会被吓到的。”

许城不语，只是笑吟吟地看着你，唇角上翘，双眸微微弯起，像娟娟新月。他放下手上的书本，拉开椅子，坐到你的旁边。

“你不回去吗？又坐过来这边当心待会儿又被何老懵说。”何老懵是你们给图书馆负责老师起的外号，他为人固执死板，好听一点是墨守成规，难听一点便是食古不化。上次你只是忘记了把书放回原位，便被他递着好一顿骂。

你这次不坐在图书馆管理员的位置，而是跑到长桌这边来看雪景，那后果……你抚额，上次被训了近半个小时，你真的怕惨了。可你又不舍得窗外美丽的雪景。

“李梨！”

得，这下你不用选择回不回去了。

你痛苦地闭上眼，从座位上站起来。

何老懵眼冒火光，好嘞这小女真不听话！“你又躲到这里不乖乖当值！你知道你这样……”

“何老师，”许城忽然出声打断了何老懵，他对何老懵歉意一笑，“抱歉，是我叫她来的。我刚好有问题想找她。要是你要惩罚的话，就请惩罚我吧。”

许城一副诚心改过自新、乐意被谆谆教导的样子，何老懵一下子被打岔，只是挥挥手，“那好吧，李梨你答完他的问题便过来！”

“啊啊、好的。”你还在一片混乱，这就被免罚了？

你看向许城，他狡黠地朝你一笑。

“真行啊你小子。”你笑着拍了拍他的肩膀，“几点走？不早的话我请你喝果汁。”

许城摇摇头，“我真有事找你。你放学后有空吗？”

你想了想，今天没有别的事干，便爽快地点头了。

“那我在这里等你。”

“嗯。”

许城看着你渐渐远去的背景，想到待会儿会发生的事，一向镇定自若的脸上罕有地露出紧张，心跳加快，手心也冒出汗来了。

PO18兄弟S《兄弟S》【兄】番外2
《兄弟S》【兄】番外2
《兄弟S》【兄】番外2

对许城来说，这天的时间流逝得特别快。

他只是坐在你的位置上撑头看向你低垂着眼帘做事的模样一会儿而已，竟然就已经到了图书馆闭馆的时间了。

“喏，给你。”你背著书包小跑到许城的位置上，从裙袋里翻出一盒糖。“我今天午休时买的，还没吃。见你刚刚替我挡了何老懵，我便大发善心地请你吃啦。”

许城看着那盒红色包装的糖果静静地躺在你的手心上，刚好夕阳从窗外照了进来，橙橙黄黄的一片洒落在你身上。

许城蓦地心跳成倍上升加速，心脏用力地跳着，犹如在耳畔一般咚咚的，他咽了口口水，“我”他张了张嘴，只发出一个音来，又说不下去了。

你只觉得他怪怪的，眼神忽然变得炽热又直白，你不好意思地后退了一步，故作轻松地说：“怎么啦？太感动了？”

许城见你往后退，心中如潮涌一般涌上一股冲动，循着血脉到达身体的每一个角落。他深吸一口气，大步跨前，眼神坚定不已，“李梨。”

心脏声大得他感觉自己好像下一刻便会失聪，什至昏厥倒地。

“我不要你请的糖。”

打了好几个礼拜的腹稿在对上你狐疑的眼神的一刻已经全然忘记，但他也管不上那么多了，他只想好好地告诉你他对你满泻得一塌糊涂的爱意。

“我喜欢你。”

“――请你让我当你的男朋友。”

许城在说完这一句话后，浑身犹如刚跑完好几场三千米障碍赛一样，疲惫不堪，他甚至感到自己整个手心、后背都湿透了。在这个白雪喧嚣飞扬的季节里。

你难以置信地看着许城，他刚刚说喜欢自己？

你有点混乱，你不知道自己对许城的感情，可在听到他说喜欢自己的一刻，心内除了震惊以外，更多的却是欢喜。

你对上许城的眸子，他的眼睛其实很好看。你不少次从班上的女孩上听到，许城的眼睛像是上天赐给他的礼物一样，不用说话，大家便会沉沦在他深情的眼眸里。

果然。

在撞入他的眼眸一刻，你稀里糊涂地点了头。

――然后你看到他打从心底里笑出来，那双眼睛弯得比弯月还要弯。

冬天是一个美好的季节，许城想。
PO18兄弟S《兄弟S》【兄】番外3
《兄弟S》【兄】番外3
《兄弟S》【兄】番外3

又到了白雪皑皑的时候，毛茸茸的小球源源不绝地从天上降下来，小小的一团，教人忍不住想要伸出指尖碰一碰，逗弄一番。

许城想，你肯定又会忍不住摘下手套玩上一番，玩得手指都冻了，也不肯穿回手套。

他低头看了眼车上的玫瑰花，他知道你喜欢花，只要他送你花，你便会肯乖乖跟他回到室内。

虽然昨天跟你吵了一架。其实是你单方面的吵架，他听。

他知道你虽然很生他的气，但他相信，只要把花送给你，你便能原谅他。

真的好想快点见到你啊。

他瞄了一眼放在副驾驶座的花，脑海里浮现出你收到花后的表情，以及是兴奋。

他的嘴角不禁上扬。

到了约定的地点，许城把车停泊在一旁。他推开车门，小心翼翼地捧下玫瑰花，静悄悄地走到你的背后。

“送给你的！”

他开心地把花捧给你，双眸笑成弯月，眼内盛满柔情。

你怔了一下，却出乎他意料地没有伸手接过，只是一脸僵硬地看着他。

许城的心内不由地漫出一股恐慌，心怵的很。

“怎么了？你……还在生气吗？”可是你都主动找他了，他才敢来找你的。

你摇摇头，嘴唇嚅动了几下，欲言又止。

许城这才看到你的不对劲，心内的不安越发明显。他咽了口口水，“昨天是我的错，梨梨不要生气啦……”

他边说着，还边往你靠了一步。

你如触电一般还后，甚至还多退了几步。

“梨……”

“我们分手吧。”你冷不防地丢下这句。

“就这样。”

许城难以接受地看着你，他不敢相信自己的耳朵，“你、你再说一遍？”

“分手。”

“再说一遍。”

“分手。”

“再说一遍……”

“……”

你叹了一口气，再也不肯说。

“求你了……这一定是我听错了吧。我不会再与你吵架的了……不要抛弃我……”许城勉力地扯起嘴角想要露出一个微笑，可却比哭还要难看，“梨梨……我不能没有你。”

“……”你直直地看着他，虽然心中不忍，却仍是摇头。

“你昨天说你想吃葡萄，我买了，就放在车上。去吃吧？好不好？”他近乎哀求地看着你，谁又能想到这是平时意气风发的许城？

你的样子开始有些许动容。

许城像是看到希望似的，紧紧地抓着不放，他趁热打铁，提出更多诱人的东西，“吃完后，我们便去玩你上次说想玩的游戏，好吗？还有晚餐，我们就到……”

你却又一脸冷淡。

他的声着越变越细，直到最后他也不知道自己在说些什么，双眼失焦地看向地面，只是不断地重复：“不要分手……求求你……”

“对不起。”你不忍看下去，说。

他抬眸看向你，你看到他在短短的瞬间内整个人都颓丧下来，双眸失神，布满红丝。他哑着嗓子，问：“为什么？”

“……对不起。”是你的错。你知道。他一点错都没有。

你狠下心，转身离开，不顾许城在你背后的苦苦哀求，那声音随着风飘过来，缠绕着你。

许城看着你渐远的背景，想起他向你告白的那天，你也是这样离开的。

两个背影渐渐重叠，可你这次却不会回来了。

他茫然地捧着花站在路中央，双目失神。

雪，越下越大。

PO18兄弟S《兄弟S》【兄】番外4
《兄弟S》【兄】番外4
《兄弟S》【兄】番外4

窗外的雪依旧簌簌地落，许城坐在窗侧，怔怔地看着。

第十天了。

这是你提出分手，离开他的第十天了。

他想不明白，明明以往也有类似的情况，可你往往都很快便原谅他，怎么这次却不行呢？

他将自己卷缩成一团，像是寻求保护的小兽，紧紧地抱着你曾送给他的玩偶，拼命地在上面寻求你的气息。

梨梨??

他错了，他真的知道他错了，所以你能原谅他吗？

许城双目无神地盯着地面，把玩偶越抱越紧。

??

“G？梨子？好端端的你怎么换手机号码啊？”苏菲看着你把自己的新号码输进她的手机里，一脸疑惑。

你输完号码后，把手机丢回给苏菲，耸耸肩，佯装不以为然，“没啥，这个号码比较吉祥。”

苏菲看了一眼号码，眼角一抽，无奈地问：“444都吉祥？”

“算命的说我命格――”

话还没说完，教授便进来了。这节课的教授严格的很，你和苏菲见状立刻乖乖闭上嘴。

看着教授在讲台上侃侃而谈，你却想起了刚刚苏菲问你为什么要转号码。

你叹了口气，如非必要，你也不想的。可许城却在你转身离开后疯狂打电话传讯息过来，几乎没有一刻停止过。你不想看到他这副模样，于是便咬咬牙决心斩断所有与他的联系。

你扭头，看向窗外，窗外的雪仍在下着，可这一次你却无心欣赏了。

??

“对不起，您所拨打的号码用户不存在，请??”

不存在不存在不存在！！许城暴怒地按断通话，指尖再次纯属地输入熟悉的数字，等来的却是同样的甜美声线。

梨梨，你这次真的要那么狠心吗？

许城似是认清事实地摊坐在地上，一样眸子失去了往日的光彩。

可他真的不能失去你啊??

许城的双眸渐渐变得深邃，诲暗不已，似是有风暴在酿成。

??

五年后。

在他的刻意下，苏菲果然上钓了。看着苏菲对他拿着钱包一脸珍惜后默默地找上他，他顺从地答应她留下的要求。

五年，他给了李梨五年的自由时间，这是他最大的让步了。

知道吗，在这多少个日与夜里，他晚晚都几乎不能安眠，唯有靠着不断想像李梨他才能勉强入睡。在入睡前，他是无比地希望李梨会出现在他的梦境里，即使明知睁开眼睛醒过来后身旁仍会空无一人。

他原想将真正的自己深藏在温和的表面下，可惜，计划永远都赶不上变化。

许安的话令他醍湖灌顶。

既然你早晚都会属于别人，为什么他不先一步把李梨抢回来。

你只能是他的。

许城低垂眼睫看向怀中酣睡之中的人儿，轻轻地在她的头发上落下一吻，眸中全是癫狂骸人的满足。
PO18兄弟S《兄弟S》【弟】番外1
《兄弟S》【弟】番外1
《兄弟S》【弟】番外1

许安一直都十分清楚地知道自己与家人十分不同，尤其是他的哥哥，许城，他们心思单纯，待人以诚，在不触犯亲人及底线下，他们都是十足十的老好人。但或许是上天觉得要是全家人都这样，那他们很快便会被人蒙骗。

所以许安没有许家人特有的和蔼可亲。在他眼里，一切都不过尔尔，所有人做事背后都有动机。因此他擅长运用这种动机去达到自己的目的。

因此当他看到许城一脸高兴带着些许羞涩地告诉父母明天要带一个女孩儿回家，尽力替那个女孩塑造出好的形象时，他在心中是嗤之以鼻的。

谁知会不会是哪个看上他们家资产的人。

要知道，许家可是全城最有钱的家族。

带着这样的心思，许安静静地坐在一旁夹上一筷菜。

第二天。

许城一脸呵护地带着女孩进到屋子里。她身穿一条纯白色缀上几颗小花的裙子，甜甜地对他们打招呼。

“你好。”

呵，故作姿态。

许安冷漠地看着她刻意地讨好他们，当她对他自我介绍时他故意不作反应，伸出的手僵在半空中，她一双又大又黑的眸子底下是掩饰得不好的不安。

“许安。”许城在一旁低吼他的名字，满满都是警戒的意味。

许安无所谓地耸肩，伸手接过那白皙的手，只觉指尖碰触间似是羊脂白玉，他心里滑过几个心思，坏心眼儿地在即将放手一刻用尾指暧昧地挠了挠她的手心。

果然，她如触电一般把手抽回，用看鬼一样的眼神看着他。许城在一旁不明所以，他轻声问李梨：“怎么了？”

李梨回过神来，在他身上上下狐疑地来回扫视了几眼，摇摇头，表示无事。

可许城毕竟深知她，在她身上问不出，他便皱着眉头看向许安。

许安无辜地朝他眨巴着眼睛。

许城见他一副无辜的样子，也没多想，只是垂眸安慰李梨。

在许城看不到的地方，他向李梨露出一道挑衅的笑容，让李梨知道刚刚他就是故意的。他满意地看到李梨瞪大眸子，那又黑又亮的眸子满满都是难以置信，不明白他为什么要这样做。

许安敛下眼眸，李梨……好像比他想像中的好。

但也就那么一点。

PO18兄弟S《兄弟S》【弟】番外2
《兄弟S》【弟】番外2
《兄弟S》【弟】番外2

“出来一下。”许安对着正坐在许城旁边的李梨说。

许城不解地皱眉头，“许安你……”

话还未说完，许安便一把打断了他的话，“哥，我有话对她说。”他的眼底闪过一丝冷漠，“很快的。”

许城仍想说什么，可只是嚅嚅唇，李梨便对他点头，干净俐落地站起来，“去哪？”

她也想抒解许安对她的敌意。

许安上下打量了她一眼，并无再作任何回应，只是淡淡地扔下一句：“跟我来。”便转身离开，不等她。

“这里行了吧？”

李梨在跟许安走到花园时忍不住出声说，她已经整整跟许安从许家里头走到许家外面了。是说无事把房子建那么大干嘛。

许安身体一僵，他倒是走着走着忘了后面跟了个人，以为是平常吃完饭到外走一趟而已。他咳了声，脸上却悄然爬上两道红晕，声音却一本正经，“我喜欢你。”

“……啥？”李梨一时没反应过来，现在是她未来的小叔子在跟她告白吗？

许安见她这副样子，以为她是沉浸在许家两兄弟都迷上她的快感，他垂下眼帘遮去眼内的不屑，嘴上却继续道：“和我在一起，好吗？”

李梨还沉在她到底做了什么事情令许安误会她，只是下意识地回答：“我是你哥的女朋友啊……”

许安眼内的不屑越发渐大，却又深情款款地道：“没关系的，我可以接受……”

李梨这下听到许安的回答，又见他脸上一闪而过的藐视，心下当即明了他恐怕是在玩自己。她无奈地说：“别玩了孩子，好端端的玩什么不好，走来骗我呢？”果然还是作业太少了么？她在心内感慨。

许安倒是没料到她会识破自己，索性也不装下去，直截了当地问：“你对我哥是真心的吗？”

李梨一顿，脑子有些反应不过来，她眨眨一双眼睛，像猫一样，他带她走这么久就是为了问这个问题吗？那为什么不能在屋内问？

许安见她怔愣，也没想那么多，只是自顾自接着说：“要是你只是为了钱来的，那你说你要多少。”

李梨才刚回过神来便听到他这么一句，当下急了，声音也提高了几分，“谁说我是为钱来的？老娘才不稀罕那几个臭钱！”

……糟了，她是不是忘了装淑女了？李梨见到眼前许安一脸茫然地看着她，眼里是震惊。她连忙咳几声，换上一把甜美的嗓音，希望可以挽回她在许安心中的形象，“我是真的爱许城的，不然我也不会答应和他在一起。”她本来是打着要是没遇上喜欢的人便一辈子打光棍儿的念头的。

李梨说的时候是连她也不知道的蜜意，眼梢都是甜甜的爱意，笑得柔和，与她刚刚一开始进许家时刻意装出的乖巧截然相反。

许安到她的样子，心内却忽然有点窒窒的。他晃晃头，赶紧把心内的不适压下。

“不要让我发现你做了对我哥不起的事，不然……”他眯起眸子，眼内是一闪而过的冷酷，“后果不是你能承担的。”

“那当然。”李梨想也没想便应道，“我爱他都来不及，怎会背叛他！”她一副理所当然的样子，眼内是尚未褪去的爱意。

许安看到她答应得如此欢快，与刚刚回答他时不同，心下却又是一窒。但他也没管，冷淡地对李梨说：“那便好。”话罢，他转身便要离开。

李梨在背后见他要离开，一双大眼睛眨了眨，脑子这下终于转过来了――敢情他真的是为了问这些问题而把她带出来啊！要知道她为了给许父许母一个好的印像，只是穿了一条小裙子。即便现在只是初夏，晚上也要套上件外套才能御寒。

想到这，她便心下有些气，也管不上那些淑女仪态，从背后追上许安，跳起一把拍上他的头，嘴上嚷嚷：“好你个臭小子，只是为了问这些问题还弄那么多……”

许安蓦地被她一拍，脚下当即停下来。即使他比李梨小上三年，可这身高却仍是高上李梨不少，只见他悠悠地斜眼瞥来，李梨便一下子僵了。

她讪讪地放下手，脑内绞尽脑汁解释：“我……我这不被气到么……”

许安仍是一言不发，定定地看着她。

李梨越来越受不了他这种看法，率先投降，随便找个借口溜回许家，丢下许安一人。

许安静静地目睹她离开的背影，后脑勺传来的比起痛意，还不如说是微微的麻，可知下手的人放轻了力道。他抬手摸了摸被打的地方，不知想到什么，忽然低声轻笑起来。

随后他又放下手，眼眸飞快掠过一丝冷漠。

看来他要查一下是谁把那些别有居心的照片给他了。想起照片上的李梨与别的男人亲密无间，他今天才会这般无礼。

丢下心内莫名的闷窒，他快步走回许家。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
