r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
【SC，1V1，HE，宠到掉牙】
容华、容嫣这对孪生兄妹，因天资卓绝被家中送往天极宗，分别拜入天极宗两座峰主门下。
百年后，容华成了天极宗首席大弟子，清俊逸然风华绝代光芒万丈，乃正道魁首第一人。
容嫣拜入天极宗第九冰心峰，长得冰肌玉骨倾国倾城，却是一心潜心修炼，不落红尘不动凡心。
二人皆是额上神纹半开，半只脚踏入了神界。
于是这泱泱修真界，想做这二人道侣之人不知凡几......
但大家盼啊盼啊，等啊等啊，这二人为何还没有寻道侣的意思？
兄妹俩天天黏糊在一起，有意思吗？
能不能给旁人一点机会？
w版1V1H仙b甜文
001欲毒
是夜。
天空月朗星稀，破旧的窗外甚至还刮着阵阵尖锐的冷风。
荒废的破庙里却充斥着一阵一阵的热浪，神像破损严重，在晕暗的庙里，捻起的兰花指上勾着厚厚的蜘蛛网。
一地散乱的稻草铺在破败的神像背后，稻草上躺着一个神情痛苦压抑的绝城倾色女子。
她的额头用鲜红色的守宫砂点成一朵盛开的花，原该是个不沾红尘的清心寡欲之人，此刻却是深中魔族欲毒，躺在这破庙里清心不得。
腿心涌出的一股股淫水，打湿了她白色的亵裤，身上的白裙落在杂乱的稻草，细纱裹着根根黑黄的稻草，擦着她纤细赤裸的玉足，扭出难耐的弧度。
容嫣觉得很痛苦，玉瓷般的肌肤上全都是细密的汗水，她扭曲的躺在稻草上，睁着眼睛，努力的在抗拒身体里蜂拥而至的情潮。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
是她的错。
宗门历练，她自持修为深厚，独自脱队追杀一小撮魔族余孽，却是不想将那余孽尽数斩杀之际，却让自己中了欲毒。
如今只能躲在这破庙之内，免得这副模样教人看了去，坏了她第九峰冰清玉洁的名声。
她的思维很清晰，但身体却又很诚实，一阵极致的情潮卷来，她在晕暗的神像后面，紧紧的闭上了眼睛，柳眉细蹙，玉一般的纤指紧握成拳，深深的陷入身侧的稻草中。
不自觉散开的斜领衣裳，露出了她一字型的锁骨，冰雪般的一层肌肤下，玉一样纤细的骨头突起，天鹅颈上挂着一根红色的细绳。
编制精细的红绳缠绕着一只玉色的法器，法器雕琢精美，指头大小的形状，如今，在她细微的扭动下，散乱着滑出了衣襟，落在耳际。
也不知天色过了多久，容嫣只觉得脑后的长发被自己尽数打湿，下体却湿得更为厉害，简直无法直视。
情潮无法抒发，堆叠得太久，让她的意识都开始不甚清明起来，耳际，娘亲亲手为她和兄长挂上的传讯法器，却在此时亮起。
“嫣儿。”
容华的声音响起，宛若一阵摧枯拉朽的狂风，让意识模糊的容嫣瞬间睁开了眼。
她无法控制自己听到男人的声音，浑身激发出来的情欲渴望，即便此时此刻联络她的人是她的兄长。
她的兄长！
“兄长？”
容嫣双眸燃烧着情欲，微微偏头，殷弘的唇触上落在稻草上的传讯法器，忍不住伸出舌尖来，想要探寻着什么。
却又什么都探寻不到。
她惶恐的退离了那一小块雕琢精美的法器一些，里头传来容华略带威严的磁音，带着丝缕怒意，
“你脱队已久，是不是需要刑堂执印带你回来？”
兄长容华，如今已是被掌门钦点为下一任宗门继承人，掌着宗门刑堂，谁若触犯门规，进了他那刑堂，必然要脱层皮才能出来。
一般，他甚少联系她，如今怕是知道她脱队一事，所以才用了家族里给的传讯法器联络她。
倘若她不主动回去，接下来他就该派人，带着刑堂的印来捉她回去了。
_____________________________________________
啦啦啦啦，又开了一本仙侠文，哦耶耶，有人看吗？有人看吗？第一次写仙侠呢，好激动。
0你别管我
容嫣将自己的身体放平，眼角有泪滑落，手指不自觉的探入衣襟内，隔着肚兜，握住自己一侧的玉峰，声音强自平稳道：
“不必，我就回。”
法器那头一阵沉默，容华许是听出了她声音里的委屈，转身，撇下一群人，转至僻静无人的林中，剑眉皱起，问道：
“你怎么了？”
“无事。”
容嫣轻扬下巴，忍不住啜泣着，抓着自己的奶 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5子一侧揉捏，声调却又冷得寒彻人心，
“勿需兄长操心，我就回。”
她哭了，一百多年了，他已很少听她哭了，显然是出了什么大事。
容华威仪的俊容有了些松动，他的声调软了软，唤道：
“嫣儿，你在哪儿？”
“我说了我就回去！”
容嫣尖叫着，另一只玉一般的手控制不住的往下滑，勾拉裙摆，手指伸进亵裤，崩溃的哭着，
“你别管我，我也不要你管！”
“到底怎么了？你在哪儿？”
听得妹妹这样尖叫，容华的眉头蹙得更紧了，她一定是出了很大的事，否则这样一个冷淡自持的人，怎么会如此失态？
通讯却被容嫣单方面的断了，容华一阵大骇，放下挂在脖子上的传讯法器，手指并拢，额上神纹半展，逼出一滴心头血，循着二人血脉的牵引，急寻容嫣而去。
他来寻她了。
容嫣心头一动，意识到这一点，她有些生气，只能将手指从亵裤中拿出来，玉指撮着指间的淫水，凤眸中燃烧着不甚清醒的疯狂。
欲而不得，无法抒发的情潮，让她的情绪很不好。
容华来得很快，黑暗的林中一道流星划过，他瞬间就到了破庙里头。
腐朽的空气中，一股难以言喻的甜味，让容华皱起的眉就未松开过。
黑色的颀长身影缓缓转过破败的神像，容华黑色的靴子踩着杂乱的稻草，看到了倒在稻草上，与他有着九成相似容颜的容嫣。
他尚未站定，容嫣睁开泪眼，看着模糊的光线中，她那尊为刑堂堂主的兄长，啜泣道：
“你走！”
她现在不需要他。
“嫣儿，你......”
容华看呆了她这一副模样，她就这样软软的倒在自己面前，衣衫不整，脸颊绯红，眼尾含情，露出纤细白皙的肩头，及半边拢起的酥胸。
随着容嫣急促的呼吸，那丰盈的奶儿上，红红的奶头在银色的肚兜下隐隐显着形状。
她流着泪，有气无力的看着他，浑身冒汗，冷声问道：
“看够了吗？看够了就走！不要管我。”
显然，情潮堆叠起来，越是无法抒发，她的脾气就越坏，如今也管不得站在她面前的，是她的兄长，亦或是宗门首席大弟子，亦或是刑堂堂主了？
要关她要罚她，她都顾不上了，现在只想面前这个男人离开，否则......
否则她不知道自己能做出什么事来。
容华未动，缓缓的将剑眉又拢紧，他思附，蹲身，执起她的手腕，着她脉上一掐，蹙眉问：
“欲毒？”
003我说你走（微H）
容嫣连回答兄长的力气都没有了，她无声的流着泪，奋力挣开他的手，带动裙上的白纱飘起，落在荣华的脸上，遮住了他的眼。
她转身，背对着容华，咬碎银牙低声道：
“我扛得住，你走。”
却是不料，黑暗中，容华蹲在她的身后，抿唇未动，狭长的眼眸深沉，教人瞧不出情绪。
“我说你走！”
容嫣猛的坐起，直接往兄长身上一推，他伸手，将她突然拦腰抱住，双臂跟铁箍一般，挣脱不得。
容嫣浑身都在颤抖，她根本就无法控制自己的身体，就这么跌入了容华的怀里，将他扑倒在地，压到了他的身上。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
庙外的冷风飕飕的刮过，吹得破庙摇摇欲坠，容嫣低头看着兄长，眼中有泪，落在他的俊颜上，他未动，黑眸看着她，一言不发。
“你走啊......”
容嫣哭得很厉害，崩溃一般一寸一寸的低头，又一点一点的抬头，自己在拉扯着自己的欲望。
她的声音里含着哀求，汗湿的发丝黏在她雪一般的脸颊与脖颈上，她冰凉的唇贴着兄长完美的薄唇，哽咽着哭道：
“你打晕我，快些吧，你快些走吧。”
此时此刻，任何男人都可以，唯独不能是这个男人，他是她的兄长，不行的。
“无妨，嫣儿，哥哥帮你。”
容华的声音沉沉的，仿若裹着一层浓厚的乌云，教人听不清真实的情绪。
一只大手轻轻的压在了容嫣的后脑勺上，将她的唇往身下兄长的唇上压，她崩溃的吻上了他，急切又不得章法的，一边哭一边吻。
黑色的长发落在容华的脸颊边，他伸手，五指穿入容嫣的发里，将她的长发拢入脑后，黑眸看着容嫣疯狂，眼中某些情绪翻滚着，张开了唇，侧头开始回吻她。
窗外狂风大作，颀长伟岸的男人身上，伏着绝色的女子，两人吻得忘我，容华的手指朝外一张，无形的结界打开来，谨防任何人窥探了他与她去。
容嫣的牙关被打开来，只觉得一条湿润滑腻的舌，往她的口腔里钻，滑溜溜的缠着她的舌，她呜咽一声，
“哥哥......”
“嗯？”
他在她的身下，声音沙哑的响起，她已经许多年没有这样唤过他了，这一声“哥哥”，唤得他酥软。
于是他含着她的唇，大手伸进她敞开的衣襟里，揉捏着她软绵的奶子，哑声道：
“哥哥在，嫣儿不怕。”
容嫣意识模糊的被翻身压在了容华的身下，她只感觉胸口一热，有濡湿的口，隔着肚兜咬住了她的奶头，兄长的大手钻入了她的亵裤里，揉弄着她的花心。
“哥哥...哥哥......嗯......啊.......”
杂乱的稻草上，容嫣眼神迷蒙中含着如海般的情潮，衣衫半褪，银色腰带松垮的挂在腰间，白衣铺在稻草上，染上尘灰。
全身只余下一件松了系带的肚兜，半遮着挺翘丰盈的一对玉峰。
容华眸光幽暗，身上的装容也比容嫣好不到哪儿去。
他在天极宗司掌刑堂，身上着黑衣，此刻黑衣敞开，露出他精健的胸膛。
004杀了我罢（H）
仿佛感受到了肉体的温度，容嫣拼命扭动着，往哥哥的身上凑，双腿分开任由哥哥的手指捻着她的花核，哭泣的呻吟着，
“不要...哥哥，求求你......”
她的手却又摁着哥哥的手，隔着亵裤，将他的手往她的腿心狠压，只觉得怎么都不够，她很空虚，她的身体需要他的进入，她想被填满。
于是她的身体随着他手指的节奏，一上一下的迎合着，哭得破碎又绝望。
却依然觉得不够。
“先缓一缓，现在不行。”
容华喘着粗重的呼吸，低头吻住她的唇，手指加速动作，要送容嫣发泄出来。
泄出来她会清醒很多，也会稍微缓解一些欲毒的折磨。
容嫣脑袋后仰，双手勾住容华的脖子，纤细的雪臂贴着他滚烫的肌肤，扯落他的乌金冠。
黑色的发从容华的背后落下，与她的发纠缠在一起，他压在她的身上，一边吻她脸上的泪，手指有节奏的快速的揉着她的肉核。
她睁开眼，看着面前的男人，脑中紧绷的弦一断，身子一抽一抽的紧绷着。
花穴里喷出了一股又一股的淫水，容嫣瞪大眼，混沌的意识渐渐归于清明，身体却还在高潮上。
便是在这样骇人的极致兴奋中，她看着眼前的兄长，那张与她有着相似的容颜布满情潮，此刻他的狭长的黑眸中尽是欲望。
不！！！
容嫣眼一黑，在高潮中晕过去了。
她没看见一片黑暗的破庙里，她那正道魁首第一人的兄长，正褪了他的亵裤，压在她软弱无力的玉体上，并着她修长纤细的双腿。
他面无表情的将他的肉茎戳进她的大腿内侧，开始缓慢至快速的抽送着。
直至灼热的精液尽数落在她的腿心穴口，这才了了这一桩荒唐事......
风刮得越来越大了，窗外开始下雨，容嫣躺在床上，浑身酸痛的睁开眼，清冷的眼中有着一丝茫然。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
她这是在哪儿啊？
入目是白色的幔帐，雕花的六柱架子床，厚软的锦被，圆形的围栏上挂着一串铜铃，铃下追着七彩的穗子。
她动了动，只觉得腰上横着一条手臂，便是偏头看去，此时她正躺在容华的怀里。
容华？
容嫣瞬间清醒，一把推开正缓缓睁开眼眸的容华，穿着银色的肚兜，单一条亵裤，掀开锦被，赤脚下了床去，跪在了白色幔帐外。
她的动作太快，幔帐的轻纱还在晃着，飘飘的垂落，即将遮住容嫣的倾城绝色。
落下的纱却被容华的手接住，那骨节分明的手指捻着轻纱，他已坐在了床沿边，上身披着黑色的长袍，下身着黑色的绵绸亵裤，同样赤着双脚，垂目看着跪在地上的双生胞妹。
黑眸沉沉，一言不发，已是威压重重。
“兄长杀了我罢。”
容嫣面色雪白，额头磕在地上，露出背后一片雪腻，她的腰身细长，脖后与腰后都只系着一根细长的肚兜缎带。
衣裳还未穿好，容嫣便是一心求死，她磕头而起，双手平抬，一柄银色细剑奉上，绝望道：
“是我的错，兄长，杀了我罢！”
005那容嫣自行了断
没有人回答容嫣，容华披着柔软细黑的长发，坐在床沿边，弯腰凑近了看她，伸出手指来，掐住容嫣的下巴，将她的脸抬起，与他深不见底的黑眸对视。
有晶莹的泪，顺着容嫣玉质的脸颊滑落，容华的黑眸中，清晰的印着她此时此刻的样子，额头的守宫砂还在，可......
与亲兄长做出这等不伦之事，容嫣除了死，还有什么脸活下去？
她与容华自小被送往天极宗，两人一个拜入掌门门下，一个拜入第九清心峰，百年里也不过见了那么寥寥几次。
但容华是她一母同胞的亲哥哥，她如何能引诱哥哥有肌肤之亲，即便事出有因，可那也是她的错。
早知事态会发展城这样，她就该随便找个男人委身了，即便随便找个男人，都比对方是自己兄长要好。
仿佛知道容嫣心中所想，容华微微眯上了狭长的双眸，用着一双看不清情绪的眸子，缓缓启唇，问道：
“嫣儿，你这是逼为兄做了不伦之事，又要逼为兄手刃胞妹？”
容嫣脸上有泪，下巴被兄长掐住，无法动弹，只得垂目哽咽道：
“那容嫣自行了断。”
“所以与你一同做了这样之事的我，也该陪着你自行了断？”
“不，我......”
容嫣慌张抬眸，又是一串泪水落下，她满是朦胧泪水的眼，对上兄长的黑眸，
“我绝无此意。”
“那你这一醒来就要死要活的又是什么意思？ ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5”
容华一身戾气骤然迸发，黑袖一扫，就将容嫣手中捧着的细剑扫飞了出去，直直的插在了屋外的青青草地里。
他伸手，握住容嫣纤细的藕臂，将她从地上提了起来，直接丢在床上，看她伏在床上，黑发凌乱，遮住雪背，怒道：
“父母养你多年，不指望你光耀门楣侍奉尽孝，师门倾心栽培你，倾尽资源要助你踏入神界，涅升华，如今你便是这么回报他们的？动不动就死，你的命就这么不值钱？”
容嫣神情一震，披着丝滑的长发回头，看着兄长，落泪，崩溃道：
“那你说，我该怎么办？我，我做出了这样的事，我......”
她哭着，伸手过来拽他黑色的衣袖，无助的摇头，已经完全不知道怎么办了。
他是她的兄长，他不杀她，也不让她自尽，那他告诉她，她该怎么办。
他忽然倾身而来，她还未将话说完，他便将她抱进了怀里，大手揉着她裸露的脊背，声线沙哑中含着极致的恼恨，低头，一口咬在了她纤细的肩头上，暴戾道：
“活着，无论如何，都活着，这等罪孽是哥哥与你一同做的，莫怕，哥哥陪你。”
他让她莫怕，宛若当年，她与他都还年幼时，被父亲送上云舟，带往天极宗的路上。
面对自己不甚知之的未来，容嫣一路红着眼眶，她不想去天极宗，她想回家和爹娘在一起。
哥哥便是这样抱着她，予她说，“莫怕，哥哥陪你。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
你们觉得我适合写仙侠吗？我没骗你们，我真的没写过仙侠，要是不好看你们告诉我啊，我吸取教训，以后尽量改。
006欲毒还在（猪猪100加更）
多少年了，容嫣在天极宗第九峰清心寡欲的活惯了，早就忘了哥哥在身边陪伴的感觉，她早已不是当年那个惧怕陌生未知的小女孩。
而哥哥，也在天极宗一路扶摇直上，甚至极有可能接掌天极宗。
他予她陌生却又熟悉，她百年里见他几回，回回都是他在掌印罚人，兄妹之情似乎已经极为平淡了。
却又在现在，他忽然拿出一个兄长该有的担当，让她莫怕。
容嫣不知该怎么形容此刻内心的感受，只能靠进兄长怀里，细颤着肩头哭。
她茫然了，死又不能死，当这件事情从未发生过，却在短时间内，似乎又没那么容易办到，只能走一步看一步，自己想通为止。
不知哭了许久，容嫣觉得自己都哭累了，伏在哥哥的怀里，赤裸的背任由他的大手，有一下没一下的抚摸着。
迷迷糊糊中，只觉得身上如火在燃烧，她蹙眉想要离开兄长，却察觉到自己被他抱得更紧了。
“兄长，我......”
容嫣的话还未说完，容华的手便搭上了她的手腕，摸了摸脉，沉声道：
“欲毒还在。”
她摇头，脸色雪白，躲开了兄长温暖厚实的怀抱，朝着床的那一头爬去，破碎道：
“无妨，我扛得住。”
宽大的床上，容华坐在床的这头，看着已经蜷缩着爬到了床那头的胞妹，黑眸沉沉的，未发一言。
她背对着他，裸背上爬满了黑色的发丝，肚兜丝带在黑发中若影若线，她的双手抱着膝盖，正在用意志力抵抗体内渐渐升起的情潮。
“那我晚上再来看你。”
容华也不勉强，理了理身上黑色的长袍，脸部线条绷得很紧，身上流光一现，外衫便穿戴整齐了，他起身，腰腹修长，身材精健，又是一身风神俊朗的模样又道：
“这是我的芥子空间，在你能彻底控制住自己体内的欲毒之前，暂且先住在这里面，你师尊那边，我会与她解释。”
说罢，容华站在容嫣背后，看了她许久，这才 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5转身出去处理外面的事情。
宗门出来历练，容嫣擅自脱队触犯门规，回到宗门肯定会被责罚，加上带了一身欲毒回去，这事若是传扬出去，对容嫣的声誉损害会很大。
她是第九峰峰主后娇然的关门弟子，将来会接掌第九清心峰，这清心峰上全都是女弟子，且素来要求弟子冰清玉洁，即便寻了道侣，也需在成亲之前任是完璧之身。
而欲毒若是不能让女子得到男子的精水，这种毒无论是让女子泄多少次，都是根除不尽的。
现在容嫣这样，绝不能出去。
容嫣自己也知道，所以容华让她待在他的芥子里，她也没有别的意见，只是欲毒没有根除，泄身只能得到一时的缓解，等时间长了，情潮缓慢堆叠起来，她会越来越难以抵抗。
等屋外天黑，容华再一次从外面回来之际，容嫣已经面色潮红，躺在拔步床上，身下湿成了一片。
007为兄帮不了你（H）
床头置着精致的宫灯，灯中放着一颗硕大的东海夜明珠。
朦胧的光线穿过白色的鲛纱幔帐，让这一方被幔帐遮住的小空间里，氤氲着一股清甜的气息。
容华沉着黑眸，站在床边，一瞬不瞬的看着躺在床上，双拳紧握，狠狠咬着下唇的胞妹。
她额头沁着细汗，，长发凌乱的黏在嫩白的脸颊和细长的颈上，一双眸里盛满了无助的看着容华，细长的腿裹在亵裤里交叠着，又不自觉的绞动着，身上的银色肚兜盖在她的双峰上，柔白的奶子因为平躺着，平摊了一些在肚兜外面。
从很久以前，容华就知道，在这泱泱修真界，想在一身皮囊上，比得上他这胞妹的人，寥寥无几。
“不...要看......”
容嫣闭上眼，泪水滑落之际，一脸潮红的偏头，试图躲开兄长定定的目光。
他却提起黑色的袍角，坐在她的身边，伸出骨节分明的手指来，轻轻的，轻轻的，刮着她柔嫩的脸颊。
眼神中有着寻常时候，压根儿就不敢表现出来的迷恋。
容嫣颤抖着睁开眼，捏紧的小拳头松开，握住了兄长的手，让他厚实的手掌整个覆盖在她的脸上。
她缓缓坐起身来，脑后的长发悬空，她哭着，靠近了她的兄长。
不想的啊，容嫣不想这样做的，但是她根本就控制不住自己。
她的手圈住了容华的脖子，穿着湿透了的亵裤，跨坐在他的身上，嫣红的唇开始吻他，腿心更是难耐的隔着湿哒哒的亵裤，与兄长的衣裳，摩擦着他的男根。
在她的亲吻中，容华闭上了眼睛，藏在他层层衣裳下的肉茎，早就在看到容嫣这副样子的第一眼，斗志轩昂的勃起了。
他双手圈住胞妹纤细柔软的腰身，修长的手指一勾，扯散了她背后那根银色的肚兜系带，连着脖子上的那一根一同也散开，然后一点点扯掉了她上身唯一的遮蔽物。
容嫣羞得无地自容，却又觉得浑身每个毛细孔都在兴奋，她察觉到缓缓容华躺了下来，便要追着他去吻。
他却是抬手阻止了她，让她骑坐在他的身上，他则半躺在床上，用着一双黑不见底的眸，看着她发浪的模样。
“哥哥......”
容嫣酡红着脸颊，不知所措，又急不可耐的看着他，朝他伸手，想让他帮帮她。
他却一把抓过她的双手，将她的双手覆盖在她丰盈圆挺的奶子上，沙哑着嗓音说道：
“自己解决，为兄帮不了你，学着自己解决。”
容嫣哭着摇头，坐在兄长的男根上，想要将双手从柔软的胸前拿开，却又难耐的开始搓捏着自己的浑圆。
在兄长的目光中，披着凌乱的发，红着眼眶，轻轻的在哥哥的男根上，摩擦着她的腿心，然后又骚又浪的将自己的奶子捏成各种形状，喊着：
“哥哥，哥哥，啊，哥哥~~哥哥啊，嗯......嗯......啊......”
008你帮帮嫣儿（H）
容华半躺在床上，就这样看着自己胞妹，起初只是重重的呼吸着，在容嫣不断发出破碎的呻吟中，他的呼吸开始粗重，然后闭了闭眼，受不了般，将容嫣一把从他的身上推了下来。
“哥......”
容嫣尖叫一声，亵裤被兄长扯落，就这样濡湿的挂在大腿上，半褪不褪的样子。
“自己摸。”
容华跪坐在她的腿间，抓着她的一只手，将她的手压向她腿间稀疏的毛发，近乎暴躁的低吼道：
“你得学会自己解决，快些，摸给哥哥看。”
宽大的床上一片凌乱，容嫣扭动着纤细赤裸的玉体，脖子后仰，一只手揉捏着一边的奶儿，一只手无师自通的抚摸着她的阴蒂。
两点殷弘的奶头缀在她雪白的双峰上，她眼中 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5含着泪，不自觉的呻吟出声，
“哥哥，哥哥我做不到，哥哥，你帮帮嫣儿，哥哥......”
她觉得自己现在很丢脸，内心的疯狂与焦灼，让容嫣真想一死了之。
但是兄长不让她死，她又不能抵抗自己体内涌动的情潮，只能哭着在胞兄面前，做出这样实在羞于见人的动作。
身为女子，她已经无颜容世了。
容华面无表情的垂目，看着她这急不可耐的模样，缓缓的褪下了自己的衣衫，露出与容嫣一般，如玉无暇，却精健修长的上身。
黑色的衣衫落在红木色的床踏上，衣料上有着暗暗的云纹，那是他在天极宗身份的象征。
他将他与她的亵裤褪了干净，双溪跪坐在容嫣分开的双腿间，套弄着他硕大粗硬的肉茎。
容嫣还在哭，她根本就做不到如何让自己泄出来，容华被她哭得心中戾气一阵一阵的翻滚，一把握住她纤细的手腕，将她的手指从她的阴户上拿开。
她更加难耐，疯了一般的要将双腿合拢摩擦，却被跪在她大腿中间的兄长挡住。
他一字一句，隐含暴戾道：
“求我，嫣儿，求我，求哥哥，哥哥帮你。”
“求你......”
容嫣一只手被兄长抓住，另一只手狠狠的揉捏着自己的乳房，将她白皙的奶子捏出一道道的红痕，她摇着头，哭喊道：
“帮帮我，哥哥，帮帮我，帮帮嫣儿，求你了。”
容华俯身下来，精裸的身体覆盖在她不着片缕的玉体上，丑陋的布满了经络的大肉棍贴上她的竖形的阴户，菇头顶在她的穴口处，那处已经全是泥泞。
她开始轻轻的律动着。
“嗯...嗯...啊...哥哥...哥哥...嗯......”
她轻声的吟着，就在他俯下的耳际，藕臂攀着他满是腱子肉的肩头，细长白皙的双腿，整个圈住了哥哥修长的腰身。
他没有进入她的身体里面，随着他有节奏的律动，他的滚烫的肉茎摩擦着她的整个外门，一波一波的刺激让她与他都兴奋到了极致。
容华的呼吸音渐粗，好几次都忍不住顺着她的滑腻，进入她的甬道里，但是他忍住了，容嫣的守宫砂在额头，倘若她丢了元阴，会被人立即发现。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
要死了，我心理一直没底，你们说这本仙侠到底怎么样啊，对我来说，我的仙侠类型的词汇量，很少啊，会不会有点太白话了？......
009是你求我的（H）
“哥哥，哥哥，容华......快一点，快一点，啊......”
容嫣喊着她的兄长，将自己送给他，他将她压回来，她感受到他浑身石头般的硬朗，他觉得她就如一块豆腐般的柔软易碎。
她的穴口吐出一波淫荡的水来，容嫣尖叫一声，身体一颤一颤的停住不动了，容华快速的律动着，坚硬的肉棒上全都是她的水，他压得她的花核红肿变形，他却丝毫不怜悯，分快的律动着，将一波白浊全都吐在了她黑色稀疏的阴毛，与她平坦的小腹上。
两人都泄了，却不是真的在媾和，泄完后，容华趴在容嫣的身上，她则双目无神的看着帐顶，仿佛一副行尸走肉的模样。
意识回笼，容嫣对自己的厌弃已经到达了顶点。
沉默在兄妹两人之间蔓延，容华一扬手，一道灵气打飞了床边白色的幔帐，将床头的夜明珠打翻落地，滚入了角落，被容华的黑衣遮住了光芒。
整个芥子顿时陷入了无边的黑暗，窗外静得一丝声音都听不见，容华双手支撑着自己的上半身，在黑暗中，双眸晶亮的看着躺在身下的容嫣。
她脸上的表情看不清，整个人却跟死了一管`理Q`号329 06 36 492样，完全没有任何的反应，容华抬起手指摸上她的眼角，她便滚落一颗泪，落在他的指尖上。
“是你求我的，现在又是哭给谁看？”
容华冷声，紧贴在胞妹腿间的肉茎，又开始勃起坚硬了，他开始缓慢的律动着自己的臀部，宛若奸尸一般，摩擦着毫无反应的亲生妹妹。
她的泪水更多了一些，刚刚泄过的身子，敏感的升起一抹情潮，然后她察觉到臀被兄长抬高，压着她的腿心往他的肉棒上挤压。
他就跟一头被释放出了笼子的凶兽般，一旦尝过了肉的滋味，就死咬着不肯再放手。
除了没有插入，他又在她的身上泄了一次。
黑暗中，容嫣闭上眼睛，任由她的亲哥哥在她的身体上胡作非为，反正也无所谓了，她和他又不是第一次。
那他帮她泄欲，与他在她身上泄欲，又有什么区别？
只是她这身皮囊啊，身中欲毒，变得敏感之际，被兄长在她腿间的摩擦，一次又一次的送上高潮......
次日清晨醒来，容华已经穿戴整齐的出了芥子，容嫣裸着身体，头一转，躺在正方形的架子床上，看着床头的那一串缀着彩色穗子的铜铃，双眸无神。
床头位置，放了一件月白色的长衫，容嫣的其余衣裳，都已经不知被荣华收去了哪里。
不知发呆多久，容嫣缓缓坐起身来，闭眼，又是两串眼泪落下，她的身体全都是自己折腾出来的痕迹，尤其是欲毒发作的时候，她在兄长面前揉捏过的双乳。
都是她自己的指痕印记。
柔顺长发从她的肩头落下，容嫣轻轻的擦掉自己的眼泪，转身，拿过荣华放在床头的长衫，披上这件月白色的长衫，内里未着片缕，散着长发，赤着玉足下了床。
010我天赋不及兄长(猪猪200加更)
容嫣宛若游魂一般，随意逛了逛整座屋子，又踩着光洁的木地板，穿过圆形的雕花木门，长衫落在木质的台阶上，怔怔的看着一片青青的草地。
草地上有一颗梧桐树，树枝上挂着一个秋千，除此外，草地四周一片白茫茫的结界，屋后则是一汪碧绿的泉水。
瞧着这景致，有些像是她在容家的闺房小园儿。
和熙的光充盈着整个芥子，不冷不热的温度刚刚好。
昨日容嫣思维混沌，很多事情都还来不及看，今日一见，容嫣略显诧异掐指算了算容华如今的修为，能造出这样芥子的人，修为早已在她之上许多了。
别看这芥子小，却是有水有木有光有空气，万物都能在其中长居，这能力已经不是修真者所能做到了，这已经算是在创造一个世界的雏形了。
“在想什么？”
有清磁的音在她背后响起。
容嫣回身，面色雪白的看着站在她身后，身穿黑色锦衣的容华，垂目，不敢看他的眼睛，那会让她羞耻。
她的眸光放在兄长的鞋面上，问道：“兄长成神了吗？”
“半神。”
容华斜身，靠在廊下立柱边，额头神纹半开，证明自己所言非虚。
见容嫣诧异的盯着他的额头看，容华冲她招手，
“来。”
她犹豫着，讷讷的走过来，腰身却是被他的长臂一揽，雪峰压在了他的胸膛上。
不等容嫣推拒，他握住她纤细的手腕，驱着灵气往她周身一探，皱着眉低头问道：
“你整日缩在清心峰潜心修炼不问俗事，修为怎么还才这么点？”
“我......”
容嫣俏脸一红，自惭不如道：
“我天赋不及兄长。”
“所以你该多与我亲近些，入门百年，你就跟我有仇似的，怎的见都不来见我？”
不等容嫣开口，容华又道：管`理Q`号329 06 36 492
“你若来见我，修习上有不懂的，我也可以与你说说，可你偏不，入了清心峰就跟做尼姑了去一般，这是为何？”
“我......”
容嫣不知道，她大约跟了个一心只知潜心修行的师尊，所以这百年来很少出峰，也很少去想那些凡尘俗事。
至于她这兄长，百来年的时间，足够让她对他的感情淡化了，一开始的时候或许是想去找他的，可时间长了，她在清心峰过得安逸，也就断了与兄长亲近的心思。
加上每回偶尔见着她这兄长，他都是一身威严，天极宗共九座峰，没哪座峰的弟子不怕他的。
容嫣不出清心峰，也就与俗世纷争不沾边，自然也犯不到他的手上。
便更加没了来往。
料到容嫣在想什么，容华也不追究她，只坐在了廊下，木质的走廊泛着洁净的光，他将容嫣抱在腿上。
她垂着眼眸，想从容华的腿上下去，容华却是抱紧了她。
“哥哥，不合礼数。”
容嫣心里乱得很，莫说她和容华做了那样的事情，已经是万劫不复了，就是没有做那样的事，也不能这样坐在哥哥的腿上。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我很想写的古色古香一点......但是，啊，文笔有限！你们将就着看吧。
011这里没有别人（微H）
“不怕，这里没有别人。”
将容嫣抱得更紧了些，容华的声音低低沉沉的，话音落在容嫣的耳际，让她的耳根都烧红了。
“尽管没有别人，但是......”
容嫣赤着足，因着哥哥是坐在台阶上，她被哥哥抱在腿上，双膝一屈，月白色的长衫下摆滑落，露出她白皙纤细的长腿，从大腿处，尽数暴露在了容华的眼前。
平日里冷淡惯了的容嫣，这会子连脸颊也红了起来，她坐在哥哥的腿上扭动着，伸手，将长衫提了起来，想将自己的双腿盖住。
纤手却被容华握住，她提着衫角的手便顿在了她的大腿上方，容嫣慌张的抬眸，看向哥哥。
容华端的丰神俊朗，一双星眸中，仿佛藏着一抹不知名的力量，神秘且广袤无垠。
她要起身来，腰却在容华的手里，要用长衫下摆盖住自己裸露的大腿，手却被哥哥镬住，容嫣便是慌张的问道：
“哥哥这是做什么？”
“哥哥说了，这里没有别人。”
身着黑色锦服的容华，缓缓的松开了容嫣的手，却是将自己的手，很自然的放在了容嫣雪白娇嫩的大腿上,低声令道：
“所以，自在一些，嗯？”
容嫣瞬间宛若触电一般，随着容华放在她大腿上的那只手，瞬间酥麻娇软了整个身子。
她的脸颊绯红，双眸宛若沾了春水般，有种渲染欲泣之感，忍不住轻轻的吟了一声，
“哥哥，不要这样......”
“昨晚弄疼你了吗？”
仿佛看出了容嫣的拘谨，她越是想要粉饰太平，极力装作他们之间什么都没有发生过，容华便越是要将兄妹二人如今的关系，摆在明面上来说。
容嫣摇头，眼眸低垂，感受到容华的放在她大腿上的那只手，开始游弋着抚摸她的腿肉。
从她大腿的上方，一路缠绵着，轻轻的摸，重重的揉，到了她的膝盖，小腿，柔软的小腿肉，脚踝，再一路往上，揉到了大腿外侧，进而到了腰处。
容嫣心惊胆战的，沉默的抵抗着，额头沁出了一层的细汗，呼吸略微凌乱，摁住哥哥在她大腿上造次的手，眸光含着泪，道：
“不要这样，哥哥，哥哥是天极宗......大师兄，别这样，求你了。”
大师兄是天极宗所有同期弟子唤容华的称谓，因为容华是天极宗的首席大弟子，所以容嫣在人前，多数时候，也是这样唤容华，以示敬管`理Q`号329 06 36 492畏。
更何况他已是半神之身，将来接掌天极宗是迟早的事，这样一个人，不是应该比容嫣更理智，更周全吗？
为什么现在却坐在这里，对胞妹做出这种放浪形骸的举动？
“天极宗的什么？”
容华的手被容嫣摁住，停在容嫣的大腿内侧，他的额头贴在容嫣的额角上，低声问道：
“不让兄长摸吗？昨夜我们不是做了比这更过分的事情？”
他的声音很低，仿佛用着只有两个人才能听见的音量，这音就落在容嫣的耳际，她偏过头去，两腿并拢，缩身从容华的腿上滑下来，跪在他的身边，伏地难堪道：
“哥哥，嫣儿欲毒未发。”
012一错再错
红木质地的台阶上，黑衣男子面色冷峻，随意仰身而坐，黑色的长袖挥开，他伸手，干净的手指捏住了容嫣的下巴，将胞妹的脸抬起来，挑眉问道：
“自欺欺人并没有什么意思，你我早就已经将这不伦之事做了个遍，何必自己欺骗自己，假装什么都没发生过？”
听着容华这话，容嫣心惊胆战的，她的睫毛乱颤，垂目间又抬起，不敢置信的问道：
“所以兄长是打算一错再错？”
“要一错再错的可不是为兄。”
容华单手撑在后侧，单膝闲散的屈着，宽大的袖子落在木地板上，他的手指一直掐着容嫣的下巴，迎着她惊骇的目光，用拇指指腹轻轻重重的压着她的红唇，哑声道：
“为兄顶多算是陪着妹妹万劫不复罢了。”
她在他的面前，早已极尽放浪之能事，将她自个儿的脸面丢了个遍，容华没一剑斩杀了她，已经是他的仁慈。
还陪着她一同沉沦，做尽羞耻不伦之事，
此事，是容嫣拖了容华下水，而不是容华对容嫣冒犯在先。
到头来，最先坦荡的反而是容华，一直无法接受，还妄图当作什么都不曾发生过的，是容嫣。
“我...对不住兄长。”
容嫣闭上了眼，有眼泪落下来，容华已是半神，前途可谓无量，却只这一件事，若是传出去，可毁容华一生。
她抬眸，泪眼朦胧的看着容华道：
“兄长杀了嫣儿罢，是嫣儿成了兄长的污点。”
“那倒也不是。”
容华一听容嫣这话，便坐直了腰身，倾身而来，亲了她的唇一下，见她往后一让，他哑声道：
“为兄觉着，嫣儿的身子不错，将错就错或者一错再错，也无妨。”
这...容嫣诧异的看着容华，他很直白，也很坦率。
奇怪的是他并没有容嫣这样重的心思与负担，既然与容嫣已经做下了这样的事，容华仿佛还挺乐在其中的。
她在痛苦，而他，在享受。
这算不算得上是半神的境界？
容嫣迷茫的看着容华，他倾身来吻她，唇瓣轻压着她殷红的唇，舌尖也在往容嫣的唇里探。
容嫣微微蹙眉，身子一软，双手撑在身体两侧的地上，往后退了寸许。
她现在意识是正常的，所以惊慌得只想往后退。
容华又往前一些，他的唇含上了她的唇，舌头伸进了她的唇里，双手也撑在她的身体两侧，陶醉般的吻她。
廊下，容嫣的上半身一直往后倾，白皙的脚蹬着红木光洁的木质地板，芥子里光线和熙，她有着短暂的失神，然后突然一把推开了容华，起身往屋子前面跑。
赤足落在木质的地板上，她跑得急促，一边跑一边往身后看，长发凌乱的舞动着，生怕容华会追上来般。
她现在欲毒并未犯，所以她清楚的知道，自己和兄长间是不能做这些事的，容华碰她，会让她有种惊悚感。
等她刚刚跑下木质的台阶，赤足踏在了青绿色的草地上，原以为已经离得兄长够远了，却是不察，直接撞进了一堵宽阔的怀里。
013将错就错（H）
容嫣惶然抬头，黑白分明的眸子里，便是看见她的兄长正面无表情的垂目看着她，宛若神祗看着蝼蚁般，眼底有着淡淡的怜悯，
跑，是跑不掉的。
她在他的芥子里，能跑到哪里去？
“兄长，我，我现在很好，不必了。”
容嫣转身又要跑，腰身却被兄长一把抱住，她挣扎着，他便提起她月白色的长衫下摆，干脆一手握住她的阴户。
她尖叫了一声，身子一软，往后倒入  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 容华的怀里，纤细的长腿整条露出了长衫。
熟悉的情潮被容华的手挑起，容嫣面色开始不正常的潮红，她摇着头，感受到容华的另一只手探入了她的斜襟内，握住了她一侧的奶子揉捏着。
“不要......”
容嫣无力的抗拒着，开始无助的啜泣，额头上的守宫砂鲜红如血，情潮化为了腿间的一股股淫水，打湿了兄长的手。
“现在不要，几个时辰之后，嫣儿一样会来求为兄助你，嫣儿，不如就趁了现在吧。”
容华说的很燥，他此时已经完全不想掩饰自己对胞妹的异样心思。
欲毒在容嫣体内，几乎每天都会发作一次，与其等她熬到意识不清的地步，不如主动些抒发出来，好歹不会让情潮堆叠到最后，让容嫣做出些又羞又耻的事情来。
“哥哥这是什么心思？仿佛，仿佛......”
容嫣挣扎不过，月白色的衣裳，被容华褪了些去，他仿佛特别爱她衣衫半褪不褪的模样，并未将她遮体的长衫褪个干净。
“仿佛什么？”
抱着容嫣的容华，揉捏着她柔软的乳房与湿润的阴户，唇落在亲生妹妹的耳际，又问了一遍，
“仿佛为兄乐在其中？”
他笑了一声，长指掐着容嫣充血的奶头，大方承认，
“的确乐在其中，替嫣儿缓解欲毒，不过将错就错。”
没有什么不能承认的，他早就对容嫣抱有别样的心思了，只不过她为人冷淡，入了第九清心峰，就再不肯与他亲近。
这才压下了容华的不伦之心。
容嫣渐渐的放弃了挣扎，体内的欲毒被容华挑起，她泪眼朦胧的被兄长放平在草地上，控制不住自己，伸手圈住容华伏身而下的脖子，主动的凑上了自己的红唇。
赤裸的双腿，主动的分开，圈住了容华的腰身，容嫣哭道：
“那就快些吧，哥哥。”
容华的速度反而慢了下来，他吻着容嫣的唇，又吻去她眼角的泪，脑后的黑发落下来，他顺着容嫣的脸颊，脖颈，锁骨，一路往下，细密的朝着容嫣的奶尖吮吸而去。
一口含住了她的乳头，宛若个孩子般，吸着亲生妹妹的乳房。
“哥哥...啊......”
草地上的容嫣，仰着头，十指插入容华的发中，又被容华抱起来，半跪在他的身体两侧。
他就埋首在她的柔软圆挺的胸前，宛若个需要哺乳的孩子，一直吮吸着妹妹的乳房。
容嫣抱着容华的头，昂头看天，感受着奶尖传来的酥麻感，闭眼又是哭，双手却将容华的头，往她的乳房上紧压，生怕喂不够他般。
014都讨回来了（H+猪猪300加更）
“嫣儿，你说，娘亲若是知道你在喂哥哥你的奶，她会怎么想？”
她的胸口，容华的俊脸抬起来，抱着容嫣的腰，双手托着她的臀瓣，迫使她跪直了，让他一埋首就能含住她的椒乳。
容嫣面颊潮红的摇头，发丝在脑后轻轻的晃着柔波，她羞于回答哥哥这个问题，那让她觉得自己罪孽深重。
容华也不曾想过容嫣的回答，他将容嫣的臀托着，往上举了举，让她的奶尖擦过他的唇，他又张口含住，认真的吮吸着。
这时候的容华，俊脸上并未沾染半分情欲，反而真的像个孩子一般，大口大口的吃着娘亲的母乳，这倒意外的激发了容嫣的母性。
她低头，抱着哥哥的头，腿间的淫水顺着腿根往下落，她忍不住咬唇呻吟着，仿佛觉得她哺乳的不是她的哥哥，而是她的孩子。
却又难言的，升起一股欲望，想要这个吃着她奶儿的孩子，来操弄她，进入她的身体。
“嫣儿，嫣儿......”
容华翻身，放了她躺在草地上，压在  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 她的身上，忽而有些用力的咬着容嫣的奶头，轻轻的扯着，问道：
“疼吗？”
不等容嫣回答，他又开始吮吸着，另一只手，揪着她另一边的奶尖儿，轻声道：
“小时候，嫣儿比哥哥瘦小，娘亲的身体不好，所有的奶水都给了嫣儿，哥哥都没得吃的，你说这是不是天道好轮回？嫣儿吃了哥哥的那一份，如今，哥哥倒是从嫣儿的奶儿上，都讨回来了。”
容嫣羞耻的捂住了脸，觉得自己的乳头被兄长吸得又疼又麻，整个人宛若一条干涸的鱼一般，躺在草地上拼命的喘息。
怎么推拒都是无力的，无论她如何抵抗，留在她身体里的欲毒，还是激发出了她身体的情潮。
她用赤裸的双腿，使劲儿夹住了亲哥哥的腰，嘴里央道：
“不要说了，哥哥不要说了，求你快些，快些吧。”
求他帮帮她，求他用肉茎摩擦她的穴。
如此淫荡的话，让容颜想自缢的心都有了。
不，她一直想自缢，因为自己犯下这种大逆不道的乱伦之事，容嫣根本就没脸活在这个世上。
是容华一直不让她死，拿了家中父母与师尊压她，却又对她的勾引毫不抗拒，他都没有任何负罪感吗？
他觉得和自己的亲妹妹做这样羞耻的事，没有任何心理负担吗？
容嫣不知道，她现在唯一知道的，就是抱紧压在她身上，与她在草地上翻滚的这个男人。
她需要他让她高潮，只有高潮才能缓解她身体里的欲毒。
她沉浸在他给她的一波波极乐中，甚至主动迎合他，想让他送她上去更多。
他一次次的撩拨着她的情欲，不知疲惫似的，仿佛爱极了她那副荡妇一般的模样，他最爱的便是她在他面前，欲求不得的急切。
只要看她的这副模样，他很快就会兴奋起来，进而泄身而出。
用着男根碾磨胞妹花蕊的次数多了，容华的力道越来越大，便越来越不能控制自己一般。
他好几次，在容嫣的穴口跃跃欲试，只想将自己送入胞妹的身体里，却又顾忌着她额头的守宫砂。
只能退守在她的身体之外。
015她想离开他（微H）
芥子入了夜，容华将她抱入屋后的那汪碧潭中，搂着一身青紫的倾城绝色，靠在石头上休憩。
容嫣怔怔的看着一片纯黑的天色，若不是木屋内的夜明珠透出点点的光，她仿佛会陷入永恒的黑暗。
“又在想什么？”
容华低头，从水里伸出带着水光的手指，替她将脸颊边黏着的发丝拨到耳后。
靠在容华肩头的容嫣，微微离开了一些兄长的肩头，身子在碧潭里下沉，黑色的发宛若水草一般，浮在水面上。
容华黑眸沉沉的看着她离开自己，然后在碧潭另一头，背对着他浮出水面。
她寻了块白莹莹的玉石，双手交叠着攀着玉石，轻声问道：
“兄长，我什么时候可以出去？”
她想离开他。
外面的任何一个男人都好，就是不能再是容华了。
她想亡羊补牢，为时未晚，出去后，去信让娘亲与师尊为她尽快寻一门亲，无论喜欢或者不喜欢，合适就嫁了。
只待解了欲毒，她尽可学了她的师傅，挽起一头发，遁入清心峰，千百年都不再出山，一心一意修行赎罪。
她与兄长的这些个荒唐事，不能再继续下去了。
水声响动，容华动了，带着水波到了容嫣的背后。
他在水中抱着她纤细的腰，将再次勃起的肉茎探入了她的臀瓣内，咬着她的耳垂轻声问道：
“过几天我们回到宗门，你就可以出去了。”
容嫣攀着石头，感受着兄长那根硕大的肉棒在她的臀间进出，他俩四周水波荡漾出一个又一个的圈圈，她回头，双眸氤氲情欲的看着他，用仅剩下的理智，咬唇问道：
“回去了后，我会不会被刑堂责罚？”
“会。”
他从她的背后拥着她，低头来吻他，额际落下一缕黑色的发，在他吻她之际，落了一截在水面上。
他托着她的身子在水中起伏，那缕黑发便黏在她雪白的奶儿上。
容华一把抓住她胸前的柔腻，狠狠的揉捏着，将她所有的呻吟与痛呼，都堵在她的口里。
容嫣流着眼泪，任由兄长为所欲为，与他一同沉入水中，又被他从水里托出，从碧潭到木屋的廊下，又穿过圆形的雕花拱门，再翻滚到床上。
他似乎对她的身体越来越感兴趣，一次又一次的缠着她假装媾和，恍若永不知疲倦般，能从晚上做到早上。
而容嫣周而复始的在无法控制自己，与自我懊悔之中撕拉，多次之后，她似乎也渐渐的习惯了兄长的碰触，他一贴紧她，她便会自动去贴合他。
凌乱的床上全都是她的淫水和他干涸的精斑，有时候容嫣会想，若她不是修真之人，只是个普通人的话，以容华这样旺盛的体力，她只怕会被他做死在床上。
当然，迄今为止，容嫣额头上的守宫砂还在，容华虽然疯狂了些，可他到底还有些理智，到最后都没有将他的那物捅入亲生胞妹的  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 体内。
这也是容嫣至今一直在自欺欺人的最主要一个原因，他和她都没有做到最后那一步，还不算真的乱伦......


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


016无趣的紧
疯狂凌乱的日子，就这样流水一般的过去，容嫣都不记得多少天了，只侧身躺在四方形的大床一侧，背对着正在穿衣的容华，双眸静静的看着木质的窗棂外，那一个挂在枫树下的秋千。
她脑子里什么都没想，清心峰上待了百来年，其实容嫣想要静心的时候，随时随地都能放空思绪。
容华拿了一套干净的白衣给她，穿戴整齐的坐在她的床头，皱眉看着她这幅安静的模样，伸手，用拇指抚了抚她眉心如花一般的守宫砂，还算温和道：
“把衣服穿上，我们已经到了临江镇，今天带你出去逛逛。”
临江镇？
侧躺在床边的容嫣，想了好久才是想起来，容家好似就在临江镇附近，小时候，她还随娘亲与小弟，在临江镇小住过。
她的那位小弟，是她和容华共同的亲弟弟，容岩。
容嫣忽然想起脑海中那个模模糊糊的小娃娃身影，坐起身来，拢着锦被，将自己胸前凌乱的春光遮住，伸手拿过容华手里那一套月白色衣衫，安安静静的穿上。
衣衫的款式简单，斜襟高腰，银靴中袖，穿在容嫣身上，端得她宛若神宫神女般，不染纤尘的纯净高洁。
容华见她起身，坐在琉璃镜前梳妆，将披散多日的发挽起简单的发辫，用银色的缎带系在脑后，他便过去，站在她的身后，双手握住她纤细的肩头，弯身，在她耳际低声道：
“嫣儿穿着衣裳的样子，也好看。”
明亮的铜镜中，绝色的美人瞬间红了俏脸，她与哥哥荒唐了这些时日，早已习惯了哥哥一靠近她，她便动了欲念。
卷翘的黑色长睫微微的轻颤着，容嫣垂目遮住眼中勾魂的水色，感受着哥哥落在她耳垂上的轻吻。
容华侧头，顺着她的耳侧往下，咬住了她的脖颈，她柔顺的闭眼，偏头让他来咬，伸手，握住了兄长覆在她浑圆上的手，轻喘着问道：
“哥哥，还出去吗？”
“去的。”
容华松开了容嫣的脖颈，拿起桌上的一根银簪，站在容嫣的身后，替她将银簪挽入发顶的髻中，素来严厉的声音中，含着一抹温情，道：
“还记得爹爹和娘亲吗？娘亲每日起床梳妆打扮时，爹爹就会替她簪发上的首饰，每天都是如此。”
镜中的容嫣垂目，表情很平淡，轻声道：
“记是记得，不过没有哥哥记得的这样细致。”
发上，容华干净的长指一顿，在容嫣背后问道：
“这些年，嫣儿在清心峰上，都是过的什么样的日子？这些家里的事，嫣儿好似记忆不深。”
“每天？”
容嫣微微歪着头，很认真的想了想，脑后银色的发带，落在容华的长指上，她道：
“天不亮的时候，会收些露水，等师尊起床后，会有早课与晚课，这是未闭关时，每天都要去的，其余的时间……”
说到后面，容嫣也不知该与兄长如何描述了，其余的时间，大约就是在她的竹林里发发呆，喝杯茶，看会儿书，一天的时间就这样过去了。
无趣的紧。
――――――――――――――――――――――――――――
都不知道自己写了些啥，这仙侠写的我}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5头疼，遣词不顺手极了，你们看完有什么感觉？有没有觉得没有我的现言写的好？
你们是不是嫌弃我了？
017效仿爹爹与娘亲
“倒也无牵无挂。”
站在容嫣身后的容华，垂目自嘲的笑了一下，笑他对她的心思难熬，又见他五指握住容嫣银色的发带，道：
“为兄倒是每天都在惦念着嫣儿，娘亲每月也会来信，问问嫣儿的情况。”
容嫣侧身，昂头看向站在背后的容华，问道：
“爹娘与岩儿还好吗？”
“还好。”
长身直立的容华，双手手指轻轻的抚着容嫣的脸颊，垂目中，黑眸里全是柔情，道：
“哥哥今后每日也为嫣儿簪发。”
容嫣没什么意见，倏尔又是觉得这话不对，抬眸，颇为恐慌的问道：
“哥哥是想与嫣儿效仿爹爹与娘亲？”
她心中有些难言的慌乱，哥哥这话说的很是有些天长地久的意味，修真者虽然寿命绵长，可礼义廉耻婚丧嫁娶，都与凡俗无异。
哥哥这话是要与容嫣做…夫妻？
如何做夫妻？
她面若白玉，线条优美的下颚扬起，看着容华，眼底是抹不开的惊骇。
伟岸中，气质难掩狠戾的男人，穿着黑色云纹精衣，腰间挂着刑堂墨玉印，弯腰下来，薄唇轻点容嫣鲜红如血的守宫砂，反问，
“有何不可？”
容嫣心中大乱，垂目道：“哥哥又在说笑了。”
她觉得容华太过于异想天开，便也不愿再提这个事情，只想着等出了哥哥的芥子，便找个机会给娘亲与师尊写信。
这样回了天极宗，说不定还能赶在进刑堂之前，把她的婚事定下来，在刑堂受完罚，出来就能成亲了。
见她又静了下来，容华也不逼她，只起身，用着一双暗沉沉的眼，负手看着她，
“走吧。”
他想，他这个一心修行不问世事的单纯妹妹，是不知道这个世上，有一种欲望，叫做沟壑难填。
得不到的时候，想想也就罢了，并未真的尝过那般美妙绝伦的销魂滋味，便也不觉得分外难熬。
但尝过之后，即便只是每天这样与她做着假意媾和的事情，也足够教容华内心的恶念被释个淋漓尽致了。
铜镜前的容嫣心思简单的起身来，容华站直了，定定的看着她走向门边，擦过他的肩出了门。
都说清心峰出来的女弟子，个个眼高于顶圣洁矜贵，尤其是那个后娇然的关门弟子容嫣，更是出尘绝俗，醉心修行，轻易不会踏出清心峰半步。
今次其实容嫣本来就不想跟着师门那些弟子出来历练，是第六峰峰主易澜，年轻时与后娇然总是不对付，出发之际趁机向掌门进言，说这天极宗共有九峰，可外人却从不曾在任何斩妖除魔的场合里，见过天极宗的第九峰弟子。
这才有了容嫣一人代替第九峰所有女弟子，随师门弟子出行历练一事。
倘若她知道这一趟会历练出这么个局面来，容嫣说什么也不会踏出清心峰。
她本就无心沾染凡尘，奈何仅有的几次出峰，总会惹来一些旁人不必要的纠缠，久而久之，容嫣便躲在清心峰，图个清静不愿再往峰外跑。
她以为自己过得还挺低调的。
却是不知，在这修真界里，容嫣的盛世美颜，早已传遍各大宗门势力，在整个天极宗更是无人不知无人不晓。
018灵袅（猪猪400加更）
临江镇上，容华带着容嫣出现在宗门几峰翘楚弟子面前时，一群人有了短暂的沉默。
她一出宗门就脱队走了，一些新入宗门的弟子一直在等着看容嫣，却是直至今日才有这个机会。
这一见，又觉果然名不虚传，这样的神女，就只能让男人们高高的供奉着，她的美，让人不敢生出半分亵渎之意。
容华走在前面，厉眸望过去，所有的男人都在看他的胞妹，却又在接触他的眸光时，恭敬的垂下了眼来。
有人出来，双手抱拳，站在容华面前恭敬道：
“师兄，今晚临江镇有花灯节，我们能不能去看看花灯？”
“去吧，不要扰民。”
容华点头同意，侧身看着跟在身后，一路都很安静的容嫣，问道：
“想去看花灯吗？”
容嫣一脸的茫然，看着容华缓缓的眨了眨眼，她无所谓想或者不想，因为她并不期待看什么花灯。
如果让她选，她想看个青年才俊，然后予师尊汇报，要与这青年才俊双修。
好解了她的欲毒，然后遁入清心峰潜心修行。
便是将那宛若月光般皎洁的眸光，错过兄长高大的肩头，一溜儿往宗门那些男弟子看过去。
容华眸光略沉，黑色宽袖下的手指紧撺成了一个拳头，也不做声，只垂目看着她殷弘的唇，低声道：
“那我陪你去逛逛。”
或明或暗的视线打量中，容嫣点头，轻轻的“嗯”了一声，也不知道要去哪里逛，便站在原地，等兄长引个路。
有女弟子的笑声传了过来，在一盏一盏明亮的花灯中，笑着道：
“师兄什么时候叫了清心峰的容嫣师姐来？”
笑音落下，便有一身穿翠绿色裙衫的少女，提着一盏粉色的荷花灯款款而来，站在了容华的身边，歪头看着容嫣。
容嫣是认得这个人的，天极峰共有九峰，掌门位于第一问剑峰，这翠绿裙衫的少女，便是容华在第一问剑峰的小师妹，名唤灵袅的那位。
灵袅见她看过来，便是故意往容华身边}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5又靠近了几分，显得与容华格外亲厚道：
“师兄带容嫣师姐去逛逛，我可是也要去的。”
夜已经深了些，容嫣毫无所感的偏头看向满是花灯的大街小巷，她知道灵袅与容华同在第一问剑峰，朝夕相处有约百年光景，感情自然比起她与容华的更是亲近。
只是，灵袅所对她表现出来的排斥与嫉妒意味很明显，容嫣是清心静气惯了，心思单纯又不是个傻子，她能看不出来吗？
但这临江镇不是她说要来逛逛的，花灯也不是她说要来看的，谁爱跟着容华去与不去，也不是容嫣能决定的。
如果容华愿意，他可以带整个天极宗一起看花灯，容嫣没有意见。
容华往前一步，撇下了灵袅，回头淡声与灵袅道：
“你和别的师兄去看就是了，嫣儿自小入清心峰，百来年未踏出天极宗一步，我带胞妹随意逛逛，失陪。”
言下之意，他要陪自个儿妹妹，灵袅这师妹哪里凉快哪里待着去。
019他已经很好
“师兄！”
灵袅不依，她跺着脚，不高兴的看着容华，所有天极宗的弟子目光都放在了容嫣的身上，连容华这样不徇私的人，也对容嫣另眼相看，她就是不高兴了。
“走吧。”
前方的容华挥开一片缭绕升起的烛烟，护着容嫣往前走，并未回头看灵袅一眼。
容嫣也没觉得任何抱歉，甚至连个眼神都没给灵袅，跟在容华的身边，两人便往花灯街的深处去。
小时候容嫣也是逛过花灯街的，那时候看这些形状各异漂亮新奇的花灯，心情远比现在要高兴得多，她现在看这些，总觉得走马观花，好不走心。
纵然再多精致，也不及她的一盏青灯，一杯绿茶，一串玉珠，一片竹林，一段《清心咒》......
默默的，容嫣跟在容华的身边，走到了镇子外，站在了水流边。
一条不太宽阔的流水从镇子里蜿蜒出来，带出一片明明亮亮的花灯，莲花造型的花灯里，燃着一小截的蜡烛，宛若在水面上盛开的一朵朵莲花般，看起来还挺有烟火气息的。
容嫣蹲在河畔边，纤细白皙的手指，轻轻的掬了一些水，有黑色的袍角落在她白色的衣裙上，容华坐在了她的身边。
“我有一年在天极宗的星河，看到过你放天灯。”
他的声音在这处僻静的河畔突然响起。
容嫣侧头，清澈的眼中有些莫名的看着兄长，开口问道：
“哪一年？”
“我们进入天极宗的第20年，那是我20年来第一次见你。”
他与她很小的时候就进入天极宗了，被各自的师尊分养在两座山峰上，说是在一个宗派，其实他在首峰，她在尾峰，对两个孩子来说，之间隔着千山万水一般的距离。
并不是想见就能见着的。
“你长大了，比起粉雕玉琢的小时候，长得就像一朵盛开的天山雪莲，你不知道，那时候有多少人都在偷偷的看你。”
容华伸手，握住了容嫣掬水的手，轻轻的拉着她的手，放在自己的心口位置，思绪仿若陷入了回忆般，有些疼痛的说道：
“我也在那些偷偷看你的弟子中，你在清心峰的星河下游，专心致志的放你的天灯，眼神都没有施舍过给我们半分，你为父母和岩儿祈福，天灯上写了他们的名字，没有写我的。”
容嫣愣了愣，倾城的脸上有着一丝茫然，看着身边伟岸的男人，疑惑的问道：
“兄长在掌门座下，不过十年就拿了首席弟子，战遍问剑峰所有同辈，嫣儿觉得很好，为何要替兄长祈福？”
她不是很懂，对很多人来说，容华现在所拥有的，是平常人几辈子都拥有不来的，他的天赋很高，年纪轻轻便修炼至半神境界，那相当于是修真界的神了。
只差进入神界而已。
还有什么可替兄长祈福的？
他已经很好。
容华伸手，将她抱过来，放在腿上坐着，他的双手圈住她的腰身，与她平视，眼中有着平日里看不见的丝缕疼痛在燃烧，他道：
“你不懂我，我想你看着我，就像我在人群中，一直看着你一样，你也一直都看着我。”
0为什么想要去找别的男人(微H)
“可我一直在关注兄长的消息。”
容嫣双手撑在他的肩头，轻轻推距着他，她低头，坐在兄长的腿上，因为他身上传来的清冽气息，她的呼吸开始急促起来，于是闭了闭眼，抵抗着身体里翻滚的情欲。
“想要了，是吗？”
容华拿起搁置在容嫣腰身上的手，握住了她的一侧秀峰，隔着衣服轻轻的揉捏着她的奶子。
远处便是热闹的拱桥，有人执着各式花灯热闹的穿梭其上。
他哑着声，黑眸中翻滚着渴望，在容嫣耳畔道：
“你看天极宗里，今日多少弟子在看你，他们都说你圣洁冷情，虽有盛世容颜却让人不生亵渎之心，嫣儿，你有多令人觊觎，哥哥看过，还亵渎过，是不是？”
夜是有些凉了，容华的手透着一股热气，隔着衣服都能让容嫣感受得到。
她的身子软了许多，靠在他的肩头上，红着脸轻声唤着，
“哥哥，不要这样……哥哥，哥哥帮嫣儿。”
她这副样子，介于清冷与魅惑之间，额前守宫砂每到情动难耐的时刻，便是泛着点点血光，她扭动着自己的身体，直接跨坐在了兄长的腿上，双手抱住了容华的脖子，又唤道：
“哥哥，不帮嫣儿的话，就别再揉弄了。”
他不听她的，抱着她坐在潺潺流水边，隔着她的衣服，一只手扶着她的细腰，一只手揉捏着她的奶儿，轻笑道：
“我的乖嫣儿，别人看过你这副模样吗？你今晚在想什么？想把你这副样子给谁看？哥哥是最疼嫣儿的，哥哥不好吗？嫣儿为什么想要去找别的男人？”
“因为，是兄长啊。”
容嫣难耐的扯开了自己的衣服，露出银色的肚兜，与半边肌肤塞雪的细肩，她牵着容华的手，直接摸进了她的肚兜里，垂目，一串眼泪落下，哭着说道：
“因为是哥哥，所以嫣儿不能一错再错，哥哥，容华是哥哥，哥哥也知道这是错的......”
多么矛盾啊，又是多让人情难以堪，她一面在嘴上说着这是错的，她不该与哥哥做这样有悖人伦的孽事，又一面宛若淫娃荡妇般，将自己往哥哥处贴。
真是万死都不能赎她犯下的罪。
“那哥哥不想把嫣儿让给别人了，怎么办？”
容华捏着她的奶子，用力的搓着，将她抱紧了，男根隔着衣服，直直的戳在容嫣的腿心上，用力的挤压她，就是不动，他压抑着怒气，问道：
“嫣儿的身子哥哥已经看过了，摸过了，哥※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5哥在嫣儿身上泄过，嫣儿也被哥哥操弄得泄过，哥哥不想把嫣儿给别人，嫣儿，你说怎么办？”
清冷圣洁的美人儿，昂头看着人间的夜，眼角滑落下两串泪珠，腿心花穴处碾磨着哥哥的下体，充满了痛楚与迷离的情欲，断断续续道：
“还没有真的，没到最后……不能，哥哥，不能，求求你，不能......”
他在折磨她，因为她在临江镇上，一直在看青年才俊，他知道她的心思，必定是想替自己寻一个道侣，所以眸光全然没有放在花灯上。
1写哥哥的名字（微H）
所以容华生气了，倘若他没有与她做过那些有毁人伦之事，今日他愿意忍住心中欲念，放容嫣与别的男人去情投意合。
可是他抱在了怀里，沾染了，就不许她的心里再有别人。
容嫣浑身都在发抖，她伸手，抱紧了容华的脖子，眼泪落在容华的肩上，纤细的肩头一颤一颤的，哽咽道：
“哥哥，回你的芥子吧，不要这样，不要这样。”
以前都是她需要的时候，他就来帮她，可是这回不一样，容华是真的生气了，无论容嫣怎么碾磨他的男根，他说不动，就不动。
即便她的水，已经染透了她的亵裤，浸透了他的衣摆，即便他的男根已经坚硬如铁，疼痛不已。
容华依然不为所动。
他面无表情的托住了容嫣的身子，起身来，在容嫣的双腿，圈住了容华的腰身时，两人周遭景物宛若水波般变换着。
眨眼间，他们就回了容华的芥子。
芥子的天也是黑的，容华将容嫣放在地上，她眸光迷离，摇摇欲坠的站着，黑色的细发黏在脸颊边，面上已经潮红。
这是在容华的芥子里，但是景物有了些变化，容嫣与容华此刻站在院子外面，两人身后是一堵灰白的围墙。
墙内是容华每日与容嫣假意媾和的那间小屋。
“哥哥。”
被迫站着的容嫣，伸手抱住容华修长的腰身，脸颊控制不住的往容华的心口蹭。
她想要他，他却将她的身子翻转过来，让她背对着他站立着。
一盏天灯，在两人的脚下缓缓升起，橘黄的光被拢在白色的灯罩中。
容嫣摇头，心思也不在这盏天灯上，她想回头，腰身却被容华固定住。
他从她的背后，环抱着她，伸手握住她的雪峰，歪斜的衣领被她自己胡乱扯得脱落在了藕臂上，银色的肚兜也是险些挂不住。
“嫣儿，写哥哥的名字。”
他在她的耳后，轻声的蛊惑着她，将一杆狼毫笔放入她的手心，滚烫的唇，含住她的耳垂，双手揉弄着她圆挺的奶儿，
“写哥哥的名字，哥哥就给你，写啊……”
容嫣昂着头，雪臀忍不住蹭着哥哥蒙在衣衫下的男根，微微昂着头，侧脸想要来追哥哥的唇，发髻在哥哥的肩头蹭着，散开来，一头青丝簪着的银钗，“铿锵”一声落在脚下黑色的玉石上。
细长的发落下来，容嫣执着手中的狼毫笔，※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5颤抖着，在面前的天灯上写上了容华的名字。
那字迹娟秀中透着一些抖意，容华的手钻入她的肚兜，另一只手指，轻轻扯散她细腰上的腰结，下滑，隔着湿润的亵裤，揉着她的阴户。
“继续写，还要写，写哥哥的名字，写到哥哥满意为止……”
他定然是在报复她的，那一年，她在星河放天灯，上面有爹娘与岩儿的名字，就是没有容华的。
所以容华现在就在报复容嫣，他要她在这盏灯上写他的名字，一直写一直写，写到她的心里去，写到她从此往后，无论做什么，在哪儿，都一定要记着他，念着他，不能忘了他。
2这样的荒唐(H+猪猪500加更)
容嫣处在迷乱的情潮中，花核被哥哥蹂躏着，她喘着无法均匀的呼吸，靠在哥哥的怀里，纤细的指尖执着狼毫笔，在天灯上一顿乱写，笔下全都是容华，容华，容华……
她呻吟着，没有执笔的手，往后圈住哥哥的头，藕臂露出袖子，双腿分开站立，后臀抵着哥哥的的肉棍，全身都无力的靠在哥哥的怀里，轻声且狂乱的喊着，
“容华，容华要我吧，要了嫣儿吧，嫣儿错了，不给别人，给容华，给哥哥，哥哥啊……嗯……”
“现在不行。”
容华将她已经陷入情欲深渊的玉体转过来，脱下她的亵裤，就这样压在黑色的冰凉石头上，支起她纤细的腿，掏出他早已疼痛不已的肉茎来，压在了她的阴户上。
白色的轻纱，黑色的衣，横陈的玉体，健硕的男人，他在她的身上，她在他的体下，他用着自己丑陋的欲望，碾磨着她纯洁的身体，缓缓的律动，速度渐快。
她满面都是情潮，攀着兄长宽阔且肌理分明的臂膀，指尖的狼毫笔早已落在了不知何处，她被兄长的碾磨弄得起起伏伏，迷蒙得眼，看着两人上方那一盏写满了容华名字的天灯。
她看着它往上飞，一直飞，飞入纯墨色的天空，在那里亮成了一颗星星，成了一颗写满容华名字的星星。
“容华，容华我要到了……”
突然，容嫣尖叫着，在容华的身下一颤一颤的，眼中氤氲着天上的那一颗星，泪水顺着眼角落入鬓发里，没了踪迹。
伏在她身上的容华，也在这一刻得到了释放，他吻着她，缠着她的小舌，又来到她的耳侧，发出野兽般动情动性的嘶吼，
“嫣儿，嫣儿，不准走，你不准走，不准离开哥哥。”
从来没得到过，便也罢了，既然得到了，容华就不会再放手，容嫣是他的妹妹，但他现在想要她做他的女人。
他要做她唯一的男人，一定要。
疯狂的罪孽在无人知晓的芥子里，盛开它淬了毒液的花，让容华一发不可收拾，并毫不犹豫的染上了名为容嫣的毒瘾。
一次发泄后，容华并不满足，他将容嫣瘫软的身体抱入院中的潭水，与她在水中又泄了一次，然后又入房中。
这样的荒唐……
容嫣觉着自己已经没有办法与容华好好的理清这一桩荒唐事了，她每每意识清醒，想要与哥哥谈谈时，都会被他撩拨的失去了理智。
每每懊恼悔恨，立定下回意志一定要再坚强些，但在床上时，她又倒是比容华还要主动，急切的想要将自己给了她的兄长。
泄完之后，又想着如何离开容华。
这样反反复复拉锯撕扯着，让容嫣心力交瘁的时候，倒也教她安了心思的待在了容华的芥子里。
反将要央娘亲与师尊为她寻亲一事，暂搁在了一边，专心致志的在芥子里过起了她的日子来。
她的性子本就随遇而安，在清心峰时，偌大的竹林里就她一人居住，她也能住得惯，在容华的芥子里，反倒有了兄长每日作陪，倒也不觉得寂寥。
只是这作陪的方式有些羞耻罢了。
3为兄有分寸
过了临江镇，便到了容家所在的那处容家镇。
清晨，芥子里，那唯一一颗被容嫣亲手写满了容华名字的星子，隐去了它的光芒。
屋中的铜镜前，容华替容嫣簪上发，垂目看着镜中的胞妹，柔声交代道：
“回家见父母岩儿一面，我们就要回宗门了，按照门规，你要进刑堂一趟，怕吗？”
“哥哥会罚得很重吗？”
容嫣倾城的绝色上，有着一抹忐忑，她原先不怎么出清心峰，但师尊后娇然虽然不问红尘，倒也是个眼中容不得沙子的性格。
所以在清心峰里是有私刑的，大多就是第九峰的女弟子，犯了些作风上的问题，会被后娇然派人抓去受刑。
这是不必劳烦宗门刑堂的事，毕竟后娇然好面子，将女子贞操看得也重，清心峰的名声不能有损，所以能私下解决的，后娇然就自己在清心峰上解决了。
真正要落到容华手中的，都是些事关宗门，人尽皆知的大事，比如容嫣这样，在除魔卫道时，未经允许擅自脱队的，宗门里的人就都知道了，容嫣自然是要去容华的刑堂走一趟的。
见容华只挑眉不说话，容嫣侧身，抱住了容华的腰，昂头，有些希冀的问道：
“哥哥不会罚很重吧？”
“该怎么罚就怎么罚，轻了怕你不吃教训。”
他低头，束在脑后的黑发落在他宽阔的肩上，容华伸手，骨节分明的手指弯起，刮了刮容嫣的鼻子，忍不住笑，驱散了一些他脸上的狠戾， 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  只听他道：
“你还是有些怕的，叫你下回还敢吗？”
自他上回发过怒后，这些天，妹妹听话了许多，也没有提要出芥子的事了，更没有再蠢蠢欲动的想给自己找别的男人当道侣。
她就安安静静的待在他的芥子里，越发自在起来。
他原还怕她在芥子里无聊待不住，却在观察了她几日后，方才明白，她究竟为什么能几十年不出清心峰，百年不出宗门了。
就算是没有任何玩意儿的地方，她也能折腾出一些别样的乐子来，玩会儿秋千，摆弄一些潭水边的石头，练习术法，种些花草树木……她竟还在他的芥子里，捡了些院子外的石头，用裙摆兜回了小院儿，打算搭条小路。
容华见着好笑，她这样的性子，哪怕关她再多日，对她来说都不是惩罚，说不定还是种乐趣。
“我下回也不出清心峰了。”
容嫣将脸埋在兄长的腰身上，有些依赖道：
“你就不能给我开个后门儿，罚轻一些吗？”
不是都已经…做了那样的荒唐事，起先还不高兴的折磨她，让她不能离开他，如果又下狠手来罚她，也忒无情了些。
容华抿唇不说话，黑眸莫测，轻轻抱住容嫣埋在他腰腹上的头，低沉道：
“为兄有分寸，不要担心。”
她倒是没有分外担心，师尊罚师姐师妹们的时候，顶多就是将人打得皮开肉绽，一两个月下不了床。
容华罚她，总不至于将她打死了去，她若死了，他哪里再去寻个胞妹？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
觉着自己的文笔就是一坨屎！！！已经嫌弃自己到了顶点。
4容母
有了容华再怎么样，也不会打死她这样的想法，容嫣便有些有恃无恐起来，被打得在床上躺几个月，她是不怕的，正好借了这个机会，远离一些容华，不教他靠近她，正是好。
容嫣又淡然了，随着哥哥出了芥子，一路张望着容家镇的景色，便看到了远在家门口守望的父母与一堆奴仆。
远远见着兄妹二人风卷衣袂的行来，容母忍不住红着眼，哭了一声，
“我的儿啊……”
她上前，一把抱住了容嫣，嚎啕大哭道：
“你这百年是去了什么尼姑峰啊，一去就没了消息，若不是你哥哥每月都会来信替你报个平安，你可真是要想死为娘啊。”
容嫣内心有些触动，讷讷的任由母亲抱着，又看向母亲身后的少年，与容华也与她，有着五分的相似。
这是当年那个小娃娃容岩了。
容岩也是红了眼眶，与兄长容华见了礼，再是看向容嫣，眼底有着一抹惊艳的神色，让少年莫名红了脸颊，看得有些痴了。
容华眼眸一沉，厉光看向容岩，示意不妥。
少年模样的容岩立即垂目，双手见礼，羞赫道：
“嫣姐姐。”
“岩儿大了许多。”
还在容母怀中的容嫣，看着容岩由衷的赞着，心中其实知道，修真者的外貌与真实年纪是做不得准的，但在她的印象中，容岩就一直是当年她离家时的小娃娃模样。
如今见着容岩长大成了少年的样子，也只将他当成个小娃娃来看。
这才恍然发现，过去的百年时间，她在清心峰上弹指间，其实日子还挺长的。
等娘亲哭够了，容华与容嫣这对兄妹才去见过父亲。
容父也是忍不住红了眼眶，但他性格素来内敛，只与容华说了几句话，又伸手摸了摸容嫣的头，便有一堆丫鬟仆人老妈子的簇拥过来，为兄妹二人接风洗尘。
因着到了容家镇，容华要带容嫣回家，这是容 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  家私事，便先打发了宗门弟子回天极宗，他与容嫣见过父母后，再去追宗门弟子们，所以在家中逗留的时间，本就不多。
容母百年不见容嫣，恐她回了清心峰，又是百年不见音讯，知晓这才短短见一次，马上又要与女儿分离，于是一直拉着容嫣说话。
众人摆了宴席，容华被容父拉着询问修真界的大小事务，容母又拉着容嫣一会儿笑，一会儿又攥着手绢哭，絮絮叨叨问了容嫣一晚上的话。
容嫣面上看着冷淡，实则是个再简单单纯不过的人，母亲问什么她便答什么，左右也不过就是她在清心峰上的一些日常，琐碎的很。
但是，她觉得平常的日子，容母问着问着就又哭了。
只见容母跪坐在红木卷角的长案边，用丝质的绣花手绢揩了揩眼角，有些心疼道：
“我当初一听你拜的是天极宗清心峰的峰主后娇然，还被她厚看收做了关门弟子，心中就是一阵儿的急，心道这可怎生的是好，九座峰主里，这后娇然最是清心寡欲油盐不进的，果不其然，这些年，我往清心峰送了多少丫鬟婆子，全给你师尊赶了回来。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――
我这几天在张家界旅游，所以如果珍珠到了，加更得容后才行，咱们先欠着账，等我回了长沙再加更哦。
爱你们，谢谢你们一直都在，也谢谢你们一直包容我的小矫情，与时不时的唉声叹气。
爱你们，永远。
5这是醉了
席上，说着说着，容母就抱着容嫣大哭道：
“我的儿啊，这哪户人家的闺女，进了宗门拜师学艺，没带几个丫鬟婆子一旁伺候着，就只有我的儿，柴要自己劈，饭要自己烧，粗茶青灯的守着一片了无人烟的竹林，偏生你哥哥还月月来信，说你过得不错，你，你若不说，为娘还真当你过得不错，这…这叫为娘怎么活啊……”
周围大小仆从，有的年纪并不大，有的则在容家也是服侍过一段时间的，但皆是偷偷的看着容华容嫣二人，但凡看得时间长了些，被容华与容嫣两兄妹抬眼扫来，纷纷低头一脸羞涩的抿唇笑。
只觉得，这天下间怎么会有这样好看的两个人，与他们这些泥捏的人比起来，容华容嫣就像是神界下来的人儿般，真是越看越好看。
这容华百年来倒是经常回容家，是以，容家的人对容华倒也不陌生，就是这容嫣，大家都新鲜的很，很多人看容嫣，看着看着就不痴住了。
可真是好看的紧，女儿家生得这样的容貌，也亏得在清心峰上养着，也才能养出让人不敢心生亵渎的圣洁高贵，倘若养在寻常小门小派里，养出了些烟火妩媚的气质来，得祸害多少人呐。
起先容嫣也是跟着母亲感怀了一阵，不自觉吃了些酒，入了夜后，这顿家宴还没撤，话还未说完，容嫣便有些难耐起来。
她耐心的听着母亲，将这些年家中大小事情说与她听，额头却是微不可见的沁出了一层细汗，额头守宫砂染了血色，眼睛也时不时的朝着容华看过去。
偏在这个时候，容岩端着酒杯蹭过来，挨着容嫣坐下，有些贪恋的看着容嫣的侧颜，由衷的赞道：
“嫣姐姐真是好看，岩儿长这么大，除了母亲，还不曾见过这样好看的人呢。”
“你这嘴甜的。”
坐在容嫣另一边的容母，忍不住就笑了，也是看向容嫣，伸手怜爱的替她用手绢拭了拭额上的细汗，柔声问道：
“热吗？”
“还好。”
容嫣放在桌下的手，微微的攥紧了白裙，又看向容华。
容华正与父亲说着话，仿佛接收到了容嫣的目光，偏头看过来，招手道：
“来与父亲说会儿话。” 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
她便硬着头皮起身，坐到了容华的身边去。
只许是，她与容华日夜赤裸相对，肌肤相贴，那亲密程度自然是不同的，坐下时，容嫣便直接坐在了容华的身侧，贴的极近，双膝跪在软垫上，身子便不自觉的往容华的怀里靠，被容华扶住了。
“这是醉了？”
容父愣了愣，倒也没往别的地方想，这兄妹二人是双生子，又一同去了天极宗，情感自然比旁的兄妹来得更亲密些，这也无可厚非。
侧身扶住了容嫣的容华，轻轻的将容嫣的身子摆正，衣摆下方，捏了捏容嫣的手，示意她再忍忍，便是俊逸无双的笑道：
“她喝不得酒，是有些醉了，所幸这里都是家中自己人，不然嫣儿就闹笑话了。”
6容家
容岩起身来，也想坐到容嫣的身边去，却是被母亲一把拉住。
只听得容母斥道：
“你大了，不要不懂礼数。”
容岩便是坐住，看着容嫣，有些痴缠道：
“姐姐醉起来的样子也是好看，岩儿从前不知道，原来这修真界，真有像姐姐这样好看的人。”
他的天赋不及容华容嫣，家中又只剩下了他一个男丁，便并未拜入什么宗门大派，只留在容家等着继承家业。
容家本来不大，可容家因着有了一个容华，很得天极宗赏识，这百年来便隐隐有着往大门大户发展的趋势。
是以，容岩一人独占了容家的所有资源，这些年修为倒也精进的快，加上父母纵容，性子方面，倒是直来直去，有些任性妄为了。
众人只当他孩子心性，并不介意容岩当众夸赞容嫣好看，左右都是家中自己人，无人觉得不妥。
只除了容华外。
他深深的看了容岩一眼，低声与父亲说了几句，便扶着脸颊越来越红的容嫣，道：
“一喝酒就上脸，快别在这里坐着了，回房去休息吧。”
容嫣脊背上都是汗，双眸含着两汪春水，看着容华轻轻的咬着下唇，那模样，像是被兄长训了，有些的委屈般。
看得容母格外得心疼，她便是冲着容华斥道：
“你有机会回来，你妹妹跟了个无心无情的师傅，百年都不允她出宗门一回，就不让她自在一些，做什么训她？”
又连忙回头叫了丫鬟奴仆，要扶容嫣回她的小院休息。
容嫣急了，一直看着容华，在丫鬟来扶时，忍不住在桌下拽住了兄长的袖子，他将她反手握住，传了密音予她，
“你先去，我晚些时候来寻你。”
容嫣这才放下了心来，起身退了席。
说来，容家在容嫣的印象中，本来并无多大，不过就是过得比容家镇上的其余人家富庶一下罢了，谁知在这百年里，容家发展极快，容家宅子的面积也扩大了许多。
皎皎月色下，容嫣跟着一串的丫鬟往前走，穿过回廊，过了小桥流水，到了自己的小院儿里时，腿间已经浸润了一片泥泞。
她的脚险些站不住，也无心详看家中如何了，只略扫了一遍这院子，发现跟容华芥子里的大致差不多。
她的院子里多了些奇花异草，院中的秋千也不见了踪影，屋内更是多了好多奢华的装饰，容嫣走两步便能撞上一些个珍贵易碎的花瓶，全然不若容华芥子里的那个宽敞自在。
有丫鬟要来伺候她沐浴更衣，被容嫣摒退了下去。
她坐在房中的拔步床沿边，有些焦躁的等着容华过来，又不知他会不会过来，会如何过来，若他不管她了，她今夜要怎么熬？
圆月高悬，外面的丫鬟婆子都被容嫣赶远了些，她只觉得小腹处空虚得越来越厉害，两粒遮在肚兜下的奶尖又肿又麻。
她忍不住隔着衣衫摸了摸自己的乳儿，又是厌弃的放开了手，越发的口干舌燥，想念着容华来。
――――――――――――――――――――――――――――――
对不起，猪猪加更的事情还得容后，我今天刚回长沙，还需要休整休整。
7我来看看姐姐（微H+猪猪600加更）
“姐姐睡了吗？”
容岩的声音在小院里响起，他站在一片奇花异草中，扬声问道：
“姐姐方才离席的早，面色很不对，我来看看姐姐。”
房中的容嫣面色潮红的已经不成了样子，她趴在床沿上，扯了扯斜襟，将衣裳扯开一些，焦躁道：
“我没事，天晚了，岩儿下去吧。”（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
“可是……”
房外的容岩听着姐姐的声音，有些不想走，他道：
“明儿一早，姐姐与大哥就要回天极宗了，听说姐姐这回犯了些错，回天极宗是要受罚的，所以岩儿想多与姐姐说会子话。”
说话？说什么话？容嫣现在只想让容华操她，不想与任何人说话。
“岩儿。”
正当屋内的容嫣，心下着急的时候，容岩身后，传来容华的沉音。
任性的少年回头，便是瞧见月光下，兄长穿着一袭黑色锦衣，颀长伟岸的站在他的身后。
因着月光，容华锦服上的云纹若隐若现，泛着银色的光芒，透着一股神尊戾气，他那腰间挂着的墨玉刑印，此刻竟隐约有着暴虐血气。
这副威仪，骇得容岩忍不住往后退了一步，干巴巴道：
“哥哥来做什么？”
“我来看看你姐姐如何了。”
说着，容华越过了容岩，上了石阶，脚步未停，
“你下去吧，不要打扰你姐姐休息。”
音落，容华伸手推开了面前那两扇雕着缠枝花的木门，直接进了容嫣的屋中。
容岩想跟进去，刚往前迈了一步，一层透明的结界便挡在了他的面前，进不得半分了，他便是着急的抬手捶着那层结界，问道：
“哥哥这是做什么？嫣姐姐可有让岩儿帮忙的地方？让岩儿进去看看姐姐罢。”
容华未应，房门在容华背后缓缓阖上。
点了灯火的房中，容嫣呼吸不匀的抬头，半趴在床沿边，看着绕过屏风，朝她走来的容华。
她起身来，疾步朝着容华而来，一把抱住了容华的腰，将脸埋在容华的怀里，哭道：
“哥哥，嫣儿还以为你不来了。”
身着黑色锦衣的男人，任由容嫣抱着，只伸手，将她缓缓的抱住，宽大的黑袖拢住了身材纤细柔软的佳人，大手揉着她的脊背，将她的身体往他的身上压。
“怎么不让岩儿进屋？”
容华低头，轻咬着她的耳垂，声音中含着一抹磁性，
“他就站在屋外，你欲毒发了，怎么不叫他进来？”
“没想过…要叫他进来。”
浑身都在颤着的容嫣，闭眼，感受着兄长的唇，落在她的脖颈上，她伸手来解容华的腰带，“嗵”的一声，墨玉刑印落在了两人的脚边，容嫣与容华都是衣衫半褪。
他将她的臀托起来，放在了窗子边，分开了她细白的双腿，挤进了她的大腿间，又道：
“为兄来的不及时，嫣儿欲毒又发了，巧的是，岩儿似也是喜欢你的，你若要解毒，他想必也愿意。”
“所以哥哥是想着，嫣儿害了兄长，又想让嫣儿要去害岩儿吗？”
容嫣一听心中就来气，一口咬住了容华的喉结，岩儿心性单纯，容华说的这是什么话？
她也不是…那样饥不择食的。
8在嫣儿的闺房里（微H）
容华任由容嫣咬着他，一听便是笑道：
“非哥哥不可吗？”
非哥哥不可吗？容嫣有些迷茫，情欲堆叠的身子，让她根本想不到别的，她只知道，今天容岩坐在她的身边，挨得她也近，可是她并没有什么感觉。
后来听母亲说着话儿，情欲是被欲毒勾起的，而非因为岩儿坐在她的身边升起的。
她不太能分辨出，情欲因欲毒而起，或是被容华勾起，这两者之间的区别，只道终归是欲毒在发作，便没有回答哥哥的话。
容华也不追根到底，双手握住容嫣的腰肢，轻轻的揉着。
他的手中，容嫣便是急不可耐的勾住了哥哥的脖子，凑过红唇来吻他的唇，容华躬头让她亲吻，单手顺着她的腰肢上行，隔着肚兜揉（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 着她的奶子，另一只手长指一伸，轻轻推开了一些圆形的木棂窗子。
便是见着窗子缝隙外，容岩一脸落寞的站在院子里，似是在等着容华出去。
“岩儿还没走。”
容华沉声，将长指收回，关上了窗子，回吻着容嫣，又道：
“他在外面等。”
“去哥哥的芥子吧。”
忍不住双腿夹住容华腰身的容嫣，酥胸半露，与容华勾缠着舌尖，双手抚过容华裸露的胸肌，喘息道：
“不要在这里，岩儿会听见，回哥哥的芥子。”
“他听不见，也看不见。”
容华弯唇，笑着褪下了自己和容嫣的亵裤，扶着滚烫坚硬的肉棒，轻磨着容嫣泥泞的穴口，偏头咬着容嫣的唇，勾着她问道：
“就在这里吧，在嫣儿的闺房里，嫣儿让哥哥插进身体里去，好不好？”
“好。”
容嫣这会儿都意识不清了，只想让哥哥快些给她泄出来，哪儿管应下这一声好，会造成什么样的后果。
如果说，以前她会辛苦忍着体内堆叠的情潮，那么与哥哥假意颠鸾倒凤了多次后，容嫣也已经适应了容华的身体。
她的欲毒每天都会发作一次，这意味着她与哥哥每天都要肌肤相亲一次，习惯了容华，便在这种时候，只想着容华，即便容华是她的哥哥，她也顾不上了。
她想要容华，她的眼睛只看向容华，如果会后悔，那也是情欲过后的事，现在的容嫣，不后悔。
容华的眼中有着满意的欢喜，他轻轻的将自己的肉茎，抵在容嫣的穴口处，哑着嗓音，叹道：
“哥哥也想进去，可是现在还不到时候，嫣儿再忍些时日。”
坐在窗子边的容嫣，闭目来缠容华的唇，双腿夹着哥哥，脚跟勾住哥哥的腰身，将自己的下体，往容华的肉茎上送，不满道：
“嫣儿现在就想要哥哥的，哥哥，哥哥……”
她就如一只妖精般，双乳贴着哥哥的胸膛，一下一下柔软的挤压着，蹭着。
这哪儿能让人受得住，就是个圣人，也得给容嫣勾出欲念来，简直就是把容华往极限逼。
他忍不住将自己坚硬的肉棍，往她的穴内送了一寸，又惩罚性的狠捏着她的雪臀，压抑的痛苦道：
“说了现在不行，怎的这样磨人？”
9就是要玷污自己的妹妹（H）
空虚的小穴，此前从未曾被哥哥入侵过，这会儿，容华顺着她的湿滑进了寸许，抵得容嫣整个身体都在发颤酥麻。
她舒服的昂着头，轻声呻吟着，红唇咬着兄长的下巴，饥道：
“进来啊，哥哥，哥哥要了嫣儿吧，嫣儿给你，哥哥，嗯……”
容华闭着眼，手指狠捏容嫣柔软的臀，将她雪白的臀捏出了一道道紫色得指痕，他沙哑着嗓音，动情道：
“这时候…要了嫣儿的身子，会坏了事，忍一忍，乖，哥哥迟早都是你的。”
她也迟早都是他的。
透明的结界，随着容华的摆弄，一圈一圈的荡着水纹，结界外，容岩一直在等容华出来。
柔亮的月光下，身穿蓝色斜襟长袖，与容华有着七八分相似的少年，在容嫣的房门口，不停的走来走去。
大哥还不出来吗？他进了嫣姐姐的房中已久，圆月高悬，夜色已深，会不会太过逾越了？
容岩内心有种说不出的焦虑，而在此时，结界内，容华与容嫣已是浑身赤裸，他将她雪白的身子压在窗子上，用他火热粗长的硬棍，有节奏的的戳着着她的穴口。
容嫣发情的叫唤着，伸手，往后攀住了身后的窗棂。
她那一声一声的呻吟，痛苦中透着愉悦，逼疯了容华，他低头，咬住容嫣的脖颈，恨不得化身为兽，什么也不管，什么也不顾了，就这样进入到她的身体里去，与她融为一体，与她抛下一切，与整个修真界为敌。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
温暖的紧致裹着容华的半寸菇头，他粗重的喘息着，茎身摩擦着妹妹的花核，感到她的穴口收紧，容嫣尖叫了一声，身子紧绷，上了高潮。
因容岩还在外头等着，他将嫣儿送泄了一回，容华便也不再拘着自己，卡进了容嫣穴口处的肉茎，往里再送了些许，触着那一层处子障碍后，他抽送着自己，尽数泄在了容嫣的穴内。
容嫣的下体被哥哥的精液灼烫着，很快又缩紧了穴口，箍着兄长的半寸肉茎，坐在圆形的窗台上，抽搐着叫道：
“容华，容华，让我死了罢，容华……啊……”
没有人会知道，在容嫣淡然静泊的外表下，有着一副怎样勾人心魄的销魂模样，任何男人在看到她这副模样，都会被挑起内心潜在的恶兽。
什么圣洁矜贵不容玷污？越是这样的女子，玷污起来就越能激发男人的兽欲。
容华就是要玷污自己的妹妹，她的清冷高贵，是拿个别人看的，她的浪荡淫欲，是留给自己哥哥看的。
事后，容华将妹妹抱起来，放在了床上，怜爱的拂开容嫣脸颊上的发，低头吻住她额上的守宫砂，低声道：
“今夜不能尽兴了，以后有的是机会，哥哥先出去，嫣儿你好好的睡。”
说着，他将薄被拉过来，盖在容嫣赤裸的身体上，也不撩拨她，只收拾好了自己，出了门去。
容华背后，容嫣一身虚弱，缓缓的闭上了眼睛，神情满足且放松了下来，不久就陷入了沉睡。
030生来就该与我走
屋外，出了容嫣的房门，容华并未挥手散去结界，容嫣如今受不得撩拨，不好教任何人进入她的房中，将她那副春情意懒的模样瞧了去。
月色下，满园的奇花异草种，容岩脸色不太好的上了前来，恭敬的低头，道：
“兄长何故入了姐姐房中这么久？姐姐醉得厉害吗？”
“她沾不得酒。”
容华看了容岩一眼，像是在回味般，垂目笑着又对容岩道：
“所以今晚有些磨人”
这话说的颇有些宠溺意味，让容岩见着有些吃味道：
“兄长与嫣姐姐的感情真是好，小时候嫣姐姐也很喜欢岩儿的，那时候岩儿与姐姐也亲厚，不像现在，格外隔阂。”
他是少年心性，虽然只比容嫣容华小几岁，可这些年在家中养的很娇气，总觉得想要什么，什么就该按着自己的心意来。
小的时候，容华因为天资聪慧，被父亲重点栽培着，想他将来为容家光耀门楣，所以少了许多幼年时该有的玩乐。
那时候虽然容嫣的天赋也不错，但因为是个女孩儿，容家对她的要求并不高，所以整日里与容岩玩乐，处得比容华亲近自然许多。
却是没想到，容嫣自天极宗回了容家后，却是谁都没有容华来得与她亲近。
就如这醉酒的时候，容嫣一回房，就将所有人都赶了出去，独容华一人进去了许久，蹉跎到了深夜才出来。
这说出去，容岩都觉得有些于礼不合了。
但是容岩却并不敢将内心腹诽说与兄长听，又着急的追问容华，
“听说嫣姐姐这次出了宗门，犯了大错回去是要受罚的，哥哥，不如让嫣姐姐在家中多留些时日……”
“她要与我回天极宗，不能留下陪你。”
容华往前走，倏尔回头看着容岩，一双狭长的眸子里，有着一股独占欲。
无论小的时候，他的嫣儿与他有多不亲，现在与她最亲密无间的人是他，将来还会更亲密，一直亲密下去。
他们是这个世界上，最密不可分的一对骨血相连，没有容岩的位置。
容岩站在原地愣了愣，内心忽然就有那么些 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 空荡荡的感觉。
他的嫣姐姐，他今晚都没有与她说上几句话，就要与兄长回天极宗受罚了？
容华转身，朝着容岩走近几步，伸手，搭在容岩的肩头，轻轻的拍了一下，沉声道：
“你长大了，不要再像个小孩子一样，总是黏着姐姐，她该与我走，生来就该与我走。”
他和容嫣有着九成相似的容貌，自娘胎里的时候，他与她其实就该是一个人，他们本来是一体的，是从一体分成了两个人。
容华与容嫣，就该在一处，这是他们落地成人之前，很早很早，远比恒古都要久远的时候，天地都无法分开他们的血脉相连。
说完这话，容华转身离开，夜还长，他好不容易回容家一趟，还有很多事情要与父亲谈。
留下容岩，看着兄长踏着月色离去，眼底尽是愕然。
容华的心思，让容岩看不懂，他只知道，容华不会让容嫣留在容家，更不喜欢看容岩与姐姐亲近。
031心头有些希冀
便是这样到了第二天的早上，容嫣起床来，归置好了自己后，容华这才给她撤了结节，到了前厅见过父母，与家中亲人拜别。
也不知怎么的，容嫣犯了错，回天极宗要受罚的事情，就这样传到了容父容母的耳中。
临别依依，容母哭得很厉害，抓着容华和容嫣的手，一再叮嘱容华，进了刑堂，定要看在血亲的份儿上，善待容嫣，千万不要对容嫣下狠手。
容岩也是红了眼眶，凑上来对容嫣说道：
“姐姐，我带姐姐逃了吧，嫣姐姐跟我走，就是逃到天涯海角，岩儿拼了这条性命，也绝不让天极宗的人伤到你。”
话音落下，容华的戾气迸发，朝着容岩看过去。
容父便是冲容岩怒斥道：
“真是胡闹，天极宗是多少人」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理想进都进不去的大宗大派，你闭嘴。”
遂，又看向容嫣，好生叮嘱道：
“你哥哥掌着天极宗刑堂，再是大公无私，也不至于对你下狠手的，好好跟着兄长回去，诚心认错，别教人觉得我容家都是些胡作非为的顽劣子弟。”
“是，父亲。”
容嫣一脸平静朝着容父行了礼，又与母亲拜别，站在她身边的容华这才黑袖一扫，将容嫣收入了他的芥子中。
还有些家里家外的事，容华要与父母交代，拜别父母后，他又要赶路去与宗门弟子会和，约是到了晚上的时候，容华才入了芥子。
芥子里就只有一颗星，容嫣正站在空阔的院子里，昂头看着那一颗写满了容华名字的星星。
身后，有温热的男人身体靠过来，容嫣的纤腰被一双有力的臂膀环住，容华从她的身后抱住了她。
芥子里没有风，气温永远都是这样的舒适，容嫣没有说话，披着长发，靠在哥哥的怀里，微微的侧头，闭上了眼睛，神情有些懒倦。
她已经越来越习惯容华的存在，也越来越习惯了与容华的肢体接触。
容华静静的圈着容嫣，两人一同站在院子里，过得一会儿，容嫣问道：
“哥哥，我回家，这回都没与父亲岩儿说上几句话的，他们会不会怪我？”
“不会，我都与父亲岩儿说清楚了，他们理解的。”
男音在她耳后响起，容华将容嫣的腰身圈紧。
她闭目，心中很静，轻声又问道：
“哥哥，我回宗门后，就直接进刑堂了吗？”
“你师尊派人送信予我，想是要为你求情。”
信上，后娇然当然不会直言让容华放过容嫣，只反把容嫣严词批了一顿，又说起容嫣罪不可赦已在清心峰上备了禁地，只让容华带了容嫣回宗门，就亲自来将容嫣关入清心峰的禁地。
这表面上是替宗门分忧，免有伤容华容嫣兄妹感情，实际上，后娇然就是想把容嫣接回清心峰，让容嫣不用往刑堂走一遭。
“那…哥哥会给清心峰这个面子吗？”
容嫣一听，心头有些希冀，靠在哥哥的怀里问着。
话说，有能免受刑罚的机会，谁想进刑堂被打得半死不活得被拖出来啊。



032 与哥哥双修吧
“不会。”
容华回答的很肯定，一点儿都没有因为容嫣是自己胞妹，就有所徇私的想法。
他笑着，在容嫣背后紧紧的抱着她，平日冷厉的声线，有着微不可查的柔意，
“又在担心这个事情了，与其有这个精力，担心你进不进刑堂，不如想想，嫣儿与为兄之间，该怎么往下走。”
该怎么往下走呢？这场孽伦都是容嫣挑起的，她已经好长时间没去想这个问题了，只想得过且过，一辈子都缩在哥哥的这芥子里，倒也是不错的。
可是总得出去的，如哥哥所说，师门倾尽心血培养她，未必就是让她在哥哥的芥子里躲一辈子吗？
倾城绝色的美人儿，原本还算平静的脸上，有着一抹难言的伤感，她在哥哥的怀里转身，伸手抱住了容华精健修长的腰，有些娇气道：
“就不能不提这个事吗？”
“迟早是要考虑的。”
容华低头，将容嫣拢入怀中，低声在她耳际问道：
“舍得哥哥吗？都这些时日了，我们夜夜都在一起，嫣儿回了宗门，舍不舍得哥哥？”
说什么舍不舍得的，回了宗门，容嫣不得去刑堂受刑，受完刑后，就得回清心峰了。
她应是巴不得离容华远一些的。
可是，她若离容华远了，每日这欲毒该怎么舒缓？
还是该重新考虑考虑，让师尊与娘亲，给她寻一门亲事的事情？
容嫣有些乱，她将脸埋在哥哥怀里，摇头，
“我不知道，哥哥。”
“是不知道，还是没想好？”
男人低头，薄唇轻含容嫣的耳廓，声线很轻，落在容嫣耳里，却重若千钧，他道：
“与哥哥双修吧，嫣儿。”
他的怀中，纤细的人儿猛的抬头，一双剪水般的眸子，充满了震惊的看着他，仿佛没听清他在说什么。
又仿佛听清了，不敢置信。
容华只沉眸看着她，与她对：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗视着，头顶星子灼亮，他俊逸的侧脸，映着木屋内透出的夜明珠光。
这一眼，容嫣就知道，容华说的是认真的。
她的腿一软，腰身被兄长扶住，脸色苍白道：
“哥哥…在说笑吗？”
双修？与自己的亲哥哥？做下这等孽事不说，还要与哥哥做道侣？容华是怎么能说出这样的话来的？
不，容嫣不该感到惊讶的，容华早就说过，想与她效仿爹爹与娘。
这些时日来，她宛若他见不得光的小情儿般，被他一直收在芥子里，他也一直履行着自己的诺言，每早出芥子前，将她拘在铜镜前，细细替她簪发。
“不是在说笑，为兄没有道侣，嫣儿也没有，所以为兄与你双修，有何不可？”
容华很认真的低头看着容嫣，理所当然的神情，一点儿都不像是在说笑。
他的长指轻轻上扬，抚过容嫣的眉眼，指尖下落在容嫣的唇上，沙哑着声音，道：
“哥哥吻过的眼角与眉梢，亲过的嘴儿，每夜搂在怀里的身子，没有嫣儿，为兄已经不习惯了。”
容嫣愣了半天，显然还未从哥哥要与她双修这件事上反应过来，在容华松开了她，弯腰，将她横抱起来，白色的长裙落在草地上，他将她抱进了屋。



033 不许（微H+猪猪700加更） < 兄长勿近（骨科，1v1）(大包子)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/693299/articles/8007869


033 不许（微H+猪猪700加更）
容嫣急道：“哥哥，哥哥不妥的。”
她知道容华要带她去哪里，原本清心寡欲的身体，下体处收紧，便是这样渐渐的润了。
容嫣抱住了容华的脖子，被他放在床上，而后松开容华往后退，她急道：
“你我师尊不许，清心峰与问剑峰不许，天极宗不许，父母不许，就是整个修真界，正道魔道都不许，兄长太过痴妄，太不切实际。”
“是啊…不许。”
容华一手抓住了容嫣纤细的脚踝，让她不得继续往后退。
明亮的珠光，透过白色的鲛纱，落在容华俊逸非凡的脸上，有些孤单，他看着容嫣害怕的颜色，问道：
“不光所有人不许，嫣儿你也是不许的，是吗？”
所有人都反对他与妹妹双修，连妹妹自己都是反对的。
他的声音有些清凉，这让容华整个人看起来，显得有些莫名的孤勇。
看着兄长这个样子，容嫣心头有些柔软，张了张殷红的唇，刚要说些什么。
却又是见容华抬眼，手指顺着她的脚踝，往她的亵裤里摸，他问道：
“嫣儿，为兄只问你一句，你心底里，有没有哥哥的位置？”
“自然是有的呀。”
容嫣双手撑在身后，坐在鲛纱幔帐里，屈腿看着容华，很诚实的回答道：
“哥哥，我们是兄妹，你问我心里有没有你，自然是有的，只是……”
“只是，哥哥予你来说，并不是你放在心底里的道侣，只是兄长？”
男人上前，凑近了容嫣的面容，他的呼吸洒在容嫣的唇上，他垂目，问道：
“那嫣儿，可不可以，把哥哥像放道侣一样，放在嫣儿的心底？只要你将哥哥看成是道侣，接下来所有的事情，哥哥都不需要你担心，好吗？”
容嫣微微的垂目（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  ，心头轻快的跳着，哥哥的唇离她近了一分，她的呼吸紊乱，双手不受控制的攀上了哥哥的脖子，轻喘道：
“现在是要逼嫣儿，立即答应了哥哥吗？”
“并不是。”
纱帐里，容华轻轻的嘬了一下容嫣的唇，哑声道：
“你有几天的时间考虑，嫣儿，刑堂这一遭，你必走，你的人，也必是哥哥。”
她未放手，头一侧，主动送上自己的唇，供兄长品尝。
容华的手指下滑，撩起她的长裙，手指抚住她的腿心，隔着亵裤揉捏着她的阴户，诱她动情。
“嗯……”
容嫣坐在床上，撑着双手往后躺，将双腿分开一些，回吻着兄长，双眸含情，看着容华的眼睛，轻声哼道：
“容华……”
“嗯？”
半伏在容嫣身上的男人，用手指送着容嫣，却是只将她送到一半，撩拨得她不上不下的，他起身来，跪坐在容嫣的身边，松开了腰带。
容嫣不解的支着身体，来追容华，却被他一手摁住后脑勺，将她的脸朝着他的胯间送。
她这才看清，一根粗大的肉棍，已经胀成了紫红色，长在容华的腿间，黑色的毛丛中有他丑陋的阴囊，沉甸甸且鼓胀的垂挂在兄长的肉茎根后。




034 哥哥让你受伤了（H） < 兄长勿近（骨科，1v1）(大包子)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/693299/articles/8008786


034 哥哥让你受伤了（H）
“哥哥今天想进嫣儿的身体里去。”
容华低头，俊美无双的脸上，有着一抹迷醉且疯狂的欲望。
他捏着容嫣的下颚，迫她张开了小嘴，将自己的肉棍，就这样捅入了妹妹的嘴里。
容嫣一嘴的腥膻味，一张小口实际根本含不下哥哥巨大的男根，但是他不管，他已经不再满足于每日与妹妹借着磨蹭假意媾和，他想进入容嫣的身体，想把自己，送入容嫣的身体深处。
于是容华转过来，将胞妹压在床上，用下体插着她的小嘴，他则伏在妹妹的身体上，掰开她的大腿，用他的嘴，舔着妹妹的穴口。
容嫣的嘴被哥哥的肉棍堵住，他在有节奏的抽送着，下体又被哥哥的舌尖舔着，尽管嘴中再难受，可容嫣依然抵抗不了下体被哥哥的舌头，舔出来的情潮叠涌。
娇弱的呻吟声，与粗野的鸣声纠缠着响起。
容华完全将妹妹的小嘴，当成了她的穴来操，一下一下的又重又深的顶着她的喉，逼得容嫣的眼泪都出来了。
可是他不管，他想插入她，想让自己的欲望，伸入到妹妹的身体里去，他抽送着自己，将自己的头埋在胞妹的两腿间，缠绵的吮吸着她花间的甘泉。
容嫣觉得整个人都要癫狂了，她想挣扎，觉得嘴中这物捅得她想吐，腿间哥哥得唇，又送了她极致的兴奋。
最终，她也只能扭动着自己，抬臀迎合着哥哥。
鲛纱帐内，容华与容嫣，宛若两只疯狂的野兽，在芥子里做着血亲间绝不能有的亲密事情，抵死了般的缠绵着。
哥哥的今夜格外凶残，他常年掌管宗门刑堂，早就对痛苦的呻吟声免疫，甚至于，容嫣痛苦的声音，还能让容华格外的兴奋。
一阵疯狂的捅入，容华的肉茎在容嫣的檀口内胀大了一辈，尽数射入了容嫣的喉咙深处。
她被迫将哥哥的精液全都吞了下去，这才终于推开了哥哥，翻身，趴在床沿边干呕了起来。
黑色的长发落在她纤瘦的背上，容华翻过身来，从背后抱着容嫣，长指托住妹妹精致的侧脸，关心的问道：
“难受吗？”
容嫣没有回答，她眸中含着泪，干呕完，转头，一脸委屈的看着哥哥，她的嘴角有些红肿，哥哥的那根东西太大了，他又操弄的凶Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉狠，发起情来完全不顾她的感受，只管他不停的抽送，她的嘴角自然就受伤了。
容华将她抱在怀里，捧着胞妹的脸颊，大拇指指尖充满了怜惜的抚摸着妹妹的嘴角，低头，他在她嘴角轻轻的印下一个吻，柔声道：
“对不起，哥哥让你受伤了。”
他太想与她融为一体了，太想太想，以至于方才将她的嘴儿当成了她的小穴在操弄，一不小心就把她弄伤了。
容华觉得很愧疚。
容嫣心中有些委屈，将脸贴在哥哥的怀里，眼眶红红的，别提有多可怜了。
精致的宫灯，让夜明珠散发出柔和的白光，鲛纱暖帐里，容华瞧着容嫣这副猫儿般又可怜又可爱的模样，才泄过的肉茎又硬了。




035 你倒是会拿捏（H） < 兄长勿近（骨科，1v1）(大包子)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/693299/articles/8009314


035 你倒是会拿捏（H）
容华低头，黑色的发落下来，发梢扫着容嫣的乳尖，他轻吻着容嫣的唇，将她压在了床上，分开她雪白笔直的腿，将自己坚硬的肉棍，抵了半寸菇头进入她的穴中。
容嫣“唔”了一声，嘴被哥哥堵着，身子扭了一下，敏感的阴户处，就攀升起了一股酥麻急切感来。
她的情欲很容易就被容华撩拨起来，这些时日，她从一开始，一边抗拒着与兄长做这样的孽事，一边一次次的颤栗着兴奋。
到现在，容嫣几乎已经毫无任何心理负担，可以贴合着兄长，与他一同享受这种鱼水之欢。
很快，容嫣也不推拒哥哥了，反而主动抬臀，将自己朝着容华送。
她的高潮来的很快，而且不止一次，容华很聪明，一次就能找准最能让她动情的那个敏感点，所以他用茎身磨蹭着她的时候，光是磨蹭就能让容嫣连连泄身。
夜很深了，容嫣被容华折腾了好几个小时，面色已然苍白了起来。
容华将她翻过来，趴在床上，他压在她的背后，掰开她的两瓣雪臀，将坚硬的肉棍挤入容嫣的臀缝中，在这缝隙里碾磨着他的茎身。
被压在床上的容嫣，身子被背后的哥哥顶的一颤一颤的，若非哥哥抓着她的肩，她都要被哥哥这样大的力道给顶出去了。
容嫣无力的伸手，纤长的手指轻撩起白色的纱帐，看了窗外那唯一的一颗星子，转身，手却是一触，摸到了哥哥的墨玉刑印。
她纤细白皙的手指，握住那一方印，印上尖锐的菱角刺痛着她的手心，手腕却被背后的容华一把握住，他在她的背后律动着，嘴唇轻咬妹妹的耳廓，哑声问道：
“想干什么？”
掌刑堂印者，掌天极宗门生杀予夺大权，容华在容嫣的臀缝里，狠狠的戳了一下她的菊穴，以示她随意碰触刑印的惩罚。
容嫣疼得浑身一颤，手指更加用力的握住了刑印，被容华顶得往前一动一动得，有恃无恐的气道：
“兄长惯会欺负人，难怪九峰弟子都怕你，不过是握一握哥哥的刑印，这都不许吗？”
容华不说话，他紧抿着唇，松开了胞妹的手腕，长指捏住容嫣的下颚，迫她转过头来，用唇堵住她那张胡说八道的小嘴儿，更是凶狠的在她臀缝里撞着，道：
“为兄看嫣儿就不怕，越来越不怕。”
“原先，原先是…有些怕的。”
被压在容华身下的容嫣，只觉得菊穴周围的触感鲜明，轻喘间，回道：
“但现在，觉得哥哥，也不是那么可怕。”
毕竟是自己的亲哥哥，再害怕，容嫣也怕不到哪里去，左右她一直都在清心峰上，见识到容华的严厉与可惧之处，都是他在惩罚别人。
又不是惩罚她。
但通过这些时日，容嫣与容华这样的亲密，她倒是觉得，容华也就是表面上看起来凶罢了，掌握好他的脾气，顺着他的心意，他倒也还算好相处的。
“你倒是会拿捏。”
容华奋力的弄着，将容嫣的两瓣臀缝磨得红肿，才终于肯泄了出来。




036 养了点小伤（猪猪800加更） < 兄长勿近（骨科，1v1）(大包子)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/693299/articles/8009588


036 养了点小伤（猪猪800加更）
夜有些深了，容华魇足后，从胞妹身上翻身而下，将她抱过来，靠在他的怀里，两人一同躺在软床上，看她把玩着他的刑印，他则若有似无的揉抚着她的细腰。
容嫣好奇的拿着这一块小小的，约她半个巴掌大点的墨玉刑印，转身，将头靠在哥哥的身上，由他抱着她的腰身，稀奇的说道：
“真是难以想象，我竟然有一天能摸到刑印。”
她依偎进哥哥赤裸的怀里，轻声道：
“哥哥，你还记得当年，你是怎么拿到刑印的吗？”
能当上天极宗刑堂的堂主，管九峰刑罚，地位自然非同小可，当年刑堂旧堂主在天极宗公开设擂，九峰弟子皆可去夺印，只要能从刑堂诸人手中夺下刑印，便是下一任刑堂堂主。
容嫣从哥哥的怀中支起身来，将墨玉
 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮刑印放入哥哥手里，她伸手，勾住白色长衫，穿在她浑身都是情欲紫痕的身上。
然后，她坐在容华的身边，屈腿，抱住双膝，有些崇敬的说道：
“那一战，哥哥可真是威风。”
容华半躺在床上，单手支着额，双眸幽深的看着容嫣的侧脸，另一只手中握着刑印，他全身赤裸，腰腹上只遮了一层薄被，道：
“那一战你没来，又怎的知道哥哥威风？”
当年他夺印时，九峰弟子能来看的都来了，白衣飘飘的天极宗弟子们，密密麻麻的御剑站满了擂台四周的天空。
但容华仔细瞧过了，未在清心峰那诸多女弟子中，瞧见容嫣。
“我那时候人在清心峰紫竹林，也听得兄长与九峰翘楚弟子争夺刑印时的惨烈，心中也是极想去看的。”
容嫣侧低下头，柔软的青丝落在两颊，因衣裳只是随意穿着，露出了她的锁骨，那一片薄薄的肌肤下，仿佛可见她的锁骨，透出玉质的光。
这下，容华便更奇了，又问道：
“既然想去，为何又未去？”
她看着侧躺在身边的容华，垂目，略有些羞涩的笑道：
“因着哥哥在夺印前日，清心峰上几位师姐说哥哥胜算不大，又说哥哥与第二峰的御风师兄比，相差甚远，所以……嫣儿没气得过，与几位师姐…小比了几下，就…就……受了些……伤，在紫竹林里，养了点小伤。。”
哪里是养了点小伤？她简直快被几位师姐给打死了，不过那几位师姐受得伤也不轻，个个没两三个月是下不来床得。
那时候容嫣因天赋独好，得了后娇然的厚爱，在清心峰上树敌不少。
于是她与人闹将起来，几个师姐便一起上来打她一个，她自然受了重伤，甚至还伤及筋脉，动了灵骨，以至于几十年都出不了清心峰，只能慢慢将养着，将灵骨养好。
“此事，为何不报刑堂？”
容华听的俊脸都黑了，在他的眼皮子底下，清心峰竟然出了这么大的事，可宗门并未传出任何消息来。
“报了刑堂，不得将事闹大了吗？”
容嫣放下抱膝的双臂，双手撑在身侧，昂头轻描淡写道：
“哪座峰上不设私刑？我师尊从来好脸面，自家峰上出了这样丢人的事情，哪里能去报刑堂？大多都是私下解决就好。”
――――――――――――――――――――――――――――――――
看到很多小可爱的留言了，都给了我很大的鼓励与信心，也说了一些很中肯的意见，我自己说一下吧，这本文，算是我第一次尝试写仙侠，甚至我之前，连古言这种类型的文都不碰的。
所以我可能过分注重文笔与辞藻，反而忽略了我最擅长的人物心理描写，另外情节的把控上，我一直在学习，所以自我感觉情节也是一般般的。
总之，且写且行吧，希望我会一本比一本写的更好，爱你们，谢谢你们一直跟着我，谢谢一直都正版订阅的你们。




037 床上话儿 < 兄长勿近（骨科，1v1）(大包子)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/693299/articles/8011112


037 床上话儿
身边，容华冷凝着脸坐起身来，一把握住容嫣的命脉，灵气灌入容嫣体内，沉声道：
“为兄此前就觉得百年过后，你这修为为何平平无奇，你只说你天赋不及为兄，当下再探，你这灵骨曾受了伤吗？嫣儿，伤了灵骨，轻则修为受损，重则毕生修为尽废，此生飞升无望，你师尊觉得这是小事？”
说着说着，容华的声音既冷且怒，戾气横生道：
“对你们清心峰来说，那究竟什么才是大事？嫣儿，此事，你必然要与为兄说个清白，否则，你清心峰全都脱不了干系。”
“怎的只是说些床上话儿，就扯上我清心峰了？”
容嫣一听，大不好了，她，她就只是与兄长说些体己的往事，也不是什么很大的事情，况且都已经过去了好多年，容华怎么就是一副秋后算账的姿态？
她伸手抱住兄长的脖子，急道：
“你不许去扰我师尊清修，也不许上我清心峰整事，哎呀哥哥，哥哥呀~~~”
说到最后，容嫣急得都撒娇了，抱着容华的脖子摇来晃去的。
把个一身戾气的容华，给嗲得头晕。
他猛得将容嫣的腰身一提，翻身将她压在身下，虎着脸，眼中怒火中烧，道：
“我看你自身都难保，还想着护你清心峰周全，先管好你的小命，想想你这刑堂一遭，该怎么过吧。”
容华很生气，他自然知道在天极宗里，各峰都有私刑一事，不光光是天极宗有，其实各宗各派都有私刑。
但他胞妹被人动了灵骨，险些就成了个废人，而此事他这个做兄长的竟然毫不知情，清心峰一向不问世事，他也只道峰上的那些女弟子们各个清冷矜贵，断不会惹事生非。
也只当嫣儿百年来甚少出峰，只是被后娇然养的性子寡淡了些。
还不知这其中竟然有这缘由，她不}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5出峰，只因灵骨受了损伤，要在清心峰上养灵骨！
最令容华生气的是，后娇然竟然将这样大的事情，瞒的是滴水不漏，胞妹受辱，胞兄毫不知情，情何以堪？
偏容嫣还一副誓死捍卫师门的样子，一味偏帮清心峰，她置兄长于何地？若不是今日她与他在床上多说了几句，这事儿还要瞒他多少年？
“我，我知道错了，哥哥别怒。”
容嫣被容华压在床上，一脸委屈可怜的叹道：
“我只当与哥哥说几句贴心的话，哥哥若要为此去惩戒我清新峰，众师姐妹还当我故意给哥哥告状，将来我怎好在清心峰立足？”
说着，她又将事情原委与容华说了个清白，当年她为着兄长夺印一事，与师姐几个起了口角，虽然被几个师姐齐上，打伤了筋脉动了灵骨，但也将几个师姐打得半死。
后娇然虽然恼她们几个惹是生非，却更爱惜人才，容嫣是她从小养大的关门弟子，几百年来，后娇然门下弟子无数，独容嫣天赋最佳，有人动了容嫣的灵骨，后娇然自然大动肝火。
那几个本就被容嫣打得半死的师姐，至今还被后娇然关在禁地不得出峰，后又寻得各种天才地宝，替容嫣将养着灵骨，这才使得多年之后，容嫣的灵骨恢复如初。




038 连夜回了宗门 < 兄长勿近（骨科，1v1）(大包子)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/693299/articles/8012167


038 连夜回了宗门
容嫣的灵骨虽然是长好了，但这修为嘛，就自然的慢了下来，不若，只怕容嫣已经与兄长一般成了半神。
近几年容嫣只待灵骨长好，修为算是突飞猛进，未让师尊失望，后娇然自然愈发疼她，这才有了知道容嫣犯错，要进刑堂，特意来信告知容华，要接容嫣回清心峰受罚一事。
  否则以后娇然那么个心高气傲的性子，哪里肯管这等闲事。
对后娇然来说，倘若她的弟子能修得成神，哪怕只是半神，她都值得后娇然拼尽全力的去保。
容嫣这样一说清白，让容华的恼意少了许多，看这模样，后娇然也是疼他胞妹的。
于是，容华又狠狠揉了一把容嫣的奶儿，起身穿上了锦衣，不等容嫣起身来问，他挥手扫开轻柔幔帐，出了门去，留下一句，
“你好好的反省一下，为兄出去一趟！”
说罢若风吹过纱帐，容华就出了芥子，不见踪影。
留下容嫣一人坐在纱帐内，长衫单薄，脸色略有焦色，也不知哥哥做了什么去，又觉得今后再不敢与哥哥说床上话儿了，这叫什么事儿呢？
唉……
便是这样忧虑着，又后悔着，约是过了几个时辰，芥子里的星子隐去，第二天白昼来临。
容华回到了芥子里，容嫣正侧躺在床上睡觉。
她穿着月白色的长衫，斜襟一路到腰际，单薄的一身，显得身子骨格外的纤细柔弱。
就这么一身儿冰肌玉骨，被容华稍稍一握，便是一片青紫，他都不敢去想，她的那些师姐，是怎么合起伙来，忍心围攻她一人的。
伤她灵骨时，又是怎么忍得下这个毒心的。
容华的长指抬起，轻轻的拂开容嫣脸上的青丝。
她那毫无瑕疵的脸上，卷长的睫毛轻轻的一颤，睁开了迷蒙的眼，顺着哥哥的方向看去，坐起身来，迷迷糊糊的问道：
“哥哥，你昨晚去哪儿了？”
“连夜回了宗门。”
容华伸出双手，握住了容嫣纤细的肩头，掌心的温度透过一层柔软的长衫布料，传到了容嫣的肩头，他认真的说道：
“现在该出去了，你师尊稍后会到，与你师尊说会子话。”
说着，他便扶着容嫣往铜镜前走，动作细致温柔的替容嫣梳着长发，看着镜子里容嫣的俏颜，柔声道：
“往后，你与哥哥做了道侣，我们结了同心契，再不会发生你被合围，孤立无援的事情了。”
镜中美人儿的眼一抬，看着镜子中的兄长，他穿着的黑衣上云纹逼人，修长的腰身用了一根略宽的腰带束缚，腰带上嵌了黑色的铆扣，铆扣的造型宛若一只只凶恶的小兽。
容嫣心中打颤，想开口问哥哥，不是昨夜才说了道侣一事，让她考虑几天，今天哥哥这话，似乎已经直接决定了，不必再给她考虑的时间，他 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 一人强行决定即可。
“怎么了？有什么话要与哥哥说？”
他弯腰，从身后抱住容嫣，将脸颊贴在她的脸颊上，抬眸看着镜子里的容嫣，俊颜都是迷恋。




039 后娇然 < 兄长勿近（骨科，1v1）(大包子)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/693299/articles/8014374


039 后娇然
容嫣垂目，低声道：“哥哥，我……不是说，让嫣儿考虑……”
“给你时间考虑，也改变不了结果，只是让你有时间适应罢了。”
容华弯唇笑，额上神纹若隐若现，在容嫣的耳际宛若蛊惑道：
“嫣儿与哥哥双修，比起用那些天才地宝养着，可是管用多了，无论对你的灵骨，还是修为，都大有好处。”
此前是容华不知容嫣灵骨受损，他若是知道，便不会将此事拖这么久，现在他知道了容嫣修为落后至此的原因，她与他双修一事，便是板上钉钉，不管她愿意不愿意的了。
说着，容华的手一挥，两人便出了芥子，直接到了刑堂。
容嫣只觉得身周光线从明到强，她的脑子一晕，整个人往前踉跄了一步，被容华扶住，人就站在了刑堂的大殿外。
大殿宏伟肃穆，位于天极宗幽暗背阳之处，整体氛围格外压抑，容华将她扶正站好，一言不发的松开了她的双肩，独自往大殿内走去。
又听得身后步履匆匆，刑堂里的其余主事者都上前来，进了殿去，他们一个个身穿黑衣，脸上的神情与浑身的气质，都是充满了：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗戾气的。
说起这天极宗刑堂，许是常年掌管刑罚，所以在天极宗里，没有人是不怕在刑堂供职之人的，九峰弟子都怕进刑堂。
因为进了刑堂，那便意味着生死未卜，轻则得脱一层皮回来，重则熬不过里面的酷刑，死在里头的比比皆是。
所以，在这刑堂里供职的天极宗弟子，浑身如何没有戾气？
“嫣儿。”
一道厉音响起，站在刑殿外的容嫣赶忙回头，双膝跪下，红着眼眶唤了一声，
“师尊！”
唤容嫣的便是天极宗第九峰峰主后娇然，她身穿一身白色里衣黑色外衫，长发挽着仙女髻，发上并无装饰，手执一根长鞭，领着身后两长排的清心峰弟子，匆匆赶到刑堂，一把抓住了容嫣的手腕，娇艳的脸上一片急色，道：
“快与为师回峰！”
说着，便是拽着容嫣急忙回转。
“师妹这是作甚？是要坏了宗门规矩，包庇刑堂要拿的罪人吗？”
天际有人御剑飞来，同是领着两长排的弟子，瞧着这飞来的方向，恰恰挡住了清心峰弟子的去路。
“易澜！”
后娇然抬头，艳丽的脸上一双凤眸圆睁，眉心一点守宫砂因怒鲜红如血，她执骨鞭指着半空中的第六峰峰主，斥道：
“前次你害我徒儿，非要我清心峰跟着宗门出去历练，若非是你，我嫣儿怎会不知世事险恶，犯下大错，这回我要拿我嫣儿回去责罚，你又拦着我，作甚？找打是吗？”
几百年了，易澜跟后娇然的不对付，整个修真界无人不知，无人不晓。
她就觉着奇了怪了，几百年前，她与易澜在师尊座下学艺的时候，两人的感情明明还算不错，怎的就变成了今天这个样子？
蓦然回首间，那个温笑体贴的易澜师兄，究竟何处去了？


040 徒儿知道错了
这几百年来，不管后娇然做什么，易澜都反对，她说什么，易澜就反着说什么，今次她来救自家徒儿，这与第六峰到底有何干系，别的峰无一人出面，就连刑堂堂主容华都不说半句话，独一个易澜，竟然领着第六峰弟子来堵她。
气煞后娇然也！
易澜立在云端之上，一身斜襟青衣，广袖被风吹得鼓胀，他脚踩一柄青剑，看起来样貌就是个25岁的风流青年，尚比后娇然还大了几岁。
只见得这易澜负手笑道：
“师妹这是说得什么话，替宗门分忧，除魔卫道乃我辈职责所在，你清心峰隐世已久，归着天极宗管辖，也不能总是这般区别对待，师兄也是替师妹的名声考量。”
而后，易澜又道：
“今日师妹不顾宗门规矩，要带走自己徒儿，那刑堂堂主容华，乃你手中罪徒胞兄，自是不好拦你，宗门上下因你乃前掌门爱女，都纵着你不愿得罪你，独我这做师兄的，不愿看你误入歧途，特意领了我第六流云峰众追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 弟子来规劝师妹，怎的就要与你找打了？这话传出去，啧啧，魔道还笑我天极宗内讧，正道无望了。”
这一番话，把个后娇然气得只差跳脚，她本就脾性不好，在清心峰上清心了几百年，依旧是个眼里容不得沙子的性格，这些年，谁都知道她不好惹，便也没人来惹清心峰。
就只有一个易澜，就只有这一个!!!
后娇然松开了容嫣的手腕，回头低声吩咐爱徒，
“你自回去，这里为师顶着，回去后好好反省反省自己，几十年了还没磨平你这鲁莽的性子，一出宗门就给为师惹祸。”
“师尊！”
容嫣红着眼眶，在后娇然要飞身去打易澜时，双膝跪下，扯住了后娇然的黑衫衣角，哽咽道：
“师尊，徒儿知道错了，师尊万不可因徒儿一人，引正道魔道话柄，师尊，徒儿愿意受罚的。”
若是容嫣未与兄长说过她灵骨受损，后娇然为清心峰声誉不做声张，只私下处理了那几名师姐一事，今日容嫣就与师尊一同冲杀出去，谁当第九峰怕了他第六峰似的。
但是容嫣本就做错事在先，又将这事儿当成亲密床话，说予兄长听。
反正容华于公于私都不会放过容嫣，容嫣真回了清心峰，容华再掺和进六九峰的纠葛，指不定就会将一桩已经过去了的陈年旧事，平白扯出来拿将第九峰放人，届时还连累整座清心峰一同受罚，得不偿失。
“娇然师妹，你这徒儿可比你懂事许多。”
易澜站在云端，不嫌事儿大的火上浇油，气得后娇然又要直飞上天，
她怒道：
“易澜，你今日誓要与我不死不休了吗？我如何得罪了你，这几百年来回回寻我晦气，罢了罢了，你不念同门学艺的情谊，我又何必念惦？第九清心峰弟子听令，今日与我杀将出去，灭他流云峰，勿废话！”
刑殿前的阔地上，一身白衣的第九峰女弟子们纷纷拔剑向天，半空中的第六峰白衣男弟子们，也纷纷拔剑指地，眼看一场大战就要打起来了。



041 小尔嚣张
“轰……”
刻着神兽的厚重刑殿大门，此时大开，容华一身黑衣，领着刑堂众人，面无表情的看着这一场发生在刑殿门前的闹剧。
他拱手，不卑不亢道：
“两位师叔，刑堂此次只拿容嫣一人，若是两峰内斗，这回刑堂拿的人可就有些多了，容华已吩咐底下的人清扫狱牢，请二位师叔放心，容华这里，住得下。”
天极宗禁止公开内斗，私下里，若是刑堂不知道，便也无事，若是知道了，指定都是要上刑堂走一遭的。
这种拉了两峰弟子，在刑殿前公然群斗的，那可真真儿是要忙煞刑堂的意思，但所幸刑堂牢狱够多，容得下两峰几万弟子。
不慌。
后娇然本来已经扫开容嫣，打算上天打死易澜了事，结果被容华这一句话堵在当下，转身，黑纱扬起，她执鞭指着容华，气道：
“小尔嚣张，我替掌门教教你。”
“小师妹！小师妹！！！”
一道苍老的声音响起，是掌门从天边匆匆赶来，他就来了一个人，身后老远跟着一身娇俏的灵袅。
这掌门的形象，又与后娇然和易澜的不同，明明都是同期师兄妹，硬是看起来七老八十的，平日充满了威严肃穆的一个人，一碰上后娇然和易澜要打起来，就硬生生的给他磨成了个和事佬。
后娇然一脸冷然，神仙绝色冰冷异常的看着易澜，白裙飞扬间，气闷道：
“掌门师兄如何来了？我正打算此间教教你那得意门生，不好不尊辈分嚣张无礼，自以为当了天极宗刑堂堂主，便可残害手足，罔顾亲情。”
她这一通数落下去，完全没给容华半分脸面，听得容嫣心里头一颤一颤的疼。
一片清心峰白衣女弟子中，容嫣跪在地上，眼中担忧的偏头看向容华，和风吹来，四周云丝儿缭绕，扬起容嫣的一缕发，落在唇上。
不是这样的，容嫣知道兄长不是这样的人，容华看起来铁面无私不近人情不徇私情，但他内心深处是疼她的。
绝不是师尊数落得那般不堪。
容华黑眸一深，目光从容嫣的唇上收回来，拱手朝着掌门师尊方向，腰略弯道：
“师尊，容嫣在师门弟子外出历练期间，擅自脱队追击一行魔道众人，刑堂只拿容嫣问罪，若容嫣不进刑堂，将来天极宗弟子有样学样，人人皆可以追击魔道为借口，擅自脱队独行，天极宗如何管理外出历练弟子？……”
“容华！”
一声娇斥，是后娇然怒急，她指着容华略略弯向掌门以示敬意的身子，气道：
“容嫣是你亲胞妹，你再是铁面无情，好歹也看在她与你同出一脉的情分上，予她留几分恻隐之心怎么了？你胞妹灵骨未愈多久，再投身你那刑堂炼狱，你是诚心想害死她吗？”
“哦？”容华眼中戾意渐甚，问道：“我胞妹天资聪绝，她是如何伤了灵骨？”
这是要激后娇然自己把话说出来，往容华的坑里跳啊。




042 为难
容嫣跪在地上，在后娇然开口之前，突然双膝跪着疾走两步，伸手抱住了后娇然的膝盖，哭道：
“师尊师尊您别说了，师尊，容嫣大不孝，自伤灵骨在先，除魔卫道托大为后，师尊，您就让嫣儿去吧，师尊……”
说罢，容嫣又跪着朝着容华爬了两步，哭泣道：
“哥哥，是嫣儿不好，你拿了嫣儿去，勿再多牵连，我清心峰与世无争几百年，素来只守一隅安好，不喜沾染是非，我师尊脾性刚烈，只愿潜心修习早登神界，哥哥，此乃容嫣一人之过，与旁人无忧。”
“嫣儿！！！”
后娇然心中大痛，她清心峰弟子无〖：数，唯疼容嫣一人，并非没有道理的，就容嫣这可人性子，如此识得大体，如何不教人怜惜。
况，在那清心峰上，容嫣性子最像她，静时能耐青灯粗茶，几十年不出清心峰一步，也是无妨，刚时如飒飒烈风，不留后路全力以赴。
这些年，后娇然早就将容嫣当成了自己的女儿一般无二，让她如何看着容嫣刚好不久的身子，进容华那无间炼狱。
“师尊，师尊。”
容嫣哭着跪在地上转身，握住了后娇然的衣角，昂头落泪，
“师尊，您听嫣儿一句，容华毕竟是我亲生胞兄，他的手段再是严厉，到底不会真的害我，师尊，您回去吧。”
“你哪里来的放心，觉着你那胞兄不会真的害你啊？天极宗无人不知，无人不晓，容华之心硬若磐石，你到底是哪里来的放心？”
说着说着，后娇然的眼眶都红了，她隐世几百年，虽不管天极宗闲事，却也是听过容华铁面无私手段严厉之名的。
凡是入了他那刑堂，非死即伤，那样一个人，如何会看在胞妹情分上，对容嫣网开一面？
说话间掌门就到了后娇然边上，他为难的看着后娇然与容嫣，仿佛看着一对可怜的母女般，心中略有不忍，回头对容华道：
“华儿，此事……”
“掌门师兄莫不是要自己爱徒包庇罪徒，知法犯法？”
云端之上的易澜，似笑非笑的堵住掌门要替后娇然师徒求情的话，然后看着后娇然一脸恼火的抬头看他，易澜冲她笑得挑衅。
一副你奈我何的表情。
跪在地上的容嫣看着这些人剑拔弩张的样子，又看向容华。
他的腰虽然是弯着的，可他的态度却是强硬的，表明了自己不会退让，不会徇私。
容嫣便起身来，直接朝着容华跑了过去，风吹过她的长发，扬起白色的裙纱，她的双膝一软，跪在了容华的脚下，双手抓住容华的衣袖，昂头哽咽道：
“兄长莫再为难，也不必为难其余人，容嫣自愿随兄长入刑堂，是打是杀，全凭兄长做主。”
站在掌门身后的灵袅便是一脸不屑道：
“你早知道会让所有人为难，为何不起先就跪在我师兄面前？”
“黄口小儿，敢辱我清心峰弟子，找打！”
后娇然正是心疼容嫣懂事之时，又听得灵袅如此一说，一掌打出去，只打在那灵袅的身上，将这出言不逊之徒，打飞了十余丈之远。
――――――――――――――――――――――――――――――――
最近真是忙掉气了，所有的猪猪加更都容后记账啊。
另外看到有小可爱说想看我写民国兄妹，唔～～～民国父女你们看不看？我有些想写民国父女文啊。
但是，不管是民国父女文还是兄妹文，都得等手里头的三本文完结一篇才行。
根据地里一篇，这里两篇，所以精力实在是有限啊。




043 星湖
大家都知道后娇然爱徒入了刑堂，她内心不痛快，拿着灵袅撒气，倒也不说什么，谁让灵袅没大没小，在别人师尊面前，竟然对其关门弟子口出妄言，也是活该被人师尊打飞。
而在那第一问剑峰上，人才济济不说，问剑峰早已定下下任峰主，便容华是也，灵袅虽乃问剑峰弟子，不过诸多弟子中平凡一个，既不是掌门的关门弟子，也不是什么天赋异禀之徒。
掌门本就没帮上后娇然的忙，到底让容嫣入了刑堂去，自家小徒被师妹打飞出去，他也未说甚，只当忍忍让让，一如多年来般，纵着后娇然。
云端之上的易澜，俊脸上都是冷色，看着后娇然有些伤心，又冷睨一眼远处那被打飞的灵袅，未再说话。
众人眼睁睁的看着容嫣被拘入了刑殿，一场内讧因着容嫣识得大体，到底没闹僵起来。
后娇然内心又气又难受，抬头间，看着立在云端的易澜，凤眼眼尾有些红。
四周云丝缭绕间，易澜一袭青衣，广袖飘扬间，抿紧了薄唇，收拢袖中的五指。
又见风儿扬起后娇然黑色的外衫衣角，她一扫黑袖，终不再看他，只转身吩咐手下弟子，
“回去！”
令罢，一行清心峰众女弟子，纷纷御剑而起，随着后娇然回了清心峰。
因为易澜总是与她作对，这回竟生生的害了后娇然爱徒，她虽随风回了清心峰，但到底意难平，气难顺，只将中弟子丢在清心峰上，独身人去了清心峰下的星河尾游。
天极宗一条星河从首峰天河落下，蜿蜒绕过每座峰，到了清心峰乃成尾游，汇入一片湖泊，接入冥河，落入阴界。
所以天极宗的地势，越往星河上游走，阳气越甚，越往星河下游走，阴气越重。
是以，问剑峰以男弟子居多，整座问剑峰上，独灵袅一名女弟子，且修为精进极其缓慢，实力只怕比起灵骨未愈的容嫣都要差上许多。
而清心峰乃整个天极宗阴气最盛之地，极其适合女子修炼，是以在清心峰上，不见一名男子，且清心峰常年也嫌少有男子涉足。
尤其是这片连接了冥河的星湖，常年不见外人涉足，连清心峰的弟子们，也无人敢涉足此处，生怕不慎掉落星湖中，会被卷入冥河。
是以，后娇然偶尔心中烦闷了，便会到这星湖边上走上一走。
忙碌一日，爱徒没救回来，还受了易澜一肚子气，后娇然闷闷的走在星湖边，低头踢着岸边玉石。
这石头被踢入星河之中，便会发出点点星光，沉入湖底。
自湖边看去，便能见着这片庞大的湖泊满是星光，灼灼生辉。
一条庞大的青龙自星河缓缓游来，进入星湖，湖水轻轻的晃动着，只是这龙角刚一浮出水面，岸边的后娇然转身便走。
身后有庞然大物破水而出，黑影遮住后娇然头顶的星光，淋湿了她的衣裳，她抬头间，眼中疾色迸出，望着头顶还带着星湖水花的巨龙，气道：
“易澜，你这是什么意思？”
――――――――――――――――――――――――――――
都说我是个宠粉的作者菌，喏，师尊副线，奉献给你们！




044 龙族（H＋猪猪900加更）
刑殿前闹一通不算，易澜又来她清心峰整事，后娇然私以为，这是成心要与她打一架吗？
有龙吟自巨龙口中吐出，他绕着后娇然盘旋，见后娇然裹着湿衣甩出骨鞭来，毕生曲线玲珑，又吐出一道龙吟，摇着龙尾，绕着后娇然飞。
这吟声和着焦躁，冲入后娇然耳膜，她冲上来，却被易澜缩小的龙身躲了过去。
正道都知，易澜乃龙族之人，凡是龙族，天Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉生有神位，龙身人形可自由变换，龙族根本就不需要修行，天上人间，九州六界，哪里皆可去。
后娇然一鞭子朝着易澜龙身抽过去，被他龙身躲过，竟直接朝着她贴身飞来，缩小的龙身一卷，箍在了她的腰上。
龙鳞坚硬，龙身收紧时，龙鳞便发出一阵宛若铠甲碰撞时发出的清脆之音。
这浑身都湿透了的后娇然，被易澜这贴身一招，怔愣一瞬，只觉得龙鳞刮过她的双腿间，引得她浑身一个战栗，斥道：
“易澜，你下去。”
龙吟急促的响起，龙尾一扬，成年男子大小的龙身，直接分开了后娇然的大腿，龙身抵着她的腿心，将她原地转了一圈，龙头从她腰后穿过，搭在了后娇然的肩上。
四只龙爪，前爪自后往前，握住后娇然的双乳，后爪自前往后，握住她的胯骨，横进她腿间的龙身，鳞片发出细碎之音，收紧了龙身。
他这一紧，便是不可避免的摩擦到了后娇然的阴户。
她只觉得腰身一酥麻，头一仰，咬唇，娇艳的脸瞬间便是红道：
“易澜，你放开我，有本事打一架，你，你放开我。”
搭在她肩头的龙头，发出又一声龙吟，整条龙身一紧，横在后娇然腿间的力道，又摩擦挤压了一下她的阴户。
“易澜，易澜……你放开！！！”
后娇然通红着娇艳的容颜，被易澜的龙身又是重重的，顶弄了一下阴户，她深吸口气，感觉腿间穴口流出一股温热的液体，隐隐教人嗅出一股香甜的气息。
这气味让易澜的龙眼里，竖形瞳仁紧缩，他开始有节奏的收缩龙身，张开龙口，又发出一阵狂躁的龙吟，龙爪坚硬的指甲，扣紧了后娇然的双乳。
“易澜，放开啊，易澜……啊……师兄，你放开我。”
腿间的摩擦，教后娇然清心寡欲了几百年的身体，翻涌出一股陌生的，且难以言喻的欢愉，她完全不知道发生了什么事，身子被缠绕在周身的龙身，一紧一松的箍着。
双乳也被成年男人大小的龙爪扣住，乳头在龙爪的挤压中，开始充血饱满，透过湿透的衣裳，很容易被人瞧见形状。
龙吟声再次响起，易澜带着后娇然腾飞入湖，哗啦啦一顿水声响动，岸边就只落下后娇然的一根骨鞭。
她挣扎着，在星湖水底，几乎骑在了易澜的龙身上，腿心间被一片龙鳞隔着亵裤刮着，便是在着满是星光的湖底，后娇然突然咬唇闭眼，浑身僵硬的泄了身子。
――――――――――――――――――――――――――――
你们不知道，我刚刚经历了我来到PO18之后，最难受的一天，他们封了我的账号，污蔑我刷珍珠啊。
我发了五封邮件给他们解释，我并没有刷珍珠，我没有。
我刷个鬼啊我刷，我要刷珍珠，我还才这么点珍珠？难受死我了，你们都是每天给我投珍珠的人，你们说，你们在现实中认识我吗？我花钱买你们的珍珠了吗？你们甚至都不知道我根据地在哪儿，不知道我到底在根据地里写了什么，我甚至还要你们花钱来看书......
我对这个地方，真是有点失望啊。
他们还说，下次判定我真的刷了，就直接冻结我的账号一个月，不给我解释的机会了。
好吧，如果我突然有一天不更了，就是我被冤枉死了，我的账号被冻结了上不来了，只有这两个原因了。
气炸了！！！！




045 你终成师兄的了（H）
后娇然满脸羞愤，长发宛若水草般在湖底，柔软的飘扬，不知自己怎的就被一条龙给泄了身，甚至她都不知道易澜到底要做什么。
这是要与她打一架？
龙吟在湖底疯一般，一道又一道的响起，后娇然的爱液就在湖底，与这湖水融为了一体。
他是龙，最是亲水，且易澜的五感极为敏感，她泄了身子，他尝到了水中的滋味，便是这样激发了他的兽性。
“娇然……”
苍茫的声音响彻整片湖底，易澜的龙身在后娇然的腿间，越来越急促的收紧，放松，后娇然昂头，受不住这摩擦，宛若水草般的黑发中，她又一次被易澜送上了极乐高峰。
不知什么时候，龙爪剥开了她白色的里衣亵裤，扯掉她的肚兜，露出她雪白圆挺的双乳。
若说容颜之姿，乃修真界里为数不多的绝色，她popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 的师尊后娇然，必然是这“为数不多”之中的一位。
且容颜一眼看去清冷圣洁，不若这后娇然，真真儿人如其名，容颜娇艳欲滴，剥开她层层裹住的衣裳，堪称人间盛景。
龙吟再一次响起，满是星光的湖底，柔软白皙的女体，被一条青色的龙缠绕着，她摇头，划着手，带着龙身扑腾出水面，叫了一声，
“师兄不要……”
昂头间，这盛气凌人的第九峰峰主，又被缠在身上的青龙拖入湖底。
后娇然只觉，腿间那龙身上，移开了一片坚硬的龙鳞，露出一条又软又硬的茎装物，直抵在她穴口前，激得她的阴穴，又吐出一波爱液。
这液体同时也刺激了易澜，他彻底发情了。
这时，后娇然才是察觉到易澜是在向她求欢，这人与龙…如何欢爱？两人身份地位相差甚远，虽同为天极宗峰主，后娇然却是从幼时便知，她与易澜师兄，是不同的。
一个只在修真界苦苦修行，一个早已列有神位，易澜向她求欢？
许多年来，两人水火不容的矛盾与怨恨，是假的吗？
后娇然倏尔觉得愤怒，她挣扎着从湖底浮出水面，又被易澜的龙身箍着往水下一坐，腿间的蜜穴便被那硕大的龙茎挤入。
有血水从后娇然白嫩的大腿处溢出，她被分开双腿，被猛得顶出水面，有龙吟声又响起，几乎震聋了后娇然的双耳，吟声尖峭，刮得原本平静得星湖忽然翻起大浪，又将后娇然拖入了湖底深处。
平日里不问世事，高高在上的师尊，睁眼间，眉心一道血雾飘散，那一点守宫砂终是没了踪迹。
发情中的恶龙，终于破了后娇然的身子，在她体内冲撞起来，整片湖泊随着他的宣泄，被他搅动着水浪。
后娇然摇头，闭上了眼，小腹撕裂般的疼痛着，任由易澜占有了她，用那一根庞大的龙茎，自由进出她的身体。
这时候，她的身体就宛若一块破布般，只能任由易澜揉捏，由不得她做主了。
“娇然……”
苍茫的声音又在湖底响起，缠绕在后娇然娇躯上的青龙，带着情欲，一遍一遍的呼唤着她的名字，
“娇然，娇然，你终成师兄的了，娇然……”




046 冰牢
茫茫夜色，和风吹拂着树木，分开了天地，星湖的方向隐约有着龙吟声急促传来，清心峰弟子无一人敢前去查探。
天极宗背阳处。
刑殿内……
容嫣被拘着跪在偌大的殿上，脸上泪痕未干，看着高高坐在殿首的容华，心中还在为着殿外的师尊担忧，生怕师尊受不得易澜师伯的气，真领着清心峰的弟子与流云峰打起来。
又听得上方有刑堂的人，将她擅自脱队的罪状念了一遍，与容华协商了几句，便要将她投入冰牢。
冰牢是什么？容嫣有些疑惑，看向哥哥。
只见容华面无表情的撇过脸去，拿了这些日子他外出时积攒下来的刑案去看，压根儿就没搭理容嫣。
有人来引容嫣去冰牢，她便跟那人一路走去，只觉脚下越来越冷，心中越来越疑惑。
未必哥哥不知道她是清心峰弟子吗？她师尊后娇然有一门内功心法名为冰玉诀，只传下一任清心峰峰主。
习得这一门冰玉诀，越是清冷寒凉之地，越是有助其修行。
哥哥是不知道，还是故意给她寻了这样一块地方，方便助她修行？
容嫣低头，嘴角嚼着笑意，她自然更倾向后者，哥哥定然是在表面罚她，实则，在帮她。
便是怀着这样的心情，容嫣入了冰牢，只见她一脚踏入一处冰洞，身后洞门便长出一层厚厚的冰，封住了洞口。
容嫣转身，披散着长发，伸手，白皙的手掌触着洞口这冰，轻轻的拍了拍，冰层坚硬，亮起一道银光。
她便是知晓，这层冰上附有灵力，她是绝不可能轻易出这冰洞的。
既然被封在了这冰牢里，容嫣倒也安心，只转身这里走走，那里走走，径自欣赏起了这处冰牢。
第一次进牢房，容嫣也是新鲜，就只觉这冰牢其实并不如想象中的那般小相反，里面很大，转过一快巨大的冰石，便来到了一处阔地，阔地上的冰层很厚，这厚冰中仿佛被冰封了一颗颗很大很大的夜明珠，让整个冰牢看起来亮堂堂的。
容嫣觉得自己可以在这里凿出一块高地，用以打坐修炼。
便是这样想着，容嫣真的唤出了细剑来，双指并拢，手中细剑飞出，在她的灵力控制下，替她在这冰牢里，削出了一片高地。
她还挺有闲情的在这高地四周，用锋利的剑尖刻了浮屠花，又削了一个拱脚小冰桌，还从随身的储物袋中，拿出了一只红瓦小泥炉，一些茶叶，用灵力生了一小把火，煮了冰块融水，还泡了杯茶。
茶杯是她去年在清心峰竹林里，用了竹子做的。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，茶叶也是她闲来无事，摘了清心峰的梅花，晒干了制成的花茶。
容嫣又自储物袋中，拿了一块软垫，跪坐在小冰桌边，给自己斟了一杯梅花茶，生生把这让别人生不如死的冰牢，过出了她的静谧闲适。
忽而，见前方有一道伟岸黑影，映着冰石中透出的光，从前方拐角处缓缓行来。
容嫣双手捧着梅花茶，抬眸看去，见是容华来了，便是略有诧异道：
“哥哥，你如何来的？”




047 嫁衣（微H）
“为兄乃刑堂堂主，如何来不得？”
容华缓步上前，黑靴踏着晶莹厚冰，一步下去，仿若晕染了一层珠光，一股扑面而来的神尊气息，让容嫣不自觉的放下了手中的茶杯，往后仰着身子，退了退。
可她往哪儿退？正如容华所说，这里是刑堂的冰牢，他乃刑堂堂主，这里哪处不在他的掌控中？
见容华已经走了过来，容嫣刚要起身迎他，便被他弯腰，一手摁在了肩上，顿时，容嫣便只能坐在原地，只觉肩头有着千钧重，恍若压着一座大山般，动弹不得半分。
“哥哥要坐吗？”
容嫣跪坐在软垫上，问出的话刚落音，眼角便见容华撩起袍角坐下。
他就跪坐在她的身后，一言不发的从她背后圈住了她。
容嫣便是心中轻跳，侧头，躲开哥哥呼吸间落在她耳侧的气息，轻声道：
“哥哥，这是在冰牢里。”
她还没想好，在经受冰牢之刑的时候，如何解决体内每日都要发作的欲毒，哥哥便来了冰牢，总不至于…
总不至于在冰牢中，做那档子事吧，这要是让刑堂的人发现，可怎生得好？
许是知晓她心中的顾忌，容华侧头轻含容嫣玉般的耳廓，哑着音，道：
“他们看不见。”
“看不见吗？”
容嫣有些好奇的抬头，看着这冰洞般的牢狱，又是问道：
“那哥哥如何知道这里的人，会在这里面做些什么？”
“只你这处，他们看不见。”
容华一侧身，坐在了软垫上，伸手，将容嫣抱过来放在腿上坐着，单手手肘撑着冰桌面，修长的手指撑在额穴上，只见他慢条斯理道：
“在你步入半神修为之前，他们都看不见你。”
“那要多久时间？”
坐在容华腿上的容嫣，侧头看向容华，很是清淡的笑道：
“嫣儿觉得这修为的精进，有时也是要看机缘，强求不得，哥哥，嫣儿听你这意思，若一生无法修得半神，嫣儿这一生都不得出去吗？”
“嗯。”
垂目间，容华伸手，扯落容嫣腰间的细白软带子，手指一挑，将她白衣外衫挑落肩头，露出了如白玉般嫩滑的一肩。
容嫣的脸颊绯红，等着哥哥朝她靠拢，他的手指指尖却挑着她的下巴，将她倾城的脸儿转过来，面对着他，说道：
“说起这件事，哥哥特意在锦绣坊管`理Q`号329 06 36 492

，替妹妹定做了一套三娘子亲手缝制的嫁衣……已经许多年，今次，正好拿来予嫣儿穿上。”
说话间，容嫣身上的白色外衫，便被容华剥了去，她刚要说话，又察觉哥哥一手拢住她的一侧玉峰，与她揉捏着，将她揉得身子都软成了一滩水，只觉胸口一凉，哥哥褪下了她的肚兜与襦裙。
她以为哥哥又要给她解毒，却是在意乱情迷间，被哥哥一层一层的套上了鲜红的嫁衣。
只听得容华用着低沉醉人的声音，在她耳际惑人道：
“嫣儿记不记得，小时，嫣儿还在容家镇，就曾说过，将来若是要找道侣，必然要穿锦绣坊三娘子亲手绣的嫁衣……”



048 也是欢喜
“哥哥。”
容嫣被容华横抱了起来，她身上穿着鲜红色的嫁衣，伸手，圈住了哥哥的脖子，脸颊通红，好奇的问道：
“那都是小女儿家的话儿，怎的传到哥哥耳中去的？”
她都不记得自己曾经说过这样的话了，若是说过，那必然也是少不更事时，与家中丫鬟们嬉笑中说过的，这样没羞没臊的话儿，定然不敢往外乱说。
容华抿唇，也不回答容嫣，他将她轻轻的放在刻了一圈浮屠花的冰台上，转身，与她并肩坐着，又侧身，伸出长指，捻着容嫣精致的下巴，将她的脸转过来，面对着他。
他今日很喜欢看她，看着容嫣穿这身嫁衣就欢喜，心思恍惚间，如回到小时，他总被父亲拘在书房不得自由的那段时光。
那一日窗外阳光灿烂，树梢儿上翠绿的叶子，仿佛都染上了一层金色的光泽，有两个小丫鬟，手里拿着洒扫的物什，从他的窗边路过，远去时低声说起锦绣坊的三娘子，有一名丫鬟便是笑道：
“嫣儿小姐前日还说，将来若是结道侣时，定要穿锦绣坊三娘子亲手绣的嫁衣，可见这锦绣坊是好的，三娘子也是好的。”
“自然是好的，咱们容家镇上，都说三娘子的绣活儿好，说三娘子的祖上，可是得过神界织女真传呢。”
“那是极好，嫣儿小姐年纪尚小，便已生的这样好看，若是穿上三娘子绣的嫁衣，将来结道侣时，不知要让她的道侣多欢喜呢。”
丫鬟去得远了，容华独坐窗内，一道略显孤单的小小身影，在圆形的窗子中，独成一隅风景。
当时，容华执笔便笑，锦绣坊的三娘子吗？
从小，容华便知自己与容嫣是同年同月同日生，一如一根茎上的并蒂双莲，他与她便是生来就该在一起的。
他越是不得自由，越是觉得嫣儿自在，年少时对她是羡慕，后来见她一次，便是日日想见，见她欢喜，独坐时念起她，也是欢喜。
她长得好看，容华自小便知，容岩尚觉着，这容家上下，除了母亲外，就只有嫣姐姐最好看，但在容华心中，容家上下，独他胞妹一人，最是好看。
后又觉得，整个容家镇的女子比起来，也比不过他的胞妹。
再后来，他与容嫣去了天极宗，他的
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 眼界宽了，遍寻天极宗，也找不出一个比容嫣更好看的女子。
又一日恰逢公事回了趟容家镇，天色阴沉，闷雷滚滚，容华已是多年不见容嫣，他虽与她同在天极宗学艺，却并未如期望中那般，与胞妹的关系亲厚起来。
一时间，容华有些闷，独坐在少时用过功的书房里，望着圆形的窗棂外，豆子大的雨点落在青石板上，起身来，撑了伞便往锦绣坊去。
当时的容华，还分不清自己对容嫣是一种什么样的心情，许是，他一直认为，他与容嫣该是这世间最密不可分的两个人，但容嫣总不能亲近他。
他对她，也是有些怨怪的。
又想起小时听过的话，鬼使神差的，就寻了锦绣坊的三娘子下了定金，要绣一套嫁衣。



049 永不相负(微H)
如今见着容嫣穿着他珍藏了多年的嫁衣，容华一时也有些惊为天人之感，他侧头朝着容嫣的唇吻去，柔柔的，轻轻的吮着她的唇瓣，黑袖一扬，这冰洞中的一片晶莹雪白景象，瞬间喜庆了起来。
有大红的幔帐从冰台上方悬下，红纱飞扬落下，遮住了容嫣的眼，她一慌，伸手往前，轻声道：
“哥哥…这是做什么？”
“自然是与哥哥结道侣了。”
容华的声音响起，大手抓住了容嫣的小手，拿出一块晶莹剔透，刻着符文的同心灵玉，放在了容嫣的手心中。
他亦伸手盖在了这块同心灵玉上，低声道：
“今日，吾容华，与容嫣结为道侣，同心同契，生死不离。”
誓言发完，容华握紧容嫣的手，两人手心中夹着那块同心灵玉，他等了片刻，看着蒙这红盖头的容嫣，提醒道：
“嫣儿，该你立誓了。”
容嫣晃了晃，似才回过神来般，心中跳得厉害，她，她竟真的在与哥哥结道侣吗？
她真的可以与自己的亲兄长，/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉结为道侣？
恍惚间，容嫣只觉得手中一疼，是兄长用了些力气，狠握了她的手，容嫣便是犹豫道：
“今日，吾容嫣，与容华结为道侣，同心同契，生死不离……”
“渗吾之骨，融吾之血，永不相负。”
“渗吾之骨，融吾之血，永不相负。”
两人齐声说出最后的誓言，手心中的同心灵玉便刺破了两人手心的皮肉，和二人之血，灵玉化为两道华光，分别钻入了容华容嫣的手心中。
直到最后，容嫣回过神之际，她已和哥哥立完誓言，结为了道侣。
她真的和哥哥结为了道侣……
容嫣心神有些恍惚，扬头望去，整个冰牢四处燃了龙凤红烛，真真儿应了那句洞房花烛夜的景儿。
 “嫣儿……”
荣华伸手，长指轻轻的挑开她的红盖头，手指轻柔的刮擦着她的脸颊，眼中氤氲着迷醉，道：
“来，叫声夫君。”
冰台之上，容嫣看着兄长，他就盘腿坐在她的对面，长发锦衣，乌金发冠，端得风流。
这个人，是她一母同胞的兄长，如今成了她的道侣，与她结了同心契，该是叫一声夫君的。
可是，可是…这句夫君如何叫的出口？
容嫣的俏脸陡然有些的红了，她微微张开红唇，看着哥哥，突然红了眼眶，额间守宫砂鲜红如血，哽咽道：
“哥哥，这是一条…不归路啊……”
她与荣华乃亲生兄妹，二人绝不可被容于天地人世，她如今与哥哥做了道侣，这条路的尽头，必定将与所有人为敌。
荣华倾身，吻住容嫣的唇，轻轻的碾磨着，伸出濡湿的舌，搅入她的檀口，又伸手抱住她柔软纤细的腰身，将她身着鲜红嫁衣的身子，压在冰台上。
待他的唇舌，游弋到了她的耳侧，沙哑道：
“哥哥知道，不过只是想与嫣儿结为道侣的心思，大过与世人为敌的惧意，两相权衡，为兄还是想要嫣儿。”
说着，他伸手，将容嫣的嫁裙往上提，伸手摸上了她的腿间。



050 抱紧哥哥（H）
容嫣本就欲毒缠身，哥哥的手一直在她腿间抚摸她微蹙柳眉，裙下双腿将开未开，欲拒，还迎。
又察，哥哥的唇落下来，她侧头，浑身细颤。
黑色的长发洒落在冒着寒气的冰台上，容嫣眨着朦胧泪眼，忍着如潮般涌来的情欲，看着俯身在她上方的兄长，他的眉目，在此刻看来，宛若这冰天雪地，红烛摇曳中，最浓墨重彩的一道风景。
其实荣华本该就是这修真界里，数一数二最好看的男子。
只是他常年司掌刑罚，予人最多的感觉，便是不好惹，不能惹。
“哥哥……”
容嫣面若芙蓉，斜襟的红色嫁衣，在荣华的俯身拉扯下，已经被扯散了一些，百褶的红色裙摆绣了金色的缠枝花，裙摆与嫁衣撒开，铺在冒着寒气的冰台上，近乎覆住了整个冰台，可见这锦绣坊三娘子所绣的嫁衣，是有多繁 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5复了。
躺在嫁衣上的容嫣伸手，冰冷的手指轻抚荣华的脸颊，轻声问道：
“哥哥，你冷吗？”
她是不怕冷的，因为修了冰玉诀，可是荣华就不一定了，第一问剑峰的心法都是十分的阳刚，荣华进了冰牢，这里寒冷的气温，会对他有极大的损伤。
荣华弯唇，舌尖轻舔容嫣的耳垂，哑声道：
“有点儿，抱紧哥哥。”
他的舌尖温热，风流又情色的往容嫣的耳朵里钻，舔得容嫣毫无思考能力，只能任着体内的情欲泛滥，伸手，抱紧了哥哥的腰。
她的身体软成了一滩水，双腿早已被哥哥的大腿分开，腿间淌落着爱液，湿润了红色嫁裙。
荣华伸手，摸着湿润的亵裤，扯散了容嫣的系在腰上的红色细软带子，将手伸入容嫣的亵裤，顺着她平坦的小腹，拨开她腿间稀疏的毛发，一路往深处去，便是一手的滑腻。
妹妹的这一处，荣华并不陌生，这段时日来，他抚摸过无数次，也梦想过进入这座销魂窟无数次。
真待到了这时候，荣华反而不急了，他双指并拢，轻轻的夹着容嫣的阴蒂，缓缓的揉弄着，嗓音沙哑着问道：
“嫣儿，舒服吗？”
躺在冰台上的容嫣，娇羞的模样十分醉人，她轻咬下唇，脸上的红晕与身下铺着的嫁衣两相辉映，哥哥揉弄间，她“嗯……”了一声，便被哥哥含住了唇，不让她再咬自己的下唇。
衣裳儿便是在两人身体相贴间，越发的松散，她露出了纤细如玉的肩头，他胸膛如火，贴着她微凉的玉体，将她这诱人的身体，一点点，从一层又一层的嫁衣里剥出来。
“啊，哥哥，哥哥～～嫣儿，嫣儿……啊～～～”
容嫣此刻已是一句完整的话都说不出了，她被哥哥捻着阴蒂送上了极乐巅峰，穴中溢出的水儿，浸透了铺在身下的那一层又一层嫁衣。
可荣华显然并未打算就此作罢，他用长指送了容嫣一次后，便是微微抬着腰身，牵过容嫣的小手，握住他早已硬到发疼的肉茎，悄声在她耳际，蛊惑道：
“嫣儿，摸摸哥哥。”




051 快些回答哥哥（H）
因为泄过一次，容嫣的意识稍稍回笼了些，她只觉得自己握住了一根烫手的肉棍，这棍身在她手中，又是胀大了一分，菇头抵着自己的小穴。
蓄势待发。
她突然意识到一种前所未有的危险，仿若固守多年的领地要被侵犯，容嫣眼角落泪，看着咫尺之距的哥哥，哭道：
“兄长，勿进……”
这可真真儿是要了容华的性命，他也不会听她的，只低头吻住妹妹的唇舌，手指继续轻揉容嫣的阴核，囫囵道：
“不允，今日洞房花烛夜，为兄哪里有不能畅快的？”
说话间，容华的身体便在律动着，整条肉棍只在容嫣柔嫩细软的手中，做出摩擦，菇头抵着她的小穴穴口，又觉得温暖舒适。
是他心之所向，血脉相连之地。
容嫣的花核被兄长繁复蹂躏，早已充血饱满，兄长指腹轻轻一摩梭，便能引发她如潮般的情欲。
渐渐的，容嫣的穴中，吐出的蜜液越来越多，这红烛摇曳中，容嫣渐渐的被兄长所引导，她在意乱情迷之际，被哥哥拿开了圈住他阴茎的手。
他的菇头卡入了容嫣的穴口，往里轻轻的送了一分。
躺在嫁衣上的容嫣，面色红得宛若此间最娇艳得花瓣般，舒爽的仰头，挺起奶尖，唇间不自觉的溢出，
“哥哥，哥哥，又在折磨嫣儿了吗？嗯…哥哥啊，嗯…嗯……”
“嫣儿，从今晚开始，该叫为兄什么？”
容华喘着粗气，将肉茎又往容嫣的穴内送了一寸，只觉}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

得容嫣的穴内温润紧致，在她紧箍的肉壁中，绞着他时，有着丝丝清凉缠绕着容华火热坚硬的肉茎。
安宁了他因常年掌刑所衍生出的戾气。
同时，容华也是忍不住，沉沉的溢出喉间一道闷哼声。
他缓缓的退了出去一些，又在往容嫣的穴内送了一寸。茎身擦过容嫣穴口，她轻声喊道：
“哥哥…哥哥…啊，夫君……夫君慢一些，嫣儿，嫣儿疼。”
这一声夫君，唤得容华理智全无，他将腰腹提起，双手压住容嫣的双肩，奋力往她体内一撞……
“啊！哥哥…好痛。”
容嫣猛然睁大双眸，眼泪一颗一颗的往眼角滑落，她伸手推着哥哥裸露的肩头，哭喊道：
“痛，哥哥，哥哥嫣儿好痛，哥哥出去……”
“忍忍，嫣儿乖。”
容华侧头舔吻容嫣的眼角，微微闭眸，感到更多的清凉从容嫣的穴内，传入他的肉茎，疏通他的四肢百骸，让他禁不住的放松与安宁。
区别于平日里的杀伐与主动，这样的放松与安宁，让容华同时能通过他的肉茎，能更专注到她此刻给他的愉悦。
同时，被容华压在身下的容嫣，只觉得身体被侵入，她一开始是疼的，宛若被撕裂般的疼痛。
后来又觉得胀，穴口明显感受到那根伸入洞中的肉茎，被卡在了她的身体里，一入到底，在她的禁锢中，又胀大了几分。
“还痛吗？”
已经进入了容嫣体内的容华，沙哑着嗓音，低声催促道：
“还疼吗？快些回答哥哥。”




052 洗涤（H）
容嫣只觉着自己的下体，已被哥哥进入她体内的那根物什，撑到了她的极致，渐渐的，疼倒成了其次，穴道被撑得发痒，倒成了一件格外难以忍受的事儿。
又闻容华在她耳畔，急声催促着，容嫣颤抖着身子，藕臂圈紧了兄长的脖子，哭泣道：
“不疼了，哥哥，嫣儿不疼……”
容华便是轻轻的退出她的穴儿，又挺动着腰身进入，将肉茎往她体内一送，容华舒服的微微阖上狭长的双眸，喟叹道：
“以前只当嫣儿的身子，教为兄销魂蚀骨，嘴儿也是别有一番快活滋味的，却与这处比起来，为兄才知，之前那些愉悦全是皮毛，嫣儿这身子里头，才是真正教人欲仙欲死之地。”
“哥哥这话…这话……”
一脸羞红的容嫣，被哥哥缓慢且深入的顶弄，折腾得起起伏伏，她原想说，哥哥这话说出来，也不怕羞煞人，却是被容华一个狠狠的捣入，激得浑身酥软发麻。
她仰头，呻吟一声，娇喘道：
“哥哥哎，哥哥是要把嫣儿的魂都撞飞吗？”
伏在她身上，一身精壮有力的男体，腰腹陷入她那两根白嫩的大腿之间，原本缓慢且深入的抽送，渐渐加快了律动，他喘着粗气，胸膛摩擦着容嫣柔软白嫩的双乳，舒爽道：
“就要撞飞嫣儿的魂，撞飞了，为兄将嫣儿的魂收了，与为兄捏在一处，啊，嫣儿，嫣儿你这浪货，哥哥也不要去做什么神了，成神哪里有与嫣儿欢好快活？嫣儿，声音再叫大声一些，哥哥想听嫣儿的声音再大声一些。”
他喜欢听她极致舒爽的淫浪之音，那会让容华的肉茎硬到发疼，硬到近乎自虐的忍受着他对容嫣的欲望与野心。
“又说是哥哥，又说是夫君，嗯…我的哥哥啊，啊，嫣儿，嫣儿要被哥哥……啊……。”
她尖叫着，只觉得脑中白光闪现，周身灵气全往阴穴中涌动，裹住了哥哥的那一根肉茎，全顺着那一根钻入了哥哥的体内。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
容华闭眸，只觉一股清凉自小腹蹿入周身，他将容嫣的周身灵气，在自身体内转了一圈，双手握住容嫣的腰身，奋力捣着她的小穴，将她的灵气用他的神力洗涤一遍，随着他的律动与抽送，一波一波的送回了容嫣的身体。
被神力洗涤过的灵气，染着神的气息，进入了容嫣的四肢百骸，四处寒气又丝缕入体，补充了容嫣体内不足的灵气。
很快，容嫣的第二波极乐巅峰又来了，随着她的高潮来临，周身灵气全进入了容华的体内，同样在他神体内被洗涤过一周，又送回了她的身体里。
她在吸收寒冰精华，精华入体化为灵气，又被送入容华体内洗涤，再送回时，已经洗去杂质，只余灵气最精纯的那部分。
如此周而复始几次，容华的律动越发的快了，他侧头，咬着容嫣的耳垂，沙哑着声线，道：
“嫣儿几回了？为兄这也算是颇用心良苦了，为了让嫣儿的灵力精纯些，忍得辛苦，让哥哥也快活一回吧。”




053 处子血（H）
容华快要忍受不住了，说话间，动作越来越快，幅度越来越大，容嫣被哥哥H干得在欲海中沉浮，只觉得自身灵气进进出出，完全已不受自身控制了一般。
吸收冰牢中寒气的速度越发的快了，倏尔，她只觉体内涌入一股神气，磅礴而苍茫，近乎将她的筋脉撑炸。
容华的阳茎停在了容嫣的阴穴深处，将容嫣抱起来，跨坐在他的腿上，他体内的神气开始往容嫣的身体处涌，在容嫣再一次达到极致时，将带着些许清凉宁静的神气，又反入他的体内。
这互相缠绵的兄妹，在极乐的释放中，拥抱的裸身四周，旋转出一个虚无缥缈的太极八卦图案。
容华尽数释放在了容嫣的体内，他闭眼，吻着容嫣，阳茎释放过后还留在容嫣的体内，看着容嫣被汗水浸湿的鬓角，伸出长指，抚上她的额心，轻轻一抹，那朵花儿般的守宫砂，便没了踪迹。
看着容嫣光洁的额头，容华动情道：
“嫣儿这样也好看，脸上干干净净的，哥哥喜欢。”
容嫣无力的睁眼，伸手抱住哥哥的脖子，将精致的下巴，搁在哥哥的肩头，累得一句话都说不出来了。
她原是处子夜，此间不过一名修真者，与半神媾和，已是勉强在收纳吞吐神气了，哥哥又让她攀上多回高潮，这会子真是累了。
容华也体谅她，只将她轻轻的放在嫁衣上，抽出自己还硬着的肉茎，低头看着肉茎上挂着的血丝，又看向嫁衣上，一块一块深褐色的处子血斑。
这是妹妹的处子血。
血这东西，容华看得多，凡进了他这刑堂的，莫不皮开肉绽血溅三尺，容华都看得麻木了。
唯这亲生胞妹的处子血，教容华只觉格外香甜诱人，便是看着这些洒落在鲜红嫁衣上得褐色斑块，也能教容华的肉茎胀疼，欲念翻涌。
他跪坐在胞妹的双腿之间，二人皆是为着片缕，又伸手，之间触着容嫣平坦的小腹，自她腹间肚脐儿，一路抚摸至下体那黑色的毛发间，又见容嫣实在是太累，几乎一动不动的由着他触摸，便是轻声问道：
“疼得厉害吗？”
“有些。”
容嫣缓缓阖目，眼睫微卷，在红色暖帐内睡了过去。
独留容华一人无法自拔，却也只能收回了手来，躺在妹妹的身边，展臂，抱过容嫣，与她一同沉眠。
冰牢中不分日夜，红烛燃尽，红色的蜡低落在冰上，如血般教人触目惊心，不可磨灭。
不知过了多久，容嫣缓缓睁眼，神清目明，长日来沉浮在欲毒中，失去了的自我意识，恍然间回来了。
她的欲毒已解，却是突然席卷而来一股背德的罪孽情绪，她猛然起身，侧低下头，看向还躺在身边，一身赤裸的兄长，吓得往红帐外一个翻身，腿间疼痛难忍，跌在了冰台之下。
昨日…她昨日，都做了些什么？
她与兄长成了道侣，还双修了，她，他……
“嫣儿。”
男音在容嫣背后响起，她惊惧回头，看向暖帐内，缓缓坐起的兄长，她的兄长。




054 哥哥放了我（H）
容华伸手，修长的手指撩动红色鲛纱，下了冰台，从帐内赤身走了出来。
此时，容嫣脸色苍白如雪，看着兄长为着片缕，姿态坦然，她撇开了眼，伸手圈住自己赤裸在外的双乳，深感罪孽。
“怎么了？”
容华蹲身在容嫣的身侧，伸手，轻握容嫣的肩头。
她细颤着，躲开了哥哥的手，又是难堪的应了一 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮声，
“嫣儿无事。”
若是寻常时候，容华一近身，容嫣早已向他贴了过去，现下只怕解了欲毒，理智回笼，情欲便来得慢了些。
容华狭长的眸子一沉，干脆伸手，抱过容嫣如玉般的身子，径自往那红鸾暖帐内放去。
原也是赤着身子的容嫣，在哥哥俯身而来之际，疾速后退，伸手卷过铺在冰台之上的嫁衣，遮住自己的大半身子，红着眼眶看着哥哥。
容华保持着原姿势未动，双眸阴蛰，看着容嫣，问道：
“娘子，你这是在躲为夫？”
他故意的，十分刻意的在提醒着容嫣，他与她已是道侣，这才刚洞房花烛，未过几个时辰，身为娘子的，便不让夫君碰了，是何道理。
容嫣落了泪，她摇头，咬唇哭得伤心欲绝，一只手撑在冰台上，一只手拢紧身上盖着的嫁衣遮羞，哽咽道：
“兄长，兄长有没有想过，如何同父母交代，如何同师门交代，如何同这泱泱修真界交代？兄长，嫣儿的守宫砂没了，嫣儿又如何同师尊交代？”
“所以你更该修成神身，方能走出这冰牢之地。”
容华往前，看着容嫣，伸手要来抱她，她裹着嫁衣起身便跑，白玉般的赤足踩过冒着寒气的厚冰，还未跑下冰台，就被容华一把握住了脚踝。
“啊…哥哥放了我。”
容嫣尖叫一声，跌在冰台上，她挣扎着翻过身来，另一只脚踢打着容华的手，发丝凌乱，嫁衣欲遮未遮的，露出了半截乳儿与两根雪白的大腿。
上方，容华欺身而来，又抓住容嫣的两只脚踝，将她用力往回拖，又强行分开容嫣的大腿，压在了她的身上，伸手，摸去她的阴穴。
容嫣哭得厉害，双手被哥哥抓住，高举在头顶，她哭喊了起来，踢着双脚，腹间因着哥哥抚摸她阴户的手，渐渐升起一丝渴望。
但还不够。
容华继续蹂躏着容易的阴户，她哭着哀求哥哥放了她，却只听容华满是暴虐道：
“我看嫣儿是将这毒解了，便忘了身为娘子的本分，要不要为夫提醒提醒嫣儿，便是这处小穴，哥哥几个时辰前，如何入的？”
“不要说，不要说了，哥哥放开，求求你，哥哥放开嫣儿罢，哥哥，哥哥饶了嫣儿……”
破碎的哭声，在容华的身下响起，这声声的求饶，宛若那些被关在刑堂里生不如死的罪人，一般无二。
却是教容华格外兴奋起来，他也不做前戏了，只将自己早已发硬的阳茎，抵在了容嫣的阴穴处，蛮力一入。
再一次回了这片销魂窟，容华浑身一松，不过片刻，便放肆律动起来。




055 哥哥终是疼你得（H）
容嫣的穴儿有些干涩，这是此前从不曾有过的，因是毒解了，便没有那般的容易被撩拨了。
此时，她被兄长蛮力进入着，疼得厉害，哭着挣扎道：
“哥哥出去，疼啊，哥哥，哥哥……”
容华压在她身上，伸手，一把扯掉了阻隔在他与容嫣之间的那层嫁衣，精壮的胸膛挤压着容嫣的双乳，有节奏的侵犯着容嫣的小穴。
“若是疼，那便是嫣儿不乖，与夫君双修，怎能心生抗拒？”
在容嫣的呼疼声中，容华H干得愈发凶狠，将容嫣的身子顶弄了出去，再被他的双手箍着腰身拖了回来，她再怎么挣扎都是无济于事，容华不可能再放过容嫣。
无论她是否身中欲毒，她如今已是他的妻，与夫君双修，这是妻子分内之事。
容嫣被兄长顶弄得渐渐放弃了挣扎，她泪眼朦胧的被哥哥压在身下，行着这等有悖人伦之事，身子却一点点的软了，哭声恍若痛苦，又恍若在呻吟一般。
听得容华兴致越发的好，他的手中，曾刑罚过无数的罪人，却从未有一个，叫得如嫣儿这般让他销魂蚀骨。
容华直身，阳茎置于妹妹得阴穴中，手指一点，一条冰做的锁链便锁住了容嫣的双手手腕，瞧着她的双手被束缚住，高举过头顶，发丝早已凌乱不堪，眼尾通红，容华便是格外的动情。
他喜欢妹妹被他凌虐的样子，很喜欢。
容嫣哭着闭眼，开始不自觉的迎合兄长，他略抽身，她便抬臀迎了上去，没一会儿，便在这不自觉的H干中，尽数将灵气交给了哥哥。
对于她的这反应，虽然与之前的放浪行径相比，收敛了许多，情潮也来的慢了些，可还不置于无动于衷，容华暴虐的心情略好了些。
再送了妹妹攀升几次极乐巅峰后他也尽数交代在了容嫣的身体里。
可是，还想再要。
红鸾暖帐，芙蓉春宵，兄妹孽伦行径，极尽娇淫奢糜，放浪形骸。
也不知容华在容嫣身上驰骋了多少回，容嫣自己都不知道，容华为何极其热衷与她媾和，是为了让她早日修成半神，亦或者，只是单纯的，觉得H干自己的妹妹，有这样大的乐子？
冰牢中不知时日，就在容嫣觉得自己快要被兄长H弄坏了的时候，容华终于是穿上了衣裳，对躺在冰台嫁衣之上，缓缓起身的容嫣交代道：
“刑堂还有些公事需要处理Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，我若不在，你自行修炼，不要荒废。”
待得穿戴整齐，容华这才是回头，见容嫣坐在他的身后，披着长发，脸色苍白，神情间略有委屈的伸手拿过凌乱的嫁衣遮体，手腕上还有冰链勒出的红痕。
容华便是心生怜惜，伸手，指尖拂开容嫣脸颊上的青丝，柔声道：
“别想太多，若是要早些出去，神纹才能掩盖你额上不见的守宫砂，你师尊又有易澜师叔牵制，不会怀疑太多。”
顿了顿，容华又说道：
“哥哥终是疼你的，这一点，旁人误解哥哥无所谓，但你不能，与哥哥做了道侣，便是永不相负，哥哥总不会害你。”




第56章 嫣儿在怕什么
容华说起后娇然有易澜牵制之事，容嫣这才有了些精神，她抬眸看向容华，声线委屈的问道：
“我就觉着奇怪，那日在刑殿前，我师尊刚到，易澜师伯就带人堵来了，仿佛早就知晓师尊要带我回清心峰一事，哥哥，易澜师伯可是你叫来的？”
容华转过身去，背对着容嫣没有回话，起身来走了。
留下容嫣一人坐在这红鸾暖帐里，心里头一时间也不知是种什么滋味儿。
冰牢中岁月封闭，容嫣在这里头除了兄长外，再无他人可见。
容华倒是来的勤，只将这处当成与妹妹的洞府般，忙完了就来。
他来时，容嫣仿佛还未回过神，只着一身红色的交领纱衣，一身单薄的坐在冰台之上，双手绞着衣裙，一脸难安的看着容华。
见得兄长穿着黑色锦衣，腰中革带染了血腥，便是问道：
“哥哥受伤了吗？”
容华低头，手指抹过革带上的血丝，不甚在意道：
“多日不回刑堂，有些积事处理，不妨事。”
他的事情，不是罚人，便是要罚人，身上染血是常事，并非他的血。
容嫣便垂目放下心来，心中又是难掩安宁，将头低了下去，抿唇不再说话。
又觉眼前一黑，兄长已站至她的面前，伸出长指，挑起她精致的下巴，迫她抬头看他。
容华低头，问道：
“怎么不看着哥哥？”
她的肌肤娇嫩，水润雪白，长睫微扇间，心中跳得厉害，红唇轻启，有些弱弱的道：
“哥哥，别这样……”
“哪样？”
容华捏着容嫣的下巴，眉目冷峻，忽而勾唇一笑，问道：
“嫣儿这是在怕什么？”
她便是猛然抬眸，看着容华，眼中落泪，反问道：
“哥哥说，嫣儿在怕什么？嫣儿额头守宫砂已经没了，哥哥，嫣儿虽置于冰牢，可师尊若是来看嫣儿，哥哥是让嫣儿师尊看是不看？”
“她来不了。”
容华笑道：
“你师尊后娇然昨日匆匆传令全峰，自即日起，清心峰所有事宜交由容嫣打理，她不再亲手参与清心峰的任何事宜，若有难以定夺之事，尽可来报刑堂转达冰牢之内的容嫣，容嫣代师全权拿捏，不必再向后娇然禀告。”
这话之意，整座清心峰大权，已然落入容嫣之手。
“我师尊，我师尊她被易澜师伯如何了？”
容嫣一听大惊，忍不住握住了容华的手，她师尊虽不问世事，可清心峰内务总是会管的，现下竟将清心峰所有事宜交予尚在冰牢内的容嫣。
可见事态紧急。
“无妨。”
容华今日兴致极高，松开了容嫣的下巴，反握住她的手，撩起黑色衣摆，坐于她身侧，道：
“易澜师叔早已对你师尊起了心思，奈何你师尊一门心思的修炼成神，几百年来不通情理，顽固不化，易澜师叔虽然急了些，但不至于伤你师尊。”
话音落下，又见容嫣一脸惊讶懵懂的模样儿，煞是可爱，容华便是忍俊不禁，问：
“天极宗人尽皆知的事，你师尊不知，你也不知？”




057 人生一大苦
容嫣是真不知，她只知天极宗内，易澜师伯总是与她师尊作对，她师尊若要往东，易澜师伯必要往西，师尊若往南，易澜师伯必定要往北。
天极宗无人不知，第六流云峰峰主易澜，与第九清心峰峰主后娇然，乃死对头，明争暗斗了几百年……
现下，兄长突然与容嫣说，易澜师伯早已倾心她师尊，容嫣惊得差些没有了形状。
便是问道：“此事缘何说起？”
“早在前掌门飞升神界之时，龙宫便来人向前掌门提亲，那提亲之人，便是易澜师叔。”
容华握住容嫣的手，细细揉捏着，又是漫不经心道：
“当年，天极宗不过小门小派，你师尊乃前掌门爱女，从小人事不通，不知情理，她不愿嫁，前掌门也是溺爱，以举派之力，公然反抗龙宫逼婚，差些将整个天极宗折损，此事后来又不了了之，天极宗几十年间，一跃成为这修真界第一门派，你可知为何？”
“为何？”
“自前掌门公然拒了龙族提亲之后，龙宫很是恼火，曾经整个修真界都以为天极宗必要为龙族所灭，然而不过半年时间，龙宫偃旗息  管`理Q`号329 06 36 492鼓，再不提此事，相反，天极宗多了个易澜，前掌门手中又多一名爱徒。”
至于当年形势对天极宗如何艰险，此事已无法用言语来形容，那时容华容嫣还未出生，后来之事，也是容华听了事情经过，又从易澜师叔口中亲自求证得出的真相。
总而言之，言而总之，自易澜拜入天极宗后，在内，每日与后娇然一起早课晚课，一起习艺玩乐，在外，天极宗的几次降妖除魔大战，都能在龙族协助下如鱼得水，大获全胜。
整个天极宗，便是由此发展壮大，一跃而成了修真界第一大宗派。
“那既是如此，前掌门为何不直接下令，将我师尊许配给易澜师伯？”
容嫣有些疑惑，她师尊是有些顽固不化，但也绝非不尊父命之人，且，师尊虽然极其看不顺眼女子浪荡，严格要求峰下弟子冰清玉洁，却并不反对弟子结道侣。
她只令座下弟子在结道侣前，必谨守女子操守，洁身自好，若是做出有辱清心峰之事，定然严惩。
由此可见，后娇然只是顽固，却并非遁入空门之人，若是前掌门直接下令，她与易澜结了道侣又如何？
“所以为兄就说嫣儿也是人事不知。”
容华伸手，将容嫣肩头揽住，又将她抱起，置于大腿之上，耐心道：
“这男女之事，多是情不可耐，你师尊与易澜师叔少时朝夕相对，哪里有能让情窦初开的少年，忍住不能亲近的？你师尊冷脸推拒的次数多了，即便她是恪守本分，也足以教易澜师叔伤心恼火了。”
男子身穿黑衣，长指勾住容嫣落在胸前的一缕黑发，细细绕着指头，狭长的眼中氤氲着情意，声线压低，道：
“就如哥哥，夜夜念着嫣儿，嫣儿却独在清心峰上自在，不教哥哥亲近，这是人生一大苦，苦太多，便易生怨，怨太浓，便事事要逆着嫣儿的意思来，只求嫣儿多些注意哥哥，一样的道理。”





058 为何不能给哥哥看（微H）
容嫣听得似懂非懂，脸颊被哥哥单手捧住，她张口要说话，哥哥的唇却是压来。
濡湿的唇轻轻的吮着容嫣的唇瓣，她才是反应过来，忙往后退了退。
又从哥哥的大腿上跳下，急匆匆的往冰牢别处跑。
容华起身一把捞住容嫣的腰身，将她横抱起，往红鸾暖帐内去。
容嫣便是急道：
“哥哥，哥哥，嫣儿伤了，嫣儿有些伤了。”
她有些抗拒与哥哥欢好，一则因着二人实属乱性悖论，二则，容华索求得厉害，处子娇嫩，破了处子之身后，竟又将她的下体生生的磨破了皮。
“伤了？”
容华将容嫣放在冰台之上，伸手，触向容嫣的双腿之间，见她疼得要躲，便是摁住她得大腿，关心道：
“哥哥看看罢。”
“不要，哥哥，哥哥不要……” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 
这多羞人，莫说面前之人是她兄长，就是换成寻常夫君，哪里有将那处给别人看得？
但是不管容嫣怎么推拒，容华还是将她的红色亵裤脱了下来，掰开了她的白嫩大腿，将她的大腿折叠，脚跟踩在冰台之上，仔细的视奸着妹妹的阴户。
说是视奸，这话毫不为过，他并不做些别的，只俯身看着妹妹的花穴，黑眸一瞬不瞬的盯视着。
容嫣上身衣着整齐，脸颊燥红，不比身上红衣逊色，她局促的想要起身，却被哥哥一手摁住腰腹，将她压躺下来，不能动弹。
这红鸾暖帐未换，原是银装素裹的冰牢里，曾经的红烛熔蜡，被覆盖在厚厚的冰中。
帐中冰台之上，原本铺在上面的红色嫁衣已不知何时换成了白色的皮草。
容嫣不能起身，只能用纤细玉指捂住敞开的大腿腿心，燥热羞怯道：
“哥哥，别看了。”
“为何不能给哥哥看？”
容华眉目沉沉，伸手，将容嫣护在阴户上的手儿拿开，压着她的腿儿敞得更开些，又恐她捣乱，直接用了冰链锁住她的双手，冰链系于冰台之上，迫了容嫣将手举高。
他撑着容嫣的双膝，将她的双腿撇成了一条横线，露出了两片阴唇之中的，那颗小嫩芽，如今看去，果然有些红肿不堪。
又看向妹妹的穴儿，那穴口在兄长的注视下，羞涩难当的收缩着，泌出一些清亮的爱液，夹杂着一丝血红。
穴周也是红肿难当，一副遭人暴力凌虐过后的惨像。
“哥哥…不要看了，看够了吗？”
上身完好，却裸着两条光洁白腿的容嫣，用着这样羞耻的姿势，被哥哥强迫着分开大腿，任由哥哥猥亵，她已是无脸至极。
偏生哥哥还像故意一般，看着她的穴儿，不让她将腿阖上。
便是让兄长这般看着，容嫣渐渐觉得小腹空虚，穴口一紧一缩，仿若要将某物含上一含。
又只见容华慢吞吞的，自储物袋中拿了只玉色小盒子，打开瓷盖，用中指从里头剜出一小撮莹润膏体，涂抹在容嫣的穴口，又伸了中指进入那处小孔，将药膏往妹妹的穴内送去。



059 实在想念哥哥H弄（H）
红鸾暖帐内，容嫣上身穿着交领红衣，双手被冰链束缚，下体赤裸，蹙眉闭眼，轻轻的“嗯~”了一声，感受到紧致的穴内，探入一物。
原是兄长的一根手指。
那根手指在她柔软紧致的穴里涂抹着药膏，让容嫣只觉酥麻清凉，穴儿泌出一股股爱液，穴内肉壁更是紧含着哥哥的手指。
她双腿大张，忍着疼痛与一股难言的酥爽，红着俏脸喘息道：
“兄长，兄长可知，现下做出猥亵行径的，可是谁？”
“自然是为兄的亲生胞妹，不是别人。”
容华说着，躺在了容嫣的身侧，单手指着额，黑眸脉脉的看着身侧容嫣，另一只手的中指尚在容嫣穴内，手掌却已覆盖着妹妹的整个阴户，轻揉抚摸，揉搓。
“兄长这是……明知不可为，而为之，啊~~~兄长，兄长~~~”
被绑住了的容嫣，倏尔声线高亢起来，她微微抬臀，迎着哥哥的手指，浑身扭动了着，穴儿喷出了一股极致快乐的水，淋湿了容华满手。
身旁的容华见状，兴奋异常，俯身吻住了妹妹的红唇，将她压在身下，缠绵吻她。
又将自己水淋淋的手指，从妹妹的穴儿里抽出来，起身跪坐在妹妹的双腿之间，动手解开了妹妹的红色衣带，散开她的衣裳，露出她的红色肚兜。
这红色的肚兜，原也属于嫁衣的一部分，容嫣原先的白衣不知被容华丢去了哪里，她就只能捡了嫁衣来穿。
这一套嫁衣层 泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，层叠叠，里里外外很是累赘，容嫣只捡了最里层的穿着，倒也还行。
现下，容嫣的红色肚兜上，绣着鸳鸯花样，那两只交颈鸳鸯，分别卧于容嫣的两边乳峰之上，纱织的红色布料，柔软透明，遮着容嫣的两颗奶头，若隐若现。
容华的唇，从妹妹的嘴儿上流连往下，路过雪白的长颈，隔着一只鸳鸯，含着妹妹的一侧乳头，又伸手摸着妹妹的下体阴户，看她一次次高潮，一次次兴奋，淫液浸透了身下的白色皮草。
容嫣红着脸，看哥哥始终衣裳完好的模样，便是羞耻难当道：
“哥哥，哥哥，你要与嫣儿如何，便是如何罢，嫣儿，嫣儿实在……”
“实在如何？实在想念哥哥H弄？”
容华笑问，估摸着方才涂抹入妹妹穴内的药膏，已被吸收得差不多了，便解开了自己的革带，褪下亵裤，扶着自己早已胀痛的阳茎，用着跪姿，抬起容嫣雪白柔嫩的臀，将阳茎往妹妹的穴内一举插入。
“啊……”
容嫣身着一件半透明的肚兜，尖叫了一声，终是由这兄长为所欲为了，又是叫道：
“哥哥可否只要一回就好，又如昨儿那样勤快，嫣儿，嫣儿受不住，会坏了去。”
她实在是有些怕的，交合时不觉，事后，那腿间火辣之感，让容嫣走路都显困难。
哥哥要的勤快又凶狠，每次都是狠狠顶入，带着一股让人心惊胆战的灭顶之欲，一入到底，顶得容嫣魂儿都快飞了。



060 太勤快了些（H）
伏在容嫣身上的容华，一只手抓着妹妹的大腿，迫她将双腿分得再大一些，一边奋力律动，一边弓腰咬着胞妹耸起的乳儿，含糊道：
“妹妹修为这样低，为兄恐日后妹妹又去犯险，怕是救援无法及时，自然要得勤快些，嫣儿的身子，总能让哥哥销魂是一方面，另一方面，哥哥也着实为着妹妹着想，这双修双修，不就是要常做鱼水之事，才能修为精进吗？若是疼，嫣儿忍着，事后哥哥给嫣儿上些药便好。”
  “这也，这也…太勤快了些…还有这么些时日，兄长，兄长切勿纵欲过度，啊，啊疼啊……”
容嫣在兄长身下，断断续续的抽泣着，她那随遇而安的性子，其实也不见得有多想出这冰牢。
在这冰牢里头，总觉只有她与哥哥二人，什么逆伦什么背德，全然不用考虑，只恐于兄长要得太勤，容嫣应对不来。
结果，她将将想劝兄长万勿纵欲，便被容华狠狠的顶弄几下，入得容嫣又疼又酥，没两下，就泄了身子。
不等容嫣缓过这一阵劲儿，容华又将容嫣翻过身来，抬着她的臀儿，让她跪在冰台上，在冒着寒气的暖帐中，从后入了她的身。
这后入的姿势，也太深了些，容华的阳茎又粗又大，撑得容嫣的穴儿异常饱胀，又回回顶入容嫣的子宫内，将她实在折腾，迫得容嫣将喉咙都喊哑了，容华方才尽兴。
极尽淫靡的帐内，容嫣浑身赤裸，蜷缩着侧躺在布满了斑斑水渍的白色皮草之上，她脸色有些苍白的捂着小腹，只觉得小腹鼓起，若是用力摁下去，不知会不会将满肚子的精液给挤压出来。
容华穿戴整齐，抓过容嫣纤细白皙的脚踝，替她的下体上着药，见妹妹一脸委屈的模样，便是柔声宽慰，道：
“为兄知你初历人事，自然娇嫩了些，可为兄也是初初与人交欢，自然新鲜，要得难免凶些，将来必不会这般毫无节制了。”
“可是哥哥，前些时候，并未与嫣儿真正……时，也是一直不停的，不停的……”
容嫣红着脸，眼尾委屈的红起，看着容华，一脸不信的样子。
她说的是之前在兄长的芥子里，那时候兄长并未与她真正交合，仅仅只是在她阴户外头蹭着阳茎，却也能如此磨蹭一晚上的。
现下兄长又哄骗她，说是过了这一阵新鲜便好，她看哥哥是永远都不会过这一阵新鲜的了，他总是能变着花样儿H弄她，一场情事，总能花样无穷。
容华也不反驳，只淡声道： 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“既然嫣儿知之，将来习惯便好。”
说完，便是摸了摸容嫣有些气着了的脸，又道：
“熬过这一阵，妹妹晋升半神，身体好了一些，就不会有这般痛了，哥哥现有公事要做，你若是闲了，理理你们清心峰琐事罢。”
说罢，容华留下一堆竹简，全是清心峰送来刑堂，要转予冰牢内的容嫣处理之事。
可见后娇然说到做到，竟真将清心峰每日内务，全权交托容嫣处理了。




061 只是不得自由
见容嫣起身要走，手又被容嫣拉住。
她坐在帐内，柔软的身子裹着红色的纱，可怜兮兮的问道：
“哥哥，我师尊现下如何了？嫣儿实在担心。”
“不必担心，你师尊现下只是不得自由，生命无忧。”
容华离去，并未说谎，现下后娇然正被易澜囚禁在自己的洞府之中，人也正在清心峰上，每日有弟子来问安，也可与弟子隔着洞府大门自由对话。
就是出不了洞府，弟子也进不来。
后娇然气也气过，骂也骂过，可她竟不知修为上，易澜高她如此之多，他下的禁制，将后娇然困得牢牢的。
修真界，一年又到了冬，天极宗的清心峰，先于别的峰，更早下了细雪，冷得彻骨，
后娇然一张素颜，坐在八宝矮塌上，穿着一袭黑色薄衫，蜷腿靠在红漆木柱子上，长发柔顺的披下，落在塌上，更显羸弱。
此处是她栖身洞府，却家什简单，除了一张简单的梳妆台，并无别的繁复装饰。
这洞府里，大洞套着小洞，洞外又有庭院回廊，大则大，却也是简简单单，并无花草点缀。
可见平日里，后娇然有多疏于打理了。
见是下了雪，后娇然终于动了动，起身来，赤脚走到洞中开辟的圆门边，一手撑着木质的门架，看着洞外的阔地，地面已是覆盖了一层白色的薄雪。
她披散着长发，赤脚过了圆门，踩着薄薄的白雪，仰头看着这位于悬崖之上的阔地，以及阔地四周，一片被白雪覆盖的险峻。
后娇然忽而忆起有一年冬，正是在这初雪之际，龙宫来人说要拜她父亲为师，她也是站在一片阔地之上，见得易澜一袭泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 青衣，披着深青色的斗篷，自阔地之下，一步一步的走了上来，露出他挺拔苍劲的身子，缓缓站到了她的面前。
父亲收徒，不以入门先后顺序，只以年纪排名，易澜拜入天极宗，便排在了后娇然之前，数第六。
那个时候，父亲还未飞升时，易澜与后娇然的关系还算不错，平日里打打闹闹，无忧无虑。
也是后来，后娇然偶尔才得知，当年她拒了龙宫的提亲，拒的那位竟然是易澜六师兄。
但她心思单纯，又见易澜似与她毫无芥蒂，便并未将此事放在心上，只平日里如何待易澜，知他与她这渊源后，依旧如何待他。
未曾想，易澜在父亲未飞升时，与她师兄妹和睦，父亲飞升之际，还允诺父亲会好好照料她。
父亲飞升之后，易澜瞬间换了副面孔，处处与她为难，处处挑剔挑衅于她。
到了今时今日，易澜竟然……竟然强取她处子之身，且还将她囚禁于她府内。
这还不算，易澜夜夜都来，夜夜索求，将她欺凌无度，他便是这般恨她？非将她这一峰之主，如此羞辱，才能报复她拒他婚事之恨吗？
后娇然望着这茫茫雪色，眼中不禁落下泪来。
凉薄的身子却被一袭斗篷拢住，不察间，后娇然便落入了身后青衣男人的怀里。



062 性子还是这么烈（H）
细雪依旧在下着，后娇然被拢在易澜的披风里，她冷着脸挣扎了一下，挣脱不开，便是恨恨回头，看着易澜的侧脸，气道：
“你又想干什么？放开我，易澜，放开！”
也该是报完了仇罢，夜夜都来折磨她不算，就是这白日里也不让她消停。
后娇然气得发懵。
身子却是被易澜一转，他依旧将她拢在厚厚的披风里，双手抱着她娇软的腰，将她的身体往他身上压，英俊的脸庞上，带着一双竖瞳，冲后娇然充满了威胁道：
“性子还是这么烈，想来这几日是没把你教好。”
“你要杀要剐，随你，何苦这样……折磨我！”
后娇然挣扎着后退，却是被易澜一把托住了臀，她只身着一件黑色薄衫，内里空无一物，便是不等她挣脱开易澜，就只觉脚踝处有一软体兽物缠住了她。
“易澜！！！”
她尖叫一身，再看向易澜，这男人上半身衣着整齐，将她拢在披风中御寒，下身却已化龙身，缠着她的脚，迫她将双腿分开来。
易澜微微昂头，看着天空的细雪，神情陶醉，下身贴入师妹双腿腿心，耐心的碾磨着，将后娇然碾的呼吸都紊乱了。
她哭着咬牙，只觉自个儿腿间流出的水，染湿了易澜的龙身，这让她又羞又恼，哭喊道：
“你如此恨我，就直接杀了我，这般折辱我，你还有半点同门情谊吗？”
“同门？”
易澜睁开竖瞳，伸出龙身上的龙茎来，直接戳入后娇然已经水淋淋的下体，兽性大发道：
“你在是我同门之前，先是我未过门的龙妃，娇然，我龙族可没你们人类那般讲究，想与龙妃如何欢好，随时随地就能如何欢好，娇然，你觉得这是折辱？可你看起来也是舒服的，是不是？”
被体内那庞大的龙茎戳刺的情潮翻涌的后娇然，红着脸，哭着摇头，她的下体已经被易澜的龙身整个缠住，那龙茎又大又粗，一蠕动便直接抵着她的子宫口，茎身全是纵横交错的脉络，这脉络似是变着花样的摩擦她的穴道内壁，引发后娇然连连战栗。
她已是哭得有些岔气了，通红着脸，只觉腿间全是润的，羞耻道：
“我并非你未过门的龙妃，我与你Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

的婚事，我早就拒了，你便是因为我拒了你的提亲，一直怀恨在心吗？那你为何不直接杀了我，不如直接杀了我罢。”
“你拒了，我便不娶了吗？”
易澜游动着龙身，将后娇然带回了洞府，将她压在了矮塌之上，伸手，解下身上披风，松开身上青衣，笑道：
“我已回禀龙宫父王母后，不日带你回去成婚，娇然，慢些哭，若是我能予你怀上龙种，以你龙母之身，便可直接成神，又何苦这般清修？”
“我，我不……”
后娇然被压在易澜身下，被他撞得语音支离破碎，泪珠儿四处碎飞，她摇头，气哭道：
“我乃一峰之主，岂能，岂能嫁你为妃，我，我这清心峰不要了吗？”



063 谁要为你怀龙儿（H）
予易澜来说，无论后娇然如何哭泣求饶，他既已与后娇然有了夫妻之实，自然是要与后娇然大婚的。
龙族没有道侣，有的就是相伴一生天长地久，琐碎度日的夫妻。
易澜贵为龙宫太子，几百年前亲自选了后娇然为他成年后的龙妃，如今也只不过是寻回自己的妻子罢了。
既是他的妻，他自然是要予她龙种，让她为他孕育龙胎，诞下龙嗣的。
只是后娇然性子刚烈，即便被他H得腿间汁水横流，也不肯与他半分好颜色。
易澜与她欢好泄精时，就只能将后娇然的手脚定住，这才能将她好好的制服在床上，乖乖让他将龙精泄入她的体内。
简陋的洞府里，后娇然的两条大腿被迫分开，一条成人体型大小的真龙，伏在她的身体上，昂着龙头嘶吼。
野兽的吼叫声，贯穿了后娇然的整座洞府，龙须在吼叫间，落在她白皙的胸上，埋住了她的双乳。
就只见真龙浑身鳞片抖动，龙角晃动间，滚烫的龙精，便尽数进了后娇然的身体。
她闭眼，此时手脚根本动弹不了半分，只觉小腹内灼热，那温度让她卷着腰身，也泄出了一股水儿，与易澜的龙精裹狭在一处，堵在穴内。
易澜如了意，龙身缓缓回复成了人形，那庞大的龙根却不见小了分寸，只略有些软的从师妹的身体里抽了出来。
立时，后娇然腿间穴口流出白色龙精，任由那龙精落在塌上，她的眼底有些干，再一次被易澜强迫，后娇然已是连泪都没有了。
 洞外的雪还在下着，易澜侧身，将后娇然分开的大腿阖上，阻止龙精继续外流。
又拢了浑身赤裸的后娇然入怀，盖了锦被，抱她一同侧卧在塌上，看着洞外细雪纷飞。
后娇然却是忽而直身，一掌击向易澜，怒斥道：
“我杀了你！”
这是她这些日来，也不知第几次事后翻脸，击向易澜，易澜早习以为常，只轻松化去她的掌风，伸手握住她的手，将她拉入怀中，柔声道：
“又不乖了，这龙精刚入你体内，你理}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5回回事后乱动，流出来的自然就多，长此下去，何时才能为我怀上龙儿？”
“谁要为你怀龙儿？”
后娇然被困于易澜怀里，气得干脆胡乱扭动了几下，大骂道：
“易澜，你真是不要脸至极，要么你杀了我，要么我杀了你，我后娇然与你这登徒子，此生，此生……”
“此生不离不弃，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”
易澜接话，将后娇然压于身下，单手撑在脸颊边，让她此刻就算没有被定住，也无法动弹分毫。
他又笑道：“你还是早些与我去神界吧，就你这悟性，修上千年万年，怕也未必能飞升神界，莫不等你那待若亲生女儿的弟子成了神，你这做师尊的还在修真界苦修，那颜面可就丢大发了。”
“你休得在此挑拨离间，若非你来挡路，我嫣儿如何能被刑堂捉住？”
这百年来，后娇然亲手教养容嫣，与她并非母女，却实有母女之情，便是提及此事，后娇然就生气，生易澜的气。



064 磨砺（微H）
伏在后娇然身上的易澜，龙根继有抬头之势，他也随性，在那龙根兴起时，奋力往后娇然两腿间压去，她那穴儿本就泥泞不堪，很时容易就被易澜趁虚而入。
后娇然躺在塌上，脸颊红红的，也不知时气的，羞的，还是空虚的穴儿又被填满，那情潮翻涌的。
易澜以人类之身，在后娇然的身上律动着，倾身咬着她柔嫩的耳垂，含糊道：
“师妹还未明白，那日无论师兄出现与否，你都带不走你那小徒儿，无妨，她自有人疼，师妹也勿需替她忧虑，只管专心与师兄共享欢好，他日诞下龙嗣，你我同去神界，既逍遥，且自在。”
他说着，越发勇猛的H弄起来，大有不将后娇然的肚子H大，誓不罢休之感。
这后娇然，活了几百年，全然不长年纪的，竟然也未听懂易澜话里的深意，她只管专心的应付着易澜，也未细想。
有道，山中无岁月，世上已千年，世上虽然没有千年，可对容嫣来说，待在冰牢里的时光，已经没有了岁月。
她像是过了许久，又像是也就匆匆过了一段时日，除了与兄长双修外，她无事可做时，也就只剩磨砺心性了。
兄妹背德乃逆伦之事，容嫣不可能没有心魔，但由此可见容华思虑之周全，他起先就将容嫣困于冰牢之中，让她除他之外，一人都不得见。
甚至父母弟弟，师尊同门，在这段岁月里，全都影响不了她。
她除了过自己这一关，不必考虑旁人。
如此可见，容华似是铁了心，要护容嫣轻轻松松，毫无魔障的晋升半神之列。
现如今，容嫣正蹙着眉，额上光洁如昔，血色守宫砂点成的花儿已然不在，那宛若神女临世般的清冷贵气的人儿，穿着一袭藕色斜颈裙（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 衫，坐在自己闲来无事，雕刻出来冰长案边，看清心峰送来的诸多琐碎杂事。
反正清闲，兄长去了刑堂，她左右无事，当看话本子般，闲着就看那些清心峰的琐事，做些批阅，权当解个闷子。
又一抬手，见得那一卷玉简之中，夹着一块布帛，上面写了字的，便甚是稀奇，拿来一阅。
只一眼，容嫣便是有些讶色，这布帛是容岩写予她的？
容岩只在信上说，已知姐姐身陷囹圄，正思谋如何救她出去，让姐姐千万精心守候，他已与天极宗疏通了关系，定要带姐姐逃出生天。
观得此信，容嫣啼笑皆非，执起笔来，摇头自言，
“到底孩子心性，哥哥座下，又岂是这般容易进出得，快让他莫来，省得爹爹娘亲烦忧。”
顷刻间，回信写完，容嫣卷起玉简，又见珠光流溢间，哥哥挺拔的身影推开了她削出来的两扇冰门，便忙是起身来，冲哥哥福身，
“兄长。”
容华伸手过来扶她，将她带至怀里，低头，清俊的脸上款款温情，问道：
“今日做了些什么？”
“与往日并无不同。”
容嫣被抱在哥哥怀里，闻着他身上的血腥气，微微蹙眉道：
“哥哥刚罚完人？”


065 辛苦哥哥了(微H)
“每日都有人罚。”
容华弯腰，将胞妹横抱起，足踏寒冰，坐于冰床之上，又将胞妹置于腿上，抱着她亲昵道：
“今日家中来信，娘亲骂我，说哥哥罔顾亲情，不怜惜嫣儿，让嫣儿受苦了。”
他每日都会从这冰牢里出去，家中的信也是每月都会收到的，非但家中来信骂他不知怜惜胞妹，便是连天极宗内人，也觉着他手段残忍，太∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ过大义灭亲了些。
掌门又与他谈过几次，可否对胞妹网开一面，将来接任天极宗时，也好不教宗门内人忌惮。
但都被容华拒了。
胞妹与他在这冰牢内做了道侣，如今已无他与容嫣退路可走，容嫣只剩晋升半神，唯这一条路可走，别无他法。
容嫣眼中略有疼色，乖乖坐于兄长腿上，伸手，指尖纤细稚嫩，轻抚兄长脸颊，略揪心道：
“辛苦哥哥了。”
如今之际，只要也只有容嫣一人理解容华，他将她困于冰牢，迫她双修，不过只是要逼她早日成神。
她在这冰牢内的日子并不难熬，反而有种安心自得之感，奈何外面的人，一个个只觉得她在这里头受尽了苦楚，个个都在责怪容华。
他的好心，无人理解。
容华将手放在容嫣的大腿之上，轻轻的揉捏，看着容嫣柔声道：
“不辛苦，每日能与嫣儿这般耳鬓厮磨，怎会是苦？”
又见容嫣倾城的面上，缓缓飞上红霞，她扭捏着，赶紧的从哥哥的腿上下来，要跑远些，才不过两步，在纱裙飞扬间，就被从后面追了上来的兄长一把抱住。
她便是回身，还未说话，便被哥哥压在了厚重的冰门上。
寒气在两人身周缭绕，与这冰牢中无处不在的寒气汇聚成一副仙气飘飘的景色。
容嫣心跳得有些厉害，身后是一片冰凉，身前是哥哥温热的身体。
她微微抬起绯红的脸颊，在容华肩头，看他清俊无边的容颜，轻声问道：
“哥哥这是要做什么？”
每日都要做的，也不是不懂，可容嫣就是想要问问，或许，哥哥今日并不想要做什么呢？
容华便是勾唇笑，双手揉摸着容嫣柔软的腰肢，同样轻声道：
“什么都不做，就摸摸哥哥的小嫣儿。”
说着，便用唇去蹭容嫣柔嫩的脸颊，伸手扯落她腰间的系带，用唇去缠容嫣的唇，含糊着悄声道：
“回应哥哥，嫣儿……”
他要她来吻他。
容嫣通红着俏脸，伸手抱住了哥哥的腰，衣衫松开间，她闭目轻轻的伸出舌尖来，被哥哥一口含住，又觉肩上一凉，原是哥哥将她的衣裳脱了下来。
白皙纤细的肩头，挂着银色的肚兜系带，衣裳落下，扬起一片滚滚寒气，那如玉般的香肩，又被墨色长发拢住。
在容华扯落胞妹肚兜那瞬间，春色总归是遮不住了。
容嫣伸手，意图抱住双乳，却是被兄长握住双腕，反剪身后，顷刻间，便将妹妹从那繁复累赘的衣裳中剥离。
容华低头，看着一缕黑发落在容嫣双乳挺立的乳尖上，便是喟叹，
“妹妹不若不穿衣裳好了，每日便是这般等着哥哥来，我看极好。”



066 嫣儿你这小淫妇（H）
容嫣脸颊酡红，她双眸含着一汪秋水般看着容华，他将她剥得这般干净，自己却是衣裳完好，一本正经，只顾着看她秽乱模样。
实在是太羞耻了。
容嫣挣扎着，浑身赤裸，无地自容的嗔道：
“哪里有这样淫乱不堪的？哥哥平日里瞧着正经，却总这般取笑人。”
话还未落音，为着片缕的容嫣，就被兄长整个贴身压住，他伸手，抬起容嫣一条玉色大腿，将她的这条腿环在他精壮的腰上，隔着衣裳和裤子，顶弄着胞妹下体，动情道：
“何时取笑你了？嫣儿在这里，又无旁人，穿不穿衣裳也无甚干系，哥哥就喜欢嫣儿不穿衣裳的样子。”
容嫣挣扎间，被哥哥隔着他的衣裳与亵裤，顶弄摩擦着阴户，早已经罔顾伦理，宛若重中欲毒般，从那紧致的穴里泌出Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 汩汩爱液。
她轻喘着，干脆抱紧兄长的脖子，一道呻吟自红唇间溢出，只道：
“哥哥要做什么，便做就是，这般隔着衣裳折磨嫣儿，也是恶劣。”
“嫣儿急了。”
容华伸手，撩起衣裳袍角，松下亵裤腰带，掏出滚烫炽热的坚硬肉棍来，直接扶着这根硕大的棒子，捅进了容嫣的下体，却是压着容嫣不动，只轻声在她耳际问道：
“嫣儿喜欢哥哥吗？”
“自然是喜欢的。”
容嫣被这下体内捅入不动的肉棍折磨得不轻，她轻缓的舒展着自己赤裸的身体，穴儿不自觉的收紧，又轻轻的松开哥哥的肉茎。
宛若小嘴儿，正在用着自己的节奏，吮吸的哥哥的肉棍。
容华深吸口气，脊髓酥麻，抬手狠狠的拍了一巴掌容嫣的屁股，将她白皙滑嫩的娇臀拍出红红的指痕印，又在她耳际令道：
“松一些，嫣儿你这小淫妇。”
被狠狠拍了一掌臀的容嫣，那俏脸红得都快要滴出了水来，她轻颤着，一条腿几乎站不住了，只能干脆抱紧哥哥得脖子，将两条腿都圈在了哥哥的腰身上。
这姿势，愈发紧的箍紧了哥哥的肉棍。
容华昂头，险些承受不住的闭眼，深吸口气，双手托住容嫣的臀，依然不为所动，问，
“嫣儿的喜欢，是对哥哥的喜欢，还是对夫君的喜欢？”
“有何区别？”
容嫣将脸伏在哥哥肩头，感受小腹内，哥哥的那根巨物，一跳一跳的胀大着，她疑惑不解的又问道：
“哥哥不是已经与嫣儿做了道侣？既是道侣，自是永不分开的，与兄长的喜欢也好，与夫君的喜欢也好，总归得不离不弃才是了，更何况……嫣儿如今这身子，已被哥哥要了去，再做不得他人道侣，那也就不必计较这些了罢。”
“可哥哥总归想着，嫣儿对为兄，也是如男女间那般的喜欢，便是最好的。”
容华抓着容嫣的大腿，将她带离寒冰削成的冰门，站立着，让她整个重量都挂在他的身上，他缓缓的轻抛着容嫣，央道：
“嫣儿，多喜欢哥哥一些，再多喜欢哥哥一些，不要你如哥哥那般喜欢你，只要嫣儿比现在，更喜欢哥哥多一点，已是足矣。”



067 循心而为（微H）
在灭顶的欲望之中，容嫣的双腿愈发紧的圈住了容华的腰身。
她闻得哥哥动情的剖白，微微润湿了眼尾，心中一叹，便是这样了罢。
修真者看似寿命绵而有期，却是匆匆几百年，不过顿悟眨眼即瞬。
天劫，人劫，多不胜数，最后能成神者寥寥无几，所以修真界没有夫妻，只有道侣。
所谓道侣，同行一路便是缘，不必为彼此负责，来去皆是缘份，哪日一同行人，忽而遭遇天劫人祸，也实属正常。
不如看开些罢。
容嫣与容华，虽为兄妹，可终究还是有血缘关系的，这是一层羁绊，如今成了道侣，这也不过是另一种羁绊。
比起寻常道侣来，容嫣与容华，在这漫漫长生路上，始终是同行的。
多年前，出生之际，尚未成人形之时，他们便是彼此的另外一半，如今血脉相连，更在身体上彼此赋予对方快乐，也不过回归生命本态，从彼此被人生，被世俗强迫的分开，再重新纠缠成一体。
循心而为罢了。
一瞬间，容嫣宛若茅塞顿开，长久来对自己的嫌弃，及对这段兄妹不伦之事的抗拒，缓缓消散击溃。
她躺在容华身下，在他伏动间，抱紧兄长脖颈，微微阖目，只觉灭顶极乐之感，自小腹升起，以教人覆灭之势席卷而来，容嫣尖叫道：
“哥哥，哥哥，哥哥……啊，救我。”
容华非但未救，反而愈发奋力的抽送着自己，与她共赴灭顶极乐，至死不渝。
便是在容华与容嫣在那不见天日的冰牢中，做着有违人伦的双修之事时，冰牢外的容岩，正在积极活动，想着帮他的嫣儿姐姐早日脱离牢狱之灾。
便是花了些钱财，在天极宗上下四处打点，也不敢告知兄长，生怕那铁面无私的兄长知晓此事，会将嫣儿姐姐罚得愈重。
这一打点，便让容岩直接触到了第一问剑峰。
其实他并非天极宗人，一直以来，只有想救容嫣之心，却苦无门路，原也不过是拿着钱财四处瞎打点，不料真还有人回应了他。
此人便是天极宗第一问剑峰弟子灵袅是也。
说起这灵袅，当初因对后娇然关门弟子容嫣出言不逊，被恼怒的后娇然一掌打飞出去，养了数载伤，才是将自己养好。 
如今她在这天极宗，已然成为了一位笑话。
世人皆知，清心峰座下虽不问俗世，但不问俗世并非代表人善可欺。
相反，清心峰内里争斗实际比峰外更为激烈，总有一言不合大打出手之事发生，一出手，便是直接将人灵根打损，下手可谓惨烈。
灵袅原也以为清心峰个个清冷傲人，旁人说她们几句，她们也只会忍着不做反应。
却是不知，旁人说清心峰如何不好之言，清心峰毫无反应，不过是因为清心峰忙于自斗，甚少出峰，听不见罢了。
 灵袅便是自以为清心峰人人皆心善好欺之辈，结果被人师尊一掌打飞，受伤数载才愈。
数载来，灵袅教人耻笑无数，对清心峰容嫣，简直恨入骨髓。




068 入魔之兆
鉴于内心的仇恨，灵袅在得知容岩要救容嫣之际，便主动给予了容岩回应，并答应想法子替容岩救出姐姐。
于此，容岩自然感谢灵袅，便并未想太多，只当自己遇见了贵人，静待灵袅予他回应。
便是在容嫣被容华关入冰牢，清心峰后娇然又被易澜带去龙宫之际，灵袅潜心在掌门身边，又偷入了第一峰藏书阁，终于替容岩寻了个法子。
这法子意在让容岩偷去刑堂，毁了冰牢禁制，在刑堂众人尚未察觉之际，将容嫣带出即可。
又特意出了天极宗，见了容岩本人，叮嘱了道：
“此法只能予你半炷香时间，在此期内，你必要将你姐姐带出冰牢，否则刑堂众人反应过来，你与你姐姐都将受到重罚。”
月黑风高的旷野里，狂风吹着路边的树木摇曳作响，容岩看着面前聘婷少女，一脸凝重的握紧了手中的刑堂机关设置图，点头，
“你放心，我只管救了我姐姐出来，必不在天极宗内过多停留。”
他已然想好，此番救出姐姐后，就带了姐姐回容家去，再不入这天极宗了。
那般此后，他就可日日见着姐姐，不必忍受相思疾苦，姐姐也可不必再在天极宗内受辱，回家与父母弟弟团聚，人生岂不圆满？
见着容岩这般庸俗不开窍的模样，灵袅冷笑一声，端得好好娇美人儿，让她生生笑出狰狞之感来。
就只听得灵袅挑眉道：
“那便好，我就在这里提前祝你们一家人早日团聚了。”
说完，灵袅御剑而起，回了天极宗。
若问她是否真心帮助容嫣，那绝无可能，只是因着容华一向赏罚分明，眼中又容不得丝毫差错，容嫣若是逃出冰牢，容华即便追到天涯海角，必取逃狱之人首级回刑堂，祭他刑堂森森铁律。
灵袅打得便是这主意，只管教那容岩去救追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492人，最好是将容嫣救出冰牢为好，那届时，灵袅便要睁大眼睛看看，这容嫣是如何死在自己亲生胞兄手中的。
只可怜容岩一片救姐之心，到头来却是害了姐姐还不自知，说不得被容华列入追杀名单，这容岩的命都将不保。
但这一切又干灵袅何事？她又未求着容岩救人，一切皆是容岩自愿，她所做的，不过是感念容岩救姐心切，帮了容岩一把而已。
便是这样盘算着，灵袅就这样回了天极宗。
刚一在问剑峰落地，便见得容华一袭黑色锦衣，自掌门大殿步行而出。
灵袅顿时脸上一阵娇羞，上前见礼，
“师兄。”
容华扫了灵袅一眼，平日这时，他只点头，并不会应灵袅半句。
但在今日，容华却在灵袅面前停了脚步，一双戾眸紧盯着灵袅，开口道：
“师妹道心不稳，印堂隐有入魔之兆，今日可是做了害人之事？”
灵袅闻言，面上垂目不显，心中却是大惊，暗道师兄这是何意？莫非知道了她要害容嫣一事？
要知这观人气运一事，需要修为极高，天极宗内就连掌门也无法办到这一点，容华这是什么修为？竟诌她印堂有入魔之兆，恐煞人也。




069 百年盛会
灵袅以为，想来是师兄讹她，便故作无事，看着师兄一脸茫然，问道：
“灵袅近日潜心修习，并未出过问剑峰，师兄这话是何意?”
问剑峰金光普照中，一袭黑衣的容华，双眸紧盯灵袅，一股无形的神尊气息，迫得灵袅不敢抬头直视师兄。
便听得容华冷声道：
“如此便好，只是灵袅，慢慢长生路，若求大道生，首先心要摆正，你能入天极宗问剑峰，灵骨在这天极宗里，也算佼佼，切勿行差踏错一步，否则，必将万劫不复，终难成大器。”
说完，容华便往前走，与灵袅擦肩而过，又稍停脚步，用那眼角余光看着灵袅，淡声道：
“灵袅须知，日光最盛之地，这影子也该是最现形的。”
然后，容华头也不回的走了。
留下灵袅沐浴在问剑峰这盛大日光中，明明该是刚气最重之地，却显得的灵袅浑身阴寒，周身隐约有着丝缕黑气冒出。
她回头，曾经美好的面容上，有着一抹扭曲之色，看着容华离去的方向，眼中尽是痴缠，口中喃喃道：
“从来，从来…你的眼中，只有你那个不中用的妹妹……”
尽管旁人都说容华铁面无私，又说容华罔顾亲情，亲手将胞妹投入刑堂。
但容华能瞒过旁人，又如何能瞒过灵袅？
近百年时光，灵袅倾心容华，何曾见过他将目光投落在哪个女人身上半分？
单只他的妹妹容嫣，每每听人提及，容华总能驻足倾听，对于容嫣之事，他也是兴趣十足，耐心十足。
灵袅虽不知，容华与容嫣这两兄妹之间的细则如何，但就容华对容嫣的这份关注，便足以让灵袅嫉妒非常了。
所以容嫣不死，灵袅实在气难顺。
她弯起颜色略深的唇，冷笑一声，又自言自语道：
“我还真想看看，师兄你手刃胞妹时的表情。”
说罢，她一挥衣袖，也是转身离开。
便是这般等了些时日，灵袅不断去信催促容岩，又亲自定下日子，营救容嫣之日，便定在天极宗百年盛会前夜。
说起这天极宗的百年盛会，顾名思义，自然是百年才举行一次的，灵袅也未曾亲身经历过。
只听说极为盛大，因是天极宗的盛会，修真界凡是上得了台面的人物与门派，都会前来恭贺天极宗的盛会。
届时，天极宗必定万众瞩目，且各门各派都会来人在天极宗内住下。
便是在这聚集整个修真界的目光之中，容华若有对容嫣一丝半点的包庇行为，必将与整个修真界为敌。
计划得当，毫不知情的容岩，又募集了一批拿钱消灾的修真者，趁着天极宗召开百年盛会之际，跟随父母到了天极宗内。
容家以往只是小门小户的，对于这种盛事，是没有资格在天极宗内获得一席之地的。
但因着容家出了个天资绝叹的容，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 华，非但在天极宗内有了一席之地，还被安排了首席。
时间临近盛事，各门各派的人早多天前就到了天极宗，盛世前夜，所有该来的人，不该来的人，全都到齐了。



070 哥哥不要（H）
百年盛会前夜，所有天极宗弟子，只要未闭关顿悟的，全都要出来帮忙接应外客。
独清心峰，整座峰宛若根本无这回事般，平日里该如何立于尘世之上，依然立于尘世之上。
容家父母带着容岩到了问剑峰，心知容嫣被困于冰牢之内，也未多做打听，只见着容华时，面上多有不虞，却也并未说些什么。
等着到了夜间，按照惯例，天极宗会在问剑峰举行一场盛大的宴席，为各位远道而来的道友们洗尘。
这也是一场盛宴，席间美酒佳肴，应有尽有，修真者们歌舞升平，坐于矮案前谈笑风生，畅所欲言。
便是在这百年盛宴的热闹之外，清冷寒凉的冰牢之中，容嫣浑身赤裸的被压在容华身下，她面色潮红，修长的两条玉腿，被哥哥折叠着撑开，任由哥哥那根狰狞肉棒，贯穿抽插着她的下体。
喘息声与肉体交互碰撞的声音响起，容嫣有些虚弱道：
“今日……哥哥已经要了嫣儿数回，嫣儿疼了，嫣儿好疼。”
容华也是浑身裸着，压在胞妹宛若玉脂般的身体上，阳茎狠顶妹妹阴穴数下，一边在妹妹体内射入白蚀，一边粗喘道：
“这几日外头热闹，哥哥鲜少时间陪你，甚是想念。”
“但也不是……不是这般毫无节制的。”
容嫣微蹙眉头，臀下已是濡湿一片，娇喘道：
“既然外头那般的忙，哥哥还在这里消磨时间做甚，快些去罢。”
她见哥哥泄过之后，趁他抽身而出之际，急忙转身，想要爬出哥哥的桎梏。
却不见她这趴在地上，玉臀儿微翘起的模样，宛若等着哥哥来H般，极尽浪荡。
容华眼眸幽深，干脆直起了腰来，看着胞妹膝盖跪地，双手撑在冰上，一步一步往前爬动，他伸手，一把握住了胞妹的胯骨。
“啊，哥哥……放开嫣儿。”
容嫣一开始，并未搞懂哥哥要做些什么，但他紧握她的胯骨不动，她便也动弹不得，又觉臀上拍了一根肉茎，便是双手撑地回头，看见哥哥在她背后，正挺身上前，用他那根粗大的硬棍，抵着她早已红肿不堪的穴儿。
“不要，哥哥不要……”
容嫣真真儿是怕了哥哥的，她要直起腰身来，却是被哥哥一把压住了后脊。
容嫣的长发凌乱，“啊”了一声，刚要抬头，又被哥哥一把压住了后脖子，迫得她将脸贴在了冰上。
他又抬高了容嫣的臀，用自己越来越。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

胀大的阳茎碾磨着容嫣的臀缝，然后直接借着容嫣下体还未干透的湿滑，从容嫣身后，一举捅入她的穴内。
“啊，哥哥，哥哥你放开，太深了，太深了。”
这个姿势，直接刺激到了容嫣的穴缝的后端，哥哥的肉茎又粗又大，再加上这样一个姿势，愈发的刺激了容嫣。
还未等哥哥抽动，容嫣已经便不由自主的尖声呻吟了起来，不过瞬间，她便高潮了。
又听得哥哥在她身后笑道：
“还说不要不要？嫣儿，你这个口是心非的小淫妇，就喜欢哥哥这样H你，是不是？”



071 尔等何人
偌大的冰牢里，寒气缭绕，从高空悬垂而下的红色纱帐中，容嫣跪趴着，被兄长从后H入。
这姿势又深，容华贯穿她的力道又重，H得容嫣唉唉的叫唤着，
“哥哥，哥哥若是再无节制，便不是在与嫣儿双修了，这是，这是妥妥的…啊…要了嫣儿的命啊。”
容嫣长发凌乱，被容华抓着胯骨无法动弹，又在哥哥一阵疯狂的抽送中，连连攀升上极致欢愉的境界。
好不容易，等容华射了出来，容嫣已全然没了气力，只能瘫软在冰床上，有气无力的看着精力尚好的兄长，套上衣衫。
他侧身，伸手拿过一件白色的大袖衫，遮住胞妹全身青紫不接的玉体，一边理着衣裳，一边同容嫣交代道：
“今晚上宗门百年盛宴，为兄可能要忙上好几天才能回来，为兄推算你这几日恐有波折，这几日里，你便在这里不要到处乱跑。”
“我被困在此处，如何乱跑？”
容嫣有些不解，撑着自己无力的身子，将散乱的白衣一件件的穿好，又见哥哥转身来，俯身吻她的唇，她便是仰身躲开，怕道：
“哥哥快些走，勿再动手动脚。”
她想着哥哥不来最好，他日日来，便日日要与她双修。
这双修之事本是鱼水交融，极为欢好的，但兄长似有些索求无度，每回不将她折腾得一丝力气都无，便不肯罢休一般。
容嫣刚好趁着这个机会，好生休养休养，将那下身的红肿也敛一敛，不叫她一走路，便是生疼不堪。
见着容嫣一副只想他赶紧离开的模样，容华便是轻哼一声，起身来，撩起红色帐幔出了这冰牢。
只等容华刚走不久，容嫣正坐在冰镜前，用着冰做的梳子细细梳理着她的长发，便是忽觉周身寒流波动，她明显感到，冰牢禁制已然消失无踪。
容嫣便是放下冰梳，忍着下身疼痛起身来，白色纱裙翻飞间，凝眸看着她的卧房那两扇开的冰门被“嘭”的一声大力打开，几名蒙面黑衣人手执刀剑冲了进来，见着容嫣这盛世容貌，皆是一愣。
“放肆!”
见那几名蒙面黑衣人个个直盯着她不放，眸中神色淫邪，容嫣眸中银光一现，双手往前一摆，数根冰钉悬浮在她身侧，只听容嫣冷声道：
“尔等何人？意欲为何？”
“姐姐，姐姐。”
容岩的声音自蒙面黑衣人之后响起，他匆匆 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――上前来，轻喊道：
“我是岩儿，姐姐快随我走，快些走。”
便是一落音，容岩也是愣住了，他看着容嫣，眼中虽无淫邪之光，却痴恋更甚。
容嫣之美貌，本就在这修真界里数一数二的了，曾经她因额上有朵守宫砂，再加性情冷淡，为人处事随缘淡泊，也甚少出那清心峰，所以众人只觉她清贵不可亵渎。
现下看她，虽一袭白衣，立于这寒彻心扉之地，长发随意披泄，并未束起，也无任何发饰点缀，清冷中的眼尾，含着一抹勾魂的妩媚。
额上守宫砂也已不在。



072 不过尔尔
容嫣立于寒气之中不动，发丝飞扬间，白色长袖一甩，眸中银光大盛，对容岩喝道：
“岩儿，过来。”
事件尚未分明，她还未弄清这其中的缘故，竟然能有魔界之人闯入天极宗的冰牢。
对面站着的这几个黑衣蒙面之人，个个身带魔气，目光淫邪不堪，分明就是行为不端，已然入了魔界的人。
魔界的人，竟和容岩搅和到了一处，可见问题之深重。
容岩却是反应过来，上前，急得来捉容嫣的手腕，又道：
“姐姐快随我走，这禁制只能暂停一炷香时间，我们快些走罢。”
数道悬浮于空中的冰棱之中，容嫣往后退了两步，微蹙秀眉，冷声道：
“岩儿，这些人是你引来的？你可知这都是一些什么人？”
“废话少说了，容小公子，我看你姐姐并不知情形紧急，我们先将她拿下带出去再说。”
几个魔人彼此交换了个眼神，也不顾容岩阻挡，直接攻上前来，要用武力拿下容嫣。
有魔人便是笑道：
“都说这天极宗容嫣与后娇然师徒，乃修真界极色，今日终是见识了这容嫣之美，只是我看这容嫣，也未必如外界传言，那般的清贵自矜，她额上守宫砂已不在，分明就是沾了男人的货色，待我等捉到她，也尽可尝尝这天极宗极色之味。”
一旁急不可耐的容岩，本来也为嫣姐姐额上消失不见的守宫砂疑惑，他还未想明白，又见得他召来的几个帮手，竟然纷纷朝着他的嫣姐姐攻去，便是慌张道：
“你们在说什么？这岂是正义之士所谓？都停下，勿伤我姐姐。”
“岩儿，这都是些魔人，他们已生邪念，你如何让他们停下？”
容嫣斥声，玉足贴着寒冰飞退，双袖灌满寒气，身周银色冰棱朝着对面魔人“嗖嗖”而去。
有黑色魔气遮住他们周身，容嫣的冰棱便只能死死卡在那魔气的屏障之外，寸进不得分毫，其中一魔人叫嚣道：
“天极宗清心峰，难怪从不出峰，原来实力不过尔尔。”
“不过尔尔？”
一片寒气缭绕中，容嫣黑色长发飞舞 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  ，她挑眉，淡然回笑，
“尔等都是这这般以为的？”
话音一落，就只见原本停顿在魔人的魔气之外，那数枚银色冰棱，纷纷炸裂，将那几名魔人炸得飞退往后，跌倒在寒冰之上。
有魔人刚起身，就只见这冰牢之顶，冰块震动，宛若天旋地转间，众人慌张，独容嫣淡然立于这乱象之中，衣袂飘飘，仙姿绝然，超凡脱俗。
她冷声道：
“我清心峰避世不出，是因修炼之法需极寒极冷之地，这等圣地世间难寻，尔等却以为我清心峰软弱无能，不争世事？那便是大错特错了。”
说话间，冰牢之上，坠下庞大的冰锥，直指地上那几名胡乱爬动的魔人，又见这乱象中，容岩也是连滚带爬的，难以支应，便是白袖一卷，挥出一道白练，将容岩腰身一裹，将他带至身旁。



073 嫣儿要去何处
天极宗问剑峰大殿之上。
容华立在掌门身边，与诸多门派掌门一一见过后，只见那觥筹交错间，原本应立于容家父母身后的容岩，早已不见了踪影。
他心中一突，掐指一算，只觉大事不妙，容岩竟是去了冰牢方向。
容华面上不显，眼神凌厉，两道利剑般的眸光，穿过层层人影，看向灵袅。
灵袅一袭绿衣，眼眸微勾，带着一丝微不可见的魔气，略显挑衅似的回望了容华一眼，然后冲他勾唇一笑，尽是痴恋。
不对，有古怪。
容华一展头，看望刑堂处，知晓刑堂禁制不知何时已停。
他手指拢在袖中，刚要动，便只见在这百年盛宴之时，刑堂方向突然升起一道火光，整个天极宗护派大阵轰然震动。
便是在此时，灵袅大喊一声，
“有魔人闯入我天极宗，在我天极宗内，必有魔人内应。”
这先入为主的一句话，教众人大惊，纷纷四下寻找身周可疑之人。
容华剑眉皱起，深深的看了灵袅一眼，黑袖一扫，化为一道华光，朝着刑堂方向飞去。
那边不知为何发生了大爆炸，待容华赶到时，刑堂已经沦为一片火海。
他便是站在那一边火海之外，看着自火海深处，容嫣一袭白衣，踏着一片银色的冰雪花，单手提着容岩飞了出来。
这里这般大的动静，不能不惊动他人，有天极宗众峰师徒，及远道而来的各门各派，正疾速而来。
容嫣一挥白袖，看着对面兄长，急道：
“兄长，顾好岩儿，里面的魔人我已杀了。”
说罢，她将容岩丢往容华处，转身便要飞走。
“去何处？”
容华并未管落在他脚下的容岩，只飞身上前，立于容嫣的足下雪花之上，伸手握住了容嫣的手腕，切切道：
“嫣儿要去何处？”
容嫣展眸，见得那问剑峰方向，已遥遥飞来一群人，便是甩袖遮住自己面容，与容华悄声道：
“兄长快些松手，方才一名魔人自爆内丹，引起山门震动，这形式嫣儿说不清，嫣儿先且避一避。”
她额上守宫砂已不在，此刻又未
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ成神身，有魔人与她交手，虽那几名魔人被她杀了，但与人说起，容嫣却是说不清的。
一个弄不好，被有心人一挑拨，还道容嫣被魔人玷污，那便不仅是容家无颜，更是清心峰无颜，天极宗无颜。
因着有人已经看到了容嫣与容华立于这处，容华也不好将容嫣收入芥子内，便只能点头，与容嫣低声道：
“好，你且先去，为兄稍后来寻你。”
便是匆匆一别，容嫣足踏一片银色雪花，长袖遮面，看着容华，转身穿过火海，冲出山门。
容华豁然转身，看着已然到了身后的众人，还未开口说话，又听灵袅喊道：
“容嫣破牢而出，她定是我天极宗内应。”
“荒谬！吾胞妹去追魔人，到底谁是内应？”
只听容华大喝一声，一道黑色圆月型法器自他背后祭出，直朝人群之中的灵袅罩去。
有人便是大惊，“嗜魔刀!”
　　此乃神器嗜魔刀，传闻只杀身染魔气之人，却又因着这神器威力极大，实难以驾驭，修真界内只闻有此神器，却不见人用过。
　　
　　
　　
074 你就只管袒护你胞妹
灵袅一见嗜魔刀，当下心中大乱，转身即逃，走时又大闹道：
“我方才远远见着那魔人内应容嫣，额上已不见了守宫砂，必然是与魔人媾和，毁了贞洁的，师兄要杀我，莫非是替胞妹遮掩吗？”
她是绝然料想不到，容嫣额上的守宫砂，究竟是如何没的，思来想去，定然是在冰牢内，被那几个魔人给玷污了贞洁。
灵袅是恨容嫣的，即便她要死在容华的刀下，那她便是死，也要拖容嫣垫背。
众人面面相觑，有眼睛利索的便是议论道：
“方才我远远见着容嫣，她的额上，似真无守宫砂了。”
“不是吧，是不是你老眼昏花看错了？”
“不可能，容嫣无论如何，都是容华胞妹，这二人据说灵骨绝佳，天资绝然，容嫣清白，怎会毁于魔人之手？”
“此事还有待再议， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―容嫣这会子去追魔人，我等不好平白诋毁女子清白，待容嫣回来再做打算。”
嗜魔刀在灵袅背后旋转着，逐渐变大，将灵袅笼罩在刀环之中，众人窃窃私语，又见容华飞身而下，一甩手，将被困于刀环之中的灵袅甩了一巴掌。
他横眉怒道：
“吾本应立即斩了你这祸根，但你蔑吾胞妹清白，此事若将你杀之，将来吾胞妹便无对证，也好，你既已成魔，吾便将你收入刑堂，容嫣一日未归，你一日死不得，她一直不归，你一直生不如死。”
“你就只管袒护你胞妹！”
灵袅被容华这一巴掌扇得眼冒金星，便是心痛难当道：
“我也是你的师妹，百年来，我陪伴你的时间，怎会是容嫣能比的？为了容嫣，你竟蔑我成魔，其心可诛啊师兄。”
“有未入魔，众人皆可观之。”
站在嗜魔刀外的容华，双臂大张，黑袖与锦袍飞扬间，退了开去，与他一同退下的，乃是他的神器嗜魔刀。
嗜魔刀一退，独留灵袅被困于空地之上，她茫然跌倒在地，抬头看向师尊，满脸都是乞求。
以往她也犯过错，但因着问剑峰上，女弟子是稀缺的，所以师尊也是疼她，对于那些无伤大雅的玩笑，师尊都是睁一只眼闭一只眼。
灵袅原以为，今次也会一样。
却是看到她那一向慈爱的师尊，如今满脸失望，眼神冷怒厌弃的看着她，手指并剑，指着她怒道：
“孽障，你看看如今你这模样，一身魔气，哪里有半分正道人的模样，孽障啊，我天极宗究竟是做了什么孽，竟出了你这样的忤逆东西。”
可不是嘛，修真界人心沉浮，难以算计，可到底人人向道，嫌少与魔人密切往来。
只有与魔人来往过甚，心术不端者，才会沾染魔气，为魔蛊惑，做尽伤天害理之事，尔后彻底堕入魔界，与整个修真界为敌。
灵袅周身魔气缭绕，必然与魔人有过来往，加上她行为不端，行事更是疯疯癫癫，便极易被魔气侵蚀，影响道心。
天极宗掌门痛心疾首，一甩袖，眼中含冰，背对着灵袅，对容华说道：
“此女再不是我天极宗弟子，速速将她捉入刑堂，省得在诸多道友面前丢人现眼。”


075 参见掌门
百年盛会，对正道第一宗门天极宗来说，得是多大的一件事。
结果呢，魔人来袭，掌门爱徒入魔，还有清心峰嫡传弟子，将来要接任天极宗第九清心峰的那位盛世美人失踪。
这对天极宗来说，无疑是个莫大的打击。
对整个修真界来说，可说举世哗然。
消息传得很快，百年盛宴被毁，天极宗也无心再办盛会，只能谢退各门各派，关闭山门，召集九峰共议此番大劫。
说是大劫，这是对保持了数百年除魔卫道之盛誉的天极宗而言，至于失踪了的容嫣，外界倒是少有人传她堕入魔道。
有流言蜚语的，也都只眼神暧昧的说起她额上守宫砂，质疑她是否为魔人玷污一事。
入了夜，天极宗问剑峰上，巍峨大殿前，容华一袭黑色锦衣，步履稳健的塌上云梯，前来拜见掌门。}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
天极宗来了八峰，除了清心峰外，其余各峰，上至峰主，下至普通弟子，皆跪伏于殿下，随时听候掌门差遣。
掌门就坐在那灯火通明的殿前，头顶乃皓皓明月，脚下是天极宗数万弟子。
见得容华不急不促的上前来，额上神纹已然盛开大半，掌门眼中满意的点头，广袖一挥，声音洪亮，
“今，唤各峰前来，实乃我天极宗开山立派数百年，自诩行得正坐得端，誓要斩尽天下魔族，立我派正道魁首之威名，却不料，我派不幸，本座手段无能，竟教出灵袅这等孽徒，自感愧对天极宗上下，亦愧对修真界诸人，痛定思痛，本座决定退位让贤，闭关反省，此后不再出世。”
容华张口，要言。
掌门伸手制止了容华，道：
“勿需多言，本座意已决，容华听令……”
座下容华，只能撩起袍角，单膝跪落于掌门膝前，他乃半神之身，论起修为，比自己师尊掌门要高，又因只是半神，是以只需单膝跪下，若是真神，怕不是得自己师尊跪他，求他接下天极宗掌门之位了。
“本座今次，将天极宗掌门之位传于尔，愿尔拯救天极宗清誉于水火，秉承先辈宏愿，斩尽天下邪魔歪道，将天极宗发扬光大……”
“参见掌门！！！”
“参见掌门！！！”
“参见掌门！！！”
恢弘响亮的齐音，在容华背后响起，他得天极宗掌门之位，是众望所归的。
虽然他罚人的手段比较血腥，但如今天极宗盛誉岌岌可危，也确实需要他这样一个有着铁血手腕的掌门，来引领天极宗众人冲破如今困境。
便是如此，容华临危受命，接任天极宗掌门之位，老掌门退位闭关，不再管事。
此事昭告天下，不多时，便传遍正道魔界，自然，也传到了北极之巅的容嫣耳朵里。
她自踏着雪花离开天极宗之后，四下寻了寻天极宗附近，除了偷入天极宗冰牢，意欲对她不轨的那几名魔人外，并未寻得别的魔人踪迹。
便是料想那几名魔人与容岩关系匪浅，毕竟，那是容岩代入冰牢的。
她如今是现不得身的，除非她能晋身半神，否则只能永不出世，否则害了自己不说，更是连累兄长。
便只能往北走，独身一人，登上万年冰封的北极之巅，意欲在此遁世隐居，苦心修行了。




076 我怎知这些都是魔人
容嫣与家中实际是能联系的。
她的脖子上有一个通讯法器，是她与兄长拜入天极宗之前，娘亲亲手挂在她与兄长脖子上的。
容岩便是知道这一点，在容华继位大殿过后，便闯入了容华的屋子，要缠着容华去找容嫣。
容华正在更衣，他如今当了掌门，也改不了爱穿黑衣的习惯，一身黑色锦衣，暗纹流动，腰间革带上缀着刑堂墨印，转身来，皱眉看着闯入门来的容岩，又看了一眼跟在容岩身后，匆匆进门的父母，抱手微微一弓腰。
以示孝心。
“兄长，你如今是只顾自己荣华富贵，便不管姐姐了吗？”
一进门，容岩劈头就问，丝毫不管容华如今什么身份，姿态间显得无礼至极。
自他晕迷中醒来，便是兄长继任天极宗掌门大殿，他被兄长囚在了刑堂的一座普通木牢里，倒也没有谁来亏损他，皮肉之苦更是没有丝毫的损伤。
但也无一人与他说话，因容华忙着，便是来提堂的人都没有，只管将他压在木牢里看管，说是只等容华忙完继任掌门一事，再来审他。
今次，容岩好不容易被放了出来，说是带他去掌门处问话，容父容母也都一同赶了过来，却是不料，容岩竟是丝毫未将容华的掌门身份放在眼里，刚到此处，就直接闯入了容华的房间，要容华去给他找姐姐。
想来，这容华如今的身份，就是容父容母都要礼让三分的，更遑论一个修为低微的容岩。
只见容华板着俊颜，道：
“你姐姐自然要去找，但你的事情，也必然要弄得一清二楚的。”
“我有什么事情？”
少年面容的容岩，不敢与兄长凌厉的眸光对视，他低头，双手拢与袖中，后退一步，委屈道：
“若不是兄长执意将姐姐投牢，我也不至于去劫牢。”
“所以便能与魔人合作，联手害你姐姐？”
容华负手，上前一步，看着容岩冷笑道：
“魔人手段残忍，你可知你姐姐若是落入魔人手中，会有些什么后果？”
“我，我怎知这些都是魔人？”
十分委屈的容岩，眼眶红道：
“我也不过是想救姐姐，所以情急了些，又怎知这些都是魔人？若是兄长肯对姐姐手下留情些，我何尝愿意出此下策？”
“不问是非，眼盲心瞎，你这是在救她？”
看着容岩事到如今，还不知悔改的模样，容华心中便是有气。
见容岩又要开口顶撞容华，容母怜爱幼子，又经容华提醒，念起容嫣额上的守宫砂，忙是上前问道：
“华儿，他们说嫣儿额上的……”
容华抬手，打断了母亲脱口而出的问话，只看着容岩，道：
“都是妄言，嫣儿已晋升半神，如今已是神体，她额上的守宫砂，自然被神纹掩盖，就凭嫣儿的修为，那几位魔人，还奈何不得她，倒是容岩，我看已不再适宜留在父母身边，如若不然，迟早有一日，容家会毁在容岩手中。”
这话说得有些重了，但与魔人勾结，是何等大事，现下是容华作保，否则这与魔人勾结的罪名扣下来，整个容家都将成为修真界的众矢之的。


077 你我分头去寻
容母不知容华是何意，容父却是听了出来。
见容母又要开口，不问青红皂白的要替容岩求情，容父便是站了出来，面对长子，却略略弯了腰，道：
“那华儿你说，对这逆子要如何处置？”
“爹爹……”
容岩偏头，看着一身威仪的父亲，不敢置信道：
“爹爹为何总是偏帮大哥？明明都是大哥的……”
“你闭嘴！”
见这逆子还不知错，容父一巴掌扇过去，将容岩扇倒在地，他指着地上半天爬不起来的容岩怒道：
“其一，不说你姐姐本就有错，天极宗罚她也是应该；其二，你勾结魔人，你姐姐幸亏未被你救出，若是救了出去，你可知你与你姐姐，甚至我们整个容家，你兄长容华，全都要背负上勾结魔人的罪名，成为整个修真界的笑柄，甚至为整个修真界所追杀，此事厉害，你竟一直不懂？”
人在高处，总不胜寒，容华盛名多年，人心又太过难测，谁知暗地里，会不会有人以此为借口，要害容华？
容家若是没有了容华，还能保持如今这等荣光吗？
一旁的容母原本还想不明白，闻言，只略想了想后果，便是双膝一软，吓得跪倒在地，扯着容父的裤脚哭道：
“岩儿肯定也是不想的啊，都是…都是被那个灵袅所蛊惑，岩儿也是不想的啊，现在可是怎么办?”
哭着哭着，容母又回身打容岩，哭着骂道：
“你这个孽障啊，你真是个孽障，我们容家上下，全都要被你害了吗？你姐姐究竟是做了什么对不起你的事情，你竟然这般害你姐姐，孽障啊……”
容岩早已被父亲的话，吓得浑身瑟缩，他也是哭着摇头，
“我并不想，母亲，这并非我的初愿，我当初只是想要救姐姐。”
“嫣儿修的是清心峰嫡传弟子的心法，要修为精进，必要在极冷之地安心修行，你以为我在害她？真正害她的，是你自己。”
容华的冷音响起，他上前来，黑色的袖摆微 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

微一晃，指着地上的容岩一叹，
“我即将出门去寻嫣儿，你也不必回容家了，大道苍苍，你我分头去寻她，当是对你的历练吧。”
他是知道容嫣在何处的，因为他与容嫣是道侣，他们结了同心契的。
即便不用脖子上的传讯法器，容华也能知道容嫣在哪里，但是既是要历练容岩，容华自不会告知给容岩，关于嫣儿的真实行踪。
他的这位手足，本性虽然不坏，但为人太过自我为重心，说得浅白些，吃的教训少，家中又看得重，思考问题太过片面，这才导致今次容家大祸。
容华将他变相的逐出容家，将来是福是祸，自是他自己的机缘与造化，这也是对容岩的阅历，有百利而无一害的。
说是去找姐姐，容岩自是愿意，他落着泪，慌忙点头，此事容家帮不了他，他也靠不上容家，正如兄长所说，大道苍苍，嫣儿姐姐去了哪里，是否落入魔人之手，都只能靠他一步一步的去寻。
这是一条充满了磨难的路，可是容岩为了姐姐，愿意去走。



078 雪山背面
茫茫雪山，狂风卷着冰棱，让人前路寸步难行。
北极之巅常年大雪纷飞，传闻，翻过北极之巅，便是凡人之境，那边充满疾苦与各种天灾人祸，以及无可奈何。
人生不过匆匆百年，容嫣到了北极之巅不知几个日夜，无趣之时，便时常翻过雪山，去看凡人之境的光景。
修真界，与凡间并不在一处，而是自成两个世界，修真界中人要去凡间轻而易举，但凡人要入修真界，难上加难。
因着时常翻越雪山，容嫣便是知晓，这雪山背面的脚下有一处小村落，村子里的人常年卖冰为生，一年四季，从未见过大雪融化时候的模样。
她偶有遇见几回上山寻医问药的凡人，说是要翻越雪山求神仙救助，于是顺手救助了之后，雪山脚下的村落里，便开始盛传，这雪山之上，有神女居住，若是有人病痛受灾，诚心诚意且不畏严寒的爬上雪上，必可求得神女一助。
这谣言也不知何时传开的，容嫣也不知晓，只到了北极之巅后没多久，便发现那凡人之境的山下村民们，给她盖了神女庙，每日虔诚的拜她。
倒也可爱。。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


她便也幻化了身上的白衣，与她那倾世的容貌，只做简单的村女打扮，穿上厚厚的灰土布袄子，捏了张较为清秀的幻颜，在村子里寻了个眼神儿不好的婆婆，塞了些无用的凡间银两，做了来投奔婆婆的远方孤女亲戚，在这村子里住了下来。
容嫣性子总是随遇而安的，以往在清心峰上，她一人能在一片望无边际的竹林里待上数年，都说修真界的一天，抵得上凡间的一年，容嫣在这村子里住了几年，竟也住得习惯，每日与凡人一般无二，晚上吞吐雪山寒精之气，白日寻常生活起居，料理洒扫，都是十分得心应手。
便是这般，混迹在这村子里几年后，村民们也不再打听容嫣这孤女的身世，大家见她性子淡泊，也不怎么计较钱财得失，虽是女子，却格外大方，平常时候更不碎嘴说三道四，一有空，还主动帮忙洒扫神女庙，便得了村民们的十分好感。
有些人家里有儿郎的，竟还琢磨着，想要娶了容嫣这孤女回来。
村长家的大小子，便是这样的想法，偷偷恋慕容嫣一年后，便是鼓起了勇气，拖人约了容嫣在神女庙等他，想要一表心迹。
这天雪下得很大，容嫣收到了邀约的信后，微微蹙眉，穿着厚袄子，在家踟蹰着，该是怎么拒绝这个痴恋的凡人？
她有绵延的寿命，这村子不过是她闲来无事时候，用以落脚打发无尽岁月之地，并不是归宿，怎的她都换成了这般灰头土脸的平凡模样，还有痴汉对她动了心思？
想要过些平淡日子，竟是真的只能独身一人吗？
正想着，风雪交加的门外，有敲门声响起。
隔壁就住了那眼神儿不好的婆婆，是她来敲门的吗？
容嫣放下了手中用木片做的信笺，从桌子边起身来，拉开了房门，刚要问婆婆何事，便是一愣，门外站的并不是隔壁那位婆婆，而是她的兄长，容华。



079 我不予哥哥说了（微H）
 容华站在简陋的幕门外，黑色的广袖卷着背后鹅毛般大的风雪，一双眼眸，紧紧的看着门内的容嫣。
  穿着土布袄子，幻了张清秀脸蛋儿的容嫣，也是定定的看着容华，在容华进门之际，她便是突然红了眼眶，落下了泪珠儿来。
  “怎么了？”
  见她落泪，容华便是一愣，忙带着风雪进了门，两扇页的木门在他身后阖上，关绝了门外的风霜，他上前来，伸手要抹掉妹妹脸上的泪。
  她却是脸颊微红的偏头，躲了开去，又红着眼睛看着兄长，忽然伸手，主动抱住了哥哥的腰身，将脸颊贴在哥哥的胸膛上，眼泪决堤般的流。
  “到底怎么了？在这里活得不自在？”
  容华伸手抱住容嫣，将她穿了大厚袄子的身子拢在怀里，这般远远看去，真有些像一位凡女与天神相拥，尽管拥抱甚密，二人之间却又宛若隔着千山万水。
  “不是。”
  紧紧抱住了兄长的容嫣，将脸埋在容华的怀里，闷声道：
  “只是，嫣儿以为今次跟以往并无什么不同，依然是一个人，待在一处静修，守得一盏青灯，一杯苦茶，倒也悠闲自在，却是再见兄长，内心莫名有些苦闷与委屈。”
  “怨为兄没来早些寻你？”
  容华抱着胞妹，在这简陋的房中，低头于容嫣轻声询问。
  她略想想，很诚实的点头道：
  “许是有这么些意思，嫣儿都好几年没见哥哥了。”
  “这你可是在冤枉为兄，须知凡间一年，修真界才是过了一日，你前几日走得匆忙，留下一堆烂摊子给为兄，这也不过去了几天时间，为兄又怎知嫣儿格外思慕凡间，竟在这疾苦之地，做起了凡人？”
  “嫣儿......”
  被哥哥说得无理反驳，容嫣抬头，正要强词夺理一番，却是见得哥哥眼中的笑意，便是气道：
  “我不与哥哥说了。”
  她转身，离开了哥哥的怀抱，掀起一道蓝布扎染帘子来，要进去化成真身模样。
  却是被哥哥将腰身一带，二人卷入帘内，到了床边。
  这屋子简陋异常，一半还被湮在雪中，便让帘内光线极为黯淡，容嫣就将这里用作每晚吐纳寒精之用。
  “哥哥......”
  晕暗的光纤中，容嫣轻吟一声，被哥哥抱在怀里，急道：
  “哥哥，让嫣儿幻回来。”
  “不急，这样也挺好看。”
  容华握住她要捏诀的手指，将她压在木头墙上，与妹妹贴得极近，哑声问道：
  “这些时日，嫣儿除了念着哥哥早些来，还有想些别的？”
  这紧压着容嫣的姿势，让容嫣分明感受到了兄长胯下的那一根已经粗硬的肉茎，她红着脸儿，微微喘道：
  “还能想些什么？什么都没想泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，了。”
  “就没想过，让哥哥早些来H弄你？”
  容华这话说得孟浪，说着时候，下身隔着衣料，狠顶了妹妹的下体一下。
  “嗯，哥哥.......”
  被顶得腰肢酥软的容嫣，忍不住呻吟一声，红着脸，双手攀住哥哥的肩，小声道：
  “哥哥如今说话，真是越发的不正经了，谁能想天极宗掌门，私下竟是这般性情？”



080 嫣儿也不悔（微H）
“哪样性情？”
  容华将妹妹抱得更紧一些，下身与妹妹紧贴，低头，便在妹妹额角落了吻，又顺着妹妹白皙的脸颊往下，用一串濡湿的吻，打乱了妹妹将要说出口的话。
  又听得容华一边吻她的脸儿，一边哑声问道：
  “想要H弄亲妹妹的性情？”
  他如今身份不同凡响，本就是修真界顶好的苗子，未当掌门之前，已是正道魁首一般无二的人了，当的又是修真界第一大派的掌门。
  这样的人，谁成想，私下里竟与胞妹有媾和。
  容嫣心中一叹，伸手，圈住了容华的脖子，由他吻着，问道：
  “哥哥可有后悔的时候？”
  “后悔什么？”
   抱紧了妹妹的容华，伸手来扯她腰间的系带，松了她身上的斜襟布衣，紧压着妹妹在墙上，一手便隔着妹妹的衣裳，握住了她的一只乳儿。
  容嫣浑身软成了一滩水，她轻喘着，眼神迷离道：
  “想来哥哥一生清风明月，若是，若是教人知道...容嫣必是哥哥一生的污点，所以哥哥悔吗？”
  修真界的人，虽然比之凡理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈人寿命更长，但越是长寿之人，越是珍惜自身名声，此现象可参见容家便知。
  容华的唇，顺着容嫣的耳侧，到了她的唇上，与她勾缠一番，又落到容嫣纤细的脖子上，他的手掌揉散了容嫣的外衫，露出她嫩白纤细的一侧肩头，哑声道：
  “从未悔过。”
  不曾后悔，站得位置越高，容华对容嫣之心便越坚定，他无所谓能否成神，也无所谓如今身上的掌门之位，更无所谓千夫所指万人唾骂。
  被他压在墙上的容嫣，闻言，挣扎着，略推开了兄长，她抬头，红着脸颊，见兄长皱眉似要怒，便是开口道：
  “嫣儿也是。”
  “什么？”
  容华没太听明白，便又问了一句，
  “嫣儿也是什么？”
  “嫣儿也不悔。”
  单手勾着哥哥的脖子，容嫣红着脸，另一只手，轻轻的握住哥哥的手，放在她的心口上，让他感受她的心跳，为他的到来，而悸动的心跳，如此轻快。
  容嫣抬眸，眸光中似含了两汪春水般，情丝缠绵的看着哥哥，道：
  “这几年，在凡间看了许多生死离别，哥哥，你看那些凡人，匆匆不过百年寿命，两腿一伸，尸骨埋入土中，生死便已两清，嫣儿有时会想，若嫣儿与哥哥知天寿几何，嫣儿还会不会如往日那般踟蹰推拒哥哥？”
  因为知道时间还长，她与兄长有绵延的寿命，那么长的岁月中，二人总有相见的机会。
  所以当年一入清心峰，容嫣便宛若去了尼姑峰般，对兄长，丝毫不想，丝毫不念，也从不曾主动去寻过兄长。
  这般便去了百年时光，百年，是一个凡人的一生了，多么漫长。
  所以，她若只是个凡人，若只有百年的时光可过活呢？人生当是珍惜之人，便应足够珍惜，无论生命长短，珍惜了，仅仅只有百年时光，那也不悔。
  “这便是你来凡间一遭，所悟出来的？”
 容华低头看着衣衫不整的妹妹，手心下是她轻快跳动的心，如此蓬勃，如此有力，让容华清晰感知到，嫣儿的这一颗心，被他握住了。 



081 吃了哥哥罢（H）
“嗯。”
  容嫣眸光潋滟，看着兄长，心中泛着情意，眼眸是藏不住的，她的手，覆盖在哥哥的手背上，哥哥的手心下，是她跳动的心。
  只听容嫣道：“长兄为夫，此生无悔。”
  容华定定的看着容嫣，心中感受无法言喻，这是他第一次听到容嫣说不悔，他以为，自己就算飞升神界，也等不来妹妹予他说一句心甘情愿的话。
  他也一直以为，在他与容嫣的这一段不伦之情中，终归是他强势了些，嫣儿心中若是有怨，也是应当。
  万未想过，那一声怨憎没有等来，却是等来了容嫣的一句，“此生无悔。”
  为着这一句，容华将容嫣压得更紧了些，他干脆弯腰，将妹妹从膝窝抱起，举起来，转身放在了床上坐着。
  晕暗的光线中，容嫣坐在简陋的床上，鼻翼间全是陈年腐木与冰雪凌冽的味道。
  她的土布裙子落在了粗糙的地上，容嫣抬头，看着站在面前的兄长，他低头，看着容嫣未动，无言之中，给了容嫣一股无形的期待。
  他想让容嫣更主动些。
  容嫣便是红着脸，衣衫不整的裸着半边细肩，轻轻的扯落兄长腰间的革带。
  外衫被解开，在这凡间里，容华黑色的亵裤下，那一根肉茎，已经掩饰不住昂扬。
  容嫣伸手，隔着亵裤抚摸着兄长的肉茎，静谧的房中，传来容华一道急促的音，“嘶......”
  这时，容嫣便知道，哥哥是喜欢的。
  于是她继续抚摸着哥哥的肉茎，黑色的亵裤，被撑起的那顶端，已经被容华的马眼处，泌出的液体浸透了。
  他微微昂头，任由胞妹脱下他的亵裤，露出他硕大的男根，腾腾的矗立在妹妹的面前。
  “嫣儿。”
  容华低头，含着沙哑的音，伸手抚摸着容嫣的脸，似有些哀求的意味，大拇指的指腹，揉捻着妹妹的唇，道：
  “吃了哥哥罢。”
  坐在床沿上的容嫣，便是张口，含住了容华的肉茎，吮吸着哥哥最赤裸，最丑陋的的欲望
  站在容嫣面前的容华，在容嫣小嘴儿的舔弄中，高昂着头，长发落于身后，精健的身子，细细的颤着。oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
  又觉不够，还是不够，容华便执过妹妹的手，捏着她柔软清凉的手骨，握住他那缀在男根下方的囊袋。
  容嫣从未摸过哥哥的这个地方，便是好奇的捏了捏，小嘴儿吃着哥哥的肉棒，另一只手，摸进了哥哥的亵衣，轻轻抚摸着哥哥的腰腹。
  “嫣儿......”
  被摸得浑身陷入了欲火之中的容华，昂头闭目，单手捧住了妹妹的后脑勺，半被动，半主动的用了些力，将自己粗大坚硬的肉棍，往妹妹的嘴里捣。
  另一只手，顺着容嫣那边裸露的肩头下滑，扯散了妹妹的肚兜系带，握住了她一边柔嫩的椒乳，揉弄着。
  房中温度如火烧，房外又下起了漫天大雪，容华一抬手，有无形的结界笼住了容嫣的这座小木屋，不教旁人受到兄妹二人交欢双修时，吐纳天地灵气的影响。


082 王守正（微H）
屋外的风雪很大，雪坳拐角处，王守正朝着容嫣家走来。
  对这个小雪村来说，容嫣就是来投奔瞎婆子的一个孤女，前几年的时候，容嫣还与瞎婆子住在一处，今年她自个儿拿了些首饰出来，让村子里的人帮忙在瞎婆子的屋子附近，修整了一座旧屋子，一个人搬到了这里来住。
  王守正就是村长家的儿子，正是到了适婚年龄，喜欢上了容嫣这个孤女，今日本写了信予容嫣，希望约她出来表明心迹。
  却是只他一人，左等不来，右等不来，十分难耐，便来寻容嫣，希望与她定下终身。
  到了容嫣家门口，风雪下得更大了些，屋门紧闭，窗子也未开。
  王守正不肯死心，便是站在木门外唤了一声，
  “容姑娘在屋内吗？容姑娘？”
  屋内，正在含着自家哥哥肉茎的容嫣一听，便要将哥哥的肉茎吐出来。
  后脑勺却是被容华压住，她抬眸，自下而上的看着哥哥，眨了眨眼，示意外头有人唤她。
  容华却是低头，勾唇笑道：
  “这是个什么人？”
  如果容嫣能回答的话...如今，她的嘴正被兄长的那一根硕大的肉棍堵着，后脑勺又被哥哥死死的压着，根本就说不出话来，她“嗯”了一声，喉头便被哥哥使劲一顶。
  容嫣便是伸手，捏住了哥哥的腰，使劲儿，以此表达自己的不满。
  又听得门外的王守正喊道：
  “容姑娘，你在家吗？我是你守正哥啊。”
  “守正哥？”
  屋子里的容华重复了一句，脸上的笑意更甚，问容嫣，
  “你哪里冒出来的哥？”
  容嫣微微睁大了眼，要说话，又被哥哥堵着嘴，她使劲儿捏着哥哥的腰，可他的腰上并无软肉，便又改了方向，双手捏住了哥哥的臀肉。
  埋在裙下的双脚，更是踢着地，干脆分开了双腿，勾住了哥哥的小腿。
  “嘶......”
  容华臀肉紧绷，忍不住发了狠的捣着妹妹的唇儿。
  外头那王守正还在喊着，
  “容姑娘，容妹妹，你在家中吗？我今日约妹妹出来，其实是想说予妹妹听，我，我自妹妹入村，便倾慕妹妹，愿娶妹妹为妻。”
  屋内的容华气笑了，他倒是没想到，竟有凡人意欲夺他之妻。
  便直接从妹妹的嘴里抽出了自己的肉茎，随意拉拢了衣裳，转身掀了帘子出了门，将木门打开来。
  “你娶哪个的妹妹为妻？”
  他倚在门边，怒笑着问,
  “我的妻，又何时成了你的妹妹？”
  屋内的容嫣，也是随意拉上理}Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

了肩头的衣裳，追了出来，一把拽住哥哥的手臂，急道：
  “凡人都爱这样称呼意中人，哥哥莫气，我来说。”
  他二人在木屋门口，衣衫不整，拉拉扯扯，方才又紧闭房门，此时这副姿态，教人一看，便知方才在屋中，二人是在做些什么。
  那屋外雪地里的王守正呆呆的站着，失神一瞬，看着容华半天说不出话来，等反应过来，便是双膝一软，跪于雪地之中，内心宛若玷污了神明般，极为惶恐。



083 事关情(微H)
容华乃半神之身，修真界人见他，都需恭敬一二，还别说凡人了。
  此刻王守正被容华的神威压着跪在地上，双耳只听的风雪之音，根本就没听到容嫣的话。
  但他心中就是知道，容嫣已有夫君，且就是倚在门边，那与她一同衣衫不整的这个男人。
  王守正心中发苦，额头压着冰雪，压根儿就不敢抬头，后背一片汗渍，只能心惊胆战道：
  “我实在不知，容姑娘竟是有主之人，她已入我们村子好几年，平日里我门也只见她独来独往，都只当她是个孤女，实在不知她已嫁作人妇，若是知晓，王某万万不敢......”
  风雪盖住了王守正的声音，容嫣生怕哥哥怒极伤人,坏了修行，便一挥袖子，土布袖子甩过去，将王守正甩出了村口，落在松软的雪上。
  竟是毫发无伤。
  那王守正只觉邪门儿，从雪上爬起来，也不敢再去容嫣门口叨扰，只急忙往家中跑去。
  容嫣房中，她关了房门，纤细的身子压在门扉上，看着兄长，嗔道：
  “哥哥还知自己身份吗？也是即将成神的人了，为何要与一个凡人计较？”
  容华将容嫣一把举起来，将脸埋在她的胸口上，又扯落她散乱衣裳内的肚兜，这才道：
  “此事与对方身份何干？他要夺我道侣，我竟还怒不得了，就因为他是凡人，你的兄长是半神，所以我就该心平气和的，看着他恋慕我的道侣？并在我的道侣门前，公然说着要与我的道侣双宿双栖的话？”
  道理，并不是这样的道理，无论对方身份地位如何，就算今日王守正是个神，比容华的修为还要高，此人若要夺容嫣，容华今日也会一样生气。
  事关情，无关其他。
  凡人，不能以自己弱小为由，明明做了让人生气的事，却还恬不知耻的，不让人生气的。
  被兄长举了起来的容嫣，披着外衫，内里袒露着白嫩而软绵的乳儿，那乳尖便是在兄长的脸上摩擦着，冷不防便被兄长一口含在了嘴里。
  容嫣低头，长发笼着哥哥的脸，她红着脸，总算是理解了哥哥的心中所想，忽而叹道：
  “哥哥为何这般喜欢嫣儿？”
  “喜欢，就是这么的喜欢。”
  容华昂头，俊脸埋在妹妹的双乳之间，抬头看她，头一偏，便咬住了妹妹的一只乳头。
  他喜欢她，喜欢到不惜冒天下之大不韪，喜欢她，喜欢到跟一个凡人去斤斤计较，喜欢她，喜欢到连神都可以不做。
  就是这么的喜欢。
  容嫣红着脸，抱紧了哥哥的头，双脚圈住了哥哥的腰，被哥哥抱进了房力，直接放在了那嘎吱嘎吱作响的木床上。
  凡人的东西，年久总是失修的，容嫣满脸绯红的听着这木床发出的音儿，伸指掐诀，要将身下这床换了。
  却又是被兄长伸手一拦。
  他将妹妹的土布裙子脱了下来，又脱下自己的亵裤，扶着那硬得疼痛得肉茎，直接捅进了妹妹泥泞的穴内，压着胞妹在这凡间的床上H弄，听着那老旧的木窗，有节奏的发出“嘎吱嘎吱”的音。
  他喜欢听这床的音儿，


084 陪你
日上三竿，小雪村那下了数日的雪，终于停了。
  有金色的阳光从雪山背面爬上来，洒在厚厚的雪山上，笼罩着这座小小的村子。
  凡人的屋子里，深蓝色的碎花棉被中，容嫣雪腻的身子动了动，冰凉的脸颊贴在哥哥赤裸的胸膛上，她闭着眼睛弯唇笑。
  纤细的，不着片缕的藕臂伸出了被子来，容嫣伸手攀上哥哥的脖子，软声道：
  “哥哥。”
  同样浑身赤裸的容华，与容嫣一同裹在暖烘烘的被子里，翻了个身，在被子里抱住了妹妹的腰身，应了一声，
  “何事？”
  伴随着容华的翻身，这管`理Q`号329 06 36 492

木床便发出了一阵羞人的“嘎吱嘎吱”声。
  想着昨儿闹了一日一夜的音儿，容嫣的脸便是红着，鼻尖蹭着兄长的肩头，问道：
  “哥哥无事吗？今日不回天极宗？”
  “不回，陪你。”
  这凡人之境一年，修真界才过一天呢，时间流速不一样，容华有足够的时间留在这里陪伴容嫣。
  容嫣便是支愣起头来，问兄长，
  “兄长要留在这里，与嫣儿做凡人？”
  “不是与你做凡人，是与你做夫妻。”
  寒冷的空气中，一床厚被子，裹住容华与容嫣这对兄妹，只听容华声线沉稳清磁，道：
  “嫣儿，你看这些凡人，百年记忆对我们来说不过转瞬，他们身死神消，轮回后谁也不会记得我们，为兄想着，哪怕几年也好，能与嫣儿人前人后夫妻相称，余愿足矣。”
  因为身份有别，在修真界里，容华与容嫣是绝不能将道侣关系公之于众的，因为他们是万死都不能在一起的血亲兄妹。
  但在凡人之境里，他们隐瞒了自己的身份与面貌，化为一对凡人，是可以对外宣称他们是夫妻的。
  凡人的寿命很短，很多历史只能靠史书记载来还原，但曾经真正发生过什么，没有人亲身经历过。
  即便容华与容嫣的身份暴露，那也没关系，因为不过短短一段时间之后，所有的人都会忘记。
  容华这般说着，还未等容嫣应声，门外，附近的瞎婆子过来叫门，
  “阿嫣，阿嫣啊，听村长家的小哥儿说，你的丈夫来寻你了？”
  容嫣忙推着哥哥起了床，脸颊泛红的穿了衣裳开门，将那走路都颤颤巍巍的瞎婆婆迎进了门，说道：
  “是啊，他...我夫君与我在乱世走散，今次，今次......”
  许是从不曾对人称呼过自己的兄长为夫君，在瞎婆婆面前，容嫣竟莫名的慌乱了，声音怯怯的，说得一点儿自信都无。
  后面，她竟然也不知该说些什么为好。
  正支吾间，容华穿着一身黑色布衣，做了寻常凡人汉子的打扮出来，看着那瞎老婆子，对容嫣说道：
  “嫣儿，我来说罢......”
  他比之妹妹来，更常与人交际，编起故事来也更圆融通畅些。
  只说几年前，他与容嫣刚成婚，村子便遭遇灾害，恰逢乱世，他被迫应征杀敌，容嫣与家人颠沛流离，本是想去投奔别处亲戚。
  途中容嫣与家人又走散，只身一人辗转来了小雪村，后战事结束，容华于乱世中，一个个寻人打听，这才找到了小雪村来。



085 接纳
  容华这样一说，瞎婆婆竟感动得无以复加，只叹道：
  “世间难得有情人，外头乱成这样，你竟还能辗转寻复至此，真是难能可贵，难能可贵啊......”
  因着解释清楚了自己的来路，凡人能力有限，也不可能真的去外面，到那苍茫人海中去查询容华所说真假。
  他说他来寻妻，又未作什么伤天害理之事，反出手阔绰，还挨家挨户的送了很远处镇上才能买到的糕饼，村民们自然信了他。
  整座村子，自此后，便正式接纳了容华，小雪村多了一对逃难来的年轻夫妻。
  白日时候，容华与普通村民一般，跟着村民们上雪山去挖冰，容嫣便在家里做些绣工活，跟个寻常村妇般，等着丈夫凿冰回家，照料丈夫的一日三餐。
  与别的村民又不一般的，是容华容嫣夫妇二人，从不生病，寻常人家里有个三病两痛的，还能找略同医理的容嫣帮忙治疗一番。
  久而久之，如此过了两三年后，容嫣在这小雪村里俨然顶替成了大夫角色。
  因着救治了多人，有时容华要出门做生意，一去就是一年半载的，大家也都护着容嫣，并未因她的丈夫出了远门，而让村中的男人欺负了她去。
  日子便是这般一日一日，一年一年的过着，瞎婆婆膝下无儿无女，容嫣与容华替了瞎婆婆的子女，送她百年归天后，他们俩已经在小雪村，已然以夫妻相称了20来年。
  当年那位年少气盛的村长之子王守正，也成家立业，娶了位长相清秀的小娇妻，生的孩子都也成了家室，很快要当爷爷了。
  因着化了容貌，如今的容嫣容华看起来也是四十多岁的人了，只是二人依旧膝下无子，容华又常出门经商，一去许久， 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
村中便有受了容嫣恩惠的，商量着，想要从多子的人家中，拿个孩子过继给容嫣容华夫妇二人。
  以免他们二人循了瞎婆婆的后路，最后老来无子送终。
  此事，小雪村村民们相当热情，已近古稀之年的村长，也找了容嫣好多次，要容嫣就在小雪村里，找找合她眼缘的孩子。
  对此，容嫣实在哭笑 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
不得，她如今已是40多岁妇人打扮，按照凡人的寿命来算，已经算是一位老人了，自然要想着送终的问题。
  但她与兄长向来道心稳固，居于这凡人之境的小雪村，平日里予人钱财消灾，替人看病散痛，都只是在结善缘。
  这带养孩子却是不同，有了孩子就不是善缘，而是羁绊了，试问天下，有哪个做父母亲的，能眼睁睁的看着自己的孩子，在自己面前老去死亡的？
  若是与一个凡人的孩子产生了羁绊，那势必就要为了这孩子逆天改命，若无寿命，便要借人寿命予这孩子，若无灵骨，便要割人灵骨，是为生死，也要助这孩子修成大道。
  这般深厚的羁绊，实在有违修真之人的道心稳固。
  容嫣与容华的关系本就不容于世，对于带养凡人之子，实在无心无力。
  是以，当村长颤颤巍巍的找到容嫣处，再次说明此事时候，容嫣也只能推脱夫君在外，她一妇道人家，不便做主，只等容华回来再拿定主意了。



086 炽焰谷去不得
 凡人之境里，这回过了两年时间，容华才匆匆回了家来，一身风尘仆仆的模样，进门便抱住了容嫣，与她耳鬓厮磨。
  容嫣被哥哥抱着，压在床上，只着一件土布蓝的肚兜，在容华的亲吻中，娇喘道：
  “哥哥，这两年村长时不时的来问过我，让我们瞧着村子里的哪家孩子欢喜，便过继来做我们儿女，哥哥觉得如何？”
  “说起此事，为兄正要与嫣儿说说。”
  容华忽而起了身来，神情有些严肃，坐在床上抱着容嫣，道：
  “我这两日回了天极宗处理内务，发现魔族有意欲围攻龙族之疑。”
  “魔族与龙宫势力天差地别，他们竟如此自不量力，围攻龙族也不怕全军覆没吗？”
  身着肚兜的容嫣，脸颊潮红未退，坐起身来，看着兄长蹙眉。
  实际，任是谁都知晓，千万年来，魔族众矢之的，无论是修真界也好，龙宫也好，都与魔族势不两立。
  但龙宫实力强悍，虽为兽类，可天生神位，与苦心潜修的人类不同，龙族只需悠哉成年，待得到了一定年岁，定会飞身神界。
  所以说魔族要去围攻龙宫，可见有多自不量力了。
  容华却是摇头，曲起一条：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗长腿，对容嫣道：
  “你可知，在你被为兄关入冰牢的那几年，你的师尊被易澜师叔带去了龙宫，强压着你师尊拜堂成婚，做了龙宫的龙妃？”
  “啊？”
  对于此事，容嫣只知师尊去了龙宫，是与易澜师伯拜堂成婚的，却不知是被易澜师伯给压着去的。
  “前几日有消息传出，你师尊怀了龙种。”
  容华继续说着，剑眉皱起，对容嫣道：
  “龙族因天生神位，这般殊荣却也非常人所能胜任，天道均衡，虽给了龙族神位，但龙族子嗣稀薄，万年难出一胎，故而你师尊这一胎，龙宫相当慎重，必举龙族全力护法，却又因着你师尊修习《冰玉心法》，她乃人身，本就怀龙裔不易，又因体质寒凉，这龙胎积弱，要去炽焰谷将养。”
  “炽焰谷去不得啊。”
  听到此处，容嫣便已坐不住了，她起身来穿衣，对容华急道：
  “炽焰谷乃天地火种冲燃之地，我师尊竟也愿意去吗？她若是去了，水火必不相融，且过了炽焰谷便是魔族囤聚之地，难怪魔族要去围攻龙族，龙族亲水，龙宫建于深海之底，龙族都去为我师尊护法，在那炽焰谷之地，必然削弱实力，不行，哥哥，我要去救我师尊。”
  “你如何救？”
  容华抬头看她，并未拦着胞妹穿衣，师尊遇难，若是嫡传弟子不去相救，容嫣必成天下笑柄。
  只是如何救？
  念起那炽焰谷的冲天大火，容华伸手拉住了容嫣的手腕，指腹抚摸着妹妹的手腕皮肤，入手冰凉，又问，
  “嫣儿，你可知，魔族此番孤注一掷，必定倾巢而出，为兄要领天极宗之众，全面抗击魔族，此乃大战，生死不知啊。”
  容嫣一把抱住了哥哥的头，眼尾红道：
  “我知哥哥必去，也好，哥哥自去抗击魔族，我只召我清心峰弟子，水火既不相容，火势越大，必以更大的水去灭之，你我夫妻，里应外合，其利断金。”



087 为何不听劝
  容嫣与容华夫妻相称数年，早已分不清彼此的兄妹身份与夫妻身份。
  是，凡人说，夫唱妇随，比起修真界的道侣来，总多了些同生共死的意味。
  所以容嫣与容华，在凡间住了多年后，反而更喜欢做凡间的夫妻，而不是做修真界的道侣。
  如今夫要正面抗击魔族，容嫣师尊有难，又如何袖手旁观。
  她说这话之时，窗外有一缕金色的阳光落于她的额头之上，一抹淡淡的，尚未长开的神纹，在她原先守宫砂位置，若隐若现。
  容华知她如今实力，虽凡人之境里灵气稀薄，但也正因此，修真界诸人根本不愿踏足凡人之境，此处无益修行，遍地皆是如蝼蚁般的凡人。
  但此地灵气虽然稀薄，也不是全无灵气，至少仅供容华容嫣二人修行的灵气，是妥妥够了。
  且二人夜夜双修，加上天资斐然，且因双生兄妹灵骨契合完美，容嫣容华的修为都精进极快。
  不过短短数年，容华额头的神纹已快全部长开，容嫣也已隐隐步入神界，褪落肉体凡胎。
  正是因此，容华才肯应了容嫣，容她召集天极宗那从未出世的清心峰弟子，一同抗击魔族围剿龙族。
  此时，炽焰谷中，身穿黑衣的后娇然，被火烧得形容憔悴，扶着小腹跌倒在一块黑色的，已然冷却的岩浆石之上。
  一袭青衣的易澜匆匆飞来，一把抱起后娇然，往凉快些的地方速去，急道：
  “这是怎的摔了？为何不听劝，要往这样。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 危险的地方来？”
  后娇然脸色苍白，与几年前比，一身都是憔悴与脆弱，她披头散发的摇头，被易澜抱在怀中，护着肚子，不肯与易澜多说半句话。
  到了一块稳妥之地，那里有龙宫寥落不足二十条龙，围了一个很大的圈圈，随意盘旋着。
  见得易澜抱着小腹突起的后娇然回来，龙王龙后急忙从那百条龙中冲出来，落于地上，化为人形，皆是一脸焦急。
  只听得那身穿大金色龙袍的龙王道：
  “儿媳这是往何处去了，怎的就在我们眼皮子底下不见了踪迹，害得父王母后好生焦急。”
  龙胎怀得这般不易，千年都难出一条真龙，修真界掰着手指头算，二十条龙都凑不齐，龙王虽急后娇然带着龙裔乱跑，可也不敢对她说话大声，生怕惹得后娇然不高兴，最后还是苦了她肚子里的龙裔。
  又见得龙后一脸的泪，对后娇然哭道：
  “儿媳切勿再任性妄为，这魔族随时来袭，我们援军未到，儿媳万不可随意行走，若是独身遇上魔人，有个什么三长两短，我，我也不想活了......”
  “龙后这是什么话？你不活了，我怎生是好？”
  龙王一听龙后这话，不大对劲，他立后万年，早已习惯了龙后陪伴左右，若没了龙后，他岂不成了孤龙一条？
  此情形断想象不得，一想象，龙王觉着自己的天都要塌了，海水都要倒灌上天了。
  那身穿大红衣裳，衣裳上用金线绣着龙纹的龙后，白了龙王一眼，当着儿子儿媳的面，相当嫌弃龙王，道：
  “那不是正好，你那青丘的狐狸精相好，正等着你立她为后呢！”


088 我何时说我要逃走了
 对于龙族的龙王龙后之间的寻常话儿，后娇然都已经习以为常了。
  少说，她被易澜压往龙宫为妃，已有几年时光，初时，她还觉得新鲜，只觉这龙王龙后全然不若外界传言的那般凶神恶煞，后来她也与易澜一般见怪不怪，又是见龙王龙后斗嘴，竟还能生了股看戏的心思。
  只是因着后娇然如今身子不大爽利，她之立身根本，与这炽焰谷天地热气相冲，折磨得她根本无心看戏，只有气无力的将头靠在易澜怀里，闭上了眼睛。
  易澜见她短短数月时间，除了日益变大的肚子，身上其余地方已是瘦弱不堪，心中极为心疼，便匆忙与父母解释了一番后娇然方才的去处，便抱了妻儿走入了一顶帐篷，将大着肚子的后娇然，放在一块水晶石之上。
  她刚一落下，便扶着肚子翻过身来，背对着易澜，不愿看他。
  身穿青色龙袍的易澜见状，叹了口气，撩起衣袍坐于后娇然背后，故意道：
  “娇然不愿见我，是因师兄害了你吗？既是这般辛苦，为何要怀这龙裔？不如不要怀了罢，师兄其实也不愿看到师妹如此辛苦。”
  后娇然一听，气都不打一出来，她豁然转身，一手撑在身后坐起，一手护着肚子，看着易澜怒道：
  “起初我也是不愿意怀这个孩子的，是你强要了我，又逼我与你在龙宫拜了天地，如今如你所愿，你们整个龙族都在此处为这孩子护法，你又说不要了，易澜，你是不是想气死我？”
  “那你又一个人走了，这是为何？不就是在怨恨师兄逼你，这才想要逃走吗？”
  “我何时说我要逃走了？”
  脾气本就不好的后娇然，被易澜气得跳，抬手便冲他打来，气道：
  “我只觉周身寒凉，为怕伤着肚子里得这块肉，去热气汇聚之地暖暖，什么时候说要逃走？”
  那易澜一听，原本躲着后娇然捶打的，这会儿也不躲了，只见他松了口气，笑道：
  “如此，那爱妃你也该早说，我同你一起去也好有个照应，你看，现下弄得误会这样大......怪我怪我，全都是师兄的错，师妹你一点错都没有，没有的。”
  龙儿在师妹肚子里，易澜如今可是不敢轻易得罪后娇然的，生怕后娇然捶打他的动作大了些，会伤到自己与龙儿。
  初时那个强暴师妹，压着师妹的后脑勺拜天地的易澜，究竟何处去了？
  看着这个易澜，后娇然竟是有了些迷茫，仿佛回到了几百年之前，她的父亲还在修真界时候的时光。
  那个时候，她与易澜师兄，便是同在父亲门下学艺，他也是同如今这般，对她的嬉笑怒骂，一副十分迁就的模样。
  想起曾经那段，她与易澜感情甚好的时光，面容憔悴的后娇然便是忍不住落了泪，只觉得委屈极了。
  身穿青色龙袍的易澜见状，忙是坐近了后娇然一些，急道：
  “怎又哭了？是龙儿不乖吗？” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5   “你欺负我！”
  后娇然气得推了一把易澜，未将他推开，她便是大哭了起来，难得脆弱，
  “自父亲飞升神界之后，你就一直看我不顺眼，各种刁难我，如今，如今还强娶了我，你欺负我！！！”嗯


089 宿琅
易澜心中柔软，伸手抱住后娇然，急道：
  “是我的错，全都是我的错，可是师妹你就如同石头般，怎么点都点不化，这几百年来，你道我不急吗？”
  一脸泪痕的后娇然侧头看向师兄，泪又止不住的下落，刚要开口与易澜说道一二，便听得帐外有虾兵蟹将来报，
  “不好了，太子，太子妃，魔族已入炽焰谷，是魔君之子宿琅亲自领兵。”
  “宿琅？”
  易澜脸色一变，放开了抱着的后娇然，起身来问帐外，
  “我天极宗新任掌门是否回音，何时来？”
  今次龙族迎龙嗣，此乃龙宫大事，由因炽焰谷与龙族属性相冲，是以，易澜一早便报了天极宗请求支援。
  他料想魔族会趁此机会来伤他龙族，却未料想，魔族此番竟真是倾巢而出，就连魔君之子宿琅这样的大杀器，都来领兵，看样子，魔族是亡龙族之心不死啊。
  “容掌门已经到了，正与龙王商议大计，请太子速去。”
  虾兵蟹将站在帐外，身后便是六名天极宗峰主，除掉容华、易澜与后娇然，皆正在此处等着第六峰峰主易澜，第九峰峰主后娇然从帐内出去议事。
  见得易澜掀帐出来，随后，一身黑衣，小肚子微突的后娇然也跟了出来，便是有峰主打趣道：oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉


  “也难怪魔族此番要派处宿琅来袭了，这炽焰谷何德何能，竟能集齐我天极宗九峰峰主，哈哈哈，可真别教他魔族自此烟消云散，再无踪迹了。”
  “那可不是，须知我们天极宗第九峰从不出世，宿琅也是好大的脸面，无妨，此行定教他有去无回。”
  此次除了后娇然的第九清心峰外，所有天极宗弟子都来了炽焰谷，龙族与清心峰怕火，但天极宗别的峰座弟子不怕。
  甚至于，第一问剑峰，乃修真界极刚之地，容华等第一峰弟子，愈是在炽焰谷这等地方，便愈发的自在。
  面对诸位师兄打趣，后娇然一向冰冷的脸上有些红晕。
  她原本在脸面上很是挂不住，只觉自己与易澜师兄之事，羞煞人也，岂知大家仿若早已知晓般，并未围绕她肚子里的孩子打趣，只豪情万丈说战事。
  宿琅来的很快，整座炽焰谷很快便被魔族围了，容华主持战事，龙族只管专心护好后娇然，他来领天极宗八峰与魔族正面对抗。
  此时，龙王与龙后从远处走来，头顶有真龙盘旋，只见龙王予容华拱手，
  “今次我龙宫大难，劳烦容掌门支援，此大恩，我龙族不知该如何感谢，若我儿媳顺利诞下龙嗣，将来定要与容掌门结个娃娃亲......”
  一旁的龙后用手肘使劲儿的捅了捅龙王的腰，低声斥道：
  “你如何知道容掌门子嗣的是男是女？这无论男女，容掌门子嗣，与咱们孙儿，可是差了一个辈分，如何缔结良缘？再说，容掌门可是连道侣都没有呢。”
  龙后此话说的的确，容华虽然贵为掌门，可妥妥的比后娇然小了一辈，他该称呼后娇然为一句师叔才是。
  若是容华子嗣，也该称呼后娇然子嗣一声长辈。
  这，如何缔结姻缘？


090 只为灭了龙宫
龙王似是才想起这身份有别一事，便是一脸迳的看着容华，内心正想着如何将自己说出口的话圆过来。
  便又听得容华垂目道：
  “天极宗往来战事，但凡与魔族冲突，皆有龙族助力，此番龙族遇难，我天极宗出手支援乃是本分，又有我天极宗第六峰，第九峰峰主乃龙宫之人，这也算得是天极宗的家事，龙王莫要客气。”
  一句话，轻轻松松的给了龙王个台阶下，也化解了龙王方才随意许下婚约的不谨慎。
  须知龙族乃天生神位，因亘古来子嗣凋零，天道垂怜，若能为龙族诞下龙裔者，神界皆有其一席之地。
  是以，自亘古以来，莫不有人Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 想尽办法要爬龙床，只需诞下龙裔便能成神，这比起清修苦练来，那是何等的轻松自在。
  此话又反之，若是被龙宫看中，要娶进龙宫之人，又是何等的殊荣，等于递送了半个神位来求亲。
  真是可遇不可求之。
  这千万年来，能抵抗住龙宫这等诱惑之人，怕也只是一个后娇然了。
  是以，龙王轻易许下婚约，也亏得容华并不贪此捷径，否则，他若上了心，将来又是一番孽缘。
  见得龙王龙后皆松下一口大气，容华面带微笑，也不计较这等小事。
  他与他的道侣容嫣，乃双生兄妹，莫说无缘诞下子嗣，即便有缘，这子嗣怕也不能依托凡体。
  更况且之，容华容嫣生性骄傲，本就灵骨奇佳，天资聪绝，容华额上神纹早已开了大半，要登神界已毫无悬念。
  他不需，也不必与龙宫用娃娃亲来纠缠交好。
  这便是，双方都且自在些，放下各种利益纠葛，只管专心对付魔族即是。
  不多时，众人已装备齐全，战袍紧身，法器在手，魔族第一波攻击来袭，炽焰谷四面皆是魔族叫嚣。
  见得宿琅身穿玄紫色兽甲，俊美无双的脸上，额头一道血红的魔痕，立于炽焰谷之上，不足二十条巨龙牢牢守住炽焰谷上方，谨防魔人入谷。
  又见天极宗数万弟子，身着白衣，御剑腾空，与天上的魔人战成了一片，容华踩着一朵祥云，立于战场之上，手执噬魔刀，与宿琅对峙。
  那宿琅便是冷笑道：
  “容堂主，多年不见，容堂主已接任了天极宗掌门，怎么？看不起我等魔族，接替之日，怎么也不给本尊送封邀请函，本尊也好前去天极宗恭贺恭贺。”
  容华一挥噬魔刀，也是俊朗无双的笑道：
  “本尊于内乱危存之际接替天极宗掌门，此事也不是什么容人欢喜之盛事，说来，天极宗声名所累，也得亏魔族从中作梗，怎的？太子竟不知此事？”
  说来这宿琅，不过魔君之子，何故教修真界人如此忌惮？竟与容华一般，以“本尊”自称？
  是以在修真界，有神界可晋升，在魔族，也有魔神界可晋级，这宿琅便是只差临门一脚，便可入那魔神界之人。
  他今次帅魔族倾巢出动，只为灭了龙宫，龙宫一旦覆灭，修真界少了这等助力，要踏平修真界，指日可待。


091 何故从不出世
 “魔族分支诸多，本尊如何事事皆知？”
  宿琅冷笑，手里拿着一把魔噩刀，与容华在炽焰谷上方战了起来，又听得两人激战中，宿琅道：
  “龙族万年来，屠我魔族无数，今次我魔族只与龙族解决私人恩怨，容掌门，你修真界本可事不关己，非修真界之事却为此大动干戈死伤无数，容掌门不觉太多管闲事了吗？”
  “修真界与龙族本就是一体，天极宗又与龙族渊源极深，魔太子休要在此离间分化，要打便打，废话忒多。”
  神气陡起，容华与宿琅打得是难分难舍，天极宗立派数百年，多亏龙族一路助力，才得以成为如今的修真界第一大派。
  是以，龙族受难，天极宗如何袖手旁观？
  宿琅此话，只为分裂天极宗与龙族，真若信了他的，便是傻了。
  又听宿琅道：
  “你也知这炽焰谷与后娇然体质不符，此行她肚子里的龙胎未必保得住不说，龙胎若要诞生，非十月光景，龙族在此虚耗数年，元气必然大伤，我魔族自然有的是毅力伺机而动，但你天极宗若是长此待在此处，未必不受火毒焚烧，从而跌落正道魁首之位，实在得不偿失。”
  “这修真一生，若太过看重名利地位，漫漫长生路，便就此绝缘了。”
  容华周身神气缭绕，苍茫浩然，只逼得宿琅连连后退，他道心稳固，绝不会被宿琅的三言两语而蛊惑，轻易改变立场去。
  但宿琅这话，实际也有一定的道理，何故龙族受袭，来炽焰谷支援的，就只有天极宗一门，其余门派与散修，明知魔族倾巢出动来围攻龙族，怎的都不来帮一帮手？
  都只因为炽焰谷这个地方火气太盛，即便天极宗阳气大盛的第一峰诸人，在这里待上几年，都会有损灵骨。
  更何况是寻常小门小派的修真者。
  自然，已经只差飞身神界的容华，是不惧这炽焰谷的火气，但那些还在漫漫修真路上苦苦潜心修行的小修真者们呢？
  听了宿琅这话，谁有能保证天极宗内人，有内心打了退堂鼓的？
  一片杀伐声四溢的战场上，后娇然扶着肚子，昂头看着宛若沸水般的战场，双眸冷凝，内心颤抖。
  便有魔人自在空中，冲她嘘声嘲弄道：
  “原来天极宗此回，又只来了八峰，这天极宗第九峰，究竟是些个什么金贵弟子？峰主在此受苦受难，赔上整个龙宫与天极宗为她护法，清心峰也是好意思吗？”
  后娇然脸色一冷，刚要开口，却听得遥远天际，一片冰雪吹来，飘飘荡荡，落于她的面前，她伸手接住，抬头，又见这从未
 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  曾下过雪的炽焰谷，天空之上，竟飘着无数雪花。
  “本尊来知予尔等魔族，天极宗第九清心峰，何故从不出世！”
  一道清冷女音自天穹之上响起，那是容嫣的声音。
  那原本被炽焰谷烧红了的半边天，此刻宛若覆上一片冰霜般，一万清心峰女弟子，足踏雪花，手执细剑，宛若神宫之女，所过之处，皆热气散褪，一股清凉之意，压着热浪席卷而来。




092 吾徒未教为师失望
  众人抬头上望，头顶，只见容嫣立于一片雪花之上，背后是上万清心峰弟子，听她冷声中，带着一抹傲然，道：
  “天极宗第九清心峰，所习术法清凉自持，以守为攻，以辅天极八峰为主，非有天极宗门大战，实不必我整峰弟子出世，一旦有我清心峰参战，天极宗弟子，皆术法加成，修为加成，防御加成，攻击加成，尔等魔族如今可是知晓，我清心峰，不是不出世，而是作为天极宗最后的保守力量，没有必要出世。”
  容嫣话音一落，便是见得后娇然昂头大笑，端得爽利，道：
  “说得好，吾徒未教为师失望。”
  又听得高空中，额上神纹微展的容嫣，拱手恭敬道：
  “师尊恕罪，嫣儿救援来迟，师尊责罚。”
  她的腰往谷中后娇然的方向一弯，便有身后上万清心峰女弟子，齐齐高喊，
  “请峰主责罚！！！”
  “请峰主责罚！！！”
  “请峰主责罚！！！”
  后娇然笑，挺着肚子一挥袖，明明乃一女子之身，且孕身加持，该是给人柔弱怜爱之感的，却是英姿飒飒，豪情万丈，道：
  “免，嫣儿，你今日便代为师，领我清心峰弟子，教这天下之人看看，清心峰出世，该是何等风景。”
  “徒儿谨遵师令！”
  容嫣应身，手中细长的剑身一抛，手指结印，眼中闪着凌厉之光，叱咤一声，
  “天极宗第九清心峰听令，结、阵！！！”
  话音一落，身后女子齐刷刷的应声，“得令！！！”
  上万清心峰弟子，身穿仙姿飘渺的白色纱裙，在战场之上，结成了一个庞大的雪花印。
  地上的后娇然便在这印下，浑身泛着银光，她舒心的昂头，脚底踩着炽焰谷的炙热，周身温度却又是她熟悉的凉意，[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
这热气充斥着她的周身，凉意却又教她舒适。
  与她同样感觉的，还有天极宗的所有人。
  但凡是修习过天极宗门心法之人，皆能与清心峰结下的雪花印产生呼应，周身银光更是宛若一层寒盾，教魔族之人无法近身。
  也有魔族人要强行接近天极宗诸人，但周身魔气会以肉眼可见的速度，被那一层寒气所净化，逐渐消散，最后无踪。
  众人这才知晓，包括许多天极宗弟子，也是第一次知晓，原来他们的心法竟然是与清心峰相辅相成。
  原来天极宗养了清心峰上万女弟子，并不是为着好看，也不是因为清心峰峰主是先先掌门之女。
  原来，天极宗之所以能够纵容清心峰，容清心峰不出世，容清心峰不去斩妖除魔，容清心峰从不参与宗门内务，竟是因为清心峰的确值得纵容。
  值得整个天极宗，捧在手心里骄纵。
  因为有了清心峰，天极宗可所向披靡，战无不胜！
  魔族此次倾巢出动，本欲一举灭了龙族，是以数百上千万魔人，围聚往炽焰谷，原本以为不过天极宗数万之众，不足为惧。
  却是不料，清心峰一出世，天极宗人不仅加了一层防御，就连攻击也变得强大了。




　　094 掌门（微H）
　　因是双生兄妹，同样天资奇佳，是以数年前，容华将容嫣囚禁在刑堂之中一事，让容华多少有了些不念亲情之感。
　　今日众峰主又见容嫣不计前嫌，匆匆来关心容华，便想着让他们兄妹二人好生处处，修复修复二人的亲情，便从容华帐内走了出去，留下容嫣与兄长二人。
　　帐外，几名峰主说笑着走远，帐内，容嫣站在容华的面前，看他有无受伤。
　　“穿着衣裳，你如何看？”
　　容华依旧坐着，冲容嫣招手，让她上前来，又一把握住她的手，将妹妹扯落，坐于自己腿上，圈着她纤细的腰，贴着她白玉般的耳廓，轻声道：
　　“嫣儿本来面目，真是好看，方才嫣儿叫哥哥什么？掌门？再唤一声......”
　　他说着时，锦衣下的肉茎便是勃起，硬邦邦的戳着妹妹的大腿，隔着重重衣衫，硬是顶入了妹妹的腿缝里。
　　容嫣脸颊绯红，被兄长抱在怀中，双手撑着兄长的肩，细声道：
　　“掌门......又是说笑，在那凡人之境里时，掌门明明说过，嫣儿那副面貌清秀可人，也是很好，却倒是骗嫣儿，原来，掌门还是喜欢美色一些。”
　　她那一声声的掌门，唤得容华酥软，是掌门，端得肃冷庄重，是掌门，杀伐决断挥斥方遒，也是掌门，清心寡欲乃正人君子之表率，乃正道魁首之第一人。
　　天极宗内外，无数人恭恭敬敬的唤着容华，掌门。
　　可没有人，能唤得如容嫣这般，直教容华想要披着这一身衣冠，行那奸淫胞妹的禽兽之事。
　　容华闭眼，端坐于位上，伸手，抚摸着妹妹的乳房，隔着柔软的衣料，将妹妹的身体摸得柔软，宛若一滩水般，只软软得靠在他的怀里，期期艾艾的唤着，
　　“哥哥，外面有人，掌门，别......”
　　“他们看不见，也听不见。”
　　容华伸手，脱掉了妹妹的裙下亵裤，伸手摸进了妹妹光裸白皙的大腿，指尖轻轻的，暧昧十足的轻戳容嫣早已泥泞的小穴，哑声问道：
　　“好久没有与嫣儿欢好了，想哥哥了吗？”
　　“不要...在这里，不要，哥哥――  「管`理Q`329-0636-492，我师尊会听见。”
　　容嫣摇头，坐在哥哥的腿上，紧闭大腿，以期阻止哥哥的手指，进入她的身体。
　　但这又如何挡得住？她与兄长在凡间媾和多年，对哥哥的挑逗早已熟悉至极，他也清楚的知道，她的身体哪处最为敏感，只稍稍掐一掐她那敏感之处，她便是情潮迭涌了。
　　而就在这一帐之外，诸峰主与龙王龙后将将散去，又有各峰弟子走过，私下里说起清心峰来，都道清心峰不问世事，只专心修炼，这法子是对的，没见天极宗里，近年出的两位半神，其中一位便在那清心峰上吗？
　　可见大家忙着斩妖除魔，除恶务尽时，清心峰超前了大家多少。
　　帐内，容嫣的脸颊通红，柔软的双臂攀着哥哥的肩，任由哥哥的手指，探入她的下体小穴内，咬唇，不让那娇喘之音溢出红唇。
　　
　　
　　
　　
　　
　　095 迷迭林（H）
　　帐外的人细声交谈着，帐内的容嫣，坐在兄长的腿上，下身光滑裸露，上身着天极宗门内弟子白衣。
　　端得如此神圣清贵，除了容华，又有谁知，在容嫣的这裙下，两腿之间，正汩汩流着淫水？
　　那又有谁知，这高高在上的天极宗掌门，平日里一副严肃公正，刚直不阿的模样，这会子，正将自己的手指，探入胞妹的下体内。
　　容嫣被兄长撩拨得欲火焚身，脸颊潮红，额头沁出了一层细密的汗，却也只能抱紧了兄长，在他耳际低声哀求道：
　　“哥哥，为何总喜爱这般折磨嫣儿？我们去哥哥的芥子，不要在这里，真的会被人听见的，况且，随时会有人来找掌门议事......”
　　“我倒是想到一处好地方，不去芥子。”
　　容华说着，拉下容嫣的白纱裙摆，抱起妹妹起身，凭得她裸着双足，只转身，瞬息移动间，便出了营帐，到了炽焰谷内的迷迭林里。
　　被横抱在哥哥怀中的容嫣，双臂圈着哥哥的脖子，只感觉周围景物万变，展目间，奇花异草遮天蔽日，林中流水潺潺，一片叶子都比人大，这炽焰谷内的迷迭林原先只是听人说起，却从未进来看过，便是极为好奇。
　　因着炽焰谷中热气弥漫，无处落脚，以至于所有花草树木都挤在了一处拼命生长，这才有了迷迭林这样的地方，且这迷迭林里隐蔽性极好，明明听见那流水的声音就在近处，真要去寻，却又是天远地远，在林子里转上几天几夜，都不一定能寻着流水。
　　容华将妹妹放在一朵花的花蕊之上，手一甩袖，那花瓣便层层合拢，竟呈了含苞待放之感，将这行乱伦之事的两兄妹裹于其中。
　　这花里，容华压在妹妹柔软细腻的身体上，低头，缠吻住嫣儿的唇，与她抵死了缠绵。
　　两人浓情蜜意的吻着，翻滚间，容嫣身上的衣裳便被兄长半褪，露出那滑腻雪白的双肩，银色肚兜裹着她浑圆的双乳，只顷刻间，容嫣披散着长发，跨坐在了哥哥的身上。
　　容华伸手，长裤半褪在膝上，：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈露出他那一根粗大的硬挺，熟门熟路的扶着他的坚硬，送进了妹妹的体内。
　　情欲的气息在这花中蔓延，花瓣微颤，随着容嫣坐在哥哥的胯间蠕动，无数闪亮的星点，自花蕊中升起，朝着正在情动欲动的容嫣容华四周涌来。
　　容嫣浑身是汗，发丝濡湿的黏在精致的颊边，她昂着头，衣衫挂于手腕，骑在哥哥身上，与他下体相连，痛苦却又愉悦的轻喊着哥哥的名字，
　　“容华，容华...哥哥，啊......”
　　而后微微睁眼，看着四处朝她涌来的星点，这些星点竟然渐渐拢聚在了她的身体皮肤处，似要钻入她的身体，便是在这意乱情迷间，容嫣问道：
　　“哥哥，这是什么？”
　　“花精......”
　　　容华粗喘着气，起身来，抱着容嫣，将她推倒在花蕊之上，一片星点被他这动作扬起，又纷纷的往容嫣处飘荡而来。
　　　
　　　
　　　
096 缘分（微H）
 伏在容嫣身上的容华，一边H弄着妹妹，一边咬着她的耳垂解释道：
  “这朵花很喜欢我们嫣儿，想钻入嫣儿体内，做我们的孩儿。”
  精怪，乃是这修真界里最柔弱无骨的，尤其是花植精怪，更是不能经受任何风吹雨打，最低阶的修士，轻轻一吹，就能将这花精吹散。
  是以，花精的寿命都不长，大多不过一两年，了不起三四年，若是未能依附什么天地灵气得以蕴养，能活过五年的，都已是相当罕见了。
  修真界里无人愿意让花精依附，这与自身其实倒也并无坏处，只是要养花精，需以自身灵气蕴之，成形之前，花精灵智未开，且稍一不慎，这花精就会灰飞烟灭，精怪的形体都还未养出来，还平白丢损了这么多灵气，实在得不偿失。
  再观容嫣与容华，在这花蕊之上，行那淫欲之事，此时，这朵花的花精贴身而来，寻求容嫣庇护，不正像她与兄长的孩儿吗？
  容嫣心中一动，喘息着看兄长，感慨道：
  “哥哥，这便是缘分吧，你我是与骨肉亲情无缘份了，既如此，不如合力蕴养了这花精，也算成全你我的缺憾。”
  容华抱着妹妹在这花润之上翻腾，双手撑住妹妹双膝，将她的大腿分到最大，他们二人如今下体相连，他在她体内的每一下抽送，都能引来更多的星点。
  只听得容华道：“也好，这是你我的缘分，这孩儿附在嫣儿身上，你我合力蕴养，待她修炼成人之时，便是她出生之日。”
  蕴养精怪，与寻常人怀孕生子不同之处在于，寻常人的肚子会大，会经历十月分娩之痛。
  但体内的精怪不同，只供灵气蕴养即可，除此之外，精怪无形无踪，只附着蕴养之人体内，并不是寻常意义上的怀孕。
  且要将这精怪蕴养成形，花费数年时间不等。
  但同寻常母亲一样的是，要助精怪修炼成人，需母体提供大量灵气佐之，精怪的修成，同样是吸收母体“养分”，这一点，与普通的孩子，在母亲的宫房内孕育成形，也是一样的道理。
  是以，古往今来，屈指可数的珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5    那些个成形了的妖怪精灵，皆称呼蕴养他们之人为父母，与普通孩子待父母并无不同。
  且，容嫣容华皆为半神，体内充斥的是神之气息，这花精依附在容嫣体内，加之容华每日为她输送神息，吸收的便是二神气息。
  将来，她若真能成形，修炼一途定然事半功倍，一朝洗去杂质，一举便是花神。
  如此，容嫣蕴养了一只花精之事，不多几日便传遍了炽焰谷里外。
  为此她的师尊后娇然还专程的寻了她过去，忧心忡忡的问道：
  “据说这精怪附着体内，是需大量灵气蕴养的，一旦灵气断供，便会烟消云散，你可有把握？”
 说这话时候，后娇然脸上是浓浓的担忧，她养出来的徒儿，实际与她有着母女情分无疑，便是担心，容嫣养了一只精怪，将来她可要寻道侣？


097 你的日子还长
 后娇然以为，容嫣既要寻道侣，若她之道侣与她双修，灵气互换时，道侣给予容嫣的灵气，要分出一些予容嫣体内的精怪，这双修的成果便大打折扣
  天下间，哪个道侣愿意这般无私奉献？是以，修真者在寻道侣之前，都会跳过那些个体内有精怪蕴养的修士。
 并且，更愿意找那种灵骨奇佳，修为与自己相当，甚至比自己更甚之的修士双修。
  如果容嫣体内有花精，这无疑会让许多青年才俊望而却步，这在凡间，就如同女子再婚，却还托着一个拖油瓶般的道理。
  是以，后娇然自然希望容嫣能好好考虑考虑。
  炽焰谷里，清心峰弟子各司各位，容嫣扶着大腹便便的师尊，巡查峰中弟子结印情况，与师尊恭敬解释道：
    “因前日，嫣儿与兄长同去迷迭林，这精怪附身而来，哥哥说，这是与我二人的缘分，愿意与我合力养这精魄，助她修成人身，也算我们留在此间的一点造化。”
  “你哥哥不准备寻道侣了吗？”
  后娇然知道，在这修真界里，无人不感叹这容家兄妹天资真好，容华早已晋升半神，容嫣虽比容华慢了一些，可到底也是成了半神，将来二人登入神界指日可待。
  若是与这兄妹二人双修，对自身修为增长极为有益。
  于是容华尚为天极宗首席大弟子时，这修真界早有不少青年才俊旨讶耍往容家拜访，至于天极宗，也早有不少人往清心峰与问剑峰处送了拜帖。
  也是后娇然执掌清心峰那几年，愈发的收敛了行踪，不仅仅不再踏出清心峰一步，连诸普通清心峰弟子，都极难见到后娇然本人。
  是以，整座清心峰闲时懒于招待外人，这才让容嫣好生过了百年太平日子。
  如今容嫣晋升为半神，修真界里那些想要与容嫣双修的修士，心思定然活跃，得亏天极宗此时在炽焰谷拼杀，这种时候并不是良机，提及要与容嫣容华结道侣一事，否则后娇然以为，这天极宗的清心峰门槛儿都要被踩烂了去。
  容嫣低头垂目，扶着后娇然小心往前，道：
  “哥哥随时会飞升神界，便也不想在这修真界里留下太多羁绊，所以哥哥说，他不准备寻道侣了。”
  “可是你的日子还长......”
  后娇然侧头看向容嫣，她眉心的守宫砂已经被微微展露的神纹替代，神纹盛放之日，便是飞身为神之时。
  但这时间得看个人，有人需千年万年，有人只需短短几年，灵骨越好，神纹展开得越快，但再快，对于容嫣来说，也需数年。
  漫漫数年，容嫣便不想寻个道侣，在这长生路上做个伴吗？
  “可这天下的男子，嫣儿看来看去，也都不过是如此，无甚意思。”
  除了她的兄长！容嫣在心中偷偷的补了一句，她这话说的颇符合她素来的行为性格，多年前，若是未出现她中了欲毒一事，想必如今会是个比后娇然更活于世外之人。



098 龙蛋
对容嫣而言，与其伴了一个男人，各种琐碎忍让，小心写意，甚至为情所困，不若守得一片冰心，独守一片竹林，还显自在些。
  后娇然了解这样的自在，她以往也很爱这般的悠然心境，只是，自从被师兄强压去了龙宫拜堂成婚，后娇然觉得，这长生路上，若是能觅得一位容你让你宠你爱你之人，也算热闹......
  只是见容嫣心意坚决，她也只能摇头微叹，心道容嫣也只不过是没有遇到她心仪之人罢了。
  如此也好，后娇然生下龙子之后，定然无暇顾及清心峰内务，这清心峰峰主早晚得易手容嫣。
  有一花精与容嫣作伴，总好过她终日待在清心峰上，清苦度日。
  做了此番打算，再往后，清心峰陆续有人来后娇然处请示内务，后娇然皆不问峰内诸事，只让众人去找容嫣商议。
  众清心峰弟子便知，这是后娇然在为容嫣后续接手清心峰事务做打算。
  且因这炽焰谷一战，魔族在宿琅带领下，围困炽焰谷数年，这数年间，魔族与天极宗、龙族大战小战数千场，双方皆有死伤。popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


  此间，天极宗各峰皆有人才辈出，大多峰主都已开始将峰内内务易手，着手培养下一代接任天极宗各峰。
 这新旧交替间，倒也未让被魔族围困许久的天极宗，出现任何动荡，反而，在容华的带领下，天极宗越发的兴兴向荣，大有突围之势。
 一直到炽焰谷上风云际会，修真界里海水呼啸，便在此时，宿琅着叹道：
  “大势已去，龙子降生，此后这世间，又多一条屠我魔族之龙。”
  未见魔族此次倾巢出动，却未能攻下炽焰谷寸豪，虽到如今，与天极宗呈了僵局，但正因如此，倾巢而出的魔族，才算是败了。
  龙子降生，天必降祥瑞，天极宗诸人与炽焰谷上方游动着的数条龙皆是欢喜，对于不少天极宗人来说，这还是第一次亲见幼龙降世，大家满心换心的，就等着看那小幼龙，究竟是何等可爱呆萌的模样。
  却是在后娇然大疼半月有余，天空电闪雷鸣之际，她在易澜龙身盘旋守护之下，竟然诞下一枚龙蛋。
  龙蛋啊......
  后娇然生产之地，数丈之外，容嫣好奇的张头，看向易澜师伯那庞大的龙身之间，一枚闪闪发光的金色龙蛋，偷偷扯了扯兄长的衣角，咂舌道：
  “哥哥，我师尊怎得生了一枚......”蛋？？？
  “龙乃蛋生，这龙子出生后，还需在这蛋壳中成长数年，破壳之日，这龙子便能呼风唤雨，化为人形了。”
  容华与容嫣解释着，又有在旁一同观看的师伯们，一脸揶揄的对容嫣说道：
  “嫣儿，你被你师尊从小，当尼姑般养在清心峰，想必她也未曾告诉过你，当年你师尊遇见你易澜师伯的时候，正巧便是他破壳之日，便是那一眼，就教你易澜师伯看中了你师尊，又被你师尊拒婚后，纡尊降贵也要挤入你师尊同门。”


099 容音
  龙蛋顺利出生，龙族便可班师回龙宫，将龙蛋带回深海仔细抚育，天极宗自然也要回宗门了。
  都走了，魔族也再无困守炽焰谷的必要，只是宿琅无论如何，都不甚甘心，这么多年，魔族几乎倾尽全力，竟得了这样的结果吗？
  便有手下给他出了主意，宿琅不如亲自探入炽焰谷，拿走龙蛋，将那龙蛋带回魔族抚养，将来，定是魔族一员大将，将成魔龙是也。
  宿琅深觉此事甚好，他魔族受龙族欺辱多年，若是能得一条魔龙助力，他朝还愁踏不平那修真界天极宗？
  这样一想，宿琅便趁龙族与天极宗回程前夕，隐了浑身魔气，只化作一名天极宗普通弟子，悄悄的进了炽焰谷，伺机取蛋。
  这炽焰谷里，如今可是一片欢声笑语，处处和谐。
  因着清心峰的阵法，谷中热温虽在，但只要是天极宗弟子，在清心峰这阵法之中，便是如沐春风，浑身舒适自宜。
  旁人自然入不得这天极宗，未修天极宗心法者，无法受到这清心峰的庇佑，无论是否幻化成天极宗弟子的模样，对于炽烈的高温，都能感知得十分清晰。
  也亏得宿琅已入魔神境界，压得住那滚滚而来得热浪，且魔族天生身强体壮，并不像那些修真者一般娇弱无力。
  所以宿琅身穿白衣，在这谷中四处行走倒也自在。
  且他行去之地，行踪极为小心，兜兜转转间，跟着几名白衣弟子，就往迷迭林去。
  刚要进去，便听得身后有一稚嫩女音，问道：
  “你是何人？”
  宿琅豁然转身，身形修长，白衣飘飘间，竟然带着一抹天极宗弟子身上，从不曾有的乖戾之气。
  又是一愣，便是见得他身后，立着一名倾城绝色小佳人，小佳人年纪稍小，约是十一二岁的年纪，头上还扎着两个小花苞，身穿一袭天极宗标配白衣，腰间系着粉色系带。
  特别是，她的眉心还有一朵鲜红如血的守宫砂，浑身泛着一股花香，沁人心脾。
  见得宿琅愣神，容音黛眉一竖，粉雕玉琢的脸上，便是一抹厉色，双指并剑，立在一片绿萼上，腕间粉带飘动，指着宿琅问道：
  “你究竟是何人？快说，不说我斩了你！”
  “你斩了我？”
  不自觉间，宿琅带着一颗略微跳动的心，看着面前这天真的小女子，眸中红光一闪，笑道：
  “一只小花精，受了神气修炼成人，也能斩了我？”
  这小花精修为不低，但并未成人多久，所以形态未稳，对于已经半只脚跨入了魔神境界的宿琅来说，弹指间就能教这只小花精飞灰湮灭了。
  但是......那又何必呢？天下万物，只修真界人有些讨嫌，这些精怪能修炼成人，着实不易，宿琅瞧着这小丫头可爱，不若将她与龙蛋一同带回魔族领地，也是有趣。
  便是招手，朝那小花精道：
  “你过来，我让你斩我。”  ※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
  容音一听，涉世不深的上前，真要去斩那宿琅，却是刚走两步，与她有着几步之遥的绿萼之下，有一稚嫩男音急道：
  “音儿莫去，那是魔人。”




100 小师伯
“哦...还有小儿？”。
  宿琅眼中泛着红光，手一挥，容音身后的那片绿萼便被他挥走，露出一颗金光灿灿的小龙蛋。
  这叫容音莫去的声音，便是从这龙蛋里传出来的。
  “哈哈哈哈。”
  看着面前这竟豪不费功夫，便自动跑了出来的龙蛋，宿琅心中大喜，他当自己还要在这炽焰谷中多转些时日呢。
  容音见状，不好，有人要打小师伯的主意，便是飞身往后，想带着小师伯快走。
  背后却是一道魔气袭来。
  见状，那龙蛋内的龙子急道：
  “音儿莫管我，去找你爹爹娘亲，与我父王母妃。”
  说罢，龙蛋腾空而起，在宿琅即将抓住容音之际，以蛋身往宿琅身上一撞，阻下了宿琅。
  这龙蛋离开母体，尚未破壳便只能算是幼龙，无法成形，实力相当低微。
  如今，易擎以如此微薄之力，撞向宿琅半魔神之身，可想而知会有什么后果了。
  容音踉跄回头，便是看见这龙蛋已破，小师伯人首龙身的落在了地上，额头上带着两只龙角，脸上还有许多的龙鳞。
  她吓了一跳，小师伯这样子，真是有些理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗恐怖。
  “别看。”
  易擎挡住宿琅，被宿琅一把揪住了龙角，少年布满鳞片的脸，在接触到容音那惊骇的眼神时，全是难堪。
  他可不想自己这副样子，就被音儿看了去，两人在这炽焰谷迷迭林里，一人一蛋已经相伴多日，也算是青梅竹马两小无猜，可是不想自己被音儿厌恶。
  容音却是回过神来，赶紧挥袖大喊，
  “来人啊，来人啊，魔人来偷小师伯了，快点来人啊，小师伯被人偷了......”
  “真是不听话。”
  揪住小龙龙角的宿琅，将这尚未成形的小龙一把提起，又去抓那小佳人，却是被蜷起的龙尾一挡。
  少年虽未成形，却也是条龙，这龙尾一摆，挡下了宿琅，又怒道：
  “你敢动我音儿试试。”
  “你敢动我音儿试试!”
  说这话者，有别于那少年稚音，又是一副朗朗清风拂月，隐含神威震慑之感。
  匆匆往迷迭林外跑着的容音便是高兴的喊道：
  “爹爹救我，爹爹，小师伯偷人了。”
  “......”
  容华与易擎同时无力的看着那蹦蹦跳跳，刚修成人形没多久的容音，她涉世不深，别看长得一副十二三岁模样，那是修成人形时，她自个儿给自个儿捏的模样。
  每个精怪修成人形时，都有一次机会自己给自己捏个模样，高的、胖的、矮的、瘦的，那都是自己给自己的，终其一生，除非修为成神，否则不可更改。
  是以，容音虽然给自己捏了个十二三岁的少女模样，那心智却是天真烂漫的，有时急切起来，说话更是颠三倒四。
  大家平日里听听，笑笑，也是习惯了。
  可是这般严肃场合，容音张口就喊着小师伯偷人，总觉有些破坏气氛之感。
  容音却是不知自己自带滑稽光环，见着爹爹来了，她便是有了撑腰的，又回转，手里拿着一柄细剑，指着宿琅颇有气势道：
  “贼人，把我小师伯交还出来！”


101 小师伯生音儿的气了
 因为爹爹来了，容音顿时胆子大了些，却是不等她回转去救小师伯，爹爹就着一身黑衣上了前，与那宿琅打了起来。
  要知，宿琅在这炽焰谷中并无胜算，这谷里四处皆是热浪，只天极宗弟子才有如沐春风之感，其余人，包括那龙族，皆是宛若烈火焚身般，平日里全是修为在扛。
  容华在前，与宿琅打得激烈，宿琅应对有些吃力，将那还未成人形的易擎便是甩到了一边。
  一旁根本就帮不上忙的容音急忙过去，想要扶起那倒在地上的易擎，却是听得易擎冷声遮面，道：
  “走开，别看我，不准碰我。”
  容音一愣，天真且懵懂的蹲在易擎身边，问道：
  “小师伯怎么了？可是哪里摔疼了？”
  地上得易擎却是用龙爪遮着脸，躲着容音看他，又见容音凑过来，还要看，便是怒起，一掌推开了容音，跑出了迷迭林。
  从不曾被人这般待过的容音，跌倒在地上，倾城绝艳的脸上，一脸的震惊与打击，方才，小师伯居然推了她。
  是她没保护好小师伯，所以小师伯生气了，在怪她吗？
  还是小师伯因为救她，所以从那龙蛋里提前破壳出来，将气撒在了她的身上？
  容音有些难过，起身来，也不知自己是不是要去追小师伯，这谷中她也没有别的玩伴，长辈们见她与小师伯二人年纪相当，平日里便让她与小师伯为伴，这下子，小师伯不理她了，容音该是去找谁玩乐？
  “音儿。”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  一片树叶被掀开，一身清淡得容嫣轻轻执着裙角，从林外进来，看着小容音这副失落的模样，又想起方才急忙跑出了迷迭林的易擎，便是柔声道：
  “到娘亲这里来。”
  那小佳人容音，便是宛若一只系着粉色系带的蝴蝶，翩翩飞落入容嫣的怀里，委屈道：
  “娘亲，音儿做错事了，小师伯生音儿的气了。”
  说罢，容音便将方才小师伯为了救她，撞向宿琅的事情说了一边。
  她说这事时，容嫣抬眸看着林中正在与那宿琅缠斗的兄长，见得兄长目前占了上风，便是放下心来，又轻轻拍了拍容嫣纤细的小脊背，安抚道：
  “你小师伯哪里会这般小气，他怕是少年心性，觉得自己提前破壳，相貌丑陋，因此不想教你笑话他，所以躲着你罢了。”
  说话间，后娇然已与易澜领着天极宗众人赶来，只听得易澜怒道：
  “宿琅，你困我龙族于炽焰谷数年，我本不欲与你再多纠缠，今日你闯炽焰谷，害我龙儿，我保你此行，进得了这炽焰谷，出不得！”
  语闭，易澜化龙，冲向宿琅，与容华二人联手，将那宿琅逼得是节节败退。
  炽焰谷上方，顿时风卷云涌，风云际会，这一战打了些时日，最后，容华与易澜联手将那宿琅困在炽焰谷，斩于迷迭林，世间再不觅那魔君之子宿琅之踪迹。
  此乃大事，消息传出谷，魔族一夜间撤兵，兵溃如山倒。
  诸修真界大小门派，也皆是收到了消息，纷纷朝着炽焰谷去，追杀魔族游勇是主因，要来恭贺天极宗与龙族，是次因。




1 不循人伦
 此次天极宗与龙族携手大败魔兵，引八方朝贺，天极宗内，则因容嫣护派有功，她的解刑之日，也来得极快。
  实际上，大家都知道，这是容嫣晋了半神，总不能回了天极宗后，将半神重新关于冰牢之中去，从而在回天极宗之前，给了清心峰一个台阶下，顺理成章的将容嫣的冰刑免去。
  此事容音懵懂，想问爹爹娘亲，为何娘亲会有冰刑一说，但爹爹娘亲事忙，回程在即，对她管得略微松散，她又想去寻小师伯，却被容华拘在容嫣处，不得出去。
  天极宗在炽焰谷抵抗魔族多年，这里也修造了不少亭台楼阁，或恢宏大气，或小桥流水，端依着个人的喜好来建，一眼望去，精致有之，粗犷有之，如此混搭，也别是一番风景。
  容嫣的住所修在炽焰谷崖壁之上，下方便是迷迭林，之前那迷迭林里，安放了龙蛋之用，也是容音唯一可去游乐的地方。
  但此次论功行赏下来，也算因容音之故，致使易擎提前从龙壳中出来，但念及她年幼，遭遇劲敌时勇于迎敌并未退缩，是以，易擎一事也就不罚她了，只将她拘在容嫣处，不准再到处乱跑。
  瞧着容音年幼，还一副人事不知的模样，待在院子里无聊的捡着从迷迭林里吹上来的树叶，有着勾檐翘脊的屋子里，红木色的地板光洁纤尘不染，容嫣起身来，替面前站着得容华理着领子，有些心疼道：
  “回天极宗前，音儿就只能待在屋子里吗？她好歹也叫你一声爹爹，你放她出去走走，让她去见见玩伴，可好？”
  “你也知她心性，到了如今还未开窍，如今易擎从壳里提前出来，这事龙族心宽，并不追究她，若是让她去见易擎......”
  容华摇摇头，伸手抱住了胞妹纤细的腰肢，他与妹妹容嫣逆了人伦，又合力助容音修成人形，此事本就逆天而行，容音又是精怪修炼成的人，对人情世故自然接受的比较慢，竟是未看出来，易擎对她起了心思。
  不仅容音未看出来，容嫣也是没看出来，这母女俩真是一般无二的性子，竟也不想想，若不是易擎对容音动了情，何故会冒着生命危险，要从宿琅手中救下容音？
  容华本就是个不循人伦的人，容音和易擎若是真心喜欢彼此，他也不会强烈反对。
  但龙族那边这些日子也拘着易擎，想必也是看出了易擎的想法，大家都不过是面上不说，给了易擎与容音这对小儿女一些薄面，真要让这二人发展出些什么来，天极宗与龙族脸上都无光。
  是以，龙族既然是这样的想法，打算一步掐死易擎对容音的心思，容华也护犊子得紧，必然不会让容音对易擎生出什么想法，拘 管`理Q`号329 06 36 492着容音回天极宗，那才是对容音最好的保护。
  又见妹妹容嫣一副担忧心疼的模样，便是踩着光洁的红木地板，上前两步，黑色的足靴紧贴着妹妹白色的绣鞋，将她迫得往后退了两步，坐上了一方矮柜，容华才是压低了声音道：
  “嫣儿在人间住了好些年，反倒是近几年做了母亲，才有了些烟火气息，也是妩媚，教为兄越看越是喜欢。”





103 大结局（H）
“哥哥近日又不忙了？”
容嫣挽着灵蛇云髻，神女之姿飘逸绝伦，眉心神纹半展，羊脂玉白的肌肤上，泛起点点红晕。
在兄长挤身，强行分开她的双腿之际，容嫣微微抬头，嫣红的唇被容华镬住，与她唇舌勾缠。
她微微闭眸，坐在矮柜上，柔软的双臂无力的攀上哥哥的双肩，腿间，却被兄长的腰腹重重一压，便往后退了些，略略与兄长的唇舌分开，嘴唇水润着，轻声道：
“哥哥轻些，嫣儿还在外面。”
“她听不见。”
容华低头，又来缠胞妹的唇舌，另一只手下滑至容嫣被他分开的腿间，隔着白色的纱裙，揉搓着胞妹腿间的阴户。
这红色神木打造的矮柜，白色的纱裙轻轻的晃动着，圆形的窗棂外，是炽焰谷那永恒不变的红色火烧云。
容嫣被兄长抚摸得瘫软成了水儿般，只余下了娇喘的份，又听得容音在门外喊道：
“爹爹，娘亲，有宗门的师兄师姐来了，问爹爹什么时候启程回天极宗。”
这些年，整个修真界都知道，容嫣养了一只小花精，因一人助修稍显吃力，所以特意请了胞兄容华一同助其修炼成人形。
于是容音叫容华爹爹，唤容嫣娘亲，这也是理所应当，众人也不觉得这有什么，对于容华常到胞妹容嫣住处一事，更是习以为常。
这二人都无道侣，又是同胞兄妹，亲近些自然也是应当的。
只是随着这容音爹爹娘亲的叫唤着，有些不明原委之人，初时还以为这容华容嫣是一对夫妻呢，不过立即会有人替容华容嫣二人解释，因是合力助容音修炼成人只顾，所以容音才会这般叫唤二人，万不可胡言乱语，惊扰圣誉。
只有容音一人与爹爹娘亲同住，便是亲眼瞧见这二人寻常互动的，就是寻常夫妻般的琐碎，不过她也不懂不寻常的夫妻是怎么样的，是以，对容音来说，爹爹就是爹爹，娘亲就是娘亲，他们是一家人。
本来，也就是一家人。
屋子里，容嫣轻搂兄长的脖子，追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 被兄长褪了亵裤，白色纱裙提起，又被兄长握住裸足，放在了矮柜上，迫她将大腿分到最大。
容嫣轻轻的捶了一下兄长的肩，吟道：
“哥哥，音儿跟你说话呢。”
容华扶着自己的肉茎，挤入了妹妹的身体里，扬声对外头的容音道：
“去回诸峰峰主，可立即启程回去，我与你娘亲清点落单弟子，随后就来追大家。”
外头的容音乖乖的“哦”了一声，蹦蹦跳跳的出去传话了。
留下光线晕暗的屋子内，有着天人之姿的容嫣，被压着坐在矮柜上，分开大腿，任由兄长在她体内出入，只叹道：
“哥哥这谎，说得越发顺溜，啊～～哥哥轻些。”
“哥哥什么时候说谎了？让他们先去，等哥哥H完了嫣儿，便与嫣儿去谷内细细搜寻，谨防弟子落单，这也是掌门职责，是不是？”
随着容华的话，那容嫣臀下的矮柜被他撞得一晃一晃的，两人交合之处，有清亮的液体落下，染湿了红木桌面。
容嫣的呻吟渐渐紊乱失控，随着屋外数万弟子与龙族的离开，久久不绝，又问道：
“哥哥说，要细细搜寻，那凡人之境，也不知过了几许沧桑，这些年在这炽焰谷里拘着，偶尔念起时，对那个地方很是想念，不如......不如......”
“不如，也去凡人之境搜一搜，可有落单的弟子？”
容华狠狠的H弄着容嫣，咬着她白嫩的耳垂笑，
“知为兄者，唯嫣儿也，为兄正有此意。”
这凡人之境并不是修士的好去处，但对于容华容嫣来说，却是可以做寻常夫妻的地方，如今魔族大损，没有几千年恢复不了元气，容华这掌门回了天极宗，也是清修。
他也是想与容嫣回凡人之境的。
屋内缱绻缠绵，屋外，天上的火烧云，一片盖过一片，像极了凡人之境里的晚霞，美不胜手。
有龙飞过，又有白衣弟子御剑飞行，带起一道一道红色的云丝儿，一跟一根的蔓延到了天边，留下一副壮丽的风景，如画。
愿天下有情人，终成眷属。
――全书完。
――――――――――――――――――――――――
好叻，又写完了一个故事，你们喜欢这个故事吗？
知道你们想看什么，接下来，会开小花精容音VS小师伯易擎，和师尊后娇然VS师兄易澜的两个番外，不过年底了，更加会不太稳定，主要还是保证《最。罪爱》那边的日常一更，所以，没关系，大家相信大包子的坑品，我们慢慢的更，慢慢的等。
最后，爱你们，爱你们，最爱你们！（猪猪都来投新书哦。）




番外.小师伯1
清心峰上，容音着白衣，腰间系着粉色系带，提着一盏精致的小宫灯，穿过全都是书的逼仄藏书阁，深吸了口气，在静谧的夜里，很是开心的坐在光洁的木质台阶边踢着脚。
  她的爹爹娘亲终于卸任了天极宗掌门与峰主一职，相携游山玩水，准备渡劫飞升神界了。
  太好了，从今往后，这清心峰里，她可是自由自在，再无人管......
  然，似乎高兴的日子太早，正当容音舒适自在，想要在这藏书阁里打个滚儿时，木格子窗棂外，徐徐走来一人，瞧那身影，端得身姿婀娜，却又用着一股很是冷肃得声音，问道：
  “峰主可是在里头？”
  容音急忙躲了起来，伸手捂着嘴，不敢再发出声音来，她倒是得意忘形了，娘亲离去时，因怕她贪玩毁了这清心峰，特意给容音安排了几位师姐，协助她打理清心峰事务。
  这位来找她的，便是其中一人。
  又听得窗外，大师姐叹了口气，摇摇头，无奈说道：
  “峰主，早些回去修习把，明天早上我来接你，不要睡懒觉。”
  “去哪儿？”
  容音最快，飞快的问了一句，又急忙捂住了嘴，轻扇自个儿脸颊。
  她这不是不打自招吗？都准备假装自己不再藏书阁了。
  “龙宫龙妃千年大寿，我等清心峰弟子于情于理都要去庆贺的，这事儿，先峰主几年前就提过，峰主贪玩，竟是不记得了？。”
  这事儿在容嫣还在清心峰上当峰主的时候，就跟容音提过，龙宫龙妃乃清心峰的先先峰主，容音的师祖是也，因此师祖做寿，容音必要携清心峰弟子同去，现在正是时候了。
  且，说不定，到时候在外云游，准备飞升神界的容华与容嫣也会去。
  一时间，容音那人间绝色的面容上，有些怔然，她的脑海里，倏尔闪过一些不太愉快的画面，一个长相奇怪满身覆甲的少年，将她送的所有赔礼道歉的小礼物，全都掷回予她，并冲她疯了一般的大叫着，
  “滚，我再也不要见到你，再，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 也不要见到你，滚开！！！”
  想起这副画面，容音的心莫名的揪疼起来。
  她伸手揉了揉自己的心口，不禁有些想哭。
  那个记忆中的少年，是她小时候的玩伴，她曾经唤作“小师伯”的龙族幼子，因为要从魔君之子的手里救下她，所以提前破壳而出。
  因此，容音为着道歉，还特意备了赔礼去看小师伯，却是被他赶了出来，说是再也不想见她。
  彼时正值龙族与天极宗分别之际，自那此后，容音便再也没有见过小师伯，也不敢去信与他。
  初时分开，容音很是不开心了一段时日，不过山中岁月绵长，清心峰心法又讲究静雅悠远，是以时间一长，容音也就不再惦念小师伯，只顾自己在这峰上玩乐，将记忆中那身覆鳞甲的丑陋少年，沉沉的压在心底。
  怎的，时过数百年，龙宫师祖做寿，她要去予师祖拜寿，竟又想起了那少年时的玩伴来，心中会有股钝痛感来？



番外.小师伯2
  恰逢龙宫新旧龙王交替，不光光清心峰弟子会去，就连整座天极宗，上至峰主，下至普通内门弟子，都需同去。
  又有在外散游弟子，早已过去了，如容音这般，身为龙妃的嫡系，更应早早就去。
  是以，大师姐知予容音的第二天，一大早的，天还未亮，便将容音自房中提出，伸手掐了一片雪花，提溜着呵欠连连的清心峰峰主，领着上万身着白衣的清心峰弟子，往龙宫去。
  行路万里，容音在那雪花上吃吃睡睡，也不知到了哪里，沿途瞧着那些修真小镇上有许多好看的玩意儿，心痒难耐的想要下去买上些许。
  但都被大师姐给一眼瞪了回来。
  又许是到了东海边上，赶了这么久的路，大师姐终于吩咐清心峰弟子驻留在岸边的一座小镇外，她去报虾兵蟹将开海，让天极宗清心峰弟子们好去拜见师祖。
  容音可是开心了，大师姐去了海边，poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

二师姐三师姐四五六七八师姐全都去安顿弟子们，竟无一人管她，她便拾了一袋子灵石，与峰上几名关系较好的弟子，轻纱覆面，几个姑娘兴高采烈的往这海岸边的镇子去。
  许是临海，这边讨生活的人们，多以卖各种海里的各种奇珍异宝为生，且因龙宫易主，龙妃大寿，这段时日来海边的人多不胜数，挤得这镇子水泄不通。
  几位身穿白衣的姑娘，一路走一路逛，容音的灵石花的是不亦乐乎，说来，她平素里待在清心峰上不出世，宗门里每月派送的配给，她一个子儿都没花，着些许年，每个清心峰的弟子都成了小富婆，尤其是容音，身为掌门与清心峰峰主之女，更是小富婆中的小富婆。
  买了一堆也不知用来做什么，但又非常好看的奇珍异宝后，容音几人便上了这镇上，听说极为有名听音楼去吃喝，顺便还点了个小曲儿解闷。
  这楼里装潢仙器飘飘，四处皆是奇花异草，有包间隔断皆是草木，又有临窗位置面朝大海，颇有那么一些视野开阔，别有洞天之感。
  悠扬的乐器声响起，容音几个正卸了面纱，准备喝点小酒听音助兴时，便是听得那帘外有人扬声问道：
  “在下天极宗第六峰袁诸，请问内里可是清心峰师姐？”
  “啊，遇上自己人了！”
  容音在里头笑着，赤脚跳起来，踩着地面纹路清晰的贝壳，“哐”的推开了门，笑看着门外拱手站立的白衣男子，问道：
  “你是第六峰的袁诸？为何在此？”
  那袁诸躬身，垂目，瞧见容音虽身穿白衣，但外披黑色大袖衫，腰间悬挂一枚清心峰雪花印，便是低头恭敬道：
  “不知是容峰主在此，袁诸失礼了，实因这新继龙王乃我峰先峰主，是以我天极宗第六峰，也是整峰弟子前来东海恭贺，又劳龙宫太子亲自来接，我等便在此处一番寒暄，容峰主可要一起？”
  袁诸的辈分其实与容易一般，早些年容音还未当清心峰峰主时，若是见着袁诸，还得唤他一声师兄呢。




番外.小师伯3
 容音笑看着袁诸师兄，倚着门框懒懒的笑道：
  “说起这龙宫新太子，我见着都是要叫一声师伯的，袁师兄竟能与我那小师伯同席阔谈，莫不是定了下一任六峰峰主，乃袁师兄是也？”
  她笑着时，指尖掐着腰间的那一枚雪花印，诸峰弟子极为敬重的峰主印，在她手里就跟玩笑似的，纤纤玉指又是勾着那雪花印的结绳，将峰主印甩着甩着，银色的流苏，便是在袁诸的眼前晃着晃着。
  这般风流娇俏模样，竟叫袁诸一时间看得痴了，忘了要谦虚否决一事。
  “袁诸。”
  一道清贵冷淡的音响起，帘外一簇奇花后，一名黑衣上绣着黑丝龙纹的俊俏男子，头戴龙冠，负手在后，领着几名第六峰的弟子过来，看了巧笑倩兮的容音一眼，皱起剑眉，又对袁诸道：
  “父王定了你做峰主？本太子倒还是第一次听晓，在此，恭贺袁诸了。”
  这来之人，便是龙宫新太子易擎是也，同时，身份也是容音嫡亲的师伯，乃容音师祖与第六峰先峰主，如今的新任龙王之子，她那个从小玩大，后也不知为何突然交恶的玩伴。
  说来，身份是有些复杂的，总之，按照辈分来说，这来之人，便是容音的小师伯了。
  迎着那小师伯对她不善的目光，容音略略站直了身子，放下了方才吊儿郎当的架势，规规矩矩的站在门边，冲小师伯福身道：
  “小师伯安好，多年不见，音儿甚是想念。”
  那模样，乖巧听话，说的话，就跟背书似的，一点儿甚是想念的意思都没有。
  易擎朝容易撇去冷淡的一眼，未搭理她，复看向袁诸，等着袁诸回答。
  那袁诸一听龙宫新太子这话，心知坏事了，他的辈分与容音平齐，但易擎的父亲易澜，乃天极宗第六峰先峰主，这峰主之职，一当便是多年，后几年，易澜才因要接替龙宫龙王之位，将天极宗第六流云峰峰主之位闲置下来。
  据天极宗诸位长老之意，既易澜当了多年天极宗六峰峰主，如今卸任，龙宫与天极宗便再无甚密关系，若是要与龙宫继续联盟，长老们属意让龙王之子易擎担任第六峰峰主一职。
  所以，既有这样的说法在前，方才容音口无遮拦的开着袁诸的玩笑，恰又被这易擎听了去，虽易擎并未表态，说一定会接天极宗第六峰峰主一职，但到底让袁诸有了争位之嫌。
  他一名天极宗的普通弟子，如何同这身份尊贵的龙族太子争抢？是以，袁诸暗暗叫苦，忙是拱手予易擎道：

∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
  “不不不，袁诸人微言轻，胸无鸿鹄之志，不敢，不敢。”
  身后门边的容音听了，垂目撇嘴，心道这第六峰人还真是奇怪，明明是袁诸自己吃醉了酒，自己说的呀，说易澜师祖回了龙宫当龙王，流云峰上优秀的弟子，都去了东海历练，这峰上如今论起来，也当属袁诸为第一人了，他不当峰主，谁来当？
  这话，已在天极宗普通弟子内，私下传遍了，怎的出了天极宗，袁诸见得自己的竞争对手，竟然这般怂样儿？




番外.小师伯4
容音心中吐槽袁诸，有些事不关己，一旁看戏的置身事外之感，冷不防的，觉得浑身一震，她略抬眸，看向易擎处，就只见小师伯泠泠目光看过来，直盯着她不放。
  这容音虽为人形，实际上乃炽焰谷迷迭林一点花之精魄，寄生在娘亲的身上，后被爹爹娘亲二人和合，每日灌输神力，才得以修成人形的花之神灵，是以，容音本性烂漫，七窍中至少四窍通而不畅，每日只知吃喝玩乐，如何领会小师伯这目光是何意。
  她尬尬的立在此间，冲小师伯眨了眨眼，又福身道：
  “小师伯安好，音儿忽而想起，有一要事要回去同师姐几个商议，不便叨扰，音儿告退。”
  她准备溜了，很明显，袁诸与小师伯之间的气氛紧张，她是弄不明白的了，娘亲说，但凡她弄不明白的事情，就不要瞎往里头掺和。
  明哲保身，最为重要。
  说话间，容音便要后退，却是听得易擎冷道了一声，
  “站住！”
  容音立即规规矩矩的站好，垂目，一副乖巧听话的模样。
  瞧着她这没心没肺的样子，易擎有些的气，也不再管那袁诸，只负手往前，双眸执着的看着容音，冷笑了一声，问道：
  “音儿，这么多年不见，你还记得小师伯？”
  容音垂目，心道这小师伯也忒小肚鸡肠了，明显是来找她的岔儿，她堂堂一峰峰主，怼他！
  便是深吸口气，脸上带了笑，抬起笑容灿烂的脸儿来，冲那变得风神俊朗，容颜无双的小师伯道：
  “当然记得小师伯了，你还在蛋壳里的时候，咱们可是感情好着呢！”
  身后，有清心峰弟子赶紧的扯了扯容音的大袖衫，暗示她千万别提这回事。
  天极宗与龙宫谁人不知，当年还在炽焰谷时，魔君之子来袭，易擎为了救容音，撞破了自己的蛋壳，还未修成人形，便从那龙蛋蛋壳里出来，为了此事，容音险些惹下大祸，她竟忘了这等祸事，拿着此事与这龙宫新太子套上了近乎。
  这不缺心眼儿吗？
  容音一时晃神，才知晓自己略自来熟了，便是嘟嘴，垂目，一副小女儿委屈模样，回头看了一眼自个儿峰上的弟子，又看向小师伯，果然，不提蛋壳还好，一提蛋壳，小师伯的俊脸都变黑了。
  “过来。”
  立于一树花旁的易擎，黑着脸，抬起一只手，冲容易招了招，她乖乖走过去，他便拎起她的一只耳朵，冷声问道：
  “感情好着呢？嗯？你这话是说予本太子听，还是说予自己听？音儿，我俩感情好吗？”
  “小师伯...小师伯放手，救命啊，快叫大师姐来救我！！！”
  被拎了一只耳朵的容音，挥着双手，抱住了易擎的手臂，想回头让弟子去找大师姐来救她，又被易擎捏着耳朵往他处走，只得踉跄着，随着易擎去了。
  想来这易擎，虽然年纪于容音相当，甚至比起袁诸，或者容音那些师姐来，都要显得年岁小很多。 。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5
  但架不住他身份尊贵，辈分又高，是以，拎那天极宗一峰峰主的耳朵，在座谁敢拦他？


番外.小师伯5
听音阁里满是花草，易擎拎着容音去了他的包间里。
  屋子里倒也没有太多的人，几名散修，几名天极宗流云峰弟子，又有几名龙宫的主事。
  见得易擎拎着一名绝色女子过来，有人起身要揶揄龙宫太子几句，却是瞧见这女子身上的衣裳与腰间的雪花印，便是不敢再说，这人，除了天极宗清心峰峰主之外，还能有谁？
  只是这清心峰峰主，如何被易擎这般拎过来？又想起二人年少时的恩怨，众人便是恍然大悟，心道可怜了这容音如此娇花，竟不小心犯着在了易擎手里，他二人可是死对头啊。
  包间内宽敞大气，奢华不俗，诸人席地而坐，新鲜瓜果，美酒佳肴摆满了众人面前的小案。
  便是在这一片沉默气氛中，易擎将容音拎到了他的首座坐下，与他同坐一处，也不说要如何整治容音，只抬眸看着众人，道：
  “我们方才说道哪儿了？”
  方才，他正与人说起魔族有复兴一事时，忽闻容音来了，这才随袁诸之后，出了这包厢，出去拎容音进来。
  拎进来了，却只与他坐着，又要说回之前的话题，也不知是个什么意思。
  与他坐一处的容音，揉着自己的耳朵，嘟嘴，委屈的拽过了面前案几上的一串葡萄，一颗一颗的扯着吃。
  刚吃完一盘，正在与友人说着话的易擎，又给容音面前放了一盘，侧头看她，气得低声道：
  “你就只知道吃。”
  也不与他说话。
  这吃还有错了？容音恨恨的往嘴里塞了两颗葡萄，道：
  “小师伯，你与别人聊得欢畅，硬是拎了我过来旁坐，我不吃，要我如何？”
  旁边便有流云峰弟子，笑着圆场道：
  “九峰峰主素来不问这修真界诸事，我等都已习惯了，凡是宗门内大小事，都不曾有过清心峰那边的人参与。”
  这意思，还是天极宗人，帮着天极宗的人在说话，是说他们这边商议的事情，容音从不曾过问，如今她茫然沉默，也在情理之中，龙宫太子不必强人所难。
  那易擎笑了一声，冷眼看向帮着容音说话之人，又看着容音问道：
  “你既然已当了天极宗一峰峰主，平日里吃喝玩乐也就罢了，但魔族复兴这等大事，为何也不问问？我们这里正在商议，要结伴去斩前些时日屠了渔村的魔族，你既已出峰，便随我同去......”
  见容音张口要拒绝，易擎并没有给她
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   机会，直接道：
  “便是如此罢了，你若随我去杀了那些屠了渔村的魔族，再见我母后，她肯定高兴。”
  容音感觉小师伯似是在忽悠她，她好想拒绝他，但他根本就没有给过她机会。
  又见小师伯举杯，同众人道：
  “来，干杯，我们有清心峰峰主的加入，这场屠魔之旅，定能大获全胜。”
  众人面面相觑，这样就随便把清心峰峰主给拉入伙了，好吗？却又不能不给这龙宫太子面子，只能纷纷举杯，感谢容音道：
  “难得九峰主如此识得大体，我们这次定能凯旋而归。”



番外.小师伯6
  整日里只知道吃喝玩乐，走狗斗鸡的容音，就这样被易擎逼上了梁山......哦，不对，逼去了除魔卫道。
  都还来不及跟自己峰下的弟子说一声，一行人说走就走，有人趁着酒意，便要来腾云驾雾，往东海边的那一处小渔村去。
  落在众人身后的容音，盘算着该是如何逃脱，便是一直往后退开，还未退两步，被易擎一把握住了手腕。
  他俊美的脸转过来，侧头，微微勾着唇，淡声道：
  “音儿，师伯怕你不认识路，又恐你那法器飞得太慢，若你等我们杀伐半日才到，便是空有了你那一片除魔之心，如此，便与师伯同行如何？”
  龙族天生就会腾云驾雾，不若这些修真之人，要追求星辰大海，还需借助飞行法器。
  清心峰独门标配飞行法器，便是一片雪花，那雪花飞的快不快，容音未曾与旁人比较过，但她肯定是有多慢，便想飞多慢的。
  最好，掉个队，又借口不认识路，转身就回来，或者...等小师伯他们杀完了，容音便“恰好”赶到，走走过场罢了。
  但她这内心的想法，竟然全教小师伯掐算到了，将她方方面面都堵死，硬是不给她逃脱的机会，直接抓着她腾空而起，飞在了众人前头。
  听音阁本就临海，易擎起初只是抓着容音的手腕飞出了临海的窗子，飞得远了些，入了海域，身后众人都还未跟上，他便是将抓着容音的手腕略略松开，似要将容音丢入海里喂鱼一般。
  这得多恨她啊！！！
  容音一见危险，急忙用另一只手，死死抱住了易擎的手臂，急道：
  “小师伯，音儿要掉下去了。”
  “是吗？”
  似是不知自己正在松手的易擎，干脆直接放开了容音的手腕，任由容音巴着他的手臂，柔软的胸，紧紧的挤压着他。
  易擎晃了晃神，道：
  “正好，海里的鱼都饿了，你这般不听师伯的话，不如喂鱼去罢。”
  “哪里有不听话的？音儿乖的很，小师伯，你果然是要将音儿喂鱼的。”
  一脸“我就知道”这样表情的容音，气不过了，干脆直接上来，抱住了易擎的腰，紧贴着他，丝毫未觉她和易擎之间的这姿态，真是太亲密了。
  易擎也不拦她，她要来抱他的腰，他便展了手臂，搂住了她的肩，又顺着那纤细的肩头下行，另一只手直接过来，本来想呈现一个抱姿，却是摸到了容音的一边侧乳，握住了。
  “呀......”
  被小师伯握住了一只奶儿，容音顿时满脸通红，她抬头，看着小师伯英俊的脸，他一脸清贵，甚至还有些肃穆模样，只[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
脸颊上有些不易察觉的红。
  莫不是小师伯不知道自己握住了什么吗？
  容音决定暗示一下小师伯，她颤巍巍的，用着软弱的嗓音，说道：
  “小师伯，那个......手可以放开吗？不需要抱这么紧。”
  “你不是怕掉下去？”
  说罢，易擎还一脸正经无常的，揉了揉容音的那一只椒乳，柔软，浑圆，不大不小，刚好够他一手掌握，易擎很是满意。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
