╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《入肉无敌系统》作者：春申   NP

內容簡介
夜店吧台柜员春晓，某天看着激情动作片自慰后醒来，忽然发现自己身上多了一个万能的淫神系统。哇哦！系统诶！怎么还多了一根棍棍加两颗蛋蛋！诶？不对啊，菊花怎么这么痒……哎，不是那种痒！
【注意】主角双性，后宫流。
H都會玄幻系統肉文

卷一初识淫气1棍棍和蛋蛋&2跳蛋止痒&3同性暗恋1棍棍和蛋蛋
“啊，好痒，帅锅锅，来插人家好不好，哎呀，屁眼好痒，进来杀杀痒……啊啊，帅锅锅，你怎么变成女孩子了，你的大肉棒呢，呜呜，你的大肉棒怎么没有了……呜呜……
“给你一根大肉棒，快穿上，快穿上来艹我呀，人家的屁眼都痒死啦……”
春晓拼命的爬着，努力去拽眼前已经没有肉棒的帅哥，请求他赶紧把假肉棒穿上，来艹自己的屁股，可是眼前的帅哥却越飘越远，脸面也越来越模糊。
忽然，她自己一下子进入到了帅哥的身体里，摔倒在了软绵绵的地上，却溅起了一身的水。
啊，怎么突然多这么多水？咦，身体不会湿，大腿怎么湿浓浓了？
春晓只觉得胯下一阵紧热，紧接着体内一股巨大的气体撑得自己膀胱十分胀痛。
好难受……要尿了！
随后一滩温热的液体冲击了春晓白嫩的大腿。
啊？怎么回事，周围怎么变成热气了？
春晓晕晕乎乎，开始旋转起来，往地下跌倒，可是怎么也到不了地上。
这个巨大的眩晕感终于使得春晓睁开了双眼。
一缕夕阳还略微刺激得她不能一下子全部睁开。
“唉，原来是梦……”
“嗯嗯……雅蠛蝶……唔唔……一格一格……”
电脑还在播放着刚才的岛国动作片，春晓正准备接着观赏，结果扫了一眼时间，已经五点了，“糟了，得上班了！”
当春晓站起来的时候，分明感觉腿间有个东西滴滴溜溜的拍打着自己的腿根。
“什么东西！”春晓一看，吓得一声尖叫，“啊——我怎么会有这种东西！”
只见那根东西没有骨头，大概有十来厘米长，两厘米粗……
春晓以她的经验很快就进行了断定：那是一根肉棍，外带两颗蛋蛋。
对，男人的东西……
这个时候，她才发现自己的腿根一滩牛奶似的液体。
那……那是……难道是……精液！
我的天！！！春晓只觉得天都塌了！
而那股精液的气息往上飘荡，顺着她的鼻孔，传导到了她的脑海里。
“叮——”春晓的脑海里忽然多出来一个东西，接收到了一个不由自主的意识。
准确来说，这是春晓自己的意识。
“淫神系统激活完毕。首次激活，系统免费给予宿主一些温馨提示。”
“系统？我被系统附身了？”
“不错。恭喜宿主获得淫神倾尽所有打造出来的淫神系统，努力奋斗，你就是下一代淫神。淫神系统，又叫做入肉无敌系统……”
“入肉无敌系统？好俗的名字……”春晓腹诽。
“系统里面应有尽有，宿主需要用淫气值来进行兑换。
“由于系统入住宿主身体时，对宿主进行了身体改造，消耗了宿主本有的淫气和精力，所以宿主目前的淫气值处于负数状态，很危险，请尽快增加淫气值。”
“什么玩意儿？”春晓也没听懂系统究竟是什么意思，不过她很快就接受了系统这样的事实。
“哇哦！它既然号称入肉无敌系统，那我以后岂不是上艹碧落下黄泉了，嘎嘎嘎……”
不对，系统说我很危险？还是极其危险！春晓意念一动，发现自己淫气值是-20.。
“喂，系统，究竟有什么危险？”春晓询问道。
“提供此问题答案请支付2点淫气值。”
我艹！老娘淫气值都负20了，还哪有可以支付的！
不对！春晓意念一转，发现不是这样的！
竟然可以支付！
春晓选择了确认支付，淫气值马上就变成了-22.。
这样的话，危险岂不是更严重了？
“喂！这是什么玩意儿软鸡巴阳痿系统！”
2跳蛋止痒
春晓刚骂了一句，就感觉自己心里怪怪的，怎么有一种自己挨骂的屈辱感呢。
可是还没来及弄清楚，系统马上就来了一句，用那机器人一样的顿音说：“系统就是宿主，宿主就是系统。系统不允许宿主这样自贱……”
我擦。
春晓刚想到系统还没有回答问题时，答案就出现了：
“鉴于系统融入宿主身体时，宿主无法进行选择，系统采取了随机模式。宿主目前遭受的是屁眼骚痒惩罚，请尽快交媾，增加淫气值，以免对日常生活造成影响。”
系统不说还好，一说春晓马上就感觉到了屁股处一阵巨痒。
怪不得会做那样的梦！
春晓夹着双腿，两瓣屁股紧紧收缩着，赶紧跑到了厕所，一阵狂轰滥炸之后，终于舒了一口气出来。
但是很快，又开始骚痒了。根本就没有消失！
好痒，好痒啊！春晓急得捂着屁股在屋里狂奔起来。如果说被蚊子叮咬了一下的瘙痒度为1，那这种骚痒就TMD有20！
根本不是那种痒好嘛！这比吃坏了肚子还要难受好几倍！
春晓再次跑进了厕所，可是已经拉薯条推文站得不能再拉了，肚子里什么都没有了！
该死的系统！春晓忍不住咒骂了一句，可随后就又感觉自己被骂了一样。
玛德。
不得已，只好祭出杀手锏了。春晓从抽屉里找出了一根后庭拉珠，这是她经常自己玩的工具。
该死的什么入肉系统。
春晓沾了点润滑液，把拉珠慢慢塞进了后洞里，微微拉动着。
“哦……耶咝……哦耶……哦哦……”她学着欧美激情片里面的典型叫床法，享受着后庭带来的快感。可是一边骚爽，仍旧一边骚痒，没有减少半分。
怎么办？怎么办？我还要上班呢！
春晓的意识很快就回应着：请尽快增加淫气值，尽快交媾，尽快交媾。
系统刚才不是已经这样说过了吗！
交媾你大爷，我根本没有男朋友好嘛！
不对啊！我现在特么有大唧唧了，交女朋友也可以嘛！
春晓拨弄了一下因为刚才玩弄拉珠时刺激变大的肉棒，它摇摇晃晃的，真是无比丑陋！用手握住微微套弄几下，还真有一些快感，可是这种快感很严重地被骚痒的屁眼冲淡了。
糟了，再不去上班，三天的工资就没了！春晓只是一个吧台柜员，工资本就不多，扣掉三天的工资，绝对肉疼。
“不管了！”春晓随手挑薯条推文站选了一个无线跳蛋，匆忙塞进了后庭里，出门就去赶地铁。
黄昏时候，正值下班高峰，然而对于春晓这样的人来说，却正是上班的时候。地铁的人超级多，不过还好，距离上班点并不是特别远。
由于春晓长得中性，胸部飞机场，又是短发，乍一看都以为是个男孩子，所以周围一堆男人并没有注意到她，反而随着人多都往她身上挤。
这样的忍耐春晓早就习惯了，只是此时此刻，后庭骚痒得十分难受，她晃动着屁股，使劲夹着，企图利用括约肌的收缩来缓解，可是肠壁的骚痒却没有一点缓解的办法。
不管了，开吧。春晓在口袋里打开了跳蛋开关，身体下部一股微微振动声传遍了全身。
也不知道挨着她的那些男人会不会觉察到。
“嗯……”春晓一阵舒坦，忍不住一声淫荡的吁气。
周围几个男的倒十分敏感，纷纷侧了头往她身上看，春晓勾着头，当做什么也没发生，周围的男人也就没有当回事了。
“玛德。看什么看，再看把你们一个个都艹翻天！”春晓感觉底下的肉棒又开始变大了。
该死，男人这东西可真烦人。
幸亏她有先见之明，穿了一条牛仔裤。
3同性暗恋
很快到了站点，匆匆下了地铁，春晓就直奔“云雨巫山”夜总会。
“云雨巫山”一词语，取自战国宋玉的《高唐赋》，因此这家夜店也是主打高雅古典风格，综合了酒吧、歌舞厅、棋牌室、宾馆，四位一体，一条龙服务，选中小姐的客人可以直接到旁边的宾馆开房行乐，十分便利。虽然在整个帝都，“云雨巫山”并不能算是十分豪气的一个，但是特色的风格也使得它很有名气，特别是店里的四大头牌浪女：绮梦，丽姬，星舞，落雁，各有特色，令不少豪富甚至愿意倾家荡产。
当然了，像春晓这种低级别的柜员，基本上是见不到头牌的，但是这不妨碍她天天意淫这些浪女。她最大的愿望，就是有一天能让四大浪女一个舔她的左乳头，一个舔她的右乳头，一个舔她的小穴和豆豆，一个舔她的后穴。
此外，店里时常出现的帅哥也统统在她的意淫之中，幻想他们的大肉棒能够围绕着自己，供自己随取随用。
不过，幻想归幻想，春晓以前从来不敢奢望这些幻想能够实现。
但是！现在不同了！有了入肉无敌系统，春晓对未来充满了希望。
“嘿嘿嘿，所有的小穴和肉棒，统统是我的！哈哈哈哈……”春晓在柜台擦着酒杯，心里乐开了花，但是底下的骚痒又再次警醒了她。
春晓扭动着屁股，使劲夹了夹臀瓣，暗暗把跳蛋开到最大频率。“唔——”春晓忍不住一声浪吟。
“春春，你怎么了？”旁边的林喵好心过来询问。
林喵，和春晓一样，都是普通的吧台柜员，她的胸要比春晓大多了，但是相貌太丑。她最大的愿望就是哪一天某个客人能够跑到吧台对她说：“我可以指定你吗？”
她似乎从来没有过男朋友，暗恋春晓，但是害怕春晓拒绝，从来不敢透露。
都是女孩，所以春晓也不知道林喵竟然有暗恋自己的心思。
林喵也经常意淫春晓，她每天最想问的就是：“春春，昨晚有没有看爱情动作片呀？”但是春晓一脸文静正经的气质使她从来不敢这样问。
“没什么。就是肚子有点疼。”春晓只好撒了个谎。
“哦……”林喵赶紧走开了，过了一会儿，带过来一杯热水，“是不是吃了凉东西了，喝点热水吧。”
“谢谢。”春晓接过水杯，喝了一口，看着林喵的脸蛋还有一对鼓鼓的奶子，心里叹道：“唉，这糟糕的脸蛋，真真浪费了一对好奶子。”
林喵发现春晓在盯着自己的胸看，脸一下子就羞红了，显得很兴奋，上前抱住春晓的胳膊，拉过来在她的乳上乱蹭：“你身子不舒服，坐着歇歇吧，我替你做！”
要在以前，春晓是不大搭理林喵的，所以今天林喵心里非常快乐，她的殷勤似乎得到了回应。
“叮——”春晓的脑海里又浮现了一则消息。
“捕获一丝淫气，是否激活个人资料系统？”
春晓这下十分警惕：“需要扣除淫气值吗？特么的我屁眼现在还痒得难受，骚痒感从南天门直上九霄九了！”
“温馨提示：鉴于首次激活，本次不再扣除淫气值。之后再次使用，包括询问任何问题，以及其他各种服务，都需要按照系统自动识别后的标准，扣去相应的淫气值。”
收费服务！奶奶我还没收你附身费呢！特么这系统就是在打劫，分明是个无敌剥削系统吧！
春晓又忍不住吐糟了一下，不过此时此刻，她已经能够比较熟练运用系统了，就像思考问题一样，只要需要，马上就能调用。
免费的？不用白不用。
确认。
接着很快，春晓脑海里就浮现出了关于林喵的一系列资料，红红绿绿的符号、条杠，还有数字。
“啪啪次数只有1次？”春晓仅仅扫了一眼，就看到了这样一条内容。
4个人淫荡数据5不肏屄就会死6小屄是肏不坏的4个人淫荡数据
春晓开始仔细查看，一共有九条，如下：
姓名：林喵
年龄：20
形貌：29
肤质：25
好感度：80
啪意愿：80
淫荡度：20
淫荡阈：8，22
啪啪次数：1
财产：12万
春晓看到旁边还略有说明，继续仔细看。
姓名和年龄没什么说明，接着【形貌】一栏旁边解释道：以身形和五官各处完全符合黄金比例的最完美状态为标准，定为100，乃最高数值。最低为1.。
【注意】：由于个人审美不同，以及化妆技术等等因素，系统数值和具体感觉会有偏差，系统取最真实数值，不受修饰物品影响。
【形貌】后面显示是29.。春晓觉得这个数字确实低了些，林喵虽然不好看，但是29分，也忒低了些，毕竟她的两对奶子就比自己的飞机场强。
接着是【肤质】，旁边解释道：以人体最完美的感觉为标准，定为100，乃最高值，最低为1，考虑进了触觉、视觉、嗅觉、味觉等等各种感觉因素，其中触觉、视觉占最大比例，包括皮肤的洁净度、润滑度、柔嫩度、光泽度、馨香度、甜美度等等。
【注意】由于个人爱好不同，以及各种化妆品修饰等等因素，系统数值和具体感觉会有偏差，系统取最真实数值，不受修饰物品影响。
肤质后面数值是25，看来也很一般。也确实，春晓注意了一下林喵的皮肤，不光泽，也不白嫩软滑，很普通的样子，远没有自己的好。
接着是【好感度】，这个旁边还带着一个看上去侧T型大红色符号，春晓看了好久，才醒悟，原来这是两个人形，后入的姿势。旁边解释道：满分为100，为完全喜欢，最低为-100，属于完全敌视。
然后旁边的红色后入式俩小人，注意后浮现出三个字：啪意愿。解释是，完全愿意为100，乃最高，最低为0.。
春晓是看明白了，这不就是啪啪概率嘛！后面显示为80！哦，天，林喵想跟我啪啪啪！
她偷偷看了下林喵，林喵正在十分高兴愉快地擦着杯子，还时不时冲春晓笑笑。
春晓心里咯噔一下，继续往下看。
接着是【淫荡度】，解释：显示为此时此刻的淫荡度，交媾后即可获得等量的淫气值。以一次纯粹射精或者一次纯粹高潮快感为最基本淫荡单位1。最低为0，最高无限。
注意：实际淫荡度会因为各种因素有所增减，射精或高潮次数叠加，淫荡度也会以指数2叠加，淫荡值不等同于射精或高潮次数运算。
春晓陷入了思考：高潮一次淫荡度是1，林喵淫荡度20，难道她一次要高潮20次！
我的天哪！
诶，不对，淫荡度不等同于高潮次数计算，也就是说不一定就是20次高潮，也可能只是一次？
这个什么东东，乱七八糟的，好复杂啊……
春晓根本不想细究，此时忽然感觉屁股又一阵骚痒，使劲夹了夹屁股，感觉内裤已经被淫水濡湿透了。
大爷的！幸亏我还贴了个护垫，不然现在牛仔裤也要湿一滩了！必须赶紧想办法增加淫气值了！
春晓看了一眼林喵，恍然大悟：这特么不是现成的吗，20点淫气值呢！
对对对，不要激动，继续看看。
接下来是【淫荡阈】，解释道：淫荡阈值，本人历史上的最低最高淫荡度，最低为1，最高不限。
注意：因为各种因素，个人的淫荡阈值的最高值可能会发生变化，一般情况下，最低阈值基本不变，阈值等同于淫荡度和淫气值。
林喵的淫荡阈值数值是8,22.。
也就是说，林喵的史上最低淫荡度是8，而最高淫荡度是22.。
而现在她的淫荡度是20，基本上已经接近她的最高淫荡度了。
看来，她是真的想让我玩弄呀。
5不肏屄就会死
不过她的啪啪经验只有一次？太太少了吧……
只有一次，跟谁呢，她前男友？也就是说她其实交过一任男朋友？
唉，这种相貌，交过一次也属不易了，估计那家伙也是看中了她的奶子，结果玩了一次就兴趣索然分手了。
好可怜……春晓叹息道，生出了许多同情。
至于旁边还有一个说明，春晓点开之后，显示为：啪啪人数。
不过这需要额外支付5点淫气值才能查看。
又要淫气值，该死的剥削系统！
不过，林喵的啪啪次数只有一次，那啪啪人数也只有一个人了，也没有看的价值。
春晓继续忍着奇痒无比的屁股，往下看。
财产：12万。
看不出来啊，林喵这家伙竟然攒了不少钱，想想自己的卡上也才五六万……
春晓看着林喵，后穴里的跳蛋还在嗡嗡的跳动着，不停杀痒，但结果却越来越痒。在跳蛋的刺激下，后穴的水越来越多，带动前穴的水也流了不少，护垫都变得湿凉湿凉的了。
麻蛋！我娇嫩的菊花还从来没有一次性流过这么多水呢！
春晓此时又忽然感觉后面一阵蠕动，不好！她赶紧往厕所奔去，裤子一脱就是一阵狂轰滥炸。肠道暂时恢复了秩序，可是仍旧骚痒着。
这样下去，这一晚上就玩完了！
算了，就拿林喵下手吧。20点淫气值，正好可以恢复了！
春晓从厕所出来，林喵还很关心的问道：“你怎么了，刚才脸憋得通红，是不是身体不舒服？”
笨丑的林喵此时还不知道春晓正想着怎么上她呢！
“喵喵，你跟我来！”春晓拉着林喵到了厕所。
两人到了隔间，春晓把门反锁上，此时林喵显得十分紧张，低着头想做了错事的孩子一样。春晓一看，好感度和啪意愿竟然都升到了90！
我靠。什么都没说，就涨了！就这么想让我艹？
“喵喵，告诉你一个秘密，你不要告诉别人哦。”
林喵抬起头，由于感觉受到了如此大的信任，激动地拼命点头。
“我今天下面突然长了一根棒棒……不信你看。”
春晓褪下裤子，把一根十来厘米的肉棒亮了出来，惊讶得林喵张大了嘴巴，一个字也说不出来。
春晓不知道这样会不会造成反效果，可是屁眼痒得难受，根本不能再等了。
林喵不知所措，试探性的伸手轻轻握了握，弱弱问道：“不要紧吧……”
春晓被这么一握，酥软的小手处传来一阵销魂，禁不住“嗯”了一声。
这时，林喵的啪意愿竟然下降了，变成了75.。
糟了，这样下去就坏事了！
“我很难受，感觉要死了，求求你救救我吧，喵喵……呜呜……”春晓情急之下，再加上后庭的奇痒，忍不住流了两行泪下来。
林喵看到春晓哭了起来，心里一下子就软了，安慰道：“不要哭，我该怎么救你呢？”
春晓心里一阵高兴，继续博取着同情：“让我进入你的小穴吧，只有这样才能救我，不然的话，我马上就要死了……呜呜……”
“真的吗？不这样真的会死吗？”林喵还有些犹豫，但是她的眼睛里却充满了担心。
“嗯……呜呜……不肏屄就会死的……呜呜……”
6小屄是肏不坏的
林喵看着春晓的肉棒，咽了一口唾液，心一横，眼睛一闭，说：“来吧。”
春晓一看，啪意愿竟然又再次升到了80.。
不能再等了！
春晓挺着胯下的大肉棒，找准林喵的小穴，慢慢插了进去。
“唔……”林喵咬牙忍耐着，许久压抑的淫欲此时也开始释放，竟然流了不少水，慢慢把肉棒吞了进去。
“叮——”春晓脑海中意识又一变，啪意愿竟然直接升到了100.！
看来林喵是爽到了。春晓一阵欣喜，缓缓抽插着，把她推在了厕所的板壁上，按住了她的一对大奶子。
春晓以前只有被干的份，从没有想过还能像男人一样干其他的女孩，虽然在脑子里幻想了无数遍，但是却比不上此时此刻的真实感觉。
两腿间分明有一根硬硬的东西，直接抵在了自己的腿根，而另一头缓缓抽插着润滑的淫穴，舒爽的感觉从龟头开始像电一样传遍浑身每个毛孔。
“唔唔……嗯……”林喵开始享受起来，闭着眼睛任由春晓干着，嘴里还发出淫荡的舒服声。
虽然林喵长得有点丑，可是她的小穴还是挺嫩的，高高阜起的阴唇，软得像刚蒸熟的馒头，她的肉缝被春晓微微撑开，像一个没牙小嘴巴似的紧紧咬合着。随着不停的抽插，露出了内里的红润。
林喵尝到了以前一直渴望却从来没有尝到的甜果，心花怒放，整个身子都不由得随着春晓的抽插而蠕动起来，口中“嗯嗯呀呀”的，如果不是在厕所，恐怕她要高声叫出来了。
看着啪意愿100的林喵，春晓忽然一坏，把肉棒猛地拔了出来，在她的屁股瓣上戳弄起来。
林喵一脸哀怨，却又不敢要求什么，只是掰着屁股，费力的追着不停变换的肉棒，企图将肉棒再次套入骚痒的小穴。
春晓忽然好奇，如果现在忽然不做了，好感度会变化吗？于是说：“这样不好吧，会不会把你下面肏坏了呀，不能再这样了，我心里好难受……”说着春晓就假装要穿好裤子。
林喵心里一急，转身抓住肉棒：“没关心的，肏不坏的，女孩子的小屄是肏不坏的，你使劲肏呀，不然你就要死了……嗯……快来吧……我也好难受呀……”
春晓发现林喵的好感度丝毫没有减少，看来此时此刻她根本没有一点拒绝的意思了。
“扑呲——”肉棒重新插了进去，这一次因为插得比较猛，林喵的屄口竟然发出了轻微的水津声，羞得林喵转回了脸，任由春晓抽送。
“喵喵，你下面的水好多呢，是不是经常在想一些羞耻的事情呢？”
“嗯嗯……”林喵应了两声，也不知道是浪吟还是应答。
春晓看她不回答，就猛地又一次拔屌而出，肉棒顺着水津津的淫洞出来，发出了“波”的一声。
“不说我就不肏了哦。”春晓从后面抓住了她的一对大奶子，“好大的一对奶子，真是诱人呢。”
“嗯嗯……啊……好讨厌，不要这样子……”
看着相貌笨丑的林喵说出这样的话，春晓忍不住骂道：“喵喵，你这个骚货，是不是天天想着被这样玩弄呢，快说！”春晓狠狠撞击着身前的一口嫩穴。
“嗯嗯……”林喵羞耻得不愿意说话。
“不说话吗！”春晓猛地又一下把屌而出，林喵马上就要到高潮了，忽然间穴中突然一空，整个身体就像被抽空了一样，难受极了。
“喵喵好骚……渴望大鸡巴，不要拔出来……呜呜，使劲肏喵喵的骚屄……呜呜……”
春晓再次破开了紧闭的淫穴，插了进去。
没抽几下，林喵的喘息变得粗重起来，她浪叫着，“要去了，要去了，好难受……”
她本就没有很多的性经验，被这么一抽，很快就达到了高潮，伏在板壁上喘气。
春晓看她一动不动，就知道去了，缓缓把肉棒抽了出来，林喵转身痴痴的看着肉棒，蹲下身子，一口含住，吞吐起来。
7拯救屁眼8偷窥者9女孩子那里很娇嫩7拯救屁眼
胀大的肉棒有三四厘米粗，十五六厘米长，裹着津液在林喵的口中进进出出。
柔嫩的舌头在龟头的边缘舔舐着，从一侧舔到另一侧，从根部舔到蛋蛋，又从蛋蛋舔到也流着淫水的小穴，林喵把春晓淫穴中流出的淫液也一口不落地喝下，咕咚咕咚的咽下喉咙，眼神中尽是再肏一次的渴望。
前面是林喵的小嘴巴裹弄着，后面她的屁眼里的跳蛋还在坚强不屈的工作着，帮她消除肠道的奇痒。两面夹攻下，春晓感觉肉棒胀得更厉害了，有无数的力气没处使用，拉起林喵，推过身躯，二话不说就再次插了进去。
可怜柔嫩的小穴经不起这根十五六厘米肉棒的摧残，虽然没有很久，但是林喵的淫穴太过娇嫩，没有承受过这样的冲撞，两片阴唇充血胀得一片红晕。
不耐肏的小穴高潮来得更容易了，仅仅抽了十几下，林喵再次高潮了。春晓只觉得里面热烘烘的，还有些紧，也没有抽出来，继续缓缓抽送，不到十下，林喵的身子一阵颤抖，差一点软了下去。
春晓赶紧扶住她，才没有让她跌倒，发现她身上的温度渐渐退去，知道她完全高潮了。
林喵害怕春晓还来，一个劲摇头，弱弱说道：“不要了……我不要了，不行了……”
春晓注神，发现自己的淫气值已经回归到正数了，还且还多了两点，目前有2点淫气值！
用心感觉了下屁股，也不痒了！
耶!成功了！
可是，刚才林喵的淫气度分明是20，自己淫气值-22，按理说应该是-2才对！
春晓再次查看了一下，出现了以下数据：
姓名：林喵
年龄：20
形貌：29
肤质：26
好感度：100
啪意愿：0
淫荡度：0
淫荡阈：8，24
啪啪次数：2
财产：12万
数据竟然发生了变化！
好感度已经升到了100！但是啪意愿和淫荡度都变成了0，也就是说她现在已经完全不想再啪了。
淫荡阈的最高值本来是22，现在竟然升到了24！也就是说，刚才实际上林喵的淫荡度达到了24！比本来20点的淫荡度还高了四点！
因为和我的实际做爱，所以上升了？
春晓再往上看，肤质26，竟然也增加了1点！做爱还能改善她的肤质？
我的个神！
春晓正在惊讶之余，林喵已经帮她穿好了裤子，关心问道：“怎么样啊？”
什么怎么样？春晓奇怪，这才想起来刚才撒了个谎说不肏屄就会死。
虽然不会死吧，但是奇痒无比的屁眼也跟死没啥区别了。
但是现在！屁眼不痒了，哈哈哈哈！大功告成！
春晓取出跳蛋，递给林喵：“不嫌弃，送给你了！谢谢你了，我的身体现在好了！”
林喵接过跳蛋，小心装好。她以前在每个夜晚都将春晓意淫一次，此时此刻，没想到竟然可以得到春晓用过的跳蛋，她心里高兴极了，用十分微小的声音说：“谢谢……只是我太丑了……我会好好保存的……”
春晓看着林喵，虽然她不好看，可是心地好，反而有一种让人疼的冲动。
“我有办法让你变漂亮！”春晓灵机一动，自己的系统不是无敌的吗？这点事情应该不难吧，况且自己还要变成天底下最漂亮的人，迟早要问的。
8偷窥者
“喂系统，怎么让她变漂亮一点？”
“此问题太过复杂，难以简短回答。针对目前需要改变的此对象，有最初级的简易答案。”
春晓一想，也对，一个人要想漂亮，需要改变的实在是太多了，别的不提，仅仅是那个什么黄金比例，就除非是天生丽质。
“好，那就选择这个最初级简易答案。”
“支付2点淫气值。”
我艹，好不容易得到点淫气值，马上就没了。春晓还有些舍不得，不过想到现成的人在面前，没有淫气了，随时啪啪不就有了嘛！
支付。
春晓确认，然后系统就告知了答案：滋肌水，改变肌肤干燥，让肌肤焕发光彩，量身配方如下。
接着是一大堆看不懂的名词。
卧槽！特码的！这东西，超市就有卖的好嘛！这特么的就是答案？还白白浪费了我2点淫气值！
有没有高级一点的！
系统：岛国易容术简要教程，需要10点淫气值。
10点！老娘可不想再屁眼骚痒了！去尼玛的！
春晓在心里狠狠吐槽了几句，听到一句询问：“真的能让我变漂亮吗？”
她回过神，对林喵说：“真的，我知道超市有一款护肤品，特别适合你这种皮肤，用了不到一年，你的皮肤就会特别光滑，马上就漂亮了！”
“真的吗？我也用了好多款身体乳，可是效果都不是很大的……”
“那是没有选对，你看看我的，虽然也不是特别好，但总是比你的皮肤好吧，信我吧！”
好吧，信我其实是信系统。春晓打包票说着，她也不知道为什么这么信系统的话，就像是信自己一样。
两个人正准备出去，忽然听到隔壁一声：“站住！”
春晓和林喵一惊：还有谁？
接着就听到开门的声音，两个人出来发现一个女人在隔间厕门处站着，眼乜斜着看着两个人。
“李姐？”林喵一阵惊慌，难道自己刚才和春晓的样子都被看到了？
眼前这个人是李依，柜台组的副组长，手下管着春晓，林喵以及其他组员。
李依个头要比林喵高不少，加上化妆的修饰，显得也颇有姿色。她平日里做事干脆，性格也比较平和，所以其他组员对她都评价不错。
“好啊，都马上要开工了，卫生都还没有完成，就在厕所里搞什么花样！小心我扣你俩工资！”
林喵赶紧求情道：“李姐，不要啊，我们马上就去打扫！”说着，就急着要走。李依却挡在了前面，让她没有办法出去。
“李姐，下次不敢了……”林喵只想着要被罚了，根本没有注意李依脸上微妙的变化。
春晓看着李依用一种奇怪的眼神看着自己，觉得心里毛毛的，这个李依今天的妆容似乎比平日里还要艳一些，眼角处微紫红的眼影，大红的唇膏，特别是一条短不过膝的黑色侧开叉包臀裙，把一条白白的大腿衬托得十分性感。
事到如此，看来只有把她也办了吧，不然我下面多了一根棒棒的事情肯定会传遍真个会所的，那时候，我岂不成了供人观赏的泰国人妖了！
怎么办？怎么办？总不能强上吧……
系统系统！快给我支招！怎么推倒她！
系统：临时增大臂力简易运气术。
选择！快，尽快，我要增大臂力！
诶？不对，这是要我强奸她吗……这样不太好吧……
系统：请支付15点淫气值。
支付支付！负值老娘也不怕了！不就是屁眼痒吗，来吧！
系统：注意,注意！除了初次因为安装问题导致的淫气值负数外，系统无法进行赊扣，尽快交媾，尽快交媾！
尼玛！怎么还有这破规定！
刚才怎么没发现呢！
春晓又试了试，确认兑换“岛国易容简明教程”。
系统：注意，注意，淫气值不足，无法兑换，淫气值不足，无法兑换。尽快交媾，尽快交媾！
玛德！关键时刻，系统你竟然掉链子！该死！
还是淫气值太少了啊，林喵啊林喵，你刚才就不能更淫荡点吗！怎么才这么点淫气值！
春晓瞟了一眼林喵，唉，也不能怪她，她那个样子，再淫荡点估计小屄都要肿成面包了！
好吧！春晓暗自舒了一口气。既然这样，就只能使出我最后的底牌了！
9女孩子那里很娇嫩
“李姐……呜呜呜呜……”春晓只好哭着求情，“求求李姐不要告诉任何人……我今天下午睡了一觉起来后就不知道怎么回事变成了这样了……呜呜呜……我感觉我快要死了，浑身痛痒……呜呜呜……”
春晓一把鼻涕一把泪地扑在李依身上，诉说着心中的痛苦，“要不是林喵喵愿意帮我，我现在可能就没命了，我也不知道怎么回事我就多了一根这么个劳什子，就是基因变异也没有这么快的啊，呜呜呜呜……”
林喵听了春晓的苦楚，不禁也受了感染，想起来今下午林喵一来店里的时候就看着不对劲：“李姐，春春她一来脸色就很不对劲，一片苍白，刚才才开始恢复了点红润，我一开始也不知道，知道刚才……春春她下面真的多了那样一根东西，不骗你……春春会不会死啊。春春，我不要你死……呜呜呜呜……”林喵想到刚才春晓肏弄自己的情景，又想到春晓可能会死去，心里一酸，也哭了起来。
李依本来就是想逼两个人就范，自己也好尝尝春晓胯下那根大肉棒，她顺着板缝看到了那根大屌，以为春晓本就是个男人，只是心理上归属成一个女人罢了。没想到听了两人哭诉，才知道这东西是突然长出来的，心里好奇起来。
“让我看看。”李依拉着两人进了隔间，三个人就在拥挤的空间下肩贴肩起来。
李依本就在隔壁偷窥了很久，心里的淫欲早就点燃了，此时迫不及待伸进了春晓的裤裆里，掏出了那一根又粗又长的屌根。
“哇！好大！”李依心里一动，下面就开始燥热起来。
刚才肏完了林喵，还并没有马上软下去，大大的胀着就在裤裆里裹着，此时被拿了出来，忽的一下就跳了起来，昂扬向上，意气风发，雄赳赳地寻找着猎物。
“从我醒来开始就浑身难受……”实际上是屁眼骚痒，但是春晓才不说这个呢，“那种感觉就像是要死了，说不清楚的感觉，但是刚和林喵……那个……那个她的……洞洞……后，就恢复了正常，感觉好多了，不适感减轻了许多了……呜呜呜……”春晓继续放着大招，用眼泪博取着同情，“李姐，不要说出去啊，我不想变成那些变态客人们的人妖玩偶啊，呜呜……”
李依咽了一口唾液，眼睛直盯着春晓胯下的肉棒：“现在呢？难道真的必须要进入女孩子的洞里面才能好一点吗？”
春晓一听，心里乐开了花，正好自己缺淫气呢，就有小淫穴送上门来了！
“呜呜……现在好些了，还有一点不舒服。可是……林喵那里已经不行了，再那样的话就要肿了……”
李依听了，说：“既然这样，我来救你吧。”刚说完，没想到林喵却显得更加紧张激动。
“春春，你还没有完全好吗？啊……我不知道……我没关系的，为了救你，你可以再来的……我的小穴让你用好了，我不怕肿的……你来吧！”说完，就脱下自己的裤子，要把屁股给春晓。
不得不说，林喵虽然又丑又笨，但是心底实在太好了，如果不是撒谎，自己真的要被感动了！
李依一看，心里不悦：还要跟我抢？没被肏够？正不满间，林喵的股沟已经夹住了春晓的肉棒。
“喵喵，你歇歇，再这样下去，她没好，你倒被肏坏了，那里不是玩的。我们女孩子那里很娇嫩，肿了好几天都疼得走不了路，你还怎么工作？”
林喵一怔，转过身一看，李依已经撩起了包臀裙，拉下了里面一条黑色丁裤，露出了一团乌丛。
10啊……好多水11轮肏权12夹逼定理10啊……好多水
“晓春，来吧，试试我的。”李依拿过春晓的大肉棒就往自己的腿根戳弄，大有一种“我的屄比她的要好”的架势。
春晓心里偷笑，但是却故作犹豫：“我进入到副组长的小穴里，不太好吧……”说着，还把身子尽力往后退退。
“有什么不好的。老实讲，刚才看到你在抽插林喵，我早就心动了，你放心，这是我们的秘密，怎么会告诉人？你的病也能好，我也能尝尝男人的滋味，一举两得，不要犹豫了。”
李依虽然也是在夜会工作，可是她的长相在夜会小姐的比对下根本就暗淡无光。不在乎她工作的觉得她不漂亮，觉得她姿色可以的又认为她在夜会工作，可能比较淫荡，以至于竟然一直没有男朋友，饥渴的她只好经常自己动手。
如今发现这样一个长着大肉棒的女孩子，简直是捡到宝了一样，天天和女孩子一起做，不就相当于找了一个男朋友吗，以后就可以经常解救胯下的空虚了。
特别是刚才，店里刚开始营业，就有一个客人选了一个小姐在那边的一个女厕所里嘿咻，让正在检查纸巾是否装好的她在隔壁听得真真切切，那浪叫声，那肉棒抽插的水啧声，让她下面早就流湿了内裤。
不想，来这边检查洗手间的时候，又遇到了一起抽插事件，这让她再也无法忍受了！
春晓看她如此饥渴，也就不再作样，把一根又热又硬的大肉棒往她的湿穴里钻。
“哎呀，不行，这个样子进不去！”春晓试了试，直直的肉棒只能在她的穴口打磨，“我从后面进入吧。”
李依下面痒得难受，恨不得眼前的大肉棒能够一下子插到底，可偏偏又在门口徘徊，早就急坏了，春晓一说，她就马上转过了身子。
春晓把大肉棒先放进她的股沟，然后往下滑，找到了那一处淫穴，湿浓浓的，早就一塌糊涂了，只轻轻一挺，就全部滑了进去。
“啊，顶到底了，到底了，不要再进了！”李依大叫着，伸着胳膊往后推着春晓。
原来她身形比林喵要瘦些，虽然个头比林喵高一点，可是胯中的淫穴却反而没有林喵的深。
林喵整个过程都没有喊过“到底了”“很难受”这样的话，但是李依一开始就觉得进的太深了。
春晓往外稍微拔了一点点，“怎么样？这下可以了吧？”说着还不忘顶着她的膣壁插了几下。
“啊……”忽然的，李依就淫叫了一声，春晓觉得她里面竟然一阵收缩。
高潮了？这么快就高潮了！
李依伏在板壁上喘气。林喵身子贴着后板壁，尽力给她们腾出一些空间。
看着李依身子酥软，林喵上前扶住了她，看着底下还在洞穴里的肉棒，不禁觉得一阵口渴，顿觉得心里一股淫欲泛上来，下面又开始痒酥酥的。
她什么时候这么近距离地看别人做爱呀，强烈的视觉冲击下，她的小心脏也在剧烈的跳动着。
林喵扶着李依，手忍不住要去摸春晓的肉棒，滑到了李依的大腿根，感到了一大片湿黏，俯身一看，一阵惊讶，呆呆道：“啊……好多水……”
就在刚才李依高潮的那一刻，这水就流了出来，这并不是潮喷的水，而是之前早就酝酿在淫穴里面的，随着淫穴的强烈收缩，流了出来。
林喵自己可都没有流过这么多的水。所以此时她眼里还多了几分羡慕，以及对旁边那根大肉棒的再次渴望。
11轮肏权
春晓扳住李依的腰，待她喘几口气后，继续深深耕耘着。李依的屁股没有林喵的肥腴按，因此抽插起来别有一番风味。如果说林喵的淫穴是软而润，那么李依的淫穴就是紧而劲。
但这并不是说林喵的淫穴就不紧。
这有点像吃红烧肉和牛肉的感觉。
女人的淫穴感觉都是不同的，这大概跟每个男人的大肉棒一样，插进来给女人的感觉也是不同的，二者一个道理。
李依的苗条，使得她的花心更容易被肉棒的顶端找到，春晓顺着紧致的淫穴壁道摩擦着，轻而易举就找了那一处硬币大小的粗糙，捣弄几下，结果李依又高潮了。
这两个淫女，原来都这么容易高潮！
春晓淫性大发，肏得更起劲了，李依嘴里“嗯嗯呀呀”的叫着，虽然她的身体已经开始疲惫，但是仍然不舍得自己淫穴中大肉棒撤离，口中丝毫不提“不要了，不要了”的话。
既然不提，那我就肏到你哭！
春晓更加大力的抽插起来，李依的淫叫声开始变得凄恻哀婉起来。
“啊啊……好舒服，好爽，不要啊……啊啊，我要……”她开始胡言乱语起来，一会儿要的一会儿又不要的。此时她的淫穴里面快感与难受并存着，她的骚穴明明无法再承受肉棒的冲击，可是她的淫心不减，丝毫不肯说求饶的话。
李依的淫穴已经留了不少淫水，被肉棒反复抽插成了白沫。
春晓来回插着，在淫荡的水穴里发出了“唧唧唧唧”的水啧声。
肉棒再次感觉到了收缩，然后李依扶着墙壁不愿意再动。她不行了，被肏得没了力气。
春晓准备抽搐肉棒，没想到李依马上拉住了她的手腕，摇头示意，不让她把大屌拔出来。
春晓看了看旁边已经眼红的林喵，一脸哀怨，把屁股扭过来也渴望着再一轮抽插。
管你呢！春晓“波”的一声，就把肉棒拔了出来，挺着要插入林喵的穴中。
“啊！”李依大叫一声，不知道什么原因，竟然委屈得哭了出来，“不要……不要……”
“李姐，你该歇歇了，你都不行了。”春晓扶着李依，让她坐在马桶上。
李依愤愤不平，像受到了侮辱一样，“谁说我不行了！我让你继续肏！来呀！来呀！”她张开了自己的双腿，掰开了一条鲜红的肉缝，摆出了极其淫荡的动作要求春晓使劲肏她。
“李姐，你歇歇吧。该我了……”一向胆小如鼠的林喵这个时候竟然因为大肉棒而展现出了巨大的勇气，敢和李依争轮肏权了。
李依抢先抓住了春晓的肉棒，不让进入林喵的淫穴，“你刚才都被肏了那么久，现在才多久可又想要了，你这么骚货！我还没被肏够呢！”
看来李依是气恼了，把刚才因为春晓突然拔屌的怨气都撒在了林喵身上。
林喵淫穴中骚痒起来，却被李依生生阻止了，也气不打一处出来，“你都被肏了这么久，还不够吗，你看看你！被肏得都站不起来了！如果不是我刚才扶你，你都被肏到地下了吧！现在你歇歇，换我又怎么了！歇歇你再肏不行吗！你这么骚，比我还浪！”
12夹逼定理
“哼！”
“哼！”
两个淫女谁也不服谁，撇开了头互相不理。
春晓一看，再吵就把别人引来了，就说：“都别说了！一个一个来不好吗！我就这一个东西，你们还想怎么挨肏？自然只能一个一个来了。不过我有个办法，可以让你们两个一块来。”
李依一听，不用等了，喜道：“什么办法？”
林喵听了也很高兴，看了一眼李依，弱弱让屌：“算了，还是让李姐先吧，她比我耐操，我先歇歇……”
李依没想到林喵忽然让自己，心里倒有些愧疚，说：“我们俩一块，看看到底是谁谁耐操，来吧。”
春晓示意林喵跨坐在李依身上，正好两口淫穴就挨在了一起，湿漉漉的都等着肉棒来疼爱。
“这个呢，就叫做夹逼定理！”春晓坏坏解释着，把一根发烫的肉棒放在了两个淫穴中间。
两个淫穴湿滑湿滑的，就像两个嘴巴一上一下舔舐着肉棒。
缓缓抽动的肉棒磨得两个骚穴更痒了，可是刚才两人都做了好人互相谦让，所以都不说“先插我吧”这样的话，但又都渴望能先进入自己的穴里，反而都不说话了。
“夹逼定理，一棍均沾。我要闭着眼睛，看它自己滑进哪个洞里了。”
春晓闭着眼睛，两个淫女为了让肉棒能够先插进自己的洞里，都竭力要把自己的骚穴挺得更往外，好让肉棒一滑而入。
由于马桶太低，春晓是跪着抽插的，这个角度李依的淫穴更容易进入，而且李依的骚水更多，所以林喵等了好久，趴在李依的身上尽力撅着屁股，但还是没有感觉到肉棒。
李依十分得意，嗯嗯唧唧浪叫着，似乎故意炫耀。林喵看着李依淫荡的样子，手抓着她的一对奶子，捏弄身下女人的两颗乳头起来。
“啊，林喵，你做什么！”李依感觉到了一阵快感，也不知道是愤怒还是惊喜。
林喵笑嘻嘻说：“怎么样，舒服吧。”
春晓猛烈抽了几下，然后快速拔出，又插进了林喵的洞里。林喵刚笑嘻嘻回应了李依一句，就忽然大声“啊”了一下，开始扭动着屁股，死死地夹住刚破门而入的肉棒。
“哦——喵喵，你的骚洞怎么突然变得这么紧了？”春晓的龟头传来一阵巨大的快感，温湿的穴肉紧紧裹着肉棒，舒服极了。
李依正高兴，突然肉棒没了，不悦道：“肏吧，使劲肏，肏死你这个小荡妇。”
林喵是个不耐操的人，本来被春晓肏了一顿后，淫穴敏感得不敢再要了，可是又近距离眼睁睁看到李依被肏得死去活来，淫心又起，现在又被艹了几下，里面敏感得难受，又叫道：“哎呀，我不要了，我不要了……”
“浪货，现在你不要了，刚才你还抢嘞！哈哈哈……”春晓扶着林喵的屁股，说：“现在不要，晚了，看我肏得你明天下不了床！”
林喵听了笑了起来：“哎呀，你坏死了！”
春晓插着林喵的洞穴很不痛快，就让林面转过身子，坐在了李依的腿根处，两个人都往后扬着，这样，两个淫穴就同方向叠在了一起，更方便抽插。
“看我一龙钻二洞！”春晓插了林喵几下，又换着李依的洞穴抽插。可怜两个人之前都被痛插了一顿，这一下，都变得十分不耐肏，没几下都又高潮了。春晓还不放过她们，还要再抽，两个淫女都吓得赶紧捂住洞穴，摇头求饶：“不要了……呜呜……不要了，再插就要死了……”
春晓抽出那十五厘米大肉棒，十分满意，就来查看自己得到了多少淫气值。
一个念头，系统就有了回应：
淫气值，50点。
13查看淫荡数据14A罩杯15勾引阳痿男13查看淫荡数据
50点！不错啊，竟然这么多，刚刚肏弄了一顿林喵才得到了24点，现在一下子就有了50点！看来，一次肏的人越多，得到的淫气值就越多。
哎，什么时候能把店里的所有小姐都叫过来轮肏一遍，那我的淫气值还不轻而易举一次好几千！
哈哈哈哈……春晓在心里乐开了花。
再瞧瞧具体怎么样。春晓又注意了一下系统，系统自己显示了个人贡献的淫气值。
林喵，10点。
李依，40点。
春晓查看了一下林喵的淫荡数据，发现其他的没什么变化，啪意愿还是0，不过淫气值竟然不再是0了，而是5.。其他的没变化，啪啪次数还是2.。
看来两次肏的时间间隔太短，是不计入次数的。
不过淫气值是5，就意味着，她再高潮一次，自己就能得到5点淫气值，不过啪意愿是0了，春晓也就不再难为她了，不然小穴真的肏坏了，以后就不能用了。
至于李依，系统要求支付5点淫气值才能查看。
5点？50点的十分之一了，春晓还真有些心疼，不过想到以后肏一下就能得到许多淫气值，也就不在乎了。
支付，确认。
春晓的脑海里马上就出现了关于李依的淫荡数据。
姓名：李依
年龄：21
形貌：35
肤质：40
好感度：85
啪意愿：20
淫荡度：10
淫荡阈：5,35
啪啪次数：24
财产：18万
哇哦，春晓惊讶了一下。这个口口声声说不要了的骚货，竟然还有20点啪意愿，而且还残留着10点淫气值。
林喵刚才贡献了10点淫气值，只有第一次的一半不到，也难怪了，被肏疼了。剩下40点都是李依贡献的，而李依的最大淫荡值是35，那么这一共40点淫气值是肏了这么一会儿的总值。
也就是说，淫荡阈最高值越高，一次性高潮就可能得到越多的淫气值。
李依一开始连着高潮三下应该贡献了35点淫气值，后来在马桶上高潮一下贡献了5点。
最后坐在马桶上那么淫荡，才贡献了5点？
看来，李依作为副组长却是要比林喵厉害，懂得节省自己的体力不耽误工作。
接着形貌35，要比林喵高许多，肤质40，高得也不少。
确实，别的不说，仅是李依的大腿，就看起来白白的，就比较性感。
啪啪次数，也要比林喵多许多了，24次。她21了，才24次，看来也不是很多嘛！从她18岁算起，一个月都不到一次。
最后财产，18万。
唉，小富婆啊，我才5万……我也想升职加薪，出任CEO，肏上高富帅，走向人生巅峰……
春晓查看完毕，忽然看到啪啪次数旁边还有个标示。
对了！啪啪人数我还没看呢！
系统：支付2点淫气值。
好吧。反正老娘现在不缺淫气值！
支付，确认。
脑中画面又弹出了一个窗口。
姓名：李依
啪啪人数：5
也就是说不算自己，之前就有四个！春晓挺惊讶的。四个也算不少了……
不过四个人，一共才24次啪啪，平均每个人才6次？
啪啪6次就分手了？
感情也很不稳定嘛。
当然，也可能是人家觉得她长相不好吧，或者她把人家给踢了。反正这就不得而知了。
春晓查看完毕，因为不能在她们面前出神太久，就不再细想。回过神来，两个淫女正在用纸巾给自己的肉棒揩拭呢。
哈哈，好贴心。
“谢谢你，李姐，现在我感觉完全好了，浑身舒坦，没有不舒服了。”说完，春晓还特意拥抱了她一下。
身上还残留着20点啪意愿呢，抱一下绝对是正确的。
李依被春晓下面的还不软的肉棒又顶了一下，心里有点荡漾，抓了一把，笑道：“好了，赶紧干活吧。放心吧，我们的秘密哦！”
14A罩杯
怀着43点淫气值，春晓一时之间竟然不知道要干些啥，因为要开始营业了，也就只好先干活了。
“云雨巫山”里的小姐一共有50来人，分成了三个等级，最高的就是四大头牌：绮梦，丽姬，星舞，落雁，名号为“淫后”。其次有十几人，称为“荡妃”。最低级的小姐称为“佳人”，人数也最多，有三十多人，而且很不稳定，更新很快。
除去四大头牌外，每个等级内部也分为上中下三个品级，这个主要是看客人的数量以及回头率综合评价出来的，也时不时的进行变动。品级不同，指定的基本费用也不同。
但是有些小姐的指定费用虽然比某人要低，但是可能因为这个客人特别喜欢她，最后支付的费用反而会比她人要高很多。这个都不是固定的。
当然这一切跟春晓是没什么关系，她的工作就是客人需要酒水或者什么避孕套了情趣用品了的时候，拿物品和结算。这个是她和林喵两个人的事情。
不过客人多了，什么奇葩顾客都有，态度好的，态度不好的，当面说些难听话的，各种都有，春晓对这些已经司空见惯了。
一般情况下，九点以后会有客人高峰，她这里也是最忙。所以不忙之前一般都是上上货，打打游戏。
春晓看着一旁的林喵，她显得非常愉快，看到春晓看她，还会调皮伸伸舌头。她显得还挺能干，一会儿搬这个，一会儿搬那个，两对奶子就在身前摇荡。
看到这一对奶子，春晓才忽然醒悟到：对呀！特么的我还是飞机场呢！老娘要有天底下最最完美的胸！
系统！我要天下最完美的胸！
系统：警告警告，一口吃不成胖子，劝告宿主从最底层开始，否则身体将无法承受淫气转换所带来的后果。严重警告！严重警告！
什么！还不能要一对大乳了！
春晓十分气愤，不过仔细想想，这是系统对自己的保护，也就不再抱怨。
那要一对A罩杯的总可以了吧……
呜呜……A罩杯，还不如让我去死，这跟没有有啥区别……
系统：A罩杯乳房增长，支付后即时起效，三天后完全成果。请支付30点淫气值。
春晓选择确认，支付。
30点，说实话，虽然有点心疼，但是肏一顿就可以得到A罩杯，这世上还有比这更便宜的事情嘛！春晓虽然没有一下子得到大奶，但是马上就可以有胸了，还是无比兴奋的。
她曾经交过的一个男朋友就是因为嫌弃她没胸才分手的，想到这里心里就十分气愤。
哼，等我有了一对傲人大乳后，就去狠狠的给他打脸！
“喂！老子要一根大肉棒！越大越好！”忽然一声粗鄙的声音传来，春晓转头，原来是一个秃头中年男，过来要东西。
中年男显得极其不耐烦，春晓动作慢了一点，就遭到了他的辱骂。
“快点，麻利点，你这个没胸的婊子！”秃头中年男似乎喝了点酒，耍着酒疯，说话十分不客气。
骂我婊子我也认了，特么的竟然骂我没胸！是可忍孰不可忍！
春晓望过去，只见那边的出口处站着一个小姐，正往这边看，很明显是这个秃头男指定的小姐。她心疼那边的小姐，就拿了一根中号的递给他，没想到秃头男又开始骂道：“你耳朵聋了，肏你骚屄，老子要最大号的！”
玛德巴子！春晓忍着气，只好按照客人要求拿了一根最大号的肉棒，差不多有小臂粗细，真担心那边的小姐，恐怕今晚要受苦了。
没办法，遇到这种变态客人，如果指定的小姐在床上不会虚与委蛇，那就只好受着了。
咒你早泄，阳痿，臭秃头！春晓心里狠狠骂了一句，脸上却堆起了微笑：“您好，这是您要的物品。”
15勾引阳痿男
老实说，秃头不是罪，关键是你秃头得令人厌恶。
春晓斜着眼在心里上狠狠鄙视了一下，骂了一万句阳痿。
忽然系统有所感应：接收到淫气了。
什么！好恶心，秃头男竟然对自己释放了淫气！
玛德。真是恶心到我了，这种男的，就恨不得狠狠踩爆他的鸡巴！
对了！春晓灯光一亮，有了一个主意。
系统的特点就是，只要对方对自己释放了淫气，也就是动了淫念，自己就可以查看相关信息。
系统，看他是不是阳痿。
系统：支付1点淫气值。
支付，确认。
系统：查探对象阳痿，勃起度不足百分之五十。
什么？哈哈哈哈！还真是阳痿哪！春晓快要笑死了，这还用自己咒吗！怪不得上来就要大肉棒，自己没有啊，哈哈哈哈！
“先生，您的物品，请收好。”春晓别有用意的笑着，“工具可以弥补身体的不足哦，一定不要自卑哦。”
说话的同时，她还用了一个最无辜最单纯的语气，附带上诚恳的微笑。
“你什么意思！老子能干你这样的十个！玛德，操翻你骚屄！”秃头恼羞成怒起来，显得暴跳如雷，把周边的人都惊动了。
林喵听闻，紧张得赶紧过来替春晓道歉，秃头蛋这才气呼呼的走了。
系统！有什么办法让他射一裤子？
系统：根据自身目前情况，可以选择临时勾引诱精术，可以让对方射精5次，需要淫气值10点。
支付，确认！
接着系统马上出现了附带的勾引技巧和步骤，以及要领。
“先生！很抱歉！因为措辞不当，给您造成了伤害，请您原谅！”春晓连忙跑出了柜台，鞠躬道歉。
秃头蛋瞥了瞥眼，没有理她，准备走。
临时勾引诱精术，必须得发生身体接触才能发生作用，春晓才不能放过他。跑到他跟前，故意无意间撩起了自己的职业套裙，隐隐约约露出了里面的小内裤。
“对不起啦，很抱歉，嗯嗯……请您原谅人家吧，不然会挨批的……呜呜……”说完，还故意哭出声。
秃头男皱着眉头，吊着眼睛去看春晓腿下的风光，“长得不咋地，腿倒是挺好看的，让我玩一下，给你500！”
玛德！春晓腹骂了一句，然后脸上又堆起了发骚的笑容。
“哎呦啦，您太坏了！”春晓看着秃头蛋对自己没有戒备，就上去拉住了他的胳膊，用自己的腿去蹭了几下他的裤裆。
实施“临时勾引诱精术”！
“临时勾引诱精术”施行的必要条件就是必须进行肢体接触且要接触裤裆。
大功告成！
“哎呀，我要干活。您走好！”春晓迅速从他身上离开，秃头蛋一愕，骂了句“骚货”就要走。
春晓回到柜台，静静等待着。忽然秃头身子一怔，浑身不由自主抽搐了起来。
“啊啊……哦哦……”秃头忍不住低吼几声，然后双腿一软，就倒在了地上，他的裤裆已经湿了一大片。
连着射5次，够你受了，哈哈哈！
一个男人一夜射七次，号称一夜七次郎，绝对是所有女人争抢的对象。一般的男人一夜射三次就已经很了不起了。瞬间让秃头射5次，不让你肾虚才怪呢！
很快，就有人发现了，指着秃头说：“哇，你竟然尿了！”
虽然不是尿了，可是物证就在眼前，容他争辩不得。
“不是尿，你看，粘巴巴，啊！不会是射了吧！”一个男人一阵惊呼，好多人都跑过来看，顿时柜台前一阵热闹。大家都像看动物园里的猴子一样看着秃头男。
“走开！走开！”秃头无地自容，涨红了脸，爬起来逃向了洗手间。
16柜台下口吐肉棒17两个小受18先干我16柜台下口吐肉棒
林喵在一边知道秃头男的恶行，看到秃头男忽然射了一裤子，十分高兴：“活该活该！”然后关心道：“春春，你没事吧。”
春晓看了一眼林喵，微笑摇了摇头，“没事！活该他倒霉。”说完，还故意捏了一下她的奶子。
好奶子。三天后，我也有胸了。嘿嘿嘿……
林喵不知道春晓想的什么，忽然被人撩拨了一下胸乳，羞赧道：“干嘛呢。”说完，就跑开了。
秃头男不见了踪影，春晓担心他报复，至少也会迁怒于自己，就寻思找机会要增加淫气值。她看了看林喵，发现她的淫气度又增加了，变成了15！
淫荡度15，刚才在厕所肏完的时候只是5点，被自己撩拨了一下奶子，可增加了？
这小妞的身体恢复速度倒是挺快的。
不过，她的啪意愿只有20.，看来她的小嫩穴还没有康复呢。
15点淫气呢，不收割真是浪费了。况且为了防止秃头男报复，积攒点淫气是必须的。
春晓站在柜台出，故意扭了扭身子，装作不舒服的样子。
唉，她自己都觉得真是太作了。
扭了扭之后，发出几声浪吟，然后从里面把小内裤拉下来，里面的肉棒就把职业短裙顶了起来。
春晓干脆把短裙也拉了上去，肉棒就突露了出来，在柜台下面晃悠着。
“啊？”林喵惊讶得长大了嘴巴。
春晓冲她摆摆手，又指指自己的肉棒，示意给自己口。
“讨厌。”林喵小声嘀咕了一声，极其兴奋，眼前的肉棒再次让她的淫穴发热濡湿起来。
此时，业务还不忙，她环顾了一下，快速移到柜台下，蹲着身子，握住肉棒，就往嘴巴里塞。
个子不高的林喵在柜台下正好如鱼得水，大口吮吸着眼前一根对她来说无比诱人的肉棒。
之前在洗手间因为紧张并没有过多注意这肉棒，林喵握着它，见它直愣愣的，犹如短枪，色浅狰狞，青筋缠绕，如同怒龙。龟眼中时不时冒出些莹液，吐露着下面卵袋里的精华。
她伸出舌尖轻轻勾掉这一滴淫液，用舌面舔裹着龟头下面，翻转舌面，又用舌下滑过龟头上端，把一颗饱满的龟头舔舐得莹莹发亮。
“啊，好烫！”林喵轻握茎体，整个根具因为血液的充斥竟然焕发着红润，“唔……好滑的大肉棒……”
“嘘，小声一点……”春晓提醒道，她下面的肉棒撑得好像要爆炸一样，在林喵的口中开始抽动起来。
淫荡的肉棒引逗得林喵腿间的骚穴又开始发痒，渗出了不少淫液，把内裤洇湿了一片。
可是她的小穴已经被春晓肏得清疼，今天实在是没法用了。
发痒的小穴加上肿疼，让她心里难熬极了。不插进肉棒下面难受，插进去的话又担心小穴要被肏坏。
情急之下，林喵只好把手伸进了内裤，勾弄着小穴上方的一颗豆豆。
春晓低头一看，林喵闭着眼睛一手握着，尽情的吞吐肉棒，一只手竟然在她自己的腿中间摩挲着。
“快起来吧，一会儿要来人了。”春晓看了看周围，催促她。
“唔……”林喵含着肉棒也不说话，只是一直摇着头。
这个小淫女。
“我要射了。”
“射我嘴里吧。”林喵紧紧含住肉棒，开始吮吸起来。
“哦……”春晓再也忍不住一股脑射进了林喵的嘴里。
林喵张张嘴，让春晓看她满嘴的精液，然后咽下，双眼迷离，手下的速度加快了。
“嗯……”林喵身子一抖，坐在了地上，喘着粗气。
“你这个小骚女！”春晓把还未完全疲软的肉棒在林喵脸上戳弄起来。
林喵很享受的样子，抱着春晓的大腿亲吻卵袋，然后把舌尖伸进了卵袋下方的小穴裡。
“来人了，快出来。”春晓轻轻喊道。
林喵快速回到了自己的电脑前。
春晓整理了整理衣服，开始查看淫气值。
但是，淫气值并不够15点。
17两个小受
系统：得到12点淫气值。
奇怪了？明明有15点淫荡度，怎么只得到了12点？
这时，春晓发现旁边还有一个小标记，意念一点，出现了一行解释：性器完全插入可以得到百分百淫气值，依次递减，另受淫荡活跃度影响。
原来是自己没有插小穴导致的。15点得到了12点，已经达到百分至八十了，确实挺高的了。
看到完全插入，春晓就想到自己还有个小穴没有利用呢，如果去勾引男人，人家看到自己下面还多了一根棍棍，不被吓跑才怪呢！
必须把这个问题解决了，不然以后肏人和被人肏多不方便！
系统，搜索可以让自己保持单一性别的功法。
系统：《女性特征隐藏神功》500点淫气值，《男性特征隐藏神功》500点淫气值。二者合并为《性别自由转换神功》，需要1000点淫气值。
1000点！可自己现在只有14点……
看来仅仅靠林喵和李依这两个淫气源是远远不够的，光这一个性别转换的功法就要1000点，更何况其他？
由此可见，开辟更多的淫气来源是必须的。
可是找谁呢？
去嫖？
这个……或者可以一试？自己约过可是还没嫖过嘞……不过成本太高。
春晓四周看了看，发现那边的柜台上站着两个小哥哥在调酒，长的柔嫩可人，秀色可餐。
小花和小草。我怎么忘了他们俩了。
这两个人也是春晓一组的，专门负责给客人调酒，个头不高，声音柔和，皮肤也白嫩，店里的小姐经常没事就去挑逗他们，只可惜，这两个是一对，他们不喜欢女人。
林喵看着春晓在盯着小花和小草，跑过来嘻嘻说道：“他们两个经常在厕所那个呢，嘿嘿……”
这猥琐的笑声……
春晓“哦”了一声，林喵说：“昨天我在厕所就发现他俩脱了裤子在互相肏呢。”
“你？进了男厕？”春晓一脸鄙夷。
林喵这才知道自己漏了馅，也不掩饰，又嘿嘿一笑：“好刺激哦，尤其是看两个美男，好激动啊……”说着，她就忍不住手舞足蹈起来。
“下次带我也看看！”
林喵看了看四周，悄声说：“每天下午就是这个时候客人还少，没人要调酒，他俩就在那边人少的厕所里那个呢……”
“要是遇到了怎么办？”
“不会的。他们俩有个癖好，每天的时间都是固定的，差不了几分钟，而且他俩每次都进同一个厕间……”
“那还等什么！走啊！”春晓催促着。
林喵兴奋不已，还不想停下来：“他俩都受，肏得时候都不怎么乐意，被肏的时候都浪得很……哎呀！”
“还等什么！走啊！趁现在没人！”春晓打断了林喵，急忙拉着她提前去蹲点。
“不用急，不用急，现在去早，不能提前去！”
“不能提前去？为什么？”
“提前去会被发现的，我有一次就没看成。”
上次林喵就以为可以提前蹲点，结果过一会儿小花和小草来了后，推了推她这边的门，知道里面有人，就很快离开了。
所以之后，林喵都是看准了机会，等他们俩刚进去，自己就跟着，然后轻轻地进入他们的隔壁……
18先干我
两个人焦急等着，很快那边的小花和小草开始东张西望，然后两人亲密的交谈了几句，就匆忙往洗手间方向走去。
春晓和林喵两个人赶紧跟上。
两个人到了厕所门口后，还特意回望了一下，春晓赶紧对林喵说：“赶紧的，马上上货。”二男没有在意，就钻进了洗手间，然后反锁。
“糟了，怎么还反锁呢！”春晓一阵失望。
“当当当当——看看这是什么？”林喵得意的拿出一把钥匙。
“洗手间的钥匙！”林喵很早就特意问李依要了钥匙自告奋勇管理洗手间。
林喵特意的过了一会儿，才开始开门。
不愧为偷窥老手！
洗手间十分干净，墙上还贴着“向前一小步，文明一大步”之类的标语以及性感的裸体美女。
最重要的是，洗手间里竟然开着歌曲，很大声的。
小花和小草之所以选择这个洗手间，就是看中了里面放歌曲可以掩饰，但没想到这反而成了林喵的盾牌。
有了这么大声音的歌曲，可以更好地掩饰开锁声，以及进入到隔壁厕间的微小声音。
两个人蹑手蹑脚，依旧反锁上门，几声微弱的淫荡喘息声已经传了过来。
两个人对望一眼，嘿嘿默笑，潜伏到了隔壁。
林喵从口袋里拿出手机，打开折叠拍杆，装好了一个即时绿豆大摄像头，小心升到隔板上面，那边的情景就全部传到了手机上。
只见屏幕里两个男的，褪下裤子，各自露出一根已经勃起的肉棒，面对面互相用手套弄着，还不时的“啊啊”的浪叫。
当然，手机不敢开声音，隔壁的声音就是最好的音响。
两个人屏气看着，春晓还是第一次看两个男的互相玩弄，底下的肉棒也开始壮大，蛋蛋下面的淫穴也开始湿润。
小花和小草握弄了几下肉棒，龟头又互相戳弄，流出的淫液把两颗红润的龟头弄得一片湿润。
“哦……啊……”两男舒爽了一声，搂抱着舌吻起来。
这舌吻的技巧似乎比女人的还要高超，吻了许久，四片嘴唇上已经完全是二人的口液。
两根肉棒此时都抵着对方的肚皮，小花摸着小草的卵袋，玩弄了几下，稍微侧下身子，顺势把手指按在了小草股沟的淫穴上，缓缓伸进了手指。
小草也不甘示弱，把手指也伸进了小花的菊穴。
“先干我。”小花搂着小草，轻咬着他的耳垂。
“我下面更痒，先干我。”小草并不答应。
“先干我。”
“先干我。”
……
这也抢，老娘都把你们干了！春晓在这边看得口干舌燥，心里急得不得了，那边两个男人还在争谁应该先被干。
“上次都是我先干你，这次你先干我。”小草觉得挺吃亏的。
小花也觉得吃亏，因为谁先被干是一个很重要的问题。先被干的时候两人都处于激情状态，被干得爽，后一个被干因为要急着上班，担心被骂，所以也就草草了事。
“浪叫一声，只一声，定输赢，赢了先被干。”二男终于达成了默契。
19二男互干20你不可能有我骚19二男互干
为了保证公平，两个人还特意约好数“一二三”一齐叫，不然后叫的会吸取经验叫得更浪，对先叫的不公平。
“一、二、三！”
“啊……哈……嗷……”两重浪叫一齐喊了出来。
两个浪货！春晓骂道。
“我叫得浪。”小花说。
“我叫得更浪。”小草也不甘示弱.
“我浪。”
“我浪。”
“我更浪。”
“我比你更浪。”
“……”
玛德，两个浪男。春晓又忍不住心里骂了一句。
“那怎么办？这里又没有别人，不能找个裁判说谁更浪。”小草不悦。
小花说：“我叫的时候还带着撒娇的声音，你没有。”
小草说：“谁知道？我都没听出来，我叫的时候我的鸡巴还一瞬间变得更硬了呢！”
“你不早说？我又没摸，谁知道？”小花根本不同意。
小草急了：“每次都是我先干你，上次都是的，这次你还让我先干你！我的屁眼是摆着让人闲看不用的吗？”说着，小草都急得竟然有点想哭了，“每次都想着你爽，再这样我就再不跟你好了……”说着，就要出去。
小花吓住了，连忙说：“小草小草我错了，上次都是你干我，这次我先干你，你不要生气了。不要离开我……”
小草拿住小花的肉棒，蹲下身子，含进了口中，“我先给你舔舔，你总不吃亏了吧。”
小花有些感动，就算先被干，小草还是不忘记先吃弄吃弄自己的肉棒。
“小草……你真好……你不要吃了，我吃你的。”小花把小草提了上来，自己蹲下，舔弄起来小草的龟头。
“哎呀，好了嘛。人家的屁眼都痒死了，快插进来吧。”小草被舔得难受，乞求起来，转过身子趴下，把自己的后穴展露了出来。
一个红润的诱人菊穴微微收缩着，诱惑着身后的一根肉棒。
“老实说，小草，你的穴比我的还要性感，其实肏你也挺爽的。”小花掂起胯中之物，对准了小草的屁眼，滑溜一下就捅了进去。
小草的穴湿滑湿滑的，就像里面涂了一层油，小花的肉棒在里面如鱼得水，每一次都尽力的肏到深处。虽然自己没有先被肏，但他还是努力尽到肏穴的义务。
此时他的穴里因为自己的抽插也越加湿痒，只好暂且忍耐，加速抽去，让小草更快的达到高潮，这样就能快点轮到自己被肏。
小草后穴的充实让他的肉棒也变得更加胀大，小花手握着他的肉棒，插弄的同时也撸着一根热烫肉物。
在双重夹击下，小草前列腺高潮了。
小花感觉小草穴里一紧，就赶紧停止了撸弄肉棒，用他的肉棒继续缓缓挺弄，笑道：“今天挺快的嘛！终于该我了。”
小草身子软绵绵的，扶着喘气：“可能是角度的问题，正好get到点了……爱你……”
小花拍了拍小草屁股，笑嘻嘻说：“赶紧来插我吧。”
小草骂道：“看你骚得，不能让我歇一下……”
“快点吧，还要工作的……”说着，小花就把屁股给了小草，手掰开了臀瓣，等待着小草肉棒的插入。
20你不可能有我骚
掰开后的菊穴微微张开，红红的唇急切想要吞下红红的龟头。高潮过后的小草肉棒还略微有些疲软，他用手套弄了几下，算是临阵磨枪，随后就挺进了小花的后洞。
小花干小草的时候后洞都已经流湿了，只不过小草还没有高潮，他就只好先忍耐着。这一下渴盼已久的肉棒终于钻进了自己的洞里，里面的骚痒全都得到了安慰，忍不住长吁一声，极其舒坦。
“也不知道是忍得久了，还是我的洞就比你的骚，刚才进来的瞬间，实在是太舒服了，就想渴极了的时候咕咚咕咚喝下几大口冰镇饮料一样。”小花乜斜着眼，嘴里还在呻吟。
“你不可能有我骚的，你只是忍得久了，造成的错觉。我虽然高潮了一次，但是现在后面还痒呢，你猴急猴急的，就不能再肏一会儿。”小草扶着小花的腰身，缓缓抽动，言语中还流露着不尽情的埋怨。
“小草，时间紧迫，我再肏一会儿，就要赶着上班了，你就忍心我一晚上的后洞一直痒得难受？你知道的，想被捅捅却又不能的感受太熬心了。”
小花解释道，小草心里也明白，只是这次自己高潮得太快了，所以很不尽兴，心里多少有点失落，但他还是很用心的肏弄小花。把对方肏高兴了其实自己心里也很快乐。
小花一直保持着掰开自己臀瓣的姿势，这样小草就可以进入得更容易，他知道小草被肏过后，肉棒多少比不上被肏前那样坚硬。
这其实是他们两个的遗憾，谁先被肏谁就能享受到最坚硬的爽感，可是两个人又没办法同时肏对方，每次总有一个要做点牺牲，先去肏对方。
小花实际上比小草要耐受一些，被小草一直肏着，也没有高潮，他很享受这种被小草肏弄的感觉，真希望能永远被肏下去，也因为这个缘故，他暗暗转移精神来延缓自己后洞高潮的到来。
由于小草一开始就被肏上了高潮，心里有些不悦，再加上这两天没有休息好，因此他的肉棒今天显得有些无力，他努力使劲抽插，但是好像肉棒却越变越软。
没有大力抽插可以让小花被肏更多的时间，小花本来心里暗暗高兴，但是很快就感觉到自己后穴里的东西越来越没劲，骚痒的感觉又渐渐浮现，心里反而焦急起来。
“怎么了，小草？你好像很没有力气……”
小草心里本来就带着怨气，因此听到小花的话后反而觉得自己糟了责备，更加使劲撞击着小花的屁股：“怎么没有力气！肏死你，还不满足！”
没想到这一肏，反而把他自己肏出精来了。
小花忽然觉得肠道里一阵湿黏，就知道小草射了，可惜他自己还没有高潮呢！
小花本要发火，可是知道小草这两天身体状态不佳，又加上今天自己不知道怎么的一下子就把他肏到高潮了，心里有气，所以也就忍住了。转身蹲下，给小草的疲软肉棒吮舔起来。
21鸡情四射&22肉棒诱惑21鸡情四射
射过之后的空虚很快在小花的舌头下渐渐消逝，小草的淫兴又浮了上来，他的菊穴因为淫欲的萌发而收缩着，带动了肉根的跳动。
小花还没有爽到，但是他知道今天小草是没有办法再肏自己了，心里很遗憾，但又开始内疚自己没有照顾到小草的情绪，心里抱歉起来：“小草，对不起，我忽视了你的感受……”
小草心里有气，可是当小花口一开的时候，他心里也内疚起来，暗悔自己把情绪传染给了小花，让小花也因为自己变得很不自在，但还没有开口回应，就感觉自己的屁眼里一阵充实。
舒爽的感觉又再次袭来。
“小花，是我……唔……是我的错，我不该把情绪波及到你身上，啊……你肏得我好舒服……我鸡巴软了……不能为你服务了……啊啊，你使劲肏我，使劲惩罚我……把我的屁眼肏烂吧……”
小花就在后面抱着小草的腰，他的肉棒还很坚挺，抽插起来十分方便，他顺着第一次插弄的感觉再次抽送着他的茎体。没想到很快又再次触碰到了小草的敏感之处。
“啊！又来了……我不行了……”小草身子一软，赶紧扶住了马桶。
小花只觉得内里一阵热滑，肠壁瞬间收缩起来，紧紧裹住了冲撞的肉棒，像小口一样死死含住。
“小草……你箍得我好爽……我要射了……”小花说着的同时，肉棒根处一股潮流就涌了出去，发烫的液体全部注入了小草的直肠之中。
温热的精液再一次把小草带向了高潮，他倒在了小花的怀里，张着嘴巴祈求着小花肉舌的勾舔。
小花张开嘴巴，将口中一汩泉水滴吐在了小草的口中，小草悉数咽下，搂住小花的脖子，深吻起来。
“小花，我爱你……你弄得人家爽死了，要飞了……快要死掉了……”
“我知道你这两天心情不好，却没有及时安慰为你……”小花听到小草的告白，越发内疚。
“不……”小草捂住了小花的嘴巴，“是我对不住你，你还没有高潮……我只顾自己了……”
“没关系的，我们以后有的是机会。”小花紧紧搂着小草，“不准你再说对不起的话……”
小草舔了舔小花的舌头，然后一路向下，噙住了小花的乳头，唆弄了几下后，滑到了一根濡湿的软绵肉棒上。
“我给你舔干净，这样你就不用拿纸巾擦拭了。”小草张开嘴，一口含尽了小花的肉棒，上面沾着精液还有不少小草自己后穴中的淫液，他从龟头沟壑处一直舔到了蛋蛋下面，把一根物件舔得莹莹发亮。
“哈……怎么样了？已经干净了。”小草十分高兴，站了起来。
小花激动万分，他能感受到小草的爱意，一把搂住了小草:“小草……你对我……真是太好了……”
两个人又卿卿我我深吻起来。
艹！搞这么肉麻！春晓在隔壁吐槽着，眼前的淫靡把她的肉棒早就弄得直愣愣的了。
林喵看得激动，大气都不敢出，忽然觉得自己的一对大奶子被身后的人死死抓住，而自己的内裤里面也突然多出了一根大肉棒。
那肉棒顶在了她的阴唇上，弄得她心神荡漾，却又阻挡不住其中的酸痛。
“不可以……”她轻声叫道，浑身都不由自主绷紧了。
22肉棒诱惑
春晓此时被隔壁两男弄得慾火旺盛，只想把大肉棒插进林喵的小穴中解馋，可是林喵下面分明都已经濡湿了，她却说“不可以”。
春晓想到今天把林喵肏得确实不少了，但是实在搞不清林喵是真不要还是假意不要。
女孩子都喜欢欲迎还拒，当初自己不也是这样的吗？
对了，查看淫气系统。
春晓发现，只要第一次兑换了淫气系统，以后任何时候都可以免费使用。
系统：姓名：林喵淫荡度0，啪意愿50
啪意愿达到了50，也就是她也很犹豫啪还是不啪？
下面分明都湿了，怎么淫荡度只有0？
没有淫荡度，也就等于没有淫气值，这样的抽插是没有意义的。
春晓陷入了沉思，又开始查看淫气系统的说明。
仔细看了一遍又有了新发现。
所谓淫荡度，就是指当下获得一次高潮后产生的淫气值，而林喵的淫荡度是0，也就是说她的小穴已经被肏得不能再高潮了。而她小洞上方的豆豆经过她刚才的揉弄恐怕也已经抗议了。
也难怪，那么嫩小的洞洞，今天被自己的大肉棒插得那么厉害，明天非肿不可。
算了，饶过她吧。
“什么不可以？”小花奇怪。
“什么什么不可以？”小草也疑惑。
小花看着小草：“不是你说的吗，你干嘛说不可以？”
小草更加奇怪了：“我什么都没说啊，我还以为你说的？你别开玩笑了！”
两人一脸严肃对望了一下，从对方的神态可以看出，双方都没有开玩笑。
小花和小草都紧张起来，下意识地环顾起来。
“那是什么！”小草因为在小花怀里，仰头先看到了板壁上方一个黑色的核桃大小的东西。
林喵在这边听到隔壁的声音，又从屏幕里看到自己的摄像头被发现，一紧张，赶紧收了回来。
这一下，彻底暴露了。
小花和小草一时不知道该怎么办，抓人还是逃跑？
林喵做贼心虚，僵直了身子不敢动，春晓拽着她，“快出来。”
两个人出来，正好遇到了小花和小草。
“是你们俩！”小花和小草一齐惊讶起来。
一个小组的，都彼此认识。
“你们……为什么要偷拍？”
春晓嘻嘻一笑：“嘿嘿，你们不要介意，你们俩实在是太诱人了，忍不住看喽，大不了还给你们啦！”
说着，春晓示意林喵拿东西递给二人。
“绝对没有传播！”林喵打包票,“放心吧，我们不会告诉任何人的。”
春晓此时正想着怎么把这两个人干上呢，就故意把职业套裙一提，里面的一根大肉棒忽的一下跃了出来。
“啊——”小花和小草几乎是同时发出了惊讶声。
“你……你怎么有这东西……”两个人一直以为春晓是女孩子。
也不错，她本来就是女孩子，只不过今天就突然多了这个劳什子。
春晓也不解释，用手摸了摸自己的大肉棒，真像一条怒吼的巨龙在胯间跃跃欲飞。
两个小受简直看呆了，试问，他们两个的肉棒加起来都没有眼前的这一条好看！茎体笔直，青筋凸出，麦色光润，一眼看上去就让人忍不住吃一口！
春晓看着眼神都发呆的俩人，知道有戏，但是还拿不准注意，就用自己还剩下的2点淫气值查看小花的淫气数据。
小花刚才没有被干爽，淫荡度应该最高。所以，春晓优先查看他。
系统给出了以下数据：
姓名：尹小花
年龄：19
形貌：40
肤质：48
好感度：52
啪意愿：80
淫荡度：30
淫荡阈：15,30
啪次数：235
财产：8万
形貌虽然只有40，但是春晓觉得小花长得还是很帅的，可见这个系统的标准实在是太严苛了。至于肤质48呢，比自己42点还要高6点。
你这个小受的皮肤竟然比我还好！春晓有点嫉妒了。
好感度52，不算高，可能不是特别熟吧，也或者是因为比较专情……
但是啪意愿80，哈哈哈，看来只要稍微诱惑一下就成了，一下子就可以得到30点淫气值！
23轮干屁眼&24白浆冒臀穴23轮干屁眼
“刚才看了你俩好久了，弄得我都好难受，让我捅捅呗！”春晓掂着自己的一根大肉棒，左右晃动着。
晃动的肉棒在小花和小草眼里产生了巨大的诱惑力，他们做梦都想找一个优秀的大肉棒一齐来肏弄他俩，而现在，这样的肉棒就在眼前。
因为春晓长得俊俏，乍一看倒像男孩子，他们两个虽然很早刚看到春晓的时候就有拉上春晓的意思，但可惜是个女孩子，这次才发现原来对方也是男生！
他们两个此时都后悔没有早点问清楚，使自己一直误以为对方是个女孩子。
春晓上前抱住小花的腰，纤纤玉手在光滑的身子上抚摸着，把一根大肉棒在他的臀瓣上戳弄起来。
长得跟小奶狗似的，皮肤比自己还要好，春晓早就想上他们俩了，只可惜以前听说两人是男同，只好放弃，现在终于如愿以偿了。
不过，这次不享受你们的肉棒，而是享受你们的屁眼，哈哈哈哈……
小花虽然在抽插小草的后穴时射了一次，可是他自己的后穴却还一直没有达到爽快的极点，暂且忍耐的欲望随着春晓热硬的肉棒再次萌动起来。
小草看着眼前的肉棒，巴不得再试一次，可是自己刚才已经享受过了一次小花的进入，知道小花的后穴还处于饥渴状态，就鼓动小花：“让他肏一次，试试怎么样，说不定很爽的。”
这是小草出于补偿心理说的话，但是春晓听了却极不满意，好像自己是求着他俩要肏似的。
“既然这样，那我就走了。”春晓淡淡一说，顺便把肉棒朝小花的臀穴一挺，没入了半截根具进去，耸动了两下，然后猛地一拔，示意林喵走人。
林喵心里兴奋极了，她还从来没有活色生香的见过这样淫靡的场景，手中的手机没停下来一直在拍。她也附和道：“不让肏那就走了。”
小花分明从屁眼处感觉到了一股强烈的快感，这跟小草的软绵完全不同，又烫又硬又很柔韧，那半截子少说也有7厘米长，差一点就插到了屁眼里的花心，如今突然一拔，他心里顿时急躁起来。
“不要走！”小花喊道，在美肉棒的面前，他反而有些不好意思，微微一扭，把屁股对向了春晓，低声说道，“来吧，我下面好痒了……”
这种发浪的话本来只是在小草面前说过，如今在两个女孩子面前说，竟然有一种故意让小草看的快感。
小草看到心爱的小花在自己面前就要被干了，这种现场当观众的感觉让他一时间也兴奋起来。他幽幽说道：“春春，小心点，你那好大……别插坏了……”
春晓邪邪一笑：“放心吧，也就十五六厘米，哪有多大，不会插坏的，刚才不是都插进去了嘛。”说着，就把肉棒再次朝着小花的后穴插了进去，这一次尽根而没。
“啊……”小花一声充实的爽叫从喉咙处传了出来。他们两个的本钱其实也就十一二厘米，不大，现在忽然遇上一个十五六厘米的家伙，肠道之中一下子空前充实了起来，紧胀的感觉从后庭一直传遍全身，擦过花心的爽感让小花浑身抖动了起来，口中“咿咿”个不停。
“你……怎么了？”小草担心，他不知道这究竟是爽还是难受。
“咿咿……咿咿……小草，太……太爽了，你……你也试试……啊……”小花身子也不敢动了，似乎生怕动一下那种爽到的感觉就突然消失了。
24白浆冒臀穴
小花的淫情让他的肠穴里早就变得十分湿滑，春晓的肉棒虽然较大，但是抽插得非常畅快。长长的肉棒每一次撞击，都能掠过肠壁的一处花心，这种感觉与小草的肉棒还真不一样。
小草和小花的肉棒大小几乎一样，都是12厘米左右，也没有春晓的粗热，之前的每一次抽插，都必须一插到底才正好可以触碰到敏感之处。
可是，眼前的这根肉棒，轻而易举就可以摩擦到那一处敏感，并且在来回一次抽动下，可以摩擦到两次，这种快感简直是以前的两倍不止。
紧致湿滑的肠道挤压得春晓也爽得直吸气，里面的淫液不断地被反复挤压磨荡，变成了一层白色的淫沫被肉棒带了出来。随着肉棒的再次插入，白色的淫沫全都拥挤在肠穴口，攒成了白浆。
“好多白浆！”小草惊讶道，以前他抽插的时候从来没有过这么多的淫浆，顶多肉棒上带出来一些白沫而已。
林喵兴奋的张大嘴巴，拿着手机对准了拍摄，她的口水都不知不觉流了出来。一根粗大的肉棒占满了整个不大的屏幕：抽插，抽插，抽插。
小草的淫兴也越来越大，他扶住小花的两片臀瓣，看着劲怒的肉棒在狠狠攻占着自己心爱人的私密淫穴。
“小草，不要急，一会儿就轮到你了。”春晓勾了一下他的下巴，结果把小草弄得一脸羞红。
小花禁不住这样大力的抽插，没几下就叫喊道：“不行了……要去了……”刚说完，他的屁眼一阵收缩，扑倒在小草怀里，喘着粗气。
春晓的肉棒“波”的一下翘了出来，竟然溅出了几滴淫液，洒落在了小花的背上。
系统这个时候有了反应：
得到淫气值：30点！
30点！这么快就有30点，这比林喵还要高呢！这家伙果然是一个不错的水源。
现在有了淫气值，春晓又查看了小草的淫气数据。
姓名：常小草
年龄：19
形貌：41
肤质：45
好感度：60
啪意愿：90
淫荡度：21
淫荡阈：15,30
啪次数：235
财产：8万
春晓看了一下，这两个人的数据几乎一样，连啪啪次数都一样。
对了，查看一下啪啪人数。春晓又额外各自支付2点淫气值，发现小草的啪啪人数是1，小花的是2.。
小花啪啪人数是2，除了自己，那就是小草了。看来他们两个还真挺专一的。
至于淫荡度只有21，而小花有30.。这可能是因为刚才小草已经被小花插到高潮了一次。
小草似乎很心疼小花，伏着身子来查看小花的屁眼有没有被肏坏。
小花抚摸着自己的屁股，呼吸渐渐平静，后庭还在微微收缩着，被撑圆的臀眼慢慢恢复，一片湿黏红润。
“太爽了，小草，好不一样的，你也试试，春春好厉害……”
小草的啪意愿虽然已经达到了90，但还是有些顾虑，经过小花的鼓励，一下子就升到了100.。春晓也不等他答话，揽过他的腰，狠狠在他臀上拍了一巴掌，就把还沾着淫液的肉棒插了进去。
“唔……”小草一声闷吼，后庭瞬间被填充得无比充实，此时此刻他才信了小花的话，当真是美极了，妙不可言。
“你们两个的屁眼感觉都差不多，真是天生一对。”春晓深深插到底后往回一拉，再一次插了进去。
小草的花心一下子被刺激了两次，差点就瘫软了下去。
25精液填满二洞&26优秀的淫气包25精液填满二洞
粗大的肉棒在后面的洞里像泥鳅一样钻着，热烫顺着肠壁传到小腹，小草的整个下体都开始充血，他疲软的肉棒因为后穴的充实而再次抬头，直愣愣的竖了起来。
小花蹲下，支着小草的身体，同时吃进了他崛起的肉棒，小草的前后都受着巨大的舒爽，口中叫的更浪了。
春晓心里恼怒起来，这两个人还真会玩，把自己当成了辅助工具！
小草被小花支着身子，承受着春晓的冲撞。但是小草的身子顶住了撞击，可他的后洞却再也坚持不住。仅仅被抽送了十几下，小草就身子一软，趴在了小花肩上喘气。
春晓查看系统，根本还没有得到淫气值！
没有淫气值就意味着还没有高潮，也就是说小草是装的！
哼!想通过这种方式欺骗我，好让自己喘口气，延缓高潮到来，骗我肏得更久，没那么容易。哼！春晓根据淫气系统，一下子就看穿了小草的诡计，丝毫不停，肏得更加使劲。
忽然，小草就又被肏“活”了，他也不趴在小花肩上，直起身子掰开自己的臀瓣，想去抚摸却又迟疑起来。他的后洞越来越痒，分明感觉其中的压力也越来越大，里面的肉棒每一次冲击都能擦过那一处粗糙，不容歇息，接着就是第二次的往后勾弄，然后是第三次的向前摩擦，而后又是第四次的往后勾弄……
他本来想延缓高潮，企图得到更多更大的快感，可是身后的肉棒似乎没有丝毫怜惜，只是一味的抽插，抽插……他的计谋落空了。
这一次，没有插到十下，小草就彻底沦陷了。他死死的搭在了小花的身上，口中似乎只有出的气没有进的气了。
春晓这次查看，果真得到了21点淫气值，再看小草，身上的淫荡度已经变成了0，啪意愿也变成了0，而好感度竟然上升到了70.。
再看小花，刚才肏过小花后就忘记查看他的淫气数据，现在一看，发现竟然还有15点淫荡度！而啪意愿也还是100.。
没有榨干净呢。
春晓来到小花背后，不由分说，就再次插进了他的菊穴之中。
小花此时还抱着浑身软绵的小草，不料背后遭到了突袭，内里的快感像火苗一下升腾了起来。
“唔……”他忍不住一声爽吟，胯下的肉棒也开始再次复苏，顶在了小草的肚皮上。
他已经高潮了一次，肠道的花心还残存着极致的舒爽，充血还没有彻底消失。这一次突然的刺激，让他的敏感再次升级，一跃而致最佳状态，没有被抽几次，竟然轻而易举的又高潮了。
春晓一连肏了这么久，卵袋里的精华早就蓄积满满，这一次再也忍不住，精关一破，浓浓的精液就射进了小花的深穴。
滚烫的精液把小花煨的再次舒坦，反而软在了小草身上，两个人差点跌倒。
“让你们都尝尝我的精液！”春晓拔出大屌，不由分说，又插进了小草的穴里，将还没有射完的精液全部注了进去。
“哈……”春晓舒了一口气，感觉底下一阵轻松，浑身轻飘飘的，她的龟头上还沾着精液，就顺便涂在了小草的臀瓣上。
两个男人互相拥着，扶持站立，腿股间的臀眼时不时的滴落下浓白的液体，黏在了洁净的地板上，白乎乎的像牛奶一样。
林喵赶紧拿着纸巾给春晓揩拭，然后替她把肉棒收回进职业套裙内。
查看系统。春晓发现得到了15点淫气值。
而目前的淫气值一共有：60点。
26优秀的淫气包
小花一个人身上高潮两次，就得到了45点淫气值。而刚才李依连着高潮三次才有35点，加上之后在马桶上的一次5点，四次也才40点。小花简直就是一个优秀的淫气包！
而小草一次就有21点，如果不是之前被小花干到了高潮，让春晓一次榨干，可以得到51点呢。这样讲，小草竟然更淫荡。
至于林喵身上，第一次得到了24点，接着是10点，然后在柜台下的时候得到了12点，如果这样算的话，一次性榨干林喵可以得到46点，只不过林喵中间需要短暂的歇息，跟小花还不同。
至于李依，根本就没有吃干抹净，她身上还剩着20点淫荡度，只不过她自己控制得非常好，用体力的方式保存了下来，不然真正榨干的话，她是最高的，有60点！
现在就可以来个排名了，一次性榨干，算上可以短暂休息的林喵，那就是：
李依60>小草51>林喵46>小花45。（小草推测）
如果不榨干，仅仅是一次性高潮，或者一次性连着高潮，那么排名如下：
小草51（推测）>小花45>李依40>林喵34.
这其中，李依的潜力很大，可以挖掘，而小花和小草来得最容易。
看来，各人不同，得到淫气值多少的可能以及难易度也不同……
春晓陷入了沉思：这几个人的淫气是不是太少了？
如果想要得到更多的淫气，就要勾引更多的人，可是自己胸也不大，皮肤也不特别好，没什么魅力，更重要的是自己多了一根肉棒，到底是勾引男人还是勾引女人？
或者……都勾引？春晓此时才突然意识到这个问题，赶紧询问了系统。
系统，搜索一下有没有可以随时变成男人或者女人的功法？
系统报告：《性别自由转换功》，需要淫气值500点。
什么！500点！春晓心里咯噔一下，我现在特么只有60点！
这样的话，我得连着肏上他们10天？
他们受得了，我也受不了好嘛。
春晓静了静心，心道：好吧。我最喜欢肏人，被人肏也行。不就500点吗，我可是要成为淫神的女人……男人？
“喂，春春，你怎么了，发什么的呆？”林喵轻轻推了推她。
“哦？哈哈哈……没什么！”春晓回过神，“花花草草的小穴好爽，爽晕了……哈哈哈……”
小花和小草被这么一说，一脸含羞，对春晓说：“有空去我们家里玩啊。我们赶紧出去吧。”
去你们家里……嘿嘿嘿……
两个淫气包，我不会放过你们的……嘻嘻！
不知道为什么，春晓现在不管看到男人女人，第一印象就是肏肏肏..。
因为需要做的事情还有很多：丰胸，得到功法……而这些还是需要不停地肏肏肏。
更重要的是，一定要让四大头牌：绮梦、丽姬、落雁、星舞，将来某一天来舔吸自己的小穴，哦，还有现在多出来的一根大肉棒！
“你们几个怎么全部都在这里！客人都不管了吗！”四个人刚打开门出来，就有一个面目俊朗的青年男子怒气冲冲地朝这边吼着。
27竟然想肏我&28骚货，我劝你流水27竟然想肏我
这个男子正是本组的组长郑子皓。郑子皓在“云雨巫山”的时间不长，虽然年龄不大，只有24岁，但是为人冷峻，做事细密，因此很快就被提拔到组长职位。
他外表看起来冷冷的，但却是店里一个公认的调情高手，据说很多“荡妃”“佳人”都和他上过床。
而且，他性欲很强，经常更换上床对象。也正是由于这个原因，他在店里很受姑娘们欢迎，但是又同时经常遭到非议和鄙视，他反而觉得乐在其中，认为是自己魅力的体现。
春晓看到他的第一眼，就浑身一顿，从他的眼神里，分明感觉到了一道异样的眼光。
这也难怪，因为春晓此时的衣着显得很狼藉，一眼就能看出来是干过羞羞事情的样子。
她很快就意识到这种感觉就是系统所说的淫气。，既然如此，那就查看一下。
系统，支付2点淫气值查看郑子皓。
系统立刻有了数据：
春晓此时已经对系统数据比较熟了，直接略过不重要的，发现对方想上自己的啪意愿竟然达到了100！
这货想肏我？玛德。
接下来看淫荡度竟然有50点。这比其他人还要高呢！
挺帅的，要不我就勾引下？
正想着就听到一声呵斥：“还不都回到岗位上！”
几个人乖乖的不敢违抗，小花和小草临走对春晓说：“明天没事去我们家里玩呀。”
郑子皓一听，眉头一紧，心里思忖起来：“这四个人刚才在厕所里难道干了？可是那两个家伙不是分明不喜欢女人的吗？”
“你过来！”春晓也正准备回到柜台，却被郑子皓叫了一声，示意跟着他去储物间。
“组长，有什么事吗？”春晓很无辜的问。
郑子皓把门关上，露出了一副轻浮的神情：“晓春，我一直觉得你很漂亮。”
想肏我就说这种话？太小看我了吧，夸我一句就让你肏了？
“哪里？人家都认为我是个男孩子呢，长得一点都不好看，而且……”
“而且什么？”郑子皓离春晓进了一步，大有一把抱住的架势。
“而且我平胸，一点也不性感，怎么会漂亮呢？”
这一句正好撞到了郑子皓的下怀，他肏多了大胸美女，这一下看上春晓就是要特意尝尝平胸的滋味，据说平胸的妹子下面都特别滑。
“做我女朋友怎么样？我可以保护你。”
切！春晓心里一阵鄙夷。郑子皓这种玩玩就丢的人品店里谁不知道？想肏而已，还拿这种欺骗小女孩的手段。
“我很好，不需要保护。”春晓冷冷说道。
“刚才有客人投诉你了！没有我保护的话，你就得离职了！”郑子皓没想到春晓拒绝得这么干脆，心里恼怒起来，企图用职权迫使其就范。
春晓本来还挺好奇，想看看郑子皓要用什么调情手段来勾引自己，没想到对方使出的竟然是这种下三滥的逼迫手法！
“你难道还想利用组长的身份强奸我？也不看看你的臭鸡巴够不够大！”春晓表面骂着，心里一阵邪笑，看看谁强奸谁，50点淫气值呢，好诱人！
“嘿嘿，那就让你试试！”郑子皓像一头发情的公狗，突然上来抱住了春晓，掏出一根已经胀大的肉棒，就要往她的腿间捅去。
“这不够大吗？让我肏一次，你就是我的人了，保证没人欺负你，来吧！”郑子皓说着就要去脱掉春晓的黑色职业套裙。
糟了，自己内裤中的肉棒可不能让他看到，不然吓得阳痿了，岂不是一点淫气值也没有了？
况且，最重要的是，这么一根黑丑的肉棒还想插进自己的美穴里？想得美！
系统，系统！兑换制服对方的最简单有效的功法！还要最便宜的那种！
28骚货，我劝你流水
系统马上搜出来了结果：《一招定人点穴法初级》，需要淫气值10点。兑换完毕永久拥有。
还等什么，兑换！
这个时候，郑子皓已经按着春晓的后背，要脱掉她的短裙，忽然，怀中的可人儿一转身，他自己就感觉肚脐下一阵闷疼，瞬间产生，而又瞬间消失，紧接着背后也是这么同样的一阵闷疼。
这一怔，春晓已经挣脱了出去。
“哼！想跑……”郑子皓淫笑着，还要继续去捉，忽然就感觉腿脚不灵便了，强力扭动，一股钻心的疼痛就瞬间布满全身。
“怎么回事？”郑子皓害怕起来，他还挥舞着双臂，但是紧接着，双臂也不能动了，整个人成了一尊雕塑似的站在那里。
这个初级点穴功法只能定人将近半个时辰，也就是不到一个小时，但是这也足够了。
春晓笑哈哈戳弄着郑子皓的身体：“咦？奇怪，你怎么不动了，玩游戏吗？这是什么游戏？”
郑子皓大惊失色，以为自己得了绝症，一脸焦急：“春春，拜托赶紧把我送到医院好嘛？我怕是得了什么绝症了……”
“什么绝症？我看哪，你的鸡巴肏人肏多了，多半是抽筋了，嘻嘻，歇歇就估计好了！”
郑子皓被这样一提醒，感觉好像也是的，心里放下一半：“这种事，你可不要告诉别人啊！”
春晓嘿嘿一笑：“放心吧，只要你不说，我也不说喽。”
郑子皓舒了一口气，发现春晓跑到了自己身后：“喂，你做什么？”
刚说完，就感觉自己的屁股一凉，裤子竟然被脱掉了！
“喂喂……你不要乱来啊……你想做什么？”一只滑嫩的小手开始在他的屁股上抚摸起来。
这个储物间堆满了各种情趣用品，春晓随后拿了一根大肉棒，拆开包装，就往他的屁眼处戳了戳。
“不要啊……不要弄那里……那里弄不得！”郑子皓玩弄的女人小穴多了，可是何曾被人玩弄过自己的屁眼。
“呐，肏人和被人肏呢，是相互的，你只管肏人，就不让别人肏你啊？今天我就好好玩玩你的小骚穴，要是不出水，我就把它戳穿！”春晓笑嘿嘿的就把一根肉棒的龟头塞了进去，把一口紧闭的菊穴撑开成了一个圆口。
“不要！对不起，春春，我不该威胁你，以后你的事就是我的事，这次放过我啊，那里不能啊……”
“不能？为什么不能？你说个理由，我就不弄你了。”
“理由？”郑子皓还真说不来个理由，脸憋得通红。
“哟哟哟，臭鸡巴都这么大了，你还说不要？骗我的吧！”春晓看着他腿间的肉棒，打了一个OK的手势弹了一下，“男人啊，还真是虚伪，你很渴望屁眼被干吧？”
“渴望？啊不不不……我不渴望，我不渴望！”郑子皓叫道，他也不明白自己的肉棒为什么还会变硬！
春晓不想再跟他废话，把肉棒塞得更深了：“骚货，我劝你流水，不然……哼哼！”说着，从旁边的货架上拿过了一根麻绳，在他的眼前绕了绕，“你懂得，嘿嘿！”
29让你不流水&30电动肉棒29让你不流水
“啊？流水？那里不会流水啊，不要搞我！”郑子皓叫道，他企图去动弹自己的身体，可是发现身体根本不听使唤。
“不要搞你？就兴你搞我，不让我搞你？”春晓伸开手掌，对着插在他后穴的肉棒使劲一推，又进了半截子。
“啊！”郑子皓叫了一声，剧烈收缩着屁眼，想把这东西挤出去，可是肉棒抖动了一下后，牢牢地没出来分毫。
“让你叫！”春晓干脆又取出来一个麻球，“张开嘴！”
眼前的男人紧闭着嘴巴死死不肯张开。春晓一手拿住肉棒，又狠狠插了进去半截，郑子皓再次“啊”的一声，随即含住了麻球，再也吐不出去。
春晓把麻球绑好，呼喇一下拔出了肉棒，郑子皓只觉得下面一空，还透进了一丝凉风，括约肌又是忍不住一阵收缩，他的唾液开始顺着麻球滴落在了地上。
“让你下面流水，谁让你上面弄流水了！嗯？”春晓拿着从他的后穴中抽出来的假肉棒，在他的鸡巴上戳弄起来，“你说不流水，倒也有点水，先来涂抹涂抹你的鸡巴。”
郑子皓被人这样玩弄着自己，口中又不能言语，身体又不能动，急得眉头紧锁，充满了怨恨。春晓看着他：“这是什么眼神？看来你还想要更多吧？不要急，会让你爽歪歪的，嘿嘿！”说着，拿着假肉棒狠狠打了几下他的真肉棒，被玩弄男人的肉棒就弹跳起来。
“你的小弟好像很欢迎我呢，不过就是太小了！比我手中的这个大棒棒差远了，就这东西还想肏我小穴，我倒要看看它能挺多久？”
春晓又再次把肉棒插进了男人的后穴里，用手撸起他的老二。柔嫩的小手倒让郑子皓浑身一激灵，伴随着后庭的刺激，他的东西竟然变得更硬了。
“啊？我这是怎么了？我竟然被玩弄得这么有感觉？”郑子皓一边感受着胯下的爽感，一边心里纠结极了，他极力想抵制眼前女人抚摸带来的快感，可是却无能为力。
不断的套弄让肉棍的眼口流出了一些精液，把春晓的虎口都弄湿了。“嘤，好恶心。”她顺手抹在了男人的脸上。
“看来你要射了吧，就这点能耐？我还没玩呢！”就让他这么容易射了，实在是太便宜了，春晓停下手，找了一根硫磺圈，抹上润滑液，套在了这一根肉棒根处。
这是一个最小号的，箍在阴茎根部十分紧，血液因为难以回流充斥在龟头处，把一颗龟头胀得黑紫发亮。
“怎么样？爽不爽，嘻嘻！一定爽翻了吧。”郑子皓的脸却被憋得通红，口中“唔唔唔”的急叫。
“不要急嘛！我会让你爽的。不过先要拍两张照片。”春晓拿过手机咔咔拍了几张，然后打开视频拍摄，找了一个合适的角度放在一旁。
“现在呢，要好好表演喽。”郑子皓一看自己的赤身裸体竟然被拍了下来，急得开始冒汗，眼神里开始流露出求饶的意思。
岂能半途而废？才不管你呢。
春晓拿过一根麻绳，打了一个圈圈，套住了龟棱，“谁让你后面不流水的，现在要惩罚你啦！”
郑子皓被硫磺圈紧紧箍住阴茎根部，龟头被胀得空前粗大，敏感至极，现在又被麻绳圈住，粗糙的触感让他会阴处一股巨大的涌流几乎要喷出来，可是又生生的竟然被硫磺圈阻挡住了。内中的高潮竟然不顾精液的步伐想要单独到达。
“唔唔……”他感觉浑身都不由自主绷紧了。
30电动肉棒
被阻挡的精液激流顿至，可是伴随而来的高潮却没有丝毫减弱之势，从会阴处直接冲破精关，将拥堵的精液直接冲压了出去，巨大的压力使得精液像高压水枪里的水一样激射而出，远远地落在了一堆货物上。
胀大的龟头被这高压胡乱控制着，左右乱跳，一根肉棒变成了机关枪“突突”了起来。
一阵激射过后，子弹放完，渐次消停。可是，严格的出口把关让机枪的后膛还残存不少弹药，这些还未尽情释放的火力让一颗龟头继续保持了亢奋状态。
郑子皓泣涕涟涟。
“高兴得爽哭了吧。”春晓按了按套住龟棱的麻绳，没想到这一刺激又让它喷了一道火药出来。
“就算这么爽，也不用高兴得哭吧。还有更爽的在后面呢!”春晓给了他一个淫荡的笑容，引来了更多的“唔唔”声。
“不要急，我的乖乖，给你一个更爽的！”春晓顺势把他的整个肉棒编织了起来，吊过肩头，拉到他的股沟，然后换了一个电动肉棒，插进他的屁眼，用麻绳固定住，最后绑在他的蛋蛋上。
这一个完美的杰作令春晓兴奋不已。
“可不能软哦。”这样一道设计，如果肉棒软了下去，麻绳就会下滑，蛋蛋就会被扯得更紧，电动肉棒就会插得更深。
如果硬的特别昂扬，反而会舒服一点，但是剧烈增加的淫欲又反而会期望后庭能够插入得更深，这个时候偏偏电动肉棒仅仅在菊穴口钻弄，让人更加酥痒难受。
郑子皓的肉棒因为硫磺圈的作用一直未曾疲软，被麻绳高高吊着，而后庭的电动肉棒因为转动时不时地带起了麻绳，蠕动的麻绳又在龟头的沟里产生了摩擦。微小而不断的刺激让他浑身更加难受，口中叫的更厉害了。
“让你不流水！”春晓狠狠揪了揪他的一对乳头，纤纤玉指滑过他的腹部，又用指尖触碰着发紫的敏感龟头，“哎呀哎呀，就只这样一根东西刚才还想肏弄人家呢，没想到被人家玩弄了呢？什么滋味，爽不爽？如果爽，以后天天这样玩弄你好吗？嘻嘻。”
春晓看着满地的精液，忽然想到忘记查看淫气值了。
系统：得到淫气值40点。
40点？不是50点吗？还没有全部得到？
春晓仔细看了一下，发现确实还有10点淫气值。
看来，他被玩弄了，还多少有点不甘，大概是这样影响到了淫气值。
不过一下子就能得到百分之八十，看来这家伙还是挺乐意让我玩弄的，嘻嘻。外表冷峻其实骨子里很风骚的家伙！
春晓蹲下身子，看着他的后庭，电动肉棒伴随着嗡嗡声一直在不懈耕耘，他的菊穴口竟然开始流出液体来。
“终于流骚水了，看来我开发的不错呢！”春晓起身勾了勾他的下巴，“屁眼爽吗？以后你怎么谢我？”
郑子皓蹙眉一直摇头。
“想说话？”春晓取下了他口中的麻球，一口的唾水滴落到了他的肉棒上。
“你!”郑子皓气得说不出一句话来。
“我？干得好爽对吗？”春晓嘻嘻一笑，“不用感谢我哦。”
“我要……！”郑子皓脱口本要说“我要干死你，肏烂你”之类的话，可是到了嘴边却怎么也说不出口了。
其实原因很简单，他真的爽到了！
31强撸灰飞烟灭&32日肏一人不累的功法31强撸灰飞烟灭
当郑子皓想破口大骂的时候，他的内心忽然升起了一丝渴望，他希望能够还有被玩弄的可能，所以出于男人尊严而将要脱口而出的话又被收了回去。
“要什么？要我继续玩弄你？”春晓媚媚一笑，“我知道你还可以再高潮一次的，休想骗我。”说着，就拿起电动肉棒在他的后穴里钻弄起来。
拨动的麻绳牵动了前面的龟头，一股巨大的快感加上摩擦的疼痛一齐袭来，他带着泪花叫道：“不要啊……”
不要？不要也得要！春晓才不管他呢。
拥有巨大钻力的电动肉棒很快就再次捅进了他的肠道深处，撑开了里面的肉壁，寻找着那一个敏感点。
硫磺圈此时还在死死的箍住一根发硬的茎根，充胀的肉棒吸引着他浑身的血流，全都集中到了下体，肠道中因此竟隐隐约约出现了一片豆大的花蕊。它不时地被粗暴的肉棒搅拌到，每一次都像放电一样产生着异样的感觉。
郑子皓从来没有想过自己的后庭里还有这样一处敏感的所在，心里又惊又怕，又喜又怒。可不断产生的快感一波又一波地冲击着他的情绪，最后全部化成了一种期待。
他不再叫了，默默地感受着春晓的玩弄，此时他真希望身后的女孩能变成一个男人，把热乎乎的真肉棒插进他的深穴里，来尝尝真正肉棒的滋味。
“我怎么会有这种想法！”郑子皓自己被自己吓了一跳，他从来都是和女人上床的，什么时候会想过要被男人肏一下？
可怕，太可怕了！他拼命想摆脱这种想法，可是越想摆脱，反而内心的渴望就越热烈。
春晓看着他复杂的表情，抚摸着他的嘴唇：“你不会是在想让男人的大肉棒插你一下吧，我可以满足你哦！”
春晓故意用一种无辜可爱的语气说，这更让郑子皓羞愧起来：没想到自己一下子竟然被看穿了！
“骚货！流水了呢！”春晓拔出肉棒让他自己看，转动的假龟头上面一层莹亮，“还说你不骚？真是骚极了！第一次被玩弄后穴竟然都有这么多水！”说着，又狠狠插了进去。
由于是第一次被插弄，他的肠道还有很好的弹性，突然被拔出后，肠壁就很快收缩了，谁知又突然被插进来，菊穴的壁肉瞬间又被撑开，其中的花心猛然就被刺激到了，一股强烈的感觉瞬间四散传导。
“啊！”郑子皓根本无法控制，发硬的肉棒被这样一股高潮再次逼迫得射了出来，肉棒不由控制地喷射了七八次，终于喷射完毕，开始疲软了下去。
因为没有进行真正的抽插，春晓只得到了7点淫气值，而此时郑子皓的淫气值已经归零了，啪意愿也没有了。最重要的是，好感度竟然有70！
哎呀呀，看来是爱上被我玩弄屁眼了呢。
春晓一脸嫌弃的弹了弹眼前已经缩水的丑陋小鸡儿，嘲笑起来：“不行啊，才两次可不行了，也不知道你以前是怎么和别的女人上床的，真是羞人羞人！”
郑子皓憋了一肚子气，此时却不知道如何发泄，只得缄默不语，瞪着眼睛。他还真担心一句话不对，将会被继续玩弄，小鸡儿已经不工作了，再被玩就真的生不如死了。
强撸灰飞烟灭。
这个道理他还是懂的，因此放聪明，一句话也不说。
32日肏一人不累的功法
春晓知道时间快到了，再过一会儿郑子皓就能自己恢复，再玩弄下去也没有淫气值可得，就拍拍手，把手机收了起来：“这次就放过你，下次还想用这种手段肏我的，我可不保证视频会流出去呢。”说完，就走了，连门也不关。
郑子皓吓得生怕有人要过来，提心吊胆地过了好久，终于身体开始复原，他迅速的穿好衣服，匆匆离开，心中开始酝酿着一个报复计划。
春晓很愉快，惩罚了心怀不轨的人，而且已经有了95点淫气值。不过，离500点还是差的很远。
看来，还得不停肏肏肏。
“肏肏肏，肏肏肏，不停肏肏肏……”春晓哼着自制的歌调回到了柜台。
林喵听到春晓口中“肏肏肏”的，怨道：“下面现在感觉都酸肿了。”春晓笑哈哈安慰：“没事，明天一歇息就好了。明天我们还要继续肏呢。”
“啊？真是坏死了。”
……
因为工作前一下子肏了这么多人，整个夜晚，春晓都感觉特别累。到了第二天早晨的时候，终于可以下班了，这个时候，她会然发现自己的乳头竟然鼓了起来。
具体而言，应该是自己竟然有奶子了！
本来是平胸的她，现在乳头处竟开始微微阜起了！兑换的A罩杯乳房增长开始起效了！春晓高兴坏了，从小都被嘲笑没胸的耻辱终于可以洗刷了。
玛德。以前天天安慰自己“我平胸，我骄傲，我为国家省布料”，以后就可以说“我大奶，我骄傲，我就是要费布料”！哈哈！
为了能够快速增大乳房，一回到寓所，春晓就赶紧吃了早饭休息睡觉，等到再醒来的时候已经过了中午了。
看看自己的乳房，确实有增大了一点，但是浑身却似乎更累了，腿间的肉棒根发酸。
看来，这鸡巴不经肏啊，才肏了几个人就这么累了！这不符合淫神的设定啊。
春晓拨弄了几下自己的肉棒，开始微微变大，但是很快就疲软了下去。今天不能再肏了？
哦！好失望，难道让可恶的男人来肏我？让谁来肏呢，根本还没有如意的人好嘛！
对了！怎么不知道问万能的系统！
系统，兑换日肏不累的功法！
系统：推荐宇宙无上万功之源大法《象罔神功》，根据宿主的修为，简易习练最低阶《象罔神功》中炼精期一品，需要淫气值50点。拥有之后，体质增强，日御一人而不累。
还等什么！兑换！
虽然说50点淫气值很贵，兑换后只剩下45点淫气值了，但是这么好的功法可以让自己天天肏，淫气值不还是源源不断增加？
春晓感觉自己的身体内部开始发生变化，本来慵懒的情绪逐渐消失，浑身感觉精力充沛起来，肉棒的酸乏也不见了，反而逐渐昂扬有力。全身上下也出了一层汗，奇怪的是，这层汗竟然还粘巴巴的有点脏。
春晓去洗了个澡，完了对着镜子的时候心里一惊，只见镜子里面的自己全身皮肤十分洁净，似乎像涂了一层护理肌肤的高档润滑水一样，简直跟电视上的露肩露背的模特一样，闪着光泽！自己的眼睛也更加黑白分明，炯炯有神，这水汪汪的眼神一看就知道肾功能太强啊！
记得按系统自己以前的肤质是42，现在她一看，发现竟然达到了50！系统中的50竟然和平面模特的达标肤质是一样的！
可问题是，模特还用了护肤品加上灯光才达到那样的效果，自己可什么都没用呢！
这个功法真好，只可惜自己要优先兑换《性别自由转换功》，等凑够了500点后，再来进阶象罔神功！
33惩罚路边流氓&34短裙少女的肉棒33惩罚路边流氓
虽然说兑换功法后一天可以干一人，连续永远都不会累。但是在没有兑换象罔神功之前，都能够一天干好几次了，加上这功法，短时间内一天干好几个也应该不是什么问题.。
皮肤变好了，人也跟着美了好几倍，尤其是胸竟然也渐渐变大了，以前的春晓连乳罩都不用，现在不同了，她特意穿戴了一个小号乳罩，外面套上白衫，这样胸乳显得就更大了。又穿了一条短裙，雪白的大腿外露着，一下子变得性感无比！
看着自己性感的身体，春晓自己都蠢蠢欲动了，裙下的肉棒开始壮大，把短裙竟然顶了起来。
“讨厌！”这么美的身体，连自己都想肏自己一顿呢。春晓深呼吸了几下，平息心情，让肉棒降降温，自信满满的准备上班。但是时间还早，于是想到了小花和小草，“为什么不去找他们肏一顿呢，比在厕所肏强多了。”
打电话，然后前往。
走在路上，年轻的身体加上性感的装束引来了路人的回顾。
“好美的大腿，皮肤真好……”
“挺性感的，就是没胸，我看胸都是假的，胸罩顶起来的……”
“老兄，这都能看出来？”
“不过，就冲着这么好看的大腿，我就想肏她一顿……”
“……”
春晓一路走着，路边的人窃窃私语，她也竟然听得一清二楚。
“意淫老娘，哼！要不是急着去肏人，先把你们给肏了。”春晓瞪了他们一眼，径走不顾。
“可惜哪，屁股不够翘，唉……”春晓忽然听到这么一句话，忍无可忍，回头一吼，“再看把你们屁眼给肏了！”
一个男的吓得赶紧闭口，可是另一个一声冷笑：“有本事来呀，小娘们！”他看春晓长得几分俊俏，不像厉害的主，胆子就大了几分，觉得这小娘们能耐自己何！
春晓本来不想理他们的，但是现在忍无可忍，走到跟前，对另一个人说：“不干你的事，你先离开！”那个男的抱着看笑话的态度“哎”了一声，溜到了一旁。
“怎么，小美女？让哥们玩玩？”那男的嬉皮笑脸，伸手就要来摸春晓的小脸，忽然身体一震，竟然不能动了。
春晓趁不注意点了他的穴道，还故意问道：“呦！怎么了？怎么不动手了？”
另外一个男的还在猥琐地看他同伴笑话，春晓也不跟他废话，快速趴下他的裤子还有内裤，然后用脚蹭了那一根猥琐的鸡儿就跑掉了。引来周围的人一阵嘲笑。
没想到很快，他就浑身不由自主的射精，“咕咕咕”的冒着白色淫液，把脚下的地面弄得一片狼藉，腿一软，倒在地上，可怜身子不能动，急忙喊救命。
“这也太敏感了吧，就蹭了两下，你丫的就忍不住射了，猥琐至极呀。哈哈哈哈……”周围聚集了不少路人，纷纷嘲笑起来，都拿着手机不放过这样一个新闻。
当然，很快，这件事就会在网络上广泛流传：
路边流氓调戏美女，反被脱掉了裤子，激动得射精不止……
34短裙少女的肉棒
春晓并不知道这样的事情被发布到网上后引起了人的注意，这在后来也给她带来了一点小麻烦。当然，她现在并不知道，此时的她正性致勃勃的要去赴小花和小草的约。
到了门口，按下门铃，来开门的是小花，刚洗完澡，裹着浴袍。他看到眼前是一个皮肤泛着光泽的女孩，一时竟没认出来，说道：“不好意思，你走错了！”说着就要关门。
春晓一脚别住：“我是春晓。不认识我了！”
小花这才认真一看，一脸惊讶的表情。一天不见，他不相信对方竟然有这么大的变化。
春晓趁他惊讶的空钻了进去，把门一关，褪下小花的浴袍，掏出一根已经壮大的肉棒就挺了进去。
“啊啊……”小花猝不及防，后庭忽然一阵充实，顶得他忍不住叫了一声。
浴袍已经堆在了地上，小花浑身赤裸，展露着一身白皙的嫩肉，扶着墙壁，挺着后臀，迎接着突如其来的热烫。
小花的阴毛已经剃得干净，摸上去很干爽嫩滑，后穴的充实让他的肉棒也很快变大。
“哎……啊……不要这么急，小草还在洗澡……”小花享受着后穴的快感，还不忘记他的好基友。
“没关系，他出来了再干他，先让你舒服舒服。”春晓抚摸着他的后背，滑到了他的臀瓣上。刚洗完澡的皮肤显得很水嫩，圆圆的臀部曲线也散发着诱人的性感。
“想不到你的屁股比女人的还好看哩！”
小花受到了夸奖，心里美极了，后穴的骚痒开始升腾，渴望着更加剧烈的抽插。
“使劲，用力啊……哦……好痒……”
春晓本来还怕一开始把他给肏坏了，没想到还埋怨自己不够用力，于是对着他的臀瓣狠狠抽打了一巴掌，奋力一顶：“骚货！舒服吗？”
小花被这一顶，一下子就顶到了花心，浑身一颤，舒爽的感觉就开始散布全身，他舒了一口气，颤抖着：“好爽……快要丢了……”
春晓缓缓抽出了肉棒，眼看着红润的穴口刮着自己的肉棒，在穴口壁留下了一层乳白色粘液，然后快要露出龟头的时候，再奋力一插，一捅到底。
缓慢的抽出让小花的穴道开始空虚，紧接着的突入又忽然带来了充实，仅仅这两下，小花一下子就瘫痪了下去，扶着门把喘着粗气。
“不要了……不要了……”
春晓一手握着他的肉棒，把手指伸进了他的嘴里：“好像比昨天要差劲呢……”
“我歇歇，还可以再来的……后面都麻了，不行了……”
春晓按下他，把肉棒放进了他的嘴里,还没有吞吐,小草就出来了。他正好看到一个着装性感的少女正挺着短裙下的大肉棒，肏弄着小花的嘴巴。
“啊？你是谁！”小草大叫了一声。
春晓把小花拉了起来，把肉棒从他的腿间穿过，抚摸着还翘着的小肉根，说：“是我呢。你赶快也来吧，小花已经被我肏得不行了！”
看着眼前嫩滑光泽的大腿间伸出的一根肉棒，小草马上就奔了过去。
大肉棒，他的最爱。
35不禁肏&36爱喝淫水的男人35不禁肏
小草也直接脱掉了浴袍，两具男儿的赤身鲜肉都展现了出来。
“好嫩的肉体呢！”春晓感觉流出了口水，自从今天兑换了《象罔神功》后，不知怎么的，她的欲望变得更强了。如果说之前只是想肏，而现在就是不得不肏！
可以想见，如果再兑换升级版的，她的淫欲只会越来越强。
还真是淫气系统呢，感觉自己想要肏穿眼前男儿的屁眼！
春晓把肉棒在小花的腿间划了几下，用龟头戳了戳鲜肉的卵袋，再也忍不住，又进入了紧致的肠穴之中。
“啊！”小花以为春晓不会再进了，毫无意料，腿间的肉棒因为后穴的被冲击瞬间就挺了起来。
“不行了……好大……好胀……拜托，歇歇……”小花求饶着，他的后穴一直只是小草在肏，大小也只是小草的尺寸，虽然昨天被春晓肏过了一次，但是还没有完全适应，何况，他感觉后穴的肉棒似乎比昨天还要大了一些。
小花和小草惺惺相惜，常小草看到尹小花求饶，就把屁股一放，大义凛然道：“来试试我的！”
春晓拔出大屌，插入了常小草的穴中。
小花和小草，他们自从认识之后，就如胶似漆，又正值旺盛的年龄，所以几乎每天都要肏两下。而且，因为兴趣性格都特别相似，可以说是无话不谈。
但是，肏弄的久了，又都觉得对方的性器多少有些不足。可因为感情太好，不愿意分开，所以最后决定要找一个大屌的人，一同享受后庭的乐趣。
就在这个时候，春晓出现了。这让他俩觉得特别可靠，最重要的是，那一根硕大的肉棒，茎体莹润，又热又硬，插进后穴的时候简直要爽翻了天。这也是为什么昨天走之前他俩邀请春晓到家里玩的原因。
起初，他俩还担心春晓不一定会来，但是没想到第二天就给他俩打电话了。因此，特意梳洗了一番，想要好好通过侍奉这根偶尔遇到的极品，来吸引春晓待在他们身边。
小草努力的收缩着括约肌，尽力的吸吮着插入进来的肉棒，可是一波又一波的快感让他没有办法稳住身体。春晓就顺势拉着他的双臂，这样他直起腰后，就更加凸显出了两片臀股的妖娆曲线。
不得不说，这比女人的屁股还要性感。
“怎么长了一个这么性感的屁股呢，真让人肏不够呢！”春晓狠狠拧了一把，弹弹软软，感觉真是好极了。
“请使劲肏吧，小穴肏不坏……唔……”小草喘着气，一根肉棒因为兴奋变得更硬更直了。小花在一边上去含住了小草的肉棒，吮吸起来。
前有小花的吮吸肉棒，后又春晓在插弄屁眼，小草这下感觉到了前所未有的快感，浪叫不止。
春晓的肉棒因为又大又热，就这样没抽三十下，小草后穴就忽然一紧，叫道：“哎……我去了！”
“你俩真是不禁肏，还没几下呢，可都不行了。”春晓拔出肉棒，坐沙发上，张开双腿，“来舔舔吧。”
俩人看过去，一根诱人的肉棒下面，竟然还有一个女孩子的粉嫩小穴，面面相觑：“那……怎么会还有那个……”
春晓淫淫一笑：“快来舔吧。”
36爱喝淫水的男人
他们两个，也不知道什么原因，从小就不喜欢女孩子。在“云雨巫山”第一次看到春晓的时候还以为是男孩子，后来看着装才知道是女孩子。可是昨天在厕所里，身为女孩子的春晓竟然有一根那么好看的肉棒，他俩还一直以为自己搞错了，断定她是喜欢女装的男生。
可是，今天又再次看到了肉棒底下还有一个女孩子的小穴，才知道原来春晓是双性身体！
被大肉棒肏得那么舒服，连小穴也因此充满了诱惑。小花和小草走过去，在春晓的大腿侧蹲好，一边一个，伸出舌头共同舔舐着那根矗立的肉柱。
两只舌头在肉茎上缠绕着，因为大腿的阻挡，小花和小草不得不伸着脖颈才能够得到那一根热烫。很快，他俩干脆把屁股撅了起来，这样舔舐起来反而变得更加容易。
春晓抚摸着他俩各自的屁股，感慨道：“这样好的屁股真是让人忍不住天天肏呢，还有这小穴，真是润紧湿滑。可惜了可惜……”
俩人不明白为什么“可惜”，就问“怎么可惜了？”
春晓拍了两巴掌：“可惜了就是不禁肏，没两下你们就不行了，这还不可惜？”
小花和小草说：“我们恢复得很快的，歇一歇还能挨肏。”
“那就好好舔，舔得热硬就肏你们。”
“嗯嗯……唔唔……”小花含住了肉棒，小草则把头埋了下去，把舌尖伸进了蛋蛋下面的小穴吸嘬起来。
好久没有被人舔过小穴了。春晓舒坦极了，她的下体春水流荡，把小草的两片薄唇染得一片淫湿。
“好喝吗？”春晓夹了夹小草的脑袋，同时按住了小花的后脑勺，让他含得更深一些。
“唔唔……嗯嗯……好好喝的水……嗯……”小草的脸埋在了春晓的两腿之间，把脸颊上也都蹭满了淫液。
“你躺着。”春晓让小花躺在了沙发上，自己跨在了他的身上，把一根肉棒伸进了他的口中，然后撅着屁股让小草在后面舔舐。
两个小洞都暴露在小草的口前，不停抽插着的肉棒带动了两颗蛋蛋，在他的眼前晃动着，更加充满了诱惑力。
这么好看的蛋蛋！光滑无毛，圆鼓如球，它跳跃着，等待着喜欢它的嘴巴的揉弄。
小草流着口水，一口就吸住了一颗蛋蛋，舌面就在上面舔裹起来。
“啊……好好吃……”蛋囊的皮肤上发散出诱人的味道，使缠绕它的软舌不愿毫秒离开，它刺激着口液的不断分泌，很快，两颗蛋蛋外面就涂抹了一层湿润的液体。
春晓的小穴在两人的舔弄之下，分泌出了更多的液体，只可惜这美妙的液体只让小草一个人独享了，他不满足于一个湿穴的甜液，于是向湿穴上方的另一个穴口进发。
“哎呀，哦……”春晓发出了浪荡的呻吟，“小草你舔得我屁眼好舒服啊……”
小草像是受到了表扬一样，舔弄的更加卖力，他把舌尖已经微微伸进了春晓的股穴之中，在穴口的壁沿搅拌着。
这是小草在小花身上练出来的舌功，此刻全部用在了眼前人的身上。
春晓后穴舒坦的有节奏收缩着，滑嫩粉红的细微褶皱吸纳着小草口中的液体，然后分泌出了更多的淫水。
两个洞都已经湿漉漉了。
小花的后穴虽好，可是却从来没有流过这么多晶莹的美液，就连更为淫荡的小草，他自问自己也流不出这么好的淫水。
他痴迷了，全部喝下股穴的液体，将舌头顺势而下，又把花穴流出的蜜水也尽数喝下。
37美味精液&38同舟共济37美味精液
常小草和尹小花两个人的体质以及兴趣都十分相似，可两个人却有个不同的爱好，就是常小草尤其喜欢喝屁股的淫液，而尹小花则更喜欢肉枪的射液。从这个意义上讲，似乎常小草更为淫荡。事实上，尹小花也这么认为，所以有时候他反而担任了哥哥的角色，适当的照顾着小草这个弟弟。
但是，两人的最大共同爱好就是非常喜欢他人来狠肏自己的屁眼。那种感觉实在是太销魂了！
小花口中含弄着春晓的肉棒，透过腿间空隙看到小草舔舐得比对自己还要卖力，也不甘示弱，唯恐一会儿自己的屁眼要少受不少恩泽，于是吞吐得更加卖力，每一次都尽力吞到根部，用自己的整条舌头滑弄着韧烫的肉茎。
两个男儿就这样脸对着脸，中间就隔着一根鸡巴和两颗蛋蛋，共同侍奉着这一个可以给他们带来极点的微乳美女。
小花心里矛盾极了，他一方面渴望口中的肉棒能够射出来，咽下这令自己痴狂的美味，但是又害怕爆射在自己嘴里后，后穴就没法再享受剧烈的抽插，所以吮吸起来格外小心。
春晓得到了《象罔神功》炼精期一品功法后，体力大增。虽然功法说明可以日御一人，也就是一日一射，但是实际上只要调养得好，一日射几次也没有问题，功法上的说明是在保存相当好的体力的前提下，还能日射一次的意思。
此时，春晓感觉浑身充满了力量，别说一次了，连着射三次她都觉得没什么问题。
“使劲吸，我要射进你嘴里！”春晓俯看着尹小花，一只手揪着他的一颗乳头，“如果吸不出来，我就揪掉你的奶头。”
尹小花感觉奶头处一阵疼痛，这反而加剧了他对精液的渴望：“可是……射出来……一会儿……那不能……唔唔……”
春晓一眼就看穿了尹小花的担心：“吸出来就好好肏你。”
尹小花手握着茎体，将一颗龟头含入嘴中，在龟棱四周不停的旋转舌头，倒吸着气，极力得要把茎体的液体吸入自己的口中，他的两颊因为吮吸而深深的凹陷着，显得淫荡极了。
“你这个骚货！”看着淫荡的小花，春晓不再忍耐，将腹中积攒的精华全部射入了淫男的口中。
浓烈的精液香味让小花幸福得一阵眩晕，他忍不住嗓门一开，将口中的精华一下子吞了下去，然后伸出舌头让春晓查看。
“好吃吗？”春晓把手指伸进小花的口中，玩弄着他的舌头。
“好吃……唔唔……还想吃……”
“想吃却不是一直有的！”春晓示意尹小花坐好，然后张开双腿，却发现他的后穴被盖住了。
“俯身趴下！”尹小花转过身子，撅起了屁股，他的肉棒因为充血直愣愣的凸着，他期待着春晓的大屌深入，急切的菊穴因此而不停收缩着，似乎在说“快来肏我，快来肏我”。
“真是一个不错的淫荡屁眼呢，可是我现在突然又不想肏了！”春晓在他的臀瓣狠狠拍了一巴掌。
“啊……不要……请来肏我吧，里面好痒……好难受……”小花等了这么久却等来一场空，心里哀怨起来。
“小草，你先来肏他！”
38同舟共济
小草喝下了春晓两个洞很多淫水，心中绮靡迷乱，肠穴的骚痒使他腹下的一根肉棍直硬硬伸着脑袋，听到春晓的话后，就马上插了进去。
“哦……”小花感觉后面一阵充实，壁肉的骚痒一下子就化成了一股快感沿着穴壁涌向全身。小草抽了几下，感觉自己的后穴因为抽动变得更痒了。
他心里正难受，忽而感觉自己的后面也被一根巨物塞了进来，回头一看，春晓的一根大屌正插在自己的屁眼之中，已经进去了三分之二了。
“上船了，要往前看！”春晓嫣然一笑，对着两男眨了眨媚眼，然后使劲猛然一捅。
“舒服吗？”
小草后穴忽然被这样一撑，身子架不住也是往前一撞，把自己的肉棍也尽没入小花的后穴里。
小草夹在中间，被春晓带起了节奏，后面抽一下，他就跟着抽一下，后面抽两下，他就跟着抽两下。
但是因为小花的后穴方才被春晓的大肉棒撑大了，一时还没有恢复，小草抽动起来就觉得不甚紧致，里面松松软软的，反而是自己的后面被胀得紧贴着穴壁，每动一下，爽快得就忍不住一声“哦啊”。
这一招“同舟共济”是春晓以前在漫画上学到的，现在亲自实践，简直是刺激极了。
小草感受着双重刺激，无法承受，后穴的快感让他的肉棒很快就在小花的菊穴里泄了，软趴趴的贴着小花后背喘着粗气。
春晓把小草往上推了推，让这两个小鲜肉的屁股叠在了一起。，然后把肉棒拔了出来，插进了小花的穴里。
小花虽然也能从小草的抽插中感受到快感，但是一旦换成了更大号的屌根，剧烈的快感就瞬间波起云涌。肉棒大小的差异使得快感的对比更加强烈，而他跪趴的姿势使肉棒进入越发畅通无阻，一通到底就擦到了花心。
花心的颤抖刺激着肠壁分泌出更多的淫液，伴随着肉棒的进出溅出了体外，剧烈的摩擦很快让淫液变得乳白。
“啊……我不行了……”小花倒吸一口气，再也憋不住，浑身一软，支不起背后的小草，塌在了沙发上。
两男的后穴叠加着，一同渗露着淫液，把各自的蛋蛋都弄湿了。春晓肏插了这么久，蛋蛋下面的小穴也早已湿滑，大腿根淌着一片晶莹透明的淫水，她靠在了沙发上，示意二人站在两侧，然后双脚按压着二人的两根软屌，在脚拇指的挤压下，很快就慢慢硬了起来。
但是小草因为刚射过一次，硬得还不够，春晓就让他骑在自己胯上，将自己的一根肉棒竖直朝上插进了他的屁眼之中，然后令小花把肉棒放进自己蛋蛋下的穴里。
小花还是第一次进入春晓的身体，紧致润滑的销魂感让他浑身一阵哆嗦。
春晓用了一下力气，把肉棒夹了一下，同时因为肌肉的连带，竖直向上的肉棒在小草的穴里也跟着忽而胀大了一分。一紧一撑，让两枚小鲜肉都忍不住一声浪吟。
39肉棒不见了&40诱人的C大奶39肉棒不见了
不得不说，这俩淫浪小鲜肉的肉棒不怎么样，但是屁眼的耐受度还真不错，被春晓一直反复肏弄竟然还能撑下去。但两个人终究也只是三四十的淫荡度，被春晓一收一缩几下子吸撑，又再一次高潮了，纷纷叫道：“不要了……不要了……”
春晓拔出肉棒，看着躺在沙发上的两个人，都一动不动的闭眼喘气，把一根肉棒依次往两人的嘴里塞了，两条肉舌十分用心地把肉棒舔了一个干净。
“叮——”系统有了变化。
春晓一看，竟然一共得到了150多点淫气值！再查看两个人，发现各自的最高淫荡阈都达到了75点！
今天这一肏，竟然帮助他们提高了自己的淫荡度！
系统：一次性得到超过100点淫气值，触发任务系统，初次奖励淫值1000点的《性别自由转换功》，请领取奖励。
《性别自由转换功》！自己不正好就是要这个的吗！太好了！春晓赶紧领取，瞬间浑身就感觉焕然一新，功法已经融入了身体里面。再一看，系统在领取奖励后还出现了一个任务。
任务：变成纯女身。完成奖励：立即获得A罩杯乳房。
A罩杯乳房是春晓换的一个功法，但是因为身体的承受度，完成一共需要三天，这才过了一天，本来还需要两天的。
春晓在系统处又花费淫气值查询了一下，原来自己兑换了象罔神功炼精期一品功法后，体质就得到了改造，不必再等到三天才能完成了，只不过兑换的A罩杯功法太过低级，所以需要三天。
既然有了任务，那就试着完成一下！
春晓借口去洗手间，运起了性别自由转换功，不到一刻钟的时间，腿间的肉棒和蛋蛋就慢慢收缩，而自己的完全又恢复到女儿身了！
太棒啦！
系统：任务完成！请领取奖励！
当然领取了！
很快，春晓的身体又开始发生变化，不到一刻钟，A罩杯乳房就发育完成。虽然很小，可是比起之前的完全平胸，简直都有了手感了好嘛~！
此时，系统又出现了新任务：达到B罩杯！完成奖励：《乳房撩拨手法》。
此时的春晓，肚子已经咕咕叫了，因为身体的剧烈变化，急需补充大量能量！
春晓出来后，已经又是一个亭亭少女了，她看了看还躺在沙发上的小花和小草，摆了摆手：“我还有事情，必须得走啦！”
小花和小草还在回味着方才的极致销魂，看到春晓要走，都恋恋不舍。
春晓卖了一个微笑，闪着短裙，就离开了。
在路上，先和李依请了个假，然后买了许多肉类牛奶蔬菜水果蛋白粉维生素片等等。到了住处，好好吃了一顿，然后准备兑换B罩杯乳房增大功法。
春晓刚坐好，就想着：“我干嘛不直接兑换C罩杯啊！”说干就干，想到这里，春晓兴奋极了，但是询问系统的时候，却得到了身体承受度不足的告诫。
春晓陷入了失望。
对了！升级功法不就好啦吗！
春晓又赶紧用100点淫气值兑换了《象罔神功炼精期二品功法》，练成后又花了90点淫气值兑换了C罩杯乳房增大法，最后剩余了5点淫气值。
B罩杯乳房增大法只需要50点淫气值，C罩杯的需要90点，不过淫气值刚刚够用，还真得感谢小花和小草的好屁眼哩！
运行了功法后，春晓吃了一大堆东西，然后太过劳累，就上床休息了。
40诱人的C大奶
就这样，春晓从下午一直睡到了翌日上午，饿醒后感觉胸部沉甸甸的，低头一看：“妈呀！”自己被吓了一大掉，“好大的奶子！”
春晓跳了起来，奔到镜子前看自己，只见自己光滑白皙的身体上多了一对丰润白腻的硕乳，简直亮瞎了自己的双眼啊！
春晓跳了跳，一对大奶就跟着跳动，弹性十足！
真是人间绝品哪，哈哈哈哈哈！
春晓乐得快要死掉了，在房间里到处蹦着感受着这一对性感利器！
有谁！能感受得到平胸妹子变成大奶少女的极妙体验！春晓躺在床上，掩饰不住的笑，揉搓着自己的大奶：“啊……好舒服，揉不够呐……”
春晓在床上抚摸了好久忽然想到：“对了！奖励！”赶紧查看系统。
系统：因为超额完成任务，奖励《乳房撩拨手法》，并且提高形貌分值到30点！
形貌分值？
春晓记得自己的形貌分值是20，肤质是40多。现在形貌提高到了30？
春晓刚才只顾看自己的胸了，没注意自己的相貌，等跑到镜子前，发现真的变美了！
自己的大致样貌没有变化，可是脸部的五官分明更加精致了些，比例更协调了！
虽然只有30，但是自己的样子现在放到大学里也绝对是本专业的班花！
啦啦啦啦啦啦……
春晓快乐地跳起了有着浓重原始风的上窜下蹲的舞蹈……
系统此时又有了提示：
新任务：实践乳房撩拨手法并使其高潮。奖励：增大唧唧到18厘米。
系统真好！保证完成任务！
不过要实践乳房撩拨手法，第一人选绝对是林喵呀，这货的奶子足足有D了吧。
春晓又吃了一大堆东西，睡了一觉直到下午，身体才完全恢复，兴奋勃勃去上班。
这一下前凸后翘的身材，白皙光滑的皮肤，一路上引来了无数的目光。特别胸前的一对利器，吸引了大部分的眼神。
“哼！男人们就是喜欢看女孩子的胸，臭不要脸。”虽然这样，可还是忍不住高兴啊，嘻嘻。
等到了会所，刚进门，就引来了一群人的目光，林喵张着了嘴巴站在柜台里惊讶得一动不敢动：“那个……请问是……是春春吗……”
春晓微笑着点了点头：“怎么？认不出我来了？”
林喵还是不敢相信，看着春晓走了过来，反而不敢直视了。
春晓在林喵的大奶上揉了一把：“我的虽然变大了，可是还比不上你的嘞!”
林喵的乳房抖动了一下，这才缓过神，确认确实就是春晓：“你变得好漂亮了……为什么你的……”
她指着春晓的胸，还没说出口，春晓就说：“我也不知道，这两天怎么回事，先是多了一根棒棒，今天胸就突然变大了……你摸摸？”
林喵又惊讶转到不好意思，笑嘻嘻慢慢伸出手，在春晓的胸乳上摸了一下。
“好软！”林喵惊叫道，比她的软上好几倍！
“跟我来，去更衣室换衣服。”春晓喊上林喵，等到了屋里，说：“该我了！”就一把搂过她，把林喵搂在了怀里，双手直接就伸进了她的衣服里面。
乳房撩拨手法运用！
春晓的脑海里浮现出了撩拨乳房的各个步骤，开始先覆盖住一对奶尖，然后用食指在一对奶晕上轻轻打转。
“嗯……”林喵身体一股热流就出现了，身体开始难受起来。
春晓往她的耳朵里轻轻哈气，微声说道：“真是一对淫荡性感的大奶呢……很多男人都想玩弄吧……”
林喵一边对撩拨着乳尖，一边被言语挑逗着，下体很快就洇湿了，扭动着树身体，哼哼唧唧起来。春晓虎口推着她的大乳，拇指时不时的掠过已经勃起的乳头，每一次林喵就随之一颤。
具有快感的乳头不能一直刺激，要不断的吊起乳头的难受感和渴望感，这是抚摸乳房的一个重要技巧。春晓虽然是第一次抚摸，但是功法已经融入她的意识，因此运用起来熟练如老手。
靠近腋下的乳侧尤其嫩软，春晓不断刺激着这个地方，让远方的乳头更加渴望被拨弄。
林喵的身体开始发热，面红耳赤，闭着眼睛显然已经入港。春晓试着拨弄了一下两颗乳头，林喵就“嗯”的一声浪吟。她的乳头已经变得又直又硬了。
41更衣室激情&42性奴任务41更衣室激情
该是捏撮的时候了。春晓拇指和食指相对，各按住了一颗微型圆柱的乳头，轻轻转动了两下，林喵就高声“唔”了一声：“啊……不要……唔唔……”
春晓见状继续揉搓着，捏着转两下，又用食指拨弄两下，再轻轻按压两下，交替使用，很快林喵就“啊”的一下，身体开始颤抖起来。
高潮了。
这么快可就乳房高潮了。
春晓查看了一下淫气，得到了25点淫气值。这比之前又进步了，果然大奶也是重要的性感地带。再看系统，系统有了回应。
“任务完成。不足100点淫气，没有奖励。”
什么？没有奖励！
好失望。
就在这时，李依也进来了更衣室，看到春晓正握着林喵露出来的大奶，一脸惊讶：“你们……”
春晓心里一喜：100点淫气值来了！
“林喵的奶子好大呢。”春晓别有用心的说，还特意对着李依拨了拨林喵的弹乳。
李依走了过来，感觉春晓有些变化，当她发现春晓的一对大乳后，又是一阵惊讶，指着道：“你的……胸……”
李依的胸只有B罩杯，但是李依本身苗条瘦削，因此显得B罩杯也绝对不小。
春晓上去抱住了李依，隔着衣服覆住了她的一对B乳：“一起来玩。”说着，就伸进了衣服里面贴着皮肤握住了她的一对乳尖。
林喵嘿嘿的色胆壮大，过来解掉李依的衫扣，一对被胸罩包裹着的巧乳就露了出来。
春晓深入抚摸，把乳罩挤在了一边，林喵就干脆把李依的乳罩往上推了过去。
“喵喵，你试试？”春晓食指和中指把李依的两颗乳头夹在了中间，着意露了出来。
“我舔吗？”林喵问了一下，李依反而不好意思了：“不准舔。”
春晓运用性别转换功，裙下的一根肉棒开始崛起，直接顶在了李依的臀股之中。
热烫隔着薄薄的衣料传导着，李依心中开始难耐起来。
林喵伸着舌头在李依的乳头上勾弄着，这还是她第一次舔舐女人的乳头，笑个不停，把李依也弄笑了，可是也把李依的身体勾得更加淫热。
春晓拉开自己的内裤，肉棒就突地一下伸了出来，钻进了李依的包臀裙内，顶到了一片一缕黑丝和薄料覆盖的湿润。
“嗯……”林喵舔弄着一颗乳头，春晓就拨弄着另一颗，在两颗乳头和股间肉棒的挑逗下，李依胸脯开始剧烈起伏。
春晓直接扒掉了李依的小内裤，将一根硕大的肉棒插进了她的小穴裡..站立的姿势使得她的小穴更加紧致，但是这不能阻挡肉棒的突势，反而使得穴壁的刺激更加激烈。
春晓使劲抽插着肉棒，同时抚摸着一颗乳头，很快李依的身子就颤抖了起来，她的小穴变得更加湿黏，淫荡的液体随着抽插溅在了大腿上。
“不要……”
春晓听闻后忽而觉得对方的穴中一紧，自己的龟头就遇到了一股湿热的液体。
李依双眼迷离，香汗濡发，喘着粗气，春晓搂紧她，把肉棒再次朝着里中抽动，没几下，李依高叫：“啊……不要！”又是一阵高潮，站立不稳，差点倾倒。
这一次，李依身体彻底疲软了，笑道：“这次真的不行了……没一点力气了……”
上一次在洗手间，李依还挺能挨的，这一次用上乳房撩拨手法，同时配上肉棒的大力插送，她马上就缴械了。这乳房撩拨技法果然加速了对方高潮的到来。
春晓查看系统，系统有了回应。
正好得到100点淫气值，而李依的最高淫荡度也由35点升到了70点。李依的潜力果然很大，是个值得开发的对象。
任务完成，奖励：增大唧唧到18厘米！
春晓看着自己的肉棒，竟然继续充血，很快就勃起到了极致，果然比方才还长了一指多！
“啊！”李依回头看到春晓胯中的根具，“好大！”
春晓不知怎么的，就感觉肉棒根部一阵紧缩，一股巨大的压力喷了出来。
“哎呀！”一个没忍住，一股波浪就射在了李依的乌纱包臀裙上，留下了一道十分醒目的痕迹。
42性奴任务
因为修炼了《象罔神功炼精期二品》，射过之后，春晓的肉棒依然胀大如许。李依看着眼前双手不能盈握的肉棒，眼里放着光芒：“啊……真大……”
春晓搂过李依，将肉棒再次插入了她的美牝之中，这时查看系统，系统有了新的任务。
系统：让郑子皓变成性奴。任务奖励：据需结算。
既然是“据需结算”那就肯定相当不错了嘛！
春晓刚接受任务，抬头就看到门缝外闪过一个人。
郑子皓！
刚才李依进来后仅仅掩上了门，并没有反锁好，没想到郑子皓竟然借此偷窥！
“喵喵，喊住外面的人！”这么好的机会怎么能放过呢。
林喵这几天看到春晓的变化，不知怎么的，就对春晓产生了无条件的信任和信心，听到春晓的话后，她赶紧跑了出去。很快，就听到外面俩人在争吵。
“刚才就是你在偷看我们换衣服！”
“谁偷看了，就你这样子，我有什么可看的。”郑子皓一脸鄙夷，眼神滑过林喵的一对豪乳，冷冷说道。
“你……你看我奶子！”林喵气鼓鼓不服气。
“哦？那又怎样？看你是对你的赏赐，明白吗？”看着眼前这个一直个头不高的奶妹子，郑子皓根本就没放在眼里。
“看来，你又需要我的赏赐了吧？嘻嘻，组长大人。”郑子皓没注意，春晓和李依已经从更衣室走了出来。
李依一脸鄙视：“不要脸。”
郑子皓一看春晓，前日的恐惧感倏然涌在心头，他不敢对视春晓，瞥着李依说：“你全身哪里我没看过，谁稀罕呢！”
这一句激起了李依心中的巨大耻辱，当日郑子皓用花言巧语诱奸了她，她满心欢心以为找到了所爱，没想到很快对方就对自己的身体做腻了，前后不到十次，他就抛弃了自己，因此听到郑子皓的话，气得说不出话来。
春晓看着郑子皓，悠悠说道：“还等什么，进来吧。”
“去哪里，干什么？”郑子皓恐惧道，准备逃跑。
春晓摆了摆手机，那里面还存着郑子皓上次在储物间被玩弄的视频。“不来的话，这个就发出去了哦。”
“别逼我……”郑子皓怒道，咬牙切齿。
“不逼你，自己来吧。”春晓显得很轻松，把门一开，坐了一个请的手势。
郑子皓纠结极了，怀着忐忑的心情，不知不觉就迈出了脚步：“我就不信，你们能怎么样！”即便是现在，郑子皓也不确定上次突然不能动是什么原因，他还特意去医院检查了身体，发现没有任何问题。他只是奇怪，根本没有怀疑到春晓身上。
四个人进了屋里，春晓反锁上门：“为了公平，你也脱了衣服让我们看看吧。”
林喵一听，一脸兴奋，她早就听说郑子皓有着很棒的身材，很多女人都被勾引上床了，现在竟然可以看他的裸体了！
李依一脸惊愕，不明白春晓究竟是要做什么，但是想到刚才受到的侮辱，心里也开始有些期待。
“呦，你们三个想和我做吧，哈哈直说嘛，来吧，你们把衣服都脱了，现在就干得你们求饶！”郑子皓听到春晓要他脱衣服，哈哈大笑起来。
“快拖吧，别磨磨唧唧的，不然这视频就要复制一万份了。”春晓又特意摆了摆手机。
“真是笑话。没工夫跟你们玩！我还有事！”郑子皓见状只好暂忍着怒气，就要夺门逃跑,刚摸到门把，忽然间身体就又不能动了。
春晓划了划手指，勾了勾他的下巴：“你逃不掉的！”
43三女淫一男&44三女骑一男&45喝尿轮奸男人43三女淫一男
郑子皓发现每次一遇到春晓身子就不能动了，这才意识到是春晓搞的鬼，咆哮着：“你做了什么！”
春晓并不理他，又在他的脖子处点了一下，他便张着嘴巴发不出半点声音。
林喵和李依都惊讶无比，面面相觑，春晓只好说她得了高人的功法，等等也传给她们。林喵和李依一听都高兴极了。
李依说道：“这家伙以前负我，亏我还在他身上投入了那么多感情，以后我如果也学会这个让他不动的法子，就让他天天当我的奴隶！”
春晓一听，正中自己的心思，就寻思着待会儿得了淫气，问系统要两部适合她俩的功法。
看着接下来不知道干什么的俩人，春晓把门锁好，然后淫淫一笑：“这会儿子我们好好玩他！”说着，就把郑子皓的裤子给扒下了。
郑子皓急得大叫，舌头在他的口中胡乱挥舞着，可是却没有一点声音。
“啊……组长的唧唧好笑啊……李依姐姐，你是怎么看上他的？”林喵看到郑子皓腿间的一根肉把儿，忍不住笑了起来。
春晓又把郑子皓上衣也脱掉了，此时的他浑身赤裸，露着一身白嫩的肉。郑子皓为了勾引妹子，倒是练就了一身好肌肉，胸肌、背肌、腹肌也都很有型，充满了男人的诱惑。
“现在你知道了吧，喵喵。”春晓摸了一下林喵的奶子，“你看看他这身材还不能勾引女人？”
林喵听了嘻嘻嘻笑个不停，上前摸着郑子皓的肉棒，很快就昂首挺立起来。“李依姐姐，他对不起你，我替你好好惩罚他！”
李依看着曾经骗自己上床的男人现在只能任自己摆布，心理兴奋起来，当即一巴掌“啪”的一下在郑子皓屁股上留下了一只五指印，说：“喵喵你使劲玩他，不要留手。”
春晓摸着眼前男儿的身子：“告诉你们吧，这家伙很有小受潜质，屁眼已经被我开发了一次了，他乐得很呢！不信给你们看看这个视频。”三个人聚首，看了一遍当日春晓玩弄郑子皓的拍摄资料。
“啊……没想到……组长大人你原来这么淫荡，喜欢被人玩弄屁眼啊，李依姐姐，你当初玩过他的屁眼吗？”林喵兴奋极了，她的奶子虽然大，可是相貌不怎么好，郑子皓一直还是她的意淫对象，没想到今天竟然可以真的尝尝冷俊组长的肉棒了！
李依冷笑道：“今天我也很想玩玩他的屁眼呢！”
郑子皓听到三个女人这样说他，心里又急又恼，只可惜既不能动又不能说话，腿间的那根东西因为林喵的握弄已经开始渗出液体了。
李依的眼神里交织着爱恨和欲望，她在郑子皓的脸颊上扇了一巴掌，清脆响亮，然后吻了上去，把舌头伸进了男人的嘴里。只是男人的下颌已经无法动弹，只有一根肉舌还能搅拌，却也只能任由女人的挑拨和进攻。
林喵迫不及待，踮着脚，握着一根肉棒在自己的腿间乱戳起来，企图插进自己的小穴，可是试了几次都是徒劳。
“看你急的,先试试我的吧。”春晓扶着林喵的后腰，先把自己一根硕大的肉棒插进了林喵的淫穴里，林喵握着郑子皓的肉棒在自己的花蒂上磨蹭起来。
44三女骑一男
李依笑骂林喵道：“小骚女，倒让你抢了先,。”林喵给她做了个鬼脸：“我好久都想上他了！”
一根肉棒已经被林喵先行占据了，李依没得玩，春晓就说：“可以玩他屁眼。”
李依捂着嘴笑起来，她还从来没玩过男人的屁眼哩，一时不知道怎么下手。春晓就让她去储物室带点拉珠按摩棒过来。
李依激动万分，小跑着去拿，然后又匆匆回来，等进了屋子后，发现郑子皓已经被放倒了，林喵正骑在他身上下颠簸，而春晓则把一根肉棒塞进了郑子皓的屁眼里抽插起来。
李依没有想到还能这么玩，一脸惊喜。春晓问她都带了什么，李依一股脑全堆在了地上。比春晓说的还要多，杂七杂八的什么都拿了一点。
春晓示意李依骑在郑子皓脸上玩弄她，然后又挑了两个乳夹，紧紧夹住了男人的两颗乳头。
“唔唔……”郑子皓竭力反抗，可是除了嗓子里发出了一点十分微弱的声音外，没有任何作用。
“爽不爽？这乳夹的力道不错吧，嘿嘿嘿……”春晓拍了拍郑子皓的脸颊，然后扶着李依在他脸上骑好，“使劲蹂躏他。”
春晓重新到林喵身后，把一根肉棒再次插进了男人的屁眼里，然后林喵也随着节奏套弄着穴中的一根肉棒。
“春春，她的肉棒不行啊，太小了，真没劲！”林喵嘴里抱怨起来，可是身体还是不曾停顿。
“那你还吸得这么高兴，得了便宜还卖乖。”春晓扶着林喵，鄙视起来，从后面又抓着林喵的一对奶子，“李依姐姐，揪他乳头玩。”
春晓一提，李依和林喵就一人一颗乳头揪着玩，郑子皓被三人蹂躏着，又无法动弹，再加上被李依骑在脸上使劲压着，也没人知道他什么表情。
李依抬了抬屁股，往下一看，自己的淫水已经把郑子皓的脸上弄得全是，心里快乐极了。
蹂躏男人好爽啊。
郑子皓经不住三个女人这样玩弄，很快就在林喵的穴里射了，肉棒变得有点疲软了。
“讨厌！还没过瘾呢！”林喵把屁股抬了起来，穴中的精液滴落了下来，“真没劲！”
“让我惩罚惩罚他！”春晓拔出肉棒，让两人把郑子皓扶坐起来，然后甩着自己的大肉棒狠狠在男人脸上扇了几下，两片帅气的脸颊就各多了一根红棒印子。
“让你射得这么快！被肏得爽不爽？爽了就眨眨眼。”
郑子皓也不眨眼，春晓又把肉棒突入进他的后穴里，猛力抽插了几下，没几下，他的肉棒竟然又喷出了一些精液，两颊泛起了潮红。
“还说不爽？”春晓又要再次肏弄，郑子皓急了，赶紧眨巴眨巴眼睛。
春晓对两女说道：“恐怕他还从来没有这么爽过呢！”
李依又拣出了一包春药，郑子皓还不想喝。林喵就拽着她的鸡巴扯着：“喝了后还可以肏我哦。”
看着香艳的三女胴体，郑子皓心欲难耐，咕咚咕咚喝了好几包，很快下体的一根肉棒又再次雄起。
这次轮到李依骑了上去，她挥动着自己的翘臀大力抽插着，很快就把一根肉棒磨得涂上了一层雪霜。
“李依姐姐，你的小穴好厉害啊！”林喵背对着李依，坐在了郑子皓脸上。
李依一边吞吐着胯下的鸡巴，一边伸手握住了春晓的大肉棒：“好大哦！”随即张大了嘴巴含住，舔舐起来。
春晓跨站在男人的身体两侧，林喵仰着身子，把头伸在了春晓的腿间，舔舐起来蛋蛋以及蛋蛋下面的湿穴。
春晓看林喵身子很不稳，就笑了笑，拉住了林喵的一双小臂，就这样维持了一种半吊着的姿势。
45喝尿轮奸男人
这样没多久，林喵就受不住了，而郑子皓在三女的摧残下又再一次忍不住射了，但是因为春药的缘故，肉棒仍旧又热又硬。
李依的小穴吞吐着肉棒，结果把自己弄得尿意涟涟，要出去去洗手间。春晓说：“干嘛去洗手间，就在这里吧。”说完，别有用心看着李依，让她起身。
“啊？在这里……怎么可以……”
春晓拿过了一个撑口器，把郑子皓的嘴巴撑开：“看，尿到这里面去！”
李依眼神里放光，跨坐在郑子皓脸上，把一口小穴对准了男人的嘴巴，酝酿尿意。蹲了许久，也尿不出来。
“哎呀……不行，尿不出来……”李依看着蹲在两旁看着她的二人。
春晓安慰道：“放松，放松，不要紧张，一会儿就尿出来了。”
李依舒了一口气，放松心情，果然，一道汩汩清泉就洒了出来，流势渐大，虽然没有对准，但大部分还是尿进了男人的嘴里。
满口的液体都积聚在男人的喉咙处，不由得他不咽下。李依笑哈哈站起来：“太好玩了！”
林喵激动起来：“我也要！”说完，也尿了一泡进去。
春晓也跟上，因为有了肉棒的缘故，一滴不差的都送入了男人的嘴里。
郑子皓吞下了三人的热液，美得呻吟起来。
春晓又拿出一个超大号假肉棒让李依穿好：“这会儿子咱们玩一个接龙！”然后，让郑子皓站好，自己插入了李依的穴中，李依把假肉棒插入了郑子皓的屁眼里，然后，又让林喵把郑子皓的肉棒插入她自己的小穴裡。
就这样，春晓前面是李依，李依前面是郑子皓，最前面是林喵。
郑子皓就这样浑身不能动弹，被李依大肆抽插了一顿后，然后换成林喵，又穿戴上大肉棒对着他的后穴一阵猛肏，接着春晓也对他的后穴也是一顿猛肏。肏得他后穴浆水直流，淫汁迸泄.。
郑子皓充分享受到了被三女蹂躏的快感，春晓在他的脖颈处点了两下，让他开口说话。
“求放过我吧，我真的不行了，再玩要坏了……唔唔……”郑子皓一开口就是求饶。
“屁眼玩坏了，还有肉棒呢，肉棒还没怎么玩呢！”春晓照旧拿了一个硫磺圈，套住了他的性根，然后一屁股坐下去，在他的肚子上腾挪起来。
“唔唔……”很快郑子皓就一声闷哼，春晓知道他来了，就拔了出来，握着郑子皓的肉棒对准他的嘴巴：“尝尝你自己精液的味道吧。”说着，用手把他的肉棒往下一套弄，一股精液就激射了出去，正好射在了他的嘴里。
郑子皓张着嘴巴把射出的精液吞下，还把嘴唇边的遗漏都舔了干净。
射了一次后，略微有些疲软，春晓就把自己的大肉棒再次插进了他的屁眼里，捣弄着他的前列腺，立刻，他的肉棒恢复雄壮。
李依撅着屁股，把郑子皓的肉棒放了进去，扭动腰部，没多久，郑子皓叫道：“要射了要射了！”李依赶紧拔了出来，扶着他的肉棒对准他的嘴巴，又是一股精液射进了他的嘴里。
接着是林喵，也如法炮制。这样三下之后，春药的威力已经减弱，他的肉棒软了下去，再也硬不起来。春晓在他的屁眼里抽插了一二百下，然后快速拔了出来，按着郑子皓跪了下来，把肉棒插进了他的嘴里，把里面的精华全部射进了男人的嘴里。
这一射，要比之前郑子皓三次的量还要多。雪白的精液溢出了他的口腔，他就赶紧用舌头勾了回去，分了几次悉数咽下。
“好好吃……”郑子皓双眼迷离，跪在地上喘着粗气。
“好吃的话以后会经常喂你吃的。”
三人看了看时间，已经差不多了，就各自穿好衣服。春晓查看了下系统，系统有了提示：
任务完成！获得淫气值一共500点！奖励：《铁奶功》《玉凤骑乘腿》《后庭吸精术》，以及《传授功法指导教程》！
春晓一看，系统是分明告诉自己把这三个功法都传给眼前三人嘛！
好，那我就传授吧……
【卷一完,待续……】
卷二次嗷比大赛
46淫液松紧绳春晓得到了三部功法后，根据《传授功法指导教程》里的步骤，把《铁奶功》传给了大奶的林喵，《玉凤骑乘腿》传给了身材颀长的李依，《后庭吸精术》传给了尹小花和常小草，至于郑子皓，经过几个女人的轮奸，变得爱上了受虐，成了李依的私人性奴，把李依高兴坏了。
更奇怪的是，学习了各自的功法后，每个人的淫荡度都奇迹般地上升了，几个人里面要数林喵的潜力最大，她不仅相貌变得好看了，跟以前想比几乎是两个人，加上大奶的加持，完全蜕变成一个性感大乳萝莉，而且，她的淫荡度从二十几直接飙升到了100！
至于李依，升到了110，小花和小草是100，郑子皓被开发过后也升到了100.。
春晓决定对林喵重点培养。这绝对是一个淫女潜力股。
淫气值升高后，春晓获得淫气更加容易，没几天，就直接拥有了1000点淫气值，但是发现，淫气储存达到1000点后，就再也无法升高了，于是兑换了《象罔神功炼精期三品功法》，淫气储存上限达到了1500点。
象罔神功，又叫做象罔淫功，全称是象罔神圣至淫功，第一阶属于炼精化淫期。这个阶段的功法，练了之后，淫欲会直线式上升，十分高涨，超出常人。春晓目前处于三品期，也就是可以无限的连续日御三人，对于普通人来说，一天射三次已经十分厉害，但是还要连续每天都射三次，他们是不可能做到的。但是这对于春晓来说，简直小菜一碟。
随着功法的不断进阶，春晓发现，需要消化的时间也越来越久，因此虽然又积攒到了1500点淫气值，但是因为三品功法还没有完全熟悉，所以四品功法系统竟然不支持兑换！
看来，要想尽快修炼更高级别的功法，只有一个途径，那就是肏肏肏，不断做爱。
本来之前春晓还特别担心那天的秃头男过来报复，但是现在系统在手，功法在身，不怕他了，结果反而不见其再来。
每天的不停做爱让生活一点也不无聊，只不过春晓性欲太强，几个人被折腾得叫苦不迭，都紧紧护着身子好几天也不让春晓碰了，连林喵这个小淫女也一连好几天说下面肿得还没好……
唉，可怜无处发泄的大肉棒。
但是，这一天，会所里忽然放出来一个消息。为了提高知名度，“云雨巫山”老板楚怀熊决定举办一个肏屄大赛，能够最后获胜的人将会得到宝物“淫液松紧绳”！
淫液松紧绳？！
春晓以前还从来没听过这是什么东西，连林喵几个人也不知道是什么，只有郑子皓还略微知道一二，说那是用来捆绑人用的，很奇特的绳子，绑在身上会使人性欲勃发。
李依冷笑了几声，说：“恐怕你是想试试了！”郑子皓红着脸低下了头，他现在被学会了“玉凤骑乘腿”的李依吃得死死的，身体一恢复，就求着李依“蹂躏”他。
春晓和林喵以及小花小草听了都很性奋，听到李依说郑子皓的贱样，表示要参观参观。
于是几个人都到了储物间，郑子皓早已经乖乖的脱得赤条条，躺在地上的软垫子上。而李依一身皮衣，露着又白又长的大腿，腹上的皮衣高高的吊裹着她的私处，显得高傲性感无比。
“求……求主人……强奸我……”郑子皓一脸屈辱的表情，但是从他的语气中分明可以听出他相当性奋。
李依看了众人，尤其是春晓，她心里很感激，因为春晓自己才能得了这样一部功法。
她手持皮鞭，右腿轻抬，忽然间一阵风就坐在了男人的胯上。林喵一声惊呼：“好快啊，这分明是奔跑的速度嘛！”
李依揪起男人的两颗乳头，郑子皓脸上浮现出了痛苦的表情，他的一根肉具已经勃起。
春晓从表情判断，他已经进入了快高潮的地步了。这个淫荡的男人果然值得虐待，不过就是淫气值不多。虐待了这么久，始终停留在100点，不能算是一个值得培养的性奴。
李依撩开裹住私处的皮衣，露出一条沟壑，轻轻一坐，直接就吞没了男人的肉具，开始快速抽插起来。
小花和小草看着李依的动作，不由得惊奇起来，他们两个没有林喵见得次数多，因此更觉得惊讶。只见李依上下插吐，速度很快，两条白嫩修长的腿像一只青蛙一样充满了无尽的弹性和活力。
郑子皓经常被李依这样玩弄，耐受程度也渐渐地有所提高，这样抽插了二百多下，竟然还没有射出来。
春晓道：“不错，有进步，这么久了还能忍，看来被调教得不错呢！”
李依听了十分高兴，请春晓一会儿抽插郑子皓的屁眼。春晓说：“他的屁眼前几天都肿了，现在弄不得了，你们都弄不得了，唉……”
众人一阵嬉笑，林喵抱着春晓的胳膊：“都怪你的鸡巴太大了，抽的又猛，我的现在还酸胀呢！”小花和小草听了林喵的话，不由自主摸了摸各自的屁股，两个屁眼也是还在疼痛，因此看着眼前的活春宫，心里焦急，也只能无奈。
李依修炼了“玉凤骑乘腿”，骑乘吸精的速度很快，她只要想吸，郑子皓马上就得缴械投降。因为还要工作，都嚷嚷得走了，李依就使劲一吸，快速起身，拔出男人的肉具，郑子皓的一股浓精就喷了出来，像喷泉一样，撒的他肚子上都是的。
春晓想起了“淫液松紧绳”，就说：“如果有那个什么松紧绳，估计玩起来会更好呢！只是不清楚那到底是什么东西。”
说到这里，春晓暗骂自己糊涂，怎么忘记问系统了。
系统很快就有了答案：
淫液松紧绳：低级宝器。人类的科技产品，采用YYNL材料制成的SM道具，与普通麻绳外表无异，但是吸收了女人淫水或者男人精液后，伸缩性很强，并且化合反应出催情药物，使人淫欲旺盛，欲罢不能。淫液越多，药性越强。生产难度大，成本高，当前价值：每条50万。
好宝物！春晓想不到还有这么好的东西，自己一定要想办法得到！
想法刚过，系统就出现了新任务：
参加肏屄大会，奖励象罔淫功中武技：撩人风骚手和淫潮十八掌！
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
最近各种事情，没时间写。。。所以先憋出来这一章。。请假半月吧，如果这期间写了，也会更的。。。
47报名福利由于云雨巫山在市区进行了大量的宣传，宣传效果超出预料得好，因此三天后，会所就开始正式报名。
为了不影响黄昏后营业，会所白日里就开始接受报名，报名的人很多，特别是下午的时候，还需要排队。
会所此举主要还是为了扩大知名度，但是由于会所本身的服务力有限，所以采用了提高报名费来限制人数。每个报名参赛的人都需要交纳2万元报名费，已经缴纳，概不退款。
春晓带了一个口罩，换了一套男孩衣服。自从学会了《性别自由转换功》后，她对功法的掌握越来越熟练，可以随时转变性别。不过每次转变都需要消耗一定的淫气值。
林喵也要跟着来，为了防止不必要的人认出来，她也戴了口罩，不过一对大奶没有办法掩盖她的性别。
两万块钱报名费，春晓心里吐槽真特么的贵，她的积蓄也就五万多，这一下好心疼，不过一想到比赛的最终奖励“淫液松紧绳”就能值50万，这区区的2万块投资也不算什么了。
春晓刷了报名费后，后面一个大腹便便的西装男人看着林喵，眼里都是猥琐的淫荡：“好一对大奶子呦，漂亮妹妹，你男朋友来报名操别人你不生气呦？不如跟我吧，一个月你要多少零花钱我都给你呦！”
林喵白了一眼：“对不起肥叔叔，我不感兴趣！”
春晓听了扑哧一声笑了。肥肚男人顿时有些生气，骂道：“老子会缺女人！不识抬举！”
林喵恼极了，暗暗运起铁奶功，趁男人不注意往其胳膊上一撞，男人杀猪一声嗷叫，跌在了地上。春晓笑看了一眼林喵，说：“这么不中用，竟然被一个萝莉撞到了，恐怕是个阳痿吧，还来干嘛，回家吃奶吧。”
周围的人一看，都笑了起来。肥肚男脸憋得通红，但是却没有法子，揉了揉发痛的胳膊，一脸怨恨。
这个时候，负责报名的一个保安却说：“报名后的福利是可以随意挑选一个小姐，只不过附属宾馆只剩一个标准间了，如果不介意，按照惯例，会安排两位先生带着两个小姐入住，时间为2小时。如果不满意，可以自行带走开房。”
春晓一怔，报名还有这种福利？免费搞一次小姐？
正在想的时候，肥肚男却抢先说：“不介意！”然后对着春晓很轻蔑的样子：“怕不怕，我们赛前先比比，看你这个小白脸有什么能耐！”
春晓撇撇嘴，懒懒道：“好吧。跟他一个房间。”
然后，春晓和肥肚男去挑一个小姐，接待的小姐都是最低层次的“佳人”，因为这两天一直接待，大多脸色不好，春晓暗暗查探了淫气值，发现都不是很高，都是几十而已，还没有超过100的。
太过职业，都没有欲望了。
保安带过来的一排小姐，春晓还没挑，肥肚男就抢先一步挑了一个姿色相对来说不错的，得意洋洋地看着春晓。
春晓不理他，准备待会儿就让他彻底无地自容。
“喵，你去吗？这你也看？”
林喵很兴奋地点了点头：“当然要看！要看看这位肥叔叔是不是很厉害呢！”
肥肚男接话：“哈哈，大奶妹妹，跟着我，让你日日夜夜爽！”
“是吗？那我要好好看看是不是真的呢！”
肥肚男兴奋极了，要在林喵面前展示着自己的雄伟。保安给了一张房卡，很快五人就进了房间。
肥肚男迫不及待就脱下了裤子，两个小姐也很熟练，一进屋就脱得精光。虽然春晓在夜会上班，但其实大部分小姐她也都不认识。
“老子有钱，少说也肏了有500个女人了，鸡巴能让女人欲仙欲死。你现在服个软，我给你一万，把这个小妹妹也让我，我给你10万！”
春晓说：“你问问她同意不？”
林喵悠悠说：“赶紧把内裤脱掉，让我们都看看你那臭鸡巴多牛气，值得这样吹！”
两个小姐一听，也都忍不住笑了。
男人气急败坏，按住一个小姐怒道：“笑什么，让你尝尝老子的大鸡巴！”说着，就扒下了内裤，弹出来一根又黑又糙的肉棍来！
那小姐捂着嘴惊讶，她还没见过这么黑看起来这么糙的鸡巴，这种鸡巴一看就是那种不知道肏了多少女人才有的结果！
春晓和林喵也一脸惊讶，她们还从来没有见过这么丑的鸡巴，真是一根饱经风霜历经千万磨难的糙屌！
男人对几人的反应十分满意，继续夸耀道：“老子的这根鸡巴你们知道叫什么吗！人家都说这是黑熊出洞，只要几下包管你爽到了天！哈哈哈哈！”还没说完，他就狠狠插进了一个小姐的身体之中。
那个小姐这几天一直被报名的人肏，本已经没什么欲望了，可是被这样的鸡巴一突入，硬糙的感觉直接激起了穴中的淫水分泌，口中叫道：“啊……好……好粗糙的鸡巴……好杀痒……”
男人狂笑了起来，奋力狂肏了几十下，女人的身子就一阵颤抖达到了高潮。
春晓和林喵都看得一脸嫌弃，这么丑的鸡巴，就算爽，看起来也够恶心的了。
肥男得意洋洋，又插进了小姐的洞穴中，又抽插了近百下，小姐再次高潮了。这几天小姐们被肏弄得厉害，身体大多都吃不消了，本想着大部分男人抽几下就射了也没什么，没想到会遇到这么一个黑屌。当男人还想抽插第三次的时候，小姐直摇头，求饶着说：“不要了，下面好难受了……”
肥男推开小姐，对林喵说：“怎么样，小妹妹，跟着我吧，别跟着这个小白脸了，一看文文弱弱的，能让你爽吗？”
春晓看了一眼那个被他肏过的小姐，淫荡度已经归零了，她的求饶看来是真的，确实不行了。
春晓拉过自己一边的小姐，安慰道：“放心吧，我会温柔的。”这个小姐说：“小帅哥这么帅，被你肏哭我也愿意的。”
肥男听到另外一个小姐这么向着春晓，恼怒道：“恐怕秒射吧。帅哥有什么用，中看不中肏！”
林喵气愤填膺，走到春晓身后，替春晓拉下裤子，露出了一根又直又嫩的硕根来。
两个小姐一看，眼神里都放光。这么嫩的性器，她们也十分少见！
林喵双手握着，还照样露出了很长一截，左右摇了几下，就像挥舞着一根擀面杖。
肥男看看自己身下的黑矬屌，一脸阴冷。
那小姐一看这么大的家伙，有些害怕，想要逃走，春晓扶着她的屁股，说：“放心吧，我会很温柔的，不像他。”
小姐俯下身子，春晓的一根肉棒就开始渐渐深入到她的洞穴里，硕大的根具把洞口撑得饱圆，严丝合缝地一点一点深入了进去。
“啊……唔唔……好……好舒服……”小姐叫道。
肥男脸上露出了嫉妒的神情。
48公平壁尻春晓拉起了小姐的胳膊，摸着一对柔软的奶子，施展起《乳房撩拨技巧》，很快小姐的脸颊就泛起一片晕红，嘴里哼哼唧唧起来，闭着眼睛，一脸享受的表情，喃喃道：“好舒服……从来没有这么舒服过，唔唔……”
另外一个被肥肚男肏得求饶的小姐此时羡慕起来，只不过还是很怀疑：真这有那么舒服吗？
春晓的肉棒太大，不敢全部插入，仅仅插入了不到一半，缓缓蠕动着，林喵看了也忍不住，拉下自己的上衣，爆出了一对硕乳，在春晓身后抱着摩挲起来。
肥男本来还不以为然，看到林喵的行为后，妒心大起，拉起身边的小姐就要再次插入。那小姐还未恢复，摇头求饶说自己不行了，可是肥男丝毫没有怜惜，强行发泄着自己的兽欲。
在乳房和洞穴的双重夹击下，春晓怀中的小姐很轻易就达到了高潮，下体一紧喷出了许多汁液。小姐幸福的半躺在床上，爱不释手地亲吻着春晓的肉棒。
另一个床上，肥男粗暴的在小姐穴中冲突着，口中骂道：“老子的鸡巴爽不爽，爽不爽！”
那小姐已经一脸痛苦，挣扎着要逃离，奈何肥男死死抓着不放。春晓示意林喵，林喵过去直接推开了肥男。
肥男大怒，就要过来扑倒林喵，春晓过去，伸出腿，在肥男下体踢了一下，男人顿时浑身一颤，窸窸簌簌流出了一堆精液，身子一软就坐在了地上。
临时勾引诱精术，果然厉害！
林喵笑嘻嘻蹲下来，指着地上一滩精液，一脸嫌弃：“嘤，流了这么多，某人刚才不是还很威风吗，这会子竟然秒射了！看来你的鸡巴很不中用呢。”
肥男也不知怎的，一时之间竟然无法控制，就射了出来，尤其是被林喵这么好看的女孩子一顿嘲笑，他的自尊心瞬间被击溃。
此时，刚才的小姐又跑过来要求春晓再次肏弄她一番，春晓拉起小姐，故意到肥男前面，展示着自己的雄伟，小姐舒服得欲仙欲死，一脸沉醉的表情，口中夸赞道：“好厉害的大肉棒，好舒服，我从来没有见过这么舒服的大肉棒……啊啊……”
肥男一脸脂肪都聚在了一起，可是浑身酥软连起来的力气都没有，就在春晓快要射精的时候，忽然拔出了肉棒，对着肥男的身上就一通乱射，乍一看就像洒了一波牛奶似的。
肥男身无力气，敢怒不敢言，春晓说：“好了就当报了仇了。”
被肥男肏弄的小姐虽然下体很不舒服，但是一脸解气的样子。只是被春晓肏过的小姐对春晓恋恋不舍，还要春晓下次来，给半折。
出来后，春晓问林喵：“小洞洞还肿不肿？”
林喵一脸羞涩：“还有一点点，不过你如果想要，我可以受的……”
春晓哈哈大笑：“算了，还是等你好吧，不然旧伤可能添新伤了。”这一段时间，因为春晓已经达到了炼精化淫期三品，可以持续地日肏三人，几个人都被肏得都无法短时间恢复，春晓没了人可以肏，无聊得要死，不过还好，正好遇到了肏屄大会。
春晓查了系统，刚才从小姐身上得到了50点淫气值，只可惜自己的已经满1500点了，所以无法累加。不过令人兴奋的是，系统奖励了两部功法：《撩人风骚手》和《淫潮十八掌》。
看来自己得在大赛正式开始前，必须完全熟悉三品功法，这样就可以兑换四品的，还最好把这两部功法基本合格掌握。
大赛的报名人数不少，大部分都是冲着“淫液松紧绳”来的，毕竟这种东西，生产数量有限，属于有价无市，很不好买到的稀缺资源。
报名人数很快达到了1000人。由于会所内小姐数量有限，可以保证持续每日出台的一共还不到100人，算上全部的也不到200人。很多小姐都抗议一旦开赛，实在无法承受这么多人一直肏弄自己。所以最后，报名持续了三天就结束了，一共招了1500名参赛者。
几天后，比赛正式开始，所有的人员全部到场，会所一共调用了150名小姐，留下几十名备用。为了保证比赛公平，会所特意准备了10排板墙，每排板墙上特意做了15个臀型洞。每个小姐要把自己的屁股正好放在臀洞处，这样，所有的参赛者就只能看到自己被分配的小姐屁股，其他的如容貌了、身材了都会被遮挡。
除此之外，为了防止参赛者私自用药，在正式比赛前，都要求参赛者的鸡巴是疲软的，如果一直处于硬胀状态便不能参加。如果发现一直硬，就会按照私自用药条款取消比赛资格。
虽然这样子规定引起了很多选手抗议，但是如果不能很好地控制软硬，也会当做能力不行的证据，因此很快，反对声音就渐渐没有了。
会所大厅人山人海，每个板墙周围都围上了密密麻麻的人观看，一共1500个人被分做了10批，每一批又被分做了10组。
春晓自己被分在了后面，等到找到自己的板墙的时候，发现前几日的肥肚男竟然和自己挨着的。
“哈哈，你好哇！”春晓不怀好意的招呼。肥肚男怒视了一眼春晓不理，此时他看到旁边还有当日嘲笑自己的大奶妹子，身边还有一个高挑美女，三个帅哥，也在往这边看，林喵看到是他，指着他，然后对身边四人嘀咕了几句，于是几人都鄙视地看着他笑，肥肚男见状一脸阴沉。
此时春晓这一组的15个选手已经按照要求露出了比赛的家伙。15个人习惯各不同，有的一脸淫荡，浑身脱个精光，有的脱掉了裤子，还有的比较含蓄，比如春晓，仅仅是拉下裤子或者裤链，把肉棒掏了出来而已。
围观的男男女女很多，十分热闹。男人们都吵着赶紧插赶紧插，而女人们则是伸着脖子去看各个男人胯下的东西，发出了各种奇怪的笑声。
有些说：“啊，这些男人的东西好丑啊。”
有些说：“男人真不要脸，看见女人屁股就硬了。”
还有些说：“快看快看，那个帅哥的鸡巴好可爱好雄伟呦！”
49惩罚作弊肥男检察人员查看了一周后宣布：“8801号请让你的屌具疲软后再硬起来，否则按照规定不能合格。”
8801号是个一个个头有点矮小的男人，他马上抗议：“我的怎么不合格了！”
检查人员解释道：“要求每个选手拿出屌具的时候必须是疲软的，主要是防止有些人用药作弊，请您谅解。如果一时不能疲软，可以先请您到洗手间冷静下来，不影响比赛。”
矮个男人气呼呼去了洗手间。
检察人员接着宣布：“8805号，也请您先冷静下来。”
8805号是个高壮的男人，顿时火冒三丈：“老子精力旺盛不行吗！小姐没出来，老子就不能硬了，玛德！老子硬不硬还要你说了算，操你妈的！”
此时，几个保安闻讯赶来，直接要取消8805号比赛资格。高壮男人直接挥拳打向了一个保安，结果很快被几个保安按住揍了一顿，扔了出去。
检察人员宣布：“为了保证公平，请大家谅解我们工作。我继续宣布。”
他扫了一眼后接着说：“其余人员都合格，等8801号出来，我们马上比赛。”
此时，肥肚男叫道：“我举报！”
检察院问道：“请问8809号先生您举报谁？”肥肚男指了指自己身边的春晓，“他的鸡巴一出来就是大的，肯定作弊了！”
检察院一脸烦躁，不耐烦道：“8809号先生，8808号先生的屌具本来就很大，一开始拿出来的时候是疲软的，我是看见的了。拿出来后，各人可能因为各种因素会变大，这是不违背规定的。”
肥肚男本来就对春晓一肚子怒气，再加上又被分到了8808这么好的数字，气上加气，就想找茬，没想到自讨了没趣。
春晓瞥了他一眼：“肥肚子叔叔，一会儿可不要又像上次一样秒射得连站起来的力气都没了。”这一句一出，周围所有的人都用一种奇怪的眼神看着肥肚男，他脸憋得通红：“血口喷人，一会儿让你好看！”
肥肚男这次是有备而来，可谓是胜券在握。春晓故意装作不看他，暗暗的观察他。
突然的，肥肚男高喝一声说：“01号怎么还不出来啊，不行就取消他资格！”经他这一说，所有人的目光都朝向了洗手间方向，肥肚男趁人不注意，摸了摸拇指上的扳指。
这个时候，01号出来了，肥肚男又大声吼道：“你总算出来了，快点，都等你了！”
听到01号出来，所有人都扭头去看那人的鸡巴是不是真的变软了，肥肚男再次转动了扳指，然后取下扳指套在了另一个拇指上，然后在他的肉具上蹭了蹭。
这一切都被春晓看在眼里，那根套过扳指的拇指很明显有一层水泽。
“作弊手段还挺先进的！系统搜索！”
系统瞬间给出了答案：
“目标物质俗名延时水，可以降低敏感度，经久不射。……”
好啊，怪不得口出狂言，春晓心里暗笑起来。
01号甩着疲软的鸡巴出来，检查员宣布合格，本组比赛正式开始。
紧接着，几个工作人员就拿着一块帷幕遮住了板墙，然后就听到帷幕后有女人的声音。人群里开始出现兴奋声音：“来了来了！”
不得不说，比赛的设计者可谓是吊足了人的胃口，随着检查员的倒计时宣布，帷幕被撤去，只见板墙的每个臀洞里都赫然露着一个个美丽的屁股，两个洞洞毫无保留地展现给所有人。
有些小姐因为比较紧张，她的臀穴还不时的收缩着，而有些小姐的洞穴处已经隐约流出了淫水。
围观的人睁大了眼睛看着，这个说：“瞧，12号的水好多啊，还没肏可这么多水了！”
那个说：“04号的屁股最好看！”
又有人说：“我好想一个一个都肏肏啊！”
又一个女人的声音说：“也就这样了，还没我的屁股好看！”
李依几个人也都看着，她对林喵说：“虽然只露个屁股，但是每个屁股也都不一样，有人觉得这个好看的，可能就比较激动兴奋。”
林喵道：“管他呢，反正春晓赢定了！”
尹小花和常小草俩人互相嘀咕着：“也不知道女人的屁股有什么好……”然后俩人都互相摸着对方的屁股称赞道：“还是你的最好！”
林喵听得一身鸡皮疙瘩，给了两人一个狠狠鄙视的眼神。
李依瞄了一眼身边的郑子皓：“怎么？你想入非非了？看到那么多屁股想肏了？”
郑子皓正色道：“没有！我只爱主人一个人的屁股！”
李依冷笑了一声，心里美美的，怒道：“我看你是口是心非，一会儿回去好好跪着！”
“是……”郑子皓被李依用“玉凤骑乘腿”训练得十分温顺，已经完全成了李依的忠实性奴了。
几人说了几句，抬头发现比赛已经开始了，一排男人的肉棒硬的早就硬了，还有个别没硬，也被要求三分钟之内硬起来。
所有的肉棒都是在各自的屁股上先挤压拍打起来，磨磨枪，然后准备突入。
春晓故意抢先挤在了肥肚男前面，说：“咱俩换换！”
肥肚男抓住自己这边女人的臀瓣，急道：“不换！一边去！”
春晓笑嘻嘻趁机抬起大腿，又在肥肚男鸡巴上掠了一下。
经过这么久的修炼，春晓对于“临时勾引诱精术”已经运用的可以说是炉火纯青了，幅度多大，各个幅度有什么效果，立即的还是延时的，延时多久，能让对方喷射几次，这些都是运用自如。
肥肚男并不知道发生了什么，迫不及待地把鸡巴插入了眼前臀瓣的洞穴之中，慢慢抽插起来。
“哼！老子用了延时水，再加上尽量抽慢点，第一轮比赛过关还不手到擒来！”
春晓也缓缓抽着，扭头嘿嘿看了他一眼，顿时肥肚男心里一惊，就觉得下面一股精液想要喷出来。
怎么可能？明明用了延时水，老子可是花了一万大洋买的这个高级款！
他用尽力量忍住，把精关的力量生生又压了回去，心里又得意起来：老子的功力不错嘛！
可是又插了几下，又是一股射意用来，比方才还要大些。他低吼一声，下体一紧，死死锁住不放，差一点就射了出来，脸憋得通红。
春晓慢慢抽送着，看了他一眼，笑道：“肥叔叔，忍不住就不要忍了，射出来多舒服啊！”
“你闭嘴……啊！”肥男怒道，可刚说了一句，一股巨大的射意再也忍不住，喷了出来，浑身也不由自主地抖动起来，快速的冲击带来了巨大的快感，他竟忍不住高声“啊啊”了起来。
所有人都听到了这么销魂的猪叫，林喵高声道：“哇哦，09号的肥叔叔爽得射啦，看他样子还不止射了一次诶！”
有了林喵的引导，所有的人把目光都指向了肥肚男，他浑身一软，直接坐在了地上，疲软的鸡巴已经缩小的只有大拇指大小了。
林喵兴奋道：“哇！变小了诶，又小又黑，跟羊屎蛋子似的嘞！”她这一说，真是无比形象，立即引来了全场的哗笑。
人群中有人幸灾乐祸起来：“这个09号，之前还大言不惭说过肏过500个女人呢，不会每个都是秒射吧！”话音落后，人群笑得更厉害了。
50半路杀出的巨大洋屌墙倒众人推，破鼓万人捶。
围观的群众哪个不是过来看笑话的，肥肚男很好的充当了这样一个角色。
缩小的黑肉把儿还在微微跳腾着，冒着精液，他恨不得立刻逃跑，奈何腿软身乏，只得坐在那里喘气，任由围观人众嘲笑。
检查员过来一看，高声宣布：“8809号出局。离开前，请到柜台领取一份小礼品。”
所有人见肥肚男一动不动，于是过来两个保安搀扶着走了，又是惹来一阵哄笑。
春晓回头冲着林喵李依等人打了个OK手势。
初赛的目的十分明确，就是选出耐久度特别好的，凡是不满10分钟的，都会被完全淘汰，20分钟以上的，会从最高往最低晋级，不足人数的再考虑从10分钟到20分钟之间的递补。初赛的选拔人数定为500人。也就是说要砍掉三分之二的参赛者。
林喵嘀咕着：“楚怀熊老板真是太精明了，每人参赛费都要2万，一共选了1500人，就凭这一项就有3000万！那个什么淫液松紧绳虽然稀少，据说也才值50万而已。这次真是赚大发了。”
李依笑笑道：“那肯定了。不过，那个淫液松紧绳，虽然说价值50万，但是那可是有价无市的宝贝，如果炒起来，轻轻松松达到200万，应该没问题。”
林喵道：“用2万换200万，其实也挺划算的，我这一辈子都不知道能不能攒够200万呢！有钱人真让人羡慕啊！”
李依拍了拍林喵的屁股，指着她的一对硕乳说：“靠这个，很容易的，嘻嘻！”
林喵打了李依一下：“我才不会让一些臭男人碰我呢。”
现场十分热闹，每个参赛着都十分耐心地抽插着，个别男人无法忍受这种刺激的场面，竟然在人群中打起手枪来，被人发现，遭到了一阵围殴。
一排雪白的屁股被各种各样的鸡巴肏弄着，有些性子急躁的选手已经耐不住了，大肆抽起来，巨大的撞击在小姐的臀瓣上发出了响亮的“啪啪”声。
“啊——”一声低吼传来，一个选手再也忍受不住射了出来。旁边的工作人员拿着秒表宣布：“8814号选手，13分38秒，候补！”
虽然是候补的，但也几乎是没什么希望。
“请您一会儿到指定地方领取小礼品。”
李依回头对林喵说：“咱们不能再看了，一会儿要忙起来，有许多小礼品需要分发，咱们走吧。”于是，二女三男就先离开了。
“好可惜，还没有看到春晓赢呢。”林喵遗憾道。
李依道：“还看什么，铁定赢的，看看你小穴自然就知道喽！”
“哎呀，你真坏。你的比我还肿吧。”林喵追了上去，在李依屁股上也拍了一下。
“我的也肿。”小花道。
“我的也肿。”小草道。
“我的也是……”郑子皓也说道。
几个人笑了起来。
十五分钟过后，春晓这一组15人剩下了10人。
到了20分钟的时候，只剩下了5人。春晓显得游刃有余，为了让小姐耐受一点，他特意用了很温柔的方法。但是其他四个选手的小姐已经开始叫苦不迭了。
毕竟被连续狠狠抽插20分钟，确实是对体力的巨大考验。
据说20分钟是一个分界线，它是专业和普通的界限。凡是能够越过这个分界线的，就能在AV产业立稳脚跟。达不到的，永远只能算是一个临时或候补演员。
平常某个男人说他能做多少多少时间，自我吹嘘，向人夸耀，其实就是说从脱了衣服开始，把什么中间的休息前戏都加上，如果真的不停抽插，一刻也不停，有几个能有20分钟的？
又过了几分钟的时候，一个挺健壮的男的突然说道：“哎呀，不行啦不行啦，真的做不到啦！”说完，就臀肌一紧，射了进去。
他缓缓抽了出来，略有些疲软的肉棒还带出了一些精液。板墙后的小姐很明显都受到了一些训练，这么久了基本没有发出什么浪叫，个别几个被肏得耐不住了才会哼哼几声，微微扭扭屁股而已。
这男人还比较温柔，隔着板墙向小姐慰问，然后说：“真是能人辈出哪，我这个职业男优也干不过你们了，不行了，不行了，不用药真的不行……”那个小姐气如游丝，弱弱喊道：“不行了不行了……”只不过声音太小，没有人听到。
这个时候人群中竟然有人认出来，高叫道：“啊，是高仓老师，A级AV男优啊，我的偶像！”说着，就窜了过去要求签名。
高仓显得十分开朗，笑着拿起笔在他的衣服上签了姓名，然后道：“不要啦不要啦，今天是比赛日，不要这样啦。就签这一个就好了。”
春晓这时侧脸看过去，还真是A片里面经常见到的那个男人。这个男人身体健硕，气质阳光开朗，对女优很温柔，据说对高潮的把握度十分精准，因此在业内也算是名人，有相当不少的粉丝。
人群中这才发现确实是高仓，引起了一场不小的轰动。
可能是会所特别邀请的，因为很快，就有一个人带着摄像机对高仓拍了起来，然后请到了贵宾室。
高仓走了之后，春晓看着其他三个人，他们脸色十分淡定从容，一看就是修气者，暗道：“人才果然不少。”这样稍微一分神，底下就有了一股射意，于是赶紧运起了象罔淫功炼精化淫三品功法，射意很快消失。
炼精化淫三品功法，可以无限的地每天肏上三人，至于达到30分钟，简直是轻而易举。
另外三个人的意志渐渐动摇，当工作人员告诉他们只要超过20分钟，就能铁定进入复赛时，他们也不想忍了，都陆续射了出来。
于是，只剩下了春晓一个人还在慢悠悠插来插去。
春晓帅气的外表，又直又嫩的大屌早就引来了人群的注目，大部分男的都嫉妒着说这样的人肯定干不了多久，结果，春晓反而成了最后的胜出者。人群中不少女人开始疯狂浪叫。
“08号，做人家老公吗，任你摆布啦！”
“08号，我们认识一下好吗？”
“08号，你看人家的身材怎么样嘛！”
“……”
幸亏来观光的女人不是很多，要不然还真免不了乱子。
春晓看已经剩自己一个人了，很没意思，就和工作人员说了几句，然后就开始宣布：“本组第一名，8808号，春晓先生！”
周围的人开始欢呼，也不知道他们欢呼什么。
“灯一下，税才是低以名！”
忽然，一声不太纯正的普通话传了过来，声音雄厚，一听就知道中气很足。所有的人都四处看着，不知道是谁说的。
春晓这一组的场地靠近大门口，这时候，一个高壮的洋人大摇大摆，十分有架子地走了进来。
众人一看，只见他肌如雕塑，肤白目蓝，比大部分人还要高出半头。尤其是他胯下竟然垂着一根小臂似的大屌，长度到了膝盖处，惊殺当场所有人。
连春晓也不得不惊叹，即便春晓运起全部功法，将根具达到极限，目前也及不上这样一根伟物。
他龙行虎步穿过人群，语调洋味十足，高声道：“我叫嫪毐，要参加比赛！”
51杨贵妃的木瓜嫪毐吸引了所有人的目光，那些女人把痴迷的眼神从春晓身上转移到了这个深目隆鼻的大屌身上。
“我要给他生猴子……”
“啊，大屌洋葛格，来把我肏死吧……”
“……”
一些男人对那些女人骂道：“一群骚货，看到洋大人就发骚发浪起来！”
其中一个女人回道：“臭男人，你的大吗，你的大老娘就跟你！”
“那么大，你能消受的起？当心被肏烂了！”
“小鸡巴别说话！”
“……”
嫪毐对周围并不理会，用蹩脚的中文骂起来：“他玛德，人呢，叫你们的楚老板出来！”
一个工作人员笑嘻嘻走过来说：“很抱歉，报名结束了，不能参加了。”
话刚说完，嫪毐一个巴掌直接把他打飞了过去，那人起来捂着半边脸，已经肿了起来。
其他人赶紧离开去喊人。
周围先是一瞬寂静，很快就吵吵起来。
这个时候一个面容整洁修饰的西装男人走了过来，远远看着眼前的洋人，当他发现对方胯下一根巨大的伟物时，心里顿时一惊，挤出一副笑脸说：“我是公关部经理，也是此次活动负责人，吴帅。是这样的，报名已经结束了……”
嫪毐听也不怎么听，直接打断他的话：“让你们楚老板出来！”
吴帅手下几个保安，看到嫪毐巨大的根具本就来气，又听到来人说话很不客气，直接就拿着铁棒舞了过去。
嫪毐移步速度很快，几个保安还没有反应过来，就已经挨了一拳，重重跌倒在地，痛得打滚。
吴帅作为公关部经理，见过世面，他本来要阻止，可是嫪毐根本不给他说话的机会，打翻了几人后，直接冲着吴帅奔了过来，巨大的肉屌在腿间像钟摆一样高速乱晃。
吴帅伸出手掌，接了嫪毐一拳，本以为这一掌必定能抓住来人的拳头，从而压制对方好好谈话，没想到一股巨大的力道顺着胳膊就荡了过来，将他整个身躯冲了出去。
吴帅跌在了人群中，引来了一群人惊讶哄闹。
“好厉害！”吴帅心惊胆颤，他清楚这一拳并没有用上全力，否则他的胳膊必定骨折。这种强大的力量，他只在楚怀熊身上见到过。
吴帅的牙龈被震得出血，溢出了嘴角，对两个还在犹豫不敢上的保安说：“快去通知老板。”
春晓早就整理好衣服在一边看着，暗暗心惊：“这功力得有多大？即便让自己扇某人一巴掌，也绝对达不到飞出去这一地步。
不过说真的，这男的长得真好看，尤其是一根大屌，春晓看得都要心动了。
“找个机会，摸摸情况，早晚要上了他！”
对了，总是忘记利用系统。经过这么久的时间，春晓才真正明白，自己身上的入肉无敌系统，其实是一个功法汇集识别系统，里面不仅仅包括了功法，还包括了其他各种知识，只不过许多知识必须得自己先发问才可能得到答案，就像互联网一样，里面的知识无穷无尽，可是却需要自己去输入关键字才可能知道。
更重要的是，它就像是一个先进的机器，只要给它一丁点由头，就能分析出许多知识来。
春晓暗中利用系统，马上就得到了许多信息。
嫪毐，修炼的是西方魔法中的“大屌功”，化气七品修为。
大屌功：女人禁用，火属性魔功。依靠充血使得阳具持续胀大增长。特征：疲软状态与勃起状态差异小，肤色浅红，茎体臃肿盖过龟头。特点：修炼速度快。缺点：内热消耗阴气，需要不停从女子身上得到阴精，凡是被御女子阴气损耗，严重的会热竭而死。
春晓心里一惊，想不到外表这么漂亮的男人会修炼这种邪功。只不过自己目前才是炼精三品，仅仅刚才那一拳自己就根本不可能接住。自己还真是无能为力。
春晓又仔细留意嫪毐的大屌，发现的确茎体中间部分很粗大，而龟头就显得稍微小些。当然了，这么大的阴茎，龟头已经比普通人还要大许多了。
嫪毐此时向周围人说道：“谁想拜入我门下炼出这一根大屌？”
周围的人先是一脸疑问，你看我我看你，没人说话，但是不知道哪里一个“我愿意”声音出现后，都争先恐后地围在了嫪毐身边。
嫪毐给四周人发了许多名片。春晓也趁人不注意拿了一张。
只见上面写道：“大屌派。掌门：嫪毐。入我门下，年费100万。”然后就是两个联系电话。
不会吧？就这样？这么草率？
春晓本想扔掉，但是想了想收了起来。四周一大堆人看到年费百万，都一阵唏嘘，失望极了。
这个时候，楚怀熊终于出来了。这个传奇的男人虎背熊腰，十分强壮，留着短寸，面容狠厉，一看就让人心里生出胆怯来。
楚怀熊虽然是云雨巫山的老板，但其实并不经常露面，连春晓一年也见不到三次。
在楚怀熊的身边，站着两个女人，风姿绰约，妩媚又可爱，全身仅仅三点处被遮挡了些，其余大部分雪白皮肤裸露着，性感撩人，在场的人都看呆了。
那正是四大头牌之星舞和落雁。两个女人俯瞰着人众，很快就发现了嫪毐的一根奇屌，张了张嘴巴，指着让楚怀熊看。
楚怀熊看到嫪毐胯下一根大屌，心里暗惊，但仍旧面不改色，双手搂着星舞和落雁的细腰，在两女的臀肉上揉搓，摆足了架子。
“尊驾有何贵干？”
嫪毐道：“你就是楚怀熊？”
楚怀熊并不答话：“尊驾既然想报名参加，是本店的荣幸。吴帅，把嫪毐先生算上吧。事后我要亲自好好招待嫪毐先生。”
吴帅上前，谨慎道：“嫪毐先生是转账还是刷卡？”
嫪毐递给吴帅一张银行卡，吴帅刷过之后，说：“正好这一组8805号空着，就请嫪毐先生补上8805号吧。”
嫪毐摆摆手，冲着楚怀熊说：“我这次来，没有别的事情，就想让楚先生把杨贵妃的木瓜交出来。我可以收你为入门弟子，让你拥有和我一样的大屌。”
什么？楚怀熊万没有想到嫪毐会提这样的要求。从他第一眼看到这么大屌具的时候，就已经羡慕不已。可是，杨贵妃的木瓜是他的至宝，虽然大屌也有着极大的诱惑，但要他交出贵妃木瓜，这就十分为难。再说，凭什么？
楚怀熊并不知道嫪毐的底细，露出了笑容，把嫪毐单独请到了贵宾室。
52可怕的大屌功法嫪毐虽然是洋人，但是也知道其中的厉害，冷笑一声，还是一口声调不准的普通话：“楚老板，你的这个叫鸿门宴吧。我人的要求很简单，你给我杨贵妃的木瓜，我收你为徒，否则的话，我要你这个会所很快关门。”
楚怀熊变了变脸色，一脸镇定，笑道：“我不知道你说的什么瓜。我们可以交个朋友。”
嫪毐并不买账：“楚老板，纸里面是包不住火焰的，杨贵妃的木瓜在你这里，很多人都知道。不过它并不属于你，而是属于我大屌派。交给我作为镇派之宝，助我成为大阴皇，你将是我的第一大弟子。”
这个老外还真是一根筋，想要这什么木瓜，非要用这种生硬敌对的方式，楚怀熊会答应？春晓心里嘀咕起来。不过这个杨贵妃的木瓜，她还是第一次听说。毕竟杨贵妃距离现在都几千年了，她的木瓜还在？
查查。
贵妃木瓜：上等宝器。具有滋生淫水，美容养颜的强大功效。据说是杨贵妃洗澡的时候爱用它来摩阴自慰，因此沾上了当时第一美女的淫液。后来历经一代又一代美女的淫液滋润，吸收了美女精华，不腐不败，莹润如玉。
好厉害！春晓惊讶，世间还有这么牛气的宝物！
此时系统忽然发了一道任务：得到贵妃木瓜，奖励“发情内裤”制作秘法！
连系统也觊觎这宝物，看来自己必须想法办弄到这东西了。
春晓继续观察那个嫪毐，看他接下来有什么举动。
嫪毐接着说：“既然楚老板不愿意交出来，那我只好也来参加这个比赛了。”
楚怀熊不知道嫪毐究竟要做什么，只好笑眯眯说道：“我们十分欢迎。”
嫪毐很不客气，直接走到8805号的小姐处，掰开了两片雪白的臀瓣：“不知道怎么才能拿奖？”
吴帅看了一眼楚怀熊，说：“根据目前的情况，只要能坚持20分钟，基本就可以入围复赛。”
嫪毐神态十分自信，打了个响指道：“好。就让你们见识见识。”说着，深吸一口气，双臂画弧，胯下的一根大屌就开始膨胀树立了起来，本来疲软的淫具顿时变得饱满有光，包皮褪下，龟头红润如霞，直愣愣的如同棒球棍。
正如系统所说的那样，果然没有增长增粗很多，但是壮硕惊人。周围都屏住了呼吸，眼看着这一根粗大的东西将要插进那小姐的小穴中，都担心会不会真把人肏坏了。
那个小姐只是很本分的把屁股杵在那里，没有宣布比赛结束，她是不能离开的。她的小穴因为长时间被人肏弄，微微显得松垮，可是遇到身后硕大的屌具，反而显得十分嫩小。粗大的肉棍慢慢塞入了洞中，极力的撑开穴壁的围度。
“啊！”板墙后面一声尖叫，“好痛！不要！”
小姐凄惨的叫声让周围人群心里一阵紧张，然而楚怀熊依旧无动于衷，嫪毐也毫不理会，继续渐渐侵入。
大概进入了十几厘米后，他不再进入，而是开始抽插。
“这样小的淫洞实在装不下我的大屌，如果全部进去，会把人肏死的。楚老板，你怎么认为呢？”
这分明是在威胁，楚怀熊眉头微皱，并不答话。
“美丽的小姐，不要紧张，我会让你欲仙欲死的。”嫪毐邪笑起来，加快了抽插的速度。
小姐的叫声越来越大，从一开始的凄惨渐渐变为了舒爽的呻吟。按理，比赛过程中是不允许小姐发出声音的，以免刺激选手过早射精，引起不公平。但是这个小姐被身后的大屌抽插的已经完全顾不上这个规定了。
一根巨大的阳物仅仅进入了十几厘米，还有二十多厘米在外，虽然没有一插到底，但是嫪毐控制得竟然非常精确，快速的抽插每一次都恰恰达到同样的长度，光是这一点，就足够让人觉得不可思议。
小姐的洞穴中开始流出淫水，一开始不过是些淫沫，但是随着抽插，淫水越来愈多，到了最后，竟然变成了喷射，几乎每一次抽插都要喷溅出来一些，很快，地上就一片水泽。
周围的人全部看呆了。
能喷出淫水的女人本来就很少，何况是如此量大的潮喷。楚怀熊很清楚，自己的会所如果有这样的小姐，自己是不可能不知道的。然而，这样一个默默无名的小姐此时竟然喷出了大量淫水，可能就只有一个，是嫪毐，是嫪毐的大屌功法。
而此时，嫪毐也不过才刚刚抽插了三分钟而已。
春晓十分惊叹，即便是淫荡度达到100的林喵，也从来没有过这么多的淫水喷出，这个普通的小姐竟然可以？
周围的人群一开始惊讶于嫪毐的大屌，但此时此刻，都开始羡慕板墙后那个小姐，不仅羡慕她得到了巨大的快感，更重要的是这样淫汁四射的体质让谁也无法抗拒：男人想占有，女人想拥有。
但是内行的人都能看出来，这不是小姐的能力，而是背后那个男人，嫪毐。
春晓对准了小姐的屁股，暗自探查了她的淫荡度。结果让她又是一惊。
8805号小姐的最高淫荡阈只有50.。
最高的淫荡度只有50，这是什么概念。一个普通人的淫气值，一般就是二三十，50只是一个十分普通的小姐的淫荡度，一点也不突出，甚至可以说是十分平庸。这样一个淫气十分平庸的小姐，竟能喷出这么多淫水？
嫪毐抽插得十分认真，似乎周围没有一个人，这正是修真者精神专注力的体现。他的大屌此时莹光发亮，像抹了一层油一样，而每一次的抽出，那层光泽就要瞬间暗淡一下，似乎被吸收了，紧接着又是一插入。
春晓总觉得嫪毐的大屌似乎还在变大。
大屌功靠热血冲大阴茎，需要从女子身上补充阴精，来中和体内的热性。嫪毐分明就是在吸取这个小姐的精气！
可恶！春晓心里十分气愤，可是想到嫪毐修为达到了化气7品，又无可奈何，她查看了一下嫪毐的淫气度，发现此时此刻他的淫荡度竟然高达400！
而他的最高淫荡阈更高，有600！而最低淫荡阈值也有300！
这样的人，肏他一下，最起码就能得到300点淫气值！而林喵，费力肏一下，顶到天也才100！
春晓要变花痴了，这样一个身材魁梧，一身肌肉，高鼻深目蓝眼睛的超级洋帅哥，如果能收到自己麾下，天天肏一次啊，做梦都会笑醒的！
可惜，帅屌啊帅屌，就是心太坏了。这个功法毒害女性，实在太可怕。
53四大头牌周围的人虽然多，但却一片安静。本组来了个大洋屌的消息传了出去后，其他组的人也纷纷都跑过来围观。春晓看着那小姐还在喷水，心里有些担心，再这样喷下去，非虚脱不可。
四周的人群看得惊心动魄，有些一脸兴奋，有些一脸紧张，有些一脸害怕，不一而足。春晓本以为本组的第一必定是自己，没想到半路杀出来这么一个洋屌货，说不好自己一会儿就要变成炮灰，于是他悄悄地溜走，找到了林喵后，转换了性别，换了一套工作服，前凸后翘的，又返了回来。
此时的嫪毐仍旧在肏弄着那个小姐，不过那个小姐连呻吟的声音也没有了，也不再喷水，周围都在细细议论。嫪毐肏够了30分钟后，停了下来，那个小姐直接就倒了下去。工作人员连忙到板墙后面去扶。
嫪毐得意洋洋：“放心，死不了，只让她喷了10分钟水而已，顶多脱水虚弱罢了。楚老板，我会来参加复赛的。希望你好好考虑考虑。不然的话，我会让你这里不再有小姐愿意工作。哈哈哈……”
周围的人本来都是看个热闹，这一下，兴奋的势头都弱了下去，弥漫起了一阵恐惧。所有人都能感受到嫪毐身上的邪气。虽然大家都看不到板墙后面小姐的境况，但是从一开始疯狂的呻吟，以及后来闷不做声，最后虚脱倒下，无一不让人心里发怵。
楚怀熊也没有料到会有这种人出来破坏，一声不发。吴帅悄悄道：“老板，找人做了他？”
“不要在这里，坏了会所的名声。”
“老板放心。我找几个兄弟，一会儿跟踪他。”
“楚老板。”嫪毐继续道，“据说决赛是要四大头牌出面的，你可不要骗我们。”
楚怀熊动了动嘴角，这一点人尽皆知，“不错。”
“哈哈哈，在你身边的应该就是星舞和落雁了。哈哈哈，两位美女，你们等着我来肏你们吧。哈哈哈哈……”看着嫪毐离开的身影，楚怀熊咬牙切齿，还从没有人当这么多人的面让他这么难堪的。
然而，当嫪毐说楚怀熊身边就是星舞和落雁的时候，人群中爆发出了一阵喧闹。早就有人已经猜了出来，此时才真正确认。
四大头牌，据说只有特别有地位的超级客户才可能享受到这样的尤物！而这一次比赛，她们将被进入决赛的选手肏弄，光是这一点就让人无比期待。
春晓方才比赛，竟然一时没有仔细观察，此时身穿工作服，暗暗靠近，才看得一清二楚。
这可是她以前做梦都意淫的女人！
星舞和落雁，个头都不太高，显得玲珑可爱，尤其是一身肌肤，莹润光泽，如贵妃出浴一般。一开始，春晓本以为是身上擦了一些乳液，但是仔细观察，这种光泽是深入到肌肤里面的，仿佛一按就能按出水来。更让春晓惊讶的是，两女还有楚怀熊的肤质竟然都达到了70！
一致70！难道，这就贵妃木瓜的功效？自己皮肤已经很光滑细腻了，也才40多！
春晓再查看了一下，两女的淫荡阈都是80,200.。果然很高。修炼了淫荡功法《铁奶功》后的林喵最低也就是30，最高也才100.。不愧是会所头牌！
而楚怀熊的淫荡阈是50,400.。比嫪毐低一些，但是最高淫荡度却是落雁和星舞的两倍！
能有这么高的淫荡度，必定是有修为，只不过楚怀熊并没有出手，很难断定其功法和修为品级。
初赛进行了一天，不得不说，效率还是挺高的，到了晚上的时候，选出来了500名进入复赛。这500名，大部分都是抽插超过20分钟的，极少部分人超过10分钟不足20分钟。颁奖典礼，春晓也省了没去参加。至于奖品，不过是会所的黄金VIP，春晓也不感兴趣。
到了晚上，春晓和林喵李依一批人忙完了比赛各种事情，准备下班的时候，看到店里几个保安队里的人跌跌撞撞进来，一些身上还受了些伤。
林喵探过头，很奇怪：“那是怎么回事？和别人抢地盘了？”
几个人搀扶着上了楼，到了楚怀熊的房间，星舞正撅着屁股让楚怀熊肏弄，落雁正被一个男人搂着亲嘴，这人正是高仓，那个AV男优。另外还有两个身材窈窕的绝色女子被绑着手腕，赤身裸体，脚挨地吊在了一个铁架下。
两个被吊女子，一个波浪长发，身材丰腴，气质优雅；一个清丽秀气，透露出一丝胆怯和不屈。这两个，正是绮梦和丽姬。
吴帅受了些伤，西服里的衬衫沾上了一些血迹，他带着一群小弟在正在抽插星舞的楚怀熊旁边半跪着：“对不起，老板……没有完成……”
楚怀熊狠狠撞击着星舞，淡淡道：“带了枪也没用吗？”
吴帅等人面面相觑，嗫嚅道：“对方穿了防弹衣，而且……”
“而且什么？”
“他的速度太快，而且我们根本碰不到他，还有一个兄弟重度伤残，恐怕……”
“嗯。我知道了。这也不算你们的错，你们赶紧先看看伤，那个兄弟我会去看看他的。”楚怀熊摆了摆手，语调很温和，这是他的一贯作风。楚怀熊虽然面容狠厉，但是只要一开口说话，没有人不觉得其温和的。也恰恰是这个原因，很多女人都愿意对他投怀送抱。
当然，还有一个更重要的原因，就是贵妃木瓜。他虽然十分珍视，但是却从来不吝惜让他的女人使用，这也是为什么四大头牌能够享有盛名的原因。
贵妃木瓜，闻一下，就不禁淫心荡漾，只要能够放在小穴处睡一觉，第二天醒来就会发现浑身皮肤变得靓丽有光。这其实就是楚怀熊的秘密武器，会所的所有的小姐，无一不想得到老板的赏识，期望得到贵妃木瓜的滋养。
被老板临幸，可以说是会所内任何一个姑娘的无上荣耀。
吴帅等人走了后，楚怀熊对高仓说：“你觉得这个嫪毐修为有多高？”
高仓从落雁口中缩回舌头，双手还在揉搓着一对性感乳房，道：“恐怕还在你之上。光看那一根大屌，就下了很多的功夫。不过至于武技如何，你参考参考吴帅他们。他们做掉人的水平你应该是清楚的。”
楚怀熊抽出鸡巴，靠在沙发上沉吟起来，落雁很乖的把头埋在了他的两腿间，用口吞吐起来。
“你说得对，恐怕还在我之上。如今对方不明，很是难办。想得到我木瓜的人不计其数，但是还没有像他这样直接来索要，真不知道他会做出什么举动来。”
星舞抬起头，在楚怀熊的龟头上嗦了一下，略略沉吟道：“他的鸡巴那么大，估计是想把姐妹们都肏坏，用这个威胁我们吧。”
高仓笑了起来：“星舞妹妹还是这么可爱。”
“哼！”星舞听出来高仓在讽刺她，瞪了他一眼。
落雁骑在高仓身上，搂着他的脖子，将他的阳物用力一夹，“我就不可爱吗？”
高仓亲亲落雁小嘴，抚摸着她的滑ST嫩臀瓣：“落雁更可爱呢！”
“我看，要不请咱们师父过来帮忙？”高仓把中指钻进了落雁的屁眼之中。落雁随即一声娇吟。
“不可。这种小事不该麻烦他老人家。我们先静观其变，看看这个嫪毐究竟有什么能耐。”
54沦为母狗星舞和落雁，身材娇俏，柔嫩纤巧，在两个男人的摆弄下，淫情越来越大，趴在鸡巴上陶醉起来。忽然，落雁从高仓的胯下站了起来，一脸迷茫，口中涎液垂滴，两条玉腿根处湿哒哒的洇着淫水。而星舞更加痴醉，把楚怀熊的大鸡巴放在脸上，像小狗谄媚主人一样。
“哈哈哈，好好舔。”楚怀熊大笑起来，一脸淫样享受着美女的温软舌头。丽姬和绮梦此时也淫情大盛，难耐的身体扭动起来，把铁架拉得也嘶嘶作响。
“啊……主人……主人的大鸡巴，我要吃主人的大鸡巴，好难受……求主人肏我……”
绮梦身为四大头牌之首，虽然不如丽姬清秀，可是身材尤其诱人，充满了肉感，她的淫欲比丽姬更加旺盛，扭动的身子像一条艳蛇一样，诱惑着男人的侵入。
高仓再也忍不住，叫道：“我来肏死你！”说着，挺着他胯下的肉棍走到绮梦身后，扶着美臀，就插了进去。
水滑紧致的美穴让高仓直呼舒服，可是绮梦扭动得更厉害了：“好痒，好痒……求求主人肏我，好难受……不是这根鸡巴……求求主人赶快来肏我……”
高仓在背后骂道：“贱妇，无耻骚货，老子的鸡巴不爽吗！肏死你，肏死你！”
绮梦的小穴被高仓肏得喷出汁液来，可是她感不到一丝快感，淫欲反而更大了。
此时的落雁已经在和星舞一起舔舐着楚怀熊的大鸡巴，饥渴地吃着，一副永远吃不够的样子。丽姬远远看着，几乎带着哭腔：“求求主人先肏我……好难受啊……”
高仓使劲地肏着绮梦，将一股精液狠狠注进了绮梦的穴里，开合的小穴挤出了许多白汁。
“真没劲！”高仓骂道，楚怀熊哈哈笑起来。
“中了我的吸精蛊，一旦发作只会对我的大鸡巴有感觉，其他的你磨成绣花针也没用，省省劲吧，看我好好采补她们!”
高仓羡慕极了：“师父偏心，把吸精蛊传给你不传给我。”
楚怀熊把鸡巴塞进了星舞的嘴里，而落雁则趴在地下舔舐着他松软的黑卵。
“我能给师父培养一个又一个丹炉，你能吗？再说，你天天肏女优，够你采补了，你还不满足？”
高仓不说话，躺下椅子看楚怀熊表演活春宫。他虽然经常有AV女优可以采补，可是为了防止别人发现，采补量都十分小，哪比得上楚怀熊有贵妃木瓜可以增加头牌的淫荡程度，而且还能时不时地秘密超量采补会所小姐，吸成了干尸也没人发现。
绮梦和丽姬挣扎着，顺着大腿淌着骚水，两人极力的叉开双腿，企图用女人特有的器官吸引男人的鸡巴。
楚怀熊按着星舞的脑袋，把鸡巴直接抵到了咽喉，将一股精液射进了星舞的食道。
星舞喘着粗气，用手还要去抓眼前的鸡巴：“好舒服，好好吃，我还要，求主人多多射出来给母狗吃……”
楚怀熊一脚踢开星舞：“骚狗，还想吃，没你的份了。该落雁这个母狗了。”
落雁听了，满心欢喜，爬起身子一口吞下了湿漉漉的鸡巴，大肆吞吐起来。
星舞乜斜着美目，在男人的腿上舔了起来，一直舔到男人的屁股上，菊穴处，渴望得到男人的垂怜。
吸精蛊的威力果然巨大！
楚怀熊踢开星舞，“你去喝那两个女人的骚水，喝不干净别想我肏你！”说完，又抓取落雁的头发，把她扯在了一旁：“母狗，也想吃我的精液？”
落雁跪爬着，亲吻着楚怀熊的脚趾：“求求主人赏赐母狗精液……”
楚怀熊一个巴掌挥向了落雁的美臀，顿时现出五个指印。
“主人饶命，求求主人绕过母狗……”
“哼！饶过你，你还要鸡巴吃吗！”
“唔唔……求主人给落雁鸡巴吃，求主人给落雁精液吃……”
楚怀熊又一个巴掌挥了过去，美臀的另一片也现出了五个指印。落雁被打得乱爬，嘴里依旧叫着：“求主人肏死母狗，母狗好难受，下面好痒……”
楚怀熊有意向高仓炫耀着吸精蛊的威力，见状十分满意，哈哈大笑起来。
“你既然要，我就给你！”楚怀熊把鸡巴插进了落雁的穴中，狠狠一抵，直接把落雁冲了出去，跌在地上。落雁乖乖爬回来，再次把屁股对向了楚怀熊，请求男人继续狠肏。
楚怀熊运起采补术，将落雁的阴精悉数吸取，两具身体的交汇处变得越来越紧密，像吸盘吸住了一样。
落雁的胴体被男人的鸡巴生生顶了起来，“跟我到隔壁。”楚怀熊抱着落雁身子不离，到了隔壁的小房间里。
高仓跟了上去，惊叫道：“师兄，你吸她，不送给师父吗？”
楚怀熊一脸享受：“师父每隔一段时间一个就够了，不然我培养四个头牌是做什么的？落雁体中的吸精蛊已经成熟，此时她的阴精已经全部集聚，再不吸她就浪费了！”
落雁一开始还是忘我的淫叫，渐渐的没了声音，最后竟然一动不动，一丝气也没有了，身上的光泽慢慢消失。半个小时后，竟如老妇一样浑身皮肤松弛，丧失了青春的生气。
楚怀熊十分舒坦，过了许久缓缓睁开眼睛：“功力又上了一层了。”高仓满心欢喜道：“祝贺师兄！”
“只是她怎么办？”高仓又指了指已经干枯的落雁，此时已成为一具枯尸。
“当然还跟以前一样处理掉。”
“可是，四大头牌忽然没了一个……”
“哼，那三个也都快成熟了，要不了多久，找个借口撑一阵子就行了。放心吧，丽姬留给你，她的阴精很不错的。”
高仓高兴极了：“多谢师兄了！我以后会多介绍点退役女优过来……”
两人相视，哈哈大笑起来。
楚怀熊和高仓出来，星舞正跪在地上舔舐着绮梦大腿上的淌的淫水，当她看到身后的男人时，赶紧爬了过来，直起身子就来吃那根垂下的鸡巴。
“唔……好好吃……”她吞吐着粗大的肉棍，另只手已经伸进了她自己的小穴裡挖弄起来。
“论淫荡你是远比不上绮梦的，可是我就喜欢你这股小骚劲！”楚怀熊甩起肉棒，将星舞的脸颊抽打了一鞭，抓起她的头发，一只粗手揉搓着女孩娇嫩的胸乳：“淫水都没喝干净，还想要我肏你！”他伸出臭脚，“你只配吃这个。”
星舞捧起楚怀熊的臭脚，伸出小舌头，小心翼翼的舔舐起来。
“师弟，来个二龙戏珠如何？”楚怀熊指着绮梦说道，“她前后两个小穴可肥嫩得很。”
55吸精蛊的强制潮喷外界不可能想到，光鲜亮丽名满一个区的四大头牌在背后被楚怀熊用吸精蛊控制得竟然如同狗奴一般。三女被吸精蛊控制了心神，眼中只有楚怀熊胯下那一根粗大的根屌，用尽一切可能来获得主人鸡巴的怜悯。
楚怀熊松了绳子，把丽姬和绮梦都放在了地板上跪着，走到丽姬旁边，丽姬欣喜若狂，扑上去捧着鸡巴就舔舐起来，性感的小嘴巴不停地在龟头上唆弄。绮梦忍受不住身体里蛊虫的活动，浑身麻痒难耐，看到肉棒就像看到救星一样，就要爬过来和丽姬争抢。
高仓抓住绮梦手腕的缚绳，她只能在一旁挣扎着蛇腰，眼睁睁的焦急。
“这是师父的女人，你一会儿尽情肏吧，很快就没机会了。”楚怀熊看了看绮梦，按着丽姬的后脑勺，来了一个深喉，丽姬张着口大咳起来，口中的津液顺着嘴角流淌，她不愿有一秒的分离，快速又把眼前的鸡巴放入口中，吮吸起来。
绮梦浑身乏力，整个胴体的热度都集中在了两腿间的美穴里，那里充满了无尽的力量和活力，可是却得不到一丝甘露的滋养。她像被拴着的狂犬一样疯狂着，朝着丽姬口中的肉棒作势奔突。
高仓大笑起来：“果然不愧是头牌之首，这股淫荡劲，我都不忍心再阻她了！”说着，从后面直接抱住，揉搓着两团乳球，将他的一根早已硬起来的鸡巴插进了绮梦的洞中。
那里面已经烂如泥泞，轻轻一抽，就带出许多汁水，啪啪抽送着就像在捅一颗水瓜。
“好玩！好玩！肏死你！”高仓一想到绮梦只想要楚怀熊的鸡巴，心里就一股怒意，加劲狠肏起来，恨不得肏穿女人的身体。
肉壁的剧烈摩擦不但没有增加快感，反而激起了更大的淫欲，绮梦浪叫狂吟，扭动着美臀吞吐着身后的鸡巴，口中却道：“不是这根鸡巴，不是这根鸡巴……”
“哈哈！”楚怀熊狂笑起来，“没用的，高仓，你别白费力气了，你把她肏死也没用。”
楚怀熊将一小股精液射精丽姬的嘴里，“赏你的，去和星舞磨屄吧。”
丽姬得了一嘴精液，心情稍微平静，喘着气一点一点品味似的将精液分好几次咽下，她的淫欲仍旧十分旺盛，爬过去张着双腿，和星舞四腿交叉，小穴挨小穴，对磨起来。
“骚货！该你了！”楚怀熊走到绮梦面前，绮梦不顾身后鸡巴的狠插，倾着身子，伸颈含住了渴望已久的肉棍，喉咙中发出一声舒服的呻吟。
“玛德。我肏了那么多女优，也没见这么骚的。”高仓心里酸酸的。
绮梦口中的涎液顺着嘴角流淌着，口中的鸡巴被她吃得一片莹亮。“哦，真他妈的爽！绮梦真是个尤物，一想到要送给师父，我这心里就疼，再想找到这么一个罕见骚货就不容易了。”
“留下来不就行了。”高仓别有用心道。
“我看你小子心里酸酸的吧。这是专门给师父培育的，用的也可是师父亲自培养的蛊虫，连我都无福消受呢。她们三个岂能跟绮梦比？”
楚怀熊躺下，把肉棒捅进了绮梦的屁眼中，“好穴留给你了，给你表演个绝活。”
绮梦双腿被张开，菊穴中的硕根把她的小穴口也顶了起来，软鼓鼓的。高仓见状，就把他自己的鸡巴插了进去，隔着薄薄的肉壁，感受到了邻穴的热硬。
“太爽了他妈的，这感觉太爽了！”高仓叫道。
楚怀熊和高仓都大力抽起来，两穴夹击让绮梦陷入疯狂，她的私处就像海绵一样一鼓一陷，淫汁四射，把洞口和两根肉茎喷得油光发亮。
绮梦的双腕依旧被绑缚着，整个身体只能任由摆布，剧烈的抽插让她的一对乳球四下里乱弹，两颗乳头早已直愣愣勃起，身体里的干涸被楚怀熊的肉棒慢慢浇淋，脸颊一片红霞，半张的嘴巴一直淌着液体，流到了白嫩的乳肉上。
“好爽！”高仓叫道。他越肏越发现绮梦的特别，一开始只是觉得柔软，越肏却觉得里面越发紧致劲道，越是奋力插里面越是坚韧如握。
“妙屄！真是妙屄！”高仓兴奋极了，一个冷不丁射了出去。
楚怀熊知道高仓射了，就托起绮梦的腰臀，攒着劲奋力一插，绮梦忽然大叫，穴里一阵紧绷，一股淫水就喷了出去，高仓忽然觉得里面一阵压力，还没反应过来，他的龟头就收到了一阵巨大的冲击，射精之后还正敏感的龟头传来一丝刺痛，赶紧拔了出来，猛烈的淫水将高仓的精液全部冲了出来。
楚怀熊举着绮梦，再次迅速往她的屁眼里捅了几次，绮梦的淫穴接二连三喷出了淫潮，把高仓身上脸上喷得都是。
好厉害。连高仓也不得不佩服，这么多的潮水他竟然还是第一次见到。虽然A片里经常有这种情节，但是作为演员的他明白，那都是后期剪辑做出来的。
绮梦浑身瘫软，躺在地板上奄奄一息.，楚怀熊将精液射进了绮梦的屁眼里，完成了最后对吸精蛊的安抚。
星舞和丽姬体内的吸精蛊也渐渐安分，她们两个也开始平静，呆呆的坐着看着眼前的绮梦。
绮梦过了许久醒来，看到楚怀熊破口大骂起来：“快放了我们！”这几乎是绮梦每次蛊毒发作后的惯话。
楚怀熊淡淡道：“又来了，你每次都是这样，有用吗。”
绮梦怒道：“快解了我们的蛊毒，你究竟要做什么，你的钱已经够多了！”
楚怀熊撇撇嘴笑道：“不要急，很快的，等这次肏屄大赛结束，我就放了你们。”
三人将信将疑，然而却无可奈何。曾经丽姬想要逃跑，结果她蛊毒发作的时候，发狂到什么都往下面去插，如果不是她们阻止，后果不堪设想。她们知道蛊毒的厉害，不得不顺从楚怀熊的一切安排。
她们无能为力，只能选择相信，每一次楚怀熊肉棒带给她们的巨大安慰都促使她们不得不抱着一种希望，甚至不知不觉地，她们还越来越痴迷这种无尽的快感。
这就是沉沦，这一点绮梦要比其他三人更加清醒。
56调戏帅哥夜晚的街道一点也不安静，反而显得热闹。云雨巫山因为举办活动，所以这几天晚上暂时不再营业，倒是减弱了夜景的繁华。
春晓兑换了《象罔淫功》炼精四品功法，感觉精力更旺盛了些，不觉间身下小穴苏苏发痒。林喵蹲在柜台里面，褪下春晓的裤子，舔舐着春晓的湿穴，春晓运气功法，很快就又长出了一根粗硕靓丽的肉棒。林喵嘻哈一声握住，忘情吮吸起来。
林喵这丫头，越来越像小恶魔了，而且淫欲也变得越来越强。
春晓只想急着回去把四品功法尽快熟悉，在下次比赛前尽力多升级，就撇开了林喵先离开。
出了门店没多远，忽然横过来一辆黑色轿车，出来一个秃头男。
咦？这不是那天被自己用“勾引诱精术”当场射了一裤子的男人吗？
秃头男阴笑着：“你可终于出来了。”春晓一听，暗道不好，这货是算账报复来了。
这时，车里又出来一个人，春晓一看，蜜色肤色，面貌柔和，一副谁也不服气的神态，穿得也随意，一身休闲卫衣，年龄和自己差不多。
总之，看上去很帅。
“你好，我叫方东木。”对方竟然先和自己打招呼了。
春晓正淫心旺盛，瞟了他一眼，也不正看：“帅哥，你是帮他来捉我的？”
秃头男咬牙兴奋：“就是她，这个贱女人，把她弄到车里。”
方东木被春晓调戏，先是一怔，反而有些不好意思，心里一阵悸动，暗道：“好漂亮。”但他是久惯风月的人，丝毫没有表现出来。
“我对你没兴趣，你就把你那个功法交出来，我可以满足你一个要求。”
秃头男一听，方东木似乎没有抓春晓的意思，急道：“方先生，咱们可是说好的，你快抓她上车！”
方东木没理他。他才不稀罕这个男人的钱。钱，他本来就有的是，跟着秃头男来，不过是假意应承，利用这个他找到春晓而已。
春晓的勾引诱精术，他还是前一段时间在网上偶尔发现的。网上流传的一段小视频，一个身穿短裙的女孩碰了一下街边要调戏她的男人，结果男人竟然忍不住大射精液。
很多人觉得这视频是假的，赚取流量罢了，但是方东木却十分兴奋，这非常像一部早就有所传言的功法。正好这时秃头男找他买春药，还说了自己的遭遇，要求给他报仇。因此，方东木断定视频中的女孩绝对有这样一部功法。
春晓看着眼前的方东木，心里竟有一种上他的强烈冲动。
姓名：方东木淫荡度：70淫荡阈：70，350，啪啪次数：525啪人数452财产：2000万
好感度：90啪意愿60
有钱又有貌。关键想和自己做爱的心愿竟然有60点了。
“好啊。你如果要可以啊，先陪我上床！”眼前这帅哥竟然上过那么多女人，床技应该很不错了。看着各方面的条件，春晓都快要流口水了。
“什么！”方东木显然没料到对方这么露骨。春晓一看，好感度直接降到了20，啪意愿反而升到了80。
男人就是这么可恶，好感度明明那么低，还想肏。
“那就算了！不在床上伺候我，我可不给！”
方东木一直都是玩弄女人的，何曾让一个女人这么说过，况且看到眼前的春晓前凸后翘，言语发骚，但浑身却流露出一种高贵气质，顿时起了一股征服欲望。
“嘿嘿，大美女，晚上一个人出来可是很不安全的，来让本帅哥保护你吧！”说着，急速蹿了过来。
春晓作战经验几乎是〇，没想到对方马上动手，匆忙中身子一闪，躲了过去，但是自己的屁股和乳房却被对方撩了一下。
“好软好弹！比我见过的大部分女人都要好嘞！”方东木揩了美女的油，得意洋洋，“身手这么好，看来你确实有这功法了，你说个条件吧，我这人向来崇尚公平交易，不让对方吃亏。”
“裤子脱了，躺下来让姐玩玩，姐还可以考虑考虑。”
方东木被眼前的女孩挑得不知所措，好感度竟然又嗖嗖往上升，此时此刻他对她充满了各种兴趣。
“拿下你这个美女，看你还怎么反抗。”说时迟那时快，方东木又蹿了过来。春晓此时有了准备，脑子里高速运转起“撩人风骚手”和“淫潮十八掌”。
不得不说，方东木的修为很高，这一点仅仅从他的速度上就可以看出来。春晓只好以静制动，在方东木照例想要揩油的时候，绕着他的小臂一顺一勾，往他的脸颊上挑逗了一下。
方东木没有料到对方的身手这么好，而且还这么调戏自己，动作上就慢了一些。春晓抓住机会，玉腿忽起，运气勾引诱精术，在他的裆部蹭了两下。
可是方东木的身手并非春晓所敌，虽然反制了两招，阻止了对方来对自己摸乳擦臀，最后肩上还是受了方东木一掌。
这一掌倒也不疼，可是气力很足，直接把春晓推了十几米远。
好厉害，不愧是化气期的。
春晓知道对方并没有对自己下死手，又看到方东木刚才对秃头男的态度，就知道他并非为秃头男所驱使，就决定借此离间离间，说不定还能再次惩罚一下可恶的秃头男。
方东木一时大意，受了春晓一招，本要嘲笑对方几乎没什么力气，可是刚一抬脚，就忽然感觉腹下一紧，一股强烈的快感就要喷薄而出。
啊？难道是诱精术！方东木不敢大意，他可不想在这样一个美女面前突突射出来丢人，于是赶紧运起止住，一时脸憋得通红。
“哈哈，方先生，怎么样，爽不爽？”春晓走了过来，“做姐的男人吧，你要的免费给你。”春晓拍拍手，整理整理衣服，一副端庄的样子。
方东木自恃修补不错，却竟然栽了，心里恼起来，把下面的射意憋了回去后，嘿嘿一笑：“再来！”说着，又蹿了过来。
春晓清楚自己并非方东木敌手，不敢大意，还未等对方过来，一股气流就先到达了身前，春晓赶紧躲开。
化气期修为最明显的特点就是可以导气于体外，隔空伤人，所以进入化气期后，一般人就算你力气再大，也难是其敌手。不过，导气于体外有一个缺点，就是能量消耗太大，修为低的话，很快就要筋疲力尽。
春晓道：“你这样能坚持多久，一会儿怕是体衰力竭，鸡鸡太软，我就玩不成你喽。”
方东木用了不少气力压制射意，听了春晓的话就顺势收了手。他知道对方的勾引诱精术必须要触碰裆部，就护着下面和春晓交手。
撩人风骚手的优点就是动作敏捷，用力少见功多，十分适合持续作战。在一个转身的时候，春晓把自己的上衣往下一拉，露出了半边酥乳。方东木因此一愣，结果就被春晓在他的背上打了一掌。
方东木虽然修为不低，但是论实战经验也是几乎没有，这一点真是让春晓得了便宜。
春晓喊声“停”，说：“你中了我淫潮十八掌中的‘淫潮之涌’，是不是感觉下面一荡一荡的，想要喷出来？”
方东木本以为是诱精术的作用，听春晓一说才醒悟又着了道了，赶紧运气继续压制。
“射吧，再压制多难受，裤子脱了，我帮你吧，嘻嘻。”
“等等，嘿嘿，姐姐，不要过来，你真是太厉害了。能不能把这几招也教给小弟，你说什么我都听！”
“真的？”
“骗你是小狗。”
“给我500万。”
“啊？”
57500万到手春晓知道自己的修为终是和对方差了一些，并不打算问他要，准备来一个分化挑拨。
“不要急，你有钱还在乎这500万？用500万买一部功法，你想买，还没有卖的呢！再说了，又不问你要。”
500万，说多不也不多，说少也不少，但是方东木一听不问自己要，那就奇怪了。
“那你问谁要？”
“他。”春晓指了指在一旁不知所措的秃头男。秃头男身上可以看清楚的就有4000万，敲诈500万，应该不算什么。
刚才的打斗秃头男看得一清二楚，想不到他要报复的女人竟然有那么好的身手，听到春晓要勒索他钱，吓得赶紧向方东木求救。
方东木撇撇嘴：“你也看到了，我根本不是她的对手，我还中了她一掌，现在都不敢运功了。哎呦呦，好痛，背部好痛！”
春晓暗笑这个方东木真会演戏，这也证实了她的判断，一个怀有2000万的帅哥怎么会受一个猥琐的秃头男驱使。
秃头男见状不对劲，慌忙要进车逃跑，春晓立刻移身，照着他身上点了几下。秃头男哎呦一声，浑身酸痛，动也不能动了。
方东木惊叫道：“你……你竟然会点穴功夫！”
点穴功夫其实是一门十分高深的功法，通过快速的点击，将自己的气息透过指尖穿入对方的气脉关隘，阻住对方大部气息流动。这种功法只有达到化气期的人才可能练成，而问题是，它对练功者的内力要求十分高，毕竟每个人身体本身的气脉流动都是很强的，而且对外来的气息相抗不相容。最重要的是，点穴对人的穴位把握程度要求十分高，特别是人还是动态的，远非不动的针灸所能比。
春晓本虽然没达到化气期，但是依靠自身携带的淫气系统，将淫气瞬间输入到对方身体，阻住对方经络气息，这绝对算是一个上乘功法的捷径。只要是个动物，就有性欲，就有淫气，淫气相容，轻而易举就能打入穴道。
方东木吓得赶紧退后两步，幸亏方才没有被点穴，不然还不是让对方……玩了？
“喂，我可是被你害惨了！你特么的这是害我呀。”方东木朝着秃头男骂起来，又转向春晓，“嘿嘿，姐姐，我服了你了，请高抬贵手，高抬贵手，我认你做姐姐好吗？”
“好啊，弟弟，不过我先处理点私事。你别来烦我。”
“不烦不烦。嘻嘻。”
春晓瞟了他一眼，一脸坏笑，把秃头男的裤子直接扒掉，又用了一次勾引诱精术。秃头男的短黑鸡巴就乱射起来，两个呼吸的功夫，地上就一滩浊液。
春晓把整个过程用手机录下，然后说：“500万买视频。不然明天就放出去。”
秃头男一脸委屈，方东木趁机说：“赶紧吧。500万重要，还是名声重要，这视频要是放了出去呀，你还不得惹一身骚，到最后搞不好都破产喽！”
秃头男只好忍痛，当场用手机转了500万给春晓。春晓心里激动极了，500万哪，特么自己干两辈子都挣不到500万！
“呐，我说话算话喽！”春晓特意让秃头男看看，当面删掉了视频，“我可是很受信用的。以后再看见你，可没有这次简单了。”说完解了他穴，秃头男一把鼻涕一把泪开车溜了。
“嘿嘿，姐姐，500万到手了……我配合得怎么样？”这货分明就是邀功请赏的。
看着眼前的帅哥，用一部功法先钓一钓，绝对划算，肏一次可是350点淫气值呢，肏他一次相当于肏别人三次。
“好，既然你都认我做姐姐了，我就先告诉两句，回头你来巫山云雨，我再告诉你详细。”
“姐姐是那会所的？”方东木忽然有些不安。
“怎么了？”
“姐姐还是赶紧离开那里，据说那楚老板背后很有问题，总是有不少小姐离奇失踪的。警方注意很久了，就是没证据。”
“哦。你怎么知道？”春晓还真没听说这样的事情，不过说小姐离奇失踪，之前倒是有点儿耳闻，但是从没注意，以为是很普通的突然离职而已。
“不满姐姐说啊，那楚老板我也认识的，经常问我买‘火燎煨穴丹’，所以时不时见，之前总是有很漂亮的头牌忽然离开，很奇怪。”
火燎煨穴丹？春晓搜索了一下，一种火属性春药，主要功能是让唧唧变得热烫，增加女性的快感，特别厉害的高级货可以让女性在大冬天一丝不着，靠着这男人的棒棒地取暖。
春晓灵机一动：“你既然时不时见他，知不知道他有个什么木瓜？”
“哦，那个木瓜啊，他当做宝贝似的，可以让女的变得十分淫荡水润，不过对男人没啥用。”
“好弟弟，你帮我得到它。我再给你个好处。”
“什么好处，嘿嘿，我这人最喜欢交易了。”
“我给你一个火燎煨穴丹的高级丹方。”
“高级丹方？”方东木心里好笑，这丹方可是本门的秘药，别人怎么会知道。
“你不信。好，你给我一个你最好的火燎煨穴丹让我看看。有没有？”
方东木半信半疑，从口袋里摸出一粒，“只有这一粒。”不知为什么，自打第一眼看到春晓，方东木就感觉特别愿意相信对方，那种感觉很说不清。
春晓拿起丹药，启动淫气系统，很快就识别完成。
“这丹药很不错了，但是如果能把其中的赤龙石分量减少九分之一，沙肉柱增加十二分之一，云母减少八分之一，虎骨增加二十分之一，最后再加点同药量的刚发情的黑驴黄牛的精液，就更完美了。”
方东木听得一乍一乍的，简直不敢相信。
“你可回去试验一下，还有啊，你得帮我得到贵妃木瓜，我会给你一个最完美的丹方的。”春晓微微一笑很，手背后，压着短裙在身后男人的惊讶中离开了。
看着那曼妙的背影，方东木春心暗动起来。
“她也不说睡我了，我很乐意的。”
方东木想到丹药的配方，赶紧联系了他师父余多白，把春晓说的增减量一字不差地说了。
58肏翻小姐三日后，复赛开始。这次比赛的选手一共500人，来供比赛的小姐不像上次那么多，只有50人，但是这50人却是会所里级别更高的“荡妃”，不管是姿色身材，还是风骚程度，都要比上次的“佳人”高出许多。比赛场地依旧人满为患，等待着工作人员宣布比赛的规则。
春晓依旧带了口罩，不让别人认出，不过旁边一批专门来鉴赏选手的大唧唧的女人们，看到春晓垂下的阳具，兴奋欢呼着。看来，自己不知不觉积累了不少粉丝呢。
春晓露出胸膛，线条明显的肌肉，白嫩的皮肤让那些女人尖叫得更厉害了，有些更浪的女人竟然朝着春晓扭腰摆腿，摸乳掰臀，引来了一些男人的谩骂。
这次的比赛规则倒是很简单，就是第一，必须肏够20分钟，不达标的直接淘汰，20分钟后，在规定的25分钟，35分钟，45分钟，50分钟，55分钟，60分钟以及如此类推的时间节点，必须射精，过早或者过晚射精的都算失败。最后，根据成绩进行排名，选出最后的10名晋级决赛。
很多人骂比赛太无趣，还有很多骂着说选拔人数怎么骤减了。但是虽然骂着，还是很期待比赛的开始。
500个人，被分成了10个批次，每个批次五组，随败随补地进行。春晓四面看了一下，寻找着前日那个洋屌。看了一周，竟然没有找到。
“难道是不来了？”春晓看了一周没有发现，因为自己被分到最后的批次，所以只好穿了衣服四下随便走走看。没想到忽然从人群中冲出一个妇女，大喊道：“口罩帅哥，我爱你！”猝不及防，春晓一惊赶紧闪开。这女人就抱着春晓大腿：“我爱你，肏我吧，来肏人家啦！”
周围男人一阵鄙夷声，纷纷骂起来：“骚货骚货，脑子都没了!”
春晓很尴尬，趁机溜走，走到了其他一个场地时，发现了嫪毐。他正在满面春风地肏插着一个小姐。
因为复赛属于综合考量，所以不像初赛一样用一个板墙隔开，每个选手可以选用任何体位肏插小姐。
不得不说，“荡妃”级别的从整体上确实要比“佳人”高出不少，一排白嫩的胴体让几乎所有的观众垂涎不已。选手们选用各自的体位，从后面插的，面对面插的，侧着身插的……发狂的男人一些还痛下狠手把小姐的大屁股打得通红。被打的小姐嗷嗷叫着，分不清是痛苦还是快乐。
这淫荡张狂的场面不仅让观众按耐不住，连一些选手本身都再也忍受不住。一个男人高声叫道：“玛德！老子忍不住了，老子想射！”周围的人就一起起哄：“射射射，狠狠射啊，射穿她的子宫！”
这男的身子一紧，腰部一耸，就全力射了出去。随即他浑身像煮熟的空心菜一样蔫了下来。喃喃道：“爽，太爽了……”
旁边的工作人员看着表说：“不足20分钟，直接淘汰。请下一批相同编号的选手补上。”话刚说完，就有一个瘦高的男人兴冲冲来了，裤子一扒，露出一根阳具。
“唔——”引起了周围一阵惊嘘，瘦高的男人看起来并不壮实，可是胯下的阳物倒是不小，青筋盘踞，显得很厉害的样子。
工作人员先示意等待，然后拿过一根电动阳具，在上面套了一层薄薄的吸水海绵，打开开关，肉棒就左右上下旋转起来。
工作人员把电动肉棒插进了这个小姐的洞中，就像洒水车清理地面一样，过了一会儿才抽出来，把小姐洞穴里的精液清理出来大半。
“唔，周到，真他娘的周到，我还以为这瘦高男的占了便宜，里面黏滑糊糊的，本来可以让他肏好久。”一边的人议论道。
忽然间，一声尖锐的浪叫穿透了全场，所有人循着声音一看，那洋屌嫪毐正在肏弄的小姐忽然身子一软，就要往前栽倒。嫪毐拔出大屌，抓住小姐一双玉臂，被大屌撑开的淫穴还未及收缩，就喷出了一道淫泉。
小姐声音变弱，撅着屁股，前半身趴在地上，活像一只待肏的母狗，让周围男人热血沸腾起来。嫪毐等她淫水喷完之后，再次肏了进去，没几下，又是一阵浪潮喷出，但是不如第一次之大。歪在地上的小姐奄奄一息，没有一丝反抗的力量，嫪毐并不放过她，继续第三次狠插，这一次，她的穴中只是溅出几点淫液而已。
嫪毐哈哈大笑：“这就是贵店的小姐吗，这么不禁肏，还没几分钟呢，快换人来！”
春晓见状，暗忖嫪毐的大屌果然厉害。就在换小姐的过程中，嫪毐手握肉棒，故意向众人套弄一番，炫耀一阵。春晓留意，发现他的大屌上已经涂了一层透明的液体。如果没注意的话，都会很容易以为那是抽插沾上的淫水。
因为离得太远，春晓不能确定那究竟是什么。
很快，又来了一位小姐，嫪毐二话不说，又是一顿狠肏。这次的小姐似乎比刚才还不耐操，刚进去没几下，竟然水流如泄。
“这个小姐好洞穴，还没肏，竟然这么多水！我要记着她，下回嫖一次！”
春晓并不管周围这些猥琐男人的话，但是隐隐约约感觉到小姐这么快就达到的淫潮必定跟嫪毐大屌上的东西有关系。
这个小姐不到三分钟就被肏翻在地，嫪毐叫嚣着：“再给老子换一个来！”
在嫪毐的衬托下，其他选手都显得相形见绌，有好几个没忍住射了，于是离场。
复赛的时间用累计法计算，不管肏了多少小姐，都叠加时间计算。到了第三个小姐的时候，当工作人员宣布达到25分钟时，嫪毐就一顿猛射，巨大的冲击又让小姐一声尖叫：“好烫——”
所有人都暗暗高兴：“射这么有力，看他还怎么硬起来!”
不料射过之后，嫪毐的大屌没有丝毫疲软的迹象。而其他一些选手，有几个因为没有控制好射精，一股脑射个一干二净，导致再也硬不起来，于是也淘汰了。
嫪毐胯下的小姐因为被射了一次，随即便喷出大量淫水，之后也是奄奄一息，再也站不起来。
“再给老子换一个来！哈哈哈！老子要把你们这里的小姐全部肏趴下，看你还怎么开店！”
春晓暗笑起来，原来这家伙是要用这种开不成店的方法逼迫楚怀熊交出贵妃木瓜。接着，又直接找了两个小姐来，不到五分钟，结果都被肏翻了。
“再换小姐来！”
这一次，过了很久，也没见小姐出来。
“怎么了！小姐难道被我肏完了吗！”嫪毐叫起来。
59三重淫毒嫪毐迟迟不见小姐出来，就把身边的选手全部挤开，对着小姐的小穴就插进去，一连又肏倒了好几个。附近的保安人员都知道这个洋人的厉害，不敢上前，早有人报告老板去了。
过了一会儿，走过来一个小姐。
这个小姐并不是头牌之一，身着性感比基尼，没有一点赘肉，英姿飒爽，散发着别样的诱惑。那几个被肏翻的小姐劝道：“水杨，不要，那人……你不要去！”
水杨心里虽有些不安，不过这是她自己的决定，要为老板出头，此时也顾不得许多了。她解下乳带，褪下小内裤，惹得人群一阵惊呼。
饱满的如球，浑圆紧致的翘臀，修剪得十分齐整的耻毛，水杨浑身充满了健康的活力气息。经常来会所的人早就认出她来，这是一个绝对有资格进入头牌行列的“荡妃”。
春晓看到水杨，心里痒痒起来，“真美的女人！”
水杨此时觉得穴中已经淫水涟涟，麻痒无比，急切渴望肉棒的插入，她对嫪毐说：“来吧，插进我的身体里！”
嫪毐看到这么一个美女，早就垂涎欲滴，一把抱住，挺起粗大的肉棒就捅了进去。一阵巨大的快感随即布满水杨全身，她忍不住浑身扭动起来。
被这么大的肉棒肏弄着，还忘我地迎合，如此风骚的胴体顿时引来了所有男人的色光，春色撩人，场面竟一时十分安静，只剩下了淫水的唧唧声。
水杨只觉得身下的每一次抽插，就会流出更多的淫水，可是穴中的骚痒却变得更加剧烈，穴壁的嫩肉渐渐竟然变得有些生疼。而每一波淫水很快就会消失，穴内因此而变得干涩。
淫水不断分泌，却不断被穴中的肉棒吸收，小穴不受身体控制，逐渐展现出越来越大的吸吮力，似乎要把穴中的肉棒全部吸进来一样。
水杨觉得有些痛苦，可是对肉棒的迷恋越发炽热，她只想让肉棒肏得更快更狠，让肉棒里的精液全部狠狠地射满自己的子宫。
嫪毐狂呼着：“真紧的小穴，真会吸，真会吸，要抽光老子的精液了……”
周围的人看得热情似火，他们倒是希望水杨能赶快把这个洋屌的精液榨干榨净。
巨大的屌具在鲜嫩的穴中抽插着，水杨觉得穴中忽然压力骤增，一个忍不住就喷了出去，淫潮四溅。周围的人一阵唏嘘：“唉，还是抵不过这个他妈的大屌！”
水杨的身体仿佛被抽空，可是小穴却吸吮如故，似乎吸空了全身的力量，穴道变得干燥起来，开始热痛。她想把身体拔出来，可是却没有一丝力气，下体死死的再次吸住嫪毐的肉棒不放，像着了魔似的。
“哦……哦……耶咝……”嫪毐叫起来，巨大的吸力让他不能像肏其他小姐一样轻易的大肆抽插，只是挺着身体有限地进出。忽然，他感觉自己的肉棒被咬了一下一样疼痛之极，紧接着，一股巨大的射意无法克制，竟然一股脑射了出去！
水杨被这一股射劲直接冲了出去，倒在地上，浑身颤抖起来。
“输了！他输了！”有人高喊。
“哪输了，只是射了！我看还是这洋屌第一！”有人应道。
水杨浑身颤抖起来，都以为她被洋屌肏得爽意未消。
春晓十分担心，上去把水杨扶起半身来，却发现她口中开始濡出一些涎液出来，再看她的下体，被肏得红肿轻翻，鲜红的嫩肉里面却透露出一丝乌黑，穴口颤抖，竟然还在流着夹杂血液的红色淫水，奇艳幻异。
不好！这是中毒了！春晓抱起水杨，这时，穿着工作服的林喵和李依几个人看到春晓在这里，也都过来了，于是几人就赶紧把水杨带到了储物间。
水杨努力坐好，试着呼吸吐纳，结果下体剧痛难耐，颤声道：“我中了淫毒了……”
春晓快速查看了水杨下体，系统一搜索，心惊不好。
“喵喵，水杨中了吸精蛊还有裂肤融淫毒，再加上还有吮阴丹的作用，十分危险，如果不处理的话，要不了一年半载，下体就会烂掉。”
几个男人听了，也是大惊失色。而林喵吓得快要哭了。
春晓安慰说：“这里不是地方，去我那里。我有办法。”
春晓上次从秃头男那里勒索了500万，因此直接在会所附近以月租一万租住了一套大房间。有钱了就是好啊，春晓当时就十分感慨，这一个月的租费，就相当于自己三个月的收入了。
李依，郑子皓，尹小花和常小草因为需要忙事情，不便离开，所以就林喵跟着去了。
到了住所，春晓把水杨放好，道：“你不要紧张，忍耐一下，我替你解决。”
这个时候，春晓才真正明白方才水杨被嫪毐肏弄时候的表现，就是受了这些奇丹怪药的影响。
“吮阴丹！怪不得，那洋货能让一个又一个小姐喷出那么多水！”
林喵不解：“这都是什么啊？”
春晓解释道：“嫪毐暗暗在他的屌具上用了吮阴丹，这东西能刺激女人穴中淫液分泌，不会喷的能让你喷成喷泉，把女人身体里的肾水全部耗干，供他一个鸡巴吸收，怪不得那洋屌看起来那么帅，这根本就是一种采阴术，邪毒得很！”
“啊？那……那我们那么多小姐怎么办，岂不是……”
“不要紧，一次还要不了命，嫪毐也不敢做得那么狠，那几个被他肏坏的小姐休息半个月身体就会慢慢恢复的，但是毕竟会伤身体的，而且会……”
“会什么啊？”林喵听了很害怕。
“会加速衰老。毕竟好端端的被耗掉了许多肾水。被那么一肏，最起码老一年。”
林喵吓得说不话来，满脸的愤恨。
“水杨这个情况很复杂，首先必须先消除吮阴丹，然后再解掉裂肤融淫毒，至于吸精蛊最难解，必须要了解她体中吸精蛊的具体情况才行。”
林喵焦急起来：“我可以帮到什么吗？”
春晓把中指伸进了水杨的穴中，轻声道：“请忍一忍。”然后坐好，在系统中识别吮阴丹的具体成分。
这个时候，春晓的手机忽然响了。
是方东木。
“太好了！”春晓喜道，“林喵，快去接方东木过来！”
60逼毒方东木今天找春晓就是因为那个“火燎煨穴丹”的配方太牛了，他和他师父余多白按照春晓说的配方更改后，药效直接飙升，兴奋之余，方东木赶快来请春晓去见他师父。
除了这件事，方东木来找春晓还主要是为了《勾引诱精术》。
“你替我找的这地方还不错，虽然有点贵了。”春晓先表示一下感谢。
“姐姐啊，一个月才一万，还贵，超级便宜了。”
春晓撇撇嘴，这货典型的饱汉子不知道饿汉子饥。
“咦？这是谁？”方东木看着床上躺着的女子，身上盖着一条被单。
“她是我们会所的小姐，被嫪毐肏得中毒了，你来得正好，要问你借一个东西呢。”
“肏……肏得中毒……”方东木一阵尴尬，这个“肏”字也说得太自然了吧……
“她中了吮阴丹、裂肤融淫毒，还有吸精蛊，十分危险，如果治不好，三毒齐攻，不出一年，下身就要坏掉。”
“嫪毐？”方东木虽然没去参加肏屄大会，但是也听说了嫪毐这个大洋屌，“怪不得传言他那么厉害，原来用了丹药。”
“她现在必须先要消除掉吮阴丹的药性，不然裂肤融淫毒会继续融入她的淫水，顺着穴壁进入全身。你现在身上有没有火燎煨穴丹？这个丹药恰恰可以中和掉吮阴丹，简直是绝配。”
吮阴丹，水系丹药，而火燎煨穴丹，正好是火系丹药。一个让小穴分泌更多淫水，一个是让肉棒变得如火热烫，水火相济，没有比这个更好了。
“我来找你，除了问你要诱精术，你可不要失信啊。还有就是，你说的配方简直神了，丹药功效大增！我师父高兴极了，让我请你过去呢！”
现在救人要紧，方东木也不是不明白，就把身上的火燎煨穴丹全部拿出来，春晓塞进水杨小穴三颗，然后又用手碾碎几颗，也塞了进去。
过了一会儿，水杨的小穴流出来的淫水果然就少了许多。
吮阴丹虽然渐渐被中和失效，可是裂肤融淫毒还在穴中，虽然没有淫水可以继续溶解，但是也无法消失。这个时候，吸精蛊竟然发作起来，水杨娇喘一声，浑身难受得翻滚起来，她睁开美目，看到身边正好一个美男，直接就扑了上去，张嘴伸出舌头就往方东木嘴里钻去。
“啊……“方东木始料不及，嘴巴就把对方的丁香小舌占据，一双玉手已经伸到了他的裤中握住了一根逐渐变大的阳具。
林喵一声惊呼，不知所措，看着春晓，春晓笑了起来，对方东木说：“你就勉为其难被她上一次吧。吸精蛊发作，必须要有施蛊者的精液才能解除，不过你可以先暂时缓缓她的情绪。”
水杨身材曼妙，姿容美秀，力气也不小，方东木一时不敢动手，结果一根肉棒就被水杨掏了出来，直接俯首含住，吞吐起来。
方东木的一根肉具如火一样赤红，把林喵惊得“啊”了一下。春晓瞪大眼睛说：“这是什么情况，你这怎么跟烧铁棍似的！”
方东木很尴尬道：“这是本门的功法，练出来就是这样的。我师父说这是赤炎凤凰茎！”
赤炎凤凰茎，火系玉茎，温热感人，令女人无法自拔。功力深厚者，寒冬一茎亦可令雪中裸女汗流浃背！
“太好了，你的家伙缓解能力超强！不过，她下面不能再流水了，你这东西直接捅进去，没了饮水滋润，会肏得流血的，必须得润滑一下！”
“润滑？可是没有什么润滑剂啊！”
“用你的精液！”
“啊？精液哪是说射就能射啊……”
“别废话了，赶快的，再拖一会儿，吸精蛊会逼得水杨用手玩弄，那时候就坏了，会被她自己挖个窟窿的！林喵，你来，让他出精！”
林喵惊讶道：“我？”
春晓对她眨了眨眼：“帅哥还不好好珍惜？”
林喵“呀”的一声高兴得手舞足蹈：“方帅哥，用我的小穴吧！”春晓此时将水杨从后面抱开，露出了自己的一根巨根。
方东木正被林喵骑在身上，一根赤炎凤凰茎已被套进了穴中。“啊……好烫……”林喵直接身子一软，瘫在了方东木身上，颤抖着声音，“赤炎凤凰茎好厉害……浑身都被烫酥了……”
方东木看到春晓一根大屌，色如玉麦，青筋虬起，大惊失色：“你……怎么会有……难道是罕见的双性体……”
春晓妩媚一笑：“不错，想要吗，一会儿把水杨救好了，好好肏肏你屁眼？”
“啊，屁眼？我不要！”方东木吓了一跳，插在林喵体中的赤茎瞬间一胀，把林喵直接冲上了高潮。
春晓控制身体，射出了一些精液，在茎体上涂了一层，然后插入了水杨的穴中，运功开始吸取裂肤融淫毒。
“喂，喵喵，你别光自己爽啊，把他精液榨出来做润滑剂的！”
林喵脸颊被穴中的赤茎烫得通红，云蒸霞蔚，艳媚可爱，“我知道啦……”说着，她开始耸动身板，把一对硕乳压在了方东木的脸上。
“好好吃奶，赶紧射出来吧，方帅哥……”
这边，春晓用力搂着水杨，吸取着她穴中的淫毒。水杨浑身难耐，在春晓怀里挣扎着，扭头伸出舌头，渴望着身后人的吸吮。春晓用嘴巴含住递过来的舌尖，双手揉搓着她的一对饱乳，发情的身体早已将乳头刺激得充血饱胀，直愣愣竖立着。
林喵运用起铁奶功法，一对巨乳忽然间变得无比柔软，下体的穴壁却忽然紧致如铜。坚韧的穴壁传导起热量更加迅速，里中的快感呼啦啦骤升。
“啊……不行了，要去了……你怎么还不射……”林喵娇吼一声，泄了出来。
方东木得意起来，怀抱着一堆娇软，享受着下身带来的快感。
“这么紧，你竟然还不射……”林喵有气无力，一对星眸迷迷的看着眼前男人，低头又吻了上去。
很快的，春晓已经把水杨体中的裂肤融淫毒全部吸取完毕，抽出肉棒的时候，发现整个茎体竟然都变黑了。
裂肤融淫毒十分厉害，流遍全身能让皮肤渐渐蜕皮，尤其是下体，先蜕皮然后一步一步直至溃烂，最后无法救治只能切掉，是一种对男人来说杀伤力极大的淫毒。
春晓不敢大意，将所有的毒都逼在了阳具上。
穴中没了肉棒，一阵空虚，水杨喊着“肉棒，我要肉棒吃！”一把抓住了春晓发黑的阳物，就要含住。
“不好！”春晓吓得一脚踢开水杨，这一口含下去，口腔恐怕就要溃烂。
“我现在要逼毒了！方东木，你再不射，姐姐我逼你射，让你射得三天下不了床！”
61供给鸡鸡服务春晓立即运用兑换好的逼毒功法，满头细汗。水杨失去了肉棒的慰藉，情绪癫狂起来，就要追着春晓的黑色毒茎。林喵死死揪住方东木的乳头，下体紧紧一钳，方东木被乳头的痛感一分心，精关一破，射了出来。林喵起身，张开双腿，把穴中的精液全部挤了出来，抹在了方东木的肉茎上：“都什么时候了，你还不射！”说完，竟打了方东木一巴掌。
春晓和方东木都是一惊，想不到林喵就会做出这样一个奇怪的举动来。
“打得好，打得好！”春晓笑起来，赞了几句，林喵真是越来越可爱泼辣了。
林喵修炼了铁奶功后，一对奶子更加诱人，脸庞五官也越来越精致，比以前要可爱好几倍。方东木贪恋林喵的身体，所以迟迟忍者不愿意射，没想到倒被林喵教训了一顿。
“都什么时候了，你还想玩，不知轻重，打得好！”
方东木无话可说，抱怨道：“就不能轻一点，好疼啊……”说着，就把肉棒抹了一圈。水杨看到又有一根通红的鸡巴，就爬了过来，张口就要吃。
“不要让她吃，会把精液吃掉的。”林喵赶紧制止，拉住了水杨，从后面抱住她，掰开了一双粉腿，一从耻毛下微微张开了一方穴口，“赶紧肏进来！”
方东木被林喵一催，慌忙把肉枪刺了进去，水杨跟着就一声舒爽的长吁。
“好烫，好舒服，使劲肏我，肏坏我的骚屄，求求你，使劲肏……”水杨抱着方东木，疯狂在男人身上扭动起来，尽力吸取着穴中热根的精华。
“唔……好会吸……这里面怎么这么紧……”方东木险些又被榨出精液，连忙忍住。
“吸精蛊的威力很大，你可当心，别没忍住射了出去再也硬不起来了！”春晓提醒了一句。方东木有感伤了自己男人尊严，道：“区区吸精蛊，有什么厉害，看我的！”说着，就憋了一口气，抱着水杨站了起来，猛插起来。
水杨勾着他的腰，双臂揽着他的脖子，两人下体相连，很快水杨就被肏出水来。方东木滚烫的肉具全体通红，连他的脸颊也是血气上涌，犹如关公一般。
林喵笑道：“你这是怎么了，关二爷下凡附体了，嘻嘻嘻嘻……”
方东木间间断断说：“我把功法运到……最高了……不然……怎么压制……这个吸精蛊……”
由于春晓往水杨穴里放了不少火燎煨穴丹，吮阴丹的药性被中和消失后，仍旧残留不少火燎煨穴丹的药效，穴中本来就因此如火煨一样，再加上赤炎凤凰茎的奔突，水杨的腿根竟然被煨得一片红润，艳如石榴。
“好厉害的赤炎凤凰茎……”林喵看得都要流口水了。
吸精蛊虽然必须要下蛊者的精液才行，但是赤炎凤凰茎却可以很好地暂时缓解，虽然不能一时接触，只要时间足够，吸精蛊的活动就可以稍微放缓一些。
春晓静心运动，腿间的肉棒变得越来越长，直接长到了二十多厘米，乌黑的颜色也被淡化，紧接着，又开始缩小，直接缩到了手掌长度，如此反复进行了三次。
“终于好了，毒性已经全部聚集了，林喵小心，不要在我前面，我要射了!”春晓低吼一声，放开精关，一道黑色精液射了出去，被春晓提前挡在前方的纸巾收集了起来。
“这个就是裂肤融淫毒了？”林喵离近了细看。春晓一阵虚脱，声音微弱：“不要碰这个东西，毒性很强……”
这次逼毒耗掉了春晓好几百点淫气，不过总算是成功了。而水杨经过方东木的赤炎凤凰茎的肏弄，吸精蛊的活动强度弱了下去,昏昏地睡了过去。
春晓道：“吸精蛊只是暂时弱了，因为得不到下蛊者的精液，不出半小时，吸精蛊就要发作一次，所以，方东木，你要一直在这里，每隔半小时肏水杨一次……”
“啊？什么？你以为我是铁打的啊，你知不知道她一发作下面多厉害，我拼尽了才忍得住，这样子不到半天我就要精尽人亡了！”
“这么漂亮的妹纸，都便宜你了，你还抱怨什么，必须待在这里。我得尽快想办法才行。”
“求求你了，姐姐，替我着想一下吧，我是男人诶，你懂得，这样下去非死不可！”
“蛊虫根本无解，即便是下蛊者也不能消除，一旦植入体内就是永生的，除非用另外一种蛊吞噬。但是要培养可以吞噬吸精蛊的蛊不是一朝一夕能完成的，必须先寻找蛊源。目前的情况，只能先去药店买一些药配好，暂时麻痹吸精蛊，你坚持一天，我先出去四处买药回来……诶？你师父不是有很多药吗，肯定有设备，请你师父帮帮忙呗！”
方东木跳了起来，觉得像解脱了一样：“没问题啊，给药方，只要不复杂，一天保管做出来！”
“又来骗我方子了？得了，送你方子，不过得送我一些火燎煨穴丹。”
春晓兑换了可以麻痹吸精蛊的方子，写下来交给方东木，嘱咐了一些情况，然后又让林喵回店里，把李依郑子皓和小花小草叫了过来。
春晓因为十分虚弱，到另一个卧室休息去了。李依，郑子皓，尹小花和常小草就守着水杨。李依负责照顾，而三个男人就负责水杨醒来后吸精蛊发作时候供给鸡鸡服务。
春晓睡了一会儿子，也不知道有多久，就被隔壁的浪叫给吵醒了。
“啊……啊……使劲肏我，肏死我，肏烂我的骚屄啊，肏穿我的子宫……啊……啊……”
“这么大声？”春晓睁开眼睛，觉得情况严重了。这不是发骚的浪叫，是撕心裂肺的狂叫。
春晓到了隔壁卧室，发现李依在旁边急得左右乱转，郑子皓正肏插水杨小穴，已经是满头大汗，气喘吁吁，而尹小花和常小草眉头紧蹙，两人的肉棒都被水杨死死的抓住，轮流着往嘴里吸吮。
三人看到春晓，都叫起来：“不行了，我们不行了……好痛啊，被她搞得好痛啊！”
春晓觉得好笑，这三个男人，这方面实在太不行了，几乎没什么潜力。
李依在郑子皓背后催着：“再坚持坚持，你今天怎么这么差劲，平时也没有这么没用的！”
“啊，主人……”这是郑子皓对李依的一贯称呼，“她里面好紧，就像拔罐似的，根本顶不住，我已经射了两次了，肉根都生疼了……再射一次就要虚脱了……”他虽然这样说着，但是心里却割舍不掉那种被吸的快感，因此迟迟不肯拔出来。
尹小花和常小草起先已经被吸得射了两次，郑子皓如果再顶不住，三个男人也无可奈何了。
春晓看着他们这么没用，只得叹了口气：“都赶紧离开吧，不然能把你们吸死。我真是高估你们了。”春晓直接亮出了一根大肉棒，必须得自己上马了。
炼精五品的功力，每天可以轻轻松松射五次，即便再多射三五次，也不会虚脱，顶多是接着两三天没性欲而已。
春晓又兑换了赤炎凤凰茎的功法。用这种热烫的肉棒缓解吸精蛊，基本上可以持续三十分钟，这样一个小时肏一次，春晓的功法也可以轻松维持一天，等到药配出来后，水杨就可以暂时压制住体内的蛊毒了。
62毒发而死李依作为一个女人自然无能为力，而郑子皓和小花小草都已经被水杨吸得双腿发颤了。因为不能离开得太久，否则店里面负责经理很快就要发现，几人就回到了店里，换林喵过来照顾。
刚进屋，林喵就看到春晓一根通红的肉棒正狠狠抽插着水杨，床单被她的淫水洇湿了大片。
“嫪毐呢，那里情况怎么样？”
林喵坐在床沿道：“我过去的时候嫪毐都已经不见了，听别人说，嫪毐射了之后突然就离开了。”
春晓肏插水杨不停，“应该是自觉中了淫毒，见势不妙先跑了。不过水杨怎么会中这么多毒，真是奇怪。嫪毐不可能自己给自己下一个裂肤融淫毒的。还有吸精蛊，分明就是用来对付嫪毐的。”
“对付嫪毐，只可能是老板了……难道下毒的是他？”林喵大胆猜测起来。
春晓不语，怀中的水杨渐渐安静下来，躺在春晓怀里喘息。
“你怎么样？”春晓见状，知道她体内的吸精蛊已经有所平静。
水杨想起之前被好几个男人肏弄的情景，低着头，脸一红，弱弱道：“没事，好多了……”随即，娇眉蹙起，恨道：“是楚怀熊！是她下的毒！”
原来水杨是一个卧底警察，早先听到群众举报巫山云雨里面有命案，一些小姐总是无故失踪，所以才来暗访收集证据，只是水杨牺牲了色相做了小姐，被许多男客人玩弄了身体，但仍没有任何进展。正好遇到比赛，楚怀熊为了对付嫪毐，声称谁能把嫪毐击败就可以直接做头牌。
水杨为了能够更好的接进楚怀熊，所以就自告奋勇。
“所以你就吃了他给你的药？你就不怕吗？”
水杨道：“没有吃，是他放进了我的下面，说是可以让嫪毐受不了射精败阵。虽然我也有些害怕，但是不入虎穴焉得虎子。没想到……竟然有这么烈的毒性……”
春晓解释道：“你被种了吸精蛊，这种蛊毒可以吸取男人的精液，但是……”
“但是什么？”水杨似乎不太清楚这个。
“但是每次发作都必须要下蛊者的精液才能压制，否则下体抓烂了也没用。他就是想用这种邪恶的蛊毒控制你，达到什么不可告人的目的！”
水杨眼神放光：“也就是说我很快就能查到些什么了！”
春晓撇撇嘴：“美丽的小姐，你可真是敬业，一旦发作，你都不能自主，还怎么查案，只能任人摆布了。为今之计，我得尽快想办法给你解除蛊毒，但是太难了！”
“这个楚怀熊深不可测，必定作恶多端，豁出命我也要将他绳之以法。你有没有办法可以暂时压制我的蛊毒的？”
“已经让方东木去找他师父配药去了，配好后，或许有些用……”
水杨看到春晓高贵不俗，再加上身下一根粗硕的伟物还在自己身体里，不由得心中一荡，脸颊忽的一下又红了。
林喵笑了起来：“你不是爱上我家春晓了吧，嘿嘿嘿。”
水杨动了动身体，让体中的肉茎微微动了几下，随即一阵快感袭来。春晓在水杨背后又抽了起来，水杨默默承受着，竟一点也不拒绝。
当她回手去摸春晓的时候，却摸到一团软弹的嫩肉，“这是……”她回头一看，只见春晓身上忽然多了一对硕乳，莹莹有泽，滑嫩照人。
“啊？你……”水杨惊得说不出话来。
林喵喜得扑在春晓身侧，上去噙了一口春晓的乳头：“她是双性，不如我们尽管做爱吧！”
春晓一连兑换了驱毒功法，压制吸精蛊的丹方，又运气吸毒，耗掉不少淫气，只剩下几百淫气值了，正是补充淫气的时候了。
借着吸精蛊的作用，水杨淫荡度达到了120，这绝对是个难得优秀的淫气包！
每个半小时需要肏一次的话，自己的功力可以肏上10次问题不大，轻轻松松明天就可以把淫气值冲到2000点上限了！
林喵经过几天的恢复，小穴终于不肿了，被方东木一肏后，淫欲越来越强，此时扑在春晓身上，对着一团白花花的乳肉嘬弄起来。
春晓对着水杨的小穴狠劲肏起来，渐渐发现，自己的肉棒竟然变得有点黑了！
不会吧？这么快就磨黑了？不至于吧。。
春晓拔出肉棒，粗大的伟岸之物似乎变得更加粗壮，饱胀得更加厉害。
巨大的力量无法克制，下腹深处隐隐约约传来一股射意。
不可能！自己怎么会控制不住啊！
难道是毒发了？自己并没有完全祛除淫毒？
水杨的下面没了肉棒的安慰，浑身燥热，一把抓住春晓的东西，就要坐上来。
“不要！会再次中毒的！”春晓喊了一声，去没有丝毫作用，林喵竟然在一边神秘地笑了起来。
林喵，你在笑什么？笑得好诡异。
但是春晓一心只顾克制越来越强烈的射意，意识一阵朦胧，竟然也不知道林喵在说什么。
终于，腹部一紧，肉棒瞬间胀得生疼，一股巨大的快感透过尿道弥布全身，整个身体都颤抖起来。
好爽……
春晓仿佛跌进了黑暗的深渊里，飘飘摇摇，头重脚轻起来。
这是要跌向哪里？我要死了吗？
春晓的意识突然短路，但是瞬间又似乎回了魂。
等到缓缓睁开眼睛的时候，看到的是一个粉白的墙壁，还有一阵走廊噪杂的说话声。
这……这是哪里？春晓感觉头还晕晕的，残留的射精快感还没有完全消失，他缓缓坐了起来，四处一看，发现自己是在上铺上，床下是书桌，而下体处还湿黏黏的。
原来是一场梦……唉，竟然还做梦变成女人了……
他看了看手机，上课要迟到了，立即爬了下来，换了条内裤，洗了把脸，拿着书赶紧向教学楼奔去……
【完】
哭……抱歉，我真的构思不下去了，抑郁好几天了……我还是不会编故事啊……请原谅……我先从短篇开始练手吧……
63名器梦淫就在春晓慌忙去上课的时候，裤子突然掉了，一根阳具忽然变得如同大腿一样粗，身子因此而变得笨重起来。
啊？怎么会这样！春晓急起来，周围这么多同学，马上就要看到了！怎么办！怎么办！就在这时，又忽然听到后面有人喊道：“春晓！春晓！”春晓猛然一惊，张开眼睛，发现怀中依旧是水杨，而林喵则在一边轻轻推着自己。
“我这是怎么了？”
林喵一脸担心：“你肏着肏着就忽然睡着了，可是你的身子却还在动，我以为你毒发了，吓死了我了！现在怎么样？”
春晓醒了醒脑子，这才发现，原来方才的大学场景是自己的梦境。唉，好熟悉的场景，都怪自己大学时候没有好好学习，总是睡懒觉，玩电脑，沉迷A片，耽误了上课，以前的焦虑想不到在梦里重现了。
“恭喜宿主！”系统忽然有消息提示。
恭喜我？怎么回事？
“恭喜宿主激活传说中的女性十大名器之：梦淫！”
梦淫：传说中的十大名器之一。天生自成，生成原因不明，不能通过修炼得到。功能随着宿主修为而变化，低者可以催眠对方，高者可以随意控制其梦境。
这么厉害！
春晓连忙看水杨，发现她也睡着了，看来是强大的名器把宿主也给催眠掉了。
春晓此时觉得修为又有所上升，连忙告知林喵护法，自己就开始打坐，用系统兑换了象罔淫功炼精期六品功法。一个时辰后，已经完全掌握。而淫气值上限也达到了3000点！
春晓睁开眼，发现水杨也醒了。
“你没事吧，水杨？”
水杨摇摇头，说：“感觉好多了，没什么特别的，就是有些瞌睡。”
瞌睡？按理说，吸精蛊不可能这么容易就被安抚下去，本来还是想要借助赤炎凤凰茎的热度暂时缓解的，不过下现在看来已经不需要了。
也就是说，名器梦淫本身就有这个作用，是梦淫催眠了吸精蛊虫，让它让暂时停止了活动。
好强大的名器！
要知道，即便是施蛊者本人，也必须在培养蛊虫的时候一块培养蛊药才可能控制住蛊虫，这个过程十分漫长，这也是为什么蛊道难学又神秘的原因。
然而，一个名器梦淫就能轻而易举地催眠蛊虫。
太好了！这下，只要蛊毒发作的时候，激活名器梦淫就没事了。
春晓把消息告诉了水杨，水杨和林喵都一脸惊诧。水杨万万没想到，自己身上竟然有这样一个天地间的名器！
春晓又花掉1000点淫气值，兑换了《梦魇秘功》给水杨。
“有了梦淫，再配上梦魇秘功，简直再好不过了！”
水杨有些激动：“听这个名字，也就是说可以催眠对方，问出自己想要的话？”
“按理说是这样，但是必须你自己功力得高……”
“太好了！”春晓还没说完，就被水杨打断了，“楚怀熊背后为非作歹，就是搜集不到他证据，有了这个，抓他还不是易如反掌了！”
“没错！抓紧修炼吧，趁着决赛还没开始。”
“你们没事，真是太好了！”林喵又扑在了春晓怀里，她身体的淫欲还没消失，渴望着春晓的再次插弄，一只小手已经抓了上去，要往自己的下面塞进去。
“哎，喵喵，你现在真是玩我肉棒玩得这么随心了？抓到就弄！”
“嘻嘻……”林喵的小穴已经淌出了不少淫水，腿根湿漉漉的一片，春晓说着，龟头已经被吸进去了。
水杨体中的吸精蛊虽然暂时被压制了下去，但是伴随而生的淫欲却没有消掉，看着眼前的春晓，玉质体肤，偏偏又多了一根伟岸之物，也早就按捺不住心里的荡漾春波，一把握住了还未进去林喵体内的外露肉根。
刚花掉了1000淫气值，正需要补给，春晓直起身子，把林喵给翻了个身，从后面直接捅进了她的小穴。被肏弄过多次的林喵已经能够适应粗硕的根茎，春晓也就不再控制粗细，胀到了最粗值，大肆捅起来。
如此狠肏的架势让一边观看的水杨也心惊胆战，她接了那么多客人，从未有过这么粗壮而猛烈的架势，这每一捅似乎都有虎豹之势，一般人能承受得了这一肏吗？感觉要死啦！
强烈的视觉刺激让水杨忍不住把手放进了她自己的淫穴里，动手抽插起来。
林喵渐渐感到了趣味，大声浪叫起来：“哼哼……好爽啊……唔唔……好爽……感觉要被肏穿了……唔……”
春晓肏着肏着，很快就感觉林喵的里面渐渐变硬，像铜墙铁壁一样。
“好哇！喵喵，竟然运你的铁奶功了，一会儿当心把你的小屄都擦出火花来！”春晓也不甘示弱，运起象罔淫功，肉棒变得更加烫硬，一根肉棒变得火烧似的通红。
“试试这赤炎凤凰茎，烫得你小屄冒烟！”春晓还从来没肏过这么紧硬的小穴，看来是林喵的功力日近千里，这个小妮子，想不到竟然是个修炼奇才。
林喵虽然体内铁铜似的硬，可是从外面看还是身娇体软，两片阴唇因为抽送有规律的一陷一回，顺着穴缝流出了一道清泉。
“好淫荡啊，林喵！”水杨抽插了一阵自己的小穴，终觉得不过瘾，就来摸春晓的未插进的肉棒，倒是被林喵弄湿了一手。
“啊啊……好爽……好爽……肏我呀，使劲肏我……唔唔……爽死了……”
“小骚货，看我肏死你，肏烂你的小骚穴……真美的小穴，肏得人真爽死了……”
“春晓大大，我爱你，爱死你的大肉棒……唔唔……”
林喵成功的激起了春晓的淫欲，或者说，更加刺激了春晓的淫欲，看着身前的林喵，春晓使劲一顶，直接把林喵送上了高潮。
林喵哎呀一声，身子因为惯性扑在了床上，小穴溅出一道淫潮，然后汩汩洇湿了床单。
林喵经过修炼，身体素质大胜从前，可是还是抵不过春晓这么随意一肏，她的身体被抽空了力气，只好趴在那里喘息。
春晓回过头，猛然间一个白皙的大蜜桃映入眼帘。蜜桃的中间一扇丰蛤微张，阻挡不住濡出的鲜汁。
水杨的大屁股？
“骚穴好痒，请肏我！”
【感谢】本来是在上一章用一个做梦的形式完结的，因为前一段时间心情极其低落压抑，觉得自己坚持不下去了。。感谢各位大大的支持，虽然我写得不好，但是想想还是坚持下去~~再次感谢~~~为了接上上一章，想了半天，想出来了“梦淫”名器这个点子，这样，做梦就显得合理了。哈哈。
64谋划水杨胴体蠕动，美臀摇荡，勾引着身后的春晓。湿淋淋的水蜜桃散发着无尽的诱惑，春晓哪还能忍住，将一根肉棒插了进去，身子前倾，双手握住了水杨的双乳，用了一招撩人风骚手中的“玉指撷英”，拨弄起两颗樱桃。
一阵电麻传遍水杨全身，她的小穴因此更加酥痒难耐，急切渴望着肉棒的大肆插弄。
春晓还没活动，水杨就先扭动起屁股，要把肉棒吞得更深。
硕大的肉棒二十多厘米，远不是普通女人小穴能够容纳的。水杨吞了一半多一点，便不动了，口中叫道：“顶到底了……不要了……好难受……啊，好爽……”
“适可而止吧。吸精蛊虽然暂时被麻痹了，但是过强的性欲反而会促使蛊虫苏醒过来。”春晓抵了几下，把水杨很快送到了高潮，“现在抓紧修炼《梦魇秘功》。”
水杨被肏到高潮后，林喵还没有缓过劲来。春晓让林喵尽快回到店里，掌握店里的情况。
这样过了三天，期间水杨的吸精蛊一发作，春晓就和水杨做爱激活梦淫，来催眠吸精蛊。一开始水杨也会连带被催眠，但随着梦魇秘功的初步学习，水杨已经可以做到保证自己完全清醒了。
春晓也被水杨用作试验梦魇秘功的对象，若不是用了象罔淫功对抗，春晓也差一点被催眠。到了第三天，方东木终于来了，也把压制吸精蛊的药带了过来。不过这个时候，已经不需要丹药了。
“你不知道！这药实在太难制了！本以为一天就可以的，没想到用了三天！我们可真是三天三夜没休息啊，不骗你！”
春晓看了看方东木，这一点，春晓还真信。因为这种药，确实不好制作，尤其是本来就没有流水线。三天做出来，已经是神速了。
“喵，这几天有什么动向？”
林喵这三天待在店里，和李依他们也只是做了一些正常工作，并没有发现特别的事情。
春晓道：“嫪毐这几天也没见动静，应该是因为中了裂肤融淫毒。马上就要决赛了，他肯定要借这个机会大闹一场，让云雨巫山遭受重大损失。我估计这次大赛应该不会有什么结果了，况且我还没有参加复赛就跑掉了。
“对了，喵喵，有没有人议论我？”
林喵忽然想起，说：“有啊！不过基本都是那些女人，他们盼望你出现呢，都猜测为什么没有参加复赛。大部分人都认为你是被嫪毐吓跑了，不敢和他对抗。”
春晓笑了笑：“这些都不管他。本来我是要得到淫液松紧绳的，还有贵妃木瓜。现在没有办法参加决赛了，看来是得不得到了。不过，明天的决赛，如果嫪毐出现，肯定会有大事情发生，咱们就在明天搞点动作！”
水杨有些激动：“正好，我要彻查此事，我今天就去找楚怀熊，正好明天他必定要出席决赛后的颁奖典礼，趁此机会搜集证据。”
“没错，正好我们一块起事。对了，方东木，你知道楚怀熊的木瓜到底在哪里吗？”
方东木悠悠起来：“喂，你们说这些，不怕我泄露出去啊？”
春晓对此一点也不担心，也说不出来为什么，也是直觉，也是自己的自信。最主要的是，有了淫神系统，春晓总觉得自己看人看得更准了，这可能是系统的附加功能。
“泄露了，你的高级丹方还有《勾引诱精术》功法可就都没了啊。你赶紧今天就去找楚怀熊，打探打探他的宝贝，我们随时联系，明天见机行事。”
水杨也整顿了一下，说：“我现在就去找楚怀熊。我们分头行事。”
春晓对水杨的应变能力丝毫不怀疑，也不多问。运起性别转换功，隐藏了肉棒，完全变成一个女儿身，换了一身工作装，就和林喵一起先去店里。
水杨联系了楚怀熊后，进了他楼上的私人房间。楚怀熊看到水杨脸色红润，转动照人，不禁淫欲乍起，但他是个老谋深算的狐狸，依旧不动声色，靠在沙发上问道：“那天你去哪里了，怎么不见人了？听说你被一个很帅气的男人抱走了？这是怎么回事？”
身为一个卧底，这种问题水杨早就有了回答。
“那天被嫪毐……那样之后，下面痛得厉害，那个抱走我的男人曾经是我的客户，我央他送我去医院的。”
“好了吗？”
“基本好了。”
楚怀熊微微皱眉，转而骂道：“那个嫪毐简直是畜生，竟然会对你下毒！我不会放过他的，既然你没事，我就放心多了。比赛过后，我就升你为头牌，会好好包装你的。”
“谢谢老板。”
楚怀熊审视着水杨，他此时对水杨产生了极大的怀疑。这三天水杨没一点消息，而且竟然好像没有一点事情，整个人还似乎变得更加性感魅惑，这些都让楚怀熊心生警惕。但是水杨做店里做了这么久小姐，出卖身体，怎么看也不像是卧底。
但是，裂肤融淫毒如果没有他的解药，即便送到医院解毒治疗，三天时间也绝对不可能康复。
“我收到了嫪毐的威胁，明天他还会过来的，所以还需要你……”楚怀熊站起身，“能不能保住店里的声誉，还要靠你了，否则，以他的那么大的东西，我店里的小姐迟早会吓得没人的……”
“我拒绝！”水杨打断了男人的话。
“什么！”楚怀熊顿时恼羞成怒，他想不到眼前的女人会拒绝得这么干脆，这让他的疑心更重了。
水杨很清楚，不论是什么原因，都必须拒绝，否则，她就得继续服下那种毒药，这样想要催眠楚怀熊的希望就会落空。
而且，故意拒绝，正好能够激起楚怀熊的愤怒，这样，他肯定会肏弄自己，那就是催眠的绝好机会。
楚怀熊锁住水杨的嫩颈，淫笑起来：“你有拒绝的资格吗？”说完，直接扯光了水杨的衣服，一具光亮的白皙胴体展现在他的淫威下。
“想吃我的肉棒吗？”男人滑嫩的大手粗暴地揉搓起水杨的双乳，两团美肉被抓捏得极度变形，疼痛的感觉让水杨的表情开始扭曲。
“你……你这个混蛋，到底让我吃了什么！”水杨大吼起来。
“无限销魂的东西……”楚怀熊拿出一个小瓷瓶，打开瓶盖，在水杨鼻尖绕了一下，一股刺鼻的浓香钻进了她的鼻孔。
水杨忽然感觉身体里的某种东西苏醒了似的，下面开始酥痒，脑海里渐渐放空，只剩下了一根肉棒的图像。
65沦落发骚楚怀熊看着一身光溜溜的水杨，确定没什么异样后，稍稍放心，就在水杨面前露出了他那一根肉茎。
“啊……大鸡巴……”水杨忍不住伸手去抓，虽然她知道自己体内的吸精蛊又苏醒了，可是却控制不住自己的身体，看到眼前男人的硕物，心里渴望极了。
楚怀熊故意离得远远的，水杨浑身无力，却受不住对面大鸡巴的诱惑，那个东西散发出来的气息让水杨的双腿不由自主的向前爬去，她的腿间湿滑，淫水已经顺着大腿根流了下来。
“骚母狗！就这么喜欢我的鸡巴吗！”楚怀熊用他的鸡巴狠狠地向水杨脸上甩去，把水杨的脸颊打得通红。
“啊……老板的大鸡巴……好喜欢……”水杨张着嘴要去含住楚怀熊的伟物，而甩动的肉茎让水杨一次又一次落空，她急得用手去握。
脸颊偎在热烫的鸡巴上，水杨一阵舒畅，腿间的淫穴又多出了一道水流。
楚怀熊看着眼前的美人像狗一样贪恋着自己的鸡巴，心里爽快极了，水杨急得转身，要用自己的小穴去吞进这一根解渴的东西。
楚怀熊故意闪避，狠狠在水杨的美臀上打去，两片粉臀上就多出了两团红印。
“先来吃我鸡巴。”楚怀熊还担心水杨的小穴裡残留着他下的裂肤融淫毒，不敢强势插入。
水杨得到了被插的可能，回身张开嘴巴吞吐起男人的性器。
鸡巴的龟眼渗出了几滴液体，水杨像得了好吃的一样赶紧舔掉咽下，她大力的吮吸着男人的龟头冠状沟，要把茎体深处的精华全部吸出来。
“哈哈哈，没有我的精液，你体内的吸精蛊是不可能消停的，吸吧，我要看看你的舌头有多厉害！”
水杨跪在楚怀熊面前，用整个躯体的劲去吮吸，前凸后翘的身材像水蛇扭动起来，极尽骚浪。
“你这个骚货，贱人！我的鸡巴好吃吗？哈哈！”
“呜呜……好吃……”口中鸡巴的味道让水杨迷恋起来，也让胯下的小穴更加痛痒难耐，“精液……精液……唔唔……”
楚怀熊退到沙发上，靠上去躺着，任由水杨趴在他身上吮吸，这个时候他的手机响了，一看，是方东木。
水杨走后，方东木和林喵也各自按照自己的计划行动。因为水杨临走前，送给春晓一个信号接收器，说可以接收到一些声音情况并且定位。但是约莫水杨到了云雨巫山后，春晓就听到一些很奇怪的声音，还有楚怀熊的辱骂。
春晓担心水杨，就让方东木和林喵快点行动。方东木和楚怀熊通了电话后，就直接来到了屋里，当他看到开门的是浑身赤裸的水杨时候，心里一惊。
水杨眼里尽是淫靡的气息，呆呆的望着方东木。方东木装作不认识，大笑道：“楚老板，原来在享艳福哩！”说着，还没坐下，水杨就关了门，回到了楚怀熊的肉棒上继续吞吐起来。
“怎么样？这马子不错吧？我准备升她做头牌，方公子要尝尝吗？”
方东木心里一动，摆手笑道：“楚老板的女人我可不敢。”说着，从怀中掏出一个盒子掷了过去，“这可是我师父改进后的东西，功效比之前的好要好些呢，楚老板不妨试试！”
楚怀熊一把接住，看着正在吞吐自己的鸡巴的水杨，又倾身在她撅起的屁股肉上狠狠打了一记。“这个母狗比之前的四头牌味道还真不同，浑身有劲，带着英气，肏起来可真不一样。”
“母狗妙不可言，方公子不要拒绝。”
方东木是这里的常客了，楚怀熊也经常用这种方式来拉拢他。方东木哈哈一笑：“劳资可不客气啦！”
“去，母狗，你的骚屄不是很痒吗，让方公子狠狠肏肏你那骚屄！”
水杨爬了过去，扒掉方东木的裤子，握起一根已经壮大的肉茎，吞了下去。可是方东木的东西并不能解掉她体内吸精蛊的淫毒，她浑身扭动得更厉害了。紧接着，竟然吐出肉棒，转身又向楚怀熊爬去，“求求你，狠肏人家的骚屄，唔……下面好难受……痒死了……”
方东木知道水杨是因为吸精蛊，但还是故作惊叹：“卧槽！楚老板，你这是用了什么法子，她这么爱你的大肉棒，你得教教我！”
楚怀熊哈哈大笑：“雕虫小技，不值得炫耀。令师有这等好药，你有这么帅，又有钱，还缺女人？想被你肏的女人排队到大街了！”
“你忒小气，用这种法子不让我肏，我就说嘛，你的马子还是不舍得!”
“哈哈哈，你肏了我多少小姐了，还说这话！骚母狗，去！撅起屁股让这位公子肏烂你的骚屄！”
看着水杨爬动的胴体，楚怀熊早就想上了，奈何还担心她体内的裂肤融淫毒。这种毒没有解药，他自己也无可奈何，就索性拿方东木下手，试试看里面残留的毒性还有几何。
“玛德！幸亏春晓已经解掉了水杨的淫毒，不然这一肏，我就真要呜呼哀哉也！”方东木知道楚怀熊在水杨身上下过淫毒，心里不免骂起来，但是表面装作一脸淫相，笑嘻嘻摸着水杨屁股，心里道，“水杨，对不住了！”
水杨被淫欲逼催，头俯得低低的，屁股撅得高高的，两片通红的臀肉越发性感淫浪。方东木服下一颗“火燎煨穴丹”，把肉棒挺了进去。
“楚老板，哈哈，今天就让你看看这新丹药的威力，价可是涨了，绝对内部流通，不对外销售！”方东木运功，加快了丹药的药性起效，不到两分钟，一根肉棒就变得像烧红了的铁棍，颜色明艳，诡异无比。
热烫的感觉倒是暂时缓解了水杨穴中的痛痒，但是并没有特别的效果，反而因为巨大的刺激，让吸精蛊更加活跃。
痛痒遍布全身，让水杨难受的叫了起来：“大鸡巴，求求你……大鸡巴……唔唔……我要吃大鸡巴……”
方东木知道水杨的蛊毒因为自己的药效变得严重了，但也只好说：“骚货，我这鸡巴不够大吗？够你吃的了！”
楚怀熊看着方东木进出的肉棒，眼神发亮：“好药！好药！”同时，又小心观察方东木的肉棒是否有微微变黑的迹象。
方东木肏了十几下，不料激活了名器“梦淫”，方东木只觉得头脑昏昏沉沉的。
“我这是怎么了？肏晕了？晕的可不该是我啊！”正想着，方东木便昏了过去。
66完全淫欲控制方东木被梦淫催眠了过去，而水杨因为受不了他热烫的肉棒，又爬到了楚怀熊腿前。
楚怀熊心惊，心里暗喜：幸亏拿你下手试了，不然遭殃的就是我了。
谁知道方东木很快就醒了过来，他一脸懵惑，自己怎么肏着肏着累过去了，这不科学啊！
楚怀熊见方东木醒来无事，又仔细瞄了一眼对方的肉棒，并没有什么异样，心里也奇怪：“难道不是因为裂肤融淫毒，而是吸精蛊？吸精蛊吸得太厉害，把他抽得忽然间太累了？
方东木打了呵欠，也不知道为何，只觉得自己瞌睡，水杨的穴里还留着他睡着那一瞬间射出的精液。
“这妞好厉害，不知怎么的，就稀里糊涂地被吸得射了！现在好累，想睡觉！喂，楚老板，在哪里找的这极品，这妞恐怕是要把客人都要吸干榨净了！”
楚怀熊确认方东木没事，知道是吸精蛊的作用，哈哈大笑：“怕是方公子今天虚了，是不是昨日里干得太多了，嘿嘿嘿……”
方东木双腿有些软，说：“楚老板，我要走了，只是我这腿软绵绵的，从没有射得这么透彻，我真是怕了这骚妞了，你这身体可行么，可别弄得几天都下不了床了啊，哈哈哈……”
楚怀熊得了水杨这把利器，心里十分高兴：“可不能让方公子就这样走啊，试试我这木瓜，再走不迟！”
方东木一听来了劲头：“哈哈，你不说，我也要用，好久没闻这味了，正好救救我这身软腿乏！”楚怀熊就从柜子里拿出一个十分精致的欧式镶金红木盒子，打开后，一阵清香就散发了出来。水杨闻到后，感觉体内的吸精蛊似乎安定了些，呆呆的看着。
贵妃木瓜通体金黄，莹润滑嫩，乍看如玉一般。方东木接过木瓜，在沙发上坐好，怀揣运气，很快，便觉得神清气爽，淫欲萌发，双腿恢复了健力，身体里里外外就像被清泉洗炼了一遍。
“这木瓜相传是几千年前大唐杨贵妃钟爱之物，因为那玄宗年老，不能总是满足她，所以每日洗澡时便用这木瓜摩擦她的骚屄自慰，嘿嘿嘿……杨贵妃天性淫荡得很，淫水也与常人不同，竟然使木瓜十几年都不会坏。后来不知道辗转多少人手，也不知道吸取了多少女人淫液，才成就了这一个宝物。你看看，就跟刚从树上摘下来似的……”
“啧啧啧……怪不得，楚老板，天地间竟有这样一个宝物也真是妙啊……”
“哈哈哈……方公子说笑，这东西哪能入你的法眼……听说令师父有一颗淫凤丹朱，什么时候能开开眼哪？”
方东木笑笑：“这东西我平常都见不到呢！好了，既然恢复了，我就得走了，师父还等着我回话呢！”方东木把木瓜递了过去，回头看了一眼水杨，她还在吃弄楚怀熊的肉棒。
楚怀熊知道水杨穴中没有问题，心里十分奇怪，狠狠捏着水杨的脸颊问道：“是谁救了你？”
水杨的脸被捏得变型，虽然此时她体内被吸精蛊控制的不由自主，但是意识还带有几分清醒，就支支吾吾应付不肯说。
楚怀熊冷笑一声，拿过瓷瓶在水杨鼻子处绕了几下，水杨体内忽然一阵巨大的痛痒，下体竟然飙出了一道淫水。
“不说，这蛊虫就让你爽死！”
楚怀熊推开水杨，虎口夹住一条嫩腰，就把一根粗硕猛插了进去。不知道是痛苦还是舒爽，水杨一声大吼，上半身子就软了下去。
得到男人肉棒的慰藉，蛊虫的势头暂时弱了几分，随之而来的是淫欲的强势升腾，她扭动着两片臀瓣，卖尽力气想要死死夹住身后男人的一根肉茎。
男人猛然拔出，气压的作用使得水杨的小穴发出“啵”的一声，飞溅出了一道淫液。
“想要吗，骚屄！想要大鸡巴，就要说说你的淫毒是怎么好的！”
水杨担心自己一会儿失去了自己意识，就说：“是那个客人救的我，他的真名我也不知道……”
楚怀熊又把大鸡巴再次狠狠插了进去，将水杨的两片臀肉打得血红，痛得水杨呜呜直叫。但是没插几下，楚怀熊忽然就感觉自己昏昏欲睡起来。
“怎么回事！”他赶紧运功抵制，稍稍好了一些。但是随即插了几下后，又感觉昏昏欲睡。
“被吸精蛊控制，竟还能用功法催眠我？”楚怀熊不能相信，他下的是最强的蛊虫，可比绮梦丽姬身上的强大多了。
激活的梦淫对蛊虫压制了几分，水杨恢复了少许清醒，可是楚怀熊不再肏插，她很快又昏昏沉沉起来。
楚怀熊把水杨的双手绑了起来，吊在了铁架上，一条腿也被抬着吊了起来，这样水杨的小穴就暴露了出来，肏弄起来十分便利。
楚怀熊把蛊虫的活性刺激到最高，站在水杨面前，展露着他胯下的一根肉棒。水杨被吸精蛊刺激得已经无法自主，看着眼前男人的肉棒昂扬挺立，倾着身子，伸出舌头想要去吃，可是她被吊着，无论怎么努力都无济于事。
“哈哈哈……”楚怀熊狂笑，“骚屄！母狗！想不想吃我的大鸡巴？”
水杨：“想……想……求求你……让我吃大鸡巴……求……快点肏进我的骚屄里面……啊……好痛好痒……难受……求你肏死母狗……”
美女凌辱更加刺激楚怀熊的兽欲，他把肉棒对着水杨的穴口，就是不肯进去，水杨晃动着吊着的绳索，极力要吞进在穴口磨蹭的鸡巴。猛然间，楚怀熊强势插入，又猛然间突然拔出，带出了一道又一道飞溅淫液。
“求你……射进来……我要精液……母狗要精液……”水杨被吸精蛊已经完全控制，眼里除了肉棒再也没有其他东西，她迫切需要眼前男人的精液来喂饱体内的蛊虫。
“你叫什么？”
“水杨……”
“你为什么会催眠我？”
“因为梦淫……”
“梦淫？”楚怀熊心里一惊，梦淫？传说中的女性名器！
想不到他竟然能无意之中得到这样一个拥有名器的女人！还是传说中会催眠男人的梦淫！控制一个这样女人，简直等于拥有一把无比锋利的剑！
“你为什么还回来找我？”
“为了搜集证据……”
“你是什么人？”楚怀熊有所惊惧，冷冷地看着她，把肉棒顶在了她的穴口，引诱着水杨回答。
“警察……”
当听到这两个字的时候，楚怀熊还是不免害怕起来，随即又笑了起来：“好啊，上了一个警花！真是天大的便宜，从现在起，就要把你培养成我的性奴！”
为了防止梦淫压制蛊虫，他将瓷瓶拿出来，倒出了一粒丹药，让水杨吞下。水杨直接难受得昏了过去。
67盗走贵妃木瓜楚怀熊抓住水杨的长发，按向了自己的大腿根，水杨一触碰到一根肉茎就本能式的含住吮吸起来。楚怀熊控制好射出了一点精液，水杨吞下后，就慢慢苏醒。
看着男人的下身，水杨的迷蒙眼睛中忽然放出光来。
楚怀熊冷笑道：“先让你好好尝尝这蛊虫的痛楚！”
这个时候，大堂经理吴帅突然按响了门铃，说嫪毐突然来了。
嫪毐这次突然前来，是要用肏死四大头牌的威胁迫使楚怀熊交出木瓜，同时也实际上是以破坏大赛决赛来威胁楚怀熊。
楚怀熊随着吴帅来到了楼下，嫪毐已经在大厅悠闲地坐着等了，店里的保安全都围在了他周围。舞厅的顾客有些躲得远远的，有些在一边等待看好戏，还有许多仍旧自顾自跳着舞。
吴帅经过楼梯的时候，正好林喵去监控室，对着吴帅抛了一个媚眼，吴帅淫笑着，伸出舌头狠狠舔了一下嘴唇。楚怀熊瞄了一眼林喵道：“这个女孩子以前好像没见过，什么时候来的？”
吴帅老实回答道：“她叫林喵，柜台吧员，一直都在店里，只不过最近她好像整容了似的，变得比以前好看多了。”
楚怀熊眼里放出色光，问道：“你马子？”
吴帅生怕被老板抢了去，嘻嘻笑道：“是的，也是最近才好上的。”吴帅说着，就回味着刚才在储物间和林喵的剧烈运动。
为了配合春晓的行动，林喵就负责店里的监控设备，而监控设备直接是被吴帅掌管，所以林喵就借口手机丢了要查监控为由找到了吴帅。吴帅自然想借机揩油，林喵就顺手推舟，取得了自由进入监控室的权力。
楚怀熊坐了下来，和嫪毐谈判起来，而这一边，林喵就马上通知了春晓。
方东木也告知了水杨正在遭受楚怀熊折磨的消息。于是春晓决定就趁着这几分钟时间动手！
店里的情况春晓和方东木本就熟悉，于是两个人就趁着所有人都在楼下，穿着鞋套带着手套口罩和帽子，悄悄来到了楚怀熊的房间，但这个时候春晓傻了眼。
门是锁着的，还特么的带密码！
这下可好了，根本进不去，不要说木瓜了，水杨都救不出来！
春晓焦急，回头却发现方东木不见了！
“这家伙，关键时刻怎么跑了！”正气愤，方东木从走廊楼梯口出现了，手中还拿了一个大家伙。
“这是什么东西？”春晓定睛一看，“电锯！”
方东木哈哈大笑，“没这个东西，怎么进去！密码我可不知道！”时间抓紧，方东木拉开电锯，直接把门锁锯掉了。大厅的音响十分大，又很好地掩饰了楼上的声响。
两人撞开门，冲了进去，春晓一眼就看到一丝不挂被吊着的水杨，浑身诡异似的红艳，发浪淫叫，剧烈地扭动着身躯，腿间的肉缝中淌着淫水，把白里透红的大腿淋得湿漉漉的。
“水杨！”春晓赶紧过去，喂了她几颗丹药。
方东木拿过两只盒子激动说道：“呐，都在这里了！这个红木盒子里就是杨贵妃木瓜，我刚见到的。另外一个盒子里装的就是比赛的奖品淫液松紧绳！”
这个时候，水杨渐渐清醒，看到春晓来救她十分高兴，但是当春晓要给她解掉绳子的时候，她却拒绝了。
“为什么？”
“我还没有找到楚怀熊罪恶的铁证，就这样逃走会功亏一篑的。”
“那你有危险怎么办，这不行！”春晓执意要救。
水杨用湿漉漉的大腿挡住春晓：“没事的，你有接收器，还可以定位。如果我真的危险了，你自然知道。”
接收器？
春晓担心道：“你现在浑身一丝不挂，哪还有信号器！”
水杨微微一笑，弱弱说：“在人家后面的屁眼里……”
什么？春晓真的没想到水杨竟然会藏到一个这么地方……
时间紧迫，春晓只好赶紧离开。方东木早已经在楼梯口放哨了，楼下一群人依旧剑拔弩张的样子，没有人注意到这边。俩人悄悄离开。
而那边，楚怀熊知道以自己的修为很难奈何嫪毐，就约嫪毐三小时后在郊外别墅见。嫪毐冷笑：“楚老板，前几日，你不知道用了什么毒，差点害死我，这一次壶里又要卖药了？”
楚怀熊笑道：“嫪毐先生误会了，我完全不知情，那个女的我也不知道跑哪里了！再说，嫪毐先生修为这么高，这不好好的嘛！哈哈哈……”
嫪毐虽然中文不太好，但是还没有笨到不去怀疑楚怀熊的意图，但是他有傀儡术在身，决心待会儿见机行事用傀儡术控制楚怀熊，这样贵妃木瓜就自然到手了。
当嫪毐走后，楚怀熊回到房间，却大吃一惊，自己屋里的门都被破坏了，而贵妃木瓜也不翼而飞！
他并没有询问水杨，因为他知道被吸精蛊控制的女人对外界是没有什么注意和记忆的。
“嫪毐，肏尼玛！”楚怀熊第一印象就是嫪毐用了调虎离山之计，他灵机一动，当下就给嫪毐电话，假称自己店里的是个假的仿制品，而真品就在郊外的别墅。
嫪毐莫名其妙，不知道他为什么突然说这个，还以为怕自己不去。
春晓和方东木得手之后，迅速回到了自己的住所。打开了木盒之后，一股浓郁的香气就飘了出来，闻了让人竟然有些蠢蠢欲动。
“厉害厉害，原来这就是传说中的贵妃木瓜！”
但是方东木却不以为然，觉得不过是一件稀松平常的宝贝，跟他师父的“淫凤丹朱”比差远了。
但是春晓知道，一件宝物最主要的价值是看你会不会用。贵妃木瓜的用处大部分人只知道怀揣身上，或者睡觉抱着，和它的香气接触，或者运气吸收其中的淫气等，但这种都属于最浅显的用法，就好比只知道把面粉用来做馒头面条而已，殊不知面粉还可以和其他各种食物相结合，作出更美味的东西。
贵妃木瓜也是这样。它的价值有待深度开发。
春晓打开另一个盒子，里面是一件鲜红的绳子：淫液松紧绳。
“这绳子……怎么用？”春晓奇了怪。
68绳缚帅哥这个时候，系统忽然响了：恭喜宿主得到“贵妃木瓜”和“淫液松紧绳”，奖励《发情内裤制作方法》！
发情内裤制作方法？
春晓立马来了兴趣，赶紧查看。有了这种发情内裤，那岂不是谁穿谁发情，哈哈哈……
但是很快，春晓就失望了，原来这种内裤制作方法必须要达到化气期修为才能学习！而自己还是炼精期修为。
春晓直接兑换了象罔淫功剩余的所有炼精期功法。这个时候，淫气值只剩下几百了。
淫气值少了，连精神也感觉不如方才了。
春晓拿起淫液松紧绳，甩了甩，弹性还不错，是使用一种特殊材料做成的，据说遇到精液和淫液中的特有成分，就会变紧，像紧箍咒似的。
现在正是需要淫气值的时候，春晓看了看眼前的帅哥方东白，嘿嘿一笑。
“帅果果，要不你来试试这绳子怎么用的？”
方东白本就被水杨体内的吸精蛊抽得几乎干了，现在两腿还没完全恢复劲力，听春晓一说，脑袋跟拨浪鼓似的摇个不停。
春晓趁他不注意，拿出一段比较短的，直接套在了他的手腕上，顺便用贵妃木瓜一蹭，没想到，绳子就渐渐开始变紧。
“你试试这绳子有什么特别的没有，怎么样？”春晓眨巴眨巴眼睛看着方东白。
方东白第一眼看到春晓的时候，就有所心动，此时此刻，不知道怎么的竟然没法开口拒绝，他内心的渴望似乎被一点一点打开了。
春晓直接兑换了绳缚技巧，手法娴熟，先给方东木来了一个腊肠缚，直愣愣的身子被缠了一圈又一圈。
事出紧急，春晓也没来得及扒他的衣服，隔着衣服从胸膛到大腿到脚踝，缠了个结实，双臂也被紧贴着两肋紧紧绑着。
“什么感觉呀？”春晓淫淫一笑。
方东木稀里糊涂没有拒绝，索性也就让春晓绑了，他动了动身子，“跟一般的绳子没有什么区别。挺难受的，快解掉吧。”
“嘿嘿嘿，先别急嘛。据说这绳子得有精液才会变紧……”
“啊！你要干嘛！”方东白这下后悔了，可是也来不及了。
“不要怕，帅锅锅……嘿嘿嘿……”春晓拉开他的裤裆拉链，把里面一根肉棒掏了出来。
“哎呀，想不到竟然硬了，你不会刚才就在想什么不好的事情了吧。”春晓握着方东白的大根，套弄了几下，“你射出点精液喷在绳子上，看看有什么效果？”
方东木的家伙在春晓的纤手中被玩弄得越来越大，胀得通红，渗出了滴滴精液。春晓拂过，抹在了腿根的绳子上，只见绳子竟然开始有些紧绷。
“真是神奇，怪不得这条绳子据说值50万，这材料就很稀奇了！”春晓此时是女儿之身，直接脱掉了衣服，露出了一对硕乳，这对奶子已经进阶为D罩杯了！
“大不大？”春晓嘻嘻一笑。方东木虽然也上过不少大奶女人，但是此时被紧紧绑着躺在这里，看着眼前的春晓将要玩弄自己，心跳加快，竟然有一种异样的紧张和快感。
春晓用一对大奶夹了夹方东木的肉棒，挤得肉茎差一点射出来。
“啧啧啧……”看着眼前350点淫气值的男人，春晓还真是觉得没白上。她直接脱掉了裤子，露出了一条性感的小内，上面已经洇湿了一团了。
方东木看着眼前的性感胴体，说不出话来，春晓褪掉小内裤，一处花穴光洁无绒，泛着莹光。奈何男人此时被绑着身体，动也不能动，只有一根矗立的肉茎因为激动而颤抖着。
春晓张开玉腿，小穴微微开张，对着通红的肉茎就坐了上去，一股热烫的感觉瞬间袭来。
“唔……不愧是赤炎凤凰茎，真是煨得里面好舒服……方帅哥，我下面紧不紧呢？”春晓挑逗着男人，身子开始上下动起来。
方东木感觉下面被夹得紧紧的，湿滑紧致，好似突入了一个无底深渊一样，神秘而不安。他突然有一种被强奸的感觉。一想到这里，脸马上红了。
他上过多少女人，还未曾被女人这样玩弄过，这种前所未有的感觉，带来是深深的担心、些许的恐惧，还有无比的紧张和刺激。
春晓运动起来，方东木的阴茎最大的特点就是热和硬，就像炼钢的铁棍似的。
“这就是你门派的功法吗？真是又烫又硬，还真不一样呢！”
方东木喘息道：“我这门派俗称烫把派，专修的就是这种功法……唔唔……要射了……”
“这么快？你可再忍忍，这么快就不行了？还没几下呢！”春晓刚说完，没想到方东木可就射了。
男人一脸羞愧。
春晓大笑起来，抬起身子，穴中的精液滴落了下来。淫液松紧绳得到了精液，将方东木的胯部缠得更紧了。
真是奇妙的绳子。
春晓解开一个绳头，缠在了方东木的肉棒根处，紧致的缠缚让男人略微疲软的根器再次硬了起来。
春晓把方东木翻了个身，在他背后轻轻拍了几下，顺着后背滑向了男人的后穴：“嘻嘻，这个地方，试过吗？”
方东木大喊大叫：“那里？不要啊……你别乱来啊……”
“哈哈哈哈……放心吧，我不会乱来的，我会轻轻的，包你爱上这感觉哈！”春晓运功，腿间就长出了一根肉棒，紧紧指头粗细，又把方东木翻了过来。
“嘻嘻，这个粗细应该可以吧……”
“啊？不……”
“不？”春晓故作奇怪，“嫌弃太小了？那好变大一点喽!”说着，那一根肉棒就开始变粗变大。
方东木开始绝望了，弱弱道：“还是刚才的吧……”
春晓拍拍手，叫声好，又把男人翻了过去。为了减少痛苦，方东木也只好乖乖配合，把屁股抬了起来。他自己也不知道为什么竟然会同意让春晓肏自己的屁股！
春晓拍了拍他的臀瓣，这男人的骚姿势还挺诱人。
因为绑缚的缘故，方东木的双腿还不能打开，春晓只好直接用力撕烂了他的裤子，掰开他的臀瓣，露出了一个微微收缩的穴口。
“准备好啦啊，我要进喽！”春晓打了声招呼，就把小肉棒刺了进去。
“啊……”方东木似乎一声惨叫，死死夹住了春晓的肉棒，这一夹本不让春晓再进，可是紧致的快感也忽然增强了。
“这水滑滑的，都不痛，你喊什么！”
方东木回过神，感受了一下，的确，确实不痛，他自己到底大叫什么？
后穴的刺激让他前面的肉茎更加胀大通红，肉茎的热烫感竟然有些回传到了后庭穴里。春晓插了几下，一股别样的快感传遍了男人全身。
挺舒服的……方东木心道。甚至，他有些爱上这感觉了，于是默不作声。
春晓渐渐增大阴茎，扩展起男人的穴口，不料强烈的刺激让方东木无法自持，前面的肉棒忽而就射出了一股精液。
“啊……我不行了……这次真不行了……”他感觉身上的绳子似乎在变紧，肉茎根处被勒得整个龟头更加粗硬，连射出的精液也变得更加有力。
连续射了一通，他身子一软，趴了下去，后穴不由自主地颤抖起来。
春晓竟然收到了400点淫气值，这方东木还真可以的！超出了本来的350点！
看着软趴趴的男人，春晓拿过贵妃木瓜，放在丹田处，运功调息，开始化进刚刚吸收的淫气。
69被肏哭的男人等到春晓运气完毕后，惊喜地发现，竟然一下子冲击到了炼精九品！
只差一点点就可以步入化气期了，马上就可以制作“发情内裤”了！
春晓看了看身边的方东木，他的后穴还一缩一缩的淌着淫水。
“真是个好穴呢，可不是所有人这个地方也会流水的呀！”春晓嘻嘻一笑，解开了淫液松紧绳。
方东木被肏得还没有恢复，躺着不想动。
“趁现在无事，我把勾引诱精术的功法写给你吧。”春晓对方东木说，本以为他会满心欢喜，没想到还是一动不动的。
春晓爬过去一看，差点笑倒：“你……一个大男人……怎么哭了？”
“不会是被我肏哭的吧……哈哈哈哈……”春晓终于忍不住了。
方东木不理她，擦了擦眼泪，爬了起来：“有什么好笑的，我也不知道怎么的，就想哭……也不是因为难受……反正我也不知道……”
“大概是爽哭了吧，嘿嘿嘿……”春晓其实知道，这也不算是“肏哭”的，完全就是人的一种本能的情感，好多女生经历第一次的时候都会忍不住哭，虽然大部分女生第一次会疼，但是忍不住哭还真可能不是因为疼……
好吧，这个问题真是无解……她也搞不懂。
于是方东木就在那里默默哭泣，春晓就一挥而就，把《勾引诱精术》写了下来，因为它的内容其实也不多，也就几千字而已。
好多功法其实正文都十分少，正所谓的“真传一句话，假传万卷书”。
“我还有个更高级的火燎煨穴丹方子，想见见你师父，看看能不能合作……我们可以大赚它一笔的……”春晓说着，发现方东木正望着自己出神。
“喂……”春晓挥了挥手，方东木这才回过神，脸一下子红了。
“不会吧……你在对我想入非非？还想再来一次？”春晓抿笑。
“不了……后面还有点疼，我可不要了。”
正在这个时候，水杨给春晓的接收器忽然有了水杨的声音。
“放开我，楚怀熊你这是要带我去哪！”
“嘿嘿嘿，一会儿你就知道了，来，先把眼睛蒙上……”
……
接着还有一段长时间的水唧唧声。这无疑是楚怀熊在肏弄水杨。其中还夹杂着另外一个男人以及其他女人的声音。
“快！赶紧定位！”春晓赶紧连上手机，打开地图，发现水杨的点一直在拐弯打转，总体上却是朝着一个方向。
方东木在一旁说：“我有车，赶紧的，跟上！”
两人立马动身，循着地图去追赶着水杨。
而此时的楚怀熊并不知道水杨竟然会把通信设备塞进屁眼里，他以为水杨浑身一丝不挂是不可能在藏什么东西了，甚至他还检查过水杨的头发里耳朵里，但是万万没想到遗漏了一个屁眼。
“师兄啊……你说，她是卧底警花？而且还……有一个什么女性名器什么梦？”车里的司机问道，这个人正是高仓。
“嘿嘿嘿不错，你如果肏她一下，保管让你睡着了，这名器最大的妙处就是能让男人肏着肏着被催眠，我都差点着了道了。这个女人送给师父，他一定会高兴的，说不定一高兴就当场传授你我更高层次的采补术呢。”
水杨听到二人对话，怒道：“你们到底干了什么不法勾当……”
话还没说完，楚怀熊就一个巴掌扇了过去。
星舞和丽姬两人都吓得不敢说话，在水杨的身边还有一个风情万种的女人，绮梦，会所四大头牌之首。
她用身子扶住倾倒的水杨，恨恨的看着楚怀熊。
楚怀熊勾着绮梦的下巴，叹息道：“绮梦啊绮梦，你可是我最喜欢的女人了，可惜你是师父他老人家的，这有什么办法呢，我也不能保你，谁让师父看上你了。你身子太好，比她两个还适合养蛊。”
绮梦冷冷问道：“你究竟要带我们去那里，做什么？就算死也让我们死个明白吧。”
楚怀熊老奸巨猾，笑了笑：“你们别怕，这次呢，就是去一个地方给你们进行培训，我还指望你们赚钱呢！”
绮梦说：“你什么时候才肯解除我们身上的蛊毒，我们为你赚的钱已经不少了。”
“解除蛊毒哪有那么容易，这一次呢就是一给你们解毒，二呢接受再培训，所以呢也不用紧张。”
“既然是再培训，就先给我们松松绑吧，我们也逃不掉……”
“哈哈哈，绮梦，论沉稳，你确实高出一般人，不过松绑呢，很快了。”
“你们不要听他的，以前的头牌都是像我们这样莫名其妙失踪的……”水杨故意大声说，一是要把声音传出去，二是警醒身边的三个女人。
但是楚怀熊丝毫不以为惧，他拿出一个瓷瓶，打开瓶盖，三女就闻到了一股奇香，紧接着身体里就开始蠢蠢欲动起来。
水杨知道吸精蛊又发作了，可是却无可奈何，四个女人的自我意识也开始模糊，整个脑海里渐渐只剩下了淫荡的欲望，车内弥漫着淫液的香味还有绮靡的浪吟。
楚怀熊摸了一把四女的腿根，啧啧称赞：“还是警花厉害呢，真是淫荡极了，水是最多的。”四个女人扭着身子就想要往楚怀熊身上蹭，俯身朝着男人的裤裆拱去，争着想抢先吃在嘴里，咽下那诱人的液体。
春晓和方东木就在后面追着，设备里渐渐传出了一群女人发浪的声音。
“哦……唔唔……肏我……”
“好难受，快肏死骚屄……嗯嗯……”
“先肏我……肏死母狗的屄……”
……
春晓暗道不好，知道这是楚怀熊又把吸精蛊唤醒了。可是却无可奈何。只好远远地紧跟着，防止跟丢。
等慢慢到了郊区后，车也变得越来越少，春晓只好延长了距离，以免被发现。
很快，手机上的定位就停了下来。春晓和方东木下车，按着定位，找到了一座别墅。
“情况不好！里面还有楚怀熊的师父，敌情不明，我们必须要救出水杨还有其他人，不然凶多吉少了！”
“可是只有我俩啊，恐怕不是人家的对手。”方东木说，“不然叫上我师父吧。”
方东木刚说完，忽然从背后出现一个男子，轻轻拍了拍春晓的肩膀。春晓两人吓了一大跳，身后有人自己竟然不知道，这种速度和修为，达到了什么地步！
“听你俩刚才的话，是水杨的朋友吧？”中年男人不苟言笑，一身黑色便服，气场逼人。
70别墅罪淫“警察叔叔，现在不冲进去吗，恐怕水警官要有危险了。”方东木有些焦急，询问着身边的黑衣中年男子。
原来水杨的接收器不只是春晓有一个，警部也有一个，就是为了追踪犯罪线索和证据。别墅的四周已经暗暗潜伏了着一支队伍，时刻准备在金冠彰一声令下就冲进去。
“放心吧，水杨自有分寸，没有最后的信号，我们冲进去，找不到证据，很难一击即中。这个网撒了很久了，不能功亏一篑。”
“但是……”方东木想说水杨被下了吸精蛊，但是又不好意思说出来，他的脑海里都是水杨那天在楚怀熊房间里淫荡的情景。
而此时的水杨还有绮梦、丽姬、星舞共四人，东倒西歪地躺在地毯上，房间里端坐着一个面貌不老，可是肢体皮肤已是耄耋的老头，他正是楚怀熊的师父会阳子。
他在老年才练成采阴还童之术，就收了楚怀熊和高仓两人为徒，让他们定时贡献一个被吸精蛊开发淫气的女人供他采补。他的面貌之所以犹如三十几岁，正是采补的结果。
而楚怀熊和高仓因为得了采补术的好处，皮肤也十分滑嫩，不输少女。但是，会阳子的采补术乃是一门邪术，必须用吸精蛊竭尽一个女人的淫气出来，然后全部采补。
一个人，无论男人女人，身上本就有一定的淫气，它是精气神的一部分，如果一旦采补尽，人也就没了性命，精竭而亡。
这四个女人，绮梦是献给会阳子的，而丽姬和星舞正是他俩进行采补演练的试验品。
会阳子眯着眼看着两人，缓缓道：“怎么多了一人？”
楚怀熊喜道：“师父，这多出的一个人有一个大好处。”
“哦？什么好处？”会阳子眼皮动了动，衰老的躯体却能散发出一股气势。
“我觉得她身上正好有师父曾经提到过的名器‘梦淫’，但是又做不准，所以请师父鉴别。”
会阳子一听，来了精神，身子轻轻一纵，便来到了水杨面前。“就是她？”
会阳子一下就认了出来，喜得楚怀熊连称“是”。
会阳子直接褪下裤子，露出了一根黑黢黢的瘦弱鸡巴，这一根苍老的东西跟他的面貌实在是不相称。四女看着老头的一根东西，又黑又瘪，心里一阵厌恶，可是却都不敢说话。
会阳子虽然采补了不少女子，但是一来他年岁太老，不像楚怀熊采补几个皮肤就变得特别好，二来是他把采补后的功效优先放在了脸上，而不是其他地方，因此他的一根物什依旧是苍老之态。
会阳子凑到水杨脸上嗅了嗅，一阵舒坦：“这个炉鼎着实好，假以时日养成了，可以说是以一当三，如果真如你说的拥有名器，那采补了还真有些心疼。”
楚怀熊要的就是会阳子这一句话，喜道：“如果是真的有名器，她就是一把利剑，可以最快速度的拓展会所实力，到时候师父的炉鼎来源就会更多了。所以……嘿嘿，请师父先鉴别一下，然后再请师父解决一下她身上的蛊毒，不然养熟了，不得不瓜熟蒂落，那就可惜了。”
“你们到底做什么，什么炉鼎？要死就给个痛快的，别磨磨蹭蹭的了！”水杨竭力吼起来，吸精蛊的折腾让她们四个此时都已经浑身无力。
楚怀熊按住水杨：“别闹嘛。一会儿会让你们爽上了天的，在快乐中睡去，可是每一个人的梦想呢。”
楚怀熊话中有话，但是此时此景，言外之意被四女都已经猜测得差不多了，丽姬和星舞忍不住哭了起来，而绮梦冷冷的看着。
会阳子脱掉水杨的裤子，露出了一个雪白圆润的屁股，股缝中还残留着不少淫液。
会阳子的黑瘪鸡巴忽然间开始胀大，尤其是那一个龟头，胀得如同大油桃一般，格外醒目。水杨还没有反应过来，就被强势突入了进去。
粗大的龟头刮得水杨里面十分疼痛，这老头子的肉棒看起来无甚特别，可是一钻进去就像带刺的钻头一样呲刮着穴壁，紧紧嵌连着，无法摆脱。
水杨痛苦的大叫了一声，小穴不由自主吸得更紧，可是这也让她更加痛苦。
会阳子眉头一皱，立马运功抵制从穴道深处传来的一股气息，“果然！果然！哈哈哈！果然是传说中的名器‘梦淫’！”
“怀熊啊，你这次可是捡到宝了，有了这把利器，还有多少商业秘密你不能知道的！”
楚怀熊看到会阳子也亲自承认确实是‘梦淫’无疑，心里大喜，顺势道：“师父，这是绮梦，我目前为止见到的上等蛊鼎，这次特意带来给师父享用。”
会阳子也不看说：“不错不错，我一眼就知道了。这次传授你俩更高一层的采补术。高仓啊，你得继续努力啊，一有合适的女人赶紧送到怀熊那里培育，据怀熊说这个绮梦就是你发现的，很不错。”
高仓的修为比楚怀熊要差些，但是听会阳子夸奖他，也是喜上眉梢。
两人知道会阳子要传授功法，就把自己各自的鸡巴掏了出来，扒下星舞和丽姬的裤子，一人一个洞插了进去。
“采补要循序渐进，将阳具抵根而进，严丝合缝，感受其中淫气涌动，记住，一定要感受到的时候立刻运气张开龟眼吸收，要一气呵成，这样才能把所有的阴精吸收。之前你们的做法都太浪费了，不过也不要紧，这是必经阶段。开始吧。”
两个人听到后，默念心法，丽姬和星舞顿时像僵死了的人一样，脸色一开始突然变得通红，然后又渐渐苍白下去。
水杨和绮梦看到这种情况后，知道大事不好，挪动着身子就要撞过去，却被会阳子一把抓住。不到半小时，丽姬和星舞就被吸干了淫气，没了一丝气息，浑身皮肤也失去了光泽，十分黯淡。
会阳子这才放开了两人。水杨大叫道：“你们……你们杀死了她俩！”
绮梦不甘心就这样死去，看着楚怀熊还没有疲软的阳物，扑了过去就一口咬住，要在死前咬下点东西陪葬。楚怀熊大惊失色，一掌砍晕了绮梦，他的阳具已经被绮梦的牙齿擦破一层皮，流出了血。
绮梦倒在一边，楚怀熊被吓得胸脯还在剧烈起伏着，用脚狠狠地踢着绮梦：“臭女人！”他本想狠狠地拳打脚踢，但是绮梦是会阳子要用的女人，他只好忍下。
这个时候，楚怀熊的手机却响了，他拿起电话一看，不是别人，正是嫪毐。
71蛊虫相克在别墅外面，春晓一行人在接到水杨的暗号后，准备冲进去，当场逮捕所有人，结果突然来了一个洋人，进了别墅。
“那是嫪毐！”春晓告诉金冠彰大致情况，金冠彰决定再等一会儿，来个坐收渔利。
嫪毐进了别墅后，看到楚怀熊身边还有一个会阳子，这才忽然醒悟过来，心里后悔起来。只可惜他太幼稚，没有想到这是楚怀熊设下的坑，等着他来跳。
嫪毐说：“我可以拿本门功法和你换木瓜。”
楚怀熊一直以为木瓜是被嫪毐偷走的，就准备想办法要把嫪毐的木瓜骗过来，道：“把假的先还给我吧，毕竟也是花了不少钱仿造的。”
“假的？我不知道你在说什么。楚老板，大家不要绕弯子了，你给我木瓜，我给你功法，你不会吃亏的。”嫪毐不明白楚怀熊什么意思，以为他还在拒绝。
“别装了，你让人把我屋里的假木瓜偷走，门都给坏了。玛德，今天让你有来无回！”不管是不是嫪毐偷的，楚怀熊看到嫪毐在就气疯了，此时仗着会阳子在，他有恃无恐，挥拳就冲了过去。
嫪毐静立不动，对着就回了一拳，两拳交接，楚怀熊一下就倒飞了出去，跌在地上。此时此刻，他才知道自己和嫪毐的水平差得实在不少。他直接拿出枪，对着嫪毐：“把木瓜交出来！”
水杨见状，又故意大声惊恐一声：“啊，枪！”
嫪毐丝毫不惧，奇怪道：“我根本就没什么木瓜，所以才问你要。”
楚怀熊这才一怔，想：难道不是他？但不管是不是，楚怀熊也对着嫪毐开了一枪。嫪毐反应极快，枪声刚响，他就一个纵身，躲了过去。
楚怀熊连开了几枪，子弹打完了，也没中。会阳子忽然一跃，挥掌打向了嫪毐。嫪毐感觉一股巨大的掌风袭来，不敢硬接，半对半躲闪了过去。
强势的能量让嫪毐体内真气翻滚起来。他这个时候才后悔自己来得太鲁莽了，没有料到对方竟然请了帮手。
水杨和绮梦趁这个机会朝着门口逃跑，可惜被绑着的身体行动不便，到了门口又被高仓抓了回去。水杨大吵起来，可以传播声响。
突然间，别墅大门被切割破坏，会阳子和嫪毐停手，看着冲进来一队人。
“警察，都蹲下！外面已经被包围了！”一批武警纷纷端着枪对着会阳子嫪毐一拨人。
会阳子反应极快，手中掷出一符，忽然间，屋内犹如一阵闪电，众人眼前忽然一白，什么也看不清，只听得落地窗的玻璃碎地声音，数秒后，众人渐渐渐渐恢复视力，会阳子已经不见了。
正趁着众人奇怪，嫪毐扔下几粒火球，顿时一阵烟幕，也趁机从落地窗逃了出去。
金冠彰气得牙痒痒，如果对方不是借助人质。当场扫射，看谁还能逃掉。他传呼别墅的警力，注意逃跑的人。
很快，别墅屋顶就出现了俩人，一个是会阳子，一个是嫪毐。两人俯身下去，观察着地下的情况，此时两人也不再争斗，商量好一人一个方向。
俩人故技重施，一个用闪光符，一个用烟火球，各自飞逃。等底下的武警反应过来，会阳子早就提气跳远了，而嫪毐则是骑着一根扫把飞走了。
至于楚怀熊和高仓，因为修为太低，最后在院子里没逃出去。
楚怀熊被铐着手腕，十分愤恨，嘴里还大骂道：“玛德！我的木瓜！我的木瓜究竟是他妈的谁偷走的！”春晓几个人听了，嘿嘿嘿地偷笑。
抓捕行动可以说算是结束了，只是可惜没有一网打尽，任务没有完成。
水杨和绮梦虽然得救，但是因为体内还有蛊毒，所以暂时先跟着春晓，用方东木师父的设备制作点丹药先压着，再慢慢想办法。
春晓从系统里也找不出蛊毒的完全消除办法，可见系统也不是万能的……不过消除吸精蛊的另一个办法就是重新种入一种蛊，吃掉吸精蛊，这样的话，就会产生另外的副作用了。
万物相生相克，蛊虫也是如此，吸精蛊的特性是定时要喂饱精液，如果要吞噬吸精蛊，必须寻找一种新的副作用在人体可以承受的范围之内、又能够克吞吸精蛊的蛊虫。
“那究竟是什么蛊虫可以呢？”水杨问道。水杨因为有名器梦淫，每次发作了还可以通过激活梦淫催眠吸精蛊。但是绮梦就不行了，特别是楚怀熊被抓捕，而且因为命案，和高仓都要被判处死刑，压制她体内的吸精蛊的唯一精液来源也没有了，只能靠方东木的师父余多白炼制的丹药来暂时压制，而且这些丹药十分昂贵，也不是个长久之计。
绮梦遭受这么久的折磨，又眼看着自己姐妹四个，有三个都已经被害死，再加上身上的蛊毒随时都可能发作，心灰意冷，做完口供以后，就上吊寻死，不过幸亏被水杨及时发现救了下来。为了保证她不再胡为，水杨带着她一起到春晓的住所住着。
“如果考虑健康的话，目前有三种蛊可以克制吸精蛊。”春晓搜索了系统，能够克制吸精蛊的蛊虫确实不少，但是很多的副作用太大，甚至有些会要人性命，真正对健康无害的蛊虫，系统里就只收录有三种。
“到底什么呀，还不赶紧说！”水杨急了，她更是替绮梦急，有了救治的方法，绮梦就有了希望了。
“第一种是禁欲蛊，这是一种黑色蛊虫，专门克制吸精蛊，很快就会吞噬掉全部吸精蛊，可以说对人体健康没有一点坏处……但是……唯一的副作用……”春晓说到这里不说了。
“什么副作用？”绮梦忍不住问，既然对健康没一点坏处，那究竟还会有什么副作用？
春晓“咳咳”两声，“唯一的副作用就是禁欲了，用了这种蛊虫，人这一辈子就会丧失性欲，提不起兴趣……”
绮梦不语，她受过吸精蛊的摧残，感受过吸精蛊发作时身体极其强烈的快感，但同时也有着极其痛苦的恶心。她心里还确实有一种痛恨性欲的渴望。
“不行不行！”水杨首先打破了。林喵也极其反对。两人都无法忍受丧失性欲这一个副作用。
“另外两个呢？”
“还有一种叫做酒淫蛊，顾名思义，跟酒有关。不过副作用就是不能喝酒，否则……”
“否则什么？”林喵迫不及待问。
“喝了酒之后，会淫欲勃发，喝得越多，淫欲越高，严重的会全身上下无处不淫，甚至轻轻吹一下皮肤就会高潮。所以，如果中蛊的人还嗜酒如命，那就完了，必须得百八十个男人一起……那个轮奸……她，才可能消除淫欲，不然那就会性饥渴而死。”
“这么严重？”水杨睁大了眼睛不相信。
“我说的是喝了很多酒，如果仅仅喝一点，只会比平常淫欲高一些。所以说，这是个禁酒蛊，但实际上没有人能受得了淫欲的诱惑，因此结果呢，这实际上是个嗜酒蛊……”
“好像很不错呢……”水杨嚷嚷起来，“比那个禁欲蛊强多了。”
“第三种呢，就叫做欢天喜地蛊。”
“什么？欢天喜地蛊？那是什么蛊？”林喵和水杨都很奇怪，绮梦也来了兴趣，静静等着春晓解释。
“这个名字不重要，名字呢可以有很多种。这种蛊虫呢，属于吸精蛊的变异版，吸精蛊只能靠一个人的精液缓解，这个欢天喜地蛊呢，没有吸精蛊那么强烈，不会说没有精液就会要死要活的。但是，蛊发作后，就会很想吃精液，任何男人的精液都可以。吃了精液后，很欢快愉悦，所以叫做欢天喜地蛊。这种蛊虫，也没什么健康坏处，如果说副作用，那就是容易变成荡妇，因为到处吃精液嘛……嘿嘿，但是还多了一个好处。”
水杨眼里放光：“什么好处！”
“就是皮肤会变得越来越亮，有光泽……”
“这个好诶！我要这个！”水杨兴奋起来，“你以后别离我太远，不然发作了没精液吃。”
“……但是有个缺点……就是这个蛊对酒精特别敏感，天生怕酒，用了这个蛊，以后就不能喝酒了，否则浑身瘙痒起红斑，皮肤痛。”
绮梦听了说：“如果不能喝酒确实挺难受的，我是喝酒喝惯了的，这个肯定不行。”
春晓看着绮梦，见她半胸坦露，风情万种，不觉得有些心动：“那就第二种吧，酒淫蛊。”
“水杨，你呢？”
水杨想了想：“嘻嘻，那我要第三种，我本来就不爱喝酒，如果用了酒淫蛊，岂不是每次庆功宴都要发浪了！”
几个人听了哈哈笑起来。
林喵也有些羡慕了，也吵着要。春晓说：“这都是不得已而为之的，一旦种上一辈子都这样了。况且这两种也都不是基础蛊，无法直接种的，她们两个因为体内有吸精蛊所以才行。空白身体强行种蛊，会激起蛊虫变异，后果不堪设想。”
林喵吓了一跳，嚷着：“不要了！不要了！”
“培养蛊虫需要点时间，而且需要设备，耗费不少钱财，所以蛊虫培养出来前暂时先用丹药压制。现在最重要的是，先让方东木替我们买些培养设备，因此需要我们有自己的一套别墅基地。而且，云雨巫山已经被封，如果能把会所接过手，有我们自己的产业，就可以源源不断产生利润了，而且大家也有个事情做……”
“这个我了解。”绮梦道，“如果想接手，需让水杨打听打听处理政策，尽早下手。而且注册资本最少1000万，实际上如果像样些的话，不能太低级，需要2000万。”
春晓没想到需要这么多钱，暗叹不已。“如果可以的话，将来就让绮梦负责经营。总的而言，现在最需要的就是钱了。”
绮梦眼中一丝喜悦：“我们被楚怀熊控制得很严，所以卡上全部加起来还不到200万，需要的话可以拿出来。”
“我这里有500万。还是差很多。”春晓说。
水杨：“我没有钱啊，不要问我要，赚钱了拉上我。”
林喵：“我有十几万块……”
……
72仁义之淫春晓对林喵还真的挺感动的，毕竟林喵为了攒下这十几万，不知道节省到了怎样的地步。
春晓也从来没想到过自己竟然能在这么快的时间内募集到几百万的资金，这简直在以前是不可想象。但即便如此，钱还是不够，想接手云雨巫山不是一件容易的事情。除了打通各种关系，还要有相当的影响力，这样才能客源不断，最重要的是要有最起码的注册资金。而这一点，就是个大问题。700万跟2000万之间，不是一个小的距离。
喂，系统，有没有赚钱方法？
系统这么死，究竟知不知道赚钱方法？春晓怀疑。
没想到，系统忽然发生了重大变化。
“恭喜宿主春晓，通过了淫神系统的试用期。”
什么？系统还有试用期！
“根据宿主春晓近来的思想行动等各种表现，系统通过了对宿主的试用考察。”
“经考察，宿主为人十分善良刚强，正义感十足，淫荡至极，所以系统奖励宿主‘仁义之淫’的称号！……请立即接收！”
“仁义之淫？”系统这么无聊？不过春晓还是接收了这个什么“仁义之淫”的称号。
“恭喜宿主得到‘仁义之淫’的称号，这是系统中至高无上的尊称，也是真正符合系统要求的最低标准。尊号奖励：全面开放系统，完全和宿主春晓融为一体。……
“系统最高要求，也是终极任务：成为淫神……如果拒不执行，系统将会启动宿主肉体殒灭计划……
“请根据系统设置，按规定完成必做任务、选做任务、随机任务，以及得到系统的指示服务和自由服务等……
“必做任务：每次只有一个，必须在规定时间内完成，否则殒灭肉体。完成后有奖励。
选做任务：选择后不可更改或放弃，必须完成，规定时间内没有完成将会遭到严重惩罚。任务会不定时更换。完成后有奖励。
随机任务：根据情况随时出现的任务并且随时可能消失，选择后在规定时间必须完成，否则会受到一定惩罚。也可以更改或者放弃任务，但是会罚掉一定淫气值或者按照未完成任务进行惩罚。完成后有奖励。
指示服务：系统的指导意见，自己选择，可以接受也可以不接受，事先消耗淫气值才能得到。宿主自己探索。
自由服务：提供一些查看资料的特异功能等等。宿主自己探索。自主付费服务。”
……
“叮——”春晓刚看完，系统就出现了任务：
必做任务：消灭大恶人会阳子。期限5年。
接着选做任务一栏出现了好几个：
1、消除水杨吸精蛊
2、消除绮梦吸精蛊
3、拥有自己的产业
4、制作发情内裤。
春晓一看，解救水杨和绮梦的蛊毒本来就是自己要做的，还有准备接手云雨巫山都是接下来的事情，只有制作发情内裤不是现在紧要的事情，而且制作发情内裤需要耗费很多时间精力，于是只选择了前三项。
春晓想了想，只有七百万，想要接手会所实在是难上加难，而且短时间内也没有办法弄到许多钱，就对绮梦说：“看来接手会所有点不太能，我们现在有这些钱，不如开个其他类型的店铺，我们几个都入股，怎么样？”
水杨一听，拍手道：“好呀好呀！我也要当个股东，躺着都能赚钱！”
春晓白了她一眼：“谁出钱，谁股东，不出钱，没股份。现在看来，只有我，绮梦，林喵三个股东喽。你想都别想了。”
“喂喂，春晓，你怎么能这样，把我撂开了。”
“谁让你刚才说自己没钱的。”
水杨也白了一眼春晓，“我也出钱不就好了！小气鬼，不会给我几份干股？”
“叮——叮——”此时系统出现了提示。
系统：有指示服务，有指示服务，支付10点淫气值查看。
什么指示？现在怎么突然来指示？
春晓花了10点淫气值查看：水杨说话时身上淫气波动，系统认证，这是性撒娇，这是性撒娇。
性撒娇？这是什么玩意儿？春晓看了一眼水杨，水杨感觉好像自己被看穿了一样，脸微微一红。
此时，系统出现了一个随机任务：挑逗水杨，弹她奶子。
卧槽。这系统全面放开后，果然无比淫荡！
没记错的话，完成任务好像有奖励呢！春晓淫笑着走到水杨身旁，“当然可以喽，那要看你的表现了。嘻嘻……”春晓打了一个OK的手势，在水杨奶子上一弹，水杨的一只大奶就像果冻似的抖动了一下。
水杨始料未及，一阵快感如电流一般从乳尖传遍全身，忍不住一声娇喘。
叮——
完成任务！奖励：弹奶精准度提高一级！
弹奶精准度？春晓迫不及待，对着水杨另一只奶尖，看准了薄质衣料处的凸起，轻轻一叹，果然命中！
水杨捂着自己的双乳，“疼！讨厌！”四个女人笑了起来。
春晓说：“既然财力不够，那我们应该开个什么店才好？”
绮梦突然有了一个点子，说道：“我以前认识个客人，指专门做情趣物品生意的，不如我们做这个吧，有了他接引，我们必定是稳赚不赔的。而且，我有消息，正好可以得到几间门面，说大不大，说小也绝对不小，正好适合开一家情趣用品超市。”
春晓高兴道：“这个好啊，我们就做这个，以后站住了脚跟，我们就做一个自己的品牌，而且……嘻嘻……”
春晓忽然想到了发情内裤，这个以后绝对能成为打响自己品牌的一个王牌。
三女一脸奇怪的看着一副奸笑样的春晓，看她高兴得连她自己的两只乳弹都抖动了起来。
“这个以后你们就知道了，现在好了，我们决定了，就开一家情趣用品超市！所有的事物，都交给绮梦负责吧，喵喵也跟着绮梦做，等等也让李依子皓小花小草他们都来，给绮梦打下手。我接着就要去大山里寻找蛊种，这件事不能拖，在此之前，你们两个就先用丹药压制一下吧。”
水杨被春晓拨弄了两下乳尖后，心里荡漾起来，此时叫道：“我跟你一起去寻找蛊种！”
看着身材劲爆的水杨，春晓想到了她的美穴，心道：一路上不会寂寞了，嘻嘻。
卷三
73恐龙级美女当一对靓丽男女出现在旅游大巴站的时候，引起了人群一阵轰动。男的身材风流，胸宽臀翘，高大帅气，竟宛若女子相貌；而女的体态纤劲，丰乳圆臀，一双玉腿纤长雪白，从黑色A字裙下透露出来，令人无法移目。
这一对璧人正是春晓和水杨。
化成女人，总觉得一对奶子晃荡不利索，所以春晓干脆化成男人，少了两团乳肉，感觉便捷多了。
周围男女都纷纷一脸羡慕嫉妒恨的神态。
春晓和水杨准备上车，人们竟不约而同似的纷纷让出一条道出来。水杨高兴极了，挽着春晓的胳膊，掩饰不住心里的喜悦。她行事走路都劲拔干脆，更加吸引了众人的目光。
“这世界总是更喜欢女人多一点，你瞧人群中看你的人比看我的多多了。”春晓悄声说道。水杨扯了扯春晓胳膊，“感觉今天我的虚荣心得到了巨大的满足！”
“以前都没有过这样吗？”
“以前哪有像今天出来玩的，而且还有一个这么俊的伴儿！”
“看来你也前出来应该也不怎么打扮。”
“都是随便一穿。不过遇到你之后，总想穿得更性感一点。”
“你不打扮的时候是颇有姿色的女人，这样一打扮，简直是惊艳无比了！”
两人正悄悄说话，忽然一个女孩跑过来，一脸激动道：“祝福你们！”然后忽然脸红着跑开了。
春晓看那女孩，皮肤粗黑，鼻孔外翻，胸微臀扁，脸型活生生一个猪腰子……
旁边一群人嘲笑道：“喂，丑八怪，那么丑还去丢人现眼！不丢人！”
“她这是借着送祝福好引起人家的注意，也不看看自己真是癞蛤蟆！”
“丑人多作怪嘛。”
“她这是觉得自己丑，所以故意卖弄自己的善良！”
……
一群人议论纷纷，把那个丑姑娘快说哭了，捂着脸先跑上了大巴车里。
叮——叮——
此时系统忽然有了声音：“发现恐龙级美女，发现恐龙级美女！”
卧槽！恐龙级美女？这是什么审美！
“出现新任务，出现新任务。”
春晓一看，选定任务里出现了一条：和恐龙级美女做爱，提升淫荡级别。
不会吧！！春晓惊得一愣一愣的，怎么会有这种奇葩任务！
很快，春晓就乐了，这是选做任务嘛，不选不就好了！又不是必做的！根本不用管它！
春晓拉着水杨上车，后面的人也在司机的催促下络绎不绝的排队。进了车里后，春晓就在转身的时候，忽然看到身后一个贼眉鼠眼的男子侧弯着腰，把手机对准了水杨的裙下，水杨这时候只顾着看春晓，没注意身后。
春晓一把抓住男子的手腕，微微一用力，男子痛叫一声，手机落在了地上。
“你做什么！”男子大叫，一副委屈的样子，“你什么素质，我招你惹你了！”
春晓冷笑道：“你说你做了什么！”
男子还在装蒜，一副无辜的表情，冲着车里人故意说道：“我做什么了，我只不过挠挠腿而已，我腿痒了一下，你还不让我挠吗！”
“你挠痒痒？你拿手机做什么，还想偷拍？”
“我偷拍？呵呵呵，你凭什么说我偷拍，不信你来瞧瞧啊。你有什么证据污蔑我偷拍！”
男子这样说，春晓就知道刚才还没有拍到，如果真的看他手机反而自己落了下风。
“以为自己长得好看就特么的了不起！老子搞过的美女也不少，稀罕你！”
这一吵，车上的人也分不清谁对谁错了，开始有些人借着嫉妒小声嘀咕道：“觉得自己漂亮就了不起了，别人都是坏人，就他玛的自己是好人！”
“怕偷拍就别穿裙子啊，自己发骚还怪别人……”
“人模狗样的狗男女……”
“女的肯定是个骚货，男的肯定是个变态……”
……
车上的人声音虽然小，但是春晓却听得一清二楚，又没法发作，总不能把一车人扁一顿吧！
水杨此时知道自己被偷拍，抬起一脚，就把男子踢倒在车上，“你他妈嘴巴放干净点！”
水杨不愧是女警出身，这一句话带出来的冷峻和气势顿时压住了车里的风气，所有的人都不敢再做声。
“叮——叮——注意，注意，有新的随机任务，有新的随机任务。”
随机任务？春晓赶紧查看系统又有什么东东。
“根据系统预测，接下来可能会有咸猪手行为，请及时制止。”
这个任务简单哪，刚才不是已经制止了？难道还有？春晓想了想，这个任务倒是十分简单，何乐而不为？就算没任务，自己看到了也会制止的。
“好！接受此任务！”
“接受任务成功，任务时限：3个小时。”
三个小时？也就是路途的时间。这个任务太简单了，只是不知道完成后会有什么奖励。
大巴开始踏入了旅途，由于大家都是起早赶车，车里空调宜人，很快车里就变得静悄悄的，大部分都睡着了，小部分也在闭目养身。
春晓看左右前后都睡着了，水杨也昏昏欲睡起来，于是伸出淫爪摸了摸水杨弹软的奶子。水杨一惊，低声笑骂：“无耻。”说着，就靠在了春晓肩上，拉着春晓的手伸进了她自己的衣领之中。
软软滑滑的触感顺着掌心传导开来，春晓心里一荡，胯下顶了起来。
“好啊，里面竟然没有穿乳罩，就用了个乳贴。”
“讨厌。这样比较清爽，不然太热了……”
春晓摸着水杨的胸，水杨情欲难耐，也开始抚摸着春晓顶起来的帐篷。看着水杨的雪白大腿在黑色优质布料的掩盖下熠熠生辉，春晓忍不住探手过去，伸向了花源深处……
水杨的那里已经洇湿，薄质的丁裤上已经渗出了一层滑粘的液体。水杨不能自持，拉开了春晓的浅色牛仔裤拉链，一根硕壮的肉茎忽的一下腾跃了出来。
“好厉害……”水杨美眸放光，一只玉手在上面套弄起来，身子蠕动不休。
渐次浓烈的淫欲在水杨身上弥散开来，她终于忍不住，俯下身子含住了诱人的肉棒，吸吮着肉棒深处的精汁。
车里静悄悄的，两人不敢喘气，生怕惊醒了众人，变成了一场春宫表演。强烈的紧张刺激，让春晓不愿意再忍，精关一开，全射进了水杨的嘴里。
水杨“唔”的一声，感觉嘴里被射满了汁液，双唇已经快要封闭不住，于是喉咙一开，吞咽了下去。
“哈……”水杨一脸淫荡的神态，享受着精液的味道，侧枕在春晓的腹部，“好好吃……再来一次！”
春晓顺着后背，摸着水杨的美臀深沟，“这么快可提前演练了？”
“反正你那什么欢天喜地蛊就是嗜精蛊嘛，我提前做个准备呀。”
看着靓丽的水杨，春晓恨不得现在就要了她，奈何车座狭窄，行动不便，于是按着她的头，再次吞下了自己的肉茎，在水样的嘴里抽动起来。
水杨的口技颇为不错，小心翼翼的裹着肉茎，紧紧滑滑，竟如下体小穴一般。很快，一股精意再次袭来，春晓鼓力一射，再次射了水杨满满一嘴。
吞了两次精液的水杨意犹未尽，要坐在春晓身上，用腿间的另一张嘴巴吃下肉棒，春晓赶紧制止，微声道：“不行——”
“不行？为嘛？”水杨不满起来，她的小穴已经淫水涟涟，再不解渴，裙子都要湿透了！
74迷你姨妈巾吸警花美穴淫水车座后背并不是很高，如果让水杨坐在自己身上上下动起来，不仅会惊动其他人，而且上上下下的头部也会被别人看到怀疑。春晓肯定不让水杨这样做。
“亏你还是警官，警察怀疑别人，今天不怕被人怀疑了？你这样很容易就被发现了。”
“发现了又怎么了？管他呢！”水杨虽然这么说，但还是回身坐了回去，把雪白的双腿搭在了春晓腿上，手伸进裙内，一抖一抖把一条艳紫色的小内裤褪了出来，湿淋淋的就跟刚洗过一般。
“呐，怎么办？里面痒得受不了啦，你快进来吧。”
水杨天生水质，淫穴中的水也要多于常人，水杨侧起身子，朝向了车窗，遮盖圆臀的黑裙后面竟然一滩洇湿。水杨摸了摸自己的屁股，扭头道：“看看，再过一会热都要湿透了！”
春晓摸着水杨的手在她的屁股上揉搓，“你这个淫女，下面怎么跟水龙头似的。”说着，也侧起身子，运功凝神，将肉茎增长到最大长度，足有小臂长短。
本来车座就不宽鬆，以茎抵臀很费力，但是对于春晓来说，巨长的肉棒轻而易举就插入了水杨的水屄里，毫不费力。
车里仍旧静悄悄的，只有车外的风声以及偶尔的喇叭声，间或传来车厢后面人动的声音。两个人屏气安静，缓缓抽动。如此温柔的抽插让水杨很不过瘾，她回头悄声说：“使劲，用力呀，使劲肏，肏死我……”
细声细语在此时此刻尤其显得诱惑，春晓知道明明不能这样大动作，水杨还故意这样说，分明是挑衅自己，就运起象罔淫功，在水杨的穴里发散着气流。水杨突然感觉小穴裡一热，巨大的快感喷薄而出，膣肉一阵痉挛，紧紧夹住了春晓的肉茎打颤起来。
春晓看她一动不动，就扶着她的肩膀查看，水杨一脸媚态，像一只慵懒的小野猫揽住了春晓的脖子，一只手恋恋不舍的摸着春晓的肉茎，微微俯下身子细细含弄起来。
“好了吗？”
水杨摸了摸她自己的屁股，“好了，不怎么流了。但是万一再流怎么办？”
“你不要起淫心，自然就不流了。”
“可是，看着你时时刻刻都会起淫心的……”
“我有办法！”春晓拿过水杨的包包，拿出来一条干净的丁裤递给水杨，赶紧换上，水杨接住，撅着嘴巴，“穿上就会湿的。”
春晓把包包翻了个遍，“你怎么全是丁裤，没有包臀的吗？”
“丁裤性感嘛，无痕迹，我喜欢！”
“对了！这个！”春晓翻出了一包迷你超小型日用巾，“你用的好小哦，下面难道更小？能兜得住吗？”
水杨抢过，“讨厌！大号的怎么用在丁裤上？这么小的可不可爱？感觉回到了青春时代呢!”
“青春少女也没有用这么小的吧，从哪里买的？”
“你用吗？等你变回女儿身也给你用。”水杨拿出了一片，春晓说：“我给你贴，用这个超级迷你姨妈巾来给我们的漂亮警花吸淫水。”
“先把你吸干！”水杨趁着春晓贴姨妈巾的空，俯下身子再次把肉茎的精华吸了出来。
“今天为我射了三次呢，嘻……”
“还能再射六次呢，还要吗？”
“才不要了，三次都吃饱了……”
叮——
此时系统又发出了通知。
得到50点淫气值，得到50点淫气值。
什么？怎么才有50点？水杨的淫荡度至少在100点以上啊！春晓点击了“自由服务”项询问情况。
系统：请宿主尽快提高淫荡等级，请宿主尽快提高淫荡等级。
提高淫荡等级？那不就是要接受“和恐龙级美女做爱”这个任务？
春晓忽然想到了上车前那个“恐龙级美女”，就是遇到了这个女孩，系统才出现了选做任务。他回头看了看那个女孩，在后面隔着几排睡着。
这系统是不是整我呢！春晓陷入了纠结，难道真的要和这个超级丑女做爱？
哦！要死要死了！系统！你还是杀死我吧！
系统：注意！注意！宿主请注意！如果不能提高淫荡等级，就不能提高修为，宿主将无法完成必做任务，届时宿主将会肉体殒灭！
我的天！这是用生命逼我！
水杨在一旁看着春晓变化不定的表情，问道：“喂！你抽风了吗？”
春晓赶紧掩饰道：“我是想到了后面那个丑八怪。”说着，两人又往后看去。这一看，把两人惊了一下。
那女孩背后忽然伸出一只手出来，拇指食指间捏着一个小玻璃瓶，正冒着白色烟气，朝着那女孩鼻尖探去。
“迷烟！”水杨惊了一声，运起“赤霞气法”连忙运掌挥去，随即一股风过去，将那一道细微的迷烟吹散开去。春晓起身，迅速过去抓住了那贼眉鼠眼男子的手腕，“又是你！”
那男子反而叫起来：“抢劫啦抢劫啦！”
春晓骂道：“抢你妈的劫。你这小瓶子里装的是迷烟，你要做什么！”
那丑女此时也被惊醒过来，听到春晓的话，一脸感激，但是周围的人纷纷投过来质疑的眼光。
“你这是报复吧，还来污蔑我！我到底哪招你惹你了！”
“你刚才在做什么！想用迷烟迷倒这女孩！”
“喂喂喂！你污蔑我也好歹编个像样的理由，我这小瓶子只是一个小饰品，里面什么都没有，大家也看到了。再说，我去迷这么丑的女的，我脑子有病！”
抓贼抓现行，春晓此时也没法证明，尤其是此时车里人又开始议论起来：
“还让不让人休息了，真不消停！”
“真没素质！”
“大惊小怪，以为自己是福尔摩斯啊!”
“脸倒是挺光的，脑子有病吧。”
“……”
春晓无奈，只好对那女孩道：“你要小心一点。”那女孩虽然睡着了，但毕竟在车上睡眠浅，隐隐约约就闻到了一股奇怪的味道，本来以为是梦中的感觉，现在被春晓提醒，心里也警惕了不少，怀着感激的眼神点了点头。
叮——恭喜宿主，完成任务！
春晓一看，原来“制止咸猪手”的任务已经完成。
任务奖励：骚痒淫符。
骚痒淫符？春晓看了一下。不过画这符还需要符纸和丹砂。
而这两样东西，春晓一个也没有……
75骚痒淫符车快速的行着，但是所有人都还是觉得很慢。
终于，到达了目的地。春晓和水杨下了车，那个贼眉鼠眼的男子也跟着下来了。春晓看了看景区门店，有不少卖香火裱纸的，笑着悄悄对水杨说：“我有好法子狠狠整整那个猥琐男。”说完，快速到店里买到了黄纸和朱砂。
按照系统奖励的骚痒淫符制作方法，春晓运集真气，化成灵气聚集在笔端，传导在朱砂之中，快速画好了好几张。
骚痒淫符，外贴式符箓，贴上就能发生效用，根据其中灵气的多少，效果持续或短或长。被贴的男人某个部位会特别骚痒，忍不住挠，接着就会变大，等到了一定程度之后就会射精，忍都忍不住，是整人的绝妙法子！
春晓回到人群中，看到都已经散去，就高声ST叫起来：“喂，那男的，就是你！你刚才为什么对别人性骚扰！”
这一声引来了人们的好奇，车上的人也渐渐凑了过来。
春晓上前，拉住猥琐男，道：“你干嘛性骚扰别人！”那男的万没想到春晓会这样，大骂起来：“你他妈的有病啊，你谁啊，老子骚扰谁了！”
春晓就料到他会这样，趁他不注意，在他后背一拍，把一张骚痒淫符贴在了他的后背。很快，符箓就开始起效，那猥琐男忽然开始觉得裤裆瘙痒，可是又不好意思当众挠，焦急起来，要快速离开。
春晓故意拦着，“哎，怎么，想逃跑，被我揭露了就想逃跑？”
春晓就担心符箓起效太慢，所以那一张符箓用了不少灵气，没想到起效十分迅速，男的裤裆已经顶起了一座帐篷，在众人面前展露无遗。
“哎呦，真是不要脸！”周围人看到后有人骂道。
骚痒淫符先是骚痒难耐，接着就是胀大，再者就是要射出来。
“刚才在车上就想骚扰我女朋友，失败之后还想对别人下手又被我发现，现在怎么不承认了，你还想溜！”春晓忍住笑大声说道，引来了更多的人观看。
男的忽然觉得一股无法遏制的射意袭来，双腿一软，一股液体喷了出来，势头是如此之强，就连他的裤子也没有挡住，渗出来一大片浊白。
“无耻！”
“真不要脸！”
……
周围的人纷纷指指点点，还有人拿出手机就要报警，说他公开耍流氓！
猥琐男拿出手中的小刀，“操你妈，谁敢过来！”周围群众吓得四散走开，很快警察就到来了，看到眼前的样子，直接合力将其制服。
春晓提示道：“警察叔叔，他身上可能有迷药！”警察在他身上一摸，就摸到了一个瓶子，那警察也颇有经验，一看就道，“不错，是迷药，不过还需要进一步检验！”说完，就将其带上了警车。
这个时候，所有的人才相信春晓说的就是真的，之前在车上对春晓指指点点的人也一句话也不说了，纷纷指责猥琐男，“太不要脸了，应该永远关在监狱里！”“应该判个强奸罪！”“应该枪毙！”……
春晓看了看水杨，眨巴眨巴眼睛，道：“我们走吧。”
这个时候，那个系统称之为恐龙级美女的女孩跑了过来，跟春晓道谢：“在车上谢谢你，当时如果不是你，真是不堪设想……”
看着眼前无比丑陋的女孩，春晓心里对系统是一万个埋怨，但是那女孩还以为春晓盯着她看，反而不好意思起来，又看到对方身边的美女，话锋一转，也不自卑，微笑朗声道:“这次十分感谢，不打扰你们游玩！”说完，就一个人走开了。
这时候，春晓的系统又再次提示：
和恐龙级美女做爱，提升淫荡等级，获得淫荡级别相应称号！
春晓本不想理，可是又想到在车上和水杨做爱后，淫气值少得可怜，就忍痛不得不接受了这个任务……
看着春晓痛苦的表情，水杨奇怪，“怎么了？一副生无可恋的样子。”
春晓知道要和那丑女做爱，是躲不过水杨的，就只好把系统的事情告诉了水杨。本以为水杨会觉得天方夜谭，没想到水杨竟然十分兴奋，一下子就信了！
“为什么！”
“这有什么？在灵气-科技时代，什么事情不能相信？只不过这系统到底是谁做出来的，又为什么降临在你的身上，这才是奇怪的地方。”
春晓撒娇道：“这我也不知道，人家我本来是个女孩子，没想到一觉醒来，多出来一根棍棍和两颗蛋蛋，都是这系统搞的鬼。”
水杨显得很兴奋，搂住春晓的脖子，在他脸上乱亲起来。
“光天化日，朗朗乾坤，你发什么骚。”
“滚，我这是爱你！既然系统这么要求了，你就按着做，等你强大到符合系统的要求了，自然就水落石出喽！”
“不要吧？我真的对那个女孩下不来手！”
“喂！歧视人家是不？”
“这……这……也不是歧视……可是她那个样子……喂喂！这是人的正常感情好嘛！”
“我不管，反正你已经接受任务了，我帮你！真下不了你的屌，到时候蒙着眼睛不就行了，你把她想成我，完成任务不就好了！”
水杨的话让春晓无言以对。
“那你怎么做？直接去说吗？太突兀了吧，也显得我太无耻了吧，我岂不成了登徒子了？”
“你本来就是登徒子，你干得还少？在乎多一次？反正都是进洞，肏几下不就完了！”水杨敷衍了几句，往前追上了那女孩。
“你好！我叫水杨！”
那女孩看着水杨突然赶上自己，还伸出手示好，她也大大方方伸手握住，“我叫申善盈！”刚接过话，申善盈还是抵挡不住水杨的强大耀眼美色，心里不自觉的低了一头，显得又不好意思起来。
“那家伙说，这年头，色狼的口味复杂多变，所以让我来跟你说，咱们一块游玩吧，这样还能保护你。”水杨说着还往春晓这边看。
虽然离得不近，但是春晓的听力甚好，水杨说的全部穿入春晓耳中。
这理由……真特么的新鲜……
不过好像也对，那个猥琐男的口味不就是这样吗，她这么丑，还对她用迷药？
不过“色狼的口味复杂多变”，这感觉怎么都像是说自己……
春晓不知道水杨到底卖的什么药？仅仅搭讪，就能允许自己上了？接下来怎么办，春晓实在是好奇。
76诱惑丑女三个人于是结伴前行，一路上申善盈反而羞赧得不怎么说话了。
春晓把水杨拉到一旁，悄悄问道：“你什么计划？”
“计划？什么计划？”
“我问你啊！”
“我有什么计划？直接问呗！”
“别呀，搞得我跟小泰迪似的。”春晓这才发现水杨根本没什么点子。
水杨笑了起来，“可不就是嘛！”说完，看了看申善盈，对春晓道，“呐，人家看过来了，嘻嘻。”说着，水杨就走了过去。
“哎，善盈妹妹，春晓他想跟你做爱……”
“打住！”春晓赶紧劫过水杨，压低了声音道：“你做什么！”水杨哈哈大笑起来。
“你想把事情坏死不成！”春晓把水杨拉到一边，笑嘻嘻对申善盈说：“别听她胡扯白道的。”
申善盈的脸一下子红了。春晓本以为对方可能会因此骂自己无耻，没想到申善盈只是把头低下默默走着，春晓看到她眼里噙满了泪花。
“你看看你！”春晓冲着水杨埋怨。水杨这时才发现把人家弄哭了，也很抱歉，“对不起啊，善盈妹妹，我就是说笑的，是我过分了……”
申善盈擦了擦眼泪，“我自己是什么样子我自己也清楚，我是真诚祝福你们的，请不要对我再开这种玩笑了。爱美之心，人皆有之，这本来就很合理。我虽然丑，但是过得很好，不需要怜悯。谢谢你们刚才帮我……”说着，申善盈就加快了脚步。这意思很明显，申善盈不想再和春晓水杨一起了。
这一走，春晓的任务可就真的无法完成了。更要命的是，系统要求的完成时间只有三天！一想到刚得到系统的时候，就因为淫气不足被系统惩罚了屁眼，那种滋味春晓可不想再次感受。
“叮——”系统有了提示。
“是否需要接受系统指示服务。”
肯定了啊！
此时，系统显示了申善盈的部分资料，好感度90，啪啪率30％。
想不到被水杨戏弄了，好感度还这么高，而且，啪啪率30%，也就是有将近三分之一的可能和自己做爱！
春晓看了看水杨，水杨一脸歉意，“我以为你这么俊，提一下她就肯了……”
春晓使劲拧了她的屁股道：“这次记上了，非得好好惩罚你一下!”
叮——此时系统给出了两种选择：
一、任由对方离开，啪啪率50%；
二、否认水杨的说法，进行安慰，啪啪率50%。
卧槽。这是什么情况？为什么两种情况都能提高啪啪率！
选哪个？春晓本来还想和水杨商量下，但是眼前申善盈马上就要离开了，不容犹豫。
如果真的离开了，还怎么做爱？这旅游区这么大，万一找不到事情不就黄了吗！想来想去，春晓立即选择了第二条。
“那个……善盈……呃……你不要信她说的，她什么话都说，就喜欢开玩笑，这是她不对，我没有那个意思……”
春晓这话一说，自己心里就虚……自己明明就有这种意思……不过就近一看申善盈的相貌，春晓心里就忍不住泛起一股恶心。
对系统一万句草泥马。
“我还是自己去随便看看景色了……”申善盈话说得很委婉，还是要离开的意思。
叮——系统又给了两个选择：
一、任其离开，啪啪率50%；
二、拉住对方的手求其留下，啪啪率55%。
第一条的啪啪率不变啊，春晓自然选择第二条。
申善盈忽然感觉一只十分柔软细嫩的手抓住了自己，心里一荡，只觉得头脑晕晕乎乎，血液翻腾，脸上瞬间一片火辣。
“原谅她吧，我们还是一块走吧。能认识也是缘分呐。”
申善盈神魂迷荡的点了点头，等忽然意识过来，却又不好意思改口了。
“出来玩也是很不容易的。”申善盈道，她脸色恢复得很快，让春晓和水杨都暗暗惊讶心理素质之强。
“怎么不容易？出来玩很简单的啊？”水杨接道，她听出来申善盈话中有话，就故意反问。
“需要时间啊，如果工作了，出来一次就很不容易。应该两个人好好尽情玩。”
水杨是听出来了，这还是质疑春晓水杨为什么非要和她同行的原因。
可以看出来，申善盈虽然面丑，但是心思很是缜密，个性也强。
叮——系统又给出了选择：
一、我就想和你做爱。啪啪率40%；
二、想请你帮忙寻找蛊种。啪啪率60%
看来第一种效果很差，会引起对方的更加不信任，啪啪率反而下降了。第二种却是很符合事实，可以提高啪啪率。
春晓就按着系统的指示道：“其实我们想留下你一起的原因，是想请你帮忙。”
“帮忙？”
“水杨她其实是个警察，在执行任务的时候被罪犯下了蛊毒，这种玄幻之术，医院里也未闻，更没有可治疗的现药。我们这次来就是为了寻找解毒的蛊种。”
申善盈还并不相信，水杨把自己的警官证拿出来给她看。有了证件，任何人都可以网查一些信息。申善盈用手机查询后发现一切都符合，面部识别也完全正确，基本打消了顾虑。
“毕竟多一个人就多一分可能。而且这种事，不能让其他人知道。”
“为什么？”申善盈问道。
春晓看了一眼水杨，没有直接回答，反而嘿嘿一笑，“她应该今晚会蛊虫发作，你来看吧。”
叮——
恭喜宿主，完成指示建议，目前对方的啪啪率为70%！
春晓暗赞一声“太好了！”
系统建议：接下来请进行肢体接触，预计啪啪率80%！
肢体接触？搂的还是抱的，还是碰？
叮——
一、亲嘴。啪啪率40%；
二、碰触。啪啪率70%；
三、短时搂抱。啪啪率80%。
亲嘴？这样也太突然吧，啪啪率还会下降，而且自己真的下不去口……碰触的没什么效果，那就搂抱吧。
春晓对水杨说：“我们得尽快往上赶，不能再这样慢慢走了。”
水杨道：“好啊，可是她怎么办？”
春晓道：“我抱着也可以！”说完又回头问道，“善盈会提气快行吗？”
申善盈摇了摇头。春晓一把抱住申善盈的腰肢，丹田提起一股气，双脚就开始腾挪起来。
虽然春晓并没有脚不离地，但是提气行走如同路面飞一般，申善盈十分惊讶，在春晓怀里高兴极了。
但是，一方面抱着一个人，另一方面，运气要比平常的跑步还要耗费能量，所以跑了大概十几分钟，春晓就跑不动了。三人停了下来。
水杨道：“正好，前面不远处就是中转站了，我们可以坐缆车上去。”
春晓看了看申善盈：“怎么样，害怕吗？”
申善盈心跳还未平复，一脸兴奋，“太有意思了！”
春晓笑起来，“等等我教你！”
叮——
春晓查看系统，发现系统显示申善盈的啪啪率一下提高到了90%！比预计的还要高！
这下任务终于可以完成了，接下来的问题是，怎么上了她！
春晓道：“我们在山上宾馆住下来，然后明天开始寻找蛊种。”
77大肉棒解毒骚浪难耐女三人到了山上的游客接待广场，找了一家最好的宾馆。
山上的宾馆自然没有办法和市区的相比，同样的条件要比山下贵多了。
“老板，订一间三人间的。”
“普通三人间的已经被预订满了，只剩下一间三人的，不过有些贵。”
“多少钱？”
“一晚499。”
“好贵！”申善盈叫了一声。那老板看了看春晓，以及浑身微微扭动的水杨两人，又看了看申善盈，一脸奇怪，不过并没有多问。
要是放到以前，这么贵的房间，春晓是打死也不住的，但是现在不差钱！
“先订三天。”春晓直接拿出手机扫描付款。
三人住下。
刚进屋，水杨就叫道：“啊，好难受！”两条腿紧紧夹着，摆出浪荡的姿势来。申善盈奇怪，还没来得及问怎么回事，春晓就道：“这么快！”
“喂，有药吗，快点给我一粒！”水杨的手已经忍不住摸在了她的腿间，隔着裙子挖弄起来。
申善盈想到之前春晓的话，一脸不能相信，“这……难道是……蛊……”
“不错！”春晓却一点也不紧张，笑嘻嘻对申善盈说，“不过得赶紧拉住她，别让她的手摸她下面，不然一会儿她失去了意识，会把她娇嫩的私处挖破的！”
申善盈看到水杨已经开始大力的在她肉缝处像搓澡似的狠命摩挲，惊得叫了一声。春晓叫道：“不好！善盈，赶快拉住她！”
申善盈上前抱住水杨，硬生生拉住水杨的双腕，春晓迅速脱下自己的裤子，“没想到这次来得这么迅速！难道是在车上的缘故？”
在车上的时候，春晓和水杨在压抑紧张的环境中做了一场，可能刺激水杨体内的蛊虫，所以此时发作的过程加速了。
申善盈一边使劲拉着水杨的皓腕，一边又看到春晓脱裤子，在内裤的遮挡下，一根威硕之物跃跃欲出，一片布料已经无法容纳，似乎要被冲破一般。她何曾见过这种东西，一时间惊呆了。水杨微微一扯，就脱离了申善盈的束缚。
申善盈差点摔倒，赶紧上前继续扯住水杨，但是以水杨的修为，申善盈根本就无力制住。水杨开始疯狂了，一把将申善盈推开，撩起自己的裙子，跨坐在桌角，使劲磨起来。
“好难受啊，春晓，快点肏我！快点！”水杨看到春晓露出的肉棒，直接跳了起来，瞬间移到春晓身边，抓起大肉棒就往自己的腿间乱戳，急得连内裤也来不及脱掉。
“肏我的屄，肏我的骚屄，啊……好难受，要死了……”
春晓搂住水杨的腰肢，让她不要乱动，“善盈，快点褪掉她的丁裤！”这发骚的水杨迷糊得连内裤也不知道怎么脱了。
申善盈一脸懵，还是及时醒悟过来，过去褪下了水杨的极薄极窄的丁裤，里面还贴着一片又小又薄的超级迷你卫生巾，往下滴着淫水。
春晓看申善盈一脸惊呆的样子，道：“她的吸精蛊发作了，这种蛊毒虽然不能要人命，可是会把人逼疯的，如果无法解毒，下体就会被自己抓烂，十分恶毒。这都是云雨巫山的楚怀熊干的，好在他已经伏法了，可是这毒却没有根本解药。”
水杨忽而感到下体一热，水洞中一阵充实，脑中也清醒了不少，舒服的一声淫吁，扭动着水蛇一般的腰肢，套弄起来。
屄洞中的淫水溅出不休，把水杨的裙子也弄湿不少，春晓的腹下已经湿湿黏黏，两体的交汇处“啪啪”有声。
申善盈被眼前的美景看得欲火中烧，呆呆的站在一边不知所措。这么美妙的女体，这么美好的肉棒，她有生以来从未见过，而如今，就在自己的眼前上演出一场活春宫来。
水杨焦急难耐，撅起翘臀，被春晓抽插了一二百下后，仍不过瘾，蹲下身子，吞下春晓的肉棒，疯狂吮吸起来，“给我精液！给我精液！好难受，好想吃！”陷入癫狂的水杨浑身散发出艳红，如同一朵娇艳的红玫瑰。
春晓鼓力一射，射满了水杨满嘴，突如其来的乳白顺着美女的嘴角流溢出来，滴落在了地毯上。
水杨一口吞下，内心更加火热起来，她直接躺在了床上。春晓扶住她的双踝，根据需要，将一根肉棒长到了二十厘米，刺了进去，大力抽插起来。
茎挑花心，水杨继而连三泄了一大片。春晓看差不多了，再泄下去，身体会亏损的，就运气凝神，把一股淫气注入进去，激活了梦淫。
水杨在能掌控自己身体的时候，可以完全控制梦淫，可是如今被吸精蛊控制了身体，梦淫也自然而然陷入了休眠状态。此时被春晓激活，梦淫的能量散发开来，渐渐影响了吸精蛊。水杨也渐渐恢复过来，身体的艳红也开始淡去。
“你没拿药吗？”水杨有气无力道。
“本来就没多少了，都留给绮梦了，你有名器梦淫，又在我身边，不需要丹药就行。”
水杨不想说话，静静的躺在床上，直接把裙子也脱掉了，“喂，我就一条内裤，快烘干吧，不然没得穿了。”
“没得穿就不传了呗！”
“去死！快点！”
春晓把丁裤拳在手里，运起功法，很快手心处就开始冒出水汽，屋里弥漫着一股淫水的味道。申善盈十分惊讶，一眼不眨的看着。
“好了。”春晓坐下，给水杨穿好。
申善盈的下面也已经洇湿，只是不好意思说出来，又看到春晓的烘干功夫，掩饰不住心里的惊讶，“好神奇！”
“想学吗？”
“嗯！”申善盈使劲的点头。
水杨侧卧在床上，支着脑袋，身体曲线玲珑，曼妙惑人，笑道：“和他肏一下，他就教你了。”
申善盈看过去，只见春晓垂下的大肉茎一点也没有缩小，玉茎的龟眼中，还渗出些晶莹的液体，这一根无比优美的肉棒，让她的心剧烈的跳动，脸刷的一下滚烫起来，低着头一言不发。
“我这么丑，能……能享受到这么好看的肉棒吗？这是做梦吗？”她自己心里嘀咕起来，意识也开始恍惚，如梦如幻。
78恭喜得到淫民尊号春晓看着发呆的申善盈，咽了一口唾液，他实在是忍不下心下屌，但是为了完成系统的任务，只好勉为其难了。
看着硕美的肉茎，申善盈脑子一片空白，这幸福来得实在是太突然了！如果能被这么美的肉棒肏上一下，就算死了也甘心！
水杨笑嘻嘻的看着春晓，在一边怂恿着：“快上啊，春晓，还磨磨蹭蹭干什么！善盈，快撅起屁股啊！那大屌，真真舒服极了！错过可就没有了！”
申善盈心里愿意极了，可是在俊男美女的包围下，内心深处的自卑还是无法克制涌了出来，她迟迟不肯动作，反而觉得自己实在是配不上春晓，她的小屄不值得这样好看的肉具。
春晓不再等待，早做晚做都是做，万一再起了变故，自己又不会强奸人家，系统的任务完不成，三天后自己可就惨了！
他绕到申善盈身后，脱下了她的裤子，里面的一条黑色丁裤在已经湿透了！
“好啊，善盈，你竟然穿着这么性感的布条，都湿成这样了，还在发呆哩！”水杨耐不住性子，起身把申善盈的衣服脱了个精光，上身露出了一对微凸的椒乳。
“好稚嫩的奶子呦，是不是没有男人的滋润，所以没发育好？”水杨打趣着，笑了起来。
这一笑无形中却戳伤了申善盈的心，她本来在水杨面前就很自卑，如今又拿着她的平胸取笑，心里再也忍受不住，哭了出来。
水杨一看，急忙关心道：“怎么了？是不是哪里疼了？”
此时春晓已经把肉茎插入了申善盈的洞里，水杨以为春晓用狠了，就责问起来：“喂！人家第一次享用你的大鸡巴，就不会温柔点！以为是我随便你干哪！”
春晓也以为自己把善盈弄疼了，就放轻了力度。
申善盈确实被春晓插疼了，但是这点疼痛相比于巨大的快感，她还是绝对能忍受的。此时看到春晓的温柔，水杨的关切，心里又是一阵感激，几下里情绪交织在一起，泪水涌得更厉害了。
“没事……我没事……请使劲肏我吧……我很快乐！刚才实在是太高兴了，一进去就把我的泪水插出来了……”
申善盈怀着内疚，却又无法说明，只好把这一切都化进下体的屄穴之中，让春晓的大棒狠狠肏插自己，来缓解自己的自卑与内疚。
“啊啊……好舒服……爽死了……”她大叫起来。拙劣的淫浪声虽然远远比不上水杨的干脆、绮梦的精致，但却别有一丝青涩的淫味。
春晓淫心升腾，忍不住奋力一插，溅出了数滴淫水。
“啊呀……”申善盈大叫一声，倒在了床上，一动不动。
“哎呀！你……你把她肏晕了！”水杨扶着申善盈，把她的姿势摆好，以防压住了呼吸。
“这也……太不禁肏了……”春晓有些后悔。
“你以为是我呀！”水杨埋怨一声，“她这个样子，你觉得会上过几个男人？肯定屈指可数了，你看看她的小屄。”
春晓还没注意，这一看，果然一条嫩屄娇软柔怯，不像是身经百战的无牙将军。
“你再看看我的！”水杨仰躺在一边，张开双腿，将私处一览无余展露给春晓看。
两下一对比，果真与众不同。水杨的屄干净白嫩，阴毛修剪精致。善盈的耻毛也经过修剪，但是却比较粗糙，两片阴唇水嫩多汁。虽然水杨的一口妙屄绝胜于善盈，但是很明显，水杨之屄却像是身经百战却依旧面若桃花的惊艳女将。
妙哉妙哉！春晓惊叹道。同样是屄，气质却很是不同。屄之气质竟然也可以由内而外散发出来。怪不得有些女人一看就很有女人味，气质之妙真是难以道清！
春晓拉过水杨的双腿，“这么美的屄，不用真是暴殄天物啦！”说着，就耸腰一挺，一枪插到底。
“肏你的屄真是费精力！”
“我不用梦淫，替你省省劲，毕竟这几天还要找蛊种哩。”
春晓直接把水杨抱了起来，一根肉棒从下面往上抽插着水杨，淫水因为姿势的缘故流得春晓大腿上都是。
“你的骚水可真多！”
水杨浪笑一声，“喜欢吗？”
春晓把水杨放下，提着两只脚把水杨倒立了起来，一头扎进美人的腿间吮吸起来。水杨从下面扶住春晓的腰臀，头朝下式的吞吐着美男的肉棒。
申善盈此时被两人的动作惊醒，睁开眼看到一男一女颠鸾倒凤的做爱，一脸惊讶，想到自己没被肏几下就晕过去了，又是一脸羞愧。
“射意来啦！”春晓的肉棒变得更加硬热。
“善盈醒啦，赶紧的，射进她的身体里！”水杨抓住春晓的大腿，顺势一翻，坐在了床上。
申善盈还是第一次见到如此杂技式的做爱方式，心里羡慕崇拜极了，她看到春晓挺着肉棒来射她，就乖乖的挺起屁股，藏起自己的脸，等待着男人的怒吼。
刚才已经肏过一次，但是系统却没有丝毫反应，春晓知道，这意味着必须射进申善盈的屄里才行。
鉴于刚才把申善盈肏晕的状况，春晓这次只是轻微的插了几下，就把精液射了出去。
可是仅仅几次的轻微抽插，对于申善盈来说却是无比紧张，她本就担心再次被肏晕，因此用尽了浑身的力气去承受。肏过水杨的大屌还残存着未运尽的淫气，因此这几下就把申善盈肏高潮了。
申善盈胯部一软，侧躺在了床上，她张开一只腿，让屄中的精液能更容易的泄出。
“浑身虚脱了吧？”春晓估计了她的身体素质，直接用纸巾给她揩拭起来。
“谢谢你……”申善盈的心里已经感动得快哭了。
水杨过去抚摸着善盈的臂膀，道：“以后你学了功法就会变得和我一样厉害，就不会像现在轻而易举被肏晕。那真是快乐极了，肏得天昏地暗都行！”
春晓嘲笑道：“天昏地暗？嘿嘿，恐怕你还做不到吧。”
“试试？哼！”水杨被揭穿了大话，不悦起来。
叮——此时系统有了提示。
“和恐龙级美女做爱任务完成！恭喜宿主，获得‘淫民’尊号，提升了淫气修为！奖励《红颜蜜法》一部！”
淫民？这是最低级的尊号吧！春晓查看了一下，“淫民”尊号的附带能力除了有提升做爱淫气值之外，最重要的竟然是能够引起丑女的爱慕！
我特么不要吸引丑女啊，给点美女好嘛！
叮——系统：要想吸引美女，请尽快提升淫荡级别，晋级尊号！
晋级尊号？喂，系统，下一个尊号是什么！怎么得到？
结果系统却没有任何指示任务。
系统：当前宿主淫德不足，修够淫德后，系统自然指示！
卧槽!淫德？看来还是要多肏。春晓嘀咕着，只好去看《红颜蜜法》的内容了。
79淫善之心的拥有者红颜蜜法，一次性功法，特制专属女性养成型气宝功法，乃是聚集灵气阵法制作而成。使用此功法的人将自动获得其中灵阵，以身体为阵眼，改变身体内部机制，随着修为的加深，淫水将变得如蜜般浓甜，颜面也会更加妖媚。
春晓正在感叹《红颜蜜法》的神奇，忽然感觉手中一凉，这才回过神，申善盈已经努力坐了起来，接过春晓手中的纸巾，自己揩拭起来。
水杨看她被肏得浑身无力，还要挣起来自己擦，就抽过一片纸巾帮忙也给她揩拭。申善盈很高兴，重新抽了一张，将水杨的下面也仔仔细细的擦了干净。
叮——恭喜宿主，发现淫善之心！拥有者：申善盈！
淫善之心？
淫善之心，只出现在丑女身上。因为本身貌丑，但是淫心极其旺盛，因此实际上淫荡程度要远高于同等淫荡度的美女。在相貌和淫荡的极大反差中，配合自强、谦虚、自信、希望、勇气、智慧等而孕育出来的罕见灵心！拥有者可以无形中对身边的人潜移默化，使周围充满了同样的强大和善良之气。修炼任何功法速度都是常人的数倍！
春晓吓了一跳，“好厉害的淫善之心！”
叮——系统建议，将红颜蜜法授予淫善之心的拥有者！
在这种情况下，春晓只好把系统的情况告诉了二人。水杨对申善盈刮目相看起来：“想不到你竟然有淫善之心，感觉比我这个什么梦淫要好多了！”
春晓笑道：“各有所用。”
当春晓把肉棒再次插入申善盈的屄中，整个房间的气氛似乎都凝固了，按照红颜蜜法的步骤，通过肉茎的插入，将阵法全部移入申善盈的淫穴。水杨在旁边护法，经过大半天，红颜蜜法已经被申善盈全部掌握。
巨大的快感早已将申善盈催晕过去。春晓和水杨两个人就出去先吃点东西。
山上的东西就是很贵，一碗三口就能吃完的面就要15块钱。春晓和水杨索性各自都吃了10碗，又要了几碟菜，也吃得精光，把店家惊得不要不要的。
天色已经黑了下来，两人顺便给申善盈带了许多吃的。七七八八掂了两大兜。宾馆因为并不在热闹处，而是山顶的背面，因此两人绕过山顶的活动广场走去。
在石头的山路上，山风很大，四周呼呼作响，大自然尽显狰狞与恐怖。到了宾馆前，春晓忽然道：“我们到那边的大石头坐坐，善盈还没短信，肯定还没醒呢！”于是，两人就掂着吃的到不远处的一条小路上。这条小路通向另一座山头，名作观日峰，是观赏日出的绝佳场所。在这条小路的拐角处，十分险峻，仅容两人并排，一侧是一个巨大的石头，一侧就是深不见底的悬崖，不过被铁栏钢索护持着，倒是增加了游人不少安全感。
这个拐角处因为有了大石头挡着，反而倍觉温暖。两人就坐下来，望向西边，享受这天边最后一缕微霞。春晓兴起，搂着水杨的腰肢，抓起她的一只奶子揉搓起来，“如此良辰美景，不肏待何！”
水杨发出了银铃般的笑声，“真是一身骚气！”说着，就撩起裙子，在狭窄的场所撅起屁股往春晓胯下坐去。
一根直愣愣的肉棒认孔之准，一下就没了进去。
“嗯嗯……”一声微弱的喘息声传了过来。
“想叫大点声，这里又没人，就算有人，这么黑，又都看不见。就算看得见，反正都不认识。”春晓说着就狠狠一肏。
水杨刚想说“我没叫”，就被冲得一阵快乐，“嗯呀——”
水杨刚叫了一声，紧接着又是一声微弱的“嗯嗯”声。
两人互看了一眼，默认道，“有人！”
两人屏住呼吸，仔细听着，想辨明是在哪个方位。结果没多久，就听见了窸窸簌簌的脚步声，两人侧过头一看，有一对男女已经慌里慌张朝宾馆跑开了。
“哈哈！他们比我们还紧张，坏了人家的好事了！”春晓笑起来。
此时，风向忽然大变，两人感觉冷飕飕的，冽风之下，做爱实在没趣味，春晓就抽了鸡巴，水杨收了美臀，准备回去。想到刚才的一对男女，两人就循路试着找案发现场。不过，黑乎乎的，什么也看不到，两人就只好回去。
刚回去，申善盈也正好醒来没多久，还在回味被肏的感觉，她的屄因为传授红颜蜜法已经被春晓肏得红肿，就像刚哭过的泪人似的。
水杨直盯着申善盈看，良久，道：“春晓，你瞧瞧，善盈有些不一样！”
申善盈本来被她看得很不好意思，此时一听，心里一惊，以为自己出了什么问题。春晓道：“什么不一样？”说着，也仔细盯着申善盈瞧。
过了许久，春晓啧啧道：“好像就是有些不一样……”
申善盈不安，问：“怎么……有什么情况？”
水杨笑道：“我发现你似乎变漂亮了！”
春晓也点头，“猛一看，也没什么变化，但是仔细一瞧，总感觉有些和刚才不一样，应该是很细微的变化，人眼还一时观察不出来，但是如果感受气质的话，会觉得你更有韵味了！”
申善盈还不敢相信，春晓道：“想不到红颜蜜法的效果这么迅速，况且善盈还拥有淫善之心，怪不得仅仅一下午就有了些变化。”
三个人都很高兴，申善盈的胃口大开，吃了好多食物后，淫欲忽盛，又不好意思说。春晓看她的小屄流了不少水出来，道：“上口不言，下口自道。”说着，就挺起一根硬枪，插进了善盈的肿屄。
终究是肿屄不耐肏，春晓只好瞄向了水杨，把水杨肏得花枝乱颤，浑身发抖，淫水流了一床单。山上物资不多，服务也一般，也不好叫换床单，春晓只好运功将床单蒸干，整个屋子里都弥漫了水杨的淫味。
三人洗了澡，春晓趁机又将两女摸了个遍，过足了手瘾。因为肏得太多，很快，三人都进入了梦乡。
当第二天醒来的时候，水杨又是一惊，赶紧拍着春晓，指着申善盈说不出话来。春晓和善盈都猛的被吓了一跳，“怎么了？”
水杨指着申善盈的脸道：“你看！”
80一尺半长大屌肏得顶到胃春晓望去，瞬时也惊呆了，喜不自胜，道：“这不是真的吧！”说着，就去抚摸申善盈的脸庞。申善盈被吓得不知所措，问道：“怎么了？”
这时，水杨已经扶起善盈，让她走到了镜子跟前，申善盈不看还好，一看，自己也吓了一跳，很快就喜极而泣起来。
“想不到红颜蜜法竟然是如此神奇，一夜之间，就能改变人的相貌，善盈的鼻子一变，整个人都不同了，比之前好看多了！”
经过一夜的休息，申善盈在红颜蜜法的功效下，无形中聚集了不少淫气，尤其是山上的灵气本就比山下充裕，况且身边还是春晓和水杨两个淫气满盈的人，她身体的阵法一夜之间聚集了十分多的淫气，短短六七个钟头，就以最自然的态势使得善盈的面貌发生了变化。
红颜蜜法中的阵法，本身就带有了最完美的五官和身材比例定范，这一变，虽然也远远比不上水杨，但是也使申善盈从恐龙级越级进步到了顺眼级，再也没有看一眼就十分厌恶的那种地步了。
“如果不出所料，用不了一个月，善盈就会变成和水杨一样的大美女！”春晓寻思道，“不过这需要天天肏，聚集足够多的淫气。我想我们最好在这里呆上一个月，因为山上灵气充沛些。大量的灵气会自然通过善盈的身体转化成淫气。”
善盈道：“我们不是要找蛊种吗？今天就赶紧寻找吧，但是山里这么大，总不能一片叶子一片叶子翻吧？”
水杨道：“不错。这么大的山，怎么找？上次问你了你非说到时候再说，现在赶紧说吧。我可不想再蛊毒发作了，那感觉就像要死了一样！”
“等找到了蛊虫，你就要变成嗜精小妖女了，还这么心急？”春晓阴阳怪气说着，还故意伸出舌头作吃屌状，惹得水杨一招赤霞掌打了过来。
春晓轻松接过，化于无形，伸出大拇指，“留点气力，昨晚那样肏，你今天还这么精神，真不愧是帝都一等一的卧底警花！”
水杨打了一掌后，直接跃了过去，春晓一把抱住，三人此时都是赤裸身体，一丝不挂。俊男胯下一根长粗肉棒直接从下向上插进了水杨的晨屄里。两人肏得熟谙，每次都可以一插即中。
水杨喘着气道：“你不是有什么淫神系统吗，赶紧想出个法子，好让善盈能够加快进步速度的。”
“现在淫气都用得差不多没了，没法问系统，你得好好让我肏肏，换点淫气值，我兑换一个淫荡阵法，就可以增加淫气浓度，善盈变漂亮就会更快了。”
“那你使劲肏啊。”水杨下面渐入佳境，浑身燥热起来。
“还不够使劲？再使劲就把你的美屄肏坏了！”
“没关系，你倒是往死里肏我。”
春晓于是把肉茎胀大到了最高限度，足足有一尺半长，婴儿手腕粗细，看得善盈惊得目不转睛，一言不发。水杨感觉屄中更加胀满，一根肉茎插得更加深入，似乎把自己子宫都快要肏穿了，难以忍耐，叫道：“要死了要死了！不要这么深，顶到胃了。”说着，就忍不住干呕一声，脑中一昏，伏在了春晓肩膀上。
“是你让使劲肏的，不怨我呀。”
“小一点啊……”水杨无奈，眼泪都出来了，颤声说道。
春晓缩小肉茎，缓缓拔出，把水杨放在了床上，一阵巨大的空虚感充斥在水杨的脑际，下体的屄洞里只觉得空空如也，寂寞难耐。望着春晓莹水锃亮的肉茎，她张口含了进去。
春晓抬起她的一条大腿，侧面插了进去，此时，申善盈忍不住从后面抱住了春晓。春晓让两个人侧身贴着，他又把肉茎涨到了最长，一棒两穴的摩挲起来。
茎身蹭过水杨的屄肉，龟头却直接没入了善盈的屄口，一进一出，两女的淫水泛滥起来。
春晓发现申善盈的屄也似乎变得比昨晚水润了，屄肉隐隐透露出一股诱人的微红，而水杨的屄肉却是另一种晶莹剔透的美感。
水杨被磨得难受，爬了起来，跪在床上，撅起了美臀。春晓知道这是要自己肏的意思，就只好先撇开善盈，挺起直楞的肉茎狠插了进去。
春晓俯下身子，握住水杨的一对硕乳，运起撩人风骚手中“玉指撷英”，在两颗樱桃上肆意揉搓起来，水杨的快感急速增加，喉中发出浓重的喘息，她扭动着水蛇一样的腰身，吞噬者身后的大肉棒，浪吟不止。
“啊……”一声忽然的尖吼，水杨屄中的淫水一泄而出，趴在床上颤抖不已。
春晓拍了拍水杨的大白屁股，软软弹弹，里面的精液流了出来，屄肉也在颤抖着，失去了弹性，阻挡不住洞中液体的流出。
获得淫气值300点！
不愧是水杨，淫荡的身体蕴含着丰沛的淫气。这个时候，系统也出现了随机任务，要求春晓兑换三人聚淫阵。
“正合吾意！”
春晓拿出符纸，画了一张，符首上写了一个“淫”字，贴在了申善盈的额头。一男二女聚淫阵，其中一人必须处于阵眼，另外二人需要激发阵眼中人的淫性。
于是，春晓躺下，让申善盈坐在了自己身上，将一根肉茎插进了善盈的屄里，然后水杨骑在春晓脸上，春晓将舌头伸进了水杨的屄里，而水杨则需要噙住善盈的乳头，这样，两人的淫气就都能汇聚在申善盈的身上。
春晓一边使劲大力肏申善盈的屄，一边尽力伸出舌头搅动水杨的屄，渐渐的周围淫气越来越多，善盈额头的淫字符开始发亮。忽然，善盈大叫一声，晕了过去。
淫气太多，善盈修为太低，无法承受三人聚淫阵的威力。半个小时后，申善盈醒了过来，春晓和水杨都嘲笑起她。
“以后，每日三次聚淫阵，就能加快善盈的改变速度，不过等到美貌升级到水杨这个样子后，再进步就会难上加难了。”
“那我的相貌属于系统哪个级别的？”水杨问。
春晓用系统识别了一下，嘿嘿一笑，“你属于第五姿色级，善盈现在第三顺眼级。”
“再往上是什么级别？”
春晓也无法从系统中获知，“应该只能等到见到具体某个人了后，才能知道吧。这系统太坏了！”
81摆旗张开屄缝吸引肉棒肏插三人出来宾馆，申善盈略显疲惫，但是脸色红润诱人，别有一番韵味。这正是红颜蜜法的功效。
“接下来怎么找蛊种？”水杨看着四周层峦叠嶂的山峰，没了头绪。
“咱们找的这些蛊种都是淫蛊，自然要到灵气充裕并且淫气多的地方，所以才到这山上，一是灵气多，二是出来玩的小情侣啦夫妻啦，肯定少不了在这山上啪啪啪，所以这宾馆附近淫气就不错，咱们先从这附近找。这酒淫蛊大多附着在叶子上果实上，呈现一层白霜，细细嗅，有十分微弱的酒味。欢天喜地蛊一般在花朵的花萼上，呈现一层淡淡的红色烟气，离近了还看不到，有一种微微的淡香。所以只能慢慢找喽。”
“对了！”春晓忽然想到了昨晚有一对男女偷偷啪啪啪的地方，于是就找到了那地方附近。这地方的树木很明显是人工种植的，方圆一里只有几种树木。
“这么多叶子，不能像是大海捞针似的吧？”水杨焦急起来。申善盈道：“有没有什么排除法，可以缩小寻找范围的？”
春晓道：“不要急，问问万能的系统。这系统即时性很强。”
就在这时，系统忽然发布了任务。
叮——
即时任务：三人露天啪啪啪。得到淫气指引符。
申善盈的屄还很红肿，得知还要干的时候，下意识的夹了夹腿，不好意思起来，“我下面肿得厉害……”
“那也没办法……”春晓也很无奈，如果不按系统的要求，得不到淫气指引符，靠自己找，真如大海捞针一般。
申善盈索性豁了出去，将裤子一脱，趴在树干上，两片臀肉中间便露出了一条厚厚的唇缝，夹杂着几根阴毛，泛着光泽。
“呦，这么肿了，还这么水润。”水杨轻轻戳了一下，不料她自己的裙子已经被春晓撩了起来。俊男勾开里面的一条迷你丁裤，大肉棒就插了进去。
光天化日之下，水杨的翘臀显得更白更耀眼，肏出的淫水珠溅到了她的屁股上，屄洞交汇处发出唧唧唧唧的水声。春晓狠狠撞击着，声音开始变大，由唧唧声变成了啪啪声。
申善盈撅着屁股，她的肉缝也流出了更多的水，虽然屄肉已经红肿，可是对被肏快感的期待让她心里焦躁起来。她掰开自己的臀肉，让屄缝张开，诱惑着还在另一个屄洞里的肉棒。
但是很显然，善盈之屄没有水杨之屄更加诱人，虽然经过红颜蜜法的改造，但是时日尚短，十分有限。
“还是你的小穴耐肏多了！”春晓大肆干了一通，射了进去，肉茎上粘裹了不少淫液和精液的混合物，润滑多了。
春晓抽出来，这次轮到申善盈，于是一根肉棒缓缓插入了她的屄里，善盈痛叫了一声，只好忍着。
“你运气！”
申善盈听闻后，开始运气，她的身体开始变得轻飘飘，随着身后肉棒的肏插，她有一种欲飞之势。
“控制好！”春晓抬起了申善盈的双腿，申善盈的身体变成了水平状，她双手扶着树木，保持成了一条直线。
春晓扯开她的双腿，一条屄缝忽然张开，滴下了一滴淫水，浅麦色的玉茎破开屄肉，钻了进去，将一条屄缝撑成了圆口。
善盈之屄像嘴巴一样紧紧含着一根肉棒，里外吞吐，如同唆弄一根光洁的火腿肠。水杨见了羡慕起来，“我要也玩着这个！”
说着，她就扶着一棵树，自己如同旗子一样将身体摆成了一条直线，还张开双腿，不停的合并张开，用动态的屄缝吸引着肉茎的到来。
春晓看到善盈有些艰难，就射了进去，完成这一肏屄过程，将肉茎再次插入了水杨的屄里。运起象罔淫功，把水杨肏得整个身子都软了，瘫在春晓怀里。
叮——恭喜完成任务！获得奖励淫气指引符！
春晓查看得到了五百多点淫气值，大部分都是水杨贡献的。
按照淫气指引符的制作方法，春晓又费了不少淫气画了好几张淫符。他将一张淫气指引符运足灵气，往空中一抛，淫符便如轻叶一样随风飘扬，最后落在了一棵树上。
三人追着，来到这棵树边，春晓道：“淫气指引符会自动选出方圆500米淫气最多的物体，如果这棵树上没有，我们就要换一个地方。”
水杨奇怪，咦了一声，“这好像是昨晚那对男女的地方？”
春晓喜道：“是了！就是这个地方，淫气指引符找到的这棵树估计就是昨晚那对男女啪啪啪的那棵！”
三人一片叶子一片叶子翻看起来，底下的看过了，全都没有。水杨抬头，“上面的也得看看。”
“低处的离人最近，如果没有，高处有的可能性很低，不过也应该看看。”春晓运足气，腾树而上，骑在了一根枝桠上，水杨也如此。
申善盈看得焦急，春晓笑道：“你试试运气，也能上来！”申善盈被这一提醒，静心运气，只觉得丹田出一股气息跳腾着往上升，脚尖一点，竟然也腾空而起，但是她还不太熟练，不知道借助树干，所以跃起来三五米后跌了下来。
申善盈的学习能力十分强大，不过跌了一次，第二次就直接跃了上去，坐在了春晓身边。
“善盈，你好厉害！”水杨忍不住赞道。
春晓道：“恭喜恭喜，上道了！屁股疼吗？”说着，戳了善盈一下屁股，几人笑起来。
春晓看了几片，道：“还是用符吧，”说着，又抛出了一张淫气指引符，不过这次将符文稍改，范围仅仅是在周围。这张符箓往上飘，最后又落了下来，依旧落在了底下的一片叶子。
“下面的叶子都看过了，看来这里是没有了，我们下去吧。”
春晓又画了八张淫符，按照八卦排列放在八个方位，只见东方的一张飘了起来。
“东边的淫气最盛，我们往东找找。”三人于是转过了山头，找到了往东的一条道。顺着山势往下看，只见东边的一座山峰，从山顶到山底，人山人海，山路上蜿蜒不断的全是人，像一条虫子似的往山上蠕动着。
拿着旅游路线一看，春晓喜道：“竟然没注意这个！”
82鸡巴矗立两美屄贴围龟棱原来东边的山峰名为补天峰，极为雄峻，山顶有一块巨大的石头，相传是女娲补天遗留下来的巨石。因此那块巨石之下，有一座庙宇，名为羲娲宫，供奉的是伏羲女娲交尾图，因此很多情侣夫妻都去朝拜，想要提高自己的房中能力。
这样的地方，淫气自然十分旺盛了。
一开始没有打听好，此时看到旅游图才想起来，春晓懊恼起来，“这里离那座峰看起来没多远，但是先要下山，再绕过去，再上山，就需要费点力气和时间了。”
水杨望了望，一点也不担心，“这里山势平缓，也没有悬崖什么的，我们就从这里直接越过去，倒是可以省不少功夫。”
“距离太远，真气不足，到了半途会跌下去的。再说了，善盈也过不去。”春晓正愁着，想着只能下山绕道了，此时系统“叮”的一声，有了提示。
宿主是否需要兑换“青天聚阳阵”？运用“青天聚阳阵”，聚集天地精华一小时，可以使用30分钟！需兑换淫气300点！
我靠！300点！自己才得了300多点淫气，可就要没了？有没有其他项目？
系统：连肏9名处女9个小时，可以提升修为三个品级，越过山头不在话下。
卧槽！现在到哪里去找处女？还要9名？还得9个小时？
算了，第二种方案根本不行，看来兑换是最便宜的法子。春晓立刻进行兑换，得到了“青天聚阳阵”的阵法要诀。
青天聚阳阵，必须在灵气充裕的青天之下，阳光明媚，不可是夏日烈阳，否则会灼伤鸡巴，也不可是冬日寒阳，效率太低，有云彩雾霾等遮蔽也不行，中断即废，因此这个阵法虽然容易，对天气的要求却很是苛刻，如果在山下市区，是用不了的。
首先，需要找一块平坦的地方，周围没有荫蔽，也没有虫蚁，也不能有人打扰。三人到处找寻，这附近，要么都是树木，要么就时不时有人，找了半天，也不如意。
水杨急性子，热得一身香汗，撩起自己的上衣胸口处扇风，里面的半边雪乳一闪一闪，晃动着春晓的神经。春晓一把握住水杨的奶子，揉搓起来，“不要晃了，再晃就把她吃掉。”
水杨一把推开春晓，拉了拉自己的衣服，“你去吃善盈的。”
善盈笑了起来，“我的在哪里？”三个人哈哈笑起来。
这时，春晓回头看到了宾馆，高兴起来，“远在天边，近在眼前！多好的地方，我们竟然没有看到！”
“在哪里？”
春晓看四周无人，脚尖一点，腾空而起，滑翔上宾馆的楼顶。两女一看，也跟上，三人一块到了楼顶。
楼顶是隔绝式的，并没有楼梯通到楼下，没人打扫，而长久的风雨，使得上面有不少干枯的地衣苔藓。这个地方极好，三人躺下来，下面就什么都看不到了。这意味着下面的人也不可能看到楼顶躺着三个裸体。
非常好的地方！
春晓露出了一根大鸡巴，躺了下去，直愣愣戳向天空，怡人的阳光照在上面，暖洋洋的。按照阵法，水杨和申善盈也脱光了衣服，铺在楼顶上，躺下来，用两口漂亮的嫩屄将大屌围住。这个动作不太好做，两女先是面对面两对玉腿交叉，用四片屄唇贴在了春晓的硕大肉根。但是这样虽然基本完成了阵法，可效果很低，最好的做法是将两个屄围住最敏感的龟头冠状沟。
显然，这样有点难度。
但是两女不愿苟且，渐渐挺起腰臀，将自己的屄抬得越来越高，最后终于达到了龟棱处。
青天聚阳阵，鸡巴越粗越长越高，就能吸收越多的灵气，而屄越多贴得越紧密就越能吸引聚集更多的灵气。此时此刻，一根鸡巴像柱子一样矗立着，两女极力的把各自的屄紧紧贴着龟棱，构成了两个挨边的三角形。
“这是什么破阵法！这动作太不雅观了！”水杨不满起来，她吃着力，费力支撑着自己的身体，而善盈比她显得更加费力。
“我知道你们难受啊，但是为了少跑点路，你们就坚持一下，再说了我也很难受啊，鸡巴被你们俩磨得痒痒，却一动也不能动，生怕散掉了灵气。再坚持呀！”
这个奇怪的动作三人一共坚持了一个小时，终于散了架横七竖八的躺了下来。
春晓只感觉自己的丹田处膨胀起来，似乎有用不完的真气，就像一个气球想要大起来的样子，他轻轻一跳，一股真气直接让他腾跃起来一丈多高，不费吹灰之力。
“成了！成了！感觉唧唧都要爆炸了，必须赶紧得用！”
“我们俩怎么办？”善盈问道，她们俩可没有春晓这么多真气。
“快趴下！”春晓喝道，握起巨根，就朝着善盈的屁股戳了过去。
“抓紧时间，不然就散了！”善盈看春晓急匆匆的，下意识的配合，把屁股扭了过去，大鸡巴刚碰上臀肉，就嗖的一下没了进去，犹如泥鳅入洞。
善盈只觉得一股暖洋洋的真气从自己的屄穴传入进身体，浑身如同沐浴在冬日的暖阳里一般舒服，不慢的气流在屄道中涌动，温暖了整个子宫，高潮忽然间一波接着一波，屄肉里面无可遏制的渗露着淫水，终于汇成了一股巨浪，喷了出去。
肉棒还在密密的塞着屄口，因此巨大的冲击力透过茎屄的缝隙激散出去，形成了一股纤密的水珠，空气中弥漫着善盈淫水的一股甜味。
“什么味道！”水杨鼻子很尖，俯过身子细细嗅着，很快就确认是申善盈的屄水味道。
“好厉害！这么快，就有甜味了！这红颜蜜法太厉害了吧！”如此淫荡的味道，让水杨忍不住爬了下去，伸出香舌，竟然舔舐起春晓和善盈交汇的地方。
真气很快就传给了善盈不少，春晓拔了出来，猛然间一声响亮的“啵”，更溅出了不少淫液。
春晓也嗅到了善盈的淫水甜味，和水杨一起舔舐起来。
“哇哦，你是荤素不及，男女通吃呀！”春晓拍了水杨的屁股一掌，“该你了！骚货！”
水杨笑哈哈道：“臭鸡巴，等你好久了！快点！”说着，就把屁股撅了起来。
春晓看过去，一个浑圆挺翘的雪白美臀散发出动人心魄的魅力，尤其是臀肉中间的那道肉缝，在屁股肉的夹持下，更显得惊魂夺魄。
水杨掰开屁股，一个小小的屄口就显露出来，春晓奋力一挺，将一根粗大的鸡巴插了进去，狠狠肏起来。
善盈刚刚入港，还经不起春晓的猛肏，但是水杨的美屄，貌嫩而实坚，似乎越肏越水嫩，这多半是因为名器梦淫加持的缘故。
因为梦淫催人困眠，因此每次肏水杨的时候就不得不付出更多的精力，而恰恰因为此，用在此屄上的专注力也更胜于他屄，而快感更增强数倍，其中美妙，真是无法言表！
水杨的屄水比善盈更多，肏得口渴的春晓索性吸取淫水解渴，把水杨下面吸得一干二净，如刚出浴。粗大的鸡巴让这个淫水旺盛的女人也逐渐奄奄一息，“够了！够了！再肏我就要额外损失真气了！”她大叫起来，扭动着屁股，带起了两团性感的雪乳。
83骗人套路惹人暴恨怒罚射精三人穿好衣服站好，一眼望去，几个山头层林尽染，一片飒爽风气，真是沁人心脾。清爽的空气在三个人的身体中穿过，反而让人产生了无限的遐想和丝丝的春情。
春晓低头，整个山岭都在自己的脚下，郁郁苍苍，尽显大自然的优容博大与敬畏。
此时，水杨正一心一意的看着前方，认真的控制着身体，而申善盈则显得多少有些恐慌，但是更多的是兴奋与惊喜，她的身子还有些摇晃，平衡度掌握得还有些欠缺。但是随着凌空而渡，善盈对身体也越来越熟练。
御空而行对真气的消耗十分巨大迅速，行了十分钟左右，春晓便觉得丹田之气已经近乎少了一半，不得不谨慎起来。
“善盈，我们放慢点，真气快不足了。”水杨转头，让自己飞得低了一些。三人都降低了高度，这样一旦真气用尽，可以及时落地。
三人落在树木上方，高空带来的恐惧也大幅度减少。借着树木枝桠，三人短暂歇了一分钟，又继续前行。微风掀起了水杨的裙子，露出了里面嫩白的大腿，还有时隐时现的雪白翘臀。两片臀肉之中是一条纤薄的丁裤。
春晓忍不住了，将一根肉棒伸到极致，顶在了水杨的臀肉之中，水杨一惊差点不稳，扭头一看，自己的裙子搭在了一根肉茎上，而那根肉茎直戳戳伸进了自己的裙内。
“该死，想让我栽下去吗！”水杨摆着手去打身后的肉茎。
春晓嘿嘿一笑，他的功力还不足以边行边肏，搞不好俩人都会栽下去。“怨你的屁股太诱人。”春晓右手发气，让自己的身子转了90°，“我找善盈玩。”
“饶了我吧！”善盈加快了速度，抢在了水杨身旁。水杨大笑起来，“日狗的泰迪。”
“你说什么？”春晓眨巴眨巴眼笑道，“日狗？”
水杨猛然惊醒说错了话，狗日的说成日狗的，自己和善盈岂不是成了狗？她赶紧闭嘴，笑着啐了一声。
三人体中来自太阳的真气将要用光，但是也基本到达了目的地，在一个没人的地方，三人落下，然后穿过一段不好走的斜坡，到了上羲娲宫的半山腰路上。
路上的各种行人、夫妻、情侣等看到从一侧突然过来三个女人，都面露惊讶，尤其是其中一个雪肤曼妙，一个俊俏如男，而另一个虽然面貌一般，但是在二美的衬托下却似乎有一种别样的魅力。
春晓的身份是男性，不过光从他的相貌来看，乍一时还真的容易看成是男装的女性。
看了看还有不少的路，只可惜真气不足，所以下来后离山顶有些远。三人不再耽搁，健步如飞，不带喘气，吸引得一路上行人纷纷注目。
很快，就到达了羲娲宫。这里人实在是太多，三人仅仅在宫外就排在人群队伍里等了快半个小时。本来是应该在四周抓紧寻找蛊种的，但是水杨和善盈非要进去看看伏羲女娲交尾图，所以才跟着人群排队。
三人进了大殿，才发现这里面有如流水作业一般，一排一排的人在道士的指引下快速的跪拜许愿，然后就必须迅速离开，换下一波人。
“真无趣！”春晓烦起来，但是为了不影响下一波人群跪拜许愿，三人也只好匆匆对着伏羲女娲交尾图行礼。
“三位施主，不上香是不灵的，三位施主怎么没有带香过来？”旁边一道士“好心”提醒。
“就是啊，三位美女，没香不灵呢，如果没有带香，让我们先拜。”后面有人催促起来。
春晓不耐烦起来，自己等了半个小时才进来，就要来听这些人的烦人话。那道士赶紧说：“后面的施主不要急，心躁则伪，一定心诚才是。没有香不要紧，我们这里特意为忘记的施主准备的有。”说着，那道士身后的年轻道士就拿了三柱粗香过来。春晓想着这道观里服务还挺周到，就顺手接了，点火插进了香鼎。
三人插完香就走，后面那人喊道：“竟然不跪，灵才怪呢！”春晓扭过头，“你跪一下鸡巴就变大了怎地？”这一句惹得周围哈哈大笑起来。
水杨穿的是裙子，后面男人巴不得看到前面的美女跪下来撅屁股，这点猥琐的小计俩实在令人恶心，尤其是前面那道士还站着，三人一跪，水杨的胸前春色岂不是又被那猥琐道士看了去？
因此之故，春晓一肚子恶心之气，水杨也看都不看那些人一眼。正准备拐入殿后，不料那年轻道士忽然揽住道：“施主一共600块钱！”
“什么！”春晓怒道，“怎么还收钱呢！”刚说完，春晓醒悟过来，似乎他们也从来没说免费。
年轻道士冷笑道：“这可是好香，已经算很便宜了，一柱才200.。没有香，拜了也不灵的。”
此时，后面的一排人也走了了过来，显得开始拥堵，这给三人带来了巨大的压力。过来的人都眼睁睁的看着春晓三人，似乎在催促着：“赶紧付钱吧，别挡住我们道了！”
春晓怒道：“刚才怎么不说多少钱，现在才说，既然不是免费的，你送什么！”
道士一脸不耐烦：“你们也没问，再说了，来这里拜的谁不烧香？就你们三个怪异。在这里在乎钱财，小心亵渎了神灵！”
这个时候，后面那个男的又开始叫道：“喂喂，人这么漂亮，怎么这么抠门呢，600块都出不起？赶紧闪开，别挡住我们道！”
水杨和善盈都十分气愤，春晓忽然哈哈大笑起来：“不就三柱香么，我扫码支付！”春晓付了钱，那年轻道士才站开，笑逐颜开起来。春晓就势道：“你这柜台里都有什么，我要好好看看，请几道符。”年轻道士一听，赶紧让开，让三人进入柜台里，于是才腾出了一条道，后面的人就涌入到了殿后。春晓最后进入，在那个男人身后轻轻贴了一张符。
进入柜台里后，春晓左看看右看看，随便选了三道保佑健康的符，一道100块。年轻道士十分殷勤，又介绍其他。春晓趁他不注意，将一张骚痒淫符贴在了他的背后。
春晓又选了几块玉，拖延一下时间，很快，那道士就开始觉得胯下又热又痒，难以忍耐，但是当着春晓三人又不好去抓，此时又过来一拨人，看到柜台里有三个美女，就有几个人也凑近来，跟风也要买些东西。
趁这个机会，春晓对水杨使了使颜色，水杨忽然大叫，指着年轻道士的裆部，大骂：“啊！流氓！”这一声引来了所有人的注意，年轻道士的道袍下竟然顶起了一座小帐篷。众人看到惊叫怒目的水杨，顿时似乎都明白了什么，纷纷指戳起来。
“出家人竟然六根不净！”
“这道士真猥琐，不要脸！”
“臭道士无耻！”
……
在指责这个空，春晓三人跑出来，水杨扭头装委屈，此时，那道士再也忍不住，“啊”的一声，竟然射了出来，裆部的道袍竟然渗出了一点浊白，被众人看得一清二楚！
此时，老道士闻声赶了过来，看到年轻道士身后被贴了一张符，惊道：“不好，着了别人的道了！”可是却不知何人所为，只得哑巴吃黄连，怒喝起年轻道士。
春晓三人趁机离开后，笑个不停。这个时候，只见旁边又有一个道士手中拿着一叠纸券，喊着：“夫妻房中和谐免费指导，先到先得，数量有限。”
84骗子道士用大屌诱骗香客春晓忽然很好奇，道：“我们去看看？”
善盈道：“不怕被骗了？”
水杨笑道：“他钱多不怕。”
春晓伸了伸懒腰，“这里都是人、房子和石头，真没什么看的，纵有好风景也被密密麻麻的人给污染了，如果不再看看这种事，真是太无趣了，我们去瞅瞅。”
那道士看到三个美女走了过来，眼睛都放了光，“三位施主，免费指导，来看看吧，还有书籍免费赠送！名额有限!”
春晓问：“在哪里？”
那道士打量着春晓：“敢问施主……这个……指导适合男性，恐怕女性会有所不适……”
水杨嘴快道：“他是男的。”
春晓道：“她俩是我老婆，可以一块吧。”
道士笑道：“女性当然也可以，只要不是未成年。只是可能有些女性会觉得有些不适，所以必须先说好。”
“不就是房中术吗，有什么？快带我们去瞅瞅。”
道士应了一声，递给三人各一张入场券，领着三人拐了个弯，道：“再往前走就知道了，就在那座偏殿，里面很多人。”
三人到了指定的地方，只见门口又站着一个道士，拦着三人要入场券，没有就不让进。春晓递过去，这才进去。
水杨进去后抱怨道：“没眼色的，美女也拦？”
“哈哈，这说明在好处面前，美色也没用喽。你看看，组织严密，一个道士发券，一个道士收券，里面还有道士呢，一发一收就把你牢牢控制住了，你就得按照他们的步骤来。”
“我倒要看看这到底有什么花样。”
“你捉了那么多人，还没见过这样的？”
“我不抓骗子好吧。”
“善盈呢？”
“我也没见过，不知道卖的什么药。”
两女忽然醒悟过来：“你怎么知道这套路？”
春晓不好意思道：“嘿嘿，我以前被骗过，不过那时候还在上学，没什么钱，被骗了几百块……买了一个很没用的假相机……”
两女侧目。
春晓继续解释：“当时在大商场就是一个穿的跟空姐似的美女先给你发一个很好看的大红色纸质包包，然后说有活动。你一看，连包都这么好，活动肯定更好，就去了他们指定的一个柜台处，然后里面说免费赠送新款产品，还赠送相机，不过要把你的包收走，换给你一张小纸片凭证。你一看，纸质包包算什么，有相机呢，所以就又把包还了回去，得到一张凭证。然后里面一个带着很粗的金项链的男人就说，为了宣传产品，所以听过之后就可以免费赠送。然后我们一帮人为了得到免费产品，就在那里一直听，最后听得不耐烦，那男的就会说我会选一个听得最认真赠送，然后我们就又乖乖继续听。
大概有半个小时吧，送了一小箱新出产品‘污衣宝’，还有一台相机。我当时拿到相机就想赶紧离开，听得太烦了嘛。谁知这个时候，门口两个美女又拦住我说：‘相机免费，但是新产品需要收取成本费300元。’这个时候我脑海里就浮现出了那男的说产品市场定价将会是50元一瓶，一箱子里面10瓶呢，我感觉还赚了，尤其是白送了一台相机，就十分利索掏出了300块钱……”
水杨听得哈哈大笑：“占便宜不亏！”
春晓撇撇嘴：“当时大学，对于产品价格没有太大概念，后来回家了才发现那‘污衣宝’根本没有他说的那么厉害，还不如洗衣粉呢，连洗洁精都不如！才知道被骗了。”
“那不是还有一台相机吗，那也赚了啊？”申善盈也忍不住问。
“嗨。”春晓更不好意思起来，“那相机是劣质产品，拍了几十张照片后就坏了。我想想这些东西加起来，成本能有多少，一箱子污衣宝都是水，相机就跟破烂零件组合起来的模型一样。当时我们那一群大概有20多人，就这么半个小时多，就赚了6000块！他们可真会骗人！”
两女已经忍不住笑了起来。“贪心没好报。”
“不是贪心没好报！是骗子没好报！利用我的信任，真是太坏了！”
三人小声说着，以免被周围人听到。过了一会儿，又出来一个道士，这个道士很明显跟之前见到的都不一样，面庞洁净无须，牌面很是齐整，但是浑身透露着一股夜店气质。至于身材好不好，道袍遮住了倒也看不住来。
整齐优质的着装让屋里的人都感觉到了不同，纷纷安静下来，道士道：“感谢各位施主的信任，现在人员已经凑够一波，所以我们就开始进行免费讲座。小道法号五持，请各位施主随我来。”
于是人群就跟着五持穿过后门到了后面一间屋子。屋子不大，四五十平米，五持站在半尺高的台上，底下人也都各自站好。
“现在我就免费为大家传授我们云雨宗的壮阳秘法，这个法子男女都可以适用。男的用了阳具勃发，女性用了流水潺潺。”
五持一本正经的说，底下的人都有不少忍不住笑了。
有一个男的在底下叫道：“谁知道你说的是不是真的，不会又想骗我们钱！”
春晓暗中笑起来，悄声道：“有这种刺头在，我们就不怕被骗了。这种刺头其实是好人。”
那道士在人群中忽然朝春晓这边看来，眉态轻佻，显得有些兴奋。
“这是我云雨宗为广大施主免费讲授的，怎么会是骗人！如若不信，我一会儿展示给你们看，只不过，有污女施主的法眼。”
于是底下又有人嘀咕道：“应该是要展示他的鸡巴，嘿嘿嘿……”
不料有个中年健妇听到了，也在底下混声道：“我们女的不怕，看看你那玩意行不行！”
底下哄笑起来。
五持并不慌张，示意众人安静下来，道：“大家不要取笑我了，我这就先给大家展示功法，大家跟着我一块做。”
“两脚间距与肩同宽……气沉丹田……让自己的意念集中在丹田之下……对，跟我做……反复进行9次……”
春晓三人也在底下照做，水杨很不认真，悄声问春晓：“这行不行？是什么功法？”
“跟我的动作一样……不要做错了……”人群中大部分人都做得很认真。
春晓也做着，“这是最低级的简单动作，市面上的书都可以找到，没什么了不起……说得那么神秘，骗人的……”
“怎么样？大家有没有感觉？”五持问。
那个“刺头”抱怨：“什么都没有，骗人的吧？”
谁知道他旁边一人说道：“我有感觉了，喂，你不会有问题吧？”
这一句话把‘刺头’的嘴给堵上了，五持嘴角微勾，继续问：“怎么样，大家觉得怎么样？”
没想到这一次几乎所有的人都说自己有感觉了。
春晓好笑，对善盈和水杨道：“瞧瞧这群乌合之众，人一到群体中智力就会急速下降，明明还没感觉，现在就突然都有感觉了，要是真的这么快，全世界不都到处是人才了！”
那“刺头”被泼了一盆冷水，不满道：“五持师傅，你不是说展示展示吗？”
“好！那我就展示展示。关上门。”
门刚关上，前排的人就发出了一阵惊呼，所有的人循声望去，只见那五持的道袍下已经顶起了一座大大的帐篷，就像一座侧立的山峰一样雄壮。
85淫道高价助阳丹经过五持的这一番隔袍展示，人群中顿时骚动起来。
特别是一些妇女，掩着嘴笑，那些男人看到这巨大的伟物，满眼的羡慕、嫉妒，还有希望。
五持缓缓说道：“至于功法，小道就仅仅演示这一点点，如果有兴趣的话，待会儿会另外每人赠送秘技一部，各位施主可以自行修行。另外，本宗有特别的专属秘丹助阳丹，这个东西只有这里才会售卖，辅助功法修炼，效果是极好。现在我会选出三位施主赠送，不过需要现场服下。”
说完，旁边一个小道士就端来一个小托盘，里面放着三粒丹药。
“有没有施主上来指定一颗，我可以当场服下先为示范。”
此时，人群中你看我我看你，没有人，最后那个“刺头”吼一声“我来！”就上去，随手指定了一颗，五持当即服下。
“此丹适合初学者，小道久服因此效力不明显，现在可有三位施主愿意一试？愿意试的施主一会儿会额外赠送一颗，可有愿意试的吗？”
于是地下一群人又煽动那个“刺头”：“你试试，你试试！”
那“刺头”索性再当了一回英雄，当即服下。众人静静等待，五持道：“三分钟即可起效。”
春晓等三人也很好奇，也就静静的看着。五持的眼神却暗中飘了过来，春晓装作不知。
没想到过了三分钟，刺头果然有了感觉，他有些兴奋，胯下竟然无法自主的发热胀大起来，将他的裤子也顶起了一座小帐篷。
他旁边的人惊奇起来，身后的一些妇女也是伸着脖子来看。
“喂。什么感觉？”有人问。
“刺头”神态舒爽，却眉头紧缩，叫道：“太舒服了，好想回家找老婆！”人群哈哈大笑起来。
“还有两粒？谁愿意试试的？”五持又问了一遍。
于是又有两个男人上来服下丹药。很快，三个男人的阳具都大了起来，一些妇女倒是看得不好意思起来。
五持这才道：“这一粒助阳丹，价值1999元，现在购买即可打折，只收999元。两外，感谢三位施主勇敢尝试，各赠送一粒。”说着，身边一个小道士就送给这三个男人各一粒。
众人一听，这一粒丹药就要999元，都纷纷后悔刚才没有尝试。刺头等三人感觉得了大便宜，得意洋洋起来。
水杨用一种别样的眼神看着春晓，还眨巴眨巴眼睛。春晓也眨巴眨巴眼睛：“怎么？你想要？”
“不是我想要，我又没那个又长又硬的东西，给你买几颗？”
春晓哑笑：“我还需要这个，我一挺，那个光脸道士都比不上！”
这个时候，一个小道士下来给每个人都发了一本功法秘籍，封面蓝皮，竖着四个字：助阳秘法。旁边还有一排小字，写着：男女通用。春晓三人也人手一本。
“这功法到底好不好？”申善盈似乎充满了兴趣，翻看得很认真。
系统，扫描！春晓快速翻着。
叮——系统有了识别：
此功法名《助阳秘法》，级别下下，修炼效率极低，可做凡人养生之用。对宿主完全无用。
“不要看，这是最最低级的功法，没什么用。对我们都没有价值。这道士肯定不会拿有价值的送人。”
三人说着，不少人都围了过去。人群中有钱人不少，好些都买了一些助阳丹。
“要不要试试嘛？我们也买两颗试试？”水杨很想要。
她常年从警，对这些东西不甚了解，今天接触了这些东西，忽然激起了心中的淫欲，非要买点不可。
“我那丹药比这高级一百倍，你不稀罕，偏偏稀罕这种便宜货。”春晓鄙视起来，“不过也好，我也很好奇这丹药成分，买几颗颗研究研究，也好让你知道好丹药跟烂丹药的区别。”
这个时候，五持走了过来，笑眯眯的说：“三位女施主安好，三位不需要这丹药吗，可以买给自己男友丈夫的，送给自己的好朋友也是很不错的。”
这五持把春晓也当成女的了，不过也难怪，春晓出了衣着男孩化一点外，五官肤色确实与女孩无异。况且，春晓本就是女孩子，得了系统后才突然多了一套棍棍和蛋蛋，五官也变得更精致了，乍一看就是女孩，不过仔细看得话，就会发现，精致女性相貌外还多了一点男性的俊俏和潇洒。
水杨和申善盈听了后，不好意思笑了起来，她们的男友就是身边这个“女的”，不过并没有说破，而是反问道：“道长，便宜一点，打个折呀。”
五持不紧不慢道：“价钱是观里定的，小道真不好做主，不过但是一人购买10颗以上，下午就可以参加一场小道的真人表演，为大家演示云雨宗的夫妻和谐秘技，还能够获赠更好级别的功法两部，一部男用一部女用。”
三人一听，来了兴趣，春晓道：“不错不错，那我们也各买10颗！”
五持十分高兴，道：“这边请。”
三人跟着五持走了几步，来到屋子一边的柜台处，这里已经不少人在排队购买，收钱，开发票。春晓买了30颗，花了29970元，还获赠了三张门票。
门票如信封大小，封面是燕山的妙景，清旷怡人。但是打开一看，里面竟然是十几副男女床上行淫图，各种姿势，撩人无比。
这一下，人群中也沸腾了，一部分本来不想买的纷纷忍不住买了10颗。
表演是在黄昏时进行，春晓三人于是就继续游玩。
“一个人一万，刚才这一拨人最起码买的人有一半。”申善盈感叹起来。
“对喽，刚才买的人最起码有30个，这一下，就进账30万，这一波又一波的人，一天最起码10波人，购买者300人，可就有300万！每天300万，一个月就将近一个亿！”春晓算道。
三人倒吸一口凉气。
“他妈的！真是太能赚钱了！”水杨骂道。这一句惹得三个人都笑了起来。
春晓拿出一颗丹药，让系统扫描识别。
叮——系统马上就有了答案：
此丹助阳，常人男性服之阳具勃发，女性服之淫水增益，微毒，久服耗肾水口干燥。……
春晓把结果说了出来，“他们卖丹药的时候根本就会跟你说这个，所有人只看到好处兴头一起就买了……”
“可是这东西还有国家批号说明书呢！”申善盈翻看着。
水杨道：“如果没有这个肯定会被查的。”
“这个药应该属于云雨宗专有，申请了专利的。光看这个药就知道，云雨宗确实是有点能耐的。这个药其实很不简单，虽然比我的要差多了!哈哈！我得给绮梦打个电话，也将几个丹方申请下专利，以后就在我们自己的店里专售，必定可以大赚一笔！”
86屄穴被肏得不能合用手接住精液得了一个黄昏时可以观看真人表演的资格，三人就多少有些等待的焦急，把燕山的几处景点都转了个遍后，已然夕阳西斜。三人精力旺盛，并不觉得疲惫，一路上把游人一个又一个甩在身后。
走在去表演场地的山路上，水杨看着手中的助阳丹，忽然道：“这助阳丹既然微毒，你打算怎么处理？”
申善盈也同意道：“就是，春晓你怎么处理呢，不会卖给别人吧，这样是不是不太好？”
春晓哈哈一笑，“我早就有打算了。这助阳丹虽然微毒，但是只要不久服就没有大问题，回去之后，只需要把这丹药再加上一味药中和一下，药效虽然有所降低，但是毒性就会基本没有了。到时候就拿到店里去卖，一粒卖2999元，把钱赚回来。”
水杨瞥了一眼，“你可真会赚钱。”
春晓得意起来：“我要建立一个商业帝国，把全天下都变得淫荡起来。到时候给你几分干股。”
“谁稀罕？”水杨不屑。
“到时候请你当公司的安保队长。”
“我堂堂刑警大队长，给你当保安？哼。”
“不要就算了，不要我把干股算给自己了。”
“谁说不要的，不要白不要。本警花就只好勉为其难答应了。”
说得申善盈大笑起来。
春晓继续道：“善盈功法练成后，就可以在店里提供淫水药材，我们到时候也炼制一种十分特殊的淫药，善盈也用这个入股公司。”
善盈听了，脸刷的一下红了。此时的她，虽然相貌仍旧一般，但是已经比前日变得更漂亮些，假以时日，红颜蜜法的功效就会让申善盈出落成一个超级艳媚红玫瑰！那个时候，她的淫水就变得如蜜一样甜，那绝对是世间罕有的极品淫丹原料！
看着申善盈的害羞模样，春晓的淫心刷的一下又起来了，牛仔裤的裤裆处凸了起来，眼尖的水杨一眼就看到了，抬起雪白的玉腿，用一只穿着白色运动鞋的玉足蹭了一下。快速的抬起落下，让春晓看到了裙内的风光。“有水了哦。”春晓坏笑。
说着，却不理水杨，上前一把搂住善盈的腰肢，顺手摸在了腰下的臀上，“嗯，已经有些翘了，虽然跟水杨的还差些，不过有功法的作用，将来说不定会比水杨的更大更浑圆。”
善盈脸更红了，水杨扭了扭屁股，“我的还不够圆？”
“每个人的身体质地是不同的，你身材整体瘦劲，可是善盈的胯部就比你的大些，将来肯定屁股会更加丰满呢。”
“那你的呢？”水杨反手摸在了春晓的屁股上，揉搓起来。
“我呢，处在你俩的中间!”春晓握住水杨的手腕，一个转身，将水杨搂在怀里，从身后覆住了水杨的一对弹乳，用了一招《撩人风骚手》中的“覆乳环奶”，在水杨奶上按压，又嘬起四指捏拽她的乳尖，把水杨弄得淫心难忍，浑身像水蛇一样扭动起来。
春晓忽而把她一推，笑哈哈跑开了，水杨就在后面追打。
三人很快就到了门票上面标注的地方。给了门票进去之后，找到了一件屋子，三人进去，里面已经有很多人了，男男女女，有单身一人的，也有不少看似情侣夫妻的。屋子里面有一高台，看着像演出的场地，上面帷幕华丽，高台后面不知通向什么地方，有好事者想跳上台去，被旁边的一个道士拦下，让大家耐心等待，马上开始。
台下并没有座位，所有的人都在站立着。忽然，灯光一开，整个屋子尽显暧昧淫靡，五持从后面出来了。
“感谢各位前来观看。接下来将是真人表演。”说着，便从后面走出来一个靓丽女性，仅仅穿着三点式，诱人的身材惹得下面一阵骚动。
所有的人都色眯眯的等待着好戏。只见这女子走了过来，五持从怀中拿出一个小瓶子在她的鼻尖晃了晃，那女子便浑身一软的坐在了地上。
“这是装的吧？”底下有人喊道。
女子很快就站了起来，与先前并没有什么变化，众人都迷惑不解。五持忽然抱住女子，在她的身上上下大力抚摸起来。一对奶子伴随着揉搓晃动着，刺激着台下的人群。
女子的表情开始妩媚起来，她紧皱眉头，身子在五持的抚摸下扭动起来，似乎她的身体里潜藏着巨大的痛苦，可是她的表情却又是那样的销魂。
这是淫荡的渴望，淫荡的表情。
忽然，她蹲了下去，急不可耐的撩起了五持的袍子，掏出了一根粗大的肉茎，饿虎扑食似的急忙含了上去，吞吐起来。
“唔——”人群被这突如其来的“狂暴”惊得一阵骚动。
“太骚了，这娘们！”
“这娘们给我，我感觉活不过三天，哈哈！”
那女子表情痛苦，一次又一次将粗大的物什尽根吞没，口中的液体顺着嘴角往下流淌，淫荡之极。她极力的吸吮着，要把男人的精液全部吸取吞下，一股不可遏制的力量在她的身上显现着，躯体似乎蕴藏着巨大的劲力，催动着她的身体如蛇般扭动。她的双腿在蹲下的姿势中向人群不断开合，湿漉漉的屄缝中在每一次开合中往外滴落着淫水，看得底下所有人高呼不已。
五持一把抓住女人的头发，女人很乖巧的站了起来，俯下身子，将一个美尻展现给所有人看，股沟中的屄缝莹莹滑滑，一道粘液，撩拨得底下一些人喊道：“肏她，使劲肏她！”“肏肿这个骚屄！”
五持扳过女子的屁股，将一根肉棒猛烈插入了她的屄中，疯狂肏弄起来。
如此大的抽插力度，如果是一般的女子，早就无法禁受，可是，台上这女子似乎挺能应承，她还扭动着屁股，似乎觉得身后的肉棒还不够有力。
巨大的撞击使整个台上发出“啪唧啪唧”的动人声音。
申善盈在底下担心道：“这个样子不会把人给弄坏了吧？”
水杨笑道：“这不过小菜一碟。”
春晓笑道：“你是小菜一碟，一般女人被这么干肯定会没命的。”
三人正说着，五持就一声猛呼，射进了女子的屄中。女人转过身子，蹲下来，再次吞下了五持的肉茎，将还残存的精液吃得一干二净。她张开的大腿根下，一口被肏得无法闭合的屄口，兜不住里面的精液，流了出来。
女子赶紧用手接住，又把手掌放在了嘴边，舔舐干净，还觉得不过瘾，又将手指伸进她自己的屄中抠弄，将里面的精液挖弄出来，全部塞入口中。
“这娘们真绝品了！”有人惊呼。
“骚货，不要脸！”也有女人看得一脸火热，但还是忍不住骂道。
87一年一思一生一人淫荡丹台上的女子吃了精液还不过瘾，口中喃喃道：“再给我，再给我，人家还要吃精液，吃不够，啊……好难受，人家要吃精液！”声音虽小，可是却被人听得一清二楚。
五持道：“方才各位购买的助阳丹足以增加爱人间的情趣，这一次，她服用的本门真正的秘药:一年一思一生一人丹，此药没有任何副作用，如果说有，那就是服用之后的下一年本日，就会淫心旺盛，非爱人不可。这个丹十分珍贵，因此并非是要让大家来购买，只算是个宣传，有意的话待会表演结束后可以联系。每颗价值10万。”
“我的天！这太他妈贵了！”有人惊呼起来。
台上的女人双眼迷离，两片脸颊红蓉蓉的更显得迷人妩媚，她吃了精液后意犹未尽，虽然不像方才疯狂，但是此时还在吞吐五持的男根，时不时把脸依偎在上面，尽显眷恋与痴迷。
不少人已经心动。
“此丹乃本宗历时20年开发验证，完全没有副作用，男女都可用。用的方法是需要将自己的精液或淫水将丹药化开，给爱人服用。服下之后，此生此生就会对你一心一意。在一年后的当日，就会对你极度思念，女的非要吃你的精液不可，男的就非要喝你的淫水不可。因此名字叫做一年一思一生一人丹。除此之外，本丹药还配有引诱药引，免费赠送一瓶，服下丹药后，任何时间，是要嗅了嗅此药引，就会萌生依恋，如同我的这位爱人一般，引诱药引价值一瓶5万元。可以另外额外购买。”
人群中一阵骚动，这丹药对不少人都产生了巨大的诱惑，此时，台上女子已经吐出了肉茎，又把自己的屁股在上面摩擦，企图将其套进屄中。五持躺下，女子就顺势坐了上去，上下动了起来。她一面套弄着，一面还用手揉搓着她的阴蒂，此时虽然不像方才那么剧烈，可是如此淫荡仍然令所有人激动不已。
“如果你担心爱人背叛你，出轨，如果你想占有她，这个丹药就是最好的解决方案。”五持躺着说道，然后又坐了起来，女子很好的配合着，跪了下去，伸着脖子俯身去吃弄五持的肉茎。这个主动的姿势极其放荡风骚，撅起的翘臀正好又对准了人群，被近台的人看了个一干二净。还有个别的男人忍不住伸手去摸女人的屄穴，被女人迅速躲过了，引得一阵哄笑。
水杨对此情此景十分敏锐，她直直的盯着那女人，春晓道：“有没有觉得些什么？”
水杨挽住春晓的胳膊，略有些害怕，“有点像那个……”水杨想起来自己以前深受其害，心里不禁犯怵。
申善盈看出来水杨有些不对劲，关问道：“怎么了？”
春晓悄声道：“这个什么一心一意丹很不寻常，台上那女人方才一吞下精液，表情立即舒缓，一般人没有注意这点。看上去很像吸精蛊的作用。我怀疑这个丹药很有可能是吸精蛊制成，那就太可怕了……”
这几日，春晓和善盈讲过吸精蛊的事情，因此大惊失色。吸精蛊看上去可以让女人变得极其淫荡，但是对女人的身体伤害极深，吸精蛊的活动会呈现出一个抛物线状态，积累到一定时间，当事者身体淫气会达到顶峰，随后身体机能就会迅速衰退，加速衰老。吸精蛊的这种效用，当初就是被楚怀熊还有会阳子用来专门养蛊，然后趁达到高峰时候吸取女人淫精，修炼魔功。
“想不到除了会阳子，还会有人会这种阴毒修炼法。重要的是，这种一年一思丹，很明显不是用来修炼功法的，而是取悦于富豪，专门获取暴利。因为一年发作一次，完全达不到疯狂的地步，虽然看到鸡巴会特别渴望，会忍不住喝下精液，但是自己忍一忍也能过去，并不会引起人的怀疑，这样大大延缓了淫气的积累速度，看起来和平常人无异，但是十年之后就会衰老的比普通人快，而这一点会被认为是纵欲过度导致的。实不知，恰恰是体内吸精蛊的作用。”
“真是太恶毒了，为了牟取暴利，作出如此的事情！”
水杨靠着职业警觉，说出了自己的猜测，“会不会就是会阳子？”
春晓心里一惊，“很有可能。看来我们这次得小心谨慎，勇闯虎穴了。”
消灭大恶人会阳子，正好就是系统交给的必做任务。春晓本来还愁怎么找到他呢，这下想不到得来全不费工夫。
“如果真的是他那就更好了！我们得想办法接近那个五持，上午的时候他还一直偷偷看咱们，我觉得这个可以行。”
申善盈和水杨互相看了看，不明白春晓的意思。
春晓道：“现在起，我也是女的，我们仨是好闺蜜，一会儿去问他买丹药，见机行事。”
人群中还在沸腾，男人们显得极其激动，仿佛捡到了宝贝，还有一些愁眉苦脸，一脸纠结，无非是觉得丹药太贵，想买不舍得，不买更不舍得。
春晓在下面问：“道长，你的丹药给男人用他们能对我们死心塌地吗？”
五持一看，是方才他一直注意的三个女子，眉毛一挑，喜道：“当然。这个丹药男女都适用，要想他对你死心塌地，只需要和上自己的淫水喂你的心上人吃下，就绝对对你一心一意。”五持说道“自己的淫水”的时候，语气分明有了一点变化，这引起了人群的注意，纷纷扭头打量着三人。一些男人眼里尽是色狼的光芒。
有个男人还在背后悄悄说：“这三个娘们一看就够劲，尤其是那个特别细瘦的A字裙女子……嘿嘿……”
春晓三人没有理他们这些人，而是到了台子下，声称要购买。一个道士示意春晓三人上台。
“卧槽。想不到这三个女人真有钱。绝对是哪家的千金，如果能上了她们，死也愿意，嘿嘿嘿……”看着三个女人登台，下面的某个男人忍不住道。
春晓上台后，那个女人还在蹲着舔舐五持的鸡巴。一个小道士带着她们到了台后的一间屋子。屋子十分豪华，如同一个贵宾接待室，各种服务十分周到贴心。
过了一会儿，又有几人陆续进来，前前后后加起来十几人。最后，五持也进来了。很明显，这一场表演也结束了。
期间，进来的人中还有几个过来给春晓三人名片。这意味不言自明。但春晓不过接下，并不理会。此时一个小道士过来换茶水，春晓拉过他悄声问道：“既然有一年一思，可有一月一思的？不管多少价钱，你帮我问问。”那小道士会意，走过去后在五持耳边附了几句。五持朝过来微笑示意，春晓三人就静静等待。
三人特意留在了最后，当然也是五持特意把三人留到了最后。
其他人走后，五持笑眯眯过来问好。春晓故意挑逗他：“小哥哥好帅呀。到底有没有这种药呢？”
五持笑道：“有，自然有，只是这个属于师父的秘药。并不对外出售。三位姐姐如果想要，也不是没有办法……”
“哦？什么办法，快说呀。”
“三位姐姐跟仙女似的，我一看到心里跟小兔子似的乱跳，希望三位姐姐垂青垂青。我自然必定为三位姐姐拿到丹药。”
春晓一听，这家伙是想潜规则自己三人。如果答应了岂不是当场脱裤子做？如果不答应，恐怕打探的路就要断了。
“那我们考虑考虑吧。”春晓只好虚与委蛇。
五持仍是笑道：“那好。我一会儿让人带三位姐姐到高级客房休息。三位姐姐肯定很累了，就先好好歇歇吧。”
说完，五持并不再纠缠，转身离去。
88上下肏穴缓屄麻春晓三人跟着一个道士来到了一件VIP套房，申善盈惊叹不已：“太奢华了！”春晓笑道：“这可是花了30万才有的待遇。”小道士安排三人住下后就先行离开了。
三人四仰八叉的躺在床上，享受着总统套房的待遇。如此良辰美景，岂有不打上两炮的道理？春晓翻身压住了水杨，就去扯她身上的衣服。扯完了水杨，就去扯申善盈，很快，两人就只剩下薄薄的乳罩和小丁裤。
水杨看着春晓矫健的胸膛，还有腰下一根怒发的大肉棒，直愣愣昂首挺立，如龙般霸道有劲，屄里就开始酥酥麻麻起来。善盈眼睛一瞥就看到了水杨的狭细丁裤，湿洇洇的已被淫水沁透了，指着笑道：“水管要崩掉了！”水杨先是一愣，随即就明白起来，笑哈哈去打善盈，扯掉了善盈最后的遮羞布，善盈没躲过，两腿间的一道细屄也露了出来，水淋淋的，竟是不输于水杨。
“好呀，看谁的屄水多，你的比我还厉害呢，还指着我笑！春晓，你瞧瞧善盈，渴望你的大鸡巴肏呢，还不快来！”
善盈心里也是极度渴望春晓之屌，只是她生性善良，总是不愿意和别人争抢，把想法总是埋在自己心里，况且在水杨面前，她着实自卑不少，无论是自己的容貌，还是自己的屄穴，都相差水杨很远，因此她虽然屄里酥痒难受，却指着水杨的屄怂恿春晓先肏。
春晓在一边站着，竟一时不知道先肏谁，水杨的屄玲珑剔透，肤滑水润，本想先肏，可是第一次的淫气总是要比第二次多，又想着先肏善盈，可以尽快让善盈进步，养出一口蜜穴，所以逡巡起来。
如此真是好生难选！
就在这时，水杨把善盈一推，善盈就扑到了春晓怀里，春晓顺势一抱，抬起她的一条嫩腿，就把鸡巴插进了善盈的屄里抽起来。
善盈的屄里不知道什么时候竟然攒了不少水，这一肏，肏出许多嫩汁来，溅了一大腿。善盈被这猛然一肏，身子骨一软，重心不稳，往前倒去，趴在了舒软的床上，春晓的大鸡巴“波”的一声被拔了出来。
不想这一肏，竟然把善盈的屄再次肏得肿了起来，“你？你使气了！”善盈本想着微微一肏很轻鬆，没想到屄口顿觉得火辣辣的，水杨扒着善盈的屄一看，叫道：“不好了，又肿啦！春晓，你咋搞的呀。”
春晓不好意思起来，“我就轻轻一肏，情至深处，可能用力了点，我想着善盈好了呢，从外面看，刚才还好好的。”
善盈觉得自己很不禁肏，自己先内疚了一番，“你不要运气就好了，就一般的肏肏我还能忍受……”
“善盈，不要勉强了，鸡巴一旦进到屄里面，就不受脑子管了，你先好好歇歇，看我吸干他！”
春晓嘿嘿一笑，“那就不要怪我啦！”春晓迎面而上，水杨忽的一下窜到了春晓身上，春晓一把抱住，一根肉棒从下而上直插入水杨的屄里，这动作一气呵成，把善盈看得一愣一愣的，忍不住赞道：“厉害！厉害！”
“这次我不用气了。”春晓拔出在水杨屄里的鸡巴，然然后又插进了善盈撅起的屁股中，抽了几下，拔出来，再往上插入水杨的屄里。如此反复，玩得不亦乐乎。
善盈的屄虽然有些肿，但是春晓不运气抽插，倒也耐受，屄里面的水“唧唧”作响，散发着动人的声音。而水杨搂着春晓的脖子，身子没有什么活动余地，很快就被插得腿根发麻，屄口痒簌簌的却没法纾解，就跳了下去，坐在床沿，张合着她的屄，缓解着屄肉里面的神经。
春晓这时才注意到水杨的肚脐眼中装饰着一颗明玉，煞是好看，就问了一声。这一问，水杨忽然坐了起来，道：“差点忘了一件大事！”
这一说把其余两人都吓了一跳，问道：“怎么了？”
水杨又忽然指着自己的肚脐道：“好看吗，拍一张？把我们三人的裸体拍一张吧！”
水杨忽然说出这种没来由的话来，春晓和善盈十分不解，互相递了一个眼色，去找自己的手机，水杨就给两人发了一条信息。
原来水杨肚脐眼中的明玉其实是一个信号接收器，水杨为了调查吸精蛊的事情，偷偷在五持的身上装了窃听器。于是三人就玉体横陈躺在床上，貌似听歌似的去仔细监听五持的动向。
一开始就是五持对其他道士说的一些很普通的话，接着就是走路声以及周围的噪杂声，很快，三人又听到了开门关门的声音，以及一声“师父！”
三人互相看了一眼，仔细听起来。
“师父，今天发现三个女人，一个长相一般，看起来也没有什么特别，还有一个，短发，似男是女，一副男性装扮，还有一个姿色极好，显得很是干练性感。这三个人十分可疑，又似乎很有钱，特别是那个长相男化的女孩，上来就问有没有一月一思丹。我觉得十分可疑，就带她们到一个VIP套房监视着……”
三人在这边一听，都紧张起来，原来对方比她们还要谨慎，春晓发信息：“不会被监控了吧？”
水杨不动声色，翻身在春晓身上，大腿摩挲着春晓的肉茎，也发着信息：“装下去，不要说要紧的话。”
接着，那边一个老者的声音道：“一切谨慎为要，想办法弄清楚对方的底细，如果对方不透露，咱们也不深交，连丹药也别给。”
五持继续道：“这三女身上透露着一股别样的淫气，不是一般人应该有的气质，是个很不错的炉鼎，要不然把她们带到……”
五持还没说完，老者说道：“如果不是一般人，恐怕带过去会有些麻烦，既然有些钱财，必定有些势力，不可鲁莽。我先看看。”
老者十分清楚，既然五持特意过来和自己报告，就绝不能等闲视之，他一向小心谨慎，尤其是上次出了事情之后，有一丁点可能，他都要消灭之。
三人在那边一听，就知道屋里装了摄像头，于是又开始装着做爱起来。
那老者接过五持的设备，看着监控下的春晓三人，脱得精光正在大肆抽插，忽然间眼睛放光，脸色中透露着恐惧和狠毒，五持觉察道：“师父？”
老者指着其中一个女子，缓缓道：“这个女人是个卧底，上次因为楚怀熊的事情，差一点落入警察手里……”
三人听得真真切切，水杨因为这一句话直接断定那老者正是会阳子，而能让云雨宗弟子称为师父也只有云雨宗掌门人程甫！
没想到，十恶不赦的恶人竟然是这样一个有头有脸的人！
“看来警方一定是找到什么蛛丝马迹了……”
五持道：“那弟子找机会做了他们吧。”程甫也不慌张，点了点头，道：“她们那屋中放了药吗？”
五持道：“依照师父的吩咐，各个监控的屋子都有，我这就打开手机，那盒子就能自动放出药来。”
春晓三人一听，心里顿时慌起来。
89淫香软骨丹盒子在哪里？三人心里焦急起来，没想到对方的布局早就设下了。
“已经暴露了，赶紧起来开窗户！”还是水杨的经验丰富，她腾的一下跳了起来，就去拉窗帘。没想到刚走到窗户旁边，就闻到一股奇香。
申善盈道：“有香味！”随即三人就感觉浑身酥麻，双腿一软瘫了下去。水杨只觉得大腿根处的穴口汩汩滑滑，似乎无法控制有些水流出，她努力伸手一摸，竟流出了不少透明粘液出来，温滑如丝，身体顿时被掏空了似的。
申善盈也是如此，她的身体流出的水更多，比水杨还要无力。而此时的春晓也同样在闻到香味后，软了下去，腰下的一根肉棒顶了起来，自己努力运功相抗，效果甚微。
“这什么药，效力好大！”春晓询问水杨和善盈的情况，发现她俩更糟。如今这种情势，五持应该很快就会出现，到时候三人就只能束手就擒。
系统！
叮——
注意，注意！经过识别，软骨淫香丹从对面香水瓶里发出，宿主已中药，请宿主选择帮助服务！
春晓一看，对面桌子上果然一瓶香水，一瓶香水竟然可以被远程控制，看来里面是装了智能程序！
好厉害的技术，春药也可以定时施放！春晓留意了一下，想着以后自己也可以好好利用一下这种技术。
系统！选择帮助服务！
系统很快就给了提示：请宿主进行如下几种选择：
一、解药功法
二、解药配方
根据宿主当前情况，系统建议选择一，系统会立即启动身体信息自动搜集功能，组合出当前最合适的解药功法！
废话了！肯定选一了，现在去哪里配药！
兑换淫气200点！
恭喜宿主兑换成功，获得《软骨淫香丹解药功法》！
春晓立即掌握了功法，按照功法试了一遍，果然不差，就对水杨和申善盈说：“立即用口呼吸，因为鼻息透脑，不可嗅到气味，全都吸到肺里去。然后守住丹田，将药性逼到屄里去！”
水杨和善盈听了后照做，奈何身子一顿虚弱，屄里猛然间泄出了更多的淫汁。
春晓道：“不要紧，很快就会好的，这是正常现象，我还喷了呢！”
水杨和善盈这才注意到春晓，只见春晓的大鸡巴前面一滩雪白的浓精。水杨笑哈哈道：“你倒是喷得不少，刚才一味运功抵制，倒是没见到你这一场喷精好戏。”
申善盈功力尚浅，流的更多，直接倒在了地上，大口呼吸着。春晓道：“善盈，你坚持住，我马上就要恢复了，过去帮你！”
善盈道：“我基本可以了，现在能感觉到体力在恢复。”
春晓调整了几下，感觉腿力已经复原，站了起来，走到水杨身边，扣了她的屄一下，“你的水这么多，我倒也忘记观摩啦，嘿嘿……”
水杨并起双腿，把春晓的指头夹在了屄里，“你先去救善盈，我就要好了。”说着，腿一张，屄里一挤，把春晓的指头挤了出去。
“我估摸五持很快就可能到来，我先帮你，然后我俩一块帮善盈，速度更快！”
说着，春晓将香水一把扔出窗外，然后和水杨四掌相贴，又将鸡巴插进了水杨的屄里，吻住了水杨的香舌。十指连心，上下二穴相合，这一招唤做“男女双修小周天功”。很快，不到三分钟，水杨就完全恢复。
春晓拔屌，插入到善盈的屄中，四掌相贴，将舌头伸进了善盈的嘴里，善盈心里顿时荡漾起来。水杨知道这是要调动身体自身的淫气来帮助恢复，就在身后握住了善盈的双乳。善盈本是一对椒乳，胸前平平如地，只余两颗椒珠挂着，经过这两天的《红颜蜜法》，已经有所增大，但也只是个A弱杯而已。
但是《红颜蜜法》让善盈的肌肤呈现出一种若隐若现的玫瑰似红润，尤其是两颗出奶用的椒珠更加敏感，被水杨一摸，立即挺立起来。水杨一边揉弄着善盈的乳尖，一边伸出性感的嫩舌在善盈的耳廓上缠绵，两人夹击，善盈淫气蒸腾，飘飘欲仙起来。
忽然，三人听得门锁转动的声音，纷纷一惊，这时，门忽然开了，走进来的正是五持。五持一路过来，并没有看房间里发生了什么，他自信“软骨淫香丹”从未失手，不料进门看到三女的样子，并没有如他预料的那样裸体躺着瘫软无力，顿时一怔。
他很快明白，这次遇上的可能就是劲手，因此立刻跃步过去，想着趁三人还在运功的时候迅速将三人制服，然后喂上吸精蛊，自然而然什么问题就都解决了。
春晓不慌不忙，暗中聚气，善盈也小声道：“我好了。”
于是就在五持奔过来的时候，春晓抢先挥出一掌，这一招正是从《象罔至淫功》中的分化出来的《淫潮十八掌》第三层，淫潮之涌！
凡是中了“淫潮之涌”一掌的，体内淫气会骤然爆发，如同大浪一般层层涌起，但此时如果所中之人用功克制，还不会喷出来，因此这一招是在点头之际消耗对方，迫使对方减缓进攻速度的绝佳招式。
水杨此时在另一方也打出一掌，这一掌威力更大，掌气之中似乎带着爆裂之气。这其实是水杨的看家本领《赤霞气法》中的赤霞掌。赤霞掌最大的特色就是花招和实力兼备，功力弱的时候可以唬人，功力强的时候可以诱敌。
五持感觉到对面两股气息夹击而来，而另一方来的气息似乎更大，隐约中带着烈火之气，就知道水杨这一掌实力更强。门内空间本就不大，一时之间他竟然无处躲闪，他心里这才慌了，暗悔太过轻敌，置自己于不利地步。于是瞬间决断，躲过水杨这一掌，而另一掌，看起来无甚力道，暗忖勉强受一下也无大碍。
可是五持却不知道，水杨刚刚恢复，这一招“赤霞掌”是徒有虚招，本身并无多大能量，而春晓这一招虽然看上去力道不足，却是淫功中的上等功法。
顿时，五持便觉得体内一股淫欲忽然涌出，正奇怪此时此刻自己怎么突然如此兴奋，而且还没有一点征兆？而胯下一根鸡巴里面的一道精液就要喷射出来。
他清楚的感知到，如果不加克制，忽然喷出来，自己的功法就要生生中断，此时就会被对方趁机拿下，于是赶紧克制。
可是，就在这时，他才发现，刚才这一掌背后原来还跟着一掌。
而这后来的一掌，正是《淫潮十八掌》中的“淫潮之喷”！
90坟茔淫尸淫潮十八掌，一共六式，每一式分为主从辅三招，一共十八招。奇的是这十八招可以随意组合，展现出各种不同的功用来。这每一招练起来不难，但是要炉火纯青却是极为不易，遑论随意组合。春晓方才只不过使的是六式之中的两招主式——淫潮之涌和淫潮之喷。这两招连用，一波连一波，已经是远高于普通修者的功力了。
五持受了这两掌，初时只觉得奇怪，自己为什么突然性欲勃发起来，紧接着竟然无法克制，体内一股淫气流转，迅速向自己的丹田下流泄，最后无可遏制的喷了出去，一股巨大的快感充斥着他的下体，聚集起来的真气顿时化为乌有。
他这才惊惧起来，意识到眼前三人的功力已经远超他的预料，尤其是这三人竟然能用一种奇怪的交媾姿势化解“软骨淫香丹”！
春晓目前最大的功力也就是连发两招淫潮十八掌，而且眼前最适合的就是淫潮之涌和淫潮之喷组合，因为这种组合可以快速消耗对方的真气，短时间内无法发动最大功效的进攻，这是战斗时期相当优质的组合，简单而有效。
春晓不敢间歇，接着又是两掌，依旧如故，水杨此时依旧配合着，她暗暗增添了真气，使得赤霞掌显得似乎更加具有威力。申善盈此时已经恢复，但是她所习练的《红颜蜜法》还处于初级阶段，并没有什么攻击力，只是佯作攻击，从气势恐吓五持。
五持并不知晓，他看到三人很快就要齐聚攻击，转身就逃出了门外。
要想找到会阳子，只有先抓到五持才行。春晓三人迅速披了衣服，向外追去。
春晓和水杨生怕五持跑得不见踪影，但是出了宾馆，很快就发现了五持的背影，三人不假思索，一味追去。五持转了几个弯，到了山的背面。他回头看到身后的三人，冷笑一声，“想抓到我，没那么容易！”说完，双脚一蹬，凌空而起，越过了一道山坳，逃到了对面的山岭上。
两座山岭之间并无路，如果想要过去，普通人还必须先下山然后绕到那边才能上去。但是这点阻隔并不算什么，春晓和水杨以及善盈也提气腾空，过了十几秒，越了过去。
这座山岭不是游览区，并没有得到开发，各种乔木灌丛杂草覆盖了地表，再加上又是晚上，显得尤其阴森恐怖，透着寒气。
三人往上赶，等到了岭头，树密夜黑，已经不见了五持的踪影。春晓此时才觉得不对劲，四处查看，发现竟有几座坟丘。水杨和善盈被这种氛围吓到了，纵然水杨经历过不少的大场面，但是这种阴森无人的黑夜，还是让她不寒而栗。
“原来这是一块墓地……”春晓此时也不知道如何行动，心里叹息还是让五持逃跑了，现在的五持必定躲在一个地方，在暗处盯着三人。敌暗我明，十分不利。
“回去吧……”春晓刚说完，就听到五持的厉笑。
“想回？先在这里好好玩玩,我找了一堆朋友陪你们呢！”说着一股阴风袭来，四周的坟茔竟然开始松动，隐约有出土之势！
“这……”申善盈哪里见过这种阴森气氛，吓得说不出话来，即便是水杨，刀山火海也去过，可是这诡异的场面，她还是第一次遇到，柳眉紧蹙，已经全身紧张起来。
四周的坟土松动得更加剧烈，如同地震了一般，月光透过林叶照出了一双双枯骨之手从土中伸出。
申善盈大气不敢出，冷汗已经湿了一背，春晓道：“不要紧张，到时候不要离我们太远。”水杨道：“想不到着了道啦。这难道是驱尸术？”
说话间，四周的坟土中便爬出了一个个僵尸出来，它们身体僵直，浑身灰白，隐约还透出一些绿色，衣着破烂，身上腐肉残垂，十分可怖。
这些僵尸闻到了人气，十分欣喜，一蹦一跳朝着三人围攻过来。
水杨朝着一只先过来的僵尸就是一招赤霞掌，那僵尸忽而被震倒，身上腐肉四飞，但是很快脚跟一拧，整个身板直愣愣又竖了起来，伸着两根枯骨的手臂，扎向三人！
“卧槽！这怎么打啊！完全没打过！”水杨急了，砰砰砰又挥过去几掌，极度的紧张已经让她满头是汗。
春晓递给两人各一张符，“僵尸怕光，念动咒语，将符打在僵尸身上，引燃符箓！”
这几张符箓还是刚来燕山，下车的时候为了整蛊车上那个混混买的，闲着无聊幸亏画了几张，本想着一旦烧烤了还能用，没想到此时此刻倒用上了。
此时正好迎面跳过来一只僵尸，春晓直接将符箓挥了过去，瞬间符箓在僵尸身上爆燃，僵尸发出一声极其尖锐难听的痛苦之声，往后反跳，扑在地上想要磨灭符火。
不好！这僵尸竟然已经具备了智力！
善盈虽然手法还有些拙劣，但是她学东西极快，她一方的一只僵尸也被她击退。经过三道火光，四周的十数只僵尸纷纷放缓了脚步。
看来有时候有智力也不是一件好事，如果这些僵尸没有任何自主意识，符火伤痛也没知觉，一起扑过来，那才真是够呛了！
这些僵尸灰白的躯体中还透露出一丝绿光，应该已经在向绿僵进化了，一般的尸体不可能变成僵尸，而这些变成僵尸的尸体竟然都已经进化成半个绿僵，很明显是被人培养很久了！
四面的僵尸缓缓跳向三人，如果不赶紧分而击之，一会儿一旦合围，那就真的措手不及了。春晓又掏出几张符，递给两人，那些僵尸遂为之一愣，竟不再跳跃，喉咙中发出“嘶嘶”的声音，比毒蛇吐信还要恐怖。
这些僵尸静静的盯着三人，好像别有所图的样子。
春晓奇怪，“这些僵尸好像怪怪的……”
还是善盈最先发现，“快看他们，竟然……”善盈话没说完，但是用手指指向了她想要表达的东西。
春晓和水杨顺势一看，周围的僵尸们竟然一个一个挺起了一根腐败肉肠似的大屌！
卧槽！这……这是……淫尸？
目
91淫尸黄金屌鬼知道被这些淫尸干了之后会有什么恶果，但是这些东西就看一眼也会令人无比作呕。春晓眼看着自己手中的火符数量不多，而火符似乎也不能彻底打败这些淫荡僵尸，顶多使他们产生畏惧。
三人都发现了这点，因此都把符箓拿在手中，作势要打出去的样子，周围的僵尸微微缩缩不敢前进。
“你们三个自毁丹田，我就可以让你们免受僵尸奸淫凌辱之苦。哈哈哈哈……”树林深处传来五持的奸笑声。
春晓看周围僵尸，感觉到周围浓郁的淫气，这些淫气无疑都是从这些僵尸身上发出来的。一般的僵尸是不可能具备这么浓厚的淫气，那么唯一的解释就是，专门培育！
这些僵尸挺着乌黑腐败的屌肉，阴森恐怖，虽然怕火，可是火符的威力却不足以消灭他们，就连水杨的赤霞掌都不能消灭，春晓自问自己的拳掌威力并不比水杨更强。于是一时之间，竟然不知道怎么应付。
树林深处的五持发出了阴森诡异的叫声，这些僵尸受到了驱使，开始缓慢合围，晃动的死屌越发狰狞可怖，这些僵尸小步跳跃着，僵硬腐枯的脸上似乎隐藏着极其兴奋的表情。
系统！求助！春晓无奈立刻向系统发出了救助，请求指示服务。
叮——系统马上有了回应，并且春晓竟然发现，系统出现了一个即时任务：消灭眼前淫尸。任务奖励：擒龙淫功！
擒龙淫功！春晓心里一喜，这功法光名字就看起来相当牛叉啊！虽然系统并没有解释这个功法到底是什么东东，但是无疑对春晓充满着足够的诱惑力。
既然系统这么信任自己，那就意味着自己绝对有实力消灭这一对尸体！
春晓忽然想到了这批僵尸最大的特点就是淫气十分旺盛，那他们的死穴说不定就是那根大屌？
春晓暗暗聚集了力量，挥动双掌朝四周打出去，每一掌看上去好像是一掌，而实则是三掌连出，分别是“淫潮之涌”“淫潮之喷”和“淫潮之荡”，这三掌是淫潮十八掌中令人喷精最强势三招。
四周淫尸的每一根大屌都纷纷中了这三掌，于是诡异的事情发生了！
这一群僵尸发出了十分尖厉的叫声，并且手舞足蹈起来，无法辨别究竟是痛苦还是兴奋。这些僵尸的腐臭黑屌直愣愣的跳动着，射出了一道道黑臭的液体，散发着腥腐的臭味，刺激得两人作呕！
这些僵尸跳跃着，也不再前进，而是原地蹦着，他们的胯部还不停的抖动，就像在肏空气一样，黑臭的精液四处乱射着，不少都互相射在了他们自己身上。
个别几个僵尸已经开始不再跳跃，而是呆呆的站立着，没一会儿就一屁股坐了下去，他们的尸屌还没有完全疲软，荡悠悠的晃动着，流淌着残存的精液。
春晓一看果然有效，就接二连三的挥出去，很快，所有的僵尸都坐在了地上，有些还躺了下去，一根根疲软的尸屌还在吐露黑臭的精液，再也无攻击之力。
水杨大喜，伸出拇指，“还是你厉害！”
是个人射精之后就会虚弱无力，没有精神，僵尸也一样，现在正是消灭他们的最佳时机，“靠你了！”
说着，三人就打出符箓，一片火光登时在僵尸身上燃烧起来，这一次没有一个僵尸再有精力自己扑灭火焰了。水杨见状，挥出赤霞掌，将所有的僵尸打得尸骨俱碎！
“不！不可能！”树林深处忽然传出一声愤怒，五持本想着可以看一场僵尸疯狂强奸活人的黑暗春宫，没想到短短几分钟，自己精心培育的这一批淫尸竟然悉数被消灭，他心里大恐，失声之后拔腿就逃。
三人自然不能放过，循着声音追去。
山夜很是寂静，只听得前后脚步踏叶踩草的声音。黑乎乎的丛林里并不好走，春晓靠着透过树林射下来的月光快速而又小心的追着。
叮——恭喜宿主完成任务！奖励《擒龙淫功》！
立即学习！春晓边跑边用意念发出指令！很快，春晓就完全掌握了擒龙淫功的套路功法！
“嘿！”春晓在奔跑中变掌为爪，一股刚烈之气随即爆出，前方的树木顿时吱呀晃动。水杨和申善盈惊讶的看着春晓：“这是什么功夫！”
“擒龙淫功！”春晓得意，“看我的！”春晓试了两下，很快就运用自如。擒龙淫功擅长抓取远物，遥制敌人，虽然五持在前面逃窜，但是春晓在后面不断运用擒龙淫功轰开树枝，让他的踪迹一览无余。
几人越跑越远，离前面的山头也越来越近，忽而五持一个转身朝着另一条山路遁去，春晓三人紧追不舍，很快就发现了五持钻进了一个山洞。
山洞里面黑暗不明，春晓站在山洞口，看着五持洞口张牙舞爪，嘲弄着自己。水杨道：“看他的嚣张样子，恐怕有什么埋伏。”
春晓四周看了看，没发现什么，“这里连个门都没有，又都是石壁，咱们去洞口探探！”说着，三人奔向洞口。山洞口不大，开口长两三米，水杨拿出手机，打开了照明，发现里面却更为宽阔，足足有约莫四五个教室大小。
五持嚣张笑道：“有本事来呀，老子一个一个肏死你们！”
水杨十分警惕，此时看出了五持的阴谋，“你们瞧，那货背后似乎是一个小门，他想要逃跑呢！”山洞里面本不明亮，但是借助三人的手机探灯，了解了个大概。
忽然申善盈惊叫了一声，“你们仔细看！”
春晓朝善盈手指仔细看去，发现原来石室四角竟然摆了四具黑森森的棺材！
“不会又要出来许多僵尸吧！”申善盈想到刚才的情景，心里犯怵起来。
水杨警惕着四周，安慰善盈：“不要怕，刚才那一群僵尸不成问题，这四个就更没什么大不了的。”
五持此时背靠山壁，快速触动了机关，果然身后打开了一扇小门。
“别跑！”春晓直接奔了过去，可惜五持动作十分敏捷，钻了过去，石门开始封闭。那石门背后有没有机关，春晓不得而知，更不敢贸然过去，于是拿着手机照明，寻找着刚才的开门机括。
此时，水杨和申善盈也走了过来，帮忙寻找，很快就发现了一个石块。春晓运气扭动，石门果然开始松动起来。————————————————————————霁月popo团队
更多精彩小说联系上家入团永久更新——内容版权归作者所有！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！————————————————————————此时，五持的声音忽然又传了过来，“现在就让你们死在这里，嘻嘿哈哈！”
三人一惊，不知虚实，赶紧往后跳出了几步，三背相抵，看着周围的动静。
春晓本来一心在五持身上，刚才虽然申善盈惊惧石室四角的棺材，但是并没有来得及注意，此时看到四周黑暗阴森的方木，一询问系统后，忽然暗道不好。四具棺木正好在石室四周，而这个石室实际上并非正南正北方向，而是偏离了45度，所以这四具棺材所在的位置才是正好东南西北四个正方向！
死亡之气四居正位，这个正是淫尸四合阵！
而这个山洞口，正好是淫尸四合阵的入口，这个入口恰好就是死门！
春晓来不及解释，四具棺木就忽然爆响，飞出四具僵尸出来，四具棺木也纷纷移动，其中一具飞快朝三人撞去！
“快闪开！”春晓大喊，三人所处的位置恰好在一角棺木和洞口中央连线上，是淫尸四合阵第一个发动攻击的位置。三人幸好躲开，那具棺木便横亘在了洞口，其余三具棺木也纷纷叠上，正好堵死了洞口！
这就是所谓死门的含义！
“可恶！杀！”申善盈此时似乎不再害怕，经历了上次的一群僵尸后，这一次她变得斗志昂扬。
四个僵尸并不急着发动攻击，而是来回穿梭着。三人只能借助手机的灯光观察敌情，怕的就是一旦手机掉落，便会陷入黑暗。三人这才意识到，这里的情势比刚才更甚，危险前所未有!
“嘿嘿哈哈……三位，就好好享受一下这四具淫尸的美味鸡巴吧，保管你们死而瞑目，哈哈哈哈……”
春晓骂道：“混蛋，别让我找到你，否则肏穿你的屁眼！”
“都快死了还屄硬，一会儿你就会尝到不一样的四根鸡巴的，肏穿屁眼的不是我，可是你呦！哈哈哈……”
春晓三人看着四周不断晃动穿梭的淫尸，渐渐发现了异样。
“咦？那个亮点是什么？”春晓道，水杨和申善盈也意识到了，本来还怀疑是手机的光，但是很快发现不是。
三人仔细注意，竟然发现那亮点越来越大，像棒球棒似的，一共四个！
“是僵尸身上的！那个地方……”申善盈紧张起来。
“他妈的，怎么还是金黄色的？”水杨也骂起来。
“那是……”春晓也不敢相信，但是不得不信。
“黄金屌！”他惊了起来。
92擅长戳洞的尸屌此时，三人惊恐不已，慢慢后退。春晓顺着墙壁一摸，竟发现身后墙壁有凹陷。“这是！”春晓心里一惊，他的手中已经摸到了一具凉飕飕的东西。
申善盈和水杨不敢大意，春晓借空用手机一照，心里这才一阵放松，随即一喜。
原来墙壁凹陷里面竟然是一台蜡烛。春晓运气聚指，朝向烛芯，很快，蜡烛就燃烧了起来。洞里算是增添了一丝光亮。
三人心里高兴起来，但是对面的僵尸却并无一丝反应。
“他们对火光似乎没什么畏惧……”善盈失望，刚话毕就立刻紧张起来。
此时，四具僵尸开始正方向朝着三人，也不再原地来回跳跃。春晓道：“先下手为强，后下手遭殃！”说着，就打出一掌“淫潮之涌”过去。
只听得“咚”的一声，那僵尸就受了一掌。那只僵尸突然嘶厉起来，屈膝蓄力，一双空洞的双目里面似乎充满了怨恨和毒辣。水杨喊道：“不好！快逃！”
那只僵尸突然就如同刚发出的箭一般竖着身子冲了过来，胯下一根黄金大屌，在烛光的照射下熠熠生辉，犹如一尊小钢炮将要爆发一样。三人快速跃到一边，只听得一声“碰”！三人回过头看去，那只僵尸用他的胯下金屌硬生生将石壁戳了个拇指深的洞！
“妈呀，好险！”春晓惊魂未定，这一根鸡巴刚才要是戳到了人，身子恐怕就要多了一个窟窿。
一只僵尸已经发动，其他三只似乎受到了鼓舞，也纷纷朝着三人，竖着身子，挺着大鸡巴就冲了过去，三人躲东躲西，四周的石壁被戳了个遍。此时因为四周石壁的凹处蜡烛都被点燃，三人反而从容多了。
水杨道：“这三只僵尸似乎不会射精诶，你打了那么多掌，这些鬼东西也不像刚才树林里那些僵尸一样射精，没有用诶！”
“这些僵尸身子似乎硬得很，我们的掌力似乎都没用！”善盈也发现了这个问题。
春晓嘿嘿一笑，却丝毫不紧张，“你们没发现一个问题吗？”
“问题？”两人奇怪起来。
“他们的速度很慢。”
“切！”水杨和申善盈翻白眼表示鄙视，“这还用你说！他们如果快一点我们都没命了！”
“他们终究是物，不是人，如果是人加上这种程度的修为，我们三个可不是对手。”春晓刚说完，四个僵尸就一齐撞了过来，三人一闪，四个僵尸直接撞在了石壁上，上面又多了四个屌洞。
春晓嘿嘿一笑，“既然没那么可怕，水杨你去一个人对付吧。”说着，就把水杨一推，他自己倒是拉着善盈跳到了另一边。
水杨“啊呀”一声，不知道春晓葫芦里卖的什么药，刚要怒骂，就发现四个僵尸朝自己冲了过来。春晓站在一边嘿嘿直笑。
水杨左躲右躲，那四个僵尸就是不放过她，而春晓和申善盈这边竟然没一个僵尸过来攻击。
申善盈奇怪，“咦？为什么僵尸都去奔着水杨姐姐去了？”
春晓拍手笑道：“你终于发现了！哈！刚才我们都在一块，所以不容易发现。我只是觉得僵尸似乎都是瞄向了水杨，这一下证明了我的猜想啦！”
水杨躲得又急又累，骂道：“喂，你个大鸡巴的，还不过来救我！这些该死的僵尸。”她一边躲避，一边挥出赤霞掌打去，可是四个僵尸不知道疼痛，兀自兴奋不已，还发着厉叫。
“你淫水太多，淫气比较旺盛，这些淫尸感受到了气息，不找你找谁！”春晓悠悠解释道。
申善盈还不了解水杨，一脸问号，“可是水杨姐姐并没有和你做……。”
做爱这个词，申善盈倒是有些害臊没说出来，因为此时此刻受到四条淫尸的影响，她竟然产生一种想要的冲动，忍不住瞄了一眼春晓的胯下肉棒。
春晓眼尖，已经觉察到了，就一把搂住善盈，一只手摸到了善盈的股沟。经过这几日红颜蜜法的改造，善盈浑身已经开始散发出一股迷人的女人味，她体内的淫水也比以前更丰沛了。
“水警官一遇到紧急情况的时候，就会既紧张又兴奋，你不知道，她的小内内此时此刻绝对已经湿透啦！只不过裙子挡住了你看不到呢！”
水杨听到春晓这样调戏她，骂道：“你这个混蛋！”
混蛋这个词一般都是用来骂男的，善盈看着搂着自己的春晓，一个俊俏迷人的女子，一时之间觉得“混蛋”这个词倒是怪怪的。
“不要急嘛。我这不是救你嘛。”说着，拉下裤链，从里面掏出一根快速硕大的肉棒，隔着裤子在善盈的股沟里乱戳起来。
隔靴搔痒的肏法让善盈难耐起来。可是如今情况危急，她又不能脱下裤子被肏，那样一会儿僵尸来了，掣着裤子她可逃不了。此时她有些后悔怎么不知道穿裙子呢。
虽然不能肌肤相亲，可是春晓的肉棒坚硬如铁，即便隔着裤子，善盈仍旧感到了一股滚烫的热流从自己的屄口传遍全身。意识正朦胧的时候，忽然觉得自己的胸乳被什么一抓，她心里一惊，发现春晓的双掌已经伸进了她的衣服里面。
她放下心来，责怪自己方才竟然被一阵春意冲击得失去了清醒，幸亏水杨把淫尸都吸引了过去，若是抓自己胸乳的不是春晓，而是僵尸，她恐怕已经没命了。
春晓感觉两团软软滑滑的乳肉上已经渗出了一层微汗，抚摸起来虽然有些滞涩，但是反而增添了几分紧张兴奋。善盈本来屄口已经发痒，她忍不住扭动着腰身，企图让腿间的肉棒能够更好的戳弄自己，缓解那一分骚痒的烦躁。而此时，自己的胸乳又被抓弄，这额外增加的触感又化成更多的骚痒直接下传到屄穴处，如一道微细的电流忽然一阵刺激，她感觉屄穴深处涌出了一股热流，随着不可克服的重力往下流着，最终到了屄口涌了出去。
善盈双腿一阵发软，娇喘一声，春晓就知道她高潮了。
水杨此时还在愤恨的吸引僵尸，防止僵尸过去干扰两人，她心里骂道：“老娘在这里打僵尸，你们就在旁边坐爱！操！”心里刚骂了几句，就发现其中两条僵尸竟然不再冲向自己，而是奔着两人过去了！
“操！”她心里顿时惊恐，赶紧喊道，“喂！小心！”
93连环肏屁眼“卧槽！”春晓惊叫一声，虽然她早有准备，故意肏插善盈，让善盈流出淫水好吸引僵尸，但是没有想到僵尸的反应比想象中的还快！
她赶紧拔出大屌，将善盈一推，奋力挥出两掌“淫潮之荡”，重重打在了两条黄金大屌的僵尸身上。
金屌淫尸为之一怔，很快又朝善盈冲了过去。
水杨那边的三条金屌淫尸此时此刻竟然也不再纠缠水杨，而是被善盈的红颜蜜穴水吸引了过去。水杨反应极快，紧随淫尸，在背后轰击，可是几条淫尸骨骼极硬，一掌一掌打过去，震得砰砰作响，却依旧无可奈何。
春晓此时才注意到这些淫尸的背后竟然各自有一张符箓！
“快！水杨，快看，灯光！”接着手机的灯光，春晓这才看明白，每一个淫尸的背后画的是一张“暴奸”符文！
“不好！”春晓一惊，这才恍然大悟，怪不得这些淫尸一开始就朝着三人运用起金屌攻击，原来是这符文作怪！
春晓叫道：“善盈！用淫水拖住他们！不要让他们碰到你！”申善盈听到后，立即就知道了其中缘故，于是把手伸进了自己的蜜穴里，沾满了一掌心淫水，将手一甩，把淫水统统甩在了石壁上。
其中三条淫尸嗅到了蜜水淫味，已经不再追赶善盈，而是对着石壁大肆戳起来，将一面石壁戳得凿凿有声。
水杨紧跟着正在追赶善盈的淫尸，善盈就绕着石壁来回兜着，所幸淫尸速度不快，而善盈也没有停下来，因此淫尸几次飞肏了过去，都是戳在了石壁上。其中一个淫尸反应慢些，反而调头朝着水杨挺着金屌戳过来。
水杨赶紧逃跑，不料那淫尸反而不追，竟然又去追逐善盈起来。
春晓趁机去抓淫尸的后背，想要破坏掉符箓，可是手刚一触碰，就是一股阴森冰硬之感。“这些大鸡巴的身子竟然金属化了！怪不得打不倒！”春晓的触碰遭到了淫尸的转身反攻，赶紧躲避。
申善盈故技重施，又把几掌心的淫水洒在了石壁上，这一次终于把五条淫尸都吸引过去肏石壁去了。
“怎么办呢！”申善盈不免焦急，她可没有那么多淫水，等会儿淫水蒸发没了以后，这些淫尸就会发起一轮新的攻击。
春晓赶紧询问系统。
叮——系统很快就有了答案。
可是春晓立马就蔫了，原来系统告知的方法是用利剑将淫尸金屌斩掉，淫尸淫气溃散，自然就会复原成普通尸体，危险自然解除。可是现在的春晓哪有什么利器！
“逃吧！”春晓道，“趁淫尸还在肏墙。”
三人快速移步到洞口，只是五具大棺材牢牢堵住了洞口，春晓和水杨挥掌打去，反弹的竟然也是砰砰金属声！
“肏！这棺材不是木头的！”水杨叫道，“玛德，老娘要因公殉职了！”
春晓此时脑中全是淫尸背后的“暴奸”符箓，看着眼前五条淫尸挺着屁股对着石壁耕耘不辍，忽然灵光一现！
“快快！我有办法了！”说着，就拉过善盈，脱下善盈的裤子，将自己的一根大肉棒插了进去，快速抽动起来。
在大肉棒的抽插下，善盈眉目春浓，腿间的软洞流出了更多的蜜水，大量的淫气吸引了一排对着石壁肏的淫尸，他们纷纷转过金屌，大有一冲过来的架势。
善盈虽然比较亢奋，可是脑子很清醒，她不等春晓拔出肉棒，就先用手接了淫水，快速在石壁上按了带有淫水的手印。
三人快速离开，五条淫尸果然又开始肏起石壁来。
只听得“咚咚咚”“砰砰砰”的响声不断。
三个人绕到石洞另一边，只见那石壁上已经多了一排大小深浅不同的屌洞，都是方才淫尸肏出来的。
“玛德，这些淫尸也不怕把鸡巴皮磨掉。”春晓骂道，随即又赶紧再次搂住申善盈，道：“待会快速把淫水抹在这些淫尸屁股上，然后就有好戏喽！”
水杨马上笑道：“这个主意真真是好极了！”说着，就用手在春晓和善盈的屌屄交接处接着往下滴落的淫水。
淫水越来越多，水杨已经接了两手心，小心翼翼的端着，快速朝着淫尸平移了过去。那些淫尸感受到了新的淫水气息，立刻停止了动作，把水杨吓了一跳，手心的一些淫水竟然滴落在了地上。
水杨不等淫尸反应过来，快速奔了过去，将两掌心淫水直接拍在了两条淫尸的股缝里，又快速的闪开。
五条淫尸兴奋的厉叫，那两只被拍上淫水的淫尸似乎显得更加高兴，在原地蹦跳起来。不料很快，就被另外两只淫尸按住肩膀，各自用身下的一根黄金大屌对着股沟戳了进去。
“嘶……”两只被肏的淫尸厉叫起来，不知道到底是爽快还是痛苦。但是，春晓三人还是不约而同的一惊——因为此时此刻多出的一只淫尸正往这边飞来！
水杨反应十分敏捷，此时她早已又从善盈屄口弄到了一掌心淫水，快速跑到一只正在肏淫尸的淫尸背后，将淫水不慌不忙滴在了两瓣屁股肉中。
那只飞过来的淫尸嗅到了身后的淫水味道，兴奋嘶叫了一声，快速转身，蹦跳着到了那只淫尸身后，那只淫尸正在聚精会神的肏屁股，根本不管他身后的这只淫尸正在将一根金屌没入自己的屁眼之中。
此时，最前方的两只淫尸极力想脱身，奈何被身后两只淫尸强制肏屁眼，而这其中一只又被最后一只肏屁眼。
春晓哈哈大笑：“最好再来个连环肏屁眼才行！”说着，就把屌一拔，带出了不少淫水，将剩下的两只淫尸屁眼上也滴进了淫水。
这些淫尸专心致志肏屁眼，竟然十分老实。最前方的两只淫尸嗅到了淫水气味后，不甘心被肏，极力反抗，最后五只淫尸竟然组成了一个圈环，你肏我我肏你，把五根金屌沾得明晃晃透着金光。
淫尸受符箓的加持，全身铜质，坚不可摧，但是偏偏屁眼正是淫尸的死穴。五只淫尸环环相扣，形成了一个淫气运行圈，洞内的淫气气息骤然浓厚起来。
春晓高兴道：“终于找到破解的方式了！原来这个暴奸符箓除了斩掉鸡巴可以破解之外，只需要通过肏屁眼就能使其淫气泄露！”
水杨和申善盈小心过去细瞧，淫尸背后的符箓光泽开始变得越来越暗淡。
“看我的，再送他们一程！”春晓运气丹田，打出五掌“淫潮之喷”，五只淫尸纷纷中掌，登时厉叫起来，紧接着就听到五声“biu-biu-biu-”的声音，五只淫尸集体躺在了地上，一动不动。
过了许久，还是一动不动。春晓觉得应该没问题了，上前用脚踩了踩淫尸的鸡巴，发现软绵绵跟猪肉似的。
三人这才松了口气，身子一软，坐在地上休息起来。
94五尸聚淫阵经过这一折腾，春晓三人已经筋疲力尽。
水杨看着横七竖八的僵尸，又看了看石壁，“还追吗？”
春晓现在也没有底气继续追了，这五条淫尸就把人折腾得够呛，谁知道石壁之后会不会还有更多的淫尸，但是现在不追，抓不到五持，会阳子的唯一线索就没有了。
“追但是不清楚情况，不追了又是功亏一篑。”申善盈站起来，四处走动，显得焦急又无奈。她走到洞口处，忽然道：“只能追了！”
春晓和水杨一惊，“为什么？”
申善盈指了指堵住洞口的铜棺，“这怎么弄走？”
水杨苦笑：“看来只好追了。”
春晓若有所思道：“这五具铜棺恐怕是挖掘机来了也弄不走，这必定是被人提前布置了阵法，而且布置了很久，其中的能量不是一朝一夕就能完成的。这里作为洞口，肯定是秘道的入门处。这里故意布置得这么厉害，里面应该就没什么问题了。”
水杨点了点头，“石壁后面如果没有这些淫尸铜棺厉害，也就没有再布置的必要，如果比这淫尸还厉害，恐怕他们没有这个实力布置。”
春晓在洞内走了走，四周静悄悄的，再加上洞内五具淫尸，更加显得阴森可怖。
申善盈耳朵十分灵敏，她的声音忽然划破了空气，“你们听！”
春晓心里一惊，和水杨互相看了看，又一齐望向善盈，“什么？”
“有一种簌簌的声音。”善盈脸上不安起来，不由自主的望向了淫尸。
春晓也随之紧张起来：难道淫尸复活了？
三人不约而同慢慢靠近淫尸，保持一段距离，仔细看了看，并没有什么发现。
春晓笑道：“善盈，你不会听错了吧，刚才我就没听到什么。”话刚说话，一股更大的簌簌声不知从什么地方传了过来。这一次，三人都听得一清二楚。
“妈呀，我们不会要死在这里了吧！”春晓忽然感觉地下抖动起来。“地震了？”
水杨此时已经站在石壁边，道：“快过来！”
春晓和善盈赶紧跑了过去，只见水杨已经开始去摸索石门的开关。
而此时，抖动的声音也越来越明显，洞穴中央的地下忽然缓缓凸出一座小丘，如蘑菇出土状。
善盈叫道：“那……那是什么！”
水杨叫道：“不祥之物，我们快逃！”此时，石壁的开关已经被启动，石壁裂开了一道缝隙。按照那怪东西出土的速度来看，三人完全可以逃出这个洞穴。
可是，等到石壁裂开到一人宽的时候，凸起的东西忽然变得明显，是一具棺木！
叮——此时，系统竟然给了提示。
春晓看到土中浮起的棺木，脱口而出道：“五尸聚淫阵！”
春晓这才发现，之前洞内的五具铜棺并非是很随意的排在四个方向，东南西北四个正位，按理棺材头部应该朝外，脚部朝里，而实际上的铜棺却是反方向的！四具铜棺头部朝向洞穴中央，脚部却朝向四周，而洞穴中间的那具铜棺更是匪夷所思，不分首尾，它的形状却是首尾细中间粗的纺锤状！
这种棺木形状加上排列的方式，正构成了一个可以复活死人为淫尸的五尸聚淫阵！
五尸聚淫阵，阵眼就是五行中的土位，正处中间，加上东南西北四个正位，正好凑成五之数，五具淫尸本身被人用了阵法符箓培养成了淫尸，形成了一个聚集天地淫气的阵法，聚集起来的淫气正好灌注在阵眼之中。
这种阵法启动的可能性只有两个，一个是布置阵法的人在阵法中设置的淫气量或者年限已经达到，而另一种可能性就是阵法忽然受到了额外的淫气感召，导致提前发动！
而眼前的这种情况，就是后者，申善盈的红颜蜜穴水无意中提前激活了沉睡的淫尸！
凸起的铜棺将山洞也带得抖动起来，并且铜棺里面散发着一股令人感到极其压迫的气息。
“这个鬼东西恐怕更难对付，我们赶紧逃！”
“我们不会死在这里吧！老娘还没活够呢！”水杨使劲全力去转动石枢，但是石门的速度却没有丝毫加快。
“不用担心，淫尸要想马上复活，还必须得有月光刺激！这里又不是裸天地，鬼东西要复活还需要一段时间，我们赶紧趁机会走！”春晓示意两人赶紧从石壁门缝中穿过去，可此时，铜棺的棺盖突然“碰”的一声掀开，重重的冲击到了洞穴顶部。
紧接着，哗啦啦的声音响起，石洞顶端砸下来一堆碎石，一缕月光竟然透了下来，正好射在了铜棺内。
“不好！原来是这已经早被设计好了！快走！”春晓话音刚落，铜棺里一具干瘪的淫尸就忽然弹了出来，伸着阴森指爪朝着春晓三人插去。
这架势似乎能将石壁穿透！三人大惊失色，而石壁仍旧还在缓缓移动，仅能容一人通过，如果此时钻进石缝，恐怕就要被戳来的淫尸臂爪穿透身体！
临危之际，春晓三人快速闪开，厚厚的石门一侧瞬间被戳碎，落了一地石渣。
淫尸转过身子，春晓这才发现，这具淫尸的鸡巴竟然比方才五具淫尸还要粗大，黑乎乎的犹如一根加长加粗的球棒！淫尸浑身透露着一股诡异的紫色，上面布满了奇怪的符文。
叮——发现“生淫活死符”！
生淫活死符？
春晓赶紧查看系统。
生淫活死符，是一个极其恶毒并且强大的淫符，往往和五尸聚淫阵结合使用。死者一般都是生前有着极大怨恨的人，但是因为种种原因无法报仇，就会想方设法弄到想要报复的人的精液，涂满自己的身子，然后自己闭气而死，二三十年后在五尸聚淫阵的加持下，就会变成没有意识的巨屌淫尸，会不惜一切的寻找生前想要报复的人，一直将其肏死为止。
因为死者生前已经有了不小的功力，经过二十年的淫尸酿成，修为会急剧增长，实力会远远超过死者想要报复的对象。
这种淫尸绝对不是外人培养出来，因为死者为了防止有人破坏，不会告诉任何人，所以这一具淫尸和刚才五具不同，它和五持没有关系。
那，这具淫尸，到底想要报复谁？
就在这一瞬间，春晓根据系统知道了大致情况，但是淫尸并没有继续朝着春晓和水杨进行攻击，而是朝向了申善盈。
“它要报复的人是善盈！”春晓大惊，连忙挥掌过去，可是淫尸却如石像一般没有丝毫反应，依旧奔着申善盈戳了过去。
淫尸的实力远超春晓三人，申善盈回头看见淫尸，拼了命的逃跑，可是瞬间淫尸就到了善盈背后，一双干瘪的臂爪马上就要抓住善盈的肩膀，而淫尸胯下的一根巨屌直愣愣的已经对准了善盈的股沟。
糟了！
此时此刻，春晓和水杨却没有丝毫反应——淫尸的速度太快，反而衬得二人似乎僵住了。
春晓脑中忽而蹦出方才系统的介绍：生淫活死符会让淫尸一直把别人肏死才会罢休！
“善盈快跑！”春晓的话还来不及说出口，淫尸已经用两条干瘪的阴森臂爪将善盈的衣裤扯得粉碎，那一根黑暗巨屌已经抵在了善盈的股沟之中！
95名器之力“啊！”善盈极力想挣脱紫尸的控制，但是紫尸力大无比，两条干硬的枯臂死死按住善盈的双肩，身下一根黑紫的尸屌已经深深没入了善盈的美屄里，转眼就抽插了几十下。
春晓和水杨在背后用尽力气去攻击紫尸，然而没有任何用处。僵硬紫黑的枯大尸屌在善盈的软滑美屄里死劲呲刮，鲜红的血液顺着善盈的屄口淌湿了一腿。
善盈已经被肏昏了过去，任由紫尸摧残着。
春晓和水杨干着急却没有一点办法。
紫尸被唤醒就是因为善盈的蜜穴淫水，因此，紫尸对于其他的一切都没有任何兴趣，它的目标只有善盈一人。
水杨急中生智，用手在善盈的屄口接过一掌殷红的血液，抹在了自己的穴口。又将自己的淫水混合物洒在紫尸的身上。
紫尸的黑屌仍旧撑开着善盈的小穴，肏插不已，看得春晓心痛不已，她抱着善盈的身体，使劲让她脱离紫尸的蹂躏。
然而紫尸的黑屌像死死吸住了善盈的屄穴似的，春晓浑身已经被汗水浸透，终于，紫尸的枯目突然泛出了一点绿光，春晓只觉得底下一松，抱着善盈一下子倒跌在地。
紫尸发出一声怪叫，朝着水杨奔了过去。春晓用手往善盈下面一摸，哪里还有鲜红的血，净是紫黑臭液！
紫尸榨干了善盈的淫水方才离开，现在又开始瞄向了水杨。春晓大叫道：“不要！水杨，尸屌有剧毒！”
可是，话音刚落，紫尸的大屌已经插入了水杨的屄里，水杨脸色痛苦不堪，咬牙忍受着。春晓放下善盈，跑过去拼命抱着水杨，想要把水杨从尸屌的吸附中解救出去。
可是，紫尸的尸屌吸附力远远超过春晓的想象，她用尽了浑身之力，也不能起到一点效果。
水杨大叫着，一张美丽的脸庞已经开始变得扭曲，她的屄口也像善盈一样开始流着鲜红的血，并且已经开始夹杂着紫黑的臭液！
紫尸开始注毒了！
春晓哭道：“水杨！水杨！你怎么样！”水杨脸色苍白，浑身的精力已经被紫尸抽空，她努力道：“趁现在，你们快走……快走……不然……都要死在这里……”
春晓绕到紫尸身后，用尽全身的力气轰击紫尸，可是却如同打在坚硬的铜壁上，对紫尸没有构成一丝威胁。
紫尸的黑屌仍旧在快速抽插着，将水杨的美屄蹂躏得不堪入目。忽然，水杨眼中放光，她深吸一口气，紧蹙双目，抿着双唇，似乎要昏死过去。
春晓焦头烂额，一脸泪水，喊道：“水杨！水杨！”
水杨用尽力气道：“快走……我有法子……”
刚说完，身后的紫尸忽然动作慢了下来，似乎十分舒爽的喘了口气。水杨抓住春晓道：“快……助我……”
春晓一看，立马明白了其中缘故，扣住水杨双手，将两片嘴唇贴在了水杨嘴上，将自己的真气输入到水杨体中。
很快，紫尸停了下来，一动不动，干瘪的鼻孔里似乎微微呼吸，像睡着了一样。水杨觉得下面一松，双腿一软，往地上倒去。
春晓赶紧抱住，把水杨放好。
水杨用尽力气笑道：“怎么样？我还厉害吧？”
原来水杨在绝望之际忽然想到了自己的名器梦淫具有催眠之效，可是浑身的精力都已经被紫尸抽空，靠着春晓的灌注，用名器梦淫成功的将紫尸催眠了！
春晓看着水杨原本的美屄已经变成一口黑洞，心痛难受，她望了一眼紫尸，这才发现紫尸的尸屌表面凹凸不平，就如同海参似的。
就在这时，系统忽然叮了一声。
恭喜宿主！发现宝物黯糯参！
黯糯参？
春晓再次看了看紫尸的黑屌，确认系统指的就是这个东西，可是这东西怎么取下来？身边连个刀都没有，而且，这东西有什么用？
系统：黯糯参，一种生命体，极其罕见，可以和人的阳具结合在一起，能给女人带来欲仙欲死的极致之感，并且强化阳具的硬度粗度以及吸附力，只要沾上，没有一个女性不为之痴迷！
注意！注意！宿主请注意！当前的黯糯参已经被改造成剧毒之物，请宿主小心，宿主帮助紫尸完成生前心愿后，黯糯参便会自然脱落。
春晓听了系统的介绍后，看着善盈和水杨都中了剧毒，问道：如何解掉黯糯参的毒？
系统：黯糯参可以放毒，也可以吸收毒性，请宿主获得黯糯参后，与自己阳具融为一体，然后吸收紫尸尸毒。
春晓看着水杨和善盈，两人的穴中全是黯黑毒液，如果再等到黯糯参脱落再救，必死无疑，于是把两人抱在一起，挺起自己的一根大屌，插入了善盈的屄中，运用起“象罔淫功”中的吸取之法，将善盈屄内的尸毒全部吸入自己的体内，然后如法炮制，又将水杨的屄内尸毒也全部吸收入体内，最后将尸毒逼在屌具之中。
如果得不到黯糯参，那就只好把阳具切掉了，至少还可以保留性命。
过了一会儿，水杨和善盈开始醒了过来。紫尸只是被水杨的梦淫暂时催眠，随时都有醒过来的可能，三人暂时休息了一下，调整了气息，决定离开。
春晓还有些力气，去启动石壁上的枢纽，将石壁开得更大些，水杨很好奇，特意观察了一下紫尸。
“你们瞧！紫尸的胸膛上似乎有字！”
春晓和善盈听到后，走过来瞧。方才情势危急，三人都没有注意过，此时用手机一照，果然有字，而且还是文在了身上。
春晓仔细辨读道：“会阳子五持畜生，奸辱我妻女，夺我掌门，二十年后必肏烂尔等屁眼，以报此仇！”
三人再看落款是列示子，时间正是十八年前。春晓此时恍然大悟，道：“原来这个紫尸叫做列示子，应该和会阳子是同门。会阳子通过种种手段抢夺了掌门位置，还强奸死了列示子的妻女，真是罪大恶极。！”
水杨想了想道：“二十年前，这个列示子应该不是会阳子对手，所以才用了这么一个阵法把自己封存起来变成紫尸……”
春晓道：“不错……”说着，三人忽然看到紫尸的手指竟然微动了一下，纷纷紧张起来。
“快走！”春晓赶紧拉住水杨和善盈，快速朝着石壁门走去。
96密室的女人三人步入甬道，小心翼翼前行。
甬道并不宽敞，正好能够容纳三人。但是一想到身后还有一具无比强大的淫尸马上就要醒来，三人就不由得倒吸凉气，加快了脚步。
借着手机的灯光，沿着曲折的甬道，三人走了大概数十米，前面竟然渐渐有了微光。
“有人。”春晓小声道，既然有人，就意味着有了出路，三人喜不自胜，但是随即又紧张起来。
他们想到了五持。
在洞穴里的种种危险无不与五持有关，前面究竟还有没有陷阱，谁也不敢保证。
三人轻步走着，生怕惊动了前面的敌人，但是又时时刻刻担心着身后淫尸突然袭来。
甬道里静悄悄的，只听得三人自己的呼吸声。春晓因为吸收了水杨和善盈的尸毒，导致她的大屌异常坚硬疼痛，连裤子也无法穿上，只得垂在腰下。而且由于担心随时可能出现的机关和危险，三人步步为营，走得很慢，再加上善盈和水杨因为屄中的尸毒残留，每走一步，屄穴就会一阵撕裂般的疼痛，所以甬道中的呼吸声里面反而带着一种克制的压抑，竟然令三人都觉得一丝性奋。
善盈和水杨的屄中开始流出淫水，因为紫尸大屌的撑开，无法兜住，顺着腿根都流了出来。
两人忍不住看春晓的大屌。
春晓的大屌因为聚集了淫毒，乌漆漆如涂了一成沥青，表皮开始硬化，水杨摸了一下，滚烫如钢，吓了一跳。
“你没事吧……”水杨担心道。
春晓摆摆手，“还好……就是丹田也异常火热，感觉身体被掏空……好像要爆掉似的，难受极了……”
善盈也摸了一下，“怎么这么烫！”
春晓被两人的纤手这么一摸，心里不禁一荡，“好难受……想插……”说着，一阵微弱的喘息声传了过来。
“喂！你俩太没良心了吧……我这么难受，你们还故意浪叫……”春晓不满起来，摸了摸自己的大屌，比黑炭还黑的大屌硬得似乎能当凿子使。
水杨“咦”了一声，“你说什么，我哪有这闲工夫，这黑不隆冬的鸡巴比黑鬼还黑，有什么性感，我叫什么？”
“你还见过黑人的黑……”春晓故意张大了眼睛表示惊讶。
“去！该死的……”水杨卖了一个白眼，然后斜瞪着善盈。
善盈看了看两人：“我也没叫啊……我下面还疼着呢，我哪有心情……”
春晓看了看两人，又继续往前走了十几步，转过一个弯道，刚才的浪叫声更明显了。
“你们听！不止一个人，好像好几个！”春晓警惕起来，此时又忽然听到远处隐隐约约传来了撞击石壁的声音。
“不好！那紫尸可能已经苏醒过来了！”水杨回头望了一眼，她十分清楚，梦淫虽然有催眠作用，但是紫尸的修为太过强大，名器的效用不会持续太久。
三人心慌起来，春晓道：“只能硬着头皮往前冲了！我们走！”三人走了这么久，发现并没有什么异常，因此也胆大起来，又走了十几步，转了一个浅弯，豁然开朗起来，甬道旁边竟然有三四个大门！
三人快步走了过去，转头就看到一个大房间内五持正在强奸几个妇女，那几个妇女被捆绑着，撅着雪白的屁股在沙发上扭动，嘴里不停的浪叫。她们的眼神迷离，屄口淫水横流，还杂夹着血红之水，诡艳无比，显然是被用了药了。
五持扭头一看，脸上掠过一阵恐慌，冷笑道：“想不到你们竟然还活着，看来那五条淫尸没有把你们肏死。”
五持显然不知道紫尸的存在。
水杨看了看一群浑身赤裸的女子，有妇女也有少女，怒道：“想不到燕山这样一个旅游胜地的底下竟然藏着你们这样的毒虫！”
五持阴笑起来：“待会就让你们三个变成毒虫！”说完，他“咦”了一声，“你们看来被淫尸肏得挺高兴的嘛，连衣服都没了，露着黑乎乎的大屄，想让我也肏肏吗？哈哈哈哈！”笑完，五持脸色一讶，指着春晓骂道，“玛德，原来你是个男的，这鸡巴怎么比驴鸡巴还黑呢！”
春晓给水杨和善盈使了个眼色，现在的三人功力大减，体力已经不支，如果真的打起来，不一定会是五持的对手，现在最好的办法就是吓一吓他，让他自逃，先救下眼前这些女子再作打算。
春晓强鼓着一腔丹田之气，喝道：“别想跑！”说着，就奋力打出一掌“淫潮之喷”。五持先前受过三人的夹击，知道这一掌的厉害，连忙躲开。
淫潮之喷，最大的作用就是让对方喷水射精，从而丧失真气，减弱战斗力，可以说是遇强则强，遇弱则弱。对方淫性越大，这一掌的威力也就越大。五持顺利躲过，这一掌正好打在了正在撅着屁股被肏的女人身上。那女人突然高叫一声，撅起的屁股沟里，从屄口射出了一道淫潮，随即浑身瘫软下去。
水杨心知肚明，也勉强运作真气，奋力挥出一掌，打得石壁砰然一响。善盈功力最弱，受伤也最大，此时也作出攻击的架势，五持暗道不好，蹿出了门外。
三人舒了一口气。
“现在我们怎么办？”水杨身子一软，春晓赶忙接住，刚才打出这一掌，让水杨的身体更加虚弱。
春晓看了看旁边的女人，她们对刚才的事情似乎并没有什么反应，像一群发情的动物依旧扭动着身体，一个个屄口都在淌着源源不断的淫水。
这里密室的情况三人都不很了解，因此此地不宜久留，决定快速离开。刚走出门口，忽然一股恶臭的气息从甬道一侧传来。
紫尸追过来了！
三人拔腿就往另一侧逃去，既然五持朝这个方向逃去，那么就一定有出口！
刚逃了没多远，一个拐口隐约出现了两个人影。
三人还没看清楚，只听到五持的声音：“师父，她们还没死。”
师父？
三人此时走也不是，退也不是。待到人影越来越近，水杨一眼就认了出来。
“会阳子！果然是他！”水杨之前在“巫山云雨”做卧底，最后险些被会阳子肏死。
会阳子闲庭信步走了过来，冷笑道：“果然还是你，想不到追到了这里，看来今天你们三个必须死在这里了。”
春晓带着水杨来燕山一开始只是为了寻找蛊虫，但是会阳子却认为是针对他来的。
不过这些都已经不重要了。
会阳子的实力，春晓和水杨都十分清楚，眼下三人的体力连普通人都不如，一旦交手，必死无疑。
春晓和水杨、善盈交换了眼神，达成了默契，转身就往密室方向逃跑。
“哼，死路一条。”会阳子负手追去，十分闲散的追了过去。
97除恶飞升【结局】三人心神不定，只能往回逃跑。如今后面是会阳子，前面还有一条强悍无比的淫尸，前后夹击，根本没有退路。
会阳子冷冷一笑，“看你们能往哪里逃去！”
春晓回头嘿嘿一声，“来呀！”
刚逃过一群妇女的密室，薯条推文站对面忽然跳出来一具紫尸。
春晓暗喜：“来得太好了！”
水杨和善盈吓得脸色惨白，春晓拉住两人的手腕，闪在了一边。
没想到紫尸对三人视而不见，对着会阳子龇牙咧嘴厉叫起来。
会阳子见到紫尸，脸色一惊，他隐隐约约感觉眼前这怪物那么熟悉，可是来不及细想，赶紧躲过。
紫尸飞了过去，在石壁上戳了一个大大的屌洞。
春晓嘿嘿一笑：“会阳子，你可认识他么！”
会阳子一边挥掌和紫尸打斗，一边惊疑不定，“难道是……”他已经大致猜到这紫尸是谁了。
“不可能！这不可能！这怎么可能！”会阳子大惊失色，他也是和列示子一个门下的，眼前的紫尸虽然第一次见，但是很快就明白了怎么一回事。
“你！你……竟然把自己炼成了……”会阳子明显已经不是列示子的对手了，他企图逃跑。春晓三人见状，急忙上前阻拦。
三人本不是会阳子对手，奈何会阳子情急之下，已经大失分寸，三人假装阻拦了一下，就这样迟误了数秒，紫尸已经向发疯了似的赶了过去，十根尖指直愣愣插进了会阳子的肩里。
会阳子挣脱逃跑，不料又被紫尸扯碎了外袍和裤子。
眼见会阳子就要逃脱，春晓拼尽全身最后所有的真气打出一掌“淫潮之荡”，会阳子无心再战，宁可自己受了这一掌，也要为自己争取时间逃跑。
但是他不知道，这一招“淫潮之荡”恰恰能掀起人一波又一波的高潮。会阳子以为区区一掌，并不致命，但是当他受了这一掌时，却突然暗叫不好，体内已经一股又一股的射精感觉涌了出来。
他知道精液气味越强烈就越能引爆背后紫尸的狂性，因此极力克制。就在这个当口，紫尸已经赶在了他身后，将一根黑紫的大屌往他的屁眼中戳去。
“滋！”一声清脆的插屌声异常清晰，会阳子再也克制不住，射出了几股精液出来。
嗅到了会阳子精液的味道，紫尸叫得更加凌厉，十指深深插进了会阳子的身体里，浑身抖动起来。
紫尸长啸不已，身体开始变得渐渐干瘪，一股浓臭的黑紫色精液注入到了会阳子的屁眼里。
会阳子大叫，“不要！”
春晓三人大气也不敢出，贴着墙壁一动也不动，生怕引起了紫尸的注意。
此时，听到了长啸声的五持赶了过来，当他看到一具诡异的紫尸肏上了会阳子的时候，转身就跑。
紫尸抬头，又是长啸一声，他迅速抽出了大屌，会阳子屁眼里忽的就飙出了一道黑紫浓臭的液体，五持的修为更低，根本无法逃脱紫尸的追赶，紫尸直接用十指将五持钉在了石壁上，一根还留着黑紫臭精的大屌狠狠插进了五持的屁眼中。
五持直接躺在了地上，没有了气息。会阳子挣扎着身子还想再次逃跑，不料紫尸抽出鸡巴，再一次插入了会阳子的屁眼中。紫尸继续注射精液，身体更加干瘪，最后渐渐变成了一具干枯的尸体，如同肉干一样。
会阳子的浑身都变得紫黑一片，在地上疯狂打滚，十几秒后就渐渐消停，不到一分钟，就完全没有了生气，僵死在地上。
紫尸如干柴一样躺在地上，可是一根大屌却依旧色泽莹润，一柱擎天，还在微微冒着最后稀释的黑紫精液。
慢慢的，紫尸的大屌也开始疲软，渐渐缩小。忽然，一个紫色的绵软套套脱落在地，先是像尺蠖一样蠕动着，紧接着就是一跳一跳的，很是笨拙的想要溜走。
黯糯参！
春晓赶紧上前抓住！并把黯糯参套在了自己的屌上。
春晓的大屌立刻就硬了起来，一直的刺痛感快速消失。春晓利用黯糯参将水杨和善盈屄中的余毒吸收干净，然后到密室之中，将一群受骗的女性也全部解救了出来。
“叮——恭喜宿主完成消灭大恶人的任务！恭喜获得黯糯参，系统临时发现，黯糯参具有解除蛊毒的妙用，请宿主进行尝试！”
春晓十分高兴，正好在五持的身上发现了诱活吸精蛊的药，激活吸精蛊后，用黯糯参将水杨身上的蛊毒彻底解除，又将一众女性肏了个遍，纷纷解除了她们身上的蛊毒。
……
春晓回到帝都后，将绮梦、林喵等身上的蛊毒也一并解除后，有一天，店里忽然来了一个老头。
这个老头看上去色眯眯的，但胡子眉毛和头发洁白如雪，神采俊朗。他看到春晓后，点头微笑道：“该走了，淫神。你的功德已满，快随我去吧。”
春晓奇怪：“你是什么人？”
老头悠悠道：“你的系统呢？”
春晓冥神，却发现系统不翼而飞了。“这是……怎么回事？”
老头哈哈大笑：“你的系统就是我造的，老头我可是在八卦炉里炼制了好几个时辰呢……”
众人都面面相觑，“这货是谁，神经病吧！”
“你是……难不成，是太上老君？”春晓一脸不相信，可是还是做了大胆猜测。
“哈哈，不错不错，一下就猜到了。”老头手中忽然多了一条拂尘，轻轻一晃，春晓就浮在了半空，“我发现人间有一桩恶人恶事，迟迟得不到惩罚，再加上天庭里正好需要封一个淫神，所以就做了这个系统来选出适合人选。恭喜你，你完成了功德，现在随我上天受封吧，以后人间的淫荡之事，就都归你管了。”
春晓觉得不可思议，可是太上老君说：“时间不等人，走吧！”说着，一股清澈纯净的吸附之气包裹住了春晓，春晓只觉得身体十分轻盈，竟随着老君飘然而去。
众人来不及酝酿感情，就这样眼睁睁看着春晓离去，一句话也没说出来。
春晓摆摆手道：“我会回来看你们的，没事多做爱呀！”
话毕，老君带着春晓就忽而不见，只剩下了一空青天白云。
【完】
这一部总算写完了（17万字），其实写得很烂╭（╯︿╰）╮，我自己都能感觉出来。但对于我自己而言，是我目前写得字数最多的一部（ˇˍˇ），故事情节极其简单，但是也勉强算完整哈哈，相比于之前的像《天兵下凡收慾狐》《淫行都市》这种烂文来说，故事还多了点曲折～／（≧▽≦）/，哈哈哈，不怕批评不怕笑话。。架构不完整，有一些坑没填，，编故事真是考验人的心神构造。。，囧rz
最后，，感谢大大们支持～，，我继续努力，O（∩＿∩）O谢谢！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
