╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


兴化府，明月夜（1V1，H）
小枕 / 

內容簡介

一次不谨慎的一夜情让她明白什么叫做惹了不该惹的人。如果时间可以重来，她一定不会穿上衣服就翻脸不认人……

不不，如果时间可以重来，几百年前她就不该和这个疯子有什么瓜葛。

许宁：“我会对你负责的。”
子襟：“谢谢，但是，不需要。”
许宁：“我们已经发生关系了。”
子襟：“现在是21世纪啊，我的大人。

一个女主花式推倒男主的故事
软萌逗比子襟妹妹 VS 一本正经许宁大人

古风现代，大学校园，前世今生
1V1，甜文

1.一夜情（上）
南方的夏末，阳光依旧毒辣，明晃晃的田野像海浪，看得人头晕目眩。赵子襟拉好窗帘，闭上眼睛，耳边是窸窸窣窣的交谈声，并不吵，声线稳定，催人欲睡。

在那片安宁的氛围中，她漫无目的想着事情，尽量忽视身边人的存在。她想起上周的快递到现在都还没到，想起和爸妈吵了架，这个月的生活费没有了着落，想起开学以后的补考……只是，无论她怎么努力，那飘忽的思维总是都会落到昨晚令她十二万分后悔的一夜情上。

天知道卵虫上脑是种什么样的状况，她只记得咖啡馆光线暗淡，对面撑着下巴的男孩笑容美好。

她讲了很多话，喝过酒的她絮絮叨叨着。不及格的期末卷子，被打回的论文，父母严厉的批评，还有他给她的情书。

“我觉得我要疯了，我从来不是什么好学生。”她好像还哭了。

许宁一开始有些不安，只安慰道：“你很乖呀。”

子襟恨死这种评价了。她爸妈对她要求很高，一旦没有做到，等待着的不是打就是骂。二十年下来，她被压抑成了一种胆小怕事的性子，言听计从之下是一颗反叛的心。

她也不喜欢许宁，许宁成绩太好，还是学生的她很难跳出成绩决定论，总觉得在对方面前抬不起头。

她不解问道：“为什么我就是不懂，都是汉字，连成一句话我就不明白了。为什么存在是唯一的？纯数学的对象是客观的？”

许宁无言以对。他试图转移话题，便谈起了假期的事情：“暑假打算去哪里？”

子襟记得自己一直在抱怨。原先的老宅推倒重建了，六层的小洋楼，本是打算几家亲戚一人一层，好不容易建好了，大城市的生活却把人心勾了去，新房子没人住，空荡荡阴森森，倒成了流放她的好去处。

子襟觉得自己并不幽默，可许宁一直在笑。他们是高中同学，对小镇有着共同的印象。

在那个青石板铺就的小城里，她是典型的乖乖女，成绩好又漂亮，乖巧听话。而许宁多少有些怪异，喜欢些年代久远的事物，诗歌唱片，毛笔书法，年纪轻轻还养鸡，种了一院子花草，在班里同学唱K开黑时，他仿佛生活在上个世纪，无趣得很，怪不得没人喜欢。

子襟没什么偏见，进了同一所大学同一个专业后，她还很开心地和爸妈说了这事。只是没过多久，她就感受到了那种同辈压力，尤其父母老拿俩人来比较。

“我妈说我们要一起回去，”深夜的咖啡馆，她喃喃道，“她老人家怕我走丢。”

许宁：“……”

“为什么我还没毕业？等我毕业了，我要离他们远远的。”

她说了很多，完全把对方当成了垃圾桶，许宁倒也不在意，听得津津有味。当子襟讲完时，他适时提议要回去，小姑娘点了头。

巷子里有三角梅探出，上坡路漫无止境，远处天空蓝得像帷幕，云朵映照着月光。许宁问她为什么没有回信，赵子襟很不好意思，她才不会说对方写得太好，以致她无从下手。

她只说：“我们做朋友多好。”

许宁沉默了，一言不发。

她侧头看他，忽然觉得自己有些过分。她于是停下脚步，悻悻地道了别：“我自己回去，你先走吧。”

她其实不想他走的，喝了酒，她的脑子晕乎乎的，这巷子又那么长，天生怕黑的她不想一个人面对。许宁也没离开，自顾自领着她往前。

夏末的桂花，闻起来很甜，像是什么糕点，钻到肺腑里，挠得人心痒痒。子襟也不知道自己在想什么，她对他的感情很复杂，具体怎样她也不清楚，只知道如果将来想让自己的孩子讨厌一个同龄人，最好的办法就是在贬低她时使劲地夸对方。

她偷偷瞄他，他的手机亮了，接起电话来说了几句，看了她一眼，又挂掉了。

半晌，他开了口：“你妈妈的电话。”

“说了什么？”

“让我帮你买票，你明天要回去。”

“我不回去！”子襟气愤道。

许宁没有说什么。

事情总是这样，老妈把车票钱打给他，无论怎样，就是信不过自家女儿。

她很生气，而许宁没有一点反应。就在她觉得这事就这么不了了之时，对方开了口，声调低沉：“他们是你父母，你有没有想过这事最好的解决方法……”

如果他们在一起，他会对她好，她父母也能放心。但他没有说下去，因为觉得自己利用得太明显。

子襟见他犹犹豫豫，倒也猜出了个大概。巷子尽头是公寓，他送她到门口，本要离开，却被拉住了。

小姑娘涨红了脸：“你……上来一下。”

许宁不解，倒也没反对。

电梯小小的，子襟望着楼层显示器，心跳又快又重。她莫名有些开心，紧张又兴奋。爸妈在老家，家里没有人，非常适合做些什么事。她打开门，制止了对方开灯的举动，一把拉过了他。

许宁没想明白她这是在干嘛，当他被推倒在沙发上时，第一个想法是她要打他。

怀里的人香香软软的，呼吸还很急促，压着他的重量令人迷恋，卡壳的脑子终于转过了弯，他的脸颊发烫，很有危机意识地问道：“你想干嘛？”

子襟也不管面子什么的了，喝了酒，她觉得全身的血液都集中到了身下，那里一鼓一鼓的，叫嚣着某种禁忌的需求。

心跳很快，脑子迷迷蒙蒙，她按着他，着急地提议道：“我们做吧。”

许宁：“……”

没有人会拒绝的，但在他开口表示赞成前，小姑娘就吻了他，扯开他的衣领，在对方意乱情迷时伸手按上某个鼓起的部位。

许宁：“……”

他觉得他对自己的认识有点偏差，他怎么能答应这种莫名其妙的事。但很可惜，当心爱的女孩解开他的皮带时，那些微弱的挣扎就已经消失殆尽了。

虽然关了灯，子襟还是有些不好意思，手里的东西又硬又烫，隔着层布料，还能感受到那种真实的触感。她的胸口起伏着，好半天不知该怎么办。

她感到他的呼吸掠过耳际，痒得她心里空落落的，温热的唇舌印了上来，他第一次亲她，距离很近，她撇开了脑袋，他的头发擦着她的下巴过去，她被压在了身下，呼吸连带着黏腻的吻都落在颈项上。

很痒，她从没被这样对待过，一时有些惊慌，她想推开他，扭了扭身子，却感到胸口一凉。衣服被推起，皮肤接触到空气的感觉令人心惊。她有些后悔了，这些触碰她很不习惯，对方又根本没有给她反应的时间。

“这很痒。”她抱住他的脑袋，制止了他的动作。

许宁很配合，他直起身，就在子襟松了口气时，他拉下了她的裙子，伴随着惊呼，小姑娘撞到了他的头。

两个人都是倒抽口冷气。子襟又不动了，躺在沙发上疼得龇牙咧嘴。

“你不是想要嘛。”许宁问。

他的膝盖顶在她腿间，弄得她纠结万分。

“对……但你别亲我。”

内裤被脱掉，小姑娘又紧张了起来，他的手按在她大腿内侧，抚摸着往上，她感到头皮发麻，试图转移下注意力：“之前学校宣传预防艾滋病时发了套。”

当他的指尖接触到身下时，子襟的心提了起来，忐忑不安。

“开灯，好不好？”对方声音沙哑。

子襟面红耳赤，死命摇头，许宁解释说：“我找不到位置。”

扭捏了会儿，还是让他开了灯。

沙发旁的落地灯，暖黄的光线令人安心，许宁低头看去，她应该有修剪的习惯，白净的腿间是整齐的毛发。他抬起她的腿，往胸口压去，子襟尴尬极了，在接触到对方的视线时，两人都有些不自在。

她干脆坐了起来，自己伸手挤进小阴唇，扒拉开来，深吸一口气道：“就这里。”

那里红红的，粉嫩而鲜艳，倒像是把她的内里都呈现出来，粘膜的触感滑腻脆弱，许宁一下就乱了心神。

当他解开裤子时，子襟又有些不确定了，她不知道能不能进去，只觉得一定会很疼。她感到圆圆的龟头抵着穴口，一点点往里压，心理准备还没做好，许宁就停了下来，眨着眼睛，看起来有些不知所措。

子襟不配合地笑了，看着他扔掉安全套，又忽然想到什么：“我们去床上。”

她把懊恼的人儿拉起来，推进了房间。

<1>
2.一夜情（下）
俩人从急忙忙的状态里抽离出来，三房两厅的房子，浴室有两间，子襟给了他浴巾，自己回房间洗漱。

20分钟后，当许宁进来时，就见小姑娘穿着睡裙，光着屁股在抽屉里一通翻找，还拿出了一根圆头震动棒。他呆了一呆，还没来得及说什么，子襟又往床上铺了丝巾，垫高枕头，一副熟门熟路的样子。

许宁惊讶：“你……”

子襟解释道：“我刚才觉得有点疼。”

她以为自己很委婉，体贴而善解人意。这家伙完全不懂前戏为何物，还是自己来靠谱。

许宁不高兴了，如果说之前他还没反应过来，现在却是意识到了自己被当成什么了。他看着她盖上被子，震动棒的噪声变得似有若无。

子襟其实很混乱，她的脑子晕乎乎的，舒服是舒服，但也昏昏欲睡，就在她觉得眼皮快要睁不开时，腿间忽然一凉，嗡嗡的震动声一下子大了起来。

她吓了一跳，还没回过神来，就感到身子往下落，膝盖被分开，脑袋滑到了枕头上。她眨了眨眼，对上许宁不满的视线。

她以为他会说些什么，但是并没有。他只是压紧她，撑起身子，隔着一点距离俯视着她。

时间变得很慢，她下意识盯着他瞧，对方的眼瞳像是夜晚的湖水，漆黑，深不见底。这有些不对劲，一般人的眼睛大多是棕色的，只是深浅不一。但许宁不一样，子襟一个不留神就跌进了那湾湖水里，不断地下沉，根本移不开视线。

她出神了可能有一会儿，直到对方低下头，长长的睫毛颤了颤，微妙地回避开来。

他解开了她的衬衫扣子，唇齿覆上了她起伏的胸脯，呼吸炙热，烫得子襟一个激灵就想推开他。但事实是她没了力气，捧着他的脑袋纠结着：“别吻我呀。”

对方停了一停，耐着性子道：“你想怎么来？”

子襟于是意识到不妥。是她要他做的，现在又开始反悔，这可不大好。她压抑着不安，给自己找了个理由：“只是有点痒。”

许宁嗯了声，伸手探进她的衣服里。他其实也没做什么，但是子襟出乎意料的敏感，他感到身下的人连呼吸都开始不稳，肚子也缩了起来，一双眼睛警惕而防备。

他有意无意地忽视了这些，拨开衬衫，露出里面还是少女款的棉质文胸。他揉了一揉，文胸没有钢圈，里面只有薄薄一层棉花，他轻易就握住了它，隔着布料也能感受到那份柔软，软得那样不真实，他甚至找不到什么词来形容。

子襟的眼睛湿漉漉的，她觉得自己快要哼哼起来了，这好像有点难受，事情和她想象的不大一样。她觉得他们应该激烈地来一场，宣泄一下内心快要崩溃的情绪。但事实是对方慢腾腾的，而她羞耻极了，鼓起的勇气随着时间一点点回落下去，她现在只想找个洞钻进去。

“快一点，可不可以？”

许宁笑了笑，反问道：“你自己能解决的事，为什么要找我？”

子襟鼓起了嘴，深刻觉得自己被他无辜的外表骗了。

对方解开了她的胸罩，他的指尖有点凉，碰到挺立的乳尖，不出意外地引起战栗。这之后就像是被按了开关，她的身体开始发抖，情绪也有些绷不住。

“我有点害怕。”子襟承认道。

许宁低头看她，小姑娘瞪大了眼睛，一眨不眨地盯着他，像是生怕他突然做些什么。他便只笑了笑，俯身咬住了那颤巍巍的凸起。子襟闷哼了声，又连忙咬牙忍住。

许宁的感觉很奇妙，他第一次碰到她，嘴里的乳头不大，含起来带着种婴儿的奶香，他下意识吮吸了下，软绵绵富有弹性的触感令人沉迷，他不大想放开她。

子襟却羞耻得快哭了，她感到身下不受控制地收缩了起来，温热的液体流淌过内壁，轨迹清晰。

震动棒快是快，但往往有种完成任务的迫切感，许宁就不一样了，子襟的心情简直大起大落。他的呼吸熨帖着皮肤，在胸口处一下下撩拨着，她想夹紧腿，他却挡在她身前，她抱着他，揽着他的背，又莫名不大敢碰他。

就在她的注意力完全在上面时，许宁的膝盖往前顶了顶，嵌在了她腿间。体液沾了上去，摩擦碾压的感觉令她有些向往，她抬眼看他，对方心领神会，指尖往下，探进花丛下的缝隙里。

子襟有些紧张，那个地方脆弱极了，她不确定他会不会弄伤她。神经崩得紧紧的，在对方忽然趴下去时直接断了开来。

“你你你干嘛……”

她惊叫了起来，温热的口腔像是有生命的活物，贴上去时几乎令她泄了身。

不带第一次就这样的呀，子襟的眼角沾上了生理性的泪水，身子也发起了抖，停都停不下来。

她抓着他的头发，抗议道：“别这样。”

舌头压过前方的肉瓣，准确地碰到了阴蒂，那里已经是挺立的状态，尖尖的像颗果子。他含住它，牙齿箍住那一小块软肉，轻轻咬了咬。

子襟开始哭，这个状况超过了她的想象，她有些受不了了。酥麻的感觉一波波涌进了脑海，她觉得身下一片泥泞，爱液流了很多，根本控制不住。

她看不清下面的状况，只能感受到滚烫的呼吸，几乎要钻进她身体里去。他的头发蹭着她的大腿，整个脸都埋在她腿心，她擦了擦眼泪，感到下面被舔了一下，惊得她几乎要跳起来。

被某种活物含着下体，口腔的温度又很高，子襟羞愤难当，又不知该如何是好。他的舌头扫过阴唇间的缝隙，尝到了她流出的体液。根本没有味道，这令许宁有些意外，他抬起脑袋看了看，阴道口鲜艳得那般不真实，他想到这是别人触碰不到的地方，连接着她的内脏器官。

他伸出了指头，一点点探了进去。

子襟感觉还是很怪异，如果是阴茎进入那可能没什么，但手指就不一样了，他能轻易感受到她的内里，灵巧的指尖像在试探着什么，一寸寸抠挖过去，直把她弄得面红耳赤。

她抬起眼睛，猝不及防撞进一双漆黑的眼眸中，那里出乎意料的没有别的什么情绪，只是单纯的审视。而就在她愣神的间隙里，他跪起来脱掉了内裤，勃起的性器有着粉嫩的龟头，子襟连忙别开脑袋。

她感到他的手指撑开阴道口，虽然有过前戏，但下面还是传来撕裂般的疼痛，她又找回了理智，不明白自己为何自讨苦吃。

许宁开口：   “你是第一次？为什么？”

他问得很委婉，子襟也不好说自己只是突发奇想，便只模糊道：“想试试嘛。”

“那你感觉怎么样？”

这都还没开始，子襟不明白他有什么好问的。

对方温柔又缓慢，她一点点吞了进去，停在那里时两人都喘着气。

这次感觉好多了，当他往后撤时，硬邦邦的肉棒碾过内壁，那种被深切搅动的感觉令子襟有些晃神。

他盯着她看，小姑娘一副意乱情迷的样子，感受被放缓了很多，她的里面潮湿紧致，像是襁褓一般，他想不到世界上还有这样一块地方，能够容纳他肆意宣泄。

当他加快速度时，撞击变得猛烈，子襟一口气没缓过来，呻吟被顶得支离破碎。她觉得下面磨得厉害，水液碰撞在肉体上，滴滴答答，夹杂着阴囊的拍击声，直叫人无地自容。

高潮来得快，穴口收缩，内壁绞紧，许宁有些惊讶，阴茎像是被吮吸着，狭窄的内壁一下下吻着他，有生命力一般。他不得不停下来，看着她的臀瓣一下下颤着，忍不住抬手摸了把。

子襟扭动着身子想要避开，对方给夹得舒服，干脆就着收缩的频率继续开拓。快感被推了起来，每一次深入都像是顶进脑海。她的腿不自觉盘到他腰上，找到了一个更加紧密贴合的姿势。臀部也下意识往上抬，迎合着他的进出。

有了一次高潮，第二次来得就更快了，缠缠绵绵的感觉蔓延开来，舒服得直叫人想睡过去，子襟的身子克制不住地挺起，浑身颤了颤，又很快放松开来。许宁没什么经验，收紧的内壁夹得他直接就射了，拔出来后铃口还在吐着白浊，一点点填满安全套前方的间隙。

子襟把衬衫裙套回去，翻了个身就闭眼睡觉，迷迷糊糊间听见许宁问了什么，却是累得不想回答。她感到什么凉凉的东西碰着她的下体，高潮过后那里黏糊糊的，被这么擦拭着倒也舒服。

至于第二天，也就是今天早上起床时的情况，那简直就是灾难，子襟闭上眼睛不愿意回忆，她听见动车报站的声音，头顶的空调凉得人直打寒颤。

___________

作者有话说：这次想写真正的甜文O(∩_∩)O

<2>
3.喜结连理
赵子襟用亲身经历证明了一件事：约炮不是小孩子可以玩的事，就算想玩，也不能找许大人玩。玩弄父母官的感情，是不可饶恕的。

至于为什么是父母官，这出自赵子襟当晚做的一个梦。

梦里她在县里衙门跪着，三尺法桌后是一脸淡漠极力忍耐的许宁。胖胖的县丞一条条列数她的罪状，至于都说了什么，她压根没听清。这也并不要紧，要紧的是无论怎样都不能承认。

对于她的不配合，许宁应该是很生气的，他站了起来，乌纱帽的两个软翼摇摇晃晃。他来到她面前，子襟还抬头和他开玩笑，貌似是个荤段子，许宁差点没晕过去。

阳光正好，被子软绵绵的，她听见手机震动的声音，在枕头下，极其烦人。几天前被父母断了生活费，她就换了手机套餐，选了最便宜的那个，连来电显示都没有。

此时她接起电话，那头是母亲催促的声音：“起来了吗？”

子襟眨了眨眼，瞬间清醒了过来，她撑起身子看了看，房间里空无一人，正打算下床，动作有点大，牵动了身下，疼得她头皮发麻。

那头老妈还在啰嗦：“刚醒？真是的，每天都睡那么晚，早上又起不来。人家小宁早就起来了……”

子襟愣了愣：“你怎么知道？”

“我刚给他打过电话呀。”

“他……在哪？”子襟拉开房门，往外望了望，正好看见许宁站在走廊上，手里拿着她的回信。

是的，她有给他写回信，但是怎么也写不好，最终没有给他。那信纸放在走廊边柜上，显眼极了。

对方脸色不大好，子襟记不清自己写了什么，此时有些不解，她握着电话，接过来看了看。

好像没什么问题，字迹清晰，话语诚恳，拒绝得很完美。她心里松了口气，抬眼却见柜子上摊开来的不止一封信，还有前头好几份草稿。

眼皮终于跳了起来，期末考前的事了，子襟后知后觉想起当初回信的场景。

她写信有留底稿的习惯，而给许宁的，是一封拼凑而来的信件。

从小到大她收过不少情书，拒绝过不少人，许宁同学文采斐然，子襟谨慎得很，为了不丢人现眼，她组合了几封信里的词句，却也还是觉得拿不出手。

此时，她干巴巴笑了笑，自以为幽默地说：“让我这么用心的，你是第一个呢。”

许宁：“……”

他认真问道：“我们这算什么？”

子襟抓了抓头发：“一夜情？”

对方于是就这么生气了。

她看着他的眼眶一点点红起来，忽然就心虚了。

“怎么了嘛。”

她想说自己昨晚说得够清楚了，不过许宁对约这种事情没有一点概念。

“我不明白，”他摇了头，“你不喜欢我，为什么要和我发生关系？”

子襟看着他，对方的眼睛湿漉漉的，对上他的视线，她一下子有些茫然，有种掉进深潭出不来的恐慌。

然后她看见他闭了闭眼，再次睁开时，眼里已然没有了悲伤。对方瞥了眼桌上大同小异的信件，冷淡问道：“你一直这样吗？很有意思？”

质问感情是件多少有些可笑的事，许宁抿了抿唇，不再开口。

而子襟对这种克制毫无察觉，在她心里，许宁一直是那个安静听她讲话，没什么情绪，礼貌又宽容的同学。现在他明显指责的话语令她很不舒服，她忍不住埋怨了句：“你管我做什么，我怎样和你一点关系都没有。”

许宁愣了一愣，他原先还看着她，此时，他的目光往下，停在仍旧亮着的手机屏幕上。

而子襟继续道：“我就是想约……”

她没有说完，因为许宁跨步上前，一把捂住了她的嘴。

在那安静得几乎有些恐怖的房间里，她听见老妈气急败坏的声音，隔着听筒，声音不大，不知道在说什么，但想也知道不是什么好话。

子襟的心跳彻底乱了，某种沉重得几乎要令人窒息的氛围压了上来，她颤抖着抬起手，本能的逃避令她想要按掉电话，许宁却一把拿了过去。

两人对视了一眼，半晌，他开口道：“阿姨？”

子襟都不敢听下去，原本理直气壮的气焰已经消失殆尽了，她感到眼睛发热，泪水在眼眶里打着转，将将要滑落。

许宁很冷静，那张娃娃脸此时看起来很可靠。子襟不知道母亲说了什么，只听着许宁简单回答道：“对……我们吵架了……嗯，我会注意的……”

挂断电话后，他把手机递过来，子襟低头看着已经回归平静的屏幕，毫无面对的勇气。

许宁也不说什么，转身去了厨房。

小姑娘不远不近地跟着，站在门口纠结了半天，还是轻声问道：“我妈说什么了？”

她的声音很小，微弱得像是耳语，许宁停了一停，侧头望了她一眼：“你觉得呢？”

他本不想理会，却见她皱了皱鼻子，那张小脸红通通的，眼泪毫无预兆地落了下来。

许宁：“……”

子襟觉得很丢脸，几分钟前她还胜券在握，现在却只能低声下气地央求道：“你能和我妈说，我们是……男女朋友吗？”

约炮、一夜情什么的，怎么说也超出了长辈的认知范围，她会被打断腿的。她所有叛逆的心理都建立在不会被发现的前提下，真要面对时，她只会畏畏缩缩夹起尾巴躲进洞里。

许宁沉默了，对方利用的太明显，也毫无诚意，他简直不想搭理。他于是继续煎鸡蛋，而子襟靠着门框，哭得稀里哗啦。

等他装好盘子回过头时，小姑娘还在哭，嘴唇发着抖，可怜兮兮的样子。他于是叹了口气，坦诚道：“我就是那么说的。”

除了这样，还有别的办法吗？他都不知道这姑娘在胡思乱想啥。

而子襟茫然地睁大眼睛，一副不敢相信的样子。末了，又弱弱问道：“那……我妈和你说什么了？”

许宁显得有些谨慎，闻言只深深望了她一眼，沉思过后，这才回答道：“早点去车站，还有……做好安全措施。”

子襟：“……”

她忽然有点明白什么叫做喜结连理了。

<3>
4.不敢回家
当远处的火光印染半边天时，寺庙的钟声敲响了，不同于以往的悠远绵长，那声音哐当哐当，急促有力。肃穆不见了，取而代之的是扰乱人心的慌乱。

女孩被抱起，仍旧是睡眼朦胧，房间里烛光摇曳，脚步声配合着墙上的影子，纷繁凌乱。来往的人们神色紧张，彼此间连视线都不曾对上，搬东西的搬东西，掌灯的掌灯，后来那灯掉在了地上，再没人去管。就着天边的大火，视野里明晃晃闪着光亮。

在那片不正常的寂静中，女孩开了口，她趴在仆从的肩上，指着邻居家紧闭的房门，声音清凌凌的：“宁哥哥呢，不走吗？”

仆从没有理会，就连一旁的母亲也充耳未闻，可等到上了马车，年轻的妇人还是犹豫了，转身快跑了两步，噼里啪啦敲响了隔壁的房门：“小宁，快走啊！去山上躲一躲，倭寇来了！”

隔壁住的是许氏，家里男人两年前死了，留下一个年岁尚小的男孩。

寡妇门前是非多，邻里关系又不好，背后指指点点起来那是一点也不客气。孩子倒懂事，但那母亲疯疯癫癫，每日里往门口一站，来往的人都要被她骂上一通，日子久了，大家都不往这走，嫌多事，也嫌晦气。

没有人知道那寡妇姓甚名谁，此时敲门竟不知该唤什么，只好喊孩子的名字。可屋里没有回应，等了许久，这才传来吱呀一声，里屋开了。没一会儿，大门也传来门栓开启的声音。

男孩的眼睛水汪汪含着泪，门口的妇人本不耐烦，被这眼睛一瞧，顿时软了心肠，柔声问道：“怎么了？”

女孩年幼，不明白发生了什么，只记得那天晚上上车的只有宁哥哥一人，以后也只有他一人。那位疯婆婆不见了，彻底消失了。但她不觉得她死了，只当人是离开了，因为她没有看到花圈，也没有看到法事。

◇

子襟睡得迷迷糊糊，一颗脑袋点啊点，冷不防一晃，重重磕在了玻璃窗上，疼得她立时皱起了脸。那砰的一声委实吓人，许宁从书里抬起头来，关切地看了看她。

从嘉禾市回鲤城老家，动车驶过跨海大桥，海面像是贴了金箔，泛起涟漪的湛蓝里闪着金灿灿的光。

子襟按着脑门，心烦意乱地望向窗外，头晕目眩间总觉得在海天相接处看见了妈祖像，还是带着圣光的那种。一旁的许宁在看书，拿着她的kindle。

当年子襟买下它时可做了一番不小的心理斗争，毕竟不便宜。可没过多久，它就被闲置了，一年用上个三四次，次次都是在动车上。许宁打开时，显示的是何兆武的《上学记》，薄薄一本书，两年了子襟都没看完。

许大人很专心，一点没注意到纠结万分的小姑娘。他记性好，记得当年唱过的童子军军歌，同样的曲调，歌词换了不少次，就像前苏联的国歌，政治意味浓厚得极具不祥预兆。

到了桥的那一边，红瓦砖房一栋接一栋，木制廊桥连成一线，大都市被抛在了身后，视野一下子宽阔了不少。

子襟扭头望着玻璃窗，她不好意思盯着人家瞧，只好通过这种委婉的方式满足自己的好奇心。身旁的男孩神情专注，低垂的睫毛浓密纤长。虽然笃定了不会被发现，但当他眨眼时，子襟莫名觉得心跳不稳，忙移开了视线，装作什么都没发生。

他们其实不熟，虽然一直是同学，同一个教室里也少有交集，只有子襟的父母，想当然认为同学情深，出门在外理应互相照顾。

子襟在心里叹着气，作为女性，对异性的触碰本是敏感又排斥，可昨天晚上也不知怎么回事，莫名其妙想要些亲密的触碰。她确实觉得他好欺负，见他伤心难过，她只想把他压在身下好一通蹂躏，虽然最后完全反过来了。

说到昨晚，子襟忍不住回忆了下，她很难把身旁安静看书的男孩和昨晚的人联系起来。甚至，这种联想让她有种亵渎的罪恶感。

她仿佛看到了气得发抖的许大人，宽大的袖袍一摆一摆：“公堂之上，岂可造次！”

手机震了震，家里发来微信，子襟松了口气，硬是把那些胡思乱想挤出了脑袋。

零星几行字简短冷淡，老妈只说中午做了好吃的，要两人一起回家。

子襟的心沉了沉，想着这是做什么，逼他俩坦白？

她把手机举到了许宁跟前，一言不发地要他出主意。许宁冷不防被塞进这么一条消息，也是一愣，心下诧异着怎么这么快就要见家长了。

他不出意外地拒绝了，子襟有心理准备，可也依然感到失落。

这不能怪许宁，说好的一夜情，早上已是帮了大忙，没道理要人家陪她玩这么一出。她觉得自己善解人意，虽然事实是她拉不下脸来央求他。

手机又震了震，母亲憋不住话，发完了前头的指示，又忍不住教训起人来。

“女孩子要自尊自爱，没结婚就和人乱搞，传出去让人怎么想。”

“我早上听你那话都替你害臊，看在小宁面上才没骂你。”

“成绩不好就算了，为人处世也这样，出门在外别人怎么说你？父母没教育好？”

“小宁是男孩，他怎样我们不好说，你是女孩，怎么可以乱来？恶心不恶心？”

“脸都给你丢光了。”

子襟看着不断跳出的对话框，只觉得脸上烧红，眼睛里也烫得要落泪。她忙把手机倒扣在腿上，没来得及看完，也根本不敢看。

可那震动的声响一直在提醒她还有消息，她的手紧紧攥着，按下了关机键，却忘记了要开屏幕确认。

提示的声音一个接一个，身旁的人却一动不动，许宁终于觉得诧异，他抬眼看了看她，目光又往下，落在了手机上。

“干嘛？”

对方很戒备，欲盖弥彰地质问他。

许宁被问得愣了愣，本要道歉，又意识到不对。

她也许不该开口，那软绵绵的腔调略显哽咽，极力维持的淡定一瞬间破了功。

他去拿她的手机，女孩急了，一把抢了过去，气势倒是汹汹，转眼却掉了泪。

“你和我回家好不好？”子襟终于抛掉了面子，抬指拭去意外滑落的泪水，承认道，“我不敢回去。”

<4>
5.主动勾引（H）
午间的阳光又烫又晒，站在家门口，子襟的心跳乱成一团。

喜欢她的人不少，也谈过几场恋爱，可无一不是失败告终。几年下来，到底也厌烦了这种不断被告知的失望。

她也许就是个远观起来完美可爱的女孩，一旦接触下来，各种缺点都冒了出来，人也从原先的自信满满变得小心谨慎。子襟不喜欢这样的自己，想着与其百般斟酌，不如想怎么来就怎么来。

只可惜，才任性了一次，就被打压回了原样。明明不是恋人关系，却也莫名其妙地开始在意对方。形象什么的，大概已经没有了，想想也有些伤心。

早上那事老爸并不清楚，许宁礼貌客气，从天气到房价都聊得开，俩人相谈甚欢。倒是老妈，把子襟叫到房间，递过来几盒妈富隆：“经期第五天开始吃，吃28天，看好星期几，绝对不能乱。”

子襟：“……”

“你们怎样我是管不着了，自己要保护好自己。”

老妈气鼓鼓说完，又想着到底有她的原因在，忙把断了的生活费补上，边交代着：“你没让小宁给你买东西吧？有什么需要跟家里说。”

一切出乎意料的平静。

午后爸妈上楼午睡。六层楼，上面三层都是空的。一楼客厅厨房，二楼还是小客厅，楼中楼的设计，围栏外是吊着的水晶灯，沙发后面有整片玻璃墙，可以看见后山充盈的绿色。

子襟睡不着，整理行李时又发现震动棒没带。她不觉得自己需求有多旺盛，但明确知道接下来两个月都没法有高潮时，心理又莫名有些烦躁。

一通胡思乱想后，子襟在床上滚来滚去，把毛绒玩具夹在腿间磨蹭了半天，还是有些受不住，便爬起来去淋浴，开的冷水，试图浇灭心里乱糟糟的欲火。

器具比人好的一点是不需要在意彼此的感受，她后悔极了，开了淘宝，找了个发顺丰的店铺，下完单又戴上眼罩，可惜怎么也睡不着。

偷偷开门去了小客厅，许宁还在看书，他好像打定了主意要看完，一点没察觉到站在走廊阴影处，小心打量自己的姑娘。

子襟本期望着他能注意到她，可惜只是被晾在一旁，百无聊赖之际，她便搭话道：“借给你，我很少用。”

她看着他抬起头，漆黑的瞳仁里闪过一丝诧异，可那只是一瞬间，紧接着他弯了弯眼睛，笑意迷蒙。

子襟心理不平衡了，她站到他面前，莫名有些难以启齿。

选择追求自己的人当炮友，有一个好处就是对方会很愿意，不需要面对被拒绝的尴尬。但是现在，子襟有些不确定，许宁是喜欢她，可他会同意吗？

“去我房间吧，这里有些热。”

关上门后，气氛一下子暧昧了起来，子襟倒了茶，在床沿坐下，试探着问了句：“昨天晚上……感觉怎么样？”

对面的人红了脸，耳朵尖红通通。

许宁想着是得谈谈，但没想到这姑娘这么直接。技术问题他没有信心，只得谨慎地把问题抛了回去：“你觉得呢？”

子襟眨了眨眼：“还行。”

许宁又笑了，看起来有些不好意思。

“那你觉得，”小姑娘把手捏了又捏，终于还是问出了口，“我们可以保持这个关系吗？”

她一脸期待，许宁却是愣了愣：“什么？”

“就是……”子襟犹豫半晌，没有往下说。

许宁却是明白了，他拒绝了，还难以置信地摇了摇脑袋。

他能接受她不爱他，他会抱有希望，可如果是炮友，想再有别的什么发展，那就根本不可能了。他要他心里美好纯粹的少女，也希望自己在对方眼里不仅是泄欲的对象。

子襟却难以接受，她后悔了，她就应该糊弄过去，满口应下，再把这段感情玩得只剩下情欲。她之前怎么没想到这种办法呢？

她歪了歪脑袋，有些失落：“你不是喜欢我嘛，为什么不呢？”

“这不一样。”许宁咬牙，觉得自己没法再待下去。

子襟看着他一副挣扎的模样，想着自己真是不解风情。干巴巴问他干嘛，不如主动引诱试试。

她把腿缩回床上，规规矩矩盘腿坐着，又思考了下，伸出手道：“给我手机。”

“怎么了？”许宁不解，但也乖乖递了过去。

子襟打开通讯录，删掉了自己的联系方式：“我觉得有点丢脸。”

许宁着急：“你这是做什么？”

子襟抬眼看了下他：“以后不联系了。”

在她开微信时，许宁制止了她，莫名其妙道了歉：“对不起，你生气了吗？别这样好不好？”

他站得近，又不大敢碰她，一副干着急的样子。

子襟觉得有些神奇。她喜欢小孩子，那些柔软的生物总能呈现出一种单纯的姿态，成人的情绪太过复杂，总让她忍不住猜测，猜测的结果往往阴暗难堪。可许宁不一样，他似乎很好骗，没来由的让人放心。

子襟忽地又笑了，她拉他坐下，许宁忙调出通话记录，重新写备注。她盯着他看，下定决心一般凑了过去。

她从没主动亲过什么人，一时有些紧张。

我们的许大人正专心致志翻记录，突然感到脸颊一湿，有什么软软的东西贴了上来。他立时僵住不动了，对方气息香甜，呼吸略微有些急促，弄得他睫毛颤呀颤。

手机被拿开了，当对方的唇舌滑到耳垂上时，他一把推开了她，面红耳赤地深吸了口气：“不，我要走了。”

子襟忍不了多久，她本就难为情，被拒绝更是气不打一处来，委屈得只想哭。

对方皱着鼻子，眼睛水润含泪，许宁一下子心软了，不出意外地犹豫了。而这一犹豫就麻烦了，本坐在一旁的子襟忽然揽住了他的腰，身子压着他往下，当他一头雾水地躺在床上时，鼓起的裆部变得很明显，何况对方还不嫌过分地按了按。

许大人极力维持着冷静，几乎是压着声音轻声劝道：“我真的不想，这样不好，你父母要是醒了怎么办？”

子襟简直要被他搞疯，她想不到自己有一天竟然会想要强迫人。她一声不吭挪到了一旁，重新把玩偶夹到了腿间，还埋怨了句：“我忘记带震动棒了。”

许宁：“……”

这和男生对女生说我没有飞机杯，你来帮我解决有什么区别？

他有些生气，却见小姑娘偷偷擦着眼泪，许是因为难为情，许是被欲望折磨。他看了一会儿，伸手拿开了那个玩偶，叹了口气道：“好吧。”

子襟本已不抱希望了，大睁着眼睛不解地看着他。

许宁分开她的腿，裙底的内裤已经湿了一小块，他觉得有些好笑，区指刮了刮，小姑娘立时夹住了，又被他耐心地拨开。

“我可不可以认为，”他边拨弄边思考道，“你的欲望比较强？”

子襟：“……”

被剐蹭的感觉很舒服，她不愿意想那些事，只催促着他继续。

许宁抓了抓她腿间的软肉，小姑娘看起来有些无力，望着天花板的眼睛略显迷离。

他握住她的脚踝曲起，又侧头吻了吻。当他一离开腿心，子襟就有种继续自慰的冲动，她伸手探下去，中途又拉回理智，手指绞着裙子，难耐极了。

许宁觉得自己很糟糕，他好像就没有什么自制力，百年前这样，现在也是如此。只要对方一主动，他就乱了心神，圣贤书全白读了。

勃起的性器抵着裤子，又涨又疼，他压抑着欲望，并不打算和对方做到最后：“我帮你就好。”

他的舌头一路舔过她的小腿，到大腿处时便吻了下去，再碰了碰她的内裤，那里明显更湿了，晕染开的体液留下了深色的印记。

他的手掌覆盖在她下体，温热的掌心往下压了压，力道恰到好处，不轻不重。他脱了她的内裤，那里水光滟潋，黑色的毛发修剪得很短，露出里面粉嫩的阴唇，还有下面被压着的臀瓣，美好的弧度，只是看起来有些情色。

子襟等了半天不见他有下一步举动，一时有种被放置的尴尬，可还没说什么，对方就曲起她的膝盖，问道：“你能自己抓着吗？”

子襟：“……”

这姿势可真羞耻，她勾着自己的腿张开，把穴口完全暴露在空气里。心里忽地有些不确定了，不知道自己在对方心里会是什么样。

许宁就把脑袋埋了下去，他不知在想什么，呼吸掠过敏感的私处，弄得子襟抖了抖身子。他的手摩挲着她的大腿内侧，嘴唇碰着花瓣，抿了一口，含了上去。

那种温热潮湿的感觉几乎消磨了理智，对方按着她的小腹，唇瓣开合，舌头从阴道口往上，舔过尿道口，钻入被包裹住的阴蒂，碰了一碰，又整个含住她的下体，猛地吮吸了下。

“啊！”

某种憋尿的快感漫了上来，对方像是要把她的体液引出一样，一下一下吸着。子襟难耐地抓住了他的头发，迫切渴求着更加有力的进犯。

可对方很温柔，舌头压过阴道口，浅浅地戳刺了下，在内壁打着转。和阴茎直进直出的感觉不同，舌头灵巧绵软，滑过去时有种酥麻的痒意，收起时又像一个深吻，回味无穷。子襟不满足了，她的脑子一片混乱，几乎是下意识地挺起了身子。

她的手按着他的头发，许宁还没反应过来，就一脸撞在了她的腿心。不仅这样，小姑娘还合了腿，把他的脑袋夹住，磨了一磨。

许宁：“……”

这感觉和夹娃娃不一样，娃娃太软，而许宁的脑袋硬硬的，温度也令她迷恋。唇舌擦过的感觉滑腻清晰。

她摸了摸他的头发，恋恋不舍地松了开来。

许宁抬头看他，他的鼻子上还沾着她的体液，一脸难以置信。

子襟眨了眨眼，状似乖巧地道了歉：“对不起，没忍住。”

许宁：“……”

他有种把这家伙按在身下狠狠操一遍的冲动。

小姑娘坐了起来，似乎是感到抱歉，她伸手摸了下他的裤裆，问道：“不脱吗？”

许宁慌忙摇头，一下子站了起来。

他都不知道自己是怎么被蛊惑的，但那种明显失控的感觉令他心慌意乱：“你……”

子襟跪坐着，手撑在腿间，不解地歪了歪头。

许宁闭了眼，往后退了步，力竭般叹息道：“让我静一静。”

<5>
6.兴化府
子襟觉得许宁不喜欢她了。她心里有些可惜，为自己没来由的冲动感到懊悔。

她总会梦到他，有时记得清，有时只是一片混沌。

当年的男孩渐渐长大，乡里办义塾，小姑娘趴在门缝上，总能看见隔壁的小宁哥哥拿着书卷早出晚归。

母亲很照顾他，每顿饭都会给他带一碗过去，乡里没那么多规矩，两个孩子玩得好。母亲也总调笑着：“将来娶咱们家子襟吗？”

小宁哥哥不好意思，只回答：“她太瘦，我喜欢胖一些的。”

本是玩笑话，小姑娘却哭了一晚上，赌气不见他。

学堂里忙，回了家还要喂猪，那是他为数不多的财产。说不见还真见不着，小姑娘急了，端着家里新做的糕点等在他下学堂的路上。

书院里的同窗纷纷取笑他：“哟，小媳妇来接你啦。”

宁哥哥很生气，路过她身边也当没看见。小姑娘呆站在原地，愣愣的说不出话。

直到夜幕降临，家里还不见人影，发动一家子去找。母亲急得要死，呼唤的声音落在巷子里，像是雨滴一般，斗大心碎。窗前的少年后悔万分，一路跑回了学堂，小姑娘坐在门前睡了过去，脸颊上是干涸的泪痕，一旁的糕点白晃晃，夜色下刺目极了。

小心把人摇醒，牵着手回家。子襟早忘了先前的委屈，困得直打呵欠，少年的心攥得紧紧的，怎么也松不开。

几百年后的这个下午，子襟躺在床上望着天花板，心里觉得有趣。想着许同学怎么能这么好玩，紧张兮兮的，红红的脸蛋像番茄，简直要冒蒸汽，还那么一本正经的，非要她把他的微信加回来。

只可惜另一个人不觉得有趣。

怎么从她家离开的，许宁记不清了，他心里慌成一片，想不明白对方为何要这样。大概一直以来，他都对不起她，所以老天非得把他的爱慕撕扯开来，看看里面有多少真心。

可能也没多少吧，他闭上眼时，脑海里浮现的是她的面庞，明明是笑靥如花，没一会儿就会哭成泪人。他潜意识的想象，怎么也逃不出那种愧疚。

有句话说得好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

◇

四百多年前，这里有所义塾，是镇上林府捐助办学的，林老爷重视科举，经常会来学校看看。  

既是义塾，乡里人家大多不重视，学堂里纪律也不大好，乡下人见识短，觉得识字的就是读书人，是才子。学生打打闹闹，家里也满不在乎。只有许公子安心书卷，一打听还是个孤儿，林老爷顿时生了资助的想法。

直到这时，赵妈妈才恍然意识到小宁不是自家姑娘的，那是林老爷看上的人，这要中了科举，妥妥就是林女婿了。

子襟不懂事，还粘着小宁哥哥玩，当妈的觉得有些害臊，赶忙把闺女拉回家，教训了一通女子要贤淑知礼。小姑娘懵懵懂懂，想着原来如此，便也一板一眼学起了礼仪。

许宁觉得有趣，这妹妹长得好看，矜持起来是大家闺秀，不正经时又是精灵古怪。他感激林老爷，但从没人跟他说过，林府也有个姑娘，不过才八九岁。

考上秀才时他很开心，赵家还做了顿好吃的，请他一起。可乡试就不是如此了。从省城回家，他坐的都是林府的马车，一到县城就被接去了那里，一呆就是十几天。大家都是议论纷纷，说这就是未来女婿了。

子襟知道宁哥哥考上了，可左等右等没见他回来，母亲觉得这样傻乎乎的也颇为丢人，便把内里和她一说。十来岁的小姑娘从没这么悲伤过，稀里糊涂哭了个天昏地暗。

等宁哥哥回来时，她也只怯生生道了喜，那些男女有别一下子冒了出来，她连见都不敢见。

许宁也难受，旁人的议论他听了去，不同的是他知道没那么快，林老爷家大业大，还想看看他能不能考中进士。

他不大想去了，京城那么远，一路盘缠还要麻烦林老爷，就算考上了，也不知会被分到哪，林家妹妹年龄小，不过是个孩子。

难受的还不止这个，他住赵家隔壁，几天里听着媒婆上门，给出的聘礼高得他难以想象。这就算了吧，子襟还颇有兴致，知道嫁不了宁哥哥，她还想着要挑一个喜欢的呢。

许宁简直要疯，书看不下去，他觉得自己妥妥考不上了。考不上也行，但不能辜负林老爷一片厚望，他怎么说也得去考。可在放榜前，子襟说不定就嫁人了呢。

于是有一天，他爬过了院墙，敲了人家闺房的门。

小姑娘没防心，一把被抱了个满怀。毫无经验的许公子也是懵了，怀里的人软绵绵的，单薄的布料下是隆起的胸脯。

他忙松了手，小脸绯红，连要说啥都忘了，糊里糊涂扯了通废话。

他也许不该去找她，那天过后他辗转难眠，正是血气方刚的年纪，情欲折磨得他头晕脑胀。他想了很多，甚至阴暗地觉得自己可以骗她上床，纳她为妾，小姑娘单纯得很，指不定就答应了。

可事实是他逃也似的去了京城，费劲地要自己忘掉那些乱七八糟的念头。

子襟喜欢他，想等他回来，母亲不同意。那是林府看中的人，是进士，是官老爷，他们普通人家想都不敢想。

到底无缘吧。许公子不敢承诺，甚至从没袒露过心思，他要娶的是林家小姐，林老爷对他恩重如山。

兴化是个小地方，出了进士那可是大事。嘉靖三十八年，林府大摆筵席，大家都估摸着这是要宣布喜事了。

子襟也去了，第一次见到这样的排场，她很好奇，也有些胆怯。那些山珍海味她从没尝过，台上的舞姬身段优美，宴客谈吐优雅，杯盏交接，觥筹交错，她呆不下去了，跑出院子，躲在巷子里哭了起来。

后来果然宣布了喜事，双喜临门，她听着鞭炮声，只觉得刺耳。

林小姐年龄小，他们只定了婚，许宁被派去了另一个县城当县令，估计再见不到面。

赵妈妈疼爱闺女，也不看重聘礼，喜欢哪个要她自己挑，子襟左思右想，觉得张家公子不错，虽然小时候一直欺负她，还取笑她是宁哥哥的小媳妇。

可到底不甘心。

婚期一拖再拖，母亲也知女儿心思，只等着来年林小姐成亲，要她彻底死了这条心。

那年冬天冷得很，北面的风吹得人直打哆嗦。临近年底，许宁回来看望好友，两家隔着一堵墙，免不了请客吃饭。某天晚上，许大人喝了酒，晕乎乎要回家，子襟站在门口，等他离开便跟了上去。

她见他笑着，月光下明眸皓齿，只说：“妹妹长大了。”

她亲了他，也不知道哪来的胆子。许宁当时就推开了她，靠着墙喘着气。

子襟说她不嫁人了，问他愿不愿意要她。

自然是可以，但得等娶过林小姐，就这样还有些不妥，最好过个一两年再纳妾。文人看重名声，恩公的女儿，又已定了亲，从一开始他就没得选。

可这得有多委屈，侍妾什么的，许宁说不出口。

“明媒正娶不好吗？”他问她。

子襟转身跑出了门，哭得稀里哗啦。本已是拉下面子求他，被这么一问，顿觉丢人，掉价掉得可怜。

自那以后，两人再没见面。可发生了什么，许大人清清楚楚。

嘉靖四十一年，农历十一月二十九，倭寇攻陷了兴化府门，沿途烧杀抢掠，民不聊生。而他在邻省县城，捏着府台征调粮食的调令，满头大汗，毫无办法。

<6>
7.物是人非
自己的欲望到底怎么样，子襟不清楚，她只知道，这事就跟上瘾了一样，她几乎每天晚上都会想到许宁，继而翻来覆去睡不着觉。可这家伙对她大概是避之唯恐不及了，这些天来也不主动联系。子襟有些失落，想着要不换一个对象试试。

要换嘛，也行。人选嘛，很多。

只可惜，幻想和现实往往差距甚远，脑海里香艳的场景一旦换到了具体的对象上，总会变得有些不堪。并且，理想的炮友，最好是不要从已有的社交圈内挑选。而这对子襟来说非常难办。

担心各种疾病，还有流言蜚语，不熟怎么能上床呢？

于是，某个周末的下午，从不在同学聚会上露脸的子襟好生打扮了一番，站在了KTV包厢门口。

挑炮友嘛，就应该高标准、严要求。

◇

许宁同样不是喜欢同学聚会的人，他实在有理由不喜欢，就像现在，他抱着手臂一脸冷淡，而身旁几位男生已经笑得上气不接下气了。

“那真不是你的宠物？天啊，我们一直以为你的那些鸡不一样呢。”

许宁：“……”

“可是哪有一只鸡养那么多年的？”

许宁摇头，认真道：“不是一只鸡，一共有很多只，只是吃完了就重新买了。”

“可是那些鸡长的都一样……许同学，你是不是对某种毛色非常偏爱？”

许宁：“……”

要知道，同学聚会里受欢迎的不止是平日里玩得开的人，学生时代的怪胎同样也是大家好奇的对象。

许宁不高兴，但也只能耐着性子被人调侃。他都不知道几个小时前他到底为什么要答应参加，大概是顾及着同学情谊，被人死缠烂打之后稀里糊涂的决定吧。

而包厢的另一头，子襟坐在角落里，捧着别人递过来的酒杯，心不在焉地思考自己能否接受和眼前这人上床……虽然对方可能根本就没有这个心思。

坐在她身边的是当年高一的班长，正一脸兴奋地跟她讲起某教授的某个项目，这家伙是工科生，说的东西子襟完全不懂，但碍于礼仪，也只得点头附和，几杯酒下肚，小姑娘又开始心猿意马。

她觉得班长这家伙也还不错，如此无聊的玩意儿他能说得这么开心，而且她意识里有种偏好，越是难懂的东西，她越会觉得高大上，继而产生崇拜之情。对许宁是这样，对班长同样如此。

“班长……”子襟打断了对方的滔滔不绝，问道，“你有女朋友吗？”

班长愣了一愣，反应过来后弯了弯眼睛：“有的。”

他笑了起来：“我们学校是工科院校，女生本来就少，她是北方人，长得很漂亮，我追她可不容易……”

子襟：“……”

这发展怎么和她想的不一样？小姑娘一下子兴趣全无，正打算离开，却见许宁走了过来。

子襟停了一停，某种尴尬一下子升腾起来。

她进屋时就看到他了，但全然没有交流的欲望。社会在发展，某句俗语也可以改一改了：聚会里最不想见到的人，除了前男友，还有前炮友。

许宁一直有在看她，小姑娘什么心思一目了然，他很生气，众目睽睽之下也只得压低声音质问道：“人家有女朋友，你在想什么？”

子襟礼节性的笑容还没扯出来，就僵在了脸上，她于是不开心地咕哝了句：“我才知道嘛。”

这倒是实话，只可惜在许大人眼里，这姑娘已经没有什么节操可言了。他转身离开，子襟跟了上去，本能地试图缓和气氛：“你怎么会参加呢？我以为你不会来。”

许宁瞥了她一眼：“不想见到我？”

子襟：“……”

可不是。

自讨没趣的她停下脚步，本要开门回去，却又被一把拉过。

“真受不了你，”许宁小声抱怨了句，捏着她的后衣领把人拎出了包厢，“我送你回家。”

“干嘛呀，我刚来呢。”子襟对自己交的活动费感到心疼，正打算坚决反抗，就被人咬住了下唇。

她瞪大了眼睛，一时忘记了要做什么，轻易被推到了墙上。

许宁的气息非常熟悉，唇舌的触感柔软湿滑，灯光暗淡，他的额头抵着她的头发，子襟的心跳一下就快了起来，她想到他们之间好像还没有过一个正常的吻，呼吸交错着，急促而凌乱，就在子襟意乱情迷之时，许宁扶着她腰的手往下，探进了她的裙子。

“该死。”

那种湿度怎么也不正常，许宁按着她的肩，咬牙问道：“你对着他想了什么？”

“哦，你别这么说，”子襟一脸娇羞，“我喝了酒嘛，而且，这种想象其实没有那么具体。”

许宁：“……”

他望着她，脑海里浮现出少年时期的梦境，那些淫乱不堪的画面毫无预兆地跳了出来，他不知所措地站在原地，忽然觉得自己没有什么立场说她。

子襟乐观极了，她眨了眨眼，牵过呆站着的人，委婉提议道：“咱们回去吧。”

的士的后排，子襟报了许宁家的地址，许公子回过神来，想说这姑娘是要送自己的回家吗，角色好像反了呢。他于是绅士地提议道：“先去你家吧。”

“啊，这样不顺路。”子襟一口回绝，开心地摇了摇头。

十几分钟后，当小姑娘跟着下了车，并且付完了车费后，许宁终于意识到了哪里不对。

面对一脸诧异的许大人，子襟伤心道：“不欢迎？”

“……不是。”

院子很小，角落里的鸡笼空空荡荡，子襟顺口问了句：“你的鸡呢？”

许宁已经记不清这是今天第几次听到这个问题了。

“吃掉了。”

子襟：“……”

她莫名有点恐慌，一直以来，她都以为那是他的宠物。

不过想想也是，谁会把鸡当宠物呢？

从院门到阳台不过四五步路，两层的小洋楼有些年代了，绿色的藤条攀了上去，枝叶的间隙里露出灰褐色的砖瓦，墙是白的，重新粉刷过，干净又漂亮。

子襟第一次去他家，虽是独栋的楼房，但屋子出乎意料的小，两房两厅，一楼除去小客厅，只有卫生间和厨房，狭窄逼仄，远没有外面看起来的精致。

乖乖落座，端过他递来的茶，酝酿了下计算好的说辞，小姑娘露出了友好的笑容。当然，友好中还务必要带着些许失落。

“你那天为什么跑掉了呢？”子襟忧伤道，“我以为你讨厌我呢。”

许宁不知如何回答，迟疑中就听小姑娘自怨自艾道：“也是，谁也不会喜欢这样，对不起，是我不好。”

许宁下意识摇了头，而子襟叹了口气：“我不是故意的，但不知道为什么，对你我就有点……控制不住。”

虽是在套路他，但这却是实话。子襟红了脸，稍稍回想了下和他仅有的几次接触，莫名觉得心痒痒的。

许宁呆了一呆，正不好意思呢，就见小姑娘的语气带上了点微不可查的兴奋：“那天你走后，我甚至想过，将来如果你有女朋友了，结婚了，我想我也是愿意和你上床的……当然，只是个想法……但你现在既然还喜欢我，我觉得我们可以在一起。”

许宁压根没听清她后面说什么，他只感到脑子里嗡了一声，一瞬间混杂成了一片。

“你在说什么？”他一脸震惊，摇摇晃晃站了起来。

倒不是因为子襟的设想太颠覆，而是几百年前那一幕几乎重演了。

只是，同样的人，同样的意思，出发点却完全不同了。所谓物是人非，大抵如此。他从来没有这么伤心过。

子襟惊讶地看着眼前的人红了眼圈，一时有些不知所措：“你怎么了？”

<7>
8.你真好（H）
子襟感觉很糟糕，她好像总是这样，一不注意就会伤人，过去那些不成功的交往一下子冒了出来，堵得她心慌。

“对不起，”她坐直了身子，有些生硬地道了歉。

许宁的心情很难形容，他抬眼看她，试图从悲伤的泥潭里揪出自己的思绪。

什么构成人，是外表还是内里，或者其他什么？一生有那么长，容颜会衰老，性格会变化，没有什么是一成不变的，他到底喜欢她什么？

也不知是出于什么样的想法，许宁移开了视线，用一种平淡得几乎毫无波澜的语气开口说道：“我很高兴你愿意……但说实话，如果一段关系不被社会认可，我们很难真正觉得开心。”

他不是没有想过。多年前那个冬季的夜晚，当小姑娘说出那样一番话后，许大人彻底不淡定了。十几年圣贤书的熏陶不允许他做出有违礼法的事，但每天晚上，他闭上眼时，思绪总会回到那个院子。

梦境到底是怎么一回事，他不清楚，他只知道，梦里的时光是那么漫长，他把她关起来绑在床上，但这不是单纯的春梦，总有那么些烦人的背景弄得他的心情一片沉重。

有时她还小，睁着大眼睛问他：“宁哥哥你要娶我吗？”

有时她会挣扎，哭叫着说：“你这是干嘛？我不是你妻子。”

更多的时候，那像是未来，每次都会让他惊出一身冷汗。

他已婚，她已嫁，那间小屋有着小小的天井，像个牢笼，也像深井。他压覆在她身上，不管不顾地在她身体里冲撞着。非常不甘心，他想不明白，她的身心都是他的，可为何他会这么难受。

但是现在，那种难受有增无减，他问她：“为什么你要这么想？我们可以在一起，没有人拦着你。”他说得那样认真，像是在对她说，也像是在说服自己。

子襟倒是松了口气，只吐了吐舌头道：“你吓我一跳。”

不知为何，她莫名有些不自信，妄自菲薄地胡思乱想，可许宁打消了她的顾虑，她于是笑了起来，觉得一本正经的许大人真可爱。

她于是说道：“你真好。”

许宁吻了她，他把她拉进怀里，手从衣摆伸进她的衣服里，切切实实的接触让他感到满足。他喜欢她温热的身子。

唇舌一路往下，从下巴一路滑到颈项，那是子襟的敏感处，他感到掌心下的身子微微发着抖。他不动了，只把嘴唇覆盖在上面，感受着血液一鼓一鼓地跳动。他微微张开了口，舌尖在她颈部的皮肤上划着圈。

子襟一下子握住了他的手腕。大概是觉得痒了吧，但也没有进一步阻止他。许宁停了一停，唇瓣开合，轻轻抿了一下，留下了一个浅淡的红痕。

他挑开了她的胸罩，小巧的乳尖已是挺立的状态，他漫不经心地揉捏着，抬眼观察了下沉迷情欲的小姑娘，淡淡然问道：“你不觉得我奇怪？”

子襟睁开眼睛，不解地望着他。那双眼睛很是深邃，漆黑，暗沉，总让人觉得深不见底，可茫然了一瞬，她又笑了起来，回答道：“你本来就是个怪人。”

对方埋下头去，吻了吻被胸衣挤出的些许隆起，舌尖探进双乳间的缝隙里，子襟抓了抓他的头发，莫名有种时光遥远的错觉。她去解他的皮带，却被他按住了手腕。

“你……会进来吗？”

小姑娘有些不确定，潜意识里觉得对方并不想和她发生性关系。许宁笑了笑，他似乎想回答，却是欲言又止。

他拉她起来，脱掉了她的裙子和内裤，让她背对着自己跪趴在沙发靠背上。皮沙发很大很软，这个姿势很舒服，像抱着被子一样，子襟埋下了头，许宁从背后揽住她，在她肩头落下了一个吻。

那个吻很浅，像是小鸟啄食，更多的时候他只是把脸贴在她背上，肌肤相触的感觉令他迷恋。背对着他，子襟有些害怕，她感到他的手在她胸前肆意揉捏，有时也揉揉她的肚子，弄得她一下子绷紧了身体，松开时又控制不住地发着抖。

他稳着她的腰，掌心向下，掐了掐她的臀瓣。许宁低头看着，觉得女人身上最能让人产生性欲的部位，果然还是屁股。

他的手从臀缝探进去，往前扣住了她的耻骨，掌心一片滑腻。子襟勾起了腰，下意识低头看去，就见他的手指埋在她腿间的毛发里，她一下子红了脸，慌忙抬起头，玻璃窗印着交叠的身子，看起来好不淫荡。

蹭了一手的体液，许宁也不在意，他按着她的腰往下沉，迫使她抬起屁股。又低下头去，伸出舌头，舔了下那垂着的花瓣。子襟一直在忍，此时猝不及防，本能地扭腰要躲，却被抱得更紧。

并且这种细微的反抗更是激起了对方的施虐欲，许宁不再浅浅地试探，他扒开她的臀瓣，舌尖嵌入花瓣间的缝隙，硬是把闭合的花瓣挤开了。

子襟身子一软，几乎要坐下去，许宁就着她软倒的趋势，把脸埋进她屁股里，胡乱拱了一拱。子襟吓了一跳，忙抱紧了身下的沙发，把身子往里缩去。

许宁不满意了，他揽住她的腰往自己这边拖，在子襟的惊呼中把她抱到了地上。小姑娘还是跪着，趴在沙发坐垫上怯生生往后望。

对上她的视线，许宁抓了抓头发，后知后觉道：“我家没有安全套。”

子襟一脸心有余悸，缓了一缓，这才指了下自己的包，开口道：“我包里有。”

许宁看样子有些惊讶，子襟解释说：“带着保险。”

许大公子显然没想明白她这是在保险些啥，他只是记起了不久前这家伙和班长的暧昧情况，难以置信道：“你不会是想……”

这有些难以启齿，许公子委婉道：“为什么？我以为女生在这方面欲望比较弱。”

这家伙问题可真多，子襟被这么晾着，颇有些尴尬，她于是一言不发地拿过套子，一手去扯他的皮带。

我们的许公子涨红了脸：“你怎么能……”

他卡了个壳，这才服软道：“我自己来。”

子襟盯着他的裤裆看，许公子的耳朵尖红通通的，万般不情愿地脱了裤子：“有什么好看的。”

然后呢，就在他反应过来之前，子襟握住了他已经胀大了的性器。

她的动作有些突然，力道也并不温柔，许宁倒吸一口气，傻傻地愣住了。

子襟想这么做很久了，她的好奇心压过了那么点羞耻，小姑娘就像在检查什么一样，对照着脑海里不大清晰的结构图，一点点拨弄着。

“这里有点湿呢。”她的拇指按过顶端的小孔，弄得许宁僵了一僵。

“看起来好像……”她笑了笑，说道，“杏鲍菇。”

许宁撑住了额头。

“好多青筋。”小姑娘摸了摸，还问了句，“会疼吗？”

许宁：“……”

他哑着嗓子建议道：“我们继续好不好？”

子襟乖乖转过身，趴回了沙发里。

她感到一根坚硬滚烫的东西戳在身后，在臀缝里磨了磨，沾湿了，又往穴口的方向滑去。

进入还是比较困难，要一点点推进去，花瓣被撑开了，变成薄薄的两瓣，许宁的身体覆盖上来，他的脑袋搁在她肩上，把她抱在怀里。

他侧头吻了吻她，摆腰后撤，又慢慢插了回去。

当他抽出时，某种几乎压过理智的空虚漫过了脑海，进入时又一点点把那些空虚填满，停留时快感随着时间渐渐降低，子襟开始期待更加快速的快感堆积。

可是许宁很小心，女孩子那么脆弱，一不小心就会受伤。但就在他慢慢来的时候，子襟摸了摸他搭在身前的手，催促道：“快一点好不好？”

许宁停了停，下身重重往前一挺，子襟啊地叫了声，无力地趴了下去。

囊袋打在臀瓣上，像拍击的小球，插在身体里的性器硬邦邦的，划过内壁时带来一阵阵的战栗。她被撞得往前耸，摩擦间膝盖跪得生疼。许宁按着她的腹部，把她往自己身上扣，腿间的泥泞被翻搅着，水声听得人面红耳赤。

许宁摸了摸她的背，又往下扶住了她的胯骨，类似动物间交合的姿势，这让他有种征服的快感。  

但没一会儿，他就揽住她的腰，把她拉了起来，按进了沙发里。

原先是后入，看不清表情，现在就不一样了，子襟慌忙捂住了脸，羞耻万分道：“你别看我。”

许宁低低笑着，白花花的肉体看着让人喜欢，总包裹在衣服下，揭开的那一瞬间，他都有些晃神，觉得这身体和脸似乎分属于不同的人。

正面的体位更能摩擦到阴蒂，子襟没一会儿就扶着他的腰把自己往他身上贴，许宁快速捣弄了几下，停了一停便拔了出来，系好套子扔进了垃圾桶。

回头却见小姑娘盯着他下面看，一脸不满足。

<8>
9.玩笑
子襟开始怀念震动棒。

快递今天应该能到，晚上就可以试一试。高潮这事就像深呼吸，一口气不到底，终究让人不满足。

许宁像是没注意到她的失落，他穿好裤子，拿起衣服递给她，俯身碰了碰她的嘴唇。那是一个非常浅淡的吻，比起唇舌的接触，缠绕的呼吸更令人悸动，温度和气息柔软交错，莫名让人觉得情深。

“许宁……”子襟轻轻唤了声。

“嗯？”对方抬眼看她，略微上挑的眼角，漫不经心的眼神，弄得小姑娘紧张了一瞬。

“你爸妈呢？”

天色渐晚，又是在客厅，她有些担心，许宁却是笑了一笑，理了理她的头发，说道：“他们不回来了。”

“嗯？”

“我是孤儿呀。”

“……”

那种理所当然的语气，弄得子襟打了个寒颤。

一个奇怪的定理，对于单亲家庭的孩子，人们普遍会产生关怀之心，可对方若是孤儿，那掩藏在同情外表之下的，往往就是某种不明的畏惧了。

子襟又瞥了眼这屋子，面上显得有些尴尬，她道了歉，例行公事般觉得自己应该要安慰安慰对方。

可许宁没有给她这个机会，大概是进入了贤者时间，他百无聊赖地打了个呵欠，转而问道要不要一起睡觉。

子襟惦记着震动棒，忙摆了摆手，说要回家。

许宁不置可否，他看着她穿鞋，裸露的脚踝上拖着条脚链，有些暗淡的银色的。他看了一会儿，若有所思道：“你不觉得有点奇怪吗？”

“嗯？”子襟不解。

“你来我家，”许宁抱着手臂，俯视着她，“做完就走？”

子襟一下子笑开了：“你还送到门口呢，我就差没付钱了。”

话音未落，见对方脸色微沉，小姑娘后知后觉地意识到不妥，忙收敛了笑意，把那些诸如嫖妓之类的胡思乱想压了下去。

许宁认真道：“陪我睡一会儿。”

子襟不知他在坚持什么，但又自觉理亏，便胡乱应下了。完事就走，还是温存一番，两种不同的表现，总能有效区分开情人和恋人。

空调有点凉，窗帘沉甸甸的，整个屋子都有种久远的阴暗感。

玩了一会儿手机，这才闭眼睡觉。空调开得低，睡梦中沉沉浮浮，她抱着被子，身后是许宁温暖的胸膛，可那种冷意似有若无，仿佛从四面八方覆盖上来，毫无办法。

晃神间她觉得到了一个冬天，没有雪，只有风，阴冷刺骨。四周吵吵嚷嚷，鼻尖却是好闻的香气。

那是每年的团圆时刻，家里摆出了好酒好菜，大红灯笼高高挂，临近年关，鞭炮声此起彼伏，盖过了远处轰隆隆的喊杀，庙里钟声哐当响，没有人在意。

像是一个做过的梦，可画面急速地转着，马蹄踏过篝火，撞翻了门口的供桌，一直冲到了院子里。马上的人儿一勒缰绳，马鞭一挥，划破了天际：“快！倭寇打进来了！”

一家人全乱了套，倭寇早已进了村，刚跑出来没几步，就见手无寸铁的人们争相涌来，到底哪个方向才是安全的，谁也不知道。

睁眼时的黑暗令她产生了片刻的绝望，冷汗直冒，心跳快得几乎要冲破胸膛，但很快，她便坐了起来，庆幸只是一个梦境。

身旁的许宁还睡着，脑袋埋在被子里，安静无害。

太阳已下了山，二楼很小，转着转着便来到书房。几级的台阶上是榻榻米，角落里的墙上挂着幅画，苍白的底色在阴沉沉的视野里显得有些突兀。

子襟走近一看，借着夕阳呈现出来的画面令人脸红心跳，她呆站在原地，霎时间手脚冰凉。

宣纸上是个披着头发的姑娘，那显然是她。衣襟半掩，底下的乳房若隐若现，这还不算什么，那大张着的下体才是刺目，她的目光生生粘在上面，怎么也移不开。

一个孩童把尿的姿势，在她身后抱住她的，是一只白色的绵羊，有着线条犀利往外张开的角。

她的屁股下是紧贴着的睾丸，私处被描画得红通通的，隔着张纸也能看出水光滟潋。

“子襟？”

有人摇了摇她。

几乎是下意识地挣扎了起来，却被抱进了一个熟悉的怀里。

“做噩梦了？”许宁揉着眼睛，语气懒洋洋的，有种被吵醒的不情愿感。

子襟睁开眼，眼前的轮廓模模糊糊。

“晚上了？”她问。

许宁去按手机，点了下头：“七点。”

“我去卫生间。”

子襟推开他，开门时莫名有种似曾相识的感觉。小客厅泛着太阳落山时藏蓝的色调，阳台开着，风有点冷。

转了一圈，她去了对面的书房，出乎意料，墙上空空如也，没有画卷，也没有钉子挂钩。

随着咯吱一声，身后的门被关上，仅有的些许光亮被挡在外面，眼睛还未适应，许宁便从背后揽住了她，停了一停，子襟覆盖上他搭在身前的手，握住了，问道：“这是做什么？”

“想把你关起来。”

小姑娘愣了下，对方的语气很淡然，慢腾腾的，像朵棉花，把她罩住，一点一点裹上，直到窒息。

空气里静了几秒，当呼吸被找回来后，子襟去推他，对方不为所动。

她压抑着不安，故作轻松般笑问道：“这么快又想要了。”

许宁嗯了声，他靠着门，搭在她肚子上的手往下，挑起她的裙子，伸进腿间。

当他按在她私处时，有股热流自下体涌了出来，子襟终于不再嬉笑，她不大确定地说道：“我不太想……”

“当真？”

与沾湿的内裤相比，这种拒绝显得有些无力，许宁咬了咬她的耳朵，声音略显低沉：“你不喜欢我。”

子襟干巴巴笑了起来，推脱道：“哪有。”

她还是喜欢处于掌控下的许同学，现在这种未知令她有些害怕。

她于是低垂着眼眸，轻声道：“我真的要回去了。”

小姑娘没有等到回答，晃神间只感到下体一凉。这有点微妙，同样的事情，可如果心里带上了那么点不情愿，那就完全不一样了。

她开始挣扎，许宁按着她的背把她压在书桌上。一开始子襟还试图站直身子，可当对方掀起她的裙子时，某种羞耻蔓延而上，她双腿一软，整个人都趴了下去。

“别这样。”她开口抗议。

许宁松了手。

灯亮了起来，子襟撑起身子，抬头就见对面书柜的玻璃门映着自己的样子，略显惊慌的神色，拉扯间松开的衣领，她愣了愣，还未想明白，就感到对方站在她身后，整个的把她拉进怀里。

“为什么拒绝？”许宁问道。

就在她纠结万分之际，对方把手机举到了她眼前。

几个小时前的班级小群里，有人问道：“子襟是不是和许宁在交往呀？”

“怎么可能嘛。”

“你去表白呀。”

“可我确实看见许宁拉她出去了。”

“我看她并不情愿呢。”

“什么事嘛，连聚会都要打扰。”

“果然是个怪人。”

有人@了子襟，小姑娘回的是“我觉得他很帅”，附带一个花痴表情。

班长调笑她是不是和许宁在交往，而子襟回得很果断：“并没有。”

接下来是小姑娘惨兮兮的哭诉，说自己苦苦追求，许大怪人宁死不从。她很幽默，语气跳脱，以致下面的回复全是哈哈哈。

既是小群，那便只有玩得好的几个同学在，有人截屏发给许宁，问他为何不答应。

气氛有些压抑，子襟只看了眼，便垂下了视线，耳边是许宁克制冷淡的声音：“你这是什么意思？”

一直被玩弄，谁也不会开心，可沉默了会儿，小姑娘忽然笑了起来，她拿过他的手机，歪了歪头道：“不就是个玩笑吗？”

<9>
10.小插曲
许宁猜测过她的解释，却没想到会直白且应付到这种地步。可他还没来得及表达不满，子襟就一把扯过他的衣领，垫脚吻了上去。他撞到了她的鼻子，眼冒金星之余只听到耳边咔擦一声。

子襟松了手，点开微信，直接把照片发到了群上。

许宁呆站在原地，一脸不可置信。

但更让他震惊的还在后面，小姑娘靠在桌子上，脱掉内裤，分开腿，把摄像头伸了下去。

一系列动作看得人眼花缭乱，许宁只来得及握住她的手腕，声线不复平静：“你疯了吗！”

子襟抬眼看他，对方靠得近，气势委实有些吓人。两人大眼瞪小眼了片刻，只听着信息提示声此起彼伏。

小姑娘忽然又笑开了，她扔开手机，扑到了他身上。她被这家伙弄得心律不齐，可又莫名喜欢这种感觉。

她揽住他的脖子，轻轻吐息着：“我是喜欢你，这样你信了吗？”

可对方沉默不言，气氛并没有料想中的愉快。

班群已经炸了，有人在欢呼，有人质问许宁这是什么意思，还有些人指责他没有经过子襟的同意乱发照片。

许宁推开她，拿起手机，往上拉了拉界面，撤回了那张照片。

子襟坐在桌子上，她看着他明显严肃的神色，难得感受到了不安。她于是拉了拉他的衣服，不大高兴地问道：“你怎么了嘛？”

声音很轻，不大自信，尾音上扬，微妙地撒着娇。

许宁抬起头，小姑娘无意识地晃着腿，内裤勾在脚踝上，随着她的动作来回摆动着。他制止了她的小动作，捏着边缘帮她穿了回去。

子襟又去抱他，这次她道了歉，不大情愿地摇了摇他：“对不起，你别生气。”

她的眼神有些躲闪，看样子并不习惯示弱的场合。不仅这样，她还想起了从前一系列不成功的恋爱关系。每次结尾都会如此，她苦苦央求，对方不置一词。

子襟有些后悔了，她后知后觉地意识到自己是有多不尊重许宁，而这些对方不可能没有察觉。

预感到接下来的拒绝，她一下子软了声调，抓着他的衣服不放：“别生气了好吗？是我不好，我以后不这样了。”

许宁没有说什么，小姑娘不敢抬头看他，只是自顾自反思下去：“我以后会征求你的意愿……你别讨厌我好吗？”

许宁默默看着她，他其实有些惊讶，他本来觉得自己可以一直包容下去，他知道她任性自我，可他喜欢她，觉得怎样都没关系。只是，连他自己都没想到，真心被玩弄，会是这般令人无法接受。

他后退了步，平平淡淡开了口：“我没有讨厌你。”

子襟有些慌了，对方看起来心不在焉，她能感觉到那种安慰性的谎言。

许宁压抑着心情，他很有礼貌，不想把负面情绪发泄在她身上，他只是看了看表，温和地提议道：“有点晚了，我送你回家吧。”

子襟深吸一口气，从桌子上跳了下来。

她冲他笑了笑，虽然有些勉强，但也还是装出一副愉快的样子：“不用了，我自己回去。”

她的语气很轻松，看不出什么端倪，虽然离开房间的速度快了些。许宁送她下去，她也只是匆忙地摆了摆手，没有再回头。

难过是有，更多的却是尴尬。都说失败的恋情能让人成长，子襟花了不少时间，这才隐隐约约明白了一个道理。

感情是需要经营的，每一次争执每一次忍让，都在消耗彼此的好感，不必要的任性和试探真的非常幼稚。

走了一段路，子襟停下了脚步，夏夜的风带着炙热的气息，吹得人心情沉重，她站在深沉的夜色里，低头盯着手机，打出了一长串道歉的话语，又忽地觉得没有必要，难堪之余干脆把他的消息界面设为了免打扰。

回到家已是夜里八点，班群里刷了老长的信息，她和许宁被@了好几次，无非是询问两人的关系。子襟也不知道哪来的耐心，99+的内容，她一条条看下来，却根本没有看到许宁的回应。

小姑娘心烦意乱，一时有种想把手机砸了的冲动，忍了又忍，她关了机，把那难堪的往事隔绝在了屏幕后面。

过了一会儿，她想起一件称得上是愉快的事情——那个快递包裹。

她拆了开来，震动棒粉嫩粉嫩，外形可爱，触感柔和。迫不及待充了电，一时觉得只有性爱玩具稳定可靠。

放假在家，子襟基本不去碰手机，不需要闹钟，电脑也是时刻开着，看什么消息都很方便，就像她的kindle一样，陷入了被主人遗忘的境地。

许宁其实有联系她，可小姑娘毫无回应，电话打不通，事情也就不了了之。

一个暑假过得浑浑噩噩，子襟每天睡了吃吃了睡，其他时间都在玩电脑，两个月后开学，她不情不愿地回到省城，对即将到来的新学期毫无期待。

第一节课，学院的选修课，她照例躲到后排，翻着手机刷淘宝，偶尔玩累了也就抬一下头，看到班里其他同学也都低头在玩手机，就心安理得地继续垂下脑袋。

许宁坐第一排，课堂很快变成了他和教授的单独对话，子襟听着声音，悄悄抬起眼睛。很奇怪，她好像越来越喜欢许大公子，反正没人注意，她盯着他瞧，觉得他认真的样子非常可爱。

偷偷拍了张照，不巧被隔壁女生看见了，一下课便围过来起哄：“哎，我刚刚看你上课偷拍人家。”

子襟红了脸，小声要她安静下来。可对方玩心重，红娘心思膨胀得收不住：“这有什么，你也算是我们班班花了吧，想要谁谁不同意呀。”

有多少酸意子襟听不出，只是围过来的人越来越多，大家都问是谁，小红娘没有说，眼神瞟了瞟，大家也都知道了。

  “真的假的？”

“你们好像是中学同学吧？”

子襟咬着牙，什么话也不说，她不想吵起来，也不愿意延伸大家的注意力，便只笑了下，没有什么说服力地摇头否认。那些人围着她，像是审判一般，问东问西，笑闹个不停。许宁在第一排，压根没有回过头。

下半节课很难熬，她不知道他有没有听到刚才的讨论，只觉得自己像个戏精，自作多情地挑起和对方有关的话题。

她没有看手机，想也知道是各种调侃，讲台上教授的声音沉稳有力，她集中注意力听了会儿，无奈根本听不懂。在那种茫然的状态里，她忽然意识到一件事：许宁是个很好的人，而她很糟糕。

一下课子襟就离开了教室，没有和其他女同学结伴走，她去了卫生间，避开来往的人流。下节是全校公选课，她没有去，她回到了刚才的小教室，趴在桌子上哭了起来。

她也不知道为什么哭，是难过还是怎么回事，压抑了一个暑假的心态一下子就崩了，失恋很痛苦。

后来有人推了推她，她也没理，空教室有人来自习，她这样大概很影响别人。

直到一直捏着的手机被拿开，子襟这才抬起脑袋，不解而气愤。

许宁坐在她前面，手机没有屏锁，他一打开就看见那张照片，放大过了的，把他框在了正中间。

———————————————

作者有话说：这几周一直在更《迷情小夜曲》，换换口味，这篇断了不少天……

但是，这个周末我更了三章哦，小夜曲两章，这篇一章，觉得自己很勤奋(づ￣3￣)づ╭❤～  

<10>
11.冷淡（微H）
许宁并没在意那张照片，他直接删了，之后他退出界面，打开微信，拉出自己的对话框，把消息免打扰去掉了。

可这之后，他并没有主动找她聊过天。

整个场景像极了冷战，有时路过，他也不打招呼，原先笑眯眯的神情消失殆尽了，他严肃得有些不近人情。子襟试图挣脱出这种低沉的氛围，可她做不到。也是这时候，我们的小姑娘才认识到，在这场拉锯战中，她自始至终都没有掌握主动权。

至于许宁到底在想什么，那就是个迷了。他冷淡得恰到好处，把小姑娘弄得寝食难安。

秋季的南方，天气变化极大，某天子襟收到了老妈的信息，说她给她快递了一只真空包装的鸡，要她分一半给许宁。

子襟看着微信简直一个头两个大，她回说没有人想要鸡，她才不送。老妈不出意外把她骂了顿，说她不懂人际交往。子襟只好如实交代：“我和许宁吵架了。”

老妈压根不当回事，只说：“那正好过去赔礼道歉。”

子襟：“……”

为什么连她妈妈都默认错的是她？她万分气愤：“是他的错，为什么要我道歉。”

老妈终于感到了些许不对，虽然这与她的认知并不相符，但她还是试探着问道：“难道小宁另有新欢？”

子襟：“……”

小姑娘后知后觉地意识到了这个可能性。

是了，如果不是另外有人了，怎么会一下子变得这么冷淡？子襟觉得自己也有错，但这并不妨碍她蒙在被子里哭了一晚上。

她觉得自己受不了了，理智告诉她应该彻底放下，可惜这并不容易做到。她打开微信对话框，打了字又删掉，她发现自己害怕等待的过程，而且许宁如果一直不回，那可怎么办？

第二天的课间，子襟等在电梯口，许宁和当堂课的教授聊得晚，出来时整个走廊只有他们两个人。子襟开口对他说：“晚上我妈妈说要请你吃饭。”

许宁抬起眼睛，略微摇了摇头。

子襟眼里涌出了泪意，但她还是笑着，故作轻松道：“你这样我不好交代呢。”

许宁也笑，他想起很早之前，两家还是邻居时，子襟的母亲也经常叫上他去家里吃饭。他其实不愿意，饭菜好吃与否对他来说一点也不重要，他不喜欢被同情的感觉，当年他拒绝不来，现在可不一样。

子襟不是沉得住气的人，见他要走，她忙拦住他，咬牙问道：“你是不是不想见到我？”

突然的动作使得距离有些近，她能看见他颈侧皮肤的纹路，白皙细腻。

许宁往后退了步，靠着墙低头看她，声音很轻，只说道：“没有。”

天气有些阴沉，光线朦胧暗淡。子襟觉得失望，这种拉锯战弄得她心力交瘁，她不明白，为什么自己都这么主动了，他却什么也不肯说。

“你就是不想见到我，”她肯定道，又问他，“能告诉我为什么吗？”

“没有的事。”许宁很有耐心，一心一意否认着。

“不是这样吧，”小姑娘盯着他看，“只是你不想告诉我。”

这次许宁移开了视线，他望着前面，声音轻得没有什么温度：“我没有什么不能和你说的。”

子襟不再伤心，她觉得自己气得要发疯。等许大人走了，她蹲在安全通道给老妈打电话。本来没什么，可一诉苦就觉得万分委屈，最后竟是哭了起来。

“他不理我，”小姑娘嚎啕大哭，“怎么有这种人……老妈你怎么会喜欢他！”

老妈听着一个头两个大，一开始还骂上两句“关我什么事”，后来不忍心了，答应道：“我帮你问问。”

平静过后的子襟觉得自己太狡猾，这不会是许宁喜欢的方式，拿长辈压人可不好。

她本不抱希望，大晚上的喝得晕头转向。爸妈不在家的几天，家里酒柜上的酒被她消遣了不少，许宁过来时见到的便是这样的场景。

他满脸黑线，一把拿过了她手里的酒杯，问道：“你喝了多少？”

子襟摇摇头，乖巧地坐好，一颗心却是砰砰直跳，悄悄打开微信一看，一个小时前老妈给她发过信息，说的却是什么小宁会给她道歉。

道什么歉？难道老妈把他骂了一通？

子襟看向对面的许宁，许宁忙着收拾酒杯，面上看不出什么表情。

小姑娘小心翼翼问道：“你过来做什么？”

许宁扔掉纸杯，过来试了试她额头的温度：“你妈说你发烧了。”

子襟：“……”

她忽然想起那只鸡，急匆匆开口道：“之前我妈给了我一只鸡，说要分你一半。在冰箱里，你去看看。”

许宁闻言停了一停，他低头看她，小姑娘涨红了脸，大概神志并不清醒，说话磕磕绊绊的。

他莫名其妙笑了起来，回答说：“那不用了，听说你生病，我给你熬了鸡汤。”

子襟不解，看他拿出保温瓶，还觉得有点感动。

拿起勺子舀一口，却是满嘴芥末味，她看着对面的人儿笑得停不下来，一时不知如何是好。

“你故意的。”小姑娘说，却也并不生气。

她把盖子盖了回去，漱了口，回头又去倒酒。许宁忙阻止她，可惜来不及。

红酒不好喝，白兰地倒是不错，心口暖呼呼的，她按着许宁坐回去，自己抱住了他，声音沉闷闷的：“对不起，不要不理我。”

空气忽的安静了下来，许宁半天没有回应，直到后来才叹了口气，他说：“我不要你道歉。”

子襟怕极了冷战，她低头吻他，湿漉漉的吻落在耳际，许宁想推开她，小姑娘用上了牙齿。

“……”许宁觉得疼，抗议道，“你别咬我。”

他的注意力全在耳朵上，那种滚烫炙热，又带着浓郁酒气的触感弄得他心慌意乱。很痒，被她咬了一口的耳垂还有点疼。但他没来得及消化这种甜美的痛苦，小姑娘的手探进他腿间，在他反应过来之前掐了上去。

“你干嘛！”许宁疼得抽了口气。

子襟垂眼看他，身下的人儿晕湿着泪水，眼神无辜极了，她又揉了揉，放轻了力道。

“别这样。”许宁尽量稳着声音。

那种略显严肃的声线没来由的令人害怕。子襟克制着心慌，摇了头。

她抽出他的皮带，伸手摸了进去，略硬的耻毛，性器半软不硬。许宁不习惯被压制的感觉，委婉建议道：“我们换个位置。”

子襟还是摇头。

她没敢往下看，只凭感觉撸动了几下，耳边的气息一下子重了起来。小姑娘还没来的及得意，就感到对方的手探进她的裙子，揉捏臀部的力道大得令人羞耻。

“子襟。”

“嗯？”

“把衣服脱了吧。”

“……”

子襟忽然不好意思了，觉得两人分别太久，要坦诚相见好像还差那么点火候。她于是摇了头，说道：“我不做。”

话一说完，又觉得这样有点不妥，她主动的，现在又拒绝，这不是玩弄是什么？

“对不起……”

可她还没想好，许宁就撑着她的肩把她推开了一些。

“没关系，我不强迫你。”

“许宁……”看着他穿好裤子，子襟有些后悔，“我可以帮你口。”

许宁看起来很意外，他笑了下，摇了头：“你在说什么呀。”

在他的认知里，子襟就该是被人宠爱的对象，怎么能做这种事……

想到这里，许大人的笑容忽然僵了下，思维控制不住地回到百年前正月的夜晚，倭寇破城之后。

他咬住了下唇，呼吸有些凌乱，子襟看着他站起来走到窗前，不解地歪了歪头。

他的背影看起来冷漠寂寥，不近人情。子襟对他始终存着些许敬畏，哪怕之前他热情有加，她也觉得两人间隔着层薄纱。

许宁的手插在裤子口袋里，拳头捏了又捏。子襟从背后抱住他，伸手覆盖住他的口袋，感受到捏紧的拳头松了开来，她又小心问道：“你怎么了。”

“没什么。”仍旧是很轻飘的声音，走神一般茫然。

<11>
12.我想上你（H）
留宿似乎是很自然的事，子襟莫名安心，靠在他肩头睡得很沉。

许宁的状态却是截然相反，他压力大，入睡困难，早上又醒得早，情绪消沉到无以复加。他看过医生，身体没什么问题，医生给开的不过是各种维生素，安慰剂而已。

黑夜到来时，那种压抑的感觉膨胀开来。他写过几万字的日记，却根本找不到原因。他的世界像沙砌的城堡，海浪一来便分崩离析。

红灯笼，陶瓷鱼缸，青苔瓦片，漆黑的深井。

他听见缰绳勒马的声音，裹挟着风声呼啸而过，推开的木门咯吱作响，他才刚刚回头，呈上来的战报已是定局。

仆从哭作一团，只留他呆滞着站在桌案边。天色阴沉，往后每年正月，都是阴雨连绵。

子襟醒时还是凌晨，她是被压醒的，许宁抱着她，不知何时睡了过去。他的脑袋埋在她肩头，手臂横亘在她胸前，压得她喘不上气来。

子襟试图推开他，但她只轻轻一碰，许宁就醒了。

对方很自觉地收回了手，往后挪了挪。

子襟这才感觉哪里不对，她伸手摸了摸他的脸。指尖湿漉漉的，像是泪水。

“你怎么了？”

子襟爬起来，许宁制止了她开灯的动作。

他抱着她躺下，好半天没有说话。子襟只好摸摸他，安慰孩子一般拍着他的背：“做噩梦了？”

对方含糊地应了一声。

空气莫名潮湿起来，她一时分辨不清这是否是梦境。借着深夜的荷尔蒙波动，她问出了近来折磨她许久的那个疑问：“这些天你为什么不理我？”

许宁沉默了，他没法解释。

子襟不放弃，她说：“如果你不喜欢我，那我们现在是在干嘛？如果你喜欢我，那我也喜欢你，你在纠结什么？”

子襟自认为自己的逻辑很清晰，许宁却捂住了她的嘴，他低头吻她，唇舌印在额头上，怜惜而虔诚，可他没有松手。

子襟开始挣扎，呼吸变得困难起来，她去推他，本能地曲起膝盖。许宁终于撑起身子，在那刹那间，她看见他的眼睛，黑夜一般深沉，瞳孔却带着金色的光，诡谲异样。

“你……”子襟呆住了。

许宁闭了闭眼，再次睁开时，一切都隐没在黑暗中。

子襟开了灯，光线有些刺眼，许宁开始揉眼睛，泪水一点点溢出，慌得子襟不知如何是好。

“你怎么了？”小姑娘拿着面巾纸，不知所措地看着。

许宁脸上没什么表情，他避开了她的视线，伸手去关灯，子襟想阻止他，却被抱了个满怀压在了身下。

“我想上你。”

对方的声音很轻，低沉压抑。

他那么一本正经，说的却是那般情色，暧昧伴随着某种禁忌感在耳边炸开。子襟感到心跳慢了一拍，可还没反应过来，双腿就被分开，某个硬挺的事物抵上私处，隔着内裤都能感受到那份温度。

  她伸手摸了上去，许宁低头吻她，呼吸近得要融在一起。

他很难从梦境里抽身，他也根本没法确定她是否真实存在。哪怕她说爱他，哪怕他切实的占有她，一切还是如流水般逝去，星辰变化，终无定数。

她回应着他的吻，唇舌缠绕，胸脯起伏着。对方的脑袋往下，磕着她的锁骨，睡衣扣子被解开，许宁拉下她的胸罩，揉捏间含住了顶端的凸起。

又是那种带着重量的沉闷感，压得人喘不上气。子襟抱着他坐起来，许宁停了一停，忽然开口：“我开下灯。”

“什么？”

“拿下安全套。”

灯光亮起，子襟猝不及防，她一下子红了脸，抱住膝盖，堪堪遮着胸部。许宁翻出套子，回头时就见小姑娘满脸通红，羞涩得要蒸发一般。

他忽然停了动作，眼睛一眨不眨地盯着她看。子襟原先埋着头，此时被蛊惑一般地抬起脑袋。

被盯着看可不是什么愉快的感觉，子襟犹豫了下，松开了膝盖。小巧的乳房往上挺起，乳尖那两点像有魔力一般，令人喉间一紧。

许宁的呼吸有些重，他莫名其妙地移开了视线。

子襟于是得出了一个结论——这家伙和她一样不好意思。她于是往前挪了挪，一手撑在他腿间，一手按住他裆部的硬挺。她只摸了摸，许宁就握住了她的手腕。一个明显制止的动作。

小姑娘没有搭理他，只自顾自揉捏着。许宁的注意力被下身占据，视野里满是晃动的乳波。

他看了她有一会儿，这才跪起来脱掉内裤。性器弹了出来，子襟颠了颠他的睾丸，握住茎身，俯身含住了龟头。

许宁觉得不可思议，她愿意吻他都是一件令人开心的事，何况是含他那里。口腔的温度很高，湿滑黏腻，性器一下子胀大了不少，小姑娘含不住，时不时抿一口，唇舌掠过顶端的小孔，像在吮吸一根冰棍。

见她低头做这事，许宁有种亵渎的愧疚感。可想归想，他还是本能地挺了腰。

一下子进得太深，子襟的眼眶湿了起来，她忍住干呕的冲动，吐出性器，转身拿起了纸巾。

许宁忙道歉，得到的是小姑娘怨念的眼神。他又有些不确定了，这场景似曾相识，他之前真的没有强迫过她吗？

他于是问了这么一个似是而非的问题：“我可不可以，不戴套？”

子襟闻言着实愣了愣，戒备地问道：“你想干嘛？”

许宁看着她，目光深沉，子襟莫名觉得头晕，鬼使神差地点了头。

内裤被扯下，凑到腿间的脑袋有些扎人，呼吸滚烫，尽数喷洒在敏感的地方。腿缝被吸了口，流出了不少汁水。舌头顶过上端的花蕊，又往下勾起穴口的淫液。他单纯的想吻她，但又知道那样并没有多少快感。

指尖捅进甬道里，疼得小姑娘绞紧了内壁。他观察着她，轻易操控着她的感受。

指节修长，虽纤细但也灵巧，轻易找到了内侧的敏感处，戳刺了几下，子襟便缩起了肚子。他按着她的耻骨，接下来的力道更强，速度也更快，阴道内壁不受控制地收缩着，一下又一下，可是对方却在这时抽出了手，子襟觉得空虚极了。

她睁眼看他，许大人抱她起来，翻身让她跪下。

子襟不喜欢这个姿势，她的双腿发软，并不怎么跪得稳。她摇晃了几下，干脆把头埋了下去，只留臀部翘着，许宁倒也没有阻止她。

许久不做，进入还是有些困难，身下的人儿软绵绵，只哼哼着，并没有反抗。他抱紧了她，掐着她的乳尖，拨开垂下的头发，碰着她的小脸亲了亲。

他爱极了她的感觉，内里紧致鲜明，外表却又稚嫩天真。他抚摸着她的背脊，直到臀部，他捏了一捏，觉得她应该吃胖些，但是这样也不错。

顶撞间他能感受到胯下软糯弹性的臀肉，囊袋拍打上去，水光潮湿，他的脑海里只剩下这一件事，单纯得令人心悸。

后入进得太深，子襟有些撑不住，央求了下，两人又换到传教士体位。

她去抱他，他却握着她的手按在了头顶。表情一览无余，子襟垂着目光，底下交合处湿润一片，她又抬起眼睛，对方并没看她，只眯着眼睛不知在想什么。

“一会儿怎么办？”子襟问。

没带套，射哪里都是个问题。

许宁似乎不想听她啰嗦，他低头吻她，把那些问题悉数堵了回去。

就避孕效果来说，短效避孕药不比安全套差，但安全套有卫生保障。可惜子襟没有想这么多，她从来没有怀疑过许宁，只是觉得内射清理麻烦。

是麻烦啊。

不过许宁总是善解人意，快到时他抽了出来，转过身自己撸了两下。子襟适时凑过来，两人大眼瞪小眼片刻，许宁安慰道：“我不会弄在床单上。”

子襟：“……”

她不是这个意思啊。

<12>
13.简商
夜里的情事就像一场梦一样，当手机屏幕亮起时，许宁终于敛去了瞳孔中妖异的金色。他觉得自己很混乱。

冲动和理智拉扯着，他勉强维持着表面的平和，可也只有他自己才知道，漫长的夜晚里，他不止一次听见马匹的嘶鸣，划破长空一般突兀。记忆像白天和黑夜，混战与和平，两个世界，毫无真实可言。

子襟并非胡思乱想，没有人会没来由的冷淡。用性来维持关系，实在不是什么聪明的做法。

许宁是太理想主义的一个人，他只愿记得当年的女孩，清凌凌的笑容明媚感伤。可爱的人如果不再是当初模样，那可如何是好？

这大概是个相当奢侈的问题。她本就不必活成他希望的那样。而他对她的爱也并不是什么义务。

天还没亮，空气带着清晨微凉的气息。某位喝酒喝到凌晨的公子哥给许宁发来了带着风声的语音：“听说你和小美人在一起了……为师祝福你啊……你个傻子。”

许大人沉默半晌，一个字一个字回了信息：“你在大马路上？小心一点。”

这是一个发信息都要避免错别字，句读分明的人，没意思得很。

还是凌晨五点，许宁穿好衣服，离开了房间，并没有再看床上睡得东倒西歪的某人一眼。

她喜欢他？怎么可能。

几百年的人生不是白过的，他还不至于分不清占有欲和自我满足感。

子襟就像个任性的孩子，不断挑战他的底线，又在他抽身离开后觉得惋惜。她确实不怎么自信，以致试图通过他来证明自己。

许宁不傻，单纯的爱毫无意义，如果想要得到什么，仅仅说我喜欢是没有任何效用的。

许大人对自己昨晚的不理智感到万分后悔，他到底哪根筋搭错了，自己把自己往炮友的位置上按。他默默叹了口气，尽量不去想小姑娘诱人的肉体。

只是器官，他不断告诉自己。

在大学里，各地老乡会算是一大势力，其中鲤城老乡会作为公子哥们的聚集地，可谓历史悠久，专出无所事事的闲人，比如会长简商。

许宁推开宿舍门，就见其人仰躺在床上，呼噜声震天响，框架眼镜歪在脸庞。

鲤城盛产妖怪，这家伙大概也是，许宁并不确定，但这人恋爱约炮样样精通，显然不是什么好人，但这不妨碍他有趣又有风度，朋友一大把。

许宁拉了把椅子坐在床头，自顾自开始诉苦：“简商，简小商，我不是很忍心看她失望的样子。”

简商停止了装睡行径，把脑袋蒙进被子里。

许宁叹气：“她好像很伤心。”

简大会长终于听不进去了，掀开被子冷笑一声道：“她怎么没有你这么善良？”

许宁挑眉。

会长拍了拍他的肩，语重心长道：“放长线钓大鱼，深挖洞广积粮啊，同志。”

另一边赵子襟赵大小姐对于许宁的突然离开感到气愤万分，怎么会有这种人呢？她又开始想这事，对于不可控的事物她每每觉得不甘心。她下定决心一定要好好问问，不能让他就这么糊弄过去。对于他的感情她有信心，他自然是喜欢她的，她要把这份爱当做一个把柄牢牢握住。

小姑娘构思得细致完美，只可惜许大人并不是会按剧本来的人，而子襟自己也不是什么洒脱的人物。

许宁说失踪就失踪，连课都不来上了。对于每节课都坐第一排的人来说，逃课实在过于明显，可教授连问都没问，同学们也和平常一样低头玩手机，对于某人的缺席毫不在意。

子襟终于按捺不住，在下课闲聊中状似不经意地问道：“许宁呢，怎么今天没有看见他？”

她说这话时很尴尬，在她的设想中，自己应该冷淡矜持，把小日子过得风生水起，只等着某人过来求他，然后再惊讶地说：“啊，原来你喜欢我，我还不知道呢。”

几个女生像是才注意到有人不在，过分好心地大声问道：“哎，许宁呢？”男生们纷纷抬起头望过来，子襟拉都拉不住，涨红了脸低头默默不语。

于是，三天过去了，许宁消失得无影无踪，老师同学们毫不关心。

子襟已经脑补出了一场大戏。他不会出事了吧？

细想过来，从学生时代开始，许宁就是毫无存在感的一个人，没有亲人，也没有特别好的朋友，这样的一个人如果有一天真的离开了，想必也掀不起什么风浪。

小姑娘提心吊胆地给他打电话，但对方似乎开了免打扰，听筒里全是忙音，她于是给他发微信，顾左右而言他：“你国庆回鲤城吗？”

高冷的计划已经被彻底遗忘了，子襟抱着手机站在许大公子的宿舍楼下，觉得自己就像某个悲情女主。宿管还不让她进去。

她跑回了家，换了黑色的外套，和宽大的卡其色长裤，把长发盘起来塞在帽子里，可那娇小的模样怎么看也不像男生，她忐忑地过去，正好碰上晚餐时间，进进出出的人多，宿管阿姨正和人聊天，没有注意到她。

一路跑上三楼，在男生堆里她看起来很显眼，走廊上一阵口哨声，子襟面红耳赤地站在303   的门口，小心翼翼敲了门。

没有回应。

直到有人过来，也没说什么，粗暴地哐当当砸门：“简大疯子，人呢？”

子襟吓了一跳，忙让到一边，小声道：“我找许宁。”

“哦，”那人哈哈笑了起来，转而用暧昧的声音调侃道，“许宁，你女朋友。”

门打开时子襟觉得自己的心都要跳出来了，但扶着门的是个她不认识的人。

头发乱蓬蓬的，鼻子上架着上个世纪的金丝边眼镜，白衬衫没系扣子，大刺刺敞开着，子襟一低头就看到他精瘦的腰身，一时不知道该把目光往哪里放。

简大会长看起来心情不好，瞪了那人一眼，一把拉开了门，声线低沉道：“进来。”

子襟犹豫了一下，还是进了屋。

小小的房间里摆着两张上下铺，上铺堆着各式行李，房间正中间是张桌子，很大很乱，上面有不少酒瓶。简商在其中一张床上盘腿坐下，打了个呵欠道：“许宁不在。”

他也没请她坐下，子襟都不知道自己该站哪里，只得小声问道：“他去哪了？”

简商眼神空空地发了会呆，又耸了耸肩：“我不知道。”

“他没事吧？”

简商思考了下：“他好像回去了。”

子襟：“……”

简大商人费劲地回想着，从他那被酒精泡坏的脑子里找回四天前的记忆。

“那天早上，他说他很伤心。”简商记得这个形容词，主语对他来说并不重要，他的眼睛亮了亮，转头看向子襟，意味深长道，“原来如此，你们分手了？”

子襟：“……”

她压根没听出对方言语里的调侃意味，只觉得心沉了沉，好半天，她才开口，声音很闷，压抑潮湿：“我不知道。”

简商：“……”

他站了起来，有生以来第一次意识到看女生哭是多么头大的一件事，虽然对方还没有哭。他的视线并未落在她身上，只是聚焦在不远处的一点。在那一点上，他清楚地看见她饱含泪水的目光。

在事情变得不可收拾之前，他一把拿过了小姑娘手里的手机，语速很快地建议道：“他应该是提前回鲤城了，你存一下我的微信，我会帮你找他……也别难过，彼此冷静一下也好。”

子襟在回去的路上哭得停不下来。

从一开始她可能就错了。

他对她的爱大概很单纯，那是种夹杂着仰慕和惊异的喜爱。这种东西把玩不来，脆弱得像是虚幻的肥皂泡。每一次，她的玩笑、她的无所谓，都像根针，刺破某人构建的美好幻影。

在彼此还没有什么感情基础时，她就已经在做破坏彼此感情的事了。但和以往不同的是，大厦将倾之际，她已经深陷其中无法逃离。

她想起许宁的眼睛，漆黑深沉，或是带着某种不正常的金色。她不确定那是否是同一双眼睛，会有人同时具备两种眸色吗？

<13>
14.子襟妹妹
简商给许宁发信息，添油加醋道：“小美人快哭晕了，心疼不心疼？”

远在鲤城某阴暗宅子里的许大人火冒三丈，秒回道：“你这是非法拘禁！”

简商不以为意：“小心永远出不来。”

时光仿佛倒退了。那栋他重新粉刷过的白房子忽然变了样。

填平的池子溢满了水，小巧的碗莲抽拔出了身子，圆圆的叶片下是不知何时游回的锦鲤。夜色深沉，明月朗照，拔了一天杂草的许宁气愤地扔掉了篮子。他都快忘记了，自己曾经的院子是什么样。

放假前照例会分配小组，不同于其他科目的自由组合，院长的课程是随机编号，40个人按名次分为四个等级，每个小组从四个等级里各分一个人，总共四个人，非常公平。

这一门课算的是小组分数，小组分数又往往指望前面那两个人，许宁前十，子襟前二十，两人很幸运地分在了一起。但也很不幸，许宁根本不见人影。

小组里另外两人埋头玩手机，子襟则忙着拍PPT记作业要点，三个人一致通过了组长人选，在交上去的分组名单里填了许宁的大名。

迅速拉了群，把照片发了上去，顺带@许宁，告诉他幸运地荣任组长这一职位。

那一头的许宁满脸黑线，拿着手机却什么也发不出去，抗议的话语旁带着红色感叹号。

另一界面里，简商则耐心劝慰着：“这不叫与世隔绝，这叫世界听不到你的声音。”

国庆放假7天，时间漫长，子襟自然要回鲤城。想到自己和许宁在同一个城市，她心情好了一些，但之后的漫长时间里她所做的仅仅是克制住想要联系他的冲动。这家伙都不回她微信了，她没道理再自说自话。

倒是简大会长遵守了诺言，他给她打电话，邀请她参加一个party。

“我办的，地点在许宁家。”

对方兴致勃勃，电话那头嘈杂一片，只能听到震天响的音乐和女生嘻嘻哈哈的笑声。

子襟万分怀疑：“许宁知道这件事吗？”

“那是自然。”

简商笑得花枝乱颤，挂断电话后，子襟还觉得有些难以置信。

既然是party，小姑娘打开衣柜，试图找一件符合自己想象的亮闪闪的裙子，但没一会儿她就反应过来了，自己只是需要一个借口去找许宁，而不是被某奸商拖进坑里。

那时已经入夜，远处夜幕拉起，近处山林笼罩。

老城改造后，很多人搬去了高楼林立的新城区，这边拆迁的拆迁，重建的重建，如此几年过去，忽然又掀起了旧城保护的风潮，时间好像静止在那个时期，这里依旧是荷塘寺院，连路灯都间隔甚远。

这条街很空，隔着老远就能听见细微的乐曲声，门开着，车子停满了车道，闪烁的灯光洒了一地。

子襟站在门口犹豫了。这里和她之前来过时不一样，她不觉得许宁会喜欢这样，这完全是简商的风格。她看见穿着紧身短裙的姑娘，成熟性感，还有一个个公子哥，烫着精致的头发。

但没等她考虑清楚，眼尖的简商就一把揽过她，嬉笑着介绍道：“这位是赵子襟，我学妹。”

子襟规规矩矩穿着白色T恤和牛仔短裙，脚上是白球鞋。本来不起眼，可放在金光闪闪的人群里，一下子变得突兀起来。

“小学妹呀。”有人调戏着。

简大商人故作严肃道：“可别乱说，这是许宁喜欢的人。”

穿过拥挤的人群，子襟在长条桌的一角看见了许大人。

许大人并不像子襟想象的那样沉闷，他和几个男生开着玩笑，一杯杯灌着酒，讲的全是荤段子。

看到子襟时他着实愣住了，没一会儿却又笑了起来。简商塞了杯酒到小姑娘手里，许宁看着他们的动作，好笑道：“简疯子是怎么骗你过来的？”

子襟有些懊恼：“我以为他抢了你的房子。”

众人哈哈大笑，简商摇摇头，一脸受伤：“你怎么能这么想我。”

又暧昧道：“赵小妹妹，许先生可没你想象的那么单纯。”

之后的事情晦暗不清，子襟记得灯光很晃眼，周围吵吵嚷嚷，她困到不行，许宁问她要不要去上面睡。

二楼的灯是关着的，楼梯踩上去咯吱响，许宁扶着她，奇怪道：“你是不是不能喝酒？”

子襟觉得眼皮很重，但意识清醒，她费力地睁眼看他，许宁开了灯，说：“我有醒酒药。”

他把她放在床上，自己去开门，可是那个门变得像水面一般，手伸得过去，却碰不到。子襟看着，觉得自己一定是在做梦。

许宁给某奸商打电话，奸商笑得十分应景：“我们就不打扰你们了。”

许宁压抑着愤怒：“这是我家。”

简商的声音里带着明显的鄙视之情：“请你好好修炼再说。”

许宁稳了稳情绪，换了种思路：“但是我想上厕所。”

那边沉默了，再次开口时却显得异常愉快：“那你可以找个瓶子。”

电话被挂断了，许宁叹了口气，视线往床上望去，小姑娘已经睡着了。

他都不知道简商搞这么一出是做什么，古时可以说是生米煮成熟饭，可这都什么年代了，根本就不适用。

他打开床头灯，又拉了把椅子在床沿坐下。

子襟想要一个见面的理由，他又何尝不是。

这天晚上很漫长，迷迷糊糊间，子襟感到有人在摸自己的头发，顺毛一样一下又一下，她想睁开眼睛，但这很困难。她在梦境与现实间挣扎沉浮着，好不容易爬起来时，四周已是空无一人。

那些酒杯与欢笑消失殆尽了，这房子静得有些可怕。

她记得自己在许宁家，小心翼翼顺着台阶下去，迎面吹来的却是带着冷意的风。

面前是个小广场，天色泛白，小镇被踩在脚下，低矮的民房间是田野和山林，远处有高楼，建在河川边上，挡住了眺望远山的视线。

她看见许宁背对自己，站在广场边缘。她走过去，往下望去，车道像蜿蜒的河，盘踞在山腰上。

“许宁？”她叫他。

这才注意到对方穿着古时的衣服，宽大的袖袍被风吹起，凌冽而孤寂。

他回过头，眼眶红通通的，那双眼睛蓄着泪水，脸颊鼓了起来，像在极力忍耐着什么。

半晌，他开口，声音很轻，支离破碎：“子襟妹妹。”

小姑娘愣住了，她从没听他这样叫过自己。

“你看。”许大人指了指山下。

片刻间，景色完全变了，火光笼罩着整座小城，她听见火焰燃烧木材那种噼里啪啦但又微弱的声响，可还是很静，静到听不见一点人声。

“发生什么了？”她问。

回头却见许大人一眨不眨地望着自己，那双眼睛茫然极了，带着火光映照的金色。

“子襟妹妹……你还活着？”

这话像是某种箴言，恍然间刺破她懵懂的心。

视野忽然变得狭窄起来，子襟低头望去，她看见自己穿着新年的红衣服，脚下却淌着水，裙摆浸湿成了深红色。

她听到他在叫她，那带着温度的声音令她万分迷恋。低沉、轻柔，有时甚至小得听不见。他对她从来都是温声细语。

子襟睁大了眼睛，她把手放在心口，可却感受不到一点心跳。

终于，她往后退了一步，绣花鞋湿得印出水痕，长发垂了下来，遮挡住了视线。

“子襟？”许宁试图拉住她。

小姑娘抬起脑袋，摇了摇头：“不……”

她笑着，有些悲伤。

<14>
15.明月夜
许宁是真的想上厕所。

他在房间里翻找了半天也不见个瓶瓶罐罐的东西，忍了许久，终于还是拨通了简大疯子的电话。

“放我出去。”他咬牙切齿。

简商很有兴致地听着。大概是害怕被小美人发觉，对方的声音显得克制而低沉。

他笑眯眯转了转眼珠，开口时却装得无辜又惊讶：“你还没解决呀？”

许宁有把这家伙掐死的冲动。

他觉得自己应该愤怒地挂掉电话，但好在理智终究占据了上峰。他像是没有听懂对方的调侃，只嗯了一声，又说：“她睡着了，你还关着我做什么？”

“咦？”简商似乎并不理解，“睡着了？”

“对。”

简商：“……”

他精心营造了这么一个氛围，还帮忙把许宁锁进去了，这小姑娘竟然自己睡着了？当初是谁要他帮忙的？

简大公子一把拉开门，就见床上某人睡得天昏地暗，床边的许大人垂眸看着，一脸沉思。气氛很是和谐，大有岁月静好的意味。

简商：“……”

他实在不喜欢纯情的场合，这种压抑本性的事带着太多历史传统，或者说社会风俗的影子。一个新时代的妖怪应当目光长远，实在不该被此束缚。

他看得出许宁眼里的渴望和不甘，当然现在更多是茫然。他于是站在他身后，幽幽地建议道：“我如果是你，我会在她想要时拒绝她，不想要时强迫她。我就不信这样子她还会忘记你。”

许宁没什么反应，既不赞同也不反对，他只是侧头看了他一眼，起身离开了房间。

简商盯着床上的人看了许久，又伸手覆在她额头上。

他不是第一次见她。

几百年前，许公子和林小姐的订婚宴上，他作为监军来此地视察，受林老爷的邀请参加宴席。

过分漫长的人生使得他的经历和思考明显区别于世俗，价值观也似是而非。就像当时，他从许宁眼里看出了某种遗憾，那显然不符合人们对一个新郎官的期待。但父母之命媒妁之言，这种事情还少吗？

许宁显然是位正人君子，即便不爱，也负责到底。举案齐眉，相敬如宾，为官清正，保一方太平。

简商忍不住多看了会儿。

他看见清晨的寺庙，钟楼之上，天际苍白得像是寒冬。

那么大的宅子，那么漫长的时间，真要难过起来，却也不忘避开众人。

多少年圣贤书，天理良心、仁义道德，许公子饱受煎熬，却唯独无法做到后悔。酒宴里杯盏交接，那颗心失魂落魄，而对于子襟，他也真的做到了一眼都没有多看。

那过分正派了，这种历史性的道德观念毫无意外地激起了简商的破坏欲。这是一只毫无底线，对事情的判断只在于有趣与否的妖怪。

当他第一眼看见许宁时，他就觉得有意思，那是种带着审视的好奇。

小小年纪一本正经，样子还很好看，唇红齿白的，目光里透出的心思单纯得令人惊奇。  

递过来的酒一杯接一杯，许公子全喝了，平易近人得不像一位新科进士，分辨不清迎来送往的调笑和试探。简商在长桌尽头无聊地看着，直到光影散去，院子里杯盘狼藉，明月照上枝头，空荡荡的宴席间，这人终于敛去笑容，空洞的目光显得呆滞而沉重。

大概是出于某种恶趣味，他揽住许宁，悄声耳语道：“何必这样呢？你心里明明有别人，我都看到了。”

许公子看起来有些慌张，毕竟这是林老爷的朋友，朝廷派过来的监军。

简商笑着，捅了捅他的心口：“这样可不好，有一个了，还想着另一个。”

他实在不喜欢这种符合封建口味的完美形象，这会让他忍不住想要撕下那张面具。

简商的声音轻飘飘的，极具诱惑力地劝道：“我也理解，林小姐不过是个孩子……而你那位呢，漂亮，又心甘情愿，你让她做什么，她都会听……”

许宁显然是生气了，他捏紧拳头，生硬地拒绝道：“放开。”

简商倒是有些惊讶，为官这些年，他还是第一次碰到这么不客气的。

他盯着他看，许公子毫无回避地瞪着他，但出乎意料，那双眼睛里的愤怒仅仅是出于他对她轻浮的评价，而非他以为的羞恼。

之后的日子就有趣了，简商像个合格的妖怪那样诱惑着对方，不断拉扯着那根名为伦理道德的红线。

“你别怕嘛，她真的愿意为你做任何事。”

“她如果嫁人，那也不幸福。你觉得是她的幸福重要，还是你的名声重要？”

“如果我说林小姐也不喜欢你呢？有没有好受一些？”

“你碰过她吗？你舍得让其他人碰她吗？”

“你自渎时会想她吗？想想不要紧的。”

许宁被他折腾得不胜其烦，他实在不明白这么个大人物为何总抓着他那点小心思不放，阴测测的非得拖他下水不可。

那些宴请他根本推不掉，简商又打定了主意要灌他酒。日子过得浑浑噩噩，直到有一天，他在家门口碰见了子襟。

冬夜的空气冰凉冰凉，肚子里的酒液却蒸腾着暖意。许宁整个人都迷迷糊糊的，看见子襟时他便笑了起来，很单纯地觉得开心。

那明明很美好，小姑娘亲了他，说要嫁给他。

柔软的双唇、温热的身子、几近哀求的表达……天知道许宁花了多大的力气才克制住了抱她的冲动。

他费劲地从酒精里拉回了理智，简商那些话不合时宜地冒了出来，一遍遍拷问着他的良心。

目光相接不过是短短几秒，他没忍心拒绝，也没有脸回应。他看着她跑开，心口真实地感受到了凉意。子襟也觉得自己疯了，她这是在想什么，她要把家里人置于何位？

简商的目的大概是达不到了，这之后，当他继续循循善诱时，许宁只是义正言辞地反驳说：“大丈夫应当心怀天下，怎能纠结于儿女情长？”

简商自然不服输，只冷笑道：“这两者又不对立。”

他从来不是什么好人，当发现某人不开窍时，他非常乐于毁掉他。

他就这样把许宁扔进了一个噩梦里，自己回了京城复命，把整个兴化抛在了脑后。

那是一个什么样的噩梦呢，可能也算不上噩梦吧，分明是美好的肉体。

散开的发丝，半开的衣襟，床上的子襟小妹妹哭得很诱人。乳房的触感柔软鲜嫩，脚踝纤细，双腿修长，许宁还是第一次面对女孩赤裸的身躯。可这不是他的意志。

梦里的他在强迫她，以他自己都想象不到的各种方式。

许公子被折磨得心力交瘁，他不觉得自己喜欢这样，但梦境不是他能控制的。每天早上，当他摸到裤裆里潮湿黏腻的液体时，都会感到一阵绝望。很对不起子襟，也不愿意接受一个这样的自己。

简商倒是毫无心理负担，等两人再次碰面时，已是几个月后了。

寒冬腊月里，简大人拢着手笼，神色淡漠地注视着许宁。几位官员在谈此次剿倭的情况，以及对幸存民众的后续安排。许宁一板一眼地接话，他的语气很消沉，整个人都有些恍惚，简商盯着他看，却看不见他眼里的未来。

漆黑的夜里，许宁推门离开，简商暗自跟了上去，行了很远的路，在城隍庙废弃的戏台旁，他看到了抹非常显眼的红色。

天灾人祸后，总有魂魄徘徊不去。

“别过去！”简商难得着急，“那已经不是她了！”

许宁回了头，两人间的距离不知为何拉得老长，简商看不太清，只觉得对方笑了下，传过来的声音又轻又小。

许宁说：“我知道。”

<15>
16.过往的梦境（伪强迫系，慎入）
喝了酒，会有很本能的生理反应。子襟在睡梦间沉浮时，也能清晰地感觉到腿间发热膨胀的痕迹，那里渴望着能被好好抚慰一番。

所以，梦见些情色的画面是很正常的，哪怕过程着实暴力了些。

那似乎是个冬季，她被粗暴地推倒在床上，旧式的雕花大床，又高又硬，像个小房间，阴暗深沉地把人拢了进去。身子落在棉被上，松松软软的被子摸起来有种沉迷的困意，她似乎喝了不少酒，浑身发软，使不上力。

尽管收效甚微，但她还是尽自己最大可能反抗了。她看见许宁解开腰带，露出里面的白色中衣，交叠的衣领合得严严实实，拉扯间又松了开来。她想要爬起来，天真地觉得离开这里应该是件轻松的事。

察觉到身下的人儿想跑，许宁扣住她的手腕，拿起腰带绑在了床柱上。直到此时，小姑娘才开始感到某种不可控的恐慌。

“嘿，你这是干嘛……”她怯生生地开口，明知故问道。

虽然亲身经历着，但子襟觉得自己像个旁观者。

她藏在小姑娘的眼睛之后，在那片阴影里观望着这一切。她并不怕他，恰恰相反，她的心思全在许宁身上。对方眼眸深邃，但那里过分漆黑了，空洞得看不出什么情绪。

她发觉自己在挣扎，双腿乱蹬，腰部拱起又落下，头发散了开来，眼泪湿淋淋地沾在上面，看起来很是凄惨。

许宁不为所动，他轻易扯开了她的衣襟，鹅黄的肚兜露了出来，小姑娘羞耻得闭上了眼睛。这让子襟有些不满，她什么也看不到，只感觉热气喷洒在颈项间，那人凑过来，湿润的唇舌印在脸颊上。

子襟诧异了起来。

她知道他会吻她，但那吻不在胸口，不在脖颈，也不在嘴唇上，单单只碰了碰脸颊，青涩而小心，浅尝辄止，与整个场景格格不入。他似乎知道她在生气，徒劳地试图安慰她。

可当她央求地睁眼看他时，许宁仍旧无动于衷。

肚兜一扯就开，少女的乳房柔软而富有弹性，握上去的手掌太过用力了，抓握的力道凶狠得似乎要把那里揉碎。子襟哭得上气不接下气，实在太疼了，她开口叫他，声音哽咽，颤巍巍带着哭腔：“小宁哥哥，这很疼啊……疼……”

许宁抬眼看她，小姑娘眼眶通红，嘴唇发着抖，脸颊湿淋淋的，鼓起来像个被欺负的孩童。他的呼吸一下子重了起来，下腹胀大，某种欲望呼之欲出。

他分开她的腿，隔着布料撞了两下。那感觉实在好，他伸手探下去，按在她腿间，粗暴地揉了揉。小姑娘还是在挣扎，像条脱了水了鱼，费力地扭动着身躯。白花花的肉体晃眼极了，胸前两点很是刺目。许宁去咬她，发泄一般，疼得女孩立时不动了。

乳头含在嘴里，应和着某种原始的吮吸欲望，他一下子轻了动作，伸出舌头挑逗地绕了绕。

子襟觉得痒，又疼又痒，相比起来还是痒的感觉更清晰些，她羞耻极了，本能地并了腿，那里似乎有液体流出。可是许宁挡在她身前，膝盖顶着，她忙又松了开来，并不敢触碰他的身体。

许宁似乎觉得有趣，报复性地又顶了一顶，子襟下意识呻吟出声。暧昧婉转的音调一出来，床帐间的气氛都不对了，静得可怕，像暴风雨前的平静。

许宁松开握着她乳房的手，去够她的裤子，期间碰到了她腰部的皮肤，那里是敏感的地方，子襟慌得想要躲开，却被牢牢制在身下。

那手一路往下，伸进裤子里，小姑娘哭喊出身，翻转着想要往后缩，混乱间裤子被扯了下来，许宁压着她，抓着她的脚腕死死扣着，目光却往外，落在了窗台的花瓶上。

子襟的心跳一下子快了起来，直到此时她才意识到这是真正强暴，因为对方似乎想拿个东西把她砸晕。她忙安静下来，边发抖边试图平复自己的呼吸。

可当许宁真的扣住她的阴部时，那种并不温柔的力道还是令她慌了起来。

指头直接戳了进来，指甲碰着粘膜，尖利的疼痛使人头皮发麻。她真的不敢动了，瞪大了眼睛，内壁本能地缩紧，排斥着异物的进入。

她被捅了好几下，速度很快，根本来不及做出反应，她感到那根指头在身体里旋转了一圈，探路一般按过她自己都不曾深入的地方。

身子在打颤，冷汗直冒，肌肉崩得很紧，她一眨不眨地瞪着许宁，就见对方解下裤头，黑色的毛发刺眼极了，带着某种原始的气息，勃发蓬乱。毛发间的性器又粗又大，水光滟潋。还很粉嫩。

两人的下体合在一块，那物事在她股间蹭来蹭去，沾上了她的体液。进入很困难，阴道口只是个小洞，处女膜承受不住，终于撕裂开来。子襟就像被捅了一刀般呆滞着，咬牙忍着，进入就像利刃划拉过伤口，每一点前进都带着清晰的疼痛。

两人都不好受，小姑娘哭了太久，到此时直接抽噎了起来，许宁往后退，到了入口处，又猛地往前一塞。子襟只觉得一口气上不来，呼吸全乱了。

抽插间有血液溢出，黏糊糊地挂在彼此的毛发上。她的腿被曲起，压向胸口，许宁看着她，子襟脸色煞白，眼泪已经干涸了，水痕印在眼角。他掐着她的下巴，迫使她把注意力放在自己身上，好半天终于开了口，带着冷漠的嘲讽：“你不是不愿意吗，那你倒是叫啊。”

虽然是梦境，子襟也觉得这真是折磨，许宁怎么会这么说话呢，她不解着，想说难道自己潜意识里喜欢被这样对待？

梦里的小姑娘倒是乖乖回应了，声音清凌凌的，委屈而难过：“小宁哥哥……”

许宁却捂住了她的嘴，那几下顶得生猛，阴囊拍击在臀部上，啪啪的声响像是在惩罚着什么。子襟往下看去，对方只脱了裤子，晃动的衣摆间隐隐可以看见两人交合的下体，她感到脑子里嗡嗡作响。

察觉到她的视线，许宁更是把她的臀部往上抬，自己也跪起来，好让她看得更清楚些。幼稚地炫耀着某种占有和征服。

他的手撑在她耳边，整个人俯下身来，子襟却是别开了脑袋不愿意靠近，她的腿盘在他腰上，后来随着动作落了下去，无力地张开来。

许宁进得深，精液射进她体内，一股又一股，让人有种标记领地的快感。性器抽出时又带了些出来，乳白的液体挂在毛发上，看起来淫糜而情色。

这就结束了吗？并没有。

完事后许宁也不急了，小姑娘的下体大张着，引诱着他去玩弄，那两瓣阴唇被他翻来覆去地查看，精液一点点流了出来，他又耐心地把它们塞回穴口里。甬道柔嫩滑腻，温度很高，但他似乎并不满足于这种程度的刺激，那是一种破坏欲，一种把美好的东西折辱掉的阴暗欲望。

在整个过程中，子襟并没感受到高潮或是什么快感，性暴力与其他形式的暴力一样，带给人的只有屈辱和疼痛。她的脑子又疼又涨，还来不及消化这些难堪，迷迷糊糊间就看到许宁拿起挂在床帐边的鸡毛掸子。

那根鸡毛掸子的把手是木头做的，磨得光滑，有两指粗。

男人总喜欢把什么东西往女人的下体里塞，那似乎尤其能糟蹋一个人。她莫名其妙地想到了一个问题，历史上的战争中，被侵犯的女性往往不仅是被侵犯这么简单，她们死的时候，身下总会插着点什么，刀、木棍，或者其他能比阴茎进得更深的长条状的玩意儿。

子襟终于尖叫了起来，某种恐惧带着恨意切实地涌到了心里。

——————

作者有话说：只是梦境哈，许宁很温柔的

<16>
17.画轴
雨下得很大，噼里啪啦的声音渐渐把熟睡的人儿拉回了现实。

子襟睁眼时还有些恍惚，屋里静悄悄的，只开着台灯，暖黄的光线与偏低的冷气形成了某种晦暗不明的反差。时间显示是凌晨一点。

派对已经结束了，许宁不见踪影，简商还在喝酒，见子襟下来便把盘子往她这里一递，漂亮的蛋糕和诱人的鸡翅，还很贴心地倒了茶。

电视深夜访谈节目无聊得很，简商又是一言不发，小姑娘只好自己找着话题：“你怎么不去睡觉？”

简商只笑：“别看许宁家这么大，其实只有一间起居室。”

子襟终于侧头看他。

简商盘腿窝在沙发里，头发依旧乱蓬蓬的，眼镜歪戴在鼻梁上，他也不去扶，一双眼睛专注地盯着屏幕，几乎称得上是面无表情了。

“许宁呢？”子襟问。

简商并不回答。明明是同龄人，可他身上自带某种气场，没来由的令人畏惧。

小客厅变得非常安静，只有窗外的雨声淅淅沥沥，隔了老远，朦胧而不真切。在那稳定的音调里，渐渐能够听出混进去的水声，缓慢、沉重、扑通扑通的。

简商仰头看了下，这时才开口道：“他在外面……”

又转而询问道：“楼上好像漏水，你要不要上去看看？”

子襟自然是乖乖上去了。二楼漆黑一片，滴答的水声转瞬即逝，她站在楼梯口，什么也分辨不清。

外面的灯光照亮了落地窗旁的一小块区域，她下意识走了过去，边思考着自己是不是回家比较好。

雨这么大，回家并不方便，可是许宁不在，她并不想和简商呆在一块儿。子襟回忆起他的眼睛，略浅的眸色波澜不惊，看不出一点情绪，那种未知没来由的令人恐慌。

她于是有些懊恼，为自己竟然会怕一个同龄人而感到好笑。

“城府这么深，简直不像二十岁的人。”她为自己分辩道。想着简商才是真正的怪人吧，她的许宁多可爱。

落地窗旁是书房，影影绰绰间能看到墙上挂着的白色卷轴，子襟无意间瞥了一眼，不出意外地想起之前的梦境。山羊和她，细节清晰。那片白色此时是那么显眼，记忆也无端开阔了起来，心跳变得快而沉。她去按开关，眼睛一眨不眨，生怕梦境里那些都是现实的写照。

灯光亮起，墙上却是空空如也，心跳回落下去，小姑娘着实松了口气。转身想要离开，目光却落进了下方的书堆里。

许宁爱干净，屋子摆设井井有条。可唯独这里，像是被人遗忘了一般，书本、杂志，乃至电熨斗、吸尘器，堆在一块儿，杂乱无章。

子襟抬头看了看。

书房不大，四面墙里一面是窗户，两面是书架，塞得满满当当。剩下的这面墙，白得刺眼，空得突兀，她怎么想都觉得这里应该有幅画。

底下的杂物多是多，但并不脏，伸手拨开时连灰尘都没有沾上。子襟一通翻找，在几撂书的间隙里，翻出了一个装画轴的盒子。墨绿色的，印着藤蔓般繁复的花纹。

这次她有些着急，像是怕那画跑了一般，拆开的速度又稳又快。

于是宣纸上的人物猝不及防地映入眼帘，却不是设想中的淫糜之物。白衫粉裙，画里的少女笑得灿烂，双手背在身后，略微靠着墙。

子襟一时愣住了，她几乎能想象出那个场景，还是孩童间的嬉戏打闹，短暂的喘息里，少年往前一步，故作责备地瞪着她，少女忙退后，却是没心没肺地笑着。

院墙和梦里的一样，右侧有棵大榕树，榕须长长地垂着。女孩也像极了她，子襟看了又看，仍是觉得不可置信。

直到有人咳了一咳，她才把目光从画里移开。

简商靠着门，好笑道：“厕所漏水，你来这里做什么？”

他像是没看到那幅画一样，只催促道：“快跟我过来，这屋子要是被淹了，许宁可是会生气的。”

子襟忙把画放了回去，离开时还是一头雾水。

“许宁在哪？”她再次问道。

“外面呀，”这次简商答得飞快，指尖点了点窗外，“修水管呢。”

“什么？”子襟呆了一呆。

耳边还是哗啦啦的雨声，夏末初秋，那雨下得竭尽全力一般，夹杂着北面来的风，歪歪斜斜敲打在玻璃窗上。

“这么大的雨……”她忽然为自己的磨蹭感到后悔。

简商搬了把椅子，推开卫生间那扇又高又小的窗子。随着窗户被打开，嘈杂的声响瞬间涌进了屋子里。在那心惊肉跳的暴雨声中，简商抽出倒灌的排气管道，盖上了遮雨帽。

回头时小姑娘还一脸怅然若失，他便笑了笑，试探着问道：“那幅画里画的什么？”

子襟有些诧异：“你刚才没有看到？”

简商摇了头。

子襟一时有些纠结，这要说是自己岂不是有些自恋，万一不是呢？

她于是敷衍道：“一个小女孩。”

“小女孩？”

“对。”子襟点头。

“多大？”

“十岁出头吧。”

“总角之年？”

“是。”

简商似乎有些意外，抿着唇不再问了。

这画轴是他送给许宁的，在那年他回京城复命前。许宁一开始只想画山水，他费了好大劲劝他画人物。

“你画上去的，旁人看不到，用来画山水，未免太可惜。”

许宁不信，他先画了那棵树，找了一圈人问，皆是说画上什么都没有。

简商不是普通人，这他清楚，可这人做事没分寸，他也从来不信任。那棵树就这么在画上待了好几个月，每每都引诱着他画点别的什么上去。

但其实从一开始他就存着私心。那树是棵榕树，长在两家的院墙之间。原本是在赵家的院子里，枝条探入后树须开始扎根，也没有人去管，渐渐地就长成了一部分。

子襟去世后，他才继续往下画。他心里实在忐忑，他也许根本就不该想她，描摹她的容颜也像种亵渎。直到人不在了，那些思念压得他喘不上气来，他才克制不住地去画她。

画里的她还小，仍是个小女孩，单纯美好。这也许有些奇怪，哪怕是画，他也希望能留住她脸上的笑容。可哪有人会去画往事，许宁觉得自己多少有些可笑。

简商倒真觉着浪费。

这画轴叫风云卷，拿到画轴的人第一眼就知道自己要画什么。那些画鲜少有愉快的反映，往往是些丑恶阴暗的画面。温文尔雅是屈从于世俗的包装，Ìò私底下的心思却是诡谲难当。

面对懵懂的子襟，简大妖怪忽然又笑了，眨了眨眼睛道：“我那里还有空的画轴，要不要送你一个？”

对于这种劝诱，子襟似乎很诧异，她轻易拒绝了，还怪不好意思地摇了下头，给出的理由倒是理所应当：“我不会画画。”

简商：“……”

他莫名有种怒其不争的念头，连画都不会画。但好吧，这年代，妖怪也该转变下策略了。

“那你在看见画前，有没有想过那上面画的会是什么？”

<17>
18.欲迎还拒
简商显然是问到了点上，小姑娘涨红了脸默默不语。作为一只经验丰富的妖怪，他自然明白那羞涩又尴尬的表情意味着什么。

“原来如此。”他略略笑了下，又靠过来，按着对方的肩，以一种亲切的口吻鼓励道，“亲爱的，你要主动一点，放开一些，毕竟许呆子这么古板，你可不能指望他开窍。”

简商以为自己很友好，但事实上，从子襟的角度仰望他，就会有种不寒而栗的感觉。

怪异的笑容，刻意放轻的语气，施加在肩上的压迫感……小姑娘只得万分不情愿地点了头。

许宁回来时看到的就是这样的场景，简商笑眯眯，子襟一脸紧张。他便来了气，不满地抗议道：“你最好离她远点。”

“呵，”简商不放手，只斜眼瞥了他一下，并不搭理。

倒是子襟反应过来，推开横亘在身前的胳膊。她以为自己需要解释一下，许宁却是转过身，径直去了浴室。

大概是怅然若失的模样太过明显，简商在她身后轻笑了声，安慰道：“别担心，他没生气，他只是不知道怎么面对你。”

这样的安慰其实很多余，子襟知道自己在开心。

如果一定要给许宁的忽冷忽热找一个理由的话，吃醋大概是她最喜欢的一个。

雨已经停了，夜静得可怕。

许宁望着玻璃窗上滑落的雨滴，心底阴沉一片。

这雨下和停的时机可真是刚好，他真心佩服简商。另外，水管漏水这种事情真的需要他顶着大雨去屋外看吗？许大人很怀疑。

在那模模糊糊的视野里，他觉得心情并不好。大概恋爱中的人都会变得幼稚可笑，患得患失。

推开房门时，屋里亮着灯。子襟还没睡，拿着本书趴在床上看。

正是雨夜，床头柜上又堆着一撂书，她扒拉了两下，抽出了夏目漱石的《草枕》。乡下的雨季，空气里满是泥土的芬芳，浓郁的自然气息倒是应景极了。

许宁探头看了下，就听见她说：“我觉得这个场景似曾相识。”

她指了指书：“好像只要是日本、乡下、旅馆，我脑海里浮现出的总是同一栋房子。”

“什么样的房子？”  

“说不清。”

许宁还想看，子襟却合上了书，转而问道：“我要不要回去？”

现在可是凌晨。  

他有些意外，沉默半晌后才开口：“不要走吧，这么晚了。”

小姑娘并未察觉他的情绪，只捧着手机纠结道：“那我怎么和我妈说嘛。”

“就说在我家。”

子襟：“……”

她真的考虑了下这个建议，又觉得实在不好意思：“这也太直接了吧。”

小姑娘捂着脸在床上翻滚了两圈。

许宁：“……”她怎么什么都能想到那上面去？

他拿过她的手机，帮她打上了那行字。子襟爬起来，在他肩头看着，脸颊红通通。

等他点了发送，子襟便按着许大人压到了身下，笑得不怀好意：“既然公子执意留宿，小女子便恭敬不如从命了。”

“你真的要做？”许宁怀疑道，“这么晚了。”

子襟摇摇头，叹口气：“做很麻烦耶，我觉得自己解决比较方便。”

许宁心想：“果然。”

“但是呢……”她骑在他身上，有意无意磨蹭着，“欺负你有种心理上的满足感。”

许宁真担心她摔下来，被这家伙砸到大概很疼吧。他爬起来关了灯，又抱她躺下，拉好被子道：“可别捣乱。”

他刚洗完澡，皮肤摸起来又滑又软。子襟靠到他怀里，深深吸了口气。她喜欢他的沐浴露，有种夏季青草的气息。

许宁揽住她，含糊道：“睡觉。”

小姑娘点了头，整个人都缩到被子里，她的脑袋顶着他的胸膛，伸手往他下面摸去：“你睡你的。”

许宁：“……”

他一开始并没有拒绝，子襟只隔着裤子胡乱揉着，感觉上还挺舒服。他想到他的小姑娘大概是真的喜欢他，JY但她喜欢他什么呢？

另一边，子襟折腾了半天，许宁的困意却是越来越深，下面没有一点抬头的意思，子襟于是不满意了。她拉开他的裤子，偷偷摸了进去。

略硬的耻毛，还软着的性器，像沉睡中的小兽。

她的心跳有些快，“弄醒他”这种不道德的想法在心里升腾着。她又往下挪了挪，摸到两个囊袋。

那实在像个袋子，外面的皮肤和里面的肉并不是完全粘在一起的。她想到如果切开一个口，是不是可以把里面的东西挤出来？那会是什么样的？两坨肉？她不由得用上了点力。

据说人的情感有自动调节机制，喜欢得不行时就会有负面的破坏欲来中和感受。

她又掐了掐，听到许宁“嘶”了一声，她也没有放手。

被子被拉开了，房间其实有点亮，外面的路灯透过窗帘的缝隙铺洒进来，苍白浑浊。子襟抬起头，对上许大人泪眼朦胧的目光。他似乎还在状况外，眨着眼睛去推她。

小姑娘讨好地笑了笑，显得很无辜，手却没有松开，像小时候扯猫尾巴一样，她觉得那场景有点像。

许宁撑起身子，子襟这才放了手，她听见他不满道：“你在做什么？我都睡着了。”

子襟很诚实：“掐你。”

许宁：“……”

他戳了她的腰一下：“像这样？”

小姑娘慌忙躲开，动作迅速，反应敏捷，像被踩了尾巴的猫。许大人轻轻哼了声。

他对她的敏感点了如指掌，她不让他亲她脖子，腰也不能碰，她是真的会生气。不过鉴于她刚才也没好到哪里去，许宁才不想遵守规则。

他又戳了几下，得到了小姑娘的尖叫和抗议。她抓着被子直往后躲，把自己缩成一团，喘息不定地瞪着他。床的一面靠着墙，这下是倒是无路可退了。

子襟是真的怕了，严肃地试图讲道理：“我不碰你了，你别过来。”

许宁当然知道她是认真的，他也不吓她了，好脾气地服软道：“那你回来。”

子襟小心翼翼挪到他身边，把被子还了回去。

两人于是和平相处了几分钟。

但由于之前睡得太久，子襟现在一点困意也没有，她乖乖躺了会儿，又开始觉得无聊。许宁大概是睡着了，一动不动，一副任人欺凌的样子。

她于是轻手轻脚，悄咪咪去脱他的裤子，却被许宁按住了。

“干嘛？”对方的声音迷迷糊糊的。

子襟诚恳地商量道：“你睡嘛，不用管我，我不会弄疼你的。”

“不要。”许宁闭着眼睛，拒绝得干脆。

子襟不开心，她生了会儿闷气，又趴过来，下巴抵着他的肩，伸长脖子在他耳边吐着气：“那……最后亲一个？晚安吻。”

热烫的气流拂过耳际，许宁别开脑袋，又被小姑娘掰了回去。柔软的双唇覆盖上来，他睁开眼睛，却什么也看不见。

她的嘴唇又软又弹，压上来的胸脯也是，极具挑逗意味地在他胸前蹭着。她吻他，唇瓣开合，里面湿润温暖，许宁的气息一下子重了起来，下意识伸手抱住了她。

子襟停了停，笑得很得意。

在他开口前，她重新俯下身，含住他的下唇，牙齿顶开，舌尖勾起，辗转反复。

她又往下摸他，配合着亲吻，这次抬头得很快。许大人意乱情迷，子襟却没有再继续，她记得这是晚安吻，所以只浅尝辄止地碰了碰。

她又躺了回去，盯着天花板一脸惆怅：“我应该把震动棒带过来的。”

许宁：“……”

<18>
19. A片
许宁深深吸着气，并不想掉进对方设下的圈套里。他像是没有听见那些暗示和调侃，只冷静道：“我没有震动棒。”

子襟也没指望他有。

小姑娘趴在他身旁，指尖划过他的胸口，转了转，又戳了下，问道：“那A片呢，A片总有吧？”

许宁不可思议地看着她。

一般人都会有吧，她不确定地开了口：“你……没有吗？”

那语气犹豫又谨慎，小心翼翼的，简直就像在问他行不行。

许宁：“……”

他鬼使神差地指了下书桌上的手提电脑。

小姑娘开心了，爬起来越过他去够电脑。

“哪个文档啊？”她问。

到这时许宁已经后悔了，他不说话，默默装睡。子襟推他，摇晃了半天，许大人才认命地拿过电脑，一副生无可恋的样子。

一共三部，高清无码。

子襟全部点开了，似乎是想挑部喜欢的。她还很兴奋，语气轻快地说：“你还下载下来啊，我一般在线看。”

她没有得到许宁的回答，她的许大人靠在床头，满脸通红地盯着屏幕，睡意全无。

一分钟过去了，许宁拿了耳机给她。他看起来很不好意思，佯装镇定着说：“你自己看，我要睡觉。”

子襟也不在意，她插上耳机，在那片呻吟声中状似不经意地问道：“你一般多久自慰一次啊？”

许宁：“……”

子襟回头看了下，觉得她的许大人快哭了，她只好放弃沟通，自言自语道：“我看下修改日期。”

许宁靠了过来，视线在她和电脑之间转着，一副不知道该怎么办的样子，好半天只嘀咕道：“看这个干嘛。”

“多久一次嘛，我想知道。”子襟眨眼，语气甜腻地撒着娇。

许宁觉得自己的判断力已经模糊到了极致，他是怎么被这家伙拖下水的？

迟疑半天，他才顶着小姑娘灼灼的目光，硬着头皮回答道：“一两个星期……一次……吧。”

这答案似乎出乎意料，屋子里瞬间安静下来。

“怎么了？”子襟的反应弄得许宁紧张了起来，他破天荒问道，“你呢？”

“一两天啊。”小姑娘回答得理所应当。

还皱了眉，喃喃着：“一两个星期真的正常吗？”Åç她实在有理由怀疑许宁是往多了说的。

她拿起手机：“我查一下。”

屏幕亮起，许大人咬着下唇。子襟抬眼看他，终于想到自己是不是过分了些。她犹豫了下，又想着自己总会查的，便毫无挂碍地低头继续百度。

这大概很难熬，许宁觉得自己就像接受审判的犯人。等了半天也不见子襟有什么反应，他干脆拿起手机，自己打开浏览器。

结果就是他还没看到搜索结果，子襟就凑了过来。

小姑娘瞪大眼睛，但搜索框里并没有料想中的打飞机问题，她看到的是“女票一两天一次正常吗”。

“我的天。”她深吸一口气，“你才不正常。”

小姑娘第一次认真思考婚后生活，虽然这家伙没有求婚。

她重新点开视频。一部动画，两部真人，情节温和，看不出什么偏好。

又看了一会儿，子襟忽然开口：“我其实也有下载下来。”

“是吗？”电脑插着耳机，许宁听不见声音，看到的只是细致的前戏。

而子襟说：“你这些好没意思，我比较喜欢刺激点的。”

许宁：“……”

他还是问了：“什么样的？”

“强迫向。”

好吧，这是他最不喜欢的一种了。

事实上他也如实说了：“我不喜欢。”

子襟转头看他，觉得有些遗憾。又问道：“为什么呀？那只是表演。”

许宁没有回答，略微走神地移开了视线。

空调实在有些冷，他想起那个冬天，井里捞出的尸体。

已经是无关的人了，两省离得又远，他看见的只有名单，大半个乡的名单，有些没有名姓，用的是一家一户多少人这种登记方式，偶尔会附上死因。

可是，溺死？他不明白，也不愿意接受。

忘了是谁，委婉地劝他：“倭寇攻城，一个女孩子家的，跳井嘛，也能理解。”

他又看了一会儿，这片拍得拙劣，漂亮的女学生和猥琐的大叔，明明没有反应，却还假装高潮，声音刻板得没有丝毫起伏。子襟一直在快进，遇到口的部分就跳过，道具跳过，抽插也跳过，一部片五分钟之内看完。

在她点开下一部时，许宁忽然开了口：“你还记不记得，第一节哲学导论课时，容帝问我们的一个问题？”

容帝是某位老师，私下里女生给他的爱称是容容，男生则尊称他为容帝，一个伟大的角色。

等等，他为什么提到这个，难道文档的命名是“哲学♂”？子襟退回去看了下。好吧，不是，但也没好到哪里去。“新建文件夹”，如此原始，如此空无。

“好像是在说苏格拉底之死，”许宁慢腾腾回忆着，“他问我们，生命本身比其他任何东西都重要么？”

子襟嘿嘿一笑：“据说很多男生给装A片的文件夹命名为‘生命的起源’，你要不要试一试？”

“……”许宁无视了她的调侃，“当时他让我们举手，问有没有什么东西你愿意为之付出生命的代价。”

如果没记错的话，应该没有人举手。子襟莫名紧张，想着这家伙难道要求婚？

但是许宁说：“你能好好想一下吗，什么时候你会主动选择死亡？”

对于那些至亲选择了自杀的人来说，终其一生困扰他们的那个问题大概就是自杀的原因。他们痛苦、自责、不断猜测。那些自以为强大的爱，到了生命面前，却是那般渺小脆弱，起不到任何挽回的作用。

子襟对着屏幕里缠绕在一起的两具身体思考了下，不过她思考的问题是许宁为什么要问她这些。

生命的有限让人们寄希望于某些终极目标来支撑所谓价值，但那往往是无形的东西。那些古老的、远去的时代里，漂浮在城市上方的荣誉和自由，多少人为之倾倒。可现代人的现实钻营却打破了精神价值的意义。

子襟觉得以自己的觉悟来看，大概不会有那一天。她回头看许宁，许宁还是一脸严肃，她于是握住他的手，深情款款道：“亲爱的，你不爱我的那一天。”

她是在开玩笑，许宁也笑了，虽然那笑容转瞬即逝。

后来终于睡了会儿，本以为许宁在会很安心，但太阳出来之前，子襟还是做了噩梦。

视野里不是纯粹的黑，模模糊糊的，似乎有光影晃过。她一直在跑，踉踉跄跄，没有方向，也看不清前路。

在她想到要小心脚下时，果然被绊倒了。磕到了石块，一摸还滑腻腻的。她撑起身子，意识到这是一口井，井上有盖子，沉重的铁盖，防止人掉下去。

耳边是带着凉意的笑声，像是鬼魅，又像是人声，从四面八方而来，都在嘲笑她的狼狈。

天似乎快要亮了，但无路可退时抛出的光亮，也仅够她看清自己的处境。

她好像没有选择。

起先只有两三个人，后来又有人过来，扔开了刀，抬着腿，拍着胸，嬉笑着扯开衣衫，咒骂着些她听不懂的语言，但谁都知道那是要做什么。

她当时在祈祷些什么呢？

井盖很重，锁链扣在地上，她去拉那个锁，心跳快得像擂鼓，泪水模糊了视线，她从来没有像现在这样希望自己快点去死。

幸而锁是开着的，那种欣喜很难说清。

跳下去时她着实松了口气。井水很凉，从小小的井口望上去，天空只有很小一片，还离得那么远，远到像另一个世界。身下却是个无底洞，黑漆漆不知通往哪里。

她还穿着新年的红衣服，实在不是故意的。

<19>
20.孟婆汤
她在下坠。那口井像个长长的隧道，连接着两个世界。

她看见高塔、钟楼，宫庙和市集，小时候的糖人、书院的篱笆。耳边是荣帝催人欲睡的声音：“生命是悲剧还是喜剧？”

许宁回答：“悲剧。”

“为什么？”

“如果死亡是悲剧，那么生命终将通向死亡。”

水应该要有浮力，但这下沉的速度还是快了些，她叫不出来，一阵咕噜咕噜的气泡声过后，她重重砸在了许宁的床上。

心跳很快，像要破开什么一般敲击着胸膛。她觉得自己浑身都湿透了，眼角眉梢全是泪水，身体重得无法控制。灵魂倒是很轻，轻易就能飘起来。那感觉很奇妙，像游在水中，又像躺在云端。

她看见天花板很白，屋里静悄悄的，许宁还在睡，天气似乎很好。

她想出去看一看，小心翼翼穿透玻璃来到室外，眼前呈现出的却是放大版的简商。

是的，简商。只有一张脸，脸色阴沉，配合着天边不知何时出现的阴云和雷电，吓得小姑娘一个扑通掉回了床上。

“哎呀。”子襟低低叫了声，茫然地睁开眼睛。

许宁还没睡醒，只靠在她肩头，含混地问道：“怎么了？”

“我做了个梦。”小姑娘瞪大眼睛，还没回过神来。

“什么？”

“我梦见简商了。”

许宁：“……”

他抬起眼皮，子襟一副惊魂未定的样子。他便又埋头睡去，好笑道：“怕是个噩梦吧。”

是噩梦，可那又不大对。

每次她到梦里时，都会有种经历过的熟悉感，但那些深刻的情境和感受，往往伴随着醒来的晨光蒙上薄雾。现实和虚幻界限清晰，一个理性的成年人不至于判断错误。

唯独这一次，被简商突兀地打断后，梦境像个肥皂泡般破裂，她却惊恐地发现，所谓现实，她其实已经身处其间。

楼下简商在刷碗，拿着个刷子，发泄一般地乱搅一气。子襟本想溜走，站在门口看了一看，却见餐桌上放着两盘松饼，糖粉洒得满满的，看起来很诱人。

“这是给我的吗？”她顺手拿起了叉子。

简商站到她旁边，严肃道：“你清楚随便撞破结界的后果吗？”

子襟叉起一块，沾了点酸奶，放到嘴里咬了两口，这才摇头道：“大概……魂飞魄散？”

此话一出，屋里静默一片。简商盯着她看，子襟却低下头，她忽然没有心思开玩笑了。

前世有缘什么的幻想一下确实有趣，可真的发生时，那简直称得上可怕。

她的人生像个轮回，周而复始，不断重复。每一世过后，站在奈何桥边，面对那碗孟婆汤，她几次都想喝下去，却每每屈服于最开始的誓言。

初生的灵魂，空无纯净，她们本可以寻找新的生活，可几世过去了，那些沉重的往事还是一代加一代地压覆在她心头。虽然都是自己，却也仍然觉得对不起，对不起那些新的人生里无望等待的时光。

“我想问你个问题，”子襟轻声开口。

简商抱起手臂，等着她说下去。

“世界上真的有神吗？”子襟问。

简商：“这要看你对神的定义了。”

子襟：“那你是什么？”

简商：“这要看你对我的判断了。”

子襟：“所有这些都是惩罚吗？”

简商：“那要看你喜欢不喜欢了。”

果然没法交流，小姑娘刷的一下站起来，背起书包关门离开了。

简商毫无挂碍地继续埋头煎松饼。

但说实话，他很难把眼前的女孩和遥远记忆里的某魂魄联系起来，虽然这神神经经的架势也差不离了。

百年前那个月黑风高的夜晚，城隍庙戏台之上，他满心焦急，也不知是什么催生了他对许大公子的责任感，觉得自己不能就这样看着许宁被女鬼拖走。大概这么长时间以来，很少有人认真听他说话、被他捉弄，他忽然就舍不得了。

人死后会进入一种很模糊的状态，就像睡梦时，对事情的前因后果没有印象，只知道自己要做什么，那种执念往往很强大，不达目的誓不罢休。何况这女鬼还穿着红衣，分明是只厉鬼。

简商其实很挣扎，他并不想干扰这可怜兮兮的重逢。可是人鬼本殊途，接触的时间长了，命数都会受影响。

去年初见时他还能看见许宁的未来，乏味无趣，但也称得上漫长平静。可到现在，那双眼睛漆黑一片，空洞荒芜，像潭深水，沉到底去，也捞不出半点东西。

子襟起初还是一脸茫然，那是很柔软的神态，可惜保持不了多久。和大多数刚刚生成的魂魄一样，执念占据了她的大脑。

小姑娘一把握住许宁的手腕，凶巴巴道：“你跟我走！”

远处的简商适时解说道：“是了，那就是鬼啊。许宁你可以死心了，快回来。”

子襟瞪他：“闭嘴！”

苍白的面容、冰凉到极致的体温、诡异的出现，简商认为许宁不至于被蛊惑。但他还是听见他回答了，很轻，但却坚定的一声：“好。”

这下简妖怪终于慌了，飞快地冲过来想要拉开两人，并且毫不意外地被子襟咬了一口。

鬼对于自己在做的事往往没有清醒的认识，这一咬就是许久，甩都甩不开。而在这整个过程中，许宁的视线都没有从子襟脸上移开。他捧着她的脸，心疼而怜惜地问：“你是怎么了，怎么会变成这样？”

子襟似乎不大明白，她松开嘴，就那么愣愣地回望着他。许宁一点点擦去她嘴角沾着的血迹，简商简直不能更气，他愤怒道：“你不要命啦！”

许宁大概是真的不想活了，原先纠结算计的那些，到了此时忽然变得毫无意义，子襟要什么他都可以给她，他不在乎了。

他于是问她：“你要我做什么？”

简商本打算放弃了，却见子襟一脸呆滞。执念归执念，真要和这女鬼理清逻辑那可比登天还难。

果不其然，子襟露出尖尖的牙齿，上面还沾着刚才的血迹，她义无反顾道：“我要吃了你。”

简商翻了白眼，许宁似乎也愣了下，却还是傻傻问道：“怎么吃？”

小姑娘扒拉住对方的身体，对着脖颈处汩汩跳动的血管咬了下去。

她是真的咬了，牙齿尖利地撕开皮肉，血液一下子喷了出来。简商差不多是一掌拍飞了她。

许宁跪了下去，在头晕眼花之际，他听见简大妖怪在他耳边循循善诱道：“你还想活吗？我们做个交易。”

许宁极困难地摇了头。

简商继续：“我可以救你，前提是你要生生世世做我的仆人，很划算的。”

许宁还是摇头。这个动作牵扯着颈部的皮肤，疼到不行，而且加快了血液流失的速度。但他还是尽力做了，生怕简商随便决定。

简大妖怪当做没看见，指尖点出一点光芒，对着他的额头按下去。

把人从死亡边缘拉回来是一件逆天而行的事，是无论如何不能轻易做的事，他不是不清楚。

简商本有信心。

但等到衣袍沾满了血痕，晚风吹散了浮云，那具身体还是一点点凉了下去。

他站在宫庙门口的水缸前，茫然地低头望着。那口缸很深，月影斑驳，照出水面长长的细流。在那狭小的空间里，罂粟花开了满地，漫山遍野鲜红一片。

队伍很长，人们步履蹒跚，孟婆慢悠悠劝道：“你能给的只有选择，决定的是他自己。”

可简商还是很生气，他想要咆哮。忘川河的河水沸腾着、翻滚着，终于漫上了河川。奈何桥摇摇欲坠，天地间一片浑浊。

孟婆忙拉过小姑娘，递上一碗水：“可怜的孩子，忘记前尘往事，重新投胎吧。”

本是套话，听的人却是泪眼汪汪。

碗沿碰着唇边，正要喝下，简大人生生拦住，语气冷漠如三尺寒冰：“你未偿还今生债务，怎可轻易忘记？”

小姑娘清澈的眼神暗淡下去，孟婆摇头直叹息。

死后本就是空无，戏台边的记忆却被简商唤起。孟婆说那不是她的错，简商说孟婆汤只有一碗，反正也洒了。

刚好是大年三十，子襟想起家里准备的酒菜，还有门前的篝火、早上刚贴的对联、中午包好的团子。

为什么刚好是这一天呢？她悲伤而清醒地想着，什么都是红色的，她根本避不开呀。

<20>
21.可供嘲笑
接到许宁电话时，子襟还在车上，她很犹豫，心跳蹦得老快。

“你去哪了呀？”对方的声音软和低沉，听起来没有什么异样。

“我回家了，”子襟说，不必要地撒谎道，“老妈一直催。”

她发现自己能想象出许宁说话时的场景。他应该在餐厅，坐在吧台上，那碟松饼放在一旁，简商还在厨房，锲而不舍地想要用光所有的松饼粉。

“我给你寄个快递，”她尽量让自己的声音轻松愉快，“住你家太不方便了。”

许宁笑了起来，问说：“为什么要用寄的？你可以带过来呀。”

“我不去了，要赶论文，假期都过完一半了。”现实果然残酷，容不得她顾影自怜。小姑娘叹着气，又深情款款道，“还有小组作业，我们可全靠你了。”

许宁：“……”

他认真想了下，虽然对方是子襟，但自己也实在不喜欢这样。许公子便一心一意拒绝道：“不行。其他人我不管，你一定要做。”

子襟：“……”她可真特殊呢。

“亲爱的，我在和不在对于小组作业是没有任何区别的，”她非常理性地分析着，“只会干扰你。”

那边沉默了会儿，不大确定地开口道：“我可以帮你写论文……”

简商啪的一声放下盘子：“你疯了吧。”

许宁立刻改口：“我帮你准备补考。”

但是子襟已经听不到后面那些话了，她的眼睛亮了起来，答应得迅速而果断：“我明天去你家。”

简商看着许宁挂断电话，脑海里只浮现出四个字——无可救药。他真想把这家伙的脑袋撬开来看一看，里面一定泡满了生锈的零件。

“你一定是螳螂变的。”他总结道。

小论文是西方政治思想史的作业，每个人都要交，子襟别说写了，连要求都没看。小组任务则是原著选读，《资本论》文本分析，10分钟presentation。

文科的作业，应付起来那是相当简单，小姑娘也根本不当回事。

她回家后就开始收拾东西，往书包里塞了内衣裤、睡裙、各种化妆品、避孕套以及震动棒。还有U盘，她存了近十部A片进去。那些不好放在家里的东西，这下终于有地方可以藏了。

老妈对于她堂而皇之地夜不归宿感到十分不满，她苦口婆心教育道：“你现在就这样，小宁不会珍惜的，太容易得到可不好。”

“可是妈妈，”子襟纠结着，“是我在追他。”

老妈气结：“你就不能矜持一点？女人家哪能主动，女人主动那不叫追求，那叫勾引啦。”

子襟忧伤道：“可是妈妈，没有人追求你家女儿，你要我孤独终老么？”

老妈不相信：“我把你生得这么好看。”

子襟更伤心了：“许宁才好看。”

“男人好看有什么用。”

“我喜欢。”

于是对话不了了之。

说好第二天过去，但鉴于是放假，子襟一点时间概念也没有，她睡到了早上九点，期间老妈进来摇了她几次，都是无功而返。直到许宁给她打电话，冷冷淡淡的声音里透着一股蔑视：“你要睡到几点？再不来我不帮你了。”

子襟不开心，反驳道：“我又没说早上去。”

“好吧，”许宁打算挂电话了，“我要去图书馆了。”

“什么？”小姑娘终于爬了起来，“你不在家吗？”

“我一般是去图书馆，在家没状态。”许宁说。想了想又补充道，“你要来我才等你的。”

图书馆多没意思，子襟有些泄气，她看了眼床头的闹钟，不大情愿地服软道：“你别走嘛，我马上过去。”

老妈觉得好笑：“有你这样追求人的吗？还要人家叫你起床给你补课。”

边说边塞给她半个麻袋的柚子：“给小宁带过去。”

“很重啊。”子襟哀嚎。

这一天的事实证明，早起不是验证效率的唯一标准，甚至根本不是标准。

子襟到许宁家时已是筋疲力尽。她背着两个包，一个装衣服，一个装电脑，手上还拎着一麻袋的柚子。开门第一句话是：“亲爱的，我来看你了。”

许宁大概只想早点见到她，他并不催她，只帮她拿过行李，问道：“你要放哪里？”

子襟在房间里转了转，兴致勃勃道：“我能看看你的衣柜吗？”

许宁点头，不懂这有啥可好奇的。

一个直男的衣柜确实没什么好看的。夏天基本是T恤，偶尔有衬衫和Polo衫，裤子有西装裤和半长不长的运动裤，是女生绝对不会尝试的长度。秋天就更单调了，清一色的连帽衫，差别只在于颜色和有没有拉链。

子襟腾空了一个抽屉放自己的衣服，又把化妆品塞到了书架的空位里：“好啦，我们走吧。”

“去哪？”

“你不是要去图书馆吗？”

“现在哪有位置。”

“哦，”子襟眨了眨眼，“那就在家里吧。”

她在床沿坐好，还没打开书包，许宁就拉她起来：“去楼下。”

子襟：“……”这家伙在担心什么？

餐桌收拾得很干净，子襟拿出脑，许宁帮她连了WiFi，又倒了杯水给她。

“你要先完成哪项？”他问道，“补考、论文，还是小组作业？”

子襟抬头看他，原本觉得没什么，可此时被他这么一问，顿时觉得脸颊发烫，她又把头埋回去，默默回答：“论文吧。”

补考这种事，临时抱佛脚才是她的风格，小组作业可以忽略不计，那就只有论文了，想想也挺轻松。她写论文偷工减料，并不看原著，只下了一堆文章。拼凑观点，复述文字，反正老师也不指望他们写出些什么花样。

许宁在准备小组作业，他问道：“我准备PPT，你来讲？”

子襟不大情愿：“你讲嘛。”

“那好，”许宁决定道，“一人一半。”

“啊？”

“二十二章，我第三节，你第四节，材料自己准备。”

“……”

子襟深吸一口气，又实在不好意思再提要求，只得趴回桌上默默叹气。这种安排等于要她从头做到尾，量是少了一些，难度却没有丝毫减轻。文本分析这种事，网上可找不到答案。

她看了半个小时论文，期间屋子里静悄悄的，那种氛围略显沉闷，时间一长，她反倒不敢出声。她又撑了十五分钟，实在受不了了，便悄悄拿起手机刷淘宝。两人间隔着电脑和一堆书，许宁不会发现。

刷淘宝也是个费脑子的活动，子襟的注意力难得集中。她想买收纳盒，她需要一个盒子放内衣。还有柔顺剂，许宁应该没有。秋天到了，是时候囤新的打底裤了。另外最近流行晚安粉，她看好一款不错的，不知道打折了没有……

她看得非常认真，尺寸、评价、买家秀，一条一条翻过去，连许宁什么时候离开位置都没有注意。直到有什么冰凉凉的东西贴到脸上，她才吓了一跳，捂着脸诧异地抬起脑袋。

面前的许宁拿着盒冰淇淋，问道：“吃不？”

子襟忙站了起来，像是得到下课许可的学生，一秒也不愿意在座位上多做停留。

她跟着许宁去了厨房，许宁在洗萝卜，埋头做饭的样子非常靠谱。

“你在煮什么？”

子襟晃到锅前，打开来看了看。

“给你炖个汤。”

“什么汤？”

许宁才想起要问一下子襟的喜好：“你喜欢萝卜还是莲藕，或者玉米？”

“莲藕。”

许宁于是放下萝卜去洗莲藕。

子襟吃完最后一口冰淇淋，扔掉盒子，像只章鱼般抱住站在水池前忙活的许大人，嘻嘻笑着：“你真是居家旅行必备法宝，真想把你关进小黑屋里。”

许宁笑了笑，并不给她面子，直白道：“你养不起我。”  

子襟：“……”

她并不松手，而许宁说：“我把你关起来才是。”

小姑娘乐着：“我一点用都没有。”

许宁：“可供嘲笑。”

子襟：“……”

——————————————

作者有话说：虐久了想写日常，所以是日常的一章^O^  

<21>
22.节欲论
等汤熟还要一会儿，许宁又坐回去看书，原著看起来慢，好半天才会翻过去一页，子襟并不敢打扰。她写论文倒是挺快，先拟定大框架，再复制黏贴修改复述，最后上淘宝查重，险险达到20%以下的要求。

当她搞定这些时，时间已过了十二点，汤大概早就熟了，许宁还在二十二章磨蹭着。子襟无聊地打量着他，心理猜测着要过多久他才会感受到她炯炯有神的目光。  

而事实是许宁压根就没有注意到她。

等到许大人看完一小段抬起头时，才发现子襟站在他旁边，盯着他写在段落旁边的笔记。

“你不饿？”他问。

子襟没有回答。

据说思考被打断时所能引起的怒气不亚于睡觉被吵醒。许宁便撑着脑袋看她，顺带一点点把书挪开。

小姑娘终于把注意力放到了他身上，许宁扬起笑容，可还没来得及开口，子襟便一手撑着桌子，一手扶着椅背，俯身碰了下他的嘴唇：“还好。”

许宁：“……”

虽然转瞬即逝，但他莫名有种被压制的感觉。

“亲爱的，”子襟眨了眨眼，“不瞒你说，二十二章我根本看不懂，两个人讲同一章也没有必要，只会拉低小组分。我是无所谓啦，但你肯定不愿意吧？”

“嗯？”她挑了挑眉，“你的奖学金，你的保研资格。”

许宁：“……”他居然觉得有点生气。

那种在胸腔里滚动着的、再也不想看见这家伙的笑脸的感觉就是生气了吧。

“我不想理你了。”  

“别嘛。”子襟晃了晃他。

许大人抿着唇，看起来一点也不亲和了。

就在小姑娘垂头丧气之时，他又开口道：“其实也行……但是有个条件。”

子襟立马笑了起来，语气间透着一股讨好的意味：“什么条件。”

“今年你都不许自慰了。”

“啥？”这似乎出乎意料，“那你……”

“我也不碰你。”

小姑娘一脸不可置信，纠正道：“一般来说应该是‘晚上我会好好惩罚你’。”

许宁淡淡看着她，咬字清晰着：“偏不。”

子襟鼓了鼓嘴，瞪了他半天也不见他服软，只好坐回位置上，心塞地打开书来。许宁去了厨房，折腾需要现炒的菜，而子襟只是盯着书本发呆，半个字没看下去。

她其实有些心慌，莫名意识到自己又在试探对方的耐心。

仔细想来，她喜欢上他大概是在一夜情之后的那天早上。她觉得自己回不了家，被父母否定的感觉像极了幼年时代的噩梦。可是许宁很靠谱，他和她站在一块，一起面对，在她选择逃避时主动拿过了电话，那种安全感难以言喻。  

性格缺陷这种事，只要碰上亲密关系就暴露无遗，她也并不想这样。

二十二章她其实早看过了，在许宁不回群信息时，子襟就知道只能靠自己，小组里其他两个人是指望不上的。PPT她做好了，还很保险地写了稿子。但她很怕当着许宁的面发言，她实在没有信心，有他在下面她大概一个字都说不下去。

她很真实地害怕着，不遗余力地想要劝说许宁自己讲完，但好像没有办法。

餐桌上堆满了书，俩人只好在厨房的吧台上解决午餐。子襟每道菜都夸一遍，绞尽脑汁用完所有溢美之词后就窝到沙发上玩手机了。她打开摄像头，镜头里的许宁腮帮子鼓鼓的，咬着米饭，吃得很认真。

看着看着她忽然开了口：“我晚上得回去。”

许宁看起来并不奇怪，只问道：“那你还带东西过来？”

“以防万一嘛。”

“好吧。”

子襟是有些泄气的，她走到许宁背后，狠狠揉了揉他的脑袋——许大人替着小平头，并没有什么头发。

许宁就那么摇头晃脑地随她去，末了又站起来，捏着她的脸往两边拉了拉，质问道：“你是不是不喜欢我？”

“没有啊。”子襟诧异。

“那为什么忽然说要回去？”许宁果然还是在意的，他问道，“因为我不和你做？”

子襟眨了眨眼。虽然不是这个原因，但他如果能因此满足一下自己，那似乎也不错。她于是没有回答。

许宁叹口气，纠结了会儿才坦诚道：“你这样我压力很大。”

子襟：“……”好有道理。

说实话，阴道高潮比阴蒂高潮要难得多，震动棒也确实比真人好用。许宁这么天真，技术显然不咋地。

“对不起。”她乖乖道歉。

又觉得他实在可爱，便把人推回椅子上，低头吻了吻：“我可以教你。”

许宁：“……”

他想起来，子襟却抱住了他。她坐在地上，趴在他膝间，略显沉思道：“网上说的果然对，在床上就算没有感觉也得装装样子，要不太打击人了。”

许宁低头看她，那目光有些不确定。他还是很平和，但又小心地把真实的自己藏了起来。

他忽然转移了话题，打开她的电脑问道：“你的PPT做得怎么样了？”

屏幕上就是发言稿，完整清楚，但子襟不想管那些：“先别看嘛。”

许大人穿着睡裤，轻易就能脱掉，半勃的性器撑着布料，小姑娘按了一按，能感受到他费力压抑下来的呼吸。

她掏出来撸了两下，又张嘴含了进去，只含了一个头。就整体性而言，她最喜欢上面粉粉嫩嫩光滑可人的龟头，她伸出舌头绕着顶端打转，在做这些时，她只一心一意回忆着看过的那些技巧。

不知为何，许宁觉得自己眼眶有些发烫，他垂眸看过去，子襟口得很认真，虽然有点慢，一下一下的。她可能有些胆怯，并不敢多碰其他地方，按着他大腿的手微微攥着，神态和握着吸管低头吮吸差不多。

他摸了摸她的头发，冒出来的不安渐渐被抚平了，在那种安心又舒服的环境里，他开始想些别的事。他的目光放到了电脑屏幕上，子襟的发言稿写得很详细，开头是“大家好”，他几乎能想象出那个场景。

“节欲论”为什么荒谬？答案是显而易见的。资本积累怎么会是种节欲呢，当拥有大量财富时，谁都会去享受。

他就那么慢悠悠摸着她，眯起眼睛思考着，像只趴在阳台上晒太阳的大猫。

子襟倒觉得很沮丧，她口得嘴都酸了，唾液不停地流下来，她还得小心地吸回去。她不喜欢这种黏糊糊的场景，只想快点结束，她不断回忆着看过的各种技巧，想着并没出错啊，但嘴里那玩意儿始终都是那个样子，硬挺挺插着，一点要射的前兆都没有。

她抬起眼睛，许大人显然不在状态，她便吐出性器，掐了掐他道：“你在想什么？专心一点。”

许宁这才低下头，他擦去她嘴角的痕迹，温声安慰着：“好啦，我自己解决。”

子襟：“……”

她努力了半天就这么个效果吗？小姑娘失落了会儿，又跟着来到了二楼。许宁在浴室，淋浴开着，水声并不清晰，她隔着玻璃门看了看，这才悄悄去了书房。

那副画还在，子襟犹豫着，最终还是把它塞到了包里。

许宁下楼时她已经收拾好了东西，坐在沙发上看视频。许大人不解道：“你要走了？”

“嗯。”

他便在她身旁坐下，试探着问：“你生气了？”

“没啊。”

子襟笑了笑，按着他的胸口把人推倒在沙发上。

她就这么趴着，撑起下巴看他，用一种绵软悠然的声音说：“我先回去，但是保证随叫随到。”

她笑得很暧昧：“如果你有需要的话。”

许宁还来不及有什么反应，她就亲了他一口。

先是嘴角，唇瓣压了压，舌尖挑开唇齿间的缝隙，又往下到了颈部，呼吸灼热地掠过，她能感到许宁明显僵了下。

“果然记得啊。”子襟忧伤地想着。

她闭上眼睛，嘴唇碰着他下颌到颈部的位置，那里血液流过，跳动感鲜明。她伸出舌头，轻轻吻了下。许宁并没推开她，他的心跳一下子快了起来，手臂却是收紧了，抱得很用力。

“看过《生化危机》吗？”怀里的人儿忽然问道。

许宁含糊地嗯了一声。

子襟笑着：“你知道你像什么吗？”

“什么？”

“明知爱人变成了丧尸，还去抱她的傻瓜。”

<22>
23.友尽（H）
十一假期过去后，照例又是塞得满满当当的课程。南方的秋季，那风刮得猛，一阵比一阵凉，夜晚的教学楼灯火通明，湿漉漉的空气里弥漫着一股寂寥阴森之感。

子襟从来没有这么紧张过，她把发言稿打印了下来，站在走廊上一遍遍看。一节本可以随便应付的课，一项大多数人都不在意的分数，仅仅因为许宁，小姑娘忐忑到了极致。

“我真的很紧张。”她给许宁发信息。

许大人大约觉得这家伙又想推脱，便回了个“加油”的表情，没有多打一个字。

子襟连着刷屏，全是收集的各种哭泣表情包。

眼泪淹满了屏幕，许大人没有一点表示。

羊毛衫拉了又拉，还是有点冷，指尖凉得透，脸上却是涨红了，好像全身的热度都涌到了那里。她觉得自己就像一个行将报废的机器人，僵硬又发烫。

两个小时的学生发言，老师的注意力只在台上，其他人埋头玩手机，汇报的人也敷衍了事。

子襟低着头，手上是一叠皱巴巴的A4纸。心跳太快，那些背好的句子被撕扯开来，语句间的逻辑关系变得混乱难当，脑袋卡了壳，简直要冒蒸汽。

“你待会儿别看我。”子襟继续骚扰许宁。

许宁回了个微笑，友好又不失礼貌的微笑。

煎熬中终于轮到他们组了，空旷的教室里，许大人拿着话筒，声音缓和低沉。离得有些距离，看不太清容貌，子襟紧张得都有些恍惚了，她望着他，好半天移不开目光。

身旁的女生拉了下她的袖子：“到我们组啦？”

子襟点头。那人便鼓了掌，比了个加油的动作，又把耳机塞了回去，继续趴下去看视频。

从位置到讲台的几步路，她走得缓慢又沉重，偌大的阶梯教室里，视野竟如此清楚，黑压压一片人，只有许宁和老师抬头看着她。

在这样的注视下，子襟只感到脑子里嗡的一声，仿佛有个大钟笼罩着她，她什么都听不清，也什么都想不起来了。  

好在有稿子。无论她先前准备得有多清楚，现在也只能照着稿子念了。

攥着纸页的手微微发抖，连带着稿纸也颤悠悠抖动着，她赶忙放下，低着头一个字一个字念过去。

在静得有些沉闷的教室里，她的声音被放大了，波澜不惊的语调掩饰着明显的慌乱。她实在太紧张了，好好的普通话都不会说了，后鼻音不见了，平翘舌也没了。一场报告把她打回了原型，一个只会虚张声势狐假虎威的小屁孩。

时间很漫长，她很想哭。

这样的表现自然不算好，但也没人在意。结束时额上溢满冷汗，稀稀拉拉的掌声像极了嘲讽，小姑娘磕磕绊绊走下台，一时只觉得周围的目光都集中在自己身上。

成绩是当场给的，他们组全靠许宁撑着，勉强得了个第二。老师在点评时还提到了她，说要多发言才不会紧张。这不必要的好心听起来是那么刺耳，子襟只想找个坑把自己埋进去。

她于是趴在桌上，给许宁发了一堆再见的表情。

“我不想看见你了。”

“别理我。”

“你的小宝贝嚎啕大哭。”

她真的很难受，而许宁回的是：“哈哈哈哈哈哈哈。”

“……”

子襟愤怒地打下两个字：“友尽！”

下课后已是夜里九点，人群散得快，苍白的日光灯印在瓷砖上，看起来凄凉冷淡。小姑娘忧伤地拖着步子，站在门边的许大人一把揽过了她。

“去哪？”他问。

他的手搭在她腰上，声音从头顶传来，子襟忙低头，声音沉闷闷的：“回家。”

“好。”

“我回家，你回宿舍。”她纠正道。

许宁只笑笑，揉了揉她通红的脸蛋。

“很紧张？”他问。

小姑娘不大服气地点了头。

许宁觉得好笑，平时那么张牙舞爪的一个人，一到了台上就像被拔了爪子的老虎，可怜兮兮地颤抖着。

他还在笑，身边的子襟却始终低着头，走到楼梯口，才发现小姑娘哭得无声无息。

“你怎么了？”许大人这才有些慌，笨拙得不知如何安慰。

子襟摇摇头，并不想开口。

怪异地沉默着，声控灯亮了又灭，灭了又亮。就在许大人撑不住想道歉时，小姑娘抱住了他，把脑袋埋在他胸前。

“觉得很丢脸。”她的声音含糊得有些胆怯。

许宁摸了摸她的背，还是没忍住笑。

“不是第一，”子襟吸着鼻子，问道，“你怎么办？”

“没关系呀。”

这种无条件的安抚令她更加难受了。

她扒拉着他的衣服抬起头来，询问道：“我是不是可以弥补一下？”

“嗯？”许宁不解，想着分数都出来了还怎么弥补。

小姑娘踮起脚尖亲了亲他。先是脸颊，后来是嘴唇，触感柔软鲜嫩。她的呼吸很缓慢，压过来的身子温暖极了，发香似有若无地缠绕着他，很淡的玫瑰味，有些脂粉的气息，令人怀念。

接吻对女孩来说是件美好的事，关乎爱，而非性。但对男生来说就不是这样了。

怀里的人摸起来绵软舒服，许大人不由得抱紧了些，很难克制住身体的反应。他想换个位置把她压到墙上，也不想就这样规规矩矩抱着她。他的手往上拢了拢，按在了她的胸口上，不轻不重地捏了捏。

子襟：“……”

她一个不留神，衣摆就被掀起来了。他的手伸进去，挑开遮挡的胸罩，抓住一只乳房，揉捏的力道忽然就重了，乳尖蹭在他掌心，酥麻的感觉令她一下子软了身子。

子襟条件反射地想躲，却被牢牢制在怀里。接吻失去了原先的意味，她被按到墙上，许宁胡乱摸着她，莫名有些急切。

“嘿，”小姑娘躲闪不及，都不知该哭还是笑，“这很痒。”

耳边是许宁压抑的呼吸，顶在腹部的硬挺也有意无意蹭着她。子襟往下去摸他，许大人这才停下来，分开点距离俯视着她。

“急什么？”他忽然笑了下。

搭在腰际的手探进她的裙子里，隔着内裤揉了揉腿心。子襟靠着墙，撑着他的肩想把他推开。许宁压得紧了些，指尖钻进内裤里，沿着边缘来回拨弄。那里柔软滑嫩，渐渐溢出透明的粘液，沾湿了他的手指。

“你别呀，”子襟推拒着，并不想在这里把内裤弄湿，“我们回去做。”

“好。”

许宁答应着，却没有停下手上的动作，他越弄越快，手指插进去时掌心撞着外阴，摩擦和碰撞带来的快感在黑暗里迸发出来。小姑娘不再出声，肚子却缩了起来，膝盖也夹紧了，几乎有些站不住。

她整个人靠在许宁身上，胸口剧烈起伏着，大腿有一下没一下地夹着，央求的声音逐渐被快感吞没。高潮来临得比想象中要快，小穴快速收缩，含着他的指头，一点点吐出粘液。

她流了他满手，那种温热黏腻的感觉令小姑娘羞耻极了，她推着他：“你去卫生间洗洗。”

许宁没有动。

鉴于这家伙还插着自己，子襟也不好用力。

月光从窗户照进来，大厅里寂静无声，她脸上的红晕始终没有消下去。许宁靠在窗前，一手揉着她的头发，一手有一搭没一搭地捅一下。

她听见他的声音，微哑的嗓音潮湿低沉：“我想看到你所有羞耻的表现。”

“羞耻的表现是指？”

“所有你不愿意被人看见的。”

<23>
24.破坏欲（H）
和第一次带他回家时一样的场景，不同的是这次子襟早有准备。她从衣柜里翻出一个收纳盒，里面是之前买好的衣服。

“看我对你多好。”小姑娘洋洋得意。

许宁：“……是吗？”  

颜色及款式完全是女生的喜好，藏蓝翻领睡衣、白色T恤、深色袜子，以及平角内裤，为留宿做好了充分准备。

话说她是怎么知道他的尺码的？许大人心塞地想着，这家伙是为了睡他才和他交往的吧。

洗完澡躺在床上，子襟对某人的小心思没有一点察觉，她兴致勃勃问道：“要先看片吗？或者你想用道具吗？我有两根震动棒，三个跳蛋。”

许宁的眉心跳了跳，声音倒是依旧稳当：“这也太夸张了吧。”

小姑娘却很兴奋，她把他拖上床，翻身坐到他腿上，揽着他的脖子，娇滴滴道：“请大人决定。”

她在说这话时，下身夹着他的腿蹭了蹭，那里酥麻极了，浸泡着满满的欲望。

许宁一时没有开口，他安慰性地摸了摸她的头发，一副欲言又止的样子。

子襟可没功夫管那些，她费劲地摆出自以为魅惑的表情，一双眼睛眨了又眨，妖娆得几乎要滴出水来。但是，好吧，不能表现得太饥渴。她便又低了头，像位正经女子般青涩温顺，恰到好处。

许宁终于倾身，她感到他的嘴唇贴在耳边，气息发烫，声调却很和缓，带着种温柔缱绻的意味……当然只是错觉。

“你喜欢怎么来？”他问道。

小姑娘推脱着：“你想怎么样就怎么样。”

本以为会彼此客气一下，被没想到许宁直接应了下来：“好。”

他开了床头灯，光线明晃晃地照在她脸上，子襟忙收敛了那种兴奋的表情，想着他应该喜欢羞涩一点的，便不大好意思地垂下眼睛，尽力演出那种生涩单纯的少女感。

她的裙子被推了起来，可还没等她发挥演技，他的手便顺着腰际抚摸了上去。

“哎呀，”小姑娘尖叫了一声，下意识挣扎，“别摸那里。”

“不能摸还做什么。”许宁并不客气。

“可是……”

她一口气没缓过来，那种麻痒温热的触感从腰部直冲大脑，她本能地想躲，许宁撑在她上方，一不小心又被碰到，瞬间弄得小姑娘头皮发麻。

“你别啊。”她轻喘着，只觉得心脏都在颤抖。

“你这么敏感，”许宁慢腾腾摸着她的肚皮，看着小姑娘挺起腰又落下，毫无办法地被他压制在身下小小的空间里。

他略带沉思道：“也许光摸你你就能高潮，想试一试吗？”

“不！”子襟已是满头大汗，懊恼地想着这是什么莫名其妙的应激反应，害她都不能好好享受一下。

“我不要前戏了，”她气喘吁吁，大义凛然道，“你直接上吧。”

“你答应我的，”许宁可不好糊弄，“我想怎么来就怎么来。”

他俯下身，细碎的吻落在她的内裤边缘，再往上一点到了腰部。呼吸滚烫，子襟克制不住地发起了抖，心脏一颤一颤地打着哆嗦。

“你可以用力一点，”小姑娘边忍耐边说，“现在这样很痒。”

许宁按紧了她，隔着胸衣捏了捏她的乳房，子襟呜咽了声，又忙压抑住声音。他于是低头亲她，唇舌勾缠着，气息交融在一块儿，他的嘴唇微微开合着，碾压过她的下唇，按在胸衣上的手伸了进去，配合着小姑娘挺起的身子往下压。

乳尖挺立，小巧的乳房富有弹性，他忍不住多揉了揉。子襟抬眼看他，嘴唇发抖，眼眶里满是泪水。下身的内裤已经湿了，贴在皮肤上并不怎么舒服，她想合起腿，许宁的膝盖挡在腿间，她只好夹紧了他，弄得许大人笑出了声。

“别这样，”他顶了顶她的下体，“我们慢慢来。”

子襟被这大起大落的状态弄得一头雾水，她看着他伸手下去，指尖按着那里，隔着内裤描摹着阴唇的形状。

“你湿得很快。”

“……”

小姑娘终于体会到了什么叫做羞愤难当。他拉下她的内裤，盯着腿间湿漉漉的痕迹，温和的笑意此时显得有些不怀好意。

子襟曲起腿，脚尖压了压他腿间的隆起，不满着：“你也没好到哪里去。”

这纯粹是突发奇想，她踩着他那里，有些硬，紧绷着，很突兀的一根。许宁轻轻哼了声，并没有阻止她。子襟便又戳了戳，歪头问道：“喜欢？”

她在做这些时很克制，克制着那种想要用力的破坏欲。

许宁退后了些，抬起眼睛看着她。他的视线从她的脸上落到了裙子上，撩起的裙角盖住了大腿，他握着她的脚踝打开来，嘴唇碰着小腿，一路往上。他的动作很慢，子襟不大敢动弹，那种感觉又紧张又刺激。

最后他来到她腿间，伸出舌头，舔过那些水迹。

小阴唇合着，他整个含进去，抿了两口，舌尖勾起，软滑的舌头探进缝隙里，触手一般搅动着内里。

短发有些扎，撩拨似的蹭着大腿根。他的鼻子压着前头的阴蒂，隔了一层皮，戳刺感并不明显，但子襟还是绷紧了神经。好像他在嗅闻着她，那处流出的水液无色无味，只有周遭的皮肤，混合着沐浴露的味道。

他按着她的膝盖，细细注视着女孩的下体。脑子里全是淫糜的念头，动物本能占据了上峰，而他压根不想去克制。

子襟问他怎么了，他便又低头去舔，动作突然，弄得小姑娘惊叫了一声。

“别呀！”

她吃痛地合了腿，许宁耐心地推开，又插了一根手指进去搅弄。

子襟就这么含着他的指头，下体大大敞开，撑起身子抗议道：“你刚才咬我！”

乳房晃了晃，天知道这是一幅什么样的画面。

许宁压倒她，扣着她的耻骨，阴茎跟着插了进去。他俯身靠在她耳边，听着她惊喘呜咽的声音，只感到欲望自下腹膨胀开来，收都收不住。

太突然了，硬邦邦的性器捅了进来，水液润滑得不够，穴口一下子被撑大，疼得小姑娘龇牙咧嘴。她抱紧了他，费力地缓着气。

许宁把自己塞进去后就停了下来，很舒服，那里滑嫩紧致，爽得他想要直接溺死在里面。

他深吸一口气，被包裹住很安心，抽插时又有种征服欲。他的小姑娘在他身下哼哼着，那些拙劣的调戏和嘲笑都不见了，她只能乖乖受着，任他欺负。这种想法很令人愉快。

他狠狠撞了十来下，这才稍微缓过劲，他拍拍她，哑声道：“换个姿势。”

子襟怨念地瞪了他一眼，许宁冲她笑，她只得听话地转过身趴了下去。她跪着，手臂支撑着身子，许宁掰开她的臀瓣，对着阴唇间粉红的穴口重新插了进去。

他喜欢这个体位，完全臣服的姿势，单纯的性交，没有其他。屁股浑圆富有弹性，外阴的颜色略深，后穴不经意间露了出来，小姑娘毫无防备，他的手绕到她身前，握着她的乳房，那里颤巍巍垂着，看起来分量十足。—寂悦—他不用去爱抚，也不用刻意温柔，顶撞凶猛了些，他发泄得很彻底。

后人很深，子襟撑不住，几下过后就把脑袋埋进了被子里，只露出屁股撅着，供他随便操。

许宁重重顶撞着，囊袋拍打着臀部，眼前的女孩塌着腰，翘着屁股，圆润的弧度可口诱人，她的身子随着他的动作起伏摇晃，软绵绵的腿跪不住，时不时夹一下。他便看准了地方，深重地顶弄过去，快速而猛烈。

子襟闷哼着，想着这家伙终于找到了位置。

可好像又不太对，他并没完全照着敏感点来，阴茎擦过，堪堪碰着，又拔了出去，如此往复，快感不断积累起来，直到某一刻，他的硬挺狠狠撞在了那个地方，小姑娘的穴口猛地收缩，高潮来得突然，可他还没停下来。

“等等，不不……”子襟受不住地攥紧被子，身体不受控制地痉挛起来。

穴口绞紧，吸得许宁不得不停下来，他看着她像只搁浅的鱼一样颤抖，后又脱力地趴回去。

停了一停，他重新把她捞起来，性器戳着臀缝，重新塞了进去。

“你还没好啊。”小姑娘终于觉得头大。

高潮过后很敏感，体液在摩擦中逐渐干涸，下身一阵阵地疼起来，子襟忍了又忍，还是受不住地回了头：“我帮你口吧？”

许宁点了头。

小姑娘爬下床，跪在他腿间，扔掉安全套，小心翼翼含了进去。

勃起的性器又大又硬，她只会舔弄，还不大含得进去，于此时的许宁而言没有一点帮助。他还是摸着她的头发，手上却不自觉用了点力。

子襟本来舔得很卖力，冷不防被按了下去，顿时只觉得眼前一黑。性器捅得深，她本能地干呕起来，却根本没法吐出那玩意儿。

许宁在射精时一直按着她，此时松开手，就见小姑娘泪眼汪汪地抬头看他，她大概真的哭了，眼眶红通通的，睫毛还发着抖。

“对不起……”

许大人很慌，道歉声轻飘飘的。

子襟没理他，她把嘴里的精液吐了出来，嫌弃地抹了抹嘴，又气愤地威胁道：“你以后再这样，我就让你尝尝你自己的味道。”

许宁：“……”

<24>
25.太喜欢
一夜混乱的结果就是谁都没有定闹钟，许宁还睡得迷迷糊糊，就听见小姑娘惊叫着：“我忘记准备爱心早餐了。”

“爱心早餐？”

许宁抬起眼皮，看着子襟从房间的一头跑到另一头。她把他拉起来，塞给他三块饼干、一盒牛奶：“我全部的食物了，都给你。”

许宁：“……”

“快点快点，”她催促道，“再晚就只能坐第一排了。”

大学课堂，占座是十分必要的，每天早早起床来到班级，占一个后排座位，方便自己补觉玩手机。偶尔感到愧疚，便上网查查“大学生活应该如何度过”诸如此类的问题。

子襟收集了一票答案，塞了满脑子励志人生，每天过得心潮澎湃，至于台上老头的长篇累牍……好吧，听不懂也没关系，考试考过了就行。一晚上背一本书，她还是很有把握的。

在这点上许宁跟她完全是两个极端。只是，倒了大学还乖乖听课，这人得多没意思啊。

这节是微积分，俩人来得晚，只有第一排空着，这实在不是一个好位置，子襟一坐下就开始发懵，不知道自己接下来两个小时该做什么。自然要做点什么的，要不多浪费呀。

课本摊开着，老师讲得慷慨激昂，小姑娘听得晕头转向，许大同学专心致志，整个教室了无生趣。

她便开始抄许宁的笔记，单纯的抄笔记。书写工整，排版清晰，看得人赏心悦目，很有成就感。至于那些字迹到底什么意思，她一点兴趣也没有。

许宁看着她抄，看着她把两个风马牛不相及的公式放在了一块儿，他忙提醒她：“你弄错了，这个是书上的，所以我没有抄下来，和下面的内容没有关系。”

“是吗？”子襟很窘，但还是白了他一眼，懊恼地反驳道，“你听你的，别管我。”

许宁：“……”

他就真的再没有和她说话了，直到下课，小姑娘才发觉气氛有些不对。

“你的早餐呢？不吃吗？”她主动开了口。

许宁摇了摇头：“你吃吧。”

教室很安静，在一片乖乖玩手机的同学当中，他们俩人显得有些古怪。

子襟盯着书，但半个字没有看进去。她很忐忑，想起上次被冷落的场景，心里仍旧有些后怕。：：_：：_：：_：：她也许并不了解他，直到现在也想不明白原因。

那种感觉很难受，明明两人离得近，东拉西扯也没问题，但不知为何有些话怎么也问不出口，偏偏就横亘在心间，挥也挥不开。

小姑娘胡思乱想着，许大公子也没好到哪里去。第二节课他走神得厉害，笔记也不记了，只留着草稿纸跟着演算。

子襟偷偷瞄他的课本，见他不写了，顿时委屈极了，想着难道不给她看，果然不理人了么。

前前后后掂量了一通，子襟觉得自己谈个恋爱就成了黛玉再世，问题是还没人家才貌双全。她只会耍小性子，简直可恨。

忽然就低到尘埃里了，去年这时她还满心傲慢地觉得书呆子无趣得很呢。

捱过两小时，下课铃终于响起，大家都收拾书包往外走。正是上午十点，下节没课，食堂没开，图书馆没位置，一个尴尬的时间段。

“你要去自习室吗？”子襟问道。

许宁点了头。

“那我回家了。”

本想着落荒而逃，却被叫住了。

“子襟。”

轻轻一声就攥住了她的尾巴。

小姑娘回过头，许宁还坐在位置上，他抬眼看了看她，放在桌上的那只手稍稍握了下，又垂下眼眸，犹豫再三地道了歉：“对不起，你别生气。”

很小声，怕惊扰了什么一样。

子襟呆站在他面前，半晌不知该说啥，最后也只生硬道：“我没生气。”

许宁只笑了下，浅淡的笑意，敷衍一般稍纵即逝。

他好像很容易退缩，做不到死皮赖脸穷追猛打，她一个冷淡的眼神就能把他打回原形，所有的勇气也不过是自我保护的枷锁。

他叹气：“好吧。”

“真没有呀。”

小姑娘看起来很惊讶，而许大人非常违心，但又一脸认真地说：“我真的没有嫌弃你笨。”

子襟：“……”

她冷冷一笑：“你够了。”

拉住转身要走的小姑娘，许大人万分纠结：“但是那题真不是那么做的。”

空气里静了一两秒，子襟开口：“我生气了。”

许宁：“不要吧……”

校门口的餐厅，子襟点了小笼包和乌龙奶盖，听着许大人一题题给她讲，心里觉得很满足。有许宁辅导自己应该能考到平均分吧，小姑娘心有戚戚焉地盘算着。

平时上网，感觉高数挂是很正常的事，可是一到期中考，班里平均分82分，满分一百，许宁98，而她74。网络段子什么的，都是骗人的。

小笼包很好吃，小姑娘开心地拍了照，在传朋友圈时又迟疑了。万一很快就分了，现在秀恩爱岂不搞笑。成年人的社交，还是需要慎重。

她便问许宁：“我发这些可以吗？”

许宁接过来看，就两张照片，上课的笔记和俩人吃饭的合照。

“好呀。”他说。

子襟笑了起来，一发出去就掀起一波风浪。只是，她原以为许宁不懂她那话的意思，却见他存了照片，还换做了头像。  

于是她的朋友圈乱成一团，许大人那里暗潮汹涌，却也风平浪静。

只有简商打来电话，优哉游哉的声音戏谑玩味：“夜不归宿哈，知道昨晚院里突击检查吗？”

许宁捏了捏眉心：“这么说你也不在？”

简商哈哈大笑：“那是自然，我刚回去。”

又问起子襟：“你和小美人在一块儿？”

“简小商，”许大人加重咬字，“别那么叫她。”

“啧啧，”那边调侃着，“这就护上了，到时候怎么死的都不知道。”

许宁轻哼了声，果断挂了电话。

倒是子襟担忧着：“你的奖学金会不会降等啊？”

许宁：“……”

子襟妹妹当然是聪明的，考的是同一所大学同一个专业，能力自然不相上下。区别只在于，她对专业不感兴趣，对奖学金对荣誉不感兴趣，对学生活动社团活动也不感兴趣。

你要问她之前的时间都花在哪了，她也能回答得头头是道：追剧，追韩剧日剧美剧英剧；刷博，刷豆瓣知乎天涯人人，各种八卦。

许宁夹起一个小笼包，忧伤地问道：“那怎么办？我的助学贷款还没还清呢。”

子襟立时惆怅了起来。学费一年不是只有几千块吗，这也要贷款么？

小小年纪便是孤儿，留着老家的房子也卖不了几个钱，大学前不能打童工，考上985、211，居委会的奖励大概是一次性几千块。不就只能贷款吗？

旧时有林老爷资助，虽然后来的事对她来说简直是心理阴影，她可不想重蹈覆辙。

“咱们还是安贫乐道吧。”她这么说。

“我前几天坐公交车，听见一大妈批评我们学校，说我们学校出来的学生，小小年纪就学会资本主义享乐那一套了。”小姑娘叹气，“我那天去逛街，听那话还很不开心。”

许宁：“……”

他只是开个玩笑，不想子襟如此认真。

认真到什么地步呢？小姑娘偷偷问了周围几对情侣，得知恋爱中男生花钱多，有些还会固定给女朋友零花钱，两百到一千不等。她便给他发红包，还是支付宝转账，520块，美名其曰我爱你。

许宁：“……”

什么叫做倒贴呢？倒贴就是，第一天食堂喂饭，第二天上交银行卡，第三天开房上床，第四天呢，只能分手了呀。

小姑娘果然太嫩。

——————————

作者有话说：

许宁之前冷淡的原因就是这样啦，真心喜欢的人反而没有勇气去面对，一句话就很容易被伤到。

另外，珍珠呢珍珠呢我的珍珠呢……没有珍珠吗珍珠去哪惹（T＾T）

26.与妖怪的交易
当时是晚上，许宁在宿舍，他收到钱后独自乐了会儿，就把手机举到了还在打游戏的简商面前。

简大人愤怒地挥开，一局结束后又凑过来看。推了推眼镜，一脸惊奇：“难道这就是传说中的秀恩爱？”

许宁点头。

“这是她给你的？”某妖怪恨铁不成钢，“见过傻的，没见过这么傻的。”

许大人笑倒在床上。

简商问他：“你要退回去，还是回她个1314520？”

许宁摇头，自有自己的估量。

爱情若是沾上了金钱利益，很大情况下就不会再单纯，过于频繁的金钱往来不是什么好事。但许大人的阴暗心思就在于，付出得越多的一方，越容易被这段关系捆绑。而他对子襟，有时很没自信。

“这是她爱我的证据。”

许大人深情款款，简妖怪扭头就吐。

子襟倒是真的担忧，她总能记起当年那句“明媒正娶不好么”。

他是真的爱她才会那么说，她也清楚。

人生在世，哪个人不是活得战战兢兢？就像只提线木偶，那些缠绕周身的绳索，哪根不重要？时间、金钱、地位、社会观念……爱情真不是生活的全部。

就像那时，也怨不得别人。

林老爷好心，林小姐可怜，许宁又重恩情。自己呢，放不下家里的期待，放不下好好的正房和收了的彩礼。合法的卖淫，明码标价的买卖。如今想来，大约果真如此。

她便和妈妈商量，说许宁还欠着助学贷款没还。
欢迎关注微信公众号：云推书

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
不想老妈并不意外，反而还委婉劝道：“闺女啊，小宁我是挺喜欢，成绩好有礼貌。他也怪可怜的，从小就是孤儿……可你看看要不要再考虑一下，毕竟没有一点经济基础的话，你们俩人将来的日子可能会挺难的。”

子襟显然听不进去，老妈苦口婆心着：“你看你现在生活多奢侈，每天奶茶电影的，各个视频网站的会员都充。可将来会怎样？你要买贵一点的化妆品，他都可能和你吵。”

小姑娘翻白眼：“我自己出钱不行吗？”  

老妈摇头叹息：“一旦进入关系，你的钱就是他的钱，他的钱也是你的钱。不信我问你，他现在要是把攒了一年的钱都拿去买游戏装备了，你管不管？”

子襟：“……”我会分手。

临近期末，一大早就是节水课，全校选修，200人大教室，出勤占成绩40%，这次提前告知要点名，不少人还是第一次露面。

许宁帮忙占了位置，靠门倒数第四排，小姑娘很满意。不过座位有三个，并且为了方便起见，许宁坐在最里面，空着靠外的那两个。

“简商也来吗？”

许宁点头：“当初选课都是我帮他选的。”

子襟低头看看袋子里的保鲜盒，一脸沮丧。她清早起来做了土司烘蛋，洒满马苏里拉奶酪。但只做了两个，牛奶也只带了两瓶。

难道这就是男女思维的不同吗？小姑娘叹气，都不知道一旁的许宁在乐呵呵傻笑些什么。

热恋期不好就在于此，总是羞涩暧昧，强撑着维持形象要面子。等过了这个时期，进入老夫老妻的状态后，应该就能过上没羞没臊的幸福日子了。小姑娘心塞地盘算着。

许大人并没在听课，他根本是趴着的，埋头看那本书。从他翻页的速度来看，大概是本没什么内涵的课外书，专业课以外的随便什么书。

“你在看什么呀？”子襟问。

许宁便把封面给她看。一歪头就对上小姑娘探寻的大眼睛，离得近了些，连睫毛都根根分明看得清晰。心跳一下子有些不稳，他忙又垂下脑袋，看了一节课的内容差一点没忘光。

小姑娘毫无察觉，实在无聊的她便伸手去翻他的书。没有书签，许宁连忙制止，不经意碰到她的手，细腻温热，有些潮湿。

又是一个对视……小姑娘还顺带捏了捏，笑得不怀好意。

许大人觉得自己要疯了，明明床都上了，现在害羞什么。他懊恼地坐直身子，把书推给她：“你看吧。”

子襟可一点兴趣都没有。

简商到的时候老师已经开始点名了，在那种空无得有些慎重的静默中，就听见哐当一声，身旁的椅子被放下。有人回了头，嫌恶的眼神却在看到简大人如花美貌的一瞬间收敛了起来，转化成某种更具欣赏意味的目光。

至于简商，他压根没注意到这一瞬间的暗潮汹涌，只大刺刺坐下，伸长两条腿，还不耐烦地晃了晃：“点到我了没？”

小姑娘摇头，顺带把盒子推过去，乖巧地献着殷勤：“早餐。”

简商立时笑了起来，嘴巴一咧，露出一口大白牙。他瞄了正在看书的许宁一眼，笑眯眯道：“还有我的份呀。”

子襟紧张地点了头。

他便拿起那块土司，隔着保鲜袋戳了戳中间的蛋黄，语气玩味又恶劣：“可我不喜欢这种，嗯……怎么说呢，如此杂糅的食物。土司就该是土司，鸡蛋就该是鸡蛋，土司加鸡蛋，这是毁了土司还是毁了鸡蛋？我觉得应该是土司，我更喜欢土司一点。”

在他用那种慢腾腾的中二语调说出这么一长串莫名其妙的话时，前排的女生就转过了头。似乎是嫌吵，但对上简大人亲切友好的目光，便鬼使神差地换了个问题。

“你女朋友？”她问。

简商摇头，笑得十足灿烂，像朵摇曳的向日葵。

子襟不知该怎么办才好，颇有些尴尬地愣在那里。倒是许宁，一言不发地拿走他手里的袋子还给小姑娘，又把撕下来糊掉的吐司边推过去，诚恳而不失温柔：“你要的。”

简商：“……”

什么叫做重色轻友？这就叫做重色轻友。

整整一个小时，三个人都没在听课，简商打游戏，许宁看书，子襟刷微博。老师狡猾地只点了一半名，还口口声声道：“没点到的同学，咱们下节课继续。”

同学们哀叹不已，下课铃响后纷纷逃离教室，买早餐的买早餐，点完名的干脆溜之大吉。

子襟去了厕所，由于本层的女厕队伍排得老长，她还往下走了一层。回来时走廊上人潮拥挤，她便绕远路避开人群去坐电梯。

那里有些偏僻，子襟一推开门就看见简商在抽烟。窗户开着，但烟味还是有些浓。不得不等电梯，小姑娘皱了眉，还未完整地表达出嫌弃的意思，就见简商的动作稍稍顿了下，转身掐灭了烟头。

子襟：“……”

她莫名生出了点抱歉之情。

电梯实在有些小，一层楼的时间慢得无法忍受，小姑娘正打算开口闲扯些什么，就听身后的人闷笑了下，呼吸间带着些许烟草气息：“你还没告诉许宁其实你记得？”

“你是什么人呀？”子襟又问，压低了声音。

简商思忖了下：“一个名叫简商的大学生？”

“许宁知道你是谁吗？”

“当然。”

“知道你是一个名叫简商的大学生？”

简商充分鼓励地点了头。

小姑娘还想问，他便不耐烦了，抱怨道：“同样是凡人，为何许宁就没问过我这些问题。”

“大概……他对你不感兴趣？”

简商：“……”

他收敛了那些不屑的表情，十分亲和地诱惑着：“知道什么叫做惩罚吗？”

子襟无视了他的威胁，不解道：“这对我来说是惩罚，那他为什么也记得？也是惩罚吗？”

“不。”

“那是为什么？”

简商得意着：“一个交易。”

“交易？他给了你什么？”

“很重要的东西。”

“是什么？”

简大人推了推那副反光严重的眼镜，煞有介事道：“忠诚。”

“哈？”

简商笑笑：“我知道你可能不太能理解，毕竟这都什么年代了。但这是很久之前的交易，在那个‘天下至德，莫大乎忠’的时期。我倒觉得很有悲剧色彩、古典韵味。”

他似乎沉浸在自己的世界里了，按了按胸口感叹道：“美好的感情都是用来毁灭的。”

“那……”小姑娘眨了眨眼，“违背的代价是什么？”

“这我不能说，很严重就是了。”

“我可以去问他。”  

简商却笑：“你问不出来的。”

子襟那强装的笑容有些撑不住了。她喜欢他，希望他是自己的，但她不想要他付出什么代价，不愿意，也永远不会。

“你确定他没有后悔？”小姑娘闷闷地问。

简商始终是那副饶有兴致的模样，听到这个问题，他也只笑：“这你比我清楚。你后悔了吗？”

——————————

作者有话说：

其实……三个人都很有心机……但你们可以感受到那纯纯的爱吧

另外我觉得popo的珍珠真是一个很好的东西，比如你们看完没什么想留言的，也能投个珠珠来表示支持……是吧是吧o(≧v≦)o~~

【我什么都没有暗示哦

<1>
27.你好傻
到了十二月，南方终于冷了起来，海风阴凉刺骨，吹得人直流鼻涕。小姑娘爱美，大冷天的穿着短裙，围了厚厚的围巾保暖，上重下轻，像个颠倒的不倒翁。

恋爱中的女人，怎么打扮都不为过。原本清闲悠哉、应付了事的大学生活似乎有了目标。小姑娘每天早早起床，坐在梳妆台前，给自己化个精致的妆，那是她一天中最开心的时候。

倒是许大人乐得轻松，他的早餐子襟全包了，每天换着来不重样。

小姑娘对自己不上心，往常都是逃课睡觉不吃早饭，但许大人可是个宝宝，她自觉得好生照顾。作为并不怎么贴心的男朋友，许宁可不好意思了，只会傻笑着说谢谢。

他很忙，仅仅是听课和按要求完成阅读书目，就已经挤占了大部分时间。还有一份家教的兼职，辅导全科作业。初中生，一个小时50块钱，每周三次，一次两小时。他每每抱怨工资低事情多，但总还是提前备课。

可说实话，一个星期300块钱，那都不够出去玩一天的。

子襟也算宅，平时一个人在家，早中晚餐都叫外卖，加上甜点饮料，一天的花费就在一百以上。家里的担心并非多余。

“上次你说的助学贷款，我和你爸商量了下。”老妈又提起这事，却是和之前完全不同的态度了。

“学生就要以学业为重，打那种廉价的工简直浪费时间，对自身能力的提高没有一点帮助。”老妈劝道，“你去和小宁说说，学费生活费我们帮他出。”

子襟却是惊讶极了，一双眼睛瞪得老大，张口就问：“妈，往后我们要是分手了怎么办？”

老妈却是考虑过了的：“你爸说了，就当资助学生。你不爱学习，人家可不是。天赋这么好，怪可惜的。只要不伤害你，钱倒是无所谓。”

这倒显得自己过分钻营了。可虽是自己先提的建议，到此时也还是觉得不妥：“他不会要的吧。”

“你问你的，要不要是他的事。”

于是，小姑娘陷入了纠结当中。她心里觉得他不会接受，但又记着前尘往事，当年他不就是受了林老爷资助么？她那时也想过，如果资助他的是自己家，那该有多好。

许宁是真的忙，临近期末，自己要复习，家教那边要备课，一二九院里也有活动，因为成绩好，不想参加也会被拉去。唯一得空的就是晚上回寝室时，子襟会给他发一堆表情包，埋怨他不理人。

“失联了吗？”

“你正在失去你的小宝贝。”

“你好冷漠。”

“本宫已看破红尘。”

小姑娘心烦意乱想砸手机，可当许宁给她回电话时，她却总是秒接。

“你怎么才回？”

“不好意思，才看到。”

“……”

所谓佛性恋爱，大抵如此。

简大人倒是很有预见性地指导道：“你再这样，她外遇出轨的概率会大大增加。”

许宁诧异：“我们没结婚。”

简商：“你搞错重点了。”

平安夜那天中午，他去她家，送了一箱柿子。站在门口时，那眼睛水亮得像是在邀功，语气倒是谦逊得很，欣喜而平淡：“很好吃哦。”

小姑娘开心极了，简直想把他抱起来转个圈。

“我们晚上出去玩吧。”  

对方显得有些为难：“我晚上有家教。”

“咦？星期三不是没有吗？”

“快期末了，学生说要加课时。”

“哦，”小姑娘稍稍失落了下，又换了个提议，“那一起吃个晚饭吧。”

许宁想了想，还是拒绝：“来不及，我下午有课。”

六点下课，家教是七点。

“那好吧。”

子襟去厨房洗柿子，一时没有说话。她回来时倒是笑眯眯的：“我还没吃过脆的柿子。”

许宁看着她在沙发上坐下，一时不大确定地问：“你是不是不高兴了？”

可能有点，但那无所谓。

小姑娘起先还笑着，只是那笑容刻意得令人毛骨悚然。许大人很有自觉，他垂下眼眸，语带歉意：“对不起，我答应时忘记了今天是平安夜……”

他抬眼看她，似乎还是等她决定。

有那么一刻，子襟几乎想要糊弄过去了。她不喜欢这种严肃的谈话，本能地想要逃避，想要借由愉快和谐的包装来掩饰内里的不安。

但许宁猜到了，他说：“或者，你要不要去找简商？他办了个酒会，应该挺好玩的。”

子襟：“……”

简商？这什么鬼？他在逗她么？

被他这么一打岔，小姑娘也不笑了，扁了扁嘴表示委屈：“我只是想和你一起……”

开了口又觉得难为情，便只说了一半，悻悻地把话题挪了回去：“我是说你以后都别去家教了……我和爸妈讲了，学费我们家可以帮你出。”

她闷头说完，只感到心跳又沉又重，房间忽然变得很安静，空气仿佛有实体一般朝她压来，某种并不令人愉快的结局几乎喷涌而出。

过了会儿不见回答，小姑娘后悔得不行，又忙打哈哈道：“我只是想帮你。”

许宁显然愣住了。让她爸妈帮忙出学费？这根本不是正常人会有的思路。

子襟抬头时就见他一脸呆滞。他并没看她，目光只垂着，落在茶几上不知哪个点上。时间仿佛停滞了，每一秒的沉默都漫长无比。

她忽然就想起那个广场，燃烧的城镇，他回头时的绝望。风卷残袍，轻云蔽月，她的小宁哥哥依然是旧时模样。

“你怎么了？”小姑娘心虚地问。

许宁便抬头，好像还笑了下，声音太轻了，仿佛下一秒就要烟消云散：“原来你记得。”

“……”

记得什么呢？

心脏像是要被刺穿，他用力隐瞒的往事原来彼此都是心知肚明，他都不知道自己哪来的勇气去面对她。

“你既然记得……你不恨我吗？”

他在问她，每一个字都很费劲，但子襟没在听了。她看着他，他的眼眶有些红了，眼里晕湿了泪水，但也强撑着，睫毛扑闪扑闪，始终没有合上。

她忙站到他面前，慌乱间只感到心脏猛地被揪起，难受得很，攥得紧紧的，怎么也松不开。

他的呼吸很混乱，起伏不定的胸口压抑着什么。那些昏沉的往事，夹杂着阴暗的情绪，在这一刻都争相往外冒，但他死死护着，面上仍是惨白，笑也笑不出来。

“对不起，我不问了。”子襟去抱他，把他的脑袋按在胸前。可哪怕是这个当口，她也只是同情心泛滥，想着他怪可怜的。另外自己的胸要是能大点，就能达到埋进去这么一个效果了。

许宁大约也知道她的漫不经心，他稍稍回抱了下，又松手站了起来。

“要上课，我先回去了。”

尽量精简的语句，把可能的脆弱扼杀在摇篮里，他宁愿她把刚才那些全当成错觉。

“我拿了你的画，”子襟连忙开口。

虽然在事情败露后才自首，实在很没诚意。

见他停住脚步，小姑娘的声音一下子软了下去，只嗫嚅着：“那种东西你还是别留着了。”

许宁大概会生气，子襟想着。自己都觉得讽刺，偷画怎么能叫偷呢？

对方果然回了头，一脸的难以置信。

简商有没告诉过她不要提画轴的事？子襟不记得了。但他问过她是否后悔。

后悔啊，当然后悔。

她总能记起他回乡时，高头大马，一身浅蓝直缀。她本等在路旁，一早上的心急，却在远远望见时，蓦地升起自惭形秽之意，忙躲了开去。

她的爱慕在他眼里大抵只是稀松平常之事吧，平常到她不敢要求，平常到他轻易就放弃了。

可她的后悔是真的，喜欢也是真的。

“我……”

许大人觉得实在难以启齿。

他曾经以为自己很理性，前途命运比什么都重要，又觉自己是个正人君子，知恩图报，并不逾矩。

可那实在虚伪。

明明喜欢得紧，想要据为己有，却顾及着名声颜面，连提都不敢提。若是就这么算了其实也还好，但又狠不下心来拒绝。说不清是贪心还是不舍，总之他模棱两可，害人家苦等。

风云卷么，那玩意儿画的是人心底最渴慕的东西。左不过金钱权力、名声地位，他画的却是她，还不敢往细里想。

小姑娘站在他面前，眼里满是担忧。他便垂下头，本想摸摸她，却又堪堪收了手。

他让她做什么她都会愿意，他怎么可能不明白。可立身处世但求对得起天地良心，他给她的爱有多少，伤害就有多少。空有真心又如何，他什么都承诺不起。

当时应该带她走……这个念头在脑海里徘徊过无数次，后悔过无数次，他不怕她恨她，只怕她心甘情愿。

“你好傻。”他说。

——————————

作者有话说：

那个啥……关于子襟是怎么死的，许大人一直有误解……

而且，以他的自责程度来看，他是问不出口的。

<2>
28.你好变态（H）
于是，子襟纠结了一下午。

他说她傻？这是什么意思？

她于是边思考人生边追剧，还点了蛋糕奶茶和炸鸡，一个就算没有男朋友也很愉快的平安夜。相较于许大人可能产生的影响，她的幸福指数更大程度上取决于追的剧好不好看。

许宁没有给她发任何信息，到了夜里11点，子襟终于追完了一整季，心脏似乎被掏空，她去洗漱，还浑浑噩噩想着那个结局，那到底是喜剧还是悲剧呀？

门铃响时她着实吓了一跳，这个时间点哪会有人？她从浴室出来，刚吹完头发，身上还穿着睡衣。犹豫间门铃响了第二遍，小姑娘吓得不轻，忙套上外套，战战兢兢从猫眼里往外瞧。

很模糊的身影，似乎是自家男朋友。

她便开了门，依旧有些紧张。

“这么晚了，你……”

没等她说完，许大人便一把揽过她的腰，把人按到怀里，反手锁上了门。

扑面而来全是酒气，她被压着往后退，四周很静，黑暗里只有耳边的呼吸声，凌乱而急促。

气氛暧昧，翻滚着某种呼之欲出的欲望，但小姑娘还是不开心，气势汹汹地质问道：“你不是说有课有家教吗？竟然自己偷跑去喝酒。”

许宁：“……”

他觉得自己要崩溃了。下午的课他压根没听，晚上的家教也是精神恍惚，简商拉他去酒会，他破天荒没有拒绝，连着灌了三瓶酒，又在卫生间吐得天昏地暗。

可当他收拾好自己站到她面前时，他还是如往常那般笑着，温柔而热切。

他笑起来时声音闷在喉咙里，震动从胸腔扩散开来，一阵阵的直往她这边压。多少沉重的往事到她这里也不过是过眼云烟，有时他真庆幸这一点。

他去抱她，怀里的人乖巧听话，软绵绵的任他摆布。长发垂在肩头，有些蓬松，带着好闻的香气，他靠着她的脑袋，深深吸了口气。

子襟一头雾水，只感觉许宁一直往她身上压，硬邦邦的身体顶着她，他的手伸到她的衣服里，从腰际摸到后背，动作急切，一点也不轻柔。他的膝盖嵌到她腿间，整个人的重量都落下来，她忙撑住他，好笑道：“你是不是喝醉了？”

许宁不知是没听到还是怎么的，他开口时显得很悲伤，嗓音低沉柔和，绷紧的声线在黑暗中十分克制，他说：“我对不起你。”

小姑娘呆了一呆，正不知所措着，便感到他的手扒拉着她的睡裤往下扯，动作有些粗暴，她还没来得及制止他，他便突然松手跪了下去。

子襟吓了一跳，忙去扶他，心慌意乱地原谅道：“没事啦，你别这样。”

许宁：“……”

他抬起头，拉开松紧带把她的裤子脱了下来。

一个神奇的误会。

小姑娘尴尬万分，干笑着：“你这是做什么？”

许宁低头，把脸埋进她腿间。灼热的呼吸掠过大腿内侧，弄得她的一阵燥热，她去推他，对方只闷声道：“让我抱一会儿。”

“哪有这样抱的？”

子襟挣不开，只得站直身子。

许宁当然不是抱一抱就好了，他的鼻子蹭着她三角地带的毛发，一呼一吸都是种敏感的撩拨。下面她修剪好了，光溜溜一片，大阴唇软而弹，他抓了一抓，不出意外地接触到些许潮湿的液体。

“你要做我们去床上。”小姑娘受不了他这么折腾，屈膝顶了顶他的胸膛。

许宁压紧了些，好笑道：“你不是很想要吗？据说性生活不和谐是分手的一大理由，我可得卖力点。”

子襟暗自翻了个白眼，还没开口，就感到他张嘴含住了阴蒂那一块儿，热液几乎是一下子就涌出了。小姑娘忙合紧了腿，他却伸手探进她腿间，往上抚摸着臀缝，手臂卡着，不让她乱动。

子襟绷紧了神经，既要应付前面的刺激，又留神着后面：“你摸哪呢！”

小姑娘涨红了脸，许宁只笑，揉了揉她的臀瓣算作安慰。

他的舌头舔过闭合的小阴唇，弄开了，便伸进去，搅过溢出的液体，卷进嘴里，鼻子往里压，顶着最敏感的地方。

四周又黑又静，只有呼吸声和不算小的舔弄声彰显着某种存在。黑暗里仿佛有聚光灯打在他们这里，羞耻心被放大了，小姑娘脸色绯红。

身子变得绵软无力，下体不断流出情动的体液，许宁并不避讳，唇舌并用直接吞下。他的脑袋往她腿间挤，毛茸茸的头发摩擦着腿部细嫩的皮肤。子襟费力地撑着身体，他却搂着她的腰往下压。

她忙去推他，小声抱怨着：“你好变态。”

许宁只笑，也不说话，他往后退了些，站起来，手却没有离开她的下体。他一手揽着她，一手盖着她的阴部，曲起两根指头插进去。小姑娘暗道不好，她整个人都在他怀里，手指进出快速而用力，没一会儿她就弓起了身子，克制不住地哼哼起来。

他把蜷缩成一团的女孩按在胸前，感到她的身子绷紧了又松开，穴口绞紧，一下下吻着他的指头，他又抽了开去，重新蹲下身。

小姑娘连拒绝的力气都没有，她的声音软糯甜腻，带着高潮后懒洋洋的声调：“你怎么会喜欢给人家口……”

许宁附在她腿间吸了吸，沾了一嘴的体液，只含糊道：“我想亲遍你身体每一个地方。”

子襟拍他，羞耻极了：“你别说了。”

“好吧，”许宁笑了笑，“因为你不会让其他人这么做，我能看到你最私密的一面，能碰你最隐私的地方，做最过分的事，而你愿意。”

子襟：“……”她真的愿意吗？

刚刚经历过高潮，此刻的快感温和绵长，他还在舔她，不断啃咬吮吸，而她不自觉地把腿分开，按着他的脑袋，想要一些更加强烈的刺激。

<3>
29.操乖了（H）
他的吻顺着腹部往上，来到肚脐处，她的衣服被撩起，没有穿胸衣，里面空空荡荡。他便钻进去，叼着她的乳头，含弄牵扯。

子襟隔着睡衣去抱他，捧着他的脑袋摸了摸，想着将来给宝宝喂奶也会是这种感觉吗？被含着很舒服，软软湿湿的，还有他的呼吸，又轻又暖。

她向来是一个喜欢逃避的人，不愿意面对生活中的竞争和纠纷，小到社团面试，大到活动表演，她无一例外不想参加。但和许宁在一起时，她发现自己很容易去想些将来的事，期待与应付差别明显。

“我有时觉得自己很爱你。”小姑娘叹了口气。

许大人动作一滞，他拨开碍事的衣服，撑在她耳旁问道：“那其他时候呢？”

可惜是在黑暗中，子襟一点都没有感受到那种压力，她只摇头，幽幽然道：“你说呢？”

许宁：“……”

他的回应很简单，他勾起起她的腿，性器直接捅了进去。

有点疼，子襟蹙起眉，撞击中又不得不去抱他，双手环住他的背，脸也埋进他怀里。许宁就这么闷头干着，臂弯搭着她的腿，手撑着墙壁，底下不断进出，体液糊满了结合处。

也只有在这时，他才感觉自己切实的占有她。那些小心翼翼被抛开了，爱与恨交织着，阴茎像坚硬的凶器，不断报复着她的忽视和调笑。一阵用力的顶撞过后，他如愿以偿看到了她痛苦的表情。

细微的呻吟、颤抖的双唇，还有使不上力的大腿，她的目光带着些许哀求，他能看清，但不愿去回应。他心里只想贯穿她，想看她求饶，想听她尖叫，想要她一切可笑的、狼狈的、无可奈何的表现。

他甚至想把她绑起来，脱光了衣服锁在床头。她的世界里只可以有他，她能做的事情只有取悦他，他付出了太多，以致没法再去接受一个没有结果的未来。

小姑娘终于体会到了什么叫做自作孽不可活，她颤巍巍开了口，声音有些破碎，几乎是在央求了：“停一下好不好……我有点怕。”

软糯的声调唤回了理性，许宁停了下来，只感到心脏沉甸甸的，闷得透不过气来。他低头吻她，嘴唇贴着额发，轻声问道：“怕什么？”

“你好凶。”

许宁：“……”

他诧异地低下头，子襟是真的慌，他放她下来时她都站不稳，双腿一软几乎要跪下去。他便抱她起来，也不说话，只摸着她的背，像在安抚一个婴儿，一下又一下，直到小姑娘彻底平复下来。

他俯身亲吻她，胡乱道着歉。缠绵了一会儿，欲望复又升腾起来，他搭在她后背的手往下摸去，揉捏着她的屁股。

臀瓣被掰开、抓起，又放下。随着他的动作，后穴也被牵扯着，褶皱拉扯、又合拢，凉飕飕的风掠过私密地带，像一双双眼睛看了进去，小姑娘羞耻极了，她去拍他，许宁不为所动。

他抬起她的臀部，子襟只能踮起脚尖配合他，他的手从臀缝里探进去，摸得湿哒哒的指头划过后穴往前戳进了阴道里。怪异的角度弄得小姑娘浑身一颤。

快速的搅动不带什么感情，水声很响，他能感到她整个人都没了力气，却又被他插得只能往他身上倒。她抱紧了他，嘤嘤的呻吟奶猫一般惹人怜爱。

他其实挺喜欢这样的，用手指或者唇舌，他自己并不沉溺于此，却能像个旁观者一般玩弄着她，看她毫无办法地屈服于欲望，毫无办法地钻进他怀里。

他弄得快极了，没一会儿她就达到了高潮。双腿绞紧，身子压上来，环着他肩膀的手臂也用力收紧。他听到她在耳边吸气，急促又凌乱。

“我站不住了，”小姑娘的嗓音有些哑，却也依然柔和，“我们去床上吧。”

房间是暖色调的，灯光令人安心，许大人在床边蹲下，揉了揉她呆滞的脸蛋：“怎么了？”

子襟坐在床沿，双脚分开踩着他的肩，推了一推，控诉道：“你干嘛突然那么狠。”

许宁笑起来，去按她不经意间大开的私处，子襟忙合上腿，却被抓住了脚踝，挣扎了两下，他偏头吻她，酥麻的痒意一点点窜上来：“我们继续吧。”

他就这么站了起来，把人压到床上，性器在外阴戳了戳，找到入口便又是一个深顶，小姑娘忙别开了脑袋，他的吻偏了些，落在了脖颈处。

动作就像鞭挞，快得她压根反应不及，眼睛眯了起来，她不得已转回去看他，但视野晃荡得什么都看不清。他按着她的腹部，并不碰其他地方，子襟只觉得自己在一艘大船上，起起伏伏毫无平衡可言。

许宁被她这么瞧着也不大好意思，他停了下来，示意她转身。

“我不喜欢后入。”小姑娘抱怨着，但也还是跪好了。

长发垂着，她拨开来放到身前，双臂撑起身体，腰尽量往下塌，翘起屁股迎合着那些撞击。这个姿势显然快很多，他扶着她的腰，从一开始就是激烈的顶撞。

低头时能看见阴茎进出的痕迹，囊袋拍击得响亮，她的身体随着他的动作前后摇晃着，腰肢软绵绵的握不稳，一次次从他手中滑过，他简直想给她套上个项圈，好方便这种撞击。

  “太、嗯……快了，”小姑娘呜咽着，无意识地绷紧了身体，“受不了……”

有过一次高潮，后面就更容易了。子襟抓紧身下的被子，哼哼声渐渐带上了哭腔，她使不上力，脑袋埋进被子里，喘息一下子急促了起来，肚子收缩，背部拱起，像只不安分的猫。

许宁不得不停下来，他的手从她的胸口摸到腹部，弄得小姑娘抖了一抖。他爱怜地亲吻她的背脊，语调很兴奋，毫无说服力地安慰着：“很快了，别怕。”

子襟：“……”

这些都算不了什么，他射精前的抽插才是最猛烈的，一心一意，只想把人捅穿。小姑娘不好叫停，内脏扭曲紧缩，连放松都放松不了，心跳快得像擂鼓，脑子嗡嗡直响，大有被撞碎的架势。

直到他停下来，视野里还是晃悠悠一片模糊的白光。她听到他的闷哼声，愉快而餍足，像只饱餐的野兽。而她却被蹂躏得惨兮兮的，头发乱糟糟，脸上也沾着泪痕。

许宁去扔安全套，子襟哆哆嗦嗦爬起来想去洗漱。可撑起身子一看，床单皱得厉害的，上面还有一摊摊深色的印记，全是她流出来的爱液，一摸还黏糊糊的。

“我的天……”

靠在浴室墙上时，子襟还有些后怕，想着还好他要的频率不高，这要是每天来一下她非得疯掉不可。

她想起准备好的圣诞礼物——一大箱安全套，现在看来可不能给他。

——————

“我有时觉得自己很爱你。”

“其他时候呢？”

“看你表现啦。”

遂被蹂躏。

<4>
30.检讨书
十二月底，课全停了，大学生们陷入了名为“考前复习”的恐怖旋涡里。

若是复习其实也还好，但对很多人来说那分明是预习。子襟还要参加补考，七个学科七本书，茫茫大海望不见头。

倒是许大人，复习起来应付了事。提纲他是不看的，只去翻书，小日子过得轻松愉快。

小姑娘好奇，问他：“课本内容那么多，怎么记得下来？”

许宁耐心道：“你上学期为什么有门不及格？”

子襟想起这个就来气：“12页重点啊，背得我头昏脑涨的，结果只考到一题，能及格就有鬼了。”

许大人点头：“那就是这样了。”

子襟：“……”

话虽如此，她还是倾向于老师划的重点，事半功倍，何乐而不为。

高数考得早，她和许宁在一个考场。

数学是她从小到大的阴影，脑子怎么也转不过来，课上听不懂，课下问了也还是不懂。高中在文科班，数学是拉分关键，也是衡量智商的标尺。三年战战兢兢，好不容易到了大学，却发现数学、物理还是必修，难度更是上了一个等级。

那是一种深刻的自我怀疑，外加努力了也没有回报的绝望。心理负担实在大，发到卷子时她就很慌，脑子一片空白，觉得自己完全是在碰运气。

情况也确实不好，期末考比期中考难太多。选择填空没有把握，大题也基本空着。两个小时的时间，子襟满头大汗，一遍遍算着分数，可怎么想也觉得及格不了。当久了好学生，一点失败就像晴天霹雳。

陆续有同学提前交卷离开，子襟眼睁睁看着，却分辨不清他们这是会写还是不会写，自己这情况是正常，还是已经到了倒数的境地。

教室闷热难当，小姑娘急得要哭。草稿纸被写满了，演算方法换了一个又一个，却依旧得不到答案。她的世界很荒芜，白纸黑字，兵荒马乱。

收卷时有些吵，铃刚响同学们就开始讲话，抱怨声此起彼伏，子襟仍未放弃，她还是盯着卷子看，压抑着过快的心跳。

许宁坐最后一排，收到她时小姑娘还在写，他一时不知要不要等，犹豫间监考老师又开始催促，他便敲了敲桌子，低声提醒说：“该交卷了。”

子襟显然是紧张的，她抬起眼睛，并未接触到什么，目光就飘忽着往下，落到他捧着的卷子上。

“最后一题……”小姑娘咬了咬下唇，不太确定地问道，“答案是什么？”

她的声音很轻，略微垂着眼，搭在课桌上的手攥紧了，看起来不安而防备。

许宁被她问得愣了愣，他抿唇拿过她的卷子，这才说道：“四十九。”

子襟：“……”

她眼睁睁看着自己的卷子被收走，心里似乎有块大石头落了下来。但她并不觉得放松，相反，那石头压在了心上，随着心脏的每一次跳动，提醒着她某些沉重的现实。

许宁收好卷子排好号，抬头时小姑娘已经离开了，教室还很嘈杂，乱七八糟的哀叹像浪潮，把人打得七零八落。

天很暗，走廊深得空无，浓重的阴翳漂浮在地面上，将一切都蒙了层薄雾。子襟一路都在跑，像要避开什么一般，她推开长廊尽头的门，冷风呼的一下灌进来，昏昏沉沉的大脑终于清醒了些许。

冬季的天色，浮云苍白得像纸片，头顶是簌簌抖动的枝条，路灯亮起，飘摇的影子洒了满地。

难堪的情绪挥之不去，小姑娘晃了晃脑袋，无奈地叹了口气。即便对方是普通同学，问答案被拒绝也会尴尬，何况是喜欢的人，她简直想爬到楼顶跳下去。

倒不是有多正气，当学生这么些年，她做过弊，抄过作业，应付了无数次论文，撒过大大小小的谎，可当这一切被放到明面上时，她又真心希望自己足够优秀，能对得起他的喜欢。

一路跑回家，锁上门时心情仍未平复，她茫然得不知所措，不懂自己到底在做什么。她想给他打电话，却又觉得没有立场，他不是她老师，她这是要道什么歉？

真真是寝食难安，晚饭没吃，到了夜里九点，肚子疼得受不了，干脆早早爬上了床。她给远在国外的闺蜜发信息，悄悄问道：“如果考试时别人问你答案，你会说吗？”

“看是谁啦，如果认识、关系又好的话，可能不好意思不说吧。”

“那如果你认识又没说呢？”

“哈哈，”闺蜜发着表情包，“这是要友尽的节奏？”

子襟试图找理由：“但本来就不应该作弊呀。”

本打算细细分析一通，却不想对方回答得直接：“对啊，狠狠鄙视她。”

子襟：“……”不不，她不是这个意思。

闷在被子里哭了会儿，她给许宁发微信，忏悔得彻底，认错得完美，从小到大老师怎么批评教导都比不上许大人一个诧异的眼神。

反复编辑了几次，可怎么看怎么怪异。

“对不起，我下午不该问你答案，你是不是很鄙视？我下次不会这样了……都怪我平时没有好好念书，只想着偷懒……我知道作弊得来的成绩没有一点意义，对努力用功的人来说很不公平，也是对自己诚信的打击……我会深刻反省。”

她写得像检讨书，翻来覆去就那么几句话。脸上倒是火辣辣的疼，连回头看的勇气都没有。要论效果，这篇检讨绝对是达到了。

狠下心发送过去，心跳早就乱了，忙把手机扔到一边，自己钻到被子里躲起来，费劲地平复着呼吸。

冬日里冷，那被子又厚又重，手脚却是冰凉，冻得她只哆嗦。脑海里繁杂得很，克制不住地胡思乱想。她想去冬眠了，夹起尾巴躲起来，希望洪水淹没平原，世界上再也没有自己的痕迹。

小姑娘趴了会儿，蓦地又求神拜佛起来，齐天大圣、东海龙王、玉皇大帝、王母娘娘，连带着简商都一并算了进去，只求各路神仙妖怪保佑。

一分钟过去了，两分钟，三分钟，到了第八分钟，小姑娘终于受不了了，拿起手机一看，屏幕里什么都没有，对话框空空荡荡，一如她的心境，难受自责。

关机又开机，删了微信又重新下载回来，她哭得天昏地暗，终于还是给他打了电话。等待的间隙漫无止境，心里像落了场大雪，纷纷扬扬，冰凉彻骨。

<5>
31.沉不住气
打第二遍时电话才被接起，呼吸已经很困难了，子襟的声音低落极了，毫无自信，软绵绵的喘不上气儿。

“嗨……你怎么，怎么不回……”

空白了一段，传来的却是简商不大耐烦的声音：“干嘛？许宁洗澡去了。”

子襟呆了一呆，鼓足的勇气又回落下去，脑子里茫茫然，像个晕满雾气的蒸笼。

那边要挂电话，她赶忙出声：“别别，那个……他回来时有说什么吗？”

“说什么？”

“就是，”小姑娘硬着头皮，模棱两可道，“下午的考试。”

“考试咋啦？”

子襟：“……”

她有些着急，又不知该如何解释。简商仔细听着，听筒里传来的声音含糊不清，压着调子，鼻音明显，湿漉漉含着泪。他便问她，开门见山道：“你们吵架了？”

“不是。”

子襟想起几分钟前的祈求，难道应验了不成？她不愿再这样胡思乱想下去，便改了主意，一如往常地逃避着：“刚才我给许宁发了信息，他没有看到吗？”

“什么信息？”简商开了外放，按开屏幕查看，“他没带手机。”

“我给他发了微信。”

“哦，”简大人拉下消息列表。

小姑娘是置顶聊天，边上的小红点还在。打开一看，正儿八经的道歉附带泪眼汪汪的表情，充分表达了某种不安。

他这才觉得有趣，挑了挑眉，嘻嘻笑着道：“这检讨我给你满分。”

子襟开口：“能帮我删掉吗？”

“为什么？”

“我不道歉了。”

生硬又倔强，倒像在赌气。

简商难得起了安慰之情，或者那也不是安慰，他按着肚子无声地笑，末了又深吸口气，道貌岸然着：“要我说你根本不用担心这些，他没你想的那么好……”

“就是这样。”大妖怪笑出尖尖的牙齿，再次肯定了自己的说法，又补充道，“明天他还要帮我考大学英语呢。替考都没问题，他哪会担心作弊。”

子襟：“……”WHAT?!

挂掉电话后她还有些恍惚。替考？这俩人疯了吗？

躺回床上望着天花板，小姑娘终于想起另一个关键问题——他既然能替简商考试，那为什么不告诉她答案？那题五分啊五分，加上去自己就能及格了。

小姑娘想不明白，便继续骚扰闺蜜：“那如果是问男票被拒绝呢？”

闺蜜留了个心眼，小心道：“你问你男票啦？”

小姑娘否认：“不是。”

“那你男票问你啦？”

“不是。”

对面八卦着：“你有男票吗？”

“没有。”

“那还留着做什么？”闺蜜放了心，阴测测道，“要我说啊，这不是不愿冒风险，就是有道德优越感。”

子襟：“……”不许你说他坏话！

“但是亲爱的，”闺蜜担忧着，“有人问你你可千万别说。”

“咦，为什么？”

“万一被拖下水就不好了。”

“你刚才不是还……”

对面叹息着：“你管别人怎么想，保护好自己最要紧。”

果然是闺蜜，可真矛盾。

“他不爱我。”这个想法在脑海里飘了一会儿，又被自己否认了。

并非所有事情都有关感情，但这也够小姑娘难受了，她擦干眼泪去洗漱，浑浑噩噩躺倒在床上，梦境里是张卷子，她奋笔疾书写了一晚上。

考试周注定难熬，比起图书馆自习室，小姑娘更喜欢在家复习。

早上七点起床，拖地擦桌子喂鱼浇花，之后冲一杯咖啡，再烤好面包，涂上满满的炼乳，边吃边背。中午点的外卖，麻辣烫很适合冬天，牛肉卷、小鱼丸、娃娃菜……外加泡面，淋上辣油香菜芝麻。吃完昏昏欲睡，继续喝杯餐后咖啡。

学习是件十分耗体力的事，没过两小时就又饿了，要点芝士蛋糕和芋圆奶茶。有好吃的，再怎么痛苦的背诵也变得可以接受了，毕竟食物是最廉价易得的快乐。

晚餐是咖喱炸鸡饭，套餐里有蜂蜜柚子茶。小姑娘边吃边复习，想着还好只用坚持两个星期，这要是每天都这样高强度学习，那她非得胖死不可。

手机放在一旁，一整天没有人打扰，晚上时又想起许宁，但那边没有给她发任何信息。其实细想下来，每次都是自己主动，一点小事也想和对方分享。什么长了一根白头发啦，撞到桌子超疼啦，看到一个好笑的段子啦，每天锲而不舍地刷着自己的存在感。

总的来说，她做错了是真的，不开心也是真的，小姑娘不打算委屈自己。

于是两天没有联系，第三天许大人给她发微信，问她复习得如何。往常都是秒回，但这次小姑娘没有搭理，几个小时后才慢腾腾给了回复，简洁极了，只有“还行”两个字。他又问她要不要出去吃饭，小姑娘说没有时间。

许宁觉得奇怪，她往常多热情，表情包连着刷屏，回答时自带解释，现在倒好，多说一个字都不愿意。他便问简商，简大人捧腹大笑：“哈哈哈，女生要是不粘人了，那就是不喜欢你了。”

他真觉得好笑，许宁却紧张了起来：“是吗？可是……为什么？”

简商还是笑，笑得上气不接下气：“你笨死了。”

他于是给她打电话，结结巴巴地问：“你、你吃饭了没？”

“……”子襟，“吃了。”

那边没接话，她便说：“没事我挂了。”

冷淡的秘诀就是不要加任何语气词，小姑娘深有研究。

对方果然失落，问道：“我是不是打扰你复习了？”

“没有。”子襟有些好奇了，他到底什么时候才会问出口。

结果是他并没问，倒是自己沉不住气，在对方要挂电话时喊了停，懊恼道：“你帮简商考试？”

许宁很意外，但还是回答了：“是的。可是，你怎么知道的？”

小姑娘气极了，她说不清自己那混乱的情绪，只重复道：“你不能这样，你怎么能这样呢？我以为你很正直呢。”

她很生气，语无伦次地质问着：“你不告诉我答案，我能理解，可你为什么要帮简商考试？”

对方没有回答，听筒里静悄悄的，只有她气鼓鼓的呼气声。她以为许宁会解释，但出乎意料，-阿辭-对面沉默得彻底。

小姑娘急了，难以置信道：“他给了你多少钱？”

替考当枪手还能是为什么？期末考试，又是公共课，几百块钱稳赚不赔。可许大人依旧没有回答。她的声音像是落入了茫茫大海，消弭得干净，掀不起一点风浪。受不了这怪异的氛围，子襟果断挂了电话。

房间里寂静无声，握着手机的手还有些抖，小姑娘抓狂得想要砸东西。本能的逃避又冒了上来，她不想接触那些让她心情不好的东西。

简商观察着对床的人儿，心里觉着奇怪。这打电话吧，还一声不吭，挂了吧，也没说再见，这不是吵架是什么？

他便劝他要包容要大度：“你道歉了吗？快道歉呀。”

许宁有些心不在焉：“她已经生气了，道歉也没有用了。”

简商：“……”

他看着他抬起眼睛，那眼神非常冷漠，大妖怪吓了一跳，往后缩了缩，干笑着道：“怎么了？”

许宁皱眉，看起来困惑而不解：“我为什么要帮你考试？”

简商：“……”

<6>
32.吉祥物
简商毫无身为妖怪的自觉，直到此时他才隐约明白过来是怎么一回事。

作为一古人，简大人饱读诗书，学富五车，但唯独英语这玩意儿，死活记不下来。满腹经纶有何用，现代社会没个文凭终归还是不好混的……或者说，就算混得下去，那面子上也是挂不住的。

一个星期前，他在宿舍打游戏。由于技术不咋地，几轮下来他就被队友抛弃了，孤零零的界面里没有人要和他组队。

生活怎能如此不顺呢？大妖怪很忧伤，思前想后觉得还是考试周的原因，心理压力影响了自己的发挥。挂科他是不怕的，只是挂就挂了吧，还非得要他参加什么补考。学海果然无涯，果然苦，果然不能吃老本。

他便哀嚎，拎着许大人的后衣领，凑到他耳旁，掐着嗓门，趾高气扬道：“帮我考英语，考过了重重有赏。”

这话里玩笑居多，许宁却点头应下了。简商并不稀奇，这买卖多划算，是个人都分辨得清，不赚白不赚。

许宁也是真不明白。

人的思维就像一张大网，每一个点上衔接着无数的分支，如浩瀚宇宙般磅礴立体。可那个问题却像平面里孤零零一个点，什么也联系不起来，没有起源，也没有方向。

可这并不构成困扰，没过一会儿，他连这个问题也忘记了。哪怕删去了和简商有关的内容，他和子襟的对话也仍然成立。

简妖怪心无挂碍，拍了拍他的肩道：“天大地大，女朋友最大，你看看你……是不是要舍弃一下那些无用的原则？”

一年前，刚进学校时，许宁还是一个天真好骗的小朋友。军训时无聊，几个宿舍的男生聚在一块儿吹牛扯皮，聊的都是高考失利，当年有多厉害云云。说到选专业时，又是一票的调剂党，各个唉声叹气，怨天尤人，只有许宁不吭声，一脸懵懂地望着他们。

简商有心套他话，一杯杯黄汤灌下去，再拿副扑克牌，招摇撞骗道：“不说也行，本官给你算算。”

一群人围着，简商装模作样了一会儿，摇头晃脑道：“你和那姑娘前世有缘，缘分未尽，只是……”

“只是啥？”众人好奇。

简商绕着弯子：“只是你俩的红线在我这儿，需要我给你们系上才行。”

“切……”

“骗子，大骗子。”

众人纷纷指责，无聊地作鸟兽状散。

倒是许宁呆滞极了：“你怎么知道……”怎么知道我是因为子襟报的这学校？

但他没有问下去，因为简商眯眼笑着，循循善诱道：“想知道吗？需要我帮你系回去吗？我们可以继续先前的交易。”

“什么交易？我们之前认识？”

“岂止认识啊，”简商揽着对方的肩，泫然欲泣道，“咱们可是拜过把的兄弟，说好要同患难、共富贵的，你怎么就把我忘了呢？”

许宁：“……”

他唯一犯的错就是把简商的话完全当成了玩笑，到最后后悔也来不及了。

许宁没有主动联系，子襟也不搭理他，到了下一门考试时，两人才在考场前碰了面。

来得太早，门还没开，大家都拿着提纲闷头背诵，可他到时子襟正在聊天，跟同班一个男生。

那男生多少有点班里吉祥物的感觉，长得矮，又是一个实实在在的书呆子，人却很外向，抓着个人就要聊天，聊天的话题全是书。  

许宁站在俩人斜对角，靠墙盯着他们，目光颇有些阴沉。

子襟没有察觉，她完全被绕晕了，吉祥物和她聊文学，从卡夫卡聊到普鲁斯特，她不断强调她看不懂，只看了一点点，但对方毫不在意，旁若无人地讲了下去。

这就是吉祥物的神奇之处，无论你有没有在听，无论你听不听得懂，他都要说，都要把你当成一个多年未见的老朋友那样侃侃而谈。

而且他专挑女生讲，还要是好看的女生。子襟不止一次被人嘲笑和他关系好，但碍着礼貌问题，她每次都会听下去，日积月累地被塞了一堆无用的知识。

“我只看过《变形记》，还是节选。”小姑娘很为难。

“没关系，”对方语速很快，“我那有他的短篇合集，我借你。”

“我不是很感兴趣……”

“没事，”对方的语气很笃定，“看了就有兴趣了。”

“那好吧。”

许宁不开心，很不开心。

之前吉祥物怎么缠着子襟他也不在意，那家伙都没有子襟高，小姑娘和他讲话还得低着头，他知道她不会对他感兴趣的。但现在看来，哪怕她没有这个意思，哪怕她只是和他说话而已，他也莫名其妙积了一肚子火。

很生气，简直要爆炸。

他走过去，不满道：“人家要复习。”

吉祥物抬起头，似乎才注意到小姑娘手上拿着一叠提纲：“啊，真不好意思。”

许宁正得意着，却见吉祥物调转了方向：“许同学啊，上次我借你的书你看了没？”

  “……没。”

吉祥物：“没关系，我们来聊聊吧。”

“我还没看呢。”

“没关系，我可以复述一遍给你听。”

许宁：“……”

他看子襟，子襟并不搭理，还善解人意地往旁边挪了挪，为两人空出足够大的聊天空间。

许大人很伤心，非常伤心，只能自暴自弃地听吉祥物扯淡。

本想考完试谈谈，没想到小姑娘溜得可快了，几位女生约着去吃烤肉，美名其曰心疼自己，改善伙食。

倒是吉祥物把他拦下了：“最后一题你怎么答的？”

许宁：“……”

他被拖去撸串，在大马路旁简陋的棚子里，哀伤地听吉祥物诉说自己家的藏书被老鼠啃了这一悲伤往事。

吉祥物说：“我和奶奶住，我们家还是那种黄土堆起来的房子，书在阁楼上，有个梯子可以爬上去。”

许宁：“……”

喝光一瓶酒，许大人也不客气了，抓着对方期期艾艾道：“我只是不告诉她答案，她就不理我了，你说我该怎么办？”

吉祥物愣了愣，似乎没料到他会突然插进这么一个话题，但他接得很快：“这就要看你想要得到一个什么样的结果了。”

他很有兴致：“你要她原谅你，还是要她信服你？”

许宁：“原谅吧。”

“那你尽管去道歉，颠倒黑白也无所谓。”

“那如果是信服呢？”

“那你得跟她解释，哪怕她因此和你分手。”

“就不能两全其美吗？”

“两全其美的关键在她，不在你。”

许宁：“……”

等等，这人修的是什么歪门邪道啊，他身边怎么都是些奇奇怪怪的人？

<7>
33.我们和好吧
难得饱餐一顿，子襟心满意足，回家时已是晚上九点多，冬夜里寒风四起，小区里没什么人，昏暗的路灯照着茂盛的枝条，光线影影绰绰地投射在小道上。

小姑娘心情很好，最早的高数成绩已经出来了，69分，40%的平时分救了她。捱过几天胆战心惊的日子，直到此时她的步伐才轻快起来，放眼望去觉得生活一片美好。

抄小径到自家楼下，玻璃门恰好打开，有妈妈牵着孩子从里面出来。小男孩困惑地抬头望她，肉嘟嘟的脸上是某种茫然无害的神情。正巧四下无人，子襟偷偷做了个鬼脸，伸出舌头转着眼珠，惹得小朋友哇哇大笑，母亲不解地转过头，仍旧是一头雾水。

刷卡开门，正为自己的恶作剧洋洋得意着，却听到身后有人叫她。

“子襟。”

这声音很熟悉，小姑娘头皮发麻，莫名有种做坏事被老师发现的心悸感。

她看到被树木包围着的长椅前，路灯的光晕照得那里模糊不清，许宁似乎等了很久，整个人疲惫而憔悴。

寒风呼呼地刮着，冷意似乎是有形的，打在皮肤上凌冽而疼痛。小姑娘呆了一呆，问的却是：“你怎么不去里面等？”

一楼大堂灯光璀璨，墙上的瓷砖反射着光线，整个空间看起来暖洋洋的。

子襟不确定要不要带他回家，毕竟俩人还在吵架。许宁背着书包，看样子刚从学校过来。

“你高数几分？”他问。

“69，”出于礼貌，子襟顺口问了句，“你呢？”

“92。”

周围又陷入了某种尴尬的静谧。就这么面对面干站了会儿，许宁问她：“你是不是还在生我的气？”

子襟摇了头。看到成绩时一切就已经过去了，她不想再纠缠这个问题。

倒是许宁松了口气，多此一举地解释道：“其实这些考试没有你想象的那么难，完全没必要因此去触犯红线。”

子襟：“……”她上学期是智障了才会挂掉一门。

她便摇头，声音里透着种隐晦的怨气：“你怎么知道我能及格呢？我自己都不确定。”

“我以为你理解。”许宁似乎有些委屈，他鼓了鼓嘴，还是没忍住啰嗦的辩白，“我可以告诉你答案，你也许不会有事，但万一被发现，那就很麻烦了，你不能冒这个险。”

“你完全是在考虑风险吗？”她问。

许宁却是摇了头，毫无必要地坦诚道：“不清楚，我也不知道自己为什么那么做。”

子襟：“……”

见她不说话，许大人深吸口气，语气不自觉地严肃了些：“你如果没有把握，之前为什么不去用功？作弊被发现的下场你也清楚，都大学了，不会有处分，直接就是开除，你想这样吗？”

子襟：“……”

她有种被训斥的错觉，或者这也不是错觉。他真的在批评她，虽然说的是些很简单的道理，但这也够小姑娘难受的了。

“我知道啊……”她只开了个头就说不下去了。

“我也有些后悔，”许宁摇了摇头，语气里有些难以置信，“我应该帮你补课的，我没想到你会空那么多。”

对方还在继续，很着急的样子，但小姑娘已经没有什么心思去听了。喉咙口似乎堵着什么，一呼一吸间酸涩难当，泪水模糊了视线，眼前一阵阵发白，许宁还在讲话，但那些声音听起来很朦胧，慢腾腾的，折磨人一般回荡在耳边。  

“你为什么不理我？碰到问题就逃避不是什么好的方法。我们之后肯定会有分歧，肯定会吵架，这些都是不可避免的事情。重要的是我们要一起面对，一起解决，而不是你一个人躲起来生闷气。”

子襟实在不服气，她缓了半天，才让自己的声音尽量显得正常：“我没有不理你，是你……你自己压根不联系我，我不理你……你也不会主动。”

她都不知道自己在怕什么，说这些话时她很抗拒，并不想把真实的想法告诉对方。她在尝试着坦诚时，似乎激起了自我保护机制。她的心脏颤抖着，手脚冰凉，仿佛下一秒就要落荒而逃。

小姑娘垂着脑袋，倒真像个犯了错的小孩，声音软绵绵委屈极了。那些泪水不受控制地溢出眼眶落了下去，她只能把头埋得更低。

“我觉得当面谈谈比较好，”许宁俯视着她，欲言又止着，“说实话我也很怕这样，有时觉得自己并不了解你。你会怎么说、怎么做，我都没有把握。”

“我也一样啊，”小姑娘颤巍巍开了口，“我觉得你现在就很……”

说到后面，那些哭腔已经掩藏不住了，尾音软弱得那般不真切。她悄悄抬起眼睛，就见许宁一脸惊讶，他没有想到她会哭，一时只不知所措地站着。

在那怪异的静默里，他盯着她看，小姑娘眼眶通红，泪水承受不住地溢出来，一颗颗往下掉。她的脸颊湿漉漉的，粉嫩的双唇微微颤抖，回望他的目光羞涩而怯懦。

天知道单是与他对视就已经花光了她所有的勇气。

子襟无助地捏着衣角，心里想着，你抱抱我呀，抱抱我我就原谅你。

而许宁在沉默了一会儿后，问道：“你为什么哭？”

“我……”

子襟一开口就有些慌，连忙住了嘴。她忍得太久，此时几乎克制不住地抽噎起来，心脏压得生疼，一呼一吸间伴随着明显的啜泣，她的胸口起伏着，像个连呼吸都控制不好的小屁孩。

实在太丢脸了，她居然能被他骂哭，小姑娘心里难受极了，转身就跑，试图避开这令人尴尬的场景。可惜等电梯需要一段时间，她没能如设想中那样毫不拖泥带水地离开。

许宁跟着她，电梯里气氛压抑，子襟费劲地平复着呼吸，只可惜力不从心，断断续续的打嗝声充斥着小小的空间，突兀而难堪。

小姑娘觉得自己太倒霉了，连哭都得被围观，她也不跑了，步伐轻飘地走到自家门前，拎起书包找钥匙。光线很暗，泪水蒙着视野，身后的人沉默了半天，这才小心翼翼道：“我们和好吧。”

子襟：“……”

被骂了通，又被要求和好，他确实在理，但感情的事有这么容易就好了。

“不了吧，我们还是……”  

还是冷静一下，等考完试再说。反正错的是自己，他要原谅，她还不想呢。

但她没有说下去，因为许宁突然抱住了她。

“对不起。”对方语气焦急，刚才那些正义凛然已经消失殆尽了，只留下了某种本能的慌乱，“你别这样。”  

他的身体从身后压上来，手臂禁锢在她胸前，下巴靠着她的脑袋。抱得太紧，硬邦邦的触感勒得人生疼。

子襟大概是种毛躁又柔软的生物，抱在怀里时能明显感觉到她在发抖，呼吸凌乱，说话时上气不接下气的。小姑娘还在试着开门，但混乱间怎么也插不进钥匙。他便伸手拿过，利落地旋了下去。

“这是我家……”子襟不满地嘀咕，声音含着，娇怯软和。

许宁觉得自己傻得要命。

“你怎么能这样？我又没做过分的事。”许大人生平头一次语无伦次着，“你是不是不喜欢我了？你不要不喜欢我。”  

子襟：“……”

她推了推他，软绵绵吸着鼻子。

“你有什么错。”小姑娘怨念极了，“错的都是我。”

她几乎能勾勒出一个又笨又懒的轮廓，他大概就是这么想她的。

“不不，对错不重要，从来都不重要。”许大人叹着气，胸口又软又疼，“重要的是你，我只在乎你。”

<8>
34.69分式做爱（H）
“你这是权宜之计吗？”小姑娘觉得委屈，“我都看出来了。”

许宁摸摸鼻子，一时心虚没有答话。

“你这人怎么这样啊，”子襟不满地哼着，“太没诚意了。”

真是悲催，这家伙一定要她心悦诚服地认错吗？

“你走，我不想看见你。”小姑娘边擦眼泪边推他，屋里一迈，转身关了门。

背靠着门发了会儿呆，黑暗里响起窸窸窣窣的声响，由远及近，朦朦胧如梦境一般。仔细一听，才发觉那是雨声，冬季的小雨，迷雾一般清冷寂静。

小姑娘回过神，一把拉开了门。声控灯适时亮起，间隔不过几分钟，门外已是空空荡荡。犹豫两秒，又坐了电梯下去，探头看了看大堂，不出意料的空无一人。

子襟都不知道自己该哭还是该笑。她总是猜测他的想法，每每妄自菲薄患得患失，可感情的事也许并没有什么标准答案。她也不知自己是松了口气，还是更加郁闷了。

风已经停了，只有雨水落地那并不清晰的动静，小姑娘静静站了会儿，终于抵不住困意，趴到了床上。

维持关系有太多的技巧，她总会忘记，而他也并不按常理出牌。

第二天是被门铃声吵醒的，披了件厚外套去开门，一个呵欠还没打完，就见许宁撑着门框对她笑，一副担心她再关门的样子。

“早上好。”对方一脸灿烂。

“……”

这简直就是惊吓。

牙还没刷，脸还没洗，妆没有化，胸罩都没穿，更别吃完烤肉那满头满身的香料味了。

“那个……”子襟连忙抵住许宁的肩，防止他靠近，“帮我，帮我买……买春卷，春卷皮。”

“春卷皮？”

“对。”

这是她能想到的最耗时的事情了。

“小区右拐，走到底，再右拐，走地下通道过马路，上坡，加油站后面，幼儿园的旁边，有一个地下菜市场，找到那个摊子。”

“你想吃春卷？”

“对。”

“好吧。”许大人点了头，又把手上的袋子递过来，笑眯眯道，“帮你买了早餐。”

“谢谢。”

子襟可没空表扬他，见人离开，小姑娘立刻冲去浴室，用最快的速度洗头发洗澡敷面膜。大冬天的清晨，这可不是一件轻松的事。

在家原本会比出门少很多准备工作，但男票在的话，这个结论就完全不成立了。

妆要化得不经意，唇膏颜色要淡，身体乳要抹，省去的脚趾甲也要涂，还有那件厚得臃肿的睡衣外套，直接被塞回了衣柜，换了件毛茸茸的毛衣开衫。

在她搞定这一切后，许宁才回来，不大确定地问：“你是不是不想看见我？”

子襟刚想点头，许大人却眨了眼，俯身凑到她耳旁，轻轻嗅了下，语带暧昧道：“你洗澡了。”

子襟：“……”

本来没什么的事，被他这么一说，似乎又带着点什么暗示。许宁偏头看她，小姑娘涨红了脸，一双眼睛气恼地瞪着他，却又因为过于害羞，没两下就移开了视线。

她望着地板，不必要地咬了咬牙，一副欲盖拟彰的样子：“我只是昨晚没有洗澡就睡觉了，太晚了，又吃的烧烤，才不是你想的那样……”

“我想的怎样？”

子襟：“……”

她想去推他，许宁顺势揽过。

“别嘛，”他埋下头，气息略过她胸前，“我很开心。”

“我真不是……”子襟翻了白眼，“是你来得太突然了。”

许宁才不信了，他抿嘴笑着，低头吻了吻她通红的耳朵，赞叹了句：“你好香。”

子襟又急了：“那是精油的味道。”

许大人不理她，抱着人往沙发上一压。子襟拒绝不来，也高冷不起来，只不好意思道：“这大白天的。”

“是阴天。”许宁笑了笑。

天色泛白，宣纸一般晕染着湿意，客厅有些暗，却是个舒服的环境。毛茸茸的外套被脱去，扔在了地毯上，睡衣还穿着，某人担心她着凉。

许宁吻着她，脑袋埋在她颈侧，声音含糊地问道：“你有没有想我？”

子襟不回答，似乎在考虑着什么过分的话，他便堵住了她的嘴，压上去尝了尝，又笑道：“你的唇膏是巧克力味的。”

“……你别说了。”

男生的接吻显然不会是安分的，他推起她的上衣，把绵软的乳房握在手，毫无规律地抓揉着。

乳尖碰到他时子襟就是一颤，掌心的温度很高，触感又比唇舌粗糙，摩擦刺激起来就是一阵阵的痒，她挺了挺身子，却怎么也避不开这些触碰，反而渐渐失了力气。

那些吻从嘴唇到下巴，最后贴到了她的胸口上，一动不动，似乎在计算着那不断起伏的心跳。手却离开了，摩挲着敏感的腰肢，又往下钻进了她的睡裤里。

从小腹摸下去，碰到阴毛，又按在了腿间，那里已经有些湿润，他又不断抚摸，沾了一手粘液。

“脱掉吧。”子襟不想弄湿内裤，抓着他的手不让他再作乱。

“好。”

脱掉裤子，就见笔直裸露的腿从睡衣下延伸出来，小姑娘撑起身子，似乎也不想弄湿沙发。许宁看着她的动作，若有所思道：“你高数69分？”

“对呀。”

子襟不解，抬头时却见他笑得开心。

“帮我口？”他问。

“好吧。”小姑娘答应了。

可她刚要趴下去，许宁就摇了头：“不是这样，你得倒过来。”

“哈？”想想就很羞耻。

“我也帮你。”

子襟拒绝得果断：“不要。”

许宁开始想要怎么骗她：“试一次吧，会很舒服的。”

“可是……”那姿势多不好看呀。

察觉出她的担心，许宁温柔得刻意：“又不是没看过。”

子襟：“……”也是。

她便听话地点了头，双腿分开跪在他身侧，垂下的睡衣挡住了她往后看的视线。

拨开他的裤子，性器已经勃起，硬邦邦一根立在眼前，她低头含下去，舌尖挑逗着上方的小孔。

许宁按着她的腰把人往下压，子襟一个没跪稳就坐了下去，也不知碰到了他哪里，忙要撑起来，却被他压制着动弹不得。

“你继续。”许宁开口，声音沉甸甸的。

吞吐性器实在不是一个有趣的活儿，好在子襟也没坚持多久。

她觉得自己就像一只双腿大张的青蛙，许宁含着她下面，濡湿的舌头不断舔舐着腿间的缝隙，呼吸灼热，喷洒在下体实在又热又燥，她能感受到他的鼻尖，戳在阴道口，舌头则卷起前方的小核。

他也没用什么方法技巧，只是喜欢碰她最隐私的地方。

舔过一圈，他的舌头插进穴口，绕了绕，又换了手指。

起先还慢，没一会儿子襟就被插得直往前晃，性器早就吐出了，她撑着身子，回头看去，许宁倒是省力，只用两根指头，捅着眼前浑圆晃眼的屁股。

“你上次说震动棒更舒服？”

悠闲的语气令子襟恨得牙痒痒的：“没有。”

许宁轻轻笑了下，指尖勾起，按着大概的位置，快速地进出，想在捣弄什么东西，直到小姑娘绷紧身子，羞怯地颤抖着。

体液流了出来，糊在阴部，他不断把液体拨开，往后推进了臀缝里。子襟想躲，却也不敢挣扎得过分，她感觉他在吃她，一点点把人吞吃入腹，又觉他在玩弄她，他的手指卷着爱液，擦来擦去。

“你玩够了吗？”小姑娘咬牙切齿。

许宁闷笑了下：“没有。”

子襟掐着他的性器，对方不为所动。她又往他腿间摸去，托着阴囊往下，指尖探着会阴处，对方还是没反应。可也是这时，他掰开她的臀瓣，舌尖钻进去，沿着刚才拨弄的轨迹，一点点舔掉了涂在臀缝间的体液。

甚至还有后穴，他的舌头压过去，仔细戳了戳。  

子襟羞耻得想哭。她挣不开，只得趴回他腿上，感受着那湿滑的触感，泄愤地扯着他的阴毛。

许宁：“……”很疼啊。

<9>
35.那你试试（H）
子襟觉得自己很悲催。

谈恋爱可是个细致活儿，哪怕是冬天，她也要去角质刮腿毛，把自己呵护成一个精致光滑的鸡蛋，不留任何一个死角。可问题是，原始的欲望和礼仪性的美感之间往往有一定的错位。

她高潮了一次，双腿本能地夹紧，身子无力地往下落，体液糊了许宁一脸。她能感觉到她那里碰着他硬挺的鼻子，只可惜慌乱间挪不开位置，反而是把穴口压得更紧。

许大人也不在意，他的呼吸全数喷洒在她腿间，炙热湿滑。阴蒂被他含在嘴里，慢腾腾抿着，时不时张嘴舔一下。  

这大概就是男女生思维的不同了，一个还顾及着自己美不美，一个只想着怎么刺激怎么来。

子襟无奈，觉着自己是真陷进去了。最开始找他只想纾解欲望，现在却在意起形象来了，但形象这种东西，大概已经没有了。

下身黏糊糊，湿了干干了湿。他的舌尖探进穴口，把流出的液体一点点吸吮干净，水声明显，夹杂着低沉的喘息，像在品尝着什么美味的餐点，听得人面红耳赤。

“你别弄了。”小姑娘挠他，悲愤极了。

许宁轻笑了下，配合地松了手。子襟转过身，不开心地掐了掐他的脖子，却又被按着背，压趴在他身上。

小姑娘撑起身子，拆开安全套，扶着他的性器，一点点坐下去。

这实在有点深，硬邦邦的玩意儿插进体内，起来都费力，她便只前后扭动，按着他的腹部，让性器搅动着内壁。

许宁盯着她看，女上的体位，一切呈现得清晰。她小心翼翼的神情，不断垂落，又被别到耳后的头发，还有那晃动着的乳房。一开始还好，后面仍是这个频率，许宁便等不及了，扶着她的腰往上挺了胯，狠狠撞了上去。

太突然了，小姑娘惊叫一声趴了下去，他也不让她起来，按着她的背一下下贯穿她。

哼哼声在耳边响起，他抱着她，抽插间乳房随着动作在他胸前摩擦着，子襟难受地撑起身，坐直了身子。许宁配合地停了一停，目光却落在她大张着的腿间。

两人下体还交合着，性器直直插在她的阴道里，他扶着她的大腿，举起来一些，子襟忙合起膝盖，这蹲着的姿势却像极了上厕所的样子。

“……”

小姑娘去捂他的眼睛，羞恼道：“你别看。”

许宁觉着好笑：“舔都舔过了还不能看？”

子襟：“……”

也是，她早被看光了。

羞耻间又恍惚明白了他喜欢给她口的原因——某种近距离的观察和挑逗。

但神秘感这种东西多少应该有所保留，小姑娘伤心地问：“你还喜欢我吗？”

“什么叫‘还’？”许大人觉得好笑，但他乐于回答这种傻问题，“喜欢啊。”

自然是喜欢的。喜欢到想把她弄坏吃掉，想看着她毫无办法地哭泣求饶。那些欲望和渴求一点都不少，他只是做不到，根本就舍不得。

“你呢，你会爱我吧？”  

子襟：“我考虑一下”

许宁：“……”

他推倒她，把人压在沙发上，似笑非笑地点了头：“那请慢慢考虑。”

性器在腿间戳了戳，捅了进去，并不给人反应的时间。胯部撞击着阴蒂，进出的速度快得人眼花缭乱，小姑娘呜咽得支离破碎，肚子缩起，身子颤抖着高潮了。他也并不停下来，一直继续，直到抵着她的体内射精。

没有过多停留，抽出软掉的性器，许宁起身去扔安全套，又径直去了浴室。小姑娘仰躺在沙发上，迷茫地望着天花板，颇有些应接不暇。

据说做完就应该立刻抽出，防止精液溢出安全套，这其实是非常正确的做法。

但被这么对待，女生往往会伤心。身体还很敏感，仍旧沉浸在高潮的余韵中，急需爱抚，心里却是空荡荡，某人拔那啥无情，射完就跑。

许宁回来时她还躺着，上身穿着睡衣，下身光溜溜裸露着，举着手机玩游戏。他便皱眉，捡起睡裤搭在她身上：“你会感冒的。”

子襟：“……”

她爬起来，大概是动作突然，眼前晃过了些许闪烁的星星。许宁诧异地扶住她：“低血糖？”

小姑娘弱兮兮抱着他，撒娇道：“人家还没吃早餐。”

许宁捂着额头，难以置信：“你就应该先吃啊，急着洗澡干嘛，这么想要？”

“……我都说了不是。”小姑娘无语极了，男生对性事都是这么自作多情的吗？

见她站得摇摇晃晃，许宁便道：“我抱你去吧。”

子襟一开始还开心着，等到了浴室，他却并不离开，抱手靠着门框，煞有介事道：“你要是晕倒了怎么办？”

子襟：“……”

她挑了挑眉：“你想看我洗澡？”

许宁点头，看着门啪的一声在自己眼前关上，好笑地摇了摇脑袋。

昨晚回宿舍，他被简商狠狠嘲笑了通，那妖怪竖着大拇指，语气冷淡又不屑：“她让你走你就走？你真是太棒了。”

许大人莫名呆滞。死皮赖脸是做不到，猜也猜不透，只能乖乖听话，并不敢惹人生气。

简商翻白眼，依旧是无语凝噎：“你都把人弄哭了，还担心她生气？”

“这不一样吧。”

生气让人忐忑，哭倒是有种被重视的感觉，许宁不安之余还有点小嘚瑟，尤其今早小姑娘主动投怀送抱……子襟要是知道他这么想，估计得气个半死。

小姑娘还在卫生间，她是真有点晕，纸巾擦过下体能看见明显的血迹。算算也差不多到时间了，腹部虚得要死，伴随着一阵阵疼痛。

洗完澡趴在餐桌上，阴沉沉的天气令人昏昏欲睡，许宁摸了摸她，问道：“怎么了？”

“来例假，”小姑娘抬起脸，声音捂着，含含糊糊，“多亏你，我现在可以用插入型震动棒，和卫生棉条了。”

许宁：“……”

他一时有个疑问：“经期可以做吗？”

“不行吧，”子襟想了想，“但是自慰可以。”

“你试过？”

“对呀。”

她拉他去房间，从柜子里抱出收纳盒，里面是装得整整齐齐的束口袋，她一根根掏出来放到床上。全是粉色，形状各异，无一例外小巧可爱，完全没法和色情搭上边。许大人好奇极了，几个档位都按开来看，手感细腻，震得发麻。

子襟笑眯眯的，语气轻快，推销一般介绍道：“比你干净，比你卫生，还能缓解阵痛。”

许宁眨眼，从来不知道还有这么回事：“当真？”

“是呀。”

许大人便不开心了，他低头看着手里粉红粉红曲线柔和的震动棒，开开关关几次，终于深吸口气，按着人坐下，递了一根过去，居高临下道：“那你试试。”

<10>
36.对不起
子襟并不听话，做爱是很累的事，她现在只想吃东西。一大早来一炮实在是男生才有的兴趣，源自某种动物性的生理本能。她于是把震动棒塞回他怀里，吐了吐舌头，一溜烟跑回了客厅。

打开纸袋，里面是楼下一家咖啡馆的限量早餐，有咖啡、橙汁、乳酪面包。

要背的内容还是很多，小姑娘拿着提纲边吃边看，许宁坐她旁边，戴上耳机，开了某款游戏。

子襟：“……”

她尽量无视他。

面包好吃，但她现在很饿，迫切想要一些高盐高热量重口味不健康的食物，比如油条，比如煎饼果子。

她便揽过自家男票的肩，凑上前，嘻嘻笑着道：“亲爱的，我没吃饱。”

许宁转头看她，一时有些懵，他取下耳机，想着这难道是个荤段子？

“你想吃什么？”他问。

“煎饼果子。”

许大人松了口气，又莫名紧张了起来。现在十点，煎饼果子只有早上有，食堂十点半停止供应早餐。

“我去买。”

他站起来，又被子襟拉着坐回去。从家里进学校再到位于深处的食堂，少说也要20分钟，她可舍不得他跑这么一趟。

“我们可以用春卷皮做。”小姑娘很有想象力。

“哈？”

于是许宁去了厨房，子襟缩在椅子上边查菜谱边指挥他做。

“把皮浸到蛋液里，洒上葱。煎好了再把香肠、生菜放进去，包起来就可以了。”

“有这么简单？”许宁深表怀疑。

等他终于做好了，小姑娘也睡着了。咖啡因抵不过经期的困倦，肚子又疼，小姑娘睡得并不安稳，时冷时热的，提纲被压在下面，长发零散地铺在桌面上。而许大人站在一旁不知如何是好。

恰巧简商发来信息，问他桌上那袋苹果放了多少天，他可不可以吃。

“有一个月了，”许宁不大确定，“应该可以吧。”

又问起子襟这边该怎么办，简商打字飞快：“摇醒她，自己点的食物，哭着也要吃完。”

许宁：“……”又不是什么黑暗料理。

他便推了推她，轻声道：“不舒服？要睡去床上吧。”

小姑娘站起来，略略点了头，又拆了张暖宝宝贴好，爬到床上把自己裹了起来。

“你的煎饼还要吗？”

子襟摇头：“你吃吧。”

许大人便坐在床头，摸了摸她的脸：“难受？”

“还好，”子襟困难地睁开眼，“你春节和我回家吧，我们一起过。”

许宁一时没有回答，他手上有子襟妈妈给的银行卡，并不知道该怎么用。

天气又开始冷，冬天天暗得快，下午时五点外面已是一片漆黑，头很疼，一撑起身子就想吐。周围实在暗，没有一点人气的空间令人心生恐惧。

子襟爬起来，跌跌撞撞去了厕所，扶着马桶，干呕了半天也吐不出来，反而是后脑勺，在一系列动作后变得又沉又疼。那里的血管开闸了一般，汩汩跳动，每一下都是钻心的疼痛。

“你去哪了？”她给许宁发信息。又拿了个体温计给自己量体温，38.2度。

许大人不回，她便打电话问老妈，老妈不以为然：“让你多穿点衣服，非要臭美，着凉了吧。”

“我有盖厚被子啊，来例假还贴了暖宝宝……”

老妈打断她：“是不是又喝冷饮了，说了饮料不要喝，大冬天的吃什么凉的，自作自受。”

子襟听着来气，任性道：“我明天不想考试了。”

“什么？”老妈大怒，“补考只能算60分，这就想偷懒，又不是什么大病。”

“考了也是60分。”她提纲都没背完，本想着晚上熬个夜就可以了，从来都是这么过来的，却不想突然生病。

“让你临时抱佛脚，早干嘛去了？”

“重点考前才划。”小姑娘很不服气，“上的和考的都不一样。”

“不要找借口！”

大大咧咧的声音冲击着鼓膜，子襟皱起眉，按着太阳穴挂断了电话。

难道是感染？小姑娘左思右想，非常后怕。口交、经期，好像都在打擦边球。她早上还头晕，要是感染了怎么办？

她便给许宁打电话，等了一会儿那边才接，压低了声音，小小声问：“什么事？”

“你在哪？”

“图书馆。”又问，“要我带饭吗？”

“亲爱的，”子襟难受地吸吸鼻子，“我好像发烧了，帮我买片退烧贴。”

“感冒吗？”

“不懂。”

“你等我回去。”

子襟又睡了过去。生病总是不开心的，童年阴影伴随着噩梦一点点侵袭着记忆。

小时候一家三口挤在单位的家属楼里，她身体不好，发烧呕吐是经常的事。生病了总会被骂，爸妈常常在这时吵架，吵架内容涉及谁去买药，谁带她去医院。她也知道是给家里添麻烦，妈妈会拿着根针扎她指头，说是要放血才能好。

于是，生病就是那暗沉沉的灯光，和灯光下细细的针头。

似乎过了很久，灯被打开了，有一只手覆盖在她额头上，摸了一摸，又把退烧贴贴了上去。触感冰凉，令人怀念。

她睁开眼睛，许宁把被子推开，重新帮她量了次体温：“你盖这么厚的被子，不热吗？”

子襟摇头，被窝暖洋洋的，甚至温度都偏高了，可她还是觉得冷，手脚冰凉。

这次是38.9度。

“我们得去医院。”许宁扶她起来。

子襟不大情愿地推开他：“太远了。”

她实在不舒服，一坐起来就想吐，校医院又很远，走过去太不方便了，还是躺在床上熬着好些。

“我们打车去。”

子襟摇头，她这么虚弱，大概率撑不到那个时候。外面的世界变得很可怕，她不愿意离开。

床边放着提纲，小姑娘晕乎乎拿起来看，许宁给她倒了水，等了一会儿，她又扒着床沿干呕，但肚子里空空如也，什么也吐不出来。

估计是她整个状态有些吓人，许大人沉默了会儿，再次开口道：“还是去医院吧。”

小姑娘很崩溃，这家伙怎么跟她妈一样啰嗦，但她妈才不会逼她去医院。她烦躁极了，情绪华丽丽收不住，一时只想哭：“我不去，明天还要考试，我都没背完。”

她并没哭，但高烧下生理性的泪水沾满了眼眶。许宁抱着她，安慰性地拍了拍。

发烧只是表象，具体什么原因并没法判断，他还是很着急，声音却是小心温和到了极致：“明早再复习吧，今天先休息。”

子襟没理他，他又问：“有跟家里说吗？”

小姑娘点了头，仍旧是懒得开口。

许宁便自说自话：“那我问问阿姨该怎么办。”

见他要打电话，子襟忙制止他：“我打过了。”

“怎么说？”

“把我骂了通。”

许宁：“……”

第三次量体温时已是39.1度了，小姑娘也不看提纲了，趴在床上睡得迷迷糊糊。

许宁急到不行，摇了摇她说：“你不能睡。”

子襟从来没发现这家伙竟然烦人到这种程度。她踢开被子，不开心道：“别吵。”

许宁：“……”

他停了一停，好半天才开口：“去医院吧。”

“不，睡一觉就好了。”

子襟发现自己要非常努力才能克制住冲他吼的冲动，人在生病时原来都这么暴躁吗？

屋子里静了会儿，就在子襟觉得脑袋震到要崩溃时，她听见许宁略显委屈的声音，软软糯糯的：“我求你了。”

“……”

她坐起来瞪着他，还没开口，许大人就解开了她的睡衣扣子。于是子襟就像只生活不能自理的娃娃一般任他打扮。

给她套上毛衣和外套，帮她穿好裤子，拿了校园卡和复习提纲，他背她下楼，站在车水马龙的路边等的士。

早上下过雨，空气凉得令人诧异，街上灯光璀璨，能看见远处商业区的霓虹灯，模模糊糊，浮光掠影。

子襟靠在他背上，呼吸滚烫，头晃得要命，她莫名其妙就哭了，偷偷擦了擦鼻子，含糊地说了声：“对不起。”

<11>
37.禽兽（H）
量了体温，抽了血，化验完又要打吊针，输液室灯光苍白，氛围凄凉又安静。

子襟靠在许宁肩上，闭着眼睛睡得很不安稳。许大人也是一动不敢动，连呼吸都放缓了，大气不敢喘一下。

不过小姑娘没有察觉，她所有的注意力都在脑袋上，那里很疼、很重，身子却很轻，轻得承受不住。她便睁开眼睛，盯着输液管瞧.那些液体一点点流进血管，痛苦却没有丝毫缓和。

如此忍耐了许久，子襟终于受不了了，坐直身子，气若游丝地问道：“我能趴你腿上吗？”

她原是想躺下，但怎样都觉得大庭广众之下不大礼貌。

许宁应该是有些诧异的，他恍惚说了声好，规规矩矩并拢了膝盖。

小姑娘便趴了下去，小心翼翼地把手搭在身前。

大腿的触感并不如想象中那般柔软，那里硬邦邦的，多少有些磕，但好歹能把脑袋放下来了。她很困，疼痛消磨着她的意志，却又一次次把她拉向清醒的边缘，以致连昏睡过去都做不到。

时间漫长，怀里的人儿又软又烫。

许大人无聊极了，手机快没电了，他便拿起提纲来看。12页，小姑娘才背了一半。他几乎能想象出这家伙明天的哀嚎了。但好在她现在很乖，很安静，软绵绵趴着，仿佛多余的动作对她来说都是种刺激。

听着纸页翻动的声音，子襟也想到了自己可怜的复习进度，她又慌又伤心，扯了扯他的裤子，悄声道：“你能念给我听吗？”

许大人摸了摸她，举着提纲慢腾腾开了口。他的嗓音低沉轻柔，安抚又令人安心。小姑娘偷偷擦着眼泪，费力地记着。

但许宁并不照着念，提纲上的答案拗口难懂，他啰嗦地帮忙解释，时不时掐她一下，确保小家伙没有睡着。至于她到底记了多少，那就是个迷了。

与混乱的晚上相比，早晨的小姑娘显然要清醒很多，38.5度的高烧，她还坚持化了妆才出门，路上遇到同学也是笑脸相迎，全然没有昨晚的任性与暴躁。许宁心理很不平衡，偷偷抱怨了句：“你就对我发脾气。”

子襟也不反驳，挽着他的手臂，靠到他怀里蹭了蹭，依然是暖到发烫的身子，许大人立时心疼了。

考题算得上简单，小姑娘写得飞快，考完还笑眯眯总结道：“缓解发热最好的方法应该是动脑子，能够充分发散热量。”

许宁：“……”你哪来的精力开玩笑？

把人塞回床上，他给她煮绿豆汤，小姑娘却拒绝服用，信誓旦旦道：“吃了会吐，不如不吃。”

许宁：“……”

他凑到跟前，摸了摸她的脑袋，不大确定地问：“你不会是烧糊涂了吧？”

大概有点，子襟莫名兴奋，可惜病弱的身体跟不上活泼的思路，她冲他笑，只有眼睛亮得惊人。

许宁抿了抿唇，忽然拉远了些距离，一言不发地离开了房间。

子襟不解，歪歪脑袋跟了上去。他蓦地又停下了，转身抱住险些撞在自己身上的小姑娘，不容分说地低头吻了下去。

唇舌滚烫，压上来的气息急促而炙热，子襟呀了一声，慌忙去推他，却被死死勒住，抱得更紧。

“你疯啦，”小姑娘找到个空隙，着急地拒绝道，“你会被传染的。”

许宁不理她，他上前一步把人压在墙上，双手深埋进衣服里，在高温的皮肤上胡乱摸着。

子襟本就晕，被这么对待简直不能更混乱，她睁大眼，脸颊绯红，眼眶晕湿着雾气，傻傻的目光看得人心痒痒。有什么东西顶着她，她低头望了望，那鼓起的裤裆高调地彰显着某种欲望。

子襟：“……”

对方喘着气，看样子忍得难受，他抬眼看她，视线直勾勾的，单纯却又压抑。

“不是吧……”子襟想笑，她现在大概就是个舒服的暖炉，毕竟饱暖思淫欲。

许宁却很纠结，他压着她顶了顶，嗓音沙哑，温和撩人：“真的不行吗？”

那大概只是自言自语，他又放开了她，颇为费力地压抑着呼吸。小姑娘摇头，她还在经期，应当被小心呵护才是。

于是缩回床上乖乖喝绿豆汤，末了又躺下睡午觉。许宁在客厅，开着电脑，看样子已经平复了心情。

下午天还亮着，光线白得泛冷，带着清新的凉意。子襟醒时还早，她完全是被弄醒的，某人在摸她，睡衣已被解了大半。

“你干嘛？”小姑娘翻了个身，迷迷糊糊合了下衣襟。

许宁撑在她上方，巨大的阴影笼罩着，她终于不情不愿地抬眼看他。

他还是想抱她，但又有些不得其法。简单的触碰并不能纾解欲望，他去亲她，揉捏着绵软的乳房，嘴里含咬着乳头，下身还是涨得生疼，可怜兮兮地戳在被子上。

子襟望着天花板，安慰性地摸了摸他的脑袋，又趁人不注意，探进裤子握住了挺立的性器，帮忙撸了撸。她觉得自己善解人意，但事实是许宁已经自己解决过一次了，并没能压制住躁动的心。

“我查了资料，”许大人开口，似乎有些难以启齿，“经期是可以做的。”

子襟：“……”

她瞪着他，涨红了脸，半晌才挤出俩字：“禽兽。”

她还握着他下面，一时不知该不该松手。犹豫间干脆发狠捏了捏，许大人吃痛地哼了声，却没阻止她，性器戳在她手心，得寸进尺地顶了一顶。

小姑娘尴尬极了，忙松了手，恍惚了半晌才提醒道：“你一定会发烧的。”

语气挺冲，像是威胁，但许宁才不管这些，他笑了起来，拉过小姑娘铺好的生理垫，脱下了她的内裤。

用的棉条，下面很干净。没有前戏，直接就是进入。

塞进去实在令人满足，一个下午的躁动瞬间被安抚了。甬道温度偏高，暖得舒适，他只压着她，分开她的腿往两旁曲起。抽插很简单，身下的人乖巧软和，晕乎乎的，目光迷茫，看得人只想欺负。

撞击得狠了，她便呜咽起来，血沿着臀缝往下流，滴落在了毯子上，倒也不多，那黏糊糊的多数是情动的爱液，润滑很彻底。他的抽插过分快速了，照顾了特殊情况，只采用了传统的单一体位，却是发狠地撞，把人死死按着，像要嵌进她的身子一般。

照他这个速度，没有高潮是不可能的。酥麻的感觉伴随着尿意，内壁用力收紧，在战栗中，她的脑海里一片空无。

结束后许宁仍是压着她，穴口粘着血丝，他愣神看着，冷不防低头去舔，子襟忙推开他，懊恼地爬了起来。

“我们不能这样。”小姑娘很后悔。

“是我不好。”许大人擦了擦嘴角的血迹，看起来抱歉极了。他的自制力原先不错，但现在大概已经是负数了。

他问她感受如何，小姑娘翻着白眼。感受？能有什么感受，他们俩一定都疯了。

<12>
38.二元论
许宁病得毫无悬念，在他无精打采病若西施之时，小姑娘却是活蹦乱跳，捉弄他捉弄得不亦乐乎。

“亲爱的，你还好吗？”

“我不好。”

“你知道自己为什么不好吗？”

“……”

许大人哼哼唧唧地表示气愤，试图唤回这家伙所剩无几的良知：“你生病时我对你多照顾。”

子襟闻言只是哈哈大笑，一点也不同情。

考试结束了，小姑娘却不想回鲤城。家里的小洋楼空空荡荡，一到寒假各式亲朋好友都会过去，嘘寒问暖地表示关心、嫉妒抑或是炫耀。可惜她的二人世界还没过够，并不愿被烦扰。

老妈很气恼，想着女儿长大了翅膀硬了，连家也不想回了。子襟却有理由：“许宁发烧了，出不了远门，你不是说我要和他一起回去吗？”

老妈担心着：“不会是被你传染的吧？”

“是。”

“要不我过去看看他？”

子襟：“……”

小姑娘难以形容此刻的震惊，一时竟是语无伦次：“我生病时你都不过来，你关心他做什么，到底谁是你女儿？”

老妈语重心长：“正因为他不是我们家的人，所以要客气点啊，你都多大了，这么点道理都不懂？”

“……”

眼看要吵起来，子襟果断挂了电话，气鼓鼓地擦了擦并不存在的泪水。她不开心，一不开心她就想要往死里折腾许宁。

回了房间，本以为自家男票还睡着，却不想他正在做家务，窗帘被拆卸下来，扔进了洗衣机，而他戴着口罩，拿着长长的鸡毛毯子拨弄墙上并不清晰的灰尘。

“你在干什么？”子襟拿过他手头的东西，本要责怪，低头一看那毛茸茸的长棍，竟是生生打了个哆嗦。

握着木柄的手抖了一抖，又立时放下了，小姑娘深吸口气，说道：“你还生病呢，快躺下休息。”

“可是我们马上要回去了，得早点做扫除。”

浓重的鼻音听起来怪可怜的，但子襟可没有遵从习俗的兴趣：“拖个地就行了，那么认真干嘛。”

又想起刚刚那通并不愉快的电话，小姑娘懊恼着：“再说我可不想那么早回去。”每年都是如此，放假在家就没有不吵架的。

“可是，”许宁看起来很意外，他傻傻看着她，不解地问道，“我们不是要回去订婚吗？”

“……”？？

子襟很惊讶，她所有的表情在他问出这个问题时一下子消失殆尽了，只余下一双眼睛，空洞茫然地注视着他。

冬季的午后，下过雨的天际晦暗阴沉，上方却是苍白的云朵，像幅水墨画，由远及近，层次分明。某些凉意随着风吹进了屋子里，似有若无地缠绕在两人身上。

她的讶异不加掩饰，那种疑问深刻刺痛着他的心。许宁忽然垂下了目光，后知后觉地意识到了某些误会，他的神色有些复杂，耳朵红通通的，脸色却是苍白。他又抬眼看了下她，稍稍退开，摘下了口罩。

突然的疏离令小姑娘有些不安，她忙拉住他，仍旧是一头雾水：“不是……我们讨论过这个问题吗？”

答案是显而易见的，她以为自己装傻得很委婉，事实却是许宁道了歉，恍惚而克制地说：“那我先回去吧。”

某种尴尬压得人喘不上气，子襟没有阻止，虽然他应该是在说回鲤城这件事，但到底是个恰到好处的双关。

小姑娘只好一个人去挂窗帘，沉甸甸的重量累得她手都酸了，她没有再打电话质问老妈，说来也是她傻，许宁那么保守，古板得像上个世纪的人，如果不是有什么说辞在先，他怎么会接受她家里的资助，又怎么会乖乖听她的话。

她克制不住地去回忆最近这一个月的相处，审视着自己的表现，却发现那真算不上好。她自然是喜欢他的，也幻想过结婚后的日子，可真要走到这一步，却有那么多明显的问题摆在她面前。

子襟很清楚爸妈甚至是那一众亲戚的想法。

她是独生女，嫁了人后家里就缺少照顾，奶奶不止一次表示过希望她找有兄弟姐妹的家庭，这样人家会愿意让儿子入赘，或者至少老人生病时两边都能有人帮衬。

这多少有些异想天开，好在许宁非常符合。

可说实话，她并不想这样，不想被这样紧紧裹挟着。她还没工作，只是单纯地想谈恋爱，而一旦上升到婚姻的高度，什么都会变得汲汲营营起来。

他会保研，可能还要读博，他们很有可能不在一个地方。并且他读的是哲学专业，除去奖学金，真正的收入很少，甚至工作后工资也不会高。她能等他那么久吗，会愿意过这样的生活吗？

在少女的幻想中，白马王子首先得是个王子，一切都要等到功成名就之时才有吸引力。再说，古人也总结了男人三大幸运之事：升官、发财、死老婆。她自诩做不到不求结果的陪伴，爱情很美好，现实很残酷。

一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，毛主席诚不我欺。子襟终于意识到自己欺骗了某人单纯的感情。但说实话，在这个问题上，他们很难达成共识。

放假前照例要开会，辅导员站在讲台后滔滔不绝地啰嗦着安全问题，小姑娘兴致缺缺，心里还是有些惆怅的。情侣间有些话题碰不得，一碰就是分手结婚二元论，她想不出破解方法。

吉祥物给她带了卡夫卡的短篇集，小姑娘趴在桌上一页页看。拗口的翻译腔，琐碎荒诞的故事，她看得昏昏欲睡，又莫名有些害怕。

这会从5点开到了6点半，天都黑了，小姑娘饿得饥肠辘辘，从包里拿出柠檬蛋糕边走边吃。她原以为碰不到他，却在人群散去后的走廊里看见了低头等待的许大人。

她在他面前停下，一时不知该说什么，日光灯白得刺眼，许宁对她笑了笑，往她手里塞了什么，转身离开了。

那是一张银行卡，子襟妈妈给他的。

灯又暗了回去，舞台冷冷清清，谢幕一般空洞深无。她犹豫得太明显，以致什么解释都不需要了。

——————

子襟妈妈：“拿着呗，怕啥，总要结婚的……好吧，结婚不急，可以先订婚嘛。”

<13>
39.万家灯火
子襟有些后悔，她完全可以打个哈哈糊弄过去，但大概是太意外了，意外到连求生本能都忘记了。她觉得要谈一谈，但又酝酿不好要说的话。

许宁早早回鲤城了，放假后的学校空得可怕，腊月里冷冷清清，小姑娘都不知道自己留下来是要做什么。外卖关了一大片，朋友又都在老家，她一个人守着空屋子，连着刷了几天剧，终于撑不下去，买了回家的车票。

那小洋楼渐渐热闹起来，外地的亲戚赶回来过年，大家纷纷问起子襟的男朋友，想来老妈也是大肆宣扬过的。

小姑娘闭口不答，从来守不住秘密的她到了此时异常的沉默。爱情是两个人的事，婚姻却不是，她不想被围观，也不愿把俩人的矛盾公之于众。

老妈旁敲侧击得不到回答，干脆去问许宁，却不想小宁也是似是而非，两个孩子打马虎眼一个比一个强。

“你不是要过生日了吗，要不咱办个party？”老妈思忖着，“你小时候一直想办的。”

子襟斜了她一眼：“二十多年都是随便过的，怎么现在想起这茬了？我都成年了，不感兴趣了。”

小时候流行开生日派对，有在家的，有在酒店的，也有在KTV、麦当劳的，被请的人要回请，礼物送来送去。子襟当年很羡慕，可惜她的生日从来都是被亲戚们围着，收不到礼物，还要表演节目。

老妈悻悻地笑着，又换了种方法，拉着自家闺女的手，忧伤地劝着：“马上就是除夕了，这过年啊就要热热闹闹的，还是请他过来吧，他一个人在家怪可怜的。”

这不说还好，一说子襟就想哭。她也想他过来啊，她会大方地介绍这是自己男朋友，然后把他留给各式亲戚调戏，但他不会愿意了。

她有给许宁发信息，说自己只是没有想好。许宁也道歉，但仅仅是道歉，他甚至找不到什么理由来辩解，虽然本就没什么好解释的。

寒假很清闲，小姑娘见了朋友，吃了大餐，看了电影，买了衣服，每天睡到十点，醒了就窝在床上看电视，没有考试，没有作业，也不用做家务，零花钱一大把，但她一点都不快乐。

除夕那天，家里每层楼都挂了灯笼，烟花淅沥沥飞上天，啪的一声绽开在夜幕里。大圆桌摆满了餐盘，几位叔叔亲自下厨，鱼虾蟹一样都不少，大家开着电视，在新闻联播的背景音里互相敬酒祝福。

院子里烧着篝火，供桌摆在门口，敞开的大门被香火薰得烟雾缭绕，子襟站在门边，门是贴好的对联，红色的纸上有一帘白色。

“阖家幸福。”她念了出来，又伸手戳了戳上方的白纸，问道，“这上面为什么是白色的。”

“这叫白眉春联。”爷爷在她旁边，拄着拐杖回答道。

“有白色不是不吉利吗？”她低头看看自己的衣服，藕色的大衣，领口袖口绣着复杂精致的花纹，奶奶却嫌弃这衣服太素，不够鲜艳。

“本来就是用作吊唁，”爷爷让到一旁，看着大家把贡品摆上桌，慢腾腾道，“当年倭寇进犯，恰巧是在年关，年初二时戚家军打赢了，逃难的人们回家料理后事，就在原本的春联上覆盖了层白纸。”

“白眉春联啊。”

过去的记忆模糊不清，篝火混合着鞭炮声，掩去了进犯的声响。倭寇来得突然，大户人家最先糟的殃。沿途都是尸体，死伤无数，人们都往山里跑，可她家离得远，又在大路边上，横亘的田垄挡住了去路。

在生死面前，其他什么都不重要，原以为只要在一起就是莫大的幸福，可真到了现实中，过多复杂的问题又沉重得直要把人压垮。

春晚很无聊，但那配乐欢快吉利。邻居亲戚们纷纷过来串门，沙发上是聊天的人群，餐桌上又是一波，女人们在二楼搭起了麻将桌，小孩子上上下下跑着玩捉迷藏。唯独子襟，坐在电视机前，无聊地看着节目。

她这个年龄很微妙，跟叔叔婶婶没有话题，又跟小朋友们玩不到一块儿，窗外是不断盛开的烟花，喜庆的氛围下，她显得寂寞又尴尬。

干脆回了房间，把门一关，挡住了那些似有若无的声响。她开了手机，收红包发红包，折腾了一通，却在许宁的界面里停住了，她得给他发点什么，不能太刻意，也不能太直白。

最后复制了条信息。华丽堆砌起来的文字连带着各种表情，看着像群发短信。挺敷衍，显得自己高冷淡漠，但又有发祝福，不算绝情。

小姑娘纠结得很，思来想去又觉得自己的做法很完美，被忽视也不会尴尬。

许宁自然是回了的，简单的“谢谢，新年快乐”，弄得小姑娘在床上翻滚了两圈，都不知该伤心还是开心。

她便给他打电话，等待音过分漫长了，每重复一次她的信心就减少一分。终于，她失落地想要挂电话，对方却在这时接了起来。

很安静的背景，在过年的欢声笑语中那种寂静委实有些可怕。

“你在家？”她放慢了音调，下意识屏住了呼吸。

“嗯。”

又是阵沉默。半晌，小姑娘小心翼翼地问：“我能去看你吗？”

对方似乎有些意外，等了一会儿也没见回答，听筒间的气氛压抑难当，子襟难受得直想哭。

“好吧。”不等他回答她便挂了电话。

心跳在这时恢复了，湿哒哒沉甸甸，蹦得又快又重。

老妈推门进来，不满地责怪道：“人家都在客厅里，你躲这里干嘛？这么不合群？”

抬眼却见小姑娘泪眼汪汪，她吓了一跳，忙问道：“怎么了？”

“我想去看看许宁……”

老妈松了口气，继续啰嗦着：“早让你请他过来啦。”

子襟站了起来，擦擦眼泪坐到梳妆台前。面巾纸压在眼下，把那湿润的泪水抹了去，重新化了妆，喷了好闻的香水，今天穿的新衣服，她还是很满意的。

老妈默默看着，又推门出去，回来时手上拎着箱茶叶，交代道：“不能空手去哦，大过年的。”

子襟对着茶叶干瞪眼：“没有别的吗？”

老妈便带她去杂货间：“你要啥，自己挑。”

有各种烟酒、茶叶和糕点。糕点是年货，大家都有，烟许宁不抽，酒看着像送礼，怎么想都是茶叶好。

这个点没有车，楼上楼下问了圈，会开车的都喝了酒，小姑娘只好搬出爷爷的二八自行车，打着铃儿出了院子，留下身后嘻嘻哈哈的打趣声。

真的很远啊，这个时间点大马路上一辆车都没有，小城的路灯昏黄暗淡，地上的影子拉长又缩小。夜空明澈，可以看见不远处的山林，影影绰绰，连绵起伏。耳边时不时响起鞭炮声，啪的一下炸开，吓得小姑娘差点没从自行车上摔下来。

空气凉得刺骨，风呼呼地直往脸上吹，发型乱得一塌糊涂，她还冻得直流鼻涕，握着车把的手僵得几乎快没知觉。她觉得很不可思议，老妈怎么会让她出门呢？但她的思维被风吹得七零八落，没法思考，也没法后悔。

那些万家灯火被抛在身后，举国欢庆的时刻，她一个人在冬夜里骑着车，心脏冻得直哆嗦，车把还摇摇晃晃快要散架。

<14>
40.安全感
从大路拐进小巷，子襟还是第一次在夜晚路过这里。四周狭窄逼仄，巷子漫长，黑暗浓重得像要扑灭一切，只有头顶的夜空，绽开着满目焰火。

从巷口出去，眼前是个大湖，夏季时可以看见荷花盛开，层层叠叠连成一片。此时却是华光熠熠，映照天际转瞬即逝的星光。

沿着坡道往上，那些喧闹声渐渐远去，许宁的白房子孤零零立着，没有挂灯笼，也没有开灯。小姑娘上前按了门铃，又往后退了步，仰头打量着。

那几分钟里她紧张得很，裙摆压了又压，头发理了又理，几次都想转身跑开，可身体僵硬，怎么也迈不开步子。

没有人开门，黑暗里悄无声息，人间烟火在此地消散得一干二净。狂跳的心慢慢回落下去，呼吸复又变得平稳匀称。冬季清冷到刺痛的风打在脸上，子襟揉了揉僵硬的脸，她出乎意料地并不失落，甚至不易察觉地松了口气。

那些混乱的思绪渐渐清晰了起来，作为一个负责任的成年人，思考婚姻大事理当慎重，   可一切都太快了，她有很多顾虑，想不明白，急需解答，她想找人商量，而他只是在等一个回答。

“这下怎么办呢？”小姑娘无奈地笑了笑，也不去纠缠他怎么不在家。她想起这是除夕，回去的路还那么远。

干脆在门口坐了下来，夜里有点冷，她叹了口气，把脸埋进臂弯里，迷迷糊糊间听到了什么声响。小姑娘抬起头，与突然出现在身旁的猫咪大眼瞪小眼，片刻后它跃上墙头，消失在了视野里。

就这么进去了？

子襟盯着身后的墙，那猫大概撞倒了花架，啪的一声响起陶瓷碎裂的声音。她站了起来，没过一会儿，院子里亮了灯，猫咪呜呜的声音由远及近，大门被打开，咯吱一声，许宁抱着不断挣扎的猫，俩人猝不及防打了个照面，子襟脸上的诧异还没来得及收回去，各自都是一脸呆滞。

大花猫察觉到了诡异的气氛，也不叫了，无辜地摆了摆脑袋，跳回了马路上。

“你……”

小姑娘伤心了，一时只觉得泪水盈盈蓄满了眼眶。

许大人很有危机意识地抢先回答：“我没听到。”

子襟：“……”

花瓶破了你能听到，门铃声就听不到，再说你怎么知道我有按门铃……这些她都没说，她只深吸口气，小声埋怨了句：“你怎么这样。”

在许大人开口前，她把手一举，那袋茶叶挡在身前，她满脸通红道：“新年快乐。”

许宁犹豫着接过，他让她进来，小姑娘摇了头，不知为何有些拘谨。他只好解释：“我没有不开门，我以为我听错了……你怎么会过来？”

“给你、给你送茶叶。”

许宁看看手里包装华丽的袋子，不确定道：“你不用这样……你要我做什么？”

子襟：“……”

她忽然意识到送茶叶并不比送烟酒好多少。对视间倒是许宁先笑了起来，抓了抓头发，怪不好意思地说：“原来不是这个意思啊。”

屋里开了暖气，但多少有些冷清，大灯关着，黑暗中只有沙发旁的落地灯亮着，一小片光晕照出了桌上摊开的书，难怪从外面看以为没有人在家。

“你不看春晚？”子襟拿起书瞄了眼。

“不好看。”许宁去烧水，声音远远传来，飘忽得很。

他开了灯，餐厅和客厅一并亮起，而子襟站在屋子中央，忽然觉得哪里不对劲。

太整洁了，整洁到空。

春节期间去做人家家里做客，茶几上往往堆满东西，饼干巧克力各种蜜饯，而许宁的茶几空空荡荡，除了茶杯和书，就什么都没有了。如果不是来得突然，她简直要怀疑这家伙是故意的了。

“有吃的吗？”子襟问。

这问题好像难住他了，许大人绞尽脑汁，最后是这么回答的：“有苹果和橘子，红豆面包，还有黄豆和绿豆，我可以给你打豆浆，但得泡一晚上，或者你要喝粥吗？”

“……”

子襟一脸不可思议，而许宁手里端着热茶，看起来颇有些尴尬：“我不知道你要来。”

“这和我来不来没关系吧，”子襟的语气很是惊叹，“这是春节啊。”

最后，她啃着那不起眼的红豆面包，而许宁悻悻地推荐着：“真的很好吃哦。”

“这是你明天的早餐吧。”

对方很心虚：“你怎么知道？”

她又觉得他不正常了，哪有人这样过年的，难道嫁过来以后每年都会如此？那她才不愿意呢。

许宁解释着：“因为没有人会来家里，我一个人随便了。而且过节买东西不方便，很多店都关了。”

子襟的生活常识基本不够用，她想起家里一大桌年夜饭，心里很是怀疑。

许宁不知为何有些忐忑，偷偷瞄她半天，这才鼓起勇气：“你来看我……你想清楚了吗？”

子襟咬着面包，含糊不清道：“想清楚什么？”

“……”

装傻显然不合适，小姑娘喝了口茶，故作轻松着：“咱们都没毕业呢，想那么远干嘛。”

许宁也笑，浅淡的笑意映着眼底柔和的光。而子襟看着那笑容，莫名觉得心沉了一沉。究竟从什么时候开始，面对彼此也要如此疏远客套了呢？

“你会一直念下去，保外校比本校好，咱们这个专业，如果只念到硕士那还不如本科毕业直接工作，那么算上博士，我们至少有六年异地，如何你有什么打算的话，可能还不止。”

她忽然开了口，垂着眼睛，声音闷闷的。

许宁看着她，那杯茶被他握了又握，热度隔着杯子传来，温暖了冰凉的掌心。

屋子里静得有些可怕，沉闷的气氛挥之不去，子襟又笑了笑，但那些微弧度完全无法起到作用，她说：“咱们不想这些好吗，等以后再说。”

虽然总有一天会面对，但热恋期想这些也实在难受。她大概在等未来某一天，到那时感情淡到彼此都无所谓了，那也许挺好。

许宁说不上话来，她以为他在认真思考，却不想他开口时带着某种依旧任性的愤恨：“那我不读研了。”

子襟：“……”

她便叹气，好脾气地安抚道：“别傻，你会后悔的。”

她不会离开这里，她会选择嘉禾市或鲤城的工作，这两地她家有房子。她也不想离父母太远，他们只有她一个女儿。她也不会跟着许宁考研，她对继续学业并不感兴趣。

子襟在这些问题上理性得有些不近人情，而她认为许宁也应当如此。

“我们有各自自己的生活，没必要为对方做这么大的妥协，那真的不划算。”本就是独立的个体，满怀牺牲的爱情注定走不远。

许宁没说什么，他陷在沙发里，仰头望着天花板黑漆漆的阴影。窗外绽开了焰火，照在白墙上，隐约带着色彩。

“那就异地呗，”他忽然冷了声调，虚假的笑意收了起来，言语间带着某种清晰的失望，“你是对我没信心，还是对自己没信心？”

这话也许很置气，但子襟回答说：“都没信心。”

许宁：“……”

屋子里很安静，小姑娘走神地想着什么，后来她慢腾腾开了口，像是自言自语，又像是在问他：“我们会分手吗？”

许宁：“……”

很长一段时间都没有人说话。

许宁是很气的，他想说这都还没开始异地，她就觉得走不到最后，可他也没道理要求她什么，那种无力感深刻而沉重地压覆在心上。

零点的钟声敲响，鞭炮声自四面八方传来，烟花开了又落，缤纷华美喜庆洋溢，但这房子远离喧嚣，所有一切都像是隔了层纱。

手机震动着，不断有祝福短信跳出来，子襟低头去看，面无表情地回复着“哈哈哈谢谢，新年快乐大吉大利”。

等她回复完，才意识到身边的人沉默得太久。小姑娘转头望去，许大人拿开了她的手机，低头吻了吻她。唇舌相触，柔软的触感令人瞬间卸下了防备。可也是这时，她忽然意识到了什么。

她愿意为他做很多事，也很珍惜在一起的时光，可她设想的未来里并没有他。

子襟没什么远大理想，也没多少金钱欲望，只想过普通轻松的日子。每天两点一线，下了班和同事一起逛街买衣服，周末刷剧看电影，没有房贷车贷压力，独居生活父母不用管束，简直不能更美好。

她会向往爱情，约个会，和朋友一起八卦，在几个男生中举棋不定，带喜欢的人回家过夜，这才是现代人的爱情，简单愉快，并不复杂。她才不想把一段感情弄得惊天动地可歌可泣，难度太大的副本，没有人有兴趣去刷。

许宁的吻很温柔，他身上有种天真的少年感，会是青春期完美的暗恋对象。成绩优异，性格温和，冷淡却也有礼，有时很主动，粘人起来简直不要命，但总缺乏某种承担重任的力量。

细想起来，她遇到过很多困难，每一次都是自己抗过来的，他的存在对她来说只是锦上添花，并非雪中送炭，真要共度一生，她也仍然缺乏安全感。这样的爱情，美好甜蜜，却也适合极了无疾而终。

许宁揽着她，一呼一吸柔和缱绻，怀里的人儿带着好闻的气息，软和的身子贴上来，用力回抱着他。他的唇舌往下，压过耳垂，落到她的颈项上，那里很暖，肌肤接触，血液流动，他伸出舌头，暧昧不清地舔吻着。

可也是这时，他听见她开口，小小声的，嗫嚅地喃喃道：“我很喜欢你，但大概不够爱你。”

他停了一停，起身时只觉得血液凉透，那股寒意渗进五脏六腑，眼里像是落了冰渣，疼了会儿又融化开。他便低下头，阴影掩去了神情。

虽是彼此都心知肚明的事，可真要说出来，却也还是伤心。

他抱她起来，顶着她不解的视线笑了笑，只说：“我知道。”

<15>
41.好好上床，放心做爱
这要是几个月前，遇上没头没尾的承诺，子襟大概率会笑眯眯说好呀，瞎开一通玩笑也就过去了。但她现在完全没了主意，被抱上楼时心里还委实有些害怕。

许大人步伐沉稳，面上也看不出什么表情，他笑时是一副模样，不笑时又是另一副。此刻他眉眼间拧着股郁结的气息，面上却是茫然，似乎想不起自己要做什么了，子襟显然严重干扰了他的判断力。

他忽然间低头问了句：“可是我们都上过床了……如果你一开始没有打算的话，那……”

略显软和的声调把话语里本就浅淡的威胁意味稀释得一干二净。子襟无奈地打断他：“这都什么年代了。”

“……也是。”

许宁放她到地上，自己关门要走，子襟忙问：“你要去哪？”

回答她的是对方似笑非笑的声音：“还不许我一个人待一会儿？”

“已经很晚了。”

小姑娘靠着墙，仰头望着他。许宁也不搭理，只揉了揉她的头发，俯身轻叹道：“那要怎么办？你让我很伤心。”

子襟：“……”

她被塞到床上，许大人还多此一举地替她拉上了被子。

屋子里是种静悄悄的暗，窗帘半开着，外面倒是灯火通明，焰火还在不断绽开，五光十色缀满天际，那噼里啪啦的声响很是催眠，子襟爬起来换衣服，被窝暖洋洋的，干燥柔软，极其好睡。

她就那么霸占了唯一的枕头，半梦半醒间仿佛回到了当年，时光流逝，她依旧是那个说好要嫁他，临到头却又反悔跑开的胆小鬼。

那是种深入骨髓的不安。她不断地往下坠，茫然无措，四顾无人，直到最后也没有人托住她。

深渊在咆哮，黑暗在蒸腾，心跳快得像擂鼓，喘息不定间她睁开眼睛，房间还是那个样子，手机震动着，家族群里正在抢红包，凌晨两点，热闹非凡。

她给爸妈报了个平安，又在房间里团团转了会儿，终究还是耐不住性子，踮起脚尖下楼查看。

客厅只开着落地灯，黑暗中膨胀着柔和的光，许大人趴在餐桌上，吸了吸口水，睡得稀里糊涂。

子襟：“……”

她觉得有些无语，思考着这是单纯的巧合，还是某种迂腐的避嫌，大约还是前者吧。

桌上的手机亮了起来，小姑娘探头去看，没有密码锁，对话框轻易弹了出来，满满都是简大妖怪的刷屏留言。子襟不开心，虽然不是很合适，但她还是开了他的手机，暗搓搓翻看起了消息记录。

许宁不知出于什么目的，在对方明显群发的零点祝福后回复道：“我觉得我完蛋了。”

简商乐呵呵：“怕啥，大不了我帮你洗脑催眠一下。”

许宁：“我是认真的。”

简小商：“我也是认真的。”

一通没有营养的打趣推诿后，简商开始充分发挥自己恶毒的想象力。

“关小黑屋如何？”

“拍裸照威胁如何？”

“可能小视频更好一些。”

“你生什么气？”

“有啥好生气的？”

“你居然生气？”

“你不知道现在流行霸道总裁、斯德哥尔摩综合症吗？”

“我这是在帮你想办法，恩将仇报的家伙！”

“你怎么不回复？”

“居然不理我，活该被抛弃！”

子襟完全没料到对话竟是如此发展的，自己在背后竟然被人如此议论。愤怒，羞耻，加上难以置信，她的脸色涨红了，又刷地白了下去。

握着手机的手在抖，呆滞间又有些迷茫。

这是什么馊主意，这算什么朋友，这是可以讨论的话题吗？他们俩怎么能玩到一块儿去，这样许宁也忍得了？

小姑娘越想越气，干脆两眼一闭拉黑了简商，连带电话一并删除。

啪的一声放下手机，动静大了些，许宁迷迷糊糊抬起眼皮，还没反应过来，子襟就掐着他的脸，咬牙切齿道：“离简商那个疯子远一点。”

许宁：“？”

这很疼，他捂着脸眨了眨泪汪汪的眼睛，目光往下，接触到倒扣着的手机，呼吸瞬间凝滞了，他的眼神意外地有些躲闪：“你……看见了？”

子襟深吸一口气，端着架子一板一眼地教育道：“近朱者赤近墨者黑，你好端端的怎么能和他混一块儿呢？”

“我没有想……我只是问他……是他自己……”本能的辩解被压了下去，他心虚极了，声音越来越小，最终还是住了口。

“你问他做什么？”子襟咬着牙，先前的愤怒发展到现在只剩下了委屈，“你怎么能让他这么说我……”

许宁紧张了，害怕了，不知所措了，他只定定望着她，男人间平常的玩笑到此时竟显得如此不堪。宝玉说的果然对，女儿是水做的骨肉，男人是泥做的骨肉，他们的思想怎能如此龌蹉。

而子襟在悲愤了一会儿后转而质问道：“你能指望一只妖怪说出什么好话，你问他做什么，我们不能自己商量吗？我就是想和你商量才过来的呀。”

她也许悲观消极，但到底是想征求意见的。

许大人在漫长的沉默后，终于开了口：“我其实理解你的意思。”

他的声音小小的，不大情愿地承认道：“你还小，不想结婚，不想被束缚，也没有办法承担未来的不确定性，这些我都理解……我只是没有什么信心罢了。”

没有信心真的能在一起，毕竟有过那样伤心的往事；也没有信心她会一直喜欢他，毕竟被拒绝过那样多次。

子襟不说话，不大开心地鼓着嘴，半晌又转过身，往黑暗里退了一小步：“要拍也是可以的，如果能让你安心的话。”

许宁：“……”等等，这不是我的意思啊。

他摇了头，子襟却开了摄像，胡乱往他手里一塞，三两下解开了扣子。

没有穿胸罩，花白的乳房裸露着，乳尖小巧地立起，还没来得及更进一步，许宁便按掉屏幕，有些生气地合上她的衣襟：“我又没说要这样。”

“为什么不？”小姑娘问他，声音轻悄悄地附在耳边。

“这对你不好。”

“我愿意呀。”

“那也不行。”

子襟：“……”

没有情趣大概就是这样。她暗自翻了个白眼，刚想离开，许宁却拉住了她。

顶着对方询问的眼神，许大人抱她到餐桌上，一个恰好的高度，他埋首在她乳间，贪婪地吮吸了口，酥麻的满足感从胸部往下，牵连起下半身的欲望。

子襟摸着他的脑袋，感慨般问道：“你这是做什么？”

许宁含着她的乳头，抱怨声模模糊糊的：“是你勾引我在先。”

子襟便笑，腿更是一夹，俩人贴得更紧了，她能感受到戳着自己的硬物，带着某种真实的触感和力道。

她伸手摸下去，隔着裤子，勾勒着形状。许宁往后退了退，并不想被碰到。

“那你到底要干嘛？”小姑娘不满。

许大人抬起头，很多时候他并不觉得需要做到最后，单单是抱着她，亲吻她，心里就已经很满足了，但这种相处间的偏差显然不是很合适。

“你想要我做什么？”许宁问。他的声调压抑着，听起来十足耐心。

倒是子襟笑开了，她从桌上跳下来，仰起脑袋，小眼睛眨呀眨：“想要你认真吃饭，按时睡觉。”

许宁挑了眉，却见她的手搭上他胸口，满眼是笑意盎然，唇瓣开合，咬字清晰：“好好上床，放心做爱。”

<16>
42.机票钱（H）
在她这么说之前，许宁从来不觉得自己的想法有什么问题，他可能有点怕她，但那至多是盲目迷恋带来的不良后果。

“我没有不放心。”他不大服气地否认道。

“那好吧。”子襟也不多问，她笑了一笑，捏着他衣服的手往下探去，堪堪碰到腰带，许宁就下意识后退了步，戒备的眼神彰显着某种本能的防备。

“你看，”子襟摊了手，无奈中还带着些许自得，“我又不会吃了你。”

许宁：“……”

他的目光略微垂了下去，再抬眼时，只叹了口气，他也许过分忧虑了，但这总是必要的。  

“我是没有胃口，也睡不好。”他抵着她的肩，不大情愿地承认道，“也没有办法做到随随便便就和你上床。”

前面还行，后面那话子襟可不爱听，她鼓了鼓嘴反驳道：“你又不是大姑娘。”

许宁：“……”

他深吸口气，伸手按在她头顶，用力揉了揉。

这家伙显然很清楚如何用最快的速度激怒他。某种夹杂着委屈的愤怒升腾起来，他忍了又忍，对方却是一脸无辜，还嫌不够地屈膝顶了顶他的下腹：“你到底……硬了没？”

这话中途停顿了下，子襟在“硬得起来吗”“能不能硬起来”和“硬了没有”中选择了最后一个，她自觉前面那俩似乎有些过分。可惜这种贴心的估量并没有什么用处，许宁轻易发觉了她话语里潜藏的含义。

“你……”他咬了咬下唇，一脸的不可思议。

而就在子襟觉他快被自己欺负哭时，她的肩被握住了，对方掰过她的身子往墙上按去，似乎不想再看到她那满带挑衅的面容。

子襟暗自笑了笑，身子被压在墙上，她也不挣扎，扭了扭腰道：“快点哦。”

许宁：“……”

理智告诉他应该无视掉这拙劣而明显的激将法，男人的尊严却不容许。

他把她禁锢在双臂间，一声不吭地褪下她的睡裤。内裤包裹着浑圆挺翘的臀部，他不大开心地掐了一把。温热的掌心揉捏着臀瓣，她的腰往下塌，屁股撅起，迎合着对方的动作。

“你怎么这么……”许宁咬着牙，却也欲言又止，他发现这样的场合自己实在说不出什么好话来。

脱了内裤，臀缝已经很湿了，中指沾湿了体液，戳进小穴里。伴随着进入，他强势地往前一顶，隔着裤子，鼓鼓囊囊的的部位撞了上来，俩人身体相贴，四周很静，只有手指插弄带来的水声。

他似乎打定了主意要折磨她，搅动的速度很快，位置准确，没过一会儿又加了根手指，小姑娘的呜咽声渐趋破碎，身子往下沉，大腿夹紧，攀着墙的手臂发起了抖，毫无办法地软了力气。

“啊，别，停一下……”子襟撑不稳，找不着着力点，许宁却没搭理，只托住她的屁股往上抬。

黑暗里她看不清，只听着他的呼吸声，时轻时重，克制而压抑。

他环着她，双手绕到身前揉捏她的乳房，身下已是泥泞一片，小姑娘得了片刻喘息，忙松开手想要直起身子，对方却握着她的胯骨往下，掰开臀瓣，伸出舌头舔了上去。

子襟：“……”

她差点没摔下去。

唇舌接触到湿哒哒黏糊糊的体液，他觉得脑子有些不清醒，只把脸埋在她身下，像是在享用一顿大餐，非得从她最私密的地方开始，一点点吞吃入腹。可惜他咬不下去，只抓着臀瓣扯开，露出隐藏着的洞穴和沟壑，他埋头下去，含着两片蚌肉研磨吞吐。

“你的喜好真奇怪。”子襟总结了句。

许宁的呼吸炙热急促，毫无回避地喷洒在她腿间，小姑娘觉得痒，低头望去，就见那大脑袋被自己夹着，对方并没有什么技巧，只是在含吃着，脸在她腿心蹭着，就像在蹭一只布娃娃一样，看起来舒服又依恋。

子襟：“……”

她被折腾得浑身绵软，没什么力气地慢慢滑下去，跪在了地上。许宁并不在意，只抬起她的屁股继续。他的眼里似乎只有那个器官，不断地触碰玩弄，直到小姑娘达到了高潮，他才解开裤子。

他碰她的次数不多，交往后也仍旧冷淡，那是种显而易见的自我保护，不想把自己交给对方评判。

“你技术还行的。”小姑娘夸赞了句，语调漫不经心。

许宁笑了笑，对于男生来说，真正满足的其实是单纯的抽插，其他的前戏，亲吻口交、抚摸揉捏，都只是为了取悦对方。

他掐了掐她的屁股，好笑道：“你是A片看多了吧，现实中能让女生高潮就很不错了，怎么就只是还行呢？”

子襟回头看他，许宁不再说话了，活塞运动进行了十分钟，许大人草草完事，扔掉安全套，把人捞起来，抱进了浴室。

浴缸放满了水，许宁坐在一旁看她洗，子襟却只泡着，压根懒得动。

“要我帮你吗？”

小姑娘摇摇头，困极了似得往缸沿一趴，努了努嘴唇道：“你这人怎么这么好？”

许宁闻言只笑笑，自嘲地哼了一声：“好有什么用，你又不要我。”

不知为何，子襟的眼眶有些湿，她闭了眼，模模糊糊地坚持道：“我们会分开很久。”

“这不会是多大的问题吧，”许宁依旧不满，“只是分开几个月，我寒暑假会回来，平时有空也会回来。”  

这次子襟满口应下了，只说：“那我努力挣机票钱。”

许宁：“……”

他呆了会儿才反应过来这是什么意思，巨大的经济压力似有若无地压了下来，许大人有些惆怅，细细算了算，半晌才开口：“我自己可以。”

他看着子襟抬起眼皮，却不想那双眼睛通红湿润。

“你怎么了？”他一时有些愣神。

小姑娘又闭了眼，敷衍道：“高潮后太激动了。”

她站起来，包好浴巾离开，许宁跟着回房，小姑娘穿好了内衣，缩到被子里裹成一团。他便坐在床沿，拍了拍她道：“你得给我留点被子呀。”

回答他的是对方含糊软糯的声音：“你再拿一床吧。”

他去扯被子，子襟不放手，捂着脑袋趴着，死死攥着床单。只可惜护不住多长时间，一通拉锯战后，许宁握着她的脚踝把人拖了出来。

“你躲什么？”

他摸了摸她的脸，不出意外地沾了满手的泪水。小家伙也不挣扎了，把脑袋埋在他怀里，哭得上气不接下气。

<17>
43.生日礼物
夜色深沉，子襟哭着哭着就睡着了，留下许宁在一旁，望着天花板自言自语问了句：“你到底为什么哭？”

小姑娘也没睡几个小时，大年初一，老妈连打无数个电话，说得一起去外婆家，年初一回娘家可是传统惯例。

天有些阴沉，苍白的天际泛着白光，空气冰凉到清新。她哆嗦着爬起来，却觉得下身一片湿热，胆战心惊地掀开被子一看，鲜红的血迹印在床单上，明晃晃刺眼极了。

“不应该呀。”子襟扯了床单去洗，指望着刚刚沾上能够洗干净。

还是早晨7点，把床单扔进洗衣机，又定了闹钟提醒，小姑娘这才顶着浓重的黑眼圈去浴室化妆，遮瑕涂在眼底，反复上了两层。

楼下许宁煎了蛋饼，做了豆浆，在厨房里犹豫半天，这才端了出来。他不是很会处理感情的事，尤其当他没有把握时，那种未知的不确定性直要把他逼疯。

子襟趴在餐桌上，捂着肚子懒洋洋提不起劲：“你今天有什么安排？”

许大人摇了摇头。

“那和我一起去外婆家怎么样？一会儿爸妈会过来接我。”

许宁毫无悬念地拒绝了。

“还是去一下吧，”子襟干巴巴劝了两句，又嗫嚅道，“反正都一样，一会儿他们会来看看你。”

许大人终于后知后觉地反应过来，惊讶问道：“这是……见家长？”

子襟只抬头看了他一眼。

许宁紧张得很，吐气轻到不行：“你不是说要分手吗？”

“没啊，”小姑娘被他吓了一跳，“我是说我要养你呀。”

“……”

这个答案显然没有好多少，空气凝滞了一瞬，那些挣扎和权衡忽然被放到了明面上，许大人混乱地眨了眨眼：“你什么意思？”

“我是觉得……分开太久不大好，”小姑娘捏着指头，为自己的自作主张感到些许忐忑，“你要不要试着申请香港或者国外的研究生？这样只要一年，再回来读博，能省不少时间。”

好一会儿没有人说话，直到许大人深吸一口气，难以置信地问道：“你和你爸妈商量过了？”

小姑娘点了头。

“只是个想法，”她把腿缩到椅子上，目光垂着，并不去看他，“你要是想在国内念也是可以的。”

“我比较喜欢中哲，这块国内做的比较好。”许大人闷闷道。

子襟立时推倒了自己的设想，干巴巴笑了笑：“啊，那也行……你就当我没说过。”

许宁盯着她看，他不知道小姑娘胡思乱想了些什么，但这种决定显然不容易，无论是等他还是资助他，都是压上了不少未来。

“你家什么吃的都没有，”子襟去拆昨晚的茶叶，末了又安慰道，“只是见个面，其他的我去说。”

许宁沉默了很久，直到闹钟响起，小姑娘放下杯子跑上了楼。

他跟着上去，看着她在阳台忙活，不解问道：“你洗床单干嘛？我前天刚换过。”

子襟看起来有些尴尬：“沾了血。”

“血？”许宁沉思，“你是不是一个月来了两次？”

“你怎么记得那么清楚？”  

小姑娘略显羞恼，而许宁面色淡定地反问道：“这不正常吧？”

月经是一个月一次，这点常识他还是有的。无视了对方的调侃，许大人掏出手机百度。小姑娘涨红了脸，推了推他道：“你查这个干嘛？没病都会被说成有病。”

事实证明子襟是对的，一系列症状及后果看得许大人晕头转向，他说：“你还是去医院检查一下吧。”

子襟：“……”

她翻了个白眼继续晾衣服：“你怎么跟我妈一个样？”

“之前也有过？”

许宁大概把这当成了什么大事，小姑娘无所谓道：“上个月也这样，去看过了。”

“医生怎么说？”

“没什么，就是心情不好，压力大。”

“你为什么心情不好？”

“我哪知道。”

她自己没发觉，但言语间的抗拒还是过分明显了，许大人握着手机，试探着问道：“是因为我吗？”

小姑娘抬起头，就在许宁以为她会回答时，一旁的开关被按下，晾衣绳升了起来，被单垂落，隔绝了彼此的视线。

许宁耐心等着，心里却是有些失落，那几秒很漫长，直到床单被拨开，子襟探出个脑袋，她好像忽然改了主意，盯着他瞧了半天，又笑眯眯道：“你得对我好一点。”

许宁呆愣半晌才反应过来这是什么意思，他蓦地笑起来，含着光的眼睛弯了弯，露出一口大白牙。

虽然之前见过面，但这次到底还是不一样，好在未来的岳父岳母真的只是坐坐，没两分钟就拉着子襟离开了，对自家女儿的打扰感到万分抱歉。

年初一、初二都在外婆家，到了初三，各家亲戚开始做寿，大人们忙得很，到处赶场跑，家里只剩子襟、外婆，还有被家长们当成累赘的小朋友们。

“姐姐生日快乐！”娃娃们眼巴巴盼望着蛋糕，只有子襟不想过。

“我才不买呢，”她冷冷哼了声，“你们都不送我礼物。”

蛋糕要自己买，派对自己办，小朋友们只负责吃，末了还要自己收拾，过年期间的生日，向来如此。

见姐姐不上当，小孩们恶毒的心理便冒了出来。

“姐姐生日不快乐！”

“小气鬼，没蛋糕！”

“才不给你过生日呢！”

“居然跟我们要礼物，好意思啊。”

子襟简直要被气哭，追着娃娃们满房间跑。倒是外婆心疼，出门订了蛋糕，又好声好气劝道：“你跟小孩子置什么气？”

子襟不开心，房门一关，把自己锁在了屋里。

问题是这还不算完，最难过的是，许大人也不记得自家女票的生日，小姑娘等到傍晚，终于耐不住性子打了电话过去，压着声音阴测测道：“亲爱的，你知道今天是什么日子吗？”

许宁挠头：“年初三？”

子襟：“……”

她在大吵一架和直接挂电话间迟疑了，最终还是猛地吸了口气，笑得十足刻意：“亲爱的，今天我生日，限你一个小时之内赶到哦。”

晚餐乏善可陈，基本是前几天的剩菜剩饭，大家都等着吃蛋糕，餐桌上闹哄哄乱成一团，饮料已经开了，几个小孩争抢不休，子襟提着瓶可乐，很有大姐气势地呵斥着：“谁再闹我揍谁！”

门铃响时谁也没听见，直到二姨家的小女儿跑去开了门，一双大眼睛隔着门缝扑闪扑闪，问道：“你是谁呀？”

许宁没想到还有这么出，便回答：“子襟的朋友。”

二姨家的小女儿：“子襟是谁？”

许宁：“……”

他退后看了看门牌，想说不会错呀，便问：“你姐姐呢？”

小女儿：“你是姐姐的朋友？”

许大人没有察觉那双眼睛亮得那样不正常，只说：“对。”

门被关上了，二姨家的小女儿尖叫着嚷嚷开了：“姐姐的老公来啦！”

娃娃们纷纷跑下楼，围在门口嘻嘻哈哈着：“红包拿来！”

许宁：“……”

他一分钱没有带，颇有些狼狈地被堵在门口，还没什么说服力地解释了句：“现在谁还带现金。”

“见家长没有现金？”娃娃们一脸不可思议。

许宁：“……也是哦。”

娃娃们切了一声一哄而散。

十五分钟后，是子襟开了门，怪不好意思地说：“我把他们打了一顿……你别介意，小孩子不懂事。”

许宁非常客气：“是我不好，我下去换现金了，你们家有几个小孩？”

子襟：“……”

许宁从小是孤儿，不懂这些很正常，但也不要这么好骗吧。她好笑道：“拿个给外婆就可以了，小屁孩们不用管。”

许宁点头，子襟又伸手问道：“我的生日礼物呢？”

这可是个敏感的话题，许大人看起来很无奈：“店都关了，你又说一个小时之内……”

“所以呢？”子襟一脸震惊，“我没有礼物吗？”

他忙给了她一个红包。

子襟：“……”

许大人眨了半天眼睛，终于掏出个小盒子：“好吧，这个是给你的……但是……你别想太多。”

那是枚戒指，确切地说是钻戒。

子襟又是难以置信：“什么叫做别想太多。”

许宁摸了摸鼻子，眼神游离地回答着：“你不是不想太早嘛，所以，所以……我之前买的，一直没敢给你，你不要有压力……”

子襟有把门拍在他脸上的冲动。

好在外婆及时赶来，乐呵呵欢迎着：“子襟的朋友吗？”

许宁如临大敌，忙递过红包，乖乖问好：“您好，这个是给您的，新年快乐。”

外婆：“……”

她看了看子襟，不大明白为什么孙女的朋友要给她包红包。

子襟已是要吐血的状态，扶着门框重新介绍了下：“这是我男朋友。”

外婆恍然大悟，热情地把人拉进来：“男朋友啊，那还这么客气做什么。”

许宁性格偏安静，从没碰到过，也不怎么适应这种场合，一整个晚上被娃娃们调戏得面红耳赤。

“大哥哥你要跟姐姐结婚吗？”

“大哥哥，姐姐脾气那么臭你怎么会喜欢她？”

“大哥哥你们亲过了吗？木啊~”

子襟也不帮他，只在一旁偷着乐。

混乱中二姨家的小女儿跑了过来，掐着嗓音撒娇道：“大哥哥，你们要给我生个妹妹才行，我不喜欢弟弟哦。”

许宁红着脸，不知该点头还是摇头。

倒是外婆疑惑着：“二丫，你怎么知道要跟哥哥说，而不是跟姐姐说？”

屋子里静了一静，众人脸色各异，直到子襟拿起拖鞋，恶狠狠道：“说，谁教你的？你明明是妈妈垃圾桶里捡来的！”

二丫吐吐舌头跑开了，末了还不忘补充一句：“大哥哥，姐姐这么暴力，你当心着点家暴啊……啊！”

许大人风中凌乱，尴尬得不知该说什么才好。暴力吗？他怎么从来不觉得？

<18>
44.后来的事（完）
结束时已是深夜，娃娃们被外婆哄着睡觉去了，难得的安静里，两人下了楼，站在街角路灯旁，等一辆远在两公里外的的士。

夜很凉，许大人喝了酒，此时已是晕头转向，反胃的感觉一阵阵涌上来，没一会儿他便扶着路灯，吐得稀里哗啦。

饮料被小朋友们喝光了，外婆开了红酒，那是新年里招待客人的常备物，家家户户都存着几箱。谁也想不到他酒量欠佳，三杯下去就开始沉默，呆滞间还非要回家，拉都拉不住。

子襟递了水过去，又掏出纸巾胡乱擦了擦，便拖了人到一旁的长椅上，好笑道：“不会喝那干嘛要碰，直说不就好了嘛。”

许宁难受极了，只细微地唔了一声，并不回答。

大年初三，夜里依旧热闹，路灯通宵亮着，笑闹声绵延不绝，只是沿途的店铺大多关着，小道里黑暗寂静，铺满了堆积数天的鞭炮纸屑。

等得无聊，小姑娘戴上戒指看了一看。那是枚漂亮的钻戒，有白金花骨朵儿，含苞欲放地含着里面小小的钻石，映照着光线，璀璨而令人惊异。她就这么看了会儿，又默默收回口袋里。

许大人坐在一旁，侧着身子偷偷瞄她。不管小姑娘愿不愿意，他反正是把她当做自己的了，这么瞧了一会儿，他便开了口，委婉而含蓄地压着声音：“和我回家，好不好？”

子襟抬起头，目光里带着显而易见的诧异。他大概需要照顾，但她没法和外婆解释什么叫做婚前同居。

“我不想一个人回去，”许宁的声音很含糊，嗫嚅着道，“我会很想你的。”

这话满带哄骗意味，像极了孩子在撒娇。子襟稍稍迟疑，问道：“你怎么了？”

对方只答：“我想你了。”

子襟：“……”

就像经历过喧嚣的舞台，闭幕散场后的孤独与冷清就显得格外难以接受了，但他的在意，她也许并不理解。

“你喝醉了。”小姑娘说得温柔，却也还是拒绝了，“我明天会去看你，但现在不行。”

她尽量诚恳地抬着眼睛。这是一个狡猾的做法，她知道这么做有用，对方总会妥协。

许宁盯着她看，不知为何觉得眼眶有些湿。喝了酒，那些压抑着的情绪冒了出来，不合时宜地在胸腔里翻滚沸腾着。

“那也行，”他点了头，之后就像陷入了沉思一般，好半天才慢慢开口，叹气一般说道，“但明天我就不会这么需要你了。”

子襟愣了愣，这话听来无心，叙述也很平静，但总让人觉得悲伤。她捏着手机，脑袋垂着，略显出神地望着屏幕。

“那外婆问起，我该怎么回答？”她又开始纠结这些事，尘世的烦恼剪不断理还乱，根本做不到妥协。

沉默间许宁捏了捏她的手，子襟抬起头，还没来得及开口，就见那好看的娃娃脸凑了过来，阴影遮挡了目光，唇齿相接时她尝到了带着酒气的酸味。

“……”

几乎是立刻就把人推开了，小姑娘捂着嘴刷的一下站起来，心跳骤然加快，一时半会缓不下来，一副要吐不吐的样子。

“你有病啊。”她大睁着眼睛，语气却有些虚脱，软软糯糯的。

许宁笑起来，带着点恶作剧似的报复心理：“你才发现。”

他只说了这么一句，就又撇开了脑袋，并不看她。

直到车来了，子襟才不大情愿地打破沉默：“我翻了你的手机，把简商拉黑了……对不起，我不该这么做，你还是加回来吧。”

许宁只笑了下，点头说：“我知道。”

他去开车门，走下台阶时眼前黑了一瞬，平衡感弱到不行，他的身子晃了晃，回过神来小姑娘已经扶住了他：“我送你回去吧。”

“不用。”

对方却是不容分说把人塞进了后座，报了地址，又给他系上了安全带。

“这样你还要回来，多麻烦。”许大人试探着说，小姑娘却是闭口不答。

他便解了安全带，坐过来一些，几乎是挤着她了，大脑袋靠在她肩头，脸埋了下去，模模糊糊道：“和我回家吧。”

这么纠缠也不是个办法，黑暗里小姑娘放低了音量，戏谑问道：“可你喝醉了，喝醉了真的能……吗？”

许宁：“……”

她说这话很有技巧，状似不经意地曲解了他的意思。性和爱是两个话题，微妙而可供调整。

许大人轻笑了下，并不打算配合。他的呼吸喷洒在她颈间，唇瓣开合，浅浅拂过皮肤：“我只是想你陪着我……我一直爱你，你很清楚。但你既然这么想要，那也不是不可以。”

他这么说着，玩笑一般的语气，行动却并非如此，他的手探进她裙间，那鼓鼓的软肉被揪起来，毫不留情地拧了下去。

子襟吃痛地合紧腿，对方又安抚似地松开手，掌心压覆着，不轻不重地揉了揉。

她生气地转过头，正打算开口质问，混杂着酒气的唇舌便压了上来，盛气凌人地咬了她一口：“有意见？”

子襟：“……没。”

委屈了会儿，她又问道：“明天早上我要和外婆去庙里拜拜，你要去吗？”

许大人闭着眼睛，累极了似的，只略微摇了摇头。

“那也行。”以防万一她还是发了地址给他，又摸摸他的额头，“你是不是很难受？”

本是关心，许宁却按住她的手往旁边推开。不知是预感还是怎么的，那一瞬间子襟觉得头皮发麻。她忙去找袋子，的士后排备着呕吐袋，但在她打开之前，许宁就忍不住了。

小姑娘心惊胆战撑着袋子，一点嫌弃的心情都没有了。许大人也不客气，扒拉着袋沿，一吐完就靠回去，疲惫地闭了眼。

子襟：“……”

她默默收拾好袋子，又掏出纸巾擦拭裙子上的污迹，身子有些僵硬，脑海里却不受控制地分析着他晚上吃了啥。

许大人动作很轻，司机压根没往后排看，小姑娘心情复杂，一路上都拎着袋子，又不好意思让人靠边停车。

年初三不好接客，司机同意等她。小姑娘急忙忙把人扶下车，许宁大概是舒服多了，还有心思开玩笑，他看着她扔掉呕吐袋，顺手把人拉近怀里，十足暧昧道：“晚安吻？”

子襟：“……”

她推开他，一声不吭地上了车。

初四是个大晴天，阳光明媚，气温升高了不少，子襟脱下厚重的大衣外套，换了轻巧的连衣裙。

寺庙前的广场，香客比前些天少了些，但也依旧热闹，小贩们摆着摊，推销着各式小吃，人群里小孩们蹦蹦跳跳，举着花和香，吵吵嚷嚷地叫卖着。

再往前走上一段路，穿过一片小树林，上了石桥，那些喧闹被抛在了身后。寺院刚翻新过，皆是雕梁画栋，金灿灿一片，那种黄很明亮，远远就能看见，鲜艳而高贵。

外婆买了香，洗了手，又问她：“昨天那小伙子来不来？”

“他身体不舒服，说是不来。”子襟虽这么回答，心里却还抱着点期待。许宁很少拒绝她，也许打个电话撒个娇他就来了呢。

但她没有这么做，她的目光在长廊上逡巡着，直到外婆催促，这才提起裙子迈进了门。

屋里有不少人，好不容易排到她们，外婆念叨着要让子襟找到好工作，和男朋友顺顺利利平平安安走到最后。

末了又拉过她：“到你啦。”

小姑娘许了什么愿呢？她闭着眼睛，双手合十，跪在拜垫上，细细祈祷了番，这才磕了头。

屋外阳光依旧热烈，咋一出去还有些刺眼，视野里黑白分明，子襟伸手挡了挡，拿起手机，消息提醒却还是一片空白。

她有那么片刻的失落，但那步伐只拖拉了一下下，便复又轻快起来。

她可以等他几个小时，或者去他家找他。事情在她这里简单得很，她可以道歉、撒娇、痛哭流涕，她有很多办法搞定他。或者说不只是现在，将来那些不确定的事，她也总会找到方法。

走过百分之二十五的人生，若说有什么经验可供传授，她大概也能编个头头是道。

“及时行乐吧，船到桥头自然直。”

再不济也大可放开，生活总会给人余地。哪怕在几百年前，她的小宁哥哥抛弃了她，她也依然活蹦乱跳，每天吃吃喝喝，小日子过得稀里糊涂。

“历史性”是个有趣的词，一切价值观念都具有其历史局限性，近现代的意识形态教育却不断强调永恒、伟大，仿佛做不到永垂不朽，就无法证明其独一无二的先进性。

感情上也是如此，日渐淡薄是常态，真爱永流传那是广告。

嘉靖年间的子襟，最大的愿望是嫁给小宁哥哥，相夫教子岁月静好。21世纪的子襟，却有很多想做的事，很多想经历的感情，和很多鸡零狗碎的梦想。

“生活总会比当年要好。”她这么对自己说，“我也比当年要好。”

这是她二十岁那年的正月。见了家长，收了戒指，该讲的话都讲了，该做的事都做了。大家都在等他们长大一些，等他们毕业，等工作生活稳定下来，再来订这毫无悬念而又喜闻乐见的婚事。

“你要不要拿点红团给小宁带去？”外婆问道。

这话很耳熟，仿佛经历过无数次，倒是子襟，略显好笑着说：“为什么每年都要做红团呢？又麻烦又没人吃，总是剩一堆。”

“但小宁是孤儿啊。”回答总是一样的。

“……也是。”小姑娘点了头。

那么，绿豆馅和糯米馅，他会喜欢哪一种呢？

【完】

完结啦，开心o(≧v≦)o

感觉作为作者，对于情节不该解释过多，就写这些啦，感谢大家的支持(o^^o)


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
