r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：
　　这是一个浪荡女大学生勾引隔壁小弟弟的故事。
　　郁黍??马义航
　　年龄相差七岁，男主早上学两年，在学籍上是隔五年。
　　此时，是暑假。
　　她大三结束，他高一结束。
　　-----------------------------------
　　书里两篇付费章节不要看了！不要看了！！！
　　内容详情请看《是叔叔呀》
　　1V1 H 年下
　　撞见 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　门外站着的少年刚要敲门，看见门没锁，第一感觉是进了窃贼，连忙推门进去，结果被眼前的景象震惊了，手里的果盘掉到地上，红枣散落一地。
　　少女正躺在沙发上，睡裙被脱的不成样子，一边的衣带落到胳膊上，袒露出胸脯被一只手揉捏着，裙尾被掀倒腰上，粉色的内裤下是另一只在蠕动的手。
　　她嘴里的呻吟声被旁边放着一部手机里面传来的对话盖住。
　　“老子操的不爽不爽？”
　　“啊哈……爽啊，还要用力，啊……”
　　“操死你好不好……”
　　她在看视频自慰！
　　马义航听到自己拼命咽口水的声音，刚上高中的他正处在青春躁动期，跟同学看了不少黄片，只是现场直播还是第一次，关键那人还是从小长大的邻居姐姐。
　　他想当作没看见转身走，只是腿跟装了千斤顶，动弹不了。
　　郁黍从他进来就注意到，许是她刚回来时忘记关门被他闯了进来。只是惊讶于他竟然不走。
　　好，那就别怪她了。
　　郁黍直起腰，倚在沙发上。此刻的她只是换了个姿势，衣服还是那样的挂在身上，裸露的乳房还在衣外，下面到是被裙子盖住了。
　　因为刚才的抚弄头上出了汗，凌乱的发丝贴在脸上，她把一边的发别到耳后，露出白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉下的眼眸妩媚至极，樱桃般的小嘴有些干燥，她舔了舔，瞬间红润了许多。
　　郁黍抬了下手，朝那呆住的人喊了声：“小航，过来。”
　　男生听到这酥软的嗓音，更是浑身僵住，也只是一会就鬼迷心窍地慢慢向她走去。
　　郁黍有些得逞的笑了笑，“来，帮姐姐揉揉奶儿。”
　　男生瞪大了眼睛不敢置信刚听到的，他赫然顿住脚，那感觉就像再往前走一步就是深渊。
　　郁黍无辜地眨着眼，“怎么了，就像小时候那样，你不是可喜欢了吗？”
　　可人的小嘴偏生吐出一个又一个刷新他三观的话。他有些怀疑眼前人不再是那个常给他带好吃的，有好玩的也不忘他的姐姐了，现在的她或许是个妖精变得，还是那种专勾人的。
　　但是记忆里的总有一些碎片闪过，他有些恍然。
　　可不就是他吗。
　　郁黍是他们这块楼的孩子王，五六个孩子里属她最大。这栋楼住的大都是双职工家庭，暑假时大人忙着上班没时间带，就送到郁黍家，她好歹比他们大五六岁，性格也活泼开朗，不仅能看着他们，还能玩到一块。是老师也是姐姐。
　　那时的马义航留着小寸头，浓眉大眼的，一个男生比女生的睫毛还长，他老喜欢粘着郁黍，郁黍也待他最好。
　　谁让他模样长得俊俏。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
　　那天中午，郁黍领着他们吃完午饭，玩会游戏消了食就让他们睡午觉。
　　她也打算眯会，刚把胸罩脱了，马义航就蹬蹬的跑了过来。
　　“怎么了？”
　　他揉着小眼，可怜兮兮：“睡不着。”
　　郁黍被他迷糊的样子逗笑，安慰道：“那姐姐给你讲故事好不好？”
　　“嗯。”他高兴地点了下头，利落地爬上床，坐到她怀里，头还在她胸前拱了拱。
　　上初二的郁黍，乳房已经有馒头块儿那么大了，还在发育期，被他冷不丁的碰上，是有些疼的。
　　她一手揽着他，从脑里拎出个故事讲起，声音舒缓糯软适合催眠，只是怀里的小人不安分。
　　他突然拿手戳她的乳，小奶音软绵绵的，懵懂地问：“这是什么啊，姐姐，好软。”
　　郁黍穿了个格子吊带，有收身作用，他视线所及处就能看见突起的部分。
　　他正好按在她乳尖上，她这会有些痒了。从有了月经后，她的性欲就很大，尤其那几天前后。她也从不亏待自己，无师自通的学会让自己舒服，这也是她胸比同龄人大的原因。
　　她有了个想法，虽然丧心病狂，但抵不了心里的渴望。
　　“小航想知道是什么吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“先摸摸好不好？”
　　“好啊好啊。”小孩子充满了好奇，像得到了糖果一样手舞足蹈。
　　教坏 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7796185
　　教坏
　　郁黍掀起衣服，小乳房高挺白嫩，翘起的乳头等着抚摸。她拉起他的小手抚上，大半个乳球留在小掌外，但她却刺激的不行。
　　“是不是像棉花糖一样软？先揉揉他。”她教着他怎么做。
　　小孩子很听话照做，被他这样弄着郁黍已感觉有种异样从那里扩散到全身，但还不够。
　　“小航捏住尖尖，就像我交你我铅笔那样，捏捏它。”
　　马义航点头，瞥到姐姐咬唇有些难受的样子，又吓得松了手，“是不是弄疼姐姐了？”
　　“没，”郁黍面色潮红，舒展了情不自禁皱起的眉头，“弄得很好，乖，继续啊。”
　　“唔，”小手指又去搓揉泛红的乳头，他仰了下头，眼巴巴看她，“姐姐，我想吃吃棉花糖。”
　　郁黍笑靥如花，轻柔着他的耳朵，真是个乖孩子。
　　“吃吧。”她把乳往他嘴里送，他一口咬住，想着姐姐说捏乳尖舒服就用幼齿含含它，磨磨它，咬咬它的。
　　郁黍从没如此爽过，就像有千万只蚂蚁走过一样，酥麻难忍，她发出阵阵喟叹声。一只手伸到裤里，内裤已被打湿，她拨弄开那块布料，先用手在阴缝处儿磨搓，水出的更多了，她咬牙伸进一根手指，才探进一骨节就动不了了，阴道里的肉吸的她手指发麻，卡在那里难受极了，她只能浅进浅出。
　　马义航松开乳头，“姐姐，那边也吃吃。”
　　“好啊。”
　　小机灵鬼。
　　她抽出裤里的手，拉出一道水线，在裤上擦了擦淫水，给他找了个舒服的坐姿。
　　马义航半跪着身子，微昂着头闭着眼，小嘴一下一下吸着乳头，样子虔诚而美好。
　　这么会亲，长大还了得，也不知道哪个女人能这么幸运。她竟有些嫉妒那个未知的人，有些气恼地捏了捏他的小脸。
　　“姐姐，我想尿尿。”
　　“……”
　　郁黍把他抱到马桶上，脱下他的裤子，她也是第一次这么近的触碰男生的阴茎，还是这么小的。她拍了拍他的屁股，“嘘嘘吧。”
　　……就出来一滴。
　　“怎么了？”她疑惑地抬头看他。
　　小脸皱到一起，摇摇头，“又不想嘘嘘了。”
　　郁黍在帮他提好裤子前，恶作剧般在软肉茎上弹了下，它抖着动了下，惹得马义航说好痒。
　　----------------
　　郁黍去另一间房看三个小孩睡的安详，又虚掩了门出来，马义航正撅着屁股趴在沙发上玩拼图。
　　“要我帮忙吗？”她甜甜地问。
　　小男生转身又溜进她怀里，小手扯着她衣服，又想吃棉花糖了。
　　郁黍自然是依他，半个身子倚在沙发背上，由着他在自己乳上作弄。只是在他看不见的地方，又伸进手指戳弄小穴。
　　“姐姐，又想嘘嘘了。”
　　郁黍正快被指头弄的泄身，随便从茶几上找了个喝完的易拉罐瓶给他。
　　“用这个。”
　　“口太小了。”
　　郁黍对比了下，还真是，她咋咋嘴，“还挺大。”又从下面掏出她爸好久没用的烟灰缸，“这个合适。”
　　结果小家伙又不给面子，硬挺挺的翘了翘，还是没撒出水来。小主人看着重新垂下小家伙，急的要流下泪。
　　郁黍像是明白怎么回事了，只是有点讶异，她低头凑近小阴茎，对它吹出口热气，“姐姐帮你。”
　　她一只手就握住了整根，裹在手里上 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5下套弄了几下，另一手去戳按下面的蛋蛋，小以航不知道怎么形容这种感觉，只能张着嘴一次次喊“姐姐、姐姐”，去发泄莫名的不知哪来的烦闷。
　　郁黍挤压着双腿，想想手里的小家伙变大后腐着人会有多爽，她的穴口又流了一滩水。
　　“还挺坚强。”她又调皮地弹了下它，停下手上动作，把他往他身前拉了下，小阴茎正好抵到她唇上，她张开嘴，大口含住，吮吸了下。
　　马义航吓了一跳，姐姐怎么能吃他尿尿的地方，但是下一秒，他喊道：“啊，姐姐，快松开，要尿了，要尿了。”
　　她眼看着小擎天柱喷出好看的弧度，然后落在她身上，滚烫的液体滑过乳头，刺得她一激灵，下面泄了出来。
　　小男生看着洁白的身子上正流淌着他青黄的童子尿，有些愧疚，连忙道歉：“姐姐，对不起。”
　　郁黍却是灿烂笑着，“没事，你很棒。”
　　幸亏小以航还不懂情事，不然要被她眼里的浓烈情欲惊到。
　　郁黍和他说好，吃棉花糖是两个人的秘密，谁都不能告诉，小以航乖乖说好，说以后还要吃呢。
　　说起来她都不敢相信，那时候能被一个小不点儿咬着乳头弄的潮水连连。
　　枣 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7796194
　　枣
　　“小弟弟，想起来了吗？”她水汪汪的眼勾着他，伸出脚尖去夹他的裤子。
　　记忆匣门打开，拼凑出几个片段，马义航咬牙，脸上蹦出条直线，她怎么能在他那么小的时候就诱着他做那种事，她怎敢？
　　郁黍偏不饶过他，往他那里移了下身子，双腿夹住他的，在他腿后勾住，用力一扯，那人没防备的铺到她身上。
　　马义航刚要愤怒地起身，那双腿又灵活的移到他腰上，盘住。
　　“小航压得我好舒服，嗯～”
　　他明明什么都没做，她就开始发骚，下一秒，马以航一个翻身，变成女上男下的姿势。
　　“嗯，”郁黍被猝不及防的晃了下，她也没恼，反而夸奖，“年轻真好，力气很大哦。”
　　“你到底要做什么？”他冷着脸一字一顿说出口。
　　既然她不想当姐姐，他也没必要好脸相迎。
　　郁黍直了直腰，双手附上他的肩，乳房对上他的唇，她贴了上去，“帮我舔舔，看是不是还是棉花糖的味道，嗯？”
　　她用手把乳头送进他微抿的唇缝里，扭着身子，到有点委屈了：“好痒的呀。”
　　马义航气的拍她屁股，到嘴的肉不吃白不吃，他一口叼住，发狠的在嘴里撕咬咀嚼，原本以为她会喊疼求饶，没想到她还是骚话不断。
　　“啊，好舒服，再用点力啊……”
　　骚货。
　　“比小时候进步多了，嗷嗷啊，牙齿好会咬啊。”
　　她还敢提以前？那就称了她的心，又用了力，非把她咬掉不可，再看她还敢发骚。他伸出去手寻她的另只乳，那个也要揪掉。
　　她还真的开始喊疼，“哦哦，小坏蛋，要被你咬坏了，快舔舔。”
　　马义航怎么可能听她的，但嘴上确实放轻了力度。
　　郁黍知道他在报复，心里哼了声，伸手进他的校服裤里，他立马闷哼了声，呼吸急促，吐出乳头，把她手往外抽。
　　“拿出来。”他声音清冷，但下颌线紧绷，暴露着他的思绪。
　　“不要嘛，”她好像碰到了，那里已经坚硬如铁、炽热无比了，她咬着唇，一脸媚态，“想看看比小时候大了多少。”
　　两人暗暗较劲，僵持不下，郁黍眨了下眼就抬头去舔他脖子上的凸起，发出唔唔的呻吟，马以航到底是经验少，注意力马上转移了，她趁机溜进里面，握住那块硬挺，唔，两只手都不够用。
　　貌似比小时候大了两倍。
　　“哇～”
　　“嗯……”
　　马义航觉得要疯了，她软棉无骨的手 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5握着他的肉棒上下套弄，又两手对着左右揉搓，时而还去戳戳他的龟头。
　　郁黍贴在他耳边，银铃般笑着，“小航是不是又想嘘嘘了啊？”说着还故意刮擦着他的马眼。
　　他哪里经得起这般挑逗，一瞬间一阵白光在他脑里亮过，他在她手里射了出来。
　　“唔，好烫。”
　　马义航想把她嘴堵上。
　　然而郁黍并没有就此打住，又周而复始的揉搓软下的肉棒，没一会它就有抬头的趋势。
　　“不准弄了。”他握着她的手腕，充血的眼睛瞪着她。
　　“不要嘛，小航舒服了，姐姐还想要呢，”她费力地把遮挡物扯开，被看到的尺寸惊住了，“唔，好大，怪不得握不住。嗯，啊，”她说着移着屁股，把已经湿成一片的小穴对着立起的肉棒缓缓坐下。
　　小穴一碰上龟头，隔着内裤就开始吸它。
　　“嗯哦，”马义航咬牙忍住，握住她的腰身，声音沙哑得厉害，“别再往下了。”
　　“嗯，不要……”她还想更多，那里已经瘙痒难忍了，很想找东西磨磨。
　　“我用手帮你。”
　　他这么说的。
　　最后他是落荒而逃，出门前还踩碎一个枣。
　　“替我跟阿姨说声谢谢，枣很好吃。”她仰着头双臂展开倚在沙发上，睡裙比之前还糜烂不堪，两个小乳头现在一碰都疼，但是好爽，还有下面的小穴，啊，他手指修长，食指被笔磨出茧插得她好有感觉。
　　原来她那时羡慕的人是将来的自己，想到这儿她就笑的不可方物。
　　------------------
　　小剧场：
　　某夜。
　　马义航一整晚都在玩手游，郁黍不喜欢游戏，只能坐在一旁啃着薯条看综艺。
　　但是好无聊。
　　她目光扫到桌上的一盘枣，顿时计上心头。她端着走了，大约十几分钟才回来。
　　“以航，要不要吃枣？”
　　“喂我。”他侧头张开嘴，眼睛还没离开手机。
　　郁黍看他在嘴里搅了会吞下去，就附在他身上，“枣好吃吗？”
　　马义航手上忙着也不忘回她话：“唔，好像有股怪味。”
　　“是吗？”她放进一个嘴里，“很甜啊。”
　　“再给我一个。”
　　“喏。”
　　“还真的，”他张了嘴，“再来一个。”
　　哼。
　　“等会啊，”郁黍侧了个身，手伸进穴里扣弄半天，她咬唇忍着声音，呼，出来了。
　　“嗯？这个怎么又是那种味道？是不是被骗了？”
　　“什么味道？”
　　马义航想说，但一想要卖的东西怎么可能？
　　郁黍凑在他耳边小声说：“是小穴的味道。”
　　就是的。
　　她咬着他的耳垂，温热的鼻息喷进他耳蜗里，“你才是骗子，某人昨天还开心的舔着说好甜好甜，今天就说是怪味，你和游戏过吧。”
　　她气呼呼作势要走，马义航立马把手机丢到一旁，把她抱进怀里，脸上堆满了哄她的笑，认错才是王道。
　　“我错了，保证以后不在你闲的时候碰游戏，就和你玩，好不好？”
　　他说着往她胸前蹭，她受不了痒就笑了，“很痒诶，”她揉着他耳朵，“看你的表现。”
　　马以航把她放躺，笑的贼坏，“现在就看吧。”他说着一根手指就插进湿淋淋的穴口，“里面还有吗？”
　　“嗯～”她抛了个眉眼。
　　“操，”他迫不及待地低下头，把她两条腿夹在肩膀上，扯开内裤吻了上去。
　　“比蜂蜜水还甜。”
　　炸开 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7799991
　　炸开
　　“嘭”门被狠狠的关上。
　　马以航把桌上剩的半兜枣丢到垃圾桶，亏他还觉得好吃好心给她送去。想到刚发生的事他都不可思议，怎么会变成这样？但是还硬邦儿的下体提醒着他，他确实差点和从小叫着姐姐一起长大的人上床。
　　他仰躺在床上，用手去握住那里撸弄，脑里不自觉浮现那会他手指插进时她的媚样儿和浪叫，还有那紧致的小穴。
　　他刚碰上就可劲地吸着，他就着淫水滑进去，肉壁缩着吸他，寸步难行。她主动掰开穴口，握着他的手往里送，哼唧哼唧的看样子就很难受。
　　他竟觉得不忍心，拍了拍她屁股，拉着她的腿张得更大，另只手放慢动作揉着她的乳，嘴上也轻舔着，让她放松，手指能慢慢地在穴里抽动，不知碰到哪里，她爽得尖叫，直喊着“就那儿就那儿”，等他按着那点快速挤压时，她又说“不行了不要了”，都快流泪了。
　　他没饶过她，伸着指尖来回刮擦着那里，还是气她该死的勾引。
　　小穴里的水已经把他手指淹没，她梨花带雨的模样，不再伶牙俐齿，有了小女人的味道，是要人疼的，然后随之而来的是，他曾经拼命隐藏在深处的情绪在心底炸开。
　　从第一次吃“棉花糖”开始，俩人黏在一起这件事就不会少。
　　印象深的一次是，他们一家去她家吃饭，赶上他胃不舒服，怎么都不愿吃饭，她就一直抱着他，哄他。
　　饭桌上。
　　他坐在她腿上，看着她盛过来的汤， ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5皱起眉，想推开不要，然后她趴在他耳朵上说了句话。
　　“喝了小鸡鸡才能变大哦。”
　　给他揉胃的手在小肚子上滑过下移，抓住他的小家伙，低声细语地说：“听话，姐姐帮你捏捏这里，胃也舒服了，嗯？”
　　他握着勺子就吧唧地喝起来。
　　一桌的大人看着都笑了，一言一语的说起来。
　　“还是小黍有办法。”
　　“小航打小就听她的话。”
　　“要不是小航小她七岁，我们都订娃娃亲了。”
　　“是啊，是小航大七岁也成啊。”
　　“.....”
　　“姐姐，喝完了。”
　　“还要吗？”
　　“要！”
　　女生眉眼弯弯笑起来。
　　他吃的肚子都圆了，落下筷子往她怀里蹭，小鸡巴已经被揉得火热，痒痒的，涨涨的，“姐姐，去吃棉花糖。”
　　“唔。”
　　她抱着他回了卧室。
　　她在脱衣服那会儿，他就熟练的把小内衣往上推，粉嫩的乳尖露出，像只含苞待放的小骨朵，等不到开花就引得人采撷。
　　他忍不住赞叹：“姐姐，好美。”
　　小手轻轻碰上，指尖点了点奶头，惹得手下人颤了颤，“嗯~，”她抚着他的头，笑声清灵动听，“亲亲它，看能不能出来奶。”
　　他腿动着在她身上摩擦。
　　“小鸡鸡痒了吗？”
　　“嗯，姐姐，还要挠挠。”样子可怜巴巴的。
　　她抱他起来，“姐姐帮你含含好不好？”
　　屁股上袭来一阵凉风，小鸡巴却是湿热的。他低头去看，红润的唇瓣亲着那儿，两边的脸颊逐渐凹陷，慢慢地把整个肉身含进嘴里，她牙齿咬了咬，开始左右磨动。
　　“呀，姐姐。”
　　“弄疼了吗？”
　　“没，   更痒了。”
　　她咯咯笑：“让它再立一次。”
　　娇柔的小手触着小囊袋，舌苔不断扫着皱巴巴的肉身，在嘴里来回晃动，然后有放慢速度，从肉根处自下而上吸过，小家伙有抬头的趋势，牙齿磕着马眼嘬个不停，有液体流出。
　　“嗯~”他舒爽地哼出声，腿软得要站不住，刚想扶上她的肩膀，那里被她捏了下，他歪倒在床上。
　　女生愣愣地眨了眨眼，还以为他怎么了，看他没事后过枕头放在背后，躺下，拉了拉他的腿，薄嫩的唇一张一合，带着水渍莹润娇美，“过来，坐这儿。”她拍了拍胸脯。
　　他张大眼。
　　“没事的。”她说。
　　成长 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7800003
　　成长
　　他觉得他这辈子也不会忘记这一刻。
　　惊艳动人。
　　她一头乌发铺散在枕上，几根发丝留在脸上顺进嘴里缠上他的小鸡鸡，淡淡的柳叶眉轻蹙，闭着的眼在来回滚动，小鼻子上冒着细汗在光下照着剔透得很，呼出的气息好像都带着甜，小嘴不断吞吐，下秒她睁开了眼，干净明澈的双眸灿若繁星，嘴边浮上俏皮的笑。
　　她托着他的屁股往前移，连肉袋都吞进口腔里，深吸了口，一股液体进嘴，她没有松嘴，还在吸舔。
　　“不要――”他这才回过神，“姐姐不要，很脏。”
　　她没管，直到吸吮干净，小鸡巴软了下来，她才吐出来，抹了抹嘴角，笑得轻灵：“小航不脏。”她拿过纸巾帮他擦了擦，小裤子又给穿上，“止痒了吧。”
　　“姐姐.....”
　　她揉揉他的脑袋，“我累了，该给姐姐吸吸奶了。”
　　他趴在她身上，动作极尽温柔，像在对待一件稀世珍宝。
　　“唔，姐姐，我昨晚看见爸爸对妈妈做这个了。”
　　她笑了下：“还是个好奇宝宝。”她又问，“还看见啥了？”
　　“还有，爸爸的那里比我的好大，长长的。”他又换了左边的乳舔，“他压着妈妈，就我们这样，还上下动着，妈妈好像在哭，但是她还让爸爸用力，说舒服。”
　　她指了指他鼻头，娇嗔道：“小流氓，听这么仔细。”
　　他扬起头去问：“姐姐舒服吗？”
　　“是呀。”
　　“嘿嘿。”
　　“爸爸为什么要动啊？”他都趴着就好了嘛，“还有，妈妈为什么让爸爸用力啊？”
　　“嗯.....因为这样才能有你呀。”
　　他皱皱鼻头：“他们又要生小孩了？”
　　“也不一定。”
　　“那我们能一起生小孩吗？” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
　　“......”她把问题扔回去，“你想吗？”
　　“我想呀。”
　　......
　　“姐姐我长大小鸡鸡也能长大吗？”
　　“嗯啊。”
　　小屁孩快点长大吧。
　　-----------------
　　再后来，她忙着学业，一周见不了几次面，终于上了大学，他又开始沿袭她的老路，所以，他们之间，好像总是差了一步。不过关系也没疏忽，有什么好东西总能想着对方，只是能当面的给的机会少之又少，又回到了正常姐弟关系。
　　不过在第一次遗精对象是她后，他害羞又激动，但后者更多。
　　他长大了。
　　然而，再次见到她，他梦醒了。
　　那会是七点多，昏黄的路已经灯亮起。他下楼帮妈妈买酱油，碰上刚补完课回来的她。
　　准确的说是他们。
　　男生高她一头，身材修长，样子倒是看不清，他帮她拿着书包，底下的手若有若无勾在一起，她一笑一颦都透着娇羞。
　　他们间的话题没断过，男生总能引得她嬉笑连连，好像没人能闯进去。
　　男生说了什么，她昂起头，他就握着她的脸亲了下去。
　　不知道多长时间过去，他被店主问要买什么，转身前又看了眼，她被男生抱在怀里，难舍难分。
　　他忘了要买什么，只觉的手脚是冰凉的，在想那会儿，身后传来她的声音。
　　“小航？”她走过来，巧笑地随口问，“买什么呢？”
　　他回头看，男生也在。
　　帅气阳光。
　　是他此刻运转不了的脑子里也能想到的一个词。
　　她是这么介绍的：“这是我弟弟，可听话了。”说着还摸摸他的头。
　　那时他刚和她一样高。
　　然后很相信他又或者觉得他就是个小孩不懂，兴高采烈的样子跟收到了期待已久的生日礼物。
　　“他是我男朋友啦，你要叫哥哥，但是不许和大人说哦。”
　　而他，只是弟弟，长不大的弟弟。
　　从那以后，他就逼迫自己忘记那些镜花水月似的过往，拼尽全力去成长，逐渐变得隐忍内敛。
　　忍 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7800382
　　忍
　　晚上那会儿，马义航正写作业，他妈妈敲门进去。
　　“等会吃饭了，把你小郁姐上来，叔叔阿姨今天回来的晚。”
　　“不去。”他花了一下午的时间才静下心来   ，不会傻得又自投罗网。
　　“怎么了，以前喊姐姐上来吃饭你不都主动去做吗？”
　　他低下头：“作业没写完。”
　　屋外，妈妈说去叫郁黍让爸爸把餐具摆上。
　　马义航在那儿磨蹭了好一会儿，想着一会要怎么相处，妈妈已经在外面叫他出来了。
　　然而桌上并没有娇丽的身影，也没摆她的碗筷。
　　“怎么没上来？”他还是忍不住问出口。
　　妈妈看了他眼：“说要和朋友出去吃。”
　　朋友？
　　吃完饭他就回屋了。
　　作业是真的没写完，虽然今天刚放暑假，但明天还要上课，试卷留得比周末时都多。
　　大概是10多点的光景，街道上没人走动，安静凄清。忽然一辆摩托车骑来，然后在地面磨出刺耳的刹车声。
　　马义航拉开窗帘去看，女生从车上跳下，把头盔还给男生，说了会话，女生摆了摆手样子是在说再见，男生看她进了楼骑车而去。
　　他拧眉，吃个饭要这么晚，那个男生又是谁？
　　随着楼下关门的声音，世界又陷入一片沉静。
　　郁黍起床时已日上三竿，家里又剩她一人，她掀开被子，露出纤长光洁的胴体，只穿了条小内裤，屁股那里的衣料被缩进股沟里，她用力一提就陷进她的穴里，淫水瞬间浸湿，她轻哼一声，手指隔着布料在花瓣处滑动，又用力拉扯阴蒂，小嘴张张合合，唇瓣发白，干燥无比。
　　还不够。
　　她捞过床头的手机，点了几下，糜旎 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5的声音传出。
　　“啊，啊，啊......嗯，嗯.....”
　　“好舒服，好爽啊，还要，还要......啊，啊哈.....”
　　“啊，快，快......又要尿了，啊......”
　　“......”
　　她平躺在床上，臀上的内裤已被退到一边，听着视频里的声音，给自己带去更多的舒爽。手指插进淫水直流的阴道，扣弄着肉壁不断向里挺进又抽出，另只手去揉乳头，绕着乳晕打圈，又捏着旋转。
　　身下床单因为她的扭动皱到一起，那里湿了一大块。
　　在视频女人达到高潮时，她也胸脯起伏，淫水四溅，浑身抽搐着得到了想要的快感。闭目休息了会，想到高潮时浮现的的人，笑了。
　　洗完澡后的身体通彻舒张，拉开窗帘，阳光射进来，又是美好的一天。
　　-------------------
　　马义航放学回来，在小卖部买笔和本。一阵熟悉的笑声想起，他侧头去看。
　　她和一个男生有说有笑的走过来，男生他也认识，是那几个孩子里的一个，同他一般大，但是俩人现在没有交集，那人上的是艺校。
　　“小航，买东西啊。”
　　“嗯。”
　　他淡淡地和那人打了个招呼。
　　郁黍奇怪的看了他俩一眼，怎么跟不认识一样。
　　马义航攥紧手中的袋子，问出口：“你要去哪？”
　　“去玩。”
　　“什么时候回来？”
　　郁黍水灵灵的眼睛转了转，“怎么，你有事啊？”
　　“没。”
　　“哦，”她又笑着说，“玩够了就回来。”
　　马义航眸里浮上愠色，看着人走远。扎在脑后的长发一翘一翘地摆动，她熟稔地拍了下男生的胳膊，问道：“你俩咋回事？”
　　“人家是好学生。”
　　“你就不能好好学着？”
　　“不是那块料。”声音懒散。
　　“切～”
　　马义航咬紧牙关，不去看他们打情骂俏的动作，转身回家。
　　没出意料，又是深夜才回。
　　“咔擦”是尺子折断的声音。
　　对峙 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7800386
　　对峙
　　翌日下午，郁黍爸妈要出差几天，她送他们下楼，妈妈再叮嘱她以后不准玩那么晚回来，按时吃饭早点睡觉等等，她头点得跟拨浪鼓似的，一一应下。
　　一家人出门时，碰上下楼的马义航，他跟叔叔阿姨打了声招呼，也跟着一起送他们走了。
　　“要进来坐坐？”郁黍转头看着身后的少年，已经玉树临风了呀。
　　马义航抿了下嘴，微不可闻地嗯了声。
　　屋里。
　　“今天没去上课？”
　　“嗯。”
　　郁黍想了想：“你是不是要上高二了？”
　　“是。”
　　她想到什么又问：“课都是学校给补的？”
　　“嗯。”
　　“还是超级好的好学生啊。”
　　他们上的一个高中，配有市里最好的教育资源。里面有条诱人的规定，学校自费出老师补课的钱，但是对年级前100，这还有等级区分，前10名全补，然后依次减科目，她当时也是日夜颠倒才勉强得到两科的蹭课权。
　　“觉得难吗？”
　　“还行。”
　　郁黍笑了下，问他：“喝水吗？”
　　马义航看她倒了一杯，点了下头。
　　“过来。”郁黍踩着高凳腿，坐到琉璃台上，小腿前后摆动，自由散漫。
　　他走过去。
　　“再过来点儿。”说完喝了口水，含在嘴里。
　　他眼睛颤了下，还是动了动。
　　她垂头看他，带着勾人的笑，小腿缠上他的腰，把他拉进，捧着他脸对着嘴吻了下去，在他惊诧的瞬间，水被全部渡过去，出来时还用舌尖挑了下他的舌底，痒得他打颤儿。
　　郁黍歪着头问他，“口不干了吧，这下能多说几句话了吗？”
　　马义航咽了下口水，还有她的味道，黑亮的眼眸盯着她，似要把她看穿，然而无果。
　　他问：“为什么这么做？”
　　“嗯？”她并不觉得刚有多过分，一脸澄澈，“你不喜欢啊，行，以后不做了就是。”她从容地从台上跳下，走到沙发那儿，把电视打开，又捞起手机摆弄。
　　马义航就那么盯着她。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
　　电视只是为了听声音，她眼睛看着手机，手指在屏幕上滑动，另只手伸进衣服里，小蛮腰露出，好似盈盈一握就能全掐住，再往上，半边的乳球显现，食指在乳头上拨弄。
　　她是真觉得他不会对他做什么是吧。
　　“吓我一跳，”郁黍猛然转身，样子倒是很惊讶，“你咋还没走？”
　　马义航咬牙切齿，不知道说她什么好，他过去时凑巧瞥到手机上的内容，惊得发抖。
　　怪不得骚话骚动作不断，这又是视频又是小说的。
　　郁黍伸出手：“把手机还给我。”
　　马义航质问道：“你能不能像个女生？”
　　郁黍听着就乐了，“我怎么不像了？”她跨过沙发背站到他面前，“就许你们男的看？”她抬起他胳膊，“给我。”声音带了丝冷意。
　　马义航想解释，手里的手机响了。
　　郁黍夺了过来，接听。
　　“几点？”“好的。”“快到了跟我说，我收拾下。”
　　她没再理他进了卧室，再出来时，只穿了条内裤，几根阴毛探出头，让人无限遐想。她就这样在卫生间和卧室之间走动，就跟看不见他一样。
　　修了眉毛，眼皮上闪着光，嘴上涂了层亮粉色的唇釉，娇艳欲滴。穿着牛仔外套，里面的背心只能把胸遮住，腰腹平坦，没有赘肉也不显得骨感。
　　“又和陈景？”
　　“嗯。”
　　郁黍去喝了口水，杯上留下唇印。
　　马义航低声道：“不准去。”
　　“为什么？”那语调感觉他刚说了句玩笑话。
　　“他不是好人。”
　　她嗤笑：“巧了，我也不是。”她走到他跟前，眼睛灼灼含着嘲弄的意味，“坏学生不一定是坏人，同样的，好学生也不一定是好人。”
　　马义航拧眉，心里有些紧巴，她在帮他说话。
　　郁黍拍了拍他的肩膀，“你要想呆在这儿换个地方学习也行，不过走时别忘了锁门。”
　　没到五分钟，马义航听到摩托车嚣张离去的声音，他烦躁地一脚踹上垃圾桶，拿起桌上半杯水喝了下去，心里才安抚了不少。
　　原来是水蜜桃味儿。
　　冷静下来后，收拾好踢倒的脏物，他上了楼，出来时拿着书包，然后进了她的家。
　　怨夫 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7802769
　　怨夫
　　马义航从没写作业这么困难过，原本30分钟的卷子现在一个小时都没做完。
　　整个心悬着，脑海想的全是她跟别人笑的样子，脑补出无数个他们会怎么玩的小剧场，他也从未发现自己这么有想象力。
　　他觉得自己像个怨夫，在等着沾花惹草的女人回家。
　　八点多，她还没回来，肚子已经叫了，他只会做挂面，还是她教的。他是想着出去这么久，也该回来了，就做了两碗。然而面都坨了也没见人影，他气得自己吃了。
　　电话打不通，他书看不下去，在屋内焦躁地来回走动了会，就下了楼。
　　还是放心不下。
　　摩托声由远及近。
　　郁黍和那人拥抱了一下，说了再见，哼着小曲上楼。
　　“你的外套呢？”
　　郁黍冷不丁吓了一跳：“你什么时候在我身后的？”
　　“你的外套呢？”马义航只问，声音冷硬。
　　远处看，跟只穿了个裹胸内衣。
　　她倒是不在意：“可能落在哪了吧。”她掏出钥匙开门，转身时看他还站在那儿，一动不动，脸色有些阴沉，“还要进来吗？”
　　男生低着头没说话。
　　郁黍“啪”把门关上，看见桌上的东西愣了会，又挑了下眉，转身去开门，“进来。”
　　马义航一言不发去收拾东西，郁黍倚在桌边，拿起桌上的筷子敲了敲碗边，抬眼看他，幽幽地说：“我饿了。”
　　马义航只当没听见，拉上书包链就要走。
　　“我饿了。”她又说。
　　“他不请你吃饭？”语调有些嘲讽。
　　“没吃饱，”她说，“想吃挂面了。”
　　马以航拿起书包走着说：“冰箱里还剩的，自己去做。”
　　一、二、三。
　　她嘴角上扬起美丽的弧度，溢着满足的喜悦，只见他把书包扔到地上，向厨房走去。
　　郁黍倚在门框看了会，在她不知道的时间里他偷偷长高了不少，宽腰窄背，白体恤穿在他身上并不显得单调，反而更干净单纯，让人产生破坏欲。
　　马义航看着从他臂弯下溜进怀里的人，手里的筷子险些没拿住，她又要闹什么？
　　“我不是教给你，筷子要轻拿，不然面会断掉，水加多了，你这样味道会淡很多的。”
　　她噼里啪啦说了一堆，然后小手握着他的手捞动，凉凉软软的，她又自然地指使道，“拿一下旁边的碗。”
　　马义航看着怀里的人，扑面而来的是她好闻的发香，视线所及触是她半露的浑圆还有那挺俏的两粒，他眼睛颤了下，嗓子发紧，要抽出手，“你自己来。”
　　“喂！”郁黍立马转过身正对他，样子是真的急了，“你不是要给我做吗？”圆溜溜的眼流光溢彩，下秒突然贴在他怀里，“少一步都不算哦。”
　　僵硬胸膛上柔软的触感，让他这一天 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5的焦虑都有了着落，但心里还是冒着酸泡水儿：“好玩吗？”
　　“嗯？”
　　“今天玩得开心吗？”
　　“唔，”郁黍又往他身上蹭了蹭，手指在他腰上一下一下画圈圈，“没有跟小航玩开心。”
　　信你的邪。
　　那为什么还要出去，还这么晚回来，还和别人拥抱。心里有头野兽在咆哮，而声音梗在喉咙里疼的说不出。
　　马义航拿过碗把面捞起，话音沙哑：“不要动也不要说话。”
　　“但是......小航航动了哦。”她说着手就捂了上去，那块正在慢慢抬头。
　　马义航抓住她要作恶的手，艰难地说出口：“面好了，去吃。”
　　“那你.....”
　　“我去洗手间。”
　　小样儿，看你能忍到什么时候。
　　水蜜桃 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7802795
　　水蜜桃
　　“我吃不下去了。”还剩小半碗，郁黍把碗往他那里推，“不能浪费粮食啊。”
　　俩家都是这样的教育，吃多少盛多少，所以，两个小孩就约定好，哪个吃不完，另个就帮着一起吃。
　　一碗见底的功夫，郁黍已跨坐在他腿上，揉捏他的耳垂，眼里闪着光，“还记得你换牙那会儿，姐姐嚼烂了东西喂你吗，都是口水你还吃的可高兴了。”
　　记得，还乐此不疲。
　　手指温柔地摩挲着他的浓眉，声音带着蛊惑，丝丝哑哑：“现在想吃吗？”
　　马义航视线落在她粉润的小嘴上，想起水蜜桃的味道，喉结滚动。
　　“嘴张开。”
　　舌溜了进去。
　　“呀！”被咬了。
　　“我……”马义航急着道歉：“对不起。”
　　郁黍咯咯笑：“没事，姐姐教你。”
　　一声姐姐，好像又回到了那段亲密无间的时光。
　　舌在他唇边描摹了一圈，进去，慢慢舔舐着口腔壁来回划过，然后上下挑逗他薄薄的舌苔，一口一口吃进嘴里，马义航要喘不上气了，手胡乱抓着，碰上一处柔软，没在动。
　　郁黍在他舌上咬了下，松开，看他皱着眉大口喘气的样子直笑。
　　“还要学吗？”
　　“嗯。”
　　马义航迅速眨眨眼，无辜极了，不是他的声音。
　　她笑得更大了。
　　“要报酬的哦。”
　　他还是哽咽地问出口：“什么？”
　　郁黍附在他耳边，吹了一口气，细声说：“小穴饿了，要吃手指。”
　　一直以来紧绷的弦瞬时崩了，困在深处的蠢蠢欲动此刻排山倒海般涌来，淹没他仅存的理智，还有他不愿正视的慌乱都催着他要有所行动。
　　手在她腹部一通乱摸也没找对地方，眸里充血，满是要她帮忙的渴求。
　　“这里。”郁黍拉着他的手去裤扣那里，“解开。”
　　“手伸进去。”
　　郁黍摆着腰身，配合他小幅度动作，不断把手指磨进穴里。手指被全部含住，深处的肉壁紧吸着指尖，马以航觉得关节要断了，快没知觉了。
　　“你怎么这么紧。”一句不加思索的话脱口，就想咬断自己的舌。
　　小屁孩开窍了，郁黍笑得美艳。
　　“喜欢吗？”
　　没等他回答，郁黍又吻了上去，小舌勾勒着他的舌苔，又狂风骤雨般席卷着，带着他翻转，她抬动屁股，掌握着主动权，在手指上滑动，穴里的水噗嗤噗嗤向外流，打湿了下面的裤子，刚舒解完的肉棒又涨了。
　　马义航学的很快，也蠕动着舌去缠她的，吞咽着她度过来的津液，手不自觉地揉上她的乳肉，捏来捏去，觉得不过瘾，又去扯乳尖，听到那人哼哼的呻吟才舒坦。
　　郁黍插着他的手指达到高潮，淫水全喷了出来，浑身没劲地窝在他怀里，却还作怪地去戳那鼓胀的部分，鼻息旖旎：“还不要我的帮忙？”
　　马义航喘着粗气，不说话。
　　郁黍又起身，腹部以上几近全裸，凹凸有致的胴体秀色可餐，小吊衫掉在腰上，乳白的胸对着他的脸，能闻到阵阵乳香，他鼻尖禁不住在上面磨动，寻找难忍的安慰。
　　他闷闷地说出口：“要吃棉花糖。”
　　脸上红得能滴出血来，整个人散着热气。
　　“现在可不是棉花糖了哦。”
　　郁黍抱着他的头，去找瘙痒的乳尖，抬眼间瞄到了钟表，敛了神色问，“阿姨知道你去哪了吗？”
　　“嗯，她知道郁叔叔出差了。”
　　“唔，”含上去了，郁黍仰起头，湿热的舌尖在上面舔弄，真要命。
　　“在这睡下，”郁黍探头看他，心突然跳起来，“嗯？”
　　他机不可闻地嗯了声。
　　呼。
　　心放下来，郁黍又笑似银铃，“是水蜜桃，是不是又大又甜呀？”
　　嘴上含弄的动作加速。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
　　“不要急嘛，一晚上都是你的。”
　　今天雨鹅无瓜?
　　今天是只高产鹅
　　鱼饵 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7803775
　　鱼饵
　　郁黍起来时马义航已经走了。
　　胸前红肿的乳头还沾着他口水，想来走之前又含了一通。小屁孩昨晚跟疯了似的，咬着两个乳头没停过，这个含肿了就去咬那个，好似真要吸出桃子水儿，手也又搔又刮又扯，弄得她忍不住出声，小穴的水往外吐着又想让他插进来。后来索性头埋到她胸上，像个小奶狗的样子闭着眼啄奶，倒是真的在享受一顿美餐。
　　她也不恼，摸着他的细发，揉着耳垂，让他吃个满意。
　　肉棒抵着小穴，没了他的阻止，她顺利地握住，那场东西在她手里兴奋地跳了跳，像在打招呼，主人也抖了下身子，所有动作静止了一秒，又狼吞虎咽地往嘴里送。
　　她便从低往上捋着坚硬的肉身，一遍又一遍，小手都红了，也没见它软下来。她引着肉棒去找小穴，屁股被打了下。
　　他低哑的声音响起：“不许乱来。”
　　“......”
　　---------------------
　　宋洋看见在奋笔疾书的少年，以为眼睛瞎了，喊道：“还有你写不完作业的时候啊！？”
　　马义航把最后一个数字写完，丢下笔，揉着手腕。
　　宋洋开玩笑道：“你昨晚去偷什么了？”
　　马义航扫他一眼，又垂下头，掩住眼里的骇人的光芒。
　　最后还是由着她来了。
　　肉棒隔着内裤都能感觉到她的热烈，柔糯的花瓣嫩的能捏出水，小口蠕动着去吸龟头，他忍不住往里面挤了挤，就惹得她轻喘。
　　“小裤子要被你撑破了。”
　　以为是弄疼她了，要往后退，她连忙按住他的腰身，“还要进来。”
　　他又挺进一大截，俩人都刺激地哼出声。
　　半截卡正在那里，进出不得，他鬼使神差地凑到她耳边，说出自己都不敢信的话，不过好似一整晚都在打破自己的极限。
　　“要我动还是这样呆着，嗯？”说着还故意动了动。
　　“嗯~，”她微昂了下头，“要你动。”
　　他舔了下她的耳垂，那人哼唧了声，这也是敏感点？他嘴角翘了下，就反复去咬弄那里，“你放松点，太紧动不了。”
　　想起她在他身下绽放的样子，下体又隐隐的胀痛，天知道他多想不管不顾地插进去。
　　迷蒙的大眼儿含情凝睇，又忽闪忽闪地眨动，水灵喜人，有些干白的小嘴轻启：“小航好棒。”
　　这巧嘴会说话也少说点，非惹他犯罪是怎么回事。
　　“诶，对了，给你看个好东西。”宋洋拉过凳子坐到他身边，翻着手机找出一段视频，“我同学传给我的，他在现场录的。”他拉动滚动条，“里面有段舞超级劲爆，当时就嗨翻全场了，我找给你看。”
　　马义航一把把手机夺过，手指反复在屏幕上滑动。
　　宋洋愣了下，惊奇地看了他眼，原来没指望他感兴趣的，平时不近女色一个人，骨子里都透着禁欲气儿，只是好东西还是要忍不住分享。
　　“好看吧。据说下午还有场演出，正好是放学后，要不要一起去看？”
　　“在哪？”
　　这凉飕飕的冷意是从哪来的，宋洋去看他的表情，阴郁冷肃，吞吐着问：“你，你怎么了？”
　　上段舞结束后，一个女生跑上台，自然地拥抱那五六个男生，似在庆祝，来回看了遍，可不就是哄着诱着他的人吗，也是那会把外套扔出去，怪不得记不住落在哪了，那兴奋劲儿都忘了自己在哪了吧。
　　马义航牙根紧咬在一起，心里有怒火在燃烧。
　　事实远比自己想的精彩，他翘首以盼等她回家，她倒左拥右抱乐不思蜀。为什么昨晚不问清楚就又稀里糊涂跳进她的温柔乡，是想着，不知道就不存在，什么都还是小时候的样子。
　　呵。
　　也只有他单纯地像个傻子，得到一点甜头就以为是饕餮盛宴，却不知道只是那人下的鱼饵，只为让他上钩。他非要抓着她问，她对他做的那些事是不是也会对别人做，但光想到这，他心就梗梗作痛，呼吸都感觉费劲。
　　一整天都没了学习的心情，下课第一个出门。
　　那火急火燎的心情在见面后却又是另个样子。
　　得被逼上梁山，闷葫芦才能打开，毕竟闷的时间太长了（某航委屈脸）
　　栽 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7808044
　　栽popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


　　马义航觉得这辈子是栽在她手里了。
　　上一秒恨不得把那人碎尸万段，下一秒就心软的一塌糊涂。
　　郁黍看见走来的人，诧异了会就咧着嘴笑了，快走了几步，“放学了？”
　　不要理她。
　　“嗯。”
　　“怎么来这了？”
　　“你呢？”他反问。
　　郁黍一脸坦荡：“来看演出。”
　　马义航瞥见她手里的兜，装作不知道问：“怎么买这么多水？”
　　郁黍低头看，“帮他们带的。”
　　马义航还是伸出了手，“给我。”
　　郁黍嘿嘿一笑，也没推让，没了重量的胳膊挽上他的，马义航立马被取悦了，心里的小九九瞬间烟消云散。
　　郁黍微仰着头，“早饭很好吃。”
　　马义航舔了下唇，心情愉悦话说的也好听，“你教的好。”
　　“我教的也挺多的哈，你说的哪个？”
　　“……”
　　哎呦，这个红通通的耳朵怎么这么想摸摸呢。
　　陈景看俩人走在一起，也没说什么，把水接过，说了声谢谢。
　　郁黍问：“什么时候到你们？”
　　“还有一个。”
　　“那你快去吧，我们在下面给你们加油。”
　　“嗯。”陈景转身走了。
　　郁黍嘀咕：“什么脾气？”又拉着马义航，“走，我们去找个好角度，那帮小孩跳的还是不错的。”
　　“你……”马义航看了她眼，慢吞吞问，“你这几天都去看他们跳舞了？”
　　“嗯，”郁黍抬着明朗的眼儿看他，“怎么了？”
　　“没事。”
　　郁黍皱了下眉又舒展开，蹭的凑到他眼前，“你不会是吃醋了吧？”
　　“没，”马义航逞强道，“才没有。”
　　咦，这个小语气。
　　郁黍去揪他鼻子，眼里满是宠溺：“小屁孩一个，想的到挺多。”
　　他拨楞下头躲开她的手，气恼道：“我不是小孩了！”
　　“啊，对，”郁黍去摸他的下面，“毕竟小孩子这儿没那么大。”
　　“别……”马义航握住她手腕。
　　“嗯，怎么办，小口张着又在吐水了。”一双小鹿眼带着勾魂的欲望。
　　马义航咽了下口水，刚要开口，被来人的话打断。
　　俩人的小动作迅速收好，郁黍安分地站在他旁边，像个小媳妇儿，马义航低头看，满足感又升了一大截。
　　“马义航，你去哪了，我到处找你呢，”宋洋话音一转，又没眼力见一口气说着，“不过，我刚碰巧遇见了那几个小姐姐，身材是真的超火辣，前凸后翘的，那小腰能嫩出水，我们这波来的真的不亏……”他这才往旁边看了下，眼又亮了，“诶，这位小姐姐是？”
　　马义航眼睛都要翻白了，也没止住他的话匣子，这会儿根本不想理他。
　　郁黍倒是大方的伸手：“你好，郁黍。”
　　“啊，哦，”宋洋也连忙伸出，“你好……”
　　马义航把郁黍的手牵住，“他叫宋洋。”
　　“你，你们……”宋洋傻眼地看着这对，视线来回瞟着，这么突然的吗，他在后面“喂喂”两句，那俩人已经走了。
　　郁黍看了眼还牵在一起的手，心是美的，伸着小指在他手心挠，嘴上说着俏皮话：“原来小航喜欢那种的啊。”
　　马义航一愣：“什么？”
　　她幽幽出口：“前凸后翘？”
　　马义航眉头微蹙，想到宋洋刚说的话，她这是误会了？
　　“不喜欢。”
　　郁黍故作“哦”了声，“那喜欢哪样的啊？”
　　马义航顿住脚，眸上清澈认真：“你这样的。”
　　“……”
　　郁黍头一次忘了怎么接话，他这拧巴的性格怎么也得在逼一段时间才能有长进吧，突如其来的告白让她有些恍惚，眨巴会儿眼，“这么直接吗。”
　　马义航扯着嘴角，俯下头，“知道我那会儿想说什么吗？”
　　郁黍静静看他。
　　他声调带着变声期特有的磁性，入耳popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

痒人：“帮你舔舔。”
　　某人的老脸募的热了，害臊起来，趴在他怀里，脸上扬着少女怀春的笑：“你什么时候背着我去补课了？”
　　“不是说你教的好，当然还有，”马义航笑了下，“师父领进门，修行在个人。”
　　好学生，说诨话也这么文绉绉的吗。
　　舔 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7808050
　　舔
　　门被打开。
　　铺天盖地的吻就落了下来，郁黍险些招架不住，但想到他小时候对这事的“天赋”又不足为奇了。
　　“唔。”
　　一只手在她身上游走，胸上一紧，乳被放出，奶头就被扯着揉捏，郁黍皱起眉头。
　　“唔，轻点儿。”她含糊着出声。
　　马义航松开嘴，头抵着她的，柔声问：“怎么了？”
　　郁黍怪他：“你含了一晚上，都要被你咬掉了。”
　　马义航手指摩挲她的脸，语气充满歉意：“对不起，是我急了，我看看。”他握着她臀部往上提，用腿架着人人，撩起衣服，眼睛正对着翘起的胸，乳头已经硬了，白嫩的周遭遍着牙印和手痕，他含了上去，极尽温柔地绕着周边舔舐。
　　郁黍按着他的头，“乳头别忘了嘛。”
　　马义航撑着起身，唇落在她耳垂上，像弄奶头那般，粗喘的气息呼出，“乳头那里，我控制不住，怕你又疼了。”
　　“嗯，”郁黍仰了下脖颈，“但是好痒，想被吸。”说着就挺着胸向他身上摩擦。
　　“换个地方帮你。”
　　“啊。”她被抱到旁边的桌台上。
　　“湿了没有？”马义航眯着眼看她，手已经伸进裙下，没出意料的挑眉，“湿了。”
　　郁黍咬着唇，弓起身子让他进去。
　　手指挑开单薄的内裤，在阴唇处来回抚过，沿着穴口顺了进去，摸到一块儿，那人惊呼出声，是这了。乳头不能摸，全身的劲儿都用在那了，狠狠碾压，提起又落下。
　　郁黍被他弄的软了身子，头抵在他脖颈处，轻喘：“水要止不住了。”
　　马义航呼吸一滞，手就着淫水在里面插动，沉声：“出这么多水，还动不了。”
　　“嗯，”郁黍挺着身子迎他，“再用用力，没事的。”
　　她自己弄的时候，就挺费劲，弄疼了也不舍的，大都浅尝辄止，但他不一样，想要更多。
　　突然一阵门铃声响起。
　　俩人都僵了下。
　　门外人又按了下，“小郁在家吗？”声音透过门缝传来，清晰入耳。
　　“是阿姨。”她小声说。
　　“嗯，说话。”
　　郁黍蹙起眉，还是回了话：“阿姨，在的。”
　　“小航也在吗？”
　　郁黍心里咯噔一下，看了身前的人，脸上不见一点慌乱，要推开他下来，隔着门说话总归不好，马义航反而紧贴上来，手又往里送了送。
　　她捂住出口的呻吟，眼睛瞪他，用口型问：“干嘛啊，放我下来。”
　　马义航哈在她耳边：“说在写作业。”
　　手开始耸动，指尖扣着肉壁进去出来，水被带着不断往外流，全身的痒意从那泛开。
　　郁黍手紧抓他的肩，忍了会儿，“他在……写作业。”
　　呼。
　　门外的人，哦哦两声，“那不打扰你们了，我做了饺子，晚饭上来吃。”
　　“好。”
　　郁黍听到上楼的脚步声，刚放下的心，又提了起来。
　　“啊！”腿被抬起放到他肩上，郁黍用手撑住身子，向后仰，叫他，“小航。”声音打着颤儿。
　　马义航头一低，吻住那里，隔着衣料popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

舔弄。
　　“嗯～”郁黍痒的发麻，还有些空虚，“帮我脱了，要进去。”
　　他把小裤扯下，去吸溢在外面的水，舌尖溜进穴口里，牙齿咬着肉瓣磨吮，刚出的水都进了嘴，发出啧啧的靡旎声。
　　郁黍腿紧盘着他的头，不住往下压，自己去轻揉露在外面的乳，嘴里一个劲喊他，又软又媚，“小航舔的好舒服，嗯，”舌往里面探了，舌苔上下挑弄，即将而来的快感将她淹没，腿抖了下，“额嗯～要到了……”
　　马义航加速抽插，小穴一紧，缩着喷出水，湿了他一脸，郁黍瘫了下去，他揽过她。
　　“这么爽吗？”他沙着声音问。
　　“嗯，”郁黍眨着媚眼，带着轻轻的笑，去捧他的脸，“都湿了，给你舔干净。”
　　小舌滑过整个脸，她笑得很开心，“好像越舔越湿了。”
　　阴天快乐???
　　男朋友 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7809447
　　男朋友
　　俩人又腻歪了会，有电话来催，才去卫生间洗漱。
　　走时，郁黍扯着他手指，踮起脚在他嘴边烙下一个吻，声线轻柔诱人：“晚上给你含。”
　　那里戳的她腿间直疼。
　　餐桌上，几个人说些家长里短，阿姨问她大学里的一些事，不免谈起男朋友。
　　郁黍瞅见旁边人的反应比自己还大，心里就笑了，咳嗽了声，特官方地回道：“阿姨，还不着急的，学业要紧。”
　　阿姨“诶”了声，“都大学啦，哪还能像高中那样，有喜欢的就抓点紧，这个年代女追男也没什么不好意思的。”
　　叔叔插进话来：“我们小郁这么好看，还愁没人追？这事也得看缘分。”
　　“我就是怕她挑花眼嘛，”阿姨剜了叔叔一眼，“你个大男人懂什么？”
　　叔叔：“......”
　　郁黍有些忍俊不禁，她爸妈还没操心这个呢，连忙平息战火：“叔叔阿姨，我知道了。”
　　吃完，郁黍主动请缨去收拾碗筷。后面附上的人让她惊了下，想来他也不会任意而为，就继续手上的事。
　　“你胆子越来越大了啊，不怕阿姨他们看见？”
　　“他们在看电视。”他说着，手就顺着腰往上，所及之处都带着触电般痒意，来到胸部直接撑着胸罩进去了。
　　“解开啦，有点勒。”
　　“嗯。”
　　两个乳头都被夹在手指间，弯着关节去磨蹭，“还疼么？”
　　“嗯~你揉揉就不疼了。”
　　马义航笑了下，换成指肉捏住，下巴在她脸上蹭了蹭，“刚说知道了是什么意思？”
　　“嗯？”
　　郁黍这会儿有些晕头转向了，电视声、大人的说话声似乎近在耳畔，只隔了几步路的距离，这种刺激让她比以往都动情的厉害，完全不记得刚说了什么，手上也是机械的动作。
　　少年手上的动作没停，反而有些故意挑逗的意味，指尖绕着乳头转圈，似有似无的触碰最挠人。
　　“真会在大学找男朋友？”
　　郁黍才明白过来，不禁弯起了嘴角，“也不一定......呀！”
　　乳头被掐了，但爱极了他暗搓搓使坏的小醋包模样。
　　马义航惩罚性的咬着她耳朵，声音危险：“不一定，嗯？”
　　“不一定就是，眼前的人也不错。”
　　马义航愣了下，去掰着她下巴转过脸，“什么意思？”
　　郁黍撇开他手，揪了下嘴，语调调皮：“不懂就算了。”
　　刚要正过的脸又被握住，唇落下包住她的，郁黍到底怕吓了俩个大人，用手抵他，“你先回去啦，等会去你卧室。”她眼里带笑，轻拍他的脸，“嗯？男朋友。”
　　马义航心跟泡在蜜罐一样，又低头亲了会：“还有多少？”
　　“快了。”
　　“我和你一起。”
　　俩人进卧室前，阿姨看见就喊着马义航好好跟姐姐学习，不会就多问问，马义航一本正经地说知道了，郁黍的脸却是跟猴屁股一样色了。
　　舌纠缠在一起，牙齿相碰，马义航勾着她的舌进嘴，吮吸啃咬，郁黍觉得口水都要被他吸干了，腿软得站不住，最后是依付他身上的，只能仰着头去配合他。
　　郁黍鼻息轻喘，笑着打趣：“以后该叫你老司机了，你来教我。”
　　头贴在他胸膛能听见有力的心跳声，鼻间萦绕的是淡淡的肥皂香，清爽阳光。
　　她推了他下，“你该去写作业了。”
　　“......”
　　马义航：你怕不是魔鬼吧
　　（   生活很苦，给我们点甜。）
　　含 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7809453
　　含
　　郁黍趴在床上，手机扔在一边去看桌前的人，还真是长大了啊。
　　小时候那会儿，个头矮矮的，要在椅子上再加个小板凳才能够得着桌面，现在是桌子有点矮了呢。圆滑的头顶几束发丝翘起，好像是popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

她给揉搓的，修长的脖颈弯下，能清晰看见骨骼，腰间挺直散发着少年的阳刚气。
　　她赤脚走过去，在椅把儿上坐下，把他头发捋顺，轻声问：“写完了吗？”
　　马义航停下笔转头看她，眼睛往下是凸起的一点，他张嘴咬了上去，手抬起去掀衣服，像个饿极了的小孩，乳头被一股湿热含住，郁黍酥的扬了头，他的舌在上面舔咬，没一会就布满了口水。
　　马义航把她抱到腿上，舌在两个头上来回滑过，郁黍揉着他的头，“写完作业才能吃奶哦。”
　　他听着狠狠吸了口，“一边吸一边写。”
　　“小流氓。”郁黍笑骂了句，然后趴在他耳边，“把椅子往后移。”
　　轮子滑动，空间大了，郁黍在他腿间蹲下。
　　马义航喉结动了动，声音已经哑了：“你......”
　　她眨了下眼，在暗处格外闪光，像一小簇火。
　　郁黍解开他的裤子，粗挺的肉棒弹出来，还跳了几下，她轻拍上去，“还挺皮。”
　　“嗯~”马义航闭眼闷哼，感觉到龟头被含住，有舌尖在舔舐，好麻。
　　郁黍也是第一次，只是照猫画虎，想着小黄片里女人的口法，让他舒服。舌头在前面舔过，牙齿就跟着咬弄，从上而下，嘴里也抑不住出声，口水从嘴角留下落到蛋蛋上，她伸手去捏。
　　坚硬碰上柔软，又暖又湿，马义航觉得只是在挠痒，还不够，去按她的头想让她用力。
　　“要记得写作业哦。”
　　她轻灵的声音又响起，然后张大嘴去适应他的粗大，一寸寸含住，又小幅度含进含出，他低叫了声。
　　“叩叩。”
　　马义航立马滑动椅子把人往桌里推，人进来，“我切了些水果，吃会再学，”女人左右看了眼，“小郁呢？”
　　马义航手揉着眉头，像是在舒缓劳累，半张脸挡在阴影中，“上厕所了。”
　　女人把果盘放下，“姐姐回来一起吃啊。”
　　“嗯。”
　　妈妈还想着让他放松一下，多跟他会儿说话，“还有很多吗？”
　　马义航紧皱眉，忍住，低声道：“再耽搁一秒就写不完了。”
　　妈妈连“哦哦”两声，脸上带着歉意抬手，“我走了。”
　　门关上，马义航就把身下的人拉起来，心疼地问：“呛住了？”
　　那会儿动作太急，一个挺身，顶端伸进喉咙，又紧又暖，没把控住全射了出来，说话间还能听见她的吞咽声，小嘴瞿着那块不停的吸，都进了她嘴。
　　“唔，”迷蒙的眼眨了眨适应光线，红彤彤的嘴张了好一会才合上，又呼出口气，“都是你的味道。”
　　马义航去舔她脸上粘的白色液体，又吻到嘴上，渡换着口水，把残留的精液味驱走。
　　“这下有没有好一点？”
　　郁黍啃着他下巴，嗯了声，跟猫叫似的，“要吃西瓜。”
　　马义航拿起一块送她嘴边，她摇头，身子瘫软在他怀里，嘟着嘴，“要一起吃啦。”
　　马义航嗓子一紧，懂了她意思，西瓜在嘴里嚼了会，手架着她起来，含糊着道：“好了。”
　　郁黍手指先探了进去，马义航差点咬断她，蹙眉扯出。
　　“不合格，”郁黍揉着他耳朵，“不要肉，西瓜汁不准自己喝，嘴里还又有小鸡鸡的味道呢。”
　　马义航盯着她硬生生吞下，又拿起块，胡乱咬了几下，就对上她的嘴把水带肉都送了过去，手探进衣服里，裹住她的乳紧压着。
　　“嗯，还要吃......”郁黍在舌分开的间隙，软绵绵出声。
　　唇齿相抵又分开，倒真的做到一起吃了，只是暧昧又色情。
　　“又硬了。”原来就没遮住的肉棒又直抵着她腿心。
　　“什么硬了？”他故意往她那里插，嗓音低沉。
　　“嗯，这里。”郁黍用手握住。
　　马义航舌尖伸进她耳里，学着下面的样子进进出出，“是大鸡巴。”
　　“......”
　　已经10点多了，叔叔阿姨都睡了，郁黍也不能真在那过夜，又让他吸了会奶头，就走了。
　　
　　
　　*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
　　*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】
　　
　　*每日更新热门连载完结popo文～
　　*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
　　附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
　　
　　如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
　　*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
　　
　　
　　擦边 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7812925
　　擦边
　　郁黍在家里瘫了一天，无聊透顶，想着他快放学了，换好衣服就去了他学校。到的时候，时间还早就和门卫大爷聊了会天，大爷热心地给她指了路，她是踩着铃声上楼的。
　　在五楼，那个楼层也就两个班在上课。她到那会儿，只剩零星几人，还以为错过了，往教室里看。
　　中间一排，一男一女坐着，男生在纸上写写画画，嘴里说着什么，女生一脸娇羞，眼神闪躲，也不知听进去没有，夕阳铺洒下来，映在俩人身上，还真是单纯美好呀。
　　郁黍转身在墙边站着，踢了下脚边的石子，就等你五分钟。
　　走廊另边走来两三个男生，打头的吹了阵口哨，郁黍抬头去看，他们走过来。
　　“哪个班的，认识一下？”
　　郁黍嗤笑一声，翻了个白眼，眼朝天看。
　　男生气着了，想找回面子，后面的拉着说“还有作业要写”走了。
　　里面的人听见动静出来，看见人被拖着讲题的躁闷瞬间消失，声音带着雀跃：“什么时候来的？”
　　郁黍咧着嘴跳到他面前，“刚才。”眼睛瞟到他身后的女生，笑容收回，摸了下鼻子。
　　马义航转身对女生说：“你先走吧。”
　　女生欲言又止地嗯了声。
　　郁黍跟着他进去，教室里的桌椅样式都换了，设备也更新了几代。
　　“呀，爱心饼干呐。”
　　马义航握住她要拆开的手，“要还回去。”
　　郁黍开玩笑道：“别浪费小姑娘的心意嘛。”
　　马义航凑她眼前，语气沉沉：“你真想让我收下？”
　　郁黍咂巴了下嘴，松了手。
　　马义航看她笑了下，去收拾书包，刚拉上链子，她坐到他腿上，手揽上他的脖子，身子扭了扭。
　　马义航抬眼看她，“想在这？”
　　郁黍轻咬了下唇，“你昨天不是奶头没吸够吗？”
　　马义航看着那块拢上去，皱了眉，“没穿？”真他妈的软。
　　“嗯，”郁黍动了动，“这裙子隆胸，贴乳贴就行了。”
　　她说话间，马义航已经拉下一边的裙带，圆软的胸弹出来，小乳头翘立立的，他张大嘴咬住吮吸，手去扯另边的。
　　“嗯～，我帮你。”
　　乳头被捏住了，另只手伸到裙下，去拉扯阴蒂，已经有轻车熟路的意思了。
　　郁黍抱着他的头，拱着身子把乳全给他，屁股在他裤子上磨动，“想让你插进来。”
　　被弄的三个地方的力度加大，两只手绕着不同的方向揉搓，舒服的快感让郁黍感觉飘在半空一样，被不断捏转的阴蒂引着穴水不断往外流。
　　手指插了进去，抵着肉壁往里送，慢慢蠕动，找到那一点后啃着那儿拼命抽动，郁黍“啊啊”浪叫不停，喷出一大股水。
　　她爬在他肩上喘息，唇在他脖子上轻舔，“嗯～，要大鸡巴。”小手轻而易举把硬大的肉棒拿出来，自觉地掀起裙子往腿间放，屁股被打了。
　　“老实点儿。”
　　马义航抱着她站起来，把她抵到课桌上，“腿夹紧。”
　　郁黍蹙眉，还是照做了。
　　下一秒，肉棒在她腿间挺动，小内裤湿的已经缩进穴口里，阴茎摩擦着肉瓣一下，内裤就进去一分，牵扯着阴唇分开，流出的水把肉棒包住。
　　“要你进来。”声音带着哭腔。
　　马义航进出的动作越来Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 越快，清隽的脸上满是狠厉，肉身挺着挤动小裤往里进，郁黍只觉那里酥痒难耐，小裤子成条线勒着穴口，泛着疼意却想要更多。
　　肉棒涨到极致，偏是擦着边缘而过，郁黍不满地咬唇瞪着他。
　　马义航蒙上她的眼，看着她水汪汪梨花带雨的样子他控制不了自己，明明哪哪都骚，眼睛却干净的要命。
　　身下加大幅度，手也不停扭动阴蒂，听到她长长的呻吟声，又迅速耸动，在释放的前一秒抽出，地上射了一片白色。
　　（一个与文无瓜的小剧场） < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7800390
　　（一个与文无瓜的小剧场）
　　电视里放着综艺，小女孩窝在沙发上看，没一会儿，走过来一个男人，在她身边坐下，把手里的黄瓜给她，又捞着她入怀，大手伸入宽大的睡衣领，准确的摸到那一点开始揉搓。
　　女孩哼唧了声，在他怀了移了移身子坐好，小口咬着黄瓜，然后又握着瓜身在嘴里抽进，样子像极了某种动作。
　　男人闷声笑：“要不换个给你舔？”另只手也进入裙下，摸着小肉瓣，扯开内裤钻进穴里，已经出水了，手指慢慢插进去。
　　小女孩扭扭身子，表示不要换，只顾着舔黄瓜诱人，小嘴被磨得艳红，眼睛因为抚摸沁出水。
　　“把黄瓜在嘴里嚼嚼，不准吞下去。”
　　小女孩照做。
　　男人看她差不多了，转过她的脸，吻住她的唇，“张嘴，”他的舌探进去，嗅到黄瓜的清香味，从她舌上卷了部分入嘴，又把剩下的用舌抵到她舌根，让她吞下，绿色的汁液从嘴角留下，还混着女孩的香甜。
　　男人把小香舌吸出来，粗糙的舌苔打着她的在空气中乱转，口水滴到她腿上，舌受到快速摩擦都快没了知觉，想要偷偷收回，被男人吸进他嘴里，一个劲的搅动翻转，她像条要干死的鱼，快要窒息时男人才放开她。
　　她趴在他胸前，大口喘着气，软弱无骨。
　　男人也不舍的了，揉着她的奶头给她安慰。
　　“不气了，嗯？”男人故意逗弄着小尖尖，声音带着哄人的磁性，让人在不知不觉中深陷，“是不是这痒了，都立起来了，帮你咬咬，嗯？”
　　-----------------
　　与正文无关，随便看看。只是凑个热闹看看po币是什么物种。
　　也不是很多吧（捂脸）
　　另外角色关系你们想的是什么呢？有没有心有灵犀那种的。
　　气 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7812933
　　气
　　“生气了？”
　　一路上一句话都不说，问一句也支支吾吾不爱搭理，倒也是累了知道惬在他身上。
　　郁黍低着头，声音很低地回了句，“没。”
　　马义航捏握着她的脸抬起，“刚不是弄得你也挺爽的？”
　　郁黍不说话，视线落到他身后。
　　手指在她脸上摩挲，轻笑了下，“就这么想让我上你？”
　　郁黍猛地看向他，眼里是骇人的光   ，“你混蛋！”用力推开他，甩门进屋。
　　马义航眉头皱到一起，去敲门，“开门。”
　　敲了几次都没动静，到把他妈招出来了。
　　“小郁没在家啊？”
　　“嗯。”
　　“要打电话吗？”
　　他摇头。
　　早上是被个女声叫醒的，他迷糊地睁开眼，正是折磨了他一整晚的女人。
　　郁黍半裸着身子坐在他床边，还是昨天的裙子，她扬起一抹笑，俯下身子，两个大奶子自然下垂，两点上有液体往下流，亮晶晶的，好像是汗。
　　她移着腰，把乳头送到他嘴边，他含住，是甜的，就听到她笑盈盈的。
　　“水蜜桃产汁了，是不是很甜？”
　　他心惊了下，就把两只乳头都往嘴里含，拼命吸住，好好喝。
　　那人又骑坐到他身上，正慢慢地把立起的肉棒往穴里送，哼哼呀呀的，一点点的律进去，紧致的小逼又软又热，肿大的肉棒插到底，直接就把他交代在里面了。
　　“唔，好烫，”她仰头适应了会，又故意取笑道，“这么快呀，我还没开始呢。”
　　下一秒她就握着他的腰身，一上一下，跟挠痒似的，他受不了了，提着她臀部，加快速度，穴肉越来越湿，紧咬着他，只见她伸出手，他把手交过去，起身。
　　“嗯~”插得更深了。
　　他握住奶子，吸住，上面下面都留着水，真想淹死里面，在两个人都爽得叫出声，他被吓醒了。
　　睁开眼，一身的汗，他大喘了几口气，瞄到顶起的下面，想着梦里的她，弄了出来。
　　马义航出了房间，妈妈刚从厕所出来，吓了一跳，连忙去看钟，“你怎么还没去上学啊？”
　　他挠了挠头：“闹钟坏了。”
　　“啊，那让爸爸去送你，”妈妈有些不好意思地解释道，“今天我跟你爸公休，也起来晚了。”
　　早饭大都是妈妈做，但像今天的情况有，不过他可以自己来，那俩人也给做好。
　　“嗯。”
　　妈妈回到卧室，趴到床上去叫人，爸爸应了声，还没醒，抱住人往怀里凑，“老婆，奶子给我吸。”Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　妈妈一巴掌拍过去，“吸什么吸，赶紧起来，你儿子上学迟到了。”
　　爸爸猛然睁开眼，睡意全没了，“怎么会？”
　　妈妈肯定地点了点头。
　　爸爸赶忙起来换衣服，肉棍还翘在那儿，妈妈笑了会，昨晚俩人从床头到床尾，做了几次，最后就那样插着睡了，早上被尿意憋醒，她动了动那东西先醒了，抽出时，有“啵”的声音，水直往外流。
　　妈妈起身，去帮他整理衣服，手伸进下面，“快去快回，还有一整天呢。”
　　爸爸从衣领伸进去，抓住乳头狠狠捏了几下，“乖乖等着，回来往死里疼你。”
　　脏 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7812945
　　脏
　　马义航坐在教室，想起昨天发生的事头快炸了，好像还能闻到他喷射的精液味儿，还有她散发出的香甜。
　　放学那会儿，他等了好长时间，那人也没再来。
　　路上，也不知道什么在身边吵，他想着自己的事。
　　他怎么不想直接上了她，费了多大劲才忍住的，而她不管不顾地就缠着他插进去，什么都不考虑。在他很久前对她起了邪意起，就恨自己为什么比她小那么多，他想快点长大，想给她一个家，而不是在什么都没有就要她。
　　衣服被扯了下，马义航低头看，皱眉，这人什么时候在的，又顺着她的视线看过去，眼睛颤了下。
　　郁黍在那站了好一会儿，就看他多久才会发现自己。旁边的女生说个不停，他虽然面色不好，但也没阻止，到底是女生先看到她的，在他看过来时，她转身进了台球馆。
　　陈景几个人已经在了。
　　“我要打台球，你教我。”她对着陈景说。
　　陈景叼着一根烟看她，她过去扯下来，在嘴里吸了口，就扔到地上，脾气很冲，“就这鬼味道你还抽。”
　　陈景不恼反笑：“大小姐，你可丢了五十大洋啊。”
　　“我还踩呢。”脚在上面碾压了会。
　　陈景点头笑了：“行。”
　　郁黍拿着球杆过去，在他前面的桌子弯下腰，“教我。”
　　陈景看了眼外面站着的人，俯下身，“闹别扭了？”
　　郁黍下意识去隔开俩人的距离，小声说，“离我远点。”
　　陈景哼笑，往后移了下，“女人就是麻烦。”手握上她的，“那你要我做什么动作刺激他？”
　　郁黍还没回答，身上的热度就没了，她也被拉着站了起来。
　　“回家。”马义航脸沉得厉害，冷着声音。
　　郁黍瞅见门边唯唯诺诺的身影，梗着脖子，“不回，我要打台球。”
　　“好，”马义航把书包摔到地上，“我教你！”
　　然后就拉着她到一桌前，在后面拥着她弯身，整个人都带着蛮劲儿，腿夹紧她的屁股，腰身紧贴着她的，教她好好握着球杆，郁黍不依，非跟他对着干，扭着身子。
　　陈景左右看了眼，还好馆里除了他们几个，只有远处的两三个人，他喊着一起来的，不准看去别处玩，走到那俩人那儿，拍了拍马义航。
　　“不想别人看着你俩的视频意淫就滚回去。”
　　门被甩上，马义航抵住她，“闹够了吗？”
　　路上还能安分的让他牵着，上了楼就跟换了个人，幸亏他眼疾手快，不然又得吃次闭门羹。
　　郁黍却笑着问：“饼干好吃吗？”
　　马义航皱眉：“什么饼干？”
　　“不都送人回家了？”有些冷嘲热讽。
　　“她是一个小区的。”
　　“缘分啊。”
　　马义航捏住她的下巴，“能不能好好说话，嗯？”
　　想到女生在他旁边不停说话的样子，就莫名地更气了，怒火蹭到嗓子眼儿。
　　“她能跟你好好说话，她是单纯的小白兔，”郁黍笑了下，“我连女生都不像，从小就勾引你，视频黄书也不少看，浑身都淫荡，”眼睛狠盯着他，已经发红，心揪着疼，“你不就嫌我脏吗？”
　　“嫌脏我会给你舔！”
　　耳边是拳头砸下的声音。
　　世界都安静下来。
　　认错 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7819068
　　认错
　　“医生，轻点啊。”
　　郁黍光看着肿了一圈，手背泛红还蹭破了皮，就心疼的要命，那会儿还以为他手都要断了，哭着喊着要他去医院。
　　医生看她一眼，“小伙子还没喊疼，你疼什么？”
　　郁黍去看那人一脸云淡风轻的，好像疼得真的是她，她咬咬唇，眼泪憋回去，“那还是要轻点儿。”
　　医生摇头笑了笑，拿起一边的单子，“你去拿药。”
　　郁黍一走三回头，还说着我们有时间，可以慢慢来。
　　门关上。
　　“再用点力手就废了，”医生把药膏涂好，扯出块纱布，“年轻人吵两句就完事了，再说女朋友是用来哄的。”
　　马义航眼睛动了动。
　　“小姑娘看着挺听话的，多说几句好话就好了，谁还没点脾气。”
　　他直接说：“是我的错。”
　　医生抬眼，乐呵笑了下，还挺护着Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮。
　　郁黍回来时，只有马义航在床上坐着，手已经包好了。她慢慢走过去，药放到一边，拽了拽他搭在腿上手指，低着头，“是我错了。”
　　那样子她才是小的那个，为非作歹后向大人认错。
　　马义航咬了咬牙根，嗯了声。
　　“疼不疼？”郁黍去触那只手，没真碰。
　　“疼。”委屈又喑哑。
　　郁黍抬眼，撞上那深潭儿似的眼，心缩了下，“我去找医生。”
　　胳膊被拉住，他拱到胸前，闷声说：“吸吸乳头就不疼了。”
　　郁黍怔了下就爬上床，一边脱胸罩一边跪跨在他腿上，乳房弹出，她捧着凑到他面前，马义航咬住吸。
　　郁黍摩挲他的硬发，“还记得你小时候打针，别的小朋友疼得喊妈妈抱，你却跑到我怀里，暗戳戳的捅着乳头，要给你吸。”
　　那时候她把他带到角落里，掀起小背心，他就啄上乳头，手捏着另个。痒意从那而传到腿心，她抿唇轻嗯，手伸进他裤里，“屁股打了针，小鸡鸡疼得都流泪了呀，姐姐给你揉揉就好了啊，不过要快点，被别人看到就不好了”。
　　小身子扭了扭，只抓着乳头不放。
　　医疗社人来人往，各种声音参杂入耳，唯有他们这处，像有隔层罩着，隐密安静，两个小人做着最亲密的事。
　　现在想想那种紧张又懵懂的情愫，还心有余悸。
　　“额~”
　　马义航咬了下乳尖，抬眼，“那你还记得，我换牙时，只要你喂饭么？”
　　郁黍手顿了下，有些微楞。
　　他那时没法嚼东西，爸妈喂都不吃，小屁孩时就会干净。不过，他却吭哧吭哧去敲她家的门，举着小碗要她“喂饭饭”，她知道他什么心思，就牵着他到她屋里，一口口喂过去。
　　大人还开玩笑说，小黍都快是他半个小妈妈了。
　　所以，至始至终，他不嫌弃的也只有她。
　　“对不......”
　　马义航拉下她身子，吻住她的嘴，要说的话都被堵回去，舌狂风般扫过，郁黍圈上他脖子，舌也紧密缠上去，被扯进他嘴里，他用力吞咽，口水都被吃了进去。
　　“舌根都被你吸麻了。”郁黍垂着他胸口，娇柔喘息。
　　“伸出来我看看。”
　　她听话地照做，舌就被纤长的手指夹住了，揉着舌根玩了会，口水浸满了手，郁黍不舒服，推着他胳膊，让他拿出去。
　　“舌不准收回去。”
　　“唔。”她偷偷咽了下口水。
　　马义航低头，舌探着去勾她的，两只舌在空气中上下拍打又纠缠，风进了嘴，口水越积越多，混在一起又落下，郁黍嗯嗯哼哼地拱着身子，要推开他又舍不得，马义航拉她起身，把小嘴含住，喉咙滚动，像是听到喝水的声音。
　　郁黍趴在他肩上，酥麻的舌在他耳根上舔了下，娇怪他，“口都干了。”
　　马义航笑，“是么，下面是不是流成河了？”
　　手拉开裤链，伸了进去。
　　“不要啦.....”
　　“嗯？不痒吗，先给你止止。”手搓着阴蒂插了进去。
　　“额嗯~”郁黍去握他的肉棒，“还说我，你这硬的也挺厉害。”
　　刚要扯着裤子弄出来，想到刚发生的事又收了手，还是在里面安分呆着吧，不然又控制不住自己。
　　马义航看出她眼里的落寞，手往里深了一截，吻着她脸颊，“再进去一根，好不好？”
　　郁黍微扬了下头，“嗯。”
　　两根进去，慢慢蠕动着，堪堪能撑开，小穴就缩了下。
　　“疼就跟我说。”
　　她咬唇嗯了声。
　　（依旧与文无瓜） < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7818122
　　（依旧与文无瓜）
　　男人刚上了床，小女孩就往他身上蹭，毯子下面是赤裸的胴体，男人笑了笑，摸了她屁股一把，“刚弄完又想要？”
　　小女孩挺着胸脯向上移，“小乳头要被咬着。”
　　男人提了她一下，一口叼住隆成小包子样儿的乳，下劲咬了下，惹得小女孩嗯哼一声。
　　“是骚乳头，重新说给你含一晚上。”
　　“嗯～，”小女孩眯着眼，享受那一点上传来的爽意，“骚乳头要被咬着，啊――”
　　男人把她往怀里按了下，张大嘴咬上整个小乳球，牙齿在乳肉上碾过，舌尖挑着硬邦邦的乳尖打转，另只也被胡乱搓揉着。
　　“小骚穴要不要插？”
　　小女孩嗯嗯唧唧：“要的。”
　　大手指插了进去，“这就流水了，是之前的还是刚出的，嗯？”阴道对进出物很熟悉，已经学会收放自如了，男人曲着关节顶弄肉壁，“真是个小淫娃，这么会吸，下次给你换个粗棍，整天撑着不拿出来，嗯？”说完牙齿就扯着乳头往外拽，还在上面打磨着。
　　“唔，不要。”小女孩想着一天要被一块死物戳着就难受得要命。
　　“怎么不要，得多捅捅你才能更舒服，不想要肉棒插了？”手指已到了最里面，又窄又小，转了一圈去找那个点，在那了不停挤压，小女孩啊啊直叫，也不忘回答，“要肉棒，啊啊…”
　　流出的水都要把手指浸软了。
　　男人吐出奶头，手指又往里塞了下，Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮“小逼夹紧了，淫水不准流出来，知道吗？”
　　“嗯，”小女孩微张开眼，清澈的眼染上水更水灵了，就看到男人头朝着她下面，“唔。”
　　舌苔舔舐着留在花瓣上的水，手指慢慢往外抽，不断带出的水都被吸进嘴里，糜旎的啧啧声让小女孩忍不住张开腿，感受粗舌的温热，手指出来，舌尖立马探了进去。
　　小女孩只觉被腾空翻起，回过神才发现自己坐在他脸上，她心一惊，下意识要起来。
　　男人拍她屁股，把她往下按了按，舌尖更深了，刮擦着肉壁左右旋转，手伸着去拽乳头。
　　小女孩摇着乱发，喊着“不要了，不要了”，感觉五脏六腑要被他吸出来，舒爽又难忍。
　　“啊――”
　　疼 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7820090
　　疼
　　两根手指一前一后往里探，马义航瞥见她因生理反应侵出的眼泪，穴口还瞿着他的手吸，眯了眯眼，“这么爽么？”
　　“嗯～”
　　马义航去亲她的眼，一根挺了进去，“爽出来我们回家，嗯？”
　　郁黍点头。
　　到家那会已经10点多，先去了趟超市，回家郁黍做了两个菜，坐到她腿上一勺勺的喂，看着胸前拢动的手，笑了笑，“奶头从小玩到大也没够？”
　　“早上梦见奶头流桃汁了。”
　　郁黍想到他在超市买的，“要喝吗？”
　　“嗯。”马义航看她，眼睛透着光。
　　郁黍心领神会地起身，从袋里拿出两小包，见马义航进了卧室，也跟了过去。
　　马义航看她奶子上胶带粘的，就忍不住流口水了，把她单手抱上腿，俯头在奶包上咬了个小眼就开始吸。
　　好像真的是乳头在产汁液，那儿都快被他吸掉了，穴口都发麻。
　　“还有一边呢，别呛了。”
　　那边包已经瘪了下去，郁黍抱着他的头去另个。
　　“好喝吗？”
　　马义航含糊地嗯了声，手伸到她内裤里，摸索着。
　　“不要，”郁黍揪着嘴，娇灵灵的，“讨厌。”弄完又不负责，很痒的。
　　“你怎么流这么多水？”马义航舔了舔袋子里滴到奶头上的残留物，“比我喝的都多。”
　　“哼，我高兴。”
　　马义航笑，“再让你高兴高兴，”他合到她耳边，嗓音磁性又低哑，“女上男下，喜欢么？”
　　“什么？”郁黍问出口后，才反应过来，脑子里烟花炸开，“你……”
　　“自己动，”马义航躺下，看她发愣，拍了拍屁股，“快点，我憋不住了。”
　　肉棒弹出，郁黍低下身，近距离去看，亲了亲马眼，马义航嗯哼一声。
　　她握着肉身前后搓弄，那里又涨了一圈，明明是布满褶皱肿大的有些丑的怪物，她却觉得可爱极了。肉身在穴口摩擦，流出的水顺着马眼润湿了整个，她慢慢把阴茎律进去。
　　“你那里好大，小口太小了。”
　　“还没开始就害怕了？”
　　郁黍哼了声，手扯着阴蒂让小穴流更多的水，更方便大物进。
　　过了好一会，郁黍疼的仰起头，“啊――”
　　马义航心一紧，要起身，郁黍不让，露出一抹笑，“我自己来。”
　　这会儿阴道适应了肉身，阴茎摩擦着肉壁，带来更多的是快感，她加快了点速度，马眼顶到最里面，一股充实感遍布全身。
　　马义航微昂着头，脖子上性感的喉咙艰难涌动，像下面的，肉壁紧裹着他，密密麻麻的吸着，动弹不得，不过辛亏没像梦里直接就射了。
　　郁黍倒趴在他身上了，逗弄着那两点，软绵较弱，“我累了，也让小穴多适应适应。”小舌舔着乳头，好好玩，怪不得他那么喜欢。
　　马义航快要被她折磨死了，哪都被她牵着痒，挺着身子动了下，小穴缩得更紧了。
　　“嗯～”郁黍百转千回地叫了声，小嘴舔着那里不放，“再来一次嘛。”
　　马义航拍她屁股，就知道她是故意的。小懒虫能娇出水来，他偏吃她这套，一下一下的顶弄，又被她“嗯嗯啊啊”的呻吟声叫得心烦意乱。抱住她背，一个翻转人到了下面，肉棒在冲击的作用下，顶到了宫口，郁黍刺得眼睛睁的老大。
　　“疼吗？”
　　“碰到了？”
　　两个声音同时出口。
　　郁黍去扯他肩膀，有些急，“手有没有触到？”
　　“没有，”他这会是哪哪都被她暖着，心窝热得他眼睛发涩，阴茎在湿软的小逼里跳了跳，他抬手把她乱掉的发丝别到耳后，“疼就叫出来。”
　　他退出去又进来，磨蹭了会，听她小声地呜咽，眉头展开是舒服了，就快速地抽动起来，郁黍被撞的身心分离，身子在往下沉，心却像飘在海里，喊叫声比刚才大了许多。
　　马义航更加卖力地摆着臀往里撞，Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮每动一下小穴就绞着他，引得头皮发麻。郁黍指甲陷进他肩肉里，小穴被他带得抽进抽出，流出得水染湿了床单，不知该叫他快点还是慢点。
　　猛烈撞击引起的啪啪声和细小的汩汩水流声在房间漫开，不知过了多久，郁黍觉得小腹有点热，她有些昏沉用鼻尖蹭他下巴，“一会儿要射进来。”
　　“嗯~”
　　“啊--”
　　灼热的精液在里面射个不停，身下的人也被烫住了，小穴抖着，马义航低头找她的嘴吻了上去，给她安慰，“抱你去洗澡。”
　　“嗯，再等一会啦。”小穴在慢慢喝着精液。
　　这谁受得了，肉棒又涨了，马义航没听，抱着她起身，两人的交叉处液体直往外流。
　　“插着过去。”
　　“......”马义航是念着她是第一次，要放过她。
　　“还要做一次。”郁黍趴在他肩上，舔着他耳朵。
　　肉棒以秒的速度撑满小穴，马义航咬牙，手托住她屁股，“自己夹紧腰。”
　　“嗯。”腿缠了上去。
　　走一步肉棒就插进抽出，他还使坏的往里蹭，直捣花心，怀里的人哼哼唧唧，到底是身子嫩，被坚硬的棒子下劲戳着，力气都没了，弓起身子要离开。
　　妖精。
　　马义航把她抵到墙上，按着她腰身抽出，突来的空虚让郁黍难忍的嗯哼一声，没下去的阴茎又在她腿心玩命的撞击，花唇被蹭的火热，在她快觉得要烧起来时，腹部被淋个透彻。
　　这下是彻底软了下来，老实的窝在他怀里。
　　马义航和她一起进了浴缸，包扎的手搁在边沿上，这会闲下来有些钻心的疼，他低头看怀里的人，像个树袋熊似的，还赖着不动了，揉揉她的发丝，宠溺的笑了。
　　“不给我洗了？”
　　“唔，”郁黍懒踏踏的，“不想动。”
　　“刚不是挺有精神的。”
　　手伸进小穴，是要把里面的液体扣弄出来。
　　“不要了~”小舌还在乳头上作怪地吸了下。
　　“洗干净才舒服。”
　　手挖弄着肉壁，还是很紧，怕她又疼了，动作极为缓慢温柔，就这样郁黍又在他手上泄了一次。
　　她用仅存的意识在他脖颈上吻了下，笑哼哼地叫了句，“哥哥。”
　　不知道是在水里待的时间过长水凉了，还是他从心里蔓延开的凉意传遍全身。
　　“哥哥是谁？”他抖着声音问。
　　郁黍咂咂嘴，“你呀。”
　　马义航蹙了下眉，手上用了力，“我是谁？”
　　那人哼唧了声就没音了，他低头看，已经睡了，一脸恬静。
　　涂 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7820417
　　涂
　　一些解释：
　　算是第一次写popo文，节奏没把握好，前戏有点多，但就这样了。
　　另外，对人物心里拿捏的不好，也希望你们能读懂一点。两人从小养成的思维不同，郁黍是怎么舒服怎么来，有了男票更不会亏待自己，还有不管多随性的女生对喜欢的人都很敏感，对于郁黍的感受后文会有；马义航呢，他虽然年纪小，但想的多，文中大体能看出来的吧。（这是对上次矛盾的解释）
　　有小可爱说会被虐来虐去，我想过这种情节，但还是舍不得，当然小虐怡情。难道一些小醋小闹但坚定不移的爱你们不喜欢吗，哈哈。
　　对于“哥哥”这个称呼，为什么不能称之为一种情趣呢，小孩子不懂，小可爱们呢？
　　谨记：两人都是坚信对方的。
　　―――――――――-
　　阳光透过窗帘照进屋子，床上的人动了动，迷糊地睁开眼，身体的酸痛提醒她昨晚干了什么，她慢慢咧开嘴笑了，去摸旁边的人，是空的。她刚要起身，房门被推开，立马就缩进褥子里，突然害羞是怎么回事。
　　闭着眼能感觉那人在靠近，床边陷了下去。
　　“还装？”
　　郁黍刚咬唇睁开，唇就被含住了，松开后大口喘着气，娇羞地问他干嘛。
　　马义航捏捏她鼻子，“饿不饿？”
　　“有点儿。”
　　郁黍伸出胳膊，“抱着。”想到什么又弹起身子，抓着他手看，“有没有加重了，还疼吗？”
　　“不疼，”马义航弯起胳膊，“来，你还是能抱的动。”
　　最后她还是选择自己走着。
　　俩人扭扭捏捏，一顿早饭吃了半个小时，马义航出去了趟，回来时郁黍在看电视，在她身边坐下。
　　“过来。”裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　郁黍听话的坐到他腿上，马义航掀起她短裙，里面光溜溜的。早上她说小穴疼，穿小裤会难受，就没穿。
　　“什么？”好凉。
　　“药膏。”手指在阴道里涂抹，马义航笑，“你哪来这么多水，药效都被冲没了。”
　　“嗯～好好弄嘛。”
　　“乳头自己凑过来，给你舔舔。”
　　郁黍低头看，“唔，都肿了。”白色的乳肉布满手印，粉嫩的乳尖硬硬的翘着。
　　他散漫地问：“那还要不要舔？”
　　“要。”她嘿嘿一笑。
　　嘴刚含上，座机电话响了，没人想接，自己断了又响起。郁黍推推他的头，皱着眉探身拿起。
　　“是我妈。”她说完，然后接起。
　　“打你手机怎么不接啊？”
　　“没听见。”
　　“这几天没饿着吧？”
　　郁黍揉揉他的头，乳头被他轻轻含着，小穴也被他轻轻揉着。
　　“没呢。”
　　“我和你爸快忙完了，要去海边玩，你过来吗？”
　　马义航自然听清了，咬了下乳尖是警告。
　　“唔，不去了。”
　　“怎么了，之前还不吵着要去，我们回去你可别闹啊。”
　　“谁闹了，不打扰你和爸爸的二人世界啊。”
　　她也有呢，越来越喜欢这个别扭的小孩了哦。
　　妈妈笑了下，“臭丫头，”又嘱咐，“那你好好照顾自己，我们玩两天就回去了。”
　　“好的，妈妈。”
　　郁黍挂下电话就对他说，有些撒娇意味，“你要赔我一次海边游。”
　　“以后我们就住海边，每天都去遛一圈，跟散步一样。”
　　郁黍只当他说着哄她开心来着，笑嘻嘻的地回他，“好呀。”手上不客气地找他的，“昨晚大鸡巴被咬的舒服吧，把小穴都填满了。”
　　马义航威胁道：“不想疼就老实点。”
　　“……”
　　小穴和乳头都涂上药膏，真的清凉了不少。
　　马义航右手不能动，郁黍自告奋勇地帮她写作业，两人背贴胸坐着。
　　“思路是你的，笔迹是我的，嘿嘿。”
　　“ABABC。”
　　郁黍迷妹脸：“哇，你蒙的吧，这就选好了？”
　　马义航挑眉，不为所动，“第一大题，y=AcosC+3AsinC-b-c……”
　　郁黍一边写着，一边偏着头，“你别靠这么近，离我耳朵远点啦。”从耳朵传下来，整个胳膊都酥了。
　　马义航抬过她下巴，嘴对着嘴，“那这样说，会不会好点？”郁黍还没回话，舌就被勾出缠进他舌里，舔舐一番。
　　还能不能好好写作业了。
　　周末后又请了四天的假，那几天都待在郁黍家。她给他喂饭、洗澡、穿衣服，还有解决大鸡巴的事儿，也是小穴疼，又怕伤到他的手，只是勾着他做些边缘性摩擦。
　　某夜，马爸爸在做活塞运动，妈妈嗯嗯啊啊中还留着点意识，“小航是不是喜欢上小郁了？”
　　“嗯？”爸爸忙着冲刺，没听清。
　　“啊嗯，老公好舒服，”妈妈睁开眼，“小航喜欢上小郁了。”
　　“他不从小就喜欢。”
　　“是你对我的那种。”
　　爸爸也没怎么惊讶，“那正好可以结为亲家了。”
　　“老郁可不这么想啊，啊嗯啊，小航比小郁，嗯～，差那么多岁，他不懂事人家女儿是要受气的。”
　　爸爸握着妈妈的嘴敲开，粗舌进去搅了搅，然后又顺着脖颈亲到乳头，往嘴里嚼着吸。
　　“嗯嗯，啊啊，快射进来，啊啊。”
　　爸爸又查了百十来下，下面喷涌而出，大肉棒还在里面不愿出来，趴在妈妈身上，像婴儿般吸着乳头，“我儿子那么优秀，配谁谁都不亏。”
　　妈妈闭着眼摸着他头，笑了笑，“就怕他心智不够成熟，到时候范起轴儿，伤了小郁。”
　　“儿孙自有儿孙福，别瞎操心了。”爸爸起身，肉棒抽出带出一滩水，“趴着，屁股翘起来。”
　　爸爸看眼前白净润滑的屁股，这么多年也没摸够，骚穴也是，他插进去就紧着吸，怎么也操不够。他拍了拍屁股，“你像不像个小母狗，来，摇摇屁股，主人给你口精液喝。“
　　妈妈听话地摆了摆，听见爸爸“艹”了声，穴口就堵住了，大阴茎直逼宫口，有种被撕裂的感觉，尽管这样，她还缩着粗棍往里进。
　　爸爸爽得眯住眼，“真是欠操，一会就好好受着啊。”
　　“啊啊啊啊啊，嗯嗯，轻点啊，小逼要被撞坏了，啊啊啊啊。”
　　啪啪声一刻没停的充斥着整个房间。
　　妈妈嗓子快叫哑的时候，爸爸附身掰过她嘴吻住，口水渡过去给她润润喉。
　　“爽不爽，嗯？快点还是慢点？”
　　“快――啊哈啊啊啊”
　　纠缠了半夜。
　　喂饱 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7827250
　　喂饱裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　郁黍睡了一下午，起来已经6点多了，摸索到手机去看。
　　妈妈发消息说明天到家，她说好，明天去接驾。
　　这也浪的时间挺长了，都一周了，马义航的手都快好的差不多了。
　　正想着那人，下面一条便是他的。
　　“睡醒了吗，我写完作业了。”
　　郁黍按着手机回：刚醒，在干嘛。
　　马上又收到他的：要去超市买点东西。
　　郁黍立马爬起来：我陪你去。
　　马义航按了下门铃，就自己开门进去，刚转身，迎面跑来的人就往他身上跳，他晃了下神，手托着她屁股抬了抬，抱稳。头埋在她胸前深嗅了会，又向右偏了下，咬住衣料那块被顶起的一点吸了几口。
　　郁黍摸着他的头哼唧了几声，“不要啦，还要出去呢。”
　　结果俩人到了超市，马义航又不知道要买什么了，郁黍瞪着他看，他才舔了下唇，支支吾吾地说：“好吧，只是想和你散散步。”
　　郁黍迅速眨了两下眼，转身走了，嘴角要弯到耳后根了。
　　那会的时间，太阳还没全落下，光芒散在护城河上波光粼粼，微风拂过是夏的味道，那条道上，人都放慢脚步，享受难得的悠闲。
　　俩人十指相握，手心都出汗了，也没人要松开，恨不得黏在一起了。走累了在桥边停下，郁黍窝在他怀里，懒洋洋地看了会风景，又转了个身正对他，眯着眼扬起头。
　　马义航便低头吻住她，“饿不饿？”
　　郁黍摇摇头，踮起脚尖小声说：“不过，小穴饿了。”
　　“回家？”
　　“不要，带你去个地方。”
　　天已经暗了下来。
　　一条小路上，一对一对黏在一起，再走近点，还能听到喘息声。郁黍找了个没人的石条推着他坐下，自己也坐到他腿上，扭了扭屁股，眼里熠熠的光直戳他心坎，他妥协了。
　　马义航把她往怀里抱了抱，“自己动手丰衣足食，我要吃奶，”手开始解衣扣，“小穴自己找吃的。”
　　郁黍撅了下嘴，利索地把短裤解开，那人已经推上背心含住奶头吸了，她把肉棒从运动裤里扒拉出来，穴口紧跟着往上凑，还差点儿。
　　“你等会啦，小穴都流口水了。”
　　马义航下嘴咬了下，“这么馋，是不是该叫小骚货，嗯？”
　　郁黍哼哼两声，“你还不是喜欢的紧？”
　　马义航笑着点头，“小逼也挺紧的，”肉棒对着小口就插了上去，“嗯~，别夹，嘴张大点才吃得更多。”
　　手在穴瓣上揉动，能感受到肉棒进去越来越多，还是疼，郁黍“呼”出一声，顶到了，她伸手去摸，还有一截在外面呢，又移着屁股动。
　　“要都进来，嗯嗯嗯啊。”
　　马义航皱了眉，去舔她耳垂，哄她，“这能喂饱你，撑坏了以后还怎么吃，乖一点。”
　　“唔，那你动动嘛。”
　　肉棒开始抽动，觉得她适应了，抱着她起身，把人抵到石柱上，摆着屁股挺进挺出。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊，嗯，来人了，嗯嗯啊......”
　　“怕了？嗯，别缩，”马义航也看见了，“他们停下了，”树后面的俩人坐着小动作，他哈在她耳边，“你猜那俩在做什么？”
　　“嗯嗯，不猜。”
　　马义航闷声笑，“要不要比比你俩谁叫声大？”在野外的刺激感使他忍不住要说几句骚话。
　　“唔~”
　　肉棒在穴道里啃着一点拼命撞击，跟打桩似的，郁黍被前后夹击，石柱的棱角磨得她脊背发疼，穴肉里的舒服让她找不到北，然而啊啊的呻吟声还没喊出就被堵进嘴里，舌缠着她的乱舞，哼唧声转化成口水从嘴边流下。
　　怎么能让别人听见她的声音。
　　马义航握着她屁股移了位置，肉棒绞着进，“爽了么，自己忍着，不准叫出声。”郁黍要哭了，“咬我肩膀。”
　　他闷哼一声，在那块肉被咬出血前，狠狠一送，都给了她。
　　牙齿慢慢松开，郁黍下巴磕在他肩上大喘气，脸上淌着泪，马义航亲了亲她脖颈，抱着她坐下，那里还抵着她，被穴水一股股泡着。
　　“饱了么，该喂奶了。”手掐着硬绑的乳尖。
　　郁黍撇了下眼泪，支开身子，低下头还能借着路灯看见交合处，两人的黑毛结在一起，液体粘在上边，湿漉漉的，“嗯，太多了，都要浪费了。”她握着乳凑到他嘴边，“下次射到乳头上，你也能吸到实的了。”
　　“......”
　　主意真好。
　　郁黍摸着他耳垂，“我妈明天回来，今晚在家里住好不好？”
　　舌尖在奶头上快速拍打，指头在另个上拨动。穴里的水又多了，热乎乎的，肉棒也跟着涨了一圈，“又饿了？”
　　郁黍扬了下头，“嗯，得吃一晚上。”
　　肉棒往里面顶了顶，“现在呢？”
　　“饿着，给我。”
　　马义航抱着她屁股前后耸动，牙齿衔住奶头大口吸食，刚高潮过的小穴更是敏感，汁水噗嗤噗嗤往外涌，阴道上的肉箍紧肉棒，丝毫不让，但他抽查的速度也没放慢，两人一起享受着极致的快感。
　　“又流到外面了。”两人的液体混在一起顺着她的腿往下流，湿湿痒痒的。
　　“嗯，”马义航把她湿透的内裤脱下，“这个不穿了，”卷在一起垫在穴口下，“堵着就不流了。”他往里面按了按，穴口张着感觉到布料进了里面，郁黍“嗯哼”一声，“乳罩也不要穿了，被你吸得大了一圈，勒得疼。”
　　郁黍乳型很好看，就不戴也聚拢挺起，马义航看那翘起的一点，皱紧眉，“乳头没被吸够么？”说着手指就压了上去，想把它按下，哪知又硬了起来，换上指肚去使劲揉搓。
　　“嗯啊，疼，系上衬衣扣子别人就看不见了嘛。”
　　马义航这才用掌心揉了揉，给发疼的乳尖安慰。
　　回去路上，郁黍一走，小穴就被衣料磨得发痒，还能感觉被挤出的水再往下淌，她挂在他身上，“怎么办，快流到腿上了。”
　　马义航低头去看，短裤没遮住的大腿上染着水，他吞了下口水   ，“打车回去。”
　　车里郁黍被抱在他怀里，把车座浸湿了就不好了。
　　马义航用手把露在外面皮肤擦干净，手又情不自禁往裤里进，司机就在前面，郁黍挺了下身子挡住车前镜，也幸好放着广播淹没了她的小声哼吟。
　　“别弄了，水更多了。”郁黍咬了下唇，“乳肉好像被蚊子咬了，好痒。”
　　“嗯，”马义航伸进背心里，“哪里？”
　　郁黍拉着他手去找，“这儿。”
　　“嗯。”马义航伸出根挠着那儿，还真起了个疙瘩，又弯起一根点着乳头扣弄。
　　“讨厌死啦。”
　　这样水怎么能抵住，但也没再阻止。
　　插 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7827453
　　插
　　回到家，郁黍不想吃饭，俩人就进了浴缸，身子叠在一起，她躺在他身上。
　　泡了会黏糊的热气散净，挺起的肉棒擦着穴口，马义航手伸到下面，“穴里还有没有精液了？”
　　“不知道，”郁黍泡在水里舒服着，哪都不想动了，“你帮我抠出来，等会要吃新鲜的。”
　　马义航一手抓着乳肉揉捏，一手在抠挖，“奶子真的大了，周末陪你去买。”
　　“嗯~”声音里带着娇颤，郁黍腿弯着，脖子昂起，去啃他下巴，马义航挺了下身子把她往上挪，低头凑上她的唇咬住，“干净了，给我洗澡才喂你。”
　　“小气鬼，”郁黍翻过身，把沐浴乳涂在手上，那人的皮肤白净的可以和她媲美了，宽阔的胸膛挺着两点，“就这儿不一个色了，给你洗洗。”
　　刚要下手瞥见肩膀上的牙印，有些小心地触上去，“疼吗？”好像咬得挺狠的当时。
　　“疼，”马义航故意逗她，“现在打狂犬疫苗针会不会晚？”
　　“啊？”
　　他被她呆愣的表情搞笑了，去揪她鼻子，“你不是个咬人的小狗吗？”
　　郁黍拱了下鼻子哼了声，“你才是呢。”
　　“也行，正好一对。”
　　郁黍终归是不放心，要起身，“我去拿药帮你涂下。”
　　马义航按住她，“先做正事。”
　　“……”
　　小手把泡沫涂在上面，用掌边挤压，马义航头仰在浴缸边上，感受那里传出的酥麻，手指夹上了，泡沫被洗掉，牙齿就咬上去，磨着牙玩。
　　马义航咬着牙，“好玩吗，鸡巴那也是黑的，去洗洗。”被她折腾起的一腔热火都冲到那里，又涨又痛，刚做了两次，是想让她缓缓的。
　　手顺着腹部向下，精干得能摸到骨骼，他哪哪都硬，她哪哪都软，好喜欢。手都握不住那肿大的一块，她跪在他腿间，跟小时候玩竹蜻蜓似的，搓着肉棒，歪着头，“嗯，怎么又大了？”她都有点怀疑那么点的小口是怎么吞下这玩意的。
　　马义航握着她的手，用劲套弄，手都疼了，“唔唔，洗不净了，小穴已经饿了，唔唔......”
　　“小穴能装得下么？”
　　“能的。”毫不犹豫的回答。
　　马义航哼笑，“再洗洗，我给你扩扩小逼。”
　　“嗯嗯嗯......好了好了，嗯嗯啊。”
　　马义航胡乱擦了下两人的身子，就把人扔到软床上，自己欺身而上，肉棒直戳湿漉漉的穴口，俩人都舒爽地嗯哼。
　　“能动吗？”
　　“嗯。”
　　马义航从额头到下巴亲了个遍，摆着臀部有规律的挺动，听着她的呻吟声，忍不住抬起她下巴，咬住她的下嘴唇吮吸。郁黍偏要伸出舌去舔他，马义航一个张嘴都给含住了，勾进嘴里乱吸。
　　动作加快了些，软穴里的肉争先恐后包裹着肉棒，马义航也禁不住的喟叹连连，看着她迷离的眼神，小嘴微张着喘息，“叫出声来，我想听。”粗大的肉棒贯穿到底部，又一抽一进，操到了最深处。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　“啊啊啊......”
　　马义航被她的淫叫刺的眼眶发红，咬紧牙大力捣弄，“操死你好不好？”
　　“不，啊啊啊啊啊，不要，啊――”
　　“不要还吸那么紧，”马义航抽出一点，“要不要？”
　　“要，啊啊.....”
　　下一秒肉棒就在穴口狂抽，啪啪声大得真是要往死里疼她，一下下紧着她那块软肉戳，郁黍在不知潮水喷了几次后，穴里才涌进股热浪，耳边是他的低吼声，耳洞又被湿舌插进插出，她力气用尽，只能顺着他的想法来，无力地哼唧着。
　　“你上次叫的哥哥是谁？”牙尖咬着耳垂磨弄，心里是信她的，但这个陌生的称呼还是让他发涩。
　　郁黍睁开眼，迷糊了会，才想起什么，妖媚地笑了，“那叫你小弟弟吗？”
　　“......”肉棒还没拔出又往里插了，“小穴是又痒了？”
　　郁黍嘟着小嘴求饶了，说着好话，“小航哥哥好棒的，好哥哥，弄得人家可舒服了。”拱着身子在他怀里乱蹭。
　　马义航更受不住了，这种身份的调换喊得他心尖甜，肉棒直接在穴里撑了起来，那个媚样儿就是欠操，去拍她屁股，“不想再来一次就安分点儿。”
　　她到还讨价还价起来，“那你不许出去。”
　　马义航嗯了声，身子躺在在床上，调整她的姿势抱进怀里，夹住她的细腿防止她乱动。郁黍哼哼两声，还是小幅度动了动，肉棒果真跳了下，又被吸进去一小截。
　　他瞬间觉得这是个错误的答应，今晚会有个硬仗要打。
　　第二天醒来，郁黍刚想伸个懒腰，胳膊就被挡住了，小穴那里异常发胀，她睁开眼，眼前的少年正满脸怨恨的盯着她，眨了眨眼，噗嗤笑了。
　　“这么大的黑眼圈？”她伸手去摸，“没睡好吗？”
　　马义航咬牙切齿，“你觉得呢？”
　　他就没睡着过，动动这儿，摸摸那儿的，还以为她是故意的，微微的鼾声响起，穴道还在一紧一紧的无意识的缩着他，想抽出来又怕她醒了，又得闹了。
　　郁黍咯咯笑，“哥哥来一次吧。”
　　马义航这次也没忍着，肉棒已经是硬着的了，翻过身就动了起来，一整夜的穴水还箍在里面，湿湿润润的，阴道也熟悉了肉棒的粗细，抽查的幅度比以往都大，再加上刚醒的两人都敏感得很，穴肉自觉地跟着肉棒收缩。
　　马义航逗她：“插了一晚上，小穴是不是松了？”
　　“才没有呢。”说着就紧着肉棒吸。
　　“嗯，好紧。”马义航抵着她的额头，吻着她的眉眼亲了几下。
　　“快点嘛，我饿了。”
　　从昨晚到现在，小肚子是喂饱了，胃却是空落落的。
　　马义航塞进塞出几百下，憋了一晚上的精液终于释放了出来，他呼出一口浊气，心底舒畅极了，他先抱着她去清洗完，又抱回床上。
　　“再睡会儿，我去做饭。”
　　“要喝燕麦粥。”
　　“好。”他亲了亲她额头。
　　吸 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7840032
　　吸
　　郁黍在洗漱那会儿，马义航拿手机进来。
　　“阿姨的电话。”
　　“唔。”郁黍迅速把嘴里的泡沫冲掉，转身接过电话，倚在桌台边上。马义航也没走，郁黍看了他眼，腿挤进他两腿之间，回着那边的话。
　　“醒了啊，去接你和我爸我还是很热情的。”
　　她一只手隔着白背心扣弄他胸前的一点，眼里流光溢彩，用口型说“靠近点儿”，马义航紧盯着她，动了动。
　　“我知道，11点我肯定已经在那了。”
　　手掀过左肩下的领口伸了进去，两个手指夹着凸起揉捏，眼看着他，明显注意到他表情的变化。
　　郁黍的乳头从发育以来就很敏感，自己就总想摸摸、捏捏，马义航也知道她的敏感点在哪里，不管是用手还是嘴，都能舒解她难忍的痒意。从昨晚的逗弄，她就想，这硬邦邦的胸膛上两点在被触碰时也会有和她一样的感受吗？
　　现在看来，是这样的。
　　这个发现倒是激励她了，她“嗯嗯，好的”应下妈妈那边的嘱咐，就把手机放到台子上，左手还在挤压那颗豆豆，右手揽过他脖子下巴抬起搁在他肩上。
　　“舒服吗？”声音带着媚笑，手指的动作更快了。
　　马义航闷哼声，不知是在回答她还是身体反应。
　　“想吸。”
　　说着郁黍就低下头，从视线所及处开始舔弄，褪下那边的背带，舌头触了上去，马义航蹙眉嗯了声，舌尖绕着那里打转，他把她抱得更近，扬着脖子，闭着眼感受从那里起遍布全身的麻意，乳尖被牙齿箍着咬弄吮吸，身体已经起了反应。
　　他别过遮挡她脸部的头发，眼前的冲击更让他心缩了下，她微眯着眼，翘鼻顶着他胸前，小嘴因摩擦变得鲜红，不停地蠕动着，还发出嗯嗯唧唧地吮吸声，周遭也是她留下的口水，泛着光。
　　马义航喉咙动了下，去摸她头，“那边也照顾一下。”
　　“嗯。”
　　“小穴饿不饿？”嗓音有些沙  「管`理Q`329-0636-492」哑了。
　　郁黍皱了下眉，小穴其实是疼了，她作死的要插一晚上，还做了几次，刚开苞的嫩穴哪受得了她这般折腾。她摆了下头，又突然想到什么，手往下伸，都这么硬了。
　　郁黍抬起头，露出笑，“小嘴饿了，”手指故意在那里压了压，“你这里都吸不出奶儿来。”
　　“......”
　　只顾自己舒服了，忘了她早就喊饿了，马义航拉起她，“去吃饭。”
　　“不要。”
　　“嗯？”
　　郁黍眨了下眼，弯下身子，从他宽松的短裤里捞出肉棒，它直敲敲地戳进她嘴里，马义航在怔愣后，她已经含着马眼吸了。
　　他按了下她的头，想着省去那些前戏，“这次快点，嗯？饭都要凉了。”怎么也不能把她饿着了。
　　“嗯。”
　　马义航先揉了揉她脑袋，音色柔慢，“把牙齿收收，我要动了。”
　　郁黍探着舌头舔了舔棒身，算是回应。
　　马义航握着她的后脑勺，挺动身子让肉棒在她嘴里抽插，郁黍很会，手捏着肉袋给他带来更多的爽意，舌头也缠着阴茎伸进伸出。
　　马义航不舍得磨得她嘴疼，咬牙忍了半分力度，在最后一下他挺进她嗓子眼里，“都射进去，给你润润嗓子。”
　　郁黍跟着紧了下喉咙，在听到“艹”了声后，口腔里装满了精液，滚烫的热度让她愣了片刻，刚要把残留的液体吞干净，她就被拉起，嘴里猛地探进舌头，缠着她的疯狂舔舐。
　　牙齿碰到一起，口水多得能听到的搅弄声。就这么被亲着，小穴就一缩一缩的有了感觉，她主动伸出舌去找他的，换来的是他丝毫不让的吮吸，呼吸都不顺畅了。
　　马义航放开她时，拉出一丝水线。他头抵着她的，俩人都没说话，安静得听着彼此的喘息声。鼻尖碰到一起，嘴又被吻上了，只不过这次温柔至极，牙齿轻扯开她下嘴唇，郁黍慢慢伸出舌尖，他就触了上去，一下一下的。
　　“咕噜――”
　　空气静了一瞬。
　　马义航笑得胸腔颤，郁黍气恼地垂他，头却是埋在他胸前。
　　礼物 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7842314
　　礼物
　　饭桌上。
　　“等会不用我和你一起去，是吧？”
　　“嗯，”郁黍喝了口粥，疑惑道，“诶，怎么听这个语气你也不是很想去啊？”
　　“嗯……”马义航顿了会，倒实话实说了，“现在有点怕见到叔叔阿姨。”
　　郁黍就笑了：“你这是‘丑媳妇怕见公婆’吗，哈哈…”
　　“……”这是什么乱比喻，还有他哪里丑了。
　　但是话糙理不糙，马义航闷头把粥喝完。
　　郁黍看着他笑了会，正经道：“我爸妈还不操心我这个呢，放宽心啊，不急着想那些事，再说了，”她把碗筷放下，走去他那里，摸摸他的头，“小航哥哥已经能把姐姐照顾得很好了，嗯？”
　　马义航抬头，俩人就那么对视了会，他搂过她坐到腿上，头在她胸前蹭了蹭，打心底感受到那份实在和满足感，他嗯了声。
　　接机过程很顺利，回家路上，郁黍说他们都黑了一圈，又问都玩了什么，玩得怎么样之类的，妈妈是有些抱怨太阳太毒，但说着游玩途中的乐趣又很开心，爸爸在前面补充。两个大人说话间的幸福感让她非常有想去的欲望，不过在妈妈问“后悔没跟我们去了吧？”她撅着嘴“才没有呢！”
　　手机震动，她点开看。
　　“东西买好了，放在冰箱里。”
　　“接到阿姨他们了吗？”
　　郁黍笑着回：“在回去的路上了，谢谢小朋友，亲亲。”
　　妈妈在那里说：“.....还给你们带了礼物。”
　　“哇，那中午的大餐没白准备。”
　　妈妈点点她脑门，“臭丫头。”
　　车程在笑声中变短，到家爸爸洗了个澡就去补觉了，妈妈整理完行李去厨房看，郁黍把她推出去，让她也去休息一会。
　　屋子内饭香四溢，又有了一家人的说话声。
　　“还是女儿做的饭香，外面吃的都是什么啊。”爸爸大口咬着肉。
　　妈妈也说：“一个人在家，手艺练得涨进了不少啊，别说仔细看是胖了。”
　　“……”郁黍听心里去了，转头问爸爸，“爸爸，我真胖了啊。”
　　“没有，瘦着呢，”爸爸夹了块肉，“多吃点。”
　　郁黍咂巴了下嘴，还是等会问马义航吧。
　　妈妈问：“小航去上学了吗？”
　　“没有，今天周末。”
　　“嗯？那怎么没喊他下来？”
　　郁黍咳嗽两声，“他忙着写作业呢。”
　　“哦哦，我还给他带了礼物，下午你给送去。”
　　郁黍好奇：“是什么啊？”嘴一翘，“比我的好，我可不去。”
　　妈妈白了她眼，“我自己去，你的礼物也甭要了。”
　　“害，我就这么一说，我去还不行吗。”样子还装着是被强迫的。
　　“当当当……”
　　马义航开门就看见女生满脸的笑，嘴里哼着上面的调儿，手提着袋子抬在身前，他把她拉进屋子。
　　“这是什么？”
　　“你的礼物，”郁黍故作“哼”了声，“比我的还好。”
　　马义航接过，是个船模。他从小动手能力比较强，就爱捣鼓这类的东西。
　　郁黍眼里含笑：“开心吗？”
　　他由衷地点头：“嗯，谢谢阿姨。”
　　“对了，还有这个，”郁黍把左手的小袋子放到桌上，打开里面的盒子，“这是我偷偷给你留的红烧鸭腿，嘻嘻……”
　　马义航是超开心了，揽过她，亲亲她头，抬起她下巴又吻了几下，倒有些委屈了，“你做的那些都想吃。”
　　“是你说的不下去。”  「管`理Q`329-0636-492」
　　马义航理亏，却是耍赖道：“反正我要吃，你得给我做。”
　　郁黍笑：“好啊，”她向厨房瞟了眼，“你中午吃什么了？”
　　“面。”
　　“哎呀，小可怜，”郁黍揪揪他脸颊，“那现在要吃鸭腿吗？”
　　“要。”
　　郁黍看他吃得美滋滋的，笑了笑，又一把抓住他，“我有个问题要问你。”
　　马义航随意道：“问吧。”
　　她严肃道：“你先保证不能骗我。”
　　马义航转头看她，他也上网看过类似灵魂拷问的话题，但自知没什么隐瞒又理所当然起来，把卡在喉咙的肉咽下去，瞪着澄清的眼点了下头。
　　“我是胖了吗？”小脸垮了下来，是真的苦恼了。
　　“……”马义航撇撇嘴，“没有。”
　　郁黍嘟着嘴不信：“骗人，这几天一直吃，都没运动。”
　　马义航乐了：“你确定没运动？”
　　郁黍愣了半秒，就去拍他，羞了下脸，“我说正经的呢。”
　　“我没不正经，胖了摸着舒服。”马义航又去啃鸭腿。
　　“看吧，你的意思就是胖了，呜呜…”
　　“……”
　　马义航有一阵无语，却不反感，反而是种享受。她是把他当作同龄人或者年长的男朋友，会跟他撒娇哭诉日常担心的却又微不足道的事，就想让他说句好话获得安慰。
　　他用纸擦了擦手，正身对她，把人往怀里扯了扯。
　　“那我说，在我眼里你都是最好看的，心里会不会好受点？”
　　郁黍“哼”着安静地美了会，又胡扯道：“男人的嘴骗人的鬼。”
　　马义航凑近了她，低声道：“你未来老公的嘴，可以信。”
　　“……”郁黍睁大眼儿笑开了，抬起头，“刚吃了什么好东西，嘴这么甜呐？”
　　马义航握着她脸颊，唇贴了上去，“要尝尝吗？”
　　“嗯唔……”
　　马义航说他下周就要去上学，趁这两天要多呆在一起。郁黍满口答应，又想到了个点子。
　　“我们玩老师学生吧，就小时候那样，那会儿我还教你们许多汉字和单词呢，现在老师独宠你一人，就教你怎么样？”
　　“可以。”
　　俩人坐到他书桌前。
　　郁黍说：“找本语文书，帮你复习一下古文。”
　　马义航翻了下，拿过去，郁黍看了几页，跟新的一样，零星标上几个字和注意标志。她把书推回去，“那个，你看书，翻译资料给我。”
　　马义航抿嘴笑了下。
　　郁黍读句原文就翻译一句，过了会就开始了。
　　“这位同学，不要因为老师长得好看就走神哦，认真做笔记。”
　　讲真，马义航觉得这是他做过最多的一次语文笔记。
　　“老师，你也不要因为学生长得帅就读差行啊。”
　　“……”郁黍眨了眨眼，还真连不起来了，但面子要留住，“啊呀，敢和老师顶嘴了，”她随手拿起笔盒里的尺子，“来，手伸出来，”又狡黠一笑，“屁股撅起来也行。”
　　“啪―”她腿先挨了一巴掌。
　　“胡说什么呢？”
　　又开始老干部作风了，非得把他带跑偏不行。
　　“呀呀呀，不得了，”郁黍站起来跨坐他腿上，手扯着他脸，“都敢打老师了，还听不听话，”手左右动了动，“嗯？”
　　马义航任她胡闹了会，才说：“听。”
　　郁黍嘻嘻笑，“这才乖嘛，”手松开，又用掌心揉搓着，“刚弄疼了哈，给你个亲亲。”吻了下就要回去坐着，马义航把她按住，“就在这讲。”
　　郁黍低头娇羞道：“这不太好吧。”动作却很顺溜，连忙拿过书接着往下念了。
　　笔记做不了，马义航就盯着她看，这会的她低眉顺眼，是认真在读，小嘴一张一合的，原本干巴巴的文字被她说出来灵动了不少。
　　他低下头，趁她张嘴时舌溜了进去，她“唔唔”几声就顺从了。
　　“有你这么对老师的吗？”
　　“老师是女朋友的话，是可以的，”马义航把书重新打开，“接着念。”
　　郁黍推了他下，拿过，“浩浩荡荡……嗯，你干嘛？”唇又被吻了。
　　“不干嘛，继续。”
　　“横无……唔～”
　　郁黍瞪他，他笑说继续。
　　“际涯……嗯～”
　　“朝晖夕……嗯…啊…”
　　奶头也被捏了。
　　“去床上，想吸老师的奶。”
　　郁黍靠在床头，把枕头放腿上，马义航横躺在她身前，把t恤推上，咬上被乳罩半遮的奶头，舌头含着舔舐，另只也被捏着。
　　“老师，”他咬了下乳尖，催促道，“快点，接着读。”
　　“嗯哼，”郁黍掐掐他鼻子，“你坏不坏？”
　　“不继续还有更坏的。”
　　“……”郁黍拿起书。
　　马义航移了移枕头，找了个方便的位置，舌尖就抵着乳头迅速拨弄，“嗯，老师的奶头好好玩，”又咬住大口吸了下，“还好香啊，嗯。”
　　奶头就是她小穴开关，被他弄着已经有水在流了，他还说着诨话。
　　“你别说话，认真听。”
　　“好的，老师。”
　　“……”
　　读书声伴着的若有若无的呻吟慢慢在在房间里响起，静谧安详的氛围萦绕着俩人，马义航又换了一边，舔着乳头说：“明天陪你去买内衣。”
　　“嗯……”郁黍抱着他头贴的乳更近了，书不知什么时候掉的。
　　“小穴是不是痒了？”手顺着肚子往下，探进裤里，“这么湿了，还疼不疼？”
　　“嗯～”被他摸痒意更泛滥了，“还有点儿。”
　　马义航看她眼，身子往下滑，“腿张开。”他拉开短裤链，“屁股抬抬，给你舔舔小穴，杀杀菌好得快。”
　　“嗯啊……”舌钻进穴口了，在边上灵活逗弄，之前的穴水也被他吸的流进他嘴里，手按着他头，嘴上啊啊直叫，“嗯啊，不要了，等会啊……”小穴越来越敏感了。
　　舌没停下进了里面，刮擦着肉  「管`理Q`329-0636-492」壁顶弄，没一会儿，潮水喷了他一嘴。
　　“老师水真多，脸上都是。”
　　小穴还在发颤，郁黍喘了几口气，低下头，他手指还在穴口作怪。
　　“别弄了，给你擦擦。”
　　马义航拉下她，俩人都躺到了在床上，侧着身，他头埋在两乳间嗅了会，“用奶子擦，”然后嘴又去找奶头含住，“嗯~奶子好软怎么都吸不够。”
　　郁黍摸摸他头，握着奶往他嘴里送了送，马义航就知道她想什么，牙齿磨住乳头舔，咬起又落下，另边也被指尖扣弄，给她带来更大的快感。
　　“嗯嗯......”
　　小时候也这样过，只是那会儿他窝在怀里小小的，这转眼间，人就这么大了，成他抱她在怀里。
　　时间很长也很快，幸好可以回到原点。
　　（短暂地出现一下下 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/7982340
　　（短暂地出现一下下
　　“叮。”
　　马义航放下手里的书，拿过手机看。
　　“我收拾好啦。”
　　他看了眼时间，距说好出门时间已过了三小时，手动了几下：“嗯，我穿个鞋。”
　　“叩叩。”
　　马义航打开门就见一张喜笑颜开的脸，妆容精致，因为那双灵动的眼儿又有点俏皮。
　　“好看吗，嘿嘿。”
　　要说以前她出门描个眉、涂个唇就完事了，刚才可费老劲儿了，总觉得眉毛画的不真，粉底打的太厚，小细节处理不好都要纠结半天，衣服也来回试了几次，但不能让他等的太久，就安慰自己有点瑕疵也不错，还是浪费挺长时间的。
　　......
　　郁黍眨着眼等他回答，没成想立马被拉入屋里。
　　“唔，干嘛.....”
　　马义航两手握着她脸颊，含着她的唇吮吸，唔唔声从嘴边溢出，他一只手从短裙下探了进去，摸到穴口时那儿已经湿了，手指刚往里送了点，穴肉就自动吸上去，他心里高兴，动作就更卖力了。
　　“舒服么？”马义航唇移到她脖颈处，问出口。
　　“嗯，”郁黍下巴搁在他肩窝处，身子动了动，找了个舒服的位置，“唔，还要出去呢。”
　　“嗯。”算是回应，但手上的动作还没停。
　　郁黍刚要把手伸到他T恤里，却被挡住了，她蹙了下眉：“怎么了？”
　　“别闹。”
　　“......”
　　下一秒，手指就在穴内迅速抽插，呻吟声渐渐变大。
　　“啊，嗯......”郁黍身子软了下来，趴在他怀里喘息，马义航看她红晕褪去，在她屁股上打了下，力度不小，那人瞬间跳了起来。
　　“干嘛！”莫名其妙。
　　他倒是心情好的笑了：“裙子脏了，去换换。”
　　“还不怪你。”郁黍嘴上埋怨着，低头去看，“哪有？”
　　“在后面。”
　　这可是她试了好久才选好的搭配，郁黍不死心地摸裙后面，很干净好吗。她慢慢抬起头，眼神带着疑惑：“你今天怎么回事？”
　　马义航很无辜地看回去。
　　郁黍走前只撂下一个字。
　　“哼。”
　　“......”
　　然后再见时，短T配着七分裙，被某人弄花的妆也给洗掉了，白净的脸庞透着爽朗。
　　阳光透过窗铺洒在楼梯上，是个值得出门的日子。
　　―――――――
　　某航：君子动手不动口。
　　某郁：得亏我理解能力强，不然就得bibi了。
　　――――――――
　　这么长时间没登，密码都忘了:(
　　因为一些事断更的时间会有点长，但坑肯定都是会填的。
　　感谢等待:)
　　王八蛋 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/8021743
　　王八蛋
　　电影院内。
　　郁黍喝着奶茶往四周看了眼，“怎么没几个人呢？”
　　他们坐在最后一排。
　　“上映挺久的了。”
　　“哦～”郁黍嚼着爆米花，慢慢地计上心头，嘴角微翘，她朝右边看了眼，就靠在了他肩上，“小航，我肚子难受。”
　　马义航立马眉头紧起，忙问怎么了。
　　郁黍把头在他身上蹭了蹭，病怏怏的样子：“不知道。”
　　马义航要站起来：“去医院。”
　　“……”郁黍拉住他，“不用，你给我揉揉就好了。”
　　马义航嗯了声，手撩起衣服伸了进去，“这里难受吗？”
　　“不是，再往下点。”
　　“这里？”
　　“嗯，”好痒呀，“还要往下。”
　　马义航低头看她，有些明白了，笑了声：“再往下就是小逼了”
　　郁黍脑袋又蹭了蹭，好像不好意思了：“对啦，就那难受啦。”
　　“流水了么？”
　　郁黍咬了下唇：“你自己摸摸不就知道了。”
　　马义航手往下滑，拉开裙子的侧链，咬着她耳朵问：“流多久了？”
　　“一直在流，烦死了。”她娇嗔道。
　　小穴一点点吸着往里进的手指，马义航又插进一根，声音喑哑：“还难受么？”
　　郁黍感受着手指穿插的快感，唔唔了几声。
　　“奶头痒不痒？”
　　“痒。”她音调发颤。
　　马义航哼笑，把她抱到自己座位上，解开乳罩，两根手指夹着乳尖揉戳，惹得郁黍扭着身子动。
　　“我们这样是不是不好，嗯……”好舒服啊。
　　马义航凑到她耳前：“现在才知道？”
　　“嗯～”郁黍动着屁股迎合手指速度，往他身上靠，“人家难受嘛。”
　　“舌头伸出来。”马义航低头看 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  她，目光缱绻。
　　郁黍仰起脖子，马义航把她往上抱了抱，附身含住那翘出的舌尖，拉着它往外伸，啃着舌肉吮吸。
　　“嗯嗯嗯…唔……”
　　哪里都被他弄着，好爽又舒服，再想到前面的人，好刺激，小穴又流了一波水。
　　两人混杂在一起的口水从嘴角溢出，马义航放开她，郁黍迷蒙的眼看着他，不知怎么停了。
　　马义航把她抱正，唇又贴上，口水被吸了干净，又顺着她下巴往下吻，碰到乳头时，他说：“把鸡巴拿出来。”
　　他穿的工装裤，不用费劲。
　　马义航哑着嗓子：“摸摸，快炸了。”
　　郁黍听话照做。
　　乳头被大口咬着，另边也被揉得不成样子，但小穴被疏忽了。她揉着肉棒，掀开裙子，把湿漉漉的小逼露出，慢慢往穴口那里蹭，屁股被打了下。
　　马义航咬着奶头，抬眼看她：“我让你插了么？”
　　郁黍哭：“痒嘛。”
　　马义航放开那边的，又去吸另一边的，又软又香，放不开口。
　　“小航……”
　　“嗯。”
　　郁黍就开始挺着身子主动往肉棒靠，腿也张开。
　　马义航看她一点点的动得难受，一个挺身，大半进去了。
　　“嗯……”郁黍抱着他头，“动一动。”
　　马义航忙着啃奶头，“自己动。”
　　王八蛋。
　　郁黍摆着屁股，小幅抽动，唔唔声不断。
　　马义航看她玩得开心，咬了她奶头一下，眼睛闪亮：“再玩点好玩的。”
　　“嗯？”
　　马义航把奶茶的吸管拿过，扣在乳头上，乳头充血硬的厉害。
　　“干嘛呀？”
　　马义航笑了笑，手握着乳肉让乳头对着吸管口，又捏住乳尖把吸管往下按。
　　“嗯，乳头要被玩坏了。”
　　疼，但也想试试，没阻止他。
　　“不会的。”
　　戳进去了。
　　马义航把奶茶斜着，慢慢倒进去了点，有些溢出落在奶子上，凉气激的郁黍发颤，乳头都麻木了，管里已经有一水柱。
　　郁黍看着他低头凑近吸管，一嘴吸溜干净，还在吸。
　　“啊。”郁黍仰头承受，感觉奶头要被吸走了。
　　她抱着他头，往自己身上靠，减轻痛感。
　　“啊，真要掉了，小航。”她求饶。
　　马义航放过她，拿开吸管，那里红了一片，乳尖有些变形，他用手轻揉了揉，“乖，好好的呢。”他伸出舌头舔舐，很温柔。
　　“坏蛋。”郁黍骂他。
　　马义航却听得起劲，轻笑道：“不舒服吗？”
　　“不舒服。”郁黍捶了他下，眼里有点泪。
　　“是吗，”马义航把肉棒往里按了按，“小穴都发洪水了。”
　　“……”郁黍不知道说什么了，“我不和你说话了。”
　　“嗯，”马义航托着她屁股动，“下面小嘴说就行了。”
　　“唔……”肉棒在那里挺进挺出，比她动爽太多了，但面子得要，气呼呼地，“下面也不说。”
　　肉棒被夹住了。
　　“嗯……”马义航闷哼，“别夹。”
　　“我要看电影。”
　　“做完再看。”
　　“不要。”
　　“不要？”马义航声音危险，肉棒故意在穴内动了动，手指在穴口揉戳，捻着那小豆不停，穴水漫着肉棒出来了。
　　“啊唔，嗯……”郁黍咬着唇想忍，又觉得没必要，想开了，“你快点。”
　　马义航笑：“真乖。”肉棒不停往里送，“忍不住，咬我肩膀，嗯？”
　　郁黍点头。
　　速度慢慢变快，每次直戳花心，郁黍喊他：“慢一点，我声音要控制不住了。”
　　“慢不了，”马义航咬着牙，“咬我肩膀。”
　　不知过了多长时间，郁黍觉得他那里都被她咬出血了。马义航抬眼瞅了下屏幕，正播到激烈的枪战，他加快了速度，肉棒往里进的更深，一阵阵枪声把啪啪声和藏不住的呻吟声盖住。
　　震耳欲聋的声音退去，郁黍才感觉到一股热流在体内释放，她趴在他肩头喘息。
　　马义航给她找了个舒服的位置，肉棒还戳在那里。
　　“还看电影么？”
　　郁黍“唔”了声，“演到哪了？”
　　马义航也没看，就说：“男主在摸女主的奶。”
　　郁黍扯了笑：“胡说。”
　　“男主的肉棒插在女主穴里。”
　　郁黍把脸埋进他脖颈里，笑骂他：：“你不要脸。”
　　这不是他俩吗。
　　马义航继续：“女主说了句话，男主回答她，要。”
　　郁黍在那咯咯笑。
　　“和我说话吗？”
　　郁黍哼了声：“我要看电影了。”
　　马义航把她转了一圈。
　　“啊，”肉棒紧顶着花心，发麻，“你出来啦。”
　　马义航按住她要动的身子，“乖乖坐好。”
　　越来越坏了你 < 养乐多(橙黄橘绿)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680305/articles/8021764
　　越来越坏了你
　　郁黍撅了下嘴：“我要吃爆米花。”
　　“嗯。”马义航拿着往她嘴里喂。
　　“啊呀，我自己来。”
　　马义航挑眉，闲下的手自觉去摸奶头，郁黍靠在他身上，也舒服自在，没再管他。
　　郁黍眼睛往四周看了看，人怎么都成单坐了呢，她咽了口水，不会吧。
　　“好好看剧，眼别乱瞟。”
　　“……”
　　电影快要结束。
　　郁黍想到什么，移着身子，“快拿出来。”
　　后半程，郁黍一乱动，肉棒就发涨，后来索性老实的倚着他，肉棒也安分着。
　　马义航嗯了声，挺了挺身子，暖呼呼的，谁想动。
　　他看着还没吃完的爆米花，笑了下。
　　出了电影院，郁黍扭着屁股，抱怨道：“你真坏死了。”
　　马义航懒洋洋看她：“你不就喜欢坏的？”他低头邪笑，“内裤是不是全湿了？”
　　郁黍嘟着嘴，小脸潮红，抱着他一边胳膊：“还好痒。”
　　他不知塞了几个进去，小穴满荡荡的，一走路那里就磨蹭的厉害，好像有的爆米花都被挤碎了。
　　马义航摸摸她头，笑得宠溺：“再忍一会。”
　　美食美味。
　　进了包间，服务员拿过菜单，马义航问她吃什么，郁黍随便点了两个，让他决定。
　　她那还有心思想吃的。
　　马义航过去把门锁上，郁黍可怜巴巴看他，他大步走回去，把人抱到餐桌上，撩起裙子，附下了身。
　　“小航～”她喊出来的声音都含着水似的。
　　马义航扒开小穴，舌尖舔了上去 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  ，鼻子下是一片香甜，他勾起舌尖把浸着淫水爆米花往嘴里卷，一边还啃着逼肉。
　　郁黍感觉身体都不是自己的了，只下意识的抬着屁股往他嘴里凑。
　　外面吃完了，马义航伸着手指扣里面的，还特意去捅捅穴壁，爆米花随着穴水外流，他张着嘴吸进咬碎。
　　郁黍在喊出她好像要尿了时，马义航也没停住，舌尖在阴道内摆动，去找寻残渣，然后尝到一口带着奶油香味的尿水。
　　郁黍无力的瘫在桌上，像是小死了一回，又浑身通畅。
　　马义航拿过纸盒给她清理干净，把人抱起，亲亲她眼睛。
　　“饿了么？”
　　郁黍嗯了声。
　　菜快上完，郁黍才恢复神态，从他怀里起来，正巧碰上服务员的视线，她脸刷的红了，不好意思地笑了笑。
　　“用餐愉快。”
　　人走后，郁黍就捶身后的人：“她肯定知道了啊。”
　　马义航把筷子拆开：“知道什么？”
　　“呜呜，你刚才做的。”
　　马义航不甚在意：“我让我女朋友舒服，谁也管不着。”
　　郁黍瘪着嘴笑了，坐正身子，“我要吃排骨。”
　　“好。”马义航夹了块放到她餐盘上，“多补补。”
　　“……”
　　什么小奶狗，就是一头披着羊皮的小狼狗。
　　郁黍从洗手间出来时，马义航刚交完钱，刚要跑到他身边，发现他身后悄声嘀咕的两个小女生，眼睛不断往那人那儿瞟。
　　郁黍蹙眉，刚要放慢脚步，又瞅见马义航抬眼看过来，她又大方走到他面前，热情地抱住他胳膊：“亲爱的，等久了吧。”
　　马义航眼里诧异，想她又闹什么幺蛾子。
　　郁黍就那么揽着他胳膊拉着他走：“亲爱的，我看上了个衣服，你帮我买吧。”
　　马义航点头，就为了买衣服叫他亲爱的？
　　郁黍眼睛往后瞟了眼，两个女生说了几句，往另一个方向跑了。
　　马义航揽着不走的人，问怎么了？
　　郁黍手摸着下巴：“这脸是挺好看的啊，”她伸手去揉他脸颊，“以后逛街要给你带着口罩了。”
　　马义航愣了一瞬，笑：“情侣口罩可以。”
　　郁黍拿着挑好的几件衣服：“先去试试这几件。”
　　马义航接过，眼睛促狭：“等你一起去试。”
　　“流氓。”郁黍拍他，“快去啦。”
　　马义航拍了拍她屁股，坐实罪名，郁黍要去打他，他已经去试衣间那边了。
　　她笑骂了句，又转身哼着小曲给他挑其他的。
　　“郁黍？”
　　嗯？
　　郁黍转头，刚笑的脸颊还没收起，都被对面的人看了去，她惊了一瞬。
　　那人笑着说：“好久不见。”
　　郁黍眨了眨眼，慢慢出口，“真好久不见了，”话出口就恢复了神色，问道，“你什么回来的？”
　　刘向阳：“前天。”
　　郁黍应了声，也不知道说什么了。
　　刘向阳开口：“你还跟以前一样。”漂亮。
　　郁黍干笑了笑：“你也是。”时间好像对他挺仁慈的，除了沉稳，还有着年少的清爽阳光。
　　“你也来买衣服吗？”
　　“嗯，刚回来，少什么就来商场看看，”刘向阳问她，“你也是？”
　　郁黍笑：“嗯，和男朋友一起。”
　　虽然刚才都看见了，听着她说出来心还是抽了下，他刚要说什么，余光瞥见走来的少年。
　　郁黍注意道，转身去看，看着人就往他那走，很自然地问：“怎么样，好看吗？”
　　马义航刚才穿好一身，想给她看，没见着人就出来找，然后看见眼前这一幕。
　　“不太好看。”
　　郁黍揪了揪嘴：“是你眼光太差了。”
　　刘向阳有被晾在一旁的尴尬 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理，但还是凑上前去，看着郁黍问：“这是？”
　　郁黍才想起还有个人，介绍道：“我男朋友，马义航。”她指了指对面，对身边人说，“同学，刘向阳。”
　　“你好。”
　　马义航点头算是打招呼。
　　空气安静了一秒钟。
　　郁黍先道别：“那我们去别处看看。”她朝他挥了挥手。
　　“再……见。”
　　刘向阳两个背影，拳紧握在一起。
　　走出那家店，郁黍突然有点心虚地看旁边人。
　　“想说什么？”
　　郁黍赶忙摇头：“没有啊。”
　　马义航嘴角翘起：“晚上家法伺候。”
　　“什么家法？”郁黍去追走远的人，一想又不对，“谁犯法了？”
　　马义航转身一把拦住她脖子，拉进怀里：“没犯法也可以家法。”
　　郁黍蹭了蹭，把下巴露出，小圆眼提溜转：“那什么家法？”
　　马义航凑到她耳边，低声道：“金刚钻……洞。”
　　“……”郁黍把脸埋进他怀里不想见人了，“越来越坏了你。”
　　马义航闷声笑大了。
　　要是没有听见那声“男朋友”他可能会想杀人的。



自己解决
到楼下那会儿，已经快9点了。
马义航看她停住脚步，问怎么了。
“这个点儿大人都在吧，”郁黍看他，“我先上去，你再上。”
马义航点点头，嗯了声。
郁黍把她的购物袋拿过，刚上了个台阶，又转身，脸上扬着笑：“谢谢你送我回家。”
马义航愣了一秒就明白了，说了句“不客气”，向前迈一步，站到她跟前，抬手握住她脸颊，吻了上去。
“做戏做全套。”他促狭着笑说，“晚安。”
郁黍到不好意思地轻捶了他下，然后噔噔噔往楼上跑。
马义航在后面笑，看她没影了，拿起手机看了会，想起他妈妈两小时前给他发的消息。
一张有满桌饭的照片。
“我们在你阿姨家吃饭。”
郁黍刚打开家门，就听到里屋传来的热闹声。
两位男士在书房下棋，谁也不服谁却依旧玩得起劲；两位女士在沙发坐着看电视，从剧情到家长里短话题不断。
“小郁回来了啊。”
这温柔的声音应该不是她妈妈。
郁黍赶忙打招呼，闻到餐厅那传来的香气，又故作生气地样子：“哦呦，你们竟趁着我不在家的时候聚餐，太过分了吧。”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
航妈笑：“我们也是临时决定的。”
郁黍要说啥，门铃响起，说：“我去开。”打开门吓了一跳，问，“你怎么来了？”
马义航挑眉：“不欢迎啊？”
郁黍挤眉弄眼一顿，是想说你爸妈在这儿。
郁妈探头看：“是小航啊，赶紧进来啊。”
马义航耸了下肩，大步走了进去。
郁黍：“……”她慢慢把门关上，就听到她妈在那说彩虹屁。
“才几天不见，我们小航越来越帅了啊，小时候老跟在小郁后面跑，现在都高她一个头了吧。”
郁黍不服气，走到他旁边，垫着脚尖用手量：“顶多半个吧。”
马义航手偷偷伸到后面，在她屁股上捏了一把。
郁黍胆战心惊地跑开，拿起桌上的橘子把玩，心虚地掩饰指责他：“小时候挺听话指哪往哪走，长大就管不了喽。”
郁妈哼了声，瞅她：“你是从小最不听话的，还说别人。”然后乐呵地看马义航，一副越看越满意的样子。
郁黍：是亲女儿。
航妈话凑上来：“小郁性格多好啊，还长得好看，肯定有不少男生追的。
郁黍眉开眼笑，还没说话，郁妈把话抢过去：“害，哪有啊，哪个男生喜欢她疯疯癫癫的样子。”
“妈！”郁黍瞟了眼某人，他在那儿乐。
“怎么，我说错了啊，”郁妈看她，心里有点期盼，“要有赶紧领回来，我得谢谢他。”
郁黍气呼呼地把抱枕抱在怀里，拨开橘皮吃橘子，也不说话了。
郁妈嘴一撅，我就知道。
航妈笑了笑，已经习惯那娘俩拌嘴，看了眼自家儿子，发现两个袋子，问：“小航，买衣服了？”
马义航点头，拿给她看。
两件T恤。
两个妈妈来回拿着看，点头说着眼光不错，航妈突然想到什么，问马义航：“你不会有女朋友了吧？”
她儿子买衣服不是黑色就是白色，这两件一个淡蓝一个橙色，不像他风格，他什么时候会买亮色了。
郁黍差点被橘瓣噎住，去看对角线位置的人，他也在看她。
郁黍瞬间移开视线，侧身做出咳嗽的样子，马义航嘴角翘了下，去把衣服收起来。
“我自己选的。”对那个问题没承认也没否认。
俩个大人在那捣鼓。郁妈问快上高三了吧，航妈说开学就是了，郁妈说小航懂事着呢，航妈笑笑。
郁黍在感到旁边沙发陷了下去，转过身，诧异：“你怎么……”声音小了下去，“坐过来了。”
马义航很自然说：“看电视啊。”
两个大人也没在意，又开始说一些琐事。
郁黍悄悄地说：“你老实点儿。”
马义航笑了下：“谢谢提醒。”
郁黍：“……”
马义航横过她身前去拿抱枕，故意伸着胳膊拿不到的样子延长时间，在她额上亲了口。
郁黍瞪他，他美滋滋地坐好。
郁妈让他吃水果，马义航拿了个桃子给郁黍，她接过，咬着桃子笑。
一会儿，马义航吃着香蕉幽幽地出口：“有很多男生追？”他不说话但他都听着呢。
郁黍：“……”
一只手摸进她衣内，在她后背滑过，每处都泛着痒。
郁黍拿胳膊碰他，马义航去看电视，模样一本正经。
内衣扣别解开了。
郁黍想到和他别扭，还不如安静的坐着不惹人发现，两个抱枕遮着，从外面也看不出来。她就往他那边靠了靠。
马义航还奇怪地看了她眼，瞧她表情悠然，笑了。
手指碰上乳尖，郁黍咬着桃子轻唔了声，动了动身子。整个胸被裹住轻轻揉着，乳尖被指间按压拉扯。
郁妈聊起电视上的明星：“长得是好看，不过都一样，分不清人啊，要是我们小航上肯定不比他们差。”
郁黍：妈，你就夸他吧，他在您眼皮底下欺负您女儿呐。
小穴都被摸得流水了。
郁黍手机响了下，她伸手往旁边摸，拿起来看，就皱起眉头。
马义航问怎么了。
郁黍说：“要高中聚餐。”她又往他那里移了移，乳头还被摸的痒了，另一边也要。
马义航想到下午遇到的人，牙咬了咬，手上力度不自觉加大，郁黍蹙眉碰他。
“轻点。”
马义航从后面揽住她，往怀里抱了抱，手去碰那边的，拉住奶头不放，故意往上扯，在他要松手时，郁黍爽的要叫出来，幸亏书房里人大声喊着没有茶水了，俩个女人站起来都去泡茶了。
郁黍刚要责问他，他说：“去你房间。”
门被关上，落了锁。
马义航就把她抵在门上吻了起来，俩人的喘息声渐渐变大，马义航放开她，嘴移到她脖颈那里吮吸。
郁黍被亲的有点蒙，大口吸着气， 。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

缓过劲来，发现他不太对。
她叫他：“同学聚会我可以不去的。”
马义航眼睛颤了下，含住他嘴下的肉咬。
“疼。”
马义航放开她，笑，又说：“和这没关系，去吧。”
郁黍当然不信。
马义航不想说这事，拿起她落在地上的袋子：“去换给我看。”
袋子里是两套内衣。
郁黍想起他被挡在店外的样子就想笑。
她点点头。
郁黍背着他把体恤脱下，刚把奶罩摘了，后背就附上人。
“不好意思了。”马义航沙哑的声音含着笑意。
郁黍扭着身子碰了他下。
马义航抬手握住两个奶子，手指在乳头上拨弄，郁黍一低头就看到他怎么玩弄，小穴那儿又湿了一圈。身子软下来，靠在他身上。
“你帮我戴。”
马义航笑说好。
内衣被扣上，郁黍转身问他好看吗，马义航嗯了声，把她拉到床边坐下。
他用手把肩带褪去，把乳从内衣中捞出，往上轻推围带，两个乳头被挤到一起。
马义航低头一口含住，惹得郁黍轻呼。
舌尖在两个乳头上轻轻掠过，又被咬在一起，郁黍咬唇感受，又推他。
“勒得疼。”
“嗯。“
马义航把扣子解开，两个奶子被弹开，他眼睛都看红了。
郁黍抿嘴笑，让他倚到床头。她半跪握着奶子往他嘴上蹭。
“喏。”
马义航不客气的大口含住，左右来回又啃又咬。
郁黍看他，目光缱绻，笑说：“这么喜欢吸奶啊。”
马义航咽了下口水，嘴不离奶地回道：“喜欢吸你的。”
郁黍咯咯笑，摸着他头问为什么呀。
他说：“又大又软，还香。”要是可以他能整天含着。
郁黍往他那凑了凑，把落下的头发撩起，轻声说：“那你多吸会儿。”
房间内安静下来，只剩“咂咂”的吸奶声，他像个饿极了的孩子。
隔壁两家大人就下棋的事聊得不可开交，女人也在那凑着热闹，又扯开别的事说。
奶子那里被吸得泛红，马义航知道她累了，让她躺到床上，他也跟着侧躺在她旁边。
“那里是不是湿了。”
郁黍眨了眨眼，凑近他：“湿透了。”
马义航笑：“给你摸摸。”
郁黍移着身子靠近他：“嗯。”
手指伸进小穴，她说的不假，全是水。
他说：“想鸡巴进去。”
郁黍拒绝：“不行。”俩人肯定控制不住。
她低头看了眼他那里，已经鼓起来了，她手伸进去。
“好受点了吗？”她问。
马义航闭眼闷哼了声。
郁黍笑，想到什么叫了他声：“小航，”她舔了下嘴，“下午那个男生，他是……唔。”
又插进一根手指。
“你……”
速度加快了。
马义航说：“不要说话，认真点儿。”鸡巴在她手里挺动了下。
郁黍看他，棱角分明的脸上有了男人的气味，真的不是只会跟在屁股后面跑的小屁孩了。不过闭着眼的样子，又透着孩子气的可爱。
她露出笑。
“我是想说，你不喜欢我做的事要跟我说。”
马义航眼慢慢睁开，就看到她乌黑的眼睛闪着光似的在眨。
“不能一个人生闷气，我也不想猜来猜去，”她又调皮地笑了下，“反正我不喜欢你做的事我会直接跟你说的，不管你愿不愿意你都要听我的。”
马义航嗯了声：“都听你的。”心里热乎的，一肚子的酸水都成了甜的。
郁黍跟他笑。
马义航加快动作，给她快乐，又对她说：“手上再握紧点。”
郁黍苦了脸：“那你慢点，我手上没劲了。”身子已经软了。
他没慢反而更用力了，手指在肉壁上扣动戳弄，顶着那点不放，来回按压，一股潮水喷了出来。
“啊……哈”郁黍放空，手早都松了。
屋外，航妈喊人走。 管`理Q`号329 06 36 492
马义航起身压着她嘴巴吻了遍，才放开她。
郁黍诺诺地问：“你怎么办？”
马义航低头看了眼：“自己解决。”
郁黍就笑了。
他在她乳头上揪了下：“还笑，下次有你哭的。”
郁黍拍他：“你快走啦，阿姨该等急了。”
“嗯。”
门关上。
郁黍隐约听到他说，她睡了。



心头好
那段时间，郁黍差不多每天会接他放学，两人有时会去夜市逛一圈买点好吃的，有时就直接顺着护城河溜着弯儿回家。
和喜欢的人在一起，怎么来都是快乐的。
周五傍晚，俩人在路上走着，迎面过来一群人，一个喊她，问要不要去看他们表演。
郁黍看搂着她的人没反应，她说你们先去。
苏明惊讶：“郁姐，不是吧……”
郁黍擎起拳头要揍他，让他快走。
一拨人走过，苏明拉着林旭说：“郁姐挺霸气的一人，怎么还被那小子给拿捏着？”他一咂嘴，“爱情让人盲目啊。”
陈景只听他说着。
苏明肩搭到他身上：“我说，你可别这样啊。”那可太吓人了。
陈景看了他眼，笑哼。
后面。
郁黍手环住他腰身。
马义航低头问她：“他们在哪演？”
“嗯？”
“我们去看。”
“嗯―？”郁黍疑惑大了，瞪着眼看他。
马义航说：“想体验你会喜欢的生活。”
自由、不受约束、野蛮成长。
郁黍看着他笑，她从不吝啬对他的爱意：“傻啊，我喜欢的生活有你就行了。”
她眼里有光，嘴边含笑。
……
舞台上，五六个小伙子光芒万丈，音乐响起，他们变换着舞步惹得台下欢呼声一次高过一次。
一曲毕，郁黍问他觉得怎么样，马义航说好看。
俩人待到结束。
出去那会儿，郁黍接到他们的电话，说有聚餐，问她要不要来。
马义航点了下头，郁黍说去。
饭菜还没上桌，苏明先给马义航到了三杯酒，郁黍抢过要帮他喝。她知道这帮人喝酒不管度数，只图乐。马义航把她扯到身后，让她在座位上坐好，没停顿的连灌了三杯。
苏明说好酒量。
他又起哄：“跟我们也都喝一个呗。”
郁黍瞪他，不过这次坐着没动。她信他，刚才目光笃定的样子让她安心，他不是小孩子了，有分寸。
马义航说好。
一圈下来，到陈景那里，他又到了一杯。
林旭挑眉，看他喝完。
马义航回到位上，郁黍拿着准备好的温水给他，手在下面牵住他的，握着。
吃饭间，他们聊着一些话，马义航知道的也会说上几句，还算热闹。之后他们去旁边的屋K歌、跳舞。
郁黍上完厕所回来，在角落那找到安静坐着的人，她走过去。
“难受吗？”他应该从没喝过这么多酒。
马义航睁开眼，按着太阳穴的手拿下，说还好。
郁黍跨坐到他腿上，手去轻轻帮他按摩头。
“会不会很吵？”
后面群魔乱舞，唱的也鬼哭狼嚎。
马义航笑笑：“有点。”
“以后还来吗？”
“偶尔来一两次可以，”他揪住她脸，“你别想一个人来了。”
郁黍揪了揪嘴，看似不情愿的哦了声。
灯光间或在他脸上划过，她把唇落下，亲他。
满嘴的酒味儿，她口水渡过去，又混着他的吸过来，想给他醒个酒。马义航握住她头，反客为主，大口含着她的舌，发出腻人的声音。
有人喊郁黍唱歌，说别光只顾着亲嘴啊。
她直接一个水果丢了过去。
亲累了，她窝在他怀里，不想动。
马义航手从她衣领探进去，捞着奶头摸，郁黍动了动，说衣服后面有拉链。
手上有了空间，又绕到她背后把暗扣解开，把人往身上拖了拖。
郁黍也揉着他下面，那儿硬邦邦的。
“帮我戳戳。”
马义航嗯了声，手伸进她小穴，唇瓣热情的迎着他，不断吐水。
一边的乳头被他扯着玩，小穴被他捅着往里伸，郁黍受不了了，抬头看他：“我们回家吧。”
马义航笑：“想让我干你了？”
郁黍咬着唇点头。
马义航拉着她亲，这个人啊，主动的让他发狂。
“现在走吗？”马义航能听见她喘粗气的声音。
郁黍想了想，时间是有点早。
她说：“我去帮你要醒酒药。”再和他黏在一块儿，指不定能哪样呢，熟人面前她有所顾忌。
郁黍出去，看见陈景前站着的一个小姑娘低着头走开了，她过去。
“欺负人家了？”
“您哪只眼看见我欺负她了？”眼还看着那个走开的背影。
郁黍笑：“看着挺听话的，多说几句好话就是了。”
陈景扯嘴：“看着是听话。”实际脾气大着呢，哪哪都得哄着。
他看着人消失，又问郁黍去哪。
郁黍瞅了他一眼：“是不是你让苏明那么做的？”
陈景摸着鼻子笑，也不否认。
郁黍一脚踹上去，说他欠揍，下次再有饶不了他。
陈景就是看不惯他那种优越感，好像别人都低他一等似的，现在看着不是那回事，只是他不在意，不在意的事就他无所谓，看谁都挺淡的。他也不是糊涂人，最后那杯酒，是要之前的隔阂都一笔购销。

郁黍拿着药往包间走，遇上个人，她顿住。
刘向阳也挺吃惊的愣了下，先打了招呼，说了句“巧。”
郁黍微笑了下。
刘向阳往前走了一步：“上次聚会怎么没 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5来？”
郁黍洒脱道：“不想去就不去呗。”
刘向阳看她：“是因为我吗？”
郁黍就笑了：“不是。”
他步步紧逼：“那我明天请你吃饭，我们挺久没见的了。”
“算了吧。”郁黍绕过他要走。
刘向阳拉住她，郁黍皱着眉让他松开。
他靠近她，激将道：“还说不是因为我，吃个饭都不行？”
郁黍和他拉开距离，以前觉得他挺阳光大方的，还真是分手见人品，不想和他嗦。
“吃不吃是我的选择，再说我也不想让我男朋友吃没必要的醋。”
有些话不说出来，他不知道自己几斤几两重。
刘向阳后牙槽紧咬在一起，脖颈上青筋露出，后他又稳了情绪。
“我问你个问题。”
“喜欢过。“郁黍不看他就回答。
谁年轻时没因为一时冲动就瞎了。
刘向阳声音从牙缝传出，一字一句地问：“你爱他？”
她不说爱过只说喜欢。
郁黍没有回避他的视线，点头说是。
刘向阳喉咙艰难地动了动，手不自觉的握紧：“那时候，你买东西两样，做什么事都会说个“他会怎么样”，”他苦笑了下，“我当时问你他是谁，你说是弟弟，我就没在意，”他看她，眼里充血，心发痛，“既然你从小爱到大，又何必招惹别人？”
郁黍牙咬着嘴，没说话，这里确实是她不对。
后来分手是自然而然发生的，那会儿，学习时间紧了，他家人又让他出国，联系更少了。他找过她几次，她淡淡回着，再就没了。
她吸了口气，低了下头，又听见他说。
“我后天就走了。”这是他的最后一点希望。
郁黍倏地抬起，又安静地道：“一路顺风。”
刘向阳呵呵两声，苦笑在嘴边散去，像那段一去不回的时光，失去就是失去了。

郁黍慢慢走着，想想她跟马义航，她也不知道什么时候起，从小时对他的喜欢蔓延成了参天大树般的爱，等她惊觉时，就不再诱着他做那种事。她知道，那时的他还小，单纯的像张白纸，等他长大了，再想起以往的事，她不清楚他会不会厌恶甚至恨她，她也会害怕了。
第一次她装着不经意地撩拨，有点破罐子破摔的味道，心里的人就在眼前，还要每晚肖像着他入睡，时间久了搁谁谁也难受。她也确实看到他眼里的嫌弃，又疏远他，做一些他不喜欢的事刺激他。但在他靠近时，又忍不住让他碰自己。
像个受虐狂。
还好他也喜欢自己不是吗。
“啊！”
郁黍刚走到玻璃窗那儿，人被拉进窗帘后，视线所及一片黑暗。
“是我。”
她放下心，有些责怪地垂了他下，眼慢慢适应，能看清他的模样，棱角分明的脸没有了稚气，浑身散发着让她一再沦陷的气味。
马义航捧起她的脸，慢慢吻下去，动作缓而温柔，刚才的谈话他都听到了，他懊悔俩人错过的时光，更珍惜怀里的人。
她也从来都是他的心头好啊。
马义航把人抵到窗上，掀起她衣服，把奶子露出来。
“不用回家，在这也能让你舒服。”他说完就偏头朝她乳尖咬了上去。
“嗯……”郁黍不自觉弓起身子，那边乳头也被他揉着，小穴里插进两个手指，慢慢动着。她享受着阵阵爽意，小穴吐着水跟他说她有多喜欢。
马义航让她把自己的裤子解开，她的已经被褪去。
郁黍把鸡巴我在手里，往小穴那里蹭，马义航起身，手拿开看着她动，郁黍瞪了他眼。
他笑了声，把满手的淫水擦到她乳上，又舔进嘴里。
龟头刚碰穴口，就被水沾染了，小手握着那里往里进，马义航那里硬得疼，也不觉得慢，只是吸着乳头，引得一波波潮水往外流。
郁黍到先不干了：“你来嘛。”
他在那里狠吸了口，就想吸着奶水似的。他握着鸡巴顺着那股暖呼呼的湿意滑进去，俩人都哼出声。
马义航握着她屁股往怀里按了按，又进去一截，被穴肉箍着，爽死了。
郁黍闷闷出声：“动动啊。”
他挺动着身子，一下一下的，每次都次得她心尖颤。
马义航给她翻了个身：“看窗外。”
20层楼高，看下去，地面上的人已清晰，有车流涌过。对面是商业楼，亮着几盏灯，还有人在加班，再往远，是万家灯火。
身后的人顶着她，这个姿势鸡巴戳得更深，她能感受到小腹被他撑起，马义航拉着她手往那里揉。
“摸到了么？”
郁黍嗯了声，往他身上靠，视线收回来，能看清玻璃窗上两人隐约的影子，他的手在她胸前揉捏。
“自己揉奶子给我看。”
郁黍咬了咬唇，手碰上乳尖，马义航握着她手一起动。
“有人来了。”郁黍听到窗帘后的说话声。 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  
小穴瞬间紧了不少，又流出不少水。
“没事。”
速度慢了下来，却直往她最深处顶，马义航凑到她耳边：“小穴要被撑开了。”
郁黍故意缩了下，惹得马义航揪她奶头。
“别缩，紧得狠，鸡巴要被你夹断了。”
“讨厌啊你。”
等那拨人走了，马义航抵着她的敏感处不放，最后全都射给她，鸡巴还待在里面不想拿出。
郁黍已累的不成样子，软乎乎的由他来。
马义航转过她头，撬开她嘴在里面乱搅，又一下下的吻，无关乎情欲，像呵护珍宝。
他说：“我爱你。”
郁黍眼角淌下一行泪。


番外（陈景）
陈景这样的男生也挺招人喜欢的，看着吊了浪荡，漫不经心的，要真对一个人好也挺要命的。
――――――――
那天，他在休息室睡了会，出来时，外面已经下起了雨。他手抄在裤兜里看了会天，一时半会停不了，准备回去拿伞。
转身时，看见蹲在墙边的人，他顿了下，走过去。
“还不走？”他问了句。
小姑娘抬起头，眼睛湿漉漉的，跟被雨水冲了一遍似的，看他的样子像只流浪猫。
他问跟我走么。
小姑娘点了点头。
到家，陈景把钥匙丢到桌上，扫了她一眼，她衣服已经半湿，就让她去洗澡。
夏染说：“我没衣服换。”
陈景去了趟卧室，T恤和浴巾都拿给她，夏染看了看没动。
“嫌脏啊，”陈景手擎在那儿，“都是新的。”
夏染慢慢接过，小声说了句“不是”，朝卫生间走去。
陈景在后面扯着嘴角笑哼一声。
夏染没花太长时间，他衣服能遮到她大腿根，她往下拽了拽，抿了下嘴，又把校裤穿上。
她出来那会儿，陈景正揣着手机在玩，抬头去看她。
那件衣服套在她身上，是大了，显得她更小了，只是看到没换下来的裤子乐了声。
夏染问他吹风机在哪。
陈景起身给她找，让她在卫生间吹。
夏染眨着眼睛问他：“你不洗澡吗？”他也淋湿了。
陈景看了她眼，就出去了。
夏染咬了下嘴，开始捣鼓着吹风机来用，没一会儿，又探出头：“吹风机好像不好用。”
陈景走过去，拿过来试了下，是没响，他用力往下按了下，好了。
“再试试。”
夏染重新用，又抬眼看他，摇摇头。
“给我。”陈景看着她说，“过来。”
夏染走过去。
暖风吹起来，声音在她耳边呼呼的响，一只大手在她头上轻轻揉着，撩起她的发丝又落下。她闭着眼感受，心里为之动容，希望头发一直湿着。
声音消失，她刚睁开眼，人已经被抵到墙上了。
陈景抬起她下巴吻了上去，在她惊呼中，舌尖探进她口腔，勾着她的舌一阵搅动，手摸到她衣摆，上移。
她的皮肤很滑。
夏染狠狠颤了下，身子不自觉的往后缩，嘴上被他强硬地吻着，已经不知所云，隐约感觉到有口水要流出来了。
陈景舌尖在她嘴里滑过一圈，把水吸了干净。手在往上摸，慢慢靠近那块柔软，几近小心翼翼。然后就是整个手都罩住，手指捏着乳尖揉。
夏染的呻吟声从口中溢出，从没被人碰过的地方竟如此敏感，她腿快软了。
陈景顶住她，唇略过她脸颊，在她耳边吹气。
“是不是想让我摸？”
夏染大口喘着气，不看他。
陈景咬着她耳垂笑，裤子是没脱，内衣也没穿啊。
夏染耳边那块都酥麻了，还能感受着乳尖在他手里变化的刺激，痒痒的，也很舒服。
陈景顺着她脖颈往下，咬着她胸前皱着的衣服往上拉了拉，两边的奶子都暴露在他眼前。
跟小面包大小，他捏一捏，软软的。
乳尖已经硬了。
他低头含住那边的。
夏染“啊”了声，身子难忍的动了动。乳尖被他舌舔着吸，好像有什么控制不住了，下边那里一缩一缩的，有东西在往外流。
她垂眼看。
一边的乳被他手揉着，时不时的拉扯下乳尖，另一边被他大口含着，不停的吞咽。
视觉上的冲击更让她心跳，她忍不住的挺起身子往他嘴里送，他硬硬的发尖也磨得她身体发痒。
陈景察觉到她的主动，牙齿咬着乳头拽了下，又去吸。
夏染按着他头，叫了他声。
陈景渐渐松开口，小奶子跟不舍似的，轻晃了下。
夏染咬着唇，竟有些羞耻的空虚。
陈景抵着她问：“舒服么？”
夏染头靠在他怀里，能听到他有力的心跳，没说话。
陈景非要听到答案一样，又问她一遍，没拿开的手还在那作恶的弹了下。
夏染握着他衣边，轻轻地嗯了声。
陈景笑得胸腔颤。
“……”
陈景探头看她，小姑娘脸潮红的，小嘴嘟着可爱的要命。
他像个坏叔叔：“那边也给你吸吸？”
这下夏染左右是不会回答了，直往他怀里钻。
陈景笑着摸摸她脑袋，单手把她抱到洗衣机上。
夏染下意识问他“干嘛”。
陈景舌拱着脸颊，侧头看她：“你说呢？”
他把她T恤直接折起，堆到她脖子那儿，身子倾倒她身上，夏染被迫往后移，手撑在机盖上。
陈景双手把她两边的乳箍起来，舌尖来回滑过乳头，最后紧着之前没含过的那边，一个劲儿地吸，能听见“咂咂”的声音。
夏染胳膊快没力气了，又不忍他松口，好想被他一直含着弄。
“陈景，”夏染动了动身子，声音已经糯糯的：“我想上厕所。”
陈景咬了下乳头，起身，看了她会儿：“真想上？”
夏染低着头，慢慢伸出胳膊，环住他，脑袋在他身上蹭了蹭，露在外面的乳头触在他衣服上，还硬着呢，带着他含弄时留下的湿意。
陈景把人往怀里抱了抱，手捧上她裤边要往里伸，又拿出来，直接隔着裤子把手放到她那里，顺着裤缝按上去。
到底是怕吓着她，就这样怀里的人还抖着。
“嗯……”夏染轻声叫他，一遍又一遍，“陈景，陈景…”好像只有这样才能释放出他给她的欢愉，难以承受又不想停止。
Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
手指已经把裤料顺着小缝塞进一块，那块隔着裤子都感到水意，不知道里面有多泛滥。
陈景也不好受，他那里膨胀着叫嚣着要出来。他顶起那儿往她那里移，刚碰上，夏染睁开眼看，眼角噙着生理泪。
陈景问她：“知道这是什么么？”
夏染看着那里咽了下口水，又立马别开眼。
陈景低笑，用那发烫的地儿蹭她。
夏染蹙起眉：“我难受，陈景。”身子往后撤。
陈景又顶上去，声音沙哑：“我也难受。”
夏染去看他，眉头紧锁的样子不是假的，她咬唇问他要怎么的办。
陈景就嘴角翘了：“要我说啊，”他故意顿了下，“那方法可多着了。”
“……”
夏染学着他的样子手摸上他那里，一股热气。
“这个不顶用啊，夏染。”陈景逗她。
夏染歪头，用商量地口吻问了句：“要伸进去吗？”
陈景笑大了，小姑娘被他笑懵了，眼睛一个劲眨，闪着光。
“你试试。”陈景咬着她耳朵，低声道。
夏染刚碰上那儿就要伸出来，又硬又大，应该挺吓人的，她手握不来。
陈景哪里会绕过她，被她小手摸上那瞬，心就软了，那里到硬得厉害了。
“继续。”
夏染声音小的如蚊子：“我不行。”
陈景握着她手，让她重新握住：“两只手来。”
夏染舔了下唇，乖乖听话。
“还怕么？”
夏染低眉顺眼的，手顺着阴茎捋到底，一次一次的，手指不经意间触到一块软地，她有些好奇，戳了下，惹得某人闷哼，差点给交待了。
她问怎么了。
陈景咬牙，拉住她手就迅速耸动，夏染让他慢点儿，陈景喘着气说慢不来。
直到一股热浪喷进手里，夏染才被松开，低头看白花花的一片。那里还翘在那。
“你怎么还……”
“差得远着。”
陈景把她抱下，牵到喷头下，给她洗手，打了两遍香皂，泡沫冲干净了，他抬起她手往她鼻子放。
“闻闻，香不香？”
夏染想到那东西喷出来时的浓味儿，都是他的，她舌尖轻舔了下唇，点头。
陈景一把把她抱起来，夏染没防备手抓着他衣领不放，问他做什么。
陈景一脸坏笑，抱着她往卧室走，她身子很轻，浑身软的要命。
他把她当到床上，拉过一个毯子给她盖上，拍拍她脑门儿。
“睡觉。”
夏染下意识的往他那里瞥了一眼，小声问：“你呢？”
陈景吓她：“那要一起？”
夏染立马把头缩进毯子里，露着俩眼咕噜转着看他。
陈景心里莫名泛起暖意，一颗原本以为永远定不下来的心在此刻被温暖包围了，他在她额上亲了口。
“晚安，夏染。”


等会再给你
暑假结束前一个周，学校发善心，放马义航他们两个周的假。那俩人在大人没在家时就粘在一起，都很珍惜所剩无几的能每天看见的日子。
那天早上。
郁黍迷糊的要醒来，又不想起，伸懒腰时碰到了什么去摸索，然后倏地睁开眼，抬头看，嘴边就露出笑，哼哼了几声。
马义航知道她在不刷牙前不喜欢张嘴说话，却也懂得她的意思。他揉搓着她耳垂：“有一会了。”
郁黍又哼了一堆鸟语。
两家大人今天要去参加同一场婚礼，马义航在他们出门时来的郁黍家。
他推门进她房间，就看到她全裸的侧躺着。两腿间夹着一条薄毯，堪堪遮住她的小逼，往上她一只手落在胸前，似有似无地碰着乳尖，另一边的被压在床上，变了形。
她睡觉的模样很安静，马义航不忍心叫醒她，眼睛盯着因感到凉气而颤栗的乳尖，他舔了舔唇，终是靠着床背在她侧边坐下。
他注意到她眉头皱了下又哼唧了声，胸前的手指就揉着乳尖动，轻嚅着他的名字。
马义航喉咙滚动，低头凑近看，她不像醒了。小女人砸吧砸吧嘴，手上动作停止了，躺正身子。
马义航无声笑了，做梦都勾引他。他目光落到她身上的每处，从额头到脚部，几次反复，每处都对他有着吸引，每次看都不觉得厌烦。不光是情欲，更多的是想把她据为己有、揉到骨子里又怕她疼的爱。
人就在眼前，还要臆想着手滑过她身体的触感，蓄势待发的某处更硬了。就算是这样，他也很享受此刻，觉得平和极了。
马义航附身捧住她头，一手大拇指抵着她下巴处，撬开她唇，舌探进她嘴里，刮过她每寸口腔壁，把口水渡给她，让她吞下，湿润她嗓子。放开她时，郁黍还处在嘴张着舌头被拉伸到外面的样子，嘴边溢着口水，色情糜烂。他又吻下去，唇齿纠缠着。
马义航移下身子和她躺平，郁黍转过身往他怀里拱，两人紧抱在一起，乳房被挤平，郁黍把一条腿伸到他腿间，慢慢磨蹭着那处。
她闷声说：“你主动点儿。”
马义航故意吊着她，到问她：“怎么主动？”
郁黍咬他下巴：“我们马上就不能每天见面了，你不想我吗？”光想到“分离”的字眼用在他俩身上，她就难受，贪心地希望每分每秒都能被无限拉长。
马义航只把她往怀里抱。
“想不想？”
“嗯。”
她不依不饶：“嗯是想还是不想？”
“想。”
郁黍听到满意的答案才放过他，又患得患失起来，她裸着身子躺在他面前，他怎么不碰自己呢，这样想着情绪瞬间低落下来。
马义航看她不闹了，乖乖窝在他胸前以为她又想睡了，就问她。
郁黍嗯了声，转了个身背对着他。
马义航唇吻在她脖颈处，问她怎么了。
郁黍动了动身子，不作答。
马义航抬起她压在身下的手，握住她那块柔软，郁黍蹙着眉动着身子要躲开他的手，她不想这好像是她逼着他做一样。
“不要，我要睡觉。”
马义航没有放开她，手指捏着乳尖揉着乳肉。
“这样也能睡。”
说着另只手伸到她下面，穴口泛起湿意，他把两根手指叩进她里面，左右戳弄。
郁黍觉得委屈，开始讨厌她这幅他一碰就软的身子，咬着唇不发声，由他折腾。
“还不高兴？”马义航下狠劲地揪着乳头，下面也快速抽插着，含着她耳垂，低声问，“还是主动的不够？”他鸡巴那儿发胀地顶着她。
他掰过她身子要看她，郁黍不想如他愿，嘟着嘴一脸不愿意，马义航笑着将她压在身下，眼里柔情。
“还睡么？”Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
郁黍说了句讨厌死了又从了他，拱着身子承接他的咬弄，他的唇顺着腹部一路向下，鼻尖触着穴口那儿顶了顶，下秒郁黍就感到穴唇被牙齿咬，口那里被舌尖舔着吸，她哼唧着，自觉张开腿给他更大空间，抬着臀迎合他。
马义航用手指把里面的水往外扣，全吸溜进嘴，又起身去含她的奶头，一下下咬着又松开。郁黍半睁眼看他，穴水随着他的动作又一股股地往外流。
马义航从那掬起一手指水儿涂到她奶头上，就用指肚拨弄着发硬的乳尖。他恶趣味的问道：“这里喜欢口水还是穴水？”
郁黍嗯嗯不断，回他：“喜欢你咬。”
马义航笑，两手叉在她背下把她抱起靠在床背，自己匍匐在她身前，来回咬着两个乳头。郁黍抱着他头，全都给他。
他去吻她，声音沙哑：“鸡巴要炸了。”
郁黍哼了声：“你活该。”
马义航骂她没良心，手指先捅着小穴，问她说谁活该。
郁黍白他一眼，手却是殷勤地去拽他裤子，把鸡巴放出来，给他套弄着。
马义航托着她臀让她半跪在他身上，鸡巴对着小穴送进去，那里湿得不行，很滑。
整根没入后，他一手按着她腰身挺动，一手撑着穴壁也要进去，郁黍吓死了，缩着，引得他闷哼。
“手指不要，那儿会坏掉的。”他的鸡巴已经够大了，那里没空隙了。
“不会，”他柔声安慰，“放松，进去一下就出来。”
马义航没骗她，手指抽出时带出一波水，送进她嘴里。
“尝尝。”
郁黍听话地含住吮吸，那里有她的，也有他的味道。
“还想尝？”
她点点头。
到后来，她不知道是喜欢上穴口都被他填满的快感与充实还是那种混着两人液体的味道。
手指在她嘴里动，鸡巴在她穴里动，舌尖打在她乳尖上，她的声音在寂静的房间里无限放大，叫声挠得他心痒，他整个人都深陷在有她的氛围里，无法自拔，亦不想停止。
是郁黍推着他，问他怎么还不完，他才戏谑地笑她，这就受不了了。他咬着乳尖：“谁让我主动的？”
郁黍软塌塌的，要不是他顶着，早就倒下了。鸡巴那了好像又大了，小穴仍被塞得满当。她声音带着哭意，开口：“我饿了。”
马义航看了她眼，就抱着她臀迅速耸动，啪打声愈发响亮，郁黍受不住他的冲击，用声音释放舒爽与噬骨的痒。直到一股液体在她体内喷出，激的她浑身颤栗，她才完全松下来，伏在他肩头喘息。
其实她还想被鸡巴插着的，在马义航抽出那瞬她紧了下穴口，有些不舍。
马义航拍拍她屁股：“等会再给你。”
“给什么？”她不明所以。
“鸡巴。”
“……”


接着吸
郁黍从卫生间出来时，马义航把郁妈准备的早饭摆在餐桌上了，喊她过来吃。
郁黍瞪了他眼，马义航只觉好笑，这是气还没消呢，在她绕着他走过时，一把搂住她让她坐在腿上。
郁黍说他干嘛。
“吃饭。”他拿着一块涂好沙拉的面包递到她嘴边。
郁黍倒也不客气大口咬下去。
马义航满意道：“吃饱了才有力气做。”
郁黍听着就被呛住了，他把牛奶拿过来，半杯下去郁黍才顺气。
“着什么急？”
郁黍气恼地捶他：“还不是因为你。”
马义航握住她手，连说好好，都是因为我。
郁黍嘟囔道：“就是因为你。”语气带着撒娇了。
马义航抿唇笑：“再多吃点儿。”
郁黍是真的饿了，吃到满嘴，鼓着腮帮，想到什么说：“吃多也不做。”
马义航舔唇，顺着她：“嗯，不做。”
郁黍就斜眼瞅他，他在那儿乐。
“你怎么这么烦人。”娇气极了。
马义航都受着，说快吃吧，郁黍哼了声，然后又听见他说。
“等着我操你。”
“……流氓。”
郁黍窝在沙发看电影，马义航收拾完餐桌走过去，拥她入怀。
她只穿了个小背心和短裙，里面还是真空的，摸她哪都很方便。
手指在穴唇那儿逗留，指尖时而刮着花蕊，另手扯下她一边的吊带，鼓起的乳房半落在外面，乳尖等着人蹂躏。
马义航弄她时，她就往他身上靠，却被鸡巴硌得慌。她突然转过身，视线落到他胸前，头就低了下去。
像他那般对他的，可能力度更甚，她几近啃噬，因为实在太硬了。没一会那里就有了牙印。
马义航把她头发别到耳后，说你属狗的么，感到她松了劲儿，又说：“乖，刚才那力道挺好的，嘶…”
她咬了他乳头，马义航没她娇气劲，倒觉得很爽，还逗她，再用点力，别咬掉就行。
郁黍把手伸到他裤子里，捏着鸡巴，马义航把裤子褪去，鸡巴直戳她手心。她把头发顺到一边，含住龟头，转而舔着棒身，马义航头仰在沙发上，低吟出声。
郁黍的动作很慢，她也快不来，她嘴小含不下。马义航也不着急，大爷似的享受着。
他低头看，她脸都被落发挡住了，拿起右边桌上的线圈给她头发随意的扎起，就看见鸡巴把她一边的脸腮戳起，她闭着眼牙齿轻嗑着硬物，嘴里溢着嗯嗯声，样子可爱极了。
他去揉她胸，揪着乳尖扣弄，她声音更大了。
一阵电话铃打破了一室的旖旎。
郁黍皱眉不想停，马义航说她继续，然后探身去拿话筒，鸡巴往她喉咙深处抵了去，很紧。
电话接通是郁妈，她奇怪问：“小黍呢？”
马义航捏捏刚才被弄疼了皱着眉的小脸，抿唇回：“在卧室。”
郁妈说就是跟他们说中午记得按时吃饭，让郁黍做或者出去吃。马义航说知道，肯定让她吃饱。他说着还按着她头把鸡巴往她嘴里送了送。
挂了电话，马义航握着她的腿抬起，俩人成“69式”，他大口吞着穴瓣里外流的淫水，手掰着她屁股，然后舌尖往后滑过碰上她后穴，没停顿地往里面钻。郁黍那儿第一次被他那样弄，刺激的不行又承受不住，缩着屁股往后退，牙齿没控制好咬了他肉根一下。
马义航疼得到吸气，揉着她屁股，又去吸她吐着的水。郁黍安分了许多，嘴又累又酸，她泄几次了，他倒好还直立立的翘着，像示威。她失去耐心只停在龟头那儿吸。
马义航又口着她让她去了次，才拉起她，鸡巴直接进了她阴道，里面还都是水。
郁黍昂起头，两个乳头被他揉着。
他说：“自己动动。”
郁黍就上下摆动，找到自己的兴奋点就往那儿顶。马义航握起她一边乳房含笑吸着，还不傻。
也是真的吃饱了，这次郁黍坚持时间长了。而在她慢下来时，马义航说到我了，就把人压在身下，狂插了几百下，跟马达似的，郁黍觉得全身被他撞的要散架了，声音都断断续续的，到最后终于是两人一起高潮。
马义航头贴在她脸旁，问舒服了么。
郁黍无力的哼唧了声，不想动也不想泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5说话。
马义航问她要拔出来？
她闭眼不说话。
他又问要留在里面？
郁黍紧了紧小穴，轻嗯了声。
马义航笑着搂住她，两人侧躺着，鸡巴插到她最里面。他感觉胸前有些湿热，是她在舔。
马义航垂眼问：“还有劲？”
郁黍摇摇头，语气软绵：“就想吸嘛。”
他嗯了声。
小穴里的东西又在变大，郁黍离开他乳尖，糯糯地说：“我不想要了。”
“嗯，”马义航揉揉她脑袋往那里按，“没事，接着吸。”
郁黍就放下心，又吸又咬得更欢了。

――――――――――
年底前也许会更完，这段时间也会争取日更。
冬至快乐。


自己看着办
那会儿，郁黍是趴在他身上的，小穴着实被他撑着，她很喜欢俩人联在一块儿，那感觉就是实实在在的在一起，能感受到他的体温，他的心跳，还有他那东西在她体内的不安分。
她嘴在坚硬的乳头那儿吸着，发出“咂咂”声，又把脸侧靠在胸膛上，伸着舌尖一点一点地挑逗，口水都流下来。
马义航摸摸她下巴：“累了就睡会儿。”
郁黍嗯了声，困意真的来袭，就慢慢盍上眼。马义航歪头看她，小嘴还张着呢，靠在他胸前像个乖顺的小猫，心里顿时被填得满满当当。他拿过抱枕垫在身后，把人好好抱在怀里，鸡巴又往里戳了戳，郁黍哼唧一声，蹭了蹭脑袋说了句好喜欢。
马义航笑，想逗她几句又作罢，也跟着闭上眼。醒来时，就看到小女人正盯着他看，就问她休息好了没有。
郁黍手指在他乳头上画圈，说操我。
马义航一个翻身，他到了上面，鸡巴受力直抵她子宫深处。郁黍喊了声，他已经开始挺动，一抽一送都到里面，给她最大的欢愉。
之前做了两次，小穴还一直被他弄着，是有些疼的，他又这样，郁黍有些退却，马义航不让。
他轻拍她的脸，声音极具蛊惑：“好好享受我是怎么操你、干你的。”
郁黍听他一本正经说着粗俗的字，小穴竟然就流水了，红着脸往他怀里拱：“那你轻点好不好？”
马义航坏笑：“轻点儿小穴不会乐意的。”
郁黍气恼地捶他：“胡说。”
马义航示范给她看，幅度慢了许多：“我是胡说么？”
郁黍掐了下他腰身，马义航笑着探头去问她要怎样，郁黍捂着脸，说你自己看着办。马义航笑开了。
她在他身下起起伏伏，一边的腿被他抬起搭在他肩上，小穴被顶弄的又麻又痛又爽。
马义航释放完把鸡巴抽了出来，穴口那儿外流着盛不下的白液，他揽起她肩膀，让她低头看。郁黍有些口干舌燥，马义航看她舔唇的样子鸡巴又动了，暗骂一句，连忙抱着她去卫生间清理。小穴那儿红肿了，他把精液往外扣，用喷头直冲穴口，问她疼不疼。
郁黍说还好。
快临近1点。
“饿不饿？”马义航抱她到床上问到。
“有点儿。”
“想吃什么？”
郁黍想了会，眨着眼说：“好多。”
马义航点头：“我给你做。”
“你会做啊？”
“现学。”他笑着说，“你再休息会。”
郁黍说他讨厌。
两菜一汤，都是她爱吃的。
郁黍尝了口，直夸他现学现卖的手艺不错，味道很合她。吃饱喝足体力早就恢复差不多了，自告奋勇去刷碗。
马义航从后面圈住她，又问她那里还疼不疼。
郁黍摇头。
马义航嗯了声，手绕上她那凸起的一点，隔着背心揪弄。郁黍没阻止。
“想不想出去玩？”
“去哪里？”她来了兴致。
“海边。”
她立马答应，又问他什么时候走。
“后天？”
“好哇！”
“这么高兴？”手指干脆从她腋窝那伸了进去。
郁黍扭了扭身子，手上擦拭着碗说：“当然，第一次和你一起出去啊。”
马义航嗅着她脖颈处，问：“以前都和谁一起出？”
“……”她怎么闻到一股酸味，“就是舍友和朋友。”
“嗯。”
下午俩人窝在家里，马义航在赶作业，郁黍问他剩的多不多。马义航说挺多的。
郁黍商量道：“我帮你写？”
马义航偷笑了下：“都是卷子。”
郁黍拿过一张来看，第一题就给她难住了，“你们现在都这么难了啊，”她看了眼卷头，是数学竞赛题，怪不得。
她咦了声：“你参加的竞赛有高考加分吗？”她记得她那时候也有几个大神，成天挑灯夜读，看的书比高考的还多，毕竟参加竞赛啥得奖抑或是知识的积累对高考或多或少是有帮助的。
马义航转了下笔，说：“这个得奖可以不用参加高考。”
“直接保送？”
马义航点头。
郁黍张大嘴。
他说：“这个考的时间早，我能早点去找你。”
郁黍瞪大眼去看他：“你……”
马义航本来不想和她说这事，害怕他没压力她到给自己增压了，但更担心她多想。他何尝不希望俩人能每天见面，但现实摆在这儿，他只能做些事去缩短时间、空间上的距离，给她安全感。
他笑着说：“不用太感动，这考试对我来说不难。”
郁黍低了下头又抬起，眼里眨着光，说：“我相信你。”
晚上。
郁妈洗漱完在护肤，和郁爸说着话。
“你说小黍是不是和小航在一起了？”
郁爸开始还没反应过来，然后语气有些冲地说：“怎么可能？”
“怎么不可能。”
郁爸态度没好转：“他才多大，你女儿又多大，和个小几岁的孩子在一起她得受多少委屈。”
郁妈擦着手转身问：“你怎么知道小黍会受委屈，我看她挺高兴的。”
郁爸想到女儿这段时间的转变，哼了声：“那也是因为刚在一起，以后时间长着，指不定她哪天后悔。”
郁妈走上床：“我不觉得，我看小航挺好的。中午的饭还是他做的呢，他对小黍多好啊。”
“妇人之仁！”
“……”郁妈不想和他吵，白了他眼，}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  “要是你女儿喜欢的紧，我看你怎么办。”
郁爸脖子梗着：“那小子别让我逮到。”
郁妈一边背对着他躺下一边笑他：“自家女儿管不了还管起别人了。”把被子往身子拉了拉说他关灯。
屋里陷入黑暗。
郁妈感到后面人贴到她身上，她问做什么。
郁爸擦过她的胳膊握上她的大奶子，郁妈把他拿开，说：“我妇人之仁着呢，别碰我。”
郁爸又重新摸上：“那是气话。”
他想到贴心小棉袄要被别人拐走，还是个小屁孩，他能不气么。在他眼里，陪着一个男生长大不是件容易的事，他不想女儿受苦。虽然小航是从小看着长大，知根知底，也挺懂事，但事轮到他身上，爱犯轴。
“我还得检验检验他。”郁爸半起身，“这先之前先检验你。”
“我有什么要检验？”
郁爸笑说：“你俩检验不一样。”
“……”


大醋缸
那天俩人是中午走的，到酒店已是下午。
以前郁黍去别地旅游，因为她方向感好，一般都是她规划路线啥的。这次呢，全程都是马义航安排，她只管跟着走，玩就行了。
刷卡进屋。里面是落地窗，视野开阔，能看见不远处的海，郁黍打开扇窗，有海风带着热浪灌进，拂在脸上却很舒服。
“你也太会找地方了吧。”她仰身倒在大床上，滚了几圈。
马义航把俩人的行李整理好看着她笑。
郁黍突然起身，用胳膊支着头，嘴上露出一抹笑，唤他“哥哥”，柔情似水的。她手指勾了勾，马义航走过去。郁黍用腿夹住他，声音娇滴滴的：“在家的时候有爸爸妈妈在，都不能和哥哥待在一起，现在好啦，只有我们俩，”她抛了个媚眼，“哥哥想做什么都可以。”
马义航俯身靠近她：“你想做什么？”他手已经掀起她的T恤，把头往她胸上拱，扒开乳罩手指刚要触上乳尖，郁黍到阻止了他。
“不行不行。”她说，“你的设定是超级高冷又闷骚的禁欲系哥哥，不能这么容易上钩。”
“……”马义航眼睛落在那红嫩的小豆豆上，咬牙问，“能换个么？”
郁黍笑嘻嘻：“不能。”
马义航打她屁股一下：“现在出去逛逛买泳衣，晚上回来陪你玩。”
“哦。”
临近海边有个古镇，以往是靠海打鱼的人家住，如今海边开发，这里成了购物逛街旅居的胜地，小镇民风也逐渐商业化。三四点的街道上来往的人不多，郁黍拉着他在每家店都溜一圈，虽然都大同小异，但和他在一起会发现有无数的新奇点儿，都想与他分享。
一家店内。
郁黍在衣架上挑选着泳衣，手停在一处，马义航自然也看到了。
那是套镂空的黑色内衣，衣料轻薄手感不错，不过在一排正经的泳衣间显得格格不入。
郁黍小声嘀咕：“这穿着是裸泳吧。”
“拿着试试。”
“啊？”郁黍转头看他。
“穿给我看。”
郁黍用胳膊拐了他下，左右看了眼，说：“我才不要呢。”结账时得多难为情啊。
“哥哥妹妹？”马义航凑7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理
近她耳边，“嗯？”
郁黍瞪他：“长本事了，会威胁人了哈。”
马义航笑：“那你穿不穿。”
郁黍哼了声，走开。

试衣间里，郁黍看着镜子惊叹，这设计的也太会了吧。
脖子上系好的细绳轻轻一扯就能断，布料只是贴在胸上，顶端那块应该是朵花，中间还故意留了个不大不小的口，像是花心。她握着奶头往那处进，塞过去瞬间乳头就充血紧勒着，她咬唇揉了揉。下面更少，小内裤遮不住屁股，只能罩住穴肉，动一动就成线滑进里面了。
郁黍拿出手机拍了张照片发给马义航，还特意加了句“眼光真好”。
马义航点开图片看，要不是有人在，他真想进去就那样做一场。手机恰巧进来电话，他出去接。
郁黍都试完后，把那套包进泳衣里面，出去找他，看他从外面进来，问他去哪了。
他说陈景打电话。
郁黍把手里的东西塞给他，马义航想到照片里的画面，咬唇笑，问她：“买么？”
郁黍低着头推他：“你去付钱。”
某人竟心情很好地说了声“好嘞”，她在后面面红耳赤，好在收银员没什么异样表情，可能早就习以为常了，她也不再尴尬。
出了店，郁黍问他陈景找他什么事。
马义航：“他说他们也来这了，晚上有演出。”
郁黍疑惑：“他怎么不跟我说？”
“他为什么跟你说？”
“我和他的关系更好啊。”
马义航“嘶”了声：“你再说一遍。”
“……”郁黍立马挽起他胳膊，讨好地笑，“我和你是天下第一好，”又下保证说，“并且没有第二好。”
马义航捏捏她的脸：“这还差不多。”
“大醋缸。”她嘀咕道。



多叫几遍
小镇逛完已到了傍晚，他们去找陈景一帮人吃饭，席间没有第一次的别扭，取而代之的是每个人都怡然自得。觥筹交错间，郁黍看着马义航跟那帮人说说笑笑，她一边感叹男生间友谊竟如此容易，又欣慰他的转变，他不再是那个孤傲光看着背影就另人不想靠近的少年，而是开始懂得人间世故，会处理与她之外的其他情谊的大男孩。不管是对她还是对别人，他都在学着慢慢长大。
郁黍当然期望他眼里只有她，但更希望他在这世上感受人情冷暖，在光芒万丈或者跌落低谷时，能首先想到的人是她，这就够了。
演出在海边，是沙滩舞会节。场面很热闹，除了台上舞动的人，台下也人群涌动，过往游客参与其中，跳着不知是什么名字的舞蹈。
02
天完全黑了，成片的星星在眨眼。
郁黍跳累了贴在马义航身上，马义航问她要不要回去，郁黍说好。
房门关上，马义航就拥着她要吻，郁黍推住他，叫他“哥哥”。
马义航一阵无语，松开她，就严肃起来：“你玩一天累了，去洗澡。”
“哦。”郁黍捂着嘴笑。
马义航那会在玩手机，听到动静抬头看，手机掉了。她那层遮羞布远比照片给他的冲击大。
白腿、半露逼的翘臀、细腰、光奶头夹在外面的大乳，再往上她咬着小嘴，一边猫叫似的叫“哥哥”，一边爬上床，眼睛勾着他靠近他，坐在他腿上。
马义航心跳不行，面色到不改地回看她。
郁黍舔了下唇：“哥哥，摸摸我呗，”她低了下头，去拉他手，扯着一根手指按着奶头，“你看奶头都迫不及待出来，想让哥哥弄。”
马义航喉咙动了动，眼神清冷，不为所动。
“哥哥，”郁黍声音发颤儿，挠着人，她把另边的乳头也往他手上放，“哥哥，捏捏嘛。”
马义航真捏了下，沉声道：“这么骚，还勾引你哥，爸妈知道么？”
郁黍听他说，好像俩人真是亲
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   兄妹，这种禁忌的刺激使小穴不由自主的流水了，还有他粗糙又暴力的扭扯乳头，她哼出声。
“嗯，哥哥，别人都不知道，就哥哥知道，我就对哥哥发骚。”
马义航在心里骂了句，嘴上冷硬地说：“是么？”
“是啊，哥哥，”郁黍直了直身子，把奶子往他嘴上凑，她笑说，“哥哥，要不要尝尝，说不定还有奶呢。”
马义航那儿早就顶起来了，欲火烧得正旺，他咬牙切齿：“别发骚了，”推开她让她坐到床上，“好好睡一觉，明天还是我的乖妹妹。”
郁黍看他，小样儿，还挺能忍。
她自己揉捏着乳头，又问他：“哥哥，你真的不来吗？”她叹了口气，“要是哥哥不要我，那我只能去找别人了……”
“啪啪。”
“你干嘛？”屁股疼死了。
“你说什么！？”马义航的脸铁黑。
郁黍要哭了：“是你说不要我的。”
“我什么时候说了。”马义航声音软了下来，刚才下手挺重的，揉着她屁股，“就你这勾引人，鱼还没上钩自己到想先跑了。”
“鱼会上钩吗？”她眼里流出一行泪，那儿是真的疼了。
“试试看。”马义航哑着嗓子说，“自慰给我看。”
郁黍抹掉眼泪，把小穴对着他，手指找到穴口往里插，另一只手捏着乳头往外拽，乳晕都被她扯出口了，嘴里叫着“哥哥哥哥”的。
马义航清楚看到穴肉在她手下翻进翻出，汁水流在阴毛上湿漉漉的，下面的床单都有了水渍。一边的乳头被捏的红肿，另一边被可怜的晾着，他俯下身，在她旁边躺下，听着她低唤他哥哥。
“啊。”
郁黍垂眼看，那个没得到她照顾的乳头正被他咬在嘴里。
“哥哥，乳头被你咬比自己摸舒服多了，啊哈……”乳头被他随意蹂躏咬噬，“两边都要，哥哥。”
马义航把她翻转过去背着对自己，两只大手一边抓着一个，那层内衣已经被他扯没了，他用鸡巴顶在她臀股间。
“就这么想被你哥操？”
“嗯，哥哥，操我吧。”
马义航轻哼声，直接把鸡巴塞到她穴口那儿，一个顶身进去大半棒身。
“嗯啊。”
“别夹。”马义航闭眼闷哼，扯着她奶头，“等会痛也受着，知道么。”
“嗯嗯，哥哥快来吧。”
鸡巴被穴水泡的越发肿大，他按着她腰部，先是缓慢进去，接着就是一个劲的猛冲，次次到底。郁黍的叫声被他的啪打声掩住，他问：“还敢勾引我么？”
郁黍流着用满头汗，发丝粘在脸上，喘着粗气：“我敢。”
下秒又迎来一阵撞击，郁黍骂他王八蛋，那里发疼也不服输，还说着我就敢。
马义航慢下来，咬着她耳垂，低吟：“要是你敢这么对别人……”他顿了下，“我们一起下地狱，别想跑。”
郁黍还没反应过来，又被他按着插了一顿，精液喷出他才停下，吻着她脖颈处喘息。
郁黍很累，还想转身看他，马义航抬头，对着她嘴吻下去，用力之大昭示着他的占有欲，分开时牵扯出一丝水线，顺着郁黍嘴角流下。
“再来？”
郁黍嗯了声。
马义航把她压到身下，这次温柔了许多。
“你刚叫我什么？”
郁黍把头扭到一边，马义航没放过她，凑到她脸前，笑着说：“再叫一边。”
郁黍紧闭着嘴动了动，小声道：“老公～”
“什么，我没听清。”马义航把鸡巴向她深处挺了下，“大点声。”
“你讨厌。”
“快点。”
“嗯，老公。”
“多叫几遍，嗯？”
“啊啊啊……老公老公……啊啊……老公……”
纠缠了半夜。
鸡巴就留在小穴里，马义航抱着她睡。

天刚亮那会儿，马义航醒了，郁黍睡觉不老实，鸡巴滑了出来，他又找到洞塞进去，郁黍被顶得醒了，不过好像还在梦里似的，认得旁边的人却不记得身在何处，就问他。
马义航逗她：“在家。”
郁黍没动静一会，往他身上凑了凑：“爸爸妈妈也在家吗？”
“嗯。”
“哦。”这样应着，小穴还故意缩了缩。
“要脸么，爸妈在家还夹着你哥。”
“不要脸，要哥哥。”
马义航笑：“要谁啊？”他抓着她奶头玩了会。
“要老公。”头往他怀里蹭。
“真乖。”马义航说，“睡吧。”


意中人
俩人中午才起的。吃完午饭去海边溜达了一圈，太晒了，马义航没让她换衣服去海里，只在边上踩踩水。郁黍看着海里玩得欢快的人，和他商量。
“下午再去买件泳衣吧。”
“怎么了？”
郁黍眼扫过那边，昨天买的都是他挑的，她那会儿只顾着那件让人脸红的了，还没觉得泳衣有多保守。
“小孩穿的都比我的凉快。”
马义航看她：“你是小孩么？”
郁黍歪头，眼里含笑：“我不是小孩吗？”
马义航别开头笑了下：“是。”
“那买吗？”
“那你是谁的小孩儿？”
“你的。”
“嗯，”马义航很欣慰，“所以不买。”往前走。
“……”郁黍跟上去，改口道：“我是我爸妈的小孩。”
马义航砸吧下嘴：“我替你爸妈管着你。”理}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

“谁用你管了。”
郁黍看他还往前走，拽了他下跳到他身上，马义航立马抱住她，她用手扯着他两边的耳朵，嘴上笑着：“谁管谁啊？”
马义航舔唇笑，贴在她耳边问：“昨晚叫我什么？”
郁黍就安静下来，眼睛乱瞟：“……叫什么？”
“忘了啊？”马义航捏了她屁股一下。
“老公。”
“嗯，”他在她脸边亲了下，“听老公的么？”
“听。”
“好。”
“……”怎么又被他牵着鼻子走了，郁黍刚要动，瞪着眼说他，马义航就问她：“去水族馆么？”
“去！……”回答完郁黍就嘴撅起来，说他讨厌，又搂住他脖子，耍赖道，“你抱我去。”
马义航爽快道：“行啊。”他掂了她下，“搂住啊。”
“诶诶，还有鞋呢。”
……
马义航正问他要不要去和海狮拍张照，接到陈景的电话，他说他们在沙滩烧烤，让他俩也过去玩。
俩人到那儿时，那帮人已经吃了一波。陈景又在烤，看他们过来，随手扔了瓶水过去，马义航接住，扭开递给郁黍。
郁黍：“手艺不错啊，闻着还挺香的。”
陈晨抬眉：“吃着更香。”
王子漠喊他俩来桌上吃，郁黍看过去，圆桌上围着六七个人，有男有女。王子漠拿了两个塑料凳过去，把刚烤出来的一盘推到他俩面前。
“陈景手艺绝了，赶紧尝尝。”
郁黍和马义航尝后点头称赞，王子漠问喝酒不，马义航扫了眼桌上人前都有，就说好。
他凑近郁黍耳语：“少喝点儿。”
“知道了。”
王子漠看他俩：“说什么悄悄话呢，来玩游戏。”
他拿着一副牌，每人分了一张。第一场渐入尾声，郁黍玩现出局，她趴在马义航肩上，看他如何继续下去。
陈景送过来一盘新出炉的肉，郁黍问他要不要帮忙。
“玩吧您，”他说，“别过来捣乱了。”
“嘁。”
最后平民胜，郁黍给马义航竖了个大拇指，对方每人喝了一杯酒。几场过去，王子漠喊着不玩了不玩了，酒不知喝了多少杯。
“我是看出来了，你俩是妇唱夫随，狼狈为奸。”
郁黍听着就乐，歪到马义航身上：“你怎么不说你笨呢。”她一杯没喝，眼神明朗。马义航喝了几杯，那几杯是因为没和郁黍一组，故意让着她。
游戏暂停。马义航去解手，出来时，被一个穿着暴露的女人拦住。
“哥哥，一起游泳啊。”
马义航皱着眉躲开，昨晚听着那两个字想做爱，现在听着只想作呕。
女人没放弃去搂他胳膊：“来嘛。”
马义航侧了下身躲过，神情厌恶，嘴上不客气说着“滚”，大步往前走。到了那儿，看到郁黍站在陈景旁在烤东西，就走过去。
“会烤么？”他站到她身边。
“这有什么不会的啊，”郁黍手拿着细棍掂了掂，“我做的饭多好吃你不知道吗。”
“这一样么？”
“那咋了，”郁黍看他，霸道地说，“不好吃也得说好吃。”
马义航点头说好。
陈景看不过去了：“你俩要喂狗粮就到别地去啊。”
郁黍问：“诶，你的小女友呢？”
陈景手顿住，抬头看了下远处：“她啊。”没了下文。
郁黍也没再问下去。
她把手里烤好的给马义航，看了眼烧焦的皮又看他，她摸了摸鼻子：“不吃了。”
眼看要丢掉，马义航抢过：“别浪费粮食，”他下嘴咬了口，嚼了嚼，里面是香的，“你不知道就焦皮好吃么。”
“是吗？”
“你问陈景。”
陈景很捧场：“是的。”
郁黍不信，自己尝了口：“还真可以哦。”
“嗯。”
郁黍笑：“你要不要试试？”
“好啊。”
王子漠不知从哪里弄来了网球，喊着他们一起玩。出了一身汗，直接去洗海澡。郁黍和桌上两个女生一起去换的衣服，看到她那身，都很讶异，一个直接说出来了。
“姐姐，你这也太保守了吧。”
郁黍穿了个连体裤，下边到大腿围那里，上边到脖子处，还是短袖那种。而那三个呢，露肚吊带衫，乳球呼之欲出，穿着超短裙。
郁黍尴尬地呵呵笑了两声。
出去去找马义航。
“你看别人穿的。”说完又觉得不对，立马抬手挡住他的眼，又说，“不准看不准看。”
马义航笑着把她手拉下：“你我都不够看，我还看别人啊。”
“哼，油嘴滑舌。”郁黍瘪着嘴笑。
马义航低下头，压着声音说：“你就这样穿着，我都知道你奶头在哪，穴口在哪，哪里长颗痣，信不信？”
郁黍捶他：“流氓啊你。”
“信不信啊？”马义航去亲她嘴。
郁黍不好意思地推开他：“去玩啦。”拉着他往海里走，让他教她游泳。
马义航问你能学会啊。
郁黍说小瞧我啊。
他笑说哪敢啊。
那个下午过得很快，不知不觉中已经日落西山。太阳的光芒洒在海面上，波光粼粼。远处有出海打渔回来的船只，周遭是玩水嘻笑的人群，他们处在其中，只是芸芸众生的一份子，却好像哪里又有些不一样。
郁黍想到在学校也看到过夕阳洒满天际的样子，那时同伴还很诗意地说，总有一天你的意中人会踏着七彩祥云来到你身边。
她那会儿呢，就想着她喜欢的那个小男孩啊，什么时候能长大，长大会不会也喜欢她，又或者他会喜欢什么样的……
郁黍抱住身边人，马义航问她怎么了。
她摇摇头。
能有什么不一样，就是现在心安了呀。
又玩了两天，他们回家。

――――――――
关于泳衣的一个小剧场。
吃过晚饭，俩人去海边散步消食，走累了，坐在沙滩上休息。
夜里的海风有点凉，马义航拥着她，她只在泳衣外披了件衬衫，他问冷吗。郁黍钻到他怀里。有东西戳着她，她去摸。
“硬了。”马义航说。
“……”郁黍手伸进他裤子里，套动。
马义航手在她腋下摸索，郁黍感到凉气，奇怪问他什么东西。
马义航笑了下，郁黍抬起胳膊低头看，泳衣两侧已开了口，奶头被他轻而易举地摸在手里。
“这里是拉链。”马义航说。
郁黍惊讶，她穿衣服时都没发现。
“你猜下边有没有？”
“啊，有吗？”
他手在小穴摸了摸，那儿被拉开一条长缝，像个开裆裤。马义航拨开内裤，手指在穴边揉捏。
郁黍问：“你买的时候就知道了？”泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“可以这么说。”选的时候不知道，结账时偶然发现了。
“哼。”
郁黍倚在他身上，享受着。
在外人看来，只是一对单纯相拥的情侣而已。

都给你留着
餐桌上。
郁爸说给她找了份实习。郁黍说我要考研。
俩个大人互相看了眼。
郁妈问：“你不是说不想学习，不考了吗，怎么这会又要考？”
郁黍夹了口菜：“就想考了呗。”
郁妈给郁爸使了个眼色，郁爸当没看见闷头吃饭，她就自己问：“你是不是和小航在一起了？”
郁黍怔了下，看他们，然后承认。
虽然之前隐约感觉到，但真的听到郁妈还是很高兴，美得乐了，郁爸瞪她眼，咳嗽了声。
郁妈不理他：“你叔叔阿姨知道吗？”
郁黍抿嘴：“应该不知道，但……可能会有察觉。”和你们一样，她想想近日俩人是有点高调。
殊不知他们在一起后一直就很高调，老马夫妇早就知道了。
郁妈：“要我和他们说说？”
“您可别了吧。”
“怎么了？”
郁黍还没回答，郁爸往嘴里扒了几口饭，说吃饱了。
“我爸怎么了？”
“别管他，妈妈支持你。”
“……”
郁黍看着她爸的背影，若有所思。
晚上，郁黍出来喝水，看到郁爸自己坐在沙发那儿看电视，她走过去。
“怎么还不睡啊？”她坐到旁边。
“看会电视再睡。”
郁黍想了会，就问道：“爸爸，你是不是不高兴啊？”
郁爸愣了下，否认道：“怎么会，没有。”
“吃饭那会……”郁黍放慢声音，小心地问，“嗯……你不喜欢小航吗？”
郁爸连说没有没有，两人沉默了会，他去握郁黍的手。
“就是时间过得太快了，转眼间那个还得抱在怀里哄来哄去的小女孩，就到找男朋友要嫁人的年纪了。”
郁黍依在郁爸胳膊上：“那也不会嫁远啊，就楼上楼下的距离。”
郁爸有一会没说话：“就他了？”
“嗯，就他了。”郁黍说的很坚定。
“爸爸，我知道你觉得小航比我小，看着都是我照顾他。可是不是这样的，大多都是他顺着我。他很懂我，知道我喜欢什么，会把好的留给我，”她笑了下，“也会像个大人一样管着我，我和他在一起很高兴的。”
“小黍啊，我和你妈妈的唯一心愿就是希望你能开开心心、健健康康地长大。”郁爸说，“我们是你生命里的前半部分，以后你是要和你爱的人度过余生，所以啊，在那之前，爸爸就想着帮你把把关。现在听你这么说，我放心了不少。”他话音一转，“不过，你有什么委屈，可不能憋在心里，爸爸会帮你教训那小子的。”
郁黍说好。
郁黍到了学校就在外面租了房子，网上买的资料都到了后，她便开始了自习室、食堂、住所三点一线的生活。她开始的时间晚，每天比别人多学两个小时，起早贪黑，争分夺秒。
俩人约定好，在这段时间不见面，只在周末开视频。那是郁黍最放松的时间，能睡个安稳觉。
她在只有学习的日子里会觉得枯燥，但想想那个也在为她努力的人就觉得什么都有了奔头。
和马义航在一起那会就犹豫要不要考研，最终下定决心是在他说要参加竞赛的时候。
她想过，如果她直接毕业找工作，那他俩永远会差那么段时间，而考研，他们就有机会一起上学，甚至一起找工作。
所以，她一定要考上。
那天，郁黍进行了一次模拟考回来的有点晚，她通话时，马义航没接到，就去洗了个澡。出来时，马义航正在找她。
连线接通，马义航问她今天怎么回来这么晚。郁黍就说了原因，和他说考的不是很理想。
马义航安慰她：“别给自己太多压力，这还没到最后呢。”
“我知道啊，就还是有点难受。”郁黍问他，“你最近学的怎么样？”
马义航叹气：“这次试卷我也没考好，老师把我叫到办公室，狠批了我一顿，我给你学学啊。”他咳嗽一声，声音变粗了，“马义航，这种低级错误你还犯，就你还想获一等奖等着保送，做梦想着吧。”
郁黍露出笑脸，说他：“你就逗我吧。”
“没有啊，”他问，“那你被逗乐了没有？”
“嗯。”她点点头。
马义航又调侃她：“是不是想我了？”
郁黍到很坦诚：“是啊。”每天都想。她把手机盖到胸前，偷偷拭去要溢出的泪。
“洗澡了？”马义航问。
“刚洗。”
马义航舔了下唇：“把那里给我看看。”
“哪里？”郁黍开始不明白，瞪了他眼，把睡裙的吊带脱落，圆润的乳房露出，再是那一抹红萸。她扯了那一下，给他抛了个媚眼：“想摸吗？”
“小妖精，故意的你。”
郁黍两个手指夹着乳头：“是你说想看的。”
马义航：“那边也露出来。”
郁黍听话照做，把镜头压低贴在乳头上：“看清了吗，要不要吸口啊？”声音蛊惑，带着笑。
马义航手伸到裤子里，上下套动，哑着嗓子说：“下面。”郁黍用两只手指掰开小穴，直对着镜头：“嗯，小航。”
“乖，插进去。”
郁黍呻吟出声，马义航看着她手指的进去出来，手上的动作也越来越快，他喘着粗气：“要看我的么？”
“嗯～看。”
郁黍看着他那肿大，就想着是那在插她，又流了不少水。
“捏阴蒂。”
“嗯嗯……”
“插得爽么？”
“啊，爽，小航，快插我。”「管`理Q`329-0636-492」
“动作快点。”
手指像是插在水涡中，噗嗤噗嗤的：“啊啊，老公，好爽啊……要到了啊。”
“我们一起。”
“好，啊――”
手机掉落，郁黍瘫在那儿，全身泄下来，浑身通畅，舒服极了。她揉了揉奶头，歪身拿手机。
马义航举着一个杯子给她看：“都给你留着。”
郁黍娇嗔道：“我才不要呢。”
“不要？”马义航坏笑，“到时候你就要了。”
“哼。”
马义航认真问：“好受了吗？”
“当然啦。”
马义航放心了，又笑她：“你就是欠操了。”
“……对呀，想老公操我。”
他立马说：“我去找你。”
郁黍反对：“不行，我们说好的。”
马义航答应她：“好，等着你。”又柔声道，“那快睡吧，明早你还要早起。”
“嗯，晚安。”
“晚安。”


无穷多个超级想
后一个月里，郁黍就盼望着那天赶紧来，她能早点解脱，也能快点见到他。但真的开始倒计时，她是有些胆怯的，夜里睡不着觉，做梦都是试题。
马义航跟她说，就放宽心瞎几把考，最差也不过再来一年。他说他比她考的早，结束就去找她。他会在校门口等着，她一出来就能见着。
考试结束铃声响起，安静了一刻钟的教学楼陆陆续续走出人，门口外翘首以盼的人也开始骚动。
马义航接到郁黍电话，他往门口走，说他穿着黑色大衣。
郁黍出来一眼就看到他，直接跑着往他怀里扑，眼泪不由自主地往下流，是想念，也是宣泄。
马义航开玩笑道：“这么热情啊，来抬头看看，别报错人了。”
郁黍用抱在他后背的手打他，马义航哄说：“挡人道了，咱回家抱。”
郁黍抽回手，马义航握着她手走，低头问饿不饿，想吃什么。
郁黍吸吸鼻子，说随便。
马义航带她到“彤德莱”，郁黍在位子上坐着看他拿好菜放到锅里。
俩人坐在同侧，等水滚那会儿，马义航把她搂在怀里，捏捏她鼻头：“低头认罪呢。”
郁黍拍掉他的手，胳膊圈住他，突然问道：“你会不会嫌弃我？”
马义航皱眉，她又说哪的话，就算考砸了悲秋伤春也不能拿感情的事随便说。他刚打算扯开她说她，她就说：“我额头上长了好多痘痘，头发也老是掉，现在可丑了。”
“……”马义航说，“是么，我看看。”他抬着她下巴要看。
郁黍死活不让，说：“你先回答我。”
马义航说会。
郁黍不赖了，瞬间抬头瞪他，手拍打着他，说他：“你个混蛋。”
马义航握住她手，看着她笑道：“这谁家的美女啊，得赶紧吃完回家藏着。”
郁黍忍着笑说他骗人，又要挣开手，马义航以为她又要闹就说：“人都看着呢。”
郁黍老实了，手被松开又去掐他肉，马义航倒吸气。
“谁让你说会的。”
马义航先认了个错，从煮好的锅里捞了两片肉给她，郁黍满意了胃口就很好。
马义航看她吃下去，就起身压到她身上，他们坐在角落里，不是特意看其实很难留意到。
郁黍瞪大眼问他干嘛。
马义航手伸进她毛衣领，准确摸到奶头，捏了捏：“要是你再那感情的事乱说乱问，就等着挨揍吧。”
“……”郁黍自知理亏，认怂地哦了声。
马义航看她那模样笑了，手拿出前还故意在奶头那揪了下。
郁黍喊疼。
马义航摸摸她脑袋，又慢条斯理夹了菜给他。
郁黍反射弧很长地扭头问他：“几天不见胆子又大了啊，还揍我，”她上前手横到他脖子那儿，“你怎么揍我啊？”
马义航低声说：“现在不好示范，回家就知道了。”意有所指。
郁黍眨了眨眼，松开手，说他流氓。
回到住处，郁黍打开灯，就说“欢迎到我孤军奋战的小屋做客”。
马义航看进去，一个衣柜、一张床、一张桌子，桌子上下堆着书，她一个人住是够了，但心莫名有些发疼，想她是怎么一个人熬过这么多天。
郁黍躺到床上，摆成“大”字，由衷地舒了口气：“终于解放了啊。”
马义航走过去，附身压在她身上，去亲她。
“想没想我？”虽然知道答案，但就是想问问。
“想。”
又亲了她口。
“有多想？”
“超级超级超级……无穷多个超级想。”
这次他没放开她，两个小舌纠缠了半天，难舍难分，似在互说想念。
马义航手移到下边，兜头把她衣服脱掉，自己的也是。他唇顺着脖颈往下，到了乳头那儿就流连忘返，这个吸够了就吸那边，逗留了好久。
他一边往下滑一边解开她裤子褪去。郁黍感到湿漉漉的小穴更加湿润了，很长时间没被他碰的身子越发敏感。
“啊。”他舔进去了。
马义航舌尖滑过穴口，那里又紧致如初，水到流的更快了。他一只手捏着阴蒂，一只手去摸奶头，只为让她流更多。
郁黍手抓着床单，脚尖扣在那儿，乱珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 扭着身子。
“小航，啊哈，我要，啊嗯……好像要……尿了。”
马义航喝了一嘴，满鼻子的腥臊味，他还在舔，舌尖模仿着鸡巴抽插小逼，不停，就这样郁黍又去了次。
马义航起身贴到她身上，摸着肿大的鸡巴撸了下，扶着它慢慢往穴口送。
太紧了。
“放松点儿。”他说。
“嗯，”郁黍腿张得更大了，“没事的，进来。”
马义航一点点送进去，很有耐心，鸡巴贯到里面，俩人都舒服地哼出声。
“有想鸡巴么？”
“想。”郁黍缩着下边，催促他，“快动动。”
他循序渐进，觉得她适应了，啪打声响起，鸡巴早就熟悉阴道，每次都撞到她心坎儿。
他抱着她起身，在地上走来走去，郁黍伏在他肩头，感受他的力道与冲击，一次次为他绽放，把最柔软的一面都留给他。
马义航让她趴在阳台窗边，从后入。摸着自然下垂的乳房，那儿沉甸甸的，他恶作剧般还拉着乳尖往下拽。
“又大了，是不是经常摸？”
“嗯，想着是你在摸我。”
马义航闷笑，两手抓着乳房一个劲揉搓，下面也没放过她。
见不着面的每个晚上，他都是想着她入睡，有许多种方式操她，梦里她都哭了，还让他插着。但每每醒来，除了一身的汗和叫嚣着要释放的肉身，只有脑海里的影子，他抓不住。现在真实地把人抱在怀里，那种踏实感使他想永远留在她里面。
他又抱着她到书桌前坐下：“写题的时候想过么？”
“想。”郁黍已近乎瘫软，仰着脖子靠近他，马义航转过她头亲了会。
“怎么想的？”
她手无力地摸上乳头：“嗯，就这样摸摸。”
马义航咬紧牙关，她平淡地语气更让他抓狂，心里泛起滚滚涟漪。
“拿着一支笔在纸上写字。”
马义航看她照做，就握着她臀上下顶动，郁黍要拿不住笔了。
“握紧，别掉了。”
“啊啊……”太快了。
纸上划了一条杠，笔掉在地上。
卫生间里。
郁黍说这里是最想的地方，每次洗澡都会想着他来一次。
马义航打开水，把喷头对着她乳头磨蹭，另边被手捏着，他竟有些吃味。
“这东西有我摸着舒服么？”
“没。”郁黍被他插的找不到北了，就靠被他抱着了。
“小穴怎么弄的？”
“啊，”鸡巴又顶到里面了，“啊嗯，电动牙刷。”她这次机灵了，先说，“它没小航的粗，也没小航快，小航弄的最舒服了。”
他说：“那让你舒服一晚上好不好？”
“好……”她话音刚落，马义航就往她最深处抵去，快又准。
那个晚上他们做了个尽兴，酣畅淋漓，从床头到床尾，房间的每处都有俩人的痕迹。
终了，马义航窝在她胸前，吸舔着乳头，摸着另一个，他说怎么都吸不够。下面留在她暖呼呼的小穴里，不舍得出来。
“好香。”
郁黍垂眼看他，他闭着眼，鼻头抵在她乳肉上，嘴在乳头上动，像个半大的宝宝，她手指在他眉毛上轻轻滑动。
“香什么啊，又没有奶。”
马义航脑袋动了动，要吸着奶头睡。房间安静下来，俩人都沉沉的睡去。
这是郁黍三个月来睡得最香的一次。

我也想你
早上他晨勃，又拉着她做了次，郁黍软塌塌挂在他身上，说一会还要起来去自习室搬书，给下届腾地方。
马义航说好。
他们到那会儿，教室里就剩几张桌子没清干净。
郁黍刚把有用的和没用的分开，听到门口有声音，以为是马义航去厕所回来了，转身去看。
不是。
是个高高瘦瘦的男生。
她刚要回身继续整理，那个人叫了她声。
“那个，同学。”
郁黍用手指了指自己：“我啊？”
男生点点头，慢吞吞走过去，脸有些红，手握成拳头，话说出口。
“能交个朋友吗？”
“啊？”
男生挠挠头，觉得自己唐突了，解释道：“我也考研，嗯，在旁边教室，”他偷看了郁黍一眼，脸更红了，“就是在楼道背书时，经常看到你早上一个人来教室，晚上一个人回去，我……我就注意到你……我……”他不知道怎么措辞了，能不露骨地表达他的喜欢。
郁黍听懂他的意思了，大方地笑了笑：“谢谢。”
男生眼睛亮了，以为有戏，就听见她说。
“我有男朋友了。”
“你……”
门口传来喊她名字的熟悉声儿，郁黍错开身去看，马义航倚在门边，不知站了多长时间。
男生跟着转身，问郁黍：“他是你男朋友？”
“是。”
“打……打扰了。”男生快走出去。
两人对着走过，马义航没看他丝毫，目Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ光紧盯着郁黍。
郁黍瞬间有些心虚，想岔开话题说点什么。
马义航先说了句不酸不楚的话：“我们家郁黍就是厉害啊，都‘可丑’了还吸引人。”
郁黍想起她昨晚说的话，知道他抠字眼呢，哼了声：“知道我的好了吧，赶紧珍惜我吧。”
“昨晚珍惜得够不够？”说着他捏了她屁股一把。
郁黍连忙跳开，朝四周看了眼，说干嘛啊你。
马义航把她拉入怀里：“怕谁看见呢？”
“你胡说什么呢，”郁黍把书堆到一起，“占位置的人快来了，我们赶紧搬走。”
马义航松开她，坐到凳子上，赌气似的说道：“我的心疼，搬不了。”
郁黍看他这般耍赖，笑了就没脾气了，凑到他面前，皱着眉头很担心的样子：“那怎么办啊？”她亲了他脸颊下，“这样好点了吗？”
马义航别开头，不大乐意。
“这样呢？”她亲到他嘴上。
马义航看她：“再亲一口。”语气可委屈了。
郁黍眉眼弯弯，如他的意。
搬完书已到晌午，郁黍带他到食堂去吃饭，跟他说她最常去哪个窗口，哪个菜口味最好，哪个叔叔阿姨给的菜最多之类的小事。然后领他逛校园，说这个地方叫什么，那个地方干什么，俩人在湖边坐一会，去操场走一圈。一个下午下来，好似他空缺的三年都补了回来。
晚上郁黍回宿舍拿点东西，马义航在下面等着，她出来就看到他，顿时觉得那段时间的孤单与辛苦都不算什么，她快走到他跟前抱住他，脸埋在他大衣里，低喃着“我好想你，好想你啊……”
他一颗心软的稀巴烂，嗅着她的发香。
“我也想你。”
之后，郁黍上了省大的研究生，马义航没有悬念地被保送到那儿。他们一起吃饭，一起逛街，一起看电影，每晚马义航都搂着郁黍睡，不至于每天做活塞运动，但吸奶头、摸奶头是少不了。
他会躺在她腿上，垫着个枕头，掀开她上衣叼着乳头咂咂地吸，跟个吃奶的孩子似的。每当这时候郁黍就会揉着他耳垂说他，就是小时候给你惯的。
可不是吗，从小吸到大，戒不掉了。
他们也会像所有情侣一样，有摩擦有不愉快，但俩人都懂得示弱，错的一方总能低下头主动认错，长着记性，大多没什么过不了的坎儿，也就没有万般苦千般无奈。
他们很幸运。（完）

――――――――――
正文到这里为止，他们的故事还在继续。
这篇文剧情很简单，就是一对小情侣谈谈恋爱，做做爱的小甜文。小虐也是为了怡情。如果小可爱们被甜到了坚持到这了，希望能给个赏或者只在评论区给个意见也行。
万分感激。
还有件一直想说但没说的话，这篇不涉及怀孕所以就省去了戴套的情节。但生活中，如果不是为了造人，女生还得先爱自己啊！
有缘我们明年《失足》再见，可能也许会有点虐。
新年祝福奉上：抬头见喜。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
