r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
精神变态病弱男主x浑身是胆心比脸黑女主，毫无逻辑三观不正，作者不正常，变态警告，你害怕一点。




第一章 初遇
李檬拿起手机看了看时间，下午4点，父母今天在她早上上学前就告诉她下午有事让她自己吃饭，天时地利人和，李檬终于抓住了机会去完成她蓄谋已久的一场冒险。
眼前是一道斜坡，李檬在三周前开始走路回家的时候发现的。斜坡的终点似乎是一处小区，李檬拉了拉书包带子，正式开始了冒险。
沿海城市的十月天气凉爽，斜坡上除了李檬一个人都没有，好在坡度不高走的没那么累人，七分钟后，李檬走到了终点。
走到高处才发现，斜坡的终点和一条阶梯连着，下了梯子后就是居民区的主路，李檬心想这地方她在这小破城市待了十来年还是第一次见，拿出手机打开了地图导航软件，显示的是玉民路。
李檬刚要沿着阶梯下去一条小道却吸引了她的注意力，那是在斜坡的左边，宽度刚好够一辆小轿车通行，李檬踮起脚尖望了望并没有发现那地方有房子，巧了，我李檬啥都没有，就是胆子大。
果断地放弃了底下的主街道左拐弯上了小道，小道左边还特地贴了砖，右边则可以俯视整个玉民街的构成，又走了八分钟左右，小道的尽头到了。
之后的李檬若提起这时，她会说原以为自己的冒险结束了，没想到之后才是真正的大冒险。
是一栋三层的小别墅，年份似乎挺老，外墙上爬着李檬认不出来的花卉，但花是暗红色的，活脱脱地像漫画里才会出现的房子。
但真正吸引李檬目光的，是别墅外的长椅上坐着的一个男人，双手捧着一本书正认真地看着，李檬微微有些近视看不清侧脸，好奇心使她走了过去。
她离男人大概只有一米的距离，但对方似乎注意力集中在书上压根没注意到她，李檬好奇地蹲了蹲身子想看看书名。
“啪！”
李檬低头一看，自己的手机从校服口袋里滑出来了，赶紧捡起来看了看屏幕，钢化膜坚挺的执行着自己的保卫任务，九块九三张包邮的钢化膜的质量令李檬想猛女落泪。
刚直起身子，就对上了男人略带一丝好奇地眼神，李檬看清了他的正脸，心里一万个卧槽飘过，这是她17年来，见过的，最好看的人了。
“那个，我只是想知道小道通往哪里，我靠过来也只是想看清书名而已，不好意思不好意思。”
李檬反应过来连忙道歉，但眼前的人似乎并没有因为她的突然到来而生气，男人只是微微地笑了一下，把书名正对着李檬：“是达尔文的《物种起源》，没什么特别的。”
02 02 绝了，这气质。
“啊好的！谢谢你！我一直知道达尔文的理论但我还从没看过他的书。”李檬这话不假，小学的时候她就知道达尔文的进化论，但也仅限于老师教授，自己从未看过《物种起源》这本书。
男人也不介意她的无知，微微地往李檬凑近了一点：“我可以知道你的名字吗？我叫方怡安。”
“啊？可以！我叫李檬！我能问一下你是住在这栋房子里的吗？”
“是的，你是我这几周来见到的第一个陌生人。”
方怡安的声音温柔地仿佛能出水，语调还略带一丝笑意，李檬本就自来熟，一听方怡安这话觉得他有跟自己唠嗑的意向，指了指长椅又指了指自己，方怡安微微地点了点头，李檬就一屁股坐在了方怡安的旁边。
临近黄昏的空气里还带有一丝丝香味，是方怡安散发出来的，直觉告诉李檬，这是钱的香味。
“你没去底下遛过弯吗？一直呆在这？”李檬先开了口，环视了一下周围，视野内除了自己走过来的小道外没有别的路通往玉民街，这栋别墅仿佛被孤立了一般屹立在此。
“我身体不好，不太适合走动，这里挺好的，安静。”
“有wifi吗？”
李檬下意识地问道，作为一个21世纪新青年，这确实不怪她，方怡安像是被她逗笑了一样，脸上一直挂着的15%笑容加大到了70%。
“有的，我还多给了电信的宽带小哥钱。”
方怡安看了看她身上的校服，开口道：“你是学生吗？学校在这附近吗？”
“嗯，就附近的第一职专。嗨人比较笨，没考上高中。”话音刚落又像想起什么似的补上一句：“不过也幸好是职专放学早，我才能遇到你嘛。”
“你说得对，夸夸这所学校，让我终于有个聊天的对象了。”
李檬魔性的笑声笼罩了长椅，方怡安在这种攻势下也没憋住噗地笑出来，二人又聊了聊书籍和各自的爱好，太阳的下落越发明显，李檬赶紧拿出手机看了看时间，5点10分，到家大概还得走20分钟。
“哎呀不早啦，我得走了，不能耽误你吃饭。”
堪堪想起眼前是个有病在身需要好好调理的人，李檬从长椅上直起身子打算撤退了。
“你明天还来吗？”方怡安也起身看着她问了她一句。
“明天是周末，可能不来吧，你有微信或者qq啥的吗。”
“有微信，但我不经常用。”
“那就加微信吧，嗨我也很少用，你估计会成为我微信聊天最多的人。”
加好了微信，李檬就沿着来路返回了，余晖正好打在方怡安身上，他低头看着手机屏幕，正好停留在跟李檬的微信系统自动打招呼的聊天界面上，李檬，李檬。
PS：前几章过渡，没肉，两个都不是啥正常人，男主不是病娇，是纯粹的精神变态。我想写的肉梗都会写，啥都有，就怕你们受不了。




第二章 前夜
李檬到家的时候正好6点，中途又买了杯奶茶庆祝自己此次的冒险活动成果丰富到想让她在大街上直接来一段八十年代迪斯科。
方怡安就像游戏里的1%的几率才能触发的奇遇一样，李檬目测了一下最少也有185，自己只到他的肩膀往下一点，嗨，人长得矮，看帅哥都只能仰头看。方怡安绝对是正统的大帅哥，但估计是生病的原因使他又带着点病弱美，活生生的病弱美人，可让她李檬遇见了。
点开微信，拍了一张自己的晚餐――菜市场门口摆的小摊上买的一份炒米粉，又拍了张奶茶，给方怡安发了过去。
02 李檬不在意方怡安回了没，赶紧拆了一次性筷子吃起饭来，奶茶是绕了点远路买的连锁店，李檬最爱的波霸奶绿五分糖。
暴风吸入了一半，才拿起手机看到方怡安的回复，一看可把李檬酸到了。
“我家阿姨炒的，你该尝尝她的手艺。”
桌上是标准的三菜一汤，都是清淡的菜色，但颜色鲜艳，用的都是当季的时令蔬菜。
“米粉也好吃，这个阿姨眼熟我还多给了我一点。”
“你经常吃小摊？”
“嗨，小摊好吃啊，我比较重口味，她家调料下的足，你吃估计得拿白开水水洗洗。”
“下次试试。”
方怡安对着手机笑了笑，阿姨在他对面坐着：“您今天心情好像很好，遇到什么事了吗?”
"嗯。遇到了一个女勇者。”
“？”阿姨疑问了一下但也没深究，这不是她分内的事。
喝下了最后一口汤，方怡安擦了擦嘴角，撑着桌子椅子往后推的起了身，把椅子推回去后顿了一下对阿姨说道：“明天午餐炒个米粉吧，调料那些按正常人的量放，我心里有数。”
“诶好，早餐那我还是看着做吗？”
“嗯，我回房了。收拾好了你今天就可以下班了，辛苦了。”
阿姨并没有住在别墅里，方怡安喜欢独处，父母也就随了他的意，上下班时间由他自己定。
回到房间里锁上门，手机正好发出提示音，是李檬发来的欢乐斗地主2v2组队链接。
“我很少玩游戏。”
“没事，我带你，炸对面就完事了！”
笑了笑随了李檬的意，点进了链接，是微信自带的欢乐斗地主小程序，方怡安一进来李檬就赶紧点了开始。
“你把语音打开，我泉水指挥。”
点开了小喇叭和小麦克风，李檬的声音就从手机里传了出来
“卧槽这把要凉啊！咱两合起来就两个炸，这不得被对面炸成皮皮虾，直接破产回老家。”
“噗，没事，我相信你。”
方怡安的声音还是温温柔柔的，李檬看了看自己的5300豆，在看了看方怡安的3000，对手一个3w一个2w2，视死如归：“没事！破产了还有低保领！冲！”
一局厮杀过后，李檬对方怡安肃然起敬：“你真的不是赌王的徒弟吗，这都能赢的？”
方怡安骗了对面几个炸，倍数像坐火箭一样往上升，两人打了一手完美配合，直接送对面回老家。
“不是，只是运气好而已。”
“欧皇吸吸吸吸，再来！”
方怡安估计是纯种的欧洲人，李檬已经家财万贯了，她不得不承认有些人就是有天分。
正打着一局，房门开了，李檬的爸妈回来了。中年发福的男人看了眼瘫在沙发上毫无形象的李檬，怒气冲冲地冲李檬吼：“你看下你那个样子！就知道玩手机！都这个屁样了还不好好学习，天天啃我的老，等上完这个学校赶紧给我滚出去上班！”
李檬在看到爸爸进门看到她的脸色后就赶紧把麦关掉，但还是让方怡安听到了点声，他安静的闭上嘴，客厅里只有斗地主的背景音乐。
“还在这躺着！？赶紧滚进你房间！看到就烦。”
又是一局完美的胜利，李檬站起来往自己的房间走，在这个房子里的任何一个地方，都没有一处对她来讲是平和的。
“你还玩吗？我一个非酋被你这个欧皇带的很开心。”语气正常，丝毫没有挨了骂过后的愤怒和一点点的委屈。
“多谢夸奖，我得洗澡了，药还没吃。”
“卧槽我忘了！打嗨了就这幅德行了，那今天不玩了！你好好休息吧。”
“好的，没事。”
自己一嗨起来就忘事的毛病还真是搁谁面前都发作，李檬退出了游戏点开了消消乐刚准备闯关，微信又跳出来一条消息通知。
“明天你要来找我吗？我让阿姨做了炒米粉。”
这座城市的夜晚，月亮的照明还能起到一丝作用，月光正好打在李檬的侧脸和手机上，在漆黑的房间里化作了夜灯，月光拉扯了李檬的嘴角。
微信回复：“好，我来尝尝。”


第三章 勇者檬檬子
假期的时间总是过得特别快，李檬被阳光几个巴掌扇醒的时候已经10点过40了，睡眼朦胧地直起身子缓慢开机，眼睛猛地睁大，哎呀！
飞速地冲进卫生间洗漱，瞧这小脸都给搓红了，即使不看手机李檬也知道方怡安绝对问自己起来没什么时候到，从衣柜里随手拿了件上衣和裤子，穿戴整齐谁都不爱，拿上手机和背上包就往门外面冲。
来得及来得及！我是飞毛腿李檬！不会咕咕咕的！
傻孩子，你怎么不坐公交呢。
别问，问就是没零钱。
一路竞走带跑，上斜坡的时候差点没去世，方怡安听到门铃给李檬开门的时候，一个将死之人气若游丝的飘了进去。
“你跑过来的？”
李檬整个人像张饼一样瘫在沙发上，摆了摆手：“我这不是怕错过炒米粉嘛，我没吃早饭啊，你让阿姨多做点啊，可把我累坏了。”
方怡安抬头看了眼挂在客厅墙上的时钟，11点20，想了想还是没敢说跑这么快也没让他提前做好。厨房里阿姨正在备料，一听方怡安说有客人要来还想加个菜，但老板说炒米粉坚持炒米粉，只好给米粉加加料，海鲜红肉蔬菜全齐。
李檬手里拿着杯方怡安刚递给她的水，缓过来一点了才打量起了别墅内部，客厅很大，厨房很大，大大大。李檬沉思一下，一脸严肃地冲方怡安说：“我对你们没有选择水晶大吊灯感到非常的欣赏！”
她一直觉得那种华丽宫廷风的大吊灯就是一个时时刻刻吊在脑门上的大杀器，唯一的好处就是死的时候极具艺术感。
“闪眼睛，我不喜欢。”李檬更觉得方怡安跟自己的审美搭调了！
“你怎么还背个这个大的包？”
“嗨在你家院子露营不行吗。”
李姨的嘴角疯狂抽搐，不能笑不能笑，在李檬仿佛鹅叫的魔性笑声中坚定的颠着锅。
“哎哟撑死我了，李姨做得炒米粉真好吃！值了！”
话音未落又瘫上了，李姨已经收拾好离开了，只剩两个废物瘫在沙发上看着电视。
李檬看着方怡安，脑子里想果然长得好看的人葛优瘫都是好看的，她左右摇了摇脑袋，开口道：“这位先生，我是警方的，现在查户口。你多大啦？哪里人呀？”
方怡安被逗得笑了一下，把视线从电视屏幕移到李檬身上：“你好警官，我今年21岁，上海人。那请问警官多大了，本地人吗？”
“17啦！12月就18啦！不是本地的，我是隔壁的隔壁的四川的。”
想起了什么补上一句：“不对啊，你是上海的那你这个别墅是租的还是买的？”
“为了来这养身体买的，这地方安静，不像上海，那你也不容易，四川的在福建买房子。”
“没有，我家是租的，房子在老家，给我哥的。”
不是重男轻女的老套戏码，父母本来对两个孩子都是平等的，但李檬的哥哥优秀，211大学毕业过后工作月薪1w+，就衬的李檬没用，再加上叛逆期的时候李檬厌学还闹离家出走，父母对她就越来越厌恶，一月两休的12小时电子厂工作使父母脾气越来越暴躁，李檬就成了他们心情不好时的发泄品，言语越来越伤人以至于李檬现在已经毫无波动了。
“你还有哥哥？我是独生来着。”
思绪被拉回，李檬哥俩好的拍了拍方怡安的肩：“独生好啊！你看这大别野多香啊！”
窗帘被拉上了一层，正午的阳光刚好够方怡安看清周围和李檬的脸，他轻轻地开了口：“可是我很孤单。”
“？嗯？你说啥？佩奇的猪叫刚刚把你声音盖住了。”
“没什么，你要去我书房看看吗，你之前提到的书我都有。”
李檬欣然应允，等方怡安关了电视后就随他上了楼，楼梯是木制的，不同于西式别墅的圆弧形是传统的双跑楼梯，李檬闻了闻鼻尖仿佛还萦绕着一股木香。
方怡安打开门示意李檬先进，刘姥姥进了大观园：“哇！你这个书房也太牛逼了吧。”
这才是真正意义上的书房，房间的左右已经被书占满了，一体书架让李檬变成了李柠檬，这么大的书架绝对是定制的，中间无断连也让她好奇这是咋搬上来的。书籍的数量李檬觉得自己初中学校的那个图书阅览室在人家这压根不够看。
“你可以找找有没有你感兴趣的，我推荐右边第三列第二排的《你往何处去》我记得你昨天提到过宗教方面的书籍。”
“嗯？那个我看过啦，显克微支能还原历史把他写成一部长篇小说我是很佩服的，我只是有一些难过，但男女主圆满了我就开心了。”
手在书脊上滑过，方怡安的藏书还是很丰富的，涉及到了很多种类、国家和不同层面，手停住了：“哇！《卡拉马佐夫兄弟》嘿你居然有！我们学校的图书馆有陀思妥耶夫斯基的其他几本成名作就是没有这本！我都做好直接买的打算了来着。”
轻轻地抽出了书，还是荣如德老先生的译版，征得主人的同意后李檬一屁股坐在了书房的椅子上就着阳光细细的看了起来。
“那你觉得佩特洛纽斯和尤妮丝呢。”声音轻轻地消散在了光线里，方怡安坐的地方刚好在暗处，脸上的表情不甚清楚，只有那双眼睛，死死的盯着李檬。
吃过了6点的晚餐，李檬就准备告辞了，她穿上鞋又夸了夸李姨的厨艺，背上背包跟方怡安对视了下：“我走啦，下次再见！今天谢谢你啦！我很开心！”
“嗯，路上小心。”
送走了李檬，李姨也下了班，整个别墅又只剩下方怡安一个人，他把所有的灯关上，转身走到厨房，李檬身上有股味道，估计是身体乳的香味，带着淡淡的石榴香，方怡安走到厨房的刀架前，伸手拿起了一把剔骨刀，可能李檬自己也不知道她的身上也会有香味，留在了刀柄。
“还好没派上作用，是个好人啊。”6点的街道路灯已经打开了，随着李檬偶尔小i的奔跑，背包里发出了物品相互摩擦的声音，回到家的时候父母还没下班，房间里一片漆黑，李檬哼着小调走进了厕所，微微打开的背包里，是四五把刀具和一把锤子安静的躺在里面。



第四章 阴影
“你除了玩手机还会做什么！？出了社会你就是个废物！嫁人我估计都还得倒贴钱，简直不是个人！”
母亲的怒骂被李檬自动隔离，她嘴里哼着只有自己听得到的小调在厨房里洗着碗，为了减轻哥哥买房的压力二人就又回到了高强度工作的状态下，好心情几乎没有，每天回来只要李檬不做着他们想看到的事，劈头盖脸就是一阵怒骂。
今天隔壁一阵骚动，似乎是有人搬了进来。李檬一家租的是老房楼，没有电梯上下只能爬楼，住的大多数都是基层的打工者，李檬家在五楼，隔壁一直空着据老板说是因为采光不好。估计是个没钱的打工仔吧，李檬把洗好的碗筷放好擦了擦手上的水转身进了房间，关上房门，李檬就能获得暂时的清净。
时间已经晚了，给父母做饭折腾到现在，李檬简单的洗漱了下就打算躺床睡觉了。
凌晨三点的街道是安静的，老地段没有营业到那么晚的夜市，最晚的一点也已经收摊了，对睡梦中的李檬来说一如十几年来的安静祥和。
“咔哒，咔哒。”
吱呀――推门声突兀的响起，一个人影走了进来，仿佛像个熟人一样在黑暗里轻车熟路的走到了李檬的房间，窗帘被拉上，月光也看不清来人。
黑影走到床头站在一边看着李檬，似乎怕看不清楚一样微微地垂下了身子，嘘，一丝月光逃脱了窗帘的桎梏，跑了进来，印在了黑影手里的剔骨刀上。
黑影只是保持着姿势站着看着李檬，就这样过了约二十分钟，才缓慢地往房间外移动，厨房的水龙头在滴水，没有了窗帘的遮拦月光肆无忌惮地泄了进来，黑影终于被撕下了外衣，是个高挑的男人。
仿佛在嫌水砸到水池的声音太吵了，他伸手把水龙头拧紧，把剔骨刀插进了刀架里，接着从兜里拿出来了什么，安装在了隐蔽处。
他就像这里的主人一样行走在房子里，在一个地方停留，安装着什么，最后又回到了李檬的房间，李檬睡眠深但睡姿不安稳，男人再次看到她的时候她已经换了个睡姿。男人的嘴角被扯了起来，他开始在房间里走动，每走到一处都要停下来安装，不到8平米的房间男人已经停下来将近十次。
男人终于停了，他走到床尾蹲下身子，带着医用外科手套的双手抓着被子，只露着那双眼睛，在黑暗里，死死地盯着李檬。
6点半的闹钟准时把李檬叫醒，迷迷糊糊地抓过手机划掉了闹钟，重复每天的动作坐起身来缓慢开机，周一的早上终是令人偃旗息鼓的，伸了个懒腰李檬就从洗漱开始了自己的今日活动。
李檬虽然脑袋瓜不好使成绩不理想，但她经历了叛逆期后重新热爱校园和学习，那是她忘记父母的最好的地方。早上四节课过后被同学拉着去了学校附近新开的一家小吃店吃午饭，一路有说有笑的前往又返回，每一周，每一周，对于李檬来说，这就是生活。
“啊....慢点...老板你也太猛了...啊！”
女子的叫床声压在房间里，空气里充斥着肉欲的味道。
“妈的妓女还装啥啊，逼都让人干松了不猛点你能有快感吗，接着叫骚货，你这奶子真大，这钱花的值....”
床上的男女纠缠在一起，啪啪啪的肉体相撞声一刻不停，男人是李檬的父亲，女人是他花钱叫的妓女，自己老婆出门打麻将了，他才有时间在自己跟老婆的床上操这妓女。
“啊，不行了，要高潮了！啊...老板你鸡巴好猛啊啊啊啊！！！”
淫水从阴道喷涌而出，李力觉得自己爽爆了，仿佛在水里干逼一样，腰急速的摆动，肉棒在阴道里动的越来越快，叫了一声尽数交代在避孕套里。
人们总觉得自己的计划天衣无缝，房间的一个隐蔽处，一个红点在闪烁着，方怡安坐在椅子上，手上的书翻了一页，像是察觉到嫖妓活动的结束，抬起了头看了眼屏幕，截取了完整的录像。
电脑的光印在方怡安的脸上，黑暗的房间里，十多台显示器摆在他的周围，每个屏幕上都是李檬家的画面，他轻轻地叹了一声气。
“但生活不是一成不变的，亲爱的。”
PS：我是新手司机，开的好不好全靠当天的脑子好不好使，这篇文算我自己写来自嗨的，某种方面来说，女主比男主更变态，肉马上就有，不会咕咕咕的（应该吧）
文不会很长，算中篇，大概几十章就能结束。

第五章 我亲爱的（不知道算不算微黄）
李檬到家的时候，隔壁的门口放了双鞋子，是双雨靴，看上去像是成年男性的，只是如今谁还会在城市里穿雨靴，虽然这座城市不知道多少线但基础的排水设施还算给力，难道这人想体验雨中奔跑不湿脚的感觉？
甩了甩头把脑子里奇奇怪怪的想法压下去，李檬掏出钥匙准备开门的动作突然停了，我是谁，勇者檬檬子。
“我保证我绝对不是偷窥狂，只是好奇而已！”李檬暗暗的暗示自己，往左边跨了一步，正对着隔壁家的房门。
把眼睛对准猫眼凑了过去，视野一片模糊仿佛猫眼被水浸住了一样，李檬赶紧跨回自己房门拿出钥匙开了门，她天生第六感准，皱了皱眉头，拉上了防盗链。
“滴答滴答――”
水滴落在地面，男人身着雨衣站在门后，头抵着房门，手机里是刚刚李檬站在门前的影像，不断地重播、倒回，重播、倒回。
李檬一手拎着书包一手在手机屏幕上滑动，天气显示这周都不会有雨，临近的市这几天也没有下雨，那就奇怪了。
算了算时间父母也该下班了，李檬撸了撸袖子走到厨房准备试试自己今天跟博主新学会的一道菜肴，另一边的男人也走到厨房，最惹眼的就是中间摆着的一台显示器，屏幕上的李檬系着围裙正淘着菜，男人复制着她的动作，切菜、起锅烧油、翻炒，就像一场模仿秀，油点溅到了男人的手上，他像是感觉不到一样依旧侧着头看着屏幕里李檬的动作，接下来你要做什么呢亲爱的，快点告诉我吧，告诉我！
“呲啦――”水喷涌而出，李檬抓着莲蓬头往自己身上浇，水流顺着身体的曲线往下流，李檬的自认为发育期已经结束了，自己的身体很努力的生长胸部也才勉强长到了B的门槛，93斤的体重还能指望它前凸后翘到哪里去。
中专学校总有些批人混乱，李檬班上有一个女同学经常旷课，听几个女生给她八卦说这女的是个校鸡，还上传过自己的自慰视频，淫荡的很。
李檬那时只是挑了挑眉，自己从未自慰过，一是懒，二是压根不会操作。没吃过猪肉也见过猪跑，她不久前还被走的较亲近的女同学安利过几部片子，说是什么步兵无码人美声甜，李檬听从她的嘱托关上灯拉好被子戴上耳机点开了视频，同学后来问她感想，她也只是回忆了一下一本正经地评价了女主的身材，胸大，声音挺好听，男的辣眼睛。
李檬洗澡不爱用浴球，淋热水淋够了过后关掉了水，转身去挤沐浴露。
“呲啦呲啦呲啦呲啦.....”
男人整张脸贴在了显示器上，双手不停地抓着显示器外壳，指甲跟塑料壳刮擦发出了刺耳的声音，沐浴露在手心简单的揉搓了几下，就涂抹到了皮肤上。
从脖颈到后背，双手握住了乳房，未成年的少女胸部肌肤是柔软的，白色的沐浴露遮住了水冲刷出来的粉，手心滑过乳头的时候微微弹了下，一路向下滑过微微肉感的腹部，带到双腿，抹到脚部的时候李檬抬起了一条腿，男人的屏幕里出现了少女的阴部，李檬的毛发不多颜色也不是纯黑色，男人微微把脸移开了一点，像是突然冷静了下来，下一秒书页被撕裂的声音响起，男人的右手不停地抓着摊开的书页双眼却一点也不离开屏幕。
李檬的双手并没有把沐浴露带到生殖器官，揉搓了身上有沐浴露的地方后重新拿起莲蓬头打开水流冲刷，虽然没有自慰过，但李檬知道阴部的清洁对于女性十分重要，右手往下伸进三角地带，微微地分开了阴唇把莲蓬头对准任由水流冲刷着私密地带。
“亲爱的，伸进去就可以了。”
男人轻轻地开了口，书籍已经被撕扯的面目全非，李檬并不能听到他的话语，清洗完后就擦干身子套上睡衣走出了卫生间。
微微地朝左边的显示器转过头，播放着的是李檬回到自己房间后的画面，男人彻底地冷静了下来，嘴里轻轻地念叨：“我想舔嗄闵砩系拿恳豢榧》簦我想看你被破出时的表情，我想让你坐在我身上晃动着腰，不会太久了，你会满足我的愿望的。”
男人的手机铃声在房门外响起，是微信的语音通话，他直起了身走到手机前，是李檬打过来的。
PS：后面几章有点血腥，作者要开始瞎编了，男女主即将开启第一轮battle，无逻辑无常理警告。
可以猜一猜男主为什么穿的雨衣身上还有水，我不是相信光靠做爱就能做出感情的那种人，你们再等等呜呜呜呜呜呜。



第六章 香味
语音通话的铃声还在不断地响起，方怡安点了接听，李檬的声音紧贴着耳边：“你好你好，这里是警官，请问方先生在家吗？我有几个问题。。。”
“哗，哗，哗。”方怡安转过了身子，一把刀从门缝里伸了进来，刀面摩擦着地板。
“想向你询问。”李檬的声音停了，方怡安走到门口，是那把剔骨刀。他弯下了腰眼睛对准了猫眼，一只眼睛直勾勾的看着他，语音通话并未中断，他拿起另一把手机划开，屏幕上显示李檬正站在门口。
“在，往后退一点，我开门。”
方怡安打开了门，李檬把手机从耳朵边拿下来按了锁屏键，走进门打量了一下房间内的环境，撇了撇嘴开口道：“你说好好的大别野你不住，跑这来受罪。”
说罢径直地走到沙发坐下，眯着眼笑看着方怡安：“你知道吗，下次别用这款香水，味儿大。”
“你什么时候知道是我的。”方怡安走到李檬面前，拉过一把矮椅。
“让我想想，你装了多少个摄像头呢？你身上的香味我很喜欢，要记住味道，太容易了。”
李檬从方怡安第一次来到自己房间安装针孔摄像头的第二天一早就察觉了，她摇了摇手神经质地歪了歪头：“你看我看了多久？在密闭空间下你的香味可不是一时半会儿能消散的，让我猜猜，两个小时？”
“穿着雨衣雨靴站在我家卫生间开着莲蓬头冲水，水不要钱啊，等下记得给钱。”
李檬不得不佩服方怡安身上的香味，估计他自己也没想到水流居然都冲不散他身上的香味。
面前的男人神色平静地跟她对视：“减掉安装摄像头的时间，也才一个多小时一点。”
“哟呵，那你装的还有点多哦，我就一点想不明白你为啥要把刀送我啊？湘玉给你做饭吃啊？”
神色一变，恍然大悟道：“哎呀我拿刀不是因为想给你做饭，我是在你坐在沙发上等李姨来做饭的时候拿刀站在你后面防卫来着，不过我发现你没有要对我动手的想法我就把刀放回去了。”
方怡安一如李檬第一次见到他时一般笑了笑，双手优雅的交叠在膝盖，眼里带了一丝痴迷。
“你想杀我易如反掌，你早就知道了还在里面洗澡还不第一时间冲过来弄死我。。。”
男人凑近了李檬：“你是不是对我有意思亲爱的？”
“方先生，恐怕谁对谁有意思，还不好说吧。”李檬双手轻捧着方怡安的脸，整个人贴近他，在他耳边轻声道：“你看到了吧？你看到我爸那个人渣了吗，其实一样的哦亲爱的，我的母亲，也是个疯子。”
“所以，我们来打个赌，是看到嫖娼视频的疯子会胜利呢还是人渣会赢呢？”
李檬走出房门的时候把仍躺在地面的剔骨刀捡了起来，微微地回了头，方怡安只看到她侧脸被拉起的嘴角。
李力烦躁的按着遥控器，他开始想念那个妓女在床上的样子了，沙发上还坐着自己的老婆，但他已经丝毫提不起性趣了，人老珠黄，妻子的身材早已走了样皮肤也变得松弛，跟自己找的那个鸡完全没法比。
把视线移回到电视屏幕，又开始按起了遥控器，突然，客厅黑了下来，灯仿佛被谁关掉了，只有电视屏幕散发着微弱的光线。
“李檬！你关的灯吗！你妈的疯子吗没看到人还在这坐着吗！赶紧给我打开！脑子有问题！”
一个人影走到电视旁边，李檬拿出剪刀剪断了线，电视瞬间花屏。
“你妈的你是疯了吗！老子今天就打死你个废物吃白饭的！干啥啥不行就是个废物！”
“嘘。”李檬竖起左手食指放到嘴边做了个噤声的动作，她的右手还拿着一张碟片，老式的房子家具齐全电视还带着CD机，李檬蹲下身子把碟片放了进去，屏幕上跳出来的，正是当天李力和妓女在床上的画面。
李力呆住了，耳边充斥着自己的声音和妓女的呻吟声，他的女儿就站在电视机旁边看着他，电视的光印的她的表情模糊不清，李力不敢转头看自己的老婆，身边的沙发卸了力，刘玉恩直起身子重重地喘着气，她缓慢地转过身子盯着睡在自己枕边20多年的丈夫，尖声高喊：“李力！你都干了些什么！啊！？回答我！你这个狗东西！”
男人也被激怒了，他拍桌而起：“怎么了！？我为了这个家累了这么多年我还不能爽一下是吗！你看看你自己！黄脸婆！”
彻底被激怒的二人扭打在一起，连方怡安的进入都没能察觉，男人的手上拿着一把锤子，一手还抓着一把钉子，他跟李檬的视线在昏暗的空间相交了。
“咚！”
是重物应声倒地的声音。
PS：血腥预警，晚上就不要看了。


第七章 制裁（血腥无人理预警！！）
刘玉恩缓慢地睁开了眼，脑子还晕乎乎的她只记得自己被敲晕了，然后她就瞬间清醒了，惊恐地睁大了双眼，自己被绑在椅子上，而自己的丈夫，就浑身赤裸的躺在二人平常同枕而眠的床上，手脚被拉开用绳子绑在床头和床尾。
“救命！救命！李檬！李檬！”女人尖利的声线呼喊着女儿的名字，刘玉恩看到了那个男人，他穿着雨衣右手拿着一把锤子，站在床尾看着躺在床上的不着寸缕男人。他转过了身子，对着刘玉恩身后开了口：“我觉得我赢了，我赌的是疯子。”
刘玉恩往自己身后看，抬头的瞬间跟自己女儿的双眼对上了。李檬就这样弯着身子看着自己的母亲：“我觉得是平局。”
刘玉恩从未觉得，自己的女儿如此的可怕，这不是平日里被自己辱骂一声不吭的人，她吓得说不出话，脸上还有未干涸的血迹。李檬挪开了视线，拉了把椅子在刘玉恩身旁坐下，拍了拍手，男人就像接受指令的机器一样，举起了锤子。
“我亲爱的爸妈，这是我给你们带来的表演。”
“叮！”
锤子似乎砸在了钉子上，李力的大脑神经被疼痛刺激致使他清醒了过来，下一秒剧痛仿佛能将他撕裂。面前的男人把钉子打进了他的生殖器官里，血液染红了身下的床单但男人的锤子又举了起来，左手的钉子对准他的膝盖，崩溃的李力不顾形象的哭喊：“求你了不要！求你了！我知道错了！我知道错了！李檬！快救救爸爸！”
费力的想转头像自己的女儿求助，男人的手落下了。
“啊！！！！！！”
钉子打进去了一半，李力疼的翻白眼，男人的力气似乎不大，一锤下去未能打穿。
“叮！叮！叮！”李力浑身抽搐着，他已经痛到麻木了，方怡安微微地喘着气，心脏病导致的体弱使他连续的敲击显得有些吃力，但兴奋感已经取代了一切，他捡起下一根钉子思考着下一锤的落点。
啊！有了！十指连心。方怡安对准了左手的中指。
“叮！”一击击破！李力痛的无法哭喊，泪水和口水淹没了脸，嗓子里只能发出赫――赫的响声，方怡安皱了皱眉，男人的舌头丑陋的露在外面，他想到了什么，从雨衣口袋里拿出一把剪刀。
血溅到了手套上，李力昏死过去是幸运的，这样他就不用看到自己的舌头被一点点的剪下，喷涌而出的血似乎觉得自己肮脏只敢溅到方怡安的外衣上。
李力已经活不长了，把舌头随手丢在地上，方怡安趁着李力还有一口气接着挥舞锤子，叮叮叮的声音的不停的响起。
李檬闻到了一股骚味，刘玉恩已经尿了裤子，神经脆弱的妇人以被吓得精神出走，连句求饶的话都说不完整了。李檬凑近她，低低地说：“没关系的，我不会让他那么对你的，我还得要你帮个小忙呢妈妈。”
第二天一早，警方赶到的时候刘云恩正拿着锤子疯狂地敲击着床上李力的尸体，嘴里还念念有词：“让你出轨让你出轨，你活该，活该，活该。。。”
李力的尸体已经被锤子敲击成了烂肉，全身上下被钉入了17个钉子，有些还是连续敲击钉入导致的。
事件并没有引起轩然大波，刘玉恩因精神失常被送进了精神病院，而二人的子嗣李文余和李檬，一个已上班有自理能力，一个则被远房亲戚代为抚养。
李檬翘着二郎腿看着面前的“远房亲戚”，猜想这个人用了什么本事才没让媒体报道警方迅速结案的，算了，反正自己没吃亏还敲上了个有钱人。
方怡安有心脏病的事李檬倒是没想到，她以为只是精神层面的问题导致他体弱，没想到真正的原因在这里。
“现在可以说谁对谁有意思了吗？”方怡安放下了书认真地看着李檬。
李檬放下了二郎腿：“你我是，同类相吸。”
PS：过渡完了，肉在下章，之后不间断开启恐怖模式，男主的变态和女主的大冒险要开始了。


第八章 蛋糕（H前戏）
――1,2，melatonin 02 is 02 coming 02 for 02 you.
02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 我为你加了安眠的褪黑素。
12月12号，李檬的生日。
学校本着人道主义精神给李檬放了假，她读完这学期下半年也该实习，索性停了她这学期剩下的课在家好好休养。不过这个细节她猜想绝对也跟方怡安有关，李檬并不急着把方怡安彻底扒皮，这是一个游戏的探索过程，过分激进，就失了乐趣了。
一大早李姨就给她做了大份长寿面，嘴里的牙膏味还没淡去李檬就坐在餐桌前埋头解决，不出几分钟面就去了一半，李檬去厨房拿了个小碗，挑了点面出来放在碗里。
“方先生的我早准备好了，你就自己吃吧。”李姨连忙制止，挑面人的动作在小碗被面填补了一半时停住了。
“没事，我要让他在我生日的这天沾上我的非气。”
欧洲人和非酋的战斗是永远不会停止的，李姨听不懂年轻人的时髦的用气，心里暗自嘀咕：“非气？李檬还是个非洲混血儿？咋看不出来呢也没多黑啊。”
细细的研究了下李檬的肤色，李姨就摇着脑袋一脸问号的收衣服去了。废物一号终于洗漱好下楼吃早餐了，李檬头都没抬：“先把李姨单独给你的那碗吃了再吃我这个，我这个人绝对活得久的我把寿命分你一点。”
脚步声往厨房走了，方怡安坐在李檬对面，O@的嗦面声响起，收声！方怡安做啥都是好看的！
“中午想吃什么？我让李姨做。”
“我想吃炸鸡汉堡，外卖上得来吗？”在别墅待了快两个月，天天吃李姨做的菜，味道虽好但对垃圾食品的想念是李檬抵抗不了的，有方怡安这个病号在，李姨是绝对不会做这种热量高的快餐食品的。
“不清楚，我没点过外卖，你试试？”山顶洞人方怡安。
无情的吃面机器李檬点了点头，中午的时候李檬面前是炸鸡汉堡可乐薯条鸡翅，方怡安面前是清炒白菜西红柿炒蛋白灼秋葵加一丸子汤。
“干啥啥不行，你这吃饭第一名啊。”李檬这算百步笑五十步，菜色丰富但每盘的量不大，就算方怡安吃不完如今旁边坐着一个废物二号，坚决执行光盘行为。
幸福是什么？幸福就是一边吃一边摇头晃脑时不时发出猪叫的李檬，太爽了！
午饭后的惯例活动就是瘫在沙发上比谁装死人更像，李檬揉了揉眼睛，困意袭上，今天中午确实吃太多了，随手扯过沙发上的抱枕，砸了咂嘴巴睡起了午觉。
李檬是被方怡安叫醒的，声音迷糊地问：“现在几点了？”
“六点。”
“我靠我是猪吧这么能睡？！我没错过晚饭吧！开灯！老娘饿了！”
按道理来讲六点的客厅不会这么昏暗，李檬猜想这比绝对把窗帘拉上了，李姨看自己睡的跟猪一样应该已经把饭做好走了。
“你想吃蛋糕吗？”方怡安的声音在黑暗里响起，李檬勉强能辨认出一个人影站在餐桌旁边，方怡安点燃了蜡烛，李檬挑了挑眉，哟呵，烛光晚餐啊。
烛光映衬在方怡安带着淡笑的脸上，他向靠在沙发上的李檬伸出了手，后者拍了拍衣服，一使力把自己拉起来朝方怡安走了过去。
左手握住了右手，餐桌上最吸引人的就是那个双层的红色的蛋糕，嗅了嗅空气中的樱桃味，开口道：“牛啊，这得多少钱啊，血本啊老哥。”
“要许愿吗？”
“不了，直接切蛋糕吧。”
红色的蛋糕被分为两半，露出里面的蛋糕胚，李檬切到底后把刀抽了出来，背对着方怡安放下，淡黄的烛光映照着剔骨刀上的红色。
李檬转过了身，双手解开了第一颗扣子，亲爱的，时候到了。
“我以前说过，性爱是人类最应该割舍的东西。”
扣子被解到了第三颗，藕粉色的胸罩露了出来。
“但是大多数人，都认为性爱比理智重要。”
李檬的上半身已经完全暴露在方怡安的面前，她继续往下，拉下了半身裙。
“如果我是上帝，让我夺走什么。”
裙子和上衣轻盈落地。
“那一定是理智。”
李檬伸出双手，邀请着方怡安，唯一让她不爽的一点就是一开始吸引她的方怡安脸上的淡笑不见了。
男人的手贴上了李檬的胸部，李檬比方怡安矮了20几厘米，他低下了头舔嘧爬蠲实暮缶保右手绕到背后解开了胸罩扣子。
温热的触感一路向下，轻柔的落在乳房，维持这个姿势有些困难，方怡安抓过一把椅子坐在上面，李檬跨坐在他的双腿上，吮吸的声音从乳尖传来，李檬轻抚着方怡安的头混乱的想自己的胸不会变大吧？
方怡安的左手探了下去，蜡烛越烧越短，烛光恰好印在李檬的下半身，方怡安隔着棉质内裤揉搓着李檬相对其他成年女性来说体量较小的阴部，她天生骨架小，没想到连欢爱的地方也延续了这一特点。
“嗯...继续...”
李檬的呻吟在耳边柔柔地想起，下一秒猛地炸开：“啊...！轻点！肉做的！”
方怡安的手劲在李檬的身下爆发了，他像对待一个发泄品样毫无章法的大力揉搓着尚还稚嫩的阴蒂，左手离开了内裤，棉质的布料已被浸出一块。
最开始李檬还能让自己保持理智，直到方怡安的手指挑开了内裤伸了进去，冰凉的指尖触碰微微充血的阴蒂，微微地分开阴唇食指和中指轻按着洞口，乳尖又传来湿热的触感，一手安慰着受到冷落的右边乳尖。
“啊...啊。你是看过...嗯...多少次猪跑...啊！”
指尖探了进去，湿热温软的内里立即吸附侵入者，探入了大概两个指节，他感受到了一层膜，中指轻点了下，食指随后到来，控制着恰当好的距离抠弄着内壁，李檬随着方怡安每次的抠弄发出呻吟，身体开始微微抖动，水声慢慢地蔓延。
第三个指头探进去了，酸胀感侵蚀了李檬，她搂紧了方怡安的脖颈，二人贴得更近，那可是三个成年男性的手指，在她的阴道里任由他主人的意愿肆意的活动。
方怡安觉得李檬已经准备好了，水声已经大到跟李檬的呻吟合鸣，抽出了泛着水光的粘腻的三指，方怡安放在鼻前嗅了嗅，满是温柔的双眼已经被情欲取代，他看着李檬泛红的脸，伸出舌头舔过手指，勇者终将臣服于魔王。
谁说的？我是不一样的勇者，我是檬檬子。
方怡安突然觉得自己有些头晕，他甩了甩头，浑身的力气被迅速抽走，李檬从他腿上起身。
“哐当。”
方怡安跌下了椅子，呼吸浓重的看着赤裸的李檬，和她手上的剔骨刀。
“噗呲――”
血液飞溅，刀插进了方怡安的右手，李檬重新跨坐在方怡安的身上，低下了头。
“我不想你昏迷，所以你就忍忍吧。放心，量不大，你不至于沉睡过去的。”
接下来，是勇者时间。
PS：R25并不是指的肉的程度，而是文里的某些桥段我个人觉得达到了25的分级，我真的是新手司机，这篇文免费，不用担心，收费的估计就是彩蛋解析。





第九章 My dear doll（H正戏）
写在前面：画了个封面，感觉跟其他人格格不入。（dbq）
“妈妈请你告诉我。人为什么诞生的呢？”
“妈妈请你告诉我，如今我在做什么呢？”
这是一幅诡异又靡乱的画面，右手手心被刀刃穿过钉在地上，剔骨刀上还沾着的面包被方怡安的血渗透，李檬跨坐在方怡安身上下身磨了磨方怡安的裤裆，往方怡安脸前爬了一下俯视着方怡安。
“勇者挑战时间。”
方怡安瞳孔猛地放大，李檬坐到了他的脸上，阴部正对着他的鼻尖，淫靡的味道使他左手握成了拳头青筋暴起，他开始挣扎却被却被李檬用手按住了脑袋。
“嘘，开始吧，这是我给你的奖励。”
阴部顺着鼻尖下滑，与方怡安的唇部贴近。湿润的触感刺激着整个阴部，李檬身体轻颤，她在AV里看到过这个画面，但没想到会有这么大的刺激。
“啊...好爽...”
舌头顺着扩张过得洞口伸了进去，方怡安吮吸着洞口，身上的处女像受不了刺激一般的开始扭动，稍微抬起一点腰却又被方怡安用左手压了下去。
“啊..不行！别吸了！”
舌头虽然没有办法达到指头探进的深度，但胜在灵活，李檬的呻吟带了丝哭腔，浑身是胆的她初次就经历这么大的刺激脑子里逐渐放弃思考，阴道里舌头的动作越来越快。
李檬指甲抠住地板身体开始剧烈颤抖，粘腻的喘息着，一股淫水从内部喷了出来，顺着阴道被方怡安全数接收。
舌头抽离了出来，他又舔了舔肿胀充血的阴蒂，左手从李檬的腰上松开。得到解放的李檬缓缓地下移，她把脑袋贴在方怡安的胸口，侧听着心跳声：“你的心脏跳的真快，你是不是下一秒就会死在我面前？”
男人没有说话，性欲已经让他感受不到疾病的痛苦了，他只是想要得到释放，想看着眼前的李檬浑身都是精液的问题，最好能插进子宫让她怀孕，又做到流产一直反复，他只想要李檬，孩子也是阻碍者，都该死，都该死。
李檬解开了方怡安的裤子，内裤已经鼓起了一大块，指头拉下内裤，已经完全勃起的性器终于得到解放的跳了出来。
“哟，你这尺寸，跟你的身体严重不符啊。”
“这算夸奖吗？”
方怡安终于开了口，声音已变得低沉略带一丝沙哑，他看着李檬起身挖了一勺蛋糕上的奶油重新坐回身上：“我不讨厌樱桃。”
下一秒李檬用满是奶油的双手握住了勃起的阴茎上下套弄着，冰冷的奶油在手心和阴茎的温度下微微融化，“噗滋噗滋”的发出声响，李檬看了看自己的“杰作”，调皮的俯下身舔了一口鬼头，口腔里是甜甜的樱桃味，咂咂嘴还有一丝精水的淫味。
她并不讨厌。
“唔...恩...”
一半的阴茎被含入了口中，方怡安傲人的尺寸让李檬的嘴有些难受，舌头顶弄着马眼双手把剩余的奶油抹在自己的阴部。
口水顺着肉棒往下流，自渎带来的呻吟声被堵在了喉咙，李檬的手指在自己洞口里疯狂地进出，奶油被不断的带出融化成了浊物，她抬起头性器从口中滑落，舔了舔嘴边的奶油直起身子，屁股微抬把阴部对着方怡安的脸，像是展示一样手指分开在洞口分开，伴随着李檬一声轻吟。
“罪犯先生，这是第二份奖励。”
洞口对准鬼头，腰部发力猛地下落，利刃入鞘。
“啊...你太大了，好痛...”
一边喊着痛一边却不停止下落的动作，在冲过膜的瞬间李檬软了腰，卸了力的她直接下沉坐到了根部。
“啊...！好涨...好酸...”
缓了缓神，双手撑着方怡安的腹部开始上下运动了起来，处子血顺着动作往下滴落，李檬的体质使她并没能感受到多大的疼痛，轻闭着双眼，双乳随着动作晃动。
“啊...再快一点...啊啊啊好爽！”
淫荡的呻吟冲出了口给了李檬暗示，腰动的越来越快吞咽的程度越来越深，方怡安重重地喘息着奶油已经彻底变成了粘稠的白浊，因为加大的动作幅度有些甚至喷了出来落在了方怡安的囊袋和耻毛上。
他深吸了口气，强压下心脏负荷运作的不适，左手握住右手的刀柄，猛地发力把刀拔了出来。
“啊啊啊啊继续！我随便你干啊啊啊！”
解放的右手终于与自己的老搭档合谋，双手握住李檬的腰带着她更剧烈的运动，李檬已经不在乎方怡安挣脱了桎梏，做爱的快感让她微微张开嘴，口水不停地往下流，生理性泪水从微微翻着白眼的双眼流出。
太刺激了，对于一个初夜的18岁女生来说，无论是阴道里开疆扩土的凶器的尺寸，还是它主人本身，都太刺激了。
“嗯...你...啊...3..30分钟..我..随便你干...啊！”
李檬已经一句话都说不完整了，淫水不知道流了多少波，阴部已经一塌糊涂，她强迫自己咬了下舌尖，疼痛恢复了一点清明，几缕长发被口水和泪水打湿粘在脸上，双手扯着乳尖：“你要是能坚持住30分钟这种速度，我就是你的性爱玩偶。”
方怡安的动作顿了一下，他伸手拨开李檬脸上的发丝，在他的眼里没有谁能比现在的李檬更美。
“好。”
李檬已经完全靠着方怡安支撑着自己，连续的高潮夺走了她强撑下来的最后一丝理智，肚子涨得难受，她失去了分辩到底是射在子宫还是脸上的能力了。
脸上和乳房都挂着方怡安射出来的精液，舌头和眼睛已经不受控了，李檬十八年攒的眼泪好像全部都流了出来。
“嗯...几把...好厉害...又..又要来了...啊啊啊啊啊！！”
不知道多少次的潮吹，淫水已经失去了喷射力，淅淅沥沥地防腐失禁一般流出。
“真乖，再潮吹一次我们就睡觉好不好，乖，自己把阴唇分开给我看。”
玩偶接收了主人发来的指令，颤巍巍的用双手拉开了骚逼，方怡安的动作猛地加快李檬已经发不出声音了只能浑身颤抖的在主人面前进行最后的潮吹表演，伴随着黄色的尿液。
精液射进了子宫，方怡安终于抽出了性器，被长时间操弄的洞口保持着被侵入的开着口，失去了堵塞物的精液和淫水顺着阴道流出来，李檬的腿根还在轻轻地颤抖。
窗帘被拉开，月亮升到最高处，月光羞于床上的李檬不敢映射，还有房间内的笑声。
PS：吐血，但是我不能放弃希望，我可以的！加油奥利给！新手司机，将就着看吧，写到脑细胞死亡。

第十章 万花筒
――3,4，baby,won't 02 you 02 lock 02 the 02 door？
02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 宝贝你不会锁上门吧？
方怡安端着早餐推开门时李檬已经醒了，盘腿坐在床上看着窗外，察觉到有人进屋后转过了头，发现是方怡安后“嘁”了一声，又伸长脖子看盘子里的早餐。
谁说的做爱女生不出力的？本来晚饭就没吃又给一通做昏，若不是她李檬身体素质好早就一头厥过去，说到身体素质，她从盘子里拿了片面包抬头问道：“你真的没事吗？会不会等下一头栽床上就没了啊，你能不能提前写个遗言证明不是我动手的啊。”
一大早起来就说不讨喜的话，也只有方怡安能纵容她，方怡安把落在被子上的面包屑拍掉，递了牛奶给李檬：“没事，死不了，我调理的好，还没弱到那种地步。”
“自信点，是钱调理的好。”
李檬瞄到过方怡安的药，记了下牌子上网上搜了搜，都是国内见不着的药物，单价贵的让人咂舌，一看就不是中层和基层阶级的人负担得起的。
万恶的有钱人方怡安接过牛奶没了一半的杯子，在手里轻轻转着开了口：“那是我父母挣的钱，我只是沾光而已。”
说完拿起杯子，仰头喝完了剩下的，喝的位置跟李檬刚刚下嘴的地方一模一样。
塞完了最后一口面包，李檬从床上跳起来，伸了个懒腰低头对方怡安说：“我今天要去精神病院看我妈，你去不去......你别去了，等下刺激到她直接给你劈了。”
“嗯好，我开车送你？”
“不了，我坐公交，你给李姨放假了你就自己叫外卖吧，记得备注。”
脚刚沾地腿就一阵酸痛，气的李檬想给方怡安两脚，但转念一想这锅自己也有一半，自行点孩子，一半还多。
在玄关穿好了鞋子李檬随意地朝身后挥了挥手就推开门出发了，门应声关上，李檬回头看了下方怡安并没有站在门口目送她，这人精神状态还行嘛，哼着小调往玉民街的公交站走了。
走出去了十米远，别墅的门突然开了一条小缝，一只眼睛透过缝盯着李檬，直到看不见人影。
刘玉恩自从案件审理完毕住进精神病院后，李檬今天是第一次去看她，一来是人对这种地方都有点畏惧和反感，二来则是离得远。
在公交车上迷迷糊糊地摇晃了一个小时，公交车的播报声响起“灵山精神病院到了。”
车上还有五六个人，只有李檬一个人在这下了车。灵山精神病院是这座城市唯一的一所可以接收精神疾病患者的地方，附近鲜有居民，病院占地面积不大，但绿化做得好，还带一个小公园。
去住院部的路上李檬能看到不少在医护人员的陪同下出来散步的病人，每个人的神色都是一脸茫然，少数的患者咿咿呀呀的说着什么。
要不了多久李檬就到了目的地，询问了前台的护士后，工作人员就领着她去找刘玉恩的主治医师，“整的还挺严肃。”李檬一边走一边在心里嘀咕，主治医师是个年过半百的女性，李檬说明来意后她就起身带李檬去了刘玉恩的病房。
“你妈妈受不了刺激，我建议你最好不要跟她讲话，而且，她好像对提到你很抵触。”
甚至有些害怕。李檬知道主治医师话里有话，她轻声说：“好的我知道了。谢谢医生，我就站在这看她几分钟就好。”
只剩下李檬一人，医生和护士都留了她和妈妈的独处时间，开玩笑的，我可是要跟妈妈叙叙旧啊。
她靠近了房门的玻璃口，右手握成拳敲击了玻璃几下。
“叮，叮，叮。”
病房里的刘云恩刚刚还坐在床沿，听到这个声音猛地站起来双手抓着头发，神经质地左右看了看，然后她看到了门外的李檬，她向母亲招了招手，刘云恩不受控制地走了过去。
左手缓缓的举起，手里握着一把锤子。
刘云恩直勾勾地盯着李檬手里的锤子，眼神突然一转，像是被李檬脸上的笑意刺激了一样疯狂地点着头，还做出了握着锤子敲击的模样不停地挥动。
“你不是恨他吗？锤子让给你，你可以发泄了，你如果想活命就照办吧，妈妈。”
耳边仿佛还回荡着李檬那天对她说的话，精神失常的女人只记得这句话，尿液由不受控制的往下流，李檬退开了身子，把锤子重新收好整理了下表情，走进医生办公室。
“我妈妈有好转吗医生？我看她在做些奇怪的动作。”
“大脑神经受到这么大的刺激，治疗是一方面，还得看你妈妈自身的恢复能力，不过我们会努力的，她也是罪犯，也该受到处罚。”
“好的谢谢医生，那我就先走了，我还会来的，这是一点生活用品，你替我给她吧。”
从办公室出来，李檬走过了走廊稍暗一点的地方后表情瞬间转变，嘴角呈现了愉悦的弧度。
准备打道回府的脚步在一间病房前突然停住了，李檬疑惑地观察着这间病房，周围的病房探视口都是钢化玻璃，只有这间，是栏杆。
李檬好奇地凑近，视野里的病房内部大抵与一般的相同，只是在病床上摆放着一个类似万花筒的东西，床单和被子过长甚至完全遮住了病床下面的空间，这难道是VIP病房？
脚步声远去，在李檬透过栏杆看不到的死角地带，蹲坐着一个人。


第十一章 黑色童话（回忆章）
――5,6，I'm 02 done 02 with 02 it.
02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 一切已经安排好了。
“鉴于你爱人的这种情况呢，应该是压力多大导致的暴食症征兆，好在发现的早，住院观察几天吃药就好了。”
李力带着老婆来灵山精神病院看了病，几天前刘玉恩开始暴饮暴食，半夜的时候还会喊着饿从床上爬起来觅食，一顿猛塞拦都拦不住。
向厂里请了一天假带着刘云恩来看病，一听要住院李力抓紧了钱包连忙问：“住院一天多少钱啊？太贵我们就不住了，拿药就好。”
医生仿佛已经习惯了一般写着病历头也不抬的说：“有医保吗？没有的话一天100。”
“100？！这么贵！你们这是什么医院哪？！我去华医也才三四十一天！”
“我们是私立的，再加上整个T城也只有我们收精神病人，精神疾病的对看护人员的要求本来就高，我们的成本就高，您住不住？”
说完又补上了一句：“您若是自己放弃住院的话还得签个协议，后期导致的精神状况我们医院是不负责的。”
李力跟刘云恩对视了下，两人还是第一次接触精神层面的疾病，刘玉恩扯了扯丈夫的袖子，眼里流露出了一丝害怕，李力咬了咬牙，冲医生说：“住！先住个两天，没问题的话就开药！”
交了住院费，李力回家打算取一些生活用品，走那之前他走到了医院设立的一个儿童区，专门给陪同的孩子在等候的时候打发时间的地方，也为了防止儿童走丢受到精神病人的伤害。
“李檬！李檬！”
“诶！”
一个小脑袋从滑滑梯里探了出来，7岁的李檬顺着滑梯滑下来后跑到爸爸面前：“妈妈呢？妈妈去哪了？”
“妈妈要住院，我得回家拿东西，你要跟我回去还是待在儿童区继续玩？”
小李檬的大眼睛转了转，连忙道：“在这玩儿！这里的护士小姐姐好温柔的！还有好多小朋友！我不会乱跑的！”
“好那我先走了，你接着玩吧，千万不要乱走啊，这里面住的都是些疯子，分分钟把你给卖了！”
那个时候的小李檬还不懂什么叫疯子，她只觉得负责看管他们的护士姐姐很温柔，她压根没认识到，这里是精神病院。
“咻――”
滑滑梯是小李檬的最爱，她已经上上下下十多趟了还没玩腻，她看了看一直温柔笑着的护士姐姐，挥动着小短腿跑了过去，从衣服兜兜里拿出来了什么。
“姐姐！看！万花筒！”
护士蹲下了身子，从小李檬手里接过万花筒，惊奇道：“哇你还有这种玩具呀！真棒！”
“嘿嘿嘿，妈妈买给我的，贼好看，里面有小花花！”
能让护士姐姐高兴小李檬觉得很骄傲，这时又过来了个护士姐姐，贴了过来对温柔姐姐说了句悄悄话，温柔姐姐点了点头，把万花筒还给小李檬，摸了摸她的头。
“姐姐要走啦，换这个姐姐陪你玩。”
“你要去哪！是要去见别的小朋友了吗？”
委委屈屈地撇嘴，可可爱爱没有脑袋，温柔姐姐被逗乐了：“对啊我要去见别的小朋友了。”
两个漂亮姐姐笑出了声，那人着实不太像小朋友。
“我也要去！这里的小朋友我都看腻啦！我要去带我去带我去！我想跟他一起玩。”
“这。。。不行哦。”
小李檬鼻子一吸，小脸一皱就要开始哭，新来的姐姐连忙制止：“诶你别哭啊！算了，你带她去吧，反正王医师还得跟林先生聊一段时间，让他有个玩伴也好。”
“真的吧我可以去吗！哦也！”一听说要带她去，小李檬表情一变就开始欢呼雀跃起来，温柔姐姐牵起她的手就带着她找新玩伴去了。
跟其他人的方向不同，温柔姐姐带她走了另一条路，一路上见到的都是穿着工作服的工作人员。
“到啦。”
小李檬来回地看，小脸皱了皱：“没有小朋友啊，温柔姐姐他是不是在房间里啊。”
“诶？我看看，好像是不在，你在这个椅子上坐一下，我去问问。”
温柔姐姐打开了旁边的门，小李檬只认得办公和医字，门开的那瞬间听到了里面传来的声音
“林枫的病我们认为应该是PTSD...但造成的具体原因还是得林枫自己说出来...”
皮体诶四弟是什么？小李檬满脸问号，温柔姐姐进去后就把门关上了，过了不到两分钟又出来小声地说：“林枫小朋友去公园玩啦，那里太远了我怕等下你爸爸妈妈找你，我们就不去了吧？”
“不！我爸爸回家啦我妈妈住院啦，我就跟他玩一小会儿，一小会儿我们就回去。”
“那...好，我带你去公园找他。”
“谢谢姐姐，姐姐真好！长得漂亮心又好！”
“诶唷这嘴真甜。”
一大一小又牵着手往公园去了，身后的办公室里，王医生还在询问着林先生：“您儿子在那天有见过什么人吗？他回家过后就没有什么地方跟平常不太一样吗？你大老远的跑过来我总得给你儿子治好吧。”
“他那天说是班上有同学举办生日派对，我们就送他去了，回来后当晚很正常，第二天就开始不对了。”
“那个小朋友叫什么？”
“好像叫，方怡安。”
PS：你以为遇到的是男主？其实是我路人哒！
后面几章血腥和儿童开车预警，也不算车，就是有点黄。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋78609/9895  如失联加管理QQ35359/59677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


第十二章 来玩游戏吧 上（变态预警）
写在前面：接受不了孩子间的的杀人游戏的不要看！不要看！不要看！接受不了的不要看！不要看！不要看！无逻辑预警！不要问为什么男主没被抓没被发现！问就是作者自嗨！后面几章展示男主的变态程度和稍微讲了一下女主和男主能纠缠在一起的原因，三十章左右完结，食用愉快！
接受得了的就下拉，会给各位缓冲时间，会变态两章。
真正的恐惧是什么？
是当你发现在熟悉的事物面前，你一点反抗能力都没有的时候。


林枫收到邀请帖的时候，正坐在地上玩着爸爸给他买的新游戏。保姆走了过来，手上拿着邮递员送过来的包裹：“少爷，少爷，少爷...”
“吵死了！没看到我在打游戏吗！”林枫一声怒吼，大大的game 02 over一跳一跳地嘲笑着他。
保姆瑟缩了下：“有你的包裹...对方说是急件，我就...”
把手上的游戏机一甩，烦躁地从保姆手中拿过包裹撕扯开包装，一张邀请函掉了出来。
“神经病啊就一张邀请函还包这么严实。”
“邀请林枫同学来参加今晚6点的生日派对，地址香榭小区3390号别墅，邀请人：方怡安。”
方怡安？林枫脑子里努力搜索着跟这个名字有关的记忆，好像是同班同学来着，坐在最后一排靠里的位置，很少见到他跟班上的同学沟通。
甩了甩邀请函，游戏也有点腻了，可以去玩玩。
晚上6点，林威把儿子送到别墅门口，按了门铃，方怡安亲自出来开了门，说完生日祝福后林威又叮嘱了自己儿子几句就道别了。
“走，我们进去吧，我准备了好多好玩的东西，说起来，还有你的熟人呢。”
如果可以，林枫想，他愿意用一切的一切哪怕是下辈子，让时间回溯，让自己从未进过那扇大门。
“吃啊，怎么不吃啊，我找了好久的食材呢。”
客厅的灯只开了一盏，刀叉在林枫的手里不停地抖动，他的对面坐着另一个同学――蔡静玲。
蔡静玲流着眼泪把刀叉一甩仿佛要吐了一般的捂住嘴，在餐桌上，放着一只已经开始腐烂的死猫，只要在一会儿，蛆虫就会孵化在尸体上蠕动。
“林枫同学应该很熟悉吧，我还特地保持原滋原味呢。”
这只猫，是林枫几天前在街道发现的。
猫被好心人投喂的多了不怕人，看到林枫走过来也不躲，它没想到的是林枫不是来爱抚它的，是来弄死它的。
一脚，两脚，凄厉的猫叫声不断地响起，肠子被踩烂，不一会儿一个生命就逝去了。林枫抬起了脚甩了甩，把尸体一脚踢开回家了。
在他的身后一直有个人看着他，林枫走远后他走到尸体前抱起了它，身上的衣服变得污浊。
“他怎么知道这只猫的？！这个方怡安一定是疯了！我要联系爸妈！”
“你在想怎么联系你爸妈吗？”
方怡安用刀叉在光滑的白瓷餐盘上切割，在他的眼里好像餐盘上有肉一般，刀具和白瓷相搏斗，发出了刺耳的声音。
“真是，可怜的孩子呢。”
刀叉从松开的双手应声砸在盘面，方怡安扭了扭脖子，他今天特地穿了一件小西装，实在不太想弄脏呢。
“你想成为大人吗？你想的吧，那我替你圆梦好不好，你要感谢我哦。”
一个女人伴随着哭声从阴影里走出来，她手里抓着一部手机，里面传来的是自己儿子的哭喊声。
“来，游戏开始。首先，亲吻他吧，像对待你的丈夫一样。”
蔡静玲把嘴捂得更严实，眼前的画面让她不住地发抖，女人是林枫家的保姆，此时她却将头凑近林枫跟他接吻，这是怎样诡异的画面，更让她恐惧的来源却一脸认真，仿佛在观看一场实验。
林枫开始挣扎，保姆却把他抱的死紧，拳头不断地砸在女人身上，她执着的亲吻着林枫，方怡安手里的手机仍然在发出哭喊声：“妈妈！救我！救我！呜呜呜呜呜我好害怕...妈妈！妈妈！”
“够了，接下来，爱抚他。”
女人终于离开了林枫的双唇，泪水不断地滴落在林枫的脸上，她发出悲鸣：“我求求你放过我儿子吧，我求求你...求求你...”
“我说，爱抚他。”
“呜呜呜呜呜...少爷...对不起...我没办法..我没办法啊！”
满是老茧的手解开了林枫的衣服，十岁孩子的皮肤滑嫩，茧磨过肌肤，力道之大让林枫感到了一丝疼痛。
“方怡安！你到底想干嘛！你这个疯子！神经病！滚开老女人！滚开！”
林枫不断地挣扎，被逼上绝路的女人力气大的吓人，双手滑到了林枫的下身脱下了牛仔裤。
“对不起少爷...马上就会好的...马上就好...”
男孩的性器隔着内裤被爱抚，蔡静玲终于控制不住地吐了出来，一同吐出来的还有先前方怡安给他们吃的饼干。
“啊差点忘了，饼干里面我也加了一丝猫肉哦，好吃吗？”
蔡静玲胆汁都吐了出来，恶魔，这个男孩绝对是恶魔！
“别停啊，最好把肠子也吐出来，你就跟猫一样了。”
转过了头看了眼另一边的状况，保姆的手已经伸进了内裤上下套弄着稚嫩的性器，林枫也开始干呕，太恶心了，自己被一个下等人触碰着最私密的地方。
“接下来摸你自己，但是继续伺候我们林少爷。”
“方！怡！安！”十岁的林枫怎么也想不明白，他到底哪里得罪了眼前的这个恶魔。
“不...我求你了你放过我和我儿子吧...我自认没做过亏心事，我不知道我哪里得罪你了，我求你了放过我吧...”女人跪着挪到方怡安面前，给他磕头。
“不继续也行。”方怡安双手抬起了女人的脸，带着笑意的说：“只要你把他的阴茎割下来，我就放过你。”
PS：莫喷我，可以算算男主现在才多大，精神变态从小养起，别在乎bug，变态就完事了。



第十三章 来玩游戏吧 下（变态预警）
――我生病了吗？
――没有亲爱的，你只是跟常人不太一样罢了。
女人呆滞的坐在地上，她不理解，自己本本分分了三十多年，自问没做过亏心事，为什么要这么对她。
“当然了，不做也可以，我很仁慈的，只是你刚刚对他做得一切，会复制到你儿子身上。”
“不！！！！！！！我做！我做！”
女人抓起了身边的小刀，跌跌撞撞地朝地上的林枫走去。
“不要过来！不要过来！”
林枫憋到现在的泪水终于彪了出来，他不住地撑着双手往后退，崩溃地冲方怡安吼道：“不就是一只猫吗！我向你道歉行吗！你不要过来！爸爸救命！”
女人一步一步地走到了林枫面前，神色失常嘴里还念叨着：“对不起少爷...看在我伺候了你这么久的份上...救救我儿子吧...不会痛的少爷...马上就好了...马上就好了...”
刀径直地落下，“够了！”
林枫的裤子已经被尿液浸湿了，惊吓到失声的他看着距离自己的性器只有一公分的刀尖，女人卸了力地瘫坐在地上，刀从手中滑落，双手捂住脸放生的尖叫和哭泣。
“实验的结果我很满意，感谢二位的配合。好了，停手，我拿到我想要的东西了。”
最后一句话是手机那边的人说的，方怡安似乎很开心，露出了孩子应该有的笑容。
“游戏时间结束，该吃蛋糕了，我请你们吃生日蛋糕。”
一个女佣推着一个三层的白色蛋糕从暗处走了出来，林枫才知道原来在这栋别墅里还有除了还有别的人！那为什么没有反应，为什么不救他们！
女佣像没看到客厅的这幅光景，把蛋糕推过来后点燃蜡烛，向方怡安鞠了个躬，就退回了黑暗里。
“哎呀是不是还得先许愿来着？”
方怡安双手十指交叉的握在一起，合上了双眼，此时的他仿佛就像一个普通的孩子，在庆祝着自己的生日。
停顿了五秒，方怡安睁开眼松开了手，冲三人说道：“该吹蜡烛了，我们一起吹吧！”
三人都没有动，他们害怕，站在蛋糕前的人就是个恶魔，一个披着人皮的恶魔！
“我说吹蜡烛！！！！没听到吗！！！”
声音猛地拔高，充满了怒气，孩童的声音就像尖叫一样冲击着三人的耳膜。
三人赶紧起身凑到蛋糕旁，“呼――”
“呵呵呵真好玩，接下来该分生日蛋糕了，我特别叫人做的呢，最大的这块给阿姨，这块给林枫，这块给蔡静玲...”
分好蛋糕后，方怡安拿起叉子往嘴里送了块，“嗯~好吃，你们吃呀，吃完就能走了。”
三人开始大口大口地往嘴里塞着蛋糕，大脑只有一个信息。
“吃完就能走了...吃完就能走了...”
女人往嘴里塞进了最后一口面包，赶忙咽下去后，急切的看着方怡安：“我可以走了吗！？”
女人半张脸都被糊上了奶油，双眼红肿，这幅形象似乎把方怡安逗乐了，他笑着说：“你这幅样子不怕出门把人吓着吗，洗个澡吧，在换身衣服，你就能走了，过来，带她去。诶？你们都吃完啦，那三个一并带过去吧。”
说完还怕他们不相信又补了一句：“你们放心，我要的东西已经拿到了，你们已经安全了。”
已经不敢反抗方怡安的三人只好乖乖地跟着女佣上楼，只留下方怡安还在吃着蛋糕。
“欢迎下次再来玩啊。”
女人和林枫一脸呆滞地站在小区门口，两辆车分别送他们回了家。
“然后就是...”
方怡安上了二楼，到了一间浴室前推开门走了进去，空气中弥漫着刺鼻的味道。
浴缸里一片鲜红，下一秒，一个血人猛地冲浴缸起探出头，皮肤已经被腐蚀，筋肉尽数暴露在外，仔细看还能看到黄色的脂肪，她像是察觉到浴室里有人存在，像方怡安位置伸出了双手。
双手在空气中无用的抓挠，血人的脸已经分辨不出五官，雪白的牙齿没有了嘴唇的遮挡，右眼球已经腐蚀了一半顺着血往下流。
“原来三分之一的浓硫酸混合水是这个效果。”
一块肉从手臂掉了下来，随着血人的动作浴缸里不停的有肉块翻涌上来，方怡安走到浴室的柜子前，从里面拿出了一瓶新的浓硫酸，朝浴缸丢了过去。
瓶子撞在浴缸的内壁上，硫酸倾巢而出。
不到几分钟，血人已经被彻底的腐蚀，只留下沉入缸底的白骨和一池血水。方怡安关上了门，在浴室的角落里散落着一堆衣物，露出来一角的孤儿院证明，上面写着名字――蔡静玲。
女人到家后，儿子已经睡着了，她觉得自己的记忆再被抽走，大脑变得迟钝，脑子里只有一个念头――就是睡觉。
林威把在后车座睡着的林枫抱起，惊讶怎么还换了身衣服，司机解释说是林少爷和寿星用蛋糕玩了个游戏，弄脏了衣服这才换的新的。
谢过了司机，林枫被抱回房间安放在床上，他觉得自己好像做了一个梦，只是有关梦的记忆，正在一点点消失。
第二天早上，林枫醒了过来，坐起了身子，尖叫从房间里传来。林威和林夫人赶紧跑了过去，林枫听不到父母对自己的询问，他只有尖叫，这样才能忘记从最深处传来的恐惧，床尾挂着一套衣服，正是留在别墅的那套。

林夫人走在灵山精神病院的公园里，那个女人刚刚说的话是在骗自己，我不相信，我不相信！
“你以为林枫是你亲生的？总以为自己是正统的林夫人，其实你在他们父子的眼里就是一个保姆！一个下人！凭姿色当上的林夫人，别忘了你再怎么装天鹅，也遮挡不了你癞蛤蟆的模样！看看林枫对你的脸色吧，林威早就不知道爬了多少女人的床了！...”
亲子鉴定书上的结果刺痛着她的神经，她确实是凭脸蛋和身材当上的林夫人，林枫就是她套牢林威的一个筹码。
“杀了他...杀了他...他不过是一个野种...你照顾了他这么多年...你没有错...是林威出轨该死...他该受到惩罚！”
林枫坐在公园偏僻处的长椅上，他知道爸爸妈妈带自己来的是什么地方，抬头看到妈妈朝自己走了过来，正要发脾气，睁大的双眼看到的最后一个画面，是妈妈手里高举的斧头。
林枫被发现的时候，已经被发疯的林夫人砍成了尸块，女人浑身是血的坐在地上，林枫的肠子流了一地，有些器官还没砍烂发出令人作呕的味道。
“我没有错...我没有错...”
小李檬觉得，眼前的这个男孩是自己见过的最漂亮的人！他坐在公园的一处草坪上，闭着双眼，耳朵长出了白色的长长的线，小李檬凑近了男孩。
男孩一睁开眼就看到李檬的那双大眼睛滴溜溜的看着自己，两个人的脸的距离不过两三公分，
“你长得真好看！你耳朵的线是什么？你是外星人吗？你生病了吗？你叫什么名字呀？”
“...我不是外星人，这是耳机，我快生病了...我叫方怡安，你叫什么名字？”
“耳鸡？！还有白色的长长的细细的鸡咯咯吗！哇太神奇啦！好吃吗你吃过吗！”
不怪孩子，怪方怡安有钱。
方怡安见眼前的人丝毫没有要回答自己问题的迹象，取下了一边的耳机戴到小李檬耳朵上。
“哇！这只鸡还会唱歌！好神奇呀！是魔法吗！”
“不是魔法，是科技，这也不是吃的鸡，是机器的机。”
小李檬被泼了冷水也不恼，神神秘秘地掏出了万花筒，递给方怡安：“我见过魔法！就在这里面！有好多漂亮的小花花！给你看！”
方怡安知道这是万花筒，也没有魔法，但小李檬期待地看着自己，他伸手接过对准眼睛：“哇真神奇真好看。”我是一个么得感情的机器。
“是吧！我妈妈买给我的，嘿嘿嘿。”
一阵骚动传来，方怡安看了眼手表，时间没差多少，他对着小李檬说：“你家人在哪？我带你去找他们。”
“那你要牵紧我的手哦，我怕走丢啦。”
“嗯，不会走丢的。”
方怡安一路牵着小李檬的手把她送到了病房门口，小李檬像想到了什么朝着已经离开的方怡安跑过去，冲到他面前抓住他的双手：“我叫李檬！我们还会见面吗！”
“会的。”
――妈妈，我生病了吗?
――没有，你只是心脏出了点问题，休养下就好了。
那可真是，随了我的意。
PS：我是一个没有感情的打字机器，想了想还是把R25改掉了，因为自己也不确定到底有没有到那个分级，就不瞎吹比了。

第十四章 诚如神明所说
――7,8，it's 02 getting 02 late,so 02 close 02 your 02 eyes,sleep 02 the 02 days.
02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 夜幕降临，所以闭上你的双眼，好好睡几天吧。
“你有看见王院长吗？我有个文件要他签字...”
“不在办公室吗？他刚刚还在的啊...”
王院长惊恐地睁大双眼，咬紧了嘴里的绳子，他被绑在手术台上，明晃晃的手术灯显得脑门上的汗渍越发明显。
一个穿着白大褂的男人正低头捣鼓着什么，在他转过身后王院长开始剧烈地挣扎，手术室里只有他呜呜咽咽的声音。
“王院长，好久不见啊。”
男人的声音隔着口罩不甚清晰，但王院长记得这双眼睛！是那个逼着自己收容他进精神病院的疯子！
只有那双眼睛才会那么令人恐惧！
“我很怀念在这里的时光，我这次回来，是有个忙想请你帮我。”
男人慢条斯理地走到手术台旁边，温柔地擦着王院长额头上的汗，语调轻柔：“我爱上了一个人，但是她太聪明了，所以我需要一种药物能让她变得痴傻，只能依靠着我。”
两人的头挨着，王院长害怕地握紧双手，男人的声音就在他的耳边。
“可是我太爱她了我不能把没有实验过的药物用在她身上，怎么办呢王院长？我也很喜欢你的，你愿意陪我做实验吗？”
七年前王院长还是主任的时候，在那天的下午他的办公室来了两个人，一个美妇带着一个少年。
“我的儿子说他有精神方面的疾病，让我带他过来看看。”
“这...精神疾病分很多种，你儿子有什么具体的行为吗？”
王院长从医多年并不是第一次见到主动向家人承认自己有病来医院寻求帮助的，只是这次的对象未免太过年轻。
“我吃下了一些药物，让自己得了心脏病。”
王主任把笔攥紧，一旁的妇人的表情没有丝毫的波动。
“那你这么做的原因是什么？是因为想获得父母的关爱吗？”
“不，只是一场实验。”
高跟鞋的声音响起，妇人突然退出房间外重新关上门，办公室里只剩下他和面前的少年。
“王医生，还处于活动状态下的人脑好看吗？”
“砰――”王医生猛地站起，愤怒道：“你在说什么？一个小孩子怎么能提这种问题！”
“我知道的哦，你对这个病院的病人们都做了些什么。”
“你...你想干什么！”
少年趴在桌子上歪了歪头：“我很喜欢你，我想住在这，我想成为这间病院的病人。”
“如果你不同意我就会哭，我的妈妈就会把照片发给所有人，他们就会逮捕你而我会成为无名英雄，怎么样？这个交易你做吗？”
“423号病房方怡安，散步时间到了。”
十三岁的方怡安穿着病号服坐在阳光下的长椅上，手里的万花筒对准太阳。
“诶你听说了吗，市里的一个电子厂听说压榨员工好多人的精神状态都出了问题，最近都往我们这儿送呢。”
“是吗？这么没人性的？我就说这个月人手怎么这么足。”
“不过好像派了两个心理辅导员去厂里了，这能有啥用啊...”
方怡安把万华筒拿了下来，扯了扯旁边小声谈论的护士的衣袖，仰着小脸说：“姐姐我想回去了。”
“诶好，走吧，那我先走了啊。”
李力现在每周二最期待的就是去找那个心理辅导员进行心理开导，年纪轻轻的身材又好长得有标志看着和和气气的，最近他觉得自己的老婆越来越凶了两人时不时就吵架，推开心理辅导室的门，女人笑着说：“我等你很久了。”
“那个心理辅导员是真的漂亮，你们不觉得吗...？”
“那个心理辅导的小哥好帅哦，再看看我家那口子，要不是没办法我年轻的时候能嫁给他...？”
客厅的电视还在放着电视剧，李力夫妇坐在沙发上眼神空洞，刘玉恩木讷地开口道：“最近李檬是不是越来越不听话了....？”
“好像是啊...心理辅导员怎么说的来着...”
时间被拉回到现在，王院长看着男人手上的注射针呼吸越来越急促，四肢被捆紧失去了任何一丝的反抗能力，他就是男人手里的被砍断了四肢的青蛙。
李檬回到别墅把包随意地丢在沙发上，餐盒被放到餐桌上，拿出手机给方怡安发消息“我带了午饭，下来吃。”
等了几分钟也不见人下来，李檬又打了个电话过去，响了几声后终于被接起。
“歪，你人呢？吃饭不积极脑子有问题啊。”
“我在跟一个朋友叙旧，过了下午才能回来，你自己吃可以吗？”
“哟呵你还能有朋友找你叙旧了，我落泪，行那你慢慢玩，我自个儿嗨了啊，挂了！”
“嗯，拜拜。”
挂断电话，方怡安看着手术台上被注射了第一管药物安静下来的王院长，拿起了第二管。
“时间还长，我们可以好好的叙旧。”
PS：下章有点冰恋的感觉，跟类似尸体做爱，我真的不会写肉呜呜呜呜呜。
李檬：老娘还没死呢！！！
相信女主，她可是在某一方面比男主更变态的人。




第十五章 我的爱人啊（长章有肉，单方面）
――Ashes，ashes,time 02 to 02 go 02 down.
02 02 02 02 02 灰烬，灰烬，时间到了。
写在前面：这章很长，肉在很后面，别抱期望，我真的不会写肉，但谁说R18就一定得是肉的意思呢。
“靠！对面这对情侣狗都稳赢了还在那儿炸炸炸，我的豆豆啊啊啊啊啊！！”
李檬抓狂地看着手机，久违地打几把斗地主结果一路连跪，最后的4000豆也要全数交待在这把里。
“算了算了不玩了，太气人了。”手机一甩又躺回沙发上，时间已经7点了，方怡安还没回来，自己都吃了几轮外卖了，他那朋友也真是够缠人，嘴里哼着小调双脚一上一下的蹂躏着抱枕，自己来别墅也这么两月了，方怡安对自己的家庭情况可是了如指掌，自己对他的家庭状况的了解仅限于父母。
“商人的孩子...方怡安的心脏病也不像很严重的样子为什么不去动手术呢...”
其实仔细想想她觉得可以发现很多漏洞，T城位于沿海确实环境宜人，但把一个病人还是精神和身体两方面都有疾病的病人独自放在一个医疗水平并不高的小城市里着实令她感到奇怪，随随便便就能买一套别墅和车的家庭说明方怡安的父母经商的规模绝对是上等，这么聪明的父母也不像是看不出来方怡安有问题的人，那么就只能说明一个问题。
李檬上了二楼打开了书房的门，放任一个精神病人的儿子到处乱跑那方怡安绝对有一个在这里必须完成的事，不对，李檬关上门细心的反锁上，方怡安可是把杀人当做娱乐的人，一个人的三观形成和行为做事方法会受到家庭教育的一定影响，他的父母也绝不是什么正常人。
要找到答案只能去一个地方，李檬没有打开书房的灯，打开了手机的照明功能在书架中寻找。她第一次进到书房的时候留了个心眼，这里的每本书都被进行了分类方怡安也都看过这里的书，但是只有一个地方，李檬在书架尾停了下来，只有最后一列最底端的格子里的书的书脊，是崭新的。
李檬蹲下身把书抽了出来，摸了摸书面把手拿到灯光下细看有一层薄薄的灰，方怡安是个爱干净的人，书房里李姨经常打扫窗子也一直是关着的，书被抵在最里面挨在一起怎么会有灰尘。李檬的结论不是空穴来风，她第一天拿的那本《卡马拉佐夫兄弟》书脊一看就是翻阅过，但书面干净，只有这里，一切都跟其他的不同。
李檬试着翻开书，察觉到了一丝不对，这根本不是书！李檬手伸进了书里，摸到的是一叠一叠的纸，稍稍用力抽出来一叠摊开在灯光下，类似于实验报告的纸堆里还夹着照片，李檬的手微微颤抖，如果不是实验报告上的字眼，她会觉得这是魔鬼的相片。
这不是书，这是方怡安的回忆录，是他创造的噩梦。李檬平复了下呼吸，又拿出剩余的几叠简单看了下都是方怡安做过的实验，她拿出书格的第二本，这本相较于前本更为厚实，李檬根据触感猜测应该是画纸那一类，果然，是一张张的画作。
不少纸已经泛了黄，不对，李檬加快速度地翻动，这里面应该有些不是方怡安画的，翻到最后一张纸上画着的一双眼睛，李檬认出了这双眼睛――是她自己。
第三本是病历，方怡安，上海市立精神病院，疑似患有多种精神疾病，确诊需进一步观察――王文利。李檬记得，自己很小的时候，就见过耳机。
“噔，噔，噔。”
李檬朝着声音传来的方向看去，方怡安站在书房的阳台上隔着落地窗看着自己，风吹动着他的衣服，他的左手拿着一个万花筒，声音就是它敲击窗户发出来的，窗早已被锁上李檬还给它加了固，从别墅全速跑到玉民街李姨的家里要七分钟，小道上没有路灯她还得拿着手机照明，方怡安既然能上到二楼的阳台，那他下去的速度应该也很快。
拼一把吧。
“亲爱的，你都看到了呀。我还想，等我们结婚的时候我把它做成关于我的回忆册给你看呢。”
李檬走近落地窗，隔着一层玻璃和方怡安对视：“你杀过多少人？”
“我没有杀过人，我只是在和他们完成实验，他们都很乐意配合。”
如果照片上的人也算配合的吗，那他一定是疯了。“你一定很开心吧，结果出来的时候人也死了，这就是你最想看到的结果不是吗。”
“每个人都会死！！！”
方怡安隔着玻璃冲着李檬怒吼，“我们是一类人啊亲爱的，你是我的，最完美的伴侣。”
“不，我不是你的伴侣，我是闯关的勇者。”
李檬冲向书房的门快速的打开出去后把门从外面锁住，她已经听到玻璃碎裂的声音了，她的动作必须要快！下到客厅的时候她停住了，客厅中间放着一把椅子，上面放着李力的头。不行！自己不影响！可是李檬站在客厅不动了，脚步声已经在身后响起，一双手从背后环抱住了自己。
“我的完美的爱人啊。”
针头插进了李檬的脖颈，针筒里的液体涌向李檬的血管，意识开始不清醒了，她最开始的时候就不该遇见他，可勇者总要面对挑战恶魔的宿命，即使最后倒在他的怀里，也是以华丽的姿势谢幕的。
方怡安抱着李檬回到卧室，把李檬轻轻地放在床上，现在的李檬已经处于完全的昏迷，大脑的神经系统被药物逐渐侵蚀哪怕现在砍掉李檬的双手，疼痛也不能把她叫醒，在方怡安的眼里她就是一具活着的尸体，矛盾又美丽。
近乎虔诚的褪下了李檬身上的衣物，方怡安压在李檬身上含着她的耳廓，双手游移在她身上的每一片肌肤。用手抬起她的左腿放在自己的臂弯，方怡安的吻一路向下停留在了腹部，这里是子宫的所在地，是爱的结晶会诞生的地方。李檬在等自己回家的时候似乎洗了澡，即使在三角地带，鼻尖也萦绕着一股香气，有点可惜，看不到李檬自渎的样子了。舌头分开闭合的阴唇，方怡安的唾液充当了润滑剂，李檬的穴不知是不是因为体型小，明明不久前被那样对待，现在又恢复了初夜时的紧致度，颜色依旧是淡粉的，但方怡安喜欢它红一点，舌头上下舔嘧乓趸В牙齿轻咬着阴蒂拉扯，平常这时的李檬一定会抓着自己的头发试图把他拉开，但现在的她只能任由宰割。主人失去反应，阴道无法分泌淫水方怡安的舌头只能靠着自身的唾液前进，李檬跟尸体最大的差别就是她的内里还是温热的，方怡安伸出手感受着胸部的起伏自己的手可以把李檬的乳房完全包裹住，躺平过后乳房就变得扁平他只有掐着乳尖，力道之大若是清醒着绝对会喊疼。抽出舌头方怡安把两指插入洞口抠弄着内壁，两指在阴道里分开拉开洞口，他以前曾把一个妓女的阴道用玻璃酒瓶扩大以观察内壁，他还记得那个妓女的尖叫声，她最后怎么样了来着？啊，好像被撕裂了。
但这是李檬，他最爱的李檬。手指也从湿软的地方撤出来，方怡安一手扶着自己比平常更勃起的性器对准洞口插了进去，仅仅扩张到两指进入的程度的阴道根本承受不住方怡安的性器，随着方怡安的动作一丝血红被带了出来染红了阴部，红色的是最美的，方怡安的喘息越来越重，他甚至开始模仿起李檬的呻吟，“啊...方怡安！你轻点...啊啊啊...拔出去...太大了...”，肉体相撞的声音越来越大，夹杂着方怡安时而癫狂的笑声时而布满情欲的声音，“你应该会求我再快点的吧？我亲爱的檬檬。”李檬的双腿被环绕在方怡安的腰上，他双手掐住李檬的腰摆动着身子，“方怡安...方怡安...你干的我好爽...再快点...再快点！”
“我的宝贝...乖...马上就射给你...”快速地抽插了几十下，方怡安抵在子宫口嘴里发出女声般的呻吟射了出来，倒在李檬身上轻喘，鼻尖绕着的香味越来越浓，不对！
一双手环抱住了方怡安的脑袋，李檬睁开了眼看着不敢置信的方怡安，“我早就说过了啊亲爱的，香味。”
心脏传来钝痛，方怡安蜷缩着身子被李檬推开，他的心脏病被不知名的东西诱发了！
李檬把自己从床上撑了起来摇了摇脑袋，方怡安对她还是心软了如果是正常的一管注射量她还不会醒的这么快，“你...是怎么发现的...”方怡安咬着牙问李檬，他知道李檬的抗药性和觉察力都比常人好出许多，但自己确认过在病院的时候没有人跟着自己，手机上别墅的监控也显示她确实在家。
“我记得我问过你，你说你从来没到过这里，来这座城市只是为了养病，哪还有什么可以叙旧的朋友呢，我只不过是预防了下，亲爱的，这个世界上是有因果循环的，你给自己埋下了心脏病的根，就有了现在的果。”
手被爬到床尾的方怡安抓住，李檬一点一点的把他的手掰开：“你放心，我会打119，你不会死的。”穿好了衣服李檬最后看了一眼方怡安，“李檬！我会找到你！无论你跑到哪里！”
方怡安的声音被关在了门外，李檬下到客厅打开了电视机下的柜子拿出了自己放着重要证件的包，看了眼椅子，走到餐桌前抽掉桌布把李力的头包裹起来丢进厨房的柜子里，心里祈祷着门没动手脚，大门随着钥匙的转动打开，李檬回头看了一眼转身投入夜色。
“您好，XX医院急救中心。”
PS：檬檬子的大冒险开始了，我真的不会写肉不要骂我呜呜呜呜，放心，HE，男主不会放过她的，也别吐槽医学上的BUG，看就完事了。
有知道的应该已经发现了开头的英文是牙牙的歌“Milk 02 And 02 Cookies”里面的歌词，不知道就推荐你们去听，配合BGM实用更佳。



第十六章 序曲
――9,10，never 02 want 02 to 02 see 02 you 02 again.
02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 02 我再也不想见到你。
写在前面：从这章开始到完结都没肉，男主开始全面制霸，全程无常理逻辑血腥预警，完结倒计时。
“电台播报，此前跳楼自杀的男子原为XX公司的部门主管，在工作上遭受打压后导致心理失常从公司顶楼跳下，警方目前已判定此事件为自杀案件...”
“哎哟现在的年轻人真的是一有不顺就爱自杀，生命诚可贵啊，死了不就什么都没了，你说是吧姑娘，诶到了！”
李檬下了车走进旅馆，老板是中年发福的妇女正坐在椅子上看着电视剧，看到有客人走进来上下打量了下直起了自己肥胖的身子，“要住吗？单人双人都有。”
“单人的就好，先住两天。”
“两天100，定金交100。”
付过了房费老板娘把自己的身子挪出来领着李檬往房间走，打开门把钥匙给了李檬说：“就这一把，丢了要赔钱，拿好了。”
把包丢在床上，劣质旅馆的条件就是不好，床铺一股子霉味，墙上也有发潮过得霉斑，好在厕所还算干净也配了一次性洗漱用品，对李檬来着这次最大的好处就是不用登记身份证，她不敢保证方怡安查不查得到自己的身份证数据，在这个节骨眼上越少留下痕迹就越安全。
李檬从别墅逃走后并没有急着往外跑，她先去了趟手机店买了一把老式翻盖机，把卡和自己原先用的手机都留在了一个手机维修店跟店长说过段时间修好了就会有人来取，自己的手机保不齐已经被方怡安动了手脚还是谨慎点好。找到一处ATM机把卡里自己这些年攒的压岁钱和平常兼职的钱都取出来，把卡掰断随手扔进了垃圾桶里。
T城的大巴这个点已经没有发车的了，李檬拦了辆摩托车报了地点――一个有着港口的渔村。自己的动作必须要快，方怡安这个时候应该已经被送到了医院急救，过敏引起的心脏发病恢复时间应该不会太久，她必须在明天早上8点前离开T城。到了港口，一架载着旅客的轮船短暂停留后正准备抛锚出发，李檬混进了游客堆里找到了导游，脖子上没有挂导游证，带的又都是老年人，李檬靠近导游装出可怜的样子：“大姐，我身份证丢了但是我爸妈在S市出事了，我给你钱你把我带过去吧，我刚听他们说了你们会在那里停，我求求你了你带上我吧，我就到S市就可以了，我给你钱！”
导游狐疑的看了她几眼，但看到李檬手上的几张红票子妥协了：“行，但是说好了，到了S市立马下船！”
“好的好的谢谢姐！姐你会好人有好报的！”钱被从手中抽走，李檬心里微微痛了一下，这可是她的私房钱就栽了三百在这个黑导游手里了。李檬如愿的上了船，导游把她藏进了自己房间里地上铺着备用的棉被，李檬就将就着睡在地上，停在S市是为了燃料补给，现在是9点40分，船的动力不大夜间也不会开的多快，到达S市应该是凌晨的四五点，方怡安察觉到之前她应该可以在S市找到一处地方藏身。
她衷心的祈祷夜晚赶紧过去，在白天她还能有七成的把握从方怡安手上逃脱可在夜晚，自己就是个人体靶子，她在方怡安的心里估计已经名垂青史了吧，能把他这种人耍了好几道，若是能安全摆脱掉方怡安开启新生活，将来她一定要跟自己的子孙后代好好吹一下。
成功到达S市后就有了开头的那幕，李檬拉上房间的窗帘，清晨的太阳还没能攒够威力，房间回归黑暗。李檬拿出翻盖手机在房间里走动着拍着照，厕所有一个，正对着床的插头里有一个，估计是资金不够无法购置太多，李檬拿出自己买的黑胶带把这两处的针孔摄像头盖住，又细细的搜寻了下整个房间，确认没有其他的摄像头后搬动椅子把房门堵住后才把自己扔向床铺。
昨晚根本没能好好睡一觉，只要自己一闭上眼就能方怡安的脸，半夜好不容易有点睡意就被脑海中拿着刀向自己冲过来的方怡安吓没了。李檬啪啪的拍了拍自己的脸，不行，睡不着也得睡，要趁白天养精蓄锐才能有足够的精力面对危险状态，跟老板娘来房间的路上她留意了一下安全通道距离自己房间的距离，希望自己做的都是多余的。
另一边，T城XX医院的VIP病房。
方怡安握着手机，屏幕上显示的红点停滞了。他转头看着窗外，一只鸟停在树枝上梳理着羽毛，它好奇地转动着头颅，黑豆般都眼睛对上了病房里的方怡安，那是怎样的表情，嘴角仿佛裂开到耳朵，像一个笑着的恶魔正想着自己下一个要捏死的对象，方怡安爬下了床在地面上匍匐前进，鸟儿的视野里突然失去了人类的身影疑惑地歪了歪头，下一秒方怡安的头突然从窗子底下探了出来！他的脸上还维持着刚刚的骇人的微笑，张大了嘴似乎想把小鸟生吞入腹，动物天生的警觉使小鸟扇动翅膀飞走了，护士打开了门看到了跪坐在地上的男人忙走过去把男人搀扶起来送回床上，“护士，我可以打个电话吗？”
“啊！”
李檬尖叫了一声大汗淋漓地从床上弹了起来，低着头重重地喘息着，她梦到方怡安抓住了自己活生生的砍掉了自己的四肢，那种感觉太过真实也太像方怡安会做出来的事。
“滴滴滴――”
“喂？”
“你好，我想预订一个房间。”


第十七章 交响曲
写在前面：感觉还是要说一下，这篇文最开始我是拿来自嗨写肉练手的所以我赶了进度，很多地方我没讲清楚，后面会在彩蛋章补上。以及我估计这篇文撑不到30章了，我通过这次彻底的了解了自己不会写肉，所以这篇文完结过后我就不会再写肉文了要去填之前的坑了。
以下转为李檬第一人称，别问，问就是写不动了。
12月15号中午11点17分，我从床上惊醒，下意识地观察了整间屋子发现没有异样后松了口气，方怡安就像一个魔咒一样紧紧的束缚着我让我像置身于深海里喘不上气，是我失策了。
起身走到厕所，接了凉水往脸上泼让自己恢复了一点清明，抬头看向镜子，得不到休息的眼下已经有了淡淡的黑眼圈，打结的头发被水沾湿贴在脸上，我不由地嗤笑了一声，自己竟然被方怡安逼成了这个样子。人该勇的时候要勇往直前，该怂的时候就要做好万无一失的打算，“我还是觉得命比较重要...”我自言自语的念了一句，拿起一次性毛巾擦干了脸上的水，拆开了塑料梳子的包装把打结的头发梳开，力道拉扯着头皮让我感到了一丝疼痛，但我需要这份疼痛来让我恢复清醒，跟对手进行生死博弈最怕脑子短路，何况还是方怡安。
简单的收拾了下自己，我走到床前拿起了包，现金还剩3200，足够支撑我一段时间，这个时候突然有点感激自己的父母对于压岁钱的严格把控和自从15岁后寒暑假把我推到厂里兼职的举措。把钱分成两份一份放回包里一份连同身份证装在外套的内口袋里，人总要给自己留条后路。做好这一切后我拿上包出了门，待在小旅馆里无异于坐以待毙，我来S市还有一个原因――我的哥哥在这里上班，虽然我跟他很少联系，父母出事后关系就与陌生人无异，但毕竟我是他的亲妹妹亲自登门拜访，他应该也会帮我一把。
但是我没想到的是，我的哥哥已经跳楼自杀了，电台播报的事件就是说的他。我迷茫的站在前台，心里的想法如潮水一般翻涌起伏，跳楼自杀？因为工作上的原因？不，我听爸妈说过，哥哥在公司里顺风顺水才一年就把原来的部门主管从位子上踢了下来，我不怀疑哥哥的工作能力，毕竟他是211院校走出来的人，是什么打压才会让一个前途大好的人跳楼自杀？一个想法从我脑海中闪过，鸡皮疙瘩呼之欲出，我向前台的人询问：“你们公司，有姓方的股东吗？”得到了一声肯定的回答后，鸡皮疙瘩一声令下全数冒起！果然！方怡安！他到底从什么时候开始渗透进我的家庭！我知道自己不是一个正常人，无数个夜里我想拿起刀把父母在睡梦中活活砍死，还有我那事不关己高高挂起的哥哥，我祈祷他今后的人生发生巨变把他从云端摔下！只是实现愿望的不是神灯，是方怡安。
走出了公司大门，今天天气晴朗，阳光照射在大地，我却浑身冰凉，是恐惧吗？不！事到如今恐惧还有什么用！我把衣角攥紧，会没事的，会没事的，我在光辉下的人群中祈祷默念――愿主与我同在。
步行十几分钟后，我到达了S市人流量最密集、最大的商场。商场里走动高声谈话的人群给了我一丝安全感，我找了家奶茶店要了一杯全糖的热奶茶坐了下来，我曾经看到一个理论，糖分能让人心情变得愉悦，现在的我需要这一丝愉悦。入口是腻人的甜，我的大脑因为糖分的注入重新运转了起来，既然方怡安能在S市不用亲自动手就能杀掉一个人，那他在S市找到自己应该也易如反掌，此地不宜久留，必须尽快转移。智能手机已经被抛弃在了T城，重新买一个也不现实，失去了一个信息来源平台对我做出决策的速度还是有影响的，但也不能去网吧，我的预感告诉我只要我在S市暴露了自己的定位，方怡安就会像一只饿狼毫不犹豫地扑过来。
一杯奶茶下肚，饥饿感也稍有缓解，这时商场里的一个广告牌吸引了我的注意，来店赢双人豪华旅游资格...旅游...旅游！我赶紧起身，询问商场里的工作人员后借用了手机查询了一下S市的旅行社分布，规模越小的旅行社就越是我的目标，终于一家名叫永安旅行社的私人门店映入眼帘，就是他了，记下了地址跟工作人员道了谢，走出商场叫了辆摩托车就往永安旅行社去。
“你好，我想办理一下你们的旅游业务，你们这最近有什么旅游团吗？”
“有的，请问你是想要乡村游还是感受大城市还是选择文化古城呢？”
“乡村游的旅游目的地是哪里？”
“在XX省的一个小镇里，我们刚组好一个团，今天下午3点就出发，您看您是等下一个团还是？”
“我跟今天下午3点的团，多赚一个人的钱我想你们不会不乐意的吧？”
“好的，全包价费用是980一个人，麻烦出示一下您的身份证，我这就为您办理...”
走出旅行社大门的时候，我觉得我今后的人生又有盼头了，方怡安的手就算伸的再远，他也不可能把二十几个人的生命当做草芥，能走，我满怀希望。距离下午3点还是四个小时，方怡安就算这时候已经安全出了院，顺着自己的手机定位找到了那家店发现事情不对到隔壁市坐飞机到S市怕是也来不及了，方怡安啊方怡安，不到最后一秒，谁输谁赢还不一定呢。

是啊，谁输谁赢还不一定呢。方怡安坐在飞机上看着手机屏幕上的红点，飞机准备起飞空姐礼貌地建议他关闭手机，方怡安略带歉意的笑了一下把手机调到了飞行模式。
Catch 02 me,If 02 you 02 can.





第十八章 圆舞曲（完结章）
本章很长，快准狠的结束。 02 02 02
以下是第一人称。
下午3点，我来到旅行社门口集合，同行的游客大多数都是退休的老年人，也有看上去稍微年轻的点中年人，看穿着打扮应该是成功人士去乡村找情怀的，我成了团里最年轻的人。领队是个三十几岁的女人，从穿着打扮和她脖子上挂着的导游证来看应该是正统培训过的，我不禁皱了皱眉，这种正规导游被说服的几率较低，我得想个法子让她相信我能让我成功的先行离开小镇，现下只能走一步看一i，计划永远赶不上变化。
领队核实完人数就让我们一个个的上了客车，我径直走向倒数第二排的位置靠着窗坐了下来，同行的老人们有几个看我年轻兴许是起了好奇心，一路上忽视了几次领队的互动找我搭话，一个两个倒还能应付，但问题一多时间一长我就有点撑不住了，好在这个领队的气氛活跃功底不错终于是把他们的注意力从我身上拉了回去，我暗自松了口气闭目养起了神。
等成功到了小镇短暂休息一晚，我就可以往下个目的地出发，四川的老家是绝不能回去的，指不定方怡安就在那喝着茶等着我，只能往稍偏一点的县城走。我不是没想到过那句话――最危险的地方就是最安全的地方，这句话在大多数时候也许是对的，但方怡安是个超出了人伦常理的人，所以对我来说最危险的地方就是送死最快的地方。我就像一个犯了重罪逃亡的犯人，方怡安就是那个誓死也要抓我回去问罪的警官，身份居然还倒调了，令人发笑。偏远的县城能保护我多久呢？希望是几年，几年的时间足够他找到新的犯人，我从不是自恋的人，我对方怡安来讲可能只是一个吃不着的桃子，看着馋就越想方设法的去摘，但等下一个更大更好吃的桃子出现后，我就会被毫不犹豫的忽视，这恰恰是我最想要的结局。
身体随着车的行驶轻轻晃动，打开手机看了眼时间，已经6点了还没到达目的地，着实有点想不通这群人为什么不选择动车或者飞机，难道是想连交通工具都要回归简单化吗？放弃般地摇了摇头，挪动了下已经发麻的屁股，领队终于公布了一个令我开心点的消息，车子会在前面的服务区停下稍作休息15分钟，再行驶两个小时，就到达目的地了。还醒着的团友们听到这个消息都兴奋了下，毕竟是中老年人了，长时间坐在车上摇晃也让他们有点难受，能有个十五分钟的活动时间也重新给了他们撑完剩下两个小时的动力。
摸了摸肚子，现在也刚好是晚饭的饭点，我伸了个腰活动了下筋骨等其他人都下车后才慢悠悠的下了车朝服务区的用餐区走过去，这个服务区设施还挺豪华，居然还有自助餐可以吃！兴奋的搓了搓手手，付过了30元的餐费拿起盘子就逛起了菜品，还是挺不错了，有荤有素有汤还有海鲜，主食也有好几种，打了一勺花菜和豆腐再拿两个烧鸡腿和一条鱼乘了碗白米饭和汤找个位置坐了下来，我对自己的吃饭速度还是有信心的，谁知道到了镇上有没有东西可以吃，趁现在多吃点垫垫。人饿了吃啥都是香的，味道平淡无奇的饭菜我也能吃的开开心心，执行了光盘行动后看了眼时间，还剩5分钟，超市就在餐厅旁边，应该还来得及买点零食。等拎着东西上了车，时间刚刚好，领队点了下人头核对了名字确认无误后，司机就重新行驶在高速路上向着终点前进了。
我一边往嘴里塞着薯片一边看着窗外飞过的夜景，百无聊赖的开始数起了路过的私家车和货车的数量。“...二十一...二十二...二十...嗯？”第二十三辆车让我觉得有点眼熟，但就是想不起在哪看见过，我坐直身子紧盯着那辆车，车身应该是纯黑色的，跟夜间行驶的其他车辆一样打着前后车灯，不对！这辆车在跟着他们走！一般的私家车早就往前超了，只有这辆车紧紧的跟在旁边，我的心开始咚咚咚的重重地跳了起来，神经逐渐紧绷，不可能！方怡安不可能这么快就觉察到我的动向！一定是我想多了...一定是我想多了...不断的自我安慰着，那辆车像是听到了我的心声突然提速超到了前面，不一会儿就不看不到后灯影了。我松了口气，刚要重新放松地躺会座椅上想到了又猛的坐起在身上的衣服翻找着什么，自己忽略了一点！如果定位系统不在手机上而在我的衣服上呢？幸好坐在我旁边那排座位上的大妈已经睡着了，我仔细的生怕错过一寸衣物的翻找着，还好没有穿毛衣，不然要找到异物就更麻烦，再三确认身上的衣服没有什么问题后，我还是不敢松懈，我太粗心大意了，如果那辆黑车真的是方怡安，那自己无异于送上门成了瓮中之鳖。紧张归紧张，薯片还是要吃的，一边提防着窗外一边往嘴里加速的塞着薯片，到达目的地前自己都是处于极其不安全的状态，必须谨慎！再谨慎！
“距离目的地只有一个小时了，各位睡着的团友可以醒醒了！”领队的声音响起，长时间注意力集中的用眼让我的双眼有些酸涩，只有一个小时了，只要这最后的一个小时没有异常情况，我就能...
庆幸薯片早已被自己吃完，我呆呆的看着窗外重新回到视野内的那辆黑车，车后座的车窗被摇下，一双手慢慢地从不断扩大的车窗缝隙里伸了出来，我开始控制不住地颤抖，方怡安的脸带着微笑的看着我，“找到你了。”他坐在后座无声的对我做着口型，脑袋搁在交叠在车窗上的双手上，明明是我曾心动的温柔的笑意啊，如今却染上了恶魔的气息。
不能慌！不能慌！到底是哪里！他到底把定位系统藏在了哪里！我咬牙切齿的看着他，双手握成拳抵在窗户上，愤怒的做着口型，“定位！定位在哪里！”方怡安的笑容加深了，他伸出一只手轻点着后脖颈，我不敢置信的用手摸着自己的脖子，原来他早把它放进了我的身体里，难怪啊，难怪。我闭上眼深吸了口气，指甲陷进了肉里，我重新睁开眼，方怡安还是保持着那个姿势带着笑的看着我，呵，多么的讽刺啊。但是，这是我自己的身体，还轮不到一个定位系统替我做主！我伸出右手的食指轻抵在嘴唇上，“嘘。”生死局才刚刚开始。
我不清楚方怡安到底用了什么手段能让定位系统在我的身体里持续运作，但是他既然没有在服务区的时候就把我抓住，那就证明他别有用心，在到小镇这段剩余的时间里自己应该是安全的。问题就在于到达小镇后的逃跑路线，两条腿是绝对跑不过四个轮子的，方怡安在我做了噤声动作后收敛了笑容，眯了眯眼在后座坐好摇上了车窗。你是想在我面前炫耀吗，那就看看到底谁技高一筹。
对方已经领先了我地理位置，无论我在哪方怡安都能找得着，但定位系统应该还没有办法定位到具体的位置，我就不信了，找领队借了手机，打开地图软件搜寻小镇的稍微大型一点的建筑物，只有政府机构和镇医院，这个点政府的人已经下班了，只有医院，拼一把了！
重新坐回到位置，客车上的其他人因为接近目的地而感到兴奋，只有我仿佛处于冰窖内浑身冰凉，落到方怡安手上自己绝对不可能还能像个正常人一样，与其要死不活的活着不如早点投胎下一局，我在这个世界上也没有亲人了，死了一了百了，一切就都结束了。
客车平稳的停了下来，“我们到目的地了！各位团友注意脚下小心下车，下车后认领自己的行李拿好，我们就进农家乐休息！”三，二，一！车门打开的瞬间我拿着包就往外冲，领队的声音被我撂在身后，对不起啊姐，我正经历生死大事。考虑到团里大量中老年人的原因，选的农家乐的地点离医院并不远，我拿出了在学校跑800米比赛时的速度，风声呼呼的在耳边刮过，全力奔跑已经使我感受到了从肺部传来的一丝疼痛，但是比起这个还是命重要！拜托！拜托！一定要有人！不知道是方怡安还没发现自己跑了还是我已经注意力集中到听不到车声了，并没有一辆车突然冲上来拦住我，医院就在眼前，我气喘吁吁的冲进了医院大门，前台的护士都被我吓了一跳，走过来问我：“怎么了？是有谁生病了吗？”
“我...有精神...精神病患者...在..在追着我...咳咳...他要...杀了我...”抓着护士的手我断断续续的透露了自己的来意，护士一脸不相信的看着我，“这小镇哪来的精神病患者？流浪汉都没有的。”
“不是...你相信我！他是从精神病院逃出来的！估计是刚到你们镇上！”我不在乎她相不相信我，她最好以为我精神失常把我带到医生那儿，最好再打个警方电话，我就安全了。
“她发烧了脑子不清醒，说胡话呢。”我僵住了身子连呼吸仿佛都要停止，机械地转过头，方怡安站在门口跟我对视，他的手背在身后，我鸡皮疙瘩瞬间冒起朝着护士尖叫：“快跑！”我抓着护士的手就开始在医院里奔跑，护士被我的举动惊到了，连忙甩开我吼道：“这医院还有病人呢！你能不能安静一点！突然跑什么啊！我看你才是精神病吧，你等着我打110把你抓起来！”我咬了咬下嘴唇，不是我没有救她，最后看了一眼护士我转身又奔跑了起来，要找个地方躲起来！在那之前我还得有把武器，不对！不对！要去能看到整座医院监控的地方，我的动作已经引来了另一个夜班护士，我抓住了她的手，“你们医院的监控室在哪里！”护士一脸疑问，“你是谁你问监控室在哪干嘛？你是病人吗还是病人家属？诶你抓疼我了！”我贴近护士的脸，咬牙切齿的蹦出字，“说，监控室在哪。”护士像是被我吓到了，不自觉地说：“在后面那栋楼的第四层左手边最末端的房间。”甩开了护士的手朝着监控室奔去，方怡安并没有追上来，估计是觉得我已经是他的囊中之物了，天大的本事也逃不出他的手掌心。但只有还有一丝生机，我就不会放弃！到达监控室后并没有值班的员工，把门反锁拿椅子堵住，我急切的屏幕上搜寻着方怡安的身影，下一秒震惊的事发生了，医院走廊的灯被全部关掉，但显示器的屏幕还在运转说明电闸并没有故障，是方怡安搞的鬼！他到底要干什么！这是四层，跳下去只有两种结果，要么死要么没死成变成残废或者植物人，后者是我最不想要的结果，如果能保证头朝地我绝对会选择跳下去。这时某个走廊好像出现了个人影，像是在拖着什么行走一样，走廊的应急灯还开着，人影走到了应急灯下，我呼吸一滞的瘫坐在地上，是方怡安，拖着一把锤子，随着他的走动锤子在地上拉出一条血痕，那个锤子的体积绝对不是能藏在身后的，他在骗我。怎么办！怎么办！怎么办！方怡安似乎并不能确定我在哪里，他一间一间的打开房门，拖着锤子进去搜寻，我也不可能逃出这家医院，离开了复杂的建筑物定位系统就会彻底暴露我的位置，明明方怡安看不到我，我却捂住了嘴不让自己出声，心脏仿佛要跳出嗓子眼，他会杀了我！他会杀了我！在路过监控摄像头的时候，方怡安猛地抬头盯着摄像头，他拿起了手机，屏幕上的红点刺着的我的眼，眼睛盯着摄像头神经质地歪了歪头，突然咧开嘴脸上绽放了骇人的笑容，“我找到你了。”我读懂了他的嘴型把自己藏在桌子下，捂着自己的后脖颈，锤子在地板上拖行的声音仿佛已经在我的耳边响起，锤子上一定带着浓郁的血腥味，我不知道他在这座医院里会杀多少人，他们都是无辜的，可我又何错之有呢，我只是送我的父母去了他们该去的地方，我没有错，我没有错！我猛地绷紧身体睁大了双眼，他来了他来了！锤子跟地面刮擦声音在四层响起，“亲爱的，我找到你了，我不想玩游戏了，你出来好不好。”即使到这种地步我也流不出眼泪，脑子里已经自动的上演走马灯，“让我猜猜是不是这间？嘿！哎呀，猜错了，呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈亲爱的你真会藏，那让我看看下一间...”方怡安癫狂的笑声刺激着我的神经，要不了多久他就会发现我，已经无路可退了，我从桌子下爬出来站到窗户前往底下看了眼，一根排污管道在窗户的左边！还有救！“呲――”声音到了门口，“这是最后一间了，最后一间...”门锁被扭动发出声响，方怡安发现被反锁过后停住了动作，下一秒锥子撞击门的声音响起，门被砸出了一个大洞，方怡安把头伸了进来，“找到你了，亲爱的。”他从洞里挤了进来，浑身是血的朝我爬了过来。“哈哈哈哈哈哈，亲爱的，我终于找到你了，我终于找到你了...哈哈哈哈哈哈哈哈我们永远不会分离了，永远不会！”我踩上窗台，居高临下的看着方怡安，“你要干什么？快下来亲爱的，我不会杀你的，我爱你...没人会比我更爱你...你是我的完美的爱人，快下来，我抱你下来好不好，别闹脾气了...”方怡安从地上爬了起来，伸出双手一步一步地慢慢走向我，我朝他笑了一下，伸手抱住排污管道往下滑，方怡安后知后觉地冲了过来，朝着我撕心裂肺的喊叫，“不！！！！不！！你跑不掉的！！你跑不掉的！！”成功落地后我撒开腿就开始跑，“李檬！！！！李檬！！！！你爱我吗。”我停下了动作，转头看着神色疯狂地方怡安，“勇者会爱上恶魔吗？方怡安，你知道答案不是吗。”毫无留念不再看一眼冲着大门跑去，重物落地的声音在身后响起，我停在了走廊不敢回过头，没事的，没事的，他杀了那么多人，他罪有应得，快跑！快跑！腿却向注了铅一样，迈出一步都像是要花掉全身的力气，眼泪从眼眶里流了出来，我看着前方发出悲鸣，身下是锤子拖出来的血痕，我已经好久没有体验过放声大哭的感觉了，可是为什么，这本不该如此，可我却控制不住我的泪腺和情感，只能任由它宣泄。
1月10号凌晨两点，我在县城的出租屋里被梦惊醒， 02 离开小镇过后，我本能地抗拒着电视和电台广播，我还是没有买智能手机，我怕听到一些消息，关于方怡安的消息，我终是没敢回头，我不配当勇者，我爱上了恶魔。我还是很警觉，跟方怡安博弈的那段时间似乎让我养成了习惯，我在床边放了个桌子，顶上放着一面镜子随时能看到门口，以前睡眠深的我现在睡眠质量也变得极差，一晚上要醒好几次，每次都是被噩梦惊醒，有时还会打湿枕头。这次也不例外，我看着镜子，自暴自弃地等着下一次的入睡，“吱呀――”我抓紧了床单，门被打开了！镜子映出门被开了一条小缝，一只手伸了进来，我泪流满面的跟镜子里的那双眼睛对视，我记得那双眼睛。
一双手从背后环抱住了我，“亲爱的，你在为我哭泣吗？”温柔地声音响起在耳边，我压抑的情绪和痛哭被点燃，燃烧着自己和方怡安，神明啊，我深知我罪孽深重。
“所以，你怎么活下来的？”我躺在方怡安的怀里拧着魔方问着身后的人，“障眼法罢了，你只听到了声音却不敢回头，我原本想彻底把你变成人彘只能依靠着我的，谁知道亲爱的哭的那么惨。”
“闭嘴！烦不烦啊你！ 02 你这个变态杀人魔迟早要被抓起来！我到时就是一个活生生的证人！”
气恼的肘击了下身后人的肚子，把魔方往他脸上按被稳稳的接住，方怡安包住了我的手头抵着我的脖子，“是啊，我会遭报应的，但是在那之前，我会拉着你的。”
我们像没有明天一样相爱，直至死亡也不能将我们分离。
PS：完结了，剩下来的彩蛋解析章是收费的，补充了很多剧情上的BUG讲清楚了男女主真正的起源，以及重大的反转，其实线索我已经放在文里了，不看也没关系，只要脑补能力强大。我以后也不会在这上面发文啦，因为我真的不会写肉（哭泣）这篇文就当做彩蛋留在这里吧，但如果我其他文因为血腥暴力没办法过审的话我还是会放在这里的，也绝对没肉，那么诸君，晚安。



彩蛋章 狂想曲 解释补充设定
Q：林枫和蔡静玲还有保姆做错了什么？为什么会是制裁？
A：其实各位仔细看就能发现，男主杀的或者挑选的实验对象大部分都是有罪之人，林枫跟方怡安同班，富家子弟嚣张跋扈的火焰燃到了男主的头上，林枫有次路过碰掉了男主桌上的书，他明明发现了却不道歉还特地踩了过去，蔡静玲则是附庸者，可怜之人必有可恨之处，这句话虽然有很大的歧义但是在这两人的身上却完美的体现。林枫是被自己的母亲砍死的，蔡静玲是被强硫酸腐蚀，请注意，男主并没有“亲自”动手，他都像是一个观察者，我也反复强调了实验这个词，保姆是无辜的她只是恰好是一个实验的载体，包括林枫的母亲也是，男主只是在实验一个母亲被逼到绝境下是否会做出杀死他人保全自己骨肉的行为；与其相反的是如果一个母亲在受到心理暗示自己的儿子不是亲生的，在这种刺激下能否抵抗得住杀人暗示，这只是两个实验，他们都是参与者。
Q:男主拿到的万花筒是女主的吗？他的母亲为什么像仆人一样？
A：显而易见，就是女主的，但是并不是女主主动赠予的，而是男主夜晚进女主的房间拿的。我说过，轻车熟路。但并不是当天就偷拿的，而是在男主住进灵山精神病院过后，那个时候的女主早就对万花筒失去了兴趣，所以少了这一个玩具她也是当自己弄丢了。至于母亲，这篇文里并没有出现方怡安的妈妈，方怡安有两个仆人，他们很像以前帝王身边的暗卫血滴子，一男一女，他们听从方怡安的指挥无论是非对错，至于原因我想各位应该猜得到。
Q：反转是什么？男主都从什么时候开始关注女主的？
A：这是一个很庞大的时间线，在这之前请各位回想一下，男主的精神病是在上海的精神病院被检查出来的，王文利就是王院长，林枫的父亲林威跟他谈话的时候王院长特地说你大老远的跑过来，一个商人怎么会特地跑到不知道多少线的城市去找一个医生呢？是因为他们本来就是旧识，王文利以前在上海利用自己的身份从事惨无人道的活体解刨观察，为了不被人发现他转移到了灵山精神病院继续进行这项观察，但是被男主抓住了把柄。至于王院长为什么没有在灵山精神病院第一眼就认出来，是因为这份病历是他在自己被心理暗示的情况下写下的，具体情况带确诊，因为他根本就没有见到方怡安。了解了这一点，以下就是时间线，首先我要明确一点，女主从来都不是主动接近的男主，她是被动。
李檬7岁――初遇方怡安，那个时候方怡安正在进行第一个问题的实验，他的女仆人对林枫的母亲下了暗示导致林枫被砍死。
而这次的见面也让方怡安注意了李檬，他回到了上海，开启了一项长达7年的实验。
李檬10岁――十三岁的方怡安来到灵山精神病院以把柄要挟王主任，成功住进病房并待在了T城，与此同时实验开始，两位仆人以心理辅导员的身份进入电子厂开始对李檬的父母间接性的进行心理暗示，这种暗示并不是如各位所想每周都在进行，而是间隔两三周一次，方怡安在控制着时间。
李檬15岁――被父母开始逼着寒暑假在电子厂打工，她开始受到心理暗示，我知道大家都觉得女主很聪明似乎能跟男主打成平手，但这其实是方怡安赋予她的，心理暗示的时间长达三年，李檬的叛逆期被引发以致休学，这时对李檬父母下达的暗示终于爆发，两口子开始对李檬产生极端厌恶开始无端辱骂李檬。方怡安从灵山精神病院搬出，进入别墅。
李檬17岁――已经在职高上学的李檬觉得自己每天夜里都能在梦中看到一张图片，是一个大斜坡，这是暑假在电子厂的时候女仆人给她看的图片并配以暗示让她记在脑子里，李檬开始走路回家，她在下意识地寻找斜坡的所在地但脑子总会被暗示误导，直到十月她终于找到了，距离李檬成年还有两个月，李檬的哥哥也在S市方怡安父亲持股的公司中顺风顺水，加重了李力夫妇对于李檬的厌恶，方怡安的实验即将收尾。
李檬10月―12月：李力夫妇受到的暗示二次爆发，李檬在方怡安的无声的引导下发现了方怡安住进了隔壁并最终导致了李力夫妇的后果，方怡安实验的其中一项目的已经达到，一个家庭在长时间的心理暗示下会不会出现裂缝，这个裂缝带来的后果有多大，两个孩子之间的鲜明的对比会带来怎样的家庭地位差异。李力死亡刘玉恩住进精神病院后，女主在两个月的时间里高频度的接受来自方怡安的暗示，李姨在11号被放长假，舞台已经搭好。12号李檬成年，方怡安与女主合欢后在13号引导她去精神病院，自己则去找王院长实验药剂，有意的让女主发现不对后，仆人七次送餐，每次都会有图片进行暗示并给了她一瓶含有能导致方怡安心脏病发的过敏性药物的香水。
女主受到暗示前往书房，画上的眼睛再次引发了一直埋在女主精神深层意识里的暗示，在男主手持的万花筒下回忆起了第一次跟方怡安见面时候的场景，她需要一个畏惧的理由。
女主被李力尸体的脑袋刺激，方怡安趁机给她打下调和过的褪黑素，有意的使欢爱疼痛刺激女主转醒并逃离，他特地等到女主成年就是因为成年后会方便女主进行购票和逃亡，收尾开始了，商场里的广告牌和渔村的港口都是方怡安给她下达的暗示，方怡安根据藏在女主身体里的定位系统实时追踪。
所以就有了小镇病院的那一幕，男主到底有没有杀人？我说过，男主由于心脏病导致体弱，试想一下他怎么可能举着那么大的锤子活活敲死一个人，把钉子打入李力的膝盖他都觉得费力别说需要他拖动的锤子了。人是仆人杀的，他只是以此来做个幌子激发女主的恐惧，他唯一挥动的那下就是砸开了门，但男主都需要挤进去的，就证明门开的洞不大，也侧面说明了男主的身体根本不足以支撑他砸开整个门。聪明如男主若是他真的要把女主怎么样，他为什么要爬过去？还要等女主站上窗台，他就是在等女主发现排污管道滑下去后才能顺理成章的制造自己跳楼的假象，他的实验目的就是――一个人在处于长期的暗示下，会不会爱上一个疯子。
实验目的很明了，方怡安成功了。
所以我说过，女主在某一方面比男主更变态，是因为她是男主教出来的，某种程度下她知道方怡安的下一步并且能够最快的做出反应，这只不过是方怡安做得，长达7年的一场实验，这个实验涉及家庭、情感、人伦常理，李檬是方怡安最完美的爱人，是因为她是方怡安花了7年的时间打造出来的，我一直反复提到男主是个纯粹的精神变态患者，他跟女主已经不是单纯的爱情而更像是两个人被缝合到一起的过程，实验，这是贯穿了全文的词。
以及香味的提示，男主特地给女主留下了香味这一线索就是为了引导女主一步步按他的计划走，所以啊，全面制霸。
那么各位解析就到这里，如果可以，希望我们下次再见，还有不懂的也可以评论区问我，这个故事如果慢慢写我可以写很长，但是人懒我也不擅长写长篇，索性就快节奏的结束了，那么诸君，再见。
想想还是不收费啦，祝各位食用愉快。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
