r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
 ”不是你先招惹我的吗！“
”我可以帮你，你这副身子作为代价就行。“
”哪有什么乖乖绵羊，为了操你，真让我费心思。“
坐过牢人生灰暗的女主VS
重度抑郁变态曹付清
老谋深算上司吕壹
表里不一绵羊贺原
这次标签我还是加上SM，读者性会比较广，只是部分SM只是性虐需要，性虐不是SM，会引起误导，变态男主你们就知道一定会有性虐部分，接受不了的不要点呀。
结局HE，双处，囚禁，性虐。
欢迎来微博找我催更~【未成恩泽】
高HNPSMBG女性向
序
她惊恐的从地上爬起来，全身裸露着性爱过后的痕迹，眼睛只盯着大门往前冲，她有多害怕，从双眼中的恐惧就能看出。
突然一只手将她拽住，拉入的男人裸露着身子的怀中，下身挺直的肉棒只顶着她，青涩的面容却给予她恐惧。
“小凡，是你先惹上我们的，就得承担后果。”
“不要……放过我，我不要！”
她转眼踢开他要往门口跑，白净的瓷砖洒上的水，让她重重的滑了一跤，用力地磕在地板上，发出疼痛的声音，身后的另一个裸着精壮身子的男人冲上前来，拉住了她的脚踝。
沉着语气，“你先不乖，可就别怪我们了！”
坐在沙发上的男人曼斯条理的解开胸前衬衫的纽扣，微微抬眸，黑色的眸子撇去，“拉过来，教训一顿。”
“不……不要，放开我！”
撕心裂肺的吼声，她指甲刮划着坚硬的地板，被拖着身子，身体在冰凉的地面上划过，只能抬起头，眼睁睁的看着离大门越来越远，眼中的绝望越来越消失殆尽，额头抵在了冰冷的底面，往后被拖去。
她生来就是渡劫的。
渡这狗屁的人生，
和三个男人。
奇怪的男人
“出去之后，洗心革面，好好做人。”
身后沉重的铁门关上，狱警的声音正义中夹着警告，苏凡看着身后近乎关了自己三年的牢笼，拿过他递给自己三年前的包，大步离开。
清冷的面容下绷着唇严肃依旧，她没有任何喜色，宽阔郊区的天边，染红无尽的夕阳蔓延，挺直腰板的人，步伐迈的沉重，或许总有一天，她还会回来这里。
到那个时候，迎接她的会是死刑。
公寓旁边搬来了一个奇怪的男人，搬进来的第一天后，大门不出二门不迈，只瞥见过他进门后那抹挺拔高大的背影，便再也没有看到任何关于他的事物。
今天是出狱的第七天，宽大的公寓间只有从第一天进来后收拾过以外，便成了一堆垃圾间。
客厅中地上摆放着各种啤酒罐和玻璃瓶，沙发上半躺着一个穿着白色衬衫的女人，纤玉的手中拿着一瓶易拉罐啤酒，长腿自然的交叠在沙发上，白皙的细腿换了姿势，搁在了面前的茶几上。
长袖衬衫被她随性的卷在胳膊肘，拿起易拉罐往嘴中送，来不及吞咽下的液体流下滴落在锁骨上，往下滑落，浸湿衬衫，冰凉的液体倒去喉咙，刺激性的味道散发着大脑的烦躁。
巴掌大的脸上酒精的原因出了不少的红晕，朦胧的双眼看着电视机上的播放的新闻，鼻腔中发出轻声一笑，满意嘲讽。
葱玉的手指捏扁了空的易拉罐 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5，扔在地上与瓷砖发出清脆的声音，伸出手往下再去拿，得到的是个已经空了的塑料包装袋。
她双眼一眯，扔下包装袋，撑着手臂起身，随手拿过沙发上的灰色睡衣长裤套上，往上猛地一跳，宽松的裤腰勒在了她平摊的腹间。
打开抽屉，拿过里面仅剩的绿色纸币，放在眼前弹了弹，这是她最后的毛爷爷。
没有去拿最后的钱买酒喝更幸福的事情了。
手中提着一提啤酒走出电梯，一手还攥着刚才那小帅哥收银员给她结账的零钱，钢蹦和纸币被她捏在手中皱巴巴的。
到了门口，将钱放进口袋中，摸了摸空荡荡的口袋，竖立在门口三秒钟后，果断靠墙坐下，低头拆开怀中的啤酒。
过了多久。
‘叮’
电梯门缓缓打开。
一股浓郁扑鼻的酒味迎面而来，曹付清霎那间皱了眉头，拿着菜袋子走出电梯，看到一个女人靠着门坐在地上，伸直了长腿，手中抱着一个啤酒瓶，垂下脑袋长发掩盖在侧脸上，看不清她的脸，却眼看就是喝醉了。
他并不打算理会一个醉鬼，迈着笔直的长腿径直走过去，却在她面前停住了。
不为别的，这条腿挡着他了，直愣愣的揣在他的门上，待会儿也怕是开不了门。
沉默了几秒钟，他垂眸斜视了一眼女人，闭上眼睛睡得很安详，喝酒太多死掉了也不是没有可能。
想到这里，他跨了过去，然后抬起脚，用皮鞋将她的双腿给挪走。
谁知道下一秒，女人猛地栽下头睁开了眼睛，再次抬起头来，他的皮鞋还抵在她的腿旁，空气沉默了。
略有愣神的看着那双黑色被擦得光亮皮鞋，只听一声磁性的低音炮。
“你挡着我了。”
裸露在外面的胳膊上起了层反应，她扶着身后的大门，一手拿着啤酒，摇摇晃晃的从地上起来，顺带提散了好几个空的啤酒瓶，头发一晃一晃，跟一个疯子差不了多少。
可当她仰起头来，傲然的小脸上熏红脸颊，眼神中过分的朦胧痴迷，深情肆意的看着他，曹付清一时间呼吸忘记了半秒。
紧接着，一声酒嗝毫不客气的打断了这份深情，他迅速的往后躲，满脸都是嫌弃。
面前的女人忽然就笑了，从喉咙中发出悦耳的铃铛笑声，晃了晃手中的酒瓶，清澈慵懒的嗓音传来。
“故意的，就等着你回来呢，敲了你家的门十几分钟都没人，猜想你可能就是去外面了。”
说着，她视线移到他的菜袋子上，醉醺醺的晃了两下，“不过我没想到，你是个家庭煮男啊。”
纵然这个女人看起来没什么坏意，但是也不是什么单纯之人，拿起了口袋中的钥匙准备开门，关上门的前两秒，她猛地抓住了大门，凑近那张红晕的小脸，眼中多了祈求。
“大哥！我没手机没钥匙，借我手机给开锁的打个电话呗！求你了哥，我穿的这么薄，楼道里除了声控灯回应我外没别人了！害怕。”
她委屈的嘟起了嘴巴，眨了眨双眼以表真诚，可他却是一脸冷淡。
“楼下保安有备用钥匙。”
“那备用钥匙在我三天前买酒的时候用掉了。”
她伸出手，递给他半瓶的啤酒，诱人的红唇嘟起来，“不然我给你这个，你让我用用手机，好不好？”
眉头紧锁，额头前的碎发略微长了些，挡在他单薄的眼皮上，也没能遮挡住他的戾气。
“问楼下保安。”
“不！那保安看我眼神就不对劲，贪图我的美色，我怕他对我喝醉图谋不轨！”
“那你不怕我吗？” ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
她露出了整齐洁白的牙齿，笑嘻嘻的像半个傻子。
“你长的这么帅，我也不亏啊。”
曹付清压低了眼皮，又将他冷冽的气势汹汹散发，可她没怕，反倒还在笑，红润的脸上妖艳诡秘，像个欢泼的妖精。
直到一声震天地的酒嗝又再次响起。
男人倚在门上，闭上眼睛遮挡住刚才满脸的厌恶，外面的人正拿着他的手机，清澈的嗓音再跟对面的开锁师傅聊。
一分钟后，她挂断了电话，转过身将手机还给他，一副更加委屈。
“师傅说，今天下班回家陪老婆了，明天才能来，让我看看能不能接邻居住一晚上。”
邻居。
那不是他吗？
“不可能。”
拿过自己的手机，却竟然被她捏的死死，怎么拽都拽不过来，她指尖发白，可想而知多用力。
“大哥，行行好，你看我穿的这么薄，不行在楼道里过一夜啊，我也没有亲戚朋友，明天还得去参加面试，拜托！”
苏凡泪眼婆娑，似乎是快哭出来了，红嫩的眼眶下水润的泪珠挤了出来，打转在眼眶中，捏住他的手机，软软的撅起嫩红的嘴巴。
“求求你了。”
他身下忽然一僵，嘴角紧绷起的严肃感，让他对自己的反应不悦了起来。
想要玩弄邻居的变态（微H）
邻居算半个好心人，让她睡沙发，盖着一次性被子，干净的房间中看不到一丝灰尘和杂物，可想而知这个人该有多洁癖。
她整个人醉酒熏天，从进门开始，看到他的眉头就没松懈下来过。
为了暂且不被赶出去，她只坐在沙发上一动不动，怀中抱着仅剩的两罐啤酒。
接住他扔过来的被子后，便倒头就睡，酒精的原因，睡着的毫不费力。
苏凡不认床，也不陌生环境，监狱那会儿，什么事情没接触过，唯一每天期待的就是偷偷摸摸喝点小酒，睡个饱觉。
她的睡姿不算差，可真要说，这沙发也太窄了，转过身都难，纤细的胳膊裸露在外面，垂在了地上，身子被酒精晕染的燥热起来，踢掉了半截盖在身上的被子。
卧室中的人出来接水吃药，路过客厅，看到她一副快滚到地上的架势，朝她走了过去。
没打算去扶她，也没那个心思，只是冷漠的低头看着她这一副略有奇葩的动作，她不矮，睡进这个沙发还有些勉强。
盯着那张睡着的容颜看了许久，小嘴微张的故呼吸着，红通的鼻尖仿佛出血了一样，嫩红的有些可爱。
男人拿着杯子，竖立在那里，神色严肃，不知道的还以为想拿着玻璃杯子去杀人。
鬼神使差的，弯下腰捡起了地上的被角，看在是邻居的份上，别让她感冒就行。
心中已经默默的为自己找好了理由。
可当他准备抬头起身，却看到了她胸前起伏中凸起来不平衡的两点。
愣了一下，才发觉她没穿内衣。
这个想法顿时让他全身的血液有些轰炸，将手中的被角盖在了那不平衡的两点上。
下一秒，她翻了身子，很别扭的翻身，还知道自己可能会掉下去，又往沙发里面挪了挪，一侧的头发被她压在脑袋下，红润的双唇轻抿了两下，看样子睡得很熟。
完全不知觉中，白色衬衣的领子被自己挪的越来越往下，压住一边的胸部，里面波涛汹涌的两团嫩肉被他几乎看的一清二楚。
乳头是粉色的，白皙的皮肤想让人扇上一个红色的五指印上去，一定特别好看。
曹付清握紧水杯，快速的迈着腿往后退了一步，转身便往厨房走。
睡着的人眼皮不自觉的颤动了两下，舔了舔嘴角，不知道梦到什么了。
不过两秒钟，她身上又被一团阴影挡住，刚才去厨房的人又迅速的拐了回来，重新站在她的面前。
男人眼睛略有狭长，瞳孔比一般人的颜色要深，看人的时候更加的带着一抹深情，额前略长的碎发，垂头的原因遮挡住了眼皮，却清楚的看到他喉结不自觉的上下移动了。
他手中紧紧攥着的水杯，被他修长的手指捏住杯口，慢慢放到了茶几上，发出微小的碰撞声，紧接着，缓缓的蹲了下来，棉质的睡衣摩擦声几乎没有。
脸上仍然淡色的毫无感情，可眼中身为男人的灼热没能消失，面前的羊自己跑上门送入狼口，没有一头狼能够忍住。
他伸出了那双大手，轻轻掩盖住了一边饱嫩的胸部，他的手很大，那坨肉在他手中完全被包裹住，渐渐开始用力，柔嫩的手感从手中传遍全身，手心中摁倒了她凸起的乳头。
看着她的脸，想到她软软的求他。
他就像个变态。
不，就是变态，想要玩弄邻居的变态。
眼神越来越烈，随着那抹灼热，逐渐变的凶狠起来，握住她胸部的手在极力克制，忍住自己不能去用力，可他忍不住，背上的青筋突突的跳动着，想要狠狠地抓爆这个奶子！
这么柔嫩的触感，狠狠的去抓，手感一定特别好。
越来越想，越来越想。
伴随着这种强烈的欲望，他马上就要忍不住了。
‘叮――’
突然，卧室的闹钟响了，那是该提醒他吃药的闹钟。
曹付清惊醒过后迅速的收回了手，起身匆匆的往卧室走，脚步中带着显而易见的慌乱，那只刚才握住她胸部的手，上面还传来了余温，手指颤动的频率似乎有些快。
慢慢的，他举起手，掩盖住了自己的半张脸，鼻子深深地吸了一口气。
贪婪女人体香的色魔。
早上醒来，头痛欲裂，捂着头用力眨了眨眼睛，另一只手撑着沙发坐起，疲惫不堪的叹了口气。
她的余光忽然撇向茶几上的杯子。
原本空荡荡的茶几，什么时候多了个杯子？
又借来了邻居的手机，给开锁师傅打了个电话，临走之前见他脸色依然那么臭屁，想着大概是因为洁癖犯了。
有洁癖的人，估计谁也不允许她这样一个酒气熏天的人，在他家里住吧？
全程都是热笑脸贴冷屁股，最后终于进了家门，她脸都僵了。
周一是工作日的第一天，道路拥堵，各个车辆的交通工具都繁忙。
花了一个多小时的时间才整理好自己到了应聘集团地点，不合身的女士黑色西装，比之前的身材又瘦了，她折腾了十几分钟，才将皮带拴在了半身裙上。
笔直的长腿套上黑色的丝袜，踩着高跟鞋的姿势有些别扭，高挑的身姿随着走路的扭动，完美的身材让过路的男人驻足停望，眼中泛着最原始的冲动。
苏凡低着头看向手中的应聘资料，葱郁的手指不经意间将耳侧的头发顺到耳后，露出立体的侧脸，红唇浅浅上扬。
现在她一旁的女人都默默的往一旁移开了几步，并不想拿在一起作比较。
等到电梯到达，她率先进入，看着外面投来视线的男人，只给他们留下一抹动情的笑。
吸引人的身材和小手段，用那个恶心女人的话来说就是。
婊子。
呵，那又如何，她甘愿做一个人人嫉妒的婊子，都不愿意藏匿着灰头土脸的村姑。
面前的面试官用鄙夷和一丝胆怯的眼神看着她。
最后，女人‘啪’的将手中的简历放下，认真中嫉妒的目光，不屑道，“你有过三年牢狱案底？”
苏凡红唇浅扬，“是啊，最近一周才出狱的。”
女人的脸色更是变为了惊吓，转眼又将这么情绪隐藏的很好。
“那你又是因为什么事坐牢的？看你长这样子，该不会是去做那些妓女吧？”
她嘴角的笑意渐渐扯平了，清亮的眸子看着她，莫名的，引来一股寒意，只看她红唇一张一合，一字一句。
“抢刀入室，杀人未遂。”
既然你勾引我，那我就满足你
将手中的简历撕成了两半，厌烦的目光看着走廊上的地毯，恶心的扯了扯嘴角。
右边走廊突然过来了人，等她准备将简历扔在一旁垃圾桶中时，忽然听到了声音。
“老板，您明天的出差都整理好了，招聘这边我们会重重把关，最后会将资料给您。”
面前传来一件高跟鞋声，两个人都抬起头看去，一个女人站定在他们的面前，手中捏着撕碎的纸，清冷的目光对视着他。
“你是什么老板？”
他略有不解的拧着眉头，墨澈眼眸对她有了几分打量。
“管理这人事部吗？”她指向左边的会议室。
容貌无疑是第一印象，他浅扬起唇角，温润浑厚的声音询问，“归我管，请问有什么问题吗？”
“当然有问题了！你们人事部的那位自称招聘经理的小姐，好像挺瞧不起我这坐过牢的，差点拿着水果刀把我赶出去，一个人的素质水平这么低，你这个老板也挺有责任的。”
苏凡捏着手中撕碎的简历碰到了垃圾桶中，可惜的摇了摇头。
“啧啧，一个人的素质水平可让我对你们集团的失望，从今往后，我会对你们集团旗下所有产品都觉得厌恶。”
“小姐，不妨来对我说说详细情况，如果事情真像您所说的这样，那我们这招聘经理不要也罢，您说呢？”
他面笑温和，似乎是一点都没生气，那眼神反倒还在打量着她。
苏凡冲他眨了眨眼睛，“这种事情可不归我管，免得说我拉仇恨，你们还是把员工的素质提高再来说吧。”
“那这样，您的联系方式人事部这边会有，我会安排您再过几天重新来面试一次，我亲自面试，当然，里面那位经理我也接受你的建议，详细调查，给予处分，不知道这样的结果对你如何？”
“是吗？那挺好的，我就等着下次面试机会通知了。”
她瞬间喜笑颜开，一点都不像刚才恼羞成怒的人，转身冲他挥了挥手，“我看好你哦，吕老板。”
吕壹眉间再次一皱，看着她走远后萧条的背影，转头纳闷的问道助理，“她认识我？”
助理急忙将头摇的像个波浪，“我我，我不知道。”
那她不可能知道他姓什么，刚开始接近跟他说话，还是一副陌生的样子，他身上可没任何能表达自己姓氏的东西。
转头看向了那间会议室，面目多了几分严肃，对他吩咐道，“查一下刚才她说的事。”
“好的。”
提着两罐酒回到家，跌跌撞撞的踢下脚上的高跟鞋，正准备开酒来喝，突然发现没有下酒菜。
茶几上的垃圾堆的到处都是，估计过不了几天就能生虫子了。
她不耐烦地扯了扯嘴角，刚才买酒，已经将手机上的全部钱都花出去了，可没钱再请保洁了，哪会像以前那样过着无忧无虑的大小姐生活呢。
想到这些，她连喝酒的心情都没了，扔下手中的酒，换上了一套舒适的睡衣，踢着拖鞋下楼去喝酒，正好可以看着便利店那位小帅哥养眼，而且到最后还不用她打扫收拾卫生。
真是想想都高兴。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
红唇越扬越高，直到关上门的那一瞬间，她的嘴角猛地僵住。
回头看着大门。
操。
钥匙！
曹付清打开门，只看到对面邻居正鬼鬼祟祟的在翻腾着自己的家门，弯着腰。似乎是遇到了什么不耐烦的，依然是昨晚看着她那套相同的睡衣，灰色的睡裤下，屁股正在朝着他撅起，扭动。
喉结不由的上下移动。
他想到了昨晚的手感，那柔软的奶子在手中包裹着，狠狠抓住，一定很舒服。
忽然，她直起了腰，猛地转身看了过来，娇艳的脸朝他灿烂微微一笑，手中还拿着一根铁丝。
“出，出去啊？”
曹付清盯着她手中的铁丝，仿佛已经知道发生了什么。
“那个，我，我出门没带钥匙，又被锁了，能借我手机给开锁师傅打个电话吗？”
他就知道。
“唉不行。”苏凡委屈，“我没钱了，师傅来了我也没办法给他钱，能不能再借我点钱？等我工作发工资后，一定还给你！”
男人沉默的站在那里，一动不动的像个木头人。
苏凡心里有些奇怪，眨了眨清澈的双眼，红唇白齿朝他笑起，又凑上前离他挨近了几公分。
毕竟她知道自己的美貌有多诱人，想借此用天生的条件来打动他，哪个男人不喜欢漂亮的女人。
“帅哥，哥哥，好不好呀，拜托你了！大不了你可以写个欠条，我就住在你对门，不会逃走的！”
曹付清眯起了眼睛。
“你在勾引我吗？”
啥？
苏凡果断头摇的像个拨浪鼓，“我没有啊！”
以为他是误会了，急忙往后退了两步，谁料刚才还淡定的男人一把抓住了她的手臂，猛地拉去，掐住了她的下巴，痛的让她瞬间挤出来了眼泪。
“不是你在勾引我吗？”
他的声音带着愤怒，又咬牙砌齿，“从昨晚就是了！你故意想进我家勾引我，不穿内衣，让我对你发情，你就是故意在我面前露出奶子！”
淫荡的脏话让她更是不可思议。
“我……我没！”
一只大手突然捏上她的胸部，痛的她尖叫，只想大骂他流氓，却被掐的一句话都说不出来。
手中的那团柔软，曹付清粗鲁了呼吸。
“还说没有勾引我！那你为什么不穿内衣！不就是想勾引我？好啊，既然你勾引我那我就满足你！”
“等――”
抓住她的胳膊，猛地被甩进了屋子里面，痛得差点滑倒在地上，还好她平衡力好，极快的往后躲，与他保持最安全的距离，拼命的解释。
“我真没有那个意思！哥，你听我说，我是真的出来没带钥匙，我正想下去喝酒呢，不信你去看门口，我的酒还放在地上！”
“呵。”他不屑的冷笑，“你这种幼稚的手段，我见过不少，打着喝酒的名义闯进我家，再用酒把我灌醉，想跟我上床。”
表情浮现出狰狞，连嘴角的笑容都变得可怕，一步一步的朝她走来。
“可以，你成功勾引到我了，昨天的奶子手感很好，老子已经想你想了一天了！白送上门来的，我可不会不要！”
真骚
她要疯了，这种该死误会要怎么解释清楚？正常人都不会有这种思想才对吧？
该不会是这个男人是变态？ ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
他口中的话，昨晚还偷看她的胸部？
果真遇上了疯子，要早知道邻居是这样的家伙，她才不会求他帮忙，宁愿去面对楼下那位眼中图谋不轨的保安！
“不是的，不管你信不信，但我绝对没有这个意思，而且你现在是要强奸我，我警告你，不要过来，否则我就报警――”
说完后发现不对劲，她没电话没手机，一梯两户的公寓楼，扯破喉咙都没人来救她，现在唯一的办法就是赶紧跑。
“呵，你真是让我小瞧你的手段，欲擒故纵的办法用的不错，想跟我上床就上，哪来的这么多借口？我满足你就是了！”
曹付清面容气的略有狰狞，而他的眼中更多的是兴奋。
就像是在逮捕某种猎物的快感，对面的人越是反抗，他越想抓过来，听她的惨叫。
鬼魅般的俊脸，此刻像傀儡的可怕。
苏凡与他在沙发周边周旋，慢慢的往右边走，他从左边逼近，绕着沙发准备一路跑去大门。
心脏几乎要蹦出来，害怕的手都在抖。
她坐过牢，接触了人性最黑暗的一面，可她还是这么懦弱，她是个女人，毫无反抗之力。
看到他已经绕到了沙发后，没有任何的犹豫，抬脚果断的冲向了大门，急促的心跳在喉咙中蹦跳，耳边竖起的声音，身后的脚步声越来越逼近，速度比她还要快。
扣下门把的那一秒，她以为给得救了，可肩膀上的那只手，告诉她地狱来了。
“欲情故纵用的不错，我现在是越来越想操你了，就是不知道你这副身子的味道如何。”
粗鲁沉重的呼吸在耳边回响不绝，他的两只手紧紧的捆住她的胳膊，绕到她的胸前，用力抓住奶子收紧，呼吸紧紧贴在她的脖子上，温热的温度喷洒着。
“呃――好痛！不要，你放开我，我没想要勾引你！我要回家……滚开，滚开！”
她努力的大吼，放声大叫，胸前狠狠被抓住，就像抓住了她的心脏一样，痛的让她窒息。
男人的手劲很大，真的要把她的奶子给掐爆了。
“嘘，既然勾引到我了就别再说那些欲情故纵的话，老子现在就来满足你。”
头皮狠狠一揪，她惨叫着握住头顶的大手，连连往后退，被一路拽进了卧室，门被沉重的关上，卧室里漆黑一片。
墙皮都是黑色的，窗帘也不例外，隔绝光线极好，就像掉入一个黑洞中，她适应不了黑暗，被一把推在了床上，硬质的床板将她的背撞的发疼。
还在不知所措的黑色空间中恐惧，身上就欺压而上了男人的气息，他很迫不及待地拽着她的衣服，却不知道该怎么脱掉，索性大力的往两侧拉开。
撕裂声响起，胸前一阵凉意，她知道自己躲不掉了，这个该死的男人，今天要被人给强奸了！
她在监狱里拼命保护着自己的身体，不被糟蹋，以为出了监狱就再也不用担心，可她怎么都没想到，比在监狱中还可怕。
身上的男人压的她喘不过气。
“我不要，你放过我好不好？放过我……呜。”
宽松的睡裤被扒了下去，大手一把捂住了她内裤包裹着的穴处，隔着内裤用手指去抚摸，似乎在找着哪里是进口。
手心中传来的温热，席卷她的下身，冰凉的地方被捂热了。
摸了很久，他才发现原来还有一件内裤，顿时被气笑了。
“不是来勾引我的吗？还穿什么内裤！”
他扒了下来，蓝色的蕾丝内裤悬挂在小腿上。
“我，我没有勾引你啊！”
终于摸到了两半阴唇上，惊奇的发现，她下面竟然没一丝毛发，干净的不行。
手心用力在下面蹭了两下，放在鼻尖深吸一口气，嘴角的弧度越来越大。
“真骚。”
两个简单的字，却是鄙夷肮脏的语言，让她瞬间红了脖子。
OO@@的声音，她眼前适应了黑暗，看到他正在拉下裤子，呜咽的往后退，被他及时发现，抓住了她的手腕，将她放在自己的胯间。
“摸摸看，待会儿让你爽的东西。”
“我不！”
反抗不了，用力的被抓了过去，手中中粗壮的东西，上面布满着人的青筋，在她手中抽动了一下，难以想象这东西要插进她的身体中。
“呜别，我不想，你放开我行不行！”
“怎么，是东西不满意吗？听说你们女人口是心非，说不要就越想要。”
那双唇忽然凑近在她的耳边，磁性的低音炮渗透耳朵，带着残忍的威胁，“不要以为我不知道你在耍什么小心思，竟然敢上我的床，那我让你爬都爬不下去！”
“你别自恋了！哪只眼睛看着我想上你的床了？不是你先强迫我，把我拉进来的吗？”
“呵，那现在握住我东西的人是谁？”
一股满意的嘲讽，她下意识的松开手已经晚了，推着肩膀毫无防备倒在床上，双腿分开用力的一拉，抵在了他的身下，两个用来天生快乐的性器，马上就要融合在一起。
骚货，你先勾引我的！（H）
“唔。”
她昂起头露出修长的脖颈，咬破了下唇，不让自己叫出声，瞪直了眼睛，望着黑色的天花板，眼泪随着越来越多，从眼角流到耳朵中。
肉棒顶进去，再次拔出来，闻到了血腥的味道，那龟头传来的湿润，他捅破了什么。
曹付清语气都压抑不住的兴奋，“没想到还是个处，是处都这么骚，来勾引我？嗯？”
这一发现让他很满意，却没有任何怜惜的往里继续捅入，毫无技巧的男人，只能凭着自己的舒服拼命的抽插，那些血液就是最好的润滑。
“痛……”
她被顶的声音颤抖，张大了口拼命的呼吸着空气，眼泪越来越多，她痛得想去死。
每一次的顶入，肚子就随着被撑得胀大一圈，下面就像一根柱子，拼命地往她肚子里戳，完全顾不得舒适。
骚穴像一张小嘴吸着他的龟头，嫩肉夹紧，想让他拼命的往里面戳去，抬起她一条腿架在了肩膀上，操的更加用力，身下的发泄，让他无与伦比的快乐。
“骚货，你先勾引我的！疼什么疼！老子给你开苞不爽吗？”
“我……我没有，求你，慢点……啊慢点，好痛，呜痛……”
断断续续的求饶声，他果真慢了下来，低着头脸色嘲讽，“那下来你受的了吗？你这骚货的身子夹我夹的这么紧，不就是想被我操？连欲擒故纵，在性事上都这么有手段。”
“我没有……啊！”
巨硕的龟头猛地往里顶入，直接捅开子宫口，所有嫩肉在那一刻绞着他的肉棒，爽的他头皮发麻。
“嘶啊！真骚！操。”
他一巴掌落在她肥美的奶子上，手感不错，五指张开抓了上去，白嫩的奶子，很快印出了他的五指印。
“啊，好痛，好痛！”
苏凡求饶的抓着他的手，“不要打我，你不要打我，呜呜求你了，别打我，我错了。”
这反应有些让他没想到，挑起了眉头，身下往里一顶，再次捅进了紧致的子宫口，两颗精襄在外面拍打红肿的阴唇上。
“打你怎么了？不喜欢？这么害怕做什么，又不可能打死你，奶子这么大，不就是用来抽的吗？”
说着，他的手不轻不重的，又抽了一下，白嫩嫩的奶子抽动的厉害，在他眼前一晃一晃的。
可这次她反应更激烈了，双腿不停的踹了起来，狠狠地握住他的胳膊，指甲往死里抠着他的肉，尖叫的是撕心裂肺。
“不要！不要打我啊！”
她双腿踢的都没办法让他好好操了，生起气来，再次往她奶子上狠狠一抽。
“给我闭嘴！老老实实让我操，我就不打你，你要是再动，我就把你的两个奶子给抽烂！”
苏凡抽噎着成功被吓到，紧紧抓住他的手掌，承受着身下肉棒挨操，“不……我让你操，不要打我呜呜，求求你了……”
他看出来了，她害怕挨打，谁知道她经历了些什么事情，不过掌握她的弱点，轻易地便把捏了她。
浮现属于胜利者的笑，将她两条腿都架于肩膀，觉得不够尽兴，打开了床头的落地灯，黄色的灯光弥漫在面前的景象，让他看得一清二楚，身下那骚穴是怎么夹紧他的，粗黑的肉棒在下面一进一出。
娇红的脸上恐惧百出，红润的双唇被咬出了鲜血，生色百媚，痛苦的拉住他的胳膊。
“真爽！你可真欠操，说着不要不要，下面还夹的这么紧，这穴可比你这嘴巴诚实多了。”
“啊……嗯，慢，慢点，痛，好痛。”
润滑只能靠流下来的处子血，除了疼痛，她没感受到一点舒适，那根巨棒撑得她肚子发胀。
第一次尝试到做爱的感觉，竟然是如此的难受，她从没想到会把自己的第一次奉献给一个陌生的男人。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
屈辱的想哭，这操蛋的生活对她的折磨还远远不够。
男人忽然趴下来，咬住了她的乳头，这份刺激感来的太快，她尖叫着夹紧了身下。
敏感的乳头传来一阵刺痛感，被狠狠地咬住，湿润的舌头打在乳圈，整个身子随着颤栗，下面开始传来莫名的反应。
是她从没感受过的，小穴艰难吞吐着他的东西，曹付清也感受到了里面一阵温暖的湿润，从她胸前抬起头，脸上笑容的嘲讽更大了。
“贱货，操你的爽吗？下面流水了，是不是爽死了？咬我咬的这么紧，天生就是个用来被操的名器。”
“嗯啊！”
他顶入到了子宫口，苏凡揪住床单，那份快感来了，龟头狠戳进里面，暴力的打桩一样，快到她下身被操的麻木。
“嗯……嗯啊，我，我不要了，你慢点……呜慢，慢点，求你，慢啊！”
他不可能轻易放过她，正在爽头上的人，恨不得把下面这穴给操烂！
“操死你，我操死你！让你勾引我，谁让你这么骚的！”
百下的抽插将里面湿滑的液体给抽流出，打湿了身下的床单。
初经性事的人，承受不了暴力的抽插，他还未来得及再一次顶入子宫口，里面竟然喷出了大量的淫水，浇在他的龟头上，湿润感粘黏在柔嫩的龟头被带动出来。
他狠狠地咒骂着一声，钳紧她的腰，“老子射给你，全都射给你！”
苏凡被这一声低吼，神志清醒过来，还未张口要求不要射进去，巨量的精液打入她的子宫中，也打碎了她唯一的防备。
完了……
原来是碰瓷的下章70猪猪更新嗷
她痛的蜷缩在了床上，黑色的肉棒抽出来后，看到她下面的小穴一张一合，红肿的不堪入目，周围的淫水正往床上滴落着，半天，没流下来一滴精液。
强硬的拉过她的胳膊，翻过身子，欣赏着她美丽的躯体，两个奶子被打的通红，脸上还挂着泪珠，可怜的不行。
按着她微微鼓起的腹部，挑眉道，“看来是射的太深了，没流出来一滴，要是怀孕了该怎么办？”
他说的轻松，这却是让她最恐惧的事情。
苏凡害怕的抖着肩膀，一脸白嫩透净的盈白肤色已布满斑斑红润，丰润的雪乳极快的起伏着。
忽然，她腾身翻下床就要往外面跑，甚至来不及穿衣服，裸着胴体暴露在空气中。
曹付清眼疾手快的将她抓了过来，狠狠地摔在床上，她脑袋发懵，只听他羞辱的语言咒骂道。
“被我操了还想跑？不穿衣服就想走出去，你想骚给哪个男人看呢？下面可都是我射进去得精液，顶着我的精液给别人操是吗！”
苏凡恐惧的想要哭出来，极力忍下自己内心的害怕，颤抖着声音，“我……我不能怀孕，能不能，给我买药，我现在没钱，求求你了……”
曹付清挑了挑眉，“哦？原来是碰瓷的，勾引我，让我操你，还想让我给你钱？你是出来卖的？”
修长的手指划过她狼狈的胸口，在她乳晕上打转，嘴角一笑，“不过这身体挺好的，我也很满意，既然害怕怀孕，那我就更不可能让你去吃药了，好好在这里待着。”
苏凡不可思议的看着他，捂着胸口拼命地往后缩，“你到底想做什么！”
“你觉得呢？”他笑容中隐晦得让人全身发抖，黄色的暖灯照射下是那么的令人恐惧。
她不可能呆在这里，甚至已经想好，就算没钱借钱也要搬家，卖掉房子躲这个变态的邻居远远的，恶心，恶心！
曹付清转身走去衣柜，随手拿出来了一件浴袍，往身上一套，等他回过头来，脸上依然浮现出那般冷漠，没了一丝微笑。
“好好呆在这里，三天，你哪也不准去。”
“凭什么？你都已经操过我了，还想把我关起来？我被你强奸了！我不是自愿的你还想怎么样！”
他眉头一挑，“当然是担心你会去警察局报警，说你肚子里面的精液被我强奸留下的，到时候我不就亏了。”
苏凡双眼睁大，清澈的眼中此刻羞辱的难以置信。
他知道她不是自愿的，而且还用这种羞辱的话来强奸她……他什么都知道，就只是想强奸她！
“你他妈的――”
“给我闭嘴！”曹付清拉低了眼皮，“别让我从你嘴巴中听见一点脏话，我这人最见不得别人的脏东西，看在你身子的份上，这次先饶你一次，下次我会让你用嘴巴来被我操！”
她咬着发颤的牙齿，死死的不让自己发出一丝哭泣的呻吟，可怜的样子让曹付清身下的小腹随着一紧。
房间里没窗户，只有一扇门，她想逃也逃不出去，大门是指纹锁，他的指纹才能打开。
苏凡裹着被子缩在床上，努力思考着还有什么办法可以逃出去，在黑暗中，她害怕的瞪大眼睛，望着唯一的出口，心跳声空寂的越来越大。
她想让这个男人坐牢，身子下面的精液一定是唯一的证据。
曹付清当然也想到了，而且比她想的更周到，向她强行拽入在浴室中冲洗，一手拿着喷洒，任由温热的水往她身上洒落着。
浴缸中的人蜷在那里，秀发被水打湿，冻的瑟瑟发抖，红润的脸上和咬着的樱桃唇，真是一副精致的美人沐浴。
随着浴缸中的水位越来越高，几乎漫了出来，他才停止。
“好好洗洗你这身子，记得把下面也洗干净，不然我可以亲手帮你。”
她抱着自己的双腿，头发粘在脸上 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5，转头看着他，不怕死的嘴角硬是扯着笑。
“怎么？你是怕我报警把你抓起来吗？”
他微不可及的发出了笑声，“我只是想看你洗澡，好好洗，说不定今晚我们还能再来一次。”
看到她上下牙齿开始打颤，不知道是因为冷的，还是害怕。
无论是哪个，他都笑得得意，坐在一旁的沐浴凳上，撑着双腿，灼热的黑眸，就这么一直盯着她看。
苏凡做不了无为的斗争，在他眼神之下，艰难地洗完了身子，裹着单薄的浴巾出来，他却手中拿着东西，朝她大步流星走过来。
后退两步，直接靠在了墙上，胸前的浴巾猛地被扯下，惊呼声还没从嘴中发出，看到他手中拿着外伤药。
“在这给我装什么纯？你全身上下老子都看过了，既然没衣服穿，就给我裸着身子不准穿。”
如果可以，她想一拳抽在他脸上，就像在监狱中看别人打架那样，过目不忘的动作。
――――――――――分割线
有点累的撑不住，存稿告急，有动力才有更新哇，70猪猪更新，猪猪很少的！
动动卡哇伊的小手指点两颗嗷！！
麻烦在评论讲一下老曹欠揍吗，想看他挨打的人多的话，我让女主抽他！！！（来自没有感情的作者）
饥不择食
她垂在身侧的拳头，隐隐约的发抖，已经快忍不住要伸出来，在他脸上狠狠的砸上一拳。
愤怒激活起大脑，她已经正要准备伸出拳头，小腿忽然被猛地一踹。
刚经历过激烈性事的人全身酸疼，根本承受不住，眼看猝不及防的往地上跪去，突然一只手握住了她的手腕。
那只手腕正是刚才想要砸上去的那只。
曹付清}人的冷笑一声。
“想打我？是不是还挺有力气的？那我看这药也不用涂了，反正还得操你，省得再费力气。”
她想骂人，可只想快点挣脱开他的手，赶紧逃走，裸露在空气中的身体无言的颤抖，这反应被他看在眼中，嘴角微微一笑。
不等她搞懂这笑容中的含义，忽然被拽着胳膊往卧室拖，丝毫不顾的让她站起来，几乎是把她当成了一个人形拖把一样往里面拽，身子划过冰凉的大理石地面，她在拼命的踢着双腿挣扎。
“你再敢踢我，老子让你褪一层皮信不信！”
“别……”
身子忽然僵硬，抬起头望着他的眼中充满胆怯和可怜，男人压低眼皮，将她从地上拽起来，搂住腰，抱进自己怀中，另一只手揉着她胸前青紫一片的奶子，浓浓的情欲。
“我现在真是越来越想操你了！”
苏凡惊吓的忍住不哭，一只手拼命拽着他在自己胸前为非作歹的手腕，眼睛瞥到了，床头落地灯，黄色的灯光照亮着整个黑暗的房间。
她忽然想起来，这栋房子的楼建造风格是圆形的。
看到她心不在焉的望着前面，曹付清想加重力道教训她一下，谁料，她突然推开自己猛地往前跑。
以为她是要逃，迅速地伸出腿绊住了她的脚。
重重的一声倒地，惨痛的闷哼声，故意弄倒的落地灯砸在了她的手腕上，痛得她额头流汗，握住自己手腕哭了起来。
曹付清想骂人，走上前蹲下来先发制人，“好好的，你跑什么跑！活该被砸，让你跑！老老实实被我操不就没事了吗？”
她抬起头泪眼汪汪的咬着下唇，软软腻腻的声音，“疼。”
眼中饱满晶体的泪珠看着他，水眸中倒影他的影子，深情满满，含情脉脉，好似一颗心都捧在怀里，正要小心翼翼的交给他。
……操。
忍下心中想就地强奸她的欲望，起身。
“我去给你拿药，别给我乱动！”
人走出去了，苏凡嘴角一撇，果断的从地上爬起来，裸着身子观察着房间中的布局，朝阳台上跑。
听到脚步声，转过身来的人已经晚了，她跑进了阳台里，大骂一声。
“妈的，给老子站住！你他妈想做什么？”
阳台没有封顶，整个都是裸露的，第一个念想便是她要跳下去，贞洁烈女不堪他的侮辱，竟然要自杀？
等他跑过去时，苏凡已经踩在了阳台边缘，裸着身子在20层楼，寒风刮着，单脚就要往外跳，他惊吓的大脑一懵，还没伸出手抓住她，眼睁睁的看着她从这个阳台跳到了隔壁阳台上。
心中的大石块几乎是瞬间砸在了地 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5上，差点一口气没提上来。
“你他妈到底在给老子干嘛！你想死呢是不是！”
暴怒的吼声足以让整栋楼的人都能听见。
苏凡捂着胸口转头，他愤怒凶煞的表情很狰狞，吓得她往后退了一步，硬着头皮朝他大吼，“就算死了也比在你的房子里好！”
“操，你给老子等着！看我抓到你怎么收拾你，我让你断一条腿，想逃都逃不掉！”
苏凡咬了咬牙，寒风中的裸体浑身发抖，不打算跟他争执，转过身往屋里跑。
百年不骂出脏话的人，此刻在今天全都骂了出来。
他的心脏有多久没这么跳跃过了，压抑尘封在内心的恐惧，跳动的几乎把他压抑的喘不过气，手都在抖，转头看着下面车水马龙微妙的城市。
喉结不由一动，他匆匆往屋里吃药。
苏凡裹着被子打了三个喷嚏，狠狠的抖了两下身子，又情不自禁的将被子裹得更紧了。
不出意外的，第二天便感冒了。
大腿酸疼的更厉害，一大早醒过来，头脑发胀，动也不敢动。
晕晕乎乎的，拿起床头的手机来看，已经是中午十二点了，有条短信。
是恒昌地商人事部的短信，通知她明天入职。
苏凡食指抵在鼻尖下面吸了吸红彤彤的鼻子，将冰凉的胳膊都裹在被子中，翻了个身，又仔细地阅读着这条短信。
嘴中发出了哼笑。
饥不择食吗？
她可是坐过牢的啊。
不妨信我一次
不合脚的高跟鞋和酸疼的大腿，她一路忍耐着步伐难受的姿态，在人事部办理了入职手续。
有位人事部主管带她熟悉工位，还没走出人事部，迎面进来了位大佬。
“董事长好。”
吕壹指了指她身后的人，“我亲自面试一次。”
主管愣了一下，随后侧身朝她点了下头。
苏凡微微一笑，看向吕壹的眼中多了几分的不解。
隔壁办公室中，他正低头看着她原本的面试资料，一边说道，“知道为什么会让你入职吗？”
“并不清楚，我以为是你们太缺人，饥不择食用我了。”
他的手一顿，金丝框下的眼睛抬眸看了她一眼，唇角勾了勾。
坐直身体，将面试资料推到了一旁，“饥不择食倒不是，虽然你的档案有污点，不过这并不影响我们的面试，我看你是金融管理学专业，以前有从事过这份相关专业的职业吗？”
“有啊。”
苏凡的手指指向了窗外的另一个方向，“你们对立集团，三年前的金融策划师主管就是我。”
他眼中有着微弱的诧异，“那为什么，要从那家集团离职呢？”
“因为坐牢呀。”
她红唇越发张扬起性感的笑，仿佛再说一件天大无比高兴的事情。
如果不是她口中的话，这笑容真叫人恍惚了双眼。
吕壹交叉着修长的十指，认真道，“那我能方便问一下，你为什么坐牢吗？或者，你为什么杀人？”
她眨了眨眼睛。
“如果我跟你说，你能让我坐上主管这个位置吗？”
他笑，“口气还真大。”
“你不也是吗？”
声音的骤然下冷，吕壹再次认真的看她，恐怕是问道不该问的地方了。
“你看起来好像对我们的集团并不太感兴趣，入职不入职也无所谓？”
“对啊，我真正感兴趣的，是你们家对立的集团。”
苏凡撩起耳边的，露出长款链条耳坠，随着摆动折射出璀璨的光线，清亮的眸子一眯，“我会让他们尝尝什么叫危机，然后亲眼看着他们怎么倒闭。”
她认真的丝毫没有说谎的迹象，哪怕是觉得她夸大其词，都被表情折服。
吕壹勾起一道邪肆的浅笑，推了推眼镜，“你真能做到？”
“人的崩溃的是极致的，有时候只是一颗小小的的石子，就能碾压全局。”
她手中捏着一个小小的银色U盘，秀眉一挑，“不妨信我一次？”
一早，新入职的员工直升金融策划主管的事情传遍了整个集团，特意加重了董事长亲自面试的几个字，谁看中谁的能力不知道， ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5但是其中一定有猫腻。
不少人想看她金融策划主管的真面容，路过的员工随手拿起手机偷拍了一张，她匆匆走路的侧脸，职业装下颀长而又匀称，丰满不失婀娜的身材，线条感柔和的侧脸，绝对堪称完美。
“啊，现在上位都坐到董事长头上了，真厉害，不知道这双腿被多人玩过。”
茶水间一角传来低声哄笑。
“唉，说不定人家真有这个能力呢，咱们董事长要什么女人没有，不会无缘无故提拔一个新来的员工，否则对咱们多不公平。”
“那就等着看，一个月内要是没做出业绩和成就，她就真的成笑柄了。”
“苏……苏主管，需要咖啡吗？”助理面对这个不知名的女人，脾气也捉摸不透，只能小心翼翼的说话。
她将U盘插在主机上，头也不抬道，“来杯啤酒。”
“啊……啊？”几乎是难以置信吼出来的。
“来杯啤酒。”耐着的性子又重复了一遍，怕是她听不明白，抬起头，认真地对她说道，“我这人体质有问题，没有啤酒就会死，麻烦两杯。”
助理咽了咽口水，还真信了。
“好的，我下去买，您需要冰镇还是常温？”
“冰镇。”
纤细的手指在键盘上快速的敲打，太久没接触过键盘，有些生疏，敲了好几个错别的字，删了又删。
加密U盘她费了好些劲才终于打开，将文件全部打开，拿起一旁的A4纸记录下，去查这些剩余的土地，需要全部买入。
U盘里保存的是安宇集团的未来十年发展规划，全部都在她的手中，无一例外，她才是站在顶端得知一切的佼佼者。
只要把他们的全部规划切断，正在朝这个方向发展的集团就会发难停滞不前，背后阴人的手段，她最会了。
拿起放在手边的啤酒一抿，冰凉的刺激味道瞬间生入大脑，豁然清醒，嘴角的笑意几乎达到了顶峰，猖狂而自豪。
“董事长，这是金融策划主管提议要买下的土地，我看过了，全都是边境紧靠郊区，没有任何的价值可言，十年内周围不会有商业圈进攻，这简直就是往外扔钱。”
吕壹低着头用钢笔敲了敲桌面，伸出手来，“给我看看。”
摘下眼镜捏了捏鼻梁，锋利的眼眸略过土地地址，在电脑上查询了一下。
摸索着下巴，定位出这些地址，的确是他说的那样。
抬起头，看陈副总裁一副不可理喻的表情，对他摆了摆手，“不用管，待会儿我下去询问。”
刚才那个男人是谁
满屋子的酒味涌入鼻腔，虽然开着窗户，但还是没能散去那味道，刚进门的人皱起了眉头，眼中没能错过的厌恶。
苏凡暗红着脸，合上了笔记本电脑，对他笑了笑。
“来调查我做的怎么样的吗？”
吕壹关上了门，拿着手中的文件，挥了挥面前的空气，只是沉着声音说了一句。
“办公室不允许饮酒。”
“没办法，我这人没酒就活不下去，放心好了，工作我是一向都不会落下，我酒量很好的，不会醉。”
她撑着脑袋，红透了脸颊，笑眯眯的对着他，杏眼眯起中透漏着光泽，细嫩的手腕上有条红色的腕绳，与她洁白的肤色形成了鲜明的对比，
如此看来，他倒是觉得喝醉了，不过说话这么清晰切齿，看样子还有这些理智。
将手指的文件摊开放到她的面前，顺手拉着椅子坐下，交叠的长腿双手撑在膝盖上，脸色不由的严肃了几分。
“来给我详细说明一下。”
“当然可以。”
“安宇集团下一步的动作是入侵科研市场，他们会买下这几块土地，用来作为科研研究，附近没有任何居民楼和商业价值，更何况便宜，这也是一种非常好的利用。”
她的手指敲打在桌面，修剪整齐的指甲与桌面发出碰撞，有节奏的声音，眼睛自始至终盯着他的表情。
“如果不出意外，他们下一步将投资的是智能机器人行业，我觉得吕老板可以抢占先机，毕竟有钱谁不想赚？更何况是这么长远的发展空间。”
他表情不出所料的警惕，对于她的 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5话，半信半疑。
“说这么多，不如再说说让我怎么才能相信你。”
苏凡撑着脑袋，水灵的杏眼倒映着他的脸，轻轻一眨，仿佛能出水。
“就凭科研行业发展广阔能赚钱啊！这么好的一个行业领域，为什么不先去试试？非要等着别人抢先了再动手。”
“难道吕老板没看最近的新闻吗？安宇集团已经开始合作一些智能家居用品了，这么细微的动作，你还不明白吗？”
闻言，他呵的一声笑了出来，将桌子上的那几份文件重新抽了过来，目光有了多少的赞许。
“你说的对，我的确应该先插一步，不过能不能再回答我一个问题？”
“洗耳恭听。”
“你是怎么知道他们要投资这行的？内部消息，你知道的，未免也太多了点。”
她撅了撅红唇，被酒精熏染的脸色一丝妖媚。
对于他这个问题，理所当然的认为他会问。
“因为他们集团的那些十年未来发展计划都是我给他们写的，我亲自打下的一字一句，我还不清楚吗？这份发展计划，他们老总可是相当满意的，并且还给了我百分之二的股份。”
苏凡伸出两根手指晃了晃，笑盈盈的目光始终一直看向他，不曾离开半步。
吕壹还没来得及惊叹，只看她重重的放下手，往后一靠，脸色失落。
“不过可惜，那些股份都被强制收回了。”
挺有故事的一个女人，野心勃勃，看来挖到她，也算是挖了一个宝藏。
“我知道了，你说的这些我会采用，我信你一次，希望你也能给我带来价值。”
“当然。”
看他准备起身出去，苏凡突然叫住他。
“你们集团，有没有什么员工宿舍啊？”
吕壹转头看了她一眼，“针对贫困员工我们的确有，不过以你面试资料的背景来看，好像并不符合申请。”
她扯了扯嘴角，好像的确如此。
吕壹转过了身，“你没有住的地方吗？”
“那倒不是，主要我家邻居对面住了个变态，我一个单身独居女性住在那里，被变态骚扰了。”
他一只手敲打着大腿，思虑着这件事情，她长的也并不平凡，倾国倾城，就算自己是个变态，恐怕也会骚扰她。
被自己的想法给惊到了，挑了挑眉。
“那不如这样，我会给你申请一个公寓，近几天恐怕还需要一些时间，今晚我先送你回去，如何？”
苏凡笑眯眯，“老板这么体恤员工吗？”
“没办法，如果你出事了，可是对我的一大损失，我很讲究利益。”
“看出来了。”她撩了撩耳边的头发，撑着桌子起身，“那就麻烦你了，吕老板。”
眼镜下面的双眼随着眯起，“不必客气。”
停稳车子，吕壹送她上楼，跟随在她的身后。
离得不远，他能看到前面人包臀裙，下面黑色丝袜包裹着笔直的双腿一前一后的随着晃动。
身为一个男人，他的目光无法从她身上离开，看似平淡的双眼内含有灼热，直到上了电梯，才终于悄无声息的收回了视线。
“几楼？”
“二十。”
修长的手指摁下，到了家门口都是一片平静，吕壹转头看了看她的对门，还在思考着里面住的是怎样的一个变态。
“今天多谢你送我回来，明天见。”
她半掩合着门，对他挥了挥手，红唇勾起着仍笑得灿烂。
“再见。”
面前的门关上后，迈起步伐走去了电梯。
苏凡靠着门，松了口气，伸出手打开了客厅的灯，却忽然看到沙发上坐着一个男人的身影，吓得她倒吸一口冷气，头顶的白炽灯往下照着，他慢慢地转过了头，阴沉的表情让人不栗而寒。
寂静的屋内只传来他压抑的声音。
“刚才那个男人是谁？”
上面这张小嘴还没被操过吧（微H）
她瞪大眼睛转身就跑，可是因为太紧张，两次都没能摁下门把，门就要打开冲出去时，男人已经来到了她的身后，搂住她的腰，强硬将她拐了回来，狠狠地关住了门。
“我问你刚才那个男人是谁！”
阴冷的声音情不自禁的抖了一下，那只大手竟然握住了她的胸部。
“他他……他是我上司，送我回家的！”
“哦？上司。”
那只手越来越放肆，揉捏着她的胸部力气也逐渐增大，“那你的上司是不是对你有什么意思？竟然亲自送你来回家，你们关系看样子很好吗。”
这种话中听出了另类的情绪，苏凡抓紧他的手，痛的快要不行了，不由的弯下腰，“别……我今天第一天上班，跟他的关系只是普通的员工和上司！”
“呵，第一天上班就勾搭上男人了，你这骚货的本质还没改啊。”
仿佛是受到了天大的侮辱，这次她生气了，抬起胳膊肘狠狠地撞击了他一下。
不等她做出下一秒的动作，曹付清控制住她的手腕，背在了她的身后，扭曲着她的胳膊，苏凡发出了惨痛的叫声，脸和身体紧紧贴在冰凉的门上。
“别……呜你放过我好不好，我跟你无冤无仇，你为什么要这样对我！”
他笑了笑，再次捏上她的奶子，即使隔着衣物都柔软的让他爱不释手。
“没办法，谁让你这么骚呢？一举一动都在勾引我，为了满足你，我只能操你了。”
“我没勾引你！啊――”
他抓起她的头发往后拉，跌跌撞撞的后退，竟然被他熟门熟路地拽到了卧室，跌落躺在那张床上，她便知道又要来了，惊吓的起身想要逃。
力气始终敌不过他，再次被狠狠地甩上去，男人已经跨腿坐在了她的胸前上，力气全部压着她，苏凡快要喘不过气了。
“呜你放过我，我不想，你要什么，我给你钱好不好，别这样我求求你了。”
他笑了笑，鬼魅般的脸上充满了不屑，“你家我从头到尾都翻过来了，除了那空酒瓶子和几枚硬币以外，你还有什么钱？老子不缺钱，就缺你一个身体。”
她瞪大眼睛，“你强盗！”
“强盗怎么了，你家这么穷，怕是连一个小偷都觉得你可怜。”
曹付清撕扯开她的衣服，硬拽竟然还拽不开，她拼命护着胸前摇头。
“别别别！这是我唯一的衬衫了，求求你能不能温柔点！”
他眉头一挑，“这么说的话，准备从了我？”
苏凡咬着下唇，不吭声。
但是有句话不是说的好，生活就像强奸，抵抗不过就躺下来好好享受。
这狗屁不如的生活，尽管来的再倒霉点！有本事霉死她。
他猴急的拉下她的衣服，也算温柔 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5的脱掉，崩裂了好几个扣子，苏凡心都碎了。
男人摁住她两只手腕，弯下腰舔舐着她的脖子，呼吸喷洒在上面，吹起皮肤一层鸡皮疙瘩。
苏凡别过头，他又拉起她一只手，摸到了他的胯间。
“解开，我要操你。”
他操她凭什么让她解开。
“我不想让你操我。”
她格外认真，一本正经地说着。
曹付清眼皮一压，自己伸出手快速解开皮带，狠狠地咬着牙，“那我就操死你！”
“这次要操你的小嘴，这上面怕是还没被别的男人给操过吧，这么漂亮的嘴不用来吃鸡巴太可惜了。”
苏凡瞪直了眼睛，紧紧绷住嘴巴，她看着他胯间的挺立高高翘起的肉棒，扶直对准她的小嘴，见她不肯张开嘴巴，捏着她的脸颊，拼命的往里抠。
苏凡痛的流泪，在他力气强制的碾压下，还是乖乖张开了嘴巴，一股浓郁的味道直倒口腔，刚洗完澡还参杂着薄荷的清香，她却恶心的只想反胃。
“把你的嘴巴给我张大了，牙齿要是敢碰到我，我就把你所有牙齿全给拔光！”
他恶狠凶煞的脸，没在说谎。
苏凡快怕死了，努力撑大着嘴巴，嘴角都快被裂破了，肉棒直捅她的喉咙，一点都没胯下留情，往里狠狠的戳入。
“唔！”
她眼睛瞪圆了，牙齿想要往下压，被他死死地捏着脸，凶狠的表情警告，“我说过了，你的牙齿要是敢碰到我，我就把你牙全给扒光！”
苏凡一手握住他的胳膊闭上眼睛，难受的窒息，从喉咙中发出的呜咽声，反倒成为了他越发想捅进去的念头。
“小骚货，你在跟我调情是吗？这么想被我插进去吗？”
“唔！”
她快要窒息了，这个傻逼没看出来吗！
涨红的脸色，她喘不出一口气，喉咙逐渐开始收紧，曹付清爽的倒吸一口冷气，往里捅得更加用力。
他还在想着怎么侮辱咒骂她，忽然瞥见她眼珠往上翻了起来。
让你学着怎么把精液当饭吃！（H）加更
“咳咳咳――”
苏凡趴在床边，几乎要将心脏咳出来，脸色红的快要爆炸。
一旁的男人不满的撸着满是口水的肉棒，啧了一声，“这么不经嘴操，差点真把你给操死，要真把你死了，我上哪找你怎么好的骚穴去？”
苏凡捂着胸口，跌跌撞撞要往外走，身后的人一把将她拉进怀中，捏着她的下巴抬起，“想往哪跑呢？”
“不要……你放过我吧。”
大概是肉棒捅得太深了，她喉咙哑了，说出的话比乌鸦叫声还难听。
“放过你？我还没操爽呢，上哪放过你去，再给我操操嘴巴，让我射出来我就不折腾你了。”
她水灵的杏眼充斥着泪水，轻轻一眨便往下落泪，红扑的脸颊打了胭脂一样，完全就是个勾引人的妖精。
曹付清死都忍不了她这种眼神。
“快点给我舔！不然我捅你下面了！”
苏凡吸了吸鼻子，看着他略有泛黑狰狞的肉棒，如果再来一次刚才那样，她或许真的会死。
“那……我自己来，你不要摁我。”
剑眉一挑，他当然乐意。
曹付清坐在床边，她跪在了他的跨间，在高高杵起的肉棒下臣服，指导着她该怎么去弄。
“含住，用舌头去舔龟头，往下含，像舔棒棒糖那样。”
羞愤的红了脸，他一只手伸下来握住了她的奶子，在手心中颠了两下，听到他耻笑一声。
“真大，要是怀孕了估计能装不少奶水，天天吸。”
看到她有怒不敢言的样子，曹付清空虚的内心得到了满足。
“用你的手捏住下面两颗蛋蛋，轻点揉。”
她控制住恨不得捏爆的心情，纤细的手指，生涩的动作揉着垂下来的两颗蛋。
曹付清手上的动作力气也加大了，把她的奶子握成各种形状，玩的不亦乐乎。
口腔中的唾液温暖着肉棒，柔嫩的舌尖，一次次划过龟头的尿道口，差点想摁着她的头，拼命往喉咙里捅。
他仰起头深吸口气，隐忍住自己的心情，“快点往里含，不然我捅你了，把喉咙往下压，龟头塞进你喉咙眼里！”
“唔……”
苏凡已经尽力了，她都快将脸埋在他的阴毛处了，坚硬的毛发划过她的眼角，又刺又痒。
口水即将要流下，她忍不住吞咽了一下，随着喉咙一压一收紧，龟头几乎在她里面被压扁了一下，像是一双手拼命的想挤出来精液。
“操，你他妈真是个妖精！”
曹付清忍不了了，抓起她的头发，拼命往里塞，她反胃的喉咙缩，却仍被他强硬的往里面挤，苏凡甚至能感觉到喉咙被捅破的瞬间。
眼泪挤了出来，不停的往下流，无论她怎么用力推着他，对他而言，她就像是个行走的飞机杯，含着他的肉棒来来回回的捅。
脑袋发懵，对他侮辱的言语咒骂完全听不到了。
几十下后，腥臭的精液射进了她的嘴里，用力的推开他要呕出来，谁料曹付清，一巴掌捂住她的嘴巴，命令着。
“给老子咽下去！”
猝不及防，咕咚一声，浓浓腥而咸恶的精液全部吞咽进了胃中。
“呕――”
一瞬间的反胃，捂着胸口拼命的抠着喉咙要吐出来。
曹付清提起她的头发往后仰，“怎么，老子的精液有这么不好吃吗？赏给你的就得给我咽下去！要是你敢呕出来，今天我就只操你嘴巴，让你学着怎么把精液当饭吃！”
精致的小脸上此刻狼狈不堪，泪水流的满脸都是，口水顺着嘴角往下落，划过脖子滴落在胸前，茫然的眼睛看着他，有一丝的恨意。
可他偏偏就喜欢这样的眼神，捏着她的奶头往外拉。
“你可真骚，现在嘴巴也是我的了，以后除了让我操你，可不许撅着屁股给其他男人操！知道吗？”
她张大了嘴巴呼吸，不说话。
男人一个冷眼，凶狠地瞪着她，扬起了巴掌威胁，“我问你知道了吗！回答我！”
害怕那巴掌真的落在她脸上，扯痛着头皮点头，撕扯着声音。
“知，知道。”
等着瞧吧，她一定马上从这里搬走，这个恶心的男人，一辈子都不要见到他，要是能找到他强奸自己的证据，把他关进监狱里，一辈子都别出来！
你有男朋友吗？
“早。”
匆匆路过她的身边，苏凡捏着喉咙回了一声
“早…”
他脚步一顿，转头狐疑的看着她，“你嗓子怎么了？”
苏凡艰难的吞咽着口水，“没事，有点着凉，咳的了。”
“这么严重？”
嘶哑的声音，简直不是一个人能发出来的。
看了看隔壁满当当的员工电梯，他指了指专用电梯，“跟我上来。”
她没异议的跟上，拉了拉西装外套遮挡住胸前。
吕壹摁下按钮，双手插兜，看她低 ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5着头翻看着手机新闻。
那手机看起来有些年代了，大概是三年前的款式。
这么想想也对，她三年都在坐牢，当然没钱买其它手机。
不知道看到了什么，手指快速的往下滑动，一边挠了挠太阳穴。
抬起胳膊的幅度有些大，西装外套往外拉，他看到了里面白色衬衫上缺少的两个纽扣，从他这么高的角度，正好能看到胸前的那抹春光。
白嫩嫩的胸脯被黑色的胸罩包裹着，完美的胸型，他的一只手都可以完全握住，捏在手里一定有些滋味。
吕壹沉了视线，别来头，不再去看。
看着电梯上的数字即将要到达，他随口问了一句，“苏凡，你有男朋友吗？”
划着屏幕的手指一顿。
“我坐牢三年，哪来的男朋友？监狱又不分配。”
不知道是答案还是她的回答，勾起引起了他的笑。
“吕老板问这个做什么？”
‘叮’
电梯门缓缓打开，她踩着高跟鞋走了出去。
回头只看到里面的男人伸出手指，指了指自己的喉咙，表情笑得很有韵味。
苏凡愣了一下，等到电梯门合上后，她才恍然大悟过来。
操……
还真猜对了。
助理准备的啤酒，却听到她沙哑的声音后，默默将啤酒收入了怀中。
“苏主管，喉咙嘶哑还是不要喝啤酒的好，我给你准备温水吧。”
她说着就要转身而去，苏凡急忙拦住她。
“不用不用！回来回来！”
情急之下，她撑着桌子站起来跑去，将她怀中的啤酒夺了过来。
“我喉咙是上火，冰凉的啤酒有助于下火。”
助理扯了扯嘴角。
她还真没听说过这个法子。
一边喝着啤酒，一边问道，“对了，我让你准备的那几个土地的资料给我查好没？”
“嗯，都查过了，西区的那边土地，一周后举行拍卖会，我也帮您申请过拍卖入场资格了，到时候董事长也会去。”
她的眉头不由一皱，“为什么他也去？”
“不知道，这是董事长特意吩咐的。”
没再多问，继续坐在了电脑前。
会议结束后，一旁的两个秘书来给他汇报事项，听得头疼打住了他们。
“下午再说，先去下面药店买些感冒药。”
“老板您感冒了？”
秘书凑上前来细看，脸色和体温都正常。
吕壹推开他的手，脸色有些烦躁，“不是我，先去买点给我送上来。”
刚才开会的时候，这件事情一直在脑子中不断盘旋，思来想去，还是买一下给她。
却不知道为什么这样，总让他觉得有做老板该做的事情，只是体恤下属而已。
推开门，又满是酒味，正在办公的人看着电脑，眼神相当认真。
他走过去摊开手上的药，递给她，“吃了。”
苏凡看到他有些讶异，再看到他手中的胶囊和几个药片，“这是什么？”
“对你喉咙有帮助的东西。”
既然如此她也没拒绝，接过来往嘴中一送，拿起一旁的白开水咽了下去，哑着嗓子。
“老板这么体恤员工吗？”
他双手插兜，面不改色，“我说过了，要是你出事会影响我的利益。”
“嗯哼。”
她挑着眉不再做声，敲了几个字，才想起来。
“给我吃的什么药？清热上火的吗？”
“你不是说感冒了吗，头孢和感冒药。”
苏凡脸色一僵，惊骇的瞪大了眼睛。
“我刚才喝了酒！”
“……”
一场极为痛苦的洗胃，这是苏凡出狱以来这狗屁不如的生活，再一次对她下手！
从手术室转送到了急诊室观察，她脸色苍白倒在床边上犯恶，想吐却什么都吐不出来，简直要把她恶心死。
洗胃管穿透喉咙，把脆弱不堪的喉咙又一次的伤害了，她现在是除了呕吐，一句话都说不出来。
没过一会儿，男人拿着缴费单匆匆跑了进来，他慌乱的神色额头出了层薄汗，看到她没事的样子，总算是松了口气。
“抱歉，我忘记喝酒不能吃头孢了！”
苏凡趴在床边冲他摆了摆手，脸色痛苦的捂着胸口。
是她不该撒谎说自己是感冒，差点要了她的命。
吕壹蹲下来手抖的厉害，握住了她的手腕，紧张的询问，“你还有没有哪里不舒服的？”
看着自己手背上的那只骨骼分明宽大的手，默不作声的抽了出来，指了指自己的喉咙，对他摇头。
你睡着了吗？
苏凡铁定要在医院住一晚上，她害怕回去又会遭到那个男人的强奸。
“那我陪你，我去准备一下住院手续。”
苏凡急忙拉住他的衣袖，指了指自己，伸出一根手指。
意思是她一个人住院就可以了，不需要他陪。
吕壹无奈一笑，镜框之下的那双温润如云的眸子也随着眯起，笑的很有韵味。
“怎么说我也算半个罪魁祸首，得陪着你才行，不然心中过意不去，你放心好了，我只是在这看着你，万一出什么了，你不会说话也不方便。”
他拉开了她的手往外走，她也说不出一句反驳的话来。
病房是最顶层的豪华套间，再豪华也不过是一张床，苏凡侧躺在床上闭上眼睛不说话。
反正不是她掏钱，当然也不会管那个罪魁祸首有没有地方睡觉，大不了他再开一间病房。
屋里面许久没大的声音，只有小声的碎语，还以为他是在跟医生交谈，能交谈这么长时间吗？
苏凡悄悄睁开了眼睛，眼神往客厅的方向瞥，发现他正坐在电脑好像再打电话。
这家伙电脑哪来的？ ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5该不会真准备陪她一个晚上吧。
大忙人就是忙，没有一刻的休息时间，听着那边的语音，好像是在开会。
她没酒喝，口干舌燥的舔了舔嘴唇，几声低语像是小时候听数学课那样，昏沉沉的催眠着人想睡觉。
不知不觉的闭上了眼睛。
会议结束后，他仰靠在沙发上松懈的闭上眼睛，扯了扯衣领，解开两个纽扣。
忽然，他的手一顿，想到了今天早上在电梯中看到她的时候，胸前两个开衫的纽扣。
喉咙一紧，不自觉的吞咽了一下，挺立的喉结随着一动。
他转头看去，病床上的人闭着眼睛睡得好像很熟。
不知不觉就走到了她的面前，男人褪下了西装外套，白色的衬衫纽扣解开两粒露出精致的锁骨，他盯着她半响，慢慢的弯下了腰，低头在她睫毛处轻吹一口气。
忽然，她的眼睛颤动了两下。
嘴角上扬起了笑意，磁性的声音深入耳膜，“你睡着了吗？”
这距离，温热的呼吸足以喷洒在她柔嫩的脸上。
她不说话，只是闭着眼睛。
这让他不知道想起来了哪个名人说过的话。
永远都叫不醒一个装睡的人。
吕壹挑了挑锋眉，伸手摘下了金丝框眼镜，看似略带深情的双眼浓意的望着她，近视的原因，他必须眯起眼睛，越来越凑近她的脸，淡色的薄唇轻轻一抿，呼吸在她的脸上越发猖狂，越来越近，越来越……
忽然，她反转了一下身子，将身体翻转到另一侧。
身后，男人发出了轻笑。
藏在被子下面的那只手紧张的出汗，她怎么敢告诉他没睡着，闭上眼睛的力气也不由得用力了，恐惧从内心油然而生。
可没像她想象的那样，随着身后的脚步声越来越远，好像是去了客厅。
苏凡终于松了口气，忐忑不安的内心正在上下窜动。
第二天出院后装作什么都没发生过，多亏了她喉咙不能说话的原因，才避免了那些沉默的尴尬。
她接连在办公室加了三天的班，就是偏偏不回家，怕了那个魔鬼邻居，连她家都敢进，怕是也从要阳台翻进来的，只要她一回去，等待她的绝对不会是什么好下场。
助理敲门而入，“主管，今天有个实习生过来，需要您带一下。”
苏凡捏了捏嗓子，咳嗽两声，说出来的话仍然沙哑，“什么实习生需要我带？我可没说要招收实习生。”
“是这样的，每年都会有个实习生需要部门主管去带，而且是进我们部门的，三个月的实习期，麻烦您了。”
她也不好拒绝，反正闲着也是闲着。
没让她等太久，没过一会儿走廊上便传来了声音，有她助理在跟实习生介绍着。
“这里就是我们主管的办公室。”
她应了一声进，拿着钢笔无聊的转动着椅子，抬眼便瞥见门口那位穿着运动风卫衣的少年，背着双肩包，一头棕栗色的自来卷，颇有混血的淡色双眸，正朝她看了过来。
转悠椅子的动作忽然一顿。
苏凡挑起一侧的秀眉。
呦，这不是楼下便利店那个帅哥收银员吗？
青涩的少年朝她灿烂一笑，露出洁白整齐的牙齿，颇有沉稳的声音。
“您好主管，我是您的实习生，贺原，这三个月要麻烦您了。”
你这副身子作为代价就行
02020202助理出去了，眼前的小男生乖巧地坐在她的对面，双手还放在自己的双腿上，乖跟幼儿园的坐姿一样，看着她有种心花怒放的冲动。
02020202苏凡回应着他的微笑，灿烂一笑，问道，“你是不是做过收银员？”
02020202他点头，头发中分的那些卷毛跟着抖动，看着可爱，沉稳的嗓音跟这副容貌真不搭配。
02020202“我见过苏主管您，您每次来便利店都买啤酒，您还记得我吗？”
02020202“当然记得，不过我以为你是暑假出来打工的大一学生，没想到已经毕业了。”
02020202“嘿嘿，很多人都说我长的年轻，不过能被您说，我很开心！”
02020202瞧瞧这张小嘴甜，真引得人春心荡漾。
02020202“对了主管，我来实习需要帮您什么？现在有我的工作吗？”
02020202在她的印象中，实习就是打杂的，打杂基本都是助理去做，不必要的麻烦外，她指了指门外。
02020202“你去问刚才那个带你过来的助理，她会给你安排。”
02020202“啊好的。” ｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
02020202贺原拿着书包起身，瞥见了她桌子上的几根水笔，小心翼翼的问。
02020202“苏主管，可以给我一支笔吗？今天来的紧张忘记带了，我担心等下有需要记录的地方。”
02020202“可以。”
02020202她挑起一根黑色的中性笔递给他，他笑的更灿烂了。
02020202“谢谢您！”
02020202“不用客气。”
02020202笑容实在感染力太强，她从头到尾嘴角都是翘着的。
02020202轻轻掩合上门，在没人注意到的地方，他抬起手中的笔放在鼻子下嗅了嗅，不知道闻到了什么，露出满足的笑，再将背包的侧面拉开，把笔装进了那些纸币中。
02020202有一张亮眼的绿色毛爷爷纸币，被他小心翼翼的折起放着。
02020202
02020202
02020202
02020202拍卖会那天，吕壹送来了一套礼服，她找了家酒店收拾了一番，鹅黄色收腰的A字裙，大小正合适，看看自己细长的双腿，小小的双脚踩在白色的高跟鞋中。
02020202原本白皙的皮肤被鹅黄色衬显得更是苍白，刚洗过澡湿润的长发微卷搭在肩膀上。
02020202坐在床边，不由得抬了抬脚。
02020202有多久没穿这么贵的礼服了，自己曾经也是豪门里独宠的公主，怎么现在沦落到出来打工挣钱的地步。
02020202她自嘲的笑了一番。
02020202毕竟她可是要将豪门毁灭的人，应该感到自豪才对，这些难受的情绪不应该存在。
02020202站在路边等着吕壹来，消瘦的身材仿佛在风中不堪一击，远远的就已经看到了她。
02020202直到一辆劳特莱斯停在她的面前，她才回过神，看向车窗里的男人，打开车门坐了上去。
02020202“吕老板今天怎么开这么高调的车子了？你的黑色路虎呢？生怕别人不知道你有钱？”
02020202吕壹轻笑，“今天的拍卖会有认识的人，也不能丢了面子。”
02020202她撑着车窗默不作声，男人侧头看去，立体的侧脸柔和的下颚线，肤光胜雪，纤长浓密的睫毛轻眨，唇过分红润，精致绝美的脸庞，他看到有些口干舌燥。
02020202“化妆了吗？”
02020202“只涂了个口红。”她回过头，眨了眨眼睛，“不满意？还是觉得我这样去会丢了吕老板的脸？”
02020202他微微一愣，有些傻不愣登的摇头。
02020202“不是，这样就很漂亮，不用化妆，我以为你是化……”
02020202过分的解释倒衬托的他有些局促了，看她笑了起来，才发觉自己刚才的行为有多愚蠢。
02020202
02020202一路沉默，到了拍卖场，人都还没来齐，他们选择坐在了靠后的位置。
02020202刚落坐，苏凡眼神一撇，看到门口刚进来的两个人，面色瞬间就僵了。
02020202即使早该料到会在这里碰见，可真正当这一秒来的时候，她还是控制不住自己的怒火，放在双腿的拳头，隐隐发抖，杏眼中隐忍的怒火仿佛喷射而出。
02020202那个男人，害她坐牢三年的男人。
02020202真该死啊。
02020202吕壹同一侧的人打了声招呼，衣袖忽然被她拽了一下，转头看去，她脸上还有没消逝下去的怒火，第一次见她这么生气的样子。
02020202“怎么了？”
02020202“帮我个忙！”她指着从门口的一男一女。
02020202巧的是，他也认识，那正是他们对立的安宇集团老总，一男一女挽着手臂，可所谓郎才女貌，谦谦有礼，温和待人，对着认识的人皆是打了声招呼，还在跟一位老板说话。
02020202“旧情郎还是仇人？”
02020202苏凡看了一眼，“我是眼瞎，会找那种男人做情郎？”
02020202“仇人。”她道。
02020202吕壹笑了笑，“你想让我怎么帮你？”
02020202“装作我男朋友。”
02020202他没想到，也不由得挑了挑眉头，“你是认真的？”
02020202“狱里三年刚出来，我不能Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉让别人看不起我啊。”
02020202“嗯哼。”他温润的眼睛眯起，看向门口，“不过你得有代价才行，我是个商人，不做亏本的买卖。”
02020202“大不了你扣我一半工资。”
02020202她自认为这个已经是对她最狠的了。
02020202可吕壹笑的意味深长，看着他们已经发现了他，走了过来，内心早已经有了阴谋的盘算。
02020202“我可以帮你。”
02020202苏凡悬挂的心，慢慢松懈了下来，可谁料下一秒就直冲云霄。
02020202“你这副身子作为代价就行。”
我的未婚妻
她还在转头愣神的看着他，那两个人已经走了过来，男人西装革履，头发打了发胶梳了背头，沉稳又成熟的面容一副好好先生，朝着吕壹点头。
“好久不见吕老板，没想到会在这里碰到您。”
吕壹依然保持着笑容，只是从头到尾都没想从凳子上站起来过，点了点头。
“的确好久不见。”
他不咸不淡的打招呼方式，虽然心生不满，也不好再脸上表现出来。
“这位是？”
苏凡僵硬着脖子不敢转头。
她的手就被他忽然握住了，只听他道，“我的未婚妻。”
她眼睛瞪大。
苏凡慢慢的转过了头，脸上浮现僵硬的笑，红唇往上翘了翘，“两位好。”
能亲眼目睹他们眼中的惊愕和恐惧，还有不可思议，是出狱以来，她唯一想见到的实现了。
“苏凡！”
女人尖叫着声音，耀眼红色礼裙，把她面部的狰狞却显得倒有些恐怖了，“你不是坐牢了吗？你为什么会在这里！”
一旁男人拉着她示意冷静，僵硬的嘴角怎么都勾不起来，笑容可危可怕。
“苏凡是出狱了吗？怎么也没跟我们提前说一声。”
“不用劳烦。”吕壹搂住她僵直的肩膀，镜框下的眼笑的那么柔和，“我的未婚妻当然是我去接。”
郑铭更没想到他竟然知道苏凡坐牢的事情。
“抱歉，我不礼貌的问一下，两位是什么时候认识的？”
“很早。”
“有多早，是什么时候？”
他面色慌张，苏凡恶心他，不由得放松了身体，靠在椅子扶手撑着脑袋道，“郑先生好像很关心我的样子？与其关心我的事情，不如担心，担心接下来的拍卖会，会不会买到你想要的东西呢？”
他呼吸有些错乱，吕壹看向前方，示意了道，“郑总，拍卖会马上就要开始了，不如有些话以后再说？”
女人还在咬牙启齿的看着那张千年妖娆没变的容颜，就被他伸手拽了一下。
“好，我们有空再聊。”
两个人的身影走远，吕壹搂住她肩膀的手，忽然捏住了她的耳朵，激起她身上一层反应，只听他压抑低声。
“我帮你了，可别忘了刚才答应我的事。”
“不是！”她急了，抓住他的胳膊，瞪大水灵的双眼，“我刚才还没答应你呢，是你自作主张，再说了，什么，什么叫以我的身体为代价？你想做什么？”
他笑笑，“拍卖会开始了。”
苏凡坐在那里，思绪完全集中不起来，她整个脑袋都是蒙的，紧张的手心出汗，完全没把注意力放在他如何跟郑铭压价争抢那两块土地上。
只是当最后拍卖员用力的垂下锤子，3.5亿的价格将两个土地卖给了吕壹，她只看到前面的男人瞧瞧转过头来瞥了一眼，眉间拧起透着不解和凶狠。
苏凡吞了吞口水，无视那只放在自己膝盖上的大手，手心传来的温度，从膝盖的神经传到每个个体的角落，吐了一句不让自己尴尬的话。
“你挺有钱的。”
他眉间稍稍挑起，“不然怎么能开那辆车来炫富？”
吕壹忽然侧头接近她，看向郑铭的后脑勺，低声低语，说了一句不明不白的话，“他可没我有钱，两亿都拿不出来。”
拍卖会结束后，还有一段商业圈名流的联谊时间，会场后面摆满了各种吃喝。
吕壹拦着她的腰下了阶梯，身后忽然有人叫住他们。
“苏凡！我想我们需要谈谈！”
她还没回头，被他一个用力拦在怀中，吕壹回头温柔一笑，“不好意思，她身体不太舒服，下次吧。”
郑铭隐忍着怒火瞪着两人的背影，就差没在脸上写我很生气。
不用想，他拍卖下的那两块土地，一定是苏凡告诉他的！照这么下去，会玩完的，安宇集团所有发展计划书她都知道的一清二楚！
“郑铭。”女人搂住了他的胳膊，语气紧张，“现在该怎么办？她一定不会放过我们的。”
他不屑于跟一个坐过牢的女人斗，可当初是她亲手给安宇集团规划的，这个心头结必须要除掉。
怒哼一声，“等着吧，我会让她好看。”
她面前忽然递过来一杯香槟，吕壹看她紧张，意料之中。
“喝了这个就不紧张了。”
信他才有鬼。
她总觉得现在气氛尴尬，还是接了下来，放在嘴边抿了一口，开始想找话题，无视刚才他对自己说的代价。
“你说，他没有你有钱，什么意思？”
“他的集团已经被收购了，不知道吗？”
苏凡震惊，“你听谁说的？什么时候？”
“两个月前，内部消息，不过集团的所有事情还是归他管，只是上面给他批发下来了一笔款，让他好好管理，管理好了，他的钱也就多了，管理不好，开除是小事，破产才是大事。”
吕壹见她恍然而惊喜的面容，将Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉手中的香槟全部倒入嘴中，薄唇边不由微微勾起了一抹笑。
他从她手中抽走空的杯子，放在白色桌布的桌上，“陪我去个地方。”
你的身体好像并不这么说加更～
地方就是楼上酒店，苏凡忽然有种不好的预感。
他不知道从哪里来的房卡，直接刷开了一间房门，走进去回头望着她，冲她勾了勾手。
“进来。”
像唤小狗一样。
她露出了尴尬不失礼貌的笑，嘴巴忽然有些干燥。
“吕老板带我进去做什么？男女有别，呆在同一个屋檐下，不好吧？”
他嘴角的笑慢慢磨平了，出去抓住她的胳膊，将她直接拉了进来。
‘砰’
身后的门关上，她不好的预感越来越大。
“当然是兑现你的代价，我可喜欢诚实的孩子，别逼我动手，知道吗？”
“你到底想做什么？什么代价？那种事情我根本就没答应过你！”
面对朝她一步步走近的男人，她不停的往后退，直到抵在了桌子上，忽然看他摘下了眼镜，露出双温润如云的眸子，曼斯条理的折叠好放在她身后的桌子上。
一米八六的身高直从她头顶逼迫下来，伸出一只手摩擦着她的下巴，像是抓猫挠痒那样，有趣的看着她的反应，水灵灵的双眼目光中带着不易察觉的恐惧。
“苏凡，你身材很好。”
他突然这么说。
操，她要是还不明白什么意思，那她可真就是个傻逼了。
躲开下巴的那只手，忽然伸出手，纤细的手指划过他的胸膛，指了指坚硬的腹部，看样子这里应该有腹肌才对。
冲他微微一笑，“吕老板也是呢。”
像个勾人的妖精一样，他的眼睛不由得一眯。
突然，她猛地推开他，转身往门口跑。
哦，上当了。
在她压下门把瞬间，大概是长腿男人特有的定力，不过几步便追了上来，抓着她的衣领往后转，顺手也反锁上了门。
“我刚才说过了，我喜欢听话的孩子。”
反过来说，就是不喜欢不听话的孩子呗。
苏凡用力扯着他的手腕，“吕壹！你要是想跟我发生关系，那你信不信我现在可以告你强奸！”
男人像是听到了什么笑话，挑了挑眉，“可你的身体好像并不这么说？”
他修长的手指突然划过她的脸颊，脖子，继而手掌往下抚摸，苏凡口中忽然好干，他的手摸到哪里，哪里偏偏就激起一阵泛痒。
身上点燃的燥热，仿佛一点火苗，就能让她整个人燃烧，张大了嘴巴开始急促的呼吸着，伸出手想把他拉开，却使不上一点力气。
女人半躺在他怀里，仰着头看他，脸颊微红的喘气，眼中充满了朦胧的雾气，妖媚的深情迷离不堪，红嫩的脸颊下，发情了一样。
“你给我喝的什么东西？”她虚弱声音，唇瓣干燥。
“不算太笨。”
废话，她今天什么东西都没吃，唯一进食的就是那杯香槟，一定有问题。
她瘫软的双腿没了力气，无力倾倒在他的怀中，即使这样，嘴中还不忘骂着他。
“衣冠禽兽，今天要是敢碰我一下，我不会放过你的！你给我等着。”
吕壹满眼含笑，眼中奸诈阴谋一个不少。
“这些话不如留到待会儿再说，我看你已经坚持不住了，那么咱们开始吧，今天还有很长的时间。”
他果断将她抱在了大床上，解开她A字裙侧身的拉链，毫不犹豫地脱下，整个过程她连动一下都是艰难的，这仿佛眼睁睁的看着自己被糟蹋，没有任何力气去反抗。
“吕壹，你想要什么我给你，放过我……你不能这么对我。”
他一副为难，扔下裙子，看着黑色的胸罩，裹着饱满的胸部，渴望的双手终于抚摸了上去，柔嫩光滑的皮肤，露出了满意的笑。
“可我就想要你的身体，其他的你什么都给不了我。”
黑色带蕾丝边的三角内裤下，也是一副美好的春光，他迫不及待的拉下，听到她呜咽一声，快哭出来的声音，修长的手指抚摸着无毛的下身，第一次见真实女体蜜穴，任何的小电影都不如面前这个粉色的穴。
眼中的光逐渐聚成一抹灼热，他的手指刮蹭在那两瓣阴唇上，薄唇蹭在她的脸颊，细细的安慰，磁性而沙哑的声音。
“料到你会反抗，我只能用这种办法了，别担心，我会好好待你。”
苏凡颤着双唇绝望的看着天花板，被一次强奸还不够，还要两次，凭什么狗屁的生活要这么对待她！
他的手指很长，慢慢打转在她的阴唇上，发情的身体很快做出了回应，蜜穴之中留出来淡色粘稠的淫水，手指往里抵入，轻轻松松的就捅了进去，学着从电影上科普下来的知识，他掌握了她的身体。
黑色的胸罩被解开，她听到拉下皮带和裤链的声音。
“吕壹……吕壹，别这样，你放过好不好！算我求求你了！你别……”
苏凡哭了出来，男人迈着腿已经跨在了她的身上，抬起她的后脑勺，让她微微坐起身体，另一只手扶动着他身下粗长的褐色肉棒，青筋布满，还在抽动，看她眼中惊恐，嘴角的笑意却越来越大。
“对你看到的还满意吗？今天一定会让你舒服的，好好配合我，我就不折腾你很长时间，不然一整天都得被我操，懂吗？”
他优美的淡红薄唇邪异的勾起，斯文败类忽然转变的奸诈心机的小人。
“我喜欢听话的孩子。”
原来被人给操过了（H）
他的跪在她的身下，手指摁着阴蒂，摩擦着两瓣不停流水的地方，看她羞辱的咬着下唇，往流水的蜜穴又捅了捅。
“知道我肖想你多久了吗？”
他一点也不在意她会不会回答这个问题，扶着肉棒，抵到了她的穴口处，一点一点往里面塞入，伴随着她的呻吟声，另一只手抚摸着Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉白嫩修长的腿。
“第一次来面试的时候，穿的黑丝袜吧？”
苏凡泪眼朦胧的咬着下唇控制自己的呻吟，听到他沉着声音，多了几分的压抑。
“故意露出自己的双腿，还穿黑色的，知道有多诱惑人吗？当时就在想你是个小骚货，不过现在看来，骚起来比较好。”
她难以置信的瞪大眼睛，从未想过这副温柔的皮囊之下有么下流的语言。
“你――啊！”
他一顶而入，可气的是她连挣扎一下都没有力气，肉棒狠狠绞进嫩穴最里面。粗硕的棒身快把她给捅坏了，即便有水的湿润，她还是无法承受这种冲击。
陶醉在自己身下的舒爽中，紧致的处女穴，可他身子却忽然一僵，不动了，脸色逐渐沉默了下来，看着自己捅进去的毫无阻碍，冷冷一笑。
“原来被人给操过了，怪不得这么骚！”
他脸上的虐笑是她没见过的，苏凡咬着牙，被迫不让自己嘴中发出呻吟，“是，我被人给操过了，你操了一个二手的，我肮脏恶心，你能不能滚出去！”
听完她的话，他再次往里捅了捅，冷漠的脸上不带一丝笑。
“那既然这样，我就把你操的别人不敢操你好了，让你身上全部留下我的痕迹，看哪个男人还敢操你！”
他猛然举起她的双腿，架在了自己的肩膀上，开始发狠的往里捅入，即便这穴已经被人开苞，还是紧的像个处女，要不是他的自制力好，怕是能被夹射。
苏凡从不觉得自己柔韧性有多好，她的大腿往上开始疼了，痛的她只能去求饶，“别这样，你别这样，我好痛啊，出去，把我腿放下来……”
他眼睛直视着那张精致红唇的小脸，无视她的话，下身摆动的幅度越来越大，肉棒随着快速插入，带动的淫水带出穴口，往下源源不断的流去。
“继续叫！你叫的越骚我越舒服，下面夹的这么紧还想让我出去？你的身体比你的嘴巴诚实多了。”
他将她的双腿往下又压了压，她叫的凄惨，看样子是真是受不了。
没办法，吕壹把她的腿放了下来，放在自己的腰上，苏凡没力气，也夹不紧他的腰，这么看来，下药倒是个错误的决定，不如直接不强迫她来的有些爽快。
“呜……你出去，出去好不好。”
肚子发胀的厉害，捅入子宫口又麻又痛，她受不了了，哭起来也不知道能不能激起他对自己的怜悯。
可反倒他出乎意料的享受了她的哭声，低下头俯在她的胸前，不戴眼镜的双眼看着格外的诱惑人，勾唇一笑。
“继续叫，我得把你全身做个标记。”
他张口含住了她的奶头，陌生的触感，让她的身体本能的打了个机灵，从没想过一个看似正经的上司，现在竟然趴在她的胸前吸着她的乳头。
“你滚，滚啊！”
随着她的尖叫声逐渐增大，吕壹惩罚性的重重的一咬，他在柔嫩的双奶上吸吮了起来，白净的皮肤被吸出一个个红色的咬痕，脖子上也不放过，胸前蔓延到她细嫩的脖子满都是吻痕。
“唔…”
苏凡张大了嘴巴望着天花板，脖颈传来湿润的感觉，他拼命的吸着那一块地方，舌头掠过皮舔舐了两下，换个地方接着吸。
坚硬的黑发刮蹭在她的皮肤上，鼻尖能闻到他的沐浴味，身下不忘动着继续插她。
“啊……啊嗯。”
顶入的太深，她不自觉的呻吟，让他噬性大发，抬起头看着她满脖子和胸前的红色咬痕，密密麻麻，嘴角勾起了笑。
“舒服？”
抽插的速度又一次加快，她身上开始燃起莫名的燥热感，急促的呼吸，想抓住所有的空气都吸进鼻子，身下越来越发痒，连穴都不由得加紧了他的东西。
好难受。
“快点，快点……”
“什么？”他挑起了眉，装作没听到她的话。
苏凡咬着牙不说，她宁愿自己忍着也不想说那些羞耻的话。
吕壹忽然停下了，能感受到她下面在拼命的咬紧他，像一张小嘴一样吸着，仿佛再说快点让他进去，可他偏偏就是不动，观察着她忍耐到极限的表情。
于是再次问了一句。
“小淫货，你想要什么？”
不是喜欢吃吗？（H）
“啊……想要，想要你，要你呜呜。”
身下的瘙痒越来越大，她顾不上了，只希望那根肉棒能狠狠地填充给她，冲进去，操她，用力的操她！
“呜……救我，救救我。”
吕壹眼色暗沉不少，再一次低下头，在她的脖子上狠狠一咬，留下自己显赫的牙印标记，手指抚摸着她白嫩脖子上，自己留下来的吻痕。
“有了这些，你就是我的人了，这副身子只能给我操，懂吗？”
她拼命的点头，微不足道的力气使不上来，“快点，救救我，快救救我。”
“好，我来救你。”
抵在阴道中间的龟头狠狠地往里面冲顶，苏凡眼神迷乱失控的尖叫起来，脚趾用力地蜷缩在了一起，像无力的落入水中，总想抓点什么。
吕壹握住她的手，眼中温情的暴力看不懂的情绪，将她的手指放在自己的嘴中细细的啃咬，身下的动作仍不停歇。
“啊……啊！太快了，呜呜救命，救命啊…”
咬着她的手指也在用力，含情脉脉中，身下的力道可一点也不减轻，“我正在救你啊，小凡凡，不舒服吗？我操的怎么样？嗯？”
她脸颊红的足以烫红，被迷情的声音折磨的淫乱，耳边都是他磁性的温柔声，可却没注意到那双狼一般的暴戾眼睛。
“啊啊，好舒服，呜慢点，慢点啊。”
巨物的肉棒摩擦在满是痒嫩的肉穴，顶进来的龟头好胀，肚皮好撑，薄嫩的肚皮快被撑破了，好难受，好舒服，又涨又痛，嫩肉的摩擦带出来大量的淫水，她的穴情不自禁的穴夹住他，想用力用双腿搂着他的腰，可却丝毫使不上力气。
吕壹放开了她的手，再次架起她的腿到肩膀上，低头看着被自己源源不断带出来的淫水，呵笑一声。
“真骚，夹轻点！你想把我夹断吗？”
那只手在她的大腿上猛拍一下，身子本能的开始抽搐，这样的刺激太大了，蜜穴里面，源源不断滚落出来的水打湿他整个肉棒，又骚又淫荡。
“舒服就叫出来，叫的不好就不操你，让你一个人在这被药折磨。”
那药量把控的很好，没有他的插入，只会让她瘙痒的想要去死，苏凡泪眼朦胧的被顶撞仰起头，终于看到了那双充满阴谋的双目。
她的手指微微弯曲，已经随着可以动了，而他的速度也放慢了下来，让她受不了。
“呜操我，快操我，好痒，啊……操我，拜托了，求你。”
他偏偏不紧不慢，就是在故意磨着她，想着是否也有其他男人用这样的姿势望着她这张迷情淫乱的脸。Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
他便一脑袋的怒火，抬起她的一条腿和一只胳膊，猛的转扭过来，让她整个人趴在了床上，她没力气，也跪不起来，只能托着她的腰，往里面尽兴得抽插，压倒在她的背上，沉着声音问道。
“那个操你的男人是谁？他比我操你操的舒服吗？嗯？有我的大吗？”
苏凡含糊不清的呜咽，“你……你舒服，舒服呜呜，快操我，操死我。”
他粗喘着呼吸，趴在她瘦弱的的肩膀上，狠狠地咬下一口，忽然又想到了什么，一根手指插入了她的嘴中。
“这里，有被他给操过吗？”
“呜呜……唔。”
“说话！”
他吼声低沉了半分，苏凡想起那个变态的男人强硬的摁倒她在他的身下。
没听到她的回答，往里面狠狠的倒腾两下，掐着她的下巴，咬牙砌齿，“我让你回答！快说！”
“啊啊！慢点，慢点呜呜，有，有…”
额头的青筋狠狠一跳，无名的怒火从胸口中生起，他顶得更加用力了，似乎要将她往死里操，一边狠狠地咒骂。
“骚货！你嘴巴怎么被他给操的，喉咙是不是被他给操坏的！嗯？真他么的淫荡，嘴都给别人操是不是，每天都吃他的鸡巴，嗯？”
“不，不啊！他强迫我的，呜慢点，慢点好痛，好胀啊，求求你慢点。”
“骚穴不舒服吗？操死你，操死你！让你放荡的吃他的鸡巴，捅死你，把你捅松就没人会操你了！”
“啊啊啊，救命，救命啊，好胀好胀救救我，啊！”
她的手突然可以动了，拼命的要往前爬，那根肉棒狠狠戳进子宫口的瞬间，大脑突然一白，像是失禁了一样，突然喷涌而出的淫水，激打浇灌在他的龟头上。
“嘶――”
吕壹眉头狠狠一皱，快忍不住了，抓起她的头发让她转过头来，拔出了肉棒，跪在她身旁两侧，将沾满淫水的肉棒插入她的嘴中，像那个男人一样，狠狠地插进她的喉咙里，咬牙怒瞪着她。
“全都吃进去！”
还没完全好的喉咙被他又一次捅破，嘴角撕裂出鲜血，浓稠的精液不经过吞咽便射入了她的食管中，她狰狞的伸出手挣扎，被他给强硬摁住，继续狠心的往里顶，丝毫不顾她的窒息，把全部精液都射了进去。
他甚至比她还要生气，眼中住着一个恶魔。
“不是喜欢吃吗？就给我好好的吃完，舔干净！”
不可能放过你
趴在床边拼命的咳嗽，用手指伸进嘴里，想要将刚才吃进去的东西呕吐出来，身后的人揪住她的头发往后仰，对上那双不再温柔的眸子。
“吐什么？你就没有吃过那个男人的吗！既然如此，凭什么不能吃我的！”
她想开口狠狠地咒骂他，嘶哑的喉咙跟乌鸦叫声一样，扯着嗓子痛的让她直流眼泪。
身上依然还有那股燥热，胸口难受的发闷，身下刚才才被操过的地方又开始瘙痒，难受的她只想去死，推开他往浴室跑，刚下床，却腿软的跪在地上。
吕壹抓起她的胳膊，抱在怀里，捏着她的下巴挑眉，“跑什么，身上不难受了？我说过要操你一天的，这才一次而已，远远不够。”
“呜……”
她说不出话，只是从眼神中就能看出她在求他放过，白嫩肤色上那些密密麻麻的吻痕，看的他性欲大增，嘴角裂开一笑。
“不可能放过你。”
她不知道怎么度过那一天，真像他说的那样，几乎操了她一整个晚上，在床上翻云覆地变换着姿势，甚至将她抱在床下折磨她。
几次想昏死过去，偏偏就是没办法睡过去，折磨的她想死，一辈子都不会忘记那种疼痛瘙痒，足以让她崩溃的大哭。
直到天边翻起了白光，最后一发射在了她的体内，他终于不再折磨她了，倒在床上没过几分钟，便陷入了熟睡，连做梦都是被迫的性爱，梦中的她累到像一块铅石，在地上重重的砸下去。
醒过来已经下午五点，酸痛的身子无法支撑她的动弹，沐浴的芬香味道环绕在鼻尖，香喷喷的甚至另她有些恶心。
躺在床上盯着天花板，发呆了几分钟后，她用力地撑起胳膊想走人。
刚起身，便看到了坐在窗前椅子的男人，看着手中的东西一直都没走。
看到了她的动静，戴上眼镜又是一副斯文败类，合上了手中的合同放在桌子上，朝着她微微一笑。
“早。”
说完后，又觉得不对劲，“哦不早了，再过三个小时又该睡觉了。”
只瞧见她咬牙切齿地瞪着自己，如果不是身子没力气，她恐怕已经朝到扑过来撕咬了。
吕壹推着椅子起身，依然是西装革履，白色的衬衫解开袖腕上的纽扣，来到她的身边，微微弯下腰，那双温润如云的眸子含笑，伸出修长的手指剥开她脸侧的秀发，绕到耳后。
衣冠禽兽。
“身子还难受吗？”
苏凡眯起了眼睛。
从这个角度，正好能够欣赏到她脖子上那些刺眼的吻痕，一直蔓延到胸上，只可惜下面被被子挡着。
他这么想着，有些痴迷，完全没注意到一个巴掌已经朝他脸上袭来。
‘啪！’
脸被扇的往左边扭去，眼镜都被扇歪挂在高挺的鼻梁上。
他眼中略微讶异，手抚摸到被扇的那侧脸上，活动了一下口腔，推正眼镜，又是一副笑意看着她。
“消气了？”
那笑的含义很深，不达眼底，更像是在警告。
苏凡没办法开口说话，咽着口水都痛，更恶心他现在这副无关紧要的模样。
“既然不说话我就当你是默认了，起床吧，需要我帮你穿衣服吗？”
她眼睛狠狠地瞪着他，吕壹识趣的点头。
“好，我去外面等你，衣服在床头。 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ”
淡黄色的长款纱裙，长到脚踝，飘飘欲仙，内衣还是新的，床边放着一双新款平底鞋，真为她着想啊。
苏凡觉得讽刺。
一路沉默，他拿走合同和电脑，配合着她慢吞吞的脚步走出了酒店。
坐上车后，听他道，“公寓已经给你准备好了，准备什么时候搬过来，我去帮你搬家。”
她捏着喉咙沙哑的声音，硬是挤出来一句，“不搬了。”
吕壹转头看着她，“怎么，是怕我包养你吗？”
那种眼神的意思再明显不过。
他笑笑，“的确正有此意，不过这件事情等你喉咙好了我再跟你谈，现在吵起来，恐怕又得伤到你的嗓子。”
“闭嘴！”
嘶哑的声音成功镇住了他。
“好，我闭嘴。”
到了集团大楼后，一路上有不少人异样的眼光看过来，她只当是身旁站了一个身份另类的男人，被他拽进一旁的电梯中。
等电梯门关上，刚才沉默的群众立刻窃窃私语起来，发出一声声惊叹。
“待会有人会送药去你的办公室，记得吃。”
她头也不回的走出了电梯，吕壹无奈扯了扯嘴角。
“苏主管！”
身后又传来那位前面沉稳兴奋的声音。
苏凡停住了脚步，转头看过去，只见他灿烂的表情，慢慢扯平了嘴角，一副被天打雷劈了的样子，惊骇的瞪大眼睛看着她。
还没等她开口问，只听他严肃说道，“你脖子上吻痕哪来的！”
竟然敢绿老子
苏凡急忙捂住脖子，醒来的时候根本忘记了脖子上还有吻痕这种事情了，怪不得下面那群人看她的眼神奇怪。
完蛋了，关系一定被传开了。
她忽略了眼前的人，可贺原没想过放过这个问题，甚至愤怒于忘了两个人之间的关系，上前抓住她的手腕质问。
“到底是哪来的吻痕！”
被他凶煞的面容给吓到了，苏凡立即挣脱了他，保持距离，不明所以的宁着眉头。
“我――”
撕扯的嗓子一发音就疼，她转头咳嗽了两下，疼的刺激出了眼泪，对他摇了摇头后，转身便往办公室走。
贺原没注意到自己心脏跳动的疯狂，他二话不说就追了上去，用力推开她办公室的门。
“你先告诉我，你脖子上的吻痕到底是谁给你弄的！”
苏凡感觉莫名其妙，非常非常想大声质问他，关他屁事，本来昨晚她就不想再回忆了，偏偏他还挑事，面前乖乖男的形象全没了。
瞧见她脸上的不耐烦后，心脏一个抽痛，大脑冷静了半分，知道他这么做不对。
“抱，抱歉，我只是很好奇，主管你有男朋友了吗？”
苏凡怎么跟他说，没男朋友是真的，但要是问起这吻痕怎么来的？难不成是炮友吗？她母胎单身20多年，为什么一出狱就变的这么多事。
见她不想回答，贺原退缩了，害怕她对自己的印象会有所改观。
“那，我我不问了，主管，我先去工作了。”
他刚转身准备出门，正巧有个人进来了，两个人都退让了半分。
“苏主管，这是董事长让我给您拿的药，外伤药和治疗喉咙的，一天三次。”
门口正准备出去的人双腿僵硬在那里，难以置信的往后看。
他刚才说什么？
董事长。
那个姓吕的？
贺原忽然一笑，脸上的笑容相当难看。
苏凡仰头吞下药片，咕咚咕咚两口水，带动着嗓子的疼痛，难以忍受的皱着眉，脸色狰狞。
桌子上的手机嗡嗡一响，拿起来看了一眼，上面是一条威胁短信。
【你要是今天再不回家，我就把你房子里唯一值钱的电视给砸了】
字里行间都能透露着这个人的怒火。
说得对，唯一值钱的就是那台电视了。
闯进她的家，竟然还想砸她的电视，看他根本就没把法律放在眼里。
苏凡暗沉了眼色，回了一句。
【砸了给我拍个照，我报个警，送你去局子三日游】
不过半分钟，收到了一个简单的回复。
【呵】 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
她莫名的全身打了个冷颤。
扔下手机，任由他呵呵去，对着一台手机屏幕，她当然无惧无畏猖狂得要死。
可当面对真人，腿软的竟然连跑的力气都没。
下午六点，那个男人竟然站在集团大门口靠着柱子等着她，一身黑色休闲的宽松运动衣，慵懒的站在那里，仿佛就等着这一刻。
本来想去酒店里凑合一晚，但是恐怕她得去地狱睡觉了。
正在计划着转身逃跑，谁料他早就看到了她，朝着这边大步的走过来。
苏凡睁大眼睛，慌忙的转身往里面跑，甚至听到了身后紧凑跟上来的脚步声，一路上员工们眼神各有情绪的往她身上撇，不乏一些指指点点的。
她跑到电梯前，疯狂地按着两个电梯的按钮，比躲避丧尸那般还要恐惧，又摁了一旁的专用电梯，速度极快，等她踏进去半步，身后的男人已经追了上来。
她惊恐的转过头，面前的人凶煞恶极的眼神瞪着她，已经掐住了她的脖子，狠狠地摁向电梯里。
外面的人发出一声惊呼，随着电梯门慢慢合上，已经看不到里面发生的事情了。
苏凡连口水都吞咽的艰难，掐的她瞬间窒息，果然听到那一声暴怒。
“你身上的吻痕是哪个狗男人的！”
她没办法说话，耳边是如雷贯耳的脏话。
“他妈的，没男人一天都活不下去是不是！被老子破了处去找别的男人操你？我真他妈给你脸了！不是跟我保证过你的逼只能让我操吗？你现在竟然敢绿老子，我看你就是活的不耐烦了！”
神踏马绿他！他们两个人之间有个狗屁关系！
苏凡费力的睁开眼，看到电梯的数字正在往上跳跃，心中只觉得完蛋。
力气越来越大，她已经脸色苍白，被迫张着口却呼吸不到一丝空气，真的要到地狱睡觉了，电梯突然停住，门正缓缓打开。
外面的人不可思议的看着这一幕，苏凡的身子被男人完全遮挡住，可吕壹还是发现她身上那件裙子，是他今天早上亲手挑选的。
你说我们是什么关系
“在做什么！”
吕壹大步上前钳住他的胳膊，转头看着他阴沉的脸，“放手！”
“你他妈谁！”
曹付清手中的力气更大了，护犊子一样凶煞恶极的瞪着他。
苏凡都快被憋死了，最后一丝力气，抬起脚往他下身直踹！
“操你敢踹老子！”
他往后猛地一躲，握住她的腿狠狠地死捏，苏凡狰狞痛苦的脸张大了嘴巴。
吕壹暗叫不妙。握住他的胳膊往后扯，两个男人的力气偏偏都大，苏凡像个皮球一样被拉扯，除了想死已经没别的感觉了。
“给我放手！你想掐死她吗！”
曹付清冷笑，“你算个屁东西，老子的女人轮得到你来管？”
“你的女人？”
这次轮到他笑了，“我怎么不知道她有男朋友了？”
“你又是个什么玩意儿，敢来管老子，活腻歪了吗！”
吕壹舔了舔后槽牙，他薄唇一抿，冷硬的唇角越发冰冷。
“她身上的吻痕我弄的，你说我们什么关系。”
身后的两位秘书倒吸一口冷气。
‘砰！’
坚硬的拳头朝他砸了过去，吕壹反应迅速的往右一躲，结结实实的砸在了电梯里，发出震耳欲聋的声音。
秘书冷气吓得差点没喘上来气，急忙上前阻拦。
“两位两位冷静！”
吕壹躲过他一拳，却被他抓住了衣领，面前怒瞪着他的男人几乎头顶都能爆炸，看起来气的不轻。
“你他妈再给老子说一遍！”
苏凡蹲下来拼命的咳嗽，泪眼婆娑的抬起头看着那两个男人快要扭打在一块。
打吧，赶紧打，打个半死，两败俱伤，缺胳膊断腿，这样就再也没人碰她了。
两个秘书都快急坏了，急忙联系下面的保安室上来，这修罗场怎么劝！
“我就是再说一百遍也是事实，要不信我现在就可以再给你吸一个看看。”
“妈的，当老子不存在是不是，她身上都被我给操遍了，你有什么资格碰她！”
满腔怒火欲翻涌而出，伸出拳头即将往他身上砸去，吕壹拽着他的衣领往后扯，身高不相上下的两个男人扯出了电梯，眼看就要打起来，秘书顾不上了，一人一边的拉着他们。
曹付清最不喜别人碰他，一个大力便将人给甩开，还未给他教训，只听到倒在地上那人大叫。
“苏苏苏主管别走啊！”
转头看去，电梯门已经掩合上，里面的人半跪在地上还没爬起来，拼命的摁着按钮，眼神充斥着恐惧望着他们，直到门慢慢合上，她的最后一丝视线也消失不见。
曹付清等到摁上按钮时已经晚了，愤怒的咒骂一声。
电梯的速度极快，她到达了一楼后急忙往外跑，时不时的回头去看，身后如同有个死神在追逐着她，可能她慢一步，就会没命了！
“啊！”
脑袋突然撞上一个坚硬的东西，懵了两秒钟的往后倒退，突然被一只手拦住了她的腰。
“苏主管你没事吧？”
熟悉的声音。
贺原眼神依然直盯她脖子上的吻痕，甚至想把这一层皮揭下来的心都有了。
苏凡连连后退，又惊恐的往后看，她的表情出卖了此时的心情。
贺原灿烂一笑，“苏主管，正好我也要回家，一起吧，我开车送你。”
她想说话，只能发出嘶哑的声音，贺原笑眯眯，“好啦不用说话了，我送你回去。”
手腕被他拽住，力气大的骨头都捏碎。
“等――”
“嘘！”他认真的回过头说道，“后面有人追过来了哦。”
苏凡瞪大双眼，推着他便往前跑。
看不见的地方，嘴角露出得意的笑。
坐上车后，她一直警惕的往后面看，驾驶座的人关上门，转头看了她一眼。
温热的呼吸突然扑面而来，她吓得睁大眼睛看着自己面前逼近的俊脸，头直接磕在了椅背上。
“你干什――咳咳！”
嗓子扯痛的喉咙把眼泪逼了出来，贺原挑了挑眉，拉住了安全带。
“苏主管，不要忘记系安全带哦，还是不要说话了，你放心，我不会对你不利的，毕竟你可是我的上司。”
他率先亮出身份，打消她的警惕。
苏凡拧着眉头，夺过他手中的东西。
他笑而不语，系上自己的安全带，发动起了车子。
苏凡忐忑不安的坐在车中，待会儿到地方她就随便找家酒店住，明天上班能躲吕壹多远就躲多远。
至于那个变态男，必须要报警，不然什么时候把她杀了都有可能。
一路上，她想了很多，几乎所有的计划都做好了，计划总归赶不上变化。
‘吱――’
车子突然刹住，她猝不及防的往前仰，只听到驾驶座的人发愁的一声。
“好像没油了哦。”
“……”
周围方圆百里除了工厂没有一个加油站。
贺原贴心的指了指左边，“这里有个酒店唉。”
男人，可不喜欢被说萌
狂乱的雨水拍击着车窗，寒风呼呼的刮乱，透过窗户都能听到，两街道的树枝被吹得脆弱不堪。
苏凡抱臂黑着脸坐在副驾驶中，没过一会儿，贺原打开驾驶座的门，坐了进来，看着她脸色不好，不知道自己究竟哪里惹得她不开心了。
是哪句话说错了吗？
外面的风猛得刮了进来，看到她打了个哆嗦，急忙将车门关上。
“我刚才打电话联系了一下加油站，他们说雨下的有些大，来这边至少得一个小时，我们是抄的近路，附近工厂都知道今天有雨，停止施工了，不然我们还可以像他们借油。”
“哦。”
她语气好像很不满意，而且非常生气。
贺原紧张不安的咽了咽口水，“那个，苏主管，要不我们先去酒店里？车子里面恐怕有点冷，要是感冒了――”
“闭嘴！”
声带撕扯震动着相当难听，她又忍不住咳嗽了声，这让他更慌了。
“我我，我不说了，苏主管你别说话了，别跟我生气。”
她咳完便没了下声，脸色依然沉旧的难看，一旁的人别提有多慌乱了。
沉默了一分钟后，他还是忍不住。
“苏主管，您能告诉我，我到底哪里说错话了吗？是哪里惹您不开心了吗？说出来我会改的！”
他又就急忙拿出手机递给她，“可可以不用说出来，打字我就能看到！”
她看了一眼那手机，停留在打字的界面上，突然觉得这小男生还挺会为人着想的。
不是她对他生气，而是对酒店两个字相当敏感，她总觉得这男生对她不怀好意，故意指着那家酒店印证了她的猜想。
不过现在看起来好像并不是那么一回事。应该是她想多了。
接过手机，在上面打了几个字。
【没事】
贺原不知道该不该松一口气，都说女生口是心非，也不知道是不是这个道理。
“那，那苏主管要是生我气了，不要瞒着我，不然我也会很难受的，一定要跟我说出来！”
苏凡抿了抿唇，装作认真的点了点头，其实她本意是想笑，还是忍住了。
车子没油发动不起来，空调也没办法开，就算车外的风吹不进来，里面也是冷的，苏凡还是没忍住，哆嗦的打了几个喷嚏。
便听到身后OO@@的声音，还没等她转过头，一件宽大温暖的外套披到了她的肩膀上，还残留着他身上洗衣液的味道。
“不要拒绝我哦，我是男人，理应当应该将外套让给女士，况且我身体比较好。”
她从不觉得这样的小屁孩做什么男人，只感觉他在硬装着成熟，虽说这一脸软萌的长相，看起来有些不搭调，可到底能给她很多安全感，不像那两个吃人如狼的狗男人。
想到这里，她眼神暗沉了几分，捕捉到了她的情绪刚好，贺原舔了舔下唇。
“苏主管，你有男朋友吗？” 泼泼Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
心中咯噔一声，记得当初吕壹也是这么问过她。
见她警惕不说话，他急忙摆了摆手，“我，我不是那个意思噢，我只是想，如果你没有男朋友的话，不介意我做个弟弟吧！毕竟异性朋友好像也挺让男朋友吃醋的。”
她奇怪的看着他，压着喉咙道，“什么？”
“就，就是弟弟啊，我可以做你的弟弟吗！”他满眼星光放期待，“我是独生子，一直梦想有个姐姐，苏主管第一次看你就心动了，买酒喝很像的大姐姐，你觉得我可以吗！”
奇葩了，活了二十多年，竟然有人想认她当姐姐。
这家伙脑回路也是清奇。
“你不说话我就当你默认了！”
贺原生怕她拒绝，抓住她的胳膊，“姐姐。”
“……”
突如其来的无语感。
苏凡捏着嗓子，沙哑的声音道，“有没有人说过你很像个小绵羊。”
“为什么是小绵羊？”
“一头卷毛，绵绵羊羊，撒起娇来很萌。”
他嘴角僵了一下。
男人，可不喜欢被说萌。
贺原眯眼一笑，“姐姐是第一个这么说我的人，不过我很开心，那就做你的小绵羊吧。”
看透不说透，那双眼底的笑意根本没达底，苏凡却没发现。
半个小时后，加油站派的车来了，满油之后，才终于离开了这里。
贺原将她送到了便利店门口，她提出来的要求，反正离她家也很近，便停在了路边上。
从后备箱拿了把伞给她，在她走之后，默默的将车停在了拐角，只探出个车头来。
不过两分钟，走进小区的人又出来了，到了隔壁家的快捷酒店。
贺原沉了眼神。
难以想象平时嬉笑的面容竟然有这么紧绷的脸色。
修长的手指有节奏的敲打着方向盘，嘴角往耳根扯了扯一副讥笑。
“小绵羊啊。”
把你皮给烧了
“土地收购的怎么样了？”
“苏主管的计划收购上已经全部买下，安宇集团那边果然有了动静，想试图说服我们把土地转让给他们，甚至租给他们可以。”
“那看样子她的计划没有错，接着按照她的计划去实行，不准出差错。”
“好的。”
外面的人敲门而入，探出头来道，“董事长，苏主管来了，两分钟前刚到办公室。”
秘书听完站的笔直，从今天早上来了之后，他就坐在办公桌前，啥也不干，就等着人来，估计待会又是一场好戏，修罗场这种事真应该卖个门票看，那绝对赚的金满盆满。
敲了两下门，也不管里面的人应不应，推门而入，她今天脖子上戴了个围巾，捧着水一口一口抿着，看到他是惊愕的目光没错过。
“嗓子好些了吗？”
苏凡沉了目光。
“昨天跑的挺快的，不给我解释一下你跟那个男人什么关系吗？”
他说的理直气壮，拉开她对面的椅子坐下，也不等她说，“他就是那个你口中强迫你的男人？”
不说话就默认了。
“这事不可能过了，你想怎么处理？我帮你，报警还是如何？”
苏凡眉头压的更深了。
“你凭什么帮我？我跟你什么关系？我的事情还不需要你来管，就算要报警，也是你跟他一块去坐牢！”
喉咙还是疼，说了一堆话转头开始咳嗽。
等她再转过头来，吕壹突然来到了她的脸前，突如其来放大的俊脸把她吓了一大跳，他搂住她的脖子死死扣住，目光严肃而深沉。
“苏凡，你应该知道我给你下药什么意思，你想要什么我都能给你，无一例外，那个男人他是强迫你，昨天来第一次就会有第二次，你难道再想被他强迫吗？”
“那你呢吕壹，你什么意思，你想包养我，让我做你的情人？我不知道你看上我什么了，但我能带给你利益而不是身体，如果你再敢动我，下一次，我直接辞职走人。”
到嘴边的话止住了，他绷着的脸色很难看，直接扯下她脖子上的围巾，露出满是吻痕青紫的脖子。
她急忙捂住冰凉的脖子，看他眼带笑意，将围巾在手中随便缠绕了几圈握住。
“好，我不动你，作为代价围巾给我，下一次我不会强迫你，我会让你心甘情愿。”
哪来的自大狂！
几十块钱的破围巾大街上要多有多少，她再买就是了，一条围巾而已，有本事他当传家宝供着。
当天，秘书真的看到他桌子正中间用托盘摆放着一条长米色的围巾，叠的整整齐齐，一尘不染，走的时候还把围巾挂在自己脖子上。
“苏主管，今天我送你回去吧，路上有些工作想问你。”
贺原笑的纯而无害。
她犹豫了一会儿，准备打车走，但是她信用卡额度不高，接下来几天酒店房费还得节省，金钱的犹豫，她选择了屈服。
路上，他一直滔滔不绝的在讲工作上的事情，让她不由得放下了很多戒备，无知而懵懂，刚步入社会的小男生，形象在她心里深深扎根。
“有空我会多教你，今天多谢送我，改天请你吃饭。”
贺原眯起眼睛，“好，那我等着姐姐的承诺喽。”
看她又像昨天一样，拐进小区再出来走去酒店。
他知道她家一定在小区里，可为什么就是不回家？难不成她怕他跟踪她吗？还是说警惕心还没有放下来。
苏凡本就是多疑的人，酒店房锁全部上到最安全的地步，将玻璃杯放在门锁上，才敢入睡。
当晚，她好像做了个噩梦，八只脚的章鱼狠狠地缠绕着她的身体，把她勒到窒息，黏糊糊的感觉在她脸上舔舐着，恶心又难受。
等她费劲全力想从梦中醒来，却发现着根本不是梦，黑暗中有人趴在她的身上，粗鲁的呼吸声是男人，等待着眼睛完全适应眼前的光线，她仰起脖子紧张的呼吸，两只胳膊被摁住，没办法动弹。
“谁……”
紧张颤抖的音节，对方兴奋的笑了。
“终于醒了，睡着玩你可真没乐趣，敢绿老子，还躲到这里来，今天我弄死你！看你这骚禄垢也桓胰帽鸬哪腥瞬伲　
苏凡恐惧的尖叫出声，被他用力掐在喉咙，她终于看清了男人的脸，黑暗中都格外}人，身上的衣服已经全然脱光，欺压在她的身上分开大腿，恶魔降临狰狞的脸。
“怕我？”
曹付清冷笑，另一只手推开她的上衣抓住柔软的奶子，“知道你身上全都是那个男人的痕迹吗！真想把你皮给扒下来，他以为这样就能占有你？可笑。”
阴森恐怖的声音在她耳边想起。
“老子把你皮给烧了，这样你身上全都是我留下来的痕迹了，永远都消失不了，我看别人怎么敢碰你。”
强暴（慎入H）
“救命……救命呜！”
“救你？谁回来救你，简直可笑，你当这童话故事吗？”
苏凡破涕哭了出来，抓住他的手腕求饶，“你放过我，求求你了，我不想跟你做，呜呜求你。”
黑暗中人的听觉灵敏，不难听出这声音有多可怜，手无束鸡之力的人，正被他欺压而上，狠狠地侵犯。
光是想想都觉得兴奋了，“怎么会放过你呢。”
他以强势的一方压倒控制住她，膝盖顶开她的双腿，沉声道，“那个男人都碰你哪里了？下面被他操了吗？是你撅着屁股给他操的？还是勾引他上床的，嗯？”
“不……我没，你放过我，别这样，我不报警，求你。”
曹付清挑了挑眉，“我可不怕你报警，先回答我的问题，让我满意了，我就不操你。”
她哭的哽咽，恐慌的吸着鼻子，“不是我自愿，我是被下药的。”
“哦？下药。”
他的声音更冷了，“那也就是说，还是撅着屁股给他操的吧，是求着他操你的？”
她忽然不说话了，这无疑是变相惹恼了他，抓起她的头发，冷声质问。
“我他妈问你是不是！是不是你撅着屁股求他操你的！嗯？回答老子！”
苏凡忍着头皮疼痛，咬着牙眼泪淅淅往下落。
“不说话也就是默认了。”
“我是被下药的……呜！”
“反正就是撅起屁股给他操呗！既然这么浪，今晚就操死你，把你逼给操烂，我看你怎么还敢！”
“啊！不要，不要救我，救命！”
她拼死挣扎往床下跑，扯着嗓子大声呼救，不顾头皮扯痛，趴在床上一路滚下床，跌跌撞撞的往外跑，身后人传来的暴怒和沉重的脚步声，她的心从悬崖坠落到了谷底。
脚踝被绊住，狠地摔在地上，那双手扯着她的头发，往床上拉去，头皮几乎要被撕裂烂，捂住头发哭的残忍。
“不要，不要！救命……呜救我。”
“他妈的给老子闭嘴！”
曹付清捂住了她的嘴巴，满眼恨意。
“你是老子的！我不允许别人操你，既然你这么喜欢被别人操，那我就操死你，这次操不死那就下次，把你操的只敢让我操为止！”
他无视那惨痛的求饶声，眼中那抹恨意没人会达到，固执的占有，发疯的掠夺，他的东西，怎么可以让别人拥有！Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
苏凡痛苦的仰起头，修长的脖颈因为用力凸出筋骨和青筋暴露的可怕，满脸泪水，绝望承受着干涩通道被人强奸后撕扯的疼痛。
粗黑的肉棒伴随着猩红在她阴道中进出，紧致干燥的穴他的进入艰难极了，拧着眉头不乏痛苦，他捅进去不再抽动，拍打着她的屁股。
“流水啊，为什么不流水！不想被我操？那凭什么他就能操你！老子才是第一个占有你的男人，给我流水！”
她连哭出来的力气都没有，抓住那只手虚弱绝望的求饶，“痛……出去，求你。”
“老子今天操定你了，配合我流水，快点！”
他着急又生涩捏着她的奶子，最不温柔的前戏，可看到她胸前上的痕迹，就忍不住想把她的皮给扯下来，她全身痛的根本无法配合他。
曹付清忽然不动了，跪在她的双腿之间，低头看着两个人强硬的交合处，冷漠的俯视着一切。
他只要想有个男人跟他一样，也曾这样在她的身下交合，发了疯的想弄死一切，无论如何，她只能是他的，只能是。
从肉棒上慢慢渗落下的血液，正无言的控诉着他的暴行。
“你还敢让别人操你吗？”
暗沉的寂静中他额外阴郁的语气。
苏凡痛的叫哭声都哑了，一动不敢动，微弱的摇着头，“不敢……我不敢了。”
缓缓，他的肉棒抽了出来，龟头处的血液尤为的多，强暴她的结果并不怎么美好，可以说是惨痛的。
打开了床头黄色的灯盏，他下床走去了卫生间。
再出来时，手中拿着一条温水浸泡过的毛巾，给她擦拭着下身的血液，可她疼痛撕心裂肺，即便是费劲全身力气的闪躲，也不让他去碰。
“你整个身子都是我的凭什么不让我碰！”
暴戾的吼声，成功让她定住身子不敢再动，她怕什么他当然知道，就是自己身下高高挺直的东西。
她的血越流越多，曹付清却手足无措，只能不停放轻力道擦拭着，一盆的水都染成了红色。
望着她越来越苍白的脸色，扔下毛巾，穿好衣服，抱着她往附近最近的医院跑。
你哭什么！
“阴道严重撕裂，需要在医院观察一天。”
面对的女医生对他唾弃着训斥，曹付清冷冷的瞥了她一眼，转身便往病房走。
她刚准备叫着他，身后赶来的急诊科小护士抓住她的胳膊。
“主任！你忘了他吗？”
“什么？”
护士指着他的背影低声说道，“就上一次来我们医院精神科的，把副主任的办公室全部砸了个遍，听说有严重的抑郁症，您别跟他说了，他情绪无常，万一发起病来可不得了！”
医生气笑了，“仗着有病就能对女人强暴吗？人渣！那他是抑郁症为什么会打人？”
护士舔了舔嘴角，“他精神病可多了，就是抑郁起来会发泄，精神反复无常，听精神科副主任说，偏向暴躁偏执，总之不是个正常人。”
曹付清坐在椅子上沉默的看着床上的人，病房关了灯，黑漆漆的敏感耳朵只能听到呼吸声。
已经是凌晨三点，他略有疲意，想着她应该睡着了，闭上眼睛歇息。
他的睡眠一直很浅，稍微有动静就会醒。
这不，抓到了一个‘逃犯’。
黑暗中，原本睡着闭上眼的男人，突然伸出手拽住她的胳膊，苏凡差点惊呼出声，急忙捂住自己的嘴巴。
男人懒懒地睁开了眼睛，黑眸直视着她几分的严肃和阴沉。
“想去哪？”
格外沉重的磁性声，听着仿佛心落入到了谷底。
“我……去卫生间。”
“以为我信你吗？”
“……”
他的用力一拽，将她轻飘飘的身体接住，倒在了自己的腿上，还在疼痛的下身，猛然坐上去，痛的紧紧闭上眼睛，咬着牙。
曹付清掐着她的下巴，温沉的声音道，“医生说你需要在医院观察一天，哪也不准去。”
不知道她是不是听错了，情绪竟然这么冷静，没有对她的逃跑感到一丝的生气。
曹付清搂住她的腰，完全是公主抱的姿势，躺在他的身上，庞大的躯体朝她压了下来，紧紧的抱住她，将脸贴在她的肩头，温热的呼吸，喷洒在脖颈上，痒痒的很难受。
“别动。”
他有气无力地拍了拍她的屁股，“让我休息一会儿，很困。”
苏凡吞咽着口水，被迫躺在他的怀里，脖子上的人压的她快喘不过来气，一声声呼吸，拍击穿透着她的皮肤，搞得她也不敢乱动，生怕他情绪不稳定掐死她。
大概过了五分钟，她也睡不着，想推开身上的脑袋，忽然听到他吸鼻子的声音，浓浓的鼻腔，瞬间感觉他哭了。
但是想想又怎么可能，他怎么有脸哭，受伤的人可是她！
苏凡皱着眉头，果断撑起他的脑袋，想要起身，曹付清拉住她的胳膊。
“别动，让我抱一会儿。”
沙哑的声音听着十分委屈，绝对哭了没错。
苏凡不可思议的问，“你哭什么！”
“没吃药。”
“……”
“你……你什么病啊？”她从没听说过，忘了吃药还哭的，难不成是不吃药就会哭？这什么奇葩病情。
他忽然不说话了，气氛变的沉默又尴尬，只发觉男人抱住她的力气越来越大，像是要把她揉进身体里。
“我快喘不过气。”
“别让别的男人碰你行不行！”他咬着牙，哽咽了声音。
苏凡惊呆归惊呆，但她身体很难受。
“你到底怎么了――”
“你就答应我，别让别的男人碰你！我不准，我只要再发现一次，我不会原谅你，我说不定会把你弄死！听到没有！”
哭着的警告，从他嘴里说出来偏偏这么慎人，她从不知道竟然还能看到人这么脆弱的一面。
“我也不想让别人碰我。”
“这可是你说的，如果有下一次，我就把你脚给剁了！”
苏凡愤恨的推着他的肩膀，“你凭什么那么做？我也不是你的，我也不想让你碰我！”
“我说你是我的，就是我的！少给我废话！”
他几乎是从牙缝里挤出来的警告，眼神凶狠的瞪着她，黑暗的周围，像一头凶猛的豹狮，凶狠至极。
苏凡抖了下双唇，害怕的忘了反驳。
早上八点，他需要回家去拿药，叮嘱她在医院里睡觉，哪也不准去。
可苏凡没这么闲，想背着他偷偷跑掉，Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 又怕他发现，对自己实施暴力，没拿手机，只能先去护士站的公共电话，打给助理帮忙请个假。
深蓝色的条纹病号服，把她的身子衬显的单薄又虚弱，一阵风刮来，看着都能倒下去，下身的疼痛，步履维艰的走去了护士台，那边问候了一番，挂了电话。
“小姐，需要我扶着你去病房吗？”
她摆了摆手，看向墙上的时间，快九点了。
转过身，面前一声惊呼，熟悉的声音让她太阳穴抽痛。
“天呐苏凡！怎么在这碰到你了。”
面前女人打扮的花枝召展，上挑的眼线，衬托她的妖媚，旗袍裙特意展现她丰满的身材，不知道是来看病还是走秀的。
林语抱臂打量着她弱不禁风的模样，苍白的脸色可怕，没有一丝化学添加剂的脸，甚至都没看到毛孔，这副模样到底勾引了多少人。
婊子。
“自从上次拍卖会见过面之后，还挺少见到你的，我也有去过你们集团几次，怎么没碰到你啊？难不成是失宠了？”
她的眼神从头到尾打量着，一声恍然大悟。
“哦！我知道了，你在妇产科住院，怕不是刚做完人工流产吧？你失宠到这种地步，那个男人连你肚子里的孩子都不愿意留啊。”
苏凡头疼的闭了闭眼睛，再次睁开眼看着她，多了不耐烦。
“你有完没完，你手上拿的B超单当我瞎是吗？到底谁来做流产的，自己不清楚吗？”
她面色一僵，得意的笑在嘴角慢慢往下弯去。
要么做出个选择，要么就把你分尸！
手中的B超单，被她握成了一团，上前大走一步逼近她，作恶的表情咬牙嘲讽。
“我可不像你一样，为了钱什么事情都做的出来，你也就只有这张脸了！下贱的婊子，我看那个男人还能宠你多久！”
“嘴巴还是这么臭啊，三年的时间，你真没改变多少，除了老了很多。”
看她得意的表情，被刺激到的人扬起手想要扇上去，手在半空中一顿，忽然呵呵笑了。
“你想挑衅我，没这么容易，别忘了你爸妈的骨灰，还在我们这呢，这几年他们可一直没有安心入土，要是惹恼我们了，就把骨灰随便倒在一个下水道里！”
苏凡往耳根扯了扯嘴角，“死人的东西，恐怕也就你们这么珍贵了。”
林语讶异的看着她，她以前可不是这样的，哪一次听到这句话不是慌张又紧张的表情。
“林语，别太自以为是了，你很快就会沦落到跟我一样的地步，从高高在上的大小姐跌落到为了吃饭发愁。”挑起秀眉洋洋得意。
“我的手中可是握着你们集团的发展命脉。”
“苏凡！”
她上前拦住她，“你要是敢真的用这种手段报复我们，你不会活长，信不信你见不到一个月以后的太阳！”
“哦？是吗，你的天气预报还真准，说不定那天就是阴天呢。”
她没把她放在眼里，越过她往前走，林语急得发疯，她现在就想弄死这个，不知好歹的贱人。
“婊子！你别太得寸进尺了。”
抓起她的胳膊，扬着手中的B超单往她脸上扇去，尖锐的纸边，虽然不能让她毁容，但也能给她长点教训。
苏凡正想抬脚踹她，突然意识到她肚子里的孩子，动作晚了两秒，却没想到她直接往一旁栽了下去，吓得她以为要碰瓷。
“你他妈说谁是婊子！”
曹付清的声音隆隆灌耳，转头看他刚收回脚，一手插兜冷着脸，另一只手还领着东西。
地上的人痛苦地蜷缩起身子，捂住自己的腹部，苏凡呆滞了站在原地。
“你踹着她孩子了。”
“这种婊子还能有孩子。”
他上前搂住她的腰，扛在了肩膀上，往前面的病房走，身后就传来几名护士的尖叫声，脑袋里嗡嗡作响，只听到几个字。
见血了。
他给人免费做了一次人工流产，虽然过程不怎么美好。
“吃饭。”
那是他带过来的早饭，大概是不知道她吃什么，所有的都买了个遍。
苏凡不敢不从，拿着包子往嘴中一口一口送。
还是对他说道，“你给人踹流产了。”
“那我还挺厉害的。”
“……”
“你――”
“闭嘴，好好吃饭！”
她嚼着软嫩的包子皮暖呼呼的哈了哈气，曹付清坐在椅子上直勾勾的盯着她。
等她喝完了一碗粥后，放下空盒子问道，“你准备怎么解决啊？万一她不是来流产的呢？”
“能用钱解决的时间，不需要废话。”
苏凡牵强的笑了笑。
没看出来他这么有钱，难不成是个隐形土豪。
看他这种样子，唯一能联想到的便是杀人强盗卖毒品。
下午做完检查后，曹付清去拿结果，苏凡眼巴巴的躺在床上看着天花板，消食着肚子里的午饭。
没过一会儿，门口便有了脚步声，出去还不到两分钟，这么快？
她转头，病房门口站的人竟然是吕壹，吓得她瞪大眼睛。
终于看到了她，几乎快把一层的地方都找过来了，吕壹松了口气。
“住院怎么没跟我说？什么病？谁在这里照顾你？”
苏凡急忙起身坐起来，“你你你，你怎么来了，你先走行不行，我明天就去上班，你快走！”
锋利的剑眉往下压低，“着急着赶我走做什么？谁在照顾你？”
他走去床尾，修长的手指捏起里面塞着病房卡，拿起来一看。
“阴道撕裂？”
他声音越来越冷，“谁干的？”
“我干的！”
男人踹开半合的病房门，握着检查报告往床上一扔，夺过他手中的东西，薄唇一翘。
“有什么问题？”Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
吕壹面无表情，眼镜下的那双瑞眼看似平淡如水，视线早已变成了刀刃，在他身上狠狠的刮了两下。
“你觉得我有什么问题，你跟她什么关系，强迫她是吗？敢跟我去警察局走一趟吗。”
“那你跟她又是什么关系？她不是自愿的，不也是你下药强迫她的，嗯？”
一个强奸犯骂另一个强奸犯，简直可笑。
“那就让她跟你说说，我们之间是什么关系！”
两个人转头往床上看，发现病床上被子掀起，人早已没影。
“去哪儿！”
身后默契的质问声。
准备从门口偷偷摸摸溜出去的人，扶着墙壁身子一僵。
曹付清大步走去，将门给踹上，声色骤然降低，像是坠落到寒冷的冰窟中。
“今天哪都别想去！说你选他还是选我，要么做出个选择，要么就把你分尸！”
操……
苏凡看了一眼他们，眼神个个坚定，难不成还真把她分尸，那能拿来操吗？
两个都是强奸犯，觉得她会选谁。
“我哪个都不愿意！你们有本事去警察局自首，我就是疯了，才会选择一个强奸犯一辈子强奸我！想都别想。”
姐姐喜欢睡软床还是硬床？
“苏主管，上次说请我吃饭的话还算数吗？”
贺原在门口探头，炯然有神双眼亮着眼神问。
苏凡一顿。
她怎么不记得还有这种事了？什么时候答应他的？
看他期待的模样好像也没撒谎。
“额，可以，就今天中午吧。”
“好的！那我等您下班。”
等他出去后，助理进来小声在她面前说道，“老板想找您上去一趟，他秘书跟我来传话的，听说心情很不好，希望您快点上去。”
“心情不好干嘛找我，我是出气筒吗？”
她毫不留情的拒绝，“别找我，我跟他不熟。”
助理抿着嘴巴相当不信，上次修罗场的事情都传开了，他秘书那个大嘴巴，见到人逢人必说，他家老板竟然为了争一个女人大打出手。
餐厅是他选的，楼下再普通不过的快餐厅，大概是看她没钱，还真贴心。
“姐姐，你是腿不好，还是腰不好？需要我扶你一下吗？”
下了班自觉的就换了称呼，苏凡不留痕迹地躲开他的手。
“没事，昨晚睡觉没睡好。”
贺原微微一笑，“这样啊，那姐姐喜欢睡软床还是硬床？”
“软……”
“那在腰下面垫个枕头可以好很多，姐姐回去可以试试。”
不太继续想讨论这个话题了，苏凡拿过一旁的电子菜单，“看看你想吃什么吧。”
“姐姐吃什么我就吃什么！”
对面的人撑着下巴，看着她的眼光，一脸崇拜，苏凡情不自禁呵了一声。
总感觉他在拍她的马屁。
“姐姐喜欢喝什么酒呀？只是啤酒吗？我家里进了好多种不同类的啤酒，有空的话可以去尝一尝，或者带走也行。”
提起了熟悉的字眼，她情不自禁地舔了舔下唇，“什么啤酒都挺喜欢的，下次有时间吧。”
没看到他笑的更开心了。
“好～”
吃饭吃到一半，她的手机响了。
年代破旧屏幕上满是刮痕的手机界面，浮现出了一个熟悉的电话号。
虽然早已经把他的电话号码删除，可永远不会忘记。
“我先去接个电话。”
她放下勺子，转身拿着手机往外走。
贺原看她走远，望向她盖浇饭中的勺子，抿了抿唇，眼神中忽暗忽明的奸诈。
“苏凡。”
那头传来罪恶的声音。
她越听越想抽人，“找我什么事。”
郑铭这通电话打得很简单。
“你想要什么我都给你，曾经的名分，名利与钱，我通通都可以给你，但是你不能把我们的计划全部都告诉吕壹！你知道这些年来，我一直按照这个方向去发展，你不能毁了我！”
似乎是听到了什么笑话，她没忍住从喉咙中憋出了笑。
“毁了你？郑老板是不是错了，当初是谁一手把我送进监狱的？我没在进监狱之前杀了你，真是让我后悔一辈子的事情，你早该就被毁了。”
“你爸妈的死根本与我无关！”
“那你为什么现在还抱着他们的骨灰不放！不就是怕我拿到之后报复你吗？你还说跟他们没关系！”
苏凡咬牙启齿的声音，情绪反应异常的她，发觉自己露出了马脚，立马转变，换上另一套情绪，淡漠的笑了笑。
“等着瞧吧，我不会放过你，你就是做鬼，我也得拿个符咒贴在你脑门上，让你永远不能轮回！”
迅速的切断了电话，听到耳边一片空白。
郑铭狠狠的摔下手机，瓷砖面上将手机的屏幕摔得四分五裂。
他重重的跌坐在椅子上，躺在病床上的林语苍白面色，惶恐不安的问。
“现在……”
“别跟我说现在了！以后都没辙了！我还要再处理你这破事，知不知道我现在想掐死你！”
她越听越委屈，眼泪哗啦的冒了出来，“可我怀着是你的孩子啊！”
“那又怎样！这个孩子现在不能要，你没看我忙里忙外的，我怎么跟你结婚！你惹上的那个男人我踏马更招惹不起！孩子流了就算是个报应，反正他赔过钱了，能私下解决就别给我添乱。”
林语将被子掩盖在了脸上，狠狠地抽噎了起来。
“医，医生说，我流掉孩子之后，以后就很难再受孕了，这是第三个孩子，你到底要对我狠心到什么地步。”
郑铭冷眼瞧着她，又立马转换一副温柔的笑。“我是要为了给你更好啊林语，现在公司这么多事，还有一个苏凡没解决，你让我怎么忍心看你怀孕生孩子，跟着我受苦呢。”
她忽然拉下被子，泪眼婆娑看着他，“你要什么时候解决掉苏凡！”
他压低了眉头，严肃的已经迫不及待，“很快了。”
见她走过来，贺原急忙说道，“姐姐，刚才我去拿果汁的时候，不小心把你的勺子碰掉了，所以又给你拿了一个新的过来。”
她看了看盘子中崭新的勺子，没多想，重新坐下，“没事。”
对面的大男孩笑的灿烂，黑色的工装裤Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 口袋中，正露出一角银色的勺子，被舔舐的干干净净。
春心荡漾
02020202下午，吕壹亲自下来找她了，名义上是公事。
02020202“我让你上去找我，为什么不去？”
02020202“我觉得并没有什么公事可以跟你谈论。”
02020202“怎么没有。”
02020202苏凡看了他一眼，“那你现在说，什么事？”
02020202他的话卡在了喉咙中，面色显然有些尴尬。
02020202可很快便找了个理由。
02020202“你的计划已经做的差不多了，需要你详细跟进一下，安宇集团投资的地方大部分都是科研产品，他们已经没有别的钱去买下我们手中的土地了，钱袋空了，顶多徘徊两个月，就会撑不住。”
02020202她挑了挑秀眉，“挺好，我的详细计划都在你的手里，这种事情就要给吕老板做是最放心，不用来找我，我的手里还有别的工作。”
02020202吕壹眉头压底了很多。
02020202“昨天你的选择到底是……”
02020202“喂？”她急忙拿起桌子上的座机放在耳边，很认真地听着那头说话，“啊，这里是苏主管的办公室，有什么事吗？”
02020202面前的男人握了握拳，得到闭门羹，起身走人。
02020202苏凡瞥见他走出去关上门，果断的合上手中的座机，冷笑一声。
02020202
02*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
02020202
02020202六点下班，那乖乖小绵羊又借用顺路的名义送她了，只不过这次。
02020202好像不对劲。
02020202“姐姐，择日不如撞日，今天我带你去看看我家的啤酒吧！离你家很近的，就在隔壁的那栋楼。”
02020202苏凡眼看前面那个路口就到家了，他忽然往左打了方向盘，根本来不及开口拒绝。
02020202“不是，你――”
02020202“我没别的意思，我只是想要让姐姐看看我家的啤酒，我特意买来了好多，姐姐一定要给我面子！不然我心里很难受的，毕竟我买的多，都是要给姐姐你看的。”
02020202“……”
02020202莫名的愧疚感从心底油然而生，他可怜巴巴的样子倒真不像再骗她。
02020202驶入地下停车场，一路跟着他到了二十六楼，她非常好奇。
02020202“你自己的房子吗？你不是刚大学毕业吗？”
02020202“嗯，这是我爸妈买的，特意选在这个地方，离我叔的房子跟近，互相有个照应。”
02020202苏凡不晓得说什么，她的这个房子，还是曾经自己拼了老命赚钱买下的，果然有的人赢在起跑线，跟她这种狗屁人生简直是相反。
02020202开门而入，右侧的墙壁是个酒柜，上面全是各种啤酒洋酒，摆放的整整齐齐，眼花缭乱，一时看呆了，仰起头目光浏过，没几个她认识的品牌。
02020202贺原关上了门，打开鞋柜从里面拿出了一双干净的男士拖鞋，低头望着她裸露出来精致的脚踝，不自觉的吞了吞口水。
02020202“你这个酒都是从哪里来的？几乎没听说过这些牌子，洋酒吗？”她一边换上拖鞋，视线仍然看着那些酒，完全没注意到他的表情。
02020202“都是一些罕见的洋啤酒，我托朋友带回来的，觉得姐姐你应该会喜欢这种才对！”
02020202他的手中拿着一个粉色瓶子，中间印着一个凸起的樱花Logo，上面是一串俄语。
02020202“这是什么意思？”她接过瓶子低头打量。
02020202“是恋爱酒哦，喝了之后会有春心荡漾的感觉！真的很不错，味道甘甜！”
02020202他眼神充满着期待，迫不期待的拧开瓶盖，递到她的面前，笑容中整齐的牙齿显露出来，灿烂而阳光。
02020202苏凡看了他一眼，打量着手中的酒。
02020202“姐姐要是现在不想喝的话可以带回家，毕竟在一个男人家里喝酒，好像也不是太好。”
02020202他为她想的面面俱到，又表露出失望，“不过可惜，我想听听姐姐对这瓶酒的评价。”
02020202苏凡拧着眉。
02020202她怎么感觉有些不对劲，好像跳入了Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 某种愧疚的圈套里，委屈的表情面对她的严肃，让她进退两难。
02020202“我只喝一口好了，好喝的话我就带走。”
02020202他开心的点头，“好！”
02020202淡淡的甘甜味，陷入舌头的味蕾，舔了舔嘴角，她眼睛转动着，想象应该怎么试图形容这种味道。
02020202“并没有那么甜，也没有什么春心荡漾的感觉，很普通的一款啤酒。”
02020202贺原恍惚点了头，“这样啊，我也是听说的，那姐姐等我一下，我去厨房拿一些解酒的水果过来。”
02020202苏凡刚想转身，脑袋一懵，急忙双脚用力的站住，走到沙发前将啤酒放下来，慢慢吞吞地坐下扶着脑袋，皱着眉头，看向那瓶酒。
02020202不好的预感油然而生。
02020202贺原拿着托盘从厨房走出来，看着她撑头坐在沙发上，歪头叫了一声。
02020202“姐姐？”
02020202没回应，他走了过去。
02020202“姐姐。”
02020202“姐姐。”
02020202声音越来越轻，脸颊离她逐渐逼近，温柔的呼吸喷洒在她的皮肤上，喉咙中一声邪意的低笑。
02020202“姐姐。”
02020202看着她敞开衬衫的衣领下，白嫩的皮肤上还有轻淡没下去的咬痕，那双温润如云的眸子眯起。
02020202“这不就春心荡漾了吗？”
姐姐，我好喜欢你啊（微H）
那只手逼近柔嫩的皮肤，隔着衣物揉捏着软嫩的双胸，眼中浮现满足和痴迷，沦陷在这之中一发不可收拾。
力气逐渐加大，又看到了没消失的吻痕，解开她胸前的纽扣，顺着全部解完，黑色的内衣虽然保守，可在他看来，性感到不行。
呼吸都变得沉重了起来，心脏跳动的不像话，甚至脸颊染上了一丝的粉红，他低下头逼近，抬起她的胳膊，搂在自己的脖子上，整张脸埋在了她的胸前，迫不及待地呼吸着。
“姐姐。”
他像是中了一种毒药，痴迷的伸出舌头舔舐着她的皮肤，柔嫩的皮肤好香，好想在这上面留下属于自己的记号。
正准备张口咬下去，忽然又担心她会发现，只能伸出舌头不断的去舔，抱着她的腰，这样的姿势就像她在主动抱着他一样。
像一个刚从母体中出来的孩子，寻求最温暖的安慰，不停的蹭着她，叫着她。
“姐姐，我好喜欢你啊，姐姐嗯……好爱你。”
微卷的头发被蹭的凌乱，双眼中情欲已经无法自拔，他下身肿胀的厉害，疼痛的相当难以忍受。
一只手松开她的腰，解开了自己的腰带，拉下裤子，早已从她进来他家的那瞬间肿起的肉棒，握在手中，赫人的粗长，猩红的龟头轻轻在手中揉捏。
望着她喝醉酒的微红的容颜，喘着气仿佛马上死掉。
蹭在她的胸前，“姐姐，我好难受。帮帮我好不好，好难受啊。”
昏过去的人怎么说话，他黯然一笑，“不说话我就当你同意了。”
松开她的腰站了起来，杵直的肉棒对准她的脸，慢慢凑近将猩红的龟头放在她的红唇上，柔嫩的出触感稍稍一触碰，敏感的地方。
“嗯……”
他喉结吞咽越来越快，快忍不住了。
“姐姐，帮帮我，张开嘴巴帮帮我。”
倒在那里的人，闭上眼睛睡的很死，肤光胜雪的娇艳脸庞，被酒精染上了淡红色。
贺原掐住了她的下巴，用力往她脸庞掐了一下，迫使她张开嘴巴，硕大的龟头却塞不进去，把他为难的额头出汗。
“姐姐，帮帮我嗯，快，快点，我好难受。”
忍不住的他，用手指掰开她的上下牙齿，强硬将龟头塞进去，用力的往里顶入，口腔中的温热让他舒服的眯起了眼睛。
“啊……好舒服，姐姐，好棒，舔一下，舔一下好不好，嗯好舒服。”
他快撑不住，想把整个肉棒都塞进去，冲破她的喉咙，那该有多舒服啊。
理智在崩塌的边缘，他急忙将肉棒抽了出来，紧紧握住龟头处那边还残留的口水，低头搂住她的脖子，迫不及待的吻住她的唇，舌头探入纠缠。
口水啧啧的响声焦躁贯耳，他探入的越来越深，几乎舔到了她的喉咙中，恨不得将她心脏给吸出来，顺着两个人的嘴角流下的口水滴落在她的胸前。
下身的肉棒戳在了她的腹部，微红粗喘着气息从她嘴中出来，一副怜爱的擦去她嘴角的口水，病态的温柔眯着眼睛，“真是个贪吃的姐姐。”
解开束缚她胸前的内衣，抱着她面对面胯开双腿坐在他的身上，迫不及待的吸吮粉色的奶头，小小的，大概是动情了，硬了起来，他哑笑了两声。
“你也很舒服的对吧，苏凡。”
肉棒抵在她工装裙下，往里探入，抚摸到的却是安全裤。
眉头一皱，想将她身下的衣服扒下来。
‘叮――’
客厅的大笨钟提醒着整点计时，他的手一顿，理智恢复了不少。
时间不够，药效很短，如果把她的衣服扒下来，那连穿回去的时间都没有，她一定会怀疑他。
于是只能隔着衣服玩弄，不停揉捏她的胸前，贴近她的脖子像条狗一样舔来舔去。
她无力的闭着眼睛倒在他的身上，头靠在他的肩膀，没有任何意识任由他玩弄。
“啊姐姐，好舒服，嗯让我操你好不好，苏凡，苏凡，你也很想要我的对不对？嗯……胸好软，好舒服啊，我操你好不好？想操你啊，下面也很想要我的是吧。”
贪婪的情绪，恨不得现在就把她摁在这里，不顾一切的解决掉她。
苏凡躺在沙发上醒过来，身上盖了一条毯子，反倒头疼的厉害，胸前也有些痛。
她急忙起身环绕着周围，看了看自己身上衣着整齐的衣服，来之前的环境没有变，松了口气。
上衣中的手机响了，她拿出来看了一眼，是个熟悉的电话号码发来的信息。
【还要你爸妈的骨灰吗？到这个地方，我给你】
从厨房走出来的人，看到她醒了，扬起灿烂的笑。
“姐姐，你刚才睡了半个钟头，对不起啊，是我没注意酒精度数，要不要吃些水果解酒？”
苏凡拉下身上的毛毯起身，“没事，不用了，也是我没注意，有点事我先走了，那瓶酒你也不要多喝。”
贺原见她要往门口走，大步上前两步，拽住了她的胳膊。
力气很大，转过头疑惑的看他。
“怎么了？”
贺原也是一愣，他没料到自己反应这么大，不想让她走。
随即又反应过来，温柔笑着，“我们交换个电话号码吧姐姐，有什么好喝的酒，我再推荐给你。”
说着，拿出了自己的手机，按照拨号键递给她。
苏凡快速的输入下自己的号码，贺原点了拨打，不过几秒便听到她手中的手机响了。
“要存好哦，我随时都在。”
这句话莫名太暧昧，苏凡却觉得这么单纯的小绵羊也没什么意思。
“那我先我走了，明天见。”
“好的，姐姐路上小心哦。”
笑意深沉的扯着嘴角，下身快冲破裤裆的肿胀，把他逼得快要发疯。
快点过来救救我！
她坐了电梯下楼，却站在小区里看着手机的短信发愣。
她不觉得这是个‘好心人’，偏偏是想有阴谋的等她上钩。
郑铭这个时候怎么会轻易的将她爸妈的骨灰给她，一定在预谋着什么，一定是。
苏凡咬着指甲，纠结的不知该如何是好，站在原地几分钟，仿佛度过了一个世纪，她想要回爸妈的骨灰是真的。
‘嗡――’
手机又开始震动，那条短信下又是一条。
【位置发给你了，一个小时内不来，他Q.Q.群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 们的骨灰我会扔了】
握住手机的力气发紧，苏凡正直着身子大步走出了小区。
当她看到门口附近有个杀鱼摊，桌子上摆放着尖锐的菜刀光滑反亮，锋利的刀尖划过菜板一条条痕迹，脚步又再次停住。
老板娘嬉皮笑脸的问，“妹子，需要什么进来看看？”
她不带一丝温热的眼神抬眸看向她。
“菜刀怎么卖。”
酒店大堂了无人烟，除了前台的两个接待员，还未对外开放的酒店中，好像只有她一个人。
“苏小姐对吗，郑先生在楼上，我带您上去。”
高跟鞋敲打在地面清脆的声响，目光随意的打量着周围，电梯到达十三楼，前面带路的女人到了一个房间门口后便停住了，对她示意。
苏凡拉了拉嘴角，抬手敲门。
“进。”
里面果真是郑铭的声音。
“呦，还有十分钟就迟到了，我还以为你不来了呢。”
他坐在一个单人沙发上，悠哉的翘着腿，靠着椅背，松散的看她。
“怎么会，毕竟我还想看看，郑老板把我邀请到这里到底想做什么。”
郑铭撑着扶手起身，“你这么聪明的人，应该知道，我邀请你来，绝对不是什么好事。”
苏凡微微笑，“万一你真能把骨灰给我呢。”
“哈哈哈，骨灰？你瞧瞧这房间里哪有骨灰！不过要是你不来，你爸妈的骨灰可真就没有了。”
笑意在嘴角慢慢平复黯然，苏凡一步步走进逼近他。
“哦，那你倒说说，为什么邀请我来这里。”
“还不明白？你对我做的事情觉得我会如何，你现在要是不把给吕壹说的计划全部撤销，信不信我杀了你！”
“这样啊。”
苏凡的手移到了腰后，掀开上衣外套，从工装裙的腰间抽出来一把闪亮的菜刀，手中微微晃动着。
“那你觉得，是谁先杀谁呢？”
郑铭愣了一下，身子微不可及往后仰了仰。
“呵，苏凡，你刚从监狱里出来，我就不信你还想再进去。”
“那你可就错了，我出来可没想着再活着进去，杀了你被判个死刑都无所谓，反正我这条命已经没什么值钱的了，带上你，不过你可就不一定了。”
她认真的笑没在说谎，拿着菜刀逼近他的脖子，“我在问你一次，我爸妈的骨灰在哪！”
瞧着尖锐的刀尖，他出了一身冷汗，“在，在老家那里，我没动过，一直都放在桌子上，那里也没人去，现在恐怕积了一层灰。”
“老家？”
她拧着眉头认真的想，好像的确想起来他有个老家，曾经也跟他一起去过。
“那你告诉我，当年我爸妈――”
话没说完，一个沉重的力道往她脖子上重重的砸了下来，疼痛刺激着大脑头晕目眩，握住刀子的力气都失去了，捂着脖子脑袋发懵，痛苦难受的拧着眉头。
她狰狞着表情回头去看，身后正站着林语，手中拿着沉重冰凉的花瓶，气喘吁吁的瞪着她，脸上的惊吓和害怕还没下去。
“瞧瞧，苏凡，你真当我傻呢，进了监狱三年脑子怎么就不好使了，不打探清楚就想对我动手，你今天必死无疑，留着你就是个后患，不称趁现在就解决了！”
他弯腰夺过地上的刀，竟然疼得还有力气，转身便往门外跑。
真像个到处找死的仓鼠。
“我告诉你，你不可能打开那扇门，今∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ天你就是死，也得给我死在这！”
苏凡摁下门把果真打不开，撑着最后一丝力气跑去了浴室，重重的关上门，反锁，脑袋一片大白，毫无窗户的浴室，她把自己逼到了一个死路。
门外的声音叫嚣的很凶，得意的放话，“有本事你出来！现在给吕壹打电话，告诉他撤销计划，说不定我还能放你一马，不然你就等死吧！”
苏凡张口喘着气，眼前的景色几乎重叠，她拿着手机拨通通话记录第一个号码。
脖颈痛的发胀，扶着洗漱台才能不让自己倒地。
“快点过来救救我，风雅酒店1304房间，快点！郑铭想要杀我！”
那边沉默了一秒，紧接着，是一阵慌乱的脚步声，和沉稳的声音。
“等我姐姐，马上到。”
她额角青筋一跳，拧着眉头看着通话界面，打给的不是吕壹，是贺原。
她想起来了，走之前跟他交换过电话，通话记录的第一个人是他。
“苏凡！”
浴室的门被大力的踹响，紧接着是尖锐的菜刀剐蹭在玻璃门上刺耳的声音。
“就是破门，我几秒钟的时间就能打开，你他妈要真想活命就给老子出来！快点让吕壹取消计划，不然我现在就弄死你！”
蠢货
‘咚咚咚！’
吕壹用拳头砸着面前的大门，脸色难看。
“苏凡！”
即便他着急的再过分，也始终没有将门打开。
‘咔’
他心中一惊，回头看去，曹付清慵懒的抱臂看着门框，冷眼瞧着他。
“是你？”
吕壹脸色更加差了，刚想继续敲门，突然问道他，“苏凡今天回来过没。”
“就算回来过，你觉得我会告诉你吗？”
吕壹咬了咬牙，“别太过分了，现在不是跟你计较这些的时候，你就回答她今天回来过没！”
他冷笑，“你多大本事敢命令我。”
面前突然一个手机屏幕逼近，曹付清本能的往后一仰，顶着屏幕上的字看。
【她在我手里，想要她活命，把你收购的土地全部卖给我，就可以商量】
下面附上了一张照片，女人仰躺在沙发上，眯着眼睛神色痛苦，两只手绑在茶几上面。
看他眉间拧的越来越深，吕壹收回了手机，“现在还不打算告诉我吗！”
“背后的景色不是她家，她今天也没回来过，把这个电话号码发给我，我能找到位置。”
他忽然往屋内走，吕壹急忙跟上，“你能找到？你怎么找，不对…你怎么知道这不是她家！你是不是――”
“啊，对啊，我去过她家，我们就是在她家做爱呢，有问题？”
男人一辈子最受耻辱的地方就是低三下四和被戴绿帽。
很好，现在这两条他全占了。
吕壹舔着后槽牙，呵呵，“是吗，这个我还真没尝试过呢，毕竟我们是在酒店里。”
曹付清压低了眼皮，格外深沉的黑眸，两个人谁也不甘示弱，压抑的气氛在诺大的客厅集中的压抑，格外沉寂。
终于，这份气氛被手机信息铃声给打破了。
吕壹低头去看，笑意更大了。
“不用麻烦你了，这个蠢货已经把地址发过来了。”
【来这里给我交易，限你一个小时】
曹付清没有任何犹豫，抓起玄关的钥匙跟着他跑了出去，甚至连鞋子都没来得及换，开车一路跟随着他。
两个人暗中叫气，吕壹偏偏不想让他跟上，在限速的道路上格外奔放，绕着车辆拼命甩开他。
谁知身后的人更是较上了劲，像个狗皮膏药，死活粘着不放，无论他怎么超车。
两辆豪车以惊人的速度飙车马路，不到十分钟风云的达到目的地同时，身后还跟着三辆警车鸣笛。
同步的开门下车，极快往里走，身后那些警察根本没来得及跟上。
吕壹刚要关上电梯门，被他一脚拦住，别致的黑色拖鞋。
他闷气的摁下十三楼，抱臂一声不吭。
电梯门缓缓合上，与此同时，另一个电梯门已经打开。
没给他房间号，以为要一个个找时，刚出电梯便听到了一阵惨痛的叫声。
一扇门敞开了，里面的声音忽然有些熟悉，两个人同步的飞快进去，却发现倒在地上的是郑铭，一个女人蹲在他的身边着急的面色一僵。
房间里凌乱有斗殴的痕迹，寻遍整个房间，没有苏凡的踪影，很明显是被救走了，要么是她自己跑的！
吕壹急忙跑去窗边，曹付清踩着地上男人的胸膛，居高临下寒气发冷的询问，“她人呢！”
被他踩得几乎呼吸不过来，胳膊骨折的疼痛，更没力气去回答他的话。
“喂！”
吕壹叫着他，脸色差到了极致，曹付清走去窗边，一眼就看到了一个小女人被一个男人抱在怀里，急匆匆的往车中走，将她抱上车后，朝着马路驶去。
绝对不会认错，无论是她的腿还是她的胳膊，一个小细节都不可能认错。
两个男人没有商量的，转身夺门而出，而等到他们来到停车的地方，却发现自己的车早已不见，只有地上被石头压着，孤零零地贴条。
捏起贴条，他们的车早就被警车给拖走了。
曹付清咬着牙。
“操。”
“姐姐，我们去医院检查一下，你脖子上的伤我不放心！”
“嘘，别说话。”
苏凡有气无力的倒在座椅上，痛苦的拧着眉头，脑袋还是一阵眩晕，恶心的感觉上来了，想要呕吐，车子稍微颠簸，她都受不了。
贺原看她的表情，咬着牙加速往附近最近的一个医院，抱着她直奔急诊室。
各种检查下，等待着结果的时间，他寸步不离的跟在她的身边，捧着温热的水杯，一手扶着她轻声细语的安慰，拿着杯子放在她的嘴边，让她小口喝着。
苏凡嫌他烦，头痛的很不想听他说话，但又难受的根本开不了口。
结果是轻微脑震荡，又听到身边的人冷声寒意，更像是自言自语的一句话，“应该给他头打爆才对。”
【二更】不如两个人也能让你爽
在有第四者插足的情况下，两个人暂时性无视了郑铭，他们反倒有更重要的事情去做，这一次竟然又没有商量的开始规谋策划，站在了同一条船上。
“先找到她人再说，把她给绑回来。”
曹付清压低着眉，“单纯的绑过来还不够，起码要让她认清现实，把那个男也抓过来，当着她的面把他弄的半死不活，看她以后还敢不敢勾搭别人！”
吕壹交叠起了双腿，“那按照你这么说，我们两个岂不是也得分个斗争，你让我跟另一个男人共享女人，你在跟我开玩笑？”
“呵，你以为我就愿意？但现在的情况可是多了一个人，万一她都不喜欢我们两个去追求那个男人，该怎么办，你倒是说说。”
这的确是个问题。
吕壹嘴角都绷直了，显而易见，这个问题有多难受，不是没有这个可能，反而这个可能性更大。
不言而喻，他们目前只是暂时在同一条船上。
“那你说，接下来应该怎么做。”
“引虎上洞，威逼利诱。”
苏凡拒绝了贺原的好意，只是轻微脑震荡，多注意休息就够了。
她支开他后，找了家酒店开了一间房，本想第二天请假，去找她爸妈的骨灰，人事部却发来消息不批准，并且还亲自给她打电话。
“苏主管，明天集团有重大活动，任何人都不可以请假，不然会扣掉20%的未出勤工资，这是集团每年都会有的，希望您能够按时参加，如果是身体的原因，只来报个到也可以。”
人事部经理怯怯的挂完电话，看着站在她身旁的董事长满意的点了头，心中的大石块慢慢放下了。
还担心自己撒谎不够流畅，来集团任职五年，也从没见过有什么重大活动不让员工请假的。
第二天，她忍着头晕目眩一早来到了集团人事部报道请假，对方却声称依然不能请假。
脸皮都快笑僵了，“那你告诉我，今天到底有什么重大活动，不能请假。”
经理一副为难咬了咬下唇，实在没招，“要不，您去请示董事长吧，或者是他秘书也可以，我这边实在是批不了。”
她要找到她爸妈的骨灰很重要，可工资也很重要！
利与弊权衡下，她只能上楼去找人。
但却没想到，等待她是早已埋伏好的陷阱，正朝她招手，让路要她跳进来。
秘书用力的将门关上，她身子一僵，∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ便感觉到了不妙。
坐在办公桌前的男人朝她温柔一笑，镜片下的那双眼，笑意却不打底。
“那个，今天我想请个假，有很重要的事情去做。”
“哦？重要的事？那来说说，是什么重要的事情啊？”
笑意慢慢从他嘴角扯平，“该不会是要跟哪个野男人去约会吧？”
话音刚落，办公室里的另一扇门打开了，里面是休息室，而从里面走出来的人，竟然是曹付清。
心脏差点一口气没提上来，她终于觉得有哪里不对劲了，面前两头野狼好像就像是商量了什么，在针对着一个猎物。
苏凡转身想走，却发现办公室的门锁的死死，她咬牙切齿地拉着门，心中早就问候那个秘书祖宗十八代了。
“想去哪啊。”
男人声音阴冷，抓住了她的胳膊，细嫩的仿佛一用力就会骨折。
曹付清真就用力了，她痛的眼泪都快掉了下来。
“昨天那个野男人是谁，嗯？敢抱着你，信不信把他手给剁了！”
他掐着她的脸迫使她抬起头，“你胆子挺大的啊，一个就算了，还敢去勾引别的男人，谁给你的脸？当我不存在吗！你的逼还想让几个人操你！”
苏凡被羞辱的恼火，伸出手往他脸上挠了一掌。
“滚！谁勾搭男人了，我什么时候承认过跟你们有关系了！不是你们先强奸我的吗？现在是要联合起来强奸我是吗！”
曹付清吃痛的捂住半张脸，在抬起眸看向她的眼中，冰冷的不尽人意，反倒已经充满了怒火，转而掐住她的脖子，用力将她抵在门上。
“给你脸了！你他妈就这么想被操，老子就满足你！说，想被几个男人操才能满足你这副身子，轮奸才心甘情愿是吗！”
吕壹跑上前抓住了他的手，转而怒瞪的他，“你想做什么？放手！”
“呵，你现在给我装什么好人？不也是想操她吗？那既然这样，我们两个就把她分尸行了，正好也省的她以后去勾搭别的男人，你说呢？”
她快窒息的仰着脖子，难受而涨红的脸，张大了嘴巴想要求救。
吕壹心中堵塞，难受的很。
“你先放开她，让她说选谁，只要一个答案。”
曹付清嘲笑，转头看着她，“说啊！”
那眼神仿佛是在威胁她，你敢不选我就死定了。
苏凡终于鼓足了勇气，忍住没朝他们破口大骂的心情。
“我说过了，我谁都不会选！你两个强奸犯，我踏马就是脑子有坑我才会选！”
下一秒，头皮突然扯痛，她苍白无力的尖叫，抓住曹付清的胳膊。
“你再给老子说一句试试！既然你这么不识好歹，信不信我现在再奸你一次！浪荡的跑去勾搭别的男人，我想了想不如两个人也能让你爽，你说呢？”
不听话了？
她满眼难以置信，曹付清抓住她的衣领强硬的咬住她的红唇，完全不顾身边还有一个人的存在，口中的舌头肆意疯狂进攻着她的口腔，被堵的一句话都说不出来。
“你他妈做什么！”
吕壹怒了，推着他的肩膀两个人强行分开，曹付清疯了似的甩开吕壹，朝他冷嘲热讽。
“奇怪了，你在这装什么好人，我要跟她亲也轮不到你来管，你什么身份，她选你了吗？”
“那她也没选你！”
“没选我又如何，别逼我杀了她。”
苏凡捂着脖子咳嗽，惊慌的一身冷汗，转头用力的垂着玻璃门，惊慌失措的朝着外面呼救。
“开门，开门啊！”
里面就是一个两头狼在试图占领领地她在这里不会有好下场，会死的，她不要。
吕壹抓住她的胳膊，拉进自己半个怀中，认真的低头看去，“苏凡，你给个选择，选了就放过你。”
“我谁都不会选！你们想都别想，有本事杀了我！”
男人压低眉头凶狠的面容，让她打了一阵轻颤。
“你真的谁都不选？”
这句话仿佛问得很有深意，仿佛她要是不选，他们两个就联合起来强奸她一样。
“吕壹，我不觉得你是这样的人，我谁都不选，你们放开我，我要出去！”
她用力挣脱开他，还没握住门扶手，被曹付清拽住了手腕。
“那既然你谁都不选，我们也不会放过你，在你选择之前，即便两个人分享你，也不允许有第三个人！”
吕壹一字一句的说着，她只听的脑袋发懵，真的想从这一层跳下去，摔成烂泥，狗血的事情都不想在她身上发生。
“你们两个想轮奸我？”她声音都在抖动，“开，开什么玩笑，你们真的敢做，我就报警，放开我……快放开我！”
她慌了，害怕在这个办公室中被两个人就地解决，她会死的，她要出去，就是辞职也不要接触着两个人，她大不了杀了郑铭死刑坐牢都比这个好！
那只大手再次摁住她的头，逼近令她恐惧的脸，湿润的舌头再次侵入她的口中，掐着她的下巴，让她没办法合上嘴巴，两只手一人握住一个，动弹不得。
胸前的衣服衣服忽然往下被拉，唰凉的胸前一片寒意，冰凉的手穿透她的衣服握住胸前的柔软，用力掐住，陌生的感觉脚底而生。
眼泪不停的夺眶而出，她拼尽全力也没办法推开他们，只有呜呜哽咽，这一刻才知道什么是真正的绝望。
灼热的鹰眸紧盯着她的眼睛，舌头舔舐着她的牙齿和唇，从喉咙中压低的嗓音，“我也不想跟别人一块操你，可谁让你这么浪荡，朝三暮四的勾引别的男人，不是你的错吗！”
曹付清牙齿狠狠地咬住她的下唇。
“呜我没有，我没有，放过我求你们，我不要。”
绝望的哭喊声有多令人心碎，却引不得他们的心疼，肉体的欲望，远比心脏来的兴奋。
上衣已经被褪去，衫衫的纽扣解开，露出大片雪白的皮肤，男人灼热的手握住一半柔嫩的奶子。
就像是被触发器某种绝望的开关，她拼了命的踢动着双脚踹他们，刺耳的尖叫声，曹付清又一次堵住了她的嘴巴。
她不知道哪里来的力气，挣脱开他的手，扬起手臂给了他一巴掌，相反，吕壹也没逃过，忽然被踹了一脚，脖子上便被挠了五个印子。
简直就是个没被驯服好的野猫。
他吃痛的捂住脖子，眼中隐隐约约有着怒∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ气，她却像个受惊的猫儿，捂住自己的胸前，拼命的往后缩，惊恐的双眼警惕的提防着他们。
“滚……滚！别碰我，不准碰我！”
吕壹压着眉头，“不听话了？”
绝望的双眼看着面前两个男人，她还在拍击着玻璃门，祈求外面的人能够打开，放她出去，她会死的，她不要在这里面，救救她，快点啊！
“苏凡，不是你说谁都不选的吗？这样的结果也是你造成的，早点给个答案不就没事了吗。”
眼看宛如魔鬼的魔爪朝她抓过来，敏锐的耳朵突然听到锁芯咔的一声。
她不顾一切推门跑了出去，仿佛是重获新生急促的呼吸着外面的空气，甚至经期来不及坐电梯，捂住胸口跑去安全通道。
曹付清飞快的抬脚追出去，却不料面前突然有人拦住他，脚步霎那间一顿。
贺原也难以置信的看着他。
“叔？”
蹲在角落里脸上被打了一拳的秘书抱着自己瑟瑟发抖。
给我开门！
苏凡从没向现在这么绝望过，她害怕他们会随时抓到她，直接跑回了家里，窗户和大门全部上了锁，恐惧的蹲在沙发上，直到现在还在发抖。
拿着手机不知道可以打给谁，谁才能救她。
她只想拿回爸妈骨灰，大不了杀了郑铭就行，这个世界对她诸多恶意，死刑对她来说也是个解脱。
手指停在通话记录的一条，贺原的电话，始终没按下去。
‘咚咚！’
大门被敲响。
苏凡抱着自己猛地抬起头，恐惧的寒气从脚底而生，该来的还是来了。
她准备躲回卧室，忽然大门传来声音。
“姐姐！姐姐你在家吗？能开个门吗？”
贺原？
苏凡跑过去，从猫眼中观察着外面，的确只有他一个人。
小心翼翼的将门锁打开，只露出了一个缝隙，外面的人朝她灿烂的笑。
“果然在家啊，看到你匆匆忙忙的走了，正好我忘记带手机回家了，所以来找你问一下，发生什么了吗？”
“你，你怎么知道我家在哪。”她紧紧的攥住门把。
贺原指了指下面，“我问了安保大哥，关系比较好，直接就告诉我了。”
苏凡犹豫了一会儿。
抬起头问道，“能帮我个忙吗？”
“可以啊！”
没有任何疑虑的答应下。
车子越往边郊行驶，道路就越偏僻，周围荒凉，开了几十分钟，路边仍然是各种茂盛的树林。
“姐姐，真的是这个地方吗？我感觉前面快要没有路了。”
马路越来越小，崎岖不平的石子路，有些难走。
苏凡点头，“应该快到了，我很确定是这里，三年没来，改变了很多。”
“没关系，我慢慢开，看你能不能想起什么。”
五分钟后，茂盛的树林中露出了几片景色，有个露尖尖的屋顶，苏凡兴奋的指着那边。
“在那里，我找到了。”
前面正好有个拐弯，他果断的往右转，而面前的景色竟然是个荒凉毫无人烟的村镇，像是个拍鬼片的地方，周围的草起码都一米多高了，里面最好的房子不过也是水泥搭建的平房。
她下了车，熟门熟路的往里面跑，是要来找东西的，可是没跟他说找什么。
破旧的门吱呀呀的推开，满是灰尘的屋子里，弥漫着阴冷细菌味，昏暗的光线，他看到她跑去了一个柜子前，激动而小心翼翼的轻轻擦拭了两个瓶子。
等她紧紧抱着瓶子出来后，他才问，“这是什么？”
“我爸妈。”
愣了一下。
他伸出手替她抱住了一个，“我来帮你吧姐姐，你的手太小拿不住。”
苏凡还以为他会很嫌弃，起码是害怕，却都没看到她想到的反应。
坐上车，她紧抱住两个骨灰瓶，神色暗淡而难受，湿漉漉的眼眶垂着头，车中的气氛格外凝重。
“姐姐，你认识我叔吗？”
他打破这份安静。
苏凡眨了眨眼将眼泪憋回去，抬头问，“你叔？是谁？”
“跟你住对门邻居的，就是我小叔。”
她神色骤然一僵，难以置信。
“他是你叔？亲叔？”
“辈分上来说是，不过他是私生子，我跟他也只差五岁而已。”
“……”信息量好大。
“你多大？”
“二十三。”
苏凡绷紧了唇，脸色始终难看。
贺原悄悄看了她一眼，继续说着，“我们两家人以前是邻居，关系很好，只是我小叔跟他爸的关系不是很好，所以跟他妈姓，再后来他成年后就出国了，然后就回来创业――”
“你跟我说这些做什么？”
握住方向盘的手紧攥。
“姐姐，你认识我叔的，对吧。”
“不熟。”
贺原绷着唇颤抖，明显快哭出来了，苏凡把头转向了窗外，没看到他的表情。
“那，那你觉得，我没他成功，会瞧不起我吗？”
“你在说什么？什么我瞧不起你，不都跟你说了我跟他不熟……”
转头看到他红了的眼眶，声音越来越小。
到最后也没说，气氛变的更加尴尬难受。
到家楼下后，她没再让他上去，只承诺他下次会请他吃饭，抱着东西匆匆上楼了。
刚到家门，手机便响了，吕壹发来的。
【你不会躲掉，不找你是在给你思考的机会，机会只有一次，明天之前给我答复，不然后果就像今天这样】
他长着一副温文尔雅，怎么都想不出这句话的语气竟会从他嘴里说出来。
苏凡小心翼翼的放下骨灰瓶，手边的手机又响了。
【给我开门！】
她心中一咯噔，这是曹付清发来的短信！
【二更】哪有什么乖乖绵羊
‘咚！’
“苏凡，我知道你在家，给我开门！”
门外传来的吼叫，让她心中一颤，靠着柜子不知所措，甚至不敢上前，她忘记把门给反锁上了。
手机的信息铃声又响了。
【贺原：姐姐，我们明天去吃饭好不好，这次我请你吧！】
她恐惧的眼泪几乎要落下来，急忙拿住手机回拨过去。
“你你叔在我门口，快点把他赶走，快点！”
大门被踹的嗡嗡作响，隔着很远的距离，她都能看到门框开始松动了，手心已经出汗，连抬起一步的力气都没。
别进来，千万别进来，她会死的，不要进来！
苏凡闭上眼睛拼命祈祷。
终于，她听到了贺原的声音。
“叔你在干嘛！”∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ
“你给老子滚开！”
他措不及防被踹了一脚，幸亏躲得快才没踹骨折，跑过去拉住了他的胳膊，他的家大门还没关，拉着他进门。
“叔，你冷静一点，我有话想跟你说！”
曹付清眼带暴虐，用脚踹上了门，虎视眈眈的盯着他，不出意外，他甚至下一秒拿起一旁衣架将他打死。
“你想跟我说什么，说你也跟她认识是吗！上次抱着她离开的人是你对吗！”
他没说话也没反抗。
曹付清转眼便被气笑了，他早该知道那么熟悉的背影，终于等他站在自己面前，突然想起来。
“妈的，你也想跟我抢女人，毛都没长齐的小屁孩儿掂量过自己几斤几两没！”
“可现在的问题她根本对你没感觉！她是害怕的，就算你再怎么威胁她也不可能！”
“好啊，你想跟我说什么。”
贺原面色忽然认真了起来。
“我也想要，你喜欢的东西，非常想要，而且绝对不会让步。”
下一秒，他抄起一旁高壮的衣架要朝他打过来。
“啊别别别啊！”
他怂的往沙发后面躲，露出半颗头，小心翼翼看着他暴虐的脸。
“我知道你们都在争她，我们办公室里面上下都在传着这件事情，可她谁都不会选啊！我也知道我抢不过你，但是我不可能放手，所以只要我成功这一次机会，你就让我竞争！”
手中的衣架杆被他攥的咯咯作响，从冷窟中爬出的人满身寒气。
“你想做什么！”
苏凡在家中躲着，一整晚没睡，她想过逃走的所有办法，门口的男人始终紧盯着她家，几乎隔几分钟就能听到对面的门打开的声音。
她不敢出去，他们早料到她可能逃跑的情况。
快中午的时候，吕壹也没有来找过她，反而是贺原来敲她的门了。
“姐姐，我们出去吃饭吧。”
苏凡连门都不敢打开，更别说跟他去吃饭。
“你不要怕哦，门口只有我一个人，我已经说服小叔让他不要来了，你一天没吃饭了，我们先去吃饭好不好呀。”
心中一惊，他真的不会来了？
猫眼中来回巡望，的确只有他一个人。
贺原好说歹说，才终于将她劝出了门。
苏凡不为别的，就是看看能不能偷偷溜走，找个机会去把郑铭杀了。
他带她来了一家西餐厅，大概是没到饭点的时间，只有他们一桌，坐在紧靠窗前的位置。
贺原将切好的牛排放在她的面前，转手又拿牛排去切。
这一顿饭她提心吊胆，心中悬着事情，怎么都吃不下去，借口想去厕所，贺原却竟然不让她去。
“姐姐，喝完这个粥吧，我觉得你应该没那么想去厕所才对。”
他怎么知道自己不想去？
苏凡攥着勺子，“你是不是有什么事情瞒着我？”
“怎么会，我只是想让姐姐尝尝这碗粥呀。”
她半信半疑，将勺子放在了嘴里，不难喝也不好喝，没什么特别的味道。
清脆的声音落在地上。
贺原低头看去，啊了一声，“我的勺子掉了。”
她刚想说再拿一个，那只手突然朝她席卷而来，握住她手中的勺子拿去，在她目瞪睽睽之下，他将她的勺子放入了嘴中，舔了又舔。
苏凡瞪大了双眼，难以置信的看着他。
贺原嘴角翘起了笑容，“粥很好喝呢。”
“你在做什么……”
“我喜欢姐姐呀，没看出来吗？第一次遇见姐姐就喜欢上了呢，只可以姐姐好像就真的把我当成一个小绵羊弟弟。”
他说着的时候，嘴角往耳侧拉了拉，一股不屑。
苏凡大脑好像停止了运作。
“我看姐姐也吃不下去了，不如我们走吧。”
他起身，拉着她的胳膊站了起来，苏凡就要挣扎，却听他说道。
“我知道姐姐为什么会跟我出来，你想逃跑对吧？不要以为我没看穿你的小心思，我小叔和那个男人一直在顶着你呢，他们不会放过你，无论你走到哪里。”
“姐姐跟我走，只有我现在才可以救你哦，你要是被他们抓到，可不会有好下场。”
几句话就把她说服，无可反驳。
贺原开车带她去自己的家，她坐在副驾驶上身心不宁。
“你真的能帮我吗？帮我把他们从我※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 身边赶走！”
“嗯哼，当然可以，姐姐也是个人，只要有个喜欢的人，他们就不会为难你了。”
“不过前提，你喜欢的不能是个‘普通人’哦，不然我小叔分分钟就可以把人给弄死呢。”
他轻描淡写说着，其实早就巧妙的给她答案了。
她能喜欢的人，只能是他贺原。
苏凡紧张不安的揪着安全带。
眼下好像只有这个办法，如果是他，那个变态就不敢对自己亲侄子下手，吕壹也不会纠缠她。
反正到时候她把郑铭杀了，什么事就都没有了，哪怕自己不死，对这个小绵羊随便哄哄，骗他又如何。
一直等到他家门口，还依然顶着头在想这件事的利与弊。
贺原递来了拖鞋，“姐姐你先换鞋，我去给你切点水果。”
“等，等等！”
苏凡急忙换下鞋子朝他跑过去，抓住他的胳膊，“我答应你刚才的提议！我跟你在一起，你帮我摆脱那两个男人！”
贺原认真的问，“真的会跟我在一起吗？”
苏凡忍住心中的愧疚。
“我会，会跟你在一起，只要你帮我摆脱他们！拜托你了！”
他平淡的脸色上看不出一丝情绪。
“噗。”
突然，他笑了。
“哈哈哈哈……”
笑声越来越大，看的苏凡呆滞在原地。
贺原抬起手鼓起了掌，“可以，这次可是我成功了！都看到了吗？”
她莫名其妙的拧着眉，突然听到脚步声，转头看去，在走廊的拐弯处同时出来的两个熟悉的男人，不悦的皱着眉头。
头顶晴天霹雳，恐惧而麻木。
贺原裂开阳光的笑意，带着得瑟。
“说好的，也得让我加入哦，毕竟苏凡也想跟我在一起呢。”
“等等，你在说什么，这是怎么回事！”
贺原低头看着她，微眯起了眼睛，笑意不断，额头前中分的卷毛自然的垂落下来，逼近她的脸。
“姐姐，真可爱，怎么这么单纯啊，你要得知道，我哪有这么大的本事挣过两个人呢，没办法，只好委曲求全的跟他们一起分享你了，虽然我也不想的。”
看她逐渐崩溃的表情，骨骼瘦弱的手指挑起她的碎发缠绕，薄唇嘴角拉平。
“哪有什么乖乖绵羊，为了操你，真让我费心思。”
【三更】满足你这副浪荡的身子(H）
一句句话灌入耳膜，一道雷仿佛从头顶落到脚心，第一个念头便是逃跑。
“不，你们不能这么对我，这是强奸……是犯罪！”
她眼泪夺眶而出，连连后退，朝着大门口奔跑。
她的速度怎么比得过身后的男人，离她最近的贺原，拽着她的胳膊，将她拉在怀中，她背对着自己的身体，掐着她的下巴抬起脸。
低头，在她粉嫩的耳朵上轻轻一咬，这是他早就想做的事情，舌尖划过她的耳朵轮廓，口水的舔舐声啧啧不绝。
沉稳诱惑的声音灌入她的耳朵，“姐姐，要开始了哦，今天我先来，毕竟我可是想了好久啊，下面这么硬，你能感觉到吗？”
苏凡崩溃的哭出声，她想要求救，看向过来的两个人，却发现他们的目光中是相同的情欲，她知道自己躲不掉，要沦陷在被强奸的欲海中。
“不要，你放过我，放过我啊！我要回家，回家！”
“哪有你的家了，我们在的地方，才是你的家。”
她身上的衣服被三两下剔除，一丝不挂的身子是他肖想了好久的，终于能看到这具完美无瑕粉嫩的身体了，连乳头都这么粉。
苏凡被压在床上，曹付清的脸席卷而来，趴在她的耳边咬牙砌齿的低吼，“这不是你做的孽吗！为什么要勾搭别的男人，既然你这么浪荡，那我们也不得不成全你！不是很喜欢吗，好好享受就行了！”
“我没有！我没有啊！放开我，我要走，不要碰我，滚……滚啊！”
“嘘！”
贺原捂住了她的嘴巴，伸出食指穿进她的口腔，眯起了眼睛，“就张嘴我比较喜欢你用来舔东西，姐姐，我先操你，待会儿给我舔一舔下面好不好啊？真的好难受啊。”
吕壹钳住她的胳膊，不悦的压低眉头，转而便看到她对自己投来求救的目光。
“唔救我，救我求求你！救我啊！”
γγγγγγγγγγγγ
嘴中还含着一根手指，她恨不得狠狠咬下去，在发现她的举动之前，贺原先将沾满口水的手指抽了出来，放入自己的口中，滋滋舔舐。
吕壹怒气的笑。
“现在知道向我求救了，早该干嘛去了？不是你谁都不选吗？这时候愿意选我了？你问他们答应吗！”
曹付清掐住她的下巴死捏，几乎将她的骨头给捏碎，“我警告你，你谁都不能选！我们选你，就给我受着，满足你这副浪荡的身子。”
贺原解开了裤子，肿胀成了紫色，痛的要命，分开她的大腿，看向无毛粉嫩的小穴，因为恐惧而拼命地收缩着，他眼中流出痴迷，小心翼翼的抚摸上去。
“姐姐的嫩穴好粉啊，跟A片里面那些简直天差地别，真好看，会流水吗？”
他的手指捏住阴蒂拉扯，玩弄着她的阴唇，掰开手指探进去看。
“啊，不要，别进来，出去！出去啊！”
她拼命着抽动双腿，被他给大大分开，柔软性极好的身子，两双腿敞开门户，朝他露出收缩的小嫩穴，好像在邀请他进去一样。
手指捅进去来回抽动，没过多久，再次抽出来的时候，指尖带了一些晶体的水润。
“呀，姐姐发情了呢，流水了，不如你自己尝尝？”
他伸出手指递到她的嘴边，去看她满脸恶心的来回转头躲避。
贺原将手指放入了自己的嘴里，一副不解，“明明这么好吃，姐姐怎么不尝尝自己的味道呢？”
曹付清瞪了他一眼，“小子，你是不准备上了是吗，再给我发骚滚出去！”
贺原笑了起来。
“别急啊小叔，你是不是自己吃不到心痒痒啊，我这就进去，姐姐下面现在一定很想要我了，是吧？”※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
他猩红的龟头顶入，顺流着润滑的淫水，即便那淫水不多，还是给了他不少的助攻，一鼓作气的全部顶入。
“啊！”
粗壮的肉棒把嫩穴撑得快要裂开，眼睁睁看着它，一个不足手指抵进去的缝隙，被撑到手腕的粗度。
“好痛，救命……救救我，救救我啊！我不要，出去！出去啊！”
她疯狂地抽动着双腿，额头上出了层薄汗，两个人摁着她加重了力气，不知道究竟是崩溃的边缘，还是疼痛的理智瓦解。
“嘶，姐姐嘴上说着不要，下面吸的我好好紧呐，你也感受到我的存在了对吧，不舒服吗？瞧瞧我一动，下面就直冒水呢。”
苏凡红肿的眼眶哭了惨痛，她拼命的摇着头，痛的已经说不出话。
而两边的两个男人隐忍不住的闭着眼睛，裤子下的东西早就不知道肿得有多厉害了，甚至想直接插进她嘴里。
睁开眼，曹付清低下头咬住她胸前粉嫩硬起的乳头，牙齿用力的收合着。
“痛！不要，不要！好痛啊！”
她崩溃的大哭，再次看向吕壹，他已经解开了自己的裤子，跪在她的头旁边，瞪大了双眼。
“我不要，别这样……呜呜别这样！”
吕壹握住了挺直的肉棒，压低磨蹭在她的小嘴上，情欲的双眼迷合着，“谁让你这么诱人的，你要是再说话，我就想戳死你的嘴巴了！”
贺原抚摸到她平坦的肚皮上，凸现出来的痕迹，那是他插进去的肉棒，真是经不住这么大的。
用力往下一压，苏凡尖叫着身子抽搐起来，双腿开始不自觉的颤抖，阴道中收缩压得更紧了，贺原嘶哑一声，冷汗都出来了，差一点点就射了出来。
“操，你也太会夹了，嘶，好想操死你！啊，姐姐，想操死你啊！”
肉棒在阴道中开始抽动，速度越来越快。
苏凡崩溃的昂起头，双手双腿动弹不得。
脖子被曹付清掐住，他趴在她的胸前，坚硬的黑发蹭着下巴，舌头卷动着乳头，来回摆动，从没体验过的快感。
眼前是个硕大的青筋巨物，在她唇边摩擦着，蠢蠢欲动的想捅进去。
只有她在身下绝望的求救，吞咽不出一句话，张大了嘴巴。
吕壹趁着这个时候，一鼓作气的将肉棒塞了进去，掐住她的脸，避免她牙齿合上，难以忍受的皱着眉头。
“口，给我舔！不然我就插你喉咙！”
你现在除了让我操没别的用处！（H）
“唔！”
曹付清抬起头，看到她嘴中含着巨硕的肉棒鼓起嘴巴，努力的张开嘴吞下，鼓起来的脸颊泛红，胀痛的难受，明明一副被强迫，却又很舒服的模样。
他咬着牙，钳住她的手腕握上她的肉棒，上上下下的撸动起来，觉得不满足，戳在她的奶子上。龟头溺出来的液体蹭在上面。
“小嘴里面可真暖和，好吃吗？舔的这么用力是想吃精液？”
他一边往里戳着搅拌，欣赏着她的脸，不敢说话，用舌头抵住他的龟头，生怕张大嘴巴后，他就捅进她的喉咙里。
一番淫荡的话明显带着炫耀说给谁听，当然是无处发泄，给只能用手撸的男人。
曹付清额头青筋都要炸裂，钳住她手腕的力气越来越大，细嫩的骨头能捏碎不说。
下身不停被撞击，阴道中的刺痛麻木的感觉不到任何的进入，冰凉的就像一个棍子拼命的戳着她的下身。
贺原抓住她的双腿架在自己的肩膀上，学着A片上的模样，把她臀抬起插入的更加深入，被夹的好爽。
“啊姐姐，夹的我好紧啊，嘶好舒服，你也喜欢对吧，操死你嗯操死你！”
越来越用力，硕大的龟头顶进薄嫩的子宫口，冲破的刹那，看到她身子猛然的抽搐，呜咽的从嘴巴中发出含糊不清的叫声，似乎是在求饶。
他像是想到了她的敏感点一样，勾唇一笑，突然进入的更加用力。
苏凡痛苦的瞪大眼睛，脚趾狠狠的蜷缩起来，她想要用力挣扎呼救，可被轮奸的人她只能乖乖挨操，被肉棒堵的一句话都没办法说出来。
“呜，呜呜！”
“嘘。”
吕壹挑眉，“好好舔，不然戳你喉咙，你也不想没办法说话吧。”
她眼眶含着泪，舌头不停的从他柔嫩的龟头上滑来滑去，生涩的口技却给他带来不一样的体验快感。
苏凡快要疯了，被下身折磨的身子快要瓦解崩塌。
手腕几乎快断掉，只感觉到手中握着的东西越来越大，她的手好酸好痛，双腿更加酸痛，想要张大嘴巴咬断嘴里的东西。
吕壹突然刹住她的脸警告，“让你舔，不是让你咬！你的牙齿敢伤到我，就把它们全扒光！”
眼睛忽然眯起，神色暗淡下来，透漏着警告，“你应该知道现在我没什么事情做不出来的。”
眼泪哗啦啦的下掉，她呜呜的哭出来用眼神拒绝，吕壹没露出一丝同情，扶着肉棒直插进她的喉咙里，不给她一丝说话的机会。
“啊姐姐，好紧啊，夹的我好紧！”
穴中流出来越来越多的淫水，他撑着双侧臀部挺动的快速，将淫水戳的几乎溅了出来，紧致的子宫口龟头的顶入不知道戳大了多少。
他沉浸在自己的舒适中，丝毫不顾她的感觉，恨不得将她下面给戳烂，这样谁也操不了她了。
当他的手用力在她肚子上鼓起的地方一摁，也没看到她反应激烈的摆动双腿，更没呜咽的声音。
“姐姐，你不爽吗？姐姐？”
跪在她脸旁的男人身子一顿，低头看去。
“她昏过去了。”
承受不住高额痛苦的性爱，贺原没管她的身体，把她往死里操，直到最后，也还是在她下面射了出来。
她连在梦中都是那么痛苦，性爱还在继续，噩梦不断席卷大脑，呜呜哭了出来。
这声哭声把她自己给惊醒了，而醒过来才发现自己身上还有个人在她体内窜动，压着她的手腕分开大腿动弹不得，粗壮的巨物每一次都强制的捅开她的下身。
酸疼而痛苦。
“不要……放过我，我不要呜呜。”
身上的人从她胸前抬起了头，曹付清露出不太友好的笑意。
“不要？”
他重重的往里一顶。
“啊！”
“夹我夹的这么紧，还竟然说不要？让我眼睁睁看着别人操你，你还挺舒服的，怎么到我这里就不要了？是哪里操的你不爽了，嗯？”
他生气了，可是凭什么，他凭什么有资格生气，他明明也是轮奸者的其中一个。
苏凡倔犟的燃起了怒火，“滚，滚开！别碰我，出去！”
“你他妈再给我说一句！”
突如爆裂的吼声，头皮猛地被揪起的疼痛，他拉着她的秀发让她抬起头，对上满脸怒气的男人，想要把她给杀了。
“别人操你就行了，我操你就不行？再敢让我滚，我今天非在这里弄死你！”
她眼泪一涌而出，满腔委屈不明白自己做错了什么，要受到这种非人的疼痛对待。
“滚！滚啊！我让你滚开，不准碰我！”
她生气了，可也只能忍着疼痛，眼睁睁的看着他脸即刻成了黑铁板，怒目而视。
‘啪！’
突如其来的一个巴掌，把她打懵了，火辣辣疼的右脸，肉眼可见的速度肿了起来，她的脸扭向左侧，呆呆的看着墙壁。
“我告诉你，你现在除了让我操没※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 别的用处！给我老老实实闭上你的嘴巴，不会叫就别说那些让我生气的话，信不信我打死你！”
打死她……
呵，倒是有这个可能。
眼泪像决提的大坝蜂拥而出，两只手腕再次被摁住，他利刃般的肉棒捅入进出已经红肿不堪的身下。
苏凡哭了出来，被操弄的音节不稳，却还是断断续续的在哭，她委屈的不行，什么错都没有还要被操被打，好想去死。
“呜……呜呜啊。”
“闭嘴，再哭把你嘴巴抽烂！”
男人暴怒的吼声冲破耳膜，也惊动了门外的两个人。
反抗我的话，我也不会让你好过（H）
贺原跑进来，看到床上的人被操哭的苦不堪言，脸上明显被打了一巴掌，脚步顿了一下。
“你打她做什么！”
吕壹怒吼着已经向前跑过去，贺原急忙抓住他的衣服。
“先，先别过去，我叔情绪有点问题，我先去给他拿药，你别过去，不然会打起来。”
他匆匆转身跑去客厅的沙发上拿外套，果真在口袋里面看到了他的药瓶。
吕壹可不会听劝，他眼睁睁的看着曹付清掐住她的脖子在她体内射了出来，人几乎快要被掐死，跑上前钳住他的手腕制止。
“放开她！”
“老子要怎么做需要你来管？给我滚！”
“别的我不管，你快掐死她了！我们可是商量好了，谁都不准伤害她，你违反约定了！”
曹付清扯着嘴角一声冷笑，转头见她痛苦的昂起脖子，手劲反倒更用力了，咬牙启齿。
“我恨不得把你给弄死！”
苏凡耳朵一阵耳鸣，红肿肿的侧脸好痛，好难受。
“叔，你先吃药，把药吃了。”
他手心摊着药匆匆跑来，不等他说话，硬是将药片塞进他的嘴里，看到厌恶的眼神，手劲慢慢松开了。
他喉结一动，慢慢抽出了下身与她插合的地方，红肿不堪的下身冒出源源不断的粘稠精液，她低吟的哭泣着，不敢太用力，不停起伏的胸前就知道有多痛苦。
吕壹眉头皱的从刚才就没有停下过，将她从床上毫不费力的抱起来，“我带她去洗澡。”
无力的双腿在空中摇摇晃晃。
脑袋沉沉的，直到被放在温热的水中，漫过脖子，窒息感让她睁开了眼睛，双腿被他分开，急忙想合上。
“呜，呜……”
吕壹抬头看去，她咬着下唇哭的厉害，懦弱的眼神在求着他。
眼神看的他心脏揪的疼。
“我不操你，只是帮你洗一下身子。”
修长的手指顺着光粘的穴口抵了进去，大量的精液从她里面跑了出来，粘稠的白色染湿混合着水。
“唔。”
她难受的昂起头，想要夹紧双腿，被他制止住。
“别动，里面的东西要弄出来。”
她忽然抽噎了起来，不停的吸着鼻子，抓住他的胳膊，“我不想，不想怀孕，你帮我买药……帮帮我。”
他的手指捅入的越来越往里，能感受到周围的嫩肉咬合着他的手指，紧的不行。
“不想怀孕我可以理解，但是你不会以为，你能从这里逃走吧？”
他眯起眼睛，“是觉得早晚都逃走，所以不想怀孕？嗯？”
她痛苦的昂着脖子摇头，抓住身下的手，“不要，出去……呜出去！好痛，好痛啊。”
“连手指进去都觉得痛，那刚刚是怎么吃下肉棒的？操你操的爽吗？”
他眯起了危险的眸子，手上的力道也不由的加重了不少，摘下了眼镜，放在一旁的洗漱台上，搂住她的脖子贪婪的亲吻上她的红唇，伸出舌头攻略着她的口腔，舔遍每一寸地方，将她空气掠夺的窒息。
她无时无刻不沉醉在性爱之中，只要有他们的存在，就永远不会放过她，现在也是，无论做什么，都不会让她好过。
手指搅动着里面混合的精液，拼命的抠挖着嫩穴，痛的难受，想呼救的话被他全部堵回了嘴巴里。
浴室里的温度随着升高，燥热的心情越来越上升的烦躁。
他的手指抽了出来，移到了自己胸前的衬衫纽扣上，手指快速的解开几粒纽扣，褪下衣服，将浴缸里的水全部换了一遍，迈着精壮的腿踏入浴缸，水位过高的涌了不少水下去。
面对着赤裸的身子，她知道要发生什么，拼命的挣扎往外爬。
“我不要，你放过我呜呜求求你放过我，好痛啊我不要！”
他一个用力将她拽回来，瘫痪在自己胸膛上，手法温柔的抚摸着她的下身。
“嘘。”
“我不动你，只是帮你洗一下身子，你乖一点，反抗我的话，我也不会让你好过。”
她全身打了个寒颤，那只手又怜爱的摸着她的一半脸，“还痛吗？他下手是有点狠了，但你不乖的话，我也会忍不住，好孩子听话才不会被挨打，知道了吗？”
“呜别打我，别操我，身子好痛，求求你了，我求你了吕壹。”
“呵，不是说了，乖乖别动我就不操你。”
手指捏起她被啃完红肿的乳头，轻轻揉捏，在她耳垂上奋力咬了一口。
“啊！”
“嘘，要乖。”
低沉的声音带着警告。
她发颤的身子僵直的不敢动，只能全身麻木的感觉到他的两根手指进攻自己的身下，学着性交的动作抽插着嫩穴，戳进去了不少的水，咕噜咕噜的声音淫荡耳朵。
咬着牙齿，忍受着一切，僵硬的身体瘫在他的怀里，把哭泣全都憋回去。
忍一下，再忍一下，只要想办法跑出去，一切就都结束了。
给你脸了！（H）
“叔，你病还没好啊。”
贺原看着他的药瓶询问，“之前过年的时候也看着你每天吃药，这么久过去了，没一点进展？”
他的眼神直勾勾的盯着浴室，没回应他的话，当然知道他心里在想什么。
贺原笑了，“我们可都是说好的，明明是三个人一起占有她，怎么搞的偏偏就你一个人占有她一样？叔你可不能仗着有病，就这么自私。”
“闭嘴！”
里面的人很久没出来，他早该知道应该发生什么了，心中仍然压抑的呼吸不过来，喘不过气，越发感觉内心的沉重。
许久，他沉默下心情才问，“你为什么会去他的集团上班。”
“因为不想去叔你那里啊。”
“我以为你要做间谍呢。”
贺原露出明亮的笑，“现在可不是间谍，得是情敌。”
“那就辞职，来我这里，帮我处理点事情。”
“什么事情？”
他拿出了手机，点开一张图片，扔在桌子上给他看。
“收购了一个无用的集团，最近在走下坡路，想办法解决一下，你爸妈一直在说让我给你机会挑战工作，这次就是机会。”
他拿起手机往下滑动。
“安宇集团？”
贺原忽然笑了起来，“叔你还真是※Q-Q-群7*8.6/0.9・9.8-9.5 大忙人，难道你不知道，上次绑架苏凡的郑铭，就是安宇集团的总裁吗？”
他突然黑眸看向他，将他手中的手机夺了回来，一字一句的看着简介。
她不知道睡了多久，醒来后就是无尽的操弄。
就像是个任人发泄的肉体，无论是在梦中还是清醒，她的身子没有停止过，总是张开大腿，迎接着他们。
已经混洗了梦境和现实，即便坐起来吃饭，也仍疲惫不堪的闭着眼睛，任由他们去喂，手上的动作仍不停歇的被人握住，去撸动炽热熟悉的肉棒。
好累。
耳边粗喘的呼吸，身下利刃的进出，嘴巴张大的吞咽，手中灼热的摩擦。
这种状态不知道持续了多久，遍体鳞伤的伤痕，咬痕和抓痕，在身上的每个地方全都出现过。
再次清醒的时候，身旁终于没了人，她活动着一根手指，痛的要命。
眼睛失去了光泽，呆呆的看着天花板。
很久都没有人来，窗帘外面有了光线，不知道是几点。
疲软酸痛的身子费了好大劲的力气才能坐起来，痛的眼睛直掉泪。
脚刚挨地，整个身子没有力气，大腿痛的抽筋，硬生生往地上栽去，胳膊撑着地面，低下头看着自己胸前的红肿的痕迹，牙缝中挤出了抽泣声。
好痛，好痛啊。
她在被关起来轮奸，究竟什么时候才能出去，这种生活还要持续多久，她受不了，好想去死。
门开了，进门的人便看到她趴在地上哭，吕壹率先进去将她抱起来，走去床边。
“想下床可以叫我们，不用自己动。”
她抽噎声越来越大，哽泣的呼吸不过来，小脸上尽是苍白和恐惧。
吕壹的手磨蹭在她的胸前，在她耳边轻轻低吟，“告诉你一个好消息，郑铭垮台了，这得多亏你告诉我他的计划，不然我们可不会这么快就把他踩在脚底下。”
我们？
她哆嗦着往后躲，被曹付清拦住腰，手慢慢的往下划入。
“不要！”
恐惧的尖叫，让他拧起眉头，“非要给点教训你才会听话是吗！”
“叔，你别那么对她，没见苏凡在害怕你吗？”
吕壹从鼻腔中发出一声低笑，望着她脆弱胆小的样子，挑起下巴轻轻摩擦。
“毁掉一个人可真是简单的事情。”
不知道他究竟在说谁，是郑铭还是她？
那些放在她身上的手都纷纷往下抚摸去，她知道又要来了，崩溃的瞬间。
苏凡握住吕壹的胳膊，“我不想在这里……你让我出去，我想上班，好不好，求求你们。”
“怎么想去上班？你不需要工作，你每天的任务就是乖乖呆在床上让我们操就好了，其他什么都不要想。”
她眼神逐渐沦为崩溃，“不要，我想去上班，求求你们，我不要呆在这里！”
像一个性奴，失去任何自尊，推开他们，硬着头皮就想下床。
曹付清一把抓住了她的头发，扯着头皮往后扬起，嘴角冷笑，“看样子是非要给你教训不可了，又忘了规矩，什么时候轮得到你来反抗决定了。”
她呜呜的捂着头皮哭，却看到他们神色漠然的冷淡，竟然全部站在同一条战线上，她要彻底的沦为他们的玩物。
“滚！滚，我不要！”
她拼命的挣扎，手眼看要朝他挠过去，曹付清眼疾手快的抓住，不然脸上又要挨一道。
他不悦的将她推上床，“给你脸了！”
OO@@的脱衣声，她又要完了，挣扎着不顾疼痛从床上爬起来，要往后跑。
不料脚腕被贺原摁住，重重的跌落回床上，笑的纯而无害。
“姐姐，不听话哦。”
救命，救命，谁来救救她！
心中绝望的哭喊声，她有多痛苦，三个男人摁着她的四肢，掀开被子显露无遗狼狈的身子暴露，像狼群般的蜂拥而上，抓住她的奶子和大腿。
敞开门户，没有任何的前兆，巨长的肉棒顶入进阴道，痛的撕裂张大嘴巴，抓住时机，口中又被放入一个。
她还是不长教训，无论她怎么反抗，始终逃离不了他们手掌心。
“姐姐，我要操你的奶子了，要夹紧哦，你奶子好大，一定很好操。”
看她被肉棒堵着喉咙，狰狞的痛苦，他却洋洋得意的满足，捧住她两颗奶子挤到一起，猩红的肉棒磨蹭在柔嫩的皮肤上，没有润滑，痛的能掉一层皮。
可那又怎样，都是拿来操的，她身体的每个部位，他们都想要。
拉过来，教训一顿（H）慎入
四个人的性爱持续了很长时间，刚醒过来的人没能坚持住三个小时，重新倒下昏睡，他们仍没停止。
变换着各种姿势，轮流操开她灌满精液的穴，一直到凌晨，身上布满白浊和各种掐痕。
她神色凌乱，睡着都是那么疲惫，苍白的脸色仿佛像是没了气息一样，死亡凋零的花儿。
苏凡睡醒，忍不住便破涕大哭，红肿不堪的眼睛不知道在他们面前哭过多少次，只把她当做性爱的娃娃，毫无同情。
捏着鼻子让自己停止哭泣，抬头看向卧室门，裸着狼狈不堪的身子，跌跌撞撞的下床。
她要走，她不要在这里，哪怕是去死。
跑下床，捂着胸口打开了门。
她第一眼看向的大门，却听到客厅中传来的沉声。
“想去哪？”
心中一咯噔，转头看去，三个人全都坐在沙发上，手拿电脑原本在办公，却看到她后一时间全部停顿了动作。
曹付清西装革履，很显然是刚从外面回来。
现在是几点？
苏凡咬着牙消磨内心的恐惧，打量着他们与大门的距离，有段路程，她可以出去的，只要跑的足够快！
贺原眯眼一笑，放下电脑起身，“姐姐应该是渴了吧，我去厨房给你接杯水。”
苏凡瞪大双眼打量着另外两个人，∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 曹付清放下手中的东西往后一靠，交叠着双腿，冲她招了招手，“过来。”
凌乱的头发披肩在肩上，毫无血色的脸，到底是怕他们。
一直等着她的动作，也不急，可下一秒她突然抬脚就跑，方向明显是朝着大门去的。
吕壹情绪失控的怒吼一声，“苏凡！”
“哎呀！”
拿着水杯快步过来的贺原堵在门口，被她撞了个正着，杯子中的水撒了大半，落在瓷砖地面上。
笑容从他脸上逐渐殆尽，手中的水杯慢慢往下倾斜，将水全部倒在地上，杯子也从手中脱离，发出清脆哐当一声。
“姐姐，你想跑走吗？”
苏凡惊恐的捂着胸前往后退，拼命摇头。
“不要，你别过来，别过来！”
贺原忽然冷笑，一边伸出手往上脱下自己的卫衣，露出精壮的胸膛，一步步逼近她，一边伸出手解开自己的裤子。
“姐姐真的是很不听话，需要好好教训一顿。”
她知道他想做什么了，害怕的急忙往后退，身后突然撞到坚硬的怀抱中，吕壹低头垂眸冷眼。
“想逃走？你的身体好像很有力气，看样子是没被操够。”
“别这样……我不想待在这里，吕壹你放过我，呜不要，我不想！”
她拼命摇头，惊恐的发出喃喃声，换来的是他冷漠无情的一脚，踹在她的小腿上，整个人无力的跪趴在地上。
“啊！”
“本来想让你休息一天，既然这么有精神，那就接着来吧，昨天做到半道就昏过去了，可真没意思，今天可不会了。”
说着，手指已经解开衬衫，褪下裤子。
苏凡惊恐的从地上爬起来，眼睛只盯着大门往前冲，她有多害怕，从双眼中的恐惧就能看出。
突然一只手将她拽住，拉入的男人裸露着身子的怀中，下身挺直的肉棒只顶着她，青涩的面容却给予她恐惧。
贺原在她耳边轻咬。
“是你先惹上我们的，就得承担后果。”
“不要……放过我，我不要！”
她转眼踢开他要往门口跑，白净的瓷砖洒上的水，让她重重的滑了一跤，用力地磕在地板上，发出疼痛的声音，身后的另一个裸着精壮身子的吕壹冲上前来，拉住了她的脚踝。
沉着语气，“你先不乖，可就别怪我们了！”
曹付清背靠沙发，曼斯条理的解开胸前衬衫的纽扣，微微抬眸，黑色的眸子撇去，欲望增生。
“拉过来，教训一顿。”
“不……不要，放开我！”
撕心裂肺的吼声，她指甲刮划着坚硬的地板，被拖着身子，身体在冰凉的地面上划过。
只能抬起头，眼睁睁的看着离大门越来越远，眼中的绝望越来越消失殆尽，额头抵在了冰冷的底面，往后被拖去。
落入两个男人的怀中，她眼中蓄满眼泪，急忙握住贺原的手腕求救。
“救救我，我不要，求求你，求你了救我出去！你要我做什么都可以，救我出去呜呜！”
吕壹不悦的皱起了眉，贺原咧嘴笑了起来，明明纯而无害。
却掐住她的脸，握住坚硬的肉棒往她嘴里强硬的塞进去。
“姐姐，你求错人了，我怎么会有那么大的能耐呢，那样我就只能被踢出局，以后再也不能操你了，我可不傻。”
足足快一个鸡蛋大的龟头顶入她的喉咙，堵的喘不过气，苍白窒息的脸伸出手想要拼命推开，被吕壹抓住手腕，耳边是他恶魔一样的低语。
“苏凡，你惹毛我了，敢随便向人求救，做什么都可以？呵，我今天一定要弄死你下不来床！”
“呜，唔唔！”
绝望的眼睁睁看着曹付清朝她走来，她被换了姿势，整个人趴在了冰凉的茶几上，前面的两个柔嫩的胸脯被压扁，跪在地上昂起头，被迫口着他的肉棒。
穴口中已经被挤进去了龟头，干燥的通道强硬的压进去，她绝望的甚至没办法呼救出声。
曹付清被她阴道夹的快断了，手法不温柔拉扯着她的阴蒂，额头上出了层薄汗。
吕壹冷漠的勾起唇角，手指抵到了他最想开发的菊穴，修长的食指直接往里捅入进去。
“呜呜呜！”
她绝望惨痛的从喉咙中发出呼救，瞪大双眼求救的看着贺原。
大男孩一笑，掐着她的脸，“别咬到我，不然我也会打你哦，这么漂亮的小脸我也舍不得呢。”
眼泪慢慢往下掉，越来越凶。
撕裂的疼痛让她足以觉得下半身已经不存在，他的食指拼命的往里戳，扩张着粉嫩的菊穴，身下的肉棒已经跃跃欲试要戳进去了。
救命，救命……
她张大嘴巴撕开了嘴角，想要说出这两个字，不能捅进去，她会痛死的！
可牙齿却在一瞬间压在了他的肉棒上，一个毫不注意竟然用力。
贺原痛的额头轻跳，怒瞪大眼睛急忙抽出来，握住沾满口水的肉棒，疼得理智崩溃往她脸上扇去。
“你敢咬我！”
清脆的一巴掌，那是她从没听过能从他嘴里说出来的语气，温柔不复，暴虐的跟曹付清简直一模一样。
她的脸肿成了一半，所有的感官仿佛都失去了，耳鸣嗡嗡作响，目愣的看着地面，从心中生气无比的绝望。
早改明白的，他怎么会是温柔细腻的好人，明明是一丝轮奸她的变态啊。
贺原抓起她的头发，暴怒的眼中带着警告，额头上残留着热汗，不复存在的笑意，满是狰狞。
“再敢咬我信不信我把你牙齿全拔了！给我好好舔，别以为我没脾气！”
“呜……”从未见到过的表情，崩溃的瞬间她大哭着，被戳进来的肉棒堵住了一切呼救。
还是说你想吃精液了？（H）
曹付清压低眼皮看着贺原，痴狂的表情足以说明一切。
吕壹的手指已经伸进去了半截，紧的快要夹断他，要是下面放下去简直难以想象，怕是爽的连呼吸都顾不上。
“嘶，有润滑油没？”
“可没那东西。”
他哼着看了曹付清一眼，“你倒是操的还挺爽的，顾不得我是吧？”
一巴掌落在她的嫩臀上，往里插的更用力了，嘴角一抹挑笑，很明显挑衅味十足。
吕壹磨牙，看着他们交合的地方，下身涨的不行，怕是还得好一会才轮到他。
贺原像疯了一样，拼命的往她喉咙里塞，不顾得她的窒息，沉沦在情欲中，只想释放自己的欲望。
苏凡的脸色转化为痛苦的涨红，实在是太痛了，喉咙几乎戳到了低，呼吸没办法过度上来，只觉得下一秒就能死掉。
死掉也好，快点去死，这样就再也没有人操她了，至少比下地狱还要好！
贺原依然还在往里面塞入，她毫无求生欲的表情更让他兴奋了，越是想死的样子，他就越想弄死。
“呜，唔唔唔呜！”
终于她忍不住了，在窒息临死的边缘呼救哭了出来，身为一个活生生的人，依然本能意识的想要求救。
贺原往后退了半分，掐着她的下巴警告，“好好舔！别让我逼你。”
苏凡汪汪眼泪不停的往下落，满是眼泪的眼眶像他求救，可他不为所动，像第二个曹付清。
子宫被身后的人操开了，她痛苦的张大嘴巴，叫不出一丝声音，趴在桌子上的双手，拼命的捶着桌子挣扎，疯了一样的双腿踢着身后的人。
好痛，好难受，不要！
‘啪！’
清脆的巴掌落在了她的屁股上，“动什么动！乖乖让老子操，再给动弄死你！”
夹在两人之间的绝望，仰着头舌头不断讨好着肉棒，希望他能放过自己，贺原只是闭上眼睛享受，时不时的往里戳一下。
吕壹抓住了她的手，抚摸到自己胯间的肿胀，“帮我，我就不操你菊穴。”
嫩而细条的手指抚摸上灼热的肉棒，迫不及待的给他撸动，生怕他一个挣脱去操后面的菊穴。
手指划过肉棒的棒身都能感受到青筋的炸裂，时不时在她手中里跳动，带给她痛苦的东西，令她害怕。
客厅中糜烂的声音不停的发出响声，欲望粗鲁的呼吸声，卵蛋拍击在阴唇上激烈啪啪声，还有口水吸吮着肉棒啧啧不绝。
全部围绕着中间的人，折磨和快乐，都是给她的。
曹付清一手搂住她微微凸起的腹部，在上面摁压下，挺动着臀部抽插的用力，插的久了，阴道中都开始排斥他的东西，甚至还能感觉到颤抖的紧缩。
“骚货，贱逼！咬的这么紧，怕是觉得我操不死你是不是！”
“唔！”
贺原睁开了眼睛，终于开口，“小叔，好好的说那些淫话做什么，你再说下去，我可一时半会射不出来啊，苏凡的喉咙都快被我给操坏了。”
“呵，臭小子你在威胁我？”
吕壹额头一跳，“能不能快点！我还等着呢。”
她夹在中间的空气都令她窒息，一个只会摆弄的性欲娃娃，其他毫无作用，微眯起眼睛绝望的感受着一切，仿佛四肢被完全分离。
巴掌大的脸上狰狞着痛苦，一只唯一能动的手，想拼尽全力的推开贺原。
却被他给抓住，抬起来，放在自己嘴边亲吻了一下。
“姐姐，是想让我插的更用力吗？还是说你想吃精液了？”
“呜呜。”
她声音抗拒着，贺原却完全不当一回事。
“哦，我知道了，你一定是想吃我的精液了，姐姐别担心，你喉咙夹紧点，我这就给你。”
放下她的手，忽然揪住她的头发，肉棒硕大的龟头往她喉咙眼里戳个不停。
苏凡不停的反呕，可每一下的喉咙收缩都给他带来不少快感，反倒弄巧成拙，插的他无与伦比的爽快。
“嘶啊！姐姐好棒，都给你姐姐嗯，啊都给你都给你！要好好吃下去啊，不准浪费！”
几十下后，突然停在她的嘴中，肉棒抽了两下，浓郁的精液射进了她的嘴里，苏凡恶心的要吐掉，被他掐着下巴抬起头，冰冷的眼神怒视着她。
“你要是敢漏出一滴，我就弄死你！”
害怕的让她全身打了个寒颤，不断的吞咽下恶心的精液，咽入胃中，看到他满意的一笑。
“这才乖嘛，姐姐真棒。”
吕壹突然放开了她的手，“既然射出来了该让我来了。”
她惊恐的瞪大眼睛，拼命的摇着头，用撕裂沙哑的声音拒绝着，“不！”
曹付清往里戳入，掐着她的大腿给予警告，“你没资格反抗，这不都是你要的吗？这么喜欢被轮奸，就让你爽个够，就算是死，也得被我们给操死！”
她不想，她不想的！
嘴巴张大的一时间没办法合上，吕壹扶着肉棒，龟头摩擦在她的唇上，已经忍的龟头处溺出来了液体，眯起双眼，镜框下带着厉光，对上她求救的眼神。
“别这么看我，我也想把你给操死！”
操死了，就都解放了。
大灰狼
被摁在茶几上翻操过后，喉咙被捅的出血，下身红肿大腿发疼，连跪都跪不住，躺在床上都是不安的抖动着身子，从没像现在这么害怕过。
等她醒过来，身上已经被上完了药，身子直打哆嗦，用被子掩盖住脸哭了起来。
听到哭声的吕壹进来了，手中端着一碗中药。
轻轻捏开被角，弯下腰语气尽量温柔，“别哭了，把药喝完，对你嗓子有好处。”
她却看到他的人就害怕的往被子里面缩，警惕的瞪大眼睛，身上白嫩的皮肤遍布痕迹，到底是受了折磨的害怕，愧疚也无可奈何。
“这几天不动你，好好养伤，你把嗓子治好，我就答应你，让你去上班。”
苏凡满眼的难以置信。
吕壹抚摸着她的头发，“真的，不骗你，喝药。”
她不想听从他的命令，望着白瓷碗中褐色的液体，却忽然明白一件事。
如果不主动喝下这碗药，那他就会∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 用更激烈的手段来逼迫她，没有什么事，是他做不出来的。
对，的确是这样，说到底，她还是害怕。
伸出颤颤巍巍的双手，接过了那碗药。
他说的的确没错，那三个人每天轮流着进来，可谁也没碰她一次。
贺原拿来了一些水果，兴奋又开心的跑到她面前，放下一盘水果，拿起水果签扎一个，准备递到她的嘴边。
转而便看到她害怕只往后缩的样子，那模样就像自己是一个十恶不赦的魔鬼，而她就是个待宰的羊羔，看的让人兴奋跃跃欲试。
“姐姐，你怕我？”
他懵懂地歪着头，露出纯而无害的笑容。
“不……”
就是这种眼神，就是这种表情，下一秒好像就能杀了她一样，被迫给他口交的回忆太过深刻，以及那一巴掌打在她脸上的疼痛，都让她此刻忍不住哭了出来。
她有多坚强，也没一点强壮，甚至在牢狱中都过的小心翼翼，为什么出来以后也要面对这种非人的对待。
“姐姐别哭啊，你别怕我。”他伸出手，轻轻地擦拭着她的眼泪。
另一只手拿着水果抵到她的嘴边，下一秒，声音骤然降低的冰冷。
“你要是敢怕我，我现在就把这苹果塞进你喉咙里，你是自己乖乖吃下去，还是等着我动手？”
苏凡眼泪越冒越多，慢慢张开嘴巴咽下清脆香甜的苹果。
他喜笑颜开，“这才乖啊，我很喜欢姐姐顺从我的样子，就是不喜欢那个小绵羊的称呼，不如姐姐给我换个称呼吧！叫我大灰狼也可以呀，小绵羊可是被人吃的，而我是要吃人的。”
“唔……咳，咳。”
她被呛住的直咳嗽，贺原急忙拍着她的背安抚，“我都忘记你喉咙疼的不能说话了，那等你能说话了，我们再好好聊聊这件事。”
“小叔最近有些事，这几天都是我喂你来吃水果哦。”
她的喉咙一直持续了一周才逐渐好转，每天像头猪一样被圈养起来，除了去厕所外，没有让她下过床，这种看似平淡无奇的生活却快把她给逼疯了。
终于再次去求吕壹的时候，他同意让她上班了。
“你不想呆在狭小的房间里我可以理解，但你别忘了，你在办公室的一举一动我都能看到，别做那些出格的事情，你应该知道我说的是什么意思。”
他的话音警告着，苏凡打开了车门，没说一句话，头也不回的下了车。
吕壹望着她进去的背影，总感觉这次的决定是个错误的，不应该让她来上班的。
可如果不这么做，岂不是违背了当初跟她说好的承诺。
刚进大门，周围传来不少的眼光，各有情绪的看着她。
下意识的走进了专用电梯，摁上关门键，才知道自己犯了多大的错。
不用怀疑，一定流传她被包养上位的故事了。
“苏主管……”
助理抱着文件紧张的上前来，“那个，我有事想跟你说。”
“到办公室再说。”
她还没开口，身后突然有人叫住了她，“苏主管！”
苏凡停下脚步，转头是两个女员工，没带工牌，也不知道是哪个部门的。
“有什么事？”
面前的人指了指隔壁的茶水间，“我们有事想问你，方便来一下吗？”
“可以。”
身后的助理想伸手拦住她，“苏――”
后面的女人狠狠瞪了她一眼，害怕的闭上了嘴巴。
‘咔’
身后的人将门关上，反锁的声音格外脆耳。
她有些不解，正准备转过头看过去，突然一杯滚烫的水泼在了她的脸上。
下意识的急忙用两只胳膊挡住脸，听到几声愉快的笑。
“苏主管，哦不对，是不是应该叫你老板娘了？你替董事长摆平了安宇集团，所以他看中你的才华，包养你了？”
烫人的水逐渐在皮肤上蒸发，痛的五官狰狞起来。
忽然又听到水声，很明显是在接水，怕是下一秒又要泼她。
一个短发女人拿着咖啡杯搅拌着里面的液体，啧啧道，“别觉得我们做的过分，毕竟这集团我们也不想呆了，一个沉迷美色包养女人的老板算什么好老板？我们还担心自身安全呢。”
“就是，临走前看看你这么狼狈的样子也不错啊，我倒想知道男人哪一点看上你了？难不成是胸大？还是下面紧啊？”
“来呗，也来让我们看看，说不定也能嫁入豪门呢。”
讽刺的取笑，她摸了一把脸上的水，再抬起眸子来，已是杀人冷漠的目光。
突然，她迈步上前，拿着杯子，女人吓了一大跳，“唉，你想做什么！”
手中滚烫的杯子被夺了过去，扬起杯子往她脸上泼，刺耳的尖叫声几乎震聋了她，这还没完，摁下按钮，果断又接了一杯泼上去。
“啊！好烫好烫，救命，救命啊杀人了！”
又是一杯，已经是第三杯，烫人的液体足以把她脸给烧坏，站在一旁的另一个女人看的目瞪口呆，吓得连连往后退。
“你要是再泼我，信不信我打死你！啊！”
话音刚落，头发猛的被拽住，整个头皮撕扯的般的疼痛，被迫往前仰起头，对上她冷冰冰的目光，湿润的头发粘粘在她脸的两侧，从水中浴火而生的鬼。
“嘴巴欠抽是吗？给你脸了吗！”
苏凡发誓，此刻的心情是她最爽的时候，比任何时候都要快乐。
你是活的不耐烦了？
杯子落地清脆声，躲在角落里面，刚才还嚣张的女人，此刻用惊恐的眼神看着她，仿佛她是个十恶不赦的魔鬼一样。
苏凡裂开嘴笑了，被烫伤的一半脸逐渐红肿了起来。
她弯下腰，脚踩在她们身旁，冷漠的语气质问，“你们是哪个工位的？”
被泼了三杯水的女人急忙往后缩，瑟瑟颤抖的声音，“设，设计二组。”
“哦？设计组的啊，我一个金融策划的，跟你们毫不沾边，惹的人还真广啊。”
说着，她的手往她衣服上摸去，几乎快把她给吓哭了，缩成了一团，“你，你想做什么！”
看来她唇角勾起不明所以的笑容，已经足够}人了。
转而，自己的手机落在了她的手上，熟练的点开屏幕，抬眸看了她一眼，“密码。”
“1……1126。”
不多时，已经找到了电话界面拨打了出去，那边传来不耐烦的声音。
“谁啊？”
“你说呢。”
慌乱的秘书推门而入，里面的人正在开会，坐在主位上的男人不满地皱起了眉头瞪着他。
哪怕是顶着会议，他也得来汇报，急忙走到他身边，在他耳边悄悄付说。
果不其然，脸色严肃，转头质问，“她人呢！”
“唔走，走了！我没拦住她，不知道她去哪里了。”
“你他妈干什么吃的！”
吕壹拍桌起身，凶狠的语气，把会议室的所有人都吓了一大跳，只见他匆匆往外跑，面色是他们从未见过的着急。
“李秘书，你说什么了？”
他一副难言之语的模样。
跑去保卫科调查了监控，十分钟前离开的，他还特意叮嘱过保安，不准让她走，没想到竟然从后门溜走了！
他脸色差到了谷底，指着监控上面被泼水的两个人，“把这两个女人给我抓起来，按照法律程序追究。”
“是。”v
他开车去集团大楼附近每条街道上找人，就不信这十分钟她能跑到哪里去，要真要想离开他，为什么提出来上班的要求，分明就是早就做好了计划！
突然，吕壹踩下油门刹住了车。
计划？
她原来到他集团上班的计划是什么？不就是为了弄垮安宇集团吗，那现在她还想做什么？
思绪突然像飞驰的线条缠绕在一块，一个一个的纠缠开来，找到她唯一的目的。
她坐过牢，被郑铭绑架过，联想起来很容易，她跟郑铭绝对有什么过往。
望着倒车镜空荡的景色，忽然倒车一个急转弯，在马路表面划出刺目的圆弧。
“美女，到这里停下是吗？”∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 
后座上的人突然睁开了眼睛，看着右边的医院，点了头，直接扔给他一部手机。
“没钱，拿去抵押。”
“唉――”
他话没说完，她便打开了车门下车，飞快的往里面走。
郑铭在一号楼住院，却没告诉她在哪一层，他之所以住院怕是被打的，等她抓到他，已经为他想好了一千种死法。
等着吧，很快就解放了！
来到护士台，声色冷漠的询问，“郑铭在病房，麻烦查一下。”
面前的护士在电脑上查询，“请问是家属吗？”
“是。”
“那麻烦你先在这边填写一下家属探望信息。”
苏凡不愉快地皱了眉，“你就告诉我在几层。”
“按照规定，应该先填写以后才能告诉您。”
她不耐烦的拿笔低头写着，忽然听到耳边传来几声恭敬的声音。
“院长。”
“嗯，联系一下医院财务，把我们医院近半年的收入给曹先生看看。”
那笔的手猛然一顿。
曹先生？
苏凡不敢用力的抬起头，只能小心翼翼的转头往后看，发现刚从电梯中走出来的男人，不出意外，正是曹付清！
该死！
她扔下笔便往大厅后面跑，前台护士莫名其妙的喊着她，“女士，您不探望了吗？”
她跑得极快，等她再准备想喊的时候已经不见到她的人影了。
转过头想要拿起电话联系财务，面前猛地一阵风刮过，她抬头看去，一个男人朝着刚才那个方向快速跑去，身后的主任大喊着。
“曹先生，您去哪啊！”
她的心脏从没向现在这样颤抖过，害怕惊慌失措，面前不少人流，让她没办法找到一个合适隐蔽的地方躲藏，脑海中浮现的全是刚才对上他的视线，恶魔般的恐怖。
要是被抓到她的计划就泡汤了，好不容易才出来的，她不想回去，打死都不要！
推开后门沉重的遮风帘子，清凉的空气突如其来地往她脸上吹来。
手腕忽然被大力抓住，还没来得及踏出一步，整个人无力的被拽了回去，背后紧紧贴住男人结实的胸膛，被捂着嘴巴，寒气逼人的声音在耳边让她直打哆嗦。
“想跑哪呢？敢跑出来，你是活的不耐烦了？”
“唔……唔！”
只露出惊骇瞪大的双眼，比起他的力气，完全不够挣扎，整个身子被拖到了一个空闲的急诊病房中，门被重重的关上，仿佛深陷地狱的恐惧。
我不敢了放过我（H）
“觉得这几天没操你以为没事了是不是？”
他以肉眼可见的愤怒，扯下自己的衣领，一个一个解开的纽扣，显然易见他想要做什么。
苏凡咬着下唇即将快哭了出来，即便内心鼓足了勇气，还是没办法迎接这种强迫的害怕，她上前握住他的手腕摇头求饶。
“别在这里，求求你别在这……”
淡色的薄唇扯着冷笑，那只手突然搂住她的腰，紧紧贴上火热的身躯。
“怕什么？这家医院二十分钟前就是我的了，你还担心有人会进来？那你怎么不担心一下逃跑后的后果？”
“对不起，我不敢了，放过我对不起。”
“晚了。”
一声残酷的冷漠，抓起她的胳膊扔在了洁白整齐的病床上，那只令她恐惧的大手解开身后裙子的拉链，动作猖狂，死死地压制住她，动不得一分一毫。
苏凡绝望的仰头求饶，“我不要，我不要！别逼我呜，你放过我啊救命……救命！”
“给老子闭嘴！”
他耐心不多了，抬起头环绕着四周的墙角，没有监控，是个惩罚的好地方。
已经顺手拉开了她的裙子，玉嫩的娇躯展现在自己眼前，无论看多少次，都让人血脉喷张，手心紧贴着她胸前的皮肤，在她下唇上轻咬一口。
“一星期没动你了，这副淫荡的身子想我没有？怕是下面早就迫不及待的等着我进去了吧，嗯？”
她费劲全力的活动着双腿，甚至认为自己一定能够反抗过去，可没想到的却是他直接跪在床上，双腿压住她的腿，毫无可挣扎的力气，三两下将她的衣服全部剥掉。
惊恐的发出喃喃声，“救命，救命――啊！”
曹付清掐住她的奶子，含怒气的瞪着她，“给我闭嘴，分开大腿老老实实让我操，我说不定会温柔点，不然今天把你弄死在这里，反正也是医院，能随时抢救是不是？”
对上那双难以置信的双眼，曹付清已经率先分开了她的大腿，拉下皮带的声音，还没进来甚至都能感觉到身下即将要撕扯的疼痛。
“瞧瞧，都已经这么硬了，可是想你想得了，直到这一周没操你有多难受吗？晚上都是对着你的脸撸，再把精液给射上去，再擦掉，这些你都不知道吧？”
她已经惊吓到一动也不敢动的地步，可即便如此，那根令她恐惧的肉棒仍然要戳了进来，顶开毫无湿润的蜜穴口，往里不留情的捅进去，巨大的粗长根本不是人能够适应的。
“啊！”
苏凡痛苦的昂起头，疼痛的窒息感快让她呼吸不过来，曹付清欣赏着她的表情，身下进去的举动仍没停歇，他不顾这样是不是能撕裂她，只要让她长点教训，好好感受他的存在。
“告诉我，今天来这里做什么的∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 ？”
“好痛……你出去，出去呜，我求求你了！出去！”
“如果不你不说我让你更痛！反正下面不流水，大不了捅出血更好。”
“啊！”
感受到他往里挤入的动作，苍白着脸急忙摇头，“别，我说，我说，我来找郑铭的，我想弄死他，他害我爸妈自杀，陷害我坐牢，我想弄死他！”
疼痛让她把话全都一五一十的交代了出来，耳边突然传来一阵热气，温热的舌头在她耳轮廓舔舐着，身子竟然有了反应。
“我帮你，怎么样，你想让他怎么死，我都能帮你，前提是在我身下表现好点，要多浪有多浪，乖乖的帮我操射出来。”
眼泪汹涌而下，苏凡咬着下唇，朦胧的双眸泪眼汪汪的看着他，然而一个劲不停的点头，她答应了。
曹付清眯起眼睛一笑。
根本不擅长笑的男人，嘴角的笑意竟格外}人。
“知道怎么做了？”
身下刚才紧绷的双腿慢慢伸直敞开，两个性器正紧紧相连在一起，青紫粗壮的肉棒还有一半裸露在外面没捅进去，两侧粉嫩毫无毛发的阴唇，正吸附着他的肉棒，像是一张小嘴。
男人压低了情欲的双眸，一只手抚摸上他们交合的地方，小小的阴唇一阵颤栗，难以想象这紧致的小穴怎么含的下他这么大的东西。
“小骚货，你的逼可真不是一般人能有的，操过你多少次了，竟然还这么骚的咬合着我，怎么操都操不松。”
苏凡羞耻的逐渐红了脸，火热的视线叫她难以忍受，可下腹捅进来的胀痛更加难受。
“能……能不能出去点，我好胀。”
“你说呢？”
话音刚落，留在外面半截的肉棒直接捅了进去，捅开咬合他的嫩肉，青筋不断磨蹭着肉穴，要多紧有多紧，该死的小穴简直是勾引男人的凶器，他恨不得天天埋进去不抽出来！
“啊……慢，慢点，好胀，呜慢点。”
“咬我咬的这么紧，你说让我怎么慢点？下面怕是恨不得我捅死进去吧，嗯？小骚货，流水了，感觉到了吗？水逼真嫩啊。”
骚话不断的从他嘴里说出来，配合着咬嫩的肉棒，身子被刺激的不断流着淫水，越来越多，甚至想羞耻的捂住自己的脸。
曹付清搂住她的腰，挺动着臀部抽插的速度越来越大，淫水飞溅在他的大腿上，粗壮的肉棒抽出来时甚至都能看到红色嫩穴里面的肉翻了过来。
“慢，慢点啊……肚子好痛，呜求求你慢一点。”
他粗喘着呼吸，搂住她的脖子起来，将她的头用力往下摁，这个角度正好能让她看到两个人交合的地方，甚至她小腹凸起的痕迹。
“瞧瞧，你这逼咬的我这么近让我怎么慢，这么不舍得放开我呢。”
青紫的肉棒捅进去再抽出来，沾满晶体的淫水喷射在洁白的床单，她被迫看着一幕幕抽插的动作，那仿佛不是自己的身子，却又痛苦又舒服。
“呜……呜呜，慢，慢点啊，好大，救命，救命呜。”
他抓着她的头发仰起头，清凉的薄唇啃完上她的嘴巴，灵活的舌头搅拌着她的口腔，口水的银丝在两个人之间牵连，又磁性的带着温柔声，“宝贝真紧，再坚持坚持，等我把精液全都给你！”
再跑把你腿给锯了（H）
好像有什么东西不一样了。
他从没这么温柔的声音对待过她，暴戾的手段还历历在目，她不敢动，只能趴在他的身下任由抽插。
仰望着身上的男人，抓住他的胳膊，无声的动作祈求他慢一些，双腿强制大大分开的酸痛，他的东西太大了，每次抽插进来都是无言的疼痛，对于这种不合适的两个性爱，她能做的也只有忍着。
她痛苦的面色曹付清看的心中抽动，臀部加大力气挺动的越来越快，沉重垂下来的两颗卵蛋大力打在她的阴唇上，平坦的腹部凸起的肉棒像是要把她给撕成两半。
“啊……啊嗯，慢，慢点啊，求……求你，慢点，好胀，呜呜难受。”
没忍住哭了出来，祈求拨动他的同情心，曹付清压低了声音在她耳边啃完着，“你这样，只会更想让我操死你。”
他抬起她的一条腿，又拉住一条胳膊，突然猛地反转，戳在阴道中的肉棒几乎所有的嫩肉都拧在了一块，活生生的将整个穴都磨了一遍。
“啊！”
“舒服吗？跪起来。”
并不等她说话，搂住她的腰双腿折起，扶着她白嫩的屁股便往前顶。
已经快被夹射了，他从没觉得自己自制力能有这么差劲。
“骚逼真能吸，想吃精液就都给你，操死你！”
垂下来的胸部在胸前摇摇晃晃，她额头大汗淋漓，身下太疼了，这个姿势直接插进最深处，她快要不行了。
“放过我……放过我啊，好痛，呜呜我好痛！”
再也坚持不住，她拼命的想要往前爬去，脱离他身下的掌控，谁料一个用力将她轻轻松松给拽了回来。
‘啪！’
清脆一巴掌落在她的屁股上，不悦的声音，“跑什么跑，再跑把你腿给锯了！”
明明是口头威胁，她却真的相信他有能力做出来这件事，吓出了一身冷汗。
“不，不嗯……啊轻点，轻点啊。”
淫水飞溅成了泡沫，龟头顶开了深入的子宫口，身下突然忍不住一个抽搐，大量的淫水喷射出来，溅在他的龟头上，曹付清死死地咬着牙。
“操，真他妈是个勾引人的骚货！”
他忍不住拼命的往里插，速度快的抽动出来只能看到重影，恨不得将两颗蛋都捅进去。
额头上不禁出了层汗水，顺着太阳穴往下落，薄唇咬牙绷紧成了一条直线，像是杀人的眼光。
“射给你，全都射给你，给我夹好了！”
浓烈的精液喷射进来，高潮过后敏感的身子再一次达到了高潮，她只能无力的趴在床上，屁股高高撅起接受精液的灌输，用尽全身力气，也动不了一根手指。
不知道到底射了多少，腹中胀的∮Q`Q.群 7.8.6~0*9/9*8/9~5 有些疼，曹付清突然弯下腰来从身后抱住她，溺爱又疼惜的温柔声。
“宝贝，你想怎么弄死郑铭，说出来，我帮你。”
果然射过的男人最好说话。
苏凡眼睛疲惫的看着床头，被他怀抱禁锢，怎么动也动不了。
沙哑的声音带着凶狠。
“我要他死，听说他一周后出院会去地下市场做买卖，想把手头值钱的东西换成钱，就让他死在那里，弄死他，我要看到他死前求饶的画面。”
闻言，曹付清笑了。
“我怎么不知道宝贝这么狠毒了？不过我喜欢，放心，一定给你解决了，只是不能带你去，我会给你录下画面，让你好好看看他惨不忍睹哭着求饶的模样”
她苍白的唇扬起了笑。
吕壹找到了医院，却还没上楼，在一楼大厅碰到了曹付清。
“苏凡你见到了没！她从集团大楼逃走了。”
曹付清看了他一眼，颇有些不屑，“连一个人都看不住，你还敢让她去上班？”
看他这副不着急的样子，吕壹松了口气，怕是他已经把她给抓到了。
“我也没想到她敢逃走，不会再放她出来了，她现在人在哪？”
“被我送回去了，在贺原的公寓里，他会看着她。”
一旁正准备交递合同的院长，纳闷的看着他们两位。
“那个曹先生，这财务您看有问题吗？”
“暂时没问题，问你个事，你们一号楼有个病人，叫郑铭，在哪个病房？”
他急忙回头对前台护士，“快快，查一下，郑铭在哪个病房？”
“十，十三楼，06房，一个月以前来这里住院的。”
吕壹哼笑了声，“看来是上次给他揍的不轻，竟然到现在还没出院。”
曹付清双手插兜，手指敲打在自己的大腿上，暗了眼神。
他并不准备把一周后对郑铭行动的的计划告诉他，既然是苏凡来拜托他的，他不会告诉任何人。
顶着我小叔的精液给我操（H）
贺原拿着温热的牛奶进来，放在床头，自然的掀开被子欺压上去。
等她想躲避时已经为时已晚，身上的人摁压着她的手腕，面色笑眯眯，一条腿弯曲，膝盖顶到她的下身私处。
苏凡睁大眼睛，踮起脚尖想要躲避，被他摁的死死。
“你想做什么！”
“姐姐，肚子里面还有我小叔的精液吧？回来的时候我就看到了，裙子上也粘上去了哦，就这么贪吃吗？”
“你先放开我。”
苏凡瞪着眼睛直视他，可却丝毫不怕威胁，甚至没把她放在眼中。
贺原露出整齐的白牙，“姐姐是想喝牛奶吗？我们来喝点不一样的牛奶好不好。”
他口中的东西，她当然知道是什么！
“你再不放开我，我要生气了！”
“生气都这么可爱，像个炸毛的小猫一样，喝点牛奶消消气。”
他一边说着，一边伸手拉下裤链，苏凡奋力挣扎开他的一只手，下床想要逃走，可忘了他的手段，被掐着脖子狠狠摁在床上，怒瞪的眼神与刚才的截然不同，咬牙启齿。
“别逼我打你才会乖乖听话！我跟你说过了，我没那么好的脾气！”
全身打了一层冷颤，她吞咽口水都越发艰难，握住他的手腕摇头。
“我不跑……不跑了。”
他崩裂的表情这才有了缓和，眯眼一笑，“这才对嘛。”
一边解开裤子，一边说着，“我跟姐姐你讲，小叔脾气很暴躁，他有病的，你你一定要乖乖听话才行，不然他打起人来是很疼的。”
苏凡心中冷笑，他们都有病，病的都不轻！
眼看他的裤子脱下来，苏凡抓住了她的胳膊。
贺原眯起了眼睛，“又要不听话了吗？”
“不，不是，我是想拜托你一件事。”
他挑了挑眉，有些讶异，“姐姐你说。”
放在床上的手握成了拳头，逐渐用力。
“能不能，帮我解决掉一个人。”
“什么人？”
“郑铭。”
他倒是不奇怪，“你想让我怎么解决？”
“下周五他会去一个地下市场做交易，就在那里，我要他死，无论用什么办法，我都要他死！”
贺原笑了笑，捏着她的脸轻揉，沉稳中带着磁性的声音，“我还不知道姐姐有这么心狠手辣的一面呢。”
“你不肯帮我吗？”她眼神认真的询问。
“怎么会，我当然会帮你啊，毕竟这件事可是你亲自求我的，放心好了，我的手段比你想的多，但作为代价，你得乖乖让我操。”
苏凡张开了紧闭的大腿，已经无言的默许他的要求，搂住他的脖子猛地往下压，在他耳边舔舐低声。
“那你要帮我保密，这件事可是我们两个人的秘密。”
敏感的地方点燃起星火燎原，贺原紧紧将她搂住，柔嫩的娇躯紧贴在自己身上。
“当然，我们之间的秘密。”
下身的内裤被扯开，好像有什么东西堵在哪里，他摸着抽出来，发现竟然是个医用瓶塞。
紧接着，源源不断的精液从湿润的穴口冒了出来，顿时就笑了。
“我小叔还真是变态，竟然搞这些花样。”
不过倒也正好省事，残留的精液足够当做润滑来使了。
“唔！”
一举顶入，顺利的简直不能再顺利了，粗长的肉棒直顶子宫口，苏凡张大了嘴巴，差点喘不过气，紧张的蜷缩起脚趾，微弱的求救。
“慢，慢点……太大了。”
贺原笑着摁压在她的肚皮上，越发欣赏她的表情，使劲的往里顶，恨不得把两颗蛋都给塞进去。
“啊！贺原，慢点，我肚子好胀，算我求你了，慢点好不好啊。”
这种可怜兮兮的求救声，别提有多诱惑了，他低头蹭在她的脸颊上，“姐姐多叫点，夹的这么紧我都快射了，穴里面也太舒服了，你能感觉到我的存在吗？嗯？小贺贺在你的下面好好爱着你呢。”
羞人的声音让她下面夹的更紧了，肚子胀的厉害，没排完的精液还堵在里面，难受的很。
她的双腿缠绕着他的腰，贺原一手把她拖起来，靠在自己的肩膀上，在她耳边咬着，“我要操你喽哦，姐姐，舒服就叫出来，我是不会停下的，我要让姐姐喝到牛奶才行。”
话音刚落便开始挺动，这个位置能顶到最深处的花心上，只是几下她便受不了了。
“啊……太深了，进去了，呜慢点，慢点啊，好胀，要被戳死了……”
他甚是舒服的闭上了眼睛，速度越来越快，“姐姐你穴里好暖和啊，都在咬着我，唔好棒，咬的我好厉害，太爽了。”
“不……啊啊，嗯啊慢，慢点啊。”
被肉棒戳的淫穴中流下之前射进去的精液，成了白色的泡沫流在床单上，红肿的小穴贪恋的吞着他的肉棒，明明嘴上说着不要，下面就像有意识的夹紧他。
单单一个姿势觉得不够尽兴，贺原抱着她下床，来到了玻璃窗前，将她压了上去，从身后开始顶入她。
楼下车水马龙，人量巨多，甚至对面也是高楼大厦，如果有谁往这边撇一眼，那么一定会看到一种劲爆的侵爱，脸色红嫩放浪的人被压在玻璃窗上，操的连连求饶。
这样的场景下，她下身控制不住的夹紧，甚至想要将他排斥出去，拼命摇头拒绝。
“不……不啊，不要在这里……嗯会，会被看到啊嗯。”
身后的人粗喘着呼吸，一只手绕过她的胸前，抓住她肥沃的奶子，抽插的速度逐渐加快。
“别担心姐姐，他们看不到我们的，你这副身体我可不想给别人看，瞧瞧这么浪荡，下面还顶着我小叔的精液给我操，怎么会有你这么骚的小穴！”
苏凡咬着下唇啜泣，整个人被狠压在冰凉的玻璃床上动弹不得，胸前的大手肆意揉捏，随着他一下下操弄，从嘴中叫出的音节，一高一低也在配合着他的抽插。
口爆（H）
吕壹回来的时候，正巧听到了卧室中传来各种淫乱的声音，她的尖叫和挣扎。
脚步一顿，眉头压低，实在有些难看，从橱柜上拿了一瓶啤酒，坐在沙发一口一口的抿着。
一直持续到性爱结束，他手中的酒也喝光了半瓶。
没过多久，里面的人出来了。
贺原抱着苏凡准备去浴室，见到他坐在沙发上微微一笑，“贺总，回来怎么不说一声。”
他的步伐故意走的缓慢，被他抱着的人管`理Q`号329 06 36 492裸着身子，疲惫不堪的躺在他的怀中，顺着大腿往下流的精液，滴在白瓷的地板上。
吕壹握紧了手中的瓶子，指尖泛白，看的头脑血液倒流。
躺在舒适的浴缸中，苏凡用尽力气抓住他的胳膊。
“我想吃药，避孕药……”
他沉默了一会儿。
“听说那药对身体不好，不吃。”
“可是会怀孕。”
“那就生下来。”
她眼眶中一时间蓄满泪水，拼命摇头，“我不想怀孕，你帮我买点药好不好，我不想。”
“为什么不想？”
贺原笑着捏上了她的奶子，“怀孕这里会流奶水，到时候一定很刺激，跟姐姐做爱都很有感觉。”
她越听哭的越狠，呜呜的摇头拒绝，湿润的秀发粘在她的脸颊上，疲惫不堪的一张脸，显得格外娇小可怜。
他没再回应她的话，自顾自的清洗着她的身体。
手指捅开红肿的穴口，精液像冒泡一样源源不断的往外流，染湿了干净的水。
苏凡躺在床上快要睡过去了，门突然又开了。
闻到了酒精的味道，睁开眼睛，看到吕壹手中拿着半瓶酒走过来，她的眼神盯着啤酒。
“想喝？”
晃了晃已经不多的液体，她下意识的点头，犹豫都没。
吕壹仰头将啤酒倒入自己的嘴中，低下头搂住她的脖子渡给她，刺激的啤酒润滑着喉咙，许久没接触到酒精，这一刻格外舒服。
“还要喝。”
她恋恋不舍的抓住他的衣袖。
吕壹薄唇浅扬，“酒鬼，怎么这么喜欢喝酒。”
可他却没将剩下的酒给她喝，放在了一旁的床头上，手穿进了被子中，抚摸如玉柔嫩的身体。
她很累了，抓住他的手，求饶的目光可怜的看着他。
“我很困，想睡觉。”
“你睡，不用管我。”
怎么可能不管，他摸着摸着，就兽性大发，把她翻起来操。
“吕壹，吕壹……”
她着急的拒绝着，紧紧抓住放在她腹部的那只大手，委屈的眼神惹人疼爱。
吕壹闭了闭眼睛，体内有股火气怎么也下不去。
索性，他将手收了回来，拿着酒瓶其身，“你好好睡，我先出去了。”
“等……等等，吕壹！”
脚步停顿，转头似笑非笑的看着她，“不舍得让我走？那我可忍不住。”
“不是，你能帮我个忙吗？”
“说来听听。”
酒瓶重新放下，她娇嫩的胳膊从被子中伸了出来，半撑着身子起身，搂住他的脖子往下压。
动作属实惊了他，什么时候都没这么主动过，唯一主动的一次，大概是给她下药那次了。
耳边温热的呼吸灌入耳腔，“这件事我只告诉你一个人，你帮帮我。不要诉别人。”
心中一颤，叫他怎么能不答应。
“好，你说。”
她眯起眼睛，“我要郑铭死，一周后他会去地下市场，那个时候，你帮忙弄死他行吗？”
他略有疑惑，“你是怎么知道他要去地下市场？”
苏凡呼吸停顿了一下。
紧接着，那只小手突然抚摸向他鼓起的裤裆上，让他刹那间吸了口冷气。
“我今天从集团逃走去医院，就是为了找他，听到他说了，在医院不好动手，所以只能下周了。”
身下的舒适分散了他的注意力，答应了她。
“可以，你告诉我了一个人，让我帮你，那我就一定会帮你，我会让他悄然无息的从这个世界上离开，但是你现在挑动起我的欲望，你怎么负责？”
她没任何犹豫的低下头，拉开了皮带裤链，内裤中几乎包裹不住巨物弹跳在她的脸上，紧紧我在小手中，张口便含住了。
“嘶……”
温热的口腔甚至刺激的双腿酥麻，他急忙扶住了一旁的床头柜，甚至忍不住想摁压她的脑袋。
控制住自己停留在半空中的双手，低头便是她卖力吞吐着自己肉棒的景象，别提有多诱惑了。
“再含深点，用舌头舔。”压低的深沉声，满是欲望的隐忍。
灵活的舌头在口腔中转动，她努力张大嘴巴，将肉棒直接戳在自己的喉咙里深深的压住，即便干呕。也不吐出来，用喉咙的收缩给他快感。
她从没这么主动，吕壹舒爽的闭上眼睛享受，苏凡慢慢变换了姿势，跪在床上，身上的被子滑落，露出娇躯，胸前肥沃软嫩的奶子上都是抓痕，不用想也知道是谁弄出来的。
他忍不住握了上去，肥沃的奶子，在他手中仿佛很有活力，稍微一颤动弹跳的像个皮球，越握越用力，不甘示弱，也留下自己手指的抓痕。
“嘶，小骚货，这么主动吗？想吃精液了？”
她痛的收胸往后缩，用力加快速度的吞吐肉棒，双唇变得麻木起来，喉咙开始有些痛了。
苏凡想抽出来换气，却没想到直接被摁住头，狠狠的往里塞入，没做好准备的她，喉咙又一次被戳伤，含泪扶住他的大腿，被他的手控制住速度，没有挣扎。
“快点！再快点，射给你，都射给你！”
脑袋发懵发胀，呜呜含糊不清求饶，她终究没能忍过去，无论她怎么挣扎都起不来，每一次的顶入都像快死了一样。
好痛……
“唔！！”
吕壹像疯了一样，不给她任何喘息的空间，像个十足的飞机杯，舒爽的无与伦比。
速度逐渐加快，冲进食管，来来回回将近百下。
“操死你这张嘴巴，给你吃精液！都给我咽下去！”
巨量的精液射了进来，她痛的没办法咽下去，被精液呛到不停的咳嗽，他却不停止射精，涨红的脸上绝望的捂着胸口咳嗽，被喷射了满脸精液，眼含泪水，咳的可怜。
睫毛上沾满了粘稠的精液，一时间睁不开眼睛，没看到他不悦的脸色。
“为什么吐出来！”
“呜……咳咳咳，我被，呛到了。”
“那就全都给我舔干净！”
他的声音在生气边缘。
苏凡伸出手指剐蹭着脸上的精液，放入嘴中舔干净咽下去，扶住他的肉棒又清洁着龟头，满意的举动又让他的火气下去了不少，揉着她的脑袋。
“这才乖。”
她咬牙含泪的低下头，将委屈咽进肚子中。
再忍忍，很快了！
解脱
她的计划，那天很快就来了，三个男人心照不宣的一天都有事情准备出门，她努力装出一种连下地都站不稳的状态，成功勾引起他们管`理Q`号329 06 36 492的同情，蒙混过关。
一大清早的，三个人上了电梯，贺原忍不住问。
“叔，你要去哪？”
他一边系着手腕的袖口，头也不抬，“收购了家医院，有点事情。”
吕壹挑眉，“这么巧，最近也准备进军医疗行业，改天有机会合作一下。”
“呵，我可没兴趣跟你合作。”
“是吗？那你可别反悔。”
走出电梯来到地下车库，吕壹刚准备打开车门，问了贺原一句。
“你要去哪？集团吗？”
“吕总，你怕是还不知道我都从你那里辞职了，今天去找个朋友玩玩。”
吕壹眯起了眼睛。
“那还真是奇怪，有什么是比苏凡还能诱惑着你去玩的？”
拉开车门的手顿了一下，他尴尬又不失礼貌的一笑。
“这就不劳你操心了。”
曹付清的车子从两个人面前飞驰而出，默契的关上了车门发动起车来。
地下市场如其名，就只是在地下里的市场，曾经的军用防空洞设立在边界郊区，拆除太费劲，久而久之这里就成了一部分人的栖息之地，冬暖夏凉，做秘密生意的好地方。
里面也是各种烟雾缭绕，只有头顶白炽灯照射着，一条防空洞很长，人也很多，要想从这里找个人不容易。
曹付清还没下台阶，便看到黑压压的一群人，里面有不少赌博的麻将群众，他压低了眉头，这种环境下很不愉悦。
他前脚刚走，吕壹便来了，联系了大量的人手来这里找人，吩咐着那头分头行动。
十分钟内找到人，他真是一秒钟都不想在这里多待。
贺原挥动着手中的铁铲，在空中旋转了一圈，稳稳的接住，走到一个摆地摊的老板面前蹲下询问。
“你有没有听说过郑铭这个人？”
老头眯着眼睛一笑。
“小伙子，这里交易可从不说名字，你问错人了。”
他撇了撇嘴，撑着腿起身换家问。
头顶的白炽灯忽明忽暗的闪烁着，长长的隧道都快走到了尽头，他问了好几家，不是摆手让他走人，就是给他推荐各种广告，那些听不懂的交易名词，这里怕是有很多不为人知的生意。
前面走着一个穿着黑色大衣的男人，总觉得跟他小叔穿衣风格有点像。
他跑上前拍了拍他的肩膀。
“唉，问你――”
贺原瞪大眼睛，“叔？你怎么在这！”
曹付清眉头紧缩，“你又是为什么在这？”
“我……我，我朋友在这呢！我来找他。”
互相奇怪的眼神各自打量着，耳边突然传来一阵声音。
“别给我说那些没用的，我要你们在十分钟内找到一个人就这么难？这都一个小时了，这里交易是十点开门，十二点关门，他不可能还没来！”
吕壹侧头眼睛一撇，正好对上曹付清和贺原的视线，脚步突然僵直。
“你们怎么在这？”
“那你呢？”
曹付清双手插兜，骤然冷声，“是不是苏凡让你来的？”
“你怎么知道？”
贺原惊呼，“叔，不会她也拜托你们了吧？”
“她也拜托你了？”
突然心生不妙，愣了一秒钟后，转身快速的往外跑。
用最快的速度赶到了公寓，果然他们的猜想是正确的。
早已没人，床上也没了温度。
“妈的！”
曹付清狠狠地踹上门，晃动的门框都让人心惊胆颤。
“人呢！她把我们支走是想去哪！”
就是太信任她了！等到抓回来，一定好好收拾她一顿，她怎么还敢有勇气跑！
“她把我们给支走，是不是自己找郑铭去了？”吕壹想到，突然觉得很有这个可能，“或许他根本就没出院。”
曹付清拿出手机联系那家医院的负责人，一边大步往外走。
不过片刻，那边传达给他消息。
“郑铭的确没有今天出院，今早查房的时候他也都还在。”
该死，果真是被耍了！
他用力的关上车门，副驾驶和后面的车门同时被打开，两个人坐了进来。
“滚下去！”
吕壹自然的系上安全带，“看看你是想先找到她，还是先把我们给赶下去。”
“他妈的……”
眼中满是恨意，飞速的倒车急转弯，刺耳的摩擦声在地下车库中久久回荡。
临近医院的路上，马路周边突然出现了四五辆的警车，心中压抑感越来越强烈，他总觉得不对劲。
苏凡挂完了电话，朝着面前吓瘫的郑铭微微一笑。
手中举起尖锐的刀子格外亮眼，地上穿着单薄病号服的人连连往后退，拼命摇着头。
“别，你爸妈真的不是我弄死的，我我，我顶多也就是把你送进监狱而已，可我没把你赶尽杀绝啊！”
“是吗？那你为什么要把我送进监狱？”
她大步走上前，蹲下来用刀尖挑起他的下巴，额头上渗出一层汗水，整个人发抖的看着面前宛如魔鬼的女人。
“你不就是从他们公司中撤资，逼得他们走投无路的自杀，怕我反过来报复，才在我杀你之前，让我坐实了入室杀人未遂的名头吗？”
刀尖抵在他胡渣的皮肤中，郑铭吓得大气都不敢喘。
“对不起……对不起，我那时候是没钱进行不下去了，我没想到他们会自杀，对不起，真的对不起！”
“呵，你没想到？那当初项目破产是谁把我爸妈的钱给拿走的！不是你吗！”
她破口大吼出声，眼睛中仿佛一片血红，怒气腾腾的燃烧着。
“我错了！你想要什么我都给你，我把钱都给你行不行！我虽然没了集团但我还有钱啊，你要多少我都给你……”
“我要你死！”
她眼球上布满红丝，举起了手中的刀子，毫不留情的往他身上插入，这一刻没有任何的犹豫。
郑铭痛苦的张大嘴巴，神色狰狞瞪大了双眼，豆大的汗珠顺着脸颊流下，牙齿打颤，大汗涔涔。
疼痛的呼救不出一丝声音，胸前的血液蔓延了蓝色的病号服。
苏凡慢慢笑了起来，越笑越大声，眼泪掉的越来越多。
像是压抑的石块终于掀开，轻松的仿佛不再是她自己，悦耳的笑声传遍整个房间。
“给我下去去向他们道歉！”
等到三个人赶来时，只看到大批的警察涌入病房，中间站着瘦弱不堪的她，低着头的长发搭在肩膀上，手腕上被拷上冰凉的手铐，脚边是大滩红色的血迹。
她慢慢转头看了过来，露出难得开心的笑容，不曾见过的对生活希望，仿佛解脱了一切，苍白的面容，单薄的风吹便能消失。
强迫式的服从
她提前报了警，病房中有着无死角的监控，亲眼看着她是怎么把刀子插进他的心脏中。
人死了，她也得死。
可到死，他们都不肯放过她。
审讯室的凳子都没坐管`理Q`号329 06 36 492热，他们已经光明正大的进来，将她抓走，两个人坐在后排摁着她的双手，动弹不得，一路沉默，什么话都没说。
到底动用了什么权利，让她杀人都不能偿命，死都不能死。
他们把她送去了她的公寓，心中颤抖的以为能放过她，直到冰凉的铁链将她拴在床头。
“在这给我待着，哪都不准去。”
曹付清锁紧链子，将窗帘拉紧，黑暗完全笼罩了她。
看着他走出去，苏凡眼眶绝望的湿润起来，狠狠地拉着手上的锁链，依旧动弹不得。
他们要把她给关起来，凭什么，凭什么！
“不行，还是不吃不喝。”
吕壹摇头将碗放下，用尽了逼迫的手段，她也根本不屈服，捏着脸威胁她，竟然抬起手要跟他打，倔犟根本驯服不了。
她诚信想死，这些办法对她来说根本就不管用。
“警局那边处理了怎么样了？”
“压下去了，监控都销毁了，我把郑铭以前黑历史报给了郑家，他们不敢轻举妄动。”
曹付清烦躁的皱了眉，看着桌子上的饭菜，“既然她不吃，那就换一种办法。”
卧室中的人蜷缩在一角，把自己的整个身体都缩了起来，除了手腕和脚腕的铁链，她什么也没穿，被子被她扔在一旁，床单皱巴巴的撕扯在地上。
‘咔’
门开了，大门投射进来一束光线，紧接着卧室的灯被打开，三个人的脚步声涌了过来，她抬起了头，却看到曹付清手中的药瓶和针剂。
“你们想做什么？”干燥的唇虚弱无力的声音，贺原和吕壹把她摁住在床上。
“姐姐，你不乖，可就别逼我们使点手段了。”
“既然不吃饭，那就永远都别吃了，就是每天给你打营养液，你也能活下去。”
曹付清冷漠的说着，抓起她的一只手，冰凉的液体在她瘦弱的手背上涂抹。
苏凡拼命挣扎，“我不要！滚，滚啊！”
她的叫声扯破喉咙，撕心裂肺，蹬着双腿，挥舞着双手，疯了一样的要挣脱他们。
“给我老实点！”
吕壹掐住她的脖子，恶狠的眼睛看着她，她却反怒为笑。
“来啊，有本事你掐死我啊！用力啊，你有多大的本事能掐死我，弄死我啊！”
她气的脸颊通涨，吕壹紧绷着唇，手上的力气慢慢松开。
尖锐的针管扎入到她的血管中，吊瓶放在了落地灯上，两个人仍然摁着她的双腿双脚防止挣扎。
“放开我，你们滚！放开我啊！”
她大吼大叫着，眼泪忽然间往下控制不住的落，哭的泪流满面，绝望的感受蔓延在整个屋内。
贺原摁住她的腰肢，欺压往上，坐在了她的身上，低头看着她。
“姐姐这么想死吗？”
冷漠的声音她心声不妙。
“你用绝食这种死法是不是太痛苦了？反正你想死，那不如被我们操死好了，这样谁都能爽，你说呢？”
她抽噎的恐慌，“你不能这么做。”
“我为什么不能这么做，反正你都杀人了，早该死了，被我们操死多好啊，大好的时光不能浪费了，现在就开始吧。”
他一边说着，一边解开裤子，笑意淡淡的浮现在嘴角，“一天操不死那就两天，一年操不死那就两年，五年，十年，你一辈子在这个房间里任我们操，给我们生好多好多孩子，你甚至都不用走出这个房间，这一生也能体验到天伦之乐。”
她惊骇的瞪大双眼，拼命蹬着双腿挣扎，“我不要，我不要！”
眼中眼泪越来越多，她求救的看向身旁的两个人，拼命对他们摇头，“我不要！啊我不要啊！放开我，你们放开我，放我走！”
回应她的，只有冷漠无情的沉默，她的情绪终于有了变化，痛哭着挣扎，在吕壹和曹付清之间不停求救。
“救救我，我不要，放过我啊，求求你们……我不要啊！”
已经想到了那个画面，被当成一个只会生育的母狗，没日没夜的轮操着，生不如死，暗无天日。
贺原已经脱下了裤子，摁着她的大腿，花穴里面干燥的寸步难行，他一点一点的顶着龟头往里捅开，完全视撕心裂肺的尖叫，侵入的强奸，她被两个人摁着，任由他的进入。
强迫式的服从，无论她怎么挣扎，迎来的绝望都是如此，输液管中的水滴一滴滴的往下落着，速度很快，就像她的疼痛，遍布全身，血管里的液体分散去的各个营养，都成了被强奸死不掉的痛苦。
囚禁驯服（吞精尿重口味慎入）
接连一周，房间里永远传来的都是她哀嚎的哭声，以及强迫的性爱声，身上的痕迹逐渐慢慢增多，红肿到青紫，手背上扎满了输液的针孔，早晨输过液，迎来的会是她新一天的性爱。
她试图过自杀，用头撞击墙面，换来的却是满屋子都被包裹成了软面的软垫。
苏凡无力的跪趴在床上，奄奄一息，却死不掉，身后的曹付清撞击着她红肿的身下，肉棒快速抽插在穴中，带弄出来淫水染湿了肮脏不堪的床垫。
忽然，他抓住了她的头发，猛地转过头，被刹住脸颊，迫使她张开嘴，巨大带满淫水的肉棒戳了进来，直捅她的喉咙，插了两下后，精液灌了进去，连吞咽的资格都没有，射进她的食管里。
他眯起了眼睛，低下头来问，“精液好吃吗？比水还要好喝是不是？”
她不喝水，于是就用这种办法让她喝精液。
窒息快呛死的下一秒，他把肉棒拔了出来，松开她的头发，身子重重的倒在柔软的床垫上。
身下被操的合不拢腿，眼神目愣的望着地板咳嗽，整个人跟一个死尸一样，不闹也不叫。
吕壹翻过她的身子，让她躺平，手法熟练的揉捏着她的奶子，拨弄着乳头试图让她有感觉。
声音从头顶传来的威胁，“还不打算吃饭吗？”
苏凡疲惫的闭上眼睛。
迎来的，是他顺利的插入，狠狠顶在她的子宫口出。
“嗯……”
痛苦的仰着脖子，完全没有力气反抗。
曹付清掰过她的脸，邪笑的问道，“渴了吗？”
不给他说话的机会，又掰开她的嘴巴将办完了，肉棒塞进她的嘴里。
以为是让她帮他口出来，双眼呆滞的看着他，嘴巴一动也不动。
他却笑了。摁着她的头，“给你好喝的东西，润润嗓子。”
话音刚落，嘴中突然打进来水柱，直射她的喉咙。
苏凡瞪大了眼睛，清楚的知道那是什么，拼命的摇着头伸出手推开他。
被他巨大的力气摁着头，哪怕是不喝也得喝，他的尿液全然灌进了她的嘴里。
“呜呜呜！”
肮脏的东西她，怎么都不会想到竟然给她喝这个，绝望的仰头，可还是避免不了的被吞咽下，有了一次就会有第二次，她不要喝，不要！
一泡尿射完，曹付清摁着她的脑袋，确认她完全咽下去后，才拔了出来。
吕壹眯起了眼睛，“你还真是重口味。”
他冷笑，“谁让她不喝水呢。”
“呕！”
苏凡拼命的用手指戳进自己的喉咙中，狰狞的脸色相当难看，被曹付清摁着手腕。
“不好喝吗？这么多天没喝过水，你身体早就受不了的，把它们咽下去了，还指望着吐出来，你这身子可不乐意。”
贺原在一旁看的啧啧两声，“都喝下去你的东西了，那也得喝我的吧？”
她呜咽的摇头。痛哭流涕，吕壹撞击着她的身子，身下被几乎被撕成了两半，苦不堪言，眼睁睁的看着贺原扶着肉棒走过来，瞪大眼睛。
“不要，不要！我喝水……呜我不要！”
三个人默契的一笑。
驯服的第一步。
她仰着头咽下了几乎一整瓶的矿泉水，腹部微微鼓起，吕壹始终没从她身体里扒出来，抽插的顶进去，来来回回的速度很慢，像是故意磨着她一样。
她痛抓着床垫，额头渗出一层汗水，随着身体被操弄的晃荡，头撞击在柔软的床头上，闭着眼睛恶心的一阵翻滚。
她好累，好想去死。
“出去……”
忍不住的，费劲了全身力气要推开他，吕壹抓住她的两只手，软绵绵的力气，一根手指都能将她放倒。
“出去？我可还没射出来，不是想死吗？我把你操死好不好？”
苏凡发抖的睁开双眼，“有本事你现在弄死我！”
他眉头一挑，嘴角上扬。
“好啊。”
话音刚落，速度突然加快，整个身子摇摆的幅度变大，头撞击在柔软的床垫不疼也很难受，她就像搁浅的鱼，来回挣扎回不到水中，被人肆意摆弄。
肉棒换为利刃，一刀刀割开她的身下，血流不止，疼的要命，提着胸口屏息着呼吸，难受的好痛。
“啊……”
“小骚货，你可是夹的很紧呢，是想让我把你操死，还是想夹死我呢？”
被操的耳朵嗡鸣，她好难受，手不不自觉的推着他的胸膛。
吕壹摁住她的手腕压了下来，趴在她的脖子上啃咬着，身下的速度可一点都不减慢，不多的淫水被打成了泡沫，从她的嘴中只能发出嗯嗯呀呀的声音，跟随着他抽插的节奏，成了一副交响曲。
操不死她的，只会让她永无止境地感受着被折磨的疼痛。
“好累……啊，啊嗯，放过我…放过我啊。”
“嗯？不是想死吗？快操死你了是吗？多好啊，又不想死了？”
肉棒快到模糊成了重影，苏凡被操哭：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗了，她的头转向一旁，看到的却是两个人的身下早已挺立，目光充满着欲望。
她知道，他们不会放过她的，操完一个，还有另一个，永无止境。
“不……救命，救命啊。”
是不是觉得我给你脸了？（H）
脚腕上的链子叮叮作响，她无力的伸直双腿，感受着鼓胀的腹部慢慢往外流出精液，酸痛又难受。
模糊的视线，卧室中原貌仍然没变，就连呼吸都觉得那么苍白无力。
她还是不打算求饶，再被每天性爱的精神折磨下，承受着非人的对待，仍选择不吃。
曹付清进来了，手中拿着输液瓶，手背上已经不知道被扎了多少针眼，现在就连扎针也只能打在胳膊上。
瘦的皮包肉骨，即使再多的营养液又有什么用，没有脂肪也只能看着她一天天消瘦。
挂好了瓶子，男人坐在了她的身边，她目光空洞的绝望，没有一丝生机，光裸着的身子全是他们亲手添上去的咬痕和抓痕。
握住她的手，放在了自己鼓起的裤裆上。
苏凡慢慢的转过头，疲惫不堪的脸吐出嘲讽一笑，沙哑的声音，“你还真是想让我死，都这样了，还操我呢。”
曹付清的手摁在她的唇边，“没办法，总得让你吃点什么。”
吃他的精液。
已经褪下裤子，跪在了她的身旁，扶住肉棒蹭在她干燥的唇瓣上。
“张嘴。”
他命令着，苏凡无动于衷。
不过这并不影响，掐着她的下巴迫使她张开嘴巴，撬开牙齿，粗大的肉棒缓缓捅了进去，猩红的龟头直顶她的喉咙，看着她难受的反胃，不放慢任何速度。
一边在她嘴里插着，一边说道，“你要是不吃饭，这张嘴就只能永远用来吃鸡巴，以后话也不用说了，张嘴就吃，闭上嘴巴就咽下去，天天都有。”
她在心中骂他变态，却改变不了任何，难受的仰着头，喉咙一次次穿插他的肉棒，毫无力气的手推着他的胸膛。
湿润的口腔，舌头抵着龟头反抗着他，却也并不影响他的一进一出。
速度更快了，像是带着无可发泄的怒火。
“为什么想死！你以为你死的掉吗？不可能让你死，你活着一天就要被我操，不吃饭就吃精液，不喝水就喝尿，这是你自己选择的！”
“呕……呕！”
她的喉咙夹紧，曹付清舒爽的仰起头，“骚嘴巴夹的真紧，想吃精液了？”
眼泪被逼出来，她摇着脑袋想摆脱他，牙齿划过他的肉棒，痛的他急忙伸了出来。
“操！你他妈再敢咬一个试试，教你的都忘了是吗！”
苏凡趴在床边呕吐，被他提起头发，面目狰狞，“怎么口的又忘了是不是，非要我拿个口交器过来给你带上？”
“有本事你弄死我啊！”
她扬起手在他脸上狠狠挠了一道，曹付清怒气的瞪大双眼，掐住了她的脖子。
苏凡得意的笑了，嘶哑着声音怒笑，“掐啊！你掐死我，弄死我啊！”
她觉得还不够，扬起手再次往他脸上挠去。
有了第一次不会有第二次，但他却是真的怒了，掐住她的手腕狠狠一扭，清脆咔的一声，手腕的骨头错位了。
“啊！”
她痛的眼泪被逼了出来，拼命的踢着双腿挣扎，整个手腕火辣辣的疼痛，传遍全身，绝望的大吼着。
“疼啊！”
“那就给我受着！是不是觉得我给你脸了？今天不给我口射出来，你这手就别想要了！”
他甩下那只脱臼的手，掐着她的下巴再次撬开嘴巴，粗壮的肉棒又一次的捅了进去，必须掰着她的牙齿才算安心，来来回回的插入，不给她一丝呼吸的空间。
眼睁睁的看着她窒息脸色涨红，男人就像一个没有感情的发泄者，几乎将她往死里去折腾，忘了她这副脆弱的身子，慢慢往上翻起了白眼。
在最后一刻，他才心生不妙，急忙退出来，她像是在控制不住了，趴在床边，用力将自己体内胆汁也呕了出来。
又像是应激反应，用输液的那只手捂着胸口不停地吐，却什么也吐不出来，恶心的一波又一波的感觉，拼命的呕着，吐不出来却还是在吐。
这样的反应却让他着急了，自己都没察觉的手抖，轻轻往她背上拍去。
眼泪大颗珍珠般砸在地上，她闭上眼睛好好去死，胃中逐渐变的火辣辣，灼伤的难受，她慢慢把自己的身体蜷缩在了一起，握住那只错位的手腕哭了出来。
“痛啊……”
刚从外面回来的两个男人，身上穿着大衣还没来得及换下，听到了卧室里的动静，急忙走了进来，便看到她痛叫的一幕。
“怎么了？”
曹付清闭口不言，把自己的欲望忍住，提上了裤子。
贺原看她疼痛的握住自己的手手腕，轻轻摸了上去，骨头的位置不对。
“错位了。”
不用想都知道是谁做的。
“忍着点，我给你接回来。”
握住手腕一个用力，她痛的扬起手另一个手想往的脸上打去，贺原迅速躲开，才没中招。
可还没等他说话，她便一副难受的趴在床边呕吐了起来，吐出来没别的东西，除了水也就是她的胆汁。
脸色苍白的狰狞，那感觉仿佛是要把自己的内脏也吐出来。
曹付清拿出了手机，“刚才也是这样，先给她喂点水，我让私人医生上来看一下。”
吕壹走过去扶住她，开着暖气的房间她不穿衣服不盖被子，身子也冰凉，脱下大衣给她披上，看着床单上被染湿白浊的精液，几乎到处都是。
她青紫的大腿处黏着没流干的精液，分开两条腿，见她私处狼狈不堪，今天凌晨在她下面射进去的东西也都全流了出来。
现在的她就真像是他们发泄的精壶，满身伤痕。
贺原拿着水杯抵在她的嘴边，她却只吐不喝。
来的医生是曹付清专门吩咐要年长的女人，四十多岁的中年女人上门问诊，床上的人被遮盖的严严实实，满屋子糜烂的味道，不用思考她也知道是什么。
听诊器摁在她青紫一片的皮肤上，把脉确认观察，对她年轻的身子叹了口气。
“怀孕了，去医院做一下检查吧，再耽误下去孩子可能要流掉。”
三个人仿佛接受了当头一棒，苏凡慢慢睁开了眼睛，嘴角裂着苍白的笑。
“我不会吃饭，想都别想。”
用肉棒顶着喉咙强硬吃饭（微H）
02020202在他们心急如焚，抱着她去了医院，苏凡就像个木偶人，认人折腾也不动，也不闹。
02020202做了B超检查，确认已经怀孕了，只是性事上太过频繁，孩子已经快有流掉的迹象，加上身体的营养物质不够，这个孩子很难保住。
02020202医生尽力的给她开了些安胎药，在医院住院观察几天。
02020202全程她都不吭一声，好像是个被操控的提线木偶人。
02020202躺到病床上，果不其然他们买来了很多饭菜。
02020202紧张的面容看着床上的她，苏凡冷笑了声。
02020202贺原拿出灿烂的笑在她脸颊上亲吻，“姐姐，吃点饭，你都几个月没好好吃饭过了，再这么下去身体会饿坏的。”
02020202恶心。
02020202闭上了眼睛不再看，吕壹将色香俱全的菜放到了她的枕边，香味扑鼻，勾引着她的食欲，但她就是铁了心的不吃，闭上眼睛像睡着一样。
02020202“苏凡，吃一些，你肚子里还有个生命，不能虐待它。”
02020202她抬起眼皮神色冷漠的对上他的：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗视线，“跟你有什么关系，我不想吃就没人逼我吃，我就是要你们看着这个孩子怎么流掉的。”
02020202吕壹无奈的弯下腰，大手细细的摩擦在她的脸颊上，“我知道你不是自愿的，但是你得吃饭，不能这样，否则我们也不知道，我们会做出什么事情来。”
02020202威胁她？
02020202现在她的肚子里，可是谁的孩子都不清楚，捅死的可是他们的孩子。
02020202“行啊，你让我看看你多大的本事，难不成你想把你的孩子给操死？”
02020202吕壹皱了眉。
02020202曹付清冷声问，“我在问你最后一次，还是不吃是吗？”
02020202“我不吃！有本事操死我！”
02020202他气笑了，“好，你挺有能耐的。”
02020202忽然，他转身走去病房门，将门锁锁上，锁扣咯噔一声，让她也心生不妙，眼睁睁的看着他走过来，一边拉开皮带和裤子。
02020202“你想做什么……”
02020202“控制住她，别让她乱动。”
02020202他拿起了一旁的米饭挖了一勺，掰开他的嘴，直接往里塞，又夹起几块肉，一并塞了进去。
02020202苏凡拼命挣扎着，她的胳膊被两个人摁住，摇头想要吐出来，曹付清捏着她的脸抬起，跪在了她的身上，突如其来的肉棒直顶她的喉咙。
02020202“呕……”
02020202喉咙的张开不少饭菜被送了进去，也只能乖乖顺着食管咽下。
02020202“唔唔唔！”
02020202她疯了一样的挣扎，病床被她踢的咯咯作响，不肯吃下。
02020202男人咬牙启齿，又一次往她的喉咙里顶，“这是你逼我的！不是不肯吃吗？好好吃饭不就没这么多事了吗！”
02020202眼泪汹涌而出，尽管如此还是张大嘴巴呕噎着，那些大块的肉和米饭跟本连嚼都没嚼，全部顶了进去。
02020202肉棒直戳她的喉咙，被迫张开，强迫式的吃饭，几乎快把她给呛死。
02020202等到他嘴巴里的东西全部咽下去后，他才将肉棒拔了出来，准备进行下一波的强行塞入。
02020202可他刚拔出来，苏凡汹涌的咳嗽出来，她呕噎的，好像下一秒就能背过去，两个人急忙松开她准备拍她的背。
02020202突然，她拼命的推开他们来到床边呕吐，全是刚才喂嚼下的饭菜，手一挥，把床边的饭全部砸在了地上，呕的撕心裂肺，痛不堪言。
02020202吕壹死死地皱着眉，曹付清拽着她的头发，“你敢吐出来是觉得没给你喂多是吗？”
02020202贺原急忙抓住他的胳膊，“叔，别喂了，再这么下去她会呛死的。”
02020202男人怒气腾腾地看着痛哭的人，始终是松了力气。
02020202他满腹欲望的将自己的肉棒擦干净，提上裤子，转身出去拿营养液。
02020202最终，也没能让她吃下去。
02020202输上液，吕壹清理完地上的饭菜，给她擦着脸，语气尽量放平，又放的温柔，“你要怎样才能吃饭？”
02020202她睁开了眼睛，对着他冷笑，“除非我死。”
02020202她就是想一心求死，没别的花招，被折腾的早已绝望。
02020202“你不能死，你死了我们呢？”
02020202“关我什么事。”
02020202她被气笑了，“我变成这样，不都是你们造成的吗？除非我死，或者你们死。”
02020202他深深的吸了一口气。
02020202贺原买来了一些甜甜的小汤圆，在她身边千方百计的哄着她。
02020202“姐姐，吃一个好不好，这个汤圆可甜了，软软糯糯的很好吃。”
02020202她神色冷漠冲他丢下一个字，“滚。”
02020202他额头一条，忍住了怒笑。
02020202“好，那就不吃。”
02020202无论用什么方法，都没办法让她吃饭，急得像热锅上的蚂蚁，又那么不甘心，看着她一天天瘦下去，更何况肚子里还有个生命：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗，在吸取着她本就不够分的营养。
02020202曹付清拧开瓶子里的药嚼咽下去，转身回到病房，看着床上即将快要睡着的人，突然说道。
02020202“没记错的话，你爸妈的骨灰还在你家里没安葬呢吧。”
02020202她睁开了眼睛，眼神冷的仿佛不是她。
02020202“你想用两个死人的骨灰威胁我？”
02020202他走了过去，掐住她的下巴，那副模样像个商业谈判者。
02020202“你吃饭，把孩子生下来，我把他们给安葬了，你也不想他们死了这么久，还没个栖息之地。”
02020202苏凡一点也不介意，“你随便吧，我无所谓，也不可能吃饭。”
02020202“是吗？那我就把他们骨灰给砸了。”
02020202
打掉孩子的权利
苏凡气笑了，笑着笑着，眼泪不自觉的流了下来，微红的眼眶瞪着他。
她想拿个刀把他杀死是真的，可害怕也是真的，为什么，要让她苟且偷生的活在世界上饱受他们的折磨，上辈子她到底欠了他们什么！
突然，不知道哪里来的力气，她拔掉自己胳膊上的针管，拿起输液瓶猛地朝他砸了过去，撕心裂肺的大声吼叫。
“你们就非要这么逼我！我不要生孩子，我不要让你们强奸我，信不信我死给你们看！”
曹付清侧身躲开了砸过来的东西，她崩溃的大哭起来，想要下床，眼看就要滚落地上，吕壹眼疾手快接住可她，将她抱到床上。
“苏凡……”
“滚，滚！我让你们滚！”
那毫无力气的拳头捶在他身上不疼不痒，可她面色绝望的哭声却让他们心疼的难受，握住她的手腕。
“情绪冷静点，你先别激动，你几个月都没好好吃过饭了，你想吃什么都行，只要你开口就能吃到。”
“我吃你的心脏行吗！”她眼睛怒瞪大，恶狠狠的看着他。
吕壹却笑了，“我的心脏不早就在你那里了吗。”
贺原重新拿起一碗小汤圆，弯下腰来祈求，“姐姐，吃一些好不好，我们不动你了，你吃些饭，求求你了姐姐。”
神色多可怜，软萌的小绵羊，眨着水灵灵的双眼，含着雾泪祈求。
可她没忘记这张脸怎么怒火，怎么毫不留情的往她脸上扇，掐着她的脖子用力的操她，恶心，恶心！这一切都让她感觉无比恶心！
‘啪！’
响亮而清脆的一声，所有人都愣住了，贺原的脸被扇歪在一边，力气不打，可清脆的巴掌声带给他的却是一种羞辱感。
他从没被扇过巴掌，这是第一次。
慢慢的转过头来，看到的是那张悲愤欲绝的小脸。
他抿了抿唇，左脸慢慢红了起来，拿着勺子递上前，她却惊恐的往后躲。
“姐姐，现在可以吃饭了吗？你要是觉得气没消，我这边还可以让你扇。”
苏凡慢慢蜷缩起已经麻木的右手，后知后觉，才知道有多害怕。
白嫩的小汤圆继续抵在她的嘴边，他一副笑意，“吃啊。”
连牙齿都开始不自觉的发颤，好像在诉说她逃不掉的恐惧。
僵持了一分钟，她慢慢张开了嘴巴，毫无咀嚼的吞咽下软糯的汤圆。
贺原满意的笑了，“姐姐真乖，要把这一碗吃完哦。”
曹付清捡起地上的输液瓶，垂眸冷着脸，柔软的瓶子在他手中被握的变形。
一碗汤圆吃完后，三个人松了口气以为终于能让她吃下饭了。
可还没过十分钟，她突然趴在床边痛苦的呕吐起来，将刚才吃下去的东西完好无损的全部吐了出来，根本就没有消化掉。
太久没吃东西，进入她身体里的食物全部被排斥，三个人想尽办法让她吃下去，买来了流食，轮流坐在床边喂着她。
她越来越难受，到最后吃不下一口，捂着嘴巴难受的倒在床上，胃中一阵翻滚。
吕壹拿着粥有些不知所措，“苏凡，在吃一点，就剩最后一点了，吃完好不好？”
她痛苦的闭上眼睛，吕壹想把她扶起来，她却猛地拍掉他手中的碗大吼，“我不吃啊！”
翻滚在地上的碗撒了一地的粥，没等他开口，她爬到床边的垃圾桶中又是一阵呕吐。
办法无所不用，她却再也吃不下。
虚弱无力的倒在床上，像一张脆弱的纸，风一吹就飘走，本来就瘦弱不堪的身子，被这几翻呕吐折腾的已经完全没了力气，苍白的唇微弱的张开呼吸着，好像濒临死亡的人，奄奄一息。
三个男人拧眉的神色，简直是如出一辙，最有洁癖的曹付清竟然给她收拾了吐出来的东西，倒了杯温水扶着她做起来喝下。
她额头上的汗水粘粘着秀发，看的让人心疼，喝完水后将杯子放在一旁。
“不想吃就不吃了，难受先睡一觉。”
她疲倦的睁开眼睛，看着他们，无力的开口嘲讽道，“这不都是你们造成的吗？”
就像是被说中了心事，沉重一击的棒子狠狠敲在他们的心头，所有的解释都显得多余。
吕壹将被子往上拉了拉，厉硬的双眼在镜片之下已经被柔和的很多，附身在她额头上轻吻。
“对不起，睡吧，不会让你有事的。”
懒得看他们愧疚诚恳的样子，她转过头闭上了眼睛，心中却早就不知道恶心大骂过多少次了。
等她睡着后几个人才敢开口讨论，她好不容易终于能够吃饭，可目前的身体，肚子里的东西就是个累赘。
曹付清沉默了片刻说道，“不如先把孩子打掉，让她把身体养好再说。”
“不可能，现在打掉她肚子里的孩子，只会更加伤害到她的身子，再说，我们已经强迫她一次怀孕了，不能把流掉孩子的资格也强迫了。”
曹付清看着吕壹气笑了，“那你觉得她会选择要这个孩子吗？”
逃跑
凌晨，苏凡被吵醒了，耳边有人一直在吸气，很烦人，还有哽咽的声音。
谁大半夜在她床边哭魂。
费劲全力睁开疲惫的双眼，借助着窗帘敞开外面的月色，朦胧中看着高大的身影撑着头坐在她身上的椅子上，低着头仓促低声吸着鼻子。
那是曹付清，她不可能感觉错。
坐在那里的人一动也不动，像个木头人，只是隔几分钟便吸着鼻子，大概是在哭。
没记错的话，之前她被他撕裂住院的时候，大半夜他也是这样，搞得跟谁欺负他一样，还有比她更惨吗？
苏凡想笑，觉得他这副样子虚伪又恶心。
可想要上扬的嘴角怎么也提不起来，她笑不出来，对这男人竟然有一丝的好奇，跟个疯子一样。
身子动了，她闭上了眼睛，感觉到扑面而来的温热，冰凉的唇触碰上来，掐着她的脸用舌头进攻扫荡着一切。
吻中带着无法发泄的欲望需求和怒火，咬着她的舌头拼命吸吮，发疼的眼泪快要掉出来了，她始终忍着疼痛没有睁开眼睛，更害怕这个时候他会兽性大发。
病房是套房，外面还有一个房间，那两个男人肯定睡在隔壁，如果这个时候他敢强上她，就是吵醒他们也难。
他吻了很久，将他的唾液全部运作渡给她，恶心的只想吐，竟然被他摁着喉咙给咽了下去。
脸上突然滴下来水珠，一直流到两人丝丝缠绵的嘴中，那是咸的，不用想都知道是他的眼泪。
为什么，他到底在发什么疯！
就在苏凡终于受不了想推开他，病房门突然被打开，进来熟悉的而慌乱的脚步声，压低的声音带着急促。
“叔，你在做什么！”
贺原上前将他拉开，通红的眼眶即便是黑暗中也看的一清二楚，月色中看到他包含着眼泪，红了鼻尖，这一刻好似有多脆弱，稍稍一碰他就倒。
“你吃药了吗？”
苏凡突然听到他这么说，所有的瞌睡都烟消云散。
贺原摸着他的口袋翻找着，零碎的药盒拿了出来。
“她现在身体不行，你不能动她，如果你还想让她活下去的话，就别对她动粗！”
掐着他的脸将药片强硬的塞进他的嘴中。
平常他可不敢这么做，可夜晚夜深人静的时候，总是他最薄弱情绪发作的时候，在曾经照顾他的那段时间，清楚的记得他是怎么在半夜哀嚎着大哭。
曹付清拍来他的手，沙哑的声音略有哽咽。
“明天让她把肚子里的孩子打掉。”
贺原微愣。
“为什么又突然这么说？她要是不会同意怎么办？”
“那就偷偷打，别让她知道，只当做一个小手术就行，孩子在她肚子里只有坏处，没好处，明天告诉吕壹，他会同意的。”
放在被子下的手握成了拳。
“我知道了，现在你得先睡，不能待在这里，别吵醒她了。”
清脆的关门声，病房中恢复一片寂静，静的她耳鸣嗡嗡作响。
瘦弱不堪的手抚摸到平坦的腹部上。
里面正有个生命，甚至再过十个月，她就可以当妈妈这个身份。
疲惫的眼睛慢慢睁开。
如果这个决定再提前一天，只是一天，她会毫不留情的答应。
可为什么，偏偏这个时候，亲耳听到他们说，她竟然不想。
沉默安静了十分钟，她突然拉开被子下床，忍着酸痛跑去窗边，目测应该是在五楼的距离，窗户被死死的锁住，能打开的只有一条连拳头都不足的缝隙。
她转身跑去了门口，轻轻握住门把往下压，稍稍带响声的举动她都害怕，心脏紧紧揪到了一起。
隔壁的房间门没有关，与大门只有一条很短的走廊之隔，可要走去大门，就必须路过那间屋子。
苏凡背靠在墙上，捂着胸口心脏不安的呼吸着，几乎快要从嗓子中蹦出来。
她不知道站了多长时间，大概是过于敏感，能偶尔听到隔壁房间传来的呼吸声。
很久，她光着脚踮起脚尖，轻轻往外走。
一步，两步，马上就要接近那间房间门口，她的脚步越发沉重，心脏痛苦的跳动着，眼睛往里一撇，那三个人各睡在一处，她不敢多看，加快脚步往门口走。
握住冰凉的大门门把，轻轻往下摁去，清脆的锁扣声，她往里拉却被绊住，上了锁，拧着锁纽往一旁开锁。
一叩。
声音几乎把她折磨疯了，终于拉开大门，看到的却是一个铁笼子一样的栏杆，把她欣喜的心情完全打破，低头看着被锁上的密码锁，嘴角裂开了嘲讽的笑。
握住冰凉的铁栏杆，她攥紧拳头，发疯的往密码锁上捶了上去。
‘哔――’
刺耳的报警声，病房中的所有灯光刹那间全部亮起，照亮着她穿着蓝色病号服单薄的身影。
三个男人瞬间惊醒，急促的脚步声从房间跑出来，看到她站在门口已经打开了大门，受惊之余是难以置信的怒火。
“你在做什么！”
――――――――作者瞎比比分割线。
什么？你问我病房为什么会有铁门？瞅瞅封面，贴合意境。
脏了我的手
02020202苏凡转过头，慢悠悠的一笑。
02020202“我都走出来了，你说我要做什么？”
02020202吕壹和曹付清大步上前想要抓住她。
02020202“你不该想跑的！”
02020202吕壹恶狠狠的说道，没了眼镜遮挡的那双眼睛额外令人慎意。
02020202苏凡狠狠地挠向他们伸过来的手，两个的胳膊上瞬间出现胀痛刺目的指甲印。
02020202“嘶……”
02020202她眼神恶狠，“让我怀孕的是你们，现在要把我孩子打掉的还是你们！你凭什么，有什么资格！”
02020202吕壹看着胳膊的伤口，苦笑着无奈，“苏凡，谁要把你孩子打掉了，你在想什么？不会的，你肚子里的孩子不会有事的。”
02020202她冷笑着看向曹付清。
02020202“你说呢？你有什么资格啊，怀孕的是你吗？你凭什么要把我孩子打掉！”
02020202她甚至气的恼羞成怒，跑过去紧紧攥拉着他的衣领往下压，咬牙启齿，“让我怀孕的不是你们吗？你们真把我当性奴啊，想操就操，我不是人吗？这不是我自己的身体吗！”
02020202她吼的慢慢哽咽起来，转而憋不住的开始大哭，泪眼婆娑的狠瞪面前的男人，曹付清垂在身侧的手微微颤抖。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
02020202她情绪太过激动，对她身体造成的影响太大，曹付清顺从的低下头，拉住她的手放在了自己的脸上。
02020202“怎么才能让你消气，来吧。”
02020202骨骼分明的大手轻轻摩擦着她的手背，闭上了眼睛，一副任人宰割的模样，苏凡真想为他鼓掌，情绪变换真是好样的。
02020202“滚！脏了我的手！”
02020202她恶狠狠的抽出来，看到他眼中一副不可思议，甚至带着泪珠的，红涩的双眼残留着对她的依赖。
02020202“既然你这么想留这个孩子，那就不打。”他自顾自的说着。
02020202“但是你要知道，你有了这个孩子就再也不可能离开我们了，你刚刚想逃出去的举动，这辈子不会再有第二次。”
02020202她感觉自己听到了天大的笑话。
02020202“那我要是把孩子打了，我能离开你们吗？”
02020202“不可能。”
02020202贺原不知道什么时候已经来到了她的身后，突然抱住可她，轻轻用力禁锢在他的怀中，沉稳而磁意的声音。
02020202“姐姐，你要留着孩子那就不打，但是你要乖乖听话，好好吃饭，不然你肚子里这小家伙，可活不过一个月。”
02020202他的手指在她腹部打圈圈，语气中带着无关紧要，好似再说流产了就再怀一个，轻轻松松的话。
02020202
02020202
02020202那天晚上，她被三个男人挤在一张狭窄病床上睡，房门被锁的严实，她翻身都格外困难，几乎陷入窒息。
02020202她依然没办法进食，哪怕是拼尽全力的止住恶心，也会全部把食物吐的一干二净，已经有了厌食的倾向。
02020202每天紧靠着五瓶营养液，和他们端来不计其数的饭菜。
02020202吐了两次的，整个脸颊的肉都瘦的陷了进去，奄奄一息的躺在床上。
02020202不少的医生都开始针对她的病情在讨论治疗方案，吕壹和曹付清也加入了会议听取着他们的讨论结果。
02020202她趴在床边不停的痛咳着，贺原小心翼翼的拍着她的背，手边递来一杯银耳粥。
02020202“姐姐，再喝点……”
02020202“滚！”
02020202她嘶哑着声音手猛地一挥，瓷碗被打碎在地上，发出清脆的破碎声，粥也撒了一地。
02020202他皱着眉头，却满是对她的担忧，无心去收拾那些东西，想要扶着她起身，却被狠狠挠了一道。
02020202“姐姐……嘶。”
02020202他低头看着胳膊上三道血印子，疼痛的闭上了眼睛，忍着所有情绪压制住。
02020202“还是不吃？”
02020202吕壹走了进来，看着地上的残骸。
02020202“全吐了，没办法，再多加两瓶营养液行了。”
02020202她捂着胸口难受的干呕，什么也吐不出来了，曹付清蹲下来收拾着玻璃碎片。
02020202等他收拾完，又拿来了一碗粥，流食是最容易咽下去的，可偏偏也是最容易吐出来。
02020202“再吃，让她坐起来。”
02020202吕壹还没碰到她，她便有了应激反应，疯了一样的伸出手挠他。
02020202“滚！别碰我，我吃不下，都给我滚！”
02020202他躲得快，才没被挠上，认真的低头看着她，“你肚子还有个孩子，你不吃它怎么办？”
02020202苏凡痛苦的捂着胸口，掐住了自己的脖子，恶心反胃的冷汗都落了下来，嘶哑着声音，“那就让它死！”
02020202曹付清紧绷的唇轻抿。
02020202“摁着她。”
02020202“滚，别碰我，我让你们滚啊！”
02020202她的力气不打，轻而易举便能扼制住，可偏偏她像个毫无求生的疯子，怎么控制都控制不住，咬住了吕壹的胳膊，他忍着疼痛怎么也不肯松手，最后踹开了贺原，一手打翻曹付清手中的粥。
02020202滚烫的玉米粥泼到了他的胸前，淋湿衣服，烫的火辣辣疼。
02020202
强迫的吞下精液（H）
曹付清吃痛的摁着胸前，火辣辣的疼痛，吕壹终于松开了她快把自己咬断的胳膊，血色渗流，实在疼。
可他们更难受的是她痛苦着恶心的状态，所有的食物都进不了她的身体里。
她被打了针，不知道是什么药，身子软弱无力，疲惫不堪，很容易便让她想到镇定剂。
脸上突然狰意一笑，他们是真不怕她肚子里的孩子流掉。
神经松懈下来，她昏沉的睡了过去，身子飘渺的空虚，仿佛一具被空气填满的空壳。
贺原和吕壹去听那些那些医生的解决方案，曹付清处理着胸前的烫伤，回过头专心致志的盯着她。
上衣被脱下，露出精装的胸膛，胸前缠绕了一大圈的纱布，格外显眼，药水没涂好，顺着纱布顺流而下，滴在块状分明的腹肌之间。
眼睛始终中痴迷的盯着她。
手中的药被他放下，爬上了她的病床，跪在她的两侧，把她轻薄的身子揽入怀中，深深吸着她脖颈身上的体香。
还是那么熟悉，可味道已经淡了很多，只有她身上才能散发出这么诱人的香味，引得狼群饥渴难耐，甚至不顾一切的想把她撕裂吞下腹中。
“苏凡。”
沙哑的喉咙，渴望的叫着她名字，身下傲然的巨物正在慢慢挺直，闭上眼睛，就能看到她迷情淫乱凌乱在大床上，被他们肆意玩弄的场景。
画面让他很兴奋，手上的力道重了不少，穿透过她单薄的病号服，捏住柔软的奶子，轻轻在手中摩擦着。
“我好想要你……”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
是真的想，想的他下身疼痛发胀，难受的眼泪都掉了出来，无法停止的暴虐，但没办法，对面前这具虚弱的身子那样做，可是他忍不住了。
“我要你，帮我，帮帮我！”
快速的解开自己的裤子，清脆的皮带卡扣声，拉下拉链，握住她的手，放在自己肿胀青筋的肉棒上。
“嘶……”
胸前的疼痛与这舒服的小手形成鲜明的对比，他爽快的眯起了眼睛，握住她的手，开始套弄自己的东西。
他不知道为什么，在她泼他的那刹那，就想狠狠的这样操她，不是为了发泄怒火，只是突如其来的性欲，让他自己都没想到，想操死她，狠狠的摁在身下，看着她怎么哭饶，怎么求救，怎么浪叫。
说得对，他天生就有病，明明这么爱她，却还是忍不住的想折磨她，明明不想跟别人分享，却还是有渴求的欲望，想看着她拼命求饶的画面。
“快点，对就这样……啊，你的手好软，好舒服，苏凡，再快点，再快点宝贝！”
一切都是他在主动，紧紧包裹着那双小手，上下飞速的撸动着自己的肉棒，她的手心几乎快被搓掉了一层皮，疼痛的折磨。
一番折腾，还是让陷入沉睡的人醒了过来。
“宝贝，你醒了？”
格外磁性沙哑的声音，睁开眼便看到他满脸的欲望，刹那间与他暴虐愤怒的神色融为一体，以为他要强奸她，摁在床上那样羞辱着她，要扬起巴掌往她脸上扇。
苏凡惊恐的吓出了声，“不要……不要！你滚，你滚啊！”
不费吹灰之力抓住了她的手腕，另一只手被他强迫着撸动，咬牙启齿的倒吸冷气。
“好爽宝贝，别动，别挣扎，我会忍不住插进去的，你也不想让我伤害到肚子里的孩子对吧？千万别动，我不知道自己会做出什么事。”
他警告又慌乱的语气没在说谎，苏凡想要把手抽出来，被他用力的掐住，好疼。
“放开我！我不要给你撸，你放开我！”
“我都说让你别动了！”
曹付清低吼一声，速度竟然越来越快，那根肉棒就在两个人的中间，它可以随时捅入她身下娇嫩的穴中，惊吓的她连呼吸都忘了。
“不……别，我不要。”
“宝贝我知道你不想要，帮我撸出来就行，用你的小手去撸啊。”
他忽然脸凑近她，伸出舌头粘腻的舔在她的脸颊和耳朵上，一边粗喘的声音道，“医生说有点刺激，可能会对你有帮助，说不定你达到高潮也是一种刺激，我帮帮怎么样？”
她拼命的摇头，“我不要，我真的不要！我帮你撸出来，你放过我，求你了放过我！”
瞧瞧她可怜兮兮的样子，曹付清贪婪吸吮着她的双唇，把她两瓣红唇紧紧的咬在嘴里用舌头舔弄，再探入她的口腔，强行将她的舌头咬出来。
肉棒上的两只手仍然没停，手心是火辣辣的疼痛，她不敢挪动的承受着。
“宝贝，你吃不下去饭怎么办？吃点精液好不好？这东西也很有营养的，相信我，你一定能吞下去，一定可以。”
“我不……不！”
他舒爽的嘶着，眯起了迷离的双眼，没开灯的房间略有昏暗，从那双眼中看到了一丝泪意。
“好舒服，啊宝贝，好舒服啊，射给你，都射给你！要全部吃下去啊。”
突然间，他摁住她的头往下压，手法已经很温柔了，被那根肉棒捅到嘴边，竟然下意识地张开了嘴巴。
接触到那湿润温柔口腔的一瞬间，仿佛所有理智都瞬间崩塌，摁着她的脑袋强行往下压，坚硬的肉棒直顶她的喉咙，大量的精液喷射了出来，源源不断的射进她的食管里。
熟悉的味道，她窒息呜呜的拼命反抗，苍白的脸涨红起来，腥臭味的精液直冲鼻腔，喉咙紧缩着他的肉棒，食管吞咽下他的精液。
“啊宝贝，好舒服，好舒服啊！”
射完后的下一秒，他急忙拉住她的头发，将她拉起。
苏凡仰着头被呛的急咳嗽，快速的爬到了床边，可奇怪的是，这一次她根本没有反呕，就算想要吐出来，也根本呕都呕不出，令人反胃的感觉消失了。
三个强奸犯（喝精慎入H）}Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  
她吃了太多次精液，味觉早就屏蔽，拿着精液就像水一样，轻松的咽进肚子里。
曹付清惊喜不已的抱住她，“宝贝，你能吃东西了！还想吃吗？我还有很多都给你，你要多少我给你多少，精液好吃吗？我都给你！”
她忍不住的想往他脸上挠去。
“滚！”
曹付清明知她觉得恶心，却又一副为难，“可你吃不下去饭，为了保持身体的营养就只能吃这个，好不容易吃下去，可不能浪费了，再多吃点。”
说着，就要撸动起来自己的肉棒，它要是硬起来，没射出来之前是不会善罢甘休的！
“不要，我不吃！我不吃！你要敢让我再吃，我挠死你！”
手忽然停住，男人的眼睛中仿佛有了水润的光泽，一闪而跃，然后接着开始撸。
那样子就像让她必须吃下去饭一样，他一定会用尽各种办法，不择手段的，让她吃下他的东西，苏凡抓住他的手腕摇头。
“我吃饭……我吃饭！我不吃你的精液，你敢让我吃信不信我死给你看！”
这次，他停止后没再动。
“这可是你说的，一定要把饭吃下去，你这副瘦弱的身子，我可再也看不下去了。”
他一边说着又一边委屈地抱上她。
“你不能有事，我好爱你，你死了要我怎么办，一定不能有事。”
脆弱的情绪又来了，苏凡看着外面黑色降临的夜幕，就知道他一定没吃药。
屏住呼吸一动也不敢动，不为别的，就只是身下那根巨物已经挺直，稍有刺激，说不定就会插进来。
害怕逼她吃精液，苏凡便自己开始吃饭，早餐粥和营养菜硬是逼着自己吃下去，周围围了一大群的医生，像围观稀有保护动物一样盯着她，看她吃下饭后的反应。
吞咽了两口后，没什么动静。
一群医生准备窃喜，下一秒她就趴在床边疯狂的呕吐起来。
吐出来的还有胆汁，恶心的相当难受，三个男人急忙跑到他的身边安抚着她。
医生问完了情况后重新回办公室讨论方案，吕壹递过来一杯饮料，玻璃瓶中白色的牛奶。
“喝点，会好很多。”
她忍着恶心仰起头将牛奶喝下去，却越发觉得不对劲，瞪大眼睛看着他。
“这是什么！”
鼻尖传来一丝的腥味。
吕壹勾唇一笑，“你最爱的‘牛奶’。”
她想也不想的，就趴在床边抠着自己的喉咙要吐出来，可惜怎么都吐不出来，那一杯精液全被她咽下了肚子里，死死的摁着喉咙，眼泪都逼了出来。
“行了，别摁了，能吃下去就是好事，精液里的东西营养也多着呢，一杯不够还有，这一杯可是我们花费了很多心思才做出来的。”
吕壹在她耳侧亲吻说着令人匪夷的话，她当然知道他说的是什么，以他们的自制力，撸出一杯精液，不知道用了多少时间。
恶心，无比的恶心，她再也受不了了，抬起手朝他脸上扇去，下一秒就被抓住了软弱无力的手腕。
吕壹眯起了眼睛，摘下金丝框的眼镜，放在桌子上，犀利的双眼凑近她，明明充满爱意，又是止不住的严肃。
“乖，你要听点话，吃不下去饭，我们每天都会给你一杯牛奶，你就是不想喝也不可能，我们不能看着你瘦下去啊，知道吗？”
贺原拉住她的手，抚摸到自己鼓起的地方上，正在蠢蠢欲动的跳动着，灿烂的笑容令她咬牙启齿。
“姐姐，不够的话，还有哦。”
她开始努力强迫着自己咽下去饭菜，无论多难吃，无论多恶心，只要吃不死，就往死里吃。
吐出来的东西也在慢慢减少，唯一不变的是每一天清晨的那杯‘牛奶’。
有时候他们会当着她的面去撸，那样的话更容易射出来，撸完就掐着她的脸给她喝，一边说着让她恶心的话。
“这可是热腾腾的牛奶，要全部一次性喝完哦。”
腹部正在一天天的鼓起，那些医生给予的建议就是，强迫性让她吃饭，诱导性让她不再恶心，给她吃更恶心的东西，显然饭就不怎么难以下咽了。
最后医生们到底也不知道他们用的什么办法，最恶心的东西已经显而易见，虽然让他们心里有些不爽，但看着她能吃下去饭，已经足够了。
苏凡瘦弱的脸颊上已经慢慢快变得正常，半夜她躺在床上睡得很沉，毫不知情，身后的三个男人正左拥右抱着她，揭开她身上的衣服。
三根火热的肉棒抵在她的胸前，胯下和嘴边，拼命的撸动着自己的肉棒，嘴中说那些淫话不堪入耳，发泄不了的性欲，便像个猥琐的强奸犯一样，只能在晚上偷偷对着她撸。
房间里时不时的传来淫意的声音。
“啊，射给你，都射给你！”
敏感的身子挑逗指交（H）
曹付清有病，病的还有点严重，经常在晚上发作，在她没睡着的时候，时常听到吕壹和贺原两个人摁着他。
他在晚上有时候会难过的哭泣，有时候会发疯的暴躁，而且大多数都是冲着她来的，一旦发病，就要来到她的病房中，将她抱在怀里，要么想操她，要么想威胁着爱她。
贺原说，他小时候有过童年阴影，被关在漆黑的房间中将近三个月，不见天日，那是他作为私生子的身份刚来到他们家时，被‘特别对待’的形式，也就是在那三个月，成了他一辈子抹不去的阴影。
可这跟她有什么关系，反正她有肚子里的孩子做庇护，他操不了她，以她的身子来讲，脆弱的不堪一击，要是那东西真插进去，她几乎是直接流产。
肚子里的胎儿偏下，稍有不注意就有可能滑落，两个男人在晚上越来越睡不好，天天看着他，吕壹几乎都快精神崩溃了。
贺原实在是没辙了，想要把他送去精神科，再做一次检查，以前吃药也是在这家医院，不过他的反抗尤为激烈，甚至指着他破口大骂。
“给老子放他妈尊重点！按辈分来讲，也用不着你来管教我！”
贺原理所应当，“叔，我们都用同一个女人了，辈分可不是这么用的，怎么说也得平辈啊。”
他简直操她妈，要不是吕壹拦着}Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  ，怕是得在病房里打起来。
然而看戏的人笑了，苏凡靠在床头听着外面的动静，发出悦耳的轻笑声。
一番笑声默契地让三个人都冷静了下来。
吕壹抬脚走进去，来到了她的身边，手臂撑在她的两侧，一张俊逸儒雅的脸庞,放大在她的面前，笑意深沉。
“宝贝，你笑什么？现在可不是看好戏的时候，我们三个人可被你夹在中间徘徊不定呢。”
苏凡撑着脑袋，呆在病房里三个月的时间，身色越发苍白，飘逸的秀发随性搭在肩膀上，划过精致的锁骨，嘴角挑起的弧度有些抚媚。
“反正你们又不能动我，我怕什么？”
他低头看了看她的身子，隔着薄薄的一层被子也能看到微微隆起的腹部，手抚摸上去，从上面轻轻滑落到下，一副怜爱。
“是不能动你，但也总得让我们过过瘾啊，不然这十个月我们要怎么过？天天对着你撸吗？你的小骚穴不发骚？”
听多了的淫话早就麻痹了，苏凡看了一眼他胯间那一大坨巨物，还没硬起来都能这么大。
“呵，是你的东西发情了吧，我可不像你们一样，人人都是泰迪。”
“那泰迪也得有母泰迪配合啊！”
说着，抬手就把她身上的被子给拉开了。
“你想干什么？”她懒洋洋的抬眼，根本没在怕。
“你说我想干什么。”
那只大手一寸寸的往下抚摸去，吕壹脸色笑意溅弄，“当然是用手指让你爽啊，可不能亏待了这小淫穴，再不高潮几次，怕是着下面夹的更紧了，到时候生完孩子连个龟头都塞不进来。”
眼看那根手指就要拉开病号服的裤子，她的双腿想要夹紧，两边突然出现的两个男人，按住了她的双腿。
抬头看着他们，冷笑一声，“早就商量好的是吧？”
“啧，这是你男人之间应有的默契。”
大腿被摁着强行分开，贺原抓住她两只手腕，低头亲吻在她的嘴唇上，眼中带着温柔的爱意，轻声在她耳边吐了口气，格外诱惑。
“会让姐姐舒服的。”
身下突然变得微凉，裤子被扒开，那只手指挑逗的捏起她敏感的阴蒂，嘴中不由得哼咛出呻吟。
“啊……嗯。”
才挑逗了没两下。这三个男的眼睛下，盯着她的穴慢慢从里面流出了湿润的液体。
吕壹笑，“果然。怀孕的身子就是敏感，才轻轻一碰就流出来这么多淫水，要是插进去，你岂不是能大发洪水？”
“你敢！”苏凡瞪着他。
吕壹撇嘴，“不敢。”
曹付清看的眼睛发火，忍不住伸出修长的食指往她穴里插去，才一根手指就能搅得这么紧，他身下膨胀的速度逐渐加快，倒吸着冷气，跃跃欲试的真想操她。
食指在里面不停的刮蹭，吕壹的中指也插了进来，两根手指在她的体内默契地进行交叉，一边又同时往外抽，淫水流在床单上是越来越湿了。
苍白的脸上逐渐浮现起红晕，身子不受她控制，穴不停地夹紧里面的两根手指，都能听到水声被戳的咕咕做响。
“慢，慢点啊……”
她忍不住咬着下唇，说话都不敢用力，身子稍微一动，她仿佛马上就要高潮。
吕壹模仿着性交的动作，一边往里面插，一边盯着她的表情问道，“舒服吗小淫货？里面想不想要鸡巴插进去？我看你想的很啊，骚穴缴我手指这么紧，还说自己没发情吗？”
她不由得抬高起了屁股，红唇微张急促的呼吸，舒服的眼睛都眯了起来，“慢点……慢点。”
没有了那种可怕的胀痛，此刻刮蹭到哪里都能触碰到她敏感的g点，这比性交还要来的更爽快一些，她能完全的沉醉在手指的性爱中，嗯呀声放浪起来。
“啊……太快了，不行了，我不行了。”
“嗯……再深一点，呜碰到了，到了到了……啊！救命呜啊！”
柔软的身子经不起颤抖，怀孕中许久没碰过她调教良好的身体，被几根手指抽插了连百下都不到，竟然高潮了。
她身子猛然间的颤抖，淫水就像尿一样从穴里飞溅出来，淋湿了三个男人的衣服，相同的眼睛瞪的几乎发火，下身胀的好疼。
贺原攥着她的手腕，力气逐渐加大，疼的快要把骨头给捏碎了，抬头看她满含眼泪的求饶，却孰不知这一个小动作给她引来了多大的痛苦。
他松开她的手，猴急的解开裤子，跪在床上摁着她的下巴边插进她的喉咙中。
“操，我要操死你，嘴巴给我张大点，捅死你这张贱嘴！”
强迫三人轮流口交咽下精液（H）
她痛苦的张大嘴巴含住，身子被吕壹温柔的抱着翻转在跪在床上，胯下的手指捅入淫水乱流的地方开始抽插。
头被贺原摁住，耳边是他压抑的诱惑声，“姐姐，要好好舔哦，不让我射出来，嘴巴可是会被操坏的哟。”
苏凡想退出来，脑袋上的那只手却逐渐开始用力，肉棒把她的嗓子都要顶开了，喉咙紧紧的夹住，把她难受的窒息反呕。
曹付清瞪着他警告，“给我轻点！”
贺原一顿，突然就笑了。
“叔，要是你在这嘴巴里说不定就直接给捅坏了，现在跟我说教呢，是不是有点太装好人了？”
装没装好人他们自己心里都清楚的很，贺原拉住她的头发，眼色深沉。
“姐姐，好吃吗？”
他问着莫名奇怪的问题，苏凡早就想把嘴里恶心的东西给吐出来了，得到空隙呕吐的趴在床边骂了声。
“滚！”
他喉咙发出哑语的低笑，明明不像是在笑，却能看到他脸带笑意。
“姐姐还是这么不听话，说实话，让我有点失望。”
他叹了口气，抚摸上跪在床上垂下来鼓起的肚子，无奈，“可那又能怎么办呢，谁让你肚子里怀着宝宝，做些补偿，这里要快点流奶水哦，我想第一个喝。”
还没开始，就又找到了新淫辱她的办法。
“嗯……”
吕壹的手指穿刺进来，搅动着层层媚肉，两根手指在穴里是越发嚣张，她忍不住尖叫着抓住曹付清的手腕。
“不要，我不要了，别用手指插我了……唔。”
“嘘，姐姐别说话，这张小嘴现在是用来吃鸡巴的。”
说着，扶稳膨胀起的肉棒往她嘴里塞，一边控制住她的头开始来回在她嘴中撸动。
“嘶小嘴真棒，姐姐还记着呢，不能用牙齿咬到，让我疼的话我也不知道我会做出什么事情哦。”
上一次咬住他被甩了一巴掌的场景还历历在目，她明明怀着孕还是被他们羞辱，恨不得把嘴里的东西给咬断，可她不敢。
贺原放慢了速度，给她足够的呼吸时间，一边轻轻抚摸着她的头发安抚，身后的两个男人手指穿插的速度越来越快，更像再互相较劲，看看谁能让她率先喷出淫水来。
“唔……呜呜。”
她受不了的挪动着臀部往前跑，曹付清手指尖就顶的越发深入，一边在她耳边轻咬，“不舒服？你里面可越来越湿了，我们的手指谁最能让你舒服？嗯？”
被肉棒顶开喉咙，反呕的声音更大了，却被耳边的勾引激灵的泄了他们一手淫水。
“嘶，夹的好紧。”吕壹又往里面抠挖了两下，苏凡止不住的颤抖，抖动着全部达到了高潮，眼神迷离的看着贺原，把他勾引的实在是不行了，抓着她的头发就开始发泄。
“呕……呕！”
曹付清在他手背上狠狠抽了一巴掌，贺原倒吸一口冷气，速度才终于慢了下来。
“呜！”苏凡拼命摇着头想挣脱嘴里的东西，不料看到身后的两个男人站到了她的两侧，将沾满淫水的手指放入了嘴中，默契的一吸，解开了裤子。
不要，她不要！
可怜能说话的机会都没，贺原摁着她的脑袋仰起头舒爽的眯着眼睛。
“姐姐好棒，啊嘴里真舒服，喉咙好会夹啊，想夹死我吗？射给你啊……都射给你！”
他不停的撸着，就是没有射出来的迹象，显而易见，那些骚话都是说给谁听的，站在身旁的两个男人早已按耐不住的撸动起自己的分身，在心底狠狠的咒骂了一声。
为什么让她怀孕，给自己找不痛快干！
“嘶啊，好爽，小嘴好棒，啊夹的真舒服，姐姐这么想吃精液啊？”
吕壹狠狠地看着他，一手捏着苏凡的奶子，“快点！不是只有你一个人呢！”
贺原哼声一笑，不急不慢的往她嘴里插，“谁刚才一副正经的拦着我？让我慢点，现在怎么不拦着了？暴露本性了吧。”
他一边说着，一边抓住她的头发，“姐姐你瞧瞧，你三个男人个个如狼似虎，可就别想着我们能放过你了，这副身体一辈子都操不够，就算下面小逼不能用，嘴巴也行啊。”
完全不给她说话的机会，近上百次的撸动，强行在她食管中射了出来，连吞咽都来不及，肉棒从她嘴巴里抽出，还没闭合上，迎来的就是下一个。
三个男人的自制力有多可怕，她嘴角几乎都撕裂出了血迹，麻木的下巴感觉要脱臼，被他们操控着含遍了三根巨大的肉棒，喝了三泡精液，才终于放过她。
得到了释放的人，忍不住大哭的生气，情绪波动太大，抬起爪子就往他们身上挠，“滚，滚啊！”
曹付清急忙扶稳她的情绪，刚才才释放过的肉棒蹭在她的胸前，又有复苏的迹象，怜爱的目光依依不舍的看着她。
“情绪别激动，你还有肚子里的孩子呢，乖，精液对那小家伙说不定也有营养。”
这次惹毛了她，苏凡奋力的抓起床上的枕头朝他们扔去，撕扯着沙哑的喉咙尖叫，“我让你们滚！”
她情绪太过激动，引痛了肚子，下一秒就倒在床上，一手按着肚子，另一手抓着床单，痛苦不已。
“苏凡！”
男人们瞬间理智在边缘处于崩塌，急忙扶住她按下紧急呼叫铃。
情绪过激容易导致的滑胎，本来胎儿就偏下，经不起他们的折腾，无论是哪种性交方式都不行。
一句话如同冰凉的水浇灌在头顶，倾落而下，所有的欲望只能死死的打回身下。
去死吧！
怀孕四个月，她没走出过病房，只是不停的趴在床边呕吐，饭能吃下去，可吐出来的东西也多。
怀孕五个月，三个男人晚上总是不敢睡在床边守着，眉头紧绷的一个晚上都没停下，她时常会肚子疼的翻滚，安胎剂不知道已经被打了多少针，却还是不见肚内的胎儿有一丝好转，反而迫不及待的想离开她的身体。}Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  
这一晚上她又半夜疼痛醒过来两次，三个人慌忙手脚的安抚着，叫来了医生。
胎儿越来越越往下滑，甚至连下床都不敢让她乱走动，几个人没敢在碰她，怀孕六个月时，肚子里的胎儿位置才终于稳定下来，亏于他们晚上从不敢睡的悉心照料。
苏凡睡觉的时间也变长了，少了孕吐和阵痛，有时候会睡上一整天，为了不打扰她睡觉，只能安排上大量的营养液给她输上。
怀孕八个月，腹部隆起的很明显，终于能够安稳下来随心所欲的吃喝了，所有人的心都放平静了下来，等待着最后两个月她腹中的胎儿生出。
吕壹在医院待了三个月都没去过公司，终于抽空有时间回去，在她安睡下午觉后，附在她身旁轻吻。
“我下午就回来，好好睡。”
她疲倦的抬眸看着他眼底的黑眼圈，格外深沉，疲惫不堪的面容，一下子老了好几岁，心中骂了声活该后闭上了眼睛，没搭理他。
吕壹也只是轻笑，又吻了一下她的唇唇角，才起身离开。
贺原突然接到了他爸的电话，那头过来非要问他是不是谈恋爱，让别人未婚先孕了。
在苏凡胎儿不稳定的时候，他寻找过身边好几个医生，自然而然把这消息传到他耳朵里去了。
看了一眼床上的人，未婚先育是真的，但男朋友可不止他一个。
“昂，我是谈恋爱了，改天带回去给你看看。”
那头骂了他一声，“不改天了，我现在就在你家门口！限你十分钟内滚回来！”
贺原瞪大眼睛，“爸你认真的？”
“老子从小到大给你开过什么玩笑吗？”
他匆匆起身，“你别再调查我了，有什么好好说，你站那等着我这就回去。”
曹付清在客卧休息，听到动静后出来，看了一眼慌张，准备离开的人。
“叔，我两个小时后就回来，麻烦你照顾苏凡了。”
“滚远点。”他语气都是按耐不住的嫌弃。
床上的人大概是睡着了，他搬来了凳子，坐在她的身旁。
也只有在睡着的时候敢这么放肆的动她，手轻轻剐蹭在她的鬓角处，指尖勾着她的秀发，缠绕在手指上。
低下头在她唇上，亲了又亲，被亲的人些许是梦中不耐烦了，想翻身。
曹付清急忙拦住她，“别，别压到心脏宝贝。”
紧张而小心翼翼的声音，扶着她的胳膊重新让她躺平。
苏凡没醒，他也不敢再动，安静的坐在床边看着，两只胳膊撑着双腿，弯着腰痴迷的盯着她苍白的脸。
口袋中的手机正在震动，拿出来看了一眼，是公司秘书座机的电话，不耐烦的接了下来。
“我现在没空，有什么事情等我有空再说。”
“可您已经没空好几个月了，现在是真的有事需要您处理，前几个月收购的那家医院最近被几家医药器材行列排挤，许多器材都没办法更换，医院负责人打不通您的电话，特意让我来告知。”
他想骂出口让他滚远点，看了床上的人，不想吵醒她，不耐烦的起身，走出了病房，打开门到外面的走廊上痛骂一顿。
“别再给我打这种无聊的电话，这种事情你来处理！”
“可……可您不就是在那家医院里吗？而且医院负责人也知道了，正去医院找您呢。”
锋利的浓眉间，眉头皱的更深了，刚准备说话，手机那头已经没了声，手机早已经关机，他烦躁的握着手机，抬脚走去了护士台前。
在他刚离开后的半步，身后有个人影悄然无息地溜进了病房里。
瘦如骨骼的手中紧攥着一把银色的刀柄，她放轻脚步，往里面套间病房里走，每一步的脚步声都压抑在心上，女人的脸逐渐显露在阳光中。
林语脸色狰狞，看着床上的人隆起的腹部，她就胃中一阵恶心。
凭什么！
她杀了人，还能苟且偷生的活在这个世界上，怀下肚子里的一个生命，而她却因为郑铭打掉了三个孩子，就为了等他成功跟她结婚，现在什么都没了，什么都没了！
情绪越发暴怒失去理智，扬起手中的刀子愤怒大叫。
“去死吧苏凡！”
睡意浅薄的人，瞬间被这声吼叫清醒了半分，刀尖穿透过空气朝着她落下，想求生的欲望让她没有犹豫的翻身。
即便如此，冰冷的刀子还是戳在了她的腰中，抓紧床单冷汗渗出。
“啊！”
曹付清手中的电话脱落，瞪大眼睛往里跑。
你就是让她进手术室送半条命的！二更～
吕壹和贺原同时到达的医院，急匆匆的往里冲，来到二楼的手术室前，看到曹付清蹲在地上撑着额头，焦虑的等待着。
吕壹怒火增生，大步上前抓起他的衣领，提起来，攥着拳头在他脸上狠狠一捶，峻冷的脸五官变形，右脸以肉眼可见的速度红肿起来。
“你就是这么看人的？嗯？亏老子这么放心，妈的，你就是让她进手术室送去半条命的？”
曹付清忍着疼痛闭了闭眼，衣领被拽的窒息，什么话也没睡。
贺原咬着牙，焦虑的低头咬着指甲，他不该走的，不该走的。
“我告诉你曹付清！苏凡不是你的人，她是我的，我们的！你他妈想她死就直说，你没资格站在这！今天出了问题她要是有什么三长两短，你就给我退出！”
吕壹气的额头青筋快炸了，松开了他的衣领，男人往后曲折了几步，舌头舔着口腔被打肿的地方，不做声却满心难受。
手术室外的气氛格外凝重，一分一秒都像是在度日如年，三个人靠在墙壁蹲在地上，麻木的感受着时间的流逝，心脏早已悬在半空中，保佑着里面的人千万别有事。
半个小时里面有医生走了出来，手中拿着单子焦虑的询问，“你们谁是病人的家属？孕妇现在可能要早产，腹部大量出血，情况有些危险，请在这里签个字。”
吕壹二话不说，准备拿过单子签字，却被医生拦住问道，“你跟病人什么关系？”
他抬眸看了一眼，“有什么事情我担责任，不管出什么问题，给我保大。”
曹付清垂在身侧的手开始抖动，可他没资格上去阻拦，更没资格签下自己的名字。
赢来的再次是焦虑的等待，将近三个小时，手术室竟终于穿出婴儿刺耳的啼哭声，三个人神经猛地一崩，半个小时，手术室的等熄灭了。
“家属……”
“能进去吗？”贺原慌张的询问。
“可以，但是只能一个人，你们谁是……”
不等的话问完，便直接拉开手术室的门，拦都拦不住，三个人全部进去。
剧烈的疼痛早就让她睡了过去，腹部受伤的原因，只能用刨腹产，额头上的汗水打湿了头发，一旁保温箱里的孩子早产而瘦弱不堪，无人问津，哪怕是巨大的啼哭声，都引来不到三个男人的注意。
孩子是个男孩，但因为太早出生，只能放在保温箱中观察，苏凡也被转移到了监护室，吕壹坐在她身边寸步不离，等着她醒过来。
可这一睡就是一天，医生解释是她身子过于劳累，不用太担心，营养方面有输液补充。
曹付清挂了电话进来道，“那个女人我已经收拾了，不会再对苏凡产生威胁。”
吕壹冷笑着，“将功补过你倒用的不错。”
“我不会退出去，也不是你说了算，可这件事情是我的错。”
他冷眼抬头瞪着他，“你的错又有什么用，你能让她身上的伤还给你吗！”
“行了别吵了。”贺原听得头疼，纠结的看着床上的人，一时间，气氛都变得格外寂静。
半夜的时候，苏凡醒了，那三个男人还是眼睛都不敢眨一下的，坐在她床边，看到她醒过来有些激动，打开了灯。
“身子还难受吗？有没有哪里疼？啊？”
她神经好疲惫，苍白的唇虚弱着，“别说话。”
吕壹闭上嘴巴，又忍不住问，“饿不饿？”
她忽然发现了不对劲，手隔着被子摸到自己的腹部上，瞪大了眼睛。
“我的孩子呢？”
曹付清抓住她的手，“别担心，在保温箱里面呢，等你身体好了再去看他，是个男孩。”
“还有。”他弯下腰满心愧疚的低头，“对不起，让你受到这种伤害。”
活见久，你个自大狂妄有病的暴躁症男人竟然会给她说对不起。
她连一个眼神都懒得给他。
仔细想想，他们三个人全都有错，如果不是他们强硬的把她占据，逼到这种地步，又怎么会有现在的伤害。
对于他的道歉，只觉得比垃圾还不如。
伤口恢复了半个月，保温箱里的孩子，她是一次面也没见到过，她摄入的营养不够，奶水也流不出来，只能人工喂奶，她也没办法见面。
可这几个男人甚至从不在她面前提孩子的事情，有时候想给他取个名字，他们却坐在一旁不语。
苏凡忽然想到了什么。撑着脑袋一笑，“你们该不会是以为这孩子要姓什么犯了难吧？”
神色皆是一僵。
的确，孩子是谁的都不知道，但v出于担心，又不敢做亲子鉴定，怕是都希望这孩子是自己的。
“呵，我的孩子当然是跟我姓，跟你们有什么关系。”
我帮你把奶水吸出来（H）
腹部的伤口恢复后，她便被安排回了家修养，回的家却不是她的，也不是贺原的，而是另一处独栋洋楼，陌生的环境令她感觉有些排斥。
这栋房子是曹付清的，她那狭窄的一居室三个男人根本挤不动，反正都要把她拴在身边，不如换个大一点的。
她被吕壹抱着去了卧室，冷笑，“准备包养我？还是让我做你们三个人的性爱娃娃？”
他低下头来亲昵的亲在她的额头上，“不会强迫动你，别放心，你刚生完孩子抵抗力弱，最近不能出门。”
说的轻巧，她要是出门，他们几个肯定随身跟着她，包围着跟抓犯人一样。
“我想看孩子。”她说道。
“不行，他在保温箱里还不能拿出来，再何况你又没奶水，没办法养活着他，等孩子身子不脆弱时就能医院接回来了。”
苏凡窝在床上，里三层外三层的盖着暖和的被子，腹部上的疼她也没敢动，不止是腰上，还有刨腹产的伤口。
贺原每天都会来给她抹药，她不想留下这些伤疤，归根结底也是他们的错，赫人的两条伤口，让人看着都那么揪心。
吃完饭的人睡着了，放下药膏了，他终于能占据她一会儿了，趴下来轻轻亲吻亲吻她的唇，双手不自觉的抚摸去她柔软的胸脯上。
大概也是生过孩子的原因，大了不少，整个宽大的手心都包裹不住了，却柔软的一塌糊涂，摸了几分钟他便硬了，硬的好难受。
终于，睡觉的人被他搞醒了，烦躁的拍开他的手，“滚。”
贺原急不可耐的凑上前，“姐姐，我帮你把奶水吸出来好不好？奶子这么大里面一定有奶水的，我帮帮你。”
她困的要死，不想听他说这些淫话，想转身背对他，却被摁住了肩膀。
“嘘，姐姐别动，我帮帮你。”
已经撩起了她的衣服，嫣红的奶头高高挺立着，粉色淡淡的乳晕看着好看极了，他趴在他的胸前一口含住了可口的奶头，舌头旋转着舔舐，另只手捏住另一个轻轻剐蹭，挑拨起她的情欲。
“嗯……我不要，滚！”
可她却怎么也推不动，反而是身体有了莫名的燥热感，敏感的奶头在他嘴里快被吸的发红，真像是婴儿吸奶那样，给她敏感的挑逗。
“呜……”
身子中有种莫名的感觉升上来了，燥热，难受，还有胸前有些胀痛。
“贺原……”她经受不住的叫着她名字，这对他而言，却是挑起欲望的象征，吸的更用力了。
“唔！”敏感的身子被刺激的眼泪都出来了，奶子逐渐越来越胀，胀的有些痛，奶头忽然变得比之前还要硬。
猛的一吸，嘴里突然一阵水注喷射到他的喉咙里，贺原一副不可思议的睁大眼睛，直接咽了下去，是奶水味的清香甜腻。
他松开了奶子，惊奇的说道，“姐姐，你有奶水了！”
手中忽然两边捏住奶子，猛的一挤，从奶头中喷出来的水柱，一下子打到了被子上，对于男人而言这格外的兴奋。
“唔别！好难受。”她胸前开始胀痛，疼的有些难受。
“姐姐别怕，我帮你吸出来，知道你是奶子胀，我帮你吸。”
话中都是止不住的兴奋，两个手紧紧捧住她的奶子，低下头猖狂的往嘴里吸着，香甜的奶味充满了一嘴的芬香，喉结不断的上下移动，吞咽的速度也越来越快。
胸前的那股胀痛感也逐渐消失了，苏凡却难受的抓住另一个哼咛，“这个，好难受，好胀。”
他也捏住了另一个。张大嘴巴含了上去，能清楚的感觉到奶水被全部吸入嘴中，奶子里越来越舒服，令她眯起了眼睛，连她自己都没发现的情欲，已经染上了脸颊一丝绯红。
“舒服吗姐姐？”贺原抬头看向她，故意问道，手中捏着她的奶子，不停的上下掂量着，嘴角一副邪笑。
“我要是喊他们上来，一定会把你的奶水全部吸光的，是想让我自己一个人独占你，还是让我们一块吸呢？嗯？”
她微红的唇张开急促的呼吸着，连自己的手也忍不住抚摸上柔软的胸部，“唔……”
“姐姐，发骚了吗？”
他笑的很开心，“你现在身体不好，不能动你，帮你解决一下奶子还是可以的，还没回答我刚才的问题，想让我们一块吸吗？两个人一起吸，说不定你会更爽。”
被他的花言巧语迷糊啊，又被自己控制不住的欲望冲昏了头，红着脸点头，“想……想，一块吸，一块吸我。”
“嗤，还真是个淫荡的小妖精，我一个人看来满足不了你啊。”
他已经站了起来，把她的手放在她的胸前，“自己揉一会儿，奶水多了吸着才有感觉。”
他走到了门口，往楼下喊了一声，“有好东西吃，要不要尝尝啊？”
楼下的两个人默契的抬起头。
你想跟谁结婚？（H）二更～
她的奶头被吸到红肿，挑起情欲，任由她下面流水再怎么多，也不肯操她，甚至手指也不行。
苏凡被自己的身子折磨的崩溃想哭，抓住他的手，“帮帮我，帮帮我……下面真的好难受。”
曹付清摸了一把，果然满手淫水，拿起床头的纸巾给她擦，“不能操你，等你身子养好了再说，乖一点。”
“呜我真的好难受，帮帮我啊，求求你们帮帮我。”
她撑着胳膊起身往他们身上蹭，胸前两个光裸的奶子也不停在流奶水，一边蹭到他们身上，一边往下滴流着。
可他们就像是默契商量好了，明明硬的不行，却任凭她怎么勾引都纹丝不动。
吕壹拉着她的放进被子里，“听话，别露出来，会感冒的，帮你把奶水吸完行不行。”
“呜不，下面好痒，真的好痒，骚穴好难受啊，阴道想被插。”
下流的话顿时让他们大脑都快爆炸，仿佛砰的一声，逐渐在失去理智的边缘瓦解。
“不行……姐姐，你身子还没养好，不能碰你，别拿你自己的身体开玩笑，好好睡觉，我们不动你了。”}Q`Q`群&7：8：6・0・9-9・8・9・5  贺原是真怕自己忍不住，急忙起身去了卫生间，恨不得现在就撸出来一发，好好发泄发泄！
苏凡的手隔着裤裆抚摸到他们的肉棒上，坚硬的连裤子都包裹不住，想要跃跃欲试的撑破出来。
“唔难受，是你们先惹我的，帮帮我，快点！”
两个男人的眉毛都快拧在一块儿了，难受的忍着性欲闭上眼睛，默契地将她手拿来。
“帮你吸奶水，乖。”
一人含着一边，解开自己的裤子，释放出涨疼的巨物，握在手心里开始上下撸动，可就是不填满她，难受的急哭了。
他们个个都难受要命，却还是保持着默契唯一的底线，不动她。
苏凡忍无可忍把自己的手插进了身下，模仿着性交的动作开始抽插，呜咽的仰起头，纤细的手指却没能达到他们的速度，就连自慰也掌握不到自己的敏感点，无论她怎么插就是不舒服。
察觉到她在被子里的动作，吓得急忙将她手拉出来。
“乖，不能动，听话。”
曹付清用她沾满淫水的手指放入口中舔舐，抬头看她迷情淫乱粉红的小脸，眯起眼睛，好想把她占有的欲望逐渐增大。
“宝贝，你选个人结婚好不好？”
一句话，将吕壹的欲望拉回现实，“你想跟她结婚？问过我意见了吗？”
曹付清眯起眼睛，“那也总不能我们都不跟她结婚，不然孩子怎么办？让她自己选。”
苏凡沉沦在欲望里，哼咛着，“呜帮我，帮帮我。”
“乖，你想跟谁结婚，你自己来说，说完就帮你解决。”
“呜我不想，我都不想！帮我，快点帮我。”
其实跟谁结婚都没差，可唯一这个名分是法律承认，谁都想要。
两个男人被这个问题彻底搞了没欲望，准备好好的商讨一番。
深陷在情欲里的人抓住他们的手快哭出来了，“帮我啊，好难受，阴道好痒，什么都行，插进来呜……帮帮我。”
看她这副样子放在以前，肯定二话不说就欺压而上了，但是现在不行。
担心手指伸进去也太粗鲁，毕竟那小穴是真紧，指尖只能在穴口一进一出的挑逗，进去也只能塞半寸，却故意戳着她敏感的G点。
高超的手法下，不过十分钟她便泄了出来，舒服的眯起眼睛，终于心满意足。
沾了一手淫水，却不能发泄的男人，好似只是帮她解决欲望的人肉机器，握住挺直的肉棒上下揉搓，即便到最后也没能射出来。
卫生间里解决完的贺原出来，他们已经在楼下商讨正事了，跟谁结婚，天大的事情，不仅代表着名分上的承认，还带着法律上的肯定，遇到什么事情，签字也都是结婚证上的人才有的权利。
贺原走过去，“是不是忘了还有我呢？我也要跟她结婚，凭什么就只能你们两个人商量。”
又多了一个，三个人僵持不下，怎么商量都不行。
贺原抬眼，“我知道有一个办法，看天意，公平，赢了的人就可以跟她结婚，不准反悔。”
两个人都朝他投去了视线，“说。”
他伸出了手，放在桌子上的半空中，握成拳头。
“石头剪刀布，一次定胜负。”
突然是哑语的安静。
天意，这办法好像也是唯一的公证公平。
婚后（H）3000字+正文差不多完结了
在家休养的一个月，苏凡被骗了，他们说着要带她出去见孩子，实际上把她拐去了民政局，在另外两个男人不愉悦的脸色下，跟贺原领了证。
结婚证她只撇了一眼，看着上面两个人的出生年月，说起来，好像还是姐弟恋。
孩子她也只是去医院匆匆撇了一眼，果在保温箱中皱巴巴的婴儿，眉头紧锁着哇哇大哭，瘦弱不堪，骨头凹陷出来，脸还没长成型的婴儿，根本看不出他的模样像谁。
难以想象这个东西，是从她肚子里生出来的，她用了多大的力气，多少的精力才把这个孩子生成这样，已经是拼尽全力。
回家后他们开始在厨房折腾做饭，她自己一个人坐在宽大的餐桌中间，沉默不语的靠着椅背。
直到曹付清从厨房走出来，她才抬眼问道，“我爸妈的骨灰呢？”
男人走过来，弯下腰在她唇上一亲，温热的呼吸喷洒在她薄嫩的皮肤上，“早就已经收拾妥当了，改天要是想见他们就带你去见见，在西区校墓。”
“那林语呢？”
他忽然眯起了眼睛，眉宇间有些不悦，抚摸着她柔顺的头发，轻声道，“这个人不要再提了，她不存在。”
贺原从厨房抱着一个鲜奶蛋糕出来，笑的整齐八颗牙齿都露了出来，那张俊脸突然放大，在她的脸前，笑的眯起眼睛，何以见得有多开心。
“老婆，新婚快乐。”
她有些不愉快的压低了眉头，下一秒就被曹付清掐着脖子转过了头，看着他的眼睛，“叫老公。”
“……有病。”
她一次都不会承认这个身份，一次都不会！
吕壹从橱柜中拿出了几罐啤酒，瞬间让她毫无生机的眼色中闪烁出星光。
“今天只允许你喝一瓶，多了不许。”
她伸出手二话不说夺过啤酒打开，兹一声响，是她多久没听到过的声音，全身都被啤酒的麦香味所燥热。
几个男人在厨房忙着将菜端出来，鲜嫩的奶油蛋糕摆放在正中间，她对别的都没兴趣，除了手中的啤酒。
一口一口的抿着，别提有多珍惜了，从她的脸上看到了从没看过幸福的笑，嘴角荡漾满足的弧度，舒服的眯着眼睛。
如果可以的话，她说不定选择会跟啤酒结婚，都不会跟他们结婚。
可气的是，他们竟然对一罐啤酒吃醋了。
“别喝了，吃点饭再喝。”
曹付清正准备从她手中夺过啤酒，竟然被她反应迅速的提前一步，抓起桌子上的银色叉子，对准他的脸警告。
“我告诉你，我可是个杀人犯。”
威胁的模样没一点威慑力，反倒让他笑了，握住她的手，将尖锐的叉子抵在自己的眼前，深情脉脉。
“死在你手下，也是一种荣幸。”
她就看着他表演，另只手拿着啤酒，不急不慢的往嘴里灌，直到一瓶空了，不满打了个酒嗝，扔下空瓶。
“再来一瓶。”
“不行。”三个人异口同声。
她嘴角往下撇去，起身二话不说的上楼。
曹付清抓着他的手将她摁倒在Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5凳子上，用叉子夹起牛肉递在她的嘴边，“乖，吃点，都是为了你做的。”
“可我只想喝酒。”
“吃完饭后就满足你。”
“真的？”
半信半疑下，她被三个男人堵在饭桌中间，看着她一口一口的进食。
嘴中咀嚼着炒嫩刚好的洋葱，夹起大块猪肉往嘴里送，甜甜辣辣，好像也不错。
吃饱喝足，丢下叉子，伸出手掌，“给我。”
吕壹递上一小块蛋糕，“吃。”
“我不要。”她不耐烦甩开手。
“吃点，等会就给你。”
贺原站在了她的凳子后面，一只手搂着她的腰，另只手在她背上摸来摸去，不知道在摸什么东西，勾引人的话，从她耳边传入到整个大脑，挑逗着脆弱的神经。
“宝贝，今天是新婚第一天，听话，待会真的有好东西给你。”
她又一次中了他们的陷阱。
吞下最后一口蛋糕，‘撕拉’一声，裙子后面的拉链被拉开，整个瞬间散落，白玉的皮肤和瘦弱的躯体瞬间暴露在略有凉意的空气中。
“做什么！”她声音颤抖的有些不稳
贺原轻搂住她的腰，让她坐在了餐桌的正中间，食指抹了一指的奶油，蹭在她饱满的奶子上，舌头舔过嘴角，笑。
“该我们品尝美味了。”
低头含住奶尖的奶头，敏感的地方瞬间汗毛竖立，她红了脸仰头推着他，“呜……”
身旁的两个男人，分别架着她的胳膊，搂在他们的脖子上，舔着她的脖子锁骨，手纷纷往下移去。
想挣扎，可两只胳膊都动不了，更别说腿了，被贺原摁住。
耳边是吕壹磁性的声音，“你会舒服的，我们轻点，宝贝。”
“唔……”
她想夹紧双腿，可还是被发现了。
“湿了。”
曹付清哑笑，修长的手指穿透进去，顶着满是淫水的穴，手指翻腾着里面的褶肉，顺流而下的淫水越来越多，几乎快打湿整个手掌心。
“唔……呜，放开我。”
苏凡想挣扎的起身，贺原分开她的大腿，拉下了裤子。
“宝贝，有多热感觉到了吗？”
层层青筋快爆裂的肉棒，巨大而粗长的，顶在她的双腿间，害怕的让她小穴紧缩。
这次他没直接插进去，而是慢慢一寸一寸的进入，吕壹捏住她的奶子轻柔在手中，耳边轻声道，“今天一定让你舒服。”
肉棒顶开了一层层的媚肉，紧致的阴道，似乎是对他的进入感到很满意，紧紧的夹紧它，咬着不松口，怎么抽插都紧，反倒淫水流的越来越多。
“果然生过孩子就是敏感，瞧瞧下面流水都止不住了。”
明明是羞人的话，她却觉得淫意，娇红脸哭了出来，好像在一片海面抓住浮木，手脚不停的踢腾着。
“不要，好大，太大了！出去呜。”
贺原抚摸着她鼓起的腹部，有些为难，“那怎么办？这东西也不能变小啊，宝贝再坚持一会儿，等下就舒服了。”
她眼泪不知道因为什么哭的越来越多，曹付清单手开了一罐啤酒，倒入自己的嘴中，捏住她的下巴，对准她殷红的双唇，刺激的酒精让她谈恋，抱住他的脖子不停吞咽着。
曹付清扶稳她后脑勺，口腔中的两个舌头交缠在一起，互相舔舐着对方口中的酒精，一干二净，交缠的口水开始咽下。
她身下大敞开着腿被另一个巨物所插入，抽插的很是缓慢，留有足够的空隙让她得以呼吸。
吕壹将蛋糕上面一层全部的奶油都涂到她的胸前，趴下来细细的舔弄着，含住她的奶头拼命吸，还能吸到一些为数不多的奶水，本来就不多，吸出来自然是少。
里面的奶水孩子没吃，被他们给吃的一干二净。
“唔，好胀，好胀……”
她捂着腹部，有些受不了了，贺原已经忍着很慢了，额头上都出了一层薄汗，“我操的不舒服吗？嗯？可为什么下面流的淫水越来越多了。”
“啊……舒服，舒服嗯。”
她咬着牙昂头攥紧拳头，敏感的身子禁不住这么大的东西，无论被操多长时间。都没办法适应。
贺原的理智在崩塌边缘，忍着往里猛地操了两下。
“啊！”
下身一阵暖热的激流打在他的龟头上，差点让他射出来。
“这就泄了宝贝？我才插了连百下都不到。”
“呜……我不行，不行的。”
她身子瘫软的往后倒去，被曹付清托着，“不行怎么办，我们还没上呢。”
她想求饶的话又被堵在嘴里，贺原在她穴里磨来磨去，最后被她又一波的高潮给刺激射出来的，顶在她脆弱的子宫里射尽，苏凡挣扎着双腿。
“不要，我不要怀孕，不要射进去！”
“放心，不会让你怀孕的，生一个孩子都够累了，怎么忍心的看你生第二个。”吕壹吻在她汗水的额头上。
射过后又是下一个，源源不断的性爱，被他们温柔的手法抚摸的不再疲惫，瘫软在他们的怀里享受着一切从未尝试过的待遇，温柔而Q-Q-群 7*8.6/0.9・9・8-9・5细腻，逐渐的沦陷。
曹付清往里插的很深，巨大的龟头已经顶开了她的子宫，甚至能感受到里面射进去的精液。
“啊！”她尖叫的往后退想要躲避被，他搂住腰拦住，笑的不怀好意，格外邪肆。
“叫老公。”
这是他早就想听的，此刻更是迫不及待的想听从她口中说出这两个字。
苏凡被逼出了眼泪，曹付清恨不得将两颗蛋都塞进去，抓住吕壹的胳膊刺激的大声哭。
“呜啊……老公，老公！”
他深沉的顶了两下后，敏感的身子又再次泄了，淫水已经流了多少，地上都能形成一滩水渍，吕壹看的迫不及待，亲着她的唇诱导着那只手。
“帮我撸一下宝贝，待会儿再把这东西插进你阴道里。”
“啊……呜。”
她已经爽的说不出话，分不清是抗拒还是沉沦，可却让她从没感受这么温柔的性爱，甚至这一刻想死在他们的怀中。
昏过去前，听着吕壹粗鲁的喘气声，欲望和爱意参杂，柔柔亲吻在她满是眼泪的脸上。
“睡吧，我来动。”
正五日记（第一人称番外）
暖暖的夏日，阳光漾漾的洒进来，客厅的落地窗被反射的很好看。
餐厅里，有个坐在桌子旁的小人，还在成长期微圆的小脸，萌萌不已，眼睛很大，一口一口的咀嚼着盘子里的西兰花，嘴巴塞得鼓鼓囊囊，用力的咀嚼着。
哦，那就是我，正五。
没错，就叫正五，我是正月十五那天被爸爸们商讨名字，最后实在不耐烦起下的名字，就是这么随便，准确来说，我有四个名字。
“曹正五，快点吃完把盘子刷了。”
看着最严肃的曹爸爸朝我走过来，急忙加快速度扒拉着盘子里的东西。
“我，我这就吃完。”
又是同样的时间，吕爸爸回来了，每天不变的带着我最喜欢的小蛋糕。
当然，这不是给我的。
“吕正五，待会儿把衣服收拾一下，你自己的屋子要打扫。”
我很不情愿的哦了一声，眼巴巴的看着他拿着小蛋糕上楼去了。
正在我刷盘子的时候，楼上有人下来了，以为是妈妈的我欣喜若狂的转过头，没想到是贺爸爸。
“贺爸爸，我想上楼……”
“不可以，她在睡觉，你敢上去就死定了贺正五。”
大概只有我最懂他表里不一的容貌，前一秒还会笑嘻嘻的跟我玩耍，后一秒就变了脸色，厉声警告。
我委屈的撅着嘴巴继续用冰凉的水刷盘子，如果妈妈能看到我这样，一定会狠狠的教训他们。
可我每天能跟妈妈接触的时间不多，我也最喜欢她了，但是她总被三个爸爸包围着，我一个身高才一米四的小家伙，根本打不过他们。
有时候我也好奇，别的小朋友都是一个爸爸一个妈妈，为什么我，是一个妈妈和三个爸爸？
我总是会会偷偷去问妈妈这个问题，她却一如不变的回答我，“因为他们三个都是变态。”
小小的脑袋里充满了大大的疑惑，那时候我还并不懂这是什么意思，只觉得我比别人要多两个爸爸，很开心。
但是爸爸们的态度没有别人的爸爸要好，他们总是对我并不关心，好像我是从垃圾桶里捡来的一样。
贺爸爸说，当年妈妈生我后，身子抵抗力变得很脆弱，每年冬天都见不得风寒，夏天也见不得灼热的太阳，春天和秋天更是流感的季节，他们不允许让她生一点病，因为那会很难治好。
所以有时候我觉得妈妈睡个7;8'6'0'9'9'8'9'5独.家.整.理童话故事里的睡美人，因为她总是在睡觉，有时候甚至会睡上一天，很疲惫，很累的样子。
终于到了吃晚饭的时间，今天是曹爸爸下来做晚饭，我在一旁当助手，率先提出要先上去送晚饭，这样就有理由见到妈妈了。
我兴奋的拿着盘子上楼，还没走到卧室前，看到房门留着一丝缝隙，听到里面传来奇怪的叫声。
“啊……别，别啊。”
歪着头，看到吕爸爸和贺爸爸趴在妈妈的身上，一个埋在胸前，另一个亲吻着妈妈的唇，稍微移动一些视线，就能看到一只大手在妈妈的腿间抚摸着。
这种声音有时候我也会经常听到，只是我没看到过，他们在做什么，我不是很明白。
于是我拿着晚饭推开了门，嘻嘻的呼叫一声，“妈妈！”
里面的人瞬间大惊失色，苏凡用尽全力推开了身上的两个人，吕壹抓紧被子将她盖好，转头凶狠瞪着我。
“上来做什么！”
我很委屈，手中还端着很沉重的饭菜，扁着嘴快要哭了出来。
“我给妈妈送晚饭……”
苏凡推了一下吕壹，“凶他做什么，还不都是你们。”
“苏正五，过来。”
得到妈妈的呼唤，我开心的扬起头跑了进去，却没注意脚下凌乱的衣物，一个不小心将我的身子绊倒，手动的托盘也摔上前。
贺原快速的准备接住，没想到还是有一些撒在了地上。
我担心接下来一定会被骂，于是率先跪在地上仰头大哭。
果不其然，两个男人的脸色很难看。
可却都被妈妈拦住了，她把我抱了起来放进怀里，温柔的怀抱，让我紧紧抱住她的脖子，装作可怜的抽噎起来。
背上有一双温柔的手拍着我，“好了，没事了，下次走路小心些，不要跑。”
我蜷缩在她身上温暖的羊毛衫中，闭着眼睛享受这一刻的温柔，我真的好喜欢妈妈。
可该来的还是会来，他们把我拽走，理所应当。
“该吃饭了宝贝，吃完饭再说，让这小子也先下去吃。”
果然，我轻而易举的被打发走了，临走前也只能眼巴巴的回头看着妈妈，她靠在床头很脆弱的柔和，一张一合的唇咽下递过来的粥。
长发搭在肩膀上，五官精致的很好看，可却因为长年不出门的原因，皮肤苍白仿佛失去了血色。
我知道爸爸们为什么这么爱妈妈了，因为我也爱，我要长大，保护妈妈，不让她受到一点伤害。
――正五日记，《睡美人妈妈》
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
