r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
　　内容简介：
　　<高H，走肾走心，愉悦日更，鲜嫩多汁>
　　【文案版本1】
　　颜暗睦瞎是个当红流量小生，万千女粉丝的YY对象，然而她对自己的老公丧失了性趣。
　　而她第一次看到老公的哥哥时，就想睡他。
　　并不是出于喜欢啊爱啊什么的走心的东西，只是馋他的身子，想尝个鲜，试吃一下。
　　如果不好吃，就“日抛”。
　　如果吃爽了，就多偷吃几次，等腻了再丢掉。
　　她知道，这很不道德。
　　可谁让她是个妖艳贱货――哦不，谁让那个男人的眼神太拿人呢。
　　然而，她万万没想到，勾引之后……
　　【文案版本2】
　　颜疤说自己老公被富婆包养了。
　　恰好，她看上了那个富婆的儿子。
　　――你睡我老公，我就睡你儿子。
　　礼尚往来，阖家欢乐。：）
　　（两个文案一起看的话就会发现是一个剧透233）
　　坏坏哒娇媚骚浪新晋艺人女主 VS 表面正直、正经、正派、正点（实际坏不坏……我就不剧透了）的禁欲猛男贵公子男主
　　HE，这篇应该比较甜
　　（有娱乐圈元素，但并不是典型的娱乐圈文）
　　（求珍珠，每日更新稳定，鲜嫩多汁，么么哒，）QQ群915734445 （敲门砖任一一个角色名）
　　作者菌连写三个傻白甜女主之后，终于可以写一个婊气冲天的妖艳女主了，激动地搓手手~(*/ω＼*)
　　欢迎品尝
　　鲜香多汁的旧文 《男友的好兄弟是禽兽（高H）》（两边的主角有相互客串、熵哥还在那边干了件大事233）
　　高H H BG 现代

   　　日他！ < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8116289
　　日他！
　　【图】本来想用这种图做封面的，怕太露骨>///<
　　――
　　颜暗谝淮慰吹阶约豪瞎的哥哥，就想日他。
　　并不是出于喜欢啊爱啊什么的走心的东西，只是馋他的身子，想尝个鲜，试吃一下。
　　如果不好吃，就“日抛”。
　　如果吃爽了，就多偷吃几次，等腻了再丢掉。
　　她知道，这很不道德。
　　不过，她自认为，自己跟那些勾引大伯哥的妖艳贱货，有那么点不一样。
　　事情开始的那天晚上，她得知老公在鹦鹉洲的别墅深夜幽会富婆，于是饶有兴致地去捉奸。
　　鹦鹉洲的别墅是老公今年暴富以后新买的，颜爸前只去过两次，车刚开进宽阔的别墅车库，就看到果然多了一辆柯塞尼格Regera，奶白色。
　　啧，这富婆的品味挺骚。
　　院子里长满了张牙舞爪的大枞树，推开前厅沉重的雕花铁门，偌大的厅堂里一片黑暗。
　　颜安幌氪虿菥蛇，也不开灯，就着朦胧的月光，轻手轻脚往旋转楼梯上走。
　　刚走了两个台阶，冷不丁身后伸来一只手，猛地拽住了她。
　　“你是什么人？！”
　　同时，一个低沉的男音从身后传来。
　　颜跋帕艘惶，回过头，只见身后的黑暗中，逆着月光，立着好大一团男人的影子。
　　看不清他的面目，只是一眼目测身高接近190cm，高大挺拔，不知道是不是老公新请的保镖。
　　“大哥，你吓死个人了……”
　　颜跋胝跬驯荒腥死着的胳膊，却没成功，轻声软软道，“我是栩哥的朋友，有事来找他。”
　　“朋友？”男人明显质疑。
　　“对啊，不然我怎么会有栩哥家里的钥匙。”颜岸阅腥嘶瘟嘶问掷锏脑砍状。
　　男人却用审犯人的语气接着质问：“那你为什么进门不开灯？还鬼鬼祟祟的？”
　　“因为……”颜澳谛姆了个白眼，你这样就不鬼鬼祟祟了？
　　不过，这男人的声音低沉磁性，午夜男主播似的，性感极了。
　　颜傲⒖堂舾械馗∠肓翩，这样的声音要是在她耳边喘息说骚话，那她耳朵都要怀孕。
　　“因为我清楚上楼怎么走啊，这月光又照得台阶都能看清楚，没必要开灯嘛……”颜耙槐呷砩说着，一边继续想挣脱开男人的拉拽，奈何男人依旧紧拉着她不放。
　　她忍不住轻笑，“这位大哥，请问你是……？”
　　男人不回答她，只是冷冷道：“白先生正在跟制片人讨论剧本，事关机密，你不能上去。”
　　呸，孤男寡女深夜在卧房讨论剧本？在被窝里看夜光剧本么？
　　颜靶睦锢湫Γ表面上只是平静道：“我知道，我就是来送最新版剧本文件的，栩哥特地吩咐了，让我过来亲手把文件交给他，这位大哥，你可以放开我了么？”
　　“是么，那你跟我来。”
　　男人却拽着她向大厅的另一边走去，他力气很大，粗暴的拉拽间，硬实的手臂不经意撞到颜胺崧的胸部。v
　　颜暗纳硖灞纠淳兔舾校顿时好像被电到，双腿间跟着泛起那种不可描述的酥麻。
　　“唔，你放手……”
　　她想要挣脱，弹软的乳峰却又隔着衣料被男人重重地蹭到，乳头一下子都痒了起来。
　　就这么被男人强硬地拉拽到阳台，推开门，月光倾泻在面前琳琅满目的热带植物上，来不及欣赏，她手腕上一凉。
　　咔嚓一声，一把银色金属手铐拷在了她右手手腕上，手铐另一端拷在阳台的金属栅栏上。
　　“你……干什么啊？”
　　说话正正经经的一个男人，怎么动不动就玩手铐呢？
　　颜暗纳硖灞荒腥瞬涑隽朔从Γ声音跟着都骚甜了几分，自然地有了娇嗔之意。
　　“说，你到底是记者，还是私生饭？”
　　男人却似乎对她的娇媚毫无感觉 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 ，“啪”地摁开了阳台的灯。
　　倾洒而下的灯光，淋漓地浇在男人棱角分明的五官上。
　　“这几天你这样的人，我已经抓到好几个了，我不知道你们哪里来的钥匙，但我知道私闯民宅是犯法的，我数到五，你不说，我就报警了，一……”
　　“等等，我真的是栩哥的好朋友……”突然的光照，几乎亮瞎颜暗难郏她抬手遮挡，完全看不到面前男人的样子。
　　“证明下？”
　　“栩哥喜欢等电梯的时候在楼道里唱歌，喜欢劣质烟花爆竹的味道，因为他说那样让他想起小时候过年，他还……喜欢穿PHILIPP   PLEIN的内裤，全部买黑色，只有去外面招摇的时候会换成范思哲的印花款，方便在舞台上蹦跳的时候‘不经意’露出来，因为要立住他阳光美骚年的人设……这些信息媒体查不到吧？”
　　“嗯，你是个有点东西的私生饭，天天收集明星的这些癖好，不无聊么？”
　　颜埃海浚浚
　　她挤了挤眼睛，逐渐适应了光照，看清楚面前男人的模样。
　　她一瞬间晃了神，因为面前这个蹙眉瞪视着她的男人……居然长得非常好看。
　　巧克力色健康皮肤，眼睛又深，又明亮，鼻梁挺拔，五官非常立体，东亚人里罕见的平行双眼皮，睫毛乌黑浓密，像是画了黑眼线般加深了眼睑的轮廓，左眼角还点缀着一滴泪痣，衬得他那双明亮的瞳眸格外拿人。
　　这他妈哪里像个保镖，分明像个男模特，还是运动款的那种猛男。
　　他的身材高大健壮，还穿着黑色健身衣，把八块腹肌都勾勒得分明那种健身衣。
　　虽然一脸凶相，但眉眼间却有留着几分少年英气，很是正派，用影视圈的行话，叫做正小生的长相，是市场的稀缺款，只要肯下功夫，捧一个火一个。
　　而且市场上长这样的男人一般都偏于温和秀气，少有他这样硬汉的体魄，真是凤毛麟角。
　　所以，披着这样的皮囊凶她的男人，此刻不但不让人感到面目可憎，反而，还让颜熬醯谩…想操。
　　也许是她禁欲得太久，也许是这个男人长得太欲，让她久违地燃起了征服欲。
　　而且，他以主人的姿态出现在她老公的家里，显然与她老公关系匪浅。
　　一想到这点，就更想日一日这个男人了。
　　――
　　新文求珠珠助力，=3=   保证鲜香多汁~
　　想用小穴夹他鸡巴、“你睡我老公，我就睡你儿子” < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8116559
　　想用小穴夹他鸡巴、“你睡我老公，我就睡你儿子”
　　【图】范思哲的印花内裤，就是这样w   ，小白够骚吧，
　　――
　　男人看清楚颜暗哪Ｑ，一时间似乎有点意外。
　　颜暗奈骞偈乔宕靠砂的那一挂，此时素颜的模样娇娇软软，明眸闪动，黑色长直发，像个乖甜的邻家小妹，实在不像是大胆私闯民宅的娱乐记者或者头脑发热的疯狂粉丝。
　　男人终于松开钳住她的手，但语调依旧很严厉：“小白没说过今晚会有任何朋友上门，我打电话问问他……”
　　他称呼她老公“小白”？果然不是保镖了，究竟是什么人？
　　要不是知道老公是个直男，她简直要怀疑这是老公新包的猛男男宠，专门在床上帮他开发前列腺高潮。
　　“别！”
　　来不及细想，颜巴芽诙出，“其实我是来给栩哥送惊喜的，你一个电话过去，惊喜就没了，等等，我向你证明我真是栩哥的好朋友……”
　　说着，颜坝米笫置出手机打开，给男人看自己QQ空间私密相册里的照片：“瞧，我跟栩哥是中学同学，很多年的朋友了。” Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 　　男人审视了一番她那些照片，眸光质疑：“的确不像是P的，不过，这只能说明你跟他曾经是朋友，不是你半夜三更偷偷摸摸来他家里的充分理由……”
　　颜安唤头疼，也是，白栩现在红了，随便摸进他家门，都要被当成嫌疑犯审问了。
　　她一时没想出如何应对，目光游离地打量面前的男人。
　　他似乎刚做完运动，贲张的肌肉轮廓上有一层薄汗，散发着强烈的雄性荷尔蒙气息，当然，最瞩目的是下面裆部包着的好大一坨。
　　还没有勃起就那么大，勃起之后，不知道有多雄伟。
　　颜爸豢戳艘谎郏双腿间的小穴就传来一阵酥麻，跟着那骚肉里就分泌出了一股热烫的淫汁，身体的反应来得迅猛又诚实――她想用小穴夹这个男人的鸡巴。
　　这男人长得欲，声音又性感，在床上喘息不知道得有多好听。
　　他在床上会是野性还是规矩呢？喜欢什么姿势？会讲怎样的骚话？高潮失控、射精的时候会是什么表情，什么声音……
　　这么一想，颜熬屯２幌吕戳耍感觉自己的内裤都已经浸湿。
　　既然这男人破坏她捉奸的好事，她必须做点什么来“报答”他。
　　“这位哥哥，你问了我这么多问题，都还没说你是谁呢。”
　　颜靶τ盈地伸手，去捻男人颈窝里并不存在的落叶，温软的指腹触碰在男人颈项的敏感地带，嗓音愈发娇软，“你这副模样，当保镖真是可惜了，我学长正好在找内衣模特，要不，我替你引荐一下？”
　　男人没意料到突然被她触碰，眸色一滞。
　　下一秒才侧身避开，然而，脸上已经有了不适之色，看得颜靶睦锓⑿Γ这家伙，刚刚那么凶，怎么被她摸一下就害臊了？难道没被女人碰过么？
　　“快说实话，你到底是谁？”
　　男人别开视线，僵着脸冷冷道，“我没耐心跟你周旋，再不说，我就……”
　　正说到这，忽然，厅堂里的大灯亮了，一串高跟鞋的脚步声嗒嗒嗒地从旋转楼梯上传下来。
　　移目望去，一个衣着驼色大衣的贵妇快步穿过厅堂，染着大波浪卷发，妆容艳丽，转头向他们看过来，正是那个传闻中包养了她老公白栩的富婆，侯赛蕾。
　　侯赛蕾扫了颜耙谎郏立刻看明白了现在是什么情况，抚着胸口笑开了花，对那个男人道：“你这次拷错人了，她是白栩的老婆。”
　　得，捉奸失败了，还被老公的姘头解了围，真是喜剧。
　　“……”
　　男人一怔，重新看向颜埃冷厉v警戒的神色一下子消失，眸光波动，似是有几种情绪，但一时说不出口。
　　随即，低头立刻解开她的手铐，沉声冷冷道：“原来是……表外甥媳妇儿，你怎么不早说？”
　　颜吧形醋龀龇从Γ侯赛蕾就丢给她一个傲慢得意的眼神，并不多言，兀自扭着小腰，径直快步出门去了，丢下一句：“我得赶着回去，小白喝醉了，你们去照顾下。”
　　侯赛蕾家里是本市的旧贵，什么叫旧贵呢，大概是英语old   money的直译，就是那种钱掉到地上都懒得弯腰捡的富N代，对于颜罢庵制远地区来的没文化的土气新贵，什么土豆农场主的女儿，自然是看不起，睡了她老公，连招呼也不跟她打一个，真是气派。
　　颜笆栈厥酉撸重新看向面前的男人：“……你刚才叫我什么？”
　　男人很端正地回复道：“表外甥媳妇儿，或者，你想要我叫你颜小姐？”
　　“……”颜把壑橐贫，缓缓理清思路，“你是白栩的……表舅？你是……”
　　她记得老公白栩说过，侯赛蕾跟 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 他有远房亲戚关系，说准确点，白栩应该叫侯赛蕾一声姑婆（跟自己的姑婆乱搞，啧啧），侯赛蕾有个儿子，跟白栩年纪相仿，是他的表舅，名叫秦熵。
　　颜岸ǜ袷酉撸屏息凝神地看着眼前的男人，原来他是……侯赛蕾的儿子？
　　颜暗溃骸澳闶悄歉觥…读军校的表舅，秦熵？”
　　男人绅士地点点头，肩背笔挺，向她伸出手：“对，我是秦熵，颜小姐，不好意思，刚才得罪了。”
　　这举止果然像个正直、正派、正经且正点的军人。
　　嘴里说着客气话，秦熵的眸光却是冷的，颜耙恢蓖进了男人的眼底深处，确认，这个男人，不喜欢她。
　　或许这男人跟他妈统一战线，觉得颜暗背醢上她老公白栩，就是为了钱，刚才她对男人举止轻佻，正好佐证了这一点――她是个不要脸的狐狸精。
　　颜懊纪肥嬲梗柔柔地握住了秦熵的手。
　　这男人，手都这么硬实，掌中还明显有茧，或许，是枪茧……
　　这时，远处传来汽车引擎的声音，那个刚睡了她老公的富婆侯赛蕾，就这么开着她骚包的奶白色柯塞尼格Regera，在她眼前扬长而去。
　　不过，她的儿子此时却在她的面前。
　　颜笆稚嫌昧Φ匚樟宋涨仂兀对他缓缓露出甜美的微笑，道：“没事，表舅，主要怪我跟栩哥是隐婚，所以我刚才没跟你坦白我跟他的关系，才造成这种误会……”
　　很好，富婆，既然你睡我老公，那我就睡你的儿子。
　　――
　　是的，这次是熵哥哥的主场   (*/ω＼*)，
　　男主表面上是女主老公的表舅，其实是女主老公的哥哥啦（涉及剧透）~
　　试吃一下他、跟禁欲猛男干个爽、闺蜜的情报 < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8116947
　　试吃一下他、跟禁欲猛男干个爽、闺蜜的情报
　　秦熵似乎身体很敏感，被她的手一握，严肃冷峻的脸上，立刻浮现出一丝不自在。
　　他很快抽回手，冷漠地别开视线。
　　这么抗拒她？
　　颜凹堑们仂厥怯信朋友的，叫贺兰什么，家里跟秦熵家里是世交，俩人是长跑多年、感情牢固的青梅竹马。
　　现在，颜昂芟胫道，秦熵跟他的女朋友，有做过爱么？
　　因为，他刚才抽手的反应，让她觉得他特别干净，就好像还是从未被女人占有过的处男。
　　当然，也可能只是因为秦熵讨厌她而已。
　　不管是哪种原因，颜案想睡一睡他了，探索一下这个男人的长短。
　　循序渐进不是颜暗淖鞣纾什么今天摸摸鸡、明天给他看看奶、后天才用脚给他撸一炮、相互舔一舔之类的攻略节奏，她可等不及。她要把这个男人搞到手，现在，立刻，马上，就今晚，真枪实干地试吃一下，不好吃，也就不在他身上下功夫了，好吃的话，再多吃几次，让她吃腻了再说。
　　心里谋划着火热的戏码，颜耙槐叨郧仂亓粝乱桓鎏鹛鸬男θ荩然后转头上了楼。
　　风姿摇曳的女人背影，消失在楼梯尽头。
　　进了老公的卧房，发现白栩还真是醉倒在床上，不省人事了。
　　白皙熟睡的样子好看极了，白皙的皮肤透着红潮，像个无罪的孩子，难怪能在荧幕上秒杀无数少女心。
　　不过，他的衣服都穿戴整齐，空气中也没有不可描述的腥臊味，似乎是因为侯赛蕾那个老妖婆善后工作太到位。
　　窗台上，留着半杯红茶色的液体。
　　颜岸似鹄次帕宋牛是长岛冰茶。
　　这款酒在酒吧夜店很常见，被称为“失身酒”，虽然名字叫“茶”，但其实酒精度很高，容易喝醉。
　　颜盎辜堑茫白栩很臭美地对自己说过，他长得这么好看，谁都想泡，所以，像长岛冰茶这种高浓度的酒，他只有跟颜俺鋈 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 的时候才会点。
　　因为，他醉酒的时候，只放心颜耙桓鋈嗽谏肀撸不能被别的小姑娘占了便宜去。
　　想到这，颜岸宰淼沟陌阻蚵冻鲆桓隼湫Α
　　解开白栩的衣扣，他白皙的肌体上果然残留着吻痕，虽然并不十分明显，但足以坐实他出轨。
　　颜翱戳丝淳抵械淖约海清纯的长相，妖精的身材，凭什么要为出轨的老公心痛？凭什么没有男人疼？
　　何以解忧，当然是跟楼下那个讨厌她的禁欲猛男干个爽了。
　　为了做好充分的勾引准备，颜跋韧ü她熟知的各种小道消息途径，搜索了一番秦熵的信息。
　　果然是军校生，传闻之前还做过武警，但奇怪的是最近退学了，难怪会突然回到本市，也不知道以后打算干什么行当。
　　颜鞍亚仂氐男畔⑺呈址⒘艘环莞自己的闺蜜白雨凝：你老公不也是军人么，认识他么？
　　白雨凝是个在大学里做音乐老师的“良家少妇”，颜把Ц智俚氖焙蛉鲜读怂，因为两个年轻女人交换了一些关于各自老公的肮脏秘密，所以很快熟络了起来。
　　白雨凝很快直接打了电话过来，声音平静：“嗯，我在宴会上见过他，你怎么会突然问他的信息？”
　　颜爸苯亓说钡溃骸八现在住我老公家里，我发现他是我老公的远房表舅，侯赛蕾的儿子，我想勾引他，睡他。”
　　白雨凝微微一顿。
　　颜敖幼诺溃骸霸趺囱，姐妹，能提供点战报给我么？”
　　听白雨凝不作声，颜翱玩笑地笑道：“难道……你也看上他了？想跟我竞争？”
　　白雨凝笑了笑，终于说话了：“怎么会，我喜欢的是贺兰拓那一款，这个秦熵，家世优渥，从小品学兼优，正直又自律，恐怕没有见识过你这种……坏女人，所以，你应该会让他觉得很有新鲜感，打开新世界大门的冒险刺激……但是……”
　　“但是？”
　　“抛开他那个难搞的妈不说，你知道他女朋友是谁吗？”
　　“叫贺兰……”
　　“是贺兰菀彤。”这名字真玛丽苏。
　　“她怎么了？”
　　白雨凝深吸了一口气：“小埃虽然你来笙城的时间短，但也不该没听说过贺兰菀彤，她是贺兰拓的妹妹，一个实打实的名媛，富N代的上流社会家庭出身，9岁就登上时尚杂志VOGUE的封面，一线奢侈品牌的形象大使，在全球最赚钱的超模榜单上名列前茅，妥妥的开挂公主玛丽苏，人生赢家。”
　　“那……”
　　“最关键的是她现在转型做演员了，经常在娱乐圈混，秦熵跟她从小就是绑定的一对金童玉女，应该至少是订婚了，你要是敢染指她的未婚夫，你觉得你以后在影视圈还混得下去？”
　　――
　　女主的闺蜜白雨凝是旧文《男友的好兄弟是禽兽（高H）》的女主角，
　　男主秦熵在旧文里也有戏份串场，还干了件影响大结局的重要大事~！
　　欢迎品尝旧文~跳转链接放在文案里啦~！
　　(*^^*)   继续求珠珠支持~
　　边给老公洗澡边勾引野男人来干她 < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8117871
　　边给老公洗澡边勾引野男人来干她
　　颜爸辶酥迕纪罚白雨凝真是一针见血，说中要害了，她婊起来的时候虽然肆无忌惮，但还没有失去理智，不至于要拿自己的前途开玩笑。
　　“谢谢提醒。”
　　挂了电话，颜磅久挤着贺兰菀彤的资料，心里一点点沉下去，想着送到嘴边的鸭子秦熵，就得这么放过了，谁让她的出身不如 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 人呢？
　　忽然间，她看到一则小道八卦消息。
　　标题是――“震惊！草海桐名媛贺兰菀彤夜御四男星，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”
　　上面附上了并不清晰的亲密照和床照，其中有一张，男的那侧脸，那手腕上的银色手链，依稀是……她老公白栩。
　　颜鞍涯钦掌看了又看，心里一点点地冷硬起来――有意思了，秦熵的妈和未婚妻轮流睡她老公？
　　……
　　这一家人真是精彩，她不回报点什么，天理难容。
　　颜疤袅艘惶妆”〉哪谝禄簧希又挑了一套睡衣，整理好仪容，这才出了门，趴在栏杆前唤楼下的秦熵：“表舅~~！”
　　三分柔媚，七分清甜。
　　“什么事？”
　　秦熵蓦地抬头，她敢肯定秦熵这一瞬看到她胸口露出的雪白深沟了。
　　“帮我个忙，我们给栩哥洗个澡嘛~”
　　颜敖咳淼卣Ｑ郏“栩哥醉得这么厉害，不洗澡肯定睡不舒服的，我一个人又搬不动他。”
　　“好。”
　　秦熵没有二话，上楼帮颜鞍寻阻虮橙ピ∈遥放进浴缸里，整个过程中目不斜视。
　　假正经，看你能撑多久。
　　颜耙∫纷派碜俗呃矗她前凸后翘的身材被刚换的睡衣勾勒得淋漓尽致，白色的前襟看似保守，却被她饱满挺翘的一双丰乳撑得鼓胀，下面不盈一握的纤腰，浑圆饱满的蜜桃臀，衣摆下露出一双修长的玉腿，没有男人看到不会心动。
　　秦熵一抬眸，撞见她性感的身姿，眸光一颤，似是十分不悦，立刻冷着脸移开了视线。
　　这家伙，在床上还能这样高冷吗？
　　秦熵立刻就要走，颜叭唇杩谧约翰惶会用浴室的陈列物，搬运老公的身体也还需要秦熵帮忙，硬是把秦熵留了下来。
　　尽管他对自己有意见，可他毕竟是个绅士，不会拒绝女性的求助。
　　颜笆掷锿炎爬瞎白栩的衣物――老公现在是荧幕上的流量小生，几千万粉丝的共同老公，地球上每一分每一秒，都有迷妹在意淫脱她老公的衣服――然而，她脱老公衣服的时候，却只想着睡面前这个男人。
　　表面上佯装平静，跟秦熵一起在浴缸前给白栩洗澡，动作间，自然是找着机会俯身，调整身体的位置，让自己胸前那一双饱满有料的大白奶子在秦熵眼前晃来晃去。
　　领口挤着雪白的沟壑，丰腴得好像快要跳出来，薄薄的睡衣布料下，饱满的雪球顶端，奶头的形状明显地挺立激凸着，是刚才她换衣服的时候自己用手指捏揉的成果。
　　再“不小心”沾湿了水，甚至有几分透明，隐约可见乳头的嫣红色。
　　她不信秦熵看不见。
　　这个视线躲闪着她的正直男人，不喜欢她露大奶子给他看么？还是已经偷觑着意淫了她无数遍了。
　　“表舅，你手里的沐浴露没有打出泡沫来呀。”
　　颜叭砣淼厮底牛对秦熵眨动着明眸，白嫩的纤纤玉手伸过去，握住秦熵那深肤色的手，“这样，左手弄出个窝窝，把沐浴露挤到手窝窝里，再加点水，然后右手弄出个爪爪，像鸡蛋打蛋器一样，然后这样，慢慢地，研磨搅匀……”
　　一边说着，颜耙槐甙炎约旱男∈肿Ψ旁谇仂氐氖中睦铩
　　先竖起来左右搅拌，等里面的沐浴露搅匀了一些，就用指腹在秦溯的手心窝里柔柔地来回摩擦碾弄，打出细小的白色泡沫。
　　一边打泡沫，一边天真地笑着看向秦熵。
　　颜暗牧车霸本就清纯可爱，充满人畜无害的稚气，这样语笑嫣然地贴近他说话，再加上娇软的指腹在男人手心里痒酥酥地摩擦触觉，靠近的身体更是传来她清幽的体香。
　　秦熵登时好像浑身都紧绷了，眉头一蹙，猛地抽回手，冷硬道：“好……我会了，谢谢你教我。” Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 
　　这男人的反应真是……好像比高中生都要更纯情禁欲，这些富家公子哥，不都是从小万花丛中过的么？难道是因为他真的太正直，又去了军校，很久没有接触过女人了？
　　“表舅，听说你从军校退学了？”
　　颜笆掷镒プ旁∏蚧过白栩的脊背，一边徐徐靠近秦熵的身体，软软地说着，雪白的藕臂好似不经意地不断蹭在他的胳膊上，这男人的肌肉真是强硬，蹭起来跟石头似的，“为什么啊？”
　　一边说着，她的视线上下扫过秦熵的身体，看到他的健身裤下面已经鼓胀起一大坨，心里暗喜，花穴都跟着变得更湿热了。
　　这男人果然被自己撩得勃起了，还佯装平静，不难受么？
　　――
　　小懊妹媒馑各种骚操作开始   √
　　犒劳他的大 < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8118755
　　犒劳他的大
　　【图】努力找了一张勉强接近巧克力（？）色的腹肌图，希望大家喜欢
　　――
　　她一边给老公洗澡，一边勾引老公的表舅，老公的姘头的儿子和未婚夫，真是恬不知耻的刺激。
　　“我……”
　　秦熵掀起眼帘看向她，声音变得愈发干燥低哑，那双黑眸里明显已经沾染了情欲的水雾，有些泛红，像一只困兽，被她推进了欲望的陷阱中。
　　他喉结滚动，薄唇紧抿，却依旧是绷着脸没有回应她。
　　“对了，表舅长得这么一表人才，为什么不做演员模特啊？”
　　颜昂敛黄馁，滑腻的小手柔柔地覆盖住他的大手，盈盈的目光中闪动着纯真的好奇。
　　“我……不会演戏。”秦熵的睫毛沉重地眨了眨。
　　――很久之后，颜安胖道秦熵这句话是天大的谎言，然而那时候已经为时已晚。
　　“表舅这张脸，只要往镜头前一站，哪里还需要演技呢？”
　　颜拔⑽⒁恍Γ手指穿过他的五指扣住，缓缓扣紧，“那……我之前说的做内衣模特的事情，表舅要不要尝试下呢？我知道表舅不缺钱，不过……表舅――”
　　秦熵忽地浑身一个激灵，抽出被她扣住的手，蓦地站起身，脸色倏而变得冷硬。
　　那眼神，一瞬间像是要骂她不要脸。
　　但因为教养，却最终没有骂出口，只是冷着脸，鄙薄地睨着她，道：“颜小姐，请自重。”
　　“我不重啊，虽然我胸大腿长，但也才100斤出头而已。”颜耙涣城宕课薰迹玉指放在娇嫩的嘴唇前，微微地伸出舌尖舔舐，露骨的骚话如同开玩笑般说了出来，“表舅如果不信，要不要摸摸？”
　　她真希望秦熵下一句就接――“摸哪里？”
　　“……”
　　秦熵蹙眉，见她居然在老公面前明目张胆地勾引自己，显然更加嫌恶她了，直截了当地脱口而出：“颜小姐这种人，其实跟小白不是很合适，会拖累他的事业前程，我看还是早日离婚比较妥当。”
　　啧，居然直接劝离婚，这男人说话真是……
　　“表舅很关心我的婚姻问题么？”
　　颜罢Ａ苏Ｑ挥鸢愕难劢蓿好啊，来帮她解决婚内出轨的事情吧，“表舅不知道，娱乐圈很多夫妻都只是表面恩爱，私底下各玩各的么？”
　　“我原以为，颜小姐不是那样的人。”
　　秦熵似乎对她很失望，不想再多言，扭头转身，快步出了浴室。
　　“表舅~”
　　颜叭崛岬纳音却追上他，“你就这么走了，我都没办法把栩哥搬出浴缸。”
　　“……”秦熵站定了脚步。
　　“你回来嘛，我不逗你了。”颜暗纳音更软了几分，几乎有了认错的意味，又带着撒娇的笑意，“我需要你的帮助。”
　　秦熵作为有绅士风度的男人，果然回头了，一脸冷峻地走了回来。
　　颜叭床辉谒眼前晃了，起身进了卧室，眼看他胯下包着的大拍敲茨咽埽她得好好准备点东西犒劳他。
　　白栩的卧室里有个吧台，上面调酒的道具琳琅满目。
　　秦熵像洗萝卜似的洗刷干净白栩，背着白栩出浴室时，瞥见颜熬妥在吧台前的高脚凳上，一双细长的玉腿很是惹眼。
　　她面前摆满了五颜六色的酒液和配料，手里拿着银色的摇壶摇动，动作间有种韵律美。
　　冰块撞击在摇壶内壁，叮咚作响，如同情动的声音。
　　秦熵把白栩放在床上安置好，出 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 了门，没有再看颜耙谎邸
　　伏特加、朗姆酒、金酒、龙舌兰酒。冰块、白薄荷酒、柠檬汁，不加糖。
　　颜暗骱昧艘槐长岛冰茶，浓郁的暗红色泽，像陈旧的初恋。
　　她打了个电话，把自己那个除了可爱百无一用的助理小鹿连夜叫了过来。
　　白瓷盘装着精致的糕点，跟鸡尾酒一起放在托盘里。
　　颜岸似鹜信蹋走向秦熵的卧室，轻手轻脚，敲门之前，先停驻在卧室门口，听里面动静。
　　寂静无声，不过，门缝里透着灯光。
　　他会在做什么呢……
　　颜坝幸恢职乖嗟脑じ小
　　她把耳朵贴在门上，仔细聆听，闭眼，隐约地，她听到了一种男人压抑的粗喘声。
　　她眸光眨动，心里暗喜，消无声息地端着鸡尾酒走开。
　　拿了钥匙，偷偷打开旁边尘封的台球室的门，然后从台球室的露台，翻到秦熵卧室外面的阳台上。
　　趴在秦熵卧室的窗户外面，小心地掀起窗帘一角，偷窥他卧房内的情景。
　　果然很刺激，她一看，就湿了。
　　――
　　求投珠助力上榜   ，=3=
　　看着大鸡巴插入小穴 < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8119288
　　看着大鸡巴插入小穴
　　秦熵坐在自己的床头，雪白的睡袍襟口大开，露出健壮威猛的躯体，下面一双紧实的大长腿也大刺刺地分开着，里面没有穿内裤，光裸地袒露着他毛发旺盛的下体，还有中间那根勃起肿立的大拧
　　秦熵的鸡巴果然粗长，颜色却不是很深，像是不经常使用。
　　他五指修长的大手，正握在自己那根勃起的大肉柱上，忘情地撸动着，同时半闭着眼眸，眸中一片氤氲的情欲，随着手上撸管动作的加快，发出愈发粗重的呼吸声。
　　拇指不时地刮到硬圆大龟头上的冠状沟凸起，碾压那冒着透明前列腺液的马眼，伴随着他不时发出闷哼的低喘，享受又克制。
　　他自慰的动作和表情，从镜子的倒影里让颜扒逦地看到，那男人蹙眉难耐，唇瓣微微开合的模样，性感极了。
　　啧，这男人表面上那么高冷，实际上欲望还挺强盛。
　　他现在这么饥渴地自慰，都是因为她的撩拨――一想到这点，颜熬透加兴奋了。
　　她立刻就想坐在他那根粗大鸡巴上，用小穴吞进那根大牛紧紧地吸吮，扭腰摆臀地上下左右激烈驰骋，吞吐男人胯下的巨大肉柱，让他不断干进自己的嫩穴，让这个男人爽到喘息失控，头埋进自己的丰乳里舔舐啃咬。
　　嫩穴抑制不住地酸紧发痒，涌出一股湿滑的骚汁，颜安坏貌簧焓秩グ哺В指头伸进内裤里，研磨那湿热的穴口和阴蒂。
　　另一只手抓揉胸前的乳团，食指和拇指捏着奶头捻弄，想象着那是秦熵的爱抚，跟秦熵一起自慰。
　　好爽，好痒啊……她想要这个男人，好久没有这么想要了……
　　兴奋的小穴里分泌出更多的骚汁，湿透了她的手指和内裤，乳头也跟着硬立激凸起来，诉说着她想要的渴望……
　　想要秦熵，想要他来狠H自己的小逼，吸吮自己的奶头……
　　正在颜耙饴仪槊缘氖焙颍秦熵也撸管撸得越来越投入，乌黑的俊眉蹙起，嘴里的低喘伴随着断断续续的喃喃声：“……不……不行的……我们不可以……”
　　什么不可以？秦熵在说什么？原来他撸管的时候，在想象着一个具体的情景么。
　　颜巴Ｏ铝硕作，仔细聆听秦熵的声音。
　　听清秦熵话语的瞬间，她心里一沉。
　　“不……弟媳……你是我弟媳……我们……不能这样……”他难耐又压抑地闷哼，“嗯……这样是不对的……”痛苦的表情好像在谴责自己不道德，可是又享受着禁忌背德的刺激。
　　颜昂孟癖槐水泼了满脸，她的第一个念头是，糟了，秦熵心里有人，能够让他自慰的时候如此渴望的人，还是他的弟媳。
　　早就知道贵圈真乱，没想到看似正直的秦熵，也有这种邪恶的不伦秘密。
　　颜安恢道秦熵的弟弟是谁，更不知道他的弟媳是谁，真是一想就揪心，秦熵跟他的弟媳，做过么？
　　她不爽了，不想再等。
　　幸好助理小鹿在她要扣工资的威胁下，动作也快，此时发消息过来，说已经到了。
　　颜胺煽炱鹕恚悄无声息地翻出阳台，回到走廊上端起依旧冰冷的长岛冰茶，“叩叩”敲响秦熵的房门。
　　“谁？” Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 
　　几秒之后，秦熵低哑的声音传出。
　　“表舅，开个门，我有事跟你说。”颜暗纳音非常正经，如同大半夜找人借钱。
　　“稍等……”
　　亏得她声音演技尚佳，秦熵似乎没觉得她又要有所不轨，起床整理好睡袍，打开了门，冷冷看着她，“什么事？”
　　男人的脸上沾染着情欲的红潮，颜鞍底苑⑿Γ装什么正经，但凡有点眼力的过来人，都能看出他刚才在做不可描述的事。
　　“我……”
　　――
　　(*/ω＼*)很快就能吃到肉了，感谢各位的珠珠
　　送逼给你H < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8119613
　　送逼给你H
　　“喏，感谢你今天帮忙。”
　　颜鞍咽⒆懦さ罕茶和点心和托盘捧到他面前，秦熵下意识地握住那托盘。
　　没等他来得及推拒，颜耙丫退后一步，嫣然一笑，“我特意给你调的，尝尝，尝一口，看看好不好吃嘛。”
　　“我不要――”
　　秦熵皱眉拒绝，要把托盘还给她。
　　然而颜耙丫一个利落转身，翩然而去。
　　一转身，当然是又去秦熵卧室的窗外偷窥。
　　秦熵果然很防备她，把那盛着点心和鸡尾酒放在旁边桌子上，闻了一下，如同在探测毒药般皱眉，便走开了，再也没有碰过。
　　他坐下，打开笔记本电脑看什么东西，神色严肃起来，一边看，一边握着自己的昂扬的粗长鸡巴，有一下没一下地继续撸。
　　这表情也不像在看AV，难道这男人一边看着工作的文件一边撸管么？
　　他那玩意儿真是持久，撸了这么久还没射的迹象。
　　颜澳托牡攘税肷危秦熵终于渴了，拿起茶壶，给自己倒了一杯水。
　　喉结滚动，仰头，咕咚几声，喝掉大半杯水。
　　然后坐回床上，继续认真地一边看电脑一边鼓捣鸡巴。
　　不一会儿，自然是浑身发烫，头晕脑热，握着自己更加肿胀的男根，推开电脑，分开腿坐在床上不断撸动，双目迷离，不再像刚才那样克制，手速疯狂地加快，嘴里也发出越来越明显的喘息：“嗯……嗯啊……唔……嗯哈……”
　　可惜，他越是撸动，那欲望越强盛，热流在他的下腹聚集，就是达不到高潮，鸡巴充血发疼胀大，难受极了。
　　“嗯……嗯哼……啊……”
　　秦熵哪里知道，他刚刚给自己开门时，颜耙丫安排好助理小鹿从窗户翻进他卧室，下药在他的茶壶里了。
　　明修栈道，暗度陈仓。
　　颜翱醋攀被已经成熟，一边解开外衣，一边从阳台门外走了进去。
　　直到她走到秦熵面前，那个疯狂撸管却难以纾解的困兽才注意到，抬眸望向她，眼里带着情欲如雾的迷惘，哑声道：“你……你怎么来了？”
　　男人的身体里此时奔腾着催情药、迷幻剂和酒精的混合体，颜熬醯盟应该已经不认得自己是谁了。
　　“表舅，我看你难受，我就来帮你了啊。”
　　来送逼给你H，让你肿痛的大鸡巴好好爽爽。
　　颜敖棵牡匦ψ牛在秦熵面前脱掉自己的外衣，露出里面雪白的低胸睡衣，一双浑圆饱满的丰乳真空鼓胀在睡衣里，乳头把前襟高高地顶起，仿佛下一秒就要从睡衣的边缘跳出来。
　　秦熵不得不注意到那双大奶子，深吸一口气，眸中明显地燃起了猩红的欲念。
　　“表舅，想吃么？”
　　颜巴ψ判厣锨埃用翘立的奶头去蹭男人的嘴唇，一瞬间，一股酥麻的电流从被男人蹭到的奶头传遍她的全身。
　　秦熵却立刻别过脸，耳根漫上了红潮，嘴里却极尽冷硬地说：“不，不可以这样，你快出去！”
　　颜坝行┮馔猓这男人吃了她的药，应该完全丧失理智，沦为一心只想发泄性欲H穴的禽兽才对，怎么可能还会拒绝送到嘴边的她……
　　她看着秦熵在欲念混杂中隐约还有一丝清亮的瞳眸，开始担心此刻的他是不是还有神志，是不是意志力过于顽强？
　　……不过，没关系，她再主动勾引一番，不信他还能这么端着。
　　“可我出去了，表舅的鸡巴该怎么办？”
　　颜肮蛟诖采希娇软的手一把握住了秦熵那肿胀的阴茎，男人顿时低喘了一口气，那热烫的肉柱里仿佛有什么在跳动，明显是被 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 刺激到了。
　　“唔，别……别碰……”他压抑难耐地哑声低语。
　　“表舅这么难受，大鸡巴一定是病了，我来帮你治治。”
　　颜八底牛脱下自己已经湿透的内裤，柔弱无骨的玉手轻柔地撸动着秦熵那肿胀孽根，一边跪坐在他面前，低头俯身向他凑过去，首先含住了他那颈项间滚动的喉结。
　　这块骨头太性感了，勾得她小逼里不停流水。
　　她报复性地含着那块喉结，狠狠咬住吮吸，秦熵“啊”地闷哼一声，胸腔里传来酥麻的震动。
　　他伸手扣住她的后脑勺，却似乎忘了怎么拒绝她，鸡巴紧紧地撑满她的手心摩擦，很快迷恋上了她给自己带来的快感。
　　嫩穴套鸡巴让他舒服、被粗鸡巴捅出泪水（H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8120210
　　嫩穴套鸡巴让他舒服、被粗鸡巴捅出泪水（H）
　　颜俺没吻着他的喉结，然后一路向下，舔吻他巧克力色皮肤上带着咸湿汗味的锁骨，硬实的胸肌，然后是乳头。
　　强壮雄性荷尔蒙的味道满满地侵入她的鼻息，刺激得她更加思如飘风，意如泉涌。
　　她的舌头绕着男人的乳晕打圈，把那块性感地带舔得湿漉漉，然后牙齿忽然咬在男人硬如石子的乳头上，疼得男人脱口嘶气：“啊疼……不可以咬那里……轻点……”
　　同时，他的五指紧紧地扣着她的后脑，插入她的发丝，小臂因为用力而肌肉鼓胀，显示着他的欲望有多么强盛。
　　“轻点……疼……不行……不要继续了……”
　　男人低沉沙哑的言辞，清晰地提醒着颜埃她正在侵犯着他，占有着他，这具强壮而鲜活的肉体……
　　“表舅，你跟别的女人做过么？”
　　颜昂龅靥头，柔声问着他，握着他鸡巴的手却用力一紧。
　　“做……做过什么……”秦熵的眉头抽动，喘着粗气看她，脸上的表情又享受又难受，似乎在什么矛盾的情绪决堤的边缘。
　　“做爱啊。”
　　“……”他仿佛听不懂这个词语。
　　“你跟你的女朋友做过么？还是……跟你的弟媳做过啊？”
　　听到“弟媳”这个词语，秦熵明显激动得浑身一颤，深吸了一口气，眼眸半垂，眸中更是情雾弥漫，望着颜班喃：“没有……不，弟媳……你是我弟媳，我们不可以这样！而且……我是基督徒，不可以发生婚前性行为！你不要再碰我了，快出去！”
　　说着，就想要把她推开，大手伸来，却被她柔柔的小手结实地反握住。
　　颜靶α耍还不能发生婚前性行为？看来，秦熵可能真的是处男，中了那么大剂量的春药，还这样隐忍克制，真是好玩。
　　她心里更加有了疼爱之意，双手环住他的脖子，嘴唇从他的脸颊一路滑到他的耳边，甜媚地呢喃如拉丝的蜜糖：“没事~我不是你的弟媳，今晚，我就是你的老婆，来~亲爱的，今天晚上，让我带你品尝一下，世间极乐的滋味。”
　　话落，她亲昵地吻了吻他的耳边，然后俯身低头，埋进他的胯间，用娇嫩的小嘴含住了他那贲张的大龟头。
　　他的大龟头，是不是从来没有被别人爱抚过？
　　颜耙幌虿幌不陡男人口交，今天算是破例了，因为想让这个男人的第一次属于自己，各种体验的第一次。
　　她爱惜地舔舐那硬圆的龟头，想着他这样干净，如同原始森林里不谙世事的野兽，于是不吝为他吸吮马眼里分泌的前列腺液，舌尖绕着那冠状沟凸起打圈，爽得秦熵一阵发麻，发出销魂的低喘。
　　唇舌沿着柱身细细地舔舐下去，那两枚沉甸甸囊袋在她的小嘴里含着过了一圈，便沾上了淫靡的水渍。
　　“不……我没有老婆――啊，好舒服……嗯……”
　　他不自觉就摁住颜暗耐罚让她把自己的大鸡巴深深地含进去，想把自己硬到要爆的阴茎捅进一处紧致的热洞中。
　　“唔――”
　　颜扳Р患胺辣淮旨Π鸵幌伦油苯口腔深处，戳到喉咙里的嫩肉，满嘴的雄性腥臊味，呛得快流泪。 Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 
　　她手里握着那阴茎根部的囊袋一捏，猛地抬头，挣脱秦熵的大手压制，咳咳地呛了几口，这才喘过气来。
　　泪眸嗔怪地瞪了秦熵一眼：“表舅太坏了！居然突然摁人家的头想要深喉……”
　　“好胀……”
　　秦熵却急促地呼吸着，大手用力握紧她撸着自己大鸡巴的手，被欲望冲昏了头脑，满是情欲地望着她，“这里好难受……好想，想要……”想要操你，这样的话，他仿佛说不出口。
　　“别急，表舅，我这就帮你~”
　　颜罢媸前死秦熵这副欲念横流又不知道怎么办的迷惘表情了，她那湿热的小穴也愈发受不了，当即用手指掰开花唇，就在秦熵的眼前把手指伸进自己的湿滑的小穴，快速地抠弄扩张……
　　秦熵低头眼睁睁地看着她的手指在嫩穴中翻搅，里面发出咕叽的水声，蠕动的媚肉都清晰可见，他睁大了眼睛，两眼发直地盯着被颜白约撼椴宓弥水淋漓的嫩穴：“那是什么？”
　　“是……表舅的鸡巴套子。”
　　颜霸谇仂氐氖酉呦轮讣樽约海比平时自慰的感觉刺激多了，嗓音里带了难耐的娇喘，“嗯啊~是我的小骚逼，一会儿套在表舅的鸡巴上，表舅的鸡巴就不疼了。”
　　秦熵的鸡巴太粗长，她怕撑疼了自己，所以才耐着性子努力把小穴扩张到弹性极佳。
　　秦熵眼睁睁看着，呼吸愈发粗重，眼里的情欲都快要燃烧起来，显然是等不及了，丧失理智地催促她：“快，快套上来，我的鸡巴好胀，我想要……”

   　　69式奸干小逼到高潮、浓精喷射、好爽、他太会了（H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8120685
　　69式奸干小逼到高潮、浓精喷射、好爽、他太会了（H）
　　颜胺⒊鲅精般清脆的笑声，一手扶着秦熵的肩膀，一手握住他的鸡巴，对准自己水嫩的驴谕里面戳――
　　“啊――！”
　　硕大的龟头才进去一点点，撑得她的穴口发胀，疼得不行。
　　颜耙凰黄，痛觉让大脑一暗，一时间眼前黑了。
　　闭眼垂眸，再看清东西时，眼前就是秦熵那张又爽又隐忍难受的脸。
　　他的眼睛，即使在情欲中也显得好干净，好漂亮，像晚风吹过稻田，掀开沉甸甸的稻穗，露出下面乌亮亮水面……
　　颜靶南乙欢，蓦地想起了白栩。
　　小时候白栩牵着她，在田埂上一蹦一跳，她想要龙虾，白栩就二话不说伸手到坑里为她掏龙虾，被夹疼了也不怕。
　　那时候的白栩，也有一双这样干净的眼睛。
　　她情欲翻涌的脑海，忽地清明了许多。
　　难道，她看上了秦熵，是因为他某些地方的气质，隐隐有些像曾经的白栩么？
　　不，她不喜欢玩替身……这样会让她觉得自己很可笑。
　　她倏而松开握住秦熵鸡巴的手，跟他拉开距离。
　　“怎么了……不要离开我……”秦熵凭借本能难耐地低语，渴盼地望着她，“好胀，好难受……帮帮我……”
　　“难受？”
　　颜坝财鹦某Γ恶劣地扬眉，“想要我帮你舔吗？”
　　“想……”此刻似乎她说什么他都会愿意。
　　“想得美！”
　　颜吧焓郑弹了秦熵的额头一个爆栗。
　　这男人，之前那么高冷，一脸鄙薄她的样子，现在中了药，服从于鸡巴的欲望，还不是乖乖听她的摆布了？
　　她对眼红的秦熵说出了很多女人想说但是不敢说出口的话：“我不舔，你来舔！”
　　话落，她退后挪动，对秦熵张开腿，露出自己水润的嫩穴：“来啊，舔舒服了，我就让你舒服。” Q群7：8：6・0・9・9・8・9・5 
　　秦熵处于失智状态，当真听话，趴着低下高贵的头颅，埋首在她的胯间，射出湿热的舌头，尝试地舔在她娇滴滴的花唇上。
　　“舔中间，舔小穴的穴口，舌头伸进去。”
　　颜白プ∏仂匚诤诘耐贩，就像那些逼迫女孩深喉的男人一样，紧紧摁着秦熵的后脑勺向下，一边指导他，“嗯啊……就是那里，用力舔……”
　　男人的舌头毫无章法，毫无技巧，胡乱地碾压戳弄在她敏感的花缝口，舌苔上粗粝的舌苔凸起大力摩擦到那饥渴的媚肉，不时地伸进穴口，带出一连串过电般的爽感。
　　颜凹涌炝撕粑，她觉得这个男人的口活很青涩，乱无章法，但胜在有力气，而且还有更多心理上的成就感――侯赛蕾的儿子，贺兰菀彤的男朋友又怎么样？还不是臣服在她的胯下，为她舔取悦她……
　　“唔就是那里，再进去深点，用力搅动……舒服，好舒服……啊……”
　　爽得头皮发麻的时候，颜安挥傻孟耄以后等秦熵清醒的时候，她也要他这样服侍自己，这才是完完整整的征服。
　　突然，秦熵不知为什么，用牙齿扯住她穴口的嫩肉，咬了一口。
　　“啊――！你干什么！不能用牙齿咬！你好坏！”
　　颜疤鄣没肷硪徊，手拍打在秦熵的背上，低头看秦熵一脸歉意的无辜表情，又不忍心恨他，气得笑了，推着秦熵仰倒在床上。
　　然后她双腿骑跨在秦熵的脸上，花穴正对着他的嘴唇，那嫩逼的穴口一下一下地翕合着，里面湿红的媚肉盈盈地泛着骚情，勾引着男人继续舔舐，含吮住两瓣娇软的肉花大力吸嘬。
　　同时，她的脸也凑到他的胯间，丰盈双乳垂落在他硬实的腹部，软嫩的手重新握住他充血肿立的大牛温柔地抚弄，然后张口，将大龟头再度含入口中。
　　既然他让她舒服了，她也让他舒服。
　　“嗯啊……唔……”
　　宽阔的大床上，他们用69的体位相互抚慰，室内回荡起咂砸的淫靡水声，她吃秦熵鸡巴的声音和秦熵舔她小穴的声音彼此交融。
　　秦熵被她吸嘬着鸡巴，愈发兽欲上涌，双手钳住她的嫩臀，滚烫灵活的舌头用力地H进她的骚穴深处，整根没入，搅动着媚肉都跟着左右翻卷，淫水咕叽咕叽，汩汩而出。
　　“嗯……嗯啊！表舅好会舔……轻点，再舔舔上面的骚豆豆……唔……舒服死了……唔、啊！！！”
　　颜暗耐伟耆滩蛔「着来回扭动，努力让自己的骚逼被舔得更爽，每次被舌头奸到骚点、被双唇狠狠吸嘬到阴蒂的巨大刺激都让她惊叫，双腿发颤，很快被秦熵胡作妄为的舌头H到了高潮，花穴痉挛抽搐，喷出更多的淫汁，顺着秦熵的嘴唇流出，滑过他优美的下颌线。
　　“唔……唔……”
　　高潮中的嫩穴继续被秦熵舌奸着，颜笆懿涣说厣胍鳎紧紧地含住他的龟头吞咽，手指搓揉在那饱满的阴囊，终于，那阴囊一阵抽搐，粗壮的柱身跟着抖动，忽地倏然停顿。
　　那一瞬间，热流涌过输精管，从龟头的马眼里喷射出大股强劲的黏液。
　　颜懊挥谐跃液的爱好，连忙吐出鸡巴，岂料秦熵喷得快，浓稠腥臊的乳白色阳精，喷了她一脸。
　　那大鸡巴并没有立刻疲软，还在持续抽动，一股股滚烫的精液跟着连续喷射，像是积累了很多年。
　　颜疤蛄艘豢冢果然味道腥得不行，她简直怀疑秦熵自己平时连自慰都很少有。
　　“好了，表舅，舒服了吧……”
　　颜暗敉啡タ此，他射精时满脸欲望失神喘息的样子，果然赏心悦目，像个喝醉了酒的神明，从云端跌落到凡尘，让人想玷污他。
　　颜鞍炎约菏稚系木液作恶般抹在他好看的脸上，俯下身凑近他的脸，下意识地就想去亲吻他，亲吻他在高潮后犹自喘息的唇瓣。
　　在离他的唇瓣还有三厘米时，颜巴蝗欢僮×耍清醒过来。
　　吻什么吻，又不是谈恋爱，打个炮而已，还是没有做全套的炮。
　　――
　　这一段是我比较简洁的肉写法了，想要我炖大肉更详细么？_(:з」∠)_【不过，据我观察貌似其他大部分作者比我写得更简洁
　　油菜花田里被分开双腿强奸小穴、激烈驰骋、边猛H她边抓揉她的大奶子（H、含糖） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8121666
　　油菜花田里被分开双腿强奸小穴、激烈驰骋、边猛H她边抓揉她的大奶子（H、含糖）
　　颜案奈摸了摸秦熵的头发，如同在摸一只乖顺的7`8：6`0・9`9~8*9`5〉大狼狗：“表舅，舒服了么？”
　　“嗯，舒服，我好像……”
　　秦熵闭了闭眼，眸光涣散，“好像看到上帝了……”
　　“……”射精完了看到了上帝？喔，真够虔诚的。
　　“上帝说，我不该有婚前性行为，不行……我要去忏悔，我有罪……”秦熵说着就坐起身。
　　颜耙话崖ё∷，把他抱进怀里，手环住他宽阔的脊背安抚，在他耳边道：“别担心，是我诱惑你的，有罪的是我……上帝会原谅你。”
　　秦熵深呼吸着，也不知道在想什么，片刻，平静下来，颜八煽他，见他疲倦的样子，便觉得自己今晚可以全身而退了。
　　她不想要他插入了，不知道为什么，虽然身体依然饥渴，但心里不想要了，改变了主意。
　　就这样吧，以后要不要再泡他，再看心情吧。
　　“好表舅，晚安。”
　　颜坝弥浇聿粮删凰身上的精液和淫水，忍不住吻了吻他的额头，把他推到枕头前睡下，然后起身就要走。
　　秦熵的手却伸来，紧紧地扼住她手腕。
　　“别走。”他望着她，满眼里都是水润的星光。
　　“表舅乖，一个人睡觉觉喔。”颜胺路鹪诎参啃∧泻。
　　“你说了你是我老婆……”
　　“……”？？？他居然这时候还记得？
　　“老婆，跟我一起睡。”秦熵道，“夫妻应该同床睡。”
　　颜靶α诵Γ骸拔也皇悄憷掀牛你记错了。”
　　“你是。”
　　秦熵却很固执，“你都睡了我，你已经是我老婆了，你要对我负责，不准走！”
　　颜把瓶谖扪裕没想到神志不清状态的秦熵会闹这出，她居然挖了个坑给自己跳。
　　“好，你先松手，你――”
　　颜懊偷卣跬咽郑转头就想跑，哪知秦熵一下子从床上翻起来，身手敏捷，一秒钟就捉住了她，从身后紧紧将她抱住。
　　把她整个身体嵌入自己宽阔的怀抱中，低头蹭在她的发间，亲昵又固执道：“老婆，不许走，跟我睡！”
　　“好，好你先松开，松开……”
　　“我松开你又要溜了。”秦熵此时居然不傻。
　　“我不溜，你抓着我的手还不成么？”颜翱扌Σ坏茫“快别――你这样我快喘不过气来了。”
　　一番折腾，颜耙膊幌朐倌痔谌眉依锲渌人听见，终于还是陪秦熵躺回了床上，被秦熵紧紧搂在怀里，蜷着身体，如同在妈妈子宫中的婴孩，充满安全感。
　　这男人身体太烫，把她热得不行，不断叫他放松点，然后换了一床薄被子，好歹可以睡了，并且把手机闹钟调成了明天凌晨六点震动，以便于明早在秦熵清醒之前溜之大吉。
　　迷迷糊糊的睡梦间，她恍然又回到了小时候。
　　她跟白栩一前一后，奔跑在山清水秀的乡下山间，流水弯了几弯，淌过一座座桥梁，他们跑到金灿灿的油菜花丛中，笑声伴着花香。
　　忽然，她一下子跌到在花丛中，绚丽的金色花瓣与蝴蝶惊飞。
　　“啊――”
　　紧接着，身后的男孩压过来，把她翻了个面，骑跨在她的身上。
　　“啊――你干什么，不要――”
　　她的身体仿佛一下子长大了，发育得娇艳欲滴，跨在她身上的男孩也是，那人却不是白栩，有一头蓬松的乌发，看不清面目。
　　逆着阳光，那大男孩向她压下来，娴熟地解开裤子，粗长的阴茎一下子弹出，没有过多的前戏，掰开她的双腿扯下她的内裤，猛地就捅进她的小穴中。
　　“啊――不要，好胀，好深，不要捅了――嗯哈，大鸡巴太猛了。”
　　颜罢踉的哭喊声，逐渐变成享受的浪叫，她倒在油菜花丛中，被那个大男孩分开双腿，不由分说地猛烈挺胯H干，如同骑在马上驰骋。
　　他双眼猩红，享受着大鸡巴被那穴里紧致的骚7`8：6`0・9`9~8*9`5〉肉吸夹的快乐，淫水咕叽咕叽，他暴力又专注地猛干着她，看着她在自己的顶撞中娇躯乱颤，大奶子在衣服里抖动，让他更加欲念勃发。
　　大手扯起她的衣襟，双手紧紧握住她饱满的奶子，一边用力地抓揉泄欲，一边更加用力地干她。
　　“啊啊――啊唔太深了――要被干死了――要把小逼干坏了，停下――！”
　　颜白炖锝看吁吁地喊着停，背上泌出一层热汗，却被男人干得浑身激爽，不由得环起双腿，缠在男人精壮的腰杆上，挺送着红艳的小逼，好让男人干得更深。
　　她低下头，看着那粗长的肉柱在自己的小逼口进进出出，男人的囊袋拍打在她丰沛的花唇上，淫水飞溅，那视觉刺激让她羞耻，又更加想要。
　　很快就高潮，高潮中痉挛搅紧的小穴，却还是被男人毫不怜惜地奸干，过度的刺激让她尖叫一声，弓起雪背，湿红的眼眶里溢出泪水。
　　眼前一暗，再度睁开，是在秦熵的卧室里。
　　耳边是啪啪啪干穴的声音，胯下分明有粗长炙热的东西，在不断贯穿她的小穴，实实在在地撑满那个淫洞，让那里传来源源不绝的快感，酸胀又酥麻。
　　“啊、啊怎么回事――”
　　是谁……谁趁她睡着了偷奸她。
　　颜暗屯烦牌鹕硖蹇垂去。
　　――
　　真枪实干的大肉来了。
　　最近新型肺炎病毒肆虐，大家去公共场合注意做好防护措施呀~戴好口罩，多洗脸多洗手。
　　睡觉时被强奸H醒、大鸡巴越干越猛骚穴越吸越紧、一边被猛H一边被吸奶子、被他绑起来了（H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8122257
　　睡觉时被强奸H醒、大鸡巴越干越猛骚穴越吸越紧、一边被猛H一边被吸奶子、被他绑起来了（H）
　　【图】捆绑示例图。
　　考虑到大家的接受程度，不会写太重口的SM_(:з」∠)_希望在大家能接受的舒适区
　　――
　　眼前的情景，居然跟梦里面一模一样。
　　她正仰躺在床上，被秦熵分开双腿钳着腰，秦熵挺胯一次次地撞击，把那根粗长的鸡巴捅进她的嫩穴中，激烈地进进出出，撑满的穴口被拍打得淫水四溅，巨浪般涌来的一阵阵快感，几乎要将她拍晕。
　　“唔，表舅你怎么，你怎么可以偷偷干我的穴――啊，不要顶那里，顶到我的骚点了啊啊！”
　　颜氨桓傻檬声浪叫，她完全没意料到，明明看起来正直、正派且正经的秦熵，居然趁着她睡着了，强奸她？
　　“啊――啊哦！表舅！停下、太快了――啊啊！”
　　她身体被凶悍的猛H动作撞得乱颤，就像梦里一般，大奶子在白色睡衣里波涛汹涌地晃动，秦熵根本不理会她的求饶，双眼猩红，隔着睡衣一把抓住她的大奶子。
　　那丰满的乳球他一只大手都握不满，他发狠地用力抓揉，还是不过瘾，索性粗暴地扯开她的睡衣前襟，连扣子都崩掉。
　　颜暗乃衣里没穿内衣，被秦熵的大手直接握住她的嫩乳，肆意地戳弄，粗暴发泄着男人的欲火。
　　他粗粝的手心里分明有不少硬茧，磨得她的乳肉发热生疼，让她能清晰地感觉到那是一个野男人的手，跟她自己的手握住乳房的触觉完全不同。
　　“啊好疼――轻点，表舅、秦熵！轻点揉我的奶。”
　　颜翱薮着娇嗔，却助长着男人暴虐的野性，他无师自通地用两根指头捻着她嫣红的乳头，用力地拉扯搓弄，玩弄得她白花花的乳波晃荡，爽感如过电般从乳尖传遍她全身。
　　同时，胯下还在不停地深深捅进她的肉穴内，里面的媚肉分泌出大股的淫水，紧紧地贴附着肉柱吸吮，如同千万张骚媚的小嘴，吸得秦熵尾椎骨发麻，越干越猛。
　　“呜、呜啊不要……要被H坏了――啊！啊啊啊！”
　　颜霸诙训攀升的高潮中发出尖叫，凄厉又骚媚的嗓音成了破碎的甜，抽搐痉挛的花穴紧紧咬着大鸡巴，喷出一股股骚甜的蜜汁。
　　秦熵终于停下缓了一缓，或许是想延长快感，不想被这么早夹得射精。
　　他布满情欲的眼眸看向被操得泪眼迷蒙的颜埃看着自己手里揉肿硬立的女人的奶头，似乎终于镇静了几分，但仍然处于中了迷药失智的状态，沉声低哑地道：“抱歉，夜里我的那东西好疼，只想插进什么洞里……”
　　“那你也不能插我啊！”
　　“可我看到你的洞还在流水，里面的肉瓣都在翕合，好像想要什么东西插进去的样子……”
　　“你、你流氓！坏蛋！趁着我睡着就强奸我，亏我还以为你纯情！”
　　“可是，你好像被插得很舒服……”7`8：6`0・9`9~8*9`5〉
　　秦熵说着，忽地俯身为颜笆萌チ成系睦幔一本正经地说，“别哭了，老婆，让我们来一起舒服。”
　　话说得温和有礼，仿佛一个在宴会上递餐巾纸给女士的绅士，然而说话间，这个禽兽已经挺动着精壮的腰胯，又继续凶猛H干起来。
　　不知道明天秦熵清醒之后，会不会记得自己这色情狂般的强奸犯作为，又会如何感想。
　　颜耙幌氲角仂刂前对自己鄙薄高冷的做派，又觉得此时的强奸有些带劲，嘤嘤嘤地哭泣喊着不要，但腰臀却随着H干的动作一耸一顶，仿佛不断把逼送上去，迎合着大鸡巴的进攻，双腿也紧紧地扣住男人的腰，手上下意识就去揉自己被干得晃动的大奶子，嘴里的骚叫越来越淫荡。
　　秦熵先是把整根大鸡巴连根拔出，然后突然重重地干进去，如此一次次深H，逐渐加快了频率，越来越凶悍密集地狂抽猛送。
　　“啊……哈……啊好深……大鸡巴好会干啊……太用力了……不行了啊啊……”
　　她不住地娇喘，那大鸥傻迷矫停她天生淫浪的骚穴就吸得越紧，直勾引着大磐骚心深处去。
　　“啊啊、要被干死了――大鸡巴太凶了，奶子好胀，表舅揉揉我的奶子，舔舔……”
　　秦熵听话地扶着她身体，让她坐起来，面对面地顶撞H穴，埋头吸吮舔舐她胸前的雪团，听着颜暗闹傅迹舌头绕着乳晕画圈，然后把整个奶头吸进去，吃奶一样用力吸出咂砸的声音，舌苔摩擦着敏感的乳粒，又酥又麻。
　　“啊~好爽、奶子被表舅吸得好舒服！轻点――啊！”
　　颜氨磺仂馗傻媒壳乱晃，还翘着嫩臀，挺着胸，把大奶子送到秦熵的嘴里给秦熵吃，低头见男人一边认真地吃着她的奶，一边抬头欲念勃发地问她：“老婆的奶头能喷奶么。”
　　“你吸重一点就能喷奶了、喷奶给你喝――唔！”
　　秦熵忽地松开她，大鸡巴啵儿一声拨出她的骚穴，翻身下了床。
　　“鸡巴怎么出去了……不要走，继续啊。”
　　她被操爽了的淫洞立刻感到一阵空虚，饥渴地翕合着蠕动发痒，渴求被继续H干，“小穴好痒，想要大鸡巴干进来。”
　　颜八盈盈的目光追随着秦熵，只见他从柜子里拿出了几条黑色的……绳索？
　　颜吧形捶从过来，秦熵就过来把她翻了个身，让她跪趴在床上，把那些绳索往她身上套。
　　“唔――你干什么！我又不是不让你H你绑我做什么！”
　　颜翱始挣扎的时候，已经迟了，被身后强壮的男人摁着，不由分说地用绳索五花大绑，然后他摁动开关，天花板上垂下吊环来。
　　秦熵把吊环勾在她背后的绳索上，就把她整个人悬空地吊了起来，白嫩的后臀翘起，臀缝里露出的湿漉漉肉穴，正对准秦熵昂扬的鸡巴。
　　她雪白饱满的大奶子被勒在黑色绳索里，愈发鼓胀，乳头高高地凸起，那样子勾引得男人更加兽性大发。
　　“你……你怎么还玩捆绑？你变态！你不会还有什么重口味癖好吧？”
　　
　　
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


　　吊环捆绑猛H剧烈晃荡爽上天、高潮内射、把长岛冰茶H进她的小穴（H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8122660
　　吊环捆绑猛H剧烈晃荡爽上天、高潮内射、把长岛冰茶H进她的小穴（H）
　　她只是想舒服地睡个男人而已，怎么就遇到变态了呢。
　　难道床上的吊环和柜子里的绳索，都是秦熵平时锻炼身体用的？他一个没经验的处男，怎么会这些花样？
　　在颜熬叫哭喘扭动挣扎的时候，秦熵已经毫不留情地钳住她的细腰，以后入的姿势，大鸡巴重新猛地捅进她的穴里，再度开始啪啪啪地干她的穴，一边狠狠俯身揉她身前晃荡的大奶子，一边愠怒道：“骗人！老婆还没有怀孩子，怎么会有奶，我要把老婆干到怀上！让老婆怀上我的种，产乳给我喝。”
　　颜埃海浚浚空饽腥朔⑵鹎槔次什么说话这么骚？
　　说着，他的猛H当真如同打桩机打种般愈发凶猛，扯开自己的睡衣，露出热汗涔涔的健壮躯体，汗水不断滑过鼓动紧绷的腹肌，随着腰胯用力挺送，仿佛要把卵蛋都干进她的骚吕铮骚汁被拍打得飞溅，茂盛的阴毛不断扎刺在她被干肿的阴唇上。
　　“呜――嗯啊！不――大鸡巴太猛了――”
　　颜罢庀率浅沟缀蠡谌橇苏飧鲅滞酰这男人是没开过荤么？是猛兽还是机器人啊？体力怎么就这么好？
　　被捆绑的她如同秋千般前后晃荡，垂落的大奶子随着她的喘息晃动，一次次相撞把大鸡巴吞进逼穴更深处，直顶到了酥麻的子宫口，顿时一股激爽从小穴沿着脊椎蹿上大脑，再传遍四肢百骸，从大腿根一直麻到了脚趾。
　　“啊――啊哈太深了鸡巴捅到宫口了――小逼要被干坏了――啊啊！”
　　骚穴淫浪地吮吸着男人的肉棒，骚穴深处的子宫口更是像第二张小骚嘴，含住肿胀的大龟头吮吸，两种吮吸的快感叠加在一起，刺激得秦熵控制不住，紧紧掐着她的嫩臀，又深又狠地狂顶。
　　“不要――停下、干到骚心了要被干坏了――啊、啊哈！太激烈了！――啊！――啊啊！啊啊！”
　　颜懊宰淼乇黄纫浪晃动，弓起雪背挺着大奶子，翘着骚臀，被一波又一波高潮的快感不断冲昏头脑，只觉得自己要被活活干死在这个床上。
　　“老婆的骚穴越插越紧，骚水越来越多，怎么舍得让我停？明明想要我的大挪宓酶深更猛。”
　　“呜呜、不是――骚穴要被撞坏了！要被H死了呜啊……啊、啊啊！！！”
　　欲仙欲死的大半夜过去，月上中天，秦熵终于有了要射的迹象，粗硬的阴茎一阵抽动，加快了速度冲刺。
　　“出去，不要射在里面――啊！”
　　然而，颜拔蘖Φ挚梗只能任由那凶猛而出的阳精霸道地在她的小穴深处一股股喷射，灌满她的肉穴，仿佛要把她娇嫩的肉壁都烫化。
　　秦熵终于将她从吊环上放下来，解开绳索，她雪白的身子上留着红色的勒痕，迷迷糊糊地趴着娇喘了片刻，终于复活过来。
　　回过身，狠狠抽了秦熵一个大耳刮子，怒骂的声音却也带着娇媚：“混蛋！强奸犯！套都没有带，还内射我！怀孕了怎么办！”
　　“老婆怀孕了就生下来。”
　　秦熵还沉迷在角色里，被颜按虻昧成锨宕唷芭尽钡靡簧，却半点没有恼，反而亲密地从身后搂抱住她，下巴搁在她的肩膀上，深嗅了一口她发间的气息，“生下来，我们养着，你教他游泳上树掏鸟窝，我教他读书画画弹钢琴。”
　　“你……你想得还挺多，说反了吧，松手，你都H够了还不放开我！”
　　颜熬醯糜趾闷又好笑，从秦熵怀里挣脱出来，想起身清洁自己，一动，却腿软发疼，站都站不起来。
　　“都怪你！”
　　颜暗屯房聪蜃约嚎闪的小逼，那穴口都被H肿充血了，还张着糜红的圆洞颤抖，骚汁淋漓一塌糊涂，“你看你，把我的小逼H肿成这样了！疼死了！”
　　“肿了？对不起。”
　　秦熵一脸正派地诚恳道歉，起身去把她送来的那杯长岛冰茶端了过来，仰头灌了一口那浓度40°以上的烈酒，道，“我用酒精给你消消毒。”
　　颜埃海浚浚空飧鲋辛嗣砸┑哪腥耸裁茨曰芈罚
　　“不要――啊！”
　　然而颜懊话旆拒绝，被男人强行摁倒在床上，分开她的双腿，狼狗般的舌头舔舐在她红肿的驴冢舔得倒是温柔，可是带着冰凉的酒精的刺激，又麻又痒还有些疼，好像无数个小气泡在她的骚肉上爆开，奇怪的感觉一下子如同无数股小电流在周身游窜。
　　“唔你――不要――嘶~”
　　逐渐地，她适应了那种刺激感，酒液被7`8：6`0・9`9~8*9`5〉秦熵的舌头送进她的肉穴内，刺激得她脊背发麻，又舒爽得脚趾都蜷缩，情不自禁地伸手按揉秦熵的头顶，鼓励他继续。
　　秦熵用长岛冰茶给她“消毒”完了，又说要给她冰敷消肿，从冰箱内拿出格子里冻好的冰块，含在嘴里融化了冰块的棱角，然后用舌头将冰块抵在她的穴口按摩。
　　“啊~~不要！”
　　“老婆乖，听话，肿了就要冰敷。”秦熵看似温和，实则强势。
　　火热的舌尖和冷冻的冰块一起滑过她的驴冢激得她浑身打颤，不断地抓着秦熵的头发：“你、你怎么还会这个，不要伸进去――啊！”
　　颜八挡灰的事情，秦熵却偏偏要做，用舌头抵着冰块就送进了小穴深处。
　　――
　　熵哥哥的骚操作解锁ing√
　　冰火两重天爽到她淫水喷溅、在厨房被男人抓奶摸、粗暴扯下裤子（H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8122920
　　冰火两重天爽到她淫水喷溅、在厨房被男人抓奶摸、粗暴扯下裤子（H）
　　火热和冰冷的触感交缠，混杂着酒精，又酥又麻，同时研磨她的娇嫩的肉壁，颜昂芸炀退得直抽气，穴内抽搐着分泌出一股又一股的淫汁，颤声低头问自己胯间的男人：“你……你怎么还会玩这种花样？”
　　幸好他没有和着冰块捅进鸡巴再干她，否则她觉得自己明天肯定走不了路了。
　　“看别人这么做过，舒服么？”他抬头很诚恳地问她。
　　“你……学习能力真强，是在AV里看的？”
　　“不，扫黑的时候看的。”
　　“……刚才的捆绑play也是扫黑的时候看到的？”
　　“我在销金窟里做过卧底。”
　　“……”
　　颜澳默祈祷秦熵没有学过其他的奇怪玩法。
　　“消毒冰敷之后，是不是好多了？”他还在执拗地确认。
　　“是。”
　　颜叭滩蛔⌒Γ摸着他头发，脱口而出，“乖，儿子真乖。”
　　她也不知道自己怎么会突然有认儿子的兴趣，秦熵的年纪明明比她大。
　　秦熵皱眉：“为什么叫我儿子，我是你老公。”
　　“……”
　　“叫老公。”秦熵起身，一下子搂着她贴Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 上来。
　　“别碰我了――别！”
　　颜吧怕这个中了药的疯子失去理智再干她一次，赶紧甜甜地乖乖顺服，“老公~谢谢老公~”
　　秦熵神色柔和下来，颜俺没劝道：“老公累了，老公快睡吧。”
　　“好，一起睡。”
　　秦熵拉着她的手，一起倒在床上，迷惘的神色中，对她露出微微一笑。
　　那一笑，好像一个迷途已久的孩子，忽然找到了回家的路。
　　随即，秦熵就合上眼睑，发出均匀缓和的呼吸声。
　　睡着了？
　　这个男人居然秒睡。
　　颜暗屯罚她白皙纤细的手被秦熵深肤色的大手紧紧握着，视觉分明。
　　她一根一根地掰开秦熵的手指，将这只恶狼爪爪放回他的被窝中，给他掖好被子，又摸了摸他的头发。
　　这个男人头发粗硬扎手，但摸起来真舒服，让人想起森林里的狼。她喜欢摸男人的头发。
　　她收拾好房间，忍着双腿间的痛感，悄然离去。
　　第二天将近正午才起床，浑身酸痛，小穴里更是肿得走路都打颤，混蛋秦熵，不是人！
　　颜案自己私处上了消肿药，洗漱得漂漂亮亮出门，在二楼餐厅见到白栩，白栩也是刚起床的样子。
　　“你怎么来了？”白栩的眉头短促地一皱，显然不是很高兴见到她。
　　“昨天路过你家，顺便来看看你。”
　　颜傲成瞎易盼⑿Γ走到料理台前，找出蔬菜水果做沙拉，“怎么，跟情人幽会，不想我来打扰啊？”
　　“别瞎说。”
　　白栩的视线落在她鼓胀的衣襟前，“只是不想你因为我耽误学业，你现在课多，还是把心思放在学校好。”
　　颜巴铝送律嗤罚骸靶欣玻知道你最近被媒体盯得紧，怕我被狗仔拍到，我以后不来看你就是了。”
　　“说什么呢，老婆。”白栩起身，走到她身后，手摸进她的衣襟，直接伸进内衣，握住她饱满的嫩乳揉捏，脸色瞬间多了几分柔情的味道，“有空我定个旅游行程，我们把这段时间缺掉的二人世界补回来，好不好……”
　　昨天被秦熵揉肿了的奶头，此刻被白栩一捏，立刻让颜疤鄣盟黄，猛地拉开白栩的手。
　　白栩还以为她在闹脾气，此时色欲上头，赔笑道：“老婆，我知道最近我没空陪你你不高兴，别生我气了。”
　　说着，手又往她裤子里伸，一直摸进她的内裤里，嘴唇也随之吻在了她耳后的敏感地带。
　　“白栩你干什么？大清早的想来一炮？”颜拔战羲的手，不让他深入，否则他就要摸到自己被秦熵干肿了的小逼了。
　　白栩用有些勃起的裆部隔着裤子蹭着她，一边大手火热地抚摸她，一边低语呢喃：“老婆，你也知道男人早上的时候比较脆弱，我好久没要你了，很想你……”
　　语调如世间最美的情话，然而，颜耙丫对白栩有抵抗力了。
　　“不如省省你的男神魅力，留到镜头前去释放？我今天身上不舒服，别碰我了。”
　　颜跋胪瓶他，然而白栩力气也不小，手指蛮横地就摸到了她的花唇上，一下子色变：“你这里怎么了？”
　　“别碰了！”颜坝昧φ跬阉，“我昨天晚上想你想得紧，过来你又醉得不省人事，我太饥渴，用震动棒玩过头了。”
　　“你逗我呢？震动棒能把逼都干肿？”白栩闻了闻手指上粘的药膏，立刻闻出是消肿药的味道，脸色冷厉起来，“脱了裤子我看看！”
　　“不要！还不是因为我又看到你跟什么富婆富姐乱搞的新闻，昨天才气得上头，玩得太狠伤了自己！”颜把锩冀苦粒一脸不悦。
　　“脱了我看看！”
　　白栩一脸凶相，粗暴地就去扯颜暗目阕樱霸道蛮横，完全不符合他在公众面前阳光可爱暖男的人设。
　　“别――别碰我！白栩你混蛋――”
　　颜胺芰φ踉，却没法抵抗男人的暴力，在连接餐厅的开放式厨房里，就被白栩硬生生地扯下了裤子。
　　早餐桌上的花招、被干肿的花穴又流水了 < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8123338
　　早餐桌上的花招、被干肿的花穴又流水了
　　突然间，叮咚的门铃声传来。
　　白栩停下拉扯颜翱阕拥亩作，走到窗前往楼下一看，凶恶和色欲立刻从脸上消失，很快整理好仪容，换了副温柔的表情。
　　这短短的几秒里，颜凹识到了白栩的演技。
　　怎么，这又是白栩的哪位金主要来了？都Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 说白栩之所以今年在娱乐圈上升得那么快，归功于他在床上用一根大虐研矶喔唤愀黄派踔GAY伺候舒服了。
　　随着高跟鞋的嗒嗒嗒声音靠近，一位衣着黑色无袖连衣裙的高挑女郎走进二楼客厅。
　　高挽着精致发髻，额头上留着细碎刘海，脖子上挂着大串珍珠项链，简直是奥黛丽・赫本的翻版。
　　那张妆容精致的脸蛋，却是颜白蛲碓谕络图片上见过数次的，秦熵的未婚妻――贺兰菀彤。
　　身后还跟着个表面上看应该是助理，实际上也可能是男宠的黑西装美男子，真是气派。
　　“菀彤公主，什么风把你吹来了。”白栩立刻对她绽开阳光般的笑靥，跟看到颜澳且凰布涞姆从简直一个天上，一个地下。
　　他非常绅士地帮贺兰菀彤拉开餐桌前的椅子，然后为她体贴地布置早餐，温柔地询问，“今天早上还是吃无糖酸奶水果燕麦么？还是想尝尝我家厨师煎的牛排？”
　　颜袄溲叟怨郏内心：呵呵哒。
　　贺兰菀彤瞥了颜耙谎郏仿佛当她不存在，眼里含着一种高傲的笑意看向白栩，声音甜甜道：“小白~~你怎么不把项圈戴上呢？”
　　不知道的，还以为白栩是贺兰菀彤养的狗。
　　颜爸道，贺兰菀彤跟白栩最近一起上一档综艺节目，作为嘉宾，贺兰菀彤经常对白栩提出一些“时尚穿搭建议”，比如，戴那种Choker金属项圈衬托他漂亮的颈项。
　　这在节目里看上去还算正常，但此时此刻，贺兰菀彤就好像在颜懊媲鞍谅地宣告着――瞧，你的老公，是我的人。
　　颜昂廖薹从Γ只见白栩一副有些天然呆的样子抓了抓后脑勺，用懵懂的表情道：“啊……我忘记了，我这就回去戴。”
　　说罢就转身去卧室，真是一条甜心乖乖狗，就差没摇尾巴了。
　　颜凹绦弄自己的沙拉，做好之后端到餐桌前吃，也把贺兰菀彤当空气。
　　不一会儿，真的戴上金属项圈的白栩出来了，后面还跟着秦熵。
　　颜暗男奶有些加速，双腿间被秦熵H过的花穴还肿着，一看到他，那地方就条件反射地想起了昨晚他硬热的大挪褰来的感觉，瞬间就紧绷发热了，媚肉翕合蠕动，好像还在渴求着被他再度插入。
　　她不知道秦熵对昨天晚上的事情，记得多少。
　　“亲爱的~~”
　　贺兰菀彤一看到秦熵，立刻就从霸王花变成了小白花，娇滴滴的脸上柔情似水，亲热地拉着秦熵坐在自己身边，立刻吩咐自己的助理去给秦熵煎鲱鱼。
　　紧接着一边帮秦熵理了理衬衣领子，一边关切地问：“你昨晚干什么去了啊，打你电话也不接，看起来有点憔悴喔。”
　　秦熵穿了一套松垮垮的淡蓝色衬衣，翻开的衣领里露出诱人的胸肌轮廓，更要命的是他明显没有睡好，眼睛底下有了一层黑色阴影――但是，颜按用患过哪个男人的黑眼圈这样性感。
　　或许是秦熵的睫毛本来就乌黑浓密，上眼睑的轮廓很深，眼底下又有卧蚕，导致他现在看起来像……画了比较粗糙但是自然的烟熏妆。
　　颜爸豢戳艘谎郏赶紧移开视线，像是害怕自己的目光被什么勾住了。
　　餐桌前四个人，四个各自头顶绿油油，真是比换妻游戏还荒唐。
　　“嗯。”秦熵淡淡地应了一声，拿起热牛奶，嗓音低沉沙哑，“昨晚工作比较累……”
　　热牛奶兑红茶，搭配煎鲱鱼，茄汁h豆，还有培根和蘑菇……这个男人的早餐是什么品位。
　　幸好，他一眼也没有向颜罢飧龇较蚩矗让颜敖粽诺男那榛汉土诵。
　　秦熵兀自切了半份煎鲱鱼，没有递给贺兰菀彤，居然递给了白栩一盘。
　　白栩露出无可挑剔的完美微笑接过，道：“谢谢表舅。”
　　颜鞍寻阻虻奈⑿看在眼里，那个微笑，跟白栩在镜头前露出的假笑是一样的，能骗得过别人，骗不过对白栩的微表情了如指掌的颜啊―白栩并不喜欢秦熵。
　　紧接着，白栩意思意思地尝了一口煎鲱鱼，就把这盘东西搁在了一边，再也没动过。
　　这就更好玩了，颜爸道，煎鲱鱼是白栩最喜欢的早餐之一，他每次都会吃个精光。
　　她目光敏锐地在那三个人之间来回打量，Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 秦熵有意亲近白栩，而白栩讨厌他？为什么呢？白栩试图取悦贺兰菀彤，而贺兰菀彤试图取悦秦熵……这个三角关系真是有意思。
　　“表舅做事情一向用功，来了我家就没见他休息过。”白栩假模假样地笑着接话。
　　在秦熵面前，贺兰菀彤完全藏起了刚刚对白栩那几分暧昧亲昵的意思，看都没多看白栩一眼，只是柔柔望着秦熵道：“累坏了身体可不行，来我们剧组放松一下嘛，陈导很喜欢你的作品，跟我提过好几次了，你跟他肯定聊得来。”
　　一边说着，一边手法熟练地给秦熵切香肠，仿佛他们已经是多年的老夫妻了。
　　陈导很喜欢秦熵的作品？难道这男人放下枪支弹药搞艺术来了？
　　“好。”秦熵简洁地答应。
　　贺兰菀彤十分高兴，喜滋滋地吃了勺子酸奶，忽然转向颜埃仿佛这一刻才看到她这个人，“诶，颜小姐，听说你最近到处试镜，总是碰壁呢。”
　　“对，行业寒冬嘛。”颜暗淡地应着。
　　贺兰菀彤嫣然一笑：“不如来我们剧组？饰演我贴身丫鬟的某个人，我还不太满意呢，颜小姐只要想来，我跟导演说说，把她换掉。”
　　这位大小姐居然邀请她进他们剧组，就不怕她在剧组里勾引她未婚夫秦熵？她不知道昨晚秦熵把她H得有多爽么？
　　厨房试探勾引、入剧组继续勾引（微H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8123652
　　厨房试探勾引、入剧组继续勾引（微H）
　　贺兰菀彤的这番话，可以理解成大明星对她这个新晋十八线小演员伸出援手，也可以理解为，贺兰菀彤在对她耀武扬威，通过施舍炫耀自己的优越感。
　　要把人想象成坏人还是好人，全在一念之间。
　　颜疤ы，对贺兰菀彤露出温和而友善的笑容，道：“谢谢贺兰小姐，只是最近有个试镜我谈得还不错，应该很快就要定下来了，没有多的空余时间。”
　　贺兰菀彤撇了撇唇，半开玩笑般对白栩道：“我就说了，你们家颜小姐是P大的高材生，不屑于跟我们这种低智商人群打交道的。”
　　“贺兰小姐说笑了，我在P大本科都没有念完，不能算P大的学生。”颜懊娌桓纳地接话，贺兰菀彤也是名校毕业，虽然并不像她曾经那样是理科生，但说自己是低智商人群，也是过于“自谦”了。
　　“我知道，颜小姐当初是拿全额奖学金的优等生，为了小白才退学，放弃大好前程，回国来重新高考，考进艺校的，小白，你老婆真的好爱你喔~”贺兰菀彤挤了挤眼睛，“为了陪伴爱人这样牺牲自己的前途，真不是一般的女孩子能干出来的。”
　　提起这回事，白栩的脸色瞬间有些僵硬。
　　“贺兰小姐，你有所误会。”颜凹绦维持着微笑，“听你那么说，栩哥会有压力的，其实，我回国重新高考，主要是因为我觉得这边更适合我，我也很喜欢我现在的职业，能因此跟栩哥重新走到一起，是我们的缘分，不存在什么牺牲。”
　　“哇喔……”
　　贺兰菀彤用勺子轻敲茶杯，提醒助理给自己加糖，一边托着下巴看向秦熵，“小白的老婆原来不仅会念书，连说话也这么体贴，他们真的是天生一对，亲爱的，你说是不是？”
　　“嗯。”秦熵淡淡地应了一声，只是专心吃自己的早餐，像是对他们的话题完全不感兴趣。
　　颜安幌朐偬他们聊天，转身去厨房里加水果沙拉，在料理台前不紧不慢地切水果。
　　切着切着，一个人影走过来，停在她身侧。
　　颜拔⑽⒆头，瞥见秦熵的一截腰线。
　　秦熵在她旁边烤面包，动作似乎故意放缓，只是为了多在她身边停留一会儿。
　　他盯着面包，平静地开口道：“颜小姐真的是为了小白才回国重新高考？”
　　这男人，刚才在餐桌上假装什么都没听到，现在又跑来单独问她。
　　“怎么可能呢。”
　　颜叭滩蛔⊥得樗切面包的手，那手太好看了，让她想起他抚摸她身体的触觉，“我不是说了么，我回国是因为我改变职业规划了，想做演员。”
　　“你嫁给小管`理Q`3535`95*967`7白也是这个原因？”
　　颜笆掷锏亩作一顿，然后笑道：“是的，相信你也听说过，念高中的时候我玩弄了白栩的感情，弃他而去，渣女一个，后来回国，我看到他要火了，才嫁给了他。”
　　秦熵皱了皱眉：“这么不要脸的事情，你还好意思说得坦荡荡？”
　　颜鞍炎约焊涨泻玫囊豢槲鞴嫌貌孀铀偷角仂刈毂撸同时，给了秦熵一个暧昧的眼神，带着小勾子：“在表舅面前，我毫无保留，和盘托出。”
　　“我不要，谢谢。”
　　秦熵切面包的动作停了下来，侧头避开她叉子上的西瓜，但还是没有看她，静默了几秒，忽地说：“昨天晚上……你来过我房间？”
　　“有可能喔……在梦里。”
　　颜暗氖挚拷他，有意无意地蹭在他的大腿上，低头看他的裆部，“表舅是不是梦见我了？嗯？梦见你跟我在做什么？”
　　做爱。
　　她看向秦熵清亮的双眸，揣摩那里面有没有答案。
　　他……到底记得多少？
　　但凡记得一丝一毫他强奸自己又安抚自己的细节，他都会尴尬得难以接受吧？
　　“……”
　　秦熵依旧冷着脸，昨天晚上那样热烈地猛H着她，叫她老婆，搂着她不要她走，那样关切细致地为她舔消肿的男人，此时抿了抿唇，端起面包就走，没留下一句话，也一眼都没有看她。
　　颜坝趿艘豢谄。
　　没想到几秒之后，忽地，秦熵又回来了，低沉声音在她身后轻轻响起：“颜小姐，腿脚哪里不舒服么？我那里的备用药很全。”
　　颜耙徽，她已经强忍着双腿间的不适装正常了，自认为别人看不出来，连白栩都没过问一句，秦熵怎么就看出来了？
　　颜拔⑿Φ囟宰潘转头，心想：还不是你昨晚上太猛，都干肿了。
　　嘴上只是客气道：“我只是月事来了，有点腹痛，不要紧，多谢表舅的关心了。”
　　这一瞬，看着秦熵幽暗的双眸，她心头蓦然一动。
　　揣摩着他的心事，一边想，虽然痛是痛了点，但爽也是真爽，她还在肿痛的小穴都不知廉耻地又空虚起来，看到秦熵就不断地分泌骚汁，发紧发热……不错，她还想睡他。
　　换个姿势，更舒服地睡一次。
　　几天之后，古装仙侠剧《明月蒹葭》的片场。
　　颜熬芫了贺兰菀彤，因为她自己不缺关系，很快就混入这个剧组，搞到做群演的资格。
　　她看过剧本和拍摄安排，接下来的一场群演戏，很是符合她的需求。
　　今天的这场戏，拍摄的场景是魔教的温泉洞窟。
　　为了展现魔教人士生活的荒淫无度，为观众提供香艳福利，主角戏的背景里，安排了无数魔教男女在温泉中共浴交缠的群P场景。
　　人工搭建了三天的圆形室内温泉里，四周装饰着鎏金雕花的龙头，龙嘴里汩汩地喷出热水，雾气腾腾的水面上，洒落着浅金色和粉色的花瓣，池水中还点缀着魔教的莲花道具，氛围妖异而又旖旎。
　　颜按尤貉莸南贩里挑了一套最管`理Q`3535`95*967`7骚的穿上――下半身只穿一条古典风格的红底刺绣系带内裤，乳头贴上乳贴，然后穿上系带的红肚兜，饱满的奶子鼓胀在肚兜里，露出深深的雪白沟壑，身上披了一件红白相间的半透明纱衣，露出优美的身材曲线，这种若隐若现的色情感觉，比直接光着身子更魅惑人。
　　对镜自照，摆了几个妩媚的姿势，嗯，很性感，可以直接去拍AV那种――秦熵看到这样的她，会硬么？
　　一想到那个男人粗硬炙热的阴茎，她的花穴就湿得一塌糊涂，好想要……好想要他立刻插进来，狠狠地满足她。
　　――
　　大家新年快乐   (*/ω＼*)
　　在拍戏过程中被猥亵、勾引计划A < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8124173
　　在拍戏过程中被猥亵、勾引计划A
　　不过，她身上白花花的肉，才不要被别的男人看了去。
　　颜肮了件特别保守的外套走出去，连锁骨都没有露出来，下半身更是遮到了膝盖以下，因此没有多余的男性视线注意到她。
　　远远地看到秦熵跟几个导演一起坐在机位前，边看边讨论，导演指导主角的拍摄，秦熵并不插话，只是很认真地观察聆听，不时地做笔记，一双明亮水润的眼睛，就像专心听课的小学生。
　　颜霸娇丛叫难鳎想起了这双眼睛认真凝视自己的样子，他还没有看她，她就已经兀自水流不止了。
　　忽然，秦熵的头向她这个方向转过来，颜傲⒖淌栈厥酉撸假装跟旁边的群演说话，不让秦熵发现自己在偷窥他。
　　这个节骨眼上，她要让秦熵对自己放松警惕。
　　她给自己挑了一位身材魁梧的搭档，这个被大家叫彬哥的群演，是个有着典型公狗腰的古铜色皮肤肌肉男，体型跟秦熵比较相似一些――不过，整体质量，各处细节，比起秦熵都差远了。
　　颜案自己的搭档对着戏，一边观察着对方浑身的肌肉，一边默默比较秦熵身上肌肉的形状，有了对比，才更加怀念。
　　终于等到了开拍，二十几组群演都下了温泉，颜昂痛畹当蚋绨凑斩作指导的要求相互泼水，暧昧地嬉戏。
　　她的外衣一脱，里面红白纱衣包裹的肚兜露出来，立刻把彬哥的眼睛都看直了。
　　水面正好淹到颜靶夭恳话氲奈恢茫她的身体在戏水间晃动，胸前丰满的乳球就不断地在水面上浮浮沉沉，拍打出一层层涟漪，如同春水在男人心里荡漾开来。
　　“小埃指导说我们可以自由发挥，大哥来帮你抹点精油吧，正好大哥学过一点推拿按摩……”
　　彬哥说着就走上前，把颜氨仆说搅宋氯的边缘，手指沾了点精油花露，如狼似虎地盯着她雪白的肌肤，咽了口唾沫，胯下的大乓丫抬了头，“大哥保证帮你按舒服……”
　　“还是不要了，彬哥――啊！”
　　颜敖咳岬木芫，反而让彬哥兴趣更浓，他仗着自己是资深的群头，吃点女演员的豆腐已经是家常便饭，更何况他的身材和长相都还不错，一般的刚出道小演员根本不会拒绝他，有的甚至还主动倒贴。
　　彬哥趁着现在他们周围没有人盯，直接就扼住颜暗氖直郯阉翻了个身，压在浴池边缘。
　　“唔――彬哥，你别这样……”
　　她回头娇弱无助地望向彬哥，双眸盈盈闪烁，如同一只可怜小白兔在请求男人不要欺负自己，鼓胀的奶子被挤压在白色大理石池壁上，从彬哥的角度俯瞰下去，更加清晰地看到那大片饱满雪白的乳肉，仿佛要从艳红肚兜里跳出来。
　　男人的鸡巴立刻更加肿痛了，恨不得下一秒就狠狠抓揉面前这个尤物的丰乳，把鸡巴直接捅进这个骚货的小逼里，干得她痛哭求饶。
　　但周围还有那么多人在拍摄，彬哥也不敢动作太唐突，只能循序渐进地先在颜暗氖直凵贤磕精油，然后抚摸到她的香肩和颈项，在她耳边道：“怎么样，大哥没骗你吧，帮你按摩按摩颈椎，保证你舒服死。”
　　从远处看去，两个人好像真的只是在动作亲密地发挥表演而已，非常符合这场群戏的暧昧基调。
　　“嗯啊……那彬哥你轻点……”
　　颜耙槐哂Ω蹲疟蚋纾一边扭头看向导演的机位后面秦熵的方向，她已经派了人去“提醒”秦熵，说这边有个机位有点问题需要调整，可是，秦熵的视线却始终没有向她这边移过来。
　　她设计的计划A，她被无良群演猥亵，秦熵英雄救美的戏码，迟迟没有发生。
　　彬哥那贪婪而火热的大手已经扯下了她背上的纱衣，在她雪白光滑的脊背上游走，游着游着，自然是像鱼儿一般往她胸前滑去。
　　“彬哥，你干什么呢！”
　　在彬哥的手碰到她的乳肉之前，颜懊偷刈身，打掉男人的咸猪手，狠狠瞪了他一眼。
　　等不及彬哥再出手，她就“哗”地利落地翻身上了岸，甩了彬哥一身的水，潇洒丢下一句：“没看到主演那边在调整走位么，我们也去休息下。”
　　彬哥没意料到一直软软弱弱好像无力抵抗的颜埃会反应突然如此强硬迅猛，还没回过神来，就眼睁睁地看着那尤物披上浴袍走了。
　　他哪里知道，刚才那副好欺负的软包姿态，是颜拔了让他继续侵犯自己而故意演戏配合的，否则他连颜暗囊桓手指头都摸不到。
　　现在彬哥的利用价值已经完了，颜奥心里只有怎么搞到秦熵，立刻开始实行计划B。
　　不一会儿，就有另一位群头去向统筹通报，说有几位群演昨晚参加了某个人多的聚会，疑似发烧发热咽痛咳嗽，但因为不想丢掉饭碗，不愿意去医院检查，吃了退烧药装没事。
　　这情况并不是颜跋贡嗟模是确有其事，彬哥就是跟那几个发烧发热的病患一起聚餐的人之一，这也是颜把≡袼做搭档的原因管`理Q`3535`95*967`7。
　　统筹一听，聚餐回来之后发烧发热咳嗽？那还得了，这个节骨眼上，是新型肺炎怎么办？就算不是新型肺炎，也可能是流感，那可不是普通的感冒，万一多传染几个人，整个剧停拍，损失可就大了。
　　统筹赶紧派人去把那几个群演送到医院，然而彬哥也是个头铁的，坚持他们只是普通感冒，根本没问题。他知道自己只要走一天，在这部戏里的职位就很可能被别人取代了，现在群演的活本来就是僧多粥少，影视城遍地都是追梦的人，挤破了头想拿个饭碗，况且他刚盯上了颜罢饷匆豢橄誓鄱嘀的大美人，怎么舍得走。
　　这回颜扒鬃猿雎恚去向秦熵求助。
　　――
　　在剧情中插入防疫抗病元素，希望能为新型肺炎防治工作贡献一份力量(＞人＜；)希望大家都平安喜乐
　　温泉水中性感诱惑他的大拧⒐匆计划B < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8125278
　　温泉水中性感诱惑他的大拧⒐匆计划B
　　她假装刚刚看到秦熵，带了两个收买好的姐妹，惊慌无助地过去：“表舅，正好你在这儿，帮帮忙，有几个群演发烧感冒，不肯去医院呢。”
　　秦熵眼里盯着监视器，看也不看她，冷冷道：“这不是我管的事。”
　　颜白匀蛔急噶艘环说辞：“可是，群头在剧组里有关系，上面有人也不希望他被换掉，因为今天要立刻再找几个合适的群演来替换费神费力，也损失了他的利益，所以……”
　　另一个群演小妹接着帮腔：“对啊，刚才那个群演跟我搭戏的时候就不时地咳嗽打喷嚏了，我真担心大家被传染，我们剧组人流密度这么大，拍戏的时候也不能戴口罩，这种可能是呼吸道传染病的事情，宁可信其有，不可信其无啊……”
　　“啊，我刚看家庭群里有个亲戚发他的朋友就是不肯及时去医院就诊，现在病情严重了呢。”
　　……
　　几个小女生叽叽喳喳地对着秦熵一阵输出，秦熵果然受不了了，唰地起身，带着他们过去亲自交涉。
　　群头彬哥正在跟统筹和副导演狡猾地周旋，他是在底层摸爬滚打上来的，非常懂得怎样偷奸耍滑。
　　秦熵一看到这种人就皱眉，听了两句就冷冷打断道：“去医院检查，所有费用剧组报销了，误工费照样发给你们。”
　　周围的人齐刷刷愣了一圈，纷纷看向秦熵，这个行事低调的年轻男人，在剧组的大多数人眼里看来，可能是主演贺兰菀彤的朋友或者男宠之类，来跟着导演打杂的，不管事，虽然长相非常吸睛，但总是坐在一边默默无闻，行事非常低调。
　　现在，他怎么敢直接说费用剧组报销？他能管控财务么？
　　只有颜靶南铝巳唬秦熵敢说费用剧组报销，其实是由他来报销，只不过他表面上不说是自己出钱，以免招摇。
　　她知道秦熵家里向疫区捐赠了丰厚的物资，还调派了军用飞机去支援，这种爱好公益的贵胄，出这点钱真是九牛一毛的事。
　　旁边跟着的制片助理很有眼力劲儿，立刻跟着点头：“是是是，秦先生说的就是我们主任的意思。”
　　那几个不想走的发烧群演一听有钱拿，表情立刻就松动了，但彬哥还犟着不肯走，望了一眼颜埃实在舍不得，生硬道：“但我们走了，今天你们哪儿那么快找得到像我们几个这样的群演，而且前面的镜头都过掉一条了，难道要重新拍吗？不如我们先拍完今天的再――”
　　“当然找得到。”颜吧肀叩男〗忝么替颜八祷埃打断了彬哥，“我们刚才已经联系好几个人了，说随时都可以开工。”说着就把人名都一一确切地报了出来，顿时统筹也松了一口气。
　　彬哥还在咬着不放：“不对啊，你们还是少一个人啊，谁来代替我的戏份啊，我有好几个正面的中景镜头呢。”
　　彬哥自恃自己身材绝佳，别的群演好找代替，可他的分量已经接近一个特约了，哪儿找他这么男模身材的猛男，并且要露脸，所以要Ｑun 7`8~6`0~9`9~8*9`5  ∮ｑ求颜值也是至少要中上水准的。
　　统筹望向副导演，专门负责管理选角的副导演也一下被难住了，就在这僵持的一瞬，颜鞍焉肀叩那仂赝屏顺鋈ィ骸拔铱辞叵壬就很合适。”
　　秦熵：？？？
　　周围其他人：？！！！
　　……
　　为了把几个流感疑似传染源送走，秦熵表面上果然没有拒绝，但回头立刻去打电话：“我不做群演，我去叫两个人过来。”
　　“表舅干嘛叫别人呀，你的身材那么合适，脸上镜也很好看，这说不定就是你趁机出道的机会呢。”颜稗糇∏仂匾打电话的手，娇滴滴地望着他，循循善诱。
　　“我没打算做演员。”秦熵猛地抽回手，退开一步远离她，就好像她身上有流感病毒。
　　“表舅放心吧，我刚才已经全身消毒过还测过体温了，跟我搭戏很安全的。”颜肮室飧他台阶下，“表舅不想做演员，是想做导演么？做导演的话，更应该体会一下做演员的感觉，以后跟演员合作，才能够设身处地地换位思考呀。”
　　“……”
　　秦熵没应声，凝神远远地盯着她，似乎是在审视这是否是她的阴谋。
　　颜耙涣澄薰嫉卮战他，娇弱地低头道：“表舅，我的确私心也想换掉彬哥，还有个原因……他刚才跟我搭戏的时候，吃我的豆腐，一直往我身上揩油，你不信，去调镜头来看……我第一次拍这种戏，又没有经验，真的很怕被那些油滑的男演员占便宜嘛。”
　　“……”
　　“如果是表舅的话，我就放心了。”
　　说着，颜俺遄徘仂卣Ａ苏Ｋ润的双眸，睫毛扑闪，这个表情，她对着镜头练习过很多遍，也实验过很多次，相当能引起直男的同情心、保护欲。
　　……
　　十几分钟之后，秦熵从更衣室里出来，头上戴着黑色长直发的发套，身上披着外衣，底下只有一条泳裤。
　　颜爸豢戳饲仂匾谎郏忍不住地笑。
　　“怎么了？”秦熵冷着脸蹙眉，看了看旁边的镜子。
　　“你好像个异域来的魔君……自带烟熏妆，应该演大BOSS，邪魅狷狂的那种……表舅，你是外国的混血么？”颜鞍阉带向拍摄地点，一边忍不住地看他，双眸熠熠，“不过我觉得你这个发套更适合白面书生。”
　　“那我适合什么发型？”秦熵居然有点兴趣地回了她一句。
　　“你适合……造型比较狂放不羁那种，比如带着复杂的鞭子盘发，或者……挑染的卷发，很茂盛、蓬勃的那种……”颜巴训敉馓祝下了水，举起手比划，假装不经意地让自己的手抬起的瞬间，肚兜处露出更多的乳肉。
　　刚才跟彬哥拍戏的之后只露了一点乳沟的保守肚兜，现在被她换成了小一号的性感款，在秦熵面前，她的半个饱满乳球都露了出来，并且乳头也被她揪拨得高高翘起，将肚兜撑出凸起的褶皱，从侧面看，更是能欣赏倒那挺翘圆润的大半个雪团。
　　秦熵明显注意到了那两只傲人的大胸器，颜叭醇僮岸宰约旱淖吖夂廖拗觉，弯腰一边大动作对他泼水，一边天真活泼地冲他甜甜微笑：“表舅，别绷着不动，来，跟我玩呀。”
　　她一俯身，那对奶子自然就能让秦熵看到更多了，他又高，一低头，几乎能看到那肚兜里一对乳球完整的形状，甚至连乳晕的颜色都隐隐浮现，就差顶端那一枚红茱萸顶在肚兜前被遮住了。
　　随着她泼水的动作，大奶子就跟着来回晃荡，泛起一阵阵乳波。
　　一股热流本能地向秦熵的下腹涌去，他的喉结难耐地滚动。
　　真是天生的尤物，只是露奶子而已，一脸纯真的样子，却已经让他有生理反应了。
　　原本指导没有要求他用胶带绑阴茎，会跟女演员有亲密接触的男演员才会作此要求，但是秦熵主动把阴茎紧紧束缚在了胶带里，现在，那个地方开始肿胀起来，被禁锢得发疼。
　　――
　　最近旧文要赶着完结时间紧，所以这篇这几天可能暂时只更一章，
　　不过，会屯稿之后爆更哒   (*^^*)   感谢各位读者大大的支持~！
　　骚逼帮他的大鸡巴消肿、“表舅的鸡巴好粗壮、骚逼舒服死了”、水底淫乱偷情（H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8126085
　　骚逼帮他的大鸡巴消肿、“表舅的鸡巴好粗壮、骚逼舒服死了”、水底淫乱偷情（H）
　　颜翱闯銮仂匾丫有了欲念，于是开始进入第二阶段。
　　转过身，趴在浴池边，回头对秦熵软着嗓子道：“表舅，那边要开拍了，快过来，给我背上涂抹精油，老师说了，我们这组就做这个动作。”
　　她糊弄秦熵不清楚情况，指导老师也被她调虎离山了，这还不她说什么就是什么。
　　“这……不合适。”秦熵冷着脸，皱了皱眉。
　　“什么不合适，这是拍戏的要求，表舅Ｑun 7`8~6`0~9`9~8*9`5  ∮ｑ在想什么呢？”
　　颜罢６着无辜的双眸看着他，仿佛是在拷问这个男人自己心有邪念。
　　秦熵迟疑了一瞬，终于勉强地上前，手里抹了那滑腻腻的精油。
　　颜巴氏卤成吓的纱衣，露出雪白光滑的脊背，她的肩胛骨形状优美，看得男人一时晃了神，只觉得这是不可触碰的妖物。
　　“快点，开拍了，别傻站着不动！”现场指导路过抬手训斥他们。
　　“表舅，快一点呀~”颜盎毓头，脆生生地唤他。
　　秦熵终于复活，神色肃穆地上前，修长有力的手指轻抚她娇嫩的肌肤，打着圈儿变换着力道按压，带着植物芬芳的精油摩挲散开，她感觉后背的肌肤越来越热。
　　“好热……你好像还挺会呀……”颜敖亢吡艘簧，握住他的手引着向前，“前面，手臂上抹几下嘛……”
　　现在主演那边正在拍摄，他们作为背景板，动作必须和谐，所以秦熵也不好反抗她，颜罢是看准了这一点，利用这个时机蓄意勾引。
　　秦熵只能顺从地身体前倾，大手从她的香肩一路下滑直到手背，坚硬宽阔的男人胸膛几乎抵在了她的后背上，颜岸寄芨芯醯侥腥松硖宓娜攘Υ铀身后侵来。
　　她缓缓地弯下腰，翘起浑圆饱满的肉臀，弹软的蜜桃臀在水下仿佛不经意地轻轻撞在男人的大腿上――这几乎就是后入的姿势了。
　　秦熵瞬间往后一退，颜叭摧氲剞糇∏仂厣斓角懊娴氖郑不让他退，同时扭身回头，仰起脸蛋，倏而凑近他的脸，唇角弯起一丝娇笑，眨动明眸望着他，呵气如兰，语调暧昧：“表舅~~你真的好会按摩呀~”
　　说话间，借用了上半身转移了秦熵注意力的颜埃另一只手伸到水面下，借着水流的激荡，摸向秦熵的裆部。
　　秦熵那裆部贴的胶带，暗中被颜笆孪鹊骰怀闪瞬焕慰康慕捍，在热水里泡了泡，再被秦熵怒胀的鸡巴一顶，已经被顶开了大半。
　　此时再被颜扒崆嵋凰海那胶带果然松散掉，整根粗长硕壮的肉柱一下子弹了出来，和动荡的水流一起拍打在颜暗耐伟晟稀
　　“咦，什么东西？”
　　颜凹僖馓煺娴匾话炎プ∷的肉牛随即立刻羞红了脸，低声糯糯道，“表舅，你怎么……那个了啊……”
　　“松手。”秦熵压低了声音，好似冷静，但他变急促的呼吸却暴露了男人本能的欲望。
　　颜暗哪侵皇稚希刚刚抹了她混入旁边精油罐里的春药，外敷在男人阳具上，能让男人迅速勃起得更硬，肿胀难受，丧失理智只想泄欲。
　　“别动啊表舅，你不想影响拍摄吧？”
　　秦熵想推开她，颜叭唇艚舻匚兆∷的命根子不放，摩挲着把手里的春药涂遍柱身，一边娇滴滴扭身回望着他，嘴唇如花瓣娇嫩，胸前丰满的奶子依然以挺翘的状态在刺激着他的视线。
　　她的声音甜得像拉丝的蜜糖，“你别尴尬，这是本能反应，拍戏过程中这种状况不少见，正好，我们就是要拍这种暧昧戏嘛，你配合一点，靠近我继续给我按摩，水面下没人看得见，我帮你撸出来，不然你硬着多难受，一会儿怎么上岸呀？”
　　似乎是被她说服，又或者是被春药侵蚀着理智，秦熵想要撤退的力气有所消减，没错，他等等不可能挺着一根昂扬的鸡巴上岸，薄薄的泳裤里支着大帐篷，谁都会看到。
　　他难耐地深吸了一口气，紧抿唇瓣，狠狠地盯着颜埃像是看透了她的陷阱，在仇恨她诱惑自己。
　　“表舅，别急嘛，我的手活儿很好的。”
　　颜叭此亢敛缓ε滤，还在对他露出人畜无害的清纯微笑，“你平时撸多久射呢，嗯？我会让你射得更快的。”
　　说着，她娇嫩的手指就在那青筋暴突的肉柱上撸动起来，指腹富有技巧地按压龟头上的冠状沟凸起，围着他敏感的褶皱打圈，得意地欣赏秦熵被自己撸得粗喘，一双冷静的眼里再也藏不住欲望的波澜。
　　“你……住手。”
　　他直勾勾地望着她，这个男人欲火勃发的眼神，带着一种猛兽般的凶狠，刺入她的双眸，却被她那柔情脉脉的盎然春情包裹住了，无法再施展锐意。
　　她唇瓣微张地翕合，一边用眼神诱惑着秦熵，一边手上更加卖力地撸动，指甲不时地刮到他龟头上的马眼，就算在水中，也能感觉到那里分泌出了粘稠的液体，代表着他正在旺盛地性兴奋。
　　春药入体，美人在前，谁能把持的住？
　　秦熵的呼吸越来越急促，胸膛剧烈起伏，性器在她手里肿胀得快要爆开，好想……好想插进什么紧致湿润的圆洞里，狠狠地发泄欲望。
　　“表舅，你怎么还不射……真的好大，好硬，好持久喔……”
　　颜懊岳氲乃眸仿佛看清楚了他的欲望，露骨地夸着他，手里握着他的硕根往前，同时自己压下腰，臀瓣向后凑，一下子将他硬实的大龟头送到了自己的驴凇
　　拨开细细的内裤布料，直接让那滚热的Ｑun 7`8~6`0~9`9~8*9`5  ∮ｑ肉柱贴在两瓣骚肉上，一下一下地贴着肉缝前后摩擦，肉臀跟着在水底下微微摆动，嘴里娇声吟哦着淫词浪语，“嗯啊……我用小骚逼帮表舅的鸡巴消消肿，表舅的鸡巴好粗壮啊，磨得人家的骚逼好爽，舒服死了……”
　　一股股过电般酥麻的快感从两人性器摩擦的地方蔓延开来，爽遍了全身，肉瓣被拨弄得东倒西歪，大鸡巴不断把阴唇分开贯穿，紧贴着那肉逼压下去，一直戳到她敏感的骚阴核，让那个地方也接连被电流的快感击中，爽得颜暗纳胍鞫疾恍枰再演戏，自然地有了淫荡的哭音。
　　一个顶机位的镜头正对着秦熵的脸，秦熵竭力保持着面色的平静，但显然也是又舒爽又难受到了极点，这隔靴搔痒，根本不够发泄他愈发高涨的欲火，反而还让他脱缰的邪念越来越强盛。
　　他低下头，不让镜头拍到自己的口型，压抑着粗喘厉呵：“停下……放开……”
　　拍摄过程骚峦党约Π汀⒆返叫菹⑹壹绦榨精（高H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8126716
　　拍摄过程骚峦党约Π汀⒆返叫菹⑹壹绦榨精（高H）
　　“表舅明明很想要的样子，怎么舍得我放开呢？”
　　她不知道秦熵怎么这么能忍，反正她是已经忍不住了，趁着男人还没反应过来，她握着他的肉柱对准自己的驴诰屯苯去，一下子插进去了一个头。
　　“啊~~”
　　小穴口娇软湿热的媚肉立刻把大龟头紧紧地包裹住，夹绞吸吮舔舐，谄媚地讨好，拼命把那根大凶器往里面吸。
　　“啊~~吃住大龟头了~”
　　颜暗拖峦罚假意是在拨水，娇躯却被那快感麻得颤抖，腿根发软，差点站不稳，嘴里发出淫靡地娇喘，“表舅~龟头太大了，好胀，太凶了，把人家的骚逼都撑满了~~啊~~”
　　一边说着，她一边耸动骚臀，一点点将那根肉柱吞下去，湿软的肉壁痉挛着吸紧了大磐深处去，半天都还没有吃到底。
　　“唔……鸡巴怎么那么长、还没到头，骚逼好痒，表舅动动嘛……用鸡巴按摩一下我的骚逼……”
　　颜笆翟谕热淼貌恍校心中暗骂秦熵也不动动，鸡巴都捅进她的肉穴了，还好意思不动如山，装什么装？
　　她不得已先定住身形，一只手撑在前面的池壁边缘，一只手勾住秦熵的腰胯，然后扭动着骚臀，在水下小幅度地左摇右摆，来回含着那根鸡巴套弄吞吐。
　　“啊……嗯啊……表舅，我逼里舒服么？小骚逼被表舅的鸡巴捅得好麻……爽死了……表舅快动一动……”
　　面朝前面的她没法看见秦熵脸上的表情，只听到身后男人加重的低喘声，泄漏着他有多么舒爽。
　　就在偌大的拍摄现场，宽阔的温泉水池中，成百上千来号剧组工作人员，包括秦熵的女朋友面前，她的骚逼就在水面下吞吐着秦熵的大牛露在水面上的上半身勉强维持着正常的扭动。
　　周围有很多组群众演员，大多数都摆出妖娆色气的互动，很少有人注意到他们，就算注意到了，也以为他们是在演戏而已，谁又能想到她是真的被秦熵的肉磐钡媚敲聪魂呢。
　　但，还不够……这样遮遮掩掩的性爱，力度太小，没法过瘾，越来越让颜案械缴心深处更加瘙痒，只想被秦熵狠狠地猛H贯穿，就像那天晚上，他强奸她的时候那样。
　　回想起那天晚上这个男人在自己身上驰骋时，那汹涌如巨浪的快感，颜暗男⊙就一紧，泌出一股骚汁。
　　她凭借本能用力往身后一撞，想被秦熵的鸡巴一H到底，然而这个时候，秦熵却猛地退后一步，大鸡巴无声地从水底拔出了穴口。
　　颜笆落地一颤，扶着池壁往后看，原来是导演喊了卡，他们终于可以自由活动了。
　　“表舅~舒服么~”
　　她对他回眸一笑，猫一样狡黠地舔了舔唇角，胸前的大奶子鼓胀在肚兜里剧烈起伏着，眼角湿红，媚态横生。
　　回应她的却是秦熵恶狠狠地一瞪，仿佛在骂她是个不要脸的娼妇，然后哗地翻身上岸，闪电般拿起旁边的浴衣遮住自己的下体，骤然离去。
　　颜白匀灰擦⒖谈着上岸，用浴巾一边裹住身体一边追着秦熵赶到一间休息室门口。
　　“砰”得一声，秦熵在她摔上了门。
　　啧，真是拔盼耷椤
　　“表舅~”
　　颜啊斑诉诉恕鼻孟炝嗣牛贴着门娇滴滴地诱惑，“我知道你不舒服，我也不舒服，谁让表舅的鸡巴把痒病传染给我了呢？来，我们互相解决一下嘛。”
　　里面没有任何回应。  ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5。
　　“否则的话。”颜扒起细白的指尖在房门上轻敲，“我就只有去叫别人帮我解决了。”
　　秦熵依然没有任何回应，装死。
　　颜澳贸鍪只，什么也没摁，却假意是拨出了自己助理的电话，对着还是锁屏状态的手机有模有样地用声音演戏，婉转娇媚：“喂，小鹿嘛？你在哪呀，快过来……人家想要了嘛，骚潞醚鳎想要你的鸡巴来填――”
　　骚话没说完整，面前的门霍地被拉开了。
　　颜耙幌伦拥进去，抱了秦熵一个满怀。
　　“啊~~”
　　绵软的酥胸撞在秦熵坚实的胸肌上，一双柔柔的藕臂也趁机搂住秦熵的脖子，嘴里还不忘娇嗔，“表舅，怎么突然开门呀，吓死人家了。”
　　秦熵触电般猛地推开她，咔嚓关上门，退后一步，冷冷瞪视她：“颜小姐，你就这样不要脸吗？就算你们现在夫妻关系不融洽，也不至于在外面看到一个男人的鸡巴就想吃吧？”
　　“表舅，你冤枉我~我对鸡巴可是很挑剔的。”
　　颜岸⒆琶媲暗哪腥嗽∫孪旅娓吒叱牌鸬鸟刹浚知道他难受得要死，笑眯眯地一边靠近他一边道，“明明是表舅先在拍摄的时候起了邪念，我好心想帮表舅消肿，结果都怪表舅太性感，鸡巴又粗又硬太优质，勾得我骚水直流，现在表舅不来帮我解决，还怪我找别人？真是太坏了……”
　　说话间，她已经把秦熵步步逼到了墙角，秦熵凛然皱眉，闻到她鲜嫩肉体上散发的芬芳气息，如同闻到妖精散发的迷香，热血在下腹聚集，理智在被欲望吞噬撕咬，仿佛这才意识到自己成了被她瓮中捉鳖的猎物，厉呵：“我不想对人动粗，你出去！”
　　“动粗？动你的粗鸡巴H我么？好呀。”
　　颜八底牛一只手就闪电般扯在了他腰带上，要露出他浴巾底下那根勃起的巨龙，手速快得让她暗叹自己真有耍流氓的天赋――秦熵这男人也真是的，那么怕她做什么？
　　她是妖精么？还怕被她榨得精尽人亡不成？
　　强奸他、流水的骚逼骑在哥哥的大鸡巴上、淫浪扭动驰骋、爽死了（高H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8129735
　　强奸他、流水的骚逼骑在哥哥的大鸡巴上、淫浪扭动驰骋、爽死了（高H）
　　“啊~！”
　　秦熵眼疾手快地扼住她，颜敖棵牡鼐叫起来，“表舅你抓疼我了~你要是再这样，我就只好出去，跟大家说你刚才强奸我……反正，你的大趴墒且丫插进我的小逼里了，你还装什么好人？”
　　“你……”
　　秦熵一时气得呛住，似乎生平没遇到过她这样不要脸的妖精，正不知道如何反驳，颜俺没扯开他的浴衣，露出他热气腾腾的昂扬鸡巴。
　　然后一把将他推得后退坐在椅子上，紧接着就跨坐在他的大腿上，挺胯将肉穴往他的鸡巴跟前凑过去，湿软的花缝贴着他怒胀的肉柱摩擦，一边娇咛：“反正都H进来过了，表舅还装什么纯，不如做个全套，大家都舒服，我保证不会乱说，否则……”
　　“住手。”
　　秦熵扼住她握自己鸡巴的手，强压着欲念深吸一口气，脱口而出，“我不是你老公的表舅，我是他的哥哥！”
　　颜耙徽，看秦熵的表情，非常认真，好像不是在玩什么花招。
　　“喔，哥哥？堂哥，还是表哥啊？”
　　随即，她噗嗤一声笑了，只当秦熵在胡说八道，哥哥又怎么样？那不是睡起来更刺激了？
　　她被秦熵握住的手依旧不老实，指头包着他的肉柱不断动弹，拇指在他的大龟头上画圈爱抚，“难不成，还是同父异母的哥哥？别告诉我栩哥是你们秦家的豪门私生子……那他岂不是不用这么辛苦地做爱豆就可以继承亿万家产，少奋斗二十年了？”
　　“不――你手别动――！”
　　秦熵恼羞成怒地瞪她，“你误会小白跟我母亲出轨，想报复他才勾引我的对不对？我告诉你，小白是我一母同胞的弟弟，亲弟弟，他跟我母亲关系亲密，是因为我母亲也是他的亲妈！你搞错了！”
　　颜耙徽：“你母亲侯赛蕾，是栩哥的亲妈？”
　　“对。”
　　秦熵沉着脸皱眉咬牙，脸上的表情写着“所以你老公并没有背叛你，你不要再搞我了好吗？”。
　　颜白念一想，噗嗤笑了，手里狠狠掐了一把秦熵那粗硕的肉柱：“熵哥哥，喏，你想要我叫你哥哥，我就叫你哥哥好了……熵哥哥是发热烧（骚）糊涂了么？我查过你资料了，你，跟栩哥是同一年出生，年纪相差三个月，你怎么可能是他一母同胞的哥哥？”
　　“我……”
　　“别告诉我你们是双胞胎，栩哥是百分之百纯血统的汉族人，你呢……”说话间，颜按战了秦熵的嘴唇，近距离盯着他情雾迷离的  ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5。黑眼睛，趁着他失神，抬臀小穴对准他的阴茎就缓缓坐下去。
　　紧致湿滑的肉穴一寸寸吞入那根粗壮肉柱，她一边继续轻声说着，“四分之一的X国混血、八分之一的X国混血、体貌特征越看越明显，我老公怎么会是你弟弟……啊……哥哥的粗鸡巴怎么还没捅到底，好胀……”
　　“嗯……”
　　大鸡巴被饱含淫水的嫩穴包裹，里面仿佛长着千万张小骚嘴，紧紧地裹绞肉柱，竭力吸嘬献媚，爽得秦熵一瞬间忍不住发出舒服的低吼声，“啊……！”
　　这男人在压抑克制中忍不住欲念勃发的表情，真是好看。
　　他乌黑的眉紧拧起来，额角滑落汗液，那又痛苦又爽的样子，简直让颜案芯酰自己在强奸他。
　　不错，强奸他，强奸这个良家少爷。
　　颜吧斐錾嗤罚娇媚地舔去他脸颊的汗珠，一边扭腰摆臀，骑在他的大鸡巴上，肉穴紧紧吸夹着粗长的肉柱，前后左右，上上下下，没有规律地骚浪扭动，酥麻的快感从肉穴里窜上大脑，爽遍全身。
　　她的大奶子贴着秦熵湿润的胸肌蹭动，用力摩擦着缓解奶头的瘙痒，嘴里对着秦熵不住地吟哦浪叫，“哥哥~熵哥哥，大鸡巴H得人家好舒服喔~~爽死了~~动一动嘛~~啊~~操到、操到骚点了~啊好爽、受不了~哥哥的鸡巴太粗了~”
　　春情盎然的销魂表情中，她的身体淫浪地扭动，噗叽噗叽干穴的水声淫靡地响起，眼见秦熵还在克制地咬着牙忍着不动，手上抗拒地推搡她，嘴里低哑磁性的声音喃喃：“不……不要……你不要动了……”
　　“哥哥说着不要，身体却很诚实呢。”
　　颜敖啃ψ牛他越是抗拒，她就越是有了征服他、侵占他的欲望，就如同那些霸道男人在床上对哭喊着不要的女孩燃起更旺盛的凌辱欲，“大鸡巴那么硬，在人家的骚逼里捅来捅去，捅得人家骚水直流，还说不想要？”
　　她倾身，一边骑着他的大懦鄢遥一边舔吻他耳后的敏感地带，听着他加重的粗喘声，享受的闷哼，她更加身心惬意，从他耳后一路舔吻到了他脸颊，不知不觉，就吻到了他微微翕合的唇瓣上。
　　几秒钟之后，尝到他嘴里那点清凉味道，她才回过神――她在亲吻他。
　　这是侵占性的吻，舌头撬开他的牙关，伸入了他的口腔里肆意翻搅，咂砸地攫取着津液，秦熵的嘴里有种清淡的冷香，好像……是薄荷。
　　密林深处，带着露水的薄荷的味道……此外还有一丝丝……烟味？
　　“你……你抽烟了？”
　　颜坝行┮馔猓她以为这个看上去很规矩的良家少男是不抽烟的，“万宝路黑冰薄荷爆珠？”
　　“嗯……”
　　秦熵满眼欲望地深深呼吸，好像听不懂她在说什么，大手下意识地就紧紧抓在她翘起的白嫩臀瓣上，五指深深嵌入她弹软的臀肉里，像是在催促她快点H。
　　“不亲你了，我讨厌烟味。”
　　颜暗拖峦罚含住他胸肌前那一枚深色的乳头，惩罚性狠狠地一咬，“哥哥的牙齿那么白，以后别抽烟了，乖。”
　　偷情猛H：大鸡巴轻点、不要干烂了小骚逼，以后还要天天给哥哥操、奸干正爽骚汁四溅时他的未婚妻来敲门了（高H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8132025
　　偷情猛H：大鸡巴轻点、不要干烂了小骚逼，以后还要天天给哥哥操、奸干正爽骚汁四溅时他的未婚妻来敲门了（高H）
　　“嘶……疼，别咬……”
　　秦熵被她咬乳头，痛得抽气，俊眉紧拧，眼里情雾迷蒙，但鸡巴都被她紧紧夹住了，这个男人欲望上头，似乎不知道怎么办好，只是大手在她的蜂腰翘臀上不知所措地抓动。
　　颜翱疵媲罢飧龃竽腥颂弁茨咽苡质嫠的表情，愈发地像个童真的孩子，真可爱，欲念烧得更加如火如荼，故意地要欺负他，张嘴继续在他乳头上啃咬。
　　他的胸肌健硕可观，形状可谓雄壮优美，乳头却是小小的一粒，煞是好看，咬疼了，又舔一口安抚，舌头绕着他的褐色乳晕画圈，好像在舔好吃的硬糖。
　　秦熵显然敏感得不行，随着她舌尖的挑逗，他随着粗重的呼吸发出闷哼声，胸腔随着声音震动，酥麻了她的唇舌，同时，插在她肉逼里的大鸡巴随之微微抽动，手一路摸到她的脑袋上，扣住她的后脑勺仰头：“嗯啊……别咬了……也别舔……痒、疼！”
　　“熵哥哥叫得真好听，真是个……尤物。”
　　颜班袜偷亟啃Γ秦熵如果真的没有爽到，难道不会推开她？这个口嫌体正直的男人。
　　她抓揉着他粗硬的黑发，小肉逼被怒胀的肉刃撑得舒爽，呻吟一声，渗出了大股的骚水。
　　她趁机用骚肉夹了夹他的肉棒，柔柔搂着他的脖子娇咛：“熵哥哥，H我嘛~~逼肉痒死了，人家想和你做爱，真的好想喔~~”
　　她的肉穴本来就紧得让秦熵发狂，现在再一夹，秦熵完全不能自己了，紧接着，她又趁机故意停下主动骑着鸡巴的颠动，就好像送到他嘴边的免费试吃环节过了，现在，该他充钱缴费的时候了。
　　秦熵忍不住地低喘一声，猛地钳住她嫩滑的细腰，挺胯往上面一撞，大鸡巴狠狠捣干进她的骚心深处。
　　“啊~~”
　　颜袄私谐錾，还没来得及说什么骚话，秦熵已经无法满足于这个对坐姿势的干穴，抱着她的肉臀，霍地就从椅子上站起来，一边抱着她走动，一边就狠狠地顶进她的骚心深处。
　　“啊~~太深了~~大鸡巴干到骚点了啊~啊！！！”
　　颜氨凰边走边H，顶撞得上下颠动，每次下坠都是全身的重量一起狠狠地吞入鸡巴，肉刃凶悍贯穿摩擦她娇嫩的肉壁，爽得她双腿大张，挺着湿淋淋的骚逼让他奸干。
　　雪白的玉足翘起，大奶子跟着在胸前上  ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5。下晃动，香汗淋漓的娇躯紧紧搂着面前的秦熵，生怕自己被他撞散了架，花瓣般娇润的唇中发出欲仙欲死的浪叫，“嗯啊……轻点！太猛了！哥哥要撞坏小骚逼了啊啊！”
　　这男人体力真是好得不是人，抱着她一边走动还能H得那么深，一次次大龟头都撞到了骚穴最深处，一直干进娇软的子宫口。
　　那骚子宫宛如阴道深处的另一张小嘴，恬不知耻地含着男人的大龟头紧紧吸嘬讨好，喷出一股股蜜汁，浇灌在硬实的冠头，爽得秦熵更加兽性勃发。
　　这小骚逼怎么这样好H……这么舒服……
　　他把颜稗粼谛菹⑹业牟家沾笊撤⑸希用沙发靠背垫高了她的臀部，然后挺胯对准她的骚穴，啪啪啪地就疯狂猛干进去，粗硬的耻毛也跟着一次次扎在她穴口的嫩肉上，沉甸甸的阴囊拍打在花穴口，撞击着水润的花唇淫汁四溅，力量大得仿佛要把阴囊都干进她的驴凇
　　“呜啊熵――熵哥哥慢点！太用力了啊啊~！小骚逼要被你H坏了！”颜暗拿纳淫叫渐渐地带了哭腔。
　　不是她演戏，而是秦熵真的力气太大，那腹肌不是摆设好看的，不是靠健身房蛋白粉练出的样子货，每一次摆胯干进去都又深又狠，H得她被急剧的快感拍打得意乱情迷，无意识抓住自己在胸前晃动的大奶子，拧揉自己的乳头止痒，却不知道自己这样的动作有多淫荡，看得面前的男人性欲更浓，只想干死面前这个发骚的小浪货。
　　“唔哈――慢点！呜啊啊真的不行了――骚逼要被撞烂了！”
　　颜敖壳乱颤，哭着求饶，秦熵却毫不怜惜，耸动雄腰，啪啪啪地狂抽猛送，一边痛骂：“让你勾引我！不要脸！干死你！”
　　“呜呜……哥哥轻点，小骚逼以后还要喂哥哥吃的，不要干烂了……以后天天给哥哥操……啊啊！”
　　秦熵一个姿势干腻了，搂着她就着交合的状态翻了个身，大鸡巴在她的穴肉里转了180°，让她跪趴在沙发上，如同母狗般让他从后面继续干进去。
　　凶狠的后入又从其他角度戳到了她的骚点，让她弓起雪背不住地张口娇喘呻吟，散落的发丝如瀑布倾泻。
　　垂落的饱满乳房在胸前晃动，如同饱满的果实，雪白的乳球顶端嫣红的奶头挺翘，晃得秦熵看着就眼红，忍不住地抓住那弹软的雪团，狠狠地揉捏。
　　那饱满的乳肉触感滑嫩美妙，让男人抓住了就不想放开，用粗粝的大手不断地用力抓揉。
　　“啊~~熵哥哥好坏，一边H人家的小逼还一边抓人家的奶子~~”颜笆嫠地前后耸动，翘着骚臀去迎合秦熵的奸淫，翕合的糜红肉瓣噗呲噗呲地吞吐大牛一边娇咛淫词浪语刺激他，“奶头好痒，熵哥哥揉揉人家的奶头嘛，唔就是那里，用力~~啊~！！爽死了~！”
　　就在这两人不知羞耻地疯狂交合时，“咚咚咚”，门口忽地传来敲门声。
　　颜傲⒖倘套±私校捂住嘴唇娇喘，秦熵也瞬间放缓了速度。
　　只听门外接着传来清丽的女声：“熵哥，你在里面么？”
　　那声音是他的未婚妻，贺兰菀彤。
　　――
　　回归啦！求珠珠w么么哒
　　熵哥哥一边干她一边抓揉她的大奶子、逼水被他干出了好多，凶巴巴逼问为什么勾引他（高H） < 勾引偷情（高H）(梨貘)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/703017/articles/8132984
　　熵哥哥一边干她一边抓揉她的大奶子、逼水被他干出了好多，凶巴巴逼问为什么勾引他（高H）
　　秦熵抓住她奶子的手一松，胸腔里发出一声喟叹，静默两秒，似乎恢复了几分理智。
　　门锁拧动，幸好，秦熵反锁了门。
　　“叩叩”！
　　“熵哥？”贺兰菀彤接着敲门。
　　“嗯，我在。”秦熵居然回答了她。
　　颜八布浔淮碳さ萌獗埔唤簦夹得秦熵跟着又粗喘了一声，显然十分受不了。
　　要是贺兰菀彤进门，看到这副情景，看到自己心爱的未婚夫正把她摁在沙发上后入狂H，不知道，那个高傲的名媛会露出什么表情。
　　“你怎么还不出来，他们都在找你呢，你在里面锁着门做什么呀？”贺兰菀彤甜美地问。
　　“我……”
　　颜盎毓头来，侧颜媚眼如丝勾着秦熵 珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5 ，骚逼还故意使坏，不怕死地夹了夹秦熵的大鸡巴，似乎想要他爽得低吼出来，让他的未婚妻听到。
　　秦熵压抑住闷哼声，发红的眼睛瞪了颜耙谎郏然后变冷的视线移开，沉声对门外道，“我有点急事临时要处理，等等去找你。”
　　“……好，那我先去接着拍了，你忙完了call我呀。”
　　贺兰菀彤显然有些不甘心，但还是很懂事地离去了。
　　颜凹辈豢赡偷嘏ざ雪白的圆臀，肉穴紧紧地咬着大鸡巴勾引：“继续呀，哥哥，大鸡巴继续干我，小骚逼好痒。”
　　秦熵却猛地“啵儿”一声把肉棒拔出了那水润的销魂洞，同一瞬间，动作迅捷地反剪她的双手，把她以擒拿的姿势猛摁在沙发上。
　　她肩膀紧贴沙发，大奶子紧紧压进沙发里，整个上半身都动弹不得。
　　“说，为什么勾引我？”他用审犯人的语气凛然质问。
　　颜芭す头回望他，水润的明眸里却还娇媚多情，身体在他的钳制下如同淫荡白蛇徒劳地扭动，撒娇般软糯地答：“哥哥，你干嘛啦~~弄痛人家了~~刚刚H人家的逼H得那么爽，现在拔出来就翻脸不认人了？”
　　秦熵一皱眉，拧她手腕的手一下子加重了力气，似乎是过于习惯用暴力压迫人就范了，拧得关节都咔嚓一声。
　　“啊――！”
　　颜傲⒖探可惨叫了出来，倒也不是演戏，是真的很疼，只不过给惨叫声加了一层娇柔的魅惑力，“手断了手断了，好疼！”
　　“别装了。”秦熵显然对自己力度的把握很有信心，“断不了。”
　　“我左腕上有旧伤……以前从支架上摔下来骨折过，真的……好痛！”颜袄嵫弁敉舻乜聪蛏砗蟮哪腥耍晶莹泪珠大滴大滴地掉下来，惹人怜惜。
　　“哪里骨折过……我看看。”
　　秦熵手上力气一松，将信将疑地俯身过去，认真地看向她的手腕。
　　“喏，你看……”
　　颜氨砻嫔酚薪槭碌靥起手腕，却在秦熵靠得足够近的一瞬间，扬手就牢牢勾住了他的脖子，凑到他唇边，一下子吻住了他。
　　一边亲着，一边早有预谋地握住他胯下火热的肉棍，往自己的骚逼里戳，已经被H得滑腻熟红的肉洞，一下子就吸入了半根大牛拼命地蠕动着媚肉夹紧。
　　秦熵被亲了两口之后推开她，大鸡巴却已经被这个妖精又吃进大半根了，刚刚端出的大义凛然之色被情欲土崩瓦解，只见颜霸谒面前嗤嗤地娇笑：“熵哥哥真的好可爱喔，又上我的当了。”
　　她脸蛋长得过分清纯邻家，明明是邪肆妖冶的笑，绽放在她脸上，却显得干净无辜。
　　秦熵受不了地闷哼一声，抓起她的一条腿，从侧面狠狠地撞进她的骚逼，将粗涨的鸡巴再度狠狠捣干进她的骚心深处，噗叽噗叽撞得她骚水淋漓。
　　“啊~~哥哥又干进来了，好舒服~~爽死了啊啊~~”
　　秦熵两眼发红地看着她被自己干得娇躯乱颤的淫态，她的大奶子在他面前不住地跳动，让他忍不住地伸手抓揉。
　　“唔~奶头好痒~熵哥揉揉人家的骚奶头~吸一口嘛~呜啊~要把人家干死了~”
　　颜按呵榘蝗坏嘏ぱ摆臀，秦熵却没有听话地去舔她的奶头，只是抓揉乳球的手上加重了力气，发泄着本能的欲火。
　　任由她骚情浪叫了半晌，他只是一声不吭地挺胯猛干，她高潮痉挛的时候也不消停，还在她高潮的浪穴中凶悍抽插，全身心地享受面前这个骚货的淫浪身体。
　　终于，他一阵高频率加速冲刺，在颜笆懿涣说募饨猩中，蓦地拔出自己的鸡巴。
　　白浊的浓精，一股股喷射在她白花花的臀瓣上，带着热烫的腥臊味。
　　“啊……啊哥哥终于射了，怎么不射进来。”
　　颜暗纳硖逶谇仂匾射的瞬间，本能地渴盼被内射的滚烫爽感，毕竟回想起上次被他内射的感觉，真的很让人嘴馋。
　　虽然理智上她并不想被他内射到怀孕，但也不忘记借用这个再撩他一把。
　　娇喘吁吁中，她摸了一把射在她臀瓣上的精液，粘在白嫩纤长的指尖，送入自己的唇瓣中，对着秦熵魅惑地伸出舌头，舔舐指尖的精液，软着嗓子道：“熵哥哥的精液真腥，好浓……是不是，好久没射过了？上一次做爱，是什么时候啊？”
　　秦熵不回答她，他射完了精，进入了贤者时间，情欲褪去，大脑很快清明起来。
　　他的表情恢复冷漠，甚至还有一丝对她的憎恶，起身先是去拿了一包纸巾，丢到她身上，冷冷道：“自己擦干净。”说着转头去擦拭自 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
己的身体，穿上衣裤。
　　“熵哥哥帮我擦嘛~”
　　颜叭赐嵩谏撤⑸希甜软地撒娇，“我被熵哥哥干得都没有力气了，呜……小穴好痛，都被干肿了，哥哥拔盼耷椋爽过就不管我了，还射得我屁股上都是精液……”
　　这一招对秦熵很管用，他立刻过意不去地上前，皱了皱眉，一脸凝重，抽出纸巾给她擦臀瓣上的阳精。
　　颜罢趴自己嫩白的腿，故意给他看被他干肿的花唇，那肉瓣糜红充血，骚水流得一塌糊涂，直让男人看的羞愧。
　　颜俺没臊他说：“看，人家的逼水被你干出了好多，到处都是――”
　　“别说了！”
　　秦熵红着眼睛瞪她，恼羞成怒，一脸“我从未见过你这样厚颜无耻的人”。
　　这男人仗着他刚射完精，没什么性欲，就又对她端出了审讯的姿态：“现在，该你说了，到底为什么勾引我？！嗯？”
　　――
　　屯稿准备加更，嘤嘤嘤，来点珠珠鼓励嘛~！



长得帅，鸡巴又粗长，一看就很好H、名媛主动要帮他纾解男人的欲望
长得帅，鸡巴又粗长，一看就很好H、名媛主动要帮他纾解男人的欲望
“还用问么？你长得帅，鸡巴又粗长，一看就很好H――”
“我已经说过了，白栩没有背叛过你！你不要听信那些娱乐新闻。”秦熵打断她，振振有词。
“喔。”
颜捌鹕泶┮路，内心翻了个白眼，白栩有没有跟别的女人睡过，秦熵就清楚了？
切，他又不是白栩的鸡巴毛，他知道个拧
秦熵看她满不在乎的样子，更加不悦：“你是不是在外面这样勾引过很多男人？几个？”
“几个，关你什么事呀？你又不是我老公。”颜敖苦恋氐伤，“有本事，你去告诉白栩呀，告诉他你H了我。”
“你这样真的很……无耻！你一个有夫之妇，明明知道我有未婚妻……”
“怎么就无耻了？”颜翱圩拍谝拢“明明刚才操得那么爽，现在跟我假正经什么，还凶巴巴地瞪人家，有未婚妻，你还不是猛H了人家的小骚逼那么久――”
“住嘴！”
“不就是干了一炮么，激动什么呀，难道你是第一次吗？”
秦熵哽住。
颜巴Ｏ露作，侧头抬眸看他。
这男人的表情真有意思，真是个被破处的纯情男义愤填膺的典范。
如果秦熵上次完全不记得了，那今天这次，的确是他记忆中的初尝禁果吧？
“怎么了？真的是处男啊……”
颜扒嵝α艘簧，披上浴袍扣好，慢悠悠地柔柔道，“那我下次不招你就是了，处男就是麻烦，自己爽够了，还要怪人家骚，一点床品都没有。”
话落，她穿上拖鞋，忍着双腿的酥软，施施然拧开门离去，带走一阵香风。
秦熵并没有叫住她，让她确切地有了受挫的感受――看来秦熵并不是那么好套路的，睡是容易睡到，但勾到他的心就难了。
问题是，她有想要秦熵的心么？
没来得及想清楚这个问题，颜熬图到了贺兰菀彤，她靠在走廊拐角的一棵绿植旁边，纤长指间夹着香烟。
烟斜雾横中，她盘成一丝丝垂落的乌发漂亮极了。
“颜小姐。”
看到颜白吖来，贺兰菀彤对她侧过脸，妆容精致的雪肤红唇上，露出微微一笑。
那从容诡秘的笑容，就像是在这里蹲守了很久，早已知道她会从这条路上过来一样。
那一瞬，颜按铀的眼神里感觉到了，这个女人，可不是省油的灯。
闺蜜白雨凝没少跟颜敖补，贺兰菀彤的哥哥贺兰拓，是个万里挑一的迷人精，贺兰拓的这个妹妹，自然也不是个简单的人物。
“贺兰小姐。”
颜耙不匾晕⑿Γ颔首，那种在演艺圈最为虚伪廉价的微笑。
颜懊挥型Ｏ陆挪剑贺兰菀彤的问题却追了上来：“真没想到颜小姐还会出现在这个剧组……刚刚从哪儿来呢？”
嗓音甜美，却像是强势的盘问。
颜昂茏匀换厮：“刚才不舒服，去小憩了一会儿。”
“喔。”
贺兰菀彤打量着她脸蛋上还没褪去的春潮，从头到尾地审视她纤腰丰乳的性感身材，徐徐地吐出一只妖娆的烟圈，什么也没说。
颜棒嫒欢去。
走过一个拐角，却停顿脚步，贴着墙悄然回身，侧耳聆听。
贺兰菀彤的脚步声嗒嗒嗒地往她o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉

出来的方向去了。
颜捌料⒛神，轻手轻脚跟踪贺兰菀彤的脚步，直到眼看着她敲开秦熵的那间休息室的门。
“熵哥，我可以进来么？”声音依旧恬然。
“稍等……”秦熵的声音也很淡定，几秒之后，道，“请进。”
秦熵居然让贺兰菀彤进了门，看来他把刚才他们疯狂性爱的痕迹收拾得很好了？
颜靶闹邪底苑⑿Γ很想知道秦熵跟贺兰菀彤会说什么，没有犹豫就跟过去，耳朵贴在休息室的门上。
“熵哥，你忙完啦？”
贺兰菀彤移动眼珠在室内扫视，打量，皱了皱鼻子，深深地嗅了一口空气，“咦，怎么有种奇怪的味道？”
呵，闻到秦熵的精液味了？
“菀彤，你坐，我有话对你说。”秦熵给她拉了椅子。
“嗯，熵哥，你说。”贺兰菀彤乖乖地坐下。
秦熵眉头微蹙，一脸严肃，端端正正地站在她面前道：“对不起，我出轨了。”
“……”
“我跟别的女人睡了。”他接着一本正经地解释了一遍。
颜霸诿磐馓着，瞬间一颗小心脏都差点跳出来――这秦熵也……太……怎么说呢……颜熬醯靡话隳腥擞龅秸庵质露蓟嵯纫瞒的，至少，决定坦白不会那么快。
或许，秦熵跟贺兰菀彤之间向来直话直说吧。
想到这，颜靶闹幸簧，白栩怎么就不是这样的人呢，她想象过多少次，白栩认认真真地向她坦白说：对不起，我出轨了。
而不是让她这样无休止地怀疑，不会解释也不会给她安全感，继续在外面浪破天际，直到她觉得自己真是可笑――或许到了白栩那样咖位的娱乐圈小生，男女关系混乱已经是业界默认的常态，她又何必要不懂规矩地去较真呢？难道要做个埋怨渣男的痴女么？
尽管她的初衷只是守住一份干净纯真的婚姻、两个人之间没有杂质的爱情，可是，这件事如果白栩不在乎，那她，又有什么可说？
或许她就是想这样任性地浪一浪，弥补被背叛的内心失去的平衡，爽够了，某一天去跟白栩打最后一次分手炮，在他要射的时候，用小逼夹紧他的鸡巴，对他说，白栩，我们离婚吧。
秦熵说得对，她无耻，为了自己爽，弄脏了无辜的他。
……
颜捌料⒛神，只听门内沉默了几秒，也不知道那一对未婚夫妻是什么表情，只听贺兰菀彤维持着一丝优雅笑意，道：“熵哥，怎么回事？你跟谁？”
语气并不惊慌失措，贺兰菀彤果然是见过场面的人。
“是我的错。”秦熵沉声道，“我一时冲动，没有管好自己，菀彤，别去追究那个女孩。”
“怎么可能……”贺兰菀彤起身向他走近一步，凑过去打量他，“你今天也没有喝醉，怎么会发生这种――”
“不是今天的事情。”秦熵道。o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


他撒谎了，或许是不想让贺兰菀彤追查到颜巴飞稀
贺兰菀彤秀眉微蹙，神色终于变得认真起来，娇柔的语气，委屈地软着嗓子道：“熵哥，你明明性冷淡，平时有女孩碰你一下也不让，也不让我跟你亲热，你……”
说着，贺兰菀彤伸手去握住秦熵的手臂，却被秦熵一下子退身避开，任自己未婚妻的手落空地留在虚空中。
他看向她，再次很清楚很坚定地道：“对不起。我也不知道为什么会那样，或许我当时吃错了药，又或许是那个氛围让我……一时有了不该有的冲动。
对不起，我知道我已经伤害到你了，告诉我，你想要怎么样？”
颜靶闹杏质且怀椋这秦熵，对贺兰菀彤，也未免太……耿直了一点。
“熵哥……”
贺兰菀彤一副甜美懂事的样子，娇俏含笑道，“我不怪你，我早就说过，男人的欲望一直憋着会出问题，以后，都让我来替你解决，不就好了么？”
说着，贺兰菀彤又向秦熵凑近了身体，嫩白的手，伸向了他的裤裆。
――
打滚求珠珠支持~！



掰开湿哒哒阴唇、骚给老公看、绿茶求助“哥哥，搞她！”（H）
掰开湿哒哒阴唇、骚给老公看、绿茶求助“哥哥，搞她！”（H）
秦熵侧身移开一大步，避开贺兰菀彤伸向他裤裆的手，用行动表示了拒绝。
“熵哥……”
这下，贺兰菀彤是明显不甘心了，微微撅起嘴，一副委屈小媳妇儿样子。
“抱歉。”秦熵道，“我……不想……”
贺兰菀彤收回手，低下头细声细气道：“你不想跟我亲热，是因为还在介意我哥那件事么？”
“……”秦熵瞳孔一缩，移开视线，没有说话。
“我知道都是我不好了，熵哥……”贺兰菀彤蓦地抬头，已经泪光闪烁，楚楚可怜地向秦熵靠近一步，寻求他的安慰，“那时候我还是个小女孩，我还不懂事，我不是有意做错事……求求你不要因为这个就一直……一直对我冷暴力。”
说着，她娇软的身体就抱在了秦熵坚实的胸膛上，然而只是一瞬，秦熵立刻推了她一把，就好像她身上也有某种病毒，他短促地皱了皱眉，嘴里说着：“我没有责怪你……对不起，不是你的错，是我有问题……我过去了，我们晚点再见吧。”
话落，秦熵就快步向门口走去。
颜傲忙避开走远，心里暗自吁了一口气，她刚才听到了什么？贺兰菀彤跟她哥哥又做了什么对不起秦熵的错事？原来这个千金小姐，不仅能“夜御四男星”，还跟自己的亲哥哥搞不清楚？厉害厉害。o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


啧，这一对豪门良配，表面是金童玉女，底下真是各有问题啊。
颜八仕始纾不得不说，内心的罪恶感确实消减了几分，也平添了几分快乐――秦熵不跟他未婚妻做爱，看来是真的，而且，并不是她颜暗拇怼
或许，他俩拖着不结婚，也是因为，他们的床笫问题没有解决。
这不关她的事，可一想到秦熵的身体只有她碰过，她就忍不住地高兴……

贺兰菀彤一人被秦熵丢在休息室，沉思几秒，拿起手机拨号。
电话接通，对面传来带着电流的低沉迷人男音：“喂？”
贺兰菀彤甜甜地唤：“哥哥~~”
“嗯，怎么了？”
“你妹妹被一个绿茶婊欺负了，不要脸小三，勾引我老公，呜呜呜。”
“是么。”电话对面的男人轻笑，嗓音好听极了，“我妹妹不是全城最绿――哦不，最飒的绿茶么？还有谁敢绿你？”
“嘤嘤嘤QVQ，哥哥别笑了，帮我，帮我搞她~！”
……
等颜俺鋈ブ后，秦熵已经离开剧组了，光速叫了别人从其他剧组过来替他接着演，真是利落。
颜坝棉毙潘阉髑仂氐氖只号，想加他好友，却一直没有被通过。
她吐了吐舌头，关掉薇信，拍戏拍得心猿意马，猎物都走了，她还在这里演什么。
没错，她更想把那个男人搞到手了。
一想到秦熵身上那一块块弧度优美的肌肉轮廓，他做爱的时候不断鼓动又放松的腹肌，他滚动的喉结，手臂上的热汗，低沉磁性的喘息和闷哼声，充满欲念又纯真克制的眼神，种种种种……她就觉得小逼发痒发热，湿哒哒的，想念秦熵那根火热的肉棍，想让他填满自己。
馋他身子，馋出骚病来了，得治。
可接下来的几天，颜澳亩也找不到秦熵，只能先老老实实去学校上上课，然后跑跑剧组搞事业，一空下来逼水流个不停，就靠着幻想秦熵来聊以自慰，甚至要翻出他的照片来自慰。
望梅止渴，越看越渴，愈发加紧了搜寻秦熵的踪迹。
一天，正上着形体课，白栩的电话打了过来。
颜叭プ呃壬辖拥缁埃白栩的声音一来就特别骚，就跟在配黄色广播剧似的，先是喘息，呻吟，嗯嗯啊啊的几声，然后带着勃发的欲念唤她：“老婆，我想了你……我在想着你撸……”
颜捌沉搜塾槔中挛牛骸澳悴皇钦在XX平台直播么？”
“呵，那都是录好的……老婆~~我想跟你做，现在。”白栩现在说话每个字都带着骚劲儿，加重的鼻音里面包含宠溺，颜鞍堤舅这台词功力果然有进步，怕是直男听了都要弯，“我想H你的小骚逼。”
“喔。”颜扒嵝α艘簧，“你不是在XX山录综艺么。”
“是啊，现在是休息时间，老婆给我看看小骚逼好不好？帮我的大鸡巴射出来。”
颜疤明白白栩想干嘛了。
“我现在在学校上课，你让我怎么……”
“找个就近的厕所，快……”白栩想要的时候，就非要不可，他不喜欢等待。
颜拔弈危找个厕所，那怎么行，她连忙找了个附近的空音乐教室。
反锁上门，坐在宽大软椅上，白栩的视频电话已经急不可待地打了过来：“老婆，快给我看看你。”
颜鞍训缁爸г诿媲暗淖雷由希在白栩面前脱下黑色的健身裤，露出她两条骨头匀称的纤长玉腿，还有上面光裸的臀部，白色蕾丝的内裤底下，已经有一块不小的湿痕。
“老婆真骚，这么快就湿了，快让我看看你的……”
在镜头前道貌岸然的白栩，偶尔露出一角胸肌都足以让粉丝惊叫高潮意淫许久的当红男星，此时正坐在屏幕对面，对她掏出肿立的鸡巴，难耐地紧握柱身撸动，那红紫色昂扬的大龟头吐着透明的腺液，宣示男人的欲望有多旺盛。
颜靶睦锓⑿Γ暗想她可不是因为他湿的，白栩怎么知道，她一想到他那根鸡巴操过别人的淫洞，她就恶心，幸好她有秦熵可以意淫，来提起自己现在的性趣。
一边想着秦熵，颜巴严履诳悖分开双腿，屏幕里清晰可见她粉嫩的小穴，晶莹的花露濡湿了肉缝口。
“老婆……快，骚给我看，叫给我听。”白栩催促，声音喑哑，不容拒绝。
她纤长的玉指按压在穴口打圈，然后拨开嫩阴唇，指腹摸到那枚凸起的阴蒂上，在淫液的润滑下缓缓按揉，直到那枚热圆的骚豆豆充血硬立。
从那里传来一股股刺激的电流，她娇嫩的唇瓣跟着翕合，流泻出难耐的呻吟：“啊~~老公，小骚逼好想要~~老公H我~~”
――
H到小嫩逼的骚点了，让他爽到射、雪山千里上门表白“我是真的喜欢你”（H）
H到小嫩逼的骚点了，让他爽到射、雪山千里上门表白“我是真的喜欢你”（H）
白栩的肉柱虽然不是像传闻中那样镶嵌了八颗龙珠（是的，比七龙珠还多一颗），但也的确粗硕可观，被颜肮吹们嘟钜欢兑欢叮在他白皙修长的手指间，越来越快地滑动摩擦。
“老婆，你的水好多，把手指伸进去，H给我看。”
白栩看着屏幕里她嫩穴中流出一串晶莹骚汁，低哑的粗喘声也愈发急促，他皮肤白嫩，脸长得清隽干净，跟胯下那根紫黑色的狰狞肉茎形成鲜明的反差。
“手指怎么满足我。”
颜敖苦亮艘簧，转身从包里拿出了按摩棒，白栩睁大了眼睛眨了眨：“你居然……随身带着这种骚东西？”
还不是被秦熵给招的。
颜扒嵝ψ牛在白栩眼前掰开自己的阴唇，手指伸进去扩张了几下，紧接着就把那仿真的阳具一寸寸填入了自己紧致嫩滑的驴凇
“啊……好大……好粗……”颜叭滩蛔》⒊鼋窟躺胍鳎“老公的鸡巴，把我的小逼都塞满了。”
白栩盯着那假阳具，想象那是自己的鸡巴，渴望着被颜暗难ㄈ饨艚舭裹的快感，双眼瞪得猩红，手中的粗鸥着仿佛涨大了一圈，嘴里溢出销魂的粗喘声：“哦……老婆……老婆的骚逼好紧，好久没H过了，跟雏儿似的紧，想死你了……咬得大鸡巴都要射了……老婆，抓抓你的奶子给我看，叫大声点。”
颜疤话地撩起上衣，手伸进内衣里抓揉那饱满的嫩乳，同时假阳具在颜暗哪垩里进进出出，却没有满足她，还反而让她越来越欲壑难填，一下子觉得自己为了白栩卖力叫骚表演真是很可笑。
她嘴里哼哼唧唧，眼神却越来越冷静。
头一次，她认真地打量陷于欲望中的白栩的脸，这个她选择过要相伴一生的男人。
白栩有一双漂亮的眼睛，眼角尖细，扇形双眼皮狭长，眼尾上翘，一笑起来，风情万种，桃花朵朵开，眼底还会有明显的卧蚕……没错，白栩跟秦熵虽然一个黑一个白，发型和着装也相去甚远，但他们真的有点神似。
秦熵笑起来卧蚕应该也会明显，可o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉

惜，她没怎么见秦熵笑过呢……
颜昂鋈痪醯貌凰，她加快了手速，娇喘声更加妖娆，想让白栩快点射。
“嗯啊……老公好会H……H到小嫩逼的骚点了……啊啊~~”
颜氨丈涎劬Γ脑海里都是秦熵。
“H我~~用力H我~~熵――”
意乱情迷的骚叫中，她忽然说漏嘴了一个字，差点把“熵哥哥”叫出了口。
赶紧改口，“上我~~嗯啊好舒服~~”
其实并没有很舒服，她没怎么爽到，白栩就射了，还故意把精液喷在了平板电脑的摄像头上。
而她没有高潮。
从前自慰还很容易高潮的她，现在用上按摩棒跟老公视频做爱都高潮不了了。
她假装也高潮了一下，急促地尖声娇呼一番，免得白栩再找事。
俩人完了事，白栩为了避免她说自己利用完她泻火之后就扔，假模假样跟她聊了一番，颜安⒉幌敫他聊，不过她耐着性子，东拉西扯地闲聊，然后“不经意”从白栩口中套出了秦熵的去向。
“表舅啊……他去阿耳贡斯山滑雪了。”
白栩眨了眨他那双勾人的大眼睛，盯牢了颜埃“老婆，你找他有事啊？”
“没有，我只是想……你是不是跟他有什么过节？”颜俺没问道。
“没有啊，他人挺好的。”白栩微微一笑。
这个回答，这个表情，落在颜把劾铮翻译出来，白栩的潜台词就是――是的，我可讨厌他了。但是我不会告诉你为什么。
她跟白栩之间已经越来越难交心了。
于是她也笑了笑，再随便东拉西扯了几句，挂断了电话。

然后她没有接着去上课，直接收拾好了东西，买好明天的机票高铁票，出发去阿尔贡斯山。
她现在是如此迫切地想见到秦熵。
十几个小时之后，穿着羽绒服的她，打听到了秦熵的住处，停在他家的院子门口。
他在雪山山腰上购置的宅邸，是一套看上去颇为复古的红砖墙三楼别墅，屋顶竟然还有烟囱，院子里拴着两条细犬，一条黑一条黄，冲着颜爸狈汀
颜昂亲牌摁门铃，佣人进去通报，秦熵走出三楼的阳台望了她一眼，对讲机里传出他冷漠的声音：“你来做什么？”
“来看望长辈啊。”颜靶γ忻械模扬了扬手里的塑料袋，“给你带了芒果奥利奥班戟，可好吃了。”
“感谢你的心意，请回吧。”秦熵转身进了屋子。
“诶，你让我先进来啊，大冷天的~！”
“我跟你没什么好说的。”
“那我不跟你说话，就进来喝口热茶总行吧？”颜翱始装可怜，“我走了这么久上山，脚跟手都冻僵了――”
“那是你自己的事情。”
秦熵丝毫不为所动的样子，冷酷无情，“你怕冷就赶紧走。”
颜翱吭诿派希长吁一口气，摁断对讲机。
然后，掏出手机，给秦熵打电话。
秦熵接了，也认得陌生号码是她的，一接通，并不说话。
颜叭先险嬲娴囟宰诺缁叭砣淼厮担骸办馗纾我大老远专程过来看你，是想跟你好好谈谈。”
“你想说什么？”
“我……自从上次之后，好想你，晚上想你想得睡不着。”颜澳贸隽吮硌荽空嫔倥表白戏的演技。
秦熵沉默几秒，旋即再度冷厉道：“颜埃你想搞婚外情找乐子，请你去找别人，你明知道，我跟你不是一路人，并且非常不喜欢你那种不知廉耻的行为，你何必要搞得这么难看。”
颜澳芨芯醯剑现在，隔着这么远，性的诱惑，没法用做攻克秦熵的武器了。
她在寒风中紧了紧身上的衣服，只能软着嗓子，委屈而又无辜地说：“熵哥，我不是……我不是想找乐子，你误会了，我不是那种随便的人，我只是……
我只是……真的喜欢你。”
或许是天气太冷了，她实在不想挨冻，所以，居然就说出了这样的话。
――
勤劳的我二更了！快奖励我珠珠=3=


挺着那么大奶子来酒吧，不就是想要男人干你？
挺着那么大奶子来酒吧，不就是想要男人干你？
“我是真的喜欢你……”
话落，两边陷入了沉默，秦熵没有应声。
颜叭险嫠伎嫉厮伎剂思该耄她这么说，也许是个办法，因为……秦熵不像个糊涂的人，不是那种在外面不明不白就偷腥或者还会误会自己喜欢他的男人。
他没有精虫上脑的时候，原则很强，她如果不表示点走心的东西，这个男人估计压根儿不会再理她，她上次得手是因为秦熵没有对她防范，但现在，局势大不一样。
她戴上蓝牙耳机，搓着冻红的手，o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉

接着说：“我……其实早就喜欢你了，你小时候来过我们老家吧，或许你没有印象了，可是，我……”
颜耙槐咚担一边努力地回想，秦熵小时候真的去过她跟白栩的老家兰城么？奇怪，她好像听谁说过，可是，对于秦熵小时候是什么模样，她却毫无印象。
她只能继续瞎几把说，同时觉得自己真的好婊喔：“我那个时候就对你有好感了，你的那双眼睛那么黑那么亮……后来见面一下子没认出你，听说你是秦熵之后，我当时心里好高兴，这几天我总是忍不住搜你在网络上的讯息来看……”
“够了。”秦熵生硬地打断她，“你是有夫之妇。”
“我跟白栩已经……走到头了。”
颜熬簿驳溃“你知道，他工作忙起来了，我们渐行渐远，不是一个世界的人了，他另有所爱，我也早已经对他没有感觉了……”
“喜欢我？”秦熵冷冷地反问，“你跟我说过几句话？你了解我什么？”
“喜欢不一定要基于了解啊……我就……一看到你就很开心，想跟你亲近，不敢说一见钟情，但总之，想要继续深入了解你……”
――了解你的鸡巴蛋。
颜凹绦说出让她自己都羞愧的台词：“……我知道我现在喜欢你是不对的，但是，我控制不住我自己的心……”
秦熵那边又沉默了几秒，就在她觉得秦熵会有所松动时，秦熵冷冰冰地扔出来了一句：“你控制不住你的心，可以控制住你的腿，不想感冒就赶紧回去，我不管你心里在想什么，少来道德绑架别人。”
“熵哥――”
“你就算在我门口站成雪雕，我也不会来给你开门。”
话落，秦熵摁断了电话。

哦豁，熵哥，够无情。
想起他跟她睡的第一夜，吃了迷药的他拉着她说老婆不要走，一起睡，那般坚定强势地把她锁进怀里……跟现在的秦熵，真不是一个人。
颜懊挥芯狡龋只是更加燃起了熊熊的斗志，发誓她不把秦熵拿下来，就不下山！
她在门外又坚持了一会儿，天色渐渐暗，雪花不断飞进她的头发里，她真的觉得自己快冻僵了。
本来还想坚持更久一点，然而，现实是残酷的――她怕自己冻坏身体。
并且，想到秦熵那句话“少来道德绑架别人”，真是一针见血。
他看得很明白，表示不吃她的那一套。

颜跋衷谀芾斫猓为什么贺兰菀彤跟秦熵在一起那么多年，都没能睡到他了。
OK，胜败乃兵家常事，少侠我明天再来挑战。
颜按蚱鹁神入住了附近的大酒店，连夜又把助理小鹿叫过来，让他盯着秦熵的行踪。
次日，小鹿汇报，秦熵带着雪橇跟几个本地男人一起进山里了，看样子是去滑雪。
“好啊，那我也去滑雪，当作是度假。”
“我们一起滑雪是么？”小鹿美滋滋地，眼睛都亮了，“我这就去准备雪橇。”
“不，是‘我’，不是‘我们’，你，继续去暗中盯梢秦熵，看看他从早到晚都去哪些地方，做什么事情，巨细靡遗地汇报我。”
颜白隽艘换匚耷榈睦习澹抛下助理自己去潇洒了两天，附近可以滑雪的场地都去了一遍，也没见到秦熵。
晚上回来做着水疗按摩听小鹿汇报，内心生成了一个个计划又否定，最后把视线聚焦在了秦熵傍晚时会跟当地朋友去的酒吧。
那是一家清吧，颜敖去前前后后地转了几圈，然后出去。
等到了傍晚，秦熵跟几个穿皮毛衣的彪形大汉进了酒吧，过了一会儿，颜安沤去。
她好奇地左顾右盼，所有的肢体语言表示，她是第一次来这个酒吧，视线掠过秦熵，假装没看到他。
秦熵瞥了她一眼，眉心微蹙，移开视线不看她。
倒是秦熵身边的某位彪形大汉用方言兴奋地跟他们说着：“山里好久没看到过这么正点的美人了！”说着就端着酒想过去跟颜按钰ā
秦熵立刻制止，对他摇了摇头，示意不要理颜啊
那些男人听话地不再蠢蠢欲动，只是视线忍不住不断地投过来，打量颜啊
打量颜暗牟恢顾们，还有酒吧里的其他男人，这个地方原本就男人居多，民风彪悍，普通的游客稀少，单身一人的漂亮美人就更少了。
室内温暖，颜巴训粲鹑薹外套，假装对男人们的虎狼目光一无所知，兀自拿出笔记本电脑，一副办公的认真姿态。
可她长得那般清纯可爱，里面穿的白毛衣又十分勾勒身形，胸前一对浑圆挺翘的丰乳就如同赤裸裸地摆在男人们的审视之下，勾得那些野男人一个个欲火焚身。
有几个过去搭讪，被颜袄淅渚芫。
男人们当然不甘心，等她去后院上厕所时，就被几个流里流气的当地壮男堵在了院子里。
“小妹妹，陪哥哥喝几杯呗。”魁梧如山的身影靠近。
“不必了。”颜袄淅渚芫，更加激起男人的征服欲。
“既然不肯陪哥哥喝酒，那不如……喝点别的。”比如，哥哥的精液。
“你们想干什么，别过来！啊――唔！”
颜安讲胶笸耍如同小白兔被几只老鹰逼到了墙角，巨大的人影投在她娇弱的身躯上，围着她，无路可逃。
――
卑微求珠珠，呜呜呜用手机也要努力来更新。
可能并不是你们想象中那样的英雄救美戏码。(*/ω＼*)



约他干一炮、谁的鸡巴更粗长？
约他干一炮、谁的鸡巴更粗长？
那一秒，颜暗氖酉咂诚蚺员叩拇盎В后面站了一个高大男人，隐约像是秦熵。
来不及看清楚，一个熊男把她猛抱进怀里，大手捂住她的嘴，扼制了她的尖叫求救。
颜霸谛苣械幕忱锱ざ挣扎，其他男人都围了过来，一只只大手色急地伸进她的毛衣，摸向里面那热乎乎的嫩乳，还有的扯她的裤子，脸上狞笑：“妈的，这娘们儿奶子真大，够我们玩一整夜了。”
“挺着那么大奶子一个人来酒吧，不就是想找男人干你么？今儿哥儿几个好好满足你个小浪逼！”
“唔――唔！”
几个男人说着就色急地把她往外面拉，看着就是要把她拖到一个无人的地方轮奸。
颜耙槐叻芰φ踉，一边扭头看向o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉

窗边，从她的角度，看不清里面那个男人还在不在。
混蛋秦熵，怎么还不来……见死不救。
就在这时，在酒吧外面的墙角下，一个高大的男人身影忽地投过来。
所有人来不及看清楚，他一拳揍在擒住颜暗男苣辛成稀
熊男张开嘴，一颗门牙被揍飞了出去，掉进白茫茫雪地。
在熊男发出漏风的惨叫的同时，另一个男人也被踹到了，骨碌碌在雪地上滚了几圈。
几个魁梧壮汉定睛一看来人，骇然瞪大眼睛，没有打算继续送人头，下一秒，鸟兽般逃窜得一干二净。
这些人原本是被她雇佣来演戏的，损失了门牙真是可怜，看来她得多赔偿点了……想到自己的钱，颜耙哺着心疼。
“呼……”
男人把摔倒的颜胺隽似鹄矗他姿态优雅，肩背宽阔有力，俯身的瞬间，瀑布般的墨色长直发倾泻而下，映入颜暗难哿薄
颜耙徽，抬头，目光一寸寸上移，先看清面前的长发男，穿着一双黑色皮靴，笔直的大长腿上面，白衬衫搭配鎏金双排扣的复古黑风衣，真是不怕冷，也真是……有品位。
她的视线最后定格在长发男的脸上，彻底地凝固了。
“你还好么？”
长发男沉声道，他苍白的脸上淡淡的神色，就好像他身后的雪山。
冷风刮来，裹挟着那男人身上一丝……怎么形容呢，好像冰海从雪山上融化、然后煮沸了泡出的茶般的清冽香味，劈面打在颜暗牧成希让她浑身跟着战栗，一下子连呼吸都不顺畅。
沉默的几秒，只有冷风呼啸穿过她的身体，是颜吧竺朗艿匠寤鞯氖奔洹
“你怎么了？”
长发男见她僵着，又关切地问了一句，他低沉的声音带着天然的磁性，悦耳极了。
墨黑的双眸眨了眨，眼底还多了一丝戏谑的笑意。
“你……”
颜笆神地眨了眨眼，她自然认出了面前这个英雄救美的长发男是谁，因为她没少看到过他的照片，但她现在开始怀疑那些拍照的人的水平。
呼呼地又一阵劲风袭来，颜爸患眼前那男人浓密的墨发被疾风吹散飘动，细小的雪花纷纷扬扬穿过他的发丝，还落了一粒粘在男人纤长的睫毛上。
“你……”
颜霸俅未桨牯舛，她终于听到自己被冻僵般的声音，“你的头发好漂亮，你是雪山上的神o么……或者，你是从波士顿来的？你身上有一点大海泡出的茶叶香味。”
“什么？波士顿？为什么？”长发男轻笑了一声。
颜吧袷构聿畹乜始解释：“1773年12月，为了反抗英国国会于1773年颁布的《茶税法》，波士顿的示威者们乔装成印第安人的模样潜入商船，将东印度公司运来的一整船茶叶倾入波士顿湾……”
咦，奇怪，她为什么要讲这个。
长发男并没有觉得她怪异的样子，而是唇角噙着微笑接话道：“所以……涨潮时，海面上飘满了破碎的箱子和茶叶，从城市南部的海岸线一直绵延……这是A国独立战争的导火索。”
话落，沉默了几秒钟，两人相视而笑。
确认过眼神，都是为考历史背过课本的人。
“看来你不是雪山上的神。”颜盎毓神道。
“我救了你，你不应该请我喝一杯么？”长发男从容地眨了眨眼，淡然的神色间，隐约是迷人的暧昧之意。
难怪闺蜜白雨凝跟她反复提及，这个男人，是个万人迷，只要他想要你，你就会为他沦陷。
“当然，多少杯都可以。”
颜巴酒吧的院子里走了两步，忽地顿足脚，因为，她又从窗子后面看到了秦熵的身影。
她回身，温柔握住长发男的手腕，仰起脸蛋，眉眼盈盈笑着对他说：“哥哥，我们去我入住的酒店喝，怎么样？”
这句话约等于上床邀请。
再搭配上她的眼神，就是百分之百要约他干一炮的意思。
说着，颜笆酉呦侣洌上下打量长发男的周身，不得不夸夸，这男人真会穿衣服，不过分招摇又有自己的特色，比T台上的男模还养眼，好看。
并且，衣服底下的身材，也十分有料，不知道，他的胸肌腹肌形状，有没有秦熵那么好看，鸡巴，有没有秦熵那么粗长滚烫……好得很，秦熵不理她，可这世界上的美男子多得是。
她知道，这个长发男是贺兰菀彤的哥哥，她可不怕，正好，她想见识下，贺兰菀彤派她的哥哥过来，想玩什么花招。
长发男低头一瞬不瞬地凝视她，反手握住她的手，将她娇软的手握进自己温暖的掌心，客气地说：“好，你说哪里，就去哪里。”
颜俺逅微微一笑，俩人转身刚走了两步，身后就传来声音。
“贺兰先生。”
秦熵坚定有力的脚步，从他们身后追上来。
长发男顿足，回身对秦熵颔首点头，十分疏离冷淡的口气：“秦先生。”
秦熵是他的亲妹夫，这个两个男人o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉

之间，不该这么生疏吧？
颜吧形幢硖，秦熵就已经快步走到了她身边，凛然对长发男沉声道：“我跟这位颜小姐有点要事商量。”
长发男没有一丝惊诧，从容地点点头，从衣服里抽出一张雪白的名片，直接插进了颜暗囊路口袋，同时凑在她耳边轻声道：“有空再联系，颜小姐，我喜欢你耳朵后面那道疤痕的形状。”
那么浅淡的疤痕，颜岸疾患堑檬呛文旰卧铝粝碌模这个男人却看得清楚。
他的热息落在她耳畔，如同羽毛在撩拨她，愈发让她感觉有意思。

目送长发男在雪地上离去的背影，颜岸陨砼缘那仂匦Φ溃骸扒疲他的肩线真好看。”
话落，转头望向一脸严肃的秦熵，接着笑道：“熵哥，找我有什么事呀？”
――
【投珠珠小活动搞起】
嘤嘤嘤最近珠珠竞争好大的亚子，瑟瑟发抖，来来来连投三天珠珠领取2500PO币/（红包）感谢金！投五天发5000PO币/红包，可以戳我QQ私信领取~！
请喜欢本文的读者大大多多投珠支持~！珠珠老是不够榜单的话作者菌压力太大，就只能早点完结了！（总感觉这篇前期没有爆更还断更了一下错过了发育时间TAT以后一定要屯够稿子再开文了）
――
“贺兰先生。”
“秦先生。”
是的，拓哥跟熵哥这一对在别人面前又装不熟了。
拓哥出场自带鼓风机和男神圣光23333



拉开他裤链、侍奉他昂扬的巨根、“干什么？”――当然是干你了（H）
拉开他裤链、侍奉他昂扬的巨根、“干什么？”――当然是干你了（H）
“你跟别人搞婚外情不关我的事，但是你离这个男人远一点。”秦熵斩钉截铁，“他不是什么好人！”
“他不是好人？刚才我差点被人拖去轮奸，你袖手旁观，救我的人可是他。”
秦熵一脸凝重盯着她，那眼神似乎在说――我知道那几个要轮奸你的是你安排演的戏。
嘴里却只是说：“……他是菀彤的哥哥。”
“我知道啊，大名鼎鼎的贺兰拓，真是百闻不如一见。”
颜翱辞仂氐难凵窭镉械愣西，退开一步，笑得愈发轻佻，故意甜美地小声重复了一遍，“真是百闻不如……一见钟情啊。”
“你不要脸！”秦熵果然不能继续淡定，就差没说出口――前几天还巴巴儿地上门来跟我告白说喜欢我，现在转眼又说对别的男人一见钟情？耍他么？
颜耙廊惶鹛鸬匦ψ牛骸澳俏桓绺缇攘宋遥我请他喝一杯酒，知恩图报，多么美好的品德，怎么到你那儿，就成了不要脸了？”
“你约他跟你去酒店我都听见了。”
“喔，也许我就是带他去我房间喝杯茶，再跟他一起泡个澡，然后躺在被窝里一起看电影聊人生，熵哥，你是不是，想太多啦？”颜按战秦熵，眨了眨眼，笑容里透出邪气。
“……”秦熵退开一步，一时只是蹙眉盯着她，没有说出话来。
“熵哥，你还有什么要说的？嗯？你说完了，我就去找那位贺兰哥哥了。”颜肮室饧绦刺激他。
“我说了，那家伙坏透了，更何况他还是菀彤的哥哥。”
“那又怎样？熵哥，你不知道，男人不坏女人不爱么？”颜敖器锏卣Ｑ郏撅了噘嘴，忽地伸手，抓了一把秦熵毛绒绒的头发，“要是世界上的美男子都像你这样闷骚，成天一副假惺惺的正直模样，那该多无趣……诶，熵哥，这才几天不见，我怎么感觉你的头发长长了，还变软了，你难道是――”
“你到底要怎样才肯走？”
秦熵冷冷地打断她，“离贺兰家的人远一点，你如果不答应我，那我就只有告诉白栩了。”

颜笆帐帜望秦熵，心里掂量他的较真程度。
原本她只是想借用贺兰拓试试能不能让秦熵吃点小醋，没想到，秦熵的反应这么激烈。
贺兰拓真是个神助攻。
很好。
“好啊。”颜靶α诵Γ“你告诉白栩，把你H我的时候有多爽的感觉全都告诉白栩，你要是没说清楚，我会替你补充的。”
“……”
秦熵果然脸色难看。
颜俺宰剂耍秦熵比她更怕他们的事情被白栩知道。
她见好就收，软软道：“熵哥，你让我住你家，我就不去找贺兰拓，好不好？你工作的时候，我也不打扰你，我就想闲得没事的时候，能有人说说话。”
秦熵面色一凛，扭头就走：“能说话的人那么多，偏偏来找我做什么……”
颜翱辞榭鲇邢罚赶紧跟在秦熵身后，一蹦一跳地跟上他大长腿的步伐，笑眯眯道：“那些人哪有熵哥那么有趣……”
“这里天寒地冻，没什么好玩的，我叫人送你回笙城。”秦熵目不转睛地正视前方往前走。
“我不要！”颜跋衷诘灼足了，娇俏地笑着，“我看那个贺兰拓就很好玩，如果你不把我看紧，我就去找他了。”
“你真的无耻……”秦熵咬咬牙。
颜拔嘻一笑，忽然站住脚：“你这么讨厌我，我真去找贺兰拓了……我又不是精神受虐狂，为什么要一直跟着一个讨厌我的男人，我心累了。”
秦熵往前走了几步，顿足，回头看颜啊
颜罢驹谘┑厣希瓷娃娃似的可爱，白嫩的脸蛋冻得发红，冲他挤了挤眼睛，然后转身往回酒吧的路上去。
秦熵一皱眉，转身几个大步赶上来，一把拉住颜暗男渥樱骸安恍砣フ宜！”
颜按浇且还矗回身：“那你不许讨o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉

厌我！不许跟我摆着张臭脸，我又没欠你钱！”
……
被牛皮糖黏上是什么感觉？
是不是就像秦熵现在这样，觉得又甜又黏人，让人莫名难安，想甩掉，又怕她被别的坏人吃了去。

颜耙宦飞细秦熵东拉西扯地聊这里的当地风土人情，搞得好像她真是来旅游的，一边暗自观察着秦熵的表情，怎么看，怎么觉得好笑。
装正经，哼，他还不是让她进他的家门了。
进了客厅，秦熵一边脱下大衣，一边吩咐佣人：“给她安排一间客房。”
说着他就上了楼，瘟疫似的躲着她，要尽快离她越远越好。
颜翱醋潘的背影，唇角弯了弯，忽地一个箭步冲上去，沿着旋转楼梯，一溜烟窜上楼梯。
拎行李的佣人看傻了眼。
在楼道走廊上，她从秦熵身后一把抱住了他，紧紧地环抱住男人精壮的腰肢。
柔柔地唤：“熵哥~”
“你干什么……”秦熵想推开她，她却灵活地绕到了秦熵的前面，搂住他的脖子，踮起脚，要吻他。
――干什么？当然是干你了！
难道他还真觉得她住到他家来，会老老实实呆在客房？
秦熵眉头一拧，加大了气力要推开她，推得颜盎鹌稹
她忽然反手，“啪”得一巴掌，扇在秦熵的脸上。
这一掌把秦熵打懵了，他一时间停下推开她的动作，看向她。显然，没有女人扇过他巴掌。
颜俺米呕鹗疲狠狠勾住他的脖子就吻，唇瓣用力地吮吸他的唇，舌头灵活地撬开他的唇齿，伸进去搅动他口腔里的津液，火热缠绵，嗯，刺激，甜美，还有股……淡淡的薄荷冷香。跟上次一样。
趁着秦熵被她吻懵了，她紧接着就拉开秦熵的裤链，娇柔的玉手上抹了外敷的春药，伸进男人的裤裆，握住里面那根她觊觎了许久的肉柱，富有技巧地撸动爱抚。
不知道是春药给力，还是这男人够敏感，几下就被她撸硬了。
他如同被她擒住龙根的巨龙，还想挣扎脱身，颜氨憧始撒娇，嘴里蜜糖般甜软嘤咛，夹杂着魅惑的娇喘：“熵哥……给我~给我嘛~我想你……我想要你很久了……”
“别骗我了！”秦熵两眼发红，嗓音变得低哑，“你不是看到了贺兰拓也想睡吗？回笙城去满地的帅哥随便你挑，别来惹我！”
“我不！熵哥，我只想要你。”
颜爸道现在是表忠心的时候，一双水润眸子深情凝视秦熵，说得真诚又婉转动听，“我是真的喜欢你，刚才跟贺兰拓那样，只是为了引起你注意……”
说着，颜凹阜治屈地望着他，面对他直直地跪了下去，跪在他的胯下，握住他那根昂扬的巨龙，将硬实的硕大龙头含入了嘴里，吸嘬讨好。
舌头绕着他敏感的冠状沟凸起打圈，娇嫩舌尖戳到他的马眼，那里已经溢出了透明的腺液。
“嗯……”
秦熵忍不住爽得低喘，手落在她的头上，低下头，看她那般卖力地吞吐舔舐自己的龟头，双眸含着泪光仰望着他，一副楚楚可怜又小心翼翼侍奉他的样子，小手也在不停撸动他敏感的柱身，搓揉他沉甸甸的阴囊，撩动他的欲火越燃越旺，热胀的肉柱跟着跳动，更加昂扬硬挺。


掰开小逼给他H、选择最符合他气质的传教士体位（H）
掰开小逼给他H、选择最符合他气质的传教士体位（H）
“熵哥，让我伺候你舒服，好不好……我想看你爽的样子。”她用卑微的姿态软声央求着他。
秦熵深深地呼吸，不明白为什么自己被这个妖精一点就燃，拼命地压抑着自己的欲望，道：“你……你究竟想要什么……”
“我就是喜欢你，想给你快乐啊。”颜耙涣城宕课薰肌
“我……我是不可能另娶他人的……”秦熵居然提出了这一点，“我是秦熵，我出生以前就定好了……要娶贺兰家的人，就算菀彤是男的，我也要娶，你勾引我……不会有任何好结果……”
颜鞍底跃醯煤眯Α―大哥，你想得太远了，没人打算破坏你们两家强强联合的姻亲关系，我只是想睡你而已。
表面上，她懂事地乖顺点头：“熵哥，我知道，我只是想让你快乐……贺兰小姐……她那么脏了，能让你快乐么？”
秦熵瞳孔瞬间一缩，显然有所触动。
颜俺没起身，勾着他脖子，嘴唇凑到秦熵唇边，手上仍然不停爱抚他的大鸡巴，凝视着他用气声暧昧道：“熵哥，我不想碰白栩，或许跟你不想碰你未婚妻的原因一样，他们都太脏了……对不对？所以我喜欢你，你看起来好干净……”
秦熵不答，只是呼吸明显加重，眸光愈发透出水雾，于是颜凹绦攻陷他的内心，语调虔诚而温柔：“熵哥，我是真心喜欢你……除了曾经的白栩，我没有对别的男人动过心，也没有动过别的男人的身体，还有其实……白栩的鸡巴不够长，没有H到过我里面的地方……”
――抱歉了栩哥，不仅给你加冕绿帽，还在背后贬低你的鸡巴。
说到这，颜凹僮坝行┙啃叩氐屯罚骸拔依锩娴纳У恪…还有子宫口只被你H过……也只想被你H。”
听到这么骚的表白，秦熵终于受不了地深吸一口气，拉着颜敖了旁边的卧室，反锁上门。
颜奥ё潘，往宽大的卧床上面倒。
她见秦熵的反应依然抗拒迟疑，于是继续给他做心理建设，指腹温柔搓揉着他的龟头道：“熵哥，贺兰小姐都在外面那样乱搞了，你就不要把这个看得那样重了，况且……我们睡都睡过了，再睡几次也不会改变什么……男人的欲望总要有个宣泄口，憋久了对身体不好，就把我当你的泄欲工具，好不好？
我不会告诉任何人的……我是为了让你欢愉而生的性爱娃娃。”
为了把这个钢铁般坚硬的男人骗上床，她可真是绞尽脑汁，舌灿莲花……她真是恨不得自己是个金刚芭比，直接把秦熵摁在床上强奸一通，说个屁的废话，做个屁的心理建设！
说着，她脱掉自己的外衣，一件件o7`8：6`0・9`9~8*9`5〉

脱到只剩下里面的情趣内衣，白色蕾丝看起来纯洁，托起她饱满浑圆的乳球，丰盈得好像下一秒就要跳出来，半透明的网纱里，清晰可见她嫣红的乳头。
底下凹进去的腰线弧度优美，小腹平坦，肚脐上点缀着白色水钻般的装饰物，为她平添了一股带着妖气的仙气。
胸罩没脱，她先脱下了自己的系带白蕾丝内裤，把花穴露给秦熵看：“小穴好湿……流了好多水，想要熵哥的那根东西插进来止渴。”
两瓣嫩红花唇在她稀疏的阴毛下面静静绽放，带着晶莹的露珠，富有生命力地翕合颤动。
秦熵坐在床上，看了一眼她双腿间的那个地方，不好意思地别开了视线，喉结滚动，低哑沉声道：“不……我觉得还是不对……”
啧啧，这个狗男人又来了，明明鸡巴都肿得那么高了，还口嫌体正直。
“你觉得不对，那就我来吧。”
颜耙话淹频骨仂兀分开腿，跨坐在他的大腿上，让他热烫的肉柱贴着自己的驴谕惫去，分开两瓣花缝，深深地碾压进自己的阴唇中凹下去的地方，激起酥麻的爽感。
“啊~被熵哥的大鸡巴蹭到小逼了~小骚逼好痒~好想要~”
她娇吟了一声，媚眼如丝地望着秦熵，细白的手指掰开自己的嫩花唇，指头插进去扩张，准备对准秦熵的鸡巴坐上去自己动。
多精神抖擞、多雄壮热烫的鸡巴啊，怎么就长了个男人呢？还是个不开窍的死闷骚，让她简直怀疑，自己是不是真的去找贺兰拓比较好一点。
不过，贺兰拓那个男人，虽然看着好吃，但那么魅力四射的家伙，想想也不干净，她心里不会舒服。
她咕叽咕叽地从自己的骚穴里抠弄出了汩汩的淫水，正当她准备对准面前的鸡巴坐下去时，鸡巴的主人忽地坐了起来。
他望着她很认真地说：“不……你不是一个性爱娃娃，你是颜啊！
“……”
“你是终葵，小葵……”秦熵喃喃，沉思般涣散了眸光。
颜耙徽。
终葵是她的乳名，是古代巫师面具的意思，在老家，老人都叫她小葵，小葵小葵，她曾是一个像向日葵一样阳光可爱的小女孩。
“熵哥……竟然记得我的乳名啊。”
颜百慷对秦熵露出阳光般的微笑，她都对小时候的秦熵毫无印象。
秦熵眨了眨眼，瞳眸里焦距重新汇集，盯着她，道：“我不会抽烟了……再也不抽了……”
“……啊？”
这是上次在剧组休息室做爱的时候她提的事情，这个男人的反射弧也太长了吧。
“你想要什么姿势？”他接着很认真地问。
这个问法如同绅士在餐桌上问女士想点什么菜，让颜靶木。
“原来……你这里还可以点姿势的么？”
“嗯。”
“那……先来个最符合你气质的，传教士体位，怎么样？”
“好。”秦熵沉着地答应着，然后开始脱自己的衣服。
颜昂鋈痪醯谜飧瞿腥巳险嫫鹄从械憧膳拢偷情做爱本来是那么激情的节奏，被他搞得跟个什么庄重仪式似的……
不过，如果不是秦熵某些地方有点轴，想来他这么性感又好吃的身体，这么大只还是处男，也不太可能。
颜捌炔患按地帮他扯掉黑色毛衣，看他裸露出健壮的上身，那视觉冲击，一下子让她好色兴起，欲念勃发地搂住他，手在他胸腹健美硬实的肌肉上游走，娇软的手心指腹感受着男人的轮廓，心里喜欢得不得了。
鲜活的、强壮的、刚猛的男人身体，是她的。
这一刻，只属于她一个人。
――
啊，继续求珠珠。
明天补上传教士体位图233



粗大肉棒插进她的逼肉、深深地干进小嫩穴的骚管`理Q`3535`95*967`7子宫了、一边H她一边质问宣告主权（高H）
粗大肉棒插进她的逼肉、深深地干进小嫩穴的骚子宫了、一边H她一边质问宣告主权（高H）

【图】传教士体位示例。
――
好想吃了他。
好想把他一口气全都吃掉。
颜澳笞徘仂厥直凵系碾哦头肌，愈发用力，同时吻在他的耳后，颈项那些敏感处，热情似火的舔吻啃噬，一路向下，一直吻到他弧度优美的肩窝。
“嗯……”
秦熵忍不住发出舒服的粗重鼻音，一抬手就触及面前娇嫩如牛乳的身体，丰满的乳球撞进了他的手心，仿佛在主动渴求他的亵玩。
他浑身更加燥热难耐，感觉欲望烧得要脱离控制……他不想要脱离控制……
“你别动……我来。”
秦熵竭力地推开她，跟面前那副一碰就令人销魂的身体拉开距离，在暧昧的呼吸交缠间，他认真地审问道，“你确定我们这样……不会伤害小白？”
颜芭踝潘的脸，额头抵在他额头上，唇瓣凑近了他的唇瓣，每一句回答的声音都是点燃欲火的勾引：“栩哥他……在外面的女人多得是……”
秦熵接着说出了一句令她震惊的话：“那我们先打个电话告诉他好不好？”
颜埃海浚浚fuckyou！
这个秦熵不是一般的轴了，简直脑子有病，世界上有哪个奸夫在做爱之前要淫妇打电话告诉她老公的。
秦熵接着有板有眼地说：“如果要搞开放式婚姻，你应该尊重他的知情权……”
颜翱炱炸了，不想跟他废话多，赶紧应付道：“我已经告诉过栩哥了，上次我们做了之后就告诉他了，只不过……我没说是跟你，难道，你非要让他知道是你吗？有时候，白色谎言对大家都比较好。”
秦熵皱了皱眉，似乎内心在挣扎，道：“不……我还是觉得不对……”
颜捌急，起身抬起胯部，湿热难耐的小穴对准秦熵肿立的鸡巴，套牢了，稳稳地坐下去。
肉壁里蠕动的嫩肉终于一寸寸含住秦熵的肉柱，紧紧包裹吸吮，撑满的酸胀感，让她发出满足的喟叹：“啊……”
她紧紧搂住秦熵的脖子：“你觉得不对，就我来做恶人好么，算我强奸你，你就不用有负罪感了。”
“颜埃不……不是这样的……”
秦熵轻叹了一口气，大鸡巴被小穴绞紧的爽感，让他终于受不了地将颜巴频乖谧约好媲埃两手托起她的肉感的圆臀，挺动壮腰，胯下粗热的阴茎从她分开的双腿间插进去。
“啊~~！”
颜把銎鹜罚粗涨的肉柱填满她的淫肉，缓慢但是有力地摩擦她蜜穴里敏感的褶皱，让她舒爽得娇呼，分开的双腿悬挂在秦熵的腰胯两侧颤抖。秦熵终于H她了，大鸡巴胀满了她的肉逼，好舒服……
渴望已久的填充中，她只听秦熵在她耳边定定道：“是我错了，是我的错……”
说话间，他眸色一暗，垂眸看自己胯下，清晰地注视那粗硬的肉茎如何完全插入她嫣红的嫩穴，被里面滑腻紧致的嫩肉裹紧，分泌出温暖的淫液包围他、吮吸着让他爽上天。
然后再缓慢整根拔出，布满青筋的狰狞柱身带出逼肉里亮晶晶的淫水，一直拔到油光水亮的大龟头都完全脱离穴口，发出“啵儿”一声，失去大龟头的小肉瓣在空气中饥渴地翕合，渴求着他再H进去。
“舒服么？”秦熵问她。
“舒服……呜……熵哥，快H进来啊！大鸡巴……小穴要吃大鸡巴，痒死了！”颜拔匮首叛肭螅扭动腰肢，让小逼去蹭他停在穴口的大龟头。
秦熵终于一挺腰，重新把大肉棒送进了她的骚逼深处。
他一下一下地冲着她的小逼抽送，虽然不快，但是很有力度，颜坝质鞘嫠，又是觉得不够猛烈，大奶子随着奸干一晃一晃，被他磨得呻吟不断：“啊~~熵哥快点~~不够，干快一点~深一点~干进我的骚子宫~~”
她挺动骚臀，故意收缩紧致的小淫穴，吸夹着里面硕大滚热的肉茎，让男人干得更快一些，那嫩滑逼肉快把秦熵的魂儿都吸出来了。
他不得不停下，忍耐着喘息，大手掐紧了她弹软的嫩臀，忽地开口：“既然互相感情都散了，那你为什么不跟白栩离婚？”
搞……搞什么嘛，为什么要在做爱的紧要关头讨论这种事情？？？！
“你……你就这么喜欢在H我的时候提我的老公？”
颜霸谒盅鞯目旄兄衅笑了，娇嗔，“是不是提他会让你更加兴奋啊？秦熵，你好坏！”
秦熵却停下了动作，认真地盯着她双眼问：“为什么不离婚？”
“你……”
颜懊靼姿不回答，秦熵是不会接着H了，哭笑不得地解释，“因为……我们还有一些私下的公司事务，得以夫妻名义进行啊……还不能断……熵哥，你动一动。”
颜凹绷耍起身紧紧抓住秦熵的手，娇咛着呜呜央求：“动一动嘛……会离婚的……等处理好了就离婚……熵哥H我，快H我嘛小骚逼痒死了！”
的确，不久的将来就会离婚。
秦熵还不动，颜叭滩蛔∫桓隼鹩愦蛲ζ鹕恚圈住秦熵的脖子，胸前的大乳球贴在他坚实的胸膛，唇瓣凑到他耳边娇喘，湿热的气息钻进他的耳朵诱惑：“熵哥，快干我，小肉逼是你的~~进来~~我要你~~”
秦熵终于耸腰，狠狠地抽插，撞进她的骚心深处，凶悍的肉茎一冲到底，大龟头把娇软的子宫口硬生生地顶开。
“哈啊~!干进骚宫口了――好深！”颜敖亢舫隹冢下面又酸又胀，眼泪都被干得掉了下来。
“疼么？”秦熵下意识伸手，托住她的小脸蛋。
她的眼泪掉进他的手心里，痒酥酥的。
“有点……不过好舒服，熵哥，继续动。”颜坝求不满地催促。
“那你以后……不许再跟白栩做了。”秦熵脱口而出，“也不许再勾搭别的男人。”
喔唷，这就要确认主权了？这个男人还挺有心思啊。
颜罢馐焙蚰睦锔也环他，连忙答应：“嗯啊只管`理Q`3535`95*967`7给你H，小骚逼以后只给熵哥H，熵哥快干我。”
――
点击【评分】投珠，感谢！orz



被干到高潮之后仍然不停猛H她、化身情欲猛兽爆粗口荤话、怕把她H坏了（高H）
被干到高潮之后仍然不停猛H她、化身情欲猛兽爆粗口荤话、怕把她H坏了（高H）
她催促地夹紧秦熵的阴茎，秦熵得到满意的答案，终于抓紧她的纤腰，胯下猛挺，啪啪啪一下又一下，H得又狠又猛烈。
“啊……呜啊再快点……深一点干坏小浪逼……”
水润的逼肉和粗硬肉柱摩擦，一次次让两个人的欲望更加升腾，颜氨磺仂刈ソ敉η痰哪弁危双腿大张，耸动着淫浪的身体迎合他的猛H，饥渴已久的嫩穴被大肉棒狠狠地捣干，发出噗呲噗次的淫靡水声，汁水四溅，粗硬的耻毛也狠狠地扎刺着她丰沛的肉唇，升起火热的情欲。
“哈啊！……啊、啊！！大鸡巴太猛了……啊啊慢一点……要干烂了……小骚逼要被干坏了啊啊……粗硬的大龟头又捅进子宫里了……啊好深爽死了！”
秦熵腰胯的肌肉紧绷，大长腿上的肌肉线条也跟着一松一弛，猛烈冲撞，浑身泌出热汗，干得又深又狠，骚穴里的嫩肉疯狂分泌骚水，吸吮着大龟头往更深处插，一层层媚肉都在蠕动着收缩，又欲拒还迎地每次在肉柱拔出去后都紧致地闭合，勾引着肿胀的大龟头狠狠地破开嫩肉凶悍地捅入。
“小葵的骚逼怎么这样紧？这么会吸。”
秦熵嗓音低哑，发红的双眸中欲念翻涌，随着激烈的H干，好像变了一个人，愈发狂猛如野兽，骚话随着一次次暴戾的冲撞脱口而出，“好嫩，夹得我好紧，里面的逼水越H越多……”
“呜……啊！好猛！好舒服……被熵哥大鸡巴干烂了，好爽……太猛了啊啊要到了慢点――不要！呜啊高潮了停一下！”
颜氨桓傻媒壳乱颤，白里透红的肌肤上香汗淋漓，胸前的大奶子随着秦熵的冲撞晃出一阵阵乳波，肉逼在高潮中痉挛，疯狂地吮吸搅紧秦熵胯下的硕壮，却因此吸得秦熵更加凶悍地猛H，即使她在高潮中哭叫求饶也毫不怜惜。
“干烂你的浪逼！让你勾引男人！干死你这个骚货！小骚逼就知道吸着大鸡巴！”平日里不敢想象的粗鄙荤话，随着秦熵一次次深插的挺动，从他嘴里骂出来，“千里奔过来送逼给我H，是不是小骚逼痒得不行？”
“啊~是~！小骚逼吃不到熵哥的鸡巴就活不下去！每天都痒得不行！每天都想被熵哥日！呜呜熵哥轻一点！不要干坏了啊啊！以后天天给熵哥H~！”
颜氨桓傻绞神地哭喘，娇嫩唇瓣中流溢出爽透了的嗯嗯啊啊，脑海中只剩下情欲，只想被大鸡巴疯狂H干，一次又一次高潮，高潮中秦熵还持续地猛干她，她受不了地仰头浪叫，却只能无力地承受男人的奸淫。
“啊啊！！好强――呜啊、啊啊……哈……要被干死了……”
黏糊糊的蜜穴不断吐露汁液，嘴里求饶，却下意识地挺送蜜穴，让男人的巨大干得更深。
秦熵的肉棒还怒胀着硬挺，射了一次，没有完全软下去的鸡巴还插在她的逼穴里研磨，磨得她痒得受不了地呻吟，又很快地把他勾硬了，继续猛H她，将她翻了个身体，让她跪趴着，翘起蜜桃般饱满的嫩臀。
钳住她的腰胯，以后入的姿势啪啪啪狂抽猛送，健壮的雄躯充满爆发力，又兼具持久性，性器高频率摩擦的交合处都快要燃起火来。
窗外的风雪撞击在玻璃窗上，树枝簌簌摇动，呼呼作响。
天色早已经暗了，秦熵射了两次，室内火热的情事才告一段落。
颜凹遣磺遄约焊叱倍嗌俅瘟耍小穴被干肿充血，淫水在两人的交合处，一塌糊涂。
她的股间都是秦熵射上去的精液，倒在床上，扯过薄被盖上自己赤裸的身体，满脸情欲的红潮和泪痕，气喘吁吁，脑海里还在回味刚才的欲海翻腾。
室内暖气给足了，温暖如春。
“洗澡么……”秦熵侧身望向她，他的表情在欲望发泄完之后也平静下来，似乎看出她现在浑身酸软没有力气去洗澡，又沉声道，“或者，我帮你擦干净？”
“不用……你不用管我，让我休息一会儿。”颜敖袅私舯蛔樱总感觉躺在秦熵的床上，现在周身还笼罩着秦熵的气息，那种来自森林的刚猛雄性动物的气息。
她心想秦熵总不至于有洁癖，拔盼耷橐她现在出去。
“喝水么。”
秦熵翻身下床，用毛巾擦干净自己的身体，穿上黑色的四角内裤，倒了一杯冰水，抿了一口。
没有听到颜暗幕卮鹕，他又接着道：“菀彤应该知道是你了，我会跟她沟通这件事情，不让她来打扰你，你不用担心。”
颜懊挥杏ι。
贺兰菀彤如果鬼心思多，岂会让秦熵知道，她在秦熵面前自然要装懂事小白花的，该来的报复总会来。不过她并不想跟秦熵说这些。
秦熵走到床边，把一杯冰水递给她。
她对秦熵露出一丝微笑，伸手，没有接过冰水，而是神使鬼差地把娇软的玉手覆盖在秦熵拿水的手上。
秦熵的手一抖，一瞬间，颜熬醯盟几乎要缩手丢开玻璃杯。
“你……”他静静地眨了眨眼，“你摸我的手做什么？”
颜暗钩橐豢诹蛊――天哪，这男人要不要这么纯，明明刚刚才骂着荤话把她狂奸猛干了一顿，现在又一副他是个幼儿园小男孩的表情。
她的指腹在他手背上画着圈摩挲，含笑望着他道：“我觉得你的头发留长一点或许好看……会有浪漫散乱不羁的气质，你是不是，发梢有点自然卷？感觉摸起来会很舒服，像……泰迪。”
“……”
“喔抱歉，你卷得没有泰迪那么厉害，我的意思管`理Q`3535`95*967`7是……木村拓哉那种感觉的自然卷。”
秦熵一瞬不瞬地盯了她几秒，就好像她在说一门外语，然后他终于认真地确认道：“所以，你想要我留长发？”
颜傲成系男θ菹失，伸手把他往自己身边拉了一把，挪开位置：“水杯给我，你过来，上床，来，坐我旁边。”
秦熵顺从地被她拉到床上，颜胺⑾终飧瞿腥擞幸坏愫茫就是乖的时候特别乖，大狼狗一样任凭主人摆布。
颜暗氖趾蒙地在他的身躯上游走，贪婪抚摸那一块块优美健硕的肌肉轮廓，满意地看到这个肌肉猛男敏感地又起了反应，内裤里包着的那一大坨肉再度鼓胀起来，双眸里也洇出了情欲的水雾，呼吸加重，无辜地望着她：“又摸我做什么……别摸了，刚才那么久还不够么，我怕真把你H坏了……”
――
深夜发文继续求珠珠。
准备开新文，大家想看继父X继女or姐夫or其他什么梗么？有想看的梗可以留言提出来。



睡梦中被他眠奸、大挪褰小肉逼把她干醒、他像大狼狗偷舔她的身体（H）
睡梦中被他眠奸、大挪褰小肉逼把她干醒、他像大狼狗偷舔她的身体（H）
【图】因为奶子不够大而没有选用的封面系列之一233
――
颜坝弥讣坠闻着男人的乳头，靠在他肩窝淡笑道：“秦熵，你是不是，没有谈过恋爱？”
“我从三岁起就跟菀彤交往了。”他老实地回答。
“那三岁之前呢？”
“菀彤还没出生。”
颜叭滩蛔⌒Γ骸澳忝悄墙刑噶蛋么？嗯？”
“……我不知道。”秦熵想了几秒之后回答。
“那你究竟喜不喜欢贺兰菀彤。”
就在颜耙晕秦熵又要迷惘地说他不知道时，秦熵居然脱口而出：“喜欢。”
颜靶睦镆痪，抬眸看向秦熵：“你喜欢贺兰菀彤？”
秦熵点头：“我当然喜欢她。”
“……哪种喜欢？”
“或许你们都只看到过她光彩照人的一面，她像个舞台上的公主一样转来转去……可是，我知道，她为了成为自己心目中那个最完美的名媛，很努力很努力。
她的智商没有那么高，却一边拼命学习争取名校的录取资格，一边不停息地筹办各种活动，又要做学霸，又要是派对女王，德艺双馨，她很辛苦。
她的哥哥过于耀眼，她不想被比了下去，明明可以做个每天吃喝玩乐的娇小姐，她却要拼了命的去成为自己想成为的人……”
颜疤秦熵一句句地说，要说自己心里没有一点波动，那是骗人的，没有人喜欢听自己想睡的男人在自己耳边夸赞别的女人，哪怕只是炮友关系。
偏偏秦熵过于耿直，不知道这些话不该对她说。至少，不该在床上俩人应该讲互相骗人的情趣鬼话的时候说。
更何况……难道她此前一直觉得秦熵跟贺兰菀彤一点感情都没有么？真是太天真了。他们熟识多年，至少相互欣赏。
“喔。”她淡淡道，“所以你原谅她给你戴绿帽的那些事情？”
秦熵道：“严于律己，宽于律人。”
她的手在他的乳头上狠狠拧了一把：“那你为什么不跟她睡？”
秦熵静默两秒，道：“我性冷淡。”
颜叭滩蛔〉匦Γ骸澳歉詹挪傥业哪腥耸撬？”
秦熵移目望着她，不说话，像一头无辜的狼。
颜暗氖至榛畹厣旖他的内裤，爱抚她已经熟悉的那根硕壮肉柱，控制着秦熵的呼吸，道：“那你有想过操她么……你的未婚妻？”
“没有。”
“那你想操我吗？”
秦熵道：“……淫字论事不论心,论心千古无完人。”
切，想就想，不想就不想，装什么文化逼。
颜耙幌伦邮帐郑远远地离开秦熵，在床的另一端躺下，背对他，掏出手机玩。
“我还硬着。”秦熵的声音从她后面传来，语气间隐约有说不出口的――你这人怎么这样？撸硬了我就跑。
“去浴室冲个凉就消了。”颜袄淅涞夭换赝贰
秦熵当真起身下地去了浴室，浴室门关上之前，颜耙约听到他低喃了一句：“你让我变得不像我了。”
秦熵洗完澡出来，颜耙丫离开了。
她回自己的客房，洗了个舒舒服服的热水澡，干干净净地睡觉。
没想到她失眠，没睡着，起床找了一瓶酒喝。
喝得醉醺醺的时候，她翻出了衣服口袋里贺兰拓的名片，用他的电话号码搜到了他薇信，发送出好友申请。
贺兰拓的薇信名叫“贺兰拓Troy”，头像是他自己的照片，不是什么风骚的艺术照，而是一张非常商务风格的端正清晰正面证件照，黑西装白衬管`理Q`3535`95*967`7衫打领带，长发被完全束到了脑后，露出他英气逼人的五官。
颜岸⒆拍钦耪掌盯了几秒钟，思考贺兰拓在什么情况下要用这种照片，贺兰拓就通过了她的好友。
贺兰拓没有跟她打招呼，而是先发了一张非常清晰的雪山森林上的星空照片。
然后发了一条信息：我刚拍的，漂亮么。
漂亮极了。
但是醉酒的颜懊挥懈贺兰拓按照正常套路聊起来，她气呼呼地想，干什么这些美男子一个个都会装正经了，于是就撩起睡裙，拿手机对准自己被干肿的花穴，拍了一张，给贺兰拓发了过去。
然后也一模一样地问他：我刚拍的，漂亮么。
贺兰拓发了一条语音来，磁性的声音平静地问：“你被秦熵干得舒服么？”
颜懊缓闷地回复：不舒服！他那张嘴用来给我舔就OK了，别用来说话！无聊！无趣！徒有其表！不好玩儿！
说完，她不爽地关机，扔下手机，睡觉。
次日，半梦半醒间，她觉得有大狼狗在舔自己。
湿热的舌头，不断舔舐在她的脸蛋、耳后颈项的敏感地带。
“唔……别舔了……干什么……”
颜懊悦院糊，想推开面前舔自己的那只动物，没想到推在了一个男人的脑袋上，那头毛绒绒的触感，吓得她蓦地睁开眼睛。
“秦……秦熵？”颜翱醋琶媲芭吭谧约荷砩系哪腥耍额头泌出薄汗，细声喘息，“你怎么来了？”
秦熵浑身赤裸，没吭声，用行动回答了她，他咬开她的睡衣，一路舔下去，拨开她的内裤，舔进了她在睡梦中就已经湿润的花穴里。
“啊~~”
颜敖看着弓起雪背，雪白的大胸往上挺，双腿不由得分开，紧紧夹住舔她花穴的男人脑袋，“舌头……舌头H进我的小逼了，呜……不要，好痒……受不了……”
“噗呲噗呲”的水声清晰传来，男人的舌头在她的淫肉里大力搅动了几下，蓦地拔出来。
然后他倾身向前，覆盖在她的身体上。
颜盎姑挥凶龊米急福下一秒，男人胯间那粗热的肉刃就猛地捅进她的肉穴，分开了层层紧致褶皱，深深地插入她的逼肉里。
“啊~！！！”
颜敖艚舻芈ё∶媲澳腥私∽车募绫常舌尖颤抖，发出高亢的淫叫，嫩穴突然被填满的刺激过于强烈，强行把她从睡梦中H醒过来。
秦熵的脸凑到她面前，盯着她认真道：“早晨醒来我那孽根就肿痛的不行，只想埋进你的逼肉你……你舒服么？我好舒服，你的里面又热又紧，真想一辈子埋进去不出来。”
――
嘤嘤嘤，要珠珠~！专心心炖肉加糖。



孽根顶撞她的骚心、抓着他的头发呻吟爽到高潮、秦熵的超能力？让她震惊（H）
孽根顶撞她的骚心、抓着他的头发呻吟爽到高潮、秦熵的超能力？让她震惊（H）
【图】木村拓哉的经典口红广告
――
“啊……”
颜敖ソナ视Γ张开大腿，蹭着秦熵健硕的腿部肌肉，秦熵也有力地抽动起来，肉柱摩擦着淫肉，一次次挺送插入更深，爽泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5得颜盎肷硭致楣电，娇喘连连，“啊~秦熵，好舒服~~你好会H~~就是那里，那里，深一点~~啊~~H到了~~爽死了~~”
她白嫩的娇躯被古铜色皮肤的健壮男人压在床上，刚醒来就承受他激烈的奸淫，修长的玉腿弯起在男人腰胯旁边，随着他干穴的动作一颤一颤。
秦熵低下头，搂起她的上半身，让她挺着奶子送到他嘴边，给他吮吸她嫣红的奶头，奶头昨天被他吃肿了，还没消掉，肿胀着有些发疼，被男人温柔地含在嘴里舔舐拨弄，很快就再次发情硬立起来，随着被H一晃一晃，显示着她被干得有多爽。
“舒服么？嗯？”秦熵把她的两只奶头都吃得水润肿立，这才抬起头问她，一边不断用孽根顶撞着她的骚心。
“嗯啊……爽死了……”颜跋硎艿亟窟套牛低头看眼前的男人，忽地觉得他眼底发红，那微翘的唇角还有一丝狡黠之意，是从前她从未在秦熵脸上见到过的。
在欲仙欲死的快感中，颜坝行┟糟，她恍然想起，前几次秦熵干她时候的表情，要么像个专注的打铁匠，要么像一头野兽，很单纯狂野又执着，从来没有这种……有点邪气，让她捉摸不透的神秘感。
“啊……啊啊！――太深了嗯哈！”
然而在一波比一波强烈的快感中，她来不及思考清楚，抓揉着面前秦熵的头发，呻吟着到了高潮。
高潮中花穴痉挛，秦熵还缓缓抽插了一会儿，帮助她延长高潮的余韵。
“你怎么不继续，你还没射呢。”颜暗屯肺省
“不急。”秦熵居然轻笑了一声，低哑磁性的声音道，“你不饿么？先吃早餐吧。”
说着秦熵就起身，火热的肉柱“啵儿”一声拔出她的水穴，然后灵活地跳下床，穿上旁边脱下的白衬衣和黑色休闲裤，没有穿内裤。
雪白的衣领从他深麦色的肩背肌肉上掠过，视觉冲突分明，颜鞍德睿妈的，真是尤物！难怪自己的穴都被干肿了还想被他干。
她从浴室里洗漱了一番出来，眼前出现了令她震惊的一幕――秦熵居然在鼓捣她桌子上的化妆品，往自己脸上抹。
颜奥脑袋都是问号？？？
噢对，抛开他猛男的身材不看，秦熵的五官是长得有些少年稚气没错，但是，她怎么也不能把他跟白栩那样会化妆的花美男联系起来。
她走上前，忍不住地盯着秦熵认真玩化妆品的侧颜看。
他的双眼皮天生就很深邃，无需修饰，睫毛乌黑浓密，从侧面看，很弯很翘，从饱满的山根一直到挺翘鼻梁，到嘴唇和下颌线的弧度，优美极了。
双眸乌黑，水灵灵的，又大又明亮，上扬的凛冽眉峰增添了他的傲气，让他像个内敛又野性的漂亮少年，不会说人话的人猿泰山，健壮而纯真，没有人知道他在想什么。
这时，颜安欧⑾郑秦熵的身侧，放满了一盆盆……绿色的绣球花。
颜百慷环顾四周，她刚注意到，她卧室里放满了绿色绣球花。
“秦熵……哪儿来的花？”
秦熵往脸颊上抹了一条赤红色口红，侧头对她一笑，眉眼都温和地弯起来：“我看到你在Facebook的资料上写你喜欢绿色绣球花，就叫人连夜送来了，喜欢么？”
“……？？？”
颜罢龃笱劬Γ眼睁睁看着秦熵又在脸颊上画了另一个颜色的口红，两条口红痕迹发散，就如同野人会往脸上画的东西。
“你……你好好的一个大男人为什么往脸上画口红？？？”颜按羧裟炯Α
秦熵掏出手机，开始对着手机镜头挤眉弄眼，做各种夸张的表情，一边从容地回答她：“你上次不是说喜欢木村拓哉的长头发么？他可是世界上第一个代言口红的男明星，二十多年前，他代言的口红卖到脱销，轰动一时。”
又来了，上次做爱说的事情，这一次他才会突然给她反馈。
更令颜罢鹁的是，秦熵的五官也……太会做表情了吧，他对着镜头，跟着音乐节奏，摇头晃脑地咧嘴，露出两排雪白牙齿，唇角邪气地弯起，眯眼眨动，眉毛耸动，一瞬间邪魅狷狂，一瞬间又阳光可爱，简直了……
此前，在颜暗挠∠罄铮秦熵没发情的时候，面部状态通常是――“严肃”、“面无表情”、“冷漠”、“皱着眉毛严肃”、“皱着眉毛冷漠”……他什么时候这么有表演能力？
手机里的歌声一段段重复在房间回响：
“激情的狂想
我要怎么说我不爱你
我要怎么做才能死心
……”
“秦熵……你……在干嘛？”颜拔持着虚假的平静问。
“玩D音啊。”秦熵对她勾唇一笑，“你过来看，滤镜把我变得好白，小姐姐们都说我像天使，下次我要换一首歌，嗯……‘旧约中有位迷途天使在传道/暴走激斗堕落时候会变化’（残酷天使的行动纲领(粤语版)），你觉得这首怎么样？”
颜安畹阋晕倒：“你――快把音乐关了！10秒钟的歌这么不断循环太太太太魔性了！”
这一刻，她感觉自己面对的是一个骚气的男初中生，沉迷玩D音做网红给自己美颜。
“好。”幸好秦熵立刻乖乖关了音乐，然后支起下巴，玩味地盯着她。
颜氨凰盯得发毛，脱口而出：“你的头发好像变长了。”
“这不是你希望的么？”
“怎么一晚上就能长长？还真有点……没睡醒的自然卷。”发梢乱翘，可爱极了。
秦熵起身走过来，一下子低头，把脑袋埋进她的颈窝，用头拱着她，抱着她的肩膀，搂着她蹭动道:“喜欢你就揉揉……你早餐想吃什么？”
“等等。”颜安桓抑眯诺厍崆岜ё∶媲暗拇竽腥耍“你……是不是吃错药了？喝醉酒了？”
她嗅了嗅，他身上却没有酒味，她喃喃：“我怎么觉得你好像换了一个人似的？”
“是么？”秦熵侧头望向她，眸中跳动着光芒，“我哪里变了？”
“你……变得……”
“你昨晚不是说我无聊、无趣泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5么？我想变得……”秦熵低头，咬了一口她的耳垂，接着说完，“让你喜欢一点。”
颜耙徽：“我什么时候说你无聊、无趣了，我……”
她忽地想到什么，抓起手机，一看昨夜给贺兰拓发的信息，简直后悔得要羞死――她怎么就把自己的花穴照片发给贺兰拓了！淦！
“诶不对，我跟贺兰拓私聊的内容，你怎么知道……”
――
熵哥的超能力之一可能是头发长得快（？）2333
新文暂定名《疫情引发的激情故事（高H）》出炉，可搜文名，稍后文案放出链接，两边一起搞珠珠活动，嗷嗷



新文试吃:被迫宅家引发的骚情，高H
新文试吃:被迫宅家引发的骚情，高H
跟基友一起创作的新文《被迫宅家引发的骚情（高H）》很黄很骚，欢迎品尝
【本文希望能传递一些人心的温暖和正能量，主角跟我们一样是在防疫期间做出自己力所能及贡献的普通人，虽然是黄文，但并不代表对疫情三观不正，如果有觉得言行不当的地方欢迎提出，我会好好改正】
下面是第一章。可以用文名搜到全文～
――1被疫情困在家中，暗恋对象来送口罩，为他自慰
疫情初期，林墨原本是第一批购买标准N95口罩的人，但后来，听说一线物资紧缺，她毅然把自己屯的N95医疗口罩都捐给了医院，以至于她现在没有可以戴出门的口罩。
而今新型冠状病毒肆虐，X城虽然疫情不算严重，却也是全城戒严。
这是林墨跟全国大多人一样，被迫宅在家里的第N天。
许多人在网络上哀嚎――
“好无聊，我想出门，我要吃火锅、奶茶、烧烤、炸鸡……”
“我要出去蹦迪！聚会！逛街！旅游！”
“我好想……去见我喜欢的人。
去跟他做爱。”
冬日的温暖阳光穿过窗玻璃，金灿灿倾泻了一地，林墨坚持不出门为祖国做贡献，每天从楼上卧室到楼下客厅一日游，打扫卫生。
把家里每一块瓷砖都擦得锃亮，方圆三百六十平的楼中楼跃层里再也找不到一粒尘埃之后，她终于无事可干。
实在憋不住，用塑料袋自制的口罩把口鼻捂得严严实实，下楼刚溜达了几步，就被小区的保安用无人机疯狂追逐驱赶回了家，高音喇叭批评她自制的口罩不规范、不顶用，弄得她感觉自己即将成为拖累全小区的罪人。
『没有口罩，到处都买不到，连楼都下不了，我想去买菜怎么办。』
林墨在大学的社团群里跟同学聊着天，顺便吐槽了一下自己闷在家里的为难状况。
『小林，把你家的地址发我一下吧，我一会儿把口罩给你送过去。』
！！
是谢桉学长！！
林墨“噌”地一下从床上坐起来，手指颤抖着打字把自己的地址给学长发了过去，然后抱着手机在床上开心地打起了滚。
天呐，谢桉学长竟然要来给她送口罩！
林墨已经暗恋谢桉很久了，刚进校的时候在迎新晚会上，谢桉穿着汉服表演了一曲《松烟入墨》，墨发白衣，抚琴吟唱，谢家公子，真是芝兰玉树。
一首歌的时间，谢桉住进了林墨的心里。
林墨当初选择进话剧社，就是为了谢桉。
然而谢桉学长平时事务繁忙，人气太高，林墨一直没能近距离接触他，没想到这次……学长居然主动要送口罩到她家？
太暖了吧？？学长会不会对她也有……有点意思？没意思的话……能在特殊时期这么关心她么？
林墨忍不住越想越开心，开心到原地转圈圈。
没多大会儿，她手机响了。
“喂，林墨，我到你家楼下了，下来一下吧？”
学长干净温柔的声音从电话里传来，林墨兴奋地蹦了一下，赶紧穿好衣服跑下了楼。
打开门一看，谢桉的摩托车上却不止一个人。
男生戴着一只浅蓝色口罩，只露出一双明亮的眼睛，正伸手帮站在她旁边的女生整理头发。
“谢桉学长？”
林墨用围巾笼罩住口鼻，不确定地叫了一声，这女生是她们社团的一个学姐，她为什么会跟谢桉一起来？
“来了？呐，林墨，那是你的口罩，看你待的无聊，就先给你送来了。”
学长还是那副笑得眉眼弯弯的模样，朝林墨递过来两盒口罩。
林墨却没了刚才的那种喜悦，她讷讷地跟学长告别，眼睁睁看着学姐坐上了学长摩托车后座。
呆呆地目送摩托车绝尘而去后，林墨转身跑上了楼，打开手机，找到他们社团群的聊天记录，使劲往上翻了翻。
原来送口罩是他们社团统一发放的，谢桉这两天要给X城大学附近的每一位社员都送。
“切，原来不是专门只给我送啊。”
林墨撇撇嘴把口罩扔到了一边，吧唧一下把脸埋进了柔软的被子里。
想到自己刚才那么兴奋，就跟个小傻子一样，结果你在人家心里就是个普通社员啊，你有什么特别的？
还有那个学姐，防疫期间俩人怎么能聚在一块儿呢？学长给她弄头发的动作还那样温柔亲昵！
平时社团里的人就爱开他俩的玩笑，说他们金童玉女，干脆在一起算了，难道……真的在一起了？
成了男女朋友以后会做什么事？学长会跟她拉手吗？会亲她吗？会……跟她上床吗？
“不行！学长不能跟别人做那种事！”
林墨越想越难受，但又不知道自己能做些什么，她光是想到那两个人唇齿交缠，心里就又酸又涩，如果那个学长抱在怀里的人是自己就好了...
窗外的光线已经移到了她床上，林墨小手在被子里藏着，悄悄摸上了自己胸前饱满鼓胀的乳肉，捏了一下，又捏了一下。
“唔...”
不知道是不是揉到了敏感点，一声小猫一样的呻吟从被子里逸出，吓得林墨赶紧捂住自己的嘴。
可是...那样真的好舒服啊，好泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5想再摸一摸，就像被谢桉学长的手揉弄一样...
林墨干脆掀开了被子坐了起来，漂亮的脸蛋上泛起情欲的潮红。
她一颗一颗解开了自己胸前的扣子，露出胸前浑圆的白嫩奶子，两颗嫩红的茱萸羞怯地顶在胸衣里。
她知道自己的奶子又大又圆润，是个尤物，平时走在外面让那些男同学都眼馋。
哼，学姐哪有她那么大的奶子？学姐那对A能让谢桉学长满足？
白皙的手指托住饱满的乳球轻轻揉捏，食指在那小小的乳头上摩擦了几下，那敏感的乳粒就可怜巴巴地硬了起来。
左手继续揉弄着自己的奶子，林墨右手顺着平滑的小腹，一路向下，解开裤子，伸进下面那处秘密花园。
她双腿间那道肉缝粉嫩紧闭，纤细的手指将那湿滑的肉贝掰开，拉扯出一道闪亮的淫丝，里面的嫩肉鲜亮滑嫩。
食指和无名指将肉穴分开，中指急躁地揉了揉湿漉漉的小肉唇，便迫不及待地磨起了上面那凸起的小肉粒。
“啊...学长...好舒服...”
林墨微微仰起头，纤细优美的脖颈与锁骨，再加上挺翘饱满的奶子，形成一道山峦起伏的诱人弧线。
呼吸声逐渐变得急促，她闭上眼幻想着，是谢桉的手在自己身上游走。
学长的手温暖有力，能在自己差点摔倒时一把揽住自己的腰，嗯...学长很温柔，那他玩自己的小穴时，一定会更加小心...
“呜啊～”
白皙的手指在肉粉色的嫩穴穴口浅浅刺戳着，林墨敏感的身子一阵颤栗。
“墨墨，你在做什么？”
正玩到即将高潮时，突然，卧室门被一下子拧开。她居然自慰的时候忘了反锁门。
门口冷不丁传来一道男人低沉的嗓音。
――
一边吃早餐一边被他干穴、甜蜜撒娇操逼（高H）
一边吃早餐一边被他干穴、甜蜜撒娇操逼（高H）
“拓告诉我了啊。”
秦熵捉住颜暗氖滞螅开门往餐厅走。
“……拓？你叫他拓？你跟贺兰拓原来……很熟么？”
“ummm……我不知道算不算熟。”秦熵在餐桌前落座，摸着下巴作思考状，他的白衬衫没扣扣子，里面露出大片的巧克力色胸肌腹肌，“反正，他的第一次就是交代在我身上的……这种交情。”
“……WTF？？？”
颜案崭漳闷鸬牟枭走鄣钡袈湓谂套由稀
秦熵对她一笑，三分阳光清甜，三分狡黠神秘，道：“我说的不是第一次射精啦，你不要想歪了喔……无糖酸奶水果你爱吃么？你们做艺人的不能摄取糖分，我知道，给你准备了一大堆健康营养早餐可以挑选，喏……”
颜班У卣酒鹕恚走到秦熵面前，捧起他的脸，认真地凝视，道：“你他妈的不是秦熵！你到底是谁？他的双胞胎弟弟？”
“我……”
“行了别说了，我管你是谁，我想吃你！”
说着，颜袄落地脱下内裤挂在旁边的餐椅上，扯开秦熵的裤头，水淋淋的骚逼对准他肿立的鸡巴就坐下去，满足地抱住他。
“啊……怎么又……嗯，好爽……”秦熵被她的逼肉夹得低喘。
绵软乳球紧紧贴在他的坚实胸膛上，颜按赵谒耳边道：“你特么敞着衣服，那么大一片胸肌腹肌摆出来，不就是想诱惑我来日你吗？操！真的想日死你这个野男人！让你成天露着你的骚肌肉，挺着大殴匆人――！”
不是只有男的才能爆粗口、骂对方羞辱性荤话，她也会。
但由于她长得娇嫩，说话声音也柔嫩，尽管气势汹汹，却像一只小奶猫炸毛，奶凶奶凶的。
一边说着，她一边故意用紧致的骚肉狠狠吸夹秦熵的鸡巴，仿佛要把他的鸡巴都咬断。
“嗯啊――！”秦熵好像被强奸一样，象征性扭动了几下，发出愉悦的闷哼声，然后情欲漫涌上来，浸透他的瞳孔。
他搂抱住她，跟她一起挺胯摆动，让大肉棒干进她的骚穴深处研磨。
椅子嘎吱嘎吱作响，一时间餐厅回荡着此起彼伏的喘息声，夹杂着干穴的淫靡水声。
她搂着秦熵的脖子，节奏慢下来的时候，就跟他接吻，他们就像一对恋人，如胶似漆，难舍难分。
甚至连佣人端着早餐进来都没察觉到，等颜熬叫一声要松开，已经迟了。
俩人在餐桌前对坐淫靡交合的画面，被目瞪口呆的佣人尽收眼底，佣人没有摔碎手里的托盘，真是专业素质过硬。
秦熵居然毫无羞耻尴尬，对佣人弯了弯唇角，颔首示意她把托盘摆放过去。
颜鞍淹仿裨谇仂氐募缥牙铮等佣人走远了才敢抬起来：“完了，丢死人了！我以后怎么见人！”
“怕什么，我让她是瞎的……”秦熵抚摸她的头发安慰，“她就是瞎的……你想要的烤鱼来了。”
颜白プ潘的胸膛撒娇：“我要你喂我。”
就着交合的状态，颜霸谇仂氐耐壬弦话侔耸度翻了个身，背对着他坐在他的大鸡巴上，秦熵把托盘勾过来，当真一边H她泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5，一边认认真真给她切烤鱼，然后用叉子叉起送到她嘴里：“乖，好好吃，不要动……”
“好吃，你吃一口。”颜肮醋∷的脖子，回头吻住他，把嘴里的烤鱼送到秦熵嘴中，唇舌交缠，一番烤鱼味道的热吻。
“好甜……”秦熵火热的大手伸进她的衣服，揉捏她的嫩乳。
“为什么你嘴里总有一股清凉的薄荷味儿？”颜拔省
“因为……我是以薄荷为燃料的机器人。”
“冷死了！大冷天的不要讲冷笑话！”颜敖苦恋嘏乃，手伸到下面捏他的阴囊，秦熵低声笑着，胸腔也跟着酥麻震动，手也伸下去，按揉她小穴上面那枚湿热的阴蒂，刺激得她发出尖细的娇喘。
“我要喝热牛奶！”
“我喂你……”
“我要喝你下面喷的，新鲜的，滚烫的。”颜芭ざ发骚。
“啊……那你再扭得厉害一点，嗯啊……快到了……用力吸我的鸡巴……”秦熵仰着脖子，嘴里发出磁性销魂呻吟，假装要高潮。
“讨厌！”颜按反蛩的胸口，娇嗔，“你是不是在学我高潮的表情？！”
“你高潮才不是这个表情，你高潮的表情要淫荡多了。”秦熵正色道。
“你怎么知道你刚才的表情不是非常淫荡？切，你刚才淫荡得好像在被我强奸。”
“我本来就在被你强奸――嘶！啊轻点！疼，蛋蛋都要被你捏爆了~！”秦熵夸张惨叫。
颜叭滩蛔”磺仂氐挠锲逗得咯咯直笑，这家伙怎么这样有意思呢，以前就没发现……真是宝藏男孩。
“乖了，熵哥哥，给我剥虾。”颜安钋菜好玩。
于是秦熵就一边下面喂她鸡巴吃，一边给她颇有耐心地剥虾，把虾线都仔细地扯了出来，煮熟的白嫩甜虾肉蘸酱油，剥一只，喂一只进她嘴里。
虾肉甜滋滋的，好吃极了，颜安煌３裕秦熵就给她剥了一盆。
“还想吃什么？”秦熵宠溺地问。
“嗯……想吃嫩核桃，没有晒干的嫩出水的那种……不过嫩核桃比老核桃难敲开，熵哥哥愿意帮我拿锤子一个个砸么？”
“核桃而已，又不是椰子。”秦熵笑得嚣张得意，“还需要用锤子砸么？你熵哥哥用手就能捏开。”
“哇，吹牛逼。”颜坝帜罅艘话阉沉甸甸的卵蛋。
“真的……”秦熵拿起手机，打电话叫了佣人过来，当着颜暗拿妫一边H她一边吩咐佣人，买一批嫩核桃过来。
佣人从容冷静地接受了任务，颜氨磺仂孛H得嗯嗯啊啊，不禁为佣人的心理素质暗自点赞。
“你坏死了！秦熵！”
颜扒么蛩的肩膀，反正他浑身硬邦邦，好像怎么也打不疼，“故意在别人面前H我，就想我紧张得把你的鸡巴咬断是不是！”
“你舍得吗？咬断了拿什么满足你？嗯？小骚货。”秦熵抓揉着她的嫩臀。
“喔，那我不仅要敲开的嫩核桃，还要你帮我把核桃仁上那一层褐色的皮撕了，那一层皮是苦的，我不喜欢，我只吃里面白嫩多汁的仁儿！”颜肮室馊鼋课难他。
“好。”没想到秦熵一口答应，半句没有说她过分。
核桃仁儿的皮儿那么难撕，颜安⒉痪醯们仂赜心托淖稣庵中∈拢她也就说说而已。
两个人吃一顿早餐吃了一个多小时，末了秦熵自然是把她压在餐桌前，让她手撑着餐桌，翘起嫩臀给他干。7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理

――
熵哥开始用技能了??(*????`*)??
嘤~要珠珠（打滚扭动）



俩人性爱甜蜜时间、cosplay星巴克店员、秦熵解锁各种奇怪脑回路（H）
俩人性爱甜蜜时间、cosplay星巴克店员、秦熵解锁各种奇怪脑回路（H）
秦熵从她身后啪啪啪一阵狂猛输出，干得她睡衣的肩带都跳落，衣领滑落露出圆润香肩，大奶子也跟着跳出来颠动，被秦熵受不了地抓在手里捏揉，然后终于在一段高频率冲刺后射了出来。
关键时刻，秦熵依然及时拔出了鸡巴，没有内射她，把精液射在了她的臀瓣上。
此后的几天，是他们的性爱狂欢盛宴，两个人好像把外面的整个世界都忘了，如果不是秦熵周日会去教堂，颜案本连今天星期几都不知道。
她怀疑秦熵去教堂找神父忏悔完了之后，就更加放纵恣意。
她也逐渐学会了把女仆当工具人，不要脸地跟秦熵从卧室到餐厅，浴室，阳台，客厅……在别墅的各个角落解锁了各种姿势。
并且，逐渐接受了秦熵还有活泼可爱（？）的一面，或许是因为他精分，又或许是之前跟他不熟，所以他没对自己放开？
他不时地会做出一些奇怪举动，比如，在吃晚饭后，蒙着她的眼睛带她去卧室，一开门，卧室里堆满的五颜六色的零食从门口倾泻而出，如同山洪决堤――是真的堆满，不是满床都放着，而是零食的海洋堆到颜暗男夭磕敲锤撸完全把床都吞没了那种。
再比如，第二天醒来，突然发现开放式厨房被完全改造成了星巴克的样子，柜台后面的看板上罗列着饮品名目，柜台上的小黑板上写着应季的特价促销，玻璃柜里陈列着精致的点心，还根据颜暗男枨笕部做成了无糖的。
而秦熵，就穿着星巴克的深绿色围裙制服，COS星巴克店员，问她想要点什么。
“我……今天想吃巧克力味的奶狗。”
秦熵歪了歪头，略作思索地抓了抓自己的头发：“怎么才算是奶狗呢？要身上有奶味？需要我用牛奶洗个澡然后端到你床上让你吃？”
颜岸⒆潘的颈项，好色地吞咽了一口：“不，就是，要会撒娇！”
“喔。”
秦熵爬到柜台上，双臂一把搂住她，紧得让她快要窒息，“小葵妹妹，尝尝我们店里今天的特供促销嘛~~我给你打折优惠喔~~半个会员卡，还可以享受买一赠一~！”
“轻点――啊――太紧了――”颜霸谒怀抱里挣扎，“特价――促销什么？”
秦熵握着她的手伸到自己的绿围裙下面，一直伸进他的裤裆里，认真道：“德国大香肠，会喷沙拉酱的德国大香肠，买一……赠一，送你一对蛋蛋。”
“我求你了！”颜叭滩蛔〉匦Γ“你就不适合穿这种制服，来这种dirtytalk。”
“怎么不适合了？”秦熵有些受伤地睁大了眼睛。
“你……你特么长得太正点了啊，哪里像星巴克的员工？长成你这样需要去星巴克打工？还不如打开你的直播间，摇头晃脑哼哼几下做网红，会有小姐姐给你刷火箭潜水艇包养你。”
“我不要小姐姐包养，我要小葵妹妹包养！”秦熵开始又搂着她蹭动，这一下，有那么点儿小奶狗撒娇的味道了。
“妈的！我昨晚才被你干肿了！还没消肿！莫挨老子！”颜氨凰撩得浑身上火，下面洪水泛滥。
“那我帮你舔，舔一舔，扭一扭，泡一泡……”秦熵说着就在她面前跪了下去，脱下她的裤子。
“操，那个广告已经过气了！你――嗯啊……好舒服……继续……啊里面，深一点……就是那里……唔舒服……”
她暴躁奶凶的嗔怒声，很快变成了舒服的呻吟哼唧，爽得靠在柜台上抓揉胯下男人的头发，不知道这个男人的口活怎么一次比一次好，舌尖的搅动、唇瓣的吸吮把她一次次带向高潮。
还有天晚上，秦熵非要她穿上猫耳女仆装，脸上画了浓妆，贴满猫咪胡须，然后牵着她的手下楼，客厅里没有开灯，一片黑暗，只是放着一盆盆草绿色发荧光的蘑菇（蕈类），空气中还浮动中萤火虫般的光点，室内播放着动人的电子音乐，又浪漫又神秘。
吧台上的一杯杯鸡尾酒也发着荧光，颜跋肭仂卣馐且制造什么主题酒吧氛围，于是舒服地坐到吧台前的高脚椅上，一边品尝天蓝色的酒液，一边跟秦熵聊着关于吃喝玩乐的轻松话题，自然而然就张开腿缠着秦熵的腰杆。
她这几天内裤都没穿过，只穿一件宽松的女仆围裙，一直遮到臀瓣下面，没穿裤子，解开秦熵的裤链，握住他肿立的肉棒蹭了蹭，便又干了起来。
秦熵活鱼一样挣扎：“别、等等7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
……”
颜盎挂晕这家伙又在玩什么欲拒还迎的套路，没想到下一秒，整个大厅突然亮起了大灯，极强的照明亮瞎了她的眼。
“Surprise！！”
跟着光照一起震惊她的，是四面八方突然响起的人声欢呼，房间的各个角落里冒出穿着各种cosplay奇装异服的人，戴着五颜六色的假发挥舞夸张的魔杖，房间周围还装点着彩条和气球，跟举办什么万圣节晚会似的。
颜案辖舸痈呓乓紊匣下来，用围裙下摆遮住臀瓣，尴尬地缩到秦熵后面。
“抱歉，我只是听说你喜欢化装舞会，所以想请朋友过来……给你一个惊喜。”秦熵招呼了一番众人，把受惊的颜按到厨房安慰。
“惊喜……？？我……我怎么能见你朋友？”她一点心理准备都没有。
“你别担心，你脸上妆画成这样，他们不认识你是谁，也都不是混国内娱乐圈的人，不会追究的……对不起，我没想让你惊吓到。”秦熵诚恳道歉的同时，还有一丝丝委屈，“我记得你在日记里的生日心愿里面写过，你最想要就是cosplay的惊喜晚会啊，因为从来没有实现过还很遗憾……”
“我的天……可那是我六岁时候的生日心愿了啊！”颜鞍咽掷锏木埔灰而尽压惊，“你到底是在哪个国家长大的，脑回路怎么就这样奇怪呢……”
“所以……生我气了么？”秦熵低头咬了咬手指，关切地盯着她。



厨房穿着真空围裙被干爽、骚子宫终于吃到精液、再遇贺兰拓又要搞事情了（H）
厨房穿着真空围裙被干爽、骚子宫终于吃到精液、再遇贺兰拓又要搞事情了（H）
“生气了，跟你说过多少遍不要咬手指！”颜捌呼呼地勾住他的脖子就吻，而后自然是在厨房里跟他干个了爽，不顾外面那一堆朋友的狂欢派对。
脱掉内衣之后真空只穿围裙，在厨房里面翘着骚臀被干，被秦熵一边后入激烈啪啪啪，一边伸手在围裙里揉大奶子，真是经典的情趣。
“小葵的奶子，好像被我越干越大了。”秦熵用手指熟练挑逗着她硬立的奶头，还一边说骚话，同时把旁边的奶油抹在她的乳头上，把她的身体翻转过来，一面正面继续干她，一边拨开她的围裙，吸吮围裙边缘露出的樱红色奶头，“好甜，真想把你吃进肚子里。”
“嗯啊……哥哥用力多揉揉，多吸一下，骚奶子产乳给哥哥喝……啊~下面也要……”她圈起白嫩的大腿缠在秦熵的腰上，一边耸动腰臀迎合大鸡巴的H干，一边还抓着秦熵的手去搓揉自己花穴口上湿热的骚阴蒂，“揉揉这里，好舒服……”
“小葵的水都滴到地板上流成河了，越H水越多，好骚啊……”
颜氨桓傻糜仙欲死，嘴里娇咛着骚话浪到没边：“啊……骚逼好舒服、一天不被大鸡巴干就不行……哥哥……哥哥射进来，在安全期没关系……射进来吧骚子宫想吃精液……”
浓精喷射，炙热的精液灌满了她的小腹，满足地烫得她娇嫩的花穴内壁抽搐，那一瞬间，她好喜欢……好喜欢被秦熵的腥臊雄性阳精灌满的感觉。
随后俩人去洗澡，按照惯例又在浴缸里亵玩了一番，玩得她又高潮了几次才罢休。
一开始以为自己撩得是个深沉成熟男，到碗里之后才知道原来是个铁憨憨。
晚上俩人躺在床上，颜坝檬种冈谇仂氐男靥派匣圈，回想起最近的一桩桩事情，就觉得好笑。
秦熵睡着了，睡颜非常温良无害，颜按展去偷偷吻了吻他的眉心，那一瞬间，真想永远这么跟他过下去。
但，显然不行，即使被他们暂时忘记，外面的世界也还在一刻不停地运转。
第二天醒来，秦熵又恢复了很庄重严肃的态度，一清早没有给她上缴公粮，就带着猎枪要外出。
“你……这是要去打猎？”颜芭踝湃榷菇走到餐厅，挤了挤眼睛，看秦熵仔细地擦拭枪支。
秦熵的一个光头壮汉朋友不知道从哪里冒了出来，看起来身高有两米，正在捧着颜暗姆酆焐小茶杯喝粥（看得颜靶木肉跳），笑着替秦熵回答：“我们不是去打猎，是去林子里巡逻惩戒那些盗猎野生动物的走私犯。”
“喔……带枪出巡……保护野生动物……”颜暗愕阃罚“那是极好的，不过……能带上我一起去么？”
秦熵面色一凛，眉头一皱，调整着手上的弹匣，没有回答。
很好，这个男人，瞬间又回到了高冷严肃状态。
两米高的壮汉朋友又替秦熵回答：“林子里面危险，颜小姐还是在家安全。”
“好。”颜昂敛灰馔獾氐愕阃罚伸了个懒腰，“在家里宅了几天，真的憋坏了，我也要出去逛一圈……”7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理

注意到秦熵投向她的视线，她边吃草莓边添了一句：“放心吧，我会戴上口罩跟墨镜出去，不让人看到我是谁，虽然也没什么人会注意到我从你家出来，但我也会注意不要毁坏你清誉。”
“我不是担心这个。”
秦熵静静望着她道，“我是想，你不是想吃那种鸟笼里盛放的精致小点心下午茶么，半山上的XX大酒店里下午茶做得挺好，今天下午我们去吃吧。”
颜罢了一瞬，有些迟疑地眨了眨眼，终于道：“好。”
其实，她还没有做好跟秦熵一起外出的心理准备，但是又不忍心拒绝他。
一开始那样义正言辞抗拒她、很守规矩的秦熵，怎么现在反而比她还看得开了呢？
颜懊挥邢氤鲆桓鏊以然，秦熵这个男人，自从开始精分以后，她就觉得吃不透了。
今日阳光明媚，秦熵出门之后，她也愉快地穿得漂漂亮亮，戴好口罩墨镜出了门。
被附近的高山湖泊吸引过去闲逛，不经意走到了花圃里，蓝色矢车菊花田里有人在拍婚纱照。
颜岸睛一看，跟摄影师讲话的那个高大男人，半边脑袋的乌黑长发编成了一股股细长的辫子，其中一根辫子还掠过他洁白的额堂，颇有异域少数民族风情。
那是贺兰拓。
颜按舸舻囟⒘怂几秒钟。
第二次见到这个人，终于对他的“盛世美颜”有点抵抗力了，只是……他为什么要换发型啊？袖子还上坠满流苏，好看极了，这又是新的审美暴击。
她还没有做出反应，贺兰拓的脸侧过来，先看到了她，对她微微一笑。
“颜小姐，这么巧。”贺兰拓走向她，淡淡的目光中却有种莫名的魅惑力，“还能请我喝一杯么？”
“我……”
颜罢獯斡淘チ耍她直觉这个男人很危险，看似温柔优雅，内在侵略性却很强，跟秦熵那种看起来又凶又猛其实里面软软的家伙，完全是两个极端。
“上次薇信发你那种消息，是因为我喝醉了。”她终于道。
“哪种消息？”
贺兰拓微微挑眉，抬手，认真地靠近颜暗牧场
在她想要躲避的瞬间，他修长如玉的手指从她的发丝间取下了一枚枯叶。
“我……”
颜氨凰近距离直视有点受不了，有种被猎捕的压迫感，她退后一步，“我觉得你――”
“颜小姐是不是想跟我聊聊秦先生的事情？”贺兰拓打断了她。
颜吧钗了一口气，犹豫之后，神使鬼差地颔首：“是，我们聊一聊吧……不能喝酒了，请你喝茶？”
“我喜欢牛奶兑红茶。”贺兰拓做了个请的手势。
颜靶睦镆徊，秦熵也喜欢喝牛奶兑红茶。
“来这边旅游感觉怎么样？”一边走，贺兰拓从容自得地跟她轻松聊天。
“天幕低垂，好像一伸手就可以抓到。”
颜叭滩蛔∥⑿Γ美景之中跟美男子聊天，果然是享受，让人心情很快惬意，“我已经很久没看到过这么多星星了，贺兰先生，来这边是干什么的？”
――你妹妹叫你来勾引我的？
――
1、拓哥又要搞事情了，说得了拓哥PTSD的读者评论笑死我了2333
2、新文如火如荼开更惹，不过这篇也不会断更哒，不用担心，作者菌会努力多屯稿爆更的~然后，照例，求珠珠支持~(づ￣3￣)づq??～



贺兰拓的sex诱惑、当场捉奸
贺兰拓的sex诱惑、当场捉奸
“这附近有个卫星发射站，我有工作在那边交接。”贺兰拓说的很是正经，好像完全没有来勾引她这回事。
“噢，原来贺兰先生是科学家，难怪前两天晚上我听到轰隆的震鸣声，是不是……”
在木屋的茶座里，颜案贺兰拓轻松自然地聊了起来，这家伙果然很是会聊天，又聪明说话又体贴的男人，真的不那么多见――当他跟你说话并盯着你眼睛的时候，你会觉得他在洞悉你的一切。
他修长的手指不时把玩细长的辫子，看得颜靶难餮鳎忍不住问：“你为什么要留这样的发型？”
贺兰拓的唇角翘了翘：“我的祖先是鲜卑人。”
他点了一壶阿拉伯水烟抽，那样子让他显得更加邪气，然而难得的是，他的皮肤干净如玉石，让人很难觉得他脏。
“你的祖先是这样的发型？”
“实际上，我不知道，只是这样回答你，比回答‘我觉得好看就留了’听起来似乎要深沉一些。”
贺兰拓凑得离她近了一点，嘴里散发出水果香味的烟雾，幽然道，“颜小姐的好奇心很强，似乎问题很多，还想知道什么，都问出来吧。”
“我想知道……”
想知道秦熵到底是怎样的人。
这句话说到嘴边，改了口，“我想知道为什么你的身上有种……冷冽的冰海混合茶叶的香味？”
话说完，颜安乓馐兜阶约赫饩浠坝械闵担她的脑袋不知什么时候开始有点晕乎乎了，补了一句：“我的意思是……你用的哪款香水？很好闻……”
贺兰拓推开那形状诡异的水烟壶：“你凑过来，仔细闻闻。”
他的瞳孔是深褐色，望进去，里面有一场梦，一瞬间令颜懊曰螅无法抗拒地听他的话，凑近他。
冷冽的香味从他衣服上泌入她的鼻息。
好香……好舒服……贺兰拓身上的味道好舒服……
她眨了眨眼，眸光涣散，身体不听使唤地往贺兰拓身上靠，不知不觉间，就已经搂抱住了他宽阔的肩背，埋头，深深地嗅他衣襟里、胸膛上散发出的味道。
好舒服……
她的乳头在衣服里硬立起来，好像需要人安抚一般发胀发痒，小穴也是，湿热紧绷，渗出的淫水湿了内裤。7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理

贺兰拓如同安抚小狗一样，低头抚摸着她的头发，慈爱低沉的声音，又遥远又临近地传来：“小葵，我知道你很辛苦，很累，是不是？休息下，在我怀里休息一下吧……”
“嗯……很累……”
颜氨樟吮昭郏半垂眼帘，喃喃地重复贺兰拓的话，更燥热地在他身上抚摸，“我……想要……”
“可怜的孩子。”贺兰拓托起她的脸蛋，雪山一般冰寒的瞳孔里倒映着她迷惘的脸，“为你老公付出了那么多，他却在外面水性杨花……怎么值得呢……谁值得……多少红颜爱傻逼，多少傻逼不珍惜……”
颜案本听不清贺兰拓在说什么，她的手只是本能地伸向贺兰拓的胯下摸索，想要某个东西来解渴。
就在露天的茶座里，她的手拉开了贺兰拓的裤链，伸进去摸到了那团沉甸甸的软肉，熟练地撸动起来。
那东西很敏感，一下子就热胀粗硬，在她手心里微微跳动，柱身上还伸出了什么东西，刺到了她娇嫩的手。
“啊……”
颜按掏吹厮趿怂跏郑却没有因此而清醒，而是迷惘地抬头望贺兰拓，“什么……你的阴茎上有……扎人的东西？”
贺兰拓用手撑着下巴，歪头，好整以暇地望着她，淡淡地道：“漂亮的玫瑰都是带刺的，好使的鸡巴当然也带刺，你害怕了么？”
颜懊糟地摇了摇头，继续伸手去掏出他半硬的鸡巴，认真地撸动柱身。
“好孩子。”贺兰拓微笑道，“被烫伤的孩子依然喜欢玩火。”
路过一对青年情侣，不经意看到了在茶座里撸着贺兰拓粗长阴茎的颜埃不禁惊叫唏嘘，交换着激动的目光。
男的对自己女友道：“哇，宝贝，你什么时候也能这么大胆给我来一发？”
女友狠狠拍他的背：“做梦吧，如果你的那玩意儿也能那样粗，我会帮你在公共场合撸的。”
俩人一阵嬉笑，贺兰拓移动眼珠，温柔地看了他们一眼，只是微笑，好像一个慈爱的神父，垂爱天下苍生。
颜叭匆皇倍酝饨绲姆从毫无知觉，她低眉垂眸，眼里只有贺兰拓硬圆的大龟头，里面马眼吐出透明腺液，看得她口干舌燥，无法自控。
阴茎上狰狞的倒刺扎破了颜暗恼菩模鲜血泌出，痛觉撕扯着神经，她都毫不自知，只是低头张开嘴，想把那枚大龟头吞入口中。
“乖了，宝贝，别吃那个东西，会扎破你的小嘴。”贺兰拓轻笑一声，托起颜暗南掳停不让她低头。
颜白齑轿⒄牛饥渴而迷惑的眼神直直地望入贺兰拓的眸光深处，她完全被迷住了，一把勾住贺兰拓的脖子。
凑上去，想要吻他，攫取他嘴里甘甜的津液来解渴……
就在唇瓣离他只差一厘米时，那一瞬间，贺兰拓眨了眨眼睛，然后抬起眼帘，看向她身后的方向，颜昂鋈桓芯踔芪Я罩自己的那股暗香消失了。
她脑子里有一根弦锵然Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 断裂。
涣散的眸光聚焦，她的大脑蓦地清醒过来。
为什么……她会离贺兰拓这么近，还搂着他脖子……
OMG！
颜熬了一跳，蓦地丢开手，跟贺兰拓拉开距离：“你干什么……”
“我可什么都没对你做啊。”贺兰拓低声地呢喃，那迷人的表情如同在说情话，台词却十分无辜，“是你忽然靠过来，对我……性骚扰……”
下一秒，颜暗难劢怯喙馄臣了下面，贺兰拓敞开的裤链里，挺立昂扬的粗长阴茎。
她吓得唰地从座位上站起来，心跳疯快，还不知道作何反应，就听到贺兰拓越过她的肩膀，招呼她身后的人道：“秦先生，午安。”
颜拜氲鼗赝罚就在她身后两米多的距离，茶座的栏杆外面，站着的高大男人，衣着一身深蓝色笔挺军装，手里捧着一只精致的蓝色珐琅彩花纹攒盒。
阳光打在他的侧颜，那男人是秦熵……穿军装的时候果然帅到让她腿软的秦熵。
“熵哥……你……”
你怎么在这里？
颜白布秦熵暗沉的眼神，明白刚才自己跟贺兰拓搂抱又撸管的样子，秦熵肯定是看到了。
她心里暗叫不好，怎么这样狗血，她好像被捉奸在床似的。
没错，她的手上还流淌着贺兰拓的前列腺液呢……她的内裤都湿透了。
――
拓哥一出场，肯定要出事(*^^*)



不如，我跪下来给你舔一次，作为道歉？
不如，我跪下来给你舔一次，作为道歉？
“熵哥……”
在颜敖粽诺氖酉咧校秦熵并没有对她说什么，只是将手上的蓝色珐琅彩花纹攒盒轻轻搁在旁边的桌子上，沉着脸，对贺兰拓勾了勾手，“你过来。”
贺兰拓听话地起身过去，两个人站在茶座的栏杆边缘，身量差不多的高大。
秦熵凑到贺兰拓耳边，昏暗的眸光中似乎压抑着怒火在涌动，低沉声音冷冷道：“你怎么能碰我的人……”
“你的人？她是你什么人？”贺兰拓轻笑着反问，“我妹妹才是你的人。”
“……”
秦熵侧过脸盯着贺兰拓，眼神里满是沉重的警告，沉默几秒，简短有力道，“她是我的人。”
“……生气了么，熵哥？”
贺兰拓眸光浮动，伸手揽住秦熵的肩，鼻尖快凑到了他脸上，胯下肿立的阴茎也蹭在了他的同样位置，几乎是用气声低沉地说着，“你生气的样子真好看，要不……我跪下来帮你舔一次，作为道歉，你射在我嘴里，我会都吃下去。
我好久，没有吃过你的味道了，还是薄荷味么？我有点怀念呢……”
“……”秦熵面色严肃，眉头一蹙。
贺兰拓接着低声在他耳边道：“熵哥，管好你的鸡巴，你如果不喜欢菀彤，我还有一个妹妹，供你选择，如果你都不喜欢，不如，你就嫁给我好了。”
茶座旁边的一对女生看到秦熵跟贺兰拓那暧昧的姿态，尖叫着拿着手机拍照：“好帅啊！这是什么神仙CP！听到了吗！我好像听到在求婚啊！”
“你说他们谁是攻，谁是受？”
“短头发的皮肤黑，像是攻吧。”
“不不，我觉得辫子头哥哥看上去更有杀气！腹黑美型帝王攻X健气闷骚狼狗受啊！”
“俩人都这么威猛的感觉，说不定人家互攻呢，135跟246轮流。”
……
姑娘们叽叽咕咕的讨论兴奋不已。
秦熵眉头一皱，狠狠地推了贺兰拓一把，也没看颜耙谎郏扭头就走。
“噫~~~你看，小攻闹别扭了！”
“都说了我觉得那个更攻一点！你看他的鸡巴多大啊！”
“秦熵！等等！”
颜跋虢凶∷，追上去，秦熵回头对她冷冷道：“你知道你跟贺兰拓亲热的时候我在干什么吗？你……”
话没说完，他扭身大步离去，军靴军裤大长腿，好看的一逼，颜案本追不上。
她回身去打开秦熵搁在桌上的蓝色攒盒，里面是花瓣状的扇形格子，八瓣花，中间一个圆，暗红色的底子，放满了一块块白嫩嫩的……核桃仁。
她心里一荡，明白秦熵没说完的话是什么了。
她跟贺兰拓亲热的时候，秦熵在给她剥核桃皮儿，每一块核桃仁的那一层外皮都被剥得干干净净。
可想而知，秦熵刚才看到她跟贺兰拓那一刻……心里有多难受。
颜坝行┩蚜Φ赝旁边椅子上跌坐，呆呆地看着手上的伤口，不知道是在哪里划伤的。
眼帘里贺兰拓的身影过来，白玉般的长指夹起里面的核桃仁，吃了两块，愉快地评价：“又甜又嫩，还多汁，不错。”
“你蓄意谋划的是么？你故意想让秦熵误会我们？”颜疤ы瞪向他，“你刚才究竟给我下了什么蛊？”Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 
贺兰拓淡淡一笑，不回她话，只是道：“你还不去追秦熵么，他恐怕不会见你了……对了，顺便一说，他今天穿军装出来，是因为你提过想跟他军装play，我说的没错吧？”
……
贺兰拓果然了解秦熵，很明显，比她更了解。
颜盎亓饲仂丶依铮还在担心秦熵会不会把她的行李都扔出来，然后将她再次冷酷拒之门外。
没想到去了之后，女仆倒是放她进去，只是秦熵人去楼空了。
打秦熵电话，直接打不通，她被拉黑了。
秦熵这个混蛋！也不听她一句解释就玩消失，这比冲上来骂她几句或者猛日她一顿惩罚令她难受多了――后者她甚至还很期待。
她也不知道她为什么会开贺兰拓的裤链啊！贺兰拓那个变态会催眠术么？
颜俺俗飞机回程，冷静了一下，她没打算跟秦熵长久保持炮友关系，可是，绝对不想要以这种方式结束。
通过辗转打听，她得知秦熵乘坐一艘大游艇出海了，上面邀请了不少他的朋友去度假，只是，她相信秦熵不会让她上船。
这个时候，就必须得用点招术了。
她久违地拨通了白栩的电话：“喂，亲爱的？”
――
嗷，要开始走点剧情了~！继续乞求珠珠qwq



三点式比基尼勾引
三点式比基尼勾引
白栩的助理甲用毫无感情的机械音飞快道：“请问有什么事？”
颜拔⑿Φ溃骸鞍桌鲜Σ皇且拍一个关于海洋的公益广告么，我有一个合适的地点想推荐给他。”
助理甲非常不耐烦：“商务洽谈请联系@#$%*……”
……
经过一番波折之后，颜爸沼诘靡灾苯痈老公白栩对话，白栩最近正忙，语气也十分不耐烦：“你想跟我一起去拍公益片……？拜托，我说过了，不是我不想带你，而是……你知道的，现在在我这个阶段，一旦已婚的事情泄漏出去，那些女粉丝还有GAY的心都会碎一地的，我的事业就完了，我们两个能避免就避免一起出现……”
颜凹僮熬褪窍虢栌靡话阉的关系，前所未有地不依不饶道：“那要不你借两个你们公司的小生带我，让他们跟我炒一炒CP也行啊！”
白栩一怔：“颜澳阆牒煜敕枇耍炕故强瓷狭宋颐枪司的谁啊你直说，我去替你表白。”
“那不是向你看齐么，老公这么红，我太糊怎么配得上你。”颜白焐闲γ忻校暗自翻了一个白眼，“你这么久没光顾我，还不许我招揽点别的客人了？嗯？”
这话是在调侃白栩是嫖客，婚姻就像长期卖淫合同。
白栩揉了揉眉头，烦躁道：“行吧行吧，我去跟杨姐商量……”
挂断电话之后，第二天，白栩带上自己的公益广告搭档――一个当前跟他卖腐炒CP的男演员，以及公司里一些刚出道的女团成员，还有几个包括颜霸谀诘幕乖谝招Ｄ钍榈奈廾十八线，一起登上了秦熵的游艇。
白栩在秦熵那里果然面子大，这么多的人都让他带了上去，颜氨患写在中间，如同透明的私货。
去的路上，颜安欢咸小姐妹八卦，说知道什么内幕消息，白栩的经纪人这次愿意带她们这群小透明一起去游艇拍摄，完全是为了讨好白栩的某个金主富姐，可惜白栩还背着金主富姐跟某女演员有一腿，巴拉巴拉……
颜耙槐呖醋ㄒ悼慰伪荆一边听得津津有味，不时附和点头，嗯，那某某女演员家境也颇为富有，白栩周旋在这么多美女富姐之间，不知道大庞忻挥忻坏呢。
碧海蓝天之间，她没空去研究白栩的风流史，到了游艇上，直接奔着秦熵找过去。
最后在自助餐厅找到秦熵，直接把正在跟秦熵聊天的朋友支走：“我可以借用这位秦先生几分钟么？”
秦熵面色冷酷，颜耙才浜纤，一脸严肃：“秦先生，我需要跟你好好谈谈。”
“我跟你没什么好谈的。”
秦熵转身就要走，颜耙话炎プ∷的手腕，“我跟贺兰拓之间什么也没有，你得给我一个解释清楚的机会。”
“解释？解释他H你爽还是我H你爽？”秦熵猛地挣开她，“你不要再伤害我了。”
颜盎瓜胨蹈多，秦熵却已经快速走远，从此以后，更加躲避着她，不给她任何交谈的机会。
好啊，什么都不听她说，就把她定罪为人尽可夫的荡妇了？
很好，那她就给他看看荡妇究竟是什么样。
第二天早上，颜盎涣艘惶籽┌椎娜点式比基尼，就在秦熵平时吃早餐的露天餐厅里，跟一位金发碧眼的帅气外国男摄影师聊天。
“Steven先生，什么时候也给人家拍一套性感写真嘛~”
颜敖康蔚蔚赜檬秩ネ粕阌笆Φ募绨颍眉来眼去全是暧昧的勾引，动作间，胸前饱满的乳球鼓胀在薄薄的一小片泳衣布料中，几乎能看到整个圆球，丰盈的深沟相撞，随时都会跳出来一样。
Steven先生看得鼻血都要掉出来了，深吸一口气，尽量露出不猥琐的笑容：“颜小姐，你知道，我拍写真的风格，一向都很前卫大胆……”
颜翱┛┲毙Γ乳波荡漾：“人家就是喜欢你的前卫大胆呀~！”
呸，言下之意就是想拍色情图片，拍着拍着就会开始占她的便宜，她还不清楚套路么？
颜案摄影师的大胆聊天，一句句全都飘进了秦熵的耳朵里。
故意说得那么大声，他想不听到也难。
骚、浪、贱……有很多词语可以形容那个荡妇。
秦熵霍地站起来，目不斜视地转身离开。
半个小时之后，在跟摄影师约定好拍摄的房间里，颜按┳判愿械谋然尼，娇躯弯在盛了一半水的白色浴缸中。
修长的美腿搭在浴缸边缘，水面上漂浮着玫瑰花瓣，被颜坝幸幌旅灰幌碌夭ε着，荡漾开一层层涟漪。
咔嚓一声，外面的门开了，然后咔嚓一声被反锁上。
一个气势汹汹的男人身影大步走进来，停在浴缸面前，高大挺拔,果不其然，是秦熵。
“咦，秦先生，您怎么来了？”
颜耙涣程煺娴奈⒉铮“难道，您是要来跟我一起拍摄的模特儿么？”
秦熵的视线一落，就落在浴缸水面露出的那两只乳球上，雪白的大半圆，挺翘饱满，就这么袒露在他眼前，跟没穿一样。
偏偏底下的乳头还肿立着，从小Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 小的三角形泳衣布料里激凸起来，透出了樱花的粉红色，诱惑着男人去品尝。
秦熵当然记得那乳头含在嘴里的滋味，是多么销魂。
他的下颌线可疑地紧了紧，冷冷盯着她沉声道：“颜埃∧阄蕹埽∥业拇不是你拍色情照片的场地！”
“为什么呀，船长大人？这里是公海，不管我拍多色情的照片，都没有违反任何国家的法律吧？”
“我的地盘，我的规矩，你马上滚下船。”
“喔。”
颜盎肷硖首潘从浴缸地站起来，雪白的肌肤上还粘着玫瑰花瓣，袅袅婷婷地穿上拖鞋，看着门口的方向朝外面走。
――
疯狂赶稿中，嘤，要珠珠鼓励


勾引成功干了个爽、分手（H）
勾引成功干了个爽、分手（H）
经过秦熵身侧时，却忽然转身一把抱住他，踮起脚尖就吻他，弹软的两只大乳球夹住他健壮的手臂。
秦熵够敏感，现在不用春药，他立刻就硬了，裤子里顶起来老高。
表面上还要装着正经推开她，冷酷低吼：“别碰我！”
颜拔嘻笑着接着勾着他脖子要吻，秦熵拧眉咬牙：“你约摄影师拍照，就是想跟他做爱吧？摆色情的姿势，用你的肉体诱惑他？”
“对呀~”颜胺⒊銮宕嗟男ι，“小骚逼痒得不行，没有大鸡巴H一天也受不了。”
“你……你怎么这样贱？！”
“对啊，人家贱死了~”颜坝孟讼擞袷殖犊一根泳衣的肩带，将自己肉嘟嘟的樱红奶头对着秦熵露出来，笑得如同清纯妖孽，“贱奶子也好痒，好想被你吃。”
下一秒，趁着秦熵呈凝固状态，颜奥ё∷重新吻上去，同时大腿屈起，用腿上的软肉去顶秦熵双腿之间那个火热的粗硬。
秦熵发出一声难耐的低喘，欲火燎原，一发不可收拾。
他一边骂着贱人，一边搂着她拥吻缠绵如胶似漆，跌跌撞撞进了旁边的休息室。
帮她脱掉泳衣，拿浴巾擦干净身体，然后裹着浴衣一起倒在床上。
她勾起腿圈在他精壮的腰肢上，挺送着蜜穴去吞吃他的鸡巴，那里湿的很快，秦熵几乎没做什么前戏就插了进去，旷了几天的蜜汁嫩穴紧紧缠住他的肉柱，炙热温暖好似温泉洞窟，两个人都发出满足的喘息。
“哈……啊熵哥，H我……嗯啊好深……好舒服……好酸好痒……快点……”
她迷醉地半阖眼眸，放荡地扭动着自己的身体，雪白的细腰和肉臀，在秦熵的眼前不断如同白蛇扭来扭去，肚脐上点缀的水钻如此耀眼，上下起伏，勾引着男人更加猛烈地H她。
“贱人，就知道勾引男人！”
秦熵抬起她的翘臀，挺胯啪啪啪地狂抽猛送，毫不留情，干得她身体大幅度地晃动，胸前的大奶子晃出剧烈的乳波。
“啊……！慢点……！不要！太激烈了！骚逼要被干坏了！”颜暗纳臀还在忘情地扭动，吞吐着那粗长的肉刃，勾引秦熵干得更深更猛。
“骚货刚才不是喊着要用力吗？现在够不够深？够不够猛？”秦熵架着她的腿，大乓恢备傻搅怂骚穴深处娇软的宫口。
“啊！……啊！！不行了！小骚货要被操死了！呜……太猛了！停一下啊啊！”
颜暗娜庋痉挛着喷出骚水，腿根都跟着强烈的快感抽动，湿红的眼角溢出泪水，在一波高亢的快感中还没舒缓过来，便又被另一波更激烈的快感吞噬。
她饥渴了几天的骚穴，终于爽疯了。
终于，秦熵射出来了之后，这个狂暴化的野兽暂时消停了会儿，热汗涔涔的身体搂着她，躺在一起低喘。
“你跟他做过几次？”这是秦熵恢复神智之后问的第一个问题。
“谁？”颜案摸着他的侧颜。
“贺兰拓。”
颜按奖哐开神秘的微笑：“你觉得呢？”
秦熵眸色一暗：“我知道我没有权力要求你为我守身如玉，可是……你能不能不要惹我了？”
“为什么呀？”颜坝檬种复了胸前硬邦邦的肌肉，笑得娇俏又邪气。
“别惹我了……”秦熵捂住她戳自己胸口的手，用他一贯的眉心微蹙的严肃表情，认真道，“我这里，很难受……”
颜叭滩蛔〉匦Γ笑得花枝乱颤。
秦熵恼了，丢开她的手，翻身下床就要走，被颜耙话牙住：“好了好了，不逗你了，我骗你的……我跟贺兰拓什么也没有……喔，就是那天你看到的，我撸了几把他的鸡巴，我发誓，那时候我好像喝醉了，头脑发晕根本不受控制，我根本不知道我为什么会开他裤链，我没有想过碰他，一点也没有……”
秦熵怔怔地回头：“你……跟我说这些是什么意思？”
“意思是，我……”颜吧钗了一口气，“我现在只跟你一个人好啊，你别难受了，嗯？相信我。”
她的手覆盖在秦熵的手上，秦熵低下头，抽回手，缓缓道：“嗯。”
“‘嗯’是什么意思？你还不够相信我是么？要不我们买个贞操带什么的给我穿上，钥匙你一个人拿着，OK？”Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 
“我不是那个意思，我……”秦熵抓了抓自己好像又长长的黑发，犹豫须臾，终于抬眸看向她，道，“对不起，贺兰拓那个人邪门得很，我早该想到，我应该听你解释的，我只是……是我的问题，我……”
“不要自责了，乖，下次不要这样对我冷暴力就好了，答应我？”颜奥ё∷的肩膀去拥抱他。
“不……我的意思是，我或许是我想逃避我们的问题。”秦熵闭了闭眼，低哑的嗓音徐徐道，“其实，我一直不知道，怎么处理我们之间的关系。我……能把你当做我的什么人？即使你跟白栩离婚了，我能给你什么？
我小的时候喜欢画画，可是我的每一项课程活动都满满地排在时间表里，我不能够花多余的时间去画我喜欢的画，我偷偷地画了好多连环画的动物故事，藏在我的床底下，那是我童年最得意的杰作，当然，最后被我的家教老师发现，报告给我父母，那些画都被烧了，当着我的面被烧了，说我玩物丧志。”
“……父母不应该扼杀你的爱好，何况还是画画这种……并不算荒废时间的爱好，又不是沉迷电子游戏。”
“可我是个被精心规划的人，我更多的时间必须学习数学和物理，还有接受体能训练，我从出生开始享受特权，特权和责任并存，婚姻是我必须尽的义务，你知道么，那是我不能推卸的责任，难道我把你当成我的情妇么？”
“就情妇吧，我觉得挺好。”
颜靶睦锇底灾迕迹秦熵这个人什么都好，就是在两性关系上太不放松了。
“那怎么行？”秦熵确切地陷入为难，“你需要一个完整的爱人，一个可以和你在公共场合牵着手大声欢笑，可以跟你组建家庭生儿育女的伴侣。”
颜八仕始纾骸拔以经选择了白栩，可是白栩也不能给我这些啊。”
“那么你就换一个伴侣。”
“……你什么意思？”
“颜埃我们不能再这样下去了。”秦熵静静地望着她，道，“Ifeelwaytoguilty。不是贺兰拓的问题，也不是你的问题，是我的问题，我很抱歉。贺兰拓说的对，我应该管好自己的……下半身。”
“OK。”
几秒之后，颜八仕始纾穿上衣服，“要来个分手炮么？嗯？恭喜你，你是这个世界上第一个甩我的人，你的确是个特别的男人，∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※秦熵。”
――
情人节快乐(*^^*)别担心，不会虐下去的，感谢珠珠~！



大鸡巴检查骚逼有没有被野男人H坏、情人节白学现场
大鸡巴检查骚逼有没有被野男人H坏、情人节白学现场
告别秦熵，颜盎刈约旱姆考洌收拾东西打算走人。
不玩就不玩好了，秦熵那么看不开，她一直做思想工作也很累。
咔嚓，外面门开了，有人的脚步声走进来。
颜盎挂晕是自己的经纪人来了，头也不抬地开口道：“我只是有点身体不适，所以先回去医院检查下――”
“哪里不适？小骚逼发痒了不适吗？”
带着嘲讽的愠怒男声传来。
颜疤ы：“白老师？你怎么来了？你不是说我们在这里不要碰面，各种装不熟么？”
白栩一步步逼近她，白皙的脸因为发怒而泛红：“颜埃你居然在我的眼皮子底下勾引男人？”
“什么男人？”颜耙涣澄匏谓的淡然，“那个男团的练习生么？我只是有一部剧要跟他合作，所以讨论下――”
“别装了！你知道我说的是谁！”白栩跪到床上，一把揪住她的衣领，恶狠狠地瞪视她，“你连摄影师都勾引？整艘船上都传遍了，我今天做造型的时候就在听别人聊你的八卦――聊我老婆怎么跟摄影师拍色情写真然后做起来！！！”
最后一句，白栩是低声吼出来的，震耳欲聋。
“喔。”颜耙涣忱淠，“不错啊，你终于听到一句我的八卦了，你知道我听你的八卦听了多久吗？你跟某某女演员、某某制片人、某某出品方、某某大老板……有男有女，有老有少，白栩，你够骚啊，老公这么有本事，老婆就勾引一个摄影师而已，还差得远呢。”
“你――！”
白栩暴怒地一把扯开她的衣扣，扣子崩落，挺翘的爆乳弹了出来，男人的手粗暴地拉开胸衣，看到了她那被秦熵吸肿了的樱红奶头，“妈的，真的跟野男人鬼混过！奶头肿得这么大！”
说着，白栩的手就啪啪地扇在那圆滚滚的奶球上，在嫩白的皮肤上立刻留下了红痕。
“你别碰我――你这是猥亵！强奸！”颜凹饨凶耪踉，一想到白栩跟那些人鬼混过，她就觉得被他碰到的皮肤都恶心。
“我是你老公！”
白栩低吼着一只手钳住她的双手，另一只手扯下她的裤子，看向她那骚汁淋漓被干肿了还没完全合拢的淫穴，“好啊！果真给那个摄影师操了！逼里还那么多水，流给谁吃啊？嗯？那个Steven没满足你的小骚逼么？！”
白栩说着，愤怒中扯下自己的裤子，掏出自己半勃起的粗肥肉牛用那紫红色的湃馊ゴ了淫水湿润的花穴：“让我好好检查下，我老婆的逼被干烂没有！”
颜按永疵挥芯醯冒阻蚩柘碌亩西那样丑陋过。
她停止挣扎了几秒，深深地呼吸，趁着白栩专注于握着畔朊H穴，霍地起身，推开他就跑，光着脚拿着手机冲进浴室，砰地关上门反锁。
一边打电话给自己的助理，一边对着门恨恨道：“婚内强奸也是强奸，你再敢碰我试试，我现在就打电话叫人来，我劝你最好赶紧滚出去，不然别人来了，我看你怎么解释你在这里露着大畔肭考槲遥〈出去让你那些迷妹老婆粉亲妈粉们看看她们的优质偶像猥琐淫邪的真面目！”
“颜埃∧闶裁匆馑迹∧憔尤槐匙盼腋我戴绿帽！”
白栩恶狠狠地踹了一脚门，几乎要把门都踢开。
颜靶睦镆徽穑真的怕白栩气上头了乱来，咬咬牙勉强安抚道：“你冷静点！我身上的痕迹都是自己玩出来的，你知道我随身带着按摩棒抚慰自己，我跟那个摄影师什么都没有！”
“你骗我！那你出来给我H！让我亲自用鸡巴检查你的骚掠忻挥斜灰澳腥嗣H松！”
“白栩！你的妄想症又犯了吗？！你不是答应过我再也不乱犯疑心病了？！嗯？你是要我打电话告诉你妈妈？”
颜鞍焉笔诛蹬琢顺隼矗门外砰砰砰踹门的男人终于消停下来。
白栩喘平了气，眸光沉落到地上。
沉默须臾，终于吐出一句：“……别跟我妈说。”
颜霸诶霞遥从小就广受男生喜欢，在跟白栩交往之前，有过好几个男朋友，身边都是男生围着她转。∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※
青梅竹马的白栩受不了了，终于表白把颜扒懒斯来，从此以后经常疑神疑鬼，怀疑颜案那些其他男生藕断丝连。
最过分的是，两个人初尝禁果那晚，他插入的非常顺利，颜耙裁挥新浜欤白栩便认为，颜安皇堑谝淮瘟耍因为听说处女穴都是很难插进去的。
颜捌坏了，她跟之前的男朋友最多进展到亲吻脸颊的阶段，凭什么因为她的小逼破处顺利就怀疑她？
至于初夜落红，本来就并不是每个人都会有。
然而不管她怎么解释，白栩就是怀疑她，还因此得了妄想症，说她心里有别人，耳朵后边的伤疤就是为了那个男生纹身之后抹掉的，还有曾经有个消失的暑假，就是去跟那个男生私会了。
甚至经常颜案他做爱的时候，他都会质问她：“你为什么这么熟练啊？啊？明明不管是初吻也好，初夜也好，都是我先来的，为什么你好像已经经验丰富的样子？”
颜凹蛑倍计笑了：“我把腿缠在你腰上是本能反应，OK？我学做爱就是比较快，就像我练瑜伽一样，看看视频就能学到很多，你非要觉得我瞒着你有过历史？”
这是俩人最大的矛盾，导致高中毕业之后他们分手，颜俺龉留学。
然而颜俺龉的第二年，在一个冷雨夜，白栩飞过了半个地球，跑到她的宿舍楼下，非要见她，她不见他，他就不走。
颜白钪毡荒ト砹诵模放白栩上楼。
白栩捧着一大把被雨水浇透的绿色绣球花，诚挚地向她道歉，说自己过去的确太多疑，接受了精神治疗，已经好多了，求求颜霸谅他，给他一次重新开始的机会，他不能没有她……分别的这一年时间里，他每天都在想她，他就是太怕失去她，才会患上那种妄想症。
那个晚上，是他们婚姻的开始。
白栩太过黏她，不能忍受异地恋，颜拔了白栩，不得不放弃攻读名校的机会，回国重新高考，然后考上白栩所在的艺术学院。所幸，做演员，她也不讨厌，如果能陪伴白栩，这或许会变成她最喜欢的职业。
然而，她没想到的是，后来，白栩的事业心突然变得很强，野心勃勃，还攀上了侯赛蕾这样的贵人，营销加上运气和努力，他红了。
在精致的保养下，他颜值甚至逆生长，比从前还鲜嫩，只是，他的心，不再是当初跪地向她求婚的那个少年郎。
――
万万没想到，情人节让你们看了栩哥的白学现场hhhh
求珠珠，


熵哥竟然反勾引她，粗鸡巴用力H
熵哥竟然反勾引她，粗鸡巴用力H
颜盎氐铰降厣希过了两天清心寡欲的宅居日子。
现在学校没开课，试镜也没有，她就上上网课，练练瑜伽，心是能静下来没错，就是小逼瘙痒极了，而且根本不想要什么按摩棒塞进去。
性爱应该是两具滚烫的身体拥抱在一起缠绵，而不是用没有生命力的器械按摩自己的性器官自娱自乐。
没错，她想要秦熵，疯狂地想念那个男人的身体。
晚上一闭眼躺在床上，满脑子都是那男人身上的肌肉轮廓，他浓密乌黑的睫毛，明亮的双眸，他认真的、性感的声音。
求不得，只能忍耐。
可忍耐欲望，并不是颜暗拇κ伦鞣纾秦熵或许肩负着沉重的家族责任感，以及道德包袱，可她没有。
先忍几天再想办法吧，或许，她真该考虑找个别的男人来代替秦熵做炮友……
可是……
就在颜昂思乱想，举棋不定的时候，白栩的电话忽然打了过来。
“小葵，到我家来吧。”每次白栩叫她“小葵”，嗓音都完全软了下来，像浸透了阳光的大福团子，“我想跟你聊聊。”
“聊什么？”颜袄湫σ簧，“怕不是你的鸡巴又硬了，找不到人发泄？随便打电话找个你的金主妈妈不就好了吗？”
“你不要那样说……我没有……”白栩烦闷地揉着头发，“我拜托你，最近诸事不顺，你就不要再伤害我了好么？过来我们好好聊聊，上次是我太冲动，对不起……你过来我跪下给你道歉，给你舔好不好？”
颜跋肓讼耄骸昂茫我过来……不过，你的鸡巴要是硬了先自己处理掉，我告诉你，我不想跟发情的泰迪说话，更不想像上次那样――”
“好，对不起我知道错了，我绝对不会再未经过你的允许侵犯你。”白栩道起歉来非常畅快。
一个多小时之后，颜翱车到了白栩在鹦鹉洲的别墅。
白栩难得亲自来开门迎她进去，他穿着一身洁白的家居服，跟汉服里的中衣似的，看起来有几分憔悴，眼底乌黑，增加了一种国风病弱美少年的气质。
俩人在榻榻米上坐下，摆弄茶具泡茶喝，东拉西扯了几句近况，白栩就开始探问他的真实目的：“小葵，你最近究竟是是不是在外面有人了？”
颜懊蛄艘豢诓杷：“这熟普不错，嗯，白栩，我们离婚吧。”
白栩手里的茶壶一抖，滚烫茶水飞溅到案几上。
颜袄淅涞淡、毫无感情道：“小心。”
“别开这种玩笑……”白栩露出一丝惨白的笑容。
“我可不敢耽误你的时间开玩笑。”颜∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※坝弥浇聿磷沤β涞牟杷，垂眸静静说着，“你疑神疑鬼难受，我疑神疑鬼也很难受，既然我们相互都不承认，那不如离婚吧，一别两宽，各生欢喜，这几天我已经想很久了，不是闹着玩的，你考虑下？”
白栩的脸色变得非常难看，不敢置信抖动唇瓣：“……小葵，我知道我最近忙于工作，对你有些疏离……”
“最近？已经两年了，白栩，从你第一次破坏我们的传统周六之夜开始，已经两年了，在你的心里有很多比我们的婚姻重要得多的事情，你一次次出去鬼混的时候考虑过我的感受么？我们现在这样，有什么意思呢？”
“我什么时候鬼混过？我说了都是必要的应酬，你……你怎么突然这样？前段时间不是还好好的么？”白栩禁不住急了，竭力压抑着不要抬高音量，“你是不是跟谁好上了，所以找借口要甩掉我？小葵你怎么能这样，你……”
白栩脸上有些痛楚，眼眶竟然都跟着红了，他伤心的表情最是拿人，哑着嗓子受伤地道：“我一直只爱你一个人啊，我那么努力也是为了给你更好的生活，为了奋斗出我们的家。”
颜罢飧鋈顺匀聿怀杂玻要是白栩像上次那样暴怒动粗，她心里还好受些，现在白栩开始走悲情戏的路子，她有点扛不住了，负罪感从地缝里伸出来，攥住了她的心。
――你是不是跟谁好上了，所以找借口要甩掉我？
颜奥脑子都是秦熵的模样。
“小葵……”白栩伸手来，紧紧握住她的手，她想要挣脱，白栩却越握越紧。
“小葵……”
她脑海里回想起秦熵这么叫她的声音。
茶水都在跟着抖动，怎么办……
“嗡”得一声，白栩的手机突然震动起来。
他迅速松手，接通电话，声音立刻变得无比正常：“喂，杨姐……嗯是，我没忘，改到今天下午了是么……好的……”
他挂断电话，起身去换衣服，一边对颜暗溃骸拔矣辛偈钡耐ǜ嬉赶，等我回来……我们再聊好不好？小葵，别离开我，就住在我家吧，等我回来。”
在白栩的再三要求下，颜爸沼谕意先住下。
算了，以后在笙城市区估计住不了这样的豪宅了，她就当最后体验一把富豪的快乐吧。
哪晓得当天晚上，她出去吃晚饭，迎面见到一个裹着浴巾的高大男人身影走过来。
巧克力色的肌肉，映衬在雪白的浴巾里，水光点点。
是秦熵。
她站定脚步。
秦熵怎么又住到白栩家里来了？
可秦熵只是淡淡地瞥了一眼她，仿佛没看到，连招呼也不跟她打，冷着脸，侧身而过。
他身上沐浴露的香味，还有刚洗完澡散发出的热力气息，顷刻间扑满颜暗谋窍。
温热的骚汁涌出她的嫩穴，她湿透了。
她夹着腿跑回卧室，飞快坐到床上张开腿，将手伸进裤子里，手指伸进肉穴中，深深地抚慰自己，另一只手用力地掐弄自己的奶头……
啊……好舒服……秦熵……H我……粗鸡巴用力H我……
只是闻了闻他出浴的味道，她就这么容易高潮了。
连她自己都发觉自己过度痴汉了。
高潮之后冷静下来，思考为什么秦熵会在这里，秦熵应该躲着她才对，或许，是秦熵并不知道她住这里的情况下过来的？那秦熵应该明天一早就走了吧。
这天晚上，为了克制住自己不去爬秦熵的床，颜凹蛑庇蒙狭耸二万分的自控能力。
一整个晚上翻来覆去，都在想秦熵那坚实炙热的怀抱，想着那张他们第一次共赴云雨的床。
可是，她又忍不住想起白栩紧握她手的样子，他说，小葵，不要离开我。
颜俺び跻豢谄，心想，离婚吧，等她离婚了，她就不用再对白栩有负罪感了。
万万没想到，第二天，白栩没有回家，秦熵也没有走。
孤男寡女独处一屋檐下，虽然房子很大，还有佣人游荡，但颜罢媸悄咽芗了。
进进出出，还要看到秦熵在外面的健身区域锻炼，一条运动背心绷不住他身上紧实的肌肉线条，就好像专门为了给颜翱炊露出来炫耀似的。
淦！明明室内还有个更大的健身房，他为什么偏偏要用室外的那个？还嫌自己不够黑吗？
第三天，颜耙辉缟铣鋈ズ粑新鲜空气，又撞见了正在健身的秦熵，等她回去吃早餐，热汗淋漓的秦熵又光着膀子经过去洗澡。
颜耙ё派鬃樱色欲熏心的脑海里忽然一荡，恍然大悟――秦熵，该不会，是在故意勾引她吧？
细细想来，她从前跟秦熵住了几天，他从没有一早上出去健身的习惯啊，他起床的时间也是固定比现在要更早一个小时！
不然的话，为什么明明珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5        知道她住这里，还要赖在白栩家里不走呢？
越想，就有越多的细节可以佐证。
好啊……秦熵这个野男人，表面上装着正经，实际上，鸡巴闲不住了吧。
颜凹蛑泵环ㄏ嘈抛约菏亲宰鞫嗲椋她飞快去换了一件宽松的睡衣，脱下奶罩，解开胸前的两粒扣子，让高耸的乳球顶在睡衣里，露出一大片丰满的沟壑。
等秦熵洗澡出来，她就正对着他坐着，两只雪白大奶子摆在男人眼前。
抬起头，对他嫣然一笑，说出这几天以来他们之间的第一句话：“熵哥，饿不饿，来吃一口么？”
――
享受加更的快乐吧(*^^*)珠珠快来我碗里~！



露台暴雨中被猛H
露台暴雨中被猛H
秦熵淡漠的视线投向她，颜案铱隙ǎ秦熵的目光在她的大奶子上面停留了一瞬。
随即马上移开，假装什么都没看到，转身就走。
走得这么急，也不知道是不是因为鸡巴硬了怕顶起来，啧。
颜八仕始纾这么些天她都忍过来了，不在乎再忍一天，看看这个装酷的野男人想干什么。
如果到了晚上秦熵还没行动，她再考虑要不要爬他的床。
一边这么自我安慰，她一边回房间上网课，强忍着不去想秦熵。
但很显然，很难忍，她满床打滚，脑子里根本没法集中精力干别的。
刷了刷手机新闻，又看到的白栩的绯闻，说他跟一个有夫之妇搞在一起，被全网谩骂，搞得一个名牌的形象代言都丢了。
手机突然震动，白栩的助理来了消息：“小埃帮忙收一下露台上的白好么，那是我们拍戏要用的道具，看天气预报要下雨，不能打湿了。”
“嗯，好，这就去。”
颜疤头看了看窗外，铅云翻涌，果真是山雨欲来风满楼。
她走到宽阔的露台上，一条条挂起来的雪白苎麻布在风浪中翻动，如同仙女的裙带，凉丝丝的空气淋透她的全身，真是爽极了。
这么多白她一个人怎么好搬，要不要叫秦熵来帮忙？
颜罢犹豫，忽然，她听到了音乐声，从翻飞的白深处传来。
风声变小的时候，周围一下子安静了许多，那音乐声就异常明显，是一种空灵清脆的东方古典乐器，有点像古筝，可又有区别。
是什么呢……是什么乐器在演奏？
颜安开那一条条飘动的白，往里面走，走进深处，周围四面八方都被白色纱所笼罩，如坠仙境。
风一大，吹散了乐声，她就迷失了。
只能站定，等风停下来，再循着声音小心地前行寻找。
找着找着，两条白飞开，一道人影忽地映入她的眼帘。
她深吸一口气，感觉浑身都一紧，手里缠着白，直直地凝视着面前的男人。
秦熵，他穿着一套深蓝色的休闲装，正坐在白的尽头，露台的边缘，面朝着外面的森林，只留了一个后侧面给颜埃他怀里弹奏的是一个弯月形状的巨大弦乐器，有点像竖琴。
颜澳默欣赏了几秒，终于走过去：“秦熵……你弹的是栩哥收藏的那个古董……箜篌么？”
什么玩意儿，这个野男人居然会弹箜篌。
她想说要下雨了，赶紧进去，可她声音太小，被风声和音乐吞没，秦熵似乎完全没有听见，也没有注意到她走过来，只是兀自弹奏着，一边居然还在低声吟唱什么。
颜昂闷娴胤徘峤挪剑走到秦熵身后，终于听清了他自弹自唱的歌词：“Blackbirdonmyshoulder
黑鸟落在我的肩上
Andwhatdifferencedoesitmake
这段情愫到底有何不同不妥
Whenthisloveisover?
这场爱情究竟何时已无疾而终
ShallIsleepwithinyourbed
我还能与你安眠于一张床榻上吗
……”
颜疤出来了，是电影CallMebyYourName里经典的插曲，她听过不少版本，但听别人一边弹箜篌一边演唱却是第一次，箜篌可不是吉他。
“秦熵，要下雨了……”
颜爸沼谠谒身后开口。
其实她真正想说的是，你这是勾引我的新方法么？
乐声戛然而止，秦熵抱着箜篌，缓缓回过头。
颜耙晕自己要面对的是一个文艺、忧郁贵公子版本的秦熵了，就如同《权力的游戏》里面那个活在传说里的雷加・塔格利安，毕竟，这音乐太他妈的忧伤了。
然而，回过头的秦熵，却在铅云翻涌的背景中，对颜斑挚嘴，露出阳光般的灿烂微笑，眨了眨乌亮亮的眼睛，道，“小葵，我弹得好听么？”
颜耙汇叮秦熵这什么意思，又精分了？
从前她觉得精分成可爱的状珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5        态是秦熵跟自己做爱的乐趣，现在，现在，他不是跟她分手了么？他要干什么？
“小葵？”
秦熵抱着沉重的箜篌站起身，面对着她催促地问，那双盯牢她的眼睛让她快要燃烧起来。
“唔……我……我觉得还行。”颜霸诜缰辛杪业刂吾。
秦熵微微抿了抿嘴，像是不满于她只是说他“还行”，于是低头凑近了一步，鼻尖都快凑到她脸上了，接着追问：“那我唱得好听么？”
“啊……”
颜盎耪藕笸耍突然变得这样主动的秦熵让她措手不及，脱口而出，“你拿稳一点箜篌，别把栩哥的古董摔坏了，那是他花了――”
话没说完，秦熵的手一松，颜熬脱壅稣隹醋朋眢笤谒面前砸落道地上。
她尖叫一声，那尖叫声很快被压抑，因为秦熵倾身欺压上来，大手搂住她的脖子，埋头吻住了她。
舌头钻进她的口腔中侵略，他的吻很热情，她招架不住，立刻软了身子，不知不觉秦熵的大手就已经钻进她的衣服，也不好好解开扣子，用力地崩开纽扣，伸进她的奶罩，抓住她那呼之欲出的爆乳用力抓揉。
仿佛觉得还不够，他屈起腿用大腿顶撞她双腿间嫩穴的位置，顶得她嗯嗯啊啊地娇呼着，不自觉就分开了大腿，里面湿热得一塌糊涂。
“小葵，我想操你，想死我了……”
唇舌终于分开，他在她耳边粗声粗气道。
颜暗耐人秩淼谜玖⒌牧ζ都没有，双手搂着男人的肩膀，挂在他身上才不至于跌倒，埋头轻笑了一声：“当初是你要分开，分开就分开，现在……”
“现在后悔了。”
秦熵果断地扯开裤子，他粗壮的肉乓幌伦拥了出来，颜暗屯芬豢茨峭嬉舛，更加腿软了。
没等她自己脱裤子，秦熵就无比主动地把她的内裤和外裤一起扯下来，架起一条她光裸的腿，用自己的阴茎去蹭她花唇的缝隙，柱身从阴蒂一直划到穴口，把那里的媚肉拨弄得乱七八糟。
“啊哦……别蹭了……插进来……粗鸡巴快点插进来……”
颜胺⒊隹是蟮慕看，秦熵看着她发骚求欢的样子，露出满意的微笑，搂着她后退一步，撞在她身后晾着白的挂杆上。
男人摁着她使劲往地上压，挂杆纷纷倾塌，白凌乱地掉在露台的瓷砖上，颜熬驼庋仰躺在露天的铺满白的地上，被秦熵分开双腿呈M形状，敞露出花汁湿滑的蜜穴。
秦熵的手托住她浑圆的嫩臀，硬圆的龟头对准她的嫩穴口，狠狠地H了进去。
“啊――！”
她弓起雪背尖叫，上衣的扣子崩落了前三粒，一对大奶子在裂开的衣襟里面露出了一大半，奶头樱红，在情欲中战栗着，随着秦熵挺胯啪啪啪地凶狠耸撞，那对奶子在衣襟里剧烈地颠动，摇出白花花的淫靡乳浪。
“啊好胀――慢一点――嗯啊好舒服――等等――白――别弄脏了――啊哈――熵哥、要下雨了――先把白收回去――啊啊停一下！”
然而情欲上涌的秦熵完全不理会，他解开拉链，露出上衣里面自己坚实的胸膛，精壮的肌肉，胯下那粗硬的肉棒如同楔子，狠狠地嵌入她的蜜穴深处。
那里如同一个天然的温泉洞窟，里面无数细小的泉眼在咕啾咕啾地冒着淫汁，紧紧地包裹住他的鸡巴，让秦熵爽得头皮发麻，挺胯H干得更加用力：“这里逼水怎么这么多，让白栩H了吗？嗯？逼这么骚一天没有男人H也不行吧，是不是为了方便给白栩操才搬过来住的？”
――
嗷嗷，今天的珠珠不够呀QAQ，10颗珠珠加更一章还不行么！快救救作者菌~！



从露台H到浴室、奸情败露
从露台H到浴室、奸情败露
“呜啊不是、你停下、嗯啊不要~”颜拔匮首培舆蹋平躺状态下依然很挺翘的奶子圆滚滚地在衣服里颠颤，嘴里喊着不要，却耸动着骚臀去贪吃那根粗热的大牛发出骚媚的淫叫，“嗯啊熵哥的鸡巴太粗了、骚逼只想吃熵哥的鸡巴、只有吃熵哥的鸡巴才舒服、哦哈、慢点啊啊H到骚点了！”
“这就对了，乖！哥哥喂你吃饱、干烂你的骚逼！”
秦熵挺着狰狞的性器噗嗤噗珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5        嗤地抽插她的嫩穴，雨水不知不觉已经降下，一滴，又一滴，很快淋淋漓漓地下起了倾盆暴雨。
暴雨中，秦熵却毫不停息地继续挺胯，一次比一次更深地H进她的肉穴深处，颜鞍谆花的娇躯在雨水中被他奸干得扭动乱颤。
雨水浇透了他们全身，被雨水紧贴在身上的衣服勾勒出秦熵全身的肌肉线条，雨滴滑落在他结实的胸肌上，也击打在颜肮恼偷娜榍蛏希水花四溅，勾引得秦熵一把抓住她的翘乳。
美人双腿大张，被男人干得小腿一晃一晃，嫩滑的逼穴吸吮着男人粗涨的雄物，胸前的奶球撞击晃动，奶头都被干得激凸起来，肉嘟嘟的乳晕都跟着鼓胀，被秦熵埋下头含住，欲火高涨地用力吸嘬啃咬，吸肿了才松口，发出低哑的声音：“小葵是我的、这里、这里还有这里，浑身上下都是我的，不可以给别人碰！”
“呜、呜！啊！粗鸡巴干得太猛了……呃啊……啊啊啊……呜――太深了不要、要把小逼干坏了！”
雨水击打得她睁不开眼睛，她也听不清秦熵在说什么，只能满脸意乱情迷地娇喘，水流淌过她白嫩的身体，从纤细的锁骨到深邃的乳沟，滑入她平坦的小腹，最后消失在那正在被啪啪啪猛H的蜜穴处，跟四溅的骚汁融为一体。
暴雨中的奸干跟强暴似的，过于激烈，直到她高潮了几次之后，喊着要感冒了，秦熵才抱起她，搂住她的骚臀，让她夹着自己的壮腰，一边走一边顶撞H干她，从露台一直H到浴室。
开了热水，两人在浴缸里洗鸳鸯浴，秦熵粗烫的大肉棒猛烈地在她的骚逼里驰骋，撞击得半个浴缸的水都摇晃着倾泻出去，如同汹涌的波浪，打湿了整个浴室。
“啊！――熵哥、太猛了――骚逼要被干坏了――啊啊受不了了！”
颜氨荒腥饲孔车氖直劢艚舯ё牛迷恋地搂住男人的脖子，双腿圈住他的腰，挺着胸前乱颤的大奶子让他舔吃，在带着哭腔的娇喘中，享受着一次次撞击带来的剧烈快感。
“小骚逼越H越会吸，好爽，以后要天天给我干，不准再离开我，听到了么？以后天天敞着大奶子露着骚逼给我H！”秦熵粗鲁地舔舐着她敏感的耳后，在她耳边用力地低语。
“呜呜啊好……熵哥轻点不要H坏了……以后天天给你H……嗯嗯啊那里……好舒服……”
颜八得只感觉浑身都要被他奸化了，两个人分离了几天，真是小别胜新婚的感觉，难分难舍地在浴室干完，擦干净身体去了床上，又在床上缠绵起来。
颜昂貌蝗菀紫肫鸢桌和箜篌的事情，秦熵告诉她没关系，他会处理一切。
最后一次爽完之后，她浑身酸软，舒服地搂着秦熵热烫的身体睡去。
他们以后可以一直这样么？
她跟白栩离婚之后，再一直继续跟秦熵偷情，直到……秦熵跟贺兰菀彤结婚，然后呢？
颜八伎甲潘跟秦熵的未来，第一次觉得，秦熵的婚约是如此碍事，如果，秦熵是个无忧无虑的单身汉，那该多好……
第二天她醒来的时候，是在自己卧室的床上。
嗓子干得发痒，被干爽的骚穴肿痛，她起身想倒杯水喝，刚落地，卧室门一下子打开，白栩走了进来，反锁上门。
颜熬得一抖，原本就酸软的腿一闪，差点摔倒，
白栩快步上前扶住她，跟着她坐回床上，神色复杂地看着她道：“你终于醒了，我们可以好好谈谈了。”
“那个……白的事情，对不起，我会赔偿的。”
颜靶男榈丶薪袅送龋用被子捂好身体，竭力假装平静道：“你先出去，等我洗漱下一起吃早餐？”
“白的事情，秦熵已经向我解释了，他说你有事出去，交给了他，是他忘记收了。”白栩一句句静静地说，一边盯着颜暗难劬Γ那诡异的目光让颜胺⒚。
她发现白栩不叫秦熵“表舅”了，这让她有种不好的预感。
“喔……”
“可我知道，秦熵说谎了，你昨天晚上并没有出门，我看了门口的监控摄像头。”白栩接着道，跟名侦探破案的语气似的。
“喔……所以？”
“你昨晚去哪里了？”
“你为什么要用这样盘问的语气，好像我做了什么坏事……”颜爸辶酥迕肌
“你当然做了坏事。”白栩轻笑一声，眯起漂亮的眼睛，“你……我真没想到你怎么对着我装得出来，你跟秦熵的事情，我已经知道了。”
颜靶睦镆惶，浑身发紧，不确定白栩是不是在诈她，抿了抿唇，什么都没说，等着他继续。
“怎么？不辩解两句吗？奸夫淫妇，在我的房子里，给我戴绿帽，很刺激是不是？他把你的小逼操得很爽是不是？嗯？
秦熵可真是聪明又大胆，把露台上的监控摄像头都切断了，好方便你们在那里露天乱搞，要不是我的助理看到了录视频发给我，我还不敢相信！你说……你为什么要这样对我？”
白栩刚开始是愤怒居多，说到后面，言辞中又流溢出莫名的悲戚，让颜靶幕拧
诚然，白栩眼眶泛红的痛楚样子，依旧让她心疼，不管她爱他与否，颜安皇潜∏榈娜耍认识白栩这么多年，就算她是把白栩当作哥哥或者弟弟，他也已经长成了她心里的一块肉。
“因为，你在外面那些出轨的实锤，一次次地伤害了我，我们已经渐行渐远了，不是吗？”颜岸ǘǖ刂笔影阻虻乃眸，用尽量温和的语气，把心里话说了出来。
――
补充一下_(:з)∠)_上一章的创作灵感是轻音乐《白》（《李白》舞剧音乐），里面箜篌的声音很好听，推荐~！
嘤嘤嘤，求读者老爷们给点珠珠。你一颗，我一颗，让作者菌不再心累乞讨。
珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5        


树林里搂着她猛操、白栩跟秦熵的秘密（3100字）
树林里搂着她猛操、白栩跟秦熵的秘密（3100字）
“原来你真的相信那些谣言？”
白栩用力地抓住她的肩膀，几乎是嘶吼了起来，“小葵！我要跟你说多少次！我没有！那些都是假的！是……我承认有那么几次我被别人占了便宜，摸了鸡巴，还被灌醉了带到酒店房间，有的照片就是那时候拍出来的，可是我抵死不愿意我跑出来了，我没有操过别人，那些大佬也不会强买强卖那么难看，愿意卖身的小鲜肉多得是，我真的不是靠那个才……你为什么不能相信我呢？！嗯？
你知道我一天天的被网上那些流言中伤有多痛苦吗？！你是我最亲近的老婆为什么连你都不相信我支持我？！还要这样用出轨来伤害我？！”
到最后两句几乎是歇斯底里的咆哮了，颜按影阻虻难劾锟吹搅司望的愤怒，如果他是在演戏，那的确是颜翱垂的他最好的表演了。
老实说，白栩那些传闻是真是假，现在她已经不想去计较了。
她眨了眨眼：“那你为什么不早一点跟我好好交流？过去两年，我一提到这个你什么态度你自己清楚，我敢说什么？我心里怎么怀疑你我也只能忍着，一天天的看着你那些绯闻床照，你让我怎么相信？”
两人免不了是一番争执，只不过，今天白栩的态度格外酥软，颜耙馔獾胤⒕酰这个男人成长了，他居然会主动认错，解释了很多自己的处境，解释他这一路走来有多么辛苦，常常有无助的脱力感，崩溃的时候，焦头烂额的时候，跟他的团队如何费心费力地解决，却不想对她诉说，因为不想让她觉得自己无能，也不想徒增她的烦恼。
就像这次，说他跟有夫之妇乱搞的事情，不知道造谣的人哪里搞出了跟他的音色相似度很高的录音聊骚，那个女明星人气很高，所以事情闹大了，无数素昧平生的键盘侠都在用恶毒的语言诋毁他。
网络暴力真的很令人痛苦，他现在能理解那些自杀的明星是什么心情了。
说到最后，白栩抱住颜巴纯蓿颜奥ё潘安慰。
这让她想起了他们小时候，白栩弄丢了家里的狗，怕被爸爸责罚，然后埋头在颜盎忱锿纯蓿不敢回家，最后颜袄着他，打着手电筒，满山找狗。
现在回想起来，那个时刻，竟然很幸福。
“对不起。”她在白栩耳边说，“我发过誓要好好保护你的。”
“小葵……我们重新开始吧。”白栩紧紧地拥住她，“秦熵的事情，我知道你只是一时糊涂，我不再计较了，我尽量多抽时间陪你，等两年我的事业稳定了，我们就官宣，公开结婚，好不好？”
“……”
颜翱醋虐阻蛘娉系氖酉撸心中一涩，说出心里话，“抱歉，我觉得我们之间……回不去了。”
白栩浑身僵住，瞳孔在眼珠里发颤，想摁住颜扒孜牵却被她推拒，眼底有压抑的痛苦在漫涌：“你什么意思？为什么这样抗拒我亲热？是秦熵操你操得太舒服了吗？比我还会操吗？”
“不是……只是，说实话，我觉得我对你，丧失性欲了。”颜爸道这话很伤人，但是她觉得坦白对白栩比较公正。
“秦熵他……他跟你怎么做的，嗯？仔细给我讲讲？看看到底他哪点比我强，鸡巴更粗长吗？”白栩气得满眼通红。
“不，不是的……这跟做爱的技巧没有关系，跟尺寸和身体都没有关系，我只是……”
“只是什么？”
颜把壑槲⒍，斟酌着措辞：“只是，我不知道……或许，在心理上，对你……”对你的热情消失了。她说不出口。
“你移情别恋，爱上秦熵了？你不爱我了？”白栩替她说出了那句危险的话。
“说不上爱，我跟他其实不熟。”
颜按瓜卵哿保“我跟你之间的问题，跟秦熵没有关系，我觉得我们真的应该考虑……先分开冷静下吧。”
“不熟？多H几次就熟了？”白栩愈发激动起来，字字如冰针扎心，“分开冷静下？然后你好跟秦熵继续做奸夫淫妇？再彻底把我甩掉？！”
“白栩，你在激动什么！”颜盎羧惶ы，皱眉，“我说过了，我们之间的问题，在秦熵出现之前就有了，跟他没有关系！”
“不，有关系，有很大的关系……”
白栩的双眼中燃烧着猩红的烈火，他抓住※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5她肩膀的手下滑，伸进睡衣里，直接握在她丰盈的奶子上，颜跋胫浦顾却也不能。
白栩一边用力搓揉她红肿敏感的奶头，一边红着眼睛望着她，愤懑道：“你就是跟其他男人在一起，我心里都没有那么痛苦，但你绝对不能跟秦熵在一起！”
“别碰我了――你、为什么？你究竟为什么讨厌他？”
白栩另一只手伸进她的裤子里，准确地找到她花穴的敏感点摩挲，快速地说着：“小时候我以为我们家里已经够有钱了，来了笙城我才知道，我们在他们的眼里，不过是个乡下的土豪，我们的一幢豪宅，还比不上他们的一个厕所。”
“那又怎么样呢？这个世界上有钱人那么多，何必要去羡慕。”
“我跟你不一样啊，小葵……我成年之后，知道了一个秘密，秦熵，是我哥哥。”白栩的手指拨开她的花唇，摁在她那枚湿热的骚豆豆上，刺激得颜耙幌伦蛹薪袅送龋钳住他的手不让他动。
“什么……什么哥哥？”
“侯赛蕾是我生母。”白栩深吸了一口气，“你是不是觉得她跟我的关系很可疑？没错，她对我那么好是因为她是我妈妈！”
“不……不可能啊。”颜跋肫鹎仂匾苍经对她说过类似的话，“你跟秦熵同一年出生。”
“我跟他是双胞胎。”白栩唇边掠过一丝自嘲的冷笑，“你想不到吧，我跟他是同母异父的双胞胎兄弟，秦熵的爸爸，是我爸爸的爸爸，所以秦熵不仅是我同母异父的双胞胎哥哥，还是我的亲叔叔！
当年侯赛蕾跟自己的继子偷情，简直是豪门丑闻，还同时怀上了老公和继子的儿子，孩子一生下来，做完亲子鉴定，侯家的人就把我送走了，送给了远房亲戚抚养，以掩盖贵妇跟继子通奸的罪恶。”
“……”
“所以啊，你看看，同一时间，同一娘胎里出生，你看看秦熵拥有什么，我拥有什么？他什么也不用做就可以继承我需要奋斗二十年都不一定有的财富！
没错，我一开始拒绝侯赛蕾的帮助，我当时年少轻狂一身傲骨，以为我凭借自己的实力就能打拼出一片天地来，可是后来呢，一次次的挫败，我不得不认输，没有雄厚的资本，我根本没法跻身上流，我不得不接受了她的帮助，你知道我有多痛恨这样的自己吗？”
“……所以你来笙城之后变得野心勃勃，是因为你的身世刺激到你了。”
“多少个不眠的夜晚，我跟自己说，我一定要证明给所有人看，我是多么有实力，我不是只有靠关系才能往上爬的人，侯赛蕾越是帮助我，我就越是心慌，你明白么？”
“……”
“小葵，秦熵他已经拥有我错失的母爱，我的家世，我的一切人生了，难道他还要夺走你吗？”白栩抽出被淫水浸湿的手，紧紧搂住她，肩膀颤抖，“你不能跟他在一起，他也没法给你幸福，小葵，离开他吧，不要再见他，我求求你……我求求你，我什么都愿意为你做。”
颜吧钌畹睾粑着，头皮发麻，白栩的话在她耳边久久回荡。
……
好不容易安抚白栩睡下，颜爸沼诖蚩静音的手机，上面有无数通未接来电，还有秦熵的信息：白栩把我赶出来了，不过，我还没走，我在出远门的坡道拐角处等你。
一看时间，已经是两个多小时以前的信息了。
颜按虻缁肮去：“秦熵，你……应该已经走了吧？”
“没有喔。”
秦熵干脆的声音传过来，带着阳光的笑意，“你终于来电话了，我等你好久了，我还在这里，这里的日落挺好看的，你快过来。”
颜芭上外衣，快步冲出院门，沿着别墅区的盘山公路跑了几步，刚到拐弯处，就被秦熵强壮的手臂拉进了旁边的树林里。
落日的光芒红彤彤地映入林中，果然煞是好看。
颜盎姑挥欣吹眉八凳裁矗就被秦熵低头吻住了，男人把她压在旁边的树干上，伸手粗鲁地揉捏她胸前的大奶子，然后急不可待地扯下她的裤子，托起她的嫩臀，掏出自己怒胀的性器，埋入她温暖的逼穴中。
“等等――啊~怎么这么快干进来~嗯啊~好胀~”
颜把锲鸩弊臃⒊鼋看，奶球上嫩红的奶头在敞开的衣襟里面发情挺立，双腿张开圈在面前男人的腰上，被他有力的大手托起的臀瓣扭动着，挺送着蜜穴迎合男人的奸干。
激烈的性事带来的巨大爽感让她一时忘乎所以，只会淫荡地扭动身体求欢。
她搂着秦熵的脖子，大奶子颠动着勾引着他来咬：“奶头好酸好痒……熵哥吃一吃……嗯啊……好舒服……干到贱穴的骚点了……”
丰沛的淫水滴滴答答落下，打湿脚下的树叶和腐殖层。
――
看到这么粗肥的一章不奖励我珠珠嘛(*/ω＼*)



捆绑、吊起来强奸猛H。秦熵的白月光。（3300字）
捆绑、吊起来强奸猛H。秦熵的白月光。（3300字）
激烈的情事结束后，俩人抱在一起喘息，颜暗哪宰又沼谇迕髁诵矶唷
“熵哥，真的么……你是白栩同母异父的哥哥，还有……”
“嗯。”
秦熵毫不意外，很是从容地捧着她的脸，额头抵在她额头上，沉声认真道，“小葵，那些都不重要，跟我走吧，住我家里去，跟我在一起，※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5我已经跟家里申请取消婚约了。”
“？？？什么，你怎么能……？”颜罢龃罅搜劬Γ怎么回事，前几天秦熵还在跟自己说什么婚姻是他不可推卸的责任，他怎么思想转变得这么快？而且，她觉得自己跟秦熵还没有进展到那个地步，炮友而已，他……这也太突然了吧。
“你别担心，我有办法让他们答应，大不了我放弃继承权。”
“等等，秦熵，你别冲动！你不能随便为了我就跟你的家庭那样……决断，是吧？”
秦熵笑了笑：“我放心，我会解决一切的，我们又不是古代人，我们有追求自己幸福的权力，我要跟你在一起，比什么都重要。”
秦熵什么时候变得这样浪漫主义了？
颜疤骄康卮蛄克：“不，你别急，其实我……还没想好要不要跟你在一起，我们慢慢来，好么？
“我已经考虑清楚了。”秦熵亲吻她的脸颊，道，“你当然要跟我在一起，别压抑自己，你是那样激烈地想要我，我感觉得到，我一天也不想再等。”
秦熵强势的一字一句，让颜靶奶有些乱。
“我们都各自冷静下来，考虑清楚再说……”
她推开秦熵，一边整理着衣裤，一边快速地跑出树林。
回到别墅，颜翱始有条不紊地收拾自己的东西，她既不想去秦熵家里，也不想留在白栩家里，她还要跟白栩离婚么？
秦熵对于她到底是什么？她不知道如何抉择……
她要找个地方一个人静静，想清楚。
然而还没有拖着行李箱出门，一个陌生电话打了进来。
“喂，颜小姐您好，我是贺兰菀彤贺兰女士的私人助理……”
冰冷的、商务式的女声，在一番冠冕堂皇的辞令下，给她传递了一个狗血的信息――如果她不离开秦熵，那贺兰菀彤会让她完蛋，各方面的完蛋，颜暗穆阏铡⑿园视频什么的都被贺兰菀彤搞到手了，随时可以公开。
这个节骨眼上来这么一出，颜坝行┩诽鄣厝喽钔罚把手机拿得离自己的耳朵远了一点。
老实说，贺兰菀彤这么一通电话，倒是让原本举棋不定的她，更想跟秦熵在一起了。
只要一想到，为了跟那个男人在一起，她的人生都会被摧毁，颜澳谛纳畲就滋生出一种叛逆的快意。
她正想摁断电话，突然，听筒那边响起了一个磁性悦耳的男音：“菀彤，让我跟她说两句。”
颜暗氖痔跫反射地一抖，紧接着，贺兰拓那性感的声音就灌满了她的耳朵：“喂，颜小姐。”
“嗯。”
颜坝窒肫鹆松洗胃这个男人亲密接触的时候，总觉得他的呼吸又落在了她的耳朵上，让她生理性战栗。
“我就不寒暄了，开门见山吧，颜小姐，有个关键的地方想提醒你，以免你搞错了。”
“嗯？”颜安挥勺灾鞯乇缓乩纪氐挠锏魑引。
“秦先生为了你，居然敢要求解除婚约，你可不要以为，他这是情窦初开，爱上你了。”贺兰拓慢悠悠地说着，如同在倾倒着一杯冰凉的鸡尾酒，“秦先生的精神状态不是很稳定，相信你也感觉到了，他多年来表面上规矩，其实上，内心里压抑着一座沸腾的火山。
嗯，他有一个初恋，被家里人逼得消失了，连死了还是远走他乡了都不知道，那是他的白月光，而你呢，颜埃你不过是唤醒秦先生再度叛逆，让他有理由去反抗家里人的一个替代品。”
“贺兰先生，你知道的真多。”颜暗淡道。
贺兰拓轻飘飘地接着把爆炸式的信息说完：“否则，你说，秦熵为什么会在这么短的时间里就愿意为了你去反抗婚约呢，并且，他根本就没有跟你商量好，也不顾你愿不愿意，就一意孤行，是不是？”
一针见血。
“颜小姐，你好好考虑吧，我想你不会跟秦先生一样，把爱跟叛逆弄混淆。”贺兰拓轻笑了一声，像是端起酒杯，抿了一口，随即挂断了电话。
颜澳默收拾了行李，开车回自己在学校附近租的公寓。
出发之前，秦熵打了电话过来：“小葵，你收拾好了么，我来接你。”
颜俺び跻豢谄：“抱歉，熵哥，白栩他现在很脆弱，他有抑郁症，我暂时不能离开他。”
“爱哭的孩子有糖吃？小葵，你不能这样，爱不是怜悯。”
“秦熵，我说了，我们需要各自冷静下。”颜稗舳贤话。
她的车里挂着秦熵在雪山上送她的松果，用红线串起来，在行驶中晃动。
颜叭∠滤晒，总结了一番自己跟秦熵的关系，这是一段很短促的激情，美味得她想要继续，可是，美味的冒险里，有太多危险的因素，秦熵的白月光，她可以不在乎，贺兰菀彤的威胁，她不想在乎，但也无法忽视，而最重要的是，白栩，在知道了白栩跟秦熵的关系后，她还怎么能忍心伤害白栩？
心事重重地上楼，输入密码开门，她忽然感觉背后有黑影袭来。
她刚要回身躲避，已经来不及，眼睛和嘴都同时被捂住，她被身后几个强壮的男人捆绑起来，光天化日之下，绑架进车里，扬长而去。
黑暗中，颜案芯醭涤Ω眯惺涣艘桓龆嘈∈保然后上了船，被大货轮运输去了海岛，腥咸的海风中，她被搬运进与世隔绝的海岛别墅。
眼睛上蒙着黑色眼罩，嘴里塞着口球，双手手腕被皮革捆绑，她被悬挂着双手，跪趴在卧室的床上，高耸着雪白的翘臀。
卧室门咔嚓关上，一个沉稳的男人脚步声走进来，上床，她听到了男人皮带扣解开的声音。
男人从她身后倾覆过来，伸手托住她垂落的大奶子，颜暗纳硖迩嵛⒌鼗蔚矗奶头被男人捏了几下就挺立起来，在男人的手心里滑动着，痒，好痒……
她感受着男人的手在她周身的游走挑逗，翘起的臀瓣中，嫩红的骚穴敏感地翕合起来，花缝里的媚肉饥渴地蠕动，分泌着骚汁，滴落在床榻上，无声地诉说着她有多想被H。
好想要、想要大鸡巴干进来……
那臀瓣晃得越来越剧烈，忽然，她的骚逼蹭到了身后一根火热的肉柱，立刻激动地分泌出更多的骚汁，把男人的鸡巴浇了个透，她耸动着臀，主动地去用花唇摩擦那根肉柱，恨不得被男人立刻插进去。
肉柱上的青筋摩擦到敏感的穴肉，激起阵阵快感。
“唔……嗯唔……”媚叫声压抑在口球的堵塞里。
仿佛被她勾引得不行，男人终于钳住她的嫩臀，一挺胯，将那粗壮的肉柱狠狠地“噗嗤”一声，干进了她湿热肥嫩的肉逼里。
嫩逼内部层层叠叠的褶皱，立刻讨好地吸嘬着男人粗硕的阳具，用温热的蜜汁裹紧了那狰狞的凶器。
男人爽得粗喘一口气，挺胯撞击在她的嫩臀上，撞得臀肉白花花地颤动，胸前的大奶子也跟着摇晃。
“唔……”
似乎是想听到她被强奸会发出什么声音，男人取下她嘴里的口球，然后挺动着那雄伟的鸡巴，一次次凶狠操干她紧缩的肥美肉逼，皮肉撞击拍打出啪啪啪的声音，猛烈得仿佛要把卵蛋都干进她的驴凇
“啊~~呜啊……被粗鸡巴H进来了……”颜暗纳硖灞荒腥怂首驳们昂蠡味，饱满的乳球相互撞击着，骚穴激动地缩紧了吸夹男人插在里面的粗硬肉棒，嘴里发出连绵不断的淫叫，“啊啊、好深……太快了……啊哈、大鸡巴要H坏我了、不要、秦熵――！”
身后的男人霍地停下了猛H的动作，冷冷的低沉声音在粗重的呼吸中问出口：“你怎么知道是我？”
颜跋愫沽芾斓嘏孔沤看吁吁：“你鸡巴的形状骚绿熟悉了，一插进来我就知道了。”
秦熵解开她手上的皮扣，扯下她的眼罩，将她翻身面对自己，然后再度狠狠地干进她的逼穴，一边搂着她亲吻她的脸颊，寒声道：“小葵，不准再离开我，以后就在我身边，哪里也不准去。”
颜氨凰顶撞得嗯嗯啊啊地骚叫，大奶子同※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5时被他揉捏着舔舐，电流般的快感击晕了她的大脑，浑身都被男人奸干得舒爽透了，直到高潮了几次之后，才听明白秦熵的话，并且发现，秦熵现在的脸色不同寻常，非常的冷硬，眸色深处还带着狠厉的凶光，像是要吃掉她的野兽。
“熵哥，你怎么了？”她娇软的手臂圈住男人的脖子，泪眼朦胧地望向他那双陌生感十足的眼睛，“不是说了冷静几天考虑么，这么迫不及待想玩绑架强奸play？”
秦熵却一点开玩笑的意思都没有，严肃地用指腹温柔拭去她脸上的泪水：“你为了同情白栩就想跟我断掉？休想！从今天起，你就乖乖地在这里呆着，等我处理好了婚约，我就回来娶你。”
“什么？”
颜盎饭怂闹埽看到了窗外蓝得令人想哭的海岸线：“你该不会，要把我囚禁在这里……吧？”
“谁让你总是不乖，想要从我身边逃跑呢？这逼这么骚，一天没有大鸡巴操就活不下去，要是在外面吃了别人的鸡巴怎么办？我可不放心。”秦熵一边挺胯在她的肉穴里不断抽插着，一边如同恶魔在她耳边低语。
“等等……秦熵，你、你突然换了一副霸道总裁的调调是怎么回事？还真的软禁我？我的天！”



霸道囚禁她做性奴？贺兰拓要求贿赂
霸道囚禁她做性奴？贺兰拓要求贿赂
秦熵不理会她的震惊，哧哼哧哼地勤奋奸干，干爽了之后，颜拔夹着肿胀的逼肉，终于能试图跟他讲道理了：“熵哥，限制他人人身自由，是犯法的，你何必呢，我又不是不给你H。”
“你马上跟白栩离婚。”
秦熵抱着她走进浴室，泡进温热的浴缸水里，为她清洗身体，语气不容置疑。
“我……秦熵你别搞错了，霸占不是爱。”
颜靶忝嘉Ⅴ荆“我是人，不是你的东西，你必须尊重我的个人意愿，你真的是喜欢我么？我听说你从前有个被强行拆散的初恋，你是不是把我当成她的替代品？”
秦熵的动作一滞，冰冷的眼睛眨了眨，不带感情地冷冷道：“我没有初恋，我只喜欢你。”
“别闹了，我跟你根本不熟！只是床上很契合的炮友而已，你能不能……能不能讲点道理？”
然而野兽状态的秦熵果然蛮横，不讲道理，把她侧身摁在浴缸里又干，让她爽得只能娇喘媚叫，声音都被他撞得支离破碎。
干了个爽洗干净之后，秦熵搂着她上床睡觉，将她紧紧地箍在怀里，如同他们第一次做爱的那个夜晚，生怕她跑掉似的，浑身烫得让她不断喘不过气地扭动。
如此过了几天，颜氨幻皇樟耸只，不准出别墅门，在别墅里随便玩什么都行，等不讲道理的秦熵回来，搂着她就操，不得不接受现实――秦熵真把她给囚禁了。
“你这是把我当成你的性奴？！”颜凹蛑本醯糜趾闷又好笑。
“不，我是要你做我的妻子。”秦熵一边操她还一边吻她，吻得十分冷酷，冷酷却又深情款款。
有病，颜鞍迪搿
秦熵好好的一个贵公子，怎么说疯就疯了。
她在窗台上摆着松果数数，一二三四五六七，数到第七天的时候，秦熵没有来。
颜白在花园里晒太阳，百无聊赖，插上老旧的唱片机跟着爵士乐跳舞。
跳着跳着，眼角余光瞥见有个男人的身影穿过花枝的碎影，大步走过来。
颜耙晕是秦熵，没有停下接着跳，那男人就走到她身后，手臂擦过她的细腰，一把握住她的手腕。
她闻到了侵袭而来的冰海的味道，回身仰头，一缕墨发顺着她的面颊垂落下来。
“MayIhavethisdance?”
贺兰拓温热的气息落在她耳畔。 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5
颜把杆偎开他的手，连退几步，如同遇到危险般心跳本能地加速，紧张打量他周身：“贺兰先生，这件风衣真好看啊。”
她被贺兰家的人找到，恐怕是最坏的结果。
“颜小姐，这几天在岛上呆的舒服么？”贺兰拓悠然走过去拨弄她的唱片机，乐声戛然而止，“在白先生和秦先生里面，有没有想好选谁呢？诶，真是令人烦恼的三角恋啊……”
颜拔⑽⒁恍Γ骸巴母异父的双胞胎兄弟，同时还是亲叔侄，我真是没想到他们有这样奇怪的关系，秦家跟你们贺兰家那么复杂，我还有得选么？”
“呵。”
贺兰拓回过身，靠在放唱片机的圆桌上，抿唇轻笑，“我喜欢颜小姐笑起来的样子，所以，就向你透露好了，秦先生已经被送去精神治疗了，我们打算把你送到国外一个偏僻的地方，长期监禁起来，嗯……或许让你每天干点剪羊毛什么的活儿，在荒山上牧羊，等秦先生康复之后，他不会再记得你了，颜埃已经死在海难事故里了，你的家人会挂念你的，而你，就一辈子做个蓝天白云之下的孤独牧羊女。”
说着这么残酷的命运安排，贺兰拓的语调却很温柔，就像是一位体贴的男友在安排今晚他们在哪里共进晚餐。
“这么严重么。”颜笆笑，“怎么搞得好像黑道家族一样，所以，秦先生的那个初恋，就是这样消失的？我可以跟她一起放羊么？”
“是啊，太严重了，你就像一个病毒，引发了秦先生神经系统的崩溃，你知道我们修复系统要花多少工夫么？”贺兰拓翻找着其他的唱片，挑了一张重新播放起来，温馨的钢琴声在花园里漾开，“普通人的大脑里面只有一个灵魂，秦先生的大脑里面有无数个灵魂，他是个宝库。”
“那不就是精神分裂么，多重人格？他没有去医院治疗么？”
“治疗？”
贺兰拓用修长的指节敲击着桌面，像是觉得她说的这个词语很搞笑，“精神分裂对于普通人是疾病，对于秦熵，是技能。”
“技能？”
“嗯，是他在胚胎时期被注射特殊药物，开发出的技能，他可以主动控制大脑里的多个人格，选择什么时候使用，比如，当他的主人格过于羞耻没办法主动勾引你的时候，他就会让他热情奔放的一个副人格出场……怎么样，你猜到秦先生的真正职业是什么了吗？”
“……演员？”颜翱了个玩笑。
“有喝的么？”贺兰拓抬了抬眉毛。
颜敖屋去倒热茶，厘清了一些思绪：“贺兰先生，你好像不应该跟我说这些，既然你们两家人，已经打算把我当成病毒处理掉了，你跟我说这些秘密，有什么好处呢。”
贺兰拓接过她手里的水果茶：“好处是，我觉得上一辈的处理方法一点也不好玩，我想要发生点好玩的事。”
“比如……”
“比如你贿赂我，我可以帮你逃脱。”贺兰拓盯着玻璃杯里的西瓜。
“噢？我有什么东西能用来贿赂你呢？”颜绊光移动。
贺兰拓的视线暧昧地扫过她的周身轮廓：“你说呢？颜小姐傲人的地方，的确很适合用来服侍男人。”
――
终于要完结啦，这大概是这篇求珠珠的最后一天(*/ω＼*)



初恋的心动时刻、熵哥和小葵的真实职业（3900字，大结局・上）
初恋的心动时刻、熵哥和小葵的真实职业（3900字，大结局・上）

【图】橙色夕阳下的战壕灵感
――
颜懊辛嗣醒郏骸昂乩枷壬，别吓人了，你如果想睡我，早就睡了，如果说秦先生有特异能力，你也有特异能力不是么？精神控制？让别人绝对服从你的意愿？就算你没有什么奇怪的异能，现在在这里，你要强奸我我也反抗不了，所以，你对我的身体不感兴趣吧，你是想要我，什么别的东西呢？”
“你说的有道理。”
贺兰拓捏了捏手，从风衣的口袋里掏出一小盒像是薄荷糖的东西，“颜小姐，我想要你看看秦先生的初恋，我想要看你痛苦的样子，不 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5，不仅仅是痛苦那么简单，你会露出什么表情呢？光是想想，就让我很期待，人类最好玩的地方就在于你们复杂的感情啊。”
颜昂笸艘徊剑警惕地看着贺兰拓白玉般的长指从铁盒里取出芯片状态的东西：“那是什么？我能拒绝么？我并不想看秦熵的初恋……囚禁我就算了还要先喂我一口狗粮？真残忍。”
“你不能。”
贺兰拓大步逼近她面前，长手一捞，像拎兔子一样，一下子拎住颜暗暮蟛弊樱划开她白嫩的皮肤，把手里的芯片猛地插进去。
颜傲窖垡缓冢跌进面前贺兰拓宽阔的怀抱中，头晕目眩中，下意识地抱住他，深深地吸气。
缓过气来时，她睁开眼睛，她的面前是一间中学的教室，窗帘和课桌无一不是她熟悉的模样，午后的阳光洒满每个角落。
下课时分，黑板上还板书着数学公式，同学们熙熙攘攘地走动。
一个黑发小男孩坐在第一排的角落位置，握着自动铅笔认真地低头写作业，仿佛与周围的世界隔绝。
颜跋蛩走近了几步，他有一头乌黑的、天然卷的乱发，就像是早上刚睡醒忘了梳头，睫毛浓密挺翘，大眼睛黑白分明，虽然他的皮肤白得像牛奶，但颜盎故且谎廴铣隽怂――这是秦熵，好像……十岁出头的秦熵。
“喂，小学生！”
几个流里流气的男生这时走上来，围住了他，其中为首的高壮惊人，恶狠狠踢了一脚秦熵的桌子，“昨天让你倒的垃圾为什么还在那？嗯？”
“新来的转校生不懂规矩，东哥，应该好好教训下！”旁边的黄毛吹着嘴里的泡泡糖。
这些人看上去都是高中生了，只有秦熵，虽然体格并不瘦弱，但那稚嫩的模样的确最多刚刚小学毕业。
他抬头扫视了这群霸凌他的男生一眼，面无表情，不作声。
“小学生，听不懂人话么？嗯？”
“小学生就应该滚回小学，干什么转到我们高中来？是数学天才吗？给我看看你写的作业？！”
有一只粗肥的大手要抢秦熵的作业，秦熵终于慌了，连忙摁住作业本，开口诚恳道：“我不是小学生，我今年十五岁了，我只是发育迟缓……”
“哈哈，你们听到了吗？转校生说他发育迟缓。”
几个男生笑得抽搐，恶言恶语：“十五岁？那你长鸡巴毛了吗？掏出来我们看看。”
一个胖子似乎对秦熵的鸡巴毛很有兴趣，上前就激动地扯他裤子，旁边没人阻拦，只有纷纷欢呼起哄，看热闹不嫌事大。
“干什么？你们――！”
一个清亮的女声突然介入这场霸凌戏，下一秒，那个要脱秦熵裤子的胖子就被出现的女孩拎着衣领狠狠地甩到了一边，哐当撞在旁边的桌子上，一堆课本倾塌下来。
周围的躁动的学生一瞬间安静，全都盯着那个女孩不敢出声，仿佛对她很是忌惮。
女孩瞪了他们一眼：“快给秦同学道歉，该谁值日丢垃圾谁去丢，下次再让我看到你们欺负同学，我就报告到教导主任那里，看看给你们什么记过处分！”
几个顽皮的男生交换了一下眼神，认怂地点头：“是，对不起。”
“对不起，秦同学。”
慌脚忙手地把地上的课本捡起来，几个男生悻悻然逃出了教室。
“你没事吧？”
女孩把被抢走的课本还给秦熵，对他露出阳光般灿烂的笑容，“以后他们再敢找你麻烦，你就告诉我，我会帮你――”
“嗯，谢谢了。”
秦熵冷淡地打断她，低头继续写作业，似乎对她毫无兴趣，就像刚才什么也没有发生过。
女孩有些怔愣，忍不住出神地观察这个奇怪的孤僻转校生：“秦同学，你……学习感觉困难么？”
“不困难。”
“可是你的题做错了好多。”
秦熵头也不抬地冷冷道：“不关你的事。”
那冷傲的眼神仿佛在嘲弄她――切，你以为自己是校园警察么？真是爱管闲事。
女孩欲言又止地张了张唇，还想说什么，突然，教室门外有人挥手招呼她：“小葵！快出来打球！”
“来了！”
女孩有点不甘心地瞥了秦熵一眼，然后终于向教室外的小伙伴们跑过去，一蹦一跳，像一只开心的小白兔。
作为旁观者的颜埃一直站在秦熵的书桌旁，如同在看浸入式的立体电影，静静地望着女孩的背影，睁大了眼睛。
――那个女孩，是她自己。
是高中时代的颜啊
这是她高中时代的教室，周围一张张，都是她熟悉的面孔，她甚至穿过窗玻璃，看到了跟自己手拉手有说有笑的白栩。
被密封的记忆，突然打开，她想起来了……
高二那年，班上来了个转校生，看上去只有十一二岁的样子，说是跳级的天才少年吧，各科的成绩却都一般般，性格孤僻冷漠，除了会去体育馆跟人打球之外，不跟任何人交朋友，在教室里总是一个人默默写作业或者玩手机，每天的衣服都是深蓝色或者黑色的套头衫，低调得如同一团教室角落的阴影。
为什么之前……这段记忆……缺失了呢……
为什么，她念高二的时候，秦熵会比她小这么多？
还发生了什么……到底怎么回事？
颜凹妨思费劬Γ脑海里一片混乱，喝醉酒似的断片，显然，贺兰拓让她看到的记忆并不完整，再一睁眼时，她站在一片像是贫民窟棚户区的荒原上。
橙黄色的夕阳光辉下，一片片废墟被堆叠成战壕，枪响声此起彼伏，钢筋混凝土的断崖上攀附着血红的蔷薇花。
看起来仍然只有十一二岁的秦熵，穿着一身深灰色特种兵模样的作战服，跟几个战友窝在战壕里，肩头扛着颜安蝗鲜妒鞘裁粗掷嗟暮谏枪支，熟练地架枪，眯眼在标准镜里扫视敌情，嘴里叼着一根狗尾巴草，一边还游刃有余地跟旁边的战友聊天。
“熵哥，转学到高中做卧底怎么样呀？”一个看起来比秦熵高一个头的大个子壮汉问他。
“无聊极了。”
“有没有漂亮小妹妹追求你呀？”他右手边的大叔非常八卦的样子。
“哥眼里只有学习，哪里看得到什么小妹妹。”
秦熵嘴里的狗尾巴草晃动，松弛地谈话间，扣动扳机对准三点钟铁丝网的方向一阵猛烈扫射，子弹壳啪啪啪地从他的肩头弹落，巨大的后座力下，他稚嫩的身体居然几乎纹丝不动，这保证了他的枪口不会偏移，每一次都正中目标。
“啧，熵哥不在乎小妹妹的，他家里有个绑定的美娇娘。”
“真的吗？熵哥？给我看看照片吧？” ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5
远方传来滚雷般的轰炸声，视线可见有烟雾四起的爆炸，灭世般的恐怖，这些趴在壕沟里的特种兵却习以为常，依旧一边坚守自己的方向标准，一边谈笑风生。
直到越来越多的手榴弹丢过来，前方的哨岗有人对他们比手势：撤退，撤退！
他们迅速收起枪，训练有素地沿着塑料棚后面的路线撤退，嘴里飞快议论着什么战况，颜翱康慕却听不清楚，她怀疑这些人说的话涉及什么机密，被给她打开记忆的贺兰拓处理过，所以模糊消音掉了。
“轰”得一声，秦熵的撤退路线上，作为遮蔽物的土堆似乎被敌军发现炸开。
巨大的爆炸声中，泥土迸裂四射，秦熵被炸得倒在地上，骨碌碌迅速翻了几个身，试图躲在一颗树后面反击。
他灵活地闪避，依然有子弹射在他身侧，其中一枚甚至射中了他架枪的肩膀。
一瞬间，他疼得拧眉，痛苦地捂住肩膀，步枪从手里松落，再也拿不稳，剧烈地喘息着，发红的眼睛瞪向前方，眼睁睁看着敌人靠近，然后眸光迅速移动，像是在紧张却冷静地思考对策。
密集的子弹声传来，他滚进旁边草丛，眯了眯眼，掏出腰上的手枪，正要有下一步行动，突然间，一个人影猛扑过来，抱着他在地上滚了几个圈，滚到了山坡下面。
嗖的一声，原本可能会射中秦熵的一发子弹，贴着那个人的脑门射了过去。
秦熵睁大眼睛，胸膛剧烈起伏，还没看清压在自己身上救了自己的队友是谁，就被拉着弓起腰一阵狂奔，清冽干脆的女声在他耳边响起：“去那边，你盯着左边，快！左手还能用么？”
“能。”
秦熵清楚地回答，同时一转头，看清了身边少女的脸，不禁脱口而出，“是你……”
来不及多说，一阵仓皇的遁走和反击之后，颜袄着他跑进安全的地道，终于拉下帽子，在昏暗的光线中对他露出阳光般的笑容：“对啊，是我，转校生，我也是今天才知道，原来，我们是同袍啊。”
“你……”
旁边还有别的战友，秦熵打量着一身作战服上滴血未溅的颜埃英姿飒飒手握双枪，对比自己灰头土脸的狼狈模样，明显觉得很丢脸，抽回被她紧拽着的手臂，傲娇地哼了一声，“你刚才救我干什么，我自己能应付！”
“我看你年纪小，要保护小孩子嘛，哎，队长现在有那么缺人？居然让小学生也上战场了？！这算不算雇佣童工？”
“我才不是小学生！”
秦熵脱下外衣，在疼痛中眉头抽动，有些炸毛的迹象，“哥比你大一岁！操！疼死了――谁把酒精棉递给我！”
“发育有这么迟缓？”颜鞍锼消毒，一边忍不住手痒，摸了一把他头上的呆毛，咯咯直笑。
“别碰我！”秦熵一脸气鼓鼓，夺下她手里的镊子，“给我，我自己来！”
旁边的队友一边包扎伤口一边笑着解释：“听说熵哥在太空站呆了几年，所以生长停滞了，不知道基因突变没有。”
“小葵，你不要救他，他不会死的，他们那批从C30实验室培养出的苗子，身体自愈能力跟我们差了100只蝾螈，被子弹射穿心脏都没事，只要狗头没有笑掉就不会死。”
“咦？你小时候在太空站么？”另一个青年兴致勃勃地瞪大了眼睛，挨着秦熵坐过去，“快讲讲那里是什么生活，太空舱里允许吃薯片么？薯片会不会飘来飘去？掉渣了怎么清理？”
“你为什么这么关心薯片？”
“我怎么听说熵哥是在冰仓里冷冻了五年出来的？”另一个人插嘴。
秦熵哼了一声，单手利落地拆开医疗包：“我岂止冷冻了五年，我冷冻了五十年，知道我为什么数学成绩差了吧？我是你们爷爷辈的人了，我们当年的数学哪有这么难啊……”
他抬眸状似不经意地扫了大家一眼，视线掠过颜笆保颜叭匆舱在看他。
颜安喙身，对他展颜一笑， 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理摊开手心：“切，早知道你不是小孩子，我就不冒险保护你了，喏，熵哥哥，吃薄荷糖么？含着糖取子弹，就不会那么痛了。”
“……”
望着少女的笑颜，秦熵眸光一动，一时竟然忘了怎么说话，好像内心深处有一种什么乐器，被锵然拨动了第一声清响。
……
青涩少年初夜、她的抉择（4900字HE大结局・下）
青涩少年初夜、她的抉择（4900字HE大结局・下）
光影掠过，时空交替，斗转星移。
颜袄霞业奈苑磕冢书桌上的数学课本被散乱地推到了一边，来颜凹依锊瓜笆学，听课听到一半的秦熵终于忍不住，搂着颜暗乖诖采希激烈地拥吻。
少年的手热情地伸进颜暗ケ〉纳弦吕铮摸向她已经发育得饱满挺翘的嫩乳，抓揉着她那团从未被男人碰过的嫩肉，泛红的双眸情雾弥漫，难耐地低喘：“好大……小葵，你奶子好大，我早就想摸了……”
“讨厌！”
颜敖啃叩赝妻他，“小屁孩居然这么色！”
“我不小了。”秦熵握着她的手，牵引着她摸向自己裆部，“不信你摸，这里早就发育好了。”
颜安抖着手帮他扯下裤子，第一次看清他乌黑的耻毛下面，那根肉红色的滚热巨物，让她满脸羞红，条件反射地夹紧了腿，感觉到小穴想要尿尿般地紧绷，“原来你的那东西……长这样，好难看。”
她觉得新鲜极了，秦熵的脸蛋那样稚气俊美，双腿间却居然藏了一个这样丑陋狰狞的粗大肉拧
“你摸摸。”
秦熵的身体还带着少年拔节中的青涩，却已经十分强健，跪趴在颜暗纳硖迳峡眨解开她的扣子，伸手细细地抚摸她雪白的奶子，少年粗粝的指尖滑过她嫩红的奶头，激起她浑身舒爽的战栗。
他胯下翘立的大鸡巴上，硕大的龟头兴奋地分泌出透明的黏液，颜敖磕鄣氖植巍巍地伸过去，怯生生握住那滚烫粗硕的肉柱，感受到里面富有生命力的青筋，似乎在隐隐约约地跳动。
“小葵，握紧一点，我喜欢……好舒服……”秦熵发出低沉的喘息，指点着她抚慰自己，“摸一摸我的龟头，外面那圈褶皱，嗯哦……就是那里，舒服……还有那个流水的孔……”
“尿尿和精液都是从这个孔出来么？”
颜昂闷娴匚剩他们就像两只稚嫩的小动物，彼此试探着爱抚身体，共同探索着羞耻的秘密。
“嗯……”
“熵哥自慰的时候都在想什么？”
“想你，小葵……你的乳头被我玩凸起来了，舒服么？”秦熵的手一路下滑，指尖穿过她腹部健美的马甲线，所到之处不断激起颜暗幕队湔嚼酰他脱下她的内裤，分开她的双腿，手指伸到她的花唇上探索：“小葵这个地方好湿……”
“嗯啊……你碰我那里……好奇怪……”
颜暗耐燃薪袅怂的手，持枪扫射的时候强势坚韧的她，此刻如同一泓春水融化在他的指尖，酥麻的快感让她颤抖扭动，也不知道是想让他深入还是撤离，“唔……慢点……好舒服……不要……不要伸进去――啊！――嗯啊熵哥不要进去了！”
“舒服么？小葵……嗯？是不是这里？”
他的手指强势地伸进她湿热的驴冢探索着她内壁滑腻的肉穴，慢慢地找到让她快感攀升的敏感点，与此同时，颜耙参兆潘的肉棒，不断地摩挲爱抚。
两人火热的视线交缠，加剧的呼吸彼此交织，卧室中充盈着情欲的气味。
渐渐地，秦熵不满足于用手撸动，他握着自己的阴茎，粗硬的肉柱，直接贴着颜耙丫湿透的鲜嫩肉瓣不断来回研磨戳刺，龟头一次次戳开肉唇，甚至戳到她那枚热圆的阴蒂，电流般的激爽传来，颜澳涯偷亟看，手抓着面前男人强健的胳膊，薄汗涔涔地跟着他蹭逼的动作扭腰摆胯。
“啊哦……熵哥，不要用鸡巴蹭那里了……好烫，好痒，受不了……”
雪白的丰乳上，她骚红的奶头在情欲中更加发情地激凸，刺激着秦熵的视线，他低下头，一边含着她的奶头吮吸，一边更加用力地挺动雄健的腰胯，粗鸡巴来来回回研磨她湿滑的肉逼，好几次，甚至把龟头都戳到了穴口，被那穴口娇软的媚肉吸夹，又堪堪地滑出去。
“小葵……我也受不了了……嗯……让我插进去吧……”
“可是……你……”颜霸谇橛漫涌中努力寻找着理智，望着身上给自己带来极度欢愉的少年，“组织规定，同事不能谈恋爱……”
“去他妈的规定。”秦熵低头，龟头对准她的小逼口，试探地往里面闯，“小葵，我要你……鸡巴疼得要爆了，好想插你。”
“啊~~别……”
颜氨凰的龟头一顶，也是酥 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理痒想要得不行，恨不得他立刻捅进去，嘴里却还在硬撑，“我……我有男朋友的……”
“你骗我，你跟那些男生玩过家家似的，才不是男朋友。”秦熵低笑了一声，“我才是你男朋友，我是你老公。”
“老公？噗，那个你……你成年了么？”
秦熵忍不住地气笑：“说了多少次了，我比你大一岁，你现在是合法嫖正太，开心么？”
“可是你……唔啊等等……我听说你在笙城有婚约……”
“别在乎那玩意儿。”秦熵眉头一皱，用力一挺身，龟头终于塞进她的肉穴中，插进去了一大截。
她在撕裂般的疼痛中，听到秦熵在她耳边道：“别怕，小葵，我会对你负责。”
“疼……好疼……”颜巴吹玫袅搜劾幔只觉得那里的嫩肉在被火热的肉刃贯穿。
“别紧张，放松，我慢点来。”
秦熵起身，从自己衣服里摸了一包什么东西，然后重新俯身，龟头再次徐徐地插进她湿软的肉逼里，耐心地循序渐进。
一边搂住她，亲吻她的唇，湿热的舌头里，带来凉丝丝的甜味，是薄荷糖的味道。
“乖，含着糖，就不会疼了。”
他用薄荷糖味道的吻安抚着她，让她越发放松惬意，张开腿，蜜穴一寸寸地完全吞入他的巨大，直到他们两个人完全融为一体。
那才是颜罢嬲的初夜。
……
从回忆里清醒过来，颜翱醋琶媲盎ㄔ把艄庀碌暮乩纪兀恍若隔世。
她摸了摸自己的脸，上面竟然有冰凉的泪痕，她不知道自己为什么会哭。
这是一场代入感过于强烈的全息电影，主角还是她自己。
“所以……我跟秦熵，曾经都是……特工？”
“你们当年是干什么的，你没必要知道了，姑且就称为‘特工’吧。”贺兰拓坐在藤椅上剥着橘子，橘子皮在修长指间翻动，他就连剥橘子的动作也是那样令人赏心悦目，“你被组织开除之后，就被抹去所有跟组织和秦熵有关的记忆了，嗯，你还记得你耳朵后面的伤怎么来的么？”
颜耙∫⊥贰
贺兰拓笑了笑：“瞧，你的记忆消除得很干净，如果没有我来帮助你，你这辈子都不会再想起这些事。”
颜巴向他手里的橘瓣，眸光涣散：“所以……并不是白栩妄想症，是真的，我在跟他做爱之前，已经跟秦熵好过了……”
“吃么？”贺兰拓摊开手里的橘瓣。
“我被组织开除，是因为……”
贺兰拓吃掉一瓣橘子，淡淡地道：“是你要求的，因为你跟秦熵的地下恋情被组织发现，你跟他，只能留一个，你为了秦熵的前途，就主动请缨，退役了，秦熵死活不同意，他不想被抹消记忆，他只想跟你在一起，你为了劝服他，就答应跟白栩在一起了，然后骗他说，你爱的人是白栩。”
“你怎么知道？”
贺兰拓又露出那种慈爱的淡淡笑容：“你觉得当初秦熵听你说了你喜欢的是白栩，被你残忍分手之后，被抹掉记忆的前一天，会去找谁崩溃倾诉呢？”
“……”
贺兰拓指了指自己的胸口：“这里，那天晚上他喝醉了，在我这里，哭得像个孩子……
不过，第二天做完手术之后，他就什么都不记得了，他变得坚毅沉稳，我再也没见他伤心过。”
“如果你说的是真的，那……你们真不该让他再遇到我了。”
颜白炖锼档美涞，心里却越来越难受，她真的深深地爱过秦熵么？那种感觉她并不能完全记起，但贺兰拓让她看到的往事，无疑激起了她内心深处的阵痛，如果真的爱过，那或许是她一生中最幸福的时光，清纯炙热、热爱着彼此的少年，这么宝贵的记忆，却被抹消得一干二净。
“呵，秦家的人有注意提防，可惜，防不住啊，谁知道，秦熵在他的众多人格里面，藏了一个还记得你的人格呢？”
“是……是么？”颜拜氲靥ы。
“你以为秦熵是跟你偶然重逢的么，不，那是他的那个人格，策划已久的勾引，只可惜，他的副人格势单力薄，很快，你：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗跟他的奸情又败露了。
啧，真好玩，这一次，组织不管了，可是万恶的家长又要来拆散你们。秦家人觉得你是个麻烦，是秦熵人生路上埋伏的地雷炸弹，所以，他们这次可能真是要把你送到茫茫草原上去放羊，没有直接要了你的命，已经非常人道主义了。”
“是么……那秦熵，会被再度抹掉跟我有关的记忆，继续他美好的生活。”
颜靶目谥贤矗表面上倒是强撑着平静，还对贺兰拓挤出一丝笑容，“贺兰先生……贺兰拓，你告诉我这些，难道就是想欣赏我现在眼里的痛苦么？”
“不然呢。”贺兰拓好整以暇。
“你既然是秦熵的好兄弟，你难道，想要看到他再次忘记自己爱的人，循规蹈矩地像机器人一样活下去？”
“你别忘了，他要娶的，可是我的妹妹，那是我们两家人，都期望看到的结果。”
颜把┝恋捻光盯了贺兰拓几秒，忽地冷笑一声：“那秦熵对你的一腔真心兄弟情，还终究是错付了，你跟他的家人一样，只是把他当作工具人而已，你们不在乎他喜欢谁，不在乎他是不是真正的快乐，只要他活成你们想要的样子，你们就觉得一切都是为了他好，对不对？”
“你现在指责我，让我有点意外。”
贺兰拓沾着橙汁的手捏住她的下巴，凑过来，盯牢了她，静静道，“当初，你决定跟秦熵分手，放弃所有你们的记忆的时候，你不是也这样想的吗？
你觉得你是为了他的前途好，那个时候，秦熵都已经决定好为了跟你在一起，不顾家人反对脱离组织了，他已经准备好为你放弃一切，你有考虑过他有多痛苦么？”
贺兰拓的视线，逼得颜巴孔战栗，心尖发抖，蓦地，她终于好像明白了什么。
泪水从眼眶里滑落出来，她听到了自己略带自嘲的声音：“如果我能回到过去，再选一次，我或许不会那样做决定了，对，我知道我错了，我应该尊重他的意愿。
如果他觉得我值得他为我放弃前途，那么我就值得，我应该有信心，我才是这个世界上，最能给他幸福的人……没错……是我错了……”
贺兰拓松开手，任颜按鬼，默默流了一会儿泪，她忽地抬眸问他：“你怎么知道，我当初的选择是为了秦熵的前途，而不是因为我真的不爱他。”
“我刚才并不知道，我只是在试探你。”
贺兰拓眨了眨眼，从衣服口袋里掏出一个东西，轻笑，“不过，现在我知道了……看在我跟熵哥的情分上，我给你一个选择好了，抹消掉你跟秦熵之间的记忆，让你回去继续愉快地生活，你老公在等着你。
或者，保留你的记忆，把你送去放羊，或许，你会抱着一丝侥幸的心理，能从放羊的地方，逃出来，然后去找秦熵？
你要怎么选呢？”
贺兰拓眸光闪烁。
“我再也不想忘记任何人了。”颜暗溃“这对谁也不公平。”
贺兰拓抿了抿唇，将手伸到她面前：“那我送你一个礼物，你可不要告诉熵哥，是我送的。”
男人修长洁白的手心里，躺着一盒小小的火柴。
……
碧海蓝天，与世隔绝的海岛上，阳光和煦。
秦熵上身赤裸，下半身穿着被剪短的破旧牛仔裤，正在辛勤地搬运树林里的树枝和椰子叶，在离海滩不远的地方搭建木屋。
他昨晚在树林里睡了一夜，可是蚊子太多，咬得他浑身长包，最后跑到海边的礁石后面才能睡着。
幸而这里一年四季气候温暖，只要搭建好了木屋，他孤身一人，在这片荒岛上就有栖息之地了。
木屋搭建了一半，他停下休息，把自己储存的椰子和坚果搬运到新家里，来来去去，身后跟着一群他驯养了几天的蓝胸鹌鹑，秦熵捉虫给它们吃，小东西们就安安静静地跟随他，翻着小脚跑来跑去。
秦熵也没指望它们下蛋给自己吃，就是多个陪伴，毕竟在这种廖无人烟的荒岛上，连个说话的对象都没有。
用削尖的硬木头撬开椰子，中间有孔的树干做吸管引流，让椰子水流到晒干的椰子壳里储存，以免珍贵的饮用水变质。
然后秦熵用切割下来的衣服做了个布袋，带着去海边的岩缝里找东西吃，发现了一些海螺和螃蟹，虽然个头小，但他也不挑剔了，一并都捕获。
坐回木屋里，秦熵开始今天最难的工作――用木棒摩擦木片，木片下面垫着易燃的枯叶，钻木取火。
摩擦了半天，只起了一点白烟，如果今天摩擦不出火来，那他就没法吃烤海螺和螃蟹了。
秦熵抹了一把汗，正打算再接再厉，忽然背后响起了OO@@的声音，跟鹌鹑的脚步声有所区别。
紧接着，一个影子投在他的身上。
他一抬头，看见了那个他朝思暮想的人。
“小葵！”
他盯着她，深呼吸着看了几秒钟，目光掠过他熟悉的眼角眉梢，确认不是幻梦，霍地起身，猛地重重摁住她的肩膀，像是怕松手就让她消失了，“你怎么来了……你……”
千言万语哽在喉头，说不出。
“轻点，疼……”
颜傲成险揽微笑，双眸中有一点泪光，“我来陪你，这一次，我不会再离开你了。”
秦熵怔忡须臾。
随即回身去屋里拿出两颗晒干的核桃，捏在两根指头间，咔嚓一声，核桃壳裂开了，鲜嫩的核桃仁露出。：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗
“你看，我没骗你吧，我真的能用手捏开核桃。”
“嗯。”
“以后，我天天剥核桃给你吃。”
――
1、【注】本结局时间线发生在贺兰拓被囚禁之前，
所以，熵哥在惩罚结束之后，会离开海岛跟小葵一起幸福生活哒，
因为熵哥不知道小葵是被拓哥救的，所以会毫不留情地把拓哥坑进地牢(*^^*)
2、感谢大家的一路陪伴~
篇幅限制感觉很多梗没有讲充分，以后的续集里各位角色应该还会登场哒~！自我感觉还有很多不足，完结这篇之后努力学习，打造一个更好的作品。
3、本文完结了就不用投珠珠啦~希望把珠珠投给新文支持~！感谢~！其他文的链接都放在了文案里！

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
