r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

内容简介
楼小北痴恋莫子珩七年，而他却在两人最浓情蜜意时消失不见。

秦扬粗暴把她按在身下：“你乖，我就告诉你他在哪。”

顾沉将刀刃贴在脸颊，颤抖中带着绝望：“脸换成他……你会喜欢我吗？”

=======

食用指南：

1.北楼闲上，闲了就上。

2.三个男主：温柔如水白月光、粗暴精分秦总裁、偏执变态顾影帝

白月光是真白月光，出场较晚，坐着轮椅hold全场

秦总裁器大活好，扛起肉文大旗

影帝是个小变态，自卑偏执神经病，以折磨自己讨好女主为乐（？）

3.剧情与肉四六开，目前日更，50珍珠加更，点击我要评分投珍珠哦哟

4.每一个收藏珍珠留言都是花花码字的动力，每天23:00点左右准时掉落，求猪猪投喂加更哟~

高HNPH啡θ馕


Chapter1：试戏 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8016171

Chapter1：试戏
      楼小北站在更衣室里，深吸气。
      她上身一件大红色的织金云岭袍，下面穿着藏蓝色马面裙，头上顶着三斤重的锦瑟凤冠，承受着生命所不能承受之重。
      这套戏服请苏杭的织娘精心织造十三个月，用得是上好的料子，版型极为讲究，百人的团队专为女主量身打造。
      可惜开拍一个月前，女主爆出丑闻，剧组紧急换人。兜兜转转，衣服穿到了她身上。
      更衣室里的空调不太制冷，繁重的戏服让楼小北燥热。她的脸在头饰映衬下本就显小，如今又添一抹酥红，看上去娇艳动人。
      楼小北叹了口气，演戏她不擅长，也就是……长得好。
      前女主金马影后，演技样貌才气样样无可挑剔，她的丑闻着实让剧组兵荒马乱了一阵。剧组想秃了头也想不出替代人选，后来资方大佬不动声色塞了个新人，导演拍桌怒喊我拒绝，却在看到楼小北的瞬间犹豫。
      新人长得太好，螓首蛾眉肤如凝雪唇齿嫣红，尤其那一双眼睛水汪汪，看你一眼仿佛能勾走魂。
      娇俏动人，艳而不俗，却又带着三份单纯懵懂。
      完全照着《明帝》女主人设长得啊！
      多方博弈，楼小北有了今天试戏的机会。
      门外传来响动，楼小北以为剧组的人在催，急急忙忙喊道：“就来！”
      她最后整理了一次戏服，调整面部表情前去开了门，却没看到门后的人。
      楼小北顿时疑惑，好在公司给她配的助理从走廊一边小跑过来，喊道：“小北！导演催了！人已经齐了，你要加油呀！”
      《明帝》是巨型史诗级古装剧，筹备耗时六年，投资过亿。换女主不是小事，这次试戏，各大资方和剧组人员以及多方老师都在现场，为的就是看看楼小北这个女主到底合不合格。
      助理低声道：“秦总已经来了，小北千万别紧张，正常发挥就好。”
      楼小北一边提着裙子走，一边点头。
      许是怕楼小北紧张，助理还略带玩笑性质道：“放心喏，女主肯定是你的，秦总可是亲自过来了诶！”
      两人的身影渐渐消失在走廊，看不见有人漫不经心从拐角处走出。
      那人脸上无甚表情，面相带着几分阴柔却丝毫不显女气。他眼睛深邃，鼻梁挺拔，嘴唇却很薄。即使只穿一件简单黑色衬衣，却让俊美的让人移不开眼睛。
      顾沉听着声音传远，走到自己的更衣室前，推开门。
      室内还带着一抹柑橘的清甜，他皱了皱眉，打开换气系统。
      随身带着的手机嗡嗡响个不停，顾沉将其放在桌上，毫不理会。他看了眼镜中的自己，目光却一顿。
      镜子反射的房间一角，堆着几件属于女孩的衣服。
      让人诧异的是，那些外衣上方，赫然是几件贴身衣物。
      淡粉色的内衣内裤，少女感十足。
      顾沉联想到刚刚匆忙离去的少女，目光幽深。 
      他双手交握，修长白皙的手指骨节分明。片刻之后，顾沉站起来，走到那堆衣物前。
      只见俊美无双的男人用两根手指，挑起粉色的内裤，缓缓移到鼻间。
      明明是色情下流的动作，却因顾沉的颜带了几分情色之美。
      顾沉鼻翼耸动，轻嗅。
      柑橘的香甜混合着一股……


Chapter2：真骚 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8016174

Chapter2：真骚
      助理把楼小北带到拍摄基地的练功房，这屋子很大，四面贴有镜子，靠门那里预留出了足够大的演员活动空间，屋里的另一边则摆着一堆桌椅。
      “这就是秦总塞进来的新人？”
      “长得倒有几分姿色……”
      “问题是有没有演技？可别拖整个剧组下水！”
      楼小北刚进门，就听到OO@@窃窃私语的声音。她不动声色看了眼，屋子里坐了不少人，空缺的位置尤为显眼。
      两个铭牌上，一个写着“秦扬”，一个则写着“顾沉”。
      楼小北之前见过一次导演，此时便笑道：“王导好。”
      也不知是不是因为身边两个位置空着，王导脸色并不好，微微点了点头，道：“开始吧。”
      这场戏讲得是少年天子大婚，并不怎么情愿迎娶皇后。典礼之后，将皇后一人留在殿内。
      楼小北坐在简易搭出来的“婚床”上，轻咬着唇。
      皇后出身权贵之家，是少年皇帝登基的条件之一。她自是知道天子对其无爱，却仍忍不住倾慕那男人。
      忐忑、紧张、带着点丝丝期待。
      凤冠之下的那张脸带着几分小女儿的娇羞红意。
      也是剧组为难，这场戏虽然只是一个等待的小片段，但其实很难。没有台词支撑，就只能全靠演员演技衬托。
      随着时间的流逝，皇后从最开始的紧张期待到不安，姣好的眉头紧蹙在一起。
      她的脸色逐渐苍白。
      楼小北微微垂下头，再抬起时，脸上已无了刚刚的期待。
      她是皇后，少年天子被迫娶的女人，掌管六宫、母仪天下，却不能奢求帝王的爱。
      楼小北端庄、秀美，苍白之中又带着几分颤抖。
      “可以了。”
      王导三个字了宣告这场试戏的结束，楼小北有点忐忑看着大家，却不能从他们脸上找到更多表情。
      “先回去吧。”王导继续道：“回去等通知。”
      楼小北站起，恭敬鞠躬，却因为凤冠的重量差点把脖子压断。
      她倒吸一口气，再也不敢有其余动作，只想赶紧回去把这身戏服脱掉。
      楼小北退出房间，匆匆赶往更衣室。然而她刚走两步，突然被一股力量扯住！楼小北当即惊叫，声音却被一只手掌堵住。她瞪大眼睛，被拉进试镜房间隔壁的练功室。
      练功室里开着小灯，昏暗的镜子中折射出身后男人的脸。
      男人穿着一身西服，衬衣的领带扣到最上面一颗，一张脸英俊高贵，带着几分禁欲的味道。他面无表情，手指却熟练地探入楼小北口中。
      楼小北涨红脸被压在镜子上，眼前全是自己与男人淫乱的动作。
      她朱唇微张，男人得以顺利进入，用两指夹玩着丁香小舌。涎液将手指润湿，又顺着嘴角流出。男人面不改色，直视着镜中的风景。
      他的另一双手毫不犹豫的，缓慢顺着那大红色的凤袍向下，伸进女孩子的私密之地。
      “不……”楼小北发出微弱的叫声以及喘息，道：“别在这……”
      男人却毫不理会，从藏蓝色马面裙下探入，摸到那水嫩的下体。
      察觉到没有贴身衣物的遮挡，男人眼神露出一丝愉悦。
      楼小北敏感到不行，正巧隔壁开始散场，王导声音传来，谁也想不到，刚刚在试镜的新人如今被压在此处亵玩。
      男人抚摸着女孩的姣好的阴部，顺着那细缝抚慰，感觉着手中的湿意。
      声音越来越近，似乎有人停留在了门口，楼小北猛然瞪大眼睛，紧张得全身都在颤抖。
      恰在这时，秦扬手中用力，狠狠掐住那经不起风雨的豆子！
      “――啊！”
      极致快感混合着痛楚传来，细碎的尖叫从楼小北嘴中划出，她条件反射吮吸住男人的手指。
      屋外声音远去。
      少女眼角带着湿意，脸上尽是媚态，一双腿已无力支撑自己。
      “真骚。”
      秦扬终于开口。


Chapter3：颜射（微修） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8016182

Chapter3：颜射（微修）
      楼小北的身体敏感爱出水，秦扬身上衣服都没乱，楼小北却已经瘫倒在地上。
      她依旧是面朝镜面的，双眼失神看向前方。
      男人拿出一张帕子，慢条斯理擦着手，擦着擦着，视线与楼小北对上。
      秦扬的表情十分冷清，仿佛刚刚的欢愉只是错觉，他冷淡开口，说得话却让楼小北打了个哆嗦。
      “你这么骚，莫子珩知道吗？”
      短短几个字，让一身春情的楼小北如坠冰窟。 
      楼小北瞪大眼睛，声音里带着一丝藏不住的恨意：“秦扬！”
      秦扬从高向低，斜睨着楼小北，眼神充满嘲讽。
      楼小北在这样的视线下溃不成军，低头隐忍道：“我已经按照你的吩咐……没穿衣服了。可以告诉我……他在哪吗？”
      来试镜之前，楼小北收到了秦扬的短信，不准她在戏服里穿内衣。厚重的戏服下，少女只能真空出行，暴露的背德感让她双腿之间泛起湿意。她当然反抗过，可每次抗争的结果只会让她更惨。
      见秦扬不为所动，楼小北的表情变为哀求，那一张娇俏的脸尤为动人。她缓缓爬到秦扬脚边，凤袍的衣摆铺了一地，肤色被鲜红衬得更白，头上的凤冠凌乱，一副被人欺负的狠了的样子。
      秦扬眼神一黯。
      楼小北和秦扬纠缠半年，自然能察觉出男人的变化。她也不多说，一双小手隔着裤子揉捏着男人的那处，秦扬的呼吸果然重了，楼小北又软绵绵看他一眼，小心翼翼解开他的皮带。
      内裤是她选的，隔着一层布她也能熟练描绘男人的形状。楼小北亲吻着那粗大的阳具，帮男人卸下最后一层隔膜。阴茎弹出，“啪”的一声扇在了她的脸上。
      楼小北握住炙热的柱状物，双手一路向下，摸到两颗卵蛋。
      秦扬的阳具极大，楼小北早就尝过它的凶猛。此时熟练的含住茎身，小舌在上面打着旋，又狠吸了一下龟头。而她手上动作不停，按摩着两颗子孙袋，那双手太过柔软，让男人发出满意的闷哼。
      楼小北提起精神，软软对秦扬一笑。
      她知道，这个男人最受不了她这样笑。
      秦扬再也忍不住，单手按住楼小北脑袋，挺身向那口中操去！楼小北措不及防被操了满嘴，脸皮上都是龟头凸起的形状。秦扬在性事上一向粗暴，当然不满足于小嘴，调整了动作就往喉管里操去！
      楼小北鼻间是浓郁的雄性气味，秦扬茂密的毛发渣的她脸生痛，而喉咙里窒息的感觉则让她几乎无法呼吸。可是早就被操熟的身体在这粗暴地动作中竟然获得了一丝快感，她也不由自主的缩紧着腮帮，给男人更极致的快感。
      果然，秦扬的动作更加粗暴了，他快速抽动着阴茎，楼小北忍不住反呕，却给了男人更大的快感。突然，男人抽出凶器，他从高向低斜睨着她，嘴里的话粗俗又可恶。
      “奶子呢？你不是最爱打奶炮了吗？”
      楼小北听得一阵羞耻，底下却越来越湿。她人长得不大，胸前的豪乳却不小。楼小北跪在那里，颤抖着将奶子捧上。
      秦扬最爱折腾这对双乳，他毫不留情捏住，在乳头上把玩，楼小北被秦扬一碰，身上的力气全都卸了。
      酥麻火燎感从乳房传来，戳到心底，变硬的乳头被狠狠按压，疼痛中传来爽感。而那泥泞的花穴中，一汪汪的淫水叫嚣着主人的不满。
      秦扬看见楼小北失神的样子，恶劣地加大了力气。
      楼小北猛然惊叫，再也忍不住，破碎道：“给，给我……”


Chapter4：内射 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8017858

Chapter4：内射
      酥麻的感觉是从心底传来的，楼小北对这感觉不陌生，她一面悲情，却一面沉醉于肉体的愉悦。
      秦扬却仍不放过，他粗大的手掌磨着那乳头，一对小玩意在自己手掌上瑟瑟发抖。光是看着楼小北的样子，秦扬的下体就倍加肿胀。
      “给你什么？”
      秦扬松了手，上扬自己的鸡巴，恶意地戳弄着楼小北的乳房。
      楼小北呼吸更重了，喘息溢出，眼里是迷离的情欲。
      “给我……给我……”
      她昂着头，细长的脖颈上面沾染了汗珠。她不肯说，隐忍的表情中带着丝丝苏爽。
      秦扬熟练地操弄着她，她不说他便不给，那火热的鸡巴只在奶头上停留。
      楼小北能感受到自己的阴唇又溢出了骚水，其间酥麻而空虚。她要受不了了，不自觉的伸出手向内戳去。秦扬看到，一把握住她的手。
      “给你什么？”
      男人又一次问道，一边问，一边用鸡巴在楼小北的肉体上游走。
      冒着热气的东西粗壮挺拔，上面青筋暴起，楼小北知道这根鸡巴操进自己的身体能有多爽。那饱满的东西填满她，用力划过她的阴道，抵住子宫口，光是想着，楼小北的阴唇便忍不住收缩。
      男人的手再次游走到了阴蒂上。
      他时而轻缓时而粗暴的按着，而他的中指则探进阴道，剐蹭着充满了神经末梢的内壁。男人低声，看着楼小北，带着某种诱惑道：“你想要什么？你说，说就给你。”
      他的手狠狠捏住阴蒂搓揉。
      楼小北终于忍不住了，她眼角迸出泪水，骚穴紧紧夹着那根手指，崩溃喊道：“给我鸡巴！干我的骚逼！”
      下一秒，秦扬的鸡巴恶狠狠捅进了楼小北的阴道里！
      那炙热总算填满了她，楼小北发出一声满足的长叹。而秦扬如疾风骤雨，毫不留情用鸡巴戳弄着。窄小的穴像个不知餍足的小嘴，热乎乎暖洋洋吸着他的鸡巴。秦扬一手托着楼小北的腰，一手在她乳房上捏出各种形状。
      秦扬俯身，含住楼小北的耳垂。
      楼小北敏感的一哆嗦，骚穴一紧，便又淋出水，热乎乎的液体淋到鸡巴上，烫的秦扬马眼一酸，险些射出来。
      他不由的恼怒，一巴掌拍在楼小北乳房上：“骚货！”
      秦扬快速抽插，两人的交接处溢出白色的泡沫。耻毛纠缠，满是粘腻的液体。秦扬突然一顿，然后用力摩擦着某处。
      楼小北眼睛猛然瞪起，惊叫出声，那粗硬的肉棒在自己体内横行霸道，终于找到了她的骚心！
      楼小北再也受不住这激烈的快感，她仰上前，攀附着男人的肩膀。秦扬得偿所愿，嘴角扬起一丝笑，鸡巴猛戳骚心！
      “干死你！”秦扬恶狠狠道：“骚货！大鸡巴干得你爽不爽！”
      楼小北失神回答：“爽……想被你操……想被大鸡巴操！”
      听到这话，秦扬猛地拍下楼小北屁股，他用鸡巴抵住阴道，将女人在鸡巴上转了一圈抵在地上：“骚货，屁股翘起来！”
      楼小北跪趴着，屁股向后翘起，爽快的感觉让她失了神智，一副急着被干的模样。
      秦扬的鸡巴抽出，又全根插入。那粉色的骚穴被操熟了，两片阴唇上满是浆红的颜色，楼小北有些受不住的往前攀爬，秦扬却一伸手将她拽了回来。他粗壮的鸡巴一下一下撞击着娇小的骚穴，穿过阴道，撞击到那柔软的宫口上。
      酥麻酸软的感觉传来，楼小北全身打着颤，再顾不得外面还有无数的人，她嘴里发出昂扬呻吟，一个哆嗦就泄了。
      秦扬被这么一夹，马眼一酸，浓浓的白精灌满了楼小北的子宫。


Chapter5：求操 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8019365

Chapter5：求操
      秦扬满面的恼怒，抽出半软的阴茎，冷冰冰看着楼小北。
      楼小北被操到高潮，只会摊在地上喘息，一点力气也没有。
      然而秦扬还觉得不够。
      他抖着阴茎，看着眼前的女人，冰冷道：“舔干净。”
      楼小北不想动，事实上，每次和秦扬的性事结束，她都会像条死鱼一样瘫着。
      而这种态度显然再次激怒了秦扬，他拽过楼小北，作势要插。楼小北一个激灵，惊声道：“不要！”
      自己已经耽误太久了，必须赶紧回去。
      秦扬看着身穿嫁衣戏服的女人，甩着鸡巴，扇她的脸，再次道：“舔干净……否则，我不介意再来一次。”
      楼小北觉得自己已经被秦扬弄去了半条命，而她毫不怀疑，秦扬不会找着法再来一次。
      她起身，跪着，伸出舌头，一点一点舔着上面的粘液。
      等她舔干净的时候，男人胯下的东西已经变得又烫又硬。
      “不想用下面的骚逼，就用手。”
      秦扬眯着眼睛，仿佛给了楼小北多大的恩赐。 
      楼小北觉得秦扬身下长得这根是狗鸡巴。
      这玩意又粗又硬，一只手完全握不住。楼小北低垂着眼眸，看着柱身上的青筋，紫黑的玩意耀武扬威，就在几分钟前还把她干的失魂落魄。
      楼小北揉着阴茎。
      秦扬的呼吸越发的沉。
      那双手白皙细腻，被莫子珩宠得一个茧子都没有。轻轻软软的捏着自己，就让自己马眼发酥，想要把手的主人按在地下操。
      热度烫着楼小北的手心，又从手心传入心底，她忍不住换了个姿势，蜷起了腿。秦扬注视到她的动作，嗤笑一声，挑眉：“怎么，又发骚了？需不需要大鸡巴给你止痒。”
      说着，他抖动了一下自己的阴茎，前列腺液溢出，弄湿了楼小北的手。
      楼小北抿着唇不说话，手上的动作却加快了。秦扬略有不满，微微移开阴茎，俯下身，在楼小北耳边道：“楼小北，我可没有主动操你。”
      一句话，楼小北的身体顿时僵住。
      秦扬从不主动操她，从第一次开始，都是自己求着他的鸡巴操进自己的逼里。
      男人用舌头挑逗着楼小北的耳垂，耳边的湿意让楼小北忍不住夹紧双腿。秦扬目的达到，抬头又将鸡巴送入楼小北嘴中。他仿佛在羞辱女人中得到了无数快感，抵着喉管爽了几下，便抽出阴茎，将精液射到了楼小北脸上。      
      精致的妆容顿时沾染上白浊，秦扬闭眼平复呼吸，睁开后眼里恢复清明。
      他穿上裤子，表情像是什么都没发生过一样冷淡。
      “不准擦掉。”
      “晚上回公寓。”
      说完，男人也不管瘫在地上的楼小北，转身出了练习室。
      楼小北抬头，遥遥看见镜中反射出的千万个自己，女人脸上一脸精液，口水浸湿了戏服。被这样对待，偏偏那双腿之间，再次湿成了一片，空虚的叫嚣着粗壮鸡巴的进入。
      她脸色苍白，对着镜子挤出一个笑。
      她恨秦扬，更恨自己。
      莫子珩，你的小北这么骚，你知道吗？
（呜呜呜今天是没有留言没有猪猪的一天，大声哭泣！求收藏留言求猪猪哇！！50猪猪就可以加更哟大家不想加更吗！！）


Chapter6：偷人 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8020605

Chapter6：偷人
      楼小北痴恋莫子珩七年。
      从十五岁到二十二岁，图书馆那惊鸿一瞥，她便陷入其中再也出不来。
      莫子珩是世界上最好的人。
      高大、温柔、稳重，是楼小北少女时期对于男性的所有幻想。
      楼小北永远也不会忘，夏日午后，阳光撒到白色的床铺上，男人抵着她的额头，粗壮挺拔的阴茎在她体内温柔抽插细细研磨，给她最极致的爽感。等到她高潮，男人的喘息便逐渐加重，然后在她眉眼上轻柔的一吻。
      那眼里的笑意，是他们一生的羁绊。
      牵手、拥抱、亲吻、做爱，楼小北都要忘了她也曾是个正常人，而不是在男人身下媚态尽显的骚货。
      想着想着，眼泪便夺眶而出。
      门外又想起嘈杂的声音，楼小北抬头看镜子，愤恨擦掉了那些白浊。
      秦扬的偏执与变态她在这半年尝了个尽，违抗、惩罚，再违抗，直到秦扬用莫子珩的下落来逼迫她，达到某种屈服。
      等声响过去，楼小北小心翼翼推开门，快速回了更衣室。
      妆造老师已经等到不耐烦，助理见楼小北出现，急忙道：“小北刚刚肚子疼，实在不好意思！” 
      楼小北也赶紧一番道歉，改善了一下自己在妆造老师心中的形象。一番折腾，等她卸完妆收拾好头发，大半个小时又过去了。
      “小北，你快点换衣服哦！秦总的车在下面等着……我就先走了！”
      助理是秦扬的人，对他们的关系心知肚明，通知到人后便溜走了。楼小北在化妆室休息了十来分钟，才磨蹭着开始准备换衣服。
      然而衣服拿到手里，她却愣住了。
      内裤不见了。
      楼小北的心里带上了几分慌乱，她的外衣、裙子，包括胸罩都在，唯独少了内裤。秦扬是万万不可能来化妆间的，自己的内裤……？
      手机滴滴响了两声，楼小北拿出来一看，上面只有三个字。
      她抿唇，迟疑片刻换了衣服。这戏服本就难以穿戴，这么一番整理下来，早就过了十分钟。
      地下车库的秦扬面色十分阴沉。
      司机大气也不敢喘，从后视镜里偷看着电梯间，等了不知多久，终于等到了那个人。
      他松了口气，对后座的老板讨好一笑，按起前后排之间的挡板。
      楼小北拉开车门。
      昏暗的灯光下，秦扬打量着她，复而一声冷笑。
      “上来。”
      楼小北状似沉稳上车，却在下一秒，被狠狠按在后座上！
      秦扬抚摸着她的脸，那吹弹可破的肌肤上早已没了男人留下的痕迹，他眯着眼睛，危险道：“你不乖。”
      楼小北突然就打了个寒颤。
      车子缓缓启动，秦扬的手顺着楼小北的脸颊往下滑。雪白的肌肤开始颤栗，秦扬一路向下，像是检查什么物品一样检查着楼小北。
      逼仄的空间中，两人的呼吸带来热气，盘旋于此经久不散。
      秦扬的手终于滑到了楼小北两腿之间。
      他突然一愣。
      秦扬总是运筹帷幄的，他冰冷、残暴，独自坐在王座上，俯视着众人。
      他很少出现这样的表情，楼小北看着，突然一笑。
      这笑果然激怒了秦扬，他厉声逼问：“内裤呢？你个贱人！出去偷人了吗！”


Chapter7：怒火 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8021838

Chapter7：怒火
      楼小北知道激怒秦扬的后果，可她总是忍不住，一次又一次激怒这个男人。
      市中心的高级楼盘，秦扬粗暴地拽着女人的胳膊，将她拉出豪车。
      “既然不想穿，那就都不要穿好了。”
      他嗪着一丝冷笑，嘴里的话却没有任何温度。 
      “脱光，从这里走回家。”
      楼盘的私密性极好，除了业主，地下车库进不了外人。可就算如此，这里也是公共场合。从这里到房间门口，不知要路过多少个摄像头。
      况且，司机还在车上坐着。
      楼小北浑身颤抖，道：“秦扬！你不要太过分！”
      秦扬却不答话，只是冷笑。楼小北捏紧了拳头，复而放松，深吸着气，平稳情绪。
      她挤出了一个笑，那张明艳的脸上满是甜美。 
      “秦扬，我们回去，回去好不好？”她的眼睛甚至带了几丝魅惑：“回去，我任你……”
      秦扬默不作声，楼小北看他的样子，突然就有几分怕。
      她认识秦扬，是在和莫子珩正式确定关系后。 
      那年她刚高考结束，恨不得日日在莫子珩的床上与他厮混。莫子珩一贯是宠她的，那温柔如水的男人蹭了蹭她的鼻尖，去给她做饭。
      楼小北便只穿着一件纱裙，在那张洁白的床上翻滚。
      裙子是她红着脸挑的，本就是情趣的东西，影影绰绰遮挡不了什么，反而勾勒出了少女姣好的身材，连胸前的那两点嫣红也更加柔美了。
      这几日餍足，楼小北对莫子珩缠的紧，她在床上等了许久也不见莫子珩，便赤着足下床来找。
      推开卧室的门，她便看见了秦扬。
      那时的秦扬也已经二十四五岁，偏偏还带了几分少年气。他穿着一身西装，就像偷穿了大人衣服。
      两人都愣住了。
      楼小北惊叫，急匆匆退回房间，秦扬也胀红了脸，慌忙后退两步，打翻了墙角的装饰品。
      莫子珩听到声音从厨房赶出来，一愣，复而温和的笑。
      那天的晚饭楼小北总算下了床，穿了件正式的衣服，坐到了厅里。
      莫子珩给她夹着菜，温柔的介绍着来人。
      “小北，这是我最好的朋友，秦扬。”
      “秦扬，这是我心爱的女孩子。”
      他说的端正，楼小北红了脸，而秦扬则不知想到什么，发起了呆。
      楼小北无法将那个带着几分纯情的少年与如今这个粗暴的男人联系在一起。
      秦扬是从什么时候变的呢？
      “莫子珩来了信。”
      冰冷的声音响起，在偌大的车库里，楼小北打了个哆嗦。
      秦扬看着她，眼睛里带了几分恶意。
      “你知道该怎么做。”
      楼小北抿着唇，眼里浮现出哀求。
      秦扬却不为所动。
      楼小北颤抖着，将手放在了自己的衣服上。秦扬对她粗暴，却从未在公共场合如此。她不知不觉就红了眼眶，哆嗦着，准备脱掉自己身上为数不多的遮挡物。
      而却在衣衫将要掉落的那一瞬，楼小北突然听到秦扬粗暴带着怒火的声音。
      “够了！你就这么贱吗！”
      秦扬将自己的西装外套一把脱掉，遮住楼小北的身体，怒气冲天将她拽入电梯。
      不过半分，两人已经到了公寓门口，秦扬刷指纹进了门，又将楼小北推了进去。
      大门碰的一声关上，秦扬扯掉楼小北的衣服，随手拿过桌上的项圈，狠狠卡在楼小北的脖子上！
      “既然这么贱，那就干脆当一只母狗！”


Chapter8:窒息 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址：
/本纹/来/源/于/企/鹅/裙/9 100 4 3 5 8 7 https://www.po18.tw/books/697030/articles/8022700

Chapter8:窒息
      楼小北是摸不准秦扬的怒火的，秦家变故之后，秦扬的脾气便不可捉摸起来。
      皮质项圈带来了窒息的感觉，楼小北被推搡倒在了地上。地板上铺满了黑色的地毯，衬着女孩雪白的肌肤，充斥着一种说不上来的情色味道。
      秦扬的呼吸重了几分。
      楼小北感觉出了秦扬的变化，这公寓是秦扬的娱乐场，他带自己来这里只会有一个目的。
      不需要温情、不需要前戏，只用将他那粗大饱满的鸡巴狠狠操进她的体内，让欲望填满她，让她疼、让她流泪，然后让她爽。操得她手脚发软，再也说不出一句话来，在欲望中迷失自己。
      而这次，秦扬又有着些许不同。
      他将手指放在她的骚穴你是上，掰开那里。
      骚穴刚被操了一通，如今还是嫣红的，耻毛粘腻地贴在肥软的阴唇上，白色的精液伴随着骚逼张合而抖动。
      秦扬审视一番，又粗暴伸指头进去抠挖。楼小北早被调教熟烂的身体哪受得了这些，男人粗大的骨节让她呻吟出声。她微昂着脖子，脚趾却蜷缩着，只觉得下面痒，不够却又不愿说。
      眉眼锋利的男人抠出了不少精液，他的动作十足粗暴，中食二指不断地抵弄着骚逼，冷声审问楼小北：“说，有没有偷人！”
      楼小北脸颊上早已染上了绯红，她一边憎恨自己的身体，一边不舍那极致的快感。她甚至忍不住，夹了夹逼。
      秦扬感受到楼小北的迎合，满足中又带着一丝气愤，他哼一声，抽出手指，那骚穴好似挽留一般吮吸着。
      他凶狠地拽起了楼小北的项圈。
      窒息让少女白皙的皮肤带上了几分粉意。
      “内裤呢？”
      秦扬冷声逼问。
      楼小北不答，她答不出来。
      更衣室是剧组找的，自己的衣服好端端放在那里不见了，她去问谁要？
      沉默挑衅了秦扬，秦扬怒意上涌，一巴掌扇到了楼小北胸前的骚乳上！
      啪的一声，清脆色情。这一巴掌没留余地，白嫩的双乳顿时就红了。楼小北吃痛，下面的穴却涌出一滩淫水。
      秦扬太熟悉也太知道她身体的弱点在哪了。
      他一手捏着那项圈，另一手蛮横闯进骚穴快速抽插。秦扬手指骨节粗大，两根、三根，他粗暴而无规律。指尖划破了娇嫩的甬道，却让楼小北惊呼出声。
      “不……秦扬！呃啊啊啊！住手！”
      秦扬眸色一沉，捏紧了项圈。
      窒息感与快感混合，楼小北思绪渐渐模糊，她张着嘴努力呼吸，憋红了脸。
      快感不住累积，楼小北眼角迸出泪水，下体带来的苏爽让她只能张开了腿。她怎么呼吸也呼吸不上一分新鲜的空气，就当楼小北以为自己要死掉的时候，脖颈间的力度突然放松，一口空气渡入她的口腔。
      唇齿相依，男人的阴茎终于恶狠狠贯穿了她。 
      “你喜欢这样。”
      楼小北身体猛然绷紧，然后放松，紧接着被男人的抽插逼迫到了极致。她的脚趾在强制高潮中蜷缩放开又复而蜷缩，终于哆嗦着卸了力气，求饶道：“放过我！秦扬！放过我！”
      秦扬不为所动，眉眼间都是冷漠。
      楼小北浪叫，秦扬没说错，她在这种粗暴的性事中获得了快感，她的骚逼被磨得麻木，就当她以为自己要昏过去的时候，秦扬猛然拔出自己的鸡巴，拽起了楼小北的项圈。
      女人全身酥软，而秦扬的力气极大，此时如同像是提着楼小北走一样。
      楼小北脸色胀红，看清秦扬前进的方向，猛然色变。
      “不！秦扬！不要！”
      秦扬嘴角终于扬起恶劣的笑。
      他把女人推进那间放满“玩具”的屋子。
      “大鸡巴满足不了你的骚逼？”
      “你要去偷人？”
      全屋的地毯让楼小北感觉不到疼痛，秦扬熟练的将她的项圈锁到扣锁上。他眼睛一扫，兴味盎然拿起了一根黑色假鸡巴。
      “这么想被别的鸡巴操？这根应该能满足你了吧。”
（呜呜呜如此粗长的一章肉肉大家不给颗猪猪吗！日常求猪猪！动动小手指四舍五入马上就可以加更啦！）


Chapter9：抱歉 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8023582

Chapter9：抱歉
      足有小孩手臂粗的鸡巴反射着淫弥的光，秦扬是不爱用道具的，除非他气急。
      秦扬将假鸡巴放在一边，慢条斯理脱下自己的西装，又解开了两颗衬衣的扣子。他站在那里，肩宽腿长，楼小北必须挺直了脖子才能看见他的脸。
      这间屋子拉着厚厚的窗帘，四周墙壁也是漆黑的，顶上的射灯昏暗，楼小北看不清秦扬的表情。
      她忍不住往后爬了些许，锁链叮铃哐啷的响，似是被这声音刺激，楼小北忍不住抖了一下。
      于是秦扬蹲下，表情更加恶劣：“骚逼湿了？”
      湿了，一直都就没干过。
      他拿起那根狰狞的鸡巴，将它滑到楼小北的脸上，肆意戳弄着。
      楼小北在抖。
      秦扬却毫不留情，他挺高兴，问：“你吃了它？或者……我喂你吃它。”
      说着，他恶意的将假鸡巴抵到了楼小北的阴道前。
      楼小北毫不怀疑这人会径直捅进去。
      她带着惊恐看着那玩意，这怕是要捅破自己子宫。
      然而这么想着，楼小北被假鸡巴碰触的阴蒂，却敏感地抖动了一下。
      秦扬瞧见她的变化，一股恼怒涌上心头。他将鸡巴上的大龟头捅入楼小北的阴道，楼小北立刻惊叫出声。
      “我来！我吃！”
      她迫不及待的，就像个娼妇般的抢过了秦扬手中的假鸡巴，没什么犹豫地放进嘴里舔弄着。
      这根假东西实在太大，小嘴勉强含个龟头便再也吞不下。
      秦扬的玩具都是花大价钱买的，硅胶材质仿真十足，楼小北用唾液浸湿它，小舌甚至能感觉到假玩意上面凸起的青筋与颗粒。
      她努力吞吐着，秦扬也不闲，低头含住了楼小北身前的乳头。
      刚刚在厅里泄了几次，楼小北的身上本就有高潮的余韵，乳头哆哆嗦嗦立着，被秦扬一舔，瞬间硬了起来。
      楼小北不怕秦扬对她粗暴，就怕这个男人像如今这样。
      秦扬舌头强劲有力，绕着乳头打着圈，复而又用牙齿轻咬。楼小北敏感，忍不住就呻吟出声。
      “痒了？”秦扬声音有些沙哑。
      楼小北想要吐出假阳具，秦扬却用手指抵住，施力往她嘴里送。
      楼小北闷哼，脸被假鸡巴撑的变了形。鸡巴抵住喉管，让她一阵一阵呕吐，她疯狂摇头，眼角刹那湿润。
      秦扬目光微敛，拔出了假鸡巴。
      楼小北一阵铺天盖地的咳嗽，秦扬轻柔揉捏着楼小北的乳头，道：“爽吗？”
      快感在身体里累积，她被不上不下的吊着，女人失神，突然觉得嘴里有些空虚。
      秦扬牵住她的手，放到自己硬挺的鸡巴上。楼小北握着那鲜活热烫的东西，欲望更加强烈了。
      “来，”秦扬松开了手，道：“选一根，自己用逼吃进去。”
      秦扬按开了假鸡巴的开关，强劲的震动嗡嗡不停，楼小北一个哆嗦，眼里浮现出恐惧。她毫不迟疑的，扑到了秦扬身上。
      她将自己的骚逼对准秦扬饱满粗壮的鸡巴，就着刚刚被内射的精液和自己的淫水，用尽全身力气坐了下去！
      两人同时传来满足的喟叹，秦扬按着她恶狠狠操了起来，而假阳具也没闲着，强有力的抵在楼小北的乳尖。酥麻的震动、快速的抽插，女人终于忍不住淫叫了起来，她屈服于身体的欲望，舔着自己的嘴唇。
      秦扬落下一吻，带着几分霸道咬着楼小北的小舌。
      又过了那么百十下抽插，楼小北终于一声高吟达到了高潮，然后在两根鸡巴毫无休止的刺激下，昏了过去。
      同一时间，秦扬射了出来。
      炙热的液体灌满小穴，昏过去的人神经反射一个哆嗦。秦扬低头看着她，抿着唇。
      微风拂动窗边的纱，天幕降下夜色，让人看不清楚。
      男人紧绷着脸，不知道过了多久，眼里突然浮现出一股悲凉。
      他以与刚刚截然不同的动作，缓慢地抽出自己，轻柔的，像对待什么易碎品一样，抱起了楼小北。
      秦扬亲吻着她，嘴唇无声蠕动。
      对不起……
（29颗猪猪啦！！加更指日可待，大家冲鸭！！秦总裁全文最惨男主没有之一嘻嘻嘻~小秦你好好努力啊说不定后期有翻盘的机会！）


Chapter10：手信 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8024524

Chapter10：手信
      楼小北醒来的时候已经是第二天，她的嗓子乳头和下面都异常不舒服。
      公寓里早就没了人，秦扬只在这里操她，操完就走，从不过夜。
      楼小北躺在床上，一脸麻木。
      这床很讽刺的与莫子珩家里那张一模一样，就连窗边的白纱，都是相似的纹路。
      楼小北躺了一会，从床上爬起来。
      床的正对面是一面很大的镜子，秦扬喜欢让她看自己的表情，每当楼小北被操的骚样尽显，眼里露出淫态的时候，秦扬便恶劣的笑。
      镜子里的她有着姣好的身材，她眉眼靓丽明媚，身上却一片红肿，胸前的巴掌印、脖间的勒痕，都提醒着她。
      自己不过是个骚货。
      楼小北讽刺地笑了笑。
      没关系的。
      只要秦扬肯告诉自己莫子珩去了哪里，都没关系的。
      不告诉她也没关系，她去当明星，她去出名，她去吸引无数的粉丝。总有一天，他能看见她，她能找到他。
      莫子珩啊莫子珩。
      楼小北做出一个又哭又笑的表情。
      她视线转移，突然扫到了梳妆台上的一封信。 
      楼小北嘴唇开始颤抖。
      她想起了秦扬昨天的话，他说，莫子珩来信了。
      楼小北哆嗦着，从床上跌跌撞撞爬下来，一把捏住了那封信。
      纯白的信封，就如莫子珩那个人。
      她突然就不敢打开那封信了。
      莫子珩是突然消失在她的生命里的，彼时他们已经准备结婚，莫子珩陪着她去看了婚纱。前一晚上两人还在商量着钻戒的款式，第二天莫子珩就不见了。
      莫子珩是温柔的，是宠溺的，他连玩笑都不舍得与楼小北开。他把楼小北放在了心尖上，舍不得她受半点委屈。
      可就是这样一个人，突然不见了。
      楼小北找了所有的地方，她去了他的家，可那里大门紧锁，她等了半天，只等到了一个房屋中介。她去了他工作的地方，却被告知查无此人。
      那一瞬间，楼小北才彻底茫然了。
      她突然发现，自己对这个即将与她结婚的男人，一无所知。
      她只能找到了秦扬。
      那时的秦扬已经继承了秦家的企业，深色西装在他身上再也显不出青涩的意味。听明楼小北的来意，秦扬满脸讽刺。
      她求了很久，只求来了秦扬一句话。
      你给我操，我就告诉你莫子珩的消息。
      话音里带着恶毒。
      楼小北当即愣住，狠狠扇了秦扬一巴掌。然而几天后，她又出现在了秦扬面前。
      这是她在这个世界，唯一能找到的，与莫子珩有关联的人。
      那一晚上，楼小北第一次和莫子珩以外的男人做爱。两人的鸡巴截然不同，莫子珩饱满粗壮，龟头上微微带着弧度，每次做爱都极尽温柔，楼小北每次都酣畅淋漓的达到高潮。
      但秦扬是不同的。
      他的鸡巴很长，动作异常粗暴，性事里带着血腥与狠戾，操到楼小北涕泗横流，往往是没有知觉的昏过去。
      楼小北第一次知道，原来做爱是可以疼的。
      第二天起来，秦扬给了楼小北一封信。
      莫子珩留下的，一封分手信。
      她不相信。
      他一定是有什么苦衷。
      而此时此刻，又是一封信。
      楼小北颤抖着，打开了那封信。
      “小北，忘了我。”
      泪珠打湿了信纸，楼小北就像一只受伤的小兽，呜咽出声。
      是莫子珩啊。
      是他的字迹。
      是她的，莫子珩啊。
（冲啊！就差八颗猪猪了！大家动动小手明天铁定加更！看看花花诚挚的双眼！）
（明天新角色出场噢噢噢~）


Chapter11：内裤 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8025594

Chapter11：内裤
      呜咽的哭声掩盖了手机的提示音，楼小北蜷缩在那里不知道多久，才站了起来。
      分手信她都不怕，这五个字能代表什么？
      她一定要找到莫子珩。
      楼小北洗了个澡，穿好衣服，收起了信，拿着手机看信息。
      几个未接电话，一条短信。
      这号码是半年前办的，知道的人不多，能这么频繁打来的，只有她那个助理。
      “北北！中了！《明帝》女主是你的了！你看到后赶紧给我回电话！”
      楼小北一点也不惊讶。
      她换了件高领的衣服，慢吞吞去了光影传媒。 
      秦家富可敌国，主要经营房地产，各种楼盘酒店开个不停。秦扬接手的这几年产业分散，多方投资，其中有一部分重心便放在了娱乐圈上。
      光影传媒是秦家旗下的公司，秦扬不直接负责，但有绝对的话语权。
      资方大佬要塞人，那人又有几分能力，剧方没有拒绝的道理。
      “听说导演本来还在犹豫不决，最后……最后是顾沉发了话。”
      小助理在一边说着，一边抬头看了楼小北一眼。
      楼小北诧异片刻，问：“顾沉？”
      小助理狂点头。
      顾沉是圈里最年轻的影帝，担得起流量拿得了奖项，所到之处没有不尖叫的女性。他这人孤傲，自己单独一个工作室，平日里不受管束。
      少年成名，背景神秘，随心所欲。
      这样一个人，为什么要为她说话？
      楼小北皱了起眉，问：“顾沉……他怎么说？”
      小助理察言观色，支支吾吾，最终才道：“他说和你在一起搭戏……会……会很有感觉。”
      楼小北步伐顿住。
      小助理是新人，刚入行就跟了楼小北，紧接着撞破了楼小北和秦扬的事。秦总的秘书事后亲自警告，让她管好自己的眼睛和嘴。一开始她还不懂眼睛是怎么回事，后来就懂了。
      她本一朵小白花，如今听到这样旖旎的词汇，忍不住就多想。
      楼小北没表态，目光一凛，继续往前走。
      光影传媒的会议室，一干人正在等着。为首坐着的，正是顾沉。
      《明帝》投资一点七个亿，顾沉带了三千万入组，他本身又是男一，签约现场有他也正常。
      可这个人出现在这里太突兀了。
      顾沉虽然年纪不大，但为人孤傲，平日里醉心于剧本，对谁都爱搭不理。他从不去饭局，任何维护人际关系的事情都随心而定，只有拍戏的时候才能见到人影，他出现在这里，实在太奇怪了。
      何况他还给楼小北说了话。
      顾沉的一句话……这可是圈里绝无仅有的事情啊！
      会议桌旁的男人留着细碎的短发，耳边带着颗黑色耳钉。他面相俊美却不女气，衬衣敞开的扣子露出若隐若现的胸肌。
      不知道的人还以为在拍什么时尚大片。
      顾沉把玩着手里的笔，自动排除了耳边众人的客套。
      他没什么表情，似是在想什么，又似在在发呆。门口逐渐响起了脚步声，他侧头看了过去。
      明媚的女孩推门而进，展颜道：“各位老师好，我是楼小北。”
      顾沉再次咀嚼着这个名字，脑里想着的，全是那带着柑橘香甜湿意盎然的内裤。
（今天加更吗？？？加！！！）
（今天求猪吗？？？求！！！）
（顾影帝上线！！！大概12点左右加更掉落哟~） 


Chapter12：轻薄（50珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8025681

Chapter12：轻薄（50珠加更）
      这是楼小北第一次面对面见顾沉，国民男神的确是让人脸红心跳的。
      可不知为何，楼小北总带了几分不安。
      她的经纪约在光影，有律师团队坐镇，双方很快签好了合同。《明帝》是开拍在即换的女主，也就是说，留给楼小北的时间并不多。
      导演站起来，将全套剧本和原著递给楼小北，复杂道：“一周后进组，希望你对得起这个角色。” 
      楼小北不禁变得严肃，郑重道：“您放心。”
      谈起演戏，楼小北是抱着尊重认真的心理的。 
      她上学的时候就喜欢表演，是话剧社的骨干成员。演戏对她来说，是她热爱、必须要认真对待的事情。她这个角色拿的并非光明正大，可她一定会尽自己最大努力，对得起这个角色。
      片方人员散去，楼小北与助理低声说着话，一时没注意身边。等她说完话，周围只剩下了顾沉一人。
      顾沉目光扫过助理，助理一凛，僵笑：“啊！我突然想到自己有点事，北北，我们一会在楼下见？”
      说完，也不等楼小北回应，火速走了。
      办公室里只剩下顾沉和楼小北两人。
      楼小北不知顾沉想干什么，便礼貌微笑，道：“顾老师。”
      顾沉今年二十一，比楼小北还要小一岁，可人家少年影帝，排着队的人叫老师。
      顾影帝听到这话，从座位上站起，缓缓走近楼小北。
      楼小北：“？”
      顾沉上前，楼小北后退，直到退到桌前。顾沉鼻翼微动，像是在嗅着什么。
      楼小北警惕道：“顾沉！”
      顾沉却恍若未闻，他比楼小北高一头，轻轻松松压住了人，在她颈边微嗅。
      楼小北汗毛都立起来了！正想一把推开顾沉，却发现顾沉将手指放在嘴边，轻轻嘘了一下。
      “不要叫。”
      “一定会有人进来。”
      楼小北僵住。
      这是光影的会议室，外面来来往往都是人。顾沉身份在那摆着，只要被人看见，就是修罗场。
      顾沉的脸是精致的，他混于少年与青年之间，带着一丝致命的吸引力。顾沉见楼小北没了动静，唇边便有了笑意。他将手指放在楼小北唇上，然后缓缓向下。
      楼小北心脏砰砰跳，她带着惊惧看着顾沉。顾沉的手指缓慢滑落，当要触碰到楼小北乳房的时候，停了下来。
      楼小北完全不知道顾沉发什么疯，她压低着声音，带着一丝恼怒道：“放开我！”
      顾沉轻笑一声，抬起身子，就当楼小北以为他要离开的时候，顾沉一掌突然握住楼小北的乳房！
      他轻捏着，眼里露出某种奇异的目光。
      楼小北再也忍不住，猛然将顾沉推开！厉声道：“你干什么！请你放尊重！”
      这一声怒吼之下，顾沉突然收了笑，退后几步，冷冰冰打量着楼小北。
      楼小北被他看得有几分怕，她整理了一下自己的衣服，慌乱的想要离开这里。
      顾沉没追，依旧在后面看着她，直到她的手放在门把上，才缓慢说出一句话。
      “内裤上，果然是你的味道。”
（小变态影帝来啦~）


Chapter13：变态 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8026776

Chapter13：变态
      楼小北回头，惊疑不定，带着某种被冒犯的恼怒问：“是你！”
      顾沉笑了一下。
      那个笑容松松垮垮，带着几分痞气，他也不回答，而是认真打量楼小北。
      目光让人极度不舒服。
      “你想干什么？”楼小北警惕道。
      顾沉拿出手机，慢条斯理打开一段视频。
      “既然不想穿，那就都不要穿好了。”
      “脱光，从这里走回家。”
      熟悉的声音传来，楼小北彻底懵了。
      顾沉竟然有地下车库的视频？！
      虽然隔着一段距离，但楼小北依旧能看到手机屏幕上的人脸。
      片刻之后，她冷静下来。
      视频的男主是秦扬，顾沉犯不着得罪秦总，所以……
      “你想干什么？”
      顾沉见她这样，眼里的兴趣更浓了，他问道：“莫子珩是谁？”
      楼小北抿唇，并不答话。
      顾沉也不在乎，他轻笑，道：“秦扬给了你什么？《明帝》女主？秦扬能给你的，我也能给你。”
      虽然表达的很嚣张，但顾沉语气却十分平淡。而楼小北清楚的知道，他说的是真的。
      顾沉在圈里太神秘了，资源拿到手软，各大公司都给面子。就圈里恶名满满的八卦工作室都不敢得罪他，简直令人咋舌。
      见楼小北不答，顾沉也不恼，自顾自说道：“送你一个礼物。”
      外面响起扣门声，打破了会议厅诡异的气氛。楼小北无形中松了口气，拉开门。
      助理在外面，讪笑道：“北北，我们要去赶青瓜台的通告，再不走来不及了。”
      说完，她又十分心虚的把头缩了回去。
      楼小北自然知道自己没什么通告，但她只想脱身：“对不起顾老师，我还有事，先走了。”
      顾沉抬眼看她一眼：“记得查收我的礼物。”
      楼小北忍了半天，还是没忍住，低声迅速道：“神经病。”
      说完，头也不回地走了。
      顾沉自然是听到了这三个字，然而离奇的是，他不仅不恼，呼吸还诡异地急促了起来，脸上也浮现出一丝病态的兴奋。
      楼小北和助理站在光影传媒电梯门口，来来往往都是明星大腕，她一个新人，毫不起眼。
      电梯叮咚一声开了门，楼小北惯性准备跟着人流往进走，抬头却顿住。
      穿着黑色西装，表情冷峻的秦扬正在电梯里站着，旁边是光影的执行总裁和三两助理。
      电梯间外等了不少人，大家见状纷纷犹豫进退。总裁助理赶紧示意关门等下趟，突然听秦扬道：“愣着干什么？进来。”
      众目睽睽，令人窒息。
      大家面面相觑，秦扬眉毛一皱看着楼小北。楼小北只能深吸一口气，穿越人流顶着巨大压力走进了电梯。
      叮咚一声，电梯门关上。
      明明空间还有那么大，但秦扬却故意一样，将她挤进一个角落。
      执行总裁咳了一声，继续之前的话题，楼小北背贴着梯厢，突然感觉到秦扬的手动了。
      秦总裁本来自然垂放的手，不经意地抬起，握住了她的手。
      楼小北第一反应：
      原来他的手心和他的鸡巴一样热。
(下章秦总继续来扛肉文大旗了！！今天数据简直像坐了云霄火箭？？还差10颗猪猪明天又可以加更了！！大家动动手指日双更不是梦哇www爱你们！）


Chapter14:车震 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8027816

Chapter14:车震
      楼小北握过秦扬无数次鸡巴，但这是第一次握他的手。
      她心中不知为何，就有点说不上来的感觉。
      楼小北见电梯到了一楼，条件反射挣扎了一下。正在听执行总裁讲话的秦扬突然扭头看了她一眼，然后松开了手。
      电梯门打开，秦扬道：“车在门口。”
      光影传媒在业界数一数二，大堂里来来往往都是圈里的人。楼小北犹豫片刻，轻微点头，决定还是听话一次。
      她想走好演员这条路，就不能给秦扬众目睽睽下发疯的机会。
      几人一起从电梯里出来，楼小北从后面先溜，秦扬则站在一边等执行总裁说完最后一句。
      “……今年的情况基本这样。”
      秦扬点头，看向楼小北走出去的背影，突然道：“那是我的人。”
      执行总裁：“？”
      秦扬瞥了执行总裁一眼，转身向外走去。
      执行总裁看着身边助理：“秦总什么意思？？？”
      助理：“……”
      秦扬的司机换得频繁，不怎么熟悉的面孔让楼小北放松。她坐在后座没几分钟，秦扬上来。
      “去柳园。”
      说完，秦扬按起了格挡。然后目光微垂，似是在想着什么。
      楼小北觉得今天的秦扬有些怪。
      察觉到了女人的目光，秦扬转头看她，唔了一声，夸赞：“衣服不错。”
      楼小北：“？？？”
      秦扬吃错药了？？？
      可能是楼小北的眼神太过惊异，秦扬又恶劣了起来，补充道：“脱掉我看看。”
      楼小北自然是板着一张脸的。
      秦扬哼了声，将楼小北揽到怀里，手从衣服下摆探了进去。
      昨日性事激烈，楼小北两个乳头被嘬得不轻，今天穿起奶罩还感到丝丝的疼。秦扬不客气，伸手就捏那红点，楼小北呼吸一促，又疼又爽。
      有一点秦扬没说错，疼痛能给她带来快感。
      秦总另一只手也不闲着，从裙下伸了进去，隔着内裤按那条缝隙，一点点酥酥麻麻将缝隙按出水来。
      楼小北的呼吸开始变得急促。
      “发情了？”秦扬的声音带着愉快。
      楼小北咬唇不语，她一边憎恨自己身体，又一边屈服于快感。
      秦扬掀起了轻薄的百褶上衣，楼小北的乳肉暴露在空气中，瞬间就挺立了起来。
      他熟练搓弄着，另一手也不闲，虚虚探入骚穴刮弄两圈又缩回，吊的人不上不下。
      秦扬捏住乳头研磨，楼小北咬住呻吟，脸颊却红了。秦扬观察着楼小北的神色，突然道：“莫子珩最喜欢这对骚奶子了，是不是？”
      楼小北顿时浑身僵住，脸色煞白。
      秦扬看着怀中的人，心里的焦躁又忍不住上涌。
      他控制不住自己。
      他和楼小北鲜少有完美的性事，两人就算身体再合拍，水乳交融时，他也总是忍不住提起莫子珩。
      他看着楼小北发情发骚，听着楼小北浪叫呻吟，就会忍不住想，她在莫子珩身下也是这个样子吗？
      “莫子珩是怎么操这对骚奶子的？”
      秦扬折磨着她，折磨着自己。
      他用指甲刮着乳孔，突然狠狠用力捏住，残忍问：“这样吗？”
（今天来大姨妈非常不舒服QAQ   一百珠珠的加更明天上！谢谢大家投喂WWW爱你们！）


Chapter15:奶炮（100珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8028539

Chapter15:奶炮（100珠加更）
      楼小北嘴中猛然溢出呻吟，她身子一抖，小穴一抽，双腿忍不住并拢。
      秦扬右手感觉到湿度，漫不经心道：“湿了。”
      楼小北失神。
      莫子珩对自己的乳房异常偏爱，那是个温柔到极致的人，他总是用手轻拢着那对雪白的乳，轻柔地搓弄着。
      楼小北还记得自己乳头在他手心缓慢立起的感觉。
      每当这个时候，莫子珩就会笑，然后加速鸡巴抽插着自己骚逼。等楼小北被操到红了眼睛，嘴里呜咽呜咽着说不要，莫子珩又会去嘬她的乳头。
      他用唇抿着，小心翼翼，生怕弄疼她。又用牙齿磨，用嘴吮，吸着她的奶达到高潮。
      楼小北天天被他又吸又揉，几个月过去，乳房就大了整整一圈。
      她不乐意，委屈巴巴，但莫子珩高兴极了。他在她耳朵边舔弄着，央着要操她的奶子。
      “给我操奶子好不好？”
      一向正经的人说出如此情色下流的话，楼小北当即就湿了。
      莫子珩的鸡巴很粗，龟头带着弧度。楼小北迷恋那根肉棒，她把它撸硬，然后放到自己胸上。
      粗大的肉棒抵住乳头，莫子珩喘着粗气，眼角带着红。楼小北推着两边乳肉夹紧莫子珩，她的乳型很好，丝毫没有下垂，莫子珩难得的失了态，恶狠狠操着楼小北。
      “干你！”
      “胸……软吗？”
      莫子珩眼睛一闭，马眼微张，便射了出来。
      他是喜欢打奶炮的。
      精液射到楼小北的脸上身上，莫子珩便笑着刮弄着那些玩意，然后涂到楼小北乳头上。
      “会越来越大，”他亲吻她，眼睛亮晶晶：“哥哥把你操成骚货，一碰你的骚奶子就狠狠流水，好不好？”
      不等楼小北回答，莫子珩又向下而去，开始舔弄骚穴。
      他的手搭在乳头上，舌尖一碰楼小北的阴蒂，楼小北就忍不住呻吟出来。
      “叫出来，”莫子珩用鼻子抵住楼小北下体，那张英俊的脸做着下贱的事，他的目光里满是温柔：“哥哥喜欢听你浪叫。”
      “你在想什么！”
      秦扬终于把指头捅进了骚逼，一根、两根，隔着内裤，想要把骚穴撑大。
      “松货，”秦扬斜睨着，问：“莫子珩回来看你这么松，还肯操你吗？”
      他另一手拍到楼小北那双被莫子珩操大的乳肉上，啪啪作响。
      楼小北呼吸猛然急促，骚穴一夹，她的手向下，用力握住秦扬的鸡巴。
      两人的性事中，楼小北很少主动。她这一握，让秦扬的裤子顿时湿了。
      秦扬有些恼怒：“干什么！骚货！”
      楼小北看他，单手解开他的裤子。秦扬没阻止，继续捅弄着楼小北的骚逼。
      “骚货想要被人操成松货？”
      楼小北像是没听到，她微微坐起来，爬到座椅下方。她的骚逼蹭到秦扬皮鞋上，留下一道水渍。
      秦扬收了手，微微抬脚，楼小北嗯啊出声，脸色酡红。
      她用嘴咬开秦扬的内裤，舌头舔弄着柱身，双手则抚慰睾丸。她吮吸马眼，让秦扬呼吸加重。
      等在秦扬身上点燃了火，她爬起来，坐到秦扬身上，用逼蹭着鸡巴。
      骚水留下淫靡的光，不一会就弄湿了秦扬的阴毛。秦扬带着快感，双手按住楼小北的肩膀。
      楼小北不动，她媚态十足看着秦扬。
      “你说，莫子珩会回来？”
（一百猪猪加更奉上！12点前还有一章今天的更新~距离150猪猪加更只有14颗啦！大家冲一冲明天又有加更~）


Chapter16：继续车震 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8028668
⑼⑴00⑷⑶⑸⑻⑺
Chapter16：继续车震
      秦扬脸色阴沉。
      他在手上施加着力道，没回答楼小北。
      “――嗯啊！”
      楼小北内裤窄窄一条，顿时被秦扬捅了进去。她微昂脖子，洁白的脖颈上有着微微汗水。车子行驶，加速转弯带来别样快感，司机猛然一个刹车，秦扬的鸡巴便捅到了深处。
      内裤在骚逼外面还留有一点布边，可谁也没管它。  
      楼小北被秦扬操了这么多次，秦扬从不肯告诉她莫子珩的下落。就连莫子珩会不会回来这个问题，也是无解。
      楼小北上下动着，玲珑的身段，紧致的骚逼，底下的小嘴一张一合，夹得秦扬马眼发酸。
      她眯着眼睛，愉悦、享受，甚至带了丝微笑。 
      秦扬阴沉的脸慢慢缓和。
      楼小北经常被他操得爽，但从没被他操得高兴。
      她不高兴，他就算爽，爽完心里只有失落。
      秦扬麻木的，自暴自弃的，低头亲吻楼小北的锁骨，在上面狠狠一吸，瞬间制造一个吻痕。仿佛这样一点点标记，楼小北就会变成他的一样。
      楼小北腰跨摆得放肆，又蹭又夹，她的双手搭在秦扬的肩膀上，魅惑着，张嘴想要说什么。
      秦扬终于控制不住，狠狠吻上了那张嘴！不让楼小北说话。
      他吞进她的舌尖，将她一把抵在座椅背上，狠狠操弄着。
      那鸡巴又粗又长，终于将整个内裤捅了进去！他腰部肌肉收缩，不断捣弄，楼小北被操得失神，嘴上忍不住就寻着东西吮吸。两人唇舌带着一丝血腥气息，仿佛在发泄着什么。
      楼小北胳膊滑落，无力地放在秦扬的腰间。秦总身上的西装凌乱，楼小北便从衣摆下探入，抚摸秦扬的背部。
      秦扬腰眼一酸，射了出来。而楼小北也爽到了极致，呜咽浪叫被秦扬堵住，昂着脖子撒下阴精。
      两人气喘。
      车子停稳。
      车窗外面，柳园已经到了。
      司机是不敢说话的，楼小北慢慢从秦扬身上爬开，坐在一边整理着自己的衣服。秦扬抽了纸，擦了把自己的鸡巴，转头看楼小北。
      谁也没说话。
      楼小北缓慢地伸手捅进自己的小穴，想要将内裤拽出来。可那玩意被秦扬的狗鸡巴捅得太深，她半天够不着。
      手指触碰到阴道的酥麻让她的身体轻轻颤抖，情欲过后，她的心逐渐沉了下来。
      她刚刚在干什么？主动向秦扬求欢？
      不，她只是想要从秦扬身上打探到莫子珩的下落！
      她虽然屈服于情欲，沉醉于情欲，可她得到了莫子珩即将回来的信息。
      但是心底还有个声音在叫嚣，这是不对的……她背叛了莫子珩。
      楼小北的手发抖，她越想越冷，指甲划伤了自己也感觉不到。或许是因为内裤太深出不来，楼小北急红了眼睛。
      直到秦扬握住了她的手。
      那手很热。
      他拽出楼小北的手，给她拉好裙子盖好下体，又拿了纸巾丢给楼小北。
      “就这样。”
      三个字说完，他开门下车。
      楼小北抿唇，穿好乳罩上衣，跟着他下了车。 
      她被操得腿软，逼里还夹着内裤，阴毛次啦啦划在裙子上，风一吹，她就忍不住夹紧逼。
      秦扬已经走远，楼小北站在车旁缓了缓，才快步跟上了他。
（下章是顾影帝和他最喜欢的内裤！顾沉说他打算在内裤上加几颗珍珠<疯狂暗示！）


Chapter17：吃饭 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8029490
微 信 公 众 浩 xy tw101 
Chapter17：吃饭
      柳园是吃饭的地，算是秦家家产，秦扬以前就很爱来这。
      他和莫子珩真的是很好的朋友。
      “我与阿扬是过命的情义。”
      莫子珩很少喝酒，他那么高大俊朗的人，少少一杯就会脸红，楼小北总是忍不住笑话他。
      “北北，如果哪天我不在，你有事就去找他。”
      莫子珩眼里温情不变，那时楼小北沉醉于这温柔中，只娇俏道：“你不在？你要去哪？”
      “哪也不去。”莫子珩与秦扬碰杯，侧头看着自己心爱的女孩：“一辈子在你身边。”
      而如今，那个号称一辈子不走的莫子珩消失不见。而他过命的兄弟，在床上恶狠狠操着他的女人。
      楼小北没穿内裤，坐在椅子上觉得有些凉。
      菜肴是来之前就吩咐好的，两人进来的时候还冒着热气。食物倒是楼小北爱吃的，只不过她不爱来这。
      一来，就想起莫子珩。
      秦扬没搭理楼小北，拿着手机回信息，然后开始吃饭。
      楼小北心情不好，吃得慢。
      秦扬突然抬起头：“怎么，不想吃这些？”
      楼小北没吭声。
      秦扬慢条斯理夹了一筷子茄子送到楼小北碗里，意有所指道：“这个你爱吃。”
      楼小北脸色难看。
      “还是说，你想吃鸡巴？”
      楼小北终于忍不住拍了桌子，道：“秦扬！你闭嘴！”
      这下脸色难看的变成了秦扬。
      楼小北气急，饭也吃不下，板着脸就想走。
      秦扬青筋暴起，忍了半天，压抑着怒火：“吃饭。”
      今天一天都没怎么好好吃东西，楼小北腹中饥肠辘辘。看着自己面前的食物，愤恨开吃。
      操都被操了，吃他应该的！
      这一顿饭没人说话，两人都板着脸像是仇人一般。楼小北喝多了水想尿尿，又绝不可能在秦扬面前掏逼里的内裤。匆匆几口把食物塞进肚子，就想回家。
      “等着。”
      秦扬还在慢条斯理的吃，楼小北尿意越发强烈，瞥了他眼：“今晚不去公寓，我要回家。”
      秦扬拿纸擦嘴，站起来，低头看楼小北：“我送你。”
      楼小北警惕看秦扬。
      那目光太过伤人，秦扬觉得自己再看下去忍不住掐着脖子操她，便率先出了门。
      楼小北一心只想尿尿，懒得和秦扬多说，快步出门跟上。
      秦扬八成吃错了药，一路上规规矩矩，竟然没动手动脚。车停到楼小北家的时候，楼小北还诧异看他几眼。
      秦总裁并不怎么高兴，臭着张脸，道：“我一会的飞机去美国，你……晚上有事找特助，注意安全。”
      楼小北白了他一眼，拎着自己的包急匆匆走了。
      她仍然住在之前的房子里，小区有些老旧，没有路灯。
      司机要开车，秦总瞥了眼，吩咐开大灯。
      能在秦扬身边的都是人精，司机立刻给楼小北开灯照路。秦扬面无表情看着车窗外良久，直到楼小北进了单元，才吩咐司机离开。
      如果秦总不是赶飞机，再多等那么一会，就会发现，楼小北她家的灯迟迟没有亮起。
（顾影帝出场失败...下章了。预计两小时后有150猪猪的加更，大家点“我要评分”就可以投猪猪了哟~）


Chapter18：吃逼（150珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8029687

Chapter18：吃逼（150珠加更）
      楼小北父亲死得早，母亲拉扯了她十多年，留下钱财和房产嫁去了国外。
      那年她十五，在图书馆遇见了莫子珩。
      房子是楼小北母亲留下的，这么多年，她也没动过搬家的念头。小区里灯没剩几盏，楼道里的也时灵时不灵。
      她从包里拿钥匙的时候没觉得身后有人。
      然而钥匙插进门孔的时候，楼小北突然觉得不对劲。
      下一秒她就被按在了门上。
      铁门贴在身上挤压着乳头与身体，楼小北惊叫出声，浑身汗毛直竖。
      身后的人却在低沉的笑，他带着暧昧的在楼小北耳边吹气。
      “姐姐别叫，会被人听到。”
      楼小北被按在门上无法回头，听这声音惊疑不定：“你想干什么！”
      身后人便又笑，用舌头舔弄楼小北耳朵，舌尖钻进耳孔，湿漉漉的触感让人起了一身鸡皮疙瘩。
      “姐姐好香。”
      他嗅着，痴迷低语着。
      楼小北终于听出不对，她不敢动，只是压低了声音反问：“顾沉？”
      身后的人顿住，楼小北有些恼怒，刚想说话，又听身后人闷笑，反问：“那是谁？”
      男人一手按着楼小北，让她动弹不得，嘴巴继续舔弄着耳垂，将那小珠子舔得通红。
      耳朵是人的敏感位置，楼小北被舔得有点站不稳，身上酥麻一片。
      男人的另一手也不老实，轻快探入楼小北裙底。
      “姐姐没穿内裤。”
      男人笑吟吟的。
      走廊里的灯时明时灭，这时又突得变亮了。
      楼小北浑身僵硬，已经脑补了一条逃跑路线。她积攒力气，想要猛击落跑。
      “姐姐不要乱动哦，”男人仿佛知道她要干什么，用着诱哄的语气道：“有人出来的话，会看到。”
      八九点钟正是热闹的时候，走廊里还能听到邻居家里笑闹的声音。
      男人的嘴唇终于离开了楼小北的耳朵，他手指轻轻刮弄了下黏腻的小穴，然后转移到囤圆的屁股上。楼小北的屁股也是被操大揉大的，手感自然没得说，那男人痴迷得揉弄着，嘴里还喃喃道：“又大又圆……”
      楼小北翻了个白眼，几乎可以肯定身后的人是顾沉。
      于是她动了，可一挣扎，男人的左手便狠狠按住。
      “我会叫的，”男人小声道：“姐姐，我会叫人出来的……真美啊……人多了，你会兴奋吗？”
      “我会就这样操你，会有很多人看到你撅着屁股的样子。”
      “你的骚逼会一直流水，你这么香，大家都会对着你打炮的。”
      “你会被精液射满，你喜欢射到哪？骚子宫能吃下这么多精液吗？”
      “你兴奋了，姐姐。”
      男人喃喃着，楼小北暗骂一声疯子，努力冷静下来，问道：“你放开我！你到底要干什么！”
      “操你啊。”
      男人轻笑，脸上带着羞涩的红。
      “可是我没有操过人，”他的声音里夹杂着委屈，手上的动作却不停，手指灵活地在屁股上游走，又去小穴里探玩：“姐姐教我好不好？”
      他的手指戳弄了进去。
      “湿了呢。”
      男人蹲下，掀开她的裙子，嗅着骚逼里的味道。
      呼吸间的热气打在逼上，男人伸出舌尖，轻轻地碰触着楼小北的阴唇。
      楼小北的身体打摆，她憋着尿，脸色青中带红，努力夹紧着逼。
      诡异的快感升起，男人终于将嘴唇完全放在了腿间的缝隙中。
      他猛地一吸。
（尖叫！让我们欢迎小变态出场！新的一天新的猪猪！求投喂！喂得越多小变态越兴奋！）


Chapter19：操尿 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8030623

Chapter19：操尿
      楼小北哪能受得了这种刺激，下腹一缩就差点尿出来。然而理智缩紧最后一道防线，她带着哭腔道：“别！别！”
      许是这声音太尖锐，男人停了下来，疑惑问：“怎么了？”
      他的语气带着一丝懵懂无知。
      楼小北喘了两口气，折中道：“进门，让我进门。”
      男人低笑，笑声很好听。
      他重新打量着楼小北的骚逼。
      花穴被操得红肿，阴唇被挤得可怜，阴毛黏在阴唇两侧，周围混合着骚水和点点白浊，是被操狠了的模样。
      男人好奇的、像是试探性的一样，伸了一根指头进去。
      “姐姐这里，暖呼呼的呢。”
      楼小北倒抽气，欲哭无泪。
      男人将头埋在裙底，开始用舌头舔弄。他像小狗一样舔得十分认真，阴蒂、阴唇一一不放过。铺天盖地的快感袭来，楼小北红了眼睛。
      男人无师自通，开始用舌头玩弄阴蒂。小小的骚豆根本受不了如此快感，就在他猛吸之下，楼小北呻吟出声一阵痉挛，漏了几滴尿出来。
      尿液被内裤堵住，楼小北彻底崩溃，眼泪流了出来，哭道：“进去……顾沉……求你让我进去，我要，要……”
      “进去？”顾沉小声问道：“姐姐这么欢迎我吗？你要什么？”
      “要大鸡巴？”
      “姐姐饿了吗？”
      说完，他又开始舔弄骚逼。而这次，顾沉的舌头慢慢往下滑，撩过股沟。
      楼小北真没被人碰过那里，整个身体一抖，忍不住夹紧腿。顾沉被他夹住头，带着气恼道：“姐姐不乖。”
      楼上响起开门声，楼小北的恐惧达到顶峰。
      “让我回家！顾沉！”
      男人自然听到了这声音，然而对她的哭腔不为所动，反而还带着点兴奋道：“有人来了。”
      “姐姐激动吗？”
      “骚逼更紧了呢。”
      “你流水了。”
      顾沉用舌头舔着淫液，仿佛吃到了什么琼浆一样：“姐姐的骚水真多，全部给我喝好不好？”
      “一直操你一直操你，操到你全是水。”
      顾沉的舌头疯狂吮吸骚逼，甚至发出了吸溜的声音。楼小北腹部简直要爆炸，被尿意和快感折磨得双眼通红。楼上传来关门声，紧接着是脚步声，楼小北淫液大股大股溅出，身体不停抖动。
      她害怕，恐惧中还有着偷情的快感。
      脚步声进了。
      “姐姐给我操，我就帮你，好不好？”
      男人像恶魔，蹲在楼小北两腿间，嘴唇嫣红开始引诱。
      楼小北彻底崩溃：“好，好，让我进门，我们进门。”
      男人低笑，逼问：“好？干什么好？姐姐说出来，我就帮你。”
      楼上的灯亮起，脚步声仿佛就在耳边，楼小北哭道：“给你操，给你操！”
      男人站起来，撩起自己的风衣，将女人遮挡住。
      他将她翻转，把她的头埋在自己胸膛，遮住淫荡不堪的表情。
      然而他的手指代替了舌头，快速捅弄着花穴。 
      楼上的人终于走了下来，楼小北不敢抬头，狠狠咬着嘴唇抑制自己的呻吟。她身体剧烈抖动，就像在哭泣。
      邻居被这两人吓了一跳，暗骂一句，继续下楼。
      积累的快感终于达到了顶峰，楼小北再也受不了一般迎来了高潮。伴随着大量涌出的淫液，尿水也溢了出来。
      从淅淅沥沥到哗哗啦啦，顾沉感受到手指间异样的热度，发出了“咦”的声音。
      楼小北再也忍不住，哇得一声哭了出来。
      她被一根陌生男人的手指操尿了。
      尿在自家门口。
（今天不知道还有没有两百猪猪的加更！尽量写！写不完就只能明天啦~）

９１００４３５８７ 
Chapter20：贞操锁 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8031683

Chapter20：贞操锁
      楼小北眼泪忍不住，决堤而哭。
      她哭得狼狈，小穴也一抖一抖。几滴残余的尿液渗出，滴滴答答落到地上。
      门前灯光下，那一小堆尿渍诉说着主人的荒淫无度。
      顾沉本是逗弄戏谑，见楼小北泣不成声，脸上的表情渐渐凝固，还带上了几分不安。
      他将手指抽了出来，站好，不自在道：“姐姐，别哭了。”
      楼小北不理，顾沉抿着唇，眼中茫然不解。又过良久，他似是自言自语道：“进去，我们进去，姐姐说想被我操。”
      哭得迷迷糊糊的楼小北听到，差点又背过气去。
      男人显然没处理过这种局面，他哆嗦着开了门，忐忑不安看了眼楼小北，用手指戳了戳她。
      “姐姐，进去，进去。”
      楼小北像具傀儡，被顾沉戳进了门。她余光扫到门口的尿液，又一阵泪水迸出。
      顾沉见状，急忙道：“别哭，别哭。香的，好闻的。”
      楼小北被他手忙脚乱推搡进了门，按在了沙发上。
      这么一折腾，她的心情渐渐恢复，眼泪倒是没了，就是心里羞赧的厉害。顾沉蹲在不远处，像个大狗，不安地看着楼小北。
      楼小北突然察觉出了不对。
      “顾沉？”
      蹲那的人神情没变，眼神仍带着一丝懵懂，听到楼小北的叫唤，他抿了抿嘴，脸上带了几分不乐意。
      顾沉会这样吗？
      顾影帝会这样吗？
      “我不叫顾沉，”顾影帝不情不愿道：“顾沉是谁？”
      楼小北有些毛骨悚然。
      她正欲说什么，顾沉却像想起了什么一样，眼睛一亮，猛然站起来，道：“你别哭了，哥哥让我带了礼物过来。”
      楼小北突然想起顾沉在会议室中说的，送你一个礼物。
      顾影帝开了门，片刻后又回来，手上端着一个精美的纸盒。他蹲在楼小北身边，捧着盒子，道：“打开。”
      今天的局面太过诡异，楼小北犹豫不决，打开了盒子。
      是条贞操带。
      贞操带上面还带着一根假鸡巴，假鸡巴尺寸不小，楼小北都能想象出每走一步被它操到骚逼流水的样子。
      她脸色猛然爆红，然后变得愤怒，喊道：“拿开！”
      顾影帝却对楼小北反应毫不在意，他盯着她看了两眼，突然笑着道：“姐姐喜欢的。”
      楼小北还没反应过来，男人突然把礼物盒扔到一旁，掰开楼小北双腿往下压。楼小北措不及防，整个人仰倒在沙发上，一张一合的骚逼立刻暴露了出来。
      顾沉蹲下身，手上还锢着楼小北的腿，嘴却已经吃上了那穴。
      这体位可比刚刚方便得多，男人就像条大狗，吸溜吸溜嘬食着。灵活的舌头伸进逢中，搜刮着美味的汁液。他偶尔伸出，又用舌尖强有力的舔弄着阴蒂。
      楼小北受不了这种刺激，快感袭来，她的花穴涌出淫液，差点就要潮吹。
      顾沉抬头，像是吃到糖果的孩子，喜道：“姐姐不哭了，姐姐喜欢的。”
      “姐姐更喜欢大鸡巴。”
      “不过我发现了一个秘密。”
      “姐姐的骚逼里有小东西。”
      “我帮姐姐拿出来，然后再用大鸡巴狠狠操你，操软你的宫口，把精液灌满你的子宫，然后用礼物堵住。”
      “姐姐要时时刻刻带着礼物，不能取下来，每走一步都被鸡巴操，骚逼要永远吃着我的精液，好不好？”
（一个小时后更新两百猪猪的加更，离下次只差二十多颗啦！求猪猪啦~）


Chapter21：用手指在骚逼里抠挖（200珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： /本纹/来/源/于/企/鹅/裙/9 100 4 3 5 8 7https://www.po18.tw/books/697030/articles/8031793

Chapter21：用手指在骚逼里抠挖（200珠加更）
      那内裤在楼小北骚穴里堵了几个小时，不知被多少淫水淋过，刚刚又遭了一番尿液，简直惨不忍睹。
      楼小北身体里难受，可心里更加难为情，嘴上只说：“滚！”
      顾沉立刻委屈了，他不知所措道：“我只是，只是想帮帮姐姐。”
      “很快的。”
      男人微舔嘴唇，有些口干舌燥，道：“很快的，很快就能让姐姐吃上大鸡巴了。”
      说罢，他也不顾楼小北反应，捅了两根指头进去。
      顾沉手指修长，弹钢琴一把好手。可那内裤是被秦扬的鸡巴捅进去的，埋得太深，就算顾沉伸长了两根指头，也只能蹭到一丝布边。
      男人没察觉，还在用力的掏着，殊不知这简直要了楼小北的命。
      她阴道早就充血，虽然嘴上不说，但顾沉那些粗话已经挑起了楼小北的性欲。顾沉指头戳弄着，偶尔还蜷缩一下，那粗大的指节便抵住她的阴道内壁，让楼小北忍不住发出呻吟。
      楼小北仰头看着天花板，快感一波一波传来，她的眼睛也越来越红。
      顾沉感觉到了阴道的剧烈收缩，突然笑道：“出不来，姐姐。”
      楼小北没吭声，恶狠狠瞪了顾沉一眼。落在男人眼里，却是一番风情。
      “姐姐别急，”他痴痴道：“我想想，整个手掌放进去……应该可以了吧？”
      楼小北被吓了个激灵。
      她蹬腿，惊恐看着顾沉。顾沉低头，盯着那骚逼，又伸了一根指头进去。
      “别！顾沉！别！――嗯啊！”
      三根指头带来的饱满感让楼小北叫出声，骚逼也忍不住夹紧。顾沉狭促道：“姐姐，放松，不然我怎么进去。”
      他的手动了动，三根手指灵活地抠挖着小穴。 
      楼小北脑子里绷了根名叫高潮的弦，分分钟有断掉的风险。偏偏身下的骚逼发出阵阵快感，提醒着她在其中的享受。
      顾沉用力摩擦着，像是孩子一样探究。楼小北的身体越来越软，她的手不由自主掰住自己的腿，丝毫没有意识到自己在做什么。
      顾沉用另一只手掰着骚逼，吹了口气。透明中夹杂着白浊的液体悬挂在骚逼旁边，那肉穴一抽一抽抖动着，将顾沉的手掌淋的湿漉漉。
      “真骚……”
      “姐姐真骚……”
      男人又忍不住，一手在外用力，另一手操控着三根指头，让紧闭的小穴露出一丝缺口。
      他的舌头堵住那里，吸着汁液。
      “帮姐姐吸出来。”
      他搜刮那些汁液，嗅着那骚气，像是有特殊癖好的人一般，如痴如醉。
      “再伸进一根指头好不好？”
      顾沉蠢蠢欲动，想要放入第四根指头。
      极度扩张的感觉传来，楼小北终于从快感中寻得一丝清明，大叫着：“别！别！用别的！顾沉住手！”
      “那怎么办呢？”顾沉无辜且无辜：“不塞进去，怎么帮姐姐取出来。”
      他亲吻研磨着骚逼，手上抽弄不停，嘴上快速伸缩舌头，用舌尖击打着阴蒂。水声噗叽，楼小北浑身抖动，高昂的浪叫溢了出来，她在高潮的边缘疯狂痉挛着，脑子发昏喊道：“筷子！用筷子――啊啊啊啊啊啊！”
      汁液四溅，楼小北头皮发麻，泄了出来。
      她瘫倒在沙发上喘着粗气，听蹲那的顾沉含笑道：“好像被泄出来了一点，姐姐真厉害。”
      “不如我用手指和舌头多操姐姐几次，姐姐自己把它尿出来？”
      “一直高潮一直高潮，这个程度……要操姐姐一晚上才可以呢。”
      “姐姐没力气的时候，我还是会继续操姐姐，一波接一波，绝不会停。”
      “不给姐姐休息的时间，要把姐姐身体里所有的水都操出来。”
（顾影帝：想不到我是真的变态吧。）
（啊啊啊刚看了下昨天收到的猪猪好少！哭唧唧！撕心裂肺求猪猪啊啊啊！）


Chapter22：冰凉的筷子捅进骚逼夹出内裤 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8032531

Chapter22：冰凉的筷子捅进骚逼夹出内裤
      莫子珩在床上温柔细润，不管自己爽不爽，一定要让楼小北爽到。秦扬粗暴狠戾，言语羞辱，常常把楼小北操到昏过去。
      而顾沉则不同，他像一个绅士，又像一个稚童，深情款款说着浪荡的骚话。
      楼小北应该感到羞耻的，可是这羞耻之中，又带着丝丝快感。
      她骚逼张合，无言诉说着自己的渴望。
      顾沉又看了会，低低笑道：“姐姐的骚逼在说话呢。”
      他甚至侧耳过去，佯装悉听：“姐姐的骚逼在说……想要呢。”
      楼小北被刺激的浑身颤抖，睁开眼睛自暴自弃道：“你要干就快干！”
      顾沉闷闷地笑。
      他站起来，打量一圈房间，信步走到厨房，筷笼里抽出两根银质筷子。
      他认真将筷子洗干净，又找了酒精来擦拭。
      等他出去的时候，楼小北已经合拢了腿，闭着眼睛摊在沙发上。
      太羞耻了。
      楼小北不愿面对顾沉，然而她根本没办法自己掏出来，更不可能因为这种事去医院。
          甚至在这羞耻之下，她还感受到了浓烈的快感。
      男人蹲下，大狗一样看着楼小北，眼里是按耐不住的兴奋。
      “那么，我要开动了哦。”
      他像一个绅士，礼貌宣告。
      骚逼在刚刚的捅弄下尚未合拢，留出拇指大的缝隙。顾沉一边观察一边道：“姐姐被操松了呢。” 
      他把筷子尖放到阴唇上，冰凉的触感让楼小北一激灵，忍不住睁开眼睛。
      顾沉长得真的很好。
      他眉眼带着笑，用筷子尖戳弄软肉，品味道：“虽然被操松了，但是很软呢。”
      “我要进去了哦。”
      说着，不给楼小北反应的时间，将两根筷子戳了进去。
      楼小北瞪大眼睛。
      筷子很冰，上面还沾染着酒精。又凉又痛的感觉刺激着楼小北，她顿时叫道：“筷子！你在筷子上抹了什么！”
      顾沉理所当然道：“一点酒精而已，毕竟吃饭是要消毒的。”
      楼小北恨恨看着顾沉。
      顾沉却低头看着那穴，花唇在刺激之下猛然收缩，竟然夹住了筷子。他赞叹于美景，还不忘分享道：“姐姐的逼真厉害，姐姐把腿掰开好吗？不然吃不到你的内裤呢。”
      楼小北屈辱着将手放在自己的大腿上。
      顾沉慢条斯理，又将筷子伸进去一些。他的动作很慢，异常磨人。
      明明是那么细小的东西，楼小北却能清楚的感觉到它。筷子戳弄着自己的骚肉，一点点沿着阴道前进，直到达到尽头。
      她被一根筷子操了。
      “我要打开了哦。”
      顾沉想要张开筷子，动了两下，又苦恼道：“姐姐，你夹的太紧了，我的筷子都动不了。你松一松骚逼，让我帮你取出来。”
      低沉性感的嗓音配合着淫荡的话，楼小北感觉自己空虚的厉害。
      虽然很可耻，但她还想要更粗更热的东西…… 
      捅自己、操自己，然后将火热的精液射给自己。
      淫水漫了出来，甚至暖热了筷子，顾沉挑挑眉，看着脸色酡红的楼小北。
      “姐姐果然又发骚了呢，你这样子，我没办法帮忙啊……”
      “不然我们换一种方式。”
      说着，顾沉将筷子狠狠一探，楼小北惊叫一声，能清晰感觉到筷尖抵住了自己的内裤。
      “我们把内裤按在骚穴的肉壁上，拖出来，怎么样？”
      “不过姐姐要告诉我，我有没有碰到内裤哦。”
（啊啊想走点剧情肉急急忙忙写不完！！下章小变态就要真正开操了！）


Chapter23：进去 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8033989

Chapter23：进去
      筷子异样的触感带来层层战栗，顾沉的动作十分轻柔，可就是这份酥麻的轻柔撩动了楼小北的心弦。      
      太刺激了。    
      被滑动的内裤摩擦着肉壁，楼小北忍不住加腿，她爽的头皮发麻，淫液一股一股往下流。    
      骚水从逼里流出，顺着股沟向下堆积在沙发上，留下淫靡的痕迹。  
      顾沉见状，手指顺着股沟滑弄，足够的润滑让他轻笑出声。  
      “姐姐水好多。”  
      楼小北不敢说话，只怕呻吟溢出。  
      “爽吗？”  
      顾沉看着楼小北的眼睛问。  
      楼小北不答，顾沉干脆停下手里的动作，一双黑色的眸子认真看着楼小北。  
      “姐姐不爽的话，我就不动了哦。”  
      楼小北几乎要骂出声，只能自暴自弃喊道：“爽爽爽！”    
      顾沉这才露出满足的笑容，他轻巧操控着手指，让那双银筷夹着内裤，顺着楼小北的阴道拖行。  
      湿软嫩肉被旋转搔动带来的刺激感支配了楼小北的下半身，她一边忍受着快感，一边断断续续道：“你……你快一点！”
      顾沉似乎终于准备放过身下的可怜人，他猛然将筷子加速，毫无防备的楼小北尖叫出声，像被电击一样的快感穿透了她的大脑，等她回神后，顾沉已经将不成形状的内裤拽了出来。
      原本纯白的内裤已经沾满了各种淫液精水，顾沉夹着它，放到鼻间。
      那股柑橘甜的骚味……
      他按耐不住心里的兴奋，看向失神的楼小北。 
      楼小北尚未察觉，她刚喘了两口气，突然发现顾沉压了下来。
      男人的声音低哑，粗壮的阴茎隔着裤子蹭着楼小北的骚逼。
      被逗弄的高潮终究比不上粗大鸡巴操出来的爽感，楼小北顿时就受不了了。她的逼不由自主张合，连腰身也隐隐有了配合的动作。
      顾沉的眼睛也是红的。
      他小心翼翼问：“姐姐，可以操你吗？”
      “我好难受，给我操操好不好。”
      “大鸡巴会填满你，会把你操得很爽很爽。”
      “姐姐……”
      他蹭个不停，楼小北的性欲不断累积，早就被操熟的身体主动迎合。
      操我吧，满足我。火热的、粗壮的鸡巴。
      她终于把手搭在了眼睛上，微不可查地点了点头。
      顾沉眼睛瞬间凉了。
      他拽下自己的皮带，火热的内裤立刻蹦了出来。他拽过楼小北的手，祈求道：“姐姐，你摸摸它，摸摸它。”
      楼小北的手摸到了那火热的阴茎，忍不住颤抖。
      她紧张的将肉棒向下拉，搓揉着充血胀大的玲口，顾沉马眼中的爱液渗出，楼小北用大拇指指腹涂抹着。
      男人呻吟了起来。
      他红着眼睛，将阴茎抵在了楼小北的骚穴旁。 
      “姐姐，我要进去了。”
（一小时后有加更！！）


Chapter24：浓浓精液烫坏小骚逼（250珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8034069

Chapter24：浓浓精液烫坏小骚逼（250珠加更）
      顾沉进入的动作缓慢而坚定，他眼带痴迷，注视着身下的女人。
      而楼小北继续用手背捂着眼睛。
      一边爽到呻吟，一边厌弃着自己。
      当顾沉的肉棒塞满时，两人都发出了满足的喟叹。
      “姐姐的骚逼真会吸……”顾沉喃喃道。
      下一秒，他开始疯狂地抽插起来。
      快感如同激烈一般席卷着楼小北的全身，就算咬紧牙齿也无法阻挡喘息与呻吟。顾沉一边插，一边亲吻楼小北的乳房。红艳娇嫩的奶肉颤抖，楼小北抓住沙发的手指用力到关节发白，她粉嫩的脚趾也绷紧蜷缩。
      “姐姐的奶头好甜。”
      “姐姐的骚逼好软。”
      淫水一滴一滴从骚穴里滴落，楼小北阴唇上沾满了白色液体，那液体随着肉棒的抽插，发出叽咕叽咕的声音。
      骚穴的媚肉被越插越痒，楼小北忍不住主动抱住了顾沉。顾沉被刺激到低吼，狠狠将楼小北压到沙发上。男人健硕的身体前倾，速度越来越快，两个囊袋啪啪击打着楼小北的圆润的屁股。
      楼小北颤抖着，那根火热的肉棒每插她一下，都似乎有电流从体内通过。骚逼里淫液沸腾，她嘴中断断续续发出呻吟。
      “不……不要了……慢……慢点！”
      “姐姐才不想慢呢。”
      顾沉狠狠一挺，粗大的龟头顿时撞到楼小北娇嫩的宫口。酸麻的感觉传来，楼小北猛然发出惊叫。
      “操到骚货的子宫了。”
      “操到姐姐怀孕好不好。”
      顾沉饱满粗壮的肉棒狠磨楼小北宫口的嫩肉，楼小北子宫被干得酸麻胀痛，蚀骨的快感和尿意传来，楼小北终于松开了手，露出眼睛哭道：“呜……停下……停下……啊哈！要尿……想尿……”
      今日被手指操尿的印象太过深刻，以至于她恍惚之下，分不清潮吹和尿尿的感觉。
      顾沉听了楼小北的话，反而更加兴奋。他越捣越快，对着宫口猛击，似乎想要把楼小北操坏一样。
      “那就把姐姐操尿。”
      “尿给我。”
      黏腻湿滑的液体从楼小被的嫩穴中被挤出，酥麻的快感侵蚀着她的理智，脑子白光闪过，楼小北猛然夹紧了顾沉的肉棒！
      高潮中的骚穴绞紧，顾沉粗喘着，狠心从骚逼中抽出一截。就在楼小北仰头茫然睁眼的时候，他又狠戾快读的狂插而入。
      楼小北张着嘴，连口水都溢了出来。顾沉低头吻住楼小北的唇，在她的子宫口射出滚烫的精液。
      高潮余韵中的楼小北一个激灵，眼角溢出泪水。顾沉射得半软，缓缓抽动着肉棒。
      楼小北身体颤抖。
      顾沉的手机突然响了起来，他一愣，然后抽出了阴茎。就在楼小北还没反应过来的时候，顾沉快速拿出贞操锁，嘎嘣一声给楼小北戴上。
      黑色的假阳具无缝链接填满骚逼，楼小北迟钝了半晌，才猛然大叫道：“顾沉！你干什么！”
（写的越来越慢了sad，没存稿好难受呜呜呜。求猪猪呀~走过路过不要忘了投猪猪QAQ）


Chapter25：内射的白浆被假鸡巴堵在子宫 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8034954

Chapter25：内射的白浆被假鸡巴堵在子宫
      顾沉拿着手机，啪啪对楼小北按快门。
      楼小北尚且有点明星的自觉，一把捞过一边的抱枕挡住自己，瞪大眼睛看顾沉。
      “删掉！”
      顾沉想了想，点点头，道：“姐姐说得对。”
      说完，他蹲到了骚逼前。
      顾沉一张脸孤傲俊美，那一双桃花眼中顾盼生情，他的五官特别深邃，隐隐有传闻是个混血。
      他拿着手机，啪啪啪几张自拍。
      楼小北：“……”
      顾沉大大方方拿着手机给楼小北看：“你看，我们都有了。”
      黑色的贞操锁透着淫靡的光，束带边缘还有白色的精液，湿湿呼呼混成一团。刚刚被内射的白浆被假鸡巴堵在子宫，楼小北只要稍微一动，就能感受到那庞然大物。
      可就是这么淫荡的骚逼旁，有着一张俊美的脸。
      “姐姐真好闻。”
      顾沉再次赞叹道。
      楼小北觉得这人是个真变态。
      她爬起来，怒道：“顾沉！删掉照片！钥匙给我！”
      顾沉摇摇头，看了眼手机，开始穿衣服。
      “姐姐送我礼物，”顾沉不知从哪拿出楼小北的内裤，放在鼻子旁边嗅了嗅，脸色微红：“我们也送姐姐礼物。”
      已经成为一团破布的内裤味道可想而知，可顾沉却如痴如醉。
      他敲了敲骚穴的位置，树脂材料发出碰碰的声音，顾沉执拗道：“除了我，谁也不能操姐姐。”
      “姐姐是我的，不给别人操。”
      震动又带来些许酥麻，楼小北简直要哭出声来，顾沉摸了摸楼小北的脑袋，在她额头轻吻一下。
      “我要走了，姐姐，下次见。”
      “下次把你操尿，好不好？”
      他眼里羞涩，却亮晶晶。
      手机又嗡嗡响了几声，顾沉脸上露出焦急，他又忍不住亲了亲楼小北，像是缠绵完的恋人，恋恋不舍道：“姐姐，我走了。”
      他看着楼小北，仿佛在等她说什么话，可楼小北只拽住他的衣摆，恨恨道：“钥匙给我！顾沉别闹！你这样……你这样我怎么上厕所！”
      顾沉没说话，笑眯眯摇了摇头。
      他从楼小北手里拽出衣摆，像是赶时间一样，匆匆离开。
      楼小北觉得荒诞。
      她看了看自己的下体，怎么就被戴上这玩意了呢？？？
      幸好秦扬去了美国……不行，一定要尽快想办法弄掉这玩意！
      她在沙发上又歇了会，才迈着被操软的腿，艰难走进卫生间洗澡。
      秦扬看着舷窗外的夜空，云层将天际分成了两部分，下面是阴霾雾气，上方则一片晴朗。
      天的尽头有破晓的霞光，另一边则是点点星辰，它们在明灭交接的时候短暂重合，然后隐匿消亡。
      秦扬忍不住拿出手机拍了两张，想要发送给楼小北，却又顿住。
      有什么资格分享给她？
      秦总抿着唇，下巴到喉结绷紧，身上散发出寒意。
      自己不是莫子珩，不是楼小北爱着的那个人，他只不过是……他只不过是趁人之危，强迫她接受自己私欲的人。
      那夜夜爱欲缠绕，那火热肉体的结合，那抵死缠绵那崩溃喘息，都是自己强迫来的。
      有什么资格。
      他嘲讽地笑笑，按灭手机。
      助理从远处走来，手上拿着平板递向秦扬。
      “秦总，莫少爷的消息……都在这里了。”
（今天有点忙可能没有加更了QAQ   明天补上哦爱大家~）


Chapter26：梦境 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8036123

Chapter26：梦境
      秦扬一目十行，看着平板里的信息。
      越看，秦扬周身的气息越发冷冽。
      助理提心吊胆，小声道：“追到墨西哥就断了，蒂华纳那里……美国的人脸太熟了，进不去。”
      平板上的文字历历在目，秦扬沉思片刻，道：“我亲自去，安排一下。”
      助理猛地瞪大眼睛，蒂华纳是墨西哥最乱的城市，黑帮毒贩、枪支弹药……任何一个正常的人都不会将自己身处于如此险境。
      然而他跟了秦扬小十年，知道眼前的人说一不二。
      助理叹了口气，最终还是没忍住，道：“秦总这么做，是为了莫少爷还是楼小姐？”
      秦扬淡淡瞥他了一眼，又将视线转到了窗外。 
      这是不会回答的意思。
      机舱里的灯光调暗，窗外却隐隐有了旭日东升的光亮。
      秦扬自己也不知道。
      他闭上眼睛，希望做梦。
      梦里有她。
      楼小北也在做梦，梦里并不安生。
      她梦到自己被锢在床上，身前站着一个男人。男人身材健硕，胯下的肉棒硬如炙铁。那两个藏匿于阴毛中的囊袋分量十足，沉甸甸的装满了精液。
      楼小北动弹不得，却异常享受男人的爱抚。粗壮的肉棒火热，坚定狂猛地捅进了自己的骚逼。那蕴含着滚烫浓精的肉棒生命力十足，疯狂摩擦插弄着楼小北柔嫩的阴道。嫩逼承受不住男人的冲击，伴随着噗叽噗叽的响声，分泌出大量淫液。
      梦境火热、淫乱，却又带着酥麻的爽意。楼小北看不清男人的面孔，忍不住呻吟出声，却突然听到了男人的声音。
      “爽吗？”
      “喜欢吗？”
      是秦扬！她浑身僵住。
      她努力拨开面前的那层纱，却又怔住。
      莫子珩一双眼里温柔，却又带着几丝悲哀。
      “北北……”
      滚烫的精液射出，莫子珩向之前千百次做爱一样，轻轻吻着楼小北。
      楼小北猛然睁开眼睛。
      窗帘透出点点日光，她浑身酸软的厉害，不摸都知道自己被贞操锁束缚住的地方有多湿。
      身体似乎还在享受着高潮的余韵，但心却忍不住发冷，她忘不了梦里莫子珩的眼神。
      莫子珩莫子珩。
      自己又做了对不起莫子珩的事。
      眼泪忍不住溢出，楼小北抱着自己哭了一会，擦了把眼泪准备下床。
      假鸡巴粗大，楼小北每走一步都会被摩擦骚逼，淫水涟涟。她愤恨的洗漱完，拿着手机想要联系顾沉，却发现自己根本没有顾沉的联系方式。
      这小便好解决，万一要大的怎么办？
      楼小北整个人都不好了，火速打了助理电话。 
      “有顾沉的联系方式吗？”
      电话那边的助理蒙住：“没有啊……怎么了？”
      “帮我打听一下，越快越好，今早必须要。”
      “……小北，有个事我还没来得及给你说。”
      “《明帝》开机提前了，今天下午会在天坛举行开机仪式。”
      “不急的话，你到时候问顾沉要一下？毕竟他的联系方式……我这边也不一定能打听的到。”
      开机提前了？？
      楼小北傻眼，那岂不是……自己将会有很长时间和顾沉待在一起？
      想到此处，楼小北不知怎么回事，骚逼突然痉挛了一下。
（一小时后有加更！大家不见不散！！求猪猪哦~~）


Chapter27：操完不认账（300珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8036326

Chapter27：操完不认账（300珠加更）
      楼小北第一次带贞操锁，还是这种有假鸡巴的款，顿时被折磨的走几步就腿软。
      在家转悠了好几圈，才勉勉强强适应这玩意。 
      她这两天被操得多睡得少，状态不是很好。咬咬牙还是预约了脸部护理，然后选择了宽松的衣物，以防被发现。
      楼小北一路上胆战心惊，坐立不安，总觉得每个人看自己的目光都不对。
      《明帝》原本定的开机在一周后，因为这剧半年来一直不怎么顺，昨天导演心血来潮找人一算，发现是开机日期冲撞了。
      宁可信其有不可信其无，导演当即找大师算了日子，最近几个月只有今天下午一个“吉时”。
      急急忙忙的，整个剧组被通知提前开机。
      拍不拍不重要，仪式一定要这个点举行。
      就这样，当天下午，楼小北站到了天坛广场上。
      秦扬出差，光影传媒这边只来了个副总。她第一次参加拍摄，什么也不会，只能硬着头皮有样学样。
      导演身边一堆人说着话，相熟的演员也纷纷聊天。楼小北一个带资进组、传闻不断地新人，身边出现了真空地带。
      于是，在嘈杂人群中见到顾沉的时候，楼小北其实是松了口气的。
      她没想那么多，径直向顾沉走去。
      离仪式还有二十分钟，顾沉站在保姆车旁，楼小北瞅着没什么人，赶紧低声道：“顾沉！钥匙给我！”
      谁想，顾沉只是面无表情扫了她一眼。
      楼小北没察觉出什么，急了，想要去拽顾沉的衣袖：“喂！我不和你开玩笑！”
      顾沉终于有了反应，他避开楼小北，皱着眉，问：“你在说什么？”
      楼小北：“……？”
      她胀红脸，说不出那几个字，只觉得顾沉是故意的。深吸几口气后，才道：”我说……顾沉，你不要太过分，昨天晚上……”
      “昨天晚上？”顾沉面露不解。
      他的神情孤傲，带着丝丝不耐，问：“昨天晚上怎么了？”
      楼小北：“……”
      操完提裤子就走？
      想起昨晚上顾沉的所作所为，楼小北脸色铁青，片刻后也不甘示弱冷哼一声，道：“行啊，不管昨晚上怎么样，你把钥匙给我，我就当什么也没发生过。”
      顾沉揉着自己的太阳穴，桃花眼中似是笼罩了一层薄雾。
      两人的交流已经引来了不少人的侧目，楼小北心情差到了极点，明知道不应该多说，却还是忍不住道：“顾沉，你是变态吧？”
      没想到一句话，让顾沉勃然大怒。
      他的语气恶劣，声音不低，楼小北能清楚感觉到周围静了一下。
      再纠缠下去就是自己不要脸了，楼小北脸色十分难看，转身就走。
      走了没两步，顾沉的助理追来，小声道：“小北姐，实在不好意思，昨天顾老师发烧在医院躺了半个晚上，心情特别不好，您不要介意……”
      原本怒气冲冲的楼小北：“？”
      她站定，惊恐道：“你说，昨天顾沉在医院？”
      助理点点头，无奈道：“您应该也听说过，顾老师身体不太好……”
      楼小北没听说过。
      楼小北觉得自己见了鬼。
      昨晚顾沉在医院，那么把自己抵在沙发上又吸又操的人是谁？
（有点卡文晚了一会！顾影帝还是那个小变态！他就是犯病了！有他跪着哭的时候！离明天加更还剩个位数字的猪猪啦！！！大家加油鸭！！）


Chapter28：正在追求 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8037303
Po蚊裙⑨①00④③⑤⑧⑦
Chapter28：正在追求
      楼小北站在顾沉身边，不动声色夹着腿。
      日头正晒，导演在前面巴拉巴拉讲着话，周围媒体砰砰砰砰拍照。
      拜祖师爷、鞠躬上香，众目睽睽之下楼小北生怕别人看出什么。
      她一路提心吊胆，等开机仪式进行完，已经出了一身冷汗。
      之后是记者问答。
      《明帝》拍摄期间不允许记者探班，媒体们唯一的采访机会就在今天。各家狗仔都摩拳擦掌，不一会就将大家团团围住。
      楼小北虽是新人，但担任女主一角，又因神秘的“带资进组”背景，深受媒体喜爱。
      “楼老师楼老师，您对于女主一角有什么话想说？”
      “楼老师，听说您与秦氏总裁秦扬关系密切，请问是否属实？”
      “楼老师……对于男主顾沉顾老师您有什么看法？”
      尽管再有心理准备，楼小北仍是被这一场面吓住。她的助理不知在哪，光影的副总也不可能过来解围。楼小北只能尽量微笑，回答着官方问题。
      “谢谢大家关心，我一定会认真对待女主这个角色。”
      “我和秦总只是普通的上下属关系。”
      “顾老师他……很好。”
      说这话的时候，楼小北的眼睛忍不住追逐了一下顾沉的身影。
      顾沉正站在保姆车旁，周围只有两三家业界口碑媒体。他突得一抬头，两人目光正好相撞。
      “楼老师，您凭什么可以拿到女主的角色呢？之前有爆料说您与秦总共度良宵，靠腿上位，是真的吗？”
      “有传闻您与顾老师不合，顾老师曾拒绝您进入剧组，您有什么想说？”
      简单的回答并不能满足靠着“爆料”生活的媒体，逼问蜂拥而至，楼小北显示出几分无措。
      而就在这时，她突然看到，顾沉走了过来。
      顾沉的移动带来一阵喧哗，采访楼小北的媒体也忍不住纷纷向后看。不到半分钟的功夫，顾沉已经走到了楼小北身边。
      顾影帝表情淡淡，问：“在问什么？”
      有大胆的媒体重复之前的问题，顾影帝嗤笑一声，转而对着楼小北道：“不会回答？”
      这语气并不友好，各家的快门闪烁不停，几乎要晃瞎人眼。
      难道顾沉要当众发难楼小北了吗！
      顾影帝一向清高！定然是看不上靠潜规则上位的新人！
      修罗场！顾影帝不给秦总留面子的吗！
      正当大家思绪纷飞的时候，顾沉转身对第一家媒体道：“拿到女主角色，是因为多方面都很合适。不然八个亿的投资，你拿来讨好女人吗？不，你应该没这个钱。”
      顾沉不高兴的时候，一向毒舌。
      “至于和秦总共度良宵……当然是无稽之谈。”他面露嘲讽，问：“你是哪只眼睛看见的？眼瞎建议赶紧去医院。”
      “最后一个问题。”
      顾沉看了眼楼小北，又看向媒体们，万众瞩目中，影帝大人轻轻松松扔下一刻炸弹。
      “没有不合，正在追求。”
      楼小北傻了眼，呼吸立刻停止窒息在即，一干媒体连快门都忘了按。
      追求？？？
      顾影帝顾沉追求人？？？
      他竟然说出了追求两个字？？？
      楼小北身体晃了两下，不敢想象秦扬看到报道的样子。
（顾沉：我的就是我的都是我的必须要全世界知道是我的。）小变态的心思你别猜。）
（这两天特别忙，没有存稿，每天的更新都是挤出来的。虽然没回复，想把时间留去码字！但大家每条留言都有看，探讨剧情的都会回复，真的很谢谢大家，爱你们。）
（求猪猪是为上榜QAQ   这里的规则其实还没有摸清，只知道求珍珠呜呜呜，眼见新书推荐时间要过去了，不知道下一步要怎样，只能撒泼打滚求猪猪了...）


Chapter29：白月光 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8039061

Chapter29：白月光
      吸毒、抢劫、枪杀时时刻刻在侵蚀着这个国家，保镖警惕的观察着四周，以防有人突然袭击。
      他身边的金主倒是镇定，从美国一路走来，这人花了大价钱伪装身份，雇佣保镖，说是要找人。
      找人？在这里找一个人，无异于大海捞针。
      可秦扬不在乎。
      有钱能使鬼推磨，他伪装成了一个普通的商人，任何人调查他都调查不出更多的资料，他一下飞机就马不停蹄从美国到了墨西哥。
      小酒馆里充斥着啤酒与色情，耳边是异域的笑骂声。衣着暴露的酒女身材火辣，拿着酒杯款款走到秦扬身边。
      秦扬接了酒却没喝，酒女看着亚裔面孔，笑得更欢了，一个劲往秦扬身上蹭。
      “先生，”酒女的唇嫣红火辣：“还需要点什么呢？”
      这是线人最后见到莫子珩的地方。
      他将酒杯放到桌上，稍稍避开酒女的身体，道：“我要找人。”
      酒女脸上的笑丝毫未变，在这个小酒馆里，可以交易的东西太多了。
      “只要有钱，您想要什么都可以。”
      秦扬拿出一叠钱和一张照片。
      酒女扫了眼，想要拿走钱和照片，秦扬按住照片，只道：“只能在这里看。”
      接着，他将那叠钱推到酒女面前。
      “这是定金。”
      这么大方的客人可不多见，酒女顿时扬起酒窝，道：“还请放心。”
      秦扬没有什么不放心的，他推出了枪，面无表情道：“如果走漏了风声，我知道该怎么让自己放心。”
      酒女僵住。
      “明天这个时间，我还会过来。”
      秦扬收了枪，站起来，又拿出一卷钱。
      “这是酒钱。”
      说罢，他带着保镖跃过嘈杂的人群，走出了酒馆。
      “您这样太危险了。”
      保镖带着些许不赞同。
      寻找他人的同时也暴露了自己，这并不是个明智的做法。
      秦扬哪里不知道？可他没有很多时间，他在赌。
      外面的夜很凉，周围没有路灯，喝醉酒的男男女女在街头疯狂着。倏尔一声枪响，大家短暂平静，又马上恢复了笑闹。
      欲望之都，罪恶之都。
      秦扬回了住所。
      国内外时差，楼小北和顾沉的花边新闻还没有爆出来，秦扬对着输入框发呆，又点开了相册。
      相册里密密麻麻的楼小北。
      大多是睡着的。
      他指尖滑动，表情不知不觉就柔和了。
      是楼小北。
      他放大照片，看着女人的睡颜。睡着的她不会怒骂，也不会讽刺，眼里更不会哭，不会仇恨地看着自己。
      心脏里的疼痛不停放大，秦扬觉得自己几乎要呼吸不过来。暴虐因子又在身体里膨胀，他猛然摔出手机。
      黑暗中，秦扬喘着粗气，眼眶发红。
      太阳穴突突的跳，他抖着手想要去按压，却没有力气。
      黑暗中，一个身影轻巧的走近。
      他抬起手，将手指放在了秦扬的太阳穴上。
      秦扬整个人怔住。
      手指轻柔按摩着，男人的声音里似乎带着笑意。
      “头又疼了？有按时吃药吗？”
      秦扬嘴唇蠕动，他颤抖着，吐出一个字。
（白月光先生第一次正式出场！我好喜欢白月光，其实本来他出场要更晚一些的，但实在忍不住写他wuwuwu，下次见面白月光先生就要断腿了，唏嘘。）
（一小时后有加更鸭！别忘了来看我鸭！）


Chapter30：纠缠（350珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址：更多连.载好蚊＋裙⑨①00.4.3.5.8.7
 https://www.po18.tw/books/697030/articles/8039264

Chapter30：纠缠（350珠加更）
      莫子珩的手指带着丝丝凉意，他很快让秦扬镇定了下来。
      秦扬回头看他。
      黑暗中的男人只露出半张脸，有着亚裔特有的英俊。那双眼睛像是含着湖泊，极其温柔，让人丝毫想象不到这人开枪时的杀伐决断。
      他将一身嗜血的凶气收敛，留给家人的永远是温柔体贴。
      秦扬的眼眶有点发酸，他赌对了。
      找什么人？如果不是莫子珩愿意，有谁能找到他？
      他一直等的，都是莫子珩来找自己。
      莫子珩的眼里带着太多的不赞许，他问：“你知道这是什么地方吗？”
      秦扬不答，过了好长一会，他也不知道为什么，突然道：“她很想你。”
      莫子珩眼里的笑意淡去，浮现出一丝不易察觉的悲伤。
      那双眼睛太好看了。
      “她……”莫子珩张了张嘴，没说出话来，缓了半天，才道：“她还好吗？”
      秦扬讽刺一笑。
      “她能好吗？”
      “你一走了之，没有留下任何消息，她能好吗！”
      “莫子珩！你对得起她吗！”
      积攒着的怒意终于爆发，秦扬像是找到了什么发泄口，将所有的愤恨倾泻而出。
      他甚至不知道自己在恨谁，是恨一走了之的莫子珩，还是恨……恨强迫了楼小北的自己。
      莫子珩眼里的伤痛更深了。
      “我……我对不起她。”
      男人终究是叹了口气。
      “为什么？”秦扬红着双眼。
      当初莫子珩离开，楼小北只知道问他要人，可他又去哪里找人？
      沉默良久，莫子珩道：“我不能说。”
      他甚至退后两步，将自己重新隐匿在黑暗中。 
      “我要走了。”
      “莫子珩！”
      “离开这里，别再找我，照顾好她。”
      莫子珩看着秦扬，那一眼让秦扬心惊，所有的怒意似乎被一盆凉水扑灭。
      那一刻他突然有个荒谬的想法。
      莫子珩知道。
      自己对楼小北不可告人的感情，自己的卑鄙做法，他都知道！
      恐慌袭来，他无措地看向莫子珩，莫子珩又退了两步，深深看了眼秦扬，跳窗而出。
      他身手敏捷，若不是亲眼看到，任谁也想不到短短几分钟内竟然会有人如此进出。
      秦扬渐渐冷静下来。
      他拿出一张纸，在上面写了两个字。
      “小北。”
      若是楼小北看到，一定能认出，那纸是曾经秦扬带来的“信纸”，而上面的字迹，竟然与莫子珩的字迹一模一样！
      秦扬逼着眼睛，想要压抑自己，然后被笔尖划拨地信纸，还是暴露了他的情绪。
      他扔了笔，揉乱整张纸撕毁，眼里又露出嘲讽。
      自己算什么？
      千里之外。
      楼小北被剧组分了一张大床房，隔壁住的正是顾沉。
      这酒店不知道哪里不对，两个房间是相连的，中间隔了一扇门。
      她坐在床边，脸色难看。
      顾沉白天那么一出，全场哗然，大家竟然都不敢说话。媒体拿了爆料本应该兴高采烈，可不知为何一个个面面相觑。
      等开机仪式结束，各资讯台也没传出“追求”的正式报道，倒是小道消息像长了翅膀一样，漫天乱飞。
      更别说剧组所有人看她的眼光，已经不对了。 
      一番思想斗争，楼小北站起来，走到了那扇相连的门边。
（推荐小水鸟的《穿到唐朝当小姐》，一个夜店小妖精穿越到古代，集齐十八个极品侍卫的浪荡故事~）
（一小时后400猪猪的加更哟~距离450加更也很快了！！求猪猪鸭！希望给我个今天加更的机会！！！）


Chapter31：粗壮的肉棒蛰伏（400珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8039396

Chapter31：粗壮的肉棒蛰伏（400珠加更）
      门上有个把手，入住的时候服务生特意说了，这锁是单向开启，让楼小被不要随意触碰。
      楼小北把手放了上去，又拿开。
      她咬着牙，过不了心里那道坎。
      顾沉就像个小疯子，不仅秘密多，人也变态。 
      楼小北能确定昨晚上操了自己的人就是顾沉，可确定不了那是不是正常的顾沉。
      这种人应该远离的。
      楼小北低头看了看，可是那狗玩意给自己带了根贞操带！
      想到此处，楼小北又怒气冲冲，拧开了把手！ 
      门开了，洗澡声传来。
      昏暗的房间里，只有浴室传来暖黄色的光。磨砂玻璃后面，男人健硕的身姿若隐若现。
      楼小北条件反射向往后退。
      可她还没来得及关门，就看见男人从浴室走了出来。
      顾沉未着寸缕，肩宽腿长，虽然穿起衣服看上去有点单薄，但人家胸肌腹肌一个不缺，每一丝肌肉都蕴含着力量。
      楼小北忍不住顺着马甲线看向了腰间，那公狗腰的爆发力有多么令人胆战，她最清楚。
      再下面……
      粗住的肉棒蛰伏在黑色的阴毛里，两个囊袋沉甸甸坠着。那里面的滚烫浓精曾把楼小北射得浑身颤抖，她甚至不知道昨晚被大鸡巴堵着的精液有没有被吸收。
      顾沉正拿着毛巾擦头发，猛然看见一个人，楞了一下。
      楼小北想要退已经迟了。
      顾沉面色是清冷的，桀骜的，楼小北有点摸不准。可突然间，顾沉笑了一下，脸上扬起灿烂的酒窝。
      “姐姐这么饥渴吗？”
      “本来打算……洗完澡再去操姐姐的。”
      原来一个人的气息是真的可以刹那间转变的。 
      面对顾影帝她有点说不上来的惧怕，可是对着眼前这个狗玩意，楼小北脸色一沉，怒道：“钥匙！”
      男人也不羞，眼睛里灿若桃花，也不擦头发了，笑吟吟走过来。
      “姐姐好香。”
      热气从男人身上传来，楼小北抖了一下，有点站不稳。
      “姐姐湿了吗？湿了才好操。”
      顾沉伸手就要摸楼小北。
      楼小北这次有了防备，瞬间避开了顾沉，她警惕看着男人，喊道：“钥匙给我，你别闹！”
      顾沉上去一把将楼小北抱在怀里。
      他身上还带着水汽，蹭着楼小北，湿漉漉的头发让人想打喷嚏。楼小北条件反射挣扎，男人却箍得很紧，他深吸着她身上的味道，叹道：“让我抱抱……好想姐姐……”
      楼小北：“……”
      这次，她十分认真问道：“你是不是有病。”
      顾沉没松开楼小北，反而像只小狗一样，湿漉漉舔着楼小北的耳朵。
      楼小北的身体是被莫子珩开发、秦扬调教的，她顿时就受不了了，酥麻感觉传来，楼小北用了全身力气把顾沉推开！
      顾沉对她本就没防备，一推之下，他后退两步，跌倒在床上。
      男人眼睛湿漉漉，像只奶狗，委屈巴巴看着楼小北。
      “姐姐推我。”
      “姐姐不喜欢我吗？”
      “明明昨天，被我操得很爽呢。”
（小变态：蟹蟹各位姐姐们的猪猪了！集齐猪猪就可以买个礼物送给自己了！求猪猪鸭！）


Chapter32：男人都是狗
  ??  ??  32

  ??  ??  昏暗灯光下的人双手撑着床，展示出自己的赤裸，言语里满是伤心。

  ??  ??  楼小北无语，她看了顾沉一眼，道：“我们谈谈，你……你要不然先穿上衣服。”

  ??  ??  顾沉又开始笑嘻嘻，随手拿了一边的浴巾裹上，腰带处松松垮垮，生怕别人不知道他长了根狗鞭。

  ??  ??  “姐姐一会要亲手给我脱掉吗？”

  ??  ??  楼小北和顾沉保持着安全距离，不听他的疯话，问：“顾沉，我们真心谈谈。我只是一个很普通的人，你这样做……到底是为了什么？”

  ??  ??  顾沉要风得风要雨得雨，定然不会无缘无故接近她。这大半年来楼小北身心疲惫，实在不想与旁人有再多的纠缠。

  ??  ??  她只想找到莫子珩而已。

  ??  ??  顾沉眼睛亮亮的，仿佛没看见楼小北眼里的疲态，他道：“姐姐一点都不普通，姐姐是特别的。”

  ??  ??  楼小北皱眉，又提出一个假设：“是因为秦扬吗？”

  ??  ??  这人不会是因为和秦扬有什么过节，才来折腾自己的吧？

  ??  ??  顾沉笑了一下，道：“姐姐说什么呢，秦扬……他算什么？”

  ??  ??  男人眼里的轻蔑一闪而过，秦氏总裁在他眼里仿佛如同尘埃。

  ??  ??  别人说这话或许可笑，可这人是顾沉啊。

  ??  ??  难道真的不是因为秦扬？

  ??  ??  楼小北眼里露出困惑。

  ??  ??  顾沉见状，站起来走近楼小北，半蹲在她面前。

  ??  ??  “我真的是喜欢姐姐，”小狗眼睛水漉漉，一点也不像撒谎：“姐姐身上好香。”

  ??  ??  顾沉单膝下跪，用手圈住楼小北的腰，在她身上蹭着，喃喃道：“我喜欢姐姐，第一次见面，你穿着剧组的那件大红嫁衣……我就觉得，你是我的新娘。”

  ??  ??  楼小北低头看着顾沉，明明那么大个人，却装作小小一团，她突然有些无措。

  ??  ??  楼小北你醒醒！这人可是影帝啊！

  ??  ??  顾沉蹭够了，抬头看楼小北，眼神澄澈宛如处子。那一双星眸让人忍不住心软，顾沉痴痴看着楼小北，又道：“姐姐真的好香……是最好闻的味道。”

  ??  ??  “……香水牌子介绍给你？”

  ??  ??  顾沉似乎一直在强调她的香，可她哪有什么香。

  ??  ??  男人笑了一下，有种你说什么都好的感觉。

  ??  ??  楼小北心里突然有种说不出的感觉。

  ??  ??  然而下一秒，他迅速的扒掉了楼小北的裤子！

  ??  ??  楼小北还没反应过来，宽松的休闲裤已经落到地上。而勉强遮住贞操锁的内裤也被扯掉，顾沉把头凑到骚穴外面，深深吸了一口气，道：“这里香。”

  ??  ??  “有股骚味，姐姐没闻到吗？”

  ??  ??  男人站起来，轻而易举将楼小北横抱，楼小北还没来得及惊呼，就被顾沉一把扔到了床上。

  ??  ??  顾沉笑嘻嘻，跪在床边，按住楼小北，灵活的舌头顺着贞操锁边沿舔弄着。

  ??  ??  男人都是狗！！

  ??  ??  楼小北气不打一处来，抬腿就要踹去，顾沉一手抓住她的脚，顺着大腿舔到脚踝。

  ??  ??  他看了眼她，桃花眼里一丝轻浮，三分邪肆。

  ??  ??  他摘掉了她的鞋，逗弄着她的脚心。

  ??  ??  楼小北瞬间卸去所有的力气，全身绷紧脚趾蜷缩，骚逼里涌出一大摊淫液。

（一小时后加更！呜呜呜今天点亮了第一颗星星！！！太感动了蟹蟹小天使们！！蟹蟹橙子小姐QAQ）

Chapter33：不做了（450珠加更）
  ??  ??  33

  ??  ??  “顾沉……”

  ??  ??  楼小北的声音已经酥软，她恶狠狠瞪着顾沉，在男人眼里却万种风情。

  ??  ??  “顾沉……我不喜欢这样！”

  ??  ??  男人把楼小北的腿放下，撒娇卖痴道：“姐姐喜欢什么？喜欢我直接操你吗？”

  ??  ??  “姐姐不是要打开贞操锁吗？我给你打开，你让我操，好不好？”

  ??  ??  “你也喜欢的，姐姐喜欢我的。”

  ??  ??  他像是催眠自己，又像是催眠楼小北。

  ??  ??  咔哒一声，贞操锁被打开。

  ??  ??  顾沉白皙修长的手拿掉那器具，假鸡巴从骚逼里被掏出，小穴剧烈吮吸着不舍它的离开。阴唇上的骚肉颤抖，黑色的贞操锁被淫液打湿。

  ??  ??  “姐姐舍不得呢。”

  ??  ??  顾沉语气里带着笑意，抽出了鸡巴。

  ??  ??  小穴发出“波叽”一声。

  ??  ??  楼小北羞耻的闭上眼睛，脸颊胀红，顾沉眉眼弯弯，亲吻着小穴。

  ??  ??  “顾沉，”快感让楼小北咬着唇，她声音里隐隐有着哭意：“我真的不喜欢，我不想做，顾沉。”

  ??  ??  顾沉猛地静了。

  ??  ??  他抬头看楼小北，眼里带着几分不解，看到楼小北眼角的泪痕时，一切的感情又化作心疼。

  ??  ??  顾沉规规矩矩的坐好，伸手拿了床头的卫生纸，轻柔擦拭着楼小北的花穴。

  ??  ??  他像对待什么易碎品一样小心翼翼。

  ??  ??  做完这一切，顾沉跪在床上，低头看楼小北。

  ??  ??  “不做了。”

  ??  ??  “姐姐别哭。”

  ??  ??  “你一哭，我心都要碎掉了。”

  ??  ??  影帝的喃语里藏着情深，楼小北突然就委屈了，她像是要把这半年的委屈全部发泄出来一样，眼泪越流越凶，最后甚至哽咽出声。

  ??  ??  顾沉仓皇无措，拿着纸巾擦拭泪水。他哄道：“不哭啊，姐姐不哭啊……谁欺负你了？姐姐跟我说，姐姐不哭……”

  ??  ??  楼小北总是一个人默默哭泣。

  ??  ??  她都要忘了她的内心一点也不强大。

  ??  ??  眼泪擦不干净，顾沉拥着她吻了上去，一点一点舔舐着泪水。

  ??  ??  “姐姐……”

  ??  ??  “姐姐……”

  ??  ??  他唤着她，陪着她，直到她的情绪平稳下来。

  ??  ??  楼小北睁开眼睛的时候，就看到一双通红的眼睛。

  ??  ??  顾沉那双好看的桃花眼里也噙满了泪水，似乎下一秒就要溢出。然而他看到楼小北睁眼，又努力一笑，问：“姐姐心情有好点吗？”

  ??  ??  楼小北不知道要怎么样面对顾沉。

  ??  ??  顾沉笑了笑，凑在她身边，虽然隔着层衣服，但楼小北也感觉到那赤裸身体上传来的温暖。

  ??  ??  他牵着楼小北的手，捏着她的手指，像个小孩子。

  ??  ??  “我们去洗澡，洗完澡睡觉好不好？”

  ??  ??  楼小北没说话，只是轻轻点了点头。

  ??  ??  顾沉爬起，没一会浴室传来水声。等他返回的时候，像个男人一样抱起楼小北走进浴室。

  ??  ??  “我……我自己来就可以了。”

  ??  ??  浴缸边，顾沉放好的水温热，楼小北羞赧。

  ??  ??  顾沉的笑容里满是干净的味道：“我来帮姐姐。”

  ??  ??  楼小北抿抿唇没说话。

  ??  ??  顾沉想了一下，突然道：“等等我。”

  ??  ??  他又返回卧室，拿了件东西走回来。

  ??  ??  “这样，姐姐就放心了吧。”

  ??  ??  顾沉手中，赫然是一条男用贞操锁。

（当当当当，小变态送自己的礼物登场！小变态真的很可爱了QAQ妈妈们不来给小乖乖投一波猪猪吗！）

Chapter34：锁住 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8043418
?1???3???
Chapter34：锁住
      顾沉脸颊有点红，带着几分羞赧，蠢蠢欲动看着楼小北。
      楼小北惊悚：“这玩意……还按套卖吗？”
      顾沉笑着不说话，把贞操锁递到楼小北手上，树脂材质光滑，楼小北没敢细看。
      “姐姐帮我戴上，”顾沉诡异的兴奋着，牵起楼小北的另一只手放到自己的阴茎上，道：“不然一会变硬，就不好戴了。”
      楼小北有点哆嗦，她被迫看向那玩意。
      透明的罩子只有巴掌大小，它就像一个鸡巴罩，可以把男人的粗壮罩起来，无法逃脱。
      顾沉鸡巴半软，呼吸粗重，他道：“我没戴过，姐姐帮我。”
      楼小北想撒手，顾沉却不让，楼小北怒道：“难道我戴过吗？”
      顾沉眼睛亮晶晶：“那姐姐只能给我戴。”
      楼小北一阵无语，朋友，你当这是什么好玩意？
      然而她看着那玩意，心里突然就浮出一股掌控的欲望。
      锁住这个男人。
      顾沉牵着楼小北，一点点把自己的阴茎塞进贞操锁中。他的鸡巴大，塞得时候呲牙咧嘴，没一会就被疼软了。肉棒可怜兮兮缩在黑色草丛中，颇有点不知所措。
      底座穿过阴茎，挤入囊袋，根部被紧紧束缚。又套入鸟笼，将两部分紧贴……
      顾沉发出了闷哼声。
      楼小北如梦初醒，愕然看着自己，脸上顿时红了一片。
      “我，我没有……不！”
      楼小北被顾沉操过，知道那玩意有多大。而如今一个大家伙挤进了小小的笼子里，肉棒全部贴在罩子上，被硬生生挤得发红。
      顾沉的脸已经疼白了。
      楼小北不知所措，道：“取下来，还是取下来吧，抱歉……”
      她完全不知道自己怎么就在顾沉的引导下动手了！
      可顾沉却摇摇头，脸上仍旧诡异的红着，他按耐着自己的喘息，带着一丝兴奋道：“不，锁上，姐姐给我锁上。”
      他拉着楼小北的手放到未锁住的贞操锁上，喃喃道：“姐姐，你看，硬了呢……我好疼，姐姐帮我锁上，帮帮我……”
      又疼又爽，又爽又疼。
      鸡巴肉眼可见胀大，顾沉手上用力扣住两部分，脸上顿时疼到发白。
      “我好疼，姐姐，姐姐帮我，把锁穿进来，穿进来。”
      顾沉的脸都扭曲了，那表情太可怜，楼小北吓得手忙脚乱，将锁环卡住。一声脆响后，贞操锁被牢牢扣住。
      肉棒的马眼里已经渗出了淫液，湿漉漉从尿孔流出。顾沉表情痛苦，苍白无力一笑，深情款款看着楼小北。
      “水快凉了，我帮姐姐洗澡，好不好。”
      那样子，竟然有几分卑微。
      楼小北觉得自己一定是疯了。
      “卑微”这两个字，怎么会用到顾沉身上？
      而事实上，顾沉半跪在地上，将手放在浴缸中探着水温，侧头上仰看向了楼小北。
      “姐姐，好不好？”
      楼小北心里一抽，忍不住就点了下头。
      顾沉的脸上顿时露出孩子气的笑容，他站起来，手放到楼小北的衣服上，像是恋人一样喃喃道：“我帮姐姐脱衣服。”
（QAQ对不起各位小天使，这两天身体不舒服没有码字....今天保守估计还有两更，会努力补上的，感谢大家的留言和猪猪~）


Chapter35:他的手在乳房上游走 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8043572

Chapter35:他的手在乳房上游走
      楼小北为了遮吻痕，穿了一件套头的高领衬衫，蕾丝搭配着泡泡袖，全身都是少女的气息。
      顾沉将手放到了楼小北脖颈后面，轻轻松松解掉了唯二的两颗扣子。
      吻痕露了出来。
      顾沉痴迷的，贴着楼小北的脖颈，在淡粉色的痕迹上舔弄。
      “顾沉！”
      顾沉如梦初醒，听话的离开楼小北，乖巧替她脱下了衣服。
      紧接着，顾沉将她横抱，放入浴缸中。
      水温很好。
      热气蒸发着毛孔，楼小北的身体瞬间就放松了下来。顾沉蹲下与浴缸平行，目光火热看着楼小北。
      楼小北：“……”紧张。
      然而很快，顾沉便收敛了目光，将沐浴露倒入浴缸。
      浴缸中瞬间被泡泡堆满，楼小北玲珑有致的身体也被遮住。
      她微微蜷起腿，靠在浴缸边。
      顾沉垂着头，突然换了个位置，道：“我帮你按摩。”
      说着，不等楼小北反应，按住了她的肩膀。
      肩颈处立刻有酸痛传来，顾沉的手法很好，楼小北本来想谢绝，没想到一下子被顾沉按得飘飘欲仙。浴室中热气蒸腾，没过一会她又昏昏欲睡。
      情绪激动之后就很容易困。
      困到连眼睛都不想睁得楼小北没看到顾沉已经换了地方。
      顾影帝调高了一些水温，站到浴缸侧面，然后弯下腰，将手指从楼小北的锁骨向下滑。
      楼小北迷迷糊糊道：“别闹……”
      顾沉轻笑一下，将手放到了那对乳房上。
      姣好的形状。
      乳头和掌心相对，顾沉轻柔揉弄着，他的呼吸越加沉重，下面也隐隐作痛。
      这种痛让顾沉感到兴奋，他揉弄着乳房，水波荡漾，泡泡散掉，顾沉可以看到自己是怎么把玩那一双椒乳的。
      “别闹……”楼小北似是还没醒，呓语道：“子珩……别闹。”
      顾沉脸上的笑容僵住，手上也一个失力按了下去。楼小北顿时痛呼出声，惊醒了过来。
      楼小北茫然看着顾沉，片刻后才注意到他手上的动作，脸色猛然一变。
      顾沉深呼吸，努力一笑，装作没事一样道：“姐姐醒了？”
      他的手在楼小北乳房上游走。
      “舒服吗？”
      见楼小北一直警惕看他，顾沉道：“姐姐放心，我又能干什么呢？”
      他的手慢慢向下一路游走，楼小北打了个哆嗦，试图合拢双腿。
      她竟然被摸得有感觉了！
      “我帮姐姐洗澡而已。”
      顾沉脸上神情乖巧，手上却已经探入了楼小北的下半身。楼小北猛然将顾沉的手腕握住，顾沉无辜道：“怎么了？姐姐不洗洗骚逼吗？”
      他轻而易举挣脱了楼小北，手指放到了楼小北的小穴上。
      “这里昨天吃了不少东西呢。”
      “一股骚味。”
      “姐姐，我们要洗干净才能上床睡觉。”
      说着，他伸出手指，探入其中。
(小变态：我不惨吗？我都这样了小甜心还叫别人的名字！我好可怜，只有麻麻们爱我！）


Chapter36：交易 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8044555
Po蚊裙⑨ ①0 0④③⑤⑧⑦
Chapter36：交易
      小穴被假鸡巴堵了一天一夜，顾沉进入的轻而易举，伸进去后，那紧致的肉逼像会呼吸一样，咬着他的手指不放。
      顾沉轻笑一声，用手指在阴唇和阴道口打圈按摩。
      楼小北本就微红的脸更红了，身上的温度也上升了几分。
      “只是帮姐姐清洗一下，”顾沉笑盈盈道：“……舒服吗？”
      他手指灵活的按压在阴蒂上，触电的爽感传来，楼小北顿时吸了口气。
      顾沉手上动作不断，楼小北能感觉到自己骚逼的蠕动，她两腿之间淌着水，就连乳头也饥渴的渴望着抚慰。
      越洗越湿。
      就在这时，顾沉突然把手抽走。
      “洗好了。”他神情淡淡，虽然笑着，但笑意却未入眼底。
      楼小北头一次有了想骂人的冲动。
      她表情几变，闷闷闭上嘴，顾沉站起来，慢条斯理擦着手。
      “帮姐姐擦干净？”
      楼小北：“滚。”
      顾沉也不恼，竟然真的走出了浴室。
      楼小北深呼吸几次，勉强平息身上的欲火，才从浴缸里站起来。
      浴室里没有换洗的衣物，楼小北纠结之下裹了和顾沉的同款浴袍准备回房换衣服。没了假鸡巴操着，楼小北简直神清气爽。
      然而她走了没两步，突然看见顾沉可怜兮兮看着她。
      男人委屈而乖巧。
      “姐姐今晚不陪我睡吗？”
      楼小北理也不理，径直往前走。
      “姐姐陪我睡一觉，我陪你对戏。”
      身后的声音传来，楼小北脚步顿住。
      “只是单纯的睡觉，钥匙……不还在姐姐那里吗？如果姐姐同意，我可以睡旁边的沙发上。”
      楼小北没回头看，但也能感受到顾影帝的可怜兮兮。
      明天《明帝》正式开始拍摄，这部剧耗资巨大，剧组根本不差钱。为了让演员更加自然，将会按照整部剧的时间线来拍摄。
      楼小北记得，明天有一场和顾沉的对手戏。
      少年天子在前朝受了气，脾气暴戾返回后宫，却在御花园中看见了正在散步的秀女们。
      楼小北是秀女中的一员，正在……欺负人。
      此时重臣外戚把持朝政，天子后宫也是利益的角逐场。楼小北是重臣之女，皇后内定人选，天子看见顿时一阵厌恶。
      少女却是不知这些的，她心里爱恋着少年天子，娇羞忐忑看着来人，却没想到被冷嘲热讽一番。
      楼小北的心态要从一开始的欣喜，过度到惊愕，然后是羞耻，最后愤慨伤心。
      她压力蛮大，毕竟万众瞩目，又是激化矛盾的开场，万一演不好……
      “姐姐……不肯吗……”顾沉失落的声音传来。
      楼小北侧头看去，男人的脸微垂着，伤心就快要溢出来。
      顾沉没穿内裤，下体依旧露着。不知怎的，楼小北的视线不由自主往下。那原本粗大的东西缩成一团，和主人一样可怜兮兮。
      “陪我对第一场？”她问道。
      顾沉顿时抬头，整个眼睛都亮了。
      “你想对几场对几场，”影帝眉眼弯弯：“只要和姐姐在一起，对到明早也无妨。”
      话音刚落，楼小北放在桌上的手机突然响了起来。
      她侧头一看，变了脸色。
（帮fufu大人给秦总加戏！！！修罗场即将来临23333，求一波猪猪~爱大家~）


Chapter37：电话 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8045328

Chapter37：电话
      楼小北脸色当即就变了。
      顾沉察觉，问：“怎么了？”
      电话铃仍旧响着，喋喋不休，楼小北光看着那两个字都能感受到秦扬的怒火。
      秦总带给她的记忆一向不是很好，楼小北深呼吸，决定先接了再说。
      然而就在她有所动作的时候，电话自动挂断。
      楼小北有种松了一口气的感觉。
      然而下一秒，手机又愤怒的嚎叫了起来。
      楼小北一哆嗦，条件反射接了电话。
      对面一片沉默。
      楼小北也不知道说什么，而这时，刚刚还乖巧坐着的顾沉突然走了过来。
      男人眼神不太友善，带上了几分白天的桀骜。
      “楼小北。”
      秦扬一说话，楼小北就察觉出了不对劲，她稍稍偏过身体遮住顾沉的目光，问道：“你喝酒了？”
      电话对面的人笑了一声，又叫道：“小北。”
      楼小北皱眉，问：“你助理不在身边？”
      顾沉已经站到了楼小北旁边，人高马大低头看着楼小北。
      “小北……我好想你……咱们什么时候去柳园吃虾……”
      楼小北怔住，她心想，秦扬是真的醉了。
      柳园有道菜叫酒酿虾，味道酸酸甜甜，楼小北特别爱吃。
      她喜欢吃，莫子珩就经常带她去吃。而去了柳园，便少不了秦扬。
      那时候的秦扬不像现在一样喜怒无常，他还是意气风发的少年，笑容里也带着几分腼腆。
      去柳园吃虾，仿佛是三个人小聚的暗号一样。猛然听到这三个字，楼小北鼻尖甚至有点发酸。
      楼小北深呼吸，往自己房里走，避开顾沉，问：“你在哪？”
      那边很安静，过了一会，突然传来啜泣的声音。
      秦扬竟然在哭？？？
      楼小北吓得一个激灵。
      而此时，顾沉突然从后面抱住了楼小北！
      楼小北警惕看着他，顾沉却几分委屈，将脑袋放在了楼小北肩膀上。楼小北抖开顾沉，将手机换了个方向。不知怎的，她不想别人听见秦扬的哭泣声。
      “秦扬，你在哪里，身边……有没有人？”
      楼小北走到了窗边，警告看向顾沉。
      顾沉便不动，只是依在门框旁看楼小北。看了半晌，他突然回了房间。
      电话那边不见回应。
      楼小北皱眉，不管秦扬能不能听到：“你在原地不要动，我给你助理打电话。”
      “……小北。”电话那边终于又传来了声音，嘟囔道：“我好想哥啊。”
      楼小北挂电话的手顿住，她声音猛然拔高：“莫子珩？你是不是……你是不是有了什么消息？！”
      她的心跳从来没有这么快过，就在这时，顾沉又重新返回了她的房间。
      楼小北看着男人手上的贞操锁，瞪大眼睛。
      “秦扬，你告诉我，告诉我是不是有了莫子珩的消息？”
      顾沉走到楼小北面前，单膝跪下。
      楼小北不敢说话，只能狠瞪他。
      顾沉耸耸肩，一笑，做着嘴型道：“姐姐可不要挣扎哦。”
      “不然，我可不知道自己会不会发出声音。”
      楼小北脸都绿了。
（悄悄咪咪讲今晚还有两章加更）


Chapter38：姐姐（500珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8045408

Chapter38：姐姐（500珠加更）
      顾沉的手指又在楼小北的下体滑动，楼小北整个身体都忍不住战栗。
      电话那边是秦扬粗重的呼吸，她没法躲，躲不了。
      “莫子珩……”秦扬终于开口，他醉得不轻，说话也颠三倒四：“莫子珩救过我的命。”
      “莫子珩去了哪？”楼小北眼睛也酸。
      顾沉拿着贞操锁上的假鸡巴，在楼小北下体划弄着。骚逼不一会就流了水，顾沉笑了一下，缓缓将假鸡巴捅入其中。
      楼小北清晰的感觉出那玩意一点一点操开了自己的嫩逼。
      背德感伴随着一些说不清道不明的东西从心底涌起，楼小北想夹住腿，顾沉却已经落了锁。
      “姐姐。”
      顾沉突然开口，楼小北猛然捂住电话。可电话那边的呼吸声已经平稳，像是醉酒的人陷入熟睡。
      “姐姐。”
      顾沉又叫。
      楼小北无奈之下，挂断了电话。
      她心里慌乱茫然。
      秦扬为什么会喝醉？秦扬又为什么会提起莫子珩？
      到底发生了什么。
      莫子珩……人又在哪里？
      天边的月色弯弯，月光洒进了屋里，并没有人给楼小北一个答案。
      顾沉又蹭了过来，他打了个哈欠，眉眼染上几分倦怠，说不出的迤逦俊美。
      “姐姐要对戏吗？已经很晚了。”
      楼小北心里本来就很烦了，忍不住踹了顾沉一脚，怒道：“你刚刚为什么说话！”
      顾沉满脸震惊，不可置信道：“姐姐踹我？？？”
      楼小北又看看自己下体，阴沉着脸道：“给我解开。”
      顾沉撇撇嘴，牵过楼小北的手，把钥匙放到她的手心。
      楼小北气急，又没办法，只好自己开锁。
      开了半天，没开开。
      她气急败坏，想着连烂锁也欺负她。忍不住就要抬头瞪顾沉，然后就看见顾沉带着笑意的一张脸。
      楼小北察觉出不对，问：“你给我的是什么。”
      顾沉做了个下流的动作，他挺了下腰，胯下的东西随之一动。
      “我不操姐姐，姐姐也不能给别人操。”
      “姐姐是我的。”
      “你拿着我的钥匙，我拿着你的钥匙，公平。”
      楼小北：“……”
      顾沉心情很好，他眉眼弯弯，问：“所以，姐姐对戏吗？”
      楼小北看着顾沉，终于深深吐出一口气。
      那天晚上，她给秦扬的助理打了电话，又和顾沉对了两小时戏。
      顾沉拿影帝绝不是靠着一张脸，他这个人浑身戏骨，不用任何铺垫就能进入演戏状态。楼小北一开始的时候还心不在焉，可短短几句话后，就被顾沉带入了剧情。
      听他讲戏，受益匪浅。
      后来楼小北困到不行，顾沉才退出了演戏状态。楼小北洗漱一下，回了自己的房间。
      她没关门，似是默许了某些事情。
      她实在太累了，闭上眼睛没一会就陷入了熟睡。
      而顾沉则坐在楼小北床边，用手指头描绘着她的眉眼。
      姐姐真好看。
      顾沉虚虚抱着楼小北，躺在她身边。
      鼻间满是她的香气。
      顾沉闭上了眼睛，嘴角仍然勾着几丝微笑。
      半晌，他睁开眼睛，却像是换了个人。
      眼神清冷，表情孤傲。
      “姐姐。”
      他吐出两个字，语气里仍是和之前一样，带着几分撒娇。
      只不过配合着他玩味的表情，让人忍不住脊背发凉。
      他偏执，眼神里带着几分疯狂，声音森冷。
      “呵……姐姐……”
（小变态也是有秘密的人！追妻火葬场少不了他的！！晚上还有550珠的加更~推荐小伙伴新文《反差女神》，大家可以去看看哟~）

攻众号 xytw101 
Chapter39：操不死她（550珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8045572

Chapter39：操不死她（550珠加更）
      一夜无眠。
      宿醉让人头疼，秦扬艰难睁开眼睛。
      太阳穴突突跳动，提醒着他喝了多少酒。
      门外传来敲门声，秦扬没理会。过来了一会，他听到轻手轻脚的开门声。
      秦扬皱眉，坐了起来。
      助理一进门就看到老板突然坐起，吓得后退两步，察觉到秦扬不悦的目光，才哆嗦道：“我我来看看您怎么样了。”
      秦扬的眉毛就没松下来，他按着太阳穴，回忆着昨晚的事。
      从墨西哥回了纽约，喝酒，打电话……
      秦扬目光寻找着自己的手机，然后从床上下来，脚步飘忽走到了茶几旁。
      拨号记录里，楼小北的名字特别刺眼。
      助理了然，小声道：“昨晚楼小姐让我来看看您……您当时已经醉过去了，我就把您放到了床上。” 
      秦扬张张嘴，找了半天才找回自己的声音。
      “她……打电话找你？”
      助理点点头。
      秦扬头也不疼了，身上也不酸了，心情顿时大好。
      “她怎么说？”
      助理哪里不知道老板心中的想法，立刻道：“楼小姐很关心您呢，让我看看您有没有事，好好照顾您。” 
      秦扬的心情持续上升，随意道：“她这几天怎么样？《明帝》是不是快开拍了。”
      助理猛然住嘴，表情变得古怪。
      秦扬看到助理表情，顺手打开社交软件，挑眉：“嗯？”
      他点进话题榜，刷新页面。
      #顾沉楼小北   追求#
      #顾沉   正在追求#
      #明帝开拍#
      秦扬：“……”
      他剧烈呼吸，指节发白，看向助理。
      助理头皮发麻，手放进了口袋。
      “……我的药。”
      秦扬咬牙切齿，挤出了这三个字。
      助理熟练的从口袋掏出药，飞快递到秦扬面前，又给老板火速倒了杯水。
      秦扬也不喝水，干吃了药，坐在沙发上调节着呼吸。
      半晌后，他猛然睁开眼，眼里还是一片血红。
      助理悄悄咪咪退后两步。
      秦扬将手机砸在茶几上，怒吼道：“回国！订最快的一般航班回国！看我操不死她的！”
      楼小北不知大祸临头，即将被操到窒息。她在片场游刃有余，连一向苛刻的导演都给予了好评。
      “眼神和语气都很到位，身体再柔一点就好了。”
      看完回放，导演投出满意目光，转头对一边顾沉道：“阿沉觉得呢？”
      顾沉虽然资历老，但年龄不大，又因为是大家看着成长起来的少年，圈里老辈对他的称呼都很亲昵。
      楼小北忍不住看向顾沉。
      今早醒来的时候，顾影帝已经不在身边，唯独床榻残余的热度宣告着这人昨晚来过。
      两个房间的门已经被关上了，楼小北有些怅然，来不及多想，就被助理匆匆叫醒梳妆打扮。
      顾沉饰演明帝，忙得不可开交，一天下来，楼小北竟然没什么和他私下接触的机会。也就是对手戏那几个场次，两人站在了一起。
      影帝的眉眼间是清冷的，楼小北忍不住怀疑他是不是有精神分裂。
      昨晚还是忘了问这人……到底有什么毛病。
      正想着，她突然察觉到了顾沉的目光。
      顾影帝看了她两眼，收回视线，对导演道：“身体是有点硬，我会慢慢调教的，总会软一些的。”
      导演猛然一口水呛了出来，咳得惊天动地，周围人不忍直视，楼小北整个人都不好了。
（下章秦总就真的回来了！！！两个男主要见面了！！！激动地求一波猪猪哇~~）


Chapter40：用舌头刮弄她的口腔 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8046392

Chapter40：用舌头刮弄她的口腔
      顾沉表情不变，导演稳住呼吸，尬笑道：“来来来我们准备着拍下一场，小北就先回去休息吧，明天继续加油！”
      楼小北十分客气道了别，带着助理回了酒店。
      她怎么想都觉得不对，让助理帮忙换了房间。
      隔壁少了一尊大神之后，楼小北才有心思看看剧本。
      《明帝》临时换角又提前开拍，楼小北的准备时间十分紧缺，整个人都是赶鸭子上架仓促的不得了。等她放下剧本的时候，外面的天已经黑了。
      落地窗外，天边的最后一抹余晖黯淡。周围的楼宇亮起点点灯火，路边的行人嘻嘻哈哈，小摊夜市拉起了这座影视城的夜幕。
      楼小北神情低落。
      别人的热闹好像和自己没什么关系，莫子珩消失后，自己在这世间便是独然一身。
      门铃声打破一室平静，楼小北整理了下衣服从沙发上站起来，问道：“谁？”
      门外没声音，她皱眉看猫眼，没人。
      楼小北觉得奇怪，想了想，还是开了门。
      出去吃点东西也好。
      然而她打开门的下一秒，猛然被拥入一个怀抱。那人力气奇大，像是要将她揉入骨血一样。楼小北被这股力气带的退后两步，男人反手关上门，将她抵到墙上。
      他胡子拉碴，眼睛带着血丝。楼小北疼得厉害，喊道：“秦扬！松手！”
      秦扬的身体带着一丝兴奋地颤抖，然而他还是缓缓放开了手。
      男人的目光像是要吃人。
      楼小北怕，她更怕秦扬摸到自己被锁着的下体，她佯装镇定道：“你怎么回来了？”
      秦扬来之前吃了药，然而听到楼小北这话，眼里还是流露出一丝嗜血的光。
      “我不回来……是放着你去和别人乱搞吗？”
      楼小北脸上一片青红。
      然而她却连反驳的力气都没有。
      见状，秦扬怒意更甚，咬牙道：“拍戏？拍什么戏……你就应该，你就应该被锁在家里被我操！”
      他狠狠扯过楼小北，楼小北终于惊叫出声。秦扬大力将她扔到床上，楼小北觉得天旋地转，还没反应过来就被扯掉了上衣。
      秦扬饥渴地吻着楼小北，双手用力按着她的奶子。
      生理性的痛带来泪水，楼小北被吻得不能呼吸。她剧烈挣扎着，对秦扬又踹又打，身体碰撞发出声音，然而秦扬却像没有痛觉一样。
      双方唇齿交缠，秦扬恶狠狠地用舌头刮弄着楼小北的口腔。他的牙齿甚至磕碰到了楼小北嘴里，蔓延出血腥的味道。
      就在楼小北要窒息的前一秒，秦扬终于放开了她。
      楼小北大口呼吸着，喊道：“秦扬！你又发什么疯！”
      秦扬冷笑一下，像是打量着自己的物品一样看楼小北。
      他走了三四天，楼小北的身上的吻痕还没有彻底淡去。秦扬用手指蹭着那些痕迹，危险地眯起眼睛。
      楼小北一颗心都是悬着的。
      终于，秦扬的手指来到了骚逼旁。摸到那硅胶触感，他顿时愣住。
      刹那间，秦扬像是发疯一样，猛然扯掉楼小北的裤子！
      他看着那黑色的贞操锁，恶狠狠道：“这是什么！” 
（晚上还会有六百猪猪加更~距离650加更还差个位数啦！！）


Chapter41：骚逼蠕动着吮吸假鸡巴（600珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8046587

Chapter41：骚逼蠕动着吮吸假鸡巴（600珠加更）
      楼小北能感觉出男人的愤怒，但奇怪的是，秦扬竟然在压制这股愤怒。
      这微妙的变化让她迅速做了个决定。
      楼小北脸不红心不跳，拿出毕生演技：“贞操锁。” 
      秦扬脸黑的像要吃人。
      楼小北装模作样合上腿，冷笑道：“秦扬，只要我不愿意，你就操不到我。”
      秦扬青筋直跳。
      “楼小北……”
      他像是要咬碎这几个字一样。
      楼小北突然有种报复的爽感。
      她哼了一声，趾高气昂看着秦扬。被操了这么久，总算扬眉吐气一番。
      秦扬看着躺在床上眉飞色舞得意洋洋的楼小北，暴怒的心突然柔软了一下。
      那么鲜活……
      她笑得真好看。
      就像以前一样。
      秦扬的心又突然钝痛。
      莫子珩现身后消失的无影无踪，任他在当地如何打听都没有结果，而他的动静也吸引了一方不明团伙的注意，秦扬不敢再留，匆匆回了美国。
      回到美国的当天，他就收到一封邮件。
      “告诉她我死了，照顾好她。”
      秦扬不知道莫子珩到底在干什么，然而他了解莫子珩是个什么样的人。莫子珩能说出这种话，就是存了死志。
      他恍惚间想起第一次见莫子珩的场景。
      七八岁的小男孩站得笔直，双手上捧着一张身穿军装男人的遗像，头上系着的白色布条在风中飞舞。
      许是秦扬太久没说话，楼小北又有点后怕，警惕道：“秦扬？”
      这一声让秦扬从记忆中回神，他阴鸷地看着楼小北，突然一笑。
      “你以为自己堵住了，我就没法操你了？”
      “楼小北，是我操得你不够多吗？哪来这些想法。” 
      “一会不要哭着求我操你。”
      秦扬一边说，一边慢条斯理解开领带，脱掉衣服。楼小北见大事不妙，行动敏捷从床上跳了起来。秦扬冷笑，伸手就抓住了楼小北，三两下用领带把人绑到了床头。
      “秦扬！你放开我！你个变态！”
      秦扬听着骂，也不恼，脱掉身上最后一件衣服，道：“尽管大声叫，叫到全剧组都知道你在被我上。”
      楼小北猛然闭嘴。
      秦总的身材是专人指导保养的，男人健硕的胸肌腹肌一块不少，胯下的粗大已经昂起了头，黝黑的大囊袋里储满了浓精，等着操进骚浪的肉逼里。
      秦扬跪在床上，低头看着楼小北。
      空调温度很低，楼小北的皮肤上起着鸡皮疙瘩。那一双乳头耸立着，嫣红的奶孔似乎下一秒就要滴出乳汁。
      秦扬随手拿了件衣服扔到了楼小北的脑袋上。
      视线被遮挡，人变得更加敏感，楼小北惴惴不安，又顾忌酒店隔音，压低声音道：“秦扬，明天我还有戏！”
      “拍戏？”秦扬冷笑，他的手狠狠捏住楼小北的乳头：“你觉得……明天你还能拍戏吗？”
      楼小北顿时痛呼出声，而正像秦扬以前所说的，她的身体可以从疼痛中得到快感。
      她清楚的感觉到，自己的骚逼已经开始蠕动着吮吸那根插着自己的假鸡巴。
      秦扬舔住了乳头，舌头有力的在乳晕上打圈。楼小北浑身颤抖，随着秦扬嘴上的功夫，双腿之间涌出一股又一股淫液。
      酥麻快感传来，楼小北知道，她要发情了。
（所以到底骗过秦总了吗？？？新的一天求新的猪猪鸭！）


Chapter42：饥渴的乳头晃动 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8047576

Chapter42：饥渴的乳头晃动
      秦扬的体温很高。
      他每触碰一个地方，楼小北都好似被火点燃。
      秦扬舔弄着乳头，又向下伸手到贞操锁旁，顺着缝隙挤进去一根手指。
      他试图将手指塞进小穴里，可很快摸到了根操了楼小北一天的东西。秦扬挑眉，讽刺道：“这么骚？这玩意能把你捅爽吗？”
      楼小北无地自容，她眼角带着泪水，更深处是情欲的火。
      无论嘴上怎么反驳，这具身体确确实实沉醉于秦扬。
      他光用嘴就能把自己舔到高潮。
      一边的乳头嫣红耸立被舔得肿大，而另一边却可怜兮兮得不到宠爱。楼小北的手被绑住无法动作，只能身体一点点磨蹭着。
      秦扬笑了一声，离开了楼小北的乳头。
      两边的乳头彻底暴露在空气中。
      楼小北眼睛看不见，身体变得更加敏感。她喘息着，腿不由自主就夹住了秦扬。
      “想被操？还是想被吃奶？”
      秦扬的手放在饱受吮吸的奶头上捏弄着，却始终不肯动另一边。
      楼小北发酥发痒，可怕的欲望折磨着她，她终于受不住，带着哭腔道：“另边……秦扬……另一边……”
      秦扬用力弹了一下楼小北的乳头一下。
      乳波晃动，楼小北身体猛然绷紧，那饥渴的乳头似乎想要张开乳孔蠕动。她全身上下像是过电一样，忍不住打了个摆摆。
      “这么爽吗？”
      秦扬将鸡巴顶到了楼小北的奶子中间。
      那又大又热的东西填满了乳沟，楼小北身体不停颤动。心底的欲望想要那根东西动一动，想要粗壮有力的鸡巴狠狠捅她。
      她忍不住剧烈收缩着骚逼，秦扬见状，嗤笑一声，问：“钥匙在哪？”
      楼小北咬着唇没说话，她怕呻吟声从口中泄出。
      她不知道。
      秦扬却以为这是反抗，他眯起眼睛，目光阴冷。
      他的手抚摸着那对奶子，就在楼小北舒服的想要蜷起脚趾头的时候，秦扬狠狠一巴掌打到了奶子上！
      清脆声想起，白色的乳房顿时出现了巴掌印，红白相间一片让人更加有欲望。
      楼小北闷哼，秦扬两手将乳房挤向中间。那一对精心调教的豪乳白软嫩滑，立刻将整根鸡巴裹在其中。这触感虽与骚逼不同，但也是极致的快感。
      秦扬眼睛赤红，呼吸沉重，恶狠狠开始操！
      他一边疯狂用力挤着两边乳房，一边摆腰向上。秦扬的动作没有一点怜惜，楼小北只觉得自己的奶子要炸了！
      敏感脆弱的地方被用力挤成一团，楼小北眼泪瞬间就流了出来。她在秦扬的动作下被挤到床头，整个脊背顶在墙上。松松垮垮的衣服露出半缕光，她却因眼泪的模糊看不清眼前的人。
      “秦扬……嗯啊……痛……”
      秦扬哼笑，鸡巴动作不停，那双豪乳被磨得发红，一片火辣。
      “疼还是爽？”
      他将龟头顶在乳头上，楼小北瞬间惊叫出声，大股淫液涌出，从贞操锁的缝隙里弄湿了床单。
      秦扬动作不停，呼吸加重，手上力道也越来越重。他越粗暴，楼小北越兴奋，甚至两条腿将他夹的更紧。
      终于，秦扬一把扯掉盖住楼小北的衣服，将鸡巴对准她的脸！
      精液迸出，火烫腥臊的液体射到了楼小北的眼睛嘴唇鼻子上，甚至因为她呻吟而落入嘴里。白浊将楼小北烫的发抖，忍不住就用舌头舔了一下嘴角。
      精液的味道。
      秦扬瞬间亢奋，他一把将楼小北翻过身去，在楼小北的叫声中狠狠按住了她的腰窝。


Chapter43：粗大的鸡巴插进腿缝 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8049898


Chapter43：粗大的鸡巴插进腿缝
43
      楼小北身材好，腰窝处有让人痴迷的弧度。秦扬吻住凹陷处，舌头在里面打转。
      快感让楼小北说不出话，只能粗喘抑制自己的呻吟。秦扬抬起头，迷恋的看着楼小北的蝴蝶骨，落下一个个吻。
      他将楼小北的双腿叠起，粗大的鸡巴插在腿缝中。
      楼小北被那热度烫得头皮发麻，条件反射想要跑。秦扬却早早拉扯住她，恶狠狠开操。
      只是腿交，秦扬却有种操在逼里的错觉。贞操锁后面是丁字裤的设计，两颗浑圆的美臀随着他的操弄而颤抖。黑色的贞操带在股沟里面若隐若现，有时会错位露出屁眼。
      秦扬赤红着眼睛，越开越兴奋，他的粗大发狠捣弄着，楼小北终于忍不住叫了出来。
      那根把她烫坏了的肉棒每插一下，楼小北便觉得身体触了电。电流从男人胯下的粗壮击中她每一个细胞，浑身上下都是快感带来的战栗。
      她身上越来越热，秦扬也越操越用力，楼小北嘴里的溢出断断续续的哭腔呻吟。更让她感到害怕的是，自己的骚逼泛滥成灾，越来越痒。
      甚至于秦扬每操弄她一下将她顶到床上，带动着身体里的假鸡巴晃动，她都能收获快感。
      就像秦扬真的在操她一样。
      可冰冷的假鸡巴和火热的肉棒无法比拟，楼小北渐渐不满足于假东西，她想被火热的鸡巴干，想被操出水，想被浓稠的精液射满。
      “钥匙呢？”
      男人喘息着问。
      楼小北说不上来，她被操得发昏，只喃喃道：“不知道……我不知道……”
      秦扬冷笑一声，索性也不再问，更加用力操着楼小北。
      鸽子蛋大的囊袋啪啪啪打在楼小北白嫩的腿上，不一会就被拍的发红。秦扬不改恶习，阴鸷着眼在楼小北臀部捏了一把。
      他捏紧嫩肉，楼小北立刻昂起脖子叫出了声。浑身一抖，下面就泄了出来。
      秦扬不停，放开之后手又啪啪啪几巴掌打在楼小北的屁股上。他手中力道不轻，楼小北被打的流出眼泪，快感却越发强烈。
      她享受疼痛。
      白嫩的屁股出现手上印，很快肿大的起来。秦扬看着自己的杰作，胯下的摆动越来越大。
      楼小北已经崩溃，她想要什么东西捅进自己的子宫，操开宫口，撞击自己全身上下最嫩最软的地方。可如今，她只能简单的被操着腿。
      秦扬双手像是抓住她的奶子一样抓着她的屁股。
      “想不想被操？”
      “你应该看看自己的浪样。”
      “想不想大鸡巴操进你的骚逼里？”
      恶魔般的声音在楼小北耳边响起，楼小北崩溃道：“……想……想被操……恶狠狠的操我……”
      秦扬下腹一紧，眼睛猛然闭上，一股热精喷了出来。
（今天还有两更！）


Chapter44：修罗场（650珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8050062


Chapter44：修罗场（650珠加更）
      44
      屋里满是黏腻的气息。
      秦扬一脸餍足，将楼小北翻了过来。
      楼小北眼角微红，脸上还有泪痕，看上去楚楚可怜。
      秦扬默不作声，解开了绑着楼小北的领带。
      楼小北手腕上红了一圈，胳膊缩了回来。
      秦扬也没说话，自己进浴室准备洗澡。楼小北躺了半天，等高潮的余韵褪去，才茫然睁眼。
      完全不知道该怎么办。
      男人洗澡速度很快，没一会就走了出来。楼小北有些自暴自弃，抱着自己的衣服去了浴室。等她出来的时候，看见秦扬正在把玩一把钥匙。
      楼小北：“……”
      秦扬眯起眼，问道：“你这么一天天带着，逼痒吗？”
      楼小北：“……”
      秦扬哼笑一声，将钥匙丢进口袋。楼小北瞳孔一缩，低声道：“还我！”
      “下次操的时候还。”秦扬一脸享受，道：“我觉得这玩意蛮好。”
      楼小北气急败坏，有点想上去和秦扬打架的冲动。
      门铃响起。
      秦扬挑眉，楼小北有点警惕。秦扬没有一点离开的意思，外面又是几下敲门的动静，传来了顾沉有特色的声音。
      “楼小北？”
      秦扬眯起眼。
      楼小北倒吸凉气。
      秦扬冷哼一声，猛然站起来，道：“去开门。”
      楼小北硬着头皮道：“我和他不熟。”
      秦扬反问：“追求？”
      楼小北欲哭无泪。
      敲门声加剧，顾沉的声音里带了些不耐烦，秦扬阴沉道：“不开？”
      楼小北见状不对，飞快跑向门边，低声道：“什么事？”
      顾沉的语气也很不好。
      “开门。”
      前有狼后有虎，楼小北硬着头皮：“我有点事。”
      顾沉不说话，楼小北刚松了口气，门外猛然一声“碰”！
      可怜的门肉眼可见颤抖了几下。
      楼小北还没来得及瞪大眼睛，又几声巨响传来。周围明显出现了开关门的声音，楼小北吓到窒息，生怕顾沉的举动会引来更多人，想也不想一把拉开了门！
      顾沉脸黑得能滴出水。
      隔壁出来了一半的人进退两难，最后表情尴尬关了门。顾沉一步走进房间，看了眼明显刚洗完澡的楼小北，视线危险盯着秦扬。
      楼小北关了门。
      空气里的紧张气息一触即发，两个男人对峙，楼小北只觉得窒息。
      下一秒，顾沉突然动手！一把将楼小北按到墙上狠狠吻住！秦扬瞳孔一缩，扬起拳头扑了过来！
      楼小北尖叫，被顾沉一把推开！两个男人凶残打在一起，目光里带着血腥气息。
      她的心跳从来没有这么剧烈过，楼小北恐惧看着两人，大喊道：“停！别打！住手！”
      没人理会她，秦扬一拳砸到顾沉肚子上，顾沉吃痛，然后狠狠捏住秦扬的脖子！
      秦扬踹向顾沉，挣脱出来，又一肘子怼到顾沉的胃部。顾沉的脸肉眼可见扭曲了一下，扬起手刀就要打去。
      楼小北再也忍不住冲了上去，先是扇掉顾沉的手，又恶狠狠踩了秦扬一脚。
      “我说别打了！你们都聋了吗！”
      女人恶狠狠喊道。
（还有一更，几点写完几点发！求一波猪猪啦么么哒！）


Chapter45：拉扯出来的淫丝散发着骚味（700珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8050088


Chapter45：拉扯出来的淫丝散发着骚味（700珠加更）
      45
      怒吼之后，两个男人诡异的安静了下来。
      楼小北气急败坏，剧烈呼吸，冷声道：“要打你们出去打，别在我房里闹。”
      说完，她又恶狠狠瞪了两人一眼，怒气冲冲走出了房间。
      关门的时候摔得整个走廊都震了三下。
      楼小北委屈难过，肚子又饿，自顾自进了电梯准备去吃饭。
      秦扬和顾沉在房间里互相看着对方，最终顾沉冷笑了一下，转身准备走。
      秦扬不甘示弱，也一起出去。
      行政酒廊在酒店顶层，二十四小时为客人服务。楼小北饥肠辘辘，随手点了牛排套餐。
      她坐在窗边，看着外面，又看着玻璃反光的自己。
      没化妆，脸色惨白，嘴唇倒是嫣红。
      眼角也红。
      可怜兮兮。
      楼小北叹了口气，收回目光，马上就看到两个男人走近。
      晚上十点，行政酒廊也没什么人。然而顾沉名气在外，一进来大家纷纷侧目。
      男人却好像没看见，拉开楼小北身边的椅子想要坐下。
      秦扬一手按住椅子。
      又开始了。
      旁边似乎已经传来了议论声，楼小北深呼吸，瞪着两人。
      她把手放到椅子上，狠狠推了进去！
      两分钟后，秦扬和顾沉并排坐在了楼小北对面。
      服务生端来了呲啦呲啦响的牛排，又殷勤的上了各道小菜，脸上都快笑出褶子。
      “秦总，顾先生，请问二位需要点什么？”
      秦扬皱了下眉，道：“和她一样，另外，我不想有不相干的人打扰我们吃饭。”
      顾沉抬了下眼，没有说话。
      服务生理解错了意思，以为秦扬想要清场，只能微笑着去解决其他客人。这么一折腾，大家的目光再次诡异汇聚到楼小北身边。楼小北实在厌倦，站起来匆匆道：“我去下洗手间。”
      和他们待在一起的每一秒都尴尬到窒息。
      洗手间的冷风吹散了楼小北脸上的热度，她低头打着洗手液，就听到了关门的声音。
      楼小北猛然抬头。
      顾沉满脸阴沉站在她身后，咯噔一声，反锁了洗手间的门。
      楼小北一抖，立刻转身退后了两步，双手抵在洗手池上，警惕道：“你干什么？”
      顾沉突然一笑。
      笑容里又有几分灿烂，和前一秒的阴沉丝毫不同。
      “当然是操你。”
      “姐姐。”
      顾沉上前，一把握住楼小北的腰，恶狠狠吻了下去。楼小北手忙脚乱推开他，喘着粗气道：“你疯了！秦扬就在外面！”
      “所以我们快点。”
      顾沉开始掀楼小北的衣服。
      雪白的乳房跳了出来，被吸得肿大的奶头十分刺眼。
      “我不要吃别人吃过的东西。”
      顾沉盯了很久，才生气道：“脏。”
      他把楼小北架起放到了洗手台上，一把扯掉楼小北的裤子。
      “顾沉！”
      顾沉眯着眼，拿钥匙打开了贞操锁。
      “姐姐最好不要叫，否则秦扬过来，你可是会被当场发现。”
      他拿掉贞操锁拉出假鸡巴，楼小北猛然吸气。 
      黑色的鸡巴沾染上透明的淫丝，拉扯出来的粘液散发着骚味，酥麻的快感传来，楼小北瞬间失去了全身力气。
（欠的所有章节都更完啦！！18号是开文满月的日子，今晚更新的时候突然发现上了鞭推，超级兴奋！
其实是有两件事想要说的，就是《北楼闲上》准备收费啦。看了一下大概是千字50po，感谢大家的支持，九十度鞠躬！
然后明晚更新的时候会倒v，再次感谢大家的支持！
另外就是明晚会爆更！收费后也会保持日更，十分感谢大家的喜爱，请多多支持哦！）


Chapter46：子宫口牢牢吮吸着的大龟头 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8050570
POn＋九一零零四三五八七 

Chapter46：子宫口牢牢吮吸着的大龟头
      46
      之前被秦扬操了半天一直没捅到骚心，楼小北浑身总觉得欠一点。此时顾沉一摸她的逼，楼小北顿时就受不了了。
      水嫩嫩的逼让顾沉眼睛发红。
      他陶醉的半跪着，轻车熟路的用舌头攻击着嫩逼。先在阴唇上舔弄打转，又顺着溢水的缝隙探入舌头。
      根本不用前戏，楼小北早已淫水泛滥。顾沉吮吸着，发出吸溜吸溜的声音。他好像在品尝什么美味，变态的想要吃掉楼小北的所有淫液。
      舌头的长度探不到骚心，楼小北难耐的夹了一下逼。顾沉抬起头，嘴角上还挂着银丝。
      “姐姐等不及了呢。”
      他轻声，带着魅惑与笑意。
      楼小北浑身酥软，带着欲望看顾沉，脑子里想的却是钥匙在秦扬那。
      真操蛋。(n[酒衣灵龄似散武巴期]>
      顾沉拉着楼小北的手放在自己胯下，仅仅这样他的呼吸便沉重了，顾沉沙哑声音道：“姐姐，帮我解开。”
      楼小北就像被蛊惑了一般，纤纤玉手放在了顾沉裤腰带上，她感受着那股热度，解开了皮带。
      顾沉依旧没穿内裤。
      隔着树脂材料，楼小北都能感受到那根肉棒的热度。
      她哆嗦了一下，道：“我……我没带钥匙。”
      顾沉的表情有一瞬间诡异。
      紧接着他就笑了笑，施施然将手放在锁上，三两下打开了锁。
      “没事，”顾沉盯着楼小北，解开自己的锁，道：“不需要钥匙。”
      楼小北咽了下口水，意识到大事不妙。
      下一秒，顾沉猛然将楼小北的双腿抗在了肩上！大鸡巴毫不留情操进了小嫩逼里！
      小嫩逼久旱逢甘露，用力吮吸着粗大的鸡巴，两人同时发出一声喟叹。
      顾沉怒挺狠插着，粗壮的鸡巴将楼小北填满。他仿佛想要把两个囊袋也捅进嫩逼一样，插到了不能更深的地方。他的嘴也没闲着，含上了刚刚还嫌脏的乳头。他狠狠啃咬吮吸，仿佛要发泄什么怒火一样。
      楼小北胸前吃痛，眼角溢出泪水，但骚逼里的快感却越来越强烈。
      她肚子里面酸胀，被顾沉插到失神。终于，顾沉一个猛挺，楼小北尖叫出声。
      男人闷笑，道：“顶到骚心了？”
      大龟头随着男人的话音，又一次恶狠狠捅了进去。肉棒顶开了楼小北娇嫩的子宫，凶狠的摩擦着里面的每一寸嫩肉，被子宫口牢牢吮吸着的大龟头，肆意在里面捅弄。
      蚀骨的酸痒传来，楼小北不由自主主动迎合着顾沉。顾沉的大腿绷紧发力，胯下的鸡巴如铁一般坚硬，滚烫的肉棒横冲直撞，紧嫩的蜜穴分泌出大量淫液供男人玩弄。
      娇嫩的子宫被顶得移位，楼小北白嫩的肚皮被干出了凸起，而然随着顾沉的移动又很快复原。但她还没来得及喘息，又一个地方被顶出形状。
      骚痒酥麻遍布着她的全身，顾沉腹肌下面粗硬的阴毛摩擦着楼小北的阴蒂花唇，一次次的撞击将楼小北磨出了大量淫液，被侵犯的子宫在这种高强度的操弄之下，猛然痉挛收缩。


Chapter47：龟头上沾着精液和楼小北的淫水 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8050591


Chapter47：龟头上沾着精液和楼小北的淫水
   47
      顾沉被楼小北一夹，险些射了出来。他稍稍停止抽插，喘着粗气。
      这举动却让楼小北难受，她雾气朦胧的双眼祈求看着顾沉。顾沉轻笑一声，浅浅撞击着楼小北。
      没有刚刚猛烈，却更加磨人。
      难以言喻的酥麻感传来，楼小北几乎要哭出声。她的骚逼饥渴的吃着大肉棒，顾沉每撞击一下，娇嫩的子宫口都狠狠吸住他，不舍得放他离开。
      可顾沉好像是故意一样，就是不狠狠捅进去，他残忍的延长着楼小北的快感，让女人感到绝望。
      楼小北嘴里止不住的呜咽，痉挛的身体敏感异常，她忍不住哀求道：“给我……顾沉……给我……”
      顾沉也在楼小北耳边喘着粗气。
      “我和秦扬谁大？”
      “我们谁操得你更爽？”
      “姐姐，谁更会捅你的骚逼？把你捅的淫水直流？”
      楼小北被欲望折磨的发狂，嘴里不清不楚道：“你……给我……你大……顾沉……嗯啊！”
      顾沉猛然一整根H了进去！
      他撞开花心的入口，顶进了最嫩的地方，楼小北脆弱充血的地方敏感异常，哗啦啦又浇出一大股淫液。
      就在这时，门外突然传来了敲门声。
      楼小北浑身僵住，身体痉挛，顾沉猛地捂住她的嘴，囊袋抽动，射出一大股精液。
      “没人吗？”
      门外传来陌生的声音，楼小北被热精烫得全身都在打哆嗦，若不是顾沉捂住了她的嘴，她肯定已经尖叫出声。
      浓稠的精液灌满了楼小北的子宫，门外脚步声远去，顾沉松开手，轻柔地吻住楼小北。
      大肉棒被子宫包裹着，顾沉舒服地缓缓抽插。可高潮余韵中的楼小北经不起一点刺激，猛然绷紧了身体，求饶道：“不……顾沉别动……”
      顾沉闷笑着，抽出鸡巴，发出波叽的声音。
      那大肉棒虽然射了一次，但没有完全软下去，龟头上沾着精液和楼小北的淫水。楼小北极力克制着自己的喘息，颤抖着想要合上腿。
      她低头看去，自己的花穴被操开了洞，小嘴一张一合，仿佛还想吃点什么一样。随着顾沉鸡巴的抽出，白色的浊液流了出来，浓稠的精液糊在她的逼上，让人忍不住血气上涌。
      顾沉的鸡巴又有了抬头的趋势，他将龟头轻轻放在骚逼口，慢慢戳弄着。
      楼小北毫不怀疑自己敢动一下顾沉便会狠狠操进来。
      她扬手去推顾沉，心里慌的厉害。这一炮不知道打了多久，秦扬还在外面……
      顾沉挑挑眉，像情人一般在楼小北耳边私语。 
      “姐姐帮我舔干净，我就放过姐姐，怎么样？”
      楼小北当即立下，跪了下来。
      她含住男人的鸡巴，用舌头一点点清理着上面的粘液。秦扬喜欢口交，每次做爱都要在她口里操弄一番。楼小北嘴上功夫一流，顾沉看着，就忍不住喘粗气。
      楼小北的舌头在龟头上打转，舌尖流连过龟头上的沟壑，带走里面的粘液。她又安抚着茎身，舔过那些青筋。
      顾沉彻底硬了。


Chapter48：指尖划弄洗手台上面的粘液 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8050593


Chapter48：指尖划弄洗手台上面的粘液
48
      就在他红着眼睛想要按住楼小北脑袋的时候，楼小北突然抬头站起来后退两步，动作一气呵成。
      女人的眼里带着几分高傲狡黠，她站的很远，对顾沉道：“舔干净了。”
      顾沉懵了片刻，突然大笑出声。
      他眼睛里带着奇异的光，整个人有一种说不出来的亢奋，他像要将楼小北吞入腹中一样看着女人，嗅着空气里混合着柑橘香的骚味，对楼小北道：“姐姐，你真可爱。”
      “我好爱你。”
      就像情人的私语，深情款款。
      楼小北愣住。
      喜欢和爱是不一样的。
      顾沉莫名奇妙出现在她身边，说了无数次喜欢，可“爱”这个字，是他第一次讲出来。
      楼小北心里浮现出一股诡异的感情。
      顾沉也不顾胯下的挺立，走到了楼小北身边，他环抱着楼小北，脑袋蹭在她的肩窝里。
      “姐姐，和我在一起吧。”
      “秦扬能给你什么，我都能给你。”
      楼小北猛然清醒。
      她推开顾沉，面无表情，道：“你误会我和秦扬的关系了。”
      她又撇了撇两人的贞操锁，讽刺笑了一下，不想问顾沉怎么就可以自己开锁。她低头整理好自己的衣服，转身拉开门，头也不回走掉。
      顾沉一个人在女卫生间，突然笑出声。
      他哼着歌，看镜子里的自己，然后低头，用指尖划弄洗手台上面的粘液。
      他用那滩粘液沾湿手指，然后将手放在了鼻子旁边。
      鼻翼耸动，顾沉陶醉的呼吸着。他的眼里越发兴奋，胯下的肉棒也越来越硬。
      然而猛然，顾沉又沾满楼小北液体的手，狠狠捏住自己的鸡巴。
      鸡巴受到疼痛，顿时萎缩下去，顾沉脸上疼到扭曲，眼里的兴奋却一丝也不减。
      “变态。”
      他无声的做着口型，对镜子里的自己道。
      楼小北走出卫生间的时候脸色很差，窗边的桌子是空的，桌上放着两份牛排。
      自己面前的那一份已经被切割成了小份，一个个标准的正方形整整齐齐摆放在盘子里。
      楼小北鼻子一酸，泪水模糊了眼睛，她坐下闷头开始吃。
      一边吃眼泪一边流，滴答滴答落在牛排上，黑胡椒里面也带了咸涩。
      楼小北喜欢吃牛排，莫子珩离开后，她几乎没再吃过。
      因为没有人会帮她一块一块切好，认认真真摆在盘子里了。
      她心里堵的慌，几乎不能呼吸。行政酒廊昏暗的灯光下，隐藏了她所有的伤心和绝望。
      你到底去哪了？
      我到底……要不要继续找你。
      半年来，楼小北第一次迷茫。
      温暖的手突然落在她的肩膀上，楼小北一僵，那手摸了摸她的脑袋，然后递给她一张纸。
      楼小北抬头，看见面无表情的秦扬。
      两人对视，秦扬见楼小北没有接过纸巾，眼里闪过一丝不耐烦，然后抬头，用纸巾擦楼小北的眼睛。
      手法粗暴，楼小北的眼睛更红了。
      不过好歹是擦干了眼泪，秦总坐回座位上，挑眉道：“出去接了个电话，怎么就哭了？”
      楼小北没说话，低头继续吃牛排。
      秦扬给她的杯子里倒满橙汁，静静看她吃，等楼小北吃得差不多，他突然开口道：“只能是莫子珩吗？”
      “我不行吗？”


Chapter49：两具火热的身体贴在了一起 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8050595


Chapter49：两具火热的身体贴在了一起
49
      楼小北起初没明白秦扬的意思。
      反应过来后，她的手一抖，叉子在盘子上发出刺啦的声音。
      十分刺耳。
      她愕然看向秦扬。
      秦扬看见楼小北的动作，脸色顿时变差。他抿着唇，脸上的棱角也变得冰冷起来。
      他站起来，不等楼小北回答，或者说，他不敢等楼小北回答。
      “公司有点事，我先走了。”
      这还是秦扬第一次丢下楼小北离开。
      楼小北慢吞吞，咬碎了嘴中的最后一块牛排，咽了下去。
      她魂不守舍的，下楼回了自己房间。
      房间里的冷气呼呼的吹，楼小北将自己裹在被子里，她的思绪很乱，心也很慌。
      十五岁那年的记忆模糊不清，但楼小北永远忘不了书架缝隙中的那惊鸿一瞥。莫子珩穿着白色的衬衣，袖子微微挽起，阳光下的他捧着一本书，整个人都好似在发光。
      楼小北在图书馆做义工，捧着一叠书准备归位。她也不知道自己那天怎么就看得痴了，直到男人敏锐抬起头看过来，自己才吓了一大跳。
      惊慌失措下，一叠书都掉在地上。
      楼小北慌乱的蹲下捡书，一双好看的手伸到她的面前。
      她抬头，看见莫子珩笑得温柔细腻。
      那天晚上两人一起去吃了火锅，楼小北被辣得直流鼻涕，简直丢光了这辈子的脸。
      莫子珩好像是个闲人，没有任何事情干，楼小北每天放学的时候，他就在学校门口站着。
      那阵市里恰好有连环绑架案，受到侵害的都是一些花季少女。家长们都十分警惕，抽出时间接送自己的女儿。
      起初，大家都以为莫子珩是楼小北的哥哥。
      只有楼小北自己知道，她的心跳有多快。
      连环绑架案的阴影持续了半个月，半个月后，莫子珩前来告别。
      楼小北第一次不知所措，她憋了半天，才憋出一句：“你还会回来吗？”
      莫子珩抿着笑，轻轻在楼小北额头上亲了一下，温柔道：“我只要回来，就来找你，要乖乖念书哦。”
      他走的时候是盛夏，回来的时候下了初雪。
      大雪飘落，路灯的光影影绰绰，楼小北接着雪玩，抬头看到了路灯下的男人。
      男人高大而英俊，身上穿着单薄的夹克，双手插到了裤兜里。
      她呆呆傻傻看过去，男人一笑，眼睛里是满满的温柔。
      楼小北将自己脸埋在了被子里。
      他们第一次做爱也是雪夜。
      莫子珩找了稳定的工作，在办公室里做文职，不会再突然外派。楼小北过完十八岁生日，离高考还剩下半年，她却开始厌学。
      满脑子都是莫子珩。
      那天雪下得很大，楼小北从自习室出来，远远就看见捧着烤红薯的男人。他们像往常一样回家，楼小北写完作业去洗澡，洗了一半水管爆了。
      大量的冷水冲出来，楼小北尖叫出声，莫子珩破门而入，看到楼小北的裸体呆了片刻，然后手忙脚乱拿着浴巾裹住他的女孩，将她抱回床上。
      薄薄的浴巾外面隔着的，是莫子珩薄薄的衬衣。
      谁也不知道是怎么开始的，两具火热的身体贴在了一起。


Chapter50：粗大的阴茎弹了出来 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8050596


Chapter50：粗大的阴茎弹了出来
   50
      楼小北闭着眼睛，粗喘。
      她的手不由自主下滑，顺着微张的腿，伸到骚逼处。
      被顾沉操过的地方还是一片淫靡的湿意，楼小北的手慢慢摩挲着，从下到上刮弄着阴唇。
      每当指尖停留在阴蒂时，她的呼吸都会颤抖一下。
      是莫子珩教会她怎么认识自己身体的。
      雪夜的两个人，相拥在床上，男人一贯温柔的眼里总算浮出了一丝令人害怕的颜色。
      那是欲望，想要将楼小北吞入腹中的欲望。
      然而楼小北的身体微微颤抖，心里紧张，却唯独没有怕。
      她甚至伸出手，颤抖着，放在了莫子珩的胯下。
      楼小北第一次接触男人的阴茎，脸色立刻一片火烧，手中是触电的酥麻，心里连带着下腹传来陌生的感觉。那个时候，她甚至不知道这就是快感。
      莫子珩喘着粗气，表情难耐，他纠结了一下，然后迅速起身想要离开楼小北。
      楼小北猛然坐起来，浴巾滑落露出姣好的肉体，年轻紧致的身体上有着青涩的味道。她从后面抱着莫子珩，身体紧贴着他，不让男人离开。
      她不是什么小朋友，周围的同学也低声说过这些羞红脸的事。楼小北很紧张，但也很坚定。
      莫子珩叹气，给她裹上浴巾，问：“你知道这代表什么吗？”
      楼小北忍不住笑，扬起来的脸上全是青春活泼的味道。
      “代表你要娶我。”
      莫子珩一愣，眼里的温柔如水，他终于转回了身子，温柔抱着楼小北。
      楼小北躺在了床上。
      她洗得干干净净，身上是沐浴露的清香。少女羞涩的脸颊绯红，莫子珩却一直笑个不停。
      他握住他的手，滑到楼小北的双腿之间。
      “自己有摸过这里吗？”
      “这是阴唇……里面是阴道……”
      莫子珩的手移动着，介绍着：“这里是阴蒂。”
      楼小北闭着眼，抖了抖。
      她第一次接触快感两个字，心里又慌又抖，下面想要尿尿。
      “湿了。”
      男人的话温温柔柔，楼小北难耐睁开眼睛，祈求看着莫子珩。
      莫子珩笑了一下，又领着楼小北的手，放在自己的皮带上。
      他带着她解开了皮带，黑色的子弹内裤让人不敢直视，莫子珩脱掉内裤，粗大的阴茎弹了出来。
      “这里，是男人的阴茎。”
      “操进你的逼里，让你爽。”
      楼小北颤抖。
      她的手指伸进了逼里，小穴丰厚肥润，紧紧吸着她的指头。
      耳边似乎还回荡着莫子珩的声音。
      骚逼已经合拢，包裹着楼小北的手指，又热又软。楼小北伸指头进去，指节划过充血的内壁，带来酥麻的感觉。
      顾沉射进去的白浆还在，滑滑润润滋养着小穴，楼小北不需要任何润滑，又伸进去了一根指头。
      然而不够。
      指头满足不了她。
      她双腿夹着被子，指头快速抽动着，脑里想着的，却是莫子珩的鸡巴。
      火热的，粗壮的，夺走了她的第一次的鸡巴。 
      那根鸡巴散发着热气，楼小北握住它的一瞬，脑袋里满是空白。
（零点左右还有一波！！求猪猪！目前依旧满50珠加更~加更章节收费八折么么哒！）


Chapter51：你一舔我我就想尿（白月光h） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8051004
l.久衣凌凌肆三五扒漆

Chapter51：你一舔我我就想尿（白月光h）
51
      谁的第一次都是娇羞的，楼小北甚至不敢直视那根大玩意。莫子珩一直在笑，笑容里有几分坏坏的意思。
      “不要怕它，嗯？”他带着几分痞气，在楼小北耳边低喃。
      在莫子珩的鼓励下，楼小北终于鼓足勇气，看向那根大肉棒。
      他的阴茎粗长，一只手根本握不住。还没完全硬起来都有十八厘米，楼小北完全无法想象这玩意该如何塞进自己身体里。莫子珩柱身挺拔，青筋盘绕在上面，整个颜色发红，龟头更是鸡蛋大小。
      莫子珩握着她的手缓缓向下，他的眼神越发的深，声音沙哑：“这是阴囊，里面有睾丸，装着精液。”
      “浓浓的精液会把你射满，射到你怀孕，给我生出小孩。”
      莫子珩的语气甚至带着一丝学者的斯文，可话却又那么下流无比。楼小北从没见过这样的莫子珩，几乎是痴迷地看着他。
      只要看着他，自己就浑身发软。
      “帮我揉揉，会吗？”
      无师自通，楼小北一双白嫩的小手在莫子珩粗壮的茎身上撸动，莫子珩的喘息越来越粗重，他的马眼也溢出了淫水。
      楼小北不知所措。
      莫子珩看她的眼里已经带着深深的欲望。
      他将楼小北拥在怀里，深深吻着她。用舌头在嘴里勾勒，舔过一颗颗牙齿。两人平时也亲吻，但从没像现在这样，沾上欲望。
      楼小北大脑缺氧，有细小的电流击中着她，让她不由自主夹紧了腿。
      她难耐呻吟，眼角泛红。
      可她还没忘记自己的使命，小手没离开炙热的肉棒，轻揉弄着莫子珩。
      这是一个绵长的吻，结束的时候，莫子珩已经将楼小北压在了身下。
      男人目光里残留着理智，像对待什么珍宝一样，一点点一点点吻着楼小北。赤裸的身体散发着少女的清香，莫子珩轻咬锁骨，在上面留下吻痕，又将目光转移到那双雪白的乳房上。
      少女乳房挺拔，两点嫣红，嫩的出水。
      她羞涩的，微微闭上眼睛。
      莫子珩低头舔弄乳房，楼小北从没有被这样对待过，当即惊叫出声。酥麻快感席卷了她全身上下，小穴里不由自主涌出淫液。
      “别……莫子珩……别……”
      她喘着粗气带着哭腔，可怜兮兮看着男人，殊不知就是这幅面孔让男人发疯发狂。
      此时的楼小北还没被莫子珩揉大奶子，一双乳头小巧玲珑十分可爱。莫子珩怜惜的亲吻吮吸着，用牙齿温柔摩挲着，陌生的快感逼疯了楼小北。
      “停下……莫子珩……停下！”
      莫子珩抬起头来，气息不稳，他小声道：“不愿意吗？”
      说着，莫子珩起身，准备拿了浴巾盖住楼小北。
      楼小北疯狂摇头，终于自暴自弃哭道：“我想，我想尿尿。你一舔我我就想尿，我好奇怪。”
      莫子珩愣了片刻，然后笑出了声。
      楼小北更加绝望了。
      她也想两人有个美好的第一次，可是她……她真的忍不住想尿尿。
      莫子珩把脑袋顶在楼小北额头上，带着些叹息道：“我的北北啊……”
      他向下，跪在了楼小北的双腿之间，强硬的掰开了楼小北想要闭合的腿。
      “这不是尿尿。”
      男人看着一股一股吐出淫液的骚逼，轻声道：“这是发情了。”


Chapter52：破处 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8051008


Chapter52：破处
52
      楼小北听到这两个字就颤抖了一下。
      她羞耻的浑身泛红，忍不住用手捂住自己的脸。
      莫子珩闷闷地笑，突然吻住了楼小北的骚逼。 
      楼小北惊叫，浑身一抖，喘息道：“不……别……莫子珩……脏……”
      莫子珩抬头：“甜的。”
      楼小北羞得说不出话。
      莫子珩又牵着她的手，放在自己的逼上：“你自己摸摸？”
      楼小北的喘息加重。
      自己摸摸……
      那时的她逼里连一根手指头都塞不进去，光是触摸外面就让自己浑身颤抖。她的阴毛乖乖巧巧贴在阴唇周围，遮挡保护着脆弱敏感的部位。
      而现在，愈加旺盛的毛发在骚逼四处杂乱生长，沾着自己的淫液和其他男人的精水。
      两三根手指头，也不能满足自己淫荡的身体。 
      然而脑子里想着莫子珩，就算不要手指，她也爽得颤抖。
      那是楼小北第一次自己摸逼，尿意还是很强烈，小穴也湿漉漉的，分不清是莫子珩的口水还是自己的淫液。
      她轻轻地戳弄，不敢有大动作。
      莫子珩吻到阴蒂上。
      那是女人下体最敏感的部位，被保护着的珍珠在空气中瑟瑟发抖，莫子珩一舔弄，楼小北就忍不住夹腿。
      她的手指无措，不知道该往哪里放。
      莫子珩很温柔很温柔，一点一点将楼小北舔到高潮。第一次结束后，楼小北躺在床上久久不能回神。
      直到莫子珩起来她才发现不对，拉住男人的衣摆：“你……你去哪？”
      莫子珩揉揉她的脑袋，问：“今天就这样了好不好？”
      楼小北一下就不愿意了，瞪着莫子珩，问：“你不想碰我是不是？还是说，你不想娶我？” 
      莫子珩一愣，忍不住笑道：“怎么可能！”
      他叹了口气，摇头道：“你明天还要上课。”
      楼小北一听，不知怎么就急了，拽住莫子珩狠狠吻了上去。
      “我不要上课。”
      “我要你上我。”
      莫子珩闭上眼，下一秒，狂风暴雨。
      男人的指腹带着茧子，给楼小北带来别样的触感。他一点点伸进指头，观察着楼小北的神色。
      直到楼小北的水足够多，脸足够红，三根可以顺利在小穴里抽动，莫子珩才将大鸡巴抵在楼小北的嫩穴上。
      楼小北感受到灼热，睁开了眼睛。
      她的眼睛里全是痴迷。
      莫子珩额头上的青筋都在跳，可他极力忍住男人的冲动，他对楼小北道：“我要进去了。”
      “疼的话，给我说。”
      楼小北眼里一汪泪水，坚定点头。
      男人足够硬，才能捅破女人。莫子珩灼热如铁的大鸡巴坚定捅进，撑满了楼小北。
      楼小北大口喘气，她生理性的恐惧，可莫子珩将手掌按在了她的肩膀上，坚定不移。
      他不允许楼小北逃跑。
      他给过楼小北机会了。
      莫子珩进行的很慢，楼小北张大嘴，清楚的感觉到自己的阴道被进入。不疼是假的，楼小北浑身都在颤抖，等莫子珩的龟头顶住一层薄膜的时候，这种疼痛达到了顶峰。
      莫子珩没再动，他低头吻住楼小北的唇，直到女孩慢慢平静。
      下一秒，莫子珩猛然整根插入！
      楼小北瞪大眼睛，眼角溢出泪水，所有的尖叫与呻吟都被堵在嘴里。


Chapter53：干进子宫 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8051012


Chapter53：干进子宫
53
      莫子珩眼睛发红，舍不得动。
      他亲吻着楼小北的眼泪，眼里满满都是心疼。 
      楼小北疼的嘴都白了，然而她还勉强对莫子珩笑笑，眼里全是爱意。
      她愿意的。
      这种疼痛，她是快乐的。
      过了良久，疼痛淡去，就有种奇异的感觉从蜜穴深处传来。
      想要人动一动，蹭一蹭。
      莫子珩痴痴在楼小北耳边说着爱意，缓缓移动着鸡巴。肉棒和阴道的摩擦给两人都带来了爽感，莫子珩再也抑制不住，狠狠操了进去！
      他腿部发力，腹肌耸动，健壮的身材沾染了汗水。楼小北呻吟出声，没一会就被捣弄的淫水涟涟。两人相连处发出波叽波叽的响声，混合着血色的白沫溢出，弄湿了干净的床单。
      她第一次见识到男人有多恐怖。
      甚至不多过多的花招体位，只是单纯的操弄，就能让楼小北获得高潮。
      莫子珩持久力惊人，楼小北淫液涌了一滩又一滩，一个抖动泄了出来。热乎乎的阴精浇到莫子珩龟头，莫子珩却还没射！只是稍稍退了些许稳住呼吸，又开始操弄起来！
      肉棒猛击G点，楼小北各个地方的水都直流。等莫子珩捅到某处的时候，她下腹一紧，一阵酸麻。
      那时候楼小北还不知道自己被操到了子宫，这酸麻感让她紧张，可是莫子珩眼里的笑意却更浓了。
      “操到子宫口了。”
      男人说着下流的话，阴茎撞击楼小北宫口。
      “呜啊……不要……停下！好难受……停下……”她恐惧向后躲，莫子珩却能分辨疼与爽，大鸡巴毫不留情，百十来下撞击之后，冲进了楼小北的子宫。
      楼小北失了声，张大嘴发不出声音，莫子珩也忍不住哼声，剧烈喘息。
      这次，他没有折磨楼小北太久，被那怯生生的子宫一吸，就射了出来。
      滚烫的浓精又让楼小北一个哆嗦。
      她一激动，喷出大量白色的液体。
      第一次做爱，她在自己家那张小床上，被莫子珩捅破了处女膜，干进了子宫，操到了潮吹。
      莫子珩抽出阴茎后，她遮住脸呜呜哭。莫子珩吓了一大跳，手忙脚乱给她擦着眼泪，眼里满是惊慌。
      他吻着楼小北，道歉，后悔要了她的女孩。
      而楼小北却瓮声瓮气问：“我是不是很淫荡？我……我喷出了水。”
      莫子珩一愣，才知道问题出在哪，顿时哭笑不得，他认真点点头，道：“第一次，确实有点。”
      楼小北眼里满是绝望。
      莫子珩打趣道：“可怎么办，我就是喜欢淫荡的。”
      他停了下腰，用鸡巴蹭着楼小北，楼小北愕然发现，那惊人的玩意又硬起来了！
      莫子珩亲吻她，喃喃道：“不淫荡，怎么满足我的大鸡巴？”
      “今晚把存了这么多年的精液都射给你好不好？”
      “射满你的肚子。”
      那一晚，楼小北甚至不知道自己是几点睡过去的，只知道第二天早上，莫子珩给她请了病假。
      她真的被操到没法去上学，甚至之后几天里，走路的时候下体都感觉不适应。
（今晚结束啦~晚点看能不能更新出来750猪猪的加更~求猪猪鸭！）


Chapter54：往昔三人回忆 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052034


Chapter54：往昔三人回忆
   54
      酒店中。
      楼小北靠着回忆和手指把自己送上了高潮，她爬起来跌跌撞撞处理干净自己，裹着被子闭上眼睛。
      高潮和哭泣是治疗失眠的良方。
      第二天楼小北醒来的时候眼睛肿的老大，她自己都吓了一跳。好在今天没有太多她的戏份，打了眼影和遮瑕糊弄过去了。
      除了顾沉多看了她好几眼之外，没人发现自己的异常。
      顾影帝戏份重，经常从早拍到晚，再加上楼小北有意避开，两人基本没有见面的机会。奇怪的是，秦扬竟然也没有来骚扰她。
      楼小北的主要戏份在中后期，她便趁着还不忙加紧读剧本，生活过得也算充裕。只是偶尔午夜梦回，心里充斥着失落。
      一周后，她总算听到了秦扬的消息。
      “诶，你们听说没，秦家被上面查了！”
      “什么什么？什么情况！那光影这边呢？”
      “目前没牵扯到光影，听说开了不少罚款，还要查账！”
      楼小北听到这话的时候正在餐厅吃饭，猛然一愣，转头看向说话的几个女生。
      女生都是剧组里服化道的人，见楼小北望到这边，纷纷闭上嘴。
      盘子里的菜色突然就变得难以下咽起来，回房间后楼小北犹豫良久，还是给秦扬打了个电话。
      铃声响了很久电话也没人接，楼小北心里一沉。
      她坐在床边，想着秦扬。
      莫子珩没有朋友，除了秦扬。
      男人的过往带着几分神秘色彩，他不愿意多说，楼小北也就没问。
      本来她自己也不爱提家里的事，两根浮萍飘到一起，不需要知道对方的根在哪。
      她自己没什么交往过密的朋友，小小的世界里全都是莫子珩。后来莫子珩把秦扬介绍给了她，三个人便总是在一起玩。
      有时莫子珩有事外出，秦扬就承担起照顾楼小北的责任。
      说起来秦扬其实只比楼小北大三岁，不算是个标准的富二代。楼小北刚认识他的那几年，秦扬还傻乎乎和个小孩一样。
      有些莫子珩接不上来的梗，秦扬都是瞬间秒懂。
      后来，几乎是一夜之间，秦扬便不再和他们往来。
      秦家出事了。
      再后来，秦扬成了电视里的秦总。莫子珩偶尔会微微叹气，再也没主动说过约秦扬出来玩的话。
      楼小北不知道秦扬身上经历了什么，直到自己毕业那天，她忙完班里的事情去找莫子珩的时候，看见了男人对面的秦扬。
      可惜她还没从人流中走过去，秦扬便转身离开。后来莫子珩给她了一个手链，是秦扬还没成为秦总之前承诺的礼物。
      楼小北再也没有见过秦扬，直到那年冬天莫子珩突然消失。
      她忍不住又拨打了便电话，这次干脆是关机状态。
      下午楼小北有场戏，她早早去候场。拍完的时候已经六点，楼小北正想着晚上吃什么呢，人群里便传来一阵嘈杂声。
      紧接着，导演就带着秦扬走了过来。
      楼小北身上的戏服还没脱。
      秦扬依旧西装笔挺，总导演满脸笑意介绍道：“咱们女主今天跟的是B组拍摄……小北，秦总来探班了！”
      两人对视，楼小北在秦扬眼里看出了一丝疲惫。


Chapter55：秦总探班 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052037


Chapter55：秦总探班
   55
      妆造正急急忙忙给楼小北卸妆。
      秦扬是全剧组最财大气粗的爸爸，楼小北是光影传媒唯一的艺人，全剧组都等着她收拾好和金主爸爸吃饭。
      “小北，先去把衣服换掉，然后帮你补个淡妆？”
      楼小北点点头，站起来去换戏服。换了一半，背后传来开关门的声音。
      她条件反射回头，妆造老师已经不见了，房间里站着的是秦总。
      真是一点也不避讳。
      楼小北解扣子的手慢了下来。
      她今天穿得是秀女的宫装，然而作为内定皇后，她的宫装也与其他秀女不一样。
      桃粉的色彩看上去更加媚人。
      秦扬走过来，胳膊搭到了楼小北的肩膀上。
      “中午有点事。”
      楼小北愣了一下，才明白过来秦扬是在解释没接电话的事。
      “有事？”
      楼小北摇头，避开秦扬抚摸自己背部的手，道：“外面有人等着呢。”
      秦扬冷笑了一下，又站近一点，手从后面握住她的乳房，掂量道：“最近没和顾沉在一起，很乖。晚上乖乖给我操就放过你，怎么样？”
      楼小北甚至能听到门外剧组工作人员叽叽喳喳的说话声，她实在不想这时候被秦扬操，便微微点了点头。
      秦扬也是有信誉的，稍稍往后离开了楼小北。 
      楼小北换好衣服，没再叫妆造老师，自己随便画了个淡妆。秦扬一直在旁边看着，突然道：“眉毛没画好。”
      说着，自然拿起了眉笔，勾勒了几笔。
      楼小北上大学的时候曾经痴迷化妆，而且喜欢拿别人练手。莫子珩有一阵被她画怕了，捉了秦扬来给楼小北当模特。
      秦扬呲牙咧嘴，却还乖乖坐在那里任楼小北胡弄。
      两人从更衣室出去的时候，剧组基本已经手工。主创团队定好了吃饭的地方，由导演陪着秦总前去。
      饭桌上当然没有顾沉。
      “小顾今天不舒服，中午拍完就回去休息了。”
      导演尴尬地说了那么一下，也不知道解释给谁听。
      他忍不住看了眼楼小北，漂亮的女人果然都是祸水。
      饭局里觥筹交错，楼小北只管埋头苦吃。没人敢劝秦扬酒，但秦扬今天不知怎么了，一个劲得喝酒。因为明天还有拍摄任务，没人提约二局的事情，制片联系车送大家回酒店，送到最后就剩下了秦扬和楼小北两人。
      秦扬已经醉了，制片姐姐笑着对楼小北道：“小北啊，秦总拜托你送回去了！”
      送哪？只能送回自己的房间。
      秦扬又换了司机，好在助理还是熟人，帮着楼小北把秦扬扶上了车。
      他们直接开到酒店的地下车库，助理把秦扬送到电梯门口就不肯多走，他给楼小北了一张房卡，小声道：“还麻烦楼小姐了。”
      楼小北撇了眼，最贵的总统套房。
      她收了卡没说话，搀扶着秦扬上了楼。
      秦扬身上很热，一股淡淡的酒味，他半个身体搭在楼小北身上，眼睛迷离的厉害。
      这一楼层没人，楼小北顺利进了房间，把秦扬扔到床上后才插了房卡。
      “据悉，中缅联合利刃行动取得重大的收获，抓获坤泰为首毒枭五人……”
      电视自动开启，播放着时事新闻，楼小北听着模糊的声音，去浴室洗了个手。
      等她出来的时候，就看见刚刚已经醉倒的男人坐了起来，脸色难看盯着电视。


Chapter56：鸡巴撑开嫩逼 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052045


Chapter56：鸡巴撑开嫩逼
   56
      “怎么了？”楼小北奇怪道。
      秦扬摇了摇头，关掉电视，欲望赤裸看向楼小北。
      楼小北被他看得不舒服，微微皱起了眉，道：“我还没洗澡。”
      秦扬才不管，站起来摇摇晃晃抱住楼小北。酒味打了个喷嚏，下一秒就被秦扬压在了身下。
      喝了酒的人身体很重，楼小北被压得难受，想要推开秦扬，秦扬却以为她要挣扎，立刻凶狠狠道：“说了乖乖给我操。”
      楼小北来气，道：“操操操，一天脑子里就知道操！”
      秦扬脸色露出委屈。
      楼小北：“……？”
      秦总是真的喝醉了？
      他坐起来，也不说话，闷闷不乐半晌，往旁边走。
      楼小北看得稀奇，问：“你干什么？”
      秦扬冷冷瞥了楼小北一眼，从公文包里拿出一个药瓶，倒了几颗吞下。
      “什么东西？”楼小北爬过去伸长脖子看。
      药瓶上是密密麻麻的英文，她看了两眼就被秦扬避开。秦扬仔细将药瓶装回包里，小心翼翼嘟囔：“不能给小北看见。”
      楼小北更奇怪了，问：“到底什么东西？”
      秦扬闭嘴不说话，喝醉的样子倒和以前有几分像。
      楼小北挑眉，冷笑道：“不说？不说我就走了！”
      秦扬立刻委委屈屈看楼小北，道：“说好了给我操的！”
      “再问你最后一次，”楼小北哼：“什么药？”
      “吃了不生气。”
      秦扬终于道。
      楼小北还想再问，秦扬却已经扑了过来，铺天盖地的吻让楼小北呼吸不畅，她甚至能尝到秦扬嘴里药的苦味。
      秦扬想要让楼小北爽，很容易就能把她送到高潮。
      他太熟悉她的身体了。
      吸她的奶子她会尖叫，舔她的逼她会一边夹腿一边流水。
      吻她的时候……她全身都会软下来。
      秦扬今天特别热，烫得楼小北直哆嗦。他轻轻松松脱掉楼小北的内衣，露出那双大奶子。
      乳尖肥润，秦扬迫不及待舔了上去，鸡巴则隔着裤子在骚逼口磨着穴。
      楼小北的呼吸果然不稳了，她喉咙里溢出呻吟，触电的快感让每一丝汗毛都感到舒爽。秦扬很会吸，不一会就把两个奶头吸得水淋淋肥了一圈。
      他脱掉两人的裤子。
      上次没操到，秦扬像兽一样打量着楼小北，沙哑声音道：“操你一晚上好不好？”
      楼小北只觉得秦扬从美国回来后态度就很诡异。
      男子用鸡巴磨着她的逼，就是不进去。小穴有生命一样呼吸开合，淫水流了一滩，楼小北难耐得看着秦扬。
      “给我操了，是不是我的人？”
      楼小北闭上眼睛，道：“秦扬，不要说这些没有意义的话。”
      她的身体屈服于快感，可心呢？
      男人又开始生气，他怒气冲冲就要把鸡巴捅进去。然而可能因为喝醉，捅了两次都没捅对。楼小北气急败坏，想要把人踹下床。
      最终，秦扬喘着粗气，扶住自己的鸡巴，一点一点操进了楼小北的逼里。
      紧致的嫩逼被撑开，阴道里不留一丝褶皱，粗红的鸡巴终于捅了进去。


Chapter57：蜜水打在了秦扬的龟头上（750珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052194


Chapter57：蜜水打在了秦扬的龟头上（750珠加更）
      57
      秦扬的动作一向是粗暴凶狠的，可这次他似是改了性，进入的非常缓慢。
      他盯着楼小北的眼睛，直勾勾看着。
      楼小北被这目光盯得有些不自在，移开了视线。秦扬见状，恶劣一笑，突然大操大弄了起来。
      “楼小北，你是我的人。”
      “不管你愿意也好，不愿意也罢，你睁大眼睛看清楚，正在操你的人是我。”
      “莫子珩知道你这么脏，还肯要你吗？”
      楼小北的身体一瞬间僵硬。
      她开始剧烈的反抗秦扬，秦扬却在肉搏中获得了快感。他的鸡巴没有从楼小北的蜜穴里抽出，楼小北一动，就夹的他喘粗气。
      秦扬的眼睛红了，甚至因为醉酒的原因，更加粗暴。
      女人的力气无法与男人抗衡，楼小北很快被秦扬按在床上。秦扬不需要什么技巧，他只用凶狠得抽插着，撞击着楼小北体内就敏感的那一点，就能让女人溃不成军。
      楼小北只能撕咬秦扬。
      两人唇舌间满是血腥，不像是做爱，倒像是凶杀现场。
      “你叫啊！”
      “你怎么不叫！”
      “操得你不爽吗？”
      楼小北的眼睛也瞪得血红。
      然而她越挣扎秦扬操得越爽，秦扬将手放在楼小北脖子间，慢慢合拢。楼小北恐惧瞪大眼睛，张嘴却说不出来话。
      “有时候恨不得……杀了你……”
      男人喃喃道。
      他的手捏紧，楼小北的脸因为窒息胀红，她拼命挣扎，缺氧给她带来了别样快感。楼小北下体越夹越紧，骚穴里的淫液四射，蜜水打在了秦扬的龟头上。秦扬呼吸一紧，射了出来。
      楼小北的眼神已经迷离里，秦扬松开手，她剧烈咳嗽大口呼吸，秦扬则恶劣的笑。
      他甚至不拔出他的鸡巴，仍旧插着楼小北。
      楼小北稍微恢复力气就狠狠一巴掌扇在秦扬脸上，秦扬脸瞬间红了，脑袋被打偏过去。喝过酒的他反应些许迟钝，楼小北挣脱秦扬，骂道：“恶心！”
      秦扬反应过来，眼里是狂风巨浪，他再次被激怒，伸手就要抓住楼小北。
      楼小北有了提防，不给秦扬机会，一枕头狠狠砸在男人脑袋上，喊道：“要玩SM找别人去！”
      “你不爽吗？”秦扬语气危险：“你可是，喷了不少啊。”
      说着，他一把抓住楼小北脚腕！楼小北眼见逃脱不得，拿了床头柜上的摆件就要砸秦扬，可就在这时，秦扬突然松开手，露出一个痛苦的表情。
      他捂住自己的胸口，倒在床上，大口呼吸。
      楼小北吓了一跳，可现在她恶心得要命，恨不得秦扬死在这里。她冷眼看着秦扬，然后穿上衣服裤子道：“你今天要是死了，我们就一笔勾销。” 
      说完，她头也不回离去。
      中缅边境。
      莫子珩同样捂住胸口，看着树荫与蓝天，意识越来越模糊。
      双腿已经失去了知觉，浑身都冷得发抖。
      身边是战友的尸体，远处则是爆炸产生的火光。
      他回不去了。
      他没办法娶自己的女孩了。
      莫子珩挤出一个难看的笑。
      就在这时，早已失灵的对讲机突然发出次啦次啦的电流声，紧接着传来嘶吼。
      “曙光分队听到请回答！曙光听到请回答！”
      莫子珩平躺着看着天空，一行清泪从眼角流出。
      不能放弃啊……
      他的女孩还在等他，他欠她一个道歉，一场婚礼。
      他想回去的。
      “有没有人！曙光听到请回答！猎狐？白狼？”
      对讲机里的声音带上了绝望，莫子珩缓缓闭上眼睛。
      他张了张嘴，却说不出一个字，没有力气了。 
      “棕熊？北楼……”
      北楼……
      我的北北……
      穿着迷彩服浑身是血的男人猛然睁开眼睛，用尽全身力气按住信号发射键。
      “这里是……北楼……”
（让我们为白月光先生尖叫！


网卡重复发表了！！不要订阅！！！ < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052195


网卡重复发表了！！不要订阅！！！
      57
      秦扬的动作一向是粗暴凶狠的，可这次他似是改了性，进入的非常缓慢。
      他盯着楼小北的眼睛，直勾勾看着。
      楼小北被这目光盯得有些不自在，移开了视线。秦扬见状，恶劣一笑，突然大操大弄了起来。
      “楼小北，你是我的人。”
      “不管你愿意也好，不愿意也罢，你睁大眼睛看清楚，正在操你的人是我。”
      “莫子珩知道你这么脏，还肯要你吗？”
      楼小北的身体一瞬间僵硬。
      她开始剧烈的反抗秦扬，秦扬却在肉搏中获得了快感。他的鸡巴没有从楼小北的蜜穴里抽出，楼小北一动，就夹的他喘粗气。
      秦扬的眼睛红了，甚至因为醉酒的原因，更加粗暴。
      女人的力气无法与男人抗衡，楼小北很快被秦扬按在床上。秦扬不需要什么技巧，他只用凶狠得抽插着，撞击着楼小北体内就敏感的那一点，就能让女人溃不成军。
      楼小北只能撕咬秦扬。
      两人唇舌间满是血腥，不像是做爱，倒像是凶杀现场。
      “你叫啊！”
      “你怎么不叫！”
      “操得你不爽吗？”
      楼小北的眼睛也瞪得血红。
      然而她越挣扎秦扬操得越爽，秦扬将手放在楼小北脖子间，慢慢合拢。楼小北恐惧瞪大眼睛，张嘴却说不出来话。
      “有时候恨不得……杀了你……”
      男人喃喃道。
      他的手捏紧，楼小北的脸因为窒息胀红，她拼命挣扎，缺氧给她带来了别样快感。楼小北下体越夹越紧，骚穴里的淫液四射，蜜水打在了秦扬的龟头上。秦扬呼吸一紧，射了出来。
      楼小北的眼神已经迷离里，秦扬松开手，她剧烈咳嗽大口呼吸，秦扬则恶劣的笑。
      他甚至不拔出他的鸡巴，仍旧插着楼小北。
      楼小北稍微恢复力气就狠狠一巴掌扇在秦扬脸上，秦扬脸瞬间红了，脑袋被打偏过去。喝过酒的他反应些许迟钝，楼小北挣脱秦扬，骂道：“恶心！”
      秦扬反应过来，眼里是狂风巨浪，他再次被激怒，伸手就要抓住楼小北。
      楼小北有了提防，不给秦扬机会，一枕头狠狠砸在男人脑袋上，喊道：“要玩SM找别人去！”
      “你不爽吗？”秦扬语气危险：“你可是，喷了不少啊。”
      说着，他一把抓住楼小北脚腕！楼小北眼见逃脱不得，拿了床头柜上的摆件就要砸秦扬，可就在这时，秦扬突然松开手，露出一个痛苦的表情。
      他捂住自己的胸口，倒在床上，大口呼吸。
      楼小北吓了一跳，可现在她恶心得要命，恨不得秦扬死在这里。她冷眼看着秦扬，然后穿上衣服裤子道：“你今天要是死了，我们就一笔勾销。” 
      说完，她头也不回离去。
      中缅边境。
      莫子珩同样捂住胸口，看着树荫与蓝天，意识越来越模糊。
      双腿已经失去了知觉，浑身都冷得发抖。
      身边是战友的尸体，远处则是爆炸产生的火光。
      他回不去了。
      他没办法娶自己的女孩了。
      莫子珩挤出一个难看的笑。
      就在这时，早已失灵的对讲机突然发出次啦次啦的电流声，紧接着传来嘶吼。
      “曙光分队听到请回答！曙光听到请回答！”
      莫子珩平躺着看着天空，一行清泪从眼角流出。
      不能放弃啊……
      他的女孩还在等他，他欠她一个道歉，一场婚礼。
      他想回去的。
      “有没有人！曙光听到请回答！猎狐？白狼？”
      对讲机里的声音带上了绝望，莫子珩缓缓闭上眼睛。
      他张了张嘴，却说不出一个字，没有力气了。 
      “棕熊？北楼……”
      北楼……
      我的北北……
      穿着迷彩服浑身是血的男人猛然睁开眼睛，用尽全身力气按住信号发射键。
      “这里是……北楼……”
（让我们为白月光先生尖叫！呜呜还差几颗就可以八百猪猪加更啦！！大家随便投一投今晚就再写一章！！求猪猪啦！！！）


Chapter58：顾沉的秘密（1） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052952
POn＋九一 零零四三五八七 

Chapter58：顾沉的秘密（1）
58
      楼小北越想越气，站在电梯里的时候还恨不得回去踹秦扬一脚。
      这人怎么这样啊！
      她气呼呼往前走，走着走着看到一个黑乎乎的影子蹲在自己房间门口，顿时吓了一跳。
      再仔细一看……
      “顾沉？”
      顾沉像个小孩，背靠在门上，双臂环抱着腿，将脑袋埋在臂弯里。
      听到楼小北的声音，顾沉抬起头。
      他的脸色有丝不正常的苍白，眼睛和嘴唇则是红红的。
      顾沉看见来人，挤出个笑容，道：“姐姐……”
      他想要站起来，身子却晃了晃，不堪重负往下摔。楼小北眼疾手快扶住顾沉，所触之地一片灼热。
      “你生病了？？”
      楼小北突然想起今天导演说得顾沉不舒服，难道不是借口？
      顾沉整个人发冷打哆嗦，楼小北左右望望也找不到帮忙的人，只能手忙脚乱把顾沉扶着放到自己的床上。
      她想去叫人，顾沉却一把拉住她的手。
      “姐姐别走……”
      顾沉闭着眼睛，嘴里面喃喃私语。
      卸掉了白天的妆容，顾沉像是被磨平了棱角。他躺在床上，脆弱的就像个小孩。
      楼小北只能给顾沉助理打了个电话。
      五分钟后，助理急急忙忙赶来。楼小北抽出手去给助理开了门。顾沉的助理是他家里安排的人，一见楼小北便感激涕零道：“谢谢谢谢谢谢！天知道再找不到我就要报警了！”
      “他好像有点发烧。”
      楼小北陪着助理走到床边。
      助理愁眉苦眼，叹气道：“阿沉身体从小就不好，三天两头生病进医院……”
      说到此处，他看了看楼小北，再次感谢道：“这次真的太感谢你了。”
      楼小北摇头，助理试图把顾沉带走。可他还没碰到顾沉，顾沉突然睁开眼睛，凶狠道：“滚！”
      然后，他又看向楼小北，委屈巴巴叫道：“姐姐……”
      助理愣了一下，诧异看着楼小北，脸色几变。 
      楼小北不知所措，助理好声好气哄顾沉道：“我们回去休息好不好？我叫了医生过来，很快就不难受了。”
      顾沉却不领情，冷冷打量助理，然后再次看向楼小北。
      他仿佛变了个人，又软又可怜：“我要和姐姐在一起……姐姐好香……”
      “香？！”助理喊出声，惊疑不定看着楼小北。
      楼小北被助理的反应吓了一跳，问：“怎么了？”
      助理的表情充满了震惊，他急急忙忙问顾沉：“你是说你闻到了她的气味吗？”
      顾沉却不理会他，只痴痴看着楼小北。
      楼小北：“？？？”
      助理六神无主在房间里走了好几圈，最终像是下定决心一样，对着楼小北道：“楼小姐，可不可以麻烦阿沉今晚先在你这里休息一下？”
      楼小北：“……那我去换个房间。”
      “不不不，”助理赶紧换了个说法：“可以不可以麻烦你，今晚陪一下顾沉？”
      楼小北看看床上躺着的成年人，觉得自己耳朵出了问题。
      助理却一脸陈恳，道：“阿沉他……有些特殊。说实话，之前我一直不理解他对你的态度，不过现在我好像知道了……楼小姐，求你了，行吗？”
      特殊？
      楼小北咽了下口水，问：“那你要告诉我，顾沉是怎么个特殊法？”
（呜呜呜昨天好惨啊，大家上一章千万别订阅，网络一哆嗦我就发表重复了哭唧唧，搞得我作话都没讲完，委屈巴巴）


Chapter59：顾沉的秘密（2） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052955


Chapter59：顾沉的秘密（2）
   59
      助理一脸纠结。
      楼小北知道，这可能是她最好的机会了，于是她道：“说实话，顾老师是挺古怪的。你不告诉我，我也不敢和他在一起。”
      助理沉默良久，笑了一下，道：“楼小姐，这些事情也是阿沉的秘密……所以还请你不要外传。”
      楼小北点头：“那你放心。”
      顾沉抓着她的手，指尖都是烫的。
      “阿沉小时候出过意外，从此之后身体就很差。而且……他闻不到任何气味。”
      “或者说，他每时每刻感受到的，都是火的味道。刺鼻而呛人的烟味终年席卷着他的大脑，我们甚至不知道，这是一种错觉，还是生理性的反应。”
      “不瞒你说，耳鼻喉医生和心里医生……只要稍微有点名气的，我们都接触过。”
      助理的语气里带了些苦涩，看向顾沉的目光里带着一丝心疼。
      “你能想象那种感觉吗？呼吸的每一缕空气都是最痛苦的回忆，仿佛永远也得不到救赎。”
      楼小北彻底怔住，她想起顾沉一次次在她身边，或笑或痴迷的说，姐姐好香。
      心里突然就疼了一下。
      助理突然对楼小北九十度鞠躬，他的眼里似乎有泪光闪过。
      “楼小姐，我是陪着阿沉长大的。别人都看阿沉多么光鲜，可他的痛苦却没有人知道。”
      “哪怕你能给他一丝丝的甜，我都感激不尽。”
      楼小北看着眼前不肯抬起身子的人，干涩道：“你……你别这样，今晚我先陪着他……不是说叫医生吗？他这样烧下去也不是办法啊。”
      得到楼小北的同意之后，助理总算站直了。他匆匆去了外间打电话，楼小北只好坐在床边，迷茫看着顾沉抓着自己手腕的手。
      男人不知是陷入了昏迷还是熟睡，眉毛痛苦的紧蹙在一起。楼小北叹了口气，突然就伸出另一只手，想要抚平他的眉头。
      她手碰到顾沉眉毛的那一刻，顾沉突然就睁开了眼。
      因为发烧而红通通水漉漉的眸子看了她一眼，确定来人后，又挤出一个带着酒窝的笑，然后放心的重新闭上。
      他嘴里还在嘟嘟囔囔：“姐姐别走……”
      楼小北想起自己有一年病得厉害，浑身上下都难受，忍不住大哭大闹，拉着莫子珩的手不让他离开。
      何其相像。
      楼小北叹了口气，犹豫片刻，摸了摸顾沉的脑袋。
      “我不走，你睡吧，睡醒就好了。”
      助理二十分钟后才带着医生匆匆赶回来，楼小北让开坐到旁边，一手被顾沉拽着，一手正在刷微博。
      医生熟练的给顾沉测量体温，开药，注射退烧针。
      楼小北看着顾沉难耐的表情，叹了口气，又低头看手机。
      #我磕的cp好甜#
      点进话题，楼小北一眼看到了自己和顾沉的照片。
      @北沉天星：#我磕的cp好甜#   ballball大家看看我家cp吧！顾沉亲自盖章正在追求！呜呜呜两人真的一脸配啊！男的帅女的美，按头吃我安利！！！
      楼小北：“……”
      她和顾沉基本没有同框，唯一一次就是那天采访。楼小北盯着照片，看见顾沉以保护者的姿态站在她身边。
      她突然就想到，那天顾沉在卫生间里，说爱她时的样子。


Chapter60：捉“奸”在床 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052959


Chapter60：捉“奸”在床
   60
      医生和助理低声说着话，两人明显是熟人。二十分钟后，医生又测量了一次体温，对楼小北叮嘱道：“温度下来了，应该没什么问题。早上再量一次，顺便让他把药吃了。”
      楼小北不知道自己怎么就成了监护人，只能懵懵懂懂点头。助理先把医生送走，然后才返回道：“那你们先休息？我就在楼下，有事打电话找我。”
      楼小北说好，又想起来拍摄计划，问：“那明早的话？”
      助理叹了口气，道：“我正常来叫你们，阿沉不会请假的。”
      顾沉的敬业在圈里是出了名的。
      助理离开的时候已经凌晨三点，明早最迟七点就要起来开工。楼小北脑子也困，把顾沉往旁边推了推，自己拽了一点被子闭上眼睛。
      这一天天的真累。
      也不知道顾沉的病有没有人医。
      秦扬……秦扬吃得又是什么药？
      楼小北陷入沉睡，等着几个小时后助理来叫。她没发现，自己呼吸平稳后，身边的人缓缓睁开了眼睛。
      顾沉冰冷地看着她。
      过了良久，他小心翼翼，将楼小北抱在了怀里。
      他闻着楼小北身上的气味，又陷入痴迷。
      不知道是不是因为睡觉之前想到了某人，第二天一早，楼小北是被吵闹声吵醒的。
      秦扬的声音从外面传来：“滚。”
      顾沉助理：“真不好意思，不能让您进去。”
      楼小北脑里空白了那么三秒才反应过来。
      她顿时清醒，惊慌失措想要爬起来。而一边的顾沉也被惊醒，他看着楼小北，晕晕乎乎露出个满足的笑：“姐姐……”
      说罢，他还蹭了蹭楼小北。
      门外一声巨响。
      这是第二次有人来踹她的门来。
      楼小北打了个哆嗦，顾沉还满脸不愿意，将楼小北抱在怀里不让她走，嘟囔道：“好吵。”
      他的助理虽然带着保镖，可酒店是秦扬家开的。楼小北还没来得及挣脱顾沉的怀抱，秦扬便大步闯了进来。
      屋里的温度顿时下降了几度。
      顾沉助理和保镖被酒店的保安拦在外面，房门大开着，秦扬冷冷看着床上的两人。
      他的脸都在抽搐。
      “顾、沉！”
      他从牙缝里挤出两个字。
      顾沉一副刚睡醒的懒惰样子，丝毫没有把秦扬放在眼里，他无视秦扬的存在，对着楼小北道：“姐姐昨晚睡得好吗？”
      这一句话，彻底点燃了火药桶！
      秦扬猛地上前，掀开被子就要拽住顾沉！顾沉眼睛一眯，坐起来先把被子扔到了楼小北身上！
      昨晚特殊，两人睡觉的时候其实都没脱衣服。然而顾沉这个动作，让人不得不多想。
      秦扬完全抑制不住自己的怒火，只想撕碎眼前的男人。
      顾沉从床上下来，冷眼看着秦扬。
      “秦扬，动手之前，我劝你想想能不能承担起后果。”
      “巡视组怕是还在秦氏大楼里坐着的吧？”
      秦扬额头上的青筋跳了两下，捏紧的拳头爆出血管。
      楼小北见识过两个男人的肉搏，她生怕他们再打起来，赶紧掀了被子站起来，慌忙道：“秦扬！你冷静！深呼吸！”
      “昨晚我和顾沉什么也没干！”


Chapter61：两个男人的战争 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052963


Chapter61：两个男人的战争
61
      秦扬将目光转向楼小北。
      他眼里是暴虐，是恨意，还有一股……伤心。 
      楼小北因为这个眼神怔住。
      然而很快，秦扬收回了目光，重新看向顾沉。 
      他语气残暴：“顾沉……你不要真把自己当个玩意儿。”
      顾沉笑了笑，看着楼小北，温温和和道：“光影这几年不好干吧？秦总几个亿的投资……你说这个项目要是黄了，光影还开得下去吗？”
      秦扬脸色铁青。
      顾沉耸耸肩，带着一股子矜贵的味道，礼貌道：“我是不是玩意儿，秦总最清楚。卢哥，帮我请个假吧，今天不舒服，这几天可能都拍不了。”
      秦扬接手秦氏的时候正值多事之秋，他花了几年的功夫才彻底稳住股东们。然而巡视组一进驻秦氏，第二天股票便大跌。
      集团的大账不怕查，就怕有人故意为难。
      那天在行政酒廊接完电话，秦扬便知道这事不好解决。他来不及和楼小北多说，只能匆匆赶回去稳住局面。之后几天，集团的总体趋势果然直线下降。
      光影虽然是秦氏众多商业板块中的一个，但却是秦扬最早接触的。里面不少高层都是他的心腹，再加上这几年秦氏战略转型，光影对他的重要程度不言而喻。
      《明帝》砸了血本，是五年内最大的投资。耽误拍摄一天，都是以十万级别来记损失的。
      顾沉有句话说得没错，《明帝》堵的是光影未来十年的规划，要是出了意外，光影就只能在悬崖边上走。原本女主就出了事，他要是不演了，《明帝》就彻底完了。
      违约金虽是个天文数字，但顾沉也不是赔不起。
      可职业生涯呢？
      秦扬再次注视着眼前的人，他看到顾沉眼里的疯狂。
      顾沉也是个疯子。
      太阳穴突突的跳，秦扬眼前泛红，幻听在他耳边响起，一点一点席卷着他的大脑，吞噬着他的理智。
      “他有病！他有病！我怎么能把公司交给一个疯子！”
      “你生的好儿子！”
      “哈？笑话！”
      “秦扬？秦扬！”
      女人的声音唤回了些许理智，秦扬眼珠子迟钝移动着，看向楼小北。
      楼小北娇娇小小一个，身上穿着的还是昨晚的衣服。
      脖子上有圈勒痕。
      自己又伤害了她。
      五脏六腑突然就疼了起来，被迫成长的男人维持着自己最后一丝骄傲。自己心爱的女人不会多看他一眼，那么就算输掉了全世界，又能怎么样？
      秦扬看着顾沉，咬碎牙齿道：“不想演，就滚。”
      “这个世界上，威胁过我的人……都不见了。”
      秦扬露出了一个嗜血的笑，他喃喃的，自言自语，又像是给别人说一样。
      “我不怕的……我什么……也不怕的。”
      楼小北已经被吓傻了，几米外僵持着的保安和保镖全部愣住，而助理们则纷纷变了脸色。
      秦扬转头，厉声喊道：“子长！拿合同来！看看上面主演无故旷工该怎么算！既然我们顾影帝不想演了，那么就解约！”
      一石激起，千层浪。


Chapter62：争风吃醋 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052966


Chapter62：争风吃醋
   62l.久衣凌凌肆三五扒漆
      双方助理对视了一眼，纷纷挥退保镖保安，关了门。
      子长走到秦扬身边，低声劝说。卢哥也站到顾沉旁边，苦口婆心。
      楼小北离得近，听了一耳朵。
      “阿沉，你不演戏，是想回去继承家业吗？你要是想的话，卢哥也是支持你的。”
      楼小北：“……”
      那边子长也极力安抚着秦扬。
      “秦总，深呼吸，深呼吸！冷静下来，这是楼小姐的第一部戏，不能搞砸的鸭！”
      楼小北：“……”
      两个男人看着对方。
      秦扬凶狠，顾沉嘲讽，谁也没有给对方台阶。 
      助理们纷纷用求助的目光看向楼小北。
      楼小北顿时亚历山大，她咳嗽了一声，犹犹豫豫道：“大家饿吗？要不要吃个早饭？”
      十分钟后。
      酒店的自助餐厅里一片寂静。
      用餐的基本是剧组的人，大家纷纷不敢说话。事实上，从楼小北秦扬顾沉三个人进来的时候，已经不知道多少人惊掉了手上的面包。
      楼小北满脸尴尬，秦扬和顾沉则都臭着脸。
      三人坐在一张桌上，为了抢椅子又险些引人侧目，最后一人坐了楼小北一边，像夹心饼干一样夹着她。
      两人的助理竟然没有阻止！只是纷纷坐到隔壁，提防自家主子在大庭广众之下打起来。
      楼小北受不了这气氛，猛地站起来。
      两个男人都望向她。
      楼小北挤出一丝笑，道：“我……我去拿点吃的！”
      顾沉阴沉的脸突然灿烂：“姐姐吃什么？我帮你拿。”
      秦扬也开了口：“坐着，我知道你爱吃什么。”
      两个男人再次对视，然后各自冷哼一声，站起来去拿吃的。
      小甜点、甜牛奶、冰镇的酸奶、炒面、水果沙拉……
      秦扬是知道楼小北口味的。
      煎蛋、五花八门的菜色、一小碗米粉，薯条番茄酱、鸡块、小蛋糕……
      顾沉不太了解楼小北爱吃什么，但他基本每样都拿了点。
      很快，一张桌子被堆的满满当当，连餐具两个人都各拿了一份给她。
      周围的目光五花八门，楼小北恨不得把脸埋到桌子底下。
      她想走，助理们则祈求地看着她。
      顾沉总是在嘴上讨喜：“专门拿了粉色的盘子和叉子，姐姐喜欢的吧？”
      秦扬板着脸，把自己拿的盘子筷子放到楼小北面前：“小北喜欢用筷子吃饭。”
      她确实喜欢粉色，也确实更习惯用筷子吃饭……
      楼小北欲哭无泪，站起来小声道：“要不然……我自己去拿？”
      顾沉抿嘴，俊美的影帝目光里带着一丝哀愁，路人见了都心碎。
      秦扬则眯起眼睛，轻飘飘看了楼小北一眼。
      楼小北打了个哆嗦，想到每次忤逆秦扬的下场。
      可能是三人站在一桌食物面前太过僵持古怪，助理们急急忙忙来救场，子长将筷子交到楼小北手里，卢哥则把盘子塞了过去。
      楼小北僵硬着，拿着筷子和盘子，坐了下来。 
      顾沉展颜一笑，将自己拿的橙汁放在楼小北面前：“很好喝的，尝尝？”
      秦扬不甘示弱，默默移来了牛奶：“加过糖的，喝掉。”
      楼小北看着面前双倍的食物，欲哭无泪。


Chapter63：争风吃醋2（800珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8052979


Chapter63：争风吃醋2（800珠加更）
   63
      桌上的食物琳琅满目，但楼小北面无表情。
      她喝了橙汁牛奶，吃了甜点煎蛋，食物已经堆积到了嗓子眼。
      顾沉和秦扬还在不停的往她盘子里放东西，楼小北一脸菜色，虚弱地笑笑。
      “我肚子疼。”
      “实在吃不下了。”
      “不然你们自己解决？”
      说着，她把秦扬的炒面叉回了男人盘子，顾沉的米粉也推了过去。
      楼小北微笑：“自己拿的东西一定要吃完哦，千万别让我失望。我先去上厕所，一会片场见。”
      她站起来，冷着脸，拎着自己小包包走掉了。 
      楼小北今天的戏份还挺多，她的助理就像个隐形人，关键时刻总是消失。避开秦扬和顾沉，她又不知道从哪个角落里冒出来了。
      “北北这是剧本！已经勾画好了！”
      “妆造老师我也联系了哈哈哈哈，一早我就去抢了个好位置呢呢呢！”
      楼小北装作没听见她的解释，点点头接过剧本，进了化妆室。
      然后就看见了女二。
      女二是圈里的花旦，人气很高，和当红流量都演过情侣。这次原本是奔着女主去的，没想到女主咖位太高，自己只能拿个女二。
      后来女主出事，她笑得一晚上没睡觉，谁想又杀出了个楼小北……
      她对楼小北态度不阴不阳，从不明面使坏，但也绝不友善。
      “哎呀小北呀，你看第一场是我们杨姐的戏，这化妆间先让前辈用用哈。”
      说话的是女二助理，笑眯眯一副好脾气的样子。
      第一场是楼小北和女二的对手戏。
      楼小北助理不服气了，道：“今天我一早就来占了位置呢！”
      女主助理脸上的笑容冷了几分，道：“反正我们杨姐已经开始画了，你赶紧去给小北找个位置吧。别一会时间到了还没准备好，那耽误的可是全部人的时间。”
      “你！”
      楼小北心里叹气，拉住助理道：“算了，我们去找别的位置吧。”
      跟这种人吵架实在没必要。
      可今天也是见了鬼了，所有的化妆位都被站着。楼小北做不出跟女二一样和别人抢位置的事情，转了一圈又回到了自己的化妆间。
      她看了眼时间，要是女二正常画完的话，自己也能来得及。
      女二一会觉得眉毛不好重画，一会又觉得眼线有点粗，助理在一边气炸，忍不住就嘟囔了几句：“丑人多作怪。”
      这一下捅了马蜂窝，女二助理上前，恶狠狠道：“你说什么呢！嘴巴放干净点！”
      楼小北本来昨晚就没睡好，顿时瞌睡都被吓醒了，正懵着呢，便又看见顾沉和秦扬一同走来。
      很诡异的画面。
      助理被凶了几句，刚想开吵，余光瞟见了秦扬，脸上一喜，喊道：“秦总！”
      两个男人走近，助理巴巴巴巴说了一堆，顾沉闻言，暧昧道：“小北可以用我的化妆间，不如以后都搬来吧，也没什么乱七八糟的人打扰。”
      女二脸绿了。
      圈里谁不知道，顾沉在剧组一直用私人化妆间，从不外界。
      女二深吸气，解释道：“实在不好意思啊！主要是这两天戏份太多，必须赶紧弄好，要不然会耽误进度。小北，姐给你道个歉，你别生姐气哈！”
      秦扬闻言，看了眼顾沉，挑衅一般道：“也不用换什么化妆间了，既然她戏份太多忙不过来，干脆删减掉。”
      女二如遭雷劈。
（今天也是高产的一天！！昨天没说完一半的话是...求猪猪啦！！我这么勤劳不给点猪猪夸奖一下吗wuwuwu！求猪猪啦~）


Chapter64：秦总勉强温柔 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8054111


Chapter64：秦总勉强温柔
   64
      删戏份这话一出，所有人都惊呆了。
      女二直接傻了，磕磕巴巴道：“秦，秦总，我，我戏份没有很多。”
      她茫然看看自己助理，见助理没反应，女二绝望道：“秦总！我真的忙得过来！”
      助理如梦初醒，道：“对对对……不对……对不起，秦总对不起！楼老师对不起！是我有眼无珠！怪我怪我都怪我！杨姐她根本不知道这是您的位置，都怪我！”
      她一把鼻涕一把泪，周围没人敢说话，秦扬低头看楼小北，问：“要怎么处理，你说得算。”
      楼小北：“……”我靠这个男人要把她往火堆里推！
      花旦哪里是她能得罪的起的，楼小北硬着头皮道：“没事没事……不是什么大事……”
      秦扬点点头，一副霸总样子：“既然你这么说，那这事就算了。不是还要拍戏？先化妆吧。”
      女二赶紧从椅子上跳了起来，她的妆造其实早就做好了！楼小北顶着巨大的压力坐到椅子上，感觉化妆老师的手都在抖。
      她有点绝望，女二粉丝在圈里出了名的战斗力惊人，自己不会还没红就被黑吧……
      这时，顾沉突然说话：“我不太喜欢自己身边的事被传出去，你们知道的吧？”
      众人：“……”
      顾沉背景成谜，在圈里的地位无人能及，当初拍个敏感题材的片子都能公映。前些年有个名气不小的流量找他麻烦，后来那人突然就不见了。
      没有丑闻，也没有黑料，就是单纯的突然消失在了圈里。
      从此再也没有人敢惹顾沉。
      女二不敢多说一个字，点头如捣蒜。顾沉轻飘飘扫着众人，仿佛要把大家的面孔都记住。
      顾沉又温声细语对楼小北道：“那我先去化妆，一会见。”
      楼小北：“……”她要疯了。
      受不了秦扬在一边虎视眈眈，楼小北十分客气的将人请了出去。
      她本以为秦扬会生气，谁知道秦总深深看了她一眼，努力柔和道：“我在外面等你。”
      可惜这种柔和让秦扬看起来非常可怕……
      这一早楼小北在战战兢兢中度过，连被导演卡的时候顾沉都先跳出来讲是他演得不好，如果导演多说那么两句话，秦扬的眼刀就要飞过去。
      导演后来已经不啃声了，爱咋咋去！
      总之，特别惨。
      一天拍摄完成，楼小北觉得心累。
      还不如直接操她来的简单干脆呢。
      好在秦扬真的很忙，拍摄结束的时候并没多留。走之前楼小北想到早上房间里两个男人的对话，忍不住问道：“你公司没事吧？”
      秦扬愣了一下，反问：“你关心我？”
      楼小北便臭着脸翻白眼：“谁管你！”
      秦扬嘴角却露出一丝笑，他道：“放心，养你还是养得起的。”
      楼小北沉默了一下，问：“和顾沉……有关吗？”
      秦扬的笑意立刻消失：“你离他远点，姓顾的可不是什么好人。”
      楼小北想起八卦：“……他背景很厉害吗？”
      秦扬抿着唇，不情不愿点了点头。
      “不过我不怕他。”男人补充，危险眯起眼睛：“你要觉得跟了他能摆脱我……尽管试试。”
      这一天里，就这一刻，楼小北觉得秦扬又是她熟悉的秦扬了。
      她听着威胁的话，竟然还有点高兴。


Chapter65：姐姐帮我打出来 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8054117


Chapter65：姐姐帮我打出来
   65
      顾沉拍了小夜戏，回到酒店已经十点多了。
      助理提着保温桶给他把饭菜拿出来――影帝娇弱又挑食，每天需要专人做饭。
      然而顾沉早上吃多了，一点吃饭的欲望也没。 
      倒是有想操人的欲望。
      他坐在沙发上，想着楼小北，就忍不住心情好。
      助理卢哥看着他的表情在矜傲和娇羞之间变换，打了个寒颤。
      “阿沉，楼小姐的事情……”
      顾沉本来在独自玩变脸，听到卢哥的话，表情猛然冰冷：“楼小姐什么事？”
      照顾了顾沉这么多年，卢哥还是有点怕他的阴晴不定。
      “味道的事情。”
      顾沉哦了一声，侧着脑袋想了想，道：“她知道也行。”
      不知想到了什么，顾沉表情又有些兴奋。
      他站起来，准备往楼小北房间走。
      卢哥慌忙阻止。
      “阿沉！你干嘛！”
      顾沉愉悦道：“当然是……去操她啊。”
      最后几个字说得很轻，但莫名就带着一股邪恶的味道。
      卢哥急了，道：“阿沉！秦扬那号人……咱们还是少和他起冲突，啊？”
      顾沉微笑的表情冷了下来。
      “可是这是我这么多年，除了烟味，唯一能闻到的味道呢。”
      他侧头，像一个稚童：“和她在一起，我很舒服。况且……你以为秦扬不知道，我会操她吗？”
      卢哥不再说话，表情带着几分忧愁。顾沉哼着歌，走去找楼小北。
      楼小北已经带着眼罩开始睡了。
      昨晚睡了四个小时，今天又高强度工作一天，她简直要跪了。
      然而睡得迷迷糊糊的时候，楼小北突然一个激灵醒了过来，睁眼看到床边的黑影。
      她吓了一跳，啊的一声叫了起来，慌忙爬到床边，按亮灯。
      顾沉委委屈屈看她。
      楼小北呼出一口气：“……你怎么在这？不对，你怎么进来的？”
      “早上在房间里拿了备用房卡，”顾沉讨好地笑着道：“我……我就想来看看姐姐。”
      楼小北狐疑看着顾沉。
      顾沉小声道：“我想闻闻姐姐的味道。”
      这话顾沉以前说就是情色下流，可现在……楼小北忍不住心软。
      想一想都觉得惨。
      她忍不住道：“你这是……怎么搞的？真的没办法治了吗？”
      顾沉深深看着楼小北，就当楼小北检讨自己不该问的时候，他突然一笑，轻描淡写道：“小时候遇到火灾，被救出来后就这样了。身体检查没什么毛病，轻微的呼吸道受损，估计是脑袋里的毛病。”
      看顾沉这么坦然，楼小北倒有几分愧疚，小声道：“不好意思啊。”
      顾沉笑眯眯：“姐姐永远不用觉得不好意思，我呢，也永远不会觉得不好意思。”
      他牵起她的手，放在自己裤裆上。
      “这里好难受，姐姐帮我打出来好不好。”
      顾沉又没穿内裤，楼小北隔着裤子都能感受到他的热度和硬度。
      男人撒娇，小声道：“求求姐姐了，我真的……真的好难受啊……”
      楼小北颤了一下，叹了口气，手上微微一动。 
      顾沉顿时亮了眼睛。


Chapter66：图书馆口交（白月光h） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8054119
POn＋九一零零四三 五八七 

Chapter66：图书馆口交（白月光h）
   66
      男人的裤子很快被脱了下来，火热的阳具坚挺，楼小北光是握着，就觉得受不了。
      她身体淫荡，对性欲有种痴迷感。
      和莫子珩开荤之后，楼小北总是忍不住缠着他，恨不得长在男人身上。
      去图书馆看个书，她都能发情。
      那时还在年假里，窗户外面飘着雪花，室内因为暖气热乎乎，两人每天都是暖洋洋。
      大年初三，莫子珩觉得不能再这样厮混，索性带着楼小北去了图书馆美名其曰学习。
      年假里，图书馆一个人也看不见。两人坐在窗边的暖气管旁，楼小北更困了。
      她当时手上拿着一本书，渡边淳一的《失乐园》。
      楼小北看了两行，下面就湿了。
      她蹭掉毛茸茸的鞋子，把没穿袜子的脚伸到对面男人的胯下。莫子珩本来在懒懒散散的翻开杂志，感觉到某人的不安分，挑眉抬起头。
      不知道是热或是怎么的，楼小北脸颊绯红，秀色可餐。
      桌布很长，遮住了两人在下面的动作。更况且，这被层层书架遮掩住的位置旁，根本没什么人。
      楼小北脚趾试探的，在莫子珩胯下动着。
      莫子珩呼吸不变，但下面却硬了。
      他看着楼小北，没有出声。楼小北得寸进尺，嘴边扬起胜利的笑，莫子珩才轻轻说了声：“别闹。”
      楼小北收回了脚。
      莫子珩又翻了两页书，发现楼小北钻到了桌子底下。
      白嫩的小手缓缓解开的皮带，女孩的脑袋在他胯下蹭着。坚硬的阳具被释放出来，楼小北轻柔地揉弄着。
      “北北！”
      莫子珩终于出声。
      也就是这时，一对家长带着小朋友进了图书室。
      小朋友叽叽喳喳，楼小北手里的动作一顿，就在莫子珩以为她要出来的时候，突然感觉一个湿滑柔软的东西碰到了自己的鸡巴。
      男人猛然攒紧了手里的书，一页纸张被撤了下来。
      那是楼小北第一次给男人口交。
      一家三口在隔壁的隔壁坐了下来，那小孩是个不安分的，叽里咕噜说个不停。楼小北用舌头一点一点舔着莫子珩的鸡巴，像吃冰淇淋一样津津有味。
      两人出门前洗了鸳鸯浴，男人的私处香喷喷的，舔了没一会，莫子珩的马眼就有淫液流出。
      楼小北跪坐在男人的靴子上，无知觉的用靴子磨着逼。
      她从桌子底下的网上看，莫子珩低头，两人对视。
      莫子珩微微张口，用口型道：“出来。”
      楼小北便嘻嘻一笑，张大嘴，试图将莫子珩的鸡巴含进去。
      莫子珩喉咙耸动，闭上了眼睛。
      女孩的口腔又热又紧，带着湿滑的触感。生理性的快感的心中的满足不知哪个更强烈一些，自己爱着的人，正在给自己口交。
      旁边一家三口的说话声似乎都远去了。
      莫子珩的鸡巴很大，楼小北很努力吞吐也只吞进去了一半。面对她的爱人，她怎么做都愿意。
      于是楼小北稍稍拔出一点，又继续往里面吞。 
      她听说深喉能让男人爽。
      鸡巴把白嫩的小脸撑到了变形，楼小北努力吮吸着，莫子珩难耐的动了动腿换姿势，靴子尖却不小心碰到了楼小北的骚逼。
      楼小北呼吸一下就重了。
      正在此时，一边的小孩跑过来，睁着眼睛看着莫子珩。
      “叔叔，我能吃你的饼干吗？”
      楼小北狠狠一吸，脸颊凹了进去，天崩地裂面不改色的莫子珩，闷哼出声。


Chapter67：哥哥操我（白月光h） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8054120
裙*酒1凌凌伺叁伍吧七* 

Chapter67：哥哥操我（白月光h）
   67
      男孩五六岁大，眼睛特别大，莫子珩暗自调整了下呼吸，才道：“拿走吃吧。”
      桌子底下楼小北眼里都是笑意。
      背德的快感席卷着两人，她加大自己的吞咽，莫子珩面不改色，拳头却默默握紧了。
      谁想那小男孩拿了饼干也不走，反而坐到了楼小北的位置上，正对着莫子珩。
      莫子珩：“……”
      楼小北还来不及笑，小男孩便开始踢腿，一下一下，正巧踢到楼小北的屁股上。
      楼小北：“……”
      她不敢动了，自己脸颊被撑大，口水忍不住往下流，楼小北偷偷吸，还发出了水渍声。
      小男孩啃着饼干，咦了一声，腿不动了，然后又猛然狠狠一脚踹了过来！
      小朋友的力气没多大，但楼小北坐着这种事情，全身紧张，被一踹身体就往前倾了一下。鸡巴插入嗓子，进入了从未有的深度，两人都发出了声音。
      “哥哥你怎么了？”
      莫子珩说不出话，他极力抑制住自己想要狠狠操楼小北的冲动，他喘息道：“哥哥……哥哥有点想咳嗽。”
      小男孩似懂非懂点点头，道：“哦，哥哥你感冒了啊。”
      莫子珩无力在和小朋友对话。
      幸好那对父母总算发现儿子跑了，一顿和莫子珩道歉，急急忙忙来把人领回去。桌边桌下的两人都松了口气，楼小北将鸡巴吐了出来。
      嘴里咸咸的。
      她喘了喘，又摸了把水淋淋的鸡巴，重新咽了回去。
      那对父母可能是见小孩实在太闹，收拾东西准备离开。他们刚一走，莫子珩再也按耐不住，伸手按住了楼小北的头。
      鸡巴狠狠操进了嘴里，楼小北生理性干呕。柔软的喉咙夹住莫子珩的鸡巴，让男人红了眼睛。
      可莫子珩心疼楼小北，只一下就克制着想要出来。谁想楼小北头部摆动，主动做着让自己难受的动作。
      她脸色胀红，眼角都是泪水，剧烈摇晃头，让莫子珩的鸡巴狠狠操进自己的喉管。
      莫子珩在这种刺激下，终于忍不住射了出来。 
      他猛然把鸡巴拔出来，可为时已晚，楼小北被呛住，咳得惊天动地。
      莫子珩心疼坏了，赶紧把人捞上来抱到怀里给她顺气，又把温热的水递到楼小北面前。楼小北喝了两口才微微稳定，胸脯仍旧剧烈起伏呼吸着。
      他第一次将精液射到楼小北嘴里，女孩的嘴边还有一丝白浊。
      莫子珩轻轻吻住她，舔弄自己的液体，这是个绵长而细密的吻，结束之后，楼小北小声道：“好吃的。”
      莫子珩呼吸一窒，又硬了。
      楼小北整个人软软的靠在莫子珩怀里，满脸春情。
      她痴痴看着莫子珩，满眼都是爱意。莫子珩看着她，也是一汪湖水。
      楼小北在莫子珩耳边小声道：“哥哥，操我。”
      莫子珩闭上眼睛。
      片刻后，他猛然将楼小北抱起放到窗台上！楼小北打底裤已经被自己的淫液浸湿，两腿之间有着可疑的痕迹。
      莫子珩扯掉楼小北的裤子，也不管大庭广众，狠狠将鸡巴捅进了楼小北的蜜穴里！


Chapter68：颈间的弧度让人忍不住噬咬 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8054147


Chapter68：颈间的弧度让人忍不住噬咬
      68卫 新 工 种 郝 小..推.雯
      室内的楼小北只穿着一件薄毛衣，整个背部贴在大片的旧式玻璃窗上，感受到丝丝凉意。
      可莫子珩操她的动作却那么火热，粗壮的鸡巴在小穴里驰骋，楼小北被顶得神魂颠倒，偏偏还要用力抱着男人。
      他们似乎要把对方融入骨血。
      咕叽咕叽的水声在空旷的图书馆里尤为显眼，随时被发现的紧张感让两人血气上涌。楼小北就像一滩水，融在了莫子珩的血骨里。
      食髓知味。
      莫子珩操了半个小时，又把楼小北转了个身。楼小北上衣被拉开一半，两个奶子贴在了玻璃窗上。
      雾蒙蒙的玻璃窗让人看不清外面的景象，她模模糊糊看着路灯和行人，脑子里被快感填满。
      后入的体位让鸡巴操得更深，轻而易举捅进了子宫。楼小北做出又爽又疼的表情，回头要和莫子珩接吻。
      莫子珩吻着她，一手扶着楼小北的腰，一手磨着她的奶子。
      楼小北淫水直流，快感让她一阵一阵痉挛。她每抖一次，莫子珩的大鸡巴就被夹得吐出液体。
      “他们都在看着你被我操呢。”
      楼小北扬起脖子无声呻吟，颈间的弧度让人忍不住噬咬。莫子珩眼神一暗，强壮有力的大腿最后一次用力，囊袋一抽将浓稠的精液射到了楼小北子宫里。
      两人撕咬着接吻。
      楼小北从那时候起就知道，自己是个淫荡的人。
      “姐姐，你动动。”
      顾沉眼睛深邃，痴迷看着楼小北。
      楼小北想起莫子珩，心情便又不太好，敷衍的动了两下。
      顾沉：“……要不换我来动？”
      楼小北知道顾沉的“动”绝对不是用手撸撸这么简单，她恼怒看顾沉一眼，在影帝龟头上弹了一下。
      顾沉痛呼，鸡巴却越来越硬，还吐出了一股清液。楼小北震惊，顾沉则满脸都是亢奋。
      “姐姐不用手……用脚也可以……”
      他舔了舔唇，眼睛亮晶晶：“用脚踩踩我。”
      楼小北都不知道说什么好了。
      顾沉变态，顾沉的持久度也变态，她撸到手腕发酸男人也没射的迹象。楼小北无奈，只好道：“算了，我给你吸出来吧。”
      她调整了位置开始吃顾沉的鸡巴，雄性的味道让楼小北浑身上下都很舒服。她是需要被精液滋养的女人，楼小北慢条斯理舔着鸡巴，脑里忍不住想莫子珩。
      “你在想谁？”顾沉突然道。
      楼小北一惊，抬头看顾沉，顾沉眼里沉淀了许多，似是能看透人心。
      她没说话，将整根鸡巴吞了进去。
      “其实姐姐在想谁……我都不介意……”
      楼小北吮吸鸡巴。
      “只要姐姐心里给我一个小小的位置，我就满足了。”
      楼小北舔弄鸡巴。
      “我不介意姐姐以前喜欢谁，以后谁，只要姐姐现在喜欢我，就够了。”
      顾沉的话很卑微，楼小北将他的鸡巴顶到喉咙，身体立刻给出了干呕的反应。
      顾影帝被一夹，精液射了出来。
      现在精液已经不会把楼小北呛到了，她抬头，嘴唇微张，里面是白色浓稠的液体。
      楼小北上前，将精液渡到顾沉嘴里。
      顾沉吞咽着，痴迷的吮吸楼小北舌头。
      那是一个吻。
（今天也是努力更新的一天！还差十一颗猪猪加更！今晚能凑齐的话今晚就更哦~）


Chapter69：答应a拒绝b（850珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8054360


Chapter69：答应a拒绝b（850珠加更）
69
      精液的味道在两人嘴里弥漫，楼小北躲避着顾沉的目光，低声道：“你该回去了。”
      顾沉站在床边看了半晌，一反常态没有纠缠楼小北，犹豫了片刻离开。
      “有事情随时找我。”
      楼小北没找顾沉，她又开始躲避顾沉。
      越接触，她越觉得这位影帝……有股说不上来的可怜劲。
      而且不知道是不是老天作对，她刷微博的时候总能刷出自己和顾沉的cp话题。有次手贱，不小心点进了一个同人文里。
      楼小北整个人都不好了，那位太太写的自己都要信了。
      惨不忍睹。
      楼小北追完今日更新，叹了口气看了眼短信。 
      秦扬这段时间也很忙，但秦总不知道哪根弦不对，总是有事没事给她发发信息。有时候是路边的花，有时候是天空里的晚霞，有时候干脆是一张天气预报截图。
      楼小北心里负担很大。
      她觉得自己的人生又陷入了一个说不上来的迷茫期。
      【今晚让司机接你到家里吃饭。】
      秦扬有剧组的统筹表，拍戏的借口在他面前根本行不通。可是今晚见了面，要怎么相处呢？
      楼小北不是一个能很好隐藏自己情绪的人，下午对手戏一拍完，她就被顾沉堵着问：“怎么了？” 
      顾影帝在人前维持着矜傲，目光总是很孤冷。而单独见面的时候，他又总是在撒娇。
      可能是知道了顾沉的秘密，他一撒娇楼小北就心软。
      “姐姐？”
      楼小北摇摇头，顾沉这几天有点放纵自己。上次他与秦总争风吃醋的行为震慑了整个剧组，从此以后大家见到楼小北恨不得绕着走，免得看到了不该看的。
      顾沉见楼小北没说话，扬起自己的酒窝道：“姐姐，今晚一起对戏吧？”
      楼小北对剧本熟记于心，明天是场重头戏，也是自己曾经试戏的内容。
      天子大婚。
      这个剧情标志着天子彻底放弃了自己心爱的女人，在羽翼未丰时的抗争失败。他在外戚的逼迫没有一点返还之力，坚定了天子收权的决心。
      天真年少意气风发的天子终于结束了自己的少年时期，从此他性格大变，即将戴上面具，为以后的铁血帝王生涯做铺垫。
      这里是整部《明帝》三分之一处最重要的高潮部分，异常重要。
      大婚……导演的意思是不管能不能播，该拍的还是要拍。
      不会漏点，但一些有的没的，需要为艺术牺牲。
      楼小北完全不用想象顾沉要怎么试戏。
      “我今晚要和秦扬吃饭。”
      她拒绝道。
      顾沉的表情瞬间受伤。
      楼小北甚至不敢和他对视，低头匆匆离去。顾沉也没追，等楼小北走掉，他眼里才闪过一道阴鸷。
      对顾沉用了借口，楼小北便上了秦扬司机的车。
      让她诧异的是，司机竟然是往秦家别墅开去的。
      这地方她只来过一次，只知道这是秦扬从小长大的地方。
      司机把人送到便默默离开，秦扬在客厅里点燃了蜡烛，开启了唱片机。
      他在门口等着楼小北。
      天还没彻底暗去，晚霞的光刚刚好。
      楼小北走在石子路上远远看着秦扬，突然有种男人正在等她回家的错觉。
      而突然之间，男人倚靠门的身体猛然站直，他表情一变，惊疑不定看着楼小北身后。
（850猪猪的加更！！大家明天见哟！！）


Chapter70：死讯 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8055353


Chapter70：死讯
   70
      楼小北敏感向后看去，看到几辆黑色轿车缓缓停了下来。
      秦扬已经快步走到了她身边。
      车门打开，穿着军礼服的人率先走出。他拉开门，身后的战友戴着白手套，捧着什么东西。
      长方形，盖着黑布。
      楼小北还不明白，秦扬脸色大变，楼小北敏锐感觉到他的身体晃了晃。
      “那是什么？”她迷茫问道。
      穿着军装的四五人走近，为首的简章最高，他站直，对着两人敬了个军礼。
      “是秦扬先生吗？”
      秦扬动了动唇，没有说话。
      战士的眼圈渐渐红了，他看了一眼楼小北，挤出了个笑。
      “这位一定是……一定是楼小姐了，总听队长提起你。”
      楼小北仍旧是茫然的，她看着秦扬，充满无助。
      “你们，”秦扬总算开口，深吸气，道：“你们什么意思。”
      捧着照片的人走上前，旁边有战友掀开了黑色的布。
      大风吹过，黑布随风飘动。
      楼小北见到了不一样的莫子珩。
      照片上的莫子珩穿着军装，头发很短，笑得灿烂。
      “秦先生，您是……是队长唯一在世的亲人，今天英雄荣归故里，我们，我们送他回家。”
      每一个字楼小北都懂，但她不懂眼前人说得话。
      秦扬也不懂。
      他双眼赤红，一把拽住来人的领子，吼道：“你说什么！你再说一遍！荣归故里？他怎么可能荣归故里！一个月前，一个月前我还见过他！”
      战士的眼角也有泪光浮动，他没有制止秦扬的动作，艰难道：“莫子珩莫队长奉命参加利刃行动打入毒枭内部，半个前在中缅边境牺牲。利刃行动取得巨大胜利，莫队长的牺牲拯救了千万家庭……”
      秦扬一拳头挥了出去，穿着军装的人急忙拉架，战士怒吼道：“秦扬！我知道你很伤心！可莫队长……确实已经牺牲了！”
      秦扬还要打，一边的楼小北却突然哭了出来。 
      她没有压制，绝望的，呜咽着嚎啕着，她拉住秦扬，话都说不完整。
      “秦扬……阿扬……什么意思，这个人是什么意思？！莫子珩……莫子珩到底是干什么的……”
      秦扬如梦初醒，他颤抖着看楼小北。
      第一次见莫子珩，他只有五岁。
      那也是个夏天，就在这栋别墅外，也是几辆黑色的红旗轿车。轿车停下，一个穿着黑衣服的女人领着个小男孩走出来。
      男孩不到十岁，却很懂事的样子，抱着一张遗像站得笔直。
      而女人则在哭。
      秦扬的世界没什么烦恼，他第一次见有人如此绝望的哭，吓了好大一跳。他的妈妈急急忙忙将他抱上楼，将空间留给了他的父亲和女人。
      还有那个小男孩。
      小男孩坐在沙发上，腰板挺直，双腿并拢，乖乖巧巧抱着那副遗像。
      秦扬实在好奇，在妈妈打电话的时候溜了下来，躲在楼梯背后听大人讲话。
      他第一次见自己的父亲如此焦虑，秦天正在房间里走来走去，罕见的点了烟。
      女人不哭了，她红着眼睛哀求男人。
      “哥，求你最后一次。”


Chapter71：亲兄弟 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8055356


Chapter71：亲兄弟
71
      秦扬从不知道自己有个亲姑姑。
      按照秦天正的话来讲：“当初介绍了多少个富家子弟你不要，偏偏跟一个穷小子跑。穷就穷了，还是个当兵的！”
      秦筝悦是女儿，从小被捧在手心长大。有次晚上酒吧出来被打劫，被休假的莫崔顺手救了。
      从此芳心暗许，听不到外面的一切声音。就算和家里断绝关系，也要跟着莫崔私奔。
      女儿跑了后，秦老爷子果然登报和秦筝悦断绝父女关系。直到死前还在给秦正天说，绝不允许秦筝悦踏入秦家。
      这些小小的秦扬都不知道，他偷听了一会大人讲话，觉得没意思，又偷偷来看莫子珩。
      秦扬身边的小伙伴都是飞扬跋扈的，一个比一个淘气，他从没有见过像莫子珩这样的小孩。
      自律、正气，有一种让人想信赖的感觉。
      莫子珩突然抬头看向他，小秦扬吓了一跳，羞红脸不知所措。
      然而莫子珩对着他温温柔柔一笑，从口袋里拿出一颗糖果，小声道：“你好啊。”
      从此，秦筝悦和莫子珩就在秦家住下了。
      母子俩住在隔壁的小别墅里，像个隐形人。秦正天从不过去，倒是秦妈妈总塞给秦扬一些小玩意，让他给莫子珩送去。
      她还常常偷偷对秦扬道：“你哥哥很可怜的，爸爸妈妈以后不在了。你们就是对方唯一的亲人，你要对哥哥好。”
      “可是爸爸不让我去找哥哥，说他爸爸不是好人。”
      秦妈妈便翻个白眼，无比严肃对小秦扬说：“别听你爸瞎讲，你姑父是英雄。”
      英雄是什么秦扬不知道，只知道秦正天生意场上得罪了人，对方来绑架自己，顺手把莫子珩也绑了。
      又小又黑的房间里，两个小孩被毒打，莫子珩紧紧将他抱在怀里。
      等那些成年人发泄够了，录完视频将他们用麻绳狠狠捆起后，又是莫子珩一点一点用牙齿磨开了秦扬的绳子，让他踩着自己从天窗里逃出去。
      莫子珩救了他的命，自己在医院里躺了小半年。
      后来秦扬长大才知道莫崔是个缉毒警察，在任务中牺牲。他捣毁了毒贩的好几个据点，铲除了他们最大的工厂和利益链，被对方恨之入骨。
      莫崔牺牲后，秦筝悦怕被毒贩报复，才请求警方删掉她和儿子的所有记录，带着莫子珩回了秦家。
      可惜秦筝悦对莫崔用情至深，莫崔死后，她的身体越来越差，到了后面那几年几乎是在床上度过的。等莫子珩成年那年，她终于解脱，微笑着去找自己心爱的人。
      莫子珩处理完母亲的后事，背着包离开了秦家，前往警察大学。
      一走数年，每隔一段时间都给秦扬寄来一封书信。
      话语寥寥，偶尔会夹着一朵干掉的花，又或者是铅笔草草画出来的大好河山。
      又后来，莫子珩回来，秦扬高兴疯了喊他哥，莫子珩却揉着他的脑袋，眼里有笑意。
      “阿扬，不要告诉任何人我是你哥。”
      “我们是朋友，过命的朋友。”
      秦扬一直觉得正义与善良会遗传，莫子珩骨子里流着莫崔的血。可是他永远也不能接受，莫子珩像莫崔一样，被定格到了一张照片中。


Chapter72：操我射给我 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8055362


Chapter72：操我射给我
72
      楼小北脑里一片混沌，只觉得天崩地裂。
      莫子珩死了？
      不不不，莫子珩怎么会死？
      莫子珩不是警察啊，毒枭和他有什么关系？莫子珩只是一个，只是一个普普通通的文职人员。虽然偶尔出差，但都会很快回来。
      然而楼小北想到了莫子珩的突然失踪。
      想到男人从公园里打枪赢来的巨型娃娃。
      想到男人手上厚厚的茧子。
      怎么会……怎么会这样呢……
      旁边的人说什么话她都听不清，事实上她站也站不稳，如果不是秦扬扶着，她会跪在地上。
      那群人终于走了。
      天黑了。
      房间里的蜡烛已经燃尽，牛排冷掉，只有留声机还在吱呀吱呀响个不停。楼小北被秦扬放在沙发上，而秦扬则满脸苍白，形如丧尸。
      他麻木的把遗像放在桌上，定定看着照片里的人。
      意气风发的莫子珩、逐渐沉稳的莫子珩，如山一样总是护着他的莫子珩。
      陪他长大，陪他治疗的莫子珩。
      秦家大乱，趁着夜色闯入带走他的莫子珩。
      他的天塌了。
      歌唱声伴随着楼小北声嘶力竭的哭声，显出几分阴森的味道。秦扬走过去，抱着楼小北。
      他的脑里同样空白。
      两人像是寒冬里的夜行人，抱着对方取暖。
      楼小北突然压倒秦扬。
      她脸上的妆已经花了，像个厉鬼一般。
      “操我！”楼小北厉声喊道：“秦扬！操我！告诉我这一切都是假的！”
      秦扬麻木的倒在沙发里，不为所动。
      他拒绝了楼小北的做爱。
      楼小北却突然发狠，拽着秦扬的裤子解开他的皮带，用手揉弄着那根大鸡巴。
      她舔弄，她吮吸，她用了全身力气，可秦扬就是硬不起来。
      楼小北跌坐在地上，哭得撕心裂肺。
      不知道过了多久，沙发上的男人终于动了。
      他定定看着楼小北，弯腰，将女人抱起来。
      抱着她走上了楼，进了房间，放在床上。
      “不哭。”秦扬哑声道：“北北，不哭。”
      秦扬吻着楼小北，楼小北也回吻秦扬，两人的吻带着湿闲苦涩。
      楼小北脱掉了自己的裤子。
      “秦扬……”她喃喃道：“让我疼……”
      秦扬闭上眼。
      没有前戏，没有润滑，他凶狠地捅进楼小北。楼小北疼得粗喘，眼泪不要钱一般往下流。
      秦扬也疼，他按耐着这股疼，用力摩擦着楼小北的阴道。
      在这种身体刺激下，楼小北的骚逼终于分泌出淫液。有了骚水润滑，秦扬挺近的越来越顺利。
      他们仍在撕咬对方。
      秦扬狠狠捅弄着，对准楼小北的花心毫不留情。楼小北被捅到骚点上，浑身上下荡漾着快感。身体终于回温，她喃喃道：“操我……操我……莫子珩……”
      秦扬听见了，或者没听见，他只是更加用力H着楼小北。咕叽咕叽的水声响起，被击打出来的白色泡沫有着淫靡的味道。
      “让我捅进去，”秦扬继续吻她：“让我捅到你的子宫里。”
      楼小北微微一笑，她似乎已经神志不清。
      “莫子珩……啊……射给我……H我……让我给你生孩子……”


Chapter73：鸡巴被宫口狠狠咬着 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8055366
POn＋九 一零 零四三五八七 

Chapter73：鸡巴被宫口狠狠咬着
73
      秦扬抿着嘴，感受着楼小北逼里的热度。
      楼小北似乎真把他当成了莫子珩，女人巧笑嫣然，凑着脖子要和他亲吻。秦扬将楼小北抱了起来，体位的变化让阴茎更深的插入，不费吹灰之力就捅进了子宫。
      女人双腿紧紧夹着秦扬的腰。
      秦扬抱着她下楼，每走一步阴茎就更深插入。楼小北头发四散，仰着脖子呻吟。
      太深了，像是捅破了子宫，酥酥麻麻全是快感。
      身体已经不听使唤，鼻子里都是性爱的味道。楼梯上的每一步都是甜蜜的折磨，楼小北受不了这种刺激，指甲划着秦扬的脊背。
      “慢……慢点……”
      秦扬却不停。
      等走下楼的时候，楼小北已经被操到神智全无。她只能条件反射的夹紧骚穴，那根鸡巴将她的肚子戳弄出形状。热乎乎的逼水浇着秦扬的龟头，让男人更用力的操弄。
      楼小北被插的止不住呜咽，痉挛的身子不断抖动，花口也张的拳头大。秦扬抱着她穿过客厅，打开了门。
      夏日傍晚的风带着热气，天上隐隐有着星光。楼小北失神看着那一抹月，突然剧烈挣扎起来。
      “不！你要带我去哪！嗯嗯啊啊啊啊啊！”
      秦扬猛得一挺，楼小北便只能浪叫。赤裸野外的刺激让她的嫩逼夹的更紧，甚至让她忍不住更加贴近秦扬。
      雪白的乳房被两人身体夹变了型，楼小北却感觉不到疼痛。她紧紧贴着秦扬，生怕被人看见。
      秦扬还在往前走。
      鸡巴自然抽动，被小嘴一样的逼狠狠吮吸。秦扬喘着粗气，走几步休息一下，免得被楼小北夹射出来。
      这种深度让两颗卵蛋也有了可趁之机，它们争抢着想要去嫩逼里温暖一番。楼小北的逼被越操越大，阴毛全部沾到了一起。
      秦扬终于走到了目的地。
      刷指纹进门，空置很久的房间里依旧干净整洁不见灰尘。
      楼小北总算清醒了片刻，她喃喃道：“这是哪……”
      秦扬不答，继续上楼。
      楼小北已经被捅疯了，她不知道高潮了多少次，被刺激的发红的身体无意识痉挛着，一下一下夹着秦扬的龟头。
      高潮后的身体受不了刺激，秦扬上楼带来的抽动比下楼更爽。楼小北眼角再次溢出泪水，她放纵淫叫着，终于屈服于自己的欲望。
      直到秦扬将她放到床上。
      楼小北茫然看着天花板。
      秦扬一个猛捅，一整根插了进去！鸡巴被宫口狠狠咬着，浓稠的精液狠狠击打着嫩宫壁。楼小北被这股精液射得又要高潮，颤抖着说不出话来，全身每一个部位都紧绷着。
      高潮的余韵让她吐出一大口气。
      秦扬没再继续操她，他抱着楼小北，用鸡巴堵住精液。
      “北北，你知道这里是哪吗？”
      秦扬低低笑着，道：“这里啊，是我哥长大的地方。”
      “他的房间，他的床。”
      楼小北眼珠子微微转动。
      直到这时，极致的痛才从胸口传来。
      撕心裂肺，无法呼吸。
      “北北，我没有哥哥了。唯一的亲人，也没了。”
      秦扬的声音里，充满了麻木与死寂。


Chapter74：我不相信他死了 < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8055373


Chapter74：我不相信他死了
   74l.久衣凌凌肆三五扒漆
      顾沉第二天没有等到楼小北。
      助理急得上火，整个剧组一团乱，导演气急败坏，嘶吼着换人。
      楼小北和秦扬的手机同时关机，众人议论纷纷，有幸灾乐祸的，也有忧心忡忡的。
      人生百态。
      唯独顾沉没有什么表情，安静的坐在自己座位上。
      天子大婚，他穿着一身黑红相间的喜袍，头戴明凰冠，连脚上的靴子都绣着双飞鸟。
      可惜明帝没等来他的皇后。
      甚至于导演都来劝顾沉先回酒店休息，这场拍摄取消，可顾沉依旧不动。
      他看着剧组临时换了场次，补拍配角们的戏份，看着树影婆娑，看着骄阳西沉。
      卢哥都心疼疯了。
      等太阳落下的那一刻，顾沉终于站了起来。
      卢哥小心翼翼，顾沉看着他，道：“好呛啊。”
      “烟味好大。”
      “怎么办，我快呼吸不过来了。”
      卢哥一个快三十的人，鼻子一酸，差点哭出来。
      他经常看不懂顾沉是怎么想的，也看不懂顾沉对楼小北是个什么态度，可他看得出来，顾沉有多么期待今天这场戏。
      “走吧，”顾沉摇摇头，带着惋惜道：“她不会来了。”
      卢哥狠狠吐出一口气，带着自家的崽回了房间。
      顾沉愣愣看着手机，发了条微博。
      @顾沉chen：我好爱你。
      瞬间引爆热搜。
      秦氏别墅。
      楼小北昨晚不知道怎么睡着的，醒来的时候浑身干爽，秦扬不在身边。
      她呆呆躺了很久才等来秦扬，男人端着一碗汤面，里面窝了个蛋。
      面条稀烂，可以看出厨师的笨拙。
      楼小北不想吃。
      秦扬坐在床边，也愣愣的。
      这间房间的每一处，都有着他的回忆。桌上竖着两兄弟的照片，书柜里还夹着自己不及格的卷子。
      秦筝悦和莫崔在一起后改了名字，二十多年前媒体也不发达，没人知道她就是秦家大小姐。等警方消除了她和莫子珩在遥远城市的生活记录后，更没人能找到他们。
      毒贩报复不到莫子珩身上。
      因为莫子珩有意的隐藏，他们也调查不到秦扬身上。
      所以这间房子得以保存了下来，留着莫子珩成长的回忆。
      秦扬将这份回忆分享给了楼小北。
      楼小北吃了那碗难吃至极的面。
      等太阳落下的时候，一天没说话的楼小北突然出声。
      “阿扬，你真的觉得他没了吗？”
      “我不相信，我能感觉到他的存在。”
      千里之外。
      特护病房的仪器滴答滴答的响，被包裹成粽子的人动了动手指。
      “醒了？你能听到吗？”
      周围是关心的声音，莫子珩艰难睁开眼睛。
      动不了，浑身上下都动不了。
      穿着护士服的小姑娘松了一口气，道：“醒了醒了！快去叫人！特护病人终于醒了！”
      三分钟后。
      穿着军装的各路医生急哄哄赶到，一阵仪器测量观察数据，终于松了口气。
      “稳定了，人，我们总算救回来了。”
      “快去告诉崔上将这个好消息！”
      听到“崔上将”这三个字，莫子珩的眼睛总算动了动。
（没死没死没死！嘻嘻嘻没有想到秦扬和莫子珩竟然是真・兄弟吧~距离加更差20颗猪猪啦~今晚凑够今晚解锁莫子珩秘密哟~另外一个坏消息就是......花花明天要出门，下周更新随缘....）


Chapter75：莫子珩（900珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8056872


Chapter75：莫子珩（900珠加更）
莫子珩不知道崔上将和莫崔有没有关系。
      他第一次见到崔上将还是念书的时候，被簇拥着的将军从操场走过，突然停下了脚步。
      从此之后，莫子珩的每一项成绩都会被放到崔上将的桌上。
      大四那年，是莫子珩被选中，参加了一年的集训。受训者来自五花八门的部队，兵种各不相同，随着时间的推移，留下来的人越来越少。
      教官偶尔会去带他们执行任务，莫子珩第一次杀了人。
      鼻腔里满是消毒水的味道，他还活着。
      好累。
      五个小时后，莫子珩再次苏醒。他可以轻微活动自己的脖子和胳膊，但他的下肢还是毫无感觉。
      莫子珩的心沉到谷底。
      “想喝水吗？”一个苍老却沉稳的声音响起。
      莫子珩稍稍侧头，看到了崔上将。
      崔上将五十多岁，再过几年就该退下来了。利刃行动之前，莫子珩最后见的便是崔上将。
      是崔上将找到的他。
      从二十到二十七，莫子珩把自己最好的年纪献给了国家。一次次无法被记录的战绩，一枚枚不能讲出故事的奖章，他的名字永远无法出现在人前，他的家人也不会知道他在干什么，可莫子珩无怨无悔。
      负重前行，保家卫国。
      只是心底有那么一处无法被触碰的柔软。
      莫子珩有了顾虑，他开始怕死，他已经无法当一名无所畏惧的战士了。
      身体渐渐从巅峰状态下滑，莫子珩打了退伍报告，组织审核过后，他离开了战场。
      他以为自己的一生将归于平静，直到崔上将再次找到了他。
      “我们需要一个生面孔。”
      “你的资料已经全部从档案里删除，包括你幼时的经历，以及警察大学的档案。”
      “你是最合适的人选。”
      扮成华裔，潜入墨西哥，从墨西哥入手，接触缅甸的毒枭。
      “如果这次行动成功，中缅边境最少可以获得十年太平。东南亚最大的毒品网络将被打击，数万家庭脱离苦海。”
      莫子珩沉默良久。
      崔上将终于道：“你难道不想为你的父亲复仇吗？”
      莫子珩猛然抬起头。
      莫崔牺牲的时候他已经不小了，父亲虽然总是不在家，但他留给莫子珩的都是美好回忆。莫子珩很小的时候，就想像父亲一样，成为一名军人。
      然而他的心里没有恨，也从未想过复仇。
      “我的母亲教我，人不能为恨活着。抱歉，我要结婚了。”
      莫子珩拒绝了崔上将。
      崔上将也不恼，笑了一下，问：“父亲不在乎，未婚妻呢？”
      莫子珩猛然看像崔上将，目光凌厉。
      “8124事件还记得吗？我们收到线报，对方组织在调查当年的事情。”
      8124是代号，组织里有人叛变，己方损失惨重，最后是莫子珩的队伍清理了门户。
      他的资料虽然已经删除，但如果是内部人员在查……
      “祸不及妻儿，利刃结束后，我会安排你的死亡。“
      “从此之后干干净净，再也不会有人报复一个死人。”
      （珍珠的加更不会断！）


Chapter76：秦扬的告白（950珠加更） < 北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/697030/articles/8057793


Chapter76：秦扬的告白（950珠加更）
      “‘莫子珩’这个人已经牺牲了，”崔将军平静道：“恭喜你，你自由了。”
      莫子珩没说话，过了片刻才道：“我的腿呢？还有治吗？”
      崔将军没说话。
      莫子珩笑笑：“不用瞒着我，这种事……我见多了。”
      “我们会尽最大努力让你能感觉到它。”
      莫子珩闭上眼睛。
      他突然开始迷茫，自己一个废人，怎么回到心爱的女孩身边？
      他怎么保护她？
      怎么陪她穿着婚纱，走过长长的路。
      “你没有牺牲的消息只有极个别人知道，按照流程，我们向秦扬和楼小北通知了你死亡的消息，等合适的时间，我们会安排你回去。“
      “不用。”
      崔上将露出疑惑的神情。
      莫子珩看向他，嘲讽一笑：“你觉得一个废人，要怎么回去呢？”
      崔上将抿着嘴没说话。
      片刻，他站起来，对着莫子珩深深鞠了一躬。 
      “子珩，我代表国家，给你说声对不起。”
      莫子珩没有理会，崔上将敬了个军礼，叹了口气，转身离开。
      他走出去的时候，听到床上的年轻人道：“国家没有对不起我，这是我的责任。”
      为了国家的战略部署也好，为了心爱的女孩也罢，这都是他心甘情愿的。
      他以死志应召的这次任务。
      崔上将脚步一顿，想起二十年前被毒贩折磨致死的莫崔，眼睛突然红了。
      是自己对不起他们。
      面对楼小北的问题，秦扬无法回答。
      “你觉得他死了吗？他怎么可能会死。”
      楼小北眼里重新又有了光，她讽刺道：“那些人就给了一张照片吧？骨灰呢？遗物呢？什么都没有，就说他死了？”
      “莫子珩是军人吧？说不定，说不定他只是去执行什么秘密任务去了。”
      楼小北越说越来劲，秦扬沉默了良久，才轻轻“嗯”了一声。
      楼小北便笑了，酒窝里满是甜：“他和他爸爸一样，是个英雄呢。我什么也不用做，等他回来就好了，对吗？”
      秦扬没有反驳，他点点头，道：“对。”
      楼小北看着秦扬，笑意盈盈，笑着笑着，眼泪却流了出来。
      骗人的话谁都会说，可是要怎么去相信这些谎话。
      秦扬走过去，抱住楼小北。
      他轻轻抱着她，克制住血液里所有的暴虐。
      “北北，”秦扬轻声道：“我会认真吃药，我会对你好，我会像我哥最后嘱咐我的那样，好好照顾你。”
      “你把我当成他也无所谓。”
      “只要你别赶我走，只要你让我在你身边。”
      “给我一个机会，可以吗？”
      楼小北感受着秦扬身上的温度。
      男人的眼睛还是红的，眼里是挚诚。她好像突然回到了几年前，回到了三人天天在一起玩耍的日子。
      终于，楼小北动了。
      她轻轻回抱住秦扬。
      “你不是莫子珩，我也不会把你当成他。”
      “你……是你。”
      “你是秦扬。”
   （啊啊今晚努力再更一章！！求猪猪呀！）

Chapter77：顾沉遇刺
旷工两天，楼小北是被秦扬送回剧组的。
大家明面上不敢说什么，但心中都emmm了一下。尤其是组里的顾沉粉丝，特别替影帝不值。
天知道顾沉那条微博让服务器宕机多久，一众少女狂喊失恋，接下来就开始调查到底是谁。
顾沉和楼小北的一点一滴被挖了出来。
有人爆料，几次在剧组看到顾沉进出楼小北的房间，并且楼小北这个人……水性杨花。
紧接着，又有“相关人士”证明，楼小北有个固定男友，相处了好几年了。这消息一出，大家纷纷脑补了楼小北因上位踹掉前任勾引顾沉的剧情。
沸沸扬扬几天后，绯闻女主角终于现身。
等秦扬亲自去和导演畅谈之后，导演已经麻木了。挥挥手，让所有人只当这件事没发生过。
除了顾沉。
楼小北是早上回剧组的，顾沉正在拍戏。等中午她赶到片场，顾沉已经拍完了。
“天子大婚……下午能拍吗？”
导演已经服气，特地来问了一句楼小北。
这事是楼小北自己做的不对，可她之前完全是不清醒的。等她清醒过来，对于整个剧组只有愧疚。
楼小北赶紧说对不起，然后表示自己没有问题。
只要秦扬不在，一切都没问题。
楼小北第一次开始正视秦扬对自己的感情，答案是……无解。
她不知道要怎么处理。
幸好秦扬似乎真的转了性，没有任何逼迫行为。把她送回剧组和导演聊完后，又匆匆回了公司，走之前还绅士的和楼小北说再见。
焦头烂额。
楼小北努力不想把这种情绪带到工作中来，但下午见到顾沉的时候，还是忍不住心虚。
尤其是看到顾沉状态并不怎么好。
顾影帝很憔悴，候场的时候看到楼小北，他也没说话，只是抿着嘴，像一个受尽委屈的人。
楼小北的愧疚感更深了。
她试图缓和这种气氛，主动走近顾沉想要说话，谁知不知道从哪突然蹿出一个人，恶狠狠丢了一枚鸡蛋到楼小北头上。
那是个坏蛋，楼小北一头恶臭。
所有人的惊呆了，那人却嘶吼狰狞着道：“婊子！离我家沉沉远一点！！！”
说着，她拿出了一把刀，恶狠狠扑向楼小北！
一切发生的太快，安保根本没有反应过来。顾沉瞳孔一缩，猛然抱住楼小北。
一系列发生在须臾之间，那把匕首扑哧一下顾沉的腰间。现场瞬间尖叫混乱，粉丝呆呆看着自己手里血淋淋的匕首。
她吓呆了，喃喃道：“顾沉……顾沉……天啊顾沉你没事吧对不起对不起我只是想让这个婊子离你远一点……”
而顾沉却只是看向楼小北，小声问：“你没事吧？”
楼小北呆呆看着那伤口，脑里一片空白，直到顾沉助理恶狠狠把她推开，大喊着医生救护车，楼小北才如梦初醒。
她猛然上前，喊道：“顾沉！顾沉你坚持住！来人！来人啊！”
她和助理一起慌乱捂着顾沉的伤口，血从指间渗出。顾沉对她虚弱笑笑，想说什么，最终却无力闭上了眼睛。
（答应大家的更新！！接下来半个月在藏区，用vpn特别困难QAQ，前期有高反，码字非常非常不容易呜呜呜！尽量不断更，只要猪猪满五十就一定当天或者隔日加更！！爱大家呀！）

小 颜~ 推~文
Chapter78:医院
顾沉被送进医院抢救了四个小时。
剧组有心封锁消息，可顾沉是跺一跺脚可以震动娱乐圈的级别，这一路上医生、警察，来来往往的人太多太多，顾沉还没进急救室呢，网上就有了传闻。
工作室电话已经炸了，卢哥根本来不及处理这些事。
他打了无数个电话，表情越来越严肃，最后握着手机白着脸。
导演高血压犯了，和顾沉一起进的医院，此时一边输液一边哀叹自己命途坎坷，这《明帝》怕是等不到明天了。
楼小北在酒店着急。
她没被允许上救护车，直到目前也不知道顾沉的状态。等了许久没见任何消息，楼小北终于忍不住自己去了医院。
然而她没进门就被顾沉的粉丝围住了。
“是楼小北！”
“顾沉一定在这！”
“楼小北！你个婊子养的！你把我们沉沉怎么了！”
乌泱泱一大片粉丝，楼小北顿时被吓得惊慌失措。她想要退已经来不及了，整个人被挤在消防通道角落里。
那一瞬间，楼小北是真的感觉到顾沉粉丝的强大，她们看她的眼神，恨不得将她扒皮吃肉。
“诶，这都干嘛呢？”
熟悉的声音响起，大家向楼梯上面看去。
“卢妈！！”
“呜呜呜卢妈我们沉沉到底怎么样啊！”
这也同样是楼小北的心声。
卢哥一脸疲态，但仍很柔和的笑了一下，答道：“阿沉是受了伤――然而和小北一点关系也没有。”
大家静止，然后开始有啜泣声。
“稍晚一些工作室会有声明，大家都是老粉了，这件事还希望不要乱说，网上的控评论还拜托大家了哦。”
卢哥的目光看向了楼小北：“这也是阿沉希望的。”
粉丝们都很乖，虽然哭做一团，但纷纷点头应下。楼小北还看到一个年龄不大的粉丝哽咽着将自己脖子上戴的玉佩取了下来，磕磕绊绊道：“这个是我出生的时候家里求的，保佑了我很多次。卢妈把这个给沉沉吧，希望，希望他能早日康复。”
楼小北的心一抽一抽。
劝走了粉丝，卢哥领着她上了楼。站在楼梯间口，卢哥又抽了根烟。
“阿沉的手术不太好。”
“你去看看他吧。”
楼小北愣住，她想到自己满手的鲜血，颤抖问：“怎么，怎么不太好呢？”
卢哥讽刺一笑，深深看了楼小北一眼。
“那个人是抱着杀人的决心捅这一刀的，你觉得，怎么好的了呢？”
楼小北一阵天旋地转。
“现在，现在呢？顾沉现在怎么样了？”
“在加护病房，”卢哥示意道：“前面左拐第一间。”
楼小北浑浑噩噩往过走。
刚刚经历了莫子珩的事情，她受不了，受不了再一次的离别了。
加护病房里没人，只有冰冷的机器发出滴滴滴滴的声音。顾沉吸着氧，监控的导线插了全身。
楼小北眼泪像不要钱一样。
“顾沉......”她喃喃道：“你怎么这么傻......”
她摸摸顾沉的手，十分冰凉。
楼小北跪在顾沉床边，低声的，哽咽道：“你醒来，你醒来啊......你醒来，我什么事都答应你。”
顾沉的眼皮微微一动。
（下章预告：“我伤到了肾，姐姐帮我试试，我还可以操你吗？”久依灵凌泗散污巴漆-）

Chapter79:你摸摸它好不好
楼小北身体微微抖动，她握着顾沉的手，将头埋在床上。
她突然感觉很累。
楼小北不敢想象如果顾沉醒不过来会怎么样。
泪水滴到了顾沉手背上，顾沉手指稍稍一动。楼小北没有察觉出来，直到顾沉抽出了手。
楼小北茫然抬头，然后看到顾沉的手轻轻放在她的头上。
顾沉揉了下她的脑袋。
“姐姐的话......我可都听到了哦......”
楼小北泪眼婆娑，呆呆看着顾沉。
顾沉挤出了个苍白的笑。
那一瞬间，楼小北“哇”的一声哭出来，边哭边喊：“你怎么回事！你吓死我了知不知道！你！你为什么要上来！”
顾沉小声道：“因为我不想姐姐受伤。”
楼小北吸鼻子擦眼泪，这才想起叫医生，莽莽撞撞跑到门口又扑回来按呼叫器。
顾沉眼里带着笑。
医生很快赶来，卢哥也站在一旁。
“......患者左肾伤口三厘米，这是最严重的一部分，以后一定要注意，以防肾功能受损。”
“对了，这两天饮食也尽量以清淡的为主。”
医生吩咐完，做了简单记录后回了办公室。卢哥和顾沉低语几句，商量着公关事宜。楼小北的手机铃声响起，她拐到走廊里接了电话。
“你在哪？人有没有事？”秦扬的声音充满紧张。
“在医院，我没有，是顾沉......”
电话那边一片沉默。
良久，秦扬道：“你没事就好，我过去陪你？”
“不用！”楼小北脱口而出，说完后立刻察觉不对。
自己是不是拒绝的太干脆了？秦扬也只是......想过来看看？
然而楼小北的内心又隐隐有些放松。
她不知道怎么面对秦扬。
果然，电话那边道：“那你什么时候回来？我去接你？......不上去。”
“......不用了，你忙吧。”
秦扬终于不再挣扎，只道：“那明天......一起吃个饭？”
楼小北呼出一口气：“阿扬。”
她已经很久没有这样叫过他。
“怎么了？”秦扬的声音听起来有些轻快。
“......我是说，我们暂时还是不要见面了，行吗？”楼小北闭着眼睛说这些话，她艰难道：“抱歉......我真的想......”
秦扬挂断了电话。
楼小北深呼吸着，调整了下表情，走回顾沉病房。
卢哥正准备出去买饭，见楼小北进来点了点头关门离开。顾沉脸色不怎么好，但精神不错的样子。
他眼睛带着笑意，低声道：“姐姐。”
楼小北在他旁边坐下来，叹了口气，拿了个苹果：“吃吗？”
顾沉摇摇头。
楼小北便看着苹果发呆。
她拒绝秦扬了。
她竟然......那么干脆果断拒绝了秦扬。
一旁的顾沉打量着楼小北，眼神深邃。
“姐姐。”
楼小北抬头。
“这里不想吃，”顾沉将手放在了唇上，又慢慢往下移：“但这里......好饿。”
楼小北：“......”
她不可置信喊道：“顾沉你疯了吗？你是个病人！”
顾沉一撇嘴，委委屈屈：“可是我肾受伤了，姐姐帮我看看......就帮我看看它还好着吗？”
楼小北一脸黑线：“你放心，你很好。”
顾沉突然拉住楼小北的手放进被子里。
“姐姐，你看它都不怎么硬了呢。”
“以前一见你就硬得发疼。”
“姐姐，你摸摸它，好不好。”
⑼⑴00⑷⑶⑸⑻⑺
Chapter80:吸得我好爽（1000珠加更）
顾沉的手隔着病号服，楼小北表情古怪。
男人确实......半软不硬。
楼小北忍不住动了动手。?
顾沉一副忐忑的样子，问：“姐姐，我还好吗？”
楼小北：“......挺好的。”
顾沉带着几丝委屈巴巴。
楼小北心里也很忐忑，顾沉这情况要不要请医生来看看？人家是为自己受得伤，不会真的有什么问题吧？
想到此处，楼小北突然挣开顾沉的手，探入了他的裤内。
手术服下面光溜溜，顾沉沉甸甸的东西和他的主人一样委屈。楼小北心里一惊，顺着顾沉的囊袋慢慢往上。
手上的鸡巴越来越热。
顾沉喘息着，微昂着脑袋，一双干净的眼里含着春水。
楼小北面无表情。
这叫受了伤？这家伙不会是故意的吧？
想着，楼小北手里就微微一个用力。
“嗯啊......”低沉的男音从顾沉口中溢出，男人酥软看着楼小北：“姐姐......”他轻声呼唤道：“再用力一点......”
楼小北抽出手，隔着被子扇了大鸡巴一下。
男人亢奋看着楼小北。
“我看你很正常！”
顾沉眼里带着几分笑意，意有所指道：“本来不正常，但是遇到了你，我也开始像个正常人。”
楼小北抿着唇。
顾沉轻轻道：“姐姐别不管我。”
他示意自己还肿胀着的肉棒，道：“姐姐帮我吸出来，好不好？”
肉棒将被子顶出了弧度，楼小北叹了口气，道：“不然还是手吧？万一着凉了......”
顾沉带着某种兴奋：“姐姐钻进来就不会了。”
楼小北觉得自己真是疯了。
病人、医院，随时会进来的医生以及助理，或者是围在外面的粉丝与媒体......
自己下面竟然有点湿。
昂扬的肉棒肿胀到夸张的程度，咸涩的淫水染湿了铃口。楼小北蜷缩在两床被子底下，饥渴看着那根肉棒。
她伸出舌头，舔了一下。
“姐姐的舌头好软。”
楼小北咽口水，将龟头含进嘴里，庞然大物顶满她的口腔，楼小北忍不住夹紧了腿。
“姐姐的嘴巴要比小穴热，吸得我好爽......”
她舔弄吮吸着肉棒，发出咕叽咕叽的声音。
“好想操姐姐，先用大鸡巴顶住姐姐的喉咙，让你不能呼吸！把你操得直流口水。然后换逼操，姐姐的逼很痒吧？”
楼小北仿佛被顾沉操着，嘴里忍不住就开始吞咽。缩紧的口腔让男人呼吸一沉，险些射了出来。
“姐姐想被我操逼，”男人带着笑意道：“狠狠操你，大肉棒摩擦你的阴道。水不够多怎么办？姐姐来捏捏自己的阴蒂。”
楼小北不由自主的，将手探进自己的牛仔裤里。
“有水了......很滑，我要操进姐姐的子宫了。大龟头顶住了宫口......姐姐快张开小嘴让我进去。”
顾沉的鸡巴已经插到了楼小北喉管处，楼小北忍不住干呕。两人呼吸急促，顾沉的声音更是充满了欲望。
“捅进姐姐的子宫了......爽吗！”
顾沉一个狠插，楼小北眼睛一翻，剧烈咳嗽起来。
浓浓的精液喷薄而出，撞击着楼小北的气管喉管，嘴里满满都是男人的精液味。
楼小北剧烈咳嗽，顾沉也是不住喘息，两人缓了好一会才恢复状态。
楼小北正准备从被子里钻出来，突然听到一阵嘈杂声。
“先生，不能进！”
“秦总这里是医院，我们真没见过楼小姐！”
“秦总！”
紧接着，门被狠狠踹开，发出巨大轰鸣。
所有人都安静了。
楼小北浑身僵住。

Chapter81:我很爱他
顾沉的病房很大，床也是加宽。楼小北心虚，钻进来前又加了床被子。
被子上面是病人专用的小桌板。
可是大家都知道，这不过都是掩耳盗铃。
楼小北在被子里，一动不敢动。
她觉得胸口发闷，喘不过气。
秦扬死死盯着被子。
“都出去......”他慢声道。
所有人不敢动。
“我说滚！”
秦扬一眼扫过去，凌厉的气势让大家都一抖。卢哥留下的助理赶紧清场，关门的时候还不放心得看了顾沉一眼。
顾沉换了个姿势，稍稍将腿抬起，遮住了什么。
“秦总不请自来......也太不礼貌了些。”
顾沉的声音里带着一丝慵懒餮足。
秦扬克制着自己，缓慢移开了目光，他用尽全身的力气维持着最后一丝高傲。
“听说顾少爷快死了，不放心来看一眼，毕竟你出事，身边的人都要跟着遭殃。”
顾沉慢慢悠悠道：“那还请秦总放心......”他眯眼笑笑：“以前死不了，现在......就更舍不得死了。”
秦扬捏紧拳头，道：“顾沉。”
顾沉挑眉。
“我不怕你。”秦扬突然笑了，他的眼里又带了几丝癫狂：“你以为你是个什么玩意？”
他猛然逼近顾沉，居高临下看着。
“除了莫子珩，谁在她心里？”
被子里的楼小北猛然一抽。
但所有人都没注意到这点，秦扬继续道：“你不是莫子珩，我不怕你。”
“你永远没办法得到她的心。”
说完，秦扬高傲得离去，唯独剩下顾沉低着头，让人看不清表情。
助理匆匆探了个脑袋进来，又立马缩了回去。
楼小北用床单蹭了蹭眼泪，从被子里出来。
她衣衫凌乱，眼角微红。
顾沉抬头，两人对视。
“他说的对。”
只有努力深呼吸才能抑制住自己的颤抖，楼小北道：“顾沉，我们早该谈谈的。”
“我有男朋友，爱了他很多年。事实上，他是我的未婚夫。”
楼小北眼里是幸福，幸福里带着悲凉。
“很抱歉......我们有了一段错误的关系。其实你们说的没错，我是又骚又贱。”
“我对不起他，对不起所有人。”
“这次的事......我会给你一个交代。可是顾沉，我们这样是不对的，我们不能再......继续。”
楼小北的心里轻飘飘的。
今天一天她好像把这一辈子拒绝的话都说光了。
本来应该轻松的，可是心里的疼痛，又是怎么回事呢？
楼小北吸吸鼻子，挤出一丝笑，道：“既然你没什么事，那么我先走了。”
她不敢看顾沉，转身慌张离开。
男人在身后道：“可是你真的没有一点点喜欢我吗？一点点......也可以呀......”
楼小北关上了门。
顾沉看着那扇门，讽刺地笑笑。
他好像总是被关门。
少年的笑容缓缓收敛，变得阴鸷矜傲。
他是顾沉，影帝顾沉。
演技第一的那种。
一墙之隔。
楼小北被狠狠按到墙上，想要惊恐大叫却被一把堵住。
“贱人！”
手掌在她身上粗暴游走，秦扬充满恨意的声音响起：“我就应该操死你。”
“和你这种贱货，讲什么感情？”
“只要用大鸡巴操坏你，你就会乖乖听话了。”
⒐⒈铃凌⒋⒊⒌⒏⒎
Chapter82：空虚的骚逼得到满足
冰冷的墙面贴着楼小北，楼小北放弃了挣扎。
她身体颤抖，闭上眼睛。
对，她就是个贱货。
她对莫子珩不忠，她对秦扬屈服，对顾沉摇摆。
甚至到了现在，她都不知道自己的心在哪里。
秦扬动作蛮横，将她的衣衫搞乱，把她的牛仔裤拽到膝盖，然后睨着那已经被打湿的白色内裤，冷笑道：“贱人。”
楼小北抖了抖。
秦扬扯下内裤，粗大的手指毫不留情捅进了楼小北骚逼里。楼小北呻吟一声，忍不住夹紧了腿。
“张开！”秦扬一巴掌扇到肥润的臀部，蜜桃一样的臀肉几颤，发出清脆响声。淫液顺着骚逼流了出来，浸湿了秦扬的手。
空寂无人的楼梯间里，喘息声被放大了数倍。秦扬手指抽插几下，便解开了自己的裤子。
楼小北惊醒，猛然道：“别，别在这！”
随时都会有人来……
秦扬却冷笑：“怎么，跟他可以，跟我不行？”
他依旧将楼小北按在墙上，不看那张能让他心碎的脸，坚定的将自己硬如赤铁的鸡巴插了进去。
后入的体位让鸡巴进入的更深，楼小北顿时就受不了小声啜泣了起来。她的小穴仿佛有生命一半，拼命吮吸着大鸡巴。空虚的骚逼得到满足，肉壁愉悦的颤抖着。
秦扬被夹的爽，忍不住又扇了楼小北屁股一下。巴掌将楼小北的臀部扇的通红，娇艳欲滴惹人垂涎。他的另一只手也大力的揉弄着奶子，而嘴巴舌头则玩弄着女人的耳朵。
楼小北身上几大敏感点被一一攻击，神智越发模糊，只知道全身上下像是触电一样，爽得不得了。
要是鸡巴再动动就好了。
她开始主动的，微小的晃动着自己的臀部。
秦扬感觉到，立刻冷笑道：“怎么，发骚了？”
他大腿绷直狠狠一顶，囊袋撞击在楼小北的逼口。鸡巴又大又硬，将楼小北顶得一片酥麻。
“嗯啊！”
楼小北被撞出呻吟，秦扬恶劣一笑，突然拿出来了手机。
他打开自拍，对着两个人。
楼小北眼睛糊着泪水，茫然看着镜头，秦扬突然开始抽动！
“骚货！操死你！”
他剧烈顶弄着，楼小北只觉得自己骚逼的嫩肉被顶到哭泣。秦扬的阴茎肆意戳弄，她的肚皮被顶出一个个凸起。楼小北忍不住开始求饶：“不……慢点……秦扬……嗯啊！”
骚逼分泌出越来越多的淫液，秦扬抬起胯部耸动，他突然狠狠一撞，楼小北立刻发出尖细的叫声。
小腹处一片酸软，楼小北根本受不了这么强烈的快感，哽咽着说不出话。秦扬的手从她的奶子移开。两根手指无情的插入楼小北的口腔。
楼小北不由自主吮吸着手指，秦扬冷漠玩弄着她的舌头，伸进喉咙深处抠挖着。
手指的灵活性可比鸡巴高，楼小北顿时一阵干呕，有被深喉的错觉。秦扬稍稍退出不到两秒，又继续抠挖。
仿佛是一场惩罚，不让楼小北有休息的机会。
而他的大鸡巴也一直抽插着，终于在一个猛攻之下，撞开了楼小北的宫口。
“啊啊啊啊啊！”
酸疼和呕吐感同时传来，楼小北不知道是爽还是难受，翻着白眼达到了高潮。
而秦扬，则依旧面无表情，不顾楼小北高潮后的不应期，将龟头捅进了楼小北的子宫里。

Chapter83：强制高潮（1050珠加更）
楼小北的宫口敏感，被秦扬这么一下比一下粗暴地顶弄着，没一会巨大的快感便排山倒海一般袭来。她嘴唇微张急促呼吸着，身体里最深最嫩的地方被秦扬强硬的挤开，没等男人捅弄几下，她的子宫便猛烈收缩，又一泡淫水涌了出来。
秦扬龟头被一浇，稍稍往外抽了片刻便又狠狠向内部插去，他喘着粗气眼睛赤红，像是要干死楼小北一样。楼小北也确实被他干得直翻白眼，当秦扬再次撞击到某一处的时候，楼小北一个激灵，快感涌来，战栗着再次达到高潮。
她受不了这磨人的快感，挣扎着就想往边上躲。可秦扬怎么会放过她？男人大手将她禁锢，还将手机对着楼小北的脸，冷冰冰对镜头道：“今天就让我们看看，骚逼能高潮几次？”
楼小北因为秦扬的话感到一阵惧怕。
她意识到了什么，惊恐得想要回头看秦扬，秦扬却按住她的脑袋将她压在墙上，不让楼小北回头。
看不到这个女人的脸，他就不会心软。
秦扬的鸡巴在充满淫液的小穴里肆意戳弄着，楼小北发出像小动物一样的呜咽声，她被干的大腿根都在颤抖，然而颤抖的背后是满满的爽感。
她渴望大鸡巴。
小穴甚至还在挽留着大鸡巴。
骚逼在饥渴蠕动，秦扬见状操得越发凶狠。楼小北全身无力，软软贴在墙上，只靠秦扬的力量支撑着身体。后入的体位插的又深又凶，她被顶得胃都要出来了一般，几欲作呕。
花穴被操得红肿发麻，秦扬的肉棒沾满了淫液，每一次抽动都带来咕叽咕叽的响声。
他一边啪啪啪，一边恶劣道：“骚货，操得你爽吗？”
楼小北不答，秦扬便加大了力度，楼小北尖叫道：“啊……爽！秦扬……慢点……啊！”
“一辈子被我操，做我的小淫娃，怎么样？”
楼小北被操得神智全无，只会喃喃说好，秦扬眼里一深，滚烫的精液有力射入楼小北的子宫。楼小北被烫得打摆，又一次被送上了高潮。
秦扬用大鸡巴堵住那泡精液，不让浊白的液体涌出。楼小北记不清自己那天被操上了多少次高潮，只知道身体已经发出了警告，但秦扬却仍旧恶劣的揉弄着她的阴蒂，让她一次一次强制高潮。
那种战栗的快感深入骨髓，秦扬像是要把自己刻入楼小北的灵魂深处一样，毫不留情。
到了最后，楼小北一丝淫液也喷不出来，阴蒂像手指一样肿大，骚穴红的发紫，秦扬才冷冷将她扔到了地上。
男人的手机早就没了电，他冷漠看着楼小北，然后转身离去。
楼小北衣衫不整跌倒在楼梯间里，双腿之间满是白浊，小腹微鼓像是被轮奸了一样。她如残败的布娃娃一样，看着窗外最后一丝余晖消失，才跌跌撞撞爬了起来。
就像受伤了的要归巢的小兽，楼小北呜咽着，狼狈的逃回了自己和莫子珩的那个家。
千里之外，莫子珩借着拐棍站起，艰难地移动到了窗户边。
皓月当空，繁星密布。
他如果愿意，可以在这里躲一辈子。
病房外的小护士叽叽喳喳，似乎在讨论着什么明星。莫子珩转身，却不慎摔倒，发出碰的一声。
小护士被吓了一跳，握着手机夺门而入，弯腰就要扶莫子珩。
莫子珩的眼睛却瞥到了手机屏幕上，然后怔住。
他猛然抓住小护士的手，手上力度大的让小护士发出痛呼，然而莫子珩却听不见，他只是惶恐地看着屏幕。
熟悉的女孩，满身的鲜血。
他的声音像是从喉咙里挤出来的：“这，这是什么？她怎么了？北北怎么了！”

Chapter84:废人
莫子珩是英俊的、沉默的，小护士偷听人讲过，他是英雄。
每次帮他治疗的时候，莫子珩也从来都是温声细语，从不因为自己的伤痛而迁怒他人。
这是小护士第一次见到莫子珩失态。
执勤的小战士们已经冲了进来扶起莫子珩，莫子珩却还是握着小护士的手，小护士疼红了眼眶，像要甩开莫子珩。
女孩的神情让莫子珩稍稍回神，他松开手，吐出粗气，然后道：“抱歉……我……”
英俊的男人忧郁地看着小护士。
小护士红了脸，小声道：“没，没关系，你喜欢这个人？楼小北？”
听到这三个字，莫子珩的心跳又漏了几拍。
“她没有事，是顾沉受了伤。”
小战士们将莫子珩抱到了床上，他动了动嘴唇没说话。他看着自己毫无知觉得双腿，浓重的厌倦感又涌上心头。
废物。
自己只不过是个废物罢了。
“能借我……看看你的手机吗？”
小护士愣了一下，手忙脚乱将手机递给莫子珩，嘟囔道：“你真的喜欢楼小北啊……”
莫子珩一目十行看着网页。
他松了一口气，但眉头仍旧皱着。
小护士也是个心大的，叽叽喳喳说着八卦，从顾沉的微博说到和秦扬的八卦，一副义愤填膺的样子。
“……真不知道该咋说！”小护士怨道：“反正我觉得楼小北有点那啥，你们男人是不是都喜欢这款。”
莫子珩抬头，轻描淡写看了小护士一眼，礼貌将手机还给她。
小护士不知为何打了个哆嗦，突然就觉得有点冷。
她收回手机，看男人明显收敛了笑容的脸，也赶紧闭上了嘴。
当天晚上，莫子珩收到了一部新的手机，以及新的身份证件。
他辗转反侧了半个晚上，终于忍不住叹了口气，拿起了手机。
莫子珩注册了微博，关注了楼小北，又忍不住看了一晚上八卦。
楼小北的微博基本上是工作人员打理，上面大多数都是广告，每条下面都充满了谩骂。
她过得不好。
莫子珩第一次，清晰的认识到了这点。
楼小北是个善良还傻乎乎的女孩，以前去话剧社接她，她总能笑眯眯叨叨叨自己有多受欢迎。可如果有人表示出不喜欢她，她又要气呼呼一个晚上睡不着觉。
这么多的谩骂，她要失眠多久？
等莫子珩反应过来的时候，他已经发出了一条私信。
@m0：我很喜欢你，你很棒，加油！
莫子珩手忙脚乱想要撤回，却发现根本没这个功能。他懊恼地看着屏幕，盯着那个“未读”，又叹了口气。
没事，消息这么多，她看不到。
他不应该……接近她，打扰她。
可就在莫子珩想要关闭屏幕的那刻，蓝色的两个字突然变灰，成为了“已读”。
莫子珩瞪大了眼睛。
她看见了？
这么晚了……她怎么不睡觉？
楼小北睡不着。
她看着m0，就想到莫，就想到了莫子珩。
嘴里都是苦涩的味道。
她突然想要倾诉，想要交流。
然而理智告诉自己，绝不可以。
楼小北呼出一口气，缓缓回复道：“谢谢你的喜欢，我会努力变得更好。”
莫子珩看到这短短的，官方语气的话，心脏突然就剧烈跳动。
紧接着，巨大的痛苦传来。
他爱她，想她。
想要抱抱她，想要娶她操她想要把她揉入自己的血骨。
可是他不能。
他甚至站不起来。
他是个废人。
他配不上她。

Chapter85：往事
楼小北盯着手机屏幕，看着粉丝头像上的康乃馨。
那么多条私信，那么多声谩骂，可能偏偏就这么一声鼓励，让楼小北看见了。
她把手机贴到了心口。
之前还在迷茫，可看到这条私信，楼小北突然清醒了很多。
莫子珩陪伴了自己的整个成长期，他希望自己成为一个什么样的人？
快乐、善良、充实……而不是像现在，人不人鬼不鬼。
她要从感情的漩涡中挣脱。
楼小北下定决心，闭上眼睛。
而此时，秦扬也下定了决心。
助理在一边站着，恐惧道：“秦总……这样恐怕……”
秦扬的状态很不好，胡子拉碴，衣衫凌乱，一双眼睛红的可怕。
“恐怕什么？”
助理硬着头皮道：“……您知道的，这是非法拘禁。”
他看着秦扬的表情，声音越来越小。
秦扬古怪地笑笑，他盯着助理，让人背后发凉。
“我错的太离谱了，”他顿住，痛苦的表情一闪而过：“我以为，只要控制病情，只要认真对她，她就会待在我身边。”
“可那个贱人……”秦扬眼中恨意爆发：“那个贱人竟然和姓顾的……”
他捏紧手上的笔，笔杆断裂也不自知。
助理见势不妙，赶忙递上一边的水道：“秦总，今晚的药还没吃。”
秦扬没动。
助理稍稍退后几步，才小声道：“莫少爷一直希望您的病可以痊愈……”
秦扬闭上眼睛，颤抖的拿起水杯，吞了药。
助理松了口气。
他看秦扬吃了药，急促的呼吸渐渐平稳，才继续道：“顾沉这么一伤，他家里那位……不知道会出什么事。《明帝》的拍摄肯定要受影响，调查组这边……秦总，要不要再想想办法？”
剧组消耗的是大量的现金，《明帝》投资大，足以拖垮小公司的现金流。调查组的进驻让秦氏股票低迷，原本谈成的不少生意都被搁置。
所有人都在观望。
秦扬和助理都知道，这一切的源头是什么。
“而且……有人在查当年的事。”
一石激起千层浪。
秦扬猛然看向助理。
助理额头冒汗，不敢说话。
过了良久，秦扬才道：“不会有人知道真相的。”
助理没说话。
“我哥已经……不在了，不会有人知道真相的。”
“调查组我会想办法解决。”
“剧组那边你看着办吧。”
“楼小北……楼小北的事情我已经决定了。”
药物让秦扬的脑袋隐隐作痛，他按着自己的太阳穴，又喝了一口水。
他耳边似乎能听到歇斯底里的尖叫。
秦扬站起来，不顾一边的助理，晃晃悠悠走到休息室，倒在床上。
眼前是一片红色。
助理叹了口气，关上了休息室的门。
秦扬闭上了眼睛。
“你的好儿子！你生的好儿子！”
“他有病啊！他是个疯子！”
“你们都是疯子！”
“滚！！！”
女人的尖叫和男人的谩骂在一起，秦扬脑袋越来越痛，记忆也越来越模糊。
“啊啊啊啊！”
终于，声音都停止了。
“小扬，”女人颤抖着，努力温柔的，小声道：“别怕，小扬。”
“去找你哥哥，去把你哥哥找来。”
“妈妈爱你。”

Chapter86:小北被绑架！（1100珠加更）
玖衣龄灵泗伞舞芭漆
楼小北第二天起的很早，她洗漱完换了身衣服，把自己搭理的干干净净准备去剧组。
剧组一片愁云笼罩。
毕竟发生了伤人事件，警察已经入驻调查。行凶者也没有半分隐瞒――顾沉的粉丝，希望楼小北去死，却不小心伤了顾沉。
她对想要捅死楼小北的事情没有一丝愧疚，反而恨自己没能得手。可谈到伤及顾沉，这位粉丝又恨不得自绝谢罪。
警察对于这种人也无可奈何，只能按照流程以故意伤人拘留。
然而比起警察，更难应对的是粉丝。
顾沉是当之无愧的流量，妈妈粉、女友粉应有尽有。#《明帝》剧组二十问#当晚就被顶到了热搜第一，更有甚者直接叫起了杀人剧组。
号称全封闭拍摄，为什么不相关的人可以混入行凶？
剧组安保何在？
事发超过48小时，为什么没有道歉？
公布视频，还原事发现场！
导演拿着手机看了几眼，高血压又犯了。
他躺在病床上，想做一条咸鱼。
剧组群龙无首，气氛沉重，楼小北到的时候，制片正在安排大家签保密协议。
看到楼小北，大家都不说话。最后还是负责和艺人沟通的工作人员过来，小声道：“小北啊，你看现在这个情况……你还是暂时回避一下？剧组有什么新的动态，会和你助理沟通？”
对方话说得很客气，排挤的意为也很明显。
楼小北咬牙，然后客客气气的笑：“那先谢谢姐了，有什么我能帮上忙的地方，您一定说。”
工作人员赶紧点头。
她的助理早就不见人影，楼小北过来开公司配车过来的。她往影视城地下停车场走，想着先回公司一趟。
地下室灯光昏暗，信号全无。楼小北走到车边，刚刚掏出钥匙，“啪”地一声，眼前突然一黑。
灯灭了。
人在刚进入黑暗的几秒反应迟钝，楼小北只顾捏着手机，突然就有人从后面蒙住自己的口鼻！楼小北吓了一跳，凭命挣扎，可吸入的气体很快让她手机无力。
陷入昏迷前最后一秒，她把手机塞进了自己内裤里。
+++
楼小北是被晃醒的。
她的双手双脚被捆住，眼睛上也到了眼罩，嘴上的封条严严实实，让人说不出话。
楼小北心中砰砰跳。
是谁？想干什么？
她应该是在车里，路不好早，磕磕绊绊。
猛然一个急刹车，楼小北的眼罩被蹭到，她半个眼睛在外面，隐约看到了逼仄的后备箱。
她要自救。
楼小北夹腿，感觉到手机的存在，呼出一口气。
手动不了，但下体的位置似乎有什么硬东西。楼小北一点一点蹭着，借助着车辆的晃动，蹭到自己已经开始流水，才艰难把手机蹭了出来。
机身湿漉漉，滑不溜秋，楼小北满头大汗，扭转自己的身体。
她用下巴蹭开屏幕。
拨号。
又是一个猛然的急刹车，下巴划在屏幕上，淫液散发着骚味，屏幕因为液体变得不灵活，弹出了最近程序。
微博。
电量告急。
前面隐隐传来说话声。
“五分钟就到了，别睡了！”
“赶紧干完这一票。”
楼小北眼睛湿润，因为害怕而剧烈颤抖。她越发颤抖，手机却越来越不听使唤。
界面不知道怎么就停在了昨晚和粉丝的私信页面。
车子越开越慢。
楼小北管不了这么多，凌乱用下巴打字。
jiutminfg……
救命……
车子停稳，有人下了车。
楼小北怕极，用下巴慌乱点着发送。同一秒，手机自动关机。
后备箱被打开。

Chapter87：强迫
87
男人们的动作很粗鲁。
他们嗤笑着，将楼小北从后备箱中提出来。楼小北嘴里呜咽呜咽，他们也不以为然。
眼罩透出些许的光，但不足以让楼小北看清周围。她脑里迅速思考着，最怕的就是遇到顾沉的粉丝。
脑残粉能做出当场捅她的事情，绑架似乎也不足为奇。
其中一个男人在她背后狠狠推了一把，楼小北一个踉跄只能向前。她跌跌撞撞似乎是走进了一扇大门，有被逼着上了楼梯。
这是哪？别墅？
对方想要干什么？
楼小北怕得整个人都在颤抖。
终于，一直在她后面推搡的男人们停下来了。
“老大，现在我们怎么办？”
老大的哼了一声，紧接着，楼小北就感觉到有什么东西碰到了她的脸。她尖叫着想要躲开，却被恶狠狠推倒，按在了床上。
楼小北哭喊着，却只能传出呜呜呜的声音。
那老大淫笑道：“这么漂亮个美人，你说怎么办？”
说着，那双手在楼小北脸颊上游走。
手指停在楼小北嘴唇上，楼小北恶心的想吐，她剧烈挣扎着，险些要挣脱。
“妈的，”老大骂出一句狠话，紧接着，楼小北就感觉有人捏住了她的嘴：“我劝你最好老实一点！爽爽快快给大爷们操上一操――反正你是个婊子，谁操都可以。”
楼小北的眼泪就像不要钱一样。
捏住她嘴的手松了松，扯掉了一直塞在她嘴里的布。
楼小北能出声，立马喊道：“别动我！求求你别动我！你想要什么？钱？我能给你很多钱！只要你别动我，想要什么都可以！”
她的语气急切里带着哭腔，柔柔弱弱听着就让人于心不忍。
昏暗的房间里，绑架的大汉看向床边的男人。
男人一身西装，面无表情，手上的动作冷漠而无情。
除了眼里的血丝，和往常会议室里谈判的商界奇才没什么不同。
男人对楼小北的话没有任何反应。
“老大”只能继续按照剧本发挥：“钱？你个小婊子！大爷今天不要钱，就要让兄弟们好好爽一爽！”
楼小北抖了抖，四周按住她手的人加大了力道。
秦扬将手指伸到了楼小北嘴里，划弄着她的口腔。
老大继续在一边配音：“舔！给大爷好好的舔湿，一会你自己也少受点苦！”
楼小北感受着嘴里的东西，虽不想激怒绑匪，但抑制不住心里的恶心，便眼睛一闭，狠狠地咬了下去！
秦扬眼疾手快，本想抽出手，却突然意识到了什么，让楼小北咬住了自己的手指。
那么大的力道，她恐怕会把自己的舌头咬断。
血的味道传到嘴里。
老大果然暴怒：“婊子！你个婊子！”
手被急急忙忙抽出，楼小北哭着喊：“你放了我！你不放我！你自己也绝不会得逞！只要我出去，绝对绕不了你！”
老大嗤笑道：“出去，你还想出去？告诉你，你一辈子也别想出去！给我锁住！”
下一秒，压住自己的几个人纷纷有了动作。楼小北感觉到自己手腕脚腕上传来冰凉的触感，伴随着“咔嚓”一声，那些人离开了她。
她开始动，却听到了铁链的声音。
（实在是太不好意思..上周末我去滑雪结果不小心把手腕摔伤了QAQ，贴了好几天膏药才缓过来，再加上pp上不去就没给大家请假...今天三更奉上，呜呜鞠躬！绝对不会坑的放心吧么么哒！）

Chapter88：强暴
千里之外。
莫子珩做完今天的复健，拿起了手机。
大多数人的复健是痛苦的，可莫子珩却是枯燥又无聊。
因为他没有感觉。
一丁点也没有。
只能看着那些医生拿着病例讨论，看着他们沉重的针灸。
莫子珩打开了微博。
从遥远的网络偷窥心爱的女孩，已经成为了他活着唯一的动力。
然而很快，莫子珩皱起了眉。
他看到半个小时前楼小北发来的一条私信。
“jiutminfg”。
这非常像是无意识的乱码，可莫子珩瞬间就警觉起来了。他皱眉看着那几个字，然后目光一凌。
jiuming。
救命！
他拿起手机拨号。
崔将军很快接通了电话，问：“发生了什么？”
“我要回去，”莫子珩的语气又急又快：“她有危险，找人救她！要快！”
崔将军瞬间明白了莫子珩在说什么。
“放心，”崔将军的声音沉稳：“别急。”
五分钟后，详细的资料放在了崔将军的桌前。
崔将军一目十行看着，身边的警卫员小声道：“需不需要……”
沉默半晌，崔将军摇了摇头。
最终，他叹了口气。
“小莫这孩子……我实在担心。”崔将军手指敲击着桌面，慢慢道：“告诉他……是他那弟弟干的。最近顾家的小孩是不是在查他那弟弟？放出点消息。”
“留一堆烂摊子给他，让他自己回去收拾。”
“人啊，总是要给他找点事，他才能好好活着。”
警卫员敬礼，大声道：“是！”
而另一边的私人别墅里，捆住楼小北的铁链极短，任她怎么挣脱都没有活动空间。
紧接着，又有人过来，将她的眼罩勒紧。
楼小北眼前彻底失去光感，她十分惧怕，喘着粗气道：“你们是谁的人？想从我这里得到什么？”
老大却没有回应。
一双手突然落在了自己身上。
楼小北身上的衣衫已经凌乱不堪，秦扬轻轻往一边看了一眼，几个彪形大汉默默低头，不敢看。
“谁的人？老子谁的人都不是！”老大喘着粗气，一边硬着头皮配音：“老子今天就要操死你！”
楼小北感觉到自己身上的衣服被粗暴扯掉，她绝望的叫出来，老大笑道：“你最好老实点，少吃点苦！”
白嫩的奶子弹了出来，楼小北浑身都是鸡皮疙瘩，她尖叫着哭泣，铁链哗啦啦的响。大汉们不知何时已经退了出去，秦扬捏着那奶子，伸出舌头舔了一口。
黑暗中，楼小北的感官被无限放大。
那舌头尖带着些许凉意，乳头瞬间就立了起来，楼小北打了个哆嗦，只觉得恶心。
男人加大了力道。
舌头灵活的舔弄着乳尖，乳晕开始变色，一个个乳粒浮出，颤抖着渴望着。
楼小北绝望道：“放过我！放过我好不好？求你！求你！”
秦扬抬头看着楼小北，做出一个畸形的笑。
不要。
永远都不要放过你。
就这样吧，就这样一辈子把你锁在床上，一辈子只属于我一个人。
秦扬眼里浮现出癫狂。
紧接着，他像是要报仇一样，恶狠狠咬了下去。
“啊啊啊啊――”
楼小北乳头上瞬间见了血，她痛呼出声，喘息变得沉重。
楼小北突然发现，这疼痛中，又带着某种说不上来的熟悉。
（2更！11点左右还有一更~）

Chapter89：操到怀孕
89
然而奇怪的感觉很快淹没了这股熟悉感。
乳头火辣辣的疼，秦扬舔舐着乳尖上面的血珠，然后吻向了楼小北。楼小北一点也不客气，张嘴就要咬。好在秦扬躲得快，让楼小北咬了个空。
他拿出口钳给楼小北戴上。
楼小北嘴巴被固定无法合拢，呜呜发出不成音调的语句。秦扬没有理会，双手探入楼小北腿间。
内裤上有淫靡地液体，秦扬冷笑，伸出手指捅入楼小北骚逼。
楼小北一阵，拼命挣扎。
秦扬扒了她的裤子，楼小北已经呜呜哭出声。秦扬的手指在骚逼里搅弄，发出咕叽咕叽的声音。楼小北心里上没有丝毫快感，但身体却开始分泌淫水。
她的挣扎让铁链响得更大声，哗啦哗啦好像一首曲子。
秦扬也给楼小北放了一首曲子。
他把耳机塞进楼小北耳朵里，放开音乐。楼小北瞬间迷茫，一点外界的声音也听不到。
“真好。”
秦扬终于开了口。
他脱下裤子，粗壮的鸡巴早已昂扬，硕大的龟头上沾满了粘液。他看着楼小北躺在床上被铁链束缚的样子，就忍不住加重了呼吸。
秦扬就像在进行着某种仪式一样，用龟头戳弄住楼小北已经泥泞不堪的骚逼。
楼小北感觉到了灼热，她愣了一下，然后啊啊啊喊了出来。她努力想要合拢双腿，脚腕已经磨出了血痕，却无济于事。
没有任何爱抚，秦扬缓慢地将自己大鸡巴挺进了楼小北的阴道里。
一点点、一寸寸，让楼小北感受到她被男人操。
楼小北剧烈的喘息，脑袋里一片空白。
一切的挣扎在秦扬全部捅进时化为乌有，她内心是巨大的惶恐与迷茫。
她被陌生人操了。
被碰了。
脏了。
一瞬间，楼小北的心里仿佛有什么正在死去。
秦扬开始抽动鸡巴。
他的动作粗暴，每一下仿佛都要顶进楼小北的子宫一样。楼小北受的打击太大，丝毫没有察觉出这根鸡巴与自己身体的契合。短暂茫然之后，她突然暴起！
手腕被磨烂，终于拽松了在床头绑着的铁链。楼小北整个身体抬了起来，用脑袋不管不顾撞击着身前的男人！她的动作包含着巨大的恨意，仿佛要在黄泉路拉上个垫背的一样。
楼小北哭泣着，嘶吼着，一击之下，竟然真的撞到了秦扬。
“这样还不老实吗！”
秦扬的怒火重现，再次将楼小北按在了床上！一个女人根本无法与男人抵抗，更别说那男人的鸡巴还插在自己体内！
“操死你。”
秦扬怒狠狠用自己的凶器攻击着楼小北，顶弄百十下就让楼小北溃不成军。粗大的龟头撞开子宫口，专找女人酸软脆弱的地方顶弄。肚子上的凸起一下接一下，秦扬将自己沉甸甸的卵蛋狠狠击打在楼小北的臀部，让那蜜臀染上了粉色。
“操到你怀孕。”
子宫口吮吸着龟头，秦扬卡住那里，像狗一样狂甩着鸡巴。楼小北被操到近乎失神，条件反射哭着想要逃脱。
秦扬又是狠狠一顶，动作剧烈到让楼小北忍不住干呕！身体痉挛使阴道收缩，秦扬被这么一夹，热滚滚的精液全部射给了楼小北。
楼小北则哭嚎着想要逃离。
秦扬射完，被温暖的小穴含着，又因为楼小北挣扎的动作，被她的按摩着。
他闭上眼睛，吐出一口气。
片刻后，秦扬抽出鸡巴。
他看着哭到打嗝，像个破娃娃一样躺在床上的楼小北，弯下腰，摸了摸她的脖子。
“快点怀孕，嗯？”
“只要怀孕了，我就对你好点。”
（第三更奉上！小声说求猪猪啦~还有两颗猪猪满1150又可以加更啦！）

Chapter90：失明（1150珠加更）
90
楼小北浑浑噩噩醒来，发现眼前雾蒙蒙一片。
一片白雾，仿佛有一层白纱盖在了她的眼睛上，让她看任何东西都是朦朦胧胧的。
她用力眨了眨眼睛，眼前的景象却没有任何改善。
楼小北忍不住就去揉眼睛，手腕上铁链的响声让她僵住。紧接着，楼小北回忆起昏迷前的一切，整个脸猛然煞白。
远处，坐在椅子上的秦扬饶有兴趣看着楼小北的表情变化。
铁链被放长了一截，给了楼小北一定活动空间，可眼睛带来的冲击让楼小北惊疑不定。
她看不见了。
是瞎了吗？
发生了什么？
楼小北哆哆嗦嗦，张嘴道：“有――有人吗？”
她的嗓子因为前一晚声嘶力竭的哭喊变得沙哑，险些出不了声。
秦扬没有回答。
楼小北试探性的爬下床，一点一点摸索着：“有人吗？有人在吗？”
只要有人，别管是什么人，只要有人就好……
然而上天没有听到楼小北的祈祷，女人伸出胳膊小心翼翼试探着前方。
她看不见，这是一间特别大的房间。然而房间里除了一张大床，只有窗边角落里的一把椅子。风吹起了窗边的白纱，男人的身影若隐若现。
秦扬甚至连姿势都没换，只是静静看着楼小北艰难的走动着。
楼小北的眼睛还有光感，她条件反射往更亮的地方走。她离秦扬越来越近，可就在要摸到秦扬的时候，铁链突然“当”的一声绷直，到达了极限。
她离秦扬极近，然而就是那么十厘米的距离，两人无法接触。
楼小北咬咬嘴唇，又向一边去摸索。
一圈下来自然是毫无收获。
“有人吗？”她大喊道：“来个人！来个人啊！”
楼小北坐回床边，嘀嗒嘀嗒开始掉眼泪。
“哭多了，你会失去最后的光感。”
秦扬缓缓开口，吐出的却不是自己的声音。
变声器的别扭音调让楼小北瞬间往窗边看去，她道：“你是谁？我的眼睛怎么了？”
“只是一点药水，”秦扬慢条斯理：“看不见了，自然就会乖乖的了。”
楼小北近乎发疯：“你到底是谁？你有什么目的？我的眼睛……我的眼睛还有救吗？”
秦扬没有再回答这些问题。
沉默让楼小北感到惧怕，她不由自主打了个哆嗦，声音变得可怜又乖巧：“你要什么我都给你，不要伤害我。”
秦扬扯出一个讽刺的笑。
楼小北继续道：“我也没见过你，你放了我……放了我我绝不会说出去的！”
她絮絮叨叨说个不停，语言组织能力几乎为零，说到最后，楼小北又崩溃的想要哭泣。
然而一想到男人之前关于眼睛的话，她又硬生生把眼泪憋了回去。
“你到底想要什么？”
她看着虚空的方向，眼里是被放大而无法聚焦的瞳孔，满是绝望问。
秦扬终于站了起来。
他像一个王者，冰冷冷看着自己的臣民。
“我想要……你一直这么乖乖的。”
“颈圈已经做好了，下午我就给你戴上。”
（不是真失明！莫子珩回来秦扬就惨了。这章是加更哟~圣诞快乐鸭小天使们！我要出去玩了今天正常的更新估计会比较晚！下次加更1200珠！冲鸭！！！）

Chapter91：我要秦扬死
91
莫子珩受伤半个月，除了腿部尚无知觉，其余的伤已经恢复的七七八八。
警卫员按照崔将军的要求，将事情选择性的告诉了莫子珩。
莫子珩坐在病房的窗户边，窗台上放着一朵白百何，味道清香甜美。
就像自己的女孩。
“楼小姐暂时没有生命危险，只是她和秦先生的关系……外人无法判定。队长这边需要采取什么措施吗？”
采取措施，就是对秦扬采取措施。
崔将军料定了莫子珩不会。
莫子珩这个人极为正派，他重视感情，守护亲情。别人对他好，他便十倍偿还。
无论是秦家夫妇在最艰难的时刻收留他们的恩情，还是与秦扬相伴长大的亲情，都不会让他对自己的弟弟出手。
警卫员察言观色，小声道：“另外……还有一个人……”
莫子珩皱皱眉，警卫员补充道：“顾沉。”
“队长可能不知道，这位和秦先生有些过节。如果您这边不方便……我们也可以另做安排。”
莫子珩当然知道顾沉，也知道顾沉和楼小北的那些八卦。他心里有几分苦涩，脸上的表情也淡了。
她那么好，她也值得更好。
“顾沉其实就是顾家的那位少爷呢……”警卫员似是随口道：“他出面的话，这事也很好操作。”
莫子珩表情不变，脑里思绪却几番。
他突然把眉毛皱得更深。
“安排我回去吧。”莫子珩滑动着轮椅，轻巧熟练的移到病房另一边：“越快越好。”
警卫员敬礼，道：“是！”
同样是医院，顾沉的表情十分不好。
他的伤没媒体报道的那么严重，但伤口也是实打实的伤口。
再加上这两天顾沉心情很差，更是没人敢惹他。
卢哥推开门，看着刚刚换好药满脸阴沉的少年，心里叹了口气。
“阿沉，顾先生他……”
“楼小北呢？”顾沉不耐烦地打断了卢哥的话。
卢哥顿了一下，才回答道：“没有找到。”
顾沉表情些许扭曲。
“没有找到？一个女人，她能去哪！没有找到？！”
顾沉喘着粗气，情绪极不稳定。卢哥等了一会，才继续开口：“你不愿意听，但我还是要讲。顾先生下午一点的飞机抵达，大概两点左右会到医院。”
顾沉神情里带了几丝暴躁，问：“到底多久能找到她？”
卢哥终于忍不住提高了音量，他道：“阿沉！你还不明白吗？找不找得到楼小北，我们说了不算！”
“你爸爸说得才算！”
顾沉突然静了下来。
“你说得对，”少年笑道，带着几分妖冶的俊美：“找人这种事情，他最擅长了。”
卢哥没吭声。
“怎么，我说得不对吗？”顾沉继续道：“当年他是怎么找到妈妈和姐姐的？”
卢哥叹了口气，试图劝道：“阿沉……顾先生他也很后悔……这些年，他对你的好，大家都能看到眼里。”
“你想干什么，他没答应？”
“你要去查秦家，那么大一个企业，巡视组说进驻就进驻。”
“你受伤，他从国外访问回来，也是急急忙忙就来看你。”
“阿沉，别对他抱有这么大的敌意。顾先生……毕竟是你父亲。”
顾沉的笑慢慢收敛。
他慢条斯理，带着几分残忍，把手背上的留置针拔了出来。
血珠从针孔渗出。
“你说得对。”
“所以，我要什么，他都会给我，对吗？”
“我要秦扬死。”
（还差十颗猪猪加更！！！求猪猪啦~~~白月光已经在路上了哦，下章就回来了！！）

Chapter92:仿佛被物化成了生育机器
92
“秦扬？”
楼小北突然出声问道。
窗边男人表情有几分僵硬，楼小北继续追问：“是你吧？秦扬！”
秦扬闭了闭眼睛，撕碎眼里的眷恋与柔情，讽刺开口道：“秦扬是谁？”
“操过你的人？想让他来救你吗？”
楼小北带着几分生气道：“秦扬！不要闹了！这种玩笑一点也不好！”
男人没说话，拿起托盘里的牛奶放到楼小北手里，道：“我劝你还是别做那些梦了。”
“你一辈子只能待在这个地方。”
“不过我也会给你自由。”
“从今天起，我会一直操你，你最好早点学会怎么服侍我。你每生一个孩子，我就把铁链放开一米，说不定你生上十个八个，就能走出去呢？”
男人的话充满了残忍，楼小北仿佛被物化成了生育机器。她有些愤怒，更愤怒的是眼前的人是秦扬。
她一把摔翻牛奶，站起来就想给秦扬一巴掌，奈何刚有动作就被男人捉住了手。
陌生的声音在耳边响起：“想干什么，嗯？”
她的手被放在男人脸上，楼小北僵住。
她看不见，却能感受到。
入手处一片疙里疙瘩的肌肤，男人的脸皮上仿佛有疤，十分不平整。男人握住楼小北的手掌，一点一点摸着自己的脸。
“小手真嫩。”
“就是不知道手上的活怎么样。”
那道疤从眉骨一直到脖颈，男人手上的力气越来越大。楼小北被捏得疼，却不敢说话，整个身体都在颤抖。
这不是秦扬……
男人的力气终于让楼小北痛呼出声，他放开了她的手，紧接着，一巴掌狠狠落在了自己脸上！
力道之大，楼小北整个人被掀到了床上，半张脸都木了！紧接着，嘴里似乎有着血腥的味道，耳边则是轰轰的嗡响。
男人的声音似乎很远。
“既然不想好好吃饭，从今天起，就不用吃饭了。”
“我会找人来给你注射营养针。”
“你最好早点学会怎么服侍男人，毕竟从今以后，你就是个逼。”
秦扬离开卧室。
碰的关门声响起，他站在门口迟迟没动。
过了半天，秦扬才撕掉自己脸上的仿真疤痕，以及喉结上贴好的变声器。
她会学乖的。
乖乖的，永远在自己身边。
秦扬下定了决心，他转身锁住了门，然后下楼换衣服。
楼下的架子上，摆着莫子珩的黑白遗像。
秦扬注视着他哥的双眼。
九霄云上，莫子珩看着窗外的云，抿着唇。
身边的警卫员坐得笔直，面容姣好的空姐走过来，柔声嘘寒问暖。
莫子珩谢绝了软枕与薄毯，只要了一杯水拿在手上。
窗外是云，更是楼小北的笑脸。
莫子珩又呼出一口气。
机上广播开始下降提示，空姐来柔声提醒调整座椅靠背，收起小桌板。莫子珩一口喝完了水，将纸杯还给空姐。
要到家了。
这个坚强了一辈子的男人，突然就有种近乡情怯的感觉。?1???3???
（一小时后有1200猪猪的加更鸭！！蟹蟹大家！！）

Chapter93：项圈与戒指（1200珠加更）
93
莫子珩的眼里是笑意，少年意气风发，穿着警服英姿飒爽。
秦扬直愣愣看着那张黑白遗像，仿佛正在与莫子珩对视。
他的太阳穴突突地跳。
秦扬深呼吸，然后喘粗气，最后哆哆嗦嗦抖着手从抽屉里拿出药，生吞了下去。
远处的手机嗡嗡震动，他站起来，却又感觉到一阵眩晕，扶着桌子站直。
缓了好一会，眼前的黑影才淡去。
桌子的正中央放着一杯牛奶，和刚刚端给楼小北的一模一样。两个杯子一粉一白，是配套的。
震动已经停止了，秦扬看了那杯牛奶良久，慢慢端起，然后恶狠狠砸向地面。
液体四溅，杯子碎成好几片，就像楼小北打翻的那个一样。
秦扬站直走过去拿起手机，上面显示医生的未接来电。
他关了机。
男人走回厨房，笨拙的似乎想要准备什么，吐司切了一半却又开始冷笑。他盯着刀看了一会，僵硬的转过头，拉开了冰箱门。
他没骗楼小北，冰箱里储存着大量的营养针。
秦扬仿佛自虐一样，拿出针剂，麻木地注射到自己体内。
他没骗楼小北，不吃东西死不了。
注射完了针剂，秦扬才似乎感觉好一些。他回到客厅，坐回沙发上，又开始盯着莫子珩的遗像。
他很久不能入眠，很久无法平息自己，但看着莫子珩，好像就能好受点。
“去找你哥。”
“阿扬，去找你哥哥过来！”
身体的极限终于让他产生了疲惫，秦扬像个小孩一样蜷缩在沙发里。他闭着眼睛，眉头紧蹙，梦境是当年的记忆。
房间里是一片赤红。
他的妈妈身上有血。
女人沾满鲜血的双手捧着他的脸，哆哆嗦嗦抱着他，在他额头上亲吻。
自己十岁之后，母亲就再没有做过这种亲密的动作了。
二十多岁的秦扬尚且无法意识到那代表着什么，他脑袋里浑浑噩噩，记忆短暂缺失。他跌跌撞撞趁着夜色跑出去，去莫子珩。
然后呢？
他不记得了。
之前呢？
他也不记得。
秦扬不知道那晚发生了什么，只知道参加完父母的葬礼，回到那栋度假别墅收拾东西的时候，他在自己的枕头底下发现了一把刀。
沾血的刀。
秦扬喘着粗气，想要从梦境中醒来，却无法挣脱魇魔。就在他快呼吸不上的时候，门铃突然响了。
秦扬被惊醒。
他花了两分钟散掉眼里的惊慌，才去门边探看，然后给助理开了门。
助理欲言又止，最终只是道：“秦总，手机随时开机，行吗？”
秦扬麻木点头，接过助理送来的快递，关上了门。
他拆开盒子，定做的颈圈在灯光下闪闪发光。
秦扬选了铂金，戒指的材质。喉咙的位置有颗很漂亮的钻石，钻石特意镶嵌在项圈里面，没有了棱角。
项圈后面有道精巧的锁，电子的，内嵌芯片，强制打开会自动锁死。
他盯着项圈，笑了笑。
就像带着精心挑选的戒指去向心爱的女人求婚一样，秦扬心情愉悦的，拿着项圈上了楼。
（求猪猪鸭！还差25颗猪猪加更！千字章真的进度好慢呜呜！不过下章白月光终于落地了！）

94：莫子珩归来
94
楼小北哭过，求过，歇斯底里过，可她的身边似乎真的没有了人。
嗓子哑了，也没人听到她的哀求。
看不见东西，周围也安静的可怕。没有时间概念，一切感官似乎都被封锁着。不知过了多久，楼小北才听到了门响。
她迫切地看向门边。
“你的礼物到了。”
变声器古怪的声音让人感到头皮发麻。
楼小北想到陌生人早上说的话，顿时一阵惧怕，她慌道：“不！我会乖乖听话，别给我――别给我戴什么东西！求你！”
男人不为所动，走近楼小北，用手指抚摸着她细嫩的脖颈。
白皙的像块上好的羊脂玉。
秦扬握起楼小北的手，让她抚摸着颈圈，柔声道：“它有一个小功能，你一定会喜欢它的。”
楼小北紧张的吞咽口水。
她想抵抗，然而一天一夜没吃东西的她毫无力气。秦扬轻而易举将她按在了床上，亲吻着她的后颈，然后不顾楼小北的哭喊，坚定的将项圈扣了上去。
清脆的机械声，以及少女的哭声。
秦扬固定好锁链，解开了楼小北手腕脚腕上的铁环。
“这样是不是舒服多了？”
“再也不会把你弄伤了。”
楼小北可不觉得舒服，脖子上的项圈带给人窒息的感觉，她怕得要命，充满了绝望。
有没有人能来救救她。
楼小北发现，这个时候，她脑海里浮现出的人竟然是秦扬。
陌生人似乎不爱说话，但楼小北能感受到他的视线，那视线冰冷得像是蛇一样缠绕着自己，明明是恒温的屋内她却觉得冷。
整个晚上，楼小北都在试图和陌生人沟通，可陌生人却丝毫没有回应。
最后，楼小北浑浑噩噩，喃喃道：“我想吃东西。”
她听到了开门的声音。
同一座城市里，莫子珩也在开门。
他知道楼小北的习惯，从隐藏处找到备用钥匙，开了门，然后艰难的将轮椅移动进楼小北的家里。
警卫员想要帮忙，却被莫子珩谢绝。
“队长，我是崔将军派给您的！能用我的千万不要用自己！”
莫子珩和和气气笑笑，只道：“谢谢。”
警卫员又问：“我们需要前往秦扬的住处吗？”
莫子珩一阵沉默。
如果他还是以前的莫子珩，身手敏捷的过去，教训弟弟带走小北轻轻松松。可是现在……
秦扬低头看了看自己的腿。
他甚至不知道怎么与秦扬开口，怎么去面对楼小北。
他想到多年前，秦扬看楼小北的眼神。
那时候秦家还没出事，秦扬还是个会害羞的莽撞少年。他隐藏着自己的心思，却又忍不住偷偷打量女孩。
被哥哥发现后，怕到脸色惨白，却没有为自己解释。
莫子珩看着自己的弟弟长大，又怎能不知秦扬的心思？
“队长？”
警卫员再次问道。
“先……先不，”莫子珩迟疑片刻，道：“你先出去，我想自己待一会，然后我们去酒店，你帮我找个人。”
警卫员却道：“可是……可是崔将军让我寸步不离守着您。”
莫子珩微微颔首。
他虽然坐着，比警卫员矮了一截，但身上的气势却让警卫员一凛。
条件反射的，警卫员稍息立正站好，敬了个礼，道：“我在外面等您。”
他出去，并且带上了门。?1?四35八七
（一个小时后有1250珠的加更！！）

95：自渎白月光h（1250珠加更）
95
莫子珩看着房间里的一切，恍如隔世。
沙发上的抱枕、桌上的水杯、窗台边空了的花盆，一切都是他熟悉的。但这熟悉之间，又充满了陌生。
莫子珩滑进楼小北的房间。
书桌上摆着两人的合照，他的小北笑得那么开心。化妆品被扔得乱七八糟，便签纸上乱七八糟的简笔画。
他的小北。
莫子珩到了床边。
床上有着太多太多他们的回忆，小北放假的时候，两人经常几天几天不出门。不是在这张床上，就是在那张床上。楼小北床铺上的寝具是粉色的，两个人一起在宜家买的。
第一次用的时候是自己亲手铺上去的，铺到一半，女孩就缠了过来。
小朋友对情爱之事大胆又害羞，红着脸贴在自己身上，软绵绵说着想要。
莫子珩闭上眼睛。
出事之后，他没有过欲望，也无法确定一件事。
莫子珩用手撑在床上，一个翻转，便用上肢的力量将自己从轮椅移到了床上。
床上充满了楼小北的味道。
莫子珩将脸埋在被子里。
楼小北想要，却又害羞，非要莫子珩关上灯。莫子珩关了大灯，却坏心思的留了床头暖黄色的夜灯。
少女被光线笼罩出了温柔的轮廓，她的眼中因为情欲显得水汪汪，莫子珩忍不住吻了上去。
楼小北闭着眼睛，眼睫毛却在抖动。莫子珩感觉到她的紧张，闷闷一笑。楼小北便睁开眼睛嗔怒瞪了莫子珩一眼，然后咬上了他的喉结。
莫子珩忍不住，将她按在床上，缠绵接吻。
两人的呼吸都又湿又重，楼小北解开了莫子珩的衬衣扣子，莫子珩也将她的T恤掀了起来。
少女没穿内衣，两个白嫩的奶子姣好的挺着，莫子珩嘬了一下，少女脸上便出现了红晕。
她微微逼着眼睛。
“看我，宝贝。”
莫子珩将楼小北的手放在自己后背，让她抱着自己。
“看我是怎么操你的。”
莫子珩甚至能回忆起女孩在自己身子底下喘息的声音，她的气味那么甜美，少女娇红着脸亲吻着他，任他揉弄那一双雪白的奶子，她牵着自己的手往下，小小声道：“哥哥，摸摸我。”
“我好痒。”
莫子珩的手忍不住伸进裤子。
少女的花穴里湿漉漉的，像她的眼睛一样。她带着自己的手指伸进了逼里，发出满足的喟叹。楼小北在做爱方面几乎无师自通，身体敏感到吹上几口气就会出水。
莫子珩的手在逼里捅弄，少女浑身都在颤抖。
“什么感觉？”
“小北，哥哥的手操你，是什么感觉？”
他逼着少女说出淫秽下流的话。
“很……麻……身上也很麻，想尿尿，又想哥哥捅深一点……嗯啊！”
“这样吗？还要吗？”
“还要……要哥哥全部给我，全部捅进来！啊啊啊！小拢小赂芯醯礁绺缌耍　
“这不是小拢是小骚逼。”
莫子珩吻着她，用几根手指将楼小北吊到了高潮的边缘，然后低声道：“现在，哥哥要用大鸡巴松松小骚逼了。”
他捅了进去。
仿佛有千百张小嘴吮吸一样，楼小北水润润的骚逼，紧紧裹着自己。
爽得一秒就能射出来。
（新的一天求猪猪！）

Cater96:喜欢
96 
莫子珩以前对这种事情毫无兴趣，然而遇到楼小北之后，也成了精虫上脑的男人。
他快速抽插着，享受着性器摩擦带来的快感，更享受着心爱的女人在他身下呻吟喘息带来的满足。
楼小北情动的样子真的很好看，眸色含水，眼角带情，脸颊上有着一抹羞涩，嘴唇却红润饱满。小舌头偶尔会因为饥渴伸出来舔弄嘴唇，每到这种时候，莫子珩都忍不住亲吻她。
“哥哥太快啊啊！”楼小北的呼吸很重，她毫不掩饰自己的欲望：“可是好爽……北北被操得好爽……”
“哥哥的鸡巴好大，被填得满满的。”
她拧着，小穴拼命收缩着，莫子珩的呼吸越来越重。
“哥哥也喜欢操北北，”莫子珩喘着粗气，音调不稳：“北北好会吸，努力夹紧哥哥好不好？”
他撞击着，女人的小穴被操出白沫，啪啪啪的声音十分激烈。楼小北吊着小尖嗓子，受不住的呜咽呜咽叫。她越爽，将莫子珩抱的越紧，仿佛要融入他的骨血一样。
粗大的鸡巴操到极致，射出来的一刻，楼小北已经高潮了数次。
那是人间极致的欢愉。
柔软的被铺里，莫子珩睁开眼睛。
回忆让他达到高潮，光是躺在楼小北躺过的床上，就让他呼吸急促。
莫子珩放松着自己，然后低头往下看，然后僵住――他曾经引以为豪的巨根，如今软趴趴的趴着。铃口处前列腺液渗了出来，然而却不见乳白的精液。
他达到了高潮，某种意义的颅内高潮。
可他的下体却没有勃起。
莫子珩浑身僵硬，脸色顿时难看了起来。
同一片星光下，顾沉脸色也十分难看。
他躺在床上，冷眼看着“不速之客”。
四五十岁的男人好不显老，身材面貌都保养的很好。顾父放下手里的花，看着儿子。
顾沉也冷冰冰看着自己的生父。
“医生说没什么大碍，再修养几天就能出院。伤害你的人已经移交公检法了，你希望怎么处理？”
顾沉没说话。
在外面举足轻重的男人见此也不在意，继续问：“你和秦家那小子是怎么回事？”
这次，顾沉突然一笑。
就像致命罂粟，也像极了生他的女人。
“爸爸，”顾影帝微微仰着头，对着男人道：“我不喜欢秦扬，别让我再看见他，好吗？”
顾父因为那声“爸爸”而怔忪，片刻后，他复杂道：“你很喜欢那个女人？”
“很喜欢？”顾沉反问，良久之后，他道：“我可以闻见她的味道。”
他的眼里满是痴迷：“甜美的，令人心动的气味。”
“我想要她。”
顾父站起床前，看着自己陷入痴迷的儿子。
他叹了口气，道：“喜欢的女人，自己去追。”
“秦家……会有人把资料给你，想怎么做，你自己决定。”
“但是顾沉，我不认为你喜欢那个女人。你喜欢的……不过是这种游戏罢了。”
顾沉听到这话，猛然从病床起来，赤着脚凶狠跳到顾父面前。
他的目光像是一把刀。
“你没有爱人的能力，不代表我没有！”
“我爱姐姐！”
听到“姐姐”二字，顾父的目光又是一闪。
（当然只有小北能让白月光勃起鸭！还差30+的猪猪，感觉明天不用加更啦hhhh）

Cater97：真正的boss
97
顾沉的眼里带着一丝自己也无法察觉得癫狂，顾父刚想说话，外面突然传来敲门声。
“进。”
秘书推门而入，低头不看正在对峙的父子，低声道：“先生，A省出了点事，需要您尽快赶回去。”
顾父点头，道：“我知道了。”
秘书没有多说一句，非常自觉地退了出去。
顾父已然不准备继续说，匆匆道：“秦家的账查不出太多东西，你要整秦扬必须自己动手。我走了，照顾好自己。”
顾沉依旧赤脚站着，他没看顾父，直到男人离去关上了门，顾沉才露出一个讽刺的笑。
卢哥进来，看到顾沉这样，顿时心疼道：“这是在干什么？赶紧回床上！”
顾沉被推搡着回了病床，脑里似是在思索着什么。
星光隐匿，新的一天到来。莫子珩在酒店的高级套房里换了干净的衣服，等待着朝阳的升起。
八点整，警卫员刷门进来。
莫子珩还在内间，听到警卫员道：“放心，只是很简单的聊一下。”
“聊什么？我什么都不知道！”
警卫员不再说话，莫子珩滑着轮椅出去。
面前的人穿着西装，脸上满是气急败坏，然而看到莫子珩的瞬间却瞪大了眼睛，脸色煞白哆嗦着道：“莫，莫少爷？”
莫子珩笑，像之前一样打招呼道：“康助理，聊聊？”
康城半个多余的废话都说不出来。
他是秦夫人资助的小孩，学成后一直在秦家基层兢兢业业勾着，直到有一天莫子珩找到了他。
那一年，整个秦家变了天，无论是集团内部还是外面大市场都受到了波及影响。秦扬以弱冠之龄铁血手腕稳定整个公司，清理一众门户，而只有被派到秦扬身边的康城才知道，秦扬背后站着谁。
康城的脑门子上都在淌汗。
他永远记得那年，莫子珩温文尔雅的站在他面前，柔声细语对他说：“秦家让你从泥里站了出来，我也能让你――重新陷入泥潭。”
“在秦扬身边，用你所学到的一切照顾他。”
莫子珩的声音波澜不惊，但康城知道，只要自己说一个不，恐怕就会失去现在的所有。
康城甚至不敢放大呼吸，只能在心中飞快的预算着。
“秦扬有按时吃药看医生吗？”
康城一愣。
他想了很多，有楼小北的下落，也有这段时期的事情，唯一没想到……莫子珩竟然问这个？
难道他还不知道楼小北的事情？
不，不可能。
康城心情顿时复杂了起来，老老实实回答：“药放在身上，但吃得不太按时。医生……最近都没有去看。”
莫子珩点点头。
康城想要去瞟莫子珩的腿，却又强忍着不让眼珠子动。
莫子珩继续问：“北北的事情……是你安排的？”
康城继续一哆嗦，结结巴巴道：“莫，莫少爷，我劝过秦总……”
莫子珩似笑非笑看着他。
康城哆哆嗦嗦：“我我我，莫少爷！地方只有我知道，我这就带你去！”
莫子珩却没有答话，过了片刻，才道：“在凉山别墅吗？”
康城：“！！！”
莫子珩嘴角的弧度不变，眼里的笑意却越来越淡。
“我这个弟弟啊，是该好好收拾收拾了。”
（老大虽然坐着但是气场两米五！！给小天使们请个假，下周一二三估计会很忙，不一定有时间更新~但如果有加更的话还是会掉落噢！求一波猪猪啦嘻嘻嘻~）

Chapter98：肉欲机器
98
这么些年，康城跟着秦扬谈了上亿的生意，却从没如此紧张过。
他磕磕绊绊，按照莫子珩的意思，将秦扬这半年的所作所为一一讲了出来。
没办法！对方太可怕！自己遭不住！
“秦总虽然……虽然冲动了一点，但是……但是……”
但是了半天没但是出来。
莫子珩安安静静听着，康城大气都不敢喘。
“秦扬的事情我会跟他慢慢算，”莫子珩用手指敲着自己的膝盖，“顾沉……”
康城一个激灵，突然聪明了一次，一副咬牙切齿的样子：“顾沉！莫少爷！就是那个顾沉，要不是顾沉，秦总病情绝不会加重！”
莫子珩似笑非笑看了康城一眼。
康城闭嘴不敢说话。
“公司的一切事物你都暂时别处理，”莫子珩慢条斯理道：“等秦扬出来干活。另外，我不希望任何人知道我的事情。”
康城咽了下吐沫，小声道：“是。”
“那就不多留康助理了，还麻烦康助理多多操心。”
康城头埋得更低了：“莫少爷放心……”
直到康城走出房间的时候，后背的汗毛仍然是竖起的。
莫子珩明明都是笑着说话，但永远能让你感到害怕。
凉山别墅。
鸡巴凶狠在娇嫩的子宫中凶狠地捅弄，楼小北嗓子已经哑了，说不出一句完整的话。
秦扬像台永动机，公狗腰巨幅摆动，楼小北被顶到骚心，时不时呜咽出声。
然而她还没有昏迷。
仔细看去，楼小北时不时抖动一下。每次抖动夹杂着小兽一般的尖叫喘息，眼睛也不由自主往上翻，骚穴更是猛然收紧，夹得秦扬欲罢不能。
又在一个猛烈冲击之后，楼小北颤抖着气声道：“饶了我……饶了我……求求你饶了我……”
秦扬讽刺一笑，吻住楼小北的嘴唇。
电流击过，两个人同时抖了一下。
“不爽吗？”
秦扬抚摸着楼小北的项圈。
“你要乖，就永远是这种……让你神魂颠倒的伏度。”
楼小北心里一片麻木。
她的脑袋已经不能思考，快感累积在大脑，她整个人已经成为了一台肉欲机器。
她可以合上腿不让陌生人操弄，她可以毫无快感可以不流水，但她抵抗不了电击带来的快感与痛苦。
她永远不会忘记自己第一次被脖子上颈圈发出的电流击中时的疼痛。
她以为她不会屈服，可是只短短几下，自己就只能涕泪横流。而当绑匪将其调到另一种电流时，又仿佛将自己送上了天际，瞬间达到了高潮。
“你的骚水已经把这张床单弄湿了。”
绑匪的声音没什么感情，楼小北却难受得呼吸不上来。
每五分钟一次的电流，一整个晚上刺激着她的身体。无论楼小北怎么哀求，男人都没有放过自己。
“想休息吗？想休息，就给我好好舔鸡巴。”
带着浓浓腥味的鸡巴被放在自己嘴边，楼小北瞪着双眼，看着虚空。
她张开了嘴，含进了昨天一直不愿吞咽的，别人的鸡巴。
（这周实在太忙啦！好在明天就周末了ORZ..加更周末补上！！嘻嘻秦扬也很快要被他哥揍了！“


Chapter99:操了一夜的鸡巴仍旧那么硬
99
楼小北在欲海中沉浮。
她浑浑噩噩，耳边一会是变声器的拟音，一边是那些男人们的声音。
秦扬、顾沉……莫子珩。
嘴里的鸡巴粗壮腥骚，明明已经操了自己一晚上，却已经那么坚硬。
楼小北含着，在微小电流的刺激下，缩紧口腔。
秦扬眼睛都不眨地看着她。
甜美、乖巧……像极了在莫子珩身边的样子。
猛然一个深喉，秦扬射了出来。
他抽出鸡巴，像承诺的一样，关掉了电流。
而楼小北早已陷入深深的昏迷。
秦扬拿了湿巾，缓慢而认真的擦拭着楼小北脸上的精液。他当然没放过那充血红肿一片白浊的下体，一点一点将体外的污渍擦拭干净，然后随手拿了跳蛋塞进楼小北体内，又拿枕头垫在了她的腰下。
做完这一切，秦扬又检查了楼小北脖颈上的锁，这才离开了房间。
窗外绿树成荫，蝉鸣蛙叫，秦扬踩在楼梯上，木质结构发出咯吱咯吱的声音。
这里远离喧嚣，不被世人所知。
他在落地窗前的沙发坐了良久，甚至打了个盹，梦到小时候在凉山别墅嬉笑打闹的场景。
直到手机邻声将他惊醒。
“秦总！”
“股东们突然来了公司！要求见你！”
“和茂盛的合同出了些问题！”
秦扬深邃的眼眸中毫无感情，就在电话那边的康城快要顶不住得时候，他才缓慢道：“知道了。”
挂掉电话，秦扬又上楼看了一眼熟睡的楼小北，才离开了凉山别墅。
――
顾沉看着手机上的地址，歪着头对卢哥说：“凉山别墅……”
卢哥正在开车，回答顾沉道：“是先生发来的地址。”
顾沉一笑，挑眉，半晌才道：“过去需要多久？”
卢哥已经上了高速，他瞥了眼导航，说：“最快半个小时……但是这地方没有具体定位，就怕不好找。”
顾沉放下手机，心情颇好道：“没关系，只是我今天……必须见到她。”
同一时间，莫子珩在导航系统里输入了坐标。
“往这开。”
警卫员嗯了一声，拉上手刹。
茫茫车海，谁又和谁擦肩而过。
楼小北这一觉睡得不安稳，迷迷糊糊中突然被惊醒。
她的眼睛依旧看不见，只能听到周围很安静。
她仔细听了半晌，没听到任何声音，便壮着胆子问：“有人吗？”
无人应答。
绑匪离开了吗？
或者……又是第二次试探？
楼小北抖了两下，心中充满了惊恐与茫然。
她不知道该怎么做。
正想着，外面突然传来了汽车的声音。
楼小北一凛。
她条件反射往后缩了缩，根据自己颈圈上的链子摸到了床头，又一点一点摸到了床头与墙的夹角，然后钻了进去。
她将自己蜷缩在一起，颤抖着惧怕着。
屋外，警卫员拉开了门，莫子珩滑着轮椅，从特殊改造的车上下来。
他深吸一口气。
凉山别墅。
绿树成荫，明明是盛夏，这里却丝丝凉意。
突然，莫子珩扭头看向一边，厉声道：“谁！”
（一小时后有1300珍珠加更！！）


Chapter100：莫子珩vs顾沉（1300珠加更）
100
顾沉打量着眼前的男人。
男人穿着白色的衬衣，干净利落，目光凌厉。
他身边的人也是一副普通打扮，但是举手投足之间，都带着飒爽。
顾沉昂头，从树影后面站出来，不卑不亢：“你又是谁？”
莫子珩是坐着的，但浑身的气势并不因他矮顾沉一头而减少。
相比之下，顾沉的身影便单薄了一些。
他踏着落叶站出来，一张脸上满是矜贵孤傲，微蹙着眉，仿佛不愿意与莫子珩多说。
莫子珩却突然收回视线，不再看顾沉。警卫员推着轮椅向前，两人往门边走。
顾沉因为这种轻视而被激怒，他冲到莫子珩面前，直勾勾看着男人。
警卫员停住，警惕看着顾沉。
莫子珩却风轻云淡，他甚至笑了一下，反问：“哪来的小野狗？”
顾沉垂落在裤缝的拳头捏紧，头一次被激怒：“你！”
“你不知道我是谁？”莫子珩又问。
顾沉不说话。
莫子珩继续：“你不需要知道我是谁。”
说着，他移动轮椅向前。
顾沉嘴唇都在颤抖。
两人擦肩而过。
他知道他是谁。
那张脸……在楼小北家里，在他第一次操楼小北的沙发旁，他见过。
怎么可能？怎么可能！
总算解决了抛锚车子的卢哥匆匆赶到，看到对方两人吓了一跳，问：“这是谁？阿沉！你还好吗？”
顾沉转身，眯眼看着莫子珩的背影。
看着他轻轻松松，打开了自己半天开不了的门。
卢哥看出了点什么，满脸惊讶，小声问：“这是……”
顾沉没吭声，跟着莫子珩进了门。
凉山别墅。
莫子珩默念着这四个字。
秦扬的父母曾经是一对伉俪，两人门当户对，在适宜的年龄被家长介绍，日久生情后结为夫妇。凉山别墅是秦夫人的嫁妆，一处你在地图上永远找不到的世外桃源。
这里是秦家夫妇爱情的开始，也是他们生命结束的地方。
莫子珩叹了口气。
屋里没人，房间被收拾的很干净，桌上的咖啡和牛奶还带着热度。莫子珩的目光在自己的遗像上停了片刻，才看向楼梯。
他看着没动，顾沉却抢先一步准备上楼。莫子珩瞥了一眼，身边的警卫员便上前拦住。
顾沉目光阴沉，攻击道：“你能上去吗？”
他鄙视般的看了看莫子珩的双腿。
“一个废人？”
莫子珩没说话，警卫员却忍不住，一拳砸向了顾沉！顾沉没退，被狠狠打中肩膀！卢哥急急忙忙上前，惊呼道：“这是在干什么！”
“打人？”顾沉捂着肩膀，反问：“这是法治社会。”
莫子珩盯着他，然后不屑地笑了笑。
“那么，我今天就是法。”
警卫员走回来，双手扛起莫子珩的轮椅，向楼上走去。
队长为了这个国家失去了腿，他就是队长的腿。
顾沉见状，恶狠狠一拳砸到了墙上。
卢哥满脸忧愁，小声道：“阿沉，先别轻举妄动。”
顾沉脸颊病态地抽搐两下，转头对着卢哥阴森一笑，抬腿上了楼。
（白月光对小变态进行降维打击23333，求猪猪啦！！差十几颗明天就有加更啦！）


Chapter101:带我走吧
101
莫子珩上了楼，直奔走廊尽头的那一间房。
凉山别墅出事后，莫子珩亲子清理掉了所有的家具。然而这里对秦扬意义非凡，他像小老鼠一样，在这些年里又往别墅一点一点添置。
然而走廊尽头这间属于秦扬自己的卧室，他却什么都没放。
如今，也不过添置了一张大床而已。
莫子珩看见了凌乱的床铺，看见了铁链，看见了阴影中躲着的人。
心碎只需要一瞬间。
心痛、愤怒、懊悔，怜惜种种种种涌上心头，莫子珩头一次恨不得将自己的弟弟千刀万剐，他哆嗦着，轻轻唤道：“北北……”
那声音很柔，怕要惊扰到什么一样。
他滑动轮椅，磕磕绊绊向前。
“北北！”
女孩那么弱那么小，蜷缩在角落里，将头埋在双腿间。
不远处，顾沉已经冲了上来，想上前却被警卫员一把拦住。
莫子珩用手撑着轮椅，自己跌撞到地上，抱住了他的女孩。
“北北……”
男人俊朗的脸上满是颓态，一双眼睛微红，他抱着楼小北，泪水从眼角滑出。
警卫员张了张嘴，没说出话，就连一边的顾沉也暗自惊了一下。
这是莫子珩。
枪林弹雨都闯过来的莫子珩。
生死也在谈笑间的莫子珩。
流血流汗……绝不流泪的莫子珩。
秦氏集团，秦扬似有所感，踏入电梯的脚步突然停住。
他侧目看向助理。
“茂盛的合同出了什么问题？”
康城被猛然一问，张了张嘴没说出来。
秦扬皱眉。
“股东呢？他们肯老老实实在会议室等着？”
康城支支吾吾道：“他们……他们……”
电梯发出刺耳的警示声，秦扬猛然“操”了一声，转身往外跑去！
――追庚嗨堂坡坡雯+久衣灵灵肆三武叭妻
楼小北浑浑噩噩，似乎听到了从天外而来的声音。
那声音一直叫一直叫，叫她北北。有什么人将自己抱在了怀里，温暖的就像假的。
“北北……是我……”
楼小北终于，缓缓地抬起了头。
她的眼睛依旧因为药水而瞳孔放大，看不见任何东西，她茫然地看着前方。
莫子珩顷刻间就察觉出了不对，他皱眉，喃喃问：“眼睛怎么了？那个混蛋……！”
楼小北因为莫子珩突然加重的语气被吓得抖了抖。
莫子珩顿时心疼，将她轻轻抱在怀里：“没事了北北，没事了，哥哥回来了……”
“哥哥……”楼小北重复着：“莫子珩……”
莫子珩心都要碎掉了，他小心翼翼吻着楼小北，用身体的温度给她带来安全感，小声道：“对……我回来了……哥哥回来了……”
“莫子珩……”楼小北没有察觉出自己在流泪，她像受伤的小兽，低声无措道：“我好疼……莫子珩……带我走……”
“我好累啊……活着好累……你来接我了吗？带我走吧……莫子珩……”
莫子珩深吸一口气，将泪水憋了回去。
他抱着自己心爱的女人，哄着她，直到楼小北呼吸平稳，陷入睡眠。
莫子珩想把她抱起来。
顾沉却突然上前，动作快得警卫员都没反应过来。
他弯腰，轻轻松松做到了莫子珩做不到的事情。
顾影帝瞥了眼莫子珩，似笑非笑道：“我来。”
（QAQ不好意思给大家请个假，今天去拔了智齿，麻药过后疼得死去活来，努力写完这章，实在写不出加更了...明天补上QAQ）


Chapter102：好久不见，阿扬
102
顾沉将楼小北横抱，楼小北条件反射往他的胸口靠了靠。
莫子珩眸中一闪。
“她现在最需要的是治疗与陪伴，”顾沉从上而下看着莫子珩，眼里带着高傲：“你可以给她这些吗？”
“你确定，你的出现不是更大的刺激吗？”
“还是说……”顾沉轻笑一声：“你觉得你这样，可以照顾好她？”
然后他侧头看了看一边的警卫员：“还是说，你可以让别人帮你照顾她？”
面对这种羞辱，警卫员终于忍不住，厉声道：“闭嘴！”
顾沉轻飘飘看了警卫员一眼，想要抱走楼小北，却被铁链桎梏。
他皱了皱眉。
莫子珩收回视线，单手将自己从地上撑起坐在床边，低头看着铁链，又对顾沉道：“颈圈。”
顾沉知道莫子珩的意思，不情不愿将楼小北往旁边递了递。
莫子珩轻柔地摸着楼小北的脖子，昏迷中的楼小北似有所感，发出不知名的呓语。
他看了颈圈几眼，像是自言自语一般道：“微型炸弹，不能强拆。”
顾沉喉结一紧。
莫子珩的表情却很淡然，对着警卫员道：“东西呢？”
警卫员快速将随身携带的手提箱拿了过来。
手提箱打开，里面各种让人眼花缭乱的工具。莫子珩抬头对顾沉道：“把她放到床上。”
顾沉僵了半天，才不情不愿将楼小北放到床上。
莫子珩的手很快。
顾沉看着眼前的男人，头一次感到挫败和恐慌。莫子珩是他生命中从未接触过的类型，明明是个身体不健全的残疾人，可是……
可是他却能轻轻松松做到别人做不到的事情。
顾沉看着莫子珩拆解分装、在复杂的导线中寻找出路，将微型炸弹拆了下来。
咔嚓一声，楼小北脖子上的颈圈解开了。
莫子珩抚摸着楼小北的脖颈，无声地安慰着被勒红了的她。
他又揉了揉楼小北的脑袋，楼小北呜呜两声，莫子珩便展现出一个温柔的笑。
真的很爱她啊。
莫子珩终于抬头看顾沉：“我可以给她的，你永远都不知道。”
顾沉突然生出一股危机感，他像抢玩具一样将楼小北抱了过去，站在床边假装凶狠地瞪着莫子珩。
莫子珩慢条斯理收拾着东西。
顾沉转身准备离开。
“人我暂放在你那里，”莫子珩轻声道：“另外，我的弟弟，我自己会教育。”
顾沉顿了顿，没说话，快步离开。
汽车轰鸣，莫子珩将最后一件工具放回了手提箱内，警卫员欲言又止，最终没忍住，道：“队长……就让他那样把嫂子带走？”
莫子珩扣锁的动作停顿片刻，才叹了口气，道：“他说的对。”
他目光黯淡，头一次像别人
诉说什么：“现在的我……不知道要怎么面对她。”
走廊传来凌乱的步伐，莫子珩看向门边，继续道：“况且，家里还有不听话的弟弟要调教。”
门被猛然推开。
秦扬站在门外，惊悚地看着床上。
他身子晃晃，忍不住后退两步。
莫子珩则一笑，目光是不变的温和：“好久不见，阿扬。”
（小变态vs白月光，到底是谁赢了？？）
（实在不好意思，昨天拔完牙后疼痛加剧开始发烧..没能码字QAQ，今天三更补上！稍晚一些还有两更哦~)


Chapter103：莫子珩vs秦扬（1350珠加更）
103
秦扬脑袋里一片空白。
开车赶来的时候他想了很多，甚至连康城被收买的可能性也进行过假设，可他怎么也没想到，莫子珩会出现在他的面前。
秦扬一时竟然不知道该询问楼小北的下落，还是询问莫子珩为什么……活着？
直到他看见了床边放着的轮椅。
秦扬张了张嘴。
此时莫子珩已经收敛了笑容，冷冰冰看着秦扬。
“哥……”他的声音是从喉咙里挤出来的，秦扬仓皇看着莫子珩，如梦初醒：“哥！小北……小北呢？”
莫子珩并没有理会他，他在警卫员的帮助下回到了轮椅上，秦扬惊恐地看着这一切，无措道：“你的腿？哥，你的腿怎么了？”
可是莫子珩却依旧没有回话，仿佛眼里没秦扬这个人一样。
警卫员推着莫子珩准备离开，秦扬一把拉住了轮椅：“哥，你理我！你理理我，到底发生了什么！”
莫子珩终于正眼去看秦扬。
秦扬却不敢直视莫子珩，片刻的对视之后，他逃离似的移开了目光。
莫子珩收回视线，轮椅向前，秦扬条件反射，飞速将手放在了莫子珩肩上。
莫子珩猛然一个反手，秦扬整个人被掀翻在地！莫子珩半跪而下，一拳狠狠砸在了秦扬脑袋上！
警卫员在一边看得目瞪口呆，完全没料到莫子珩如今还有这样的战力。
秦扬被打偏头去，还没反应过来，莫子珩又是一拳！
他丝毫没有手下留情，秦扬嘴角瞬间溢出血丝，咳嗽着吐出半枚牙齿，疼苦呻吟着。
秦扬不敢还手，莫子珩举着拳头向下击中秦扬肋间，秦扬闷哼出声：“哥……”
他被揍得鼻青脸肿，鼻涕眼泪糊了一脸，整个身体都在颤抖。
警卫员怕这样下去出人命，终于出声道：“队长！”
莫子珩举着的拳头顿住，再次狠狠向下，秦扬痉挛着闭上眼睛，听到风声从耳边经过。
咚的一声，拳头砸到地面，秦扬闻到了血的味道。
莫子珩手上的血和秦扬吐出来的血在地板上融在一起。
“醒了吗？”莫子珩冷冰冰道。
秦扬剧烈喘息着，不敢答话。
“睁眼！”
莫子珩暴呵！
秦扬哆嗦睁开眼睛，莫子珩压在他身上，用胳膊抵住他的脖颈。
那一瞬间，秦扬在莫子珩眼里看到了杀意。
巨大的恐惧席卷全身，他突然意识到，莫子珩是真的想杀了自己！
秦扬无法呼吸，声音里带着颤抖和惊慌：“哥……”
莫子珩猛然闭上眼睛。
他喘着粗气，胸膛剧烈起伏，然后将胳膊移开。
窒息的感觉终于消失。
莫子珩满脸疲惫看着秦扬。
秦扬浑身上下都疼，身体无法移动，他只能双眼红肿看着莫子珩，问：“小北呢……”
“我让你照顾小北，你就是这么照顾她的吗？”
莫子珩终于回应秦扬。
他收手，坐直，双腿无力而诡异的叠放着。
“哥是个废人了。”
“你让我怎么放心。”
“阿扬，你太让我失望了。”
（莫子珩微笑：光揍没用，教育小孩，必须要诛心。）


Chapter104：永远在一起
104
楼小北这一觉睡得十足久，久到顾沉探了她的鼻息几次。
等她苏醒过来已经是两天后的深夜，楼小北觉得全身无力，似乎做了个梦。
梦里，有莫子珩的声音。
她睁开眼睛，鼻尖发酸，视线无意识的看着周围。很快，楼小北突然意识到，自己能看见了！
她眨眨眼，清晰的世界展现在她的眼前。
昏暗的灯光、沉重的墨黑色、没有几件家具的卧室……
楼小北抖了抖。
这是哪？
“醒了吗？”
正疑惑着，旁边传来声音，楼小北吓了一跳，条件反射坐了起来。她瞪大眼睛蜷缩看着声源处，迟疑道：“顾……顾沉？”
顾沉穿着黑色的绸缎睡衣，精致的脸庞满是苍白，他似乎比楼小北还要虚弱。
男人伸手想要试试楼小北的温度，却被楼小北紧张地躲了过去。片刻无措后，顾沉带着些许委屈，拿过一边的温橙汁：“一直等着姐姐醒来……喝点东西吧？”
楼小北嗓子很干，犹豫一下，接过了杯子。
然而因为昏睡时间过长外加太久没有进食，楼小北全身无力，手腕一软杯子就掉到床上。污渍顿时洒了一床，楼小北张张嘴，发出一声破碎的尖叫。
做错了。
做错了要遭到惩罚。
惩罚。
楼小北瞳孔一缩，想要逃跑。
顾沉被楼小北的举动惊了一下，倏尔心间涌起一股愤怒，他看着楼小北瑟瑟发抖的样子，愤怒又变成心酸。
从来没有过的心酸。
顾沉活了这么多年，从来没为人心酸过。
他挤出一个笑：“小北，别怕，是我。”
楼小北用双臂环着腿，脑袋埋了进去。
顾沉尽量柔声安慰道：“都是我不好，松手太快让杯子掉了。床单脏了，我们换个地方休息好不好？”
“小北，你现在安全了。”
顾沉耐着性子，一遍一遍对楼小北说。
从一开始的无法接近，到可以摸摸头，然后将她抱在怀里，轻轻拍着她的背，安抚着楼小北的情绪。等天蒙蒙亮的时候，顾沉将楼小北抱出了卧室，放在客厅沙发里。
顾沉家里客厅看上去有一百平，大的就像展厅。然而里面家具很少，除了沙发、茶几，落地窗旁的三角钢琴以及一张长方形木制长桌外，竟然再没有一样东西。
沙发很柔软，楼小北将自己挤在里面。
顾沉小声道：“我去给姐姐倒杯橙汁好吗？”
楼小北垂着眼睛，没有说话。
顾沉心里想着橙汁要加热一下，转身准备离开，却感觉自己的衣角被拽住了。
他回头，楼小北依旧低着脑袋。顾沉看着她，等了良久，楼小北才沙哑着轻声道：“不要走……”
我怕。
顾沉猛然闭上眼睛。
耳边似乎是声嘶力竭的尖叫，小男孩抱着毛绒兔子，站在火光之中，大喊着：“不要走！不要走！”
顾沉压抑着自己的情绪，猛然半跪而下，将楼小北抱在怀里。
他轻吻她的额头。
“我不走。”
“永远不走。”
“姐姐，我们永远在一起好不好？”
（今晚有加更！差10颗猪猪可以加两更~）


Chapter105：他叫我北北（1400珠加更）
105
楼小北在海里沉浮了很久。
她会突然颤抖，也会半夜惊醒，偶尔还会盯着太阳看，直到眼睛被刺激的泪流满面。
每当这个时候，顾沉都会生气的跑过来，扯过大大的窗帘，气鼓鼓看着她。
然后楼小北会笑。
她笑了，他也就不生气了，又摸摸鼻子然后蹭掉手上的面粉，跑到那张木制长桌旁去揉面。
楼小北离不开人，只要她一个人在房间里，就会陷入恐慌。
好在顾沉家的客厅足够大。
楼小北不说话，顾沉就在一边叽叽喳喳讲个不停，丝毫不像孤冷矜傲的大影帝。楼小北发呆，顾沉便会呜哩哇啦制造点事件，让楼小北从沉思中苏醒。
一周时间，说长不长，说短也不短，有什么东西悄然在两人之间改变。
“明天我要去复查。”顾沉腰上留下了很淡一条伤口，楼小北曾经无意中看到。蜿蜒的刀疤就像一条虫子，盘旋在影帝的腰间。
而顾沉却很高兴。
“像是一个烙印。”
“只是可惜……不是姐姐亲手给我的。”
楼小北没有搭腔，心里却有点愧疚。
所以当顾沉再次撒娇：“姐姐陪我一起去好不好？”的时候，楼小北犹豫了良久，微微点了下头。
顾沉眼睛立刻亮了。
出门的那天，两人都有点紧张。
顾沉挑了辆从没开过的车，预约的也是安保严密的私立医院。楼小北坐在车里，阳光透过车窗保护膜打过来，在她腿上留下了淡蓝色的影子。
楼小北抬头，看着太阳。
透过保护膜，她终于看清了太阳。又大又圆，撒着光。
她从海里浮了出来。
顾沉身体恢复的很好，赶来的卢哥小心翼翼说着工作安排。顾沉没有避讳，楼小北便在旁边坐着。
听着听着，她突然问：“《明帝》什么时候复拍？”
男主角受伤，女主角又不知所踪，《明帝》导演差点拿根绳子吊死自己。然而日子还要一天一天过，统筹植完发后调整了拍摄顺序，能拍配角就先拍配角。
总算是凑活了一段日子。
两人听到这话都是愣了一下，然后顾沉立刻示意卢哥，卢哥唰唰翻着工作表，快速道：“昨晚导演还来了电话，如果复拍，他们三天之内就能准备好。”
楼小北点点头，剩下两人面面相觑。
直到走出医院的时候，楼小北才轻声对顾沉说：“我们回去拍戏吧。”
顾沉扬起嘴角，回应道：“好。”
这一天，顾沉都异常高兴。他甚至把车停在了路边，下车亲自去买了朵玫瑰。玫瑰很香，楼小北拿在手里，呼吸间全是它的味道。
她将玫瑰插进了顾沉餐桌上的花瓶里。
“姐姐，”顾沉点着烛光，按耐不住得兴奋：“我好高兴。”
楼小北看看玫瑰，又看看顾沉，最终视线落在了盘子里的牛排上。
她低头平静道：“我做了好长一场梦。”
“梦见了我的爱人。”
“阿沉，你不是想知道吗？他叫做……莫子珩啊。”
再抬头看顾沉，楼小北的眼里已经蓄满了泪水。
“他叫我北北。”
“他说他来救我了。”
顾沉张嘴，良久没说出话。
（啊啊一小时后加更！下章秦总，秦总算是暂时凉了。）


Chapter106：让我看她一眼（1450珠加更）
106
秦扬在病床上躺着。
他的肋骨被莫子珩揍断了三根，一呼一吸之间都是疼痛。然而再疼，也比不上心里的疼。
莫子珩再也没有跟他说过一句话。
也没有任何人告诉他楼小北的下落。
秦扬的心脏被扯成了两瓣，一瓣在莫子珩那里，一瓣属于楼小北。
偏偏这两个人，如今都离他远去。
秦家旗下的疗养院环境幽静，常年驻守着数一数二的医生。秦扬躺在这里接受着最好的治疗，然而内心的痛却没人来化解。
他躺在床上，就像一具尸体。
病房的门被推开，安静的没有发出一丝响声。莫子珩在门外看了良久，才滑动着轮椅进入。
秦扬听到轮椅的声响，侧身就要往过看。伤口带来剧烈的疼痛引发了咳嗽，而咳嗽又扯动伤口，让人忍不住蜷成一团。
可身体再疼也比不上心里疼。
“哥――”他沙哑着声音，眼圈瞬间红了：“哥。”
秦扬无意识的叫道。
那天莫子珩揍完他就离开了，半个小时后康城才带着医生急急忙忙赶到。上救护车的时候秦扬已经昏了过去，再睁眼已经到了疗养院。
疗养院里只有陌生的医生和护士，无论他问什么，医生和护士都只会礼貌微笑地告诉他养伤注意事项。
整整一周，他连助理的面都没见到。
一开始，他整夜整夜睡不着，脑子里全是莫子珩和楼小北。莫子珩到底经历了什么？他的腿怎么样？楼小北被带到了哪里？自己……自己是不是再也见不到她了。
秦扬的神经快被压垮了。
那年初见，穿着莫子珩白衬衣的楼小北引起了少年第一次悸动。迟钝的秦扬自己也没意识到，他的目光总是忍不住停留在少女身上。
他将自己种种的开心兴奋都归于莫子珩找到了幸福，都归于哥哥笑得那么开心。直到一次醉酒，直到香软的女人认错了人，迷迷糊糊倒在了他的身上，秦扬才蓦然惊醒。
莫子珩从他怀里接过人的时候，秦扬整个人都在颤抖。当夜他就做了个旖旎香艳的梦，梦醒之后，秦扬又惊又惧。
他对楼小北产生了欲望。
那是楼小北！是莫子珩心爱的人，是自己的嫂子！
那是楼小北……
秦扬陷入了自我厌恶中，他一边痛苦一边贪恋。他从三个人的小团体中撤出，又忍不住悄悄看着楼小北。
他生病了。
脑袋胀痛、暴躁易怒，秦母看出了异样，带他回了凉山别墅。
再之后……是噩梦。
父母的离开让他不得不扛起秦家，秦扬在工作中找到了活着的意义。他可以不再去想那个女人，可以对得起哥哥。直到……直到莫子珩的消失。
枷锁一旦卸掉，放出来的便是只恶兽。
秦扬在负罪感和满足感里挣扎着。
他一边爱着楼小北，一边恨着自己，一边寻找着莫子珩。
他从来不敢去想，如果莫子珩回来，自己要怎么办。
秦扬的眼泪的流出，他看着远处的大哥，喘着粗气。
“哥，让我看她一眼。”
“看她一眼，就算死掉，也无所谓了。”
莫子珩面无表情向前，一巴掌扇在了秦扬脸上。
（加更来啦！惨还是秦总惨！）


Chapter107：成为正常人
107
秦扬被一巴掌扇得偏过头去，脸颊上火辣辣的疼。
莫子珩当教官的时候便从不留情，此时教育起弟弟，只会更狠。
他冷冰冰看着秦扬，问：“知道错了吗？”
秦扬歪着脑袋，没说话。
“秦扬！”他怒道。
秦扬终于看向他哥，他突然吼道：“是你说得！是你让我照顾她！是你不告而别不知所踪！”
受伤的位置剧痛，可秦扬就像感觉不到一样！莫子珩听到这话，眼中的痛苦一闪而过。
秦扬用手掌捂住脸。
“如果你真的……你真的回不来了……”他抽疼着断断续续：“你为什么要离开……”
如果再有一次，莫子珩会不会选择不走？
他不知道。
他只知道，如今断了腿他不后悔，但是提起楼小北和秦扬，他心中满是痛苦。
“你为什么要走啊……”
在莫子珩面前，不可一世的暴躁秦总更像个小孩，他捂着眼睛不让人看见他的泪水。他内心对于自己的谴责无时无刻不折磨着自己，这种情绪在莫子珩归来后猛然爆发。
他想去死并不是一句玩笑话。
莫子珩盯着已经长得和他一样高高壮壮的秦扬，叹了口气，伸手在秦扬脑袋上揉了揉。
他的动作很轻，就像他们儿时一样。
“阿扬，”他认真对着秦扬道：“只有你不可以说这样的话。”
他将秦扬的手移开，男人手底下果然已经被泪水糊得一塌糊涂。
莫子珩抽出一边的纸，慢条斯理给秦扬擦着眼泪。
“你这样做，对得起舅妈吗？”
秦扬顿住。
他的呼吸急促起来，他定定看着莫子珩，然后突然握住了他的手腕。
“发生了什么？”
“哥！当年到底发生了什么？告诉我……告诉我好不好！”
莫子珩摇摇头。
“如果你想不起来，我永远也不会告诉你。”
秦扬目露绝望。
这不是他第一次问莫子珩，但得到的却永远是这个答案。
莫子珩见他情绪稳定下来，将纸巾扔到垃圾桶里，然后说：“你要好起来。”
“然后去赎罪。”
秦扬没说话。
莫子珩复杂看着他，倒转轮椅准备离开。
“哥！”
声音停下。
“你的腿……能好吗？”
良久，莫子珩才轻声道：“我希望它能好。”
秦扬痛苦的闭上眼睛。
声音复起，秦扬没有勇气与莫子珩讲话，直到他听到门开启的声音，才忍不住问：“哥！你……你恨我吗？”
这次，莫子珩没有说话。
门缓缓关上，发出极其微小的声音。
下午的时候，失踪已久的康城终于跑了过来。对于助理的背叛，秦扬没说一句话。
“秦总……这些是您现在需要签的文件，莫少爷已经看过了。”
康城埋着头不敢看老板，秦扬拿着笔，没有感情地签字。
冷漠到连公司问也不问。
康城收了文件，在病床边站了良久，突然深深鞠躬。
“秦总，对不起。”
“但是秦总……我不后悔，您需要治疗。”
“秦总，只有治疗好，只有是个正常的人，您才能重新回到楼小姐身边！”
“秦总，我会一直等着你！”
说完，康城便离开了。
秦扬将脑袋侧了过去，看见窗外的阳光。
成为一个正常人，才能……重新回到她身边吗？
（秦总暂时下线治病去啦！教训完弟弟下章莫队长要找小变态算账了！还差15颗猪猪加更！今天满就今天加！）


Chapter108:试着相处
108
楼小北喝了酒，绵软微甜的红葡萄酒让她脸颊微红。
她回忆着人生中那些美好的瞬间，含着笑，带着泪。
无法忘却，不能忘却。
莫子珩是刻在她骨肉里的人，他们相伴了太久，从一见钟情到日久钟情，那个温柔的男人始终在她身边。
濒临死亡之际，听到的也是他的声音。
顾沉收敛着笑容，没有说话。
果然还是做不到啊。
可是能怎么办？
要让她……爱上自己才对。
这样苦苦追求，这样钟情钟意，自己这么努力地扮演着痴情的角色，她怎么还没爱上自己？
楼小北低头，似乎在做着什么决定。这一恍惚，就没看见顾沉脸上诡异地笑容。
等她抬起头时，顾沉又是那个爱意满满的影帝了。
眼里的情，连他自己也不知道是真是假。
“阿沉，”楼小北的声音很轻很好听，她似是下定决心，认真道：“莫子珩……他是对我很重要的人，我这一辈子也无法忘掉他。”
顾沉桌下的手捏紧。
“但是我想……人总是要走出来的。”
说这话的时候，楼小北带着一丝忧伤。
“谢谢你。”
她深吸一口气，第一次谈起一周前的遭遇。
“虽然……但谢谢你救我出来。”
“我不能给你什么保证，但我会试着和你相处，好吗？”
楼小北小心翼翼。
顾沉张张嘴，只觉得心里揪得疼。
不，不是我救你出来的……你也不用给我什么保证……
不用愧疚，明明你才是受到伤害的那个。
可这些话，最终还是被顾沉咽到了肚子里。
他满足一笑，满脸的兴奋。
“姐姐，我好爱你。”
酒精让两人陷入迷情，顾沉亲吻着楼小北，楼小北微弱的回应。男人因为这回应热血沸腾，三两步将楼小北抱到了沙发上。
“可以吗？”顾沉的呼吸很粗，眼睛黑到发亮，密密麻麻的吻铺天盖地而来，顾沉又问：“可以吗？姐姐？”
楼小北闭着眼睛，睫毛在微微颤抖。
顾沉轻笑，沙哑的喉音异常性感。
“我们的第一次，就是我把姐姐压在沙发上操呢。”
他的手开始在女人身体上游走，从T恤下摆探入，又挑开柔软的奶罩，摸到了那一双饱满的奶子上。
楼小北的呼吸加重了。
顾沉的另一只手也没闲住，隔着裤子在楼小北下体上画圈，楼小北的身体抖得更厉害了。
“想吃姐姐奶子。”
顾沉说着，彻底掀起了楼小北的上衣，而另一只手也解开了她的裤子。
楼小北抖，顾沉只以为她是害羞，张嘴含住了嫣红的奶头。他的舌头在奶子上刮蹭，舌苔带来层层快感。楼小北被熟悉的情欲感支配，心中却一片慌乱。
她像是要呼吸不过来一样大口喘着气。
顾沉却只以为楼小北动情，扯下她的裤子，就将支起帐篷的下体贴在女人赤裸的皮肤上。
哪知道下一秒，楼小北猛然将他推开！
顾沉没站稳，被沙发绊了一跤，差点摔倒。
而楼小北则浑身颤抖，她的奶头挺立，上面还带着莹莹水光。可她的人却一脸空白麻木，眼睛里满是惊恐。
霎那间，顾沉情欲全无。
（今晚有加更，么么哒~）


Chapter109：莫子珩vs顾沉（1500珠加更）
109
楼小北可以接受亲吻、抚摸，可是进行不到最后一步。
她难受。
冷汗和惧怕让她不顾一切推开身前的人，惨白的脸色可怜的样子让人不忍心继续下去。
顾沉无措片刻，调整了下呼吸，轻声道：“没关系的……没关系的……”
他试探性环住楼小北，见楼小北没有拒绝，便拍了拍她。
一点一点安抚着楼小北。
大半个小时，楼小北才总算平静下来。
顾沉倒了温水，楼小北拿在手里没喝，心中全是茫然。而茫然地背后，又是一种解脱。
她害怕性事。
当天晚上顾沉抱着楼小北睡去，楼小北却瞪大眼睛直到天色微微亮。两人已经协调了剧组两天后复工，顾沉行程紧，复工前还有个通告要赶。
走得时候他十分忐忑，毕竟这一周楼小北从没有独处过。楼小北却挥挥手，小声说我等你回来。
顾沉心里猛然甜了一下。
他嘴角不由自主扬起笑，卢哥瞥了他好几眼。
“去公司吗？”卢哥低声问。
顾沉点点头，收起了笑容。
文件被卢哥放在公司的办公室里，顾沉一目十行看着资料。片刻后，他皱眉道：“所以秦扬的父母是自杀？”
卢哥小心回答：“资料上是这么写的。”
顾沉嗤笑：“身价过亿……纷纷自杀？查不到其他吗？”
卢哥摇摇头：“当年留下的文件本来就不多……但是我们发现，秦扬接手公司后，进行了很长一段时间的心理治疗。”
“心理治疗”四个字顾沉并不陌生，他眼睛一眯，问：“医生是谁？”
卢哥报出了个人名，顾沉略有耳闻，思索片刻，吩咐说：“我要见这个人。”
“最快可以安排到下周。”卢哥早有准备。
顾沉点点头，心中却还有一事。
“那个莫子珩……查到了吗？”
说起这人，卢哥也犯起了难：“我们用了先生的渠道……也只能查到前几年的信息。他的资料应该是被人为隐藏了，阿沉，这样的人我们还是……”
卢哥话没说话便听到顾沉的嗤笑。
“怎么样的人？”
他看着卢哥，把玩着手上的钢笔。
卢哥没吭声。
顾沉将钢笔尖戳到文件里，自言自语：“我想要的，就一定要得到。”
“管他是谁。”
卢哥便不再多说，顾沉处理完了文件，看了看时间准备回家。想起楼小北，他又忍不住想笑。他去公司楼下买了小蛋糕，提着礼物准备上车。走了两步，却停下脚步。
咖啡店透明玻璃墙后，安安静静坐着一个男人。
男人目不转睛打量着他。
明明不是挑衅的视线，顾沉却全身紧绷。
莫子珩的目光充满淡然，顾沉手中的袋子被捏紧，手背上的青筋也浮现了出来。
三秒钟后，他大步走到门口，推开了咖啡店的门。
莫子珩低头，用勺子搅弄着咖啡。
明明是市中心最繁华的写字楼，咖啡店里却没有一个顾客。顾沉走到莫子珩旁，咬着牙道：“你想干什么？”
莫子珩抬头，轻轻一笑。
他盯着顾沉，问：“顾小先生，你的父亲没有告诉过你，别人的东西，最好不要碰吗？”
（加更来啦！求猪猪啦！还差20颗明天继续加更嘻嘻，下章白月光完虐小变态啦！）


Chapter110：为她活下来
110
明明是个废人，但顾沉每次面对莫子珩，都有一种说不出的危机感。
这人和秦扬不一样。
莫子珩总是那么处事不惊，自己在他面前，就像个……可笑的小孩。
顾沉满脸寒霜，讽刺道：“原来她在你眼里只是件东西吗？可以随时拿去给兄弟亵玩的那种？”
莫子珩表情略寒。
顾沉知道自己戳中了莫子珩的痛点，乘胜追击道：“你们兄弟俩玩得不错啊？既然莫先生这么大方，又何必在我面前装腔作势。”
莫子珩彻底收敛了笑容，眼里的寒意越来越重，片刻后他开口：“早知道顾小先生嘴上功夫厉害……”
“那可不，”顾沉打断莫子珩的话，恶劣的笑：“姐姐可喜欢我的嘴上功夫了呢。”
任何一个男人都受不了这样的羞辱，莫子珩不再收敛自己的气息，杀意立显。
顾沉猛然接收到这目光，背后突然一悚，呼吸也变得急促了起来，仿佛有什么人用刀子抵住了他的脖颈一样。
那一瞬间，顾沉脑里只剩下“逃”一个字。
他突然想到眼前人语焉不详的资料，清楚的意识到，莫子珩真的会杀人。
他一定杀过人。
想到这里，顾沉心底深处，除了惧怕之外，突然涌起一丝兴奋。
对，就是这样。
受压迫的，求而不得的爱情。
顾沉神情发生了些微的变化。
丝丝癫狂，丝丝亢奋。
莫子珩敏感的察觉到这变化，皱了下眉，收起了杀意。他又恢复了那无害温和的样子，对着顾沉道：“她是我的命。”
顾沉愣了一下才意识到莫子珩在回应自己刚刚的嘲讽。
“我能为她死。”
莫子珩不躲不让看着顾沉的双眼。
“我更能为她生。”
为她从地狱归来。
为她活下去。
哪怕一生一世只在暗处护着她，自己也会知足。
莫子珩眼里的温柔和爱意转瞬即逝，顾沉却看得清清楚楚。
“至于我刚刚说得‘东西’，自然不是小北。”莫子珩将双手十指交叉放在身前，淡淡道：“相信我，你不会在秦家的账目和案件调查中发现任何东西。”
男人又笑了笑，补充道：“你们父子也没查到我的什么资料，不是吗？”
顾沉表情立刻冷了下来。
他知道自己在干什么！
秦家的账目，几年前的案件，他甚至知道自己在调查他！
查不到……为什么会查不到？
顾沉头一次开始怀疑自己。顾先生身份地位不一般，他还从未遇到自己查不到的东西。
顾沉所有的棋子都摆上了盘，但对手却还不显山露水。实力的悬殊让他焦躁，眼睛里的狠意也多了几分。
莫子珩却施施然拿起椅子上的档案袋，轻轻推了过去。
“对了，我有一份小礼物准备给顾先生。”
顾沉阴晴不定盯着那档案袋。
“不过我想了想，觉得小顾先生应该也很感兴趣。”
“毕竟小顾先生和顾小姐……感情深厚呢。”
莫子珩轻轻笑了笑。
顾沉脸色却猛然煞白。
他花了三秒钟时间决定，然后将档案袋拿在手上。他恨莫子珩恨得发狂，凶狠回击道：“你这样厉害，怎么不敢出现在小北面前呢？”
“小北可是和我说，会相处试试呢。”
（差三颗猪猪！看来明天可以喜提加更~）


Chapter111:发狂
111
顾沉这话说得十分挑衅，莫子珩表情却丝毫未变。
话音落后，顾沉像是不想多待，径直转身离开。
莫子珩盯着面前凉了的咖啡，缓缓叹了口气。
警卫员从工作间出来，轻声问莫子珩：“队长，要不要我去……”
他做了个凶狠的表情。
莫子珩摇了摇头。
他还没准备好，见自己心爱的女人。
虽表面上无事，这一夜莫子珩还是失了眠。他和楼小北相爱那么久，知道她是一个多么专情的人。如果顾沉那句话所说不假，那么就代表……楼小北决定放下了。
放下，开始新的生活。
两人已经分别整整八个月。
或许在楼小北心中，已经接受了自己“死亡”这件事。或许在秦扬的逼迫下，小北已经无力应对畸形的感情。莫子珩不知道她花了多大的勇气力量去决定这一件事，但他知道，自己再次的出现，会对女孩造成什么样的打击。
心灵、肉体，种种种种。
莫子珩只觉得心脏闷疼，无法呼吸。
况且……
莫子珩低头看着自己的腿。
莫队长从小都是最优秀的那个，是学霸，是神枪手，是兵王。他虽然不说，可意气风发中隐藏着的骄傲，是每个人都能看出来的。
他无法接受残疾的自己。
他也无法接受，楼小北心中，不再完美的自己。
如果那样……
如果那样，他宁愿选择默默守护，永远不出现在小北面前。
莫子珩痛苦地闭上眼睛。
同一时间，顾沉也没睡。
他哄好了楼小北，回到书房，看着桌上的文件袋。
顾沉从一开始的平静，到颤抖。
顾小姐。
他回味着莫子珩说得这三个字。
呛人的烟熏味布满鼻间，每呼吸一口都是痛苦。焦味无时无刻不在折磨着他，只有那柑橘的清香才会让他稍稍清醒。
顾沉打开了档案袋。
档案袋里放着一张七寸照片，照片很新，八成是翻新的。
姐姐牵着弟弟，母亲则蹲在后面拥着他们。
每个人都笑得那么开心。
顾沉痴痴地看着那张照片，不知不觉泪流满面。他想笑又想哭，眼泪滴下来打湿了照片，顾沉又慌慌张张擦掉那污渍。
多少年了？
多少年没见过这两张面孔。
可是记忆从未消失，顾沉也从未忘却。
他小心翼翼，用手指触碰着照片上的两个人，在回忆里寻找着被拥抱的温暖。
每个人都告诉他，她们不存在。
世界上所有的影像资料似乎都随着那场大火消失了，他再也没有见过她们的样子。他发狂地寻找着，可找不到任何信息。
没有家人，没有户口，没有档案，两个真正的人，随着那场大火被抹杀了。
顾沉终于忍不住，像是发泄一样，猛然大喊起来。
照片飘落，掉在书桌底下。顾沉顾不上捡，他抱着自己的脑袋嘶吼，发狂地用自己的脑袋撞击着书柜。
仿佛这样能让他清醒一些一样。
楼小北在睡梦中被惊醒，寻着声音找去，便看见昏暗灯光中，跪在书柜前的顾沉。
男人的额头已经被撞出红印，却依旧没有停止自残的行为。
楼小北吓了一跳，推门而入，一把抱住顾沉的脑袋。
“阿沉！你怎么了？！”
顾沉浑浑噩噩，唯独那缕水果香甜，那么清晰。
（今晚还会有加更哟！继续求猪猪啦~
顾影帝马上要开始表演了！）


Chapter112：经纪人（1550珠加更）
112
顾沉本就俊美，哭起来更是惹人心疼。
楼小北母爱瞬间就爆发了。
“顾沉？阿沉？”
顾沉脑门通红，眼睛通红，鼻尖也红红的，怎么看怎么可怜兮兮。
“姐姐……”他喃喃道：“我好想你啊……”
楼小北情绪被调动的十分彻底，忍不住摸了摸顾沉的脑袋，心疼道：“我不是在呢吗？”
顾沉把脑袋埋在楼小北身前，理智慢慢回笼。
莫子珩怎么会有这张照片？
他还知道什么？
他还有……还有什么？
楼小北见顾沉迟迟没有动，担心道：“顾沉？”
顾沉听到声音，带着鼻音闷闷地“嗯”了一声。
委屈巴巴。
楼小北一时不知道该不该追问下去，她双腿叠坐靠在书柜旁，拥着跪在地上的顾沉。她神情复杂，甚至想到了自己脆弱时的样子。
一时之间，感同身受。
他也曾这样安慰着自己。
顾影帝天之骄子，难道也像他们普通人一样，经历着什么苦难吗？
楼小北想到卢哥曾给自己说过的话，隐隐约约觉得顾沉今日的狼狈，与幼时的过往不无关系。
想着顾沉年龄甚至比她还小那么一点，楼小北便柔软了下来。
她陪了他很久，顾沉感觉到了这细微的情绪变化，便更加不愿起来。他赖了很久，楼小北身上的甜味抚平了他的焦躁，他甚至喃喃道：“想一辈子都被姐姐抱在怀里。”
楼小北抿唇，没说话。
这一晚上过后，楼小北明显感觉到，顾沉比之前更黏人了。
甚至还带着撒娇。
“姐姐穿这件。”顾沉将准备好的衣服拿到楼小北面前，眼睛亮晶晶：“好不好？”
楼小北看着眼前的小裙子和外套，犹犹豫豫。
倒不是说衣服不好，只是……
她看了看顾沉身上同色系的衣服。
不太好吧。
顾沉注意到，立刻委屈了，自言自语道：“我想告诉全世界我和姐姐的关系，但是……我知道姐姐不喜欢这样的新闻。只是颜色一样……”
他目光黯淡：“只是颜色一样，我挑了很久……要是姐姐不喜欢，我把自己身上的换下来，行吗？”
那一声“行吗”实在卑微，楼小北顿时心软，道：“算了……就这一次！”
顾沉顿时笑得颠倒众生。
于是两人便坐着一辆车，穿着同色系的衣服去了剧组。剧组历经磨难，每个人都有着强大的心脏。只当自己是色盲，然后真心的对顾沉说着恭喜康复的话。
只求整个剧组别再出事了。
楼小北这些日子一直没有出门见人，言语间显得有些拘禁。她之前没问过有关秦扬的任何问题，到了剧组后，却发现自己还是要面对公司助理经纪人这些事。
秦扬那边，她是逃不过的。
可很快，楼小北发现，好像事情与自己预计的有点出入。
“楼小姐您好，我是公司新派遣的保镖加助理。”
面前的男人威武高大，神情严肃一丝不苟，一副生人勿近的样子，楼小北却隐隐约约觉得，这人身上有几分熟悉的感觉。
“从今天起，我会接手楼小姐的一切工作安排。您的经纪人也进行了更换，不过他现在在国外，无法亲自来见您。”
楼小北犹豫一下，问：“秦扬……秦总呢？”
“秦总有些私事，”警卫员兵哥撒谎不打草稿：“这两个月都抽不开身。”
楼小北听到这话，不由自主松了口气。
（嘻嘻大家有猜到经纪人是谁吗！）


Chapter113：阿沉
113
《明帝》拍摄进度过半，天子不再是当初愤世嫉俗的少年，而王后却依然是那个沉稳爱着的女人。
而天子，也渐渐开始回应这份感情。
顾沉和楼小北回归剧组的第一天，全员提前收工。
导演对着楼小北一顿夸奖：“小北演技太到位了！”
他也觉得奇怪，隔了这么长时间再见，导演以为楼小北肯定要进入半天状态。可谁知，人家眼神动作都很到位。
尤其是眼神。
那种欲语还休，带着全心全意信任以及依恋的感觉……太到位了！
导演又有点高兴，虽然这剧拍摄坎坷点，但只要口碑能抗住，这些坎坷都可以营销成热度！
他心里一番计量，然后对两位主演道：“顾老师，小北，咱们这剧之前耽误了不少进度。之前怕大家不习惯，前几天拍摄任务安排的松散……不过我今天看大家状态都挺不错，大家看能不能赶赶进度？”
楼小北对导演挺愧疚，心里完全无所谓，便看向顾沉。
一向在外高冷的顾沉突然道：“听她的，她想怎么拍就怎么拍。”
声音清冷却不低，周围工作人员纷纷：“？？？”
楼小北脸就有点红。
导演晕晕乎乎，似乎明白了什么，试探性看向楼小北。
楼小北：“……我没问题的！”
导演便露出欣慰的笑容，一顿猛夸二人，得意洋洋走了。
顾沉斜着眼睛对她笑，楼小北脸上越来越烧，小声嘟囔道：“你正常一些！”
“以后姐姐叫我阿沉，”他慢慢道：“我就正常些。”
眼见周围的工作人员越来越多，楼小北心跳速度也跟着加快。顾沉则得寸进尺，道：“姐姐不答应，我就在这里吻你。”
他停下脚步，看着楼小北。
楼小北：“……”
周围的视线要把她烫死了！
这可是顾沉！千万粉丝顾沉！双料影帝顾沉！
“……阿沉。”
她败给了舆论。
顾沉满意了，点点头，小声道：“一会卸完妆，我在车上等姐姐。”
楼小北都不知道自己怎么回的休息室。
她坐那里被卸妆，周围也没人敢说话。
顾沉则是满心的高兴，如果不是卢哥拽着，他甚至会在休息室门口等楼小北。
可惜，楼小北最终也没上他的车。
“楼小姐，公司安排好了车，以后将由我负责你的接送。”
高大的助理一板一眼，尽量掩藏着自己的不满。
“还有，公司这边希望你不要与顾沉走得太近。网上有关二人的绯闻已经沸沸扬扬，稍后我们也会进行辟谣。”
助理这么说着，楼小北的笑容逐渐收敛。
她有点忘乎所以了。
楼小北沉下气来，点点头，道：“我知道，谢谢提醒，对了，还不知道你叫什么呢？”
“郭兵。”兵哥简短道。
楼小北点点头，非常客气道：“那接下来的日子，就麻烦您了。
兵哥没有和楼小北客气，带人出了休息室。
楼小北往顾沉车的方向看了两眼，撇了撇嘴，跟着助理上了车。
顾沉坐在后排看着车窗外，嘴角的笑容突然一僵。
他自然认得莫子珩的人。
莫子珩，又是莫子珩！
顾沉猛然推开车门，凶恶地下了车！
（还差十一颗猪猪明天加更~）


Chapter114:威胁
114
公司安排的新车很低调，然而一坐进车里，楼小北就愣住了。
淡淡的茉莉花香，是她喜欢的味道。
知道她喜欢，莫子珩便常在床边点这个味道的熏香。到了春天，他们还一起种下了一阳台的茉莉。
楼小北一时间有些恍惚，没发现新上任的助理迟迟没有上车。
顾沉还没走到楼小北车边，便被郭兵拦了下来。
郭兵冷冷看着顾沉，顾沉嗤笑道：“怎么，他自己不敢来，派了条狗过来？”
郭兵被这样羞辱也不恼，只是道：“离我们远点。”
顾沉上前就要去拉楼小北车门。
车里的楼小北总算意识到了什么，按下窗户担心看着两人，问：“郭哥，他是我朋友。阿沉？”
顾沉冷着脸。
郭兵则一板一眼道：“楼小姐，还请您关上窗户，被人看见了不好。”
楼小北闻言，便小声对顾沉道：“阿沉，回去再说。”
顾沉抿着唇，似在挑衅身边某人，对楼小北说：“晚上一起吃饭。”
楼小北红着脸点了点头。
顾沉终于离去，郭兵进来开车，楼小北觉得气氛尴尬，想和郭兵解释什么，却迟迟没有说出口。
车开了一会，楼小北发现公司给她换了酒店。
“这是我的电话和微信，楼小姐有事可以随时找我。公司会在今晚澄清楼小姐最近的绯闻，因为这里有不少记者，楼小姐今晚还是不要出门了。另外，这边还是希望您最近一段时间不要和顾沉私下联系。”
楼小北不知道这是不是秦扬的意思，迟疑地点点头。
郭兵将她送回了房间。
房间里也是淡淡的茉莉香味，楼小北拿着手机编辑短信，再想要怎么和顾沉解释。正想着，便看郭兵推送了张名片过来。
“这是您的经纪人，姓崔，叫做崔回。”
楼小北觉得有几分拗口，默念了两三遍这个名字，然后申请了好友。
隔壁房间，莫子珩看着手机上的提示，点击了通过。
他的手心有些汗。
莫子珩盯着屏幕，看见对话框显示“正在输入中”，等了半天却等不来信息。他忍了很久，直到提示终于消失，才忍不住发了条消息过去。
“房间还喜欢吗？”
一墙之隔，楼小北在电话里小声对顾沉道：“公司的安排……你先不要生气好不好？”
“他们说今晚要发通告……我知道我知道，你别生气啊……”
“我还没和经纪人对接，等我问问什么情况再联系你，好吗？”
“别生气啦。”
终于挂断了顾沉的电话，楼小北看着手机上的信息，把原先打得一行话删掉，客客气气回复：“很喜欢，谢谢崔哥。”
莫子珩深深吐出一口气，脸上似乎也有了光彩。
而另一边的顾沉，捏着手机看着窗外来来往往的车辆，目光阴鸷。
正在他准备动的时候，手机突然响了两下。
陌生的号码发来信息。
“你不想知道，我为什么会有那张照片吗？”
顾沉浑身僵住。
（大家新年快乐！！今天还有更~下章让莫哥见缝插针吃个肉hhh）


Chapter115：温暖湿润（1600珠加更）
115
楼小北进入娱乐圈后，一切的事务都是秦扬在管。除了时有时无的助理，她没怎么和公司的人接洽过。
如今突然冒出个经纪人，楼小北内心十分复杂。
但是这个经纪人看上去十分专业。
“【文件】【文件】”
“这是公司未来三个月对你的安排，你可以看一下有什么需要协商的。”
楼小北点开看，《明帝》的拍摄将在两个月内结束。公司紧接着安排了一档带有公益性质的爆款综艺，在次之间，还给楼小北谈了两个代言。
代言都是叫得上名字的品牌，业界口碑也都不错。
楼小北认认真真看完，才对新来的经纪人说谢谢。
莫子珩抚摸屏幕良久。
等楼小北洗漱完，见经纪人又发来了信息。
“如今你的事业刚刚起步，不能有太多绯闻炒作，公司刚刚已经发了澄清说明。如果你愿意的话，可以转发一下。”
楼小北登陆微博，见光影传媒果然已经发了公告。她想要转发的瞬间突然想起顾沉，犹豫片刻，楼小北退出了微博。
她盯着手机上顾沉的头像，最终叹了口气。
既然他没说什么，那就这样吧。
这是多日来楼小北第一次独自入眠。
陌生的房间里，楼小北用被子紧紧裹住自己。她有点怕，可床边茉莉味道的熏香又让她放松。更新裙一零三二五二四九三七
在这好闻的香气下，楼小北闭上了眼睛。
她不知道，在她陷入沉睡后，房间的门被轻轻打开。
轮椅和地面的摩擦声在寂静的夜晚尤其明显，楼小北似乎是被这声音惊扰，翻了个身皱起眉。莫子珩顿了顿，十分艰难地控制着轮椅，让它轻声移到了地毯上。
带着熏香的夜灯发出暖黄色的光，莫子珩在门边看了很久，才轻轻接近了楼小北。
他的小北在睡着，缩成了一团，仿佛在惧怕什么一样。
莫子珩的心脏在抽疼。
这是他魂牵梦绕的女孩啊……
他关了提前混入了安眠成份的熏香，用了好大的力气才平复了自己的呼吸。他颤抖着，抑制着自己的冲动，轻柔抚平楼小北的眉。
手放上去，触摸到那温热绵软的肌肤，就不舍得离开。
莫子珩发了痴，他明知道自己不能这样，却仍忍不住顺着楼小北的眉眼抚摸。楼小北的皮肤很好，说是婴儿般水嫩也一点也不夸张。莫子珩抚过那眉那眼，顺着鼻梁向下，停留在了那双嫣红的唇上。
莫子珩喉结动了一下。
就在他知道自己不能再这样下去，准备抬手离开的时候，楼小北突然动了一下。
只是一点翻动，却让莫子珩的手指戳进了楼小北的嘴里。睡梦中的楼小北，甚至还条件反射般的吮吸了一下。
口腔温暖、湿润。
莫子珩再也忍不住，抽出手指，俯身吻住了楼小北。
他不敢用力，一边克制，一边品尝着爱人的味道。直到楼小北的呼吸开始急促，发出不舒服的呓语，莫子珩才如梦初醒，猛然离开了楼小北。
这是一个，分别八个月的吻。
莫子珩闭上眼睛，剧烈喘息着。
他知道自己该离开了。
一个吻，已经是奢望。
可就在莫子珩的手放在轮椅按键上时，他突然听到楼小北喃喃的声音。
“哥哥……”
（求猪猪鸭~）


Chapter116：要被哥哥的大肉棒填满
116
莫子珩浑身僵硬，不敢动弹。过了片刻，他见楼小北那边没有动静，才小心翼翼转了身。
楼小北还在睡着。
是梦话啊。
那一刻，莫子珩轻松中带着失落。
卧室里的空调是恒温，楼小北却因为热，微微掀开了被子。精致雪白的锁骨在昏暗的灯光下别样诱惑，莫子珩眼神暗了几分，心里突然升起一股欲望。
他愣了一下，目光移向自己的下体。
片刻之后，莫子珩做了个决定。
轮椅滑到床边，莫子珩将楼小北抱在怀里，吻着揉着。熏香里的镇定成份让楼小北沉眠，整个人只能跟随着莫子珩的动作发出呓语，却无法从梦中醒来。
莫子珩掀开了睡裙。
楼小北的肉体青春姣好，一双奶子雪白挺拔，上面的红点娇嫩可人。莫子珩喉结动了动，嘬上了楼小北的乳头。
“嗯啊……”
睡梦中的楼小北呻吟出声。
莫子珩眼里的欲望更深，他吮吸着那双奶，奶头水光潋滟，顷刻间肿大。莫子珩又用牙齿细细在乳晕上研磨，他的手也没闲着，滑向了楼小北腿间姣好。
隔着薄薄一层白色内裤，莫子珩揉弄着。
淫水很快浸湿了内裤，莫子珩眼里带着几分笑意。楼小北脸颊一片春色，嘴唇微张，胸脯起伏。
莫子珩吃饱了奶，抬头温柔看着楼小北。他将手从内裤上拿下来，将淫水刮在楼小北鼻下。
“骚吗？”
莫子珩轻柔问道。
楼小北自然不会有回应，她因为莫子珩手指的离开微微皱起眉，双腿不由自主地夹紧蹭弄。莫子珩气血上涌，只想将楼小北按在床上狠干。
可是……
莫子珩目光有些黯淡，不过很快，楼小北又发出欲求不满的哼唧。莫子珩露出了几分笑意，用脑袋顶了顶楼小北的额头，温柔道：“想哥哥了，是不是？”
楼小北确实想莫子珩了。
莫子珩床上床下宛如两人，有时欲望强到让人受不了。只要没什么正事，两人随时随地都能干上几发。楼小北的身体早已被莫子珩调教到熟烂，性质深的时候，楼小北光闻到莫子珩的气味便忍不住双腿发软，淫水直流。
要被哥哥的大肉棒填满。
睡梦中的楼小北只觉得身体越来越热，小腹欲望强烈，两腿之间空穴到极致。
“哥哥……”她呓语道：“要哥哥的肉棒……”
莫子珩深吸一口气，三两下退下了楼小北的内裤。粘稠的淫液在内裤上挂了丝，莫子珩将内裤放在楼小北鼻子边。
楼小北的骚逼彻底暴露在了莫子珩目光下。
因为气味的刺激，楼小北骚逼蠕动着，两片肉唇像有生命一样，想要吃进大肉棒。
莫子珩伸出舌头，刮弄了一些骚逼。
久违的味道。
楼小北呼吸顿时急促了几分，她像是难受又像是满足，在床上不安的骚动着。莫子珩用舌头抵住楼小北的逼口，缓缓深了进去。
一股淫水涌了出来，楼小北发出尖细的喘息，睡得更加不安了。
（还有十颗猪猪有加更！）


Chapter117：鸡巴硬得发疼（1650珠加更）
117
莫子珩最爱把玩楼小北的奶子，他对那一双白暖软绵的乳房格外痴迷，楼小北的奶子被他生生揉大了几圈。每次做爱，乳头总会被他嘬弄的又肿又大，第二天穿上衣服肯定磨得生痛。
有时候太过分，楼小北气得红着脸哭闹，莫子珩便哈哈大笑抱着她，又哄又亲。
为了方便莫子珩玩弄，在家的时候，楼小北从来不穿乳罩。
而相对的，楼小北喜欢被舔逼。
她自己没发现，莫子珩却是知道的，每次给她口的时候，女孩的叫声便又急又软，让人心里发颤。
他喜欢她高兴，便更爱给她口。
莫子珩用力吸了一下，楼小北淫液一股脑流进了莫子珩嘴里。莫子珩含着吻她，直到吻得楼小北嘴边也是一滩水。
楼小北喘息越发的粗，莫子珩打开了熏香。
她的气息似乎又平稳了下去，莫子珩重新回到双腿之间，舌头快速的攻击着敏感多情的阴蒂。
他用舌头击打，用嘴唇抿，阴蒂肿大冒了头，饱满嫣红的阴唇也娇嫩不堪，被舔得合不拢。楼小北受不了这种刺激，一阵阵打着哆嗦。莫子珩手上把玩着楼小北的奶头，每当她有尖尖细细地呻吟传出，莫子珩便轻轻掐弄乳尖。
他总是这样，在她敏感高潮的时候刺激她的乳尖，长久以后，光是摸摸她的奶就能让她淫水直流。
楼小北觉得自己做了春梦，梦里全是熟悉的味道。
莫子珩继续舔弄着骚逼，逼里面湿热温软，他像是要把骚水吸干一样。楼小北终于啜泣出声，她脚背紧绷，浑身痉挛着迎来了高潮。
混混沌沌，楼小北好像回到了几个月前，莫子珩狠狠操弄她的时候。
莫子珩的鸡巴真的很大，以前经常会将她操到没有水流，上了床的他霸道又强硬，顶着楼小北的子宫操开宫口。
楼小北迷迷糊糊好像在和莫子珩做爱，嘴里喃喃叫着哥哥叫着要鸡巴。她不知道睡梦中的一切被反应了出来，羞耻的求欢声被莫子珩听得一清二楚。
自己的女人发着骚，莫子珩欲望更加浓郁，他一边欢喜一边痛苦。胯下的那玩意半软不硬，毫无往日雄光。
莫子珩撑着自己上了床。
他哆嗦着，握着楼小北的手，揉弄到了自己鸡巴上。
他不抱希望的看着。
就在他不忍再看的时候，那根肉棒竟然一点一点硬了起来！莫子珩心中涌起冲动，他的下腹紧绷，想要狠狠插入楼小北的骚逼中，操到她哭不出来。
“哥哥……操我……”
楼小北的呓语还在继续，莫子珩像是被鼓舞，他将楼小北抱在他的身上，女孩子软绵绵的身体靠着他，一双柔软的奶子蹭着自己。几个月来，莫子珩的下半身终于有了反应。
他感觉到鸡巴硬得发疼。
眼角带着丝丝的红，莫子珩颤抖着，将鸡巴捅进了楼小北水嫩的骚逼里。
呜咽声与满足的喟叹融合在一起，莫子珩感受着鸡巴被包裹着的快感，狠狠吻住了楼小北。
楼小北迷迷糊糊睁开眼，痴迷茫然看着眼前的人。
目光对视，莫子珩全身僵硬。
（加更来啦！继续求猪猪~）


Chapter118:粗壮的鸡巴被骚逼刮弄
118
那一瞬间，莫子珩不知道要说什么，该说什么，能说什么。
然而很快，楼小北便迷迷糊糊闭上眼，嘴角露出乖乖巧巧的微笑，伸长身子向莫子珩讨吻。
“哥哥……操我……”
她一下下含糊的说着吻着，莫子珩的身体由一开始的僵硬到放松，然后用力的吻上楼小北。
楼小北是迷糊的，没有清醒的，她的身体只能依靠着本能，在大鸡巴上蹭来蹭去。火热的鸡巴填满了她的腔道，湿淋淋的小穴用力夹着，酥麻的爽感让她欲仙欲死，可这还不够！
“操我……”
她迷迷糊糊说着，自己开始一上一下的运用。
莫子珩呼吸更粗了，粗壮的鸡巴被骚逼刮弄着，他只能恶狠狠抱着楼小北。楼小北整个人跨坐在他身上，两条腿从莫子珩腰间跨过，身体本能追逐着快感，感觉被大鸡巴操得又麻又爽。
快感一波一波累积，楼小北浑浑噩噩的哭。莫子珩的腿上虽无法用力，可他的手他的嘴却没有闲着。那双手托着楼小北的身体让她一上一下，而嘴巴则玩弄着被嘬成了葡萄大的乳头。
乳头被嘬的红艳艳，楼小北的哭喊声尖尖细细。
“不要……哥哥不要……受不了了……小骚货受不了了……”
莫子珩呼吸一紧，双手狠狠用力将楼小北按到了自己的鸡巴上！这一下借着重力作用，插的又凶又深。楼小北瞬间尖叫着哭出来，小穴狠命一吸！险些将莫子珩吸得射出来。
莫子珩知道楼小北到了紧要关头，又抱着她动了几次。楼小北只觉得浑身每个细胞都在颤抖，她眼睛里一层雾气，双手搭在莫子珩肩上，浑身汗淋淋的。莫子珩想要将楼小北按下去，楼小北却不停的往上窜，她扒着莫子珩的肩膀，吻住了那双唇。
连莫子珩自己都没意识到，他猛然抬动了腰，恶狠狠顶弄到了楼小北宫颈，尖叫化成了银丝被吞入彼此的嘴里。楼小北一个哆嗦，射出一股阴精。莫子珩龟头被淋，也颤抖的射了出来。这一股浓稠的精液足足射了好几分钟，直到两人的嘴巴分开才作罢。
鸡巴半软着插在楼小北的骚穴里，楼小北则软绵绵趴在他的身上，两人享受着这久违的，高潮后的余韵。
莫子珩像以前一样，一下下抚摸着楼小北的脊背。
终于，莫子珩沙哑着开口道：“北北……”
哪想怀里的楼小北突然抬起了头，又吻上了莫子珩。这是个色情满满的吻，楼小北急切地仿佛要将莫子珩吞进肚里。莫子珩插在楼小北骚穴里的鸡巴越来越硬，顶得楼小北发出呻吟。
她松开，抬着头，泪涟涟看着莫子珩。
“哥哥不要说话。”
“哥哥说话了，就不见了。”
“哥哥为什么不常来看我？我好想你啊……”
霎那间，莫子珩就清醒了。
果然，楼小北又哭又笑，她看着莫子珩，吻着他的喉结，边吻边说：“做梦真好，梦里有你。”
莫子珩鼓起的勇气一泻千里。
他回吻楼小北，苦涩道：“是的……做梦真好，梦里……能见到你。”
楼小北憨笑，突然从莫子珩身上爬起来。两人相连的地方发出波叽的响声，楼小北跪坐在地上，笑吟吟看着莫子珩。
“好想吃哥哥鸡巴。”
她低头，吞进了那青筋暴起的巨根。
(说出来你们不信，我今天上了三个小时pp才上来...十二点的时候就想算了，想了想又觉得一定要更出来！求猪猪呜呜呜）


Chapter119:咕嘟一声吞咽进去
119
莫子珩的鸡巴粗大又长，楼小北通常只能吞一半。可今晚她就像想要噎死自己一样，恶狠狠做着深喉。
给心爱的人咬，带来的从来不止生理的快感。
楼小北裹住牙齿，用舌头在茎身上舔弄着。她用龟头抵住自己柔软的喉咙，生理性的干呕夹得鸡巴一阵阵颤抖。
“北北……”莫子珩低哑着嗓音唤道。
楼小北吐出鸡巴，痴痴看着莫子珩。
她笑得甜美可爱：“哥哥……”
莫子珩忍不住想要狠狠操弄楼小北。
楼小北又吞入了那根鸡巴，她有规律有节奏的吮吸着，莫子珩微微昂着头喘着粗气。楼小北的手也不闲着，在莫子珩的腰间徘徊。
莫子珩的下半身已经很久没有感觉了。
可此时，一阵酥麻的感觉从那双手掠过的地方传来。莫子珩微微抬着腰，将鸡巴送入楼小北嘴中更深的地方。
楼小北含着鸡巴抬头看莫子珩，眼里是莹莹泪光和欲望，思念与爱意化成了一汪湖水，将莫子珩溺在其中。
莫子珩射了出来。
楼小北吐出鸡巴，微微张着嘴，嘴里白色的液体让人腰眼发酸。她咕嘟一声吞咽进去，攀到莫子珩身上去索吻。
吻里面有着浓浓的精液味，谁也别嫌弃谁，楼小北像小狗一样蹭着吻着莫子珩，莫子珩拍着她摸着她，像以往千百次一样哄着她。
直到楼小北不知不觉又陷入沉沉酣眠。
窗帘的缝隙中透出微弱的光，莫子珩手机屏幕闪了两下。黑暗中的男人终于动了，他小心翼翼，对待珍宝一样将楼小北放回床上。他移动着轮椅，艰难不易的一次次前往浴室，拿着温热的毛巾替心爱的女人擦拭清理着身体。
他替她按摩，捏捏肩揉揉腰，又在足底的穴位敲了记下。
尽管他托着残废的身体做这些并不容易，但莫子珩甘之如饴。
楼小北在梦中呜呜，似乎在向心爱的人撒娇。
走廊里渐渐有了声音。
静音的手机再次亮起，莫子珩给楼小北整理好衣服，在她额头上留下一个依依不舍的吻。
他看着她，看着他的全部，看着他活着的意义。
莫子珩叹了口气。
他离开房间，走之前关上了熏香灯，打开了房间的空气循环系统。郭兵早在门口等候，见莫子珩出来，立刻上前帮他推着轮椅。
“去……去天台透透气吧。”
郭兵没吭声，默默转移了方向。
天色未明，楼下传来刷刷的扫地声。小摊小贩和开早工的剧组熙熙攘攘，到处透出人气。
天台上的风有些大，莫子珩的发梢被吹得乱飘。郭兵默不作声脱下了身上的外套，想要给莫子珩披上。
莫子珩摇了摇头。
他看着日出的方向，看着那一片微微透出的白。
“我以为……我以为我可以一直在她身边，默默守护着她。”
“可是我突然发现，我做不到。”
“即使这样，即使带着残破的身体，我还是想要拥抱她。”
莫子珩喃喃低声。
郭兵看着晨曦中的男人，他高大，英俊，是最优秀的战士。他挺直脊梁守护着这个国家，他逆行向上守护着无数的人。
郭兵听过太多莫子珩的，那些被誉为传奇的故事。
而如今，这个像神话一样的男人，在日出的第一缕阳光下，普通而脆弱着。
（心疼莫哥三秒，差四颗猪猪就能加更了耶！！）


Chapter120：我答应你
120
楼小北睡醒之后在床上躺了很久。
她做了个梦，梦里旖旎香艳，美好到让人恨不得沉溺其中，不再醒来。
是莫子珩。
想到这个名字，心里又顿顿的痛，以至于楼小北忽略了身体细微的不适。
见到顾沉的时候，楼小北还是一副闷闷不乐的样子。
“怎么了？”
顾影帝看出楼小北不在状态，小声询问。但涉及莫子珩，楼小北不想说一个字，便摇摇头。顾沉还想追问，导演那边却喊了准备。剧组忙碌一天，直到晚上收工，顾沉抢险郭兵一步，将楼小北拽进了车里。
公司虽发了澄清绯闻，但顾沉毫不在乎。卢哥在前面开着车，顾沉把楼小北抱在怀里，眯着眼睛不满道：“姐姐不乖。”
楼小北被蹭的有点痒，却没有拒绝这亲密的接触。顾沉在无数个黑暗的夜晚给了她安慰，自己的身体接纳了他的气息。
见楼小北不说话，顾沉上去就要亲。楼小北微微侧开脸，吻滑落在楼小北的面颊上，顾沉眼神冷了几分。
“姐姐……楼小北。”
楼小北愣愣看着顾沉。
顾沉微微低头，目光黯淡，整个人都散发着颓然气息。
“姐姐都不愿意给我亲。”
楼小北一时无措，她小声道：“我没……”
“那姐姐就是愿意给我亲了？”
顾沉猛然抬头，脸上带笑，像个小孩。
楼小北：“……”
顾沉趴过去，像只大狗胡搅蛮缠在楼小北身上拱着。楼小北被戳中了痒痒肉，忍不住笑弯了眉，顾沉突然停了举动，狭小的车厢里满是暧昧的气息。楼小北也意识到什么，缓了笑容看着顾沉。
顾沉低头，吻住了楼小北的唇。
这个人脱下衣服变态的要命，能把人操到合不拢腿哭泣求饶，可亲人的时候却又像是被圣光笼罩，纯洁而虔诚。
顾沉心里的那一丝不安，连自己都没有察觉。
他只是看着楼小北，喃喃道：“姐姐……”
“我不在乎外界怎么说。”
“我只是……喜欢你。”
顾沉的喜欢说了很多遍，可都没有像这次一样，说进楼小北的心里。
“我想跟姐姐在一起，我想跟你在一起，楼小北。”
“答应我，好吗？”
沉默中，楼小北的手机突然响起。她像是被什么惊醒一样，慌忙拿出手机。顾沉俊美的双眼盯着楼小北，楼小北尴尬低头，嘟囔道：“是助理……”
她接电话，顾沉气闷坐到另一边，看着车窗外。
“我和顾沉在一起。”
“嗯。”
“我知道的，谢谢郭哥。”
“我会回去的。”
挂断电话，楼小北看着侧过去的顾沉，她愣愣看着顾沉，心里像是被捏成了一团。
自己是不是……
自己是不是，应该走出来了。
莫子珩、秦扬、顾沉。
就算自己再不承认，也已经与这三个人纠缠在了一起。
想到秦扬，楼小北心里又颤了颤。
或许真的是时候，抛下过去了。
楼小北伸出手，拽了拽顾沉的衣角。
落日下，顾沉侧过头，俊美的脸庞在夕阳的映衬下显得不真实。
“顾沉。”
“我答应你。”
（先让小变态笑三章~今天有加更，最近pp太难上了...我刷新一个小时才登陆上来，哭泣）


Chapter121：众生百相（1700珠加更）
121
顾沉猛然睁大眼睛。
楼小北慌忙低下头，脸上带着几分红晕。
而顾沉的反应更快，他猛然上前将楼小北压在座位上，双臂锢着不让人动，大眼睛里满是不可置信。
“你说什么？”
“姐姐！你说什么？”
“在说一遍，在说一遍！”
楼小北没想到顾沉有这么大的反应，吓了一跳，但人却没有逃避。
已经做好选择了啊。
她看着顾沉，认真道：“阿沉，我答应你。”
顾沉没等楼小北再多说一个字，俯下身狠狠吻住楼小北。楼小北呜咽几声，挣扎不得，略带恼怒的轻敲顾沉的脊背。顾沉闷笑，眼里的开心是真真切切。
卢哥停下了车。
楼小北总算挣扎出来，她又意识到前面有人，便红着脸埋怨：“顾沉！”
顾沉总算收敛了一下，可浑身的开心劲却掩藏不住。
卢哥预约的是高档餐厅，包间里没有闲杂人等，顾沉好吃好喝伺候着，就等着一会把人拐回酒店。
然而饭后，楼小北却小声道：“那什么……我答应了助理今晚要早点回去。”
顾沉：“……”
楼小北踮起脚尖亲了亲顾沉的脸。
顾沉：“……好吧。”
规规矩矩送楼小北回了酒店，顾沉看着她走进去才离开。卢哥一路上欲言又止，跟着顾沉回了剧组原定的酒店。
顾沉却没让他进门。
卢哥忍不住开口：“阿沉……”
顾沉身上早已经没了刚刚的高兴劲，他眯起眼，手指放在了嘴边。
卢哥神色几变，叹了口气：“有需要叫我。”
顾沉转身关门回房。
偌大的酒店套房，水声哗啦，顾沉浑身赤裸地站在镜前。男人长相俊美，身上的线条像条猎豹。水雾渐渐笼罩了镜面，顾沉伸手擦掉雾气。
镜子里的男人面无表情。
而后，他对着镜子挤出一个笑。
笑容卑微，艰难，苦进了心里。
他又哭。
硕大的泪珠毫无征兆的滚动了下来，俊美的脸庞惨白，任谁看到了这哭相，心里都要酸上几分。
可很快，顾沉擦掉了眼泪。他收敛表情，微微昂首。
镜子里的人像个王者，不可一世又轻蔑俯视着世人。
下一秒，顾沉则痴迷得看着镜子。
众生百相，一一在顾沉的身上浮现。那神情动作，真实到令人震撼。
最后，顾沉的表情停留在一个微笑。
惊喜，甜蜜，满足，像个初出茅庐的毛头小子。
镜面再次被水雾笼罩，氤氲开了这笑容。顾沉再次面无表情，走到了淋浴下。
热水浇了他一头。
顾沉闭上眼睛。
他得到他想要的了。
可是为什么……心里仍然不舒服。
顾沉猛然睁开眼睛，在喷洒的热水下狠狠用拳头砸着墙面。关节上传来的痛终于缓解了内心的焦躁，血和水混在一起，打着漩涡流入下水道。
顾沉像个溺水的人一样大口呼吸着，片刻后，他慌忙逃出浴室，跌跌撞撞拿出手机。
“姐姐……我刚摔了一跤，好疼……你能来看看我吗……”
他跪在床边，仓皇而无助。


Chapter122：别过来
122
楼小北接到电话的时候刚换完衣服，听后便有点急：“你怎么了？摔得严不严重？卢哥呢？”
电话那边没吭声，却能听到顾沉略有些沉重的呼吸。
楼小北又手忙脚乱穿上衣服。
“我先联系卢哥好吗？阿沉？”
“别！”顾沉总算开口：“别挂电话……姐姐……”
两人在不同的酒店，楼小北过去还要叫车，顾沉那边真有个什么事，她完全救不了火。
“听话。”
楼小北难得强硬的挂了电话，然后打给卢哥。卢哥听后略显诧异，表示立刻上楼看一下。楼小北这才穿好衣服往外走，走了没几步，便被郭兵堵了回来。
“楼小姐？”
郭兵人高马大，经常性面无表情，楼小北看到这人有点怯，假笑打个招呼：“郭哥……”
“这么晚了，楼小姐准备去哪？”
郭兵是公司派过来的人，楼小北略一犹豫，没说真话：“想出去买点东西。”
郭兵点点头，一板一眼道：“楼小姐有什么需要买的给我说，我去给你买……”
楼小北还没来得及拒绝，便听郭兵又道：“崔哥想跟您语言聊一下，不知道您有没有时间？”
崔回是特别敬业的经纪人，他的任何一项工作安排都很恰当，工作能力数一数二。虽然只是在微信上说过几句话，但楼小北对于这位是很尊敬的。
她有点犹豫。
郭兵继续道：“是关于您《明帝》之后的接档安排。”
楼小北心里叹了口气，问：“可以的，什么时候开始？”
郭兵装模作样看了一眼表，回答：“十五分钟？崔哥刚刚开完会，您准备好了语音他就可以。”
楼小北点点头，也没提买东西的事。回房间后给卢哥发了条信息，先问顾沉怎么样，又说自己要晚点才能过去。
卢哥没回复，楼小北心里惴惴不安。她在房间里走一会又在沙发上坐一会，最终没给顾沉打电话，而是提前邀请了崔回的语音。
早结束早过去吧。
音乐响了几声，崔回才接通。
“崔哥……”楼小北这边先打招呼，道：“你好，我是小北。”
那边过了十几秒，才传来一个男声：“你好。”
短短两个字，楼小北愣住了。
听筒里传来的熟悉感让楼小北不知所措，她努力会想，却怎么也想不起来。楼小北迟疑着：“崔哥？我怎么觉得……好像听过你的声音。”
房间那边，莫子珩微微抬起头，闭上眼睛。
伪装声音对于他们来说不是件难事，小北她……
女孩子独有的略带不好意思的声音传来：“抱歉啊崔哥，我自来熟了……不过真的有点熟悉。”
莫子珩笑了笑，回答道：“可能以前去公司的时候碰上过？”
楼小北轻笑道：“有可能……对了崔哥，不知道之后公司有什么安排？”
莫子珩痴痴看着手机屏幕，翻开一边的文件。
“安排很多，我们慢慢说。”
同样是酒店，顾沉坐在床边，微微偏着头。
卢哥一边叹气，一边处理着他的伤口，嘟嘟囔囔道：“幸好不严重，不然明天怎么办啊？阿沉啊，你就让哥省点心，不好吗？”
顾沉目光停在手机上。
“要不我打个电话，问问小北到哪了？”
顾沉总算有了反应，他摇头，一边摇头一边笑，笑得卢哥有点发毛。
“不……不要了……别让他过来。”


Chapter123：让我顶顶
123
崔回是个非常健谈的经纪人，他声音淡淡，听着总有几分熟悉感。楼小北自己都没意识到，她和崔回说话的时候，总是流露出一种信任。
“……虽然是新开的综艺，但是大台出品的，立意也很好，我觉得你可以考虑一下常驻嘉宾。”
楼小北嗯嗯应着，拿笔在便签纸上乱划：“我觉得蛮好……不过有可能的话，我还是想多多演戏。”
电流后面的声音带了丝丝笑意：“好。”
《明帝》是大制作，起点高，崔回给她接洽的综艺也不是小门小户。听说是橙台今年的重点项目，让明星参与素人生活，节目会往公益、助农等正能量点上靠。
剩下他们又讨论了几个发展方向，楼小北自身没什么经验，但崔回说得头头是道，等挂了电话，又给楼小北发来几个电影梗概，询问她对哪个有兴趣。
楼小北忍不住感慨，这专业的就是不一样！
这么一耽误，时间过去了近一个小时。楼小北后知后觉给卢哥打了电话，卢哥那边劝道：“没事，不严重，已经睡下了……楼小姐好好休息。”
这么听着，楼小北虽还有点担心，不过看时间确实晚了，便没有过去。
接下来几天，顾沉看不出什么异样。
片场上，他依旧是气场强大生人勿近的影帝，私下里，他眯着眼睛偷笑着要亲楼小北。
“我们问导演要一天假，一起去约会吧！”
不大的休息室，顾沉将楼小北按在椅子上亲亲蹭蹭。楼小北羞红了脸推他：“起来！”
“我不！”顾沉嘬了一下楼小北嫣红的唇，手也不老实的在她背上摩挲着。
“……阿沉！”
顾沉黑色的眸子带着某种不可言说的诉求，他将楼小北搂在怀里，跨坐在椅子上，那灼人的东西正好顶在楼小北双腿之间。两人身上甚至还是戏服，楼小北浑身僵硬，一动不敢动，告饶道：“阿沉！这是休息室！”
“让我顶顶，”顾沉将脑袋埋在楼小北脖颈里，深吸口气英俊的流氓着：“真好闻……小北。”
被顾沉这么撩拨着，楼小北不是没有感觉。
不知道怎么了，从几天前的一场梦后，她的身体便有种奇怪的感觉。失去的性欲似乎一夜之间苏醒，隐秘的地方也逐渐开始湿润。从心底而来的欲望会在午夜悄然袭来，让她忍不住夹着双腿自己摩擦。
楼小北惶恐着，难道自己真的这么淫荡？
顾沉充满男性的气味灌满了鼻翼，松木香让人欲罢不能的沉醉。楼小北的身体有点软，双腿之间更是有液体渗出。
顾沉又亲了过来，一边顶着楼小北，一边吮吸着她的唇。楼小北呼吸急促，很快便双眼茫然地回吻，两人唇舌交缠，发出下流的水声。直到楼小北因为缺氧感到难受，顾沉才微微放开她。
楼小北失神喘息，耳边响起顾沉的闷笑：“你湿了……”
“小北，想要吗？”
他的手灵巧的滑到了楼小北的双腿之间，在安全裤外顺着阴唇的形状刮弄。
楼小北脸上一片酡红，脑子里一热，嘴上喃喃道：“为什么……”
顾沉的手指稍稍戳进骚穴穴口，被淫液浸湿的内裤让他指头上沾染到了味道，他懒洋洋“嗯？”了一声，等待着楼小北的下一句话。
“为什么……叫我小北……”
（抱歉这个月特别忙，之前pp又不好上，更新有点欠缺。从今天开始恢复日更么么哒~依旧满五十珍珠加更！还差七颗嘿嘿！）


Chapter124：操我（1750珠加更）
124
顾沉僵住。
仿佛有盆冷水从头淋到了脚，身上的欲火一下子褪去。然而影帝终究是影帝，他只短暂的变换了下姿势，又重新吻起楼小北。
“叫你小北不好吗？”
他一边嘬着，手底下一边动。他从安全裤的侧面划入，细长的手指毫无阻碍的进入了楼小北的体内。
楼小北被抵在椅子上，整个脊背无法弯曲。她猛然被进入，脖颈昂扬向后，嘴角溢出呻吟，但骚穴却忍不住痉挛着夹紧顾沉的手指。
顾沉眼里的桃花含着情与欲，楼小北昏昏沉沉看不清，就像她没察觉出顾沉根本没给出她答应。
她抿着嘴，仿佛不愿让里面的呻吟溢出。顾沉手指灵活快速的捅弄着，身体微微前倾，吻着楼小北的喉咙。
欲望席卷着每一丝神经，楼小北眼角泛红，呻吟声再也忍不住破碎而出。顾沉另一只手从下而上试图摆脱着繁冗的戏服，掀开奶罩露出那双大奶子。他看着楼小北，色情地舔了下自己的嘴唇，他的动作印在楼小北失神的眸中，让女人脑袋里最后一丝弦轰然断裂！
“阿沉……”楼小北细细喘着气，声音又尖又骚：“摸摸我……”
“光摸够吗？”
顾沉声音带着轻巧，手上又加了两根手指。楼小北饥渴的小穴得到片刻满足，立刻呼吸急促溢出哭腔。她不易察觉的颤抖着，每一个毛孔都想要彻底打开。骚逼就像有生命力一样，一下一下夹着顾沉的手指。淫水涌出，隔着衣服都能听见吧唧吧唧的水声。
“只摸够吗？只用……摸吗？”顾沉声音低哑，像是暗夜里的魔王，引人堕入深渊。
楼小北双腿夹着顾沉，小穴吮吸，脚趾蜷缩。快感随着顾沉手指的抽弄一下一下涌来，在她体内逐步堆积。楼小北突然想到了顾沉的那根鸡巴，她觉得那根鸡巴诱人极了，连精液的味道都美味了起来。她浑身的细胞都在叫嚣着！楼小北终于啜泣出声，终于自己的欲望：“不够……操我……操我啊啊啊！”
顾沉猛然将手指捅入最深处，嘴巴叼起已经嫣红熟烂的乳头，恶狠狠一抿！欲望的潮水终于淹没了楼小北，她在顾沉的舔弄的吮吸中猛然瞪大眼睛，一股淫液从子宫里喷涌而出！身体痉挛颤抖着达到了高潮！
耳边似乎只有心跳声，等楼小北清醒过来的时候，顾沉正在用纸擦拭着手指。
高潮的余韵还没有褪去，楼小北稍微一动就能感觉到下体的泥泞。顾沉过来拍了把她白嫩硕大的乳头，在乳波晃荡中笑：“就不给你擦了，流着水回去，好吗？”
楼小北的神经末梢又忍不住颤抖了下。
她微微坐直，衣服随着动作落下。楼小北视线移到了顾沉的凸起出，略有些迟疑。
而顾沉却道：“不想在这里操。”
他神色间带着一股懒散，仿佛伺候楼小北便得到了满足。
楼小北抿了抿嘴，顾沉笑着替她收拾好衣服，像是强调一样用鸡巴顶了顶楼小北：“只是不想在这里操……你先走，我们回去见？”
他们耽误的时间已经够多了，楼小北点点头，犹豫片刻还是在顾沉脸颊上吻了下，然后双腿发软的往外走。
顾沉看着她的背影，笑容渐渐收敛，到楼小北推开门的时候，他突然轻声道：“以后不叫你姐姐了，好吗？”
(早早奉上今天的加更~再次求猪猪哟~）


Chapter125:又急又骚
125
楼小北回头，微微茫然看着顾沉。顾沉突然一阵烦躁，正想随便说些什么糊弄过去时，便看楼小北微微一笑：“行啊，叫我什么不是你的自由吗？”
她略带狭促看着顾沉，小声嘟囔了句：“再说，其实你每次叫我姐姐……就像……”
女人微微侧着头，脸上带着一丝红，她刚刚还在自己手下呻吟高潮。顾沉忍不住问：“就像什么？”
楼小北瞪了顾沉一眼，没好气道：“就像犯罪。”
说完，头也不回匆匆走了。
犯了多次“罪”的顾沉独自留在休息室，过了良久才传出一声笑。而紧接着，笑声收拢，顾沉一张好看的脸面无表情。
犯罪？
犯罪的是我。
影帝眸中闪过失魂落魄的光，整个人暮气沉沉，似乎将要走向死亡。
楼小北还衣服的时候像做了贼，没敢多留匆匆走了。她回酒店等了半晌没等见顾沉，坐在窗边的椅子上拿着手机犹豫。
要不要问问？
可是问了的话，显得自己又急又骚，好像迫不及待想被操一样。
她换了个姿势，双腿微微合拢，掩盖“操”这个字带给自己的影响。
可是他怎么还来不来？不会……出什么事了吧？
想到这里，楼小北有点一惊一乍发了个问号过去，没多久那边慢吞吞恢复――今天有点事，不过去了。
楼小北看着那行字，茫然了几秒，然后呼出一口气。
顾沉最近有点怪怪的。
有点……阴晴不定？
她有点难堪羞耻，帮顾沉找了几个借口安慰自己，然后去冲了个澡。腿间还留有之前激情的淫液，楼小北微微屏息着清理干净，换了运动服去酒店健身房。
从健身房出来的时候已经九点，她看了眼天色，自己出酒店到隔壁的便利店买了些牛奶。最近她的睡眠总有点怪，希望牛奶能让她好受。
楼小北出了便利店，呼吸了口自然的风。《明帝》剧组几次迁移，如今来到了祖国边陲的一个小镇上。这里风光旖旎，建筑也颇有地方特色。她拎着牛奶，心情不错的往回走。就在这时，突然一张手捂住了她的嘴巴！
有了一次被绑架的经历，楼小北立刻想大呼！她恶狠狠咬着那只手，手主人却不为所动，拐了个弯将她拉到一条小巷！他松开手，楼小北终于看清了眼前的人，她瞳孔微缩身体僵硬，忘记了一切的挣扎。下一秒，铺天盖地的吻袭来。
不知吻了多久，男人终于缓过来，他离开楼小北，拉碴坚硬的胡子在女人脸上留下一片红痕。他将楼小北按在墙上，贪婪打量着女人。
楼小北实在不敢承认，眼前衣衫凌乱，头发也像几百年没打理。胡子一层，整个脸色苍白到可怕的男人，竟然是记忆中的秦扬。
这个人太久没有出现在自己面前了，以至于她甚至不知道说什么，只有身体本能的惧怕。
秦扬伸手摸她，她微微一抖，秦扬似是察觉出来了，可他执拗着把手放在楼小北脸上，描绘着那日思夜想的轮廓。
他本来是可以忍住的。
他从医院偷跑出来，他只是太想她了，他只想偷偷看她一眼。
可是他看见了他们，休息室里，甜美溢出呻吟的他们。
他忍不了！他爱这个女人，爱入了骨子里，他忍不了！
秦扬痛苦地闭上眼睛，沙哑出声：“小北……”
他又一次吻了上去，铺天盖地的欲望袭来，楼小北惧怕着，喘息着，颤抖着。
（放秦总出来溜溜！秦总最先进入追妻火葬场环节！）


Chapter126：我有爱人了
126
秦扬动作凌乱，却始终没有伤到楼小北。他极力克制着自己，可女人就像猛然苏醒一样，拼命开始挣扎。
她推搡着秦扬，嘴巴咬上男人的手，手臂打着那还没完全愈合的肋骨，男人闷哼，却拼命在痛与血中汲取着那丝温暖。
就在楼小北要发疯的时候，秦扬终于离开了她的唇，女人没来得及尖叫，便听秦扬低哑道：“你见到他了吗？”
楼小北几乎瞬间抓住重点。
“他？”
她颤抖问道，眸中说不清是颤抖还是惊异。
秦扬用手背摸了把自己的嘴唇，血色沾染到苍白的皮肤上。他看着楼小北，喃喃道：“让我抱抱。”
那是一个轻柔地拥抱，就像怕打碎了什么珍宝一样。
可楼小北只觉得浑身发冷，她恶狠狠推向秦扬！秦扬一个不慎后退两步，磕到了冰冷的墙壁上，发出闷哼。
楼小北惊疑不定看着秦扬，问：“他？”
秦扬自嘲地笑笑。
楼小北盯着他看了良久，突然道：“你真恶心。”
她闭上眼睛，不去看男人。她觉得自己就像一条只有七秒钟记忆的鱼，一次一次咬钩。
她厌恶这样的自己。
他已经去世了。
不要让不相干的人，再用他来绑架自己。
楼小北睁眼，看着秦扬，眼里满是嘲讽：“我不关心他是谁，他在我心里，已经永远是个死人了。”
寂静的小巷传来一声猫叫，轮椅滚动的声音突然停止。
楼小北看着秦扬痛苦的表情，浑身上下涌出一股自残般的快意：“你还不知道吧？我有爱人了，我很爱他，想和他永远在一起。”
背光处的男人骨节发白，微微垂下头，可灵敏的听力让他将女孩的话听得一清二楚。
“我不希望你再拿他来打扰我，他在我心里……”楼小北压抑着自己的呼吸，颤抖着：“已经不那么重要了。”
不那么重要了。
莫子珩无声惨笑，这些天好不容易鼓起的勇气被彻底击碎。他像一个逃兵一样落荒而逃，跌跌撞撞离开。
他没听到楼小北接下来的话。
“利用他，只会让我觉得你恶心，秦扬。”
“请不要再玷污他了。”
秦扬脸色惨白。
他额头上青筋突起，就像之前千百次一样捏紧了拳头，楼小北恐惧看着他，好似他下一秒就会恶狠狠掐上自己的脖子，用凶猛的鸡巴捅进她的肉体，让她疼让她爽一样。
可秦扬没有。
他大口大口的呼吸着，楼小北浑身僵硬，向后退了两步，见秦扬没有动静，惊恐地开始逃跑。
可男人猛然追上来，凶狠拽住她的肩膀，楼小北尖叫出声，可这该死的背角空无一人！
“对不起……”秦扬痛苦的声音从楼小北身后传来，不知是要安抚她还是安抚自己一样，无措机械式的重复道：“别怕，小北，别怕，别怕，别怕……”
他松开手，看着不肯回头的女人，茫然道：“我只是……我只是想说……对不起。”
“原谅我好不好……”
楼小北呼吸猛然一窒。
她突然回过头，恶毒地看着秦扬。
“永、不！”
（本章小北战斗力爆表，一次击溃两人~可怜被误伤的莫哥，下章补偿莫哥吃肉！）
（日常求猪猪啦~么么哒！）


Chapter127：哥哥心都碎了
127
楼小北脑里一团浆糊，头也不回奔向酒店。
她步履匆匆，中途似乎撞上了什么人，却只是条件反射道了个歉，又再次跑走。
楼小北不见那人神情慌张，出了酒店后左找右找，才在街角找到要找的人。
莫子珩不想多言，神情疲惫摆了摆手，低声道：“他在里面。”
那人又打了个电话，不多时，几个保镖神色惊悚跑了过来。他们似乎想致歉，可看见莫子珩的表情，却一一没敢开口。
带头的小声道：“莫少爷，找回去之后……”
莫子珩没说话，仿佛没听到一样。
闷沉沉的脚步声从阴暗小巷中传来，秦扬失魂落魄。莫子珩抬头，兄弟俩一个神情。
“……哥。”秦扬声音破碎，一汪热泪夺眶而出，身边保镖各个眼观鼻鼻观心，没人敢抬头看。
秦扬指着自己的胸口，喃喃道：“我好疼，哥……”
莫子珩按在轮椅上的指节生痛，轮椅发出响动，秦扬一步冲向前，狠狠按住莫子珩。
“不行！哥！”他的眼里再次带上了癫狂的血色：“不行！”
“她可以是别人的，但她是你的，不行！不行！”
“她不能是别人的。”
除了莫子珩，没人知道秦扬在说什么。
然而衰大莫过于心死，莫子珩不言不语，过了良久，才缓缓道：“她有喜欢的人了。”
秦扬却执拗摇头，眼里闪过一丝疯狂：“你是不一样的。”
“而且，你不知道那个顾沉是什么货色吗？”
“你忍心把小北交给他？”
秦扬的理智似乎在逐步回笼，他渐渐冷声道：“我会揭开他的真面目！”
说罢，秦扬扭头就走！
保镖一时不知该如何，面面相觑，莫子珩长叹一声，挥了挥手，低声吩咐道：“都去护着他，其他的……随他去吧。”
他似乎一瞬之间被卸掉了精神气，无力再管教顽劣的幼弟。他把保镖全都支走，独自一人回了酒店。
他在楼小北门前停了良久，麻木地返回了自己的房间。
卧室正中的电视上连接着监控画面，他的小北坐在床边，呆呆的，惹人心疼。
没一会，里面传来呜呜的哽咽。
他的北北为什么要哭呢？
不要哭啊……
哥哥心都碎了。
莫子珩抚摸着监控屏幕，一遍遍又一遍遍，直到自己也红了眼睛，直到泪水不知不觉滚落下来。
他看见楼小北哭完趴在床上睡着，又想，她怎么不盖被子呢？
这样不行，会生病的。
对，会生病的。
北北不能生病。
好像终于给自己找到了借口一样，莫子珩呼出一口气，颤抖地将桌上的喷雾装进口袋，用房卡开开了楼小北的门。
屋里的灯没关，一切都亮亮堂堂。轮椅轻巧划过地毯，停在床边。
莫子珩痴痴看着楼小北，拿出喷雾，在她口鼻处轻轻喷了几下。
这样就不会醒了。
就让他做一个坏人吧。
偷偷的，偷偷的，亲吻她。
莫子珩关上了所有的灯，在黑暗中珍重地吻着自己的女孩。
（没吃到嘴....下章！）



Chapter128：吃大鸡巴 <北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳 https://www.po18.tw/books/697030/articles/8189499 

Chapter128：吃大鸡巴
128
楼小北睡得不沉，她隐隐约约觉得有人在旁边，想要睁眼的时候却又觉得自己好像做了噩梦，被梦魇住起不来。
莫子珩收掉注射器，温柔的抚摸着楼小北手臂上的针孔，又拿了热毛巾来敷。
楼小北一身皮肤细腻，稍微用点力身上便红红紫紫，每次打针手背都要青一片。
偏偏这人被自己宠坏了，烧得迷迷糊糊的时候也敢往他身上蹭，亮着眼睛让他试试里面热不热。
是热的。
体温虽然只高了一两度，但那张小嘴里的温度却仿佛烫人。她穿着病号服爬到自己身上又用骚逼吞进鸡巴后，两个人都发出了满足的喟叹。
九点过后的医院一片宁静，走廊里偶尔传来护士的脚步声。谁也不知道私密的VIP病房里，娇嫩的少女被抵在床上被大鸡巴操。
她敢吃肉却不敢吭声，整个人趴跪在病床上，咬着枕头小脸胀红，呜呜咽咽发出小猫一样的呻吟，骚逼却将鸡巴紧紧夹住。那一身玲珑身段惹人眼红，小巧的脚趾微翘着，莫子珩忍不住就狠狠捅弄了一番。?1???3???
后来楼小北发了一身汗，迷迷糊糊睡着，第二天病反而好了不少。
莫子珩呼出一口气。
他重新抚摸楼小北的脸，被注射了安定成份的药物后，楼小北睡得很熟。他拿开毛巾，轻轻在针孔处吻了一下，然后慢条斯理解开楼小北的扣子。
女人今天穿衬衣，扣子崩了两三颗，便看见半个奶子。奶子又白又嫩，是莫子珩亲手揉大的。
他掀开衣服，解开胸罩，嫣红的乳珠便跳了出来。莫子珩呼吸急促，吻住了那颗乳珠。
人体在睡眠中时体温略有下降，那乳头先是微凉的，莫子珩舌头在乳尖上打转，不一会，乳头便肿胀挺立了起来。楼小北浑身涌上热意，呻吟声再次从嘴中溢出。
迷奸这种事情，一回生二回熟，欲望和思念占全了莫子珩的大脑。他不再做一个绅士，而是扒下了楼小北的所有衣服，在那骚逼外面轻嗅着。
男人的鼻子，女人的阴唇，他一点点刮弄着，直到淫液流了出来，糊了他一脸。
楼小北今天在休息室被顾沉的手指带上了高潮，然而烂熟的身子从不满足于几根手指。她需要粗大火热的鸡巴狠狠捅进她的骚逼，带她走上欲望的巅峰满足心里的空虚。
莫子珩微微抬头，看见骚逼像是有呼吸一样一张一合，透明的淫水粘稠粘连。他一笑，摸了摸楼小北的脸，轻声道：“北北很想要是不是？”
“可是要把哥哥舔硬才可以。”
莫子珩抱起楼小北，将她抱在自己的轮椅上亲弄半晌，然后将她放在地毯上，将半软不硬的鸡巴插入楼小北的嘴里。
昏睡中的楼小北任人打扮，然而在吃进鸡巴的那一刻，像是条件反射一样，用嘴巴吞咽吮吸着鸡巴，给男人带来极致的快乐。
莫子珩将手掌按在楼小北脑袋上，微昂着头发出暧昧的喘息，他眼光迷离，看着楼小北，喃喃道：“北北好会吃，哥哥最喜欢给你吃大鸡巴了。”
（还有十颗猪猪就可以加更啦~）


Chapter129：迷奸 <北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳 https://www.po18.tw/books/697030/articles/8191210 xiaoyan

Chapter129：迷奸
129
楼小北嘴巴里很热，小舌头无意识地滑动着。她像一个正在吃奶的孩子，叭咂叭咂吸着鸡巴。
莫子珩被这温热舔弄的眼红，一耸一耸挺着腰。他感到一阵热流从下身涌来，被无数医生宣告无用的地方仿佛在恢复着活力。
无论是之前的莫子珩，还是之后的秦扬，都把楼小北调教成了极品。明明还是昏迷中，可莫子珩只要稍稍将鸡巴向前顶，楼小北就能做出深喉的吞咽，忍着自己的难受服务男人。
她渴求那根鸡巴。
在不清醒地意识支配下，她甚至比以往更加骚媚。楼小北只觉得男人雄厚的鸡巴味引她发狂，被肉棒填满的嘴巴无尽满足。她一圈圈舔着鸡巴，直到那鸡巴微微抽搐着给自己射出精液，才发出满足的喟叹。
腥味，骚味，咸味混合在一起，让她爽得灵魂深处颤抖。
莫子珩射了一发，却一点也不满足。他将楼小北抱起，楼小北软绵绵的趴在他的身上，莫子珩用手扣弄着楼小北的骚逼，那里已经泥泞不堪，楼小北闭着眼睛，发出急促的呼吸。
这药是上好的迷药，不仅不伤人的身体，还会让人在清醒和混沌中沉浮。里面或许又加了催情成份，让楼小北渴望地更厉害。
只想有人来操她。
给我大鸡巴。
她呜呜哽咽着，莫子珩一手抚摸秀发，一手扣弄骚逼，心知药效到了，便小声在楼小北耳边问：“北北，是谁在操你？”
多少个日夜，莫子珩都将粗大的鸡巴凶狠捅进楼小北的阴道，在迸射的淫水中欲求不满地问着这个问题。楼小北听到，迷迷糊糊道：“哥哥……哥哥在操我。”
莫子珩在楼小北嘴边亲吻，喃喃道：“哥哥爱你。”
他没将手指拿出，却将鸡巴缓缓插入楼小北的骚逼里。莫子珩的肉棒本就资本雄厚，时常捅的楼小北合不拢腿，经常让她的小穴张开一整天才堪堪合上。此时又加了根手指，楼小北细细哭着：“不……不要……太大了……不要……”
莫子珩看着她不知何时睁开的迷蒙的眼，又安抚着亲吻道：“可以的，北北可以吃进去。北北不想哥哥操你吗？”
大鸡巴劈开柔嫩的甬道，在手指的协同下插入骚逼，楼小北在莫子珩怀里哭得上气不接下气：“要……要哥哥操我……”
莫子珩温柔一笑，狠狠捅了进去。
“啊啊啊啊！要被操死了！”
楼小北平生还没吃过这么大的东西，终于崩溃！然而那骚逼像是有活力一样，依依不舍吞咽着鸡巴和手指。莫子珩手指稍稍动，楼小北便发出细碎的呻吟。一边是自己的鸡巴，一边是心上人水嫩的骚逼，莫子珩忍不住呼吸加重，抽弄了起来！
欲海席卷着两个人，在最初的不适之后，楼小北终于尝到了甜味。手指的些许动作都被放大投射进大脑里，带给了她和鸡巴不同的快感！
巨大的快感在她脑袋里炸出白色的光，楼小北每一个神经都在颤抖。乳头在空气中耸动，骚浪的靠上莫子珩的胸肌，在上面蹭弄着快感。嘴巴长大，吮吸着舍，让电流穿过身心，集中在下腹。
下腹抽搐，又是一汪淫水，楼小北努力睁眼，想要看清眼前的人，却模模糊糊，只能看见一个轮廓。
（感谢大家的猪猪，明天会两更加更哟！！！）


Chapter130：被莫哥H成鸡巴套子
130
楼小北下身淫水泛滥，整个花穴肿胀勃起，鼓成一团团小包。莫子珩的手指终于舍得从那个温暖的穴口出口，亵玩着肥厚湿润的两片阴唇。他手上的动作也鸡巴配合地十分完美，楼小北的淫水源源不断从骚逼里流出，藏在花园中的小豆子红得发紫，在空气中颤抖着求人爱怜。
莫子珩轻笑一声，用手指掐住肿胀的阴蒂。楼小北顿时浑身抽搐！肉穴里猛然夹紧！莫子珩发出低沉的喘息，手指不停地在阴蒂上打磨转圈。
神志不清的楼小北头皮发麻，偏偏莫子珩像个绅士，不肯剧烈抽插着自己。可她现在只想被大鸡巴填满！便不由自主趴在莫子珩身上一上一下耸动着。
女上位的姿势让鸡巴直逼宫口，楼小北一挺一收，身上的肉球也跟着晃动。然而女孩子又骚又软，动了没几下便开始小声啜泣，累趴在莫子珩身上。
莫子珩有意不动，楼小北被吊得简直要发疯，她用牙齿在莫子珩肩头打磨。莫子珩被轻微的疼痛刺激，猛然向上挺着鸡巴。楼小北被突如其来狠狠一插，顿时爽得一个抽搐，骚逼再次夹紧！
“自己动……”莫子珩沙哑着在楼小北耳边道。
楼小北睁着茫然的双眼看向莫子珩，即使莫子珩知道，在药力的作用下她并不能辨别自己是谁，心脏也被这眼神激的猛然一痛。
楼小北又拼命吃了两口鸡巴，又爽又累实在没了力气，她带着哭腔看莫子珩：“给我……操我……呜呜……哥哥操我！！啊啊啊！！”
四字一出，莫子珩再也忍不住！按着楼小北的肩膀狠狠操弄了起来！
如铁的鸡巴扯着楼小北的阴道，仿佛每一次都要插进子宫！楼小北的骚逼不断流出淫水，大鸡巴在这股淫水的作用下越加疯狂，像个不知疲惫的炮机一样噗嗤噗嗤！几乎要把整个阴囊也插进软烂的骚逼里！
楼小北终于被操，癫狂似的浑身颤抖，一边软绵绵浪叫，嘴里哥哥哥哥说不清楚，一边要去讨吻。莫子珩吻着楼小北，将骚逼里不断外流的淫水用大鸡巴狠狠顶回去，粗大的龟头直击楼小北的子宫颈！楼小北宫颈被火热的炙铁一戳，顿时抱住莫子珩挺腰尖叫！
“啊啊啊――哥哥！不要不要――北北难受――啊啊啊哥哥！”
浪叫不断，莫子珩动作不停，嘴上道：“北北不是最爱哥哥捅你的骚子宫吗？”
他一个猛力，彻底将龟头捅进了娇嫩的！楼小北昂扬着脑袋破碎出声，眼睛因为刺激瞪得老大，生理性的泪水顺着眼角滑落！
“――――――啊啊啊啊不要！”
莫子珩吻着泪珠，坚定不移地用鸡巴在楼小北子宫里抽插着！淫水在两人交合处被击打成一个个白色的泡沫，楼小北肚子上甚至凹凸出莫子珩鸡巴的形状，她就像一个鸡巴套子，被男人冷漠无情地捅着！然后颤抖着射出阴精，发出勾人的浪叫。
（一个小时后有加更哟~）


Chapter131：做梦也被操（1800珠加更）
131
莫子珩的鸡巴以一种想要将人捅穿的速度狠戾抽插，龟头被热乎乎的阴精一淋，他舒爽的射出了今晚的第二发。
浓稠的精液射进子宫，被半软的鸡巴牢牢堵在楼小北的肚子里。楼小北趴在莫子珩身上啜泣着，莫子珩则真爱温柔的抚摸着楼小北的头发。
他们就像一对深恋的情人事后偎依着。
事实上，他们本该如此。
莫子珩的眼里浮现出巨大的哀伤，他将鸡巴抽出楼小北的骚逼，发出噗叽的响声。激烈的性爱耗光了女孩所有力气，她半闭着眼，像个娃娃一样被莫子珩摆弄。
莫子珩知道，只要几分钟不动楼小北，她就能陷入沉眠。
等一梦醒来，楼小北也只会感觉出身体的稍许异样。然而就算她拼命回想，也只能在药效的作用下将今晚忘得一干二净。
莫子珩左肩上面的齿痕还带着微微血迹，他喉结耸动，将楼小北在床上放好。女孩子身上有几处微微发红，尤其是双腿之间的花穴，肿胀着开合着，在空气中瑟瑟发抖。
淫水沾满了骚逼，白色的精液随着呼吸在穴口一张一合。莫子珩看了半天，伸出一根手指堵在逼口。那小氯聪裼猩命一样，猛然吸住莫子珩的指头。莫子珩稍稍向前，楼小北便发出不知是痛还是爽的呻吟。
莫子珩觉得好玩，将自己的精液往逼里捅了捅。又拿着沾满精水的手指凑在楼小北嘴边，楼小北像个吃奶的婴儿一样，砸吧砸吧嘴吮吸着莫子珩的指尖。
莫子珩甚至能看到她粉粉嫩嫩的小舌头。
他轻笑了一下，让楼小北舔完了手指，在她脸上戳了戳。逐渐陷入睡梦的女人嘟了嘟，莫子珩觉得可爱极了，便俯下身吻着她。
绵柔，深沉，充满爱意的吻。
他起身，将楼小北额头上的碎发摆弄好，又去玩她的骚逼。逼口被操得狠了，直到现在也没有合上。莫子珩作怪，用手夹住两片阴唇，哪想这个动作让楼小北受了刺激，骚逼又是反射性的一抖，流出的淫水冲出了不少精液。
莫子珩像教训调皮的小孩一样，用手在楼小北的阴蒂上弹了一下。楼小北立刻发出啜泣呓语，他听了半天也没听懂楼小北在说什么，索性又掐了阴蒂一把，看着那滴着露水的小东西在空气中战战兢兢挺立，坏心思的不管不顾转身去拿温热的毛巾。
因着莫子珩的这一番动作，楼小北做梦也被操。看不清楚脸的人将她翻来覆去，大鸡巴的热度让她恍然，可须臾之间，鸡巴又被换成了粗壮的冰条，冰得楼小北整个人一个激灵，大喊着不要不要。
涂抹着消肿药膏的莫子珩这次听到了楼小北的梦话，将那冰凉的膏体又狠狠挖了一手指，打着圈在楼小北逼口按摩。清凉的刺激感又冲出了不少淫液，莫子珩低声道：“这么骚还不想要吗？”
可惜没人回应他。
他吻了吻那骚逼，舔干净了流出的淫水和精液，骚水混合着药味，又在亲吻中被渡到了楼小北的嘴里。
（我可太爱白月光了！求猪猪鸭~多猪猪多加更两人早日见面！！）


Chapter132：谁欺负你？
132
莫子珩离开的时候天已经微微亮，他犹豫了半晌，还是将楼小北以一个舒服的姿势放在床上，盖上了软绵绵的被子。
有了这番“照顾”，楼小北醒来的时候茫然了一下，然后感到愕然。昨晚的动静不小，虽然莫子珩抹了药膏，但身上还是隐约酸疼。有了之前被绑架的历史，楼小北简直是惊弓之鸟，条件反射播了顾沉的电话，又瞬间挂断。
是谁？
房间里干干净净，不像来过外人。如果是顾沉，他定不会这样做贼一般。
难道……是秦扬？
楼小北面色又白了几分。
悄无声息的潜入自己房间，在睡梦中迷奸自己……楼小北捏着拳头，几乎已经锁定了这人。
她出离愤怒，脑袋发热，起身下床就准备出门问酒店要监控！可刚拉开们，就看见了站在门外的郭兵。
郭兵也是一愣，问：“楼小姐？”
理智瞬间回笼，楼小北面色很差：“早。”
“今早要去场地，我们七点就要出发。”
楼小北点了点头，只能将一腔委屈咽进肚中。她早饭也没胃口，随便收拾了下便出发了，坐上车的时候脸色依旧很差。
等到了片场，楼小北终于忍不住：“郭哥，我想换家酒店。”
“嗯？”郭兵有瞬间不解，但还是道：“换哪？”
“不知道……”⒐⒑0㈣③⒌⑻㈦
哪里又是秦扬找不到的地方呢？
这一整天，心不在焉的人换成了楼小北。虽然没有太影响拍摄进度，但还是被导演卡了几次。午休的时候，顾沉偷偷捏着楼小北的手，问：“怎么了？”
楼小北沉默不语，两人是在单独的用餐区，顾沉见周围没人，突然上去亲了一下楼小北。
“给我说说？你不开心……我心都要碎了。”
明明是一句随意的情话，楼小北却猛然心里一酸，眼圈都红了。
如果莫子珩还在，如果莫子珩还在！他秦扬敢这么放肆吗？
顾沉见楼小北红了眼睛，顿时吓了一跳，带了些严肃正经：“到底怎么了？”
楼小北吐出一口气，看着眼里带着担忧的男人，脑子一抽，问：“我能去和你一起住吗？”
顾沉瞬间愣住。
楼小北清醒过来，掩盖性地低头看饭：“抱歉，我只是……对不起，你当我没说。”
眼泪滴滴答答落在饭里，顾沉突然起身，走过去吻住楼小北。
千翻心思上涌，楼小北突然想通了！她也不管周围有没有人，放纵自己和顾沉深吻着。一吻结束，顾沉擦擦她的眼泪，实际比她还小的人像个男人，微微侧着头：“谁欺负你？告诉我，我一定让他后悔来到世上。”
那语言里的漫不经心与狠戾，让楼小北心脏砰砰跳。
然而她最终也没说出为什么，只是红着微微肿胀的唇，突然道：“阿沉。”
“嗯？”
“今晚一起看月亮吧。”
顾沉认认真真回答：“今晚的月色一定很美。”
（恭喜秦总背了好大一口锅2333）
（今晚月色真美=夏目漱石翻译的我爱你）
（还差十颗猪猪加更！大家冲鸭！！）


Chapter133:冰凉的橘瓣抵在花穴口
133
两人等着看月亮，然而天公不作美，到了下午天色蒙蒙，眼见要起风。
不知为何，楼小北在“诉说”完之后，心里突然踏实了不少，状态迅速恢复，导演堪堪称奇。
她主动要去和顾沉住，顾沉自然会安排好一切，唯独一个郭兵成了大难题。等晚上收了工，楼小北主动去见了郭哥，言辞间态度坚决。郭兵脸色很差，但却无法阻碍楼小北。
楼小北东西也没多拿，跟着顾沉回了他的酒店。
顾沉显然是高兴的，他眼睛亮晶晶，哼着不知名的歌，拿手机看各家饭馆的点评。
“手抓饭怎么样？”顾沉蹭到楼小北身边：“再要点酸奶？”
楼小北点头，顾沉便下了单。等回了酒店，楼小北坐在沙发上忧愁着看手机，顾沉则坐在一边吧台上晃着腿，拿了个橘子开始剥。
“橘子。”
“橘子，来吃橘子。”
顾沉说了两遍，楼小北才诧异转头，问：“什么？”
坐在吧台上的影帝乖乖巧巧，微微侧着脑袋，不见一点阴鸷。
“以后叫你橘子好不好？”
楼小北一阵无语，觉得顾沉最近怪怪的：“……还是别了吧。”
顾沉跳下来，吃了一瓣橘子，然后去亲吻楼小北。起初楼小北还能辨别橘子的甜味，片刻后她呼吸间就只有顾沉的气味。冷冽的像雪，又带着丝丝的甘甜。
楼小北微微红了脸。
顾沉离开她的唇，亲昵的在楼小北脸上吻着，用脑袋蹭着女人，喃喃道：“因为你是橘子的味道。”
楼小北突然想到卢哥说得，顾沉除了烟火的气息，只能闻到她身上的气味，顿时有一丝心疼。
“你想叫什么就叫，”她说：“不过你为什么要叫我姐姐？”
楼小北只是随口一问，顾沉却愣了一下。直到楼小北眼神变得愈加困惑，顾沉才撒娇般笑着：“是我不好，对不起我的小橘子。原谅我好不好？”
说着，他又亲吻了上来。
楼小北原本还想着原谅是什么鬼，几分钟后，她脑里彻底被顾沉占满。顾影帝天生一副好皮相，身上的气质又随心变化，当他想深情款款讨好你的时候，没人能抵御得了。
等楼小北脑子清醒的时候，她已经被压在了床上。
顾沉手里还有半个橘子，他将橘k满满塞进楼小北嫣红的唇，然后又用手指描绘着女人的唇瓣。明明是个普通的行为，却让楼小北双腿发软，浑身酥麻。
她忍不住缩了下下体，顾沉轻轻一笑，脱下了她的裤子。
纯白的内裤上面沾着淫液，顾沉拿着嗅了嗅，然后将一瓣冰凉的橘子放在下面的花穴口。
他抵着那瓣橘子，缓缓将它按了进去。
冰凉的触感让楼小北一抖，呼吸立刻加重，修长的手指将橘瓣按破，汁水迸溅在阴道壁上，和淫液融合在一起。
顾沉眼里似乎有星星，笑着问：“橘子，甜吗？”
（今晚有1850珠的加更哟！谢谢大家么么哒~）


Chapter134：骚逼一张一合想吃大鸡巴（1850珠加更）
134
橘子甜不甜不知道，但橘子……有点爽。
楼小北脑子里一团浆糊，小穴里异样的触感被无限放大。她忍不住收缩着阴道，挤破了那可怜兮兮的橘子。
她甚至想要更多。
秦扬有一句话说得没错，她的身体经受了太多滋润，平常的性爱无法满足她。
她能在器具和疼痛中收获更高的快感。
顾沉显然是熟稔她的，轻笑一声，又将橘瓣送入了楼小北的小穴：“不能弄破哦。”
他见旁边的果篮里还有洗干净的金桔，干脆随手拿起这些圆滚滚的小玩意。楼小北状似害怕的一抖，小穴却吐出更多影业。
顾沉送了一颗进去：“小北能吃多少？”
“自己扒开腿。”
他的声音带上了丝丝命令的口吻，楼小北全身都为此战栗。她骨子里沉浮于这种命令的语气，颤悠悠用双手扒开自己的大腿，将红肿的骚逼露了出来。
顾沉又接连塞了几颗金桔进去，金桔有大有小，很快便撑得楼小北受不了。她脸上酡红，喃喃道：“不要……够了……不能再进去了！”
“可是才吃了十颗。”顾沉俯下身在楼小北花穴旁嗅着骚味，用舌头舔弄带着汁水的淫液，楼小北下身发麻，受不了这种刺激，条件反射想要合拢腿。
“夹住我了。”
双腿被顾沉的胳膊阻挡，顾沉微微眯着眼，将花穴里的金桔又往里面捅了捅：“这里……也夹住了呢。”
楼小北难堪地哭了起来，终于崩溃道：“不要橘子了！……操我，阿沉，操我！”
顾沉的勃然大物直挺挺在那里侯着，赤裸的身躯上浮着一层汗水。他的肤色很白，一向有些病态的苍白。然而肌肉里蕴含的力量却一丝不少，那些完美的曲线勾勒出最好的弧度，单薄的身躯下蕴藏着无尽的爆发力。
顾沉将大鸡巴顶到楼小北的穴口，在阴唇上抵弄着就是不进去。楼小北被鸡巴的香味引得发骚，自己就要往上面坐。顾沉微微避开，眸中颜色很深：“可是还没吃完橘子。”
他是真想把橘子两个字狠狠印在楼小北脑袋里。
“再吃五颗。”他将金桔递到楼小北手里：“自己吃完，阿沉就用大鸡巴操你。”
欲望将楼小北折磨的发疯，顾沉还在用鸡巴馋着女人，他以极高的口活在楼小北的大奶上打转，用牙齿给她疼痛，给她快感。
“大鸡巴把你操出奶。”
“橘子的奶汁叫什么？橘汁？”
“不知道是不是一股骚味。”
楼小北终于崩溃，手拿着那几颗金桔往自己的骚逼里送。她的穴口一张一合，骚态十足，眼见已经被折磨的发情了。甬道里充满了小小的金桔，冰冰凉的触感让楼小北如过电一般。在她哭着塞进最后一颗橘子的时候，顾沉终于忍不住，操着大鸡巴狠狠捅进了烂逼里！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要坏了！小乱坏了！”
金桔被顶得上涌，十五颗珠子伴着淫液瞬间到了子宫口！楼小北瞳孔一缩，发出不知是爽还是痛的浪叫。


Chapter135:操到子宫胎动
135
“不行！顾沉！啊啊啊停下来！”
金桔在阴道里滚动的触觉让楼小北头皮发麻快感战栗，然而被顶入子宫的惊慌又让她感到害怕。楼小北感到骚穴里的鸡巴越来越硬，顾沉反复冲撞着她身体内最为敏感的入口。终于，楼小北一个颤抖，眼睛瞪大，声音彻底破碎――
“呜啊……进……进去了……阿沉……他们进去了！”
金桔被撞进了子宫！酸胀的感觉应约而至，楼小北有种自己被配种了的错觉，而那些小金桔就像一个个卵蛋，在她子宫里横冲直撞，等待着被孵化。
淫荡的联想让她更加敏感，骚逼自动吮吸着顾沉的大鸡巴。硬如铁棒的下体一次次凶狠撞击子宫口，楼小北呜咽呜咽浪叫！汹涌的快感让她喘不过气，敏感的宫口被大鸡巴一次次研磨着！
“小北的子宫口正在吸我呢。”
顾沉的声音里不带情欲，冷静的说出骚浪的话。这异样的语气让楼小北浑身颤抖，顾沉每撞击一下，就在她耳边念一声。
“橘子。”
“把我的橘子操烂。”
“橘汁四溅。”
“给我生小橘子！”
“已经有小橘子了，你感觉到了吗？”
顾沉牵着楼小北的手放到她的小腹，大鸡巴已经插进了子宫！龟头始终在那狭小的子宫中肆虐，追逐着金桔顶弄！每次顶到金桔，顾沉都发出满足的喟叹！而楼小北的手心处便能感觉到小小的凸起！
“像不像胎动？”
“啊啊啊、别！别这么说……啊啊啊慢点，慢点、要被顶坏了！”
楼小北被“胎动”两个字刺激的不行，勉强拼凑出断断续续的话语，然而不住摆动的臀部泄露了她的淫荡，敏感的子宫口一次次挽留着顾沉，狠狠吸着那大鸡巴。
快感此起彼伏，顾沉又去挤压她的两个奶子。他挤着乳孔，像要将里面挤出奶水一样。楼小北受痛，身上却更加敏感，一个激灵射了大股淫液出来！几个被捣烂的金桔伴随着汁水冲到顾沉的龟头上，顾沉爽得倒吸一口气，眼角全是情欲的痕迹。
他腰眼一酸，提胯的动作更加快速，几个冲刺之后肌肉紧绷，酣畅淋漓射了出来。
精液灌进子宫，楼小北小腹涨了起来，她被插的两眼直翻说不出话。含着肉棒的骚逼不住痉挛，红肿发紫的穴口满是淫液。顾沉射过一次，眼里显出慵懒，手上把玩着楼小北的脑子，鸡巴有一下没一下在操逼里倒弄着。
“橘子。”
他又一次说着这两个字，楼小北的身体却好似听懂了一样，小穴猛然夹紧那根鸡巴，淫水也流了出来。
顾沉闷笑，抽出了大鸡巴凑到楼小北的嘴边。楼小北不用多说，自发地含住了那根鸡巴。鸡巴有着男人的腥臊味，又含着橘子的清香，她用舌头清理着舔着，又用手指伺候着柱身和卵蛋。
“橘子好吃吗？”
楼小北一个颤抖，猛然吸了一下鸡巴。
顾沉其实并不是一个重欲的人，对于身体的调教，反而楼小北这种条件反射的精神反馈更容易讨好他。他眯着眼睛，温和在楼小北嘴里抽插着。
楼小北食髓知味，揉着那两颗肉球，将鸡巴送进自己的喉咙里。顾沉抽插了足足二十多分钟，在楼小北下一秒就要嘴巴酸软含不住的时候抽出了鸡巴，射了女人满脸。
精液的味道让楼小北浑身放松，她刚刚闭上眼睛，却听顾沉在一边道：“现在……该生产了。”
“小橘子们等着呢。”
（啊小变态真变态）


Chapter136：好像成了产卵机器
136
楼小北听完顾沉变态的话，浑身上下顿时一激灵，下体酥软，淫液流了出来。
她面红耳赤，又因为背德而感到爽。那穴口含着亮晶晶的露水，又有乳白的精液若隐若现。顾沉从后面像把尿一样抱住楼小北，又用手在她的小腹微微按摩。
“感觉到了吗？”
“来，生出来。”
一个“生”字，让楼小北浑身都在颤抖，她的阴道甚至不由自主跟随着顾沉的话开始动作。逼口张合，精液被吐了出来，却不见金桔。饱胀的快感让楼小北头皮发麻，连脚心都忍不住颤抖。
“别……阿沉……帮我弄出来……”
楼小北难堪低泣，顾沉却温温柔柔舔舐她的眼泪，亲昵的帮楼小北打开大腿。湿润的骚逼在媚肉摩擦下流出大股淫水，混合着白色的精液别样淫乱。
“来，小北，排出来……用力……橘子……生出来……”
顾沉眼里满是变态的光，楼小北不由自主跟着他的语气动着，用力排泄的感觉让她羞耻地闭上了眼睛。金桔在子宫口和阴道里打着转，骚逼里面汁液横流，楼小北浑身都在战栗，她好像真的成为了一个产卵机器，正在努力将肚子里的宝宝生出来。
顾沉的声音仿佛有着诱惑力，他轻声道：“真棒……我看到一个小橘子了……小橘子被淫液裹着，已经湿透了……”
楼小北感觉到那几个金桔在她的体内滑动，巨大的排泄感甚至让她的尿口松弛，一股清液流了出来。顾沉略微诧异，带着调笑道：“让你生孩子，怎么尿了呢？”
那一汪清液滴滴答答往下流，楼小北甚至能听到水声，她终于崩溃大哭，猛然一个用力！金桔从嫣红的穴口迸射而出，顾沉变态般的看着，嘴里发出虚虚的声音。楼小北在这声音里溃不成军，尿液随着金桔流了满床！
她哭得上气不接下气，神经紧绷到了顶点，然而这给她带来的快乐也是加倍的。极致的快感席卷全身，楼小北爽得停不下来。顾沉亲吻着泪水，将楼小北放到床上，一眼扫过那些金桔，笑道：“还有两颗呢。”
他也不嫌脏，躬身上去用手捅入楼小北的穴口。楼小北嘴里乱喊着不要，骚逼却紧紧夹住顾沉的手指，顾沉不满意，在穴口弹了弹：“放松，不然我怎么把橘子拿出来？还是说……小北想一直含着它们？”
“不――不要――啊啊啊――帮我――阿沉帮我弄出来――我不要生――不要生！”
顾沉却面色一变，阴鸷看着楼小北：“给我生好不好？”
“给我生个包包，生一堆小橘子。”
楼小北根本辨别不了顾沉的喜怒，只哭喊着要顾沉帮她把里面的东西弄出来。顾沉盯了她半晌，突然笑着摇摇头，然后将手指塞进了楼小北的花穴里。
“那小北可要张大逼口，不然阿沉怎么把小橘子弄出来呢？”


Chapter137:被拳头操成了大松货
137
楼小北已经失去了自主意识。
她在酥麻的快意中，随着顾沉的指挥张大逼口，感受着微凉手指一根一根进入自己体内。火热糜烂的骚逼饥渴地裹住那些手指，非要它们捅一捅自己才能缓解瘙痒。
太爽了。
顾沉扩张的很细致，他甚至用了润滑液，粘稠的液体将男人每根手指都浸湿，进去，出来，再进去，再出来。
楼小北呜咽着，欲望的深处有着哀求，那么一双水漉漉的眼睛看着顾沉，顾沉一边亲吻一边安抚楼小北，痴痴说：“都给我……好吗？”
楼小北用力亲吻他。
顾沉伸进去了三根手指，勉强摸到了金桔的尸体。楼小北哭得上气不接下气，恐惧的感觉打过疼痛。
“乖……马上就好……”
顾沉另一只手安抚着阴蒂，颤悠悠的小豆子在关照下变得饱满晶莹。强烈的刺激让楼小北再次惊叫，然而这叫声就想只小猫一样没什么力度。
顾沉又伸进了一根手指。
“不要――”楼小北开始挣扎，略微的恐惧：“不要再伸进去了，不行的――不行的！”
“嘘，”顾沉亲她吻她：“你可以的，小北，你可以的。”
他缓缓将最后一根指头伸了进去。
“――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！要坏了！顾沉！要坏了！出去！”楼小北眼角终于迸出泪水，骚逼不断收缩，柔软的媚肉迎合着顾沉的半个手掌。十指连心，那种温暖似乎传到了心间。顾沉获得了一种比做爱还要爽的快感。
他的手掌在楼小北逼口慢慢动着，左手还在安慰着阴蒂。楼小北痉挛着，脑子里一阵一阵跳动，快感遮盖了疼痛，让顾沉伸进去了半个手掌，触碰到了金桔。
楼小北感觉到疼，疼的背后是爽。
他用拳头操了自己。
在欲望的席卷中，这句话无比清晰的出现在楼小北脑里。她因这句话而颤抖，骚逼不住分泌淫液，似乎雀跃着欢迎着顾沉的手掌。
在那一刻，楼小北彻彻底底属于顾沉。她的心，她的身体，都被男人征服。
她甚至已经要感觉不到疼痛了，只有爽，潮水一般的快感让她清晰感觉到顾沉的移动。他们紧紧挨在一起，那手指的一个颤抖都通过阴道传到楼小北的大脑里。她感觉到顾沉用手夹住了金桔，感觉到顾沉移了出去。
到了最后，楼小北已经记不清顾沉用拳头操了自己几次。两人的心跳仿佛连在了一起，扑通扑通跳个不停。紧紧只是半个手掌，已然让楼小北失去了意识。顾沉将最后一颗金桔拿出来的时候，逼口发出“啵”，仿佛在挽留着那修长、强大的手掌。
极致的高潮袭来，楼小北甚至无法呼吸。下身涌出大量的液体，浸透了半个床单。
骚逼被撑开了一个圆洞，楼小北迷迷糊糊感觉到风在往里面吹。她心想，这次是真的坏掉了。
被拳头操成了大松货。
她闭上眼睛，却不见顾沉半跪在地上，虔诚地亲吻着她的骚逼，亲吻着她的嘴唇，亲吻着她浑身上下的每一处。
像朝拜，似神祗。
他颤抖着喃喃道：“我将永远忠诚于你。”
（害，明天开虐小变态了。还差十颗猪猪加更！安排完小变态总算可以迎来莫哥出场了....）


Chapter138:杀青（上卷完）
138
楼小北那天没吃上晚饭，半夜饿醒，看到顾沉在玩手机。
顾沉不知道从哪弄了副眼镜戴着，幽暗的手机光照在他脸上，竟然有几分文邹邹的气息。
楼小北闭眼睛，晃脑袋摇出这种人设。
顾沉很快发现她醒了，手机一关，按亮屋里的廊灯：“醒了？吃饭吗？”
楼小北娇娇气气嗯了一声，懒洋洋去洗澡。等她出来，桌上摆好了手抓饭和两幅碗筷。
盒装的酸奶里洒满了果仁，有一些微凉，喝起来异常爽口。
顾沉掰开一次性筷子递给她，又吻掉她嘴边的奶渍。
楼小北觉得她可能真的开始恋爱了。
剧组在边境的戏份抵达尾声，导演每天都很亢奋。
香没白烧！就要结束了！
在最后一片叶子落地的时候，《明帝》剧组终于迎来了杀青。
杀青宴里大家都喝了就，顾沉牵起楼小北的手。楼小北脸上微红。大家或许看见了，或许没看见。
导演举着酒杯泪洒，辛苦两位主演这几个月的努力。这是楼小北第一次拍戏，横跨了整个夏天秋天，虽然多有事情发生，但所有的感情也是真情实意。
她有些伤感，又带着丝丝不舍与迷茫，回了导演的酒。
翌日，剧组各奔东西，楼小北和顾沉也回了A市。不过楼小北没去顾沉家，而是回了她从小长大的破旧小楼。
临近年底，顾沉的各种活动多了起来。楼小北也接到通知，她的经纪人崔回从国外回来了，两人要正式见一面。
郭兵告诉她的时候，楼小北其实有几分愧疚。她私自跑去和顾沉住，公司和经纪这边都不是很满意。只是顾沉保证了媒体，他们实在也不能限制别人的人生自由，只能睁眼闭眼罢了。
回公司的日子约在三天后，楼小北将几个月没住人的屋子好好收拾了一番，又去采买了点食物。进口超市里的人不多，排队的时候站在她前面的女人突然晕倒，吓了所有人一跳。楼小北还上去帮忙捡了东西，看到大家把人送上救护车才离开。
第二天，楼小北约好和顾沉一起吃午饭。她哼着曲子出门，却没有等来该等的人。
顾家，顾沉换好西装，手上拎着一朵玫瑰准备赴约。刚拉开家门，脸色瞬间惨白。
瑟缩在角落里的女人小心翼翼看着顾沉，挤出一个笑，迟疑而可怜道：“是阿沉吗？”
玫瑰落地，顾沉耳边轰鸣，眼前什么都看不清。
身边仿佛在燃烧一场大火，呛人的气味充满了鼻腔，他难受到无法呼吸。身边越来越热，那些吃人的烈焰吞噬着一切。
有什么人将他抱在怀里，颤抖着小心翼翼安慰：“别怕，阿沉别怕，会有人来救我们的，爸爸回来救我们的。”
直到顾沉昏过去，也没有人来。
等他再次醒过来，人已经到了医院，身边空荡荡。顾先生款款而来看着他唯一的儿子，顾沉跃起，尖细的声音问：“人呢？他们人呢？”
“什么人？”顾先生漫不经心道：“别墅里，只有你。”
他看着儿子，目光是那么可怕陌生。小小的顾沉被这视线震慑，竟然说不出任何话。
“姐姐，还有阿姨呢？”
“顾沉，”男人目光深邃，一字一顿对着小男孩道：“我不知道你在说什么。”
“从来，没有这两个人。”
（滴滴，在计划里这章是上下卷的分界线！接下来三个男主要一起登场修罗场啦~）
（今天还有一更，我努力写写写，写完更新！）


Chapter139:没有什么女朋友（1900珠加更）
139
顾先生身居高位，政绩清明，一生光明磊落，受人爱戴。
他和妻子是青梅竹马，门当户对，少年夫妻，一路扶持。
可惜情深不寿，这位夫人生产后没多久便离开人世。顾先生虽然痛苦，但还是顽强的独自将孩子养大。因为深情，十年如一日守着老宅，从没有花边新闻。有人介绍续弦，他也婉拒。怕对不起孩子，怕辜负了发妻。
可真的是这样吗？
顾沉的手指在颤抖，他甚至必须扶住门框才能站稳。他胸间血气翻涌，硬生生呕出一口血。
女人见到他吐血，那股瑟缩之意仿佛消失了，惊慌的过来要擦！她抬起头，秀发掩盖的半张脸呈现在顾沉面前。那时凹凸不平，坑坑洼洼的一张脸，要是不慎露出，一定会吓哭小孩。
顾沉看着那半张脸。
低矮的女人站在他身边，拿着纸巾擦拭顾沉嘴边的血渍。她的一双眼睛仍旧是那么好看，配合着另外半张完好的脸，依稀可见是个美人。
顾沉仿佛闻到了夏天的柑橘味。
果实被冰镇过，每颗都汁水饱满，一口咬下去清清爽爽，带着丝丝甜，带着微微酸。
“阿沉，那你怎么样？你不要吓姐姐啊！”
女人惊慌失措，顾沉迟钝僵硬的摇了摇头，他看着眼前的女人，缓缓转身走到开放式厨房的中岛旁，拿起水果刀划向自己的胳膊。
在尖叫声中，顾沉看到鲜红的血液伴随着疼痛流出。
是真的。
不是幻觉。
***
典雅的西餐厅里充满淡淡的香味，舒缓的钢琴声降低了楼小北的焦躁感。
她打了个喷嚏，重新给顾沉打了个电话。
还是没人接。
侍者第三次来添柠檬水，楼小北不好意思的笑了笑，留下小费站起来拎包离开了。
风打着旋，楼小北握着手机迷茫片刻，打车去了顾沉家楼下。
她在这里住过一段时间，门卫都认识，打了个招呼便进了小区。入户电梯录入了她的指纹，楼小北按了号码，等着上升。
千万别是出什么事了。
叮咚一声，指定楼层抵达。楼小北出了电梯，看见走廊玄关处的门开了一条缝。
隐隐约约的说话声音传来，楼小北带着疑惑走过去，愣住。
门缝里，顾沉家那张柔软的大沙发一览无余。一个长发女人坐在沙发上，顾沉则亲密的枕着她的腿，男人目不转睛看着长发女人。楼小北看不清那人的脸，却看见她无比温柔的给顾沉包扎。
“以后不要这样了。”
“你每次伤害自己，姐姐的心都要碎了。”
顾沉乖乖巧巧，点了点头，眼睛仍然不离开长发女人。
女人见他看自己，有几分羞涩，摇了摇头，收了手上的酒精纱布，想要捂住脸。
“好丑。”
顾沉却拉住她的手，伸手摸她的脸。
亲密的样子刺痛了楼小北的眼，她身体晃了晃，又看顾沉坐了起来，吻住女人的脸。
“姐姐不丑。”
女人柔弱的推拒着顾沉，像是不好意思一样，小声道：“阿沉，不要这样……姐姐都看到了，他们都说，你有女朋友了……”
顾沉轻盈盈一笑，眼里是楼小北没见过的神情。
依赖、爱恋……
他跪下来，将头伏在女人腿上，漫不经心道：“没有什么女朋友。”
“这个世上，谁也替代不了姐姐。”
楼小北终于忍不住后退两步，她不慎撞落了身后堆积的快递盒，发出巨大的响声。
门内的两个人，纷纷望了过来。
（昨晚太累了没加更成功..今晚还有一章正常章节！求个猪猪鸭~）


Chapter140：三个男人
140
如同水星掉到油锅里刺啦刺啦，坐在沙发上的女人猛然一僵，条件发射想要把顾沉推走。
可是顾沉没有动。
他安静地看着楼小北，没有任何反应。
楼小北看着那双淡漠的眸，胸腔仿佛被什么堵住。她如同脱水的鱼一样想大口呼吸，眼眶不知不觉就红了。
女人仓惶无力，甚至是讨好一笑，甚至解释道：“你是，你是小北吧？我，不好意思，我是，我是阿沉的……”
说到这里，她顿了顿，似乎想不到可以描述的词汇。楼小北也是这时才看清，她的半张脸狰狞可怖，整个人带着自卑的瑟缩与病态。
顾沉悄无声息握住了女人的手，说：“这是我的姐姐。”
姐姐。
就在这张沙发上，顾沉曾压着楼小北，狠狠操到她失神，在她耳边一次次喃喃叫着姐姐。
楼小北突然就想起来，卢哥曾经说过，顾沉小时候经历过一场大火。
看着女人脸上被烈焰灼烧过的痕迹，楼小北还有什么不明白呢？
她摇摇头，没在说话，行将迟暮的转身离开。顾沉没去追，反而被叫做姐姐的女人有几分着急，拍拍顾沉的手，轻声道：“阿沉，快去啊。”
顾沉摇摇头，他的眼睛有点红，盯着女人的那半张脸，迟钝道：“我不去……没有什么……比姐姐重要。”
女人张了张嘴，没说出话。
楼小北进了电梯，再也抑制不住疯狂咳嗽。她涕泗横流，咳得心脏都要出来了一样。室外的阳光那么那么刺眼，让她流下生理性的眼泪。
楼小北甚至不知道她是怎么回家的。
她觉得自己病了。
咳嗽，发冷，浑身无力，吃不下饭。
她蜷缩在自己的床上，第一次那么明确的意识到，自己是喜欢顾沉的。
喜欢那个矜傲的影帝，喜欢那个撒娇一般叫着自己姐姐的阿沉，喜欢削瘦却不单薄，把自己带到强烈的高潮的顾沉。
是贱的吗？
知道自己是个替身，还要不停的想他吗？
楼小北想扇自己两巴掌，却发现她连抬起胳膊的力气都没有。
浑浑噩噩中，楼小北似乎听到了砸门的声音。
……是谁？
她迷迷糊糊想，自己明天大概是见不到经纪人了。
楼小北闭上了眼睛。
***
第一医院。
“疑似患者已出现明显症状！正在送往隔离病房！”
嘈杂的声音、乱哄哄的走廊都没唤醒楼小北，她看不见身穿防护服的医护工作人员如临大敌，看不见自己被推送到隔离病房里，看不见接到电话的莫子珩将手机从手中滑落，也看不见蹲守于她家楼底下的秦扬一个趔趄，摔倒在了街上。
十月末，一场瘟疫浩浩荡荡袭来，打乱了所有人的步伐。
不可一世的秦总如同鬼一样，脸色清白胡子拉碴闯入半封锁的医院。隐在幕后的莫子珩第一次不再遮着藏着，被保镖推着轮椅出现在了阳光底下。被防疫人员敲响了门的顾沉怆然抬头，心里涌出不应该出现的慌张，他全身发冷，仿佛再次回到了童年时期的生死之境。
“你说什么？”


Chapter141：隔离
141
从十天接收第一个患者开始，第一医院就已经是半隔离的状态。病毒传染迅速，攻击人类的健康细胞，患者两极分化严重，要不然靠体内循环自愈，要不然……重症监护。
医院门口，莫子珩、秦扬、顾沉三个人第一次同时出现。男人们冷冷看了一眼对方，都没有说话。作为确诊患者密切接触者，顾沉竟第一个被允许进入隔离区进行隔离。
办公室里，秦氏的副总前来交涉，秦扬风度全无，赤红着眼睛吼道：“我也是密切接触者！我几天前接触过患者！”
医院专门分出了个副院长来处理这些权贵，中年院长一阵头疼，拿着防疫人员的表格劝道：“秦总，楼小姐是两天前在超市接触到了确诊患者，你们这两天并没有过接触，还请你不要激动。”
莫子珩在一边静悄悄没有说话，唯有簇在一起的眉头和扶手上凸起的指节泄露了他心里的不安。
秦扬已经按耐不住自己的暴虐，他额头上的青筋不住跳动。自从被莫子珩打了一顿送去心理治疗后，秦扬已经好几个月没有发病了。
可此时他似乎再也抑制不住自己，拎起办公室里的椅子就要砸。副院长被这名狂躁症患者吓了一跳，副总也连忙要拦，就在椅子要挥出去的刹那，莫子珩轻飘飘道：“秦扬。”
秦扬整个人顿住，他猛烈呼吸着，副院长心惊肉跳的往后避了避，副总也微微擦了把头上的汗。
秦扬似乎被看不见的枷锁禁锢，他放下椅子仓惶无力退后了两步，双目无神看着莫子珩。
“哥，他们说，那个病会死啊。”
秦扬抑制着，低吼着：“我只是想看看她，就算死，我也想和她死在一起啊。”
“哥，你不想吗？”
室内一片寂静。
两个副字辈的人面面相觑，胆战心惊，唯恐下一秒被灭口。
莫子珩膝盖上放着这次疫情的报道，他没说话，仿佛在等待着什么。过了良久，副院长的手机突然响起，他接通，愣了一下，然后神色复杂看向莫子珩。
“你们被允许进入，不过要做好隔离措施，一切后果自负。”
莫子珩点了点头，先侧身对自己保镖说了什么，然后又对副总道：“叫康城过来吧，辛苦了。公司接下来的一切……先按照计划好的来。”
副总对这位突然冒出来的少爷不敢多说，鞠了个躬赶紧逃出医院。秦扬推着莫子珩，两人穿了三级隔离服，进入了隔离区。
隔离区很静，只有仪器嘀嗒嘀嗒的响，像是太平间。
秦扬推着莫子珩，突然问：“哥，我是不是错了？”
从一开始就错了。
隔离面罩后的男人嘴唇干裂，脸上没有丝毫的精神气，不知道是他推轮椅，还是轮椅支撑着他。
两人终于走到了楼小北的病房前。
透明玻璃后，医护人员将仪器纷纷连在女人的身体上，那具躯体那么瘦小，那么苍白。
面罩之下，秦扬发出哽咽的声音，泪水糊了整张脸。
切肤之痛。
（这一趴秦总先上！）


Chapter142:我要陪着她
142
这场传染病来的迅猛、致死率高，但并不是所有密切接触者都会出现感染症状。一般患者在五天内均会发病，而这五天，全部带毒。
病房中的楼小北像是没有生命的娃娃，莫子珩的手心顿疼。手机滴滴响了两声，莫子珩扫了一眼，沙哑声音对秦扬道：“跟我走。”
秦扬痴痴的，仿佛没有听到莫子珩说话。
莫子珩皱眉，却也没勉强。他犹豫了那么两三秒，径自操控轮椅走了。
隔离病区的办公室被临时征用，接触过患者的医护人员汇聚于此。大家穿着惨白的防护服，看不清面罩下彼此的脸。
有人操控着笨拙的身体连上了可视设备，视频接通，卫计委的领导出现在屏幕上，莫子珩沉默地听他们讨论。
传染源不明、传播途径不明、病毒株体不明、特效药没有。
致死率……致死率倒是有，患者一般发病五天内死亡，致死率高大百分之六十。
唯一值得庆幸的是，这种病毒似乎不易感染。防疫部门对超市出现的病例的七十八名接触者进行了跟踪，唯一被感染的只有楼小北一人。
为什么偏偏是我的小北呢？
莫子珩甚至痛到无法呼吸，他想，要是早早将北北带走就好了。带走她，藏起来，不让她接触到这劳什子传染病。
可惜如今，一切都晚了。
外界的种种楼小北都不得而知，她发冷，呼吸困难，难受的想要呻吟，却说不出话。
秦扬看着病房里的人，突然就想砸门进去。
砰砰砰几声，仿佛砸在了秦扬的心脏上。医护人员被惊动，匆匆赶了过来，大家大声呵斥着，秦扬却只当听不见。嘈杂声一片，大家想动手却又有所顾虑，直到莫子珩归来，呵斥声让秦扬的动作一缓。
“秦扬！”
“睁开眼看看你自己，像什么！”
“干扰医务人员，小北就能得到治疗吗？”
秦扬的手顿住，莫子珩深吸气，道：“跟我回去。”
莫子珩心中也痛，然而他明白此时不是任性的时候。他是用了军方特权进来，了解到了一手资料。医护人员在努力，他也必须去联系专家、联系学者，甚至联系崔将军。
只有他顶在前面，才能让楼小北得到最好的治疗。
哪怕他没有办法陪在她的身边。
秦扬不可置信看着他哥：“你在说什么？”
莫子珩避重就轻：“我们出去再说，顾沉在这里，可以暂时照顾小北。”
秦扬冷笑，再次问道：“你说什么？”
“走，别给其他人添乱。”
透明玻璃内，不知哪个病人的仪器发出警报，医护人员一拥而上进行抢救，再也没人围观兄弟俩的争吵。五分钟后，监控器发出长鸣，为首的医生摇了摇头，有人递上了黄色的裹尸袋。
莫子珩杀过人，也见惯了死亡，可是此时，他却不敢往那处看。
秦扬抑制不住的颤抖，突然，他一把掀开防护服！
莫子珩瞳孔一缩，旁边的医护人员发出惊呼。秦扬英俊的脸上沾满了泪水，这是二十多年来，莫子珩第一次见到弟弟如此。
病房因着刚刚抢救的关系，留下了一条缝。秦扬推门大步跨入，这次，竟然无人感上来阻止他！
他俯身看着楼小北，亲吻。医护人员这才反应过来，大骂：“你疯了吗！”
秦扬看着楼小北微微一笑，笑容里充满了温暖。
他侧头看向莫子珩。
“你走吧，我要在这里陪她。”
“她最胆小了，一个人在这里会怕。”
“我不当懦夫，我要陪着她。”


Chapter143:诛心
143
莫子珩终是没再说什么，转身离开了。
第一医院隔离病房爆满，新的确诊疑似患者被送往其他医院。而这里也因为拥有附属的研究所，暂时成为了某种意义上的“基地”，大量一线专家、科研人员上阵，开始争分夺秒的与死神抢人。
有小护士过来，递给秦扬一个面罩：“还是戴上吧，说不定……说不定还没传染呢。”
秦扬摇摇头，谢过小护士：“别浪费了。”
医疗物资紧张，他……他不用。
他找了一张两用折叠椅，拉着楼小北的手坐在一旁。楼小北手上还连着点滴――新型病毒没有特效药，哪有问题治哪，楼小北现在打得是消炎针。
女人的手本就白皙，她是敏感体质，稍稍碰两下都红成一片。如今连上针剂，手背上的青筋更是明显。秦扬轻轻将楼小北的手握着，一点一点摩挲，像是想要给她一些温暖。
窗边日光斗转，夕阳的光影只剩下一小块。医护人来进进出出抢救，有人被抬进，也有人被抬出。
秦扬握住楼小北的手也越来越紧。
他想起自己第一次见到楼小北的样子。
那是个假期，秦扬兴致冲冲去找他哥。温和的莫子珩在厨房做着午餐，阳光很明媚，秦扬甚至买了一束花。
他哐哐哐哐给兄长说着学校里的趣事，莫子珩噙着一丝笑，示意他小点声。秦扬还没反应过来，就看见一个女人懒洋洋从卧室走了出来。
秦扬至今还记得，楼小北穿着他哥的白衬衫，最上面的几颗扣子没系，露出好看的锁骨，衣摆刚刚盖过臀部，显出两条修长的腿。
阳光的照耀下，玲珑曲线的女人打着哈欠，胸前的两点在凸在衬衣上，秦扬甚至能看见那粉嫩的颜色。
只一眼，便记了一辈子。
秦扬不知道自己是什么时候喜欢上楼小北的，但是他知道，那是哥哥的女人，是他的嫂子。
他们恩爱。
他以为他可以将这股见不得人的欲念埋藏在心底，以为永远可以在哥哥面前扮得无辜，以为他们三个人可以一直这样和平相处。
他要的很少啊。
只是不经意的一个碰触，只是喝过的水杯，只是和她一起吃她喜欢的东西，他就满足了。
直到……直到……
直到莫子珩不经意的打量。
哥哥发现了。
秦扬意识到的时候，如坠冰窟。
若那个人不是莫子珩，或是楼小北不爱莫子珩，他都有机会。可是那个人是哥哥，而楼小北深爱着他。
他远离了楼小北，立刻将一切埋在心底。
直到……
直到莫子珩的消失，放开了凶兽的枷锁。
秦扬手上无知觉的用力。
疼痛似乎惊醒了噩梦中的人，楼小北发出细微的呻吟。秦扬如梦初醒，猛然放开她的手。
手背上略微红肿，针孔旁渗出血丝。
心中又是一股顿疼，难道自己带给她的永远只是伤害吗？
他颤抖的碰了碰楼小北的手背，又站起来想唤护士来检查一下，而就在这时，楼小北缓缓睁开了眼睛。
秦扬顿住，整个人欣喜看着楼小北。然而他还未说话，便见楼小北眼里闪过一丝惧怕，下一秒，破碎的尖叫从楼小北嘴里溢出。
声音刺耳，也像一把刀子，狠狠刺入了秦扬的心。
（满五十颗猪猪啦！感谢大家ing，明天有加更！）


Chapter144：他在月光下祈祷（1950珠加更）
144
护士紧急冲入，秦扬条件反射退了两步。楼小北惊恐看着他，甚至连身边的护士都不予信任。
“这是哪！”
她用尽全身力气，发出的声音却微不可闻。护士连忙解释，楼小北的目光中却充满狐疑。
她惊恐看着秦扬，情绪起伏激烈，拒不接受任何检查。
护士险些被扒掉防护服，无奈劝道：“秦先生，能否暂时回避？病人这样……我们实在无法治疗。”
秦扬不知道自己是怎么离开的病房。
他躲在门背后，贪恋地看着自己的光。护士小姐很耐心，一点点安抚着楼小北，给她测量体温，又给她倒了点水。
对于秦扬，楼小北是生理性的恐惧。此时看不到人，内心的惊慌便一点点淡去。她的身上还是很难受，浑身上下没有一点力气，胸腔很闷，就连呼吸也仿佛成了累赘。
她发冷，脑子里也是浑浑噩噩，医生的声音似乎很远。她吃力地听到了什么，勉强理解自己感染了新型传染病，需要隔离。
医生问完了病状，又给楼小北调整了点滴，听到这个脆弱美丽的女人迟疑地问：“我……会死吗？”
她连说话都很艰难，医生手上的动作顿了顿，努力给她了一个微笑：“你这么年轻，一定不会有事的。”
防护面罩下，楼小北看不见那个微笑。
她勉强喝了半碗粥，又被护士抽了一大管血，拿着便携ct重新拍了胸片，然后因为疲惫再次沉沉睡去。
秦扬这才敢轻手轻脚进来，陪着他的小北。
小北皱着眉，梦里也在忧愁。
他想让她别伤心，可连出现在她面前也做不到。
晚上，随着秦氏的第一批捐赠到位，楼小北连同所有仪器转进了特殊病房。秦扬拎着自己的折叠椅跟了进去，他脱了防护服，收起浑身的刺，柔软的与她在一起。
那夜有月，他在月光下祈祷，只要小北能好，自己愿意失去一起。
胸部CT和血液样本被送到了研究所，彻夜未眠的工作人员不住摇头，对着样本数据叹息。医院外的莫子珩愈加羸弱，他强撑着自己听取医生的汇报。
情况很差，肺白了一半。按照病程，这肺即将在三天内全部转白。
纤维化不可逆。
血液分析数据差，白细胞指数高，极有可能发生炎症风暴。
届时，免疫系统会敌我不分，疯狂屠杀病患体内的感染细胞与正常细胞。
“……不过也有好消息，这和十年前爆发的H5型病毒十分相像，病株相似度高达百分之九十五。当时东部实验室对于特效药的研究已经进行到一半了。可惜……因为H5病毒消失以及某种原因，研究被叫停，实验室也封闭。”
“如果能在十二小时内取得当时的数据，我们还能试试。”
研究员说得十分委婉，按照患者如今的身体状况，如果超过了十二小时，华佗在世也难回天。
莫子珩冷静地点点头，道：“我知道了。”
十二小时。
东部实验室他有过接触，十二小时……就算军部审批也不一定来得及，除非……
莫子珩目光一冷。
（今晚还有一更！！继续求猪猪啦~）


Chapter145：执念
145
顾沉虽是接触者，可一没有症状，二不够密切，按理说不应该进医院隔离。
可当场的防疫人员也是被他那张脸唬住了，脑袋一晕，顾沉已经走进了医院。
如今的第一医院隔离区就像蜘蛛精的盘丝洞，进去容易出来难。
可顾沉也没打算出来。
狭小的隔离病房，顾沉将手机连上充电器，连上漫不经心，手上的动作却在抖。
没有处理的消息和来电蜂拥而至，顾沉面无表情，给单薇回消息安抚，然后联系了卢哥。
卢哥接通电话，心急如焚：“阿沉！你到底在干什么！”
顾沉回答道：“我家里有个人。”
卢哥：“人？什么人？阿沉！这都什么时候了！”
“是单薇。”
三个字一出，卢哥顿时静了。
他想起自己当年接手照顾顾沉，足足两年才取得小小少年的信任，男孩站在他面前，身材瘦弱，但眼睛很亮。
“你能帮我找个人吗？”
“我找不到我姐姐了。”
“她叫单薇。”
十年，顾沉长大，从冷漠的少年长成乖张的男人，他再也没提过这个名字，但目光里的狠戾却总是透过时光，折射在那个他称之为“父亲”的人身上。
卢哥照顾着顾沉长大，已经分不清自己是谁的人了。
他呼出一口气，闭上眼睛。
“你放心。”
“我会……我会藏好她。”
顾沉挂了电话。
走廊寂静，他看着窗外的月光，推开了门。楼道里的护士被惊动，忙过来：“先生，您不能……”
话音在看见顾沉面孔的一瞬间消失，捂住嘴巴的小护士眼里满是惊愕。
“顾，顾沉？”
顾沉礼貌的点点头，问：“这是隔离区？”
小护士神情复杂看着他，嗯了一声。
“我就在这转转，不出隔离区，可以吗？”
一番天人斗，小护士终于折服在那张脸上，小声道：“那您可不要上楼，楼上是重症区……对了，戴上口罩吧，快点回来啊。”
顾沉接过，道了声谢。隔离服里的小护士红了脸，捏着手机扭扭捏捏走回了护士站。她遥遥看了眼顾沉的背影，心呼真的好帅！又想隔离区有警卫人员把手，顾沉也不会出去，便放下心来抓着手机和姐妹们八卦。
他没看见，顾沉拐了个弯，径直上了她叮咛不要去的重症区。
夜深了，重症区却仿佛还是一片水深火热。医护人员的白天和晚上没有什么不同，换药、抢救、一遍一遍重复着。
幸好第一医院已经不再接收病人，得以让他们喘息。
顾沉不知道自己为什么要上楼，他一间间病房找了过去。最终停留于走廊尽头的那一扇门旁，透过门上的小玻璃，他终于见到了他想见的人。
他想要推开门，却看见另一个高大的男人从独立卫生间走出，坐回了楼小北身旁。
顾沉推门的手顿住。
手机的震动声响起数次，顾沉终于低头，看着屏幕上那个号码。
他皱眉，接通。
“我是莫子珩。”
男人冰冷的声音响起。
（so...人气最高的莫哥为啥要给讨人嫌小变态打电话捏？）


Chapter146：永远不能出现在她面前
146
顾沉是记得这个号码的。
“我们需要一份东部实验室的数据，十二小时内拿不到，小北会有生命危险。”
莫子珩言简意赅，冰冷的吐出话语。
顾沉看着病房里面无血色的女人，退后两步，转而回到楼梯间，漫不经心：“你怎么知道我会答应你？”
对方沉默半晌，答：“你会的。”
“莫队长，”顾沉轻笑一声，此时此刻，大家都对对方的身份心知肚明：“你知道的，我不会去求他的。”
“那小北就会死。”莫子珩的音调不像是谈判，他似乎只是在平静陈述一个事实。
就是这个事实，让顾沉心里一紧。
他不该慌张的。
明明已经找到了姐姐。
可是，可是。
可是拿手机的手为什么在抖？
顾沉用左手握住了自己的右手腕，平稳住颤抖：“你凭什么觉得，我会去救楼小北。”
“你知道的，我已经找到我的姐姐了。”
这次，莫子珩没有沉默，他快速道：“凭你爱她。”
顾沉一阵晕眩，甚至笑出了声：“爱她？莫队长，你恐怕是误会了……你有调查过我的行程吗？你不知道我接的下一部电影？已经预定了明年的所有最佳影片奖。我在里面，扮演一个……深情的人。”
他像是想到了什么有意思的事情一样，继续笑：“怎么，我的演技已经将你们全都骗过了？”
“顾沉，”莫子珩的声音里带着丝不耐：“我没有和你开玩笑，你所耽误的每一秒钟，都是楼小北的生命。”
他挂断了电话。
医院里，顾沉盯着手机屏幕，直到他自动灭掉了没有动。另一边，郭兵皱着眉头，担忧问莫子珩：“需要我去联系崔将军吗？这个人看起来……”
莫子珩摇摇头，他的神情总算带上了疲惫，他甚至有一丝消沉，又含着浓郁的忧愁。
“他会拿到数据的。”
一锤定音。
三分钟后，莫子珩的手机响起。
“我答应你，不过……你也要答应我一件事。”
“说。”
“治好楼小北后，你永远不能出现在她面前。”
顾沉想着楼小北在睡梦中轻呓着莫子珩名字的场景，嘴里说出恶毒的话。
他不爱楼小北，他讨厌有情人。
顾沉眼里闪过一丝连自己也没有察觉到的嫉妒。
“好。”
莫子珩甚至连犹豫也没犹豫，一口答应了顾沉。
顾沉又是一声轻笑，挂断了电话。
酒店中，听了全程的郭兵动怒，莫子珩却摆摆手，制止了他想说的话。郭兵见状，只能将怒火压抑在心里，按照莫子珩的吩咐离开了房间。
偌大的房间，断了腿的男人坐在窗边。他看着远处的医院，仿佛能看见病房里的人。
莫子珩这个人啊……
童年时期有正直善良的双亲陪伴，幼年丧父，却心向光明。温和的爽朗少年，没有任何犹豫投身祖国。
四年军校，十年从戎，将他磨砺成了一个男人。
他承蒙先辈英灵庇佑前行，他将血腥与阴暗藏在身后，他出生入死，守着自己心里的那份光。
他以为自己这辈子的宿命是为国捐躯，直到有一天，他遇到图书馆里红着脸的少女。
他愿意一辈子不见光守着自己的国家。
也愿意在逆光处守护着自己的爱人。
只要能救她，让他干什么都行。
（顾影帝面无表情：我这怕是洗不白了。）
（明后两天超忙！先请个假~后期会补~）


Chapter147：人体实验
147
顾家是忠烈之后，然而顾老爷子死的早，顾先生自小无人照拂。
直到他年纪轻轻入了仕途，平步青云而上，有人突然发现，哦，这是顾家的孩子。
锦绣添花谁都爱，凭借着那一丝薄面，顾先生拿到了敲门砖。
而他真正在上面挂上号的，是处理十多年前的一次公共卫生事件。
电话响了很久才被接通，顾沉先发制人：“我在医院。”
顾先生的声音不见起伏：“我以为是你自己愿意进去的。”
顾沉脱离自己家庭数年，然而一举一动鲜少能瞒过顾先生。他为此厌恶，却无可奈何。
“我需要一份东部实验室的数据。”
“据我所知，你没有被感染。”
顾沉冷笑，反问：“你想我被感染吗？你想的话，我立刻可以被感染。”
电话那边静了很久，顾先生阴冷的声音传来：“顾沉，我早就警告过你，不要拿自己的生命开玩笑。”
他们父子俩熟知对方，父亲知道儿子真的能做出来。
而儿子也明白父亲想要什么。
“一个小时内我要看见资料。”顾沉看着一节一节的楼梯，淡然道：“你想要的，我答应你。”
顾先生轻笑一声，声音里满是愉悦：“好。”
他挂掉电话，看着身边的秘书：“把我之前吩咐的那份资料发给顾沉。”
秘书的眼里满是钦佩：“顾先生……到底是怎么知道少爷会来找您的？”
顾先生表情非常预约，轻描淡写道：“我那儿子，可是个情种。”
半小时后，东部实验室密封了十多年的资料发送到了莫子珩手中，莫子珩几乎没耽误什么，第一时间给了研究所。研究所负责人惊呼，立刻陷入了研究中。直到六个小时后，他略微疲惫的打开了隔离门：“莫先生，有进展了。”
莫子珩手上拿着一手资料，抿起了嘴。
报告会，卫健委的领导已经赶来了一线，研究院在屏幕上进行着演示：“……所以，我认为我们需要采用人体感染的方法。”
话音刚落，某学者立刻道：“胡闹！疫苗必须接种在未感染的人身上，这是常识！”
卫健委也答：“太冒险了。”
研究院方看了眼莫子珩，不厌其烦解释道：“按理说是这样，但是我们已经没有时间了。”
A市是千万人口的大城市，又是经济中心所在。疫情带来的恐慌已经实际影响到经济政治等多方面，确诊人数呈阶梯上升，他们确实已经没有时间了。
“我们必须选中各项身体达标的志愿者，在他们身上进行实验。”
这是研究院最后一句话。
接下来，多方讨论，无论是在现场的，还是在视频里的，纷纷进行了个小型会议。
十分钟后，在坐人中权限最大的那位发言：“魏教授，这件事在国际上影响很大。为了国际舆论，我们不能开展人体实验。”
莫子珩没再继续听，他操控着轮椅，悄无声息出了会议室。
他关掉了同步传声器。
病房里，秦扬没再理会没了声音的机器，他拿着温毛巾，像什么也没发生过一样，小心翼翼擦拭着楼小北的身体。
她一向是爱干净的。
（实在不好意思！前几天忙疯了，不过从今天开始恢复更新啦~明天开始双更到这周结束哦~爱大家啦！xxx顺便求猪猪嘻嘻嘻）


Chapter148:鸡巴坚定地捅了进去
148
下午五点。
会议结束后两个小时，特殊病房的仪器发出轰鸣。秦扬被一把推开，大批的医护人员蜂拥而至展开抢救。
他做不了什么，只能看着楼小北羸弱的身体被脸上狰狞的仪器，只能向老天爷祈祷。
又两个小时，病人病况稳定，血氧饱和恢复指标。医护人员撤出，秦扬看见有小护士哭了。
他突然很想抽烟。
医院因为不再接收新病人，又因为接连不断的死亡，得以空出不少病房。秦扬转身走进隔壁的一间，洗了个澡，换了身衣服。
他刮胡子，用ㄠ，甚至吃了半碗饭。
秦总又恢复了往日的英俊，他坐在病床前看了半个小时楼小北，拨通了电话。
“我去参与实验。”
研究所的走廊，莫子珩看着忙碌的工作人员：“实验没被批准。”
“你有办法的，哥。”
在秦扬自小的认知里，哥哥是无敌的，哥哥总是有办法的。
“是需要被感染吗？告诉我怎么做。”秦扬带着恳求道：“给我一次……给我一次，赎罪的机会。”
实验室外，魏博士揉了把自己的脑袋，疲惫的笑了一下，给学生们解释着：“所以……这种疫苗法不是没有出现过，用人体作为培养基，每一针疫苗，都是一个人的命。”
“难道没有活下来的可能性吗？”有学生震惊问道。
魏博士摇摇头：“很低，百分之零点一。这是一个很复杂的问题……我们直到，病毒在每个人体内的亚体都不一样。0毒株的选择、实验对象的综合指数，都很重要。”
“那岂不是一命换一命？”又有学生喃喃，魏博士摇摇头，又点点头：“如果我们用人体培养出疫苗，培养基又没有死亡，那么还有百分之三十的概率破解基因密码，研制出正式疫苗。”
“不过概率太低了。”魏博士补充道：“每一步的概率都太低了。”
这是一个必死的局。
“你听到了？”莫子珩淡淡对着电话那边的秦扬道。
秦扬嗯了一声，道：“我知道了。”
“阿扬，这个人不应该是你。”
秦扬轻笑一声：“哥哥，我的身体比你健康，而你的政治影响力比我大。”
“如果我死了，请你不要告诉她。”
秦扬挂断了电话。
夜色上涌，楼小北已经昏迷了近两天。然而就在此时，她的手指微微动了动，艰难睁开了眼睛。
她看着秦扬，很快又闭上眼睛。
秦扬摸摸她的头，知道楼小北的意识并没有清醒，不然她的反应定然不会如此平淡。
秦扬拉上了病床周围一圈的帘子，慢条斯理解开了楼小北衬衣的扣子。
雪白的肌肤露了出来，优美的乳房依旧挺立，她乳尖嫣红，有着甜甜的味道。
秦扬吻上了那双奶，又缓缓脱下了彼此的裤子。
狰狞的欲望勃然而出，秦扬抑制着自己的呼吸，温柔的楼小北唇间印上了一个吻。
他吮吸着唇齿间甜美的液体，用手挑动着那双奶子，直到楼小北双腿之间湿润，才用自己的鸡巴坚定地捅了进去。
（给秦总吃顿肉就该上路啦~）
（稍后还有一章哟~）


Chapter149：龟头在宫口刮弄
149
楼小北的这一梦太长太长。
她的身体似乎被什么压着，不仅起不来，呼吸也艰难。
迷迷糊糊，她好像飘到了天上，又好像被拽了回来。
不知过了多久，楼小北总算有了一丝意识。她的身体回暖，有股陌生又熟悉的触觉的在体内堆积。
秦扬的性事往往是粗暴地，他一边对楼小北有强烈的欲望，一边又对莫子珩有强烈的愧疚。两种感情综合之下，他便将一身暴虐发泄在自己以及楼小北的身上。
仿若饮鸩止渴。
然而这是最后一次了。
想到此处，秦扬抽动的动作都温柔了几分。他看着楼小北，第一次享受一场正常的性爱。
要是她醒着就好了。
这么想着，楼小北竟然真的睁开了眼睛。秦扬动作一顿，条件反射有些瑟缩，可下一秒，那个苍白的女人轻声道：“阿扬……”
阿扬。
这是多少年没再听过的称呼。
秦扬霎那间反应过来，楼小北的意识是模糊的。然而那具被欲望调教到极致的身体，却又无比清晰。
快感累积于两腿之间，楼小北艰难呻吟出声。她的呼吸又弱又急促，双腿之间的淫液润滑着甬道。在秦扬的爱抚下，她白嫩的奶子传来一阵又一阵的快感，那对骚乳被男人揉捏，秦扬时不时用牙齿轻咬它。一对乳头挺立的厉害，楼小北无知觉得挺动胸脯，用乳尖迎合男人的手掌。
她烧得晕晕乎乎，浑身都冷，只有秦扬能给他带来温暖。
仿佛回到了某个瓢泼大雨的夜，莫子珩因为某些事耽误不能来接她，楼小北刚准备在风雨里蹦跑，就看见秦扬不知从何冒了出来。
两人挤在一把黑伞下，瓢泼的大雨打湿了彼此。楼小北冷得厉害，秦扬却有着少年人独有的火热，她忍不住就往男人那边蹭。
“阿扬……”
她又轻轻喃语一声，只觉得自己在做梦。
不是做梦，她怎么会和秦扬滚在一起？不是做梦，秦扬又怎么会如此……温柔。
一边是濒临死亡的寒冷，一边是温暖与欲海，楼小北在“梦境”中放纵着自己，用自己又硬又挺的乳珠去蹭秦扬的掌心。秦扬呼吸加重，身下的抽动越来越快，手上也肆意玩弄着那双大奶子。楼小北忍不住呻吟出声，苍白的脸上终于带上了几分病态的潮红。
秦扬看见她这样子，更加痴迷。他龟头狠戾的挺入楼小北的骚逼，仿佛要把女人定在自己身上一样。那巨大的龟头在楼小北宫口刮弄，楼小北甚至能感受到每一次抽插的棱角！花穴被碾压成泥，阴唇沾染上白沫，肿胀成了原来的数倍。淫液一股一股从骚心里泄出，男人的阴茎被淋的酣畅淋漓。
“真骚……”秦扬终于忍不住出声，声音沙哑，眼睛赤红。
楼小北脖子微昂，眼见已经被插到失神，她嘴边喃喃着：“好冷……给我……阿扬……抱抱我……”
秦扬眼睛越发的红了。
他抽插的力度猛然加大，卵蛋拍打在娇嫩的小穴出，粘稠的白沫发出咕叽咕叽的声响。他吻着她，就像很多年前那样，微微抱着她。
“别怕，哥不在，有我。”


Chapter150：留下白浊的精液
150
楼小北脸蛋潮红，眼里满是春意，像极了数年前发烧时的样子。
她淋了雨发冷，烧得迷迷糊糊，偏偏莫子珩又不在，只有秦扬受托留下来照顾她。
秦扬和莫子珩乍一眼看上去毫无想象的地方，他们一个桀骜如火，一个温润如玉，偏偏楼小北总是笑嘻嘻，嘟囔着他们长得像。
秦扬总是想，他和莫子珩眉眼之间大抵是有些相像的吧。
要不然，楼小北怎么会把他认成莫子珩呢？
她央着他要抱抱，他不敢，那女人却攀爬过来。秦扬整整一个晚上不敢动，任自己的嫂子在他身上蹭来蹭去。第二天，他半个身子都使不上劲，安置好退烧的人后落荒而逃。
也是自那之后，绮念越来越深。
现在，他终于可以光明正大的将楼小北抱入怀里。
楼小北身上很香，秦扬嗅着，身下的动作越来越快。娇嫩的宫口受到刺激，抽搐着涌出一汪淫水，微微收缩着夹着秦扬的大鸡巴。楼小北被这快感逼的流出眼泪，可怜兮兮看着秦扬，秦扬轻笑吻她，小声问：“爽吗？”
她不知道把他当成了谁，竟然乖乖回答：“爽……大鸡巴爽……插我……冷……”
秦扬听到这话，眼里的欲望更加浓郁了。
他狠狠捅弄着骚逼里的每一寸嫩肉，好像要在楼小北身上永远打上永远的烙印。淫靡的花穴吞吐，楼小北受不了般的急促呼吸着。那一瞬，秦扬竟想与她死在一起。
好在他有一丝理智残存，知道楼小北还是个病人。他缓缓渡了一口气给楼小北，用大鸡巴顶着她，将浓稠的精液射了进去。
细碎的呻吟化在吻里，他们从没有如此和平的亲吻过。
秦扬缓了良久才抽出茎身，又清理好楼小北身上的痕迹，唯独留下白浊的精液不管。
他给她穿好衣服，最后一次的，珍重的吻上了她。
“再见。”
那一刻，秦扬的眼中不再赤红，他眼里有着泪光，又饱含着从不敢诉说的深情。
“我的小北，愿你永远平安，快乐。”
秦扬强笑一下，转身出了病房，背影决绝。
医院，魏博士站在移动隔离仓旁，紧张的来回踱步。
莫子珩全然淡定，似是没有看到。
片刻后，穿着全套隔离服的秦扬走了出来，看了他哥一眼，进了隔离舱。
众人像做贼一般，紧急将其运往研究所。
实验室内，魏博士郑重而严肃道：“秦先生，您需要知道，实验程序一切不可逆，存活率极低，所带来的伤害无法预计。”
秦扬略有些不耐烦，点了点头，伸出胳膊：“来吧。”
魏博士深深看他一眼，带着助手鞠躬：“秦扬先生，人类会感恩您所为医学做出的一切贡献。我和我的团队会全力救助楼小姐。”
针筒刺入静脉，深红色的血潺潺流出，秦扬闭上眼睛，嘴角扬起一丝笑。
再等等，小北，再等等我。
马上就不难受了。
＊9＊⒑04＊3⒌＊8＊7
（北北马上就醒啦！！）


Chapter151:得救
151
种入病毒半小时后，秦扬出现症状。
这是实验室研究提炼出的毒株，来势十分凶猛。一小时后，秦扬症状加剧，呼吸困难。
穿着隔离服的换成了莫子珩，他握着秦扬的手，眼里满是血丝：“哥陪你。”
秦扬疲惫地闭上了眼。
另一边，仿佛心有灵犀，楼小北也上了呼吸机。
那一晚是莫子珩这么多年最痛苦的一夜，爱人昏迷不醒，亲弟危在旦夕。起先秦扬还被束缚在床上，后来他已经无力挣扎。莫子珩看着他被当做一具尸体一样摆弄，看着他被连接上各种维持生命的仪器，看着他深深地看着自己，却说不出一句话。
莫子珩宁愿躺在那里的人是自己。
可是他是一个废人，甚至达不到志愿者指标。
三小时后，莫子珩被郭兵焦急唤出实验室。
他顾不上清洁自己，莫子珩知道，他还有更艰难的一仗要打。
实验被发现，白天法布施令的领导勃然大怒，实验室被匆匆包围。莫子珩被戴上了镣铐，推搡着关进了临时的囚笼。有人在怒喝，有人在发火，莫子珩在房间里待到天明，终于被放了出来。
领导眉眼间掩盖不住怒气，他冷眼看着莫子珩，像是在打量一个死人：“你最好祈祷，他们可以研制出疫苗。”
莫子珩微微皱眉，等人走了便问：“是谁？”
他最大的依仗是崔将军，但在公共卫生事件上，崔将军不一定说得上话。开弓没有回头箭，莫子珩知道实验一旦开始就没有停止的道理，更知道等待自己的是什么。
可他竟然被放出来了。
郭兵也满脸不解摇头，莫子珩脑里闪过一人，抿起唇，没再说话。
这是对任何人来说都十分煎熬的二十四小时。
楼小北身体多项器官开始衰竭，莫子珩终于不管不顾进了病区。莫子珩熟悉死亡，知道楼小北如今的呼吸状态，撑不过两个小时。
他终于崩溃，眼泪夺眶而出，莫子珩握着楼小北的手，祈求道：“再坚持一下，再坚持一下……阿扬在努力了，很快我们就带你回家。”
半个小时，就当莫子珩给自己准备好了空气针的时候，病房外突然一阵嘈杂。
魏博士提着冷藏箱，身上的防护服甚至扣错了纽扣。他抖着手道：“来得及，还来得及。”
那一瞬间，压在莫子珩身上的大山终于崩塌了。
魏博士拿起乳黄色的疫苗，注射进楼小北体内，莫子珩甚至不敢呼吸，直到针管见底，他才颤抖道：“可以了吗？小北，小北得救了吗？”
三十多个小时没有休息的魏博士点点头，道：“百分之九十。”
莫子珩呼出一口气。
病房外，驻足的单薄身躯终于动了一下。他最后看了眼楼小北，转身离开。
楼下，黑色轿车安静等待。片刻后，戴着纯黑墨镜的某人拉开车门，走了进去。
车子启动的时候，他望向窗外，望向某个病房的窗户。
病房中，刚刚松了一口气的莫子珩又问：“我的弟弟……秦扬……他怎么样了？”
魏博士目露不忍。
（欢呼！下一章小北就要和莫哥团聚了呜呜呜呜！！！！顺便为秦总默哀三分钟...）
（今晚稍晚点会更！求一波猪猪疼爱QAQ）


Chapter152：和白月光相见
152
秦扬陷入了昏迷。
“莫先生，这已经比我们预想中的好很多了，”魏博士仍旧保持着科研人员的冷静：“毕竟楼小姐的生命指数逐渐在提高……秦先生那里，我们也会尽全力救治。”
“如果到了无法挽回的时刻……我们会以研究所的名义申请冷冻舱。”
莫子珩茫然看着魏博士。
冷冻舱他知道，极低温下保存，解冻后复活，可那……那……
莫子珩挤出一个微笑：“我，我知道了……我什么时候能去看看阿扬？”
“病人处于极端脆弱中……您尚未注射疫苗，还是请专人看护比较好。”
莫子珩点了点头，魏博士又帮忙调节了下楼小北身上的仪器：“莫先生要休息一下吗？楼小姐这边我们会时刻关注。”
莫子珩摇摇头。
他没有心思休息。
魏博士见状，也不多劝，点了点头离开了。片刻后，哽咽声从房中响起，轻如风啸。
楼小北当天晚上开始发烧，但医护人员说，这是好转的象征。莫子珩不敢离开，只念着自己的小北坚强一点。许是上天终于听到了这几个男人的祈祷，第二天早上，楼小北睁开了眼睛。
她看到莫子珩的时候，以为自己已经死掉了。
楼小北甚至笑了笑，闭上眼说：“真好……”
莫子珩眼里满是血丝，他喃喃道：“北北……”
“哥哥回来了……”
楼小北猛然睁开眼，眼里满是不可置信。
她哆嗦着，颤抖着，手背上的点滴差点脱落。她看着周围的一切，伸出手似是想要触摸莫子珩，莫子珩含着悲伤，温温柔柔对楼小北道：“哥哥回来了，哥哥……接你回家。”
眼泪瞬间流了下来。
楼小北先是低泣，又是痛哭，她好像要发泄这一年来所有的委屈，将泪水流干净一样。她甚至说不出话，莫子珩只能抱着她，给她顺着气，吻她，安慰她，让她平静下来。
“你去哪了……”哽咽混合着泪水，她埋怨，她委屈，但最终化成了心疼：“你为什么坐在轮椅上？你的腿，你的腿怎么了？”
莫子珩喂她水，给她补给着能量，对自己的事情避而不谈：“小北，请医生进来给你看看好吗？”
楼小北又意识到，自己在医院。
可是她怎么会在医院？
她突然想到意识迷糊之前最后看到的景象，脸色煞白，心里也像被挖了一刀一样。
她甚至不敢想那个名字。
她只能在莫子珩温柔的声音中，小声说了句：“好。”
医生来了，莫子珩退到一边。楼小北被摆弄着，问着，渐渐明白了自己怎么了。
疫情、病毒，最后自己体内生成了抗体。
她躺在那，身体疲惫，思想茫然。
而她能感受到，莫子珩正在看着她。
情绪激荡之后，楼小北浑身发冷。
莫子珩回来了。
可是自己……脏成这样的自己……
要怎么面对莫子珩？
（接下来几章终于到莫哥哥专场了！）


Chapter153:回家
153
楼小北在医院待了十天。
她的病情一天一天好转，不时的有医护人员前来照顾，魏博士也来过几次，抽了楼小北两管子血。
这足够长的十天，让楼小北从一开始的惊喜、茫然，到后来的眷恋、依赖，她仿佛又回到了和莫子珩热恋的日子，仿佛近一年来发生的一切都是场梦。
莫子珩轻描淡写的解释了自己的失踪与受伤――他在边境处得好心人救助，半年才恢复意识，后来又辗转多方，才得以回到楼小北身边。
至于腿，楼小北没敢多问。
“托人买的柚叶，”莫子珩温温柔柔将布袋刮在鞋柜上，又拿出一捧玫瑰插在瓶中：“一会洗个热水澡，从此我的北北健健康康，长命百岁。”
屋子是楼小北生活了十几年的那间，莫子珩提前请人打扫过，沙发换上了米黄色的套，桌布也改成了蕾丝花边。带着露水的玫瑰花，烤箱里散发着香气的面包，这些不经意的更迭与点缀，都让整个家充满了温馨与人气。
楼小北彻底放松了下来。
“我帮你放水？”
莫子珩的眼里满是柔意，楼小北却带着点慌张：“我自己来就可以了。”
说完，她就有些后悔。
好在莫子珩似乎没察觉出来，只贴心的点了点头，转着轮椅去厨房：“那我先准备午餐。”
楼小北那上那包柚子叶，也乖乖巧巧道：“好。”
浴室中水雾氤氲，楼小北蜷缩在浴缸里，呼出了口气。
热气蒸蒸，适宜温度的水让她每一个毛孔都舒展起来，洗去了这小半个月的疲惫。不知过了多久，她听到轮椅的滑动声，声音停了良久，才传来咚咚的敲门声。
“北北？”
“马上就好！”
“……好。”
她又听到莫子珩离开的声音。
楼小北看着天花板，满眼迷茫。
虽然一切好似未变，但一切……都变了。
莫子珩还是那个莫子珩，是她心里最好最爱的人，对于他的归来，楼小北本应该惊喜，可她的心里为什么有一处空荡荡的？
她对不起莫子珩。
楼小北又泡了十来分钟才出浴室，出来的时候莫子珩正在厨房打电话。他似乎察觉到楼小北的视线，转身往这边看了看，然后露出个温柔的微笑，用嘴型做着“穿衣服”。
只裹了个浴巾的人脸猛然爆红，心中小鹿乱撞般的跳回了卧室。楼小北拉开衣柜，香片的味道随之传来。显然，莫子珩甚至连这些许久没穿的衣服都重新清洗过了。
他永远是这样，只有爱，才能让一个人十年如一日体贴的照顾另一个人。
楼小北吸了吸鼻子，鬼使神差拿出一件莫子珩的衬衣。她抱着衬衣嗅了嗅，然后穿上。
厨房中，莫子珩收敛了温和的笑，微微蹙着眉，听着魏博士的话。
“……病毒攻击了中枢神经，我们给秦总注射了最新研制的三价疫苗，目前秦总身体状况稳定，只是……只是不能保证什么时候苏醒，我的团队给出的建议是，可以转入疗养院请专人看护。”
“当然，我的团队会时刻关注着秦总，我们不放弃任何一个使秦总恢复意识的方法。”
“只是出于人道主义精神，我们都不认为研究所这边适合长久性……居住。”
莫子珩呼出一口气，看着楼小北从房里蹦出的身影，低声道：“好，我会请人安排。还请魏博士……救救我弟弟。”
（今天依旧晚点有加更哟！还差八颗猪猪满两千啦！！！呜呜好激动满两千额外加两更哦！！！）

Chapter154：黏糊腻歪
154
衬衣上满是莫子珩的味道，穿上就有股安全感。
和喜欢的人在一起鸭，满心都是爱意。
莫子珩挂掉电话招招手，楼小北像以往一样扑过去。往常，莫子珩都会一把抱住她亲吻。而此时，坐在轮椅上的莫子珩只是张开双臂对她笑。
楼小北扑过去，心里有些酸涩。莫子珩好像看出了一样，不动声色道：“来。”
楼小北不得其意，下一秒，莫子珩单用手臂的力量将她微微抱起放在身上。楼小北一惊，担心压住莫子珩，莫子珩却像知道她在想什么一样，柔声道：“不怕。”
“哥带你玩个好玩的。”
下一秒，轮椅突然加速动了起来！楼小北大惊，花容失色叫了起来，再也不避讳缩进了莫子珩怀里。莫子珩嘴角噙着淡笑，娴熟操作着电动轮椅，带着楼小北在房间里兜风。
实乃鬼才。
几分钟后，莫子珩将轮椅停到餐桌旁，楼小北趴在胸口，听着两个咚咚心跳合二为一。
他们贴在一起，十多个月来的分别带来的疏离刹那荡然无存。
莫子珩抚摸楼小北的头发，带着笑意轻声道：“好玩吗？”
“吓我一跳，”楼小北的心脏还在蹦蹦跳，她看着莫子珩俊朗的面孔，忍不住喃喃道：“哥哥好帅……”
莫子珩微微挑眉，楼小北又娇又小，她换了个姿势，双腿跪在莫子珩两腿边，跪的稍稍比他高一些，然后捧住男人的脸亲吻。
这是他们再见后的第一个吻。
绵长、深情。
楼小北软软趴在莫子珩身上，靠在男人手感极佳的胸肌上，想这么过一辈子。
“饭要凉了。”莫子珩又吻吻她的额头，动作里满是亲昵，楼小北觉得心脏都快要跳出来了，莫子珩又道：“先吃饭。”
“哥哥喂我。”
她撒着娇，莫子珩笑着说好，眼里满是纵容。桌上摆着海鲜焖面，蒜蓉面包和几个土豆球，都是莫子珩抓紧时间做出来的“快餐”。楼小北在他的身上不愿意下去，莫子珩就一刀一叉喂着她。楼小北吃着吃着，又去吻莫子珩，两人嘴里都是海鲜酱的味道，吃了没一半，莫子珩就彻底硬了。
楼小北笑得眯起了眼睛。
和莫子珩做爱并不仅是身体上的欢愉，更多的是心里上的满足。
她想要，但不是离开想要。挑逗起了莫子珩，又自己爬下了轮椅，敞着衬衣的摆坐在木椅子上，一本正经道：“吃饭！”
莫子珩宠她，并且十分认为小家伙要按时吃饭，便笑着不说话伺候楼小北吃饭。
你一口我一口，谁也不嫌腻歪。
等一顿饭吃完，莫子珩一边收拾碗筷，一边道：“阿扬去国外了，不然可以邀请他一起来。”
楼小北猛然听到这个名字，叉子差点掉地，不过她很快镇定起来，避开莫子珩的视线附和道：“去国外了吗？”
莫子珩点点头，心里叹了口气，努力化解着楼小北心里的结：“他没联系你吗？他说自己这大半年都在国外……还给我说很抱歉这半年只让助理照顾你，没亲自负责。”
楼小北心里松了口气。
秦扬他……没有说出来吗？
也好。
（莫哥是世界上顶好的莫哥QAQ）


Chapter155:吞进巨棒
155
莫子珩的说辞让楼小北心里多多少少舒服了些，两人凑在一起整理碗筷。莫子珩坐在轮椅上矮一截，就歪着头看楼小北，楼小北放好了碗筷，推着莫子珩往外走。
“来滑滑？”
楼小北玩心起，推着莫子珩前进两步，一跤蹬在横梁上顺着惯例往前滑行几步――像她以往在超市常玩推车的样子。
闹了一会，楼小北气喘吁吁，莫子珩深情的看着她。
两人又吻到了一起。
卧室柔软的人体力学躺椅，楼小北压着莫子珩躺在上面。莫子珩眼里满是纵容，看楼小北在他身上蹭来蹭去。衬衣的衣摆遮不住内裤，淡粉色小可爱上面的草莓勾人心弦。
莫子珩动了手，轻轻在内裤上划弄着，然后从一边的缝隙伸了根指头进去。
被心爱的人抚摸着，楼小北腰眼瞬间就软了。她脸蛋烂红，花穴里没被摸几下就湿透了。
莫子珩手指间都是黏腻的液体，他轻笑，笑声让楼小北更加脸红。莫子珩小声问：“舒服吗？”
楼小北趴在他身上，微喘着点了点头。
莫子珩吻她嘴角、吻她眉心，楼小北被那两根手机逗弄的气喘连连。淫液很快打湿了内裤，她叫道：“快……快一点……”
“可是手指可以满足我的北北吗？”
楼小北略带埋怨看着莫子珩，这模样被莫子珩看来却是风情万种。
“北北要怎么做？”
楼小北喘息着，捧起没穿胸罩的大奶子。
隔着一件衬衣，莫子珩叼起了奶头。衬衣很快被打湿，艳红色的乳尖顶出了凸点，楼小北呻吟着，哆嗦着想要解开扣子。
可莫子珩给她带来的快感实在太大，楼小北解了两次都没解下来。她急得眼泪汪汪，莫子珩又吻：“别哭。”
他一只手有节奏的律动抽插着，另一只手三两下解开了所有的扣子。奶子跳出，带来了楼小北身上特有的体香。莫子珩终于含进了乳头，楼小北爽得全身都在颤抖，却依然不忘双手捧着奶子。这具被莫子珩调教到熟烂的身体知道怎样讨好主人，快感让楼小北浑身的汗毛都竖了起来。
太爽了。
看着莫子珩那张脸，楼小北都能发骚。
花穴泥泞不堪，两扇肉贝上全是晶莹的淫液。粉色内裤不知什么时候被拨到了脚腕，楼小北终于受不住，祈求莫子珩道：“操我……哥哥操我……”
“舔湿。”莫子珩眼里是欲火，他抽出了手，转而将淫液抹在楼小北的脸上。楼小北被这气味刺激，浑身又是一抖，喷出一股水。
“小北越来越骚了。”莫子珩声音低哑：“这几个月，有没有想哥哥？”
楼小北就像个贪吃的小孩，趴到了莫子珩胯下，她扯下莫子珩的裤子，捧着火热的肉棒，颤抖着舔了起来。
“想，”她抬头看着莫子珩，在摇椅的晃动中喃喃着：“做梦都想吃哥哥的鸡巴。”
她张开红艳水嫩的小嘴，将那布满青筋的狰狞巨棒吞了进去。
（今天有点忙欠一章，明天加上满2k猪猪的加更总共四更！爱大家，感激！）


Chapter156：粗壮的肉刃狠戾破开骚逼
156
男性特有的味道传来，楼小北眼眶有些湿润。莫子珩双腿上面的肌肉消逝，留下软软的肉。虽然知道他不会有感觉，但楼小北还是忍不住按摩着那双腿。
她努力吞咽着，时不时看莫子珩一下，她想要让他高兴。
那勃然的欲望在嘴中越来越硬，楼小北把男人的阴茎伺候的很舒服，她手也从两腿侧面滑到了两颗卵蛋处，软软的揉捏着男人的囊袋。莫子珩许久没有发泄过，子孙囊里沉甸甸的，楼小北揉弄完，又吐出鸡巴，用红艳艳的小嘴舔弄了几下。
莫子珩看着女人湿漉漉的眼睛，那一颤一颤的睫毛让他心里过着电。因为春潮涌动，楼小北的额头甚至浮出了一层汗。莫子珩伸手刮弄着那层汗，混合到刚刚抹在楼小北脸上的淫液上，又送入她的嘴里。
楼小北吞吐着囊袋，小舌也卷弄着那一根手指，莫子珩轻笑，楼小北便将卵蛋狠狠一吸。莫子珩倒吸冷气，眼里的欲望更深了。
他伸出手指刮了下楼小北的鼻子，哑声道：“上来。”
只用两个字，楼小北便感觉一波淫液流了出来。她忍不住夹紧了两腿，又恋恋不舍看了眼那青紫的大鸡巴，用手抚弄半晌，爬了上去。
她和莫子珩接吻，张开双腿跨坐在那根鸡巴上。女上的位置让那根肉棒插的更深，楼小北睁大眼睛，眼角有泪水渗出。
莫子珩按着她的脑袋亲吻，不放开她。这股强势让楼小北整个人都酥软，她被吻到失神，又被莫子珩舔弄眼角的泪水。
生理心理的双重满足让楼小北细碎呻吟，她忍不住自己动了起来。摇椅被晃动，鸡巴随着彼此的起伏一次比一次插的深，莫子珩微微昂起头，性感的喉结滚动，颈边的青筋一突一突。
“嗯啊……哥哥……”楼小北叫着，又娇又软，她打开了身心接受着眼前的男人，想要将他融入自己的骨血：“操我……好想哥哥……”
莫子珩双手捧上楼小北的臀，两片臀肉粉嫩肥沃，他掐弄着肥臀，让楼小北喘息越来越激烈。
他们的动作加剧，粗壮的肉刃狠戾破开着楼小北骚逼里的软肉，龟头重重撞击到宫口处。楼小北被这灼热激的惊叫一声，子宫中喷出一股淫液，整个人酸软到莫子珩身上。
她哭着无力再动，莫子珩捧着蜜桃臀，他将楼小北凌空颠起，又狠狠放下手，重力使龟头每次都能撞击到子宫，娇红的骚逼抽搐吞吐着肉棒，每一次撞击，便夹得更紧一些。
“骚货……”
莫子珩被楼小北夹得腰眼发麻，忍不住更加快速的颠弄着楼小北。摇椅晃动的更加剧烈，楼小北尖细哭喊着爽到失神，她全身的水分似乎都汇聚到了淫穴上，每一次捅入都能让自己泄身。
淫液在甬道口肆溅着，莫子珩终于摸上了藏在花穴口的红豆。他将她狠狠放下的同时捏着那颗豆子，在楼小北的尖叫中，将浓稠的精液射了进去。


Chapter157：要用哥哥的精液洗脸
157
莫子珩射了一番，鸡巴仍是半硬。楼小北却已被操到失神，趴在莫子珩身上流着口水。
摇椅还在晃动，那鸡巴在体内有一下没一下插弄着，竟然比刚刚的剧烈性爱还让人失神。不应期带来的摩擦让楼小北又爽又难受，也正是因为这股难受，她又得到了施虐一般的快感。
爽，无论如何都爽。
花穴抽搐着夹弄鸡巴，莫子珩一手玩弄着楼小北的骚奶，一手探下身在泥泞中挑逗着那颗红肿的阴蒂，楼小北被刺激的直打哆嗦，却一个不字也不说。
莫子珩最熟悉这具身体，知道怎么样才能让她最爽，那豆子被指甲磨得发颤，骚逼夹得越来越紧，他吻住她的唇不让她呼吸，一分钟只能就让楼小北哭着再次泄了出来。
连续的高潮让楼小北终于求饶，她带着软绵绵的哭腔道：“休息……休息一会……”
那双眼睛大大的湿漉漉的，眼角糊着不知道什么水，莫子珩突然道：“想射你一脸。”
楼小北又要亲他，边亲还边夹体内的鸡巴，用甬道感受着男人的轮廓，痴痴道：“要用哥哥的精液洗脸……”
莫子珩的呼吸瞬间就重了，插在楼小北体内的鸡巴重新硬了起来。
女人像是要补回这将近一年的时光，稍微恢复了体力就从莫子珩身上爬了起来。鸡巴滑出骚逼的时候发出波叽响声，淫液混合着精水飞溅，白色的液体撒在摇椅扶手上，却完全没人在乎。
“想被哥哥舔……”楼小北骚骚的，可怜兮兮看着莫子珩。
莫子珩受不了这种充满欲望的眼神，默许了楼小北的动作。摇椅被晃着翻了个个，娇小的身体在上面蹭弄。楼小北没再看莫子珩，而是用自己的脸刮着男人的肉刃，她像小动物一样爱惜着那根东西，将它夹在自己的手心和脸旁边，鼻腔里满是精液的味道。
这味道让她极有安全感，楼小北伸出舌头，轻轻软软舔了下马眼。
下一秒，她感觉到男人有力的舌头舔舐着自己的骚逼。
那花穴被操了一番，里里外外都是白浊浓精，淫液将所有的阴毛打湿，一切一切都在彰显着主人的淫荡。楼小北光被莫子珩轻轻碰触着，光想着给她口的人是莫子珩，便又颤着涌出银丝。
莫子珩的呼吸打在花唇上：“北北这样喷水可不行。”
他用手指捅了捅骚逼，黏滑的淫液让一切畅通无阻，莫子珩又道：“滑成送货了，怎么夹哥哥？”
楼小北用力一夹，想要留住莫子珩的手指。可被操到大开的淫穴仿佛真的失去了紧绷，仍然让莫子珩的手指滑落了出去。
“北北不松，北北这张小嘴紧。”
楼小北委委屈屈回头看了莫子珩一眼，然后猛然吞进鸡巴，整个小脸鼓囊囊的，她将鸡巴送得十足深，用柔软的喉咙卡住男人的龟头，利用机体的条件反射做着深喉。
莫子珩用舌头深入楼小北的甬道，吃着那些淫液精水，粗粝的舌苔刮弄着阴道壁，楼小北爽得两眼翻白，还不忘去吸莫子珩的鸡巴。
一个深深捅弄之后，楼小北呛咳着抬起头，将龟头戳弄在自己的脸上。
她想，要是能一辈子和莫子珩在一起就好了。
（稍晚还有折扣两更~）


Chapter158：做你的腿（2000珠加更1）
158
射过一次后，第二次做爱便绵长又温柔。
他们追逐已不全是身体上的欢愉，更多的是心灵中的满足。莫子珩口着楼小北，把她舔得爽到高潮，自己也射满了楼小北的脸。
那张脸又纯又欲，带着深深的爱恋，糊满了莫子珩的精液。
两人接吻，谁也不嫌弃谁。
两人在躺椅上厮混了一下午，楼小北才懒洋洋去放水准备洗澡。水哗啦啦的流，楼小北微微失神，过了一会，又听到莫子珩过来的动静。
“怎么自己来了？”楼小北有点心疼。
莫子珩拉拉她的手，玩弄着楼小北的手心，目光里满是餍足。
他们进了水，彩虹浴球次啦啦冒着泡泡，两人挤在一起，洗了个鸳鸯浴。
莫子珩甚至想再来一次，但看到楼小北略有些疲惫的神情，又想到医生关于好好休息的叮嘱，便只能作罢。
等水微凉，两人也从浴缸里出来了。莫子珩双腿残疾的不便这就显示了出来，然而他没让楼小北帮忙。楼小北有些无措，只能背过身去用浴巾擦拭自己，给莫子珩留出空间。
她有些心酸。
这么些年，楼小北深知她的莫哥哥是怎样的人。如今这样……
又想到莫子珩变着花样哄自己，在她面前表露着自己无事，楼小北便觉得呼吸都痛了。
那边，莫子珩身上还带着潮气。他能靠着手臂的力量从浴缸到轮椅，但却无法将自己擦拭干净。楼小北转身的时候，莫子珩那把电动轮椅上已经沾了不少水。
她决定不再逃避这个问题，弯下腰，用毛巾擦拭着莫子珩的身体。莫子珩没再动，浴室里的水雾让他表情不那么真实。
楼小北擦着，认真道：“莫子珩。”
她很少这样连名带姓的叫他，莫子珩知道，自己逃避的总要面对。
男人揉了揉楼小北湿漉漉的头发，女孩带着柑橘的香气，水润的眼睛认认真真看着自己：“无论你是什么样，我都爱你。”
“你能好，我就陪你做复健，我就扶你起来。”
“你好不了，我就照顾你一辈子，我推着你，做你的腿。”
莫子珩深深呼出一口气，他没说什么，感情都在眼里。
楼小北也不需要莫子珩回应，她又吻了吻男人，扯过干净的浴巾给各自包上，推着莫子珩出了浴室。
卧室里点着熏香，夕阳斜斜打在床上，楼小北不愿意好好穿着衣服，赤裸得趴在床上打着哈欠。莫子珩坐在轮椅上看菜单，腿上被楼小北懒懒盖了条毯子。
楼小北翻身，双腿间还带着被操得不适感，她坐起来低下头看看。莫子珩的目光也从app上移开，若有所思看着楼小北的穴。
被这么看着，楼小北又觉得发痒。
莫子珩从楼小北的梳妆台上挑挑拣拣，拿出一把剃须刀。莫子珩用的是很原始的刀片，刀刃反射着冰冷的光。
楼小北咽了咽口水，警惕道：“你想干嘛？”
莫子珩轻笑一下，宠溺看着楼小北，也不说话，把冰凉的刀片贴在了楼小北的穴上。
楼小北的耳朵猛然红了。


Chapter159：刮毛（2000珠加更2）
159
两个小别的人在一起又怎么纯洁的了呢？
晶莹的液体从穴口渗出，莫子珩诧异的挑眉，楼小北羞得埋起头，简直不想和莫子珩对视。
偏偏那人还要说。
“我的北北真是……好骚。”
楼小北想拿枕头砸他。
然而刀还贴在自己的逼上呢，她现在就是块鱼肉！不得不满足莫子珩的恶趣味！莫子珩温温柔柔，以商量的口吻对楼小北道：“北北扶住自己的两条腿好不好？哥哥没手呢。”
虽是满脸燥红，但楼小北还是岔开了腿，用双手老老实实拉开自己，最大限度敞露着自己的逼。
看着这么乖巧的爱人，莫子珩心里一片软绵。他用刀片刮着楼小北的逼，黑色的阴毛飘落在洁白的床单上，楼小北简直要被羞哭了。
“凉……”她小声嘟囔着，带着撒娇道。
莫子珩却不理她，仍旧动着刀片，明明简单的动作他却要慢慢来：“小北可别流水了，再流哥哥就不好刮了。”
楼小北欲哭无泪。
刀片在逼口的触感新奇又爽，身体不由自主的变得敏感。他们以前不是没刮过毛，但远远没有这次这么……磨人。
更何况莫子珩还时不时吹吹，解释说要不然看不清。
骚水浸湿了床单，楼小北被限制着不敢动，她终于忍不住掉下了眼泪：“哥哥坏！只知道欺负我！”
莫子珩吓了一跳，赶紧放下刀哄道：“哥哥错了好不好？不哭不哭。”
楼小北也不知道自己是怎么了，仿佛在爱人怀里便变得娇气了起来。
“……我也要剃你的！”
莫子珩看着委委屈屈的小人，哭笑不得点头答应。
于是二十分钟后，两个人下面都光秃秃的，楼小北又因为手生加紧张，不小心蹭破了莫子珩的皮。莫子珩呲牙咧嘴，只能感慨现世报来得太快。
不过楼小北发现自己不小心把莫子珩刮伤之后，立刻两眼汪汪愧疚到不行，拿舌头一点一点舔着伤口。莫子珩疼并硬着，个中苦乐恐怕只有他自己知道。
等到晚上，两人依偎在对方怀里，总算对“回家”有了真实的认识。
楼小北第一次放下了这么些日子来的所有防备，躺在了莫子珩怀里。
这是她的避风湾。
夜色沉沉，女孩终于安心的陷入甜梦。
莫子珩却没睡，他轻轻拍着楼小北，像守护着最珍贵的宝物一样守护着她。手机屏幕亮了几下，莫子珩叹了口气，慢慢得从楼小北身边起来，在轮椅上离开。
魏博士发了信息，秦扬的助理康城安排好了疗养院，只等明天将人转移过去。
莫子珩致谢魏博士，又给康城回了电话，康城秒接，汇报了一堆公司事务。
停摆的这些天，所有人都人心惶惶，股东们纷纷想请秦扬或者莫子珩出面稳定人心。莫子珩嗯了几声挂断，打开电脑准备处理文件。
然而他一抬头，却看到门边站着的小北。
（裸更四章也太不容易了！！）


Chapter160：呼吸衰竭
160
楼小北身上仍带着睡意，睡眼惺忪看着莫子珩，满是疑惑。
莫子珩心里惊了一下，不过面上没表示，只是带着些愧疚道：“吵醒你了？”
他这样正直，楼小北到没起疑心，打了个哈欠问：“怎么不睡？”
她软绵绵站在门边，打着卷的头发散落在肩膀，身上是米黄色的睡裙，浑身都有股香甜甜的柑橘味。莫子珩看着她这样，心爱的一踏糊涂：“我正在接手阿扬国内的工作。”
楼小北一愣，啊了一声。
“以后哥哥赚钱养家，”莫子珩随手将电脑扣上：“小北开开心心的就好。”
果然，楼小北听到这话便不再多问，眼睛可怜兮兮看着莫子珩：“我想陪你……”
莫子珩笑着摇摇头：“北北回去睡。”
他宠溺楼小北，但当他用了这种语气的时候，楼小北一般不会违抗。小女人赤着脚走过去亲了亲莫子珩，回房准备睡了。
莫子珩则轻轻叹了口气，不知道这些事情能瞒多久。
莫子珩不在，楼小北睡得并不安稳。
不知道是不是因为白天提起了那个名字，楼小北梦到了秦扬。男人穿着严肃的西装，却长着一张五六年前略显稚嫩的脸。
秦扬站得很远，远远地看着她。
楼小北有点怕，她本应该多，但心里却有股说不出的心酸钝痛。
她张了张嘴，小声叫着秦扬的名字。
然后她看到了秦扬的眼泪。
楼小北从没见秦扬哭过，顿时慌了。她想走过去看看秦扬怎么了，但是她前进，秦扬就后退。男人的面孔长大，却依旧红着眼睛看着自己，楼小北跑了很久很久，累到喘息，叫道：“阿扬！”
秦扬止住，站在那里，孤寂萧瑟。
“小北……”他挤出一丝笑：“别过来，小北。”
“你和哥好好的……好好的……”
尖锐的电话铃声响起，不到三秒被按断，然而楼小北还是被惊醒，背后出了一层汗。
莫子珩放开搂住楼小北的胳膊，拿过电话。
昏暗中，楼小北看到莫子珩的表情变了。
莫子珩起身上轮椅，拿着手机往外走，楼小北也爬起来，莫子珩回头：“你睡。”
她知道男人要处理事情，但她心里十分不安，好像要失去什么重要东西一样。楼小北心中扑通扑通跳，想起那个不详的梦境。
这么一恍惚，莫子珩已经关了书房的门。
他回电话给魏博士。
“莫先生……秦总不太好。”
“刚刚一度呼吸衰竭。”
“他的求生欲望很低……”
“你要不要……来看看秦总？”
莫子珩听到这些冰冷的信息，张张嘴，没说出话。
咯吱一声，楼小北苍白着脸推开了门。
电话没断，女孩蹙起的眉像蝉翼，然而她眼中满是恍然。她略微发着抖，似是有点怕。
“哥哥……是阿扬……阿扬怎么了吗？”
莫子珩鼻尖一酸，立刻红了眼睛。
＊9＊⒑04＊3⒌＊8＊7
（所以下章让不让小北见到秦总呢呢呢呢？）


Chapter161:阿扬怎么了？
161
告诉楼小北，还是不告诉她？
莫子珩想到秦扬的请求，将一口气噎在心底。
“阿扬？阿扬怎么了？”
楼小北狐疑看着莫子珩，莫子珩似是什么事也没发生般回视着她。
“你的电话……”
“公司一款产品出了问题，需要立刻处理一下，否则要上热搜了。”
楼小北澹莫子珩现在已经熟悉热搜这种玩意了吗？她哭笑不得，摇了摇头……冬天天亮的晚，外面还是黑压压一片。莫子珩劝楼小北回去睡，楼小北却没了睡意，自己溜达到了客厅，坐在沙发上面。
她握着手机，许是因为莫子珩没在身边，心里还是有着淡淡不安。
楼小北是个略微迷信的人，可让她去联系秦扬，她又实在做不到。等莫子珩从书房出来，她突然叫住莫子珩：“哥哥！”
莫子珩：“嗯？”
“……给阿扬打个电话把。”楼小北犹犹豫豫：“我梦见他……反正感觉很不好。”
莫子珩瞬间动容，他缓缓点了点头，答应楼小北：“等天亮打。”
心慌让楼小北忽略了很多，例如在莫子珩的说辞里，秦扬明明在国外，为什么又要等到国内天亮才打这个电话？
***
顾宅。
顾沉身着西装坐在桌前，懒洋洋翻着一沓资料。
半个月来第一次归家的顾先生推门，看了眼儿子，平平淡淡道：“三天后的考试，只许拿第一。”
顾沉勾起不屑地笑。
顾先生却没管那个表情，只是道：“你先跟着你刘叔叔，等成绩出来了，再给你安排。”
许是顾沉消极的态度热闹了他的父亲，顾先生略带怒气：“顾沉，别以为我不知道你在想什么！”
顾沉随手翻了页书，顾先生冷眼看着他，转身离去。
窗外，月亮悬挂。
庭院中传来发动机的声音，顾沉知道那个男人已经离开。从小到大，他一年待在家里的时间不过半月。顾沉没妈，也以为自己没爸。
他站起来，穿好衣服，系上一条以前从不会系的围巾，也走出了顾宅。
等顾沉抵达市里不起眼的偏僻楼盘时，卖早餐的店已经开门。他站在门口，围巾遮住了大半张脸，像个偷窥狂一样听着里面的动静。
脚步声越来越近，门突然被打开，单薇看到顾沉先是一愣，然后一喜：“阿沉？你怎么来了？”
她放在垃圾袋，十分自然抓住顾沉的手，埋怨道：“这么冰？怎么不敲门？”
顾沉摇摇头，被单薇拉进屋：“只是突然想姐姐了。”
单薇腼腆笑笑，没被烧伤的半张脸显出几分柔美。她没有多问，只是给顾沉倒了一杯热水：“快暖暖身子。”
顾沉捧着，指尖热了，心里却仍是冰冰凉的。
单薇去厨房里做饭，准备的是顾沉幼时爱吃的东西。顾沉看她忙碌的将早餐端到桌上，微微抬头时露出了另半张脸。顾沉心里像是被针戳，开口道：“姐姐，我已经联系好医生了，我们去把手术做了吧。”


Chapter162：逼走莫子珩
162
听到这话，单薇不由自主摸了摸自己凹凸不平的半张脸。她挤出笑，有些瑟缩道：“算……算了吧。”
顾沉移开视线。
单薇欲言又止，热了杯牛奶：“快来吃饭，等急了吧？”
顾沉却突然站起身，带着怒意道：“你在怕什么？！”
单薇茫然，顾沉胸腔剧烈起伏：“我已经不是当年的孩子了！”
“我可以保护你！姐姐！”
“我可以！”
说完，顾沉又后退几步，像是没料到自己的失态一样，满脸惶然。
单薇张口，顾沉像是受到了什么惊吓，猛然夺门而出。
屋里安安静静，死气沉沉。
单薇没追，她眼里似有泪水，她努力微笑，低声自言自语：“我知道啊……姐姐知道，阿沉已经长大了。”
“姐姐只是……只是想来再看看你，这样就没有遗憾了。”
“你还被困在那场火里，姐姐又怎么能放心离开。”
***
疗养院。
秦扬安安静静躺在床上，作为负责人，魏博士略带疲惫。
从秦扬身上得到的血清疫苗已经到了第二阶段，十组双盲试验结束后便可投产。疫情展开近一个月，无数的人为之努力。
魏博士本是分身乏术，但秉着尊重，他亲自见了莫子珩。
“今早抢救过来了，但很难说下次发生在什么时候。”
“我们也在针对秦总的情况制定方案，但病人求生欲望极低……如果可以，给他点信心。”
莫子珩知道魏博士是什么意思。
来来往往的医护人员都穿着隔离服，莫子珩点点头，魏博士被一个电话叫走。过了一会，病房里空了下来。
莫子珩控制轮椅走到床边，秦扬带着呼吸机，眉头舒展，像在做一场美丽的梦。
他看着他从跌跌撞撞的小孩长到如此，他们在世间再无亲缘，只剩下彼此的血脉相连。
他想起很多年前，自己的母亲摸摸他的脸，对他说：“子珩，你要保护好弟弟。”
他又想起秦扬的母亲，想起那个总是带着某种轻快笑容的明媚女子：“小珩，来和弟弟一起吃蛋糕。”
莫子珩揉了揉秦扬的脑袋。
男人的头发有些硬，自从发病后，他似乎全身上下都硬邦邦的，每一个表情里都充斥着冷漠无情。
但莫子珩知道，秦扬从未变过。
遗传性精神病夺走他的神智，添加各种成分的药物消磨他的意志，然而秦扬，却一直是那个在绑架案中，哭喊着哥哥我们一起走的小孩。
他不能死。
况且……
手机铃声想起，莫子珩接通电话。
“半个月了，”电话那边的人带着酒味，带着不近人情的阴鸷：“你准备什么时候从她身边离开？”
“莫子珩，我以为你是个信守承诺的人。”
“还是你以为……我没有筹码？任你如此？”
“秦家这笔国难财赚得爽吗？秦扬违背秩序，危害公共卫生，你觉得……哈。”
顾沉话没说完，一声冷笑，挂了电话。
偌大的别墅像座鬼屋，他东倒西歪喝着酒，只觉得心脏空落落的。
他不开心，他就要让所有人都不开心。
（小变态持续拉仇恨中......）


Chapter163：我想被你操
163
“新增病例二百五十一例……中小学全面停课……呼吁大家居家隔离……”
楼小北按着遥控器换台，晚间新闻时间，每个台都播报着疫情的最新情况。
锅里的蒸汽带来呜呜的响声，她从客厅跳了起来跑去关火。厨房窗外，路上行人寥寥，每个人都戴着厚重的口罩。
快过年了，然而因为疫情，街上的店铺都提前打烊，没了半点年味。
她将土豆牛腩闷着，从窗户里寻找莫子珩的身影。
因为昨晚的一通电话，莫子珩似乎变得忙碌。秦家的生意她不懂，但楼小北对莫子珩这样的忙碌有些慌张。
可能是这一段日子过得太好，她总觉得这是一场梦，有被戳醒的那一天。
牛腩热了三遍，莫子珩还没回家。到了最后，他的电话索性关机。楼小北十分不安，又转而拨给康城。
电话还是没通，莫子珩敲门了。
楼小北去开门，冷风从楼道袭来。不认识的保镖将莫子珩轮椅放下，点了点头离开。莫子珩进屋，楼小北拿着酒精随便喷喷，担忧问：“还忙吗？”
她心里不安。
莫子珩点了点头，略带疲惫，先去洗手，然后亲了亲楼小北。他想说什么，楼小北却像惊慌的小兔子，从沙发边跳起来逃到厨房：“先吃饭吧。”
莫子珩暗暗叹了口气，他的小北心细，小动物一样敏锐。
楼小北把头发松松扎了两根麻花辫散落在肩上，浑身都洋溢着青春的气息，她夹了一筷子牛腩到莫子珩碗里。白瓷碗中的米饭软糯，正是两人喜欢的口感。
吃完一顿饭，莫子珩终于找了个空，抱了抱他的小北。
眷恋，不舍。
“北北，我要离开一段时间。”
楼小北眼睛瞬间红了，长长的睫毛忽闪，她像小兔子一样可怜兮兮看着莫子珩。她将碗筷重声放在桌上，执拗道：“我不准！”
她跑到莫子珩轮椅边跪趴下，脑袋枕在他没有知觉的腿上：“哥哥，你不要我了吗？”
莫子珩心都要碎了。
他不是不能违背诺言，他也不是不能带着小北远走高飞，只是这件事牵扯面太广。
秦家树大招风，疫情的袭来，政党间的搏斗，稍有不慎，便会陷入困境。
顾沉的威胁不是随随便便，如今这种敏感时刻，只需要一个导火索就能让对手拿秦家开刀。如今秦扬躺在病床上，楼小北又懵懂无知，莫子珩不敢冒险。
他摸摸楼小北的脑袋：“北北，我只是不能在你身边，但我一直都在。”
“我要去处理一些事。”
“你随时可以联系到我，我们可以打电话，可以视频，都可以。”
温柔的语调并没有安抚到楼小北，楼小北开始蹭，蹭得莫子珩硬了起来，蹭得男人喉结滚动，再也说不出来话、
“我想你随时可以操我，也可以吗？”
楼小北抬头，泪眼汪汪看着莫子珩，一双柔荑放在了男人半硬的性器上。
“我想被你操，哥哥。”
＊9＊⒑04＊3⒌＊8＊7
（哎好喜欢莫哥，让莫哥吃两章肉再走！）


Chapter164：给哥哥打奶炮
164
两人在第一次之后，对性事便毫无顾忌。莫子珩欲望重，楼小北享受这件事，偶尔只需要一个眼神，两人便能滚到一起。
重伤之后，莫子珩不像之前那样随时随地都想发情，但仍是经不起楼小北挑逗的。
莫子珩的呼吸重了，楼小北隔着裤子，揉弄着那根肉棒。
“北北……”
楼小北委委屈屈看他，莫子珩想和她谈正事，然而楼小北迅速扒掉他的裤子。莫子珩哭笑不得，看楼小北舔棒棒糖一样舔他的鸡巴，莫子珩无奈：“好了……别闹了……”
“我才没闹。”
楼小北的舌头盘旋着茎身凸起的青筋，又在马眼舔了一口。莫子珩彻底硬了，前列腺液从铃口流出，楼小北闻着这味就觉得两腿发软，她突然离开莫子珩的轮椅，站起来脱衣服。
她在家穿的绸缎睡衣，一颗一颗解开扣子，露出里面玲珑曲线。那双椒乳硕大嫣红，挺拔在少女完美的躯干上。楼小北脱了裤子，又蹭下内裤，被莫子珩剃的干干净净的下体只剩柔软，淡粉色的阴唇一张一合，随时等着大鸡巴的操弄。
楼小北刮了一下骚逼，晶莹剔透的骚水在指尖上露出淫靡的光，那张漂亮的脸蛋又纯又欲，忽闪着大眼睛看莫子珩。
莫子珩读懂了眼里的意思，楼小北将指尖的淫水刮到莫子珩龟头上。她的小手有些冰凉，刺激得莫子珩浑身上下一抖。
楼小北抬起一条腿，柔软的身体让她轻轻松松做出极限动作。她用骚逼在莫子珩鸡巴上磨蹭着，莫子珩红了眼睛。
“北北……”
淫水一汪一汪，两人都湿了，分不清是水的体液。楼小北快要被欲望逼疯，可她仍旧没有坐上去。她喘着气放下腿，用手捧着莫子珩最爱的那双奶子。
“给哥哥打奶炮。”楼小北红着脸道。
莫子珩脑里的那根弦彻底断了。
那对乳房是他亲手揉大的，莫子珩知道她们有多柔软！楼小北将鸡巴放在乳沟里，用奶波给她爱的肉棒做着按摩。她的下体有一下每一下在莫子珩腿上蹭着解痒，莫子珩双腿明明是没有感觉的，但此时仿佛有把刷子在心尖上来回拨弄。
他受不了了，率先投降：“北北……放过哥哥……哥哥错了……”
奶波晃动着，莫子珩狙击手的眼睛把楼小北身上每个毛孔都看得清清楚楚。她不说话，捧着奶子给莫子珩干，时不时用嘴巴舔两下。莫子珩简直要发疯，恨不得跳起来把楼小北按在地上狠狠干。
然而两人都心知肚明，他双腿做不到。也是这样，楼小北才敢这样挑逗他。
莫子珩腰眼发酸，楼小北却猛然离开，她自己也馋得不行，地毯湿了一片，楼小北扣弄着自己的逼。
“哥哥走了，就操不到北北了。”
她的声音带着喘息，带着骚，她岔开着双腿给莫子珩看，看那湿淋淋等着吃鸡巴的穴。
下一秒，莫子珩猛然弯身，用手臂抱起楼小北，在女人瞪大眼睛的尖叫中，将她狠狠按在自己的鸡巴上！


Chapter165：被操到再也不敢挑逗哥哥
165
湿淋淋的小穴突然吃到整根肉棒，条件反射一哆嗦，楼小北瞳孔一缩，鸡巴全部没入带来的巨大快感让她失了神智。
一下秒，全部抽出又猛然插入的鸡巴给她狠狠上了一课，莫子珩咬牙切齿：“北北变坏了。”
被插入得一瞬间楼小北就知道自己完了，只三两下莫子珩就操得楼小北全身发软。龟头每每撞击在子宫口，都给楼小北又酸又爽的快感。楼小北哭出声叫着求饶，而莫子珩突然真的不动了。
这下，傻眼的变成了楼小北。整个逼里痒得厉害，痉挛地吮吸着粗壮的肉棒，楼小北忍不住晃着腰，一对奶子在莫子珩眼前忽闪忽闪。莫子珩哼了一声按住楼小北不让她动，楼小北吃不到鸡巴，简直要哭出声：“我错了，哥哥我错了。”
她努力夹着逼，从轻微的晃动中汲取着滔天快感。全身上下仿佛被电击，酥麻的感觉集中在小腹，只想要什么东西捅一捅。
“错了？我看北北玩得开心。”
挑眉的换成了莫子珩，莫子珩将她抱在怀里按住不让她动。肌肤接触，楼小北又过了一遍电，打着摆喷出骚水。莫子珩被淋得舒舒服服，楼小北则动弹不得，哭道：“我真的错了，哥哥草草我。”
“操你？”莫子珩坏心眼道：“以前教你的都忘了。”
男人声音带着哑，温柔语气说着淫荡的话，楼小北整个身体都羞红了，娇娇小小一个缩在莫子珩怀里。
她痴迷莫子珩在床上的强势，痴迷那种不可违背的精神控制。
当莫子珩展开这种气势的时候，哪怕是西装革履的用皮鞋碰碰她的逼，她都会颤抖着达到高潮。
更别说，那根她日思夜想火热的肉棒还插在逼里。
“求哥哥……求哥哥用大鸡巴捅捅小骚货的烂逼……”
“烂逼又骚又饿，想吃鸡巴老公热乎乎的精液。”
莫子珩猛然抽动！楼小北惊叫出声。又酸又涨的快感从下体传来，她小腹酸麻几乎要达到高潮。嫣红的大奶子击打着莫子珩的胸肌，发出啪啪响声。没了阴毛的缓冲，楼小北的嫩穴很快被H肿，巨根阳物毫不留情的进行惩罚。楼小北被高高抬起又重重落下，大鸡巴每次都要操进子宫。
那宫口已经被莫子珩操熟，敏感到不能碰。然而莫子珩在床上一向强势，他吻掉楼小北的细碎的尖叫，毫不怜惜地捅进子宫口。柔软肥厚的宫肉一层一层迎了上来，紧紧吸住莫子珩的鸡巴头。楼小北呜咽着，全身上下都在痉挛，每被撞击一下便狂喷淫水。
又一个重重捅入，不知莫子珩撞到了哪里，楼小北突然昂起了头，一双奶子被甩的噼里啪啦响，她张大嘴巴发出无声的尖叫，迎来了又一波高潮！而莫子珩双眼赤红，带着点即将分别的悲壮，不顾楼小北正在高潮，更加凶狠地破开绞紧的嫩逼，疯狂往子宫里抽插着！
楼小北手脚乱摆剧烈挣扎，莫子珩却将她紧紧抱住，极端的快感涌入化为了第二波高潮，楼小北在亲吻中脑里闪白，享受到了极致的快感！


Chapter166：噩梦
166
床上，楼小北像只小动物蜷缩着睡着。莫子珩拿了她惯用的身体乳，在手心温热后一点点涂抹着女孩的身体。
淡淡的香气飘来，莫子珩疼惜看着身上红红紫紫的人。楼小北时不时抽动一下，仿佛在睡梦中也在被操。
莫子珩有点心疼，自己失控了。
他不嫌麻烦，将楼小北身上涂抹上她爱的味道，然后将她搂在怀里，吻着她的眉眼。
楼小北似是被打扰了睡觉，嫌弃地耸耸鼻子。莫子珩觉得可爱极了，心都要被软化。他轻轻捏捏楼小北的鼻子，看小孩睫毛抖，又赶紧放开，将人护在心尖尖上。
他要护住她，护住他们。
莫子珩轻轻拍打着楼小北的脊背，想让她睡得更甜一些。
楼小北又做梦了。
梦里不太好受，楼小北又梦见了秦扬。
这次她和秦扬在做爱。
鼻腔里仿佛都是消毒水的味道，秦扬很温柔，楼小北被操得很舒服。她迷迷糊糊看着秦扬，秦扬微微对她笑。
秦扬怎么会笑？
她躺在哪？
下一秒，二者好像在交换，她站在了房间里，秦扬则躺在床上。
白布盖在男人的脸上，楼小北被吓醒了。
肚子微微酸胀，她动了动，难受得翻了个身。莫子珩因这动作醒了，低哑声音问：“怎么了？”
楼小北不说话，莫子珩看到她捂住肚子，忙问：“肚子不舒服？”
“痛。”楼小北可怜兮兮低声道。
莫子珩一下就后悔了，以为是自己操得太狠，大大的手掌盖在楼小北的肚子上，触感一片冰凉。
“可能要来例假了。”楼小北又小声道。
莫子珩调高了屋里的温度，又用被子将楼小北裹得严严实实，下床去倒红糖水，又拿了个暖袋。
喝了热水又有热敷，楼小北的脸色总算不那么苍白了。
她身体难受，心里总觉得有什么事要发生，半天睡不着。莫子珩只以为她肚子不舒服，轻柔地帮她揉着，楼小北在莫子珩怀里趴了半天，闷闷道：“你有联系康城吗？”
莫子珩手顿了一下。
女人最近实在敏锐得可怕，她察觉出了莫子珩的迟疑，心中一慌便问：“是不是，是不是阿扬出了什么事？”
那被白布覆盖的尸体，刺得她眼睛发酸。
莫子珩没答，楼小北心里更慌了，她甚至隐隐有了个推测。
“你说去忙……是不是……是不是……”她颤抖着，在黑暗中看着莫子珩：“是不是秦扬出事了？”
莫子珩心想：她在关心阿扬。
那一瞬，莫子珩心里涌出了一股酸涩味道。他低头亲了一下楼小北，用自己的气息安抚着她。
莫子珩顺水推舟：“阿扬患上了肺炎。”
楼小北心中先是一紧，然后又是一松。
她自身是这次瘟疫的受害者，可同时又是康复者，她知道肺炎虽然可怕，但能治愈。
“他的病症比较特殊，目前有专人看护……我也确实是去处理他留下的事情。”
莫子珩揉揉楼小北的脑袋，带着某种叹息道：“我的北北真的好聪明……”


Chapter167：做点什么
167
知道秦扬确诊，楼小北心里的石头反而落下了。她以为莫子珩要去国外，摊着行李箱给莫子珩收拾东西。吃完早饭，莫子珩和楼小北交换了个绵长的吻，被保镖抬下了楼。
楼小北送他上车，莫子珩给她系着围巾，眼里都是温柔的情意。
“等我回来。”
楼小北乖乖的点头。
回家她还是觉得肚子不舒服，贴着暖宝躺在床上，打开app看房。
《明帝》的尾款已经结清，楼小北银行卡里有了笔不小的钱。她决定凑凑首付，换个房子。
虽然这处老房子里满是回忆，但楼梯的设计极为不便，莫子珩每次出入十分困难。
市区里的房子不便宜，楼小北收藏了几个还可以的，准备等疫情结束去看看。
她刷微博，微博里各路明星的热搜一夜之间销声匿迹，整个屏幕上都是疫情的讨论。
有人哭，有人咆哮，有人描绘着人间地狱的惨状，一条条分不清真假的新闻跃然屏上，看得人浑身发抖。
楼小北是第一批感染者，发病前外界还没消息，发病后一直处于半昏迷状态，只知道自己住了很久的院。第一医院因为有意控制的原因，也再没有接收更多的病人。所以，她是亲历者，却一点也不知道真实情况，意识不到自己的九死一生。
看到这些信息，楼小北瞬间震惊了。
担忧袭来，等楼小北意识到的时候，电话已经拨了出去。
她又迅速挂断了。
楼小北有些厌倦自己，索性进厨房研究厨艺。这厨艺一研究就是一个礼拜，外面已经开始半封闭，非必要性经营设施全部停止。莫子珩每天会打电话来，但声音一天比一天疲惫。
疫情状况严重，沉重的气氛仿佛能压死人。
“我觉得我应该做点什么……”楼小北一边浇花，一边对手机道。
“做点什么？”莫子珩问。
“我是治愈者……献血？”
莫子珩低笑，回答：“有需要的话魏博士会联系你。”
楼小北叹了口气，莫子珩见她情绪不高，便不动声色哄她。楼小北终于高兴了，撒娇问：“你什么时候回来啊？”
莫子珩轻柔着安抚着爱人：“很快。”
办公室里，财务接连数日检查着账目，舆论公关随时待命着。莫子珩望向窗外，昏暗的天色，阴雨绵绵。
刚刚忘了叮嘱小北加衣服。
另一边，楼小北挂了电话，习惯性的登陆小号刷微博。突然她的手指一顿，看着屏幕上“顾沉”两个字。
脑子反应过来的时候，手已经点了进去。
“惊天爆料！！顾沉估计是要息影了！！！这几天在xxx看到顾沉身影，基本上抗疫第一线！！最最可怕的是顾沉是实习生身份，神他娘实习生？”
“不是，现在明星都能从政了？？？”
“[捂嘴][捂嘴]他跟着的那位大佬姓顾哦！”
“说起来……顾沉学历很迷的诶，你们记不记以前爆出他念得政治管理这方面的？”
“…………操，我三观碎了。”
（撸起袖子开始拯救小变态了）


Chapter168：顾沉给我滚！
168
顾沉的名字在热搜挂了半个小时，又诡异的沉寂下去。
国民影帝的名声不是假的，热搜几上几撤，到了最后这个名字竟然被禁止搜索！
是个人都震惊了。
围观了整场八卦的楼小北也满是惊愕，她想起这个名字心里还会隐隐作痛。顾沉甚至……没有给他一个解释。许是消息太劲爆，楼小北这里也收到了不少《明帝》剧组成员的打听，对此她只能苦笑。
在剧组眼里，他们这么亲密的吗？
或许，他们的人生都走岔了，如今才是恢复正轨。
楼小北不再看新闻，她按部就班的吃饭看电影睡觉。近两日她总是睡不醒，有时候睡到十二点起来吃个饭又昏沉沉眯了过去。
睡着睡着，楼小北突然听到悉悉索索的声音。
她想要醒来，却好像被梦魇一样，身上沉沉的动弹不得。楼小北用指甲刺着自己的手心，觉得浑身上下都是汗水，她不知道用了多大力气才睁开眼，看清楚周围的瞬间汗毛耸立！
她床旁边坐着个人！
那人静悄悄看着自己，楼小北“啊”一声破音尖叫，那人像受到惊吓一样猛然站起来！楼小北也从床上狼狈坐起，不敢相信自己的眼睛。
顾沉！
他怎么会在自己房间里！他怎么进来的？！
楼小北吓得脸都白了，顾沉却反而更加惊慌。他脸色很不好，没有新闻上的神采奕奕，反而带着股说不上来的腐朽气息。他眼睛很红，人也瘦了不少，宽大的西装穿在他身上显得滑稽可笑。
他似乎没想到楼小北会醒来，他张了张嘴想要说什么，最终没发出声音。
楼小北内心满是惊惧，拿枕头砸向顾沉，破碎着喊道：“你怎么会在这！滚……你滚！”
可顾沉却像突然抑制不住自己一样，猛然上前抱住楼小北！
那一瞬间，失落的心似乎找到了归处。
怀里娇娇软软温热的躯体，呼吸间都是柑橘的香味，那让他痴迷的气息充斥在他的怀里，这是多少酒精都无法带来的满足。
楼小北也闻到了那股酒味，她愤怒的推搡着顾沉，就像一只张牙舞爪的小兽！而顾沉任她拳打脚踢，就是要将她抱在怀里。
“让我抱抱……”顾沉喃喃道：“姐姐，让我抱抱……”
这声“姐姐”如惊雷炸响在楼小北耳中，她嘶吼着，一巴掌打在了顾沉的脸上！那一巴掌用了楼小北全身的力气，伴随着清脆掌声，顾沉脸被扇的微微偏了过去。
影帝那张千万级别的脸上立刻就浮出了一个巴掌印。
楼小北甚至都愣了一下。
然而男人却不在乎这些，他只是贪婪地、痴迷地看着楼小北。他甚至又将脑袋放到了楼小北肩上，轻轻蹭了蹭。
楼小北出离愤怒了，她喊道：“姐姐？顾沉？你叫我什么？”
她讽刺道：“恐怕你的姐姐另有其人吧？”
“滚！给我滚！”
她扬手，冰冷道：“别让我打你。”


Chapter169：同入地狱
169
顾沉松开了楼小北。
他的眼里仍带着眷恋，鼻子微微耸动，闻着楼小北的味。
楼小北心里只有浓浓的厌恶和无力。
“滚。”
她再一次说道。
顾沉却像没听见她的话一样，仍旧直直看着楼小北。楼小北剧烈喘息着，感觉胃部绞痛。
她忘不了顾沉枕在那个女人腿上的画面。
忘不了四目相对时男人的漠然。
好像他们从不相识，好像他们毫无关系。
楼小北一直忍着自己不去回忆，此时想起，只剩下掏心挖骨的痛。
“顾沉，我一直是个替身吗？”
“不！”顾沉飞快回答，言语里带着一丝自己也没察觉得慌张。楼小北继续冷笑：“那我是什么？”
顾沉眼里闪过迷茫，他说不出来，索性闭嘴。楼小北见他这样，彻底心灰意冷。
黑暗中，她不再看顾沉，挤出一个难看的笑。
“你……你走吧。”
“别再见面了，我累了，顾沉。”
房间里很静，顾沉没说话，就在楼小北以为他要离去的时候，顾沉突然恶劣地扬起嘴角：“不。”
他看着楼小北，认真道：“我不。”
楼小北气得浑身颤抖，顾沉却突然上前将她压在床上。楼小北瞳孔一缩，刚想尖叫，就被顾沉一把堵住了嘴！
他的舌在楼小北嘴中游荡，勾舔着每一寸，楼小北反应过来，一口恶狠狠咬下！血腥味从两人嘴里传出，顾沉却不肯放她，上面按着她的手，下面粗暴地挤进楼小北双腿之间！
楼小北眼里渗出泪水，顾沉终于离开了那肿胀红润的唇，他舔弄着楼小北的泪水，轻喃：“别哭……”
“不要哭……”
楼小北全身颤抖，她恨顾沉，更恨……更恨在顾沉亲吻之下竟然会有反应的自己。
顾沉也察觉出了什么，他轻笑一声，分了一只手顺着楼小北的脸庞往下滑。两人的力气不在一个层次，他轻轻松松桎梏着女人，另一手从眼到唇，从乳房到肚脐，再到那芳香的下体。
顾沉甚至感受到了她的湿润。
他全身都在颤抖，身体里叫嚣着对楼小北的渴望，他的欲望勃发，阴茎硬到几乎可以射出来。
“滚！顾沉！你要再动我，我永远不会原谅你！”
楼小北察觉到顾沉的手，目眦欲裂。
她不想被顾沉碰，非常非常不想。
顾沉却仿若未闻，他笑了一下，蜻蜓点水吻着楼小北：“那我们就一起下地狱。”
楼小北瞪他，然后用积攒的力气猛然挺身！用脑袋恶狠狠撞击着顾沉！两人的头颅碰撞发出巨大响声，楼小北甚至觉得她的鼻腔里都是血的味道！
她晕晕乎乎看着顾沉，顾沉先是呆滞，然后目光里突然带上了惊恐。
惊恐？他惊恐什么？
这是楼小北最后一个念头，紧接着，脑袋传来迟到的痛感。她两眼一黑，晕了过去。


Chapter170：怀孕
170
顾沉从未想过事情会往这个方向发展。
他惊恐地看着神志不清的楼小北，看着她鼻腔里流出的血，感觉自己全身上下都在颤抖。
没有意识躺倒的人仿佛与他的某段记忆重合，顾沉手脚冰凉，他想去摸摸楼小北的鼻息，却一个趔趄差点绊倒在地毯上。疼痛让顾沉清醒了不少，他哆嗦着拿起手机要打120，号码按上却意识到了什么。
顾沉深吸着气，手机滑落也顾不上减，他猛然抱起楼小北，埋头往楼下冲！
放风的卢哥见顾沉抱了个人下来，吓得烟头都烫到了衣服上，他惊恐道：“怎么了？这是怎么了？”
“医院，”顾沉呆呆看着楼小北的鼻血，猛然抬头，像个地狱而来的恶鬼。他风度全无，嘶吼着：“去医院！”
卢哥不敢耽误，踩下油门飞驰而去！
顾沉不知道自己是怎么度过的那十几分钟，他紧紧抱着楼小北，感受着她身上的温度。他指尖因为用力发白，眼里的泪珠滴答滴答砸到楼小北的脸上。他的眼神是茫然的，他甚至不知道该如何管理自己的表情！
他自诩影帝，能演出众生百态，可是那一瞬间，顾沉做不了自己。
他的灵魂被禁锢在了躯壳里，被抛在了那场大火中，他突然很恍惚，以为自己已经死了。
直到卢哥猛然踩下刹车，前倾的力量将他甩了出去，他条件反射的护住了怀里的珍宝，哪怕自己的额头撞烂在了前座靠背上。
“阿沉！”卢哥镇定道：“把楼小姐给我，我带她去看病！”
顾沉再一次苏醒，他凌冽看了卢哥一眼，仿佛他要夺走自己的宝贝一样。下一秒，他推开车门急步向医院走去。
卢哥重叹一口，庆幸这是凌晨的私立医院。他拔了车钥匙匆匆往下走，边走边给熟悉的医生打电话。
顾沉头上带血，脸上是巴掌印，额头还有个包，这幅惊悚的样子吓得值班护士差点叫出来。而顾沉完全没有维护自己形象的意识，他张嘴道：“医生呢？”
小护士看着顾沉怀里的人，张张嘴打了个哆嗦。幸好这时卢哥感到，他联系的医生也匆匆从楼上下来。
他们被引导往VIP走，有医护推着移动病床，试图将楼小北从顾沉手里放下来。可顾沉像是失了神智，无论如何也不把人交出去。
直到卢哥怒吼一声，顾沉才松了手，他像完全意识不到自己做了什么一样，惊慌道：“怎么了？小北怎么了？”
楼小北被医护人员推走，顾沉想追，被卢哥一把拽住：“顾沉！！你清醒一点！”
顾沉在这嘶吼声中，卸下全身的力气，靠着墙壁颓然滑倒在地。他将脑袋埋在膝盖里，手臂无力搭垂着，身子一抖一抖。
卢哥看见有泪珠砸在洁白的地面上。
他不明白，明明说好只是上去偷偷看一眼，怎么就发展成了如今这幅样子。他想安慰，张了张嘴却说不出任何话，最后只能无奈摇了摇头，闭口不言。
好在医生很快出来，顾沉听到脚步，脸色惨白抬头，那目光看得医生脊背发凉，忍不住顿了一下。
他缓了几秒，才道：“病人身体有些虚弱，没有任何问题，因为精神紧绷而暂时昏睡。”
顾沉觉得自己总算能感受到身体的存在了。
而下一秒，医生又道：“不过毕竟是个孕妇，胎儿有些先兆流产，以后……”
他话没说完，被猛然跳起来的顾沉一把拽住领子：“你说什么！！！”
（爸爸是谁！）


Chapter171：隐瞒
171
孕妇？先兆流产？？
顾沉简直不相信自己的耳朵，他瞪大眼睛不可置信看着医生。医生被他差点勒死，最终还是卢哥上前掰开了顾沉的手。
那医生心惊胆战，不知自己错在了哪里：“孕六到八周，具体还要做检测……”
顾沉茫然看向卢哥，今晚自己受到的冲击实在太多了。
幸好卢哥是个全方位的经纪人，他闻言知道事情的严重性，先扯过顾沉让他老老实实在走廊椅子上坐下，又拉着医生到了角落里，面容严肃低声说着什么。两人时不时看顾沉一眼，最后卢哥拍了拍医生的肩膀，医生也了然一笑，扭头看了眼顾沉然后走掉。
等没了人，卢哥走回去坐在顾沉身边，叹气，拿了根烟在手里把玩。
顾沉的视线直愣愣的。
深更半夜，医院里静悄悄的。卢哥打开记事簿看了眼，低声道：“明天还有工作安排，你要不想让顾先生知道，必须去工作。”
顾沉用手擦了把脸，站起来，跌跌撞撞走进楼小北的病房。
楼小北沉睡着，甚至没有打点滴。她的额头有些肿，顾沉想伸手揉揉，又怕弄疼她。
男人的眼光不由自主看向了楼小北的小腹，那处被被子遮盖，看不出任何异常。
一个孩子。
顾沉先是迷茫，后来觉得……心都要化了。
像她，又像自己……希望有她的眼睛，明亮而娇俏。
如果是个男孩子，可以和自己一起保护她。
如果是个女孩……他要把自己的一切给她，把她捧在手心，让她快快乐乐一辈子。
顾沉不喜欢小孩，但乍然得知有一个和楼小北的孩子，只觉得心里满满都是甜蜜。
他终于鼓起勇气，微微颤抖着手，摸了摸楼小北的肚子。
真好。
爸爸会保护你们。
顾沉眼神变得坚韧，他脊背挺得笔直，最后看了眼楼小北，大步离开病房。
楼小北睡到了日上三竿，睁眼片刻看到医院特有的天花板，恍惚还以为自己在隔离治疗。
下一秒她回忆起前夜，猛然瞪大眼睛，惊慌失措从病床上下来，赤着脚就往外跑。恰好有护士进来，被吓了一跳，忙问：“怎么了怎么了？”
护士是个年长的女性，长得温温柔柔给人安全感，楼小北先是松了口气，然后立刻问：“我怎么会在这？”
护士拉着她先坐回床上，又拿着病历本看：“昨晚有人送你过来的……检查都在那睡着的时候做完了，没有脑震荡，下次可不能这么冒冒失失磕住头了。”
楼小北很快反应过来，犹豫了下又问：“……昨晚送我来的人呢？”
“我没见到，”护士帮她量着体温：“我是早上才来交班的，可能走了吧。”
楼小北点了点头。
检查做完体温正常，护士拿来了一个小袋子，说是昨晚有人留下的。楼小北看到里面有自己的手机和钱包，赶紧掏了出来开机。
系统音乐响起，她还没来得及操作，莫子珩的电话急切打了进来。


Chapter172：眼熟
172
医院上的钟表指示着十一点十分，楼小北接通电话，心中砰砰跳。
莫子珩声音传来：“小北？才睡醒吗？”
她近日醒的越来越迟，莫子珩担心又无奈，甚至想让魏博士来帮她做个身体检查。楼小北不想让他知道自己和莫子珩的事，沙哑着嗓音道：“嗯……昨晚太困了。”
幸而她是真的刚醒来，声音里带着睡意，莫子珩也没怀疑，只心疼的叮嘱了几句。
楼小北嗯嗯应着，挂了电话后长长叹息一声
护士让她签了字，又拿了张单子给她，让楼小北区药房取药。楼小北晕晕乎乎看了眼单子，表示疑惑：“黄体酮和VE？这是什么？”
那护士脸上也有些疑惑：“你不是例假不正常？”
楼小北一愣，她这个月确实已经迟了好些天。怎么自己昏睡一晚，连这些都检查出来了？
不过楼小北印象里黄体酮确实是治疗月经不调的，也就顺路去了药房取药。不知道是不是疫情的关系，整个私立医院也没几个人，她走到院门口就有辆车停下来，一路上顺利的不得了。
甚至等回家没几分钟就有外卖员敲门，表示有位莫先生定了餐。
楼小北心里庆幸了一下，幸亏她回来的及时，不然要被莫子珩发现了。
她不明白顾沉是什么意思，却决定今天就换把门锁，然后早日搬离这里。
午餐是温热的，四菜一汤，餐品清淡但味道很棒。楼小北拍了张照发给莫子珩，又打了表情包过去。
莫子珩不知道是不是在忙，没有回复。
下午的时候，楼小北突然接到了魏博士的电话，问她作为特效疫苗的治愈病例是否同意参加一个学术会议。楼小北很高兴自己可以做点什么，当即便一口答应了。
魏博士派了助手亲自来接，会议地点在第一医院隔壁。最为国内的新锐研究者，魏博士显得十分忙碌。
然而他还是专门抽出了几分钟，友善地向楼小北笑笑：“这几天感觉怎么样？”
作为观察对象，楼小北如实交代自己的情况：“会犯困……”
魏博士沉吟片刻：“一会会议结束再检查一下？”
楼小北点头：“好的。”
说着，有助手来提醒时间，魏博士拿起自己的文件，边走边给楼小北介绍：“这次算是内部会议，主要会有领导过来……会决定一下以后的大致走向。我们会简单介绍一下你，但不用紧张。”
楼小北深呼吸，点头。
谈话间，两人已经到了会议室。魏博士推开门就被众人围着拱走了，楼小北跟着助理就就坐。几分钟后会议室又推门走进了一批人，楼小北恰好与带头一人对视，愣了一下。
那人四十多岁的样子，保养得很好，给人的感觉非常年轻。他浑身上下有股身居高位的气势，周围人对他也十足恭敬，片刻后楼小北就移开了目光。
然而等那人坐下，魏博士开始主讲会议，楼小北又忍不住偷偷看他。
她总是觉得这人有几分眼熟。



Chapter173:得知怀孕
173
会议进行的很快，期间谈论了许多楼小北听不懂的东西，她被魏博士作为某种疗法的治疗人介绍给大家。似乎是有了楼小北这个活生生的例子，大家通过了某种提议。
等会议结束，那个楼小北觉得眼熟的人先行离开，魏博士再次被围住，他示意助手先带楼小北去休息。
两人走了没几步，突然被人叫住：“您好楼小姐，我家先生想跟你谈谈，可以吗？”
楼小北认出这人刚刚一直处在中年人身边，助手显然也认识他，楼小北一愣，那人又对着助手道：“先生只是想具体了解一下。”
眼熟的中年人明显是这次会议的拍板人，楼小北点了点头就跟着去了。小型办公室里，中年人正趁间隙匆匆看着什么文件，见楼小北来，挥挥手屏退周围的人，对楼小北一笑：“你好。”
楼小北迟疑：“您好。”
这人的眉眼她总觉得在哪见过，到底是哪呢？
中年人温和儒雅对着楼小北笑笑，意有所指：“不要紧张……我很早就想来见你，可惜一直没空。这次也是专门请魏博士邀请你过来的。”
楼小北：“？”
她心里些许不安：“是因为疫苗的事情吗？这次特别感谢国家对我的救助，我……”
中年人眼里闪过一丝笑意。
“国家会救助每一个公民，但你在这件事中是特殊的。”
中年人慈祥、温和、彬彬有礼，但楼小北总有一丝不舒服。她没察觉出来，甚至悄悄后退了一步。
对面的人察觉出了，但他什么也没说，只是道：“毕竟我那不争气的儿子想要你好好活着。”
电石火花之间，楼小北突然意识到了什么！她瞪大眼睛，不可置信看着眼前的中年人！
她知道为什么会觉得这人眼熟了！他眉眼之间竟然与顾沉有八分相像！或者说，顾沉的眉毛眼睛，像极了眼前的中年人！只不过顾沉五官偏柔和，有股阴柔的美感，但中年人则是方方正正的大男子脸型，一般人不会将他们往一起想。
楼小北身上的冷汗瞬间就下来。
中年人将一切尽收眼底，他喜欢这种掌控的感觉，便按计划抛出了今天的第二个惊雷。
他意有所指看看楼小北的腹部：“我很期待这个孩子的降临，如果你有任何问题，可以随时联系我的秘书。”
楼小北浑身颤抖，脸色煞白。
孩子？什么孩子？
门外有人敲门，中年人淡淡说了声进，秘书进来低语两句，中年人歉意笑笑：“抱歉，我这边有点事。有机会的话……下次再见。”
他客客气气，体态仪容让楼小北说不出半个字。他微笑着颔首离去，却让楼小北险些站不稳。
他说得到底什么意思？
他是谁？顾沉的爸爸吗？
慌乱无措中的楼小北没意识到，这人其实什么话也没说，便已经将她的生活搅得天翻地覆。
（这位是个狠角色~）



Chapter174：打胎
174
楼小北腿软，扶住一边的桌子，魏博士的助手看她，担心道：“怎么了？顾先生是说了什么吗？”
楼小北摇摇头，脸色难看到极致，她晃了晃身子，问：“魏博士呢？”
许是她的表情太过吓人，助手连忙打了个电话，片刻后回答：“正在来的路上，你还好吗？”
楼小北摇摇头，助手给她倒了杯水，温热的水在嘴边，楼小北却只想吐。
她想到自己近日犯困，想到那间医院开的黄体酮，想到不告而别的顾沉……
手机叮咚两声，是莫子珩的回复。
“点了外卖？看起来很好吃的样子。”
楼小北惨笑，后退两步坐在椅子上，原来连外卖也不是莫子珩订的吗？
顾沉啊顾沉，你好计谋啊。
你想瞒我到什么时候？你怎么以为这种事情，可以瞒得住呢？
她第一次感受到这么强烈的恨意，顾沉到底将自己当做什么，先是替身，后是生孩子的机器吗？
魏博士匆匆赶来，看到楼小北的样子吓了一跳，问：“怎么了？”
楼小北目光直视这位，问：“我怀孕了？”
“你怀孕了？”魏博士瞪大眼睛反问，一副不可置信的样子，模样不似作假。
楼小北嘲讽笑笑，突然之间浑身无力，她带着股凄凉道：“我不要这个孩子，帮我打掉。”
“不不不，你先冷静，”魏博士已经看出了楼小北情绪极具不对，他以一股医者的温和道：“我们先去检查一下好吗？看看到底是怎么回事？”
楼小北无力点头，魏博士一个电话吩咐下去，带她去抽了血。
大家的速度都非常快，半个小时后，检验结果放在了魏博士的桌上。
HCG值大于10，确定怀孕无疑。
楼小北脸色是灰败的。
她哆嗦着看着检验数据，突然用拳头狠狠砸击自己的腹部，魏博士吓了一跳，猛地拉住楼小北：“小北！冷静！”
“我怎么冷静啊？”楼小北嘶吼着：“我不要这个孩子！我不要这个孩子！”
为什么呢？明明熬到哥哥回来了，明明她就要和莫子珩过上好日子了，为什么呢？为什么会出现一个孩子，为什么要毁了自己的全部生活？
这个孩子撕毁了她的最后一块遮羞布，她的不忠，她的淫荡，都会因为这个孩子在莫子珩面前昭然若是。
不，她不能要这个孩子，她要在莫子珩回来之前悄无声息将这个孩子解决掉。
她满脸的泪水，头发也在挣扎中变得凌乱。她哭泣着，哀求着：“帮我！魏博士！帮帮我！我不要这个孩子！”
她神情狰狞而绝望，魏博士甚至觉得，如果自己说出个不字，楼小北会毫不犹豫从窗户跳下去。
他被自己的想法骇了一跳，一边给助手使眼色，一边道：“好，不要，不要，你先冷静下来好吗？”
同一时间，得知到自己父亲刚刚见了楼小北的顾沉猛然从办公桌后站了起来，苍白着脸疯跑出办公室。
（我觉得这一段要连起来看才爽，所以今天还有两更哦~求猪猪啦~）



Chapter175：伤我孩子杀你全家
175
秦氏大楼。
莫子珩看到来电显示心里惊了一下，立刻接通电话。
“莫先生？楼小姐这边突发状况，急需您的安抚。”
“怎么了？”
“楼小姐怀孕了。”
莫子珩罕见的心里一片空白，他的右手狠狠按住轮椅扶手，不由自主反问：“怀孕？”
“孕期4-6周，楼小姐状态很不好，魏博士请莫先生赶紧过来。”
4-6周？
莫子珩想到酒店中那一个个迷醉的夜晚，手心微微冒汗。
“我马上过去。”
他一刻也不想等，想到楼小北目前的无措就觉得心碎。他甚至短暂的抛弃了顾沉的威胁，调整着轮椅便往办公室外跑。
办公室中的账本被封存，莫子珩坐着专用电梯下行，走到大厦门口，却被一堆穿着警服的人精准拦住。
“请问是莫先生吗？这里是江安区经侦队，我们接到举报秦氏集团财务造假，还请您跟着我们走一趟。”
莫子珩顿住。
同一时间，第一医院。
顾沉冲进医院大门，熟门熟路跑向办公区。他像个无头苍蝇乱转，也幸亏第一医院已经事实封锁，不会有照片流出。
最后顾沉还是被卢哥拽住，在手术室门口看到了楼小北。
楼小北披着一件外套，面无表情坐在那里。顾沉顿住脚步，浑身发冷。
许是感觉到了什么，楼小北抬起了头，看到顾沉，她原本娇俏的脸立刻扭曲。
“顾沉……”
这两个字里，包含着深深的恨意。
顾沉一个箭步冲上，看着楼小北，慌张道：“你怎么会在这？为什么是手术室门口？他跟你说了什么？孩子呢？”
连番逼问让好不容易冷静下来的楼小北再度发疯，她猛然站起，吼道：“孩子？没有孩子了！永远不会有孩子！”
顾沉只以为她已经做了手术，浑身如坠冰窟目眦欲裂：“你，你已经把她打掉了？楼小北！你好狠的心啊！”
楼小北看着眼前双眼发红的人，残忍道：“顾沉，你永远不配拥有孩子。”
顾沉猛一扬手，楼小北条件反射闭上眼睛，然后在周围人的尖叫声，听到一声清脆的撞击。
下一秒，顾沉将她狠狠按在墙上！被他拳头砸到的墙壁已然出现裂纹，而他的手指上也渗出鲜血。
他浑身颤抖，喃道：“楼小北……”
“你在干什么！”
厉呵声传来，魏博士从病区冲出，一把拽开了顾沉。顾沉阴暗看着他，下一秒狠狠将拳头砸向了魏博士！周围尖叫响起，保安冲了上来！顾沉将魏博士按在地上猛然重击！魏博士虽然是科研人员，但平日里也没少锻炼，脸上挨了一拳后凶狠还手猛然将顾沉扭转按倒！
“顾沉！你清醒一点！这是医院。”
顾沉却冷笑，虽然被按在地上，但他危险地看着魏博士：“你伤我孩子，我杀你全家。”
那一瞬间，楼小北觉得，他真的会杀人。
魏博士却一愣：“伤你孩子？我伤你什么孩子了？”



Chapter176：爸爸是谁
176
顾沉听到这话愣住，楼小北却扭头就走。手术室里有护士走出来，见这状况愣了一下。
霎那间，顾沉猛然挣脱魏博士追上楼小北。魏博士想追，却被护士焦急叫住，犹豫片刻匆匆返回手术室。
顾沉一把将楼小北拽住。
楼小北浑身上下都是厌烦，她恶心甩着顾沉的手，顾沉却欣喜道：“你没有打掉孩子，是不是？小北，我们的孩子还在，对不对？”
他卑微，他祈求，他楚楚可怜。楼小北看着那一张曾让他心动的脸，残忍道：“魏博士突然有事，不然你以为，我还会站在这？”
“顾沉，别做梦了，我不会留下这个孩子。”
顾沉眼睛瞬间就红了，楼小北能感受到他的颤抖，她看着一行泪水从顾沉眼角划过，心里涌起一股报复的快感。
“不，小北，不，”他不顾周围还有人看，哀求道：“你不能这么残忍，小北，他是……他是无辜的，孩子是无辜的。”
楼小北轻笑，她恶劣道：“有这样的父亲，他就不无辜。顾沉，既然我们从一开始就是错的，那么这个孩子就不应该来到这个世上。”
“不！”顾沉疯狂摇头：“不是这样的！”
楼小北觉得累，她一分钟也不想多留这个孩子，她再次刺激顾沉道：“你有你的姐姐，我也有我的哥哥，很公平，不是吗？”
顾沉总觉得哪里不对，可他只会喃喃说不。他哭着，可怜兮兮，像个只会用泪水求助的还痛。
楼小被转身再次想走，顾沉却依旧拉着她。众目睽睽之下，顾沉猛然跪了下来。
膝盖撞击着医院冰凉的地面，周围的人全部面露震惊，连楼小北也顿住了。顾沉双膝跪着，再一次哀求：“留下他，好吗？小北，留下这个孩子，给他一次机会。”
也给我一次机会……
走廊里一片安静，所有人大气都不敢出，下一秒，楼小北勾起嘴角，笑了一下。
“你很想要这个孩子？”
顾沉心都提了起来，他惊喜看着楼小北，猛然点头：“留下他，小北，留下他。”
楼小北说：“不。”
她转身就走。
那一瞬间，顾沉仿佛身陷火海。
他呆呆地跪在那，呼吸间满是烟火味道，这味道让他几度窒息。周围全是火光，烈焰灼烧着他的身体与灵魂。他大声呼喊求助，泪水被高温蒸发，他守着一具尸体哭喊着，他想逃离却浑身无力。
直到有一双手推他。
“走，”脑袋中有个声音道：“走，阿沉，出去，逃出去。”
顾沉脑中的弦猛然断了。
他站起来，三两步追上楼小北，扬起一个乖戾的笑：“楼小北，你从来就是这么残忍的吗？”
“你不肯看我，那秦扬呢？”
“如果这孩子，是秦扬的呢？”
“秦扬为了你差点死了，现在还没有意识的躺在床上，你就忍心杀了他的孩子？”
楼小北瞪大眼睛，怀疑自己的耳朵，不可置信道：“你说什么？”
顾沉仍旧笑，笑容里有嗜血的味道，男人仰起头，像恶魔一样低语：“你以为，你感染了这么严重的病，是怎么好起来的？”
“要我说秦总真是傻瓜，一命换一命，偏偏换命的女人还想杀了他的孩子。”
（啊！！秦总要上线了！秦总熬出来了！）



Chapter177：得知真相
177
秦扬……
楼小北浑身颤抖，突然回忆起那一个个预示着不祥的梦境，她哆嗦着唇：“你说什么？关秦扬什么事？秦扬……”
顾沉阴沉看着楼小北，突然伸手抚摸她的脸蛋。男人手上还带着血，在楼小北脸上留下一道道红痕。
“你忘了？”
“你不该忘的。”
“虽然我很嫉妒……但是秦扬，”顾沉古怪地笑：“确实在那个时间点得到了你。”
楼小北浑身发冷。
顾沉的手指冰凉，他温柔的在楼小北脸上抚摸着。楼小北后退一步，白着脸开始给莫子珩打电话。
秦扬的状态，莫子珩最清楚。
如果莫子珩骗了自己……
电话一遍一遍拨出去，冰冷的女声机械式回复着无人接听。恐慌在楼小北心底蔓延，她忍不住抬头看顾沉。
顾沉仍旧在笑。
“没人接？”他充满愉悦地说着最残忍的话：“也是，莫子珩怎么会……接呢？”
“毕竟那可是他唯一的弟弟啊……”
“秦扬醒不过来了，他躺在那里，生不如死。”
顾沉的手放在楼小北的肚子上：“你真的一点都想不起来吗？秦总可是在医院里衣带不解的照顾了你很多天呐。”
楼小北的脑袋越来越痛，她的太阳穴突突跳着。她身子发软，只有靠顾沉的力量搀扶才勉强站着。她的眼前似乎出现一幕幕幻觉，或者说，那并不是幻觉。
胡子拉碴的秦扬，红着眼睛看着他的秦扬，在满是消毒水味道的医院，轻轻摸着她的手背给她按摩血管的秦扬。
抚摸自己的秦扬，亲吻自己的秦扬，眼泪滴在她眸中的秦扬。
那些她不愿想起的，她下意识遗忘的记忆被强制唤醒，楼小北整张小脸毫无血色，她的脑袋快要炸掉。
秦扬救了自己。
秦扬快死了。
秦扬为救自己而死。
楼小北呼吸不上来，她全身发抖，心中猛然一股剧烈的疼痛！她大口大口的吸气，张着嘴像一条鱼。她喃喃道：“你骗我……”
“骗我。”
顾沉冷漠看着她。
他将她抱在怀里，两具同样冰冷的话，他抚摸着她的脊背，顺着脊柱一遍又一遍的揉弄。
他的心也似刀在搅。
他仿佛有一身的血，却也只能无力地将血染在心爱的人身上。
“你去问问魏博士，”顾沉亲吻楼小北的额头：“他带头开展的实验。”
顾沉轻轻将楼小北推出怀抱，重新牵起她的手。女人迟钝着，麻木着，一点也不反抗。顾沉心满意足，带着她往前走：“走，我带你去问魏博士。”
“或者……我可以带你去见秦扬。”
楼小北被他牵着，脑子里全是与秦扬的过往，狠戾的秦扬，残暴的秦扬，怒不可遏向她扬起巴掌的秦扬。
她的思维一度陷入混乱，她又想起腼腆的秦扬，害羞红了脸的秦扬，开朗的和莫子珩一起打球的秦扬。
最后的一切，汇聚成了得知莫子珩“死讯”，与她抱在一起，互相取暖着的，流着眼泪的秦扬。
她眨眼，感觉自己已经不会哭了。



Chapter178:顺序贴反！！先看这章呜呜呜呜
（呜呜呜十分抱歉电脑一直上不去p，晕头转向用手机操作结果贴错了章节...QAQ幸亏小天使提醒才看到，给自己跪了）
（先看这章再看上一章哦！！！）
178
魏博士抢救的是个孕妇。
本来孕妇情况已经稳定，他出手术室没几分钟，护士又慌慌张张来叫。
小孩有了早产迹象。
七个月，生存率其实是很高的。
魏博士本人的对妇产不熟悉，只是作为X病毒的指导专家，又参与了孕妇的生产中。大半个小时后，孕妇成功生下了胎儿，孩子各项指标很好，他们用测试盒测量婴儿的病毒指数。
神奇的是，这个婴儿并没有从母体里面感染病毒。
他再次走出手术室的时候，脑子里想的全是这件事。所以当他看到楼小北和顾沉手牵着手站在手术室门外的时候，不由自主看向了楼小北的腹部。
然而楼小北的下个问题，让他窒息。
“秦扬呢？”
魏博士有那么瞬间的无措，然后他立刻意识到了什么，不赞同地看向顾沉。顾沉扯扯嘴角，僵硬道：“告诉她。”
魏博士推了推眼镜，心想莫子珩怎么还没来。
这么修罗场的事情，为何要让他一个外人参与。
楼小北见魏博士不答，蠕动嘴唇，又问：“他说的……是真的吗？”
魏博士一个脑袋两个大。
鬼知道顾沉都说了什么！
他组织着语言：“不论顾先生是怎么告诉你的……秦总他现在……暂无生命危险。”
“暂无生命危险？”顾沉嘲讽道：“你是指像植物人一样躺在床上？”
“我还听说，秦总可是求生意志薄弱呢。”
他嘲讽着，又看看楼小北：“正好，你不要这个孩子，他们也算父子团聚了。”
楼小北回身抽了顾沉一巴掌。
顾沉被打麻木了，他甚至还有丝满足，拉着楼小北的手掌在自己脸上摩挲。他的侧脸因为掌?而微微发红，顾沉像个变态，眷恋的接触着楼小北的肌肤。
他甚至还问：“我说的不对吗？”
魏博士觉得他承受不起了。
楼小北气疯了，她两只眼睛红通通，甩开顾沉，问：“莫子珩呢……莫子珩也知道吗？”
魏博士不答。
楼小北心里已经有了答案，她绝望的闭上了眼睛。
顾沉说得是真的。
莫子珩也全都知道了。
她甚至在莫子珩的眼皮底下，和秦扬不伦。
楼小北整个人都崩溃了，她拿起手机执拗地拨打着莫子珩的电话，直到那边显示关机。
顾沉轻柔将她抱在怀里，小声道：“你看，他们都不要你了。”
“只有我……”
“只有我陪着你……”
“我们一起好不好？我们在一起，我可以照顾秦扬，我可以照顾这个……孩子。”
楼小北像是受到刺激，猛然将顾沉推开，她仓惶摇着头，凄惨道：“孩子……”
四到六周。
六周前她在拍戏，她在化妆间与顾沉云雨，她在酒店被秦扬迷奸。
四周前她在昏迷，她躺在病床上，她与秦扬水乳交融。
坚定的心突然被击破，她茫然看着自己的肚子。
她不知道孩子的父亲是谁。
“我要去看秦扬……”她喃喃道：“我要去，见见秦扬。”



（章节贴反了！！先看后面一章呜呜）Chapter179:抉择
179
日暮西沉，天色昏暗，北风在大地上呼啸，黑云压在整片天空上，让人喘不过气。
楼小北联系上了康城。
秦扬出事后，康城的工作重心也发生了转移。他一边照顾着秦扬，一边帮助莫子珩交接这几年的事项。秦氏出事是有预兆的，可莫子珩被带走的突然，幸好莫子珩早早定下了方案，不至于让整个集团陷入慌乱。
只是所有人都没想到他这么快被带走，关于楼小北的一切莫子珩还没来得及交代康城。
郭兵不能现身处理明面上的事，只能背地里干着急。康城接到楼小北电话，只能硬着头皮按“莫子珩在国外处理秦扬留下来的事项”演。
好在楼小北将这个剧本信以为真，而且她懦弱的不想莫子珩知道这件事情，对于莫子珩的行踪没有深究，只是提出来要看秦扬。
康城见瞒不住，只能发来了地址，顾沉开车带楼小北前往。
秦家注资的疗养院，秦扬躺在最好的房间里，床头是新鲜的花。
花儿娇艳，躺在病床上的人却面无血色。
他带着呼吸面罩，让人看不清楚那削瘦的面庞。他头发长长了，安安静静躺在那里，人也显得有几分寡弱。
他身体里X病毒检测结果呈阴性，所有的报告都在魏博士手里。没人知道他为什么不醒，也没人知道他能不能醒过来。
楼小北茫然看着秦扬。
在生死面前，一切的一切似乎都归于了平静。
秦扬对她做出过很多过分的事情，她也曾经恨过他，可一切的恨意都在莫子珩归来的时候烟消云散。楼小北深呼吸着，她吸着鼻子，她想，她不希望秦扬这样冷冰冰躺着。
顾沉的心已经麻木了。
他知道这样只会将楼小北越推越远，可他还是忍不住道：“如果秦扬挺不住，这是他唯一留下的东西了。”
“一个孩子。”
楼小北沉默。
这个孩子让她痛苦，可如果真像魏博士说得那样，秦扬醒过来的概率极低，这个孩子将会是秦扬唯一的血脉。
秦扬是为了救自己才变成这样的，注射到她体内的疫苗，来自于他身上的血。
来自于他因为实验而痛苦的日日夜夜。
每一次呼吸仿佛都带着苦楚，楼小北无法在其中抉择，为了秦扬，她确实没办法亲手杀掉这个孩子。
可如果孩子不是秦扬的呢？
她带着恨意看着顾沉。
顾沉是在逼她，逼她留下这个孩子，而自己不敢赌，也不忍心堵。
两人对视，彼此都心知肚明。
顾沉讨好地笑笑：“我们一起照顾他，一起照顾秦总。你知道的……我有办法让秦扬接受最好的治疗，说不定能唤醒他呢？”
楼小北知道，顾沉说得是事实。
她冷冷看着顾沉，直到顾沉开始恐慌，她开口道：“离开这里，我不想见你。”
“最起码今天，不想见你。”
“请你滚。”
而那男人却古怪一笑，猛然将楼小北扯进了怀里！
他不顾女人的挣扎，舔弄着她的耳朵，像恶魔一样低语。
“不。”
（下章小变态又要开始变态啦！嘿嘿嘿搓手手）


Chapter180：只蹭蹭不进去
180
房间里除了躺着的秦扬再无他人，顾沉身形削瘦，但手力却极大。楼小北被他锢着，三两下按到了沙发上。
隔着衣衫，楼小北感受到男人火热的身躯。她不可置信看着顾沉，不能接受此时此刻这人也能发情。
而顾沉确实罕见的情动了。
他将楼小北按在沙发上，轻声笑着：“你可以叫……说不定秦总会被你叫醒呢。”
不到两米的距离，秦扬仍旧安静的躺着。楼小北推搡着顾沉，剧烈喘息着。
顾沉却单刀直入，伸手开始摸楼小北下面。楼小北压低声音，怒喝：“顾沉！你疯了吗？”
影帝的手指熟悉着女人的身体，他在花唇上转圈，又掐弄那阴蒂。楼小北瞬间便湿了，赤红着眼睛看顾沉。
“你想要，”顾沉眯着眼睛，低笑道：“你甚至比以往……更加兴奋。”
楼小北剧烈喘息着。
温馨的房间内，她总感觉有一道视线看着自己。楼小北余光忍不住去瞟秦扬，顾沉恶劣的掀开她的毛衣，三两下解开奶罩。
“秦总喜欢你这双大奶子吗？”
白软波弹得乳房大口呼吸着新鲜空气，乳头因为寒冷而挺立。楼小北满脸酡红，浑身娇软无力。她每个神经都紧绷着，甚至不用顾沉动，苏爽的快感便能滚滚袭来。
顾沉去吻那双乳，他色情地伸出手头拨弄乳珠。乳尖在舔弄下顿时水光淋淋，楼小北泄出呻吟，条件反射夹紧双腿。
纯白色的内裤别拨到了阴唇的另一边，微微开合的花蚌吐出露水，周边全是粘稠的淫液。楼小北的身体在激素的作用下变得古怪，莫子珩离开数天，此时顾沉只稍一撩拨，楼小北便喘的厉害。
“别……”她哀求着：“顾沉……别在这里……”
顾沉却不管这哀嚎，他扯下两人的裤子，用自己的鸡巴蹭在楼小北胯下。楼小北呜咽出声，顾沉吻住了她。
他痴迷地看着楼小北，脸上是不正常的性奋，喃喃道：“你想要的……”
他将手指伸进花穴，搅弄那一滩粘稠的淫液，让骚逼吮吸着自己的手指。他坏心的刮弄着敏感的阴道壁，却又迟迟不肯捅进去给楼小北一个痛快。
快感如潮水，一波一波击打着楼小北，却又始终没有达到顶峰。楼小北终于难受到哭了出来，祈求着顾沉：“阿沉……”
两人淫乱不堪的滚在沙发上，楼小北的淫水渗透了麻布面料，顾沉声音暗哑性感：“被秦总看着操，姐姐很爽吧。”
“我们过去做给秦总看，怎么样？”
“姐姐兴奋的小穴狠咬着我不放呢……一根手指可以满足你的骚逼吗？”
楼小北崩溃，一边被羞耻心凌辱着，一边爽得颤抖，她绷直了脚尖，喊道：“给我……阿沉……给我！”
顾沉却古怪一笑。
他俯下身，吻了吻楼小北的肚皮：“我不想给宝宝吃精液哦。”
楼小北瞪大眼睛。
顾沉将鸡巴蹭在逼口轻轻刮弄着，楼小北爽得又涌出一股淫液，顾沉轻声道：“只蹭蹭，不进去。”
“好不好？姐姐。”
“你也很高兴的吧。”


Chapter181：爱不爱
181
顾沉离开了医院。
外面开始下雨，伴随着北风，雨水冰凉击打着他的脸。
他得到了自己想要的，他本应该开心，可他没有。
卢哥拿了把雨伞下车接他，拽着落汤鸡一样的男人上车，他从后视镜里看着顾沉，叹了口气：“去哪？”
良久之后，顾沉开口：“……华庭。”
卢哥将车开往郊区处的生态小区。
单薇在家做饭，她很小的时候就爱做饭，小小年纪就能做出美味的西点，没少被人夸奖。
烤箱里传来叮咚的声音，蓬软的面包让这个雨天变得温馨。她将烤箱端出来，闻着香甜的味道舒心一笑。
门外传来敲门声，单薇愣了一下，然后一喜，连忙去开门。浑身是水的顾沉站在门口，单薇大惊，将人拉了进来：“没带伞吗？这是怎么了？”
顾沉麻木摇头。
单薇将人推进了浴室，拿了干净的衣物浴巾给他，柔声问：“先洗个澡好不好？会感冒的。”
顾沉没动，他目光发直，甚至对单薇的话没有反应。
单薇终于哀求道：“阿沉，别让姐姐担心……”
顾沉转动着眼珠，总算结过了单薇手里的衣物。他走进浴室，像一具傀儡。
热水哗哗淋在了身上，顾沉心里想，为什么呢？
为什么自己明明得到了想要的一切，他保住了孩子，又留下了楼小北，可为什么，心里这么痛？
顾沉从小独自长大，他不明白。
单薇趁着顾沉洗澡的功夫，快速做了晚餐。等男人从浴室出来，桌上摆了一碗面条。
小时候顾沉总饿，深夜里，单薇总是给他煮这么一碗面条。
他吃了两口面，看着对面坐着的女人。女人温柔笑着，阴阳脸遮盖在头发底下。
“姐姐，”顾沉突然开口：“我有孩子了。”
单薇惊得瞪大眼睛，下一秒眼里全是喜悦：“孩子？太好了……”
顾沉却突然摇了摇头，他红着眼眶，执拗道：“不，不好，一点也不好。”
单薇的喜悦慢慢平静下来，带着一丝心疼看着顾沉。
顾沉将手放在心口，他不明白，带着疑惑：“姐姐，我这里好痛啊。”
“就像要死了一样痛。”
单薇突然想起了那个女孩，她沉默半晌，带着某种悲伤，轻声道：“阿沉，你爱她吗？”
顾沉哆嗦着嘴唇。
爱她吗？
脑里是楼小北笑着的样子，是楼小北无奈的纵容他的样子。
爱她吗？
顾沉不知道。
“我……我有个剧本，”他仓皇无措地说着：“剧本……恋爱戏，我从来没演过。”
他勉强笑笑：“我想演好它……我在演戏吗？”
单薇轻叹一口气，她想抱抱顾沉，又意识到自己不应该这么做。
“是姐姐给阿沉添麻烦了。”
“不！”
顾沉的情绪却突然激烈起来，他甚至失守打翻了桌上的半碗面。单薇也正是这时才看见顾沉手上的伤，惊呼一声拿出了医疗箱。
“姐姐不是麻烦！”顾沉拼命喊着：“姐姐是我最重要的人！是我……是我最爱的人。”
他的眼圈红通通，像是想要催眠自己一样，像个小兽般低喃：“是我最爱的人。”


Chapter182:我不爱楼小北<北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/697030/articles/8271804

Chapter182:我不爱楼小北
182
单薇拿着酒精冲洗顾沉的伤口，又给他涂抹上了酒精，疼痛从骨节上传来，让顾沉清醒了些许。
他喜欢疼痛，在很多个日夜里，只有疼痛让他感觉到自己还活着。
顾沉抿着嘴，他脸部的曲线很好看，冷漠的时候甚至会让人生出些许心疼。
单薇给他处理好了伤口，微微侧着头看他，有心想要说什么，却只是摇了摇头。
顾沉却像受了刺激，猛然站起来，用加重声音来宣告着：“姐姐是我最爱的人！”
“可你爱的不是我。”单薇总算开口道：“阿沉……你的某些认知，是错误的。”
顾沉像是不明白，出声道：“可你就是姐姐。”
单薇还是摇头，她有些轻微的气喘，用手撑着桌子。
“阿沉……你长大了，姐姐能看到你，已经很高兴了。”
“对那个女孩好，过自己想要的生活，拥有一个完整的家庭，放过自己……好吗？”
单薇的声音很轻。
顾沉却像是没听到，他神情阴鸷，看着比他矮一头的单薇。
“不，”顾沉冰冷道：“我不爱她，我不爱楼小北。”
“但是她怀了我的孩子，她必须跟我在一起。”
顾沉转身要走，他的脑里像浆糊，意识不到自己的道理完全说不通。
外面还在下雨，单薇急道：“阿沉！带把伞！”
顾沉转头看了眼单薇，赤红的眼珠让单薇感到惧意。片刻之间，顾沉已经离开了屋内，单薇想去追，身子却晃了晃，捂着嘴咳嗽了两声。
她呼出一口气，眼里满是迷茫。
拘留所。
莫子珩是秦氏的法人，从被传唤进来的时候就知道出事了。
秦氏是一块巨大的蛋糕，任谁也想分一口。他们做着正当的生意，却也存在某些经济上的问题。然而秦氏每年缴纳着巨额税款，在国际上也享有名誉，一个城市需要这样的龙头企业，如果不是出了巨大变故，没人敢动这块蛋糕。
秦扬的父母和政界官员关系极好，他们离世后，秦扬不远不近维护了这份关系。而莫子珩不同，他或许因为崔将军的缘故影响到了疫苗事件，但在这方面完全插不上手。
察觉出危险后，莫子珩只能尽快处理集团的账务。他现在不担心别的，只担心楼小北。
小北怀孕了，小北联系不上他。
秦扬昏迷，顾沉……不知道会出什么变故。
将近十二个小时，经侦队的人熬红了眼睛，莫子珩却滴水不漏。明面上，他只是单纯的挂名法人，还是在这一个月内快速变更的。暗地里，他的所有资料被军方抹去，有一个假造出来的“真实”身份。
经侦的人去调查他从小到大的每一件事，都会得到毫无偏差的答案。
至于那些刑讯手段，都是莫子珩玩剩下的。
他知道传唤时间最多不能超过二十四小时，只要熬过去，最起码可以给楼小北打通电话。
他一动不动，沉思着自己的事情，直到对面的人再度开口。
“莫先生，如果你不想谈谈秦氏，那么我们或许可以谈谈你弟弟秦扬。”
“或者……一位叫楼小北的女明星？”
莫子珩终于抬起了头。
（坐等小变态狠狠打脸嘻嘻放心他绝对是所有人里面最惨的一个！）


Chapter183：莫哥出事<北楼闲上（NPH）(小黄花)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/697030/articles/8273483

Chapter183：莫哥出事
183
楼小北拿着手机，躺在床上没联系莫子珩。
按照康城的说法，莫子珩正在回国的飞机上，她不知道自己要怎么去面对莫子珩。
她能确定的是，自己做不到对秦扬不管不问。
求生意志消沉，她就照顾他，直到他醒来，或者他离去。
楼小北无法接受秦扬一个人冷冰冰孤零零躺在病床上。
她总是忍不住想到梦里孑身一人的秦扬。
楼小北盖了两床被子，又开了家里的空调，还是忍不住发冷。
她的手摸到小腹部位，魏博士说那里有一个很小很小的生命，现在还没有花生大。她懊恼自己没有记住最后一次例假的时间，以至于一切的预算会有一些误差。这些误差足以让人搞不清楚，孩子到底是谁的。
楼小北痛苦的闭上了眼睛。
她摸着自己的肚子，在寒冷中陷入沉睡。
第二天一早，楼小北根据和魏博士约好的时间去做身体检查。孩子太小，什么也看不出来，只能先检查母体。顾沉不知道从哪来的消息，早早就在她家楼下等着，两人一起沉默的去了医院，气氛冰冷的可怕。
检查结果很快出来，楼小北身体没什么大碍，然而魏博士欲言又止，最终还是告诉了楼小北。
“在你感染X病毒期间，因为没有检测出你有怀孕的征兆，我们存在对于孕妇用药不规范的行为。”
“而且现在尚无任何案例……用来分析孕初期感染是否会对胎儿造成什么影响。”
楼小北茫然，顾沉捏紧了拳头，怒气仿佛终于找到了发泄口：“你是博士！整个项目的负责人！你说你不知道会对孩子产生什么影响？”
魏博士知道顾沉的脾气，只能安抚道：“整个团队会负责楼小姐孕育过程中的所有问题！”
顾沉还想吵，楼小北却突然道：“几个月能做DNA鉴定？”
魏博士小心翼翼回答：“四个月后就可以做胎儿鉴定。”
楼小北闻言便笑了，嘲讽看着顾沉：“四个月？那很快啊，说不定根本不用担心胎儿的后续症状呢。”
顾沉仿佛受了一记重击，猛地变了脸色，他捏紧双拳，却又没办法对楼小北发脾气。
魏博士恨不得自己原地消失。
楼小北笑笑，又细细问了有关秦扬的问题。魏博士都一一回了，女人看不出喜怒，只点头说好的。
两人从办公室出来，顾沉仍旧僵硬着一张脸，他极力想找点话题，可嘴刚一张开，就看见楼小北冰冷的视线。
“我要去见阿扬了，顾先生自便吧。”
阿扬，顾先生。
顾沉脑袋都在冒烟，他猛然上前一步拉住楼小北的手，捏着她的手腕恶狠狠道：“不行！”
楼小北冷笑。
安静的医院突然传来一阵急切地脚步声，楼小北抬头望去，只见康城焦急跑来，看到楼小北猛然松了口气。
“楼小姐！”
“请和我走！”
“莫先生那边……出了点事。”
楼小北心脏猛然被揪住，她挣脱开顾沉的手，脸色煞白：“什么？”
“莫哥他……怎么了？”


Chapter184：自杀
184
“莫先生被抓了。”
借口是一时的，康城原本撒谎莫子珩在坐飞机，等二十四小时传唤期结束后让莫子珩自己出来收拾烂摊子。然而计划赶不上变化，警局里出了岔子。
刑侦人员以楼小北“敲打”莫子珩，莫子珩毫不客气回击，然而案件却突然有了转折。
秦氏账本泄露，两年前的一块地皮被翻了出来。当时批文的领导已被双规，刑侦队顺藤摸瓜，对莫子珩签了拘捕令。
总之，莫子珩暂时被扣在了警局。见不到楼小北让他心急如焚，想到明天财经版消息会铺天盖地，自知无法隐瞒，让警局的线人给康城递了话。
最起码让他的小北不至于惊慌。
“先生请您不要担心，一切都在掌握中，他很快就会出来。”
康城没有料到，此时的楼小北如惊弓之鸟，一丁点负面消息就能让她崩溃。
天大地大，秦扬躺在病床，莫子珩身陷囹圄，自己怀着不知道是谁的种，楼小北心里猛然升起一股情绪。
好累。
顾沉察觉出楼小北情绪起伏，不放心看着她：“小北？”
楼小北呆呆看了看他，然后径直往前走。
康城也发现不对了，急忙追上，担心问：“楼小姐？”
楼小北闻言“嗯？”了一声，似有些迷茫：“我要去医院看看秦扬。”
康城一个脑袋两个大，护送着楼小北去疗养院，顾沉跟着挤上了车。楼小北一路垂着头，安安静静。
但顾沉却感觉到一阵惊惧，总是觉得有不好的事情将要发生。
他甚至忍不住主动道：“你……你不要太担心，警局那边我会想办法。”
楼小北笑了笑，礼貌道谢：“谢谢你了。”
抵达疗养院，楼小北也不哭也不闹，静静的去病房找秦扬。护工正在给苍白削弱的男人擦澡，楼小北便在一边跟着学。顾沉盯了她一会，出去打了个电话。
放下电话，他的脸色很不好。
自己的能力太小，不借助顾先生，根本无法调动任何力量。秦氏的事涉及两个派系之间的争斗，莫子珩被卷入其中，只能等。
护工从房里出门离开，还特意跟顾沉打了个招呼。顾沉心情烦闷，看着窗外努力调整了下呼吸，才推门进屋。
他的脚步很轻，以至于楼小北没有察觉出来。秦扬安安静静躺在床上，楼小北失手将玻璃杯打碎，蹲下身收拾着碎渣。
她站起来，将玻璃渣扔进垃圾桶，又拿笤帚扫干净，坐回了秦扬身边。
顾沉只能看见楼小北的侧颜，她嘴巴动了动似乎想说什么。顾沉有意偷听，放轻了动作。
然而楼小北却始终没说出来，几秒钟后，她调整了一下坐姿，彻底背对着顾沉。
她的身体微微颤抖，顾沉皱眉，猛然察觉到不对！他快步上前，一把拉过楼小北。
女人白皙的手掌间握着一块玻璃碎片，她的力气很大，手掌上满是鲜血，她机械式的用碎片划着自己的手腕，嘴里以很轻的气音道：“我去陪你们吧……”
顾沉目眦欲裂。



Chapter185：鞭打
185
鲜血嘀嗒嘀嗒落在地上，顾沉眼前的一切都被染红了。
他凶狠地夺过楼小北手中的玻璃渣，还带着伤痕的手上又再次添了红色。
可顾沉不在乎，疼痛让他清醒。
他一手握着玻璃碎片，一手按在楼小北的肩膀上，赤红着眼睛喘着粗气。
楼小北歪头看她，脸上满是茫然，些许之后她才似乎感到疼，难受地皱起眉头。
有护工进来，看到两人鲜血淋漓对峙的样子忍不住惊叫。尖叫声又引来了其他人，顾沉和楼小北终于被分开。五分钟后，他们坐在一起，被处理着各自的伤口。
秦家这所疗养院的规格极高，驻派外科水准一流，被派来处理这种伤口，隐忍着怒火：“这是想干嘛？啊？这是想干嘛！”
楼小北安安静静听着训，顾沉终于忍不住，黑着脸道：“闭嘴！”
驻派医生手上用力，狠狠包扎完纱布，扔下东西就走。
房间里又恢复了安静。
顾沉吐出胸口的闷气，他微红着眼睛看楼小北：“别这样了……好吗？”
楼小北的眼睛是空洞的，然而她还努力地笑笑，对顾沉道：“抱歉……让你担心了。”
她的精神状况很不对。
顾沉电话响起，他看了眼挂断。二十分钟后，卢哥找了过来。
“阿沉！”卢哥满面焦急：“先生那边……”
他见楼小北在，又深深把话咽下去。顾沉不敢留楼小北一人，叫了医护来看着她，然后和卢哥出去。
卢哥低语几声，顾沉蹙起眉毛。卢哥又道：“就算是为了楼小北想想？”
这句话终于劝动了顾沉，他透过门缝看了眼楼小北。女人微微侧着头听医护讲得笑话，偶尔一笑，和往常并没有两样。但是顾沉能感觉出来……她很伤心。
她的状态不对，有点像被莫子珩从秦扬手里救出来的样子，可这次她将惊惧与痛苦掩藏在了更深的层次。
“你跟着她。”顾沉下决定道：“我自己去，一步也不准离开她。”
卢哥满头雾水，刚想询问，便见顾沉大步流星离去。
他只能叹了口气，推开门，对楼小北笑道：“楼小姐，好久不见。”
顾宅。
偌大的别墅仿佛坟墓，长青的树藤也掩盖不了腐朽的味道。一阵寒风吹过，树影晃动，顾沉面无表情进了屋。
屋内昏暗，没有佣人，空旷的室内满是冰冷。顾沉上了三楼，走到走廊尽头的那扇门，微微抬手。
如果仔细看去，可以发现，他的手在颤抖。
顾沉敲门，三下，节奏分明。门内响起顾先生的声音：“进。”
顾沉推门，这是一间面积不大，却没有窗户的房间。屋内亮着昏暗的灯，只能看清桌后的一小片地。顾先生在那里坐着，以一种惊奇的声音道：“你还知道回来？”
顾沉依旧没有表情。
顾先生又开始说话：“错过了……三场会，我专门打过招呼的。”
“犯错了啊，顾沉。”
明明是严肃的事情，不知为何，顾先生声音里带着一丝不易察觉的兴奋。
“你很少犯错了……还记得犯错了的孩子要怎么办吗？”
顾沉面部肌肉紧绷，暗影中的顾先生看着他。片刻之后，顾沉抬手脱衣，他穿得很少，只一件风衣一件内衫。衣服被丢在一旁，顾沉跪了下来。
顾先生满意一笑，站起来，赞叹道：“很好，你还没忘。”
他轻松往那黑暗中走去，在满是藏品的墙面上精心挑选着，终于选中了什么。
那是一根鞭子，挥舞出去便有呼啸的声音，击打在皮肉上不会造成大面积的创伤，却会让人疼到无法入睡。
顾先生走到顾沉身后，男人的脊背在昏黄光下折射出暧昧的光。顾先生充满爱意得看着顾沉，猛然挥鞭！
顾沉神情麻木。



Chapter186:崩溃
186
疼痛让顾沉冷静，也让所谓的父亲心神愉悦。当惩罚结束，他又恢复成了那个彬彬有礼温和儒雅的“顾先生”。
顾先生收了鞭子，爱怜看着顾沉，用带着皮质手套的手抚摸他的脸颊。
“你要乖。”
顾沉木然站起，不顾疼痛穿好衣服：“我要见莫子珩。”
顾先生的心情显然很好，他喝了口水，兴致勃勃看着顾沉：“你是我唯一的子嗣，我的就是你的，你要干什么，就去干。”
“只要你爱护自己，听我的话，爸爸会帮助你得到你想要的一切。”
他神情又一变，说不出的阴冷：“当然，不听话的小孩需要接受惩罚。”
顾沉冷笑，对着顾先生道：“精神有毛病就去看医生。”
说完，他头也不回离开了那间没有窗户的屋子。
背部的疼痛越发剧烈，顾沉洗了个澡，换上新的衣服。手机里是卢哥的短信，他看完后去了楼小北家楼底下，坐在长椅上看着那间亮灯的屋子。直到灯光灭掉，顾沉才缓缓起身。
夜深人静，顾沉来到警局门口。值班的警员打着哈欠，看见有人来连忙闭嘴。等看清楚了顾沉之后，又是一怔。
“我要见莫子珩。”
警员面露迟疑，顾沉冷漠拿出自己的手机拨打电话。一分钟后，值班室的铃声响起，警员接了，表情变得恭敬而诧异。
放下电话的他不敢多说什么，领着人去了那家看守严密的拘留室。顾沉推门，莫子珩正在屋内静静坐着，垂头沉思着什么。
听到动静，男人抬头，二人对视。
紧接着，莫子珩眯起眼睛，神情变得危险：“北北怎么了？”
如果楼小北没事，顾沉一定不会出现在这里！
顾沉却没有回答，只是道：“你没有遵守承诺，但我会照顾她。”
莫子珩知道顾沉是指“永远不出现在她面前”这件事，他盯着顾沉，又问：“她到底怎么了？”
顾沉沉默看着他。
莫子珩有点急，他身上的气息变了，顾沉笑了一下，后退一步，道：“我会帮你出去的。”
他转身离开，和来时一样莫名其妙。
翌日，一夜未眠的顾沉在小区楼下等到了楼小北。女人穿了一件白色毛衣，毛茸茸的十分可爱。她见到顾沉还微微笑了一下，晃了晃手里的面包：“吃早餐了吗？”
顾沉受宠若惊。
可很快，顾沉发现楼小北是不稳定的。
前一刻她还在认真帮着护工给秦扬换洗衣服，后一秒她就站在窗边迈出了一只脚。顾沉被骇得脸色惨白，一刻也不想离开楼小北。
可他要去应付的东西好多好多，每一场会议，每一个酒会，每一趟行程都让他精疲力尽。
顾沉觉得自己快要坚持不住了。
爆发点在一次孕检，楼小北面无表情摸着自己的肚子，魏博士拿着检测报告刚说完话，楼小北笑了一下，突然狠狠用拳头砸向自己的腹部。
顾沉彻底疯了，握住她的手腕，双眼赤红喊道：“你到底要怎么样？楼小北，你到底要怎么样！”




Chapter187:脸换成他
187
到底要怎么样呢？
楼小北也不知道。
她很恍惚，周围满是幻象，上一秒秦扬还在腼腆地对她笑，下一秒她就被男人狠狠掐住脖子无法呼吸。
她求救，却看到躺在血泊里的莫子珩。
要是一切都没发生过就好了。
秦扬没变、顾沉没出现，她和莫子珩过着幸福安稳的日子。
顾沉剧烈喘息，眼里似有血泪，他抱住楼小北，哀求道：“别这样了……别这样了好不好？”
楼小北觉得很累了，她不想与人交流，闭上了眼睛。
魏博士察言观色，最终将两人分开，自己对楼小北低声说着秦扬的近况。顾沉走了出去，片刻后，魏博士过来，他一见顾沉就率先摇头。
“我这边有熟悉的精神科医生……”他想着措辞：“楼小姐现在的精神状态十分危险。”
顾沉浑身颓败，他已经连续几天没有好好睡觉。魏博士叹气，将名片塞进了顾沉手里。
顾沉攥着那张名片，强行带着楼小北过去。
心理医生的测试结果很不好，最棘手的是楼小北身为一个孕妇，很多抗抑郁的药物无法服用。顾沉陪着她看了半个月的病，一次比一次情况更糟。
他求助医生，业界翘首只能叹气摇头：“她不配合治疗。”
“她看似很接受，但什么都不肯说。”医生欲言又止：“在她身上发生过很糟糕的事情，对吗？”
顾沉回忆着他们认识以来的一切，回忆着那一把把刺向楼小北的尖刀，麻木点头。
医生眼里带着怜悯：“你要接住她的情绪……给她想要的。再这样下去，胎儿也会很危险。”
两人回了家，顾沉为了保证楼小北的安全，强行住进了楼小北的家。他不敢刺激女人，每天都在睡沙发。看完医生的第二天早上，楼小北在卫生间待了好久好久，久到顾沉忍不住冲了进去。
楼小北坐在马桶上，内裤脱到了小腿肚子，上面一片嫣红。
她见红了。
顾沉一阵窒息，他抱起楼小北跌跌撞撞往医院冲，连闯几个红灯将楼小北送进了病房。
孩子勉勉强强保住了，医生要求卧床保胎。
楼小北不，她要去医院看着秦扬。
她可以坐在那里，待待望着秦扬一天。
顾沉被打败，将楼小北进来秦扬的房间，两张床离的很近，她侧头就能看见他。
可她就像折磨自己一样，仍要赤着脚站在冰冷的地上。她喃喃对秦扬说着话，谈论的全都是莫子珩。
她不看顾沉，任顾沉如何刷存在，都只当没有这个人。
顾沉终于崩溃，猛然拿着水果刀划向自己的脸颊，血丝渗了出来，他跪在楼小北面前，颤抖中带着绝望。
“你为什么不看我？”
“你就这么恨我吗？”
“脸换成他……你会喜欢我吗？”
半个月的冷战，楼小北终于伸出了手指，蹭了蹭顾沉脸上的血。
她尝了尝鲜血的味道，对顾沉道：“你要是没出现过就好了。”
要是没出现过，或许我也不会动心，或许我也不会放下一切，打算与你开始。



Chapter188：秦扬苏醒（2050珠加更）
188
楼小北曾经决定去和顾沉开始一段新生活，她也的确动心了。
所以她忍受不了背叛。
她看着他，像个懵懂的孩子：“你既然不爱我，为什么要这样呢？”
血迹干涸，顾沉脸上的伤口牵动着他的理智。他惶恐看着楼小北，质问自己。
她说的对，自己不是不爱她的吗？
顾沉落荒而逃。
他简单的处理了伤口，失魂落魄站在了顾先生身边，用十几年的演技应付着这个世界。他演技很好，每个人都夸虎父无犬子，夸顾沉的敏锐，庆祝顾沉“回归正途”。
顾先生很高兴，意气风发的原谅了顾沉脸上的伤口。当天晚上，顾沉站在带着些许酒气的父亲身边，向他提出请求。
顾先生眯着眼，很高兴儿子的妥协：“你知道，想要得到什么，是必须要用另外的东西来交换的。”
“你用你的事业交换了实验室数据，现在又用什么和我交换呢？”
顾沉吐出一个词。
顾先生满意笑笑，颔首道：“好。”
某位高位权重插手，终于让分庭抗礼半个多月的两大派系结束了较量。消息传出，各方人马纷纷行动。遭受半个月拘留的莫子珩被恭恭敬敬请了出去。经侦刑警目光里虽满是不甘，但也无法多说什么。
作为补偿，秦氏第二天就拿到了某项政策红利。然而莫子珩却顾不上主持大局，他连澡都没洗，马不停蹄赶到了疗养院。
顾沉坐在车里，看着莫子珩的轨迹。又偷偷跟着他进了疗养院，看到楼小北猛然瞪大的眼睛。
他的女人终于哭了出来，将所有的情绪发泄而出，莫子珩抱着她亲着吻着，隔着一道门，顾沉都能感觉到楼小北情绪逐渐稳定。
他讽刺一笑，或许自己真的不应该出现吧。
顾沉还需要处理最后一件事，他转身回了研究所。魏博士似乎一直在等他，见他到来，迫不及待道：“新药有用！”
一句话，让顾沉安心。
魏博士复杂看向他，又问：“真的……没关系吗？”
顾沉沉默点头。
不知从什么时候开始，一切就没关系了。
只要她能开心，能笑，能活得……像个人样。
“我要离开这座城市了。”顾沉突然道：“我想请你……好好照顾她。”
“照顾我们的孩子。”
魏博士忍不住问：“如果不是你的孩子呢？”
顾沉一笑，笑容里带着些无所谓：“那就是我的孩子。”
魏博士没再多说，只是承诺道：“我会照顾好他们。”
顾沉嗯了一声，走了。
他似是不想让自己伤心，没有再去看楼小北。他将卢哥留了下来，孑然一身坐上了飞机。
头等舱除了他再无他人，空姐们戴着口罩，小心翼翼询问是否需要饮食。顾沉礼貌拒绝，将目光投向窗外。
人类活动减少，环境悄无声息恢复，天空中的一片繁星印到顾沉眼中，让那双眸带上了水光。
疗养院里，持续用药的秦扬微微动了手指，缓缓睁开了眼睛。
昏迷几个月的男人目光里满是茫然，他微微侧头，看见了窗外的星空。
（还没虐完小变态！！）




Chapter189:可以抱一下吗
189
秦扬醒了。
魏博士似乎一点也不惊讶，给他做了详细的身体检查。除了肌体有些羸弱、稍许营养不良之外，秦总是一个自带抗体的健康人。
莫子珩和楼小北冲过来的时候秦总刚刚被推出CT室，肌肉的退化让他暂时无力走路。男人孤独的躺在移动病床上，不知在想着什么。
楼小北捂着嘴，大滴大滴的泪珠往下砸。
秦扬侧头看着她，目光沉稳，隐隐带着一股悲伤，两人之间似乎一下陌生了。
然而大喜大悲中的楼小北没意识到，魏博士拿了身体报告出来，表明秦扬已经可以出院。当然，疗养院本来就是疗养用的，秦总想待在这里的话更好。楼小北当即愣住，她完全没想过秦扬的安置问题。
秦扬抿唇，用着不似自己的沙哑声音：“我……在疗养院吧。”
他避开视线，不再看楼莫二人。
轮椅上的莫子珩微微叹了口气。
“不，”问题如此突兀的出现在了楼小北面前，她哑然后无法同意：“回，回家。”
可是家在那里？
昨夜莫子珩是在自己的小破屋住的，那里只有一个卧室，就好像一个女人只可以和一个男人在一起一样。
可眼前的是秦扬啊！
楼小北知道他为自己做了多少，这次的苏醒仿若一次新生，他已经付出了生命的代价。楼小北不知道自己有没有原谅秦扬，但她看不了他孤苦无依，苍白羸弱的一个人养病。
最终，还是一旁的莫子珩道：“回秦家住吧。”
他看楼小北，问：“好吗？”
楼小北短暂接触莫子珩视线，便如火烧屁股一样躲开。她想过若是这几个人男见面会是怎么样的修罗场景，偏偏没想到是这么的……诡异。
半个小时后，楼小北和康城一人推一个轮椅上了保姆车。秦家别墅常年有人打理，做饭的浇花的都是看着秦扬和莫子珩长大的老人，见两位少爷都轮椅回来，大家顿时眼泪汪汪。
秦扬和莫子珩的房间都是固定的，两兄弟住二楼隔壁。楼小北住了客房，在走廊的另一头。
有护工过来帮忙搀着秦扬坐在床上，楼小北便推着莫子珩回了他的房间。莫子珩就算少年时住的也是一旁的小别墅，很少在这里过夜，房间里并无太多他的东西。楼小北拉开窗帘开窗通风，见卫生间里缺少洁具，便想着下楼给他拿一份。
她出门，路过秦扬房间的时候，突然听到里面传来“彭”一声巨响。她一愣，条件反射推开了门。
果然，护工不在，而秦扬摔倒在了地上。男人脸色通红，显然想自己爬起来，可近两个月没动过的身躯无力支持他的动作。楼小北快步上前，将秦扬扛了起来。
秦扬全程闭着眼睛。
楼小北放他坐好，终是于心不忍，张嘴小声道：“有没有哪里摔伤？魏博士说一周左右就能恢复……没事的。”
秦扬终于肯张开眼睛，不知怎么的，他突然道：“可以……抱一下吗？”
楼小北错愕，她白皙的脸上显出犹豫。秦扬张了嘴似乎想说什么，却见楼小北上前弯腰，轻柔地抱了他一下。
秦扬闭眼，呼吸间都是女人的味道。
就在这时，门外突然响起了车轱辘上。楼小北猛然放开秦扬向后看去，看见莫子珩的轮椅一闪而过。



Chapter190：我允许阿扬在你身边
190
楼小北冲了出去，莫子珩已经回了自己的房间。女人背靠着门，娇艳的小脸上满是慌张。
被看到了。
被莫子珩看到了。
屋里的地暖散发着温度，但楼小北只觉得冷。片刻之后她突然开始哭，呜咽呜咽的像只小兽，她顺着门滑落，蹲在地上不肯抬头。
莫子珩又叹了口气。
这是一件论不出对错的事情，如果真的要去怪谁，他的消失才是酿成一切悲剧的源头。莫子珩不是圣人，可他见不得心爱的女孩哭泣。
是他的小北啊，是他守了七年，爱了七年，发誓要一辈子不让她伤心的小北啊。
莫子珩过去，艰难的跌下轮椅，在地上抱住楼小北。
“没事……”沉稳而温柔的男人像以往一样，轻轻搂住他的女孩，拍着她的脊背安慰着：“没事……不哭……北北不哭……”
“有哥哥在呢，没关系的。”
“我的北北受委屈了。”
啜泣的声音变大了，楼小北哭得更凶了。她喊着你为什么要走，喊着我找了你好久好久，喊着对不起对不起。
莫子珩温柔吻着她的眼泪，在她耳边喃喃说着安慰的话。不知过了多久，楼小北终于稳定了下来。
她的脸上满是泪痕，睫毛被泪水糊在了一起，身子一抽一抽的，看上去让人忍不住怜惜。
莫子珩心都碎了，他看不得楼小北这样，他宁愿将利刃刺向自己，哪怕鲜血淋淋也比她默默哭泣来的好。
男人按住她的肩，温柔的，小声的，认真询问：“你喜欢阿扬吗？”
莫子珩是一汪湖水，他是温柔本身，很多年前她在莫子珩身上找到了失去已久的安全感，她全身全心爱着、信任着这个男人。他像来自母体的羊水一样包裹着楼小北，在他面前，楼小北终于痛苦地点了一下头。
很轻微的动作，但莫子珩看得很清。
一个人会同时喜欢上很多个人吗？一个人这一生的感情，会分给无数个人吗？伦理道德将每个人束缚，让他们在其中艰难选择。楼小北会放弃一切选择莫子珩，可她的内心深处，也曾和秦扬凑在一起取暖过。
他们之间的纠葛早已不是三言两语能说清，她对秦扬更有着深深愧疚。
莫子珩不喜欢这愧疚拖累楼小北一辈子。
“我允许阿扬在你身边，”莫子珩脸上挂着温和的笑，心中的痛只有自己知道：“我们慢慢来，好吗？”
楼小北眼中满是惊愕。
莫子珩吻楼小北，只有亲昵的唇齿相交才能化解自己的苦楚。他很用力，仿佛要把楼小北吞下一样，他又很温柔，稍稍退让给楼小北留出喘息的空间。
爱她到骨子里啊。
两人磨蹭了近一个小时，楼小北舒服的脸颊微红，莫子珩笑着，轻轻道：“给你舔好不好？”
楼小北根本一听这话就湿了。
莫子珩双手探去，指间都是黏腻的液体，楼小北把脸埋在他胸膛，时不时蹭两下。
就在莫子珩将要褪下那白色小内裤的时候，外面突然传来敲门声。
管家阿婶中气十足的声音在外面响起：“莫少爷！楼小姐！开饭了！”
楼小北小穴猛地夹紧莫子珩手指，哗啦一声泄了出来。
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
