╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
欢迎关注微信公众号号：芸姨po文坊



医生医生

內容簡介

许知远这辈子最倒霉的事，是碰到了一个患者，叫陶小芸。
许知远这辈子最幸运的事，是爱上了一个女人，叫陶小芸。

2019阅前须知：
1、不保证是HE，角色会根据自己的性格做出选择；
2、不接受辱骂角色的不当言论，你只是自己生活的主角，不是上帝（凶狠）；
3、不接受任何形式的搬运或者二次收费，愿十倍掉发加速度始终庇佑着盗文者；
女性向悲劇青梅竹馬


1，难缠陶小芸
周一下午三点四十七分。

芝市著名眼科医院三楼。

护士在外边轻敲了两下门，探进来一张颇有些揶揄的滑稽脸。

她冲坐好的许知远对着口型，“又来了。”

门内的许知远嘴角不自觉抽了抽，揉了揉疲倦的太阳穴，这才正色道，“叫下一位。”

叫号器开始播放机械女声。

“请04号患者陶小芸到三区07诊室就诊。”

许知远坐诊的科室门被推开，扭进来一个身材火辣的漂亮姑娘。

她穿着一身修身的深V短裙，浓妆，嘴唇涂得鲜红，却不显风尘。

笔直纤细的长腿下面踏着双尖头平底鞋，拿着病历本轻叩在他桌面的手指白皙，指尖也是跟唇色一样艳丽的刺眼红色。

许知远说不上这是什么美甲手法，但估计并不昂贵。

因为他明显看见在她右手无名指和食指的位置，距离他上一次见她，已经有好几处红色都开始斑驳脱离了。

  “坐。”

许知远公事公办，划亮面前的电脑开始录入病人资料。

陶小芸施施然在他面前坐下，双腿自然交叠，露出令人遐想的曲线，手托香腮妩媚看他。

“还需要我重复我的情况吗？”

许知远的眼睛抬了一抬。

若是依照正常流程，他在接诊新患者之前都会有这一段例行询问。

但，如若像面前坐着的这位陶小姐一样，整整半个月都拿同样的理由来他这里问诊，那这一步询问就显得有些画蛇添足了。

  “不用。”

许知远语气不见一丝不耐烦，快手敲上几行字，这才跟陶小芸继续沟通。

“准确来说，如果我的经验和医院的设备都没有出错的话，陶小姐你已经可以不用来医院了。”

“哦。”

陶小芸心不在焉地应着，那双眼线瞄得很深的眼睛一直盯着他看，眼波荡漾，又显得有几分柔情似水。

“可是。”她的声音软下来，嗲嗲的，“我不来医院看你，总觉得不放心。”

许知远垂眸，挡住她暗送过来的秋波，神色不变地开始打印检测单。

“如果陶小姐不放心，可以去5区排队给眼底拍片，顺道测量一下眼压。”

——简直浪费医疗资源。

打发走了陶小芸，许知远看着摞在他桌前的二十多本病例忍不住勾起一抹讽刺的笑容。

短暂的休息后，他打开下一本病例，示意护士继续叫号。

整整一个下午，他都要在这个小小的房间里接待数不清的病人。

如果每一个人都像刚才那个叫陶小芸的女人一样，没事把进医院调戏医生当好玩，那他也许真应该考虑建议医疗系统添加患者黑名单，将这些垃圾都完全挡在挂号系统之外。

医院三层三区窄小寒酸的卫生间。

拍好了片子的陶小芸正对着洗手池前巴掌大的镜子补口红。

身后隔间里走出来一个穿护士服的女生，看一眼她几乎短到大腿根的裙子，又看一眼她手里拿着的叫不出牌子的口红壳子，眼睛里闪过一丝轻蔑。

医院并不缺少八卦，也不缺少热爱八卦的人群。

所以，临下班点的员工通道里，陶小芸手里头那支崭新的口红便成了今日最让人津津乐道的话题。

“不知道哪儿买的三无产品，也真是心大，什么都敢往脸上用。”

“可不吗，挂许医生的号和咱们院拍一次片都不便宜，这些渠道多花点，其他地方肯定是要省的……”

许知远带着自己的工牌从通道口路过，听见里头提到了他的名字，忍不住放缓了脚步。

“你是不知道，她妆化得可浓啦，真担心她眨眼的时候脸上的粉会一层层往下，噗嗤。”

“想聊骚许医生，也不照照镜子。”

“……”

许知远确定话题跟自己的工作无关后便加快了脚步。

他一路笑着跟迎面走来的同事打着招呼，一面掐点在考勤机上刷了下班。

手机备忘录提示分秒不差地响起来。

——今晚他跟女友苏卿有一个约会。

地点在市中心需要提前半个月预约的一家顶级西餐厅。

他脱下白大褂，挂进柜子里。

拿起自己的男士手包，又低头检查了一下自己的衣着。

一切无误。

他抓起桌上的奔驰钥匙，一路下了地库。

芝市的周一，前往市中心的主干道果然很堵。

许知远将车停在附近停车场，徒步走到德雅西餐厅楼下时，苏卿早已经不耐烦地等在那里。

她衣着得体，脸上的妆容也永远令人觉得舒服。

近乎无色的唇彩让她的嘴唇看起来饱满又诱人，许知远上前，忍不住想趁其不备亲她一口。

哪晓得，苏卿做了指甲的手却先一步挡在他脸前，眉毛拧起来。

“怎么迟到这么久？”

“堵车。”

许知远享受的将苏卿的手给握了。

他们俩八年同窗，十一年爱情长跑，谈婚论嫁只是顺水推舟的事情。

许知远回忆起两人从相识到相知的点滴细节，依旧有种难言的甜蜜感觉。

“堵车，堵车，天天堵车。”

苏卿试着把自己的手从许知远手里抽出来，无果，遂作罢，任由他拉着进了观光电梯。

“你就不考虑换个医院？就那破眼科医院，恨不得把新院盖到郊区去。”

苏卿就算抱怨也依旧十分好看，语气轻柔，在许知远眼里就跟撒娇的孩子一样无害。

“听说分院是打算盖在六环。”

许知远关闭电梯，接上女友的话茬。

“不过也没安排谁要过去坐诊。你呢，在市医院还干得还开心吗？”

后面的话题逐渐转为情侣之间的耳语，一路直达三十六层，电梯门打开，红毯自脚底铺到了走廊尽头的餐厅入口。

“欢迎，请问两位有预约吗？”

守在电梯不远处的前台露出动人的笑容出来迎接。

苏卿脸上笑容浮现，主动挽上许知远胳膊。

“有的。”

许知远识趣地掏出来自己的铂金卡，让接引人员核实预定信息。

“这边请。”

三人还未走近餐厅，装潢考究又大气的餐厅里已隔着门隐约传出来断续的钢琴声。

“伊斯拉美？”

苏卿见多识广，只听了一会儿便诧异开口询问。

许知远不通音律，更不知道苏卿口中的伊斯拉美究竟是何方神圣。

不过，这些都并不妨碍他和苏卿随着接引人员一同穿过餐厅大门，随着钢琴声传来的方向，一眼看到被设置在餐厅一角的演奏区里那台价值连城的布鲁尼钢琴。

而在这架钢琴前，此刻正坐着一个令许知远颇有些眼熟的年轻女人。

她换了身衣裳，盘起了头发，留给所有宾客一个优雅又恬静的侧影，一双妙目低垂，没有去看面前摆放着的琴谱，而是专注于指尖的黑白琴键。

陶小芸？

许知远的眉毛挑了一挑。

不得不承认，人靠衣装，他在认出陶小芸之前，竟然对坐在钢琴前的女人有了短短一秒钟的惊艳。

只不过，他很快将视线落到了陶小芸被琴身遮挡住大半的双手位置。

这家堪称国内唯一米其林三星西餐厅，又收取昂贵预定费的用餐场所，竟然会雇佣这样一个女孩在他们大厅演奏？

许知远忍不住在心里翻了个白眼。

——用她那双指甲油都掉了的手？

许知远收回自己落在陶小芸身上的视线，搂紧了身边的女朋友。

侍者殷勤在前为他们开路，钢琴声流淌，宛如精灵在山野间嬉戏游玩。

2，晴天霹雳
许知远预订的位置是德雅炙手可热的最佳拍照地点。

从他们坐下的餐桌往外看，不仅能看到芝市高楼林立的繁华金融区，还可以看到船舶往来繁忙的入海口。

点完菜及红酒，许知远刷卡时心都在滴血。

对面的苏卿已经从怀中的名牌包里掏出来手机，打开美颜模式递给许知远。

“帮我拍照。”

许知远乖乖接过手机，苏卿拨弄完刘海，挺直了背脊，侧头状似优雅地看着窗外的浮云。

许知远摁了几下快门，将手机递回给苏卿。

苏卿皱眉，将照片拉大看了看，又将手机递了回来。

“我眼睛有这么肿吗？是不是这个角度会好一点？”

许知远用专业的角度打量了一下苏卿的眼睛，不解风情地开口，“没什么问题，你要是不放心，休假的时候来我们医院，我让人给你拍个片子。”

苏卿的白眼快要翻到天上去。

她最受不了的就是许知远这一点。

被许知远从她眼袋的浮肿问题一路联想到了去眼科医院拍片，苏卿早已经没有再让他拍打卡照的心情。

她抢过自己的手机，将方才被删掉的那几张照片又复原，打开修图软件，一点点给自己已经很完美的侧脸补上光影。

许知远看见苏卿如此，就明白过来自己刚才说错话了。

他有些惆怅地将右手从桌上收回来，撑着自己的下巴，困惑地看着低头的苏卿，见她不愿理他，只得扭头改看窗外的蓝天。

等到分量稀少的菜品被人陆续送了上来，苏卿刚发出去的朋友圈已经得到了三十二个赞。

其中大多数都是他们俩大学的同窗，留言里也多半是羡慕许知远宠她，又带她去吃芝市昂贵的网红餐厅。

许知远只扫了一眼，便没什么兴致再看。

他拿起刀叉，切割着面前的牛排，送进嘴里。

味同嚼蜡。也不知国外的那些美食家们平日里究竟吃的都是些什么？

苏卿回复完所有羡慕她的留言，终于放下了手里的手机，看了眼将桌面都摆满的大号餐盘，挑了几样中意的菜品和沙拉，将高热量的食物一股脑都推到了许知远跟前。

“你吃。”

许知远不赞同地将盘子微微推回去一些，“你也吃点蛋白质，不要整天嚷嚷着减肥。科学告诉我们，光吃素对减肥没有任何帮助。”

“许知远。”

苏卿觉得自己快要忍不下去了。

眼前这些原本还让人有些食欲的菜品因为许知远老干部一般的数落而瞬间变得索然无味。

苏卿调整了好半天面部表情，这才努力让自己看起来不显得那么狰狞怨毒。

“怎么了？”

从牛排里抬头的许知远眉毛微皱，像是不明白苏卿为什么在这个节骨眼叫他。

苏卿神色复杂地看着眼前这张她已经看了整整十一年的脸。

内心像是有两个小人在打架，一个不留神，其中一边已经狠狠地打死了另外一边。

她沮丧地闭眼，下定决心般开口。

“我们分手吧。”

“……”

许知远怀疑是否餐厅的钢琴声太大，他竟然一时没能听清对面的苏卿刚才究竟说了些什么。

“我说。”

苏卿再了解不过许知远每一个面部表情都代表了些什么。

她放下手里的刀叉，又重复了一遍自己刚才的话语。

“我们分手吧。”

餐厅里的钢琴声在苏卿第一次开口时已步入结尾。

简短跳跃的音符流线般自不断被敲击的琴键上飞速弹出，高低错落，紧张急促。

而随着她吐出最后几个字，琴声间歇，满室寂静。

远处的陶小芸满意地将面前的琴谱合上，随意取过放在一旁的另一份琴谱，扫了一眼。

她低头下去，修长的双手重新落回琴键之上，轻快地亲吻起钢琴键来，依旧无需看谱，流畅又技巧高超的钢琴演奏情绪饱满地跃于室内每一个用餐的顾客耳畔。

许知远依旧无声地看着苏卿，甚至低头看了看自己的手机。

“今天不是四月一日。”

他声音干涩，一双清朗的眼里写满了难以置信。

“我知道。”

苏卿语速平稳，像是在聊天气一般自然随意。

“我受够你了，我们分手吧。这不是商量，是告知。”

3，斑驳的红
被分手的许知远心情很糟。

心情很糟的许知远在周五上午的例行坐诊中又看到了让人更糟心的陶小芸。

她今天换了一件鲜艳的连体裤，宽袍广袖，依旧坦荡地露出胸前锁骨及大片皮肤。

偏生这衣服在腰那里猛地收紧，衬得她细腰如柳，不盈一握。

她那双涂着红色指甲油的手指尖部分斑驳得更厉害了。

许知远一看到那红，便忍不住地想起那一天在米其林餐厅里苏卿那一长段一长段毫不留情的话语。

“许知远，我真的受够你了，我忍了你十一年，你简直是我遇到的最奇葩的男人……”

他呆愣地看着面前貌美如花的女友，喋喋不休的抱怨第一次从她那张嘴里吐出来，化作利刃，将毫无防备的他割得千疮百孔。

她说他木讷，说他无趣，说他不解风情，说他LOW。

可他在这十一年里，一直都自认努力跟上苏卿的脚步，去更改自己的喜好，去买她喜欢的车，去了解她热爱的艺术。

对许知远而言，这些都算不上什么过分的指摘。

他在医院待得久了，什么大风大浪都见惯了。

对他而言，最致命的却是苏卿最后涨红了脸的那句低语。

“许知远，我跟你十一年，你竟然都没想过要碰我……你是不是ED啊？”

“……”

ED。

俗称勃起功能障碍。

又叫阳痿。

许知远拿着刀叉的手终于开始为不可察的颤抖。

那张在面对苏卿时永远带笑的脸生平第一次出现了裂缝，还是堪比马里亚纳海沟的程度。

他尊重她，体谅她，所以只要苏卿说“不”，他就克制自己，绝对不越雷池半步。

许知远肝胆俱裂地瞪着苏卿，瞪到她也意识到自己的失误，闭嘴不再抱怨。

好半天，努力压下心中怒火的许知远这才沙哑着嗓音开口。

——“滚。”

“啊？”

刚刚坐下的陶小芸听到一直视她于无物的许知远突然间从嘴里蹦出来这么一个字，吓得整个人站起，屁股不敢再落座。

她眨了眨睫毛刷得像苍蝇腿般粗壮的眼睛，小心翼翼地看他，“医生？”

许知远将手里的鼠标扔开，看着她指尖那抹红就无端的烦躁。

“陶小姐，你应该清楚我每天工作有多繁忙。”

许知远从椅子上站起身来，他高了陶小芸一个头，常年保持良好作息且健身的躯体包裹在白大褂中，像是一堵墙，将自他身后照进房间的阳光给挡去了大半。

“嗯……”

陶小芸莫名缩了缩肩膀，一瞬间，她竟觉得眼前的许医生有点可怕。

许是瞧出来陶小芸的胆怯，许知远莫名放松了自己的气场，努力找回平日面对病人时的和煦温柔。

“我已经跟你沟通过很多遍了，你的眼睛没有出现任何问题，也没有查出任何隐患。你如果不放心，我不反对你继续来医院检查，但是，能不能请你不要再挂我的号了？”

陶小芸的鲜红指甲又妖娆地摸上了自己的红唇。

“可是。”

她的眼睛咕噜噜地转着，一点儿黠光闪烁其中，一看就知道她又在打什么鬼主意。

许知远的大手自空中将她所有的狐媚手段都摁回了桌面的病历本上。

“我最后一次告知你，从今往后，我的科室不欢迎你的问诊，请你离开。”

“欸？欸！”

陶小芸的病历本被许知远强硬地塞回到她手里，她根本站不稳步子，整个人就被许知远绅士地推出了7诊室，诊室大门在她身后“砰”的合上。

外面候诊区的病人都用诧异的眼神看向这边。

拥有揶揄滑稽脸的护士凑上来，把陶小芸挤开，又把头探了进去。

十几秒后，她喜笑颜开的把头抽出来，喜大普奔。

“下一位患者李巧巧在不在？”

大快人心。

简直是大快人心。

陶小芸被许医生从诊室里赶出来的小道消息像是突然之间长了翅膀，飞一般的在眼科医院三区传播开来。

失去了问诊资格的陶小芸拿着病历本失魂落魄地坐在三区更外沿的椅子上。

医院的冷气很凉，不断有病人带着家属在不远处三区7诊室里进进出出。

陶小芸委屈地托腮看着7诊室的方向。

——他今天心情不好？

可是，他为什么会心情不好呢？

结束了一整天坐诊的许知远瘫倒在办公椅上，疲倦地合上了双眼。

好不容易解决了烦人的陶小芸，他下午又接待了另一组麻烦无比的母女。

女孩放学回家只顾低头玩手机，下楼梯时不小心踏空，摔到了眼睛，检查之后只能查出眼底有淤血，却不能确定这块淤血在治疗过后会否影响女孩的视神经。

年过半百的母亲对着他简直快要哭成个泪人，女孩却是一脸不耐烦地用另一只眼睛心无旁骛地继续拿着手机打游戏。

许知远招架不住眼泪攻势，也确实不放心女孩的状态。

最后，在接连好几次不同检查项目都无法获取准确结果后，他还是打通了负责做MRI的同事电话，走后门给女孩排上了今天的磁共振成像检查。

放下电话，他将注意事项严谨地交代给了这对母女，反复强调过去之后听所医生安排，可能会排到很晚，因为是后加的检查，需要等前面预约过的病人都做完MRI才能排上，这才目送母亲一边抹泪一边带着女孩离开。

他捏了几把鼻梁两端的眼睛穴位，又打开抽屉给自己上了些眼药水，直到觉得自己的状态稍稍恢复了一些，这才起身。

时间距离他正常下班点，早已经过去了一个半小时。

医院的走廊比起问诊高峰期来已显得有些萧条。

许知远将科室门随手带上，跟保洁大姐打了招呼，抬腿向更衣室的方向走去。

不期然，在落日余晖的照耀下，瞥见了坐在三区唯一入口处座椅上发呆的陶小芸。

她怎么还在？

许知远的眉毛立刻厌恶地皱起来。

他假装不认识她，快步自她身边走过。

“欸！许医生……”

陶小芸慌忙站起，一路小跑着跟在他身后，小小声问他，“你今天心情不好？”

“不关你的事。”

许知远冷漠地回应身后传来的噪音，连头也不回，推开了消防门，止住步子。

他伸手指了指消防门上挂着的提示牌，非本院工作人员禁止入内，陶小芸的步子立刻止住，无措地站在那里，似乎在纠结是否要继续跟着他。

许知远的白眼在心底又翻了一翻，随手将消防门带上，快步上楼。

身后没有传来消防门被推开的声音。

许知远如释重负。

4，美救英雄
可许知远低估了陶小芸的难缠程度。

换下挂着名牌的白大褂，许知远松开了自己衬衣上头的纽扣。

他看着更衣室的储物柜里那个有些娘炮的男士手包，又看一眼一旁摆放着的华而不实奔驰CLA钥匙，越发觉得自己压抑了好几天的负面情绪在心中不断翻滚。

他的眉心始终拧着，拿上自己的东西一路来到地库。

还不等他在员工专用的停车区找到那辆苏卿喜欢的260，阴魂不散的陶小芸冷不防地从一旁电梯里走出来，惊喜地冲他打着招呼。

“许医生，好巧。”

许知远置若罔闻，只顾低头往前走。

他步伐极大，陶小芸要一路小跑才能勉强跟上他的速度。

还不等她继续喜滋滋地同许知远搭讪，车位已经走到。许知远一气呵成地解锁开门上车，连安全带都没来得及系，一脚油门，冲了出去。

“许……”

陶小芸的声音在发动机的声音下一瞬间飘出去很远。

许知远刚要松一口气，将自己的安全带系上，只听砰的一声，他整个人都随着车身左右一晃。

不知从哪里逆行出来一辆丰田，稳准狠地怼上了他大奔的车屁股，撞得他险些趴到了方向盘上。

“许医生！”

陶小芸惊慌失措的声音由远及近，许知远强忍住心中的晕眩之意，勉强维持住剧烈晃动后的清醒意识。

肇事的丰田车主似乎也反应过来究竟发生了什么事情，赶忙下车拍打他的车窗，示意他赶紧解锁开门。

“许医生。”

车门打开，陶小芸整个人快要扑到许知远身上。

她身体极软，又瘦，也不知哪来的力气将他扶起来，连珠炮一般地冲丰田车主开火。

“你怎么回事！没看到这是单行线吗！……许医生你还好吧？有没有哪里不舒服？”

“闭嘴。”

许知远被她吵得脑仁疼，胸口更是闷得厉害。

丰田车主自知理亏，没有还嘴，皱眉跟看起来状态不妙的许知远商量。

“报警还是私了？”

“报警！”

陶小芸锱铢必较，当即回复。

许知远只想把她那张艳红的嘴给缝上。

“……我看看。”

许知远深吸了几口气，总算不用依靠陶小芸也能站起身来。

身后亲密接触的两辆车里，他的大奔车屁股被撞进去一个清晰的凹痕，撞坏了的车灯正不停闪烁着，是跟陶小芸斑驳的指甲油一样刺眼的红。

许知远疲惫地闭上眼睛。

“私了吧。”

“行，兄弟。”

丰田车主拿手机全方位拍了几张照片，上车将自己的名片夹掏出来，从钱包里数出来一叠钱递给他。

“先付这些，要是不够打我电话。”

他态度也算客气，许知远接过来钱，没再数，而是扭头看着陶小芸。

“你找我有事？”

丰田车主看看他俩，识趣地将自己的车绕着开走了。

陶小芸见没了外人，忙摇头，又点头，“有事，但是……你要不先给保险公司打电话？”

许知远烦不胜烦，“有事就说。”

陶小芸又被他吓到，小心翼翼地确认着他的脸色，开口，“你……是不是跟女朋友吵架了？”

她这句话刚巧戳到了许知远的痛处。

这些天积蓄下来的坏情绪就像是突然找到了发泄口，泥石流一般自许知远的心口倾泻而出。

“关你……什么事？”

他忍下了粗口，头昏脑胀地转身去看自己被撞坏的车尾。

眼前有些发黑，许知远忙止住步子扶墙。

陶小芸上前几步，“要不我送你回去吧，我今天有自己开车。”

“不用。”

许知远想也没想便一口回绝。

他依旧闭着眼，站得笔直的身子原地晃了两晃，失恋加高强度工作后遗症，低血糖得厉害。

陶小芸还没想好要用什么办法说服许知远放下对她的偏见，就见眼前山一样的男人忽的一下，纸片般向后晕在了地上。

5，三番偶遇
许知远是在陶小芸的车上醒过来的。

他四肢乏力，头也晕得厉害，后脑勺位置隐约肿出来一个包，因为靠着后座柔软的靠枕而稍稍缓解了这种晕眩与疼痛。

车厢很窄，也很安静，车主陶小芸正在不远处打着电话，看起来情绪激动。

许知远刚一起身，陶小芸便发现了这边的动静。

她那张生气的脸在挂断电话后一秒切换成了灿烂笑容，迎面走向许知远，“你没事吧？”

“嗯……”

被陶小芸救了一命，许知远对她态度稍缓。

他自车里起来，发现这是一辆颇受女性欢迎的甲壳虫。再环视停车场四周，这才发现不远处他被撞的那个拐弯口，他的车已经不见了。

“我的车呢？”

许知远的眉毛又皱起来，视线立刻转向唯一一个知情人。

陶小芸“啊”了一声，有些不好意思地接口，“你晕过去后我拉不动你，只好去门口叫保安过来帮忙……他说你车停在这儿会阻碍交通，所以我就擅自翻了你车里的抽屉，找到了今年的保单……”

她说到后面时连自己都觉得过分，声音小了下去，像是抱歉。

许知远却是头痛欲裂。

让其他人知道他不仅在医院停车场出了事故，还是被陶小芸所救，流言蜚语发酵到下周，天知道会演变成什么版本。

“好了，我知道了。”

许知远的声音又变得不耐烦起来。

他发现自己似乎只要碰到陶小芸就会变得情绪激动。

因为她不仅难缠，而且麻烦。

他从小到大喜欢的都是苏卿那种类型的乖乖女，知书达理，温柔解意。

可，心口在触及这个名字时又痛了起来。

十一年朝夕相处，他居然到谈婚论嫁的关口才知道，苏卿竟然那样厌恶他。

许知远在身上摸索了一会儿，像是在找些什么。

陶小芸已经很有眼力见儿的把他的那个手包从甲壳虫的前排座椅上拿起来，邀功一般地递给他。

“我就知道你要找这个……东西都在里边，包自己滑到副驾的座位下面，我找了好半天……”

许知远打断她喋喋不休的话语，一把将手包抢回来。

“我还有事，我会自己打车回去，不用你送。”

陶小芸的笑容肉眼可见地僵硬在了脸上。

“哦。”

她闷闷地接口，表情看起来竟然有一点儿委屈。

“……谢谢。”

许知远在离开前，还是艰难地从嗓子里挤出来这两个字。

“不客气~”

陶小芸涂得鲜艳的小嘴顿时上扬，露出里头整整齐齐的一排皓齿。

许知远没有流连她这个灿烂得有些过分的笑容，陌生人一样从她身边快步走过。

陶小芸想跟，但又想起来许知远刚才所表现出来的态度，歪头在他身后看了他一会，无奈地对着空气摊了个手，动作生疏地坐上了自己的甲壳虫。

周一，许知远例行坐诊的时间，他破天荒地休假了。

倒不是为了躲避陶小芸，而是他过完一个周末后仍旧觉得头晕得厉害，故而挂了一个市医院的专家号，想要查一查上周五那天在医院的那一撞一摔是否会有脑震荡风险。

他坐在等候区等待叫号器叫号，不期然，手机提示音响了起来，苏卿两个大字跃然其上，是来自被他设置了特别提醒的微信消息。

许知远心怀期待地打开了，想要看看苏卿知道了他来市医院看病会对他说些什么。

[许知远，能不能别幼稚了？你以为你在演偶像剧？折磨自己就会让我因为心疼你回心转意？]

“……”

许知远觉得周五的那辆丰田车怎么没直接把他撞进ICU。

[不是。]

许知远的手飞速的在屏幕上打字。

摁下发送，又觉不妥，将这两个字撤回了，开始对着屏幕斟酌字句。

叫号器不长眼地叫起了他的名字。

“请11号患者许知远到4诊室。”

“11号许知远，许知远在不在？”

许知远懊恼地放弃了自己并不擅长的遣词造句，将手机放回口袋。

“在。”

“跟我过来。”

负责接应的小护士帮他开门，忍不住又多看了他几眼。

这男孩，长得可真帅。

做完颅CT，许知远从一旁的护士手里接过来自己的手机。

成片还得一会儿再拿，他解开指纹锁，查看方才排队等候时他发给苏卿的消息。

一个红色的回转箭头出现在他酝酿了许久的话语左边。

许知远皱眉，将那段话又发了一遍。

发送失败。

一行惨白色的系统提示跳了出来。

[苏卿开启了好友验证，你还不是他（她）的好友。请先发送好友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。]

许知远像是走进死胡同里又被人蒙了一个麻袋。

“……许医生？”

熟悉又略带一点儿迟疑的声音自许知远背后响起。

许知远脸色难看地回过头去。

是一脸惊喜又关切的陶小芸。

6，英雄报恩
他怎么在哪都能碰上她？

许知远烦躁地将手机收了，拿着检验单去一旁排队等待成片。

陶小芸似乎无事，麻雀一般的在他耳边叽叽喳喳。

“许医生你还好吧？大夫怎么说？要不要紧呀？”

许知远转身瞪她，“你能不能安静一点？”

“哦。”

陶小芸站直了身子，对着嘴巴做了一个拉拉锁的动作，那双带笑的眼睛弯起来，月牙一般耀眼。

许知远前边站着的一对老夫妻似乎是被他俩的互动给逗乐了。

老太太扭头用那种过来人的眼神看着他俩，不知跟老头说了些什么，换得她的老伴怀念一笑。

许知远嘴角抽抽，把头扭向看不见陶小芸的那一边。

好在检测结果没什么大碍。

许知远从诊室里出来，陶小芸居然还在。

她又好了伤疤忘了痛，跟上他的步子，喋喋不休。

“许医生你接下来去哪？医院打车不方便，要不然我送你呀。”

许知远本想继续无视，可无端想起来自己手机里那行刺眼的系统提示。

你已不是苏卿好友。

他的步子停住，看向陶小芸的眼神带着点儿挑衅。

“我去哪儿你都送？”

“嗯嗯。”

陶小芸的头点的像小鸡啄米。

许知远抿唇，吐出来两个字。

“酒吧。”

芝市入海口酒吧一条街。

夜帝。

陶小芸刚把车停在门口，许知远的眉毛就因为外头挂着的酒吧招牌而拧成了麻花。

他之前从不曾涉足这样的地方，所以甚至连喝闷酒都无从下手。

问路陶小芸是他所能想到的最直接办法，只可惜，他怎么忘了，陶小芸会去的地方，怎么可能会是什么好地方？

他突然有些后悔自己让陶小芸带他来酒吧的这个决定，转身走回路边，作势要拦出租车回家。

陶小芸忙从她的小甲壳虫里钻出来，站在他身后不解问他，“许医生你不是要来酒吧吗？我查过点评了，这一家在芝市评价最高，所以特地导航过来的。”

“……”

许知远招出租车的手停下，将信将疑地看她。

“你没来过？”

陶小芸摇头，“没有。”

许知远迟疑了一会儿，又追问了一遍。

“真没有？”

“嗯。”

陶小芸坚定地点了点头。

许知远叹一口气，横竖都是喝酒。

“进去吧。”

夜帝不愧芝市酒吧排名人气第一的所在。

哪怕在周一的正午，舞池里也站满了跟随音乐自由摇摆的人群。

许知远没有管身后的陶小芸，挤开人群坐到了吧台前，看了眼酒单。

价格还算合适，更难能可贵的是除了酒保调制的自选酒品外，还提供正宗的白兰地和威士忌。

许知远要了一瓶价格最贵的，谢绝了冰块，独自一人端着酒杯，闷头喝酒。

陶小芸似乎费劲了九牛二虎之力，这才挤到了他身边，松口气坐下。

她在酒吧外头看起来夸张的浓妆在这样的环境里反倒显得相得益彰。

身段窈窕，眼儿媚。

许知远这才后知后觉，陶小芸的身上有一种古怪的混杂着性感与天真的美。

他把面前的酒瓶向陶小芸的方向推了推，用眼神示意她要不要也来一杯。

陶小芸将自己露在外边的一双长腿努力遮住了，拘谨地冲他摇头，露齿一笑，“不用，谢谢。”

许知远心下好笑。

当婊子还要立牌坊。

她不应该很适应这种地方吗？

把他带了过来，反倒自己在一旁装纯真。

他没有再劝酒，完全将陶小芸当作陌生人，一杯又一杯地灌着自己。

苏卿，分手，回忆。

许许多多的事情随着咽下去的酒，让他的口中苦涩。

许知远身边的陶小芸似乎是坐累了，换了姿势看他。

她双手交叠在吧台上，脑袋垫着自己的胳膊，一副欲言又止又不知该如何开口的样子。

“不是吵架……你们分手了……”

许知远喝酒的动作一滞。

还不等他开口说些什么，他跟陶小芸之间的空隙里就突然挤进来一个男人，冲酒保要了杯利口酒，笑着转向了陶小芸。

“美女，一个人？”

许知远喝完一杯酒的时间，陶小芸手足无措地被搭讪了好几次。

他莫名想起来苏卿在餐厅里对他的那番炮轰，说他没有魅力，说他无趣。

就像现在，他分明坐在芝市最热闹的酒吧里喝着酒单上最昂贵的酒，被搭讪的人却是坐在他旁边的陶小芸。

他察觉到陶小芸的紧张，却因自身的魅力缺失而对她的表现嗤之以鼻。

她不是很擅长这个吗？

勾引男人，游刃有余。

就像她三番五次在医院里缠着他时那样。

许知远喝着烈酒，没有再管陶小芸。

她磕磕巴巴脸红局促地回绝了两拨前来为她买酒的男性，第三次却招来了三个膀大腰圆的魁梧男人。

对方将陶小芸轻松围住，困在他们与吧台之间。

在酒吧炫目的灯光下，隐约自T恤里头露出来的花臂和挂在胸口的大金链子都让许知远觉得自己在看恶俗电视剧。

他隔岸观火，把玩着酒杯，看为首的男人跟酒保要了一杯烈酒，殷勤地递到陶小芸面前，“请”她喝酒。

陶小芸不从，转身下了吧台的高脚椅作势要走，退路却被男人们下流的用身体挡住。

“不要浪费了我们一番好意嘛。”

酒保闻言在吧台后头好言相劝，但是态度却并不强硬，明显围着陶小芸的这三个男人是这家酒吧的熟客。

许知远喝得微醺，眼神落到被男人围着的陶小芸身上。

——她似乎急得要哭。

他轻笑一声，想起来自己在医院地库里还被她捡上过车。

有恩报恩，有仇报仇。

或许是酒精作用，又或许是许知远真心实意地想惹事来发泄自己心底那些阴暗的见不得人的情绪。

许知远放下酒杯站起身来，推开挡在他和陶小芸之间的那个男人，抢过大金链手中的酒杯。

“谢谢。”

他端起酒杯一口饮尽。

在口中还剩最后一点儿酒时，猛地俯身，将陶小芸压在了高脚椅上，循着她红艳艳的嘴，渡酒般吻了上去。

7，同居同居
同许知远相触的嘴唇很软，像是刚剥了皮的葡萄一样水润诱人。

她口红的味道也很不一样，不涩，却甜，引诱着许知远借着渡酒的由头撬开她齿关，饱含欲望地将自己的气息探了进去。

陶小芸的身子微僵。

在反应过来许知远的这番举动是在替她解围后，配合地伸手揽住他。

周围响起嘘声与喝彩，搭讪不成的三个男人灰头土脸的从热吻的俊男美女跟前消失。

许知远浑浑噩噩地想。

——看，他不是也能做到吗？

想吻就吻，想上就上，不管不顾对方的想法，只忠于自己的欲望。

四周凑热闹的人群渐渐散去。

许知远厌恶地松开陶小芸，擦了擦嘴，将酒钱递给酒保，推开人群走出酒吧。

陶小芸反倒被吻得有些浑浑噩噩，一双眼碎了星河，眨了眨，似乎才将晃荡其中的星点沉淀下来。

“呀——”

她有些懊恼地抱了抱头，忙拎上自己的包，跟着许知远的脚步一块儿逃了出去。

许知远这一顿酒喝得他云里雾里，醒过来时，已经是第二天清晨。

他在自家的卧室里醒来，神志恍惚，甚至记不起他昨天从夜帝出来后究竟是怎么到的家。

光着上半身的许知远揉着发胀的太阳穴推开卧室的门走进客厅。

然后他的身体整个儿僵住，一脸难以置信地看着他家客厅沙发上躺着的那个不明物体。

陶小芸？！

她怎么会睡在他家沙发里？！

“砰——”

卧室响亮的关门声把陶小芸从梦里叫醒。

她揉了揉眼睛，这才发现自己黏上的假睫毛昨晚忘了卸掉。

一块斑驳的黑色眼影晕染在她右手手背上，根本不用照镜子，她也能想到自己现在的样子有多糟糕。

下一秒，套上衬衣的许知远大步流星地推开卧室门气冲冲地杀到了她跟前。

“你怎么会在我家的？！”

他语气极冲，像是上了膛的机关枪。

陶小芸把扎得眼睛不舒服的两片假睫毛摘下来，又顺手把眼皮上粘着的双眼皮贴也一起撕下。

“……你昨天在马路边喝晕了，又一直嚷嚷着要回家，我只能想法设法地把你给送回来了。”

许知远沉默。

半晌后，像是难以置信般冰寒的从牙缝里挤出来下一句。

“你……怎么会知道我家地址？”

“……”

陶小芸的嘴又被她自己给缝上了。

许知远看她这样，甚至都开始怀疑这是不是什么事先安排好的仙人跳，只为了让他身败名裂。

陶小芸顺手从沙发旁茶几上拿过来一包湿纸巾，擦了擦自己一宿没睡好又花了妆的眼睛，这才小小声回他。

“……你车险的单子里还包了一张信用卡的申请单，上面有通信地址。”

许知远一巴掌拍在陶小芸面前的茶几上，吓得她整个人一个哆嗦，忙摆手说，“我没有拍照！就是看了一眼……”

就看一眼？

她以为自己是哪路神仙可以过目不忘？！

许知远飞快地环视四周。

他家还是他家，除了陶小芸外，没有多出来什么不该出现在这儿的东西。

哦，不，有。

许知远一眼就发现了摆放在餐厅饭桌上头的两个并排的外卖盒，看起来放了很久，已经毫无热气。

他的眉毛几乎快要夹死苍蝇。

“你在我家点外卖？”

陶小芸继续摇头，好心好意地解释，“我看你昨天没吃东西，所以特地点了份粥，想等你醒过来吃。”

许知远的重点却不在这儿。

他冲陶小芸发火道，“你让外卖送上门了？”

“没有，我下楼拿的。”

陶小芸答得干脆。

但，这回答却丝毫没有消减许知远的怒火，反倒像是在他的怒火之上又倒了桶油。

许知远继续咄咄逼人，“你还拿我家钥匙出门了？”

“……”

陶小芸呛他。

“不然呢？我拧个沙发罩当绳子在拴个篮子把外卖给拉上来？”

谈判破裂的许知远没有用武力把陶小芸丢出家门。

他指了指桌上的外卖盒，用最好的修养给她下最后通牒。

“在我洗漱完出门前自己吃完它，然后请你带着你的东西离开。”

“哦。”

陶小芸撇嘴，起身拿着饭盒去厨房找微波炉，看起来似乎对他家比他还要熟悉。

许知远气结，告诫自己要冷静淡定，不要跟陶小芸这种女人生气。

他回卧室找了条领带，去卫生间收拾。

手机提示音又响，是许知远和苏卿的大学同学，在那边关切问他。

[老许，你没事吧？]

许知远腾出来一只手去回复，一面给下巴上剃须膏。

[怎么了]

[你跟苏卿是怎么了？我昨儿看她朋友圈发的那男的，怎么看怎么不像你。]

许知远的电动剃须刀差点在他脸上剌开一道口子。

他看着手机屏幕，僵硬了许久，这才明白过来。

就在他因被苏卿拉黑而醉生梦死的这短短二十四小时里，苏卿不仅更新了动态，也公布了自己的新恋情。

他看着镜子里的这个男人。

年轻气盛风华正茂。

但眼底的鸦青，下巴的胡茬，还有整张脸上掩饰不住的疲惫都深深地出卖了他。

“许知远，你简直是我见过的最奇葩的男人，我一直都在想，除了我之外，怎么可能还有女人能忍受你。……十一年，你都没想过碰我，你是不是那里有问题？”

许知远剃完胡须系好领带从浴室里出来。

陶小芸正在餐厅里哼着歌儿咬着一次性塑料勺，吃那碗快要稠成浆糊的皮蛋瘦肉粥吃的不亦乐乎。

许知远走过去，闷声问她。

“你一会儿去哪？”

陶小芸听到他幽灵一般的声音吓了一跳，苦瓜脸看他。

“回酒店吧。”

许知远挑眉。

“你没有家？”

陶小芸可怜兮兮地抱头，“谁都有无家可归的时候嘛……”

无家可归。

无家可归。

许知远看着这栋为他和苏卿的未来特地购置的小三居，除了陶小芸和他以外，甚至连苏卿都没来过几回。

苏卿总喜欢追求那种高高在上的生活，租最好的地段的房子，用最奢侈的家装，雇佣人把她的生活打点得像个富贵人家的大小姐。

她看不上他买蜗居落叶生根的想法，也看不上他凡事亲力亲为，四处跑建材市场选板材甚至动手画图纸的穷酸样。

许知远大脑一抽，转身从卧室的抽屉里掏出来那把没有送出去的备用钥匙，扔给陶小芸。

陶小芸傻眼。

“这是什么？”

“我家钥匙。”

许知远心头发苦，柔声回答。

“啊？”

陶小芸卸了妆的一双眼睛瞪大，圆溜溜的，又黑又亮。

“开不开心？我家借你暂住。”

许知远笑容讽刺。

苏卿公布新恋情，他给自己找个同居人。

她总不肯认输低头，这一次，他也不妥协退让。

8，食不言
许知远跟陶小芸同居的第一天，他就后悔了。

因为地库里的那起车祸，医院准了他一天假，这使得他可以安稳地坐在家里，看着陶小芸搬进来她的全部家当。

他见识过苏卿出门时的行李，少说也要占满一个加大尺寸的行李箱。

可陶小芸只有一个款式土气的中号尼龙包，看起来还空瘪瘪的。

许知远把收拾好的客卧指给她看，陶小芸鼻子一抽，感觉竟然要落下泪来。

“呜呜呜……”陶小芸抹了抹眼，“许医生你人真好。”

她说这话时格外真挚，许知远甚至都能从她眼睛里看出来他在她心中的好感在极速增长。

“打住。”

他可不想跟陶小芸真产生什么瓜葛，丑话说在前头，当即与她约法三章。

“不许进不属于你的地方，不许把这当廉价旅馆，不许带不三不四的朋友回来，不许……”

陶小芸做了个等等的手势，“已经三条了……”

许知远瞪她，“记住，这是我家，不是你家。”

“哦。”

陶小芸轻松地拎着自己的行李袋进了卧室，感动地仰面倒在铺好了的床上，动动鼻子。

“……许医生的味道。”

“砰。”

听到这句话的许知远猛地将她的卧室门给关上了。

糟心。

他怎么忘了，她背地里明面上都在“觊觎”他。

糟心的事还远非于此。

许知远在跟陶小芸朝夕相处的第一天就猛然发现，她的一日三餐竟然都靠外卖。

他不指望给家里找一个田螺姑娘，但，看见化完妆的陶小芸兴高采烈地穿过客厅下楼拿外卖，他觉得自己太阳穴疼得更厉害了。

“陶小芸。”

许知远坐在客厅里叫住了拿好外卖上楼正往餐厅走的新室友。

“嗯？”

迈进去一条腿的陶小芸又倒退回来，一只手抓着餐厅的门框，柳腰后仰，探出来半边身子。

“许医生你也要吃吗？”

她举了举手里头的麻辣烫，一脸欣喜，许知远嘴角抽搐，阎罗般阴着脸审判。

“你不会做饭？”

“嘿。”

陶小芸心虚地把身子光速收了回去，假装失聪。

许知远起身，踱步到自家餐厅。

陶小芸已经拆开了麻辣烫的可降解餐盒，从厨房里找出一双筷子，就着满室的香气准备大快朵颐。

许知远看了眼外卖塑料袋上印的店铺招牌，恶趣味地开口。

“他家后厨有老鼠，上次汤里还游过蟑螂。”

“……”

陶小芸的表情瞬间扭曲了，“真、真的？”

许知远信誓旦旦，“我住这儿几年了，还能骗你？”

他打量着陶小芸的表情，心满意足地上前将她面前让人糟心的麻辣烫重新盖上，系好，丢进了厨房垃圾桶。

“咕——”

陶小芸的肚子适时地响起来。

她尴尬地捂着肚子看向许知远。

“许医生，这附近……有干净的餐厅推荐吗？”

“……”

许知远纠结地看着她。

“咕咕——”

陶小芸低头看了眼自己的肚子，这次好像不是她。

许知远忙转头，不让陶小芸看见自己隐约有发红迹象的脸，大发慈悲道，“我做吧。”

许知远是典型的南方人。

他厨艺一脉相承自他母亲，简单一顿饭，在他手里也能换着花样变出惊喜。

许久未开火的厨房，许知远打开天然气看着自干净明灶里燃起来的蓝色火苗，不知怎么的，又想起了苏卿。

比起饭菜的味道而言，苏卿似乎更在意餐厅的名气。

除了他俩刚毕业那阵，他半夜收到苏卿的消息，不辞辛苦骑了半个多小时的自行车将自己做的葱油面汤面分离热气腾腾地送到她眼前，令她感动地发过朋友圈外，她的朋友圈里更多的都是他工作后带她去过的各式餐厅。

从最初一月一次约会几乎要吃掉他小半个月的工资，到现在，他可以面不改色地带她去德雅。

德雅。

许知远的太阳穴又跳了跳。

他将做完的一荤一素端去餐厅，突然有些意兴阑珊。

“你先吃吧。”

许知远将自己的筷子搁了，去厨房给自己倒了一杯水。

他端着杯子再走回餐厅时，陶小芸已经吃得双眼都亮晶晶的，几乎能从她表情里读出来幸福。

“好吃吗？”

许知远靠着门轻声问她。

陶小芸咽下嘴里的食物，擦干净嘴，这才小小声回他。

“特别好吃……许医生你如果不是医生，一定会是个好的主厨。”

许知远被她的奉承逗笑，竟然起了逗她的心思。

“这两者冲突吗？”

“emmm……”

陶小芸居然还认真思考了一下，很肯定地回他。

“医院不让兼职吧？”

许知远忍俊不禁，在玻璃杯后隐下自己的笑意。

他又喝了一口水，看着陶小芸一脸满足的样子，忍不住走回饭桌尝了尝自己的手艺。

还是老样子，厨艺并没有在忽然之间突飞猛进。

陶小芸依旧认真地吃着饭，动作斯文又安静。

许知远这才发现，她几乎从不挑菜，筷子永远只落在靠近她的那一边。

食不言，坐得正，也就是在这个时候，她才有点大家闺秀的样子。

许知远试探性地开口，“你家吃饭不让聊天？”

“嗯。”

专注的陶小芸发出了小小声的抗议，似乎积怨良久。

许知远又笑。

吃相好也不算是件坏事，至少，跟她一起吃饭比应付她去医院问诊愉快多了。

===

彩蛋，你们可以猜猜“款式土气的中号尼龙包”是啥牌子（滑稽脸）。

9，不配
许知远跟陶小芸同居的第十天。

他在给自己准备早饭的时候意外犹豫了。

他从厨房里探出身子，陶小芸暂住的客卧门还关着。

锅里的水刚刚冒泡，许知远打开冰箱，又多拿了一个鸡蛋放进锅里。

牛奶盒放在厨房的储物架上，许知远简单吃完早饭，带了一盒牛奶出来，随手拿起餐桌上的签字笔和便签纸。

“锅里有鸡蛋。”

这张卡通造型的粉色便签纸被牛奶盒压了，工工整整地贴在了木制餐桌上。

陶小芸被许知远出门的声音吵醒，睡眼惺忪地从被子里钻出来。

梳好头发，又换上外出时的衣裳，这才推开门走出去。

“咦。”

她眼尖地看见了餐桌上孤零零的牛奶盒，走上前，伸出那双指甲油还依然顽强的手拿起下边的便签。

“——锅里有鸡蛋。”

未上妆的嘴唇念出这行字，唇角已自然有了笑意。

陶小芸环视了一圈四周，确定无人围观，将这张便签纸带回了自己的卧室。

她倒在床上，翻滚了两圈，这才将自己的钱包拿出来，慎之又慎地将这张便签藏了进去。

芝市眼科医院。

结束了一上午门诊的许知远送走了最后一位病人，疲倦地拿着自己的东西回了科室的休息室。

冰箱开关的声音和微波炉的嗡嗡声响成一片，短暂的休息时间，所有人的动作都紧张的像是在备战。

医院有自己的食堂，只不过口味实在普通。

许知远刚从微波炉前经过，另一位上午跟他同诊室坐诊的男医生已经拿着自己的便当盒走了过来。

“吃的什么？”

许知远笑着问了一嘴，其他已经热好饭的同事也好奇地围了过来。

魏子轩盛情难却，在众目睽睽之下将自己的便当盒打开。

“哇——”

周围响起羡慕的恭维声。

“不是我不是我，是我媳妇的手艺，都是昨晚的剩菜。”

许知远笑着看着被人夸到脸红的魏子轩，不得不承认，他的确好福气——给他准备午饭的人既用心又能干。

话题不知怎么的聊开了，绕来绕去，居然绕到了眼科人气最高的许知远身上。

“许医生的女朋友也很漂亮贤惠吧？我记得上次许医生难得发一回朋友圈，那厨艺，啧啧。”

“哈？”

被点名的许知远维持住自己无懈可击的笑容，没有再继续这个话题。

“不说我了，你们好好吃饭，我下楼享受食堂去了。”

医院食堂。

独自坐在角落的许知远打开了自己的手机。

他申请了一个小号，倒背如流地输入了苏卿的手机号。

熟悉的昵称和头像弹了出来，苏卿没有屏蔽朋友圈的习惯，许知远点开她的个人资料，轻松就看到了她十天内的朋友圈。

他的手指慢慢划过屏幕，苏卿的一颦一笑隔着手机，几乎印刻进他眼里。

他心口微酸，懊恼与怀念夹杂着充斥心间。

分手那一天的千般不好，都被之前十一年朝夕相处的点点滴滴所美化侵占。

许知远犹豫了一下，决定放下自己的尊严，请求苏卿再给他一次挽回的机会。

就当他调整好情绪，准备退出朋友圈添加好友时，苏卿的朋友圈最底端突然间刷出来一张他之前从未见过的照片。

那是一张苏卿半依在床上的正脸。

美人如花，笑颜如画。

曼妙到挑不出瑕疵的身体拢着睡袍，使得苏卿整个人看起来都很慵懒而妩媚。

而几乎将许知远双眼灼伤的，却是照片中她搭在画面之外男人手心里，那双白皙修长的手指上戴着的那枚钻戒。

朋友圈配字只有一句。

“余生请多指教。”

一瞬间，许知远的心如遭重击，诸多情绪摧枯拉朽般将他席卷。

他像被割裂，回忆在脑海中片片破碎，那些属于他和苏卿的过往都在屏幕里苏卿的这个笑容中灰飞烟灭。

许知远觉得自己有些喘不过气来，心口被人用力拧紧。

疼，很疼很疼。

疼到他甚至怀疑自己眼泪都要出来。

许知远扣下手机，深吸了一口气。

那个名字在他舌尖已经见血。

苏卿。

……苏卿。

状态不佳的许知远在回家的路上又看到了陶小芸。

他面色阴沉地开着车等十字路口的红绿灯，将头转去车窗外的间隙，一眼就看到了正在街边水果店买水果的陶小芸。

她似乎厌倦了平日风骚露骨的夜店风穿着，今天整个人都看起来十分朋克。

许知远视力极佳，隔着一条马路都能看见她站着的地方上面挂着一个黄底红字的商品海报。

[进口浪漫红宝石]

……什么乱七八糟的。

许知远收回视线，踩下油门。

二十分钟后，哼着歌的朋克陶小芸把那串颜色暗红的葡萄洗好了，献宝一般地递到他眼前。

“要不要尝尝？”

许知远皱眉看她。

“一会儿还吃饭吗？”

“吃~”

陶小芸答得干脆，端着水果盘一屁股坐在他旁边的沙发上，给涂成黑红色的嘴里塞进去一枚没有剥皮的葡萄。

许知远眉间皱褶更深。

“你能不能拿着葡萄离我远点儿？”

被凶的陶小芸转过脸来，吃着葡萄吐字不清。

“许医生你尝尝，可好吃了。”

许知远嫌弃地把脸撇开了。

“嗯~？”

陶小芸像是发现了什么有趣的游戏，将嘴里的葡萄皮吐出来丢进脚边的垃圾桶里，擦干净手，这才捏了一粒葡萄故意送到了许知远嘴边。

“来~许医生~我喂你~啊~”

她变换了语调，从正常说话的语气一秒切换成在医院对他死缠烂打时的语气。

许知远顿时间火气上涌，伸手将她探到他眼前的手直接挥开。

“拿开！”

“咚——咚咚……”

陶小芸手里捏着的葡萄掉到了地上，弹性极佳地滚出去好远。

“嘶——”

陶小芸收回手，借着客厅里亮着的边角灯缩着肩膀低头一看，她的手背上渐渐出现了一片浅浅的红痕。

她抱着果盘向右挪了好几下才停住，整个人几乎都要挤进沙发的缝隙里。

许知远发过脾气，心中又不由自主地升起懊恼之意。

他用眼角的余光去瞥陶小芸。

她正垂着头，伸出左手去揉自己的右手手背。

“对不起……”

许知远纠结地抓了抓自己的头发，起身走过去，蹲在陶小芸跟前，捧起了她的手。

“……我去给你拿药……然后去给你做饭……”

许知远声音沙哑地站起身子，不让陶小芸看到他脸上的失态。

刚才被他握在手心里的陶小芸的手有着跟苏卿如出一辙的白皙细腻。

而两者唯一不同的地方在于，他眼前的这双手的主人，已不再是他的心上人。

10，上床
许知远有时候在想，陶小芸这个人似乎记吃不记打。

譬如，他进厨房大显身手，怀着赎罪的心情给她准备了一顿大餐，她吃过晚饭，立刻就将他俩前一秒的冲突给忘得一干二净，甚至还开心地把果盘留给他，拿上自己的睡衣去浴室洗澡了。

许知远坐在客厅沙发，用手拿起一粒果盘里的葡萄。

圆润的鲜红色在他掌心里安静地躺着，一如那一天，他在酒吧里吻上的陶小芸的嘴唇。

他将视线转到不远处的浴室，眼神在落地灯下晦暗不明。

那粒葡萄被他送进口中，随意咬开，齿间顿时间弥散出一股清甜。

许知远仰面靠在了沙发上，看着天花板上的光影，闭上眼，脑海中自然浮现那一天的苏卿诛心的疑问。

他有问题吗？

……他怎么可能有问题。

他是正常男人，有欲望，有好奇。但，他更在乎苏卿的感受。

说来好笑，他的心里一直有一种古怪的坚持，像是要把最好的那部分留给最重要的人。

只可惜，他坚持了十一年，却发现，他执着的是错的人。

不远处的浴室门被人打开。

换上睡衣的陶小芸伴随着蒸腾的雾气自潮湿里走了出来。

许知远重新坐直了身子，像招小狗一样招她。

“怎么了？”

陶小芸踩着拖鞋擦着头发，毫无防备地走到他跟前。

许知远伸手拉她，陶小芸重心不稳，整个人向前一个趔趄，跌跌撞撞跪倒在沙发上，跌进他怀里。

“啊？”

许知远感觉胸口的位置传来陶小芸错愕的一声惊呼。

他扶着她的腰让她抬起身子，那张卸了妆的脸此刻在水汽的氤氲下显得格外秀色可餐，且，还带着致命的无辜与天真。

一时间，两人离得极近。

陶小芸的呼吸忽然变轻了，灿若星辰的眸子在对上许知远的双眼时竟然开始下意识地闪躲。

“对、对不……”

她语无伦次地开始道歉，慌慌张张地想从许知远身上起身。

但似乎无论她怎么努力，横在她后腰上的手都格外顽强，将她圈在他怀中，不让她逃走。

“许医生？”

陶小芸的眼睛眨了眨，不用浓妆修饰也意外长而卷翘的睫毛扇子一般覆在她清透宛若琉璃的眼睛的之上。

“嗯？”

许知远眯了眼，回应她的这句询问。

他低下头，离得她再近一些，直到看得陶小芸双颊绯红，手足无措，这才笑着闭上讥讽的眼，用力吻她。

陶小芸开始青涩地回应他。

她被吻得哼哼唧唧，似乎连呼吸都不会，整张脸涨得通红，才被吻了一小会儿就伸手推开了他，低头在他胸口喘气。

许知远险些被她的反应所迷惑。

直到他不断亲吻着她的脸颊，趁气氛渐佳，手掌沿着她睡衣的下摆探进她衣服里，脱下她最外层的睡衣。

陶小芸咬着下唇，无措的用双手交错着挡在自己胸前，不想让许知远瞧见她此刻的窘迫。

在她睡衣之下，穿着的内衣是一整套。

许知远心下可笑。

装什么贞洁烈女，是不是早就想勾引他被他操了？

他猛地自沙发上起身，将陶小芸轻松抱在坏里。

之前从不允许陶小芸涉足的主卧被他打开，一个箭步，许知远走到床前将怀里的人重重扔到了床上，解开自己的裤带蹬掉裤子，发情的野兽般压了上去。

“许医生……”

他身下的陶小芸气若游丝，一双眼睛在开了灯的房间里朦胧又妩媚。

“想我停手？”

许知远的手绕到她后背，努力解开了她的内衣扣子，他的指尖因为紧张而颤抖，但喷洒在陶小芸颈边的呼吸却无比热切又愤怒。

陶小芸轻咬嘴唇，看着他，似乎在天人交战。

许知远的手覆上她的乳房，用力一捏。

她唇上的齿印变深，呻吟声断断絮絮地溢了出来。

“……轻一点……”

这对许知远而言无疑是默认。

他没有再考虑陶小芸的感受，像是在发泄自己过去十一年所强行忍下的所有绮念。

陶小芸被他翻来覆去地折腾到半夜，呻吟声、讨饶声、撒娇声，最终都会归于更为激烈的肉体撞击声。

她缠着他，抚摸他，拥抱他，向他索吻。

许知远在陶小芸迷幻的嘴唇靠过来的时候微微侧脸。

那吻落在他唇边，很轻。

陶小芸笑着伸手抱住他的脖子，叫他的名字。

“……许医生。”

“闭嘴。”

许知远将她重新压回到床上，看着满床狼藉，懊恼地怀疑自己是不是疯了。

陶小芸似乎是倦极，在他松开她后独自蜷着身子，安静的在他床上睡着了。

许知远想叫醒她，让她回自己的房间去睡。

但，看见她无邪的睡颜后又心下一松，纠结地下床去浴室里洗了个澡。

裹着浴袍的许知远重新走回自己的房间，嫌弃的将弄脏了的床单都推到陶小芸睡着的那边。

他自衣柜里又拿出一床薄毯，换上睡衣，心情复杂地睡在了另外半侧的床垫之上。

一夜无话。

===

我的第六感告诉我我又要被掐，所以求生欲让我出现强行解释。

我没想写蜜里调油血脉贲张的肉文，我就是想试着写一下这种类型的人。

我甚至都可以脑补出来看完这章的读者会对我的评价：

男主怎么这么渣？肉好敷衍。不知道作者想表达什么，脱离现实，不甜……诸如此类。

我这几个月真的快被这种评论给压垮了（滑稽脸）。

许知远就是一个真实的普通人，素了二十多年，被初恋女友甩，还被一个倒霉孩子给缠上。

他对陶小芸的感觉很复杂，有同情，有欲望，但绝对称不上是喜欢。

傲慢，是他被陶小芸缠上的时候就刻在他骨子里的。

偏见，也是他在耳濡目染医院其他人对陶小芸的评价，而人云亦云的去这么思考她。

这是一件很有意思的事，存在于我们日常生活中。

我不会写童话，也写不好童话。

所以，请不喜欢这个风格的人安静离开，给我一个属于我的空间，谢谢。

11，张敞画眉
第二天，心事重重的许知远比陶小芸醒的要早。

他一夜多梦，又因为担心自己翻身会越过三八线挤到陶小芸那边，所以甚至整晚都睡得很不安稳。

他听见闹铃，揉着疲倦的腰从卧室里出来。

又习惯性地准备好两人的早餐，这才想起来他今天不用再给客卧赖床里的陶小芸留便签。

——她正躺在他床上。

许知远心情复杂地走回卧室。

裹着被子的陶小芸舒服地在床上翻了个身，纤细的胳膊从被子里伸出来，露出一大片春光无限的美背。

许知远只看了一眼就红着脸把视线转开了。

她背上渐次落了几个清晰的吻痕，都是昨晚他后入她时留下的。

许知远伸手去摇她。

“起床了。”

“嗯？”

陶小芸迷迷瞪瞪地往被子里钻，手挡在眼前，掩耳盗铃般不想接触窗外刺眼的阳光。

“我好困……阿姨让我再睡会儿……”

“起、床、吃、饭。”

许知远加重了自己的语气，将陶小芸从蚕宝宝的状态里拽出来。

“呜……”

陶小芸发出猫咪幼崽一般撒娇的哀鸣，睁开眼，与他四目相对。

那双原本还写满倦意的眼睛瞬间瞪圆，眨了眨。

醒了。

“早~”

她的脸上露出一个有点儿羞怯，又意外大胆而古灵精怪的笑容。

许知远嫌弃地将她昨晚留在客厅沙发上的睡衣扔给她。

“起来刷牙吃饭。”

陶小芸接过睡衣，看着许知远，舔舔嘴唇，吐出来一截小舌头。

“不要。”

许知远眉心紧锁。

“为什么？”

“因为~”陶小芸抱着被子，把上衣飞速套好，“里面都是你的味道。”

“……”

许知远被她挑逗得起了一身鸡皮疙瘩，恶心得想拿袜子塞她。

“这个也是我的味道。”

“呸呸呸。”

陶小芸在被子里把睡裤也套上，冲许知远做了个鬼脸，坦然地一身中空，自许知远的床上爬了起来。

这一天是个阳光明媚的周六。

吃过早饭，许知远刷完碗，陶小芸已经换好了衣服在浴室里化妆。

他嫌弃的不让自己去看浴室镜子里的惨状，绕回到卧室，将床上斑驳的床单和陶小芸昨晚盖过的凉被都一股脑抱起来。

“让让。”

许知远示意陶小芸让道，陶小芸拿着假睫毛，蹦蹦跳跳地站到一边。

她看着许知远往洗衣机里塞床单的动作，似乎想说些什么，但话到嘴边，最终作罢。

许知远倒进去洗衣液，又放了半瓶盖消毒液。

选择完洗涤模式，许知远从洗衣机前站起身，就看见陶小芸涂水彩一般地开始在她的眼睛周围东一笔西一笔。

许知远虽没吃过猪肉，但也见过猪跑。

亲眼目睹陶小芸幼稚园水平的化妆操作，整个人都露出一副难以置信的表情。

“……你就这么化妆？”

“嗯？”

陶小芸拿着眼线笔还很美滋滋。

这一笔没画好，就在上面再添一笔，如此往复，她的一双眼睛很快就成了熊猫。

“……”

许知远看不下去了。

他简单看了眼陶小芸摆在面前的化妆品问她，“卸妆的是哪个？”

陶小芸停下手，小心翼翼地指了指一个小白罐子。

许知远拧开盖子，把卸妆膏递给她，抬了抬下巴，“卸妆。”

“……哦。”

陶小芸依依不舍地看了看镜子里自己好不容易完成的半只眼妆，将卸妆膏揉开了，慢条斯理地开始卸妆。

二十分钟后，一脸清爽的陶小芸被许知远拉回了客厅。

他将客厅的窗帘拉开，一时间，温暖的阳光瞬间充盈了整个房间。

陶小芸的那包鼓鼓的化妆品也被他顺手拿了出来。

他从里边挑出来好几样看起来是笔的东西，递到陶小芸面前。

“哪个是眉笔？”

陶小芸选出来一支，“这个。”

许知远皱眉拧开笔盖研究了一下，把陶小芸的脸端正了，躬身下去。

“欸？！”

陶小芸这才反应过来许医生想做些什么。

“别动。”

许知远凶她，眉笔轻轻点在她没上底妆的皮肤上，细腻得根本无法着色。

陶小芸不敢动了，但是那双满是坏主意的眼睛却骨碌碌地转个不停。

“许医生……我还没上防晒粉底和隔离。”

她的声音小小的，像是照顾到他的自尊，更像是一种申请或是询问的语气。

许知远跟陶小芸眉毛正较劲的手一顿，耳根子有点发烧。

他将手收回来，语气依旧有点儿凶，“别把脸涂得那么白。”

“哦。”

陶小芸觉得自己整个人都像是泡在蜜水里。

她飞速转身过去，挤挤抹抹，一张上过底妆的脸重新出现在许知远面前。

许知远纠结地看着一脸期待的陶小芸，将眉笔重新扔给她，不再亲力亲为。

“自己画。”

“欸~”

陶小芸明显沮丧地垂下嘴角，在接收到许知远警告她不要得寸进尺的眼神后，立刻又重新上翘，笑嘻嘻地开始自己画眉毛。

许知远站在旁边，监督她不要蜡笔小新眉，不要一字眉，不要深一笔浅一笔，不要上眼妆……

十五分钟后，许知远终于败了，举手投降，眼不见心不烦地去厨房查看冰箱。

“许医生，你要出门？”

化完妆的陶小芸扒着门框出现在厨房外边。

许知远合上冰箱，扭头看她。

“家里没菜了，要去菜场买。”

听见菜场两个字，陶小芸的眼睛里莫名写满了兴奋。

“带我去带我去。”

许知远一瞬间怀疑她刚才是不是已经摇起了尾巴竖起了耳朵。

“你确定？”

许知远上下打量了一番陶小芸堪比度假的清凉打扮。

陶小芸也顺着许知远的目光低头看了看自己，不解问道，“我怎么了。”

许知远自觉跟她没有共同话题，所以止住话题，解释道，“没什么，菜场不比超市，脏乱差，人还特别多，你……”

他似乎下意识的把陶小芸当作了苏卿，担心她会因为忍不了菜市场的氛围而跟他发脾气。

在看到陶小芸困惑的目光后，许知远猛地回过神来。

——他在担心些什么，陶小芸这种女人，怎么可能不知道菜市场是什么样。

“没事。”

许知远不再看她几乎齐大腿根的热裤和上半身深V白衬衣。

  “准备好了我们就走，你，别靠我太近。”

“欸……”

陶小芸失望地跟上许知远的步子，眼馋地看着他的胳膊，想挽。

他们俩都进阶到肉体关系了，挽一下，许医生应该不会生气吧？

陶小芸眼巴巴地看他，偷偷把手伸过去。

“陶小芸——”

许知远阴恻恻的声音适时响起。

“嘿。”

陶小芸心虚地把手收回来，快走几步，追上突然加快步伐的许知远。

===

上一个彩蛋，土气的尼龙包其实我写的时候想的是珑骧哈哈哈。

不是我黑他们家，他们家包其实挺好的，在奢侈品牌（？）里算便宜好用_(:з)∠)_。

没想到你们都猜到高大上的巴宝莉还有宜家同款巴黎世家了（搜了下这两个包的造型，这个真的笑死我了，提名的小仙女们你们真的太可爱了）。

不影响剧情~感谢小仙女们给我的反馈哈哈哈。

这章的彩蛋是——你们猜陶小芸看到许知远洗床单的时候想说啥。

12，无套内射
周六的市场果然如他所预料的那样门庭若市。

自行车、运菜的卡车、还有拉着小拖车的老头老太太们挤满了一个窄窄的通道，路边还有就地铺尼龙布支小摊摆上带泥的新鲜瓜果蔬菜的菜贩。

陶小芸寸步不离地跟着他，似乎一个不留神就会被人潮挤得向后倒退好几步。

许知远等过她几回，见她在这种地方毫无战力的可怜模样，还是软下心肠，把自己的手伸了过去。

“跟好。”

陶小芸笑嘻嘻地抓住了他的手，柔软的身体也跟着贴过来。

“谢谢~”

许知远察觉到自己胳膊无意间蹭到了陶小芸胸前的那处柔软，喉头一紧，不自觉想起昨晚跟她在床上翻云覆雨时的感受。

他尴尬地发现，大庭广众之中，众目睽睽之下，他竟然起了反应。

陶小芸浑然不觉，牵着他的手，开始好奇地打量着四周。

正被菜贩拿喷壶洒水的大根西芹，从口袋里倒到地上被围上来的人哄抢一空的土豆。

她的眼睛像是能捕捉到世界上所有细微处的东西，像是能容纳人间百态的世俗片段。

许知远拉着她快走了几步，勉强压下心中邪火，“前面有另一个便民市场，比这里干净点。”

“哦。”

陶小芸恋恋不舍地收回目光，手指舒展开来，跟许知远的扣在一起。

下一秒，叽叽喳喳的麻雀再度上线。

“许医生你要买什么？你都喜欢吃什么？”

“……”

许知远把将到嘴边的“闭嘴”硬生生吞了下去。

他想松开陶小芸的手在前面开路。

但，眼角的余光却扫到一辆将要与他们擦肩而过满载而归的自行车，眼看着就要擦过陶小芸光着的腿。

陶小芸兀自不知，还一脸兴奋地仗着有人领路东瞧西看。

许知远无奈地甩开她扣他扣得紧紧的手，在陶小芸一脸失落的表情初现时，改为揽着她的腰，在自行车经过时将她护在了自己怀中。

“……走路看路。少说话。”

许知远的叮嘱声很快在陶小芸耳边响起。

“嘿。”

陶小芸得寸进尺地趁机大吃许医生的豆腐。

“……”

许知远觉得陶小芸刚才肯定是故意假装没看到那辆自行车，他完全就是狗拿耗子多管闲事。

再也没有了牵手优待，也没有开路特权。

陶小芸很快被许知远甩得远远的，最终只能气鼓鼓地学会自己适应菜场的脏乱差环境，三步并作两步，轻松跟上了刻意放慢了脚步的许知远。

两人拎着一堆新鲜的鸡鸭鱼肉瓜果蔬菜回家时，洗衣机的洗涤程序已经结束。

许知远将中午不打算做的食材分门别类的放好，肉制品丢进冰箱。

成事不足败事有余的陶小芸挤进厨房，站在洗碗池前打量着里头那条垂死挣扎的鱼。

许知远嫌她碍事，给自己套好围裙，卷起袖口，就地赶人，“你能不能出去。”

“哦~”

陶小芸绕到许知远身后，却没有乖乖出门，反倒孩子气地伸手报复凶巴巴的许知远，开始挠他腰窝。

“陶小芸！”

许知远怕痒，这是陶小芸昨晚跟他妖精打架时意外发现的事情。

她的小手不断咯吱他，借机在他身上摸来摸去。

许知远原本一脸严肃的表情终是招架不住，耳根发红的将那双为所欲为的小手给牢牢握住。

“许医生……”陶小芸立刻认怂，奋力想要将自己的手从许知远手里抽出来，讨好道，“我这就出去。”

许知远看着陶小芸的脸，还有那个典型的陶小芸式毫无悔意的认错，心里的那股邪火压不住地不断上涌。

“你过来。”

他语气平静，但拽着陶小芸的手却一个用力。

陶小芸被拉到他跟前，低下头怯生生地看他。

“……过来了。”

许知远看准了位置，单手抱住她腰，再一用力，她整个人就毫无反抗之力地被他抗在了肩上，发出一声吓人的尖叫。

“许医生我错了！我错了！！”

许知远没有再搭理讨饶的陶小芸。

他的手掌稳稳地托着她的屁股，防止她乱蹬而把自己摔着。

他扛着一个陶小芸，看起来就像是举个哑铃一般的轻松。

两人走出厨房，走过餐厅，走到客厅。

许知远的步子停住了。

陶小芸被他丢到了软皮沙发上。

他长腿一压，她便老老实实被他制住，根本动弹不得。

许知远的手拉开她随意扎在牛仔短裤里的衬衣，将她的短裤扣子和拉链轻松解开、拉下。

陶小芸刚要脸红，许知远的手掌已经沿着牛仔裤的边缘探了进去，连带着她的内裤也一并给拽了下来。

“许医生……”

陶小芸的声音因为害羞而有些发抖。

她努力并拢双腿，想要用衬衣遮挡住自己的敏感部位，顺道将牛仔裤重新穿回来。

许知远却将她一边腿分得更开，几乎架在了沙发靠背之上，整个人欺身过来，用力吻住了她的嘴唇。

“……嗯……哈……”

陶小芸的胳膊不由自主地缠上他。

她的眼神开始变得迷离而朦胧，那其中倒影的满满都是一脸平静的许知远。

她感觉到许知远的手指已经沿着她敏感的大腿根部一路摸到了她腿心。

他一根指节插进去，陶小芸便立刻收紧了小穴里的媚肉，将那根修长的手指牢牢咬住，一张一吸，有意识般将它彻底吮吸包裹。

“许医生……”

陶小芸换气间的这一声叫喊明显带了一丝动情后的情欲意味。

她没有再试图并拢自己的双腿，而是坦率地伸手去解许知远的牛仔裤。

那双柔嫩的小手伸进他裤裆里，掏出里边已经复苏的火热欲望。

“……插进来……”

许知远大脑缺氧。

虽然明知道这三个字是面前女人拿来诱惑他的卑鄙手段，可，他的身体却不自觉地想要亲近她，占有她，贯穿她。

“——嗯——呃啊——”

没有避孕套的阻隔，许知远的肉棒直接挤开了湿润的花穴，完全没入了陶小芸热情的甬道之中。

他喘着气，摆胯开始在她身上款款抽送。

陶小芸反倒不说话了，而是安安静静地抱着他，配合地扭动着自己的腰。

“……嘶，啊……好麻……”

一直憋着叫床声的陶小芸身子突然抽搐了一下，像是不小心被他撞到了敏感点。

许知远伸手，将陶小芸另一条腿给架在了自己臂弯，换了一个更方便用力的角度，针对他刚才冲刺撞击的位置发起了一轮针对性的猛攻。

“——别、别——别这么激烈——许医生——不要——”

敏感得无以复加的陶小芸花容失色地不断尖叫。

许知远被她叫得性致高昂，咬紧牙关，愈战愈勇。

“……不……不要……”

她的喘气声越来越大，也越来越急促。

原本就将他吸得很紧的小穴变本加厉地挤压着他的肉棒，催促着他的缴械。

许知远没有再犹豫。

在陶小芸到达高潮的那一刹那，猛地将自己的欲望狠插到她身体最深处。

“——不要内射……”

陶小芸失神地感觉许知远的精液一股股地喷射进她体内，她的身体发软，小穴烫得厉害。

完蛋了。

才第二次，她居然就让许医生内射了。

许知远抽出来自己得到释放的肉棒，将她的牛仔裤重新扔回到她身上，精力充沛地抽过一旁的纸巾开始打扫战局。

除了最开始的那个亲吻外，没有爱抚，没有前戏，没有事后的安慰与拥抱。

许知远看了眼浴室过道里的洗衣机，从沙发上下来。

“我去晾衣服……一会儿……我下楼去给你买药。”

“——你去给我买套！”

陶小芸气呼呼地从沙发上站起来，双腿发软地拿着自己的牛仔裤和内裤一步一瘸地蹦进了自己房间，用力把门合上。

许知远不以为意地轻笑一声，自洗衣机里将洗好的床单与凉被拿出来，抱到阳台展开晾晒。

他的眼睛很快就捕捉到了素色床单之上不知什么时候留下了一小块被水洗过后褪色得厉害的新鲜血迹。

他像是被突然扼住了嗓子，忽然回想起陶小芸在看见他洗床单时那欲言又止的表情。

怎么可能？

怎么会？

许知远觉得自己的世界似乎开始变得天翻地覆，心口猛地跳了几下。

如果他想的事是真的。

——那他刚刚，都做了些什么？！

13，不吉利的姑娘
下楼买完计生用品的许知远忐忑地敲开了陶小芸的卧室门。

他将塑料袋搁在陶小芸房间的梳妆台上，又递给她一杯热水，言辞恳切。

“抱歉。”

“哼。”

陶小芸一瞬间觉得自己像是宫斗剧里被皇上赐避子汤的冷宫嫔妃。

她接过热水，拆开药盒，拿着说明书看了半天，这才小小声跟许知远商量。

“下回别让我吃药了好不好。”

许知远的心尖锐地疼了一下。

他原本以为……

“好。吃药的事没有下回。”

“嘿。”陶小芸仰面吞下药片，看着内疚的许知远，骨碌碌转着眼珠子。

“…下回还要前戏。”

她咬着杯子，浅色的嘴唇一张一合，又是一条谈判条约。

许知远纠结地想了想，点点头，“好，要前戏……”

陶小芸膨胀了，“做完要亲亲。”

“……”

许知远怎么之前没发现她这么得理不饶人？

他伸手过去，将她脑袋摁住。

陶小芸连人带杯子都低下来，便感觉许知远的手在她头上揉了揉，语气中全是妥协，“好……亲亲。”

陶小芸立刻笑眯眯地放下杯子指指自己，“亲亲！”

“……”

许知远无奈地靠过去，抱着她，给了她一个敷衍的吻。

“嘿～”

陶小芸开心地回抱着许知远，脑袋枕在他胸口，蹭了蹭，“我去洗澡。”

“嗯。”

许知远心不在焉，目送陶小芸蹦蹦跳跳地拿着睡衣进了浴室，将袋子里剩下的三盒避孕套塞回了自己房间的抽屉。

午饭许知远给陶小芸炖了半条鱼。

奶白色的鱼汤鲜甜爽口，回味悠长，陶小芸满足地喝了两碗，这才打着饱嗝放下筷子。

“许医生你做饭真的特别好吃。”

许知远只当她恭维，并不把她的话放在心上，“你想拜师学艺？”

“嘿…”陶小芸露出一个有点儿心虚的表情，飞快地摇了摇头，“不要。”

许知远抬头看她，她便把剩下的话吞了下去。

她真的很想问他，考不考虑做厨师的兼职。

下午许知远没有出门计划，拿上专业资料坐在书房打开电脑。

陶小芸悄悄摸摸溜进来，在他书架上随便抽下来一本书，摊在自己面前，时不时地从角落里偷瞄他。

许知远顿觉如芒在背，无法专心工作。

他转头过去，陶小芸立马一本正经地立起书页。

“……你看的书书名叫什么？”

许知远没好气地损她。

她拿的是一本西班牙原文书，通篇一个汉字都没有。

“啊……”

陶小芸如梦初醒，忙将书皮翻到自己这一边，愣了愣。

她的表情一瞬间有些悲伤。

她默不作声地将书放回到书架上，挑了一本西游记，开始靠在沙发上不再看许知远。

许知远没有在意她突如其来的表情变化，开始安心看资料做笔记。

陶小芸的视线在许知远未曾关注到她的时候忍不住地重新落回到书架上。

怎么就这么巧？

她不过随手一拿，也能拿到那本《不吉利的姑娘》。

14，七夕玫瑰
七夕将至，全世界都仿佛充斥着催促人们恋爱的狂欢气氛。

许知远就职的眼科医院也不能免俗，打从周一起就为院里尚未恋爱结婚的小年轻们操碎了心。

相亲联谊组织了好几场，只不过都跟打从入职起就公布自己名草有主的许知远没什么关系。

不料，刚刚熬到周五，许知远正准备像往常一样回家投喂陶小芸顺道再享受一下温香软玉在床的感觉，就被院里热衷做媒的小师妹给拦住，拉到一边双手合十向他许愿。

“许师兄，今天下班后的时间借我一会儿呗~”

“嗯？”

许知远嘴角带笑地解着胸牌，脱下身上的白大褂。

“怎么了？有什么事求我？”

他随意将白大褂搭在手上，眼里满是和煦的笑意。

张萌萌巴巴望着他虔诚开口，“晚上好不容易磕下跟东边脑科医院的联谊晚会，但是老王突然被主任安排去出差，我们的台柱子垮了一半。师兄，你行行好，借出几个小时，帮我们过去充充门面呗~”

老王全名王烁，是院里另一个名校毕业的青年才俊。

听说他读书时思维呆滞一脸土气，所以一直无人问津。

毕业后也不知怎么的，突然打通了任督二脉，改头换面，自此，桃花运来得风生水起，却是一直单身，常常被张萌萌拿去当底牌，谈判两院联谊的可能性。

许知远对东边的那所脑科医院也略有耳闻，听说这些年直签了不少名校毕业的高材生，也招了不少卫校毕业年轻貌美的小护士。

他们眼科医院原本是男女比例均等，只可惜，男性这半边大数都是从业多年的老大夫，很少有新鲜血液，女性那边倒是不少跟着老一辈导师积累临床经验的女大夫，某种意义上讲，也算得上是“阴盛阳衰”了。

“真要找东边医院里的医生？”

许知远忍不住出声调侃了一句。

张萌萌也知道他们院年底要办新院的消息，医生这个职业忙起来根本没有空闲时间，又跨了大半个芝市，日常约会看起来都是个问题。这种不是从学校里走出来的同行情侣，想来比起“双剑合璧”，成为“怨侣”的可能性似乎会更大一些。

“哎~就算去看看脑科的师兄们也是好的~”

张萌萌可怜兮兮地假装抹泪。

“许师兄你是饱汉不知饿汉饥，王师兄这些年片花不沾身已经很伤我们的心了，你为什么还要在我们心口上插刀，嘤嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。”

许知远被张萌萌夸张的咏叹调哭腔给逗笑了。

他想了想，横竖无事，去联谊会上当个“托”也称不上什么原则性问题，更何况，他跟苏卿……

许知远笑意稍敛，点了点头，“好，晚上叫上我。”

“耶！”

张萌萌几乎在他眼前蹦起来，方才黛玉葬花般的哭脸立刻换成一张元气满满的笑脸。

“那我去通知其他人这个好消息，一会儿给你电话，师兄不要放我鸽子。”

“不会。”

许知远道别了张萌萌，回休息室里换好衣服又等了一会儿，张萌萌的电话终于打来，一群即将准备参加联谊的人就此在停车场里集合。

许知远这才发现，院里单身的女同事竟然有这么多。

换下平日的工作服，画上淡妆，每一个看起来都很优秀。

反观男生……

许知远有些尴尬地收回视线，终于懂了王烁为什么每一次都能在联谊会上收获近乎半数女性的手机号。

张萌萌扫一眼到场人数，逻辑清晰地开始分组。

许知远有车，被张萌萌又安排了两个没车的其他科室女同事跟他一起。

许知远坐在驾驶座，另外两个姑娘坐在后排。

他拿着张萌萌给的地址准备导航，不期然看见手机右上角的时间，想起来平日这个时候，他大概已经到家开始给陶小芸准备晚饭了。

这个想法一闪而过，也不过是一念之间。

许知远拿着手机，竟隐约有些担心缺心眼的陶小芸会不会就一直在家等他，等到饿晕在餐桌前。

许知远脑补了一下那个画面，顿觉好笑，想想还是决定给陶小芸打个电话知会一声。

他翻开通讯录，输入陶，跳出来不少人名，却没有那个熟悉的名字。

又把她全名输进去，——查不到该联系人。

许知远动作僵住。

他……竟然都没主动存过陶小芸的联系方式。

后排的姑娘见许知远一直没有发动轿车，越过椅子靠背看见许知远对着通讯录发呆的样子，因耳闻许知远名草有主的事情，忍不住出声调侃。

“许医生真是二十四孝好男友，这种事情都要打电话专门给女友报备~”

许知远尴尬地笑了笑，从通讯页面退了出来，点开导航。

“得男友如此，夫复何求……”

另一个小姑娘靠在朋友身上，笑着小声羡慕，两个女孩嘻嘻哈哈聊开了，没有再管专心开车的许知远。

联谊细节略过不表，初次参加联谊活动的许知远终于体会到了外界为什么一直调侃说学医的女孩子不好惹。

几次破冰互动，思想守旧的许知远在听到游戏规则时都险些被闹成一个大红脸。

游戏过程中，他一直保持努力绅士，不让对面的女性觉得冒犯或者难堪。

反倒是他的临时搭档们表现得镇定自若，一顿操作猛如虎，甚至还有笑嘻嘻直接扑上来在众人的起哄声中吃他豆腐的。

许知远松开临时搭档的肩膀和手臂，终于得空坐在一边给自己灌了一杯汽水。

或许是他在刚才的表现中一直镇定绅士，不时有女性结伴过来主动跟他搭讪，许知远盛情难却，挨个加了微信好友，一群人一直闹到了半夜，总算有了兴尽而归的迹象。

张萌萌也算用心，借着七夕的由头，集资给参加联谊的每一位女性都发了一只含苞待放的玫瑰花。

许知远不放心坐他车过来的两个女同事打车回家，自告奋勇继续扮演车夫角色，将她俩都平安送回了自己家。

沿着芝市外围绕了一整圈，总算将最后一个女同事送到。

许知远打开车内灯，看了眼四周漆黑的小巷子，“走得远吗？要不要送你进去？”

“不用~”

小姑娘豪迈地从车上下来，拍拍许知远驾驶证的车窗玻璃，示意他把车窗摇下来。

“当当当~”

两只含苞待放的玫瑰花出现在许知远眼前。

小姑娘笑道，“这是我跟李诺的车费，许医生，祝你跟女朋友七夕快乐~”

许知远微怔，伸手接过玫瑰花，失笑道，“谢谢。”

“那我回家啦，许医生再见。”

“再见。”

许知远一直目送着同事的身影消失在巷子里，这才随意将玫瑰扔在副驾驶座，重新给油上路。

凌晨十二点四十七分。

疲惫的许知远终于把车开回了小区，停好在自家的停车位。

他下车，拿上副驾驶座里躺着的两支玫瑰花，顺手想要把它们丢到车位不远处的垃圾桶里。

在掀开大型垃圾桶的桶盖，许知远难得犹豫了一下。

他借着小区里昏暗的路灯看了眼手里的玫瑰，想了想家里那个可能真饿晕过去的难缠女人。

垃圾桶桶盖被重新合上。

许知远手里的那两支玫瑰花依旧还留在他手里。

他打开小区单元楼道的门锁，抬步上楼。

没有电梯的六层板楼，他有很长时间可以在爬楼时想一些事。

去年七夕时，他跟苏卿还没分手。

他在朋友的建议下，给苏卿定了一个大型的永生玫瑰礼盒，招摇至极地在午休时间送去她们医院，给苏卿制造了一个巨大惊喜。

晚上例行约会时，神采飞扬的苏卿第一次放下矜持，主动上前来给了他一个拥抱，顺带亲吻了一下他的嘴角。

玫瑰？这种张冠李戴，开了一天就会凋零的植物。

许知远拿着玫瑰，把钥匙插进自家房门里。

大概也只有陶小芸这样的女人会喜欢吧。

他推开门，想要把手里的两支花直接丢给她，再去洗个澡，顺道管她要一个紧急联络时的手机号。

谁料，空荡荡的房间里没有亮灯，也没有那只会自动叽叽喳喳贴上来的“麻雀”。

许知远呆愣了片刻，将玫瑰放在玄关，打开了客厅的灯。

陶小芸的房间门开着，她的东西都在，只有人不见了踪迹。

……离家出走？

不对。

许知远又简单查看了一遍房间，她的那个土气的尼龙包还随意放在他的架子上。

可是这么晚了，她一个女孩子，会去哪儿？

酒吧？夜店？还是……宾馆？

许知远胸口发疼，眉毛再度高耸起来，一股莫须有的愤怒与难受霎时间充斥在他心间。

解救他的是门口传来的钥匙开门声。

陶小芸左手拎着一个花篮，右手抱着一个长盒，艰难地蹬掉鞋子，光脚踩在玄关伸腿去够自己的拖鞋。

“陶小芸！”

许知远从她房间里走出来，站在客厅里远远地抱臂看她。

“嗯？嗯？！许医生……你还没睡……？”

陶小芸小心翼翼的动作顿时间停住，从花蓝和花盒中露出来一张依旧浓妆艳抹的脸。

看到她隆重的“盛妆”，许知远的火气又生来了。

“大半夜的不回家，你去干嘛了？”

陶小芸轻手轻脚地把东西放在玄关鞋柜旁的地上，讨好地冲许知远一笑。

“我发小方宝宝车祸还没出院，我去看他来着。”

方宝宝？

这什么奇葩名字……

许知远扫一眼陶小芸搁在地上的鲜花，一个是中规中矩的探病鲜花，另一个却是跟他去年送给苏苏卿同一品牌的永生花礼盒。

他讽刺地看着她，“探病？用得着买玫瑰？”

“啊……？”

陶小芸茫然地看着许知远，打开花盒又看了一眼，喃喃道。

“不是假花吗……方宝宝说他病房放不下，我要是喜欢，就随便拿……”

“哎呀。”

陶小芸有些后知后觉地怪叫了一声，跟许知远确认。

“真是求爱的玫瑰？我是不是不该拿这盒？我就算看它好看……”

许知远被气笑了。

“陶小芸，你脑子里装的都是些什么？浆糊还是鱼缸里的水？”

“哼——”

陶小芸委屈地四下看看，瞥见玄关上边还放着两朵之前没见过的玫瑰花，立刻两眼放光，蹦过去把花拿起来问许知远。

“许医生！这是专门送我的吗！”

“……”

许知远没好气道，“是，别人不要的，我专门带回来送你。”

“嘿嘿~”

陶小芸一点儿也不介意他话里话外的轻鄙。

她顿时将自己带回来的那个花篮和花盒抛之脑后，兴高采烈地踩着拖鞋冲进储物间，问许知远，“许医生，你家有花瓶吗？什么样的都行。”

许知远绝望地看她，“陶小芸，你知不知道现在几点？”

“……可是这花今天不处理，明天就该开不了。”

陶小芸艰难的在厨房找到了一个许知远遗忘在那里的红酒瓶，满意道，“这个就行~”

她高兴地将酒瓶冲洗干净，拿着厨房剪开始熟练地处理那两朵玫瑰。

许知远靠着厨房门，看着里边专注的陶小芸，无奈地叹气。

“我去洗澡。”

“嗯~”

陶小芸随意接口，“洗白白在床上等我~”

许知远顺手把厨房门给她关上了。

她还是在里面剪一晚上的花吧。

眼不见为净。

===

你们居然都没吐槽上一章的字数233。

昨天参加朋友婚礼，当伴娘来着，上一章是前天晚上在酒店拿着手机在记事本里随便写的。

大纲基本被一天三千多个新想法的我吃了，悲剧虐心的tag也改了。

这文不深刻，就是巨狗血，向着八十年代小言想就行了~

没啥深仇大恨，也没啥家族纠纷，就一普通男人跟一个缺心眼女人谈恋爱的破事。

上一个彩蛋关于洗床单那里，其实陶小芸就是想提醒一下许知远，如果有血洗衣机不好洗……

不过她也不确定自己有没有落红啥的，毕竟科学证明这事随机，所以就没提。

啊……我真是一个接地气的人（自己点头），会思考这种细节的女主，这个角色绝对是ooc了吧，哈哈哈哈。

强行解释也可以说女主之前发现姨妈过后床单被换，跟阿姨聊天时知道的呢！

还可以侧面验证她记忆力真的惊人，我真是机智。

15，口交与事后吻
拜那盒永生花所赐，许知远知道了陶小芸有一个挚友，名叫方宝宝。

她毫不掩饰自己对于方宝宝的溢美之词，许知远归其原因，很可能是因为陶小芸现在用的口红是方宝宝送的，背的包是方宝宝买多了不要的，就连她开的甲壳虫都是方宝宝临时借给她的。

那支被许知远医院的同事吐槽成三无产品的口红正大剌剌地躺在许知远的洗漱台上。

许知远正对着镜子刷牙，洗手间里原本柔和的灯光折射在镶满水钻的口红上，劈里啪啦对着他就是一顿乱闪，闪得他眼睛差点要瞎。

许知远将嘴里的牙膏沫吐掉，回想起昨晚主动招惹他，却在做完一次之后逃之夭夭的陶小芸，迁怒这支无辜的口红，顺手将它跟用完的牙膏一起丢进了垃圾桶。

睡得开心又被“喂”饱了的陶小芸穿着睡裙打着哈欠也挤进了浴室。

她晃晃悠悠地循着许知远的位置走过去，伸手抱住他，在他衣服上擦擦脸，糯米般软软道，“许医生早……”

许知远擦干净自己手上的水，拎着她的睡衣领子把她拉远了。

“昨晚睡得挺好吧？”

这原本是一句有些怨念的反问句，却被陶小芸听出了关怀的味道。

她笑得天真，猛地冲许知远点头夸奖，“许医生你家床真好睡！”

许知远一口老血卡在嗓子里，又不能开口怪她故意挑起他的性欲又不让他得到满足，憋了半天，只能泄气道，“你开心就好。”

“嘿嘿~”

陶小芸不知是真傻还是装傻，刷完牙洗过脸，又晃进厨房继续招惹他。

“许医生~要亲亲~”

“……”

许知远正拿着平底锅，围着围裙在给她煎鸡蛋。

她喜欢鸡蛋半熟，咬进嘴里酥地流黄。

许知远将火关小，侧身低头，敷衍道，“自己亲。”

陶小芸踮脚，抱住他脖子，没亲够般又大胆地把自己的舌头给伸了进去，变成了一个名副其实的早安吻。

许知远的心跳变快，呼吸也乱了。

他松开平底锅，改为抱着陶小芸就近压在了不远处的冰箱上。

这些年许知远搜集来的冰箱贴挤着陶小芸的后背生疼，她收回舌头呼痛皱眉，许知远便抽气，有些心疼陶小芸地把冰箱贴都一把扫到了地上，看着她顿时间变得柔情似水的眼睛，重新主动吻住了她。

他的手掌沿着陶小芸贴在他身侧的大腿一路急切地摸上去。

睡裙被撩起来，脱掉。

许知远的脸埋进她胸口，放肆地啃咬着她的皮肤。不过一小会儿，陶小芸的胸前便红了一片，带着她整个身体都泛起了一阵红潮。

陶小芸抬起一条腿，许知远配合地将她的内裤拉下来一边。

他裤子解开，赤红的欲望被释放出来，硕大的顶端刚刚好抵上陶小芸的小穴入口，准备做好足够润滑就整根没入，陶小芸的手却一把抓住他的肉棒，狡黠提醒，“……说好了不吃药的。”

“……”

许知远想揍她。

他微微开始挺胯，感觉肉棒在陶小芸掌心只是被她握着也舒服得厉害。

他一边喘息一边问她，“陶小芸，你诚心的是不是？”

“嗯~？”

陶小芸避而不答，认真地帮许知远手淫。

她将那根神气活现的肉棒刺激得昂首挺胸，指尖点过去，依稀还能感觉到自马眼里吐出来的兴奋液体。

她媚意十足地贴上许知远的身子，抱着他一路吻着他的胸口，慢慢蹲下身去。

被陶小芸张嘴一口含住命根子的许知远倒吸了一口凉气，整个人差点儿在厨房里被这种刺激给蒸熟了。

“陶、陶小芸你想干嘛……”

许知远紧张地看了一眼四周，分明没有任何外人可以看见他们此时此刻的站位，但传统的许知远还是不能接受自己在厨房这样的地方被陶小芸口交。

“……吃……早饭……嗯……”

陶小芸艰难地含住他，吞吐吮吸间连话都说不清楚。

许知远觉得陶小芸简直是疯了。

他因为陶小芸的一个青涩深喉而喉咙沙哑，心脏跳得像是要破体而出，无处着力的手只能摁着她的头，仅靠双腿和意志力保持着身体的平衡而不因双腿间的快感直接跌坐在地上。

陶小芸卖力地舔着他。

她被塞得鼓鼓囊囊的嘴不断用温热细腻的口腔内壁将他的欲望包裹，那根灵巧的舌头缠着他，搔刮着他的顶端棱角，一次又一次用力舔过他的精口。

许知远后退几步，靠在墙上，陶小芸的头埋得更深，呼吸几乎要融进他下腹。

他左边膝盖一软，险些就要飞速在陶小芸嘴里缴械。

那根被她舔得湿漉漉、亮晶晶的赤红肉棒终于缓慢地被她柔软的嘴唇给送出来。

陶小芸伸出舌头，媚眼如丝地给许知远展示她方才努力逼他交出来的稀薄前列腺液，又飞速把那些液体收回嘴里，用力咽下去。

许知远觉得自己也要疯了。

他根本顾不上平底锅里还在煎的鸡蛋，抱起蹲着的陶小芸直奔卧室，将她反身压在身下，带好避孕套，迫不及待地直接后入。

“啊……”

陶小芸的呻吟声尖尖的、细细的。

她趴跪着，腰被许知远慢慢抬起来，弓成更方便承欢的姿势。

许知远感觉到陶小芸在挑逗他时，自己也湿得一塌糊涂。

他的欲望挤开她窄小的穴口，伴随着她身体分泌出来的淫荡液体，很快就势如破竹地直接插到了她身体最深处。

“……早饭好吃吗？”

许知远一边用力干她，一边压低了声音，咬住陶小芸的耳朵。

“……好……吃……啊……”

陶小芸被干得俩颊绯红，一排贝齿咬住下唇，头低下去，不堪承受突然袭来的滔天快感而快速地软了半边身子。

“……许医生、许医生不要……”

陶小芸悲哀地发现，就算她在前戏上靠着孜孜不倦地学习精神给自己挣来了一点儿主动地位，但在床上，她始终招架不住许知远十分钟以上的正餐。

陶小芸很快就进入了高潮，身体抽搐地趴在床上。

许知远抽出依旧坚硬的肉棒，将她翻了个身正面对他，肉棒顶部在她敏感的珍珠上蹭了几蹭，又恶劣地重新挤进她的小穴里，尽情体验她高潮过后紧致销魂的包裹感觉。

“唔——”

陶小芸的身子在许知远完全插进去的时候被刺激得就地一颤。

她的下身被他完全填满，她呼吸间几乎都能感觉到他充满占有欲的灼人热度，还有那些将她彻底撑开的属于许知远的棱角与力道。

许知远没有着急再动，而是低下身子覆住她，抱着她的头勾引她吐出自己的舌头跟他拥吻。

那原本已到尽头的肉棒，因为许知远姿势的变换，硬生生在陶小芸窄窄的甬道里又进去几分。

“啊——”

陶小芸的身体很快又痉挛起来，一波又一波淫液自她被许知远插着的小穴里不受控制地涌了出来。

许知远知道她已经做好了准备，松开她的舌头，撑在她身体上方，专注地看着她，开始挺送自己的胯部。

陶小芸的表情，似喜似嗔，一双眼睛闭了，大口地濒死喘息。

她发不出其他声音，唯有一声快过一声的本能呻吟，附和着许知远的抽插撞击，变速挺送。

许医生……

陶小芸失神地努力睁眼，想要记住许知远在自己身上时的样子。

但她眼神迷离，不断地淫叫，眼前除了高潮前的黑白交替根本看不到任何画面，耳畔除了自己失声的浪叫外根本听不到其他声音。

十几分钟后，许知远终于停下动作，最后在她穴里挺送了几下，在她多次泄身的余韵里射了出来。

陶小芸微微睁开眼，喘着气去看许知远。

她眼前的光像是被突然之间遮挡。

向来完事就抽身去洗澡的许知远难得撑在她身侧，俯身靠了过来，亲在她嘴角。

他没说什么，亲完就后悔似地从床上起来，伸手拽了被子将她全裸的身子盖上。

陶小芸伸手摸了摸自己的嘴角，害羞地转身把脸埋进被子里偷笑。

许医生完事之后亲她了！

是不是说明，她刚刚做得很棒？

16，变着法子折腾
自我感觉良好的陶小芸休息好了，套上睡裙去浴室里洗澡。

她裹着浴巾，做好护肤，正收拾化妆包时忽然发现，她昨晚顺手留在洗漱间的那支口红不见了。

她忙从浴室一路小跑着来到厨房，许知远正糟心地站在水池旁边刷那个分不清里面装着是鸡蛋还是焦炭的平底锅。

空气里满是糊味，抽油烟机在以最大风速轰鸣着。

陶小芸来到许知远身侧，裸着的肩膀贴着他刷锅的一侧手臂，急切开口。

“许医生，你看到我忘在浴室的口红了吗？镶了很多钻的那支……”

许知远原本耿耿于怀自己方才鬼迷心窍的那个履约之吻，又看到了厨房里几乎不能再用的平底锅，此时此刻被一切不对头事情的始作俑者陶小芸问及今早那支晃得他眼晕的口红，没好气道，“我帮你丢了。”

“啊？”

陶小芸茫然地看着他，反应过来是字面上的意思，急道，“丢哪了？你今天没出门倒垃圾吧？”

许知远难以置信地看她，“怎么？我丢垃圾桶里的东西你也要找回来？”

垃圾桶！

陶小芸急匆匆赶回厕所，戴上许知远平日做清洁时的手套，不嫌脏地把口红从垃圾桶里翻了出来。

“这个很贵的……”

许知远皱眉看她。

来路不明的三无产品能有多贵？五十还是一百？

“我锅也很贵。”

如果不是她莫名跑去厨房索吻，又勾引他上床，他至于煎个鸡蛋险些就烧了厨房么。

向来好哄的陶小芸头一遭没有理他。

她把口红壳子仔仔细细地清理了一遍，确认没有磨损或者掉钻，这才把它擦干了，握在手里。

许知远嫌弃地看着陶小芸拿着口红的那只手，开口道。

“别要了，我给你买CL。”

“……”

陶小芸不见欣喜，反倒将那截破口红小心翼翼地藏了起来。

许知远看她翻了半天也没找好地方，大发善心地打开一个堆满了杂物的储物柜，“搁这儿吧。”

“嗯。”

陶小芸费力地踮脚把口红放进去，许知远随手带上了柜门。

许知远渐渐发现，折腾陶小芸似乎会上瘾。

她的皮肤细腻得不像话，陷在他的双人床上，被他摸过，牛奶般丝滑。

深夜没有开灯的房间里，只有淡淡月光透过阳台那边的窗户照射进来，慢慢延生上床。

许知远热切地紧拥着软绵绵的陶小芸，将她抵在床头，奋力地再度进入她。

她的呼吸喷洒在他脸侧，那双迷离的眼睛，如同初见时那般盈着星光。

她被他撞得发丝微乱，涂了指甲油的手指缠上他的后颈，没有上口红也艳得厉害的嘴唇捕捉到他的吐息，甜美地自己迎了过来。

“啊…啊…啊…啊…”

陶小芸很快又只能喘着气松开他的嘴唇，不断呻吟着。

她无助地抱着他，死死攀附着他的肩膀，下身越收越紧，像是要将他插进去的欲望给夹断一般。

许知远知道她的敏感点，用腿将她身子勉强撑住，捞起她两条有力又修长的双腿，迫使她完全打开身体迎接他的撞击。

“啊~哈~啊、啊……”

陶小芸的叫声越变越激烈，双手也毫不客气地在他后背乱抓。

她的小穴不断张合着吮吸着他，因快感而流淌下来的淫液被他抽插着带出她的身体，在床单上落下一块又一块水渍。

许知远动作加快，两人交合的地方便响起一片粘腻的咕啾之声。

“……许医生……给我……”

陶小芸断断絮絮地喊着他的名字，动情地主动分开腿，盘上他的腰。

“嗯。”

许知远感觉她细腻的皮肤在他结实的腰上轻轻滑过，她的双乳随着她扭动的姿势不断挤压着他的胸口，乳尖两点嫣红顽皮地在他身上来回弹擦。

他腾出一只手捏住她的胸，陶小芸立即哼哼唧唧地又咬紧了他几乎深入她子宫的肉棒。

她的乳尖因为受刺激而变得坚硬如豆，抵着他滚烫的掌心，让他更真切地感觉到手指间抓住的柔软流沙。

“你胸好软……”

许知远莫名发出一声感叹。

陶小芸咬着他的穴紧了一紧，她慌乱地把突然懂得害羞的脸别开了，不说话。

许知远又流氓地欺身上去，开始不断撞击起她紧闭着的宫口。

“你下面也好紧……一下一下地咬我……”

他顿了一顿，坏心眼压低了声音问她，“是不是被我干得很爽？”

陶小芸红着脸，忍下呻吟，被干得眼泪汪汪地地看他。

许知远眼中闪过一丝执拗，像是要在她身上证明些什么，突然发狠用力抽插起她的小穴来。

“……舒…舒服…的…呀！…许医生…你不要…不要…啊…不要这么快……”

陶小芸觉得下身触电一般地被许知远干出了一股酥麻，那电流沿着她的四肢百骸走遍她全身，又汇集在她大脑。

陶小芸像是暴风雨中随浪翻滚的一叶扁舟，不断被汹涌的潮水拍打着船身，将她撞得摇摇欲坠，上下起伏。

一道闪电自天际劈下，将世界照射得亮如白昼。

被风卷起的巨浪向着她所在的方向袭来，强劲的海水将她彻底淹没，撕成粉碎。

陶小芸缩在许知远怀中，浑身发颤。

失神间，接受了许知远最后一次填充的小穴溃堤般涌出透明爱液，在她身下尿床般湿了一片。

“尿床精。”

许知远捏着陶小芸的屁股，把她压在床的另外一边。

他拨开陶小芸的头发，一下下，吻在她满是香汗的后背。

“……我不是。”

陶小芸回过神来，被许知远压着，小声抗议。

许知远的手来到她腿间，就着她泄出来的爱液抹了她一腿。

“你不是？”

许知远湿漉漉的手掌重新摸上她臀瓣，他将她屁股掰开了，肉棒自后方就着她腿间的潮湿在她穴口来回抽插着。

“那现在是谁尿得我棍子都湿了？”

陶小芸羞愤难耐，只能把脸直接埋进被子。

许知远捉着她的两只手，都摁在她后腰，迫使她用掌心承接着他满是她淫液的欲望。

“擦干净了，我就考虑放过你。”

许知远的肉棒蹭着她的手掌，自她指缝间极速地穿过去。

陶小芸的腰被他撞得隐隐作痛，掌心像是着了火，却又满是水的滴滴答答黏成了一片。

“许医生……许医生……我疼……”

陶小芸抽着气开始求饶，她倒宁愿许知远好好干她，而不是发明一些新花样变着法子地折腾她。

许知远停下胯下的动作，松开她被他握得开始发红的手腕。

陶小芸被他抱起来，分开双腿无力地坐在床上。

他的一只手插在她穴儿里，精神的肉棒凑到她嘴边。

“擦不干净，那就只能舔干净了。”

“唔……”

陶小芸配合地张嘴含住他的欲望，还没吸上两口，许知远的手指便恶劣地在她体内深入抠刮，把她的小穴搅得天翻地覆。

“许、许医生不要……”

陶小芸忙吐出许知远的肉棒，无措地想要把许知远的手给推开。

许知远却挡下她的手，将她困在他与床头间。

他结实的胳膊横在她双腿，迫使她无法完全将腿合上。狂肆的手指毫无顾忌地玩弄着她的小穴，将里边搅弄得汁液淋漓春情泛滥。

“许…许…医生……”

陶小芸结结巴巴地叫他，抱紧了他的右手，许知远手下的动作更快。

“啊——啊啊啊啊啊——”

摸到一处，陶小芸突然疯了一般地开始蹬腿，丝毫不配合地在许知远手里扭动着身子，像是在躲避着什么。

“不要——不要——不要——放开我——不要——”

许知远不断用力抽插，在她紧绷到极限之时一把掐住她花穴里敏感的珍珠。

“呀……”

透明的液体从陶小芸的小穴里喷了出来，溅了他半身。

许知远冷静地再次把手重新刺进陶小芸敏感的小穴里，逼迫它一次又一次喷射出透明的爱液来。

陶小芸已经连坐着的姿势都无法保持。

离开了他的搀扶，她整个人都软慢慢地倒回到床上，双腿分开，任由他操控着她的身体，把玩着她最羞耻的秘密。

许知远玩到尽兴，停下手中动作，躺着的陶小芸已经没有了力气，连呼吸都变得有些干巴巴的。

他将湿透了的手掌从她的双腿间拔了出来，随意擦了擦身上的液体，靠近她，笑着提问。

“现在我全身都湿了，尿床精，你说要怎么办？”

还能怎么办？

陶小芸的双腿再度被许知远打开，整个人被拉到他胯下。

许知远的肉棒毫不客气地插了进去，快慰地享用起自己的正餐。

酒足饭饱后，许知远舒爽地躺倒在陶小芸身侧，借着月光打量着她那张似乎在做美梦的睡脸。

他的指腹鬼使神差地摸上了她的嘴唇，红艳水润的颜色，就算在夜里看起来也很诱人。

他把脸靠过去，轻轻吻了吻陶小芸的唇瓣。

从来都缠着他要事后吻的陶小芸，这个时候却已经睡着。

许知远不由哑然失笑。

他突然回想起白天被他丢掉的那截口红，还有陶小芸闷闷不乐的样子。

要是她能一直像今晚这样，让她多留几支破口红，又何妨？

17，简单快乐
陶小芸浑浑噩噩地做了一整晚噩梦。

在梦里，她地被许知远压着，在乱成一片的床上尝试过各种姿势。

许知远指着床单叫她尿床精，她委屈地想要起身回自己卧室，又被许知远拽回去，更用力地把她的身体用肉棒给直接贯穿填满了。

陶小芸堵住耳朵不想听这三个字。

眼前原本就模糊的许知远不知怎的，突然变成了另一张她再熟悉不过的欠揍笑脸。

他笑嘻嘻地抓住她的手，一边干她，一边在她耳边喊。

“尿床精——陶小芸是个尿床精——”

陶小芸满头大汗地从梦中被吓醒，窗外天色已经完全明朗，清晨的阳光温柔地照射在她身上，她还躺在许知远房间里，身边已经没有了昨晚把她折腾到半夜的男人的身影。

陶小芸莫名松了口气。

怎么会突然中邪一样地梦到了方宝宝，还是个古古怪怪的可怕春梦。

或许是听见了卧室里的动静，许知远从书房里过来，看着惊醒的陶小芸诧异问她。

“今天怎么醒得这么早？”

“许医生……”

陶小芸委屈地叫他。

许知远关切地走过来，摸摸她额头。

“怎么了？”

“呜——”

陶小芸八爪鱼般紧紧地抱着他，莫名奇妙地开口。

“不要变成别人。”

说得他好像想变就能随时变身一样。

许知远无奈地揉揉她的脑袋，“做噩梦了？”

“嗯。”

陶小芸在他胸口点头，用力像小动物一般吸着他属于他的气味。

“梦到了什么？”

许知远哪壶不开提哪壶。

陶小芸的点头立刻变成了摇头，拨浪鼓一样在他怀里蹭来蹭去。

许知远一掌把捣乱的陶小芸给推到了床上。

“别使坏。”

许知远瞪她。

“嘿嘿……”

陶小芸仰头看着许知远，开心地傻笑。

起床随意收拾了一下的陶小芸坐在餐桌旁安安静静地喝牛奶。

经过这段时间的朝夕相处，她吃饭时终于不再那么拘谨，反而意外地开始有些不正经的懒洋洋。

许知远给自己也倒了杯白水，坐在对面看陶小芸，心不在焉地看她。

她没有上妆的脸轮廓深邃，乌发丝丝缕缕，在阳光下像是会发光。

许知远不由回想起她第一次出现在他诊室里那种风情万种的样子，觉得陶小芸这个女人真是矛盾得令人结舌。

她审美粗俗，喜欢毫无美感的大浓妆，喜欢袒胸露乳的大胆着装。

但造物主似乎又对她格外偏爱，不仅赋予了她一张多少人梦寐以求的挑不出瑕疵的完美素颜，还有那凹凸有致，足以教人欲仙欲死的青涩肉体。

她骨子里保有着不知道哪来的轻盈率真，还有那种像动物一般的灵动机敏。

但一旦遇上他，又像是被突然糊住了脑子，迟钝而笨拙，时常在他的呼来喝去中显得有点儿战战兢兢。

许知远常常在想，她是不是很努力才能适应与他相关的生活。

从哪个不知道生活在哪儿的无家可归的小妞，变成现在这个坐在他眼前依旧改不了自己粗俗喜好的陶小芸。

“一会儿我要出个门。”

许知远突然开口。

陶小芸猫咪一样的眼睛在牛奶杯后豁地睁圆了。

“去哪……”

她舔着嘴唇上的牛奶，迷迷糊糊地开口，许知远好笑地递过去一张纸巾，应她。

“去买个新的平底锅。”

“……哦。”

陶小芸怯生生地吐了吐舌头，继续乖乖喝牛奶。

许知远见她没有出声说要跟他，反倒意外。

“你不去？”

“我可以去？”

陶小芸放下牛奶杯，开心地看着许知远。

“去吧。”

许知远大发慈悲地开口应允。

“去换身衣服。把杯子里牛奶喝完。”

陶小芸拿起杯子，咕噜噜一口把之前喝了近十分钟都没怎么动过的牛奶仰头干了，活蹦乱跳地回了自己房间。

许知远惊愕地看着陶小芸留下的牛奶杯，头疼地笑着扶额。

她原来这么讨厌喝牛奶？

他好像第一次直观地感觉出来。

陶小芸换好了衣服，喜笑颜开地跟着许知远一起去了商场。

许知远很快买完了平底锅，结完账出来，看着陶小芸身上来来回回穿着的那几件衣服，不由皱眉。

苏卿的衣服他之前承包了大半，所以每次约会，他都能欣赏到不一样的苏卿。

反观陶小芸，一件衣服不是露胳膊就是露大腿，还有大胆露出整个后背的，许知远很怀疑这些衣衣服究竟都是从哪儿来的，如今做衣服的布料很贵？

他拉住埋头往电梯走的陶小芸，善心大发，“带你去买几件衣服吧。”

陶小芸像是在怀疑自己的耳朵，又追着许知远确认了一遍。

“许医生你要陪我买衣服？”

“嗯。”

许知远毫不怀疑，如果周围不是有这么多同在逛商场的人，陶小芸很可能会在场子里原地欢呼跑圈。

她拉着许知远一路走到了零售区，被打造成街区风格的购物中心店铺林立，窗明几净，是芝市南城名副其实的时尚聚集地。

许知远看了眼周围的女装，都是些他耳熟能详的牌子。

苏卿最便宜的短袖都是八百起步，这些店他光顾得多了，自然也有了些底气。

陶小芸却是看都不看这些人流稀少的贵牌，一股脑扎进了不远处的快销品牌店里的换季促销区。

她像是发掘宝藏般在那些被密密麻麻挤在衣架上衣服里东挑西选，拿出来一件，又拿出来一件，在导购漠然的眼神中自顾自开心地要去试衣间。

许知远头疼地拉住她，语带埋怨，“你能不能挑点质量好的？”

陶小芸看看左手拿着的裙子，又看看右手拎着的衬衣和短裤。

“……为什么不能穿我喜欢的？”

她那不知道从什么时候开始出现的莫须有倔强又冒出来了。

许知远拗不过她，只能放手，帮她拿着有些沉的手提包。

陶小芸几乎把衣架上所有她喜欢的促销款都试了个遍，除了极个别质量的确对不起款式的单品外，偏生每一件她穿上都好看。

陶小芸选了自己最喜欢的四件，兴高采烈地拿去柜台，作势就要自己买单。

一直被遗忘的许知远只能跟在她身后，阴着脸把她掏卡的手拉回来，换上自己的信用卡。

“别闹了，我来。”

他们一连逛了三家女装店。

陶小芸终于从他卡上刷走了当年苏卿的一条丝巾钱。

许知远拎着好几个印着大LOGO的环保纸袋，心情复杂地看着陶小芸，也不知道自己是应该高兴还是无奈。

他从认识苏卿开始，就被她灌输“人靠衣装”。

当年那个跟陶小芸一样，学校门口地摊上买件白T都能穿上好几年的少年许知远，慢慢变成了这个执着于GA的许知远。

陶小芸远远看见一家排队的奶茶店，笑着跟许知远说请他喝奶茶。

许知远劝阻不及，陶小芸已经拿着自己的包风一样地跑远了，留许知远站在原地，又是一个无奈的轻笑。

“许……知远？”

有些迟疑的声音不期然在许知远背后响起。

许知远回过头去，看到一张写满了祥和的女性圆脸。

“王静？”

他很快想起来这张脸的主人的姓名，她是他跟苏卿的大学同学，也是当年跟苏卿走得很近的闺蜜。

“这么巧？”

王静原本纤细的身材这些年像是吹足了气的皮球，圆滚滚地撑开她那身有些勉强的贵牌连衣裙。

许知远礼貌地收回目光，笑着点点头，“是啊。好多年没联系了吧。”

王静闻言掩嘴轻笑，八卦道，“最近过得怎么样？跟苏卿有孩子了吗？”

许知远脸上的笑容僵住。

他跟苏卿毕业后选择了回到芝市，王静则随当时的男友远嫁北都。

他们之间的联系并不频繁，同学会也很少有人带头组织，所以王静张口一问，却是他最不愿意回应的话题。

“我跟她……分手了。”

许知远苦涩地开口，尽量让自己看起来心平气和。

王静一双眼睛瞪大了，难以置信地掩嘴发出惊呼声，“怎么会？……哎呀，那多可惜呀！我前一阵还跟我老公说，你跟苏卿感情可好了，十几年长跑呢……”

许知远配合一笑，笑意不达眼底，视线已经不自觉晃去了奶茶店的方向，心里催促眼前的故人赶尽离开。

王静却是眼尖地瞧见了许知远手上拎着的女装购物袋，试探道，“在陪新女朋友逛街？”

“……嗯。”

许知远觉得与其让王静知道他孤家寡人，倒不如让她把陶小芸误会成他新女友。

毕竟论外貌，陶小芸一点儿也不输从大学起就被所有人赞为系花的苏卿，这样，也显得被甩的他不至于那么凄凉。

——但许知远的算盘很快就破灭了。

王静张嘴无声地读了读许知远手上的购物袋，脸露一个掩饰不住的鄙夷笑容。

“许医生对女朋友，可真“大方”。”

许知远脸上难堪愈胜，几乎有把这些廉价的女装都直接扔进垃圾桶里的冲动。

陶小芸喜笑颜开地捧着两杯奶茶，远远瞧见许知远脸上的表情。

她的步子愣在原地，看了一眼他身边掩嘴轻笑的中年妇女和她不时落在许知远手上购物袋的揶揄眼神，忽然之间有了打算。

“不好意思，奶茶我先寄存一下……”

她飞速地将手里的奶茶还给奶茶店的工作人员，拿起自己的手提包冲进卫生间。

长发扎起，假睫毛卸掉，红得过分的口红擦掉一层在嘴上抿开，空荡荡的耳朵再坠上耳饰。

陶小芸端详着镜子里的那张毫无破绽的虚伪笑脸，放下头发，嘴角扬起一丝自嘲。

她不需要高跟鞋，一身原本只是好看的一字裙在她的气场下莫名变成了名家手下的私定款。

自信，优雅，还有从懂事后，被一点点调教打磨出来的贵气。

陶小芸笑着走到许知远身边，冲愣住的他点了点头，这才轻盈地转向王静，笑着问他。

“这一位是？”

她的一边长发被别至耳后，耳朵上垂着的流苏方形钻石耳钉仿佛映射出摩登都市中高楼大厦互相辉映出的壮丽景象。

王静一眼就认出来那上面只可能是真钻，那一对耳环用的钻石加起来至少得有三克拉。

她终于不再说话。

她有苏卿的好友，自然看过苏卿晒钻戒的朋友圈。

许知远的新女友光这一只耳环，就足够在一家普通的珠宝店里订下苏卿那枚尚且不知道成色的大钻戒。

买什么牌子的衣服又有什么要紧，说不定只是人家的特殊爱好。

王静不再挤兑许知远，同陶小芸打过招呼，匆匆告辞。

被陶小芸救了一命的许知远扭头狐疑地看着摘下耳钉丢回包里，转身去取寄存奶茶的陶小芸，跟上她皱眉问道。

“你上哪打劫了珠宝店？”

“嘻嘻~”

陶小芸又露出自己那标志性的傻笑。

“跟包一起收到的生日礼物，当时顺手放包里了，没想到居然真派上了用场。”

许知远放心下来。

她的朋友，估计送的也不是什么正牌货。

“喏。”

陶小芸把一杯奶茶递给他，吸管扎进自己的这一杯里，美滋滋地吸着里头多加的糯米圆子。

许知远又想，刚才那个气势不凡的陶小芸一定是错觉吧。

他侧头去看陶小芸一脸满足的样子，忍不住开口问她。

“你之前是学过表演吗？”

“哈？”

陶小芸无辜地用那双水灵灵的眼睛看他，想了想，不确定道，“大概算学过吧。”

“毕业了？”

许知远名正言顺地怀疑她的学历。

“嘿~没有。”

许知远哑然失笑，一路跟着她拎着廉价女装的纸袋，喝着十几块钱一杯的奶茶。

“还买别的吗？”

因为她从王静手上救他一次，他对她网开一面，特别追加。

“不用啦~买的够穿了。”

陶小芸四处寻找能下地库的电梯，牵着许知远的手，进电梯后安静地靠着他胳膊。

许知远破天荒没有甩开她，而是由她靠着。

他看着电梯门里反射出来的两个人，听着陶小芸跟奶茶里珍珠较劲的声音，竟隐约地觉得找回些谈恋爱最初的简单快乐。

===

GA是阿玛尼一线Giorgio   Armani的缩写。

耳钉参考的是海瑞温斯顿NewYork那个系列的Reflection的钻石耳钉。

因为钻石这个东西的价格不仅仅看大小，还看成色、切工和净度，所以相同重量的钻石价格前后差起来也是挺厉害的。

倒不是说三克拉的碎钻就一定比一克拉多的整钻值钱，只是算上品牌溢价大致对比了一下。

女主没有落难，写这段剧情也没有歧视快销品牌的意思。

我觉得穿着打扮还有妆容这种事其实还挺私人的，就像最开始陶小芸顶着大浓妆去找许知远，就被人评价成风尘一样。

为什么要有这种偏见呢？

题外话。

前一阵看过一篇文章，是说厌女症和成功学的，中间有一段引用了上野千鹤子在《厌女》里的一段主观论述，很有意思。

千鹤子说，分而治之，是支配统治的铁定法则。

所以千百年来，为了男权统治的需要，女性被分隔成两个集团。

一边是象征着妻子、母亲的贞洁神圣、不可冒犯，另一边则是充满了欲望，来迎合满足他们需求的娼妓、荡妇。

为了不成为被肆意玩弄买卖的物件，一部分女性就不得不割裂自己的欲望，甚至通过排斥批判另一部分女性来获得自我认同和地位升华。

原文写得力透纸背，比我转述出来这几句干巴巴的话深刻尖锐多了。

看完之后，就一直在想，我是不是在无意间也时常做出连自己都不曾考虑过原因的歧视？

嘻~

18，上下之争
向来无所事事的陶小芸破天荒地跟许知远请假，说是周末要出门几天。

许知远拿狐疑的眼神看她，语气之中满是不信任，“去干嘛？”

陶小芸转着眼珠子对手指，“……陪朋友出门休养。”

能做陶小芸朋友的，想来想去大概也只有那个奇葩的方宝宝了。

许知远仍不太放心，追问道，“几个人，去哪儿？晚上不能回来？要在外面住？”

“嗯……”

陶小芸只回答了后两个问题，表情看起来有些沮丧。

还不等许知远出言安慰，她很快就自己兴奋起来，合掌道，“我还可以给你打电话！”

她因自己灵感骤现而产生的这个想法雀跃不已，许知远已经没好气地用自己的巴掌把她突然亢奋的脸给盖上了，“别打扰我一个人睡觉。”

“……哼。”

跟许知远混熟后，陶小芸不满时不再是委屈巴巴的“呜”，而是很有些脾气地开始哼他。

许知远居高临下地瞥着陶小芸，思考要怎么改改她这个蹬鼻子上脸的坏毛病。

陶小芸却已经托腮，少女怀春般望着他，喃喃自语。

“可是万一许医生想见我了要怎么办。”

“……”

许知远嘴唇紧抿，完全无法理解她的脑回路。

“不可能的事，别假设了。”

陶小芸对他的否认置若罔闻，掏出手机来，兴高采烈地加上了许知远的微信，面对面给他发了一个视频邀请。

“快！夸我机智！”

她的脸在美颜点满的摄像头里俏皮又添几分。

许知远没好气地挂断视频，将手机合上。

“要出门几天？”

“七天。”

陶小芸一下伸出来十根手指，又收回去三个，依依不舍道，“许医生，我会想你的。”

“……我谢谢你。赶紧出门，给我点清静日子。”

“哼！”

气鼓鼓的陶小芸转头回房间里打包行李去了。

许知远话虽说的决绝，可，陶小芸离开的第一天，他回家时就莫名觉得家里有些安静得过分。

他有许多事想做，尤其是趁陶小芸这个捣蛋鬼不在家的时候。

但说不上为什么，他独自一人站在空荡荡的客厅，看着吊顶灯在地上投射出来的影子，便觉得浑身的力气都好像被地板给吸走了，整个人都懒洋洋的毫无干劲。

休息一下吧。

许知远跟自己如是说。

也许是习惯了给陶小芸这个烦人精当保姆，突然拥有了大把属于自己的时间，他反倒开始手足无措。

就像是那些送孩子去外地上大学的殷切父母一样。

他去厨房给自己拿了一盒牛奶，打开电视，随意切换着频道。

放在玄关的手机突然响起铃声。

许知远放下遥控器，蹭的就站了起来。

当他看到来电提醒显示是骚扰电话而不是陶小芸时，许知远的脸上明显闪过一丝失望。

他将那个电话举报了，又添加进黑名单，一看屏幕右上角的时间。

——傍晚九点零七分。

下楼去个便利店吧。

许知远强迫自己不带手机，在小区里夜跑了两圈，又顺路去便利店买了几罐饮料。

直到确认天色已晚，晚到适合情侣煲电话粥，这才拎着塑料袋回家。

玄关的灯被打开，许知远连手提袋都没放，直奔放在玄关最醒目位置的手机。

没有未接来电，没有消息，也没有微信视频邀请。

……陶小芸这个骗子。

许知远突然心情糟糕地将手机设置成静音，看着陶小芸的微信头像发了会儿呆。

可笑的自尊心让他没法放下身段去主动给她发消息。

最终，他只能重新把手机放下，拿着饮料回了厨房，将刚买的陶小芸喜欢的果汁都放进冰箱。

陶小芸似乎是真的想让他过上七天清静日子。

整整一礼拜，除了出发前抱着他不舍得走时闹了一会儿外，其余时间她就像是从世界上消失了一样。

许知远给她打过电话，可是得到的永远是该用户不在服务区的语音提示。

许知远也给她发过消息，但所有消息都像是石沉大海，从未收到过哪怕只言片语的回信。

许知远忍不住地想，她该不会是被那个方宝宝骗去传销然后出不来了吧？

又或者，在火车站弄丢了身份证和手机，一个人抱着行李嗷嗷大哭却没有办法。

他越想结局越糟糕，皱眉把车停进车位，决定如果今天陶小芸再没有主动联系他，他就报警。

等到许知远一路走上楼梯，像往常一样打开自家大门，从客厅里照到玄关的那盏灯像是也照亮了他的心脏。

他眼睛张开，连鞋也没换，急切地将大门合上，走进家里。

“许医生？”

站在客厅里不知道正捣腾什么的正是一别七日杳无音讯的陶小芸。

她出门时带走的衣服东一件、西一件，被她扔满了整个客厅沙发。

许知远好心借给她的洗漱袋也被她给暂时放在了地上。

陶小芸似乎反应过来自己整理行李的场景实在狼藉，赶忙跑到许知远跟前把他推进厨房，急道，“不要看不要看，我马上就收拾好了！”

许知远发自内心地想笑。

他在陶小芸把他推进厨房后突然转过身来，将厨房门带上，两人一并关在里头。

陶小芸的眼睛瞪得很圆。

许知远抱着她的腰的手和吻她的动作也充满了侵略性。

陶小芸被他压在厨房的磨砂玻璃门上，错开了会磕着她的门把手，方便了许知远的攫取与占有。

陶小芸的气息在他的吻里越来越乱，被不断吞噬。她不安分的手从他密不透风的怀抱里腾出来，直接摸到了他裤子。

许知远无奈地一把抓住她，语带揶揄。

“……这么着急？”

“哼。”

陶小芸从鼻子里小小地哼出来一声，手重新揽上许知远的脖子，热情又毫不掩饰地送上自己的嘴唇。

两个人从厨房亲到卧室。

许知远没有亮灯，因为没拉窗帘的房间里，两个人都几乎赤裸。

陶小芸向后倒进许知远柔软的大床上，只穿内衣的身体陷在蓬松的空调被里，纤腰长腿，一只手还挑衅地朝着许知远站着的方向勾了一勾。

许知远觉得自己快要从衣冠禽兽退化成禽兽了。

他蹬掉裤子，爬上床，陶小芸已经急切地抱住他，伸进来舌头，同他极尽缠绵地拥吻。

许知远松开陶小芸的嘴唇，发现她看着他的眼睛里满是欣喜与快活。

她像是被禁锢束缚了许久，急切地想要借助他的手解放自己，将被困住的那个陶小芸给释放出来。

许知远刚解开她的内衣，陶小芸的身体便贴上来，双腿将他缠住，一个用力，将他反身压在身下，笑着看他，“我要在上面~”

许知远失笑，配合地亲了亲陶小芸低下来的前胸，在她伸手去脱自己内裤的时候，突然使坏，又把她压回了身下，声音醇厚又沙哑。

“凭本事说话。”

陶小芸的眼睛在笑，人也在笑。

她那双不安分的长腿一直在他腰侧来回撩拨着他。

“欺负女人，算什么本事……”

许知远真“欺负”过来，手掌一寸寸抚摸过她赤裸的上半身，将她摸得似水般温柔，整个身体都服服帖帖的。

他的手拉着她的内裤，刚将那最后一道防线拉下来小半，陶小芸的手便立刻将他的手握住，眼中满是狡黠。

“不让我在上面，我就耍赖。”

许知远纵容地看着她。

她原本就没多少力气，哪怕抓着他的那双手在他看来也软绵绵的毫无威慑力。

他凑过去，用力吮吻上她的脖子，一边舔她一边在她耳边喘息开口，“……你要怎么赖？”

“呜——许医生你犯规！”

陶小芸的耳后到脖子是她的敏感点。

许知远只要舔到这儿，再凶的陶小芸也只能乖乖变猫。

陶小芸的最后一层防线被轻松破开，许知远气势汹汹的欲望很快就挺了进去，就着她堪堪退到大腿根的内裤就这么急切地动了起来。

陶小芸的腿分不开，又不能合拢，只能夹着许知远的命根子在床上难耐地扭着腰。

“许知远——你讨厌——”

她难得这么气急败坏连名带姓地叫他，而不是从前那样总带着一点儿疏离，又带着一点儿崇敬地叫他许医生。

许知远停下抽送的动作，将自己的欲望半退了出来，抬高了她一边腿帮着她把束缚了她行动的内裤给脱了下来，又将她腿压住，分开，更用力地插了进去，一路杀到她花穴的终点，笑着喘道，“怎么？才发现我坏？”

“啊~~~”

被贯穿的陶小芸发出来一声高亢的呻吟声，连软软的身子都因这一下而颤抖收缩起来。

许知远的表情终于不再那么从容镇定，捉着她的腰和腿连插了好几下，这才稍稍缓解了差点被她夹射了的尴尬。

躺着的陶小芸似乎是跟他较上劲了。

她的手，腰，腿，唇，都迫切地迎合着他，湿滑的小穴像是抹了蜜，一点点吞噬着他的理智，引诱着他。

许知远的抽送越来越快，喘息也越来越重。

从两人齐齐跌在床上，到他在她身体里缴械，前后也不过二十来分钟。

陶小芸刚缓过神来，就跨坐在躺平休息的许知远腰上，不要命地挑衅他。

“许医生今天好像实力不济？”

被看轻的许知远也不恼，把折腾的陶小芸摁住，抱在自己怀里，低声解释，   “……太久没做了，得缓缓。”

陶小芸在他身上笑得直不起腰，笑够了，得意地亲亲他，“容你去沐浴。“

许知远也笑着摇头。

她胆子真是越来越大，在他面前也越来越放肆，简直就要翻身农奴把歌儿唱。

“冰箱里给你买了果汁，你可以先去喝一罐。”

许知远松开陶小芸，起身穿衣服。

陶小芸眼疾手快，捞起他刚才脱在一边的上衣套在身上，开心地光着腿蹦去了厨房。

许知远穿裤子的动作顿在原地，看着陶小芸的背影无奈地想。

——她这种说风就是雨的性子，到底是谁给她惯的？

许知远洗完澡出来，陶小芸已经在厨房开心地喝上了饮料。

别看她平时吃东西不挑，喝东西却是毛病一堆。

饮料一定要倒在杯子里，果汁还非得用管子吸。

许知远刚走到陶小芸身边，就发现她的果汁杯旁边还放着一个他之前从没见过的小东西。

“这是什么？”

他走过去，将那个小玩意抓在手里，这才发现这是一个呆头鹅的木雕，表情极度嘲讽，很有日本田岛享央己雕刻的那只藏狐的风韵。

陶小芸见许知远拿起了那个木雕小饰件，突然来劲，“给你的伴手礼~我挑了好久~是不是特别像你！”

“……”

许知远表情呆滞地看了看那个呆头鹅半天，伸手抽过桌子旁的便签和笔，在上面飞速画了一个胖麻雀，拍到陶小芸跟前。

“那这就是你。”

陶小芸拿着便签纸，非但没有生气，反倒开心极了。

她忙起身拿过来手机，对着那只麻雀拍了半天，最后挑出来一张最满意的，换成了自己的微信头像。

“……”

许知远觉得自己用这么迂回的方式来表达自己的不满顺道嘲讽陶小芸实在是他失策。

“去刷牙洗澡。”

许知远板着脸嘱咐。

陶小芸还拿着便签臭美，“不要。”

许知远没再客气，把陶小芸直接一抗，走向卧室。

“……那就直接做了。“

陶小芸假惺惺叫了两声，立刻反应过来，“这次我要在上面！“

许知远的步子停了一下，将她扔回床，再度压上去。

“说了，凭实力说话……“

19，一号情敌
实力丢人的陶小芸在第三回合结束就抱着自己的衣服灰溜溜地逃回了次卧。

听见她锁门声的许知远在主卧里笑得前仰后合。

——到最后，她也没反骑成功，实在可惜。

他舒服地在床上伸展开自己的身体，闭上眼，回味刚才陶小芸在他身下风情万种又极度撩人的模样。

好不容易平静下来的欲望又在胯间扬起了头。

……要命。

许知远抽过床头的卫生纸，潦草解决最后这一次久战后的勃起。

他起身，去敲敲陶小芸的房门。

“吃晚饭了吗？”

里头静悄悄的，仿佛门外站着的是个大灰狼。

许知远靠着门，同里边的陶小芸说“悄悄”话。

“你饿不饿，我下面给你吃。”

“流氓！”

里头传来枕头撞到门板上的声音，还有陶小芸恼羞成怒的呜咦怪叫。

许知远笑不可遏，不再调戏下床后的陶小芸。

他去厨房给自己简单做了个番茄鸡蛋面，又给陶小芸备了双筷子。在看见放在橱柜上的微波炉折射出的自己的影子时突然才发现，打从进门起，他脸上的笑便没有停过。

许知远的表情僵住，微波炉里印着的那个人脸上便也现出一丝迷茫。

他为什么……会因为陶小芸的出现而变得这么开心？

不会的。

不可能。

许知远的眼神慌乱起来。

有些他一直不愿承认的东西突然开始在他心底叫嚣着，似乎随时都可能冲出心底。

他只是把陶小芸当作临时的泄欲对象，当成是苏卿离开他后的肉体寄托。

他对未来婚姻生活有许多种构想与期待。

但，绝不是跟陶小芸。

许知远把那双多出来的筷子又放回了碗柜，一个人端着那碗面飞快地吃完。

他没有再去骚扰关上房门的陶小芸，甚至，在走回自己房间时也把房门给锁上了。

月光清冷，满室银辉。

许知远心事重重地躺在双人床的一边，侧身看着窗外深蓝色的夜空。

他的心情有一点儿憋闷，仿佛矛盾与挣扎都在他心底将他牢牢捆住。

原本宽敞的双人床像是被压缩、折叠，只余下他躺下的这一部分，无法转圜。

许知远闭上眼，陶小芸那张越来越鲜活的脸顿时浮现在他脑海。

……那是他跟苏卿在一起时从未有过的快活心情。

可，他跟这种女人，怎么可能有爱情？

第二天睡醒了的陶小芸头一次没有等到许知远给她准备的早饭。

她委屈地坐在餐桌前，又翻看了一遍昨天他画下胖麻雀的那个便签纸，甚至连一个便条也没留，难道是医院出了什么大事？

饿肚子的坏情绪来得快，走得也快。

分针刚刚在表盘里走了四分之一圈，陶小芸就像没事人一样开始在浴室里哼着歌儿画着妆。

她昨天没来得及收拾的行李还散在客厅。

她艰难地把所有衣服都拧成麻花，塞进箱子里，又将洗漱包清空了，工工整整地放在了许知远浴室里的储物架上，这才满意地拎着箱子回了卧室，假装万事大吉。

横竖无事，要不要去许知远上班的医院看看呢？

陶小芸扫了眼自己新补充过的衣柜，心花怒放。

去去去！还要穿着许医生给她买的新衣服去。

美死他。

并不知道即将有惊喜上线的许知远又是半天固定门诊，半天临床。

说来也巧，今天上午的这半天门诊，排班的居然把他跟眼科科草的另外半边天王烁分在了同一个诊室。

两人早上走进诊室后只简单打过招呼，前来问诊的病人便络绎不绝。

好不容易在中途喘了口气喝了口水，一直在诊室里帮忙叫号的护士一脸八卦地走了进来。

“许医生，你猜谁来了？”

“谁？”

许知远的困惑表情做不得假，那护士见许医生竟然这么快就忘了当初那个全院的话题人物，也不好再趁机落井下石。

倒是一边的王烁似乎对这个话题很感兴趣，将自己的水壶盖好了放在一旁，走过来道，“说吧，谁啊？”

“陶小芸。”

护士神秘兮兮地念出来三个字，许知远顿时警铃大作。

“陶小芸？”

王烁又重复了一边这个名字，眉心舒展，忽然笑道，“我知道了，就是前一阵缠许医生缠得特别紧的那个病人。”

护士忙点头，用期待的眼神看着许知远。

许知远莫名嗓子一紧，轻咳了一声，把目光转开，含糊道，“她怎么了。”

“听许晴说，刚又在楼下挂号那儿看见她了。……说是你的号今天都挂完了，所以不高兴走了，扑哧。”

她的语气中满是幸灾乐祸，许知远听完却不知为何，心中涌起一股郁燥。

王烁倒是医者仁心，开口问道，“她眼睛有毛病？什么毛病？”

护士抱着病例本摇了摇头，“许医生早就看过了，眼睛没毛病。我怀疑她有毛病的是这儿。”

她点了点自己的脑袋，见诊室里两人都没有理她，自知无趣，耸肩看了眼时间，通知道，“休息时间结束，我继续叫号了。”

“嗯。”

许知远的脸色一直沉着，比起得知陶小芸又来医院找他，他反倒更在意医院里的这些人对她的态度。

他不喜欢这些人高高在上，将陶小芸贬低得一无是处的模样。

可是张嘴想要反驳，却发现最先带头排斥她的他根本没有立场。

两个人连水都没能再多喝一口，一直忙到十二点，终于堪堪结束了上午的坐诊。

许知远疲倦地从椅子上站起来，拿好自己的私人物品，王烁已经把他俩的水壶都拿好了，客气地把贴了许知远名字的那个递过来。

“一块儿去食堂？”

“嗯。”

许知远心中有事，态度算不上和善。

王烁也不计较，率先推门走了出去。

走遍了整个眼科门诊，看过所有区域候诊提示牌的陶小芸正乖乖站在许知远坐诊的诊室外头。

她刚从王烁身后瞅见半个许知远的影子，便立刻冲他所在的方向露出来一个大大的笑容。

许知远只觉前面走着的王烁步子突然停住，害得他俩险些撞上，不由错愕抬头。

陶小芸今天穿着一身波希米亚风格的长裙，披散着头发，昨晚睡出波浪的长发衬得她的那张瓜子脸似乎只有巴掌大。

妆依旧很浓，却将她的热情与张扬修饰得刚刚好。

尤其是站在周围年过半百形态各异从各乡镇赶来看病的病人中，她笑起来就像是在荒野间瞬间绽放的一朵罂粟花。

许知远在王烁身后紧张皱眉，给了她一个警告眼神，让她不要造次。

陶小芸的笑容便立刻止住，眼睛无辜地朝他眨了眨，没有热情过度地扑上来彰显他俩私底下的亲昵。

许知远松一口气，抬步欲走。

在他面前站着的王烁却莫名不动了。

许知远诧异地拍拍他，他像是这才回神，表情有些不自在。

王烁伸手摸了摸自己的鼻子，又忍不住多看了陶小芸一眼，这才傻笑着岔开话题。

两人并肩走出三诊区，许知远还在头疼要怎么解决陶小芸这个麻烦，耳边突然传来王烁的轻语。

“……许医生，刚才那个，就是陶小芸？”

“嗯？”

王烁这个问题问得没头没尾，许知远一时没反应过来，下意识答道，“是她，怎么了。”

王烁的食指曲起来，又不好意思地摸了摸自己的鼻尖，有些害羞地跟许知远确认。

“我记得你是有女朋友的，对吧。”

“啊？”

许知远越听越觉得王烁的问的话题不对。

难道他单身这么多年的原因竟然是因为性取向有问题？！

他猛地站得离王烁远些，警惕答道，“……是有，不过你突然问这个干嘛？”

“嘿。”

王烁忽然发出一声与陶小芸异曲同工的尬笑，回头看了眼陶小芸方才出现的三区。

“……许医生，下回她要是再过来，你就让人直接把她介绍到我的诊桌吧。”

“？？？”

许知远满头雾水，像是完全听不懂王烁在说些什么。

“我给她办加号。”

王烁的眼睛亮晶晶的，许知远之前从未见过他这般模样，整个人都傻了眼。

但，当他反应过来王烁脸上那种别扭的表情是少年特有的情窦初开的表现时，这才宛若听闻平地惊雷，五脏六腑都被炸得焦黑。

“王烁，你不是吧？！”

许知远的眉头皱起，心中的郁结之气又猛地蹿了出来。

“怎么了？”

这下轮到王烁愣愣地反问他。

“你不是说她眼睛没问题吗？所以严格意义上来讲，她也不算我的病人，我没有违反工作条例。对吧？”

“……”

许知远一时间百爪挠心。

道理是这个道理，可是为什么偏偏是陶小芸！

王烁那张被戏称为眼科医院相亲台柱的脸有些羞赧地在许知远面前替自己美言，“我也不是要抢你病人，就是……为了我的幸福着想，麻烦许医生你行个方便。”

幸福？他一个B大的高材生能跟一庸俗的陶小芸能有什么幸福？！

许知远越看王烁那张脸越觉得心里窝火，气急败坏地开口。

“你自己跟挂号科的人说，我不负责。”

他突然加快了步速，就像是被踩着了尾巴的猫，留给王烁一个遥远的背影。

王烁丈二和尚摸不着头脑地看着突然发火的许知远，疑惑自己刚才是不是说了什么得罪他的话。

可是，他之前不是因为这个叫陶小芸的女人而头疼万分的吗？

更何况许医生都有女朋友了，总不能眼红别人谈恋爱吧？

王烁言出必行，跟许知远分别后没有着急去食堂用餐，而是屈尊下了趟挂号区，跟里头的姐姐们都打过招呼。

他不放心陶小芸一个人一直在三区傻等，打完招呼后又不辞辛劳，折返回三层等候区。

陶小芸果然还站在那儿，靠窗玩着自己胸前挂着的手机，反复点开自己的微信头像，看着那只胖麻雀傻笑。

“陶小姐是吗？”

王烁风度翩翩地上前搭讪，亮出自己的名牌，自我介绍道，“我是许医生的同事，也是眼外伤的大夫，我叫王烁。”

陶小芸在听见许知远的名字后，眼睛瞬间亮了起来，原本面对王烁时的戒备疏离放下，声音轻灵跳跃，“我是陶小芸~”

王烁看着她的笑容心跳加速，按住自己胸口，温柔笑道，“刚才我听同事说，许医生今天的号已经挂完了，如果你不介意，可以联系我……”

“陶。小。芸。”

同样折返回三层三区的许知远游魂一样地出现在两人身后，看着郎才女貌的两人，一字一句地叫她。

陶小芸的笑容在看到他时又绽放开来，眼中不再有王烁的存在，满满的都是他。

“许医生~”

许知远语气稍缓，忍住心底的不耐烦，嘱咐道，“……别麻烦王医生了，你今天先回去，周五上午来我诊室找我，我给你加号。”

他这番话说得冠冕堂皇又云淡风轻，陶小芸乖宝宝一样点头，体贴道，“许医生，你先忙。”

被截胡的王烁错愕看他。

不是传闻陶小芸已经被许知远给封杀了吗，这个加号又是怎么回事？

“许哥……”

他忙跟上许知远的步伐，跟他商量。

“你都这么忙了，这点事就交给我吧，我自己能搞定。”

搞定？他想搞定什么？

许知远的心又被王烁插一刀。

“……我会重新给她安排一次门诊，如果她眼睛真的没毛病，以后我会让她别来医院给大家添乱。”

王烁的步子顿住，眼神之中有着深深的困惑与怀疑。

“许医生。”

他有些迟疑地开口叫他。

“你，是不是对她有意思？”

20，自己脱
晚饭时间，陶小芸放在卧室的手机突然响了。

她放下筷子，走回卧室，边接电话边走向餐厅。

“……对，是我。啊，王医生……”

许知远敏感的耳朵竖起来，看不出情绪的眼神淡淡地落在不远处的陶小芸身上。

她表情轻快，似乎正专注听着电话里人的嘱咐，并未在意他的表情。

“嗯，嗯，好……你稍等。”

她快走了几步，拿起桌上的签字笔和便签纸飞速记到。

“周三下午对吧？好，我上哪儿去找您。”

许知远的脸上闪过一丝讥讽。

他不过下午才在医院撇清跟陶小芸的关系，王烁就这么迫不及待地约她了？

陶小芸记下一个位置，放下电话，看见的就是许知远意味不明的眼神。

“许医生……怎么了？”

她有点发怵，许知远之前偶尔会凶她，但是很少会露出这种她猜不透的表情。

“没什么。”

许知远收回视线，重新拿起桌上的筷子。面前原本丰盛的晚饭顿时间变得有些难以下咽。

他没话找话，“你上午为什么去医院？”

陶小芸正往嘴里夹菜的动作顿住，表情有点儿无辜又有点儿心虚地看他。

“你早上没给我留饭，也没写便签，所以我以为……“

“你以为？”

许知远挑高了一边眉毛，许久未见的阎王脸再度出现在陶小芸眼前。

陶小芸声音降低下来，“我怕你出事……”

许知远神情复杂地看着她，语气稍缓。

“为什么不提前给我打电话？”

“……”

陶小芸的嘴微微撅了起来。

“我给你打电话……你会接吗？”

“……”

许知远被噎了一下。

他思绪转得很快，理清头绪后很快就占据了辩论上风，理直气壮地训她。

“陶小芸，我把我手机号给你不是让你当摆设的。”

“嘿~”

陶小芸的眼睛又古灵精怪地转了起来。

“可是……如果我给你打电话的时候，你在看病怎么办？你在开会怎么办？”

她分明是在模拟他一定会挂她电话的场景，语气里却是掩饰不住的得意兴奋。

“……”

许知远不由失笑，看着胡搅蛮缠满嘴歪理的陶小芸，好笑自己为什么要跟她斗嘴。

“你就非得挑我有事的时候打？”

“嘻嘻~”

陶小芸听出来许知远已经泄气，没有再得理不饶人地乘胜追击。

她谄媚地夹起一筷子鸡翅放到许知远碗里，又给自己夹了一只，美滋滋地品尝起许知远的手艺。

“许医生烧的鸡翅也超好吃~”

许知远叹一口气，怀疑自己是不是跟陶小芸在一起待得久了，智商也会被拉低到跟她同一水平。

他扒了一筷子米饭，将陶小芸夹给他的那个鸡翅放到一边，脑中自然浮现下午王烁在医院里问出来的那一句话。

“许医生……你，是不是对她有意思？”

这问题他昨日想了一夜，今日再被问及，自然答得游刃有余。

他之前有苏卿傍身，这医院的人大多也都知道他心有所属的事实，他只需要公事公办地拿出态度，王烁也拿不出他什么把柄。

果然，他刚表情镇定地否认了王烁的猜疑，王烁便立刻笑逐颜开地央他把陶小芸这个“病人”转手给他。

他没有松口答应，但也没有拒绝，只让王烁自己想办法找挂号科要陶小芸电话。

这不，他才下班多久，王烁的诊后回访电话就当着他的面打到了陶小芸的手机上。

餐桌对面坐着的陶小芸吃好了，放下筷子，自觉拿着碗筷进了厨房，在洗碗池里放好。

许知远跟进去，自她身后将自己的碗也放进去，手却没收回来，而是将陶小芸禁锢在他和洗碗池之间。

一本满足的陶小芸很快就发现自己被许知远给锁住了，眨眨眼，转身过来看他。

“怎么了？”

她总觉得今天许知远心里有事，但他却什么也不说，她猜不出个所以然来，只能直接开口问他。

许知远不答。

他低头看她一会儿，突然附身就要吻她。

陶小芸忙伸手把嘴捂住，摇头拒绝，“……刚吃完饭，还没刷牙。”

许知远将她手拽开了，不管不顾，亲上她的嘴唇。

她齿关紧闭，却是说什么都不肯放他的舌头进去。

……她倒是在这种无关紧要的细枝末节上斤斤计较。

许知远松开她，拎着她去了卫生间，甚至还帮她把牙膏挤好。

“刷。”

“嘿~”

陶小芸刷完牙，又拧开旁边的漱口水，咕噜噜发出几声怪响后哇地吐掉，还调皮地在掌心呵气自己闻了闻，那双手才搭到了许知远的肩膀上。

“现在好了？”

许知远没好气问她，陶小芸立刻小鸡啄米一般地点头。

“好了好了。”

许知远扭头出了卫生间，语气还有点儿幸灾乐祸。

“可我不想亲了。”

“喂——”

半路提裤子的许知远在客厅被赖了一个亲亲的陶小芸给伏击了。

她仗着自己在他身后，伸手抱住他腰，硬生生把迈步正往书房走的许知远给拖住了。

许知远低头看着扣在自己身前的那只手，心中没有不快，反倒有些高兴。

但语气却是听不出来喜意，而是有些冷冰冰的。

“干嘛？”

陶小芸绕到他面前来，仰头。

“刚才的亲亲~”

许知远把视线撇开。

“过期了。”

陶小芸不依不饶。

“那……再要一个新的！”

许知远的视线又转回来。

“怎么要？”

他俩之前约定好，事后能有一个鼓励吻，早起能有一个早安吻。

陶小芸的眼睛眨了眨，手指点上自己的嘴唇，抓起桌上放着的签字笔，一下就把自己的头发给挽起来了。

许知远饶有兴趣地看着她。

她冲他抛了个媚眼，双手绕到自己身后，内衣扣子一松，松松垮垮的连衣裙上衣里便突然隐约现出来小山丘一般玲珑的曲线。

她将内衣随手扔在一旁的沙发上，激凸的乳尖不时擦过原本就开到胸前的上衣上。

许知远见她下身穿着长裙，以为她下一步肯定是要直接脱掉内裤诱惑他。

却不料胆大包天的陶小芸直接抓过许知远一只手，带着他伸进她裙子里，沿着大腿的线条一路摸到了她分开的双腿间。

“……自己脱。”

她的身体靠过来，咬着他的耳朵，握着他的手轻轻放在了自己的三角区上。

21，更大更持久
陶小芸今天穿的是一条性感的粉色蕾丝内裤。

低腰，包臀，跟内衣自成一套，此时她下身三角区上的蕾丝纹理正轻轻摩挲着许知远的指腹。

陶小芸又握着他另一只手，让他揽住她的后腰，整个人贴着他，恬不知耻地靠在他的耳边扭动着身体，一下下，将她的敏感区彻底交到了许知远手中。

许知远感觉到耳畔陶小芸的轻喘，他伸进她双腿间的那只手微微下滑了一些。

他的手指隔着薄如蝉翼的内裤底料摸上她腿间沟壑，刚刚有些潮意的小穴贪婪地引诱着他，试图勾引他拨开内裤，就着爱液插得她更深一些。

陶小芸抱着他的头，咬住他的耳垂，色情地伸出舌头去舔弄那个轮廓分明的耳郭，她呼出来的热气都吐进他耳朵里，钻进他心窝，带领着他下身的海绵体充血，昂首，一刻比一刻更想插进她体内，得到应有的释放与包裹。

许知远觉得陶小芸骚极了。

偏生，每一下都骚到了他心尖上头。

他听见陶小芸在他耳畔的轻笑，灵活的胳膊搭在他肩膀，盈满了星光的眼睛里又闪烁着狡黠的笑意。

“许医生~”

她笑着叫他。

“现在能给我一个亲亲了吗？”

许知远一把将她的内裤给拽了下来。

他将陶小芸推倒在沙发上，在她的惊叫声中解开自己的上衣，赤裸着上半身贴近她。

他堵住她的唇，如她所祈求的那样，抓着她的手重重地压在沙发靠背上面。

两个人吻着吻着，双双跌落在柔软的沙发里，陶小芸的眼睛睁开了，朦胧地跟许知远的眼神相触，又笑着闭上了。

她陶醉地抬高了自己的下巴，热情地回应着他的吻，张开她红艳艳的嘴唇，伸出她灵巧至极的舌头。

“许医生……”

他甚至听见换气间，她懵懵懂懂呼唤着他名字的甜腻呢喃。

许知远没有回应她，而是冷静地将陶小芸身上的裙子给掀了起来。

她没穿内裤的下半身暴露在他的视线中，陶小芸下意识地夹紧双腿，用膝盖将他顶开，伸手去捂他的眼睛。

“……别看。”

她紧张许知远看向她那里的眼神。

许知远掰开了她的膝盖，勾起了自己的一边唇角。

“你不是要亲亲吗？”

他嗓音沙哑，饱含情欲，手掌沿着被他分开的两条白皙长腿一直摸到了她大腿根部，将她尚未做好准备的蜜穴暴露在客厅明亮的灯光之下。

陶小芸的脸彻底涨红了，身子在柔软的沙发上弹起来，像要阻止他的动作，“……不要看。不要……”

许知远仁慈地松开她的左腿，伸出手搂住她的头，自她嘴里借了些津液。

陶小芸依依不舍地松开他，刚舔回去些许知远留在她唇瓣上的银丝，便感觉到许知远重新握住她的双膝，将她下身分开，呼吸沉重的头颅直奔她的羞耻所在，然后义无反顾地吻了上去。

“——！！！”

陶小芸咬着自己的手指直接倒在沙发上颅内高潮了。

她根本不在乎许知远的技巧如何，也根本不知道许知远的舌头到底在她小穴里勾得有多深。

单单是许知远在给她口交这个事实，就足够她心跳加快，浑身痉挛，整个人像煮熟的虾子一般在沙发上蜷了起来。

许知远很认真地在亲她。

粗粝的舌头描绘出她外阴唇的弧线，顽强的舌尖挤进她正不断收缩咬紧的甬道中，尽可能深地将自己的长舌给满满地刺了进去。

“哈——啊……啊——”

陶小芸的喘息声变作了激烈的呻吟声。

她正夹着许医生的舌头，浑身赤裸地躺在他家的沙发上。

吊顶刺眼的灯光将她的肌肤照得雪白，但那一处被男人吮吻挑弄着的私处却肯定早已经红得快要滴血。

她捂住自己的眼睛，捂住自己的嘴，根本不敢想那个骄傲的许知远会在这一秒低下他高贵的头，臣服在她脚下。

她不敢看他，不敢去想那一处正发生的事，但身体被许知远所赋予的欢愉却最大限度地刺激了她的本能反应。

她的双腿在颤抖，身体也是。

开始有爱液自许知远的唇边溢出来，将他的下巴打湿，一路浸到他因吞咽而不断翻滚着的喉结上。

他缓慢地抽出舌头，来到她早已经完全苏醒了的阴蒂之上，专注地舔着那粒对此刻的陶小芸而言敏感至极的小小肉芽。

舌头自左边擦向右边，又卷回来将她的肉芽连同旁边的嫩肉一并吸入口中，啧啧啜吸着。

“呜呜……”

陶小芸的呻吟声开始带着哭腔，太过直白的阴蒂刺激，让她甚至都没办法控制好自己的泪腺。

不出片刻，陶小芸哭着瘫在了许知远的沙发上，柳腰高高扬起，脚趾紧绷，双手无力地垂了下来，大口地喘着气。

许知远把自己彻底被爱液淹没的舌头从她高潮过后的体内抽了出来，拿过一旁的纸巾盒，擦了擦下巴上的狼藉。

他看着沙发上晕出来的大片水渍，还有陶小芸正不断向外吐水的娇嫩身体，笑着用纸巾将她下面的水龙头稍稍堵住了。

“尿床精……你又毁了我一个沙发。”

许知远抱起了四肢无力的陶小芸回了自己卧室，把她扔回床上，戴上带螺纹的避孕套，自她后背方向将她压在自己身下。

“说吧，今天你到底做错了几件事？”

他撩起她的头发，将它们都拢在另一边，好方便他直接咬着她的耳朵，不断攻击着她耳后的敏感区域。

“呜……”

陶小芸身子发软地抱着许知远的枕头，低声嘤咛。

她感觉到许知远的肉棒自后方轻松插进了她湿得一塌糊涂的小穴里，不断撞击着她的小屁股，开始款款地在她的小穴里抽送着。

“我……不该……随便……啊……去……医院……啊啊……找你……啊……”

许知远猛地发力，在她说完这句之后开始接连撞击她敏感的花心。

他插得陶小芸双腿分开，屁股翘起，整个人都开始本能地迎合起他的动作等待高潮降临，突然停下自己胯间的动作，吻了吻她正不断颤抖着的肩膀。

“还有呢？”

陶小芸的十根手指在他早上打理得整整齐齐的枕头上抓出来十道清晰的指印。

“还有——还有我……不该……拒绝许医生的亲亲……”

“嗯。”

又一个落在她赤裸后背上的吻。

许知远稍稍动起了自己插进陶小芸体内的阳具，将她的手捉住了，十指交错，扣在一起。

“还有别的吗？”

他一边插她一边发问，陶小芸靠在枕头上的小脑袋不停地摇着。

“没、没有了……啊……许医生……不要撞那里……”

“哪？”

许知远托着她的腰，又故意撞了两下。他原本就粗大的肉棒将避孕套外头的浮点都尽数撑开了，不断随着他的动作在陶小芸酥麻的小穴里进出摩擦着。

“啊——”

陶小芸猛得夹紧了他的命根子，媚穴里的软肉忽然有了知觉般开始吞咽着他，吮舔着他。

“给……给我……”

陶小芸先撑不住了，开口求饶。

“给你什么？”

许知远明知故问，肉棒抽插的速度放缓，像是故意在等陶小芸的回应。

“……给我……”

陶小芸卡壳了。

她想要的许知远的肉棒正插在她穴里，只是速度慢得磨人。

许知远轻笑一声，替她解围。

“……给你更大也更持久的许医生……”

“啊……”

陶小芸的膝盖一软，大脑一片空白。

她明明听出来许知远话中隐约有一个比对对象，但被操到窒息的大脑根本来不及仔细分辨他话语当中是否还有其他隐藏信息。

她在床上尖叫着，颤抖着，一遍又一遍复习着许知远的肉棒究竟有多粗壮、蛮狠、用力地干她。

许知远终于在陶小芸泄身后不久也射在了她体内夹着的避孕套内。

他拔下来避孕套，简单清理了一下战场，拍拍装死的陶小芸的屁股。

“去你房间睡。”

“呜——”

陶小芸不理他，拽着枕头不松手，一副你奈我何的无赖模样。

许知远叹一口气，自说自话。

“我明天有手术。”

“……我不打鼾，不说梦话，不赖床……”

最后一项保证存疑。

许知远看一眼时间，与其跟陶小芸打拉锯战，还不如赶尽去书房再温习一遍病人病历，以保明日手术万无一失听起来更为理智。

“我去书房了，你休息好了自己去洗澡。”

许知远又拍了拍陶小芸的屁股，手感Q弹，刚才撞起来的感觉也很美妙。

就像她发骚时故意勾引他一样美妙。

许知远走出卧室，看到地板上躺着陶小芸方才故意挑衅他时拿来绾头发的那支签字笔。

周三下午，王医生。

许知远拿着笔，不禁假设，如果此时此刻在这个屋子里的不再是他而是王烁……

他莫名心口一紧，用力地带上了身后的卧室门。

22，有本事
周三，许知远出门前把陶小芸放在餐桌上的那只呆头鹅挂件悄悄攥进了手里。

他在电梯间将那个挂件拴在了自己的车钥匙上，举起那个嘲讽意味浓烈的呆头鹅正面看他。

“像我？”

许知远冲呆头鹅冷哼了一声，连钥匙带鹅一块儿放进了裤子口袋。

他在医院停车场偶遇了王烁。

对方正从那辆洗得崭新的宝马七系上下来，穿着雅痞，看得出来头发还专门打理过。

“许医生早！”

双方一前一后走进电梯，王烁热情地冲许知远打着招呼，许知远淡淡回应，视线却转向了一旁的宣传海报。

王烁对着电梯门的倒影理了理自己的衬衣领子，语气听起来有点儿激动。

“许医生一般带女朋友出门吃饭都去哪儿？”

“……”

许知远瞥他。

“怎么突然问这个。”

“打听打听。”

王烁笑得灿烂。

许知远张了张嘴，还是客气地给予了建议。

“离她家近的餐馆，或者市里需要排队预约的餐厅。”

王烁煞有介事地点点头，喃喃自语道，“可我还不知道陶小姐住哪……”

许知远的眼神转得更远。

电梯门应声打开，两人并肩去了休息室。

“早~”

“王医生早！许医生早！”

一路招呼。

王烁今天的穿着打扮收获了不少同事的调侃，他倒也不恼，一直笑着同他们有一搭没一搭地瞎贫。

许知远没有等他，快步进了休息室，将自己的衣服从柜子里取出来套上，对着镜子正了正名牌，掏出口袋里的车钥匙准备往储物柜里放。

“咦？”

王烁好奇的声音自许知远后方传来，“许医生你车钥匙上挂的什么？是个木雕吗？”

“……”

他倒是眼神不错。

“嗯。”

许知远不咸不淡地应一声，继续将车钥匙放进去，把门锁好。

王烁凑过来揶揄道，“这么宝贝？女朋友送的？”

许知远否认。

“……朋友。我有事先走了。”

“许医生再见。”

下午时分，坐立难安的许知远踱步到了王烁坐诊的三区。

他手里拿着水杯，假装只是路过，视线却在候诊的人群里扫了一圈，没有发现难缠的陶小芸。

她该不会是昨晚太累睡过头了吧？

这个猜想很快又被许知远给否定了。

她就算赖床，也很少超过十一点，算时间，如果她跟王烁有约，现在肯定已经到了。

……难道，人已经在诊室里了？

许知远的步子顿住。

看着不远处大门紧闭的1诊室，犹豫要不要找借口进去看看。

他安慰自己，这不是在乎陶小芸究竟要跟谁见面，而是出于一位医疗工作者的责任心。

刚走到门前，许知远又懊恼地转过身去。

他在干嘛？

陶小芸原本就是赖在他诊室里的一个麻烦，谁爱要谁要，他到底在在意些什么？

下班前的短暂休息时间，王烁拿着一个小方本，在休息室里收集意见。

“王医生，你这是要干嘛？”

“……准备人生第一次约会呀。”

王烁笑得灿烂。

“老魏，你平时带你媳妇出门一般都吃点什么？”

被点名的魏子轩不好意思地摸摸头。

“我媳妇嫌出去吃费钱，一般都在家自己做。”

“哇喔~~”

休息室里满是羡慕之声。

王烁挑挑眉毛走到许知远面前，征求他的意见。

“许哥，你觉得是中餐好还是西餐好？”

“……”

许知远想了想陶小芸在他家点麻辣烫啃鸡翅的幸福表情，故意道，“西餐吧。”

拥有揶揄滑稽脸的护士加入话题。

“你确定她知道哪只手拿刀哪只手拿叉？”

王烁忽然笑起来，再满意不过地在西餐上打了个勾，开口道，“刚好……我可以手把手教她。”

“天呐——”

休息室里又是一阵哀嚎，就连魏子轩都承受不住地感叹道，“处男发骚真是……闪瞎。”

许知远莫名觉得休息室里闷得厉害，独自一人推门走了出来。

他明明不想陶小芸去赴约，却不得不在这里扮演月老的角色，帮王烁追求她而出谋划策。

他很清楚，陶小芸不过是偶然飞到他家窗台的一只纸风筝。

他看她可怜，暂时收留了她，可他却不想将自己的绳子拴上她的。

所以，他没有立场去拒绝其他想要将她带走的风。

她随时有可能在他这里待腻了，厌倦了，然后拍拍身子，又被其他风吹去别人家的窗台，直到——被那个愿意的人掏出绳子来系住。

许知远疲倦地靠着医院消防通道里的灰墙上，看着楼梯间里亮着的灯泡。

她会不会像缠着他时那样，古灵精怪地向那人展示她的一切刁蛮任性？

她会在认识几天后在他面前脱衣服，几天后上床？会用什么姿势，跟那人做上几次？

她会不会也在他洗碗时故意冲进厨房挑起他的性欲，会不会在他做饭时扒他裤子，害他也少一口价值不菲的平底锅？

许知远愤怒地一拳砸在了身后的墙上，想起王烁这个名字时都变得有些咬牙切齿。

王烁怎么就瞎眼看上了陶小芸？！

她到底有哪点好，她……

其实许知远知道。

如果王烁真的对陶小芸出手了，他都想不出理由来陶小芸为什么要拒绝他。

许知远晚饭给陶小芸做了一份牛排。

他放好刀叉，招呼在书房里装模做样的陶小芸出来吃饭。

“哇~”

闻着香味的陶小芸飘了出来，欣喜地夸他。

“许医生，还有你不会的事情吗？”

许知远问她。

“会用刀叉吗？”

陶小芸坐下，眼珠子转了转，试探道，“不会？”

许知远走到她身后，握住她的两只手，自后方抱着她贴着她的耳朵教她。

“右刀左叉。”

他带她切了一块牛排，陶小芸的目光却没有看着餐盘，而是一直在浓情蜜意地看他。

“许医生~”

许知远感觉到陶小芸的唇在蠢蠢欲动，色泽艳丽地引诱着他。

他放下刀叉，稍稍低头。

陶小芸便识趣地将自己的嘴唇给送了上来。

她只揽着他亲了一小会儿便松开了他，满足地舔着自己的嘴唇，膨胀道，“饭前也可以有亲亲了吗？”

“不可以。”

许知远把陶小芸得意的小脑袋推远了。

手把手教用西餐餐具这一招太无耻了。

要是气氛正好，荷尔蒙几乎是在四目相对的那一刹那无限膨胀爆发。

他沉默地在自己的位置上坐下，冷冰冰道，“睡觉之前，学会自己用刀叉。”

“哦……”

陶小芸听话地重新拿起刀叉，眼巴巴地看着他。

“学会了能不能再亲一下？”

“……”

许知远瞪她。

陶小芸把头低下去，小小声哼他。

许知远看她动作熟练地切开了一块八成熟的牛排，沾了沾酱汁，优雅无比地送进了自己嘴里。

姿态比他想的还要从容不迫。

“你会用刀叉？”

“哼~”

陶小芸骄傲地冲他扬头，舌头吐出来，做了一个俏皮古怪的鬼脸。

“赚了一个亲亲~”

她倒还得瑟上了。

“你周末……有什么安排吗？”

许知远不敢主动打听陶小芸跟王烁之间的进展，只能旁敲侧击，试图从蛛丝马迹中窥看他们的接触进度和约会进程。

陶小芸却不上当，瞪大眼美滋滋地看他。

“许医生要约我吗？”

“我在问你话。”

许知远避而不答。

“周五晚上……大概要出去吃个饭吧。”

陶小芸不确定道，表情有些意兴阑珊。

许知远胸中憋着的那口气又提上来了。

“周五出门，为什么今天才告诉我？”

“……”

陶小芸无辜地眨眨眼。

提前两天了欸，还不够吗？

“许医生周五没人约吗？”

“……”

许知远被她的反问给问住了，赌气道，“……有。”

“哦。”

陶小芸低头专心切着盘子里的牛排，没有再理他这个话茬。

“你周五跟谁出去？”

陶小芸不答反问。

“许医生周五又跟谁出去？”

“……与你无关。”

陶小芸的白眼左翻翻，右翻翻，用口型在对面模仿许知远刚才说话的语气。

“陶。小。芸。”

“嘿~”

被点名的陶小芸立刻不皮了。

“……吃完饭我会早点回来的！”

“……”

许知远叉起一块牛排，用力地在嘴里嚼着。

……有本事，晚上也别回来。

===

中秋快乐~

23，辞旧迎新
许知远怎么都没想到，周五那天他居然会在医院楼下看到苏卿。

她穿了一身他之前没见过的崭新风衣，带着墨镜，一副怕被人认出来的样子。

许知远一眼就看到了她，却假装没看见继续往前走。

苏卿在后面压低了声音叫他。

“许知远……许知远！”

他终于停下步子，转头对她。

“有事？”

苏卿在他面前站定，不放心般左右看看，这才从包里掏出来一张请帖。

“我下个月结婚，这是给你的喜帖。”

“……”

许知远看着喜帖，心中猝然一惊，喉头仿佛饮血，好半天说不出一个字。

他不想去接苏卿递过来的喜帖，苏卿却在他对面扬眉轻笑。

“给个面子吧前男友。我现在过得挺好的，你要是不愿意来，也没事。”

“……知道了。”

许知远声音干涩地接过请帖，抬步欲走，苏卿却又在后面叫住他。

“等等。”

“有事？”

许知远皱眉看着眼前洋溢着幸福的苏卿，之前曾一度压在他心上的那些问题似乎在这一秒都失去了意义。

“听说你交了一个新女朋友？”

苏卿秀气的眉毛在墨镜后面挑了起来，语气闲谈般自然随意。

许知远低头不语，苏卿看他一眼，了然笑道。

“……没别的意思，就是听说你给你的新女友花了不少钱，你这人向来没什么眼力，我劝你最好还是先缓缓。”

“苏卿！”

许知远捏着请帖警告她不要得寸进尺。

她掩嘴轻笑，眨眨眼看他。

“好，我就是爱管闲事。一日夫妻百日恩……我跟你，虽然没什么恩情可言，但是……”

她伸手亲昵地理了理许知远的衬衣领子。

“善意的提醒，衬衣该熨了，外套也该拿去打理了。我新家附近刚好有一家专业的，你如果需要，我可以介绍给你。”

她笑起来，嘴角的弧度扬起，看着他的眼神是许知远熟悉的那种从容优越。

许知远把苏卿放在他领口上的手给拿开了，自己将最上端的扣子松开，冷漠道，“不劳你费心。”

苏卿没有再多说些什么，最后再看他一眼，像是在与他道别。

许知远埋头向前走着，越走越觉得脚步沉重。

在走进医院大厅后，他终于还是忍不住回头，看了眼苏卿刚才站着的位置。

她早已经上了路边的出租车扬长而去。

四周来来往往的病人们被家人搀扶着，小心翼翼地在台阶上步履蹒跚。

许知远眼睛有一点儿酸。

从十七岁，到二十八岁。

他唯一能做的事情，竟然只有拿着她的喜帖，甚至都不敢跟她说一句“恭喜”。

结束了一天工作的许知远难得没有回家，而是开着他的大奔在芝市漫无目的地转着。

他去了许多地方，跟苏卿手拉手逛过的外滩，跟着新年钟声倒数过的人民广场。

海风吹过来，有人弓着腰在给路边的行人散传单。

许知远接了，走到下个路口，又扔进垃圾桶里，找了个没人的角落扶着栏杆，看着眼前这个灯火通明的城市。

这里充满了他跟苏卿的回忆。

好的、坏的，欢乐的、悲伤的、痛苦的。

他看见远处交响音乐厅的灯光照亮着属于它的夜幕，他跟苏卿在那里看过好几场教人昏昏欲睡的交响乐演出。

他不记得当初为了买那两张昂贵的音乐会门票他节衣缩食了几个月，但他却一直记得，苏卿看着舞台时那种欣喜又满足的眼神。

她如数家珍地跟他介绍那些他永远也记不住名字的演奏家、指挥家，跟他讲述那些名曲创作背后的故事。

……他喜欢那样的苏卿。

他鼓起勇气打开了白天苏卿专程给他送来的那张喜帖。

举行酒宴的地点是芝市市中心曾花三千五百万美金重修过的地标五星级酒店。

苏卿曾经跟他憧憬过，有朝一日她一定要过上想在这家酒店住几天就住几天，想在这家酒店里吃什么就吃什么的美妙生活。

他也曾偷偷打听过在这家酒店里举办婚宴的费用。

那是他需要省吃俭用好几十年才能勉强凑出来的天文数字，甚至足以媲美芝市郊区的一套房首付款。

许知远讥笑着合上了请柬，将头埋在手掌里。

也许苏卿说的对。

他始终木讷、无趣、不解风情。

哪怕他一直在努力追赶她的脚步，却仍旧深陷泥沼，被这俗世拉扯得永远脱不了身。

许知远一直在外面待过了十二点才回家。

他心情沉重地打开家门，走进去。

亮着灯的客厅，陶小芸早就结束了周五的约会，正坐在客厅里捣鼓自己新买的指甲油。

看见许知远，她开心地停下了手中的动作，将指甲油都收拢了，指了指一旁放着的烧烤盒。

“许医生~我刚买的宵夜！他家生意可好了！我排了好久的队才买到！要不要趁热一起吃？”

许知远冷漠看她。

她穿着那身不知道从哪个角落里翻出来的吊带睡衣，光着脚丫子，十只脚指头涂得花里胡哨，脸上的表情却很快活。

他看着这样的陶小芸，不知怎么，突然来气。

“你能不能学点好？”

“啊？”

陶小芸被他一吼，指甲也不敢涂了，小心翼翼将指甲油盖子都合上，小声问他，“你怎么了？”

许知远烦躁地将外套脱下来，扔在沙发上。

陶小芸往旁边的位置挪了挪，并拢脚趾头端正坐好，“你晚上……没吃饱？”

她用指甲油晾干了的左手解开了旁边的烧烤盒，拿出来一串烤得外酥里嫩的羊肉串，殷勤地递给他，笑道，“吃点宵夜就好啦~我没吃饱的时候，心情也会不好。”

许知远手里头的车钥匙也甩了出去，重重地砸在自己的外套上。

他挽起袖口，冲陶小芸吼道，“吃什么吃？要吃就给我出去吃！”

“……”

陶小芸的眼睛在扇子般的睫毛下委屈地眨了眨。

她似乎并不理解许知远为什么这么生气。

但是，看他似乎被这盒烧烤气到快要发疯的样子，她还是乖乖起身，没有还嘴，当真抱着那一盒烧烤拿起钥匙出了门。

许知远跌坐回沙发上，绝望地揉着自己的太阳穴。

他面前收拾得整整齐齐的茶几上，只有陶小芸留在那儿的几瓶闪闪发亮的指甲油，还有前几天她兴高采烈专门央许知远帮她买的一个卡通水杯。

她不要音乐厅的门票，也不要一个LOGO就足够抵扣掉他两个月工资的时髦大衣。

她不喜欢贵到吓人的网红餐厅，每次跟他去菜场就像郊游一般地开心。

她不喜欢喝牛奶，但是因为他喜欢，所以就连拥有了一个独属于她的牛奶杯都可以雀跃好几天。

当防盗门的关门声响起来的时候，许知远就后悔了。

他不该拿她出气，她明明什么都没做错。

她只是……喜欢他，所以才把她最坦率也最真实的一面展现在他面前。

许知远抓起钥匙，急匆匆地开门出去。

时入初秋，蝉鸣渐歇，整个楼道都充满了宁静清冷的意味。

他路过消防通道时，发现向来紧闭的通道门今天竟然开着，下意识往里看了一眼。

常亮的走道内，陶小芸正坐在高几阶的水泥台阶上，身下垫着打包烧烤盒的塑料袋，惬意地捧着着洒满了孜然和辣椒的烤串小口小口地吃着。

许知远站在消防通道门口，看着里面的场景，又好气又好笑。

但看她坐在那儿，他又觉得眼眶发热，好像终于有什么东西重新注入了他的心脏里，让他觉得心里很满，很充实。

许知远站在声控灯下，清了清嗓子。

陶小芸受惊般抬起了头，这才发现门口站着是他，有些尴尬地咽下了嘴里的肉，从水泥台阶上站起身来。

“……你怎么来了。”

许知远开口，“把你手擦干净。”

陶小芸低头找纸巾，无果，苦闷地看着许知远，撇嘴。

“你带纸巾了吗？”

许知远无奈轻笑，大步走过去，将陶小芸从冰冷的水泥台阶上抱进怀里。

“烧烤……”

陶小芸在他怀里小声叫唤，一双小油手顽强地举着。

许知远把她的手摁在自己衬衣上，擦擦，抱紧她。

“先回家。一会我来拿。”

24，实力女上位
被公主抱回沙发的陶小芸晃着自己的一双脚丫子，追着乖乖把烧烤拿回家的许知远打破砂锅问到底。

“你刚刚……为什么生气？”

许知远把头扭开了，低声否认。

“我没有生气。”

“哦~”

陶小芸一双眼睛里写满了不信。

她冲许知远招招手，示意他在她身边坐下，又换了种问法。

“那你刚刚，为什么要对这盒烧烤生气？”

她从烧烤盒里拿出来一串香气四溢的鸡脆骨，满足地嗅了嗅，递到许知远面前，当作话筒采访当事人。

“……”

许知远张嘴欲言，陶小芸却率先打断了他道，“这一次我专门去后厨看过了，没有老鼠，也没有游泳的蟑螂。”

“……”

许知远尴尬地闭了嘴，好半天，从唇间吐出来一句。

“对不起。”

陶小芸的嘴角快活地翘了起来。

那串鸡脆骨被她放到了自己嘴里，享受地嚼了嚼，“……他家的烧烤真的还蛮好吃的。”

许知远哭笑不得地看着她，陶小芸已经把剩下的部分重新递到了他眼前，滴溜溜转着眼睛看他。

“许医生你要不要也尝尝？”

……这似乎，是她住进来后，第二次试图给他喂食。

许知远看着陶小芸跃跃欲试的眼睛，犹豫了下，最终还是配合地低下头，张开了嘴。

见他从被烤得部分焦黑的竹签上咬下来一块脆骨，陶小芸眯起眼睛，笑得像一只偷腥成功的猫。

“我说过的，人在吃饱之后心情会变好。”

她似乎在自言自语，三下五除二将竹签上剩下的脆骨给吃了下去，又难得主动地替许知远张罗起宵夜来。

许知远抽过一旁的纸巾，把她好不容易擦干净的小油手又包起来，无奈叹气道，“我自己来，你吃你的吧。”

陶小芸的手在纸巾上蹭蹭，忽然并拢捧在了自己脸前。

“啊——阿嚏——”

许知远错愕看她，见她吸溜着鼻子，露出大片肌肤的身子还有光着的脚丫子都委屈地缩了起来，在初秋的冷空气中显得有些瑟瑟发抖。

他强忍住笑意，将方才扔在沙发上的外套展开了，裹住身边的陶小芸。

“楼道地板凉不凉？”

“……凉。”

“为什么我让你出去，你就真的出去了。”

陶小芸背过身擦完鼻涕，鼻头红红，满脸委屈地瞪他。

“还怪我咯？”

“噗嗤……”

许知远笑着起身，忍俊不禁，“我去烧热水，给你冲感冒药。”

陶小芸抿嘴看着他的背影，小声道，“我知道，这是你家。”

许知远的背影微不可察地一滞。

他想回头，但又强忍住了，一路镇定地走进了厨房，这才停下步子，皱着眉头若有所思。

许知远洗完澡出来，喝过感冒药的陶小芸已经乖乖在自己的房间里睡下了。

他习惯性地走回到自己卧室，看着平整的双人床一愣，这才绕去陶小芸借住的客卧，扶着门框站在门口看她。

没有开灯的房间里，窗帘也被主人给拉上了。

许知远只能借着客厅里朦胧的光隐约在床上看见一个裹得像蚕宝宝一样的身影。

他挑高了一边眉毛，不无自信地想——她今晚穿成那样，原本是打算故意挑逗他么？

许知远的目光又从早早就裹上了秋被的陶小芸身上移开了。

他迟疑了半晌，最终还是迈开了步子，走进她的房间里。

原本并不宽敞的双人床，多加了一个成年男人的身体后，顿时间变得有些逼仄。

陶小芸似乎被他吵醒了，说话间隐约显出些懵懂又迷糊的鼻音，“……许医生。”

许知远钻进被子，将她轻轻抱在怀里，主动亲了亲她。

“今晚我陪你睡。”

陶小芸往他怀里钻了钻，又松开他，抱怨。

“……好挤。”

许知远将她重新抱回来，侧过去身子让她睡得更舒服一些，沉声道。

“忍着。”

“哼！”

陶小芸挑了个舒服的姿势，靠着他，捉着他一双滚烫的手把自己有些凉意的手指给扣了进去。

许知远静静看着慢慢重新进入梦乡的陶小芸，思绪万千，却又不知该从何处梳理。

他想，也许她并没有他原本以为的那么糟。

她没有给任何人带来过麻烦，也没有伤害任何人的善意。

反倒是他……一直自以为是，独断专行。

陶小芸悠长的呼吸很快就将他胸口的位置都吹得暖烘烘的。

许知远轻轻地将手伸出被子，摸了摸眼前的陶小芸的脸。

这样的一个陶小芸，可不可以……？

想要用诚意来表达歉意的许知远在睡得腰酸背痛的第二天，皱眉预定了之前他跟苏卿未能成行的一家昂贵日料店。

吃过感冒药的陶小芸踏踏实实地睡上一觉，第二天更加精神抖擞地出现在他眼前。

甚至还吃了熊心豹子胆，敢在他在书房翻看资料的时候换上新的吊带睡裙，自他背后悄悄偷袭。

许知远只觉一双柔弱无骨的手自后方环过来，贴着他下巴轻轻擦过的肌肤白皙细腻，嫩若凝脂。

许知远察觉到她胸前那对并不饱满却异常柔软的乳房紧贴上他后背，随着她撒娇的动作不安分地在他的肩上来回蹭了一蹭。

“猜猜我是谁？”

病好了的陶小芸声音清脆，又娇又甜。

许知远下身很快有了反应，欲盖弥彰地把手里的资料一扔，凶她。

“陶小芸！”

“欸！”

被一下就猜中的陶小芸开心地跳到他跟前。

她恬不知耻撩起睡裙，分腿坐在他膝盖上，一双巧手伸出来，色迷迷地挑逗着他。

许知远没好气地把她的手抓住了，警告她。

“这里是书房。”

陶小芸嘟嘴。

“我知道。”

话音刚落，那个胸前美景一路蔓延到沟里的曼妙身体贴过来，堵住了许知远接下来没能说出口的话。

陶小芸轻解罗衫，脱下来半边吊带睡裙的细带，她眼波一转，纤手一揽，许知远的脸便被迫埋在了她莹若初雪的胸口里。

他的鼻端抵着她一边雪乳，呼吸间都能感觉到自她身上散发出来的清幽香气。

许知远张开嘴，毫不客气，咬住她送到嘴边的可口美味，一道浅淡的吻痕顿时间随着他用力的吮吸而出现在陶小芸胸口。

“想被我干了？”

他埋首在她的两座雪峰间笑着问她，一张俊脸自下方抬起来，望得陶小芸的双颊绯红，心口怦怦跳着。

“……想。”

她毫不扭捏，将另一边的睡裙带子也脱了，质地良好的睡裙立刻自她身上绸缎般滑了下来，滑过许知远那双灼热的眼睛，轻飘飘地堆叠在她不盈一握的腰间。

许知远拉过她的头，开始吻她。

陶小芸似乎偷喝了他早上剩下的那半杯牛奶，他舌头伸进去，便立刻尝到了柔软的奶香味，萦绕在她舌端齿间，由着他一点点，一寸寸，慢慢用舌头扫过，吞入自己腹中。

许知远捏住她一边乳尖，把舌头抽出来，笑着问她。

“不是不爱喝牛奶吗？”

陶小芸被他问得一恼，耍赖般强行扭转话题，“你又没给我别的选择！”

许知远又笑，一个吻轻轻落在她赤裸的胸口，紧接着，缠上了她方才被他的手指把玩着的那枚已然俏立的红嫩樱桃。

“……你偷喝我的牛奶，打算怎么还？”

许知远对着那敏感的小奶头用力一吸，齿间似乎品尝到了什么美味般陶醉地啃咬着她的乳尖，舌头砂纸般一下下刮擦着她日后产乳的那个小小腺口，逼得陶小芸难为情地推他。

“……这、要怎么还！”

许知远没有说话，松开她完全被舔湿的那个奶头，又握住另一个，重新吮了上去，色情地发出啧啧声响，像是故意刺激她，一双手托着她的乳房开始按摩。

“许知远！”
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——

陶小芸乳头没能出奶，下身倒是开始淌出来淫液，

被他舔过的那一边乳房被风吹得凉飕飕的，而被他纳入口中的另一边又被他吮得热气腾腾，隐隐作痛。

陶小芸不想他停，只能红着脸围魏救赵，伸手摸到他早就将裤子微微顶起来的胯间，解开他的束缚掏出他的肉棒，长指握住，用掌心圈着上下撸动了一番，那粗壮的肉棒便立刻充血抬头，威猛十足地在她掌心里跳动着。

许知远神志尚存，松开陶小芸作势要带她回床上。

陶小芸却长腿一圈，硬生生把他压回到座位上，耀武扬威地威胁道。

“我要在上面！”

“……”

许知远看她一眼，眼中满是纵容的无奈。

他将她睡裙撩高了，露出来底下藏着的那条早已经被她的爱液给浇透了的白色内裤，手指刺进去一点儿，出声臊她。

“只亲了两下，就湿成这样？”

“哼……”

陶小芸从鼻子里发出来一声轻响，主动握住许知远的肉棒，将自己的内裤拨开，气势十足地将那昂扬巨物朝着自己的小穴一送。

“陶小芸你——”

许知远凶她的话卡在了那里。

他俩前戏并不充分，许知远的命根子被陶小芸握着，刚刚插进去半截就卡住了，整个人把她顶在半空中，动弹不得。

“痛、痛痛痛痛痛……”

挑事的陶小芸下身一紧，抱着许知远痛得眼泪都要出来了。

许知远没好气地将她抱住，也不知道她到底哪儿学的这么多邪门歪道。

“你先放松……”

他声音不自觉变哑，把软绵绵的陶小芸重新抱起来，将她的内裤拨得更开一些。

陶小芸窝在他怀里，双手搭在他肩上，下边的小穴却依旧一下一下地吞咽着他，将他所有的自制力都吞噬殆尽，浑身上下的感官都集中在被她夹着的那一处阴茎之上。

许知远轻轻地揉上了陶小芸的阴蒂，分开她被他撑得几乎完全张开的阴唇，诱导她慢慢将他的欲望给完全吃下去。

“啊……”

陶小芸被顶到前所未有最深处的时候后腰一酸，张力十足的小穴被插得一个痉挛，哆哆嗦嗦地向外吐出一波爱液来，润滑了许知远还没完全做好准备的肉棒。

无套，内入。

少了那层薄薄的保护伞，陶小芸几乎是肉贴肉地感觉到了许知远阴茎上鼓起来的血管。

她喘着气咬着许知远的耳朵，声音像是酥烂了的梨一样汁水四溢，“我有吃药。”

许知远下腹一紧，不再客气，坐在办公椅上托着她，上开始挺腰，自下而上一下下撞击起她的花心。

===

花：你又不会动，为啥要试女上位？

陶小芸（气急败坏）：我高兴！

又被H章给延缓上场的方宝宝：他都吃多少回肉了啥时候给我喝口汤？

许知远（冷漠）：在后台喝你的西北风吧

25，日料和路边摊
陶小芸抱着许知远不敢动。

她第一次知道，原来女上位竟然能插得这么深，深到她一度怀疑许知远的肉棒是不是直接捅到了她肚子里，几乎将她的整个子宫都给完全贯穿了。

她想在许知远面前叫出些新鲜的词，但骑在他身上，被他慢慢地干着穴，感觉那根又长又硬的肉棒将她那窄小的甬道挤开撑大又彻底填满，她的脑海中便只剩下最原始的想法。

“……太、太深了……”

“不喜欢？”

许知远的肉棒又挺进去，食髓知味地在她身体里来回小幅度抽插着。

陶小芸下意识地摇摇头，又发觉不对，变作点头，语无伦次道，“喜、喜欢……”

许知远喘口气，教导她。

“你自己动动看。”

“怎、怎么动？”

陶小芸被当场拆穿，立刻成一个大红脸。

许知远瞪她，又觉好笑，温暖的手掌轻抚上她的腰，把自己肉棒舒服地顶进去，自信道，“随便试……”

陶小芸攀着他，双腿已经开始发软，但他异常笃定的那句“随便试”又把她心底的那点儿不服输的小情绪给勾了出来。

她深吸一口气，故意夹紧了他深插在她体内的那根肉棒，尝试着腰臀用力，一边咬着他那根棍子一边来回在他大腿上来回扭着。

许知远的呼吸越来越紧。

陶小芸分明没有使坏，但那感觉却比她故意使坏要来得更为刺激。

她就那样好奇的，放荡地反复在他身上尝试。

柳腰带动着弹性十足的翘臀，分开双腿咬着他深浅不一，前后不定。

她时而将他的棍子吞到底，不断用穴口绕着他的肉棒打转。时而又将腰抬起来，将他的肉茎送出去些，再款款坐下，让他的肉棒在她的小穴里不断来回摩擦。

许知远觉得，如果说方才是陶小芸想让他干她，那么现在问题就变成了他想干陶小芸。

不是这种让肉棒维持在一个相对固定的深度，不断撞击她某个酥麻敏感点的斯文干法，而是将他的阴茎完全拔出来，再整根插进去，越快越好，越深越好，狂风暴雨般把她操哭的那种。

他突然抱住陶小芸的身子，色气十足地吻上了她的脖子，在她缩着肩膀将头像天鹅一样优雅地撇向一边时，揉上她的胸猛地提胯用力。

“……啊…啊…”

陶小芸被撞得娇喘连连，腰上的力道卸了，整个人扑到他怀里，抱着他的脖子无助地呜咽着。

许知远粗长的阴茎一次比一次快速地挤进去，不断刺激着她原本就濒临高潮的阴道及阴蒂。

“骑着我……舒服么……”

他在她耳边咬牙切齿地发问。

陶小芸的脑袋靠在他肩膀上，轻轻点了点，许知远一巴掌拍到她屁股上，语气听起来有一点儿凶。

“用嘴说。”

“舒…舒服…啊…啊…慢…慢一点…腿，腿酸……”

陶小芸哭着夹紧了他的阴茎趴在他肩膀上轻喘，他将陶小芸的腿又掰开了些，让她整个人都完全倚靠在他怀里，享受着高潮前的一次短暂快感。

“你别动了，我来。”

他把陶小芸还在不断扭着的腰摁住，将她半抱着放到了不远处的书桌上。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
她一双纤长有力的双腿无意识地圈住他，感觉他自她体内抽出来那根胀大了好几圈，被淫液吞吐得粘嗒嗒湿漉漉的大肉棒，调整了一下角度重新对准她的嫩穴入口，然后用力整根都插了进去。

“啊——”

陶小芸的胳膊伸过来，紧紧地抱着他，不用再承受陶小芸重量的许知远动得比刚才还要凶还要快。

他的肉棒在她的小穴里如愿越插越深，不断捣弄着她如潮水般涌出来的爱液，将她下身都插得一片狼藉，来不及合拢的粉色阴唇吐着泡泡被那阴茎反反复复地插紧又带着翻出来。

要死了。
玥姬ぃ
陶小芸咬着手指，双腿和腰都酥麻难耐地缩起来。

他怎么可以这么大又这么快？

她的大脑一片空白，惹人怜爱的小穴被他插得颤抖、发烫。

“啊……啊……”

陶小芸的下身忽然又有了尿意，右手下意识地来到了自己的双腿间，想要挡住些许这快要将她逼疯了的快感。

许知远没有放过她。

而是变本加厉地抽插着她的水穴，最大程度地将自己的肉茎摩擦着她越吸越紧的内壁，一次又一次破开她的本能防御攻击上她的花心。

陶小芸的哭腔几乎是跟许知远的低吼同一时间在安静的书房中响起。

她的手臂密不透风地环着他绷紧了的后背，眼泪满足地滴在他的衬衣上，被射得满满的小骚穴随着她喘息的频率一下下地挽留着他。

许知远将肉棒抽出来，抱着软绵绵的陶小芸重新躺回了椅子上。

他摸了摸她红扑扑的脸，用指腹摩梭着她忽然笑起来的唇角，低声问。

“……在想什么？”

陶小芸把脸埋进他怀里，听着他的心跳，声音慵懒又幸福。

“想你每次都能射进来。”

许知远选的那家日料店很快就给他回拨了预约确认电话。

他一边扣着衬衣一边跟陶小芸协商第一次“约会”时间。

“你周三晚上有空吗？”

裹着毯子赖在沙发上状似的陶小芸懒洋洋地睁开眼，想了想，冲准备出门的许知远摇头。

“……不行。我发小那天出院，我要请他吃饭。”

许知远正扣袖子的手顿住，脸上现出些不悦来。

“就不能改天？”

陶小芸为难地看着他。

“我俩约好了……”

许知远把脸转开，清清嗓子，故意道，“周三我想请你吃顿饭，过期不候。”

“呜。”

陶小芸的一张小脸立刻就皱了起来，那双黑白分明的大眼睛可怜兮兮地望着他，试图在诱骗他松口。

许知远心情不错，胜利在望地展眉问她，“你哪个发小出院？”

“方宝宝……”

陶小芸念这个名字的时候总是一个字一个字地往外蹦，像在念儿歌。

许知远大发慈悲，开口道，“可以叫上她一块儿，我约的是芝市最好的日料店。”

谁料许知远不说还好，一说日料，陶小芸的头便摇得更快。

“不行不行，他不爱吃日料。”

“……”

许知远没缘由地觉得有点儿吃醋。

他再一次跟陶小芸强调，“不是普通的日料店，你确定不去？”

陶小芸懵懂地眨了眨眼，似乎并不理解许知远话中隐含的意思。

许知远想说，这家店的预订费就足够她在街边那种三五十就能吃饱的自助寿司店吃到天荒地老。

但话到嘴边，又觉得刻薄，生生咽下，只云淡风轻道。

“你想好了就行。”

“嗯~”

陶小芸答得随意，应完他，又像是忽然起了兴致，披着毯子晃到他跟前，笑盈盈地看着他。

“许医生~今天的亲亲~”

许知远对她翻了个白眼。

“没有。”

“为什么！”

陶小芸立刻委屈地不依不饶。

拒绝了他的日料店邀请，还有脸问为什么。

许知远在心里也学着陶小芸的姿态哼了哼，将她靠上来的小脑袋推远了。

“好好看家。”

他像在招呼家里嗷嗷往他身上扑的大狗。

陶小芸的脸都耷拉下来，冲换上外出鞋的许知远挥手。

“许医生再见~！”

许知远立在玄关，又看了看她。

“……下次去医院，还是找我，别找王烁。”

陶小芸茫然地看着他，好半天才想起来王烁是谁。

许知远心底有点儿好笑，看着陶小芸的脸跟她提醒道。

“就是上周五约你出去吃饭的那个。”

陶小芸摇摇头，跟许知远纠正。

“上周五我是跟方宝宝的主治医生还有他爸妈一块儿吃的饭，不是跟许医生你的同事。”

“……”

许知远忽然觉得自己是不是产生了什么了不得的误会。

他咳嗽了一声，把身子转过去，不再一厢情愿地在陶小芸面前宣告莫须有的占有欲。

陶小芸倒来了兴致，星星眼站在屋里问他。

“什么情况？许医生的同事打算约我？”

“……你想多了。”

许知远矢口否认，又忽的想到，他其实应该先跟王烁聊聊。

“你快回去，把衣服穿好，别着凉。”

许知远语气变缓，看着依旧光着腿穿着吊带睡裙的陶小芸不自觉又用上了长辈的语气。

陶小芸反倒很受用，笑嘻嘻转身回了卧室，还是他的卧室。

许知远看着她的背影，拿上一直放在玄关的手包，嘴角扬起了一丝无奈的轻笑。

虽然对于陶小芸婉拒了他的约会邀请一事许知远心里还颇有些微词。

但，时至周三，下班前的许知远还是不放心地给陶小芸发过去一条信息，询问她晚上打算在哪里宴请她的发小方宝宝。

大抵是担心从来不外出打工赚钱的她会付不起这一顿饭钱。

陶小芸心大地没听出来许知远的弦外之音，开开心心地坐在大马路边的烧烤摊给他发过来一张笑得阳光灿烂的自拍。

许知远一眼就认出来那是她上周专门打包回家，还惹他生气的那家私营烧烤店，颇觉委屈地为自自己被拒绝的日料店而叹了口气。

是该说烂泥扶不上墙，还是遗憾她鼠目寸光呢。

他或许该教她去感受不一样的生活，而不是整日流连于菜场、卖场促销区，还有路边的烧烤摊。

许知远这样想着，对着考勤机刷上了自己的下班记录。

王烁也结束了一天的问诊，一脸疲惫地出现在更衣室。

许知远将上回他没能看清楚的那个呆头鹅木雕大方地拿了出来，递到他眼前。

“你上回不是想看这个？”

“啊？”

王烁被许知远突如其来的动作吓到，反应过来后才笑着接过他的车钥匙，把玩着那个木雕，赞道。

“确实挺有意思的，你哪个朋友送的？”

许知远张张嘴，镇定道，“新女朋友。”

王烁的手立刻不敢动了，恭恭敬敬将那个木雕连带着车钥匙双手捧着，送回来。

“对不起对不起。没看出来这是定情信物，谢谢许哥借我瞻仰转运。”

许知远笑着将木雕收了回来，淡淡道，“下次有空，我再介绍她给你们认识。”

“行嘞。”

王烁也是个爽快人，笑嘻嘻在许知远胳膊上拍了拍，顿时又转过身哀怨地对着更衣镜顾影自怜。

“……这旱得旱死，涝得涝死，天理何在。”

“什么旱啊涝啊的？”

又一个医生走进更衣间，打趣里头早已经换完衣服等待下班的许知远还有王烁。

“没事。”

王烁冲许知远挤眉弄眼，一副这是我俩之间小秘密的表情。

许知远见那位医生走了，这才靠近王烁，真心实意地跟他道歉。

“……上回你还问我，陶小芸喜欢吃中餐还是西餐。”

王烁愣了愣，似乎没明白他怎么忽然提起了这个话题。

许知远道，“其实都不是。她喜欢吃路边摊。”

26，方书言
PK掉芝市顶级日料店的私营烧烤铺，哪怕在周三的傍晚客流也一点儿没见减少。

许知远把车停在自家楼下，见屋里没有亮灯，便没有着急上楼，而是闲庭信步地走去了离他家两个十字路口远的烧烤铺，准备接“目光短浅”的陶小芸回家。

隔着一栋居民楼，许知远远远就感觉到了烧烤铺上空蒸腾出来的伴随着油烟和肉香的市井气息。

他不理解陶小芸为什么会喜欢在这样的地方吃饭，就像之前苏卿一直不理解，他为什么总愿意在家做饭一样。

许知远觉得，也许这就是所谓的消费鄙视链。

他耐心地等了个红绿灯，跟着外出遛弯的大爷大妈们一块儿从斑马线走去了马路对面。

并不宽敞的人行道被路两旁支出来的夜宵摊给挤得满满当当。

就连大马路上临时划分出来的停车位也被占得满满的，其中不乏宝马奔驰这种傲视群雄的进口好车。

许知远小心翼翼地在诸多夜宵摊位里走着。

避开随时有可能自他身后穿行而过的殷勤跑堂还有外卖员。

等到他刚刚走到陶小芸钟爱的那家烧烤铺附近，便突然发现在那里的停车位上，竟然停了一辆只应当出现在杂志里的布加迪威龙。

许知远诧异地看着那别具一格的跑车外观还有骚气十足的配色，心想这种车为什么会出现在这样的地方。

他的困惑很快就找到了答案。

因为他一眼就看到了在烧烤铺的上风方向，黄橙橙的缠在杆子上的电灯下，坐着一个吃得一脸满足的陶小芸，还有她对面那个同样跟周身格格不入的年轻男人。

他看起来跟她差不多年纪，带着一副斯文讲究的金丝眼镜。

一身衬衣裁剪得体，质地考究，恰到好处地勾勒出他的身型，仿佛就像是专门为他量身定做的一般。

他分明紧抿着一张唇，神态之中带着对四周环境的强烈不满，但，看向陶小芸的目光却说不出的温柔耐心。

他似乎张嘴说了些什么，换来埋头苦吃的陶小芸得意洋洋地冲他努了努嘴。

一阵风吹过，将陶小芸束不起来的几缕碎发吹到了她的嘴边。

许知远便见她对面坐着的男人忽然起身，再自然不过地伸手将她那缕头发帮她重新别至耳后，这才重新坐下，又快速地说了几句，激得陶小芸的脸颊都气呼呼地鼓了起来。

许知远觉得自己等不下去了。

他快步走到陶小芸能一眼就看到他的地方，出声叫她。

“陶小芸。”

听见许知远声音的陶小芸果然惊喜交加地侧过头来，笑意盈盈的眼睛里仿佛晕了一层柔亮的光。

“许医生，你怎么来了？”

她说这话时，整个人就像是在发光。

那种看到他时的喜悦经由她的嘴，她的脸，她的眼睛，她浑身上下的每一个毛孔，无时不刻地在向外散发开来。

许知远心下稍宽，抬步走到她身边。

陶小芸拉住他兴致勃勃地介绍道。

“这是许医生，这些天一直在照顾我，我现在也借住在他家。”

许知远将陶小芸抓着他的手回握住，警惕地看着对面的男人。

陶小芸喜滋滋地拉着他的手扬头看他，又指着对面的男人道。

“这是我一直跟你说的发小，方宝宝。”

“……”

方书言邪气狭长的眼睛来回打量着被陶小芸拽着的许知远，声音沉稳倨傲。

“幸会，我是方书言。”

许知远在陶小芸身边坐下。

放着三份消毒餐具的折叠桌上，只有陶小芸面前的那一份是打开的。

方书言一直不发一言，只看着她吃。

许知远这才发现，似乎看陶小芸吃饭也是一种很私人的享受。

他甚至不太乐意跟另一个男人共享这种感受。

还好陶小芸很快就吃饱了。

她满意地擦擦小嘴，伸手叫人过来结账。

许知远抢先一步将她给拦住了，伸手从身上拿出钱包，客气道，“我来吧。”

陶小芸坚持地摇摇头，“今晚说好了是我请方宝宝吃饭。”

“嗤。”

方书言坐在对面一直没动，此刻闻言竟然轻笑了出来。

他指指自己面前纹丝不动的餐具看着陶小芸道，“我可一口都没吃，这顿不算庆祝我出院。”

陶小芸的脸颊又鼓了起来。

“请你吃饭还挑三拣四的，我不管，反正我请了，你吃不吃是你的事！”

她对待方书言倒是比面对他时还要来得胡搅蛮缠。

方书言却笑得更痛快了。

烧烤铺的老板娘穿着围裙拿着菜单，一边擦汗一边笑着冲他们报数。

“一共消费八十一块五，给你抹个零，给我八十就行。”

方书言从钱包里掏出来一张一百块，递给老板娘，却没接她递回来的零钱，而是笑着冲陶小芸道。

“一个人吃一百块，陶小芸你是猪吗？”

“你才是猪！！”

陶小芸立刻炸毛，磨刀霍霍向宝宝。

老板娘手里还拿着那张有些皱巴巴的二十块人民币，看看陶小芸又看看方书言，最后把钱递到了许知远面前。

许知远没接。

“走了。”

方书言拿起自己放在一边的外衣，有些嫌弃地将被熏得没法再闻的外套直接扔进了路边垃圾桶。

“……”

陶小芸却早就见怪不怪，挑衅地看着他同样被熏得满身都是烧烤味道的衬衣道，“有本事你再脱呀~”

“陶小芸，你诚心的是吧？”

方书言终于怒了，挽了袖子就要揍她。

她却麻雀一样地躲到了许知远身后，抱住自己的挡箭牌，得意道，“让你那么多臭毛病。”

方书言在看到陶小芸抱住许知远的那一刹那，眼神忽然变了。

他不再看把脑袋缩回去当缩头乌龟的陶小芸，而是看着挡在她面前将她护住的许知远，跟他身后站着的人隔空问话。

“你一会儿回哪？”

“当然是……回许医生家咯。”

陶小芸紧紧地拽着许知远的胳膊，重新露出半个脑袋。语气却不再嚣张，像是生怕对面的方宝宝会一个不高兴，就把她这只瑟瑟发抖的小鸡仔给重新捉回家。

“行吧……”

没想到方书言非但没有劝阻，反倒很痛快地放了话。

陶小芸还来不及欢呼雀跃，就听他道。

“你先去一边玩会儿，我有话要跟……”

他为难地看了看许知远，像是一点儿也记不住他到底叫什么，是谁。

“许医生。”

陶小芸凶巴巴地在许知远身后提醒他。

“许医生。”

方书言不甚在意地重复了一遍这个称谓，笑着看向许知远。

“可以吧？”

许知远点点头。

刚好，他也有许多话想要问这个不知道从哪儿突然冒出来的方书言。

“你们要聊什么？为什么不让我听？”

陶小芸护犊地把许知远拉到自己身后，气势汹汹地质问起方书言。

方书言抬手，曲起手指，毫不客气地对着她的脑门就是一个弹指过去。

“嘶——痛痛痛痛痛！方宝宝你赔我医药费！”

“赔。”

方书言索性将自己的钱夹子都扔给了陶小芸，示意许知远跟他换个地方说话。

许知远看了一眼陶小芸，跟上了方书言的脚步。

方书言坐在了那辆布加迪的前车盖上，随意交叠着自己的双腿，看着不远处拿眼神警告他的陶小芸，笑道。

“这段时间，她给你添麻烦了。”

“……”

许知远不知道应该怎么回话。

因为，方书言这句话的敌意太重，乍听之下云淡风轻地很，仔细品味才发觉他与其说是在道谢，不如说是在昭示他跟陶小芸的亲密无间。

许知远见招拆招道，“不麻烦，照顾自己女朋友是应该的。”

方书言的胳膊在自己的胸口交叉了起来。

他轻笑了一声，低声道，“……你是不是对她有什么误会？”

许知远站得笔直。

像寒风中一棵笔挺的小白杨，丝毫不为他的话语所动。

“有什么误会？”

许知远重复了一遍方书言的问话，将问题又重新抛回给他。

方书言轻松接过，又看了一眼开始百无聊赖数路灯的陶小芸，眼神之中满是宠溺。

“因为她不可能跟你有什么。”

“为什么？”

许知远语带讽刺。

他不是傻子，相反还很聪明。

他在意突然之间似乎变得有些不一样的陶小芸，他更在意这个男人在他面前高高在上的态度。

方书言忽然站了起来，整个人不再懒洋洋的，而是充满了不可一世的自信气场。

“因为等我出院，我们就要结婚。这个我们，是指我，还有陶小芸。”

他见许知远似乎还要说什么，赶在许知远开口之前打断了他的话。

“所以她不可能是你女朋友。就像……哪怕她离家出走，也不可能就不是陶家的女儿一样。你说对吧？“

27，真话与谎言
三个人在烧烤铺门前分别，只有陶小芸是笑着的。

她拉着许知远的手，冲上车的方书言开心地挥着自己的胳膊，“方宝宝再见！”

方书言似笑非笑地看她一眼，又看一旁一直不出声的许知远，敷衍应道，“再见。”

骚气十足的布加迪在烟熏火燎的马路上扬长而去，陶小芸长长地松一口气，扭头看向许知远，“许医生，你吃过了没？要不要……”

“吃过了。”

她话没说完，许知远已经松开了她的手，快步向家的方向走着，语气冷淡。

陶小芸忙追上他，锲而不舍地又将他的手拉住了，问道，“你怎么了？方宝宝刚才是不是说什么了？”

许知远看她一眼，声音依旧冰冷生硬。

“没有。”

眨眼间，他俩已走到了正是行人红灯的十字路口。

许知远脸上表情虽依然淡漠，但他却没再甩开陶小芸拉着他的手。

陶小芸笑眯眯地被许知远牵着过了马路。

进小区单元楼，两人一起爬上楼梯，她走在前头，孩子似地踩亮了每一层楼的声控灯。

许知远在她身后静静看她，有许多之前他曾经有所怀疑的事却在今晚突然都有了解释。

陶小芸先开的门，在门口踢掉鞋子换上室内鞋。

跟在她后头的许知远已经弯腰帮她把鞋放好在鞋架上，免不了想要开口训她。

话到嘴边，被许知远念叨过许多次的陶小芸已经心虚地转身，冲习惯性帮她收拾烂摊子的许知远俏皮地吐了吐舌头。

她举高了自己的右手，信誓旦旦地表态，“我有记着要自己收拾的~”

许知远突然之间说不出话了。

在今晚之前，他一直以为，陶小芸的那些坏习惯都是她没教养的表现。

可是，一个方书言，一台布加迪，一个门当户对两小无猜的娃娃亲，三件摆在他面前的事实打碎了他所有自以为是的臆断。

他忽然想明白了很多事情。

譬如那根被她宝贝得不行的三无口红，譬如她那辆崭新得几乎没有积累里程的甲壳虫，譬如她在酒吧里手足无措的模样，譬如她在面对王静时的落落大方。

她没有撒谎。

她的确是无家可归。

在医院地库被她所救的那次，她之所以会对着一部手机情绪激动，对面的人大概就是她的家人吧？

陶小芸看着打从进门后就一直怔在门口的许知远不解地歪了歪头。

“许医生，方宝宝跟你说什么了？”

“……”

许知远不答。

陶小芸已经拉着他的手，让他跟她一起到客厅里坐下。

“是不是又是什么青梅竹马两小无猜我以后肯定要嫁他那套车轱辘话？”

许知远看着她，眼神悠远绵长，也不知在想些什么。

陶小芸突然发问。

“许医生你为什么从来不问我是谁，从哪儿来。”

“……”

许知远有些尴尬。

“我以为……没什么好问的。”

陶小芸忽然笑起来，慵懒地窝进他怀里，声音听起来又轻又软。

“是没什么好问的。”

她笑道，“我跟方宝宝说好了，我负责离家出走，他负责跟我爸妈周旋。”

所以她才会背着方宝宝给她的包，开车方宝宝送她的车，陪他四处休养，还专门请他吃饭。

许知远不知道方书言想骗的人究竟是陶小芸，亦或是别的什么人。

全心全意信任着方书言的陶小芸躺在许知远的膝盖上仰头看他，一双小手又不安分地开始动，将许知远的脖子轻轻地给勾了下去。

许知远在陶小芸的嘴唇快要凑到他跟前时，突然开口。

“如果他没有周旋呢？”

“啊？”

陶小芸怔住，像是没听明白许知远的话。

许知远又道，“如果他想跟你结婚呢？”

陶小芸的眼睛眨了眨，终于听懂了许知远话里说的人是谁。

她突然笑了起来，是那种特别开心的夸张笑法。

她爬起来，双手撑在许知远的肩上，声音笃定又雀跃。

“许医生~你吃醋了。”

“没有。”

许知远下意识地反驳，将眼神与她的避开了。

陶小芸不依不饶地追上他，仔仔细细地欣赏着他此刻的表情，唇边笑意愈胜。

“许医生，你是不是发现自己终于开始有点儿喜欢我了？”

她用了许多限定词，多到许知远根本无暇去听，只能强行转移话题。

“陶，小，芸。我在说正经的。”

“喜欢我这件事难道不正经吗？”

她还是那副屡教不改的过度自信模样，尤其在面对他时，好像不仅以此为乐还颇有些沾沾自喜。

“没有。”

许知远瓮声瓮气地答出来两个字，换来陶小芸短且促的一声哀怨叹息。

陶小芸依旧抱着他，声音低低的。

“……那许医生，你快点儿喜欢我吧。”

“这种事也能快？”

许知远出声质疑。

“能啊~”

陶小芸又快活地笑起来，指指自己。

“毕竟我是天上地下绝无仅有的小可爱！”

“……”

许知远觉得，陶小芸或许真有那么一丁点儿的可爱。

譬如，那个洗完澡香香软软地挤到他身边，窝在他怀里的陶小芸就很温顺可爱。

许知远顺手将她捞在了自己暖洋洋的身上。

“今晚不做。”

“为什么？”

陶小芸枕着他的心口，未着内衣的身子贴着他的，一双小手静悄悄地沿着他的前胸肌肉一路向下，摸上了他结实有力的腰腹。

许知远将陶小芸放肆地手拽回来，“因为，避孕套用完了。”

趴在他身上的陶小芸忽然脸红了。

“……那就女上位，听说不容易怀孕。”

她甚至连吃药骗他的谎话都不愿意编了。

许知远不否认，跟她做起来的感觉很好。

但他是男人，要思考的问题比起陶小芸而言要多了许多。

“今天没心情……”

陶小芸遗憾道，“我以为男人都是有求必硬的。”

许知远忍不住笑出声来。

“这话谁告诉你的？”

“方宝宝……”

听到这个名字，许知远忽然觉得自己不硬也不行了。

他突然将陶小芸压到自己身下，双手撑在她脸旁，低声问道。
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
“那你想求我哪儿硬，硬多久？”

陶小芸却开始害臊，将脸挡了，讨饶道，“不求了，不硬了……”

“迟了。”

许知远去舔她的耳垂。

小而软的一点点嫩肉被他咬进口中，滚烫又湿漉漉的舌头沿着她耳后的曲线慢慢将她的半个后颈都给舔湿了。

陶小芸下面的那张小嘴也跟着湿了。

许知远的右手覆上去，隔着内裤捏住她顶端被阴花包裹住的珠核，用力地来回揉搓着。

“不、不要……”

陶小芸颤声要躲。

许知远掌控着的是她上下两处致命的敏感点。

仅仅是被他这样一舔一揉，她整个人自腰窝出开始发酥，酥到骨头里边，软到她在他手里几乎可以淌出甜汁来。

然后那甜汁便被人用粗粝的手指给搅乱了。

陶小芸咬着嘴唇，腰部挺起，双腿分开享受地随着许知远的长指在她体内进出的频率而款款摇动。

她其实并不需要他回回有求必硬。

只要他插进她体内的是他身体的某一部分，抚摸她的是他的手掌，吻住她的是他的嘴唇，她便就已经满足了。

许知远的两根长指在陶小芸的身体里顿住了。

他轻捻着指端的银丝，复又重新揉上了她的阴蒂，嘴唇已来到她不断起伏着的胸口，隔着薄纱一般的睡裙准确无误地吻住了她藏在衣裙之后的嫣红乳珠。

陶小芸的睡裙很快就被他的唾液打湿，黏答答凉飕飕地包裹着她胸前敏感的小豆子。

许知远还在边吻边舔。

他的舌头像是在描绘她身体喘息时的曼妙曲线。

他不断捕捉着四下闪躲的陶小芸，在她的扭捏、羞怯中将她的身体打开，彻底迎向他，然后整个人都缩进了被子里。

陶小芸感觉自己湿透了的内裤被人轻松拉下来了。

许知远的呼吸喷洒在那里，从她体内抽出来的手指被他自己舔过了，带着许知远的体温撑开她水灵灵的那处嫩穴，紧接着将他灵活的舌头给饥渴地送了进去。

他的舌头沿着她的穴口不断打转，舌头刺进去，刚感觉到她收紧小穴的举动便又突然抽出来，继继续试探般地在她的水穴外头游移着。

“许医生……”

陶小芸的一双长腿蹦紧了，腿心甚至都渗出汗来。

那花心深处，被他这样反复撩拨，又痒又麻又空虚得一塌糊涂。

她想他用力舔她，用舌头填满她窄窄的小穴。她想他用力干她，将那粗烫的肉棒插进她身体最深处，再用撞击和抽插替她解痒解麻，令她欲仙欲死。

可许知远却置若罔闻，只埋头在她穴外不断轻舔着。

她的每一处花缝，每一寸嫩肉似都领教过许知远舌头的力道与温度，他将她舔得仔仔细细，又干干净净，所有她身不由己渗出来的甜汁都被他连汁带穴一并吸吮进嘴里，一点点吞咽进腹中。

陶小芸的花穴在颤，整个人也在许知远的床上颤着。

她的双腿甚至都在被子里站了起来，屁股难耐地随着许知远在她双腿间的吮舔而悬空摇晃，祈求着许知远快给她个痛快。

许知远偏不。

他像是在惩罚她故意洗得香喷喷地爬上他床，又像是在惩罚她故意要提起那个他介意的男人的名字。

他的手掌将陶小芸的两条腿用力分开，舌头顶开她涨红了的阴花重重地舔上了她腿心处的细缝。

陶小芸扭动着的身子立刻重新跌回到床上，身体的主人软绵绵地呜咽着叫他。

“许医生……给我嘛……许医生……”

“你要什么？”

许知远松开她的腿，整个人又从被子里钻了出来，红着脸喘着气，脸上的表情却很认真严肃。

“要你！”

陶小芸的腿缠上他的，用膝盖将他并不顽固的睡裤慢慢地蹭下去，自己将身体迎上了许知远下身的坚硬所在，贴上那根火热的肉棒，满足地轻颤着。

许知远扶住自己滑不溜手的昂扬，慢慢挤进她早已经等待了许久的水穴里。

她里边热情的吸绞收迎都令他下腹发紧。

但他却并不急色冒进，而是停顿在那里，逼她开口。

“方书言说你是他未婚妻。”

陶小芸的身子也紧了紧，主动将许知远的肉棒又吞下去更深一些。

“我只是陶小芸……现在是……许医生的陶小芸……”

许知远的肉棒离她花心又逼近一步。

“你还是陶家的女儿。”

“啊~~”

陶小芸叫唤起来就连意志坚定的许知远都忍不住想将她狠狠压在身下干到她哭泣求饶。

她下面咬着他的肉棒，整个人喘得厉害。

“我……啊……我可以不是……”

许知远的肉棒终于彻底贯穿了进去，将她的小穴填得满满的，插得涨涨的。

“许医生~你动动~”

阴谋得逞的陶小芸又威风地开始使唤真正出力的许知远。

“陶小芸。”

许知远莫名叫了她一声，却没有了后话。

“嗯？”

陶小芸刚刚仰头想要问他方才究竟想说些什么，下身插着的那根原本一直没动的肉棒却突然开始猛烈地动了起来。

28，不辞而别
许知远没射在陶小芸又紧又销魂的穴里。

而是射在了她的起伏不定的腰上，胸上，喘息连连又红的可爱的嘴边。

陶小芸连抬起一根手指的力气都没有了，懒洋洋地躺在那里，任由许知远落在她唇边的白色精液慢慢地混杂着她的薄汗滑落下去。

她眯了眯眼睛，笑道，“许医生你不喜欢我，你爱我。”

许知远白她一眼，抽过床头这些天才新添的纸巾盒，帮她把脸上、身上的狼藉给收拾干净了。

又是一个香软可爱的陶小芸。

黏答答地缠着他，将他的胳膊搂在自己赤裸裸的怀里，安心睡觉。

许知远闭上眼，不自觉想起方才指尖隔着一层干燥的纸巾擦上她双腿间柔软时的感受。

他喉头又是一紧，看向她的目光不由有些变味。

……她在意乱情迷间说的那些话，究竟哪句是真，哪句是假？

许知远从来不是个主动的人。

他生平头一回主动，就是在大学的开学典礼上搭讪了一个名叫苏卿的小姑娘。

他记得那天天很蓝，阳光也很好。充斥着一脸欣喜好奇的大一新生中，苏卿的笑最美也最甜。

他是个俗人，俗不可耐。

所以那天跟着宿舍里几个新认识的哥们成群结队地向学校礼堂走时，便被那个笑迷花了眼，不由自主地走了上去，结结巴巴地管她要了联系方式。

他们相识、相交，相知，相许。

然后许知远镜花水月般的美梦便碎了。

那些原以为会刻骨铭心的甜蜜快乐都在这个溯源的梦境中成了灰白色。

那些信誓旦旦自口中说出来的海誓山盟，都丧失了声音，只在单调的画面中变成了嘴唇的嗫嚅。

他们第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻。

许知远仍记得那种教人血脉喷张的冲动及心跳。

苏卿是他年少时的欢喜。

是想起来也会不自觉嘴角上扬的那个存在。

他花费了太多的心力去喜欢她，去追逐她，去宽容她，去爱护她。

以至于当终有一天，她义无反顾地转身离开了，他甚至都没有勇气去尝试着挽留。

许知远皱着眉自梦中醒来，窗外天微微亮。

陶小芸在他身边睡得香甜，睫毛长且密的眼睛闭着，秀气的鼻子轻轻呼吸着，柔软的长发落在他枕边，盖在她如雪的皮肤上。

许知远有些头疼。

因为他不知道自己为什么会突然梦到苏卿离开。

那仿佛是一个征兆，将他原本就沉重的心情搅得一团糟，以至于他收拾完毕准备出门，也没能给熟睡的陶小芸留下哪怕只言片语，甚至是一个字条。

许知远想，如果他早能料到身边的人会离开他，他一定会抓紧时间再多说些话，再多给她一点儿回应，哪怕，仅仅是承认自己心里的那点儿见不得光的想法。

周四的眼科医院也依旧门庭若市。

向来神龙见首不见尾的系主任居然把所有当天当值的人都叫到了一起，简短地给大家开了一个早会。

年底要在六环外盖分院的事情终于正式确定了下来。

为了保证两家医院的医疗资源平等共享，他们科室也需要轮流在分院跟主院坐班，以待分院的日常运营慢慢走上正轨。

系主任离开后，原本就死气沉沉的眼底科室立刻响起了一片哀嚎。

魏子轩倒是还有些庆幸，因为婚后他贷款将房子买在了郊区，比起来总院上班，去分院不仅更近，也顺路可以把他媳妇也捎去单位。

王烁却是真情实感地在苦恼。

他家是正儿八经的城里人，买房都从来不稀罕出二环。

公子哥又住不惯租来的房子，一张俊脸差点要在休息室里的白墙上敲出一个坑来。

“难道我以后真要每天早上六点就起床，饿着肚子开着车横跨大半个芝市来上班？来个人杀了我吧……”

拥有揶揄滑稽脸的小护士出声逗他。

“也许你只需要一个哆啦A梦，或者一个田螺姑娘。”

王烁的眼神忽然落到了正埋头收拾东西的许知远身上。

“许哥，你家那个是哆啦A梦还是田螺姑娘？”

许知远没好气看他。

“怎么又忽然聊到了我身上？”

“就问问。”

王烁嘿嘿一笑，看起来仍有些虎视眈眈。

许知远反倒松一口气。

苏卿曾经在知道他们分院要开在六环外后，旁敲侧击地在他耳边念叨了整整半个月。

他一直为难自己若真要去分院坐诊，恐怕就要牺牲大部分跟苏卿相处的时间，谁料，这事真正定下来后，陪在他身边的人却换作了无所事事的陶小芸。

许知远就是莫名有那样的自信，他在哪，陶小芸就愿意在哪。

哪怕他没有在她的手上拴上线，她也心甘情愿地待在他身边。

因为他知道，她喜欢他。

就像他当初喜欢苏卿那样，喜欢他。

想通了这一点，许知远原本有些沉重的心也忽的明快起来。

他原本嫌她难缠，嫌她烦人，可如果没有她在他身边插科打诨胡搅蛮缠，他甚至都不知道自己能不能安然渡过那段痛失所爱的时光，能不能坦然地站在这里接受同事的盘问和调侃，甚至在说起她时，嘴角还带着几分笑意。

人是种很奇怪的动物。

当拥有一样东西的时候，便觉得它不重要，或者说没那么重要。

可当失去一样东西的时候，才能真正确认，什么对他而言才是真正重要的。

许知远在下班后堵车的间隙竟意外在路边看到了生意有些冷清的首饰店。

百无聊赖的柜员站在门口，看着四周来来往往的人群试图招揽生意。

灯火通明的店铺内，被放置在玻璃展柜种的各色钻戒隔得远了，根本分辨不出它们千差万别的身价。

许知远等待的红绿灯终于变色，车流又重新开始一点点缓慢地挪动了起来。

许知远想，既然她说她只是陶小芸，属于他的陶小芸，他是不是也可以私心赶在她变心前，将她当成是田螺姑娘一般留下来？

可他没有藏好田螺姑娘赖以寄生的那个螺壳。

许知远破天荒拎着陶小芸最爱的烧烤盒回家时，向来有人窝在客厅等他回家的那个家却又突然变成了一间静悄悄空落落的大房子。

许知远将烧烤盒放在门口，鞋也没换便走了进去。

陶小芸的卧室门敞开着，她原本放在他架子上的包不见了，衣柜里那些花里胡哨的廉价衣服也都不见了。

许知远心里空落落的，将那个小小的房间翻了又翻。

她的那个鼓鼓囊囊的化妆包没有了，她喜欢极了几乎从不离手的那个牛奶杯没有了，她穿过的那双时常被她忘在玄关等着他去收拾的拖鞋也没有了。

他走去客厅，又走去厨房。

这个家里她原本留下的印记就少，此时此刻，他甚至都再也找不到一点儿她曾经出现过的痕迹，来证明所有的一切都不是他的臆想。

陶小芸就像她突然出现时那样，又突然之间在他的世界里消失了。

明明前一天，她还赖在他怀里，问他“是不是终于开始有一点儿喜欢她了”。

她还说，“那你快点儿喜欢我吧。”

他记得自己生硬地回答，骗她说，“没有。”

她好像有些失望，但很快又变得像往常一样快活。

她总是那么快活。

快活到，他甚至都忘了，她会不会难过。

会不会难过到像苏卿一样，终有一天会突然之间离开他。

29，牡丹花下
凭空消失的陶小芸正完好无损地坐在方书言的另一辆骚气十足的布加迪上。

他好像痴迷于这个一度破产又东山再起的汽车品牌，家里的车库中收藏般地集满了各式各样布加迪的车型，聊起这些来就像个收集弹珠还洋洋得意的小男孩，浑身上下都散发着一种陶小芸看不惯的俗不可耐。

所以她赌气似地把脚直接踩在了副驾座椅包裹着的真皮皮面上，反唇相讥，“我买的衣服破，你买的车难道就不破了？”

方书言心疼地大叫了起来，“姑奶奶！车是男人的第二张脸！你能不能把你的脚从我的脸上挪开！”

陶小芸这才施施然将双腿淑女地重新放回车里，警告他，“别惹女人。”

“是是是。”

方书言一边开车一边陪笑，方向盘打了个转，脚下的油门却不似半夜出门飙车时踩得那么严实。

接到陶小芸通传电话时，尚在梦乡的方书言也被电话那头的陶小芸给吓了一跳。

他睡眼惺忪地看一眼时间，工作日的上午八点，瞌睡虫陶小芸什么时候在这个时间是清醒的？更何况，还急匆匆的在电话那边指挥他让他赶紧去许知远家接她。

他闹不清陶小芸葫芦里都卖的什么药，但还是乖乖让家里最勤快的阿姨跟他跑了一趟。

也幸亏他机灵地带了个人在身边，不然，想在二十分钟内将陶小芸留在许知远家的所有东西都打包收拾好，恐怕就得他亲自干了。

他一点儿也不怀疑如果真让他动手，就连陶小芸身上穿着的那件碍眼的衣服他都要扒下来给直接丢进垃圾桶里。

他要敢丢，陶小芸就敢撕他。

所以方书言只能眼不见为净地把一切都交给他带来的阿姨，然后把他特地买给离家出走的陶小芸的那辆甲壳虫车钥匙也丢给阿姨，让她先开车带着陶小芸的所有“家当”回家。

陶小芸此刻正安安静静地系着安全带唉声叹气。

方书言哪怕开着价值连城的布加迪也不得不跟开着奔驰的许知远一样，被堵在芝市主干道的茫茫车潮中。

“你怎么了？”

他关心地开口问她，陶小芸一只手支着自己的下巴，少女怀春般地悠悠感慨。

“……希望老祖宗的智慧是管用的。”

“什么？”

方书言见前后左右都被堵得动弹不得，索性扭头找陶小芸聊天。

陶小芸没好气瞪他，“三十六计，金蝉脱壳、苦肉计，明修栈道暗度陈仓，你听得懂哪一句？”

“嗤。”

方书言没看过三十六计，但他懂男人。

陶小芸这点儿弯弯肠子，在她自己看来聪明极了，可最终还是他技高一筹，提前在那个名叫许知远的男人面前下了眼药。

“你想让他追悔莫及，然后幡然醒悟？言情小说看多了吧。”

陶小芸暴力地冲方书言挥了挥拳头，龇牙咧嘴地警告他。

方书言笑她幼稚，又忍不住看着近在咫尺的这张生动至极的脸，那双邪气狭长的眼睛眯了眯，反倒敛去其中欲与她抬杠之意，悄然转移话题。

“中午想吃点什么。”

“随便。”

没有了许医生家常菜的陶小芸意兴阑珊。

方书言又开始杠她。

“我真该开一家餐馆，取名叫随便，然后专门让大厨……”

话没说完，车流终于动了起来。

方书言后面跟着的那辆路虎不满地冲他摁着喇叭，打断了他跟陶小芸久别重逢后的“打情骂俏”。

方书言嘴角拉了拉，故意踩上离合器，方向盘一打，马力十足的布加迪影子一般的在原地倒退了一步，吓得路虎的车主也忍不住握住了手刹，这才见面前橙黄色的跑车电光般窜了出去，很快就变做一道闪电，穿行在忙碌的车流之间。

陶小芸死死地抓着车门内的把手，脸色惨白。

“……我终于知道你是怎么把自己撞进市医院的了。”

“哈哈哈……”

方书言畅快地笑了起来，将车转入车流较少的次干道上。

“放心，还没娶着媳妇前我是不会让你死的。”

“你娶媳妇跟我死到底有什么关系？难道你还想结婚那天跪在我面前给我敬茶？”

陶小芸不但耳朵好，脑子跟嘴也转得很快。

方书言闻言挑了挑眉毛，一语双关。

“原来你想让我跪着？那也行吧……”

鸡同鸭讲，总讲不过他。

陶小芸气呼呼地不理他了，嘴贱死了，老爱占她便宜，偏生还脸皮厚，她就很少有吵赢他的时候。

方书言见她真生气了，又笑着换下一个话题。

“你要不要先睡会儿？一会儿到了我叫你下车。”

“哼。”

陶小芸闭了眼睛，哼出来一声当作回应。

方书言腾出手，将身上的西服马甲脱下来，丢到陶小芸身上。

“喏，借你盖着点。”

陶小芸嫌弃的拿起来那个单薄的总共也没几块布缝起来的修身男士马甲，左看看，右看看。

量身定做的工艺总是很好，她怎么看怎么都看不出这件尚且带着体温的马甲有什么毛病，只得把强词夺理的话都咽下肚子，盖着这件马甲，靠在方书言的车里睡了。

方书言看着陶小芸的睡颜，又弯了嘴角，血气上涌地解开了一枚衬衣扣子。

苦练多年的一身腱子肉隐隐自衬衣前襟里露了出来。

只可惜，车里唯一的观众根本无心欣赏，双目紧闭着，竟然真在方书言刻意放缓了的车速中安心地睡了过去。

“啊——阿嚏——”

方书言把熟睡的陶小芸从车上抱下来的时候，分明穿得比较多的陶小芸却在他怀里打出来一个响亮的喷嚏。

她闻到紧贴着他的方书言身上馥郁的香水味，原本就不舒服的鼻子更加痒痒了。

“快、啊，快放我下来，嚏——”

方书言反倒紧了紧抱着她的胳膊，发声的胸腔共鸣得她一侧胳膊也开始痒痒。

“你怎么回事？才出去几天就变得这么弱不经风了？”

陶小芸被他走路的脚步带着挂在他身上晃，忙怕死地抱紧了他的脖子。

“我有腿，能自己走！”

“行吧……”

方书言的步伐停住，略微躬身将陶小芸放了下来。

陶小芸忙理了理自己身上的衣服，对着他车库里擦得锃亮的豪车整理自己的头发。

“你爸妈一会儿才过来，你还可以让人帮你收拾一下。”

“哼。”

陶小芸又瞪他。

“就猜到你肯定通风报信了，马屁精。”

方书言揪着陶小芸的衣领子把她抓到自己面前，搭上她肩膀，“快走吧，不然连衣服都来不及换。”

换完衣服的陶小芸又变成了方书言熟悉的那个陶小芸。

眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如浮云，眼眸宛若星辰。

她端庄地坐在那儿，眼神中还残留着些懒洋洋的懈怠。

但听见外头的开门声，还有熟悉的脚步声，整个人立刻自沙发上站了起来，挺直了背，笑着迎上了被方书言带着走进来的两个人。

“爸~妈~”

她开心地冲过去，抱抱一脸宠溺的亲妈，又抱抱故意板着一张脸的亲爸。

“舍得回来了？”

亲爸冲她吹胡子瞪眼，陶小芸耍赖卖乖。

“又没走，就是出去玩几天……”

“不是几天，是整整六十一天。”

方书言凉凉的在一旁无情地拆穿了她的谎言。

陶小芸又瞪他。

陶爸陶妈反倒对视一眼，笑了起来。

“宝宝你爸妈什么时候过来？”

小名方贵宝的方书言无奈地回瞪陶小芸幸灾乐祸的笑脸，叹气道，“一会儿就到，叔叔阿姨先进去坐。大姐，帮忙给叔叔阿姨泡壶茶。”

喝着茶的陶小芸乖巧地靠在亲妈的怀里跟她说悄悄话。

亲爸坐在对面跟未来女婿方书言有一搭没一搭地聊着天，两人的目光都不时落在撒娇的陶小芸身上。

“她这段时间在外边还好吧？”

“嗯。”

方书言给陶爸爸斟茶，又听他关切道，“那你呢？听说前一阵刚出院，身体还好吧？”

方书言苦笑了一声。

在高速路上突然接到陶小芸电话，说是家里突然逼她跟他结婚，他并不意外。

他意外的是，他还没来得及故意激一把陶小芸，就听她在电话那边斩钉截铁地嚷嚷，说要因为这件事离家出走，要跟陶家决裂，还可怜兮兮地问他要不要加入她的阵营，跟她一齐反抗老顽固的上一辈。

方书言把车停上了应急车道，有些不高兴地问她。

“陶小芸，你就特么讨厌跟我结婚？你……”

他话还没说完，就觉得连人带车都几乎要从应急车道上飞了出去。安全气囊砰的一声弹了出来，他右手跟胸口都是一阵剧痛，根本就握不住的手机啪的一声落在了地上。

事故原因很快就查清了。

高速交警也在第一时间赶到了事发现场。

方书言生平头一次被担架抬着上了救护车，故意跟他追尾的酒驾司机也撞得满头是血地被抬上了另一辆车。

隐约听说追尾原因是肇事司机看不惯他开着一辆豪车在高速路上得瑟，也不知他今天出门究竟忘拜了哪路菩萨。

方书言痛苦地在救护车上呼吸着，闭上眼，脑子里却居然不靠谱地在想。

——他还没把陶小芸名正言顺地娶回家给就地正法了，怎么就先牡丹花下死了呢？！

30，相遇之前
得知方书言车祸消息的陶小芸第一时间就赶到了医院。

她趴在他病床前，哭得像个泪人，直到主治医生承诺说方书言没什么大碍，只不过需要静养，她才抽抽噎噎地止住哭，皱着一张小脸瞪他。

“怎么回事儿？是不是因为你一边开车我一边在给你打电话？”

方书言打过了止痛针，骨折的右手也绑好了绷带，瞧见陶小芸，他的那点贱骨头劲又上来了。

“是啊。”他故意道，“你说怎么赔吧。”

陶小芸把手机交上去，吸吸鼻子。

“喏，我把手机赔给你。”

方书言用完好的左手拿着手机敲她。

“我要你这个破手机有什么用啊？大卸八块来泄愤吗?”

“嘿。”

陶小芸破涕为笑，看着他道，“你可一定要长命百岁。不是都说祸害一般都遗害千年吗？”

方书言气得胸口直疼。

“陶小芸，你要是不会说话就别说了。咱俩还没结婚，你要是真把我气死了，也没遗产可拿。”

他把话题又绕了回去，陶小芸闻言立刻沮丧地趴在他床边。

“你说他们怎么突然就想起来要把我们俩给凑一对呢？”

方书言瞪她。

这还用说，明眼人一看就知道门当户对、两小无猜。

但一想陶小芸在电话里义愤填膺的样子，他又不得不夹起了自己的大尾巴。

“说吧，你又想出什么鬼点子了。”

陶小芸嘿嘿一笑。

“我已经跟我爸吵完了，准备离家出走。你再跟我爸敲点边鼓，然后我俩里应外合，彻底把这事儿给搅黄了。”

方书言皱眉看她。

“你打算离家出走多久？”

陶小芸想想道。

“十天半个月吧。”

方书言不跟她杠了。

“你把东西收拾好了赶紧走，别在我面前待着招人烦。”

“嘿嘿。”

陶小芸又是一笑，体贴地帮他把枕着的枕头压好。

“那我先走啦，我爸妈那边就交给你了。”

方书言敷衍道。

“行了行了，我知道了。有什么困难随时给我打电话。”

陶小芸猛地点头，没心没肺地出了病房。

陶小芸走了没多久，陶家的慰问电话就立刻打到了方书言的手机上。

话里话外不外乎让他注意身体好好休息，绝口不提陶小芸咬牙切齿说要离家出走的事情。

方书言态度诚恳，反倒宽慰起对面的陶爸陶妈来。

“叔叔阿姨别担心，没什么大事。小芸刚也来医院看我了，她就是想出去多玩几天，我会帮忙看着的。”

陶爸在电话那头咳嗽了几声，手机很快又易主，变成了忧心忡忡的陶妈。

“宝宝啊，你知道小芸她之前都没这么跟家里闹过，你要是方便就多劝劝她。她爸平时是对她要求严格了些，但是也都是为她好……”

“嗯。”

方书言一直耐心听着，直到对面过意不去，自己先止住了话语。

他想，也许他生下来就欠了陶小芸了。

要不然，怎么连安抚她爸妈这种分内的事，也理所当然地变做是他的？

陶小芸在酒店住下的第一天，因为半夜上厕所不熟悉路，自己撞上玻璃门脚底打滑在浴室里摔了跤大的。

她左脸磕在大理石洗漱台边缘，从太阳穴到眼角都疼得厉害。

但夜已深了，她又从家里赌气跑了出来，没有会对她嘘寒问暖的爸妈，也没有一点动静就会专门上楼来查看她状态的佣人。

她只能止住眼泪，眯着左眼，冲镜子里那个疼得脸都要挤在一起的小姑娘露出一个难看得要死的假笑。

她用毛巾浸了冷水，勉强敷在脸上试图降低些疼痛，整个人蜷在酒店的大床上，睁着右眼看着窗外，一直看到了天亮。

第二天，左眼依旧疼痛难忍的陶小芸便出现在了眼科医院茫茫的看病人潮中。

她无头苍蝇般地在挤满了人的医院大厅里徘徊，睁开的右眼飞速地掠过四周的提示牌、公告栏，还有不断滚动着的黑体红字告示板。

最终，她站到了挂号窗口前，镇定问里头坐着的小姑娘。

“我左眼摔伤了，现在疼得完全睁不开，应该挂哪个科？”

那小姑娘懒懒抬头看她一眼，示意她把医保卡先递过来。

“眼外伤吧。上午是许医生的特需号，三百，下午是魏医生的专家号，六十。挂哪个？”

“三百的。”

陶小芸递过去自己的银行卡，拿上自己新开的就诊卡和病历本，被打发上了三楼。

那是她第一次见到许知远。

穿着一身白大褂，冷静地坐在诊室里有些简陋的诊桌前。

他对面还坐着一个操作着电脑叫号机的护士，陶小芸听见自己的名字，小心翼翼地推门进去。

许知远微微侧头看她，声音温柔又充满耐心。

“陶小芸吗？在门口站着干嘛，过来坐下，我先看看。”

陶小芸乖乖走过去，许知远接过她的病历看了眼，一眼空白，继而又开始询问她的情况。

她照许知远的要求微睁了疼得要命的左眼，立刻眼泪就出来了。

许知远低声道，“好了。别紧张。没事的。”

陶小芸知道他说的是场面话，但还是忍不住地点点头，示意她知道。

又有人不顾叫号自行推门走了进来，急切地围住许知远掏出病历和检查单示意他快帮忙再看看。

许知远给陶小芸递过来一张擦眼泪的纸巾，挡在她面前沉声道。

“我现在有正在诊断的患者，麻烦您先出去。我们有叫号机，会叫您的号，您到时候再进来问诊。”

陶小芸错愕地抬头看他。

他那张英俊的脸上写满了对她的重视和维护，将其他插队的病人请出诊室时态度也彬彬有礼。等到结束了这个插曲再转向她时，陶小芸发觉他那双眼睛里又满是认真。

她忽然笑了。

“许医生你人真好。”

被她夸奖的许知远错愕地看她一眼，继而笑道。

“职责所在。”

陶小芸坐在他对面看他，原本紧张的情绪都在顷刻间消散不见了。

许知远麻利地给她开出了检查单，细心地用笔帮她把检查的位置和缴费的位置都圈了出来。

“你先去三层的收费处缴费，然后去这个地方做检查。检查完了直接拿结果进来找我，不用等叫号。”

陶小芸好奇道，“不会打扰别的病人看诊吗？”

许知远轻笑。

“我心里有数。”

做完了检查的陶小芸是当天许知远接待的最后一个病人。

她的左眼依旧疼得睁不开，许知远在她的病历本上贴上了诊断结果，将病历本递给她道，“我下周一还会坐诊，你的情况还需要再观察看看，要不我先帮你预约我下周一的号？”

陶小芸乖巧点头，谢道，“那就麻烦许医生了。”

“应该的。”

许知远又将预约单打出来递给她，还追加了一句。

“我周一看的也是特需，挂号费比其他人要贵不少。你要是下周情况稳定，可以挂其他普通专家号。”

陶小芸忍俊不禁。

“没关系的。”

许知远帮她把预约单夹进了病历本，站起身来，跟着她一块儿出了诊室。

“路上注意安全，左眼这几天小心不要进水，也别再摔伤了。”

“嗯。”

陶小芸认真听着，用右眼静静地看着一本正经嘱咐她的许知远。

“谢谢许医生。”

许知远看一眼她，眼神中似有些无奈。

他转头走向更衣室，同他道过别的陶小芸忽地停下脚步，扭头站在原地看他。

他真是个好人。

陶小芸如是想。

她喜欢这个医院，没有冰冷机械的感觉，医生都如果都像许知远一样和颜悦色，她或许就不会再害怕来到这种地方。

陶小芸又在当天晚上意外偶遇了许知远。

她左眼伤了，没敢打电话告诉家里，也没敢让病床上躺着的方宝宝知道，只能一个人打车去了之前方宝宝带她去过的餐厅，奖励第一次一个人去医院的自己一顿满足的大餐。

她坐在角落里，耐心地等待着自己的晚饭，无所事事的眼睛随意地打量着四周行色匆匆的人群。

然后她就看到了许知远，脱下了那身白大褂，正一边疾走一边看手机，似乎生怕自己误了时间。

陶小芸所在的餐厅视野极佳。

她的面前是一面大的落地窗，从这个角度看过去，可以一览不远处立着音乐喷泉的广场，还有绕着整个街道来回转着的小火车，上头载满了充满了好奇心的小朋友，还有陪孩子坐车的家长。

小火车开得并不算快。

它有自己运行的轨道，也有工作人员坐在最前面随时掌控着路况。

就在这时，一个抱着气球的小朋友手里的粉色气球忽然被风吹跑了，蹦蹦跳跳地一路飘到了小火车的轨道上。

小朋友的家长正在一旁打电话，稍一走神没看住孩子。

对危险毫无预知眼中只有气球的小朋友便迈着跌跌撞撞的步子，伸着自己的一双小手，追着气球就开始向前跑。

陶小芸的眼睛瞪大了，立刻就想起身推门跑出去将小孩拉住。

已有人赶在她之前抱住了小孩，将他送回到险些尖叫出声的孩子母亲手上。

陶小芸长松了一口气，重新坐回到了座位上。

许知远一脸温和地将孩子放在地上，出言安慰已经拉着孩子掉眼泪的年轻母亲。

他又看了眼手机上的时间，茫然回顾了一下四周，然后眼睛一亮，离开这对母子快步跑到了另一个人身边。

陶小芸捧着餐厅送上来的热咖啡，笑眯眯地看着正不断道歉的许知远还有那个脸上写着不高兴，但是还是站在原地听他解释的陌生女孩。

真好啊。

陶小芸想。

好人有好报。

温柔的许医生也有一个这么漂亮的心上人。

她觉得嘴里的咖啡也变得有些甜滋滋的。

离家出走的第二天，她觉得世界很大，也很柔软。

跟之前她所看到的那个完全不同，充满了各种让她觉得幸福而有趣的事。

陶小芸觉得自己很快乐。

31，守护者
快乐的陶小芸在酒店睡下的第二天，发现自己的左眼竟然奇迹般地开始消肿，甚至能够勉强睁开一条缝，重新注视着这个她所热爱的世界。

她对着酒店的全身镜得意洋洋地歪了歪头头，打量着里面那个比平日还要活力四射的身影。

空瘪的化妆包就躺在不远处的梳妆台上，里面只有几年前方宝宝送给她的十八岁生日礼物，一支定制的镶钻口红。

陶小芸眯起眼睛，努力回想自己是否还需要往化妆包里再添置些其他东西。

然后，陶小芸便决定，今天她要奖励自己去Shopping。

记忆力很好的陶小芸在市中心一家她常去的奢侈品店里看到了一个有些眼熟的人。

还是一个妆容精致得体的漂亮女人。

她正被导购殷勤地陪着，慢条斯理地挑选着当季新上的手包。

在她身边还跟着另外一个浓情蜜意看着她的年轻男人，却不是昨天陶小芸刚认识的许医生。

陶小芸的眼睛在展示架这边瞪圆了。

不会这么巧吧？

会不会是她想多了？

她的眼珠子在眼眶里滴溜溜地转了转，忍不住为自己看到的这一幕而心虚地吐了吐舌头。

苏卿很快就选好了自己心仪的手包，让导购将包从展示架上拿下来，婀娜地跟着去了款台。

陶小芸忙随手抓起最近的一个包，镇定自若地跟了上去。

她排在许医生的疑似女友和女友的疑似劈腿对象后面结账。

负责收款的小姑娘温柔地吐出来一个数字。

“一共消费一万八，请问您是现金还是刷卡。”

“刷卡。”

说话的是陪在苏卿身边的男人。

他异常爽快地递出了自己的贵宾卡。

陶小芸眼睁睁看着她面前的苏卿笑着靠在了男人怀里，献媚般地将那张笑脸迎上了男人耳边，低语了几句，又笑着收了回来。

男人报复似地拍了拍她线条诱人的臀部，在小票上签字，然后将卡收好拎上苏卿新买的包，揽着美人毫无察觉地出了店铺。

陶小芸的心在胸膛里头砰砰跳着。

她想起方宝宝曾经说过，人生在世不过是为了参与一场不平等的交易或赌局。每个人生来拥有不同的筹码，时间、金钱、财富、美貌、智慧……

有些人可以安于享用自己所拥有的部分，而有些人却愿意用自己所拥有的筹码，去交易他所没有的那些。

她若有所思地将自己手上抓着的包也放上款台。

“您好，请问这个包您是直接背走还是由我们帮您送至您家。”

接过陶小芸递上去的会员卡，收银的柜员突然换上了另一种职业的殷切笑容。

陶小芸的目光一直追随着跟男人相拥走出店铺的苏卿。

“送到预留地址吧。”

方书言今天的消费账单上莫名其妙多出了一笔两万五的支出。

他阴着一张脸给离家出走的陶小芸打电话。

“……姑奶奶，你是存心给我找不痛快吧？”

“嘻嘻。”

陶小芸正在附近的商场里四下寻找苏卿和那个男人的身影，毫无愧疚地跟正在病床上躺着的方宝宝道歉。

“一会儿就给你转钱~我这不正离家出走嘛。要是现在把包寄回家，我爸非得让人把我拴在店门口吊起来打。”

“嗤。”

方书言见识过陶小芸家那惨无人道的家教，没有再跟她计较。

他有些担心地提醒她，“你现在一个人在外边，买东西时注意点。别像我一样，莫名其妙被人给记恨上了。”

“哦……”

陶小芸停下脚步，审视着自己身上穿着的衣服。

刚巧，不远处的卖场敞亮的玻璃橱窗上挂着一个大大的全场三折（起）。

陶小芸灵机一动，打发掉方宝宝，快步走进了人满为患的店里。

[方宝宝，我发现买有些东西原来只用付现金！！！]

病床上躺着的方书言很快就收到了陶小芸发过来的连带三个感叹号的消息。

他头疼地看着手机屏幕里的这句话，用左手艰难地打字回她。

[然后？]

陶小芸野心勃勃。

[然后我决定，离家出走的这段时间，我要自己赚钱养活自己！]

[……]

方书言只能给她一串一切尽在不言中的省略号。

陶小芸没有再理他。

他又放心不下言出必行的陶小芸，老妈子一般追上去跟她确认。

[你真要自己赚钱？]

[对呀~]

方书言打上去一行“小心被骗”，又删掉，认命地扫了一圈手机通讯录，跟陶小芸商量。

[你想做些什么？]

陶小芸在这头掰着手指头数。

[我会弹钢琴，会三门外语，会击剑会马术会……]

方书言示意她打住。

[我帮你问问豆子。他开着玩的那家餐厅好像被人放鸽子了，正缺一个在大堂弹钢琴的。]

陶小芸顿时喜笑颜开，恨不能直接冲过去给方宝宝一个感激的拥抱。

[那我给豆子打电话啦，谢谢宝宝！]

“嗤。”

方书言拿起手机，又忍不住笑了笑。

……她到底什么时候才能长点心。

整天咋咋呼呼没心没肺的，好像只要离开他眼前超过一刻钟，他都忍不住地担心她会被人卖了还帮人数钱。

想帮被卖了的许医生数钱的陶小芸周一那天忧心忡忡地准时出现在了眼科医院。

豆子还没帮她安排好在德雅大堂弹钢琴的事，她倒开心地将身上带着的现金全部都花完了，变作了她化妆包里鼓鼓囊囊的各色眼影、唇彩、睫毛膏、腮红盘。

她还发现了一种比化妆还要来得更有趣的变装途径，就是去尝试之前那些从来都不可能出现在她穿衣选择范围内的衣服。

露肩、露背、露腰、露大腿。

她觉得之前的自己像是被装在了一个别人设计好的套子里，要端庄，要得体，要举止优雅，要落落大方。

可现在，她可以自由地选择自己想要的风格，就像是突然间打开了一个属于她的百宝箱，千千万万种可能性都真正地触手可及。

所以，今天出现在许知远面前的便是一个衣着暴露，化妆技巧颇有些拙劣的陶小芸。

他看到她，并没有第一时间认出她来，而是翻了翻她的病历本看完自己手写的诊断记录，这才有些愕然地转头看她。

“……眼睛还没完全恢复怎么就开始用化妆品了？”

陶小芸被训得低下头去。

她向来尊重权威，所以刚刚飞出鸟笼时的那点儿兴奋叛逆很快就变作了霜打的茄子，奄奄一息地在她的肩膀上蜷着。

反倒是许知远用裂隙灯检查过她的左眼后，出言安慰她。

“我这边看左眼已经没什么问题了，你再去做个眼部检查，到时候拿结果过来我看看。”

“好。”

陶小芸小小声应下，看着埋头开检查单的许知远想要开口说话，却被其他推门进来的患者家属给硬生生打断。

许知远轻叹了一口气，将检查单交给陶小芸，又板起一张脸跟不请自来的患者家属交涉。

陶小芸还赖在诊室里没走。

这一次许知远没有着急请那名患者家属出去，而是示意叫号的护士再等等，接过患者家属递上来的病历本和检查报告，仔仔细细地翻看了起来。

陶小芸站在一旁好奇地打量着这个被默认插队的中年男人。

他穿着简朴，晒得黝黑的额头上满是汗水，整个人在冷气开得很足的医院里却热得好像刚从水里捞出来一般。

他站在许知远的身后，一脸急切地看着他，双手交握在自己身上，隐约还有一丝颤抖。

许知远将检查报告看完了，又拿到他面前，不知跟他低语了些什么，那个中年男人的眼睛里立刻闪烁出些许泪花来，忙不迭地跟许知远拱手道谢。

等到那个中年男人快步走出了诊室，陶小芸这才重新开口问许知远。

“许医生，那我一会儿检查完了要怎么排队？”

许知远忽然一笑，看她一眼，淡淡道。

“我这边都有记录，到时候会按顺序叫号的。”

陶小芸也笑了。

在这间诊室里，她感觉到了一种难以言喻的平和安定。

坐在她对面这张简陋诊桌的男人心里有一杆属于他自己的秤。

他衡量一切的不是性别、金钱、容貌、年龄。

在他的诊室里，他在用自己的方法保护着每一个患者都能享受到应有的平等。

他在守护着他们。

那……这么好的一个许医生，又有谁能守护他呢？

===

感谢仍然愿意给我耐心的人，我会好好善待这份信任的：）

在真爱的提醒下再加一句，大家理性讨论，对事不对人。

如果可以尽量不要回复任何人，也不要和任何人对骂，辛苦啦。

32，冒险
气氛融洽的方家别墅。

两家人一块儿吃过晚饭，在佣人们有条不紊的忙碌中商议着接下来的饭后余兴。

陶小芸的手机悄悄攥在手心里。

照外头的天色，这个时间点许医生应该已经下班，很快就能发现她的“不辞而别”。

她的脸上挂着最为甜美懂事的笑容，分毫不差地回应着双方长辈的调侃与打趣。

方书言却是一眼瞥见了她手心里那个“不合规矩”的手机，撇撇嘴，不着痕迹地站在她旁边，帮她挡去了来自她爸所在方向的视野。

这是一个明朗的秋日午后。

别墅区的空气好到令人觉得心旷神怡。

双方家长都在心照不宣的笑容中将独处的空间都留给了被寄予厚望的晚辈们。

被方书言一把揽住的陶小芸只能嘴角抽搐了一下，僵笑着目送长辈们渐行渐远，最终消失在视线中。

她呼出来一口气，将方书言的手挪开了，狐疑看他一眼，“需要演得这么夸张肉麻吗？我怎么觉得你在给我捣乱。”

“哈？”方书言笑了起来，看着陶小芸气鼓鼓的小表情忍不住的心情很好，“我不帮你掩饰你手里头的手机，你以为你爸会这么快就走？”

陶小芸极不优雅地翻了个白眼，转身回到客厅，端正坐在沙发上，看着手里毫无动静的手机屏幕，发呆。

“你在看什么？”

方书言有样学样地凑过去，坐在单人沙发的扶手上，胳膊半环在陶小芸后头的沙发靠背上，将身子靠过去亲昵问她。

陶小芸眯着眼把方书言的身子推远了，又回头看一眼他好似在抱着她的手臂。

“方宝宝，你这属不属于性骚扰？”

“……”

方书言乖乖从沙发扶手上下来，老老实实地坐到了她对面，正经问她。

“你在等电话？”

“嗯……”

拥有了安全的私人空间，陶小芸看着手机，莫名又叹出来一口气来。

她很清楚她在等待什么，也很清楚她在期待什么。

她并非是为了离开许医生而不辞而别，而是她很清楚，她所拥有的时间不允许她再等待。

她要尽可能地掌握主动，掌握节奏，确定关系，而不是被不清不楚地拖到木已成舟，再被动做出抉择。

而在这个决定中，最为难熬的或许就是这一段她将心意抛出去，却不知道对方是否接收到、或是否愿意伸手去接的过程。

她又将手机屏幕解锁了一次，像任何一个情窦初开的人，为了等待对方的回应而显得魂不守舍。

她看了眼屏幕上的时间。

下午七点三十九分。

如果在九点之前，许医生都没有给她哪怕丁点儿回应。

那么，她愿意再主动一些。

只有客厅亮着灯的两居公寓里。

许知远坐在沙发上，看着明明没什么变化却意外令他觉得空落落的房间发呆。

陶小芸也并非什么都没留下。

他在卫生间的柜子里找到了她忘记带走的那只口红，还有被藏在了沙发角落里的那本画着胖麻雀的卡通便签纸。

许知远看着最上方那个简陋的麻雀，眼神在吊顶灯的照耀下深沉如夜。

最终他打开手机，找到陶小芸的名字。

“叮铃铃……”

固式的来电铃声突兀的在安静的客厅之中响起。

正在陪方书言看电视的陶小芸仿佛失手摸了电门，蹭的就从沙发上站起，脸上洋溢着再幸福不过的笑容，一路小跑着躲去了旁边的房间。

她反锁了房门，又快速打开了通往露台的门。

在手机铃声随时可能截然而止之前，她终于调整好呼吸，镇静地接听了来自许知远的语音邀请。

“喂？”

“喂。”

许知远的声音隔着听筒而显得有些飘渺失真。

陶小芸却只感觉到自己宛若鼓擂的心跳，唇角带笑的在齿间念出来那个一日不见如隔三秋的名字。

“许医生。”

“嗯……”

对面忽然沉默下来，有风吹过的露台，陶小芸甚至害怕自己的心跳声会随风传到对方的耳朵里。

所以她很快便主动打破了这种沉默，笑着开口。

“许医生，你给我打电话了。”

许知远闻言一愣。

听筒里，陶小芸带着些许小得意的声音掩饰住了先前的失落与忐忑，洋洋自得道，“是不是想知道我现在在哪里？”

再熟悉不过的陶式臭美。

许知远原本紧绷着的心情不由舒缓下来，先前冷冽的眼神也因此而重新积蓄了些许温暖。

他有些埋怨地开口，“……怎么都不提前打一声招呼？我还以为你打算不辞而别了。”

“嘻嘻。”

陶小芸握着手机转了个圈，开心地靠在露台的栏杆上，看着布满了晚霞的夜空。

“我在想，你会不会主动给我打电话。”

她顿了顿，抢在许知远开口前又给自己找好了台阶。

“还好你打了。”

许知远的话语哽了一下，继而很快明白过来陶小芸的小心思，忍不住叹息一声。

“你啊……”

在那声音里，陶小芸听出来许多不一样的情绪。

那一声淡淡的叹息，不再是那个冷冰冰跟她约法三章的许知远，不再是那个板着脸不许她做这个做那个的许知远，不再是那种永远不愿意回应她的许知远。

她的心里像是炸开了一朵烟花，绚烂的色彩喷薄而上，将夜空都笼罩成一片璀璨。

她想大笑，想去楼下跑圈，想告诉每一个人这个微不足道的发现。

可最终她只是笑起来，笑地眼睛弯起来。

许知远听见了这辈子听过的最甜的声音。

比掺了蜜糖还甜。

她在那边带着笑，和着夜风，毫不掩饰，坦坦荡荡。

“许医生，我很想你。你有没有想我？”

“……”

他嗓子里的那声叹息终于落到了实处，在空荡荡的房间里，鬼迷心窍般响了起来。

“有……一点点。”

===

新年快乐，比心。

33，集体出游
只有一点点想念之情的许知远很快就再次见到了陶小芸。

因着新院顺理在中秋前落成，科室里即将面临着分别的同事们便打着团建的幌子又兴致勃勃地开始发动集体海岛游。

眼科之中除了他和王烁，其他报名的几乎都拖家带口。

王烁摆着手拒绝吃狗粮，选择了不参与此次团队活动。

被众人围住的许知远不知怎得，忽然想开口邀请陶小芸跟他一同出游。

他准备了一整晚的邀请词，在书房里揉皱了好几张草稿纸。

第二天顶着黑眼圈坐立难安地结束了一整天的看诊，直到傍晚结束打卡重新拿起手机，他也依然觉得自己的心跳在拨出那个手机号后正在疯狂加速。

“喂？”

因为紧张而略有些局促的开场白。

电话那边倒是跟往常如出一辙的开朗浅笑。

“许医生，是我。”

她好像永远都那么活泼，似乎天塌下来也依旧轻松而不知忧愁。

许知远因陶小芸的笑声而冷静下来，情绪变得舒缓，原本准备了许久的邀请也顺利脱口而出。

“中秋节我们科室准备组织大家一起出门旅游，可以带家属，你有没有空？”

电话那头的笑声突然间停止了，气氛一时归于平静。

许知远的表情因这平静而重新紧张起来。

怕自己会被拒绝，又懊恼自己邀请前甚至都没有铺垫，像个愣头青一般，唯恐对方会高看了他的情商。

就在他几乎快要因为安静而窒息的时候，陶小芸的笑声终于从听筒里传来。

“许医生……我什么时候变成了你的家属？”

她的语气有些压制不住的洋洋自得，明显的一个反问句，却被她说得像是一个翘着尾巴的陈述句。

许知远感受到了她几乎要满溢出听筒的喜悦，咳嗽了一声，掩饰住自己脸上的笑意，欲擒故纵。

“那你愿不愿意成为我的家属？”

陶小芸听到了自己的心跳声。

她忍不住地从阳台一路小跑回了自己卧室，蹬掉鞋子，飞扑在床，把脸埋进被子中。

“呜。”

她害羞地发出一声讨人喜欢的嘤咛。

想要第一时间答应下来，又害怕她点头得太快，会让对面觉得她不够矜持慎重。

许知远一直含笑等待着她。

他没有催促，也没有焦虑。

电话接通的那一刻，陶小芸就像是重新出现在他眼前。

天真单纯，心无城府。

他似乎一眼就能轻松将她看透。

“……我愿意。”

好半天，许知远终于从听筒中听到了陶小芸快要咬进被子里的蚊蚋声。

他忍不住地笑了起来。

“陶小芸。你现在是我家属了。”

“哼！”

陶小芸把红透了的脸从被子抬起来，翻个身，有些发怔地看着天花板，双腿交叠，嘴角还挂着傻笑。

“出门旅游是从哪一天开始？我要不要提前准备些什么？”

许知远报出了具体时间和集合地点。

他很有担当地提前开口，“费用的事你就不用操心了。把人好好地带过来就行了。”

陶小芸心下欢喜，看什么都是粉红色的。

半小时后，被敲门提醒要准备用晚饭的陶小芸恋恋不舍地挂断了跟许知远的通话。

她坐在床上，打量着比许知远家客厅还要宽敞的卧室，认真地开始思考她应该打包带走哪些东西。

中秋节的前一天，调整了坐班时间的出游同事们将集合的地点定在了机场登机口。

许知远没有开车，而是叫了车，早其他人半小时便抵达了登机口。

他掏出手机给陶小芸发消息，那边几乎是秒回。

[陶小芸]：我马上就下车了！
————————————————————————
霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新
——
他在登机口等待了几分钟，陆续有其他正在路上的同事们在科室群里冒泡签到。

一辆行李车在人群中由远及近地向他驶来。

方书言带着墨镜任劳任怨地在后面推行李车，陶小芸活蹦乱跳地在前面走着。

她一眼就看到了许知远，然后朝他跑来，脸上露出了一个大大的笑容。

“许医生。”

她今天穿得十分保守，脸上也没有再画那种花里胡哨的大浓妆。

但青春逼人的脸上却洋溢着一种说不出的光彩，明眸粉腮，窈窕顾盼，一路走来惹得四周的路人都忍不住把目光落在她身上，像是看到了电视里的知名人物。

许知远的笑容只停留了几秒。

他很快就看到了陶小芸身后监护人一般的方书言。

方书言摘下墨镜，随意地挂在自己的T恤领口。

他一身名牌，站在陶小芸身边就像是天造地设的一对璧人。

陶小芸握着许知远的手，理所当然地指使身后跟着的方书言帮她把行李从车上拿下来。

许知远的眉头皱了皱，赶在方书言动手前拿起了陶小芸的行李箱，挡下了身边男人口是心非的殷殷勤帮助。

“你又不是没手……”

方书言刚到嘴边的抬杠还没说完，行李车里的箱子已经易手。

陶小芸依旧笑嘻嘻地在许知远身后冲他做鬼脸。

“长了一身腱子肉当然就要物尽其用。”

她跟他之间似乎熟到没有界限。

许知远介怀地将身后的陶小芸同方书言隔开，压低了声音问她。

“方书言怎么来了。”

陶小芸有些心虚地又吐了吐舌头。

“他说他也要出门，我说家属团又没有他的位置，他就说他自己去其他地方自费玩……”

陶小芸敏锐地察觉到许知远脸上的表情不是很好，声音逐渐变低，开始拉着他的手开始撒娇。

“我们不用管他，他玩他自己的。”

许知远有些被气笑了，原本和善的脸色也阴沉了下来。

陶小芸察言观色后情真意切地同他保证。

“他真的马上就走……我爸妈如果不是他陪我出门就不放我走……”

方书言淡淡地看着正跟许知远拼命解释的陶小芸，不怀好意的嘴角冲面色难看的许知远勾了勾。

“我先走了，有事给我打电话。贵宾休息室你刷卡也能带一个人进去。”

“好。”

陶小芸努力朝方书言挤眉弄眼示意他赶紧走。

方书言又看了许知远一眼，潇洒转身，推着行李车走向头等舱VIP通道。

三小时后，飞机在南方的岛屿国度降落。

方书言果然如陶小芸所说，没有再出现在他们眼前。

许知远有些发堵的心缓解了些，一手拖着箱子一手牵着陶小芸，跟随其他同事们一起下机入境。

陶小芸前些时间在科室里的丰功伟绩早已经被护士传了个遍。

今日相见，其他人脸上都不由显出一些尴尬神色。

陶小芸倒像没事人一样，笑吟吟地从书包里掏零食跟大家分享。

拿人手短吃人嘴软，短暂的飞行时间结束，其他人便也默许了陶小芸的存在，不过有些感慨果然女追男隔层纱，守株总能待到兔。

从机场出来，陶小芸兴致勃勃地跟在许知远的身边。

有些陌生的异国街头，略显陈旧的公路和建筑中挤满了黄色皮肤的东南亚人，手中举着写了汉字的提示牌张望着自己需要接待的旅客。

她之前从未见过这样的景象，一双眼睛里写满了好奇。

受季风影响只有雨季旱季而没有春夏秋冬的难熬天气，正午的太阳正炙烤着大地。

他们预约的包车似乎耽搁在了路上，一行人只得拖着行李站在机场外的广场阴影里，有些难熬又有些抱怨地扎堆等待着。

陶小芸的眼睛很快就在机场外零星的店铺里捕捉到了一家冰淇淋店。

她拉了拉许知远的手，询问他要不要跟她一起走。

许知远有些纳闷地将行李托付给一边的同事，任由陶小芸牵着走到了生意有些冷清的冰淇淋店前。

明显比国内高了一倍的冰淇淋品牌价格，当地人的消费水平根本不会光顾这样的店铺。

与他们同航班抵达的其他游客也在看过了价目表后摇手离开。

许知远刚想开口，陶小芸已经松开他，用流利的英语跟柜台后面站着的店员沟通。

许知远分不出她用的究竟是美式英语还是英式英语。

但他肯定，柜台后面的店员也和他一样傻傻分不清楚。

陶小芸说到最后，只能无奈地伸出手指，像小孩一样一个词一个词地向外蹦数字。

这一下，对面的店员立刻会意，手脚麻利地开始制作起冰淇淋。

“噗呲。”

许知远在陶小芸身后忍俊不禁。

听见笑声的陶小芸气鼓鼓地转头看他，出口的威胁明显没什么威慑力。

“不许笑。”

“哈哈哈哈……”

许知远的笑声不由更放肆了一些。

他伸手抱住作势要过来挠她的陶小芸，忍不住低头偷亲了一下她涨粉了的脸颊。

他怀里的陶小芸瞬间不闹腾了。

远离人群的冰淇淋店前，她乖乖地伸手环抱住他。

“许医生。”

许知远听见怀里陶小芸的声音。

“我现在觉得好幸福。”

34，嘿嘿嘿
幸福的陶小芸兴高采烈地牵着拿着打包好的二十七个双球冰淇淋的许知远在大巴到来前回归了科室的队伍。

原本因为酷暑和难熬，跟随家长出门的小鬼们在爸妈无效的安抚下毫无意外地哭嚎成了一片。

陶小芸舔着唯一的一个三球甜筒，站在许知远身边美滋滋的在孩子们冒着鼻涕泡的羡慕眼神中笑成了一只小狐狸。

许知远被她的孩子气给逗笑，手里大方的将陶小芸刚刷卡买的冰淇淋分给同事，不忘说这些都是陶小芸请大家吃的。

在场都是吃过这个牌子冰淇淋的人，心里也大致知道它的价格。从起飞开始就一直在承情的同事们这时候终于开始有点儿不好意思了。

“许医生你这也太破费了。”

许知远摇头指了指一旁站着的陶小芸，纠正道，“我没破费，是她付的钱。”

其他人闻言只是一笑，并不将许知远这句话放在心上。

陶小芸是什么样的人他们难道还不清楚？传闻里只爱用三无化妆品的女人，也只能靠着许医生的帮衬才能在他们这里做人情。

在太阳落山前，迟到的大巴车终于在一片怨声载道中姗姗而来。

一行人中情绪最高昂的恐怕只有陶小芸。

她眨巴着眼睛看着这辆外表有些破旧的大巴车，整个人就像是第一次跟许知远去菜场时那样兴奋好奇。

许知远放完行李牵着她的手上车，她的嘴角翘得老高，哪怕落座后也忍不住看看这里，摸摸那里。

许知远递给她从箱子里拿出来的U型枕，嘱咐道，“你要不先歇会儿。从机场开去我们要去的地方还要好几个小时。”

陶小芸接过U型枕，却拼命摇头拒绝许知远要求她睡觉的提议。

她带好软枕，指指车外，“我想看看这个城市。”

许知远顺着她指的方向看去，夕阳的余晖斜挂在建筑的顶端，大巴已经启动，很快城市的喧嚣就换成了田园牧歌式的荒凉。

枯瘦如柴的牛群在田野间扎堆甩着尾巴驱赶着蚊蝇，正在举行酒宴的路旁自临时搭建起来的帐篷内传出欢快的音乐。

许知远眼中的陶小芸表情一直很欢欣雀跃。她专注地看着车窗外的一切，像是要把每一帧都铭刻在记忆中。

不知为什么，许知远突然有些吃风景的醋。

他低头靠近陶小芸，示意陶小芸转头过来看他。

“嗯？”

车里大部分人都睡了，陶小芸应他的声音很轻。

许知远在陶小芸转头的瞬间脸上浮现出一个恶作剧得逞的笑容。

他勾着嘴角，端住陶小芸的下巴，在座椅靠背的遮挡下将她压在角落里，纵情地吻了上去。

大巴抵达酒店已是深夜。

几盏孤零零的路灯迎接着他们一行人的疲惫。

孩子们都已经熟睡，各自依偎在爸妈的怀里，成为了他们不离身的行李。

帮着大巴司机将行李卸下来的许知远跟领头的同事打过招呼，陶小芸已经在侍者的帮助下游刃有余的帮其余人做好了入住登记，拿到了属于她和许知远的房间钥匙。

她有些俏皮地晃着房卡和钥匙，趁无人的时候凑到许知远耳边“嘿嘿嘿”。

许知远被她的笑声勾得下腹起火，理智勉强压制住心里的那股邪火，在大家都陆续进入自己的房间后轻声锁住了他和陶小芸的房间门，将窗帘拉好，一把拽住正往浴室躲的陶小芸。

“嘿嘿嘿？”

他学着陶小芸刚才的样子，揽着她的腰凑在她耳边狞笑。

陶小芸在他怀里笑得花枝乱颤，双手撑着他的胸口想要挣脱，却怎么也挣脱不开。

许知远单手将陶小芸压在浴室门上，手掌揉上了她弹性十足的屁股，凑近她咬她耳朵。

“趁我不能发作……故意勾引我，是不是？”

陶小芸被许知远舔上了脖颈，绵软的声音里立刻带了些娇喘的意味。

“我没有~”

“没有？”

许知远解开陶小芸的裤子，滚烫的手掌探进她的内裤里，指尖熟练地挑捻着她蜜穴里的黏腻。

“你再说一次？”

“我、错了。”

陶小芸呼吸急促地感受着许知远在她下身狂风暴雨般的攻击。

宁静的夜色中，她感觉自己能清晰听见隔壁房间里拖鞋踩过木地板的声音。

从未经历过这种局面的陶小芸大脑在一瞬间变得空白。

她将快要到嘴边的呻吟声顽强地用理性压下，一双小手拼命捂着自己殷红的嘴唇。身体里积蓄的情欲在这样的压抑中让她变得越发敏感，还不等许知远给予她的身体最后一击，她很快就双腿抽搐着在许知远手中快速达到了一次高潮。

35，隔墙有耳
情欲高涨的许知远也在贴近陶小芸的时候听到了隔壁房间里传来的走路声。

他生平第一次有些懊恼自己为什么没能提前勘测这些民宿房间的隔音程度。

这种好比纸糊一般的隔音效果，别说是跟陶小芸春宵一度，恐怕两人说话的声音稍大一些，隔壁也能听见这边发出的嗡嗡共振声。

察觉到许知远没有进一步动作的陶小芸开始在他怀里蠢蠢欲动起来。

她向来是得了便宜就卖乖的性子，此时知道许知远顾忌隔壁房间里睡下的同事，立刻蔫儿坏地故意去挑逗不能把她怎么样的许知远。

她一双巧手好似在这一秒突然有了灵性，脱，摸，握，捻，每一个动作都在触碰许知远身体最敏感的部位。

浴室白色日光灯的照耀下，一双如葱如玉的小手在许知远逐渐赤裸的身体上游走。好不容易平复下急促呼吸的许知远咬牙切齿地看着陶小芸，一双眼睛跟他胯下的肉棒一样充着血，在头顶灯光投射下的阴影里发出幽幽的光。

许知远很清楚此时此刻的他正面临着一种抉择。

如果今晚让陶小芸得逞，那不难想象，未来的半个月时间里她每天都会用这样的办法来招惹他，让他“痛不欲生”又“又爱又恨”。

但如果今晚不让陶小芸得逞，直接将她抗上床就地正法，那不出三天，全院的人可能都知道他许知远私底下原来是个欲求不满的色情狂，跟同事还有同事家小孩一起出门旅游的时间里居然都管不住自己的欲望。

许知远感觉自己胯下此时正被陶小芸的小手圈住的欲望就像是一只正在试图冲破牢笼的猛兽。

它嘶吼、咆哮，取代了他的理智，拼命在陶小芸的掌心里东突西撞。

陶小芸被他的热情给吓得缩回去手，许知远立刻抓住她任性妄为的手将它重新覆盖在自己的肉棒之上。

“别跑……”

狰狞的猛兽有了前列腺液的润滑，开始在陶小芸纤白柔软的掌心间拼命地探头而出。

陶小芸也被许知远这样的凶猛给弄得心有些痒痒。

她忍不住俯下身子，用唇舌代替了自己的手，托起许知远完全苏醒了的沉甸甸的欲望，张大嘴将它热情地迎入了自己口中，卖力地啜吸起他的肉棒。

随着她用力的舔吮，陶小芸察觉自己的唇齿间逐渐泛起一股许知远所独有的浓郁气息。这股气息就像是上等的春药，令她整个人都熏然欲醉，原本已经经历过一次高潮的甬道也湿润了起来，痒痒的，想要再次被人侵占填充，再反复地重重撞击上她的子宫，将她送至高潮。

她有些委屈地吐出许知远被吮得更大一些的肉棒，嫣红的小舌头舔着自己湿润的嘴唇，眼神直勾勾地看着面前的许知远。

许知远很快会意，一咬牙，抱起陶小芸滚到了床上。

关了灯的房间里，跨坐在陶小芸身上的许知远觉得自己可能疯了。

他向来是个循规蹈矩的人，平生做过的离经叛道的事一只手都能数得过来。

但此时此刻，他明知左右房间里都住着自己平日里最熟悉也交情最深的同事们，却还是忍不住地想要跟陶小芸在这个房间里做上一回。

他没有开灯，昏暗的房间里甚至连月光都没有，他抚摸到的一切都是模糊的虚影，但他能很真切地感觉到那是陶小芸的脸，陶小芸的眼与睫，陶小芸的唇舌……陶小芸柔软迷人的身体弧线。

他哑着嗓子叮嘱身下的陶小芸，“不许出声，不然明天所有人都能知道我们今天做了几轮。”

羞耻心尚存的陶小芸配合地点点头，甚至还主动捂住了自己的嘴，只分开双腿不断用白皙细腻的腿心去磨蹭许知远已经开始紧绷的腰侧。

两个人的心跳声都很快，因为两个人都很清楚，他们的动静一旦大些，这场欢好便会被人撞破，在明日成为其他人茶余饭后的谈资。

这感觉就像是在大庭广众之下偷情却还要防止被抓，一种莫名的紧张和刺激充斥着他们的大脑，令他们感到疯狂。

陶小芸颤抖地感觉到许知远开始在黑暗中揉弄上她的胸口，有些干燥的掌心贴着她开始硬挺的乳尖反复揉着，一个又一个热吻雨点般覆盖在她完全赤裸着的上半身。

被许知远吻过的地方有些痒，但更痒的还是她迟迟得不到满足的蜜径深处。

在许知远这样用力的爱抚下，陶小芸的身体也开始主动回应他，双手缠上他的身体，胸口的皮肤不住地互相摩擦。

他们似乎都在努力尝试着逼迫对方发出诱人的呻吟，但理智却又在这一秒牢牢束缚地着他们，让他们清醒的知道自己绝对不能因为对方的动作而发出一丁点儿的声响。

想喊，却不能喊。想喘，却不能喘。想叫，却不能叫。

被压缩到了极致的情欲变成了身体最好的催化剂，知道对方已做好准备的滚烫阴茎终于在这令人窒息的沉默中悄无声息地滑入了陶小芸湿热柔软的甬道之中，硕大的棍身带着隆起的青筋撑开她热情围剿上来的细密软肉，缓慢地一下又一下开始在她紧窄异常的小穴里挺送着。

“唔哼——”

一丝微不可查的呻吟声终于自陶小芸的指缝间溢出，但她很快又将这声带着哭腔的嘤咛给重新咽了回去。

原本就开始拼命收缩的甬道更加用力地吸紧了许知远深插进去的大肉棒，他不由加快了自己挺送的速度，灼热的欲望一次又一次的在陶小芸滚烫的甬道中刺入又抽出。

太……太快了……

仰躺在许知远身下的陶小芸整个身子都在抖。

跟平日截然不同的做爱感觉令她浑身都在战栗。

她想让摆胯冲刺的许知远慢一些，但这个不能发出声音的“约定”却迫使她根本无法阻止许知远在她体内的恣意加速。

她的双腿紧紧地夹着许知远的腰身，捂住自己声音的手几乎在许知远撞到她花心的时候放弃了抵抗，但她还是用尽最后一丝理智拼命忍住了自己胸腔里想要爆发出来的叫喊。

她的喘息声尽数都拢在了自己的掌心里，尖叫声憋在了嗓子眼。

高潮来临前的极致欢愉让她最后一次用力夹紧了许知远深捣进她体内的棍身，滚烫的透明爱液浇在许知远敏感的龟头之上，将他原本就紧绷的身体淋得一颤。

“哈啊……”

强弩之末的许知远也忍不住地发出了声音。他被陶小芸这一吸给夹得头皮发麻，前所未有的快感直窜天灵感，好不容易控制住的精囊精关大开，憋了好几个礼拜的精液尽数浇灌进陶小芸体内，将她的小穴给灌得满满的。

36，意外红疹
酣战过后的房间内突兀地响起了陶小芸满足的笑声。

“许医生……你刚才，好兴奋。”

“……”

被她一语道破自己刚才仿佛毛孩一般冲动举动的许知远莫名老脸一红，凶巴巴地故意转移话题，“还想再被干一次是不是？”

“嘿嘿。”

陶小芸并不被他的恐吓所威胁，伸出手准确无误地在黑暗中揽住了许知远的脖子。

许知远只觉陶小芸软绵绵的身子贴上来，鲜美柔软的嘴唇印上他的，甜蜜地给了他一个缠绵的深吻。

“我喜欢这样的许医生。”

陶小芸的声音带着笑，轻快悦耳，语气中没有丝毫的做作与羞怯。

许知远被她这样骑在身上亲吻着，好不容易发泄过一轮的欲望竟然又在接吻的过程中可耻地硬了。

“……你真是个祸害。”

知道明天要早起集合的许知远咬牙切齿地拎开笑得见牙不见眼的陶小芸。

陶小芸毫无悔意的故意用小屁股贴上他的“大家伙”来回地蹭着，在许知远当真要抓着她再做一回之前笑着又亲了他一口，熟练异常地翻身下床抓起许知远的衬衣套在身上，光着两条腿拍屁股走人。

深知她套路的许知远看着陶小芸拐进浴室的背影无奈地叹出来一口气。

在水声逐渐转大的时间里，他单手握住自己刚刚勃起的肉棒，双眼情不自禁地闭上，幻想着陶小芸刚才妖精一样无所不用其极地挑逗着他，自力更生，快速手动解决掉了自己过剩的欲望。

第二天的行程早在一行人出发前就已经订好。

凌晨四点的酒店大厅，拖家带口的同事门纷纷打着哈欠，睡眼惺忪地抱着怀里还在呼呼大睡的小孩，等待着酒店的侍者给他们送来打包好的简式早点。

向来赖床成性的陶小芸在昨晚被许知远专门叮嘱过一番后竟然一早就乖乖依照闹钟的提醒拼命挣扎着从床上爬了起来。

提前去浴室准备的许知远在折返后看着陶小芸恨不能抱着被子一起下床的可怜表情心下好笑。

他晾好自己用过的毛巾，破天荒主动凑到陶小芸跟前，在她还没完全清醒之前给了她一个名副其实的早安吻。

被亲的陶小芸原地懵逼了整整三秒。

那双浑浑噩噩的眼睛随着主人摇晃脑袋的动作使劲眨了眨，这才确定自己刚才收到的那个吻并非做梦而是现实。

“呜……”

反应过来的陶小芸赶忙伸手，想要圈住许知远的脖子再多享受一会儿自己早起的福利。

早已看透她的许知远笑着起身将她凑过来的脑袋摁住，毫不留情地一把掀开了她身上裹着的被子。

“起床。”

“哼。”

前一秒还在撒娇的陶小芸立刻气鼓鼓地翻脸。

许知远见她如此，又凑过去亲她一口，喜闻乐见地看到了陶小芸瞬息万变的有趣表情。

“你欺负我！”

下了床的陶小芸张牙舞爪地追着许知远打闹，许知远只觉笑难自抑。

一种愉悦的心情从胸腔一路蔓延至全身，牵连着他脸上的表情都洋溢着说不出的幸福欢喜。

等到他笑够了，轻松便制住了面前战斗力只有五的陶小芸。

“来。”

他又认真地亲了她一口，带着淡淡薄荷味道的舌头舔舐上她柔软的唇瓣。

陶小芸的眼睛里又闪出了星星，银河般流淌着光。

她的手臂舒展过去，圈住许知远的脖子，踮脚，将自己的嘴唇送得离他更近，温柔的睫毛眨了眨，那双眼睛终于闭起，柔情似水地回应着许知远倾注在这个吻之间的爱意。

陶小芸想，许知远总有那么一点点喜欢她的。

虽然他总不承认，但是她知道。

喜欢一个人的表情是作不了假的。

就像现在她看着许知远时的表情一样。

在古庙的湖泊旁跟数千人一起欣赏了旭日东升，陶小芸牵着许知远的手将头靠在他身上，丝毫不介意身边正在喋喋不休给孩子灌输科普小知识的殷切家长。

经历了这两天的路途折腾，她其实有些累了。

这是她第一次正常意义上的“出门旅行”。

不再是跟随方宝宝出门时那般只需要坐在飞机上倒头就睡，落地有专车接送，到达目的地也不过是躺在空调房里等待美食送上门，或在空无一人的专属海域撑着阳伞晒太阳的悠闲随意。

她需要适应长达几个小时的经济舱座椅和紧随而来的颠簸大巴。她需要在凌晨的寒风中跟其他家庭挤在同一辆电动三轮车里感受迎面扑来的尘土飞扬。她需要跟随队伍不知疲倦地走路爬山，在太阳的暴晒下挤在人群当中去看那些全年无休面向所有人开放的人文景点。

最初的那点儿兴奋慢慢转变成了疲惫，而这疲惫又很好地反馈到了她娇养了二十几年的身体上。

在跟大部队一起在路边知名的烧烤店享用完一顿“丰盛”的海鲜大餐后，第二天睁眼的陶小芸毫无思想准备地在自己身上看到了大片大片的红疹。

她在浴室里惊叫了一声，还在外间收拾行李的许知远闻言过来关切地敲门。

“怎么了？”

陶小芸下意识地用衣服将自己裹好，头皮发麻地感觉着起红点的地方似乎又痒又麻，声音听起来有些无助惊慌。

“许医生……我好像起疹子了……”

门外的许知远闻言也愣了一下。

他是眼科大夫，皮肤相关的病症并不在他的专业范围之内。

他耐心地继续敲门，引导门内的陶小芸不要慌张。

“你先看门，别急，我看看。”

陶小芸犹豫了一下，还是打开了门。

许知远轻轻拉开她身上的衣服，骇人的红斑自她脖颈处一路蔓延到后背，就连她白皙的手腕上都长满了一片，一眼看去触目惊心。

“怎么回事？”

他沉声问道，脑海中已浮现出好几种推测。

陶小芸只是摇头，她衣食住行都跟平日不同，原以为自己昨晚睡下时浑身发烧只是错觉，哪晓得今早老天就给了她一个这么大的惊喜。

“我今天是不是不能跟大家一起出门了？”

陶小芸有些沮丧地开口，她已经坚持了这么多天，并不想在这个节骨眼上拖累整个队伍的行程。

许知远揉了揉她的脑袋，安抚她道，“别想出门的事了。擦把脸我陪你去药店。今天我留下来陪你，我跟张哥说一声就行。”

“嗯……”

陶小芸闷闷地应了一声，心情看起来不是太好。

倒是许知远先笑了起来。这一次出门不仅人多，小孩也多，为了照顾急切想要带孩子见识世界的爸妈们，就连他也觉得这十五天的行程安排得实在太满。

“刚好我也放个假。”

他用力地伸了个懒腰，作出一副自己好像累了半年没休息过的表情，成功逗笑了陶小芸，用衣服包着自己的手，小心翼翼地给了他轻轻的一拳。

“今天想去哪？”

许知远抓住陶小芸包裹在衣服里的手，还没请假就已经开始盘算如何度过难能可贵的二人时光。

陶小芸认真地想了想，又看向许知远。

“只要跟你在一起，去哪都好。”

许知远的心脏在这一秒咚地跳了一下。

37，岛与人
正在药店跟许知远一块儿挑选外用药的陶小芸意外接到了来自方宝宝的视频邀请。

她被突然跳出来的视频提示给吓了一跳，在许知远错愕的目光下灰溜溜地选择了拒绝，然后逃出店去，飞快地打字给方宝宝回消息。

[陶小芸]：你想干嘛？

[方书言]：你在干嘛？

[陶小芸]：你管我在干嘛

[方书言]：（斜眼）

陶小芸也不知道自己为什么要配合方宝宝如此幼稚的聊天对话，她恶狠狠地警告他。

[陶小芸]：总之这十五天不要联系我，你玩你自己的就行

方书言看着陶小芸发过来的信息挑了挑眉毛，嘴角勾起，用同样不耐烦的语气地回她。

[方书言]：你以为我想联系你？

[方书言]：你妈管我要我俩的合影，你自己看着办吧

明显在爸妈面前撒了弥天大谎的陶小芸看着方宝宝发过来的这行字彻底懵了。

她千算万算，没算出来她跟许知远的这段提前预演的蜜月旅行竟然是坏在了自家太后手上。

她有些心虚地跟方宝宝商量。

[陶小芸]：那你说怎么办……

[陶小芸]：要不我给你发个自拍，你自己努力P一下

[方书言]：？？？

方书言简直信了陶小芸的邪。

他努力深呼吸才好不容易控制住自己不马上打电话过去骂她。

[方书言]：你醒醒行不行？

[方书言]：先接我视频，然后告诉我你在哪

[方书言]：然后我过去找你，我俩拍张合影给太后交差

陶小芸发觉自己居然在一瞬间被方书言安排得明明白白。

她立刻否决掉他的提议。

[陶小芸]：不行，你告诉我你现在在哪，然后我去找你

陶小芸刚打完这行字，从药店结账出来的许知远出现在她眼前。

她马上反应过来自己现在这副模样根本就不能让方宝宝看见！

她赶忙撤回自己刚发出去的那行话，键字如飞。

[陶小芸]：不对，你干脆就假装信号不好没看到

[陶小芸]：然后旅行结束了就把手机丢水里，合影全丢

[陶小芸]：简直完美！

方书言目瞪口呆地看着陶小芸这一顿操作，心中不由生起一丝疑虑，再次锲而不舍地向她发起了视频邀请。

[方书言]：当面跟我说，不然我就跟太后举报

陶小芸气结。

“马屁精告状虫……”

她捏着手机嘴里不住嘟囔，听见她正碎碎念的许知远终于放弃去辨认药膏说明书上的鬼画符，关切问她，“怎么了？”

陶小芸立刻摇头，回给他一个大大的笑脸。

“没什么……家里有点急事。”

许知远有些担心地看向她。

他知道陶小芸曾经因为逃婚而离家出走，这个时候她又说起家里有点急事，是不是代表她这次出门又是跟往常一样是“逃”出来的？

想到这一点的许知远也不说不清自己究竟是什么心情。高兴、难过、担忧、不甘……似乎都有一点。

他深吸了一口气，强迫自己镇定，笑着宽慰陶小芸。

“那我们先回酒店，我帮你上完药，你给家里回个电话。”

“嗯。”

陶小芸乖巧地点点头，一边动作熟练地把方宝宝暂时丢进黑名单。

看着屏幕里弹出来的[我先拉黑你一会儿，等下给你回电话]的陶式理不直气也壮的回复，方书言觉得自己迟早会被陶小芸给气得早衰几年。

他发了个朋友圈，指定仅陶小芸可见。

“不给我回电话，后果自负。”

放下手机的方书言看着酒店外面广袤无垠的白沙滩，索然无味地坐在了窗边的吊床上。

第六感告诉他，陶小芸有事情在瞒着他。

但，他对着手机屏幕里隐藏在相册中的陶小芸的照片，又只能露出一丝苦笑。

除了顺着她，帮她，哄她开心之外，他又能怎么办？

陶小芸啊陶小芸，你什么时候才能不骗自己，正眼把我当个男人对待？

缩回酒店的陶小芸终于能够舒服地躺在凉飕飕的空调房间里脱光了衣服享受许医生的专属服务。

她全身上下只穿了一条粉色的蕾丝的内裤，精致的线条包裹住她浑圆挺翘的小屁股，再往上是她纤细的柳腰，再往下是她随意交叠在一起的一双白皙大长腿。

许知远在掌心里抹了些许药膏，看着正面向下躺在床上的陶小芸莫名有些心猿意马。

哪怕她此时身上还长着过敏的红疹，但沐浴在灯光下的陶小芸还依旧是他熟悉的那个得天独厚的上帝的宠儿。

许知远在手术时见过比这严重的画面太多，眼前的这点红痕并不妨碍他欣赏海棠春睡的陶小芸。

宽厚的手掌力道适中地将在掌心捂化了的药膏一点点涂抹到陶小芸的后背之上，被伺候得很舒服的陶小芸自喉咙里发出一声轻哼。

“很舒服？”

手掌逐渐移动到陶小芸腋下的许知远坏心眼地用指尖触碰到了她隐藏在被子里的饱满乳峰。

被袭胸的陶小芸耳根一红，再也坐不住似的从床上爬起，正面对着侧坐在床沿的许知远。

“……不正经。”

她的目光瞥见许知远下半身慢慢鼓起的地方，被手臂勉强遮挡住的两点玫红在她的长发间若隐若现。

陶小芸大胆地伸手去解许知远的裤子，手里还拿着药膏的许知远没有拒绝。

“红疹会传染吗？”

跨坐到许知远身上的陶小芸有些担忧地开口询问。

许知远笑着回应她。

“也许会。”

陶小芸的膝盖从许知远的身上立起，听见也许会传染的回答后立刻逃似的想要远离潜在被传染者。

在旁边纸巾上擦干净手的许知远态度坚定地摁住了陶小芸试图逃跑的身体，笑着揽住了她的肩膀，语气有些贱。

“骗你的。”

这是一段有些羞耻的独处时光。

陶小芸觉得自己身上被许知远抚摸过的地方黏糊糊的，也许是他挤出来的药膏，又或许是她自己流出来的汗。

她骑在许知远身上，感觉着自己身上的粘腻蹭上了许知远的上衣，而那个有些洁癖的许医生却没有在意这种“不洁”。

他抱着她的腰，一下下自下方用力地撞击着她的小穴，没有再要求她憋紧了声带不发声。

陶小芸喘得厉害，身上擦过药的地方凉飕飕的，又热乎乎的。

她伸手捂住许知远的眼睛，不想让他看见自己这副“可怖”的模样，许知远却抬头，在她手掌覆过去的时候吻住她的掌心。

陶小芸感觉自己手掌下的许知远在含糊地低喘着。

跟她叫喊的频率一致。

他在纵情时甚至还会色情地用舌头舔她的手掌，舔得她掌心痒痒的，下面也痒痒的。

无数次被击穿，填满。无数次被顶到身体最深处，被插得淫液四溅。

画面淫靡放纵得没眼看。

但陶小芸却很满足。

很满足很满足。

再一次滚烫而粘稠的精液射了进来，她已浑身无力，只能趴在许知远的肩上嘤嘤哼着。

身体被人一点点抬高，疲软下来的肉棒顺着精液和爱液的流淌自她体内滑出。

许知远喘着气看着整个人都变粉了的陶小芸，笑得无奈。

“……药都白买了。”

陶小芸也笑，低头看了看自己的胸口，许知远的手掌正抚在那里，或轻或重地揉着他。

她的声音不再绵软，而是高潮后的尖细轻颤。

“许医生……你不怕这样的我吗？”

许知远毫无芥蒂地将她揽在怀里，亲亲她。

“为什么要怕？……我好歹是个医学生。”

陶小芸想问，是不是所有的医生都像他这样，她又想问，许知远是不是对所有病人都这么温柔体贴。

但最终，她什么也没有问。

她只是低低地叫他。

“许医生。”

“嗯？”

“许医生。”

“……哈？”

“许……唔……”

剩下的话被堵住，舌头钻进来，慢慢抬头的肉棒重新开始挤压着她湿漉漉的饥渴小穴。

“做完洗澡……我们再换一家买药……”

“嗯啊~~！”

姿势改变，滚烫的肉棒沿着她窄窄的股缝蹭开娇艳的花瓣，凶猛插入。

陶小芸的手抓住床单。

身体开始随着身后许知远的撞击在洁白的大床上不停地来回地又晃又颤。

痉挛、喘息、大脑一片空白。

收紧、吞咽、如饥似渴的纠缠。

许知远撩开陶小芸已经湿漉漉地粘在身上的长发，亲了亲她敏感的后颈。

“以后有机会……我们就找一座岛……我不会让你下床……”

陶小芸在前面吃吃地笑。

她有不止一座岛。

只差一个人。

38，勾引
在酒店枯等了半日的方书言没能等到陶小芸改过自新的视频邀请。

他等来了穿着性感吊带裙端着红酒敲门而入的沈蔻。

沈家和方、陶两家都算世交，只不过沈家长辈早年从政，而方、陶两家世代从商。

直到方书言他们这一辈沈家的大儿子沈窦合伙跟朋友开起了德雅餐厅，沈家才算半只脚踏进了商圈，方书言也这才跟沈窦宝贝得不行的跟屁虫妹妹沈蔻熟稔起来。

作为一个有才有貌还有脑子和手腕的富二代，方书言打小身边就没断过桃花。

这回趁着帮陶小芸打掩护的机会，他约沈窦出门沿着马六甲转了一圈，刚在赌场赚了点小钱找酒店住下，还在国外念书的沈蔻便莫名其妙地追了过来。

看到年纪小他和陶小芸一轮的沈蔻这身成熟得过分的打扮，方书言的眉毛皱得老高。

“沈蔻，你哥呢？”

被方书言凶巴巴的开场白弄得有些不高兴的沈蔻晃着自己胸前一对波涛汹涌的大奶，弯腰将方书言几分钟前让人送来的红酒摆放在他面前。

“我哥在下边玩儿呢。怎么，不高兴见到我？”

方书言不置可否地撇撇嘴。

沈蔻对他的那点儿心思，别说是沈窦看出来了，就连他这个当事人也不得不端正对待沈蔻的态度，以免影响了他跟沈窦好不容易建立起来的这点儿交情。

沈蔻送过来的两杯葡萄酒一杯是方书言刚点的产自波尔多地的陈酿，另一杯则是她专门让调酒师帮她调制的掺杂了果汁的白葡萄鸡尾酒。

方书言越过端起酒杯示意他碰杯的沈蔻，看窗外逐渐昏暗下来的日光，随意道，“沈蔻你才几岁？少学你哥喝酒。豆子在哪？我去找他。”

沈蔻闻言恨恨地将酒杯一下拍在了桌面上。

“方书言，我成年了。”

原本颜色清透的鸡尾酒被她这一拍带得洒出来不少，层次分明的渐变色顷刻间浑浊，在三角杯中四下漂浮游曳着。

方书言随意拿起一旁的纸抽递给沈蔻，示意她自己收拾，然后理所当然地接话道，“我当然知道你成年了，你去年的生日宴会还是我帮你哥预约的场地呢。”

沈蔻一排银牙几乎咬碎。

她自然知道方书言听懂了她话中的意思，可他却永远假装不知道她对他的那点心思，就像她永远都叫不醒一个装睡的人。

打从看到方书言的第一眼，沈蔻就喜欢他。

在遇见方书言之前，沈蔻还不知道世界上原来有跟她如此般配的人。他不仅能满足她对男性的所有幻想，而且还跟她家门当户对，就差一个青梅竹马两小无猜的亲密设定。

年少时的沈蔻一周最幸福的时间就是在放学后跟在哥哥身边去球场看方书言打球，她的少女心在球场的灯光照耀下尽数在挥洒着汗水的方书言身上凝结成了星星。

她就一直这么心怀浪漫地憧憬着方书言，幻想着未来终有一天她会穿白纱当新娘，被方书言挽着手走过红地毯，在神父前宣誓我愿意……直到那一天，她在在球场的休息区看见了被方书言硬拉着胳膊拽来看他打比赛的陶小芸。

方书言在休息时会乖乖蹲在陶小芸面前仰头看她。

自沈蔻的位置看过去，方书言抬头的角度每次都像是在笑着尝试着偷亲她。

沈蔻觉得自己的天空彻底坍塌了下来。

她喜欢的方书言已经有了取代她地位的那个青梅竹马。

那个青梅竹马不仅聪明、漂亮，而且知书达理又温文尔雅，是老一辈最爱拿来说教她们的别人家孩子。

沈蔻的脑子在打听过陶小芸的事情后彻底乱成一团。

她想过去模仿陶小芸去成为另一个她，可是无论她怎么努力都变不成陶小芸的样子，更别提超越她。

那个陶小芸永远是方书言护在手心里的宝，永远是自家哥哥说起来都要有些哀怨地叹一口气的白月光。

她是陶家的掌上明珠，娶了她就可以轻而易举地得到陶家近乎一半的股份。

她还是大人眼中炙手可热的准儿媳人选，是个能保家宅平安夫妻和睦，行为举止都挑不出一丁点儿毛病的贤内助样板。

自从知道方、陶两家有意结亲的消息后，沈蔻就知道自己的整个梦想都完蛋了。

但那个只长脸蛋不长脑子的陶小芸竟然选择了逃婚，从沈窦口中得知了这个消息的沈蔻险些没笑得从自己床上掉下来。

她怎么会怎么笨？放着好好的方书言不要，竟然学三流言情小说的女主角逃婚。

哈哈。

也感谢陶小芸的没脑子，不然又哪里有她沈蔻的机会，能赶在陶家下达死命令之前跟方书言生米煮成熟饭？

在方书言刻意避嫌的冰冷目光注视下，沈蔻拉低了自己吊带超短裙的领口，风情万种地靠近着自己这次的目标。

若论长相，沈蔻自信并不比陶小芸差。

若说陶小芸的气质和长相是乖乖女的典范，那她就是男人最爱的那种危险尤物，混合了成熟女性的丰满身材和天真宛若少女的甜美容颜。

就连她哥沈窦都经常感慨，自家这个宝贝妹妹将来要是成年，一定是追求者排成连的架势。

可眼下沈蔻却只想一人拿正眼看她。

从未做过这种事情的沈蔻告诉自己要冷静。

她就不信这个世界上有不偷腥的猫。

陶小芸的态度明明白白地摆在那，方书言只要不是个傻子，就不该拒绝她主动的投怀送抱。

她从不认为自己是什么第三者，因为明眼人一看就知道陶小芸的心思并不在方书言身上。

也只有方书言这种笨蛋才会十几年如一日地宝贝着陶小芸，就像她十几年如一次地将方书言捧在自己心尖尖上一样。

想到这里，沈蔻的心口不仅有些发酸。

她故意抬起自己的一条腿踩在方书言正坐着的沙发上，自裙底隐约可见的性感内裤和白皙双腿遵循着身体主人的意愿用最下贱的手段刺激着方书言的感官。

“方书言，陪我喝一杯呗。”

“别没大没小的。”

方书言不为所动地教训她，好像她在他眼中还是那个穿着背带裙的小女孩，似乎永远都长不大。

沈蔻咬了咬唇，眸光微闪，用身体挡在试图起身的方书言面前，她大着胆子当着方书言的面用修长纤细的手指直接将裙摆下面卡着的丁字裤一把拉下。

方书言的视线中，沈蔻一对水球般饱满的乳房在她的吊带裙中呼之欲出，一条极细的黑色丁字裤在她指尖悬着，只要他微微抬头就能轻而易举地一览她裙底的旖旎风光。

他非礼勿视地转过头去，声音听起来有些拒人于千里之外的不耐烦。

“沈蔻你还小，别玩得太过火了。”

知道自己就是在玩火的沈蔻毫不犹豫地坐到了试图避开她的方书言膝上。

她端起桌上他点的红酒，煽情地一点点自胸口倒进了自己的吊带裙里。

丝质的裹身裙瞬间湿了一大片，她早就挺翘起来的乳头在衣裙里凸显出来。被酒液打湿后紧贴着她腰身的魅人曲线步步紧逼，直接顶在方书言胯下的是她毫无遮挡的女性私密处。

沈蔻耸动着腰肢，力所能及地刺激着近在咫尺的方书言。

她涂抹得红艳艳地嘴唇煽情地咬上方书言的耳朵，吐气如兰。

“……我已经湿了，你要不要来尝尝？”

*沈蔻觉得勾引男人是舍弃自尊的行为，是下贱而放荡的手段，而陶小芸却认为挑逗和勾引是一件有趣的人类本能。这是一点细微的角色差异，不代表作者潜意识拜屌或内心认可荡妇羞辱，以上。

39，你不是她
不得不承认，沈蔻这身材和脸蛋对于男人天生有着不俗的杀伤力。

在方书言他们几个玩得好的男性圈子里，年纪尚幼的沈蔻的人气也远高于隐藏住自己恶魔尾巴的混世魔王陶小芸。

方书言知道自己不是圣人，当沈蔻的身体完全缠住他的时候，他不可避免地心跳加速，下半身起了男性应有的生理反应。

察觉到自己坐着的地方在她声音发出的同时兴奋鼓起的沈蔻心下一喜，眼神热烈地看着身下的方书言作势就要抓他的手来揉自己的胸口。

方书言理智地避开了沈蔻伸过来的手，转而抓住她的手臂，坚定异常地将沈蔻胡作非为的两只手腕都握在了掌心里。

他声音有一点哑，但看着沈蔻的目光却很澄澈清明。

“沈蔻，别做这种事，一点都不有趣。”

沈蔻不依不饶地继续蹭他。

她在赌方书言的男性本能，赌自己对于成年男性应有的杀伤力。

她生涩地用胸口磨蹭着方书言，声音又娇又魅。
——阿/茶/整/理——
“书言哥哥，给我一次行不行？”

沈蔻可怜兮兮地望着方书言，她熟知自己的年龄、身段以及方书言对她的维护都是眼下她可以利用的必杀技。

她撑起身子，毫不避讳地让裙摆在这样的动作下彻底翻到她纤细柔软的腰上，被收拾得干干净净的耻丘就这样恬不知耻地彻底暴露在空气里，晃动着，等待着男人松开她的手转而去抚摸她已经开始湿润的花瓣，深入探索她从未被其他人触碰过的甜美蜜径。

沈蔻一娇喘着，下身在方书言腿上一边蹭一边颤抖。

“我想把第一次给你……就一次……就当是给我今年的生日礼物行不行？”

方书言的气息都开始乱了。

他知道自己不是柳下惠，这么近距离的主动诱惑无论是哪个男人都无法抵抗。

沈蔻香甜的身体再次贴上来，泛着少女独有馨香的乳尖几乎要凑到他嘴边。

上一秒还老僧入定般端坐着的方书言突然起身，推开身上坐着的沈蔻，健步如飞地走向门口，然后伸手将房间的大门牢牢锁上。

沈蔻停下自己的发骚，满眼欣喜地看向方书言。

她湿漉漉的眼睛里仿佛升起了一缕光，心口也砰砰跳着，好像追逐到了自己心中的太阳。

重新走回沙发的方书言低头深深看了沈蔻一眼。

他脱下上衣，随手扔在沈蔻几乎衣不蔽体的身体上，然后在沈蔻激动的眼神中将她翻身摁在沙发上，隔着衣服毫不留情地一巴掌打上了她的屁股。

“你都跟谁学的这些？！”

完全没有做好思想准备的沈蔻被方书言这一巴掌给彻底打蒙了。

她跟陶小芸不同，是家里娇养着哄着长大的小宝贝，别说是打屁股这种独有的惩罚，恐怕平日说话语气稍重些的严厉呵斥她都没有真正体会过。

沈蔻还没来得及哭，方书言的巴掌又狠狠地落了下来。

他一改在沈蔻眼中风流随和的模样，代替沈窦声色俱厉地以长辈的身份教训着沈蔻。

“你哥平时都怎么教的你？还要我出手来帮他管教妹妹？”

“哇——”

被连续打了两巴掌的沈蔻终于忍不住地大哭了起来。

她的臀部传来一阵又一阵火辣辣的疼，不是因为她想象中的来自于男性强烈性欲所带来的疼痛，而是一种将她的自尊心彻底摧毁的大人对于小孩的教育方式。

沈蔻的眼睛里滚落出大颗大颗的眼泪。

她都已经舍弃了自尊，选择淫荡又下贱地不要脸地主动过来勾引他，为什么方书言还是连看都不愿意多看她一眼？

内心屈辱又绝望的沈蔻越想越难过，哭声渐渐取代了方书言教训她时的声音，将她积蓄了好些年的委屈和不甘都尽数宣泄了出来。

听到了这个房间不寻常动静的酒店工作人员关切地赶来敲门。

方书言停下手边的动作，隔着门板冷淡回应。

“没什么大事，我妹妹不小心摔疼了，我一会儿会带她去看医生。”

“呜哇——”

听到妹妹两个字的沈蔻哭得更大声了。

她不懂，方书言为什么就这么狠心？

陶小芸到底有哪里好，值得他年年岁岁地想着她，维护她，就连施舍她一次云水之欢都不愿意？

“呜呜……方书言……我讨厌你……”

沈蔻伏在沙发上，没有被打却依然哭得很伤心。

她抽抽噎噎地质问方书言，“如果……现在在你面前的是陶小芸……你还舍得打她吗？”

方书言走去衣柜从里面拿出来一套新衣服，语气冷静自信。

“你不是她。”

“……”

听到这句话的沈蔻的心彻底碎了。

她觉得自己像个蹩脚的小丑，竭尽全力想要去讨好自己唯一的观众，到头来却只收获了他毫不留情的嘲笑讥讽。

“为什么在你心里……她就是跟其他人不一样……”

“……”

“她就那么好吗？我到底哪点比不上她？”

沈蔻趴在沙发上，哭得像个小孩。

不再是远超身体年龄的成熟举止，这一秒心被伤透了她就是没人疼也没人爱的可怜小孩。

方书言没有答她，只是带着自己的新衣服走进浴室，然后将换下的衣物一件不剩地全部丢进垃圾桶里。

“把衣服穿好，我去叫你哥过来。”

沈蔻终于慌了。

“方书言……方书言你不要去……方书言！！！我讨厌你……！！！”

房间的反锁被解除，房门被人打开又轻轻关上。

这毫不留情的一开一关间，沈蔻万念俱灰。

她终于信了她哥沈窦的告诫。

在这个世上除了陶小芸，没有人在方书言眼中是“特别”的。

40，谋算
洗完澡又重新上过一次药的陶小芸在看到天边预示着夜幕即将来临的火烧云后终于良心发现，把方宝宝从黑名单里放了出来。

她懒洋洋地窝在酒店泳池旁放置的太阳椅上，寻找着角度给方书言发过去了一个视频邀约。

正在吧台跟沈窦一块儿喝酒的方书言听见了手机铃声提示。

他拿出手机，在看到屏幕上显示的陶小芸的名字后终于长长地舒出来一口气，一改方才郁郁寡欢的模样笑着接起了这通视频。

在午后夕阳照耀下出现在镜头那边的是方书言熟悉的那种陶小芸独有的狡黠而聪慧的讨喜笑脸。

他身边的沈窦忍不住地将头凑过来，在他身后跟许久未见的“初恋”打招呼。

“哇，陶小芸你都只给宝宝发视频聊天，太没义气了吧。”

方书言忍不住地白他，有些吃醋地将镜头只转向自己，端起酒杯离开吧台寻了个没人的僻静位置带上蓝牙耳机。

“原来你跟豆子在一起。”

陶小芸自然也看到了刚才一闪而逝的沈窦，笑吟吟地开始了跟方宝宝的日常拌嘴。

“是啊。”
霽з
方书言终于坐定，一双眼睛自信地打量着陶小芸镜头之外的背景，试图从蛛丝马迹中寻找到她现在人在哪里。

“喂！不许乱猜我现在在哪！”

发现方书言小动作的陶小芸赶忙用手掌挡住自己的手机前置镜头，不高兴地警告他。

心思被窥破的方书言只是轻轻一笑，看着屏幕里黑乎乎的一片，妥协道，“好~当谁稀罕去找你一样。”

“哼！”

陶小芸听见方宝宝的嫌弃，整个人反倒放松下来。

她笑嘻嘻地主动向他展示空无一人的酒店泳池，语气有些得意道，“我过得才没你想的那么糟。”

方书言随意地瞥了眼晃动得厉害的视频窗口，无意间捕捉到陶小芸身上有些反常遮挡得严严实实的上半身，眉头再次蹙起道，“你怎么穿那么多，生病了？”

得意忘形的陶小芸心里哎呀一声，有些恼怒方书言这个马屁精怎么这么细心。

她立刻又把镜头转向自己，露出老少通杀的甜美笑容，“没有啊，你看我气色这么好！”

方书言一见她这笑就知道她心里有鬼。

他假装嫌弃道，“摄像头离得这么近，我连你额头上新冒了几个痘都看得一清二楚。”

陶小芸闻言立刻紧张地摸了摸自己的额头，被长袖半遮着的手背上那片上过药的红斑在方书言眼前一闪即逝。

方书言的眼睛眯起，语气在一瞬间变得有些严厉。

“陶小芸，把你手拿出来再给我看一次。”

听到这句话的陶小芸就像是被拎住了脖子的猫，一双眼睛无辜又古灵精怪地看着屏幕。

“干嘛？我干嘛要听你的。”

“陶小芸。”

方书言又加重了自己的语气，陶小芸这下不干了，麻溜地将视频通话挂断，心虚地发过去一串消息。

[陶小芸]：哎呀，我手机突然没信号了

[陶小芸]：咱打字说吧，合影的事怎么办

方书言又好气又好笑。

陶小芸在糊弄他时永远都只保持三岁的水平，因为知道他不会计较，所以才特别放心地放纵自己在他面前胡搅蛮缠。

这是他用了好多年才慢慢培养她养出的习惯，方书言自信自己永远是陶小芸最信任的那个人，只不过，现在凭空多出来了一个他不了解的许知远。

[方书言]：你要在外面野到几号？到时候我去接你，我再带你去几个地方，把合影补齐

[陶小芸]：哇，鼓掌，宝宝你怎么这么机智

[方书言]：……

[陶小芸]：我大概还要在这边待五天

[陶小芸]：到时候我好了再联系你

方书言故作不满地提醒到。

[方书言]：超约定时间了啊

[陶小芸]：哎呀，这不得靠你在我爸妈那边多美言几句嘛……

[陶小芸]：他们对你可比对我好多了！有时候真怀疑到底谁才是亲生的，呜呜呜

[方书言]：假哭可就过分了

[陶小芸]：哈哈哈

[陶小芸]：就这么说定了~到时候见！

方书言还没来记得发出去的“记得每天一个视频通话”就那么尴尬地留在了那里。

他尝试着点击发送这条消息，果然如他所料，他又被陶小芸给“选择性屏蔽”了。

善恶终有报，天道好轮回。

方书言长长地叹出来一口气。

沈窦还毫不知情地坐在吧台前冲小心眼的他吹胡子瞪眼，方书言举杯遥敬了他一下，沈窦立刻就笑嘻嘻地回敬他，仰头一口将杯中的酒彻底喝下。

方书言刚才告诉沈蔻他要来找沈窦去教训她其实是在骗她。

无端被人骚扰了一场，他总得未雨绸缪地敲山震虎，以免沈蔻下次还对他动这种歪脑筋。

方书言先前处理掉的桃花比沈蔻棘手的还有很多，只不过沈蔻一直是他看着长大的，念在家族之间的那点关系，他也不能意气用事把事情搞砸。

端着酒杯的方书言眸色在酒吧的暖色灯光下渐渐由明转暗。

眼下最重要的事情还是尽早处理掉那个不知道从哪冒出来的许知远。

陶小芸护着他，那他就避开陶小芸去解决他。

婚约这个借口看起来是没什么效果了，方书言随意打开备忘录看了眼里面的事项提醒，嘴角突然勾起。

时间刚刚好，下个礼拜就是跟陶小芸关系最亲密的那个表姐孩子的满月酒。

他不介意利用这个机会再亲自会会许知远。

41，唇印
五天后，方书言终于又见到了整个人都仿佛瘦了一圈的陶小芸。

她没经历过这么长时间的远途跋涉，加上水土不服带来的红疹和食欲不振，陶小芸那张原本就尖的瓜子脸此刻在方书言眼里怎么看怎么心疼。

他忍不住上前捏了捏陶小芸的脸，没好气道，“你是银行卡丢了还是脑子丢了？跟我出去小半个月能把自己饿成这样？”

陶小芸笑嘻嘻拍开他的手，理直气壮地控诉道，“就赖你。”

沈窦无奈摇头看着这小两口的打情骂俏，冲陶小芸招了招手，热情地伸出了自己的手臂。

“来，我替宝宝补偿你一个久别重逢的拥抱。”

陶小芸哈哈笑着上前抱了抱他，方书言看着沈窦故意在陶小芸身后冲他做出来的鬼脸，怀疑自己不仅情路多舛，似乎还交友不善。

陶小芸出门前让人收拾得满满当当的行李箱还放在方书言他们入住的酒店门厅。

她示意侍者帮她将行李先送去房间，然后轻松自如地看向方书言，“帮我带衣服了吗？没有就得下午去店里现买了……”

方书言瞥一眼她现在身上穿着的廉价街边货，揉了揉自己的太阳穴。

“你先泡个温泉休息会儿吧，我一会儿去你房间找你。——拍、合、影。”

“嘿~”

陶小芸终于满意了，去前台办理完入住手续，心情不错地前往自己的房间换泳衣。

方书言替自己和陶小芸定的是酒店带露天温泉的套间，一大一小两个单独的房间里都有通往温泉的小径。

陶小芸舒服地把自己浸泡在温泉里，方书言已拿着相机从自己的房间里推门而出。

听到方书言脚步声的陶小芸懒洋洋地趴在那里，歪着头怪模怪样地冲他打招呼。

方书言见她这样，嗓子眼不由有些发痒，不自在地轻咳了一声，这才将相机放在一旁，蹲下身去骚扰泡在泉水中的陶小芸。

“说说吧，怎么出去半个月就瘦成这样？”

“哎呀。”

陶小芸嫌弃地拍开方书言伸到水里试图泼她一脸水的手，气鼓鼓地反击。

“我就是吃不胖！你羡慕也没用~”

方书言被她猝不及防弹了一手臂的水，撸起袖子作势就要教训胆大妄为的陶小芸。

上一秒还乖乖趴在他面前的陶小芸立刻笑嘻嘻地躲去了另一边，湿漉漉的长发随意地别在耳边，被泳衣包裹住的纤细身体在泉水的衬托下盈动着似乎白得在发光。

方书言眼睛都看直了，半蹲着的下身好像在瞬间藏了一块炙铁，心脏怦怦跳得险些要将他逼至窒息。

他告诫自己要冷静。

沈蔻几天前几乎脱光了衣服诱惑他所带来的杀伤力都比不过陶小芸这无心之举。

他起身拿起相机，挡在自己已经高高鼓起的裤裆位置，依旧是半蹲着的姿势，借此来掩饰自己不愿意让陶小芸发现的强烈欲望。

“早中晚，十五天，至少得有四十五张不同地点的照片。”

陶小芸的眼睛瞪得圆圆的，从泉水里起身坐在另一边的池沿跟方书言讨价还价。

“出发、游玩、结束。能有三张总结合影已经很不错了！”

她想了想，又觉得这么一直瞒下去也不是办法，整个人又软绵绵地滑进水里，游到方书言眼前。

“宝宝，你都跟我爸妈怎么说的？我怎么觉得他们好像一点儿都没打消让我俩结婚的念头？”

陶小芸不是没想过方书言骗她的可能，但这件事情光有她一个人使劲一点用都没有，她必须要拉拢方书言，不然以她家的家风，恐怕就算绑也要把她绑去结婚。

方书言一点也不觉得心虚，低头摆弄着手里的相机敷衍道，“你又不是不知道你爸的性格，如果我说话那么管用还要你做什么？”

“咕噜噜噜……”

陶小芸气鼓鼓地沉进池子里不满地冲他吐泡泡。

这一次她还能借助方宝宝的名义跟许医生一块儿出门旅游，那么以后呢？

如果她和方书言真走到订婚的那一步，别说是方家，恐怕连她家也不会容忍她这种明修栈道暗度陈仓的行为。

陶小芸猛地从池子里站起，拉了拉方书言有些湿漉漉的衣袖。

“你说，如果我直接带着许医生去见我爸妈会怎样？”

方书言闻言感觉就像天灵盖被闷雷重重一击。

他难以置信地看着陶小芸，一口气憋在嗓子眼，却不得不披上他大尾巴狼的伪善外衣沉声道，“你还嫌自己死得不够快？”

“唉……”

陶小芸沮丧地松开他，又一次沉进池子里。

虽然周身的泉水泡得她整个人都暖洋洋的，可是她的心却始终沉甸甸的。

“你们俩确定关系了？”

陶小芸警惕地看向他，“你管这么多做什么？”

方书言诱导道，“其实你可以选择先跟我结婚……”

还不等他说完，陶小芸的脑袋已摇得像拨浪鼓。

“不行不行，这个绝对不行。……哎呀，宝宝你是不是想坑死我？这么馊的主意你也敢说……咕噜噜噜。”

方书言一把摁住陶小芸的脑袋让她继续在池子里当金鱼吐泡泡。

他手劲不大，陶小芸咕嘟了两下立刻就重获自由，不满地控诉他一点儿都不懂得怜香惜玉。

怜香惜玉？

方书言感觉着自己胯下一直在隐隐兴奋的肉棒，心想，如果陶小芸能配合他哪怕一点，他绝对会好好怜香惜玉地对她。

可陶小芸防他比防贼还厉害，除了拌嘴时情不自禁的那点儿肢体接触外，他就连靠近她身体二十厘米之内都会被她敏锐地躲开。

方书言看着陶小芸吐完泡泡湿漉漉红艳艳的小嘴，忍不住地回想起他迄今为止跟陶小芸最亲密的那个片段。

那是陶小芸十八岁的成年礼，参加完陶家专门举办的酒宴后，他把偷偷溜出来的陶小芸无奈地收容在了自家的别墅里。

那个喝得有点儿高的陶小芸趴在他房间的书桌上，睫毛长而密地覆盖住她委屈得要命的眼睛。

她的手指一点点地在桌上画着圈，嘴里嘀咕着从今往后她将要面对的不自由人生。

方书言只在一旁冷淡抱臂，耐心地一句句听着。

直到陶小芸越讲越困，整个人都忍不住开始打起哈欠，方书言才无奈地示意她起身，从抽屉里拿出一个小巧的包裹得精致的小盒子。

“这是什么？”

拆了半个月生日礼物的陶小芸一眼就嗅出了不一样的味道。

方书言将礼物推到她面前，声音听起来依旧有些冷清。

“给你的。”

陶小芸顿时间兴奋起来，动手拆起了这份没有在家长那里过明路的特殊生日礼。

一只小巧的，镶满了亮闪闪钻石的定制口红，是十八年来她永远被家里禁止使用的产品和颜色。

她高兴地将口红拧开，有些叛逆地将那截象征着成熟与妩媚的口红涂满了自己的整张嘴唇。

室内柔和的灯光下，方书言只觉这一秒，他眼前的陶小芸像是在瞬间变成了另外一个人。

妖冶，张扬，带着男人根本无法抗拒的野性魅力。

陶小芸笑嘻嘻地看着手机屏幕里那个跟以往截然不同的自己，炫耀般地跑到方书言眼前，抓着试图闪躲的他用力在他脸颊上印上了自己有些厚重的艳红唇印。

被吻得猝不及防的方书言愣在了那里。

恶作剧结束的陶小芸心情大好地擦掉口红，藏起礼物，准备回家继续伪装长辈眼中的乖乖女。

脸颊上刚才嘴唇印上的柔软已消失不见，方书言有些怅然若失地摸了摸脸上的那个唇印，终于确认，自己狂乱的心跳声不是作伪。

他……喜欢陶小芸。

那一个吻，将他原本就朦胧而不愿意承认的那点心情彻底证明。

*最近经常打不开网站，如果错过更新时间请见谅。

42，小心心
调整好自己情绪的方书言随意地屈膝坐在水池边，腿上依旧放着主要起遮挡作用的照相机，顺着陶小芸的思路引导她入局。

“下周你芸姐的孩子就满月了，要不然趁这个机会带那个医生来见个面。”

陶小芸闻言眼睛一亮，脸上顿时浮现出灿烂无邪的笑容。

“宝宝，你可真是个小机灵鬼！”

方书言俊脸一黑，又想把陶小芸摁回水里当不会说话的金鱼。

而人鱼陶小芸已笑嘻嘻地从另一边上岸，迫不及待地开始策划这个对于她和许知远而言至关重要的饭局。

方书言懂陶小芸。

而陶小芸懂她生活了二十来年的这个圈子。

如果直接将许知远带去爸妈面前，告诉他们她抗婚的原因是这个从天上莫名掉下来的陌生人，想也知道他们俩会面临怎样的阻力。

但如果先悄无声息地将许知远引入这个圈子，让爸妈事先知道世界上有这么一个人，陶小芸自信在最终谈判中她能拥有更大的谈判主动性。

看着陶小芸毫不留恋的背影渐渐远去，坐在池边的方书言手指无意地摩梭着手中的相机。

他的目光很快就落到了陶小芸刚刚享受过的那汪温泉之中，有些自嘲地笑了笑，起身低头看一眼已彻底恢复平静的裤裆，神态自若地跟上了陶小芸的步伐。

斗志满满的陶小芸原本想自己邀请许知远成为她的男伴前往参加自家小侄子的满月酒，被黑着一张脸的方书言以“这样跟直接把许知远带去你爸妈面前一样作死”为理由一口否定。

她又把歪脑筋打到了方书言身上，可怜兮兮地想要拉他下水。智商时刻在线的方书言分毫不让地把陶小芸对他而言杀伤力十足的脑袋摁回床上，用实际行动否决了她不切实际的妄想。

最终，跟着方书言混吃混喝好几天的沈窦成了这场战役的牺牲品。

他表情纠结地看着自己手上的那张邀请函，又看着面前明显是在赌气冷战的小两口，嘿嘿傻笑着问，“你们不是在合起来坑我吧？”

陶小芸表姐的孩子的满月酒，他带了一个性别为男的陌生人一起赴宴，这场景似乎怎么想怎么不对劲。

察觉到沈窦言语中的抗拒，幕后黑手方书言只看着他笑。

他作势要拿走沈窦手中的邀请函，故作随意地开口，“你也可以选择不去赴宴，反正费家那边的人你也可以不用认识。”

正着急拓展自己人脉的沈窦立刻会意，笑着把那张要命的请帖给收了回去，“跟组织保证完成任务。”

方书言的目光下意识地落到身边的陶小芸身上，意料之中地收获了陶小芸略带怀疑的目光。

他轻笑了一声，揽过陶小芸的脑袋，揉宠物般放肆地揉了一通，炸毛的陶小芸立刻就忘记了自己方才的那点儿疑虑，龇牙咧嘴地跳起来伸手想要复仇。

“酸了，酸了。”

沈窦孤苦聆听地站在原地唱着柠檬精之歌，展开手里的邀请函，又瞥了眼里面的受邀人。

许知远？是个之前从未在圈子里听过的名字。

他又看了眼抓着陶小芸胳膊带着她往小赌场里走的方书言，若有所思地叹出口气。

二十多年来陶小芸身边除了方书言之外基本没有再也没有多余的桃花出现，他对陶小芸的保护欲和控制欲真是二十年如一日。

陶小芸侄子的满月酒就在苏卿结婚的那家市中心重修费高达三千五百万美金的五星级酒店举行。

接到请帖的许知远神情有一点儿恍惚，他下意识地从想起了苏卿那天亲手交给他的结婚喜帖，想起了上面娟秀字体写出来的酒宴时间。

9012年9月9日。

时间竟然刚好是同一天。

他觉得冥冥之中似乎真有一种叫天意的东西在左右着他的人生。

同一家酒店的宴会厅和草坪区，竟然交杂了他的旧爱与新欢。

他礼貌地谢过了对面专程开车过来代替陶小芸给他送请帖的年轻男人，接过他递过来的名片，在头衔处看到了一个他熟悉的名字。

德雅。

许知远看向沈窦的目光瞬间变得有点儿奇怪。

沈窦毫无所查，脸上依旧挂着商人特有的爽朗笑容，“欢迎带朋友来德雅消费，提我名打折。”

许知远心中苦笑了一下，将名片收起。

“我午休快结束了，就先上去准备了。”

沈窦立刻会意告辞，“耽误许医生您时间了，回见。”

“再见。”

电梯里，许知远的手机再度响起。

头像已不再是那张简笔画胖麻雀的陶小芸在那边问他。

[陶小芸]：许医生，豆子给你送请帖了吗？

[许知远]：嗯

[陶小芸]：宝宝不让我直接带你过去，说是对你影响不好

[陶小芸]：豆子是很好的人，你到时候跟着他就好

许知远想起不久前陶小芸强撑着跟他和他的同事们一起在外旅行的场景，双手打字回她。

[许知远]：我知道的

[陶小芸]：把小心心给你.jpg

许知远看着屏幕上那个揣着一颗红心的小兔子，忍不住笑了笑。

动动手指，将那个表情存了下来，又拉出空荡荡的表情栏，对着对话框发了出去。

[许知远]：把小心心给你.jpg

43，婚宴与满月酒
专程给许知远送过一趟喜帖的苏卿其实并不期待他会来参加自己的婚礼。

她了解许知远，十一年的相处使她能很轻易地就看透这个男人温和外表下的那些倔强和骄傲。

在遇见罗成前，她毫不怀疑许知远会是一个不错的伴侣人选。

他老实，古板，却对伴侣出手大方，几乎做到了二十四孝男友的每一点。十一年恋爱长跑中没有出轨，没有争吵，有的只是言听计从，温柔包容。这对任何一个女性而言都是无法拒绝的优点。

但苏卿也同样清楚，她跟许知远是两种人。

她享受物质，追逐物质，愿意为此而付出努力，而她眼中熠熠生辉的那些东西在许知远眼中却跟废铁无异，这让她觉得难以忍受，就像是她过往所追求的人生都被人轻描淡写地否定了一般。

他们之间没有导火索，没有朋友们谣传的那些轰轰烈烈的撕扯与决裂，有的只是一次又一次驴唇不对马嘴的交流。

她欣赏不了许知远的生活观，就像许知远不理解她的消费观。

就在这种彼此都心知肚明的相互忍让间，她遇到了罗成，一个能满足她所有欲望的多金小开。

她知道他风流，知道他油嘴滑舌，知道他只不过是贪图一时新鲜才会在只见了她一面的情况下就手段全出地主动追求她，但她还是毫不犹豫地选择了罗成。

对苏卿而言，人生就是一场交换游戏，许知远所拥有的并不是她想要的，所以她愿意用自己所拥有的去交换她想要的未来。

屹立在芝市市中心的王府酒店在大清早就迎来了它一天的忙碌。

一场半草坪半室内的白人婚宴，一场主宴会厅的满月酒席，对于这家有实力同时承接近十场大宴的老牌酒店并不算什么大事。

早已调整过通道和布局的唐诗厅里，提前布置好的婚礼场景极近奢华与梦幻。

白纱铺满了通往宴会厅的楼梯，花篮与鲜花拱门都是半夜空运而来的最新鲜的品质。

在装修得高贵典雅的酒店大厅内，提前刻印好的嘉宾引导牌被放置在了显眼的位置，散发出苏卿喜欢的冷淡金属磨砂光泽。

花童、侍者、豪车、钻戒……这场婚礼的每一个细节都是苏卿理想中的模样。

从自己的奔驰GLA上下来的许知远有些压抑地看了眼几乎快要武装到地库里的婚宴氛围，自胸中长长地呼出来一口气。

陶小芸侄子的满月酒和苏卿的结婚典礼使用了相邻的独立停车区。

所以在许知远有些灰头土脸的奔驰GLA周围，井然有序地停放着卡宴、宾利、世爵、法拉利等等数不尽的豪车。

他不甚在意地扫了眼堪比车展现场的酒店停车场，不卑不亢地理了理身上的正装，迈步走向了跟沈窦提前约好的碰面区域。

在通往宴会区的唯一通道处，穿着迎宾礼服的苏卿正在巧笑嫣然地陪同着自己的丈夫罗成接引来宾。

沈窦刚有些别扭地带着许知远走出电梯，守在门口的罗成就认出来他，有些欣喜地出声冲他打了个招呼。

说起来沈窦跟罗成也不过是一面之缘。

但此时此刻，伸手不打笑脸人。

沈窦飞速回忆起面前的这个穿着新郎服的年轻男人究竟是谁后立刻热络地上前，站在原地跟他毫不生疏地攀谈起来。

被留在原地的许知远有些尴尬。

他没想过，苏卿和她的丈夫竟然会等在这个位置。

去王府厅参加满月酒的宾客还没到齐，通道里，更多的都是前来恭贺苏卿及她丈夫的来宾。

许知远忍不住地将自己的目光落在了正站在眼前陌生男人不远处的苏卿身上，眼神中流露出一种复杂情绪。

苏卿还是他记忆中的样子。

此刻化着精美新娘妆华服在身的她已脱离了大学时代的清纯朴素，拥有女性最美好年纪所应有的一切上天的赠予。

许是察觉到许知远的目光，一直在假装没有看见他的苏卿笑容忍不住有些发僵。

她其实对许知远还是有一点愧疚之心的。

哪怕当时故作姿态地主动上门跟他耀武扬威，也仅仅是因为听说他在被她甩掉后又新交了一个“吸血鬼”女友。

苏卿深吸了一口气，告诉自己打从她跟许知远一拍两散后，这个男人对她而言就应该是陌生人。

她笑着送走了罗成的亲眷，镇定地走回到罗成身边挽住他的手，用第一次见面的陌生人应该有的眼神迎上了许知远一直看着她的眼神。

罗成娇妻在怀，春风得意地指了指许知远身边的沈窦给她介绍。

“沈总，德雅的幕后老板。”

沈窦笑着伸出手去，“‘总’称不上，叫我豆子就行，幸会。”

苏卿笑着同他虚握了一下，罗成的目光便转到了沈窦身边的许知远身上。

“这一位……？”

“方少的朋友。”

沈窦回答得言简意赅。

许知远静静地学着沈窦的样子伸出手，自我介绍道，“许知远。”

“真是幸会。”

罗成的脸上在听到方书言的名字后产生了一丝殷切。

他跟沈窦其实也不过是点头之交，对于跟沈家交好的方家就更攀不上关系。

这个圈子说大不大，说小也不小。

但它阶层分明，却又没有肉眼可见的明确界限。想要从底层一步步爬上所谓的顶层，也许要花上好几代人的努力及运气。

在罗成之后才陆续知道这些家族名字的苏卿也忍不住用怀疑的目光看向面前站着的许知远。

她自信自己很了解面前的男人，但是在她跟他分手之前，她都不曾听许知远提起过他有这样一个身份显赫的朋友。

察觉到苏卿目光的许知远忍不住在心底发出一声苦笑。

他有些想要离开这个地方，心口就像是憋着一口始终都喘不上来的闷气。

他原以为自己会从容，会冷静地像苏卿对他那样将她当成一个陌生人。

但他却无法欺骗自己心底始终存在的那种憋闷与难受。

又有一辆豪车停靠在了酒店的门前。

门迎殷勤地上前，态度恭敬地帮忙打开了车门。

一身西服的方书言自车上下来，转身站定，一袭正装的陶小芸这才姿态优雅地从他刚才下车的位置迈出双腿，神态从容地站在方书言身边。

听见脚步声和恭迎声的许知远下意识地看向声音传来的方向，以避开苏卿让他仿佛如芒在背的冷淡目光。

那是许知远第一次看到盛装的陶小芸。

不再是那一次在德雅让他惊鸿一瞥却又很快奚落的正在认真弹奏钢琴却指甲油斑驳的临时打工少女。

这一天的陶小芸优雅，自信，带着无可匹敌的贵气。

她无需珠宝华服都能靠气场撑起独属于她的天之骄子的魄力。

而当这一切都恰到好处地出现在她身上时，她周身所有的一切都在她出现的那一刹那，理所当然地成为了她的背景。

44，局外人
看到许知远的陶小芸眼睛在一瞬间就亮了起来。

她笑吟吟地站在方书言身侧看向他，眼中满是毫不掩饰的欣喜与热爱。

牵着她手的方书言本想拽着她直接离开，可又不能直接无视许知远身边站着的沈窦，只能无奈被陶小芸拉着身不由己地走向罗成和苏卿。

“你朋友？”

他客气地开口问沈窦，手心里握着的陶小芸已在偷偷溜走，被他用力地用手指牢牢扣住。

大庭广众之下，陶小芸也不敢跟他胡闹，表面依旧保持着无懈可击的礼仪，站在方书言身边假装自己是一个可有可无的花瓶。

“鄙人罗成。”

听见方书言问话的罗成赶忙热情地递上自己的名片，在路过许知远时，也恭敬地递过去一张。

许知远看着掌中薄薄的一张名片上那个他并不想知道的名字，讽刺地一笑看向苏卿。

苏卿俏脸一沉，很努力才压制住自己心里的不悦，陪笑着跟着罗成打着招呼。

陶小芸自然不会没看到罗成身边那么明艳照人的一个苏卿。

可是她心思通达，知道许知远拿得起放得下，所以哪怕亲眼目睹他俩这么暗潮涌动也丝毫没有介怀，还是如最初那般笑着偷偷看向许知远。

缓过神来的许知远下意识地看向陶小芸所在的方向。

在接触到她小狐狸一样狡黠的笑容时，许知远也忍不住地被感染，将那张名片随意地收进口袋，不再去管与自己再无关联的女人。

陶小芸的笑容灿烂热烈。

就像驱散乌云的烈日，轻易就将许知远心底的那点儿不快尽数赶走。

他有些不好意思，靠近她之后悄声解释，“我跟沈窦一起……刚好就遇上了。她丈夫跟沈窦是熟人。”

陶小芸笑得眼睛眯起来，倒像是偷腥的小狐狸，俏皮地冲他做个鬼脸，故意道，“我可生气了。”

听见他俩正见缝插针打情骂俏的方书言重重地捏了捏陶小芸的手心。

陶小芸立刻收敛起自己脸上不那么得体的笑容，维持住端庄优雅的弧度。

只不过那双眼睛还是在骨碌碌地眨着，轻轻一下，嘴唇微张，用只有两个人才能听见的声音悄声说，“我一会儿再去找你。”

许知远如释重负地好笑她始终如一的孩子气，又觉得这样的陶小芸才是他所熟悉的那个陶小芸。

他隐约有些害怕再次看到刚刚出现在酒店门口的那个她。

那个陶小芸离他太远，让他觉得遥不可及。

送走了方书言和沈窦一行人的苏卿状似不经意地询问吐了口气看着方书言背影隐约流露出轻蔑神色的罗成，“刚才那两位是？”

罗成笑笑看向她，脸上嫉妒又复杂的表情不过一闪而逝。

“之前跟你说过的那个方书言跟他的未婚妻。”

“未婚妻？”

苏卿假装懵懂，眼巴巴地看向罗成，期待他能透露更多的信息。

看着苏卿难得出现的这种天真表情，罗成终于龙颜大悦，解释道，“别小看了她，传说只要娶到她就能轻松拿到她家近乎一半的股份。一步登天平步青云不是说笑。欸，你别吃醋。我又不知道她叫什么，我只认得我家宝贝苏卿。”

最后这句罗成是贴到苏卿耳边悄声说的。

苏卿佯装恼怒地推开他，表情似娇似嗔。只不过她的心里却在回味刚才许知远看向那个非富即贵的漂亮女人的眼神。

苏卿的第六感告诉他，那个女人跟许知远的关系不一般。

她并未见过许知远的新女友究竟长得什么样子，但听王静说，她一只耳环就至少用上了3卡的大钻石。

联想她足以匹配那个什么方书言的身份，一个极不好的猜想在苏卿脑海成型，让她银牙咬碎。

凭什么她费尽心思才攀附上风流成性的罗成，他许知远却能轻轻松松就搭上这条大船，自始至终都踩在她的头顶？！

王府酒店的主宴厅。

跟自家表姐打过招呼的陶小芸终于可以理直气壮地松开方书言的手，兴奋地围在还在婴儿车里吐泡泡的人类幼崽小心翼翼地伸手抚摸他的小脸蛋。

被陶小芸姐夫费世杰给半道截住的方书言尽职尽责地守在婴儿房外担任着陪聊的角色。

跟陶小芸名字仅有一字之差的陶淑芸看着房间里自家妹妹的神情，有些感慨地看向方书言。

“你跟小芸的事什么时候有个准信？该不会是打算结婚典礼跟满月酒前后脚办吧？”

被调侃的方书言丝毫不慌，甚至还好脾气地顺着陶淑芸的话往下续。

“听起来挺不错啊。可我想着满月酒至少得办两次，总得跟表姐你们家一样儿女双全才行。”

费世杰白他一眼，示意他想儿女双全找他家陶小芸去。

方书言嘿嘿一笑，把沈窦引荐给费世杰，趁机抽身溜到陶小芸身边，继续牵着她的手不肯松开。

在所有人眼里，他就是陶小芸名义上的未婚夫，不管陶小芸怎么反抗，他都有权利享用自己的福利。

陶小芸撇撇嘴，嫌弃地瞪了方书言一眼，把自己还在逗弄孩子的右手收回来，“洋洋长得跟我小时候好像~”

方书言上下打量她一眼，在陶小芸即将发作前笑了出来，“他比你可爱。”

陶小芸的脸又鼓成一个包子，恶狠狠瞪着方书言，“你又知道了！”

方书言理直气壮地改牵手为搂着她的肩膀，“别不承认，哥哥就是看着你长大的。小尿床精。”

该死的尿床精！

陶小芸无端想起自己那个荒诞的梦，又想起在许医生家里更加荒淫无度的那些时光，甩开方书言的手，作势要去宾客中寻找孤立无援的许知远。

“我去找许医生……”

方书言的目光瞬间冷了起来。

他没有阻止陶小芸，只不过不紧不慢地跟在了她后面。

站在主宴厅的门口随意地向里看了一眼，已陆续开始入座的大厅内，许知远有些不合群地站在落地玻璃窗前。

没有亲属，没有朋友，没有说得上话的熟人，没有陶小芸。

他在这场宴会里，就像是一个局外人。

45，劝
但许知远很快就等来了他的陶小芸。

跟席间相熟的宾客们都打过招呼，醉翁之意不在酒的陶小芸终于磨磨蹭蹭地来到了许知远被安排坐下的席位前，假装不经意地站在了他的不远处。

她的眼睛循着许知远正注视着的方向，姿态从容又随意。

但不时瞥向许知远的目光还是暴露了她此刻忐忑又有点儿小激动的内心。

许知远用咳嗽掩饰掉自己不由自主浮现上来的笑意，向着陶小芸所在的方向又走了几步。

他伸出右手，摊开在眼前的落地窗上，一双执手术刀也异常稳当的手好像有魔力一般吸引着陶小芸。

陶小芸的左手轻轻抬起，学着许知远同样的动作摊开在落地窗上，悄无声息地向着他右手所在的位置伸去。

落地窗外，明媚的阳光照射着通往住宿区的花园，他们俩就像是受同一处美景所吸引而偶然驻足的陌生人一般并肩站在了一起。

没有人在注视这边。

许知远的目光自窗外的风景上移开，看向自己身边明艳不可方物的陶小芸。

他忽然低头，凑到陶小芸耳边，悄声对她说了一句。

“我想吻你。”

“……”

听到这句话的陶小芸仿佛浑身的血液都在瞬间涌进了大脑。

她有些慌乱地看向许知远，眼中还凝着欣喜与惊讶并存的笑意。

还不等她开口说些什么，一道稍显讽刺的声音悠悠然自她身后传来。

“这里的风景有什么特别吗？怎么不叫我一起来？”

方书言丝毫没有打扰眼前两人美好气氛的自觉，强行走到陶小芸和许知远之间，伸手揽住了陶小芸的香肩。

许知远锐利的目光一瞬间刺向他，他却好像没发觉，还是笑着看向被他完全遮挡住视线的陶小芸。

“方宝宝……你诚心的吧！”

陶小芸小小声嘟囔，伸手去拧方书言故意放在她肩膀上的手背。

方书言的眼皮子跳了一下。

陶小芸这个魔鬼，拧这一下还真是一点儿都没手下留情。

他龇牙咧嘴地抽了口气，来表现自己真被陶小芸给掐疼了。

体贴的陶小芸立刻松手，只不过表情依旧很臭。

方书言戳了戳她的脑门，旁若无人般展示着他与陶小芸的亲密。

“不是说好了我来帮你把许医生介绍给陶家人么？”

“哼……”

陶小芸不满地轻哼了一声，还是乖乖控制自己不再去接近许知远。

“不许耍赖皮。不许打什么鬼主意。”

她不放心地又叮嘱了一遍异常主动的方书言，越过他，看了眼他身后一直站着的许知远。

许知远眼中的陶小芸又笑起来，清亮的眼睛冲他眨了眨，那些她刚才没能说出来的话好像有了意识，电流般钻进许知远心里，刺得他心里酥麻麻的。

他不仅想吻她，而且想抱她，想像方书言一样能够名正言顺地把陶小芸保护在自己的包围圈里。

打发走陶小芸，方书言终于挺直了背脊，转身再次看向身后这个名为许知远的男人。

他的目光很挑剔，仿佛带着些许审视，侵略性十足地将许知远上下打量了个遍。

许知远淡然地目送陶小芸依依不舍地远去，任由方书言用这样的目光挑衅着他。

他坐诊也有许多年，形形色色的病人见过太多，这种程度的审视甚至还比不上他第一次上手术台前病人家属怀疑的目光。

见许知远对他轻蔑的眼神免疫，方书言决定直接上点儿干货。

他直接走近许知远，强势而突兀地直接开口。

“冒昧问一句，许先生你的年收入能到几位数？   ”

许知远被方书言这个没头没脑的问题给问得一愣。

他冷静地看向面前同样镇定的方书言，用眼神示意他不明白方书言这个问题有什么意义。

方书言又看了他一眼，忽然笑道，“我没有冒犯的意思，只不过想帮你算一笔账。”

他看向宾客如云的宴会大厅，语气轻松随意。

“就拿这场生日宴来说，酒席的标准是人均八百。……今天到场的家属少说也有三百位，以许先生的收入，一年能办几次这样的宴会？”

许知远沉默不语。

他听懂了方书言的意思，所以他答不上来。

方书言始终关注着许知远面上的每一个表情，见他突然沉默下来，方书言又是淡淡一笑。

“陶小芸是不是从来都没跟你说过她之前的事？你想不想知道，她在遇见你之前都是过的什么样的生活？”

许知远看向始终轻描淡写的方书言。

方书言的笑容显得自信又怀念。

“她在家的时候，身边常年有两个阿姨全职跟着照顾她的起居。如果她不想起床，会有人直接把早饭送到她床上。一个月三十顿，厨房不会做重样。……她除了完成正常的学习外，还要进行很多额外的教育，全部都是教师上门服务。她们家有专门的琴房，还有只供她使用的球场、泳池。她还有自己的赛级马，养在他家的马场里。这些场地和设备每年都在定期维护，并且会根据她的需要进行调整和翻新。”

说完这些，方书言看向许知远。

“陶家在她身上倾注的心血如果用金钱来衡量，对于普通人而言绝对是一个天文数字。但是对陶家来说，那就是一点毛毛雨。她可以选择自己的丈夫，可以去决定自己的生活，但是恕我直言。”

方书言的语气十分笃定尖锐。

“你们两个不合适。你承受不住那种压力。我劝你最好现在放弃，别到最后把所有压力都交给她一个人去抗。”

*既然你们都猜到了后文发展，那么能不能_____。

46，宣战
许知远静静看着眼前的方书言，忽然笑了。

“这算什么？警告？还是你一直追不到陶小芸还得眼睁睁看着她喜欢我的卑劣报复心？”

方书言闻言眉头皱起，一股暴虐的情绪自然而然地在他心底涌起。

他向来不是什么忍气吞声的好脾气，只有在面对陶小芸时才会一再展现自己的包容心。

“你算什么东西？”

他冷冷地看着许知远，语带嘲讽之意。

“你以为自己很了解陶小芸？你以为她就非你不可了是不是？”

许知远丝毫没有因为他的咄咄逼人而展露出怯意。

他淡淡地看着方书言，声音不高也不低。

“这句话应该我告诉你。你以为自己很了解陶小芸，你以为她没有你就不行？可是在我看来，如果她对你有一丁点儿不一样的心思，也不至于离家出走，然后给我可趁之机。”

“……”

方书言的表情在许知远这句话出口的一瞬间变得相当精彩。

他难以置信地看着眼前的男人，因为许知远仅凭一句话就完全戳中了他的死穴。

方书言很清楚，他认识陶小芸这么多年，机关算尽，步步为营，可却始终没能真正走进陶小芸的心里。

她依赖他，信任他，但所有的感情更像是在依赖、信任一个兄长。

她把他当做自己的家人，从不曾因为他身边出现其他的女性而闹过情绪，可他却自始至终都对她抱有难以启齿的别样心思。

方书言面容阴鸷地看着面前的许知远。

现在走投无路的其实不是许知远，而是他自己。

如果他展露出一点儿跟陶小芸父母同样的心思，想要将她永远地留在自己身边，那陶小芸一定会拼尽全力去挣开他先前加之在她身上的所有羁绊和束缚，从此躲他躲得远远的。

方书言怎么可能会容忍这样的事情发生？

他突然轻笑出声，表情在一瞬间恢复了原有的从容镇定。

“我只不过是想好心给你一个建议。听不听，决定权在你。”

他看向许知远，嘴角微微勾起。

“陶小芸只可能是我的人。我会继续帮她，但是我不会再帮你。记住你今天说过的话，到时候，谁怂，谁是孙子。”

“……”

许知远默默看着方书言，很快又将视线移开，不再直面他锐利异常的进攻眼神。

两个人的交谈就此结束，空气中弥散着的是只有两个人才知晓的硝烟味。

许知远看向眼前攒动着的人群，脑海中不断浮现起方书言刚才的话语。

贴身管家、仆人、专属的服务……陶小芸之前所过的生活正是苏卿想要追逐的生活。

他已经逼走了一个苏卿，他真的像他所展现的那么自信，能留住这样的一个陶小芸？

对这边剑拔弩张的气氛浑然不觉的陶小芸正苦恼地坐在休息室里给许知远发消息。

[陶小芸]：许医生，方宝宝有给你介绍其他人吧！

[陶小芸]：他没做什么时候奇怪的事吧？

维持着表面上的平静，跟着方书言在筵席开场前小转了一圈的许知远看到这两条消息不由发出一声苦笑。

[许知远]：有

他简短地给予了陶小芸回应，也不知这个字是在答复她的第一个问题，还是同时表达自己微妙的心情。

休息室的门被人突然推开，还未来得及回复的陶小芸抬头便看到了面色沉重的方书言。

她莫名有点儿心虚，放下手机起身迎了上去。

“方宝宝，你没事吧？”

“有事……”

方书言心情复杂地看着靠近的陶小芸，假装虚弱地向她伸出手去。

“我现在心情很不好，让我抱抱。”

“喂！”

被一把抓住的陶小芸果然露出一如既往的嫌弃表情，一边推他一边还在不满地嘟囔。

“方宝宝……你别闹！”

她的战斗力在方书言的体格面前永远不值一提。

方书言如愿抱住了气鼓鼓的陶小芸，将头搁在她肩膀上，慢慢地吐出来一口气。

“陶小芸。”

他将脸转向她的脖子，叫了声她的名字。

“干嘛！”

陶小芸不自在地扭了扭身子，方书言呼出来的热气吹在她颈边弄得她整个人都痒痒的。

她伸手去挠他，想要让方书言就势松手，没想这个动作反倒加剧了方书言的逼近。

他结实异常的胸膛紧紧地靠了过来，双手用力在她腰后锁住她所有退路，将她整个人都牢牢地锁在了他的怀里。

“方书言……你快放手！”

陶小芸的心跳加快，耳根也莫名开始泛红。

她知道这个拥抱已经越过了她和方书言亲密关系的警戒线，但她挣扎不开，心中不由升起了一丝恐惧。

“陶小芸。”

方书言又叫了一遍她的名字。

这一次，他很快就松开了她，顺势揉上了她的脸颊，不满地将她的脸向两边扯开。

“抱一下怎么了？！你不知道刚才我为了帮你，刷了多少次脸，又废了多少嘴皮子。”

“呜呜呜……”

被方书言拽得口齿不清的陶小芸松了口气，伸手将他的双手给扯了下来，龇牙咧嘴地揉着自己的脸颊抱怨。

“抱就抱嘛，干嘛还揉我脸……妆很难补的！”

方书言无奈地看着陶小芸，语气忽然变得严肃。

“陶小芸，如果有一天，我选择不再帮你了，你怎么办？”

陶小芸揉脸的动作不由一滞，有些担忧地看向方书言。

“方宝宝，你怎么了？是不是我惹你生气了？”

她故作大方地伸出手，迎向面前的方书言，哄小孩般妥协地开口。

“好啦，让你抱啦，随便抱，不收费。”

方书言一手弹上她额头。

“谁稀罕。”

“嘻嘻~”

陶小芸立刻晃起了自己的恶魔尾巴，抓住作势要躲的方书言。

“你不想抱，我偏要抱你。”

方书言感觉到自己的胸口再度迎接了陶小芸柔软温暖的身体，她笑嘻嘻地抱着他，在他胸前抬头。

“说吧，到底怎么了。”

方书言的眼神暗了暗。

在陶小芸察觉到危险将近前，他伸手端住了陶小芸毫无防备的小脑袋，循着她粉嫩娇艳的嘴唇毫不犹豫地吻住了她。

47，猝不及防的吻(2000珠加更）
陶小芸第一次发觉，方书言掩藏在斯文俊秀外表下竟然还有这样狂暴而汹涌的情绪。

她的唇彩被舔掉，齿关被撬开，舌尖被吸吮。

短暂的青涩笨拙过后，方书言凭借着自己与生俱来的男性本能开始热情地纠缠着陶小芸的舌头，吞咽着自她口中攫取而来的津液。

陶小芸的大脑一片空白。

不同于在酒吧被许知远突然吻住，这一次来自方书言的吻突兀到让陶小芸难以置信。

他难道喝酒了？

还是什么更加恶劣的恶作剧？

一个又一个念头在陶小芸脑海中升起，又泡沫般在方书言侵略性十足的吮吻中一一炸裂。

陶小芸被带着一步步后退回沙发上，舌根被方书言用力的舌头给搅得发麻。

对方灵活厚重的舌头一次又一次地挤进她的口腔，仔仔细细地舔舐着她的内壁，力道之大甚至给了陶小芸她将要被方书言生吞下腹的错觉。

不是恶作剧。

方书言他疯了。

陶小芸终于反应过来，开始了自己的反抗。

她用力推搡着步步紧逼的方书言，牙齿狠狠咬合，势要将方书言探进来的舌头给驱逐出去。

察觉到陶小芸抵触情绪的方书言意犹未尽地松开她。

他轻舔着自己的嘴唇，不再掩饰自己对陶小芸一直苦苦压抑的浓烈感情。

失去了往日面对陶小芸时的嬉皮笑脸，他看向她的目光变成了一种男人看着心爱女人时所独有的深沉目光。

陶小芸声音有点儿抖。

“方宝宝……你到底怎么了？”

方书言忍不住又循着她湿润柔软的嘴唇吻了上去。

舌头触碰上的唇瓣又滑又甜，一种独属于陶小芸的馨香柔软让方书言忍不住地遐想她是否其他地方也跟嘴唇这里一样甜。

他的手一直绅士地抱着她，没有趁机去摸什么不该摸的地方，但他怀中的陶小芸还是剧烈地挣扎起来，十根保养得当的手指用力掐进他手臂里，在他略微松开她时一巴掌重重地扇在了他脸上。

方书言的左脸颊立刻泛起一片潮红，但他没有生气，而是有些愣神地看着陶小芸突然红起来的眼眶。

方书言笑得有些勉强，手伸过去温柔地抚摸着快要流泪的陶小芸。

“……被打的明明是我好不好，你哭什么？”

陶小芸毫不留情地张嘴咬在他伸过去的手臂上，起初用力，在听到方书言微微抽气声时又松了力道，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来。

“方书言！你到底想干嘛？！”

方书言趁机抚摸上陶小芸的嘴，笑了笑。

“我不想做你哥哥了。我想当你丈夫。”

视线模糊的陶小芸因为方书言这句轻描淡写的话语而完全懵了。

她并不认为亲吻是对她的侮辱，只是从未想过用这种方式吻她的人是方书言。

“方宝宝……今天不是愚人节。”

在她颤抖的声音里，方书言俯身过来第三次吻住了她。

陶小芸彻底清醒了。

方书言没在开玩笑，他说的那句话是认真的。

入秋后，芝市迎来了第一场连绵了好几日的大雨。

行道树枝头开始泛黄的树叶被雨点洗刷得干干净净，不少干枯的旧叶随雨落下，被行人和来往的车辆毫不在意地碾压了过去。

许知远刚结束了一台不算复杂的白内障手术，病人因为在当地医院进行过相关手术后三个月突然开始视线模糊，门诊将病人转交到他这儿，他紧急办了加床重新安排了手术时间，终于在病情恶化前完成手术。

无菌室里，护士和麻醉师正在一边谈笑着一边收拾相关的手术器材和器械。

病人因为术前血糖较高，暂时还在昏迷观察期。

许知远没有离开手术室，只不过有些疲惫地抬了抬因长时间站立及专注手术而略有些发酸的手臂。

“现在大概几点了？”

需要严格监控病人情况的麻醉师给出了他准确的答案。

“病人四点半进入的手术室，我给安排了两个小时的麻药。现在大概六点半，就快醒了。”

……又是无偿加班的一天。

许知远无奈笑笑，随意活动了一下发僵的身体，轻轻舒了口气。

从医院打卡出来，许知远又在路边的打折超市买了些晚上要用的食材。等到他带着大包小包驱车到家时，夜色已经降临，湿漉漉的空气里散发着泥土的味道。

他沿着楼梯一层层往上，步伐稳健又轻快。

等到他走到通往自家的楼道时，一个模糊的身影出现在了声控灯的照耀下，正可怜兮兮地蹲坐在他家房门前，抱着膝盖，脑袋支在双腿上。

许知远不由愣住了。

“陶小芸？”

听见他声音的陶小芸抬头看他，眼神中夹杂着欣喜与疲惫，起身时忍不住地捂嘴重重地打出来一个喷嚏。

许知远这才发现，她的头发和衣服似乎是湿的。

他忙打开房门，将陶小芸迎了进去，有些心疼地摸了摸她身上被体温蒸干了的衣服，“你怎么出门没打伞？”

陶小芸拉着他手，低头不说话。

许知远又将她上下打量了一圈，很快发现她不仅没带伞，甚至手边还没有任何看起来像行李一样的东西。

“你又离家出走了？”

许知远看着湿漉漉的陶小芸，嘴角忍不住地泛起一丝无奈的笑意。

陶小芸鼻子一酸，委屈道，“许医生……这次我真的无家可归了。”

许知远没有把她的话放在心上。

他笑着上去抱抱她，察觉她身体冷得厉害，又忙松开她道，“你先去洗个热水澡，我给你找身干爽衣服换上，再给你煮碗姜汤。”

陶小芸乖巧地点点头，熟门熟路地摸到浴室的位置，将湿衣服都放进洗衣机里，这才走进浴室打开了花洒。

许知远心情不错的在厨房切葱洗姜。

一锅驱寒的姜汤熬好，他又从自己的衣柜里拿出来一件衬衣来到虚掩着的浴室门口。

“衣服我给你放外面的洗衣机盖上了。你今天吃晚饭了吗？”

里头传来陶小芸闷闷的声音。

“没有。”

许知远的心情又好一点。

“那我去给你做。很快就好。”

48，你还有我
洗过澡的陶小芸穿着许知远宽宽松松的衬衣来到了充满食物香气的厨房。

她自后方无声地轻轻抱住许知远，正准备起锅的许知远动作稍缓，回头亲了亲她有些发烫的额头。

“姜汤喝了吗？一会儿我再下楼给你买盒感冒药吧。”

陶小芸没有说话，只是抱着许知远的手突然紧了紧。

“许医生……”

她软软糯糯地叫他。

“我现在什么都没有了。”

许知远轻笑了一声，没有把她孩子气的话当真。

他将炒好的菜装盘，然后转身过去抱住正在撒娇的陶小芸。

“你还有我啊。”

陶小芸的嘴角在他的怀抱中终于不再沮丧地垂着。

她轻轻点了点头，抱着许知远的腰，用力地呼吸着他身上的温暖气息。

一顿并不丰盛但是温馨的晚饭过后，陶小芸坐在窗边看着屋外的夜色出神。

收拾完一切的许知远擦着手自厨房里出来，端坐在窗边的陶小芸一双白皙的长腿随意地自他略长的衬衣下摆里伸展出来，十只脚趾白皙可爱，微微蜷缩着，像是等待着被人纳入掌中细细把玩。

他走过去，将还在发呆的陶小芸困在自己与窗台之间。

“在看什么？”

陶小芸没有答他。

她扭过头微仰着下巴看他，目光在触碰到许知远脸上的笑容时有些恍惚，但很快她的双眼又恢复了清明，含着笑意望向不断逼近的许知远。

“在看你。”

她有些俏皮地伸手抱住许知远的脖子，无需抬头也轻松吻上了他主动凑过来的嘴唇。

这是一个浅尝辄止的吻。

许知远松开她，摸了摸她的脸。

“说吧，今天又是怎么了？”

好不容易绽放出笑容的陶小芸嘴角又忍不住地垂了下去。

她露出一个勉强的微笑，面上难得现出一丝迟疑。

“许医生，如果我真的无家可归了……能不能留在这里？”

许知远觉得陶小芸的问题好笑。

他揉了揉她的头，把自己掌心的温度传递给不同于往常的陶小芸。

“只要你想，这里也可以是你家。”

陶小芸的眼睛忽然眯了起来，许知远没有看清她是否在笑，因为闭上眼的陶小芸已热情地扑了过来，将他扑倒在不远处的沙发上。

她解开自己胸前的衬衣扣子，如同月色般皎洁的皮肤一点点地随着她的动作展露在许知远眼前。

许知远摸上她跨坐在他身侧的两条腿，略显冰凉的皮肤在他滚烫炙热的掌心中滑过。

他脱下她的内裤，解开自己的裤子拉链。

已经复苏勃起的海绵体自下方微微嵌入她尚未湿润的花穴里。

陶小芸裸露在外的双乳被许知远温柔地收拢在他干燥的掌心。

他揉着她的胸口，亲吻着她的肩颈。

淫液渐渐自花穴深处分泌而出，润滑着她许久没有被人开拓过的紧致甬道，沾染上随时可能蓄势闯入的赤红龟头。

许知远的吻渐渐变得灼热。

他抱起陶小芸，已完全苏醒的肉棒抵在她花穴的入口处，圆滑的龟头及马眼不停地沿着她的溪缝来回摩挲。

“我要进去了……”

被浅浅插入的陶小芸肩膀猛然一缩，娇软无力的双手撑在许知远胸口，声音沙哑而急促。

“许医生……戴套……”

许知远难掩笑意地看向她，坚硬如烙铁的阴茎重重地顶进了陶小芸毫无防备的花穴深处。

“怎么？不想我射进去了”

他调整了下自己的呼吸，示意陶小芸抱紧他，双臂横过她赤裸在外的膝弯，双手牢牢托住她绷得紧紧的小屁股，恶作剧般自沙发上抱着陶小芸站起身来。

原本就显得巨大的肉棒一下填充满了陶小芸的整个甬道，酥麻感在许知远站起的那一刹那宛如电流般流窜过陶小芸全身。

陶小芸浑身无力的在许知远怀中呻吟了一声，温热的爱液顷刻间淋在了许知远深插在她体内的肉棒之上。

“许、许医生……放我下来……”

“不好。”

许知远的声音又喑又哑。

“我要抱着你去房间拿套。”

陶小芸伸手捶了一下许知远的肩膀，敏感的花穴又被他的肉棒给狠狠撞击了好几下。

她一时被插得花枝乱颤，双腿不自觉地夹紧了许知远的腰，内里不断收缩着的嫩肉随着她被撞击的频率不断吸绞着男人的肉棒，许知远不过抱着陶小芸走了十来步，整个人就被她咬得额头冒汗，不得不停下脚步转为爱抚几乎快要抵达高潮的陶小芸。

陶小芸被放在了餐桌之上，双腿打开，坚硬的肉棒自她殷红的小穴中拔出，又再一次狠狠地插了进去。

许知远的手指停留在她双腿间的阴蒂之上，一边揽着她的腰防止她后仰，一边快速地伴随着自己撞击的动作摩擦着她的软蒂。

“哈！啊~啊！！”

陶小芸立刻爆发出高亢而激烈的呻吟。

她的手臂勉强向后支撑着桌面维持着自己身体的平衡，被反复刺入又抽出的小穴酥麻麻的全是一种说不上来的酸爽。

陶小芸银牙咬碎，汗滴顺着她纤细白皙的脖颈滑进她依旧穿在身上的男式衬衣里。

许知远突然停下了他拇指的动作，两根长指沿着陶小芸被他的阴茎给撑得近乎呈现一个O字型的紧绷花穴入口轻轻摸了一圈。

“这样舒服么？”

陶小芸娇躯一颤，甬道不自觉的再度将许知远的肉棒夹紧，娇媚可人的嗓音依旧是汁水淋漓般的酥软动听。

“舒、舒服……许医生……不要停……”

许知远低低地笑着。

“那下次我们再换别的姿势试试。”

他沙哑地重新抱紧陶小芸，在她耳边坏心眼地低语着。

身体再次被抱起的陶小芸彻底瘫软在许知远怀里，许知远每走一步，陶小芸就靠在他肩头娇喘一声，两个人从客厅途径餐厅走回卧室，许知远的裤管上已淅淅沥沥挂满了陶小芸身体里流淌出来的水渍。

“又坏我一条裤子。”

许知远脱掉被尿床精陶小芸毁掉的长裤，从床头柜中翻出最薄的那款避孕套，三下五除二在他早就饥渴难耐的小兄弟上穿上陶小芸再三强调过的外衣。

有了这一层薄膜的阻隔，许知远不再控制自己对于陶小芸的热情及渴望。

早就在途中泄了身的陶小芸被许知远温柔地摊开了身体，外边满是润滑剂辅助的粗长阴茎借由最原始的性爱姿势一股脑的直接冲进了她甬道最深处。

“啊——”

被许知远压在身下的陶小芸快乐地颤抖起来。

“好深……许医生、你插得好深……啊啊……”

许知远俯身抱住意识开始有些模糊的陶小芸，亲吻了一下她潮红的面颊，然后分开她不自觉想要收拢的双腿。

“准备好我要冲刺了。”

话音刚落，寻找好姿势和角度的许知远开始耸动狼腰，一下比一下快地飞速插入陶小芸泥泞一片的阴道里。

49，不公平
许久没有做梦的许知远当晚又拥有了一个美梦。

梦境中，他一身白色礼服笔挺清爽，伫立在人群中嘴角含笑地看着四周。

熟悉的、不熟悉的亲友们纷纷上前向他恭贺，他都照单全收。

舒缓悠扬的音乐中，他在阳光明媚的草地上寻找到了自己想要捕捉的身影。

一席白纱的陶小芸在面目模糊的长者带领下，在人群的欢呼声中走向他。

许知远笑着上前，刚想握住她的手，梦境却不知道为什么突然破裂，他从浑噩中缓缓苏醒，睡相很好的陶小芸正乖乖地躺在他旁边。

许知远无端松了口气，坐起身，看了看外边朦胧的天色。

昨晚突然出现的陶小芸带给了他巨大的惊喜。

虽然他表面装出一副淡定模样，但是与她肢体交融时的热情还是暴露了他不淡定的内心。

许知远有些好笑，伸手轻轻摸了摸身边陶小芸的发端。

她鼻息均匀，对他的骚扰一无所知。

许知远没有再吵醒她，悄无声息地起身，将房门带上进入厨房开始准备早饭。

一碗香菇鸡汤面，煎得酥脆金黄的荷包蛋轻轻地盖在上面，汤底垫着几颗青翠欲滴的上海青。

刚睁眼的陶小芸不自觉就被端到自己面前的早饭的香味吸引，捂嘴悄悄打了个哈欠，然后小狗般耸了耸自己的鼻子。

许知远将面碗放在床头，坐在床沿俯身亲了亲她的脸。

“在床上吃饭可不是什么好习惯。”

陶小芸的笑脸一秒切换成气鼓鼓的包子脸，替自己辩解。

“我又没想在床上吃……”

许知远的舌头已堵住她的话语，缠绵地索取着她的甘甜。

一吻毕，陶小芸笑嘻嘻地松开他，“许医生，你是在勾引我吗？”

说话间，身上盖着的薄毯轻轻滑下，纤细诱人的身体在窗帘的阴影中覆盖上了朦胧的晨光。

许知远又亲她一下，声音沙哑。

“今天要巡视病房。”

陶小芸故作遗憾地叹息一声，抓着许知远的衬衣在他胸口蹭了蹭。她柔软的双乳轻轻抵上他的腰腹，调皮的手摸着许知远已经修理过胡渣的下巴。

“那我可要好好趁机勾引一下你了。”

许知远失笑，将陶小芸的手拽开，轻松将她压在床上

“当我制不了你是吧？”

他胯下的陶小芸被他摸得咯咯笑着，抗议道，“我要吃面……”

许知远声音渐低，话语不自觉地流氓起来。

“刚好，我给你下面……”

最终，两个人笑闹了一会儿还是松开了对方。

陶小芸舒服地伸着懒腰，身上依旧套着许知远昨晚借给他的长衬衣。

许知远将面碗又端回餐厅，这一次桌上没有陶小芸讨厌的牛奶。

他一边系领带一边叮嘱洗漱完毕坐到餐桌旁的陶小芸。

“家门钥匙我还放在老地方。玄关衣柜里有个钱夹，我身上的现金都在里面，你要用就自己拿。”

陶小芸吃面的动作突然顿住，将口中鲜香四溢的面条咽下这才眼神温柔地看向他。

“你就不怕我卷款跑了？”

许知远看她一眼，无奈轻笑。

“我连人都是你的，还怕什么。”

他对着门口的穿衣镜端详了一下自己的衣着，然后拿起桌上的钥匙和手机。

“等我下班再带你出去买手机，过两天不忙了我陪你去补办身份证。”

陶小芸的眼睛有些不好意思地垂下来，嘟囔道。

“我能自己去……”

许知远认真地打断她。

“我暂时还买不起第二台车，你出门不方便。打车我不放心。”

他走回到坐着的陶小芸面前，蹲下身。

“虽然我给不了你从前的生活，但是我也想尽力给你最好的生活。”

陶小芸捶他一下，嗔怪道，“干嘛突然这么煽情。”

许知远看着她笑。

“这时候不应该给我一个感动的吻吗？你怎么没按套路出牌？”

陶小芸被他逗得破涕为笑，别扭道，“早饭还没吃完。不亲~”

许知远主动亲亲她的脸，看一眼时间，遗憾开口。

“我得出门了。再晚就是早高峰了。”

陶小芸懂事地起身，又被许知远摁回椅子上。

“好好在家休息，等我回来。”

“嗯~！”

芝市眼科医院的停车场。

刚刚把车停好走向电梯厅的许知远发觉早就有人等待在了那里。

医院正常八点开始营业，他像往常一样提前十五分钟赶到，没想到居然还有人比他更早。

眼底挂着淡淡黑眼圈的方书言有些焦躁地一直看向电梯厅外的方向，在看到许知远的身影时眸中爆发出尖锐的目光。

“陶小芸是不是在你那？！”

许知远静静看着他，点了点头，方书言明显松一口气，又神色复杂地看向许知远。

许知远在他开口前先声夺人。

“她现在很好，不要再用你那套上流社会的口吻来压人。”

明显想说些什么的方书言一噎，脸上优越的表情一时有些挂不住，好半天才开口道。

“她出门什么都没带，怎么可能会好……”

许知远没有理会他，自顾地摁了电梯。

“我上午还有病人要检查，如果没什么事我就先走了。”

“等等。”

方书言忙拦住他，从身上掏出钱夹，抽出来一张信用卡递给他。

“帮我转交陶小芸，别告诉她是我的就行。”

许知远的眉头不由皱起。

“方先生，你是不是太把自己当回事了？”

方书言寸步不让地举着信用卡。

“你养不起她。别让她过那种生活。”

电梯提示音响起，许知远看都没看站着的方书言冷着脸迈步走了进去。

方书言想追进去，许知远却黑着脸一张挡在他面前。

“方书言，做人别太过分！”

方书言的眉头也皱起。

“过分的是你。你以为自己在做什么？学董永藏着她的羽衣，让她只能留在你身边跟你过日子？”

一直没能合上的电梯门开始报警，方书言吐了口气，退出了电梯。

他看着里面的许知远，冷声道，“我说过，你们不适合，别让她去承受她不应该承受的压力。”

什么叫不应该承受的压力？

许知远烦躁地转开脸，摁下了电梯轿厢的关门键。

一整天，眼科4诊室都处于一种诡异的低气压中。

向来和颜悦色的许知远笑容不达眼底，只在面对病人时还保持着一如既往的温柔耐心。

拥有滑稽脸的小护士有些胆怯地溜到值班的另一个护士面前，悄声跟她打听，“许医生今天是怎么了？”

二号护士看一眼正一脸严肃帮病人做检查的许知远，摇摇头，“不知道，也许跟女朋友吵架了？”

滑稽脸护士撇撇嘴，继续整理着堆积在门口的病例。

午休时间，热闹的眼底科休息室又是一片兵荒马乱。

正等待外卖的实习生眼尖地瞥见王烁手腕上又多了一个新手表，好奇地上去搭话。

“王老师，换新手表了？”

“嗯。”

王烁大方地将自己新买来的宝贝展示给对此一窍不通的实习生。

“新出的限量版，现在二手贩子真的黑心。”

又有其他同事加入话题，笑着问他，“这手表多少钱？一听就不便宜。”

王烁笑着比出来一个“2”。

实习生受到惊吓般吐吐舌头，“两万？王老师你真够舍得……”

王烁笑着打断她，“你少算了个零。”

“哇——”

休息室里再次炸锅，一直在一边旁听的许知远神情复杂地看向被人群簇拥着的王烁。

他需要省吃俭用攒上好几年的金钱别人却可以轻描淡写地拿去买一件“玩具”。

许知远再一次感受到了上天的不公平。

心底那块因陶小芸的存在而消散的阴霾又悄无声息地聚拢了回来。

50，迟否
没能买上新车的陶小芸傍晚便由着许知远带她去家附近的商场购置新手机。

装修风格冷淡的品牌店中，最新上市的新款机型被拜访在了显眼的位置。

许知远下意识伸手去拿展柜上的样机示意店员要拿这款的现货，陶小芸却拉着他一路走到另一边正在做促销活动的旧机型旁，讨好问他，“许医生，给我买这个吧？”

许知远看了眼上边的价签，淡淡问她，“为什么？”

陶小芸笑嘻嘻地回他，“因为跟你用的是情侣款呀~”

她答得流畅又理所当然，许知远一时间竟找不到理由反驳。

他只得让陶小芸自己挑选喜欢的款式和颜色，又让她在店内挑好了配件，刷卡结账回来时陶小芸已愉快地在通讯录里存下了许知远的手机号。

许知远有些愕然地看着她无比流畅的动作，问道，“你怎么记我手机号记得这么牢？”

“嗯~？”

陶小芸一双隐含笑意的眼睛看向他，语气中是掩饰不住的俏皮得意。

“毕竟是我。”

许知远闻言好笑，忽又想起他们初遇时陶小芸也只不过看了眼他的车保单便牢牢记下了他的家庭地址。

一时间思绪万千，竟隐有些恍然如梦。

自卖场出来，外头正下着淅淅沥沥的小雨。

路上行人不多，被雨水洗刷得很干净的城市有种奇特的清爽空濛。

陶小芸右手牢牢握着许知远的左手，纤长白皙的手指安分地待在他指缝间被他的体温熨帖着，许知远稍一用力，身边人便发出一声轻笑，那双仿佛含着星光的璀璨眸子笑吟吟地撞上他看过去的视线。

“怎么了？”

许知远看一眼外头不知道何时才能止住的蒙蒙细雨跟陶小芸提议，“要不要先在商场里逛逛？”

陶小芸眼睛亮了亮，作无赖状道，“那可都要你买单。”

许知远点头应允，陶小芸便开心地拉着他重新往卖场里走。

其实这里品牌店铺并不算多，更多的都是服务于周边社群的餐饮、零售。

陶小芸拉着许知远直下电梯，许知远又是微愕。

陶小芸抢在他之前笑吟吟地开口，“我还没跟许医生一起逛过超市……”

她倒像是要将满是烟火气息的约会地图都集齐。

许知远不发一言，只拉着她，如同擦肩而过的无数个普通夫妻那样携手去采买新一周的食材。

许知远想带陶小芸去逛零食区，陶小芸偏生拽着他往生鲜区走。

窗明几净的工作台后，忙碌的工作人员正在熟练地处理客人们买好的新鲜食材。

鲈鱼被细密的渔网捞出，摊开在案板上用刀背重重一击，然后刮鳞剖腮，开膛去胆，分明是血腥异常的场景，陶小芸却看得极为认真，甚至恨不能自己挽袖子上手，下一秒就学会如何料理一条活鱼。

许知远仿佛猜到她心思，又仿佛没有猜中，将她细腰揽了，低声道，“这些事情你不用刻意去学，交给卖鱼的鱼贩子就行了。”

陶小芸在他怀中笑着看他，“那我能不能向大厨拜师学艺？”

大厨许知远轻轻点头，陶小芸的眼睛月牙般弯起，推开他来到鱼池旁，学着周围人的样子装模作样地挑了一条鲈鱼，让后厨收拾好了美滋滋地拎在手中。

许知远又挑了些葱姜蒜，买了些土豆，跟鲈鱼一块儿结了带着陶小芸走回家去。

被收拾得井井有条的厨房中，他从墙上挂钩上取下围裙，细心地套在陶小芸身上，然后将刚刚她买来的鲈鱼拆开清理，轻声道，“我做你看。”

陶小芸不依，眼睛直往刀架上跑，“我也能干活的！”

许知远将她不安分的视线挡住了，叹口气，让水池的另一边让出来，“那你来帮忙洗葱吧。”

超市中精包装的葱其实并没有什么泥土根须，陶小芸很快就依照许知远的嘱咐将一盒小葱都收拾完了。

见她又把主意打到灶台之上，许知远只得加快自己的动作，将案板放下，三两下将手里佐料切段，鲈鱼抹盐，中途还被陶小芸拦住让她上手试了试，一条被里里外外摸得清白全无的鲈鱼终于上锅，隔着蒸屉在早就烧滚了的水上享受着桑拿。

许知远继而开始收拾土豆，陶小芸也学着他的样子收拾土豆。

他刀工极好，切出来的土豆丝都粗细均匀，晶莹剔透宛如冰雕，陶小芸却笨手笨脚，一个土豆切完，案板上什么大小长短的土豆丝皆有，恼得她忍不住哎呀了一声，倒把许知远吓了一跳。

“没切到手吧？”

许知远下意识将陶小芸的手抓住了，仔细打量她干净的指尖有没有鲜血渗出。

陶小芸被许知远这么握着，脸上又浮现出坏笑，揶揄他，“许医生这么关心我？”

先前只觉得她似乎对什么事情都满不在乎，原来小心思都藏在这里伺机报复。

许知远叹口气，带着她去水池边洗手，这才将她抱住，低低开口。

“毕竟你是天上地下绝无仅有的小可爱。”

他在最后三字上加重了语气，重复的是陶小芸上一回不辞而别前的话语。

她当时说，“那许医生你快点儿喜欢我吧”。

许知远只问她，“这种事也能快？”

此时此刻，许知远方知这种事情宜快不宜迟，若再晚一步，他便要与她失之交臂了。

吃过晚饭，又休息了片刻，情欲高涨的许知远便抓住自浴室里出来的陶小芸在拉上窗帘的客厅里宣淫了起来。

她的身体湿漉漉的，滑嫩嫩的，一对软乳更是娇柔可爱，隔着睡衣衣裙抵在他胸口，三两下便引诱着许知远探掌进去，用力将其握住揉弄。

陶小芸直起腰，伸手将身上的睡裙脱去，衣裙下摆刚到腰腹，她的动作又忽然停住，纤腰带着包裹着精致蕾丝内裤的下身往许知远的方向抬去，一个动作性诱惑力十足，勾得许知远恨不能直接省去前戏将肉棒狠狠插进她销魂蚀骨的甬道深处。

见她一个动作奏效，许知远的胸膛不住跟着触及的呼吸起伏起来，陶小芸又恶作剧的将身子躬下，将在裙摆中若隐若现的一对椒乳送至许知远眼前，“要不要跟我玩一个游戏。”

先前每次性爱多半都是陶小芸主动，但这种占据上风的情形却是头一回。

许知远看着眼前令人垂涎的酥胸嗓音沙哑，“你又要玩什么？”

“哎呀！”

陶小芸嗔他一句，手掌已经松开自己马上就要脱下的睡裙，转而捂住了许知远的眼睛。

“猜猜我放进你嘴里的是什么？”

她俯身在他耳边轻语，吹出来的热气也钻进他耳朵里，酥麻麻地勾人魂魄。

许知远还不及点头，已经察觉一截冰凉柔软的手指抚摸上他唇瓣，指尖撬开他嘴唇，循着他舌头的方向一路摸了进去。

她拇指轻轻抵在他下唇上，探进去的两根手指却肆无忌惮的在他口中寻摸。许知远合上薄唇，含住陶小芸的两根长指，用力一吮，耳畔便响起银铃般的笑声，舌尖感受到了陶小芸作势要抽出自己手指的拉扯动作。

“这是你的指骨。”

能够说话的许知远声音带笑。

陶小芸松开他眼睛，抱着许知远娇笑道，“不许故意吓我。”

许知远也笑，——阿/茶/整/理——手掌隔着重新归位的衣裙在陶小芸身上自下而上的向上抚摸。

“不想被我吓那就跟我玩点别的。”

“玩什么？”

陶小芸丝毫不惧地兴奋看他，大有天不怕地不怕的天真无畏。

许知远再也忍耐不住，翻身将陶小芸压在身下。

“猜猜我要吻你哪里……喂，别躲。”

*想写恶趣味H，怕你们被雷又要背地里骂我哈哈哈

（心里想“不，我们当面骂你的”的人绝对是魔鬼！我不听我不听><！）

51，来日方长
狭小的沙发空间内，被压在身下的陶小芸又哪里躲得开许知远的攻击。

他一双手臂撑在她四周，被脱下的睡裙轻轻遮在她眼上，不能视物的陶小芸期待又紧张的呼吸着，不知道许知远的下一个吻会从什么方向落下来。

许知远耐心地托着陶小芸的脸颊，在她柔软的嘴唇上轻轻一吻。

“这里是你的嘴唇……没有肌肉都是软组织结构。”

他舌尖勾上陶小芸的上唇，将唇锋最中间的一段软肉含在口中略一吸吮，继而松开笑着问她，“我刚刚舔的地方叫什么？”

陶小芸被他戏弄得又羞又恼，抬身想要捕捉许知远的嘴唇，却不料他早有防备，被她扑了个空。

戏弄陶小芸得逞的许知远轻笑着继续俯身，这一吻便落在了陶小芸的颈部。

他沿着陶小芸向来敏感的后颈一路舔吮，口中还不忘低低轻语，“这里是你斜方肌……这里是颈夹肌……这里是第五神经后支……”

陶小芸在他怀里颤得厉害。

许知远分明在一本正经地讲解解剖学上的人体知识，但听在她耳中却比任何情话都要来得婉转动人。

她并不知晓自己体内究竟有哪些神经血管在皮肤下隐隐脉动，但许知远落在上面的这一个又一个吻却煽情诱惑至极，好似自他口中发出的每一个音节都刚好落在她心弦之上，弹拨着她的欲望，让她不由自主地呻吟出声，应和着他沙哑的陈述。

许知远顺着陶小芸的气管继续向下。划过她的锁骨，吻上她的肋骨，然后用手将她柔软的左乳轻轻托住，继而将她一对雪乳纳入口中。

他吮吸得用力，加之手上不停的揉捏动作，原本就在喘息呻吟的陶小芸在他这通吮吻之下终于开始不安地扭动起来，“许医生，我好了……”

“我还没有。”

许知远故意不解风情地松开她左边已然绽放的嫣红，转头又去吮她另一边的软乳。带着些微凉意的左乳重新被他的手掌拢住，五根手指在她乳峰上轻轻抓捏，指尖夹住她敏感的乳头用关节处细细摩挲着，一左一右，手掌配合着他在陶小芸右胸上唇舌的进攻动作而同时亵玩起她胸前的两处娇柔。

“许医生……别咬了……好痒……好麻……”

胸前被夹击的陶小芸下意识地伸手想要自己抚慰涨得厉害的敏感双乳，却不料手掌却摸到了正在发力的许知远手背。

他反手将陶小芸的手握住轻轻扣在她胸上带着她一并揉她胸脯，贪恋的唇舌将她乳珠吐出，低低笑道，“你自己摸摸看，这里是你‘发育良好’的胸大肌。”

他这一通调侃，陶小芸反倒满脸绯红。

自己乳尖早就被许知远吮得俏立而起，此时正硬硬地抵在她的掌心。她顺应自己体内汹涌着的情潮揉动着自己的左乳，许知远的手掌已松开她，摸过她的腰腹，将她双腿打开，埋头进入她羞于见人的私密部分。

“许医生，不要……”

陶小芸下意识地抵抗了一下，哪怕与他共赴多次云雨，但这种直接用口腔接触性器官的举动还是令她觉得有些害羞。

许知远却依旧镇定，伸手将自己裤子解开，引着她空着的那只手去摸他胯下的炙铁。

“先让你摸摸我的，这样我俩也算扯平了……”

陶小芸知他分明是在安慰她的紧张，身体却诚实地迎向他肉棒所在的方向。原本遮在眼上的睡裙滑落，她的双手也握住了许知远的欲望，一张小嘴自他顶端吞咽而下，素手款款沿着他棍棒的形状一路摸索着将他的昂扬给送进自己口中。

许知远只觉昏暗中陶小芸自睡裙的遮挡里露出的一双妙目婉转诱人，脸上分明没有一丝媚态，却尽显缠绵妩媚之姿。

他胯下的炙铁在她口中被用力吸吮吞吐，少女软软的舌头自下而上的舔过他冠状沟，兴奋的龟头几欲闯进她口腔深处，一吞一吐间自她口中发出咕啾咕啾的声响。

许知远再也控制不住，改变姿势颠倒了两人位置，抱紧她臀部分开她双腿，舌尖也学着陶小芸方才的姿势滑进她下体，一张薄唇包裹住她早已湿透的大小阴唇。

“啊、哈啊、嗯哈……”

陶小芸剧烈地喘息起来，连不成句的单音节自她口中吟哦而出，手里握着许知远欲望的力道一时间竟失去掌控。

正在兴头上的许知远只觉胯下一紧，头皮瞬间发麻，张嘴报复似地咬住陶小芸藏得极深的小巧蒂珠。

陶小芸哪里还有跟他较劲的力气，双手软绵绵地松开许知远，全身的感官都集中在了下身被男人舔吻吮吸的那处，闭眼感受着他一次又一次的将灵舌送入又缓慢抽出，自阴道口到尿道口，好似她暴露在外的每一处沟壑都被他仔仔细细地探寻过一番。

“呜呜呜……”

她想许知远快些带给她高潮，却又舍不得这种高潮来临前的绝妙感受。

许知远熟悉她身体的信号，松开她给她喘息的缓冲。

“这里我学得不好，告诉我，我在吻你哪个位置？”

陶小芸大口喘气，只觉他沿着她阴唇唇缝吻了一圈，终是落在她甬道入口，将她紧箍着的穴口挤开，将自己的长舌再度送了进去。

她的身体随之一颤，泛滥的爱液再也不受控地汹涌而出。陶小芸察觉甬道中许知远的灵舌正在翻搅，像是极熟悉她的身体构造，体内那些情欲再也压抑不住，甬道内细密软肉将许知远的长舌一把绞住，显是真要到了。

许知远分指将她紧绷着的花穴拉开，更加卖力地将自己的舌头刺了进去。代替了阴茎的长舌反复抽插着陶小芸敏感异常的甬道，啜饮而来的蜜露滑过喉管，发出放浪形骸的吞咽声音，啧啧之声在陶小芸的嘤咛声中甚至比陶小芸方才吮吸许知远肉棒时更重更响。

“许医生……”

陶小芸畅快地叫着他的名字，大脑中一片空白，又隐隐抓住了什么东西。

她的四肢将许知远牢牢缠住，她的甬道也将男人的舌头牢牢咬住，被充盈的情欲终于在此刻爆发，身体兀自在许知远的口交下进入了高潮。

“标准答案是……”

滚烫炙热的长棒在她失神的间隙后款款插入。

许知远挺腰抽送，被插得接连颤抖的陶小芸却伸手来捂他嘴，不让他继续再说。

许知远笑着亲吻她的掌心，调侃道，“不想知道标准答案吗？”

陶小芸在他身下轻哼，“不想……”

许知远加快了自己的动作，原本送到自己嘴边的柔荑瞬间垂下，无力地摊开在她雪白的胸口。

他俯身在陶小芸耳边轻语，陶小芸红着脸捶他一下。

打闹中，许知远的阴茎狠狠一下插在陶小芸身体最深处，陶小芸的身体轻轻颤抖，双手却舒展开来抱住许知远的后背。

“只要是许医生在吻我……我都接受……”

许知远的心脏砰砰跳了起来。

他回抱住陶小芸，低声承诺。

“我也只这么吻你。”

“嗯……”

陶小芸快活地笑起来，眼如新月，酒窝醉人。

许知远只觉沉溺其中，不辨东西，只恨白日太长，只恨时间不够，一些比情欲更浓烈的情感霎时间充斥胸膛，却难于沉淀。

那万般思绪最终只落于一吻，缠绵悱恻，尽相投入。  

来日方长。

许知远暗自想着。

从现在起，他会给她所有的一切，他会实现他承诺给她的生活。

52，树欲静
市医院的急诊通道，救护车正停在外头滴呜滴呜地叫着。

提前接到急诊通知的医护人员奔忙着接上救护车运送而来的病人赶往急救室，接到消息的方书言也惨白着一张脸表情严峻地陪在旁边。

陶小芸的母亲范文霈的脸上不再是平日的优雅从容，她一路小跑着跟在医护人员旁边，焦急的目光始终停留在病床上躺着的自家丈夫脸上。

他们俩今日的安排本是在郊区茶庄跟朋友吃茶聊天，席间宾主尽欢，倒也其乐融融。

只不过话题不知怎地落到了陶小芸身上，不知实情的朋友例行恭维了几句，说是陶家爱女聪颖过人，又懂事体贴，他们两口子真是众人艳羡的对象云云，其他宾客也是相继附和。

陶行知当时并未表态，甚至还笑着跟着夸了几句离家在外的陶小芸，哪知宴席散去，范文霈便见丈夫独自一人坐在茶室唉声叹气，向来坚毅果敢的目光中也流露出深深的迷惘疲惫。

她知丈夫此时心中不快，便提议不如夫妻二人去茶庄里走走，权当散心。

陶行知神情凝重地应了，谁料刚站起身来便即面色惨白，整个人毫无预兆地直挺挺倒了下去。

范文霈大惊失色，整个人顷刻间六神无主起来。

她知他们陶家遗传有先天性心脏病，陶家老爷子便是因并发症英年早逝留下她婆婆孤身一人带着陶行知一个独子，生活不可谓不艰辛。

基于此，他们两口子平日里都异常爱惜自己的身体，陶行知每年的体检更是做得比寻常人都要来得仔细。如此谨慎小心之下，谁料今天还是突然发病。

也幸亏范文霈是跟着丈夫一起经历过大风大浪的人，短暂慌忙过后，她立刻强迫自己收敛心神打电话叫了急救，经营茶庄的朋友也闻讯赶来，帮着她将陶先生搀扶上了沙发。

一群人里三层外三层将她和陶行知围得严严实实，七嘴八舌说个没完，却没一人能真正给予范文霈一丝安心。

她给家里熟识的院长都亲自打了遍电话，救护车来时，范文霈的神情也是人群中最镇定自若的。

一直到她随车赶到医院，看到代替自家女儿匆忙赶来的方书言，那股始终憋在心底的眼泪这才蓦地涌出，一时间内心五味杂陈，又心酸又委屈。

方书言不发一言地给陶妈妈递上纸巾，又冷静地开始帮她打点陶行知住院所需的一切手续。等到一群人人仰马翻地将人送进急诊室，范文霈已整理好情绪红着眼眶耐心在听院里专门安排来的专家大夫跟她解释她先生突然昏迷可能是基于什么原因。

方书言陪在旁边，范文霈没有出声阻止，院方便也当他是病人家属，并未回避。

待到病房整理妥当，范文霈失魂落魄地走进去等待消息，留在门外的方书言这才长长地叹出来一口气。

陶行知突然出事，按理说他一个方家人并不应该出现在这里。

但他那一日鬼迷心窍地吻了陶小芸，致使她离家出走再一次跟陶家决裂，此情此景他总觉心中有愧，对待陶家爸妈便如对待自家爸妈一般尽心尽力。

他让手下人去采买了些住院要用的物事，又去开水房给陶妈妈接了杯热水，敲门进去的时候便见她正躲着暗自落泪，他只当不知。

将保温杯放在一旁桌上，方书言笑着安慰道，“陶叔叔平时身体都很好，这次也一定不会有事的。”

范文霈含泪点点头，看着方书言的目光中不自觉流露出感激。

方书言这孩子是她跟老陶看着长大的，无论家世人品还是办事能力都是一等一的出挑。他们陶家急着想要将这门亲事定下也是担心说得太晚错失良婿，谁料自家女儿却极力反对这门亲事，甚至不惜为此而跟他们夫妻反目。

范文霈知道自家女儿性子，天生跳脱爱玩闹，哪怕她表面装得再伶俐乖巧，但终归还是她和老陶的孩子，知女莫若母。

陶行知为此还专程跟她探讨过，说他们夫妻这辈子打定主意只要陶小芸这一个子嗣，但她的性格又不适宜在波云诡谲的商场里奋斗，若是有朝一日他们二老与世长辞，留下她孤身一身要如何拉扯这样的一个陶家。

为人父母，总想力所能及地为子女铺好最宽广也最平坦的路。

陶小芸学不好经商，他们便只能在其他地方下足了功夫，平日里对她管教自是严苛到了极致，但如此种种也全然是为了她好。

思及次，范文霈又是一声长叹，不由低声呢喃。

“……要是我跟老陶没有逼她就好了。”

转念一想，他们的所作所为又哪一件不是为她着想，为何天意总要弄人，自己跟丈夫的一番苦心却到头来落得如此下场，眼眶一热，眼泪又仿佛要滚落下来。

方书言默默地递过去纸巾，范文霈接过吸吸鼻子，强笑道，“宝宝这一次还是麻烦你了。”

方书言摇摇头，“说不上麻烦不麻烦的。你跟陶叔叔平日对我怎样我心里都清楚，这些不过都是我应该做的。”

范文霈看到如此体贴懂事的方书言，自然又想起自家女儿，不由心下黯然。

“是我没把女儿教好。”

方书言忙道，“小芸很好。”

范文霈错愕看他，见他面色如常，语气不似作假，又不禁为自家的傻女儿哀叹起来。

“那就是她没这个福分。”

方书言只听不说，也不反驳，而是观察着范文霈脸上神色开口。

“……阿姨，要不要我去把小芸叫回来？”

范文霈犹豫了一下，还是轻轻摇了摇头。

“再等等吧……等老陶情况稳定了再说。现在把这件事告诉她也不过是让她跟着我一起瞎操心。宝宝啊，小芸这孩子一直在给你添麻烦，这些年都为难你了。”

方书言淡淡一笑，并未表态，而是看了眼时间道，“时候也不早了，阿姨我去给你买点吃的吧。陶叔叔那边如果有什么消息就给我打电话，我马上赶回来。”

“嗯……”

全然不知家里即将有大事发生的陶小芸正在许知远出门前笑吟吟地跟他打申请。

“许医生，我能不能在你上班的时候借用一下你的电脑？”

正在整理袖口的许知远好奇问她，“怎么？一个人在家待着无聊？”

陶小芸摇摇头，笑嘻嘻道，“许医生你如果不答应我，我就当你有小秘密藏在电脑里不能让我看到。”

许知远猛然想起他跟苏卿这些年一起出游时的记录和照片都存在电脑里忘了删去，一时间有些尴尬道，“……不算秘密，只是忘了删，怕你看到会不高兴。”

陶小芸眨眨眼，很快会意许知远是指他电脑里还有跟苏卿有关的东西，笑到，“我还没看到，你怎么回知道我会不高兴？”

许知远抄过一旁的卡通便签纸飞速在上面写下一个密码，开口道。

“那你看到了随便删，或者留着等我回来处理也行。”

说完又在她唇边亲了亲，这才松开她转身出门。

十年如一日的芝市早高峰。

坐上车的许知远在等待红灯的间隙忍不住地想，除了留在电脑里的那些照片自己是否还在其他地方有所遗漏。

在他开始谋划跟苏卿的未来时，他的世界里还没有陶小芸这个人。

年纪大了之后，感情的变迁就像搬家，总有许许多多平日都来不及想起的东西会突然跳了出来。

他长叹一口气，又感激陶小芸的聪明体贴。

她始终不争也不闹，而是像最开始她出现在他身边时笃定地陪在他身边，这种懂事让他心疼，又隐隐有些愧疚，遗憾自己为什么不能在最开始对她更好一些。

他抓起手机给陶小芸发过去一句语音。

“今天想我带些什么回家？”

陶小芸的回复很快就弹了出来。

许知远点开了来听，她欢快的声音带着笑。

“想你带着开开心心的许医生回来！”

许知远一听愣住，嘴角很快就浮现出抑制不住的笑容。

“好~”

他的语调也不由上扬，好情绪在车厢中蔓延，就连芝市永远令人烦躁的早高峰堵车都变得顺眼起来。

“要不要我给你唱首歌？”

“许医生原来还会唱歌？！！”

“为什么不会？”

“要听要听！唱得不好就不回你消息！”

许知远清清嗓子。

“Wash   your   hands   it’ll   make   it   better，That   was   only   trying   to   vex   you……”

陶小芸将这段难能可贵的语音听了许多遍。

“许医生，这首歌叫什么？”

“Delicate.”

53，在人间
周三是许知远例行的手术日。

他职务渐高，又兼之医术精湛，原本需要一个月才能勉强轮上的主刀手术现如今已经需要每周都专门分出来两三天用以处理慕名而来的病人们。

出于对自身精力和手术风险的考虑，这周三许知远只给自己安排了三台手术。

饶是如此，等到他精疲力竭地从手术室里出来，时间也到了晚上八点。

病房区的医生办公室仍亮着灯。

新招进来被安排在许知远手下实习的谭巧巧正对着电脑整理后天手术时需要病人及其家属签署的相关文件。

许知远看着她卖力的背影轻笑了一声，似乎看到多年前刚刚毕业的自己，不由开口提醒道，“怎么还不下班？”

谭巧巧被他吓了一条，回头见是自家师兄，这才拍着胸口笑道，“你不也没下班？”

许知远脱下身上白大褂，随意挂在一旁衣架上，又从抽屉里拿出一包饼干递到谭巧巧面前，这才开口，“别太拼命了。吃点饼干，忙完就早点回家吧。”

谭巧巧接过饼干，心下欢喜，看着眼前的许知远不由勇气倍增。

“师、师兄……一会儿要不要一起出去吃个饭？”

许知远被她突如其来的邀约给闹得一愣，见谭巧巧说完这句话便立刻将视线转开，脸颊绯红不再看他，当即恍然，笑着摇摇头道，“不了。我得回家给媳妇做饭。”

他这句话说得轻描淡写，谭巧巧却好似一颗心骤然间坠入了无底深渊。

她气鼓鼓地开口，不服气道，“师兄你女朋友难道都不会做饭吗？”

许知远因她话语中的古怪语气而微微皱眉，但碍于同事同门情谊，不便翻脸，只淡淡笑道，“不会很正常，毕竟我不舍得让她下厨。”

“……”

谭巧巧的脸彻底垮了下来，只觉许知远这句话比直接拒绝她还要来得难堪。

她尴尬笑道，“师兄对女朋友真好。”

许知远只笑，顺着她的话继续往下说，“是啊，因为她值得我对她好。”

他这句话说得很轻，似乎在自言自语，还不等谭巧巧反应过来，许知远已笑着将自己的东西收拾好与她道别。

“我先走了。明早记得过来给病人做例行检查。”

“是……”

谭巧巧有气无力地应着，回身坐在办公桌上看着许知远渐行渐远的背影，只觉悲从中来，不可断绝。

刚到地库的许知远掏出手机的第一个动作便是给在家的陶小芸去了个电话。

他等了几秒，陶小芸软软的声音才在那边响起。

“喂？许医生。”

许知远只要听见她的声音便觉莫名欢喜，原本忙碌了一天的疲惫不由烟消云散，声音里也带出些许笑意。

“对不起……没想到今天最后一台手术时病人半途药物过敏了。一群人陪他等过敏反应结束等了整整两个小时。”

陶小芸原本没有料到许知远会给她打电话，更没有料到他开口就是向她解释。听到许知远这样一段情真意切的行程汇报，她的脸上忍不住地绽放出一个笑容。

“知道啦~早点回家就好！”

许知远在这边也笑，妻管严一般开口。

“是。马上回来。你吃晚饭了没？家里好像没买零食，你别饿着自己。”

陶小芸嘻嘻一笑，却是不答，在电话那头催促道。

“好啦好啦~快挂电话好好开车！路上注意安全。”

“嗯。”

许知远不疑有他，乖乖将电话挂了驱车回家。

一路绿灯畅行无阻，等到他风尘仆仆地上楼开门，陶小芸已经坐在餐桌旁得意洋洋地等他。

许知远一眼望去便看到向来只有外卖餐盒的餐桌上今日破天荒竟然摆着两道模样眼熟的菜肴。

只不过今天的清蒸鲈鱼已失去了刚出锅时的鲜亮色泽，素炒土豆丝也依旧是粗细不匀地炒了一大盘，但他却觉得心下一暖，忍不住上前拿起筷子尝了一口。

陶小芸在一旁眼巴巴地看他。

许知远正嚼着口中的土豆条，察觉到她的目光，含糊笑道，“怎么了？”

陶小芸紧张兮兮地问他，“味道怎么样？”

许知远忍俊不禁，又吃了一口，由衷地赞到，“比我第一次下厨做得好一万倍。”

陶小芸刚刚想笑，不知又想到了什么，忽然板起脸来问他，“许医生，你第一次下厨该不会拿了零分吧？”

“咳咳……”

许知远险些呛到，也不知她脑袋里一天天都在想些什么。

他喝了口水，又去厨房盛了米饭，将碗放在陶小芸面前认真道。

“味道很好。”

陶小芸终于笑了起来，又将米饭推到他面前，有些扭捏地开口。

“我已经吃饱啦……”

一盘略咸的土豆丝刚好下饭，鱼肉因为蒸的时间太长，肉质早已软烂。

许知远认认真真地将盘子里的土豆丝和鲈鱼都一扫而净，打着嗝揉着自己吃得过饱的肚子看着陶小芸兴高采烈地端着空无一物的盘子进了厨房。

他抢在陶小芸开水龙头洗碗之前将她拦住，开口道，“我来洗碗吧。”

陶小芸却是摇头。

“许医生你累了一天，这些事我也是可以做的。”

她说得极为认真，许知远却自心底无端地涌出一股怅然。

他抱着陶小芸，下巴轻轻抵在她发顶，嘴唇紧抿着强迫自己笑着开口。

“不用。不如跟我说说你今天在家都做了什么？”

“嘿嘿~”

他怀中的陶小芸突然一笑，小脑袋仰起，一双亮晶晶的眼睛古灵精怪地望着他。

“你猜~”

许知远随手将陶小芸带出厨房，配合道，“用我电脑查了菜谱？”

“不对。”

陶小芸摇头笑道，推开他走进书房献宝一般地拿出来几张纸，神采奕奕地摊开在许知远面前。

许知远瞥见上面工工整整地写着简历二字，因为没有打印机，所以所有备注都是陶小芸一笔一划手抄记录下来的。

她给自己做了一份粗略的简历草稿，每一段旁边都用工整大气的字体密密麻麻地写满了注意事项。

许知远收回目光心情复杂地看向陶小芸，便见她笑吟吟地开口。

“许医生，我也要去找份工作赚钱养家。”

54，无条件
我能养你。

许知远这四个字险些就要脱口而出，但看到陶小芸兴致勃勃的表情时还是强行忍下，转而问她，“你怎么突然想起要上班？”

陶小芸笑着依偎进他怀里，靠着他。

“因为我不想把压力都放在你一个人身上呀~”

她举着手指认真数着，“我念过书，人又这么聪明，什么工作还不是手到擒来~”

许知远侧头，第一次发觉自己竟然笑不出来。

他低声问陶小芸，“你为什么会觉得我有压力？”

陶小芸一愣，忙笑着转向对着许知远。

“没有啦……是我一个人在家闲得无聊。”

她先前也曾长时间的在他家无所事事，当时却从未说过独自一人烦闷难当。

许知远一时心里五味杂陈，缓声道，“抱歉，是我不好。”

他也不知自己究竟哪里不好，但心底隐隐有个声音在叫嚣，如若不是他许知远，而是王烁或是方书言，陶小芸又哪里需要在家学会怎么做饭做菜，又哪里需要出门赚钱。

那始终是他心底的一根刺，难以拔出，又终有感觉。无论他如何厌烦方书言，但他心底却是承认方书言说出的每一句话都直击要害，那是他始终无法摆脱的阶层，是仅凭努力也无论如何都攀附不上的台阶。

他不由抱紧了陶小芸，手臂箍得她有些发疼，但陶小芸却乖巧地依在他怀里，双手揽住他脖子，甜蜜含笑。

“许医生帮我看一看简历，如果合格了我就去投递。”

许知远的手指不自觉地摩挲上她眼角，陶小芸眨眨眼，脑袋靠着他手掌，许知远拉近两人距离，在吻上她前开口。

“好……”

周四许知远来到住院部的第一件事便是找到谭巧巧，吩咐道，“帮我给周五再加一台手术吧，看看有哪些病人需要加急处理的。”

谭巧巧闻言吓了一跳，忍不住道，“师兄，周五已经安排了三台手术了，再加一台是不是太多了？”

许知远淡淡看她，面上读不出什么表情，谭巧巧却是尴尬一笑，忙道，“知道了，我再看看病人资料。”

“嗯。”

许知远换上白大褂，又去检查室挨个看了看新入院的病人，等到安排好用药和手术相关事宜后，他重回门诊楼，却意外在自己的诊室外见到了方书言。

他明显不是来看病的病人，目光只冷冷地打量着诊室外头的电子提示屏，确认许知远今日是在这里坐诊。

认识许知远的病人见他出现，纷纷在诊室外头向他围了上来。

方书言也看见了他，跟随人群径直向他走了过来，递出的却是一张小小的名片。

许知远没有去接那些病人的病例，温声将他们推开道，“挂号机会按顺序叫号，你们现在把病历本给我也没用。”

等轮到那张名片时，许知远忍不住抬眼看了看方书言，便听他说，“我有事找你，方便的时候给我回个电话。”

他说话难得这么客客气气，许知远本不愿接，但方书言却执着地将那名片递着。

眼见又有病人向着他所在的方向涌来，许知远还是接过名片塞进兜里，推门走进诊室，又将门重新合上。

午休的间隙，喝着水的许知远掏出口袋里的名片放在掌心端详。

不同于先前托人给他递名片的那些企业家恨不得将自己所有的名头都写在名片上，方书言的名片十分简洁，简洁到近乎只有他的名字和一个职位。

许知远拿出手机，查了查那家公司的相关信息，涉猎高精尖科研领域，控股好几个民生相关的大品牌，如果不是方书言亲手给他递上这张名片，许知远甚至都不敢相信自己竟然能认识这种企业的董事长。

他叹一口气，放下手机，又将名片重新放进衣兜里，起身走去食堂时忍不住地想，方书言又想找他说些什么？奚落他竟然需要陶小芸出门上班养家吗？

陶小芸的简历投出，不到半天便接到了好几个面试电话。

她在许知远的书房里欢欣雀跃，不同于在家时被安排得明明白白的企业实习，今天打进来的每一通邀约电话都是她自己凭实力挣来的。

她并不在乎工作贵贱，只是心里早有一条合乎专业的职业发展规划。

先前在书本上学的那点儿知识终于不再是纸上谈兵，她心情甚好地拿许知远留给她的工资卡出门置办了几件正装，扣款提示便如约弹出在了许知远的手机上。

许知远在坐诊的间隙感觉到短信提示，停下手边正给病人开药的动作，掏出手机一看，旋即失笑。

陶小芸这一次出手没再跟他客气，两套换洗正装足足花掉他好几千。

许知远非但没有生气，反倒莫名心安。

他收回手机继续操作电脑，将药方打出盖上人名章，甚至在给病人医嘱时细心体贴地在后面修改好最适宜的用药频次，在病人千恩万谢中拿起下一本病例，继续自己的本职工作。

晚上到家，依旧有热饭热菜在餐桌上等候。

陶小芸穿着围裙带着厨用手套捧出来香喷喷热腾腾的干蒸鸡，许知远上前瞅一眼，色香味俱全，忍不住地开口赞到，“没看出来，厨艺一日千里。”

陶小芸笑吟吟地摘下手套，对着自己有些发红的手指呼呼吹气，许知远已握过她手放到自己耳垂上，低声道，“被烫了可以摸耳垂，这里毛细血管少，温度低，散热快。”

一股灼热自陶小芸压在他耳垂上的指尖传来，许知远这才察觉他这个动作好似是握着陶小芸的手来捧自己脸。

他脑袋微抬，果然瞧见陶小芸一副偷了腥的小狐狸模样，手指轻轻在他耳垂上捏了几捏。

“许医生懂得真多~”

她由衷地夸奖，手却不愿意自己收回去。

许知远笑着放开她，问道，“简历投了吗？有没有收到答复？”

陶小芸忙不迭点头，“投了投了，好几个面试邀约。”话毕，脸上是掩饰不住的得意骄傲。

许知远不愿挫她锐气，只提醒道，“面试的时候注意安全，该打车就打车……”

他顿了一顿，似乎觉得打车他也放心不下，便改口道，“要不你明天开车去面试吧，我路熟，上班比你方便。”

陶小芸只笑盈盈看他。

“我开车送你去上班好不好？”

许知远愕然失笑，但见陶小芸一脸跃跃欲试，还是点点头。

“好。”

55，念念诛心
被陶小芸开车送去上班的许知远刚一下车就被同事撞了个正着。

家里没能摇中第二个车牌，只能将爱车留给自家老婆驱使的魏子轩一脸过来人的表情冲许知远挤眉弄眼。

“没看出来，没看出来，原来小许你也是同道中人，嘿嘿嘿。”

许知远面现尴尬，出声解释了一句，“她今天去外面办事，我不放心她一个人打车。”

被同事揶揄调侃了大半年的魏子轩没有去听他的解释，反而一把搂过他的肩膀拍了拍，同病相怜之情油然而生，自不足为外人道也。

许知远摇头轻笑，又宽慰自己这没什么见不得人的。

男人的面子问题碰上陶小芸的一时兴起，他也只能无条件满足后者。

两人相携进了住院区，谈及彼此今天要主刀的手术，魏子轩不由诧异。

“你今天给自己安排了四台手术？要不要这么拼命？”

话刚出口，他又想起早上开车将许知远送来的那个本院传奇人物陶小芸，脸上当即换成了暧昧神色，啧啧有声。

“你这是着急赚彩礼钱结婚啊……不过听我一句劝，也别太拼命了，身体是自己的，为了那点辛苦钱把自己累垮就太不值得了。”

许知远笑着点头，心中却是明了。眼下想要让陶小芸过上更好的生活，他也只能用这些正经到近乎自虐的笨办法。

医生这个职业收入说高不高，说低也不低。但是想要堂堂正正地赚上大钱，除了一步一个脚印地熬资历外，便也只能透支精力多接几台复杂精细的手术了。

他最近刚好也在准备今年的职称论文，手边还缺一两个典型案例，如此着急在短时间内重复同类型的高精细度手术倒也在情理之中，魏子轩劝过便不再开口。

魏子轩前往五楼，许知远去了七楼。

在住院部的医生办公室里换上白大褂，又将今天安排了手术的病人重新检查了一遍，许知远嘱咐谭巧巧整理好病人签署的免责文件后便即动身前往楼顶的无菌室准备手术。

病人术前各项注意事项昨晚他和护士长都专门进入病人病房三番五次地同他们强调过，上午的前两台手术一切顺利，待到下午最后一台手术因为前一台病人再度出现药物过敏反应而延期后，许知远毫不意外的在手术过程中发觉病人违规进食了。

所有由他执刀的手术都是全麻，如果禁水禁食不到位，病人在进入麻醉状态后极有可能会因为呕吐而产生窒息。

许知远工作多年，碰到这种突发情况早已是处变不惊，然而手术台上被束缚住的病人竟然在同一时间出现酮酸中毒并且诱发了高渗性昏迷，情形一时十分危机，许知远不得不暂且停下了手边的手术展开抢救性治疗。

一群人生生在手术室里折腾到大半夜，等候在病房区的病人家属也煎熬了大半夜。

待到医护人员推着清醒的病人自手术电梯下来，等不耐烦的病人家属们早一拥而上，质问起许知远为何会花费这么长时间，是否术中出现危险操作等等。

他们原就未被安排在今日手术，不过临时接到通知，惊喜万分的同时心里也存有担忧怀疑，眼下这怀疑担忧最终应验，得知病人无恙后的家属哪里肯就此罢休，七嘴八舌地在深夜的住院部闹了起来。

许知远今日已是累极，但面对病人家属时还是谦和有礼地温言解释，最后保安闻讯上来，病人术后也急需照顾，这场莫名其妙的闹剧才终于告一段落。

同样加班到深夜的谭巧巧气愤难当，“好心好意帮她们把病人抢救回来，居然还有脸堵在电梯口闹。分明是他们自己违规进食，倒弄得好像是我们故意折腾病人一样。”

许知远叹一口气，笑着安慰谭巧巧，“没办法，当医生嘛，免责文件和医嘱都到位就行了。”

“嗯……”

谭巧巧闷声应了，脸上明显还残留着憋闷委屈。

许知远只得道，“其实我当年也跟你一样生气。”

谭巧巧听他话说了一半，好奇心被勾起，不由问道，“然后呢？”

“然后啊……”许知远挠挠头，似乎在回忆往昔，突然没正经道，“然后我就忙忘了呗。一天要接待千八百个病人，哪还顾得上生气，你说是吧？”

“噗呲。”

谭巧巧终于破涕为笑，满眼崇拜地看他，“我终于知道师兄你为什么晋升这么快了。”

“行了，别拍我马屁了。早点回家，到家给我报个平安。”

谭巧巧前些日已被他掐灭了心底的那点儿旖旎心思，今天听他如此关怀，顿时起了打趣他的心思。

“师兄你这么照顾我，不怕嫂子看到了消息吃醋？”

许知远眉毛微扬，似在告诫她不要得寸进尺。忽又想起他今天忙到这么晚还没给陶小芸通过电话，当即收了玩笑的心思，严肃道，“别打她主意啊，我给她打电话汇报去了。”

“妻管严~”

谭巧巧笑嘻嘻地在许知远背后小声嘟囔，心中自是羡慕又是感动。

别人家的，再好也终归是别人家的。

她转头开始为自己加油鼓励，励志将来不仅要当一个好医生，还要成为一个好妻子。

因为这样才能遇见跟师兄一样好的男人，才值得被这样的好男人放在心尖尖上宠爱疼惜。

舟马劳顿的许知远轻轻打开自家大门，意外见到早就应该熄灯的餐厅里此刻竟然还亮着灯。

他放下钥匙，轻手轻脚地走过去，等他回家吃饭的陶小芸已经趴在桌上睡着了。

许知远看着桌上早已凉透的菜肴，又看一眼一身正装都没来得及换下的陶小芸，一时间感动与自责同时涌来。

他躬身去抱陶小芸，在她耳边低语，“起床了。去床上睡，别感冒了。”

陶小芸迷迷糊糊地睁开眼，见是许知远，立即笑道，“许医生，你回来了……几点了？你吃饭了吗？”

许知远见她此时此刻还惦记着他，不由好笑，回道，“没有。不过你下次不用专门等我，困了就自己去睡。”

“嗯……”

陶小芸乖巧应了，抬头晃晃脑袋，眼睛眨了眨。

“许医生，我今天面试失败了。”

许知远正在厨房盛饭，听到她声音探出头来，关切道，“你吃过了没？面试的事怎么了？”

陶小芸脑袋搁在横放在桌面的手臂上，一双眼睛带着笑意看向他。

“没吃……我今天走了三家公司，两家在面试的时候就把我PASS了。”

她原本在说自己今日所受的挫折，语气却很平静。

许知远端着饭碗走出来，耐心听她继续往下说，“还有一家呢？”

陶小芸的脑袋在胳膊上转了转，声音有些闷闷的。

“还有一家……面试开始前就对我动手动脚，还拼命暗示只要我‘努力’，无论什么职位他都能我争取到。”

许知远脑袋嗡的一声，怒气上涌，厉声道，“告诉我是哪家公司？！面试的人叫什么名字？！”

陶小芸不是第一次见许知远生气，却是第一次见他气成这样。

她忙解释道，“我已经骂过他啦，简历我也拿回来处理了。”

陶小芸说得委婉轻巧，许知远却更觉怒不可遏。

她不是谭巧巧，不是在他眼皮子底下受他保护，他说几句俏皮话就能随意应付的存在。

她是陶小芸，应该被所有人捧在掌心里呵护的陶小芸。

许知远脑中骤然响起方书言冷冰冰的那句“别让她去承受她不应该承受的压力，你给不了她想要的生活”。

此情此景，他惊闻陶小芸在外边受了委屈，除了愤怒自责外，却竟一时无能为力。

许知远第一次发觉自己竟是如此无能之人，他能保护自己的下属，他能救治无数的病人，可他自始至终都没能好好保护陶小芸，他也自始至终都没能力好好保护陶小芸。

“许医生，我打算换个手机号，然后去给网站打投诉电话。”

古灵精怪的陶小芸在对面言笑晏晏地开口提议。

许知远只看着她。

默不作声地看着她。

陶小芸忽然瘪嘴道，“怎么了？怕我真会在外面受欺负？”

她挽起袖子，露出自己匀称白皙的修长手臂，“别看我这样，我其实很厉害的。”

许知远忽又想起她在酒吧被醉汉围住时原本只会手足无措地等人营救。

她到底都学会了些什么。

他又到底让她不得不学会了些什么。

由此而思，念念诛心。

*许知远的问题不在穷，而在他并非十全十美，他有瑕疵。

他的角色转变是一个过程，但无私与自私始终贯穿着他的人格，傲慢与自卑也是他的一体两面。

人不因完美而值得被爱。有些人低贱而伟大，有些人贫穷却发光，但我想写的许知远不属于这两者。各有各答案罢了。

感谢大家的长评。

56，解开心结
当夜又落了一整夜的雨。

许知远白天在手术室里忙了一天，本是累极。

但他入睡时心事重重，辗转反侧到深夜才勉强睡去。

再睁眼，屋外已然大亮，一朵朵白云在空中被风吹着悠悠地飘了过去。

许知远不由心情大好，想叫醒身边的陶小芸跟他一块儿欣赏雨过天晴后的蓝天。

但待他转身，看到的却是空荡荡的被子，房门紧闭的卧室里哪里还找得到陶小芸的影子。

半梦半醒的许知远瞬间惊醒，。

他几乎想也没想便掀开被子下床，光脚打开房门冲出房间。

步履匆匆的从卧室一路寻找过客厅、餐厅，心跳愈来愈急的许知远终于在路过厨房时听见里面传来陶小芸轻柔婉转的哼歌声音。

他打开门，早起的陶小芸正穿着围裙认真地在里面烘焙一炉曲奇。

干净的料理台上摆满了各式各样的烘焙原料及器具。

角落里，被他闲置了许久的烤箱久违地发出了轻微的嗡鸣。

许知远默不作声地走过去，突然自后方抱住了正低头查看食谱的陶小芸。

毫无心理准备的陶小芸被他吓了一跳。

直到确认抱住她的是刚起床的许知远时这才展颜，笑着侧头看他。

“许医生，你睡醒啦？”

“嗯……”

许知远含糊地应了一声。

感觉到怀中陶小芸的存在不似做梦，他胸膛里那颗依旧在噗通乱跳的心这才稍稍安定了一些。

他有些后怕地追加了一句。

“我醒来后没看见你。”

陶小芸忍俊不禁，似乎第一次发觉许知远竟然还有如此黏人的一面。

她抓着许知远的手握在自己手心里。

“你是不是做噩梦了？”

将头埋在她肩膀的许知远轻轻地摇了摇头。

“我以为……你又要不辞而别。”

刚想带着许知远在厨房里忙碌的陶小芸闻言停下脚步，声音无限温柔。

“这里是我家呀。我还会去哪？”

许知远情不自禁地给了陶小芸一个吻，看着她的目光中似乎有火光在动。

轻轻挣开许知远怀抱的陶小芸这才发现许知远不仅光着上半身，脚下因为匆忙甚至还来不及穿鞋。

她扑哧笑了一声，打趣他道。

“今天的温度……是有点高。”

许知远尴尬得想找个地洞直接钻入。

他示意面前的陶小芸重新转身回去，不让她看见自己此刻的狼狈模样。

“我去换衣服。”

头被转向烤箱的陶小芸发出清脆的笑声，强作正经道。

“好~一会儿饼干就烤好了，记得来吃。”

“嗯。”

许知远又亲吻了一下陶小芸的脸颊，这才松开她，三步并作两步地走回卧室，开始更衣洗漱。

在浴室刷牙的许知远看着重新被陶小芸摆上台面的各色护肤品忍不住地对着镜子露出一个傻笑。

这些天的患得患失忧心忡忡奇迹般地在陶小芸简简单单的一句话中烟消云散。

待在他身边时，她的快乐不似作假。

心结稍解的许知远突然觉得，其实盘踞在他们面前的最大问题并非方书言拿来羞辱他的那些话语，而是陶小芸此时此刻的处境和身份。

一个问题换一种思考角度，许知远意外有了一种豁然开朗的感觉。

他身边的陶小芸还是当初的那个陶小芸。

她拥有全世界最简单单纯的心。

而当她说自己想要出门赚钱时，也许并非介怀现在的生活不如从前富足，而是她在害怕。

她曾无数次跟他确认她已经一无所有时她能否留下。

许知远终于知道自己眼下真正应该做的事情是什么。

——当着她父母的面给她一个名正言顺的家。

看到陌生来电提醒的方书言悄无声息地从陶行知的病房里退了出来。

市医院特殊病房区的天井走廊上，他接通了电话，那边传来了许知远温和又谦逊的声音。

“方书言吗？我是许知远。”

他们俩原本就没有任何交情可言，此时却阴差阳错地通着电话。

方书言眉心微蹙，将听筒拿得离自己远了些，这才冷淡开口。

“是我。你什么时候方便？”

“今天。”

一个半小时后。

离芝市眼科医院不远处的连锁咖啡馆，方书言看到了身穿正装的许知远。

两人面上都没有笑容，初秋的阳光落在大街上，却丝毫没能给他们俩所在的地方带来任何温暖的感觉。

趁午休时间出来见方书言的许知远率先开口，“你先说吧，找我有什么事情要交代？”

在给方书言打电话前，许知远已做好了被再次羞辱的心理准备。

因为他知道，比起陶小芸现在承受着的压力而言，这点儿羞辱根本不值一提。

出乎他意料之外，一脸冷淡的方书言并没有如前几次见面时一样用冷嘲热讽的语气攻击他。

今日的方书言表情严肃，脸上甚至出现了慎重的味道。

“帮我转告陶小芸，她爸生病住院了。”

许知远瞳孔微张。

这个消息远超他的预料，哪怕他早就习惯了处变不惊，此时心底也升出一股不详的预感。

他沉声追问道，“查出来是什么问题了吗？严重吗？”

方书言冷冷看他一眼，嘴角勾起一抹不友善的笑容。

“我没有告诉你的义务。让陶小芸来见我。”

“……”

许知远也冷冷地回看他。

“告诉我在哪家医院哪间病房。我会带她去探病。”

方书言的眉头又皱了起来。

他低估了许知远的顽固程度。

之前觊觎陶小芸的那些人只要他一出手，他们就会识趣地自己躲开。

他始终自信自己掌控着陶小芸的一切，但现在却隐约有了一种脱缰的错觉。

方书言站起身来，表情依旧没有任何松动。

“让她来问我。”

许知远知道今日的见面已经到了需要结束的时间。

他也跟着站起身来。

“既然你还有闲心跟我讨价还价，那就证明伯父的病情已经稳定。这个消息我会转告她的。”

方书言又深深看了许知远一眼，没有再开口。

两人一前一后地走出咖啡馆，当方书言骚包异常的兰博基尼在他身边的泊油路上扬长而去时，许知远看着湛蓝的天空轻轻地叹出来一口气。

57，一夜长大
陶小芸带着许知远赶到市医院时，陶行知正在进行新一轮治疗手术。

明亮宽敞的病房中只有仿佛苍老了十岁的范文霈，还有陪伴在她身边的方书言。

陶小芸站在门口，看着屋内的两人，低声叫了一句，“妈。”

范文霈闻声抬头，写满了疲惫的脸上先是露出讶异，但很快就换上了一种心满意足的温柔笑容。

陶小芸又颤声叫了一句，“妈。”

话音未落，人已经扑了上去，抱着她莫名痛哭起来。

她从未像这次这般离家这么久。

平日见惯了似乎永远都不会老去的母亲，今日再见时却蓦然发现她鬓边原来也早已有了白发。那种时光变迁的苍凉感宛如一柄利刃，瞬间击穿了她的心房。

范文霈温柔地拍着她的背脊。

“宝宝还是告诉你了？……也好。放心吧，你爸不会有事的。”

陶小芸抱着范文霈不肯撒手，方书言则看了眼跟在她身后的许知远，眼神中写满了不欢迎三字。

许知远置若罔闻，将提前买来探病的水果放在一旁的桌上。

范文霈这才察觉到他的存在，轻轻推开女儿，用冷厉的目光打量着他。

她若有所觉，却不敢相信这样的事情真会发生在自家女儿身上。

陶小芸忙擦一把眼泪，站到许知远身边拉住他的手，替他跟自家母亲介绍。

“妈……这是许知远。”

范文霈的目光落在了他俩交握着的双手上。

她的脸色一点点地变差，前一秒还温柔和煦的笑容在瞬间切换成了陶小芸最熟悉的严厉肃穆。

陶小芸下意识地抖了抖，看着许知远强笑道。

“许医生，这是我妈……”

她声音不大，但是病房内的人都能听出来言语中的一丝颤抖。

许知远用力握住了陶小芸的手，态度不卑不亢地上前跟范文霈见礼。

“阿姨您好，我是小芸的男朋友，许知远。我现在在眼科医院上班。”

范文霈没有开口，只。抬头看向方书言所在的方向吩咐。

“宝宝，你带小芸去看看那边手术的进展。”

她向来是习惯了命令人的身份，这句话说来云淡风轻，但其间夹杂的寒意却让陶小芸感到心慌。

她知道这是母亲想要跟许知远单独谈谈的意思，但她不确定母亲一会儿究竟会说些什么伤人的话语。

在家人与爱人之间，她一时间找不到两全的出路，只能固执地拉着许知远的手不肯放开，想用这样的方式向母亲宣告自己的态度。

范文霈的语气松动下来。

“你跟宝宝出去一会儿。我有话想要单独问他。”

陶小芸下意识看向许知远，许知远温柔地冲她点点头。方书言上前来拉她手臂，许知远的目光落到他放在陶小芸身上的手掌上，两人又对视了一眼，病房很快便恢复了平静。

范文霈依旧坐在椅上，双手自然地垂在膝上下巴微抬背脊挺直，如同公司负责人在面试即将入职的新员工。

许知远走到他刚刚放下的果篮旁，避开她锐利的目光淡淡开口。

“阿姨您想不想吃水果……”

范文霈打断他道，“你不用忙了。我只想跟你说几句话。”

许知远停下自己的动作，做出一副洗耳恭听的温驯模样。

范文霈的语气依旧冰冷，“我不知道她带你来见我是什么意思，所以你也别想自己就能名正言顺地成为陶家的女婿。”

许知远的眉头微微皱起。

他不是没预料到自己会在范文霈面前受到排斥，但他没有想到，范文霈会用这样的态度来否定陶小芸的选择。

他下意识看向病房外的方向，很快又将视线收回直视范文霈。

“阿姨您误会了。是否成为陶家女婿我不在乎。我今天过来只是想让小芸能尽自己的孝道，也让您放心她现在生活得其实很好。”

范文霈的眼睛微微眯起，嘴角斜斜向上拉了一下，冷然道，“你是在跟我抢女儿吗？”

许知远摇头，仍旧直视着范文霈的眼睛。

“小芸已经长大了，她不是任何人的所属物。我希望您能听一听她的想法，也愿意去试着理解她的选择和决定。”

病房外，被硬拽出来的陶小芸怀着对许知远的深深担忧煎熬地向方书言打听自家父亲的身体状况。

方书言拉着她走出去很远，远到几乎看不见范文霈和许知远所在的病房这才停下。

他垂目静静打量着面前面露忧色的陶小芸，软了语气同她说话，“伯父的身体状态不太好。今天已经是第三次手术了。”

陶小芸的脑袋嗡得一下，全世界都因这个消息而变得空白起来。

方书言又道，“这些话原本不应该我来说，但是我还是想告诉你，如果伯父的状况一直没有好转，你要做好准备承担起这个家。”

陶小芸知道方书言话语中的意思。

先前陶家所有的一切都是她爸妈在打理，父亲病倒，母亲苍老，那些她从前从未思考过的问题就像煮熟的饺子一般一个个从水底冒了出来。

她无法再像从前那样任性逃避，家庭的重担不再是跟父母意见不合就能离家出走的态度宣告。

她心有些乱，双手抓着走廊冰冷的防护栏开口。

“我妈最近身体还好吗？”

方书言看着她，摇了摇头。

“伯父刚出事的那几天她几夜都没合眼。我帮她请了护工，但是她还是坚持自己照顾伯父。……我也找人打听了一下她这几年的体检情况，几个老年人常见的大病她都有，只不过一直瞒着没说。”

陶小芸的心一点点下沉，向来爱笑的脸上难得不见了笑容，只有一种令人心惊的哀伤沉默。

方书言叹了口气，伸手过去轻轻揽住了陶小芸的肩膀。

陶小芸的头低着，方书言抱她的力道很大，她下意识地伸手抵在了他的胸口。

方书言没有再强迫她，而是温柔道。

“你其实可以试着再依赖我一些。”

陶小芸倔强地看着他，话中有话。

“我一直都很相信你。”

方书言讪笑了一下，伸手托住她的脸颊。

“我只骗了你这一件事情……”

陶小芸将他的手推开了，语气决绝坚定。

“你明知道我最讨厌什么。”

方书言又叹了一口气。

他似在自言自语，又似在陶小芸面前梦呓。

“你明知道这世界上不会有男人不喜欢你。”

陶小芸冷冷地看着他，方书言摆摆手示意自己投降。

“我只是个俗人，有人类的七情六欲。碰到喜欢的姑娘会使手段，不至于这么十恶不赦吧？”

陶小芸沉默下来，哑声道。

“我只喜欢许医生。”

方书言轻哼了一声，不以为意。

他也依靠在护栏上，双手撑在胸前。

“你再好好想想吧。你们两个到底适合不适合。”

*怕大家没看懂，多嘴几句。

这世上所有事其实都有两面，没有绝对的黑白善恶。

辩证地去看，范文霈对陶小芸而言是严母也是生母，这个家庭对她而言是牢笼也是必须背负的责任。

站在不同的视角和立场上会有不一样的利益取向及做出选择的理由。

陶小芸介意方书言明知她不想被束缚却故意两面三刀在背后断她去路，明知她想要抗婚却装出一副友军模样。

方书言吃死了陶小芸，所以他不介意用些手段将她继续困在笼子里但给她一定程度上的自由。

话又说回来，自由也是相对的，之前陶小芸不懂，总以为离开家就能得到真正的自由。

这种觉悟需要时间和历练，没有切肤之痛不会懂。

我没有要污化谁或洗白谁的初衷，只想尽可能地陈述这种复杂。

有些事情大家开上帝视角时其实心里都有自己的一杆秤，但是戏中的人物却不能在最开始就一眼看到自己的结局。

58，选择
从医院回来的陶小芸一路上都很沉默。

身为医生，许知远早已习惯了面对这种生老病死所带来的无力感觉。但见陶小芸始终愁眉不展，他还是体贴地在等待红灯的间隙出言宽慰。

“你如果放心不下，我周一再托朋友问问，看还有没有更好的治疗办法。”

陶小芸原本还陷在自己的世界里，闻言忍不住地抬眼看他。

许知远刚巧也侧头回看着她，两人视线相接，他冲陶小芸轻轻一笑，单手把着方向盘道，“别太担心了，总有办法的。”

“嗯。”

陶小芸也跟着莞尔起来。

她那颗从离开医院起就忐忑不安的心奇迹般的在这一秒寻找到了久违的宁静。

她也看着前方茫茫的车潮轻轻叹息，“我也不知道自己到底应该做些什么。”

许知远淡然道，“谨遵医嘱，多陪爸妈。然后有什么担心和委屈都告诉我，我都在。”

红灯转绿，停在斑马线前的车流又重新挪动了起来。

陶小芸静静地看着许知远，板着的嘴角不由因她凝视着他的时间变长而慢慢松动下来。

“许医生，你真好。”

她悄声叹道，言语中是说不出的感动。

许知远的心弦也仿若被触动了一般，有些不好意思地干咳了一声，耳根绯红地应道，“这些本来都是我应该做的。”

两人好似都忘了在医院中范文霈对许知远的冷漠态度。

亦或是彼此都知道前途险阻，所以才越发珍惜此刻静默无声的相濡以沫的温暖。

病房中，送走了陶小芸和许知远的范文霈没能迎来手术结束的陶行知，而是等到了病人转入ICU病房的家属确认书。

她颤抖地在上面签完字，一张脸在瞬间变得惨白。

前来嘱咐病人家属的助理医生冷静地等待着她的提问，方书言看不下去，上前扶住范文霈让她坐在病床上，然后示意医生出去，他代表家属跟他单独对谈。

两人将要出门前，范文霈叫住他们。

“就在房间里说吧。”

她声音沙哑，干涩到几乎听不出一点儿情绪。

方书言于心不忍，跟医生对了个眼神后还是站定，折返回病房之中。

院方能够给出的解释都是挑不出错的官方安抚。

范文霈问得很细，细到甚至连陶行知所用的每一种药她都嘱咐方书言记下，好帮助她了解丈夫如今的准确情况。

送走了额头冒汗的助理医生，范文霈看着窗外阳光明媚的天空，突然开口，“给陶小芸打电话，告诉她实际情况。还有，让她自己选择是跟外人走、还是回家。”

方书言微愕，看着面前决绝的范文霈非但没有觉得欢喜，反倒升起一股隐隐的担忧。

“阿姨……”

范文霈打断他没有出口的话，态度是前所未有的冷漠。

“你不想打，我可以自己给她打。如果在这种情况下她都看不清局势，我跟老陶可以没有她这种不孝顺的女儿。”

方书言在心底叹息一声。

哪怕他已经努力在其中斡旋，陶家在最初便定型的教育陶小芸的方式态度到如今仍然不是他一个外人可以置喙亦或改变的。

他妥协道，“阿姨您先消消气，小芸她肯定还是向着您和陶叔叔的。”

范文霈冷笑了一下，态度没有任何松动。

方书言只得退出病房，又长长地叹出来一口气，掏出手机，拨通了陶小芸新留给他的电话号码。

59，撞破（2500珠加更）
从厨房出来的许知远发现躲在书房里接了个电话的陶小芸眼眶莫名红红的。

他擦干净手，走到她身边，低头去看她的眼睛，关切道，“怎么了？电话是谁打来的？”

陶小芸定定看着他，心中似乎有千言万语，最终却只摇摇头，笑着道，“没什么。”

她知有些话不应当与许知远说。

范文霈让方书言转达的那些话除了给许知远带来难堪外，根本无法给她们这段关系提供任何帮助。

她拉着许知远的手，小声说，“下午我得再去医院一趟。”

许知远顺手把她从沙发上抱起来，欣然道，“好。叔叔和阿姨在医院吃的应该也不太好。我们下去过去的时候刚好给她们送晚饭。”

他像是没经历过上午在病房中的难堪，此刻仍旧全心全意地为陶小芸着想。

陶小芸又感动又内疚，推辞道，“下午你不用陪我了，我自己过去就好。”

许知远察觉出陶小芸的不对劲，认真地看着她。

“是不是发生了什么事？”

陶小芸被他这样关注地注视着，好不容易恢复了正常的眼眶又开始有些发热。

她强笑道，“我爸进ICU了……”

许知远心中一惊，表情也跟着严肃起来。

“你是不是打算过去陪着？”

陶小芸点点头，强忍住自己的眼泪。

许知远无声地抱抱她，一时间也不知自己应该说些什么才好。

良久，他开口道，“先吃午饭。然后我帮你打包行李。下午我们一起过去。”

“嗯……”

泪眼婆娑的陶小芸终于点头，吸一口气，把眼泪又重新憋回眼眶中。

再次看见许知远的范文霈看向陶小芸的目光像是在看一个陌生人。

陶小芸怕他俩再起冲突，跟范文霈打了个招呼后便将许知远领出病房，与他道别，“许医生，你先回家吧，我陪我妈待一会。”

许知远亦察觉到自己在这里有多不受欢迎。

他不愿陶小芸为难，故伸手抱了抱她，体贴道，“有事就打我电话。”

“嗯。”

陶小芸回抱住他，深深汲取着他身上的热量般在他怀中停留了许久。

许知远温柔的一吻落在她脸颊，宽慰地笑道，“那我走啦，不要太想我。”

陶小芸被成功逗笑，一双这几日来都凝着忧愁的眼睛终于拨云见日，散发出初遇时那般璀璨耀眼的星光。

许知远恋恋不舍地松开她，在她的目送下搭乘电梯，直奔车库。

他未做停留，一路找到自己的GLA，打开驾驶座的大门时才发现出门时准备好的便当还忘在车上。

他将那个由陶小芸亲手做的晚饭从后排拎起，笑着又重新锁上车。

搭乘电梯再次上楼，轻车熟路地找到依旧安排给范文霈和陶小芸暂住的特殊病房前，许知远刚要敲门进去，隔着薄薄一层门板，听见里面忽然传来了陶小芸的哭声。

他举起来的手定在了原处。

病房的隔音效果并不算好，周遭鲜有人来人往，故而走廊上也安静得没有多余的声响。

许知远的心微微揪起，陶小芸带着哭腔的声音自门内断断续续地传了出来。

“许医生到底有哪里不好？！你为什么永远都不考虑一下我真正想要的是什么？！”

他惊闻自己的名字，心中霎时间明了病房里究竟都发生了些什么。

范文霈冰冷入骨的声音冷静地在陶小芸的哭腔后出现。

“你到底什么时候才能长大？你除了跟我发脾气外你还能做些什么？”

病房中的陶小芸哭得梨花带雨。

她学不来嚎啕大哭，委屈时从来都是一个人忍着。

但是今天她却无论如何都控制不住自己的情绪。

她努力咬着嘴唇，眼泪却好似断了线的珠子一般一颗颗滚落她的脸颊。

她很快就尝到自己眼泪的味道，更听到了自己心碎的声音。

“妈……你到底想要我做些什么？！”

范文霈平静开口。

“我还想问你你到底在跟我较什么劲？你是不是想把你爸气死后再气死我？”

陶小芸第一次发觉从亲人口中说出来的简单句子也意外伤人，她想否认自己没有跟她较劲的意思，也想否认她根本就没有想要气她爸的意思，可是话刚到嘴边就哽在喉头，眼泪更是不值钱地掉个没完。

范文霈见她哭成这样，语气中也带了几分凄然。

“我跟你爸养你这么多年，到头来，你为了一个外人，把我们当成仇人。”

“我没有……”

门外，进退维谷的许知远身边突然多出了另外一个人。

方书言一脸冰寒，看着在门外偷听的许知远，眼中的责难似乎都化作了利箭。

许知远恍若不觉，原本面对方书言咄咄逼人时的云淡风轻在这一秒却烟消云散。

他有些无措地将手中拎着的便当盒拿起来，又不知自己应该解释些什么，最终只是自嘲地一笑。

他并不害怕范文霈的冷嘲热讽，也并不介意陪伴陶小芸去关怀照顾她的父母。

可是他却从未想过，因为他的存在，陶小芸需要在背地里承受这么大的压力和委屈。

那感觉就像是在用刀子剐他的心。

他竭尽全力想要让她幸福人，却因为他，而变得不得不面对痛苦。

他调整好自己的情绪，哑声道，“你现在有空么？”

听见房内争吵声音的方书言也沉默下来，轻轻点头。

“我们聊聊吧……我想知道关于她的事。”

许知远红着眼看着面前的方书言，后者只看他一眼，便将目光移开，又轻轻点了点头。

60，约定
和煦的秋日午后，温柔的风在蝉鸣声中拂过树梢，在地上留下婆娑树影。

方书言一改平日高高在上的模样，平心静气地跟许知远一同坐在咖啡馆的小角落。

在他愿意与其他人共享的回忆当中，那个许知远不曾了解过的陶小芸被一点点地勾勒出来。

乖巧、懂事、听话、优秀。

许知远不由回想那一日在苏卿婚礼时他见到的那个陶小芸。

仿佛夺天地之造化，理所当然地在人群之中发着光。

他苦笑了一声，身体后仰倚靠在座椅靠背上沉默不语。

他对面的方书言亦陷入相同的沉默当中。

桌上的两杯咖啡都已经凉透。

自落地窗外照射进来的阳光缓缓铺洒在许知远身上，可是他却觉得自己的身体在越变越凉。

还是方书言开口打破沉默道，“你知道我曾经跟陶小芸打过一个比喻吗？”

许知远眉毛微挑，示意他想说就说。

方书言也随意地后靠在椅背上，看着窗外或悠闲或匆忙的人群，淡淡开口。

“我跟她说，人生下来就是为了参加一场不平等的交易或者说赌局。我们拥有不同的筹码，可以选择安于享用这些，也可以用这些筹码去和其他人博弈交换。”

许知远静静听着，没有反驳。

方书言忽然话锋一转，凝视着他道，“事实上，我们拿到这些筹码时也是付出了代价的。这也是我为什么说哪怕她离家出走，也不可能甩掉陶家女儿这个身份所带来的责任。”

许知远第一次发觉方书言原来跟他想象中的纨绔子弟不太一样。

他先前那种咄咄逼人至锋芒毕露的高傲模样并非虚张声势的炫耀姿态，这认知令许知远觉得难堪，而难堪中又生出一种无处着力的茫然感。

一个人的出生能决定他与生俱来的姿态。

方书言明显跟陶小芸一样聪颖早慧，放下心底对他的那些成见，许知远甚至承认，他是一个既想得明白又拥有超强行动力的可怕对手。

始终观察着许知远表情的方书言捕捉到了他眼神中的动摇与闪烁，单刀直入地接着开口。

“我可以保证让她一辈子都无忧无虑，这也是她爸妈希望她的丈夫能代替他们俩去做的事情。”

他的眼神坚定而锐利，好似这个信念已深深扎根在他心底，无可撼动地成为了一个真理。

许知远避开他的锋芒，心中似有千言万语要说，最终却只是淡淡道。

“你们问过她的想法吗？……我的意思是，你们在她身上投射这些希望的时候，有考虑过她的感受吗？”

方书言的眸光微微一颤，心底像是因许知远的这句话而勾出千万道利刺。

许知远又轻轻叹道。“我明白你的意思……我也想她能永远幸福快乐地生活。我不知道应该怎么说，但是，我总觉得她应该可以变得更自由快乐。无论……她最后跟谁在一起了。”

他最后几字说得极轻，轻到微不可闻，方书言却首度放下对他的敌意，用一种复杂且别扭的申请打量着并没有看他的许知远。

他能感觉到，许知远这句话发自肺腑。

但，这世上却始终只有一个陶小芸。

方书言挥去心底涌上来的那股古怪的惺惺相惜，重新换上先前那副咄咄逼样的模样。

“说总比做好听。”

许知远苦笑一下，不可否认，方书言的每一句话都能真切地刺痛到他。

他也不知道自己究竟应该去怨谁才好。

他的手中像是握着一团早就纠缠不清的乱麻，一端系着他希望陶小芸能获得的那种幸福。

而他，则是阻挡着陶小芸通往幸福的那个门槛。

他怎么甘心？

“我以为……”

许知远想要再说些什么，可是他的声音渐渐消融在了被午后晒得暖洋洋的空气里。

沉默蔓延了良久。

许知远突然开口道，“是不是只要我走，一切都会变好？”

被提问的方书言没有马上回答，而是面无表情地看着他。

“我不知道。”

他难得诚实，但紧接着又加了一句。

“但我知道，如果你不走，一切只会变得更糟。”

许知远连苦笑的力气都没有了。

他将桌上凉透的苦咖啡一饮而尽，起身道，“谢谢你。但是，我想陪她走过这一段。”

方书言抬头看他，“希望你言而有信。”

半夜，在家编写论文的许知远接到了暂住医院的陶小芸打来的视频电话。

窄窄的手机屏中，她似乎躲在光线不太好的走廊角落，背后是淡白的墙壁，隐隐约约在她白皙的皮肤上打上了一道柔光。

她依旧是那副笑嘻嘻的样子，调皮地在那边问他。

“许医生，你在干嘛？”

许知远放下手里的资料，将手机镜头调正了对准自己，淡淡笑道，“在想你。”

陶小芸闻言一双眼睛立刻瞪得溜圆，一脸既害羞又欣喜到隐隐可以窥见她心中小鹿乱撞般的少女情态却又强自镇定地克制自己开口。

“真的有在想我？”

“嗯。”

许知远凝视着镜头中的陶小芸，再也不觉情话有多肉麻。

离别的沙漏分秒不停地在他掌中流逝，而他却只能装作若无其事地看着她。

“晚上吃什么了？”

许知远闲话家常般地打开话题，陶小芸笑嘻嘻地接口。

“家里给送的饭。我偷偷给自己加一对烤翅。”

许知远笑问，“好吃吗？”

陶小芸摇摇头，讨好道，“还是许医生做得好吃。”

许知远眼眶一酸，强笑道，“那我明天做了带给你。”

“好啊~”

陶小芸立刻兴奋起来，甚至还大言不惭地开始点菜。

许知远失笑道，“你有几个肚子？这么多菜，放久了味道就变了。”

陶小芸理直气壮道，“那你就天天给我带，好不好？”

许知远忽然听懂了她话中的意思。

她想天天见到他，所以才故作任性地把自己的心里话藏在一个又一个的小心眼里。

他不敢答应，也不能答应，只能转移话题道，“叔叔今天的情况怎么样？”

陶小芸脸上的笑容渐渐模糊起来。

“医生说暂时建议保守治疗，下个月再看情况要不要再次进行手术。”

许知远看着这样的陶小芸，只想越过屏幕陪伴在她身边。

但他很快又想起病房中的争吵，为他哭到声嘶力竭的陶小芸，还有范文霈那些字字诛心的责问。

他故作轻松地道，“下礼拜抽空，要不要一起去趟庙里。”

陶小芸很快被他重新调动起好奇心，问道。

“原来许医生也信这个？”

许知远淡笑道，“病人跟我说的，说有一家香火很灵。”

陶小芸不疑有他，点头道，“好。”

查房的护士结伴在她身边走过，陶小芸看了一眼病房所在的方向，悄声跟许知远道别。

“许医生，我要挂啦。

许知远深深地注视着她，连眼睛都不舍得多眨一下。

“好……”

通讯终端，手机屏幕又重新归于单调的白屏。

许知远心中空落落的，仰头向天，慢慢闭上眼睛。

61，很喜欢
也不知是否当真上天有灵。

陶小芸跟许知远求神拜佛回来的第二天，市医院那边传来消息，说陶行知情况日趋稳定，有望在本周内转出ICU。

陶家上下一片欢欣雀跃，而许知远这边却莫名陷入奇异的麻烦。

几周前因他一时心切而多增的那台折腾到凌晨的手术，病人术后病情未见好转。

许知远仔细观察病人情况后又跟家人沟通，敲定本周内再对病人进行二次手术。

他对手术十拿九稳，却不敢将话说得太满，只宽慰家属说这次也会尽力而为。

谁料还未到手术时间，一封举报信便被投入了院长信箱，实名举报许知远作风不良有失医德。

医院整风运动已持续几年，这种事情在医院早已不再常见。

事情发生的头一天，几乎大半个医院的人都得知了这个消息，一边用异样的眼光打量着许知远，一边等待着事情的进一步发展。

许知远也在第一时间被打算在退休前将医院排名提升一级的院长请进办公室喝茶。

除了他的顶头上司，办公室里还坐着其他好几个管理部门的人。

他们对他还算客气，几人坐下客套几句，许知远这才知道实名举报信不仅仅投递给了院长信箱，甚至自媒体、电台、报社、政府、卫生局等等，全部在同一时间收到了这封言之凿凿的举报信。

他眉头紧锁，完全想不起自己最近究竟得罪了哪路小人，只能诚恳道，“我愿意配合医院接受一切调查。”

院长和其他部门领导对视了一眼，先声夺人道，“你也是我们医院的老人了，我们肯定相信你的作风不会有什么问题。但是这个事情现在闹得有些大了。”

他的顶头上司闻声会意，忙接口道，“我的意思是，小许你这几个月先在家休息一下。你的坐诊和手术我会安排院里其他的同志接手，你不用担心。”

许知远的脑袋嗡得一下，似已听懂了他话中有话。

其他部门的领导咳嗽一声，沉声道，“院里也考虑到了你的情绪，想你可能也不愿意再在主院里工作下去。所以等你休息好了，我们会在分院给你安排副主任的位置，也算是给你的一个补偿。”

许知远目眦欲裂，几乎不敢相信自己的耳朵。

官场上的那一套他并不擅长，但是他却不傻。

明升实降，明褒实贬。表面装出一副为他着想的虚伪神态背地里却因捕风捉影的事情而将他“发配”远郊，以保全主院正在争取的金字招牌。

他张口欲言，喉咙里却发不出一个音来。

部门领导和院长都满意地笑了起来。

“今天就先这样吧。小许你回去后跟老张好好交接一下，再等院里的消息。”

许知远不知道自己究竟是怎么走出院长办公室，又是怎么站在楼道中发了半小时的呆。

他打从毕业起就一直留在眼科医院，始终战战兢兢全心全意。

今年年底，如果他的论文能够顺利刊发，他就有望继续晋升，成为科室最年轻的主任医师。

谁会想到仅仅是一封空穴来风举报信，就能轻而易举地摧毁掉他整个人？

趁机偷溜出医院的陶小芸才发现几日不见的许知远似乎整个人都消瘦了一圈。

她有些心疼地打量着他，关心道，“许医生，你是不是也生病了？”

许知远不愿她担心，只得苦笑，摇摇头隐瞒她道，“没有。换季了，胃口不好。”

陶小芸偷偷检查了一遍家里的药箱，没有发现新添置的常用药，这才放心下来，开开心心地转去浴室洗澡。

许知远依旧坐在客厅里发呆。

等到香香软软的陶小芸裹着浴衣坐到他身上时，他这才醒转，有些无措地看着她道，“怎么了？”

陶小芸笑嘻嘻地环住他，带着淡淡馨香的湿润发尾轻垂在他肩上。

许知远喉头一涩，想起方书言那句“如果你不走，事情只会变得更糟”，双手下意识将她试图为非作歹的手攥住，神情凝重下来。

陶小芸若有所觉，小心翼翼地依偎进他怀里，悄声问他。

“许医生，你有心事？”

许知远的思绪一时间纷繁复杂。

如果说上一回跟方书言对谈时，他是故作潇洒地想要成全陶小芸，那么眼下他的处境可以说是在真正变作一个足以吞没陶小芸未来的泥潭。

他笑笑，低头亲了亲她脸颊，坦白道，“其实我感冒了……怕你担心，所以瞒着没说。”

陶小芸在他怀里吃吃偷笑。

“感冒有什么好瞒的？许医生是不是还有其他事在瞒我？”

许知远心弦微颤，摇头道，“没有。”

陶小芸满意地回亲了一下他的脸颊，乖顺地赖在他怀中，像只猫儿。

“你知道吗？我现在才感觉自己真正放松下来。像是回到了家。”

她的手指伸过来，与他摊开的手指交握，十指轻轻相扣。

许知远低头看着躺在他怀中闭眼休息的陶小芸。

纤长的睫毛，含笑的唇线，无一不在展现她对他无与伦比的信任与依恋。

他仿佛整个人都被割裂，一边身处甜蜜幸福的天堂，另一边则在饱受煎熬的油锅地狱。

他轻轻地将陶小芸颈边的湿发拂开，换来她一阵浅淡的轻笑。

许知远终于找回了自己的声音。

“等你爸病好了，你打算怎么办？”

陶小芸眼睛睁开，自信满满地看着他。

“当然是把许医生介绍给他啦~”

她说得轻巧，许知远却知这句话中究竟隐藏了怎样的奋不顾身。

许知远只觉自己眼中好似进了沙子，眨眨眼，失笑道。

“不怕再把他给气病吗？”

陶小芸不满地噘嘴，嗔怪道。

“乌鸦嘴，呸呸呸。”

许知远轻轻地揽住她，让她的头枕在自己心口。

“陶小芸。”

他忽然开口，叫了声陶小芸的名字。

他很少这样正正经经地温柔叫她，初识时是气急败坏，相爱时是无奈宠溺。

他怀里的陶小芸闻声再次睁眼，一双灵动的眼睛含笑温柔地注视着他。

“怎么啦？”

许知远的心跳开始慢慢变急，一下一下，急促却又强劲有力。

他突然风马牛不相及地开口问她，“你跟我在一起时，觉得开心吗？”

陶小芸不假思索，笑着答他，“很开心~！比我之前的所有开心加起来还要开心~”

她调皮地在他怀里手舞足蹈，好似要用这样的方式来告诉许知远，她从前的所有开心加起来究竟有多开心。

许知远只静静地看着她，忽然道。

“不用把我介绍给你爸了。你回家吧。”

他怀里的陶小芸身体在一瞬间变得僵硬。

她强迫自己笑着开口，“许医生，你刚刚在说什么？”

许知远反倒冷静下来，一字一句。

“你回家吧，别再来找我了。”

62、懦夫
那是许知远第一次亲眼见陶小芸哭。

不同于在病房里跟范文霈对峙时的声嘶力竭，那是一种足以打动任何男人的无声凄然。

她的整个人仿佛还停留在上一秒，正调皮地瞪大了眼笑望着他，眼泪却好似先意识一步滚落了下来。

陶小芸难以置信地看着他，声音自喉咙发出，尤在发颤。

“为什么？”

她不相信，明明上一秒两人还在浓情蜜意，她下定决心要为许知远跟家里抗争到底，也信心满满地向他表白了自己心迹，这一秒却能听见许知远冷漠到听不出一丝感情的声音。

“许医生，为什么？”

她又问了一遍，脸上的神情已经变作倔强，不服输地强忍着不再让自己的眼泪不受控制地掉下来。

许知远看着这样的陶小芸心如刀绞，面上却保持微笑。

“我累了。”

他云淡风轻地开口，仿佛清楚陶小芸的软肋在哪，却能毫不留情地去动手击碎它。

陶小芸眼神闪烁，在眼眶里打转的眼泪又满溢了出来，仍不妥协。

“我不信。”

她这三个字说得很慢，却吐字清晰，看向他的眼神里多了几分哀求。

许知远把脸转开，不去看她。

“我没骗你。你说跟我在一起时很开心，我很感激。但是我不想再继续了。”

陶小芸忽然福至心灵，追问道。

“是不是方书言找你说什么了？还是我妈又找你说什么了？”

许知远轻轻摇头，起身从桌上拿过纸抽，犹豫了片刻，还是递到她面前由她自己伸手。

陶小芸哭得委屈至极。

她有太多的迷惑不解，又有太多的不甘心。

这感觉就像是方入迷巷却被人打了一闷棍，天旋地转得甚至不知自己人在哪里。

她哽咽着第三次问他，“告诉我为什么？”

许知远终于敢直视她的眼睛，却被她目光中所凝聚的感情给击得溃不成军。

他叹息道，“我想你永远都能开心幸福。”

陶小芸茫然地看着他。

许知远又道。

“……我给不了你这种幸福。”

陶小芸的心在这一秒被真正击中。

她的语调突然拔高，声音失控到近乎破音。

“许知远，你就是个懦夫……！！！”

她咬牙切齿地重复着这句话，一遍又一遍，眼泪却像开了闸的水龙头，好似怎么都流不完。

许知远转身过去不再看她。

他努力让自己颤抖的声音平静，平静到无波无澜。

“你把钥匙藏哪了，还我吧。”

陶小芸终至失声痛哭。

“许知远，算我求你，能不能再给我一次机会……”

机会？

在陶小芸看不到的背后，眼泪亦无声地自许知远的眼中夺眶而出。

他才希望老天能再给他一次机会。

让他能够早些遇到陶小芸，早些爱上陶小芸，早些好好对她，让她比她前半生加起来的开心还要更开心一些。

他吸一口气，温柔笑道。

“你知道我在庙里时许了什么愿吗？”

陶小芸哽咽不答。

许知远自说自话道，“我跟菩萨说，我出生这么多年从来都没信过什么，但是现在我却希望她能帮我实现一个心愿。”

“我说，我希望我身边的姑娘能一辈子都无忧无虑。一辈子都不用为柴米油盐而焦心受苦。我希望她能永远没心没肺，像个小孩，一辈子都不用长大成人。”

陶小芸拼命哭着摇头。

她说，“不是的。许医生，不是的。”

到这一秒，她才知道原来自由的代价是这样的大，成长的代价亦是这样的大。

她心甘情愿地自笼中飞出，心甘情愿地去经历风雨。

她以为自己终有能力去爱自己喜欢的人，去追寻自己想要的生活。

可是到头来才发现，所有的一切原来还是她一厢情愿的水中捞月。

准备迎接陶行知出院的方书言再一次在眼科医院的停车场内截住了前来办理交接的许知远。

他带着墨镜，锐利的眼神在镜片后淡然地审视着他，好半晌才轻轻开口。

“你的事我知道了。”

许知远没有理他。

将陶小芸狠心赶出家门后，他整个人便好像死过一次一般。

先前的所有一切都与他没有任何关系。自然，他也不可能会认识牛皮糖一样的方书言。

方书言对于他冷淡的态度不以为忤，反倒跟着他一起步入了清晨空荡荡的电梯间。

电梯轿厢门稳稳关闭，方书言目视前方突然开口。

“院方我已经托人打好了招呼，举报信的事会真相大白，你不用再去分院当所谓的副主任了。”

许知远的眼睛依旧默然地看着电梯提示板上的数字一层一层地缓慢攀升。

“等陶叔叔出院，我就会跟她直接结婚。”

许知远的眼神剧烈地颤动了一下，方书言摘下墨镜转头看他。

“要不要来参加婚礼？包酒店机票。”

叮的一声，电梯提示到达指定楼层。

许知远默不作声地迈步出去，方书言重新带上墨镜，没有再尾随。

办完离职交接的许知远没有再理院方热情的再三挽留，开着自己饱经风霜的CLA顺顺利利地首度避开了晚高峰，十分顺畅地开达了自己所居住的小区外围。

在路过陶小芸最喜欢的那家烧烤摊时，许知远下意识地向窗外多看了一眼。

三五个衣着得体的男人正坐在店内，一边玩着手机，一边狼吞虎咽地解决着自己眼前的工薪套餐。

在烧烤店旁，一家开不下去的炸鸡店被重新盘了出去，改成了一家鲜花店。

他慢慢把着方向盘将车停在道旁，下车去花店里买了两只含苞待放的玫瑰。

花店朴实的打工妹以为他是买花来送人，格外殷勤地劝他再多买一些，好扎成束，送给姑娘保管招人喜欢。

许知远沉默不答，只快速把账结了，在花店小妹鄙夷的目光中拿着两只孤零零的玫瑰重新坐回到车内。

他路过小区楼下早已更换完毕的分类垃圾桶，一步步走过烂熟于心的六层楼梯。

他拿着玫瑰，打开门。

有淡淡阳光自客厅的纱帘照射进来的三居室里，所有的一切都是他喜欢的井然有序。

可是，在这井然有序之中，又似乎缺少了些什么。

许知远在玄关站了很久。

他始终有一种错觉，似乎只要他一眨眼，那个人就会笑吟吟地从他的房间里走出来，缠住他，耍赖般地问他。

“许医生，今天有没有回家后的亲亲？”

可是他等了很久，都没能等到奇迹发生。

站在玄关的许知远终于慢慢蹲下身去。

自餐厅蔓延过来的午后阳光爬过空荡荡的餐桌，爬过一尘不染的木质餐椅。

再也没有花里胡哨的便签纸，再也没有做工粗劣的牛奶杯。

他的世界里，也再也没有陶小芸这个人。

忘了说了…

正文已完结。

这章留白做存档+完本感言。
————————————————————————
欢迎关注微信公众号号：芸姨po文坊


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
