r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


热莺介
望着窗外，只要想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。――张大枣《镜中》
顾清歌离开那年，雪落满南山，那一刻，他真的后悔了。
多年后，顾清歌回来，顾南山觉得她好像还是他的那个个小女孩，又好像变了，她变得妩媚动人，还学会了时时刻刻撩拨他。
顾南山觉得，顾清歌是他荒瘠土地上最后的玫瑰，是他的一切。他的命，逃不掉的劫难。表里不一的小叔VS总是惹火的小侄女
***更新时间，日更，后面如果有事情请假的话会在微博上请假的，小可爱们要是喜欢的话就多多留言吧。还有收藏什么的，收藏和留言多的话我可能会着加更吧。
***鹿鹿决定满五百猪猪免费更新平行世界番，不要吝啬你们的珠珠哇，不用第二天也会清零的，所以拿珠珠投给小透明的鹿鹿呀。
w版高HBG年上甜文

小叔和清歌的二三事
七夕节的时候顾南山出差，顾清歌挂在他身上，他到门口换鞋，她也不肯下来，很粘人。
“小叔，七夕你真的回不来了吗？”女孩双眸波光潋滟，双唇紧抿，咬着下唇。
“不一定回得来，到时候小叔尽量回来好不好？”男人哄着她，亲了亲她的唇角。
“那你亲久一点，我要补偿费。”她无理取闹地说着。
顾南山一手撑住她的腰，一手抬起她的下巴，很深入的吻，舌头搅着舌头，她周围的牙齿也被他侵略，手一下一下的抚摸着细软的腰肢，顾清歌被吻得神魂颠倒。
“够了，不要了。”她怕俩人突然擦枪走火就完了，助理还在下面呢。
顾南山看着她一脸刚被润泽过的样子，有点舍不得走。
他鼻尖抵着小女人的鼻尖，深深叹口气，“要不清歌和小叔一起去？”
“唔，不要，我请不了假”
“没事，我给你请”
女孩笑得狡黠，像只狐狸，“好的，我行李收拾好了！”她从顾南山身上跳下来，蹦哒去拿行李。
顾南山看着她欢快的身影，终于知道自己中了圈套，他气笑，顾清歌永远都知道怎么引诱他，他觉得自己就像古代昏君，受不得引诱。
算了，反正他很享受被顾清歌诱惑。
……
顾清歌十七岁生日，顾南山在溪城出差。
顾清歌打电话给顾南山，她手抠着沙发，“小叔，我生日那天你真的不回来了吗？”
“清歌，小叔可能赶不回去了。”
顾清歌紧抿唇，她眼泪盈满眼眶，过了一会，调整好情绪，她说，“好吧，小叔注意休息。”
顾南山挂了电话，手敲着沙发扶手，一下一下得，陷入沉思。
生日那天，顾南山果然没有回 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  来，晚上，清歌躺在自己的大床上默默流泪，她的小叔肯定是太忙了，才没空回来。
顾南山赶回顾宅的时候，已经是凌晨两三点了，昨天听到女孩的电话，那边的她情绪低下，他怎么可能听不出来，他连夜开会，忙完工作，马不停蹄地赶回来。
他推开女孩的门，顾清歌盖着被子，侧躺睡着，月色照在她脸上，那小小的五官，皱在一起。
大概是他没回来，不开心了。
他坐在床沿边，看着女孩恬静的面容，心里涌上一股说不清的情绪，他已经多少年没有像黄毛小子一样冲动了。赶回来就为了给她亲自说生日快乐。
顾清歌睡得浅，她觉出身边有人，掀开沉重的眼皮，看到眼前的人，似不相信一样，又揉了揉眼睛，惊喜道，“小叔，你回来了！”
少女爬起来，双手抱住他，半个身子都挨得紧紧的，顾南山放在她后背的手，僵了一下，也回抱她。
“是不是又哭了？”他刮了刮女孩的鼻子。
“嗯，你没回来，有点难过”
女孩抽抽鼻子，顾南山觉得如果说要论什么时候真的喜欢上那个粘人的小女孩，大概就在他连夜赶回去只为给她过生日的那一刻。那一刻感情才真正捋顺，才真的发现自己对她的感情是说不清楚的。
作者有话说：这个文会在一月底开，先写一章预读，31号七点定时更新隔壁文《你明明动了心》，至于傅总和赵今曼的文我会等小叔的完结后再写，一本本来，31号要记得回来看文哦。小叔是我的白月光，我要好好写大纲尽力写好。



妖孽
B市机场，人来人往的机场，白色的瓷砖地板，白炽灯照得地板闪闪发亮，人行走时投下一束束阴影。
清歌拖着行李箱站在航站楼出口处，年轻漂亮的女孩子难念会被人打量，何况是独身一人的女子。
她穿着简单款的及踝风衣，整个人清瘦又好看。
因为坐了十几个小时的飞机，有点疲惫，未施粉黛的皮肤看起来很是白腻。
她的皮肤是神经质的白，能看见淡淡的血管，伦敦不常出太阳，兴许就养白了。
天空中是淡蓝色的云层层层划开，淡黄色的日头渐渐浮现。
清歌望着对面高耸入云的高楼大厦，默默叹了口气，这几年B市变化还挺大的。
一辆黑色路虎停在她跟前，那人鸣了鸣喇叭，车窗缓缓下降。
里头的人一脸桃花相，桃花眼微微上挑，依稀可见他好看的双眼皮褶子，薄薄的一层。
让他整个人看起来更妖艳了。男人吹着口哨，颇不正经道，“美女，哥哥送你回家？”
清歌翻了翻白眼，她指了指后面，示意男人打开后备箱，将蓝白相间的行李箱妥帖放好，坐上车。
“这次不回去了吧？”
车子平缓驶入大道，清歌撑着脑袋架在车窗上，她懒懒地睁开眼，“不回了，在那边哪有在家里舒服，而且我有些事要弄明白。”
清歌出去四年，再回来时感觉这座城市变化很大，明明是生她养她的城市，却觉得有点陌生。
在异国他乡生活，多多少少会有点不适应。
她去英国四年里，吃的大多数都是中餐，但外面的中餐厅不正宗，她大多数时候都是自己做饭。
以前顾南山说她十指不沾阳春水。还娇生惯养，以后不知道怎样的男人能怎样包容她。
她笑得灿烂，半真半假道，“那我就不嫁，赖在小叔身边。”
少女的隐秘心事像泛着涟漪的池水，时时波动，风一吹，那水面又有动静。
那时候的她也是如此，顾南山 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  随随便便一个神色，她都能心动好久。
她回来没通知任何人，和当年一样走得悄无声息，没人知道她要走。
顾老爷子在电话里说她，不省心，寒暑假也没回来过一次。
过年时间她大多数都碰上上课，一般不回来，寒暑假，她不想回来，怕碰见他。
清歌其实很期待顾南山去看她，打电话给她。
哪怕听一听他的声音也好，他不主动联系她，清歌也不敢联系他。
沈鹤城看她陷入沉思，唤了清歌好几声，她才回过神来。
“去哪？不回顾家？”
沈鹤城是在英国认识清歌的。
留学生里有自己的群体，时不时会弄一些聚会，就是那时候沈鹤城认识的她，他比她大两届。
那时候的她看起来没现在开朗，有点忧郁。
她的五官很很漂亮。
特别是鼻子，小巧又精致，鼻梁很高，像希腊神话里的雕像，好看又自然。
在华人圈里很多人追这个漂亮小姑娘，小姑娘气质出众，就是很难追。
每次一有男的动了心思，旁边的男士都要劝那个人放手。因为实在是追不上。
后来沈鹤城找到机会和她接近之后，才知道她说有喜欢的人不是为了拒绝他的托辞，她心里真的有一个人。
俩人处着处着，沈鹤城就从追求者的身份变成了朋友。
后来，沈鹤城家里出了点事，毕业后直接回来，接手恒阳报社。
清歌清脆的声音把他从回忆中拉回来，她对着他笑，阳光被揉碎映进她眼中波光粼粼，“去酒店吧，不打算回家那么早，过几天要参加婚礼。”
沈鹤城被她的笑弄得心旌荡漾。
这女人还真是妖孽！
啦啦啦，小叔明天就出来啦



顾南山，我回来了
清歌办理入住手续之后，便让沈鹤城离开了，她一觉睡到晚上，头有点点晕。
酒店的床帘拉得严严实实的，落日余晖从窗外照进来，她眨了眨眼，细小的灰尘在空气中漂浮。
她给叶迦遇回了个电话，“迦遇，我在七天酒店，改天再去找你玩吧，最近有点忙。”
叶迦遇是她多年好友，俩人以前上学的时候心事从来不遮掩的。
叶迦遇知道她一直喜欢着顾南山，而她也知道叶迦遇喜欢的人，俩人惺惺相惜，喜欢的人可望不可及。
“好，清歌，这次不走了吧？你回来是为了顾南山……吗？”
清歌捏了捏被角，卷着一边被子，细长的腿在外面晃荡。
“差不多吧，是也不是，毕竟当年是我先招惹他的。”
她望着天花板，漫无目的地想着，这么些年，顾南山有没有和别的女人上过床，不过她想。
那个人肯定没有她好，她清楚知道顾南山的一切，以及……清歌对他的迷恋，清歌觉得别人肯定做不到如此。
“伽伽，你说，男人是不是喜欢丰满一点的？”
“哈哈哈，清歌，别问这种傻问题，一个男人要是喜欢你，他不会在乎这种事的。”
清歌突然觉得自己傻里傻气的，思索了一番，她决定出去外面觅食，三月份的B市不算太冷，但也没有太热。
她穿了一边薄薄的米白色开衫，浅蓝色百褶裙。
裙子下包裹着又细又长的腿，走起路来裙摆一荡一荡的，甚是好看。
清歌对于这块地方也不大熟悉，华灯初上，外面是人来人往的人群，她穿过人行道。
推开一家看起来还不错的店面，一家日料店，她点了一份三文鱼和土豆沙拉。
这家店的东西看起来还不错，三文鱼看起来很新鲜，经典的日式装修，暖黄色的灯光照的人暖融融的。
结账的时候，她被男人精致的腕骨吸引了，那男人带着块银色的手表，手指细长且骨节分明，白得不像是男人的手，有点点病态的白。
他两根手指夹着现金，清歌心跳漏了一拍，像坐过山车一样，忽高忽低，肾上腺激素猛上涨。
完了，她偷偷回来谁都没说，但戏剧性地碰见了自家小叔。
男人的声音像山间明月，落入她心房，一下一下撞击清歌的耳膜，“什么时候回来的？”
顾南山的语气里有点清冷疏淡，也是，他可能也不太想看到她，毕竟那时候的她挺卑劣的。
她目光和顾南山撞在一起，她看见顾南山英气的眉毛微微皱在一起，清歌语气不大好听，“今天。”
冷白蓝见俩人都快要打起来了，便出来调节氛围，“叔侄见面怎么弄的跟仇人一样？有话好好说。”
清歌这才注意到顾南山身旁站着个女人。
她的穿着打扮无不是风情，举手投足都是吸引人的魅力，一头木青色的长发披散在耳后，笑意浅浅挂在嘴角。
顾南山和冷白蓝是这家店常客，今天她心情不太好，便找顾南山出来喝一下酒。
后来顾南山看到顾清歌之后，情绪不太对，冷白蓝自然知道这其中的绕绕弯弯，她让顾南山去结账，俩人相遇。
顾南山低头和冷白蓝说了句话，冷白蓝知趣地走了，就剩俩人在日料店前。
清歌不知道该用怎样的方式对待现在的顾南山，在她知道顾南山不是顾家人之后，那种情愫像爬山虎一样，疯狂长满整个墙头。
顾南山不言不语地站着，他燃了一支烟，半明半灭的火苗被风一吹，便更亮了，他扔掉烟蒂。
其实他心中仍是不相信的，小姑娘不声不响跑了好几年，在日料店看见她的时候，忍不住看了好久，情绪堆积在胸腔中，有点闷。
他缓缓开口道，殊不知声音自己的声音现在听起来是哑的，“怎么穿那么少？”
清歌对面站的是顾南山，他站在风口处，给她挡掉一些风，她低着头不看顾南山。
他注意到从小娇俏的小姑娘已经长成了一副诱人的模样，细长的腿，胸上鼓鼓的两团，是一种介于成熟女人和女孩青春女孩 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  之间的味道。
顾南山思绪随风飘远，忽的，一股玫瑰花般清香随风拂在他鼻尖，小姑娘踮着脚尖，红唇几乎擦过他的耳畔。
“我年轻，所以不冷，不过小叔你要注意保暖，毕竟您也三十岁的人了。。”
轻飘飘的语气，似一阵风吹着他的耳朵，温热的气息浅浅地勾着顾南山。
清歌要的就是这个效果，她蜻蜓点水般在男人耳垂上擦过。
“顾南山，我回来了，我现在已经是大人了。”
哈哈哈，我们清歌啊，迟早要被收拾，姐妹们走过路过就收藏一下，或者送个猪猪？留个言呀。




他的小姑娘
清歌一回来就要当伴娘，他二哥心疼自家老婆，让她过来陪许尽欢看衣服，清歌腹诽，她二哥真是宠妻狂魔，她看着对面的女人。
嗯，她二哥眼光还不错。
“清歌，你觉得这件衣服怎么样？”许尽欢那张粉若桃花的脸上带着笑意。
清歌这是第三次见到她二哥的老婆，长得确实很漂亮，而且人淡如菊，不枉二哥喜欢多年。
女方家里由于没有伴娘，她听二哥说因为许尽欢的好友已经结婚，无奈之下赶鸭子上架，让清歌帮忙当伴娘。
清歌方才还在走神，上个星期碰到顾南山。
她有意无意地撩拨他，事后想想太唐突了，不过再次见到顾南山，清歌仍会觉着耳根子发热。
许尽欢让她进去试衣服，淡青色的抹胸裙包裹着女孩姣好的身材。
从上往下看，精致的锁骨露出来，清歌脖颈修长，看起来宛若美丽的孔雀。
清歌没怎么穿过这种类型的裙子，镜中的自己当真是美的，女人圆润的肩头又白又细腻。
许尽欢觉得自己虽身为女人，看着顾清歌都有种怦然心动的感觉。
许尽欢走过去，她笑得温婉可人，“好看的，要了这件吧？”
清歌应了声，选好衣服后，俩人又逛了逛。俩人在一家店坐下，顾清歌点了份提拉米苏和卡布奇诺。
“嫂子，我二哥的遂愿终于了了，祝你们百年好合，早生贵子呀。”
许尽欢双颊泛红，顾盼生辉，那双眼里都是盈盈笑意，“清歌有没有喜欢的人啊？”
“有啊，嫂子，你说我要不要分奋勇前进呢？不过估计那个人也知道吧，只不过装傻罢了。”
“不会的，我们清歌这么好看，性格又十分好，那人啊，说不定也喜欢你呢。”
“是啊，情不知所起。”
……
最近几日，顾氏内部员工都在讨论顾总这是怎么了，气压低得不能再低了。
策划案交上去打回，企业的收购并购案屡次被驳回，没人敢去问发生了什么。
“郑哥，您能不能去打听一下，最近是什么风向？”
“对啊对啊，再这样下去，我们都要被冷空气冷死了。”
“听说最近顾总心情不好，但是又找不出原因，好几次啊，人事部的张哥上班迟到，被顾总冷眼一瞧，吓得那人连续好多天，天天第一个来公司，顾总是不是失恋了？”
“怎么可能？顾总都没谈恋爱，不是说和冷白蓝是一对的吗？”
微信群里的声音叮叮响个不停，众人都想知道自家老总怎么了，于是派顾总心腹郑之行去打探消息。
郑之行是顾南山的助理，跟顾南山又七八年了，他是认识顾清歌的，但四年前俩人不知道为何突然就断了联系，而那位顾家小姐则独自跑到国外去读书。
那时候他觉得顾清歌一个人怪可怜的，于是顾南山某次去英国出差，他问顾南山要不要顺道去看看顾清歌。
男人没有微微皱起，隼一般的眼很是凌厉，“不去，让她自生自灭好了。”
郑之行一向搞不懂一家顾总的心思，只得敲了敲门，“顾总，下午的谈判还去不去？”
顾南山抬头看他，这几日被顾清歌搅得心烦意乱，顾老爷子知道清歌回国后，便让顾南山带她回家。
而顾清歌又是天不怕地不怕的人，对于她，顾南山也是无奈的。
小姑娘从小就不怕他，甚至还有点恃宠而骄，每次做了坏事便撒撒娇，顾南山便溃兵千里，输得一败涂地。
“怎么？我有说过取消？”
“没……没就是问问您。”
郑之行手颤颤巍巍关上办公室的门，一大堆迷妹在他跟前摇尾巴。
“都去工作，顾总心情好着呢。”
郑之行腿都是抖的，他家顾总心情绝对不好，大概是顾家那个古灵精怪的小妖精回来了，顾总心情起伏比较大。
办公室里顾南山，揉了揉太阳穴，整个身子往背椅上靠，那双黑如曜石的双眼里闪着点点笑意，他轻轻嗤了声。
昨天这小妖精在他耳畔上的呼吸仿佛还在跟前，是淡淡的玫瑰花香，很迷人。
刚刚顾从今来电话，说顾清歌当了伴娘。
他的小姑娘真的长大了，还当了伴娘。
顾南山笑了笑。这小妖精就是专门来折磨他的。
顾医生出来打打酱油，嘿嘿，上次没写顾医生的婚礼，所以这次要写一下。小可爱们偷个猪猪给我可好？中午十二点还有一更，清歌喝醉酒了。哈哈哈




喝醉酒
顾从今和许尽欢的婚礼是中西结合的。新娘子穿着中国传统红色喜服，头戴凤冠霞帔。
酒店的装饰是偏古色古香的，有抄手廊，以及后花园，水池，整个酒店很像旧式园林的感觉。
因着清歌是伴娘，而新娘没人敢灌酒，叶崇文那厮虽是伴郎，根本就喝不了太多酒，酒量都还没顾清歌好，所以酒大多数都是顾清歌在喝。
顾清歌看着自家二哥笑得灿烂，而自己则悲催地要被劝酒。
清歌酒量好，来者不拒。一杯一杯的香槟滑入喉咙，肚子里都是水。
清歌喝高了，周围的人和事都开始旋转起来，头顶上是精致华丽的吊灯，耳边响起的是今天我要嫁给你了的歌。
清歌环顾四周，没发现顾南山的影子，她有点沮丧，顾南山为什么还没来。
沈鹤城寻了半天，才找到顾清歌，她喝醉了，缩在沙发一角，抱着个酒瓶闭着眼。
“清歌，还好吗？”沈鹤城摸了摸她的脸颊，烫得惊人，她双颊染上红晕，整个人看起来柔柔弱弱的。 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  
“不，我还能喝，沈鹤城，你别管我，我还能喝！来……干杯”
顾清歌断断续续说着话，一会儿跳起来，一会又搂着沈鹤城哭，也不知道在哭什么。
顾南山就是这种情况进来的，男人立在远处，遥遥望着。
他看见顾清歌傻傻的搂着那个男人，那个男人是沈鹤城，他是认识的，城西沈家小儿子。
顾南山因着刚从帝都出差回来，刚一下飞机便赶来酒店。
婚礼确实很热闹，因为是后半场，所以有一半的人都是喝醉的。
顾南山眉头微不可闻皱了皱，他眸子像冬日里的雪，又冷又}人，他迈开长腿，三两步走到角落处。
“沈先生，清歌给你添麻烦了，不好意思，我来照顾她就好。”
沈鹤城看着对面的男人，他墨色的眸子里是笑意浅浅，灯光映着男人的脸，他给人一种疏淡又冷漠的感觉。
这时，顾从今从远处走来，他搭着男人的肩膀，神色轻松，“小叔，你终于来了，她喝醉了，今晚让她去你那里吧，她一个人住酒店我不放心。”
原来是顾家小儿子，沈鹤城有听过顾家小儿子的传闻。
顾家小儿子是天生的商界奇才，后来接手顾氏集团之后，杀伐决断，果敢又富有远见的他，让顾氏重获辉煌。
圈子里的人，个个都是公子哥，有的人会有些不太好的癖好。又或者混迹声色犬马，花街柳巷。
但这位顾南山，但是沈鹤城没听过他的风流韵事，只听说和冷白蓝走的近。
可他还是觉着心中疑窦暗生，刚刚顾南山看他的表情充满敌意，也不知道是不是自己的错觉。
顾从今都出来说话了，他再怎么样都不能不放手啊，于是，沈鹤城笑得一副人模狗样，“那正好，她烦的紧，麻烦顾先生了。”
沈鹤城这话说的妙，既彰显了自己和顾清歌之间的关系，又体面地把顾清歌推过去。
顾南山何等聪明，哪能听不出来，他淡淡地应了一声，“不麻烦，应该的，清歌是我侄女。”
顾从今看着俩人你一言我一语，他笑道，“那小叔先回去吧，接下来的场合估计你不太喜欢，先把这醉鬼带回去吧。”
“行，那我先带她回去了。”
顾从今是了解顾南山的，他这个小叔一向是喜静的，由于信佛的原因，小叔看起来会有种青灯古佛的气质。
所以在顾从今眼中，顾南山终究是不太适合这种太过于喧闹的场合。
小剧场：
亲妈：哇，情敌见面了，怎么这么平静呢？
顾总拉着自家侄女，又把自己的西装外套披上，“毕竟他连对手的算不上。”
沈鹤城：“喂喂喂，你怎么这样！！太欺负人了！”
小姐妹们偷个珠珠给顾总好吗？毕竟要带一个醉鬼回家，太不容易了！！




小叔，抱抱我
顾清歌喝得实在多，而她这个人有一个毛病，一旦喝酒就会变得很话唠。
“小叔，你怎么才来，今天一天都没看到你！”她软软的趴在顾南山怀中，车上的空间狭窄。
俩人坐在后面，而顾清歌则是手脚并用地整个人趴在他身上。
驾驶座上的郑之行不敢看后面，缓慢而又平稳地开着车，黑色奥迪在公路上不疾不徐地行驶。
他听见后面顾家小姑娘的撒娇声，不由得看了看后视镜。
恰巧碰上自家顾总冷漠的眼神，只得兢兢战战转回目光，安分守己地开车。
顾南山银灰色的西装套在清歌的身上，她不老实，伸手扯了扯，西装扔到一旁。
顾南山高级定制的西装就这么被顾清歌践踏了，顾南山也不生气，他搂住女孩的腰，低声警告，“别乱动，小心我把你从这里扔下去。”
听闻顾南山如是说，顾清歌也老实下来了，但那双黑溜溜的杏眸一瞬不瞬地盯着顾南山。
似西湖上泛着水雾的湖水，澄亮清澈，还带着点点委屈。
“你凶我，顾南山，你太可恶了！四年都没去看过我，现在还在这里凶我。”
顾清歌眼泪似真似假地往下掉，打湿了顾南山里头的衬衫，他白色的衬衫上是濡湿的痕迹。
顾南山揉了揉女孩软软的头发，“我没凶你，没去看你也是有原因的。”
“你不就是生气嘛，不就是一个初夜嘛，小气鬼！！顾南山我不要喜欢你了。”
顾清歌觉得委屈无比，顾南山对她一点都不关心，自己在外面那么多年，他从没去看过她，而且连电话都不曾打过，不曾关心过她。
她觉得自己的真心都付了狗吃。
女孩吸了吸鼻涕，微微站起来，等来双腿，往顾南山腿上坐，一双柔荑松松垮垮搭在顾南山的脖子处。
“顾南山，你无情无义，冷漠又冷血，还特别自私！”
“嗯，我无情无义，冷漠自私。”
顾清歌骂骂咧咧地骂了顾南山好几句，到最后累了，只得趴在男人强劲有力的胸膛上睡觉，嘴上还咕哝着，“顾南山，大坏蛋！”
“嗯，我大坏蛋。”
不知道具体是什么时候，顾南山很少听到顾清歌再叫他小叔叔了，她不喜欢这样称呼顾南山，她更喜欢直呼其名。
就叫他的名字――顾南山
郑之行觉得真是活久见，自家顾总任由一个小女生撒泼打滚，卖萌撒娇，还真的是活久见，而且自家顾总还没有任何不悦的情绪。
这要让办公室里那群女人知道那得了。
顾南山住的房子是一处高档小区，装修有点古色古香，文人墨客居住的感觉，这房子清净他挺喜欢的。
顾清歌醉得不省人事，他把人放到沙发上，正想着要怎么给她洗澡，她自己没有换洗衣服，现在又是半夜。
他平日里不大喜欢有人在他房子里，所以都是请钟点工打扫房子的。所以现在给顾清歌洗澡是一个大问题。
顾南山揉了揉眉心，微微叹气，稍后俯身，揉了揉她的脸，问道，“清歌，能自己洗澡吗？你先洗个澡，我给你煮醒酒汤。”
“能，我没醉，我还能喝！”
顾清歌伸出双手，让顾南山拉她起来，她的声音软，像小猫一样，挠着顾南山心尖尖。
“小叔，抱抱我。”
作者有话说：小叔，坚持住！！你能行！！




自己洗
顾南山叹了口气，真是欠她的，他弯腰将人抱起来，来到浴室门口。
热水已经给她放好了，将人放进浴缸里，他有些不自然地问，“能不能自己洗？”
顾清歌还是不太清醒，她手忙脚乱地扯了扯身上的抹胸裙，扯了半天扯不动，她有点泄气。
女孩双手搭在浴缸外沿，双眼湿漉漉的，委屈巴巴地说，“小叔，我解不开。”
顾南山欠身往前探去，双手往浴缸里探，寻了会儿，才找到拉链口，帮忙将拉链拉下来   。
他指尖不经意触碰到一团柔软，细腻灼热的触感仿佛要把他指尖给灼伤。
他若无其事地收回手，然后退出去，带上门。
顾南山来到厨房准备等下要用的材料，准备煮醒酒汤，忽的，浴室里传来一阵惨叫声。
砰地一声，女孩细细的呻吟声，他健步如飞，三步并作两步来到浴室门口。
顾南山还是有所顾虑，他敲了敲门，“清歌，还好吗？我能进去吗？”
顾清歌泡个澡之后头脑已经有点清醒，她本来想从浴缸出来，扯下浴巾裹住赤裸的身体。
奈何浴室里太滑了，她摔了一 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  跤，起不来，她对着顾南山喊，“你进来吧，我动不了了。”
顾南山开了那扇有点磨砂质感的浴室门后，发现里面一副旖旎的景象，他心不由得加速几分。
女孩赤裸的身体躺在光滑的大理石上，浴室里热气氤氲，顾清歌不着寸缕。
他依稀可以看见女孩优美的线条，胸前光可鉴人的皮肤白皙细腻，以及一双修长的腿微微弯着。
他是个正常的男人，看到这种迷离的景象也会产生邪念，顾南山喉结滚了滚。
“顾南山，我难受。”
女孩娇娇软软的声音打破他的邪念，顾南山终于找回自己的思绪。
他扯下干净的浴巾，将人整个包住，一只手托着她的腿，一只手穿过腋下把人打横抱出去。
顾清歌方才觉着痛，可现在她一点都不觉得痛，因为自己整个人都贴在顾南山怀中，那种真实的触感，让她心生满足。
其实她摔得并不严重，因为倒下去的时候，她抓住了浴缸的边缘，之所以这样子完全是为了……勾引顾南山。
清歌完完全全可以站起来的，她是故意的，她就是想让顾南山方寸大乱，让他看见自己的美好的身体。
想着想着，顾清歌忍不住嗤笑一声，她勾着顾南山的脖子，润泽的唇微微往上移，亲在了顾南山的喉咙处。
顾南山顿了顿，他清了清嗓音，声音中带着点点颤音，不仔细听会听不出来。
“别胡闹！”
清歌身体陷入柔软的大床中，浅灰色的床单上女人闲散地躺着，她像是很热似的，伸手扯掉浴袍。
“我好热，小叔叔。”她一边说，一边爬起来，而后双手攀上顾南山的脖颈处，双手牢牢将人扣住。
清歌呼出的气息带着淡淡的酒味，顾南山却不觉得很难闻。
顾南山双眉微微拢起，他声音充满着警告意味。
“顾清歌，你知道你这是在做什么吗？”
“知道呀，顾南山，我想上你啊，又不是没上过。”
“胡闹，你知不知道我是谁？”
“小叔啊”清歌一脸无辜望着顾南山，双眼宛若迷离富有诱惑力的湖水。
顾南山心像什么东西塌陷一样，软了大半，他将人安抚好，正准备离去时，身后贴上一具灼热而柔软的身体。
女孩胸前软的不像话的两团浑圆紧贴着男人结实线条完美的后背。
她呢喃着，像是不开心的自言自语，又像是和顾南山对话。
“小叔，你知不知道这么多年，我好想你啊，你一次都没去看过我，我好想你，当年的事我错了还不成吗？小叔，原谅我好不好？”
哈哈哈，小叔快把持不住了，论老男人的沦陷。小可爱们怎么这么高冷呀，偷个猪猪留个言和我聊聊天也好呀。




好痒(微H)
顾清歌手脚并用地趴在顾南山后背上，搂得更紧，迟迟不肯松手，顾南山被她撩拨得浑身燥热。
顾南山的声音有点沙哑，他克制着嗓子，唤道，“清歌，你该睡觉了。”
“不，我要小叔和我一起睡！”
“不闹了，乖”
顾南山像小时候一样哄着她，让她乖乖去睡，可顾清歌是何许人也，在顾家小辈中最小的女孩，也是唯一一个女孩。
从小就在大哥二哥们的保护中长大的，更何况顾南山对她宠溺有加，简直是无法无天的地步。
他转身，一只手箍着她的腰，以防顾清歌掉下去，顾清歌瞄了一眼他那肿胀的肉刃，便笑嘻嘻地说，“小叔，禁欲不好，我知道你想睡我，四年前那一次你要了我三次，小叔别以为我不知道你正经的外表下跟个狼一样。”
“顾清歌，你信不信我把你扔出去！”她不提四年前还好，一提顾南山就火大，他其实还没真正原谅她。
顾清歌软软的手攀上他宽阔的肩膀，整个人都埋在他怀里。
她细细地听顾南山的心跳声，那张潋滟的小嘴吧啦巴啦说个不停。
“顾南山，你就是个胆小鬼，你没胆量，心跳那么剧烈还一直克制。”
“顾清歌，你醒来别后悔！”
“后悔什么？免费睡你，我开心还来不及。”
顾清歌双颊染上醉人的酡红，顾南山动作有点急，将人推到深灰色的大床上。
男人修长的双腿卡在女孩的双腿间，修剪得体的西装裤摩挲着女孩脆弱的花瓣儿。尽管隔着裤子，女孩薄薄的内裤，顾南山还是感受到了她阴户的灼热，他不紧不慢地蹭着，摩着。
“啊……痒”清歌不知身在何 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  处，她只觉得身下像是被电流通过一样，酥酥麻麻的。
内裤被蜜液濡湿了，她不自觉地弓起了身子，低低地抽搐。
顾南山葱白的手指抚摸着她惹人心生旖旎的鹅蛋脸。
他咬住她诱人的红唇，双唇相贴，细细地磨，慢慢一点一点地啃噬女人莹润的唇珠。
他伸出舌搅着顾清歌的舌头，两条舌头搅在一起，你磨一会，我磨一会，像是两条嬉戏的鱼。
顾南山的吻一路向下，他的吻像炙热的烙铁，带起顾清歌阵阵战栗，同时也让两人之间暧昧丛生。
顾南山带有薄茧的手往下探，他利索地脱掉顾清歌身上碍事的浴袍，扔到一边去。
清歌越来越热，顾南山温热得大掌揉弄她敏感的胸脯，她有种被人玩弄在股掌之间的感觉。
顾南山一只手揉着她光可鉴人的雪乳，另一乳房却被他叼在口中。
他像是吃着美味的食物，乳房把他的嘴塞的满满的，他吸一下，又嘬一下，她胸前的软肉都被他吸得不成样子。
“嗯……阿……啊啊啊好痒……”
顾清歌被伺候得舒服，她一只手穿进顾南山微短的发中，轻轻往下一压。
顾南山英俊的脸尽数埋在在她奶子里，鼻尖都是沐浴露的清香和女孩身上的香味。
“啊啊啊……小叔好棒……”
顾南山下面的小兄弟硬了，而且是直挺挺得那种，消不下去了。他低骂一声。
顾清歌真的是妖精！
顾南山无奈，一只手捂着顾清歌咿咿呀呀乱叫的嘴。另一只手挤到她双腿之间，揉搓着女孩洁白的花户，她那里发毛少，而且还是浅色的。
顾南山也不着急，就是磨着她，他的食指一直在阴唇处摩挲着。他的手有薄薄的茧，一下又一下地摩挲着她娇嫩的肌肤。
清歌弓着身子，欲拒还迎，脑海里似乎出现了空白格，全身的感觉就聚焦在小穴处，又麻又痒。
顾清歌被刺激地倒吸一口冷气，她被弄了好一会，汩汩的液体从身体里面渗出来。
还不够多！
还不行，她想要的远远不够。
下一章继续，哈哈哈，姐妹们偷个猪猪给苦逼作者，或者留个言？姐妹们不要吝啬你们手中的珠珠哇，鹿鹿决定满500珠珠免费更平行世界番，平行世界里他们身份不会是叔侄，但性格还是一样的，决定第一个网恋奔现那种？？哈哈哈，想想就带感。但是我这种小透明，满五百猪猪好难呀。




怎么这么敏感，嗯？(微h)
顾南山找到那颗小珠子，红红的一颗，他埋头在顾清歌的双腿间，捏着那颗殷红的小珠子细细地揉捏。
顾清歌被他捏着小珠子，不由得蜜液横飞，粘腻湿滑的蜜液沾满了顾南山食指，身上快感一波波来袭，快到到达极乐的时候，顾南山故意收回手。
顾清歌气不过，略微起身，张开嘴，咬了顾南山一口，男人性感的喉咙上出现一层淡淡的牙印。
“这么迫不及待？”顾南山挑挑眉，随后一只手滑入她粘腻的穴口，剥开两片绵软的花瓣儿，一只手插了进去。
“啊……哈啊……”清歌弓着身子，像是迎合他的动作，男人的动作变得很快。
他的手指又细又长，顶得深，每每一深入，都给顾清歌带来灭顶的快感。
“啊啊啊……”顾清歌湿淋淋的，私处更是渗出一大波液体，顺着股缝流出来，染湿了顾南山整只手。
顾南山神色不悦，他有点无情地抽出手。
“怎么这么敏感？做了很多次？”他俯身吻她，绵长而炙热的吻，差点让顾清歌呼吸不了。
清歌得了空隙便伸出尖尖的小舌头去舔他的唇，临摹他得唇形。
“顾南山，你怎么这样想我？”清歌怒目而视杏眼鼓鼓地瞪着他，不仅没有威严，看起来既娇憨又可爱。
她并拢双腿，脸转到一边去不理人，顾南山低低笑了一声。
富有磁性的声音从他咽喉处传出，入了顾清歌的耳中，清歌不争气地又湿了一波，幸亏自己是并拢着腿清歌想。
“又不是只有找男人，自己也可以解决啊”她声如蚊呐，小小的糯糯的，像是羽毛一样挠着顾南山的心肝。
顾南山语气软了下来，“所以你都是自慰的？”
“怎么，不可以啊，你瞧不起人！”
清歌觉得自己在床上和顾南山讨论自慰的话题简直是丢死人了。
她如白雪的手臂往旁边一伸，捞到一个软软的枕头，盖在脸上。
枕头上有顾南山的味道，淡淡的松木味道混合着柠檬味道的沐浴露，这下，她更不淡定了。
顾南山眸色深了几分，他的清歌并拢着双腿，玉体横陈，皎洁的月色轻轻浅浅洒在她身上，她那张让顾南山日思夜想的脸藏在枕头后面。
他勾了勾唇，笑出声，也不去拉开她的枕头，双手掌住她的大腿，埋在她双腿间，对着泛着晶莹液体的穴口吻上去。
顾南山没有为女人口过，全凭本能，而且他这个人本身就是比较禁欲，除了四年前的那一次，基本上没和其他人做过。
他柔软得唇瓣吮吸她两瓣阴唇，湿滑的舌头抵着湿漉漉的穴口旋转打转，轻微的摩擦着她的穴口，一会儿的时间，便有汩汩的热流泄了出来。
清歌一只手搅着床单，另一只手压着枕头，她小小的牙齿咬着下嘴唇，双眼闭着，其实感官在无限放大。
她不敢睁开眼看顾南山，更不敢让顾南山看到自己这副淫荡的模样，只得隐藏在枕头底下。
身下的感官太过强烈，顾南山的舌头没进入一分，她就抖索几次，她被顾南山伺候的春水潺潺。
她以前用工具的时候，那种硅胶的东西都是冷冰冰的。
但是顾南山的舌头不一样，温热湿滑，而且他的力道好，不清不慢地吮吸着她泥泞的穴口，简直是让她升天。
顾清歌被顾南山的舌头伺候到高潮，她小腹紧缩，一股股热液从身体里流出来。她穴口仍在不停地抽搐着。
顾清歌想，自己真是太没用了，轻而易举就高潮了。
十二点还有一更，求珠珠包养 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  鹿鹿小可爱哇。爱你们，比心比心。




滚烫的欲望(微h)
顾南山看着昏睡过去的小姑娘，低低叹了口气，他自己身上还是硬邦邦的，升上去的欲望一直下不来。
清歌刚刚被顾南山伺候到高潮，一下子就晕过去了，顾南山对她那张高潮过后像晚霞一样绯红的脸自慰。
他一只手握住自己滚烫的欲望，另一只手揉着顾清歌的乳房。
掌心下的肉棒随着顾南山的撸动逐渐变大，顾南山的动作变得很快，上上下下套弄了十来次，快感堆积在脑海里，像潮水一样，一波未平一波又起。
“呃……”顾南山又发有点潮湿，垂下来，整个人看起来又欲又性感。
他的唇形很好看，薄薄的唇形，M字形。
他勾唇轻笑，一股白灼喷射出来，洒在顾清歌姣好的身体上。
高潮过后，顾南山趴在清歌的身上，他一只手搂着她的腰，他忽觉得有种失而复得的感觉。
那天在日料店见到她，她穿着短短的百褶裙，看起来能看到腿根。
那时候顾南山就在想，这双腿，若是环住自己的腰，而她脆弱的小穴任由自己抽插，那种快感该多让人兴奋。
顾南山一直知道自己的欲望，他有着很浓重的欲念，在外人看来，他是顾家的小儿子，风姿清举，温润如玉。
只有顾南山知道，好多年前，他每次看到清歌，那种蠢蠢欲动的心思破土而出，所以他一直都潜心佛教，努力让自己看起来像是个禁欲之人。
四年前的事，他是生气的，气她的算计，气她的不辞而别。
俩人就这么杠了四年，你不问我，我不问你。
再加上某些原因俩人都没有联系对方。直到她真切地站在自己面前。
顾南山才觉得，所有的气都消了，他想买一栋房子把她给锁在里面，筑最好看的铁笼将她牢牢地栓起来，让她当他一个人的金丝雀。
顾南山觉得自己实在是阴暗，这种想法太可怕了，清歌肯定会受不了自己，他得一步步来。
顾南山的手顺着她秀挺的鼻子往下，划过她小小的红唇，来到她线条流畅的锁骨处。
他像个病态的罪犯，一遍一遍地摩挲着自己的猎物。
今天看见她穿的很暴露，顾清歌不仅穿得暴露，而且还和沈括搂搂抱抱的。
顾南山看见俩人的背影，他心中像有一把怒火燃烧全身上下。
如果她愿意玩，他顾南山就陪她玩，他有的是时间，她这次回来，顾南山是不可能再把她放走了。
顾南山搂着怀里的人睡下，他的下巴抵着顾清歌的肩膀，一下一下地摩挲着她稚嫩的皮肤。
清歌醒来的时候已经是第二天中午了，她喝得有点多，有点断片，都不知道昨天发生了什么事情。
她只记得自己好像被顾南山口了，而且还轻而易举地高潮了，太丢人了。
床边无人，她看了看自己光裸的身子，满是吻痕，遍布全身上下，腿根密密麻麻的红点。
完了，昨天到底是有多激烈啊，清歌完全没有印象，酒这东西，简直害人，还能让人乱性。
她记得自己昨天还和顾南山说自己有自慰的习惯。
完了！
没脸见人了，清歌欲哭无泪地瘫在床上。




黄金单身汉
清歌在伦敦大学学院学的是新闻媒体专业的，做一名记者是她一直以来的梦想。
一周后，她去了恒阳报社报道，在伦敦的时候沈鹤城便让她回国之后去恒阳报社。
她以前在英国伦敦学院的时候曾经在一家不错的公司实习，那时候公司老板想留她下来，后来被清歌拒绝了。
她穿着简简单单的西装裙，头发束起来，额前的发丝松散下来，整个人在成熟与清雅之间切换着。
恒阳报社是B市最大的报社，涵盖了娱乐，经济，时政新闻的版图，更有甚者，有一些狗仔记者出自恒阳，总能挖到一些爆炸性的新闻。
就比如前段时间，孟新堂和娱乐圈小花的新闻被扒出来，所以大家都说恒阳报社在吃瓜和正经之间游走。
恒阳报社的写字楼是在十九楼，这一块地方商业楼林立，纵横交错的商业大楼，构成了繁华的办公区。
“扣扣扣”
“进来”沈鹤城见女助理后面是清歌那张俏丽的脸，他笑了笑，将人迎进来。
“怎么样？在英国的时候就和你说了，跟着爷有饭吃。”
清歌在他对面的坐下，沈鹤城现在是沈氏得掌门人，恒阳报社只不过是他们沈氏的其中一项产业而已。
“嗯嗯，您说得对，所以我主要做哪方面的新闻？”
沈鹤城抿了口茶，他声音不疾不徐，谈正事的时候沈鹤城是让人信服的，毕竟他总能一脸认真地和你分析其中的利弊。
“你现在刚回国，不太了解国内的政治，而且社会新闻也是一知半解，所以还是去经济板块吧。”
其实清歌更想去社会新闻板块，因为她总觉得社会新闻更能直击人的心灵。
虽然有很多都是很残酷的，但是这个社会总是需要点血淋淋的教训才能让人记住。
清歌很喜欢恒阳的工作环境，大家都很活泼开朗，她认识了一个女生，名程周周，江南人，声音糯糯的。
小姑娘自来熟，清歌是个慢热的人，但是一旦别人对她很好，很热情，她也会用同样的态度对待那个人。
俩人一见如故，觉得很投缘，她有一个小爱好，喜欢收集香水，手表，以前叶迦遇就说她的这个爱好太烧钱了，没想到程周周也有这种收集的爱好。
两人一下子打开了话匣子，中途带她的林老师让她把近几年的经济类新闻看了个遍。
清歌突然发现顾南山好像在国内挺有名起的，因为长得帅，家境又好，所以他接受访谈的杂志销量都比较高。
果然，长的好看的人做什么都 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  是让人心甘情愿买单。
清歌正看得津津有味，程周周忽然出现在她身后，女孩糯糯的声音打断了她“你在看什么呀？”
“了解国内的新闻。”
“哇，这不就是顾南山吗？大众情人啊！啊啊啊啊！！他真的好帅，自从之前他那篇关于情感生活的采访出来之后，好多女生都表示想嫁！”
“不过他有段时间和冷白蓝在一起，我都伤心死了，不过他们俩人在一起的时候不太像恋人，更像朋友。”
“他真的有这么好？”清歌心中忍不住腹诽，顾南山哪有他们说的那么好。
虽然清歌和众多少女一样，想嫁给顾南山，可程周周的表现实在是让人觉得夸张。
“真的！！不信我给你找找他那篇访谈！你真的会爱上他的。”
程周周一边说，一边泛花痴状。
确实顾南山32岁，事业有成，而且还长得帅，这样的黄金单身汉的成功人士不多了。
程周周滑到记者问顾南山的问题给清歌看。
“顾先生，应广大女性朋友的要求，她们让我在节目组里问你对于未来的另一半有什么要求吗？”
“没有要求，我对另一半不会有太大的要求，我想我应该会很宠她，我会笑着看她闹，她要是闯祸了，我应该会帮她善后，然后抱着她，哄她。我觉得最理想的伴侣状态就是她在闹我在笑。”
清歌不记得其他内容了，长篇下来，她就只记得这段话。
她突然觉得，自己要是再不出手就危险了。
她家小叔太优秀了，太多女孩子喜欢他了。
作者有话说：关于记者这个我了解不多，所以你们要是看到不舒服的地方，请温柔指出，不要攻击鹿鹿哦，会哭唧唧的。二更还是在十二点，晚上八点还有一更，俩人的对手戏，哈哈哈，看在我这么勤奋的份上小可爱们不偷点猪猪给我吗？




可人？
由于今天是她上班的第一天，顾老爷子特地打电话过来，让她回顾家吃饭。
清歌一想到回去的话，顾老爷子肯定又得唠叨了，但是没办法，她不回去，老爷子得出动顾南山了。
清歌还没想好怎么面对顾南山呢。
下班的时候，沈鹤城邀她一起去吃饭，清歌拒绝了，和程周周出来的时候便看到一辆黑色的奥迪低调地停在她们公司楼下。
那人看到清歌走出来，便迎了上去，清歌见过她一次，他是顾南山的助理，郑之行。
“顾小姐，顾总让我过来接您，请吧。”
程周周挽着清歌的手收紧，捏了捏，又挑挑眉，一副真有你的模样，她以为清歌只不过家境好。
果然，真正有钱的人是不会像暴发户一样穿金戴银的。
俗话说得好，富容易，可想要贵气，实在是有些难。
“清歌，那我先走了？”她放开清歌的手。往反方向走开。
程周周尽管是自来熟，但是她做事还是有分寸感的，她不想让清歌尴尬，就说自己先走。
车子一路平缓开进顾家老宅，经过门卫检查，两旁都是高大的树木，顾家其实没什么变化，和清歌走的时候都是差不多的。
顾老爷子翘首以盼地等着自家孙女回来，自清歌父母双亡之后，他便很疼爱这个顾家唯一的孙女。
当年她一声不吭要去国外留学的时候，顾老爷子其实是生气的。
但是后来便想通，儿孙自有儿孙福，只不过顾老爷子总是担心她缩衣短食的。
“爷爷，我回来啦！”清歌抱住老人，忍不住眼眶发酸。
顾从今婚礼上见到顾老爷子的时候她都没有这么想哭。
“好好，回来就好，进去洗手吃饭。”
清歌搀着老爷子入了座，辛姨仍在厨房忙碌，做她喜欢蛋羹。
一切都还没什么变化，就像她以前上学的时候贪吃，晚上的时候溜达下来吃东西。
偶尔会碰到顾南山，她会可怜巴巴地望着顾南山，让顾南山给她煮蛋羹。
每次顾南山都是一脸无奈地看着她，然后就进厨房打蛋，蒸蛋。
那时候其实清歌很想从后面抱住他。
可是她不敢，她怕自己破坏了这点温存，怕一旦打破这层关系便不能对他撒娇甩赖了。
清歌看了空落落的客厅，顾老爷子何等人物，一看就知道顾清歌是在找她小叔的身影。
“他在上面睡觉呢。”
他一向知道清歌是依赖顾南山的。
清歌和老爷子聊天，正巧不巧，二楼楼梯口处的门开了，红色的木门缓缓移动。
她抬头看着楼梯口，顾南山应该是刚睡醒，他睡眼惺忪，简简单单套了件白衬衫黑色的裤子。
黑色的裤子线条笔直且服帖，裤子的腿修长笔直，白衬衫上面的扣子没有全扣完，露出精致的锁骨和他性感的喉咙。
清歌好想把顾南山摁回房间里，把他衣服脱了，给他套上宽松的衣服，要不然对着这么个可人，她怕她要控制不住自己了。
清歌像木头人一样一动不动地看着他，爷爷叫了好几声她都没听见。
“清歌，去吃饭了！”老爷子起身去吃饭。
“啊，爷爷，我这就来。”
她像一只受惊的小兔子，又有点欲盖弥彰跑到饭桌前。
顾南山嘴角恰到好处的上扬，他下来的时候其实一直都看到清歌如狼似虎般的眼神。
小剧场：
顾南山：可人儿？？
亲妈：哈哈哈哈，别介意，确实让人想扑倒。
清歌一脸委屈巴巴：小叔，你说，你这样子给多少女人看到过？太气了！！以后不准穿成这样！
顾南山：你觉得别的女人有机会看到我起床的样子？
清歌：嘿嘿嘿，也是
哈哈哈哈，我们小叔就是霸道总裁本人了！




敲自家侄女的门不太好吧？
顾南山看着对面的顾清歌，她穿得是偏成熟的白领的衣服，有点像大人偷穿小孩的衣服，不过意外的好看。
他们都没提那天的事情，心照不宣地翻过去，顾南山心想，她也是能沉得住气。
清歌吃饭的时候偷偷喵了顾南山好多次，她其实不是害羞，就是还有点尴尬。
那天的事她不记得了，但是还是隐隐约约记得某个片段。
顾南山怎么不骂她？这不应该啊。
顾南山抬头和她视线对上，清歌像是偷东西被抓包一样，低下头，埋头喝汤。
顾老爷子是大家长风范，他吃饭是总会说几句话，“南山，你和冷家那个冷白蓝怎么回事？”
他听说顾南山和冷白蓝前段时间分手，俩人本来是挺好的一对璧人，天作之合。
论家世背景能力，都双双配得上，就是不知道为何俩人前段时间分手了。
顾老爷子丝毫没有注意到俩人的暗流涌动，自顾自地说，“你也是，都30多的人了，还拿感情当儿戏，冷白蓝有什么不好的？”
“父亲，不是她不好，而是我自己的问题。”
老爷子将调羹一摔，站了起来，满是白发的脸上略带怒意，“你能有什么问题！难不成你真和电视剧上演的那样，喜欢男的？”
顾老爷子是传统的世家出身的人，思想观念方面难免保守，顾南山仪表堂堂，身体方面还不错，至于有问题，他自然就往那边想了。
清歌喝下去的汤差点喷出来，辛姨一边说她，一边给她递纸巾，顾清歌差点想趴在桌子上笑了。
“爷爷，这年头同性才是真爱，说不定小叔真的喜欢呢，别棒打鸳鸯啊。”
她家爷爷还真的是跟上时代的潮流啊，莫名有点可爱，她圆圆的杏眼笑得跟月牙似的，眉眼弯弯。
清歌对顾南山挑眉，颇有一种你也有今天的意思。
“她不适合我。”顾南山不咸不淡地看了对面的顾清歌一眼。
他唇角勾了勾，他的清歌看来是痒了。
……
顾清歌洗完澡后，躺在床上望着天花板，刚刚在饭桌上。
顾南山说冷白蓝不适合他，其实她知道顾南山对她是有感觉的。要不然四年前怎么会和她发生关系。
俩人是叔侄关系，暂且不说不是亲生的。
在法律上也是叔侄，所以她和顾南山若是真的在一起了，顾老爷子得气得住院吧。
顾老爷子让她回顾家住，顾清歌不肯，爷孙又因为此时发生分歧，顾南山提议让她去他那里住，反正他房子多。
顾清歌翻了个身，被子裹在身上，裹得严严实实的，三月底的天还是有点凉。
她无奈地把脸埋在枕头里，四年前的仗顾南山还没和她算呢。
上次是喝醉酒，她才敢借酒撒泼，和顾南山耍赖，但现在呢，要是顾南山和她算账，她也得受着。
她果然是太会闯祸了。
“扣扣扣”
顾清歌趿拉着拖鞋去开门，现在是晚上十一点钟，会敲她门的人也就只有顾南山了。
辛姨和顾老爷子年纪大了，睡得早，清歌为了让自己更有女人味，还把头发披散下来。
于是顾南山如愿看见顾清歌披 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  散头发，穿着真丝吊带睡衣倚在门框上，冲他眨眨眼，“小叔，这么晚了，来敲自家小侄女的门不太好吧？”
嗯，清歌觉得自己气势方面已经占上风了。
嗯，淡定，不能输。
哈哈哈哈，清歌妹妹，等下你就被弄哭，赶紧认输吧！！好开心呀他们两个太可爱了！！




又湿了……
“有什么不好的？做都做过了。你有见过上床的叔侄？”
清歌站在顾南山对面，她词穷了，顾南山果然是了得。
对啊，他们俩的关系本来就是不正常的啊，俩人都心知肚明。
顾南山往前迈开一步，清歌往后退一步，男人反手关上门，掐着清歌不盈一握的软腰往墙上带。
他握着她的腰的手摩挲了一下，然后欠身在她耳边呢喃道，“嗯，我家侄女腰真软。”
清歌心跳漏了一拍，她被顾南山堵在墙上，心跳声扑通扑通的，此刻的她脸染上一层薄薄的红晕。
完了，顾南山肯定是来算账的。刚刚她吃饭的时候一直笑他。
顾南山低头，他太高了，清歌只堪堪到他肩膀，男人半个身子撑在墙上，故意似得，俯身的时候，鼻尖轻轻擦过清歌的耳朵。
“我喜欢男人？同性才是真爱？”
清歌咽了咽口水，橘黄色的灯光将他的五官晕染地更加蛊惑人心，顾南山真的是很好看的一个人。
清歌所有的镇定都变得镇定了。
她小小的糯米牙轻轻咬了咬下唇，因为紧张，比较上淡淡的汗水。
“顾南山，你放开我呀，我错了还不行吗？”
她腿软了，顾南山太又攻击性了，他那双墨色的眼眸只要凝视清歌，清歌就开始心虚以及心跳地飞快。
顾南山一手揽着她的腰，一手握着清歌柔软的小手往下带，清歌摸到了一块鼓鼓的东西，很烫手。
顾南山的气息和他人身体的温度一样，滚烫，清歌的耳朵像发烧了一样，从耳骨红到耳垂。
“感受一下，被你一碰就硬了，还怎么喜欢男人？”
清歌睁大眼，震惊，害羞的表情在她那张小脸上多姿多彩，这还是她认识的顾南山吗？
为什么这么陌生，四年前那一次，她勉强可以知道顾南山对她是有感觉的。
后来她去了英国，俩人有点老死不相往来的意思。
可她才回来一个月，顾南山好像变了个认，清歌另一只手捂住嘴巴，女孩的声音糯糯的“顾南山……，你没发烧吧？”
顾南山唇角翘起。
为什么这个表情在清歌认识的顾南山中从没见过。
他将清歌拦腰抱起，女孩莹白的腿勾住顾南山劲瘦的腰。
清歌被扔到床上，柔软的大床弹性很好，她被弹了起来。
男人俯身上前，他一只手握住她的腰，另一只手抚摸清歌犹如鸡蛋一样光滑细腻的脸蛋。
顾南山的声音带着与平日里不同的，微不可闻，有点像沉，清歌手撑在他紧致的胸膛上，推了推。
他低头，微微一笑，有点邪气，还略带痞气，然后吻住女孩水光潋滟的红唇。
他的唇碾着清歌的红唇，细细地品味，描摹，清歌被吻地深深陷入情欲之中。
她下面都渗出水来了，温热的液体从阴道流出，内裤被女孩粘腻的液体打湿。
又湿了……
就仅仅被顾南山吻了一下，她就这么没出息的湿了。
顾南山松开她的唇，清歌看到他胸膛上多出了几道抓痕，她都不知道自己是什么时候抓的。
脱离了顾南山的唇，她像是不满足一样，舔了一下唇，像吃不饱的小猫贪婪地看着顾南山。
“还说不说我喜欢男人了？嗯？”
“清歌，才一个吻，你湿了，我硬了，我们是同样的。”
是的，顾南山有着很浓重的情欲，但那也仅仅是面对顾清歌。
顾清歌能唤醒他埋藏已久的欲望，碰到她，他的那些克己复礼，佛经，温文尔雅统统都不见了。
清歌和他是同一类人，她喜欢顾南山，但是对于顾南山的身体有些深深的迷恋，近乎病态的迷恋。
让暴风雨来的更猛烈些吧，第一回合还没结束。嘿嘿，姐妹们投个珠珠给我可好？下一章开始收费了接下来还有两更，收费不会太高，你们看我的前几篇就知道了，而且我会不定时有免费章节，姐妹们，你们不会因为收费了就不看了吧？呜呜呜，我就是想赚点熬夜的钱，毕竟每次写文都熬夜，而且我感觉我人气好低阿，你们要是觉得好看或者喜欢就不要吝啬你们的留言哦，因为你们的留言真的很能鼓励我，谢谢你们看文，另外作话不算在收费里。




小叔，求求你……
顾南山双手撑在她的两侧，低头含住她因为慌张，震惊微微张开得双唇，她小小的舌头被顾南山卷住，男人湿滑的舌头嘬取清歌口中甜美的津液。
俩人就这么心照不宣地做了最自然，最想做的动作，清歌双手搂住他的脖颈，唾液交缠的声音越发清晰。
太羞耻了，这可是在顾家。
要是爷爷发现怎么办……
清歌用自己仅存的一点理智将顾南山和推开，顾南山像一座大山一样在她身上，她推不动。
顾南山眉头拢了拢，他温暖干燥的手握住清歌骨感的手腕，不耐烦地拉过她旁边的发带，两只手无辜地绑在一起，往上一推，清歌的手被束缚煮。
清歌被顾南山的动作激怒，他凭什么这么绑着她。
太可恶了！
她扭动身子，她的声音是怒的，脸是红的，不知是被顾南山给调教红的还是盛怒之下红的。
清歌还试图用脚踢他，“顾南山，你放开我啊！我不喜欢这样！！”
她确实不喜欢被这样对待，总感觉像是被人虐待，凌迟，反正就是不好的感觉。
顾南山充耳不闻，他埋首在她颈窝处，他轻轻的嗅她的味道，薄薄的唇瓣贴着她的脖子，狠狠的吮吸。
知道看见一个诱人遐想的红痕才放开。
“小叔叔……求求你了，我真的不喜欢这样”
她的声音变软，连称呼都开始变化了，就是为了让顾南山给她解绑。
小叔叔，顾南山多久没听见她这么叫他了。
她的声音极软，且还带着轻微颤抖的尾音，顾南山听着只觉得浑身酥麻。
靠，顾南山觉得自己太过于变态了！
不能一下子这么来，得徐徐图之。
顾南山意识渐渐清晰，他伸手解开清歌手上的丝带，清歌推开他，看着手上的红痕。
有那么一刻，清歌突然觉得自己好像从未了解过顾南山，方才他眼中的欲望，像火海，能把她给燃烧了。
清歌拉过一旁得被子盖上，侧过身，不理顾南山，枕头被她的泪水打湿，她也不知道为什么哭。
失望吗？也谈不上，她自己不也迷恋着顾南山的身体吗？其实她和顾南山都是一样的，互相迷恋，而且近乎变态的迷恋，只不过这一层可怖的欲望在以前被一层纱罩上，蒙上而已。
顾南山看着她像只鸵鸟一样躲进去，好像……吓到她了。
过了好一会，房间内安静地可怕，偶有微风轻轻拂动，清歌都快要以为顾南山走了。
只不过她光滑的后背被人轻轻吮吸，冰凉凉的唇贴住她的蝴蝶谷，脊椎线，直到她的腰窝，男人湿润的舌头在她腰窝处很用心的舔舐，一圈又一圈。
他的吻带来一阵阵快感，她身子上的部位被他磨得瘙痒难耐，特别是她敏感的小穴，正蠢蠢欲动，汩汩地流出水来。
清歌咬着自己的手，强迫自己不要发出声音，她不想就这样投降了，这样子她就输了。
可顾南山的吻不满足她后背的皮肤，他炙热的吻来到她挺翘的臀。
这个地方清歌异常敏感，她仰着头，双眼闭上，鼻息都乱了，要不是她咬着自己的手，她肯定会娇喘出声。
顾南山咬着她软滑的臀肉，一只手揉着，同时又含住啃咬斯磨，顾南山知道刚刚吓到她了。
他在用这种方式表达自己的歉意，他的莽撞，他的冲动，他刚才失了分寸。
“嗯啊啊……”清歌还是忍不住尖叫出声。
顾南山不止是在咬她的臀，他的手像是有魔力一样，滑进骨缝，找到滑腻腻的洞口。
他拇指轻一下，重一下按压她的小珠子，直到把清歌弄得娇喘出声他才放手。
下一章十二点更新，吃肉肉！！




快插进来……(微h)
清歌虚软无力地瘫在床上，顾南山将她的身子转过来，她对着他，顾南山现在的眸色看起来平和许多。
他吻着清歌慢慢变得很温柔， 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  像是缠绵的恋人，清歌也不知道他们之间算是什么？
病态的关系，还有顾南山密密麻麻的吻，把她的脑子给堵住了。
“清歌，对不起，方才是我失了分寸，你要是不喜欢我就不做了。”
她正处在情潮中，一双秋水般剔透的眼眸看着他，红唇轻启，气若游丝“顾南山，我只是不太适应而已，既然都做到这一步了……”
她咬咬唇，没往下说，抬起下巴主动吻上顾南山的唇，俩人的缝隙又紧紧贴在一起。
顾南山回吻她，他缠着她的舌，急不可耐地吮吸她舌尖，含住她的舌头整个嘬入口中。轻咬慢吸，像是要把她吸入腹中。
顾南山绵密的吻一路向下，现在的他不像刚才那样情欲凶猛骇人，他用一种很温柔，像是情侣之间温存的方式在吻着她。
清歌穿的吊带裙是真丝的，薄薄的布料紧紧贴着她的身体。
这样的她有种女人的性感妩媚，尤其是她里面没穿内衣，乳尖像挺立的红梅凸起，异常明显。
因为刚才挣扎，两条细细的月白色吊带垂下来，要掉不掉地挂在她圆润的肩头。
他张嘴咬住其中一颗阮绵的乳肉，舌头隔着薄薄的布料刮弄她敏感的乳尖，她小小的乳尖在他的舌头下便硬，绽放。
顾南山放开她的乳房，转而到另一边的乳肉，他一只手握住她不大不小的乳房，轻拢慢捻抹复挑。
清歌被这种奇妙的快感刺激地弓起身子。
“啊……嗯啊……啊啊！”她觉得自己快要窒息了，胸口处被人扼住，抓着粘着，不但没有厌烦，反倒是快感像海浪一样拍打着她。
月白色的吊带裙上被男人的口水弄得濡湿，顾南山抓住她裙子下摆。
“伸手”他的声音哑了几分，还带着点点不容易听见的喘气。
清歌难得听话地配合他，双手平放，任由他给她脱裙子，此刻的她赤裸着身体，堪堪一条杏色的内裤裹着她的三角地带。
顾南山双眸微眯，隐隐约约能看见她私处不太明显的毛发。
“你到底做不做啊！”清歌被他看得不好意思了，又不知道该如何，只能似娇似嗔地叫他，等着他的下一步动作。
“清歌，你知不知道你这副身体有多美？”
顾南山俯下身，亲吻她平坦的小腹，他的吻不厌其烦，一圈一圈地吻，甚至还用舌头去舔，去挑逗她。
清歌双手抓着床单，她被顾南山吻得动情了，弓起身子，咬着唇，浑身上下像被电流击中一样，哆哆嗦嗦的。
顾南山分开她的双腿，扯掉自己身上的睡衣，他青筋缭绕的肉刃迫不及待地弹跳出来。
顾南山的肉棒挺立而又硕大，他整个人覆在她身上，由于清歌的腿是张开的，那滚烫地犹如炭火一样的欲望在她的洞口处戳着她。
硕大的前端分泌出淡淡的白色精液，稍一推进，她湿答答的穴口便迫不及待地要他插进去，顾南山扶着他挺立的肉茎在清歌的穴口处摩挲。
“想要的话该怎么说？”顾南山停下动作问她，还恶意地把肉刃退出来一点点。
甬道里的空虚传到脑海中，清歌空虚极了，她自己动手剥开两片粉嫩柔软的贝肉，她喘着气。
“小叔叔……快插进来啊……人家好想要”
在欲望面前，矜持他妈的都是放屁，清歌觉得自己都快爆炸了。
还有一更哦，在下午两点更新。呜呜呜一天四更要死了。所以姐妹们可否偷个猪猪鼓励一下我？




太深了……(H)
顾南山握着自己硬邦邦的肉棒，准确地找到她泥泞不堪的洞口插进去。
她的花穴又窄又紧，顾南山掐着她的腰，用了一点力气才推进去，肉刃划开紧窄的肉壁贯穿进去。
清歌被他撞得往后退，顾南山眼疾手快地护住她的头，他的手撞到床头，顾南山暗叹口气，还好没有撞到她的头。
他的清歌跟豆腐做的一样，一掐就破，是个细碎物品，得轻拿轻放。
顾南山从旁边拿过一个看起来有点薄的枕头垫在她的腰下，以防她腰酸背痛，他挺了挺胯，发毛浓密的肉棒在她的蜜穴里进了又出。
他的滑出一点，清歌的蜜液就流得更多，湿滑粘腻的液体堵在她的穴口处，她的花瓣看起来晶莹红润，小腹处凸起一块，是他的肉刃在她甬道里面作恶。
顾南山有点恶劣的压住她的小腹，清歌被她弄得又痒又难受，她娇喘不断，因为呼吸不畅，她微微张嘴，她自己看不见她此刻的表情。
可是此刻她享受的表情，那么地淫靡，全都落入顾南山的眼中。
顾南山低头叼住她因为他的动作而晃动的乳房，她软绵的胸脯还带着一股奶味，顾南山沉迷其中。
他耸动臀部，下身冲撞的动作越发的凶猛，像是要把她贯穿一样，硕大的蘑菇头直抵花心，冲破层层媚肉撞到子宫口。
“啊啊啊……好深……出去点……”清歌被他撞得虚软无力，只得哭泣着求饶。
他觉得太可怕了，顾南山好像变了个人，完全不向她以前认识的顾南山。
顾南山捻着她那颗娇艳欲滴的小樱桃，又一轮冲刺，刚刚的求饶还算有点作用，现在不行了。
现在顾南山脑海里都是着不入流的想法。
把她贯穿，狠狠地占有她，让她求饶。
“啊啊啊……嗯啊……小叔叔……太大了，好涨啊……”她断断续续的娇喘着，断断续续的发声，几乎没能连成一句话。
“别怕，一会就好了。”
顾南山安抚性地吻她，他在安抚她的情绪，紧接着，顾南山捞着清歌的腿紧紧地环住他精瘦的腰身。
下身的动作仍是没有停止，清歌窄小花穴里他涨涨的肉棒将她的穴口全都堵住，沉甸甸的囊袋拍打着她脆弱的穴口。
“呜呜呜……顾南山，你快出去啊……”
清歌双手环住顾南山的肩膀，快感一波波涌入她的下身，她全身上下虚软无力，环住他肩膀的手都颤抖不止。
清歌的眼里蓄满泪水，她已经分不清自己到底是不是快感了，她只一味地求饶，顾南山还不打算放过她。
“乖，马上了……”顾南山爱怜地吻她的溢出来的眼泪，可肉棒还没有撤出去的意思，还是在她的花穴里搅动。
清歌此刻的她是混乱的，被她贯穿的快感，像浮云一样，去了又来，来了又去。
她求饶没用，顾南山说一会儿就好了，可他迟迟没有出来，她自己也是，还没高潮，这场性爱太持久了，久到她都软成一滩水，顾南山还是撞得激烈。
清歌觉得整个世界都在晃动着，天花板的吊灯，好像不断变换着，窗外的月光也好像在移动。
她全身像通电一样，酥酥麻麻的，特别是男人持续冲撞的地方，顾南山凶猛的欲望抵达她更深处。
清歌下面一直抽搐着，她无意识地绞紧下腹，顾南山被他咬得死死的，尾椎骨处一阵酥酥麻麻的感觉传入他的四肢百骸。
“啊啊啊啊……要到了……嗯啊！”
她尖叫着抵达高潮，顾南山硕大的龟头也是喷涌而出，热浪通过避孕套浇灌在她的花穴里。
他快速撤出来，将满满精液的套子打了个结，扔掉。房间里情欲的味道无法散去，足足一个多小时的性爱。
清歌被他弄得攀上了无处个小高潮，她无法动弹了，任由顾南山带她去清理。
这一局，清歌甘拜下风，顾南山是狼，她真的应对不了。
亲妈：采访一下，来来来，这一次感觉怎么样！！
清歌乜了他一眼：不要说了，简直跟去了一趟鬼门关一样。
顾南山揉了揉太阳穴，：“宝贝儿，抱歉，弄疼你了。”
亲妈：啧啧啧，老男人太久不开荤了，都饿急了。
顾南山：这不是你的安排吗？ 
 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5  还好意思说？
亲妈：哦哦哦，那不说了，少安排点肉就好了，反正老男人的体力不支。
顾南山一脸威胁地看着亲妈：你大可试试看




四年前
顾南山还是不能忘记四年前的那一次初夜，那一次顾南山开始正视对于清歌的感情。
一直以来，顾南山都觉得自己对于她是爱的，碍于俩人的身份，他无法将这种爱曝光在太阳下。
他还记得那天是顾清歌的试探，那时候她在大一，他去她的学校看她，也是那时候顾清歌告诉他，她想谈恋爱了。
她小心翼翼地问他，“小叔，你觉得我应该喜欢什么样的人？班里有一个男生追我，你说，我是不是应该也谈谈恋爱呢？”
女孩眉清目秀，一只手托腮，眼中丝毫没有被人表白过后的开心，而是一种试探的眼神看着顾南山。
她在试探顾南山，顾南山觉得捏着叉子的手紧了紧，他不动声色地擦了嘴巴，若无其事地说，“清歌，你长大了，趁着年轻做自己喜欢的事，有喜欢的人就大胆去爱。”
其实他心理不是这么想的。
他不想看见她对着其他男人巧笑倩兮。
不想她对其他男人撒娇求抱抱，更不想让其他男人碰她。
这一切的一切都会让顾南山疯狂。
可是他什么都没说，他态度温和，表情平静，仿佛就是一副长辈对于晚辈的建议的模样。
他若是不顾一切，那伤害的可是顾清歌，他不能让自己的欲望成为伤害俩人的刀刃，顾南山极力克制自己的感情。
在顾清歌十六七岁的时候，他尽可能少回顾家。
因为当他每每看到顾清歌可怜巴巴，湿漉漉的双眼时，他的内心又浮上一层深不见底的欲望。
他想要拥有她，占有她，俩人不是亲叔侄，但是名义上是有法律关系的。所以顾南山还不能为了自己的一己之私让她背上道德的枷锁。
顾南山以为自己能将这份情感埋在心里，让它随着自己的尸体腐烂，化作尘埃，无人可知。
这一切都在四年前顾清歌诱惑她的那个夜晚，那天冷白蓝约他出来，中途他接到清歌的电话。
她的声音听起来像是醉了，又带着点蛊惑人心的腔调。
“小叔，我自己一个人在家，你能不能回来，爷爷他们都不在家。”
顾老爷子回乌镇忌祖，由于顾南山不算正统意义上的顾家人，所以他不能回去，辛姨家里出事，也回去了。
电话里女孩的声音娇滴滴的，又自带着微喘，她的一呼一吸都在顾南山的耳畔中，扰乱了他的呼吸，顾南山调整呼吸，回她，“怎么了？”
“小叔……我害怕，家里停电了……”女孩的声音断断续续的，听着是那么可怜。
他抬头看向对面的冷白蓝，抱歉道，“抱歉，家里出了点事，先回去了。”
顾南山回去之后，发现顾家黑漆漆一片，窗外淡淡的月色射进来，照着厨房的一角。
厨房里女孩纤弱的身影被月白色的月光给笼罩着，看起来是那么骨感。
顾南山喉咙微不可闻地滚了滚，他扯了扯领带。
由于刚才喝酒的原因，只觉得喉咙处发干，哑的不行，更像是跑了八百米之后那种不适感困着顾南山。
他走进的时候，发现顾清歌在自慰，她分开双腿，大理石的三角形的石头刮弄少女脆弱的阴蒂。
“啊啊……小叔…我好热啊……”
她无力地叫着顾南山，女孩娇喘的声音像是自带环音效果一样，她不停地唤着顾南山的名字。
“顾南山……顾南山”
中午十二点二更，求猪猪哇，让我看到你们的存在！！！
 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 



你现在后悔还来得及(微h)
顾清歌似乎没能感受到他的存在，她蹭着大理石的边缘，声音女糯糯地喊着顾南山。
顾南山心中的火燃着他，女孩转过身来才发现顾南山已经在后面看了她很久。
她双颊酡红，像抹了胭脂一样，刺眼的红唇微微轻启，顾南山皱了皱眉，沉声问，“你喝酒了？”
女孩眨了眨眼，她变得很大胆，平常不敢动作这下子全都泄露出来了，她上前一步，拉住顾南山的手，放在自己的腰上。
女孩整个人埋在顾南山的怀中，她尖尖的乳有意无意地磨蹭着男人的白色衬衫。
她的手也在他挺直的背作乱，毫无章法的抚摸，顾南山故意一窒，心跳全乱了。
“喝了多少酒？”
“不多啊，就两瓶桃花酒啊”她的抬头看顾南山，下巴蹭着他的锁骨，带来一阵阵酥麻。
“小叔，你要不要我？叶迦遇说酒壮怂人胆，我就问你，你想不想要我？”
顾南山的理智差点崩溃。
他自己本身也是喝了点酒的人，再加上看见这么香艳的场景，
而后顾清歌又是撒娇，又是耍赖，他是个正常的男人，被挑逗就会又想要的欲望。
更何况那个人还是顾清歌。
他将人抱回顾清歌的房间，给她盖上被子后坐在床边，平息自己的呼吸，柳下惠太难做了，并不是每个人都能坐怀不乱，更何况他顾南山对着她心怀不轨。
床边传来OO@@的声音，是顾清歌爬起来了，顾清歌手脚并用趴在他身上，她一步步将人扑倒，瓦解顾南山心理的那根防线。
女孩白嫩的手握住他滚烫的欲望，语气中带着一点点得意，“顾南山，你都硬了。别不承认了，你就是想上我。”
“清歌，乖，放开手”
“不要，我天天想着你，还要看着你对别的女人眉开眼笑的，看你对她们这么温柔，我难过，顾南山，你太坏了，可是我就是喜欢你啊！”
他看着身上的小姑娘，那一刻，顾南山的欲望再也埋不住了，他甚至在想做完之后该怎么面对自己看着长大的小姑娘。
黑夜沉沉，欲望在无限放大，在叫嚣，顾南山失控了，他反客为主，握住她的手，将她压在身下。
男人英俊的侧脸看起来绷得紧紧的，他有点咬牙切齿道，“顾清歌，你非得招惹我，上了我的床，你可就没机会反悔了。”
女孩的眸中有着水一般的透亮，让顾南山觉得自己像是在犯罪，她的睫毛很长，像扇子一样，在她眼睑处投下一片阴影。
她是纯洁无暇的玉石，从今天起，那块玉石上面注定有顾南山的一笔，女孩抹不去的一笔。
女孩的胸脯形状很好看，宽大的睡裙被男人粗暴地卷上去。
男人埋首在她胸前，他闻着她胸前一股淡淡的奶味，身下的欲望像是被唤醒一样，冲破牢笼。
他的手来到女孩没被人造访过的秘密花园，挑开她的内裤，沿着她两片薄薄的贝肉磨蹭着，他带着薄茧的在有节奏地揉搓着她娇嫩的花瓣。
女孩呻吟着，是一种低低的哭泣，大概是被这种陌生的感觉吓到了。
顾南山吻了她，她的唇出乎意料的软，他搅着她的舌头不肯放过她，她的声音全被他吞进去，女孩低低地呜咽着。
顾南山终于放开她，顾清歌的唇被他滋润过后更加地明艳动人。
顾南山缓了缓呼吸，他的手在她线条柔和的侧脸上抚摸着，充满磁性的嗓音在她耳边轻轻说，“你现在说不还来得及。”
求猪猪呀，或者留言加油呀！！




她是他的药(H)
皎洁的月色下，疏淡的月光映着床上交缠的俩人，女孩的腿微微弯曲，而男人的手则在她春光融融的地方摩挲着。
一阵清凉的等吹开了床帘的一角，没人去理会这一阵风，女孩咬住被子一角，默默吞掉自己轻微的呻吟声。
顾南山知道这是一条没有尽头的路，是一个大坑，可是他还是跳进来了。
古人说英雄难过美人关，一个男人无论他在事业上多么冷静，一旦碰到性有关的东西，那他一定是会展现出最原始的一面。
对一个女人的占有，侵略，蹂躏。
顾南山手上都是湿滑滑的液体，他抽出手指，给身下的女孩看了看自己修长的手指上沾满了她的淫液，他的手本该是用来签合同的。
他含住那根被液体沾满的手指，品尝着清歌的味道。
舌头吮吸上面的津液，一点点舔掉。
“好甜。”
说完，他两只手抓着她的腿，稍一用力，把往自己跟前一带，清歌的腿被他用力缠上自己的腰。
俩人吻得很动情，他的手握住她软绵绵的乳房，不紧不慢的揉弄着，男人两根手指捏住她殷红的小樱桃。 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 
顾南山转着她变得有点硬的乳尖，又拉出不同的形状，玩够了才放开她，顾南山低头吮吸她不大却让他着迷的乳房。
他吮吸她乳房周围的皮肤，女孩娇嫩的奶子被他啃咬了个遍，顾南山的吻遍布全身，每一处都是他爱的。
女孩开始动情，她低低的呜咽像是开启顾南山欲望的钥匙。
顾南山红了眼，他动作很急地扯开皮带，拉链撕扯的声音在静谧的空间里特别刺耳，顾南山炙热的欲望抵达洞口处，粘腻的欲望被粘在一起，他舍不得离开。
顾南山磨蹭够了，便扶着女孩的腰插进去。
女孩啊了一声，女孩犹如花朵一般明艳的脸上有点点快感，他停下动作，不过肉柱在她穴里慢慢变大。
男人充血炙热的阳物在她体内越发蓬勃，顾南山一进去，就被里面窄小的甬道吸着着，他觉得全身酥麻，尾椎骨一阵阵麻意涌上心头。
“啊啊啊……小叔”女孩的声音开始断断续续，是因为他撞击的频率越来越快，她第一次经历这种事，有点受不住。
顾南山并没有停下来的意思，他握住女孩的腰更加紧，像打桩机一样，硕大的肉棒再她体内不停地捣弄。
男人炙热的阳物抵达她的花心，顾南山被快感填充，肉棒被她温暖的肉壁包裹着。
一直以来的他都是个温润如玉的人，可此时此刻的他像恶魔一样，压着身下的女孩一遍又一遍地插入，抽出，次次都是深入的。浅浅抽出来，再狠狠地插回去，贯穿女孩的身体。
她的声音像是催情剂，顾南山听着她攀上高潮的呻吟声，激动地抖了抖，他将肿胀的阴茎全撤了出来。
自己用手解决，乳白色浊液全数射了出来，女孩白的发光的身体都是他的精液。
女孩底下还留着血，小穴一抽一抽的，顾南山觉得那画面美极了。
那一次无奈彻彻底底打破了俩人平衡的关系，唤醒了顾南山心中的野兽。
顾南山想着还怎么处理这个问题，后来顾清歌开学，再后来，顾南山没再见过她，她瞒着所有人偷偷去公派去英国留学。
所以这一切都是顾清歌预谋已久的事，顾南山心理憋着一口气，俩人关系闹得很僵，顾南山本来想打算去看她，天不遂人愿意，顾南山出了车祸，后来养了一段时间。
四年里，他没给她打过电话，顾南山其实早就气消了，拉不下面子。爱一个人是情难自禁。
这一次她回来，他终究控制不住，顾南山想，有些事控制不住就不要勉强。
他抽最后一口烟，去阳台的风口吹了十来分钟，回到床上，重新抱着怀里的女孩，小姑娘知道有人回来，她搂着他的腰，沉沉睡去。
他像个重症病患者，那么顾清歌就是他的药。
喜你成疾，药石无医。
顾南山低低叹了口气，她是他的药，是他的续命丸。
呜呜呜，我好喜欢小叔这种藏着的爱，中午二更，免费章节




梦魇
高架桥上，一辆汽车被对面高大的载货车迎面装上，而此时的小轿车已经失去控制能力。
两车相撞，砰地一声，那辆小轿车被甩出去，撞到高架桥上的护栏上。
车上的夫妇血液横流，年轻妇人额头上汩汩的鲜血像火山爆发一样喷出来，而旁边驾驶座的男人很是直接去世。
小女孩自己也受了伤，她记得以前妈妈说，“清歌，坐车一定要寄安全带哦。”
女孩颤抖着身子，发抖着去触碰母亲和驾驶坐上得父亲，回应她的是冰冷冷的身体，无论她如何呼喊，如何哭泣，就是得不到爸爸妈妈的回应。
“妈妈……你快醒醒啊！”
女孩绝望地叫着，车窗外面是暗沉沉的天色，山雨欲来，对面的大车也歪到一边去，她眼中都是泪水，大颗大颗的泪水砸到女孩的手背上。
“爸爸……你醒醒啊！！你还没带我去演唱会呢！！爸爸！”女孩声音断断续续地喊着，却没有收到任何回应。
终于，女孩也疲惫了，救护车的声音响起，她似乎找回点力气，女孩用力地摇着前面座位上的父母，可是没有得到丝毫的回应。
场面是血淋淋的，大人身上的血染湿了座位，以及女孩自己身上的血，一股寒意从她的脚底传入全身，绝望，无力，一次次把她拉入深渊。
“爸爸……妈妈……”清歌嘴里喃喃地叫着爸爸妈妈，顾南山下意识将她搂入怀中。
她睡的那一边枕头都被泪水染湿了，他怀里的女孩瞳孔中痛苦得表情十分明显，大概是又梦见了当年那场车祸了。
顾南山的声音温和带着点哄人的意味，他的嘴角逡巡在她耳畔，“清歌，小叔在。”
清歌抓住他的衣服袖子，整个人埋在他怀中，低低地哭泣，她的声音不大不小，却让顾南山心疼不已。
刚刚的梦太过于真实，自从父母去世之后，清歌就经常梦见当年的车祸，顾南山带她去看过心理医生，说是创伤后应激障碍。
她常常会梦见父母亲去世的场景，那种血腥的场面总在梦里出现，还有无助的感觉环绕着她。
清歌抬头，她双眼湿漉漉的，看上去像是被人抛弃的小狗，看的顾南山心里一软，他低下头，啄了啄她柔软的唇。
“是不是又做噩梦了？”
他的声音温柔的不像话，抚慰着她被撕扯地裂开的伤口。
清歌不说话，她点点头，她确实又梦见当年的那一场车祸了。
但是顾南山的安慰，轻柔的吻，似乎又让她没那么害怕了，她伸手环住顾南山的腰，还是埋在他的怀中，不肯放开。
这是顾南山能给她的最好的安慰。
顾南山看见她湿漉漉的双眼，又想起了当年清歌被接回顾家的时候的样子。
那年的她才十四岁，小小的一个人，她小时候就和父母一起去了淮城。
因为父母都是建筑师，所以有时候她是在那里出生的，过年过节就会和她爸爸回来。
那一次，她们一家三口是从淮城回的顾家，却在高架桥上出了车祸，肇事司机酒驾加上疲劳驾驶，导致了一场意外。
那时候顾清歌小小的一只，和顾南山还不是十分熟稔，她像只受惊的小鹿，被人一碰，就要躲开。
顾南山用了好久的时间才和她亲近起来，俩人不熟悉的时候，小姑娘不喜欢粘人。
后来，渐渐熟悉之后，顾清歌很喜欢粘着她，顾南山也由着她去，有时候她做了噩梦，就会抱着海绵宝宝的枕头，敲顾南山得门。
顾南山一开门，便会看见小姑娘期期艾艾的眼神，她小声地问，“小叔，我能和你睡吗？做噩梦了。”
她眼角上是闪闪的泪水，她总是能轻而易举地让顾南山无可奈何，他心软了，开了门，让小姑娘爬上床。
尽管顾南山告诉自己，不能这么纵容她，她会慢慢长大，曾经的伤害也会变得很淡很淡，但是他却一次又一次地违规了，一次又一次地让她跟自己撒娇。
顾南山自己都分不清对她是怜惜更多还是喜欢更多，直到俩人的第一次，彻彻底底打破了两人之间那种诡异的和谐。
他输了，输给自己的心，也输给了顾清歌。
那个叫顾清歌的女孩占据他的满心满眼，她胡作非为，他就给她收拾烂摊子，她可怜巴巴，他就张开怀抱拥住她。
“小叔……”怀里的顾清歌叫她，她糯糯的声音将顾南山拉回现实。
自从那一场事故之后，顾清歌的睡眠质量变得非常差，她晚上会睡不着，习惯性地做噩梦，特别是血淋淋的画面，后来她每次一看到血就会晕血。


 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5  。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 

高潮了(微H)
顾南山醒来的时候看见旁边的顾清歌整个头埋在他怀里，她黑色发丝缠绕着他的骨节分明手腕。
因为他的手臂给她枕了一个晚上，现在有点酸，可他的心却像是被什么东西给击中一样，一整块塌陷下去。
她睡得很香，小小的一团缩在他怀里，顾南山低下头亲吻她微微张开的唇，她睡觉不老实，喜欢张开双唇。
顾南山的舌像是攻略城池一般，卷着她软软的小舌，吮吸，唇齿相依，他有点舍不得放开怀里的人了。
她也就睡着的时候才能安安静静的。
“唔……嗯”顾清歌软软的声音在抗议，她刚睡醒就被这样对待，清歌用力推开顾南山。
“醒了？”顾南山有点冰凉的手探入她的皮肤，那股冷意深入肌肤，清歌觉得被他碰过的肌肤都凉飕飕的。
她躲了躲，往旁边的被子靠，三月下旬的B市还是会有点点冷，她忍不住抱怨，声音堵堵的，“顾南山，你的手太冷了。”
顾南山另一只手环住她的腰，把人往自己怀里带，他的胸膛很温暖，顾南山硬邦邦的胸肌烫和她的软绵粘在一起。
顾清歌忍不住脸红。
不能这样！她应该要撩顾南山的，而不是顾南山撩她。
顾南山不知道这小姑娘的绕绕弯弯，就看到她看着俩人挨得很近的胸肌和乳房，他微眯眼，神色里都是不悦的神情，“你叫我什么？”
“顾南山”
顾南山墨色的眸沉了几分，她的表情太过生动妩媚，还带着几分娇俏，有种斗过顾南山的得意之感。
殊不知她这种天然的眼神能让顾南山底下的欲望来势汹汹，他尾椎骨处酥酥麻麻的，全身上下的血液都在叫嚣。
把她占为己有。
顾南山不得不承认，自己就是这么个偏执的人。
他对顾清歌的占有欲极强，只不过他自己伪装得好，在外人看来，他是个很正经，禁欲之人。
他的顾清歌从来都是轻而易举就能挑逗他的。
顾南山勾唇笑了笑，他笑起来时那双墨色的眼睛会自由散漫得很，像八九十年代的香港电影明星。
清歌看得一窒，她看得有点痴迷。
她看着顾南山掀开被子，他高大的身躯往下沉，被子被他一翻，盖住了俩人。
顾南山的手在被子的掩盖之下更加地为所欲为。
他温热的手掌流连于她的大腿内侧，他的动作像是在调情，轻一下，重一下地抚摸着她光滑的皮肤。
仅仅是顾南山着这个简简单单的动作，清歌的里面变得很空，她的小穴变得迫不及待，爱液染湿了她的内裤。
顾南山将她的内裤扯下来，褪下去，清歌扯掉被子，她双手插进顾南山短短的黑发中。
她的双颊因为刚才的刺激，变得红晕迷离。
她的眼神慢慢失焦，她甚至被快感冲击地闭上了眼睛。
“啊嗯……别……顾…南山”她还是不肯叫他小叔，他们做的事情哪里是叔侄之间会做的事，本来就有点名不正言不顺，况且现在是早上。
她闭着眼，不知是享受还是痛苦。
因为清歌可以清楚地感受到顾南山灵活的舌头划开她两条小小的缝，刺进去。她下意识地收紧双腿。
她的手本来是放在顾南山的头发上，穴口处被他吮吸着，麻麻的感觉冲撞着她的感官，她忍不住蜷着脚趾头。
“啊啊……小叔……不要了”顾清歌的声音带着哭腔，她是颤抖着的。
因为刚刚顾南山的十分有技巧地吮吸着她花穴，她被送上了高潮，快感堆叠，在某一刻达到阈值。
她脑袋一片空白，一霎那间，她的世界是白茫茫的一片的，什么都看不见。
男人一旦开荤啊，如狼似虎，我们清歌让小叔饿太久了。哈哈。




后入太深了……(高H)二更
顾南山的嘴角处沾了点清歌晶莹的液体，她两只手微微撑着，让自己支撑点。
窗外淡淡的霞光透过床帘照在俩人身上，她整个人靠在枕头上，看着顾南山伸出舌头，一点点地舔掉周围的透明的液体。
清歌不争气地咽了咽口水，她下面湿的更厉害了，内裤上都是粘腻的水，心砰砰跳。
顾南山笑得很蛊惑人心，“清歌，四年前我们的账我们还没算。”
他微眯墨色的双眸，他不动声色的 。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 时候最骇人，顾南山的视线在她身上流连，像是X光一样把她看透。
清歌玉一样无暇的肌肤染上浅浅一层粉红色，顾南山看着她圆鼓鼓的乳房，尖尖小小的乳尖，像红色的樱桃，
她的乳房像白色的蛋糕，中间是红色的樱桃，香甜可口。
清歌被他看得又湿了一波，浅色的床单上一圈的水渍，她下意识地用手捂住私处，到真是欲盖弥彰。
顾南山挑开她的细细的手腕，俯身低头，咬住她白嫩娇软的乳房，另一只往下探，分开她并拢的双腿。
摸到她湿润的穴口，他松开了清歌的乳房，笑道，“水真多。”
他的舌细细地一圈又一圈舔着她软嫩的雪乳，卷着她的乳尖，吮吸着她周围的肌肤。
他的手轻而易举地滑入她湿透的穴口，拨开稀疏的发毛，碾着她粉嫩的小珠子。
“啊啊……嗯”清歌不仅下面湿了，她连身体都湿了，被顾南山弄的大汗淋漓。
她怕被爷爷或者辛姨听到，只得捂着嘴巴呜呜咽咽的声音，像小猫一样。
等她足够湿润了，顾南山将她翻过去，女孩圆润的奶子被压得不成形。
她的背部很美，漂亮的蝴蝶谷，性感的曲线，还有两个深凹下去的腰窝，以及翘挺的臀部。
顾南山从上面的蝴蝶谷一路吻下来，他亲吻她后背的声音不大，却是暧昧的很，啧啧的水渍声。
“啊啊……别、”清歌趴在枕头上，她双手无力地抓着床的边缘。
顾南山拍了拍她滑嫩的屁股，“趴着”
清歌知道男人都在这个姿势，后入的姿势能让男人又征服的快感，她只想快点结束这场性爱，要是被爷爷发现她和顾南山在做这种事，后果不堪设想。
她听话的撅起屁股，顾南山看着她双手撑在床头，半趴着的姿势，晶莹的淫液从她的穴口处滑落出来，滴滴答答地掉在床单上。
他的双眼猩红，被欲望蒙上，他看见清歌粉嫩的穴口处，有点不忍心插进去。
他那么大，她是怎么忍受的了的。
但是顾南山下身涨得难受，他禁欲多年，顾清歌一回来，他的所有禁欲的努力功亏一篑，她就是有这种本事能让顾南山发了疯一样想H她。
硕大的蘑菇头泛着点点白色的液体，他扶着她软得像是没有骨头的腰，一点点地插进去。
女孩紧致的肉壁缠着他刚硬如铁的棍子，男人滚烫的欲望破开小小的穴口，顶入，他的动作开始变得很快，一下一下地顶到最深。
“啊……嗯哈……啊，太深了”女孩不满地说。
他的每一次H入都是很深的，顾南山听闻如此，退出浅浅的一小截，可是他炙热的肉棒还是堵着她的穴口，甬道被他塞得满满的。
顾南山一只手捏着她的下巴，让她转过身来和他接吻，他的吻热烈且缠绵。
他吻着她上面的小嘴，她下面的花穴被男人炙热的肉棒一下又一下地顶弄着。
顾清歌的小腹上顶起一个小包，男人的动作越发畅快，又快又凶猛地H干她，快感如猛浪一般拍打着她的全身。
她白花花的胸因为男人的撞击一晃一晃的，像是白色的年糕，摇摇曳曳的。
“啊、嗯啊、啊啊啊……快到了！”她被撞得娇喘连连，有好几次的叫声都是尖叫出声的。
清歌的腿很酸，因为一个姿势太久了，她小腹无意识地抽搐着，她绞紧小腹，将顾南山埋在她里面的欲望绞得紧紧的，让他寸步难行。
顾南山被她咬的死死的，欲望的顶端一下子吐出来，一股火热的液体浇在她花穴里。
清歌的脑子想炸开的烟花，一簇又一簇的烟花炸开，让她猝不及防地倒下，她真的是没有力气了。
顾南山从后面环住她的腰，他搂得她更紧，俩人身上都是粘腻的汗水，自己刚刚高潮过后的爱液和精水。
她往外挪了一寸，顾南山有靠上来，俩人的距离变得严丝合缝，顾南山开口说话，声音中带着满足感。
“账还没完，先记着”
“什么啊，明明是你当初也忍不住啊。”
顾南山搂着她的手收紧，他半苏醒的欲望顶着她。
他的气息像风一样吹进她的耳朵里，“不要和沈鹤城走的太近，我会不舒服。”
身在城西的沈鹤城打了个喷嚏。
“凭什么，你不也是和冷白蓝好过一段时间？而且我和他只是朋友而已。”
顾南山不说话，他只是一下又一下地吻着她的后背，用着一种像是讨好的姿态在亲她。
顾清歌弃械投降，“好了，我和他保持距离，他不过就是个普通朋友而已。”
俩人温存了一会，时间还早，顾南山回到自己的房间。
顾清歌自嘲地笑了笑，俩人的关系怎么看都像炮友。
下了床，谁都不认识谁的感觉，表面上的叔侄关系维持得和睦。
不过，顾南山的身体真的让她无法自拔，迷恋到不行，清歌忽然觉得自己的这种思想有点点变态。
哈哈哈，好喜欢这种都喜欢对方，然后不挑明又暗搓搓地迷恋对方身体的感觉。哈哈哈





会错意
清歌整理好自己之后才下的楼，她一下去便看见顾南山坐在餐桌前，翻看着财经新闻，看起来是那么的……正经。
她在心中腹诽了一句，顾南山了没有表面上看起来这么的正经呢。
辛姨看见她下来，便擦了擦手，给她盛了一碗粥，小米粥，清歌小时候就很爱喝小米粥，辛姨心疼她，小时候她一放学，辛姨就会给她弄好吃的。
她趿拉着拖鞋下来，昨天的睡裙被顾南山蹂躏一番，根本就穿不了了，她乖乖地换上薄薄的真丝长袖长裤。
早上的时候她和顾南山云雨一番后，她的卧室里都是情欲的味道，她打开窗又喷了点香水，唯恐辛姨会发现，因为她的房间辛姨是会进去打扫的。
顾老爷子不满地哼了声，“小年轻睡这么晚，以后没人要咯。”
她低头喝粥，小米粥入口即化，细细的米粒很是香甜，清歌满足地咽下去，抬头对爷爷笑：“爷爷，哪有您这么编排自己亲孙女的啊，追我的人可多了。”
坐在她对面的顾南山抬头看了她一眼，眼神中意味不明。
清歌心里咯噔了一下。
顾南山看见她嘴角上的小小的米粒，对面小姑娘还一直看着他，像是要和他较劲，他抬手指了指顾清歌的嘴角，示意她嘴角有东西。
清歌窘地想找个地缝钻进去了，她舔了舔嘴角，终于干净了，她刚刚还以为顾南山在吃醋，打算和他较劲，没想到。
她会错意了……
顾南山的嘴角在她低下头的时候小弧度地上扬了一下，顾南山最清楚她脑子里的那些乱七八糟的想法了。
“不久就是清明了，到时候去南山寺给你父母她们祈福吧。”
顾清歌父母去世之后，葬在了南山那边，而南山寺和顾家颇有渊源，顾南山就是顾老爷子从南山寺带回来的小孩，所以顾清歌对于南山寺有着别样的情感。
而且每到清明了，她们家必定是要去南山寺祈福的，以前的时候清歌在南山寺听大师朗诵经文，她性子急，静不下心来听，有几次还捣乱。
可是她喜欢去南山寺，因为哪里和顾南山有渊源，而且在南山寺有时候只有她和顾南山，他在听大师朗诵经文，授课的时候，顾清歌可以远远地看着他。
那是她以前最满足的一件事了，她喝了口粥后，说“爷爷，我知道了。”
“南山啊，今年你陪她去吧，我老了走不动了。”
顾老爷子其实是怕去了睹物思人，儿子英年早逝，老人看到墓碑就难受，当年那一事故，谁都无法预料，老爷子也是好多年才走出来。
所以他心疼自家孙女，这么小就失去父母亲，幸好有顾南山一直帮着她，管着她，不至于走上邪路。
顾南山答好，他放下手中的杂志，理了理衣服，准备出发去顾氏上班，临走时，抬眸看了眼顾清歌。
顾清歌不解，她问道，“嗯……我也要更一起去上班？”
男人矜贵地开了尊口，“你不打算上班了？”
清歌有点心虚，因为拿不准顾南山，而且也不知道俩人现在算什么情况，为了避免那啥她只好违心地说，“额，小叔您日理万机，就不用等我这种小人物了吧？”
男人勾了勾唇角，他墨色的瞳孔看着她，清歌又莫名心虚了，明明俩人做的时候也没说什么，怎么就成了她心虚呢？他反倒是坦荡荡泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5 的。
顾南山丢下一句话，“随你。”
碎碎念：目前我们清歌就是属于那种明明是她要撩顾南山，结果每次都被顾南山击倒的状态。




清歌，你太坏了
清歌最终还是自己租了房子住，顾老爷子让她回顾家住或者去和顾南山住。
她不想回顾家住更不想去和顾南山住，清歌现在已经明白了，顾南山就是一匹狼，而且是那种外表没有攻击性，但是里子却十分凶猛的大灰狼。
她自己找了块不错的地方，离公司近，而且还方便，出门就有地铁。
……
“清歌，你说你到底是什么来历？”程周周一脸托腮，凝眉深思，她对于顾清歌的来历是好奇的。
有来自于那天的那个长相不凡的助理，那人一看就是精英范，以她身为记者的细微观察，那辆奥迪起码也几百万，而且那个人还叫她顾小姐。
所以想象力丰富的程周周已经想出了一出大戏，富家小姐为了摆脱家里的安排，冲破家庭的牢笼，宁愿出来上班都不要回家继承财产。
清歌看着她一副八卦的模样，知道她可能想歪了，她故作无奈的姿态，一件苦恼的样子说，“是啊，我家人要我嫁给一个我不爱的人，所以我就出来自力更生了。”
“真的？清歌，没想到都21世纪了，还有这种事情的发生！！”
清歌噗嗤一笑，她觉得这姑娘实在是可爱，被她骗得一稀里糊涂的，她清秀的眉眼染上笑意，程周周意识到自己被骗了。
她气的拧她的胳膊，“清歌，你太坏了！”
“好了好了，我就是普通家庭的孩子，那天来接我的那个人是我小叔的助理。”
清歌说的确实没错，要是她父母健在的话，她也是普通人家的孩子，除去顾家的身份，她就普普通通的孩子。
“聊什么呢？”沈鹤城从办公室里出来，他难得打扮正经，一副精英模样。
“没……没什么”程周周变得有点磕磕巴巴。
“没聊什么，沈总。”清歌回他。
沈鹤城没打算深问，毕竟女孩子的话题，他也没必要打破砂锅问到底。
“今晚出去聚餐，我请客。”
一向安静的办公区里突然沸腾起来了，程周周托腮看着沈鹤城，那双清澈的双眼眉眼弯弯。
清歌忍不住扶额，这是平常里受到多大的剥削啊，她忍不住问沈鹤城，“你平常是不是很爱剥削下属啊？”
沈鹤城挑挑眉，他微微欠身，“我看起来是那种人吗？”
“不用看起来，你就是。”
一向活泼开朗的程周周不说话了，她低着头，清歌大概看出点什么，程周周的声音有点小，“其实沈总很好的。”
“哈哈哈，还是周周的嘴甜。”他看了看清歌，一脸恨铁不成钢，“你多学学人家周周。”
沈鹤城走之后，程周周还是扭扭捏捏的样子。她耳根子红到滴血，清歌可算是看清楚了，小姑娘对沈鹤城一片痴心啊。
清歌凑近程周周，程周周的脸看起来越发地红，清歌饶有兴趣地问，“小周周，你是不是暗恋沈总啊？”
“没有”怎么可能，尽管程周周的否认，但清歌还是发现了点苗头，程周周害羞起来还挺可爱的。
下一章小叔强势出现，嘿嘿。



温柔乡
清歌没想到在陶记也能碰见顾南山，她们一行人浩浩荡荡来到陶记。沈鹤城说得是请客，实际上就是为了给清歌办入职宴会。
程周周挽着她，兴奋地和她说公司的有趣的事，忽的程周周停了下来，疯狂地摇晃清歌的手臂，她语气有点震惊以及不可置信。
“清歌，你快看，那人是不是……顾南山！！啊啊啊，终于见到活的了。”
顾南山和她们距离不远，能听到程周周的叫声，他回头看了人群中的清歌一眼，便转头回去。
同时他那辆低调又不太低调的卡宴上下来一个穿着及踝长裙的女人，女人长而卷的头发披在后面。
清歌手下意识捏紧，那不是冷白蓝么？这么说这俩人藕断丝连着呢。
程周周仍然是一脸花痴样，她捏着清歌的手臂忍不住感叹，“那女的看起来好好看啊！果然好看的人都在一起玩。”
“清歌，你看见顾南山的脸了吗？是不是很好看？”
“嗯，看见了，不好看，长着一副性冷淡的样子！一点都不好看。”
清歌有点赌气道，她秀气的眉毛皱在一起，沈鹤城拍了拍她的肩膀，笑道，“吃醋了？”
上次在顾从今的婚礼之后，沈鹤城便觉得清歌和顾南山之间有点猫腻了，这两人之间的电流，怎么看都不太像亲叔侄，后来他便去查了一下，原来这顾南山不是真正的顾家人。
所以那天在婚礼现场顾南山对于他的敌意，沈鹤城也能猜出个一二了。
……
陶记是一家百年老店，店里的装修古色古香，包间里挂着一副山水画，同时客人吃饭的地方用屏风隔起来，吃饭所用的工具都是上等的瓷器。
“刚刚你侄女看到我们了，貌似误会了，你还是去解释一下吧。”顾南山握住门把的手顿了顿，他淡淡道，“不用。”
冷白蓝是投资分析师，在冷家不受待见泼泼Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5 ，后来和顾南山合作之后，在冷家的地位也慢慢提高，顾南山欣赏她的才华，所以一直让她在顾氏做投资分析师。
她一直都知道顾南山有个古怪精灵的小侄女，四年前去了英国，那时候的顾南山状态极差，也是那时候冷白蓝帮了他很多。
两人慢慢就发展成了好朋友。所以冷白蓝觉得自己的存在破坏俩人之间的关系，她看得出来，顾南山对于他家那个小侄女得宝贝程度。
顾家那小姑娘，是顾南山可以用命去护着的人。
他们今天是来谈生意的，顾南山开门进去，其中一个头发稀疏的中年男人迎了上来，他握住顾南山的手，那张不是很好看的脸上堆满了笑容。
“顾总，久仰大名。”顾南山最近要开发一块地，最近商榷此事，他其实不太喜欢参加这种酒局。
他走过去在傅斯延身边坐下，傅斯延朝他微微侧身，笑道，“一群老狐狸，一直在打太极，恐怕不是那么好对付。”
傅斯延和顾南山都看中就城南的那块风水宝地，现在国家提倡保护环境，所以俩人想联手打造生态酒店。
这些老狐狸自然不会放过这种机会，能从中捞一把油水，那自然是好事，一直推脱着，说政府那边压着不给动，实际上就是嫌给的钱太少了。
开发商和官员之间的关系是颇为暧昧的，常言道，政客不和商人过密交往，可私底下不还是你来我往地交往着，你有权我有势，一拍即合，合作就能达成。
顾南山陪着那群老狐狸喝了快要一瓶红酒，冷白蓝在旁边劝道，“小心你的胃。”
顾南山聪明，和这帮人打太极，你推过来，我推过去，反正就是不提钱的事，而且傅斯延在边上像是唱双簧一样，把那帮人给惹急了，于是那帮老油条只好退而求其次，降低要求。
等送走了那帮老油条，顾南山才放松了点，扯了扯领带，放松地在椅子上靠着。
傅斯延喝得也有点醉，他勾着顾南山的肩膀笑道，“老顾，还是你厉害啊。”
“你喝这么醉，晚上谁照顾你？你可不像我，我有老婆照顾。”傅斯延这话在顾南山听来特别欠揍，他的神色中还带着点得意。
他斜睨了傅斯延一眼，“有老婆了不起？”
“嗯，了不起。老婆就是温柔乡。”
“我也有温柔乡，只不过有点难对付。”顾南山喃喃自语。
哈哈哈哈，傅总晒老婆，都要变傅三岁了。
顾南山：“我不仅有温柔乡，还从小看着她长大，傅斯延你什么好N瑟的？”
傅斯延：“啧啧啧，顾南山，你太禽兽了！”




他的温柔乡
被顾南山称作温柔乡的清歌从厕所里出来后，清歌没喝酒，只不过今天她心情有点不大好，可能是看着顾南山身旁还有个女人。
清歌明明知道他们已经分手了，她还是会拈酸吃醋。
她走到包厢门口，暗红色的木门，她握着被雕琢的精致的门把手，她推门而入，而酒气漫天的包厢里的场景让她顿了一下。
宽大木制的雕花沙发上躺着两个男人，一个是顾南山，一个是傅斯延，清歌是认识傅斯延的。
她以前见过傅斯延几次面，而且顾南山和傅斯延关系好，有时候过年傅斯延也会去顾家过年，因为和傅家那边的关系并不是很好。
让她震惊的是，她家小叔居然就这么百无禁忌地躺在沙发上，这是喝醉了吗？
她看见顾南山挺括的西装外套轻轻搭在他小腹上，西装外套下摆卷了一点上去，衬衫的风纪扣没扣上，清歌可以看见他若隐若现的锁骨。
包间里的灯光是橘色的，淡淡地洒在两个男人上方，像是一块染了色的织布，顾南山静静地睡在那里，平常的凌厉不见，有的只是英俊，和气度不凡。
有的人就算躺着也是一幅画啊，清歌可算领略到了。
冷白蓝进来的时候看见清歌站在门口，料想到她看见了里面的场景，便对她说，“不进去看看吗？”
“嗯，不了，我等会还要和同事去唱歌。”
“顾南山喝醉了，你送他回去吧，他喝醉了也需要个人照顾。”
冷白蓝确实有事，刚刚她去厕所里打了一趟电话，冷家的那些陈年旧事烦的很，她不喜欢在冷家，只不过身为冷家的女儿，没办法逃离罢了。
即使没有碰到清歌她也会打电话给郑之行，让郑之行送顾南山回去，毕竟她和顾南山只是很纯粹的朋友，去他家不大好，即使以前和顾南山是男女朋友，她们也始终保持着一定的距离。
她对于顾南山没那方面的想法，不过她觉得清歌应该是误会了，改日有必要和她说一说了。
清歌看了看冷白蓝，她有点迷惑了，他们不是前不久刚分手吗？她怎么对于前男友这么的淡然？
“我和顾南山没什么的，改天有空再和你解释吧，现在当务之急就是要把这两个醉鬼弄回去。”
冷白蓝径直走了进去，她身段窈窕，走路起来更是好看得紧。
清歌原本冒起来的点点醋意一下子就没了，她想的是反正她自己和顾南山也没有什么实质性关系，顶多就是炮友？又或者叔侄？
可是现在清歌已经不能把他当做小叔叔对待了，她记得以前的时候自己总是忍不住要亲近顾南山，那时候她以为亲近他是对于亲情的渴望。
她早早就失去了父母，而那时候她出事，是顾南山在医院接的她，清歌经历了一场惨烈的车祸，小小的身子都在发抖，是顾南山将她拥入怀中，她紧紧抱着顾南山不放手。
委屈，害怕，恐惧，对于父母离世的不能接受，所有的一切情绪都在顾南山来的那一刻爆发了。
看见顾南山她不由自主地想哭，可能是因为顾南山能够给予她温暖吧。
到后来的发现自己喜欢上了顾南山，她的心思更加的小心翼翼了，喝他喝过的咖啡，吃他吃过的饼干，有时候他不在顾家睡觉，清歌就偷偷溜进他的卧室里，盖着他的被子，仿佛是顾南山把她搂在怀中的感觉。
那种感觉让她心旌荡漾，晚上她毫无意外地做了春梦，梦里的她可以为所欲为，把顾南山给上了，梦里的顾南山粗暴，差点把她都给H坏了。
所以清歌一直觉得俩人之间的关系有点病态，以前她想靠近，不敢轻易靠近，到现在的有点胡作非为，都是因为她知道俩人的未来渺茫。
她走过去，拍了拍顾南山的脸，男人眉头皱了皱，抓住她的手，放在唇边，他睁眼看到清歌，便说了一句，“你来了？”
清歌的心仿佛被什么东西撞了一下，她将人扶起来，语气有点凶，“顾南山，你这么喝这么多酒，你不知道你肠胃不好？”
“我的小侄女开始会骂人了，看来真的长大了。”顾南山摸了摸她的脸颊。
清歌：……
冷白蓝打了个电话便走过来，看见俩人气氛很好，她笑了笑，在旁边坐下来说道，“我已经打电话给傅斯延妻子了，她等会儿就会来。”v
傅斯延酒量好是好，但是刚刚喝了太多，有点不清醒，便在旁边休息，刚刚顾南山和他家那位宝贝侄女的对话他全都听见了，又不好意思打扰，现在冷白蓝过来说话，他才觉得自己可以插上话。
傅斯延睁眼，他挑了挑眉，嘴角一勾一扯，长腿踹了踹顾南山，笑得不怀好意，他不紧不慢吐出三个字，“温柔乡？”
顾南山揉了揉太阳穴，语气中有三分无奈，七分真切，他嗯了声。
清歌对于两个男人之间的“眉来眼去”很是疑惑，反正她不知道，也不必要懂。
哈哈哈哈，傅总和小叔在打哑语，一个问温柔乡，一个还承认了，我们清歌一脸懵逼。
小可爱们，我决定更新当天免费，然后过一天再收费，这样子更多小可爱们能看文。我都这么卑微了，啊啊啊，小可爱们留点言呗。

  ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 





你是我顾南山的女人
清歌好不容易才把人带回顾南山常住的地方，顾南山平常喜欢住在江南庭，这里的环境很好，而且以前清歌喜欢来这边留宿，所以他的都是住在这边的。
电梯里，清歌搂着顾南山，男人高大，但是算不上烂醉如泥，顾南山的手环住她的腰，电梯里的镜子映着俩人粘在一起的身体。
清歌看了看，忍不住红了脸。
进了门之后，清歌将顾南山摔在沙发上，他实在是重，让她有点不堪重负，男人身高腿长，即使不胖，但重量也是足够的。
清歌环顾四周，这里的陈设还和四年前一样，简洁大方的客厅，深灰色的沙发摆在正中央，鞋柜上还有以前清歌穿过的粉色兔子拖鞋，她的心软了软。
清歌起身，她俯下身去摸了摸顾南山的脸，想要唤他，“顾南山？”
顾南山墨色的眼眸微微睁开了点，清歌没开灯，她怕顾南山不舒服，于是她只是开了一盏壁灯，淡淡的灯光烘着俩人，顾南山眼尾扬了扬。
“清歌，你知道傅斯延说的温柔乡是什么意思吗？”顾南山顺势握住了她的手，清歌就着半俯身的姿势听他说话，俩人靠的很近，所以她能感受到顾南山急促的呼吸声。
“什么意思？”
她想，反正应该不是她想的意思。
顾南山兀自笑了起来，清歌突然觉得他看起来一点都不像是喝醉酒的人，哪有喝醉酒的人这么清醒啊。
“傅斯延问，我的温柔乡是不是你？”
顾南山在自说自话，但是他的声音好听极了，他骨节分明的手缠住清歌的手，分开她纤细的手指，穿了进去，十指交握。
“我回答嗯……”
他的声音低沉又富有磁性，低低地嗯了声，这是今晚清歌第三次悸动了，她心跳如，明明喜欢他多年，自以为再碰到顾南山也可以心如止水。
也许她太高估了自己，又或者她低估了顾南山撩人的能力了。
她不确定这是不是顾南山趁着喝醉酒借机说的话，还是真情流露。
“那你不还是和冷白蓝走得这么近？”
清歌干脆坐在柔软的地毯上，这样子的角度，俩人之间的距离就更近了。
顾南山拇指按压在她嘴角处，一下一下的摩挲着，像是要缓解他此刻待勃发的欲望。
“她和你不一样，你是我顾南山的女人，她只是朋友。”
“吃醋了？”顾南山问道。
你是我顾南山的女人……
这句话犹如一道惊雷，把清歌惊得站不起来，她想开口，但苦于不知该说什么，便静静地看着顾南山。
“对，我吃醋了，分手了还和前女友走这么近。”
她的语气是凶的，可在顾南山听来是有点点撒娇又有点恃宠而骄的可爱，而且清歌的声音在他听来像是催情剂，让顾南山沉睡的欲望渐渐苏醒。
顾南山轻笑了声，清歌恼羞成怒，松开他的手，站起来，假意要离开，身后的人便拉着她的手。
“回来，醋不好喝，我给你吃糖。”
“顾南山，你怎么这么讨厌。”
她本来就是假装走的，并不是真的想走，清歌又俯身去看他，这会她基本确定了，顾南山醉的不太深，所以此刻他的意识  ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 


还是清楚的。
这么说……他说的一切都是由心出发的。
“想什么呢？”顾南山一把箍住她的软腰，往怀里一带，她身体往前倾，倒入顾南山的怀中，“趴着。”
清歌……还是一如既往地吸引人。
顾南山动了动，他胯间的肉棒恰好卡在清歌的双腿间。他的手还是放在清歌的腰上，只不过男人的呼吸越来越重，而且越来越急促。
“清歌，帮我弄一下……”
美人在怀，岂有不动心的道理。
作者有话说：谢谢你们还看到这里，哈哈哈，小叔真是撩哦，我写的时候都心砰砰跳了。作话不算在收费里面，还是要谢谢你们的支持啦。求猪猪。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完/结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

亲一下它(微H)
清歌整个身子都趴在顾南山的身上，她柔软的乳房像水一样蔓延开来。
她的心跳声和顾南山的心跳声重合在一起，她咽了咽口水，刚刚顾南山说，帮他弄一下。
她抬起屁股，让自己和顾南山隔开一些距离，顾南山皱了皱眉，搂着她的手往下摁，。
清歌被他搂得更紧了，这下子，他滚烫的性器透过西装布料灼烧着清歌的腿根。
“顾南山，你不放开我我怎么弄？”她语气里带着点无奈，顾南山这阵仗弄得像是她要临阵逃脱一样。
顾南山送了手，他拍了拍身上女人白桃似的蜜臀，沉声道，“坐上来。”
清歌扶着顾南山的肩膀，抬了抬屁股，起身坐在顾南山的腿上。
此刻的她是居高临下的，她更像是喝醉酒的人，顾南山看起来都比她清醒的多。
清歌的的双颊绯红，唇不点而红，一缕发丝垂下来，落在她侧脸上，顾南山伸手将她软软的头发别至耳后。
她的发丝软，稍一放手就又落下来，顾南山不厌其烦地重复着整理头发，指尖缠上她的发梢又落下。
“怎么做呀，你到底……还要不要我帮你了……”她眼中泛着晶莹的水雾，像是经历了一场情事一样。
清歌着急了，她气，她恼，明明是他见色起意，却不教授她任何技巧，她连解开顾南山的皮带手都是抖的。
更何况看见尺寸这么可观，这么滚烫的东西，虽是隔着内裤，但还是有点骇人。
偏偏顾南山还像个没事人一样，一直把玩她的发丝，男人清浅的笑声从喉咙处传来。
顾南山仍是一只手把玩她的发丝，然后开口道，“握住它”
清歌没有隔着内裤握住男人勃发的性器，很烫，像是要把她的手给灼伤了一样。
她的手很软，软绵绵的五指包裹着顾南山的肉身，她无意识地握着，小心翼翼地撸动。
“嗯……可以动作快点”顾南山低头看着他日思夜想的姑娘正握着自己蓬勃的地方，情欲涌了上来。
他一向知道自己对清歌的欲望是多么重，他低低吟一声，声音低沉沙哑，“亲亲它”
清歌俯下身，她水光潋滟的唇轻轻一碰，顾南山的硕大的蘑菇头一下子溢出白白的液体。
灰色的内裤上面有一点点精液，刚才他瞧见清歌对着他那处吻了下去，一个不注意，快感冲到顶峰，直达脑海，一下子射了出来。
面对她……多大的忍耐力都化作虚无。
清歌笑得狡黠，她那双波光粼粼的眼带上点得意洋洋之色。
“顾南山，你好像……早射了。”
顾南山：……
顾南山觉得自己可能要给点颜色给这个不知轻重的小侄女看看。
其实顾南山是半醒半沉的状态的，所以此刻的他非常清楚自己想要什么。
他想要顾清歌
想狠狠地H她，让她哭，让她在他身下娇娇软软地求他，他似乎越来越控制不住自己了，越来越放任自己。
既然俩人之间已经不清不楚了，那就任由这种不清不楚的关系发展下去吧。
下一章嗨起来，吃肉肉，十二点哼




水好多(高H)
水汽蒸腾，浴室里丝丝缕缕的热气慢慢漂浮着，蒸腾而上，炽热得灯光照着男人和女人。
女人的身体被白炽灯照得显得肌肤熠熠生辉，像骨玉一样，冰肌玉骨，越发地体晶莹剔透。
特别是她的双颊染上了情潮的红晕，像熟透了的红苹果。
清歌手撑着光滑的大理石，她半个身子都倚在上面。
清歌白得发光的奶子被顾南山挤压得陷了进去。
她的胸部挤压着冰凉的大理石，而她的身后是火辣辣的。
清歌翘着臀，整个人是是一种半趴着的姿态，她花心处被顾南山一只手插进去。
他弄了好几下，顾南山骨节分明，用来签合同的手沾了一大波水。
清歌听到顾南山轻笑的声音，他说，“真是水做的，水这么多……”
顾南山扶着自己傲然挺立的欲望，插进去，硕大的欲望挤进窄小的穴口，穿透层层肉壁，他一只手扶着清歌的腰，慢慢开始耸动。
刚才在沙发上，清歌帮他弄过  ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5 


一次，后来俩人觉得沙发不够舒服，顾南山想洗澡。
清歌不放心他自己一个人洗澡，她觉得这样子会不太安全。
于是她本来是本着帮忙的想法，没想法被顾南山这个大灰狼剥了衣服，而且顾南山一直吻她，直到她湿了又湿。
他的手十分有技巧地搅她敏感而脆弱小穴，清歌在顾南山手指下不知道死了多少回。
这种快感不是十分强烈，但是确实那种绵长的，很缠绵的持续不断的快感，持续不断的快感让人欲罢不能。
顾南山勃发的欲望在她里面越大的肿胀，他扶着清歌的腰，挺胯，抽插的动作越来越快。
清歌觉得自己下面像是要融化了一样，就像是冰淇淋照上暖融融的阳光，生生将她给灼热。
顾南山捏住她的下巴，把她的脸转过来，下身的动作仍在继续。
他一面往里撞击，一面吻她软软的唇，他勾着清歌的小舌头，缠着她的舌，吃下她的唾液，唇齿相融。
顾南山温热的大掌来到清歌因为撞击而晃动的乳房。
他一只手可以握住，软绵的触感，简直让他爱不释手，他捏着那颗小小的乳尖，往上扯。
原本形状很好看的乳房被男人玩弄成不一样的形状。
清歌疼得眼泪都要掉出来，她的想发出声音，但一开口便是断断续续的，她的声音带着一点柔和。
“啊……好痛”她把屁股翘得更高，方便顾南山H弄。
清歌呻吟声不断，顾南山炙热又庞大的东西往她小穴里不停地挤压。
“啊啊……小叔……小叔……”清歌娇喘连连，语不成句。
因为顾南山的性器实在是太大了，小穴处有种被撕裂的感觉。
“呜呜呜……顾南山好痛啊！！太大了”
“乖，就快好了”顾南山爱怜地亲吻她的光滑细腻的后背，他双手掌住她的大腿。
清歌一下子被提起来，顾南山滚烫如火的性器还在她体内作恶。
顾南山把她上上下下地操弄着，她花穴里流出汩汩的泉水，一波又一波，滴落在大理石瓷砖上，又汇聚成一团。
她累的不行，眼睛好像睁不开，上下眼皮像是要打架一样。
“啊啊啊啊……快点，要去了……”
清歌的声音柔美动听，简简单单的一句话，可在顾南山看来就是迷迭香，能让他疯狂，让他痴迷。
他欲望的顶端像是直冲云霄，他硕大的蘑菇头隔着安全套顶弄着她子宫口，清歌大大口大口地喘气。
她像是被人从高空处抛下去，那种心脏砰砰跳的快感像潮水一样，去了又来，来了又去，欲望冲到顶峰，又停下，又冲到顶峰，反反复复。
但是她很快乐……
最后顾南山射出来，男人满满的精液把安全vv套的给灌满了，顾南山拔出性器。
他将清歌转了个身，清歌软软的手无意识地搂着顾南山的脖子。
他托着清歌的臀，清歌的乳尖紧紧贴着顾南山的胸膛，透过温热的皮肤。
两颗炙热的心在碰撞，发出怦怦怦得心跳声。
顾南山将她放进浴缸里，他帮她冲洗身子。
她身上都是密密麻麻得红痕，想一块白色的纸上面都是密密麻麻的印章一样。
他忍不住俯身去亲她凸起来的锁骨，顾南山抬头看她，女孩还有点晕，一副高潮过后的妩媚之态，顾南山看了忍不住又动了邪念。
“太瘦了，在英国是不是没吃好？”
清歌属于那种有肉的地方绝对有肉，但是她.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 

的胸算不上丰满，不过手感十分好。
但是她的手腕，脚踝这些地方却很瘦，顾南山有点心疼她。
清歌迷迷糊糊地看他，“所以……你是喜欢胸大的？对不对？”
顾南山低头吻她软的要命的胸脯，抬头看她，轻声笑，“你这样刚刚好。”
清歌真的觉得顾南山好像……变得有点不一样了。
但是具体她也说不上来。
哈哈哈，你们还记得清歌之前问过自己好友那个问题吗？男人是不是喜欢胸大的？因为她觉得自己不够丰满，但是呢我们小叔怎么会在意呢。




想你啊，小叔~
时间进入四月之后，B市的天气会开始热起来，清明节清歌要和顾南山去南山寺，
以前每次顾南山去南山寺都会带上她，所以这一次她也毫不例外也是要去的。
顾宅很大，前面院子的藤萝长得郁郁葱葱，她坐在吊床上，捧着手机和叶迦遇打电话。
这个吊床是顾南山让人给她做的，那时候她缠着顾南山给她做，后来顾南山无奈便让人给她做了一个。
清歌穿着纯白色的裙子，头发松松散散批下来像小时候一样。
她长得显小，一双水光透彻的眼，小巧的鼻子，她的骨骼不是很高大，所以看起来不会显老，穿上白色的裙子，更像是小时候十六七岁的时候了。
“所以，你又和顾南山那啥了？”那头的叶迦遇有点惊讶。
她有点惊讶于俩人这种变化，因为以前得时候她是见过清歌那种郁郁不得志，小心翼翼地喜欢顾南山的样子。
清歌咬了一口樱桃，红色的汁水迸发，染红了她薄薄的唇，看起来像是抹了胭脂一样。
“也不算吧，我也不太懂，我总感觉我和他像炮友的关系。”
叶迦遇喝水的手都可以一下，一口水差点要喷出来，“炮友？……”
“清歌，我第一次见到你们这样子的叔侄。”
“是啊，很奇葩吧，我也不太懂，我和他大部分时间都在做爱，真的是像炮友，他不说我不问。”
清歌心底有点酸涩，因为顾南山和她的关系……
她不敢迈出一步，不敢和顾南山说，“小叔，我们在一起吧，正常交往的那种”
她知道自己对于顾南山的爱有点畸形，她明知不可为而为之，四年前她已经用了卑劣的手段，让俩人发生了关系。
现在她胆子变小了，她不确定，如果俩人的关系从叔侄转变成恋人。
她不确定顾南山的态度……还有爷爷那个顽固的老头子似乎也不可能同意。
清歌觉得自己的前路布满荆棘，她都不敢迈出那一步。
但是她极度渴望顾南山的身体。不谈感情也不妨碍她能和顾南山做爱，清歌觉得保持这样已经很好了。
“想什么呢？”顾南山特有得佛手柑的味道将她包围起来。
清歌被他的声音拉回现实。
顾南山甫一进院子，远远的便看见清歌趴在吊床上，她穿着白色的连衣裙，裙边微微往上卷，露出她白腻的肌肤，女孩披散着头发。
这么一看，仿佛回到了她十六七岁那段时间。
天真无邪，像个小妖精一样缠着顾南山。
“想你啊，小叔~”她回过头，嘴唇饱满红润，像是被人蹂躏过一样，她的声音娇娇的，很动听。
清歌不知怎么的，冒然说出来的，大概是因为自己真的很想他，才会脱口而出。
顾南山喉咙滚了滚，“嗯，收拾收拾，明天出发去南山寺。”
顾南山并没有回答正面回答她的话，可他看着清歌的眼神中有种看猎物的感觉。
顾南山一直都知道清歌的心思，她回来后撩拨他，但是都没有涉及到谈感情，他知道清歌怕了，她不敢谈感情，顾南山顺着她。
但是现在顾南山发现自己越来越不能克制自己了，工作的时候，面对一大堆繁琐的事，停下来的时候会想她。
想知道她在做什么，有时候看着她和沈鹤城进进出出，他会吃醋，看着她娇俏可人的小模样，他的欲望会疯狂涨，就连心经，佛经都救不了他。
顾南山想，这也许就是他和清歌的宿命，既然已经沉沦了，那也不必再隐瞒了。
顾南山以为他不耽于尘世间的情情爱爱，后来爱上了顾清歌，他一步步拒绝，可一步步溃败。
既然拒绝不了，倒不如大大方方地沉沦。
情欲之事无人能说的清楚，若是违背了伦理，要下地狱，他顾南山也认了。
这里是一个转变，俩人都开始有点点变化了，啊啊啊，在南山寺的情节我太期待了！！！求猪猪哇，小可爱们留言呀。




南山寺
南山寺坐落于B市的城南，而且是在山上，山上的环境很好，薄薄的雾气蒸腾，徐徐上升，像人间仙境。
清歌听爷爷说，顾南山以前就是在南山寺生活的，顾老爷子在南山寺收养的他。
顾家人从来不忌讳顾南山的身份，因为顾老爷子信佛，从来都是讲究缘分。
而且顾南山是来到顾家之后，顾家就开始慢慢变好了，所以顾老爷子一直觉得这孩子就是个渡福之人。
因为顾南山和南山寺的渊源颇深，所以取名南山，每每重要节日的时候，顾南山会到南山寺过来听大师诵经，讲禅。
以前过年的时候他也来过几次，清歌因为是女孩，年纪小顾老爷子不许她来。
那时候清歌很喜欢来南山寺，因为她能和顾南山住一间房，由于她是小侄女，所以没人会往情欲那方面想。
她还记得有一次顾家祭祖的时候，由于顾家较老的那一派不能接受顾南山的身份，
所以他从来没能回乌镇祭祖，小时候清歌偷偷站在书房门口，听着爷爷和顾南山说明理由。
她透过门缝听着顾老爷子有点苍老的声音，带着歉意，说，“南山啊，是父亲对不起你。”
这时候，顾南山会装作不在意的样子，他其实也是想要被认可的。
从小他就知道自己不是顾家人，所以尽管顾老爷子对他视如己出，但血缘这种东西终究是奇妙的。
清歌看着顾南山神色如常地从书房里走出来，她迎了上去，勾住顾南山的手，说，“小叔，我和你一起去南山寺好不好？”
清歌向爷爷撒娇，让爷爷同意她和顾南山一起去南山寺，爷爷无奈之下答应了她。
清歌无法确定自己是那一刻真正喜欢上顾南山的，但她觉得自己的情是很早之前埋下的了。
那晚，在南山寺里，顾南山睡在她旁边的床榻，俩人是隔着一段距离的。
清歌借着微弱的灯光，豆大的灯光照着顾南山，映着他冷冽的五官，这时的他显得很温柔很好看。
清歌觉得很心疼他，她慢慢一点点挪过去，靠近他。
她伸出手去抚摸他的脸，最后在他薄薄的唇上印上一个浅浅的吻。
吻完之后她心跳如，怦怦怦剧烈地跳动着，双颊绯红，原来亲顾南山是这种感觉。
后来清歌的感情再也控制不住了，她的目光总是会在顾南山身上流连，连叶迦遇都说她，要变成痴女了。
现在的南山寺变化不大，和以前差不多，红色的木门，安安静静的寺庙，来这上香火的人不多，清歌喜欢这份寂静。
“小叔，你这些年经常来这里吗？”
俩人正跨过台阶，他轻声提醒，“小心台阶”伸手扶了清歌一把，清歌只觉得他握过的地方一片滚烫。
果然做爱的时候人都是不要脸的，现在一点点身体接触反倒让她红了脸。
“嗯，经常来，有事没事都会来一趟。”
南山寺是顾南山的第二个家，他在南山寺被顾老爷子带回家，又和仁清法师渊源颇深。
他接手顾家后出钱修缮了南山寺，这些年他很忙，闲下来的时候他都会过来，这里有清歌和她的回忆。
俩人拜见了仁清法师之后，清歌便和顾南山去前殿抽签，她受顾南山的影响，因此也是有点信佛的。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 


殿堂里燃着香火，来来往往的人群，外面的日光照进来，里头的灰尘漂浮在空中，耳边是有人诵经以及撞钟的声音。
清歌跪在蒲团上，手里摇晃着竹签，顾南山在门外看着她，小小的背影，她在佛前虔诚地求佛，顾南山不知道她此刻求的是什么。
她走到解签人面前，如梦似幻的光线抚着她袅娜的曲线，乱了顾南山的眼。




求则得之，舍之失之
“求则得之，舍则失之”清歌捡起地上的签。
那人捏着竹签，解签之人穿着黄色的袍子，他的声音缓缓入耳。
“施主，看来是心中有事的。”那人写了一行字，递给她。“解铃还须系铃人。”
“姑娘，你心中踌躇不定，所以徘徊不前，一直在原地观望，所以这签是要告诉你，施主若是碰到称心如意的东西，就要消除心中的顾虑去追求它。”
一切恩爱会、无常难得久、生世多畏惧、命危于晨露，由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖
清歌因为太爱顾南山了，因爱生畏惧，踌躇不定，不敢再次坦露心迹。
有了爱就有了牵挂，有了牵挂就会恐惧，会小心翼翼，小心安放，保护好，想维持好这种关系。
清歌将纸条折好顺手塞回口袋中，她谢过那人，捐了香火钱，便走出来，迎着日光，耳边是僧人诵经的声音，她突然一下子心中不再担忧了。
清歌细想自己回来的这几个月，她和顾南山虽打破了那层关系，她撩拨他，但绝不谈感情，她和他上床，但绝不温存，所以她就像那僧人说的那样，心中有所顾虑。
因为太爱，太珍惜了，才会假装不在意，实际上对于这段感情她是患得患失的，因为顾南山太优秀了。
待她走出来，顾南山便问，“抽了什么签？”
“小叔，这抽签就和许愿一样，告诉你就不灵了。”
俩人并肩走着，淡淡的风一吹，清歌身上的裙子便轻轻擦过顾南山挺括的裤子，烈日下，俩人的影子交织在一起。
顾氏夫妇所在的墓园在山上，车开不上去，清歌和顾南山是走上去的，前几天刚下过雨，所以路上湿滑，清歌上阶梯的时候，一个不小心就摔了一跤，幸亏有顾南山为后面护着她。
清歌深鞠了一躬，弯腰把黄色得菊花放在俩人墓碑前。每当她来到父母墓碑前的时候，都会回想起那一场车祸，她双目盈着轻轻浅浅的泪水。
“爸妈，女儿不孝，多年没来，希望你们不要生气好吗？”
顾南山站在她身后，看着她瘦小的身影轻轻颤抖，他知道，清歌大概是想起以前那些事情了。
他记得以前他带着清歌过来的时候，小姑娘娇气，每次都哭得鼻子眼睛红红的，像只被欺负的小白兔，这时候顾南山总是要抱着她哄上半天。
她爱哭，特别是在顾南山面前，有时候顾南山都觉得她是故意哭的，因为有恃无恐，他对她太宠爱了，所以小姑娘喜欢在他这撒野。
后来她离开之后，顾南山反倒是觉得不习惯了，没有小姑娘娇娇俏俏的声音，以及纤弱可怜的身影围绕着自己。
他变得很不喜欢，那种思念的感觉像着魔一样，摄人魂魄。
就像那首诗，“我有所念人，隔在远远乡。”
小姑娘絮絮叨叨地讲话，声音挟着鼻音，嘟嘟囔囔的声音，他心像是被人攫住一般。
顾南山上前从后面抱住她，下意识的动作。
他精致的下巴轻轻搭在清歌的肩膀上，顾南山声音温柔得不像话，带着诱哄的声音，“有我在呢，不哭了，嗯？”
清歌转过身来，纤弱的身子埋在顾南山怀里，她的泪水打湿了顾南山质地考究的衬衫，女孩低低抽泣的声音撞击着顾南山的心扉，
他心头一紧，将人抱的更紧了，像是要发把她嵌入骨子里一样。
清歌一向是他的软肋，他的命中命，骨中骨。
好久没吃肉啦，下一章上肉，同时俩人也要开始坦诚心事了。求猪猪。




在一起
下山的时候顾南山背着她下去的，清歌趴在顾南山宽阔的脊背上，她双手搂着顾南山的脖子。
“小叔，上次你喝醉酒的时候……你还记得你说了什么吗？”
清歌温热温软的气息扑在他耳后，她胸前两团软绵的胸肉紧紧贴着顾南山的脊背，顾南山故意一滞，他那天醉意不是很浓。
顾南山记得自己拉着清歌的手说，清歌是他的温柔乡。
“记得，我说……你是我的温柔乡。”
清歌得心倏忽停住，她以为顾南山当时只是醉酒了才说的话，没想到他都记得，她心跳剧烈，像是要冲破薄薄的春衫，
搂着顾南山的手收拢，不再放开，她怕自己稍一松手，顾南山就会被人夺走。
晚上的时候清歌喝了点清淡的粥，寺庙里安静，月落树梢，淡淡的茉莉花香从远处飘荡过来，窗外是疏影横斜，风一吹，那影子在水下变了样子。
清歌很喜欢这种万籁俱寂的感觉，青灯古佛，让她有种宁静之感，她躺在床上，豆大的灯火映着她纤细的身影投在墙上，不断拉长。
顾南山就和她隔着一面墙，可清歌突然好想他，想见见他，抱抱他。
门外的敲门声打断了她的思绪，清歌一蹦一跳去开门。
顾南山手上拿着一瓶褐色的跌打药，男人疏淡的眉眼被月色笼罩着，看起来很温柔，清歌忍不住红了眼。
“这么大个人了，总是红鼻子。”
顾南山打趣她，他指尖划过清歌的鼻尖。
顾南山知她情绪不好，从那个签开始，她就开始沉默，再到去她父母的墓碑前哭了一场，又崴了脚，约莫心里不好受，晚饭也没怎么吃。
见着她这副可怜巴巴的模样，顾南山的心像被刀尖剜了一下，隐隐发痛。
清歌白玉似的双臂朝他张开，眸子透着盈盈水光，“小叔，抱我”
说完，像袋鼠一样爬上来，顾南山一只手拖着她的臀，一只手拿着药酒往里走，顾南山总是拿她没办法的。
她知道他的软肋，稍微一哭，或者一撒娇，顾南山心肝都要给她。
清歌纤细莹白的脚踝被顾南山握着，他低着头为她擦药，淡淡的中草药被他抹在清歌的脚踝上。
顾南山的手法温柔，力道不大，清歌忍不住低吟，因为……很舒服。
顾南山的手略微一顿，他抬头看清歌，墨色的眸子映着清歌的脸蛋，他一面给她揉，一面说，“今天抽的那个签真不打算告诉我了？”
顾南山要是想知道她今天抽了什么签，他大可去问解签之人，不过他不想，他想亲口问她。
清歌的脚搭在顾南山的腿上，她圆润可爱的脚趾头离顾南山胯下那物什很近，她脚趾头蹭了蹭，又舔了舔唇。
“那人说，让我去追求想要的东西。”
她脚趾头在那里蹭了蹭，轻轻一压，顾南山捏着她脚踝的手加重，“别乱动。”
他的呼吸频率都开始有点不稳，因为清歌在不停地撩拨他。
清歌身体往前倾，她没穿胸罩，尖尖的乳头透过睡衣摩擦着顾南山，她诱人的气息传到顾南山的鼻尖。
“小叔，我们这样算什么？情人吗？还是炮.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 

友？”
顾南山黑去曜石的眸子愈发深沉，他反客为主，一把抓住清歌的手腕，将人往床上一推，男人的长腿挤在女人娇弱的花户上。
顾南山的语气不复方才的温柔，沉沉的音色像是寒冬腊月的雪花，他冰凉的指尖拂过清歌的下巴，肩胛骨，再到锁骨处，顾南山捏住她软绵绵的胸。
语气中带着带耐人寻味的质问，“你说像什么？顾清歌你和我做了这么多次，现在反倒过来问我？”
“我不知道，反正不能在一起，倒不如做炮友。”
“炮友？顾清歌，早点断了你那些想法。”
顾南山温热的大掌从睡裙底下探入，顺着她蜿蜒的曲线一步步向上，握住她的雪乳，或轻或重地揉捏，他的声音沉了几分，“清歌，当年是你招惹我的，现在你也别想逃，你是我顾南山的女人，身和心都是我的。明白吗？”
清歌感觉被顾南山握住的胸有点发疼，她眼泪忍不住冒出来，她不想哭的，她一直以来都在等顾南山。
十六岁恋上顾南山，十八岁把自己的初次给了他，二十二岁回来之后又招惹他，总之，清歌对于顾南山像是走火入魔，迷恋他的身体，更迷恋他的温暖。
清歌抬手抚着顾南山的脸，眼泪濡湿了枕头，她声音是颤抖的，
“顾南山，你知不知道这些年我好想你？可是你没去看过我一次，你太狠心了。”
“我有去看过你。”顾南山抓住她的手放在唇边亲吻。
“清歌，我们在一起吧，以结婚为目的为前提。”
既然违背了道德，入了深渊，那就该奋不顾身，他顾南山不是承受不起，他怕的是，若是公开，他的小姑娘会被人诟病，被人指指点点。
汝爱我心，我怜汝色，是以因缘，经百千劫，常在缠缚。
他爱她，为了她，若是被打入地狱，他也认了。
汝爱我心，我怜汝色，是以因缘，经百千劫，常在缠缚。出自《楞严经・卷四》
啊啊啊啊，终于在一起了，下一章真的吃肉肉啦！！开心！！




寺庙(H)
清歌媚眼如丝，她微微颤动着，挺立的乳尖摩擦着男人坚硬的胸膛。
男人脊背微微弓起，从上往下看可以窥见他劲瘦的脊背，以及线条流畅的身体。
清歌的手开始不老实，她细嫩如葱的手指在顾南山身上游戈，顺着男人英俊的脸庞，往下是凸起来的锁骨。
她指尖像是带火星一样，一点点往下，最后在那膨发的欲望之处。
清歌伸手握住他烫的惊人的欲望，殷红的唇轻启，“小叔，佛门之地，不太好吧？”
她是故意的，用了三分力气揉捏着顾南山挺立的欲望，柔软的手一松一紧，男人声音变得急促，他被身下女人折磨的呻吟出声。
额头上渗出点点汗水，顺着他完美的脸部线条流下来，坠在他英挺的鼻尖上。
清歌微微抬头，将男人鼻尖上的汗水卷入口中，而后，舔了舔唇角，直勾勾地瞧顾南山。
那双眼，娇媚动人，又是故意挑逗他。
顾南山呼吸沉了几分，他温热的大掌拉住清歌的大腿，俩人死死压在自己怀下，修长的手指探入睡裙。
男人的手很灵活，指尖挑开那薄薄的蕾丝布料，清歌低着头，看顾南山一脸沉迷地望着她。
心下一动，底下流的水更多，她扇贝般的牙齿咬着唇，努力克制着，不让销魂的声音溢出来。
顾南山揪住睡裙一角，往上一提，薄如蝉翼的睡裙可怜巴巴地挂在清歌的手臂上，男人清冷的声音在她耳边盘旋，“张开手，脱了它。”
清歌仍是觉得有点害羞，毕竟俩人这才挑明心事，她下意识得并拢双腿，顾南山轻笑一声。
他抓着清歌的大腿，强制性地分开女人细白又娇嫩的腿。
“心中有佛便可，没什么不太好的，况且你这么湿……小叔是不是应该满足你？”
他在回答清歌刚才那个刁钻的问题。
心中有佛就可以了。
清歌低头看见顾南山埋首在她双腿之间，他温柔的舔舐着她敏感，脆弱的地方。
他像忠心耿耿的群臣，俯首称臣，做她的裙下之臣。
清歌被顾南山吻的晕乎乎的，那种感觉像升天一样，又酥又爽。
底下那张脆弱的小嘴被男人细细的吮吸，或吮，或啃咬，顾南山的动作不是很大。
他亲吻着清歌敏感的花穴，清歌被弄得爽了，忍不住喷水，她下意识缩紧花穴，顾南山的舌头被她绞得麻麻的。
他两手托着女人挺翘的臀部，不清不重的揉捏着，清歌那还受的住啊，只管咿咿呀呀叫起来，弓着身子，又泻了一波水。
顾南山见着她足够湿润了，也处在兴奋状态，前戏做足了，他一只手箍住清歌莹白的细腰，脱下内裤，准确地找到洞口，稍一挺身，插了进去。
清歌被他拉起来，整个人像藤蔓一样攀爬在顾南山身上，男人一边亲吻她的唇，勾着她的舌热烈而急切的吮吸，卷着她的唾液吞咽下去。
他的手揉着她挺立的红梅，五只手指包住她的柔软，揉捏着，又扯了扯，女人白嫩的奶子在顾南山手下变换着不同形状。
“啊啊啊……好深”清歌被顾南山上上下下颠着，俩人抱在一起，坚硬如铁棍的肉身H的更深。
阴道里传来阵阵的抽插，清歌只觉得自己下面又麻又痒，爽的要命。
顾南山低头咬住她晃动的乳房，伸出舌头不断的舔着乳房周围，狠狠的咬着她挺立的红梅。
而身下的动作丝毫不放松，他沙哑着嗓子“小逼被操得水真多……”
最近比较忙，以后改为一天一更了。等我考完试再来一天两更，虽然我写这个文人气不太高，但是我还是挺开心的，因为我喜欢他们的相处方式，小叔是表面上看起来很温柔，有佛性的人，但是他对清歌的占有欲又是很强烈，所以我喜欢这种反差萌。我觉得写的很开心。下一章继续吃肉，做个小调查，小可爱们喜欢粗口肉还是文雅一点的，又或者二者同时兼顾的那种，留言给我哦。


寺庙play(高H)
顾南山不是那种爱说骚话的人，但是此刻身上女人娇喘连连，而且寂静的房间里也就只有俩人性器拍打的声音，他觉得心旌荡漾，忍不住问她爽不爽。
清歌被晃得说话断断续续的，她仰着头，清歌觉得自己像在骑马，身下被男人硬邦邦的性器抽插着。
她抓着顾南山的肩膀媚叫，“啊啊啊啊啊……人家好喜欢，小逼好喜欢……”
炙热的蘑菇头抵着女人深不可测的穴口，一下又一下地猛烈抽着，撞击着，冲破层层媚肉，直达宫口，顾南山的动作又凶又猛，撞得清歌眼泪直流。
男人的声音在此刻听起来十分性感，顾南山握着她的腰，咬住她莹润的耳垂，十分色情的舔舐着她的小耳朵。
他温暖的气息溜进清歌的耳朵里，他的声音暧昧难辨，“这么这么紧，碰一下就流水……”
“啊啊、小叔……啊啊啊快到了……”
女孩娇媚的声音带着轻微的颤动，她咬着唇，眉眼上染上了情欲，顾南山抵着她的花穴，抽插了百来下，才射出来。
男人的炙热的精液溅得四处都是，他像是不尽兴一样，将人翻了个身。
他性感的喉结滚动了一下，俯身低头，咬住她诱人的臀，像刚刚出笼的包子，热腾腾的，娇滴滴的，让人食欲大开。
“啊啊啊……不要，好变态”
顾南山缓缓的吮吸清歌白嫩的臀部，这种感觉很奇怪。
她咿咿呀呀叫着，顾南山此刻正出于情欲的海洋之中，根本不理会她的诉求。
男人拍了拍女人手感的臀，命令道，“趴着，翘起屁股给小叔H”
顾南山何曾说过这种直白的话，清歌忍不住红了脸，颧骨变得绯红，像一抹晚霞，她喜欢顾南山，也不排斥在床上这样子。
鱼水之欢是最原始的情欲，所以她觉得没必要遮遮掩掩的。
清歌听话地翘起屁股，她的身体是介于少女的稚嫩和女人的成熟之间的。
他的小姑娘刚刚经历了高潮，花户哪里湿漉漉，像是清晨沾了露珠的花骨朵，娇艳欲滴。
由透明的液体从她骨缝哪里滑落，一点点地滴落在床上，顾南山的眸色又沉了几分，他觉得自己喉咙发干，亟需甘甜的露水为他解渴。
他凑上去，吻她那处湿漉漉的地方，倒真的像是泉水一样，解渴。
清歌抓着被子边缘，身体在颤抖，顾南山吮吸她下面的那里，泉水汩汩地流出来，被他尽数吞入喉中。
她听着顾南山啧啧作响的吞咽声音，腿变得很软。
她快要撑不住了……
顾南山离开她甘露一样的穴儿，似回味的意思道，“我们清歌的水真甜。”
清歌刚刚被顾南山那样吻着，差点被
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ送上高潮，这会儿突然停下来，她只觉得心痒难耐，底下空虚得要命，她回头看顾南山，自己从底下伸手，扒开两片粉嫩的阴唇，用乞求的口气道，“小叔……人家小逼想要了……”
顾南山轻笑一声，“好，给小逼吃小叔得大肉棒”
男人滚烫的肉棒对着洞口插了进去，肉棒挤进去，花穴里面的水被挤了出来，溅得床上都是。
顾南山高大的身体趴在清歌后背，扶着清歌的腰缓缓的H入，清歌紧紧的壁肉包裹着他滚烫阴茎，像是要把顾南山给融化了一样。
顾南山扣住她小巧的下巴，俩人转过来，咬住她的唇，和她接吻，他热情似火的舌穿了进来，攻城掠地，卷着她的舌，扫荡她香甜的口腔。
顾南山一面亲她，一边耸动着腰身，将自己尺寸可观的阴茎一寸寸往里送。
男人浓密的毛发刮着清歌洞口处，带起阵阵战栗，清歌觉得腿软，受不住了，只得跪下来。
“啊啊啊啊……不行了……好大，好深……”
清歌双手撑在床上，以一种半趴着的意识迎合顾南山的抽插，顾南山看她被他弄得辛苦，抱住娇软的女人，轻声哄她，“快好了……”
顾南山H入地动作很重，拿出来的时候是一点点，清歌整个身子都是软的，特别是里面温暖得要命，顾南山差点不舍得出去。
窗外有虫鸣的声音，窗内是女人低低的呻吟声，以及断断续续的求饶声。
清歌收缩着小腹，绞得顾南山浑身一爽，射了出来。
“宝贝儿，你可真紧。”
顾南山拔出蛰伏已久的欲望，唇在她光滑的后背流连，不带任何色情的欲望，他一遍又一遍地亲吻着怀里的女人。
那是他的天，他的地，他的一切。
清歌觉得自己好像死了一回一样，顾南山今晚进攻猛烈，像一匹不知疲倦的狼，无数小高潮以及大高潮，欲仙欲死。
“小叔……我爱你”
顾南山给她清理完身体后，抱着娇软的身躯躺在她身侧，他的小姑娘迷迷糊糊摸到他的手，收拢在她手中，说，“小叔，我爱你。”
顾南山觉得，没有什么比这更好的情话了，她的一句我爱你，殊不知是顾南山渴望已久的心声。
顾南山将人搂得很紧，亲了亲她的额角，他忍不住颤抖，因为激动……，纵使已经知道了清歌的心思，但是她一向是个胆小的人，能说出这三个字已经是用尽了她的勇气了。
“清歌，再也不准离开我”他的语气颇为霸道。
那啥，我也不知道寺庙能不能做那种事，所以你们不要太当真，就当作者为了追求刺激，哈哈哈，调查一下，你们喜欢什么类型的肉肉！！粗暴一点的还是文雅一点的，还是二者都有的，评论里回复我哦。




好爽(H)
寺庙里寂静无声，虫鸣阵阵，天色微亮，方框窗户外面，一抹淡红色的日光缓缓探出头，被群山环绕着，蒸腾的雾气缓缓往上飘散，像人间仙境一般。
清歌到现在都还觉得是一场梦，可能是关于那个签的原因的。
“求而得之，舍而失之。”
清歌一直觉得相爱的人，仅仅凭一个眼神就能看出对方的心思了，所以她知道，顾南山和她是一样的，深爱着对方。
如果和顾南山在一起真的会受到谴责的花，就让他自己一个人受到谴责吧。
清歌想着想着，情不自禁趴在顾南山身上，亲他翘而长的睫毛，高而直的鼻。
他的唇上有一颗好看的唇珠，唇色红艳，看起来不大像男人的唇，反倒是太过于红艳了。惹人忍不住想亲。
清歌软软的双唇贴上去，顾南山的唇意外的很软，触感很好，像是桂花糕，她又舔了舔，忽的，男人霸道的唇舌将她香软的小舌头包住。
顾南山卷着她滑软舌尖，一点点地啃噬，舔咬，她被顾南山吻得窒息，心跳加速。
“刚刚不是挺大胆的？我的小侄女？”
顾南山那双隼一般凌厉的眼睛里都是柔和的光芒，照得清歌忍不住红了脸，她啐他，“小叔，你为老不尊。”
此时的天色渐亮了起来，不过仍是带着雾气的，朦胧的雾气给南山寺蒙上一层淡淡的柔光，这种环境下，人的心志最容易迷乱。
顾南山箍住她的手腕，一个翻身，清歌就被他压在身下。
顾南山低头在她脖颈间狠狠吸了口气，笑道，“那小叔就让你看看什么是为老不尊。”
顾南山一双大而又温暖的手掌顺着她蜿蜒的曲线一路摸索。
从平坦的小腹，再到鼓鼓的胸脯。
顾南山的手点一下，清歌就战栗一下。
清歌觉出自己双腿间的那点薄薄的布料被男人修长的手指挑开。
顾南山扯下她薄如蝉翼得内裤，放在鼻间嗅了嗅。
“好香。”
他由衷地发出一句感叹。
只要是有关清歌的东西。
一切的一切。
顾南山都跟着了魔一样，情不自禁，喜不自胜。
清歌微微弯曲小腿，她一只手搭在眼睛处，都不大好意思睁开眼睛看顾南山了。
她家小叔……有点欲
清歌湿了又湿，床单被打湿了一波，一滩水渍格外的明显，看了让人觉得格外羞耻。
顾南山修长的手指往上一探，摩挲着她娇嫩的蚌肉。
清歌只觉得下面像是被什么东西给攫住一样，麻麻的，痒痒的。
“清歌的穴儿很可爱”
顾南山有点沉迷于她的双腿间。
清歌可以看到顾南山在她双腿间的样子，顾南山摸到那颗可爱小珠子，伸手捏了捏。
“啊――嗯”清歌弓起腰，整个人往上提。
太爽了――v
她的敏感在小珠子上面，以前她自慰的时候都会去揉捏小珠子，会让她感觉到短暂的高潮，那种感觉是快乐的，也是销魂的。
顾南山抽出湿漉漉的手，整个人覆上来，他勾唇笑了笑，意味深长的笑容。
“张嘴”顾南山命令道。
清歌本能地张嘴，只见顾南山的食指滑了进来。
她眼睛睁得很大，因为这根手指……顾南山用来插她的花穴。
“含住它……用舌头去舔。”
清歌按照顾南山的要求一步步来，她含着男人修长的手指，一遍一遍搅着他的手指。
清歌细白的腿被顾南山用膝盖顶开，顾南山肿胀的阴茎看起来很红，被憋着得欲望没有进去，而是在洞口里徘徊。
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
清歌抬屁股，想向他靠近，顾南山俯身在她耳边说，“求我，。叫我小叔就给你……”
清歌喘气，脸颊上一片潮红，她看起来很着急，身体里很空虚，女人玉体横陈，娇软无力，顾南山一副看好戏的模样看着她。
“啊……小叔……求求你，人家好想要。”
清歌底下的水像潺潺流水，一波又一波来袭，像开了闸的洪水。
她扒开自己是湿漉漉的花瓣，邀请顾南山进来。
“宝贝，就是想要小叔弄，”
“嗯……啊……”
“好，小叔满足你”
顾南山的庞然大物一下子H入清歌窄小紧致的小穴，媚肉一下子吸覆着男人凶猛的性器。
顾南山像只蛰伏得野兽，蓄势待发，耸动着腰，撞击清歌娇弱的花穴。
“啊啊啊……小叔好深……好棒哦！”
顾南山在床上听不得清歌叫他小叔，这个称呼会让他发狂，让他控制不住自己。
他眼睛更红了，像熬了很多天，欲望达到了顶端，他压住清歌的腿，大开大合地H干起来。
“小叔的肉棒大不大？清歌喜不喜欢？”
顾南山撞得一下比一下重，仿佛要把清歌给H坏。
他两只手托着清歌翘挺的臀，清歌的双腿是被提起来的，腰成一个直角。
顾南山两颗沉甸甸的囊袋拍打清歌脆弱的花穴，液体拍打的声音啪啪作响。
他粗糙的发毛刮弄着清歌的穴口，带起一阵阵战栗。
清歌蜷着脚趾头，觉得整个人都要升天了。
“啊啊啊……小叔……不行了”
清歌咿咿呀呀叫床声让顾南山更兴奋，若不是估计他家小侄女身体，他有可能回把人H坏。
他对清歌的欲望实在是太浓重了，像雾气一样，能化开，散不去。
最后，顾南山在快要射的时候，拔了出来，带着淡淡麝香味道的精液全都是射在清歌的身上，胸上，乳尖上都是顾南山的液体。
顾南山看着她软成一滩水的模样，简直觉得像着魔一样。
他想，如果可以，他要做一座精美的金屋，将清歌藏进去，不给人看，只能他自己看。
若得金屋，必藏之。
他的爱已经超乎自己的范围内了，这没什么不好的，清歌是他的挚爱。
他一想到如此，那张英俊的脸上便会泛起柔软的笑容。




别弄了，湿了……
从南山寺回来之后，顾南山跟变了个人一样，清歌有好几次被他哄骗到江南庭，每次做完之后，清歌都悔不当初。
不过清歌和顾南山这么多年的感情了，虽然正式在一起，但是她觉得还是没怎么变，还是和原来一样。
程周周最近有点安静，清歌很好奇，发生什么事情才让一个如此活泼的女孩子变得这么……安静。
她剥了颗糖给程周周，双手托腮凝视她，程周周长相属于冷艳型，偏偏性格和长相不搭。
她骨骼很匀称，胸前两团鼓鼓的包子让程周周看起来更加性感了，清歌不动声色地打量她。
“清歌……你干嘛这样看我呀？”程周周是江南人士，说话听起来糯糯的，配上她冷艳的脸，怎么看都觉得让人挺动心的。
“程周周小姐，你已经发呆将近一个小时了，稿子写完没？等下主编过来你就惨了。”
清歌凑近她，轻轻的声音在她耳边拂过，“你该不会是……想男人吧？”
女人白腻的脸庞立时变得很红，颧骨上像是抹了胭脂一样，她左顾右盼，顾左右而言他，“怎么可能，我程周周是那种人吗？”
“是，你就是那种人。”
程周周花痴这件事全公司人都知道，她喜欢看帅哥，经常花痴沈鹤城，但具体是不是那种喜欢，清歌不大清楚，不过每次沈鹤城和她说话，程周周总是羞红着脸。
程周周的声音很小，像蚊子一般，她嚅嗫了半天终于挤出一句话，“清歌，我好像把沈总给睡了。”
“什么？！”
清歌差点从自己的座位上跳起来，程周周手忙脚乱地跑过来捂住她的嘴，让她别说话，女人涨红的脸摇得跟拨浪鼓一样。
“怎么回事？”
前几天，公司聚餐，程周周由于喝酒过多，太上头了，结果喝醉了，最后大家都走完之后，只剩下她一个人，没办法，沈鹤城慈悲，打算送她回去，结果俩人在车上不知到道怎么了，就做起来了。
清歌觉得八点半的狗血剧都没她们这么玄幻，程周周和沈鹤城居然就睡在一起了。
有些人不做则已，一做惊人。
……
清歌看着顾南山疲惫的神色，不禁有点心疼，车窗外的路灯一盏一盏点亮，仿佛闪耀的星星。
城市的夜晚被点亮。五光十色的霓虹灯烘托着整个城市，煞是好看。
清歌跪坐在顾南山旁边，伸出手，轻轻按摩他的太阳穴，忍不住低声问，“很难受吗？是不是不舒服？”
“没事，习惯了，工作久了就会偏头疼”
顾南山抓住她柔软的手，放在唇边亲了一下，接着，他双手掐住清歌的腰，将人往上一提，带入怀中。
清歌被他抱得紧紧的，她回头看顾南山，问道，“放我下来，等下回家爷爷看到怎么办？”
清歌忍不住动了动，她细白的小腿动了动，又挪动臀部，蹭来蹭去，顾南山拍了一下她的屁股，示意她别乱动。
“别动，让我抱一下。”
这几天够兵荒马乱的了，唯一让他放松的就是和顾清歌在南山寺日子里了。
看来，有必要买一处清闲一点的别墅，等到时候老了可以和清歌在那里养老。
这几天并不太平，顾南山接手顾氏以来，有很多人不服，商场里尔虞我诈他见多了，也从容多，公司里的那些元老，有些将自己那些个不中用的儿子塞进公司里，顾南山平时也是睁一只眼闭一只眼，不会管太多。
商场如战场，宦海沉浮，自他接手顾氏以来，仅凭一己之力就让顾氏起死回生，能力可见一斑，但是由于他不是真正的顾家人，那些个顽固老头都不太服他。
这次，陈家那边的由于在澳门赌博亏空之后，挪用了公司的投资项目的钱，顾南山因此大发雷霆，在会议室上更是不给陈老头面子。
双方闹得很僵，但再怎么说顾南山还是老板，他们也不敢怎么样。
烦心事一桩一桩压着顾南山，他抱着清歌，才觉得舒服了点，
清歌是他的药，是他暗淡世界里的一抹微光，照着他，温暖着他。
“今晚去我房间？”顾南山一边说着，一手探进去，摸着她的腰窝，清歌穿的是裙子，更方便顾南山那双手作恶了。
清歌被他撩拨得有点紧张，前面郑之行还在呢，她又不好叫出来，只得咬唇低低地呻吟，她头微微往后仰，一声诱人的呻吟溢了出来。
“嗯……你别弄了，湿了”
作者有话说：要考试，所以停更几天。大
Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ概一月初就恢复更新了，到时候在微博通知。




小穴被爸爸H(父女play)高HH
夜色已深，顾宅安静极了，只有细微的女人娇喘的呻吟，以及娇滴滴的求饶声。
“嗯……太快了”清歌赤裸着身子，白得发光得肌肤被月色照得熠熠生辉，两颗奶子随着男人的动作荡来荡去。
顾南山俯身下去，咬住她翘挺的臀，伸出舌头去舔，挑逗她的每一寸肌肤。
透明粘腻的淫液，顺着清歌窄小的穴口汩流出，像是吐露的玫瑰花，顾南山一双大手揉着她极诱人的奶子。
男人肿胀的阴茎顶弄着清歌湿漉漉的穴口，没有进去，一下轻一下重地摩擦着清歌敏感的穴口。
“哈…啊…好舒服”清歌娇媚的眸子像是一汪春水，娇滴滴的勾人魂魄。
顾南山压着性感的嗓音，伏在她耳边，“小骚货，刚刚吃饭的时候勾引自家小叔？”
滚烫的鸡巴往里顶了一点，清歌啊了一声，实在是猝不及防，顾南山一下子顶进来，她还没做还准备。
方才在饭桌上，清歌居然大胆到直接用脚尖勾引顾南山，她就是故意的。
因为清歌听到她爷爷说，要让顾南山多去和那些个名门千金来往，说不定还能促成联姻。
清歌气不过，她抬脚，一点点往上，脚趾头碰到热热的肉棒，她蹭了蹭，重重地压下去，她看向对面的顾南山，见到他的脸色完全变了，才作罢。
现在清歌玉体横陈，由于身下被顾南山炙热的东西顶着，不大舒服，她扭动身子，肉棒噗嗤一下，全吃进去。
“啊啊啊…好涨”清歌回头看顾南山。
弱小
可怜又无助
顾南山勾了勾唇角，抬起清歌的屁股，肉棒往里送，插进去，另一只手抓着清歌软绵绵的奶子揉搓着。
“是谁在操你？”
“啊啊…爸爸”清歌忍不住尖叫出来，她都不知道自己说了什么，但是她喊出爸爸这两个字的时候，顾南山的动作明显更加重了。
他整个人贴着清歌，掰开清歌的腿，大开大合地H干，淫穴潺潺流水。
顾南山的目光变得猩红，清歌娇滴滴的，他不舍得弄太重，可是刚才她脱口而出的爸爸，让他觉着更刺激了，平常俩人欢爱的时候，她最多叫小叔叔。
男人总是有很多邪恶的想法。
他抱起清歌，肉棒还埋在清歌体内，随着顾南山的走动，滚烫的肉棒插得更深。
“啊啊啊…小叔你要做什么？”
“让你看看爸爸是怎么H你的”顾南山低头吮住她后颈的皮肤，清歌没想到顾南山居然…把她带到了衣帽间。
豪华的衣帽间有形形色色的衣服，有一些是她的，有一些是顾南山的，另一面墙上有一面光洁的镜子。
随着顾南山走进，清歌可以看到俩人交合的地方低着水，由于俩人交合的动作，卷曲耻毛缠在一起，很淫靡的画面，她心跳快了几分，忍不住咽口水。
清歌娇滴滴地求饶，“不要…”
顾南山把人压在镜子前，清歌白嫩的奶子压在镜子前，她看见自己情潮涌动的模样，低下头看到顾南山将滚烫的肉棒往里送。
“嗯…啊…好深”她被顾南山伺候得不分东西，撅起屁股方便顾南山H入。
顾南山扶着清歌的腰大开大合地H干，转过清歌的脸，和她唇齿交缠，俩人的舌头搅在一起，像是要把对方吃进去一样。
硕大的龟头顶着清歌的深处，啪啪啪的交合声让人听得面红耳赤。
“叫爸爸”顾南山握着她的腰，一下子又快又猛的插着。
“哈…嗯啊啊啊…爸爸、给我”
坚硬的阴茎抽插着娇嫩的小穴，媚肉被插得往外翻，一波又一波的淫水往下淌。
“小东西，这么骚？以后只能给我一个人H听到没？”
“以后清歌只给爸爸一个人H，啊啊啊…要到了…”
清歌一低头便看见顾南山的肉棒在她体内进进出出，最后她终于忍不住了，双手撑着镜子，娇喘连连，顾南山被她咬得把不住射了出来，安全套上都是男人的精液。
顾南山抱住虚软的清歌，去浴室帮她冲洗，她睡颜安静好看，顾南山搂着人睡下去。
半夜的时候，清歌是被渴醒的，她手往旁边伸，顾南山抓住她小小的手，问道，“怎么了？”
“我想喝水，你抱我去。”
厨房里，清歌贴着顾南山，整个人像只袋鼠一样搂着顾南山，她穿着薄薄的睡裙，光裸的长腿一荡一荡的，看得顾南山忍不住掌住她的腿。
“别乱动”
砰的一下，东西掉落的声音，顾南山往厨房外看了一眼，门外的人是辛姨，辛姨不可置信地将俩人上下打量着。
“南山啊，你和清歌…”她没说下去，清歌吓得从顾南山身上下来，她揉着睡裙边缘，低着头。
明明她和顾南山在一起没什么好心虚的，可就是说不出话。
客厅内，开了一盏黄色的灯，三人沉默坐着，辛姨是顾家很重要的人，至少对于清歌来说是这样的，小时候她父母去世早，她是在辛姨的照顾下长大的。
估计把辛姨吓到了，她坐在顾南山旁边，扣着他的手，而男人则是把清歌的手收拢起来，十指相扣。
对面的辛姨看得很清楚，俩人之间的小动作很是亲昵。
“辛姨，我知道你很震惊，但是我和清歌不是闹着玩的，我是奔着结婚而谈的。”顾南山眉目温和地说。
“南山啊，别怪辛姨多嘴，你们两个的事要是老爷子知道了，指不定闹出什么事呢。”
辛姨从小看着俩人长大，以前就瞧出点苗头了，没想到现在这俩人，她不反对，但是俩人前路必定是艰难的。
“我明白，所以烦请辛姨先别和父亲说，我会处理的。”
那晚，清歌睡得很不安宁，她好像做了很多个梦，梦见顾南山被带走，被一伙有钱有势的人接走了，他再也不是她的小叔就。




Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
顾总教你做人
“清歌，你能不能过来一下？老娘被绿了！！呜呜呜，男人每一个好东西。”
叶迦遇坐在吧台上，一杯又一杯酒灌下去，酒水过肚，她长得明媚，又是那种气质出众的女生，自然是有人去搭讪的。
“滚！”叶迦遇怒吼一声，那人骂骂咧咧走开。
酒吧里的音乐格外大，清歌听不清，她又问了一句，叶迦遇那边又是哭哭啼啼，最后她勉勉强强听见叶迦遇说她在香颂酒吧。
酒吧里五光十色的灯光流转着，台上男男女女肉贴肉在跳舞，清歌很少来酒吧，以前是顾南山不给，再者她对酒吧也没什么兴趣。
叶迦遇被一个长得高大的，清歌上前将叶迦遇护到身后，“你干什么？我朋友喝醉了，我现在要接她回家。”
“哟，小妹妹，看你长得也挺好看的，陪哥玩玩？”男人似乎要上前揽住她们。
清歌厌恶地甩开那人的咸猪手，男人不满足拉拉扯扯地，最后大家都闹了起来，清歌作势要报警。
最后的时候，清歌看见郑之行从门外过来，冷着脸一把抓住那人的手，拳头往他
身上送，一拳接着一拳，直到那人被打趴下来。
“顾总让我教你怎么做人，陈副经理。”
郑之行声音冷清，虽是叫他陈副经理，但是语气里都是厌恶。
周围没有人敢上前解围，圈子里的都知道，陈家小儿子不顶事，纨绔子弟一个，吃喝嫖赌坏事做尽，大家都不敢吭声，怕殃及池鱼。
“他顾南山算个什么东西！私生子一个，什么都不是，没有顾家的身份他连狗都不如！！”
男人站了起来，眼里都是不屑，清歌把叶迦遇往郑之行旁边送，走上前，这时，刚好音乐停止，啪得一声清脆的声音响起。
“这一巴掌是代表顾家打你的，做人最好积点口德。”
清歌最不能接受别人对顾南山品头论足，顾南山在她心中是完美的，无可替代的。
郑之行不得不佩服清歌的飒气，太解气了，公然维护顾总，他再心理默默鼓掌，本来他家顾总让他监督一下陈家那个不争气的儿子，抓住陈家的把柄，把陈家在顾氏集团的股份给除掉。
顾氏虽是顾南山当家，但是顾南山终究隔着一层身份，决定权没有那么大，不过顾南山这人有本事，有手段，难对付的人基本上都能被他又各种理由除掉。
郑之行决定要帮自家老板多说点好话，他看得出来，顾南山和清歌的关系非比寻常，从刚刚清歌维护顾南山的角度看，真的超越了一般的叔侄。
而且……顾南山还不是顾家人。
下车的时候，清歌让郑之行帮忙把叶迦遇抱上去，叶迦遇喝醉酒不老实，百般不配合，两个人哄了她好久，她才肯善罢甘休。
安顿好叶迦遇之后，清歌给郑之行泡了一杯茶，透明色的开水随着茶叶的加入，慢慢变色，茶叶下沉。
“顾小姐，你这茶…真好喝。”
郑之行没话找话，他不知道要聊什么，但是总觉得有些话要说，要不然下次也没这么好的机会说了。
清歌笑了笑，“郑助理，你叫我清歌就好了，你不是和我小叔一起去出差吗？怎么改在B市？”
“我回来办点事，谁知道刚好碰到你们。”
郑之行决定一鼓作气，他喝药一口茶，平息气息，说道，“清歌，其实顾总让我回来办点事情，并顺便看看你，他不放心你。”
“以前你在英国的时候，每年过年的时候顾总都会去英国的，那时候他说，没有你在，过年没有意思，因为他就是个局外人。”
“顾总拍了很多你在英国的照片，四年里其实他挺不容易的，发生了很多事情，顾总常常对着你的照片发呆。”
“我不知道你们是什么关系，但是我看得出来，顾总对你用情至深。”
郑之行觉得自己都快要得心脏病了，他不知道自己私自做的决定对不对，反正…都说了。
对面的女孩一双好看的眼睛里饱涵泪水，她的手一直扣着沙发得边缘，克制写自己。
郑之行走后，清歌一直还在震惊中，她没听顾南山说过这些话，很多事情他都是默默承担，从来不说。
抱歉这么晚才更新，白天的时候没什么时间，下一章十二点再过来看吧，下一章吃肉肉




视频性爱(上)H
清歌好想见到他，她想去见顾南山
甚至想和他做爱……
于是，清歌给顾南山拨了视频通话，电话接通，映入眼帘的是顾南山英俊的容颜，他平躺着，看起来不太舒服。
“宝贝儿，怎么了？”
顾南山的声音透过手机低哑又有磁性，清歌忍不住心砰砰直跳，她问，“顾南山，你是不是又喝酒了？”
“没办法，为了应酬”
“你什么时候回来呀？我想你了。”
顾南山笑了起来，好看的眉眼让清歌忍不住咽口水，她突然好想做那种事。
“还有一个礼拜吧，我也想你了。”
俩人四目相对，呼吸越来越重，顾南山微微喘着气，他声音低沉，“宝贝儿，给我看看你。”
清歌羞红了脸，她知道顾南山这句话意味着什么。
她在客厅坐着，这种事她真的是不敢这么大胆，她声如蚊呐。
清歌猫着身子回到卧室，她关掉视频通话，开电脑，顾南山同时也开着电脑，一下子纷纷情欲涌上来，暗流涌动。
她靠着床头，腿张开，她没有脱掉内裤，但是这种遮掩的朦胧欲望让人更加心驰神往。
顾南山的声音哑上了半分，带上醉意，他低喘道，“清歌，脱掉内裤，摸摸它”
顾南山欲望的那处早就肿胀得不行。
他拉下拉链，掏出逐渐膨胀的阴茎，自己握住，上下撸动着。
而镜头里的清歌，衣物全都脱掉，内裤也脱掉了，顾南山看见她白嫩的奶子晃动着。
她两腿张开，腿间是她娇艳欲滴的小穴。
顾南山觉得欲望上头，他的手划过炙热的蘑菇头，前面有点点精液渗出来。
“顾南山…顾南山，啊啊啊…”
清歌闭着眼，迷离的样子美丽极了，
她想象着顾南山驰骋在她身上，一下又一下撞击着她的身体。
“小穴儿想不想要？”
“哈…啊啊…人家好像要…小穴儿好痒”
“好想要大鸡巴插进来……啊啊啊……”
顾南山的双眼猩红，他低沉的喘气声透过电脑传入清歌的耳朵里。
很清晰，很诱人的声音。
她下面的水更多了，像开了闸的洪水，止都止不住。
“自己伸手进去摸一摸。”
清歌纤细的手指伸了进去，但是作用不大，手指太细了，甫一进去，肉壁将手指绞得紧紧的，她扭动着身子。
顾南山握肉棒的手越来越快地撸动着，对面的女人大张着腿，大开口呼吸，他的情绪仿佛被她带动着。
“啊啊啊啊……快到了……”
清歌的手指插着她小小的穴口，她微微弓起身子。
全身上下被电流击过一般，爽得不行。特别是小穴麻麻的。
“啊啊啊啊啊……”
她尖叫出声，骚穴处的淫液浸湿了床单，高潮过后。
清歌的花穴抽搐着，她整个也是疲惫不堪，她侧着身子，夹紧腿，那股高潮的感觉还意犹未尽。
顾南山撸动自己硕大的阴茎，一下子射了出来，射到电脑上。
昂贵的电脑上是白白的精液，往下淌，一滴一滴的，有种说不出的魅惑。
顾南山也累极了，这场没有身体接触的性爱，却让俩人都双双高潮。
姐妹们留个言可好？点个收藏，送个珠珠都是对透明鹿最大的鼓励，顾南山其实也是很坏的，他不是那么好，但是他对清歌是绝对的好，不过经过今晚，俩人的那种奔放，估计接下来俩人都会卸下面具的。下一章继续吃肉！



视频性爱(下)H
他望着视频里的清歌，她爬起来，对着电脑界面，伸出舌头，极其色情地舔了一下顾南山的那些精液。
这个动作固然是没有真的舔到的，只不过是图个刺激而已。
顾南山的眸色更深了，“别闹！”
清歌笑，“现在要直播洗澡咯，小叔叔还要看吗”
娇媚的声音让顾南山忍不住想飞回去，把她按在床上大开大合地H干。
“嗯，我也洗”
视频里俩人双双赤裸着身体，顾南山的身材比例很好，让人忍不住垂涎，她将沐浴露抹在身上，摩擦着起泡泡。
清歌拉开一个抽屉，那里有很多情趣用品，跳蛋，假阳具之类的东西，形形色色，应有尽有。
她拿出一个粉嫩跳蛋，有点调皮地对着视频那头的男人说，“想看色情自播可是要送钱才能看的。”
“改天拿我的卡去领工资。”
“哇，叔叔是霸道总裁呢，那我现在要表演咯。”
浴室里的水雾有点大，渐渐升腾的水雾拢住清歌，她肌肤似雪，扶着光滑的大理石墙壁。
她将跳蛋一点点地塞入流水的花穴，她啊了一声，缓缓塞入，冰凉的跳蛋在她热热的体内。
好舒服……
这款跳蛋是防水的，所以她经常洗澡的时候玩，但是想着顾南山看她玩，反倒觉得更刺激了。
她并拢双腿，一手撑着墙壁，一手拿着遥控器，问对面的男人，语气里仿佛她真的是在给陌生人坐直播，她问，“叔叔想看多少挡呢？”
“开最大档”
水声淅淅沥沥，伴随着女人娇喘的声音。
由于跳蛋的猛烈震动，而且刚才在卧室里清歌高潮过。她实在是被震得撑不住了。
现在她双手撑着墙壁，啊啊啊啊叫个不停，实在是舒服。
对着自己深爱的男人自慰，这种感觉真的欲仙欲死。
她几乎都忘记俩人在视频，身体抖成筛糠子，“啊啊啊啊……好舒服……”
淫液从花穴里流出，低落到地上，大股大股的淫液滴落，清歌也因为腿根的酸痒而撑不住，直接蹲下来。
跳蛋在体内震动着，高潮来了又去，像是死过一遭一样，她摆摆手，求饶道，“不玩了，嗯啊……啊啊啊”
她不知道的是，顾南山对着她高潮了好多次，也射了几次。
清歌洗好澡之后，穿上衣服睡觉，她的腰很酸，小穴处还粘腻着，不过今天，她觉得很爽。
关了视频，她给顾南山发去语音道晚安，没想到顾南山给她发来了视频。
正是刚才清歌在浴室里自渎的时候，她娇媚的眉眼，叫得很浪，现在她重新看着视频都觉得不好意思。
“你什么时候录的，快删掉啊！”  ※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 
顾南山发来语音，清歌最抵挡不住他的声音了，她点开语音，听到顾南山说，“存着，有纪念意义。”
清歌腹诽，什么狗屁纪念意义啊。
顾南山一直以为自己娇养长大的小花会是一朵清纯的小白花，没想到却是妖艳的罂粟花，让他上瘾，让他沉迷。
今天的清歌让顾南山格外惊喜，他一直克制着自己的欲望，和清歌上床都是中规中矩的。
其实他骨子里也是坏的，也是重欲之人，只不过是为了清歌隐藏起来罢了。
“晚安，宝贝儿”
清歌觉得这句话她可以反复地听，而且是听不腻的，对于顾南山录像，她没有很多意见，只不过有点羞耻，但是想想还是很刺激的。
清歌睡得沉，她不知道的是那天晚上，顾南山做了很多个春梦，场景也不断变换，人还是清歌，但是春梦的内容实在是活色生香。
姐妹们留个言可好？给透明渣渣一个鼓励好不好呀。





去见他
叶迦遇醒来的时候发现清歌在做早饭，对于昨天的事情她有点愧疚，幸亏后面有人出来解围了。
清歌头发绾成一个髻，几缕发丝松散下来，细腻光洁的脖颈，在叶迦遇看来清歌还是这么美。
“小鸽子，我爱死你了！！”她夸张地上前抱住清歌。
“就你会惹事。”清歌将艇仔粥盛入瓷碗中，递给她。
叶迦遇一边喝粥一边诉苦，她那个渣男男友出轨了还想吊着叶迦遇，叶迦遇自然是生气的，清歌咋舌，“那你打算怎么办？”
“我知道他出轨，况且我对他也没爱的死去活来，我恨的是找不到证据。”
清歌温吞地喝口粥，“所以你准备捉奸？”
“是的，我要抓奸，这种男人不能便宜他”
渣男都是下半身思考的动物，叶迦遇看着清歌，发觉她似乎有点不太一样，她笑眯眯地打量她，“昨天是不是和你小叔视频通话了？”
清歌顿住，“有这么明显吗？”
“非常明显，你看看你，粉面红唇，眼眸含水，由此可见，你们昨天对着视频做了限制级的事。”
叶迦遇这人欢脱，一旦聊到那方面的事，马上就能抚慰她受伤的心灵了。
顾南山出差还有一周的时间，正好清歌这段时间不忙，她想去找顾南山了。
清歌是个行动派，心里想着去找顾南山，行动上会贯彻到底，所以当她拖着行李箱到白城的时候，她才觉得自己好像有点鲁莽了。
前几天她旁敲侧击顾南山在那个酒店，车子抵达松菱酒店，这个时间段顾南山大概是在工作，清歌想给顾南山一个惊喜。
她开了一间标间，她乘坐电梯上楼，一进门清歌就扑上床，整个人有种说不出的兴奋的感觉，她决定晚上的时候再去找顾南山，给他一个惊喜。
而那边厢的顾南山正在开会，连续几天的工作，大家忍不住感叹顾总这个工作狂。
手机震动的声音在会议室里突然响起，众人面面相觑，顾南山瞧了一眼是他的手机，男人蹙了蹙眉。
他走过去点开微信，是清歌发来的消息，“想去见你，我好想你，都湿了。”
清歌难得发这么露骨的东西，但就是这种字眼顾南山忽然觉得心像是被攫住一般。
于是众人肉眼可见地看见自家顾总嘴角微微上扬，男人深邃的眼窝因为笑容而微微荡漾起来。
这该死的诱人的笑容。
众人都在想难不成顾总被下降头了？
顾南山自觉在开会时间私相授受不太好，顾南山清了清嗓音，用他贯有的清冷的声音说，“散会。”
微信群像炸开了一样，叮叮的声音响个不停，顾南山出差来的是分公司，是他自己投资的公司，他手下的人都特别怕这位顾总，总觉得不太好惹的样子。
所以方才看见顾南山笑成那样子，简直是罕见。
“普天同庆，顾总绝对脱单了！！”
“什么？B市最贵最好看的高岭之花就要被人摘走了？”
“绝对的，我看见顾总开会的时候一直收到一个消息，于是就再哪里笑了。”
众少女心都碎了一地。
抱歉，po实在是太难上来了，明天八点更新，我先存点稿。




先生需要特殊服务吗？
静谧的房间里，顾清歌睡得昏昏沉沉，一丝月色透过窗帘漏进来，她翻了一下手机已经晚上七点钟了。
在她给顾南山发完短信之后，她十分不客气地睡着了，她不知道的是向来雷机风行的顾总，因为一则消息把会议去中断了。
清歌趿着酒店里的拖鞋去洗澡，氤氲的浴室里，女人四肢修长，如雪的肌肤衬得她很娇气，蒸腾的热气遮住了她放在那诱人三角处的动作。
温热的水洒在她身上，她微微仰头，修长好看的脖颈像高傲的天鹅。
“嗯……啊”
清歌发出令人遐想的呻吟声，大概是今晚要见到顾南山了，这使得她很想做，想自慰。
洗好澡之后，清歌穿上轻薄的吊带裙，抹上一层艳红的胭脂，大红色在她唇上并不显得艳俗，反倒让人生出惊艳之感。
她给顾南山发消息，“小叔，你在忙吗？”
“在看文件”
“等一下有惊喜哦。”
高级的套房里，顾南山架着一副金丝边眼镜，他工作的时候无比认真，看邮件回邮件，很枯燥的工作顾南山完成得倒在做艺术品一样。
门铃声响起，打断了顾南山，顾南山没有想到清歌所谓的惊喜是……把自己洗干净然后来按他的门铃。
怪不得前几天她旁敲侧击地问顾南山住的酒店，以及他住的房间。
“这位帅哥需要特殊服务吗？”
她倚在门框上，神色中的淡淡风情，仿佛自己真的是从事特殊服务的人。
女人柔软的头发像瀑布一样披散下来，唇上那一抹红色格外刺眼。
清歌想调侃一下顾南山，倏尔，她纤细的手臂被男人扣住，顾南山将她拉进来，一手将门带上。
清歌整个人都贴在门上，顾南山低头，俩人鼻息相融，空气中暧昧因子不断爆裂，蒸腾。
“特殊服务？多少钱一晚？”顾南山说完，手自下而上，顺着女人蜿蜒的曲线而后握住她胸前的软绵，毫不客气地抓了一下。
清歌啊了一声，她娇滴滴地说，“那要看你活儿怎么样了？活儿很好的我也可以考虑不要钱的。”
清歌两支白嫩的手臂搂住顾南山的脖颈，将他拉下来，送上自己柔软的唇，去亲吻他。
男人温热的大掌一直摩挲着她腰上的肌肤，顾南山吻得急，像是要全部夺取她口中的气息一样，她的舌被顾南山纠缠着。
安静的房间里发出啧啧的水声，顾南山吻得越来越凶，他一边吻的时候，手开始往里伸，今天她穿得裙子是质地柔软的小吊带裙。
因着衣服很贴身体，顾南山搂着她的腰将人带进怀里，她胸前两团软绵绵的奶子挤压着顾南山的胸膛，
随着俩人走动的动作，脆弱的奶尖被男人高  ※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 级的西装布料蹭的发痒，清歌低低地呻吟一声。
她被顾南山推倒在床上，顾南山双手撑在她身侧，他性感的喉结滚动着。
“这就受不了了？特殊服务还没开始呢。”
顾南山无比地配合，他的态度让清歌都深陷其中，好像俩人真的是陌生人她是楚楚可怜的卖身女，他是高贵矜持的总裁，妥妥霸道总裁的剧本。




角色扮演(高HH)
清歌的皮肤很白，像冬天里的雪，顾南山将她薄如蝉翼的衣服推上去，欣赏着她微微凹下去的小腹，以及白嫩的奶子。
他的摘下金丝眼镜，那眼镜的边是细长的，而且还有点点凉。
金丝眼镜犹如藤蔓一样蜿蜒而下，点着清歌粉红的奶尖，顺着平坦的线条往下，挑开她杏色的内裤。
清歌被这种缓慢而无形的酥麻的感折磨得有点难受。
她摇晃着脑袋，咬住下唇，生怕自己的那点隐秘的兴奋泄露出来。
男人清冷的声音钻进她的耳朵里，此时此刻她更湿了。
顾南山扔掉金丝眼镜，低头下去挤开她的双腿，望着晶莹的淫液从她小小的粉嫩的穴口汩汩流出。
清歌羞得拢住双腿，奈何男人温热呼吸一下一下地喷洒在她敏感的穴口处。
忽然一阵酥酥麻麻感觉，顾南山在吮吸她的花穴，她花穴哪里发毛不多，男人灵活的舌头吻过一寸寸肌肤。
清歌湿得更厉害了，浑身在发抖，顾南山的舌头流连在她穴口处，略微粗糙的舌面刮弄着她两片花瓣。
“嗯、啊啊、哥哥不要了……”
清歌的花穴很敏感，要是被顾南山一直吻着，估计她都能一直高潮，这种感觉实在是太要命了。
她受不住。
顾南山重新覆在她身上，堵住她啊啊啊乱叫的小嘴，进行了一场法式深吻，她无奈吞下自己身上的味道。
“哥哥活好不好？”顾南山问。
顾南山将清歌整个人翻过去，清歌背对着他。
顾南山硕大的顶端逗弄着清歌，他没有进去，而是在周围磨磨蹭蹭，清歌最受不住这种折磨了。
反正在床上浪也不会被人诟病，所以她打算浪到底了。
“啊啊……插进来……好痒”清歌回头看他，眼中乞求的意味浓重。
而且现在的她撅起屁股，邀请着顾南山插进去，这姿势实在是淫靡，但确是最能勾起人的情欲的姿势。
顾南山勾唇笑了笑，仍是那副惯常清冷的模样，他俯身咬住清歌白嫩的臀肉，两片臀肉被顾南山蹂躏得发红。
而男人滚烫的肉棒还在不停地磨蹭清歌流水潺潺的花穴，他一进去，又出来，让人欲求不满。
“什么插进去？”顾南山抓住她的乳房揉捏，玩弄。
“啊……要哥哥的大鸡巴插进来……人家想要哥哥的大鸡巴插进小穴里。”
噗嗤一声，男人炙热的阴茎插了进去，女人的甬道窄小，吸着顾南山的肉棒，不让他动弹。
“放松点，不然等下会疼。”
顾南山终究还是心疼她，清歌扭动身子，试图让自己放松点，殊不知，她每动一下，那可怕的东西就操的更深。
“嗯啊啊啊、好深呀……”
她倒真的像是不谙世事的女大学生，被男人骑在身上H干，一想到这种隐秘的东西，顾南山作为男人最本性的东西自然而然就被挖掘出来了。
他抓着清歌的手，将她的手反剪在身后，大开大合地H干起来，底下俩人性器交合的地方发出啪啪啪的声音。
听起来格外地羞耻。
顾南山咬住她圆润的耳垂，舔舐着她的耳廓，低着头声音性感，“你以前的男人有我活儿好么？”
清歌没想到顾南山比她还入戏。
噗嗤一下，肉棒入得更深，像是要插入子宫口里，清歌求饶，“没有、啊啊……你最厉害了……”




一见到哥哥就湿呢（H）
男人最喜欢听什么，明面上的事业有成，多金帅气，而里面的那一层那便是性能力了。
所以清歌说到他很厉害的时候，顾南山插得有点狠，他箍住清歌柔软的腰，她的腰窝明显，男人的舌尖舔过去，丝丝滑滑的。
“啊啊啊……好舒服……”她像只慵懒得小猫舒舒服服的长舒一口气。
因为清歌撅起屁股，顾南山每撞一下，都能入得很深，男人滚烫的鸡巴一下又一下地插在女人脆弱的花穴里。
她可怜的媚肉随着男人的动作而外翻，清歌止不住的水将俩人交合的地方浇得粘腻不堪。
顾南山的一只手手指插进去，又抽出来，他戏谑道，“小妹妹的水这么这么多？是不是见到哥哥就湿了？”
顾南山逗她，每每他讲话的时候，头总是要低点，以至于他的气息完完全全扑进清歌得耳根处。
“是啊，一见到哥哥就湿了呢。”
“小骚货”
顾南山冲撞着她的花穴，里面的嫩肉一下又一下地吸着顾南山的肉棒，像是不舍得放松一样。
清歌全身上下都像是被雨水淋湿了一样，顾南山的动作只快不慢，最后高潮的时候，她都忍不住抽筋了，那种要升仙的感觉又一次席卷大脑。
而骑在她身上的顾南山因为被清歌吸得太舒服了，把不住门，射了出来。
一股温热的液体射了进去，落入清歌的体内，清歌惊呼，“你射进去了？”
“嗯，有了刚好可以公开。”
清歌不得不佩服顾南山这种沉稳的性格，她实在没有勇气面对自家爷爷，一想到那顽固的小老头，清歌就头痛不已。
顾南山自然也看出她的所想，他俩人抱在怀里。亲吻她的额头，“别多想了，我会处理好的。”
清歌沉默不语，
顾南山抓住她的手，放到他渐渐苏醒的欲望之处，笑道，“既然你还有心思多想，那就做点有意义的事吧。”
清歌的手放在顾南山性器处，她白皙的五指包裹着顾南山紫红色的阴茎，明显视觉冲击，顾南山又开始产生旖旎的想法了。
他寻到清歌的唇去亲吻她，俩人吻着吻着就开始少儿不宜了，顾南山将她抱起来，清歌整个人像只袋鼠一样挂在顾南山身上。
“顾南山，你要带我去哪里呀”
女人白皙骨感的腿在晃动着，她赤裸着身体，乳房紧紧贴着顾南山发烫的胸膛，磨蹭着，乳尖变硬。
“你服务还没完成，要给客人洗澡”
浴室里，顾南山躺在装满温水的浴缸里，方才俩人激烈运动，都很累，但是她还不能躺进浴缸里。
沐浴露在她手上搓起了很多泡沫，顾南山听话地背对着她，清歌看着顾南山后背慢慢都是抓痕。
忽然心下一动，她蹭上去，拥抱住他，两只手挂在顾南山的胸前，因着方才顾南山的后背被她擦了沐浴露。
所以在她的磨蹭下也起了泡泡，顾南山感觉到后背的异样，清歌柔软又滑滑的奶子正在他身后蹭着。v
他的感官突然变得很明显，顾南山抓住她的手，声音沉沉的，明显是染上了情欲的味道。
“这就是你得售后服务？”
“对啊，客人满意吗？”
清歌一边回答他，一边用自己柔软的奶子给她的后背按摩。
顾南山觉得很舒服……很满足
这让他产生了一些龌蹉的想法，一个男人无法对自己深爱的女人保持正人君子，除非那个人不举。
所以顾南山欣然地接受了自己的那个龌蹉的想法，并付诸行动。
下一章十二点更新，大肥章

管`理Q`号329 06 36 49`2


乳交+口交（高HHH）
“过来，用你的奶子帮我弄。”
听听这清冷禁欲的语气，顾南山倒真的像一个拔盼耷榈乃客。
生活只有性趣才有情趣。
清歌娇滴滴地环住他的肩膀，在他耳边呼气，“好的呢，包君满意。”
“再快点……”男人发出令人迷离的声音。
他像国王，坐在高高在上的宝座上，指挥着女人为他俯首称臣。
清歌双手包住白嫩的奶子，女人软绵绵的乳房夹着男人狰狞的阴茎。
女人的体温是温热的，紧紧地裹着他贲发的欲望，男人龟头渗出点点白灼。
浴室里此起彼伏的声音，清歌低下头，亲顾南山的肉棒。
“唔嗯……好大啊……”女人樱桃小嘴裹住男人的性器，她像个初出茅庐的小孩，吃着可口的棒棒糖。
“深一点，用点力……”顾南山的手也没有闲着，他掰开女人稚嫩的阴唇，一只手指插进去。
顾南山笑得蛊惑人心，而清歌红艳艳的唇吮吸着他炙热的阴茎，像是要吞进去一样。
女人虔诚的吸着，咬着，任何一个男人都会为此崩溃。
“小骚货……哥哥的鸡巴这么好吃？”
“嗯啊……哥哥的鸡巴好好吃”
顾南山抽出插在清歌私处的手，顺着她的曲线往上，扶住她的后颈，鸡巴很快在她嘴里抽插。
“下面发了大水，想不想哥哥插进去？”
清歌用力咬了一下，顾南山嘶的一声，插得很深，像是要插入她的喉咙一样，男人白灼的精液射了出来。
清歌那张可怜的小嘴满满的都是精液，她咽了下去。
顾南山的欲望来的汹涌澎湃，他拍了拍清歌的屁股，让清歌坐在他身上。
浴缸里狭窄，俩人肉贴着肉，性器相互摩擦着，清歌的下面很痒，甬道里是致命的空虚，她抱住顾南山。
湿漉漉的花穴不停地蹭，她娇滴滴的声音像是一记毒药，让顾南山欲罢不能。
“嗯啊啊啊……人家好想要”
她细长的腿缠着顾南山的腰，扭来扭去的，清歌找准了洞口，噗嗤地一下，烫人的阴茎H入她体内。
“唔、好舒服呀”清歌捧住顾南山的脸，缠着他的舌纠缠。
暧昧的水流声盖住了俩人交合的声音，黑夜让人变得格外大胆。
俩人吻得难舍难分，忘乎所以，顾南山的性器只是插进去，并没有动，清歌动来动却找不到章法。
“你动一下呀……”她媚眼如丝，唇不点而红，晃动的乳房成功地捕捉住男人的视线。
顾南山一手抓住她晃动的乳房，半眯着眼睛，男人的声音不疾不徐，“自己动手丰衣足食。”
清歌气坏了，但是没办法，顾南山太会了。
于是她自己动了起来，双手压着顾南山的胸膛，一压下去，肉棒在里面搅得深，勾起一大波春水。
“啊啊啊啊……好棒、好厉害”
女上位男人的肉棒可以完全插进去，穴口外面的那两颗蛋蛋噗嗤噗嗤地打着女人脆弱的花穴。
清歌咿咿呀呀叫着，顾南山一手抓着晃动的奶子，头埋在她另一颗乳房前，啃咬，舔舐，他的技巧好，吻得清歌飘飘欲仙。
“爽不爽？喜不喜欢被我H？”顾南山握住她柔软的臀肉，压着她的臀，往里压，肉棒挤开层层媚肉，狠狠地往里撞，越发地没有章法。
“嗯……要到了……啊啊、、”
清歌已经分不清天南水北了，只觉得水好像变凉了，但花穴处由于男人的撞击又很热，冷热交加。
“骚穴水真多”顾南山这种人一本正经说着骚话，性感极了。
“啊啊啊啊……都是流给哥哥的，哥哥好棒……”男人插入的动作很深，顶到深处，清歌喘着气，感觉整个人像漂浮在空中，又狠狠坠下。
“以后不准给别人H，只给我一个人H好不好？”顾南山在她耳边吹气，舔着她的耳蜗，还有她的唇角。
“嗯…小骚货只给哥哥一个人H……”
男人的大掌一下又一下打在她肌肤细腻的臀部上。
女人求饶的声音在浴室里格外动人。她颤抖的声音让顾南山格外兴奋，“要到了……不要打了……”
最后的时候，清歌整个人都挂在顾南山的身上，高潮过后，整个人都是疲惫的，花穴被男人H得太多了，很痛。
顾南山轻轻给她清洗，刚刚的他像是坠入情欲深渊的人，毫无顾忌，她总是能给顾南山惊喜，让他平静毫无波澜的生活有了很明亮的色彩。
顾南山搂着她，清歌半梦半醒，他温柔地哄着清歌，“宝贝，这个惊喜我很喜欢。”
清歌嘟囔了一句，寻了一个舒服的姿势躺进顾南山的怀里，她嘟囔着，“小叔叔，我好爱你”
清歌爱他，所以为他做的这点东西算不上什么，比起顾南山为她做的算不上什么。
夜已深，顾南山很久没有这种窝心的感觉了，被人在意，被人惦记感觉很好。
这一章写了好久，所以收费贵了点，不过也挺长的，希望你们喜欢。




别勾引我
清歌来的第二天恰好顾南山要去参加晚宴，她无疑是顾南山女伴的最佳人选。
清歌睡得迷迷糊糊的，她卷着被子在另一旁睡觉，支手看顾南山穿衣服，系领带，顾南山自然也感受到了灼灼目光。
男人勾了勾唇，他慢条斯理地走过来，清歌觉得顾南山骨子里是有贵族范的，他的举手投足都让人觉得他是个矜贵的人。
“我真想把你藏起来。”
清歌由衷地感叹。
顾南山俯身亲她，他笑了笑，“今天打算去哪里玩？我先处理完工作再陪你”他又亲她，顾南山似乎很喜欢啄她，“今晚有个宴会，陪我去，嗯？”
“如果我不来，你是不是随便会找女伴陪你去参加宴会？”
“没有，你不在的时候我不需要女伴，你在的时候女伴就是你。”
清歌乐开花了，笑得眉眼弯弯。
顾南山果然说话技术一流，她都偏偏乎了，顾南山手往她哪里探，问道，“疼不疼？”
“你干嘛呀！”清歌打掉他的手，不让他碰，她昨天都晕过去了，早上起来只觉得双腿间剧痛。
“不疼的，你快点去工作吧，都快要变成昏君了。”
清歌对于白城不熟悉，她可逛的地方很少，再加上她本身就不太喜欢逛街，所以一整天她都窝在酒店里面写新闻稿。
顾南山很忙，她没见到过他的身影，松菱酒店的设施很好，从高楼看下去。
椭圆形的游泳池，湛蓝的水光映着太阳，波光粼粼，煞是好看。
清歌动了心，她想去游泳了，五月末的白城不冷不热，在水里也温暖的，她惬意地靠在泳池的边缘上，晒着太阳，旁边放着柠檬水。
“美女，一个人？”男人磁性的声音打断了清歌宁静的时光，她转头看男人，那人饶有兴趣地打量清歌。
男人本是出来猎奇的，没想到碰到个挺好看的，而且她看起来不像是有伴的，所以男人认为这是一个搭讪的好机会。
清歌被搭讪得多，明白这种人爱搭讪人，她笑了笑，刚准备回那人。耳边便响起顾南山的声音。
“她不是一个人。”
顾南山从东边过来，他身上只围着一件白色的浴巾，身姿挺拔，肌肉紧实，常年锻炼的身体线条很好看，他的脸色不太好看，清歌偷偷笑了起来。
那人不好意思走开，本来想搭讪，没想到还碰到有伴的，而且人家的伴看起来还来历不小。
“小叔，我怎么闻到一股醋味呢？”清歌打趣她，日光洒在她脸上，顾南山看见她脸上细小的绒毛觉得很可爱。
他下了水，毫不客气地抓住清歌一顿乱吻，软软唇黏在一起，她的泳衣薄如蝉翼，没有什么布料。
清歌的胸压着顾南山结实的胸膛，蹭着她。
直到最后顾南山放开她，她喘气喘了好久，这个吻太要命了。
顾南山捧住她的脸说，“嗯，我吃醋了，你太容易招蜂引蝶了。”
“我没有！”
“在英国，很多男孩子追求你。”
清歌心跳漏了一拍，她记得自己来白城之前，郑之行同她讲顾南山四年里常常去看她的事，心口像是打翻了蜜糖一般。
“顾南山，你个大骗子，不是说让我自生自灭的么？怎么还偷偷跑去看我？”
“放不下你就去了，结果看到你在英国华人圈混的风生水起，很多男人追求，又觉得心理不舒服。”
“在英国的时候，我没有过得很好，经常梦见你，不敢去看你，过年的时候故意说课业忙，不回去，那时候我好希望你能给我打个电话。”
顾南山将人搂入怀中，“好了，小叔向你赔礼道歉。”
清歌听着他的心跳声，她把玩着顾南山的手，玩着玩着，又摸到他腹肌，渐渐得有点少儿不宜了。
顾南山眯着眼看她，颇有警告成分在里面，“清歌，你别勾引我，我不是什么正人君子。”
光天化日之下，清歌还真的不敢做什么，她咽了咽口水，不过放在泳池下的就不那么纯洁了，她摸着顾南山那里。
女人白皙的手裹住顾南山的肉棒，上下撸动着，或揉，或捏，像挠痒痒一样。
顾南山抓住她的手，他也想要她，但是现在不能，顾南山占有欲太强烈，在这种公共场所做那种事情，无疑是给别人能看到清歌的机会。
这对于顾南山来说是不可能的。
傅总的文《野玫瑰》开始更新啦管`理Q`号329 06 36 49`2





秘密
晚宴举行在半山腰上，是一座看起来非常豪华且古色古香的花园内。
顾南山来白城是为了谈生意的，而且这边有些东西要开发，竞标，都是要他亲身出动的，晚宴主办方是合作的公司，白城最有名的盛海企业。
而盛明海和顾老爷子是一个辈分的只不过比顾老爷子小十几岁。他见过顾南山之后便有种一见如故的感觉，俩人在合作方面很愉快，颇有忘年之交的感觉。
顾南山穿着精致的西装礼服，领带整齐，木制的袖口为他增添了一点非凡的气质，清歌站在旁边听着他和那个盛总的谈话。
忽的，她被问起了名字，盛总温和地看着她，问顾南山，“这位是？”
顾南山将手中装着香槟的水晶杯放下，握住她的手对盛总解释，“我女朋友。”
盛总笑了起来，直说郎才女貌，反倒是清歌对于顾南山这么明朗的态度有点不好意思了。
不过在B市顾南山倍受瞩目，但是在白城就不一定了，也许他不是顾家人的身份都没被扒出来，每个地方有每个地方的新闻。
顾南山在她耳边说了几句话便出去应酬了，这种场合他确实很忙，清歌看见他马不停蹄地和这个应酬，那个喝酒，谈笑风生。
盛明海看着清歌，以他锐利的眼光来看，眼前这个小女孩和顾南山不仅仅是情侣关系这么简单。
她看着顾南山的时候，眼神有点隐忍，又带着点痴迷，倒像是禁忌恋。
不过盛明海自然不会多问，他笑了笑，便岔开话题，“小姑娘叫什么？”
在他看来，眼前女孩顶多也就二十多岁，小姑娘一个而已。
“我叫顾清歌”
顾清歌，顾南山也姓顾，看来盛明海猜测不会错。
他抿了一口红酒，又问道，“能冒昧地问一句吗？你和顾总除了情侣关系之外，还是？”
清歌没想到这人观察能力这么好，不过也是，年过半百的人，而且在商界多年，肯定是对于人的观察会更加仔细。
清歌落落大方地回他，“顾南山是我小叔，不过不是亲生的。”
清歌看见对面的盛明海的脸色从惊讶到迷惑，她没必要解释这么多，虽然她是顾南山的合作伙伴，但是和她并无关系。
“盛总，失陪了。”清歌转身欲走却不知被身后的人叫住了。她转身回去看盛明海，疑惑地看着他。
盛明海手上拿着一个吊坠，是蓝田玉，光滑细腻的玉被他捏得很紧，盛明海声音突然有些紧张，他问，“清歌，这是你的？”
清歌有点莫名其妙还是老老实实回答了，“嗯。”
这块玉其实是顾南山的，顾老爷子从南山寺把顾南山抱回来的时候，他身上带着一块玉，顾南山一直戴在身上很久。
后来清歌上高中的时候，学校附近有坏人尾随女学生并施以暴力，强奸。
她被尾随过一次，后来在警察局的时候，顾南山一直抱着她不说话，她被顾南山报得喘不过气，那时候不觉得什么，现在想想，可能顾南山早就喜欢她了吧。
后来顾南山就将那块玉给了她，他戴了有二十多年的玉坠给了她，一般情况下清歌都会戴在身上，除非有特殊情况。
清歌觉得盛明海的表现有点反常，他不说话，握着那块玉的手也一直颤抖着。



车震(H)上
晚宴结束时，夜已深，顾南山问清歌想去哪里，其实清歌来之前查过白城。
白城是著名的港口城市，和繁华如梦，寸土寸金的香港有点类似，她想去海边看看网红打卡圣地的夜景如何。
晚宴上，清歌看见那些个名媛争先恐后地攀上顾南山，当她是死的，清歌有点赌气，偏偏顾南山还不安慰她，
以前还是单纯的叔侄关系的时候，但凡清歌有点不痛快。
顾南山都会哄着她，连傅斯延都看不去了，说他哪里是养侄女，分明就是养着个小情人。
车子缓缓停在了海滩上，远远望去，不多人，渔船分散，偶有游轮的声音，对面是灯光璀璨高楼大厦，相比之下，清歌更喜欢这种静谧的环境。
清歌忍不住发出感叹，“好漂亮，舍不得回去了。”
顾南山敲了敲方向盘，旋即开口道，“坐上来。”
清歌怔愣了一下，便知晓他说什么，支支吾吾的说不出话，她想拒绝，可又想坐在顾南山身上，她转头见外面行人不多，才放下心来。
而且顾南山这辆车应该也是隐秘性极高的，毕竟也是好几百万的车子。
清歌穿的是墨绿色复古丝绒长裙，她轻轻提起裙角，露出细白的腿踝，微微用力地爬上顾南山。
顾南山双手箍住她的腰，天旋地转，清歌坐在顾南山胯坐在身上。
清歌甫一坐定，顾南山就开始身体力行地做着男人都爱做的事情。
男人指尖往下抻，滚烫的热意一点点传递到清歌的皮肤，让她无所适从。
她甚至因为顾南山的手指触碰到隐秘的地方就马上湿润了。她变得很敏感，甚至还有点了……浪荡。
“别……有人”清歌有点抗拒地推掉顾南山。
顾南山单手掌住清歌的手腕，另一只手在裙子底下作恶，人往前倾，清歌被男人桎梏在方向盘之间。管`理Q`号329 06 36 49`2
男人薄薄得唇流连她的脖颈处，微微喘气，亲一下，吮一下。似有若无地挑逗着清歌。
最后寻到清歌的唇，咬住，四片唇瓣相贴，缠着她的舌，卷着她的唾液。，吃下去。
清歌器械投降，她心怦怦怦直跳，还没平息过来，只听得顾南山说，“怕有人看见，还是生气？”
清歌是顾南山看着长大的，她的小心思不管怎么隐藏，顾南山都能窥见一二。
刚刚在晚宴上，她明显是生闷气了，顾南山和别人应酬的时候就发现了，于是才问她，想去哪里。
喊她坐上来是想哄她，结果哄着哄着就居心不轨了，但是顾南山并不想做一个正人君子。
“我才没有生气呢，”清歌嘟囔着，撅起小嘴往外看。
顾南山低笑一声，他指尖往里探去，触到丝质柔软的蕾丝内裤，隔着内裤揉着她阴部。
女孩的阴部的酸软肉很舒服，他忍不住摩挲着，刮弄着，舍不得放开手。
花穴被男人时不时揉弄着，而且顾南山还一边揉着她的奶子，捏着她奶尖尖，清歌被折磨得有点难耐，又觉得很舒服。
她其实有点点生闷气，但是问题不是很大，小女孩都爱生气，占有欲极强。
顾南山觉得这样子的女孩很可爱，也许是因为生气的人是清歌的原因。
换作是其他人，顾南山也许没有那么多的耐心去安慰，去哄。
“嗯啊……别了”清歌想推开他，但是顾南山技术很好，清歌已经完完全全被取悦了。
本来觉得再外面太羞耻了，但是又觉得脸红心跳，外加一点刺激感。
所以她扭动身子，蹭啊蹭吧，顾南山的手顺势往里滑，摸到她湿漉漉的花穴，揉着她的小豆豆，捏着那颗东西。
清歌差点泻了出来，她捂住嘴巴，呜呜呜叫着，她放开手的时，嗔怪道，“顾南山，你在干嘛呀，外面有人的呀。”
顾南山觉得她的声音特别可爱，软软糯糯的，而且还有点潮，是那种被滋润过后的潮。
顾南山抓着她的乳房又是揉，又是抓，无比亢奋，眼神都不一样了，像狼看猎物的眼神。
“哄你”
用滚烫的身体哄她，把她哄到哭为止。
抱歉，还好在十二点之前赶上了，暗黑系小叔！！明天继续吃肉肉，大肥章。




车震play(高HH)
清歌两腿大张着，因为俩人之间的距离很近，顾南山炙热的呼吸喷洒在她脖颈处，烫热了清歌薄薄的皮肤。
顾南山另一只手摸到后面，清歌整个人都挂在他身上。
顾南山拉下拉链，裙子松松垮垮搭在她肩上。露出乳沟，两团软绵被乳罩包裹着，形成深深的沟壑。
清歌的肩膀是平直的一字肩，她的锁骨处又一颗小小的痣，顾南山薄唇贴上去，舔了舔。
“嗯……要弄就快点……”清歌被磨得没了脾气？
因为她觉得底下空虚得要命，急需要顾南山硕大的性器填充。
“不着急，好菜要慢慢品味。”顾南山的手指摸到清歌的花瓣处，找到中间的那条缝。
她已足够湿润，花穴里面能承受得住顾南山一根手指。
顾南山手指在里面搅了搅，然后抽出来，清歌看见他葱白的手指上湿漉漉的蜜液，她别开脸不去看顾南山的手指。
顾南山将手指纳入她口中，清歌本能地吮吸他的手指，舌头包裹住顾南山的手指，而顾南山的手指在里面翻云覆雨，搅动着。
“好吃吗？”顾南山故意似的问她。
清歌觉得吞自己的淫液一点都不好吃。
她好想要，好空虚，顾南山迟迟不给她，清歌只能自己蹭，她缓缓抬起挺翘的臀部。
对着顾南山刺眼的裤兜摩擦，阴唇被磨蹭地舒服，她舒服地呻吟出声。
“啊、啊顾南山……人家想要大肉棒插进来”
“宝贝，不着急……”
顾南山虽是这么说，但是他一点都不慢条斯理，甚至有点失了分寸，他解开皮带，掏出肿胀不堪的欲望，男人的阴茎已经变成紫红色的了，看着可怖狰狞。
这是他情动的表现。
顾南山一手握住清歌的大腿，一手扶住硕大的阴茎，对着清歌的穴口插进去，女上位的姿势让肉棒入得更深。
清歌一下子就被填满了，但是顾南山不动了，清歌着急，她抓着顾南山的肩膀，娇声娇气地说，“你动一下呀。”
“空间太小了，我动不了，你自己动一下”男人说。
他绝对是故意的……
清歌委屈地想，这哪里是哄她，分明是她取悦他的。
顾南山不动，清歌没办法，总不能让那根铁棍一样硬的东西堵在她穴口处，于是她便自给自足地动了起来。
窗外人来人往，她不敢动作太大，顾南山握住她的乳房，粗暴的揉着她的奶子，抓出各种各样的形状。
“嗯啊啊啊…这种姿势好深…”清歌忍不住抱怨。
她一上一下地动着，每每坐下去，顾南山的那根东西好像要插进她子宫里去一样，她咿咿呀呀叫着，浑然不知自己是在户外。
顾南山捂住她的嘴巴，一只手桎梏住她的腰，抬起她，又放下，啪啪啪的水渍声，在车内分外明显，不知道窗外的人有没有注意到不远处，隐秘的地方，有一辆车在晃动着。
也许他们没有那么大胆，不敢想像居然有人敢在公众场合做这种事。
“啊啊啊啊……要到了……好快，慢点啊。”
顾南山慢不下来了，他像发了狂的狮子，阴茎疯狂地抽插她脆弱敏感的小穴，蜜汁被捣得飞溅出来。两颗沉甸甸囊袋打着清歌花穴口。
“刺激吗？”顾南山舔她的下巴，再到锁骨，然后是她圆润丰满的乳房，他低下头含住一颗红梅，吮吸着，发出暧昧的声音。
俩人交合处抽插的动作丝毫没有减退，清歌气坏了，窗外人来人往，一着急，就夹得特别紧，顾南山只觉得尾椎骨一麻，层层快感蹭得往上蹿，遍及四肢百骸。
他被清歌夹射了，而清歌也是抽得太厉害，连连高潮，而且花穴抽搐得很厉害，她有点招架不住。
白浊的液体溅得四处都是，车里还有一股浓烈的麝香的味道，情欲缠绕俩人，海浪的声音是不是传来，星星点点的灯火照亮海面，平静无波的海面上是星辰点点，很漂亮。
清歌趴在他身上舍不得下去。这一刻很美好。




叫出来(H)
顾氏集团发生最近发生了一件大事，由于管`理Q`号329 06 36 49`2小陈总在澳门赌钱，且私自挪动公司公款，顾南山将其开除，而且顾南山不留情面，双方闹得很僵。
清歌一早去上班的时候，程周周说，顾氏集团最近人事大变动，双方闹得不可开交。
程周周还在感叹，集团内斗似海深，清歌撰写新闻稿，时不时应付她，小陈总应该就是那个在酒吧惹事的人。
那人戾气这么重，她只担心那个小陈总会报复顾南山，清歌一上午都心不在焉。
“顾总，有位姓顾的小姐说要采访你。”
顾南山签文件的手顿了顿，抬头看向女助理，“让她进来。”
清歌被女助理带入顾南山办公室，采访是其次，清歌真正想做的是见见顾南山。
顾南山见到她，眉目舒展开，笑了起来，门关上之后，他将人拦腰抱起，放到办公桌上，低头亲她，从嘴唇到脖颈。
“怎么？真采访还是别有用心？”
“顾总，你说呢？”
清歌的腿勾住他的腰，低声轻笑，她抬手勾住顾南山的脖颈，把他拉下来，凑过去，咬住他的耳朵，含住他软软的耳垂。
边吮吸，边送气进去，挑逗他。
顾南山唇角微微往上扬，他的手往底下探，摸到她湿润的内裤，隔着内裤揉了揉，她那里湿湿的，湿了顾南山的手指。
“小骚货，几天不要你，就这么渴了？”
清歌抬起臀，去蹭他的身体，她确实很渴望，和他沉沦，和他做那种事。
今天她穿的是职业套装，白色的丝质衬衣，荷叶半身裙，勾勒她姣好的身材。
顾南山扯开扣子，埋头在她双乳之间，顾南山似乎对她这一对奶子格外的喜爱。
轻拢慢捻，他的手握住她白嫩的乳肉，另一只奶子被他叼在嘴里，舌头划过她的奶尖。绕着乳晕打圈圈，清歌双手往后仰，底下酥酥麻麻的，很是舒服。
“啊啊啊……人家想要肉棒插进来……”她眼神迷离地看着男人，握住男人的手揉她胸。
办公室里，男人埋头舔女人的小逼，人是猎奇动物，一切刺激的东西都会让人觉得兴奋不已。
顾南山舔着她湿漉漉的阴唇，男人的舌头舔着她是湿漉漉的花穴，他舌头精准得找到那颗小珠子，牙齿咬上去。
清歌则是难耐地抓着顾南山的头发，酥酥麻麻的痒蹿遍全身。
“嗯啊……不闹了”
此时此刻，高高在上的顾南山成为了她的裙下之臣，男人挑逗着她神经，清歌的腿软了下来，动不了。
男人的唇抽离她敏感的花穴，取而代之的是他炙热的肉棒，男人的阴茎一挺而入。
清歌窄小的穴口被堵的严严实实的，顾南山抓着她的奶子将阴茎往里送，啪啪啪的水声不断响起。
门外有人走动的声音，顾南山捏着她的奶子，狠狠地蹂躏它，上面有男人红红的五指印子。
炙热的阴茎往里顶，每一次都更深，清歌喘着气，她不敢叫太大声。
而顾南山像故意的一样，抓着她的臀，一下一下往里送，阴茎冲破层层媚肉，深不见底，硕大的龟头抵着她子宫口，又深又热。
“叫出来”顾南山命令她。
估计这几天内，俩人的关系大概会被发现。有点小虐，不过我是亲妈。问题不大。




上瘾(H)
清歌只得咿咿呀呀叫着，她一手搂着顾南山，“嗯啊啊……太重了”
顾南山抱着她，清歌两条纤细的腿勾着他劲瘦的腰，火热的性器还插在她花穴里面，顾南山走动时，炽热的阴茎似要把她穿透一样。
“啊啊啊……好棒、小叔好厉害、”
门外敲门声响起，是女助理的声音，清歌捂住嘴巴，不让自己发出暧昧的呻吟。
顾南山没有放过她，他故意往里顶，清歌花穴里的爱液流出来，黏腻腻的，她心跳像漏了一拍，朝顾南山摇头，可怜巴巴的小眼神看着顾南山。
“顾总，等下有一场会议。”
“嗯，我知道了，你先下去吧。”
顾南山把人放到桌子上，清歌翘着屁股，方便顾南山送进来，男人握着她晃动的奶子，扭着她的脸和她接吻。
而底下是火热的抽插，一股股电流蹿进她身体，肌肤是热的，被男人的热情点起。
“小侄女，送上门的习惯不太好，得罚”顾南山一边说着，一边低下头吮她挺翘的臀部，肉棒往里捣弄，汁水四溅。
“我才没有，我担心你。嗯……”
清歌被插得不知高潮多少回了，她喘着气，靠在顾南山身上，而男人则又恢复那副风姿清举的模样。
开会的时候，顾南山频频走神，脑海里都是她白皙的皮肤，凹凸有致的曲线。
性爱能让人上瘾。
呜呜呜，有点卡文了，让我撸一撸大纲，看看怎么写，抱歉。




身世
盛明海看着眼前的女孩子，面部整体柔和，眸子干净透亮，他笑了笑，站起来给清歌斟茶。
清歌连忙阻止他，“盛总，使不得，我自己来就可以了。”
她在白城的时候见过盛明海一次，知道他是个温和的人，但也没想到是这么随和的人。
清歌被盛明海约出来也是百思不得其解，她不明白自己和盛明海也就一面之缘，他居然还记得她，并把她约出来。
清歌双手乖乖在膝盖上，她其实有点怵长辈，可能是小时候被顾老爷子骂太多了，恐惧了。
“盛总，您找我什么事？”
盛明海端起眼前的瓷杯，呷一口茶，嗫嚅了一下，才作回忆一般，缓缓说着话。
“你还记得那天我见到你，你掉了一块玉吗？”
“我记得的，不过那块玉有什么问题吗？”
“也许你会觉得很荒谬，那块玉是我曾经送给我爱人的，而且上面刻着字，当年是我对不起她，我抛弃了她。”
清歌的手抓着桌布的边缘，她那块玉是顾管`理Q`号329 06 36 49`2南山给她的，他曾说过，那块玉陪他很久。
那天盛明海在晚宴见过清歌以后，又看到了那块蓝田玉，莹润的玉上刻着一个字，他激动地握着那块玉，那块玉他不可能忘记，是他送给蓝的礼物，独一无二。
他本就听清歌说她和顾南山不是亲叔侄，他派人调查顾南山，而在三十二年前，蓝怀孕，腹中是个儿子。一切都这么巧合。
那时盛母找到蓝，让她将孩子打掉，蓝写了一封信给盛明海，说她已经走了，让他勿念。
盛明海不知那孩子是死是活，他一直以为蓝早就放弃了，可遇见清歌那天，看见那块玉，往事如海水般拍上来，拍打着他。心中似被藤蔓缠绕着，纠缠着。
他恨自己，为什么没能保护好蓝母子，多年后，他才知道蓝曾在南山寺住过一段时间，那时候的她恐是绝望的，无人嘘寒问暖，腹中还有胎儿，过得很凄惨。
清歌听完这个匪夷所思的故事，她呆了呆，她不知如何作答，因为被抛弃的人是顾南山，她心像被人剜了一刀。
盛明海花甲之年，最渴望的是子孙膝下承欢，几代同堂的其乐融融的生活，可是老天爷和他下了诅咒，他一生无儿，有三两个女儿，家里人丁稀少。
顾南山是他的儿子，难怪他每次见到顾南山都会有中亲切之感，说不上来的感情，总觉得在哪里见过这孩子，大抵这就是血浓于水吧。
老人的声音厚重，如暮霭沉音，“是我对不起他，这么多年来，没能尽到父亲的责任。”
“盛先生，您对他的伤害岂是一句对不起就可以抵消的。”清歌红着眼眶，她起身，桌布被她搅得一团团。
清歌没有愤怒的感觉，只是觉得有点难过，难过顾南山碰上被人抛弃。
难过他从小寄人篱下，虽是被当做顾家的儿子对待，但平日里他没少被人指摘。
她起身，一言不发地走出去，原谅她做一个无礼之人，触及顾南山就是碰了她的逆鳞。




出事
“顾小姐，你可能要来医院一趟，顾总出车祸了。”郑之行电话打过来。
清歌没想到居然会这么戏剧性，她前脚听完盛明海说的故事，后脚顾南山便出事了。
她赶到医院的时候，顾从今也在，VIP床位上，顾从今背对她，在和顾南山说话。
“小叔！”她酿酿跄跄跑过去，顾南山清俊得脸上又点点伤痕，不是很严重，但是他的腿打了石膏，清歌眼泪刷得一下流了出来。
顾从今看着她，叹口气，“清歌，问题不大，不用大惊小怪，不过要休养几天。”
清歌点点头，她抬头看向顾从今，“二哥，你通知爷爷了？”
“不用通知爷爷，小叔出车祸都上新闻了，他自然会知道的。”
这次的车祸说起来是一场阴谋论，顾南山前段时间解决掉了小陈总，就是陈家那个派系，那人心怀怨恨。居然胆大包天到实行报复。
顾南山不是没见过大风大浪之人，商场强的阿谀我诈他早就见识多了，他笑了笑，安慰清歌，“我没事的。”
待人都走后，清歌坐在顾南山的床边，给他念佛经，他心烦意乱的时候喜欢挺佛经记得内容，能让他静下心来，顾南山这人永远都那么气定神闲，不疾不徐。
“削个苹果给我吃。”顾南山坐在床上，看着她，从她进来的那一刻顾南山便知道她只是装镇定，其实她很慌张，不过她为了让他安心而表现出来的镇定。
顾南山看着她削苹果，一层层的果皮剥离，她低头，不紧不慢地削着，她翘挺的小鼻子上是点点晶莹的汉珠，额头上有细密的汗渍，顾南山心一动，抽过纸张，给她擦汗。
“你先吃。”顾南山挑挑眉，示意她先吃。
清歌咬了一口，嚼了嚼，甜的发腻的苹果不是她的口味，顾南山就更不喜欢吃甜的了，不过她还是递过去了。
顾南山抓着她的手，就着方才她咬过的地方咬了一口，意味深长地看着她。
清歌只觉得脸红，粉色爬上她的脸颊。
这时，郑之行进来汇报工作，打断了旖旎的气息，郑之行进来的时候，看见顾清歌低着头，觉得自己进来的真不是时候。
自家顾总在吃苹果，还真是前所未见。
“顾总，肇事司机查出来了，确认是陈家雇来的人。”
顾南山将手上吃的差不的苹果扔掉，冷冷道，“嗯，我知道了，这回，可真得让陈家好好做人。”
今天出车祸得时候，他已经大概能猜出点端倪了，陈家那小子，烂泥扶不上墙，他开除那人之后，他有好几次暴跳如雷威胁顾南山，顾南山嗤笑，陈家小子还是来天真了。
郑之行一直都觉得顾南山是个温和的商人，但是如果有人要动他，他定会用自己的手段让那人感到后悔，陈家这会是摊上了大麻烦。
晚上的时候，顾老爷子和辛姨赶了过来，他过来的时候顾南山还在睡觉，清歌也趴着睡觉，只不过他看见俩人交握的手。
老爷子放轻脚步声，走了进去，看见清歌握着顾南山的手，俩人的姿势颇为亲昵。




发怒
顾老爷子怒得摔掉手中的拐杖，老人眉毛拧在一块，皱起眉头，把清歌拉了起来。
辛姨怕他动怒，伤身体，忙扶着他坐下，让清歌去安慰安慰他。
“顾南山！！我当你是儿子，你呢？做出这种苟且之事！！”老人破口大骂，那根拐杖砸过去，碰得摔在顾南山的额头上。
顾南山的额头上渗出点血，他扶着病床的扶手站了起来，清歌想过来扶住他，被老爷子用眼神扼制了。
她眼眶变红，眼泪在眼珠里打转，清歌知道总有一天爷爷总会发现的，她也预想过发生的情况，可是没预料到是这样的兵荒马乱。
顾南山额头上是红色的鲜血滴滴落下来，辛姨急忙上前，用纸巾给他擦，
老爷子冷冷地哼着，“阿辛，不用管他，死不了！”
顾南山冲辛姨温和地笑了笑，拂开她的手，他不卑不亢，声音温和。
“父亲，是我的错，我主动勾的清歌，所以你要打要骂在我身上就可以了，不过我不会放手的，清歌是我要共度一生的人。”
“共度一生？顾南山！我当初就不该抱你回家，引狼入室，即使你们没有血缘关系，也是叔侄，你让我的老脸往哪放？”
老爷子抓住一个玻璃杯，砰的一声，玻璃杯四分五裂，摔得碎渣撒了一地。
清歌的手抓着衣服下摆，她走过去，握住顾南山的手，像宣誓一般，“爷爷，我爱顾南山，我不管你答不答应，我都不会放手的。”
“你……好啊！有出息了？”
老爷子雄厚的声音中带着激动的喘气，此刻的他面红耳赤，脖子泛红。
“辛姨，我们走，让他们自己共度一生去！”
顾从今就是这时候进来的，他听见自家爷爷的怒吼，老人脊背弯着，似要倒了下来。
“爷爷，你先别激动，小心身体。”顾从今过去扶住老爷子，一边帮他顺气，一边看向清歌，示意清歌过来给爷爷倒水。
清歌端着温水颤颤巍巍地递上去，顾老爷子拂开她的手，不看她一眼，别过头去，丝毫不理会泪流满面的清歌。
顾老爷子气的直接走了，他没有关心顾南山的伤势，没有问候一下顾南山。
顾从今他和辛姨下的楼，走前，他吩咐清歌收拾一下病房，清歌将碎片玻璃打扫干净，眼泪止不住地流下来。
温热的怀抱将她搂住，顾南山艰难地走过来，俯下身子，抱住她，他温热的故意钻进她耳朵里，抱着清歌。
“别怕，有我呢。”
顾南山搂着她，一言不发，当初和她在一起的时候他就能想象到如今这种场面了，他怕的是，清歌会退缩，会望而却步。
不过让顾南山开心的是，今天的她很勇敢，丝毫没有退缩。
这是他顾南山放在心上的姑娘，她长大了管`理Q`号329 06 36 49`2。
纵前路荆棘，有她相伴，顾南山也就不觉得难了，不那么孤单，他不再是一个人。
这本书不虐的，不过波折会有一点的，我好心疼小叔，我明天更多一点，尽量把这个小波折给度过了。





医院（H）
夜已深，一门之隔，门外是有人细细碎碎的聊天声的走廊，门内清歌捱着顾南山，她小小的脸埋在他胸膛，一言不发。
月落梢头，窗外树影晃动，顾南山下巴抵着她，他轻轻哄着清歌，女孩蹭来蹭去，睡不着，心一直悬着，上不去下不来。
她抬头看顾南山，指尖摸到顾南山那个伤口，清歌声音颤了颤，“疼吗？”
“不疼，你睡不着？”顾南山低下头啄了啄她唇角，她笑了起来，“睡不着，小叔给我念佛经吧。”
顾南山漫不经心，男人温热的大掌开始在她身上上下抚摸，他声音沉沉，性感至极。
“睡不着就做点别的事吧。”
幸亏黑夜遮掩住了清歌的羞涩，她不说话，咬着唇。
顾南山让她爬上去，清歌趴在顾南山身上之后，觉得这样子会伤到他，“别，你还打着石膏呢！”
“小伤，没事，你动就好了。”
幸好是VIP病房，要不然她都不敢和顾南山睡同一张床，而且还在床上活色生香。
“唔……啊”顾南山不满她走神，指尖攀上她的椒乳，隔着内衣揉弄那颤颤巍巍的红杏。
清歌啊了一声，病房里本就安静，这时会显得很突兀，她捂住嘴巴，嗔怪地看着顾南山。
而后清歌脱掉自己身上的衣服，衣服一层层剥落，映入眼帘的是女人娇嫩的乳房，被月光照着的皮肤光可鉴人。
因着她趴着，所以卷发丝丝缕缕的松散下来，美得不可方物的雪乳，乳房上的尖尖看起来可怜又可爱。
顾南山用被子将裹住，清歌四周黑了起来，她往被子底下钻，磨磨蹭蹭吻顾南山人鱼线，最后是他那块地方。
顾南山怔了怔，他是个男人，自然知道这样子意味着什么，清歌想给他口交，他不是没幻想过清歌含着他那里，吮吸，用手抚摸他那里。
男人喜欢被女人口交，即使口交没有带来很大的快感，但是能让他们有种征服的快感。
如果她真的这么做，他一定会高潮到巅峰。
清歌不熟悉怎么给男人口，她扒开顾南山的内裤，火热的阴茎便跳了出来。
她咽了咽口水，顾南山并不能看见她的表情，只是见清歌的头埋在他勃发的欲望之处。
看着就让人欲望贲发。
小嘴裹住他硕大的龟头，慢慢地深入，一点点含住，她用力地吮吸，舌头扫刷马眼，那里渗出点白浊的液体。
“嘶……深一点”
她尖尖的小牙齿轻轻地咬了咬顾南山的性器，她柔软的手抚上顾南山灼热的阴茎，很烫手，而且她能感受到性器跳动的青筋，清歌上下撸动着。
她不知道的是，顾南山已经闭着眼睛，他隐忍着，在快感的边缘喷发。
女孩的手摸着男人两颗沉甸甸的蛋，顾南山抓着她的头发，将那根东西送入更深的地方。
“啊啊……太深了”
阴茎被男人入得太深，清歌只觉得喉咙被顶着，她卖力地吮吸男人的阴茎，嘴角发麻。
顾南山耸动胯部，将那根东西狠狠送入，插入喉咙，很深地入了她口中。
只有清歌能让他失了分寸。
他控制不住射意，一股膻味充盈清歌的口腔。男人射了进去，清歌嘴巴上都是他的精液。
清歌抬头看他，白白的精液顺着她的嘴角流下来，看起来是那么淫靡，且美丽。
她将那些东西都咽了下去。
顾南山深邃的眼越发深沉，他命令道，“坐上来。”




内射（高HH）剧情加肉2000字
即使是在高级的VIP病房，清歌仍觉得脸红心跳，她的心一下被攫住，仿佛可以听见自己的声音，那扑通扑通的力道，在这深沉的夜里更加明显了。
她听话的坐上去，小心翼翼地避开顾南山受伤的地方。
顾南山端倪她，她的下巴从来都是小小的，乌黑的发垂下来，纤长的手臂搭在顾南山两侧，顾南山一抬头便能吃到她诱人的双乳。
“宝宝，你真美。”顾南山近乎痴迷的沉迷在她双乳间，他轻轻地嗅了嗅，鼻尖刮蹭她那颗小小的奶尖，一呼一吸之间，灼热的呼吸砸在清歌的乳上。
顾南山舌轻轻扫着她的奶，奶白色的皮肤被他吮吸得发红，如樱花绽放。
清歌低下头，和他接吻，她纤细的小手抚摸着顾南山寸寸肌肤，一下一下地抚摸抚摸着。
沉迷其中，又觉伤感，她同顾南山即使的不到爷爷的祝福，她还是要选择和顾南山在一起。
他是她十几岁少女怀春的梦，是她的信仰，没有顾南山，也许不会有如今的顾清歌。
他们早就融为一体。
“小叔，要插进来了哦”她扭动着身子，男人性器摩擦着她的穴口，找到洞口之后，清歌坐下去，那东西插的很深。
“啊～好深……”她舒服地感叹，女上位的姿势好深。
顾南山的额前是细密的汗，他扶住清歌的腰，耸动着，将滚烫的肉棒一下一下插得更深。
男人的阴茎插在她花穴里，每一下都很深，顾南山发了狠撞她。
女人胸前的乳肉因着男人抽插的动作，荡来荡去，顾南山抓着她的乳，停了下来。
清歌快要抵达高潮的顶端时，顾南山突然停下来，她喘着气，嗔道，“顾南山……快插我……好痒啊”
顾南山揉着她奶子，乳尖因为他的揉弄慢慢变硬，他一只手便能感受到清歌的心跳，她心跳很快，脸色潮红。
“宝贝儿，会不会自己动？”
顾南山手往下，压着她充血的阴蒂，[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492 那里涨涨的，被顾南山一压，清歌啊地叫了起来。
她只好自己动了起来，慢慢抬起臀，又落下，硕大的龟头碾着她子宫口，时不时顶到G点，一股酥麻刺激的感官传遍全身。
“啊啊啊、……好深……太大了。”
顾南山真想她这副媚态拍下来。
他心理忽的升起了一股恶趣味，他握住清歌的乳房，五指并拢，将那椒乳都收进掌中，乳尖时时刻刻都在变硬。
“叫我小叔。”
顾南山微微倾上半身，叼住她其中一颗乳房，很热情地舔着，挑逗她的乳房。
“啊啊……小叔给我，我好喜欢小叔……”
世人心中都隐藏着不为人知的另一面。
顾南山喜欢听她娇喘地叫着他的名字，那样会让他更兴奋。
他握住她的腰奋力抽插，炙热的肉棒整根没入，湿淋淋的淫液将俩人交合的地方打湿，啪啪啪的交合声让人脸红心跳。
清歌摇晃着，她的乳尖被人攫着，顾南山抽插了好久，她高潮了好多次，一股湿热的液体射了进去。
顾南山的精液射进她的身体里。
不知道为什么，清歌一想到自己身体里是顾南山湿漉漉的液体，她就觉得酸涩不已。
“小叔，你射进去了。”
清歌从他身上下来，整个人蜷缩在他怀里，她被顾南山拥抱着，清歌环住他。
她听见顾南山说，“要是怀孕了，就生下来，给我一个家。”
他从来都是局外人，即使顾老爷子对他不错，给他优渥的生活条件，良好的教育资源，可他一直都是个局外人。
“好，我答应你。”
顾南山腿不方便抱她去清洗，清歌擦了擦身体后，又躺回去，她刚刚擦身体的时候，花穴涌出一大波精液，擦了还是流下来。
她回想起刚刚俩人做的事，忍不住脸红。
“小叔，你知道你的身世吗？”清歌抬头看他，她问的有点小心翼翼，她怕顾南山难过。
清歌把那块玉坠放到他手上，将他的双手拢起来，“这是你母亲的东西吧？”
“盛明海找到你了？”顾南山将那块蓝田玉放回清歌的手中。叹口气，将人搂的更紧。
“小时候，父亲曾和我说过我母亲的事情，我母亲是他的同级师妹，他曾经很喜欢我母亲。”
“我知道我母亲叫蓝，她有一个很爱的男人，但是由于门第的原因不能在一起，她生我的时候失血过多而亡，此后便将我嘱托给了父亲。”
“她让父亲瞒着我，不让我知道我父亲是谁，后来我在一次宴会上看到过盛明海，而且我碰巧见过他和我母亲的合影，所以我自己去调查了一番，大概几年前我就知道了。”
清歌没想到他知道的这么早，那他和盛明海做生意是不是因为……那人是他父亲的原因？
清歌心疼地抱住他，泪水止不住地流下来，将他胸前的病号服打湿，怎么反倒让顾南山安慰她了。
“当初你有想过和他相认吗？”
顾南山抚摸她的发，声音柔和，他说“没有，他有他的生活，我有我的生活，既然没有缘分做父子了，就没必要打扰对方了。”
这是顾南山的价值观，如果没有缘分就不必强求，顾南山一直都是这样的人。
默默和世界对抗，用自己的方式争取到自己想要的东西，从不怨天尤人，有着自己独特的大道理，却能让人容易接受。
他知道顾老爷子终究不是自己的父亲，血浓于水，所以顾老爷子对顾南山的时候，总会隔着点什么，所以顾南山努力让自己变得优秀。
他学金融，学管理，为的就是能一己之力管好顾氏集团。
他把人搂的紧，清歌整个人埋在他怀中，顾南山温和的声音让她有种被棉花糖裹着的感觉，温柔又舒适。
“你不用心疼我，其实这么多年，若不是念着你，可能我也会撑不下去。”
他没有对她说过，她去英国的那几年，他常常睡不好，身体也不太好，肠胃炎反反复复，但每次他去英国看见她清秀的脸，就会觉得什么都治愈了。
“小叔，你以后不要再离开我了，虽然是我离开的你，但是我要是离开你了，你就得追上来，知道没？”
她像说绕口令一样，语气不清地咕哝着。
其实清歌就是想和顾南山说，她以后都要缠着顾南山。
“好，知道了。”
顾南山求之不得，她是他贫瘠土地上的玫瑰，给予他艳丽的色彩。




回忆
顾老爷子依旧不松口，在他看来清歌和顾南山的事就是败坏门风，伤风败俗，老人的思想大多是固执的，封建的，而且还说不得。
顾南山被他“赶出”顾家，他不肯让顾南山回顾家，清歌也被他关在顾家里，辛姨每天去看清歌，都能见到清歌在偷偷地抹眼泪。
她有好几次要劝老爷子，儿孙自有儿孙福，应当看开点。
老爷子思想守旧，特别在乎繁文缛节[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492 ，怎样都不肯松口。
顾南山找过他，老人拒绝交流。顾南山回到公司后，将陈家所做的事交给了警方，陈家那小子也因此入狱。
顾从今看着顾南山抽烟，眉毛蹙在一起，整个人很阴郁，隔着烟雾，他的眉眼似上了一层雾。
“小叔，你打算怎么办？”顾从今给他倒了一杯酒。
酒吧里人声嘈杂，闹哄哄的人，群魔乱舞，热闹的音乐都没能把顾南山燃起来。
“和老爷子对着干，他太固执了，如果我手段不强硬的话我和清歌是没结局了。”
顾从今知道自家爷爷的性格，他爷爷固执得像石头一样，而且还思想老旧，爷爷就像一面高高的城墙，固若金汤，难以攻破。
清歌百无聊赖地在床上，她和程周周说，自己被爷爷锁起来了，还让她辞了工作，那边的程周周对她表示同情，不过也爱莫能助。
清歌：“你和沈鹤城发展怎么样了？”
清歌知道俩人莫名其妙发生一夜情之后就格外关注俩人的状况，没想到程周周说沈鹤城要和她领证，她觉得沈鹤城肯定是疯了。
程周周：“沈鹤城肯定是想负责，所以才想和我结婚的。”
清歌：“你可以试探一下他，再决定要不要嫁给他，不像我，想嫁都不能嫁。”
和程周周聊完天之后，清歌给顾南山发了一条消息，她说想他了，似乎她每天都要发想他，是真的想，好像才分开一两个个月，她每天都在想。
老爷子骂她不知廉耻，她认了，可是为什么他要骂顾南山，他说顾南山是白眼狼，忘恩负义。这是清歌无法容忍的事情，清歌哭了很多次，老爷子依旧没有让她出去。
顾南山收到了清歌的消息，他也想她了。
出就酒吧门外，顾南山看着霓虹闪烁的夜景，不禁想起了以前清歌和她的好友叶迦遇偷偷来酒吧时的情景。
那时候的她和叶迦遇还是未成年人，酒吧里规定未成年人不能进入酒吧，但是规定一般都是形同虚设，她们俩人顺理成章地进入了酒吧。
并且那天还有警察巡查，俩人被带到警察局，她不不敢打电话给顾大伯，只好打给了自家小叔。
电话里女孩哭哭啼啼的声音，顾南山晃了神，她一边哭一边说明原因。
他赶到警察局的时候，看见女孩低着头，蹲在地上好像在反省，顾南山喊她的名字。
一股力量冲了上来，顾南山将人抱住，她蹭着顾南山，哭了，泪水濡湿了顾南山的高级衬衫。
那天顾南山哄着她睡觉，看着她恬静的睡颜，只觉得很安逸，他喜欢这种宁静的感觉，
那时候他早就知道对清歌的心了，不过，听见她在警局的时候，顾南山心都提上来了。也许那时候他早就情根深种了。
他勾唇笑了笑，他的小女孩长大了，到结婚的年纪了。




偷情
清雅安静的包厢里，男人一手夹着烟，隔着屏风，男人的脸庞看得不大真，隐隐约约可窥见轮廓。
盛明海迈着步子走过去，他瞧见那人颀长的身影，那么多年来，他都不曾料想到这人便是他儿子。
顾南山约他出来，那人引着他过去，此时的顾南山站起身，仍是那副气定神闲的模样，不过多了点疲惫。
“盛总，您请坐。”顾南山为他拉了椅子，请他坐下，给他斟了一杯茶。
他一手摸着眼前的茶盏，有规律地敲着节拍，盛明海看着他，其实细细打量着人，顾南山和蓝有相似之处的。
他的眉眼像蓝，深邃的眼眸，五官轮廓也有点像，人就是这么奇怪，以前顾南山站在他面前时，他全然不会把顾南山和蓝联系在一起。
而如今，他知道顾南山的身份了，多瞧他一眼，便觉得他和蓝是十分像的。
“盛总，看完了？”顾南山思忖片刻才说的，盛明海甫一进门便上下左右看他，他摩挲者青花瓷边缘，有耐心地等着他。
他对于盛明海谈不上有感情，生父对于他来说很遥远，即使以前便知晓自己不是顾家人，可他仍旧贪恋顾家的温暖。
后来他知道盛明海的存在的时，有从怨恨到后来的释怀，是一步步的挣扎纠结，再到如今，盛明海对于他来说不过一个长辈而已。
“南山，你……”盛明海嗫嚅着双唇，像是有什么东西卡着，上不来下不去，又吐不出来。
“你什么时候知道的？”他终是问出来了。
“大概几年前，盛总不必觉得内疚，大概是你我无缘做父子罢了，今日我请你来，是有一事想与你商量。”
父子一场，终究是有些浓浓的血缘关系的。他欠顾南山太多了，还不清。
盛明海颤抖着手，伸出去，又缩回来，握住顾南山的手，他重重地叹了口气，“南山啊，是父亲对不起你，你若是有什么要求大可尽管提出来，我能帮的一定帮。”
……
月亮高高地挂在深蓝色的天空中，月光如银，投射出点点斑斑驳驳的树影，夏季的风是热的，吹的人止不住地烦躁。
清歌刚从浴室中出来，便听见窗户被石头砸中的声音，砰的一声。
她下意识捏紧手中毛巾，走到窗台边上，探出身子，想一探究竟。
见着人的瞬间，清歌的眼泪一下子涌了出来。
顾南山如松柏挺立在顾宅的花园外，四周蝉鸣的声音不绝如缕，月光下的男人被笼罩在一种朦胧的光环之中。
清歌抚住胸口，似乎像将那呼之欲出的心跳给压下来，但效果适得其反。
顾南山双指夹着烟，丝丝缕缕的烟雾缓缓升腾，男人抬头冲她笑，那笑容与平日里的顾南山不大像，是一种不羁的放纵，张扬且从容的笑。
“下来，带你去一个地方。”顾南山用口型示意她。
清歌住的地方是二楼，从她这个可以看出顾南山说了什么，他用口型示意她，让她下去。
清歌跳下来时，被男人抱了满怀，刚才见到顾南山乱了手脚，不知道怎么办，现在的她穿着睡衣，被顾南山抱着才真实感觉他的存在，他的怀抱仍是她眷恋的。
清歌抬头看他，她的眼里闪着光芒，像揉碎的星光，不自觉地撒娇声透着娇气，“小叔，我们去哪？”
顾南山将人塞进车内，俯下身给她系安全带，顺道将人按在怀里亲了一把，才回道，“偷情。”



快进来（高HH）
顾南山将她带去酒店，真的是偷情的感觉，她出来的时候穿得是睡衣睡裤，
现下她身上搭的是顾南山挺阔的西装外套，男人的外套大，搭在她身上像极了小孩偷穿大人的衣服。
脚踩在厚实又柔软的地毯上，整个人仿佛陷入云端，轻飘飘的。
她一手攥着西装外套，一手抚着胸口，刺激的感觉越来越强烈。
木门滴的一声，房门打开，顾南山将她抱入房中，一手箍住她的细软的腰肢，热情地吻着她。
几个月未见，她似乎瘦了些，原本不盈一握的腰肢摸起来更瘦了。
顾南山的大掌从睡衣底下探入，摩挲[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492 着她的皮肤，有热火燃烧着清歌全身上下。
“啊…”她被男人猛烈如暴雨的席卷着，脑袋似棉花糖，只好嘤咛一声。
清歌的身体忍不住往下滑，她背抵着冰凉的墙面，而前面是顾南山。
清歌抬手圈住顾南山的脖颈，也热情地回应他的吻。
她很想他，数月来的思念都化作了这一吻，缠缠绵绵，唇齿交缠。
俩人一边吻，一边往床边走，她的衣服被顾南山剥了下来，扔到一边，清歌的腿磕到床边，倒了下去，身体陷在柔软的大床上。
顾南山扯了扯领带，整个人覆上来，双手撑在她两侧，抚摸着她精致的鹅蛋脸，“有没有想我？”
清歌点点头，她有点缺氧，以至于说不出话。
她想说很想，每天都在想，而且反反复复做春梦，春梦的主角便是他，梦里他一下下H干她，她叫得淫荡。
清歌的手如抚摸着他的身体，从上到下，一寸一寸地抚摸，没有放过一处细节。
她的手往下，抓到男人支起的阴茎，捏了一下，笑得妩媚，“每天都梦见小叔用这个东西来H我呢。”
顾南山深邃的眉眼更加深沉，他眼中有欲望，支配着他。
顾南山包住她的双腿，将人往自己怀里带，用那根粗壮的阴茎刮着她的穴口，清歌的穴口软软的，一压就陷下去，他乐此不疲。
最后顾南山的裤裆处都是蜜液，她丰润的蜜液将顾南山的裤子打湿。
顾南山分开她的双腿，头埋进去，一手寻到她的小珠子，轻轻揉捏着，清歌被刺激的呻吟了一声，她抬起屁股，花穴处湿漉漉的。
顾南山两手握住她的臀瓣，分开她的细缝，露出粉粉嫩嫩的花穴，湿淋淋的穴口，诱人又好看。
顾南山勾住她的花穴口，裹住她温热的蜜液，尽数勾入唇中，将其吞下去。
男人粗糙的舌卷着她的穴口，舔舐着她肥大的阴唇。
顾南山技巧好，舌头十分灵活地刺进那个小小的洞口，长而细的舌头被女人紧致的肉壁吸覆着。
他吻得热情，时不时温柔舔舐，含住，慢慢一点点地挑逗。
清歌觉得神经都被吊着，被这个男人掌控着，她控制不住地腿软，若不是躺着，可能她已经不行了。
一大股液体顺着洞口流出来，被顾南山咽了下去，他这么风姿清举的人吞下自己的淫液，清歌想想都觉得很不可思议，水流得更多了。
甬道里漫长的空虚让她忍不住扭动着身子，清歌的手往下，将粉嫩的花瓣掰开，乞求似的说，“小叔……求求你了……快进来……啊。”
抱歉，太忙了，只能一天一更了，大概以后都是晚更，大家可以第二天再过来看。



疯狂（高HHH）
很热……层层热气裹着她，
男人青筋凸起的肉刃划破层层褶皱，插进去。
将高高翘起的阴茎一挺而入，插进她湿答答的小穴。
她穴口颜色粉嫩，水光点点，顾南山用手指刮了刮那湿漉漉的水，将淫液抹在她乳房上。
清歌奶子忽的一凉，凉意抵达心尖。
顾南山张口含住已经挺立的乳尖，他的舌扫刷过周围的乳肉，含住，吮吸着，咬着。
“啊……小叔…再用力点…用力地H…”
他身下的女孩发出阵阵呻吟，他们胶着，交合的地方变得火热。
她的淫液汩汩涌出，顾南山粗壮的阴茎往里H，他掰开她的双腿，大开大合地H干着身下的女人。
顾南山松开含住她奶子的嘴巴，唇贴上她修长的脖颈，痴迷地吸吮着那里的肌肤，清歌白皙细腻的肌肤上浮现微红的红痕。
滚烫的青筋缭绕的阴茎正猛烈地抽插她娇嫩的花穴，冲破一层层褶皱，硕大的龟头碾压着女人花穴，顶弄深处。
“啊啊……好舒服……小叔叔……我好开心。”
清歌的花穴紧紧地绞着男人那里，顾南山将她翻了个身，她背对着他，屁股翘起，半跪着的姿势。
男人紫红色的阴茎如火热的棍子直往里捣弄，一大波滑腻腻的汁水溅了出来，濡湿了床单。
“小骚货……想不想小叔？水怎么这么多？”
几月未见，俩人都有点失了分寸，一个疯狂地H干，一个享受着性爱带来高潮。
她忍不住绷紧脚趾头，崩的紧了，腿根软下来，整个人以一种半趴着的姿态趴在床上。
顾南山抓着她丰满白嫩的臀肉，揉捏，低下头吮吸那里的皮肤。
清歌回过头看他，眼中有水，可怜又娇弱，她白嫩的椒乳被压得不成形状，像水一样漫开来。
“小叔……啊……打我……”
“小骚货，喜欢小叔大力H你？”
顾南山一边说，手扬起，落下去，清脆的拍打声。
他的大掌落在她挺翘的臀上，啪啪的声音，清晰入耳，传入她耳膜。
“啊啊啊……好喜欢……”
男人桎梏住她的腰，粗长的阴茎猛烈地往里送。
清歌花穴深处麻得不行，麻意传遍四肢百骸，脚趾头一下下蜷缩起来，浑身抽搐，特别是平坦的小肚子一下下抽搐着。
顾南山从后面紧紧抱住她，缓缓抽送着炙热的肉刃。
他被窄小的甬道吸着，快意来袭，脑子空白，浓浓灼热的精液一下子尽数射进清歌的甬道里。
骤雨初歇，顾南山软下来的阴茎还堵在她花穴里，不肯拔出来。
她被顾南山调转了个方向，男人从后面抱着她，他结实有力的手臂箍着她的腰。
温热的气息萦绕着她，俩人间静默无语，都不说话。
一场酣畅淋漓的性爱是表达情感最好的方式，清歌仍是沉在情欲里面。
和自己喜欢的人做爱实在是一件美妙的事情。
顾南山的手停留在她肚子上，一下下温柔地画圈圈，他说，“这次会不会怀孕？”
“好像是排卵期，应该会吧，你想我怀孕吗？”
清歌转身，抱住他，柔软的发丝贴着顾南山的脖颈，像小猫一样，乖巧可人地蹭着他。
顾南山的下巴放在她头顶上，他温柔地抚弄她的手，“不希望你受苦，但是有一个孩子一半像你，一半像我，感觉还不错，生一个就好了，你这么娇气，我舍不得。”
“好，听你的，就生一个。”清歌心满意足地睡去，她咕哝着，迷迷糊糊被人抱去清洗。




结局上
第二天一早醒来，清歌发现自己在顾南山怀中时，差点以为自己是在做梦。
她努力捋清思路，赶跑瞌睡虫，才慢慢想起来昨天顾南山说带她去偷情，结果俩人在酒店里干柴烈火，一点即燃，像火星噼里啪啦燃烧着，她隐隐约约记得作天顾南山射进她体内。
清歌心满意足地伸手环住顾南山，寻了和舒服的姿势继续睡，维持着一一点点暴风雨前的平静，反正不管怎样顾老爷子都会动怒的，不如来得彻底点，让她能早点和顾南山结婚。
而那边厢，辛姨如同往常一样唤清歌起床，辛姨等了一会儿，隔着一扇门，里头无人应答。她犹豫了一会，推门而入，映入眼帘的是干净整洁被褥整整齐齐摆放在床上。
辛姨下去和老爷子说了情况，老人怒得摔掉手里拐杖，赤白着脸，在客厅处破口大骂，顾老爷子气性大，稍有不如意的事便会发脾气，这次顾南山算是彻底触到他了。
老人将茶几上的瓷白茶盏」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
砸到地上，砰得一声，茶盏四分五裂，陶瓷的碎片被溅得到处都是。
“顾南山……好样的，居然给我来这一套，他别想做我顾家人了！！”
辛姨怕他动怒触发旧疾，赶忙上去安慰他，一边帮他顺气，一边帮俩人说好话。
辛姨发现顾南山和清歌的事的时候也着实震惊，但是辛姨并不是老古董，
清歌和顾南山的感情她看在眼中，顾南山看清歌的眼神不会骗人，在清歌十六七岁的时候，顾南山便打点她的一切生活，开家长会，顾南山去。
清歌住院生病，顾南山无论多忙，多远都会第一时间赶回来，陪在清歌身边，小姑娘生病了，说胡话，顾南山就抱着她哄她。
那时候辛姨一直以为这不过是叔侄之间的亲密而已，现如今想来，恐怕那时候南山早就动了心。
而他将这份感情藏得这么好，这么隐忍地爱着清歌，将小姑娘的一切视为自己的一切，恐怕没有人能像顾南山那样不要命地爱着清歌了。
他们俩人是天作之合，没有顾南山就没有清歌，而没有清歌更不会成就如此出色的顾南山。
有些感情不是短时间内的兴趣而形成的，是朝夕相处，一疏一饭慢慢堆积的，最后镌刻在骨子里，是不生不死的欲望。
清歌一只脚踏入顾宅的前厅，便听见老爷子怒吼的声音，他方才听见了车子驶入的声音，老人声如洪钟，“你还有脸回来？”
老爷子上前拽住清歌的手腕，将人拉到自己身后，红木拐杖高高扬起，狠狠地砸在顾南山的背上。
清歌最先喊出来，她的声音中带着哭腔，“爷爷，你做什么？”
顾南山嘶了一声，往后退了一步，态度恭恭敬敬，语气温和“父亲，我有条件要和你谈。”
老爷子目光在他身上逡巡，看到顾南山身后的盛明海。眼中怒火中烧，他甩手，语气不善，“我和你没什么好谈的，你长本事了，还找靠山来了？”
“李叔，送客，我们家不欢迎这种人。”
顾南山通过蓝认识盛明海，不过都是通过蓝的口述才得已认识他的，俩人并未真正见过面，但就是这么个懦弱的男人才害死了蓝，而他收养蓝的儿子，没想到最后顾南山和清歌走到一起了，造化弄人啊。
他一向是信缘的。他无法接受顾南山和清歌在一起，一是因为这是不道德的，说出去顾家要被耻笑的，二是因为他害怕失去顾南山这个儿子。
顾南山身后的男人开了口，他气质沉稳，语气温和，“顾老，一切的错在我，是我懦弱才导致这种局面，但是孩子们有缘，无论开头怎么样，他们都会走在一起的。今天我以南山父亲的身份正式向您提亲。希望您成全他们。”
盛明海语气诚恳，不卑不亢，老爷子颤颤巍巍走上了楼梯，一手扶着楼梯扶手，一手握着拐杖，头也不回。“上来吧。”
清歌被孟聿堂看着，老爷子不允许她上去，不管这么样，还是松了点口。
她眼中含着晶莹的泪水，轻咬下唇看向顾南山。而后者则是摩挲了一下她的嘴角，轻声说，“等我。”
书房里气氛沉闷，床帘遮挡住大半的阳光，只有一点点金色漏了进来，照着空气中的灰尘。
顾老爷子：“说吧，要和我谈什么条件？”
顾南山将手中的文件夹打开，文件夹中都是他这几年来的个人资产，投资项目，不动产，以及一份的股份转移协议书。
顾南山始终是站着的，颀长挺拔的身影，他将那些资料一份份摊开，“这些是我这几年的资产，我打算和清歌结婚后算都移到她名下，这一份是我和傅斯延投资的酒店，我持有的股份也都转移给清歌，还有我的一些不动产，以及在顾氏的股份我都会转移给清歌。”
顾老爷子冷哼一声，横眉冷对，用拐杖敲了敲桌面，“你下一步是不是打算和顾家脱离关系？”
“没有，若是父亲不想看到南山，南山自会消失，但是我唯一的条件是将清歌交给我。”
盛明海心中五味杂陈，眼前的青年人和商界上那个杀伐决断，手段非凡的顾南山不太一样。
“顾老，我打算将南山认回，让他以盛家的身份和清歌在一起，那孩子是个好姑娘，她和南山天生一对的。”
盛明海继续说着，“俗话说，宁拆一座庙，不毁一庄婚。手心手背都是肉，顾老也不想两个孩子难过对吗？”
顾老爷子眉毛胡子动了动，“以盛家的身份？这么多年你去哪了？你有尽到父亲的责任吗？你根本不配！”
“当年的事是我的错。”盛明海像个认错的孩子一样低下头。
老爷子转身看向窗外，方才有人过来拉了床帘，夕阳渐渐沉入地平线，天边的色彩绚丽的晚霞。
他叹口气，晚霞再美好也是迟暮的景色，终会消失，他也到了垂垂老矣的年纪，不是不懂这方面的道理，只不过他不愿接受，看来他是时候妥协了。
辛姨说，儿孙自有儿孙福，顾南山为了清歌能放弃他优渥的生活，他再也想不出理由去阻止他们。
他深深叹口气，气息如垂暮之人，“小兔崽子，以后我不在了，你要是对她不好，我一定从坟墓里出来把你给拉下去和我一起在那冷森森的墓穴里待着。”
虽然顾老爷子的语气中带着威胁，但顾南山听出来松口的意思。
清歌在书房门外徘徊良久，她听得不太真切，隐隐约约听到里面安静下来，老爷子苍老的声音从一门之隔传来，“小兔崽子，还在外面偷听，你给我滚进来。”
清歌被识破小心思，小心翼翼地开了门，“爷爷。”
“哼，你以为我会怎么为难他？胳膊肘往外拐。”
“爷爷，顾南山才不是外人呢。”清歌搅着衣服下摆，一下下卷着边角，小声辩解。
老爷子哼了声，和盛明海往外走，虽然他不待见盛明海，但终究是客人，也不好总是冷眼相待。
待书房里只有俩人之后，清歌长长舒了口气，方才她的心都提到嗓子眼上了，她觉得心酸，又觉得难过，默默看着顾南山，静默无言。
顾南山张开双臂，男人清俊的脸上铺满笑意，他笑起来是翩翩公子的模样，顶风流，“要抱吗？”
清歌扑到他怀中，小脑袋在他怀中蹭了蹭，而后抬头看他，双眸弯弯，像闪烁的星辰“顾南山，我十七岁的梦想终于要实现了。”
“嗯？你十七岁的梦想是什么？”顾南山低下头啄她的小脸，含住她的唇。
“拥有你，嫁给你，和你有一个结局，等雪满南山路的时候，我们再去一次南山寺好不好？”
男人紧紧拥住怀中的女人，仿佛她是他的全世界，他揉了揉女孩柔软的发，“好。都听你的。”
这一章快三千字，快要完结了，会写几个番外吧


她是他的欲望（全文完）
十二月，冬。
全国各地纷纷开始降雪，南山寺景观甚是好看，白色的雪覆盖在庙宇之上，入目可见都是白雪皑皑的世界，窗外刚发芽的红梅被雪压断，道路上铺满了雪花。
今年春节，俩人驱身前往南山寺，春节氛围在山上不是十分浓烈，但都会挂上红色的灯笼，风一阵刮过来，那灯笼打着旋儿，转来转去。
夜晚时分，风慢慢变大，一阵阵吹过来，拍打着窗户，清歌胆子小，她每次听见这种声音，都会下意识往顾南山怀里缩。
她裹着棉被仍是觉得没有安全感，整个人缩着，往男人怀里凑，顾南山温热的气息一下子将她包裹住，她倾身狠狠抱住顾南山。
房子里豆大点烛火将俩人的身影拉得长，清歌心头暖烘烘的，似被温暖的东西裹住，砰砰跳着，“小叔，书有我好看吗？”
她不爽快，将男人的手扯下来，顾南山一反常态，和她在一起居然不做点什么，实在是可疑。
顾南山轻笑一声，而后埋头在她颈窝处，狠狠地吮吸一口，敲了敲女孩的前额，“连书的醋也要吃？”
“扯几根头发给我。”
清歌不明所以，但还是照做了，她小心翼翼地扯了几根头发给他，顾南山从口袋里拿出一个小小的红色荷包，取出里面细碎的头发，将她头发和那短茬的发缠在一起，打结。
清歌不是不知道这意思，她酸意涌上心头扑过去将顾南山抱住，“顾南山，你……在求婚吗？”
“结发为夫妻，恩爱两不凝”顾南山抚了抚她的发。
“清歌，我以前早就发现自己对你的心思了，那时候我觉得自己是个禽兽，像洛丽塔的剧情，一个上了年纪的中年男人对青春的女孩子有些特殊的情欲一样，一开始我对你的动机是不纯洁的。”
“后来，我发现我缺你不可，你已经在我心理占据了重要的地位，所以那时候我常常去英国看你，有时候是看见你在图书馆自习，有时候是看你在泰晤士河旁静坐，就算我大你很多，不过时间会改变一切，我们的差距会越来越小。”
清歌泪眼朦胧，她知道顾南山经常去英国看她的事情，听别人说，和听顾南山亲口道思念是不一样的，“顾南山，我等你求婚等了好多年，从爱你开始，我就幻想着和你共度余生。”
“顾南山，我再问你最后一个问题。之前你接受采访，说你会很宠未来的另一半，那个另一半在当时是？”
顾南山瞧出她的小心思，笑了起来，胸口微微颤动，“清歌，你觉得除了你还有谁能在我这里恃宠而骄？”
他复又低下头，一点点亲吻着她的唇角，逐渐往里加深，肆虐她的唇，卷着她的舌尖，轻咬慢挑，。
静谧的房间里，融融的灯火映着俩人交颈缠绵。
长长的吻从她脖颈处落下，」 78\60\9.9、89\5独.家.整.理
细密的吻一下下啄着她，清歌被吻得喘不过气，她嘤咛一声。
良久，顾南山终于放开她，“有时候我在清晨醒来，我的灵魂甚至还是湿的。远远的，海洋鸣响并且发出回声。这是一个港口，我在这里爱你”
他未曾和清歌说过，她是他贫瘠土地上的一朵玫瑰，是他不生不死的欲望。是他欲望的来源，他爱她姣好的容颜，更爱她可爱的灵魂。
写到这里全文完结，想哭！！不舍得，番外你们想看啥？可以在留言区说
我打算写程周周和沈鹤城的番外不会太多，以及小叔她们婚后的甜蜜番外。
有时候我在清晨醒来，我的灵魂甚至还是湿的。远远的，海洋鸣响并且发出回声。这是一个港口，我在这里爱你――出自聂鲁达的《二十首情诗与绝望的歌》



番外（主动微H）
清歌终于如愿嫁给顾南山，顾老爷子虽不不大情愿，自家孙女就这样嫁出去了，老人拄着拐杖，辛姨扶着他，眼里含着泪水，“老爷子，你看他们多般配？”
顾老爷子冷哼一声，确实很般配啊，清歌依偎在顾南山怀中，全然的信任，依赖，他忍不住鼻子泛酸，颤颤巍巍往里走，儿孙自有儿孙福，他这个老人都是半截身子入土的人了，不能央求太多，也不知道有生之年能不能看到清歌生小孩。
清歌和顾南山并没有旅行婚礼，在南山寺草草吃了饭，盛明海邀请他们去盛家吃饭，她不恐顾南山不喜欢，没答应。
顾南山随她，虽是结婚了，但是顾南山对一如既往，没有太大变化……唯一最大变化就是顾南山变得很腹黑，而且对她已经无所顾忌了，想亲就亲，想做就做。
新婚第一天，好像没什么不一样，她搬去和顾南山住，住在一处郊区的别墅，别墅建在半山腰上，空气清新，人烟稀少，晚上只有伶仃点灯火，可是清歌着实喜欢这种氛围。
夜色深沉，初夏的天气有股热风传来，清歌刚洗好澡，头发湿漉漉地批在身后，晶莹的水珠往下掉，坠在她锁骨上，要掉不掉的，极其性感，顾南山倚靠在床上。
他手上捧着一本书，对着浴室门口的人说，“过来，我帮你吹头发。”
清歌一骨碌爬上床，半跪着让顾南山给她吹头发，两人明明是新婚第一天，可相处模式却仿佛是结婚很久的夫妻，也许是因为清歌年少时爱慕着他，爱上他，所以两人不存在摩擦，因为随着时间的流逝，那些摩擦会自动抹平。
嗡嗡的热风在她头顶上传来，顾南山比她高出一个头，这样子方便吹头发，从他这个角度可以清楚地看见深深的沟壑，软绵绵的胸脯没有胸罩的束缚，更摄人心魂。
顾南山终于捱到帮她吹干头发，一把搂住清歌，两人齐齐躺下去，顾南抓住她的手指亲吻，清歌被男人温热的呼吸搅得魂悸魄动，她呼吸起伏着，喘着气，推开顾南山。
“小叔，我要在上面。”她爬上顾南山的身体，双手搂着男人的脖颈，慢慢往上摸索，捏着他耳垂，因着她垂下身子的动作双乳晃动，顾南山两手撑在床边沿，轻微的喘气声很性感，欲望亟待发泄，而清歌还磨蹭着他硬 ※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 挺的欲望。
“好，今天让你主导。”
他姿态慵懒，懒懒散散地靠在床头上，半个身子撑起来，没有真正躺下去，清歌柔软的小手从上至下解开睡衣扣子。
她欣赏着男人精致的锁骨，结实的胸肌，以及摸起来像石头一样硬的腹肌，清歌觉得好像过了一个世纪，顾南山的睡衣终于被解开。
她俯身咬住他的下巴，温软的唇一路往下，从下巴到脖颈，到他凸起的锁骨，她舌尖如羽毛，一点点扫过去，带起点点战栗，顾南山隐忍地撑着手，额头上冒出点汗珠来。
他低着头，轻唤一声，那声音似薄发的火山，控制不住要喷发出来，“老婆，继续往下舔。”


番外 惩罚（H）
清歌第一次听顾南山这么叫自己，觉得还挺刺激的，她热情地舔舐着顾南山小腹，男人小腹线条流畅，一块块腹肌很热。灼烧着清歌的唇舌。她低头认真地舔舐，舌尖一点点侵蚀他的皮肤。
她觉顾南山小腹处因为她的吻而轻微地起伏，她受了鼓舞，往下吻，她的手往下探入，摸到顾南山凸起的阴茎，那里尚未勃起，她一握住，男人性器滚烫，灼烧着她掌心。
清歌柔软冰凉的掌心熨帖着顾南山，他太阳穴突突直跳，双手抓着被子的边缘，他忍耐力顶好，但现在他一点也不想忍。
顾南山抓着女人的手，抽出来，将她抱起来，清歌两条细条条的腿像藤蔓一样盘旋着，紧紧缠绕着顾南山精瘦的腰。
清歌隐隐约约能感觉到顾南山那里的欲望，男人那里一直顶着她，她低着头，埋在顾南山脖颈处，“你要去哪？”
顾南山喘气声渐起，不是因为怀里的女人重，而是因为她软绵绵的胸脯贴着他。
那颗小小的奶尖磨蹭着顾南山的胸膛，“去阳台，让别人看看我怎么H你嗯？。
最后一个一字调子转了一下，酥麻入骨。
顾南山说的是真的，他果真将清歌带去阳台，清歌身上的睡裙散乱着，有一搭没一搭地乱搭在身上，男人修长的手指挑开一根细细的吊带，三下两除二地剥了下来。
他两手箍住清歌的腰，让清歌背对着他，清歌一手撑着防护栏，阳台外面是稀稀疏疏的灯火，这里人烟稀少，但她仍然觉得很不好意思，像是公开场合做爱，有点刺激过度了。
顾南从后面吻上来，她很快就起了反应，小穴深处像是有无数条虫子爬着，又痒又空虚，热血滚烫。
男人的唇舌在脖颈处留恋，她的皮肤是那种神经质的白，光可鉴人，男人稍稍一用点力吮吸她那处的皮肤，立马出现斑斑点点的红痕。
顾南山的吻热情又凶猛，如狂风暴雨般掠夺她全身，她哼哼唧唧，下面热意燃烧一她，“啊啊……小叔……H我”
他唇角轻轻勾扯，露出个坏笑，他松手，放开了清歌，可是清歌并没有觉得轻松，因为男人温热的身体消失，她后背凉飕飕的，一股冷风灌入，后背的毛孔缩起，血液极速涌上心头。
太凉了…而下面那里像融化了一样，水不停地往下掉。
她转头，发现顾南山回来了，男人骨节分明的手上拿着粉嫩的跳蛋。
那是清歌以前买的，她不知道顾南山去哪里找出这个东西，她有点不知所措，五指捏着栏杆，看向窗外的夜色，月落树梢。
热源贴上她后背，男人的话在她耳边响起，“宝宝，背着我偷偷自慰是么？”
清歌扭过头和他接吻，她张开嘴含住顾南山的嘴唇，讨好似的吻他，“小叔，你生气了？”
顾南山放开她，蹲下身子，他的双手摩挲着他湿漉漉的穴口，清歌颤抖了一下，她那里被顾南山有意无意地揉了几下，水仿佛开了闸的洪水，倾泄而下，紧接着，清歌花穴突然很涨，顾南山将那颗跳蛋塞了进去。
顾南山语气玩味，“不生气，我可以和你玩玩。自己一个人玩没意思”


被跳蛋弄到晕（高HH）
跳蛋的震动清歌再熟悉不过了。
以前在英国的时候，无聊时，想顾南山的时候，她会将跳蛋塞入花穴中，想像着顾南山的模样。
此时此刻，顾南山靠在栏杆上，窗外的云遮住了月亮，云雾好似一层层轻纱，飘渺迷人。
男人一口口吸着烟，烟雾吐出来，随风飘散。
红色的火苗燃着细细的烟身子，层层烟雾罩着男人清俊的五官，
他漫不经心地抽着烟，听着清歌咿咿呀呀的尖叫声。
手插入兜里，触到那个磨砂质感的遥控器，往上一按，直接开到最大挡。
清歌双手扶着栏杆，跳蛋在她甬道里跳动着，挑逗她的神经。
顾南山在旁边，那种刺激的感觉更是要命，她咬着唇，一声声娇滴滴的呻吟声从唇角泄出去。
腿根被震得软下来，她双腿是酸软的，只好躬身，抚着栏杆，双腿夹紧。
倏地，跳蛋的震动猛然间加快，一下子冲入甬道深处，搅动着她脆弱的肉壁。
层层叠叠得快感席卷全身，她快要不行了。
“啊啊啊……小叔……放出来呀……我要泄了……啊……”
她被折磨得断断续续出声，花穴口被粉色的跳蛋堵住，而越来越快的震动仿佛要将她推倒，一波波春水向下流。
顺着她大腿根部往下流，粘着她的肌肤。
“放什么出来？”顾南山碾灭手中的烟屁股，扔到地上的垃圾桶，他迈开长腿，来到清歌的身后。
男人温暖的大掌抚摸着她光滑的后背，手指往下抻，挤进她双腿间。
女孩粉嫩的穴口上是粘腻的淫液，将顾南山整个手指打湿。
他探入一根手指，花穴被扩大，“啊啊……把跳蛋拔出来……我要小叔的大肉棒……啊啊啊”
清歌受不住，整个身子趴在栏杆上，膝盖跪在地上，媚眼上是泪水的痕迹，她被断断续续的高潮折磨得不行。
顾南山唇角勾着，手指往里伸，她的花穴被男人修长的手指和跳蛋同时插着，
太刺激了……她会死的 ，popo&群号 7~8.6`0.9*9*8/9~5
顾南山适时抽出手指，从后面拥住她，滚烫的身体贴上她冰凉凉的后背，像沙漠里的行人，忽然之间过得一股甘泉，沁人心脾。
“宝宝，不着急……大肉棒这就来。”
他哄着清歌说要将这害人的东西拔出来。
可是那东西仍是在她体内剧烈跳动，她意乱情迷，分不清眼前的东西。
顾南山两只手蹂躏着她软软的奶子，双指夹住其中一颗肿胀奶头，轻拢慢捻。
光滑的后背被他一下下吮吸着，津液遍布她后背，臀肉被男人啃噬着，舌尖勾勒着她完美的臀型。
“啊啊啊……哈……不行了”
她脚趾头蜷缩着，下腹被震得一缩一紧，仰着头尖叫，天上月亮变得很模糊
，被云雾遮掩着，欲拒还迎的感觉。
高潮来的如此快，就一瞬间的时间。
她感觉整个人好像被抽干一样，只有双腿间的水源源不断，提醒着她，高潮了。
她洞口喷出一大波香甜的淫液，顾南山摸着她湿漉漉的洞口，饶有兴味地提醒她，“宝宝，你潮吹了。”



番外（折磨高HH）
清歌跪趴在地上，更加激发男人的欲望。
顾南山欣赏着她是湿淋淋的穴口，那里微微抽动着，水光覆盖在她粉嫩的穴口上，像美味可口的樱桃。
她回头看顾南山，眼神里皆是怨念，眼尾微微上翘，浓密的睫毛上沾上一滴滴小水珠，可怜巴巴的，像被人蹂躏的小。
“顾南山……你好坏啊……把我弄得这么狼狈。”
她声音颤抖，撒娇着说，那声音绕着顾南山的耳畔，极其动人。
顾南山将她抱起来，扣入怀中。双手抱着她的大腿，像把尿的姿势，低头亲她白嫩的肌肤，“小叔这就给你。”
他吻着她的脖颈，留下一个个密密麻麻的吻痕，殷红色的吻痕在她洁白的皮肤上显得很扎眼。
刚才她被跳蛋折磨上了高潮，听着她可怜的喘息声，娇滴滴的尖叫声。
顾南山的欲望攀上顶端，肉棒立了起来，此刻怀里抱着心爱的女人，欲望又卷土重来。
男人青筋缭绕的性器上布满卷曲的毛发，刮弄着她的臀瓣。
她娇嫩的两片臀瓣被男人的肉棒刮弄着，粗长的性器摩擦着她敏感的骚穴口。
她刚刚高潮完，正是敏感的时候，哪里受得了这种挑逗，清歌仰着头，咿咿呀呀叫着，甬道里空虚的感觉像小虫子一样挠着她的肉壁，麻麻的，痒的不行。
“啊……小叔……快插进来啊。”
男人的手往前面摩挲，揉着她绵软的乳肉，女人圆润的乳房被他揉弄成不同形状，白皙细腻的皮肤上都是抓痕，而身下的肉棒不间断地磨蹭着她敏感的穴口。
好想要……
又湿又热……
“啊啊……求求你了……快拿大肉棒狠狠H我。”
她哭着求饶，实在是太难受了，像绷紧的弦，稍有不慎就要断。
“小骚穴都是水……宝宝怎么这么骚，嗯？”男人将肉棒送入泥泞不堪的穴口上，还没进去，但是清歌软软的肉壁早就纠缠上他硕大的龟头。
“啊啊啊……我是小骚货……快点H我……啊…”
顾南山深邃的眼眸里布满欲望，他握住清歌纤细柔软的腰，一挺而入。
一下子H入很深，肉棒在里面搅动，硕大的龟头研磨着她脆弱的肉壁。
清歌肉壁里面很痒，湿漉漉的液体不断涌出来。
她本能地耸动着身体，一上一下动着，起来，又下去，肉棒深深地插着她里面。
她好像在一艘不断飘荡的船上，喘着气，丝丝缕缕的快感侵袭她全身。
太舒服了……快要溺亡了一样。
顾南山站起来，肉棒狠狠得插在她体内，灭顶的快感堆积在一起，在某一刻快要迸发出来。
她被男人抱着，顾南山走动时，肉棒时不时磨蹭着她娇嫩的花穴。
每次都是深深的插入，再浅浅地拔出来，搅动着花穴里的淫液，啪啪啪的交合声此起彼伏。
刺激着她的神经。
“啊啊啊……快要到了……哈”
她张嘴尖叫着，酥麻的感觉一瞬间冲入大脑，肉壁被男人硕大的性器堵着，水漫金山，她全身上下都是汗水。
“啊啊啊……”清歌咿咿呀呀叫着。
男人龟头迸发出浓稠的液体，一下子喷了出来，射到她子宫口。
他没有立刻拔出来，肉棒仍然堵在她娇嫩的穴口上，防止浓稠的精液泄了出来。
她被灌了满满一泡精液，这下你中有我，我中有你了。


程周周和沈鹤城的番外不一定写了，可能没什么灵感，抱歉了。



番外（囡囡）
婚后第二年，清歌生了个小女孩，大名顾星辰，小名是老家那边的叫法，囡囡。
老爷子担心孙女，勒令俩人搬回顾家。
清歌生小孩身体虚弱，辛姨每天给她做鸡汤，孕妇汤一大堆，导致她一看到鸡汤上面浮着一层油就想吐。
这天，顾南山回来早，手上提着一袋车厘子，清歌喜欢吃车厘子，特别是怀孕期间。
顾南山推门而入，看见小妻子和女儿躺poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉

在床上睡觉，床头的暖色灯光照着她清秀的眉眼。女人衣襟半敞着，圆圆扣子被解开了几个。
顾南山走近看见囡囡胖乎乎的小手放在清歌丰腴的胸脯上，自生完孩子后，她变得愈发有女人味。胸脯大了一圈，鼓鼓的。
囡囡每天都要和好几顿奶，饿了就哭，完完全全的小公主。
清歌被囡囡折腾累了，傍晚的时候，囡囡饿了，清歌侧卧着给囡囡喂奶，困意如排山倒海般来袭，她一手放在囡囡背上，慢慢拍囡囡的后背，哄着她入睡，哄着哄着，自己也睡着了。
顾南山失笑，他走过去，亲了亲小妻子的嘴角，将她敞开的衣襟扣上，她乳头上渗出点乳白色的汁水，顾南山喉头紧了紧。
清歌觉出有人靠近，她睁开微眯的双眼，见来人是顾南山，对顾南山笑温柔一笑，又黑又大的瞳孔转了转。
“小叔，你回来了！”
她还是习惯叫他小叔，改不掉，小娇妻细腻的声线叫着小叔，顾南山觉得心底仿佛有什么东西塌陷下去一般。
他掀开被子，也躺进去，从后面环住清歌，清歌低着头看男人放在他腰间的手，握了上去，十指交握。
囡囡仿佛能感觉得到有人霸占了妈妈，一个劲地号啕大哭，小女孩的哭声又尖又细，清歌赶忙起来，双手托住女儿的屁股，哄着她。
顾南山看着她熟练地哄着囡囡，一时间心理仿佛灌了蜜，这是她和他的女儿。
叫囡囡。
清歌哄了好一会，小姑娘才停下来，她趿拉着拖鞋，坐回床上，解开衣襟，露出白嫩的奶子，准备给囡囡喂奶，她看着面前的男人，丝毫没有要回避的意识。
双颊忍不住泛红，嘟囔着，“我要喂奶了，你快出去呀。”
顾南山对小娇妻的撒娇充耳不闻，他不想离开，男人走近，在清歌旁边坐下，摸了摸囡囡的小脸，“你哪里我没看过？”
“那不一样嘛。”清歌嘴上虽是抱怨着，但还是掀开衣襟，将整个奶子露出来，她没穿内衣，白嫩的乳房裸露在空气里，乳头颜色变得更深了，但是看起来却比以前更勾人。
囡囡饿极了，嘴唇一碰到清歌的乳头就开始嘬取，吧唧吧唧地吮吸着清歌的奶头。
小姑娘吸得急，乳白色奶汁溢出来，她乳房周围被白色的奶汁浇盖。
“小家伙，真不让人省心。”清歌摇了摇囡囡的小手，唤顾南山去拿手帕来擦干净。
绸缎的手帕一碰上奶汁便吸水，顾南山帮她擦了周围的乳汁，轻轻按在着她周围的乳肉，囡囡还在不停地吸吮着，高兴的时候，小手抓着小腿翘起来。
顾南山看着小娇妻的乳头被囡囡吸得很用力，有点心疼，“痛不痛？”
“有时候痛。”
生孩子不是一件轻松的事情，孩子半夜会吵，作息不规律，而且涨奶的时候清歌简直是要怀疑人生了，喂奶时，两颗奶子都被吸吮着，更是痛不欲生。
但是有时候看到囡囡，看到顾南山，清歌好像觉得不是那么困难了。
囡囡吃饱喝足，拍拍小手，小姑娘一吃饱就喜欢拍小手，现在孩子月份大了点，不和他们睡。
晚上的时候，清歌洗漱出来，泡了个热水澡，感觉浑身舒服，特别是白天被小姑娘蹂躏过的胸部，没那么痛了。
但是涨奶说来就来，她两颗乳房像是被夹子夹住，胀痛难受，奶水濡湿了杏色睡衣前襟。
顾南山看出她的异样，将人抱起，放到床上，“涨奶了？”
他温柔得不像话，轻轻地帮她揉捏着乳房，不带任何情欲。
清歌生孩子过后，身体变得很敏感，她呻吟一声，“嗯，……你帮我吸吸。”



番外完（吃奶play）3000字
男人跪坐在清歌面前，有力的手臂抱着她纤薄的身躯
她怀孕以来，哪里都是纤细瘦弱的，唯独胸部二次发育明显。
顾南山一手压住清歌的乳晕，沿着乳头周围绕了个圈。
浓浓的奶汁溢出来，被他尽数嘬入口中，香浓的奶香味让沉迷，清晰入耳的水渍声，带着点情欲渐升的味道。
初夏，温度高，尽管房间里开了空调，但清歌仍旧被汗水浸透，仿佛整个人扔进海里，沉沉浮浮的。
“啊啊……用点力……啊……好舒服”
她双颊红晕，翘挺的小鼻子上沁着汗珠，顾南山将她压在床上，绷紧的身体一触到柔软的床，她整个人放松下来。理}Ｑ群 7*8.6/0.9・9`8-9・5
胸前的乳房被顾南山滋滋有味的吸吮着，他的舌缠过她小小的奶尖。
有乳汁渗出去，他接住香甜的乳汁，喉咙滚了滚，咽下去，“宝宝，戒奶吧，囡囡大了，以后这里只能给我吃。”
清歌忍不住失笑，这人，越来越可爱了……连女儿的醋都吃。
“她才四个月大呀，怎么断得了。”
“那晚上给小叔吃奶好不好？”顾南山一边吮吸她的奶子，一边说。
“哈啊……好，晚上都给你吃。”
男人吸吮的声音越来越大，吮她的乳房，咬她的奶尖，吃她的奶水。
她敏感极了，顾南山在她胸前啃噬，甬道里的水一下子流了出来，床单都湿了，而她整个身体都在叫嚣着。
想要顾南山插进来……
她想要顾南山狠狠地H她……狠狠地弄她。
清歌被自己的欲望吓到，果然她还是骚的。
“啊啊啊……要去了……”她又黑又大的瞳仁上映着水光。
颤抖的睫毛上是晶莹的露珠，小高潮仿佛升仙一样，她光着脚踩上云端，整个人变得很轻盈。
“小骚货，太久干你了，这么饥渴？”顾南山恋恋不舍地离开她奶香十足的双乳，他的吻从上至下。
舔过她平坦的小腹，他扯掉清歌身上的衣服，开始细腻温柔的舔舐着她的小腹，她刚生完孩子，那里的肉软软的，有点松……还有点可爱。
清歌一双白皙的小手捂住了小腹，“别吻了，太丑了。”
女为悦己者容，她生完孩子，恢复期没那么快，小腹的肉松松散散的，她实在是不想让他去吻那里。
顾南山将她的手拉开，虔诚地亲吻着那里的皮肤，舌尖上下左右地划过。
一圈又一圈地舔舐，吻着吻着来到下腹快靠近阴户那里，男人更加卖力地舔舐着她那里。她小腹微微颤动着，被顾南山细密的吻弄得情迷意乱，一股股淫液喷涌而出。
“一点都不丑，我喜欢。”
顾南山拇指轻轻摩挲她的胯骨，她太瘦了，平躺的时候胯骨的骨头都凸起来，很性感。
他修长的手指碾着蕾丝内裤的边缘，手往里抻，摸到她细细的绒毛，找到那颗小小的阴核，双指研磨着。
清歌难耐地弓起身子，双腿自然而然地敞开，接受着男人的挑逗，她忍不住嘤咛出声，“啊……好舒服。”
甬道里越来越空虚，最后的防线被脱掉，她压抑地呻吟着，生怕引来外面的人听到，眼角处是动情的泪水。
“啊啊……快点嘛。”
她在期待着……期待着顾南山的到来。
殊不知男人起身离开，她小穴那里又麻又痒，尿意明显。
空调的冷风噗嗤噗嗤往下吹，她大张双腿，凉飕飕的冷风吹着她淫靡的穴口，似乎抚慰了她躁动的心。
顾南山再出来的时候，手上拿着女士专用剃毛器，还有乳液，“小叔帮你剃毛好不好？”
顾南山对于她的小穴有些近乎病态的迷恋。
他喜欢给她口，更喜欢清歌没有毛的阴户，仿佛没有毛更能激起他的情欲。
剃毛器轻微的震动让她又上了一个高潮。
他将那东西贴近她的顾鼓鼓的阴户，上上下下推动着，不一会儿，黑色的耻毛都被剃掉了。
阴蒂那里酥酥麻麻的，直达她的灵魂深处，她的血液都在沸腾，身上的水更像是翻江倒海的欲望，狂浪拍打，喷涌而出。
她又上了小高潮，太要命了……
简直一碰就出水，她恨不得和顾南山做上一天一夜好让这黑洞般的欲望能补上。
顾南山放了剃毛器，灼灼的目光盯着她光滑白嫩的阴户，小小的洞口还隐隐约约带着水光，殷红色的花穴像罂粟花，让顾南山上瘾。
顾南山带她去浴室，花洒对着她娇弱的穴口一个劲地冲。
她软成一滩水，整个人依附在顾南山身上，像妖娆的菟丝花，缠绕着她。
她颤抖着身子，热流顺着她的身体认喷出来，流了一地。
顾南山将她放在盥洗池上，俯首在她双腿间，开始大力地吸吮着她湿漉漉的穴口，一下下狠狠的咬着。
舌尖划过她肥大的阴唇，来到她小小的洞口，卷着她的津液尽数吞入腹中，甜蜜的味道在他口中蔓延开来，勾心摄魂。
“啊啊……小叔好棒……”她双手撑在白色的盥洗池上，眼神迷离，咿咿呀呀尖叫着，快乐极了。
顾南山咬住小小的阴核，缓缓地蹭着她小小的阴核，舌尖递进去，小小的洞口被撑大，里面的软肉一下子吸着他的舌，他的舌在里面横冲直撞，上下左右攻略她。
“啊啊啊啊……要去了……啊啊啊……”
她尖叫着，洞口的水喷了出来，顾南山及时躲开，他吻上她尖叫的小嘴，淫液的味道在俩人嘴里化开。
顾南山笑，“小骚货，叔叔这就操你。”
极致的性爱是需要俩人去维持的，顾南山花样百出，清歌乐此不疲。
男人粗长肿胀的性器一挺而入，插进她润滑的穴里，小穴立马吸了上来，绞着他处钢硬如铁的肉棒，不肯放过他。∮qun号 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※
顾南山拍了拍她饱满的臀肉，“放轻松点，不然怎么H你？”
清歌趴在顾南山身上，软软的胸脯蹭着他结实的胸膛，听话地放松了点。
男人硬挺的肉棒如愿以偿地在她甬道里耸动，顾南山耸动着劲瘦的腰，将那根火热的巨物一下下往她花穴里送，插得狠了，清歌便咿咿呀呀哭着。
她被操得舒服，双腿勾着他的腰，整个人挂在顾南山身上，一动不动，任由顾南山出力，硕大的龟头抵达花穴深处顶到子宫口。
炙热滚烫的龟头研磨着她花穴深处，粗糙的毛发刮弄着她敏感肉壁，一下下蹭着她，刺激的感觉像过电一样，席卷全身。
“啊啊啊……小叔，再用力点。”
男人的动作变得很重，低低的喘气声紧紧鞭缠绕着清歌，软滑的舌头咬着她圆润的耳垂。热情地舔舐着。
她咿咿呀呀叫着，仿佛没有知觉，整个人攀上云端，高潮来的如此快。
一下子热流涌动，那一瞬，世界变得寂静，火树银花般，她的脑海里出现了烟花。
绚烂的烟花将她笼罩住，她沉浸在浓郁的情欲中。
清歌生囡囡时仿佛起死回生一样，顾南山心疼她，跑去做了结扎。
顾南山结扎后，变得有点变态，喜欢在她体内射一泡泡精液，看着她殷红的小穴里流出他白浊的精液，某一瞬间会得到满足。
清歌累得不行，任由男人给她清洗，顾南山将他抱回床上，搂着她，她小肚子刚刚被内射，鼓鼓的。
他想起了女孩以前喜欢爬进他被窝里，她的理由很多，下雨天说怕打雷，熄灯了就说怕黑。
他宠她，任由她撒泼打滚，可能那时候的他就已经动了心思，那种隐秘的不耻的心思。
不知她可曾记得，豆大点光晕下，蜡烛的光将俩人的影子拉长，在某一处交融在一起。
女孩跪坐在男人面前，长长的头发披散着，秀婷的鼻尖微微翘着，她的鼻子是整个五官中最好看的。
小巧挺翘，让人挪不开眼。
她手握一支毛笔，临摹着佛经，水红色的小嘴念念有词，枯燥生涩的佛经在她的笔下仿佛活灵活现。
那一刻，顾南山仿佛听见自己的声音，是心坠入情欲的声音，是心脏狂跳的声音，是他不可抑制的欲望。
她爱看洛丽塔，她不知的是，早在那一刻，她成了他的洛丽塔。
情不知所起，一往而深。


番外到这里就全部都完结啦，我太垃圾了，写的不好，还望见谅，就让故事停止在这里，感谢每一个看文的小可爱，还有一个很爱投珠珠的“吴太阳”小可爱，谢谢你。
你的鼓励这么给了我很大的勇气，让我能继续写文，谢谢你。
这篇文我很喜欢，希望能治愈你们。小叔和清歌是相互治愈的，我很喜欢这种细数长流的故事，所以有时候看起来可能会有点枯燥，希望你们不要嫌弃，感谢你们一直看下去，爱你们哦。有点不舍，不过完结了我很开心，至少没有让这个故事变成坑。
我的微博：鹿时安爱吃肉。（会不定时更新囡囡和顾南山的可爱番外，欢迎小可爱去勾搭我，找我聊聊天。）
我最新连载文《野玫瑰》欢迎大家去看，也可以投珠珠给我哦，谢谢你们。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
