╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《发小》作者：何处是清欢   NP




一个淫娃的自述。
还是骚浪女主，第一人称。

1、青涩苹果

杨雄从小跟我一起长大，他发育得总是比同龄人快，长得虎背熊腰的，于是大家送了他个外号“大狗熊”。

大狗熊特别会撩妹，小学的时候就会趁着课间操教室里没有人的时候把女同学压在墙上kiss了。但是他人长得英俊家里又有钱学习体育都好，学校里好多女生都还是把他当作男神，当然除了我。

那时候的我真的什么也不懂，相比已经开始思春的同龄女生，我的心里只有玩。

对我来说，大狗熊就是我的玩伴而已。因为他家就在学校隔壁，所以放学的时候他总会叫上几个女同学去他家做作业，做完作业再玩游戏。他其实早就知道那些女生对他的心思，所以他每天都会在那些女生当中挑选几个去他家，现在想起来简直就跟古代的皇帝翻牌子没两样。

作为发小，他当然不会落下我，每天都要拉我一起，于是我就成了那些女生羡慕嫉妒恨的对象，但是看我一脸懵懂无知，又是老师最爱的好学生份上，也没人找我的茬。她们觉得杨雄肯定只是把我当成小妹妹。

其实那时候玩的游戏很简单，无非就是跳房子翻皮筋之类的，作为体育全能的我不要太简单，那皮筋无论她们举多高我都能轻松跳过。老是这样玩也没意思，后来他们想出了新的花样，就是赢的人可以跟杨雄拥抱亲嘴什么的。于是那些女生为了得到这个奖励，纷纷用零食贿赂我，我可开心死了，看谁出价高就输给谁。

看她们玩自己不能上场其实很没意思，这个时候杨雄的大哥就会拉我去他房间，看看书看看电视，有时候他也会跟我玩游戏。

杨雄的大哥叫杨勇，比我大五岁，那时候已经是个高中生了。说起来他比杨雄长得更帅，身材也是匀称修长，不像杨雄五大三粗的，据说在高中也是校草，每天都有好多女生给他带早饭写情书什么的。

我跟杨雄一样叫他哥，从小他就特别宠我，对我比对亲弟弟可好多了。我也很喜欢跟他在一起，在小时候的我眼中他特别博学，因为他总能回答我各种各样的奇怪问题。

他的房间有很多书，除了玩我其实还挺爱看书，经常会在他家看到很晚才回去，爸妈工作忙也不太管我，因为父母是至交，对我在他家更是一万个放心。于是有时候爸妈不在家我就会在他家过夜，毕竟离学校近。虽然他家有客房，可是他们两兄弟都会争着让我跟他们睡，杨爸杨妈也不管，对于只会玩无聊游戏的杨雄，我几乎每次都会选择更有趣的杨勇。

那个时候我并没有去注意他们的表情，只是觉得杨雄很不开心，而杨勇哥还是一惯的表情。

每次睡觉的时候，杨勇都会帮我洗澡，虽然那个时候我早就不需要人帮忙了。但是有人帮洗还是很乐意，因为很舒服啊。我什么都不要做，他会慢慢帮我脱掉衣服，然后抱我进早就放好水的浴缸，轻轻地帮我按摩身体，每次我都舒服得睡着。

刚开始的时候他只是帮我洗，后来他经常会跟我一起洗，他脱光衣服抱着同样光溜溜的我的时候我觉得特别舒服，总是把自己贴紧他。

不过他的身体跟我不一样，他有一根硬硬的棍子，而我没有。

并没有上过生理课程的我当然觉得好奇，我就摸着他的棍子问：“哥哥，你为什么有棍子而我没有？”

“看来要给妹妹上生理课呢！”

他抱着我进了浴缸，把我放在他腿上坐好，然后开始边帮我按摩边说：“这可不是棍子，这个呀，就做鸡巴，只有男生才有的。”

“那鸡巴有什么用？”我转头天真地问。

“鸡巴能让你舒服。”

“比哥哥帮我按摩还舒服吗？”

“那当然，比这舒服多了。要不要试试？”

“我要！”我毫不犹豫地回答。

于是杨勇移开在我还没发育的胸上按摩的手，把我正面转向他，突然他俯身亲了下来，把我给弄懵了。虽然我看过杨雄和其他女生亲亲，但我实际上也不是太懂这个亲嘴到底是什么样的，当他的嘴贴上来的时候我完全不知道该怎么反应。

“傻瓜，张嘴。”

“哦。”我听话地张开了嘴巴，他的舌头便长驱直入，轻易撬开了我并没有合拢的牙齿。

他的舌头勾住我的，交缠吸吮着，我突然感觉头有点晕，“小笨蛋，怎么都不知道呼吸呢！”

杨勇这才松开我，我看到他的嘴角还挂着唾液，不知道是他的还是我的，我突然鬼使神差地伸出舌头舔了上去，他好像很高兴看到我如此主动，也伸出舌头与我的缠绵。原来亲嘴的感觉这样好！难怪那些女生那么想要跟杨雄亲嘴。

我学着他的样子，也吮吸着他的舌头，吸取着上面的津液，不知道我俩这一亲亲了多久，我突然有种从来没有过的感觉。

“哥哥，我好难受⋯⋯”

“哪儿难受呢？”

“我也不知道，就是觉得好热，还好痒⋯⋯”

“看来我的好妹妹是发骚了呢！”杨勇把手伸到我的下面摸到了一片湿滑。

2、打开新世界

我还不是很懂发骚的意思，但是我感觉到他抵着我的棍子好像变大了。

“哥哥，你的棍子怎么变大了？”

“都说了那不叫棍子，叫鸡巴。”

“哦，哥哥你的鸡巴怎么变大了？硬硬的，一直戳得我不舒服。”

“放心，马上它就能让你舒服了。”

他把我们俩人都擦干，然后抱着我到了他的床上。

他把我平放好，这时候我才看到他胯下的鸡巴，那么大那么粗！几乎和我那时候的小手臂一样！

“哥哥的鸡巴好大！”我惊呆了，不由脱口而出。

“那是，它以后还会更大。”杨勇的语气里难得带着一丝得意。

“那它要怎么样才能让我舒服？”

“好妹妹别急，哥哥马上让你舒服。”

说完他双腿分开凌空跨坐在了我的身上，那条粉红色的大鸡巴就跳到了我的面前。

我好奇地凑上去闻了闻，有沐浴露的清香还有一股说不出来但让我很喜欢的味道。粉色的鸡巴很漂亮，看起来很像香肠，我心里一动就把它含进了嘴里，可惜不能咬，我只能像含棒棒糖那样费劲地含着舔啊舔的。

杨勇好像没有想到我会突然来这么一下，他这个人差点就维持不住凌空的状态了，几乎要压在我身上。

“我就知道你是个小淫娃！”他几乎是咬牙切齿说出来这句话。

他赶紧抽出鸡巴，过了好一会儿他才重新把鸡巴放到我的身上，缓慢地摩擦起来。

“舒服吗？我的小淫娃！”

“嗯⋯⋯哦⋯⋯好舒服⋯⋯哥哥不要停，neinei还要鸡巴！”

当他的大鸡巴磨到我胸部的时候我觉得特别舒服，情不自禁地叫了出来。

杨勇顺从地让鸡巴在我的小奶子上磨来磨去，两粒小小的豆豆都挺了起来，我却觉得还是不够，我想要更多。

“哥哥⋯⋯我还是好难受⋯⋯”我几乎带着哭腔。

于是他用鸡巴在我全身磨着，磨到一个地方就会问我：“是这儿难受吗？”

终于，他的鸡巴磨到我的下体，“就是这儿！我尿尿的地方好难受！”

“笨妹妹，难受的可不是你尿尿的地方，虽然这个地方也会尿，你记好了，这个地方叫骚穴。”

“哥哥，好哥哥⋯⋯快磨我，妹妹的骚穴好痒⋯⋯”

“妹妹想要什么磨你呢？”

“当然是哥哥的大鸡巴！”

“妹妹下面好湿呢！没发育就会流淫水了，真是天生的骚货！”

杨勇慢慢地用他的大鸡巴在我还没长毛的粉色阴户上就着淫水滑来滑去。当它滑到上面的珍珠时，我就觉得瘙痒好了很多，赶忙说：“就是这里！”

“这个呀，叫做阴蒂。”说着大鸡巴就绕着圈儿在阴蒂上磨起来。

“哦⋯⋯好舒服⋯⋯不要停⋯⋯我还要⋯⋯”

杨勇看我舒爽的表情，道：“光是大鸡巴磨着可止不了渴，要不要哥哥帮你吸吸？”

“要！”

于是他转头半趴在我身上，也许是怕压到我，又翻身下去自己在床上躺好，然后把我捞过去放在他身上，他让我调头把屁股的方向对着他的头趴好，我乖乖照做。

他掰开我的小屁屁，对着中间就亲了上去，我能感觉到他粗糙的舌头在我稚嫩的阴户上来回舔舐，感觉像有一万只蚂蚁在咬一样，酥酥麻麻的，又是舒服又是瘙痒。

那舌头还时不时把我的蜜豆含在嘴里吸着，比刚刚大鸡巴磨来磨去可止痒多了！但是它还会钻进我的骚穴撩拨两下，又弄得我更痒了。好想要什么东西插进去止痒！

突然我眼睛一亮，看到杨勇哥的大鸡巴正在我一手能够到的地方立着，就是它了！我一把抓过来，但是由于身体被他的手固定住了，我没办法把它就往下面塞，就也不知道为什么往自己嘴里塞去。

鸡巴进了嘴里，有一种说不出的满足感，我又跟之前一样来回吸舔着，爽得杨勇哥直说我天生就是该服侍男人的！但是我也不管他说了什么，我只觉得鸡巴好好吃。

只是下面却越来越难受了，被他舔的不但没有止痒，反而越来越空虚。

“哥哥⋯⋯我想要大鸡巴插进去⋯⋯”我突然站起身对他说。

杨勇似乎被我的话震惊到了，他愣了一会儿才说：“小荡妇，还没发育就想操逼了吗？”

我没有听懂他的话，又按照他教的名词重复了一遍：“哥哥，我想要你的大鸡巴插到我的骚穴里。”

“干！”我看到他的眼圈都发红了，眼睛里闪烁着可怕的光芒，下意识地就想后退，却已经来不及了，他如饿虎般扑了上来，瞬间就把我压在了身下，然后粗大坚硬的鸡巴没有任何缓冲地就捅进了我的处女穴。

“啊！好痛好痛⋯⋯你出去！我不要插了⋯⋯”我被突如其来的痛感弄得大哭起来，边哭喊边捶打着他，然而他丝毫不为所动，只是看着我一字一句地说：“宝宝，你是天生的淫娃荡妇，生来就会勾引男人，我保证一会儿你就会叫我插死你，现在，先放松，马上就不痛了。”

我只能试着慢慢放松，他似乎感觉到了，大鸡巴也随着我的放松一寸一寸地没入我的淫穴。

渐渐的，我果真感觉到不痛了，只有一种被充满的感觉，好舒服！

“嗯⋯⋯哥哥，动一动⋯⋯”

“我就说了吧，你生来就是挨操的。”

杨勇哥开始缓缓地抽插起来，随着我不断涌出的淫水，变得越来越顺畅。

“哦⋯⋯好紧⋯⋯妹妹你的骚穴真会咬，不愧是处女穴，爽死我了！”

“嗯⋯⋯哥哥⋯⋯我也好爽⋯⋯再快一点⋯⋯”

“小骚货，快求我！求我就快一点！”

“好哥哥⋯⋯求你了，用力操死妹妹吧！”我浪叫着，这些淫词艳语好像天生就会一样。

雪白的床单上，浑身赤裸的高大少年正大力肏干着他身下娇小的少女，她口中不断冒出与她稚嫩的身体完全不符的浪叫，这鲜明的对比却刺激得人更加血脉贲张了。

这一对沉浸在无边欲海中的男女完全没有发现在窗外一双如狼一样的眸子。

正是杨雄，只见他光着下身坐在地上，边透过落地窗的窗帘缝隙看着里面交合的少男少女，边快速撸动着手上与他年龄极为不符的庞然大物。终于，在一声低吼之后，一股乳白色的浓精喷射出来，有一两点溅上了透明的落地窗，而此时窗内的男女也进入了尾声，少年正抽出慢慢变软的阳具，那上面还粘着浑浊的白浆，似乎还有星星点点的红色夹杂在其中。

3、新目标寻觅中

在尝过杨勇哥大鸡巴的绝妙滋味之后，我是一天不被操几下就难受，于是天天一放学不等杨雄叫我就往他家跑，也不跟他们玩那些无聊游戏，直接就把自己关到杨勇的屋子里。

那时候杨勇哥正在上高二，每天都要晚自习，他往往都是吃个晚饭就要匆匆赶去学校，所以总是操不了几下就得走了，只有周末或者我在他家过夜的时候才能干得尽兴。于是他后来索性申请了在家自习，反正学习也好，学校也随着他去。

每天在大鸡巴的滋润下，我开始像花朵一样绽放开来。不仅身量抽条似的往上窜，胸部也开始从旺仔小馒头变成了大苹果。

只可惜好景不长，在我初二那年，杨勇哥考上了外地大学，我们只能在他回家的时候偷偷地做上几次，而且因为我看起来已经是个大姑娘的原因，爸妈也不再随便让我在他家留宿。

这让每天都被操惯了的我怎么忍得住？不时闪过找根新的大鸡巴操自己的念头。杨勇哥那句话还真是说对了，我就是天生的淫娃荡妇，那骚屄一天不被操就痒得慌。已经十四岁的我再也不是什么都不懂的小女孩，杨勇哥说我在床上比妓女还要淫荡。

其实我在床下也是这样的，只是那张乖乖女优等生的皮蒙蔽了大家的眼睛。

初二的我已经亭亭玉立，因为平时不爱说话，同学们在背地里都叫我高冷女神，虽然我的长相和身材都很完美，追我的男生却并没有几个，偶尔有的，也是些歪瓜裂枣，我也不知道为什么，也许是觉得我太高不可攀了吧。

不过初中的男生大多还没怎么发育，已经吃惯了大鸡巴的我也并看不上这些毛头小子。我的目标在高中部。

我最喜欢上体育课了。因为只有一个操场，上体育课的时候高中部初中部就会在一起，每到这个时候，我就会穿上紧身的小背心，然后不穿内衣。

我们学校有个传统，就是上体育课开始必绕操场跑两圈，高中部初中部都一样。这个时候就是我的主场了，我会以一种不紧不慢的速度匀速跑圈，但是身体却会晃出最诱人的幅度，跑在我后面的男生可以欣赏我的翘臀，跑在我侧面的男生可以欣赏我上下晃动的乳波。

高中男生正是血气最旺的时候，任何一点点异性身体的撩拨都能让他们兴奋不已，更何况我这种技巧性的勾引。是的，十四岁的我已经把如何用身体勾引男人的技巧用得炉火纯青。

我会一边跑着，一边看着有意无意跑在我周围男生的裤裆，鸡巴小的当然无视，对于那些撑起来高高的帐篷的，我会看一眼他的脸，只要不是满脸青春痘的，我都会在对上眼的时候报以微笑。

只不过我跑了好久都没有看到特别能撩起我的欲望的，直到有一周。

这一周的体育课是游泳课，大家都很兴奋，我也很兴奋，因为开学到现在就上了一次游泳课，而上次我例假。看着边上女同学们拿出的泳衣，大多数是些款式保守的儿童式连体泳衣，那个时候初二的女生虽然发育了，却往往对于展示自己的身体感到害羞。

而我就不一样了，我期望的是用自己发育良好的身体寻找到理想中的大鸡巴。毕竟泳裤大多是贴身的，大鸡巴的形状几乎是一览无余。

我故意晚去了几分钟，当大家大多已经换好泳衣下饺子似的扑腾进泳池的时候，我才姗姗来迟。

我出现的那一瞬间几乎吸引到了全场的目光，其中有几道特别灼热，似乎想要穿透我的身体。

我特意选了一身宝蓝色的比基尼，这个颜色既能称得我皮肤特别白，又不会太沉闷。

那个时候我的奶子就有d罩杯了，这在平均都是a的初中女生当中特别显眼，薄薄的比基尼几乎托不住我沉甸甸的大奶子，随时有呼之欲出的可能。

学校的泳池有两个浅水池一个深水池，大多数女生都集中在那个一米四的浅水池里，而大多数男生都集中在一米六的浅水池里。那个一米八的深水池只有少数特别高大的男生和自认为技术好的男生，没有一个女生。

我感受到最灼热的那道目光是来自深水池，于是毫不犹豫地跳了进去。那个时候我的身高差不多在一米六八的样子，游泳技术也只会狗刨，然而对于可能存在的大鸡巴的渴望让我战胜了一切。

4、泳池play（hhh）

我下水刚刚扑腾了两下就被人稳住了。水太深了，我的脚根本够不着地面，自己浮不稳的我勾住了那个人的脖子，只听见他轻笑一声：“不会游泳也敢进深水池，这胆子也是够大的。”

我不管，变本加厉地把他当成柱子，用脚缠上他，整个人都挂在了他身上，他也不以为意，轻松自如地把我带到了有台阶的一边。

他把我放下来，让我扶着栏杆，道：“不如我教你游泳吧。”

他很高，虽然在水里看不清楚，但超过一米八是肯定的，看刚才的样子，技术也应该不错，既然安全有保障，我当然点头答应了。

我不会告诉你实际上打动我的是我刚刚缠上他时贴着我的一个大包。

这时候我才有空打量他的样子，剑眉深目高鼻，五官很是立体，只是嘴唇似乎有点略薄，都说唇薄之人薄情，不过跟我有什么关系，我要的只是大鸡巴。

“高二一班，汪洋。”他薄唇吐出几个字。

“谢谢学长，我是初二一班的肖蕾。”

“原来你就是。”他又上下打量了我一圈，“比传闻有过之而无不及。”

“我应该谢谢学长的称赞吗？”我妩媚一笑，眼波流转。

他不再说话，只是用大手托起我的臀部，开始教我游泳的姿势。

汪洋似乎很喜欢摆弄我的感觉，他上下调整着我的身体，把我摆成各种姿势，当然少不了各种调情的抚摸，我只当不知，其实下面都淫水泛滥了。

不过我看他也好不了多少，他开始离我越来越近，终于把我逼到一个无人注意的角落里，他用高大的身体挡住我，大手一把抓住我的奶子，隔着泳衣揉捏起来。

我的乳尖早已经硬得不像话，他这一揉我就舒适地叹了一口气。当然嘴上还是要先装装样子。

“啊⋯⋯学长你干什么？快住手！”

“干什么？当然是干你啊！”他邪笑着变本加厉，粗暴地将我的奶子从比基尼上衣中扯出来。

“啊！痛痛痛痛！学长不要这样！”

“小骚货！明明爽得不行！装什么？你看看你的奶头都硬成什么样了？”说着他又把手伸到下面，想去扯我的比基尼内裤。“让我看看下面是不是湿了？”

我拼命挣扎着，却因为水的阻力，本来就小得可怜的力气用在他身上比挠痒痒还不如，反而自己一个趔趄呛了好几口水。

汪洋把我捞起来放在台阶上，让我的奶子刚好能露出水面，然后他就凑上去大口大口吮吸起来，我硬得发痛的奶头顿时感觉好过很多，于是慢慢地不再假装反抗，开始小声呻吟起来。

他的手也没闲着，一只揉着我没被吸的大奶子，一只又伸到身下去摸我的比基尼裤。这回我没有挣扎，他很顺利地就达到了目的。为了方便，我特地选了绑带式的比基尼裤，他果然是个中老手，轻轻一拉就解开了一边的绑带。

由于水的阻力，我的比基尼裤并没有掉下来，仍是贴着身体。汪洋把它拨到一边，大手就探到了我毫无阻碍的阴户。

“瞧瞧，都湿成这样了，还不承认。”他把抹了一手淫液的手伸到我眼前，邪笑地说。

“才没有，那是水…”我仍旧嘴硬道。

汪洋轻笑一声，也不跟我争辩，只是把他的中指插了进来。感觉到异物入侵的我本能地想要把他的手指排斥出去，这使我的小穴越发紧窒了，一根手指的进入都变得很艰难。

“放松…”他温热的气息喷在我的耳朵上，我的身体就是一软，他的手指终于完全被我吃了下去。他在里面抠抠挖挖的，把我的小穴松了松，又插进了第二根手指，我的小穴口很小，两根手指就已经撑得我很难受了。

他看我难受地扭来扭去，都快要站不住脚了，也就不再开发我的小穴，抱起我挂在他身上，就掏出早就硬梆梆的大肉棒想要塞进去。然而由于水里太滑了，他试了好几次都没能进去，我差点闷笑出声。

他不高兴地攫住我的粉唇，深深地吻了上来。他果然经验丰富，没三两下就吻得我全身都软了，整个身子已经跟无尾熊一样扒在他身上，下身更是紧贴着他的肉棒磨蹭着。

这下他终于塞进去了，我的小穴早就骚得不行，里面湿滑无比，因而他除了大龟头进入得有些艰难之外，整根棒身都插了进去。

我们两人都舒服地叹了口气，他的肉棒很大，瞬间就把我穴里的空间挤得满满当当，一种许久没有过的充实感让我情不自禁地呻吟出声。

他似乎得到了鼓励，挺着腰就冲刺起来，我都能感觉到他肉棒上突出的青筋摩擦着我穴道上层层叠叠的褶皱了。

“在这么多人面前被干是不是特别刺激？”他突然凑到我的耳边邪恶地说着。

我差点忘了这是在大庭广众的游泳池里，一个紧张小穴缩得更紧了。

“艹！骚货！差点被你绞断！是不是想让别人都看到你这骚样啊？”汪洋差点被我绞射了，不满地拍打了几下我的弹性极好的屁股。

一想到自己是暴露在那么多人面前，我的心里又是兴奋又是害怕，那个时候的我虽然淫荡，但在人前还是维持着高冷的假面，看来还是得让他早点结束呢。

于是我抱紧他，主动献上自己的香唇，大奶子也紧贴着他结实的胸膛上下摩擦着，下身更是迎合着他，让他的抽插更为顺畅。

“嗯…啊…学长好棒…好厉害…插得妹妹要飞了…啊…”热吻过后，我故意在他耳边淫叫着，同时夹紧下身。

终于他在我的努力之下飞快地冲刺起来，紧接着一股热流就射进了我的子宫，我被这一刺激也射出了一股清流，双双舒畅地到达了高潮。

这时已经快要下课了，他帮我理好比基尼，又去给我拿了一条浴巾让我披在身上，我知道他这是怕被人看出痕迹，不过还是觉得他很细心。

“小骚货！等我来找你！”临走他凑近我耳边说道。

我不由地斜睨了他一眼，俏脸飞红，双眼含嗔带媚，直把他看直了眼。

从那以后汪洋就成了我的专属大鸡巴，学校里的每个角落几乎都有我们偷情的身影，看台上，更衣室里，下课后无人的讲台上，午间的天台上，阴暗的器材室里…都留下过我们激情的液体。

5、被发小xxx了（hhh）

不过我还是会跟杨雄一块儿放学回家，毕竟在家人面前还是要做一个好孩子。

这天放学后班主任留了好久给我们做思想教育，终于等到他讲完，整个校园就剩下我们一个班了。

此时天色已暗，学校里的路灯既稀疏又昏暗，照得人影影绰绰的，冷风吹得茂密的树丛哗啦啦地响，也吹得我裸露在外的手臂上起了一阵阵的鸡皮疙瘩。

大部分同学都是住校的，只有我跟杨雄还有少数几个同学申请了通读。天冷，顶着冷风我走得很慢，杨雄走在我前面，用他高大的身躯给我挡着风。看着他宽阔的背影/寂悦*，我心中一动，不禁脱口而出道：“雄雄，要不你背我吧，我不想走路了。”

我只看到前面的身影顿了一下，便伏下身来，我开心地趴在他的背上，双手环住他的脖子，双脚勾住他的腰，像个熊孩子一样缠住他。

我的头搭在他的肩膀上，嘴巴凑近他耳边有一搭没一搭地聊着天。四下无人，同学们早就走得没影了，狭窄的林荫小道上就只剩下我们两个人。慢慢地，我只听到他的呼吸越来越沉重，以为他是吃不消背我了，就让他放我下来自己走吧，他说没事，我不重。

于是我趴在他的背上一时无话，寒冷的秋夜里身下的肉体似乎变得格外温暖，我的身体紧贴着他以汲取不足的温度。随着他长时间有节奏的走路，我的身体也跟着一颠一颠儿地上下摩擦着，敏感的乳头慢慢被摩擦得兴奋起来。糟糕！我淫荡的身体又苏醒了！

感受着下身的异常，我心里暗道不妙，毕竟我一直都将杨雄当好朋友看，从来没有男女之情，更何况我跟他哥哥之间…

可是被调教得特别敏感的身体却不受我控制地动起来，配合着杨雄的颠簸用硬得立起的乳头摩擦着他的背。

啊！好舒服啊！我感到下身的水一阵阵地涌出来，不由小声地呻吟出来，身子也箍得更紧了。

沉浸在快感中的我丝毫不觉我们已经走出了校门，正走向回家必经的小巷弄。

杨雄突然停了下来，把还没搞清楚状况的我放下之后，整个身子就压了下来，他的舌头强势地入侵了我的口腔，灵活地攻城略地。我还没清醒又被突如其来的亲吻搞迷糊了，只是被动地按照身体的本能配合着。

啊！好难受好想要啊！

一路欲求不满的身体终于被这个强吻撩拨起来，它让我化被动为主动，疯狂地回吻起来。

杨雄被我的反应刺激到，他把我按到墙上，不由分说撩起单薄的校服裙，扯下我的内裤，一根略带粗糙的手指插了进来，我饥渴的小穴马上死死地夹住它，不让它离开。

可它还是毫不留情地抽了出去，我用渴望的眼神看着杨雄，他却把那根手指伸到我面前，想让我看自己有多骚。

却不料饥渴的我毫不犹豫地就把那根还带着自己淫水的手指含进了嘴里，吸吮起来。杨雄被我的淫荡震惊了！

“早知道你这么骚，老子还一直忍着！”

杨雄骂骂咧咧地掏出自己的大家伙，借着这黑暗巷弄唯一不怎么亮的路灯，我看到了他高高立起的肉棒！居然比所有我见过的都要大！

“骚货！看我不肏死你！”

他把我举离地面，肉棒就狠狠地肏了进来，不带半点怜惜。我的骚穴虽然已经足够润滑，可是依然紧致非常，而且他的肉棒又那么大，这一下真把我痛到了。

“啊！好痛！不要啊！”

“口是心非的骚货！不要你流这么多水！”

杨雄丝毫不管我的哭叫，肉棒不要命似的一下接着一下飞快地抽插。

慢慢地，我的小穴终于适应了他的大肉棒，这样狠命快速的抽插让我得到了异常的快感。

“啊！好棒！好舒服！”

“就知道你是个欠肏的骚逼！怎么样？大鸡巴肏得你爽不爽！”

“啊！爽死了啊！嗯…哦…我爱死你的大鸡巴了！”

“叫雄哥！”

“哦…雄哥的鸡巴好大！好厉害！肏得妹妹好舒服！”

“知道厉害了？以后是不是天天要挨肏？”

“嗯…嗯…以后天天要雄哥的大鸡巴肏！我就是雄哥的小肉洞！”

“操！干死你这骚货！”

随着杨雄的大鸡巴一下一下地肏进子宫，我知道我是再也离不开这样的鸡巴了。原来自己寻寻觅觅的大肉棒一直在我身边，这不得不说是莫大的讽刺。

这一夜，我们彻底沉浸在肉体的欢愉中。

杨雄过足了瘾之后就把我抱起来，大鸡巴一直插在里面，边走边肏，一直到他家也没停下来。幸好我的校服裙盖住了这一切，他爸妈看到面色潮红的我也没多问，杨雄一句身体不太舒服就敷衍过去了，还让他们跟我爸妈说一声，今晚先住他们家了。

进了他卧室，杨雄就迫不及待地剥去了我们的衣服，在明亮的灯光下，两具赤条条的身体交缠在一起，那粗大的肉棒跟打桩机一样不知疲倦地插进抽出，他强大的性能力让我沉醉不已。

这一晚上我们都没睡，几乎试遍了所有姿势，我高潮了一次又一次。

第二天我浑身又酸又软，根本下不来床，还真把身体不适给坐实了。爸妈又出差去了，叔叔阿姨也要上班，于是杨雄理所当然地跟学校请了个假照顾我。可想而知，这大鸡巴又在我骚屄里塞了一整天。他就算不干也要插在里面，像连体婴一般带着我走来走去。

我的蜜穴都被他肏松快了，变得格外契合他的尺寸，杨雄对此表示很满意。快到晚上的时候，他终于肯放过我了，把我抱到浴缸给我仔细清理了身体还有残留在小穴里的浊液。

被滋润过的我显得越发明艳动人，杨雄看着看着又忍不住来了一发。累极的我实在撑不住，在有节奏的律动中沉沉睡去。

6、继续高hhhh

这一觉睡得很是安稳，唯一不好的就是一直梦到在坐船，摇啊摇的，摇到我头晕。

晃动越来越剧烈，“咯噔”一下，我就惊醒过来。怎么还在晃？恍惚中我以为自己还在做梦。

却不想还没睁开眼睛就是一个法式热吻，缺氧的感觉让我逐渐清醒，哪里是什么坐船，分明就是睡着了还一直挨着操呢！

哭笑不得的同时我又惊叹果然是血气方刚的少年，干这么几天精力居然还是这么旺盛。

我的身体也渐渐恢复知觉，下体充实的感觉让我很是喜欢，我开始迎合着他的抽插，淫水也越来越泛滥，这让我们的交合更加顺畅。

感到我的回应，大鸡巴也越发卖力地捣动起来。

“嗯…啊…哦…”我不自觉地呻吟着。得到鼓励的少年跟打了鸡血一样，大鸡巴不断地进进出出，没有任何招式和花巧，就是最普通的男上女下式，加单纯靠蛮力的抽插，但即使是这样，也让我在一次又一次的高潮中快乐地昏死过去。

迷迷糊糊中我似乎还听到他的低吼：“啊…都射给你！我的小骚货！我的宝贝蕾蕾，我好爱你！”

隔天就是周六了，不用再请假，而大狗熊也好像终于吃饱了，大发慈悲地不再折腾我，让我补觉。这一觉我睡得极沉，一个梦也没有做，醒来已是晚上了。

叔叔阿姨去乡下参加一个亲戚的婚礼了，我爸妈还是没回家，就只好拜托杨雄继续照顾我。其实睡醒之后我感觉神清气爽，身体好得很，当然如果不算那些青青紫紫红红的各种欢爱痕迹的话。

“雄雄～”虽然已经睡醒，可我还是犯懒不想起来，就躺在床上叫杨雄，可能被他操得特别爽，我在他面前开始下意识地娇气起来，虽然以前也会撒娇，但是从来没有像现在这样这么娇滴滴，叫个名字都能叫出花儿来。

杨雄听到声音很快就进来了，他倒是衣着整齐，不过却边走边脱，走到床边已经精光光啦。

“叫你进来你脱衣服干啥？”我没好气地嗔他一眼。

“不是你叫我来操你的吗？”他无赖地回道，又抖了抖已经蓄势待发的通红的大鸡巴，特别可怜地说道，“宝宝先来一发好不好？你看他都憋一天了。”

看着生“鸡”勃勃的大肉棒我哪儿还能再说得出一个“不”字，当下红着脸默认了。

杨雄把我抱起来坐他腿上，自己坐在床边，勾住我的头就是疯狂的舌吻，边吻边说：“这小嘴儿，亲一辈子也亲不够。”

“哼！你亲过那么多小嘴儿当然亲不够啦！”

“可是我想亲的只有你的！天天想，夜夜想，做梦都想，我故意亲她们给你看，可你就是不开窍！”

原来是这样啊！我恍然大悟。

“可是后来你开窍了，眼里却再也看不到我，你知道我有多痛苦吗？几乎都要发狂了！”他接着道，“你宁可去勾引那些野男人也不找我！我哪点比不上他们？长相？身材？还是鸡巴？”

杨雄说着狠狠地咬了一下我的舌头，痛得我差点昏过去，“不痛不痒你记不住，疼了你才会记得，我要你一辈子都忘不掉我！”

眼看他越说越激动，我忙忍着疼，含着泪花安抚他：“哪有？雄雄最棒了，我最爱雄雄了！”再说这么棒的大鸡巴我哪儿舍得忘啊？

“要叫雄哥！”

“好好好，我的雄哥哥最厉害了，谁也比不上他！”

“不行，还是要叫老公！以后只能叫我老公！”他得寸进尺。

“快说，说你爱我，说老公的大鸡巴操得你好爽！”看我稍微一迟疑，他就又要咬下去，我赶忙妥协。

“嗯…老公～人家最爱你了～你的大鸡巴操…得…人家好爽啊！”我故意用淫荡的语气说出了这句话，还特意加重了几个音节。

“艹！干死你这小淫妇！让你一天勾引我！”杨雄果然忍不住，把我扔在床上就直接插了进来。

经过一天的休整，我的蜜穴早就回复到如原先般紧窒，因此就算小穴已经足够湿滑，但没有经过前戏的开发，容纳他的特大号肉棒还是有点艰难，他这么粗暴地插入，让我有破处般撕扯感的同时又有一种奇异的爽感。

难道我是M体质？我是真的特别喜欢他这种横冲直撞的蛮牛的样子。

“啊…老公…轻…轻点啊！人家…受不住！”我开始大声地淫叫，换来的当然是他更加粗暴的抽插。

“哦～雄哥哥～大鸡巴老公～妹妹要被你干死了～”

“就是要干死你这个荡妇！骚货！让你离不开我的大肉棒！”

“嗯…啊…妹妹已经…已经离不开了…啊…蕾蕾…就是…老公…的…母狗！求老公…狠狠地…操我！”

“哦…小母狗…你真紧…不要夹…哦…都要被你夹断了!”

“人家…才没有夹…啊…是老公…太大了…”

杨雄越来越兴奋，野兽般的冲刺好像没有尽头一样，带我冲上了在一波又一波的高潮之浪。

他真是太强大了，跟他在一起我好像什么也不用想，只管浪叫着迎接高潮就好了。我简直爱死这种感觉了！这种放飞自我，完全顺从本能的感觉真的太棒了！

滚烫的精液浇在我的阴道里，穴肉蠕动着将它们吸进了我的身体，这是我最爱的时刻，我喜欢男人把精液射在我体内的感觉，那种热热的，烫烫的，有生命力的感觉，简直妙不可言！

大狗熊不愧是大狗熊，鸡巴即使射完了精也没见小多少，仍旧把我的小穴塞得满满的，一滴精液也没让它流出来，他也没有要拔出来的意思，只是稍微用纸巾清理了一下我们的身体，仍然保持着这个姿势抱我起来。

7、餐厅play（喂食、牛奶、葡萄hhh）

“走，哥带你去吃饭！”

原来他外出是去点了炒菜，杨雄拉过椅子侧着坐下来，又把我放在他腿上固定好，方才打开保温盒，看着都是我爱吃的，我不由高兴地亲了他一口。

不过我们酣战一场用的时间稍微长了一点，即便有保温，饭菜也只是有点温热了，索性这天还不是特别冷，两人刚刚又剧烈运动了，这个温度倒是恰好。

一整天没有吃饭，还做了那么多体力劳动，我已经很饿了，可是这个坏蛋就是不让我好好吃饭，偏偏还要玩喂食的游戏。

喂就喂吧，我小穴里那又大又粗又硬的玩意儿是怎么回事？花了将近一个小时才艰难地吃完这顿饭，这大狗熊每喂一口都要亲上半天，真是够了！

等到好不容易喂完的时候，我看杨雄的眼神都变了，里面的欲火快要变成实质了，大肉棒也早就硬如钢铁，撑得我难受。

他猛地拔出大肉棒，把我转过身，让我撑在餐桌上趴好，稍稍掰开我的两片臀瓣，就把大肉棒重新插了进来，长时间被肉棒塞着强制扩张使我的骚穴撑开了许多，还有我丰沛的淫水加上之前留下的精液让他这回进得很是顺畅，一下就顶到了子宫。

后入的姿势让大鸡巴摩擦到了很多正常体位顶不到的点，我几乎立刻要升天了！

“啊…”

春水狂涌而出，淋在杨雄的鸡巴上，他也是一哆嗦，接着就是一顿狠肏。

“嗯…老公～”我软软地呻吟着。

“啊！宝宝你真棒！”杨雄双手抓着我雪白的翘臀，下身一刻不停地耸动着。

“嗯…老公也好棒…最爱老公了…”我双手交叠着撑在桌上，上半身悬空，腰部下压，以便让屁股高高翘起，而一对大奶子就随着身体不断晃动着。

“啪！”杨雄用力拍打了一下我的屁股，双手不再抓住臀瓣，转而捞住那对晃动的奶子，“骚货！被操得爽吗？屁股翘这么高！”

“哦…老公…操…操得…人家…爽死了！”屁股的突然挨打让我受到了刺激，肌肉下意识地收缩了一下。

“哦…淫贱老婆！你夹得我好爽…”杨雄好像发现了新大陆，开始不断拍打起我的屁股。虽然不是很痛，可我不用想也知道现在我白嫩的屁股上一定是通红的一片。

在我又一次高潮之后，他把餐桌收拾干净，又从冰箱里取出了牛奶和葡萄，然后把我平放在桌上。他们家的餐桌是那种长方形的六人桌，刚好可以放下一个我。

杨雄先含了一口牛奶渡到我嘴里，然后小心地把牛奶倒在我的两个乳头上，冰凉的液体刺激得我起了一阵鸡皮疙瘩，奶头马上发硬发胀立了起来，有一两滴牛奶留在了变大了的乳头上，其他的则沿着我的胸部往下流，看起来好像是它们自己分泌出来的一样。

杨雄倒着倒着就忍不住了，埋头就叼起我的奶头像婴儿一样吮吸起来。他应该真的使出了“吃奶的劲”，吸得特别用力，我都觉得奶头发疼了，他也没有停下。毕竟我也没有真的奶，就轻轻地推了推他的头，他才停下来，然后开始舔流到乳沟里，肚子上的牛奶。

我的身体异常敏感，他舔这些地方的时候跟过电一样酥酥麻麻的，骚穴忍不住又流出了淫水，就连刚刚被他吸疼的奶子也有点瘙痒，居然开始渴望起那粗暴的啃舐起来。

“嗯…”我难耐地扭动着身体，双腿不断互相磨蹭着。

“雄雄～老公～”我发嗲地叫他。

“骚老婆又想要了呀？”

“嗯～”

“可是老公还没吃饱呢，没有力气吃你。”

“那你再喝点牛奶，我这儿痒…”我指了指奶头。

“刚刚还嫌痛呢！”

“那你轻点嘛～”我嗔他一眼。

杨雄被我看得受不了，赶紧又倒了点牛奶在我的胸上。就这样不断重复着吸奶头，舔乳沟的动作，等一瓶牛奶倒完的时候，我的淫水已经流得桌上都是了。

我的呻吟也越来越大声，不断催促着杨雄：“老公～给我嘛～我想要～”

然而杨雄愣是忍下来，坚持要完成下面的活动，尽管他的眼圈已经憋得通红。

“宝宝乖～再忍一会儿哈～等老公吃完了葡萄就来干你！”

我想说葡萄比我的魅力还大吗？这么一个活色生香的大美人脱光了邀请你干她，结果你给我说你要吃葡萄？

觉得比不过葡萄，自尊心受到一万点暴击伤害的我扁着嘴不理他。

下身却突然一凉，他…他他居然把葡萄塞进了我的小穴里！

我简直目瞪口呆。没想到这憨货这么会玩！

不过其实还挺刺激的呢，而且冰凉的葡萄塞进来的瞬间缓解了我小穴的瘙痒，变得不那么难受了。

只不过身体排斥异物的本能让我总是忍不住想把它吐出来。

杨雄当然不会让我得逞，他一颗接一颗地往里面塞着葡萄，就着泛滥的淫水，葡萄进去地很是顺利，他兴奋地看着我下面的小嘴儿把葡萄一颗一颗地吃进去，大概七八颗之后，小穴就再也吃不下了，我只觉得又冰又胀，小穴内壁的肌肉都麻木了，拼命蠕动着想把它们推出去。

杨雄却用手指堵住了穴口，猥琐地嘿嘿笑着跟我说：“等葡萄吸饱了骚老婆的淫水就会涨开，到时候宝宝小穴那么一夹，葡萄皮就下来了，想想吃到老婆淫水榨的葡萄汁我就美滴很呐～”

我无语地翻了个白眼，这已经不是一般的会玩了！

过了几分钟之后，葡萄已经被我的小穴给加热了。

“宝宝快夹!”杨雄拍了拍我，他的嘴巴已经迫不及待地凑到了我的穴口，我无奈地把练出来夹鸡巴的肌肉用力地夹着葡萄，软化的葡萄哪里经得起夹，瞬间就崩开，纷纷化为了汁水。

杨雄津津有味地吸着我下面的小嘴，仿佛那是至高的美味。

“太美了！宝宝的淫水好骚好甜！真恨不得现在就肏死你！”他杵着铁棒一样的大鸡巴，一脸陶醉地说道，“不过我还没喝够呢！   ”

他把我小穴里的葡萄皮葡萄籽都抠挖出来，又放上新的，直到吃完这串葡萄。

8、浴室play（hhh，甜）

杨雄餍足之后才抱着我到卫生间清理了一下，然后直接把我压在墙上，热铁一样的大肉棒狠狠地贯穿了我的身体。

“哦…”空虚得快要发狂的小穴终于得到了满足，那充实的感觉是那么美好，我情不自禁地环住杨雄，献上自己的热吻。

不过贴在墙上总觉得活动不开，杨雄干脆给我转了个身，让我趴在浴室的玻璃门上，抓起我的屁股就大操大干起来。

如果此刻外面有人，一定能清楚地看到我紧紧贴在玻璃门上的大奶子，已经被压得扁扁的。

杨雄把我的双手反剪到背后用一只大手扣住，另一只手则扶着我上下摆动的屁股，时不时还在上面拍两下，不过鸡巴却一直没停，他现在简直就像一头辛勤的老牛，而我，就是那块耕不完的田吧。

他大力地干了几百下，我感觉玻璃门都要被摇下来了，才停下来，又牵着我到洗漱台前，把我的一条腿架在上面，肉棒又不由分说地塞了进来。

他还坏心地把我的脸转向镜子，强迫我看着镜子里的自己。

只见半身的镜子里映出的女孩双眼迷离，脸蛋潮红，胸前的一对大白兔不断地晃动着，好像正在进行什么激烈的运动。

“我看起来好浪啊！不过男生应该都爱这个样子吧！”这就没有问题了，只要能勾引大鸡巴操我，浪一点又有什么关系？

如是想着，我不再看镜子，转而含嗔带羞地横了杨雄一眼，换来了他更加大力的冲撞。

“啊…老公…轻点…”

我细弱的呻吟却恍如无边欲海上的一朵小浪花，转瞬就消逝在他一波比一波更强大的冲击中。

然而就在我即将登上最高点的时候，他却停了下来，海面突然变得风平浪静，我被生生卡在半空中，进退不得。

“嗯…雄哥哥…快动动啊！”我急道。

“嘿嘿…小荡妇急了啊？想要？”

“嗯嗯！”

“想要就自己来！”说着他就拔出了肉棒，一屁股坐到了马桶上。

“啊…大鸡巴不要走！”我忙追了上去。

此刻我的眼中只有那根能带给我无尽快感，让我不再空虚的大肉棒，它正直直地立在那里，宛如烧红的铁柱，上面还有星星点点的白浊点缀着，它顶端的小嘴随着棒身一晃一晃的，似乎在发着无声的邀请。

我不带犹豫地坐了上去，抓起它就往穴里塞，却由于太过急切怎么也进不去，我都快要急哭了，杨雄这才好笑地帮着我把它一点一点地纳入体内。

也许是过于紧张，导致我的小穴收缩得厉害，又或许是因为姿势的关系，这一回大肉棒进入得分外艰难，简直就是分开穴肉一寸一寸地硬挤进去的。

但是也因此感觉比以往都要满，我幸福地几乎都要飞起来了，立刻就主动地上下动起来。

我开始小心地摆动着屁股，慢慢地抽出肉棒，在还剩下龟头在里面的时候又迅速往下坐，渐渐熟练起来掌握节奏的我快乐地重复着这个看似机械的运动，但实际上几乎每一次我都能找到新的乐趣，我尝试着控制肉棒顶到我骚穴的各个角落，来寻找新的G点。  

我喜欢这种掌控一切的感觉，果然“自己动手，丰衣足食”啊！

杨雄不甘心我把他当真人版的充气娃娃使，噙住了我的小嘴给我送了一嘴的口水，我根本含不住，有一部分口水就在我上下晃动的过程中顺着我俩的嘴角流下来，更有甚者，已经流到了我跳动的白兔上，牵出一条条淫靡的银丝。

看得杨雄又叼起奶子，又揉又吸起来。

在这多重刺激下，我感觉马上就要高潮了！然而身体却开始后继乏力，幸好杨雄觉察到了我的变化，主动扶起我的腰，托着我快速移动。

“啊！”

一片五彩的光点闪过，我的肌肉开始不由自主地抽搐起来，小穴咬得死紧，一波一波的阴液浇在杨雄的大鸡巴上，他也终于忍不住，精关一松，大股大股的热流就喷射在了我的体内。

“啊！”

“啊！”

我们两个人同时高潮了！不同的是我居然生生被他射到了第二次高潮！

我软倒在他的怀里，累极也满足至极的我是一下也不想动了，只想好好睡一觉。

看上去五大三粗的杨雄其实又细心又体贴。任由他替我清理着身体，又小心地把我抱上床，闻着身边他满满的男人味，让我很是安心。

或许跟他在一起也不错？在彻底陷入沉睡之前，我迷迷糊糊地想着。

ps：这章略短，宝宝今天状态不佳，后面字数会多一点，话说，我这么萌，宝宝们都没有要留言的吗？不要让我玩单机啊喂！来调戏我呀！

9、校园日常vs与汪洋偷情（hhh）

愉快的周末总是过得很快，虽然课业不重，但也不能老是请假，因此我还是拖着酸软的身体上学去了。只不过身上青青紫紫的痕迹一时半会儿是消不掉了，我只得穿了件高领毛衣在校服里面，幸而天气已经快要步入深秋，才不会显得太突兀。

自从被大狗熊吃掉以后，他就开始以我的男朋友自居，看我看得很紧，汪洋来找了我好几次都被他挡掉了。不过最近被他喂得太饱，我暂时也没什么偷情的欲望了，就全当不知，随他折腾。

更好笑的是，他居然还跟老师申请，把我的位置换到最后一排跟他坐一起，理由是想跟我好好学习。要知道，杨雄从小到大的心思就没在学习上过，然而老师居然信了，在征求过我的意见之后就把我们放到了一起，还语重心长地让我好好教他，颇有些看到“浪子回头”的欣慰，知道真相的我在下面踹了他一脚。

坐到最后一排的好处是终于可以不用假装认真听课了，不会一走神就被老师发现，被点名回答问题的次数也少了很多，这让我感觉放松了许多。初中的课程我早就已经掌握了，上课听不听根本没什么所谓，所以我把精力都放在监督杨雄上了。

他的学习虽然不算太差，但也不能算好，总是在那儿不上不下地吊着，主要还是他真的不爱学习，不然以他的智商得优秀的分数也是轻而易举的。

有我的监督他还真的听进去一些，平时小测验的分数也提高了很多，班主任看我们的眼神越发慈爱了，虽然我总感觉毛毛的，不过好处就是他越来越放心我们，我们也越来越自由。

自由到杨雄经常在课上做些小动作也没人注意。他时不时地就会在我身上摸两把揩点油啥的，让我是又好气又好笑。

渐渐地，他的胆子也越来越大，从一开始的摸摸小手搂搂腰什么的，发展到拉着我的手不放，甚至还会在自修课的时候假装请教问题，然后在书本的掩护下偷亲我，好在我们坐在最后面的角落里，同学们基本上没事不大会注意这里。

这天又是久违的游泳课，不过这次我本份地跟其他女生们一起窝在浅水池子里。女生总是比男生早熟，初中的女生正是对异性开始有了异样感觉的时候，因此对我这个平常总是吸引大部分男生目光的人或多或少地都抱有敌意。再加上我学习好又不太爱说话，我在这个班里基本上可以说是没朋友。

其他女生都三三两两地聚在一起，边说话边戏水，就我旁边空无一人，不过我并不在意这些，反而乐得轻松，她们跟我，注定是两个世界的人。

我独自寻了个角落，舒适地扒拉在杨雄给我准备的浮板上发着呆，丝毫不觉时间的流逝，回过神的时候，泳池里早就空无一人，没有人叫我，竟连什么时候下课我也不知道。

我收起浮板，便起身往更衣室走去，偌大的体育馆此刻空空荡荡的，连喧哗声都消失不见，大概只剩下我一个人了。这节课过后便是午休时间，大家大概都急着吃饭去了吧。

更衣室里果然也没人在，无人我反倒更自在些，毕竟总是忍受同性们不时往你身上瞟来的目光并不是太舒服。

我随意地放下浮板，扯下泳衣扔到一边，就光着身子跑到里间的淋浴室洗澡去了。索性四下无人，我一边冲洗着身体一边欢快地哼着小曲儿。

很快我就洗完了，毫无防备地走出淋浴室，却没想到被人一把抱住。

他边用手捂住我的嘴巴防止我叫出来，边说：“别叫，是我！”

原来是汪洋，吓了我一大跳！

“你鬼鬼祟祟地在女更衣室干啥呢？魂都被你吓没了！”

“这不是想你想的吗？”他边说边快速地脱着衣服。

“想我也不用脱衣服呀！“用脚趾头想我都知道他想干嘛了。

“还不是你那个小男朋友害得，哥哥这几天都憋上火了！你摸摸，你最爱的小哥哥都发烧了！”汪洋挺着已经胀得通红的大鸡巴，这时的我已经坐在了更衣室的长凳上，因此大鸡巴直接就晃到了我面前。

我下意识地就摸上去，别说，还真挺烫的。我顺手帮他套弄起来，问道：“你怎么知道我还在里面？”

“我这不是下课的时候看人都走光了你也没出来，你那小男朋友也早就着急忙慌地走了，怎么，吵架了？”

“哦，一般中午都是他去食堂给我俩买饭回来吃来着。”

“小骚货，你是不是故意不走在这边等着哥呢？想哥的大鸡巴了吧？”汪洋冲我挤眉弄眼，“你那小男朋友毛都没长齐，哪能满足得了你？”

“那还真是不好意思了，他比你大多了！”

“看不出来那小子天赋异禀啊！”汪洋似乎有点惊讶。

“唔…马马虎虎吧…”我主动把他的鸡巴含进了嘴里，含含糊糊地说道。鸡巴都送上门了，索性来一发吧，毕竟时间紧迫。

“哦…还说你没想，没想你这么迫不及待！”汪洋舒爽地叹了口气道。

“不要就算了。”我假装生气，马上放下鸡巴，起身就要走。

“哎…好妹子，别啊！”他赶忙讨饶道，“哥这不是就跟你调个情嘛！”

“你都不知道没有你我日子过得跟和尚似的。”

“高中部喜欢你的学姐多得能绕操场好几圈。”

“她们哪儿能跟你比啊？肤白貌美声甜屄紧奶大活好！操了你之后再对着她们，根本都硬不起来。”他好话立刻跟不要钱一样冒出来。

我被他逗乐了，遂主动在长凳上躺下，双腿大张，掰开已经开始流淫水的嫩穴，妩媚地冲他眨眼，“时间宝贵，赶紧来一发吧！”

“卧槽！”他第一次见我这么主动，当下就挺着肉棒插了进来。

“哦！还是一样紧！”许是很久没被他插了，我也有点小激动，难怪古人说“小别胜新婚”，原来是这个道理。

更衣室长凳太过狭窄，我平躺着不是很便于操弄，汪洋索性分开双腿跪坐在上面，然后把我的腿抬起来，让我的屁股悬空，他就这样半托着我的身体干起来。

“嗯…好哥哥…真会干…”我反手撑在凳子上，双腿紧紧夹住他的腰，扭着屁股主动迎合着。

不过这个动作太累人了，我俩没坚持多久就不行了。

汪洋就让我起来扶着长凳，把我摆成母狗的姿势，由于换衣凳比较低，我上半身沉下去，下半身就得翘起来，因此屁股撅得特别高，他从上面俯视就能清楚地看到我一张一合的肉洞。

“干！看我不操死你！”汪洋哪儿还忍得住，大鸡巴插进来疯狂地耸动着，远远看着，真的跟两条发情的狗在交配一样。

“啊…太…太快了！你慢…慢点操啊…要死…死了…”

“哥哥今天就是要操死你！”汪洋听到我的求饶，动作非但没有慢下来，反而越来越快了。

“嗯…学长今天…好猛啊…”

“谁让你说好当哥哥的小母狗，转头又让别人操的！”

“他…他不是…别人…啊…”

“他操得你爽吗？有没有这样操你？”

“啊…没…没有…啊！”汪洋突然顶到了藏在我骚穴深处的一块软肉，激得我腿一下就软了，我无力地跪趴下来，他却还不肯放过我，跟着跪坐下来，用力抓住我的屁股拼命地顶着这块肉。

“啊！啊！啊！”隐秘的G点被连续不断地刺激，我的下半身已经完全失去了知觉，一股潮水跟失禁一样喷出来，我居然被他干到潮吹了！

不过他也没有好过，尽管在感觉我要高潮的时候他就想把肉棒拔出来，然而还是没来得及，肉棒在抽出的瞬间也激射出了道道白浆，他索性把它们都射在我的屁股上。

好像每一次跟他在一起都有一种紧迫感呢，虽然时间有限，但还是都挺尽兴的。

ps：乃们这群小妖精，果然不撩就不留言啊！今天状态不错，这章足有2700字呢，宝宝辣么勤快又可爱，为啥都不理我

10、教室口交（微h）

等我回到教室的时候杨雄已经买好午餐等着了，因为午休时间挺长，学校是半封闭式，中午不让出校门，所以住校的同学多半都回宿舍了，教室里就剩下我们几个通读的。

“怎么来得这么晚，都想去找你了。”

“还说呢，下课也不叫下我，发呆发过头了，回过神一个人影都没了。”

“你这人缘也是够可以的。”

“怪我咯？不说这个，饿死了…吃饭吃饭！”

这坏蛋，今天居然还买了热狗，说是特意给我买的，不是说吃啥补啥吗？要吃也应该他吃才对。他却硬塞到我嘴里。

我顶着他火热的眼神下小口小口地吃着，他直勾勾地盯着看，还不住地舔嘴唇。

“你这么想吃干嘛非要给我？”我装作没看懂的样子把咬了一半的热狗递到他嘴边。

“我不吃，就想看你吃。”

“那我多不好意思？你明明很想吃的样子。”我嘻嘻笑着调戏他。

他恼羞成怒地在我腰上掐了一把，嘴巴凑到到我耳边威胁道：“再使坏信不信我在这里办了你？”

“啊！大王饶命啊！臣妾再也不敢了！”我假装求饶，笑得前仰后合，把他恨得牙痒痒的。

冷不防，小手被他捉住，反应过来的时候已经抓在一根火热的棍子上了。

我不由得愣住了，这下好了，两手都抓着香肠呢，还都是热乎乎的，差点不知道该吃哪个了。

好在咬掉一半的热狗在我眼前晃了晃，似乎在提醒我先吃掉它。

我索性无视大狗熊，手依然保持着这个动作，嘴却开始咬起香肠来，边吃还边挑衅地看着他。

杨雄没办法，只好自己抓着我的手撸起来。不过碍于在教室里，他动作也不敢太大，而且隔着裤子，应该不是很舒服。但是这种偷偷摸摸的感觉却格外刺激，于是他看了看前面那几个毫无所觉的趴在课桌上睡觉的同学们，做出了一个大胆的决定！

当我啃完热狗的时候他已经拉开了拉链，把他的大香肠放出来了！看着暴露在空气中还一跳一跳精神抖擞的大肉棒，我一时也愣住了。

这可是在光天化日的教室里！同学还坐在前面呢！真是色胆包天啊！

他却已经不由分说地把我的手按在了上面，看着他带着祈求的渴望眼神，我乖乖败下阵来，用柔软的小手握住它，缓缓套弄起来。

他的肉棒太粗，我一只手几乎握不住，只好双手一起上。先是慢慢地上下滑动着，感觉到他的鸡巴变得越来越硬，然后才逐渐加快速度。

可是他的呼吸虽然越来越急促，肉棒却丝毫没有要射的迹象，撸得我手都酸了。我累得停了下来，刚想跟他抱怨两句，他居然迅速地搂住我的上半身，把我按到他腿上。

“宝宝…乖…帮老公吸出来！”他温柔地说着，语气却不容置疑。

我趴伏在他腿上，散发着浓烈麝香味的肉棒就凑在我嘴巴前面，一时间我有些犹豫。

这时一件校服外套盖在了他的腿上，连带着我的头一起。

我瞬间有了安全感，不再迟疑地张嘴含住肉棒。

他的龟头几乎有鸡蛋大，我含得很是费劲，好不容易才把它完全吞进去，小嘴瞬间就被撑得满满的。

我得尽快让他射出来，不然午休时间快结束了，被同学看到就惨了！

于是我使出了浑身解数，哪儿敏感刺激哪儿。

等到嘴巴适应了龟头之后，我又慢慢地把它往下吞，直到快要顶到我的喉咙，才又把它吐出来。在这过程中，我的舌头不断地从他的马眼、龟头，舔到棒身，同时小手轻捏着他的卵蛋。

肉棒被我弄得越涨越大，青筋暴起，我自己也舔着舔着就兴奋了，下面水流个不停，内裤都被打湿了。好想要什么东西进去！

好像听到我的心声，他的手不安分地钻进了我的校服裙，不出所料地摸到了一手湿滑。他低笑一声，修长的手指就跟蛇一样灵活地从内裤边缘钻了进来，就着淫液进进出出的，就像肉棒一样，虽然细了点短了点，不过总比没有好。

我们重复着机械的动作，速度却是越来越快。

突然，他的肉棒开始跳动的同时也在胀大，不好！他要射了！现在可不能让他射我嘴里。

关键时刻我爆发出了惊人的手速，吐出肉棒的同时手飞快地从课桌的抽屉里取出纸巾包住它，终于，他安全地射完精了，我才长舒了一口气。刚刚太紧张了，都没顾上自己也快高潮了，结果生生给憋回去了！真是佩服我自己，居然会有这么克制的时候。

慌乱之中，我的淫水都流了出来，内裤早就兜不住了，都流到椅子上了。擦干净椅子，把纸巾全都扔到垃圾桶，差不多午休时间就结束了，住校的同学也陆陆续续地回到教室，至于前面趴在课桌上睡觉的同学，不会知道刚刚就在离他们几米远的地方发生了多么淫靡的事情。

11、第一次尝试真空

内裤湿漉漉的穿着很不舒服，下课的时候我悄悄去厕所脱了下来，但是没有替换的，只能真空上阵了。

厕所离教室不远，就在同一层，但也不近，因为跟我们班刚好是走廊的两头，所以要回教室中间要穿过走廊上的好几个班。

我小心翼翼地压着裙子，以防它被吹起来，因为下课，走廊上有好些多动症的中二少年在追打着，他们从我身旁跑过去的时候带起来的风其实蛮大的。因为裙子不是很长，差不多在膝上10公分的样子。

这是我第一次在有那么多人的公共场合暴露，难免有些紧张，毕竟跟游泳池不一样。不过同时又有些兴奋，不知道为啥，可能我真的天生淫荡吧。

我走得很慢，因为不敢动作太大，站在走廊上的人很多，多半是男生，我虽然目不斜视，但眼角的余光还有被注视着的感觉都告诉我，他们在看我。

自从我发育以来，回头率就变得很高，被行注目礼我早就习惯了，但今天我总觉得他们好像能透过我的裙子看到我底下的春光似的，心里面又是紧张又是刺激，身体又开始有了反应。

我只好努力地压着裙子，夹紧穴口，生怕淫水流出来。往日短短的几十步路，今天显得格外漫长，等我艰难地走回教室，在这微凉的秋日，穿着校服短裙的我身上居然出了一层薄汗。

一回到座位我就拿起杨雄刚刚用来遮掩的校服外套盖在自己腿上，这才放松下来。瞅瞅四下无人注意这边，我又偷偷摸摸地抽出纸巾在下面擦拭着。终于舒服多啦！

我瘫在椅子上，长舒一口气。

杨雄这个变态一直看着我做完这些，突然把手伸进衣服里面，手指直捣黄龙，然后抽出手指，一脸淫笑地望着我，露出一副“果然如此”的样子。

我翻了个白眼，懒得理他。他也不恼，兀自伸手从我校服外套里面掏了个什么东西出来，紧紧地包在手里，还陶醉地放到鼻子下闻了闻。

死变态！还我的内裤！

我怒目而视，就想伸手去抢，余光突然瞥到有几个同学正好看向这边，万一在争夺过程中被他们看到是啥就不好了，于是只得作罢，眼睁睁地看着杨雄一脸得意洋洋地把我的内裤揣进他裤兜里。

总算是熬到放学了，我无精打采地收拾完东西，跟在杨雄后面走出教学楼。这一天对我来说简直是度日如年，偏偏废话超多的老班还又留了半天进行思想教育。不能更郁闷。

同学们都已经呈鸟兽散，静悄悄的校园小道上又只剩下了我们俩，就像那天一样。不过我们的关系却不一样了。

他的大手紧紧地牵着我的小手，我俩肩并肩地行走在微凉的夜色中，默然不语，晚风寂寂，只有手心传过来的热度告诉我我不是一个人。心，蓦地就柔软下来。

12、大哥回来了！（hhh）

这个周末爸妈又不在家，于是杨雄以“照顾”我的名义住到我家陪我，天知道都照顾到哪儿去了。

周六早上，难得不用早起，又被杨雄酱酱酿酿折腾了一晚上的我正陷在香甜的睡梦中，总觉得好像有什么人在用羽毛搔我一样。

“死狗熊，走开啦！我要睡觉…”我翻了个身，把头蒙进被子里，迷迷糊糊地咕哝着。

没想到他不但没有停下来，反而变本加厉了，不仅把我的身子扳回来，还把自己压在我上面。

好沉，我完全推不动。

“大清早的你干嘛？”我的起床气很大，一把掀掉被子，对他怒目而视。

“大大大…大哥？”我揉了揉眼睛，以为自己看花了。

“怎么？看到我不高兴？”杨勇此刻的脸色很不好，虽然他看起来还是一贯的面无表情，但我就是从他脸上看出了风雨欲来的危机感。

我可能药丸！

“没没…没有！高兴…高兴！”我回避着他越来越迫人的视线。

“几个月不见，我的宝宝怎么见到我都高兴得结巴了呢？”他的声音温柔得像要滴出水一样，手指却扣住我的下巴，强迫我与他对视。

“这不是想哥哥了嘛～”此刻我的睡意早就飞到了九霄云外，出于自救的本能我从被子里伸出双手环住了他的腰，甜腻腻地说道。

“唔…”他顺势就压了下来，舌头强势地钻进我的口腔，拼命地攫取着我嘴里的津液还有…空气。

我感觉完全没法呼吸了，大脑一片空白，任他予取予夺。

“小傻瓜～怎么还是这样呢？”随着一声叹息，终于从缺氧的混沌中苏醒过来的我，似乎听到他在我耳边低低的呢喃，“我该拿你怎么办？”

也许是错觉，因为下一刻他的手已经伸进被子乱摸了。不论如何，我应该算是度过这个危机了吧？刚刚那种毛骨悚然的感觉已经没有了，总之，我暂时安全了。所以，摸就摸吧。您开心就好。

一直保持裸睡习惯的我被子底下当然是未着丝缕，他的手很容易地就抓住了我高耸的山峰，揉捏起来。

“嗯…哥哥好坏…”我配合着发出呻吟。

“坏的还在后头呢！”杨勇捏了几把我的奶子，许是觉得不过瘾，他一把扯掉被子，我赤裸的身躯就毫无保留地呈现在他面前，

“呀！好冷！”突然离开温暖的被窝，让我激起了一身鸡皮疙瘩，我下意识地环抱住自己，双眼控诉地看着他。

不过在他看来这个眼神就是勾引的意思，二话不说就重新压了上来。

他的唇攫住我的，这回我自然没有忘记呼吸，热情地回应着他，果然是“小别胜新婚”啊！仅仅是唇舌的接触，就点燃了我们身上的火焰，我清楚地感受到一柄利剑正抵在我春水荡漾的骚穴上。

“唔…哥哥…我好想你…”我忘情地呼唤着。

“想我还是想我的大鸡巴呀？”他坏笑着。

“…都想。”

“真是我的好妹妹。”他开始脱裤子。

朝思暮想的大鸡巴终于出现在我眼前，“呀！好久不见啊！”我俏皮地亲了一下它可爱的蘑菇头，然后主动跨坐在杨勇身上，向他献上我的香唇，小手摸到他的胸前慢慢地解着他衬衫上的纽扣，光裸的小穴则时不时地擦过他的棒身。

他显然对我这一系列的服务感到很满意，一动不动地坐着任我施为。

最后一个纽扣被解开，我剥去他的衣服，我们两人终于裸裎相见。

久违的肉体接触是那么美好，我激动地贴紧他，不住地用大奶子在他胸膛上挤压、磨蹭着。

“够了！你这小妖精！”在我的一再挑逗下，他终于忍不住了，低吼一声，一把将我推倒在床上，大鸡巴便毫无预兆地插了进来。

因为没有扩张，我的小穴显得特别紧，他进入得其实有些艰难，但他愣是一冲到底，就算有我泛滥的淫水做润滑，也让我觉得有点痛，但是痛中又带着爽感，就像我们第一次一样。

“啊…哥哥好棒！插到子宫了！”我娇吟着。

“骚妹妹！哥哥来了！”他开始奋力抽插起来。

“哦…好紧！居然没被杨雄肏松？”

“啊…哥哥你都知道了？”

“哼…就知道你这小骚货忍不住！有了哥哥还勾引弟弟！”

“嗯…我没有…”

“还敢说？”他狠狠地捅了我两下。

“啊！哥哥轻…轻一点！”

“轻一点怎么满足得了你这欠操的骚屄？”他反而更用力了。

“嗯…我…我是欠操的小母狗…请哥哥…操死我！”

“母狗！干死你！说！谁干得你爽？”

“啊…当然…当然是主人了！”

杨勇心满意足，操弄得更加卖力了，时而如狂风骤雨，时而似细水长流，爽得我淫叫连连。

“啊！都射给你！”许久之后，他终于低吼一声，一股股滚烫的浓精不断喷射在我的骚穴里。

“啊！好多！”许是太久没有发泄了，他这次射了特别长时间，我被浇得直哆嗦，花心也射出一股热流。

他抽出肉棒，精液已经满得装不下了，肉棒一离开就迫不及待地从我被撑开的穴口流了出来，牵出一道淫靡的白线。

杨勇满意地看着自己的杰作，拿过手机对着我“咔嚓咔嚓”地拍了好几张照片。

我无力地倒在床上，任由他拍摄。

13、大哥的惩罚（3p的开端）

我这时才想起来，杨勇并没有我家的钥匙，而且杨雄也不在，他是怎么进来的？对了，杨雄哪儿去了？

“小淫娃，想什么呢？”杨勇亲昵地伸手捏了捏我的脸，“是在想杨雄那小子吗？”

我下意识地点了点头。他的脸色马上阴沉下来：“在我面前你居然想别的男人？看来是刚刚没有操够啊！”

“我…我没有…我只是在想你怎么进来的…”我弱弱地辩解。

然而他无视了我，接着从裤子的口袋掏了个什么东西出来。还没等我看清，他就把那东西塞进了我的嫩穴，然后在手上按了一下，那东西就开始“嗡嗡嗡”地震动起来。原来是跳蛋，还是遥控的！

“今天没有我的允许不准取出来，自己掉出来也不行，好好给我夹着，知道吗？”

我含着泪花点了点头。第一次用到跳蛋的我还不是很适应，努力压抑着身体排斥异物的本能，还好我的穴口天生比较小，就算刚刚被肏开，这会儿也回复了七八分，所以一时半会儿倒不用担心会掉出来的事。只是刚刚他还射了一肚子精液在里面呢，又把跳蛋开了震动，小穴本能地流水了，我感觉涨涨的，好难受啊！

“哥哥～我想尿尿～”我娇怯怯地看他，说着还伸手去够衣服。

“憋着！”他眉毛都不抬一下，抓起衣服就扔到了一边，“今天什么也不准穿！”

“啊！”小穴里突然剧烈的震动让我几乎坐不住，“呜…哥哥…不要了…”我抽噎着求饶。

“这是不听话的惩罚！”

“哥哥…我错了…都听你的！”

他这才大发慈悲地把跳蛋跳回最低档，我也不敢叫他关掉。

“起来吧，一会儿杨雄就该买早饭回来了。”

“我不起了啦～”深感累觉不爱的我已经完全不想起床了，趴到杨勇背上，双手环住他的脖子，大奶子使劲磨蹭着他。

“啊！”跳蛋瞬间又跳到最高档，“美人计”也失败了。

“我起…我起还不行么？”

“嗯～这才乖嘛～”

我小心翼翼地爬下床，这才发现含住跳蛋不掉出来有多难，因为不动还好，只要一动，小穴里的液体就会推着跳蛋往外滑，我刚刚认为穴口小就可以堵住跳蛋的想法实在是太天真了！

没办法，人在屋檐下，不得不低头啊！玩不过他我只好使劲夹着跳蛋，导致走路的姿势也怪怪的。

当我好不容易走出房门的时候，只听“咔嗒”一声，大门开了，我的房间正好正对着大门，杨雄提着早餐正要走进来，我俩顿时大眼对小眼，四目相对，我从未感觉过如此尴尬。

好在他很快反应过来，反手关上了大门，他把早餐放在桌上，就快步向我走来，我刚想让他抱我去卫生间，一个恶魔般的声音就在身后响起，“自己走！”

我俩都愣住了，我只好委屈地用别扭的姿势继续朝前走，在两个男人赤裸裸的目光下，中间邪恶的大哥还把震动提到了中档。等我终于走到卫生间，我整个人几乎都要瘫软了，我趴在洗手台上，连挤牙膏的力气都没有。

兄弟俩前后脚地跟了上来，杨勇把挤好了牙膏的牙刷递给我，又指使着杨雄脱光光。两个裸男看着我洗漱，这画面也是够怪异的。

我不顾他们的小动作，快速地洗漱完毕，准备去吃早餐。

也许是有了经验，这回我走得麻利多了，很快我就走到了餐厅，杨雄从客厅的桌子上拿过早餐也跟着走了过来，杨勇却比我们快一步就已经坐好了。

他指了指自己的腿，示意我坐上去，我下意识地瞥了杨雄一眼，发现他虽然面无表情，拳头却攥得死紧。

但是有什么办法？从小到大我们俩都最怕大哥了，别看大哥平时绷着一张面瘫脸，看起来好像没什么情绪，只有我们才知道他生气的时候简直比魔鬼还可怕！

为了不让跳蛋掉出来，我侧着身子坐到了杨勇腿上，他倒是没说什么，只是指了指食物，示意我喂他。

我听话地取出一盒牛奶，插上吸管喝了一口，再凑到他嘴边，小心地一点一点渡给他，一口喂完，他都会搂着我舌吻以示奖励。杨雄坐在一边一言不发，沉默地吃着他的早餐，不过他高高翘起的肉棒告诉我他此刻绝不像表面那样平静。

杨勇拍拍我的屁股，冲杨雄努努嘴，我会意地钻进杨雄怀里，像刚才一样喂他。一口牛奶还没喂完，他的舌头就急切地钻了进来，如饥似渴地吮吸着我口中的液体。

他的大手搂着我的奶子胡乱地揉着，我被他弄得意乱情迷，这时候杨勇又把跳蛋开到了最大，多方面的刺激让我终于控制不住，泄了身。

一股水流激射而出，伴随着它一起出来的除了“嗡嗡”作响的跳蛋，还有乳白色的浊液。

杨雄这时候再也不管大哥了，直接把我压在餐桌上就操干起来。高潮过后的身体尤为敏感，我几乎是目眩神迷地被动承受着，大鸡巴比跳蛋好用多了，又粗又长，把我的整个阴道都塞得满满的，显得格外充实。不像跳蛋，虽然一直用震动刺激着我，却总是有一种还想要更大的东西来填满的空虚感。

杨勇此时则趁着空隙不断地给我喂着牛奶，然而剧烈的晃动总是会让牛奶不受控制地从嘴角流出来，我看不见自己现在的样子，但一定是异常淫荡，足以让任何男人为我发狂。

我被两兄弟从餐桌转移到了沙发上，杨雄首先坐了上去，然后让我背对着他重新坐在他的鸡巴上。我刚坐好，一条大鸡巴就迫不及待地插进了我的嘴里。原来杨勇正挺着鸡巴站在我面前。

这是我人生中第一次3p，上下两张小嘴同时被大鸡巴塞得满满的，这种感觉棒得无法用语言形容，从此以后，我，或者说我们，彻底堕落到了情欲的深渊里，再也无法自拔！

14、3p（含肛交，慎入）

不知道兄弟俩在什么时候达成了某种共识，反正现在两个人配合得相当默契，同时插进，同时拔出。

哦，忘了说了，因为杨勇的肉棒太大了，我吸了没多久就觉得嘴巴又酸又麻，所以变成了他主动操着我的嘴。

他们太能干了，插了那么久肉棒还是硬梆梆的，一点要射的迹象也没有。我整个人都被操软了，身子就跟没有骨头一样随着他们的动作晃动。

我的意识已经陷入了空白，只有交合处的感官在不断地放大。

当我又一次被操尿的时候，他们暂时停了下来，把战场重新转移到了我的床上。

我仰卧在床上，兄弟俩分别伺候着我。杨雄亲吻着我上面的小嘴儿，揉捏着我的奶子，杨勇则分开我的双腿，亲着我下面的小嘴儿，把我的整个阴户都舔得亮晶晶的，都是他的口水，混合着我的淫水。

被两个人操果然不一样呢，每个敏感带都被照顾到了，我只要放开身心享受就好了。

正舒服得直哼唧呢，我突然觉得菊花痒痒的，细心感受了一下，原来是杨勇在用舌尖顶着我的粉嫩的菊蕊。

“啊～不要舔！那里脏…”我感觉菊花被舔怪怪的，扭动着挣扎起来。

“宝贝哪儿都可爱得紧！才不脏呢！乖～放松…别紧张…”杨勇安抚着我，动作却越发放肆了。

然而我完全动弹不得，双手被杨雄禁锢住了，双脚也被杨勇压在脚下。

他一个劲地用舌尖顶着我紧绷的菊花，顶开之后模仿着肉棒在里面钻来钻去，我觉得痒的同时又有一种奇怪的感觉。

菊花慢慢绽开，杨勇开始试着进入手指，他不断地抠挖着我的淫水当作润滑，渐渐地，手指也能抽插自如了。

这下奇怪的感觉更明显了，我一边想要把它排出来，一边却又开始感觉空虚。

看我的适应性良好，杨勇边骂着我是天生欠操的骚货边兴奋地继续扩张着。

一根手指，两根手指，接着是跳蛋。

跳蛋费了好大劲才放进去，他不断地让我放松，还有杨雄在上面分散我的注意力，这才忍住想拉的欲望。当跳蛋在里面震动起来的时候，我只觉得浑身一颤，淫水就抑制不住地喷涌而出，好想要什么东西插进来啊！

还好杨勇早就候着了，大肉棒二话不说就长驱直入。不过因为隔了一层薄膜的跳蛋挤压了空间，导致我的甬道更狭窄了，本来已经被肏开的穴肉又密密实实地包裹过来。

肉跟肉之间的摩擦力显得更大了，快感自然是加倍上升！当他的肉棒穿过层层叠叠的褶皱顶到我子宫口的那一瞬，我甚至都有一种两人融为一体的感觉。

“啊…啊…哦…”他大力地抽插起来，每一下似乎都顶到我的心坎上。

可能因为太爽了，格外紧致的蜜穴加上一膜之隔的跳蛋震动，杨勇这回只干了百来下就精关不守泄了出来。

他抽出有点疲软的肉棒，跟杨雄交换了位置。

肉棒伸进我嘴里，我乖巧地用舌头帮他清理着上面的精液，并当着他的面吞了下去，味道并不是很好，有点腥，但效果却是显而易见，肉棒以肉眼可见的速度重新充血膨胀起来。我心满意足地含着它，当棒棒糖一样舔着。

这时候杨雄却取出了跳蛋，开始试探着把龟头插进我的屁眼。

“啊！不要！好痛！要裂了啊！”当他开始把整根鸡巴往里插的时候我感觉到屁眼像要裂开一样痛，紧张得差点没把杨勇的龟头咬下来，吓得他连忙拔出肉棒，转而跟我接吻转移注意力，并让我放松菊花周围的肌肉。

慢慢地，我终于适应过来，不疼了以后，居然有一种奇异的爽感，跟阴道完全不一样的感觉，当然同时淫穴也更空虚了。

“操！这骚货居然有肠液！”杨雄开始缓慢地抽送，这时他意外地发现了我肠道的异常，这让他兴奋不已，随后逐渐加快了操干的速度。

“嗯～好难受～”我不安地扭动着，杨勇完全无法让我安静下来，只好示意杨雄换个姿势。

杨勇先在床上平躺下来，大鸡巴跟旗杆一样高高竖起，杨雄直接抱着我坐了上去。

“啊～”被大鸡巴贯穿的那一刻，我无比舒爽地叫出声来。

然而不等我兴奋地就要自己上下运动，就被杨雄一把推翻，我被迫趴伏在杨勇身上，撅起我滚圆的屁股，一对大奶子紧贴着他的胸膛。

看着我高高翘起的屁股，下面的小洞已经连接着一条粗大的鸡巴了，上面的小洞却微张着粉色的口，似乎在请君入瓮。

杨雄低吼一声就插了进去。两条血脉相连的大鸡巴隔着一层薄薄的膜相互挤压着，兄弟共同操着一个女人，不论心理上还是生理上的快感都无与伦比。

两兄弟默契地开始你进我出或者同进同出抽插起来。身体最空虚的地方都被填满，我开始感觉到肛交的乐趣，并渐渐地沉迷其中。

或许我真的是天生的骚货，这么快就适应了被两个男人一起操弄的感觉，并开始乐在其中。

身体上无法言喻的快乐让我根本拒绝不了，甘愿成为他们公用的肉洞。

此刻的我已经想不了更多了，快感一波波地袭来，我只想放声大叫。

“啊～好棒！”

“哦～轻点！“

“啊啊啊～要被操死了！”

“哦哦哦～我要上天了！”

15、过渡+停电教室偷情

从那以后，我们就正式成了“三人行”，杨勇回家也回得更勤了。而汪洋，因为升了高三课业繁重，我们几乎很少再有机会偷情。

由于天天黏在一起，我跟杨雄的感情也是越来越好，甚至惊动了家长。我爸妈和杨爸杨妈从我们小时候就有娃娃亲的想法，当然是乐见其成，不过还是让我们现在要以学业为重。

其实我对他们的感情很复杂，也许是我那时候还小，并不懂得爱情吧，反正当时我对他们的肉欲要远远超过爱欲。

感情吧，都是操出来的。不是有句话说“阴道是通往女人心灵的捷径”吗？我大概就是这种女人吧。

时间过得很快，转眼我跟杨雄就高三了，几乎每天都在男人滋润下的我就算在一众已经长开的少女中也是鹤立鸡群，巨乳细腰翘臀长腿，精致的相貌，白皙的肌肤，理所当然地成为了男生们的梦中女神。十七八岁的男生正是荷尔蒙疯狂分泌的时候，因此我几乎每天都被他们视奸着，对这些饱含着欲望的视线我再熟悉不过了，有时候甚至只是被看着，已经被调教得无比敏感的我都能高潮。

不过他们也只能看看了，因为杨雄每天守我守得很紧，几乎是寸步不离。作为过来人，他当然也熟悉那些饿狼般的眼神。

十八岁的他，个子蹿得飞快，早已不再是小时候那虎背熊腰的样子，现在的他称得上是当之无愧的校草级人物了。一米八六的身高，宽肩窄腰，六块腹肌，还有性感的人鱼线，简直就是行走的衣架子，就算穿着校服也是卓尔不群。

可能他多余的荷尔蒙都发泄到我身上了吧，大多数男生疯长的青春痘他愣是一颗也没有，皮肤光洁得让女生都妒忌。他五官本就长得好，性格又阳光，热爱运动，再加上后来有认真学习，成绩也好了，妥妥的校园小说完美男主，不知道有多少小女生对他芳心暗许，他却偏偏只守着我，所以导致我的人缘还是一如既往的差。

大概我是注定没有女性朋友了，偶尔看着她们手牵手上厕所，叽叽喳喳聊天的时候我会有点羡慕，不过也仅止于此了。我跟她们，到底还是不一样的。

高三的生活很紧张，每天都有做不完的题，虽然对我跟杨雄来说，压力没有那么大，可还是少了很多性生活。这让欲望远比一般人强烈的我们很是煎熬，我们是拼了命地抓住一切机会，就算能爽上一把也是好的。

那时候的我早就已经习惯真空了，我基本上不穿内裤，要穿也只穿丁字裤，不过我倒是穿连裤袜，当然，都是无裆的，这为我们的随时来一发提供了很大方便。

高三的晚自习要比其他年级多加一节课，所以每到最后一节课的时候整个学校一片黑暗，只剩下我们这一栋教学楼灯火通明，这要是停电，真的是完全伸手不见五指。

这一天，正好是晚自习的第三节课，老师们大多都回去了，只剩下几个值班的来回巡视着。教室里很安静，大家都认真地做着题，只能听到一片纸笔摩擦的“沙沙”声。我觉得有点累，就趴在桌子上，准备小眯一会儿，没想到突然“啪”地一下，灯就全灭了。

教室里顿时躁动起来，同学们纷纷议论着，有的同学甚至摸黑跑出去了。

当我想着要不要也趁乱回去的时候，我就被搂进了一个怀抱里，一只大手迅速从我衬衫的下摆伸了进来，准确地找到我的胸部，揉捏起来。

原来是杨雄！闻到熟悉的味道，被这突然的袭击吓了一跳的我顿时安心下来，顺势配合地偎靠在他怀里。

为了防止呻吟出声，我勾下他的头摸索到他的唇，就纠缠了上去，唇舌交接，犹如干柴烈火，在随时有可能会亮灯的教室里，我们在最后一排的角落里，做着不可描述的事情，显得格外刺激。

因此感觉来得特别快，我的下身已经湿了一片，他的肉棒也完全勃起了。我干脆掏出大肉棒，一不做二不休地跨坐在他腿上，抬起屁股就熟练地套了进去。

太刺激了！为了尽量不发出声音，我只敢小幅度地摆动着屁股，可是就这也让我们爽得不行！心理上的快感远远大于肉体上的，哪怕只是性器的接触也比平常有感觉。

这又是在漆黑的夜里，视觉不可见，外面闹哄哄的，因此感官的注意力完全集中在身体的触觉上，使得肉体的每一次接触都被无限放大。

我甚至都能感觉到他肉棒上面每一根青筋的跳动，感觉到我小穴里的褶皱缓缓蠕动着，像张开小嘴一样吞吐着肉棒。我有意识地收缩着穴肉，以便夹得更紧来得到更大的快感。

我们的嘴也跟性器一样紧紧连在一起，用力吸吮着。快感从上下两个地方一波波袭来，很快就要达到临界点！

这时，突然听到有人喊：“老师来了！”

我们两个紧张得一激灵，抽搐着双双瘫软在椅子上。

教室瞬间安静下来，值班老师打着手电走了进来，他先拿手电在教室扫了一圈，幸好手电的光线不强，我们又坐在最后面的角落里，应该看不清还抱在一起的我们，不过我还是紧张得心都要跳出来了！

老师只说了今天提前下课等下会打开应急电源之后就去别的班了，教室又重新恢复到一片黑暗，不过人的眼睛已经开始渐渐适应，能稍微看得见一点周围的东西。

同学们都摸黑收拾着东西，我们也要趁乱收拾好自己了。杨雄亲了亲我的额头，轻轻把半软的肉棒拔了出来，我配合地抬起屁股，同时抽出纸巾在两人的交合处擦拭着，擦好之后帮他拉上拉链，我自己则又抽出一张纸巾堵住穴口，以防没有完全清理干净的液体流出来。

等到灯光重新亮起的时候我们已经弄好了，两人衣着整洁，看上去就像什么都没发生过一样。只留下桌旁垃圾袋里废弃的纸巾默默地看着这一切，然而，它们很快也要去跟别的垃圾汇合了。

16、大学（车震加车外）

为了能聚在一起，我们高考考取了跟杨勇同一个城市的不同学校，大哥前一年就已经大学毕业，不过他选择继续在学校深造。为了方便行事，我们在外面租了一个房子，距离大学城不算远，但也不近，好在杨爸杨妈在大哥毕业那年就给他买了辆车，倒也不太麻烦。

大学的课程比高中轻松多了，也没有人管，空闲的时间大把大把的，杨雄只要没有课就会来我们学校找我，大哥平常要做项目，比我们忙多了，不过他有空就会带我们出去玩。

这个城市背山靠海，风景特别好，我们常常在晚上开车去沿着盘山公路兜风。

那时候我们刚开学没多久，虽说是夏末秋初，天气却依然热得不行，我一整天都蔫蔫儿的，只想待在空调房里。大哥觉得这样不行，就提议开车去兜风。

一开始我是拒绝的，不过被他们半拖半抱地给架到了车上。当车开上盘山公路后，习习凉风带着山林特有的清新迎面扑来，我顿时就精神一振。

大哥一直把车开到了山顶，这里已经被开发成了一个大平台。在这里看夜空特别美，有很多很亮的星星，这是在我们雾霾严重的家乡看不到的。

站在山顶眺望，可以看到不远处的大海，黑沉沉的海面倒映着点点星光，耳边传来山风夹杂着海浪的声音，所有的烦闷和暑气顿时一扫而空。

站累了我就回到车上，打开天窗，把后排座位摊平了躺着看星星。这一夜我们待到很晚，山顶乘凉的人都已经散去了我还不肯走。

没办法，他们俩只能陪我一起躺着了，好在大哥的这辆SUV空间还算宽敞，三个人挤一挤也能躺得下。

不过躺着躺着，有人就开始不老实了，手脚开始乱伸，呼吸也越来越粗重。我被夹在两个大男人中间，只觉得空气好焦灼。

大哥在左边，他侧躺着把腿搁在我身上，嘴巴凑到我耳边亲吻我的耳垂。右边的杨雄已经把手伸进我衣服里了，我今天穿的是宽松T恤加热裤，里面则是前扣式的胸衣，他撩起我的衣服，轻而易举地拨开了内衣的扣子，两个大白兔脱离了束缚，立刻跳了出来。

他们俩一人抓住一只就凑上去津津有味地吮吸起来。作为最敏感带之一的奶子被吸，我立刻就来了感觉，情不自禁地把食指含进了嘴里，自己也吸吮起来，双腿则难耐地不断交叠着。

“嘿，这小骚货一下就发浪了！”杨雄淫笑着跟他哥说道。

杨勇听着就把手伸进了我的内裤，他修长的手指毫不费力地插进了我的骚穴，勾出了一手指透明的淫液。他拔出我的手指，塞进他自己的，强迫我舔着上面的蜜液。

“来，宝贝儿，尝尝你自己的味道，骚不骚？嗯？！”

我俏脸飞红，嗔怪地看着他，小嘴里还含着他的手指。他当时就看得忍不住了，三两下就把自己跟我给扒光了，我还没反应过来，一条大鸡巴已经插进了我嘴里。

车厢毕竟狭小，他个头又高，只好坐下来，我跪趴在座位上，头则被横着压在他腿间帮他口交。

那边杨雄也按捺不住了，脱掉裤子跪在我身后，抓住我的屁股就挺着大鸡巴顶了进来。

我嘴里含着肉棒叫不出声，只能闷闷地“唔唔”着，屁股不住摇摆着迎合鸡巴的顶弄。

操弄了数百下之后，我的骚屄渐渐被操开，淫水也越流越多，杨雄的抽插越发顺畅起来，他开始觉得空间太小没法施展身手了，这时候上面的小嘴儿也发酸了，他们打开车门瞅瞅四下无人，索性把我抱出车外。

微凉的夜风吹得我一哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩，杨勇细心地把他的衬衫半披在我身上。就这样，我双手撑在引擎盖上，高高撅起屁股，就像发情的母狗一样等着挨操。

杨雄复又提枪而上，抓住我的屁股便快速耸动起来。宽大的男式衬衣完全遮掩不住我的春光，一对雪白的大奶子随着他的动作摇摇晃晃的，荡出一圈又一圈的乳波。

杨勇在一旁边警戒着，边看我在他弟弟胯下呻吟，看得自己也忍不住握住肉棒撸动起来。

在野外交合的刺激感让我越来越兴奋，我开始放荡地大声浪叫起来。

“嗯…亲…哥哥…好爽…啊…”

“哦…好老公…用力…啊！顶到…花心了…”

……

杨雄也觉得特别爽，胯下动作越来越快，越来越快…突然，我只觉得小穴一紧，大量灼热的精液就射进了我体内。

他来不及多作停留便被挤到一边，我被翻转着抱起来，上半身压在引擎盖上，双腿则被对折压在身上，一条跟刚刚的有过之无不及的肉棒迫不及待地就狠狠捣入了刚刚被射过精的骚穴。

是杨勇等不及了！他的动作又快又猛，一上来就横冲直撞，我的小穴被插得“咕叽咕叽”地直响，穴里的液体被带得四处飞溅。

“啊！哥哥…轻…轻点儿…”

“妹妹…要…被操…死了…哦…”

“就是要操死你这骚货！”

“说！老公干得你爽不爽！”

“嗯…啊…老公…太厉害…了…爽…爽翻了…啊…”

……

杨勇的肉棒特别硬，操在我穴里的时候感觉就跟烧红的铁杵一样，而且他一下带一下，飞快又毫不停歇地直干了有千余下，把我操得浑身发软，要不是被他压着，估计我都要滑下车头盖了。

我只觉得眼前都是小星星，分不清是天上的还是我脑海里的。

高潮如浪一样一波一波袭来，在我已经不知身在何处的时候，终于听得一声低吼。

“啊！要射了！”

“全都射给你！”

我的骚穴再次被灌浆，满满的精液撑得我小腹都微微鼓起了，穴口根本合不拢，丝丝白浊不住地流出。

激情过后，一阵冷风吹过，我们仨不由自主地一激灵，这才觉得寒冷，赶忙上车。稍微清理了一下就往回开，这时候，夜已过去大半了，四周万籁俱寂，只有天上的星星眨巴着眼睛，似乎目睹了这一切。

ps：最近有点卡文，今天终于好了，这文也开始步入尾声啦

17、过渡，无肉可不看

大学的“性”福生活很快就结束了，毕业之后我们的烦恼很快来临。大哥已经工作两年了，并在这个美丽的城市买了房子。彼时他已经27岁，杨爸杨妈一直催着他结婚，并给他介绍了很多女孩子，让他去相亲。

大哥都拒绝了，他说他想娶的只有我。杨爸杨妈并不知道我们三人如此混乱的关系，他们一直以为我只跟杨雄在一起。

我不敢想象他们知道我们的关系之后会如何想，搞不好也许我们父母的朋友都做不成了，毕竟世俗如此。

大哥甚至说他可以不结婚，让杨雄跟我结婚，我们三人继续生活在一起。然而长幼有序，长辈们认为必须杨勇先结婚，杨雄才能结婚。

我们没有办法，只好先拖着。我跟杨雄也跟大哥一样，选择留在这个城市，毕竟这里没人知道我们的底细，在父母眼皮子底下生活总归是纸包不住火。

在大哥三十岁那年，杨爸突然被诊断出肺癌，已经中期，医院说吃药可以控制，但是后半辈子就要活在药罐子里了，而如果开刀的话，很快就可以痊愈，这个手术问题并不大，让我们自己选择。杨爸当然选择了手术，手术前看着他们签各种同意书的时候，我突然有种很不好的预感，总有一种他不但进了手术室就出不来了的感觉，但我不敢说。

果不其然，杨爸被庸医开刀开死在手术室，大出血而亡。在死了一个小时他们才通知我们，杨妈当场就晕了过去，从此一病不起。

好在兄弟俩已经成年工作，他们承担起了一切，我默默地看着操持着后事，照顾着母亲的他们，突然觉得自己是不是做错了，如果没有我，杨勇现在应该早就结婚，也许孩子都有了，那么杨妈是不是就会好一点？万一她以后知道了我们的事，是不是会怒极攻心？她现在身体已经这样，我不想再害她。

种种念头日夜困扰着我，我终于下定了决心。在杨爸过了头七，杨妈病情也稳定下来的时候，我不辞而别，独自离开了家乡，跟爸妈只说先回去工作了。

他们兄弟俩一开始并没有多想，问过我爸妈之后，只是以为这阵子太忙冷落了我，我生气先走了而已。完全没想到回去之后会再也见不到我。

我回去之后先是辞了工作，收拾了自己的东西，然后留了一封长信，把我这段时间来的所思所想都告诉了他们，并让他们不要再找我，找个好女孩好好过日子。

我一个人走在这个城市的街头，竟不知何去何从，这些日子以来，我的头顶似乎一直被阴云笼罩着。不知不觉间，我在一家旅行社门口停下了脚步，看到广告牌上贴的美丽的风景照，我顿时决定出去散散心。在工作人员热情的介（hu）绍（you）下，我报了一个泰国七日游的团，刚好有个人临时不来，说是只要办些手续我就能补上。

就这样，三日后，我已经站在了曼谷街头，看着熙熙攘攘来往的人流，吃着好吃的各色水果小吃，领略着异域风情，我突然感觉豁然开朗，生活是如此美好而简单，想那么多干什么，随遇而安就好了，困扰我已久的阴云就此烟消云散，我开始真正享受起这趟旅行来。

不过有点令我烦恼的是，没有杨氏兄弟在我身旁，总有一些嗡嗡乱叫的苍蝇在我身边飞来飞去。这个团里大多数都是四五十岁的中年男人，看上去也算事业小成的样子吧，反正一起吃饭的时候那牛吹的，几乎没人带着妻子，不是跟朋友就是带小三出来玩的，单身的女性只有我跟我的同屋，之前临时有事不来的那人就是她的朋友，不过她年纪比我妈还大，说是退休了没事干就到处旅游。

因此，我这个单身又美貌的年轻女性就成了那些猥琐老男人的目标，不管吃饭还是逛景点都有意无意地用那种我再熟悉不过的目光看我，更有胆子大点的，还敢揩我油。

淫荡如我也只觉得反胃无比，而身体没有任何反应。

可惜跟团就是不自由，我大部分时间都得跟他们一起玩，我只好在团队活动的时候尽量跟紧我的室友，在年长的女性面前，他们还不敢太过放肆。

不过好在出于照顾（或者坑）年纪大的人的原因，我们的行程安排得并不紧凑，因为在一个地方待的时间够久，每天的自由活动时间也不算太少。

拒绝了那些明示暗示邀请我一起玩的老男人，我独自出门闲逛。泰国的外国人还真不少，在街上除了扎堆的国人还有不少金发碧眼的歪果仁，也许是这边的性产业太发达了，走在路边居然有不少老外问包我多少钱，我看看自己的打扮，民族风的长裙，夹脚凉拖，大檐草帽，怎么看都不像是卖的吧，生气地赶走了这些苍蝇。不过也有单纯来跟我搭讪夸我漂亮的小伙儿，这让我的心情又好了一点。

晚上他们都去看人妖秀了，我对此并不感兴趣，就去前后街的酒吧玩儿。

这还是我第一次一个人到这种地方，难免有些紧张，虽然之前有问过导游，不过还不是太懂，没想到一不小心就走进了一家gay吧。

这家酒吧刚好在进行猛男秀之类的活动，看着门口站着的各色猛男，我还以为是泰国特色，结果后来看到不少辣眼睛的画面才知道真相。不过还挺值，至少比人妖秀有看头。

而且他们还带脱衣服的，说是衣服其实就只是内裤而已，看着猛男们在台上各种搔首弄姿，还有那一柱擎天的大鸡巴，这段时间都没有挨操的我，淫荡的身体开始慢慢苏醒过来。

台下的观众大部分都是gay，只有几个女生，不知道是拉拉还是跟我一样的无知少女。秀到高潮时，有些同志已经按耐不住得开始当众表演活春宫了，我悄悄地退场，同时暗暗庆幸自己来的是gay吧，不然估计早就被强暴了。

想到这里，下身涌动得更厉害了。虽然我的身体在渴望着什么，但我的理智并不希望这一切发生。

我回到了酒店，躺在床上，眼前却不断晃过各式大鸡巴，久久不能入眠。

ps：今天应该还有一章，下一章，自慰，大概…

18、酒店自慰

同屋的室友还没有回来，偌大的房间只有我一人，今天这欲火不解决掉，估计是睡不着了，我索性起身进了卫生间。

这旅行社虽然坑了点，选的酒店倒是不错，空间足够大，卫生间也不是那种狭窄的一小间，反而挺豪华的。

我褪去衣物，站在镜子前，只见欧式复古的半身镜里，映着我明丽的脸，带着足以骗人的少女般的青涩，与我浪荡的本性是如此不符。不过遮掉脸的话，我的身体倒是完美契合我的性格，如天鹅般优美的脖颈下是性感的锁骨，再往下，一对硕大嫩白的巨乳高高耸立，丝毫不受地心引力的影响。

我不由自主地抚上那对坚挺的奶子，上面的乳头已经硬起，我干脆爬上宽敞的大理石洗手台，盘腿正对着镜子坐下来，看着镜子中的自己让我很有感觉，我忘情地揉着自己的大奶子，嘴里发出低声的吟哦。

啊！奶头越来越硬了，好想被吸啊！

无人为我服务的此刻，我只好自己低头，同时把奶子托起来，整个含进嘴里的难度太大了，我只能伸出舌头舔起来。

我竖起舌尖，在奶头上来回扫动着，缓解着瘙痒。这样玩虽然很爽，却也很累。我坚持了没多久就有点受不了。果然这个时刻还是需要一个男人啊！

我从洗手台下来，坐进浴缸里。我没有放水，只是在侧边坐下，同时把脚张开，搁到另一边。我看着自己的阴部，光洁白皙，因为本来这里的毛发就很稀疏，我就把多余的那些都脱掉了，看起来就跟馒头一样圆润可爱，以前杨勇他们最爱我的馒头屄了，天天都要啃上好几回。

想到他们，我的骚穴自觉地就流出了淫水，跟条件反射一样。他们现在应该发现我不见了吧？不知道会怎么样。

我甩了甩头，不去想这些有的没的，直接把中指插进了那渗出淫水的小孔。

里面滑不溜手的，这么久没被操过，连我的手指进去都被穴壁紧紧夹住，我不住地按压着那些可以带给我刺激的软肉，使得淫水一波一波地涌出。

可惜我的手指还是不够长，够不到深处的G点，只好不时抽出手指揉着阴核。

我的头背靠在墙上，双腿大开架在浴缸上，闭着眼睛陶醉地一手揉奶一手揉屄。

我的脑海里闪过今天看到的那些鸡巴，最后定格在杨勇他们的大鸡巴上。

此刻的我是多么的渴望他们能狠狠地肏进去啊！

“啊…骚屄好痒…好想被操啊！”

“大鸡巴老公…妹妹好想你们！”

“快来操我啊…嗯…操烂我吧！”

我边想象着他们的大鸡巴死命操干我的场景，手指边飞快地刺激着骚屄。

整根手指已经被淫液完全包裹，每一次离开都能拉起一条银丝。

不够！还不够！

我还是突破不了那个临界点，手指太短了，我需要更长的东西！

我着急地起身寻找着任何可以插进来的东西，这个不行，太大！那个不行，太尖！

翻遍了卫生间我也没找到可以插的东西，在我快急眼的时候，未开封的牙刷映入我的眼帘，就是它了！

我飞快地撕掉包装袋，抓起刷头就把刷柄往屄里插。

哦！好爽！

这刷柄是橡胶材质，软硬适中，长度和粗度都比我的中指强，虽然比不上货真价实的大鸡巴，但在这个时刻，却能带给我足够的快感。

就差那么一点了！

我欢快地拿牙刷操着自己，临近高潮的愉悦让我根本停不下来！

我的速度越来越快，其实手早就已经麻木了，我却毫无所觉，只是凭着本能机械地重复运动。

“啊！”

终于，我把自己释放出来，身体颤抖着瘫软在浴缸里。

良久，我才拧开水龙头，任由温热的水流冲刷在我身上。

撕开一包酒店提供的入浴剂，我满足地跑在水里，感觉着热水一点点地带走我的疲惫。

等我泡完澡室友仍然没有回来，我感觉有点饿了，但又不想再出门，就跑到酒店的自助餐厅解决了夜宵。回房坐电梯的时候看到标着massage的楼层，心中一动，记得导游说过这酒店的泰式按摩手法很好而且正规，反正左右也无事，就去体验一下吧。

我就在这个楼层下了，一出电梯就有热情的妹子引着我往里走，没想到夜生活的人还真不少，这里边还挺热闹，妹子会简单的中文，问清我是一个人之后带我到了一个小单间，就出去了。

我等了没一会儿，就进来一个大妈，可能因为我刚刚跟妹子说了要按全身，大妈二话不说就要我脱衣服。脱就脱吧，都是女的也没什么好看的，我愣是在大妈直勾勾的眼神下把自己脱光了，然后大妈让我趴在SPA床上，给我下半身盖了一条浴巾，就开始在我背上抹上精油按压起来。

大妈的手劲很大，一开始我觉得很痛，叫得很大声，让她轻点儿，估计没听懂，我一时情急也没想起来轻一点英文怎么说，泰文就更不知道了，只好默默地忍受着，后来不知道是习惯了还是大妈放轻了，居然开始觉得浑身舒爽起来。

大妈不懂中文，倒是会一点日文，看我开始哼哼唧唧起来，就不断地问：“kimojiyi？”

还好我也是看过岛国爱情动作片的人，这点日语难不倒我，便回：“kimoji～”

不过大妈按完背面按正面的时候我总觉得有点怪怪的，她的手在我胸部停留了好久，还跟我手淫一样揉着我的奶子跟乳头，不过都是女的我也没多想，估计是在给我疏通筋络什么的吧。

当她把手指插到我穴里的时候我终于感觉不对劲了！可是全身懒洋洋的提不起一点劲，无力制止她，就随她去了，反正都是女的，也无所谓了。

大妈的手指有点粗糙，在我屄上来回摩擦的时候我感觉跟过电一样，比我自摸还舒服，真没想到这么正规的酒店居然还带特殊服务的，不过我也没要求啊！

大妈的手法很是老道，而且同为女人，也很清楚我身上的敏感点，哪儿轻哪儿重都按得恰到好处。

我很快就被她弄到高潮了，完全不需要借助任何工具，回想自己刚刚还需要牙刷，我不由有些羞愧。

高潮过后大妈继续帮我按正面，真的把我身体的每一个部分都按遍了。

走的时候我多给了她100小费，付账的时候还是没有发现特殊服务的条目，就是普通的全身按摩的价格，便宜得很。

我一身轻松地回到了房间，室友已经回来了，我还特地问了她有没有去体验过酒店的massage，她说下午我出去的时候就去过了，她也是按的全身，我又问有没有给她提供特殊服务，她说并没有，一问价格跟我的完全一样。

我就有点懵了，不知道自己这是被一个泰国大妈占了便宜呢，还是这是大妈特殊的赚小费方式。

算了，搞不懂就不想了，不管怎么样，她都让我舒服了不是？其他的就不想那么多了。

19、归来被抓，兄弟轮奸（强暴，慎入）

不过接下来的旅程倒是没有出意外事件，感觉身心都得到疗愈的我跟大家一起踏上了归程。

没有想到的是，我一出机场就被截胡了，被两个胡子拉喳，面色铁青的大汉！

我只来得及阻止要报警的导游，就被他们夹小鸡似的夹上了车。

杨勇沉默地开着车，就连一向话多的杨雄也罕见地没有开口，我也不知道该说什么，一时间车里的气氛是前所未有的凝滞和尴尬。

我没敢跑，只好默默地跟着他们回了家。没想到一关上门他们就画风突变，   一向冰山似的大哥二话没说就上来撕破了我的裙子，把我推倒在沙发上，完全不顾我的惊慌与哭叫，   掏出鸡巴就插进了我干涩的甬道。

“啊！不要！好痛！好痛啊！”我声嘶力竭地叫喊着，换来的却是嘴巴里也被插进了一条鸡巴。

猝不及防的我喉咙又干又痒，想咳嗽却没能咳出来，只能边干呕边推着鸡巴。然而他坚定地往我嘴里塞，丝毫不为我所动。

身下的人也跟发了狂似的一下一下猛烈地进行着机械运动。

开始的时候，没有经过润滑的剧烈摩擦让我几乎疼痛欲裂，还好就算没有快感，身体也本能地分泌出了保护的黏液。

只是在杨勇口中却成了做实我淫荡的证据：“被强奸也会湿，果然是个天生的骚货！”他的薄唇无情地讽刺着我，身下的动作却一下没停，继续大力冲刺着。

“这么想被操吗？一天没鸡巴插你就跑出去了！”

“出去找野男人来肏你的骚屄吗？”

“他们干得你爽不爽？比我厉害吗？”

“没有…没有！不是…不是这样的…”我想解释，却被嘴里的大鸡巴堵着，说不出一个字，发出的都变成了“唔唔”声。

“干死你个骚屄！看你还敢跑！”

杨勇暴虐地抽插着，嘴里不停地说着刻薄的话语，我边流泪边挨着操，身体却慢慢有了快感。

难道我真的是天生淫荡吗？这样屈辱的时刻居然也会有感觉！我痛恨着自己不争气的身体，眼泪止不住地往下流。

也许受杨勇的影响，杨雄也毫不怜惜地插着我上面的小嘴，大鸡巴一直顶，哪怕被牙齿磕到也不管，直顶到我喉咙深处，整根鸡巴都插进去了，我难受得晕死过去。

醒过来之后，暴行却还在继续，只是人已经被转移到了床上，我就像个充气娃娃一样一动不动，任他们施为。

这回我不哭也不叫了，只是无力地地闭上双眼。却没想到，闭上眼睛之后，其他感官反而更敏锐了，空气里充斥着的强烈男性荷尔蒙一下子扑鼻而来，熏得我几欲腿软，一下子就主动分泌出了一股动情的淫水。

杨勇的动作也没有之前粗暴了，可能因为淫水充盈，他插得爽快吧。他开始有意识地刺激着我的各处软肉，我强忍着没有叫出声来。

杨雄已经没有插我的喉咙了，此时正趴着吸我奶子。我的奶头早就充血勃起，硬得生疼。

突然我的身体被拉了起来，睁眼一看，原来杨勇坐了下来，把我抱到他腿上，他紧紧地搂着我，像要把我揉进他的身体里，我有点呼吸不过来，但我感受到了他身体的颤抖，迟疑了一下，还是把手慢慢环上了他的腰。

感应到我的动作，他似乎很惊喜，铺天盖地的吻就落了下来，跟羽毛一样轻柔，又跟雨点一样密集，跟他之前的暴虐完全不同，这回带着如碰触珍宝般的小心翼翼。

我几乎要融化在他的吻里。

这时，突然屁眼像被针扎了一下，有什么东西钻了进来。不过经过那么多年的调教，我的屁眼早就变得很有弹性，耐受性也很好，就算没有事先扩张，只要在鸡巴上涂上润滑油，进来不但不疼，反而很爽。

我的后背也被搂住了，另一具带着强烈男性热度的身体贴上了我，我们就像三明治一样叠在一起，我被夹在中间。

三个人通过我紧密地结合在一起，两根大肉棒在我的两个肉洞里默契地进进出出。三具身体不时摩擦着，我的两只大奶子被他们的动作带得不时一上一下地擦着杨勇的胸膛，两个硬硬的乳头每一次动作都能带起我俩的身体一阵颤栗。

前面有杨勇吻着我的小嘴，杨雄则在后面不停地亲着我的耳垂、脖子，被两个男人紧紧夹在中间，我有一种特别的安全感，这时候我已经忘了之前想的种种，只想享受一刻的愉悦，于是我开始慢慢呻吟起来。

这呻吟声就像是鼓励的信号一样，他们同时开始来劲了，几乎使出浑身解数，变着花样插我。

兄弟俩换了个姿势，杨雄仰躺在床上插我的小穴，我跪趴在他身上，杨勇则在后面操我的后穴。

透过房间特制的落地镜，我清楚地看到两根粗大的肉棒在我粉嫩的穴中钻进钻出。

“噗嗤噗嗤”的操穴声响了千余下之后，他们又停了下来。这回换我躺在床上，只是我的下半身几乎被提起到90度垂直，两兄弟就在我立起的身体上一前一后地操干起来。

这个动作难度大，但是快感也来得强烈，干了没几下，我就两腿一抽高潮了。

他们向来持久，高潮了也没放过我，大鸡巴依旧持续不断地插着，又干了几百下才放我下来，让我背靠着坐在杨雄怀里，他继续操我的骚穴，杨勇则在前面让我帮他口交。

沉浸在淫欲中的我自然无所不应，主动地卖力吮舔着，对此时的我，那散发着男性气息的肉棒有着莫大的吸引力，圆圆的龟头就像棒棒糖一样，我也像吃棒棒糖一样，又吸又含又舔的，偶尔还会用牙齿轻咬，把杨勇爽得嗷嗷直叫。

他看着我此刻显得无比娇媚的脸，低吼一声就把无数精华射进了我嘴里。我的嘴巴早就又干又渴，这些精液对我来说简直如天降甘霖一般，我饥渴得把它们都吞进了肚子，又把杨勇的棒身都舔得干干净净，末了还舔舔嘴角，意犹未尽地像喝到什么琼浆玉液一样。

杨勇看到我淫荡的样子，刚发射完的鸡巴又以肉眼可见的速度在我眼前硬起来。

而杨雄这时正在紧要关头，看到杨勇射出来，就把我的身体往前一推，把我推到跪趴在床上。我的身体习惯性地作出条件反射，腰部微微下沉，屁股高高撅起，就像母狗一样等着主人临幸。

杨雄也不客气，立刻快速耸动起来，动作激烈得我的穴肉都跟着翻飞。

杨勇又重新把肉棒塞回了我嘴里。镜子里的少女呈母狗一样的姿势，上下两张小嘴儿各含着一根大肉棒，一对硕大的奶子垂在下面，跟两个水袋一样不住晃荡，带起一片片诱人的白。

那晃动渐渐越来越剧烈，是身后的杨雄动作越来越快，我几乎都要含不住嘴里的鸡巴了，小穴能清晰地感受到里面的肉棒在涨大，这是要射精的前兆！

果然，涨大最大点之后他就不动了，鸡巴顶在子宫口，把大股大股热烫的精液灌在我的子宫里，把我的小肚子都灌得凸起了。

杨雄射完之后杨勇又迫不及待地插了进来，就这样，他们不是一起上就是轮着来，我被干了整整一夜，浓浓的精液射满了我的嘴巴，身体，还有子宫。

ps：肥肥的一章哦～估计还有一到两章就要完结啦

20、情色婚纱照

神奇的是我第二天居然神清气爽地起床了，完全没有像以前那样浑身酸软下不来床。

他们二人颇惊奇地看着我，一度还怀疑是不是自己不行了。

既然我身体无恙，他们就把正事提上了日程：试婚纱！

我说怎么就要试婚纱了呢，你们又没求婚，再说求了我还不一定答应呢！

他们说昨天晚上明明是我哭着喊着说要做他们老婆，一辈子让他们操呢！

我对他们的无赖顿时无语，不过我也并不是那种在意形式的人，只是觉得杨妈妈怎么就松口了？

路上他们跟我解释说是因为杨爸去世对她打击太大了，她怕自己看不到俩儿子结婚生子，但是杨勇不肯处对象，也就顾不得长幼有序了，让杨雄先把我娶进门再说，对于从小看着长大的我她是放一百二十个心。

我顿时感觉愧对杨妈的信任，一个人把她两个儿子都给占了。

车开了好久才到地方，只是眼前这座城堡似的建筑，我怎么看也不像婚纱店啊？

他们没有跟我解释，很快一个有点像管家的老者迎上来。

“东西都准备好了？”杨勇问道。

“一切就绪。”老者回道，见杨勇点头，就微微躬身退下。

“今天这城堡就属于我们啦！”杨勇亲昵地拍拍我的头。

我还是没搞清楚状况，杨雄好笑地看着我一脸懵逼的样子，一拉我的手：“进去就知道啦！”

虽然是空荡荡的城堡式别墅，却并没有因为此刻无人而显得阴森，虽然各处窗帘都拉得密密实实，打开的暖色调灯光却让精心装饰过的房子透着一种温情。

他们直接带着我去了二楼的主卧，衣帽间里挂满了各式衣物，显然都是为我们准备的。

我正看着衣服呢，一回头却发现身后两个人都脱得赤条条的了，这不是试个衣服么，至于全脱光吗？

他们却没有给我吐槽的时间，上来直接动手把我也扒个精光，看着他们已然竖起的大肉棒，我也没什么可说的了。

杨勇不知道从哪儿取出一台相机架好，看着很是专业的样子，杨雄则从衣柜中取出了一套衣服递给我，让我换上。

这是一套精致的淡绿色纱衣，薄如蝉翼的网纱上绣着星星点点的蝴蝶和花朵，类似和服浴衣的版型，看起来很仙，问题是他们里面什么也不准我穿。

这会出事的吧？果然，我换上之后看到他们的眼神都直了，我走到镜子前，发现这衣服简直可怕！

轻薄的网纱根本什么都遮不住，虽然在三点部位有绣花，但有什么卵用啊！腰部绑带的设计把我的纤腰束得盈盈一握，Y字交领则更加凸显了我的上围，超短的裙摆根本遮不住什么，我只要稍微弯一下腰屁股就会露出来！

这根本就是情趣用的吧？

这时杨雄站到我身后，扶着我的腰，把大鸡巴顶进我的臀缝。

“其实今天婚纱照才是正题！摄影师和模特都只有我们自己哦！”杨勇兴奋地开口，手里的相机“咔嚓咔嚓”地响着。

杨雄又把我拉到床边，面对着相机侧身拥住我，当然，大鸡巴依然顶着我。

待杨勇停下相机，他又让我双手撑在床上，摆出狗交式，因为屁股翘起，裙摆往上滑，我的下半身几乎是全裸的，杨雄把大龟头卡进我的穴里一动不动，杨勇又开始不停拍照。

这算什么啊？我简直无语凝噎。看着他们高兴的样子，我只好在心里默默地说：好吧，你们开心就好…

杨雄把我摆成各种姿势拍过瘾了才让我换另外一套衣服。这次是高中制服，只不过衬衫更薄了，裙子更短了，照例里面还是什么都不准穿，他们两人都换上同款的制服，只不过他们的看着跟正常的并没有什么两样。

他们把我带到另一个房间，神奇的是这个房间居然装修成公车内部的样子，他们这是要上演公车色狼吗？

然而并不是，居然是我演公车痴女！先是杨雄坐在最后一排座位上，我背对着他坐在他腿上，主动地把他的大肉棒一点点套弄进自己的阴道，他的两只手则各抓着一只奶子。

然后换杨勇，他抓着吊环站在中间，我需要蹲在他身前替他嘬着肉棒，却故意淫荡地露出大半个圆臀。

还有其他的诸如女仆装，猫耳娘之类的略去不提，之后终于轮到正常的礼服了，他们俩也换上配套的正装，显得人模人样。

当然，每一套除了拍完正常可以洗出来给人看的之外，都是色情拍拍拍！衣冠楚楚地做着苟且的事情有一种特别的刺激。

这一整天折腾下来，虽然没有怎么干，却觉得比干了还累，好在礼服和婚纱照都一起搞定了，他们的恶趣味也满足了。

这些礼服都是他们让人照着我的身材做的，以他们对我身体的了解程度，跟量体裁衣也差不多了，所以都很合身，并没有需要修改的。我最后挑了三套作为婚礼上用，一套白色拖尾婚纱仪式上用，一套正红色旗袍敬酒用，还有一套鱼尾婚纱备用。

21、婚礼（福利）

这些琐事都处理完了之后，我们一起回了老家，还需要跟长辈商量婚礼的事宜。因为事急从权，他们一商量，干脆把订婚结婚都订在一个月内了。本来按照我们这边的习俗，至少需要订婚半年后才能结婚，但是因为两家至交，这些都省略了。

于是他们请人算了两个好日子，一天下聘，一天结婚。刚好在月初月底两头，家长说了，虽然说订婚了就是夫妻了，但按照我们家老祖宗的规矩是结婚前不能住一起，爸妈现在已经没小时候那么忙了，早就请了长假待在家里，那么长时间吃不到肉俩人眼睛都绿了，只能在一起出去办事的时候偷偷来一发。

订婚之后，家长说需要去民政局登记，因为我们的户口都迁到了外地，所以在来之前我们就领证了，只是谁都不知道，领证的是我跟杨勇，这是杨雄觉得亏欠了他哥挣扎了很久才作出的决定，好在爸妈也没要看这个，很容易就糊弄过去了。

我居然也有了些微婚前恐惧症，估计是闲的，因为事情全部被我爸妈跟他们两兄弟办完了，我每天就闲在家里种蘑菇，心里难免想这想那的，幸好一月时间一晃而过，很快就该婚礼了，这时我反而安心了。

婚礼办得很盛大，很成功，当然人也很累，我穿着高跟鞋几乎站了一天，又基本上没吃什么东西，还喝了不少酒，等到送完最后一波客人的时候我已经累瘫在床上了，还好我们这边没有什么闹洞房的习俗，不然晚上估计都别想睡了，虽然我本来应该也没得睡，毕竟还有两头饿了快一个月的色狼等我去喂饱啊！

趁着他们还没收拾完，我抓紧时间休息，没想到竟迷迷糊糊地睡着了。不知道我醒过来是什么时候了，等我清醒的时候发现已经在被杨勇操着了。

我的身体真的是太淫荡了！在我睡着没有意识的时候居然都能湿成一片。这时候我的妆还没卸，婚纱也没脱，杨勇也穿着伴郎服，他只是从西装裤中掏出了鸡巴，然后把我的裙摆掀上去，上演了一出“新郎不在，大伯哥居然在婚床上偷奸新娘”的戏码。

我想着居然觉得还挺刺激的，下面突然瘙痒得不行，就这么跟他说了，结果他也兴奋地不行，操着我的力度和速度明显大起来。

索性现在也没别人，他妈身体不好，累了一天，早就睡下了，我不再压抑自己，放声浪叫。

“啊～好哥哥～弟妹要被你操死啦！”

“弟妹这屄真紧！我弟弟没好好干你吗？”

“人家～好久没被干了啦～”

“那我这做哥哥的就替弟弟干了！”

“哦～大哥～轻～轻点～啊～”

“不行！轻点怎么能操松你这小嫩屄！得用力操才行！”他说着果真更加用力地操干起来。

“嗯～大哥好会干啊～插得弟妹～好爽～”

“那以后天天给大哥干！帮大哥生儿子！”

“啊～好啊～给大哥生儿子～”

说到这里，他突然好像有了感觉，开始疯狂地冲刺起来。

“啊！都射给你！射到你生出儿子为止！”他低吼着，很快就把满满当当的精液射进了我的子宫。

这时候杨雄的脸突然出现在我的视线，正沉浸在“新婚夜老公不在，跟大伯哥通奸”剧情中的我一个紧张，小穴顿时剧烈收缩，把正欲抽出的肉棒绞得死紧，杨勇没射完的余精都被榨得一干二净。

“啊！老公～你来了！”我兴奋地射出一波阴精。

杨雄也不脱衣服，跟杨勇一样从西装裤里掏出大鸡巴，就插到刚刚被他大哥射完的穴里，就着精液和我的淫液“咕叽咕叽”地捣弄起来。

刚高潮完的我敏感得完全经不起刺激，他这稍微一捣弄，我就舒服得要上天了。

“啊～好爽～老公好会干～”

“骚货！叫你勾引我大哥！看我操不死你！”

他不知道在门口看了多久，居然也沉浸到这出戏里了。

“哦～老公轻点～饶了我吧～人家再也不敢了～啊～”

“不敢，嗯？！刚刚还说要给他生儿子呢！”他的抽插突然野蛮起来。

“说！给谁生儿子？”

“啊～老公～给老公～我只给老公生儿子～”反正其实都是我老公，这句话没毛病。

“哦～你这小淫娃～好会吸～别夹那么紧～”

不知道为什么，从泰国回来之后我的蜜穴不仅变得更加紧致，伸缩性也变得超好，几乎他们干完就会恢复原状，他们都说操了这么久居然还是跟处女一样紧，而且变得更加耐干，无论干多久，总之累死在床上的肯定不会是我。

我想了想在泰国，除了那按摩的大妈之外没有其他人接触过我的身体了，只有她有可能对我做了什么，不知道她到底干了什么，又为什么要这么干，总之目前看来是没有任何坏处的。

可能太久没干太爽了，杨雄也跟杨勇一样没干多久就都交代给我了。

我的子宫里灌满了兄弟俩的子孙液，就算真的生出儿子来估计也不知道是谁的。

还穿着婚纱化着新娘妆的我双腿大开躺在床上，从粉嫩穴口缓缓流出一道白色的液体，这场景看起来显得分外淫靡。

然而，夜，才刚开始。

ps：这章算是完结福利吧，送给大家。后面还有个尾声估计就没啦！

22、尾声

“洞房花烛夜”果然堪称人生四大美事之一，兄弟俩的精力就跟无穷无尽一样，是把我翻来覆去地折腾，我身上的每一个洞都被操了无数遍，不过他们每次都要把精液灌进我的子宫，说是现在终于可以光明正大地生孩子了，他们还说到时候就可以跟孩子抢奶喝！这两个幼稚的男人啊！敢情你们生孩子就是为了喝奶吧。我才不想这么早就有小孩呢！

人生大事忙完了，我们在老家待了几天就准备回我们打算定居的那个城市了。这几天我们三人天天都睡在同一张床上，杨妈，哦不，现在应该叫婆婆了，她都没有发现，她只是对我们的离开依依不舍，并且眼神时不时隐晦地扫过我平坦的小腹，果然，人老了，有个念想总是好事。

我们是开车回去的，两个城市相隔虽然并不是太远，但也不算近，开车需要七八个小时的样子，他们兄弟俩轮着开。许是饿了太久，一向性欲旺盛两人干了这么些天也没干够，只要不开车，那个人就会把大鸡巴插进我的身体，狭小密闭的空间里我的淫声浪语不绝于耳。

这不，这会儿杨雄开着车，杨勇就让我跪趴在后座上，挺这大鸡巴卖力地干着我，操得我“亲哥哥”、“好老公”的不住叫。杨勇干够了就换杨雄，反正我是一刻都没有闲着过。

幸好我现在今非昔比，不然还真承受不了两个人旺盛的精力。

离开父母之后，我们的约束几乎没有了，至少关上门谁知道你们在里面干什么？结婚之后，他们两个人玩得越发开了，据说因为觉得名正言顺了。

我也挺满意的，毕竟三个人的欲望都比常人要强，如果只有一个男人的话可能还真的无法满足我这具淫荡的身体。

就这样，我们开始了一妻二夫的“性福”生活。

ps：终于完结啦！撒花撒花～

感谢小天使们的食用和支持，爱你们哦～

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
