r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
天下同归而殊途，一致而百虑
阮软第一眼见到傅青珩是在车上，对他说的第一句话是“你结婚了吗”，回答他的第一句话是“想和你做爱”
傅青珩从不是什么君子，性对于他来说很重要。
朋友问他，从哪里遇到的小姑娘，傅青珩笑出声没说话
他不在乎过程，只在意结果。
他们只是在众多道路里，选出了最近的一条――做爱
娇娇软软一碰就出水的骚气小姑娘 
                 VS 
床上说荤话，床下温柔占有欲强的帅叔叔
作者的话：
本书没有过多拖拉的剧情，一切的剧情最终都会开车
一切皆为虚拟，请小可爱们不要带入现实生活中
如有雷同，纯属是您个人爱好，与作者无关。
高H1V1H肉文

第一章.想和你做爱
阮软拖着行李箱找到自己的车厢，松了口气，折腾死她了
坐到座位上，她从13车跑到3车，鬼知道她经历了什么…按照刚刚的数据，她觉得她800米真的再也不需要担心
男人的长腿被西裤包裹，双腿叠起，阮软看到自己座位旁的男人，咽了咽口水…
“您好，我帮您把行李箱放到外面可以吗”乘务员走过来开口
阮软点点头“谢谢你”
然后经过男人，坐到男人右边靠窗的｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5位置，离得很近，她可以闻到男人身上好闻的木香…
阮软按着手机
【芜芜，我遇到个帅哥哥】
【？？？？上就完了】
阮软接过乘务员给的水，不经意的看了一眼男人的侧颜，心脏狂跳
傅青珩感受到了女孩灼热的目光，这种眼神他很熟悉，只是没想到，会从这样一个小姑娘眼睛里看到
“谢谢”男人低沉的嗓音像是优雅的大提琴，标准的普通话
阮软咬了咬牙，低着头发消息【给我想个办法】
【你就要微信啊，如果是我我就勾引他来个动车炮了，你不行，小软软，你就乖乖的要联系方式就可以了】
【我怎么勾引他？？】阮软一想到和这个男人发生些什么，就浑身发麻
【？？？阮软，疯了？你第一次不要乱来】
【不行，我看不到他的车票，万一他下站走了呢】
阮软关上手机，舔舔因为紧张而干燥的嘴唇，
傅青珩的手在平板上滑动，忽然余光一瞥，白的刺眼的小嫩手朝他伸过来
傅青珩抬头，第一次和女生对视
阮软看着男人高挺的鼻梁和眉骨，立体的五官，浓眉深眼眶…浅珀色的眸子紧盯着她…像是猎豹一样
“你结婚了吗…”小姑娘声音娇柔，用着最小的声音开口
小姑娘皮肤白皙，巴掌大的脸颊绯红，双眸含春的看着他…从他的角度，可以看到女生胸前深深的沟壑…
傅青珩伸出左手，五指修长白皙“你觉得呢”
阮软咽了咽口水，小手摸着男人的大腿…“我觉得没有…”
柔软的手隔着布料摸着他，傅青珩忽然有些感兴趣，浅浅的勾起一个笑容“小姑娘，你想做什么”
阮软咬着唇，觉得自己变了个人一样…“想和你做爱”
―――――――――――――――――――――――――――――――
小可爱们！珍珠收藏来一波？？？支持一下大叔文？？
第二章.被他摸到高潮（微H）
“哦？？？”傅青珩的眼睛带着审视，放下平板
阮软握住男人的大手，牵着他的手往自己腿上放
阮软穿着黑色的短裙，男人的手有些干，有些热…和女生娇嫩的肌肤明显不一样
傅青珩磨着掌下的肌肤，忽然来了兴致，手忽然摸向腿间，腿根的肌肤像是水豆腐一样，又滑又嫩，黑色的安全裤挡住男人的手继续前进
傅青珩的手指轻轻的捏着腿根嫩肉，手指抚着鼓起的阴阜来回的滑动
“唔……”阮软咬着唇，第一次被别人碰，整个人都酥酥麻麻的，下面好像流出了水
“您好，请问您们需要什么吗”乘务员走进
阮软看向窗外，咬着唇不敢出声
“麻烦两个毯子，灯关一下，她好像有些不舒服”男人低声开口，把这边的窗帘拉下，用自己的身体挡住小姑娘
“好的”乘务员走出去
“小姑娘，胆子这么小？”男人温热的气息打在她脸上，阮软红着脸看他，觉得整个人都酥了
昏暗的车厢里看不清女生脸上的表情｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5，乘务员把毯子递给男人，然后贴心的关上灯离开
阮软咬着牙，她才不怂…把安全裤和内裤一起脱下来，放到屁股下面，真空敢让阮软有些不适应
傅青珩歪歪头，看着小姑娘的动作
“我才不小…”小姑娘娇娇软软的声音让傅青珩笑出来
“是吗…那我摸摸……”大手重新覆上女生的腿根，手指抚着柔软的阴阜
“嗯？？？”傅青珩低头，勾起小姑娘的裙子，白嫩的两条腿微微敞开，鼓鼓的阴阜干干净净，连根毛都没有，肉嘟嘟的阴唇紧闭，只留下一条细缝
“你别看…”软软红着脸按着裙子
“多大了…嗯？？”傅青珩勾起唇，大手按住阴阜，手指压着阴蒂轻轻的按压
“嗯…二…二十一…”
“那你该叫我叔叔了…”傅青珩低下头，亲了一下小姑娘的脸颊
“啊……”阮软抬头看他
傅青珩的手指并拢，捏着肉嘟嘟的阴唇，来回的揉，中指压着小肉缝刮蹭
“唔…啊…”阮软娇嫩的呻吟出声
他的手指有些粗糙，阮软夹紧了男人的手，小穴控制不住的缩动，大手狠狠的按了一下阴蒂，阮软忍不住的叫出声“啊…”
“嘘…想要把别人叫进来吗”
手下的动作没停，只是用一只手揉着阴唇，小姑娘就已经泛滥成灾，整个人水汪汪的，手指不停的刮着肉缝按压阴蒂
“啊……呃……”阮软抖着身子，泄了男人一手水
没人知道，毯子下面是什么场景
―――――――――――――――――――――――
小可爱们，新的一天了，珍珠收藏来一波？？？？给作者点鼓励？？？


第三章.给叔叔舔舔（微H）
“小姑娘，怎么水这么多？？嗯？？”傅青珩低声问道
“呜…不要说”阮软还是有些害羞
傅青珩把水蹭到小姑娘的腿根，从毯子里把手抽出来，手指上还有一些晶莹的液体
阮软亲眼看着男人把手指上的液体舔干净…整个人羞成一团…
“会舔吗…”傅青珩开口
阮软缓缓的低下身，钻到男人身上的毯子里，裤子已经鼓起一大坨，阮软咽了咽口水…觉得整个人都烧起来
隔着裤子亲了亲鼓起的地方，听到男人的笑声，唇贴着鼓包摩擦着，阮软觉得自己好淫荡
“小姑娘，给叔叔舔舔”男人打开皮带和裤扣
阮软用手把裤链拉开，黑色的子弹内裤已经鼓起一大坨，仿佛要炸开一样…拉下内裤，男人的味道充斥着鼻腔
肉棒打在阮软的脸上，有些烫，有些疼…阮软看着眼前的巨物，整个人像是过了电一样…好大…
柔软的唇吻着棒身，棒身坚挺，阮软两只手握住肉棒，小嘴含住龟头，听到男人的闷哼声，阮软更加卖力的往嘴里塞
龟头太大，已经把女生的口腔撑满，阮软凹着脸颊，舌头绕着冠沟来回的挑逗，小手不停的撸动着棒身，太大了……
阮软吐出肉棒，低下头一下下的舔着棒身，舔到最低处，小嘴轻抿着睾丸，舌头来回的舔
“小姑娘……”男人的大手猛的按住她的头
阮软喘着粗气，不停的舔着男人的肉棒，小手也不停的撸动着
“吃进去…”｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
阮软乖巧的含下龟头，上下低着头套着肉棒，广播声的响起，让她吓了一跳，龟头顶到喉咙眼，猛的一吸，被狭窄的喉咙猛的一箍，滚烫的精液全部射到了小姑娘的嘴里
“咳咳……”阮软钻出来，趴在扶手上咳着，嘴里浓重的麝香味挥之不去
都是他的…她喜欢
阮软抬头，红着眼眶看着男人，把嘴里的精液全部咽下去，流到外面和脸上的精液，用小手刮下，含着手指头舔干净
傅青珩笑出来“叔叔的精液好吃吗”声音有些情欲的沙哑，阮软红着脸看他
“好吃…”
“小逼要不要吃叔叔的鸡巴……”
阮软看着他，害羞的咬着唇，点了点头
――――――――――――――――――――――――――――
宝贝们？？新的一天，免费的珍珠收藏留给我？？？过50加更呀



第四章.等下车好好H你（微H）
“不能…不能在这…”阮软还是有一些理智的，红着脸看他
傅青珩舔唇，看了一眼上方显示屏“小姑娘，我到B市，终点站，你呢”
“我…我也是”阮软有些开心
傅青珩看了一眼时间“小姑娘，还有一个小时，你觉得，我们应该做什么”
阮软整个人都要烧起来，脸颊通红通红的…
“湿了吗”傅青珩的手伸进毯子里
“嗯……”阮软不安的动了动腿
车厢门打开，应该是进人了…阮软紧张的夹住男人的手指，整张脸埋在座位侧面…
傅青珩的手指轻轻的摸着柔软的阴唇，手指分开唇瓣，中指刮着肉缝和阴蒂来回的抚摸，在男人的抚摸下，小穴流出淫水，傅青珩低头吻住她，二人的呼吸声被乘务员的声音盖住
男人的吻太热烈，阮软靠在座位上轻喘着气，双腿夹着男人的手，傅青珩尝试着探进洞口
紧致的嫩肉紧紧的箍住他的指尖，阮软小声的发出了一声，傅青珩抽出手指…不行，这不是合适的地方
阮软喘着气，觉得自己要死掉了…浑身发痒，想要他摸她……不自觉地磨着双腿
车厢里恢复寂静，身后的乘客没有发出声音，似乎是戴着耳机在看视频…
阮软水汪汪的杏眼看向男人，傅青珩把手指放到女生的嘴里，两根手指被女生含住，手指和舌头来回的纠缠，阮软看着男人，下身忍不住的流出水，牙齿轻咬着男人的手，傅青珩挑眉，手指勾了勾粉嫩的小舌头，阮软乖巧的吸着手指…
傅青珩抽出手，拿着纸巾探进小姑娘双腿间，给小姑娘湿漉漉的小穴擦干净，阮软咬着手指不敢发出声音
不知道过了多久，阮软的情欲渐渐的平复，不安的动了动小屁股，屁股下面还压着自己的安全裤和内裤
高铁提醒响起，傅青珩靠近她，低沉的声音在她耳边响起“等下车好好H你”
阮软浑身一抖，整个人都酥酥麻麻的，这个男人，太对她味了……
阮软抽出自己的小内裤，上面有些淫液，湿漉漉的
“送你…”
傅青珩笑出声，居然把白色的蕾丝内裤拿过去，塞到了西装的口袋里…
阮软有些害羞，明明是她先开头…
傅青珩给她耳朵上塞了只耳机，提示连接的声音出现，阮软抬头看他，傅青珩把平板放到阮软的腿上，耳机里传来熟悉的声音“我是佩奇，这是我的弟弟乔治”
阮软看到熟悉的动画片，忍不住的露出甜甜的笑容，把她当小孩子嘛…
――――――――――――――――――――――――――――――-
小可爱们加更啦，有珍珠的把珍珠留给傅叔叔？？？珍珠收藏来一波？？？


第五章.去H你的路上
乖乖的看了19集小猪佩奇，阮软听到了提示音，准备下车了…
阮软抬起头，把耳机摘下来递给他
“一会儿有事？？”傅青珩收起耳机和平板放进黑色的手拿包里，低声问她  
阮软抬头“有…”露出一个笑容｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
傅青珩勾起唇笑出来“一起？”   阮软点头
傅青珩把包递给她“我帮你拿行李”   阮软没有拒绝，不用拎重的东西最好
阮软有些紧张，毕竟自己下面是真空的…不安的磨了磨腿
傅青珩把西装外套脱下，披在她身上，阮软乖巧的笑出来
阮软不认识车，但看起来这辆车真的不便宜…不安的坐在后座
“我们去哪”
“小姑娘，现在才问，是不是太晚了？”傅青珩摸着娇嫩的脸颊
“不是…我就是问问”阮软有些害羞的笑了笑
“不是说好的…去H你的路上”傅青珩靠近她，温热的气息打在耳边
男人的吻印在侧面的脸颊，脖颈…阮软抱着他“不要这…”前面还有人呢
“嗯……读书？？”阮软点点头“你呢”
“我？我老了，比你大了一轮，你说呢”
阮软有些吃惊，看起来真的不像…“那确实该做叔叔……”小声的嘀咕
“呵…小姑娘，小心说话”傅青珩捏了捏她的脸颊
“疼～～”阮软缩了一下，脸颊上出现一个红印
“啧，叔叔没用力气…娇气包…”
阮软做了个鬼脸“你来B市做什么”
“去M市出差了，想好好休息，就没坐飞机”
“哦～～～”阮软点点头
“坐飞机，怎么遇到你……嗯？？？”傅青珩靠近阮软“小骚货”
阮软红着脸，小手挠着傅青珩的手心…虽然是她先勾引他，但……她没对别人这样过…
傅青珩的大手摸着腿根的嫩肉，爱不释手…手指抚着阴唇来回的磨，阮软咬着唇不让自己发出声音，隔着裙子想按住男人的手
中指轻轻的敲着阴蒂，一阵阵快感袭来，阮软闷哼了一声…
傅青珩笑出来，青涩的小姑娘…手指不再乱来，轻轻的磨着阴唇揉着，感觉到阴唇的湿润，满意的勾起唇角
傅青珩看到车进到地下车库，抽出湿润的手，阮软喘着粗气不敢乱动
傅青珩左手拉着行李箱，右手拉着她，进到了电梯里
阮软忽然有一瞬间的紧张
――――――――――――――――――――――――――――――――
第六章 小姑娘，处？（高HH 100收藏加更）
傅青珩打开房门，阮软整个人贴上去，垫着脚尖扒他的肩膀，他太高了
“等不及了？嗯？？”傅青珩搂住她，带上房门
“叔叔…”阮软挂在他身上，吻住他的唇
男人快速的拿过主动权，捧着小姑娘的屁股，手指抚着嫩穴，舌头撬开唇齿，勾着小姑娘的粉舌缠绵
把小姑娘丢到床上，二人浑身赤裸，傅青珩压在她身上
“小姑娘，想好了？”
“你…你快点…”阮软红着脸，双眸泛水，软软的撒娇
“嗯…”傅青珩摸着柔软的唇瓣，手刮着肉缝觉得水差不多了
龟头蹭着肉缝往里挤
“嗯…”阮软紧绷着身子，抓着男人精壮的小臂，鸡蛋大小的龟头刚刚插进半颗，就紧紧的被肉穴绞着无法前进，傅青珩皱起眉
“小姑娘，处？？”傅青珩摸着阮软的脸，抽出龟头
“嗯…”阮软惨白着脸，刚刚太痛了
傅青珩皱起眉，一切都好像和他想的不一样
“你什么意思！！”阮软不高兴了，猛的坐起来看他
“你以为我是谁都能上的吗！！！”阮软不高兴的瞪着眼睛
“啧，小姑娘，脾气这么大？？”傅青珩抓着阮软的乳肉把她按回到床上
“唔…你不要碰我”阮软轻轻的挣扎
傅青珩趴在小姑娘腿中间，两条白嫩的小细腿被大开，白嫩的阴阜鼓鼓的，两片肉嘟嘟的唇瓣，透明的液体挂在肉瓣上，傅青珩拨开两片阴唇，粉嫩的嫩肉蠕动，穴口还没他指尖大，缓缓的一缩一缩，吐出透明的液体
可真他妈可爱……小嫩逼…
傅青珩把食指缓缓的往里伸，指尖挤进小穴，嫩肉紧紧的裹住他的手指，傅青珩缓缓的抽着半根手指
“唔…叔叔……叔叔…，不舒服”阮软晃着屁股，想要把男人的手指放的更里面
“怕你疼，还骚上了？？”傅青珩低声笑出，低着头轻轻咬了一口白嫩的阴阜
“唔！！！”阮软绷着腿，忍不住的抖着身子，小穴紧紧的夹着半根手指，液体缓缓的流出
“怎么这么敏感？？叔叔还没干什么呢…”傅青珩笑出来，这是什么小东西，又纯又骚…
“呜呜…叔叔…痒…我痒…”阮软忍不住的夹着男人的小臂，摩擦着双腿
“你太小了，叔叔怕你疼”傅青珩吻住乱叫的小姑娘，舌头勾着粉舌纠缠，吸着小姑娘的口水
“啊…叔叔…你进来…进来嘛……”阮软抓着男人的手臂，晃着屁股想让自己舒服一些，阴唇磨着男人的腹部，又酥又麻
傅青珩忍不住的滚动喉结，胀到发疼的肉棒蹭着柔软的花唇“小姑娘，那我进去了？”   小姑娘主动，他也不是什么好人
“呜呜…叔叔…进来…”傅青珩抽出手指，肿胀不行的龟头对准了缓缓流水的小肉口
―――――――――――――――――――――――――――
第七章.叔叔操你操的深吗（高HHH50珠加更）
龟头挤开小穴的嫩肉，穴口被撑开到｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5最大，柔软的花唇外翻，粉嫩的嫩肉紧裹着龟头，紫红色的肉棒在外面被冷落
阮软低头看向下半身，刺激眼膜的情景让她忍不住缩了缩小穴
傅青珩皱眉抽出肉棒“小姑娘，夹什么？？故意的？？”
阮软看到了男人身下的巨物，狰狞的肉棒挺立在男人的腿间，性感的腹肌和人鱼线，茂密的黑色耻毛微卷，巨大的龟头胀成深紫色微微上翘，狰狞的棒身有她手腕粗细，青筋盘绕着棒身，在她的注视下还抖了抖
“我…叔叔…”阮软咽了咽口水
傅青珩俯下身吻着小姑娘的唇，她说什么都没用，神仙现在也停不下来…龟头重新挤进穴口，龟头被紧紧的箍着，傅青珩啃咬着白嫩的肌肤，缓慢的把腰往下沉
“唔……”阮软抱着傅青珩的肩膀，娇气的哼着
龟头好不容易全部挤进去，穴口已经紧绷着有些泛白，小穴的嫩肉紧紧的夹着龟头疯狂吮吸，傅青珩吸了口气
“叔叔…你快点”早死早超生，阮软抱紧他，腿搭在男人的大腿上
傅青珩咬着牙，感觉龟头碰到薄薄的屏障，看着小姑娘发白的脸，狠心插进去
“啊！！！！”阮软整个人哆嗦着，疼的出了汗，忍不住的红了眼眶抱住身上的男人
傅青珩也不好受，她妈的，他要被夹断了，小嫩逼紧紧的夹着肉棒像是要挤断一样
疼痛感渐渐多了一些酥麻感，阮软轻声的呜咽“叔叔～你动一动～”
傅青珩从来不是柳下惠，被夹的生疼，他也想动，抬起臀部缓缓的插着小穴，肉棒挤开柔软的层层嫩肉，插进最深处
“啊！！！！！叔叔！！疼！！！”戳到一处软肉，阮软整个人尖叫着
傅青珩啃咬着眼前白嫩的乳肉和浅粉色的乳头，他在床上可不像在床下那样，床上爽了才重要
“呜呜…叔叔…疼”阮软推着男人的脸颊，乳尖被叼起，奇怪的痛感让阮软呜咽着
傅青珩抓着白嫩的腿窝，直起身子，看着小嫩逼是怎么吃进去他的鸡巴
肉棒的缓慢抽插带出浅浅的血液和淫水，粉嫩的穴肉粘着肉棒被带出再进去
阮软轻声的呻吟，疼痛感散去，莫名的酥麻感让她忍不住叫出声
“小骚货，喜欢叔叔H你吗……”傅青珩顶到最深的地方，还不死心的往里挤
“啊！！！啊！！叔叔！！！喜欢！！太深了！！”阮软挣扎着身子，小穴紧紧的夹着肉棒，傅青珩压住白嫩的大腿根，咬着牙开始用力的抽插起来
肉棒狠狠的抽插着，小穴的液体顺着小穴滴在床单上，男人的肉棒还剩下一部分没有全部进去
“啊…叔叔…太深了…太深了”阮软尖叫着，抖着身子求饶
傅青珩抽出肉棒，把高潮的小姑娘翻了个身
阮软趴在床上，整个人颤栗，软软的趴在床上，臀部高高的被抬起，浑圆的小屁股白嫩柔软，纤细的腰身，性感的小腰窝和蝴蝶骨
傅青珩的肉棒缓缓的撑开紧闭的穴口，猛的一插，阮软拱起身子抖着腿泄出一滩水，睾丸狠狠的拍在阴唇上，淫水冲刷着龟头，耻毛刮着白嫩的臀瓣
“呃……太…”太深了，阮软抖着身子说不出话
傅青珩拍了一下白嫩的臀吧，红色的掌印立刻浮现“呜呜！！叔叔！！别打！！”
小穴控制不住的绞紧，傅青珩用力的挺着胯，一下下的深顶着花心的嫩肉，手掌拍在白嫩的臀瓣上
“啊…叔叔…别打…呜呜…叔叔”阮软娇软的呻吟尖叫
“小骚逼，叔叔H你H的深吗！！在车上也能勾引男人吗”肉棒顶着嫩肉狠狠的碾压，阮软整个人都瘫倒，眼前模糊不清，哆哆嗦嗦的抖着身子
“叔叔！！呜呜…叔叔…不要了…受不了了”太深了…太爽了…陌生的快感刺激着全身的神经
粗硬的耻毛刮着阴唇和臀瓣，肉棒狠狠的捣着小穴，次次顶着花心，阮软泪水淫水都流个不停
―――――――――――――――――――――――――――――――-
第八章.要不要做叔叔的小骚货（高H）
傅青珩掰开白嫩的臀瓣，粉色的小菊花一缩一缩，两瓣肉嘟嘟的阴唇外翻，粉嫩的穴肉被撑的几乎透明，吮吸着粗大的肉棒
“小姑娘！！叔叔H你H的爽吗！”大手打着臀瓣留下一个个掌印
“啊…爽…叔叔…”阮软抓着床单，迎合着傅青珩
傅青珩捏着纤细的腰身，骑着女生的臀部，挺着腰快速的插着小穴“小骚货！！做叔叔的小骚货好不好！！！”
男人用最性感的声音说着最淫荡的话
“叔叔H到你尿，每天你就等着叔叔H你！”傅青珩压着阮软，头埋在白嫩的颈部啃咬，大手还不停的捏挤着乳肉
“呜呜…不要…叔叔…啊！！”圆润挺立的胸前被男人留下指痕
下身的肉棒贯穿的又快又重，阮软不自觉地紧绷着身子，肉棒忽然的抽出，让即将高潮的阮软失去了最重要的东西
“啊！！叔叔！！不要～”阮软扭着身子哭着呻吟
“要不要做叔叔的小骚货”
“呜呜…我不要！！”阮软哭着看他，不停的晃着小屁股，空虚的感觉让她忍不住的哭喊出来
“那不操了”傅青珩笑出声，温热的唇落在阮软的脸上，背上
傅青珩眯着眼，龟头蹭着不停流水的小嫩逼“呜呜…叔叔…操我…呜呜”阮软晃着屁股想要他插进去
“做不做叔叔的小骚货？嗯？？？”坚挺的肉棒拍在流水的小穴口，酥麻感蔓延开来
“做！！！做！！叔叔…操我…呜呜…呃！！”肉棒整根没入，龟头狠顶进花心，快速的挺着胯，啪啪啪的声音不断
“啊！！叔叔…到了！！到了！！！”阮软抓着床单整个人瘫在床上
这就是做爱吗…
傅青珩压在小姑娘的身上，跨坐在小姑娘的屁股上，龟头磨着小穴口往里挤，嫩肉争先恐后的绞着肉棒，傅青珩捏着小姑娘的臀瓣，骑着她往里插“小姑娘，喜欢叔叔H你吗…”
“啊…喜欢…呜呜…喜欢叔叔H我…｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5…”
“是不是小骚货？？勾引叔叔H你…”肉棒深深的捣着花心研磨，小穴疯狂吮吸着肉棒，阮软整个人都要死掉了
“呜呜…是…是…叔叔…太深了”阮软忍不住的哭出来
紫红色的肉棒快速的进出粉嫩的小穴，穴肉翻出，淫水滴落，二人交合处被H出白沫，白嫩的臀瓣上有着浅浅的指痕
傅青珩紧绷着下颌，小穴夹的他头皮发麻，大手捏着腰狠狠的往后扯，肉棒次次整根没入，大手用力的抓揉着臀肉
“小骚货！！夹的这么紧！！！”
“啊…叔叔！！到了！！慢一点…啊！！”再次泄出一滩淫水，傅青珩也要射了，整个人骑着她，狠狠的深捣着，龟头因为角度的原因，抵开子宫口，睾丸压着阴唇，子宫口紧紧的箍着龟头
“啊！！！！！！”阮软尖叫着，整个人弓起
滚烫的精液全部射进子宫里，阮软整个人埋在床上哆嗦着…
小穴紧紧的绞着肉棒吮吸，傅青珩喘着粗气，捏着白嫩的臀瓣拍了两下“小东西…”
―――――――――――――――――――――――――――――――-――――――
第九章.是你求着叔叔H你的（1500字高HHH）
肉棒抽出小穴，发出暧昧的“啵”   像是塞子被拔出的声音，白色的精液缓缓的从小穴流出，滴在床上
“小姑娘，叫什么？”
“阮…阮软“
“软软？哪里软？嗯？？”傅青珩搂着她，男人身上好闻的檀木味，让阮软不自觉地靠近他，抱着他蹭了蹭
“阮…耳元阮…”
“嗯…软软…叔叔叫，傅青珩”男人的手指在女生的腿根上写着自己的名字
酥麻感蔓延开来，阮软红着脸“你不要乱摸…痒…”
“哪里痒？嗯？？？”傅青珩搂住她，低声细语的问
“叔叔…你…我们…唔”激烈的吻乱了两个人的呼吸，男人的吻落在敏感的脖颈处，阮软咬着唇，胸前的大手滚烫，揉捏着她的胸部，臀下的肉棒硬梆梆的抵着她
“软软，怎么哪里都软…奶子也软……”男人的唇磨着浅粉色的乳尖，张开嘴说荤话，含住白嫩的乳肉吮吸
“叔叔…啊…”阮软摸着傅青珩的脖子，娇声呻吟
“又软又大，软软，是不是叔叔的小骚货”傅青珩粗糙的舌头来回折腾着乳尖，吮吸啃噬
“啊…叔叔…要你操我…我是叔叔的小骚货”有了第一次，也不怕第二次了，阮软呻吟着吻着男人的胸膛
“抱着叔叔”傅青珩抓着小姑娘的胳膊把她架到怀里
巨大的肉棒抵着穴口，阮软软着身子往下坐，肉棒破开层层嫩肉，被紧紧的箍着
“啊…叔叔…进不去了…叔叔”阮软搂着傅青珩，小嘴凑过去吻他
唇舌交融，傅青珩按着小姑娘往下坐，一下子喘不过气，阮软张口含着傅青珩的舌头，无声的抖着身子，紧紧的夹着小穴
龟头狠狠的碾着子宫口，阴唇碰着睾丸，阮软眼泪汪汪的看着他
“嗯？小姑娘，动一动…别夹的这么紧…叔叔疼”傅青珩捏着小姑娘的臀瓣，捧着她缓缓地上下颠
“呃…叔叔…啊……慢一点…”阮软好像要被顶穿了，抓着男人的肩膀呻吟
“你的小逼紧紧的夹着叔叔不松开，叔叔怎么慢”傅青珩捧着小姑娘，上下的颠弄
“呃…叔叔…傅青珩…傅…啊……”阮软尖叫着把头埋在男人的脖颈处，哆哆嗦嗦的泄了身子
“小姑娘，怎么又软又爱高潮…”傅青珩抱着阮软站起来，小穴紧紧的绞紧肉棒，阮软抓着男人的肩膀，两条腿勾在男人身后紧紧抱住他
傅青珩皱起眉被夹的生疼，狠狠的挺着胯，撞开了狭窄的宫口
“啊”阮软昂着头，脑子里一片空白，发不出一点声音
窄嫩的小穴一次次被全部撑开，男人狠戾的捣着花心，一次次的撞开子宫口
“小姑娘，叔叔的骚宝宝，嗯？？从哪里蹦出来的小骚货？叔叔爱死你的小逼了”
巨大的肉棒狠狠的破开窄紧的嫩穴，阮软哭着挂在男人身上，一下下的被上下颠着，整个人呜咽着呻吟
“叔叔！！不要了！！不要了……”
“小姑娘！是你求着叔叔H你的！！”男人狠狠的一顶，把阮软的话全都顶没，整个人被顶起来，肉棒滑出小穴，阮软哭着哆嗦着，紧紧的抓着他
傅青珩抱着她靠在了墙上，龟头挤进小穴一入到底！
“啊！！！”阮软整个人绷紧，狠狠的缩进小穴，傅青珩快速的动着胯，又深又重的捣着花心，恨不得要把她钉在墙上
“叔…叔叔…啊…慢…”阮软忍不住的高潮，哭着呻吟，也不知道自己在说什么
柔软的乳肉抵着男人坚硬的胸膛，傅青珩抓着小姑娘的腿根，快速的撞击着花穴，啪啪啪的声音不断，淫水滴落在地上
“啪啪啪”傅青珩拍着阮软的臀瓣，阮软呜咽着抱紧他，雪白的臀瓣被拍的通红
“叔叔…呜呜…叔叔！！不要打～”
“小穴怎么夹的那么紧？嗯？又紧又滑，还软…软软…”
阮软被男人的荤话调戏的媚肉紧缩，傅青珩抱着白嫩的腿根，把她的腿掰到最大，狠戾的深捣着花心，龟头破开子宫口
“啊！！！！！！叔叔！！不要！！啊！！！”子宫口紧紧的箍紧龟头，龟头撑开子宫口，滚烫的精液全部射进去，阮软紧紧的抓着男人，整个人哭着趴在他肩上
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第十章.紧紧的夹着叔叔说要（高HH｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5H收藏200加更）
阮软扶着壁砖，温热的水从淋浴淋在两个人身上，傅青珩抱着小姑娘，大手摸着微肿的阴唇，顺着水流把手指插进去
“啊……叔叔”阮软惊呼出声，柔软的穴肉紧紧的绞着手指，傅青珩轻轻的抽着手指
傅青珩低头吻着她，把呻吟声堵住，手指不断的抽插抠挖着嫩穴“叔叔…唔…叔叔”
阮软晃着屁股，空虚的酥麻感让她喘不过气
“叔叔…叔叔”阮软双眸含春的看着他娇软的呻吟
“嗯？？喊叔叔做什么？？”傅青珩的手指狠狠的揉捏着阴蒂
“啊…叔叔…H我…啊…”阮软整个人抖着身子
柔软的胸压着男人坚硬的胸膛，紧紧的贴着，阮软恨不得整个人都挂在他身上
“是不是叔叔的小骚货？嗯？？”傅青珩咬着小姑娘的耳垂，舔着耳廓，吹着气
“啊……是…叔叔…快进来…”
“转过去，叔叔从后面H你”傅青珩拍了一下白嫩的臀瓣
阮软乖巧的转身，双手扶着瓷砖，晃着小屁股等待着他
傅青珩扶着她的腰，龟头挤开肉缝，深深的捣进去
“啊！！！！”龟头顶到一半时，被嫩肉紧紧的箍住，无法进入半分，傅青珩被夹的闷哼一声，阮软扶着墙壁抖着腿，整个人好像被撑开了一样
傅青珩的手摸着女生的花蒂轻轻的揉捏，小穴的嫩肉不断的吮吸着肉棒，半根紫红色的棒身还在外面，傅青珩肌肉紧绷，有些没耐心
“小骚货，怎么叔叔H了那么久还这么紧？？”
“叔叔～不要说～不要”阮软忍不住的夹紧了小穴，夹的傅青珩最后一根理智的弦断掉
左手捏着纤细的腰身，右手不断的拍打白嫩的臀瓣，下身疯狂的抽送着，睾丸啪啪的拍在阴唇上
“啊！！叔叔！！慢一点…太深了…啊”阮软尖叫的呻吟出来
傅青珩抓着小姑娘的腰，狠狠的抽送着巨物在小穴内，进出时带出粉嫩的穴肉和淫水，阮软昂着头，抓着男人的手臂“叔叔…慢一点…慢一点”
傅青珩的大手抓着晃动的乳肉“小姑娘，怎么胸长这么大？？”
“啊…叔叔…呃…”阮软被刺激的整个人哆嗦着高潮
傅青珩啃咬着圆润的肩膀和白嫩的脖颈，下身快速的捣着胯，变着法的用龟头研磨着花心的嫩肉
“叔叔…不要…慢一点…我要不行了”阮软尖叫着
傅青珩架起小姑娘的一条小细腿，一下下的用力深顶，龟头抵着子宫破开小口“啊！！！啊！！”小腿无力的晃着，脚趾缩起，阮软尖叫着挣扎
“叔叔！！我不要这样！叔叔…叔叔”
傅青珩闷声的顶着胯，一下下的砸在子宫口上，大手捏着乳肉抓揉，下身发着狠的深H着紧致的嫩穴
“叔叔！！我不要了…不要”阮软拍着男人的手臂，哭着呻吟尖叫
“小姑娘，你的小逼紧紧的夹着叔叔说要…”傅青珩咬着小姑娘的脖颈，印下几个吻痕，下腹的速度并没有因为小姑娘的高潮而慢下来
阮软整个人都是抖的，承受不住这场性爱，傅青珩看着软趴趴的小姑娘，抽出肉棒，把她按在墙上，翻了个身
“呃…叔叔…”阮软哆嗦着，被男人架起双腿，整个人腾空，阮软无力的抱着男人
龟头再次挤开嫩肉，狠狠的捣了进去
“啊！！！”阮软整个人被H起来，软软的娇吟声刺激着傅青珩的耳膜
小穴紧紧的吮吸着肉棒，傅青珩叼着白嫩的乳头，又啃又咬，下身疯狂的挺动着
“啊！！叔叔…到了！到了！”子宫口泄出淫水，龟头顺势挤开子宫口，狠狠的冲进去
“呜呜！！啊！！！”阮软紧紧的绷着身子，抽搐着高潮不断，傅青珩闷哼一声，腰椎发麻，滚烫的精液全部射到了子宫深处
水流顺着两个人的身体流下…傅青珩看着怀里失神的小姑娘，不禁笑出声
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第十一章.一大早就发骚？（微H）
傅青珩抱着小姑娘到主卧，看着小姑娘红肿的阴唇，打开手机的外卖软件，找了家药店买药
阮软困的不行，觉得有人摸她…“唔…”蹬了蹬腿，小脚被男人握在手心，傅青珩捏着小姑娘的小脚，忍不住的捏了两下
“小姑娘，醒了？”
阮软眯着眼“叔叔…你在干嘛呀…”阮软揉了揉眼睛，娇声娇气的问
“你的小逼被叔叔H肿了，叔叔给你抹药呢…”
阮软眨眨眼，看到他确实认真的在给她抹药…
“叔叔…想睡觉…”
“睡吧”傅青珩放开小姑娘的脚
“抱我睡…”阮软朝着男人伸出手
傅青珩露出笑“叔叔去洗个手，回来抱你睡觉”
阮软乖巧的点点头，迷迷糊糊的蹭着枕头…男人躺在她身边，好闻的木香让阮软靠近他…整个人贴在男人的身上
“睡觉吧小姑娘…”大手摸了摸细腻的小屁股，傅青珩低声说
阮软找了个舒服的姿势，在傅青珩的｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5怀里睡去
阮软醒过来的时候，被男人紧紧的抱着…阮软灵敏的从男人怀里钻出来跑去厕所，可能是因为涂了药，下面虽然还是有些红肿，但怎么疼
阮软找不到内裤，在男人的衣帽间里抓了一件衬衫套上，她可不想裸奔
男人的睡姿很好，平躺在床上，双手放在小腹，赤裸的身体像是男模一样，肌肉线条流畅，皮肤有些白皙，腹部茂密的耻毛微卷，和儒雅的气质完全不符合，紫红色的肉棒正半挺着…
阮软有些好奇的看着它，这么大…是怎么插进去自己身体里的…用手指轻轻的碰了碰，肉棒也跟着抖了抖…
阮软把自己的头发拨到耳后，跪坐在男人的身边，低下身轻轻的舔了舔龟头，张开嘴，努力的含进嘴里
舌头绕着冠沟打转，阮软有些累了，肉棒已经坚挺的伫立在那，龟头亮晶晶的，阮软舔着棒身一下下的，轻轻的吮吸着肉棒，像是舔棒棒糖一样
傅青珩觉得自己不太对劲，睁开眼睛就看到小姑娘认真的在给他舔鸡巴…
阮软舔的有些累，坐在那里看着肉棒，太恐怖了…狰狞的肉棒和男人根本就不像是一家的……
“小姑娘，把叔叔舔醒，就不负责了？”
阮软转头看他，忽然有些害羞“我没有……”下意识的反驳
“嗯？？一大早就发骚？？叔叔摸摸，湿了吗…”男人的大手摸向阴阜，肉缝并紧，指尖划着肉棒来回的抚摸
“叔叔～还肿着～”阮软摇头推他，红着脸看他
傅青珩勾起唇，把小姑娘拉倒压在身下…
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
第十二章.叔叔舔舔就不疼了（高H ）
傅青珩捧着小姑娘白嫩的屁股，低下头，含住微肿的阴唇用嘴唇轻抿，粗糙的舌头刮过粉色的花瓣嫩肉
“啊…不要舔…叔叔…呜”阮软推着男人的头
傅青珩把甜甜的淫水吸进嘴里，按着她的腿根不让阮软乱动，舌头对准穴口来回的卷着。
阮软整个人都哆嗦起来，呜咽着娇吟“叔叔！！不要！！不要舔！”忍不住的晃动着屁股，却怎么也躲不开男人的大手和嘴唇，淫水很快就把穴口染的湿漉漉的
傅青珩按着她不让她动，恨不得把这光溜溜的小嫩逼全部都吃进肚子里，像个水豆腐一样，又甜又嫩
暧昧的“滋滋”声在房间响起
“呜呜…叔叔…叔叔！！”阮软闭着眼睛，蜷缩着脚趾，小细腰拱起，泄出一滩淫液，全部被傅青珩吸到了嘴里
“小姑娘，还疼吗”傅青珩抬起头，舌头舔了一圈湿润的薄唇，低声笑出来
“呜呜…你是坏人…”阮软抖着身子娇喘着
傅青珩低下头，对着红肿的阴唇又吸又啃，发出暧昧的声音，粗糙的舌头刮着嫩肉瓣，深深浅浅的进出小穴口，小穴流出的水全部被男人吸进自己的嘴里，阮软面色绯红，双眸含春带泪的看着他
“叔叔…不要舔…不要了……”
“叔叔舔舔就好了…舔舔软软的小嫩逼，就不疼了，对不对”傅青珩低声开口，阮软咬着手指，声音娇软的呻吟着“坏人…叔叔…坏人”
“叔叔是不是坏人你不知道吗，是你先找叔叔操H你的…也是你先舔醒叔叔的…这叫礼尚往来…”傅青珩咬着白嫩的腿根，印下几个吻痕，十分满意，大嘴含住唇瓣和穴口，舌头刮着嫩肉快速的吮吸勾弄着…
“呜呜…啊…不要了……”阮软再一次的泄在男人的嘴下，整个人抖着身子到了高潮…
傅青珩把高潮流出的淫水全部吸进嘴里“呜呜…坏人…坏人…”阮软呜咽着看他
“嗯，坏人，叔叔把软软的小嫩逼舔出水了”
男人的唇顺着小穴吻上去，印在鼓鼓的阴阜，平坦的小腹上，舌尖在肚脐处舔了几圈，引起小姑娘的呻吟呜咽
“你…坏…呜呜…不要舔了”阮软挣扎着
傅青珩捏着白嫩的乳肉，舌头刮着浅粉色的乳头“哪里坏……”
一边用力的吮吸，印出一个个吻痕，一边低声开口“是叔叔的嘴，舔你的小嫩逼坏，还是咬你的小乳头坏…还是叔叔的大鸡吧H你坏……”
“呜呜…叔叔坏…不要说了……”软软红着眼，眼泪汪汪的去捂男人的唇
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第十三章.别叫了，省点力气叫床（高HH）
傅青珩看着哭着的小姑娘，捏了捏她的脸颊“哭什么，娇气的小姑娘…”
阮软委屈的看着他
“明明是你把叔叔舔醒，只能你舔，不能我舔是吗”
“过来，叔叔H你…”傅青珩坐在床上喊她
阮软摇摇头，看到男人的动作，挪了挪身子往床下跑
傅青珩笑出声，也不知道是被气笑的还是被逗笑的
阮软刚刚跑到门口，被男人抓住手腕按在墙上
“叔叔…我…”阮软咽了咽口水
“跑？？跑去哪？？”傅青珩低头吻着她的脖颈
“我…我没有要跑…啊…叔叔…”
阮软被男人翻身压在墙上，背对着他，对于她来说，这个姿势太没安全感了…
“叔叔～我们回去好不好～回床上～”阮软撒娇的喊着他
“别叫了，省点力气叫床”男人的大手啪的一下在臀瓣上留下指痕
龟头蹭着粉嫩的肉缝，找到穴口缓缓的往里塞，白嫩的小屁股和粉嫩的小穴，都和他狰狞的肉棒不一样，刺激着他的眼睛
傅青珩咬着牙，忽然一记深顶，龟头硬挤开紧致的嫩肉全部捣进去
“啊！！！啊！！！疼！！！”阮软垫着脚尖，因为男人的动作，到了高潮
傅青珩被小穴吸的眼眶发红，抓着纤细的腰身，虎口按在腰窝上，大力的撞着身下的小姑娘
“啊…啊…叔叔…好深…”白嫩的臀瓣和耻毛撞在一起，睾丸拍着阴唇发出暧昧的啪啪啪声
阮软觉得自己要被撞飞了，手贴着墙，傅青珩紧紧的钳着她的腰，下半身狠戾的顶着胯，次次捣到最深处
粗长的肉棒狠狠的破开小穴，阮软被操的呻吟不断“叔叔…慢一点叔叔…”
“错了吗！！”男人的大手捏着臀瓣
“错…错了…啊…叔叔…慢一点”
傅青珩的动作丝毫没有减慢，像是打桩机一样，次次捣着花心碾压，大手抬起，拍着臀瓣捏揉
“啊…叔叔…别打…”随着大手的落下，小穴紧紧的绞紧，阮软抖着身子高潮，傅青珩的动作没有停下
“逃跑？？小骚货，还敢逃跑吗？？”傅青珩一下下的挺着腰猛捣，大手捏着乳肉，低声开口
“不…啊…不跑了…不跑了”阮软摇着头，哭着呻吟
“再跑怎么办？？你自己说”傅青珩捏着乳尖拉扯，变着法的磨着花心嫩肉
“啊…我不知道…叔叔…我不跑了…啊…呃…不…不跑”阮软整个人被男人托着才没有倒下，满眼情欲春色｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“再跑，叔叔就把你绑起来操死你，知道吗”傅青珩深深的捣了一记花心
“啊！！！知道！！知道了…呜呜”阮软娇气的哭出声
傅青珩满意的捏着她的臀瓣，白嫩的臀瓣上都是浅浅的痕迹，下身的肉棒来回的抽插，带出淫水和小穴的嫩肉，
阮软无力的抓着墙面的壁纸，紧紧的缩着穴达到高潮，忍不住的软了身子往下弯腰，傅青珩被夹的腰椎发麻
“小姑娘，再夹紧一些，叔叔可能就被夹断了”傅青珩把她拉起来，一只手捏着乳肉，一只手架起小姑娘的腿，粗大的肉棒在高潮的小穴内快速的抽插起来
“啊！！啊！！！叔叔…啊……不要”阮软尖叫出来，莫名的深度让她害怕，软软糯糯的哭声刺激着男人的耳膜
傅青珩狠戾的挺着胯，次次把她顶起来，龟头碾着花心的嫩肉，各个角度研磨着
阮软整个人都要死掉了，抬头迷茫的看着他，傅青珩低头吻住粉嫩的小嘴，下身加快速度的挺着，紧致的嫩肉疯狂吮吸着肉棒，傅青珩按着小姑娘的小腹，让她贴近自己，下身加快速度深捣着花心
龟头把子宫口撞开，傅青珩抽出肉棒剩下龟头在洞口，再狠狠的深捣进去，龟头破开子宫口，一下下的抽离再深顶
“啊！！！叔叔！！不要！！不要！！！”阮软弓着身子挣扎，男人的大手紧紧的按住她，肉棒疯狂的进出深捣，灼热的精液全部射给她，阮软整个人绷紧身子，喷出一滩水来，淫水顺着二人的交合处滴在地板上
“呵…潮吹了？？”傅青珩低头吻着失神的小姑娘，小姑娘眯着眼睛喘着粗气没有回应
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第十四章.喜欢叔叔H你？（高HH100珠加更）
阮软被男人抱到浴室里，冲了冲身子，阮软被放到浴缸里…整个人放松下来
傅青珩也不在意，对准马桶先解决自己的生理状况，阮软有些好奇的看着他，傅青珩看到小姑娘的表情和眼神，被逗笑
“怎么？？小姑娘？好奇？？喜欢？？”
阮软红了脸，她又不是变态，喜欢他上厕所干嘛！！
傅青珩淋湿了身体，坐到阮软旁边，搂着阮软把她带到怀里
“小姑娘，怎么总脸红”
“害羞呀……”阮软摸了摸男人的小臂，和她的感觉都不一样
“怎么这么软？小姑娘，怎么就想着让我H你…”傅青珩的手揉着水下的乳肉，又滑又嫩
“唔…喜欢你…”阮软抱着他的脖子，撒娇的用脸颊蹭了蹭男人的脸
“喜欢叔叔H你？？”
“喜欢～喜欢叔叔H我～”阮软笑眯眯的说
傅青珩的手不老实的伸进小穴内，手指忽然的进入，有些发胀
“唔…叔叔…不能再来”阮软真的没想到他会这样，屁股下面抵着她的肉棒提醒她，男人可以再来一次
“谁说的？嗯？？？不是喜欢叔叔H你？？”
“唔…不行…叔叔…不…啊…”肉棒顺着穴口往里插，阮软被迫的跨坐在傅青珩身上，整个人软软的趴在他怀里
“可以的，把叔叔都吃进去”傅青珩低头在小姑娘胸前白嫩的肌肤上印下属于自己的印记
阮软晃着屁股，慢慢的往下坐，整个人好像都被撑开了…
“啊………”龟头抵到花心深处，阮软的小穴压到了睾丸，整根肉棒都被她吃进去
“乖宝宝…把叔叔的鸡巴都吃进去了…”傅青珩吻住小姑娘的唇，吮吸着粉舌，不停的勾着她舌吻，吸走小姑娘的口水，傅青珩低声开口“上下自己动”
阮软慢慢的晃着屁股，龟头变着方向磨着花心，狭窄的小穴被巨棒全部撑开，大手按着背部，两个人紧密的贴合
“小姑娘，累了？”看着瘫在自己怀里的女生，傅青珩笑出来
“叔叔…累…”阮软挠了挠男人的手臂，毫无力气靠在他怀里
傅青珩捧着白嫩的小屁股用力的抓着，下身开始快速的挺动
“啊……叔叔…慢一点”阮软上下颠簸，抱着他娇吟
傅青珩啃咬着晃动的乳肉，捧着她狠戾的往里捣，浴缸里的水波荡漾开来，阮软尖叫着想要挣扎一下，却怎么也动不了，只能保持一个姿势被男人狠狠的H着
不知道过了多久，阮软觉得自己已经死了几回，男人忽然加重了力气，龟头狠狠的撞击子宫，好想要把她捣穿一样，滚烫的精液全部射进去，烫的阮软浑身一绷，夹紧了小穴内的肉棒，在男人怀里抖起来。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
第十五章.不要再来了
“吃早餐了，小姑娘”傅青珩穿着深灰色的家居服，把早餐放到餐桌上
“不要再来了”阮软穿着男人的白衬衫，宽松的白衬衫垂到腿根遮住她的屁股，隐隐约约露出朦胧的曲线
阮软坐在椅子上乖乖的吃着三明治
“家里没别的，喝温水行吗”阮软抬头，点点头
“怎么这么乖”傅青珩看着乖巧的小姑娘，忍不住的揉了揉她的头发
“我要回学校啦～今天开学…本来昨天就应该回去的”
“那吃完早餐我送你回去？”｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“好”阮软点点头
阮软忽然想到手机，找到自己的手机，发现已经没电了，充上电，密密麻麻的短信电话通知
阮软蹲在地上给林芜回电话
“操！！阮软！你她妈的再不回我我要报警了”
“芜芜对不起对不起～”阮软撒娇的开口
“你她妈的去哪了！！”
“芜芜，我忘记了嘛，对不起对不起”
“你没事就行，你去哪了”
“我去勾引那个叔叔了”
“叔叔？？！！！不是哥哥吗！！阮软，你脑子进屎了？”
“没有没有，芜芜，等我回学校和你说～好不好”小姑娘背对着他，乖巧的蹲在那里，缩成一团，柔柔糯糯的撒着娇
“你她妈的……知道了…”林芜叹了口气
“爱你爱你…挂了呀”阮软挂断电话，看向傅青珩
“叔叔，我得早点回去了”阮软看着他
“嗯，小姑娘，把手机号码告诉我”傅青珩坐在沙发上
阮软乖乖的报出自己的手机号码，傅青珩低着头按屏幕，阮软的电话响起，陌生的号码，也不陌生，是他的电话
“开学大几了”傅青珩拍拍自己身边的位置
“大三了呀”阮软坐过去，靠在他身上
“看起来像高三一样…”傅青珩搂着她，手指磨着颈部的肌肤
“那不一样！”阮软有些痒，笑着往他身上贴
傅青珩的电话响起，傅青珩按下接听键
“嗯？？”
“卿卿，你昨天干嘛了，司机说你昨天带一个女人回家”
“嗯哼”傅青珩摸着小姑娘的脸，低声回应
“操！你什么时候找的人？哪蹦出来的女人？？给我个解释”
阮软听到男人的话，笑眯眯的用脸去磨他的脸颊，胡茬有些扎人
“嗯？有事吗，没事挂了”
“傅青珩！你变了！你再也不是我的卿卿了！”男人在电话那边大喊
“嗯…”傅青珩勾着小姑娘的下巴，吻住她的唇
阮软唔了一声，电话那边的男人声音顿了顿，大声喊“傅青珩！我要和你分手！”
――――――――――――――――――――――――――――――――-
第十六章.叔叔，再见哟
阮软推着男人的肩膀，她喘不过气来了…
“楚暮，没事我挂了”傅青珩挂了电话，把小姑娘拉到自己身上，按着她的脖颈亲她
阮软浑身酥酥麻麻的，软软的趴在男人的怀里
“唔…叔叔…不要了～”阮软趴在男人的肩膀上喘着气
傅青珩拍了一下小姑娘的屁股
“送你回学校”
阮软点点头，打开自己的行李箱换了套衣服…
男人穿着黑色的休闲西装走出来，手里拿着腕表，一边走一边戴
从入口处放鞋的房间拿着休闲鞋换上
“怎么又穿小裙子”傅青珩看着白花花的小细腿
“这个…”阮软还没说完，傅青珩把她抱起来坐到柜子的台面上，大理石台面刺激她一激灵
男人的湿热吻落在腿上，一个个吻痕印在那里
“唔～叔叔～”阮软晃着腿
“去换，太短了裙子”傅青珩轻轻的咬了一口小姑娘嫩嫩的软肉
“知道了～”阮软晃了晃腿，被男人抱下来
“你看我这样…就像是在过秋天呀”小姑娘穿着牛仔裤，黑色的短袖T恤，露在外面的脖颈上有些深深浅浅的吻痕
“你留下了好多小草莓…”阮软不开心的看着手机屏幕反射出来的自己
“嗯？？”傅青珩靠近她，阮软有些害羞“你不要总这样呀…”明知道她拒绝不了
“那你也给叔叔留几个？？”
阮软搂着男人的脖颈，在他脖子处来回的啃吸着，满意的印下几颗小草莓
“开心了？？”傅青珩笑出声，大手捏了捏细腰
“嗯…快走啦…该回学校啦”阮软害羞的笑了
傅青珩打开抽屉，拿了个车钥匙，拎着小姑娘的行李箱
“走吧”
阮软有些好奇的看着车内，四处打量着
“怎么了”
“原来你有车？”
傅青珩勾起唇“小姑娘，你脑子里都是些什么东西，如果我是坏人，你可能死了八百次了”
“你不是呀”阮软眨眨眼
“你怎么知道”
阮软靠在座位上“你坐的是商务座，拿着的平板是最新款，手上的表看起来应该挺贵，皮鞋也是干净的，放在座位上的包是L家的，指甲干净整洁，气质不一样…骗子会更注重表现的怎么样…我上车的时候，你都没看我，一直在看平板…最重要的是…你好帅”
傅青珩被逗笑“古灵精怪的，但有些东西都是表象，万一我是坏人呢”
“那就自认倒霉啊，反正也是自己一｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5个人”阮软看着窗外
“说什么呢”傅青珩摸了摸阮软的长发
车停到宿舍的楼下
“我送你？”
“不用了叔叔！！有电梯！！”阮软拿过行李箱
“都不和叔叔说再见？”
阮软犹豫了一下，踮起脚尖抱住他“叔叔，再见哟”
傅青珩摸了摸她的头“去吧，电话联系”
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第十七章.我很喜欢他
“芜芜，你回来啦”阮软推开门就看到林芜在宿舍
“解释一下”林芜看到她，直起身子靠在衣柜旁
“哎哟，就是…就是我和他睡了呀”阮软红着脸
“操！！阮软，你脑子里都是水和泥吗？和一个男人第一次见面就她妈的上床？那男人是什么好东西”
“芜芜！你情我愿的事情，怎么了”阮软有些不高兴
“你……我不管你，你就当我是多余说的”
阮软抱着林芜撒娇“芜芜，对不起嘛，我没有不听你的，只是我觉得，第一见和第一百次见，只是多做了九十九次多余的事情啊”
“你知不知道你是第一次”林芜戳着小姑娘的额头
“我知道啊”
“阮软，你知不知道第一次对女生意味着什么”
阮软看着林芜“芜芜，处女膜不能证明什么”
林芜居然无法反驳她
“如果你说的第一次是指处女膜，那是不是每个女生都要和破她们处的人在一起？不是啊…就算是我第一百次和他做爱，我们两个人都是享受的，那也没错呀”
“可是，有些人会很在乎”林芜抿了抿唇，下意识的去反驳她
阮软坐在椅子上看她“芜芜，我不觉得处女膜是什么贞操的证明，可能我以后会有所改观，我可能会后悔我的鲁莽，但，现在，我很开心呀，”
林芜叹了一口气“算了，反正你比我成熟…”林芜摸了摸阮软的头发
“怎么样？？爽吗”
阮软瞬间脸红“你说什么呢呀”
林芜笑出来“不是好奇吗，什么样的男人让我们软软一见钟情”
阮软抿抿唇“很帅…很温柔”
林芜扒了一下小姑娘的衣领，看着胸前的痕迹“我觉得不怎么温柔”
“哎哟！！！”阮软害羞的躲开
“我很喜欢他…”
“那你们俩算是炮友？？？”林芜问
“可能吧！谁知道呢！再说！她们两个还没回来吗”
“嗯，没有呢，收拾收拾？中午还出去吃吗”
“不了…等我睡醒再随便吃点什么吧”阮软打了个哈欠
“啧，我下午出去约会，你好好在宿舍休息吧，你醒了如果不想下楼可以发我微信，吃什么我给你买回来”
“好，爱你～～”
“行了行了，赶快去睡觉吧你，纵欲过度的少女”
阮软大概的把东西都收拾好，换了床单被罩，就躺在床上
微信提示   有人加她好友   看到   Fu   的名字   阮软笑着同意
棉花糖【你是谁呀】
Fu【你说呢】
Fu【收拾好了？】
棉花糖【嗯～刚刚收拾好，有点困了，你呢，在干嘛呀叔叔】
Fu【来开会】
棉花糖【开会还玩手机？举报有奖吗？】
Fu【有，你来举报，我奖励你】
棉花糖【才不要，你开会吧，我困了叔叔】
Fu【睡吧】
阮软放下手机，翻了个身抱着抱枕，缩在被子里…迷迷糊糊的睡过去
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第十八章.下面怎么流水了（微H 300收藏加更）
阮软没有主动的去找他，她觉得，他们两个人只是一夜情的关系…而且，太主动似乎也不太好…虽然她很想联系傅青珩。
而傅青珩也是，他绝对不是那种再次主动联系女生的人，两个人很有默契的没再联系过对方
四天的时间，足够阮软回归到正常生活轨迹，手机微信里的聊天界面已经清空，只有不太活跃的班级群在界面摆放
今天只有两节课，阮软忽然想找他…
棉花糖【叔叔～】
Fu【嗯？】
这是两个人第二次聊天，傅青珩居然秒回了…
棉花糖【在干嘛呢】
Fu【打球】
棉花糖【要不要…那个那个】｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
阮软把手机丢到一边，害羞的揉了揉脸
傅青珩勾起唇，敢情他成了炮友了？干吗…当然干
Fu【我去接你】
棉花糖【我在上课，5:30下课】
Fu【好，我在宿舍楼下等你】
棉花糖【好哟】
“卿卿？？你这是什么表情”楚暮把球杆递给旁边的人，坐到傅青珩身边
“晚上饭局我不去了”
“啥？？怎么了？”
“有事，你自己吃吧”傅青珩站起来，楚暮有些懵
“走了”
“操！你不是心情不好吗”傅青珩没回头，大步离开
阮软把书递给林芜，和笑的暧昧的林芜摆摆手，上了楼下停车场的豪车后座
“叔叔！”上了车，阮软发现这车和上次的不一样，隔板把后座隔出另一个空间
“嗯……怎么又穿这么短的…”
傅青珩摸着女生白嫩的腿…浑身像是打了激素一样…小姑娘的腿又嫩又滑，让他爱不释手
“唔…热呀…痒…”阮软红着脸动着身子，被傅青珩拉到怀里
“小姑娘，想叔叔了吗…”热气扑着耳朵，阮软有些害羞
“想了…”
“那软软的小嫩逼有没有想叔叔的大鸡吧”
“嘘……”在车上呢…为什么要说这种话
傅青珩抬着头吻住她，沉重的呼吸声在车厢内格外明显，傅青珩的手不老实的伸进牛仔短裤里…
“唔…不能在这”阮软看着他，红着脸拒绝
“为什么不能？叔叔看看软软的小逼…”软软捂着男人的嘴，傅青珩的舌头舔着柔软的手心，大手继续动作，干燥的手掌摸上柔软鼓起的阴阜
“呃……不行“男人的手指轻轻的压着阴蒂，阮软身子软下来，趴在男人的肩膀上
“行的…嘴里说不行，下面怎么流水了…”傅青珩在小姑娘的脖子上轻轻的咬了一口
――――――――――――――――――――――――――――――
第十九章.也是被叔叔操死的（高HHH）
阮软咬着唇，软软糯糯的哼着，傅青珩把小姑娘碍事的短裤和内裤都脱下去
阮软跪坐在傅青珩腿上“叔叔…不能在这”小声的拒绝
“能的…叔叔想你想的要炸了…让叔叔摸摸”傅青珩的手蹭着肉缝，淫水把小穴口搞得湿漉漉的
“小姑娘，湿的这么快？嗯？？”
“唔……嗯～～”阮软咬着男人的衣领，忍不住的呻吟
“自己放进去…嗯？？”傅青珩吻着小姑娘脸颊，解开裤子，坚挺的肉棒弹出来，龟头胀成紫红色，棒身青筋盘绕，马眼吐出水
阮软握着坚挺的肉棒，蹭着肉缝“叔叔…啊…进不去～”
傅青珩握着阮软的手腕，帮她对准，阮软缓缓的往下坐
  小穴口紧紧的箍住龟头，傅青珩咬着牙，差点被夹射，狠狠的捏了一把柔软的臀肉“才几天没H你”
“啊…叔叔…”陌生的胀痛感让阮软不敢再乱动，夹着龟头呻吟出声，有些疼，又想要…
傅青珩按着小姑娘的腿根，龟头破开紧致的嫩肉一点点往里挤，嫩穴疯狂的蠕动挤压，傅青珩紧绷着下腹，控制着自己
“啊！！！”车身路过减速带忽然轻轻的颠了一下，窄小的嫩穴被巨大的肉棒狠狠的破开，撑的阮软浑身发抖，忍不住的泄出水
傅青珩脖颈青筋都出现了，嫩肉疯狂的挤压吮吸，让他喉结快速的滚动了几下，深呼吸几次，傅青珩平复情绪
“叔叔…叔叔…太深了“小姑娘娇滴滴的呻吟让傅青珩再也控制不住自己，捧着小姑娘的屁股，快速的挺着腰
“啊…唔…啊！！！”阮软呻吟出声，但想起来自己在车上，忍着呜咽声
肉棒狠狠的破开嫩穴，次次深顶着子宫口，阮软被操的一上一下，整个人抱着他小声呻吟
“叔叔…慢…慢一点…软软要死掉了”
“那也是被叔叔操死的…”
傅青珩红着眼眶，咬着小姑娘的脖颈，下身凶猛的挺着胯
“呜呜…叔叔…叔叔…要穿了…叔叔”阮软挣扎着，整个人像是被电过了一样，忍不住的哭出来，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
傅青珩闷声不响地操着她，大手狠狠的拍了两下白嫩的臀瓣
“啊…叔叔！！别打！！别打…”阮软咬着男人的脖颈挣扎，浑身发抖
傅青珩大手不断的落下，力度不重，却很响，阮软哆嗦着身子咬着唇，扒着男人的身子呜咽
“啊……”二人的交合处紧贴，阮软疼的皱起眉头，整个人哆嗦着泄出淫水
嫩肉被肉棒狠狠的撑开，紧紧的箍着肉棒不放，四面八方，不停的吮吸着，傅青珩捧着她的屁股“小姑娘，看看你怎么吃叔叔的大鸡巴”
阮软低下头，看到紫红色的肉棒破开自己的小穴，嫩肉翻开，吮吸着棒身，半截露出的棒身染的湿漉漉的…
“呜呜……”阮软拒绝再看，扒着傅青珩的肩膀呜咽
傅青珩笑出声，捧着小姑娘的屁股把她捧起，龟头抽到穴口，再狠狠的按下去
“啊……”阮软尖叫出声，整个人哆嗦着哭出来
“叔叔…太深了…疼…你…呜呜…”
傅青珩被绞的腰椎发麻，快速的挺着腰，操着身上的小姑娘，小穴的嫩肉紧紧的绞着肉棒，阮软整个人无力的趴在男人的怀里哭噎呻吟
深深的捣了近百下，小姑娘娇气的抽噎，小穴也不知道高潮了多少次，嫩肉疯狂的挤压着
傅青珩被小姑娘娇滴滴的呻吟叫的欲火更烈，低头吻住她，下身快速的深捣着，龟头变着角度碾压嫩肉，猛的破开子宫口，深深的抵了进去
阮软整个人弓着身子紧紧的绷紧，小穴紧紧绞住肉棒，傅青珩被夹的闷哼一声，滚烫的精液全部射给她
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二十章.夹紧了（微H）
阮软呜咽着坐在男人怀里，小穴里还夹着半硬的肉棒，傅青珩的大手抚着细腻的背部“小姑娘，我们要到了”
“呜呜…怎么…你放我下来…”阮软的手指挠着男人的肩膀，像是抓痒痒一样，抓的傅青珩心烦气躁
“小姑娘，别乱动，嗯？？”傅青珩轻轻的拍了一下小屁股，阮软呜咽着抱着他
抱着阮软，把肉棒拔出来，“啵”的一声，阮软娇吟出声“啊……”
“别乱叫，宝贝儿…叔叔的精液要好好的夹着，不能流出来”傅青珩拿着小姑娘的内裤，轻轻的把它往嫩穴口里塞
“啊！！叔叔！！不要…不要！！”
“啪啪！！”臀瓣又被拍了两下，阮软不敢出声，咬着唇红着眼眶看着他
内裤只浅浅的进去就再也塞不进了，阮软被布料磨得不舒服，也不敢说话
“听话，嗯？？小姑娘”傅青珩把裤子给小姑娘套上，拿着纸巾擦了擦肉棒，把裤子扣好，就好像完全没有发生过什么事情一样
阮软咬着手指，动也不敢动一下
车缓缓的停在地下车库，傅青珩打开车门下了车，俯身看着阮软
“小姑娘，下车？嗯？？？”傅青珩挑眉，阮软瘪瘪嘴，慢悠悠的下车
布料磨擦的感觉太奇怪了，阮软整个人都不好了，小手紧紧的抓住男人的手臂，每走一步都觉得内裤摩擦着小穴要掉下来
“小姑娘，夹紧了，想让你的内裤掉在这吗”
“唔……”阮软浑身一抖，红着眼眶摇头
傅青珩搂着阮软大步走向电梯…阮软整个人靠在傅青珩的身上
“叔叔…我…”阮软觉得自己要夹不住了，整个人都在发抖
傅青珩看着可怜兮兮的小姑娘，叹了口气，看到电梯楼层到了，把她扛起来往外走
“啊……叔叔”阮软被吓了一跳，轻微挣扎着
“别乱动”大手捏着阮软的屁股揉了两下，阮软不敢再说话
打开家门，傅青珩鞋都没脱，阮软被丢在沙发上
“叔叔…”阮软抬头看着傅青珩，男人低着头站在她面前，休闲裤支起一个帐篷
“把裤子脱下来，叔叔看看小逼夹紧了吗”傅青珩把小姑娘的鞋拿下来
阮软红着眼圈，慢慢的把裤子褪下去，内裤磨的她生疼，有些委屈的哭出来
“哭什么？？嗯？？”傅青珩看到她哭出来，
“下面痛…叔叔过分…”小姑娘眼睛湿漉漉的，委委屈屈的开口
傅青珩掰开她的腿，红肿的阴唇外翻，还夹着一些白色的小内裤…傅青珩抽出内裤，粉嫩的穴口露出指尖大小，一缩一缩的吐出他射进去的精液
―――――――――――――――――――――――――――
第二十一章.你是想让我操死你（微H）
“叔叔…叔叔…”阮软伸出手想让他，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 抱，傅青珩拿着小姑娘的鞋走到门口，解开自己的衬衫，露出健壮的身材，
“呜呜…叔叔…”阮软浑身发热，忍不住撒娇，想让傅青珩抱她
傅青珩手机刚好响起，拿着电话看了一眼
“嗯？？？”接通了电话，目光投向身下的小姑娘
阮软咬着唇，磨蹭了几下，直起身子解开男人的裤子，拉下黑色的子弹内裤，坚挺的肉棒狠狠的拍在她脸上
“唔……”阮软躲了一下，看着狰狞的紫红色肉棒，咽了咽口水
“我没时间接你老婆的电…”傅青珩的话忽然停下，身下的小姑娘跪坐在沙发上，捧着自己的肉棒舔的欢快，男人闷哼一声
“操！卿卿！你是不是在…”楚暮声音提高
“我没时间，你找别人”傅青珩低声打断他，按着小姑娘的头往里按
硕大的龟头已经把阮软的口腔塞的满满当当，因为男人的一按，龟头冲到喉咙眼，被紧紧的包裹住，阮软被吓了一跳，狠狠的吸了一口舌头也不小心的刮到马眼，滚烫的精液全部射到阮软的嘴里
“咳咳…”阮软推开男人的小腹，靠着沙发咳着
“楚暮，挂了”傅青珩把电话丢到一边，顺手把裤子都脱掉
“叔叔…你…咳咳…”阮软轻声咳着，把嘴里的精液都咽下去，麝香味浓厚
傅青珩被刺激的下身紧绷，肉棒不自觉地胀大
“小姑娘，想要了？？？叔叔的精液好吃吗”
阮软红着脸，不敢去看他…她真的是太淫荡了
傅青珩也不逗她“给叔叔再舔舔？”
“你不是都射了…”阮软看着男人身下的巨物，咽了咽口水，嘴不对心的握着棒身，像是舔棒棒糖一样的，舌头绕着龟头和冠沟，乖乖的舔起来
“怎么这么听话，听话才是乖孩子…”
“是不是很喜欢叔叔操你…嗯？？”男人的手指捏着浅粉色的乳尖，大手不受控制的捏着乳肉
“喜欢…喜欢叔叔操我…”阮软吸着睾丸，舌头舔着睾丸绕圈圈
傅青珩动着喉结，庆幸自己没理性的去对待她…
女生粉嫩的小舌头顺着人鱼线舔到男人的腹肌，忽然抬头“叔叔…你秒射了诶…”
傅青珩勾起唇“小骚货，你是想让我操死你”
傅青珩一刻都没犹豫，拉起小姑娘，让她背对着自己，阮软的手按在沙发扶手上，有些懵，还在消化现在的情况“叔叔…？啊！！疼！！”
――――――――――――――――――――――――――――――
第二十二章.想让叔叔怎么H你（高HH150珠加更）
龟头蹭着肉穴口，一捅到底，阮软刚刚喊着疼，直接被刺激的高潮泄了身子…
穴肉紧紧的绞紧肉棒，疯狂的蠕动吮吸，傅青珩掐着小姑娘的腰，快速的抽动起来
“啊…叔叔…慢一点”巨大的肉棒撑开紧致窄小的小穴，龟头狠狠的顶到了花心，小穴箍着肉棒，甚至可以感受到青筋凸起的部分，阮软整个人站不能站，跪不能跪，哆嗦着身子被男人狠H
傅青珩吻住小姑娘的唇，阮软抬着头和男人接吻，二人唇齿纠缠着，唾液和舌头交错，暧昧的声音在房间里有些靡乱
窄小的甬道全部被肉棒撑开，穴口被撑成O型，甚至还有一小部分的棒身没有插进去，唇瓣随着肉棒的深入微微的陷进去
傅青珩握着深陷的腰窝，下身一重一浅的插着小穴，阮软觉得自己身体里密密麻麻的酥痒感，忍不住的哼了两声
“叔叔～你动一动～”小姑娘忍不住的晃了晃屁股，肉棒被紧致的嫩肉吸的有些疼
“啪”大掌在白嫩的臀瓣上留下红痕“夹什么，夹断了叔叔怎么H你”
“呜呜…叔叔…动一动…H我…”小姑娘娇糯的呻吟着
“怎么H你？？嗯？？想让叔叔怎么H你…”傅青珩的大手抓   捏着乳肉，湿热的吻落在雪白的背上，印下吻痕
“快的…快一点H我…”
傅青珩满意的笑出来，钳着小姑娘的细腰，放开了H
“啊……啊！！叔叔…”肉棒快速的抽插，睾丸啪啪啪的打在小穴上，要不是因为傅青珩拉着她，阮软可能就被H出去了
阮软弓着身子，不受控制的挺着小腹“叔叔…等一下…一下…”高潮的快感让阮软失控的尖叫着，小穴不断的挤压着肉棒，夹的傅青珩脖子都爆起青筋
傅青珩可不管这个“小骚货，你的小逼夹着叔叔的鸡巴说要呢”不停的抽插深捣让阮软呻吟的断断续续
“叔叔才几天没H你，小穴就这样？叔叔帮你H松一点，要不然夹的叔叔疼”阮软整个人被钳着腰，双腿大开，踮着脚尖，一直手费力的撑着沙发，一直手抓着男人的小臂想让他慢一点
“叔叔…不行…不行了…要坏掉了”阮软觉得自己下面都要被捅破了，龟头深深的捣着花心的嫩肉
傅青珩深深的顶了一下，阮软被顶的向前一下，尖叫着高潮“叔叔！！叔叔！不要了！！不要了！”
“不要？？叔叔可不能秒射…”
这男人…在这等着她呢？阮软忍不住的呻吟“对不起…叔叔…呜…你不…呃…你不…秒…”阮软垫着脚尖弓着身子又到了高潮，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
傅青珩喘着粗气，抬着小姑娘的细腿，把她抱起来转了个面，肉棒都没离开过小穴，阮软呜咽着扒着男人的肩膀
傅青珩捧着小姑娘的屁股“哭什么”
“叔叔…你快点…软软要坏掉了”软软撒娇的求他
傅青珩抓着臀肉，手指陷进去，狠戾的挺着胯，H的阮软挂在他身上一颠一颠的，呜咽着呻吟，阮软真的觉得她会被操死的…咬着男人的肩膀，狠狠的缩了一下小穴
傅青珩腰间一麻，发出低沉的闷哼，一波波精液强力快速的射进子宫里，阮软的身子哆嗦着，小腿无力的抽搐，像是溺水了一样，粉嫩的唇张开，双眼失神的挂在他身上
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二十三章.都怕把你H穿了
“哭什么，小姑娘，嗯？？”傅青珩抱着她，吻落在白嫩的肌肤上
“呜呜…呃…”阮软扒着男人哆嗦着
“要的也是你，不要的也是你”傅青珩摸了一把小穴，看到浅色的血吓了一跳
“叔叔H破了？？”傅青珩把她放到沙发上，掰开阮软的腿
白嫩的腿根有些发红，阴唇红肿微微翻开，肉缝被H的深粉，嫩穴口被嫩肉堵着，一缩一缩的吐出水，淫水混着精液还有浅浅的血水
“大…大姨妈”阮软挣扎着，傅青珩掰开阴唇，仔细的瞧了瞧，确定没什么问题，抱起她走向浴室
“我…叔叔…”阮软紧紧的抱着男人
“叔叔给你洗干净去给你买卫生棉”傅青珩的大手抹着沐浴露，在女孩身上上下抚摸
“唔…”阮软搂着他，感觉有些奇怪…
“要什么样子的？？卫生棉？”男人临走的时候问她，阮软红着脸“就是…夜用的就可以…我等一下回学校”
“回什么学校，乖乖的待着，等叔叔回来”傅青珩把浴巾给她披在身上，走出去
坐在马桶上乖乖的等到他回来，阮软看着一次性的内裤和几个不同的卫生棉，红着脸处理好…裹着浴巾走出去
“穿这个？”傅青珩拿着黑色的衬衫递给她
“嗯……”阮软点点头，小肚子有些不舒服，换上衣服觉得空调吹的有些冷
“晚上想吃什么？”傅青珩看着小姑娘，转身走到衣帽间拿了一条裤子
“…我不吃晚饭…”阮软摇头
傅青珩皱起眉，有些严肃“为什么？”
“减…减肥”   傅青珩坐到她身边，阮软忽然有一种，要被训话的感觉
“小姑娘，你如果现在没来大姨妈，可能会被我操哭”
阮软惊讶的瞪着眼睛，嘴巴微微张开…傅青珩低着头吻了她一下
“你又不胖，减什么肥，不吃晚饭胃会抗议，晚上吃什么”
“我都胖了…”
傅青珩的喉结动了动“我H你的时候都怕把你H穿了，哪里胖”
阮软脸爆红，傅青珩特别高，至少在她眼里是，她165已经不算矮了…傅青珩好像能把她盖住一样
“你不要说呀…叔叔”阮软的手捏了捏男人的手指
“你看看…已经很瘦了”傅青珩的手掌摊开，握住小姑娘白嫩的手，大手把阮软的手包住…
“可是…那…你想吃什么”阮软红着脸小声说开口
“我想吃你…”傅青珩把她的手抓到嘴边轻轻的咬了一口
“叔叔～”阮软红着脸撒娇
“别撒娇”阮软嘟嘟嘴，傅青珩亲了她一下
―――――――――――――――――――――――――――――――-
第二十四章.红糖姜枣茶
门铃响起的时候，傅青珩正在厨房搞什么红糖姜茶，是刚刚去小区的超市里，推销员阿姨说的…
“哎呀！这么好看的小伙子给女朋友来买卫生巾？”
傅青珩老脸有些绷不住，尴尬的笑了笑
“你就拿这个，这个牌子好”傅青珩扫了两眼，买贵的准没错
“诶！小伙子，你就买这些？你女朋友痛不痛经啊”
傅青珩停下脚步，听着女人讲了五分钟的话，才离开卫生棉区域，结账的时候还加了红糖生姜和红枣
“我去吧！！”阮软站起来，拎着裤子慢慢的往门口走，从显示器看，看到门口不是外卖员，而是穿着职业装的一男一女，看起来年纪都不大
“叔叔，门口有一男一女”阮软没有打开门，而是转头喊他
傅青珩走过来，看到显示屏的人，挑了挑眉，碰巧叫的外卖也到了，傅青珩打开门
“傅先生”“您好”   女人和外卖员同时开口
傅青珩伸出手接过外卖“谢谢，辛苦”“祝您用餐愉快”X团外卖员笑着离开
傅青珩看了两个人一眼“进来说吧”   看到光脚站在门廊口的小姑娘，傅青珩皱眉…“别光着脚”
阮软眨眨眼，拎着裤子跑向沙发，看看沙发上有没有什么不能看的…还好刚刚他拿东西清扫了一下…
“我这没拖鞋…”傅青珩说到一半，听到厨房的声音
“直接进来吧…”转身走向厨房
阮软坐在沙发上，看着光脚进屋的男，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 女，有些好奇，也有些…心虚，毕竟前不久他们还在这做一些不可描述的事情…虽然已经收拾干净…
阮软在看他们的同时，他们也在观望阮软…小姑娘长相甜美，杏眼像是小鹿一眼清澈明亮，白皙的肌肤，脖颈上还隐约露出吻痕…
傅青珩把玻璃杯放到茶几上，两个人面前的是白开水，然后又去厨房
“傅先生…”男人显得有些坐立不安，率先开了口
傅青珩拿着玻璃杯放到茶几上，玻璃杯里是暗红色的红糖水，还飘着一片姜和一颗红枣
阮软要去拿，傅青珩握着她的手腕“太热，等等喝”阮软乖乖的点头
傅青珩坐到阮软身边，把小姑娘衬衫往上面拉了拉，遮住脖子，转头看向来访的人“在我印象中，我没见过二位”
“傅先生，很抱歉打扰您…”男人手忙脚乱的拿出包里的文件
“傅先生，这是我们公司的策划…我在楚氏集团等不到您…联系您的秘书也没有回应…我听说您要回英国，只能找到您家里…实在是抱歉”
阮软瞪大眼睛看向他…他要回英国…那她以后是很难再见到他了吗…
―――――――――――――――――――――――――
第二十五章.H多了也哭，没H也哭
傅青珩发现了小姑娘的情绪变化，没急着翻开面前的策划案
阮软脑子里乱七八糟的东西都跑出来，自己为什么来大姨妈，要不然还能和他打两天分手炮…
“想什么呢…”傅青珩低着头，阮软和他对视，眼眶红红的
“回英国是因为我爷爷过生日”
“那你还回来吗”小姑娘软糯的声音砸在傅青珩心上，傅青珩发现自己越来越不对劲…
“我们一会谈？”傅青珩低声开口，阮软点点头
傅青珩拿起面前的策划
“我不是慈善家”冷酷的声音和刚刚判若两人…紧张的氛围又蔓延开来
“傅先生，我们公司可以为你带来回报”男人直了直身子，虽然紧张，却还是注视着他
傅青珩的余光扫到眼眶通红的小姑娘，叹了口气，看着对面的一男一女
“傅先生！您觉得策划如何”女人忽然开口
傅青珩点点头“还不错”
“今天我们来，是抱着最后一搏的想法，我们接受被拒绝，但，请你不要拿，因为我们说漏嘴您要回英国，惹哭了这位…来当拒绝的理由”女人认真且严肃的开口
“这份策划，是我们公司所有人的心血”
阮软听出来了，她在说什么呢“你以为我是妲己吗，还有，干嘛道德绑架，全世界那么多公司，那么多策划，都像你们一样，傅青珩可能就破产了！拒绝你也可以说外面天太黑了！”
傅青珩勾起嘴角，把桌子上的水杯递给炸毛的小姑娘
女人似乎也觉得自己的话是有些问题…“对不起…傅先生”咬着唇道歉
“你们二位是……”
“同事”女人率先开口，阮软抿抿杯子里的水，没讲话
“傅先生…”男人想说什么，被打断
“4000…这份策划只值这些”傅青珩把策划放到桌子上，从茶几的抽屉里拿出笔，在策划案上写了个号码
“一期我投4000万，4000万足够这个公司发展，我需要看到成果，才会下一步投资”
“傅先生！谢谢您！我在大学的时候看过您发表的论文”男人有些激动
“你也说了，你在大学时看过，中国现在多少人做计算机互联网，已经不是七年前了；后续具体的内容你们联系我秘书”
“谢谢傅先生！”
“我想知道…你们是怎么上来的”
“是…楚总告诉我们您的地址…电梯密码也是…”
傅青珩勾勾唇，楚暮这个狗东西…
“没关系，你们还有事情吗”
“没有没有”傅青珩起身送他们到门口，转身就看到沙发上无声流泪的小姑娘
“小姑娘，哭什么？H多了也哭，没H你也哭…”傅青珩坐在她旁边，给她擦眼泪
阮软不讲话，闷着声流泪
“我们谈谈？？”傅青珩低声问，阮软抬头看他
“小姑娘，我不知道我对你，是单身太久后的一时兴起还是喜欢…”
“有区别吗”阮软看他Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“有…一时兴起，可能最后会伤害你…我承认，最近几天我有想过联系你，也承认对你感兴趣”
――――――――――――――――――――――――――――――-
第二十六章.我以后不会再找你了
阮软看着他“对不起叔叔…是我恃宠而骄了…”
傅青珩挑挑眉，不知道她忽然的转变是因为什么
“我以后不会再找你了…”阮软抹了把眼泪，站起来，去洗衣房拿自己的衣服
“小姑娘，闹什么脾气…”傅青珩拉住她
阮软看他“我也是一时兴起不行吗！我也需要考虑好对你感不感兴趣不是吗！”阮软声音提高，整个人像是小刺猬一样
傅青珩叹了口气“小姑娘，我不是那个意思”
“那你是什么意思！本来就是我先勾引你！第二次也是我找的你！如果我今天没找你！你可能一辈子都不会联系我！”
傅青珩的手被甩开，阮软拿出烘干机里的衣服，快速的换好
“外面黑了，我送你回去”
“我不用！！”阮软大喊“你不要管我！傅青珩！我们两个人只是炮友关系！不用你操心那么多！！”
阮软拿着手机走到门口，傅青珩站在那里
“你不要跟过来！我都说了！我不要你送我！”小姑娘炸毛了，傅青珩皱着眉看她
“阮软，黑天了，外面不安全…”
“我最后说一次！我不要你管我！我们两个人是炮友关系！”阮软站在门口看他，紧握着手机
“就算是危险，和你也没关系，那是我的事情！我们两个人只存在生理需求的关系！你是我一时兴起找的炮友！要不然我们可能在高铁上找你！现在我对你不感兴趣了！”
傅青珩的头有些疼“阮软，我不是那个意思……”
“我不想听！我以后不会再找你了，我并没有想要发展长期炮友的想法！一夜情更适合我！”阮软打开门
“阮软，站住”阮软没动，转身看着傅青珩
“能不能听完我的话”傅青珩皱着眉
“不能！！！！！”阮软打断他
“我没打算和你发展成长期炮友的关系！！也没打算找一个中央空调当男朋友！给炮友煮红糖水真是太暖了！！也不需要一个   搞不清楚自己感情到底是喜欢还是不喜欢的男人！”
阮软红着眼圈摔上门，按着电梯下楼
手机把他微信拉黑，电话拉黑…他们两个人再也没什么机会联系了…阮软坐在花坛上，吹着冷风…哭到眼泪都没有了…吸了吸鼻子…
她干嘛要对一个，只认识一周的男人…这样…就算他真的很吸引他…   算了，至少没等到她爱上他才和她说这件事…
阮软摸了摸冰凉的腿…站起来，她又不认识这个地方…四处看了看，看到不远处的傅青珩，也不知道他在那里站了多久
―――――――――――――――――――――――-
第二十七章.阮小姐哭的很伤心
“上楼…”   傅青珩走到她面前，声音低沉
“不要发脾气…我送你上电梯，房门密码是543216，住一晚，明天订车回学校，我走，好吗”傅青珩在她开口拒绝前说了话
“我不要！我不要住你的地方！”
“我送你去酒店，行吗”阮软点点头
空调渐渐的吹暖了阮软的腿，阮软渐渐的回温，但疼痛才刚刚开始，小腹坠坠的疼让她白了脸…
“怎么了”傅青珩注意到了她不舒服，阮软用力的压着小腹，没有回答他，转头看着窗外
“阮软，别拿自己的身体开玩笑”
“用你管！！”阮软不去看他，傅青Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 珩没再开口
车才刚刚停稳，阮软就跳下车，跑到前台，前台和她要身份证，她愣了一下，她只拿了手机…
男人的大手递过一张卡，看起来很不一样的样子，前台没有再要身份证，直接刷卡，和房卡一起递回来
阮软拿着房卡往电梯走，一步步像走在刀尖上一样…她上辈子可能是美人鱼…鼻子有些酸，她又要哭了…
不去看电梯外的男人，阮软关上门，彻底隔绝他，电梯门关上，阮软忍不住的哭出来
电梯上到38层，阮软走出电梯，找到房间，锁门…坐在沙发上压着小腹开始哭
渣男！！都说不喜欢她，为什么还要关心她！
不知道过了多久，敲门声响起，阮软走到门边“谁…”
“阮小姐，我来给您送东西”阮软听到是女人的声音，打开了房门
“这是……”
“告诉他我不要，你也不要敲门了，我要睡觉了”阮软关上门，忍不住的再次哭出来
经理听着女生隐隐约约的哭声，有些担心的走向电梯口
“傅先生…阮小姐不要…”
男人身材高大，五官立体，下颌角紧绷，浓眉皱着“房间里有卫生棉吗”
“有的…”
“那就好，她有什么需要都答应”傅青珩按了电梯
“傅先生……”经理有些犹豫，但还是开了口
“阮小姐，哭的…很伤心……”
傅青珩的手指动了动“我知道了，谢谢”
阮软的肚子真的痛，脸上的泪痕也没干过，不知道是因为痛，还是伤心…迷迷糊糊的睡过去，又痛的醒过来…醒过来就哭…
阮软坐在洗手间的地上，胳膊上都是抓痕，她要死掉了…她没这么痛过…她想跳下去…
“阮小姐？”女人走进来看到洗手间的女生吓了一跳，阮软浑身发抖，清醒的最后一眼，好像看到了傅青珩…
―――――――――――――――――――――――

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

第二十八章.小姑娘，你完了
阮软是疼醒的，忍不住的呜咽流泪…缩成一团
“为什么她还在疼”她听到了傅青珩的声音，手被拉开，阮软睁开眼睛看到了他…
“哥哥…药效发挥也要时间啊…你和医生吼也没用啊”陌生的男声
傅青珩的大手揉着小腹，阮软不知道为什么，觉得疼痛可以忍了…她红着眼
“你不要碰我……”小姑娘娇糯的声音有些哑，傅青珩坐在床边手下的动作没停，也没理她
阮软更生气了，挣扎着要躲开他
“啪”隔着病服的小屁股被狠拍了一下，阮软瞪大眼睛，下面哗哗淌血
“乖点，要不然H死你…”
“还想操我？？你以为你是谁！！”阮软红着眼嘴硬
傅青珩叹了口气，撑着胳膊靠近她“阮软，错了…我错了”
他错了，他活了三十三年，最后栽在一个小姑娘手里…她开门的一瞬间，他就后悔了…
阮软忍不住流出眼泪，委屈的瘪嘴…
“等你好了，想怎么样都行，可以吗”
“不可以…我要找一个比你高的，比你帅，比你有钱的男人”
“这呢这呢”阮软缓过神，看向不远处的沙发，沙发上靠着一个男人，长相帅气，小麦色的皮肤，痞里痞气的笑着
“我就和他…唔……”男人低头吻住小姑娘的嘴，舌头撬开她的唇齿，下面的手还是给她揉着小腹
“小姑娘，我结过婚，比你大了十二岁”
阮软消化着这个信息“你…你娶谁了！”   她听到那个人笑了
“大学同学，重点是什么”傅青珩笑出声
“你…你…”阮软委屈的看他“你怎么娶媳妇儿了！！”阮软哭出来“我当初问你结婚了没有！！”
傅青珩愣了愣“我说，我结过婚，我离婚一年了”   阮软看他…吸了吸鼻涕
“我听错了…抱歉”
“卧槽！我她妈的笑死了，卿卿，哪来的小傻逼？？太好玩了”楚暮靠在沙发上眼泪都笑出来
傅青珩扫了一眼男人，楚暮闭着嘴忍笑
“不介意吗？我大了你那么多，你还没见过世界，我不想剥夺你选择的权利”
“那…我回学校找一个…”阮软吸吸鼻子，看着他开口
傅青珩低头看了她一会，勾起唇角笑出来，亲了一下她“他们没我有钱，没我长得帅…没叔叔鸡巴大…小姑娘，你完了”
“我干嘛…我怎么完了”
“盖章了，我给你机会，你不拒绝Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 ，以后敢跑，叔叔就打断你的腿，知道吗”
“我不是选了…回学校找一个小哥哥”阮软嘟着嘴巴
“听不到，你的眼睛替你选完了”傅青珩的吻落在小姑娘的眼皮上“对不起”
“我没有这样过…”阮软有些委屈…
“医生说你受凉了，情绪激动，然后没吃饭…我的错，对不起”
“不要原谅你……暂时”嘴硬的补了一句
“好…”
“诶诶，这还有个人喘气儿呢”楚暮挥挥手“凌晨三点被喊起来，欺负谁没性生活？？”
傅青珩起身，阮软觉得自己不是那么疼了…“叔叔，我不是特别疼了”
“给你打了针…”傅青珩拿着纸巾给她擦鼻涕
“哥哥？妹妹？这有个人喘气儿呢！我隐身了吗？”
阮软看着他“叔叔…他骂我是傻逼…”她听到了
―――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二十九章.计划有变
“等好了我们再收拾他，嗯？”傅青珩给小姑娘擦完鼻涕，轻哄她
“嗯…没消气呢”软软糯糯的声音撒娇的说
“嗯，不消气…睡一会吗”
“嗯……”阮软肚子的疼痛散去，困意随之而来
傅青珩和楚暮来到外间
“怎么？就她了？？一小屁孩？”楚暮把浓缩咖啡放到咖啡机里
“嗯…”傅青珩捏着鼻梁，总算是松懈下来
“薛思念要是知道你这样，估计气的血都能吐出来”傅青珩接过楚暮递过来的咖啡
“提她干什么”
“卿卿，我第一次见你这样…不对，第二次…”
“第一次？葬礼？”
“嗯，就很疯狂…”
“你别说我，你怎么回事？不喜欢她，别耽误人家”
“我她妈的想，人家也不离啊”
“帮我找个中医，不能总让她疼”
“操，三句不离小屁孩”
傅青珩看了一眼他“怎么说话呢”
“负心汉！我走了！”
“去吧”
阮软翻了个身，被下面哗哗的感觉吓醒，猛的坐起来
“怎么了”傅青珩眯着眼跟着坐起来
“叔叔…我蹭上了吗”阮软跪坐在床上，看着床单
“不会的，我买了那个…什么…安全裤？”
“那就好”阮软重新躺回去，傅青珩抱着她，下巴蹭蹭小姑娘的头发
“叔叔…给我讲讲你前妻？不对，感情史”
傅青珩闭着眼睛，搂着她“高中初恋，然后我去美国读书，就分开了。大学认识一个，毕业之前就分手了…然后就是前妻”
“然后呢？？”阮软观察男人下巴上的胡茬
“然后？？读研，创业…正常的生活轨迹，我父母车祸忽然离世，她是我的助理，算是一直陪着我吧…然后在一起四年，她说她怀孕了…虽然我有刻意的去避孕，但凡事没有100%，我和她在美国领证，孩子生下来的时候是金发”
“哇…”
“然后我就把美国的东西都留给她，就离婚了，刚好也不想在美国继续呆，楚暮让刚接手公司，让我回来帮帮他，我就回来了，本想着去各个地方走走，，计划有变，可能要延后一段时间了”
“是因为我吗”
傅青珩睁开眼睛看她“嗯，因为一个小刺猬”
阮软戳了戳他的下巴“你什么时候回英国呀”
“今天晚上的飞机，和我一起回去？嗯？？”
“不要，我得回学校了…才不和你去”
“那你乖乖的等我回来？？” 管`理Q`号329 06 36 492
“行吧，可是我还没消气呢”
“等叔叔回来补偿你？嗯？？”男人用下巴磨着她的脸颊，有些疼有些痒
“哼～～”阮软抱着他
―――――――――――――――――――――――――-
第三十章.你是小刺猬（200珠加更）
阮软回学校后乖乖的在宿舍床上躺了一天半休息，也没出什么差错，就是会捧着手机傻笑有点问题
“软软，你是不是恋爱了”林芜敲敲桌面，阮软抬头看向床下“算是吧”笑得开心
“你那天在宿舍楼下上了豪车，我们班还有傻逼说你被包养了”林芜板着脸
“哦…没关系！那就不会有男生来追我了”阮软摆摆手
“你这…心倒是宽…”林芜拉着椅子坐在阮软下面
“怎么啦，芜芜”阮软发现闺蜜的不正常
“我觉得最近李斯有点问题…”
“怎么了？？？”阮软放下手机
“我不知道，女人的直觉告诉我他有问题”
林芜和李斯是高中同学，一起报了B市的学校，但林芜的男朋友的学校在B市的另一边，虽然都在B市，但真的和异地没什么差别…林芜每周至少去找他一次
“你别瞎想，李斯做什么了”阮软看着林芜
“我给他打电话，他拒绝之后告诉我他在洗澡，他浑身上下哪个地方老娘没看过…”
阮软被逗笑“那您再品一品？？”   林芜点点头“我得去给他发个视频”
阮软手机震动，因为她没回消息，傅青珩发来了视频
阮软换了个姿势，接通了视频
男人的视频从下向上对着自己，致死的直男角度，却一点都没有影响他
“叔叔”阮软笑眯眯的小声喊他
“嗯？？小姑娘，怎么不回消息”傅青珩在走路
“因为刚刚芜芜，我的闺蜜，找我讲话～我忘记了，对不起叔叔”
阮软听到那边有人用英文和他讲话，傅青珩看着对方，表情淡淡的，低沉性感的英伦腔让阮软红了脸，想要他……
阮软挂了视频，整个人脸红红的，不行，她要去洗澡…
棉花糖【我去洗澡！！！】
阮软丢下手机跑去洗澡，不行不行，她脑子里都在想什么黄色…
“阮软，你的手机响啦”宿舍的二姐转身看她
“好”阮软隔着床栏摸手机，傅青珩的消息
Fu【嗯？？？】
【对方发来视频   未接通】
阮软坐在座位上，把手机架好，给他回了视频
“   去哪了”男声一出现，林芜就靠着椅子向后探，看过来
视频中，男人穿着白色的衬衫，喉结性感，长相英俊，林芜盯着阮软的手机
“你在干嘛～”阮软笑着看林芜的样子
“卧槽！软软！我知道你为什么了…孺子可教”林芜满意的拍拍阮软的头，阮软红着脸躲开她，看着视频
“我刚刚去洗澡了…”小姑娘的脸颊粉嘟嘟的，害羞的看着他，傅青珩觉得自己好像是变态一样，他喜欢她哭着叫他的时候
“嗯…还以为你生气了”
“干嘛就生气～我又不是气球”
傅青珩勾勾唇“你是小刺猬”
“你在哪呀～～”
傅青珩看了看周围，把视频转过去，阮软看到绿色的花园和园艺“在院子里”
“为什么这个院子像公园……是不是骗我没去过英国”阮软撑着下巴
纤细的手腕撑着脸，傅青珩笑出声，把视频转回来
“是，下次带你来英国睡公园”
“我…我才不去”阮软红着脸
―――――――――――――――――――――――――――――――
第三十一章.想叔叔H我
“我不和你说，你就欺负人”阮软说不过他
“吃饭了吗”傅青珩看了一眼时间 管`理Q`号329 06 36 492
“唔……吃了”小姑娘眼睛溜圆，转了转
傅青珩挑眉“吃了什么，几点吃的”
“哎呀，我减肥嘛……”
“阮软…”傅青珩表情严肃，阮软觉得自己做错事了
“明天！！明天就吃！！现在都九点了…我都洗漱好了…”阮软瘪着嘴，委屈巴巴的，傅青珩看了一眼她，没讲话
“先生”
“傅青珩～～”阮软撒娇的同时，听到了别人说话，趴在桌面上捂着嘴
“不要挂掉，你说”前一句是对阮软说的，然后视频画面对准了蓝天
阮软戳着屏幕，他板着脸的时候真帅…不过也好恐怖
英语像是听力一样从手机里传出，阮软觉得她一句都听不懂，就听懂一句ok
视频重新对准男人，傅青珩看着她“在干什么呢”
“在想…我高考英语是怎么考出112分”
傅青珩勾勾唇角“考了那么多？那来英国不会走丢了”
“哼！”阮软戳了戳他的脸
“我给你订了东西，乖乖的吃完它”
“啊！！！”阮软皱着脸
“听话小姑娘”傅青珩低着声音哄着她，阮软被这句话搞得有些脸红心跳的
“我没戴耳机…”傅青珩看着她这样，笑出来
“嗯…我要进去一趟，去那个公园管理处”镜头对准一栋白色的建筑
“和你打字说，可能不会回的很快，你可以看看视频，等餐到了，拍照给我，知道吗”
“好好好，快去吧”阮软嘟着嘴巴和他亲亲一样
傅青珩笑出声“你挂，小姑娘”
阮软红着脸摆摆手，挂了视频，林芜立刻凑上来
“阮软！！你小子行了！！”
“不要闹～”阮软红着脸躲她
“啊！！可真帅！！”
“李斯呢？”
“呵，别提了，后天下课我去一趟，我必须看看这个狗男人有什么阴谋”
阮软摇摇头笑出声
“阮软，男朋友嘛”二姐看她，阮软点点头笑了笑，打开平板准备看视频
傅青珩发来消息【也给你室友带了份，先挑你想吃的，之后再问她们，如果她们不吃，你就随便处置，燕窝和粥必须要吃完，要不然叔叔回去H你】
阮软红着脸【我刚刚想你了…想叔叔H我…所以去洗澡冷静一下】
傅青珩没回消息，阮软笑着放下手机，没到十点，阮软手机响起，阮软下楼去拿餐，没想到是   福临楼的外卖
“阮小姐？？？您的餐”男人笑着开口
“啊……谢谢…你们家…还送外卖吗”
“有时会发生这种情况”笑容不变，男人回答
“谢谢啊……”
“用餐愉快”
阮软拎着两个大袋子，走回宿舍，真的是……有些懵
阮软把里面的餐拿出来，粥甚至还在煲里煲着……
“卧槽！！我看错了吗”林芜看着袋子
“我也有些懵…芜芜，二姐，三姐，一起吃吧，我吃不了”阮软把煲的粥和燕窝留下，把剩下的东西都递给林芜
“福临楼什么时候搞外卖了？？我没想过…我第一次吃福临楼不是发财，而是因为我的室友”戏精林芜上线
阮软笑着拍照，然后喝粥的时候对准自己拍一张，乖乖的发给傅青珩
Fu【别勾引叔叔，周五早上到机场，等叔叔回去H你】
棉花糖【好，姨妈到时候也走了，我等着叔叔H我…想叔叔的……】


第三十二章.小骚货，你等着
一顿饭，彻底改变了傅青珩在室友心目中的地位，阮软每天也乖乖的吃完饭，会给他拍照…不过姨妈走的时候，居然没有胖…还瘦了，阮软特别满意
棉花糖【叔叔，在干嘛呀，我洗完澡了】
Fu【图片】好像是酒会的地方
棉花糖【爷爷生日？？祝他生日快乐呀】
傅青珩没回，阮软坐在椅子上拍护肤品，男人发来视频，她随手就接了
小姑娘双手捧着脸，杏眼瞪大，惊讶的看着镜头…逗笑了傅青珩和老人
“hi，小姑娘”老人笑眯眯的摆摆手，国语有些不标准
“不是祝爷爷生日快乐”
阮软红着脸，看着视频“嗯…爷爷，祝您生日快乐”阮软一字一句认真的说
“谢谢呀，怎么没和Asa一起来”
“要上课，等下次去见您”阮软笑着说
“好，一言为定”
傅青珩笑着把视频对准自己“这么紧张？”
“叔叔！！！”阮软整个人松懈下来
“他很喜欢你”
“…你快去忙，打字说”阮软挂了电话，咬着嘴唇…臭男人
上了床，阮软拉上窗帘，起了个坏心思
傅青珩刚刚把一个人送走，拿出手机，看到几条消息，下腹紧绷…
棉花糖【叔叔，小穴湿了，小逼想你了…软软想要叔叔的大鸡吧H我】
棉花糖【图片】
图片上，两条腿打开，阴阜鼓鼓的，肉嘟嘟的阴唇只留下一条细缝…
棉花糖【图片】
白嫩的手指分开阴唇，露出里面粉嫩的嫩肉
傅青珩深吸了几口气
Fu【大姨妈走了？】 管`理Q`号329 06 36 492
棉花糖【是呀，我大姨妈只有四天，这都已经第五天了，干净啦！！】
Fu【欺负叔叔H不到你？】
棉花糖【小逼流水了，想要叔叔狠狠的H我…】
棉花糖【图片】
白嫩的手指上挂着透明的液体
傅青珩咬着牙笑出来
Fu【小骚货，你等着】
软软没想到他会这么回复【叔叔…我睡觉了…晚安】
Fu【睡吧…】
阮软接到男人的消息时正在上课
棉花糖【叔叔，我在上课】
Fu【什么时候下课】
棉花糖【？？？？什么意思】
Fu【图片】宿舍楼下照片…
棉花糖【不对啊…不是说今天晚上？？】
Fu【什么时候下课】
棉花糖【3:20…】
棉花糖【叔叔？你想干什么】
Fu【想你了，我等你】
阮软咬咬牙，和她想的不一样啊…本来以为周五才能见面，提前一天是什么情况…
下课阮软和二姐三姐回宿舍，林芜去找他男朋友，明天的课她逃了，就一节下午的课
“二姐，三姐，我走了！！”阮软看到不远处的男人，和舍友挥挥手
“好”
阮软跑过去，直接挂在男人身上“叔叔～”
傅青珩捧着她，也露出笑“这么想叔叔？？”
阮软挣扎着从他身上下来，挽着他往车的方向走
“当然”
―――――――――――――――――――――-
第三十三章.不是想叔叔H你
“我们去哪？？”
“酒店”
“嗯？？？”阮软有些懵
“新家钥匙在助理那，先去酒店，明天再回家”傅青珩低声开口
阮软眨眨眼，消化着信息…啊，懂了
车停在停车场，傅青珩和她进到酒店
“叔叔，你现在像什么知道吗”阮软笑出声
“嗯？？”
“就像我们俩抽时间来一炮一样，争分夺秒”
傅青珩的手捏了一下小姑娘的脸“晚点再收拾你”   把卡和身份证递给前台，傅青珩接过卡，拉着她上了电梯
房门一打开，阮软就被吻住，傅青珩吻着阮软，右手搂着她，左手挂上免打扰牌子，关上了门，上锁
“嗯………”阮软被按在了门廊，唇舌纠缠，傅青珩吮着粉嫩的小舌头，阮软被吸的浑身发软，舌头都有些麻
胸前的大手隔着内衣用力的揉着乳肉，阮软不自觉的想要夹紧腿，被男人一条腿制止
傅青珩看着双眼朦胧的小姑娘，舔着小姑娘的唇“小姑娘，在微信上怎么和我说的”
阮软喘着粗气，满脸绯红，双眸含春“叔叔…H我…我想你H我…”
傅青珩低笑出声，温热的气息扑面而来，没有等到预期的吻，阮软看着他
“先洗澡宝贝，叔叔折腾了一天”
阮软红着脸，被傅青珩抱着走进房间
阮软和傅青珩在淋浴下，阮软忽然想到上次在浴室…脸忍不住的羞起来…抬头看傅青珩，发现他正在看她
“看我干什么…叔叔”阮软开口
“看我的小姑娘为什么这么可爱”
阮软害羞的笑“就会说好听的…∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  
傅青珩搂住阮软的腰，两个人浑身赤裸，肌肤贴在一起，傅青珩的肉棒坚挺的抵在阮软的小腹上…
“你想干嘛呀……”
“嗯？？我想干什么…你不知道吗…”傅青珩的大手抹着沐浴露在二人身上，阮软红着脸
“我怎么知道…”
傅青珩也不说，勾起嘴角给小姑娘洗澡…大手包住阴阜，给小姑娘洗下面
“啊……等一下…叔叔…”阮软扶着男人的胳膊
“等什么，快洗…洗干净再说”傅青珩抿了抿小姑娘的耳垂
阮软红着脸，好不容易洗干净，傅青珩随便的擦了擦两个人，搂着她往出走
“叔叔…你到底干嘛呀～今天怪怪的～”阮软看着傅青珩，拉着门槛不肯动
傅青珩的大手顺着股沟摸上肉缝，阮软觉得自己被他单手举起来了要…
“不是想叔叔H你……”手指找到穴口，穴口已经有些湿润，顺着小穴挤进去
―――――――――――――――――――――――――――――
第三十四章.H可以，叔叔说停才行（微H）
傅青珩的大手抓着阮软的手腕，顺手抓了条毛巾，？把纤细的手腕绑紧，阮软的手被绑在一起，她瞪大眼睛看着傅青珩
傅青珩抱着她走向床，阮软被丢到床上，整个人还弹了弹
“叔叔？？你要干什么！”阮软看着站在床边的男人
“不是想叔叔H你？？我们有一下午一晚上的时间玩……”傅青珩掰开白嫩的腿，阴唇并着，一条浅粉色的肉缝上还有些液体，傅青珩用手指掰开阴唇，粉色的唇瓣漏出，小巧的阴蒂鼓起，粉色的嫩肉在穴口不停的蠕动着…
“叔叔……”阮软红着脸，小穴忍不住的收缩着，吐出淫水
傅青珩手指往里挤，穴肉紧紧的夹紧“叔叔…等一下…”
傅青珩低头含住小穴口，手指好不容易挤进去，阮软呻吟出声“叔叔…等一下…啊…”
舌头快速的舔着唇瓣嫩肉，半根手指来回的抠挖着紧致窄小的嫩穴，淫水全部被吸进嘴里
“叔叔…啊…”阮软绷着小腹，上下的动着，泻出的水全被男人吮吸到嘴里
傅青珩勾起唇“小穴的水怎么也是甜的？？嗯？？”
男人的吻落在阴阜上，平坦的小腹，在胸前停留，大手捏着乳肉，舌尖勾着乳头吮吸舔舐
“叔叔…H我…你进来呀…”阮软轻哼着，整个人抖的不行，只能用小穴磨着男人的腹肌
傅青珩却不急，手四处的点着火，抚摸着乳肉，时不时的捏着乳尖，口水把浅粉色的乳头染的亮晶晶的
傅青珩压在阮软身上，胳膊撑在旁边，阮软喘着气，看到男人靠近她，伸出舌头要他亲
傅青珩吻住身下的小姑娘，一只手把她的头发拨到耳后，摸着白嫩的后颈，死命的吮吸着舌头
阮软抖着身子“叔叔…叔叔…”不能动太多的手摸着男人的肉棒，想要往小穴里放止痒
“嗯？？？”傅青珩一下下的轻舔着她的唇
“叔叔…H我…H我…”阮软
“宝贝儿，H可以…叔叔说停才行”   傅青珩啃着白嫩的肌肤，印下一个个吻痕
“呜呜…叔叔…H我…H我…”
傅青珩直起身子，握着白嫩的小腿，架在自己的肩膀上，吐着淫液的龟头蹭着肉缝
“小姑娘，听懂叔叔的话了吗…”龟头一下下的蹭着肉瓣，刮着阴蒂，阮软哆嗦着
“啊…听懂了…叔叔…快进来呀…进来H软软…呜呜…”
“什么时候停…嗯？？”龟头抵着穴口往里挤，嫩肉争先恐后的吮吸着龟头
傅青珩动了动喉结，真他妈的紧…阮软要疯了，浑身像是无数的蚂蚁在爬，哪里都痒
“呜呜…叔叔说停…叔叔…啊！！！！”
――――――――――――――――――――――――――――――――――
第三十五章.叫爸爸，小骚货（高HHH）
傅青珩捧着白嫩的臀瓣，大手用力的掐着，手指陷入臀肉，阮软下半身都被抬起，肉棒从上至下狠狠的捣进去，紧致的小穴层层嫩肉全部被撑开，龟头深深的撞到了子宫口
“啊……”阮软一瞬间失声，整个人哆嗦着高潮，淫水泻出来冲着龟头
傅青珩勾着唇“小姑娘，才刚开始”   话刚说完，傅青珩捏着女生的臀肉狠狠的顶着胯，因为太深入，随着肉棒的抽插，平坦的小腹也能看到肉棒的形状，睾丸啪啪啪的拍在阴唇上，唇瓣都陷进去，淫水被带出染湿了床单一片
“宝贝儿，小姑娘，叔叔的小骚货，小逼怎么都H不松吗…只会狠狠的夹叔叔，叔叔帮你H松一点，要不然，以后怎么给叔叔生孩子”
阮软听着男人的荤话给不了任何的反应，只能两只手抓在一起，尖叫呻吟
“叔叔…慢一点！！太深了！！啊！！”深的好像她要被H坏了
“深？？叔叔都没全H进去呢，软软的小逼能把叔叔的鸡巴全部吃进去”傅青珩低着嫩肉变着方向的碾磨着，他没骗她，真的还有一小部分没插进去
“啊…疼…叔叔…不要再…啊…太深了”软软挣扎着腿，却被男人狠狠的掐着腿窝
傅青珩快速的重复深捣的动作，龟头一下下的顶着子宫口，小穴紧紧的绞着肉棒，傅青珩没时间管其他，他现在恨不得把她H坏…
“小姑娘，不是说想叔叔的鸡巴…想叔叔H你…”傅青珩咬着白嫩的小腿肚，阮软呜咽一声，脚趾蜷缩，紧紧绷着身子高潮
男人的深捣又重又快，顶着嫩肉碾磨一圈再抽出肉棒，又深顶进去，阮软觉得自己真的要被H死了…
“叔叔…慢一点…软软要被H死了∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  …”
粗大的肉棒把小穴全部撑开，穴口呈现O型，紫红色的肉棒进进出出，淫水不断的流出，男人的耻毛上都被染上液体
“深不好吗…把叔叔全部吃进去！！啊！！”傅青珩低声开口，龟头破开子宫，一下下的顶到里面
“啊！！不要！！疼.！”软软尖叫着，挣扎着身子
傅青珩握着小腿往下压，臀部抬高，软软可以看到傅青珩的肉棒是怎么全部插进她的小穴里，淫靡的景象让她紧紧的缩紧小穴，哆嗦不停
龟头一下下的捣进子宫，傅青珩脖颈上的青筋凸起，肌肉紧绷，整个人压着她H，似乎真的想把她H坏一样
“宝贝儿，叫我…”
“叔叔…啊…叔叔…”
“叫爸爸，小骚货，是谁在H你”
“爸爸……爸爸……”叫爷爷都叫…软软浑身发麻，整个人被快感控制
“想不想让爸爸一直H你…”傅青珩咬着白嫩的小腿，留下一个浅浅的齿印
“啊！！啊！！！”阮软弓起身子，手紧紧的握拳，抽搐着高潮
傅青珩被夹的闷哼一声，狠狠的一撞   “啊！！”阮软尖叫出声
“喜不喜欢爸爸H你！！”
“喜欢！！喜欢！！啊！！”
傅青珩发了狠，一下下的狠戾进出深捣着小穴，阮软红着眼尖叫，挣扎着，小穴紧紧的绞紧肉棒，傅青珩深深的一顶，灼热的精液全部喷在子宫深处
傅青珩咬了一口小姑娘的腿，压在她身上，轻吻着失神的小姑娘，肉棒还在痉挛的小穴里享受着疯狂的吮吸
―――――――――――――――――――――――
第三十六章.喜欢爸爸H我（高H）
“叔叔…缓一缓…”阮软回神，觉得小穴里的肉棒又有胀大的趋势
傅青珩吻着她的胸“嗯？？为什么？？”
“休息一下…休息一下…”傅青珩轻轻的动着胯，阮软叫起来“爸爸！爸爸！求你了…让我休息一会”小姑娘软软糯糯的撒娇
傅青珩解开她的手，抱着她翻了个身
“嗯……”阮软闷哼一声，趴在男人的胸前，喘着粗气
“说不要，小穴还夹着爸爸…嗯？？？”大手拍了一下臀瓣，阮软哼了一声
“叔叔…”“啪…”又被打
“爸爸爸爸……”阮软不开心的看了他一眼，这个男人，是不是S啊…
“嗯…听话，小姑娘…”大手来回的揉着臀肉
“爸爸…喜欢我这么叫你？？”阮软看着他，眼睛干净明亮，傅青珩觉得，他在玷污一朵白玫瑰…
“喜欢…喜欢你在床上喊爸爸…喜欢打你屁股…喜欢你的小逼紧紧的吃着爸爸的鸡巴…”
“你是不是S？？”阮软摸着男人的下巴
“嗯，有一点…但不是特别重，喜欢你哭着求我的样子…”  
阮软红着脸，这是什么爱好…小穴不自觉的缩了缩
“你如果不喜欢…我可以…”“没有不喜欢…喜欢爸爸H我……”阮软乖巧的舔了舔男人的乳尖，轻轻的吸了一下
“骚宝宝…小穴是不是痒了…”傅青珩向上顶了一下
“嗯…慢一点叔叔…”阮软趴在他身上，呻吟出声
“啊啊…啊……”男人忽然挺着胯开始快速的顶着，阮软趴在他身上被操的上下颠
“叫我什么？嗯？？”傅青珩的手摸着柔软的长发，下身一下下的顶着胯
“啊……呃…爸…爸爸……太深了”阮软忍不住的哼出声，小腹不受控的动了动，小穴缩紧，高潮泄身…
阮软抬起屁股，肉棒抽出小穴，淫液混着精液流出来，二人交合处泥泞，阮软哆嗦着趴在傅青珩的身上
傅青珩拍了一下小姑娘的屁股“放进去”
“叔叔…爸爸…爸爸…等一下…让软软缓一缓”
“小姑娘，十秒钟够吗？”
“啊？？？？”阮软哆嗦了一下，抬头看他
“10…9…”傅青珩没理她，捏着挺立的乳尖开始倒数
阮软整个人都要烧起来了，她刚刚的一瞬间真的觉得自己要死掉了，但…叔叔这样，好性感…
“放进去”傅青珩低声说
阮软舔了舔唇，小手握着肉棒，蹭着小穴往里插…
“进不去……”阮软看着傅青珩，有些可怜
“小姑娘，给你机会了…爸爸插进去，就不会像你自己那样…”
“等一下…爸爸…等一下…”阮软慌慌张张的往下坐，但水太多，龟头蹭着穴肉怎么样都进不去
傅青珩坐起来抱住她，阮软跪坐在男人身上“爸爸…我…我放不进去…”
傅青珩低笑出声“没关系…爸爸帮你放进去……”
――――――――――――――――――――――――――――
第三十七章.刚刚不是哭着求爸爸（高HH）
傅青珩握着肉棒，龟头缓缓的从小穴口往里挤，肉棒撑开嫩穴，阮软呻吟出声“啊……”  
肉棒慢慢的全部被小穴吃进去，傅青珩没急着动，大手来回的抚摸着白嫩的背，啃咬着圆润的肩头
“爸爸…胀……”阮软不舒服的动了动，小穴嫩肉吮吸着肉棒
“嗯，胀……”傅青珩低着头，对着乳肉又啃又吸
“啊…爸爸…动一动…”阮软呻吟着，小穴发痒，忍不住的晃着屁股
“现在知道痒了？爸爸现在不想H你…”
阮软水汪汪的眼睛看着他，舌头舔过男人的喉结，下巴“爸爸…”舌头一下下的舔着男人的耳朵，阮软撒娇的呻吟“爸爸…H我…软软想让你H我…”
傅青珩摸着细腰“发骚？骚宝宝，刚刚不是哭着求爸爸让你缓一缓…嗯？”
阮软痒的不行，被男人钳着腰也不能乱动
“啊…爸爸…软软说的是反话…H我呀爸爸…动一动…”阮软一下下的吸着男人的脖颈，印下浅浅的吻痕
“小姑娘，都是反话吗…嗯？？”∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  傅青珩在她耳边吹起
“啊…是啊…啊！！”傅青珩抱着阮软站起来，阮软紧紧的抱住他，不敢乱动
“骚宝宝，说的话要自己记清楚，知道吗…”随着男人的走动，肉棒深深浅浅的插在小穴里
“啊…好深…爸爸…啊…”阮软娇软的呻吟
傅青珩抱着她来到落地窗前，阮软才回过神“爸爸…不要在这…”透明的玻璃和高楼大厦，都给她不安的感觉
傅青珩嫩穴被夹的死死的，把阮软按在玻璃上，傅青珩吻着她的脖颈
“骚宝宝，让别人看看，爸爸是怎么H你的好不好…嗯？？”
“不要…不要…”阮软挣扎着，小穴越绞越紧，傅青珩把她抱紧，离开了落地窗，阮软紧紧的抓着他，不想再贴回去
“骚宝宝…爸爸的骚宝宝…叔叔的小骚宝宝…你只能是叔叔一个人的…知道吗…”傅青珩咬着阮软的锁骨，声音低沉
“我是叔叔一个人的…”
娇小的女生扒在男人身上，身材高大健壮的男人抱着她，臀部肌肉紧绷，狠狠的顶着胯，紫红色的肉棒快速的抽插，看不清形状，二人的交合处是拍出的白沫，睾丸啪啪啪的打在阴唇上发出暧昧的声音，啪啪声和水声不断，阮软被H的上下颠着，乳肉晃动，胳膊和腿都无力的耷拉着
“呃…爸爸…爸爸…慢一点…”阮软啃着男人的肩膀
傅青珩抱着她加快速度深捣着“啊……啊！！！慢一点！！”阮软觉得她要尿出来了，尖叫着
“骚宝宝不是说，都是反话吗…爸爸按你的要求来呢……”傅青珩把她抵在墙上，下身快速的顶着胯，阮软张着嘴，断断续续的发出呻吟
傅青珩咬着牙，小骚货
“阮软，小骚货…爸爸的骚宝宝…小穴夹的这么紧…不就是想让爸爸H你吗…”
  “啊…爸爸…尿了…等一下！！我要尿了！！”
傅青珩动作加快加重，一下下的顶着子宫口，阮软尖叫着，也不知道在说些什么，小穴痉挛紧紧的绞着肉棒，傅青珩却快速的抽插在小穴内，次次深顶着花心
“啊！！！啊！！！”阮软哭着叫出来，下身喷出透明的液体，傅青珩的动作没有停止，向上深顶着子宫，精液全部射进花心，小穴又喷了一些水出来，整个人都哆嗦着…
傅青珩被夹的舒服，没有抽出肉棒，咬着小姑娘脖颈，印下一个个痕迹…
―――――――――――――――――――――――――――――――――
第三十八章.我们的家
“小姑娘，哭什么，嗯？？”傅青珩抱着她往房间走，下面的肉棒还堵着小穴
“呜呜…叔叔…过分…坏人”
“嗯…叔叔坏…”傅青珩抱着她走向浴室
“不要来了…疼…”阮软撒娇的抱着他
“好，不来了不来了，娇气包，叔叔给你把精液挖出来…”
“唔～”男人的手指抠挖着小穴，阮软扶着他闷哼
“小姑娘，太嫩了…”傅青珩看着红肿的小穴，吻了吻她
“哼……”阮软撒娇的蹭了蹭他
阮软坐在沙发上，腿搭在傅青珩的腿上，男人低着头给她系鞋带
“叔叔”阮软忽然喊
“嗯？？”傅青珩看向她
“没事儿～”阮软笑出来，傅青珩捏了捏小姑娘的脚踝，露出笑容
“能走吗…”
阮软走了两步，就是有点酸…下面有些奇怪“能走”
“走吧小姑娘，带你去个地方”
傅青珩开车进到小区，看着严密的安保系统，阮软觉得，这地方好像不一般
“怎么这个表情？”傅青珩看了一眼她，笑出来
“就是觉得，这地方好像很贵？？”阮软看着地下车库路过的豪车，更坚定了自己的想法
“傻，看着点，以后开车到C1区”傅青珩低声开口，把车停到停车位
“这是电梯，刷卡自动开，然后按42”傅青珩像是在教宝宝一样
走出电梯，高大上的门廊，黑色的大理石地面，白色的墙壁铺着壁纸…门外为什么要铺壁纸？？
傅青珩带着阮软录指纹“密码是111000，按指纹更方便”打开门，傅青珩拉着她进屋
黑白灰的极简现代化装潢，通过门口的门廊，放眼望去就是宽大的落地窗，漂亮的城市夜景出现在阮软眼前…
阮软看着略微空旷的空间“你的房子吗”
“一年前开盘就买了，楚暮住在楼上，我们一起买的，但我嫌麻烦，就一直住在楚暮的房子里，现在有你，该来这了”傅青珩看着装修
“装修设计的时候，只是按照我的喜好来…你不喜欢哪里我们慢慢改…”
房子很大，都是黑白的极简风格
“叔叔，你自己住在这种地方不会压抑吗”阮软看他
“没时间压抑，我没想过定居，这套房子就是…可能会偶尔回来住…但现在不一样了”傅青珩从背后抱住她
阮软抬头看他“这是我们的家…”傅青珩低头吻了她一下
“家都没有我的名字”阮软坏笑出来
“明天就去改…改成你的”傅青珩吻了她一下，觉得她古灵精怪的样子过分的可爱
“小姑娘，很抱歉让你受委屈了…有些事我们该谈谈”
“上次谈还不够？？”阮软推开他瞪着眼睛
“不是那个意思…”傅青珩无奈的笑笑，拉着她坐到沙发上
――――――――――――――珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  ―――――――――――――――――――――-
第三十九章.想让你的眼里只有我（250珠加更）
“小姑娘，我接下来说的话，你要认真听，认真的考虑，认真的做决定”
“遇到你之前，我不是一个爱情至上的男人…”
“我是家中独子，按部就班的生活，我比较无趣，我喜欢钱，楚暮算是我最好的兄弟，大学生活，读研，我们两个人都是一起…谈恋爱这件事，我也不愿意去主动，高中的初恋，是她追我，我觉得她还挺漂亮，就答应了，后来去美国读书，就分开了”
阮软轻轻的踹了男人一脚，傅青珩笑出声，握着小姑娘的脚踝，把她的腿搭在自己腿上…继续开口
“大学那个，是朋友的表妹，也是她追的我，和她在一起，有一部分是因为，对她不反感，还有一部分是因为，她长得好看？”
“放开我！！！”小姑娘嘟着嘴巴，不开心的看着他
傅青珩笑着，摸着她的头发
“乖乖的，小姑娘”
“后来可能是因为我太冷淡，也有可能是她觉得和我在一起没意思，我读研，她没读，不在一个城市，我们两个人自然而然的就分开了…听说她成为了一个设计师，我不太清楚，他们提过一嘴”
“前妻！！前妻”阮软踢了踢脚
傅青珩捏了捏小姑娘的腿“不讨厌她，她在工作上，是一个很合格的秘书，是我读研的校友，很聪明的女人，我父母去世后的一段时间，我比较颓废，她一直都照顾我，可能是出于习惯，也可能出于责任，我提出在一起，后来她说她怀孕，就和她结了婚，孩子出生，我们就离婚了”
“那女人是中国人？？”
“嗯，中国人”
“那她不是傻子吗，出轨找个外国人”
“小姑娘，我有八分之一的血统是英国人”阮软眨眼睛
“怪不得…那么大…”
“嗯？哪里大？”傅青珩靠近她
“眼睛！！眼睛大！！继续说”阮软推开他
“然后？可能她也吓到了，她解释说，喝多了…”阮软冷笑一声
“最后我把美国的房子车子都留给她，给了她一笔钱，就离开了，不知道她现在什么情况”
“这就是我的感情经历，软软，我不是什么好人，我也有找过女人解决生理需求，偶尔有女人来搭讪，我也发生过两次一夜情…但”傅青珩忽然不知道该怎么开口，屋子里陷入寂静，傅青珩的喉结动了动
“你是第一个…我想…占为己有…我知道你不是物品…但我只想让你，是我一个人的…想操你，想让你眼睛里只有我一个人…”
“小姑娘，我这个年纪，已经没什么可以失去的了…我给你机会…你现在走的话…我让你走…如果你不走…”傅青珩看着抽出自珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  己脚的小姑娘…忽然不知道该怎么开口
眼看着她站起来，傅青珩觉得心脏咯噔一下…傅青珩看着她的背影，可以清楚的听到自己的心跳…
阮软笑着回头看他，伸开双臂，软软的开口“叔叔，你抱抱我”
傅青珩都不知道自己是怎么站起来抱住她的，心脏狂跳…
“叔叔…你心跳的好快…”阮软听到男人的心跳声“我很满意我们的家，叔叔，你要把这套房子给我，如果以后吵架了，我就说，你出去！这是我家，分手了…还有个……”阮软被男人捏着后颈抬头，傅青珩的吻激烈而凶狠，阮软几乎要喘不过气


第四十章.你是我的（高H）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80468

第四十章.你是我的（高H）
阮软被按在落地窗前，她可以看到漂亮的夜景，也可以看到落地窗里反射出来的他们，傅青珩拽下她的裤子，龟头抵着小穴的嫩肉往里插
“叔叔！！疼”他太大了，下面还没湿透，阮软被迫的垫着脚尖，趴在落地窗前
傅青珩抬着她的臀，一声不吭的往里插，龟头抵进花心耻毛刮着臀瓣
“啊……”阮软忍不住的叫出声，小穴吮吸着肉棒
傅青珩粗喘着，大手掰着臀瓣，下身开始抽动
“啊…叔叔…疼～慢一点～慢一点～”小穴的嫩肉被扯的有些疼，阮软求着男人
“叫什么…嗯？？”傅青珩的大手拍着她的屁股，低声问
“爸爸～爸爸～慢一点～软软疼”
傅青珩的肉棒胀大，男人也不回她，用力的往前顶着胯，阮软趴在玻璃上，浑身发麻“爸爸…要坏了…你…啊……”阮软忍不住的尖叫，子宫泻出淫水，湿润了小穴和肉棒
傅青珩用力的掐着她的腰，拼了命的顶着胯，一下下的顶到子宫口
阮软被H的贴在窗户上，断断续续的呻吟，傅青珩腰腹紧绷，胳膊上的肌肉青筋也凸显出来，抓着她的腰发了狠的H，臀瓣被撞的通红
阮软整个人被H的哆嗦发抖，忍不住的流眼泪“爸爸…软软没说什么…软软没想走”
傅青珩勾起唇角“你敢走，可能今天就被爸爸H死了…”
“啊…啊…爸爸…我…呜…慢一点”软软软软糯糯的求饶声让傅青珩咬着牙加快了速度和力度
“爸爸H死你，你就是爸爸的人了…骚宝宝，小穴夹的这么紧…爸爸以后每天在家H你好不好…在客厅H你…落地窗前…像现在这样…拍着你的屁股”
“啪啪啪”男人的大手用力的拍着臀瓣，下身快速的挺着胯
“啊…啊！！！来了！！！”阮软垫着脚尖，傅青珩顺势把她提起来，阮软尖叫着扶着玻璃，被男人抓着腰举起来，下身发了狠的H
“H死你，爸爸带你去厨房，在餐桌上H你…一边吃饭一边H你…去浴室H你…在书房H你…好不好…”
“啊！！不要！！不要！！”腾空感让阮软尖叫出来，龟头撞着子宫口，疼痛的酥麻感蔓延，阮软挣扎着，却换来男人更加用力的深捣
粗大的肉棒每一下都狠顶着花心，龟头破开子宫口，阮软颤抖着身子，发不出一点声音，双眼朦胧，手忍不住的抓着玻璃…整个人被H的上下颠，次次被男人深深的顶起…
“叔叔…你放开我…我要尿了…我真的…求求你…爸爸…爸爸……”不知道过了多久，阮软觉得她要尿了！！
傅青珩红着眼，大力的钳着她的腰，下身丝毫没有松懈，一下下的顶在子宫里
“爸爸！！爸爸！！叔叔！！等一下！！啊！！！”阮软拍着玻璃，浑身哆嗦着，下面喷出透明的液体
傅青珩咬着牙，下颌角紧绷，把她按在玻璃上，咬着她的后背“小姑娘…你是我的…”
阮软忍不住的软下身子，跪在地上，上半身被按在玻璃上，傅青珩单膝跪地，骑在白嫩的臀上，快速的挺着胯，用着恨不得把她捣穿的力度，快速的用肉棒进出小穴
“呜呜…爸爸…快点射…”睾丸拍的小穴啪啪响，阮软整个人抖着身子
傅青珩的声音有些哑，大手捏着乳肉，两个人贴合在一起，咬着她的脖颈嫩肉“你是我的…”
滚烫的精液烫的阮软哆嗦着身子泄出来，忍不住的流泪，小穴疯狂的痉挛。
“不要你…呜……坏……”阮软好不容易离开窗户，手控制不住的撑在地板上，整个人颤抖着
傅青珩抽出肉棒，阮软闷哼一声，哆嗦的更厉害，把小姑娘的衣服拽下去，傅青珩抱起她走向浴室珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  
―――――――――――――――――――――――――――――――――――-
我太喜欢叫爸爸这种梗了，所以小可爱们不要介意哦！！新年新气象，加更！！！小可爱们能不能把珠珠留给傅叔叔？？
接下来要走几波剧情，明天开始复习，就不随便加更啦，因为存稿箱不够了，每天0点更新，珠珠过300更新，收藏过500更新！！爱你们哟小可爱！

第四十一章.我的小公主<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80469


第四十一章.我的小公主
“不操了宝贝儿，理理我？嗯？”傅青珩给小姑娘洗干净，低声哄她
阮软的脸颊鼓起，紧紧的闭着唇，像个河豚一样
傅青珩随便的裹上浴巾，给小姑娘在洗漱台前吹头发
“小姑娘，真的不理叔叔吗……”撒娇的男人…最好命
阮软看着他，忍不住的开口“你…过分”
“嗯…叔叔过分”傅青珩勾起唇，摸了摸干了的头发，抱着她出去
“下面疼”阮软撒娇的抓了抓他的短发
“叔叔亲亲？？就不疼了”
“啊你不要来了叔叔～”阮软拒绝的蹬腿，谁知道他到时候要干嘛
“小姑娘，叔叔给你准备了礼物，看看就不生气了？”傅青珩坐在床边忽然开口
阮软看向他…眼睛亮的跟星星一样，爬起来坐在床上
“能走吗？？”阮软点点头，下床的时候腿一软，被傅青珩搂在怀里
“我抱着你去…不做什么…”
傅青珩抱着她来到隔壁的房间，一进入房间，灯就亮起，L型的黑色柜子，玻璃拉门，里面有男人的西装、衬衫和衣服还有一些女生的衣裙…更多的是空出来的衣柜空间，白色磨砂的中岛台，左手边是嵌入式的梳妆台，圆形的镜子，白色磨砂花纹的墙纸，背景，台面上摆放着护肤品，香薰蜡烛。
“说实话，东西是助理买的，但是我选的…也不知道小姑娘喜欢什么，但贵的肯定不会是坏的…”傅青珩吻着小姑娘的侧脸
阮软挣扎着从他身上下来，看着略微空荡的衣帽间，心情却莫名的好起来
“小姑娘…还有礼物…”傅青珩从背后抱住她，推着她来到中岛台前，透明的玻璃柜里是满满的腕表，还自带旋转
傅青珩拉开抽屉…几层抽屉里，摆着各个品牌的知名饰品，如果不是这个环境，单给她看这些东西，她会觉得傅青珩是搞假货批发…现在街上十个女人里就有一个戴四叶草的…
“小姑娘，不生气了…我上一次选饰品，还是初中老师留作业，让我们为妈妈选一条合适的项链”
阮软笑出声，抬头看他“我是公主吗……”她从没想过会变成这样
“嗯…你是…气球公主…”傅青珩亲了她一下
“叔叔！！”阮软嘟着嘴
“小刺猬公主…My little princess”男人的话让阮软有些鼻酸
“你不要对我这么好”
“嗯？？”傅青珩看不到她的脸，把小姑娘抱起来坐在台面上
“诶诶”阮软生怕把玻璃坐碎，里面的手表她觉得不是她能赔得起的
“为什么不开心”傅青珩弯着腰和她对视
阮软咬咬嘴唇“如果有一天…我们分手了…是不是…”
男人的手指捏了捏浅粉色的乳头，阮软惊呼一声瞪他
“想什么呢，叔叔说了，你只能让我H…”
“那你…如果不喜欢我了…”
“你觉得我是那种男人吗”傅青珩表情淡淡的，阮软看着他浅珀色的眼睛…“那…我怎么知道，会不会有小姑娘扑过来…那到时候我老了，你和人家发生一夜情什么的…”
傅青珩被逗笑“你脑袋里面装着什么乱七八糟的东西？等你老了，叔叔年纪也大了，孩子可能都有了，你应该趁年轻榨干我，你的小逼夹的叔叔…”阮软搂住他的脖子，吻住他
唇舌交融的暧昧口水声在房间里有些明显，傅青珩放开喘不过气的小姑娘“操”忍不住的说了句脏话
“小姑娘，能不能攒到下次叔叔再珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  H你，今天再来一次你可能会受伤”
阮软红着脸看他，说什么呢这男人，她只是想堵住他的嘴不让他说骚话
――――――――――――――――――――――――――――――――――-
小可爱们，新的一天，有新的珠珠，能不能给傅叔叔留下呢，不留两颗留一颗也可以呀，再努把力，珠珠过300加更。收藏也要过500啦！！加油加油！！！

第四章・卿卿家的姑娘？（收藏过500加更）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80578


第四章・卿卿家的姑娘？（收藏过500加更）
“叔叔，你电话”阮软喊着他，傅珩在洗房问“谁”
“楚暮”
“你接，问他什么事情，他就是上次你在病房到的那个”阮软接通了电话
“喂？？？”阮软先开
“诶？？卿卿家的姑娘？？”楚暮问
“嗯・・・嗯！他在洗服，问你有什么事情”傅珩在洗床单和她的服
“诶？？？？他回来了？”电话那边有些嘈杂“姑娘，吃饭了吗”楚暮问
阮软眨眨眼，觉得有些不对“嗯・・・你有什么事情”
“不对・・・・”楚暮忽然说话“姑娘，你在哪”
傅珩出来“姑娘是你叫的？？什么事”男拿过电话，坐到沙发上
“卿卿～～～你在哪呀～”
“什么事，说”
“来吃烧烤呀？我在我们的家等你～～”阮软被逗笑
“不去”电话那边似乎有不少
“珩，好久没了，聚聚？”陌的男声响起
“付轩？什么时候回来的？”
“昨天，我们在楚暮家，有时间吗？我可是带着朋友回来的”
傅珩看着阮软，阮软看出了傅珩在问她想不想去，她指指楼上，傅珩点点头，阮软乖巧的点
头
“你们先玩，会我带她过去”
“好”傅珩挂断电话
“姑娘，家给你买的都是裙，把裤烘，然后穿我的服吗，等明天我们出去逛逛，买买
服”
“都可以”阮软点头，傅珩揉了揉她的头发“怎么这么乖
阮软穿着他的卫跟孩穿了的服样“叔叔・・・”阮软看着傅珩，傅珩满意的给姑娘：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
整理了下卫的帽“好看・・・”
也不知道是什么审美，算了，他说什么就是什么吧
傅珩输密码后按了楚暮家的电梯“姑娘，楚暮他就是那种性格，他说什么让你不开了就怼
她”
“好～～”
“还疼吗”傅珩搂着她的肩膀看她
“唔・・・点点・・你不要做完然后这样呀・・・做的时候就应该轻点呀”阮软害羞的瞪他
傅珩笑出来，搂着她出电梯“我的错，控制不住，再说，叔叔也疼・・你的逼太紧・・・”阮软踮着脚
尖，扒着他的肩膀捂他的嘴
楚暮打开的时候就看到这景象“哟呵，刺激谁呢・・・”男穿着家居服，笑眯眯的看着俩
阮软红着脸挽着傅珩的臂，的捏着他，傅珩笑出声
“怎么选你家”
“庆祝啊，我那便宜婆可算是松要离婚，我当然要喝酒庆祝下，然后付轩说他回来了，我说那
就聚聚，还有个朋友，你都认识，哦・・・还有・・・・”楚暮笑眯眯的看着阮软“你的情敌”
――――――――――――――――――――――――――――
走一波剧情宝贝们！！！收藏过500啦！！！珠珠也马上过300啦！！加油呀！！！

第四三章・你应该是搞错人了（300珠加更）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80051


第四三章・你应该是搞错人了（300珠加更）
“我的吗”阮软指着
“当然，进来进来，穿鞋进来吧，都在天台呢“
楚暮的家和楼下完全不样，是另种格，碧辉煌的欧式情・・踩着楼梯，天台上，绿植、凉
亭、沙发・・真的是・・・壕
回字的型沙发坐了不少，有年纪的，也有年纪的，还有阮软熟悉的，那个・・・当初来找傅
珩投资的两个当中的・・那个
“珩”穿着衬衫和休闲裤的男过来和傅珩击掌拥抱
“好久不”傅珩淡淡的露出笑容
“是啊，最近怎么样？”
“还不错，作室做的怎么样了”
“就那样呗，能凑合过・・・”付轩看向阮软，傅珩勾勾唇
“我家姑娘，阮软，元阮”傅珩重新搂着阮软
“宝宝，这是付轩，叫付哥就可以”
“付哥”阮软笑了笑
“诶・・・・啧・・・我是来给你秀恩爱的，没想到先被你秀了”付轩把他朋友介绍给傅珩
“梦梦，这是傅珩，什么的不重要，你就知道，以后有什么事找傅哥就”
阮软被逗笑，他的朋友们好像都是・・・较开朗类型的
“我是万事通吗・・”傅珩笑出来，和其余的个也打招呼，但没再介绍给阮软
阮软坐在沙发上，抬头看着天空，星星亮晶晶的
“喜欢？？”傅珩出声，阮软看着他，歪歪头，反应了两秒“星星好看”
“等放假，我们可以去摩洛哥，新兰”阮软浅笑出来
“怎么几年没见，性冷淡变暖男了？”女：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 人的声音让有些嘈杂的环境安静下来
阮软抬头望过去，女人穿着黑色的蕾丝长裙，化着精致的妆容，红唇长卷发，看起来有些刻薄…
“付荣，不要闹”付轩开口，气氛有些紧张
“你是在说傅青珩？”阮软忽然开口，女人挑眉
“在场的好像只有他一个，像性冷淡”
阮软听到女人的话，转头仔细盯着傅青珩，严肃起来…是挺冷…
“姐姐，你搞错人了…”阮软表情有些纠结，可爱的皱着眉头
“别人淡不淡我不知道，但按照傅青珩每天想方设法的和我说骚话，和性生活来看，你应该是搞错人了”
楚暮先笑出声“小姑娘，能不能说说怎么和你说的骚话呀”
傅青珩也扯着嘴角微笑，手不自觉的捏捏小姑娘的脸颊“小姑娘，怎么这么可爱”忍不住的把她搂在怀里，低头要亲她
阮软挣扎着，这么多人呢，傅青珩吻了吻小姑娘的唇，放开她…
“付荣，别欺负她”傅青珩低声开口
楚暮笑出声，搂住身边的女人“卿卿，你不能太惯着女人啊…”
―――――――――――――――――――――――――――――-
兄弟们！！300珠啦！！！！爱你们！！！

第四十四章.你能在他身边多久<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80053


第四十四章.你能在他身边多久
付荣抿着唇瞪着阮软，阮软拉下腰间的大手，瞎摸什么
“小姑娘，你护着叔叔的样子真可爱…”傅青珩贴着阮软的耳边，轻声地说……“叔叔硬了”
阮软红着脸瞪大眼睛看他，全是人呢
这时候有人端着箱子上来
“来了来了，别搞了！！卿卿，来烤呀！！”楚暮第一个站起来，走过来拉傅青珩
傅青珩被楚暮扯着左手，右手还搂着阮软“我去给你烤，烤好了给你送过来”
“好”阮软脸还红着，不想和他多说话
男人们都去旁边站在烤架前烧烤，留下四个女人坐在沙发上
付荣，付轩的女朋友，来过家里找傅青珩投资的女人…和楚暮怎么搞在一起了
阮软觉得自己装傻比较好，靠在沙发上，抠自己的指甲，长长了，该去做一下
“小姑娘，听说过，不是一个圈子，别硬融这句话吗”
阮软抬头看着付荣“什么圈子”
“傅青珩的圈子，傅青珩从小到大，身边像你这样的女生数不胜数，你觉得你能在她身边多久”
阮软仔细想了想这个问题，她还真不知道“我不知道”
“你知道多少女人往他身上扑，都是比你优秀的人”她也不知道…反正她确实是往他身上扑了
“姐姐，你不能因为你自己得不到，就说别人不行，傅青珩也是，我也是…傅青珩行不行，你应该知道，至于我行不行…那是我该考虑的…”
付荣咬着牙，说不出一句话…阮软低下头没想再和她说
一群人回来了
男人拿着羊肉串走过来递她“宝宝”
阮软皱皱眉“我不想吃……”
“怎么了”
“不喜欢吃羊肉……”傅青珩看着她的表情确实是不想吃
“楚暮，给你”傅青珩把羊肉串递给楚暮
“操，我是垃圾桶吗”楚暮一边说一边嘴不对心的接过羊肉串
“怎么都回来了”
“有风，呛，他们烤完送过来”傅青珩低声说
“那你是不是特意给我烤的呀……”
“什么不一样，一串羊肉而已，等明天给你做好吃的？”
阮软没想到他还会做饭“嗯…”
“楚暮，帝莎的店能送货上门吗”傅青珩看着楚暮
“能吧？我记得他们给我妈送过，怎么着，给你的小媳妇买衣服？”
“嗯”
有人把一盘盘烧烤端上来，还配了冰啤酒
“卿卿小媳妇，咱俩碰一个？我是大房你是二房，和平相处？”
楚暮拿着酒瓶对着她，傅青珩刚要说话，眼看着小姑娘拿起酒瓶
“我是大房，成交吗”阮软看着楚暮，楚暮被逗笑“成”
楚暮一口气喝了一瓶啤酒，阮软喝的时间比较多，但也把一瓶啤酒干完
“行啊，看不出来啊”
“楚暮，别欺负她”傅青珩皱起眉，把酒瓶的放到桌上，观察小姑娘
“看我干嘛，吃呀～”阮软戳戳他的肩膀
傅青珩看着她真没什么事，半放心半不放心的和他们喝酒
――――――――――――――――――――――――――--
加更，小可爱们，珠珠留一下？努力冲向350？

第四十五章.她一点都不普通<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80055


第四十五章.她一点都不普通
傅青珩去了个厕所回来，楚暮已经坐在他的位置，笑眯眯的灌小姑娘酒，还是白的
“楚暮…”傅青珩皱起眉
“卿卿，我可没做什么，是你家小媳妇要和我喝”
阮软红着脸抬头看他“我没醉…”语气软：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 软的…傅青珩叹了口气
阮软在手心上挑着瓜子吃，傅青珩一边和他们说话，一边剥瓜子放到小姑娘手心上
男人们的谈话被付荣打断
“傅青珩，如果你当时这么对我…”付荣把酒瓶放到桌上
“都过去了”傅青珩摇摇头，手下的动作没停
“不公平……”女人红了眼眶，傅青珩刚想说什么，被小姑娘搂着脖子抱住
“叔叔…你不能和别的女人说话”软软糯糯的声音，舌头都打结了
傅青珩冷淡的脸出现淡淡的笑容“好，不吃瓜子了？”阮软抱着他摇摇头
傅青珩微微的弯着身子，被她抱着，和几个男人继续刚才的谈话
“我没有想在过年开公司的想法，毕竟我的大部分运营资金都在国外，付轩，有需要的话可以联系我”
阮软蹭了蹭男人的脖颈，嘴唇柔软，小姑娘的热气打在耳边“叔叔…”
“干什么？嗯？”耐心的等着她，抱着他的小姑娘又没了声音，傅青珩露出浅笑
“老傅，真是这个小姑娘？”付轩忽然问
傅青珩笑容未变“你们怎么都不相信呢…”
“我没想过你会找一个这样的女人”付荣摇摇头
“那是什么样子的…你这样的？还是薛思念？”
“不论是谁，都不应该是……她太普通了”
“她很特别”傅青珩笑出声
“喜欢你……叔叔”小姑娘软软的在他耳边嘟囔
傅青珩摸着她的头发“行了，喝得差不多了…等楚暮生日再聚吧”
傅青珩看向楚暮“楚暮，别欺负她，我是认真的…我会生气…”
楚暮举起手表示自己无辜，傅青珩叹了口气
“如果你想当婚礼的伴郎，现在开始就该讨好她…别总逗她，她比不过你”傅青珩目光柔和
“…得，明天二房就上门赔罪”楚暮喝了口酒“不得不说，我赞成付荣，我以为，你至少会找一个…门当户对的人…没想到又找了个普通人”
“她不普通…”傅青珩浅珀色的眸看着一群人“她一点都不普通……”
傅青珩动了动喉结，脖颈被小姑娘的呼吸打的有些痒，睡着了还勾引他
“小姑娘，我们该回家了”
阮软迷迷糊糊的听到他的声音“唔…”揉着眼睛看他
“我想去厕所……”软软的撒娇
“回家了，回家去”傅青珩笑起来
“不要…你…你不是…你不是傅青珩”阮软甩开他，靠在沙发上
“那我是谁…”
“和…傅青珩很像的…帅哥哥”小姑娘昂着头，卫衣有些松散，锁骨和脖颈上的吻痕暴露出来
傅青珩觉得她有意思，想逗逗她
―――――――――――――――――――――――――――――――
老铁们，兄弟们，新的一天，新的快乐，新的珠珠。能不能投给傅叔叔一颗？？两颗更好了！！
五十章过后作者想要收po币，剧情大概10-15po币，大概一章才0.3元，十章剧情才0.23元，所以小可爱们支持一下傅叔叔，不要看盗版了吧。等作者放假回家给你们疯狂加更！！！

第四十六章.省点力气在床上哭<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80058

泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
第四十六章.省点力气在床上哭
“阮软，好好看看我是谁”傅青珩耐心的等着她
阮软水汪汪的眼睛盯着他看了一会“叔叔”
“嗯…小姑娘，认出我了？？”
“叔叔…我…刚刚…1v3了！！”阮软张开双臂
“嗯？？怎么了？”傅青珩要抱她，阮软收回手
“我是普通人！配不上你！你今天还说我是你的小公主！”阮软红着眼眶要哭出来
傅青珩没想到她会哭“没人说…我们回家？嗯？？”傅青珩抓着她的胳膊抱她，阮软甩开他
“还有别的女人…都比我好…”
傅青珩有些头疼，眼看着楚暮拿着手机录像看热闹
“叔叔…你抱抱我…”傅青珩刚要抱她，就被躲开
“我也要扑别人…”阮软盯着楚暮
“我操！！哎我操！！看我干什么！！碰瓷啊！！傅青珩！碰瓷！”楚暮吓得拉着身边的女人
阮软还没走几步，就被傅青珩抱起来
“啊！你别碰我！傅青珩！你放开我！”
“放开你想干什么”傅青珩低着头看她
阮软眼神有些迷茫的看着他…“往…别人身上扑”
“想的美，你扑我就行了”
“我不要！！你放我下来！！”傅青珩叹了口气，把她放下制在怀里
“我要…睡…刚刚那个帅哥哥呢…”小姑娘四处转着
“小姑娘，你想好，你想睡谁”傅青珩捧着小姑娘的下巴
“诶？？帅哥哥…你…你结婚了吗…那个…有女朋友吗…”阮软觉得自己整个人都在转
傅青珩勾起唇，怎么搭讪第一句话都不换
“没结婚，有女朋友”
“唔…我也有男朋友…你…你…睡吗！”
阮软晃着腿，上半身被男人制在怀里
“睡，你男朋友呢？？”傅青珩低着头看她
“男朋友…男朋友…不知道…傅青珩…不知道去哪里了…他去厕所了…不知道有没有…别的小姑娘扑他…”
“没有”
“你怎么知道？？我…我要先发制人…”阮软垫着脚尖要吻他，被男人躲开
“我是谁”
“你是…傅青珩…不对…像傅青珩的帅哥哥…不对……”
“你不怕你男朋友发现我们？”
“哼！！他…臭男人…我怎么…口口声声…说我是…小公主…还让别人欺负我…你…别怕…嗝…睡不睡”
傅青珩的手磨着小姑娘的下巴“我抱你走？？”
“不要…我自己走…”阮软要推开他
“省点力气在床上哭吧…”傅青珩一个冷笑，把她扛在肩上
“啊…你放开我…呃…傅青珩…叔叔…有人…”
“诶，卿卿，你轻着点！明天我中午找你哈！”楚暮笑眯眯的喊着
回头看付荣“我觉得…傅青珩可不像性冷淡…”
――――――――――――――――――――――――――-―――-
大家似乎都想看付荣搞事情啊…啧…等我来搞一波事情好吧？？考完试加更！！

第四十七章.叔叔都想死在你身上（高H）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80060


第四十七章.叔叔都想死在你身上（高H）
“呃…放我下来…我要…吐了”阮软挣扎着
“别乱动”
男人扛着小姑娘大步走进浴室，阮软好不容易落地，趴在洗漱台上呕
傅青珩倒了杯温水，重新去找看她
“咳咳”阮软迷迷糊糊的抬头
“叔叔…”
傅青珩打开水龙头，调了调水温给小姑娘洗脸，大手抹了两把脸
“啊…疼”阮软想躲，躲不开
“漱口”阮软乖乖的喝水，吐出去
“脱衣服洗澡，然后老实睡觉”
阮软迷迷糊糊的扯着卫衣，把衣服都脱掉，忍不住的抱住男人
“叔叔…呜呜……”傅青珩叹了口气“怎么了小姑娘”
“付荣说我…留不住你…说有好多…嗝…好多女人扑你”
“只有你一个”傅青珩捏了捏小姑娘的脖颈
“呜呜…你…叔叔…”
“知道我是谁吗”傅青珩抬着她的下巴，阮软迷迷糊糊眨着眼睛“叔叔…傅青珩…男朋友…”
傅青珩把她翻了个身，按在洗手台上，阮软撑着大理石台面，男人的手揉了揉阴唇
“唔…叔叔…”阮软忍不住的晃着屁股
傅青珩的手玩着小穴，把自己的衣服裤子褪下
“叔叔在呢…”傅青珩俯身搂住她，龟头磨着小姑娘的股沟
“叔叔…H我呀…”阮软抬头看着傅青珩，垫着脚尖吻他的下巴
“嗯，小骚货，叔叔H你”傅青珩撸了两下肉棒，抬高小姑娘的屁股，蹭着穴口挤进去
“啊……”阮软忍不住的呻吟出声
肉棒被窄小的嫩穴挤压，傅青珩喉咙有些痒，大手捏着小姑娘胸前饱满的乳肉，揉捏成各种形状
“啊…叔叔…”阮软撑着台面，垫着脚尖，忍不住的哆嗦
“骚宝宝，叔叔每天想着怎么H你…哪有时间去找别人…软软的小逼紧紧的吸着叔叔，叔叔都想死在你身上了…怎么去找别人”
男人低沉温柔的声音在阮软耳边响起，阮软忍不住的缩紧小穴“叔叔…我爱你…”
傅青珩勾起唇，忽然压住她的腰，阮软趴在台面上，臀部提高，乳尖贴着台面，身上都起了鸡皮疙瘩
傅青珩贴着她的背，滚烫的身躯给了阮软一些温度，下身被粗大的肉棒撑开，次次捣着花心
“叔叔…啊…好深…”阮软娇喘着呻吟
傅青珩咬着小姑娘的耳垂“小姑娘，刚刚开始呢…”男人的肌肉紧绷，胯部狠狠发力，用力的捣着花心，睾丸打在臀瓣上，啪啪啪的声音响起，阮泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  软被快速的抽插送上了高潮
傅青珩在她抬头时，吻住她，大舌卷着小粉舌纠缠，吮吸着，阮软抽搐着身子，呻吟被傅青珩吸进口中
大手和小手十指交叉握紧，傅青珩放开她，挺着窄实的腰腹，大幅度的抽动起来，龟头次次变着角度的碾压花心的嫩肉，阮软抽噎着呻吟
“啊…叔叔…我要尿尿…叔叔…”小姑娘疯狂的挣扎着，小穴紧紧的绞着肉棒，傅青珩皱眉，捏着她的腰把她举起来
“啊！！啊！！不要不要！！”就以背入的姿势，阮软抽搐不停，小穴忍不住的夹紧，身子紧绷
傅青珩皱起眉，被夹的发疼，大手穿过腿窝，把尿的姿势抱着小姑娘，肉棒快速的深捣着
“啊！！叔叔！！不行！！放开我！！啊！！！”
小穴紧紧的绞着，疯狂蠕动痉挛，傅青珩抽出肉棒，小姑娘喷出液体，滴落在马桶中，也不知道是淫水还是尿
阮软酒醒了大半，整个人羞的哭出来
傅青珩抱着她走进淋浴间，打开淋浴“哭什么，都说了…省点力气，床上哭”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
加更！！！加更！！！小可爱们！珍珠收藏能不能来一哈？？？？

第四十八章.爸爸的小骚宝宝（高HH）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80064


第四十八章.爸爸的小骚宝宝（高HH）
顺着水流，傅青珩再次插进小穴“啊……”阮软扶住胸前的大手，整个人有些站不住
“叔叔…不要…”不行…阮软挣扎着
傅青珩看着女生的表情，娇媚动人，双眼含春的看着他，傅青珩动了动喉结，抽出肉棒，惹得阮软闷哼一声
阮软被男人的大手抚摸着，整个人有些空虚，有些痒
“叔叔…痒…”可是男人什么都没做，只是给她抹着沐浴乳
“到底要不要”傅青珩给她冲干净身体，下身的肉棒挺立着
阮软的手我握着肉棒，上下的撸动“叔叔…想让你进来…”
“又说反话？？”傅青珩低声问她
“嗯…呜…叔叔…”小姑娘紧紧的贴着他，用臀瓣蹭着肉棒
傅青珩硬的发疼，却一点都没有想要射的冲动，酒喝多了…操…
抱着她走进卧室，阮软被丢在床上，阮软忍不住的张开腿看着他
“叔叔…H我…插进来…”
傅青珩看着小姑娘的骚气样子，勾起唇角
“唔…叔叔……”傅青珩跨坐在阮软的胸前，肉棒近在咫尺，阮软低下头，舔了舔肉棒，也不管他在干什么
“小骚货”傅青珩没了耐心
小姑娘赤裸着身子，两手不停的摸着男人的胳膊，下身不自觉的大张开…晃着屁股，小穴有些翻，嫩肉上挂着透明的淫液
“叔叔…啊…痒……”
傅青珩捧着小姑娘的屁股，以最原始的姿势，整根没入，深深的捣了进去
“啊……呃…叔叔”
“叫我什么……傅青珩挺着胯，耻毛刮疼嫩肉，阮软呻吟着“爸爸…爸爸…H我呀…啊！！”
傅青珩捏着乳肉，牙齿咬着乳尖，下身快速的抽插，舌头挑逗着乳头，用嘴狠狠的吸着雪白的乳肉…
“啊…爸爸…爸爸…太快了”阮软整个人随着男人的动作晃动，娇媚的呻吟
傅青珩吻住她，背部肌肉线条鼓起，下身狠狠的发力，次次的全部捣进去，进出时带出一片嫩肉，再狠狠的深捣进去，花唇都凹进去
“啊…叔叔…啊…爸爸…”阮软被H的浑身发麻，整个人失了神
“阮软，还想和谁一夜情？嗯？？？谁给你的胆子“傅青珩明知道她醉了，可还是控制不住自己的占有欲
按着白嫩的大腿根，把腿折成M型，屁股抬高，次次的让自己全部捣进去
“啊…爸爸……太深了…啊…”阮软觉得自己要被顶穿了
“说啊！！想让谁H你的逼？嗯？？除了爸爸，谁还能H你？？”傅青珩拍着她的屁股，大力的抽插着
“啊！！没有！！只有爸爸…爸爸…呜呜…爸爸…慢一点…太深了！啊！！”
阮软疯狂的扭着腰挣扎，小手抵着傅青珩的腹部，男人的速度越来越快，龟头已经撞开子宫，次次的顶到最深处，阮软拧着胳膊绷紧身体，陷入高潮
傅青珩按着她的腿根，也不管她高潮不高潮，快速的耸着胯，淫液被捣的滴落在床上，阮软呻吟的断断续续…
傅青珩被吸的头皮都麻了“小骚货，你的小逼紧紧的夹着爸爸说要，爸爸怎么停……”傅青珩笑出声
“啊……”阮软想不到什么话反驳，也被H的说不出话，哭音夹杂着呻吟声，哆嗦着泄身
傅青珩压在她的身上，次次的深捣着，龟头狠狠的撞着子宫深处，每一次的撞击，小姑娘都不自觉的闷哼出声，红着眼圈在他身下哆嗦，傅青珩爱死了她这样
“宝贝儿，爸爸的小骚宝宝…今天晚上，爸爸H你一晚上好不好…”
“不要…不要”阮软挣扎着，手却动不了，哭着拒绝泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
“爸爸都射给你，把你的小逼射满爸爸的精液，就没力气管别的女人了…”傅青珩咬着小姑娘的乳肉
“啊…爸爸！！爸爸！！要到了！！到了！！”阮软弓着身子，紧紧的夹着小穴，傅青珩闷哼一声，随着小姑娘的高潮，傅青珩也射了出来…
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
新的一天！新的开始！！小可爱们珍珠收藏来一波？？？
最近死亡复习中，等10号以后我们再谈新文的事，到时候在群里和微博问你们哈！！
先把珍珠收藏给傅叔叔吧，我目前只爱傅叔叔

第四十九章.夹了叔叔一晚上（高HH350珠加更）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/7013/articles/80073


第四十九章.夹了叔叔一晚上（高HH350珠加更）
阮软闷哼着出声，傅青珩看着她醒过来，下身开始插动
“唔…叔叔…”阮软侧着身子，被男人搂在怀里，肉棒把小穴撑满
“醒了？？”傅青珩吻着她的耳根，缓慢的挺着腰腹，肉棒缓缓的抽插着小穴
“唔…为什么…一大早…啊……”阮软仰着头，忍不住的呻吟出声，男人的大手在胸前捏着乳肉，阮软抓着男人的手腕
“不早了宝宝…夹了叔叔一晚上…小逼怎么还这么紧…”傅青珩舔着她的脖颈
阮软听到男人的话，整个人绷着身子…忍不住的夹紧小穴
“骚宝宝…轻点夹……”傅青珩拍了一下白嫩的臀瓣，耻毛顶着臀瓣，肉棒全部被吃进小穴
“啊………”阮软呻吟着
“叔叔…等一下…电话……”阮软听到了震动声，忍不住的抓着他
傅青珩胳膊一伸，就拿到了阮软那边床头柜的手机
“你的…”阮软看到是二姐打给她的…
“叔叔…等一下…不要…”男人的抽插渐渐加快，阮软挣扎着，被男人按住了小腹…电话被接听，免提
“软软，下午的课你还能上吗…”
“呃………”男人深深的一顶，阮软忍不住的闷哼出声
“二姐…我不上了”阮软咬着牙，男人一下下的顶着胯，龟头磨着花心往里挤
“啊，那你周五就是不回来了是吗”
“嗯……”
“行，芜芜也没回来、你帮你答个到，反正是大课”
阮软捏着男人的手，抑制住嘴边的呻吟
“好…谢谢…二姐”
“OK，那挂了！有问题我再找你”
“好”阮软咬着嘴唇，整个人在电话挂断的瞬间，小穴泄了一波淫水冲在龟头上、傅青珩笑出声
“这么紧张？？嗯？？”加快了抽插，啪啪啪的声音开始响起
“你…叔叔…啊……”阮软抓着他，娇喘呻吟
“骚宝宝……夹了叔叔一晚上…你想叔叔怎么H你…嗯？”
阮软呻吟着，说不出其他的话，男人捣的又深又重，让她忍不住的蜷缩
傅青珩把她压到身下，跨坐在她身上，骑着她H
“啊……”阮软无力的抬抬小Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ腿，手抓着床单
“小姑娘，昨天是你求着叔叔H你的…H一半就晕了，叔叔要补回来的……“傅青珩压在她身上，吻着她的脸颊
“啊…呃…慢一点…叔叔…啊……”
娇小的女生被男人压在身下，随着男人的抽插陷进床里，阮软昂着头，有些喘不过气
耻骨啪啪啪的撞击着臀瓣，傅青珩有些不过瘾，钳着她的腰，让她跪在床上，骑着她开始发力
“啊！！太深了！叔叔！！慢一点！！”
“啪啪啪！！”傅青珩拍着白嫩的臀瓣，随着大掌落下，阮软忍不住的夹紧小穴
“爸爸H的爽吗，嗯？爸爸的小骚货…小嫩逼怎么这么紧？？夹断爸爸想要谁H你”
“啊！！啊！！不要！！不要……”顶的特别深，阮软挣扎着晃动，傅青珩动作有些粗暴，狠戾的挺着胯，大掌揉着小屁股，粉色的菊花一缩一缩的
“啊…爸爸…等一下…呃…”阮软抓紧床单，抽搐着身子，傅青珩动作持续不断，拉着小姑娘的细腰，深深的顶了进去，腰椎一麻，闷哼出声…
傅青珩喘着粗气压在她身上，吻着她的脖颈脸颊，低声开口“小姑娘”
――――――――――――――――――――――――――――――――
之后走一波剧情再开车，350珠啦！！到500珠我们就搞个抽奖！抽po币和现金？？可以吧



第五十章.很爱很爱（600收藏加更）
傅青珩看着板脸的小姑娘，耐着心的哄她
“宝宝，你昨天晚上，说要睡别人，我都没生气”
“那我不是喝多了嘛！！”
“叔叔也喝多了…硬的难受小姑娘”傅青珩亲昵的搂着她
“哼！”阮软忍不住的脸红
“好啦，小姑娘…下午和叔叔出去？？”
“去哪？”阮软看他
“去改名字啊，然后去买衣服，去超市买菜”
“不要不要…我不要出去”阮软都累死了，她才不要出去
“房子也不要了？”傅青珩笑出声
“要…改天吧”阮软抬头吻他的下巴
傅青珩用下巴蹭了蹭她的脸颊“小姑娘，昨天晚上我不在的时候，她们欺负你了？”
阮软想了想“就是你前女友说一些有的没的，那两个属于帮凶，那个女的不是上次来家里搞筹资的那个？”
“嗯，可惜了，他们公司意见不合，最后还是把方案卖了，我把上次那个男生招过来了，还不错的苗子，还有，那是付轩的未婚妻，一边是未来小姑子，一边是陌生人，你想人家怎么办”傅青珩笑着捏捏阮软的脸颊“叔叔记着了”
“她没做什么，其实她们都一
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5样…虽然我也这么想…”阮软觉得，如果是她，她也不会说什么的
“想什么？”傅青珩看着她
“那个女人…她怎么和楚…什么”阮软想起来楚暮搂了那个女人
“楚暮，各有所需吧可能是”
“那我们也是各有所需”阮软捏了捏男人的手，和他十指相扣
“小姑娘，不相信我？？”傅青珩低声问
阮软犹豫，昨天回家之前的事，她都忘的差不多了…不知道她说了什么…
“你可以试着说说看”
“我…”
“她们说，我配不上你”阮软看着傅珩
“可能事实是这样，我们不是个世界的，但是，我觉得，我也还挺好的・・・・”阮软声渐渐变
傅珩被她的模样逗笑
“什么叫可能事实是这样，不是这样，是我配不上你・・・”傅珩摸着她娇嫩的脸颊
“我结过婚，你12岁，没有固定作・・个什么都没有的男，你哪来的卑感”
阮软看着他“嘛这么说・・・・・”
“这是事实，姑娘，别看到的那都不是我，是他们以为的我，你说，我是什么样的”
阮软看着他，忽然有些害羞“我喜欢的样”
傅珩笑意加深“嘴怎么这么甜？叔叔尝尝，是不是吃蜜了”阮软推他“聊天呢”
“姑娘，她们说的都不算，只有我说的算，傅珩爱阮软，很爱”
“嘛・・・・操了家说这些话・・・”阮软有些酸
“嗯・・・总想H哭你・・这是病・・・治不了，就等着・・・・叔叔H不动你的那天・・・・”阮软拍他的肩膀
“叔叔！！”阮软红着脸瞪他，傅珩亲了她下
阮软捏了捏男的“叔叔・・阮软也爱傅珩・・・很爱很爱”
―――――――――――――――――――――――――――-―――――
兄弟们！仙女们！小可爱们！600收藏啦！！珠珠也要破400啦！加把劲！！过500珠珠就抽奖呀！！
0点还有一章，接下来剧情10po币一章，真的不贵(T  ^  T)支持一下吧，珠珠收藏走一波吧？微博也顺便关注一下？？




第五十一章・被捉奸？
“姑娘，你家呢？”傅珩低声问她
阮软抬头“妈妈爸爸两个人都分别再婚了”
傅珩顿了顿，摸着她的头发
“以后叔叔宠你”
“哼！！！”阮软被逗笑，舔了舔唇
“我真的只是普通人…叔叔，我不需要你给我买什么东西，也不要你的房子…我有自己的存款…我想让你一直在”阮软看着傅青珩，说出自己的想法
 “那不行，叔叔会把最好的给你…然后陪着你…明天去逛街？把我们家的帽间填满”
阮软忽然觉得自己现在太脆弱了，因为男人的一句话就想哭  吸了吸鼻子
“明天？？可以，但明天是周六，不会多吗”
“不会，然后明天逛完街去超市，叔叔给你做好吃的”
“嗯～～宅了天”阮软撒娇的抱住他，傅珩顺势搂住她    “不想被操就实实的呆着”阮软不敢再乱动
铃声响起，傅珩去开“应该是楚暮，他说晚上过来”
“兄弟！！借我躲躲！！！”楚暮拉着衫不整的跑进来  阮软吓了跳，穿着性感的睡裙，乎什么都遮不住・・・・
“什么意思？”傅珩关上，没有去看楚暮，是到阮软身边
姑娘穿着他的衬衫，露着腿，不能给他看
“站着别动，宝，去穿裤”傅珩后句话是对阮软说  
 “哦  ”阮软看着到腿的衬衫，点点头
“操！！！兄弟！你有毒啊！你家媳妇家露条腿，谁没有啊！！”楚暮衫不整  
“你什么情况，被捉奸？”傅珩背对着楚暮带来的
“操！！保安说那来了，我没办法”   “保安？？？”
“那谁没点朋友，再说了，她开的跑多明显！！”
阮软从帽间出来，给楚暮拿了件衬衫，递给那件浴袍，她才不要别穿傅珩的服
“叔叔，太了  ”阮软晃晃腿，拎着男的裤，都快要装下两个她了
“过来”傅珩坐到沙发上，抬头看楚暮“你们打算站在那？？坐着”
阮软的腿搭在傅珩的腿上，傅珩低着头给她卷裤
“还准备再等？？明天就去买”
“知道了知道了～～～”阮软笑出声
楚暮明显不在焉，傅珩的机震动
“别动！！！！”阮软被楚暮的喊吓了跳
“楚暮，再惊乍的，你可能就要被我赶出去了”傅珩抬头看楚暮   
 “肯定是她打来的啊  兄弟！！你救救我”
傅珩拿着电话，接通，按免提，放到阮软的腿上，继续给她卷裤
“傅哥，楚暮是不是在你家” 管`理Q`号329 06 36 492

  “嗯”
“让他带着那个滚上来”
“楚琼”傅珩低声喊她，满意的看着姑娘的裤脚    “傅哥  ”“楚暮！！滚上来”
“我不要！！你不是答应我和我离婚了吗！！！”

的喘声阮软都听到了，眨眨眼睛・・・
“你是不是神经病！！好话话你听不懂吗！！还搬家？？能耐了？楚暮，我给你三分钟，带着那个
滚上来！”
――――――――――――――――――――――――――――――
宝贝们，走一波剧情！！！新的一天新的开始！给我点动力？？送傅叔叔一些珠珠好吗！


第五十二章・他有主了（400珠加更）
阮软看了眼对的，她的眼神・・阮软再熟悉不过，阮软不开的踹了踹男的，傅珩看她“怎么了”
阮软撅着嘴不讲话
“楚琼！！受够了！！”楚暮喊
傅珩把撅嘴的姑娘搂到怀“怎么了宝宝”
“傅哥，能给我开吗？我在安全通道这”   “密码没变，你进吧”
“傅珩！！！”楚暮指着他
随之来的开声，楚暮惊慌的站起来，阮软余光看那个，还在看！！妈的！！！不开的推  开傅珩  脸起来跟河豚样
“嗯？？”傅珩摸着她的脸，有些不懂
“楚暮  ”画着精致的妆容，相清秀优雅，穿着套职业装
“你嘛・・・你要打我吗  ”楚暮躲到傅珩沙发后
看了眼阮软，看了眼沙发上的  楚琼到前
“你现在，我不找你麻烦”
咬咬唇，红着眼眶看了眼傅珩
“你看傅珩什么！！！”阮软爆发了
“第次傅珩你就没安好，想来硬的吸引他注意，现在硬的不来软的了吗！！”阮软看她，像是护犊子一样挡在傅青珩前面
 “卧槽？？？”楚暮有些懵
“他有主了，我你胸你腰细，你得好看，想都不想！！”姑娘站在傅珩前挡住他    的视线，傅珩低头笑出来，太可爱了・・・・
张张唇，没说出话・・・
“现在，离开我家！！！”阮软指着，缓缓的起身，还回头看了眼傅珩，傅珩的光    根本没给她，只是看着姑娘的背影笑
房被关上，忽然有些安静
“卧槽？她想踩我上位？？？”楚暮念叨着
“就你这个傻逼才能出这样的事情”楚琼到他身边，狠狠的拍了他下     “卧槽！打我！楚琼！我告你，你信不信！！！”
“你告啊！！告啊！！！”
“救命救命・・・救命”虽然楚暮喊得声，但却没躲的  为什么要离婚
“楚暮，我就出了趟差给我搞出这些事？？我现在就问你句话，你要离婚？”
楚暮忽然停下，看着楚琼
“我  我想你陪着我”  楚琼抿着唇，眼眶泛红
“我也可以处理公司的事情，也找了卿卿帮我・・我不想・・你那么忙・・・我想你陪着我・・”楚暮低着头
“我不想离婚・・・可是我怎么闹你都不理我・・作永远在我前  我想要你陪我”踮起脚，抱住楚暮
看着温馨的场景，阮软嘟着嘴，想到那个就
“宝，你怎么的？这么可爱怎么没被拐跑”傅珩搂着她的腰，把她带到怀     “你别碰我！！！”阮软不开
“宝，叔叔想  ”傅珩吻着姑娘的垂
“你嘛呀～～”阮软躲他
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
“你们夫妻的事情能不能回去说，我们家不是婚姻问题解决中”傅珩抬头
“咳咳，傅哥，我们先了  ”楚琼脸红了下，看了眼阮软，露出个笑容，阮软也回她个笑
容
“卿卿！！我了！！祝福我！！”楚暮回复虾的状态  仿佛刚刚的闹剧是做梦样
“楚琼是楚暮领养的，他们两个起  ”
“这么厉害？？”阮软有些惊讶
“嗯，楚琼挺厉害的……但姑娘，我有种预感，下周可能会很忙  ”
“没关系・・我也要上课呀  ”阮软摸着他的脸
“刚刚是因为那个不开？？”
“嗯・・・她的眼睛像要把你吃了样  ”阮软的脸皱起来
“啧・・宝，怎么就不能操你……”傅珩低骂声脏话
“说什么呢。。。”阮软推他，笑出声
―――――――――――――――――――――――――――――――――――-
过400珠啦！！！加更呀！！！新的一天，珠珠收藏来一波？？？？过500珠我们就抽奖呀！！！
楚暮的故事暂时没打算单开，就先写着；爱你们哟！！！



第五三章・等着叔叔H你
　　周六阮软也没和他去购物，傅珩忽然接到消息，要回美国趟，阮软也没缠着他，是让他送她
　　回学校
　　阮软拿着傅珩给的卡进宿舍，发现宿舍林芜还没回来・・・
　　给林芜打电话，也没接・・・・阮软有些担・・・不过睡前，阮软收到微信，知道她没出什么事，也就放了
　　周晚上，阮软和傅珩在视频，林芜回来了
　　“芜芜・・・你怎么了？？”阮软有些惊讶
　　“软软 ”林芜红着眼眶看她“我和李斯分了”
　　“啊？？？不是 ”林芜的脖上明显有吻痕啊
　　“我今天早上骗他我回学校，发现他在我后，回学校和个在起
　　”
　　“那也不定是
　　”阮软不敢说什么
　　“我不管了！！”林芜服都没脱，就上床拉上床帘
　　阮软看了眼视频，不开的嘟嘟嘴，和傅珩说
　　打字聊
　　棉花糖【芜芜不开，我就不讲话了・・】
　　叔叔【嗯，姑娘，想叔叔了没？】
　　棉花糖【叔叔，你刚天
　　有点点想】
　　叔叔【可能会呆天，这边的事情处理完，没事就不再回来了】
　　棉花糖【不要了？？】
　　叔叔【不要怎么养你，交给别吧，然后楚暮那边要交接，我帮楚暮搞搞】
　　棉花糖【好，没关系，那我下周就要放假了呀】
　　叔叔【嗯？？？】
　　棉花糖【是呀！！下周！诶？？？叔叔？？】
　　叔叔【宝，多吃点，等叔叔H你】
　　棉花糖【 整天想什么呢，有没有往你身上扑？？】
　　叔叔【你整天想什么呢，放天假？？】
　　棉花糖【27号晚上就可以了，到7号晚】
　　叔叔【好！】
　　棉花糖【那个感叹号是什么意思？？？】
　　叔叔【！！！！！】
　　阮软笑出声，可爱的男，―[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 听到林芜的哭声，阮软叹了棉花糖【叔叔，你先忙，我去陪陪她】
　　叔叔【去吧】
　　林芜拒绝接李斯的电话，阮软也没办法，每天惊胆战的和姐三姐替林芜答到，班级群，阮软
　　接到通知说，周五的课改
　　成放假回来再上，那她们今天就可以了！！！！
　　看着傅珩给她发的照，阮软咬咬指，笑眯眯的去洗了个澡，准备去找他
　　“芜芜？你要嘛去”阮软看着李都收拾好的林芜
　　“我回家了，你也吗？？”
　　“嗯 芜芜，你可以吗？？”
　　“我可以，我想我妈了，我得回去，分都不想耽搁”林芜红着眼眶，四天还没缓过来
　　“芜芜，有事就打给我，随时”阮软看着她 “ 好 ”
　　阮软给林芜付宝转了1000块钱，她去找李斯后，应该不剩下什么了，别不够，微信和她说，林芜
　　回了【谢谢】 阮软发了
　　个表情包，缓了缓情，准备套路下男
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　走波剧情再开车，小可爱们，嘟嘟嘟！！来啊来啊！！
　　第五十四章.他还会发脾气吗
　　阮软进门的时候保安看了她一眼，不过也没拦着，前台的女生笑着起身
　　“您好，有什么可以帮助您的吗”
　　“嗯……”阮软有些纠结，她到底要不要找傅青珩呢…还想给他惊喜，但打给他了，就不算惊喜了
　　前台耐心的等着女生回话，女生穿着白色的短袖T恤，黑色的不规则半身长裙，露出来一小截小腿，脚踝纤细，穿着白色的单
　　鞋，还挎着一个黑色的挎包
　　“我找傅青珩，我能上去吗”
　　“傅先生？抱歉，我们没有接到傅先生今天有访客”前台笑了笑
　　阮软鼓起脸，有些失落的拿出电话
　　“打扰一下”阮软回头，看到了楚琼
　　“楚总”
　　“还记得我吗”楚琼笑着开口，和第一次不一样，楚琼穿着红色的连衣裙，盘起的头发也放下来
　　“我记得…”
　　“来找傅哥吗？”
　　“嗯…想给他个惊喜”
　　楚琼笑出声“一起上去？”
　　“好”阮软点点头
　　前台看着进电梯的两个人，低着头楼上的姐妹发消息【姐妹，你要失恋了】
　　“我叫楚琼”楚琼先开口
　　“我叫阮软，耳元阮，但都可以”阮软有些害羞
　　“留个联系方式？有机会一起出去逛街？”楚琼笑出来
　　“好呀好呀”
　　电梯直接上到28楼，走出电梯就看到非常简约现代的格局，透明的玻璃隔成个人的空间，白色的桌椅干净明亮
　　“楚总”
　　“楚暮呢”
　　“总裁在会议室，还有各个高管，傅先生也在”女人开口
　　“去找傅先生，暂停…”
　　“不用的…”阮软吓了一跳，拉住楚琼的手
　　“嗯？？”楚琼看她
　　“我又没什么事，让他先忙，你要去忙吗”阮软看着她
　　楚琼带着她坐在中心区的休息沙发上
　　“我？？我不忙，工作都交接的差不多了，啧”楚琼忽然坏笑出来
　　“哟！李维！”楚琼摆摆手，一身西装精英范儿的男人从会议室走过来
　　“楚总”
　　“开完会了吗？？”
　　“没有，会议暂停了，总裁在发火，傅先生也没有很高兴”
　　“那群老顽固，你干嘛去”
　　“给傅先生泡咖啡”
　　“啧，去吧去吧”
　　“他还会发脾气吗”阮软忽然想不到他发脾气的样子，但估计很吓人
　　“你去看看不就知道了”楚琼抬抬下巴，阮软看着会议室的红木门，快速的摇头
　　秘书端来两杯花茶，放到两个人面前
　　“楚总，这个小姐姐是谁呀”一个男人好奇的开口
　　“你们不怕傅先生收拾你们？？”
　　“我的情敌？？”男人捂着胸口看着阮软
　　阮软被逗笑，抿抿唇笑出来
　　“最近怎么样？还可以吗？”楚琼看着几个人
　　“可以接受，就是好久没有这么大的工作量，28楼电梯口的地毯都踩坏了，各个部门都往这跑”
　　“傅先生今天上午回来就在会议室，和总裁饭都没吃，会一场接着一场”
　　――――――――――――――――――――――――-
　　复习忘记了！！小可爱们！！更晚了！！免费更！
　　今天作者生日呀！！把珠珠送给作者当礼物吧？？嘿嘿，希望大家有开心的一天呀
　　第五十五章.小骗子
　　楚琼和秘书们闲聊，偶尔也会cue阮软，秘书们抬头看向阮软身后的会议室
　　阮软回头，是楚暮
　　“老婆！你……诶？？”楚暮歪头看着阮软
　　阮软歪头看他
　　“诶？？？？”楚暮指着阮软
　　“你怎么出来了”楚琼笑着。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 站起来
　　“我受不了了！！那群人都欺负我…要不是卿卿，我可能就死在里面了”楚暮抱着楚琼
　　“诶…”楚暮看着阮软
　　“你要干嘛”阮软警惕的看着他
　　“楚暮，你要是再跑，就让楚琼重新…”男人穿着一身黑色西装，表情严肃，看到沙发上的小姑娘，紧锁的眉松开
　　“小姑娘，什么时候过来的” 傅青珩已经快一周没看到她，忍不住的勾起嘴角
　　“我刚到没多久…”阮软红着脸站起来
　　“想我了？嗯？？”傅青珩大步走上前，搂住她，忍不住的亲了亲她白嫩的脸颊
　　“嗯…你生气了吗…”阮软抬头看他
　　傅青珩的手摸着她的头发，看了一眼表，又看了一眼楚暮
　　“二十分钟内，我要下班”
　　“不要这样…”楚暮生无可恋的表情
　　“我没事呀，你先去和他忙，然后忙完再说”
　　“不不不，我不行了，我要饿呕了，我要吃饭！！老婆！我想吃饭”
　　傅青珩扫了楚暮一眼，没理他
　　“来了怎么不告诉我”
　　“告诉你就不惊喜啦！”阮软笑出声
　　“你不要这样了，你先去吃饭，然后，我在这等你下班不行吗”阮软捏着他的手
　　“不行…”傅青珩亲昵的凑过来要吻她，阮软红着脸推他
　　“楚暮，我要下班”
　　楚暮双手合十，对着阮软挤表情，阮软勾着他的脖子，小声的对他开口
　　“你乖乖的，我明天陪你来上班好不好”
　　傅青珩挑眉，才想起来今天是周四“可是，我可以给自己休息”
　　阮软眼睛看了一眼楚暮，楚暮疯狂做表情
　　“那你就不来吧，明天我回学校上课了”阮软推开男人，软的不行就硬的
　　傅青珩轻笑出声“那你陪我吃饭？？”大手一捞就把她捞回去
　　“行吧…勉勉强强”阮软抿唇
　　“一言为定，不能回学校，晚上回家？嗯？？”傅青珩搂着她往电梯走
　　忽略所有人的眼神和表情
　　“我放假啦”阮软笑着看她
　　“小骗子”捏了捏小姑娘的脸，傅青珩转身看一群人
　　“李维，通知他们休息半小时，半小时后继续开会，楚暮，不走？”
　　“走走走”
　　―――――――――――――――――――――――――――
　　居然上了首页！！宝贝们！！免费加更！！作者流泪了！最好的生日礼物！
　　珠珠收藏走起来！！450珠加更！！500珠抽奖！！
　　第五十六章.叔叔喂你吃…（700收藏加更）
　　阮软吃完饭在办公室等的太无聊，就去附近的商场逛逛，看到内衣店里的内衣，阮软转了转眼睛，走进去
　　阮软红着脸拿着袋子走出来，觉得自己差不多要烧起来了，又去买了两件衣服，把粉红色的袋子都塞到衣服袋子里
　　“喂？”
　　“去哪了小姑娘”
　　“开完会了嘛～”
　　“嗯，在哪呢，我去找你”
　　“我回去找你，你等我一会？？”
　　“好”
　　阮软拎着袋子往里面走，就看到大厅沙发上的男人
　　“怎么在这～”阮软跑了几步
　　“等你，想和你快点回家”傅青珩接过阮软手里的袋子
　　“买了什么”
　　“衣服呀”阮软笑眯眯的挽住他
　　“走了小姑娘，回家了”
　　傅青珩开着车，阮软揉了揉脸
　　“小姑娘，想叔叔了吗”
　　“当然”阮软看着他 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　“饿了吗”
　　“还没有，怎么啦”阮软看着他
　　“叔叔想H你，回家能不能先来一次”
　　“傅青珩！”阮软气的有些脸红
　　“真的宝贝儿，你摸摸叔叔，都硬了…看到你就想H你…”
　　“不行…不行…”
　　傅青珩笑出声“小姑娘，你人在车上，能怎么不行…是不是傻”
　　“那你送我回学校，我不要回家了”
　　“不行，宝贝儿，给叔叔揉揉，叔叔难受”傅青珩低声哄她
　　阮软红着脸“我不要，叔叔，我们回家再…再说”
　　“行”
　　不对啊…阮软总觉得哪里有问题…
　　“东西东西”阮软挣脱着男人的手
　　“啧”傅青珩重新拿着后车座的袋子，搂着小姑娘往电梯走
　　傅青珩忍不住的低头亲她，唇摩擦着娇嫩的皮肤
　　“小姑娘，你好香……”
　　“叔叔…电梯有摄像……”阮软还没说完，就被傅青珩吻住
　　男人的吻激烈，呼吸沉重，大手揉着阮软的臀瓣，几乎要把她举起来，揉进身体里一样
　　“哈…叔叔…不能在这…”阮软喘不过气，推着男人的身体，怎么可能推的动
　　傅青珩带着她走出电梯，把小姑娘压在门上吻
　　“唔…叔叔…进去……”阮软挣扎着
　　傅青珩呼吸沉重，打开门拉着她进去，袋子被丢到一边，阮软看了一眼
　　“叔叔…我…饿了”阮软后悔了，她饿了行吗…
　　“叔叔喂你吃鸡巴……”傅青珩头抵着她的头，解开腰带，继而吻着她
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　兄弟们！老铁们！亲爱的们！！加更啦！！700收藏啦！！珠珠能不能投一下～给傅叔叔！！
　　450珠珠加更！！马上就450了小可爱们！！谁有珠珠快投呀！！

  　　第五十七章.和你的小穴打招呼（高HH450珠加更） < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8099598
　　第五十七章.和你的小穴打招呼（高HH450珠加更）
　　傅青珩的舌头掠夺着阮软口腔，忍不住的吸着粉舌，大手从裙子下面抓着柔软的臀肉，用力的揉捏
　　“叔叔…呼”阮软垫着脚，觉得他要把她吃了
　　傅青珩把她推在玄关的柜子上，T恤被男人推到胸上，傅青珩大手隔着内衣捏着白嫩的乳肉，低着头啃咬着
　　“叔叔…不在这…”阮软抓着男人的头发，有些羞怯，却被傅青珩吻住，剩余的话都被吞进唇齿间
　　傅青珩抱着女生，光滑细嫩的触感，让他来回的磨着小姑娘的腿根，摸到了微微浸湿的内裤，傅青珩拉下内裤，肉棒坚挺的弹出，微微翘起，有些狰狞可怕
　　“叔叔…”阮软娇糯的呻吟着，龟头顶开柔软的阴唇，轻轻的刮蹭着
　　“小姑娘，叔叔的鸡巴在和你的小穴打招呼…”傅青珩低声开口，阮软觉得自己浑身触电，小穴又痒又空虚
　　“叔叔…H我…嗯～你进来呀～”阮软忍不住的夹紧了男人的腰
　　龟头来回的拍着小穴口发出暧昧的水声、傅青珩看着脸色绯红的小姑娘“进哪里？嗯？？”
　　“嗯～叔叔H我～H小穴…”
　　傅青珩抱着她，掰着臀肉，龟头整根往里插
　　“啊……”阮软的头抵着柜子，整个人呻吟出声，紧紧的搂住傅青珩
　　小穴紧紧的绞着肉棒，嫩肉疯狂吮吸，傅青珩呼了口气“怎么还这么紧？？”
　　龟头缓缓的挤开嫩肉，快感随之而来，阮软娇喘着“叔叔…好深…”
　　阴唇和男人的耻毛相接，肉棒被整根含进小穴里，傅青珩额头上一层薄薄的汗
　　“骚宝宝，才刚开始呢”傅青珩把她往上抱了抱，阮软叫着抱住他
　　傅青珩捏着柔软的臀肉，五指陷进臀瓣，下身开始快速的抽插
　　“啊…叔叔…啊…”
　　“啪！！”屁股挨了一巴掌，阮软忍不住的夹紧小穴，傅青珩闷哼一声
　　“骚宝宝、叫我什么”傅青珩啃咬着白嫩的肌肤，留下一个个吻痕
　　“啊…爸爸…爸爸…太深了！！”
　　龟头次次的深捣着花心，阮软整个人都挂在他身上，觉得自己要被H穿
　　傅青珩喘着粗气，下身狂捣着嫩穴，龟头次次的顶到深处，小姑娘被操的一上一下晃动，二人交合处的水滴落在地上
　　“爸爸…爸爸～你慢一点…慢一点……”阮软红着眼眶，断断续续的呻吟
　　“宝贝儿，慢不了”傅青珩的声音有些哑，强势的啃咬着白嫩的肌肤，下身的速度丝毫没有减弱
　　男人像是机器一样毫不减速，快速的挺着胯，阮软无力的挂在他怀里，整个人被H的呜咽着，不知道过了多久，阮软觉得自己要死一回了…
　　“呃…叔叔…等一下…等一下…”阮软紧绷着深悉，忍不住的尖叫泻出一滩水，淫水冲着龟头，傅青珩咬着牙，大手用力的抓着白嫩的臀，衬衫下的肌肉线条紧绷着，浓密的耻毛上都是女生的水，性感的人鱼线凹显
　　阮软忍不住的叫出来，整个人快要喘不过气，哭着呻吟喊他，忍不住的哆嗦着身子，手指抓着男人的衣领“嗯…爸……爸爸…”
　　肉棒狠狠的深捣着，每次的抽插都带出小穴的嫩肉和滴落在地上的淫水，傅青珩像是发了电一样，快速的捣着胯，次次捣在最深处的花心
　　“爸爸…求求你…等…那里！！啊！！！”阮软忍不住的咬住男人的肩膀，龟头刺进宫口，紧紧的箍着龟头缩夹，傅青珩忍不住的一个深顶，把阮软整个人顶起来、滚烫的精液全部都射到子宫深处
　　――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　兄弟们！仙女们！我爱的人们！马上就500珠了！！关注我微博，500珠的时候会抽奖
　　1名52.1红包，   3名5000po币。具体看微博到时候提前发布！需要小可爱们有投珠珠的截图哟！！也可以进群！！
　　0点的时候还有一章更新！！！小可爱们可以0点看完，把珠珠投给傅叔叔！到500，我们就准备抽奖！
　　第五十八章.我不要这个（高HH） < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8101135
　　第五十八章.我不要这个（高HH）
　　阮软哆嗦着身子，被傅青珩抱着走进房间，整个人眼前模糊，忍不住的呜咽
　　“小姑娘，这才刚开始，怎么就哭？嗯！？？”傅青珩爱死她哭的样子，小穴里的肉棒渐渐发胀
　　“不要…不要再来了…爸爸”阮软抓着他
　　“带你洗澡…”傅青珩亲了她的侧脸一下
　　“你…洗澡…把我放下来呀…”阮软扒着他，也不敢乱动
　　“嗯…一会儿”傅青珩吻着她的脖颈
　　“唔…叔叔”阮软被吻着，也无法拒绝他
　　阮软就被堵在壁砖上，背部有些凉，淋浴的水却是热的
　　“呼…不行，叔叔…”男人的胯缓缓的抽插，肉棒撑的小穴有些胀，阮软娇喘着
　　“宝宝…哪里不行…”傅青珩声}Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5音有些沙哑
　　“唔…叔叔…”酥麻的快感遍布全身，阮软忍不住的夹住男人的腰
　　小穴紧绷，柔软水润，绞紧了肉棒，傅青珩低笑出声“骚宝宝，夹着鸡巴，还说什么不要？嗯？？？”
　　“啊…嗯…爸爸…”
　　“放松点”傅青珩捏着柔软的臀瓣，把肉棒再深顶了顶
　　“呃…爸爸…太深了”阮软忍不住的颤栗起来
　　男人高大的身躯抱着她就好像抱了个娇娃娃，肉棒全部被小穴裹住，肉壁吮吸着肉棒，傅青珩的大手抚摸着小姑娘的背
　　“爸爸…我…呃…不能…太深了”小腹上下的动着，忍不住的抽搐，阮软抓着男人的肩膀，断断续续的叫着
　　傅青珩一下下的挺着腰腹，肉棒狠狠的捣着花心处的嫩肉，睾丸啪啪的拍在小穴口，阮软不受控制的哆嗦着“爸爸…我要死了…慢一点”
　　“骚宝宝，小穴夹那么紧怎么会死，嗯？”傅青珩从下往上狠狠的顶，一下下的把阮软顶起来，乳肉上下的晃动，傅青珩吸着乳肉，发出暧昧的声音
　　阮软的眼眶湿润，生理反应让她忍不住的哭出来“叔叔…爸爸…太深了…呜…呃…我不要这个…”
　　傅青珩啧了一声，狠狠的顶了一下，小姑娘在他怀里哆哆嗦嗦高潮，傅青珩抽出肉棒“啵”的一声，离开紧致的小穴
　　粉红色的嫩肉口吐出白浆，不停的收缩，傅青珩把她放在地上，挤了身体乳，给小姑娘清洁
　　“呃…叔叔…”阮软的腿都是软的，靠着傅青珩
　　“不是不要这个，洗完去房间再继续”
　　阮软咽了咽口水“叔叔…”看向男人身下狰狞的巨物，她觉得…她会死
　　傅青珩不给她机会，给小姑娘仔仔细细的抹着沐浴乳
　　阮软缓过来，自己干干净净的冲完，看向打着沐浴乳的男人，腿间的巨物挺硬的在那里，刺着阮软的眼睛
　　“叔叔…我先出去”
　　不等傅青珩的回复，阮软小心的踩在地毯上，吸干脚上的水，抽了条浴巾跑出去，根本不敢看男人的表情
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　楚暮要出来打酱油吃狗粮了！！！新的一天，大家可以投下珠珠，500珠珠就抽奖哟！！
　　谢谢小可爱们啦！！！
　　第五十九章.三秒钟挂电话（高HH800收藏加更） < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8101200
　　第五十九章.三秒钟挂电话（高HH800收藏加更）
　　阮软跑到客厅，刚好听到傅青珩的电话响，拿起他的电话，看到是楚暮，就接通了电话
　　“喂？？？”
　　“阮软，卿卿呢”
　　“他在洗澡，怎么啦”
　　“公司有点事，那你让他洗完澡打给我？？”
　　傅青珩出来的时候就看到小姑娘抱着浴巾背对着他，单膝跪在沙发上，臀瓣上还有他留下的指痕，肉嘟嘟阴唇紧闭，只留下一条肉缝…
　　“可以啊…诶…”阮软回头看到他，想要喊他，傅青珩掐着她的腰抬起小屁股，坚挺着的肉棒就顶进去
　　“啊……”阮软捂住嘴巴，傅青珩接过电话
　　“怎么了”小穴紧箍着肉棒，傅青珩缓缓的抽动，肉棒挤开嫩肉往里插
　　不知道电话那边说什么，阮软捂着嘴巴回头看他，摇着头，挣扎的想要起来
　　傅青珩拍了一下小姑娘的屁股“老实点”肉棒全部顶进去，阮软闷哼出声
　　“找我干什么，楚琼这点事都处理不了？”傅青珩缓缓的抽动着，低声问楚暮
　　阮软扒着沙发，肉棒离开紧致水嫩的小穴，棒身一层薄薄的淫水，傅青珩看了一眼小姑娘，把手机按免提，抓着小姑娘的脚踝
　　“啊！！傅青珩”阮软被拉过去，忍不住的叫出来
　　“家就这么大，你想跑哪去？？”傅青珩掰开白嫩的腿根，龟头蹭了蹭小穴，往里顶
　　“电话…电话”阮软忍不住的挣扎，傅青珩把小姑娘的两只胳膊钳到背后，按着她的手腕，阮软被制住胳膊，咬着唇不出声
　　“傅青珩！你是不是人！”楚暮在电话那边喊
　　“知道什么叫下班时间吗？”傅青珩往前深深一顶，阮软闷哼的喘出声
　　“操！那不是特殊时期吗！！你再也不爱我了！”
　　傅青珩一下下的慢顶着，阮软觉得自己要被顶穿了，咬着嘴唇哆嗦
　　“行了，我一会过去”傅青珩被小穴的淫水冲的腰椎一麻，声音有些哑
　　“多久！！！”
　　阮软呜咽着，太深了…不能这样…小穴控制不住的痉挛，脚趾蜷缩着，阮软的头抵着沙发，控制住自己的声音
　　“楚暮，三秒钟挂电话，要不然你自己解决”
　　“那你快点！！操！欺负谁没有性生活！”楚暮挂断电话的同时，傅青珩开始快速的抽动起来
　　大手啪啪的拍着臀瓣“啊…爸爸…不要…不打…”阮软叫出声
　　“跑哪去？嗯？？跪着等爸爸H你？？”傅青珩狠狠的H着身下的小姑娘
　　“呃…爸爸…”肉棒狠狠的摩擦着嫩肉，深深的顶到了花心
　　阮软挣扎着，小穴紧紧的绞着肉棒，傅青珩勾起唇角，闷声冲刺，一下比一下重，像是要把她H穿一样
　　“呃…爸…爸爸…”阮软淫叫不听，断断续续的喊着他，高潮把她的理智冲的全无，被松开手的一瞬间，阮软挣扎着想要逃跑
　　傅青珩根本不给她机会，勾着她的腰，把阮软拉起来，阮软挣扎着踮起脚尖，肉棒变了个角度顶着花心
　　“小姑娘，骚宝宝，想跑哪去”傅青珩低声在她耳边开口，大手用力的捏着乳肉抓揉，左手按着小腹，下胯一下下的深顶着
　　“呃…”阮软被顶的说不出话，昂着头哆哆嗦嗦高潮
　　傅青珩的手指伸进小姑娘的嘴里，下身快速的挺动，小腹抵着臀瓣，连续不断的撞击让阮软眼前模糊
　　“爸爸…啊…爸……”阮软咬 泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  着男人的手指，没几下就泄了身子，龟头顶开子宫口，射进滚烫的精液
　　“叫什么都没用，攒着，爸爸回来再H你…骚宝宝…嗯？？”傅青珩喘着粗气，吻着阮软的脸颊
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　宝贝们！！小可爱们！！珠珠收藏来一波！？？傅叔叔真的是我的理想型！！
　　我还得研究一下微博抽奖怎么搞！快500珠珠啦



第六十章你秘书都做些什么（微）900收藏加更
阮软随便吃了点东西就上床睡觉了，睡前她还想着，是不是说要去超市买菜来着…
傅青珩回到家，轻声的打开卧室门，看到床上熟睡的小姑娘，忍不住的勾起唇角，去客房洗了个澡，回到房间抱住她
“嗯…叔叔…”阮软迷迷糊糊的
“睡吧小姑娘”傅青珩亲了她的额头一下
“嗯……”阮软蹭了蹭男人，找了个舒服的姿势
傅青珩把她圈在怀里，也闭上眼睛
阮软觉得浑身发热，酥酥麻麻的快感逐渐蔓延，睁开眼睛，就看到傅青珩趴在她腿间
“叔叔…嗯……”
男人的唇舌挑逗着娇嫩的唇瓣，舌尖勾着阴蒂，傅青珩吮吸着穴口流出的液体
“醒了？”傅青珩缓缓的往上亲，湿热的吻落在小腹，傅青珩埋头在她胸前，暧昧的啃咬着白嫩饱满的乳肉
“叔叔…一大早就这样…”阮软轻轻的抓着男人的头发，忍不住呻吟出声
“嗯，叔叔都跑完步回来，骚宝宝还没醒”
傅青珩压在她身上，笑着吻住身下的小姑娘，唇舌交缠，大舌在口腔中肆意的掠夺，阮软忍不住的闷哼出声
“起床了宝宝，不是要陪叔叔去上班”傅青珩笑出声，阮软觉得自己下面湿的不行，可恶的老男人！
忍不住的瞪了他一样，阮软推开他，跑去浴室洗澡
“小姑娘，怎么脾气这么大”傅青珩俯下身在阮软的脸颊上一吻
阮软喝着粥轻哼了一声“叔叔，你什么时候回来的”
“没到凌晨”
“楚暮怎么回事，你还给加班…怎么当老板”
“别看他平时不正经，人家17岁就开始工作了”傅青珩笑着敲了敲小姑娘的脑袋
“唔，叔叔呀～敲笨了” 泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
“我开会的时候你可能会无聊，要看看剧？还是找些事情干”
“那我在家吧”阮软眨眼睛
“嗯？？”傅青珩挑挑眉
“看书！我去找本书看！”阮软鼓起脸颊
“嗯？？还能看书？小姑娘，想看什么书？嗯？？”傅青珩笑出声
“我怎么知道”
“书房有书，但大部分都是英文版的，中文的有…山海经，你要看看吗”
“当我没说”阮软哼了一声“你秘书都做什么呀”
“嗯？？工作的事，偶尔会处理一些日常的”
“你前妻是不是就是秘书？”阮软撑着脸看他
“她？嗯，现在是一个男人，也是从当初一直跟着我的”
“那…”阮软放下勺子，不老实的跑到男人身边，搂着他的脖子坐在他腿上
“总裁～你觉得我该负责您什么呢”
―――――――――――――――――――――――――――――
900收藏啦！！！马上也破500珠珠啦！！




第六十一章炸毛的小猫咪（500珠 微博抽奖）
傅青珩被小姑娘逗笑，搂住她的腰，靠的非常近
“负责生理需求…怎么样？嗯？”傅青珩看着她
阮软看着男人浅珀色的眸，忽然有些害羞，忍不住的红了脸
明明在一起这么久，可她还是忍不住的害羞
“你…不正经”
“吃好了？”
“嗯……”阮软点点头
“走吧，小秘书，跟着总裁去上班”傅青珩拍了拍小姑娘的屁股
阮软红着脸站起来，跑去衣帽间、傅青珩进来看到小姑娘已经换好衣服
“宝宝，太露了”傅青珩忍不住的开口
阮软看着自己短T和短裤…
“宝宝，又想叔叔给你盖章…嗯？？”傅青珩搂住她，手抹着白嫩的腿
“好好好，我换，我换……”阮软忍不住的推开他，看了他一眼，抽了一条黑白格子短裙、看着傅青珩，男人摇摇头
“臭叔叔！你…我要穿这个”阮软跺脚
“那里面穿着短裤”  ？？？？阮软惊讶的看着男人，默默的放回短裙，拿出一条傅青珩买的长裙…走出衣帽间
傅青珩勾起唇笑出声，太可爱…
“干什么去了”傅青珩看着从洗衣房走出来的小姑娘
“没事没事”阮软抱着换下来的衣服跑回衣帽间，把东西放好，阮软吐了口气
“小姑娘，瞒我什么呢”傅青珩靠在门口
“哪有！！！”阮软瞪大眼睛
“最好是…”男人也不拆穿她
“走吧，小秘书…”
“唔……”阮软鼓鼓脸颊，挽住男人的胳膊
“小姑娘，昨天买什么了”
阮软咽咽口水“衣服啊”
傅青珩看了她一眼，忍不住的勾起唇角，没再问她
“你要叫我…”叫什么呢…小阮？？也不对啊
“你都叫你秘书什么？？”
“名字”
“那你就叫我名字！：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗不对，那你当初叫你前妻呢”
“和她比什么”
阮软鼓着腮帮子看他，像个河豚
“也是名字，小姑娘，撒什么娇”男人摸了摸她的脸颊
“那你也叫我名字，我叫你什么”
“爸爸”
“！！！！！！”
看着炸毛的小姑娘，傅青珩笑出声，心情不是一般的好
“不和你玩了”阮软看向窗外
“老板，boss，傅先生，看在哪，公司会叫boss或者老板，在楚暮那，李维会叫我傅先生”
眼看着小姑娘生气，傅青珩握住她的手
“哼！！才不和你玩！！”阮软不看他，用力的捏了捏男人的手
阮软下车甩着白色的小包就往前走
“小姑娘，你走反了”阮软回身看他，傅青珩笑眯眯的样子莫名的有些欠打
“我要回家！”炸毛的小猫咪
―――――――――――――――――――――――――――――――
微博上已经设置抽奖了！小可爱们可以去关注我，然后评论就可以参加抽奖了！保存好投珠珠的截图哟！！投珠珠才可以参加抽奖！！
等珠珠再多些，我们再来继续抽奖！！




第六十二章.什么时候潜我（1000珠免费更）
傅青珩走到她身边搂住她
“错了错了，叔叔错了，嗯？？”拿过她的小包，低声下气的哄她
“有人……”阮软推他，傅青珩直起身子，表情带笑
“傅先生”
“早”傅青珩浅笑着点头
电梯里有几个人，阮软站在角落不看他，看着电梯里的壁砖花纹
“还生气？？”男人低沉的声音在电梯里响起
阮软抬头看他，有人呢…忍不住的瞪他一眼
傅青珩轻笑出声“小秘书脾气越来越不好了？”
“那你有本事辞退我”阮软抬着头，瞪大眼睛看他
傅青珩舔舔唇，笑意更深“没本事，小秘书，不生气了，给你买好吃的”用手指磨了磨娇嫩的脸颊，阮软看他，咬着唇，有些脸红
“那…行吧”老老实实的往他身边挪了挪
电梯到达12层“傅先生再见”三个人和后面有鬼一样往出走
“你看…乱说话”阮软嘟囔
“傅先生，什么时候潜我”没有人，阮软垫着脚尖搂着他的脖子
傅青珩挑挑眉“宝宝，喜欢这种？？”
“潜不潜？” 管`理Q`号329 06 36 492
“小秘书要好好的勾一勾傅先生，傅先生才能上道”傅青珩笑着吻了她
电梯刚好停，阮软放开他“哼！！”
“傅先生，早”
“早”
傅青珩带她到办公室，办公室黑白的装潢，落地窗前是宽大的黑色办公桌，房间中间摆放着沙发茶几，侧面书架上还有一些书，阮软扫了两眼…性冷淡风的男人
李维和女秘书一起敲门跟进来
“傅先生，这是您要的”
女秘书把水壶和杯子放到茶几上，阮软说了声谢谢
“小秘书，我渴了”阮软刚要喝水，就听到男人的话，忍不住的咳了一声
看到李维抿着唇，阮软咬着牙拿着水杯走过去
“傅先生～喝水”女生的声音本来就甜甜的，一夹起声音来，有些做作，又很可爱
傅青珩带着笑拿着杯子喝了口水
“楚暮呢？”
“楚总已经在办公室了”李维轻咳一声
“这是新来的秘书，等开会的时候，我要什么，你通知她，让她送过来”傅青珩清了清嗓，一本正经的胡说八道
阮软坐在沙发上抬不起头，这个场子，她会找回来的……
“咳，好的傅先生，怎么…怎么称呼这位”
“阮秘书”
“好的”
李维抿着唇走出办公室，阮软瞬间就站起来
“傅青珩！！！你…你…”
傅青珩觉得她炸毛的样子太可爱了
“我怎么了，小秘书”
“哼！！谁输谁赢等着瞧！！”
―――――――――――――――――――――――――――
小可爱们，微博有500珠珠的抽奖，只要投珠珠，然后去微博关注我，在抽奖微博下面留言就可以参加抽奖啦！！1.8晚上20:00开！！
加油呀小可爱们！！珠珠收藏走起来！！！过700珠珠我们还抽奖！！



第六十三章.不学好？
楚暮敲门进来“卿卿，我弄好了，你看看”
“哟！！”楚暮看到阮软吓了一跳
“楚总，早啊”阮软扯起笑容
“这…玩的啥啊”楚暮有些懵
傅青珩笑出声“我看看”接过楚暮的文件夹，楚暮靠在办公桌
“小软软，玩啥呢？？” 02
“楚总，今天我是傅先生的秘书”
“哟！！角色扮演啊？懂…”楚暮竖了个大拇指，转头看傅青珩
“傅先生，怎么样啊…”
“不错，打消了我的怀疑”
“什么怀疑？”
“以为有人替你考的研”
“操！那可以开会了？？”楚暮看他
“嗯，通知一下吧”
“成，诶，你这小秘书不错，借我两天？？”
楚暮被一个冷眼看的表情消失“得，再见”
阮软靠近傅青珩“傅先生”
“嗯？”
阮软握着他的手，探进裙子里，蕾丝的触感让傅青珩挑起眉
“软吗……”阮软抛了个媚眼
傅青珩的手指隔着蕾丝摸了摸柔软的阴阜，想要下一步动作时，被小姑娘抽出手
“开会去吧！！”阮软做了个鬼脸
“小秘书，什么时候买的？？嗯？”傅青珩拉着她的手腕，低声开口
“昨天啊…傅先生，为你准备的”
“是吗…傅先生看看？？”
“不要！！你去开会！！”
“先看看……”傅青珩没拉住她，被小姑娘跑走
“小姑娘，你等着”
“傅先生，您说什么呢”天真的眨眨眼
敲门声响起，傅青珩笑出声“想要什么就找人，里面有休息室，有什么事给我发消息也可以”
好，去吧去吧”阮软点点头
她有些无聊的看了看傅青珩的办公室，这摸摸，那摸摸…眼睛转了转，坐到男人的办公椅上
手机探下去，拍了一张照片，满意的笑出来，准备等一会给臭男人发过去
阮软有些无聊，刷了一会儿微博，打开微信，给男人发去照片
棉花糖【傅先生，小秘书想被H】
棉花糖【图片】
雪白的肌肤，黑色的蕾丝镂空内裤裹着阴部，半隐半现的诱惑…
Fu【不学好？？】
棉花糖【哪有～傅先生，人家明明是想被你H…坐在你的座位上，小穴都流水了】
阮软咬着牙，骚话谁不会说
Fu【我看看？】
阮软看到男人的回答，明明没什么反应，却忽然害羞起来
棉花糖【不好吧傅先生，你在开会吗】
Fu【明知故问？】
棉花糖【小秘书能不能偷偷的趴在桌子下面，含傅先生的大鸡吧】
阮软红着脸丢开手机，太色情了！
――――――――――――――――――――――――――――
滴滴滴！！下章开车！！准备好了吗！！新的一天！小可爱们！看完回到书页，点击“我要评分”给傅叔叔投珠珠呀！！！：收藏也可以来一波！！！！微博上在抽奖哦！！



第六十四章.我们好好玩（高HH1100收藏）
傅青珩的手指轻轻地敲着桌面，楚暮oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

看了他一眼
“怎么了”
“会你自己开”
楚暮看了一眼男人的表情和微微鼓起的裤子
“操，滚，老子明天也不上班了”
傅青珩起身“你们继续”
阮软看他没回消息，以为他在忙，站在书架前看着上面的书…
emmm，单词认识，合起来不认识
门被推开，阮软回头，看到傅青珩反锁门
“诶？叔叔？怎么回来了”
傅青珩拉着她到办公桌前，阮软撑着办公桌，惊讶的回头
“叔叔？？等一下…”
傅青珩解开裤带，掏出肉棒，把裙子卷到腰间
性感的蕾丝内裤呈现在他眼前
“嘶啦”小内裤彻底报废
“傅青珩！！”阮软晃着屁股
“啪”屁股挨了一巴掌
膝盖抵开小姑娘的腿，傅青珩直接就握着肉棒往里挤
“啊……叔叔…等……”小穴的水没多少，肉棒被夹住，傅青珩硬生生的把肉棒挤进来
“疼，叔叔…等一下”阮软挣扎着，傅青珩的手捏住她的胸
“小骚货，不是等着叔叔H你？？嗯？？”傅青珩狠顶了一下，阮软软着身子撑着桌子
“啊…叔叔…太深了”
傅青珩狠狠的顶着胯，阮软忍不住的惊呼出来
“小骚货”傅青珩掐着她的腰，快速的冲撞起来，一下下又狠又深
“唔…叔叔…太快了…太…啊……”忍不住的颤抖，阮软咬着嘴唇闷声呻吟着
“小骚货，爸爸早上放过你，就开始勾引爸爸…是不是想让爸爸H哭你…我们晚上好好玩玩……”龟头次次顶着花心，敏感点被碾压，阮软哆嗦着身子，泻出一滩水
紫红色的肉棒快速的进出着粉嫩的小穴，傅青珩用力的拍了两下臀瓣，按着她狠H
“呃…爸爸…爸爸…太深了…啊…到了…到了！”高潮并没有阻止男人的操弄
傅青珩的大手抓着臀瓣来回的掰揉，臀瓣上布着粉色的指痕，花穴被撑开，疯狂的挤压肉棒，傅青珩精壮的腰身挺动，顶的阮软整个人瘫在桌面上，龟头撞击着柔软的子宫口，小穴忍不住的泄出淫水
傅青珩紧绷着下颌角，狠戾的顶着她，耻毛抵着臀瓣，一下下的插到最深处
“啊…爸爸…错了…啊……”小穴的嫩肉疯狂的吮吸着，傅青珩粗喘着气，压在她身上，小臂撑在小姑娘两遍，一下下的压着她H
阮软垫着脚尖，忍不住的抖着腿痉挛，睾丸用力的拍打着腿根，阮软的嘴里被插进两根手指，忍不住的咬住他的手指，阮软因为高潮而不断的颤抖，小手扒在桌面上
“宝贝儿，爸爸H你H的舒服吗”
“唔…啊…舒服爸爸…快一点…我…啊……”阮软觉得自己的腿都要麻木了，酥麻的快感让她再次夹紧小穴，说不出话
“骚宝宝，不就是想让爸爸H你…嗯？？今天晚上别睡觉了…”傅青珩咬着小姑娘的耳垂，低声的说
阮软觉得自己气都短了“你…啊…明明是你…唔…对不起…啊…爸爸…”阮软承受不住快速的抽插，整个人呻吟的断断续续，眼前都模糊了
“我什么？？早上都饶你了…小骚货，勾引爸爸的不是你？嗯？？”
花心猛的收缩，喷出一滩水，阮软呜咽着趴在桌面，忍不住的哭出来
“宝贝儿…你先做坏事，还哭…”傅青珩捏着她的下巴吻住她，下身快速的深捣
阮软捏着他的小臂…舌头和他乱搅，因为男人的一记猛撞，猛的弓起身子，缩紧了小穴，傅青珩闷哼一声，捏着她的腰用力的冲刺，阮软被H的发不出声音，昂着头浑身颤栗，滚烫的精液烫的她再次泄出一滩水，嫩穴紧紧的吮绞着肉棒
傅青珩摸着她的脸颊，压在她身上“小姑娘，我们好好玩儿”
―――――――――――――――――――――――――――――――――-
啦啦啦啦！！收藏过1100啦！小可爱们可以去关注我微博，参与抽奖呀！！珠珠投一下！过700可以继续抽奖哦！！！


第六十五章.叔叔还要H呢（550珠）
“不……”阮软觉得自己虚脱了
02 男人的手指不断的抠挖，阮软忍不住的踮起脚尖绷着身子
“别乱动”在某处软肉压了一下，阮软呜咽着高潮
傅青珩笑出声，看着小穴没再流出精液，给小姑娘擦干净，抱着她到内间的休息室
洗完手，傅青珩看着趴在床上不出声的小姑娘
“小姑娘，自己玩一会儿，叔叔去看看楚暮”
“嗯………”阮软闷声回答
“我的内裤………”
“光着，叔叔还要H呢”
这是什么男人！！还是人吗！！！她拒绝！！
傅青珩整理了一下自己，收拾了被搞乱的办公桌，打开办公室门，李维在办公桌前站起
“楚暮呢”
“楚总在办公室”李维开口回答
傅青珩走向楚暮的办公室
“完了？”楚暮抬头，手里还签着东西
“嗯，怎么样”
“还好，可算是要交接完了，那群人赶快滚蛋”
“你也不用那么忙了，有什么事交给他们做就行”傅青珩开口
“辛苦我们家卿卿了”楚暮笑着靠在办公椅上
“嗯哼，那我是不是可以提前下班了”
“下个鬼！你是不是忘记什么了！”楚暮拍了一下桌子
傅青珩沉默…“没有”
“老子在群里三天前就说了，今天晚上聚会”楚暮站起来
“我记得呢，晚上再去不也一样吗”傅青珩开口
“哼，怎么就喜欢折腾？不理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 费油？？”
“……我不去了”
“见色忘友！！！泡温泉！你家小媳妇不喜欢吗”楚暮瞪着他
傅青珩勾起嘴角“知道了，我先回去告诉小姑娘”
“哼！！！快滚！”
傅青珩推开门，看到小姑娘正窝在沙发上
“宝贝儿”
阮软抬起头，还有些害羞“干嘛～叔叔，我内裤…”
傅青珩笑着坐在她旁边，抚着白嫩的小腿 02 往上摸
“一会儿带你去买，晚上去泡温泉”
“嗯？怎么忽然去泡温泉”
“楚暮订的，今天晚上聚会，要去吗”
“温泉吗？好啊”阮软笑出声
“笑什么”
“没有，就是距离上次泡温泉已经好久了”
“嗯…那我们就去”傅青珩的大手磨着娇嫩的腿侧
“叔叔…你不要乱摸呀”阮软握住男人的手腕
“嗯？？叔叔就摸摸，不行吗”傅青珩靠近她
男人身上的气息太好闻，忽然色诱她，她根本拒绝不了
“我…叔…”阮软还没说完话，就被傅青珩吻住，唇舌纠缠在一起，阮软的呼吸渐渐急促，傅青珩的手覆上阴阜，轻轻地按压
――――――――――――――――――――――――――――――
滴滴滴，上车呀！！！过550珠啦！！免费给小可爱们加更！！今天微博还有抽奖哟！！晚上8点开！珠珠收藏再走一波？？都免费加更啦！！(T 02 ^ 02 T) 02 珠珠投给傅叔叔？？



第六十六章.你就是想让叔叔H死你（高H）
傅青珩的指腹轻轻地磨着肉缝，食指顺着肉口挤进小穴
“唔……”阮软忍不住的抬起屁股，搂住了男人的脖子
傅青珩的手指轻轻地抠挖着嫩穴，紧致窄小的穴箍着手指吮吸，傅青珩渐渐加快速度，手指插进两根，快速的抽插，时不时的抠挖着穴内的软肉
“啊…叔叔…叔叔…慢一点…等一下”阮软跪坐在沙发上，屁股微微抬起，趴在傅青珩的肩膀上，整个人忍不住的呻吟
拇指按压的阴蒂，阮软娇喘出声，小穴快速的痉挛夹紧了手指，泄出一滩水，傅青珩抽出手，修长的手指上全是透明的液体
阮软看着男人暧昧的舔干净他手上的水，整个人都热起来了
“叔叔…你…”太色情了！！
“宝宝，流了好多水”傅青珩勾起唇
“不行…叔叔…”阮软被猛的抱起来
“嗯？？？”傅青珩抱着她走到办公桌，坐到了椅子上
阮软分开腿跪坐在男人身上，办公椅的宽度刚好让她微微敞开腿，裙子已经落在地上，女生赤裸着下身
傅青珩的两根手指再次探进小穴，阮软跪坐在两根手指上，像是被H一样
“啊…叔叔…”手指刮着肉壁，阮软忍不住的想要夹紧腿
“宝宝…又不是吃鸡巴，夹那么紧干什么”傅青珩隔着衣服，咬了一口她的乳房
“唔……”阮软咬着唇红着脸看他，臭男人
阮软搂住他，反攻的贴近了他，用小穴去蹭男人鼓起的裤裆
傅青珩的手按住她，恨不得把她H∮Q`Qqun 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※死
“小骚货，你就是想让叔叔H死你”傅青珩脱下她的衣服，白嫩的乳肉饱满圆润，浅粉色的乳尖立起
傅青珩低下头咬住它，快速的吮吸舔舐，舌头绕着乳尖玩弄
傅青珩吸着白嫩的乳肉，恨不得要把它们吃进去一样，又嫩又滑的口感让男人埋在她胸前
“叔叔…”阮软抱住傅青珩的头，有些难受的呻吟着
“自己放进去，宝宝”傅青珩低声开口
阮软忍不住的掏出男人的肉棒，肉棒猛的跳出来，龟头刮着小穴，阮软忍不住的叫出声，用龟头蹭着穴口往下坐
“嗯……”
硕大的龟头慢慢的被吸进小穴，傅青珩呼了口气，小穴明明刚H完，却还是紧嫩的惊人，小穴的嫩肉疯狂的吮吸着龟头，嫩肉一寸寸的挡着它不让它前进
“骚宝宝，你夹的太紧，叔叔进不去”傅青珩捏着臀瓣，脖颈的青筋都出现
“叔叔…进不去…唔…”阮软忍不住的撒娇，她要他H…
“宝贝儿，门忘记锁了”傅青珩忽然开口，阮软瞪大眼睛，回头去看的功夫，傅青珩按着她的腰、猛的挺胯
“啊！！！”阮软尖叫出来，用手捂住嘴巴
耻毛刮着阴唇，阮软绷紧了身子，穴肉疯狂的痉挛挤压着肉棒
傅青珩按着她的腰，缓慢的带着她抽插着肉棒
“不行…叔叔…门”有人会进来
傅青珩缓缓的抽出肉棒，只留下龟头在穴口，狰狞的棒身布着一层晶莹的液体，小穴的嫩肉被H翻开，穴口都被撑成O型，一下下的吮吸着
“啊！！！！！”猛地被按下，龟头破开子宫，被紧紧的箍住，阮软尖叫着昂起头，紧绷着身子高潮
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
小可爱们，兄弟们！新的一天，珠珠投一下？？？收藏来一波？？？700珠珠抽奖哟！！600珠珠加更哟！！谢谢你们喜欢傅叔叔哟！！然后1200收藏的明天白天再更



第六十七章.晚上和爸爸试试在外面（高H1200收藏）
女生的哭声娇娇糯糯，傅青珩抱着她，看着她绯红的脸颊，水汪汪的眸子，忍不住的挺动腰
肉棒在痉挛的内壁来回的抽插，龟头又重又深的捣着子宫口，阮软控制不住自己，紧紧的搂住他的脖子，忍不住的咬住他的脖颈
“宝贝儿，你的小穴，夹的爸爸好舒服…”
“唔……”男人的荤话让阮软忍不住的夹紧小穴
“小穴的水也多，一H就出水，能把爸爸的鸡巴都吃进去”男人性感的低喘在阮软耳边，阮软忍不住的溢出呻吟
“爸爸…门…门”
傅青珩拍了一下她的屁股，又软又嫩，又忍不住的拍揉了几下
“呜呜…爸爸…爸爸”阮软带着哭音喊他
“骚宝宝，让人看看，小秘书是怎么勾引我的…嗯？？不就是想这样吗…傅先生潜小秘书呢…用大鸡吧狠狠的H着小秘书的小骚穴”
阮软脑海里像是放烟花一样，眼前一片模糊，浑身都被快感蔓延，只能扒着他呻吟哭泣
傅青珩抱着她起身，阮软紧紧的抱住他，小穴紧紧的箍住肉棒，傅青珩抬起手拍了一下她的屁股“夹断爸爸，爸爸还怎么H你”随着男人的动作，肉棒深深的顶进小穴，变着角度碾压花心，阮软只能张着嘴喘气
傅青珩锁上门，把她抵在门上，阮软咬着唇不让自己发出声音…不能在这
胯部疯狂的往上顶，肉棒快速的在小穴里抽插，白嫩的小腿无力的垂着，阮软捂住嘴巴发不出声音，身子一抽一抽的高潮，傅青珩看着小姑娘水汪汪的眼睛，只想H她…想H坏她
傅青珩抱着阮软到办公桌前，终于阮软找到支撑点，双手撑在桌面上，男人的手捏住白嫩的腿窝，快速的抽插着嫩穴，睾丸打在穴口啪啪的响
“啊…爸爸…啊…慢一点…太快了…”阮软被H的要死了
“小秘书，勾引爸爸是要被H哭的知道吗…”
“对…对不起…爸爸…”
呜呜，每次都是她认错…她真 。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 的觉得她能受得了，来一次…不到一次她就投降了
“受不了了？？”傅青珩喘着粗气看她
“嗯…爸爸…你快射出来…”
“那晚上和爸爸试试在外面好不好…”
阮软忍不住的夹紧小穴，扒着他的手臂
“呜呜…不要…”眼泪汪汪的看他
男人加快速度，次次顶着子宫口捣，阮软闷哼出声，乳肉被大手用力的抓住，被H的一句话都说不出来
“要…爸爸…爸爸…”肉棒抵着嫩肉碾压，痛麻的感觉让阮软尖叫的泄出来
傅青珩的劲腰快速的往前顶，龟头被子宫口来回吮吸，在窄小的嫩穴里横冲直撞，阮软忍不住的哭出声
傅青珩捏着腿窝，又快又狠的捣着肉棒，最后全部射进了小姑娘的子宫里
“呜呜……”阮软忍不住的咬住他的脖子呜咽着
傅青珩喘着气，低声笑出来
“说好了”半软的肉棒深顶了一下，阮软忍不住的呜咽出声“嗯……”
――――――――――――――――――――――――――――――
哟吼，新的一天，小可爱们珠珠收藏走一波给傅叔叔？？



第六十八章.是搭讪吗1300加更<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701397/articles/8104944


第六十八章.是搭讪吗1300加更
傅青珩拎着袋子走进休息室，看着床上的小姑娘，关上门，自己也脱下外套躺上去
“嗯……”小姑娘赤着身子眯着眼，看到了傅青珩，往他怀里缩
“要吃午饭吗宝宝”阮软摇摇头，闭着眼睛
“睡吧宝宝”傅青珩低声开口
阮软真的是累了，整个人昏昏沉沉的睡过去
手机震动吵醒了阮软，男人不在，阮软眯着眼摸手机
“喂？？？”
“软小软，你男人呢”
“唔……”阮软看了一眼手机，陌生的号码，楚暮？
“楚暮？？我不知道……”
“丢不了，那我把地址发给你，微信同意一下，我们先走了”
“好……”阮软看了眼时间，怎么都快五点了
睡太久头都晕了，坐起来发现傅青珩不在…阮软去浴室里洗了个澡，门被打开，把她吓了一跳
“叔叔……你去哪了”
小姑娘站在淋浴下，圆润饱满的胸，皮肤白嫩光滑，鼓鼓的阴阜，傅青珩转开目光
“去给你买衣服了，饿了吗宝宝”
“有一点…楚暮打电话来了”
“我知道了，你先洗，我给他回个电话”傅青珩把袋子放到洗手台上
阮软换好新的衣服，不禁感叹，有些男人真的是恐怖…
“傅先生，你是不是就喜欢这种少女心的衣服”
女生穿着白色的小熊刺绣卫衣，黑色的小脚裤，波点单鞋，头发湿着走出来
“只喜欢你了”
阮软笑出声，什么嘛…“叔叔，你一直在等我醒吗”阮软垫着脚尖搂住他
“和你一起睡了一会，然后去买了东西”傅青珩顺势搂住她
“饿了？先吃点什么？要开一个小时的车呢”
“嗯……好…我想喝冰茶”
“你要来大姨妈了”傅青珩低头轻轻皱眉
“但…就加一点点冰好不好”小姑娘眯着眼睛，手指并着撒娇
“那就一点点…走吧”
傅青珩在排队买肯德基，阮软先跑去买水
“hey，你自己一个人吗”一个长相清秀的男生站到阮软身边
阮软还在玩着手中的单子，听到有人和她说话吓了一跳
“在和我说话吗”阮软歪歪头
“是啊，自己一个人吗”是搭讪吗，阮软笑了笑摇摇头
“和男朋友一起来的”
“那…”
“抱歉，再见”阮软接过袋子，笑着挥挥手，往门口走
就看到傅青珩站在门外，用力推开门，阮软笑着挽住他
“叔叔！走吧走吧！！”阮软笑眯眯的 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―看着他
傅青珩低头，脸上的表情有些平淡，阮软觉得他怪怪的…“怎么了叔叔”
“没事，走吧”
―――――――――――――――――――――――――――――
我要搞事情了！！！大家把珠珠收藏来一波哟！！也可以关注我微博，也可以加群来玩！

第六十九章.怎么搞的和谈判一样（600珠加更）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701397/articles/8105447


第六十九章.怎么搞的和谈判一样（600珠加更）
阮软吃着蛋挞，看着开车的男人
“叔叔…我给你买了…咖啡”
“嗯，先不喝”不对啊…
阮软鼓起脸颊，拿出自己的茶，掀开透明胶带，把吸管插进去，还搅了搅冰块，余光看他…男人眼睛动都没动
他怎么了…阮软咬着吸管，喜欢的茶也没心情喝下去
安静了大概五分钟，车厢里的氛围凝重，阮软咬着吸管皱起眉“叔叔，你怎么忽然生气”
傅青珩看了她一眼“我没有生气”
阮软瞪着眼睛…他到底在犯什么病，阮软哼了一声，她也会生气！
两个人沉默了一路，阮软从迷茫，生气，到委屈…鬼知道他到底怎么了
车停在度假酒店的停车场，阮软把垃圾袋拿下车，气的嚼着冰块，把垃圾丢到垃圾桶
傅青珩站在车前等她，阮软不理他朝酒店里走去
“来了？阮软？”楚琼和楚暮站在门口
阮软点点头，楚琼发现她不对
“怎么了？”
“我不知道！不知道他抽什么疯！”阮软生气的往里走
“阮软”楚琼追过来
“什么情况”楚暮碰了碰傅青珩
“……”傅青珩抿着唇，表情有些僵硬，没有回话
餐厅是长长的餐桌，坐了不少人，阮软一眼就看到了付荣，楚琼拉着她坐下
“怎么了”
“我不知道…没事儿，楚琼姐，你忙你的”
“我忙什么呀，就是在等你们呢”楚琼看了一眼门口，傅青珩和楚暮一前一后走进来
“都到齐了！！准备开饭吧！！开完饭一起去泡温泉！！！”
服务生一道道菜的上，份量不大，阮软低着头吃，也不管他们聊些什么，她真的很生气，老男人和她玩冷暴力吗！
楚暮碰了碰傅青珩，看着对面的女生“卿卿，真的不哄哄你家小姑娘？”
傅青珩看着对面低头的阮软，手指动了动
吃完饭，都各自拿着房卡去到自己的房间换泳衣
“我不和他一起”阮软小声拒绝
楚琼看了一眼楚暮和傅青珩
“傅哥，怎么着，你家小媳妇把你得罪了？”付轩笑出声
傅青珩喝光杯中的酒“小姑娘，谈谈？”
阮软抬头看他冷静的表情“我不和你谈”
阮软拿着房卡就走，楚琼起身追过去
傅青珩舔了舔唇
“卿卿，你抽什么疯呢”楚暮也发现了，男人的不对劲
“那是你家小媳妇吗不是，怎么搞的和谈判一样”楚暮戳戳傅青珩的肩膀
楼上的圆形的户外温泉很大，里面是娱乐室，阮软和楚琼从房间冲了个澡，换上泳衣，走到户外Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
“阮软，你别气了，出来玩就开心一点”楚琼搂着她
“哎呀，身上怎么这么滑，这是傅哥留下来的？啧…”T恤遮不住脖颈上的吻痕，楚琼暧昧的笑着
阮软有些害羞，但也笑不出来…她也不知道他忽然怎么回事
―――――――――――――――――――――――――――――――

第七十章.分手，傅青珩<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701397/articles/8105457


第七十章.分手，傅青珩
阮软和楚琼泡在温泉里，有熟悉的人，也有不认识的人，但都是楚暮和楚琼的朋友
虽然楚琼都会刻意的和阮软多说些话，但毕竟还有别人…
“吵架了？”付荣笑出声
阮软抬头看她
“我说了，你们不合适，灰姑娘过了12点，就该回到家里去”
“付荣，你这么说就过分了”
“楚姐，不是吗，连酒杯都不会拿的小姑娘，怎么出现在晚宴上呢”付轩的女朋友轻轻的按了按付荣的手，想让她别再说
“你说这些，只是因为傅青珩没选择你”阮软轻声反驳她
“他没选择我，可我还是很优秀”
“我不差”阮软看着付荣
“你只是赢在了家境，不会拿酒杯，是因为我不需要参加什么晚宴，没有傅青珩，我不会出现在这，傅青珩是不是王子我不知道，但我是不是公主，不是你说的算的，我优秀与否，你也没资格评论我”
“你口口声声说自己优秀，不还是惦记着人家的男朋友，至少我没想着别人的男朋友”
“你………”
“楚琼姐，我不舒服，我先回去了”阮软没等楚琼回答，站起身，拿着筐里的手机和房卡，透过玻璃，看到房间里的一群人，也不知道听到了没有
她是逃兵她承认，但她说不出付荣喜欢傅青珩就把傅青珩让给她的话。她太喜欢他…不对，太爱他了…阮软吸吸鼻子，她很坚强的…不应该为了男人哭…哪有人是不会变的
“小姑娘”傅青珩拦在门口，阮软甩开他的手
“放开我！”
傅青珩握住她的胳膊“别生气”
“你别碰我！傅青珩，你要觉得我们两个人不合适，赶快和我分手，我也不耽误你找第二春，那还有个现成的排队等你呢”阮软忍不住的鼻酸
“冷静一点，小姑娘，听我说”傅青珩制住她的肩膀，阮软看着他
“你有后悔和我在一起吗”阮软瞪大眼睛，不敢相信这是傅青珩问出来的
“你她妈的是不是有病！傅青珩，滚蛋！！后悔了！！分手！！”阮软挣扎开他，往里走
傅青珩搂住她的腰把她抱起来
“你放开我！！”阮软踢着腿拍他的胳膊
傅青珩把她放到台球桌上，握住纤细的胳膊吻住她
阮软咬着他的唇，傅青珩不为所动的吻着她，也不管唇齿之间的啃咬，呼吸略微沉重，阮软渐渐不再挣扎
“冷静了吗”傅青珩舔了舔嘴角的血，弯腰看着她
阮软喘着粗气，红着眼眶看他
“我冷静了！分手，傅青珩，分！！”还没说完，傅青珩再次掠夺了阮软的口腔
楚暮靠在玻璃上，坏笑着摇头…
“还分手吗”傅青珩低声问
阮软咽了咽口水，他现在太不一样了
男人穿着白色的衬衫、衬衫有些凌乱，衣领微敞，皮肤白皙，长相英俊，薄唇还带着血…浅珀色的眸子里都是她…眼神有些怪
“我看见有男生和你说话了”傅青珩离她很近，温热的气息打在她脸上，阮软缓了五秒钟才反应过来，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
“…他问我自己一个人吗，我说不是…”
“你和他笑了…笑得很开心”浅珀色的眼睛紧盯着她
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
对不起！我搞事情了！hhhh，新的一天，珠珠给傅叔叔？？走两波剧情，然后珠珠过650加更！小可爱们多多投珠呀！！就可以看到傅叔叔到底怎么了！！！收藏也可以来一波，过1400就可以加更啦！！

第七十一章.为什么你不相信我（650珠加更）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701397/articles/8105585


第七十一章.为什么你不相信我（650珠加更）
阮软眨着眼睛，她没想过，和他在一起两个月，第一次吵架是因为…她对别人笑
“你不能那样对他笑”傅青珩伸出舌头，舔着粉唇上的血迹
“你放开我”阮软挣扎着胳膊，躲开他的舔舐，
傅青珩盯着她，并没有放开她
“我…我不跑，你放开我”阮软咽了咽口水
手恢复自由，阮软觉得自己手有些抖…
“我…我没有…我对他说，和男朋友一起来的”
“可是…正常情况下，你可能更适合那种男生…如果没有我，你可能会在大学里找一个那样的男生…一起上课…一起吃饭…我和他们不一样，你可能会被他们吸引…”
“所以…”
“所以我问你，后悔了吗”傅青珩紧盯着她
阮软的脑袋里忽然蹦出他曾经说过的一句话…她完了
“我……”阮软还没说什么，傅青珩就再次吻住她…男人的吻异常的狠，阮软的唇有些疼，她拍着傅青珩的肩膀，傅青珩按住她的头不让她挣脱，唇齿间纠缠，阮软有些喘不过气
她知道，她完蛋了…
傅青珩的额头抵着她“来的路上，我在想，如果你是一时兴起，爱上了更适合你的人…我该做什么”
阮软咽了咽口水
“我爱你，我能给你幸福，如果你喜欢上别人，我就把你带回英国，囚禁在家里，做我的小公主…好不好……”
男人在阮软耳边轻声的呢喃，阮软看着对面墙壁金色的壁纸，有些失神，动了动手指，缓缓的抬起胳膊…抱住他
“你不能冷暴力…”小姑娘娇糯委屈的声音让傅青珩身体僵了僵
“为什么你不相信我爱你…”
傅青珩放开她，双手撑在桌面上，盯了她好一会儿
从口袋里掏出一个白色的盒子，阮软觉得自己呼吸有些困难
“本来想找一个…好的时间…”他打开盒子，两枚白金的戒圈在盒子里，上面的刻着字母
“能不能…”
“不能！！！！”阮软拒绝他
“傅青珩！！你敢在台球桌上和我求婚！我把你头打下来！！”
小姑娘脸颊粉红、嘴唇上的伤口还留着血，瞪大了眼睛
“不是…”傅青珩张了张口，低头笑出声
“好…但这不是求婚， 泼泼Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5 宝宝…戴上戒指，就要对我负责…”
阮软扫了他两眼，确定他没撒谎，拿着小号的戒指，戴在自己的无名指，确实有些松，调到中指上，正正好好…
傅青珩看着她的动作，垂着眼拿出戒圈“能不能给我带上”
阮软接过戒圈，手有些抖的给他戴上戒指…
“她妈的！！我媳妇儿呢！！媳妇儿！！”楚暮大喊起来，氛围被吼声打散
阮软看向楚暮，楚暮搂住楚琼
“别看他！媳妇儿！咱俩明天就举办婚礼！等我和你求婚！”
楚琼不知道什么时候已经进房间，笑着看阮软，眨了眨眼睛，阮软回了个笑容，有些尴尬，又不是电视剧，他们两个在被人当猴看吗…
“干什么”阮软猛的被人抱起来，惊讶的拍着他的肩膀
“干你”傅青珩声音低沉
“wow！！！！”有男人笑着欢呼
“操！谁他妈的说他性冷淡？泰迪还差不多”楚暮不爽
“男人失控的时候，原来可以这么帅…”楚琼感叹
“楚琼，你是不是想死了？”楚暮搂着她的脖子
“欣赏，纯属欣赏，像傅哥那种，我驾驭不来…老公，我们也试试？？”
“操！我让你好好试试…散了散了！”楚暮搂着楚琼往出走，挥挥手道别“各回各家各找各妈，账让傅青珩付”
―――――――――――――――――――――――――――――――――

第七十二章.你什么时候求婚（1400收藏加更）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701397/articles/8106172


第七十二章.你什么时候求婚（1400收藏加更）
“我不要不要”阮软拒绝的挣扎
“啪”被男人用力的拍了一巴掌，阮软不敢再乱动，把头埋在他的颈窝，不去看服务生们的目光
傅青珩拿着房卡打开房门，把阮软丢在床上
“叔叔…等一下，我们谈谈”
“现在想谈？晚了”傅青珩一个个的解开扣子，阮软看着男人摘下腕表，赤裸的上半身，肌肉线条明显，腹肌性感，两侧的人鱼线顺着裤子被隐藏…
“明明是你……”
“我什么……”傅青珩双手撑在床上，浅珀色的眸盯着阮软
阮软咽了咽口水
“我爱你呀傅青珩…”阮软搂住他的脖子
“可能我还小，但我对你真的不是一时兴起…软软只想被叔叔H”小姑娘亲密的碰着男人的脸颊
“不怕有一天对我没有新鲜感了吗”傅青珩低声问她
“新鲜感又不会消失，世界上那么多事情等着我们去做，我们可以一起泡温泉，一起打台球，一起做好多事情，新鲜感会随之而来，更何况，我今天比昨天还要爱你…可能有比你帅气的，但和我没关系呀，那你看到比我漂亮的小姐姐，也会喜欢她们嘛？道理都是一样的”阮软捧着他的脸
“对不起，是我错”傅青珩抱住她
傅青珩的呼吸打在她耳边“那准备什么时候嫁给我”
阮软认真的盯着他“你什么时候求婚”
傅青珩勾起唇，吻住她
“唔…电话…”阮软推着他
傅青珩把电话递给她，把阮软压在身下，吻着她的脖颈
“喂”阮软看到是林芜，立刻接了电话
“阮软，我到学校一个快递，是我没分手的时候买的，你去取一下，送你了，和你叔叔用”
“啊？？什么东西”
“好东西，我把码发给你”
“好，你快点去取啊”
“我知道了”男人的吻又热又湿的落在她颈上，阮软推着他
“叔叔…芜芜让我去取东西”
“嗯？明天再去”傅青珩吻住她
“不…不行…不在这”阮软红着脸“今天都：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 …今天都好几次了”
下面有些难受
傅青珩啧了一声“那叔叔怎么办”裤子鼓起的一大坨，真的看起来有点难受
“我…帮帮你？”
傅青珩看着她，叹了口气，他和这个地方犯冲，暧昧都被电话打散了
“算了，去取快递吧，换衣服小姑娘，我冷静冷静”傅青珩站在空调下吹着自己，阮软被逗笑
换下衣服，挽着傅青珩走出去
“怎么？傅哥…”正好看到付荣和付轩还有付轩的女朋友，付轩笑眯眯的开口
“她要回家，宝宝，我去结账，你去车上等我还是…”
“我在这等你，快去吧”阮软推他
“我和你道歉”阮软抬头，看向付荣，没化妆，她的脸色有些不好
“我接受”阮软笑了笑，付荣又没对她造成什么影响
付荣扯了扯嘴角“原来他爱一个人是这样的”
“我也很爱他呀…你很优秀，也会遇到一个…同样优秀的人”
阮软不是白莲花，也不是绿茶婊，她只是觉得，付荣没做错什么，而且她真的还挺优秀的
“借你吉言…”付荣点点头
“说什么呢”傅青珩走过来
“Asa”付荣忽然开口，傅青珩抬起眸，有些疑惑的眼神看着她
“你配不上我”
傅青珩轻笑出声“是，你会遇到一个比我优秀的男人”
―――――――――――――――――――――――――--
每对情侣都会有热恋期，也会有磨合期，新鲜感是会消失的，但不应该去任由它消失，而是要创造更多的新鲜感给对方。
小可爱们，珍珠收藏给傅叔叔来一波？？

第七十三章.去外面还是在家里（微H）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701397/articles/8106688


第七十三章.去外面还是在家里（微H）
阮软在快递柜前找到快递，抱着箱子上车
“叔叔，有拆快递的吗”到底买的什么
没有可以拆快递的东西，阮软也就放弃了
“叔叔，我去洗个澡，你看看快递里面是什么”
“好”傅青珩点点头
阮软洗了个澡，吹干头发走出来，发现傅青珩正在厨房干什么
“叔叔，你干嘛呢”阮软靠在门边，看着男人的背影
“消毒”
阮软靠近一看，碗里的水冒着热气…水里…放着…浅粉色的情趣用品
阮软跑出去，看到箱子里的东西…空的？
“叔叔…她买了什么！”阮软喊着傅青珩，可人家根本不理她
“傅青珩，你要干什么”阮软缩在沙发上，看着走过来的男人
“不能辜负你朋友的好意”傅青珩笑出声，手里还拿着粉色的毛绒手铐
“不是…等一下”阮软被拉着胳膊，左手被男人铐上
“叔叔…”阮软喊他“嗯？宝贝儿，说好的，去外面还是在家里”
阮软忽然想起来今天答应过他的事…
“那…可是…”阮软有些害羞
傅青珩把她横抱起来往屋里走，阮软被分别铐住、两只手大开，赤裸着身子，有些害羞的躺在床上
“叔叔！你要干嘛！”她不安的磨了磨腿
傅青珩掰开她的腿“惩罚你”
“我干什么了！！”阮软踢着腿
“对小哥哥笑得开心”傅青珩按住一条腿，手指抚着花唇
“我…等一下叔叔…”阮软软了声音，傅青珩的手指灵活的刮着肉缝，轻轻的按着阴蒂，阮软忍不住的夹紧男人的大手
手指轻轻的探进穴口，紧致的嫩肉裹住男人的手指，傅青珩有耐心的来回挑逗着穴口，一下下的轻刮着
“叔叔…你…你别这样”阮软忍不住的呻吟出声
“我不怎么样…嗯？？告诉叔叔”傅青珩笑出声，低声问她
“唔…你…”傅青珩低头吻住她，拿着粉色的跳蛋塞进了小穴
陌生的感觉让阮软有些紧张，张着唇被男人掠夺口腔，下面的异物感让阮软忍不住的磨着腿
小穴里的跳蛋忽然间的震动让阮软叫出声，傅青珩按着她的腿不让她挣扎，阮软扭动着身子挣扎着，陌生的快感刺激着阮软，加强一级的震动让阮软紧绷着身子，尖叫出声
“叔叔！！拿出来！！不要！！拿出来”男人的手还在按压着阴蒂，阮软扭动着身子，猛的弓起身子，泄出一滩水…
―――――――――――――――――――――――――――――-
不是故意卡肉！！忘记存稿箱里没稿了！！明天再继续码！给大家加更！珠珠收藏走一波？？新的一天，新的珠珠送给傅先生好吗？？？
也不知道是谁的问题，我上不来了！！发晚了！对不起呀小可爱们！么么哒！n

第七十四章.只要爸爸H我（1500 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―收藏）<叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/701397/articles/8106970

第七十四章.只要爸爸H我（1500收藏）
傅青珩低下身，埋在女生的腿间，吮吸着微敞的花唇，小穴流出的水全部被吸进嘴里，阮软身体里像是有无数虫子侵略她一样，浑身又痒又麻
“叔叔.....你..啊...”阮软只能轻轻的扭动着腰，小穴里的玩具却变着角度震动着
“宝宝...明明说好只能让叔叔H，还说分手？嗯？？”傅青珩捏着肉嘟嘟的阴唇，轻声开口
“啊...傅青珩...你.....你秋后算账是什...啊....”强烈的震感让阮软忍不住的呻吟娇喘着，整个人发着抖
“是啊...秋后算账怎么了....”傅青珩勾着唇，手指不老实的伸进小穴内，湿热的内壁疯狂的吮吸着手指，指尖触碰到了震动的跳蛋
“叔...叔叔...我...我错了..”阮软娇喘着，立刻认错
“嗯？？态度不错...”傅青珩勾了勾小穴里的嫩肉，阮软忍不住的闷哼出声
“我....叔叔...H我...H我呀...”阮软觉得自己要死了，整个人不受控制的扭着身体
“嗯？？”傅青珩只是看着她笑，没有任何动作
“傅青珩！！你H不H！！不H我找别人了！！”阮软蹬着腿
傅青珩挑了挑眉，眸色有些深，抽出跳蛋的一瞬间，阮软有些空虚的夹紧男人的手，两根手指插进小穴，灵活的开始搅动起来
阮软小声的呻吟“叔叔....”她不想要手，刚想说下一句，小穴里的手指忽然快速的抽插起来
男人的小臂肌肉紧绷，两根手指快速的在小穴抽插，发出暧昧的水声，阮软忍不住的叫出声
“啊！！叔叔...叔叔！！等一下！！慢一点！！”手指在抽插时会抠挖着穴肉，阮软缩起脚趾，忍不住的哆嗦
手指的速度越来越快，每次抽插都带出淫水滴在床上，阮软弓起身子“不行！！叔叔...要尿了！！要尿了！！！”
男人毫不理会，按压着粉色的阴蒂，抠住穴内的嫩肉按揉，阮软闷哼一声，哆嗦着身子，喷出透明的淫水
小穴无意识的吮吸着手指，阮软整个人瘫在床上颤抖....
傅青珩抽出手指，把淫水蹭到小姑娘的阴阜和小腹上，大手向上，捏住了饱满的胸
男人暧昧的舔舐着乳尖，舌头绕着乳尖打转，一下下的吮吸，把乳肉含进嘴里狠狠地一吸，再放开，埋头在女生的脖颈处，轻轻地啃咬，印下一个个的吻痕
阮软娇吟出声“叔叔...H我呀...H我”
“嗯？让谁H你...”傅青珩看着小姑娘水汪汪的眼睛
“你...傅青珩...爸爸...我 管`理Q`号329 06 36 492..H我...求求你”阮软磨着腿，忍不住的求他
“还有呢....”
“没有...没有了....只要爸爸H我...”
傅青珩满意的勾起唇角，褪下自己的衣服，跪在女生腿间，把她两条腿抬起来放到肩上，胀的发疼的肉棒终于抵住了淫水泛滥的小穴口
―――――――――――――――――――――――――――――――――-
放假啦！！收藏1500啦！！小可爱们可以把免费的珠珠留给傅叔叔！！傅叔叔的惩罚才刚刚开始！
免费给大家加个更，大家也投一下珠珠好不好。



第七十五章.我错了..求求你（高H1600收藏）
肉棒忽然的插入，阮软忍不住的闷哼出声，半根肉棒卡在小穴中被嫩肉疯狂的吮吸
傅青珩沉着腰，肉棒破开层层的嫩肉，抵到了子宫口后，还在继续戳
“啊...爸爸...等一下....太深了...”阮软动都动不了，忍不住的挣扎着腿
傅青珩按住她的腿，肉棒更加深入，全部的抵进去，耻毛压着唇瓣紧密的接触，阮软被顶的有些疼
“爸爸...啊...爸爸！！！”傅青珩忽然快速的挺动着腰，肉棒疯狂的抽插，龟头猛的顶住子宫口，啪啪啪的拍打声响起，阮软尖叫着，觉得自己要被顶穿
“啊！！傅青珩！！你等一下！！啊！！！”阮软挣扎着，赢得男人狠戾的深顶，快感和痛感一起袭来，阮软娇喘着，忍不住的握紧拳头
“傅青珩！！你...啊...爸爸...爸爸我错了”肉棒狠戾的抽插着，次次都会带出小穴的嫩肉，再狠戾的插回去，整根进出又整根没入，阮软觉得不能来硬的，她可能会死在床上
傅青珩的额头布满薄汗，层层的嫩肉紧紧地箍着肉棒，傅青珩紧绷着身子，只想要H她
紫红色的肉棒在小穴内进出，粉色的嫩肉翻开，二人的交合处淫水泥泞
“爸爸...我错了..爸爸..我要死了..爸爸...”阮软忍不住的求饶呻吟，要死了，真的要死了
“那就死在爸爸身下”
阮软喘不过气来，也不知道泻了多少次，觉得自己要被顶死了
“谁在H你”傅青珩俯视着她，大手捏住乳肉，眼眉深邃，目光有些狠
“爸爸...爸爸...爸爸在H我...只有爸爸H我...”阮软立刻求饶出声
傅青珩又一记深顶，腹肌紧绷，腰部快速的挺动，肉棒狠狠地捣，龟头次次顶进宫口，睾丸拍的啪啪响，阮软真的觉得自己要被H死了
水雾遮住了杏眸，阮软眼前模糊一片
“爸爸...我错了..求求你...”
“求我什么...”傅青珩加快挺动，插的又深又快，阮软根本说不出话，只能断断续续的呻吟着
“啊....啊啊...呃...爸...爸爸....”
阮软忍不住的抽搐颤抖起来，再次被H到高潮，小穴痉挛的挤压着肉棒，按着她的腿往下，臀部太高，龟头破开子宫口还在挤压着
“啊！！爸爸！！！不要！！不要！！！”最深入的姿势，阮软尖叫着
傅青珩压着她，喘着粗气，狠狠地捣着子追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 宫，只想要H死她
“小骚货，爸爸就H死你好不好...死在爸爸的床上...爸爸把你藏在家里好不好...每天就H你...谁来的时候，就看到爸爸怎么H你的...小穴24小时都夹着爸爸....让你不想着被别人H...”
“爸爸..不要...不要别人...啊...”阮软真的想死的心都有了，记仇的老男人到底想干什么！
“我知道..啊...我知道..知道错了..爸爸...我只让爸爸H”阮软扭动着身子，再次喷出一滩水，傅青珩忽然抽出肉棒，淫水和白色的混合液一起流出小穴，狰狞的肉棒泛着紫红色，被淫水染亮，阮软哆嗦着身子，只觉得自己快不行了
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
1600收藏加更啦！！马上700珠珠！！emm，就去微博抽四个小可爱发8.88红包吧！！
哟吼！！！大家可以去关注我微博哟！！也把珠珠投给傅叔叔好吧！！



第七十六章.叔叔不拿出来好不好（H））
傅青珩按着腿窝，看着水汪汪的小菊花，手指轻轻地摸了摸
“啊！！！傅青珩！！爸爸..爸爸..不要那里”阮软缓过神，尖叫着挣扎，被铐住的手都开始挣扎起来
“要长记性..宝宝...”轻轻地按压着菊花，傅青珩的食指试探性的往里插
“啊！！不要..不要！！！”紧紧地夹住手指，傅青珩轻轻地转了转手指，看着害怕的小姑娘，叹了口气
龟头抵着小穴口，再次整根没入，小穴因为紧张，紧紧的绞着肉棒，傅青珩快速的挺动腰胯，房间里都是暧昧的肉体碰撞声，阮软整个人都被傅青珩制住，只能胡乱的呻吟着
窄小的阴道疯狂的吮吸着肉棒，傅青珩像是打桩机一样，快速的捣着嫩穴，把小姑娘压在身下，狠戾的动作越来越快
“啊...啊...爸爸..爸爸”阮软的声音已经哑了，呜咽着哭出声
男人的力度一下比一下狠，一下比一下深，阮软被操的有些失神，只能哭着求他，龟头破开子宫的感觉又爽又痛
“你想让谁H你的小骚穴？嗯？？紧紧的咬着爸爸不松开，还想让别人H？？爸爸H烂它好不好...”
“啊...爸爸....”阮软只会喊着他...
傅青珩捏着腿窝，直冲冲的盯着子宫口的嫩肉，腰椎一麻，闷哼一声，深顶了几下，滚烫的精液全部射进子宫，烫的阮软哆哆嗦嗦的哼着
傅青珩压在她身上，半软的肉棒享受着小穴的吮吸，阮软眼神涣散的喘着气，并没有从高潮中缓过神
阮软半眯着眼，粉嫩的唇微张，迷茫的看着傅青珩
“叔叔....”忍不住夹了夹小穴，穴内的肉棒在慢慢的复苏
“嗯...怎么”傅青珩低头吻着她
不知道什么时候，阮软的手恢复自由，手腕上有些红痕，是挣扎时留下的
“小姑娘，能不能，不要说 02 找别人H你 02 这句话”
“不找，不找”阮软抱住他
“除了叔叔，谁都不能H你...”
“你刚刚还用那个...”阮软推着他，瞪着眼睛
“哪个？嗯？哪个”傅青珩勾起唇角，低头吻着她
“呼...不能..不能来了”阮软推着他，她真的要死掉了
“叔叔晚上不拿出去好不好....”
“脏...不行...”阮软轻喘着
“叔叔带你去洗澡，然后不拿出来，Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5好不好...”男人低声的开口，轻轻的蹭着阮软的额头，浅珀色的眸看着阮软
“好....”
阮软承认，她被美人计了....但，自己男人，自己宠着....
02―――――――――――――――――――――――――――――――――――
700珠珠的抽奖在微博置顶啦！小可爱们保留一下1.7到开奖期间的珠珠期间的截图哦，这样才能有效哦，明天再更700珠珠的加更




第七十七章.爸爸给你H松一点（高HHH700珠加更）
傅青珩是被小穴夹醒的，大手自觉地去捏白嫩的乳肉
“唔...不要...”阮软挣扎着
傅青珩埋在她脖颈间，轻微的耸着胯，肉棒被小穴吮吸，傅青珩含住阮软的耳垂
“宝宝，早....爸爸喜欢被你小穴夹醒的感觉”男人的嗓音低沉沙哑
“唔...”小穴紧缩，阮软推搡着他
傅青珩抱着她坐起来，阮软娇喘出声，肉棒全部被小穴吃进去，阮软搂住傅青珩的脖颈，傅青珩的大手抚摸着背部
“爸爸...能不能不要...软软..啊...”男人的大手捧着她上下的落，胸前的乳肉跟随着女生，上下晃动，傅青珩不急着做些什么
“宝宝，爸爸H你舒服吗”
“舒服...啊..舒服..爸爸”阮软只想他赶快出来，夹着小穴呻吟娇喘
“骚宝宝，想把爸爸的鸡巴夹断吗...”傅青珩轻轻地咬了她一下
“啊...爸爸...太深了...”阮软忍不住的夹紧腿
傅青珩捧着她的屁股，把她抱起来
“啊！！爸爸！等一下...等一下”阮软真的很怕这种姿势，又深又没安全感
“爸爸...我想尿尿..你等一下..爸爸”
傅青珩捧着她的屁股，手指不老实的摸着小菊花
“宝宝，爸爸什么时候能HH你的小屁股”
阮软紧张的身子猛缩，夹的傅青珩闷哼一声
“夹断了...放松点”傅青珩拍拍她的屁股，带着她往浴室走
“不要..爸爸，不要..你放我下去”阮软挣扎着
傅青珩被夹的脖颈青筋凸起，抱着小姑娘，在原地开始挺着胯，狠顶着小穴
“啊！！爸爸！！”阮软被操的上下晃，扒着男人的脖颈，整个人挂在他身上，尖叫着
“骚宝宝，夹断了爸爸想让什么H你....小穴怎么插了一晚上还紧，爸爸给你H松一点”
“呜呜..爸爸...慢...啊...”阮软喘不过气来，只能挂在男人身上哀吟
傅青珩捧着小屁股猛干，阮软尖叫着弓起身子，抵着子宫口，淫液冲刷着龟头，阮软呜咽着弓起身子哆嗦起来
“爸...爸爸”男人毫不疲倦的以这个姿势H着身上的女生，阮软觉得自己迟早会死在他手里，傅青珩鼻息加重，抽插的速度越来越快，阮软被操的哼个不停，也说不出什么话
“宝宝，你的小穴怎么又紧又滑”
阮软无法控制自己的话，脑子里一片空白，小穴不自觉的吸着男人的肉棒，高潮的快感不断，阮软抓着男人的背
“爸..爸爸...我...尿了..不行！！！”阮软尖叫着哭出声
傅青珩抱着她走向浴室  管`理Q`号329 06 36 492
“爸爸抱着你尿....”
“不要..呜呜..不要”阮软摇着头，身下的尿意越来越浓
傅青珩把她抵在浴室的壁砖上，凶狠的抽插起来，阮软被操的嘴巴一张一合说不出话，双眸涣散，乳肉来回的晃动，傅青珩掠夺她的口腔，下身狠顶了几下，肉棒抖动几下，精液全部喷进花心深处，阮软哆哆嗦嗦泻身，下面二人的交合处，滴落在地上的液体分不清是尿液还是淫水
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
700珠珠啦！！抽奖啦！新的一天把珠珠给傅叔叔吧，暂时不完结，台球桌上的可不是结婚哦！！觉得傅叔叔荷尔蒙爆炸了，接下来应该走一波剧情，么么么么




第七十八章.你是怎么求婚的（有彩蛋哟）
　　傅青珩没再搞事情，因为，阮软来大姨妈了，肚子疼的不行
　　“还疼吗....”傅青珩搓热了手，把手覆在阮软的小腹上轻轻的揉着
　　“嗯....”可能是因为吃冰块吃的，还可以忍受
　　傅青珩把她搂在怀里，低着头安静的揉着女生的小腹，两个人没有说话，却莫名的温馨
　　“小姑娘，要不要和叔叔去英国...”
　　“干嘛，要把我关进古堡里吗”阮软抬头笑着看她
　　傅青珩左手捏了捏小姑娘的脸“是啊”
　　“去...去见你爷爷吗”
　　“嗯，想让你见见他...”
　　“好...”
　　“那等你好了我们就过去，你的身份证和护照在哪？让人去给你办签证”
　　“在包里，我就怕你十月一搞什么事，特意把东西都带全了”
　　“嗯？？那户口本带了吗”傅青珩笑出声，吻了吻小姑娘的头顶
　　“傅青珩！！”阮软嘟着嘴，什么嘛！！一言不合就想求婚吗！她才不要！
　　“啧，好好好，那等你不难受了我们再过去”
　　“嗯.....”阮软点点头/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　好在就疼了一天，某个男人跟供祖宗一样的把她供起来，恨不得去厕所都要替她去，阮软在国庆当天，和傅某，坐上了去英国
　　的飞机
　　阮软也是第一次坐私人飞机，觉得自己好像在做梦，睡了一觉醒过来，发现傅青珩没在房间里，阮软拉开门，看到傅青珩背对
　　着她坐在沙发上
　　“醒了？？”傅青珩回头
　　“嗯...你在干什么”阮软揉了揉眼睛，搂着傅青珩看向笔记本，屏幕上一个长相英俊的男人，表情淡淡的看着她，阮软吓了一
　　跳，放开傅青珩，站在他身后不知道怎么办
　　“坐过来”
　　阮软瞪着大眼睛，绕了个圈坐到男人身边，傅青珩搂住她
　　“这是我大学时认识的师兄，叫顾哥就可以”
　　“.....顾哥”阮软咬咬唇，小声的开口
　　“你好”
　　“小胆子...饿了吗，空姐在那个房间，你可以去看看想吃什么”傅青珩哄着她
　　“嗯...那我去了”阮软点点头，看着视频“顾哥..再见”
　　“再见”男人轻点头，傅青珩勾起唇角，看着小姑娘的背影，视线回到屏幕上
　　“你冷着脸，吓到我家小姑娘了”傅青珩挑挑眉
　　“你独守空房两天，你会开心吗”
　　“怎么？结婚了还独守？？”
　　“她闺蜜生日，顺便回老家看看，把房子搞出去。不让我跟着”
　　“嘁，我回去帮你看看那边设计好了没有，好了我就给你带回去”
　　“嗯，什么时候结婚”
　　“我？你当初是怎么求婚的”傅青珩看着视频
　　“床上...”男人面无表情
　　“我家小姑娘不行，性子烈” ―――――――――――――――――――――――――――
　　大家有知道是谁吗？？？珠珠收藏走一波？？？咳咳…700珠珠的抽奖明天开奖哦！！小可爱们抓紧啦！！！！投珠到1000继
　　续抽奖！！
　　第七十九章.喜欢这里吗
　　阮软和傅青珩下了飞机就被接上车，也不知道去哪
　　“爷爷在等你”
　　“等我吗”阮软忽然有些紧张
　　“怕什么...”傅青珩看着小姑娘紧张的表情，忍不住笑出来
　　“你不懂！！！”阮软瞪了他一眼
　　“不怕我把你关起来？嗯？？”傅青珩靠近她，温热的气息打在阮软耳边
　　阮软和前面的司机在后视镜里四目相对，推开傅青珩
　　“叔叔~~~”
　　“啧......”傅青珩舔舔唇，捏了捏她的手
　　车缓缓的驶进庄园，阮软被傅青珩拉着进了门
　　老人穿着灰色的纺织外套，头发花白，坐在沙发上倒着茶
　　“爷爷”傅青珩先开口
　　老人抬起头，苍老的面容依稀可见年轻时的英俊，和傅青珩一样，浅珀色的眸，泛着浅浅的笑意
　　“爷爷好....”阮软害羞的问好
　　“你好，快过来坐”老人语气有些慢，说着国语
　　阮软坐在老人身边，接过红茶
　　“少喝点”傅青珩低声嘱咐
　　“又不是酒”阮软小声的反驳，脸上还是乖巧的笑着
　　“。。。。。。”傅青珩沉默的看着对面的小姑娘
　　“哈哈哈哈，Asa 你总算是遇到对手了”老人的国语有些不标准
　　“嗯哼”傅青珩挑挑眉，露出淡淡的笑容，没有说什么
　　倒是阮软红了脸
　　“多大了”
　　“今年20岁了”阮软笑着说
　　“20....我20岁就娶了Asa的奶奶”老人手指比划着
　　“。。。。。”阮软红着脸笑出来
　　“还有多久毕业？”老人用英文开口，怕阮软听不懂，特意放慢了语速
　　“嗯.....2年”阮软回答
　　“还好，毕业想在国内工作吗”浅珀色的眸在经过岁月的打磨后，依然亮
　　阮软看了傅青珩一眼，回答老人的问题
　　“爷爷，我都可以的”
　　“那...喜欢这里吗”老人笑出声，阮软也跟着笑出来，眨了眨眼睛
　　“那以后，他欺负我...您可以帮我打他吗”阮软握着小拳头，表情丰富
　　“哈哈哈哈，好，我们是一个队伍的” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 老人伸出手，阮软乖巧的和他击掌
　　“现在就一队了？？一老一小，倒是挺好”傅青珩挑眉，阮软瞪他
　　“他没说什么好话，是吧”老人没听懂傅青珩具体的意思
　　“他说，他打不过我们。嫉妒”阮软认真的点点头
　　傅青珩看着一老一小，舔舔嘴唇看向窗外，忍不住的动了动喉结
　　吃完饭，爷爷就去楼上休息，阮软和傅青珩也到了房间里
　　“喜欢这地方？？”
　　“喜欢啊！！！”阮软点头 ―――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　走一波剧情，新的一天，把珠珠投给傅叔叔？？还有微博的抽奖，早上就开奖了哦，小可爱们可以努力投珠珠，这样过1000 还有抽奖呀！！
　　没错！顾叔叔会来客串一下！是我的小可爱给我提意见的哟！！hhhh，独守空房怎么暖！根本暖不起来！期待一下他们的见
　　面吧

   　　第八十章.叔叔永远是第一（750珠加更） < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8108098
　　第八十章.叔叔永远是第一（750珠加更）
　　“不是骗爷爷？”
　　“干嘛要骗爷爷...”阮软捏了他一下
　　“你说你没打算留在国内，我和你走就可以了...而且，陪着爷爷也不错啊，你是不是怕爷爷喜欢我，然后不喜欢你了”阮软做了个鬼脸
　　傅青珩笑出声“嗯...倒是怕你忽略我”抱住小姑娘，傅青珩摸了摸她的头发
　　“不会...叔叔永远是第一”
　　“小姑娘，不要乱来”傅青珩放开她，退后一步，深吸了口气
　　“喂！！我什么都没做呀~”阮软看他
　　“想H哭你....”傅青珩舔舔唇“我去洗澡”
　　“.......”这男人....
　　阮软看着男人的背影，有些无奈的笑出来....找出来自己的睡衣和姨妈巾，也准备去洗澡
　　傅青珩和阮软坐在床上，翻着黑色的相册
　　“这是我12岁的时候”傅青珩看着阮软的手指向的照片
　　“好可爱”阮软用指尖摸着小男孩的脸
　　男孩像是小版的傅青珩，穿着西装，板着脸装成熟
　　“你更可爱”傅青珩摸着她的头发
　　“不能乱摸，会油....”阮软扯开男人的手
　　低着头看着照片....看到他的父母....阮软摸着中间小男孩的照片....
　　“叔叔”
　　“嗯？？？”
　　“我以后给你生一个和你一样的宝宝好不好”
　　“嗯？？？”傅青珩歪歪头，皱起眉头没听懂女生的话，品了几秒
　　“想给叔叔生孩子了？嗯？？”傅青珩把她压在身下
　　“啊！！不行不行，侧漏！！”阮软推开他，坐起来，熟练地摸了摸屁股，还好，没漏出来
　　“就是觉得....有一个和你很像的男孩子，我会很喜欢他”
　　“不行”傅青珩皱眉
　　“？？？？”阮软懵懵的看着他
　　“你只能喜欢我，谁都不行，嗯？？”傅青珩捏着小姑娘的脸颊
　　“那是你儿子”
　　“儿子怎么了，儿子也不能和我抢老婆”傅青珩手撑在床上吻她
　　“哪有，我怎么会被抢走...”阮软和他亲了几下
　　“给叔叔生个，像你一样可爱的小姑娘”
　　“那你会不会爱她超过爱我！！”阮软嘟着嘴
　　“你看吧....”傅青珩笑出声
　　“只许州官放火不许百姓点灯是吗”
　　“可是...我会吃醋的”阮软想到就不开心
　　“叔叔只爱你...孩子不是我们的所有物，不能陪我们一辈子，阮软才是陪傅青珩过一辈子的人”
　　阮软乖巧的抱住他...傅青珩给她讲了许多他小时候的事情，阮软也不知道什么时候就听睡着了，只觉得时差可真难倒
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　小可爱们，珠珠收藏走一波？？？已经750加更啦！马上顾叔叔要出来玩啦！！微博开奖出来了！四个小可爱8.88红包哟！！1000珠我们继续抽奖！（希望有机会）
　　第八十一章.卿卿的前妻 < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8108592
　　第八十一章.卿卿的前妻
　　阮软和傅青珩在英国呆了五天才回国，某直男还用苹果原相机拍了阮软的照片发朋友圈
　　阮软是下飞机才看到的“叔叔！！我的脸！我的脸呢！！”照片上的女孩站在石桥上，英伦风的小镇背景，女生一袭白裙，脸有些模糊
　　配的文字是【小姑娘说以后想在这生活】
　　“咳....”傅青珩勾起嘴角，搂住她的肩膀带她走
　　想起来包里的手机，阮软把傅青珩的手机飞行模式取消，立刻，短信显示陌生的号码打来了许多电话，微信也有消息
　　薛【接电话】
　　薛【Asa   接电话】
　　薛【看到消息立刻回复】
　　阮软打开女人的朋友圈，看到最近一条朋友圈的图片
　　女人瓜子脸，戴着某品牌的项链，墨镜遮住了大半张脸，露出性感的红唇，亚麻色的短发，穿着西装，指甲涂着红色，手撑着下巴，桌面上摆满了点心，背景是埃菲尔铁塔
　　阮软锁上屏幕，不开心的看向窗外
　　“怎么了小姑娘？”傅青珩听她没了声音，看了她一眼
　　节假日的B市，堵的要死
　　“宝宝，接下来就别出门了，给游客腾地方吧，人太多了”傅青珩皱起眉
　　“哼！！！！”
　　傅青珩听到小姑娘孩子气的哼声，勾起唇角“怎么了宝宝”
　　“回家再说！”
　　阮软低着头，给楚暮发去微信。Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
　　【薛是谁】
　　【？？？？薛？？薛？？薛？？】
　　【一个女人，找傅青珩】
　　【卧槽！！阮小软，薛思念？是吗？长着一副尖酸刻薄脸】
　　【应该是，她是谁】
　　【你情敌，卿卿的前妻，你这是在哪发的消息】
　　【B市，回家的路上，等我好好研究研究】
　　【啧，那女人我不喜欢，卿卿也不喜欢她，放心吧，起不来什么浪，我隔空为你加油。支持你惩罚卿卿，为什么离婚了还有前妻的微信】
　　【准备惩罚，再联系】
　　【ok】
　　“小姑娘”
　　“干嘛”阮软嘟着嘴
　　“你知道你现在像什么吗”
　　“什么”阮软看他
　　“河豚知道吗...你忽然看见什么了，因为没给你美图？？？等回去删掉？不然你现在删？”
　　“你还想删？？？”阮软瞪着他
　　“......”傅青珩眨眨眼，再次看向前方，真的不知道她为什么生气
　　“哼，哼！！！！”阮软哼了两声
　　傅青珩观察了她一会，确定她没真的生气，也就放心的先开车
　　手机震动，阮软看了一眼，陌生的不知名号码，滚蛋，拒接，飞行模式，一气呵成
　　“嗯？？”傅青珩看不懂她的操作
　　“不行吗！”
　　“行行行”傅青珩被阮软的模样逗笑
　　“叔叔亲亲”等红灯时，傅青珩凑过来
　　阮软嘟着嘴，用嘴唇碰了他一下，哼，那也生气
　　“小可爱”
　　―――――――――――――――――――――――――――――-
　　新的一天、珠珠投给傅叔叔？？？珍珠收藏走一波吧小可爱们！
　　给作者的建议作者都有收到！谢谢小可爱们！我会努力的改进的哟！！
　　近期会完结傅叔叔，大家也可以期待一下新文，我觉得还不错，存稿够了会提前发给大家看看
　　第八十二章.什么魔鬼婊（800珠加更） < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8108593
　　第八十二章.什么魔鬼婊（800珠加更）
　　“宝宝，困了吗？要不要睡觉？”傅青珩看着她
　　“才7点，睡什么呀”阮软把包甩在沙发上，转身看着傅青珩
　　“嗯...怎么了小姑娘”傅青珩靠近她，搂住她的腰，二人贴在一起
　　在英国他就带她玩了，刚好来大姨妈，一直也就没干什么...回家了，又不困，当然要做些什么.....
　　“不要抱我~~”阮软意思意思的挣扎了一下，傅青珩用额头和她亲昵的蹭着
　　“怎么了，嗯？？？”鼻尖蹭着阮软的鼻头，傅青珩忍不住的亲她
　　“有人找你！！！”阮软推开他
　　“谁找我..啧...”傅青珩勾住小姑娘，湿热的吻落在脖颈处
　　“你前妻！！！”
　　傅青珩抬头看着她“嗯？？”
　　“哼！！！！”阮软不开心
　　“别哼了，又不是小猪，怎么找的我”
　　“你自己看去！！”阮软推开他，跑到房间里
　　傅青珩看着小姑娘的背影，低头笑了笑，拿出小姑娘包里的手机，取消飞行模式，电话碰巧打来
　　“喂”男人的声音无疑是好听的，低沉磁性，电话那边没有声音，傅青珩按了免提
　　“如果没事，我挂了”
　　“Asa！”女人的声音有些哑，带着哭音
　　“有事吗”傅青珩看到扒在门口的小姑娘，勾起唇角朝她摆摆手
　　阮软嘟着嘴，手背在身后，慢悠悠的走过来
　　“Asa...你发的...”
　　“未婚妻”阮软被这三个字搞得有些脸红，但还是嘟着嘴，嘴角控制不住的上扬
　　水汪汪的大眼睛看着傅青珩，掩不住的开心和害羞
　　“Asa...如果我说，我还爱你呢....”
　　阮软拿出背后的手铐，把男人的双手扣在一起，做了个鬼脸
　　傅青珩勾起嘴角，挑了挑眉
　　“Asa”
　　“没必要...”
　　傅青珩说话期间，小姑娘跪坐在傅青珩的腿间，小手压着沉睡的肉棒揉着
　　“Asa！！你不觉得这样对我不公平吗”
　　阮软皱起眉头，什么魔鬼婊....又魔又诡....她出轨还对她不公平
　　白嫩的小手打开男人的裤带，拉开内裤，沉睡的巨物趴在茂密的耻毛中，男性的麝香味让阮软一哆嗦，傅青珩举着手不动，似笑非笑的表情看着她
　　“有事吗？没事我挂了”
　　“傅青珩！！！”
　　“嘶.....”小姑娘的舌头舔着龟头，傅青珩忍不住的发出声音
　　稚嫩的技巧让他欲火焚身，他没时间和她磨蹭
　　“都过去了，你想要怎么样”
　　“什么叫我想要怎么样！！傅青珩！你发的朋友圈是什么意思！！”
　　“什么什么意思”傅青珩声音低沉，眼睛紧盯着胯下的小姑娘
　　阮软两手捧着变硬的肉棒，小手上下的撸动，舌头绕着龟头打转，时不时的把龟头含进嘴里，温热的口腔吮吸着龟头，别提多爽
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　还有六章完结，珠珠到900加更（有可能到不了，hhhh）   写最后两章的作者都感动了，也不知道是因为年纪大了还是怎么样，小可爱们可以期待一下，番外也会有，让顾叔叔出来客串
　　第八十三章.爸爸求求你（H） < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8108596
　　第八十三章.爸爸求求你（H）
　　阮软小心的含进去半根肉棒，龟头都快要抵到喉咙眼，口腔被塞的满满的，舌头不老实的绕着，顶住马眼往里钻
　　“薛思念，我没时间，没删你的微信是因为Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ不重要，也不知道你是从哪得到我的电话号码....”傅青珩被小姑娘的猛吸，吸的话都说不出
　　呼吸有些沉重，阮软吐出肉棒，撸了两下，肉棒硬到不行，青筋盘绕，狰狞的可怕，傅青珩的喉结滚动
　　“Asa，你在做什么”
　　“你觉得呢”阮软搂住傅青珩的脖子，跨坐在他身上，隔着内裤磨着坚挺的肉棒
　　“......”女人没了声音
　　“阿姨，如果我是你，就好好的看住外国老公，傅青珩又不是接盘侠.....”阮软晃动着小屁股，柔软的花唇隔着内裤压着肉棒，傅青珩呼吸沉重
　　“宝贝儿，进去....”傅青珩低声的在阮软耳边开口，大手隔着衣服，捏着柔软的乳肉，阮软站起来脱下内裤
　　“阿姨，挂电话吧，别找傅青珩了，也不知道你凭什么打电话过来，又不是黄花大闺女，还对你不公平，你出轨的时候对傅青珩公平了，当个...还想立牌坊”阮软用湿漉漉的花穴蹭着肉棒，龟头挂着嫩肉，阮软有些害羞，却还是没发出声音，轻轻地动着屁股
　　小屁股轻轻的晃着，肉棒都被染上淫液
　　“还给你打电话，傅青珩忙着呢，没时间和你打电话”阮软伸着胳膊把电话拿过来
　　“说再见”阮软左手握着肉棒，右手拿着手机
　　眼神好像再说，不说满意了，就别想H她
　　“再见”傅青珩快速的开口
　　“宝贝儿，自己进去...”
　　“喂！！！！”阮软挂断电话，这男人干嘛呢！！
　　“快点，叔叔要炸了...插进去”挂了电话，傅青珩的荤话又出来了
　　“你求求我”
　　“求求你，宝宝，爸爸求求你，插进去，自己放进去”
　　阮软握住肉棒，扶着傅青珩的肩膀，蹭着小穴口，蹭了几下都没进去
　　“啊...进不去”阮软被刮得也有些痒
　　“给爸爸松开，宝宝，给爸爸松开....爸爸好好H你”
　　“不行！！！”阮软摇头
　　傅青珩的手伸下去，握住小姑娘的手，带着她找到了穴口，阮软忍不住的呻吟出声，慢慢的往下坐
　　近一周没有做，小穴紧的不行，傅青珩昂着头，脖颈上青筋凸起，喉结不停的滚动，发出舒适的闷哼声
　　紧到极致的嫩穴紧紧的箍着肉棒，傅青珩额角出了一层薄汗
　　“叔叔，为什么...你还有前妻的微信”阮软扶着男人的肩往下坐，肉棒插入半根，阮软胀的不行，小幅度的晃着腰身和屁股，不停地吮吸肉棒
　　“嗯....我不知道...等一会就删..宝宝....插进去...让爸爸进去”傅青珩哄着她
　　“不行...你求求我”
　　“求求我的宝宝，把爸爸的鸡巴都吃进去”傅青珩靠近她，想要吻她，被小姑娘躲过去
　　“不让你H！！！”阮软抬起腿想抽出肉棒，傅青珩眼疾手快，长臂一伸，把阮软整个人圈在怀里，按着她的肩膀往下坐
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　新文男主：白切黑的男主，可以期待一下，也是甜文，在考虑什么时候上，是等完结傅叔叔还是提前两天上。
　　大家可以把珠珠投给傅叔叔哟，等新文来了，把珠珠投给新文好不好
　　第八十四章.嫁给爸爸？（高H） < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8109928
　　第八十四章.嫁给爸爸？（高H）
　　傅青珩扶着小姑娘的腰猛地起身，阮软的腿夹紧了傅青珩，男人闷哼一声，顶了顶胯
　　“夹死爸爸了”
　　阮软害怕的搂紧了他“不是，等一下...”不对，她这样就完全被他困在怀里了啊，动都动不了
　　傅青珩勾勾唇角，像是没听到小姑娘的话一样，开始挺动着腰身，肉棒快速的进出小穴，阮软哼哼唧唧的呻吟出声
　　“爸爸...等一下...太深了”耻毛顶着阴唇，刮得又痒又刺，阮软想要向后，被男人的手按住
　　粗大的龟头顶着子宫口，一下下的碾压着嫩肉，阮软忍不住的抓紧男人的衣领，娇喘着
　　“深不好吗，爸爸好好HH你...”傅青珩抱着她来到墙边，压着她开始发力
　　“啊....啊...爸爸...等一下....啊...太快了”阮软被操的上上下下晃动，强烈的快感让阮软绷紧了身子，小穴快速的痉挛，吮吸着肉棒，傅青珩的粗喘在她耳边
　　“骚宝宝”傅青珩吻住水嫩的唇，舌头搅着小姑娘的口腔，吮吸着她的粉舌，下身快速的耸动
　　阮软一下下的呻吟，被H的说不出一点话，抓紧男人的衣领，呻吟不停，浑身一点力气都没有，腿有些发软，盘不住男人的腰
　　傅青珩把她放下来，阮软跪在地板上，男人整个人骑了上来
　　“啊...！”小穴还在高潮中，肉棒就整根的没入，阮软昂着头叫出声，龟头抵着子宫，温热的淫液冲刷着龟头，傅青珩的手捏着小姑娘的腰
　　“宝宝，嫁给爸爸？嗯？？”
　　“啊...不行...不要...傅..傅青珩....你...”阮软失神的摇着头，她不要
　　“那就好好挨H...”男人像是发了电一样，深深地捣着小穴，快速道已经看不清楚肉棒的形状，睾丸拍的啪啪响，地板上滴落二人交合的淫液，阮软昂着头，手抓着傅青珩的大手，一手撑着地，不受控制的叫出声
　　“爸爸...慢一点好不好....啊...”猛烈的撞击再次让阮软高潮泄了身，傅青珩继续挺着胯，阮软拍着男人的手
　　“不要...爸爸...不要了...不要了”
　　小姑娘的叫声阻挡不了大幅度的抽插，只是更诱惑了男人，傅青珩骑着她，抓着小姑娘的细腰，下身捣的又快又狠，龟头次次顶开嫩肉，在嫩穴中横冲直撞，阮软被H的忍不住哭出声，都是....都是些什么
　　“嫁给爸爸吗”
　　“不要!!!不要...不...啊”快速的深顶让阮软瘫软了身子，男人的手钳着她的腰，也不能往前动，阮软也不知道自己高潮了多少次，但是，她不要这样的求婚...
　　“操！！！”怪不得顾权独守空房....他妈的，他也是傻逼，居然信一个光棍那么久的老男人
　　“啊...啊...爸爸！！！”龟头抵进子宫，狠狠地碾压着
　　傅青珩拉着她的腰往胯下按，研磨碾压着花心，阮软张着嘴发不出声音，傅青珩闷哼一声，狠狠地一记深顶，滚烫的精液全部射进去
　　――――――――――――――― ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 ―――――――――――――――-
　　第八十五章.去A市 < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8109931
　　第八十五章.去A市
　　自从那次，傅青珩再也没提过求婚，阮软也没当回事，就以为是他做爱时忽然想起的，阮软考完最后一科，走出教学楼就看到傅青珩的车
　　“叔叔，我考完啦”小姑娘扑到他怀里
　　“嗯...宝宝，我们去A市一趟”傅青珩摸摸她的头发
　　“去干嘛？？？”阮软有些懵，冬天的A市，可是下雪呢
　　“给朋友送个东西，你上次见过的”
　　“哦哦哦，可是，A市是不是很冷啊”
　　“嗯，车上有羽绒服，拿着就好，不需要带太多东西”
　　“好....那走吧”阮软点点头
　　车上
　　“叔叔，今天晚上就是跨年了诶”
　　“想让叔叔H你一年？可以”
　　阮软瞪大眼睛，这老男人说什么呢
　　“你.....”无力反驳他
　　傅青珩勾起唇笑出声“嗯，我”
　　“哼，说不过你”
　　“考得怎么样”傅青珩问
　　“还不错，及格完全没问题”
　　“嗯？平板怎么还带着？？”傅青珩扫了她一眼
　　“秘密”阮软眨眨眼
　　“小姑娘，和叔叔还有秘密了？？H哭你信不信”
　　“哎呦！！男子汉大丈夫！总拿这威胁人干嘛”
　　傅青珩笑着没回话，反正他会知道的
　　A市没他们想象的冷，但也不暖和，阮软穿着长羽绒服，有些好奇，她没来过这里，也没见过雪....
　　傅青珩拉着她上了一辆越野，阮软有些好奇，也有些紧张
　　“hi”副驾驶的女人朝着她笑，长相清秀甜美，阮软也跟着挥挥手“hi....”
　　傅青珩被逗笑“等很久了？”
　　“没，先去吃饭？”
　　“好”
　　副驾驶的女人转过身子看阮软“你真可爱”
　　“我吗....”阮软忽然有些害羞“谢谢...你很漂亮”
　　“我？？算了算了！！”女人摆摆手“我叫温柔，你呢”
　　“阮软”她居然叫温柔....
　　“软软？？？”温柔笑出声
　　“我们的名字一样独特”
　　阮软表示赞同，手机震动，傅青珩给她发来消息
　　【宝贝，开车的男人要准备求婚，吃完饭，你和温柔去泡泡温泉，做个spa？拖住她，然后十二点之前，我来接你】
　　阮软看着手机上的字，有些不情愿，但总不能影响人家求婚进度
　　【好】
　　吃饭的时候，阮软才知道，他们的孩子都四岁了...真的不像
　　“你说，我给他生了个孩子，不就是老来得子吗”温柔看着阮软
　　“老来得子....”阮软被逗笑，忍不住的看向傅青珩
　　“你敢说一句话....”傅青珩眯着眼，阮软笑出声，吐吐舌头不说话
　　“包给我？”下车的时候，傅青珩看着小姑娘抱着的背包
　　“不用不用，我自己拿着”阮软摇摇头
　　“那个，温柔，我们走吧”阮软拉着温柔，像是有狼追她一样
　　“包里有什么？”温柔笑出声
　　“嗯？？能看出来吗”阮软有些懵
　　“当然，看你护着它跟护着宝贝一样”阮软皱起五官，没关系
　　“给傅青珩的生日礼物...”
　　“我看看？？？”
　　“啊~~不行~会害羞！！”阮软害羞的挥挥手
　　――――――――――――――――――――――――――――――-
　　加更，小可爱们，马上完结了，新文大家可以期待一下哦！！
　　新文已上！ “网恋需谨慎” < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8111743
　　新文已上！ “网恋需谨慎”
　　“网恋有风险，见面需谨慎，奔现易翻车，睡过后难撤”---------知鱼
　　开始，知鱼说“喜欢他”;后来
[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492，知鱼说“想回家”
　　群里以【许斯弋的网恋女友可以在任多久】为赌注，“四大财子”的赌局开始了
　　“一星期”
　　“太假了吧？我三天”
　　“见光死”
　　许斯弋看了一眼手机，敲了三个字【一辈子】
　　长相精致的糙痞腹黑男   VS   爱哭爱撒娇闷骚小处女
　　大家可以关注一下哦！！
　　第八十六章.有礼物给他 < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8109935
　　第八十六章.有礼物给他
　　温柔听说阮软准备的礼物，帮忙出了一个招
　　“我们提前走，怎么样”阮软咽了咽口水，不对啊，叔叔好像让她拖住她
　　“我....”
　　“哎呦，我给你出个主意，平板放多无聊，走走走，我们去个地方”
　　按摩都没做，温柔拉着阮软打车就奔商场去
　　“哎呦，今天的人也不嫌冷，出来跨年？？”司机师傅问
　　“是啊，师傅”温柔笑着回答
　　“那个商场不知道在搞什么活动，刚才我去送人的时候，广场那片就被遮住了，正门进不去电影院，我把车给你们停到侧门”
　　“好！！！！”
　　阮软也听不懂，就只能跟着温柔走
　　“您不能看！！！”阮软千叮咛万嘱咐的看着放映员
　　“放心...等人来的时候准时播放，放心”中年男人看着她的模样，笑出来
　　“谢谢您.....”阮软抿抿唇，脸颊泛红的道谢
　　阮软和温柔坐在播放厅里，只有她和温柔，大屏幕还是黑的，看着手机上23:52，阮软有些紧张，给傅青珩发了消息
　　【叔叔，我在X商场，地下一层的电影院...12号放映厅】
　　傅青珩立刻就打来电话，那边似乎还有些吵
　　“宝宝？？你怎么在那？不对，电影院”
　　“你....能不能来一趟....我在12号放映厅等你”
　　“.....好，那你等着我...”
　　商场前的广场被塑料布围住四周，巨大的心形花墙还有一群工作人员
　　“等等等等，楚暮，你先看着他们搞，阮软不知道为什么出现在楼下的电影院”
　　“嗯？？？”顾权也有些惊讶
　　“温柔知道你要求婚...”顾权的话让傅青珩冷静下来
　　对，已经提前准备两个月，温柔是知道的....
　　顾权打开手机，看到老婆发来的微信
　　“走吧，让你助理在这看着，迟半小时求婚，耽误不了什么”
　　傅青珩看着顾权举起的手机，温柔发来的消息
　　【告诉傅先生，软软有礼物给他，0点求婚可能是个好主意，但是，软软好像特别希望在0点给傅先生第一时间说生日快乐...】
　　傅青珩忍不住笑出来“走吧，一起，看看我家宝宝给我准备什么礼物了”
　　“操！！老子八百年不来一次北方，来一次还得被虐几回？？”楚暮裹着羽绒服，捂得溜严
　　“别废话，快走”楚琼拍了他一下
　　阮软眼看着23:59...男人还没出现，，低着头敲着手机屏幕...
　　“宝宝？？？在这吗”熟悉的声音传到耳朵里，阮软惊喜的抬头，傅青珩从入口出现
　　“在这！！！！”阮软掩不住的笑意“你怎么来的这么快？？”刚好0点
　　电影院慢慢的暗下来，傅青珩坐在阮软身边，大屏幕忽然亮起
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　下章我写的时候贼感动，大家可以期待一下哦！！小可爱们可以去支持一下新文！！把珠珠给新文就好啦！！
　　第八十七章.我爱你，明天见 < 叔途同归（1v1 H）(爱吃糖的小麻雀-)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/701397/articles/8109937
　　第八十七章.我爱你，明天见
　　“啊啊啊...试音...”娇娇糯糯的声音传遍整个影厅，阮软害羞的捂着脸
　　大屏幕上出现女生的脸...小姑娘穿着白色的卫衣，有些好奇，还有些紧张
　　“hi....傅青珩...这是我给你准备的..生日礼物..”小姑娘扭扭捏捏，看起来有些可爱
　　阮软坐在地上，靠着沙发，手机对着她，似乎有些紧张，手足无措的摸了摸头发
　　“这是我们在一起的....”视频里的阮软抬头，就差翻白眼，算不出多久
　　“大概没到半年，嗯....这半年，我经历了许多没经历过的事情...”表情渐渐的认真
　　“你教会了我许多，也给了我许多，从未有过的体验，所以，我想要送你一个，特别的生日礼物”小姑娘笑出声
　　画面一转
　　阮软换了套衣服，背景都差不多，但角度不一样
　　“嗯...离你的生日呢，还有一个月啦。。。你去找楚暮了，我偷偷的给你录这个视频...”阮软把手指咬在嘴里，有些紧张
　　“一个月后，你看到视频会不会开心....”屏幕上的女生害羞的笑了笑，挥挥手“拜拜~~叔叔，明天见~~”
　　“离你的生日呢，还有30天，你正在书房开会”女生做了个嘘的动作，声音有些小“偷偷地给你录，我爱你，叔叔，明天见”小姑娘同样挥挥手
　　“距离你的生日，还有29天，今天我回学校啦！！！”小姑娘趴在床上，笑眯眯的自拍，背景还有舍友的说话声音
　　“想你。。。该去和你视频了，我爱你哟，叔叔，明天见”
　　“距离你生日还有28天.....”
　　“还有27天.....”
　　“还有26天.....”
　　“还有25天....”
　　每天，女生都会录一段自己的视频，最后呢，一定会笑着说一句“我爱你，明天见”
　　“距离你的生日还有3天！！！我忘记了！！我学习学傻了！！！”有些昏暗，只有手机屏幕反的光，小姑娘迷迷糊糊的睁着眼睛
　　“我睡着了忽然想起来忘记录视频....还好，现在是11点53，没过12点，今天也是爱你的一天啊，叔叔，我爱你，明天见”小姑娘眯着眼挥挥手，可爱极了
　　“距离你的生日还有2天，考试复习忙到死，也没时间见面，叔叔呀，你会不会喜欢呢...我爱你呀，明天见”摆手摆手，小姑娘做了个鬼脸，笑着关了视频
　　“叔叔！！还有一天！！！我考完试你说来接我，emm..凌晨要给你看这个呢....不管了，明天下午见面再说，有些紧张，你敢不喜欢就让你睡书房！！我爱你呀，叔叔，拜拜，明天见”
　　最后，是阮软在飞机上，傅青珩去厕所的时候，偷偷录的视频
　　“叔叔..今天晚上就要给你看这个了...因为忽然去A市，没时间给你录，只能偷偷的在这说，以防万一”
　　小姑娘咬着唇，红着脸看着镜头
　　“傅青珩呀...我好爱好爱你...想要陪你过一辈子...想要嫁给你..想要给你生一个宝宝，和你组成一个家....你看到这个视频的时候，已经到生日当天啦，新的一年，我会一直陪着你，接下来的每一年都是这样...新年快乐    每一年的生日，我都会陪你过..生日快乐，傅青珩...我爱你”
　　视频结束，放映厅的灯渐渐亮，阮软有些紧张的看傅青珩的脸，男人浅珀色的眸有浅浅的水光，笑着看她.理}Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　“你...看我干嘛呀”阮软有些害羞
　　“我也爱你...新年快乐...谢谢我的小姑娘给我准备的礼物...”傅青珩抱住她
　　―――――――――――――――――――――――――――――-
　　我爱傅青珩！！不过傅叔叔说请你们把珠珠都投给新文“网恋需谨慎”   这样他会更开心！


　第八十八章.故事未完待续…（完）
傅青珩拉着阮软走出商场
“我们干嘛去！！”阮软小跑着跟他
在商场前的广场，变成了一片花海，玫瑰花摆成的花路，花路尽头，是巨大的白玫瑰花墙
傅青珩拉着她走到花墙前，笑着看她
阮软忍不住的眼睛发酸，她....好像知道些什么
“傅青珩，你在拍什么！”女生的声音响遍整个广场，阮软猛地回头，抬头看向大屏幕
整个广场的灯全部亮起，如同白昼，广场周围聚集了好多的人
屏幕上，小姑娘穿着家居服，头发还有些油
“你不要拍我，我头发油了！！！”阮软成功听到有人在笑
“呵....油了也好看”男人低沉好听的声音引起了围观者的骚动
“不行~~你不能拍我丑丑的样子”小姑娘抢走手机，视频转到另一个
“啊！！我不行了！！叔叔！！救命！！”宽大的落地窗，窗外的风景很好看，刺眼的阳光，跑步机上女生喘着气
“那就停下来”
“你...不行！！我胖了！我居然胖了！我再胖可能就出双下巴了！我再跑五分钟”
男人的笑声传出
“胖了也好看”
“你懂什么！！胖了就不能拿美色诱惑你了！比我漂亮的小姐姐出现了，我顶不住”
“你现在也没有美色...”女生吊着马尾，穿着黑色的运动服，汗水顺着下巴流
“你敢...你敢把我跑步的视频发出去，你就完蛋了！！！”
“哈哈哈哈”阮软听到哄笑声，害羞的捂住嘴巴
镜头一转，男人坐在椅子上，穿着米色的毛衣，英俊的长相引起了围观人的议论
“小姑娘”男人勾起嘴角，忍不住的笑意
“我没想到我一把年纪，还要做这种事....”阮软笑出来，眼泪却不自觉的滑出来
“第一次见你，我就觉得，这小姑娘，胆子可真大”男人语速缓慢
“后来.....后来你也知道了”傅青珩垂眸笑出来，他从抽屉里拿出一个红色的丝绒盒子
“里面，是你要的，十克拉钻戒...嫁给我，不光钻戒，全部都给你...”傅青珩看着镜头，阮软抬头，眼睛都模糊了。擦擦眼泪
屏幕上的男人笑着“小姑娘，别难为我，嫁给我，做傅先生的老婆”
视频结束，面前的男人单膝跪地
“没想到，我们俩的想法撞在一起了，不过，没时间了”他笑着打开盒子
“嫁给我？？？”钻石大的刺眼，阮软又笑又哭
“唔...嗯。。。”红着眼睛点头，伸出手，手都是抖的
钻戒大的都压手，喷彩带的声音吓了阮软一跳，阮软看到楚暮和楚琼，顾权，温柔全部出现....还有李维....
“你骗我~~”什么人家求婚，明明是他
傅青珩低下头，吻住小姑娘，不让她讲话....阮软踮着脚尖，和他拥吻....
“新年快乐，祝我生日快乐...嫁给我，我们结婚快乐”傅青珩的额头贴着阮软，眼睛看着她
“什么意思....”
“我带户口本了...我的户口本所在地是A市....所以...明天早上和叔叔去结婚？？”傅青珩低头给她擦着眼泪，轻声的问
“看在...十克拉...嗯....”阮软点点头
“操！！行了吧！！新一年就让人家吃狗粮！！散了！！”楚暮忽然开口，阮软抱着傅青珩笑出声，傅青珩扫了他一眼，低头在她耳边轻轻开口
“叔叔晚上不H你，明天领完证，我们再说”
“喂！！！！”阮软红着脸理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗推他，傅青珩把她圈在怀里....脸上笑意加深
―――――――――――――――――――――――――――――――
这本书到这啦！！0点有番外，不开车，纯剧情！不想看的小可爱可不购买哦！谢谢你们一直以来的支持

番外.End
婚礼在英国的庄园举行，阮软的伴娘是林芜、楚琼和温柔
傅青珩被拦在门外，看着楚琼手机屏幕的照片，他的小姑娘坐在椅子上一袭白纱，背对着镜头“好了！！人质在我们手中！今天别想轻易过去！！”林芜开口
“三秒钟！说出四个对新娘的爱称！！3.2.1！开始”
“宝宝，小姑娘，老婆...”
“叮！！！！！！失败！！！红包！”
“你怎么回事！”楚暮急了，递过去几个红包“他太笨，我替他来”
“你来？？那就该换了！！”楚琼笑出声
“你看看，背哪个兄弟，先来20个俯卧撑”
楚暮扫了一眼，挑了个还算瘦的男人，趴在地上做了20个俯卧撑，做完发型都没乱，就是脸有些红。接下来的游戏，折腾的几个男人都有些喘
门被打开，温柔从房间走出来
“想接到新娘吗”傅青珩点点头
“新娘说，如果你从这些唇印中，猜到哪个是她的，就可以进去，如果猜不对，emm，可能你要自己回去了”温柔笑着打开纸巾
傅青珩盯着数十个唇印，准确的指出其中一个，温柔看了一眼，笑出来
“恭喜，各位请进吧”
傅青珩踏入房门，就看到床上的女生，摸了摸鼻子，有些激动，他没看过她穿婚纱的样子...他最爱的女人穿着婚纱，妆容精致，眉眼带笑的看着他....那是要和他走一辈子的女人....是他的小姑娘....
“诶！！！！”楚琼拦住大步向前的傅青珩
“就想这么简单的带走新娘？？不可能”
“接走我们的新娘，可还有最后一步，是不是要找到婚鞋啊....房间里藏着一双高跟鞋，找到了，新娘就归你”
傅青珩下意识的看向阮软，直接被林芜挡住...阮软有些紧张，也有些担心。。。她们三个藏鞋的地方是真的难找到
傅青珩几个人真的是翻来覆去绕了房间几圈，傅青珩扫了一眼阮软，阮软抿着唇，看向化妆台....傅青珩在化妆台下的板子上找到了粘在上面的高跟鞋
“叛徒~~”阮软吐吐舌头，她要结婚，才不要搞自家叔叔
傅青珩单膝跪地，握着她的脚，给她套上银色的高跟鞋。。指腹摸了摸白嫩的脚背
“走吧，新娘子”傅青珩终于露出笑容，站起来附身抱起阮软
在庄园的草坪上举行仪式，婚礼上的花还是选择了白玫瑰，没有太多的来宾，大多数都是傅青珩的朋友们和爷爷的几个朋友
楚暮作为主持人，打趣了一番后，就把时间留给了二人交换戒指
“我有话想要说”傅青珩忽然开口，阮软抬头看他，男人的手抖在抖
“小姑娘，遇见你之前，我没想过我下半程的人生是什么样的，遇到你之后，我知道，我接下来的人生都属于你”他不好意思的笑了笑
“我对你的思念，不因时间而变淡；对你的爱慕，不因熟悉而减少。”
傅青珩的喉结动了动，声音有些抖
“你的忽然闯入，像是太阳一样照亮了我的生命，给我不太精彩的人生，折射了一束温暖的光，你像是白纸一样，让我挥洒浓墨重彩，你给了我爱，也教会我爱，我想不起来遇到你之前的人生，也不想去回忆没有你的生活，对未来，我不会妄加揣测，因为我满怀期待，期待有你的未来...”，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
“想说的太多....也不知道从何说起，等我们以后慢慢说，阮软，我会和时间一起爱你”
傅青珩把戒指给小姑娘戴上，小姑娘直直的扑到了他怀里
“呜呜....”
“宝宝，戒指不给我戴吗”傅青珩笑出声，看到林芜站在阮软背后，一手拿着托盘，一手抹眼泪
“我不...我要抱你”阮软的头埋在傅青珩的胸前不肯起来
傅青珩伸出手，拿过托盘上盒子里的戒指，递给阮软“给老公戴上”
阮软抬头，吸了吸鼻子，满脸泪水，手抖着给傅青珩戴上戒指，下一秒，傅青珩捧着她的脸，吻住她
――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
我想了许多关于傅叔叔的番外，各种梗，但最后，我想把它停在这，到此为止就好。
比起顾叔叔的无意，傅青珩是我用心塑造出来的男主，也是我对过去的回望。
写的时候，借鉴了一下我的当初，我才想起来，有那么一段时间，我也是某人生命中的阳光。
爱是走向一切美好未来，而不可或缺的一部分。
希望小可爱们都可以成为小太阳，成为更好的自己，然后与他相配。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
