╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

修仙界的天才媚修沈念渡劫飞升失败，本以为会身死道消，却不料多年前随手收起来的一颗石头救了她的命。

身体被毁，灵台受创，沈念听着那石头提出的交易，饶有兴致的笑了。
要想复生，她需要穿梭各个小世界中，获得气运修补残魂。

气运通常围绕在世界之子身边，然而沈念看着一个个又渣又立的主角，以及总在她面前晃荡的俊美反派，舔了舔嘴角。
打败反派有什么意思，征服大魔王，可比搞定什么世界之子有意思多了。

至于气运，谁说必须得到主角的青睐才能得到？
以己证道，她沈念，便是主角！

众主角：不不不，你是大魔王！

排雷：
1.女主妖艳贱货，日常戏精，苏苏苏，金手指粗壮，不喜误入。
2.打脸虐渣向，剧情+H，努力做到不逻辑死。
3.大型真香现场。
4.看H文的我默认为成年人了，希望大家明白感情不是靠C不C来证明的，别问我，不知道也不想答。




大魔王1号：
病秧子阴狠暴君大魔王×飞扬跋扈骄奢淫逸小公主（骨科）
【——身在皇家，利益至上，父子兄妹间哪里来的亲情？】
【——乖妹妹，朕胸口疼， 给皇兄揉一揉。】

大魔王2号：凶残嚣张小狼狗校霸大魔王×被霸凌的黑化小白花
【——谁他妈干的过老子，这校霸的位置就让给谁，老子当小弟。】
【——念念，打人打得累么？这种渣滓不值得你动手，让小弟我来。】

大魔王3号：业界毒瘤吝啬鬼霸总大魔王×一穷二白只爱钱的豪门弃妇
【——没有哪个女人能从我身上拿走一个子儿。】
【——苏小姐要买什么？导购，全包起来。】

大魔王4号：杀人越货星际海盗大魔王×全网黑的网红小主播
【——老子抢钱抢物资抢武器，就是不抢女人。】
【——星舰上缺个压舰夫人，走，兄弟们，跟老子抢人去！】

大魔王5号：末世毁灭系丧尸大魔王×扮猪吃老虎的空间系娇气包
【——幸好我成了丧尸。人类这么肮脏的物种，早晚走向毁灭。】
【——如果为了你，我愿意变回人类。】


全新的故事，全新的开始。
谢谢你们的支持。

【暴君×公主1】沈氏阿念
“公主殿下，人已经到府里了，您看安排在哪里？”

耳边是一个温顺恭谨的女声，沈念从混沌中睁开眼，扶着不断传来尖锐刺痛的太阳穴倚在榻上，不耐烦地皱眉道，“按惯例来，这种小事还要问……本宫么？”

“喏。”

那侍女本想说是您吩咐让人到了先禀上来的，但想到公主往日那些令人胆寒的折磨人手段，不敢解释争辩分毫，只应声磕头退下。

立架上的博山炉升起的袅袅烟雾萦绕在堂间，沈念嗅着清冽的苏合香，刺痛一点点缓解下来，神魂渐渐聚拢，失去意识前的一切记忆归位，不仅如此，还多了一些旁的记忆。

这些多出来的记忆本不属于她，却又属于如今的她。因为她此刻不再是修真界的那个沈氏阿念，而是寄身于如今这具公主身上的一抹残魂罢了。

沈念想起失去意识前识海里浮响的冷漠声音，勾起嘴角玩味的一笑。

多年前捡到的一颗破石头，竟然挡住了劫雷，救下了她快被劈散的魂魄。

该说自己运气好还是不好呢？修真求得便是个长生自在，如今她人虽未死，却被迫与那石头做了一个交易，不得不被送到小世界之中，完成它所谓的收集气运的任务。

按那石头所言，每个世界都有气运之子，气运通常围绕在这样的人身边。而她则需要去赢得这样的世界主角的喜爱来获取气运，作为交换，在收集了足够的气运之后，她便可以凝结残魂，重返原来的世界。

那石头似乎是器灵，说的话来来回回就那么几句，似乎被人教过。沈念虽然神魂动荡残缺，却还是能抓住它需要的重点——那便是气运。

一个世界的气运那样大，必须要从世界之子那里获得么？

不见得吧。

沈念虽与之定了契约，这契约却并非完完全全能束缚住她。

她需要气运，却不会靠什么虚无缥缈的喜爱，只会靠自己。

修真之人，逆天改命，靠得从来不是别人，因为是人便有背叛的可能。

只有自己，才信得住。

脑海里的记忆属于一个活得可悲又可怜的女人，沈念看完了她的记忆，只觉得这个一人之下万人之上的公主硬生生将自己的一手好牌打得稀烂。

这位公主与她同名，竟也叫沈念，是大晋国唯二的公主之一，安宁公主。

沈氏先祖三百年前揭竿起义，建立起如今的大晋国，经过几代皇帝的励精图治，如今的大晋明面上歌舞升平，海清河晏。

然而平静的表面下是涌动的暗流，大晋世家望族林立，为了名利藏污纳垢的不在少数，贪官污吏更是如过江之鲫。

刚刚继任的晋仁帝不过弱冠之龄，面对豺狼虎豹，内忧外患，还未来得及施展鸿鹄之志，便被人毒害，昏睡了半月之后醒来，皇位倒是没有丢，却成了一个药不离口的病秧子。

大晋风雨飘摇，同样拥有皇室血脉的原主却丝毫没有半点忧国忧民的想法，反而整日耽于享乐，沉溺于声色犬马之中。

她生活奢靡，性格泼烈，仗着晋仁帝沈擎苍曾养在她母妃名下，在仁帝即位后，更是嚣张跋扈起来，不仅常常当街纵马伤人，更干出强抢民男的荒唐举动来。

其中她强抢的一个，便是这个世界的气运之子，荣国公家的庶子韩承君。

荣国公是世袭的爵位，这一代的荣国公胸无大志，为人中庸，倒是钟爱美色，娶了一个正妻九个妾室，还有数不清的通房。韩承君从小生活在宅斗乱生的荣国公府，生母姨娘早已被害死，他从小聪颖，装乖认在了嫡母名下，磕磕盼盼的总算活着长大了。

然而嫡母自己生有两子，韩承君在她眼中不过是个以后帮儿子们铺路的玩意儿，自然不会让他出头。就连新皇广开恩科，他也被下了绊子未能参加，韩承君心中恨急，却只能另谋他法。

两位兄长都中了进士，嫡母对他的管束送了许多。韩承君在元宵节时买通婆子溜出了家门，并在灯会上拔得头筹。

他本期望借此结交一些权贵子弟，却不料碰见了女扮男装出游的安宁公主。韩承君一眼便认出了安宁公主的身份，却佯装不知，暗自谋算想要通过她获得皇上的赏识。

韩承君在女人堆里长大，自是会讨女孩子欢喜。没有花多久便将安宁公主哄得喜笑颜开，邀他做她的入幕之宾。

得了安宁公主的青眼，韩承君在家中好过了很多。然而他自有傲气，他梦想的是有朝一日位极人臣，夺得荣国公的爵位，哪里肯同意安宁公主的邀约，当即便委婉拒绝，并透露了自己的不甘之志。

本以为爱慕他的安宁公主会替他向皇上引荐一番，哪曾想马失前蹄。安宁公主的凶名比他听闻的有过之而无不及，见他不从，竟然直接派侍者敲响了荣国公府的大门，当着满京城百姓的面，向荣国公要人。

荣国公向来是懦弱的性子，知道这位公主圣眷正隆，哪里敢惹，竟然挡都不挡，还主动让仆人绑了自己的庶子，巴巴地送到了公主府上，甚至还抬了八台礼箱，跟嫁女儿似的。

这也让满京城的人看了一次笑话，说荣国公真真儿的是在卖子求荣。

韩承君长相俊秀，身材匀称，胸有沟壑，却是手无缚鸡之力。他硬生生被绑了送上轿子，听着周围百姓的嘲笑和议论，可谓是恨透了安宁公主和荣国公府的所有人。

他咬破舌头暗暗发誓，有朝一日一定要将这些人全都踩在脚下，以血还血，以牙还牙。

韩承君忍辱负重，成为了安宁公主的面首。

他心思细腻，胸有谋略，有心讨好，安宁公主很快便被迷得找不着北。

韩承君在公主的宠爱下渐渐有了权力，私下却笼络住了公主府其他与他同病相怜的人，并且渐渐在外间也有了势力。在安宁公主求着皇帝让韩承君成为驸马之后，韩承君便是更如鱼得水的混入权贵之中，一点一点丰满着羽翼。

晋仁帝中毒后身体一直未曾见好，时常咳血，渐渐成了个药不离手的病秧子。

他性情渐渐变得更加莫测了，朝堂上时常无故杀人，手段也愈发残忍，渐渐起了民怨。

在仁帝又一次吐血昏迷之际，韩承君撺掇着原主进了宫。他早已与敌国勾结，趁此机会借用了敌国的杀手，在宫中谋划了一场动乱。

在这次动乱中，皇帝寝宫不幸着火，连带着昏迷着的晋仁帝也跟着尸骨无存。

就这样，作为仅存的皇家血脉之一，彼时恰巧有了身孕的安宁公主被各怀心思的臣子推到了台前。她根本不懂政事，而臣子们拥护的她真龙血脉的孩子还未出生，便理所应当地便将所有事情都交由驸马韩承君处理。

垂帘听政，摄政监国。

韩承君就这么一步步踏上了世间的最高位。

安宁公主在临产之前，都一直自以为这辈子就这么顺风顺水下去了，她会成为太后，会成为后宫之主站在权利的顶峰，她有一个爱她的丈夫，有一个即将成为皇帝的儿子。

然而这个虚假的幻像被韩承君亲手打破。

他领着数十个侍卫来到了大着肚子的安宁面前。

当着那些人的面撕开了曾经风光无两的安宁公主的华服。

“你既然喜欢男人，就让你被上个够。”

安宁公主不可置信地望着自己的驸马，她艳丽的面容灰败不堪，捂着肚子连连后退。

“韩承君！我肚子里还有你的孩子！”

她大叫。

“孩子？呵！鬼知道是谁的！”她却听见心爱的驸马这么对着她说。

“你知不知道我有多恶心你？”

小腹渐渐涌起疼痛让安宁不安起来，她求韩承君给她叫宫婢叫稳婆，韩承君却换了一张她从未见过的漠然面容看着她，毫无动作。

“和你在一起的每一刻都令我做呕，我又怎么可能会让这样肮脏的孽种出世？”

一只脚碾在了她的肚子上。

小腹不断绞紧的疼痛让安宁渐渐失去了意识，留在脑海中最后的一幕便只有男人冷漠嫌恶的一双眼，和一群朝着她扑上来的侍卫。

“当年你瞧不起我侮辱我至斯，如今我便站在万人之上，将你碾死。”

这便是原主的一生。

她为恶在先，最终得了这样死不瞑目的下场，似乎便是咎由自取了。

沈念抬起手，抚了抚胸口。

薄薄的香云纱从腕间滑到手肘，露出其下纤细若牛奶般光滑雪白的手臂。

据那石头所言，她能投身的都是坏运缠身的人，这样的人往往毫无气运可言，不被天道喜爱，更是容易成为被人嫌恶的对象。正是因为如此，她才能够取而代之。

胸中似乎仍旧回荡着一股属于死去安宁公主的怨气，她一生骄傲，却栽在了一个面首身上，一尸两命，连死都不甘心。

她恨韩承君的无情，也恨自己的失败。

沈念轻嗤一声，伸出手去够旁边小几的镜子。

堂下一直候着的侍女捕捉到了主子的动作，连忙跑上前，举着镜子奉在了沈念面前。

唔。

桃花眼，秋波眉，樱桃檀口，美艳张扬。

沈念又摸了摸脸颊，感受到肌肤的滑腻柔嫩，才算满意地点了点头。

这安宁公主倒是生的一副好样貌，虽然不及自己原来的一半，但还算看得过眼。

她本乃天狐*一族，天生魅惑，族人化形后个个都是美人，后来拜师修习媚术，容貌更是愈发妖娆娇媚。师父踏破虚空后，她便是天渊界三族中第一的美貌。

修道便是修心，对于沈念而言，对于自身美貌的执念比什么都强。

用以前师父对她那些道侣的话来说，便是天塌了，也给老娘顶起来。要是塌下来砸坏了我的脸，这天老娘也要捅出一个窟窿来。

沈念深以为然。

在她心里，男人的追求还比不得炼出一颗塑颜丹来得让她开心。

毕竟，前者手到擒来，后者可还需费点力气。

沈念端详着镜子中明艳动人的脸。

镜子里，往日属于安宁公主散漫的眼神此刻早已变得锐利，让整张脸从糜颓变得生动起来。

沈念的目光穿过镜子，似乎透过自己，看向另一个属于这张脸的主人。

她似乎在说，我恨！我很！

修道之人讲究因果循环，她既然借用了安宁公主的这具身体取而代之以求复生，便总要还她些什么。

虽说那石头曾言这些身体原本的魂魄早已消散，沈念却不会失了自己的原则。

放心吧。她望着镜子里娇丽的容颜，抚了抚胸口。

你的恨，我知道了。

似乎听到了她的保证，沈念胸中那股令人烦闷的郁气渐渐消失。她感觉到，这具身体此时此刻，才是完全的任她掌控了。

沈念挥手让侍女放下了镜子，接过另一旁侍女奉上的茶，浅饮了一口。

理清记忆后她才想起，刚才被她不耐烦打发走了的，似乎，就是这个世界的所谓主角，韩承君？

看来现如今，她已经把这个麻烦接到了身边。

沈念并不打算立刻召见他。

如今距离这个主角成事还有几年，她有的是时间陪他玩。

此刻她打算做的，却是另一件重要的事。

安宁公主没脑子，她却有。

修真界一向以实力为尊，没实力的人要想活下来，就得找个好靠山。

这里不是修真界，但身份权利的重要性有过之而无不及。

如今她的身份敏感，想要在这个世界过得滋润，最好的办法当然是——找个好靠山。

“备马，进宫。”

——

注*天狐：“狐五十岁能变化为妇人，百岁为美女，为神巫，能知千里外事，善蛊魅，使人迷惑失智。千岁即与天通，为天狐。”——《玄中记》

本文日更中，欢迎收藏跳坑！

收藏、珍珠满百有加更掉落哟~

【暴君×公主2】闹市惊马
马车哒哒地踏着青石板路在城中穿行，周围的百姓一看车辕上的标识，便知道这是安宁公主的座驾，连忙奔走躲避，生怕惊扰了公主，惹来一顿毒打。

满京城的人都知道安宁公主脾气暴躁，性格骄横，一有不如意就打骂下人，不像安和公主，性情温婉，平易近人。

所以只要遇到安宁公主出行，大家伙儿都是能避则避。

沈念并没打算去纠正原主过往行径，一是太浪费精力，二是没有必要。旁人的想法与她何干，她不会滥杀无辜，也不是什么好人。

这样就挺好的，省了许多麻烦。

她闭着眼靠在软垫上，从原主的记忆翻找着一会儿要见的人。

晋仁帝，沈擎苍。

安宁公主性子如此嚣张跋扈，也不是没有原因的。

她本就是贵妃之女，从小被先帝娇宠着长大，而晋仁帝的生母则只是个偶然被临幸的宫女，在他出生没多久便死在了深宫中。两人年岁相当，过的日子却天差万别。

一次后花园的闲逛，让原主恰好撞见瘦弱的沈擎苍正在被几个奴才欺负，十分狼狈。

原主并非良善之人，只不过她当时恰好求着母妃养了一只狼狗，觉得沈擎苍那张脏兮兮的小脸下凶狠的眼神和她怀里的小狼狗有些相似，觉得有趣，当即便叫人把几个奴才拖下去杀了，自己领着沈擎苍回了贵妃的宫中。

众人都以为这个不受宠的皇子是自此才开始走狗屎运，得了安宁公主和贵妃青睐，后来才能一步步荣登大宝。但沈念却从记忆里得知，原主根本没有青睐这个兄弟，带他回去，只是觉得好玩，让他陪着她养的狼狗玩耍，连吃穿用度，也与狗一应相同。

直到后来安宁出宫建府，沈擎苍登基，安宁都如同旁人一般觉得是自己的照拂才让晋仁帝有今天，他会感激她，照顾她，所以自傲又嚣张，行事依旧令人骄横。

而沈念看完这些记忆，只想说，原主作得一手好死，可怜之人，必有可恨之处。

想一想记忆中那个在中毒之前，登基不过两年就将朝野上下整顿一新，有着雷霆手段的年轻帝王，沈念心道，晋仁帝哪里是感激原主，在沈擎苍眼里，安宁怕早就是个死人了吧。

她没死，也许只是因为原主在沈擎苍眼中如同大象眼里的一只蚂蚁，不值一提；又亦或许是她还有什么利用价值，比死更对沈擎苍有利。

现下看来，她找的这个靠山……似乎有些难靠呀。

沈念摸了摸下巴，心里虽然这么感叹，娇艳的小脸却是跃跃欲试的表情。

这样才有趣，不是么？

马车晃晃悠悠的朝皇城走着，因着沈念嫌太抖了，车夫驾驶的速度不快。

然而忽然马儿一阵嘶啸，沈念便感觉整个身体往后一倒，整个车厢都被牵着往前疾驰起来。

“啊——”

“小心——”

周围的百姓惊慌的呼喊躲避，好在大多数人早就意识到这是安宁公主的座驾，早就避得远远的，大道上并未有太多人。

然而不远处的路中央，一个垂髫之龄的女孩正手握糖葫芦，懵懂地四处张望着，似乎在找寻家人。

御马的车夫跌落在了道旁，如今马车无人驾驭，眼见着就要撞向小女孩，在众人惊呼觉得要见证一场血腥之灾时，千钧一发之际，只见一只纤细白皙的手从晃荡的布帘里穿出，极快地握住了缰绳，皓腕一转，马辔蓦地绷紧，马鸣高昂。

“吁吁吁吁——”

马儿被马辔套着的口衔拉扯住，终于缓下速度，前肢高高扬起，扑打了两下，   在小女孩儿的面前停了下来。

众人呆呆地看着车帘被掀开，一袭红衣的娇艳女子站在车辕之上，一手执绳，一手将吓呆的小女孩捞起，抱在了怀里。

“怕么？”

沈念抬手戳了戳小女孩软软的脸颊。

历劫前她也收了几个徒弟，最小的也只有小童这么大的年岁。

也不知道她们怎么样了。

“……”

小女孩后知后觉的有些害怕，但看着眼前好看的大姐姐，鼓起勇气摇了摇头。

“真厉害。”

沈念勾起一抹笑，捏了捏她颊边的软肉。

小孩子是最单纯可爱的生物，看着眼前懵懂的小豆丁，沈念重生来此之后紧绷的心松了松。

“囡囡！囡囡！”

人群中一个年轻妇人正拨开围观的百姓朝马车跑来，眼中满是担心和紧张。

“行了，去找阿娘吧。”

沈念握着小女孩瘦瘦的手腕，就着她的手吃了一颗她手中的糖葫芦串，将她递给从跑到马车前的妇人手中。

妇人抱着失而复得的孩子，冲沈念跪下连磕了三个响头。

“谢谢安宁公主！谢谢安宁公主！”

沈念嚼着酸甜的果子，挥了挥手，免了她的谢。

她救了小女孩，又吃了她一颗糖葫芦，和女童的因果便清了，不在意旁人的感谢。

但自天灵盖涌入的一股令人舒畅的气流，令沈念身形一顿，眯了眯眼。

眼见周围人群越来越多，她也不欲久留，从腰间掏出一把宝石匕首，将缰绳砍下跨上了马，回头吩咐迟迟赶来的侍卫，“将马车拖回去，本宫自行入宫。”

她又指了指跌在不远处的车夫，“将他带回去关押起来，好好审问。“

马匹可不会无缘无故的发狂，而一个经验老道的马夫，怎么可能控制不住一匹受惊的马？

安宁公主这个身份，果真树敌不少。

沈念摸了摸胯下马儿的鬃毛，“驾！”

红衣女子扬长而去，这一回，周围的百姓没有再避如蛇蝎，反而主动让开了道，私下窃窃私语起来。

“安宁公主看上去没有传闻那么跋扈啊……”

“是啊，心地也好，还救了一个孩子。”

“长得可真美……宛若仙子下凡。”

沈念并不知道，自己的行为让百姓对于安宁公主有了改观，她在宫门下了马递了腰牌，正走在去往内廷的宫道上。

“皇上怎么样了？”她问一旁领着她的小太监。

“小人不知。”

“这几天还有谁入宫了？”沈念换了一种问法。

“昨儿小人只接了太医院赵太医，今晨安和公主也递了腰牌。”

小太监知道安宁公主的凶名，不敢欺瞒，老实回答。

沈念问这话，是想知道晋仁帝如今是何状况。

破石头选了这个时机将她送来，想必是想让她和韩承君培养感情，但这时，也是恰好是晋仁帝被人毒害卧病在床的时候。

现在看来，似乎沈擎苍还在昏迷，未曾醒来。

沈念想到小太监提的另一个名字，在嘴里转了一转。

安和公主。

有意思。

回想起记忆中这位公主最后的归宿，沈念冷笑一声，将身边的小太监吓得抖了两抖。

---

这次的故事更注重剧情的衔接，肉可能不会太快上哈。想吃肉的宝宝可以移步我的快穿旧文，么么哒。

【暴君×公主3】以口渡药
晋仁帝的居所位于紫宸殿，小太监将她引至殿门，便恭谨地退下。

“哎哟，安宁公主殿下，您怎么来了？”

大内总管，晋仁帝的贴身太监王守德匆忙迎了出来。

“怎么，本宫来看看皇兄，还来不得了？”

“小的不是这个意思，您能来，皇上高兴还来不及呢，”王守德面上恭谨奉承着，身体却拦在门口，“只不过皇上现在有些抱恙，您不若改日再来？”

沈念盯着大太监胖胖的脸，勾起嘴角，冰冷的眼神让素来看不起这个跋扈公主的太监总管惊觉一阵威压。

这草包公主冷下脸的模样，怎的让他觉得像见着了皇上！？

“德公公，厚此薄彼，皇兄知道你这么自作主张么？”沈念冷笑道，“怎么，都是皇兄的妹妹，安和能进去，本宫就不行？”

“这……”王守德心中暗道不好，怎么就让这个煞星知道安和公主也来了呢。

他还想阻拦，肩膀却被一个力道推过，整个身体都往一旁栽去。

这安宁公主，力气怎么这么大了？

沈念跨进了门，殿内十分安静，浓郁的龙涎香弥漫在空气中，似乎想要压住帐幔里飘出的药味，两者混杂在一起，却令人闻之皱眉。

一个纤细的人影坐在榻前，正一手举着瓷碗，一手握着羹勺，微弯下身，将勺里的东西喂向帐中躺着的人嘴里。

然而那人却紧闭双唇，药汁顺着脸颊流到枕上，浸湿了枕巾，和他乌黑的发。

“你这是喂药，还是给他洗脸呢？”

沈念抱臂站在了榻前，看着面前这张记忆的最后站在韩承君身旁蔑视的秀气脸庞，凉凉道。

安和公主，沈夕。

韩承君暗地里的真爱，这个世界的气运之女。

“姊、姊姊。”

沈夕发现她来了，闻言手一抖，勺里剩余的药汁也一并抖了出来，撒了床榻上人半边脸颊。

沈念这回真的笑出了声。

榻上的男人阖着双眼，眉头紧皱，棱角刚毅。他的面色本就因中毒显得惨白，如今被沈夕一勺药泼下去，半边脸都成了褐色，半百半黑，跟唱戏的似的。

“沈夕，你再怎么讨厌皇兄，也不至于这么虐待一个生病的人吧？”

沈念戏谑道。

“我、我没有，我不、不是故意的……”

沈夕连忙将碗放下，勺也扔在了一边，急急摆手，一双杏眼都泛出水色来。

周围的宫人低眉垂首，却暗道安和公主真可怜，又被安宁公主针对了。

沈念在天渊界就看不上这种只会装可怜的小白莲，不修正道，玩弄人心倒有一手。

“不是故意的那就是有意的？”她打断了沈夕的解释，“你一个公主，抢别人侍女的活做什么？”

沈念环顾了四周一圈，见宫女们都垂首立在一旁，冷哼一声，“既然都尸位素餐，还留着作甚？”

“来人，把这些不干事的侍女都拖下去，扔进掖庭*！”

沈念熟知这种女人会使的手段，不外乎平易近人，温柔善良，极擅长拉拢下位者，以博取上位者好感。

既然这些宫侍都觉得安和公主好得很，她就只好做一回坏人，让她们更亲和亲和咯。

门外候着的内卫很快便将跪了一地的宫女拖走，安和张了张嘴，却不敢阻拦。y.y

她不过是婕妤之女，纵然都是公主，跟沈念比起来却是云泥之别。沈念敢出声处置，她却不敢留。

沈夕暗自握紧了拳头，只能等皇兄醒来，再去求情。

总有一天……总有一天……

沈夕暗自忍着气，却没看到，被侍卫拖下去的那些宫女，望向她的眼中不再有感激亲近，只有怨恨。

安宁公主说的没错，要不是安和公主抢了她们的活，她们怎么会遭这样的罪！？要知道，一旦进了掖庭，她们便是最低贱的存在了！

明明她们该是侍奉皇上的得脸宫女！

沈念倒看到了这些宫女的不甘，却不提醒，只在旁玩味的一笑。

人性便是这样了。善良的小白莲……可不是那么容易做的。

想起天渊界那几个手段不知比之高超了多少倍的正道仙子，沈念只觉得沈夕这些手段，一点都不够看。

她走到沈夕身边，拿起盛药的碗嗅了嗅。

沈擎苍的中毒并非偶然，肯定是有心之人蓄谋已久所致。宫里虽人员混杂，但按理说晋仁帝身边肯定都是得他信任之人，在这种情况下，他还是被下了毒，可见身边的人都不能尽信了。

既然如此，那现在他喝的药，真的是解药么？

天狐一族天生聪慧，且嗅觉灵敏，沈念虽主修媚术，但为了美貌，对丹道也有所涉猎，曾经炼出的焕体丹、排毒丹更是风靡天渊，千金难求。

沈念舔了一口药汁，分辨出七八种药材味道，却无法与以前熟知的对上号。

“赵太医是不是还在？叫他上来。”

沈念冲晚一步跟进来的王守德道。

见大太监面露犹疑，沈念冷了脸，“德公公，你再这么拖延下去，本宫会以为你不想皇上好了！”

王守德哪里承的住这样的话，忙道不敢，转身吩咐人将还在煎药的赵太医带了上来。

沈念没有问晋仁帝的病情，因为她清楚，如果赵太医是皇帝的心腹，便不会告诉她这个并非真受宠的公主真相，如果赵太医有问题，说出来的话也不会可信。

她只让赵太医将煎药的残渣也带了上来，一个个给她指认，并简单说明分别的药效。

灵丹药草，触类旁通。

沈念很快便发现煎好的药汁中，多出了一味药。

是一种本身无毒，但若和解药中另一味一并服下，便会成为慢性毒药的花。

这种花宫中随处可见，但鲜少人知道效用。

“不、不可能，老夫一直盯着药炉，亲自煎熬的！”

赵太医连忙表示清白。

沈念虽盯着太医，眼角余光却注意着沈夕。

果不其然，沈夕见她辨别出了多余的东西，神色有些惊惶，温婉的表情都有些僵硬了。

“姊姊，你是不是闻错了啊？”

沈夕似乎想给赵太医解围，“赵太医德高望重，怎么会自己分辨不出？”

言下之意，沈念一个什么都不懂的公主，说的话不值得信。

“皇兄千金之躯，一点差错可都出不得，”沈念端起碗，递到沈夕面前，“既然你觉得我说错了，不若自己喝了，替皇兄试试药？”

“……”沈夕强笑道，“刚才有宫人已经试过药了。”

“那更不用怕了呀，”沈念将碗抵在了沈夕嘴边，“又没毒，喝不得么？安和？”

沈夕被怼得后退了两步，抿着嘴，红着眼眶十分委屈地道，“既然姊姊有成算，那您照顾皇兄吧，妹妹告退！”

说完，便仓皇地转身离去。

“呵。”

沈念将手中的瓷碗一松，‘哐啷’一声，砸在了榻边。

她没有看到，昏迷中的男人搭在床边的手指，因着这一声响，微微动了动。

“好一个兄妹情深啊……”

沈念啧啧道，“沈擎苍眼睛可真是瞎得不轻，这种女人都能容忍在身边。”

殿内新换上的宫女低眉敛目，连王守德和赵太医这回也没有说话。

沈念打发走了碍眼的，这才转头看向跪着的老太医。

“便再给你一次机会吧，”沈念并不打算立刻换人给晋仁帝医治，“再煎一次，亲自送上来。”

她在原主的记忆中依稀有些印象，不过是几月之后，京郊就会发生瘟疫，是这位赵太医衣不解带夜以继日地照顾病患，研制出了解药，救了万千百姓。

这个赵太医算是有医德的人，不管值不值得信任，至少比其他不知根知底的人好一些。

“喏。”老太医见自己项上人头保住了，连忙叩首，“多谢安宁公主！”

老太医颤颤巍巍地离开去煎药，沈念望着他的背影，蓦然又感到一阵气旋自百汇穴钻入灵台。

难不成……这股气就是那破石头所说的气运？

沈念琢磨着两次感受到这股气的时机，心中有了些猜测。

一盏茶的时间，赵太医将新煎好的药亲自端了上来。

殿内已经重新打扫干净，沈念闻着龙涎香嫌气闷，命人撤了下去，换上了清冽的苏合香，又命人将侧殿的小窗打开。

本就不怎么通风，再这么捂着熏下去，没病的人都要被熏出病来。

王守德这回没有制止了，看了这么会儿，他也发现了。

今天的安宁公主，真的很不一样。

不像以前那个没脑子只会嚷嚷的皇上口中的蠢货了，这样的手段手腕，令他想到了当年雷霆整顿后宫的太皇太后。

沈念端着碗坐在榻边，瞧着床榻上男人依旧紧闭的双唇，像琢磨坏事儿般舔了舔嘴角。

刚才沈夕洒在他脸上的药汁已经被侍女轻手轻脚地打理了干净，此刻眼前的男人身材颀长，剑眉入鬓，鼻梁挺直，实在是不俗的样貌。

似乎皇家人长得都挺不错？

她又伸手按了按男人的胸膛，然后拂过腰腹。

唔，可能是几天没吃饭，摸上去倒是有肌肉，不过有点太瘦了。

王守德站在一旁，震惊地眼睁睁看着自家主子被安宁公主狠狠揩了一把油，愣愣地想自己是不是太累了，出现了幻觉。

然而，接下来安宁公主的动作，让王守德不仅是自我怀疑了，简直自戳双目，心中感叹自己可能活不过明天了。

安宁公主竟然一口自己将药含在了嘴里，然后低下头，嘴对嘴的，渡给了床上昏迷的圣上！

----------

王守德：夭寿啦，皇上被非礼啦！

沈擎苍：第一次出场就被药糊了一脸！朕英明神武的形象！

----------

注*掖庭：本文架空，掖庭采用的是唐朝的说法，相当于清时的辛者库，用于关押有罪的嫔妃宫女，以及负责宫中杂役。

【暴君×公主4】衣不解带
男人的唇瓣干燥而没有血色，沈念甫一覆上，便有些索然无味。

媚修一道，不若寻常的剑修音修，有外物辅助，媚修靠的只有自身的外貌，以色饲魂，修的是灵台。人有七情六欲，修真本该斩情破欲，然大道五十，天衍四十九*，留一线生机，情欲一途修到极致，依旧能够成仙问道。

沈念乃天狐一族，天生自带魅惑，修行媚术起来事半功倍，一路顺风顺水。她甚至不用去寻男修作为炉鼎，仅凭先天之气便顺利达到了金丹。

情欲对于那时的沈念来说，甚至是有些嫌弃的肮脏。

然而无论哪里都有争斗，无论哪里都少不了阴谋。她被人陷害成了虐杀无辜的妖狐，在无数正道的围攻下身脉俱断，被一条捆仙锁困在了永不见天日的黑牢之中。

后来么……她从地狱里爬了出来，媚术成了她游刃有余的手段，而情欲和男人，则只不过是她大道路上的登云梯。

食物吃得多了，便会挑嘴。

之前她修至元婴，灵台已筑，但历劫失败来到这里后，灵台上的分身早已碎裂消失，整个灵台也破成了一块块的碎片，比修真界最普通的炼气期弟子还不如。

沈念本能地运转起了本命功法，虽然此界灵气稀薄，但好在也并非完全没有，运转了几个周天，丹田里也缓缓有了些热意。

狐女属阴，先天之气消失后，她只能靠后天弥补。她所修的本命功法需要男子的阳气炼阴，恰好这会儿有个看得顺眼的男人躺在面前，有机会吸收阳气，沈念想也不想地便做了。

管他是不是反派，管他身份如何，也不在意旁人看到这一幕会如何受到惊吓。

结果嘴下的人昏睡着，干巴巴的，宛若尸体，让人提不起半点兴趣。

但既然药已在嘴里了，沈念才不想自己吞下去，舌尖轻巧地撬开了男人的唇，将口里苦涩的药汁渡了过去。

渡完沈念便准备起身，舌尖不经意地触碰到了男人口中的舌头，那一瞬，一股龙气顺着两人触碰的舌肉钻进了她的身体，沈念心神一动，灵台大亮！

她竟忘了，皇族自带真龙之气！

龙与天狐皆属神兽，靠得皆是混沌之中的一股先天之气开灵窍得造化，但若要将这造化分三六九等，龙必然位于顶端。

凡间的皇室均有天道龙意照拂，虽体内的龙气不及真龙万分之一，但对于灵台被毁，神魂残破的沈念而言，已经算是大补的补品了。

这么想着，嘴里的药汁不苦了，眼前的男人也不再索然无味了。

沈念起身再饮了一口药，埋头给男人渡了过去。

一口又一口，直到碗里的药见了底，沈念才依依不舍地在男人的口中舔了一圈，勾出最后一丝含着龙气的唾液，撤回了唇舌。

殿内的宫侍们早已低着头跪在地上，生怕看到了什么不该看的，丢了性命。

只有王守德胆子大些，留意着榻上的动静，见沈念放下了碗，抬起头偷觑了一眼。

怎么安宁公主看着皇上的眼神……那么瘆得慌呢？

就像是他以前陪皇上微服私访时见到的，那些饿得很了，看到一个肉包子就眼冒精光的流民？

不不不，一定是他眼花了。

还有，圣上怎么可能是肉包子呢，不可能，绝对不可能。

不得不说，有时候真相总被人否定忽视。

王守德在不久之后，就意识到了这个真理。

沈念吸龙气吸得一本满足，脾气也好了些。

她冲着一旁侯着欲言又止的王守德懒懒道，“德公公，皇上这药可不好喂啊……且容不得差错，你说对么？”

王守德腹诽，这不好喂您不也喂上了吗，面上却恭敬道，“公主说得极是。”

“本宫也盼着皇兄早日苏醒，”沈念仿若自己做了很大牺牲一般，“这样吧，在皇兄醒来之前本宫就住在紫宸殿里了，有本宫照看着，皇兄也不会被一些笨手笨脚的人损了龙体！”

‘笨手笨脚’指的是谁，在场的人都能联想得到。

“这……可是于礼不合啊……”

“礼皆人定！这都什么时候了，还礼不礼的！”沈念见王守德还在犹豫，语气厉了起来，“前朝后宫不知有多少人在等着看皇室的笑话呢，非常时期行非常手段，皇兄醒了本宫自然会向他请罪！”

沈念的声音铿锵有力，虽是女子，身上却散发出一股强势而自信的气息，令人不由得信服。

王守德被数落的浑身一震，是啊，如今这时候，皇上遇害，朝堂混乱，有安宁公主在宫中，至少能够震慑许多尚在观望的人，挡住许多查探的视线。

这一回，他终于心悦臣服地冲沈念拜了下去，“喏，谨遵公主懿旨。”

……

沈念就这么堂而皇之地住进了晋仁帝的寝殿，带着她明面上大义凛然实际却十分令人发指的理由，过上了比公主府还安逸的生活。

说是衣不解带的照顾晋仁帝，但每天沈念也就是过去靠在榻边看看书，吃吃蜜饯水果，什么擦身体换衣服之类的，当然还是交给了侍女。

能让她伺候的人可能还没出生。

只有喂药这件事沈念会亲力亲为，毕竟她是在凭本事‘吃饭’。

从第二天起，每到喂药时，殿里的侍者都被王守德清了出去，只有他自己留在门口，跟做贼似的帮公主把关。

他倒是早就听闻安宁公主性情开放，面首众多，但没想到，她竟然连圣上都不放过！

要不是、要不是念着自己的存在还对圣上有点用，王守德都觉得他该去慎刑司废了自己的招子了。

他现在只希望圣上醒过来后不知道自己被安宁公主轻薄过，否则怒急攻心，所有人都要遭殃。

沈念可不知道连丞相都要礼让几分的内廷总管此刻脑子正在替她这个‘蠢货公主’忧心，经过近十天的喂药，源源不断的龙气供养使她的灵台已经恢复了十之有一。虽然仍旧残破，但身体素质已在功法的运作下好了很多。

媚术炼体，身体是媚修最大的资本。此刻的沈念，容貌轮廓依旧是安宁公主的模样，但整个身体的肌肤都泛着莹莹光泽，双眸大而有神，乌发浓密，身段妖娆，丰胸细腰，一丝赘肉也无，与十天前相比，像是换了一个人一般。

又一次渡药结束，沈念没有立刻起身。

虽然她并非医者，但凭着龙气的清浊，她能感受到身下这具真龙天子的身体正在慢慢恢复。晋仁帝体内的毒正在一天天排清，她估摸着也就是这几天，沈擎苍就该醒来了。

在原主记忆里，晋仁帝醒来后第一件事，便是抓了近半的宫人。整个紫宸殿血流成河，前朝数十个世家也随之被御林军围缴抄家，牵连者九族尽灭。

俗话说天子一怒伏尸百万，沈念才不打算这时候触霉头。

要说晋仁帝是暴君，随意杀人，沈念觉得也有些冤枉他了。任谁醒来后发现自己从一个正常的男人变成走两步就吐血的病秧子，心情都不会好，更何况是一国之君。

不过这些跟沈念都没有关系。只要这位皇兄在她此间气运收集齐之前，好好当一个靠山，就可以了。晋仁帝是暴君还是昏君，她都不介意。

不过她这回替晋仁帝解了吐血的毒，也算是救了这反派一命吧？

唔，就当是她吸龙气的报酬了。

沈念扔了空碗，翘着二郎腿倚在榻边，拿起一颗蜜饯塞进嘴里，觉得自己心地真好。

-------

大魔王：药好苦。

沈念：蜜饯真甜。

一个令人落泪的事实：可怜的皇帝陛下每天都没有蜜饯吃。

-----------

注*：本出自《周易.系辞上传》，‘大衍之数五十，其用四十有九’。后人讲‘遁去其一，是为变数’，这个变数可以理解为打破平衡之物，也可以理解为一线生机。

本文私设颇多，尽量解释清楚，希望不会给大家阅读造成困扰。

【暴君×公主5】龙精欲泄
龙榻本宽，但沈念只在乎自己舒服，硬生生地将昏睡的大男人挤到最里边，自己占了大半的位置。

知道王守德守在殿前没有人敢随意进来，沈念有时候干脆蹬了鞋，趴在柔软的蚕被上看书或是小憩，十分嚣张欠打，目中无人。

想着今儿是最后一次吸龙气了，沈念伸出舌头在男人的口中四处搅动，从舌尖舔到了后牙，将男人吮得原本苍白的唇都红润了，才遗憾地撑起身，舔干净了两人唇间的唾液，拍了拍身上零食的碎屑，准备出宫。

走之前她看了眼凌乱的床榻，拍了拍脑袋。

差点忘了。

沈念弯腰将被她挤得侧躺到墙角的男人抱了起来，重新放回了正中央。

她如今重拾功法，身体早已从虚浮变得苗条却有力，抱一个大男人不在话下。

从领口开始往下将龙袍理顺，沈念如往常一样消灭着‘犯罪’证据。

躺了近半个月，晋仁帝原本看上去高大结实的身体变得有些瘦弱，胸前的肌肉早已消失，按下去都是肋骨，而腰腹上虽依旧劲瘦，腹肌也消失不见，沈念啧啧两声，只觉得有些遗憾。

头几天她还偶尔会摸一摸，现在她连揩油的欲望都没有了。

手敷衍地继续向下展平衣袍，沈念却意外地碰到了一处令人无法忽视的凸起。

看来毒果然是快清没了。

身体都有多余的精气来抒发欲望了。

沈念眯了眯眼，慢悠悠地张开手指，顺着那凸起的弧度在男人的亵裤上绕了一圈。

形状笔直，尺寸粗长，看来身体瘦弱不代表这话儿也跟着瘦啊。

她舔了舔唇。

“皇兄？”

沈念戳了戳那棍子。

“沈擎苍？”

没人回答。

床上的男人依旧双目紧闭，两条剑眉间一横‘川’字，似乎自她来就皱着，从没松下来过。薄唇上被她啜出的绯红还未消散，整张脸俊朗中又带着些诱人的糜色。

“哎呀，这可怎么办啊？”

沈念继续戳着那根将龙袍顶出一定小帐篷的棒子，一边戳，一边自言自语，“要不让王守德去后宫叫个美人？”

榻边的手指微微动了动。

“唔……”她旋即又自我否定，“不行，万一圣体未愈，美人太卖力泄了龙精，皇兄岂不是会肾亏？这传出去……多丢人。”

榻上男人狭长的眼角似乎抽了抽。

“那……”

沈念一边勾起嘴角，一边手掌贴在了那硬挺的龙根之上，从头到底抚摸了两转，感受到那东西在掌中弹跳了几下，终于满意地收手。

“为了皇兄的身体着想……还是忍着吧。”

她站起身，拍了拍手，头也不回地往外走去，“德公公，派人送本宫回公主府。”

“对了，皇兄才喝了药，你们隔半个时辰再进去，别打扰他休息。”

……

暗流汹涌的京城近日沸沸扬扬开始私下传着八卦，起因都是来自罢朝半月终于临朝的晋仁帝。

有的说，皇上被后宫妃子谋害，大病了一场，还吐了血，回朝时整个人都变得瘦弱不堪气势全无，看上去风一吹都能倒下了。

有的说，皇上被宫人霸王硬上弓不成，用药伤了根本   ，整个紫宸殿的宫女都受到了连累，全部贬到了掖庭。

还有的说，皇上其实是微服私访去了，回来带了个民间绝色，两人关在紫宸殿里成日宣淫，皇上被缠了整整半月，撑不住了，才回到了前朝。

沈念在公主府听着下人鹦鹉学舌般禀报的这一条条传闻时，差点没一口水喷出来。

咳，这所谓的反派大魔王实在是太惨了些，也不知是谁在泼脏水，这些传闻半真半假，一套一套的，可谓是十分了解民众百姓的好奇心理了。

也不知沈擎苍听到了自己的这些八卦，会不会真的气得吐血？

……

“皇上，需要安排御林军将那些个嘴碎的人都抓起来么？”

王守德立在自家主子身旁，瞥了眼圣上用力扔到桌上的折子，主动分忧道，“这些个愚民，真该千刀万剐！”

“防民之口，甚于防川，川壅而溃，伤人必多，民亦如之*。不可。”

沈擎苍心中憋闷，本来就大病初愈，此刻更是涌上一股血气。

他拿起茶盅喝了一口茶咽下了嗓间的腥味，摆了摆手，“让按察司*私下去查流言源头，这事必定有人指使……”

说到这里，他眸色暗了暗，“安和那儿，多加两成探子盯住。”

“喏。”

王守德接下旨令，心中暗叹：安和公主，还是令皇上失望了。

“皇上，您该喝药了。”

赵太医仍旧留在宫中问诊，就算皇上醒了，也还是按照之前安宁公主的吩咐亲自煎药奉药不假手他人，此刻熬好了今日的份例，站在殿外递给了王守德。

王守德稳稳地将药碗呈到圣上面前，低着头暗自苦脸。

龙椅上的男人目光盯着黑黢黢的药汁，并未立刻接下。

果不其然，今日圣上依旧不想喝药啊……

过了几息，沈擎苍才伸手接过瓷碗，仰头一口饮下。

“皇上，请用蜜饯。”

王守德从侍女手中接过早已备好的蜜饯，接过空碗递了上去。

也不知圣上这是怎么了，以前从不喜吃甜的。醒过来第一次喝完药竟问他怎么没有蜜饯？

王守德当时连忙吩咐人送了过来，哪知皇上捏了一颗塞进嘴里后，抿了抿又吐了出来。

“这么甜，她是怎么吃下的？”

她？

谁？

王守德后知后觉地想，难不成是安宁公主？

不过这个不可思议的想法瞬间便被他抛在了脑后。圣上肯定不知道自己在昏迷时发生的事，怎么会知道安宁公主最喜蜜饯？

不过自那之后，圣上每次喝完药，还是会冷着脸咽下一颗蜜饯。

那表情，似乎蜜饯比药还难以下咽。

“小德子。”

主子的呼唤唤回了王守德发散的神志，他听见这个他看着一步步成长起来的年轻君王沉沉的问话。

“兄弟反目，父子成仇，是不是皇家永恒的宿命？”

王守德哪里敢回答这样的话，好在晋仁帝也不指望他的回答，只冷冷的哼笑。

“也是……身在皇家，利益至上，父子兄妹间哪里来的亲情？”

“朕以前还是太心软了。”

王守德知道自家主子说的是安和公主。

安和公主出生地位，和主子同病相怜，两人在这吃人的皇宫忍辱负重苟且偷生的活下来，皇上是真的将她当做了亲妹子，登基后第一件事便是封她做了公主，而后更是赏赐不断。

主子手腕强硬，继任两年，早已将宫中大多钉子拔出，近侍更是查了三代，按道理不可能出现自己受到暗算的情况，却还是中招，能下手的人五根手指都数的出来。

加之主子原本解药中多添加的那一味花，下毒之人是谁，不难推测出来。

若不是安宁公主发现了，主子这时候说不定还没醒呢！

这么想着，王守德忍不住开口宽慰主子：“皇上，怎么会没有呢！您不知道，您昏迷时，安宁公主衣不解带地照顾了您许多时日，她是真真儿将您当兄长呢。”

自家主子好转了，王守德不介意卖安宁公主一个好。

“呵。”

坐上的人听到这个名字，冷冷一笑。

“衣、不、解、带……”

王守德偷偷觑了一眼自醒来后喜怒更难揣测的圣上，总觉得这四个字听出了咬牙切齿的味道。

“我看她不是把朕当兄长……她是想造反！”

------

晋仁帝——一个活活被气（bie)醒的暴君。

沈念——不想造反的公主不是好狐狸。

------

注：

*‘防民之口，甚于防川，川壅而溃，伤人必多，民亦如之。’出自《国语·周语上》，指堵住人们的口，比堵塞河流的后患更为严重。一味压制社会舆论只会加剧矛盾，导致暴乱发生。

*‘按察司’采用的是明清的机构名称，职掌振扬风纪、澄清吏治、点录及复审各省囚犯、勘验供辞与诉状等司法行政。

------

今天如果收藏过200再加更一章！

PS:打滚求珠珠~

【暴君×公主6】有些妒忌（加更）
沈念回到公主府，终于想起了被她抛在脑后的世界之子，韩承君。

时值夏日，宫中有冰随时镇于紫宸殿中解暑，沈念并不觉得有多热，但回到公主府，冰窖里空空荡荡，只剩几块陈冰，一晚便用完了。而外间成日太阳毒辣，热得沈念一天想沐三次浴，房门都不想出。

夏冰珍贵，工部造好冰后，除供给皇上使用外，通常会按照等级发放给朝廷官员家眷，以及留作圣上赏赐。

沈念再一次感叹原主太蠢。自以为受晋仁帝喜爱，结果连冰都分不到几块。

活得真是失败。

这么一想，还是住在皇宫里舒服啊……

沈念趴在榻上懒洋洋地眯着眼，感受两旁侍女不断挥舞着的羽扇传来的热风，缓解着心头燥意。她心里思筹，是不是再进宫一趟，想法子多留几天？

就算留不下来，也得找皇帝要点冰，否则这日子没发过了。

还是修真界好，一个清凉诀，整个夏天都清爽无汗，爱怎么穿美美的衣服，就怎么穿。在这儿，她几乎都把衣服脱光了，只剩下抹胸和一层薄纱罩衫搭在身上，都还觉得胸闷气短。

“殿下，韩公子领来了。”

领路的侍人在门口站定，原主身边的大丫鬟谷雨上前禀报。

“唔……让他进来吧。”

沈念大爷似的伸出手指点了点一旁盘里的荔枝，便有机灵的小太监立刻上前剥开了皮，将果肉递到她的嘴边。

韩承君甫一跨进堂门，看到的便是这一幕。

衣衫不整的妖冶女子正宛若无骨地倚在软榻上，薄如蝉翼的大袖衫在羽扇拨风下微微起伏，隐约露出其间的滑腻肌肤。

面容俊秀的小太监手捧着荔枝正一颗颗喂到她唇边，两瓣形状较好的红唇轻张，便含住蛋白色的果肉，粉红色的舌尖微微一勾，便将人的魂都要勾住了。

连那奉着荔枝的小太监都呆呆地望着她，眼中满是痴迷。

“……安宁公主。”

榻上的女人半阖着眼，似乎根本不知道他来了。韩承君强迫自己将视线移开，主动开口道。

他被送到公主府已经十余天了。

这十余天，韩承君每一天都度日如年。

父亲的软弱，嫡母的狠毒，沈念的侮辱，外界的嘲笑，一桩桩，一件件，几乎将他压垮。

他一个堂堂男儿，竟然如一个戏子般被抬送进了公主府，以后世间众人将如何看他！？

面首？以色侍人的佞臣？安宁公主的走狗？

毁了，他的一切都毁了。

外间传言这位安宁公主性子恣意妄为，放荡不堪，后院里满是面首男宠，如同养了一院子宠物，哪日心情好，便逗弄哪一只。

韩承君知道自己长了一副好皮相，否则这沈念也不会自灯会后一直缠着他。但他是真的没想到，这个公主嚣张到了这个地步，直接将他‘强掳’了过来。

韩承君望着坐在榻上的女子，心中有些恍然。

沈念与他结交时是女扮男装，韩承君未曾说破，一直只觉得这个公主心高气傲，最多算是个清秀佳人。然而如今她换上红妆，没想到……竟这么美？

“韩公子。”

韩承君在打量沈念，沈念也在打量着这个所谓的世界之子。

立在堂下的男人背脊挺直，形如青松，乌黑的发用纱冠髻在头顶，面如冠玉，温文尔雅，看上去的确一表人才。

他并不像寻常的侯门庶子那般畏畏缩缩，反而气质卓然，一眼看去便是胸有沟壑的模样。

唔。

长得普普通通，还成吧。

沈念收回目光，下了个定论。

许是见多了，天渊界的正道年轻修士们大多都这副正儿八经的模样，比韩承君好看的多了去了，个个仙风道骨。然而这些男人，顶着一张正人君子禁欲无情的脸，被她勾到了之后，还不是具一副急色模样，还要表现得是如同她这妖女蛊惑，嘴上骂骂咧咧，身体倒诚实的很。

沈念最讨厌他们口不对心，伪君子的那副样子，没意思透了。

“韩公子，本宫这几日有些忙，”沈念吐了荔枝核，一边嚼着果肉一边懒洋洋地问道，“府里的下人……没怠慢你吧？”

“不敢。韩某区区一介白身，住在府中是高攀了。”

韩承君斟酌了一番，恭谨地说道。

他本以为自己一进府里就会被公主强迫，谁曾想自己直接被安排进了一个院子，自此数日，再也没有见过安宁公主其人。

起初，韩承君还庆幸不已，希望沈念永远不要想起他，最好能放他走，但过了几日后，韩承君却开始有些慌乱起来。

韩承君被安排的院子里不仅住了他一个人，还有其余几个男子，无一不是安宁公主的面首，皆面貌俊朗，有的更是身怀才学，不比他差。

韩承君从他们嘴里对安宁公主的暴戾和骄横有了更深的认知，并且意识到，自己如今羽翼未丰，如果硬要反抗，等安宁公主新鲜劲过了，他的后果会非常惨烈。

而沈念晾着他这么久，韩承君越等，就越担心自己已经被公主厌弃了。如果真的这样，他可能连或者出公主府都做不到，更遑论谋求大事。

“高攀？”沈念冷笑一声，“怕是子渊心里恨死我这个女人了吧？”

韩承君，字子渊，这是原主男扮女装接近他成为朋友后的对他的亲切称呼。

“不敢。”韩承君连忙否认。

“是不敢？不是没有，对吧？”沈念撑起身子，招了招手，韩承君便主动上前了几分，半跪在了她的榻前。

沈念伸出食指，纤纤玉手抬起男人的下巴，在他的下颌抚摸了一圈。

“瞧瞧，几天不见，都瘦了。”

语气虽然心疼，但沈念哪里看得出这人的胖瘦。

不过嘛，男人，都吃这一套。

果不其然，韩承君双眼闪烁了下，心下稍安。

看来公主对他还是不一样的。

这么想着，他大着胆子握上了沈念的手指，只觉得这双手柔若无骨，滑腻非常。

“公主，子渊只是有些……”韩承君犹疑着，似乎接下来的话不知该不该说出口。

“有些什么？”沈念配合着他的表演。

“……有些妒忌。”

“哦？”沈念这个‘哦’字念得在嗓子里绕了一转才吐了出来，婉转，似乎还带着好奇和期待。

“妒忌后院那些人！”韩承君抬起头，望着榻上贵女的双眼泛着真诚和失落，“子渊本以为……自己对于殿下……是不同的。”

“我们曾泛舟湖上，曾夜眠听雨，曾把酒言欢……”韩承君说的是两人身份都还未戳破的时候，像是要勾起沈念的回忆。

“是啊……”沈念幽幽道。

“你的确……是不同的。”

-----

沈念：不同到由本仙女亲自来决定你的死法。

【暴君×公主7】喜欢犯贱
韩承君心中一喜，嘴角勾起了安宁公主曾经夸赞过宛若清风拂面的笑。

“即是如此……”

韩承君赶蛇上棍，手渐渐往沈念的手臂探去，“公主……子渊愿……”

他隐晦而忍着厌恶的主动上前，想要做些什么，来打破现在两人的僵局。却不料沈念竟一个抽手，便脱离了他的掌中。

简直像是嫌弃了。

而事实上的确是嫌弃。

沈念只是觉得那双手汗涔涔的，又热又粘腻。

“即是如此……”

沈念结果侍女递过的帕子，打断了韩承君的话。

她一边擦了擦手和颈间，一边慢悠悠道，“即是如此，本宫也不想委屈了子渊你。”

韩承君被她的动作憋闷得一口气堵在胸口，此刻却不能发作，只好讪讪地收回手，下一瞬却被女人轻描淡写的一句话炸得心脏砰砰而跳。

“明日便送你归家，如何？”

归家？

她要放了他，将他送回荣国公府？

“本宫思来想去，之前还是唐突了你，”沈念解释，“子渊是有大造化的人，怎可屈居于我这小小的公主府？”

十分真心实意。

韩承君先是不可置信的欣喜，但眼神扫过榻上女子那双盯着他黝黑不见底的桃花眸，如同被冷水浇过一般。

这是试探。这一定是安宁公主的试探！

若是他同意了，公主肯定会觉得他仍然不甘心，说不定会向后院血肉嶙峋躺着的那个不听话的男宠一般，将他也扔如地牢，打到他骨头折断，脊梁尽弯。

更何况，就算他真的回去了，荣国公府哪里还有他的位置？名声早就丢没了，回去的境况，说不定比现在更差！

这么想着，韩承君庆幸自己眼力过人。

他故作坚毅地摇头，再次望向沈念，目光缱绻。

“公主……你……不喜子渊了么？”

“子渊这几日，日日想与公主当面解释那日的误会……”

说的是韩承君被送进公主府前两人最后一次见面。不欢而散。

沈念有些佩服他这番给两人都找了台阶下的话，明明是原主强迫他，如今却成了一个不值一提的龃龉。

“唉，也是我不好……”沈念顺着他递的台阶下了，拍了拍男人润如冠玉的脸，“子渊受委屈了。”

韩承君耳边听得着若叹息若心疼的一句话，竟真的生出一丝委屈来，想要再听多一些，眼前人的安慰。

但他转瞬便回过神来，内心警示自己，这个女人是害你如此的女人，万不可被她迷惑！

“子渊不委屈，若能常伴公主左右，也是子渊的福气了。”

沈念饶有兴致地瞥了一眼韩承君，耸耸肩到，“这可是你自己想要留下来的，本宫可没有逼你。”

沈念是真心打算将人放走的，毕竟她不是原主，不想成天享受这位主角的虚情假意。

但既然主角自己想留，她无聊时看看戏，也不错。

至于原主那个要韩承君爱上她的心愿，沈念根本没觉得有多难。

男人么，都喜欢犯贱。

你巴巴地贴着他，他嫌你烦。

当你潇洒的走开了，他却又舍不得了。

所以沈念根本不打算去做那破石头说的什么博得主角的喜爱。

她天生丽质，谁能不喜爱？

“那你想要什么，就跟谷雨说一声，”沈念见他这么乖觉，也十分大方，“你之前不是还想考科举么？书房里堆了许多书，本宫也不耐烦看，你自己觉得有用的就拿去看吧。”

韩承君闻言呼吸都重了。

他跟安宁公主未暴露身份相交时，沈念为了讨好他，时常送他些孤本绝本，韩承君那时便知道，公主手里一定还有更多外间根本看不到的古籍。

对于一个学子来说，没有什么比这更好的礼物了！韩承君不可置信，“真的？”

沈念最厌这种质疑，当即便冷了脸，“本宫还会骗你不成？”

“殿下息怒，是子渊得意忘形了，”韩承君连忙告罪，“得殿下厚爱，子渊定W柔X爱你们当效为殿下肝脑涂地，效犬马之劳。”

“犬什么马，”沈念挥挥手，“本宫就一个闲人，府里没事要你操心。”

看着榻上的娇人有些百无聊赖的模样，韩承君心思一转，主动道，“韩某才识浅薄，不知如何为公主分忧，但好在肚里有几分墨水，若是公主不嫌弃，韩某为公主讲讲故事？   ”

他抢过侍女执着的羽扇，又补了句，“也好打发这炎炎夏日时光。”

讲故事？

唔。

这倒是不错。

这里不若修真界，沈念可以挥挥袖便和从水镜里欣赏魔气肆虐后正魔各处混乱打架的场景当消遣，这里只能听一听下人从外面打听的八卦，一点都不好玩。

“行吧，那你给我讲点有意思的。”

沈念点点头允了，张嘴又吃了一颗荔枝。

-----

韩承君：这一定是试探！

沈念：不，你想多了。

不靠谱声明：女主三观不代表作者观点，嘻嘻。

【暴君×公主8】自己解决
韩承君立在软塌的侧后方，一边替沈念打着风，一边用温润的嗓音讲着一个颇为俗套的话本故事。

女扮男装的佳人，落魄失意的才子，偶然邂逅的一见钟情……

生怕让人听不出来原型似的。

“换个故事，这个没意思。”沈念又吐出一颗核儿，打断了他的叙述。

韩承君黑了黑脸，又在四周奴侍注意到之前恢复了温文尔雅的模样。

“公主想听什么样的？”他耐心问。

“唔……”

沈念伸出手指敲了敲自己的下巴，“不是说番邦句丽国有个女皇么？”

“就将女皇和她后宫的故事吧。”

沈念拍板。

“……”

韩承君咬碎一口银牙，憋着气道，“公主有所不知……句丽女皇没有后宫三千，只有一个皇夫。”

“啧，”沈念有些恨铁不成钢的摇摇头，“这女皇不行啊，都一国之主了，还过得那么苦？”

“也行吧，那就讲讲女皇和她皇夫的故事。”沈念勉为其难。

韩承君心里反驳：不是人家过得苦，是你过得太放荡了。

但这话却不敢明说，韩承君只得从记忆中翻找出曾听闻过的句丽轶事，娓娓道出。

要说韩承君不愧为世界之子，不仅才学过人，长相出众，口才也是一等一的好。

殿内的侍女听着他讲得故事都被吸引的竖起了耳朵，心中感叹这位主子的新欢这般出众，受宠的日子不会短了。

沈念听得倒也津津有味，但无奈午后的夏日太热了，听了没一会儿，她就热得心生烦躁。

“你坐前边儿来，”沈念指了指横榻另一侧，示意韩承君坐过去，“在这儿给我扇风。”

她后背还算凉爽，胸前却湿透了。

这个破天气，真的是让人想捏个清凉决。

沈念想起自己已不在修真界，还被一个破石头锢在这里做什么破任务，就更烦闷了，手一撕，便将身下价值千金的大袖衫扯开了去，扔在了地上。

上身只留了一片诃子*，加之有风徐徐送来，总算燥意下去了些。

“嗯？怎么不继续讲了？”

沈念抬眼，见韩承君哑了声，目光落在自己的胸前，那大片春光之上。

“呀，差点忘了，”沈念并未觉得不好意思，“子渊可是正人君子啊……”

以前原主投怀送抱，韩承君躲得比谁都快。

原主倒美滋滋觉得他坐怀不乱，沈念却知道他只不过是在嫌弃原主的放荡。

韩承君忙将视线撤了回来，转而盯着桌上的果盘，轻咳了一声。

“不过嘛……”沈念转而又道，“既然来了公主府，自然要学会适应本宫的习惯。”

她撑起半边身子，如同猫儿一般隔着桌案凑到了韩承君面前，吐气如兰。

“在这里，本宫想做什么……就做什么。”

沈念点了点韩承君的胸膛，含笑问道，“子渊可记住了？”

似撒娇，又似警告。

“记、记住了。”

韩承君跪坐的身体顺着那手指的动作微微往后仰了仰，只觉得胸口酥酥麻麻的，像被羽毛拂过一般。

眼前的女子桃花眼，柳叶眉，一张朱唇微微勾起，精致明艳的五官没有一丝瑕疵，令人看失了神。

她胸前一大片雪腻的肌肤在光线的照射下更显莹白，而自那再往下，锦缎都包裹不住的丰腴和沟壑如同最诱人的花蜜引人采撷。

“原来正人君子，都是这般……血气方刚？”

韩承君还来不及回过神，就觉得自己胯下一麻。他低头看去，惊觉自己那物竟不知何时高高立起，因他往后的动作而大喇喇地展露在公主的面前，而沈念那只柔软小巧的玉足竟戳在了裤裆顶起的帐篷的顶端，宛若触碰到一个新鲜玩意儿般，轻巧地弯了脚趾，戳了戳。

“公、公主，慎行！”

韩承君没想到她这样大胆，连忙握着扇子遮在自己的胯间。

他又恼又恨，恼这女人在大庭广众之下撩拨于他，让他失态，又恨自己身体竟然这么轻易起了反应！明明，明明他就讨厌厌恶这个女人！

沈念欣赏完韩承君如调色盘般来回变化的脸，玩够了，便又躺回了榻上。

“慎行？”

她脸一下落了下来，阴沉如水。

“韩公子，你是不是忘了，本宫才说过的话？”

沈念幽幽道：“本宫说过……在这里，本宫想做什么……就做什么。”

如今虽她灵台被毁，神魂破散，但曾经拥有的属于上位者的威压仍旧收放自如。

没一会儿，韩承君脑门便渗出汗来。

“既然韩公子不愿本宫帮忙，那便自己解决吧。”

沈念本也不想碰这种令人提不起兴趣的伪君子，此刻故意道，“就在这里，本宫给你一刻钟时间。”

“解决了，再继续讲故事。”

解决？

怎么解决？

韩承君脸涨得通红，他觉得堂内所有人都在看他，一股巨大的羞辱席卷而来。

然而他能怎么办？

他没得选。

“公主……”韩承君咬牙，腮帮鼓得硬硬的，“能否……屏退众人？”

这是他最后的底线。

沈念轻嗤一声，挥了挥手，侍女们恭谨地褪下。而韩承君将这一嗤听在耳里，只觉得这个女人是在故意嘲笑他仅有的尊严。

“动作快点。”沈念敲了敲桌子。

没人服侍了，她只能自己动手剥荔枝吃。

“本宫还等着听那女皇怎么将皇夫从乱军中救出来的呢。”圆圆的荔枝肉塞进嘴里，将她尖尖的脸颊抵得圆润了几分，看上去竟有些可爱。

韩承君觉得自己真的疯了。

这时候竟然还被这个女人勾动心神。

他不再说话，自暴自弃般扯开了腰带，手探入亵裤之中，握住了自己硬挺着的阳物。

你要看是吗？

韩承君心想，那就让你看！

他干脆将亵裤扯得再下来了些，露出半截紫红的肉茎，对着沈念撸动起来。

他身为男儿，有什么好怕的，就算是安宁公主，也不过就是一届女子！早晚，早晚他要让她哭着求着，在他身下求欢！

沈念倒不知韩承君内心的‘豪情壮志’，她瞥了一眼男人的物件就收回了眼。

媚修对于男人的身体可能比他们自己还了解的透彻一些。韩承君这玩意儿一看便是用多了的货，想必家里早就有通房婢女，还装什么纯情！

唔，还是没意思。

看他在这儿发情，还不如去陪那倒霉悲催的反派皇帝。至少那人长得赏心悦目，还有可口的龙气给她吃。

这么想着，沈念又惦记起皇宫的冰了。

沈念琢磨着，明日就进宫，看看那便宜皇兄病好得怎么样。

然而有的事真的经不起念叨。

沈念正想着呢，堂前的门就被人推了开来。

“皇妹这是在玩什么呢？”阴沉而带着沙哑的嗓音从门口传来，“光天化日闭着门，有什么见不得人的？”

-----

大魔王（委屈）：我也有，干什么看他的？我的好看多了！

沈念（冷漠）：不好意思，我谁的都不想看。

-----

注*诃(he)子，古代的抹胸，唐朝开始流行，服装我基本参考的是唐代的制式，所以没有用其他词。

【暴君×公主9】像中了蛊
王守德站在门旁，脸都苦成了苦瓜。

他真想扇自己两巴掌，怎么就那么想不开，偏要在皇上面前提什么安宁公主？

本来是以为皇上出宫散散心，能舒缓下被奏折和宫事压累的心情，如今倒好，瞧瞧安宁公主这在做什么？

皇上怕不会怒急攻心，又吐血晕倒吧？

沈擎苍坐在轮椅上，阴着脸看着房内的两人。他瘦削的身体挡住阳光，整张脸都陷在阴影中，显得阴鹜而狠戾。

韩承君本不知道推门而入的是谁，但听着那一声“皇妹”，整个身体一个激灵，手里握着的东西便泄了出来。

他来不及体会身体的不中用，就抖着手将亵裤提上，放下衣袍，慌慌张张地从榻上滚下，跪在了地上。

那是皇上！皇上啊！

韩承君心如死灰。

他觉得自己的一切，都完了。

沈念却在男人进来的一刹便亮起了双眸。

她手一撑，便直起了身，眼中满是欣喜，“呀，皇兄，你醒了！？”

光着脚跳下了软榻，沈念朝门口跑去，她下身笼着一条灯笼似的鲛纱裈*，露出一截细细的脚腕和白嫩的双脚，轻灵的步伐像是踏在云间，又像是踏在人的心上。

沈擎苍双眸漆黑一片，盯着朝他奔来的人影，觉得自己怕不是中了蛊。

若非如此，为甚会觉得这个恶毒又蠢笨的女人如今看上去有些可爱？

若非如此，为甚在醒来后没见着她的身影一直心心念念记挂在心？

若非如此，为甚在她那般捉弄他戏弄他之后，还不觉得生气？

“皇兄，你身体未愈，大老远跑过来做什么？”沈念假惺惺地客套，脸上却笑得开怀，“想臣妹了，让小德子知会一声，臣妹进宫看您就是了~”

瞌睡来了送枕头，这下可好了，免得她跑一趟，冤大头自己上门了！

“哼。”

沈擎苍冷笑一声，“朕看你是怕朕打扰你的好事吧？”

他微眯着狭长的眸，目光落在了榻前跪着的男人身上。

韩承君被那带着威压的视线盯得浑身僵直，将头埋得更下了一些。

“什么好事嘛，”沈念没注意两人的交锋，随意扯了个理由，“皇兄一直不召我，我一个人无聊，找人给我讲讲故事还不成么？”

十分理直气壮。

“讲故事？”沈擎苍瞪着韩承君衣衫不整的模样，“睡前故事么？”

“噗嗤！”

沈念被这个冷笑话逗笑了，“皇兄，大白天呢。”

“你也知道是大白天。”沈擎苍手指虚点在沈念的鼻尖，“朕看你是嫌朝里参你一本的人还不够多。”

那些御史大夫每天都能就着安宁公主的放荡骄横写上一大本折子，以往沈擎苍看看就过了，醒来后看到御史参她强抢民男，将荣国公府上的庶子都抢回了府，越来越生出一股郁气来。

好哇。

不想照顾朕了，竟是回去玩新面首了。

晋仁帝越想越不对味，这才有了今日的上门。

没人知道，除了中毒的当天，沈擎苍一直清醒着。虽然无法睁开眼，身体也无法动作，但他意识清明，白日里宫中殿里的事情对话，他都能听得见。

包括安和私下里的小动作，包括王守德的忠心耿耿的照顾，当然也包括安宁这个转了性子变得奇怪的妹妹的行为。

喂药，亲他，将他的床占为己有，一桩桩一件件，起先沈擎苍恨不得醒过来掐死这个女人，但一天天过去了，他却习惯了她的陪伴。

这女人遇事沉着冷静气场不输于他，与安和吵架有理有据一肚子坏水，没人时又如同小猫一般随性恣意，偶尔还会说一些他听不懂的话……沈擎苍一时竟不知是自己以前看走了眼，全是她的伪装，还是这具愚蠢却明艳的皮囊里，早已换了个人。

沈擎苍用锐利的目光打量着眼前同父异母的妹妹，似乎想透过她的身体，看到她灵魂里去。

然而尚未痊愈的身体在这时却开始掉链子。

“咳、咳咳……”

沈擎苍捂住嘴，王守德连忙将干净的锦帕呈了上去，沈擎苍接过帕子，闷闷地连咳了许多下，才停了下来。

沈念嗅到了一股血腥味。

“小德子，摆驾回宫吧。”

沈擎苍觉得自己今日过来便是个错误，这个女人，再过不久就要被他送走和亲，公主身份她唯一的利用价值，这也是他留她一命的唯一原因。他不可能因为她几日不成体统的照顾，就心软放弃。

王守德扶住轮椅的把手正准备推着自家主子离开，手下的轮椅竟怎么也推不动。

“急什么！”

沈念抓住了轮椅的另一边，皱眉道，“这会儿是日头最盛的时候，匆匆忙忙回去，中了暑气如何是好？”

“皇兄不爱惜自己就罢了，伤了龙体，臣妹可是不依的！”

笑话，她还指望晋仁帝身体恢复地快一些，龙气更盛一点，走持续发展道路，怎么能让他病还没好就又倒下？

可怜的晋仁帝并不知道，此刻在沈念心中，她已经被划拨为了属于她的物件。

他只觉得不知哪里吹来一股风，吹得他胸中的郁气都消散了几分。

“小德子，叫人把赵太医领来给皇兄问诊熬药，皇兄先在本宫这儿歇一歇。”

沈念接过轮椅，推着沈擎苍往另一个方向走，走了几步又想起什么似的回过头吩咐，“对了，顺便让工部拨点冰过来。暑气这么重，皇兄可不能被热坏了。”

十分顺理成章，理所当然。

----

晋仁帝：朕，一个行走的提冰机。

----

注*裈(kun)，起始与两汉时期，是一种合裆裤，类似于现在的灯笼裤，上束至腰，下长及踝，裤脚之处用细带束扎，以便活动。

【暴君×公主10】衣服穿上
天狐一族性聪慧，察言观色的眼神也一流。

沈念察觉到沈擎苍似乎不喜韩承君，便没有将他领进大堂，反而推着沈擎苍来到后院，进了原主的闺房当中。

不是她故意想暗示什么，而是偌大的公主府，除了前边儿的主殿和夜里睡的地方，沈念其他地方都认不全。

短短一程路，轮椅上的男人就咳了不下十次，沈念都当心自己一个颠簸男人会岔了气去。

等进到房间，还未等沈擎苍说话，她就弯腰将人一抱，往床榻走去。

王守德跟在后边嘴巴张大都快塞进鸡蛋了，而沈擎苍一个愣神，也失去了反抗的机会。

晋仁帝这辈子被人打过骂过，阴过陷害过，也被人帮过信过，捧过讨好过，如今前朝的臣子们畏他惧他，后宫的妃嫔们奉承他算计他，唯独没一个人敢这么将他抱起来，好似他是个易碎的瓷娃娃。

而且这个人，还是个女子，是他曾经最讨厌的妹妹。

“哎哟我的祖宗诶！”

王守德慌忙迎了上去，“公主您慢点，让小的来，小的来！”

生怕沈念那细手撑不住，将晋仁帝给摔了。

倒是沈擎苍，短暂的惊愕之后没有挣扎，反而冲王守德隐晦地挥了挥手，任由沈念将他放在了床榻之上。

“……朕记得你以前连雷霆都抱不动。”

雷霆是原主以前在宫里养的那只狼狗，原本小小的，后来长大了几乎有半人高。沈擎苍与它同榻了三年，倒比安宁公主与它还要亲密。

“咳，那时候小嘛，”沈念没想到原主那么弱不禁风，只能睁着眼睛说瞎话：“女孩子长身体的时候怎么能随便使力气？”

她又扫了一眼晋仁帝的身体，补了一刀，“更何况皇兄你现在这么瘦，我看风一吹都能吹倒，肯定比雷霆轻多了。”

沈擎苍：“……朕没那么娇弱。”

王守德第二十次担心起自家主子会不会被安宁公主气出毛病来。

“哦。”

沈念点点头，态度敷衍地只要没瞎都能看见。

沈擎苍：“……”

“呀，赵太医来了，”沈念见赵太医已经被内卫领了过来，连忙招他进来问诊，“快过来，皇兄又吐血了，你到底有没有好好医治？”

沈念刚才忘记自己身份的举动，也是生怕这个便宜反派身体真的出了什么问题，自己到嘴的龙气没了，那可有点亏。

毕竟这个世界她就指望着这龙气和虚无缥缈的气运来修复自身呢。

王守德在一旁瞧着沈念那么紧张自家主子，忍不住擦了擦眼角。安宁公主真的是变了，圣上身边也有暖心人儿了。

老太医被人从太医院拎来，气都没喘上一口，就颤颤巍巍上前给皇上把起脉来。

“唔……”

他双指在晋仁帝腕上放了半晌，才默默收回。

“怎么回事？又被人下毒了？”

沈念明明记得自己出宫前晋仁帝身体已经开始恢复，怎么这会儿又吐起血来？

龙气不可能骗人，唯一的理由便是倒霉皇帝又中招了。

“咳，”生怕公主再诅咒圣上两句自己都要被连累，赵太医连忙摆手，“没有没有，皇上龙脉正盛，应当是余毒未清，身体在将淤血排除体外。”

“正所谓虚不受补，皇上这几日是否吃了什么大补的东西？”

王守德脸色一变。

昨日贤妃娘娘在紫宸殿外站了三个时辰，只求见见皇上以慰心安。王守德一时心软便去通报了，皇上也召了她进去，那跟在贤妃娘娘身后的小宫女分明就端着一碗老参汤！

“无碍。”

榻上的晋仁帝倒是气定神闲，“朕有数。”

“赵太医，今日之事也如之前一样，你知道什么该说，什么不该说吧？”

这便是敲打了。

老太医连忙磕头称是，才被晋仁帝挥退了下去。

“你故意的？”等屋子里只剩下两人，沈念才开口，虽是问句，语气却十分笃定。

故意喝了大补的汤，故意吐血让人看见。

想想也是。

记忆里原主觉得这个皇兄一直隐忍懦弱，能当上皇帝是运气好。因为其他几个皇子都没了资格，不是失德就是谋反，只有他老老实实呆在宫中，最后才被先帝钦点。

但沈念不是原主，光得知这具身体的便宜父皇在沈擎苍继位不过几天就薨了的信息，就知道这位晋仁帝是个手腕高超，有成算的主儿。

有什么比让人主动将你想要的东西奉上更舒坦的呢？

她沈念也喜欢这么玩。

果然，这人比那劳什子主角有意思多了。

“朕听不懂皇妹在说什么。”

沈擎苍手里的帕子浸了血，干脆扔在一旁，随手取过侍女叠放在几旁，沈念的锦帕，捂住嘴又咳了咳。

属于女子的馨香萦绕在鼻尖，甜腻，惑人，让他想象到了昏迷时那一个个缥缈缱绻，挥之不去的吻。

沈念也不戳穿他，反正只要他不死，能好好给自己当靠山就行了。

恰好这会儿工部造的冰也送到了，她便欢喜地抱了块软垫坐在冰前，闭着眼享受着铺面的清凉。

啊。

总算是活过来了。

她还穿着那一身不成体统的衣裤，白腻的雪肌明晃晃的，晃得人眼睛生疼。

“把衣服穿上。”

淋头一件衫袍罩下，裹挟着一股熟悉的龙气。

沈念本可以避开，但看在龙气的份上，还是扒拉了半天，将衣服上沾染的丝缕龙气都吸干净了，才从衣服里钻了出来。

“皇兄，这可是大夏天！”沈念不满道。

她被龙气勾得心痒痒的，盯着男人的目光都带着些欲求不满。

吃过大餐，怎满足得了小食。那一点点怎够吃？

“……女孩子不宜太受凉。”

沈夕以前每个月都有几天面白如纸，后来沈擎苍也知道了为什么。

太医说女子凉物碰多了易宫寒，安和被宫女欺负，有时候甚至自己浣衣，冰凉的井水接触多了，自然身体不太好。

但说完晋仁帝就想收回话。

眼前的人从小娇养着长大，过得比谁都滋润，怎会怕这些？

呵。

他为什么要替她操心？

沈念倒真的不会担心受凉，但是她听出了沈擎苍话中隐藏着的态度。

咦？

靠山好像主动像她靠近了一点点？

沈念囫囵套上了男人的衫袍，抱起一块小冰块跑到榻前放在沈擎苍身边的小几上，然后便笑嘻嘻的搂上了男人的肩。

“皇兄真好！”

她双眼亮晶晶的，像一个得到宝贝的孩子。

“阿念以前不懂事，伤了皇兄……”

她凑得极近，近到沈擎苍都可以嗅到她唇上口脂的香甜。

“皇兄这么好，会原谅阿念的~是不是呀？”

打蛇随上棍。

这可是沈念最喜欢的。

-----

沈·瓷娃娃·擎苍：朕是谁，朕在哪，朕在干什么？

沈·大力女·念：这就是，公主抱。

【暴君×公主11】唇舌争夺
“皇兄这么好，会原谅阿念的~是不是呀？”

甜腻的声音犹如一尾游鱼，钻进沈擎苍耳朵里，在他干涸的心理吐露出一串水泡，砰砰作响。

而属于少女的娇软身体此刻正贴在他的胸膛之上，不同于男人的绵乳轻蹭着他的肩臂，像极了讨好主人又亟待抚摸的小狗，却又比小狗更加乖巧可爱。

沈擎苍的理智告诉自己，他不可能会原谅这个幼年时就将天真的恶毒展现得淋漓尽致的同父异母的妹妹，然而身体陌生而汹涌的欲望却先一步替他作出了回答。

“……哎呀！”

少女的纤腰被杵着的东西顶得微微一颤，沈擎苍便看见眼前的小嘴微微嘟起，“人家在跟你说正经事呢！”

勃起的硬挺隔着布料被小手压下，“皇兄果然素得久了，回去可要好好找美人们纾解一番才是~”

沈擎苍张了张嘴，想说什么，却又咽了回去。

有些话，开了口就收不回去了。

他将人推离了身边，扯过一旁的蚕丝被搭在了身上，掩住了身体的异样。

沈念被推开也不恼，笑嘻嘻的坐在榻边，杵着脸盯着他笑，倒将沈擎苍看得不自在起来，捏着她的脸颊转到一边去。

沈念不干，又转回来。

两兄妹你扭我动，气氛融洽，倒好似在玩乐一般。

“皇上，药来了。”

王守德在门外站了好一会儿，直到发现再不进去药就要凉了，才硬着头皮走了进去。

以往他都是直接递给皇上，这会儿安宁公主在了，王守德倒如同皇上昏迷时的养成习惯一般，将药主动递到了安宁公主面前，药碗旁，还盛着一盘蜜饯。

“小德子，越来越有眼力见儿了嘛。”

沈念伸手就拈了一颗蜜饯塞在嘴里，腮帮被顶出圆圆的弧度，将她五官的明艳削弱了几分，反增添了许多可爱来。

王守德苦哈哈的退下，   等出了门才一拍脑门。

糟了！

他怎么忘了之前安宁公主怎么个喂药法儿了！？y.y

如今圣上醒了，公主不会再那么逾矩了吧？

不会的不会的。王守德自我安慰，就算真的敢，主子也不会同意的。

然而事实却是——

沈念的确没有再正大光明地以口喂药吸龙气了，毕竟此刻眼前的男人是大晋朝实打实的皇帝陛下，有心机有谋略，不是可以躺在那里任她为所欲为的‘尸体’。

“皇兄，喝药吧，都快凉了~”

她用手背探了探碗壁，舀了一勺药汁递到了沈擎苍嘴边。

男人用晦涩难辨的目光盯着那勺半天，又将视线移向她的脸颊，确切的说，是她的唇。

沈念仿若无睹，举了半天，见男人还不喝，干脆把勺收了回来，放回碗里。

“皇兄不想让阿念喂？”她还不想喂呢，举得手都酸了。

“那皇兄自己喝！”

沈念将药碗塞进了晋仁帝的大掌里，自己空了手，将嘴里吃完果肉的核儿吐出，又拈了一颗蜜饯塞进嘴里，在榻边翘着二郎腿晃呀晃的，自己吃得开心，也没再理沈擎苍。

爱喝不喝！

她沈念除了师父还没伺候过别的人呢！

沈擎苍端着碗，瞪了简直像是上房揭瓦的少女一眼，还是喝了。

仰头一饮而尽。

今天的药似乎比寻常还要苦一些。

他心想。

男人的目光灼热，沈念觉得自己吃独食有点不地道，把手里的果儿塞进嘴里，又特地取了一颗递给晋仁帝，“皇兄吃这个，甜呢~”

沈擎苍的喉头动了动，从刚才开始就一直压抑的渴望再也无法克制，他将药碗一扔，手擒住了少女的手腕，往前一拉。

“哎呀！”

手里的蜜饯没拿稳就这么掉在了床上，沈念惊呼一声。

而下一刻，她的惊呼就被堵在了唇间。

男人的双唇带着灼热和草药的清苦，含住了她的嘴。

一条大舌强势而霸道地分开了沈念的唇瓣，将她还裹着蜜饯的小舌一勾，舌中央的果儿就被抢夺了过去，被男人吸到了自己嘴里。

“唔哼……”

少女瞪大了杏眼，像是惊讶他这个意外而背德的吻，又像是气愤他竟抢走了她的蜜饯。

是哪一种呢？

沈擎苍分心地想。

而接下来少女的动作，算是给了他答案。

身上的人儿并没有躲闪，压在他胸膛上的娇躯凑得更近了些，沈擎苍只觉得吮住的那张小嘴分的更开了些，一条滑腻的小舌从中钻出，探到了他的嘴中，四处游荡着，像是在寻找什么。

他故意将卷到口腔后部的舌松了松，那条小舌便像是嗅到香味儿的狗儿，巴巴的舔了上来，压着他的舌尖，要让他将蜜饯给还回来。

一颗裹着雪霜的梅果就这么在两人口中来来去去，果肉最后不知道到了谁的嘴里，只剩下一颗核儿，抵在两人的唇间。

“呼……”

男人的手不知何时搂上了自己的腰肢，沈念微眯着眼，如同一只飨足的猫儿，任由男人的大舌一下一下在自己唇珠上舔着，直到果核一不小心从二人的嘴边滑落。

“噗嗤。”

沈念见男人为了叼住那核儿差点咬到唇，忍俊不禁，“活该，谁让你抢我的。”

“哎呀。”

唇立马被男人报复似的咬了一口。

“你的比较甜。”

沈擎苍声音微哑，带着令人耳朵酥麻的磁性。

沈念趴在他仍旧单薄的胸膛上，哼哼唧唧，“皇兄，你的臣子要是看见了，怕明天要把我参死了。”

“你还怕他们？”

沈擎苍挑眉。

“倒也是，”沈念笑嘻嘻，眼珠子骨碌一转，“他们再敢参我，我就去听他们的墙角，把他们后宅那些破事，全部让人写成话本~让酒楼里每天说书人每天讲一折！”

沈念寻思着，韩承君那么会将故事，写些个话本出来，应该也不是难事。

若是韩承君知道自己在安宁公主心中唯一的作用就是个写故事的说书人，怕是要吐血三升过去。

沈擎苍轻笑，“我看你是唯恐天下不乱。”

“我以为皇兄想要这个效果呢。”沈念慢悠悠道。

她将下巴磕在男人的胸前，表情慵懒，像是随口一说。

刚才吸了一会儿龙气，男人身体好了些，龙气都浓郁了不少，钻进她灵台里，简直舒服地不得了。

“这么说你还是在帮朕咯？”

沈擎苍没有正面回应沈念的话，反问道。

沈念点点头，下巴磕地沈擎苍痒痒的。

“对呀，刚才不是说了么，阿念可不是以前的阿念了。现在的阿念可是站在皇兄这边的，皇兄指哪儿阿念就打哪儿，没有人比阿念更乖了。”

说得一板一眼，就差指天发誓了。

沈擎苍也不知信没信，不发一语，大掌在少女的后腰轻揉着，流连了许久，久到沈念都快睡着了，才将人松开，自己撑下床坐上了轮椅，滑出房间，带着王守德和侍卫，离开了公主府。

沈念不过微睁开眼瞥了男人一眼，便又埋在被子里睡了过去，丝毫没有挽留。

天大地大，睡觉最大。

缺了觉，皮肤可是会变差的，她可不依。

----

沈念：皇兄，以后你指哪阿念就打哪！

沈擎苍：那就这儿吧。（指向了胯下）

沈念：……是在下输了。

【暴君×公主12】寿诞在即
直到夏日过去，沈念公主府里的冰都没有再缺过。

最先意识到安和公主失宠而安宁公主重获皇上青眼的是工部侍郎。

虽然外界都传安宁嚣张跋扈是皇上惯出来的，但他们终日处在政治漩涡里的人或多或少的都看得出，安宁并没有安和公主那般受到皇上重视，从平日里的赏赐和关照就可见一斑。

但如今，内侍已经连续几个月都主动过问工部的造冰情况，一定要工部确保安宁公主府的配冰充足，却根本没有提及安和公主一句。而且，还一而再再而三地强调他们供冰要合理，不能少了份例，又不能一味供多了，公主有什么差池，无论是热着了还是冻病了，都要唯工部是问。

工部侍郎可愁坏了，巴不得每次送冰都是自己盯着。好在安宁公主似乎最近脾气变好了不少，没有做出什么闹事伤人或者强抢民男的事，这让听惯了公主八卦的京城老百姓们都觉得少了点什么。

“皇上，此次句丽和高密进京，怕是醉翁之意不在酒，不得不防啊。”

朝会上，兵部尚书出列，皱着眉头道。

“王大人怕不是打仗没打够？这次句丽和高密进京为皇上贺寿，定是为议和而来，我大晋怕什么？”

中书令出列反驳道。

“就是，王大人这话说的未免也太失了我大晋风度，”礼部尚书紧随其后，“年前我大晋虎威军大胜归朝，边境众番邦无一能敌，区区句丽和高密，又有何惧？如今正是扬我大晋国威的好时候！”

“你们！哼！高密狼子野心，屡次犯我大晋边境，句丽则异军突起，这几年收复了诸多小国，纵然去年的大战大晋胜了，却不代表他们臣服！”

“那王大人想怎么办？”户部尚书抬了抬眼，“若是今年还要打仗，国库可没银子当军饷了。”

“李大人，别以为你的小算盘皇上不知道，你就是想等着句丽和高密和我大晋和亲，以充盈国库呢！”

“你！”

“哼！”

“……够了。”

金銮殿中最高处的人影蓦然发声，低沉的声音不大，却让殿中为之一静。

两年了，足够这些满肚子弯弯绕绕的臣子了解头顶这位新君的性子。

虽尊号*为‘晋仁’，沈擎苍可丝毫不是仁慈之君。

他有谋有略，手段狠辣高明，仅仅两年就让之前颓败的国势有了昌平之象，虽然各臣子心中都有自己的小算盘，可却不敢轻视这位年轻君王。

“礼部循旧礼备寿诞宴，兵部随时注意边境动向。咳、咳咳……赵磊调虎威军三千驻扎城外，九寺五监在此期间，咳，均每日呈报各地状况，不得……懈怠！”

沈擎苍用不容置疑的语气下了旨意，只不过短短两句话就咳了三次，令堂下的众臣子心中的小算盘又打了起来。

“圣上一定要保重龙体啊！”

“是啊！皇上务必要小心小人作祟，大晋可离不开您！”

“皇上真龙之躯，必定不受邪祟干扰！”

沈擎苍撑着一只手靠在龙榻上，垂着一双狭长的眸子，看着堂下真真假假的嘘寒问暖，心中只觉没意思透了。

听这些虚情假意的牛鬼蛇神说话，还不若听某个丫头讲故事呢。

刚才兵部尚书一句和亲，让沈擎苍眼前又浮现出那张明媚且娇艳的脸。

他皱了皱眉，蓦地起身，往寝殿走去。

和亲不是早就定好的计划么？如今两个番邦都顺着他铺好的陷阱往下跳，他为何却觉得心情烦闷？

也许是病还未好罢，沈擎苍心想，还得让赵太医煎两副药。

“退朝！”

王守德见皇上拂袖而去，连忙宣了一声，小跑着跟了上去。

他心里暗自揣测，最近主子心情变化无常的，也不知刚才哪个不懂事儿的又说错了话。

*

“公主，您今日实在是太美了！”

安宁的贴身侍婢谷雨将最后一只珠钗给自家主子插进鬓发间，忍不住赞叹道。

沈念对着铜镜里不甚清晰的人影瞧了瞧，满意地点了点头。

“还是我们谷雨心灵手巧。”她笑着抬手捏了捏侍女的脸颊，一双刚点过胭脂的唇微勾，若是忽略了性别，活像是个调戏良家妇女的浪荡子。

“公主~”谷雨红着脸跺了跺脚，“您又寻奴婢开心！”

经过几个月的相处，安宁公主府的下人都意识到自家公主的性子似乎变了，而且在慢慢变好。

虽然依旧骄横，却没有以前那样令人害怕和讨厌，而几个近侍，大着胆子的更是敢与主子调笑几句了。

“听说这一次皇上寿诞，不仅几位早已就藩的藩王会进京贺寿，连句丽和高密都有使臣来，敬献诸多奇珍异宝呢！”

谷雨将打听到的消息说给自家主子听，沈念一边玩着嵌着宝石的九连环，一边琢磨，“句丽啊……”

“你说那个女皇会不会来？”

谷雨偷偷翻了个白眼，“你别听韩公子胡吹！句丽可乱了，那女皇更是手段残忍地很！”

谷雨也是陪着沈念听了好几次韩承君说故事的，一直不满这个凭一张嘴皮子骗得主子宠爱的面首。

她不提还好，一提让沈念忽地想起，这次这个寿宴，似乎是韩承君这个气运之子初露锋芒，并且与番邦敌国勾结的开始？

在原主的经历里，此时的韩承君已经成为了驸马，以驸马的身份堂而皇之的参加了寿宴，并且在宴会上从容应对高密的挑衅，大出了一把风头，也顺势救下了本该被送去和亲的安和公主。

这，应该也是两人奸情的开始。

和……亲啊？

沈念摸了摸下巴，玩味的笑起来。

看来今晚的夜宴，又能看好戏了呢。

——————

沈擎苍：和亲？谁要和亲，和什么亲？不和亲了！朕大病未愈，需要冲喜！

王守德：圣上，这、也没有拿妹妹冲喜的先例啊QAQ

沈擎苍：朕就是第一例！

沈念：喂，问过本宫的意见了吗！？

注*‘尊号’即是指皇帝在位时的尊称，与谥号庙号统称为帝号。

PS：其实这尊号起得不太合理，哈哈哈不过就这样吧，别太深究。

你们太热情了，200珠珠加更奉上~群MUA一个~

啊~让珠珠来得更猛烈一点吧~

【暴君×公主13】天生丽质
平日里安静的皇宫今夜灯火辉煌。

穿着异域胡服的舞姬正伴随着乐曲翩翩起舞，脚踩在灯火通明的太极宫那嵌着白玉的地板上，腕间的铃铛叮铃作响，赢得观赏的人频频赞叹。

坐在殿中最上方首位的，是今晚的主角，时值诞辰的晋仁帝沈擎苍。

他着了一袭明黄色的黄袍，举着一杯酒靠在龙榻上，姿态随意，眼神不时的瞥向右手边不远处的位置，一双黑漆漆的眸子看不清喜怒，却无端的令人背脊一紧。

眼尖的，顺着他的视线望过去，便能捕捉到一个身着绯红色襦裙的姝丽娇人，容貌昳丽，身型姣好，令人见之难忘，挪不开眼。

那、那竟是安宁公主？

那张朝堂众臣或多或少见过的面容变得比以前更加明艳张扬，而一身胭脂色牡丹八宝万寿纹衫裙更将她上凸下翘的身材裹挟的淋漓尽致。

她脖子上戴着一环红宝石嵌碧玺花枝坠，衬得胸前一大片雪腻的肌肤莹白如玉，晃花了人的眼。

她的座位仅次于最高处的晋仁帝，与妹妹沈夕并排坐在右侧的软塌上，而左侧则是晋仁帝后宫为数不多的几位宫妃。

坐下的女眷和朝臣无一不被安宁公主的变化惊得窃窃私语，连后宫中最受宠的贤妃都忍不住惊叹，“安宁妹妹，你这是哪儿去寻了高人用了什么美颜方子？瞧瞧，这吹弹可破的肌肤，可把大家羡慕坏了。给嫂嫂我也推荐推荐呢？”

沈念用象牙筷夹了一块兔肉塞进嘴里，慢悠悠的嚼了半天，待咽了下去才满不在意的开口道，“贤妃娘娘过誉了，我一大府人要养呢，那有银钱去寻高人。”

“可能是我们沈家天生丽质吧，您看皇兄，皮肤不也吹弹可破么。”

离得近的右丞相刚饮下去的一口酒直接喷了出来，眼睛却忍不住往龙椅上的男人望去。

好像……皇上皮肤是挺好的。

“安宁，朕看你是皮痒了，”沈擎苍虽然病没好，却依旧耳聪目明，闻言凉凉道，“王守德，咳，吩咐下去，安宁公主府下个月的份例没了。”

还想养一大府人？

他看是一大府面首吧！哼！

“哎呀，好皇兄，臣妹错了！”

沈念听着自己的银钱要被克扣了，连忙挽救，“臣妹学艺不精措辞不当，皇兄您是英明神武，俊朗无双！”

“臣妹最近变好看了，肯定都是在皇兄那蹭了不少补品的缘故，”她故作无辜地冲贤妃朱月眨眨眼道，“贤妃娘娘，您要美颜的方子，只能找皇兄要了。”

她的确蹭了沈擎苍不少‘补品’，唔，龙气么，也算补品的一种，不是么？

朱月闻言僵着嘴角点了点头，袖子掩盖下的手捏成一团。

补品？

有她掌控着，整个后宫都只有她敢给皇上送养生汤！

好哇，现在看来，都进了这个丫头肚子里！

真是，好气！

而沈擎苍深深地望了沈念一眼，目光在她涂着胭脂的微翘红唇上停顿了下，喉头动了动。

“王守德，既然公主喜欢吃补品，便将这盅血燕金丝汤也给公主送过去。”

“喏。”

王守德弯腰端起案几上的小罐，心中感叹，主子真的是越来越宠安宁公主了，这高密进供的百年难遇的血燕也赐给她，怕不是要羡煞旁人。

事实上这样的恩宠也的确看红了许多人的眼，特别是一直安静坐在沈念身旁的沈夕，隐在桌案下的双手都快绞成了麻花

也不知道沈念这个贱人在皇兄面前编排了她什么，皇兄最近对她简直可以算是冷淡了！

而沈念看着放在自己面前的汤，脸都要挤成一团了。自来了宴会她嘴就没停过，一会儿水果一会儿点心的，这会儿撑得不行，哪里还喝得下这么大一盅汤。

男人阴恻恻的目光还在头顶，沈念心想，自己若是不喝，怕是这个还没靠稳的靠山更不稳了。

“姐姐，若是不想喝，”耳边传来温柔小意的声音，“赐给阿夕可好？”

少女的眼神怯怯的，像是羡慕极了兄姊两人的和睦，语气亲昵又带了些吃味。

沈念本来还在想怎么躲过这碗汤水，见沈夕这番作态，也懒得躲了。

这会儿许多人都被沈夕的话吸引地朝她们这儿看来，似乎若是沈念不喝，就坐实了她拂了晋仁帝的面子一般。

“皇兄的一番心意，我可舍不得给别人，”沈念捏着勺子在汤盅里搅了搅，微张小嘴啜了一口。

浓郁的药膳味充斥在口腔里，沈念忍着反胃咽了下去，“妹妹若是想喝，直接找皇兄再要一碗呗。”

沈夕僵了脸，没想到几日不见，沈念直接嚣张到在大庭广众之下都不给她这个妹妹面子了！沈夕只觉得似乎所有人都在看她的笑话，笑她的不自量力，笑她这个公主当得窝囊。

“皇兄……”

沈夕泪眼盈盈地抬首望向高座上的沈擎苍，眼神欲说还休。

往日里只要她露出这样的表情，皇兄总会心疼她，想尽办法帮她给她想要的东西，沈夕希望今夜皇兄也能替她撑腰。

【暴君×公主14】兄妹情深
沈夕选择性遗忘了这几个月的冷遇，却不知自己私下里的藏着的另一面早就因为沈念的临插一脚而暴露在了沈擎苍眼中。

以前有多疼爱，知道真相后就有多失望。

在这个宛若黑暗深渊的皇宫里，沈擎苍本以为沈夕是那个唯一保留着干净的人，他宁愿自己弄脏了手，来保护这份干净。然而昏迷中听到的感受到的一切，却如同一个巴掌般狠狠打了他的脸。告诉着他，沈夕和其他那些令人作呕的人没什么不同。

看上去无辜的人并不一定无辜，看上去一层不染的人或许背地里早已满身泥土。

倒是一如既往恶着的人，随心而为，一举一动都那么真实，炽热而鲜活。

“不想吃就别硬吃了。”

沈夕心中一喜，以为沈擎苍在斥责沈念的装模作样，然而男人的下一句话就让她唇角的喜意僵硬在了那里。

“王守德，带安宁公主去紫宸殿歇息，找赵太医开点消食的。”

紫宸殿！那可是帝居所在！

堂下耳朵尖的众人对于安宁公主的受宠有了新的认知，而安和更是心中升起不妙：怎么皇兄自病了之后，就性情大变，宠起安宁这个贱人了呢！？

难不成……难不成当日她下毒的事被皇兄发现，才被厌弃了？

不、不可能的。

沈夕按住自己砰砰跳的胸口，却在看到沈擎苍那双黑黝黝的眼睛时，忍不住打翻了案上的酒杯。

“公主小心！”

手臂隔着衣料被一双温热的大掌扶住，沈夕侧头，一张俊秀而带着关切的脸庞近在咫尺，手上的力道稳重而轻柔，将她扶正，又拾起了酒杯。

“谢、谢谢。”

沈夕诺诺道谢，那人很快便收回了手，站回了沈念的身后。

沈夕这才发现，他竟是沈念带来的下人，虽仅着一身青色侍者服，却显得长身玉立，气度优雅，丝毫不亚于她见过的世家公子。

韩承君注意到了安和公主偷偷瞥过来的眼神，冲她清浅的颔首一笑，便又垂下了头，老实地躲在了身旁立柱倒映的阴影中。

“皇兄，臣妹还想看句丽和高密给您献上的寿礼呢，不回去！”

沈念这会儿没注意到韩承君的小动作，光顾着和沈擎苍讨价还价去了，“这会儿喝不下，等会儿就能喝下了嘛！”

说着还想在舀上一勺，直接被沈擎苍打断，“王守德，把汤端回来。”

王守德心道：您兄妹俩是在溜我玩么？

不过还是老实手快地将汤盅又端回了主子榻前。

然后，众人就目瞪口呆地，看着平日里连宫妃都不允许一同进食的皇帝陛下直接就着放在盅里的勺子，将血燕汤一饮而尽。

皇、皇上什么时候这么不讲究了？

“哈、哈哈，皇上和公主真是兄妹情深啊！兄妹情深！”

右丞相先反应过来，乐呵呵地抚着胡子赞叹道。

左丞相瞪了同僚一眼：这个最会溜须拍马的不要脸！

不过转瞬也跟着道：“民间都说，兄妹情深，其利断金！实乃我大晋之大幸啊！”

“是极是极！实乃我大晋之幸！”

“皇上万岁万岁万万岁！公主千岁千岁千千岁！”

这回轮到沈念目瞪口呆了。

看着堂下闭眼吹的众臣子，她忽然觉得修真界里自己那些喜欢奉承的手下都太弱了，这才是拍马屁的高境界啊！

要是她能回去，一定要照着这个模板重新调教！

而王座上的沈擎苍，抿了抿有些苍白的嘴角，看着沈念难得破功的表情眼中难得闪过一丝笑意。

他算是悟出来了，要想在这丫头面前掌握主导权，就必须得比她脸皮更厚。

------

王守德：皇上！您变了皇上！

沈念：对，变得更不要脸了。

沈擎苍：呵，撩骚，谁怕谁？

这章有点短小，晚上争取加更一章~别忘了珠珠~

【暴君×公主15】贺寿礼物
晚宴过半，歌舞渐歇，句丽和高密的使节团带着奇珍异宝觐见，恭谨地祝贺今日寿诞的主人，晋仁帝的生辰。

晋仁帝继位两年，边关虽未有大的异动，但试探性的进犯屡有发生。周边几个小国都在观望着形势，一步步探索着这位新任帝王的底线。

而此次两国遣来使贺寿，未尝不是一次更近距离的试探，如果发现这位晋仁帝软弱可欺，那么大晋的边关乃至中原，便再无宁日了。

两国使臣一齐被带进了太极宫，生活在塞外的他们从未见过这样金碧辉煌的宫殿，虽然压抑着自己惊叹的内心，但表情上难免还是会泄露分毫。来京觐见这一路上的所见所闻都令他们对大晋心生羡艳，无一不在幻想如若是自己的族人拥有这片土地，日子该有多么美妙。

“句丽献金嵌东珠菩萨像一具，白玉万寿纹经盒一副，累丝嵌碧玺宝塔七座，高密献金雕花鞘白料刀百具牛羊百匹，汗血宝马八十匹……”

“掐丝点翠宝石头面五副，水晶双兽耳八角壶一对，紫檀镶金嵌玉箸十副，金镶红宝石烛台十对，蜜蜡鹤鹿同春双孔花插十具，金双凤纹盆一对，东珠百斛*……”

掌事太监用尖利的嗓音宣读了两国的礼单，两国使臣听罢后互相瞪了对方一眼。

高密使臣：好哇，句丽真是太心机了！竟然把最珍贵的牛羊马匹都送上了！一定是想联合晋国攻打我高密！

句丽使臣：好哇，高密真是不要脸！我国女皇最喜欢这些金银珠宝，之前寿诞也没见他们送！果然有异心，还私下说结盟呢，看来就是想搞我们！

而大晋这边，老谋深算的臣子们笑盈盈的喝着酒，坐在最上座的晋仁帝沈擎苍漫不经心地听完念诵，挥挥手吩咐内侍将两国使臣安排在殿中早已准备好的座位上。

来使觐见完，轮到了晋国在场的臣子们献上寿礼。

为了讨新皇的开心，各个臣子可谓是绞尽脑汁，提前大半年就开始四处搜罗准备，有的献上了绝迹的奇花异兽，有的献上了巨大的东海夜明珠，有的为示清廉献上了手绘的千里江山图，有的为显诚信拿出了万民绣万字寿锦。可谓是百花齐放，奇珍万千。

而因为吃撑了还在喝着梅子酒解腻的沈念听着一串串的报词，忽然反映了过来。

咦。

她好像忘记准备礼物了？

她的大侍女谷雨早在半月前似乎就提过这一嘴，然而沈念当时热得烦闷沉迷吸冰，只吩咐她们做一身清爽舒适的礼服，信心满满地说礼物的事自己来。

沈念原本打算的是要抱紧皇帝大魔王的大腿免得日后不好行事，但后来却发现还没等自己抱，这撕就自己把腿伸过来了，整日里宣她进宫，说是让她侍疾，结果每次都抢她的糖，气得沈念将准备礼物的事完全抛诸脑后。

而站在主子身后的谷雨，还一直以为是自家公主为了给皇上准备惊喜，今年才没有吩咐她们准备。毕竟往年都是让她们随意买点什么，如今皇上如此宠爱，肯定会准备些不一样的。

“皇兄，阿夕恭祝您龙体安康，圣体永安。”

走神间，已轮到安和公主沈夕贺寿。只见她从身后的侍女处抱过一把琴，盈盈冲沈擎苍一拜。

“阿夕无甚拿得出手的礼物，只愿以一腔真心，祝皇兄寿与天齐，祝大晋万古长青，国泰民安。”

说罢，她便跪坐在殿前，将古琴放在膝上，似乎打算独奏一曲。

沈念瞧着沈念那分明准备了许久，自信满满打算大秀琴技的模样，眼珠咕噜转了两转，也站起了身。

“皇兄，阿念也无甚拿得出手的礼物，今日就同安和一块儿为您献舞一曲，望您圣体早日痊愈，长风破浪，神挡杀神，佛挡杀佛！”

在场的所有人都被安宁公主这大胆而怪异的贺寿词给惊呆了，特别是大晋的大臣们，心中暗骂，明明有他国使臣在，怎么能提皇上之前生病未愈的事呢！？这不是送上空子让别人钻么！？

还有，什么叫神挡杀神佛挡杀佛！阿弥陀佛！万一触怒了神佛，降罪大晋可怎么办！？

满室寂静中，唯有座上的黄袍君王身体微微颤动，在众人都以为是安宁公主的话将皇上气出好歹的时候，忽然晋仁帝嗓间传来低沉的笑声，渐渐地，这笑声越来越大，响彻整个太极宫。

众人定睛看去，竟发现晋仁帝满脸开怀，连平日里冷峻的眼角都溢着笑，简直就像是被安宁公主的话逗得愉悦了一般。

“好，真到了那一天，安宁可愿同朕一起，神挡杀神，佛挡杀佛？”

沈念一袭红衣站在殿中，尖尖的下巴微微抬起，“那是自然。阿念是皇兄的妹妹，当然是皇兄指哪，阿念便打哪儿！”

她再次把自己曾许过的诺言重复了一遍。

因着天道因果，修真界的人鲜少许诺，因为许下诺言，便如同在身上加了一道束缚，若是违誓，自身必遭反噬。

然而沈念却是个离经叛道的，常常凭着心情满嘴胡言，以往也因这吃亏了不少，却还是没打算改。通常情况下她也不会违反诺言，反正对于她来说，很多许诺也不过是抬抬手便能完成的事。

而座上的男人，很明显被她的话再度取悦了。

“王守德，赐安宁公主锦缎十匹，掐丝点翠宝石头面五副，东珠百斛。”

众臣子：皇上，这不是您生辰么？怎么开始反送礼了？

高密使臣：岂有此理！我们敬献的万中无一的珍宝！就这么被狗皇帝送人了！

-----

高密使臣：我有一句mmp不知当讲不当讲。

沈念：来，讲一句试试看？

----

注*礼单里的珍宝大多取材自故宫典藏。

然后按道理皇家寿宴是先献礼后歌舞宴会的哈，不过为了剧情需要，调整一下~

提前加更一章，我真是受不住你们嗷嗷待哺的撒娇，哼！

精尽人亡惹……

【暴君×公主16】惊艳之舞
沈夕感觉指尖一阵刺痛，她低下头，才发现自己的手指一直压在琴弦上，勒出了深深的一道痕。

面前的沈念甫一站上场便吸引了所有人的注意，她就像一团火，只要她在的时候，自己从来就无法获得任何关注。

沈夕敛下了眸中的冷意，轻轻拨动琴弦。

沈念定是断定她不敢反驳，才窜出来想要出风头！

她们私下里从未合过拍，天知道这个从小娇生惯养连皇家学堂都能任性不去的草包公主还会跳舞？

沈夕不信。

既然如此，那么就看一看，她安宁能否跟上自己这首自创的破阵曲吧！

届时出丑出到别国面前，她沈念的名声便能臭上加臭，倒是成全了她！

沈念倒不知自己这身体的便宜妹妹此时内心的波澜，她随意地站在殿中走了两步，歪着头听了听沈夕拨出的前奏，不过眨眼之间，足间轻踏，整个人便动了起来。

沈夕弹的这首曲子，是她苦练了近半年，与几位名曲家一同修改了许多次才创作出的乐曲，就是为着这一天准备的。

这首曲子铿锵有力，将金石之音用琴声展现出来，描绘了战场上金戈铁马战士杀敌的恢弘场景，沈夕本打算借着今日番邦觐见的机会，展现大晋的国威，同时也博得朝堂众臣与世家贵族的青眼。

这是她筹谋已久的机会，决不允许被别人破坏！

这么想着，沈夕指尖更用力了几分，竟比平日里练习发挥得更加出色一些，音色气势恢宏，渐入佳境。

沈夕以为，沈念必定会跟不上乐曲的节奏，说不定只是胡舞一通。

从小躲在姐姐光环身后的她，谨小慎微，却也比任何人都了解这位皇姐的脾性和手腕。若说整治下人欺男霸女自己这个皇姐无出其右，但要轮到真本事，随便拎一个宫女出来都比她能干！

正是抱着这样自信的认知，沈夕她根本连头都懒得抬起来看，只凝神于自己指尖奏出的乐曲，认定了沈念一定会出丑。

然而她不知道的是，面前的人虽然身体还是那具身体，内里的芯子早已换了一个。而那具新的灵魂，曾拥有的擅长的，是无数女人难以望其项背的东西。

夜色浓郁，太极宫内却灯火通明，觥筹交错。

原本喧闹的大殿内，此刻已安静了下来，只有铮铮的琴声绕梁婉转，而所有人的目光则渐渐集中在了殿中央，那个火红色的身影上。

那身影纤细而轻灵，踏着街拍在殿中从容起舞。她时而旋转时而俯身，动作随意中带着漫不经心，却每一个起承转合都踩在了节拍之上。随着乐曲渐入高潮，她身体的动作也越来越大，整个人单脚离地迅疾地旋转起来，裙摆上的艳色牡丹一层层绽放开来，宛若一场繁花盛宴。

众人只觉得目色迷离，快要沉溺在这曼妙的舞姿之中，而此刻却听得琴声忽地一撮*，如飞龙拏云之势，将他们的神思从那舞中抽离出来，引到了乐曲之上。

沈念轻笑一声，瞥见沈夕忽地抬头愤愤瞪着她似乎欲把她撕了的眼神，也不气恼，反而更来了兴致。

她莲步轻点，微微一个运气而起，便越过身旁的几张桌榻，立在了最高处的王座前。

“皇兄，借您软剑一用~”

她在内卫还未反应过来之际，便凑到了沈擎苍身侧，手指直接摸上了男人劲瘦的腰间。

宫中除了禁卫军，只有皇帝本人能携带武器。沈念这几月时常被男人抱在腿上亲，当然知道他腰间时常配有一把软剑。

沈夕这曲子肃杀又萧瑟，分明就是一只战曲，当然需要有个趁手的武器，才能更好的展现意境。

沈念自顾自的取剑，还不忘揩一揩油。沈擎苍这男人似乎暗地里还在偷偷练武健体，腰上的肌肉摸上去比一开始硬鼓鼓了不少，令人手痒。

“咳！”

沈擎苍捏住在腰间作乱的小手，真的很想将人拉到身下打一顿，然而面对堂下众多视线，只能暂时压抑住这个想法，只狠狠瞪了少女一眼，警告她别放肆。

沈念笑嘻嘻的眨了眨眼，如同鱼儿一般从男人手中挣脱出来跳回了大殿中央，手上那一把软剑铮铮作响，银光闪闪。

此刻的乐曲已经到了高潮，众人只觉得有万千战马狂奔而来，带着战场上的风沙与血腥，带着战士们的嘶吼与嚎叫。

而场中的女子，不知何时将长长的裙摆别进了腰间，一双细腿裹在水红的大裈中荡荡扬扬。她手腕微转，一柄剑便如同游龙般挽出剑花，如同将士们手中的利器，破空而下，直取敌人首级。

而她手腕上的金钏和玉镯不时碰撞在一起，铛铛作响，恰到好处的给略显单调的乐曲增添了肃杀之色，令整个乐曲更显得完整而充实，让众人似乎身处千里之外，两军对垒之巅。

“铮——”

最后一个音落下，全场寂静地落针可闻。

所有人的目光都集中在那个昂首挺立的倩影之上，痴痴地，迷恋的，如同被妖精蛊惑的凡人，他们都被这一支舞迷了神志，连躲在阴影中的韩承君也不例外。

而被所有人注视着的沈念，丝毫没有半点不自在，只轻喘着气，用灿烂而娇美的笑颜望着龙椅上的男人。

“皇兄，这是臣妹送给你的礼物。”

“你喜欢吗？”

-------

沈擎苍：王守德，给朕把所有人的招子都挖了。

霸道皇帝在线吃醋。

-------

注*“大撮”是古琴中的一种指法，也有一名为“飞龙拏云势”。兴词曰：“云物为龙兮，非池可容。头角峥嵘兮，变化无穷。位正九五兮，时当泰通。攀拏而上兮，滃然云从。

【暴君×公主17】朕很喜欢
低回莲破浪，凌乱雪萦风。坠珥时流盻，修裾欲溯空*。

少女的舞姿如同一道炽热的流火，光芒耀眼，点亮了所有人的眼，也点燃了沈擎苍内心的荒漠。

他只觉得下腹都似被火灼了一般，源源不断地泛着躁意，当听到少女笑盈盈冲他开口的问话，这躁意更是快喷涌而出。

“喜欢。”

“朕很喜欢。”

男人低沉沙哑的嗓音回荡在殿中，“王守德，赏。”

王守德垂首称是，心中却暗自发愁：主子诶，您这再赏下去，干脆把今年的寿礼全送给安宁公主得了！这一下一下的，生怕别人不知道安宁公主受宠呢！？

沈擎苍才不管那么多，他费尽心思踩着无数鲜血爬上这个位置，不是为了委屈自己的。既然是天子了，当然是想做什么就做什么，管他人何妨？

不得不说，这一点，他倒是和沈念十分相似。

沈念开心地受了赏，软剑也没还给沈擎苍，直接素手一甩便缠在了腰间，宛若一条银色的腰带。

她回到了榻上懒懒地靠坐着，刚才动了一番也算消了食，这会儿又有胃口吃吃喝喝了。

“公主，您刚才真美，宛若仙子一般。”

韩承君借此机会将一碟凉菜递到沈念身边，轻声在她耳边吹气。

他一向懂得怎么勾住女人，这样的小动作更是手到擒来。

然而沈念却不吃这一套，只觉得耳边热风拂过，黏黏腻腻地，便嫌弃地将头偏了几分。

韩承君：“……”

“子渊喜欢么？”沈念喝了一口冰镇梅子酒，才侧头睨了韩承君一眼，随口调戏道，“喜欢的话回去有空再跳给你看~”

跳是不可能跳的，不过随口一说。

她方舞毕，脸蛋和眼角都微微泛着红晕，这副模样妖冶又娇媚，将韩承君都看痴了。

“喜、喜欢，当然喜欢！”

韩承君按了按自己砰砰作响的心脏，只觉得这安宁公主莫不是被狐狸精附身了？要不为什么恨之入骨的他每一次见她，心都要失守一分？

“真乖。”

沈念拍了拍他的脸颊，“本宫想吃冰镇葡萄了，你去御膳房帮我拿一份。”

韩承君乖乖地答应下来，丝毫没意识到自己已经被沈念当成了随意使唤的奴仆。

唯有谷雨站在一旁用微妙表情看着男人离去，心中感叹：自家主子，这驭男手段，可愈发高超了啊。

沈夕被沈念完完全全压住了风头，到最后乐曲奏罢，所有人的目光都聚集在殿中的红衣女子身上，连她抱着琴退下，都没有引起任何人的注意。

她浑浑噩噩地走在御花园中，听着背后的大殿里歌舞喧嚣，而她面前却是无边的黑夜。

眼泪缓缓从眼眶中留下，湿润了她白皙的脸颊。

“安和……公主？您还好么？”

她靠坐在昏暗的凉亭中发呆，耳畔却忽然响起一个温润的男声，惊得她回过头，一双红通通宛若兔子般的眼睛暴露在月光之下。

……

“尊贵的大晋皇帝陛下，您威武雄壮，如同草原上的雄鹰，让我等惊叹！”

这边厢，宴会过半，高密的使臣先一步上前敬酒，嘴里夸赞的话听得沈念吭哧直笑。

“啊，您的妹妹美丽又圣洁，就如同那天山上的圣火，令人思之不忘！”

这回沈念笑不出来了，这是什么破比喻？你才是火，你全家都是火！

“尊贵的皇帝陛下，臣仅代表臣高密的太子殿下，向您真心实意地求取贵国的公主。高密定当如对待圣女一般对待美丽的安宁公主，在太子登基后，她便是高密独一无二的王后！”

哄——

高密使臣这话一出，堂下便嘈杂了起来。

众臣子都惊讶地互相对望使着眼色，他们早知道皇上有意嫁出公主通过和亲来维系几年边关的稳定，待到大晋准备好了，再厉兵秣马，一统天下。

然而在今日宴会之前，所有人都以为番邦会求取的是美名在外的安和公主。纵然安和公主出生不显，但皇上一直多有照顾，长相乖巧甜美，看上去也宜室宜家。

不似安宁公主，任性骄纵。若将她送去了番邦，怕不是结亲而是结仇，可能送亲的队伍还未回到京城，那国便打了过来吧？

不得不说，大晋的世家大族们虽然腐朽，但看人还是颇有一套。

只不过今日沈念一曲舞太过惊艳，连两国的使臣都被深深折服，断定这样的女子一定不若他们来京城后打听到的那般草包废物！

故意抹黑这么美丽的公主殿下，绝对是大晋的诡计！

———

全京城百姓：我不是，我没有，别瞎说！

沈擎苍：天凉了，让高密亡国吧。

---------

注*出自唐·李群玉《绿腰》，整首诗都写得很好，全诗如下：

南国有佳人，轻盈绿腰舞。华筵九秋暮，飞袂拂云雨。

翩如兰苕翠，婉如游龙举。越艳罢前溪，吴姬停白纻。

慢态不能穷，繁姿曲向终。低回莲破浪，凌乱雪萦风。

坠珥时流盻，修裾欲溯空。唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。

【暴君×公主18】不想嫁人
高密使臣蒙泰在开口后便垂首等着晋仁帝的回话。

来之前王上交代过他们，务必要领一个公主回去。虽然他们高密不欲对大晋俯首陈臣，但和亲却是一个极好的麻痹对手的方式。更有甚的，他们能够凭此学习了解大晋的文化和生活习性，这对他们日后的侵略实有大用。

高密使臣小心翼翼地偷瞄高座上的晋仁帝，不知道自己的请求大晋皇帝会不会同意。他想着，自己再怎么也是来使，大晋皇帝肯定会给他点面子的。

然而冕冠的阴影却让高座上男人的神色看不分明。

他宽大的手中握着一盏酒爵，正缓缓转动，听闻高密使臣的求亲后，手上的动作微顿，一双黝黑的眸子往下看去，无端令人生出一股寒意。

殿中的议论声渐渐小了，直至完全安静下来。

“朕听闻高密太子万俟秉，”沈擎苍幽幽开口道，“风流倜傥，为人豪放。”

“不过年过十八，便坐拥几百位美人，比高密王庭后宫数量还多，是也不是？”

言下之意，你高密太子小小年纪就沉迷女色，花心淫乱，哪里来的脸敢求取我大晋天潢贵胄的公主？

“呵呵，传言有误，传言有误啊。”蒙泰抹了把流汗的额头。

“太子殿下他只是怜香惜玉了些，府里还是很干净的，   如今不过只有两个侧妃，”他急急解释道，“迎娶公主必定以正妃之位礼待，绝不会让公主受委屈的！”

殿中仍然一片安静，高密使臣觉得自己背上都一片湿热。

他苦不堪言，早知皇上这么不想嫁这个安宁公主，他就换一个人求取了！

“受委屈？”

一片静谧中，一个婉转娇媚的声音忽地响起。

“呵，本宫还从未受过什么委屈呢~”

沈念啜了半杯酒，迷离地将手肘撑在桌案上捧着半边脸，露出一截皓腕，“蒙大人呀，不如这样好不好……  

“如果万俟太子真心喜欢我，不若请他来我大晋做一做客？本宫府里没有驸马，比太子府肯定干净多了，一定好好招待他，想必太子也不会委屈的~”

“呵呵，这……这，”蒙泰尴尬地笑了笑，“太子他政务繁忙，怕是要辜负公主的一番美意了。”

“这样啊~”沈念晃了晃脑袋，“那可真是太遗憾了呢。”

“毕竟本公主是不打算嫁人的，若是太子愿意来大晋，倒也不是不能成为一桩美谈……”

“……”蒙泰此刻只觉得后悔，干嘛要去招惹安宁公主！他真的担心她再说下去，他们高密的太子就要入赘到大晋了！

这简直就是让全天下人看笑话！

好在大晋皇帝打断了安宁公主的咄咄逼人。

“朕看你是还未长大，咳咳，”沈擎苍一手敲着椅背轻咳，一手点了点沈念，“还想着不嫁人，成日玩乐。”

沈念遥遥地朝男人举起手中的酒，将剩余的半杯一饮而尽后，才俏皮地眨眨眼，“对呀，臣妹就是不想嫁人嘛~”

“反正有皇兄在呀，”少女笑盈盈的，微醺的脸庞泛着水红，如同蜜桃一般，“就算阿念不想嫁人，皇兄也会养我的嘛，对不对？”

似是醉了，她连‘臣妹’都忘了说，而听在沈擎苍耳中，仿若春雷炸耳，又宛若微风拂面。

他动了动喉咙，将手中握了许久的酒爵送到嘴边，润了润嗓子，才哼声道，“那便看你表现了。”

直至宴毕，沈擎苍浸在寝宫的浴池里沐浴时，耳边似乎都还响着少女的话。

这丫头，越来越会撒娇了。

沈擎苍闭目靠在白玉壁沿，心道，似乎是吃准了他不会对她生气一般。

不知是不是因为身体之前中了毒还未痊愈，向来千杯不醉的他今日饮了没多少，却觉得有些醉意上头。

“王守德，熬碗姜汤。”

沈擎苍哑声吩咐了一声，一边在温水中浸泡着，一边开始盘算着对高密和句丽的布局。

高密的狼子野心从未遮掩，今日提出的和亲就算成了，也不过是妄图麻痹大晋。句丽倒是不声不响，看似老实，然而能在十年之内打下诸多部落的女皇却也不是好相与的主。

更有甚者，他之前中毒之事据如今调查的结果，也与这两国脱不了干系。

有点意思。

至于另一个和亲的备选，沈夕……

沈擎苍本有所打算，但是想起刚才暗卫回报的消息，又换了个想法，嘴里轻念出一个人的名字。

“……韩承君。”

他站起身，张开双臂任太监将满是水珠的身体擦净。

大病初愈的龙体此刻没了衣袍的遮掩，暴露在烛光之下。不似外人猜想的那般羸弱，男人蜜色的肌肤下是一块块不明显却分明的肌肉，裹挟在颀长的骨架上，劲瘦有力。

王守德端着姜汤走进房间，带来一阵夜风，沈擎苍忍不住轻咳了两声。

“主子，”王守德担心地问道，“赵太医说了，您还未愈，停药伤身啊！”

“无碍。”沈擎苍喝了姜汤，便觉得浑身一暖，嗓间的痒意也消了些，“还有人虎视眈眈地盯着朕呢，若是好得太快，打草惊蛇。”

王守德还想再劝，沈擎苍却往书房走去，开始翻阅奏折，他便只能住嘴了。

要是安宁公主在就好了。

王守德一边候着，一边在心中发散：要是安宁公主在，一定能劝主子好好喝药！

“对了，”沈擎苍突然从奏折中抬起眼，“安宁今日是否宿在宫里？”

“是的，公主安置在清泉宫中。”

清泉宫是先帝在时贵妃的居所，也是安宁公主幼年住的地方。后来晋仁帝登基，后宫又没多少人，便空了下来。

好在王守德细心，在发现自家主子对安宁公主与众不同后，便吩咐太监将那处打理了出来，近几个月公主常常入宫，便派上了用场。

“将她召……”沈擎苍话说了一半，想到那丫头今日也喝了不少酒，干脆合上了折子，“罢了，朕去转转。”

------

左丞相：给各位将一个笑话。

礼部尚书：上联：清清白白沈安宁；

工部尚书：下联：干干净净公主府。

众大臣：哈！哈哈！哈哈哈！

横批：？？？

晚点补上昨天珠珠满了的加更~这两天又忙又身体不舒服，留言都有看，不过没力气回啦，谢谢大家的支持~摸摸头~

【暴君×公主19】咬我一口（加更）
“公主，公主小心别摔了！”

“哎呀，公主救命！雷霆大人别追奴婢~”

夜上中天，清泉宫内却好不热闹。

偌大的前院里，仅着了一身鲛纱齐胸的女子正坐在石桌沿上，手里握着几颗红彤彤的果子，时不时朝空中扔去。

她似乎有些醉了，身体有些微晃，半湿的长发搭在身后，将背上的鲛纱浸得更显轻薄。

每当她扔完一颗果子，便有一道黑影冲着那果子的方向窜去，将周围侍奉的奴婢惊得惊慌躲闪，倒惹得那女子咯咯直笑。

那黑影叼住果子后便跑回女子身边，一根油光水滑的尾巴晃动得十分欢快，仔细一看，那快与夜色融为一体的活物竟是一只半人高的狼狗。

“嘻嘻，雷霆真乖！”

沈念伸手揉了揉大黑狗的脑袋，结果被它的大舌头糊了一手湿哒哒的唾液。她也不嫌弃，掰开果子将果肉喂进了大狼狗的嘴里，手指还摸了摸它尖锐的犬齿。

这只狗已经十余岁了，放到人类的年纪来说也是快步入老年了。沈擎苍将它照顾得很好，所以如今还生龙活虎的，可爱的很。

狐与狗都属犬科，本就天生亲近，而神兽里更是有一犬名为‘祸斗’*，曾与她同被镇压于黑牢之中，后来帮她良多，所以沈念如今见了原主这条形似的黑狗，也心生亲近。

“呜嗷~”

原本凶煞的狼狗在少女的掌下乖顺地不可思议，毛绒绒的身体一直往少女的娇躯上蹭，像撒娇一般。

沈擎苍甫一走进清泉宫，就看到这样一幅和谐的情景。

小时候雷霆还是很喜欢安宁的，后来与他同住后，便开始亲近起他来。再后来，安宁有了新的玩具，他们俩都被人忘在了脑后。

深宫中阴私不绝，沈擎苍故意将雷霆训成凶狠恶犬，在羽翼未丰之前，雷霆很是庇护了他好几次。

沈擎苍目光幽幽地看着眼前嬉闹的一人一狗，之前心中隐约的怀疑又冒了出来。

安宁……真的是变得太多了。

不过这样的变化，倒不坏。

至少于他而言，竟觉得这索然无味的日子，都有了些乐趣。

“汪！呜汪！”

嗅觉灵敏的大犬闻到了主人的味道，嗷呜一声便从少女身边钻出，一窜就窜到了刚悄无声息进来的男人面前。

“小没良心的。”沈擎苍半蹲下身，伸手揉了揉大狼狗的背。

“雷霆跟我玩儿，怎么就成小没良心的了！”

沈念听着不乐意了，从石桌上蹦下来，也跟着蹲在了狼狗边上，薅了一把它毛绒绒的尾巴。

“你小时候一不高兴就打它，都是朕护着。它记吃不记打，难道还不是小没良心？”

沈念眼咕噜一转，便听出男人话语中不经意的试探来。

“哎呀，那时候不懂事嘛，”她撅起嘴，红嘟嘟的嘴唇水润润的，“皇兄还记仇着呀？~”

记忆中原主小时候可谓是任性又刁钻，一有不如意就打骂下人，而被她当做畜生的雷霆更是被踢打过好几次，连带着少年的沈擎苍也一同受罚。

手腕被冰凉的小手牵起，广袖被掀到了手肘。一条长至两三寸的陈年伤疤暴露在月光之下。

“真难看。”

沈念盯着它，皱起眉头。

沈擎苍失笑，“你弄的，还嫌丑？”

沈念“哼”了一声，把自己的羽袖也翻了上去，“那人家赔你嘛！”

说着就把细细的手腕塞进了大狼狗呼哧呼哧张着的血盆大口里。

“来，乖雷霆，咬一口！”

沈擎苍心下一惊，连忙伸手一拉，将那只看上去一折就能断的手臂扯向自己，远离狼嘴。结果却忘记两人此刻都半蹲着，这么一扯一拉的，沈念直接扑进了他的怀里，而他自己也跌坐在地上。

“又发什么疯！”

纵然知道雷霆寻常不咬人，他也忍不住后怕，低下头对着怀里的少女疾斥道。

“你根本就不信我，我还能怎么办！？”

沈念不知何时红了眼眶，盈盈的泪水在眼眶欲滴未滴，那双乌黑的桃花眼磴视着他：“皇兄定是还以为我同先前一般是不是？阿念就差把心剖开给你看了，你却还是不相信阿念！即是如此，那便将以前皇兄受的伤痛都加诸于我，便也好过被皇兄厌弃！”

“朕又何时厌弃你了？”沈擎苍皱眉。

沈念依旧瞪着他，泪珠‘啪’地从眼眶中坠落，滴打在了男人的手背上。

“那你为什么还要送我去和亲！”她质问道。

雷霆不知道两个主人在吵什么，还以为他们在玩乐，自己也撅着屁股往两人中间拱，倒把沈念好不容易酝酿起的情绪差点打断。

沈擎苍刚才提到两人幼年的事，分明就是对她前后判若两人的性子起了疑。

即是如此，为了继续享受靠山的便利，沈念干脆先声夺人。

正所谓不破不立，有些耿耿于怀埋在心里久了，就成了刺，还不若重新挖开将刺拔了，倒还能好得快些。

雷霆虽没有咬下去，但白嫩的手臂上还是被划出了一道红痕。而且眨眼间，那红痕便渐渐肿起，从皮肤下溢出了点点血珠。

沈擎苍冷着脸，没有回答少女的质问，而是将她抱起身，一边吩咐，一边往室内走去。

“王守德，将金创药拿来。”

而沈念，则闭上嘴缩在男人的怀里，将脑袋埋进他的衣襟间。

掩藏在唇边隐隐勾起的弧度。

-----

沈念：论吵架，本宫没输过。

沈擎苍：？？？谁要跟你吵？朕很懵逼知道吗！

沈念：不都说床头吵架床尾和么？

沈擎苍：好的，我们上床再吵吧。

-----

注*祸斗：“南方有厌火之民，食火之兽。其国近黑昆仑，人能食火炭，食火兽名祸斗也。”——《山海经》。

【暴君×公主20】病好了么
“唔哼……嘶~都快动不了啦！”

手臂的小伤被缠了一圈又一圈绷带，沈念晃了晃，“好像粽子。”

“动不了最好，”沈擎苍冷声道，“免得一不注意你又找死去了。”

“皇兄心疼我呀？~”沈念跪坐在床上，凑到男人面前，拍着胸脯保证，“阿念可不会那么容易死的，阿念还想看着皇兄一统天下呢~”

“哼，朕看你这是祸害遗千年。”沈擎苍大掌按在她光盈的脑门上，将人推远了些。

心中却对少女信赖的话十分受用。

“活了千年的是祸害，万年的又是什么？”

“当然是王……”

沈擎苍顺口的一句还未说完便反应了过来，“沈安宁，朕看你是胆大包天！”

竟敢骂朕是王八！

从即位后便再也没有听过骂语的沈擎苍咬牙切齿，一手掐住少女的脸蛋，一手去捏她腰间的软肉。

“哈！哈哈哈！”

沈念笑着往后躲，没一会儿就缩到了床脚。

“朕……不会送你去和亲的。”

两人笑闹了一会儿，沈擎苍才借机将人虚搂进怀里，许诺道，“你若不想成亲，乖乖呆在朕身边，朕会保你无忧。”

沈念扯着男人胸前的穗子，转了转眼珠：“那阿念不乖的话呢？”

“不乖？”沈擎苍轻哼一声，语气冷飕飕的，“那朕就给你支十个八个教养嬷嬷，学乖了才能出宫门。”

“哦~”沈念长长地拖了一声，“原来皇兄还想……金屋藏娇呀？”

“想把阿念锁在宫里，只陪你一个人玩？”她在他胸前画圈，时不时划过他锦袍下的乳粒。

沈擎苍呼吸重了些，握住了乱动的小手，“不然你还想同谁玩？”

他想起上次去公众府见到的令人生气的场景，“和你的男宠们？”

“怎么，皇兄有三千美人，我就不能养几个男宠了？”

沈念可不会伏低做小，直接反咬一口，“这可真是只许州官放火，不许百姓点灯呢！”

沈擎苍不知怎么的就听出了一丝不一样，“怎么，有人吃味了？”

他心知这不是一个哥哥该对妹妹说的话，却忍不住说了出口。

并且。

还在期待着什么回应。

男人的身躯笼罩在她头顶，沈念嗅着扑鼻的龙涎香，忽然有些心痒痒。

“是呀……”沈念并未反驳，眼波流转间带着一丝委屈，“毕竟臣妹可不会炖什么劳什子补汤呀~”

“皇兄成日里，艳福不浅的很呢。”

少女随意两句话，就将沈擎苍的注意力从男宠这件事上抽了回来，他笑道，“朕不过是喝了一次，后来可不知道进了哪个小馋鬼的肚子……”

“你才馋！”沈念皱皱鼻头，“不馋也不会被暗算！”

男人吐血中毒昏迷，就是在吃了一碟糕点之后。

“……”沈擎苍哑口无言，只能失笑摇头。

他发现自己，可能真的说不过这个刁钻的妹妹。

“皇兄……”

沈念心痒痒地伸出食指，在男人的胸膛前戳了戳，“你的‘病’，好了没呀？”

她为了渡天劫，闭关了数载，也素了数载。如今被送到这个比修真界辛苦许多倍的地方，纵然原主有一院子的面首，可她挑嘴，一个都吃不下去。

原本这个反派纵然长得再俊，那副干巴巴的身体她也是看不上的，奈何他身怀龙气，沈念勉为其难地想：委屈点就委屈点吧，为了早日凝练好神魂，偶尔吃吃清汤小菜也不错。

沈擎苍居高临下地看着笑闹的脸颊绯红的少女，反问道，“皇妹觉得，朕好了么？”

想起上次在公主府被人一把抱起的经历，沈擎苍就难以不黑脸。

“嘻嘻，”沈念本就屈着腿，这会儿干脆用膝盖直接往男人下三路蹭去，“皇兄当然早就好了~否则这儿，怎么会那么精神呢？”

她说的是之前几次男人在她面前的勃起，毫不害臊，仿若在说一件再寻常不过的小事。

鼓鼓囊囊的一团抵在膝间，沈念灵敏的耳朵听得上方男人的呼吸渐渐加重，心中倒数，一，二，三。

膝盖果然被炽热的大掌握住，带着她的腿远离了渐渐硬挺起来的所在。

沈擎苍哑着声，“好没好，可不是通过这儿看的。”

他的手将少女滑腻的腿放到床榻后，便收了回去。

然而那调皮的腿却一点儿不安分，又追着他的手抬起，搭在了他的腰间。

沈念分明能感受到他看自己目光里的炽热，然而这个男人，却似乎总要在他们俩之间画一条线，纵然一步小心跨过，都会立马收回去。

不是说是六亲不认手段狠辣的暴君么？怎么在她面前，还讲起人伦道德，兄妹情深起来了？

沈念天生反骨，越沈擎苍越是这么不越雷池一步，她越是想将人勾到手。

——

掐指一算，该吃肉了。

【暴君×公主21】深入了解（H）
“那要怎么看？”

她吐气如兰，伸手勾住了男人的脖颈，在他的后颈上轻挠，“教教臣妹呀~”

沈擎苍脑海中一直绷着的那根线被这一勾，终于断掉了。

他将人一把按在了榻上，低头狠狠地捉住了那张勾魂夺魄的唇。

这一瞬，他抛开了两人的身份，也不去想她到底是谁，只想将身下这个娇媚又狡黠的少女占为己有，这个欲望似乎从他苏醒后便埋藏在心里，一点点破土而出，终于长成了参天大树。

“唔~嗯唔~”

沈念微眯着眼，任由男人的大舌在唇间扫荡。

她的舌尖轻轻舔弄着男人的下唇，时不时在他嘴里游离一番，像一条滑不溜秋的鱼儿，钻来钻去，令人心痒。

沈擎苍干脆叼住了那只小鱼，在嘴里吮吸啃咬，直至身下人娇喘连连，用拳头轻垂他的胸口，才将人放开。

“还要看么？”

他哑声问。

这是他给予她最后一次逃离的机会。

他们是血脉相连的兄妹，这样的背德之举，他不惧，但怕她退缩。

然而沈念此刻只舔着唇角，咂了咂嘴，眼中满是兴味。

唔，味道似乎比之前更好了。

“当然……”她撑起身，微微运力，便将自己和男人的位置颠了个个，坐在了他的身上，“要看。”

欲望被人勾起来了，哪有压回去的道理？

她是沈念，一向随心的沈念。

龙袍下的胸膛劲瘦却不单薄，腰腹间分明的肌肉轻轻起伏，随着一只小手抚上，那起伏的弧度大了不少，像是在克制着皮肤掩盖下的暗潮汹涌。

“看来，皇兄偷偷练了不少日子啊……”

沈念描摹着掌下的腹肌，戏谑道，“外间都传言，您病得都快上不了朝了呢~”

“传言不可信，”沈擎苍隔着鲛纱托着少女的屁股，此刻在她柔软的臀肉上捏了捏，“朕不若你，成日就知道吃喝。”

“皇兄是觉得臣妹对您关心少了？”沈念扭着小屁股故意在男人的下腹蹭了蹭，手也顺势往下划去，按在了男人的鼠蹊。

“看来以后得更深·入·了·解呢~”

“用不着‘以后’。”耳边的声音更哑了些，带着热气灼着沈念的耳尖。

下一秒她便被克制的力道带回了床榻，仰面躺在男人身下，而一双腿则被大大分开，裙下的风光一览无余。

“今日……”

带着茧的大掌贴着她的大腿内侧往上滑，带来一阵痒意，“便可。”

便可什么？

沈念恍神了一瞬，下身便被一根昂扬着的巨龙抵住，滑腻而粗大的龙头正贴着她的软肉，一点点向里进发。

她抬起头，男人正用黝黑的长眸盯着她，似乎在等待她的反应。

看上去……真乖。

像一只等着主人命令的乖狗狗。

沈念被自己这不合时宜的比喻逗得勾起嘴角，却被沈擎苍误以为是对他实力的挑衅。

他恶狠狠地掐住沈念的细腰，冷哼一声，分开了身下人柔软而绵密的穴肉，将肉茎狠狠埋入其中。

“这时候还敢分W柔X爱你们心？”

他虚眯着眼，冷峻的面庞上带着威胁和不虞。

沈念轻喘着放松着这具身体，一点儿也不惧男人的怒气，反而抬手再次将他脖颈勾住，主动含上了他的唇。

“   哪里是分心……”她一边舔吮一边轻柔道，“人家不过是在想……这深入了解，该有多……深……呢。”

像是在顺毛安抚炸毛的大狗。

沈擎苍这才满意了，将女人的小舌勾在嘴里舔吻，腰间渐渐使力，将硬挺的龙根尽数埋进了柔嫩的花穴之中。

“嗯……唔啊……”

体内的空虚终于被粗大的硬物填满，沈念在习惯了那一丝丝胀痛之后，便舒服地喟叹出声。

“够深么？”

平素里玄服正冠，高高在上的一国之主，此刻衣衫尽解眉眼侵略，蜜色的胸膛沁着点点汗珠，看上去俊逸出凡，诱人非常。

沈念此刻浑身被龙气包裹着，从里到外，只觉得舒坦极了。

她从不口是心非，此刻心情愉悦，连带着看眼前的人都更顺眼起来。

“勉勉……强强吧。”她扭了扭腰肢，将双腿盘在了男人劲瘦的腰腹上，小脚还不怕死的在他的后背蹭了蹭。

“比起深，”她舔了一口他胸膛上的汗珠，“我更喜欢……嗯……持久……”

天下没有哪个正常男人能够受得住这种激，皇帝也不例外。

沈擎苍干脆直接堵住了那张能气死人的小嘴，双手撑在榻上，撞击如暴风骤雨般向沈念袭去。

“嗯……唔嗯……嗯嗯……”

粗长的肉茎在温暖的穴道中一次次插入又抽离，每一次的填满都是更深一度的进攻，每一次的撞击都是直捣花心的冲动，沈念终于没有心思调戏大魔王，沉浸在翻滚的欲海中，渐渐迷离。

----

为了不被你们嚷嚷着卡肉，我一会儿就提前把600珠的加更也一起放啦~

然后，下章开始收费了~还是老样子，千字50po，一毛钱，希望喜欢我的小宝贝们支持正版，给我码字的动力~

【暴君×公主22】管得太多（H）(二更）
“嗯……啊哈……够了……嗯……”

在切切实实体会过晋仁帝的‘深入’和‘持久’之后，沈念终于是带着哭腔开口求饶。

“还‘勉强’么？嗯？”沈擎苍将龙茎一次次抵向最深处，“够不够？嗯？够不够长？”

“啊……啊够……皇兄好粗……好长……嗯啊……”

沈念香肩半露，凌乱的衣衫挂在身上几乎湿透，而她则半坐在男人的腿间，随着他的耸动一次次起伏，每一次往下坐去都将身下的巨物整根吞入，一丝不留。

“太深了……嗯……啊啊……”

沈擎苍终于满意了，将身下人的嘴再度擒住，大舌勾住小舌搅动着，腰腹埋在花园中狠狠顶弄了几十下，在快要到达顶点之间，才将肉茎一把抽出，牵着少女的手叠握在巨龙之上，将精华尽数射在了少女的胸前。

“嗯……”

临门一脚的空虚，让沈念扬起被情欲熏红的双眼狠狠瞪了男人一眼。

她饿了半天，就等着被最后龙气凝结成的龙精浇灌。若是那龙精直接能被身体吸收，她摇摇欲坠的神魂定能瞬间回复大半。

谁曾想！

这个可恶的男人，竟然最后抽了出去！

沈擎苍还以为沈念是被他操弄久了太累，搂着她安慰道，“下次别说激朕的话……”

言下之意，这罪，都是她主动招惹来受的。

沈念白了他一眼，懒得跟他辩解。

她伸出手指，将胸前乳白的液体勾在了指尖，在沈擎苍黑眸的注视下，塞进了嘴里。

“啵——”

手指从唇间拔出，带出一声轻响。

唔。

的确还是龙气，不过比之之前要浓郁不知多少。

沈念心中盘算，下次，可不能让到手的食物再跑掉了。她就是压，也要将人压着吃进嘴。

然而下一秒她就没心思盘算其他了，她不知道自己刚才的动作有多魅惑诱人，沈擎苍只觉得胯下又一阵火热，刚才释放的巨龙又抬起头来。

……

云雨再歇，这一回，沈念是真的没了力气，任由男人将她抱进了浴池。

原本这句身体已经被她重修的功法调理地十分康健了，然而今夜一次性吸了太多龙气，她整个人都飘飘欲仙，神魂的舒适让她身体都绵软了不少。

更何况有人愿意主动服侍，她也就乐得惫懒起来。

“回去就将你后院那些人遣了。”

沈擎苍抚摸着怀里人光滑的脊背，吩咐道。

之前两人是单纯的兄妹，或好或乱的感情生活都无须彼此置喙。然而此刻怀里的人已经成为他的了，他们肌肤相贴过，水乳交融过，他便不能再允许别人触碰属于他的宝贝了。

“沈擎苍……”沈念懒洋洋的睁开眼，这次连‘皇兄’都未叫了，“你管的，是不是太多了些？”

男欢女爱，你情我愿的事，互相都快乐。

但如若在欢爱之余，手还要伸向彼此的周围，画地为牢，就未免没意思了。

更何况，她那后院的一堆男宠里，还有个世界之子韩承君呢，将他放走了，自己这任务还要不要完成了？

沈念自有的一套逻辑里，她可以做事随性，但决不允许别人指手画脚。

男人的脸在沈念那话说出口之后，便黑了下来。

“你当朕是什么？”呼之即来挥之即去的面首么？

沈擎苍后一句没有说出口，心中却涌出一股暴戾之气，整个房间顿时都冷了不少。

沈念却不惧，她‘哗啦’从浴池中站起，抬腿便跨了出去，姣好的身材一览无遗。

“你是这天下之主，是皇帝。”

沈念抽过一条浴巾裹在身上，蹲下身，凑在了男人面前，红唇微张。

“你也是安宁的皇兄，臣妹唯一愿意信任的人。”

她将唇瓣轻轻贴在男人唇上，‘啾’了一口。

“你和别人都不一样……我也不知该当你是什么……”

沈念轻叹，眉头微皱。

沈擎苍面上的风暴骤减，眼中划过不起眼的愉悦。

“你知道的，我最不喜别人管我，”沈念伸手搭在男人的后颈上，轻轻揉了揉，似是安抚，“所以别命令我，好么？”

“我有分寸。”

沈擎苍想起少女红衣飒飒，对着他说，从今以后他指哪她打哪儿，神挡杀神，佛挡杀佛的模样，冷硬的心渐渐柔软。

“好。”

他生平头一次心甘情愿的让步，“但是你不许再碰其他人。”

“噗嗤！”

沈念忍俊不禁，在男人露出水面的上半身摸了一把，“知道啦！皇兄对自己这么没有信心么！？”

沈擎苍抬手想将人抓下水，不料少女灵活得像一尾鱼，溜回了一旁的床榻。

沈擎苍轻哼了一声：他哪是对自己没信心，他是对这丫头不放心！

----

晋仁帝：一个缺乏安全感的帝王（威严岌岌可危

沈念：调教宠物的第一步，顺毛摸。

沈擎苍：收服女人心的第一步，床上征服她。

此刻正位于不同频道上的两人。

【暴君×公主23】送你归家
沐浴过后，沈擎苍终于想起了过来找人的主要目的，再度回到了床上将昏昏欲睡的少女搂进了怀里。

“那个韩承君，你注意着点儿。”

沈擎苍提醒道。

沈念睁开眼，好奇地撑着下巴，“怎么，皇兄又有什么坏主意了？”

刚才浴间的争吵仿若没有发生过，这就是聪明人和聪明人说话的好处。

点到为止。

沈擎苍冷哼，“怎么，朕就只会有坏主意？”

“不不不，皇兄的决策那都是英明神武，利国利民的，”沈念没什么诚意的补救了一句，更在意韩沐诚的事，追问道，“他怎么入您的眼了？”

该说不愧是世界之子么，如今就被反派盯上了。

“这个男人心机颇深，”晋仁帝十分客观地诋毁着情敌，“一个晚上就能和安和搅在一块儿。”

“怪不得~”沈念摸了摸下巴，“我等了一晚上，冰镇葡萄都没送来。”

“想吃？”沈擎苍张口便要叫人，“王守……”

“诶，行了行了，”沈念连忙伸手去捂他的嘴，“德公公也累了一天了，你可别再折腾他了~”

想起刚才王守德带着婢女进来收拾那些凌乱衣被时收不住的震惊表情，沈念就有点可怜这位为自家主子操透了心的内监总管。

“安和那边儿你查得怎么样了呀？”沈念把下巴磕在男人胸膛上问道。

她可不信经过上次的中毒，沈擎苍还能像以前那样信任沈夕。

“句丽进京那天，她出了一次公主府。”

“哦？”沈念来兴致了，“难不成……她也想学句丽女皇，来一个，替兄摄政？”

沈擎苍点了点沈念的鼻头，“你挺期待？”

沈念笑嘻嘻：“人家就是好奇嘛~也不知道那个迷倒句丽女皇的皇夫长什么样~”

沈擎苍磨牙：“待朕收了句丽，亲·自·带·你去看！”

沈念丝毫没有感受到弥漫在空气中的隐隐酸味，点头应承得欢快：“好呀好呀，就这么说定了~那皇兄你快点把句丽打下来~”

沈擎苍揉了揉额头，告诉自己，怀里的人还小，贪慕好颜色也是人之常情。

“回去之后，你找个由头将韩承君放了，”沈擎苍这次用商量的口吻道，“朕会安排人盯着他。欲擒，必先纵。”

“好。”

沈念也知道，若一直将韩承君关在公主府后院，凭着记忆里的计谋去拉帮结派，完成任务的时间起码要拖上好几年。

如今有机会推波助澜一把，自己坐山观虎斗，何乐而不为？

这么想着，沈念看眼前的男人觉得更顺眼了。

唔，好看好睡又好吃，这个储备粮是真的不错。

可怜的晋仁帝，并不知道自己在沈念心中的地位已经从大魔王靠山变成了一个随取随用的储备粮。

*

沈念回到公主府后，很快就召见了韩承君。

昨晚她宿在宫里，本不知道韩承君宫宴结束后的去向，不过沈擎苍召来暗卫当面给她描述了一番，沈念便心中有数了。

果然是狗改不了吃屎么？

亦或者这便是世界气运冥冥中的玄妙之处？

她从不信命，只信逆天改命。

在韩承君跨进堂站在她面前时，沈念打量着眼前的世界之子，心中盘算着：到底要如何，才能把他的气运尽数夺得呢？

“公主，您找子渊，有何吩咐？”

昨日一夜的销魂，韩承君此刻还有些腰酸。

他在天明前才偷偷摸摸回到了安宁公主出宫的队列中，本想回自己的房里休整一番，不料却被沈念传唤。

他想起昨日怀中佳人所言，心中不由得对眼前的女人升起一股可怜的同情。

她虽然长了一副芙蓉面，却没一颗玲珑心。如今越是骄纵嚣张，在不久之后就会跌得越惨。她活得太轻松畅快了，却不知有多少人挣扎着想要往上爬。

待他也爬到云端之时，希望她还活着。

届时，他不介意将她从泥土里捞出，放在身边做一个泄欲的女奴。

毕竟……虽然性格恶劣，这个女人的身体，还是妖媚诱人的。

“你这是什么眼神？”

沈念被韩承君眼中的淫邪给恶心坏了，“谷雨，掌嘴二十，先教教他该如何当好一个奴。”

“喏。”

谷雨恭谨地领命，从三等侍婢呈上的盘子里取出一片木篾，捏住了韩承君的下巴。

“你干什么？”

韩承君没想到沈念说翻脸就翻脸，想要挣扎逃跑，膝盖弯却被人从后一踢，整个人都扑倒在地。

“怎么过了这么久，还是没有学会本宫府里的规矩呢？”

沈念咋舌，“子渊，你这样本宫真的……很失望。”

韩承君并不知道，沈念离宫时，还带了沈擎苍拨给她的十名龙卫，其中几个隐藏在暗处保护她的安危，还有几个便成了公主的侍卫。他这副白斩鸡的模样，龙卫一只手都能制服。

谷雨再度上前，这回不给韩承君躲闪的机会，木篾“啪”地一声，便抽在了他的脸颊之上。

“啪！”

“贵人问话时不得称‘你我’，要自称‘奴’。”

“啪！”

“未得允许，不得以目光直视贵人。”

“啪！”

“觐见贵人前，需衣冠整洁，面容干净。”

“啪！”

“贵人赐罚时，不得躲闪，需叩拜称谢！”

二十下张嘴，每打一下，韩承君眼中的痛苦就多一分，还未打到一半，他的脸颊便鼓肿如猪，当谷雨终于停了手，韩承君已说不出什么话来，张嘴便一口血喷了出来。

“噫~好脏。”

沈念挥手示意侍卫将人拉远了些，才不经意般道，“既然子渊做不好我安宁公主府的规矩，那本宫也不想强求。”

“昨儿荣国府太太向本宫哭诉，说荣国公和家里的弟弟都想你想得紧，求本宫可怜可怜他们为人父母的心，放你归家享阖家团圆之福。”

韩承君睁大眼，不可置信地听着沈念的自说自话。

他昨日后来没再宴上，无法判断沈念所言真假。然而他那个巴不得他死的嫡母，又怎么那么好心？就算真的想让他回家，那家里也一定刀山火海等着他！

他不回去！

他不能回去！

“唉，本宫想了想，也是之前太莽撞自私了，光顾着儿女私情，忽略了子渊你的家人。”

沈念像是根本没有看见堂下男人拼命的摇头一般，假得不能再假地掏出锦帕擦了擦眼角，“这样罢，今日便送你归家，若日后子渊还念着本宫，公主府的大门随时为你敞开。”

她挥了挥手，本就擒着韩承君的侍卫便将他一把拉起，往门外拉去。

“唔！唔唔！”

韩承君摇头，目露恳切，希望安宁公主收回成命。如果此刻他能说话，他可以匍匐到尘埃里。

如今他这副模样被赶回家，他不敢相信百姓会怎么看，那些不是家人的家人又会如何对他！

然而。

沈念留给他的，只有一张婉如初见的明艳笑脸，以及一双，毫无感情的桃花眸。

【暴君×公主24】证明猜测
将韩承君教训了一顿扔出府后，沈念明显可以感受到从天灵台涌进的一股清气。

这是第三次了。

她对于自己的猜测也证实得十有八九。

那石头告诉她要通过世界之子的喜爱来获取气运，而她所附身之人又恰好坏运缠身被天道所厌，这也就意味着她几乎势必要违背原主本来的意愿，去向一个对立面的人伏低做小，更甚至成为他的女人亦或附庸。

上辈子的安宁公主被韩承君折辱而死，若她在天有灵，知道自己的身体被人操纵着再次匍匐在韩承君的身边，怕是做鬼都不得安宁吧？

如若沈念真的这么做了，或许最终能得到想要的气运，但是她欠这具身体的因果，便不是一两句能掰扯清楚的了。

一个世界如此，那么几个世界之后呢？

在她真正收集完足够的气运，想要回归原本世界之时，神魂恢复，然而却因果链缠身，她还回得去么？

个破石头。

打得主意倒挺好，叫人做白工？

沈念轻嗤。

呵呵，她可没那么好骗。

今天本她来可以一团和气地送韩承君离开，甚至可以给韩承君做脸面亲自陪他会荣国公一趟，这样韩承君势必会对她心生好感，感激涕零。

然而，沈念并没有那么做。

她故意没有揭穿韩承君昨日夜会安和的事，故意制造了个由头将韩承君打得面肿如猪，又故意吩咐侍卫将他扔在了人尽可见的街道上，无非就是想看看，她的猜测，是否正确。

而事实证明果真如此。

纵然这里是与天渊界完全不同的异世，但纠缠于神魂之中的因果，依旧存在。

她初来时便隐约感觉，安宁公主原身的神魂亦或是执念并未散去，刚才她的行为显然符合她最开始许下的许诺，而也因此收获了比气运更宝贵的，混沌的魂气本身。

反之，如果她真的单纯到听信石头的话，一开始就好好对待韩承君甚至让他死心塌地爱上自己，那么等待她的最终结局，可能不是修补残魂，而是魂飞魄散！

一想到自己差点被一个破石头阴了，沈念的心情便不怎么好。

她不开心了，就不想让别人开心。

“阿大，”沈念唤了一声沈擎苍给自己的龙卫，“去看看安和如今在做什么。”

“昨儿承了她的情，我这个做姐姐的，今日也得感谢一番不是？”

*

沈夕这会儿正坐在西市居德坊的一处酒楼包厢内，而她对面，坐着的则是一个浓眉大眼的异族女子。

“安和公主，你似乎，并不像你曾与我们女皇所说的那样，备受大晋皇帝的宠爱啊。”

那异族女子操这一口不怎么顺的大晋话，语气却咄咄逼人。

“朴大人，有些事情不能只看表面。”

沈夕此刻没了平日里在沈念和沈擎苍面前的诺诺柔弱，眉眼间满是精明，“你昨日也在现场，难不成没看见，‘受宠’的安宁公主，就被高密求亲了？”

“本宫可不打算去塞外受苦，”沈夕转着瓷杯，若有所指，“也不打算在什么都没准备好时，就贸然出风头。”

“那是蠢货才干的事。”

她唇角微勾，讽刺的是谁，两人都心知肚明。

“公主之前传来消息说，有把握让你们皇帝两年内交出监国权。但昨日我观察，大晋皇帝身体虽然有些弱，但并无衰败之像啊。”

句丽同样有精通旗黄之术的人，此次如今的使臣朴敏慧就是其中之一。

“这你无需操心。”沈夕听朴敏慧提到这个也冷了脸，一想到就气不打一处来。若不是那该死的沈念突然出现插足捣乱，这会儿沈擎苍说不定已经病重到下不了床了！

“只要把之前商定好的东西给我，本宫自有安排。”

“公主，我们的交易可不寻常。如果你不给我们一点证明，那么女皇可能会考虑换一个合作人了。”

“你！”

沈夕按捺住心中被轻视的不忿，勉强勾起了一个笑，“放心吧，在你们离京之前，会让你们看到证明的。”

至于如何证明，沈夕没有明说。

有时候底牌得握在自己手中，才是王牌。

“哎呀，瞧瞧这是谁，蒙大人呀。”

正当沈夕和朴敏慧在酒楼里密谋之时，楼下忽然传来耳熟的娇俏女声。

沈夕将窗户微微推开一道缝，便看到了她时刻都想挠花的一张脸。

“安宁公主日安，真巧啊。”

蒙泰心中暗自叫苦，怎么就这么不走运，碰见牙尖嘴利的这个公主了呢。

他心中暗自求祷，安宁公主可千万别把想要他们太子入赘的打算给在大街上吼出来啊，否则谣言传回高密国内，太子肯定认为是他们办事不利损了他威名，又不知要挨多少揍。

奈何有时候，越不想发生的事，就会发生。

“蒙大人，怎么，给万俟太子买礼物呢？”

沈念本骑着马，此刻扬腿打马而下，姿态随意又翩然，引得周围百姓一阵赞叹。

她扫了一眼蒙泰站在门口的铺子，竟是一个售卖胭脂水粉的店，心中对高密的太子评价从落到泥地里不由得又往下踩了几分。

“虽然结不成两国之好，但本宫还是很欣赏太子十八御百女的……雄心壮志，”沈念挥了挥手，“来人，将铺子里的胭脂水粉都包了，本宫要送给高密太子当礼物。”

“好嘞！安宁公主真大气，咱们铺子的香脂那可是大晋头一份，送给番邦友人绝不丢份！”店铺的掌柜听了心花怒放，忙恭维道，“您看装点成多少份礼物合适？”

他们可都听见了，那高密太子夜御百女啊，乖乖，这可不得了，莫不是吃了什么神药？

沈念一拍手，“对。蒙大人，你们太子到底有多少美人儿？报个数，掌柜的也好包礼物呢。”

不等蒙泰反驳，她就又补了一句，“别谦虚，太子的美人儿们可比你们高密后宫数量还多呢~”

围观的百姓不由得嘶了一声。

乖乖，这高密太子可真是花心啊。

沈念继续道，“这可是昨儿皇兄亲自夸赞过的，本宫那会儿就知道了，太子这胸襟，绝对前无古人后无来者。”

言下之意，晋仁帝金口玉言定论了，你敢往少了报，那就是在说晋仁帝说谎。

在大晋的土地上说晋仁帝说谎，呵呵，不想活了？

蒙泰显然也想到了这一茬，只能苦着脸，心里盘算了一番王上后宫的美人，战战兢兢报了一个数，“两、两百？”

“才两百？”沈念挑眉。

“不不不，臣记错了，三……不，五百个。”

“嘶嘶——”

围观的百姓这下打听八卦的眼神亮到了高潮，嘴也张得能塞进鸡蛋。

天哪，五百个，这高密太子哪里是花心，简直就是色中恶鬼吧！

高密这小国，哪里用咱们大晋打，迟早要完！

————

京城百姓：嘻嘻！好开心，每天都有瓜吃！

【暴君×公主25】人美心善
沈念可不知道自己有给京城的百姓送了一个大瓜，她沈念笑嘻嘻地挥了挥手，让掌柜去准备货品。

“这才差不多嘛，不要想着给本宫省钱！毕竟昨儿皇兄赏了本宫挺多好东西的，本宫心情好，不差钱。”

反正没钱了就找龙卫要，龙卫就找他们主子要。她是不会自己操心一分钱的。

“呵呵，不敢不敢。”蒙泰心想，你昨儿得的都是咱们高密搜罗了大半年的宝物，能不是好东西么！

憋屈！

沈念作妖了一番，看着蒙泰苦兮兮的赔笑，心情愉悦了不少。

既然高密自己不知道自己家太子的逼数，那么她就代为宣传一番。

唉，不谢。

谁叫她是好人呢。

沈念耸耸肩，摇着扇子打算就这么着了，却有人不想让她离开。

“姐姐，”

沈念看着款款走来的沈夕小百花，忍不住感叹一声：这世界天道是在可怜她吗？总是将气运送到面前让她夺。

不夺都对不起那么多围观百姓。

沈夕才与句丽使臣拜别从酒楼走了下来，只听得蒙泰十分委屈憋闷的“不敢不敢”，心下断定又是安宁在借由任性无故欺压别人了，想也不想便开口劝道。

往日里她这么说完，总是会得到受害者感激的眼神，以及侧面证实安宁公主嚣张跋扈的传言，然而今天她一边说着一边走出门外，迎来的却是围观百姓们表情为妙的注视。

“……？”

沈夕脚下一顿。

“哎哟，安和公主您误会了！”蒙泰连忙自己开口解释，“安宁公主她人美心善，可没有逼小臣什么，方才还花钱买礼物送给我国太子呢，真是太令人感动了！”

蒙泰可不想再招惹沈念了，天知道她还会说出什么令人发指的话出来让他有口难辩。

“人美心善？”

沈夕觉得自己可能不认识这四个字了。

“蒙大人，您可别这么夸我，”沈念摆手，“论起‘人美心善’，我可比不得我的好妹妹，她呀，一向最善良，贴心又识大体了呢。”

“想必呀，早就准备好给贵国王子的礼物了。”

沈念一双带着挑衅的眼直勾勾地望向沈夕，“你说是吧，皇妹？”

一顶高帽子扣下，周围这么多百姓看着，沈夕此刻若说自己‘没准备’，那隔天想必就能传出她不识大体，轻视邻国使臣的传闻来。

一向喜欢倚靠流言获利的安和公主，头一回体会到了这把双刃剑的钝痛。

“……不过备了小小薄礼，本说晚点亲自登门拜访送给蒙大人的，”沈夕咬牙切齿地挤出笑，“哪知被姐姐给抢先了。”

“呵呵，   我也没想到，本是过来找妹妹玩的，恰好能碰见蒙大人呢？”

沈念倒捂着嘴笑得真开怀，一双桃花眼笑得颤呀颤地，将周围人的目光都吸引了去。

她今日穿得简单，仅着了一身烟紫色缠枝莲齐胸襦裙，头上簪了两只碧玺嵌珍珠葡萄紫露钗，随着她的动作在耳边晃荡着，将五官的明艳感削弱了不少，显得娇俏又可爱。

而沈夕，今日为了私下面见句丽使臣，打扮得低调又素雅，她本就是小家碧玉的长相，平日看着端庄温婉，如今没了饰品和服饰的装点，便有些寡淡了。

都是天之骄女，大晋最高贵的公主殿下，沈念珠玉在前，两相对比之下，沈夕便有些惨不忍睹了。

“怎么一个像公主，另一个像婢女呀？”

围观的人群里，有人窃窃私语。

“你不知道呀，安宁公主的母妃可是先皇亲封的贵妃！那安和公主，生母本就是个奴婢，靠着爬了龙床才一步登天的！”

“呀！怪不得！”

周围人的窃窃私语渐渐传入了两人耳中，沈念听得嘴角微勾，沈夕却忍不住握紧了拳头。

总有一天！

总有一天！

她要撕了这些人的嘴！她要让所有人都臣服于她！

沈夕再也受不了现场令她窘迫的氛围，向沈念匆匆行了一个礼，便带着侍婢离开了坊间。而沈念，则开开心心带着蒙泰又逛了几家店，才在使臣大人恳求的眼神中，放走了他。

沈念在一处小摊位上买了一袋板栗，吃了一半便有些撑了。

“风雨欲来呀，”她抬头望了望有些阴沉的天，“阿大，送蒙大人一程吧。”

“今晚有‘雨’，两国贵客大老远好不容易来一趟大晋，可不能走之前……就被‘雷’给吓坏了。”

身旁的护卫抽了抽嘴角，低头称是。

接了指令，阿大正准备转身跟上已经快消失不见的高密众人，却感觉手上一重，低头一看，公主将吃了一半的纸袋扔给了他。

“不急。”

“这栗子挺好吃的，皇兄肯定喜欢。乘着还热和，你先给他送去吧。”

-----

沈念：微笑。

阿大：皇上真惨。

沈擎苍：嗯，板栗真好吃。

【暴君×公主26】使臣被杀
芭蕉衬雨秋声动。

一夜的暴雨令清晨的空气呼吸起来有些微凉，蒙泰推开房门，在院内打了一套拳，舒展了一番筋骨。

来大晋这么些天，他已经习惯了在这样美好的早晨苏醒，吩咐侍女去外面的街市买一碗豆汁儿，吃二两混沌，优哉游哉地在花红草绿的院子里打一会儿盹，不用担心去想怎么应付太子，也不用去愁冬天如何熬过。

不得不说，大晋人真是有钱又会享受。

蒙泰心中有些遗憾，毕竟再过两日就要回国了，在高密，他可不再会有这样的待遇。

“啊——”

正仰头喝着豆汁儿，楼上侍女的尖叫声让蒙泰手上一抖，奶白色的液体便撒满了他的络腮胡。

“咋咋呼呼，叫什么呢！？”

他不满地大吼一声。

“死、死人了！”

侍女惊惶地从楼上跌跌撞撞的跑下来，蒙泰听见她说的话，脸色一黑，抓住了她细嫩的胳膊，“你说什么！？”

“萨、萨大人……死了！”

“什么！？”

蒙泰也不管胡子了，连忙冲上楼。

萨晖是和他一同从高密来的使臣，他虽然是被王上钦点的领头人，但因为他态度中立，那个王子都不支持，太子一度觉得无法掌控局面，故意请旨安排了谋士萨晖一同跟随，算是对他的警示和监视，警告他不要在大晋有什么动作。

若是萨晖死了，那回去，他绝对在太子那讨不了好！

看着大开的房门内，直挺挺躺在地上的光裸尸体，蒙泰觉得事情大条了。

“守在这里，谁也不许进去！”

他侧头向从国内带来的侍卫吩咐，又转头安排另一个人，“立刻去大理寺报官！本官现在先去面圣。”

*

他国使臣在大晋被杀，这件事非同小可。

往小了说，是大晋治安不严，对友邦之国不重视，有损国威；往大了说，则有可能影响高密和大晋之间岌岌可危的平衡，说不定大战便一触即发。

“罗封，”刑部侍郎被沈擎苍叫出列，“你同大理寺卿一起，即刻调查高密使臣被杀一案，朕给你三天时间，若查不出真凶，你就亲自随蒙大人一起回高密向高密王赔罪吧。”

刑部侍郎苦着脸跪下接旨，皇上的话金口玉言，可不是说着玩的。他要是三天之内查不出来，怕是要项上人头不保啊。

在蒙泰感恩戴德的夸赞完晋仁帝的明察秋毫之后，罗封催着他一同赶往死了人的驿馆，而朝堂上也因为这一突如其来的案件，争执了一整个早上。

沈擎苍听得心烦，直接起身离开龙座回了御书房，独留下满朝的臣子面面相觑，见听他们说话的人都不见了，也都悻悻住嘴，灰溜溜退朝了。

“小邓子。”

王守德见自家主子进了御书房开始翻看奏折，犹豫了半晌，还是自作主张招来自己的干儿子，“你出宫一趟，去安宁公主府上找谷雨姑娘，问问谷雨姑娘这两日她们主子在忙什么。”

“若谷雨追问，你再说，说皇上这两日心情不好，病情似有反复，不知公主有没有时间进宫问个安。”

“干爹，你不怕皇上知道你擅作主张，处罚你呀？”

小邓子才十三四岁，进宫没多久，却挺机灵。

“哼，”王守德翘着兰花指点了点小太监的头，勾起自信的一抹笑，“你干爹我跟着皇上的时候，你还在玩泥巴呢！”

所以他看得出来，他们主子呀，如今可是栽了哟。

*

“皇上，该用午膳了。”

“不吃。”

“皇上，请保重龙体啊！”

“朕说了不吃！”沈擎苍一折子扔到地上，差点砸到跪了一地的内侍，“滚！”

御书房内空气冷凝一片，伺候的人无一不冷汗淋淋，大气不敢出，生怕一不注意触怒龙颜。

王守德苦哈哈地拾起地上的折子，心中忍不住呼唤，安宁公主怎么还不来啊！？再不来，他可扛不住这龙威了。

“哎呀，是谁惹我们大晋威武圣德的皇帝陛下生气了？”

终于，门外传来的轻快女声让王守德悬了大半天的心松了下来。

“哼。”

沈擎苍瞥了一眼跨进御书房的少女，没有赶人走，却也没说其他话，继续低头看着奏折。

沈念侧头看了王守德一眼，用眼神问是怎么回事，王守德可不敢开口，只悄悄用手指点了一下她，又指了一下皇上。

什么？

沈念丈二和尚摸不着头脑。

难不成是她惹大魔王生气了？

怎么可能？她最近可乖了，什么出格的事都没做。

可不正是什么都没做么！？

王守德都想跺脚了。

公主啊，您自从皇上诞辰那日之后，可就没进过宫了。

这都好几天了，皇上天天都念叨着您，您倒好，跟没事人似的在宫外逍遥，简直就像……简直就像提了裤子不认人了似的！

王守德在心底默默说完，却被自己心里所想雷得抖了两抖胖胖的身子。

———

沈念：？？？

沈擎苍：哼！负心女！

【暴君×公主26】故意找死
“看来皇兄在忙啊……那臣妹不打扰了。”

沈念打趣了几句，都没得到回应，脾气也上来了，转身就走。

她在府里本来听着小曲儿好好的，接到王守德拐弯抹角的消息后屁颠屁颠赶过来，结果还被甩脸子？

她可不像那些骨头贱的，她从不喜欢热脸贴在冷屁股上。

“咳、咳咳咳！”

身后一阵撕心裂肺的咳嗽声响起，沈念跨出殿门的脚顿了顿。

哼，这种手段都是姑奶奶剩下的！沈念心中不以为意，继续往外走去。

“哎哟，皇上，您……”

王守德惊惶的声音不似作假，“御医！唤御医！”

沈念终于转身，一眼便看到坐在案前御座上的男人此刻正用一方锦帕捂着嘴，闷声咳嗽。

“怎么回事？”沈念这回是瞪着王守德质问了。

她嗅到了一丝血腥味。

原本男人身体应该已经恢复地差不多了，纵使装样子，也不至于咳血这么严重。

“皇上这几日都是丑时才放下奏折，卯时又起来上早朝……”王守德犹犹豫豫地向沈念吐苦水，“安宁公主，您劝劝主子吧！”

“王守德……”沈擎苍冷着脸呵斥，“管不住自己的嘴，咳……舌头也别要了。”

“够了，吓唬谁呢！”

沈念挥手让王守德退下，自己走到桌案前，一把将桌上摞了厚厚几层的奏折全部拨到了地上，“皇兄是不想履行之前说过的话了？”

“什么意思？”

沈擎苍见辛苦批阅完的奏折散乱在地也未皱一下眉头，却因为沈念一句话而眉峰紧蹙。

“皇兄说，要护我无忧……”

沈念直接踮起脚坐在了桌案上，伸出食指点了点男人的胸膛，“这么不爱惜身子，若是魑魅魍魉来了，该如何护我呀？”

一句话，沈擎苍面上便雨过天晴。

“这你不用担心，朕在……之前，会安排好的。”

他中途含混了几个词，沈念听不分明。

“咳、咳咳！”

又是一阵撕心裂肺的闷咳，这会儿凑得近，沈念一眼便看到了男人嘴边一处的血。

“到底怎么回事！？为何会……”

她一把抓住沈擎苍的手腕，指下的脉搏虚浮涩散，分明是重症之人的脉象！

“朕胸口疼……”

沈擎苍又轻咳了两声，手却不经意般挣脱了少女的擒拿，反握住她的手腕。

“给皇兄揉一揉，可好？”

沈念被他一扯，便坐在了男人的大腿上。

她闻言愣了愣，也不急着问了，顺着沈擎苍的动作将手掌贴在了他的心脉，一点一点轻柔地揉按起来。

空气中弥漫着龙涎香浓烈而甘甜的香味，两个人肌肤相贴，两双眼相隔不过寸许，沈念第一次认真地看向男人的眼睛。

那双眼黝黑，深沉，宛若一汪深潭，看不到底。

然而倒映在那双眼里的她，却那么清晰明亮，仿若整个人都被他放在了眼里，也放在了心上。

沈念长长的睫毛颤了颤，鬼使神差地垂下眼，错开了两人的对视。

“说罢，”她手上的力道重了一丝，像是催促，“你这身子，到底怎么回事？”

“阿念这么聪明……”

手掌感受到胸膛传来的微微震颤，沈念知道，男人在笑。

“肯定猜到了吧。”

沈念蓦地停下手上的动作。

她凑上前，涂着香甜口脂的最贴上男人苍白还挂着血的双唇，舌尖轻松地撬开了他的牙关，在带着浓烈血腥味的口腔里转了一圈。

腰间搂着她的力道加重，男人的大舌也探向她的舌根，两个人交换了一个冗长而粘腻的吻。

带着血丝的唾液随着沈念的撤退而勾连着分开，她拇指拂过男人嘴角的血，难得对着沈擎苍沉下脸来。

“你在故意找死。”

“为什么？”

----

为什么捏~

【暴君×公主27】不能交欢
沈念一直觉得记忆中的晋仁帝是故意装成病秧子的。

她一直是凭着龙气判断着这大反派身体的好坏。自她见到昏迷的沈擎苍第一面后，每一次龙气的变化都明明白白地显示着，他的身体正在逐渐好转，纵然表面上看起来似乎还是虚弱，但内里已经好得七七八八。

她以为沈擎苍是故意装病，以此钓出朝野中暗藏着的异己，而之前的种种迹象，也的确证实了这一点。

然而刚才那一吻，沈念却清楚地感受到，男人体内的龙气已然变得浑浊不堪，气若游丝，明显的衰颓之象！

“你是不是，不能交欢？”

她问出的是疑问句，语气却是九分的笃定。

明明几天前都是好的，如今境况急转直下，沈念除了这个判断，想不出其他。

修真界有一类人，天赋异禀。

他们生来三花聚顶，五气朝元，体内孕育天阴天阳之气，几乎没有杂质。这种人修炼起来事半功倍，可收天地之气为几用，渡劫时更是尤为轻松，只因他们生来而有的那一股元气。

然而要阻断这类天骄的登天之路也尤为简单，只需破了他们的元阴元阳，那么那股元气便会被世间浊气所打散，他们也再无优势可言。更有传言，那股元气可以夺取，所以这类人在修真界日益减少，活下来的，也大多成了可怜的炉鼎。

沈擎苍的情况让沈念第一时间便联想到了这个上面，但是这里不是修真界，沈擎苍体内也没有真气可言，按理说，没有这种可能。

“果然……阿念很聪明啊。”

沈擎苍不甚在意地笑了。他舔了舔唇角，似是有些留恋刚才的吻。

“你疯了么？”

沈念揪住男人的领袍，怒目瞪视，“那你那天为什么不说！？”

若是说了，她才不会上了他！

虽说龙气于她有益，她也不是什么好人，但沈念心里有一个底线。y.y

沈擎苍从头到脚都没有对不起她，甚至这几个月一直对她这个便宜皇妹不能更好了，她沈念再怎么想要完成任务，也不会作出故意害他的举动。

“反正早晚都有一死，”沈擎苍的回答却显得颇为轻松，“早死晚死有何区别？”

“能与……春风一度，”他摸上眼前人滑嫩的脸颊，“也值当了。”

“啪！”

清亮的巴掌声在偌大的御书房落针可闻。

沈擎苍侧着脸，半边脸颊上，红色的掌印赫然在上。

很久没人敢打他了。

沈擎苍的眼中积聚着暴风骤雨，正欲真正教训这不知天高地厚的小丫头一顿时，火辣辣的脸颊上却有冰凉的水珠滴落，砸在了他的心尖上，微微一颤。

“你……”

一向骄横又自傲的小公主，竟然为他，落了泪？

沈擎苍心中一时间不知是何滋味，慌张地拾起手帕想给她擦掉眼泪，却又瞥见锦帕上的血迹，干脆地扔在地上，徒手在她眼睑下胡乱抹着。

“哭什么啊，娇气包，”沈擎苍微叹，“朕现在又不会死。”

“说了要护你安宁，朕还是能撑到那一天的。”

“谁要你护！”

沈念狠狠地锤了男人两下，却又似乎担心他的身体，拳头还未落下就收了力道。

“你要死便去死吧，”她从男人怀里抽身而出，眼睫上还挂着的水珠，语气却变得冰冷而无情，“死了本宫便篡位，再收他个十万八千个男宠，封个男后！”

修真一途，漫漫艰险，所有人求的不过是个长生，求得也就是个不死。

她纵然差一点魂飞魄散，纵然和一个破石头签了契约来到全新的世界做任务，都从未想过死。

她想活着。

她要活着。

然而男人却将死，说得那么云淡风轻，不值一提。

“呵，咳咳。”

沈擎苍并没有被沈念忽然的变脸吓到，他站起身抓住少女垂捏在身侧的小手。

“‘篡位’可不是这么用的，傻丫头。”

“男宠……呵，你要收便收吧，”他嘴里虽说得大度，再度搂住少女的手臂却十分霸道，“但那得等到朕真的蹬腿了看不见的那一天。”

他咬住少女白软的耳垂。

“在那之前，你都是朕的。”

“朕，一个人的。”

沈念背着男人，不发一语。

垂下的眼眸里，却闪过一丝迷茫。

在天渊界，为她要死要活的男人随手就能拎出一大片，然而却没有一个人，能触动她的心弦。

虽然刚才的哭是故意而为，后来说的话也都是赌气，但不可否认的，在得知男人快要死了的时候，她的确有那么一瞬的失措。

真奇怪。

不过是一个男人。

男人在她眼里就是被她利用的存在。

更何况，沈擎苍不过是一个任务世界的反派，而这个任务世界，她现在所经历的一切，说不定都是那个破石头创造的幻境，这个男人也是虚妄，那么她又在失措什么？

想不通。

那便不想了。

沈念转过身，抱住了男人的瘦腰。

她用湿漉漉的眼睛望着男人有些瘦削的俊颜，“那你告诉我缘由，否则……你别想碰我了。”

“还有，现在这盘棋，你下到哪一步了？”

她享受挑战，却不喜欢变数。

而眼前的男人，已经成了她的变数。

----

大家还能看嘛？订阅了的还能看吗？担心ing

看不了的话我想想办法挽救大家的钱钱~

【暴君×公主28】求之不得
沈擎苍以前是是从不信命的。

他出生在皇宫这个泥沼里，挣扎着，踩着无数人的尸骨爬出生天，比任何人都想活下去。

然而当他血都快流尽了，一个人狼狈如死狗般躺在深宫的角落等死时，他才意识到，有时候，人这辈子的命，从出生起，就注定了。

他拼命的挣扎，绝望的反抗，在上位者眼里，不过是个跳梁小丑，在妄图蜉蝣撼树。

他不甘，他愤怒，最终却尽数化为无能为力。

所以在当一个声音出现在脑海，问他想不想活下去，想不想将那些曾经捉弄过谋害过他的人踩在脚下碾死时，他答应了。

他与鬼神做了交易，用灵魂换回了复生。他可以继续活下去，但在他死后，魂魄不得再入六道轮回，也就不再属于自己。

有什么关系呢？沈擎苍答应得爽快。

他活着尚且自顾不暇，死后的事情，又与他何干？

他活了过来，蛰伏着，谋划着，一点一点爬上了登天梯。

他杀了所有往日的敌人，成为了天下之主，只留下那些还有利益价值的蠢物，放任他们在眼下蹦跶。

短短几年，他便翻了身。从泥潭之中，坐到了紫霄之巅。

当坐上那无数人羡艳争抢的王座后，沈擎苍却渐渐感到了无趣。该杀的人都杀光了，活下去又是为了什么呢？

他改革，他征战，只不过是想给自己无趣的人生找一点事做。

直到他中毒昏迷，直到他被一个吻唤起了好奇心。

沈安宁。

沈念。

沈擎苍灰白的人生中，似乎被人撕开了一条缝隙，塞进了一朵带刺的花。

那朵花娇嫩，红艳，带着致命的香味。

他的身体当初已然破败濒死，那鬼神只能用所言之‘阳气’封住他流逝的生机。与之相对的，他不能再让身体碰阴邪之物，为了锁住元阳，也就不得破身。

沈擎苍明知如此，也明知道自己不该与有血缘之亲的妹妹有何牵扯。

然而一切的理智，都抵不过动心的一瞬间。

抵死缠绵。

抵死，缠绵。

他掌控着天下人的生死，却唯独掌握不了自己的命。

元阳泄了之后，生机的流逝比他想象中更快。沈擎苍一方面生气小丫头对他的忽视，却又一方面庆幸她不知道这一切的发生。

如今的他不怕死了，只担心他死了之后，另一个人过得好不好。

人有七苦，生老病死，怨憎恨，爱别离，求不得。

他求之能得，仅这一味甘甜，就足够抵去其他的痛了。

*

“什么叫不能说？”

沈念瞪大了眼，嘴里的蜜饯还未咽下，就被男人张嘴夺了过去。

她恶狠狠咬了一口沈擎苍的舌尖，“那你以后不准碰我了！”

亏她刚才屁颠屁颠鞍前马后尽心尽力又喂药又伺候着换衣服，现如今都在床榻上抱着软垫坐好了等着听他的解释了，结果就听来一句“不能说”？

骗鬼呢！

沈念生气了。

起身就要下床。

“其实不是不能说，”沈擎苍长臂一捞，就将人捞回了怀里，“是无法说。”

“朕想告诉你，可是，这件事，”沈擎苍皱着眉解释，“没有办法，说出口。”

他刚才便试过了。

那鬼神之力似乎连他心中所想都能窥探，一旦他要吐露关于它的存在，心脏便宛若被攥紧般疼痛难耐，嗓中也无法发声。

沈念盯着沈擎苍半晌，手再度贴住他的心脉。

“你再试一次。”

沈擎苍试着张嘴，却吐出一口血沫。

“好了，别试了！”

沈念扯过锦帕，抖着手擦干净了男人的面颊，脸色有些难看。

刚才她分出一丝神识于掌心，想要探一探沈擎苍身体到底怎么回事，却在他张口的那一瞬，神识被削了个干净。神识连接着神魂，这么被一刀削断，沈念头也针扎般地疼了一下，连带着身体都颤了颤。

她知道为什么沈擎苍‘无法说’了。

是凌驾于这个世界之上的力量，在阻止着他，说出口。

“别怕。”

沈擎苍还以为少女被自己吓到了，亲了亲她的发旋，“你别担心，朕短期不会有事。”

今日的吐血，实则是那一日太过放纵所致，加之他这两日心情郁结休息太少，才让身体难以负荷。只要养一段时间，还是能撑得下去一段时日的。

毕竟，现在有了牵挂，他并不是那么想死的。

沈念不再说话，只垂下眼，额头抵在男人的胸膛上。

她琥珀色的双眸中此时冰冷一片。

沈擎苍显然被它‘盯’上了，做了什么交易。

这个‘它’，也许正是那块救下她的破石头，亦或者是同样能够操纵这个世界的东西。

它们的目的，到底是什么？

为什么会选择她？为什么会选择沈擎苍？

身处迷雾，杀机四伏。

沈念意识到，自己该化被动为主动了。

于是她抬起头，直白地问向男人，“沈擎苍，现在，你还行不行啊？”

————

沈擎苍：女人，你这是在玩火。

【暴君×公主29】把命给你（H）
什么行不行？

哪里行不行？

沈擎苍愕然了一瞬，便反应了过来。

他咬牙切齿地将人按在了床榻，“就这么想被操？”

沈念也不反驳，手滑向男人的胯下，“对呀……若是你不行了……我可就去找别人了。”

“休想！”

沈擎苍一口堵住那张恼人的小嘴，将腰间的蹀躞带一把抽出，“朕死之前，都休想。”

男人的吻带着凶狠和不安，在沈念的口中扫荡，扫过她的牙关和舌根，吮吸着她口中的津液。

“唔……”

沈念顺从地张开嘴，一边承受着男人的掠夺，一边手指灵活地钻进他的亵裤中，握住了那根半硬的巨刃。

“那你就……嗯哼……活久一点。”

至少，得活到我此间事了呀，大魔王。

她轻轻圈住男人粗大的龙根底部，指腹在两团沉甸甸的肉球上不轻不重地揉按着，没过一会儿，粗硬的物什便趾高气扬地填满了掌间，在她手掌中微微跳动。

沈念用舌尖怼了怼男人的大舌，沈擎苍才恋恋不舍地松开了唇。

她将沈擎苍反推到了床榻之上，自己跪坐在他的腿间，弯下了腰。

乌黑的发丝从肩上滑落，坠在了沈擎苍的大腿上，宛若一根根羽毛，轻轻挠动着他的肌肤，直痒到心尖上去。

“阿念，你不必……嘶……”

沈擎苍眼见那如牡丹一般娇嫩的人儿张开了檀口，心中一震，拒绝的话还未说出口，肉茎被温暖包裹的刺骨快感便传了上来，让他倒吸一口冷气。

从这个角度往下看，少女纤长的睫毛轻颤，挺翘的鼻梁微微沁着汗珠，红润的樱桃小嘴此刻被他的肉柱撑成了圆形，两颊嘟嘟的鼓起，乌黑的发旋上下起伏着，像一只蹦跶的小兔子，又软又乖巧可爱。

沈念探出舌尖勾勒着男人肉茎的纹理，时不时在顶端戳吸一口，感受着龙气游荡在自己口中的滋味，分心地思考着怎么让沈擎苍活久一点。

他的生机被元阳锁住，与她交欢后，元阳已破，生机流逝，按理说只要不再动欲，至少还能撑个一年半载。

然而沈念却觉得，堵不如疏。

沈擎苍身在下界，上界的‘它’却伸了手，纵然有所能力，却也会被天道削去大半，否则它也不会要通过做交易的法子，借他人之手，来换取自己想要的东西。

既然元阳能锁住他的生机，那么为什么其他东西不行呢？

她如今神念已被龙气修复了十有二三，若灵台再凝结些，她便能用天狐秘法，蕴养男人的身体。

欲与，先取。

这样的代价，是她必须先吸取足够的龙气，恢复自己。

“沈擎苍……”

沈念吐出嘴里含着的硬物，一双桃花眼望向头顶的男人，潋滟多情。

“你信我么？”

沈擎苍捧住少女娇嫩的脸颊。

“我不信你……”

因为……我都不知道你到底是谁。

沈念眉眼一冷，却又在听到下一句后半是愕然地化为屡屡春风。

“但我可以把命给你。”

“你想怎么样，就怎么样。”

因为……我心悦你。

沈念勾起嘴角，“沈擎苍，你是我见过最奇怪的男人。”

“哦，是么？”

沈擎苍低头覆住女人的唇，轻轻呢喃，“你却是我见过最有趣的女人。”

“所以你瞧，我们多配。”

【暴君×公主30】吸人精气
沈念抱着试验的目的，拖着沈擎苍胡闹了一整晚。

成功地让继位三年的晋仁帝，第一次迟到早朝。

太和殿中，等候的臣子们议论纷纷，一半是在讨论着近日震惊京城的使臣被杀案，一半是在商酌着和亲的事。

待沈擎苍苍白着脸坐上金銮座后，礼部尚书率先出列。

“皇上，此次番邦贺寿，高密使臣却在驿馆被杀，事有蹊跷呀！若不谨慎处理，怕是会被高密当做攻讦我大晋的借口！”

台鉴孙方出列，也随声附和：“是啊，高密前脚方向我国求亲，后脚就被暗害，外间传闻……”

“哦？”沈擎苍终于开口了，撑着头看向下方的言官，“传闻什么？”

孙方不知怎的，觉得圣上今日的目光格外犀利，却还是硬着头皮答道，“传闻是安宁公主不满高密求娶，唆使……唆使门下侍卫暗中……暗中杀害了萨晖。”

“呵！”

沈擎苍冷笑一声，“安宁身边的护卫都是朕安排的。怎么，孙大人这意思，是朕下令杀的人？”

“臣绝无此意！！”孙方连忙跪下告罪，“只不过这传言甚嚣尘上，满京城都在传。”

“是朕近来太仁慈了么？”

沈擎苍冷下脸，“既然管不好京城，京兆尹也不用当了，革职查办。”

原本做壁上观的京兆尹颤颤巍巍地跪下摘冠，众臣又听得圣上言，不禁后颈一凉：“宫闱私话，为何能传出宫墙？呵，朕看是有人嫌脖子上的东西太沉了……”

“少尹暂替京兆尹职，明日前查明源头，将散播传言之人尽数捉拿，问出幕后主使。”

“既然想嚼舌根，就割了他们的舌头。”

众臣又抖了一抖。

京少尹连忙出列，“谨遵圣旨。”

“罗封，”沈擎苍又唤刑部侍郎，“三日已过，使臣案的真凶，抓到了么？”

一身凶煞之气的雄壮男子出列，“禀圣上，臣与大理寺已收集齐线索，但事关重大，需得圣上决断。”

沈擎苍勾了勾嘴角。

终于是有件顺心的事了。

“说给大家听听看吧。”

“喏。”

*

“喂，你们听说没，那高密使臣是安宁公主叫人杀的。啧啧，你说这女人怎么如此蛇蝎心肠呀，别人不过是提自家太子求娶她，竟然就这么遭了不幸之灾！”

京城一处茶肆内，一个贼眉鼠眼的年轻男子正对同桌的人八卦道，“还说什么不嫁人，说白了就是不想去和亲，不为我大晋百姓安慰出力啊！”

“嗐！你这是早几日的消息了，太落后了吧！”

同桌另一个人磕着瓜子儿，呸了一口，捂着嘴悄声说道：“其实根本不关安宁公主的事儿，是句丽的人栽赃陷害来着！”

“！”那贼眉鼠眼的男人心中一惊，质疑道，“你这是哪儿来的消息？作不作数啊！怕不是编的吧！”

那人一拍桌子，“老子姐姐的夫君的二姨的三姐夫在礼部尚书家当马夫！亲耳听到礼部尚书下朝后同门下人说的！还能有假！”

“这……我的个乖乖，那句丽可太阴险了！”

另一个书生模样的人分析道，“怪不得，怪不得！这简直一石二鸟啊，既能里间我大晋和高密，还能除了一个敌国要臣！”

“是极是极！”

“安宁公主也很可怜啊，被这么污蔑。”

“是啊是啊，我那日亲眼见着她府上的侍卫将撸回来的荣国公公子好声好气给荣国公送还回去了呢，还遣了后院的男宠！”

“安宁公主被先圣人宠坏了，不过她年纪小，知错能改，为时不晚！”

“对呀，我要是有这么漂亮的女儿，也随她干什么！”

“哈哈！你做梦去吧！”

“滚滚滚！”

那贼眉鼠眼的人见众人讨论得越来越偏，眼骨碌一转，起身就打算偷偷溜走。

不料他凳子还没推开，就撞上了一堵人墙。

冰冷的甲胄贴在他的脸上，“大理寺办案。将人捉下！”

……

被百姓议论着知错能改的沈念，这会儿正趴在沈擎苍的寝宫里，闭目修养着神魂。

内视灵台，此刻一片虚空中正闪着一道道紫光，而在虚空的正中央，如九条尾巴盘旋而成的灵台正不断盘旋着，仔细看去，那九条尾巴却如同被折断了一般，虚软无力，靠着紫色的丝线勉强将合在了一起。

不够。

还不够。

沈念睁开眼，便见又瘦削了几分的沈擎苍坐在榻前，用探究的眼神盯着她。

她撑起身就朝男人索了一吻，直至将他口中的津液都吮吸了干净，才松开了人。

“你知道你现在想什么么？”

沈擎苍将人抱起，放在身上。

“像什么？”

被龙气包裹的沈念懒洋洋地，媚眼如丝。

“像夺人魂魄，吸人精气的妖精。”

沈念扬起桃花眼，“那你给我吸么？”

“给。”

沈擎苍轻笑，将她胭脂般的红唇再度含在嘴里。

你想吸多少，就给你多少。

【暴君×公主31】吃不消了
“公主！大事不妙！”

安和公主府内，芙蓉帐暖，两具赤裸的人体正裹作一团，肉体的碰撞声和婉转的呻吟声响彻室内。

然而门外传来的焦急呼唤，终还是打断了这份春意。

沈夕面色不虞地披上短衫，唤了侍女进来服侍梳洗，“出了什么事？”

门外的谋客慌张道，“咱们在外的好些个串子都被大理寺抓了！连私下的据点都被人端了去！”

沈夕皱了皱眉，却没有太过惊惶。

“无事，当初就是隔了人安排的，不怕他们审出咱们来。”

“更何况目的也达到了，”她勾了勾嘴角，“如今安宁已然陷入众矢之的，不管那高密使臣真正是被谁杀的，众人头一个想到的是她，就够了。”

身后的幔帐里探出一只大掌揽住她的腰，沈夕身子一软，便靠在了男人赤裸的胸膛上。

“我的阿夕，可真聪明。比那淫妇伶俐了不知多少。”

男人的声音温润而带着磁性，听得沈夕眼波粼粼，露出些娇俏的小女儿形态来。

“哼，你拿我同她比？！”

“错了错了，”韩承君连忙认错，一边亲着女人的脸颊一边改口，“你们一个是下贱的淤泥一个是天边的云彩，哪里能放在一起比？是子渊糊涂了。”

“哼，你惯会哄我。”

“哪里是哄，”韩承君握着沈夕的手，认真道，“情不知所起，一往而深。”

两人正含情脉脉地对视，房外的谋客却是等不及了，一席话噼里啪啦的下来。

“好教公主知道，今日邸报刚下，高密使臣的案子结了！”

“刑部与大理寺一同查出来的结果——是句丽人杀的那萨晖！”

“什么！？”

这下沈夕坐直了身子，她身后的韩承君也皱起了眉。

这与他们谋算的偏差太大！

“如今大理寺的人连同羽林军已经把驿馆围了个严严实实，无论是句丽还是高密的人都没见着一个！公主……此事有蹊跷啊！”

当然有蹊跷！

沈夕心知，句丽打得分明是螳螂捕蝉黄雀在后的主意，想要等大晋内乱时一举入侵，同时也在提防高密与大晋结盟，所以才会与她私下达成协议。

这样的句丽，怎么可能在大晋国内谋杀高密使臣？这不是分明在将两个敌手往同仇敌忾上面推么？

“你继续盯着驿馆，”沈夕吩咐门外的谋士，“一旦有朴大人的消息，就告诉本宫。”

她吩咐侍女替她取来披风，转身对俊脸上一片忧心忡忡的韩承君道，“我去一趟宫里探探情况。”

“……要小心。”

韩承君握住沈夕的手，深情款款。

“放心。”

沈夕如今有了情郎，心也有了归宿，对韩承君缱绻地一笑，“沈念还玩不过我。”

“……”

韩承君想了想自己在沈念手下吃过的亏，张了张嘴，又憋屈的闭上了。

“嗯。我信你。”

*

紫宸殿内，运转了一个大周天的沈念睁开眼，呼出一口浊气。

连续几日的吸食龙气，她总算是将灵台堪堪稳固住。虽然她的神魂仍然散乱虚弱，此时的境况比之巅峰时期简直就是一个手指头都能碾死，但好歹灵台已经重新塑起，就像是重新向一潭死水里注入了生机。

水虽然依旧浑浊，但有了生机，就有了清澈起来的希望。

“咳、咳咳……”

一旁的御书房内，男人压抑着的咳嗽声隐隐传来。

沈念汲着绣鞋，悄悄走到了龙座旁。

龙座上的年轻君王此刻瘦削得不成样子，一张俊脸苍白没有血色，眼眶下一片青黑，看上去像是纵欲过度，被人吸了精气的模样。

而事实上，也差不离。

“看什么呢？”

一双纤纤玉手从颈侧探过，勾住了君王的肩，尖尖的下颌搭在男人的肩膀上，妖冶的桃花眼瞥向他拿着奏折的手。

奏折上是处理使臣被杀的请旨，上奏官员唠唠叨叨地分析了一大通，请晋仁帝不要被句丽高丽牵着鼻子走，说不定这场暗杀只是两国故意而为，就是要为难大晋。

“嘻嘻，这可真是误会高密和句丽了，”沈念被男人捞进怀里坐下，“他们怕是想也想不到，人竟然是我们皇帝陛下亲自安排人杀的吧~”

“若是你说漏嘴，”沈擎苍捏了捏少女笑鼓鼓的脸颊，“朕就把你推出去当靶子。”

“哎，你舍得吗？”

沈念张嘴咬住男人修长的指节，“再说了，我哪里会那么不分轻重。”

“如今消息肯定已经传回句丽和高密了，”沈念晃晃脚，问道，“接下来你打算如何？该是时候给点甜头给高密了吧~”

“唔。”沈擎苍探出两指，夹住少女的软舌，用指腹轻轻摩擦，“差不离。”

“嗯~”沈念动了动舌尖，却被男人的指头压着，只能微张着嘴，含着他的指节含混道，“白日宣淫~”

“呵，”沈擎苍面不改色地扔了奏折，将人抱起在桌案上，“这几日不是跟妖精似的想榨干朕么？”

“怎么，吃不消了？”

这几日的少女简直是着了魔的勾人，他分明知道自己不该纵欲，却还是沉溺于与她的欢爱中，与沈念在寝宫里胡闹了个遍，简直就像是个昏君一般。

“我还以为，皇兄吃不消了呢。”

沈念吐出他的手指，有些不是滋味的在男人消瘦的胸膛上按了按。

那里之前的薄薄肌肉又不见了踪影，只有膈人的骨骼，和缓缓跳动的心脏。

她从来都是很挑嘴的，看得入眼的男人无一不是盘正条顺，身材样貌样样顶尖。

如今沈擎苍的模样实在说不上好看，整个人显得很衰颓，那是生机流逝的表现。连她都听到了宫内侍人的窃窃私语，仿佛要不了多久，皇帝就要缠绵病榻继而殡天了。

“你嫌弃了？”

沈擎苍不在乎别人怎么看，却盯着少女的眼，问出有些没有自信的话。

沈念挑眉，“我若嫌弃了又如何？”

“不准！”

沈擎苍气呼呼地将人按在榻上，堵住那张恼人的嘴。

【暴君×公主32】最近不行（H）
沈念乖顺地张嘴，主动勾住男人的舌头啜舔着，双腿则灵巧地盘在了男人劲瘦的腰肢上，轻轻蹭着。

“唔~”

男人的吻带着些血腥味儿，沈念都能尝到他呼吸间夹杂的衰败之气，沈擎苍却仿若不觉，直到嗓间的甜腻涌上，主动撤开了嘴。

“我听说民间有一句话……”

沈念抚上他的嘴角，“叫‘儿不嫌母丑’……”

沈擎苍唇角一僵。什么破比喻？

沈念笑嘻嘻地凑上去亲了亲，补救道，“那我这就叫‘妹不嫌兄丑’。”

沈擎苍冷哼一声，“朕丑？”

“不丑不丑，”沈念用腿窝夹了夹男人的腰，“就是有点瘦。”

“再瘦……也能让你舒服。”

沈擎苍像是要证明自己实力似的，手已探向了少女的裙摆。

“好啦，我知道，”沈念安抚地蹭了蹭他的脸颊，“可是我舍不得呀。”

“我的皇兄，合该英明神武，俊朗无双的。”

她抬起手，将男人发顶固着金冠的玉簪一抽，如瀑的黑发顺着她指缝滑落在肩背上。

沈擎苍感到头顶有柔软的指腹在轻轻按揉着，连日来紧绷的神经渐渐松缓了下来，连带着腰腹间那处旧伤的疼痛也消失不见。在他看不到的地方，一丝丝乳白色的气流此刻正从沈念的指尖钻入他的百汇穴中，那是修真界人人都渴望的先天之气。

然而沈擎苍毕竟是个凡人，从未修炼过，体内的杂质太多，这样渡气的效果实在有限，大半都消散在了空气中。

沈念有些心疼，这些可都是自己辛辛苦苦凝练而来的，浪费了简直就是在割她的肉。

倒还有一个办法……

沈念垂首看了眼半阖着眸的男人。

也不知他愿不愿意。

*

沈夕站在紫宸殿外，皱着眉问守在外面纹丝不动的内监总管。

“王公公，本宫有要事求见皇兄，能劳烦您通传一声么？”

王守德握着拂尘，老神在在：“安和公主，不是奴不为您通报，而是皇上此时还在批阅奏折，下了口谕他人勿扰的。”

沈夕瞪着这个胖胖的皇帝心腹太监，暗自咬牙。

以前这个太监可不是这么不近人情的，每次只要她来，总是笑眯眯的，还会主动帮她去通知皇兄！

如今这副模样，怕是收了沈念那贱人不少好处，才这么为难她吧！？

沈念在殿外站了一会儿，见王守德死咬着不让她进，只能跺跺脚，转身离去。

……

日头渐高，秋日的蝉鸣带着最后的嘶哑，在宫墙外高歌。

“师父，师父……”

小太监急匆匆地从殿外跑来，喘着气站在王守德面前。

“说了多少次，做事不要急，要稳，”王守德捏着兰花指弹了自家徒弟一脑绷子，“说罢，出什么事儿了？”

“贤、贤妃娘娘在芷兰宫中晕倒了！”

“晕倒了传太医就是，咋咋呼呼什么！”王守德是晋仁帝的贴身太监，当然也知道自家主子对后宫那些花瓶们的态度，就连封妃的几位沈擎苍也从未看上眼过，所以也从不吃那些固宠争宠的那一套。

“不、不仅晕倒，还吐血了！”

这下王守德拂尘微动。

上回皇上中毒，也是吐了血的。

莫不是宫中还未清理干净？

王守德犹豫地看了紧闭的紫宸殿一眼，为了主子的安危，还是打算亲自去一趟。

“小邓子，你在这儿守着，没有皇上传召，谁也不得入内。”

“喏。”

小太监老实的点头。

王守德往后宫匆匆而去，而守在紫宸殿门口的小太监，站了一会儿之后，却脸色微变。

嘶——怎么肚子开始疼起来了？

哎哟喂。

太疼了。

不成不成，再不去茅房就得御前失宜了！

小邓子左右张望了一番，见门口还守着几个同僚，便交代了自家师父的话，捂着肚子往恭房跑去。

他却没看到，在自己走后，安和公主微笑着抄着手，从走廊角落慢慢走到了紫宸殿前。

*

“嗯~”

香雾缭绕的明黄室内，细碎的啧啧水声夹杂着女子轻喘的嘤咛随着缭绕的熏香荡漾在偌大的房间里。

香肩半露的女子此刻正仰撑在黄花梨雕制的宽大桌案上，浅蓝色的齐胸襦裙用两根织金的系带松松地系在胸脯尖儿，层层叠叠的皱褶绕过圆润的弧度下坠开去，仿佛是一层层水波，在湖面上轻荡。

忽地，那水波抖动得猛烈起来，仿若一颗石子投入湖中，往下看去，裙摆遮掩的桌案下，竟似埋着一个脑袋，在女子的腿间起起伏伏。

滋咕……咕啾……

淫靡的啜吸舔吮声从水面下传出，似乎有游鱼捉到了饵，正吞咽下肚。

“嗯~啊嗯~”

沈念大张着腿，一手撑在桌案上，一手抱着男人埋在她腿间的脑勺，妖冶的脸上一片晕红，嗓间的声音甜得腻人。

沈擎苍的舌头在柔软细嫩的花蕊上滑动，时不时探进香暖的甬道之中舔绕，吮吸着潺潺的花液，一双大掌按揉在两团雪丘之上，将它揉捏成绵软的形状。

“啊……嗯……要……要到了……”

沈念双眼泛着春意，雪白的大腿夹住男人的脸颊和身侧，腰腹轻轻抽搐着，沈擎苍见状加大了舔吮的力道，埋在花朵上大口地啜吸着，直到一股浓郁的花汁从穴道深处涌出，打湿了他的唇舌，他才终于缓了动作，抽身而出。

“唔呼~”

沈念力竭而慵懒地仰在桌案上，被男人口舌伺候了一番，她显然舒爽不已。

沈擎苍幽着目光盯着眼前的春景，胯下的坚挺明晃晃的，令人难以忽视。

“今天……不行。”

鞋早被踢到了一旁，沈念抬起光着的脚抵了抵男人的腰腹，“唔，最近都不行。”

“你爽了，让朕憋着？”

沈擎苍挑眉。

“皇兄……”沈念撑起身子，懒洋洋靠在男人身上，抚了抚他的硬物，“这可是为你好……”

“我还是喜欢强健一些的，你现在身子空，得好好养养。”

吸了她蕴养出的先天之气，他的生机不会再流逝了，如若她还能再多生一些，将元阳的缺口堵住，沈擎苍说不定还能获得比以前更长久。

沈擎苍却不知沈念的好意，身后的阴黑郁气都要看得见了：“前几日你可不是这么说的。”

“嘻嘻。”沈念笑得戏谑，“好啦，你乖一点，先把国事处理好。”

“待海清河晏了，我便随你怎么样。”

“没看出来，朕的皇妹如此深明大义？”沈擎苍挑眉。

“皇兄您可是真龙天子，”沈念意有所指，“国运昌盛了，你才会更好。”

一国之气运，比之一人之气运，孰强？

沈念不知。

但她却知道，绝不会差多少。

所以沈擎苍现在要做的，是将大晋治理好，而非生灵涂炭，给人以可乘之机。

然而此刻正说着悄悄话的两人，却没有看到，雕花玉砌的窗棂外，一个纤细的人影一闪而过。

【暴君×公主33】又生风波
“皇上，如今边境高密动向频繁，看样子这次他们使臣被杀，不打算善罢甘休啊！”

早朝上，兵部尚书忧心忡忡，“此刻最重要的是先将他们安抚住，如今粮草还在路上，此刻同高密发兵，不是明智之举。”

“王大人，你这‘安抚’是何意？要我们将句丽使臣交给高密，让他们报仇泄愤么？”

礼部尚书出列，反驳道，“若真交了出去，句丽同样不会善罢甘休啊！”

中书令提了个建议：“双方都需安抚，一直将他们拘押在京城也不是个办法。不若让句丽交出一个‘凶手’，咱们替两国和解一番？”

“句丽一直否认是他们杀的人，怎么会交出凶手？”

“这个好办，”中书令老神在在，“如今即已证据确凿，句丽否认也没得凭证，纵然真的不是他们杀的人，此时也只能认栽。他们肯定也不愿全数折在大晋，只要高密退上一步，他们一定会借坡下驴。”

礼部尚书追问：“高密如何会退？”

“先前高密不是想求娶我国公主么？”中书令答，“只要同意了他们的和亲，他们绝不会再闹。”

“用一个无足轻重的使臣换来大晋的公主与友好结盟，何乐不为？”

礼部尚书动了动眼珠，“可那安宁公主不是……”

“除了安宁公主，不是还有一位公主云英未嫁么？”

“这！安和公主一向为人低调谦和……”礼部尚书匆匆道，“高密怕是看不上吧。”

“呵呵，李大人，这话说得便不对了。咱们大晋的公主都是雍容华贵的天潢贵胄，他们敢看不上？”

礼部尚书还欲说什么，一直坐在龙椅上听着堂下辩论的晋仁帝终于开口了。

“咳、咳咳……就按中书令所言，册安和为固伦端静惠柔公主，礼部备好嫁礼，待结案后，兵部拨三百甲卫，由二等将军护送，择日与高密使臣一同前往高密和亲。”

似乎这段话耗费了高座男人的全部精力，他甫一说完，便一口黑血喷了出来，将殿中的众臣惊得跪倒在地。

“皇上保重龙体！”

“太医，宣太医！”

……

早朝就这么混乱地结束了，晋仁帝被抬回了紫宸殿，沈念安排侍者将男人放在了龙榻上，便挥退了众人。

“好啦，别装了。”

“你吐的是淤血，又不是心头血。”

她戳了戳沈擎苍有些凹陷的脸颊。

龙气吸足之后，沈念一直在体内运转生出行的先天之气，再反哺给沈擎苍。这么一来一回，经过几日的调理，男人身体的缺口已经逐渐堵住，脸色却还没缓过来，青白着，看上去有些吓人。

沈擎苍没睁眼，手却微微抬起，抓住乱动的小手，一把将人拉进怀里。

“你说，安和知道自己要被送去和亲了，会不会气得哭出来？”

沈念趴在男人怀里，将下巴磕在他胸膛上。

“她便是孟姜女，长城哭倒了也得去和亲。”

沈擎苍把玩着少女的手指，“既然她想跟朕玩心机，那便看看谁玩的过谁。”

早在上次中毒后，沈擎苍便排查了后宫前朝。以前从未调查过沈夕，查了之后，才发现她秘密不少。

不仅和贤妃早有勾结，朝堂上更是暗中与多个重臣私下有着联系，这次番邦进京，竟然还挖出了她与句丽的私下交易。

“她怕是想学句丽女皇，将你取而代之了。”

“哼，痴人说梦。”

沈擎苍并不知道，自己上辈子是真的心灰意冷任由事情发展最后将皇位拱手让给了别人，此刻他拥着怀里的温暖，只觉得那些不停蹦跶的宵小，实在令人讨厌。

沈念其实觉得沈夕脑子挺灵光，有谋算，会装乖，也难怪原身玩不过她。加之世界之子韩承君在她身边，更是如虎添翼，能走到原主上辈子记忆中的结局那般问鼎天下，也不令人意外。

然而那一切是发生在她没有出现的前提下。

如今，沈擎苍不会如同之前那样随意等死，而她也不会和原主那样坐以待毙。

所以鹿死谁手，还未可知。

*

“要本宫去和亲？”

沈夕坐在公主府，接了旨意等送旨的太监离开后，气得摔碎了一套顶尖的青花瓷杯。

“别急别气，会有办法的。”

韩承君快步从屏风后走出来握住女人的手，“小心扎到自己。”

“子渊！那对奸夫淫妇！竟如此逼我！”

沈夕红着眼扑进情郎怀里，咬牙切齿，“本宫可不是泥捏的！凭什么那个贱人不去，要我去！？”

自上次在宫中偷偷看到了令她匪夷所思不可置信的场面后，沈夕惊得回到公主府躲了大半个月，也将那事告诉了韩承君，两人正欲借此做点什么，没想到一个圣旨下来，打得他们猝不及防。

“如今句丽肯定觉得是我撕毁协议，背着他们与高密结盟了，”沈夕咬牙切齿，“说不定还以为那萨晖之死是我陷害她们的！”

毕竟最后的证据查出是独产自句丽的毒草导致萨晖死亡，而那毒草，先前朴敏慧才给过沈夕不少。

“为今之计，只能想法子先留在京城，也不能让他们这么快离开！”韩承君道。

“什么法子？”

“呵，”韩承君一想到沈念那个狐媚的模样婉转在别的男人身下，不知怎么地就觉得胸闷，拍了拍沈夕的肩，胸有成竹道，“你等着看我的吧。”

*

京城的八卦总是与时俱进的，使臣刺杀案破了，如今老百姓们的目光又集中在了皇城，不知什么时候开始，细细碎碎的小道消息就开始在街头巷尾流传起来。

“诶，你知道么，听说皇上早朝又吐血了！”

“什么吐血，我听说是晕过去了！”

“难不成又被歹人下毒了！？”

“不不不，我那个在太医院伺候的二姑的大舅的侄子的邻居的儿子说，是皇上气血不足，精气消耗过大导致的！”

“精气……啧啧，果然后宫佳丽三千啊。”

“三千什么！你没看后宫有妃位的妃子就一个，才人婕妤也一个巴掌数的出来！”

“那……”

“我听到个不得了的传闻……”

“什么什么？”

“我给你们说，你们别给别人说啊……”

“知道了知道了，赶紧说！”

“咳！听说啊……咱们皇上……和那个淫乱的安宁公主……有、有一腿！”

“噗——什么？不可能！他们可是兄妹！”

“嗨！兄妹算什么，君不见齐襄公与文姜*，高宗与武皇！皇宫本就是个最混乱的地方！”

“嘘——你不要命啦！若是被羽林军听到了，你九族都不够诛的！”

“好了好了，这不就随口一说吗！你们也别到处嚷嚷……”

“之前不是传闻安宁公主不愿意和亲吗！这下知道为什么了吧！”

“原来如此……情夫是皇帝，当然不会送她去和亲！”

“可怜了安和公主，爹不亲娘不爱的，这下被送出去和亲，路途遥远，说不定就死在半路了……”

“是啊是啊，真可怜！”

-----

注*齐襄公是春秋五霸齐桓公的哥哥，荒淫无道，与自己同父异母的妹妹文姜乱伦，并因为丑事被发现而杀了文姜的夫君鲁桓公，最终导致齐国内乱。

【暴君×公主34】龙有逆鳞
兄妹乱伦、皇家密辛，无论哪个词抽出来都能引起普通百姓的好奇。而当二者一齐出现，传播的效果可想而知。

当沈擎苍和沈念知道时，这个流言早已传遍了京城的大街小巷。

“看来上一次的杀鸡儆猴毫无作用，呵。”沈擎苍面色冷寒，“王守德，传旨。”

“命左骁卫将军帅五百左骁卫巡视京中，凡有听流言者，杖二十，传流言者，杖五十，押京师大牢。命右骁卫将军帅两百右骁卫，守安和公主府，和亲之前，不得有人员出入。”

“流言可是压不住的，”沈念听见男人动怒的声音，端起才喝了两口的绿豆薏米露，喂到他嘴边，“来，消消火。”

“你倒是心大。”沈擎苍张嘴啜了一口糖水，“压不住也得压。”

“那怎么不杀人？”

沈念想起记忆中的晋仁帝，杀人不眨眼，因着不欲将自己中毒病重的流言传出京，一个旨意下来，杀了不少无辜百姓。

然而她来到这个世界后，却并未觉得眼前的男人是一个暴君。

“你以为朕不想？”沈擎苍阴沉着眼，望着龙卫呈上来的消息，“朕想把那些非议你诋毁你的人一个个割了舌头挖了眼，五马分尸，碎尸万段……”

沈念听得出，他不是在说笑。

“这样的朕，你怕么？”

沈擎苍用干瘦的指节勾起怀里少女的下巴，问道。

“你觉得我该怕么？”

沈念眨了眨眼，微翘着嘴角望着男人，说出来的话却十分冷血。

“我是一个很自私的人。”

“只要我快活就好，他人如何，与我何干？”

她并非没有善良过，也并非生来就喜欢谋算人心。

然而经历过背叛经历过暗算经历过过生不如死的痛楚，从尸山血海里一步步爬出，自那时起，沈念便发誓，她会活下来，活得潇洒恣意，活得令人羡慕，然后站在最高点，将所有的敌人踩在脚下。

修真界弱肉强食，人不为己，天诛地灭。这个道理，她很早便懂了。

所以听到沈擎苍所言，她并非不怕，反而觉得这才是她看上的男人，行事也与她一个路数，理所应当。

“哈哈！不愧是朕的妹妹！”

沈擎苍开怀大笑，“有朕之风！”

“惯会往自己脸上贴金。”

沈念嗔他一眼，“那你怎么又不杀了？”

“因为……”沈擎苍低头含住少女的朱唇，回答的话消散在两人的唇间。

因为，杀了他们，你便会受到更多的非议。

朕如何舍得？

*

“皇上，近日京中流言甚嚣尘上，安宁公主住在宫中实在于礼不合啊……”

又一日早朝，众大臣似乎商量好了一般，一齐就最近的流言向晋仁帝发难。

“是啊，流言实在有损皇室威严！”

礼部尚书谏言后，台鉴孙方也出列，一脸为国着想地说道，“为今之计，只有皇上尽快为安宁公主赐下驸马，才能抚平流言！”

“哦？”

座上的沈擎苍看不出表情，语气却令众臣感觉凉飕飕的，“看来众卿……都对朕的家事这么感兴趣？”

“李卿，你府里连续三个月采买下人，且都是貌美的婢女，”众臣只听得晋仁帝忽地将话题转到了礼部尚书头上，“可曾关注过自己的家事？”

”这……这采买之事都是内子在办，样貌如何，臣也从未关注过，只是内子爱美……”李尚书抖着身子强装镇定。

“哦？是夫人爱美？不是你幺子爱美？”

”不、不……”

“呵！”龙椅椅背被重重一拍，沈擎苍冷冷道，   “你幺子性好施虐，常常虐杀下人，你夫妇二人不仅不阻止，还助纣为虐，为其遮掩！”

“如今虐杀婢女已达十数人，你敢说不知！？”

李尚书汗涔涔地跪倒在地，心中一片灰暗。

这还未完，众臣又听得皇上将话题转到台鉴头上。

“孙卿，你上月新娶两个扬州瘦马，真是老当益壮啊！”

“只是朕怎么听说你正妻如今被关在庵堂‘礼佛’，嫡子也不见踪迹？两个庶子倒横行京中，还曾扬言想当驸马，嗯？”

“要不要朕替你想一想，你对嫡子做了什么？”

孙方四肢贴地，后背冷汗淋漓。

这、这他本以为藏得好好的阴私家事，竟早就被晋仁帝知道了！

“自己的家事都不曾管好，还来管朕的家事！哼！”

这句话沈擎苍说得轻飘飘的，但众臣都觉得如雷贯耳，背脊一寒。

这几个月晋仁帝缠绵病榻的宽松仁慈让众臣放下了紧绷的心神，却让他们忘了，他们的新君，并非好拿捏的软柿子，而是一头早已苏醒的雄狮！

先前只不过是假寐，如今睁开眼，便能威震四方。

“来人，将这两个尸位素餐的拖下去，秋后问斩。”

沈擎苍发了一通气，撑着头下了旨，整个殿上噤若寒蝉，只有两个罪臣的求饶声隐隐回荡。

夫龙有逆鳞，处之即死。

众臣子私下里交换了视线，不约而同地想到——

看来……安宁公主是皇上的逆鳞啊。

“皇上，还有一事……”

新上任的京兆尹盯着巨大的压力战战兢兢地开口，呈上奏折。

“说。”

“近日京中多家医馆均有上报，言接诊不少状似疠气之疾……臣恐真乃疫情，请太医院院正先行定夺。”

疠气，即瘟疫。

沈擎苍闻言直起了身，眉头紧皱，“宣太医院院正，即刻随京兆尹出宫。一旦确诊，全城……戒严。”

【暴君×公主35】城门围乱
犹如在沸腾的油锅里滴入一滴水，疠气之疫让整个京城都陷入了恐慌。

瘟疫向来是令人避之不及的存在，一旦出现，无不尸横遍野，民不聊生，覆族而丧。

无数的京城百姓在听闻这个消息后再没有了八卦的想法，只利落地收拾细软想要逃离京城避灾避祸，却被执戟拿刀的铁胄甲卫挡在了城门。

“凭什么不让我们走！”

“对！凭什么！我们不想死！”

“我的孩子才三岁！求求官老爷们，放我们走吧！”

“放我们出去！我们不要陪葬！”

“放我们出城！放我们出城！”

羽林军笔直地挡在人墙前，没有上峰的命令，他们不会挪动分毫，但同时，也不敢伤害那些因愤怒而推搡的百姓们，只能被无数双手推来打去，眼见着就要失守。

“放他们出去。”

一个冷冽而轻灵的女声在城门上方响起，明明该淹没在喧嚣沸腾的百姓呐喊声中，却不知为何，却似乎说在了城门内所有人的耳边，让他们被愤怒和惊惶填满的大脑有一瞬的清明。

“不过好教各位知道，此刻你们出去，再想进来就不可能了。”

“你们睁大眼睛四处瞧瞧，这成百上千的人里面，你们能确保都没有染上疫病？如今有这推搡的功夫，怕是没染上的都被染上了！”

这话一出，果不其然，所有人眼中都闪过惊恐和警惕。

如今城中戒严，许多人都曾受到医馆的大夫挨家挨户地走访告知，他们知道不能待在人群密集的地方，这样最容易被传染上病，最好是各自在家，采买好物资等待疫情过去。

而如今他们密集地围在这里，若是有一人浑水摸鱼，得了病还想要逃出去，岂不是他们都可能被传染！？

这么想着，人群自动地分散开了许多，每个人看向陌生人的眼中，都盛满了防备。

城墙上的女子一袭红色披风，郎朗声线下，所有人的目光都逐渐聚集。

“是安宁公主！”

“她怎会出现在这里？”

“不是说她和……此时难道不该在皇宫里躲着么？”

有认识女子身份的人惊讶地开口，拥挤的人群开始窃窃私语起来。

“皇上心系百姓，全城戒严，不是不管诸位的死活，而是想要救活每一个人！”

沈念站在墙头，将体内的灵气凝聚在嗓间，最后添了一把火，“如今太医院并全城的医者都在研制防疫之药，已初见成效。若呆在城内，随时可以有大夫问诊，但若你们出了城，大夫那么忙，可不会有那个时间出城来救人！”

“利弊都与诸位说清楚了，若大家还想走，我安宁替你们开城门！”

这样一番话下来，本来闹着要离开的人群倒没有人敢立刻走了，理智渐渐回归，许多人开始认真思考起后果来。

人群中起哄得最厉害的几人此刻见状，都闭上了嘴，隔空对视了几眼就打算后撤离去，沈念却居高临下早就纵贯八方，一眼便看到了他们，立刻吩咐羽林军抓人。

“此次疫情非天灾而乃人祸，有反贼妄图扰乱大晋安宁，为一己私利陷大家与水火之中，”围着的百姓太多，羽林军一时无法抓住人群中那些如泥鳅般乱窜的人，沈念便朗声戳破了他们的面目，“各位，看看你们周围！那些个乱窜的人，就是与罪魁祸首一道的贼子！”

深受其害本就惊慌害怕的老百姓一听到这次的疫病竟然是人为的，一下子便炸开了锅。

“原来如此！我就说这天气好端端的，怎会忽地有疫病！”

“竟然是人为的！快！我看见了，在那！抓住他们！”

“抓住这些贼人！我要为我母亲报仇！”

“你们丧尽天良啊！不准溜！”

几个孔武有力的男人竟没能挣脱出无数百姓的包围，被团团围在了中央，众人拳脚相加，没多久便被打晕了过去。

沈念站在城楼上，眯着眼感受着一大团清气汇入头顶，勾起一抹天真烂漫的笑。

……

解决了差一点失控的城门围乱后，沈念又马不停蹄地赶到了设在西市外的医舍。

如今疠气猖獗，不过短短几天的时间，京城中就有许多百姓患病。沈擎苍下了圣旨，一旦发现疠气之征兆，必须将病人送往东西两市外的医舍处，若有私藏病患者，一律就地格杀。

这样的铁律下，老百姓还是怕死的。大多数患病者在几天内都集中在了医舍里，医童按照太医院商量出的方案，将不同症状的病人放于不同的帐篷中，大夫们带着面纱问诊，尽可能对症下药，如今症状较轻的人已经好了大半。

沈擎苍贵为帝王，无法出宫亲临，沈念便自告奋勇的来了。

虽然自告奋勇的过程遭受了晋仁帝的冷酷阻拦，但她若真的想做什么事，沈擎苍还真拦不住她。

【暴君×公主36】信誓旦旦
“公主！”

“殿下！”

“安宁公主！”

进了医舍大门，一路上，许多荆衣布裙的农汉妇人和身着甲胄的士兵都主动和沈念打起招呼来。

一开始，他们对于这个凶名在外的骄横公主其实也是惧怕的，但这几日在医舍的见闻却渐渐改变了所有人的看法。

一个爱俏精致的娇娇公主，竟然忍受病患众多，人员杂乱的环境，事必躬亲；一个十指不沾阳春水的天潢贵胄，竟然能面不改色地处理病患的脓血伤口，处理秽物，被小孩子吐在身上了，也没有发怒生气，反而第一时间将她倒拎着拍打出了嗓间的残渣，避免了因呛而导致的窒息意外。

“公主姐姐！”

沈念还未走到坐诊的帐篷，一个小小的身影都冲了出来，抱住了她的腿。

“囡囡别跑，别冲撞了公主！”她身后，一个年轻妇人正追着，见到沈念，又局促地停下脚步，行了礼。

沈念挥挥手免了她的跪拜，弯腰一把抱起贴在她身上的小姑娘。

“我们小纤纤又长胖了。”

她颠了颠小姑娘，言笑晏晏。

有时候人与人的缘分冥冥之中天注定，这个小女孩名叫冯纤纤，正是她初来这个世界，差点在路上撞倒的小姑娘。

这一次疫病，她也没能逃过，沈念撞见她时，她母亲正抱着她跪在一个大门紧闭的医馆外，哭着求大夫开开门，救小孩一命。

然而疫气之害，连许多医者都畏惧，关了门不敢接触病患，小孩子本就体弱，冯纤纤当时已然气息微弱，还好遇上了沈念出宫，冯母咬牙冒着顶撞贵人的风险拦下了马车，才有了后来。

虽然从原主的记忆中得知，赵太医几个月后便能研制出解药，但沈念不可能真的眼睁睁等到那时。

每一天都有无数人死去，沈念也有些懊恼自己忙着关注沈擎苍的身体，竟忘了这件事，方匆匆将赵太医也一齐拎出了宫，又重金加威胁的‘护卫’大半的京城大夫，才有了如今颇有成效的医舍。

记忆中，原主并不知道这次瘟疫的缘由，从始至终都相信这是所谓的天灾，是上天不满晋仁帝暴政的降罪征兆。

然而对于沈念而言，这却是显而易见的人祸。

她没有放在心上的世界宠儿，韩承君和沈夕，似乎从未停止过蹦跶。这会儿可能是被逼急了，使出这样民不聊生该遭天谴的手段。

沈念不明白为什么所谓的天道竟然会认可这样的人，但无所谓，她该谢谢他们，拱手将这滔天的气运送上。

*

“子渊！怎么办！”

安和公主府内，沈夕被关押了大半个月后，已没有办法淡定起来，此时正在正堂中转圈，不停咬着手指甲。

“别慌，外面肯定已经乱起来了。”

韩承君如今心中也很烦闷，却还是维持着镇定的表面安抚着沈夕，盘算着之前自己的几个安排。

他自诩手段能力都不比自己的嫡兄差，在攀上安和公主后，更是利用她给自己提供的人脉和人手，在京中好生布置了一番。

本来他是打算谋定而后动，等晋仁帝病重后，慢慢唆使沈夕架空皇帝，自己在幕后谋划。然而沈擎苍一旨让沈夕和亲的旨意，却让他所有的盘算都落了空，只能临时改变计划。

一切都是沈念的错！

原本该和亲的是她！又或者当初她不将他赶出府，现在说不定他已经成了晋仁帝面前的红人！

韩承君不断被这样的认知暗示着，当得知沈念与沈擎苍有首尾时，他便更觉得自己被羞辱了。所以，他暗中命人去传播两人的的桃色消息，同时拿出了暗中向句丽人买来的一方手帕。

韩承君此人，除了自己，谁都不信。在沈夕与句丽使臣相交时，他也私下与句丽人建立了联系，谋算不可谓不多，只不过，使臣被杀后，便与他们断了联系。

那方手帕上有着句丽曾经得过疫气之人的唾沫，稍加利用，便能不动神色的在京城引起轩然大波。如今他和沈夕都被羽林军围困在公主府，无法知道外面的消息。但如果他猜得没错，现在的京城已经乱了。

要不了多久，待外面的士兵也得了病，他们便可以重获自由了。

韩承君信誓旦旦地这么想着。

-----

抱歉，最近几日一是很忙，二是很多宝贝都没法登录popo，看的人也少，自己就也懈怠了。

不过我会努力坚持的。

谢谢追更的各位~

800珠的加更欠一下，过几天一定补！爱你们！

【暴君×公主37】公主赏赐
“尊贵的安宁公主殿下，到底什么时候才能放我等离开？”

句丽驿馆内，使臣朴敏慧一脸冷色地冲着不请自来的沈念问道。

他们整个使节团被困京中一月有余了，而这一个月发生的事与他们来之前的盘算相差甚远，如今她只想赶紧回句丽向女皇禀报情况，却被羽林军围困于此地，动弹不得。

“大晋要我们交出杀害萨晖的凶手，我们也交了，凭什么还不放我等走？难不成大晋真要与我句丽兵刃相见？”

“呵呵，朴大人这可是误会我皇兄的一片苦心了~”

阿大站在沈念身后，自觉地给主子拎了一张凳子摆好，沈念翘着腿坐下，慢悠悠道，“如今疫气猖獗，全城戒严，皇兄特意派羽林军保卫驿馆，就是为了各位的安全。若此刻送朴大人走，岂不是让我大晋凭白害了句丽友朋的性命？这才是会让句丽同我们兵刃相见呢。”

朴敏慧闻言表情有一瞬色变，像是诧异，又像是了然。

“只要公主愿意放我等走，出了这扇门，我们的生死如何，绝不会怪大晋一分一毫。”

沈念一直盯着朴敏慧，她的表情当然尽收眼底。

“哦，难道句丽人都不怕疫气？”她颇感兴趣的问。

“怎会。”朴敏慧连忙摇头，“疫气令人闻之色变，我句丽也曾深受其害。”

“只不过我等有天神保佑，”她捞出领口下的一颗吊坠，虔诚地亲吻，“相信天神会护送我们平安回国的。”

“天神庇佑。”

“我主赐福。”

在场的其余句丽人，也都如同朴敏慧一般，捞出脖颈上的吊坠，认真祈祷。

“既然如此……”

沈念眼睛在他们握着的吊坠上逡巡了一圈，摸了摸下巴，“那明日就放诸位离去吧。”

朴敏慧欣喜之余，却对沈念这么容易答应下来的情况有些狐疑，“公主殿下所言当真？”

沈念挑眉，“朴大人还需要我皇兄亲自到这里来为你下旨？”

言下之意，你还不够格。

朴敏慧咽下胸口的闷气，“不敢。”

“那就这么定了。”沈念拍拍手站起身，似乎真的就只是过来看一看，宣个旨。

不过她走出大门前，忽然像想起什么似的，“耽误了各位使臣这么久，本宫也想给朴大人陪个罪。”

“朴大人年少有为，当得才子相配。”

沈念打量了眼前年逾三十的异族女子，勾起了一抹让朴敏慧觉得有些瘆得慌的笑，“荣国公府恰有一容貌身段才情都尚佳的男子，尚未婚配，本宫就做主将他送给朴大人了。朴大人一同带回句丽吧，路上也可以解解闷。”

这话不是商量，朴敏慧纵然不想收，却心知此刻自己还身在别国的土地，只能点头答应。

于朴敏慧而言，被硬塞一个男人，倒没甚吃亏。句丽本就是女子为尊，她如今受女皇重视，家中早有夫郎和宠侍，安宁公主送的人收了，放在后宅关着就是了，也起不了什么风浪。

“那就谢谢公主赏赐了。”

“好说好说。”

一口气解决了两件事，沈念心情颇好的背着手，走出了驿馆。

*

“好了，纤纤，最近都不能乱吃肉肉哦，要乖乖喝白粥。”

解决完重要的事，沈念又回到了医舍，看了看近日的病患情况，顺便喂小姑娘冯纤纤吃午饭。

以前在修真界徒子徒孙们都怕她得不行，根本不敢亲近，现在有了个乖巧可爱的冯纤纤在身边，沈念觉得小孩也不是不能忍受，更是让谷雨从库房拿了一堆珠宝首饰，打扮起小姑娘来。

“白粥好难吃哦。”

小女孩皱了皱眉，还是乖巧地张嘴，咽下了温热的粥。

“那纤纤要赶紧好呀，好了姐姐带你去吃佛跳墙。”

“哇，佛跳墙是什么呀？”

“就是好吃的肉肉，好吃到佛祖都要跳出寺庙的墙来偷吃哦。”

“那姐姐快喂纤纤喝粥，纤纤要赶快好！”

“真乖。”

沈念笑眯眯的忽悠着小姑娘，觉得逃离了修真界，这种懒散的日子过着也不错。

“唔……公主姐姐，你不要回头哦。”

冯纤纤咽下一口粥，忽然凑到沈念耳边悄悄说。

“为什么呀？”

沈念揪了揪她圆鼓鼓的脸。

“有、有一个……黑着脸的哥哥在前面的帐篷那儿瞪你呢……嗝！”

似乎被吓到了般，冯纤纤小小地打了一个嗝。

【暴君×公主38】甚是想念（H）
沈擎苍没有离得太远，小姑娘说的话一字不落的传进了他的耳朵里。

本来沉着的脸更黑了几分。

“噗——”

沈念回头一看，乐得手中的碗都差点抖掉。

“纤纤乖，不怕。那哥哥可能也饿了，看你吃得太香很羡慕呢。”

“噢，哥哥真可怜，要不把纤纤的粥给他喝？”

“别以为姐姐不知道，你还是不想喝呢！”沈念刮了刮小姑娘的鼻头，将粥碗递给在一旁守着的冯母，“乖乖让阿娘喂，姐姐一会儿再来看你。”

“好吧~”

小女孩嘟了嘟嘴，还是听话地松开了最喜欢的公主姐姐的腰。

“……阿兄真是不要命了，来这里作甚！”

目送小姑娘被抱走，沈念站起身走向行军帐篷，收起唇边的笑意轻斥道。

“你来得，朕……我就来不得？”

男人如今气色已好了许多，身着玄色曳撒，看上去身型高大，只不过脸色不虞。

沈念扭头四处看了眼看，见许多百姓都在不经意往这边打量，也不理面前人语气中的吃味，抓住他的袖口往前走，直走到京兆尹特意为她搭建的那顶立于医舍旁的帐篷前，才停了下来。

沈念将沈擎苍拉了进去，“人多口杂，你……”

外面的光线刚巧被了坠落的布帘挡了下来，   沈念就被男人按在厚实的织锦蓬面上，不由分说地堵住了嘴。

“唔~”

男人的吻干燥而浓烈，沈念眯着眼，乖巧地张开了嘴。

两人的舌头在空气中交融，又钻入彼此的口腔中掠夺唾液与氧气，粘腻的声音在小小的帐篷中回响，令人耳红。

“再不来，朕看你都要乐不思蜀了。”

一吻罢，沈擎苍搂着人，咬了一口少女的鼻尖。

“我在做正事好不好！”沈念皱皱鼻子，“而且这都是为了谁！？”

当然，是为了她自己的任务。

不过这句话显然取悦了不虞的晋仁帝，他亲了亲沈念的唇角，“吾妹助朕良多。”

“那当然。”

沈念十分满意地接受了这个称赞。

“朕听阿大说，已经找到解药了？”

这也是沈擎苍终于能出宫的原因。

沈念走之前将沈擎苍周围的近侍都警告了一遍，特别是王守德和龙卫，让他们看好皇上，在疫气之乱未解决前，不准他微服出宫。

毕竟虽然经过她蕴养的先天之气调理，男人身体的缺口会逐渐堵住，但如今时日尚短，他的身体仍然经不得大病侵蚀。

“如果我猜得没错的话~”

沈念挑眉，卖了个关子，“只待明日便能见分晓。”

“那朕就在这待到明日。”

“唔……不行，这里太多病患了，你……”

沈念拒绝的话还未说完，人便被打横抱了起来，扔到了帐中的暖床之上。

“无碍，”沈擎苍扯下衣带，“今夜朕就在帐篷中，哪儿都不去，不会接触到其他人。”

沈念瞥了眼帐篷细碎缝隙里透出的光，“天还没黑呢！”

“怎会。”

沈擎苍信誓旦旦地开口，随手便将寸余的腰带系在了少女的眼眸上，“你瞧，是不是黑了？”

“嗯？嗯呀~”

随着漆黑一同降临的，是一双微冷的大掌，沈念感到胸前一凉，忍不住嘤咛出声。

嫩红的茱萸从赤色的衫裙间溢出，被男人的指腹捻住，轻轻拨动，宛若雪山上的红果，小巧又鲜嫩欲滴。

而少女巴掌大的小脸此刻被黑缎蒙住了大半，只余下小巧的鼻子和微张的檀口，在帐篷中昏暗的光线下，显得如鬼魅般妖冶勾人。

“果然是个妖精……”

沈擎苍低头含住了一颗，牙齿轻碾。

“否则朕怎会几日不碰，就想念得紧呢？”

【暴君×公主39】怎么想的（H）
外间是时不时路过的足音，百姓的寒暄和兵士的操练，帐篷中却是芙蓉春色，玉臂横陈。

地毯上赤色与玄色的衣袍交叠散落，而并不宽敞的床上，两具肉体正交叠在一起，发出令人脸红心跳的声音。

“唔嗯~”

双腿被男人掰开，沈念灵巧地盘在了身体上方的劲瘦腰间，而覆在她身上的沈擎苍，手指在丝缎的亵裤上不轻不重地按揉着，直到感受到布料的濡湿，才钻了进去，‘咕滋’一声，分开了娇嫩的花瓣。

“嗯~啊哈~”

胸前的朱果仍旧被男人啜吸着，沈念仰着头，双手在男人的耳廓和脖颈游离，嘴里发出轻轻的娇喘。

“这里，想皇兄了么？”

沈擎苍故意用手指夹住肉瓣，手指在穴口游离。

“嗯~想……啊~”

少女乖顺地点头。

沈擎苍仍不知足：“怎么想的？”

“嗯啊~”沈念媚眼如丝，将胸往男人的嘴里凑得更近了些，嘴唇同时贴在了他的耳边，轻轻舔咬。

“想……想要皇兄的龙根……狠狠插进来……啊嗯~插进妹妹的花穴里……”

“呼……”

这样的淫语对于箭在弦上的男人来说，无疑是最强劲的春药，沈擎苍飞快地用手指在早已湿淋淋的穴道中搅动了几下，便抽了出来，握住自己粗壮的肉茎，埋入了少女温暖的花心。

*

翌日。

安和公主府。

“你们凭什么抓我走！”

韩承君方从偌大的公主床榻上起来，刚穿好衣服，破门而入的羽林军便将他整个人都控制住了，捏着他的肩膀便往外走。

“站住！”

沈夕揽着披风追到门口拦住羽林军众人，色内厉荏道：“你们羽林军胆子也太大了些！敢在本宫面前抓走本宫的人！”

“本宫倒要问问看皇兄，这是什么道理！”

领头的右骁卫将军并未被沈夕这番话吓住，从怀里掏出了一枚金色的令牌，一板一眼道。

“圣上旨意，荣国公二子韩承君为人机敏，一表人才，封康和世子，赐为句丽二等将军朴敏慧正夫，

随句丽使团今日离京。”

康和世子？

赐为正夫？

分明是简简单单一句话，却将在场的韩承君和沈夕都打懵了过去。

韩承君其实汲汲营营这十数年，一直期望的不过就是自己有朝一日出人头地，能够比得上嫡兄，成为世子。如今这个愿望实现了，然而一同而来的，却是能将他拍到地上永远爬不起来的赐婚。

他，一个堂堂男儿，竟然成为一个番邦小国女臣的正夫！？

一旦去了句丽，他如何还回得来？如今拼下来的一切，全都将化为泡影！

“不！不可能！”

沈夕不信的摇头，“皇兄不可能这么对我！他明知道子渊是我的人！”

自从被羽林军围住公主府的那一刻，沈夕便意识到自己身边早已有沈擎苍的人。她故意沉浸在与韩承君的日日欢爱中，难免没有想要以此放松那个心狠手辣皇兄警惕的念头。

“安和公主，您稍安勿躁。”

右骁卫将军一手便将韩承君拎起，语气平静地继续，“将韩世子送走，就轮到您了。”

“过几日高密使臣离京，吾等会护送公主，前往高密和亲。”

被沈夕刻意抛在脑后的和亲旨意，此刻就像一把刀，悬在了她的头顶，令沈夕冷汗涔涔，终于意识到，她曾计划得好好的所有的一切，都早已乱了套。

“公主救我！阿夕救我！”

此刻的韩承君，在武将手中挣扎着，发髻松散，衣衫凌乱，终于失去了沉稳俊秀的模样。

而沈夕呆愣愣地望着他，自己脸色也灰败一片。

救？

她如今自身都难保了，如何救？

到此时，沈夕终于明白，她错了，错得离谱。

明明如果一直老实地做安和公主，她就能衣食无忧，想要什么就有什么的。为什么，会不知足的想要害了他，自己上位呢？

是句丽人悄悄找上自己，想要合作时吗？

是看着沈念嚣张猖狂，自己却只能委曲求全时吗？

不。

一切都是因为她的野心，她的贪心。

瞧瞧沈念现在，不争不抢了，却仍被皇兄捧在手心，珍惜呵护。

这一切，明明应该是她的！

----

最近几日更新时间都不太稳定，大家见谅~

唔，这个故事差不多收尾啦，希望能保持我一贯快穿40章完结一个故事的节奏2333下个故事我会努力控制字数的><

【暴君×公主40】得到解药
“哒哒，哒哒。”

马蹄声在空旷无人的街道上回响着，因着周遭空寂，显得尤为大声。

“韩世子怎么这副模样？”

马车里，朴敏慧盯着坐在对面一脸颓败的俊秀男子，有些不虞：“就算你不想与朴某有什么瓜葛，也只能随我回句丽了。”

“呵，”韩承君拨开门帘往外看了看，凉凉道，“先能出这京城……再说风凉话吧。”

“什么意思？”

朴敏慧心中从昨日起就一直不太安定的预感加强：“这可是安宁公主亲口传的你们大晋皇帝旨意，同意我们离开。”

“安宁公主……呵，好一个安宁公主。”

到如今，韩承君再想不明白前因后果就白读这么多年书了。

从头到尾，他怕是都被沈念那个女人耍得团团转吧！如今安排他随行句丽，也不过是那女人一句枕边风的事！

他恨！

明明他空有一腔抱负，却因为这个女人，落到如此田地！

“站住。”

句丽一行车马到了城门口，果不其然被羽林军拦了下来。

“奉公主口谕：如今城内疫气未消，恐传出城去，各位使臣请先行将身上的衣物全部换下。”

城门边贴心的立了两个大帐篷，看来准备得很是充分。

朴敏慧脸色一变，与几个心腹对视了一眼，伸手不着痕迹地握了握衣服下遮掩着的吊坠，还是老实的下了车，更换衣物。

帐中熏着不知名的熏香，十分干净。一旁还立着几个侍婢，看样子是来服侍众人更衣的。朴敏慧几人挥退了她们，自己捞起衣物更换。

几名侍婢对视了一眼，轻轻点了点头，捏碎了衣袖里的药丸。

朴敏慧低头换好亵裤，抬起身时只觉头有些晕，虚晃了一下，立刻被机灵眼尖的侍女扶住，后颈微微有风拂过。

她警觉地握住胸前的挂坠，发现还在，才松了口气，推开了侍女，继续换衣。

当所有人都换好了衣服，再次登上马车后，这一次，羽林军没有再拦，顺利地放他们出了城。

“你们大晋人有些还算说话算话。”

终于离开了令人一直悬着心的京城，朴敏慧松了口气，斜倚在马车木壁上。

“这个安宁公主，比安和，更会做人……啊、阿嚏！”

初秋天气适宜，朴敏慧却忽然打了个喷嚏。

“朴大人，”韩承君心中升起不妙，暗自将之前拿到的解药塞进了口中。

“您的那份解药，还在吗？”

当初两人交易那可使一城颠覆的疫气病毒时，朴敏慧同时给了他一份解药，韩承君一直好好藏着，当然朴敏慧自己肯定也早有准备。

朴敏慧勾出脖间的挂绳，信心满满，“当……”

“怎、怎么回事！？”

脖间那原本琥珀一般的吊坠此刻竟灰扑扑一颗，像极了路边随手捡来的破石头！

“果然……我猜得没错。”

韩承君摇摇头，“沈念这个女人，怎会这般好说话。”

*

“公主，这些坠子的确不像石头，倒像是什么液体被凝固后制成的东西。”

医舍内，头发花白的赵太医望着一桌子黄橙橙的吊坠，一开始还以为公主又要赏赐什么东西给他们这群医者，后来却听公主说，这些可能是疫病的解药，一群劳累了大半个月的大夫一下都疲惫尽失，围在桌边研究起来。

沈念拍拍手，“行了，本宫能做的都做了，接下来的事，只能拜托各位了。”

她身旁还站在一个男人，身材瘦削，却气宇非凡。

“京城百姓如今还在水深火热之中，诸位大夫肩负重责，望尽快研制出解药，解救苍生。”

“吾等定竭尽全力，不负皇上所托。”

帐内众人尽数跪拜了下去，许多大夫更是声音哽咽，他们万万没想到，竟然有与皇上同处一屋的一天。而且更令他们想不到的是，皇上并非如外间传言那样暴戾冷血，他明明心系苍生，不顾自己龙体，亲自来到这种危险的地方来，简直就是前无古人后无来者的明君！

不得不说，有些误会其实是美妙的。

如果众位大夫知道令他们拜服的明君其实只是为了来找自家皇妹共度春宵的，会不会气得将解药摔在地上，吐血三升。

好在最终的结果是好的。在安宁公主提供了句丽人的吊坠后短短三天，太医院便联合众大夫研制出了疫病的解药，在羽林军的帮助下，分发给了全城的百姓，而疫气之乱，也终于画上句号。

*

黄昏。

逢魔时刻。

“唔~啊！”

紫宸殿中，明黄的龙榻上，一个纤细的身影忽地翻滚起来，口中发出痛苦的呻吟。

“来人！来人！”

沈擎苍慌乱地抱住一脸冷汗的少女，“阿念，你怎么了！？”

王守德匆匆走进殿内，听见主子吼道，“传太医！”

“不、不用。”

沈念牙齿咬住舌尖，冲沈擎苍道，“屏退其他人。”

“……”沈擎苍手掌扶着少女的背，很快便感受到了她衣裳浸出的汗。

“听公主的！”他回头冲王守德吩咐。

“喏。”

王守德低着头退下，出殿后挥退了周遭的侍婢，自己急得在外转圈圈。

安宁公主这又是怎么了？！

老天保佑，公主她可千万别出什么事啊，否则皇上他、他可是会疯的！

【暴君×公主41】时候到了（完）
天道到底是什么？

沈念在被镇压在黑牢时，时曾在想。

她生来便是仙狐，天赋异禀，天资卓然，学术法从来都是轻而易举，年纪轻轻便成了族中翘楚，甚至在二十余岁的狐族稚龄，便被族长带着参加了众仙云集的瑶池宴，见到了无数上仙，也曾被称赞颇有慧根。

她本以为自己的仙途顺遂，老老实实修炼到九尾，便能成就金身，直踏大道登天，成为那些仙人中的一员。然而天道似乎并不待见她，更甚者，或许她就如同这些她附身的这些女人一般，不被天道喜爱，坏运缠身，不得好死。

原本信赖的伙伴背叛了她，陷害了她，她莫名其妙成了虐杀无辜的妖狐，被一条捆仙锁困在了永不见天日的黑牢之中，人人唾弃，折了一身仙骨。

暗无天日的黑牢磨平了不知多少妖魔的戾气，却只让沈念原本单纯柔软的心变得越来越硬，无坚不摧。

她不信自己会死在那里，她也不信命。

既然天道没有给她活路，那她便亲手重新劈出一条道来！

“啊啊——”

在所有人不可见的地方，无数闪着微光的灵气从宫墙外源源不断地上升，在黄昏血红的空中汇成一道气旋，直直地穿进皇宫，汇入了一个少女头顶的百会穴之中，带着澎湃而扑天的力道。

沈念紧握着沈擎苍的手掌，咬着牙吸收着这股于她而言过于庞大汹涌的灵气，这似乎是此间天道予她寻得疫病解药、提前拯救大晋苍生的奖励，却也可能成为要了她命的东西。

她如今神魂残破，碎裂的灵台方通过沈擎苍的龙气凝练住了，却仍旧不稳，这样一股庞大的灵气冲击而下，就好似本就垂死的人吃了千年老参，或许可以续命，但更大的可能是被强大的药性给补死。

“阿念……阿念！”

沈擎苍不知发生了什么，只隐隐感觉周遭气流涌动，宛若强风刮过，抬眼四望，却又门窗紧闭，平静无风。他抱住少女，低头发现她紧咬着下唇，唇角早已咬破，鲜血淋漓。

沈擎苍想都没想，便将自己一只手掌塞进了少女的齿间，锐痛下一刻便从掌边传来，却让他松了一口气。

痛苦并没有什么，但眼睁睁地看着在意的人痛苦，自己却无能为力，这种感觉才是最令人无法呼吸的。

“唔……”

血腥味夹杂着熟悉的龙气钻入唇间和鼻腔，令处在有些失神状态下的沈念恢复了一丝神志。

“沈……擎苍。”

沈念看着难得面露慌张的男人，扯开一抹虚弱的笑。

“看来，你的便宜……不是那么好占的呀……”

本想背靠大树好乘凉，沈念借着这位便宜皇兄的势，让那破石头的盘算落空。

而事实上，如今这个世界的气运之子被她赶离了京城，气运之女也即将去艰苦的番邦和亲，她的目的其实已经达到，并且整个京城乃至大晋的百姓都会感激她为消除疫病作出的努力，她经此一役必将在朝堂内外都美誉一片。

然而她却小瞧了天道，小瞧了那破石头。

这番大的气运，她这具骄奢淫逸坏运缠身的身体可无法承受，原主之前做过的一些不好的事情也会成为拦路石，唯一能承受的，只有此间的真龙天子，大晋的皇帝。

沈擎苍没有听懂沈念在说什么，却被怀中的少女一个用力扯倒在了床上，干燥的唇瓣被湿润的红唇覆上，一条带着两人血气的小舌便钻进了他的口中。

“凝神，静气。”

明明少女没有说话，沈擎苍脑海中却出现了她的声音。

果然。

他就知道。

他的皇妹，早已不是以前的那个安宁了，她的来历，或许与那时救他的那个声音一样，是不同寻常的存在。

沈擎苍正为验证了这个猜测而欣喜，他想，纵然沈念不愿意谈及这事，他也不会追究。无论她是不是他的妹妹，无论她到底是谁，只要她陪在他身边，就够了。

待他平定句丽高密，天下大定后，他们或许可以离开皇宫，离开京城，当一对平凡的夫妻，去许多地方走走看看，度过余生。

这样的畅想显然不是一朝一夕的，然而接下来脑海里少女猛不丁说出来的话却让他方寸大乱，大感不妙。

“也许你已经猜到了……”沈念一边将灵气透过丹田运转为常人可用的元气渡向男人身体，一边道，“不，皇兄这么聪明，肯定早就猜到了。”

“我并非你的妹妹，也并非此间之人。”

“人生百年，弹指间沧海桑田……”沈念抚上沈擎苍的脸颊，此刻，在无数元气的浇灌下，他的容颜和身体都早已恢复了健康巅峰的时期，俊朗无双。

“你乃皇帝，今后会有后宫三千，追随者无数，所以不必记挂我，也不必为我做什么。”

“你的病已经好了。”沈念轻轻敲了敲他的胸膛，“以后……”

“要做个明君呀。”

那个沈擎苍与不知道谁建立的灵魂契约，在这样纯粹的元气加之她狐族先天灵气的冲刷下，已经消失，纵然有什么不好的交易，也已经不再奏效。

虽然这让沈念好不容易凝结起的灵台再度碎裂开去，她也没有后悔。

她很久没有遇见真心实意对待她的人了。

沈擎苍……

沈念不知道自己喜不喜欢他，却明白地知道，自己不想看到他死。

只不过她能做的，只有这么多了。

“时候到了。”

她的任务已经完成，残魂的一片已经恢复了金黄。

“我该……走了。”

温热的唇逐渐开始散去热气，沈擎苍眼睁睁地看着少女在他怀中抽离了唇舌，慢慢闭上了眼，直到，连双手都无力地垂了下去。

“不……不！”

紫宸殿内，属于皇帝的嘶吼显得那么无力，却又那么疯狂。

*

后史料记载：

晋元四年初，安宁公主薨，圣怀伤悼增切。公主妍姿令则，冠绝天人，陛下仁爱方深，恩慈所属，始其凋谢，珍以悲痛。故以皇后之礼葬于昭陵，遗诏曰：朕崩后同椁而葬，不得分离。可见圣人怜妹之心，昭昭日月。

晋元四年初，句丽使臣离京，途中感染疫病，死者十有六七，使臣代表朴敏慧重症身亡，惟康和世子韩承君带领余下使臣归句丽，韩受句丽女王册封，为婕妤，后于句丽后宫倾轧中害死皇长女，赐五马分尸而死。

晋元四年中，安和公主远嫁高密，获封太子妃。高密太子为人淫乱，不堪大用，后宅混杂，安和公主三怀三落，后血崩而亡。

晋元七年，晋仁帝亲征高密，大战三月，取高密王头颅，斩高密太子王孙众，高密归降。

晋元八年，晋仁帝与句丽战于野，两军对峙僵持不下，晋仁帝百步穿杨，夺敌军帅首，晋军士气大涨，一战而胜。

晋元九年，天下初定。晋仁帝收养一女，封为皇太女，亲自教导。

晋元十年，大晋实施税制改革，减免苛捐杂税，严惩贪官污吏，晋朝逐渐走向中兴之治，史称‘晋元新政’，晋元帝也成为后世传唱的一代明君。

经年的征战和殚精竭虑的政事操劳，让不过而立之年的男人鬓边已生华发。

王守德跪在床边，涕泪横流地望着床榻上半倚着的主子。

“哭什么，你这奴才……咳咳。”

沈擎苍捂着胸口闷咳了几声，嘴角溢出一缕血丝，他抬手擦了擦，却不显慌张，反而有些释然的快乐。

他望着殿外的晴空，嘴中呢喃。

“阿念……你看到了么？”

“朕如你所愿，咳……做了明君。”

他挥手召来立在一旁同样流着泪的少女。

“今后你就是这天下之主了，”沈擎苍揉了揉少女的头，透过她的脸，似乎在看着另一个人，“纤纤，别辜负你公主姐姐。”

“呜……嗯！”少女面色坚毅，却依稀还看得出小时候总角宴宴的乖巧模样。

“如今……”

交代完这些事后，沈擎苍终于擒着笑闭上眼，“阿念……该是时候来找你了。”

【第一个故事·完】

【校霸×学霸1】让开丑八怪
“晋仁帝在位不过只有短短十余年，但却为大晋持续三百年的王朝打下了坚实的基础，特别是‘晋元新政’……”

盛夏的午后躁意绵绵，窗外的蝉鸣鸟叫三百六十度无死角的环绕在教学楼四周，给课堂上老师的讲课声增添了不少背景音乐，也间接催眠了许多昏昏欲睡的少男少女们。

“这场当时的变法改革运动，涉及政治、经济、军事、社会、文化各个方面……”

讲台上，历史教师王韵一正讲着考试重点，回头一看，教室里倒下的几乎一半，剩余的也双眼无神表情呆滞。

“……”

不要气不要气，王韵一握紧书本告诉自己，你到了君闻，拿了比外面高几倍的工资，就要拿出比对待寻常学生高几倍的耐心对这群有钱人家的熊孩子。

她这会儿停下讲课了，教室里一下就变得安静起来，只有——

“嗬——呼——”

尚醒着的部分同学往后瞥了一眼，又默契地转回了头。

大佬在睡觉，谁敢管？

王韵一瞪着那坐在教室最后一排，明目张胆打着呼噜的男生，捏碎了半只粉笔。

这是校长专门打过招呼的人，她忍。

“啊——咻——啊——咻——”

视线转向倒数第二排，四仰八叉躺在凳子上的学生。王韵一将另外半只粉笔也捏碎了。

这是教导主任打过招呼的人，也惹不起。

“唔~”

这一回，声响是从眼皮子底下传来。

王韵一盯着眼前趴着的乌黑后脑勺，回想了一下这个学生往日的模样。

好了。

就是她了。

“沈——念！”

“你起来说一说，晋仁帝在位期间，有哪些主要成就？”

少女似乎刚从睡梦中醒来，半边脸上都是衣袖印子，一瓢厚重的刘海顶在头顶，让人看着就沉闷。

她抬起眼，望向叫她的女人。

唔。

一个妆容极差，奇装异服的女子。

刚从混沌中清醒过来的沈念，下了第一个定论。

后面那块黑的又是什么，似一面黑墙，上面白色的字怎么有些看不懂？

沈念并没有慌张，耳朵抓住了女子问话中唯一自己熟悉的词。

“晋仁帝？他死了吗？”

难不成自己还在上一个世界，换了个身体？

王韵一颤抖着手点着这个竟然连回答问题都懒得起身的学生，七窍生烟。

还有！她问的这是什么问题！

“他没死，我就要被你们给气死了！”

“噗！”

“噗嗤！”

“没想到啊，沈念这个怂逼，竟然还敢顶撞老师？”

周遭其余人的窃窃私语传入沈念的耳中，她挑了挑眉，没有说话。

他们穿着着统一的服装，桌上还有精致的书本，看来，这里是个学堂。这次附身的身体，又是个什么情况呢？

沈念有些好奇了。

王韵一盯着少女那被刘海遮住的半张恹恹的脸，心下更是厌烦。惩治不了其他人，还惩治不了你这个区区暴发户的女儿？

“你既然不想听课，就给我出去站着！”

“哦。”

沈念站起身，慢悠悠走到门边。

不过，这是新式的锁么？

她盯着方方正正的一坨铜铁，摸了摸下巴，回过头来。

“他们呢？”

所有人顺着她手指的方向看去，倒吸了一口冷气。

“他们也没听课啊，难道不该一起站？”

王韵一本想说老师自由安排，但不知道怎么的，看到少女刘海下黑沉沉的眼，忽地心中压下的怒气就又被掀开。

“梁禹！唐之妄！”

“你们俩也给我滚出去站着！”

两颗粉笔头弹到了正在呼呼大睡的两个男生头上，其中倒数第二排的刺猬头直接被惊得翻身摔倒在地。

“谁！谁打老子！？”

“噗——”

“噗嗤——”

教室里响起了压抑的忍笑声，又在看到最后一排的男生阴着脸站起身后，默默地憋了回去。

他似乎比同龄人都高，上身穿了一件沈念从未见过的无袖衣裳，手臂的肌肉微鼓，身材劲瘦却充满力量。而红白相间的裤子被他挽到了膝盖，光是站起身，就给周围的人一股压迫感。

沈念感觉四周向她投射了许多带着怜悯的视线，却没觉得如何，好整以暇地抱臂靠在门边，直到两个男生穿过教室走W柔X爱你们到她面前。

“……让开，丑八怪。”

她听见那个高个子用还未睡醒的声音哑着说道。

丑、八、怪？

沈念眯起眼睛。

在男生拧开门把手推开门的那一刹，她慢悠悠抬起了脚，冲着他挺翘的屁股，狠狠一把踹了过去。

-----

沈念：很好，男人。你成功的引起了我的注意。

----

第二个故事开始！应该是个甜(sha)甜(diao)的校园故事233

还有真的本文不虐的，相信我，等着后面看吧，绝对甜！哼！~

【校霸×学霸2】史诗级碰瓷
扑通。

君闻中学高中部三楼，光滑的大理石地面上，高大的人影趴倒得十分有艺术感。

“噗哈哈哈哈哈！老唐！我终于知道什么叫‘五体投地’了！哈哈哈哈哈！原来就是你这样儿的！”

“五体投地！双手双脚！咦，还有一体是啥？”

“难不成是小鸡鸡？哈哈哈哈哈！”

一旁的刺猬头十分夸张的拍腿大笑，整个走廊都回荡着他猖狂的笑声。

“操。”

唐之妄手一撑地就站了起来，脸色阴沉得能拧出一把水来。他先踹了刺猬头一脚，“傻逼。”

然后黑着脸一把抓起站在门口的小矮个。

“你他妈——”敢踢老子？

高大的人影直接将眼前的光亮都遮了大半，沈念任由他跟拎小鸡似的把自己拎起，抬头仔细打量了这人一番。

唔，长得，还不错嘛。

凭沈念的审美，能被她夸一句不错，实在是很难得了。

不过沈念转眼有想到另一件事上，脸色微变。

君闻中学是安宁市最负盛名最有底蕴的私立贵族学校，校服比普通学校的精致好看了不少，男生日常是西服西裤，女生则是日式的水手服叠短裙。

唐之妄打架习惯了，抓人都是一把揪住胸口，这会儿也顺手一抓，拳头却猛不丁被两团绵软给紧紧贴住。

？？？

反应慢半拍的唐之妄跟被火烧了似的立刻松开手，却又被眼前的少女一把抓住。

“你说……”

这个同一个班上呆了一年，他却从未正眼看过的女生此刻抬起头，一直以来遮着脸的厚重刘海斜垂到了两边，露出一双竟有些好看的桃花眼。

此刻，这双眼竟泛着水意。

“你说……”

他听见她泪眼婆娑的问。

“我真的很丑吗？”

“……”

唐之妄认真打量了少女未施铅华的脸蛋一番。

脸有点圆，鼻子小小的，脸上没涂什么乱七八糟的粉倒是白白净净的，一双眼睛更是给整张脸增色了不少。

“咳。”

“也没有……很丑。”

唐之妄说完就后悔，自己平时怼天怼地从来不给谁面子的，凭什么还要安慰让他丢这么大脸的一女生？

于是他又补了半句：“就一般丑吧。”

沈念双眼一翻，直接晕了过去。

“卧槽。”

梁禹望见倒在自家哥们儿怀里的少女，咋舌感叹。

“史诗级碰瓷啊……牛逼。”

*

“喂！你听说了吗？妄哥竟然亲手公主抱着一个女生去医务室！”

“不是吧！我不信！”

“对，我也不信！你忘了，之前高三的校花当着他的面晕倒，校霸直直地就走过去了，看都没看一眼！”

“这回听说是他们班上的！会不会真的被近水楼台了？”

“不可能！你知道那被抱的是谁？沈念！那个暴发户的女儿！整天跟鬼似的阴沉沉的那个。”

“哦，那不可能了，男神早就放话自己颜控，不可能喜欢那一挂的！”

“对，绝对是沈念那个女人不要脸，假装生病！”

话题的主角之一此刻正生无可恋地躺在医务室，盯着手里的镜子，眼中喷火。

那个破石头是什么意思！？

让她投身在这种W柔X爱你们女人身上？！这是在侮辱她，还是报复她！？

她堂堂天狐，天生丽质，除了美貌一无所有她都能接受，为什么要给她这样一个说好听点是平平无奇说难听点是放在人群里都没人看第二眼的容颜！？

客观来讲，原主虽然不是大美人，倒也不丑。只不过似乎从来不会打扮，刘海都快把眼睛遮完了，嘴角又常年往下撇着，整个人显得丧气又阴郁。

如今换了一个芯子，气质一下便变了。

镜中十五六岁的脸蛋如水掐了一般吹弹可破，鼻子嘴巴小小的，本是优势，但似乎营养过剩，如今露出整张脸，看上去更是圆嘟嘟的，没有丝毫妖媚勾人的感觉，就像是个小娃娃。又可能是家族遗传，个子并不高，今天站在那个男生身边，似乎只到了他的胸口，加之一个厚重的刘海盖住唯一算得上好看的桃花眼，整个人就泯然众人了。

真是，没一处能令她满意！

沈念咬牙切齿，却只能在心中给破石头记上总账。看着镜子里的脸就气不打一处来，沈念干脆闭上眼，开始接收起原主的回忆来。

原来她的确来到了新的世界，而且是距离大晋早已过了几千年的‘现代社会’。

在这个‘现代社会’里，男女平等，一夫一妻，孩童要接受义务教育，女子在职场也能顶半边天。还有什么电视、汽车、手机……沈念被记忆中的所谓‘常识’给看得眼花缭乱，难得的啧啧称奇。

这些都是她从未接触过的新鲜事物，比之修真界千年一滩古水的制度和观念起来，每一个都是颠覆，却让沈念觉得亲近又有意思极了。

直到她呆着的所谓‘校医院’关门，沈念被赶出校门坐上自家的‘私家汽车’，都还沉浸在这种新奇的欢快中。

只不过这样的欢快在回到家看到坐在客厅的一对母女，终于暂时消退。

她终于想起来自己是有任务在身的。

不知道是不是上个世界闹得动静太大了，这个世界她的身份局限得更难施展什么。

似乎连一个配角都算不上，原主充其量就是一个跳梁小丑，恶毒丑陋，衬托出气运之女的清新脱俗，善良可爱。

沈念发现了，气运似乎总爱眷顾一些看上去过得不如意的小可怜。比如上个世界爹不疼娘不爱的沈夕和韩承君，又比如这个世界的徐薇薇和唐然。

前者是原主父亲年轻时得不到的白月光生下的女儿，生父欠债逃跑，自己却自强不息想要凭打工还钱；后者是顶尖财团董事长的私生子，为了向家族证明自己，拼命学习，成绩优异，却被同父异母的哥哥在学校排挤，每天过得水深火热。

而原主，不过是一个暴发户的女儿，因为父亲有钱捐了楼，才进了君闻。周围都是些天之骄子，原主自身长相平凡，越来越自卑内向，好在有个暗恋的人，是她努力学习的动力。然而这个暗恋却被人偶然发现，这下，却是捅了马蜂窝。

原主暗恋的人是君闻中学首屈一指的风云人物，长得帅气高大，又是家中独子，父亲身家百亿，所以虽然他脾气不太好，成绩常年吊车尾，还喜欢打架斗殴，依旧有一大群女生花痴爱慕，为他痴狂。

原主的暗恋在这些女生看来就是亵渎，直接让她成为了被排挤被嫌弃的对象，心理渐渐扭曲。

直到徐薇薇进了校，那群女生的攻击对象才换了一个人。无权无势的徐薇薇，显然更不合群，更何况，她还屡次与学校的几大校草级人物有所交集，让女生们更是羡慕又嫉妒，开始使袢子作弄她，而原主也逐渐加入了这个行列。

徐薇薇透过原主父亲的赞助，成功入读君闻，然而她为了还生父欠下的债，依旧每天下课去夜店打工，却无意间撞见了在酒吧借酒消愁的世界之子唐然。两人都见识到了彼此隐藏着的那一面，渐渐相熟，后来又经历过一系列的事终于走到了一起。

徐薇薇凭借善良和坚毅征服了学校的天之骄子们，唐然也最终考上一流学府，最终打败正室儿子，成功继承了百亿家产。

而原主沈念作为连反派都算不上的小人物，只不过是徐薇薇发光发热道路上的一颗小石子，气运之女根本自己都没动手，她就被轻松解决了。直接被同样暗恋徐薇薇的大反派使了点手段开除学籍，最后父亲的公司也尽数破产，一家人落得个流落街头的下场。

那个大反派叫唐之妄。

是气运之子同父异母的兄弟，也是原主一直默默暗恋的男生。

还是那个……

因为说了大实话而被沈念一脚踹到地上的人。

沈念摸了摸下巴。

看来她和反派还真有缘。

随着记忆一同带来的，是原主内心的执念。

原主直到最后家庭破产沦落风尘，也没有怨恨导致她这样的罪魁祸首，她也意识到自己年少时的作为——从一个校园霸凌的被害者成为了加害者，这并非是对的事。

然而沈念却没想到，原主的执念竟然会是那样简单而朴素的愿望——如果能重来，她想堂堂正正的，向年幼时喜欢的人告白。原主不想自己的一片真心如同当初那样被误会被践踏，就算告白后，她暗恋的男神不喜欢她拒绝她，也没有关系。

沈念：……哦。

这对于她来说简直是简单得不能再简单的事，在修真界，她的爱慕者没有上千也有数百，区区一个十几岁的小男孩，难不成还能逃脱她的魅力？

还有，心中那种卑微又不自信的情绪是怎么回事？

她主动告白，还能不成功？

嗤！笑话。

然而眼皮刚抬起来，玄关旁通透而明亮的大镜子上照映出的脸，就让沈念的自信一顿。

妈的。

还真有可能不成功！

----

沈念：暗恋是什么？我只想要美貌。

---

本章3K+，二合一补上800珠欠的！努力争取再加更！

【校霸×学霸3】坐老子腿上
客厅里坐着的人正是气运之女徐薇薇和她的母亲徐菁，也是原主父亲年少时没有追到的初恋。

都说初恋是最美的，这种美隔了二十年的滤镜，加持得更重了。

“薇薇，快谢谢你沈叔叔，能够在君闻读书，妈妈也能放心去治病了。”

四十多岁的女性语气温柔，虽然脸上留着岁月的痕迹，但在妆容的修饰下，只显得知性美丽。

“谢谢，谢谢沈叔叔。”

一旁的女孩穿着白色的连衣裙，同样是留着刘海，在原主脸上是沉闷，在她脸上却显得乖巧可爱。

“呵呵，客气什么，小事一桩。正好薇薇和我们家念念一个年纪，一起在君闻上学，还好有个照应！”

主人椅上坐着的大腹便便的中年男人笑得慈祥，见管家打开房门女儿回来了，连忙冲沈念招手，“哈哈，你看多巧！来念念，爸爸给你介绍个新朋友。”

沈念本想拒绝，站在玄关想了几秒，又答应了下来。

这个世界她还有许多不懂的，问家人怕暴露身份，这个以前素不相识的同龄人，倒是一个好选择。

徐薇薇坐在沙发上侧头看过去，看到世叔女儿的身材样貌后心中本有一股淡淡的优越感升起，却在与她对视后蓦地有些后背发凉。

大热天的，怎么觉得有些冷？

……

徐薇薇办的是下学期的转学，如今高二的上学期才过半，还得等一段时间。母女俩在沈家吃了一顿饭便告辞了，沈念在席间就吃了两口菜，注意力根本就没放在徐薇薇身上。

她如今满脑子都想的是怎么把这具身体弄得顺眼一点，就算不及她原本美貌的万分之一，也不能是这个挫样。

捣鼓了一晚上手机之后，沈念终于学会了上网。浏览了一圈后，她发现如今这个世界，不说修真了，连仆人都不能随心所欲得雇了，自己想买两个婢女都不可能，做个发型裁个新衣竟然还要亲自登门？

呵！

她收回先前的话。这个‘现代社会’，一点都不好！

对与沈念而言：长得好看时，她怎么样都美，所以可以无所谓。但如今，没打理好得像样一点，绝不可能出去见人！

于是沈念特意让沈父沈平辉请了几天病假，沈平辉也宠孩子，见女儿这几天比原先灵动了不少，高兴得又转给她几万的零花钱，让沈念随便花。

果然……是暴发户啊。

沈念拿着钱，甜甜的谢了爸爸后，转眼就去了造型设计室。

“后面，全部剪掉。”

“前面，修到这儿。”

沈念选了一家网上最负盛名的工作室，走进去就刷刷比划了两下，语气十分笃定。

“哎呀，小妹妹。你这么乖的脸型，留长发多可爱呀！”

跟在她屁股后面的托尼老师翘着兰花指不赞同道，“你现在就是刘海厚了点，长发毛躁了点，稍微护理一下，相信我ALEX的审美，哥哥绝对给你做一个惊为天人的发型！”

沈念瞥了眼这位戏精发型师，斩钉截铁：“不。”

画着眼线的ALEX嘟着嘴，往旁边一指，“那好吧，你先去洗头，一会儿按你说得来剪！”

沈念顺势往一旁半隔着的洗发区走去，却听见后面还在碎碎念，“现在的小孩儿，真是一个比一个不可爱！这个也不让动那个也不让弄，我说要给小唐做个今年最流行的莫西干，他也不干！偏要理那种削减他帅气颜值百分之五十的直男寸头！”

托尼小哥的同事回嘴：“你就是手痒吧，都说寸头是检验帅哥的唯一标准。你要真把小唐剪成莫西干了，你信不信他用刀直接把你手指给宰了？”

“嘶——别说了别说了，我最怕见血了！”

“那你还总惹他！”

“嘻嘻，   谁让他长得帅嘛！”

沈念一脸无语地走到洗发区，这里比外间的环境昏暗许多，她忽然想起，自己忘记带那个劳什子隐形眼镜了。这个破世界，眼睛还能近视！要知道以前在修真界，捏一个明目诀，十里之外的东西都能看见，现在呢，没了隐形眼镜，她连一米外的动静都看不清！

要赶紧把这个世界稀薄的灵气炼化起来！

沈念再度下定决心。

洗发区摆了好些张类似床一般的躺椅。床头都有一个白色的瓷盆，应当是仰躺着就能洗发了。

沈念点点头，觉得‘现代’人可真会享受。这个发明还不错。

皮质的躺椅都是黑漆漆一片，这个区域没开灯，看都看不清什么，沈念直接就往最近的一张上面躺去。

“咚——”

一声闷响。

“操！谁他妈敢坐老子腿上！？”

——

沈念：你姑奶奶我。

【校霸×学霸4】这画面真美
直到两位话痨的发型师一言不发地将店里唯二的两位客人打理好了头发，工作室的气压都十分之低。

沈念对着镜子拨了拨清爽了许多的短发，终于将视线移向了低气压的源头——站在她身后不远处，叼着烟黑着脸的寸头少年。

“不就是坐了你大腿一下吗？”沈念挑着眉开口，语气随意。

原本厚重的刘海被打薄了一半，剩余的尽数剪到了眉骨上方，露出了鲜少见天日的眉眼。那双桃花眼更鲜活了几分，野生未修的长眉不似一般女生的纤细如柳，微粗如墨，衬得皮肤更白皙了。

“……你他妈还想坐两下？”

唐之妄咬着烟屁股，觉得自己跟这个丑女人犯冲。

唔。

不过换了个发型，倒也没那么丑了。

比一般丑，还能好上一点儿。

唐之妄心想自己肯定被那一撞给撞傻了，否则怎么会注意起一个女人的容貌起来？

“我不喜欢听脏话。”

沈念动了动眼皮，脚往地面一撑，将旋转椅转了个方向，正对向少年。

“老子管你喜不喜欢？”唐之妄嗤笑一声。

“两次了，”他伸手比划了一下，然后隔空指着沈念的鼻尖点了点，“别以为老子不打女人。”

“哦？”沈念抖了抖身子，“人家好怕怕呀。”

这是昨晚看的‘电视剧’里女主角的一句台词，沈念觉得十分欠扁好用，就记下来了。

“你！”

这是挑衅！这绝对是挑衅！

唐之妄伸手想将少女抓起来，手到半空又想起前几天同样的情形，硬生生转了个方向，去抓她的手臂。

沈念却灵巧地一转手腕，眨眼间便泄了他的力道，反而自己抓住了唐之妄的手。

轻轻一扯。

“让你坐回来。”

腿上的重量不算轻，沈念却没觉得有什么压力，反而抬起手掌拍了拍近在咫尺的寸头，“扯平了，嗯？”

对于沈念这样修炼了上千年的修士而言，这样十几岁的男生第一个感觉就是小孩儿。她还未完全带入到这个世界的角色之中，所以态度也跟哄以前门派的晚辈一般，顺毛撸，却不知道在别人眼中这场景怎么看怎么怪异。

一个一米五几的小矮子女生坐在旋转椅上，将一个一米八高的男生拽进自己怀里坐下，穿着百褶裙的小短腿撑着男生粗壮的大腿肌肉，而那男生一个不稳，还真就坐了下去，只不过脸色铁青，满脸不可置信。

“这画面……真美。”

ALEX单手捂着眼，却从指缝中偷看，还忍不住偷偷跟旁边的同事感叹。

“……可能咱们今天招子也要没了。”同事默默转过身，当什么都没看到。

开玩笑。

唐家大少爷，从来只有打架斗殴赛车装逼的份儿，今天竟然强迫‘委身于人’？？？

要死了。

沈念可不知道旁观者们的丰富内心戏，她忽然想起来，面前的好像就是原主的暗恋对象？

面对想要表白的暗恋对象该如何做？

沈念不用什么‘急，在线等’，十分直接不做作，上手就摸。

唔。六块腹肌，腰上没肉，屁股还算挺，那个地方嘛……

“你干什么！？”

下身某个部位被手指轻抚的怪异感觉终于让唐之妄从‘自己竟然他妈的莫名其妙坐到了一个女人身上’这件事的震惊中回过神，手用力一推椅背，倒是躲开了那只小手，却直直坐在了地上。

嘶——真他妈疼。

唐之妄一时竟不知该捂前面还是后面，一张脸五颜六色变化起来。

“噗。”

检查结束，沈念懒洋洋收回手，勾起嘴角戏谑道：“看来你跟地板真的很有缘。”

说完也不等唐之妄反应和回答，直接站起身往门外走，“老板，结账。”

无论是找寻这个世界的气运亦或是完成原主的愿望，她都不着急，如今的她更想去享受一下这个全新世界的美好。

然而被她抛在身后的某人，却完全没了享受美好生活的兴致。

他拿起电话，咬牙切齿道：“老梁。我要知道那天踹老子那个丑八怪的名字。”

“立刻。马上！”

----

唐之妄：很好，女人。你成功引起了我的注意。

----

最近留言好少~好像好多宝贝都被墙了QAQ

【校霸×学霸5】会跟着变丑
“诶，你知不知道九班那个沈念？”

“谁啊，没听过。九班我只知道校霸和他跟班。”

“就那个每天低着头弓着腰，阴沉沉跟女鬼似的那个！你上回晚自习上厕所撞见，不是还差点吓尿吗！”

“卧槽！你小声点！老子那就是冷不丁受到了惊吓，可没吓尿那么夸张！你说她啊……怎么了？”

“她竟然也暗恋唐大佬！”

“呿！咱们君闻暗恋大佬的可多了去了，从高一到高三，不暗恋他，还暗恋你这个四眼啊？”

“嘿，怎么还人参公鸡了！？”

“继续说继续说，她暗恋又怎么了？”

“我这不是听到你女神的消息了么，要不谁关心这种小人物。”

“我们家灿灿女神？怎么了，她……又放话了？”

“对啊，你又不是不知道，女神从初中就追着校霸跑了，赶走了他身边无数狂蜂浪蝶！这次看到了沈念的情书，直接放话说要让她清醒清醒，明白什么人是高攀不上的。”

“唉，女神~为何眼中只有一颗歪脖子树，不看看一旁的茁壮野草？”

“你可够了吧，校霸那是歪脖子树么？人家那是参天大树！再说了，你那女神也不是好惹的，搞哭了多少小女生？你醒醒吧根本hold不住！”

“我想想还不成么，再怎么说哥哥也是个高富帅……”

“跟校霸比你就成矮矬丑了。”

“……人艰不拆！”

沈念请了几天病假，本打算回到学校后慢慢改变众人对原主的看法，却不知道校园里她已经成了近日的话题中心。

事情的起因源于原主一直没有鼓足勇气交出去的告白信。那封信一直塞在原主课桌下的一本参考书里，这几天沈念请假没来学校，班上又恰好到了调换座位的时候，她的位置换人坐了，书桌里的东西势必要腾空。

而原主活得失败，在班级里没有存在感也没什么朋友，换过来的人便随意将她的书团成一团往新座位一扔，一堆杂七杂八的作业本草稿纸就掉了出来，一同掉出来的便还有那封告白情书。

对于许久没什么新鲜事找乐子的君闻学生而言，看热闹不嫌事大的大有人在，很快那封信便被拆开了，无数人过了眼，品评奚落，嘲讽讥笑，更有甚者，还有同班的主动将被众人传阅得皱巴巴的信递到了事件的另一个男主角面前。

“唐哥，沈念竟然说她想亲你诶！”

彼时唐之妄的尾椎已经不疼了，却还是能回忆起两次在沈念面前出的糗。

“呵。”

“被这种丑女人亲，我怕我会跟着变丑。”

恰逢课间，教室里乱乱糟糟，不过男生凉薄的声音却清晰地能从他坐着的最后一排传到门口，也传到了刚刚走进教室的沈念耳中。

不得不说，沈念对原主外表的改造还是有一定成效的，否则怎么会从她穿过教室路过好些个同学身旁，直到走到唐之妄面前，都没有人认出来她是谁，叫出她的名字？

眼前的短发妹子走起路来飒飒生风，腰背笔直，虽然身段不算苗条，但穿着校服短裙却也别有一番可爱，特别是她那露出眉眼的短刘海，清爽又伶俐，三班的众男生只感叹，看来又是一个不知世事爱上校霸的萌妹子。

只不过见的多了，他们知道，这位女同学肯定只会折戟而归。因为他们班的唐大佬，只爱打架，从不正眼看一个妹子。

只不过今天他们失算了。

不仅失算了，还眼珠子都快掉出来了。

他们心目中从不正眼看妹子的唐大佬此刻竟屈尊放下了他抬在课桌上放着的双腿，然后对着妹子轻轻一笑。

“你终于出现了。”

然后那短发女生竟也勾起了一抹笑，反问他道：“跟着变丑？”

校霸不置可否，众人还未对两人的对话摸清头脑，可就在这时！就在这时！他们竟然看到——

那个女生，就这么胆大包天的，明目张胆的，光天化日的，众目睽睽的。

直直地对着大佬的唇，亲了下去！

-----

校霸从课桌上放下双腿的真相——（内心活动：她过来了！她要干嘛？是不是要踹我？不不不，老子他妈的可不想再摔一回了！）

校霸轻(leng)轻(leng)一笑：“你终于出现了。”（内心活动：老子可算等着人了，今天一定要报两摔之仇！）

众人：大雾！

【校霸×学霸6】还可以更大（加更）
双唇相贴，唐之妄只感觉有个跟果冻似的东西贴上了自己的嘴，随之而来的是鼻尖涌入的一缕属于女孩儿特有的馨香，以及近在咫尺的那双桃花眼。

那双眼中带着些挑衅和戏谑，冲他眨了眨眼睫，又乘唐之妄还未反应过来时，伸出舌尖故意在他下唇上触了触，才施施然撤了回去，直起了身。

“希望今天唐同学不会变丑太多。”

在众人呆滞的目光中，沈念找到了她的新座位，大喇喇地坐了下来。

“叮铃铃——”

上课铃声这时候恰好响起，如同一个按键一般恢复了教室中因为刚才那一幕安静到暂停的人物和动作。

“卧槽！”

“我、我没看错？”

“不，可能我们集体幻觉。”

“咚、咚、咚！”王韵一抱着试卷走进教室，看着乱糟糟吵成一团的学生，头都大了，拍着讲台厉声道，“安静！”

“马上就要月考了，你看看你们这什么学习态度，上课铃响了都还站着干嘛！坐下来都！”

“……”

虽然是贵族学校，学生们脾气大了些，但老师的积威犹在，众人还是老实地W柔X爱你们回到自己的位置，只不过有的人还偷偷往后瞟，只见他们班谁都不敢惹的大佬如今单手捂着唇撑在课桌上，半垂着头看不清神色。

“都说大佬不打女人，可是这次被强吻……”

沈念不用仔细听就能捕捉到周围依旧存在的窃窃私语.

“可能这次都不用孟灿然出手，沈念一会儿下课就直接被大佬给人道毁灭了。”

“对对对，她是疯了么，竟然敢……”

啧。

沈念靠在座椅上，心情有些微妙。

讲台上，周韵一正继续着上节课没讲完的内容。

“晋仁帝在开启‘晋元新政’后第二年就重病驾崩，传位于皇太女冯慕卿，始称晋慧帝。这也是我国历史上第二位女皇帝*，她手段强硬，继承了晋仁帝的铁血风格，这也让大晋成功过度到中兴之治……”

“老师，书上说晋仁帝一生无后，那这个晋慧帝又是谁生的啊？”

坐在第二排的一个男生打断了王韵一的讲课，八卦兮兮地问道，“难不成是私生女？”

“不是说晋仁帝死后和他亲妹妹葬在一块儿了吗？嘿嘿，不会是乱伦生的吧？”

又一个学生插嘴。

“咳，晋仁帝和安宁公主那是兄妹情深！你们不要一天到晚在网上乱看野史和那些非专业人士的胡乱解读！”周韵一解释道，“至于晋慧帝，她是晋仁帝的养女，原名冯纤纤，据说是晋仁帝从战场上救下来的。”

“不是战场。”

一个女声再度插嘴，让周韵一额头蹦出一根筋。

她朝着声音的方向看去，是一个短发女生。有些眼熟……那双眼睛？

“那是哪儿？”同学追问。

沈念余光瞥了眼后排，“就是一个京城女孩儿，安宁公主挺喜欢她的。”

“哦~看吧，我就说，那个晋仁帝和安宁公主之间绝对有JQ！”

“嘿嘿嘿，果然，皇室就是乱~”

“够了！”

周韵一气得又拍了拍桌案，她终于想起那个短发女生是谁了。

“沈念！又是你！”

“你说，你是从哪本书看到的这种说法？历史是过去的事实，不是随便容你们编纂取笑的！”

沈念露齿一笑：“我亲眼看到的。”

“！我看你是还没睡醒！梦里看到的吧！”周韵一气得手抖，“你给我出去站着！上次考试就交了白卷，你这种学生，现在不听课，以后在社会上也不会学好！”

随着她这番话刚说罢，沈念忽地便感受到体内这几日从浑浊的空气中抽取的一丝丝灵气竟然随之消散殆尽！

怎么回事！？

她眯了眯眼，盯着讲台上的年轻女教师目不转睛。

“看、看什么看，还不出去站着！”

周韵一总觉得这个女生看人的时候气势有些太强，只能大着嗓门命令道。

“哦。”

沈念这回知道怎么开门锁了，咔哒一扭，便站到了门外，靠着墙壁倚着。

才来学校一个时辰不到，就发现几件有趣的事，她正好也需要时间慢慢消化下。

“滋——”

沈念刚出去没多久，教室内又传出一道刺耳的桌椅板凳与地面摩擦的挪动声。

“唐、唐之妄，你站起来干什么？还没下课！”沈念听见历史老师小声问道。

男生的声音随性而又带着些沙哑，“哦，我也没睡醒，去外面站着醒神。”

“……”

“咔哒。”

沈念侧头一瞥，男生高大的身影便笼罩在她的上方。

“你胆子真的很大。”

唐之妄的声音冷厉，沈念却听出了些咬牙切齿的味道。

她擒着笑仰头，“还可以更大，你信不信？”

---

一千珠加更！~谢谢追更的宝宝们~

【校霸×学渣7】用这儿办吗
什么更大？

怎么更大？

唐之妄罕见地又愣神了一下，脖颈被面前的小矮个一把勾住，他被迫垂下头，回过神来唇上便再度袭来不久前才体验过一回的果冻触感。

只不过这一回，果冻动了。

柔软的舌尖挑开了他干燥的唇瓣，在他齿关上轻扫，唐之妄觉得有些痒，却又懊恼自己再度陷入被动，干脆张开了唇，将那条乱动的小鱼嗦进嘴里，想用大舌压住它，却又被灵巧的躲过，整个口腔都像被羽毛挠过一般，又痒又酥麻。

“唐同学……”

调戏够了人，沈念将唇舌缩了回来，脸蛋贴着男生的脸颊凑了上去，牙齿轻轻咬住他的耳垂，“你是不是……还没……接过吻呀？”

“放屁！”

这种话简直就是关乎到一个男人的尊严，唐之妄耳朵一抖，直接将少女压在了墙上，恶狠狠道。

“老子十岁就有女朋友了，会没接过吻！？你他妈信不信……信不信……”

沈念可一点没被吓到，舔着嘴唇，笑嘻嘻问，“信不信什么？”

少女红润的嘴唇比玫瑰还娇嫩，上面盈盈一层水色，不知是谁的唾液涂抹。

沈念饶有兴致地看着面前的高大少年脸色凶狠，耳朵却蒙上一层红色的口是心非模样，觉得有些心痒痒起来。

“信不信老子……办了你！？”

唐之妄天不怕地不怕，对着拿着刀的混混也能随口放出这种狠话，然而对着才到他胸口的小矮子，却头一次觉得有些底气不足。

“噢~‘办’了我呀~”

这会儿两人贴得很近，用一个现代词汇来说，宛若‘壁咚’。沈念直接抬起了膝盖，在少年松松垮垮的运动裤上蹭了蹭，“是用这儿……‘办’吗？”

那里鼓鼓囊囊一大团，似沉睡的年轻雄狮，轻轻一撩拨，便迷迷瞪瞪地醒来了。

唐之妄忙往后一退，然而两人之间的距离变大，他胯间的变化却更明显了。

“哎呀，看来是……真的呢。”

沈念伸手戳了戳那轮廓明显的棍子，惊叹，“小唐……弟弟，可真精神。”

“……操。”

唐之妄扭头就往男厕所走去，茬儿也不找了，心中只有羞愤和抓狂。

他硬了！？

他妈的他竟然在那个捉弄他这么多次的小矮子丑八怪面前硬了？

丢人！

那副如丧考妣的模样逗得沈念在原地笑得弯下了腰。

待男生的背影消失在转角不见，沈念却蹲下身靠坐在墙角，手撑在下巴上，慢慢收起了笑。

唐之妄。

唐之妄。

这个唐之妄，真的是唐之妄么？

她摸着唇角轻轻摩挲，回想起刚才的那两个吻。那熟悉的味道就算换了一个世界她也不会忘记。

所以……

为什么唐之妄的身体里，会有沈擎苍的……龙气的存在？

一墙之隔的教室里，历史老师继续讲着课。

“就在上个月，正在进行保护性挖掘的晋仁帝陵墓发生塌陷，一大批极具文化价值的陪葬品毁于一旦，晋仁帝的棺椁也被埋在其中，不知损毁状况……”

“不过有报道说，当时负责开启棺椁的研究人员表示，晋仁帝的尸身历经千年不腐，宛若真人，但他胸口塌陷，心脏位置空无一物……”

“老师，你这比野史还扯呢……难不成晋仁帝的心肝被人挖来吃了呀？”

“哈哈，可能拿来炼丹长生？”

“安静……你们这些孩子，联想能力真丰富！行了，既然这么感兴趣，那就做做卷子！”

“啊……不要啊……”

尸身不腐，心脏消失？

沈念想起了沈擎苍原本胸口的伤，以及当年离开时他的境况。

她当年已经将他的病治好，如果没有意外，她的皇兄明明可以长寿百年，怎会短短几年就重病驾崩？

这个世界或许与上一个世界同处一地，只不过时间已过了千年。纵然如此，沈擎苍的魂魄也应当早已入了轮回。更何况，这个世界更有可能只不过是一处如秘境般，被人为开辟的存在，不可能还有沈擎苍其人其魂。

那么……唐之妄的存在，又是怎么一回事？

以及，这个世界的气运，又是以什么方式存在的？

沈念撑着膝盖站起身，打量了周围一番，施施然往走廊的另一端走去。

既然那破石头什么都不说，那所有她想知道的，就只能自己去探索了。

【校霸×学霸8】她也很气啊
“唐然同学，我这个题有点没懂，你能给我讲讲吗？”

“让开！我先来的！唐同学，我这道题答案明明和正确答案一样，怎么老师还是没给我分呢？”

“这么简单的题都不懂，自己去翻教科书，别打扰唐同学课间休息！”

“那你这种扣分的事自己去问老师啊，麻烦唐然同学干什么！”

“就是就是，我也有题想请教唐然哥哥呢！”

高二（一）班的教室内，下课铃一响，第一排的某个座位前便围满了一群女生。

叽叽喳喳地，宛若百花争鸣。

“大家不用挤，一个一个来，”被淹没在中心的人传出声音，温和而带着耐心，“正好今天课间操不用做，我想应该够时间解答每一个同学的问题。”

“谢谢唐然同学！”

“唐同学，你真是太好了！”

“不愧是咱们一班的学习委员！人又帅，成绩又好，比某些同姓却只靠脸和家世为非作歹的人好多了！”

一群女生又开始叽叽喳喳起来，不知谁拉踩了一句，男生不赞成地回道，“大家也不要用有色眼镜看人。咱们是学生，本分是学习，长相和家世都是外物，只要成绩足够优秀，就可以证明自己。”

这听上去正直公正维护他人的话，暗地里却顺着女生的讽刺更往下踩了一脚——

谁不知道呢，某位校霸大佬，成绩常年全年级第一。只不过是，倒数第一。

……

课间的十几分钟在讲题的过程中过得很快，周围的女生在问题得到解答后，依依不舍的离去，终于露出了她们围在中央的主角模样。

那是一个面容俊秀，身材匀称的男生，带着一副无框眼镜，侧脸在阳光下柔和而温暖。

“好了，快上课了，大家先回座位吧，我、我去上个厕所。”

他站起身，有些局促的开口。

“嘻嘻，快去吧。”

“唐同学，可以帮我打个水吗？”

“好的。”

这样长相不凡，成绩优异，性格温和又体贴的男生，存在于许多少女青春时期懵懵懂懂的梦中。

而唐然，显然就是这些梦里的主角，同样也是，这个世界的主角。

“咕噜噜——”

饮水器旁，男生安静的低头接着水，细碎的头发垂在眼眸前，遮挡了眼中的色彩。

“唐然，你好。”

唐然侧头望过去，是一个短发女生，长相乖巧可爱有余，漂亮不足。不过那双眼睛却十分明亮，让人心中一跳。

他扬起一个恰到好处的微笑，“这位同学，有什么可以帮你的么？”

沈念眨了眨眼睛，点点头。

“是有一个不情之请。”

*

君闻中学虽然是一所有钱人家孩子扎堆的贵族学校，但同样也是全国顶尖的一所重点中学。除了学生的家世背景令普通人望尘莫及外，学校每年的升学率也都名列前茅，这离不开良好的师资环境和对学生教育的管理。

君闻奉行排名制，学生并不是三年都待在同一个班级，而是每学期都有变化。每学年期末的考试成绩，会进行全年级排名公示，依照排名次序重新将学生分班，排名越靠前者，所在的班级数字也越靠前，最优秀的是一班，而吊车尾的，则是九班。

沈念附身的原主原本成绩不错，但在高一的期末考试中，她故意交了好几科白卷，成功被划分到了九班。沈平辉以为自己女儿是不适应学校的环境所致，但沈念却从原主记忆中得知，原主分明就是为了和暗恋的校霸能待在同一个班级，才故意而为。

校霸虽然身高长相家世背景样样出挑，却是个学渣，从不听课，考试只交白卷，能上君闻完全是靠唐家的校董身份。然而但他上了这所重点高中没有收敛，反而更加变本加厉，时常翘课不说，还伙同校外人员打架斗殴，是个老师提起来就头疼的问题分子。

原主到了九班后，本来家境在这群富二代中就不被看得上，加之长相普通为人阴郁，连最能拿得出手的成绩都不在了，她在这个学校也就更没了容身之地。

在这样的情形下，原主写给校霸的情书被爆出，对于其他学生而言，这无疑就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，随之而来的，便是无处不在而又难以反抗的校园霸凌。

做值日被故意泼水弄脏地面，上体育课被人锁进偏僻的器材室，在女厕所被剥衣服……这些在成年人看来有些幼稚的把戏，却能给一个青春期的少女最残忍的伤害。

“你就是沈念？”

刚与气运之子打完交道心情颇好的沈念，在回教室的路上，就遇见了几个扫兴的人。

领头的女生瘦瘦高高的，画着精致的妆容，统一剪裁的校服裙被她又改短了几分，堪堪盖着大腿根，整个人看上去像个平面模特似的，十分养眼。只不过口中吐出的话却不那么招人待见。

“听说你给唐之妄写了表白信？”

沈念停下脚步，“是又如何。”

她还没分出心思处理原主记忆中曾遭受过的罪呢，这会儿罪魁祸首就主动出现了？

很好，省了她的力气。

“呵，也不照照镜子看看自己什么丑样，妄哥也是你能够喜欢的吗！？”跟在领头者后面的女生讥讽了一句，话里话外都是瞧不起看不上沈念的模样。

“丑样？”

沈念慢吞吞地重复了一句，这已经是她今天第二次听到这个字了。

她缓缓从校服兜里掏出了一面小镜子，对着巴掌大的镜面照了照，叹了一口气。

“是还有点丑。”

找茬的女生们愕然地互看了一眼：这人怎么自己贬低自己？疯了吗？

不。

要是她们能听见沈念的内心活动，就知道她说的是自己的客观评价。

可是，能怎么办呢？长成这副模样，她也很气啊。

“虽然有点丑……”她们听见那沈念又慢悠悠补了一句：“不过还是比得过你们的。”

---

跟班1：这种吊得想让人揍她一顿的语气，怎么有点耳熟？

跟班2：如果换个性别……

跟班3：换个场景……

跟班4：你还记得之前陪灿姐去偷看妄哥和二中的人打架那回么？

跟班1：记得……妄哥那时一只手还打了石膏……

跟班3：我记得妄哥就这么对二中的老大说：呵，老子断了只手又怎么了，打你们不是动动脚指头的事儿么？

跟班1：就是这种欠扁。

跟班2：就是这种嚣张。

跟班3：就是这种帅气。

跟班4：喂喂！

（还在厕所解决问题的）校霸大佬：谁在CUE我？

【校霸×学霸9】教教你做人
这会儿上课铃早就打过了，几个人站在走廊上，四周倒是安静地过分。

身后是八班的教室，而前面再走几步就是九班，沈念用眼角瞥了下，两个教室里都没有人，应当这一节是体育课。

而眼前这几个女生，摆明了是来主动找麻烦的。

“沈念，在我们灿姐这么光芒四射的人面前，你哪里来的自信？！”

其中一个跟班听见沈念嚣张的回答，忍不住奚落道。

“就是！你连我们灿姐一根手指头都比不上！”

“灿姐和大佬家可是世交，门当户对，你有点眼力见就早点从大佬眼前消失，别碍眼！”

“啧。”

沈念咋舌，掏了掏耳朵，“现在的挑衅都是这么低级的吗？”

逞口头威风，果然还是一群小孩子。

“看来你是要缠着他了？”

领头的女生终于再度开口，冷冷的眼神如刀子般刮向沈念，“那只能教教你做人了。”

“哟，教我做人？”沈念笑了，“这还真是头一回。”

她是高高在上的天狐时，没人想过教她做人。当她从血海中爬出来后，没人敢教她做人。

所以这话听在沈念耳中，还尤为稀奇。

这种时候沈念还有心情想别的。

她盘算着，收拾这几个人动静肯定不小，场地当然不能找自己班，否则一会儿谁来收拾残局？

于是沈念主动踢开了八班的教室，冲里面歪歪头，“来呀，我都等不及想让你们教我了。”

“……嚣张！太嚣张了！”

“操！灿姐，干她丫的！”

“妈的，走！今天要把她打得教导主任都不认识！”

此刻才上课没多久，距离下课还有半个多小时，足够教训人了。

——这时，双方的想法出奇的一致。

*

操场上，做完热身和常规运动被老师宣布自由活动的八班和九班学生，此刻正在窃窃私语。

“诶，怎么没看到沈念？”

“她还敢出现？今天竟然敢亲……肯定躲回家了呗，大佬见着她肯定会发飙的。”

“不对不对，你没看大佬根本不在意么，都去打篮球了。”

“听八班的说，他们班孟灿然要搞沈念，你们见今天上课少了她和那几个跟班啊。”

“卧槽，孟灿然都出动啦？看来沈念药丸。”

“不一定，你们不觉得沈念变了吗？她换了个发型，感觉气质都不一样了……”

“嗨，你不会喜欢上人家了吧？哈哈哈！”

“呸，你别、别胡说！”

“沈念肯定被孟灿然堵了。你信不信，一会儿咱们回去她肯定鼻青脸肿的。”

“不止吧，上次被孟灿然搞的那个女生，不是最后都退学了么……”

“呿！她不就是家里有点权势长得漂亮点么，简直就觉得大佬是她男朋友了似的！没见大佬从没给她过好脸色看么？”

“嘘！你不要命啦，小心被堵厕所扒衣服拍视频！”

“好吧不说了不说了，吓死人了。真是的，就没人能治治她吗，也太嚣张了……要是沈念能治了她，我宁肯支持沈念跟大佬在一块儿！”

“噗，你还不如做梦自己跟大佬在一块儿呢！”

“你再取笑我！看我不打死你这个死妮子……”

……

篮球场上，梁禹望着脸色阴沉沉朝这边走来的兄弟，笑嘻嘻凑上去。

“哟，这是去游泳啦？满身水。”

“滚。”

才在厕所灭了个火的唐之妄此刻心情十分暴躁，从梁禹手上接过球就是一阵猛拍，三步两步就绕过防守冲到篮下，“嘭”地一声，弹跳灌篮，一气呵成。

他姿势随意而帅气，长而有力的手臂往上一伸展，便露出腰间的两排腹肌，看得远处的女生尖叫连连。

“啧啧，又是谁惹我们大佬不高兴啦？”梁禹贱兮兮地又凑上前，“不会是~今天某个~大着胆子亲了你的‘丑八怪’吧？”

他早上不过就迟到了一会会，就错过了一场好戏。从旁人口中听到后，简直大腿都要拍肿了。以前怎么没发现，班上还有这么一个有意思的女生呢？能把堂堂君闻校霸、安宁高中的杠把子妄哥给强吻了，这是怎样一种优秀啊！

简直就是天秀！

唐之妄被取笑了也不说话，冷着脸又是一阵投篮得分，他这会儿还在气自己刚才不争气的身体反应，越想越气，直接把篮球当莫须有的敌人在打。

“诶诶妄哥，我说你这亲都亲了，要对别人负责啊，”梁禹难得看唐之妄吃瘪，忍不住嘴贱继续在一旁煽风点火，“听说孟灿然带人去找她麻烦了，你就忍心看小可爱被欺负？”

“她可爱？”唐之妄眼前又浮现出那张小巧的脸，想起她在他耳边的‘挑衅’，反驳道，“个屁！”

说完过了两秒，才捕捉到刚才梁禹话里的重点：“你说谁找她干嘛去了？”

“嘿，别说你不知道啊，那个孟灿然追了你五六七八年了，只要是喜欢你的女的，她都看不顺眼，教训过的人没有一车也有一打了吧，你瞧瞧你自己，简直就是个祸国殃民的妖……男……哎哟，卧槽，疼！别踢，别踢我！”

唐之妄将篮球砸向梁禹，冷着脸，头也不回的离开了操场，往教学楼走去。

他身后，梁禹意味深长的摸了摸下巴，然后望着晴朗的天空吹了声口哨，幽幽道：“春暖花开，万物复苏，又到了交配的季节……”

----

唐之妄：啧，英雄救美，当老子这么俗？

梁禹：你不俗，可是你跑得比谁都快。嘿嘿嘿。

沈念：唉，可是我不美。

【校霸×学霸10】还好你来了
呵，那个丑八怪，不是胆子大得很么，亲他都敢，还会怕一群肩不能挑手不能提的女生？

一路上，唐之妄的心中就这么想着，然而尽管如此，他却仍旧步伐飞快，腮帮咬得死紧，瞪着个眼像是要吃人的模样，将从他身旁路过的学生都吓了一大跳。

谁又招惹大佬了啊？这副模样简直活像是老婆被抢了。

“嘭——”

“咔嚓——”

“啊——呀——”

“哐啷——嘣——”

远远的还在楼梯口，唐之妄就听见霹雳哐啷的一阵响，夹杂着尖利的惊叫和呼痛声，令他脚下的步子不自觉迈得更大了些。

该死！他妈的这群女的是不是欠教训，他的人也敢打？

唐之妄此刻根本没有意识到自己内心已经把某个小矮子划到了自己的圈子里，走到门边就抬腿一踢，“嘭--”地一声巨响，让教室内的众人都停下了动作，扭头冲他望来。

唐之妄这会儿拳头都已经捏紧了，“孟灿然，你他妈是不是欠收拾，敢动老子的——”

他狠话刚放到一半，就觉得眼前的场景似乎有点不对劲。

教室里桌椅板凳倒了一大片，书籍作业本什么的也散落满地，几个女生头发凌乱地倒在地上，有的都缩到了墙角，而讲台前，一个小矮个正娴熟的用一招擒拿将高个女生压在了讲桌上，扯着她的马尾满脸轻松。

——的什么？

沈念下意识就想追问调戏，然而眼角余光瞥了眼教室中此刻兵荒马乱的场景，暗道失算。

啧。

早知道校霸要来和她玩一场英雄救美，她就装成小可怜等着就好了呀。

眼下这个情景，没瞎的都知道是怎么回事。哎哟哟，这可怎么办？人设是不是崩了？大魔王不会被她吓走了吧？

“叮铃铃——”

下课铃恰到好处的响起，被按在地上摩擦折磨了一整节课的八班女生心中偷偷的松了一口气。

走廊上渐渐响起人声，孟灿然看着她暗恋多年的男神就站在门口，忍着头皮的扯痛露出柔弱又委屈的表情，眼泪汪汪，“妄哥，呜~救我~”

沈念有些无语。

在学会了现代词汇后，对于这种女生她总算知道了十分贴切她们的名词。论起厚脸皮，她总是不如这些绿茶婊汉子婊。

门口的高大男生背着光，看不清神色。

沈念却捕捉到了那眼神。那双狭长的眸子望着她，眼中有惊愕有狼狈有关心，却唯独没有讨厌。

于是她笑了。她转了转眼珠子，将手上的马尾辫往旁边一扯，孟灿然顺着力道倒在了一旁的水泥地面上，而沈念则立刻将衣扣扯开了两颗，露出半截香肩，在唐之妄愕然的注视下，如乳燕归巢般扑向了男生，将脸整个埋进了他的怀里。

于是，当八班的众人走近自家教室的时候，就看到了这么一幕。

高大凶狠的大佬手足无措地抱住一个娇小的女孩，而教室里一片狼藉，几个平日里为非作歹家世不俗的女同学七零八落地跌倒了一地，模样狼狈。

“嘤嘤嘤~之妄哥哥，谢谢，呜，谢谢你来救我~”校霸怀中的女孩音如黄鹂般甜美，语气却委屈而带着哭意，“呜呜，还好你来了，要不然、要不然……我今天被她们那、那样……我真的就不活了~”

嘶--

这短短两句话，内容巨大啊。

虽然那女生的脸埋在校霸怀里看不清，然而她凌乱的衣衫和裙摆上溅落的血都明昭昭地暗示着刚才发生了什么事。众人对视了一眼，心中都有了猜测。

肯定又是孟灿然带着那几个跟班欺负小女生了呗，打人，拍照片，威胁，这些事她们又不是没做过。不过这次她们似乎踢到了铁板——校霸竟然亲自过来护人了。

都说校霸从不打女人，看来，是没有遇到能值得他动手的事。

孟灿然她们……也是活该。

“不是……”

倒在教室里的几个女生张大了嘴，眼睁睁的看着刚才轻轻松松把她们打趴下的沈念颠倒是非黑白。

你们都瞎了吗，看不到我们更惨吗？？？

眼见着校霸捂着那个女生渐渐走远，八班的众人才走进教室。本来都是一个班的同学，大家还盘算着要不要扶着几个女生去医务室，然而当他们看到教室里散乱一地的东西和桌椅，都打消了这个念头。

校霸教训的好，校霸教训的妙，这种给班级抹黑弄坏他们东西影响他们学习生活的人，就该被教训！

----

唐之妄：好大一口锅，从天而降。

【校霸×学霸11】还缺一个我
走廊的尽头是一间杂物室，唐之妄带着身上的‘小挂件’躲了进去，关上门，外面的喧闹便被屏蔽了大半。

“还不松手？”

小矮子倒是不重，不过一双手环在他脖颈上，总觉得后背的汗毛都立起来了，浑身不对劲儿。

沈念依旧把头埋在男生怀里，左右蹭了蹭，像是摇头。

唐之妄感觉更不对劲了，胸口怎么也一阵麻？

妈的，这个女人有毒！

他伸手抓住少女的肩，往外一推，“小看你了，看不出来打起架来倒挺溜……”

结果刚推到一半，手就顿住了。

离了他胸膛的脑袋终于微微抬起，那双平日里清透的桃花眼泛着水光，两扇睫毛颤颤巍巍地一眨，晶莹的水珠子就摇摇晃晃地坠落。

啪嗒。

“喂！怎、怎么还真哭了？”

唐之妄愣了一秒，下意识地就想抬手去抹掉那眼泪，手指刚触到少女的脸就跟碰到烫手的火一般缩了回去。

“……刚才不是挺嘚瑟的么？”

他烦躁地嘟囔了一句，又去摸口袋，然后就意识到自己从不带纸巾出门。

沈念见他手足无措的模样，终于忍不住上翘的唇角，一边扯着他的袖子擦刚才故意挤出的眼泪，一边软软的解释，“我那叫‘外横内怂’……”

“她们那么多人，我不凶一点，还不被欺负死呀~”

她声音小小的，带着哭过后的鼻音，听的人耳朵发痒。唐之妄抬手挠了挠耳朵，结果就发现自己的限量版球衣袖口湿哒哒一片。

“沈——念——”

他咬牙切齿。

“嗯？”

少女这会儿眼泪擦干了，只剩眼角和鼻头红晕一片，看上去如雨后春笋般水灵灵的。

两个人隔得极近，近到唐之妄能感受到腰腹上贴着两团软绵绵的，他后知后觉意识到那是什么。

“！”

杂物室并不宽敞，是他们抽烟的秘密场所，两个人挤在这里，唐之妄头一回觉得有些头脑发闷。

“谢谢你刚才给我解围啊~”沈念笑嘻嘻的扯着他衣摆，晃了晃，“之妄……哥哥。”

“……别这么叫！”

唐之妄耳朵又麻起来，连忙凶巴巴道。总觉得听她叫‘哥哥’，胸口就涌上一阵酥意，太奇怪了！

“那~怎么叫呀？”沈念歪歪头，踮起脚尖，“妄哥？大佬？校霸大神？”

她每说一个称呼，脸就凑得更近一分，直将唐之妄逼到墙壁边上。

“算了，随便！”唐之妄觉得自己像被浸泡在一罐蜂蜜里，周围都是甜甜的味道，连声音都是甜腻腻的，要把他齁晕过去。

“都说救命之恩当涌泉相报，之妄哥哥……想要我怎么报答呀？”

少女的手不知什么时候搂在了自己的腰间，唐之妄看见那张红润的小嘴一张一合，“以身相许，好不好呀？”

“……你一个女孩子，现在不要想这些乱七八糟的。”

唐之妄硬生生将大掌盖在少女贴近的脸蛋上，将她推远，“小小年纪，心思该放在学习上面。”

这话要是梁禹和其他几个兄弟听见了，怕是下巴都要惊掉下来。

堂堂君闻校霸·从不交作业·年级吊车尾之王，竟然教育别人要热爱学习起来？怕不是天要下红雨了？

“难道不是因为嫌弃我……丑？”

小男生这别扭的表情简直可爱极了，让沈念忍不住调戏，“那我学习成绩好了，是不是就可以追你了呀？”

“再、再说。”

不知是有意还是无意，唐之妄只感觉掌心被什么舔了一下，连忙收回手转身开门，抓住沈念的胳膊，“走了，上课去了。”

“哎……嘶……”

听见身后倒抽一口冷气，唐之妄低头一看，少女白藕似的手臂竟然在流血。

“没事，就是一道小口子，不小心划到的。”

沈念缩了缩身子，欲盖弥彰地解释。

……孟灿然！

唐之妄又在心里念了一遍这个名字，将人记住了。在学校这么嚣张，当他是死的？

若是孟灿然知道自己是通过这种方式被暗恋多年的男神记住，怕是要哭死：真不是我弄的啊，明明是沈念那死丫头自己扛板凳砸人的时候划到的！

“不知道会得破伤风啊！？”唐之妄恶狠狠地瞪了少女一眼，扯着她出来，施力的手却从少女的手臂换到了肩背，没有在弄疼她，“跟着。”

“我们这会儿去哪里呀？”沈念明知故问。

“医务室！”唐之妄凶巴巴的往前走，“要不然你死了我可不负责。”

“哎，别走那么快嘛~”

唐之妄腿长，一步顶别人两步。沈念小跑了几下，揪住他的裤兜，顺便碰到了他插在裤兜的另一只手。“我也不要你负责呀，人家说了，只想报答你嘛~”

她扯着裤兜轻轻晃，将唐之妄晃得心烦意乱的，不知怎么就逮住了那只不安分的小手，握住。

“老子什么都不缺！报答个屁。”

“怎么会呢~”

沈念笑嘻嘻地用手指勾了勾男生干燥的手心，“你这不是还缺一个我吗？”

----

唐之妄=堂堂君闻校霸·从不交作业·年级吊车尾之王

哈哈哈哈哈哈哈哈哈写完才发现，这个名字取得很合适嘛

【校霸×学霸12】火候还不够
唐之妄将人扔进医务室就走了，那背影却怎么看怎么像落荒而逃。

校医还是几天前沈念初来乍到时见着的那一个，一边给她上药一边取笑道，“你们现在这些小年轻怎么回事儿，谈恋爱都谈到医务室来了？”

“就他这扔了就跑，还谈恋爱呢？”沈念瘪瘪嘴，“分明就是避之不及。”

“可拉倒吧，别以为我是个校医就不知道你们这群孩子里的各种八卦。”

年轻的女医生笑着扶了扶眼镜，“小唐磕磕碰碰不少，可从没送女生来过医务室啊。”

“你这还是头一个。”

“是吗？”校医见面前的少女舔了舔唇，用一种似乎在回味什么又似乎不满的语气说道，“可我觉得火候还不够。”

*

“各位同学，都高二了，再一眨眼就高三了，时间不等人啊！”

九班的班主任是个为人随和的中年胖子，大家都叫他老张，教的是语文。因为性格原因，老张每年都被分配教最落后的一个班，平时经常被班里的学生开玩笑也不生气。

不过这会儿，他难得的面容严肃，抱着一摞卷子放在讲台，语重心长地开口道。

“下个月就是全市会考，你看看你们这次的月考成绩，咱们班一共五十六个人，全年级倒数五十名都囊括完了！”

“老张，你又不是不知道，这分班不就按成绩分的吗！我们考得好还能在这儿呆着？”

“就是，这不还有六个优秀分子拉高咱们平均分吗！”

“老张，我真的努力了，语文作文每个格子都填满了！”

下面有同学为自己鸣不平。

“唉，你们啊。”

老张摇了摇头，恨铁不成钢，“我就不相信，你们不想考好？虽然咱们是九班，但也不能放弃治疗！”他还挺潮，年轻人的用语懂得挺多，张口就来，“就比如说沈念！啊，你说你，明明以前是二班的好苗子，初中还拿过奥赛的奖，现在怎么就格都及不了呢！？”

沈念调座位后这会儿坐在了第三排窗边，正在看着数学书上比阵法还复杂的公式神飞天外，没想到突然就被点名了。

奥赛……数学竞赛？

沈念从记忆中翻找出一点模糊的印象，沉默。

“老张，你这就不懂了，这叫为了爱情！”

“哈哈哈，就是！伟大！”

有不怕死的，见男主角唐之妄不在教室又逃课去了，大着胆子笑嘻嘻的起哄。

沈念乜了几人一眼，也没说话，那几个男生却禁不住讪讪地收了口。这女同学，怎么换了个发型，气势都不一样了，带了点大佬的感觉在？

“行了行了！你们就会瞎闹！现在是谈恋爱的年纪吗！赶紧把卷子拿下去，这节课评讲！你们先好好看看自己到底错在哪儿了！我念一个上来一个！”

“赵意，39！”

“汪睿，28！”

“钱多多，61！”

“……”

“沈念，89！”

当老张念出沈念成绩的那一刹，少女站起身的动作微微一顿，甫又恢复了自然，上前接过卷子。

“下次起码把作文写了，听到没！”老张看了看这个从分到这个班起就一向沉默的女学生，叹口气，“就算偏题了，也能拿个十几分，你看看，就差一分就及格了！”

沈念垂着眸，“知道了张老师，我下次会的。”

从小在族中就是样样排第一，一向作为族中师长心中的宠儿的沈念，来到这个世界后屡次三番被老师教训，也是很新鲜的一件事了。

“唐之妄……0分！唐之妄你……”当念到最后一个人名时，老张气呼呼的拍桌板，“唐之妄！唐之妄人呢！？又逃课了！？”

这不是显而易见的事吗？

九班的同学都见怪不怪了，回答都懒得回答。

“下课见着他让他来办公室找我！”老张也知道这个不听话的学生管也不好管，骂也不好骂，只能绷着面子道，“行了，大家看到第一题……”

也不知道男生是不是故意躲着她，沈念连续几天都没见着唐之妄人影了。不过这会儿她的心思还真没放在原主心心念念的校霸身上，而是琢磨着其他事。

她琢磨的事在经历了一天语数外各科轮番的试卷成绩轰炸后，终于有了结果。

内视着空空如也的丹田，沈念在放学的第一时间冲到了一班的门口，对着收拾书包准备回家的世界之子唐然粲然一笑。

【校霸×学霸13】小学生水平
安宁市西边的麓湖区，是有钱人的聚集地。

这里有一处天然的湖泊，环境优美，在十年前四周还是荒地时，被大鳄唐家看中了前景，尽数买了下来。自开发建成后，三片别墅群无一不是刚推出就售罄，如今早已有价无市，在这里居住的，都是非富即贵的家庭。

麓湖区最中央的一栋别墅里，此刻空荡荡黑黢黢的，冷不丁二层一间房中传出一阵铃声。

“……说。”

少年人特有的清隽嗓音带着冷意和沙哑，一听就是才从睡梦中苏醒。

“妄哥，你不会忘了吧？！今天可是京城那边几个公子过来挑事儿的日子，你可不能驴我！没了你他们还不得掀翻天，把咱们安宁的脸面往地上踩！？”

唐之妄抬手揉了揉鼻梁，起身看了眼床边的闹钟。

晚上九点。

昨天对着电脑一个通宵，他索性今儿直接翘了课，一觉睡到现在。

“别嚎，耳朵都要被你嚎聋了。”他将手机拿远了些，开了公放，一边洗脸刷牙一边含混道：“把地址发过来。   ”

“哎哎，得令！”电话那头闹哄哄的，梁禹挂之前又补了句，“妄哥，开你那辆帕加尼啊！颜色绝对骚爆其他所有人！”

“你自己骚去吧。”唐之妄笑骂了一句，不过出门前，还是从一堆车钥匙中，拿上了最新的那把。

十几岁的青少年正处于中二期，不知哪个在论坛里搞了个排名，里面都是国内数一数二的权贵子弟，要选举出最牛逼的那一个。

安宁市历史悠久，十朝古都，经济发展也不亚于沿海，其中家底最丰厚的要数唐家。而唐家这一代的独苗苗唐之妄，更是安宁这一圈的富二代之首。梁禹看到这个排名后，就立马撺掇起兄弟们给老大投票，硬生生将唐之妄投成了第一名。

本来只不过是个小事，不知谁捅到京城那边的公子哥耳中了，几个从小被捧上天的一看，自己竟然被比下去了，当即便不爽起来。一群年轻人在网上叫嚣着喷了大半个月，血性上头，终于决定线下交流，用赛车来一决胜负，决战‘紫禁之巅’。

唐之妄全程没有参与，觉得包括己方梁禹在内的，都是一群傻逼。

不过谁让他是这群傻逼的老大呢，面子还是要争一口的，人家既然送上门了，踩一脚也不费什么事儿。

*

“沈念同学，时间很紧，咱们废话不多说，你先告诉我你大概是个什么水平，我好制定一个补课计划。”

“呃……大概是，小学生水平？”

“？？？”

……

唐然望着埋头刷刷在草稿纸上演算的少女，脑海中忍不住浮现起半个月前两人第一次坐在这个房间里的对话。

他被高薪诱惑，答应了一个同年级的女同学为她补课。本以为又是一个暗恋自己的女生在偷偷调查了他家境后的关照和想要近水楼台先得月的私心，却没想到这个女同学是正儿八经找他来补课的。

“九十三分钟。”

沈念放下笔，将卷子递给一旁发愣的世界之子，“喏，对答案。”

“沈同学，现在考试看的是正确率，你不用一味的追求速度。”唐然逐一地对着答案，一边劝道。

“没事儿，不冲突。”沈念从一旁的零食箱里掏出一包奇多，卡兹卡兹地嚼着。

唐然都习惯了少女每天晚上补课时的零食加餐，他偷偷瞥了眼少女比初见时苗条了大半的身形，心中琢磨着，难不成女生只吃零食不吃饭，还真能瘦下来？

“全对。”

放下试卷，唐然眼神复杂地对沈念道，“数学方面，我没有能教你的了。”

短短两周，少女就从连一元一次方程都不懂成长到做了去年的高考模拟题都能全对，如果她不是装不懂，那可真的是天才。

但唐然也不是傻子，他私底下也打听过沈念这个人。虽然同学口中阴沉的‘女鬼’和眼前明媚的少女大相径庭描述的完全是两个人，然而沈念高一进校时的成绩可做不得假。

能在入学就被分到二班的，怎么可能是学渣蠢货？

归根结底，少女的这些行为还是明显故意的。故意装不懂，故意装不会，为的是什么呢？

唐然嘴边勾起一抹毫不意外的笑。

“今天也不早了，就到这里吧，外语明天再补。”

唐然看了看手表，站起身。恰到好处的欲擒故纵是他早就在过往的经历中学会的，对于喜欢他的女生，他从不会拒绝，只会若即若离。而且他还需要钱，眼前这个冤大头傻姑娘可不能这么快丢掉。

“行，麻烦唐同学了，我送你出门。”

沈念拍拍手站起身，将手中的零食扔下。

她自己对这半个月的补习也比较满意的，所以对唐然的态度也十分温和。

唐然没有拒绝，点点头，跟在沈念身后往楼下走。他琢磨着之前留意过的一个消息，脚下也就没太注意。

“哎呀！”

一不小心，就和楼下窜出的一个人撞了满怀。

“对不起对不起！”徐薇薇端着果盘连连道歉，见水果的汁水溅到了眼前人的身上，连忙就想用袖子去抹，却又在碰上去的那一刹缩了回来，有些窘迫。

“没事，你小心些，别滑倒了。”

唐然温和地蹲下身，将散落在地的橙子拾了起来，接过长发女生手里的盘子，一齐端去了旁边的厨房处理了。

徐薇薇望着男生礼貌而高瘦的背影，有些发愣。

“怎么，一见钟情了？”

沈念在一旁看完了好戏，笑嘻嘻地凑到徐薇薇耳边，轻声问道。

“别、别胡说。”徐薇薇连忙摇头，红着脸垂下头，“那是念念你同学？”

沈家如今没有女主人，徐薇薇的母亲打的念头路人皆知，这几个月时常往沈家跑。沈念也不阻止，乐得观察事态发展。

这会儿她更觉得自己简直特别善良，都代替了天道的职责，给气运之女和气运之子制造机会认识。

“对，一个年纪的，叫唐然。”

沈念慢吞吞将男主角的背景介绍了一遍，在听到唐然是勤工俭学来给沈念补课赚钱时，徐薇薇眼中闪过同病相怜的心疼。

“……”这好感来得可真容易。

“沈同学，”这时唐然处理完狼藉从厨房走出来，难得有些犹豫地冲沈念道，“能不能，麻烦你一件事？”

---

咦，什么事？

【校霸×学霸14】车上见真章
“嗡——嗡——”

进十辆超跑的引擎在空荡宽敞的道路上阵阵鸣响，道路边上，一群年轻的少年少女衣着时髦眼神兴奋，正随着引擎声呼喊助威着。

“妄哥加油！妄哥第一！”

“妄哥把他们打趴！安宁必胜！”

“京城必胜！你爸爸就是你爸爸！”

“三哥天下无敌，其他人都是垃圾！”

两方对峙气氛明显，而坐在车上的主角之一却兴致缺缺，点了根烟，将车窗按下。

“听说你爸是唐茂源？”

骚蓝色的帕加尼旁边，是一辆明红色的法拉利，前车窗也被摇下，一个打着鼻环染着银灰色发色的少年挑眉道，“前两天才在家里碰到，你们爷俩不怎么像嘛。”

少年名叫文润生，是京城军政二把手文家的幺子，从小被娇宠着长大，天不怕地不怕的，性格也被养得十分嚣张。

这话背面的意思就是，你爸也不过是要来求我家办事的档次，你在这儿装什么逼？

唐之妄吐了口烟圈，直直把烟雾喷在文润生的脸上，听见他咳个不停，才愉悦地勾起唇角，“老子这么帅，当然随我妈。”

一拳打在棉花上，温润生抬手将烟气挥走，狠狠地瞪了唐之妄一眼，“别嚣张，咱们车上见真章。”

“赶紧的吧。”

唐之妄将烟一抛，示意梁禹可以开始了。

挂挡，踩油门，唐之妄靠在车座上启动，一边还分心想着，一会儿吃什么夜宵。

*

“唐同学，这么晚，你去西山公路干什么？”

一辆银黑色的兰博基尼里，后座的长发女生忍不住好奇地问道。

“我……听说，今晚那边有个活动，君闻很多同学都参与了。我作为一班班长，还是要为同学的安全负责，有点担心，所以想去确认下。”

唐然微微皱着眉，俨然一副三好学生的模样。

“你真是个好班长。”徐薇薇真心实意称赞道。

“君闻给我免了学杂费，还为我提供奖学金，我只是想尽自己的一份力回报一些。”男生微微一笑，眼中的坚毅和毫不自卑的态度令人倍生好感。

“真厉害……”徐薇薇暗自握拳，“希望我也能拿到奖学金。”

“说起来，薇薇你是几年级的？平时在学校似乎没见到过你？”

身旁的少女长发及腰，眉眼精致，见多了美女的唐然第一次在沈家见到她时也有些惊艳，奇怪她竟然在君闻默默无闻。

“我、我要下学期才会转到君闻呢，”徐薇薇有些不好意思地揉着裙摆，又抬头望了望主驾驶座上的沈念，“这还要感谢念念和沈叔叔，我才能转过来。”

“客气，”沈念淡淡道，“以后多帮我补补课就好。”

徐薇薇还不知道沈念的学习成绩和水平，只当她是太差了，花钱进的君闻。“那是当然，我一定会帮念念的！”

“……”唐然默默看着窗外，没有说话。心中却道，还不知道谁比谁好呢。以沈念现在的成绩，自己都能在九班考第一了，还需要人帮？

夜间的公路空旷安静，十分适合飙车。

对于才接触‘汽车’没多久的沈念而言，虽然没有驾照，却轻轻松松学会了开车，更是觉得这种新型工具十分有趣。

虽然没有御剑凌空飞行那么快，却胜在舒适。不需要丝毫灵气的驱动，这个四四方方的盒子就能载着人去往任何地方，实在是方便极了。

她右脚踩在油门上，手上又加了一个挡，流线型的跑车便以极快的速度飞驰在道路上，窗外凉风习习，令人心旷神怡。

“念、念念，可以慢一点吗？”

刚才一个拐弯，没有系安全带的徐薇薇就不小心扑在了身旁的唐然身上，一阵脸红。想要撑手离开，又被一个拐弯给带着歪倒，整个人都贴在了男生的胸膛上。

她好不容易撑起来，忙拉开安全带系上，手还留恋着刚才触到的男生身体触感。有些硬，扶着她的手却十分温软。

“慢了多没意思，”沈念透过后视镜瞥了眼后座的两人，勾起一抹笑，“开车，当然要快一点。”

“嗡——嗡——”

没有关严的车窗外传来一阵阵低鸣，沈念顺着声音的方向往前看去，“咦？”

前面的环山公路上，好几辆跑车正在飞速疾行着，速度快到肉眼只能看到车灯一闪而过的光带，仿若一柄剑，直指山巅。

“……有点意思。”

平淡了许久的血液有些沸腾起来，沈念握了握方向盘，觉得今夜是个……适合放纵的夜晚。

“坐稳了。”她侧头吩咐了一句，没等后座的两人有什么反应，便一脚踩下油门，跟在几条亮光之后，冲入了那条唯一的环山公路上去。

---

唐然：我想吐。

徐薇薇：我想吐。

沈念：真好玩。

【校霸×学霸15】是她男朋友
蜿蜒的山道宛若螺旋不断攀升，而在这螺旋之上，数个疾驰的小点如虚影般飞速向前，带着不绝于耳的轰鸣和与空气摩擦的呼啸。

“卧槽，牛逼啊我妄哥，你瞧瞧，把后面那几辆车甩了多远！”

梁禹在山脚下望，时不时赞叹一句。

“哼，明显就是我三哥在第一，你是不是眼瞎？”

京城来的文家三少的狗腿连忙反驳。

“拜托你才瞎好吗？”梁禹恨不得拿牙签给对方的三角眼撑开点，“第一的车颜色那么骚气，只有我妄哥能驾驭好吗？”

“呵！蓝色算什么骚！我三哥的红色才是真骚！王者！”

“……”围观群众：喂喂，你们这么一本正经讨论自家老大谁更骚，真的不怕被他们知道了打吗？

“咦，不对，怎么后面还跟了一辆？”梁禹挠了挠刺猬头，“银色的玛莎拉蒂？咱们今天来的车里有吗？”

他往四周望了眼，周围的兄弟都摇头。

“嘿，奇了怪了，难不成还突然冒出个秋名山车神？”

秋名山车神是什么，沈念不知道，她只觉得这会儿开在她前面的两辆车很碍眼，让人难得的升起了角逐的热血。

前方有一个急弯，她微松了油门，方向盘迅速地一甩，轮胎在地面上发出刺耳的摩擦，一个灵巧的漂移让车在冲出路面之前擦着路沿成功转弯。

“嗯？”

比玛莎拉蒂快了好几个车身的帕加尼此刻已经在更高处的一个拐角转了一百八十度，两辆车上下交错着擦身而过，唐之妄眼角的余光瞥过银灰色的陌生跑车，本是短暂而不经意的一瞥，却在收回目光后慢了半拍的反应过来，在车厢中蓦然睁大了眼。

他……是不是还没睡醒眼花了？

否则怎么会恍惚看到，沈念这个小矮子！？

竞技场上最忌分神。

唐之妄一个愣神，红色的法拉利便从他身边呼啸而过，带着温润生竖起的中指和嚣张的笑意。

唐之妄却没有立刻踩着油门直追，反而放慢了速度，知道银灰色的车再次映入他的眼帘。

“！”

双车道的盘山公路上，一旁的跑车缓缓降下了车窗。好几天没见的少女此刻正擒着一抹肆意又令人心跳加速的笑，冲着他挥了挥手。

“嗨~”

嗨？

嗨？？

嗨尼玛呢！

“沈念！”唐之妄咬牙切齿地扭着脖子在呼呼地风中大吼，“你他妈是不是找死！？”

竟然敢开车！还莫名其妙加入这种拼速度拼车技的赛车局！

少年带着火气的声音被疾驰的载具划过的空气割得支离破碎，沈念看着男生难得一见的崩坏表情，大笑着回吼道。

“我不找死！”

她抬起握着方向盘的一只手，双指并拢在嘴边碰了碰，然后往骚蓝色的跑车方向轻轻一送。

“我找你！”

*

三辆跑车几乎同一时间冲过终点线，站在终点计时录像的梁禹和针锋相对了一晚上的京城狗腿子两人都立刻按下暂停，开启了回放。

“谁赢了？谁赢了！？”

“还用说，肯定是我们三哥！”

“呵呵！坐等打脸，我们妄哥从不装逼，妄哥一直就是传说。”

“获胜者是——”

梁禹还没慢放到车越过白线的时候，当看到自家兄弟那骚蓝色的车影时，就自信的大吼出声，“是——帕——帕——诶？——玛莎拉蒂？”

“怎么回事！？”梁禹崩溃地抓住头发，“为什么会是这个凭空出现秋名山车神！？”

“秋个屁！”梁禹身边的隔壁班兄弟偷偷凑了上来，手指往打开的车门那一指，“你是不是瞎，那是妄哥绯闻女友！”

自从沈念在班上堂而皇之地将唐之妄吻了过后，这个‘绯闻女友’的名号就渐渐传出去了。毕竟从没哪个女生能这么泰然自若地与校霸零距离接触之后还能活蹦乱跳。

“……”

梁禹望着从银黑色跑车内被唐之妄一把抓出来的女孩，不禁感叹：“现在的女孩子，追人都这么硬核的吗？”

飙车炫技？还飙赢了追求对象？

作为兄弟的梁禹一时不知道该恭喜唐之妄还是请他允悲。

而另一边，作为全场人注视的焦点，沈念晃了晃被唐之妄握紧的手腕，“疼~”

唐之妄松了些力道，却依旧拽着你来到路边。

“谁带你来的？”他语气凶狠，眼中却带着自己都没发现的紧张。

“喏。”沈念用空出的一只手指了指身后不远处，那里，一男一女两个年轻人正扶着花坛干呕。

“……唐然？”

唐之妄盯着那个男生的侧脸，眯了眯眼。

“哦，你认识他？”

唐之妄轻嗤，“呵，年级第一，谁不认识。”

沈念转了转眼珠子，觉得事情没那么简单。说不定……小唐同学现在已经发现他有个同父异母的兄弟了？

“别转移话题！”唐之妄看了那边两眼后就收了回来，继续对着少女数落，“你一个女孩子，知不知道这么飙车多危险！？”

“不，知，道。”沈念很讨厌有人用这种质问管教的语气对自己说话，立刻脸就冷了下来，“我高兴，我乐意。”

她一向肆意妄为，这点不及御剑十分之一的速度，有什么好危险的？

“你！”

唐之妄气得握紧了拳，但看着少女抬起脸露出那张在黑夜里都令人觉得无法忽视的星眸，头一回生出无力感。打又不能打，骂又舍不得骂，他这是怎么了？

这会儿文润生恰好从旁边跳出来，兴奋地冲沈念打招呼，“嘿！小姑娘，你叫什么名字，车开的不错啊！”

唐之妄脸更冷了，对沈念道：“别理他，就是个傻缺。”

“你才傻缺！老子堂堂文家三少，你去京城走一圈，看谁不认识小爷我！？”文润生张嘴就想骂人，但看着短发少女乖巧的模样，收了刺儿，笑嘻嘻道，“认识一下呗，这么厉害。今天输给你，我也是没想到。”

沈念愉悦地勾起唇角，“沈念，你好。”

“沈念……念念不忘的念吗？”文润生将名字在嘴里转了一圈，拍手道，“好名字！”

“念念，你是我见过车技最好的女孩儿，走！今天哥哥请你喝酒！”

文润生的手刚想牵上沈念的手指，就被“啪”地一抽。

“哎哟！唐之妄你他妈敢打小爷！”

“谁给你胆子碰她了？”

唐之妄凶狠地将沈念拽到身后。

文润生嚷嚷：“你是她谁啊，我请念念喝酒，关你什么事！”

“老子是她男朋友，你说跟老子有没有关！嗯？”

---

山里信号差，不好意思，迟了点。

在微博上请了假，也在这说声，本周尽量隔日更，大家屯屯再看吧。

我已佛系。不求珍珠，不求留言，不求上榜。只求岁月安好哈哈哈

【校霸×学霸16】搞错一件事
唐之妄甩下一句爆炸性的话之后，就拉着沈念扬长而去，蓝色的帕加尼在夜色中留下一阵虚影，徒留下一众惊愕又懵逼的君闻兄弟，以及输人又输阵的京城小公子爷们，面面相觑。

“他就这么……走了？”文润生不可置信。

天知道他从京城偷溜出来冒了多大的风险！？这是关乎荣誉与尊严的战斗！

唐之妄这个嚣张的混蛋竟然拉上了可爱的女朋友来羞辱他！

文润生气得火冒三丈，“二打一！不公平！”

“对！不公平！”几个狗腿子没想到文润生竟然会落败，连忙跟着附和挽尊。

“今晚不算数！”文润生冲着帕加尼快要看不见的车尾大吼，“小爷不服！重来！”

“对！不算数！”

“……”这个京城来的少爷，好像真的有点傻？

梁禹摸了摸下巴，琢磨着自家老大之前的吐槽，好像真没说错。

*

“男朋友？”

沈念坐在副驾驶上，颇为玩味地咀嚼着这个词，“我有男朋友了，怎么我自己都不知道呀？”

“嗯？之妄哥哥？”

不同于古时对父母之命媒妁之言，在这个现代社会中，男女之间的关系早已有了多重的选择，而‘谈朋友’就是其中沈念觉得最有趣的一种。

没有婚姻的约束，却又不似仅仅疏解身体欲望的随意。两个人因为‘喜欢’而在一起交往，简单而纯粹，带着少年人最炽热的感情。

原主在写给校霸的情书中，磕磕巴巴地述说了自己对他的喜欢和爱慕，而在信的最后，她甚至没有勇气向这个暗恋了许久的男生表达想要交往的意愿，只是问，如果有一天她足够优秀，是否能给她一个追求他的机会？

原主到死都没有收到过他的回答，而现在，这个不可一世从未将任何女生放在眼中的小霸王，正红着耳朵，一边握着方向盘双眼直视路面，一边虚张声势道：“你不是要追我么？”

“咳……我同意了。”

“喔～”

车厢内有些昏暗，暗到唐之妄的眼角余光都没法观察沈念此刻的表情。

他心中此刻跟喝了气泡水一般，咕噜咕噜冒着泡泡，随时可能沸腾，却又被女孩摸不准的反应给压平了水面。

“吱——”

刹车器与轮胎摩擦出刺耳的声音，流线型的跑车在空荡的路面上斜刹到了路边，稳稳停下。

“‘喔’什么？”

唐之妄终于侧过头，用要吃人的眼光瞪着副驾驶的少女。好似她不说一个令他满意的答案，他就真的要吃了她一般。

“原来校霸哥哥，是这么好追的喔～”

沈念一只手撑在车窗棱上，歪着头笑嘻嘻地打量着俊朗乖戾的少年，“我什么都还没做呢，就追到了～”

“什么都还……没做？”唐之妄咬牙切齿，他要被她这幅满不在乎的态度给气死了！他干脆直接侵身而上，将小巧的少女按在椅背与他身体之间，“那之前亲我的，是哪只猪！？”

说完，不等沈念回答，便恶狠狠地咬住了那张时不时总会让他心神不宁的小嘴。

少年的口腔里还有些未散尽的薄荷烟草味，带着他气势汹汹的力道席卷而来，却又在分开少女柔软的唇瓣后偃旗息鼓，有些试探地抵住她的牙关，轻轻扫磨。

两人贴着面，距离近到沈念能清晰地看到少年眼中生涩而掩藏在气急败坏下的欢喜，有些眼熟，又有些陌生。

少女的桃花眼鼓得圆溜溜的，似乎被吓着了，两排牙也受惊似的分开，软糯的小舌呆在口中，任由入侵者勾住，乖乖的一动不动。唐之妄的犹疑不过一瞬，唇舌便被接纳了，他沉溺在从未感受过的温暖与甜美中，一点一点啜吸着少女甘甜的汁液，舔舐着她柔软的舌根和内壁。

“唔～嗯～”

少女的乖顺让唐之妄从刚才起就悬着的心稳稳的落到了地，天知道他刚才看到她出现在车道上时有多惊讶和担心，天知道他看到唐然从她车上下来时有多愤怒和不爽。

她明明说了喜欢他的！为什么要和那个讨厌的人出现在一起？还有那个文家小三，那副腆着脸追问她的模样简直让他手痒想打人。

“以后不准和别的男的走在一起，不准搭理他们的搭讪，听到没！”

唐之妄虽然还想亲，却觉得有些呼吸不畅，只能松开了那果冻似的软唇，喘着粗气冲沈少女命令道。

沈念本来被生涩而浓烈的亲吻吻得挺舒服的，听到男生这个话，忍不住眯了眯眼，懒洋洋道，“校霸哥哥，可能你搞错了一件事情。”

她的手软软地搭在他散着热气的脖颈上，轻轻抚摸着，说出的话却令唐之妄不错的心情骤然结冰。

“你可以答应我的追求，却不代表你能够掌控我的一切。”

—-

小唐还需要调教下，哈哈

加更欠一下，下周补

上【校霸×学霸17】奖励你一下（H）
“掌控？难不成老子要看着你见一个勾引一个！”

沈念看着男生气急败坏满是火光的眸子，乍一瞬眼前竟浮现出上一个世界兄长沈擎苍那双别扭而吃味的眼。

明明两个人的性子样貌完全不相似，怎么她总能将他们想到一块儿去？

沈念脑中的那一丝灵光更亮了些，不过仍在一团乱麻中。然而这个猜测还是让她看着眼前的少年，难得的心软宽松了些。

“男朋友。再给你一次组织语言的机会。”

她的手仍停留在唐之妄的后颈，在他颈椎骨的凸起处轻轻摩擦，微眯的眼带着若有似无的威胁。

唐之妄一个激灵，后颈到脊椎整个都酥酥麻麻的，不知怎么的便改口道，“你……追我，就要一心一意的追。”

“不准勾引别人！”

“噗。”

沈念这回是真的笑了，她盯着少年微红的耳朵有些新奇，手指随着心意捏上了他的耳垂，“你倒是说说，我勾引过谁？”

唐之妄被她回问的一愣，也意识到自己刚才说的话没什么依据纯属无理取闹。不过唐大佬从没道过歉，此刻虽然心里知道自己口不择言了，依然死鸭子嘴硬。

“你……勾引我了！”

“喔~”又是一个感叹词，唐之妄这回听出了戏谑的味道。

他忍不住再度咬住少女的樱唇，一边伸手握住她在自己耳朵上作乱的手指，牢牢捏住。

沈念却往回收手，带着少年的大掌往自己这边挪，挪到两人正在亲吻的唇边。

她撤回了被少年吮吸的唇舌，张开嘴在他的指节上磨咬了两下，“用这里？”

然后她又拉着他微润的手指继续往下，按在自己软绵绵的小胸脯上，“还是这里？”

嘭。

唐之妄只觉得在身体里沸腾的小气泡全部在此刻炸开，炸得他呼吸急促，身体僵直。

“咚——”

他背脊跟炸毛一般挺直起来，却忘记自己此刻还在车厢内，脑袋直接磕上了顶篷，“嘶——”

“噗。”

沈念觉得跟这个小魔王在一起简直太可乐了，随时都能逗笑她。

“男朋友，这么激动的嘛？”

她干脆将捂着后脑勺的少年推回了驾驶座上，自己忍着笑按住他的胸膛敲了敲，“我还没正儿八经勾引呢~”

少女的指节轻扣在胸前，唐之妄却觉得好似扣在了自己的心扉之上，他听见自己的心跳。咚咚。咚咚。

“好啦，看在今天咱们的关系有了历史性跨越的份上，”沈念的手掌顺着那片胸膛往下滑，划过少年劲瘦的腹肌，来到厚厚的牛仔裤也遮不住的凸起之上，“奖励你一下。”

滋啦——

安静的车厢内，拉链被拉开的声音尤为突出，唐之妄愣愣地低下头，就看见令人血脉贲张的画面——那只白腻调皮的小手正缓缓拉开他的内裤，如蝶的指尖先是按在他古铜色的肌肤上，然后灵巧地钻进茂密的丛林里，抓住了刚刚苏醒的巨龙。

从未被人造访的密林中，刚刚成年的巨龙昂着头颅，像是饿极了，嘴中吐露出丝丝涎液。它嗅着食物的芬芳渐渐直立起粗大的身躯，铃口微张。

小巧可爱的蝴蝶轻轻坠落在龙头之上，扑闪着的翅膀给巨龙带来阵阵瘙痒，让龙头忍不住一个激灵，颤动着打了一个喷嚏，透明的粘液从铃口溢出，打湿了蝴蝶的羽翅。它颤动着羽翼想要飞起来，却被粘液打湿了身体，只能软软地黏在龙身之上，用羽翅来回地摩擦着巨大的龙身，感受着它的灼热和震颤。

“唔……哼。”

头一次被异性握住的小兄弟比别扭的主人更加诚实，昂扬的巨物没一会儿便坚硬如铁，在黑暗中肿胀着叫嚣着，宣告着它的喜欢。

“看来……小男朋友，很喜欢这个奖励嘛。”

沈念的一只手在粗硬的柱体上来回滑动，另一只手不知何时也滑到了肉茎的根部，轻轻揉捏着两旁的肉囊，像在把玩一个新奇的玩具。

“呼哧……”唐之妄不知道自己此刻眼睛都被欲望染成了红色，他只觉得自己现在一腔的躁意无处发泄，而新上任的女朋友还一只用那张恼人的小嘴撩拨着自己，干脆将手指按在了她的唇上，噗嗤，堵住了她的小口。

“唔嗯~”

男生修长的两根手指钻进口腔之中，让沈念无法再开口调戏人，不过他带着烟味的粗粝指尖按在舌肉上，却又别有一番感觉。

沈念卷起小舌，舌尖在他的指节上来回滑动，而手上的动作也没有停，小手圈住肉茎来回撸动着，一上一下，没过多久，唐之妄就觉得脑海里的那根弦只接崩炸开来，炸得他呼吸一顿，浓灼的液体直直地喷涌而出，染白了少女的手指，甚至溅在了她娇嫩的脸蛋上。

----

emmm,   再来一章肉还是继续走剧情？


【校霸×学霸18】这儿怎么办（H）
少女微尖的下巴和白嫩的脸颊上沾着几缕白浊，更令人口干舌燥的是，她竟然伸手刮下了那浓稠的液体，像品尝什么食物一般，将自己的手指含在了嘴中。

“唔……好浓。”

“……艹。”

眼前淫靡的画面让唐之妄才释放的小兄弟又一蹦一蹦地抬起头来，他捏住沈念的下巴，将少女的头抬向他的方向，“张嘴。”

这死丫头，怎么什么都往嘴里吃！

唐之妄气急败坏想让少女把他的东西吐出来，但是身体又不由自主地因为她的行为而躁动难安。

他捏着沈念的下巴，一个没注意，自己的指尖也蹭上了白浊，还不小心将这滑腻抹在了少女软糖般的唇珠上。

“……我艹。”

沈念又忍不住笑了。

她撑着座椅凑到少年身前，眉眼弯弯：“男朋友，这么想……cao我的吗？”

老子不是！老子没有！你他妈别胡说！

唐之妄差点就想张口来个否认三连了，不过看着少女那双带着些妩媚妖冶的双眼，喉头一动，忍不住咽下口是心非的话。

“对，”他的拇指按在唇珠之上，发泄似的按揉着，“老子真想……把你操哭！”

看你还敢不敢这么勾引老子！

“哎呀……”

沈念笑嘻嘻的挑着眉梢，张嘴用牙口磨了磨他粗粝的指腹，有些遗憾地说道，“可是哥哥，人家还没……成年呢~”

“……”那你他妈说个屁！

唐之妄也没想到今晚是这么发展，他脸色依旧恶狠狠的，耳朵却早已赤红一片。

“起来。”

他抽出湿哒哒的手指，托着少女的下巴让她起身。

“那……这儿怎么办呀？”

沈念戳了戳唐之妄那根又雄赳赳气昂昂抬起的物件，桃花眼微弯。

“……还能怎么办？”唐之妄伸手想提起内裤，遮住这根丢人现眼的东西，“凉拌！”

他心道：你给老子消停点，现在也不会这么难办！

“噗……男朋友，”沈念扯住他的手腕，凑上前轻轻咬了一口他的耳朵，声音软软，“有没有人说过……你很可爱呀？”

可爱！？

他堂堂君闻校霸，唐家大少爷，干架约战从不怂，打遍安宁无敌手的大魔王，谁他妈敢说他可爱！？

他一拳下去教做人！

不过……

咕咚。

唐之妄喉结又动了动，想着面前的人是他亲口认下的女朋友，这个女朋友刚才……还帮他解决了一项大问题，他的手就没什么力气，连握个拳头都做不到。

“沈念！你他……咳！”

想起少女曾经说过，她不喜欢听脏话，唐之妄将都蹦出口的‘他妈的’三个字又给咽了回去，重新没什么气势地说道，"你好好说话！”

“我是在好好说话呀~好哥哥~人家表扬你呢。”

沈念冲他耳朵眼里吹起，一个撒娇般的称谓，让唐之妄的下身挺得更厉害了。

“你瞧，”沈念余光一眼就瞥见了那昂扬的东西，伸手点了点，“它也喜欢我夸你呢~”

唐之妄：“……”

是在下输了。

“再不起来，小心老子真办了你！”

唐之妄恶狠狠地威胁。

“好吧~”沈念表情‘遗憾’的直起身子，从驾驶台上抽了张纸巾擦了擦手，“本来人家还想，换个方式帮你解决下的呢~”

她嘟着唇，小嘴一张一合的，只被兄弟硬拖着看过几碟小黄片的唐之妄竟然这会儿电光火石间就想通了少女的言下之意。

“……咳。”

他张了张口，想说：也不是不可以。

只不过从来都面子大过天的少年，这会儿拉不下脸反悔自己刚大义凛然的话，只能默默的咽回。

“滴滴——”

正在这时，后方由远及近驶来一辆车，随之而来的是几声警笛。

“！”

连进局子都没怕过的唐之妄，这会儿不知怎么的，第一个反应就是将身旁的少女往自己身上一按，沈念整个上半身一下就都扑在了他的身上。

他想，自己被看到倒是没什么，不能连累这小矮子的声誉。

----

沈念：说！你是不是故意的！

校霸妄哥，在线可爱。

今晚还有一章加更~

【校霸×学霸19】果然是你么（H）（加更）
“嘿，这儿怎么还停了辆车？”

警车在斜后方停了下来，两个男人的对话声隔着封闭的车门嗡嗡地传来。

“肯定是环山那群的漏网之鱼，你瞧这车牌。”

“啧啧，现在的富二代啊！你说说，咱们干一辈子说不定还没人家的保险杠值钱。”

“可闭嘴吧，队长听到你这话非得让你再做三遍考公题。”

“行了行了，   你去瞅瞅，车里有人没，有人咱们直接开罚单。”

唐之妄坐在驾驶座上僵直着身体，头一回庆幸自己贴得车窗膜是单面的，外间看不到里面。

他此刻的注意力全在外边，心里祈祷着这两个交警贴个发单赶紧走，却忽略了身边还有个惯常会做出些在他预料之外事情的少女。

“唔！”

唐之妄听着车外逐渐走近的脚步和一人说着“肯定没人”的回话声，下半身仍然挺立的小兄弟冷不丁被一处他从未感受过的温暖柔软包裹住，让他忍不住闷哼出声。

“咦？有人？”

窗外的人走得更近了，进得快贴到车门边。

而车厢内，两个正直青春的少男少女，此刻正做着令人口干舌燥血脉贲张的事情。

副驾驶的少女正弯着腰，上身贴在了主座位的少年腿上，鼓鼓的胸脯抵在少年的大腿外侧，而脸则埋在了他的胯中，鼻尖抵着一个粗长硬挺的鸡巴，一张嫣红的小嘴微微张开，舌尖在柱体上轻轻滑动，时不时张大了嘴，含住铃口打开的龟头，将它往口腔深处咽。

这样淫靡而放荡的景象令唐之妄的注意力全部集中到了下半身，然而窗外的响动却又让他不得不分出一丝心神关注。

侧头望去，两个陌生的交警就站在窗边，从里面往外看，甚至能看到他们制服上的褶皱，和往里打量的脸。

“嗯唔……”

唐之妄咬着腮帮咽下嗓间抑制不住的舒爽喟叹，他看着正埋着头上下起伏，用嘴含着他那根硬物慢慢吞吐的少女，心中又爱又恨。

这个死丫头，简直就是他的克星！

他妈的，要是阳痿了，老子一辈子都不放过你！

唐之妄恨恨地想着，干脆将手掌按在了少女的后脑勺上，修长的手指插进她柔软的发间，用力往下一按。

“唔~”

粗而长的鸡巴本就填满了沈念的口腔，此刻头上又施加下来一股力道，沈念不得不将嘴张得更大，而肉茎的头部，也直直地抵在了她的咽喉前。

异物的入侵让咽喉反射性地做着吞咽的收缩，紧致细窄的通道不断挤压着粗大的龟头，这种从未有过的快感和舒爽让唐之妄很快就自食了其果，差一点就精关不守。

“咚咚咚。”

其中一个交警低下头往车窗中打量，却只能看到漆黑一片。他敲了敲车窗，而这外面的响动也让车厢中的两人身体一顿。

唐之妄低着头，少女此刻的脸半掩在草丛中，一双桃花眼却微微上挑，黑亮的眼珠直视着他，轻轻一眨。

好似勾引，又似挑衅。

随之而来的是更加快速而深入的吞咽，唐之妄喘着粗气，一边享受着这弥天的快感，一边按捺住将将人掀翻在车座，狠狠操弄的冲动。

“应该是听错了吧，没人。”

窗外的人敲了好几声，车内都没有响动，便站起身摇了摇头，冲同事道，“把罚单贴上，咱们走吧。”

两对脚步声终于渐行渐远，后方的车再次启动，没一会儿便带着鸣笛声从帕加尼车身旁驶过，消失在公路的尽头。

唐之妄终于放开了压抑着的喘息声，而身下的响动，则更为明显而勾人。

咕滋。咕啾。

粗长的柱体在少女柔软的小嘴里进进出出，发出淫靡的声响，他的那根肉棒像一个棒棒糖般，被少女含在口中，时而舔咬时而吮吸，这副画面让唐之妄的下身涨到发硬，硬到发烫，只想狠狠地插爆眼前的这张小嘴，将自己的精华全部射在里面。

“嘶……”他仰头靠在真皮座椅上，腰腹用力，向上耸动，“沈念……你就是个妖精。”

夺人魂魄，吸人精气。

这熟悉的话让两人都楞了一下。

唐之妄隐约觉得自己似乎对谁说过这个话，但他清楚的知道自己母胎单身，根本没机会对谁说，只能将之归根于梁禹那厮给的片子上。

而沈念，则想起某个男人在床笫间对她的笑闹。

果然，是你么？

沈念的舌头微转，埋着头将口中的肉棒吮到了口腔的最深处，唐之妄再也分不出心想其他，闷吼一声精关大开，浓灼的精液一股股涌射，填满了少女的口腔。

【校霸×学霸20】好好考试哦
“同学们，下周就是全市会考了，咱们就先用这个月的月考来摸底测验一下这学期来大家的学习成果！”

又是一天早读结束，班主任老张抱着一沓试卷走进闹哄哄的教室，拍着讲台宣布道，“这次月考会占期末总成绩的百分之二十，会考更是会占百分之五十，所以，你们要认真对待，听到没有！”

“遵~命~”

“听~到~啦~”

“赶紧发卷子吧老张，再不发我都要睡着了！”

堂下的学生可不买账，他们都被划分到九班了，难道还能指望自己能成为学霸？有这个心思花在学习上，还不如多玩几局游戏呢。

“明年就要高三了！你们这会儿努力也不晚！”老张恨铁不成钢，“高考可是决定你们一生的重要时刻！你们别以为自己家里有钱有权就够了，只有自身足够优秀，才能在这个世界上真正活得出彩！”

“哦~”

“我家有钱有权就是能躺赢啊，干嘛还努力学习~”

“嘻嘻，靠成绩证明自己的都是那些穷鬼~”

沈念撑手坐在自己座位上，听着周围的窃窃私语，若有所思地摸了摸下巴。

“行了行了，   现在说你们也听不进去！现实才能教做人，我也懒得费口舌了！”老张似是被这群不听话的小崽子气狠了，也懒得说教，让大家将桌椅排开了之后，就开始分发试卷。

沈念往后瞥了一眼，后座靠窗的少年本来趴着在睡觉，被前排传下来的试卷给弄醒了，暴躁地扯下最后一张卷子垫在手臂下，似乎又打算继续睡。

不过他中途又顿了一下，抬头望斜前方望去。

他看的方向赫然就是沈念坐的位置，看到少女正侧脸淡笑着看他，唐之妄双眼睁大了些。又似乎觉得自己这副样子有点傻，努力的瞪了一眼回去。

看什么看，小矮子。

沈念可听不出小魔王的腹诽，还以为少年在朝她撒娇。她眨了眨眼，趁周围同学不注意，冲少年嘟了嘟嘴，送去一个飞吻。

唐之妄：！！！

这个胆大妄为的小骚货！教室里也敢勾引他！

早晚他要把她给狠狠办了！

沈念看少年耳朵又红了，忍不住笑弯了眉。怎么这么不耐逗呀。

“要好好考试哦。”她无声的对唐之妄比了口型，然后便转过头，开始全神贯注地做起试卷来。

这个世界的天道到底是怎么施展气运的，她已经有所猜测，这一次月考，便是检验她推断的时候。

唐之妄望着那圆溜溜的后脑勺，忍不住磨了磨牙。

好好考试？

呵，他要是真认真了，还有这群傻屌什么事？

他又低头看了看试卷，语文卷子恰好翻在了后半页，作文题目的要求清晰简洁。

「请以‘奖励给人力量’为题，写一篇不少与800字的文章。」

奖励……！

唐之妄看着这两个字，耳朵里似乎又听到某个软软糯糯的声音在说，‘奖励你一下’。

接下来的画面……咳。

奖励给人力量？给他什么力量？操她的力量么？

妈的，这什么鬼题目，还怎么好好写？唐之妄心里又把某个小妖精给狠狠骂了一遍。

*

批改试卷对于老师来说，是熟练而简单的事情，加之月考本就是校内的简单测验，当天下午，所有人的成绩就已经出来了。

“安静安静！”

老张再一次走进教室，不过这回他脸上的笑容多了一些。

“这次月考大多数同学维持原样，还有一部分又落后了掉了很多分，”他先是老生常谈数落了一下，然后话锋一转，“   不过，让我惊喜的是，我们班还有一小部分同学，把老师的话听进去了，这次考试竟然有了显著的进步！老师真的很高兴！”

堂下原本心思都在放学上的同学被老张的话终于扯回一点点注意力，小声互问是谁背叛了组织，竟然一个人成绩跑前面去了。

“好了，老师今天特别准备了两个小礼物，给两名进步最明显的同学奖励！”

老张不知从哪掏出两个印着卡通图案的幼稚水杯，跺在讲桌上，气势惊人。

沈念：……

她忽然有点后悔，这次做得这么认真了。

“首先，我们要表扬的是进步最大，从班级倒数第二进步到咱们班第一，年级前五十名的——沈——念——同学！”

嚯！

沈念！？

是那个沈念吗！？

全班五六十个视线全部集中在坐在中后方的少女身上，而被点名的少女施施然站了起来，所有人这才发觉，这个以前在班上幽灵般存在的女生，如今竟不知不觉变了许多，变得有些耀眼起来。

原本遮着半张脸的刘海如今时尚又可爱，一双柳叶眉下的桃花眼明亮有神，而她原本有些矮胖的身形不知何时已经抽条了，只不过在宽大的校服遮掩下看不分明，只有从瘦出下巴尖的小脸能一窥一二。

她背脊挺直，走路一点也不像原来的那样畏畏缩缩，依旧是小小的个子，整个人却显得很自信淡然。当她站在讲台上接过试卷看到成绩后，脸上也没有什么得色，似乎这是件寻常而普通的事。

唐之妄望着讲台前的少女，一双薄唇不自觉地往上勾了几分。

他的女朋友，就是这么牛逼。

十分与有荣焉——完全选择性遗忘了自己之前是怎么嫌弃人家丑八怪。

“沈念同学，来，给大家分享分享，你是怎么做到一个月的时间跨越艰难险阻，进行质的飞跃的？”

老张一脸和颜悦色地说道，“有没有什么提分诀窍可谈呀？”

沈念挑了挑眉，望着教室里一片或是好奇或是看热闹的眼神，目光渐渐挪到了最后方。

“诀窍嘛……就是……”她俏皮一笑，“恋爱使人奋发向上咯。”

-----

众同学：我信了你的邪！

唐之妄：咳。嗯说得很有道理。

老张：卒。

【校霸×学霸21】不睡觉就行
沈念一句话让全班哗然。

连老张都没想到，这个平素里八竿子打不出一个屁的内向女生，竟然敢这么大放厥词。

“咳，沈念同学口误了，她的意思是‘练习’使人进步，使人奋发向上，对吧？”

老张抬着眉给沈念使眼色，简直就是怕她再毫无顾忌说些什么了。

沈念不过是想逗逗某人，这会儿逗完了，也愿意给这个不容易的班主任一个面子，便耸耸肩点头，“嗯，口误。”

老张松了一口气，假笑道，“啊哈哈，让我们用掌声祝贺沈念同学，希望她在会考中再接再厉，考出更好的成绩！”

台下的众人似乎根本不买这套账，等老张说完话，教室里安安静静的，没人拍手，一瞬十分尴尬。

“啪……啪……啪。”

然而就在这尴尬静谧的时刻，从教室后面传来了一阵孤零零的掌声，不快，却响亮。

众人闻声望去，发现竟然是谁都不敢惹的、从不给人面子的校霸大佬，正靠着椅子，悠悠然拍着手鼓掌。

“看我干什么？”

唐之妄挑眉，“没听见老张说的话么？嗯？”

“听见了！”

坐在他前座的梁禹率先反应过来，一边大声重复“让我们用掌声祝贺沈念同学”，一边跟着用力拍起巴掌，力道大得众人听在耳里头替他手疼。

“啪啪啪啪——”

其他同学对视了两眼，也都跟着抬起了手，眨眼间教室里沸反盈天，掌声一片。

大佬都发话了，敢不配合？

怕是不要命了吧。

沈念拿着那个丑丑的卡通杯走回了座位，心情略感愉悦。虽然她从不在乎别人，不过有人为自己出头的感觉，总不会太差。

看来这个小男朋友，还是有点用处的嘛。

“咳，好了。”老张双手往下压了压，让一直没停地拍掌的同学可以收了，“咱们来看看第二位值得表扬的进步同学。”

“咦，是谁呢？”

他故意卖了个关子，自己装作忘记了一般去翻试卷，“大家猜猜看？”

众人：“……”老张你真的比我们还幼稚！

老张见没人配合，只能认命拍了拍脑袋，“哎哟瞧我这记性，咱们班本次进步第二大的，就是刚才领头祝贺的——唐之妄同学！”

“小唐同学这次很不错啊，是不是知道改变这件事的不容易，才会给同样改变明显的小沈同学关爱的鼓励呢？”

唐之妄：……神他妈爱的鼓励！

这一次，全班同学没等老张示意，就忙不迭地拍起手来。

啪啪啪啪啪啪啪——十分主动，百分热烈。

不过他们边拍手，还在边互相挤眉弄眼：我耳朵没出问题吧？大佬进步？   难道是从倒数第一进步到了倒数第二？毕竟以前倒数第二是沈念，大佬一直霸占倒数第一不动摇的啊。

“来来来，小唐，你也上来讲讲，怎么从最后一名进步到咱们班第二的？”

老张冲唐之妄挥手，说完还又补了半句，“咱们学生重点要放在学习上啊，其他东西可是要不得的。”生怕唐之妄也来一句‘恋爱使人奋进’。

“……”

唐之妄本来不想上去的，结果一抬头就看见斜前方一双亮晶晶的桃花眼正盯着他看，似乎饱含期待。

行叭。

他长腿一撑就站了起来，插着口袋没走两步，似乎觉得这个动作太吊儿郎当，又将手抽了出来，老老实实跨上讲台，杵在老张旁。

老张胖嘟嘟的，一米七几本来不算矮，但站在一米八几气质凛人的高瘦少年身边，就显得有些气弱了。

唐之妄望着台下。

确切的说是望着台下笑着盯他看的少女。

“怎么进步的？”

他勾唇一笑，看得台下的人一阵背脊发凉，心中第一反应都是大佬要骂人了。

“不睡觉不就行了么。”

唐之妄自己都没想到，在他作文交白卷的情况下，还能拿全班第二？这个班也是没救了。他淡定地说完这一句话之后，在全员怔愕中，伸手拿过讲台上剩余的那个卡通杯就走了下去。

回到座位，拆开杯子的包装，淡蓝色的杯壁上印着一只巨丑的蓝精灵。唐之妄往斜前方一瞥，差点把手中的杯子给扔到垃圾桶里。

艹。

老张会不会选杯子？

这种一对儿的不应该都是情侣杯吗？

为什么他的是蓝精灵，沈念的粉色杯子就他妈印的是小猪佩奇？

还能不能好了！？

-----

哈哈哈为什么我的男主角这么沙雕！

【校霸×学霸22】呵你妈个头
放学前宣布成绩这一招，让大多数学生今晚都不怎么好过，毕竟成绩单是要拿回家父母签字的。不过对于九班的学渣们来说，这些都不是问题，所有人的关注点目前都集中在班上两个人身上——校霸大佬唐之妄，以及他的绯闻对象，摇身一变成学霸的女同学沈念。

“沈念，有人找。”

恰在这时，坐在前排的同学回头大嗓门一喊，所有人的注意力又转向门口的来人身上。

一个穿着校服带着眼镜，长相俊秀的少年正站在教室外，带着笑意冲教室里的少女招了招手。

是唐然。

“那个一班的唐然？”

“传说中年级第一的学霸？！”

“沈念她是被狐狸精附身了吗？怎么一个二个大佬都围在她身边转了！？”

周围议论纷纷，沈念刚好收拾完书包，便自然而然往外走。

“你的钥匙。”

唐然成绩优异，也是被人围观惯了的，所以并未在乎周围的视线，只是将攥了一天的东西递给了少女。

“昨天你走得急，我就擅自做主把车开回你家了。”他说话的时候目光越过沈念的肩头看向她的身后，若有所指。

沈念这才想起来，昨天晚上她被唐之妄拖走之前，似乎的确将钥匙扔给了徐薇薇，看来气运之女目前还不会开车，就由这位世界之子代劳了。

不知道两人在回家途中有没有擦出点什么火花？

沈念兀自琢磨着，冷不丁手腕被一只大掌握住。唐之妄不知什么时候从后排走到了她身边，热烘烘的胸膛抵在她后背上。见沈念伸手要碰到唐然摊开的手掌了，干脆一把将她扯到身边，长长的手臂一抬，就搭在了她的双肩上。

“什么东西？”

他挑眉问。

“我的车钥匙。”沈念用肩怼了怼少年，让他别搂那么紧捣乱，勒得晃。

“哦。”唐之妄干巴巴地应了一声，也没松开人，自己抬手去拿。

唐然却忽然合上了手掌，一双细长的眼睛与唐之妄直直地对视。

他温和的气质与气场外放的唐之妄截然相反，却丝毫没有落到下风，反而让周围人生出一种针尖对麦芒的感觉。

唐然扶了扶眼镜：“这是沈念同学的东西。”言下之意，   不需要别的阿猫阿狗插手。

唐之妄冷笑一声，“她的就是老子的。”

妈的，当着老子的面撬老子女朋友？当老子头顶是草原啊？！

沈念：……

“行了，你俩幼不幼稚？”

她一把拍过唐之妄悬在空中的大掌，又从唐然手里取过了钥匙，“要瞪眼你们慢慢瞪啊，我饿了，回家吃饭了，拜拜。”

唐之妄：“我送你回去。”

唐然：“我和你一路吧，晚上正好补课。”

噼里啪啦。

两人同时开口，又同时瞪向对方，火花四溅。

果然是气运之子和反派魔王么，沈念感叹，这相互嫌弃讨厌的模样，就差上手打一场了。

三个人最终并排往校外走，唐之妄自己的书包都不背了，抢过沈念肩上的小粉书包跨在肩上，丝毫不顾自己在一个个路过的学弟学妹眼中的人设崩塌。

“补课的事暂时告一段落吧，”走在校园中，沈念先是冲唐然礼貌地说道，“我之前落下的感觉已经补得差不多了，之后的应该跟得上。现在马上也要期末了，我也不想不耽误你的学习。至于余下的费用，我过两天一并转给你。”

“其实不耽误的，”唐然避开了费用这件事，只说道，“才补了一个月，你的基础还没有扎实，我觉得有些地方还需要强化。”

在唐之妄面前，唐然总是觉得很狼狈。他如今能拿得出手的，只有成绩。能用来武装自己的，也只有成绩。

“毕竟你在九班，环境会影响很多。”

“你他妈会不会说话？”唐之妄听到这话暴脾气就上来了，“九班怎么着了，啊？”

他虽然平时几乎在班上也不听课，但不影响他护短。

“呵呵。”

唐然扶了扶眼镜，不说话，一切尽在不言中。

“我他妈就操了，你呵你妈个头啊呵！”

唐然似乎很知道怎么触怒唐之妄，他这一声‘呵呵’，直接让高大的少年停住脚步，捏着拳头朝他揍去，将人一拳揍翻在地。

---

哦豁，打架咯。

【校霸×学霸23】男朋友小唐
俊秀的少年仰倒在地上，衣衫狼狈。他半边脸颊肉眼可见地很快肿了起来，嘴角也溢出血色。

“啊！”

“天哪！”

“那是校霸？他揍的是谁呀？”

“好像是一班那个唐然？”

“嘶——我听说，他俩……好像是……”

“呵呵，”唐然用胳膊肘撑起身子，捡起一旁摔得镜片都碎裂开的眼镜，淡定地架回耳朵上，“堂堂唐家大少爷，这么大了，还是只会用拳头解决事情啊。”

被人打了，他却脸色都没有变化几分。语气平淡地说着，像在感叹一个长不大的孩子，带着显而易见的嘲讽。

周围的楼层走廊上，逐渐聚集上了许多学生，偷偷围观着难得一见的奇景。

两个男生都是学校的风云人物，一个家世顶尖，长相帅气，除了成绩不好，其他方面都是大佬；另一个则是家世成谜，性格温柔，成绩更是顶尖，是许多女生心中的白马学长。这两个平时八竿子打不着的人忽然刀剑相向，也不知道是为了什么。

有的消息灵通一点的富家子，从家里长辈那里听得一些传闻，这会儿只以为是一出伦理大戏，正室儿子看不惯私生子，打得漂亮！但大多数不知情的围观群众，看着唐然狼狈又凄惨的模样，心里的天平不由得偏了许多，觉得校霸也太过分了些，要打架去跟那些校外的混混打去嘛，干什么欺负一个老实的好学生。

“唐然，老子早就跟你说过，别出现在老子面前。”

唐之妄可不在意越来越多的视线聚集，他心情这会儿十分暴戾，伸手就揪住唐然的衣领，威胁道，“你敢出现，老子就见一次，打一次。”

“还有……”

他头低了些，凑在唐然的耳边，压着嗓子，用只有他们两人能听见的声音说道，“带着你那个恶心的妈一起，滚远点。”

唐然原本没什么表情的脸在听完这句话后终于变了色，沈念在一旁看着，他瞳孔放大，嘴角向下，那时明显的屈辱和愤恨的表情。

她这会儿身体里有了些灵气，很轻易能听到两人的对话，只不过她没想到，唐之妄这个小魔王，对唐然这个世界之子的厌恶有这么严重，也没想到，两人其实早在这个时候，就已经知道了彼此的身份和纠葛。

想一想天道也是够恶劣，明明唐之妄是合法的唐家大少爷，最终却落得一个进了监狱的下场，反而是唐然这个私生子，坐拥父辈百亿家产，笑傲人生。纵然都是上一辈犯下的错，果却结在两个年轻人身上。

沈念其实对唐然没有太大恶感，毕竟他无法决定自己的出生。但是如今她是小魔王的女朋友了，自然还是站在唐之妄这一边。

“对不起啊唐然，妄哥他一时手滑。”

沈念从书包里掏出一包纸巾，抽出一张递给了垂着头的少年，“你去校医院看看吧。”

肩膀被另一个人捏得生疼，沈念抬头瞪了唐之妄一眼，让他别闹。她这是在帮他擦屁股好吗，要不然说不定明天就要听到一个全校记过通报了。

唐然依旧垂着头，不过还是接过了纸巾，捂住了嘴角。

三个人方圆五米都无人敢近身，周围的嘈杂好像到了这儿就变成真空一般，气氛十分微妙。

“咦？念念？你在这儿干啥呢？”

恰在此时，一个带着口音的大嗓门从不远处的教学楼传来。沈念回头一看，发现竟是原身她爸沈平辉。

“你又在这儿干什么？”

沈念第一眼看见的是沈平辉，第二眼看到的就是他身边的徐薇薇母女。

……刚才还在同情别人呢，这会儿狗血就发生在自己身上，真是……

沈念觉得这个天道果真是会玩，喜欢把重要人物都凑成堆。

“嘿嘿，你薇薇姐下学期不是要过来读书吗，爸爸今天下班早，正好带她来办一下入学手续。”

沈平辉挠了挠脑袋，圆圆的肚子也跟着颤了颤。

沈念：……你还真是个便宜爹，自己女儿不管，跑去操心人家女儿！

反正不是自己亲爹，沈念也懒得管沈平辉的第二春。不过她见徐薇薇一双眼止不住的一直往唐然身上瞟，觉得有些牙疼。

天道这个瘪犊子，尽会利用她和大魔王来给两个主角创造感情条件，不过短短两次，瞧瞧，这气运之女显然已经将世界之子放在心上了嘛。

行。她也懒得从中作梗，反正这个世界的气运，她有办法得到。

这么想着，沈念就打算走远点，填饱肚子可比看主角谈恋爱重要，毕竟，这个现代世界好吃的也太多了，让她这个吃惯山珍海味的天狐，都有些忍不住嘴。

不过肩上隐隐传来的力道却拉出了她。

沈念侧头一看，发现一向脸色跟别人欠了他八百万似的唐大少爷，这会儿竟对着她的便宜爹，扯出一个难掩僵硬却不失礼貌的微笑。

“叔叔你好，我是沈念的男朋友，小唐。”

-----

沈平辉：？？？从天而降一女婿？？？


【校霸×学霸24】哪里都可以
唐之妄一句话把在场的所有人都雷到了，包括刚学会‘雷’这个词用法的沈念。

“爸，你不是还要陪徐薇薇去办入学手续么？你们先忙，我和……小唐去……补课先。”

沈念趁沈父还没从自己女儿竟然早恋这件事上回过神，忙抛下两句话，说完就扯着身旁的唐之妄迅速溜了，不给在场众人反应的机会。

与此同时，偷偷躲在教学楼上围观自家老大全程霸气外露的梁禹和几个九班兄弟，面容呆滞地互相对视了一眼。

“小唐？”

“小唐？”

“嘶。”

“噗。”

从此，君闻的大魔王有了新的封号。

十分接地气，且具有新时代社会主义先锋队的正义感。

而被一路牵着走到校门外不远处的麦当劳里的小唐同学，正侧头向一旁点完餐的沈念挑着眉反问道：“补课？”

“不然呢？”沈念翻了个大大的白眼，将餐盘塞到他的手里，“我爸要是知道我不仅早恋，而且早恋对象还是全校倒数第一，你以后估计就见不到我了。”

这是战略性恐吓。

“什么倒数第一，”唐之妄理直气壮的反驳，“明明是正数地六百三十五名。”

这是这次的会考成绩，倒没错。

“全校七百人，你考第六百三十五名，很骄傲？”

唐之妄单手端着盛满食物的餐盘，动作潇洒地跺在餐桌上，“有小爷这么帅的男朋友，你难道不骄傲？”

沈念：“……”

是她输了。

对这种头脑简单四肢发达的直男，她为什么要讲道理呢？

“小唐同学。”

沈念先是喊出这个称呼，成功让面前人的脸色一变，抬手捂住她的嘴。

“警告你，别得寸进尺！”唐之妄瞪着眼威胁，“老子刚才是给你爸面子，你敢这么喊我就……”

“就怎么着？”沈念含混地问，故意嘟着嘴去亲少年的掌心，还恶劣的舔了一口。

“！”

唐之妄被烫着似的收回手，抓起汉堡抵在少女的嘴边，“吃饭！”

沈念笑嘻嘻地咬了一口，转了转眼珠子，忽然转移了话题：“你现在一个人住还是……？”

唐之妄吃薯条的手一顿，“对，一个人住。”

她想干什么？今晚和我一起回家？和我一起睡？我的房间好像有点乱？昨天换下来的内裤洗没洗？

沈念若有所思地点点头，果然，小唐和唐父关系不怎么好。

“那一会儿吃完我们去你家吧！”

果然！他没猜错。

这个小骚货，就是想和他在一起酱酱酿酿！

“咳！”唐之妄忍住心头涌上的一丝丝暗喜，板着脸道，“大晚上女孩子不要乱跑。”

“这不是有男朋友你在吗？”沈念娇俏的握住少年的手晃了晃，伸着小脖子啊呜一口，咬掉了他手中的薯条嚼啊嚼的，满不在乎，“再说咱们也就晚上才有时间呀~”

也对。

唐之妄神游天外的将剩下那一小截薯条塞进口中，心想，晚上的时间是挺多……不对！怎么就被这死丫头牵着鼻子走了！？

就算……咳他也年轻血气旺，不过她一个小姑娘家家，怎么这么不自爱！

“不行，不能去！”

“哦~”

沈念也没强求，“那去我家也行。”

什么？

唐之妄愕然，这丫头不是和她爸一起住的吗？还敢把他公然带到家里……？？？

然而，唐之妄还未发散思维想象少女的闺房如何，沈念接下来的话让唐之妄薯条都差点塞到鼻子里去。

“反正补课嘛，在哪里都可以。”

----

唐之妄：老子%*&^#$*！！！

【校霸×学霸25】哥哥不需要
沈念这么催促着唐之妄学习并非是心血来潮，而是基于对这个世界天道法则的分析。

她来到这个世界也有一两个月了，一直在摸索着属于这里的规则。

很明显，这个世界和上一个世界无论是社会、人文还是环境都迥然不同，所以气运的产生方式也大相径庭。

上一个世界，天道乃顺应民心。正所谓得民心者得天下，大魔王原本该暴戾残忍，陷百姓于水火，而主角顺民而生，诛暴君，杀淫妻，拯救天下百姓于水火之中，顺理成章汇集气运，成就霸业。

然而这一个世界，相关的人员似乎都聚集在这个校园里，所有人不需要为了苍生为了天下去做什么事，需要的，仅仅是为了成绩而认真学习。

因为在学校里，成绩就是一切的标杆。

所以沈念从一开始就猜测，这个世界的气运是与成绩有关的。或者换一种说法，在这个世界里，要想获得气运，那么你必须在学校里足够优秀，是令同学追逐，令老师满意的存在。

这个猜测起源于她被老师嫌弃后身体里灵气的消散，而确定于她会考成绩出来后周围蜂拥而入的大量灵气聚集。这也让她明白，为什么世界之子唐然是年级第一，而气运之女徐薇薇的成绩在原主的记忆中也一向很好。

毕竟在这个世界，成绩，就是一切的资本。

而唐之妄这个大魔王，纵然是唐家的大少爷，在学校称王称霸无人敢惹，但当他年级吊车尾的成绩一直持续到高考结束，他的所有光鲜都将消失不见。他的父亲会放弃他，重视起成绩优异的私生子，他的兄弟朋友也因为成绩差而只能成为游手好闲的富二代，而大魔王在经历了豪门斗争和社会游走后，最终也被主角弄进了监狱，结束了反派的一生。

这就是这个世界的天道，简单，却对不爱学习的人十分奏效。

沈念猜测，那个破石头也许是觉得上一个世界她过得太过自在了，才将她的灵魂投入了这么一个从来未曾见过的世界里。

它以为她会在这里手足无措，对于从未接触过的知识需要花更多的时间去吸收，就算能学有所成，也没有多余的心思和力气去招惹不该招惹的人，只能乖乖攻略世界之子。

然而沈念从来不接受别人的摆布，她有自己的骄傲。

*

“你让我今晚把这本破书写完？”

粉红色的少女闺房内，与之有些格格不入的高个少年屈腿坐在书桌前一脸不爽。

“对呀，”沈念拍了拍习题册，“不是你自己呀，我陪你一起刷。”

“……哥哥不需要你陪，”唐之妄翻了个白眼，“老……哥哥压根不需要刷题！”

唐之妄克制着声音，也不确定这丫头的爸爸回没回来，连‘老子’这个习惯性的自称都憋屈的换了，咬牙切齿的轻声拍桌，“刚才已经写了一个小时数学了，还没够！？”

他妈的他脑袋是进shi了才会跟这个小矮子回家受折磨！

“语数外可是必考的，”沈念伸出手指摆了摆，“看在你小时候在国外待过的份上，我都没要求你补英语了，够仁慈了好吗！今晚把语文写了，我就放过你。”

“放过我？哼！”唐之妄抓住那只在眼前乱晃的手指，捏在手掌心，“从来都是……哥哥我选择放不放过别人，呵呵。”

“那也行呀，你写完语文，就放过我。”沈念晃了晃手，“我也很不容易好吗，大晚上陪太子攻书！”

“所以干嘛要学习！”唐之妄就搞不懂了，都说女人谈恋爱了脑子不好使，怎么他看小矮子的脑子越来越好使了呢？自己学习不够，还拖着他一块儿！他妈的他这是找了个学习对象吗！

“因为不学习，我会……死的~”

沈念从书桌前侧过身，直接搂住了一旁男生的脖子，似真似假的说道。

她轻轻一个用力，就跨坐在了唐之妄的大腿上，脑袋微微抬起，凑近男生瘦削的下巴上啾了一口，撒娇道，“好哥哥，听话好不好~”

“你赶紧写完~我们一会儿……还有时间做点……其他事。”

----

唐之妄：女人，分手吧。老子受够了。

沈念：本来还想着，今晚可以……

唐之妄：咳，我是说，笔给我。

----

抱歉，昨晚因为wb的一些事影响了心情。大家不用担心，在局势可控之前，我都不会随便断更的，会努力更完这本书。

【校霸×学霸26】这么难解开（H）
唐之妄埋头刷语文的时候，沈念把他刚做的数学题从头到尾看了一遍。

令她惊奇的是——竟然，全对。

尽管大题全部空着大片白只写了简单的寥寥几个数字，但无一不是正确答案。

“可以啊，唐之妄同学，”沈念转着笔，撑着下巴侧头看向正紧皱眉头盯着习题册的少年，“以前都是在扮猪吃老虎呢？”

唐之妄这会儿正看着‘诗词填空’头大，鬼知道‘野旷天低树’下一句是什么？

沈念的话他也没听清，就捕捉了五个字，刷刷往上写——‘野旷天低树，扮猪吃老虎’！

嗯，押韵！工整！

嗯……好像有点没对？

“……是我错怪你了。”

沈念叹了口气，瞥了眼写了大半的习题册，干脆把唐之妄手里的笔抽走了，“别写了，今天就到这儿吧。”你再写下去，我可能下次语文的分都得减半。

这是得多没有文学素养，才能这么填诗词啊？

‘锦瑟无端五十弦，一枪一个思华年’？

‘枯藤老树昏鸦，制氧高锰酸钾’？？

‘相看两不厌，符号看象限’？？？

沈念总算是知道这次会考为什么唐之妄语文只有三十分了。就算本来能得五十分，凭他这么填空，老师还不得气得往死里扣！

“你说的啊。”

唐之妄一听沈念不逼他继续写了，忙把手上的习题册一扔，将少女抱到腿上。

“这下可以做点……其他事了吧？”根本眼睛都没往数学题那瞟一下，就直勾勾盯着沈念看。

“急什么！”

见少年伸头就想亲她，沈念连忙扯过数学模拟卷，挡在两人中间，唐之妄‘吧唧’一口，直接亲在了满是墨水味儿的纸上。

“沈……念！”

唐之妄扯开卷子，“你死定了……”

他捏住少女的腰将人一提，然后猛地站起身把她往一旁的大床上一扔，自己顺势也附了上去。

“唔~”

这一回，他准确的叼住了那张小嘴，舌头伸进里面搅动着，埋头猛亲。同时，他的一双手也不闲着，伸进了少女宽松的校服里，贴着肌肤游离。

“嗯~不行~”沈念含混着，“我爸……一会儿就回来了。”

“……回来了再说！”

唐之妄不想再听这个小矮子的花言巧语了，妈的，把他拐来她家做补课，瞧瞧，这是正常女朋友会做的事儿吗？

他手指在少女柔软的小腹流连，慢慢往上。没想到，之前看着胖嘟嘟的，这会儿摸上去，腰还挺细。

而且……女生的皮肤都是这么滑的么？唐之妄觉得自己在抚摸一块年糕，凉凉润润的，顺着软滑向上延伸，却冷不丁被一片‘包装纸’挡住了去路。

他记得梁禹那厮硬塞给他看的片子里，女生的内衣……都要从背后解？

唐之妄按捺住自己的欲望，大手滑到了少女的薄背上，一边继续吻着她的脸，一边摸索了半天，终于找到了搭扣。

“……”拨弄了好半天，“艹，这玩意儿怎么这么难解开！”

气急败坏了。

“噗。”

沈念再一次被他逗笑，也不帮忙，乐得看这什么都不会的小魔王打算接下来怎么做。

“算了，不解也可以。”

唐之妄的手在沈念的身体上游离了两圈，无师自通的直接用手背顶开了少女身上薄薄的乳罩，终于捏住了软绵绵的小包子。

校服已经凌乱了，少女白腻的腰暴露在空气中。与之相对黑了好几个度的手臂正贴在其上，延伸到看不见的里面。

唐之妄低下头，手臂将宽松的衣服掀得更开。

两颗白乎乎，圆滚滚的包子在昏黄的灯光下显得格外可口，似乎是红糖馅儿的，因为面皮的尖尖儿上，点了两抹胭红，像是坠着红豆，光看着，就甜腻地很。

少年人的消耗总是惊人的，晚餐吃了那么多，此时看到眼前的美食，唐之妄还是觉得嗓间干渴，胃口大开。

低头含住一颗红豆，他用手想托着小包子，却不料这颗包子太过柔软，软到他都没办法捏住，只能用大掌圈住它的边缘，任由软绵绵的馅儿在掌间弹跳。

---

晚上还有一章

【校霸×学霸27】岳父回来了(H) (二更）
沈念本也没有指望让唐之妄一蹴而就成为学霸，今晚知道了他的真实水平比想象中好了不少，已经达到了目的。

所以，这会儿少年人的躁动上来了，她也没打算制止。

毕竟，她向来是享乐至上的人。更何况，还有一个猜测，她还未曾验证呢。

“嗯~”沈念主动牵住了少年的另W柔X爱你们一只手，放在自己胸前，“那边~也要~”

“啧……”

唐之妄看着那颗红豆已经被自己啜咬得变大了不少，红肿又晶莹，喉咙滚动了两下，便顺着少女的意来到另一边被冷落的所在。

“只有这时候，才对你男朋友好声好气的，嗯？”

唐之妄用拇指按住小小的红豆，在指尖揉搓。

“嗯~啊~哪有……嗯~”

听得身下人甜腻的呻吟不断，唐之妄体内的躁动也越来越按压不住，一边埋头狠狠啜吸着少女小小的乳珠，一边扯下自己的校裤，将少女的手拉扯到了胯下。

“今天……不会放过你了。”

他轻轻咬了一口唇边的乳肉，引来头顶一阵嘤咛，身下的肉茎也直直地硬挺起来，戳着少女软绵绵的掌心。

“咚——”

楼下似乎传来了些许响动，似乎是有人回来了。只不过隔着卧室门，听不太清。

“嗯~好像……是我爸回来了。”

沈念撑起身，推了推身上的人。

“没听到。”

唐之妄没动，反而掀开了少女的裙摆，咬着她耳朵说道，“那天在车里……你都不怕，现在怎么怕了？”

沈念嗔了他一眼，“我是怕你被我爸打死。”

“没事……”唐之妄提枪上阵，将昂扬的小兄弟抵在少女的腿间，“牡丹花下死，做鬼也风流……”

“这会儿你倒是会用诗词了！”沈念哭笑不得。

“你下次用这种方式补课……”唐之妄在她滑腻的大腿根处碾磨着，“我会学得更用心的。”

沈念笑骂：“做梦！”

啪嗒，啪嗒，啪嗒。

有脚步踩在楼梯上，逐渐加重。

这一回，两个人都听到了。

“咚咚咚。”

房门被敲响。

“念念啊，爸爸回来了。”

两人对视一眼，唐之妄狭长的双眼睁大，沈念倒还算镇定。

“干嘛，我在学习！”

“先别学了，你出来，爸爸要和你好好谈一谈……”

门外，沈平辉愁眉苦脸语重心长地斟酌词句，“谈一谈你的，咳，感情问题。”

本来自己养的好好的乖囡，怎么忽然就牵上了别的男人的手了？自己还忽然多出来一个女婿？

沈平辉觉得很惆怅，惆怅地连初恋挽留他吃晚饭都没挽留住，一门心思赶紧回家，想要把自家的乖乖拉回正路。

门内没有声响了，沈平辉大大咧咧的，也没在意，直接手握上了门把手，一拧。

“咔哒。”

“咦，念念，怎么锁门了？”

房间内，都从床上窜起来了的少年悬着的一颗心又落回肚子里，盯着床上无声咧嘴嘲笑着他的女孩，忍不住扑回床上，恶狠狠地捏住她的双颊。

“唔！”沈念吃痛。

“念念？念念？”

“爸爸，我没事！”沈念瞪了唐之妄一眼，让他安分点，然后大声回着门外为自己操心的老父亲，“我准备洗澡呢，一会儿出来和你谈！”

“诶，行，行，”沈平辉还以为女儿不愿意和自己谈这些呢，这会儿听女儿没这个意思，十分宽容，“不急，你慢慢洗。”

说完就乐呵呵的下楼了，准备去厨房切点水果，当做他们爷俩一会儿聊天的点心。

而一墙之隔的卧室内，此刻气氛正十分胶着。

沈念吭哧吭哧忍着笑，而唐之妄则压在她身上，一腔浴火发泄在少女的身体上，咬住她的脖颈愤愤道，“妈的，老子差点就萎了！”

“噗……”沈念这会是真忍不住了，“哈哈哈，这可不关我的事~我可是提前提醒过你的，噗嗤。”

“明明就是你的错！”唐之妄可不管，狠狠她颈边的软肉咬了两口，还是不够，下身贴在她腿上一顶，“怎么赔我？”

这会儿那物件竟还硬着，沈念有些好笑，干脆双腿并拢，夹住了那根肉棍，“今晚是别想做全套了……除非你不怕我爸一会儿夺门而入……”

她暗示性地夹着双腿磨了磨，“嗯~你自己……想办法~~动作~快点……”

唐之妄眼睛一亮，像找到了新的通关办法，直接将少女翻了个身，捏着她的臀肉耸动起来。

----

唐之妄：……我好难啊。

【校霸×学霸28】养了一群猪
那一晚的最后，唐之妄也没能如自己所言，把沈念给真的‘办’了。

好在在她腿间泄了一回，两人又一起磨磨蹭蹭洗了个澡，才把他心中的燥热给压了回去，然后就着入秋的习习凉风，翻窗溜走了。

是的，你没听错，堂堂唐家大少爷，竟然干了跟采花贼一样的勾当，不敢走正门，直接从沈家别墅的二楼翻窗跳了出去！

“不是我不敢走正门，这就叫战略性转移。”

距离期末考试还有一周的大清早，梁禹本来在家里睡得好好的，就这么被一脸亢奋的兄弟给从床上拖了起来，一边陪他排队等传说中的网红早餐，一边听他讲那一夜的故事。

“……哦。”

梁禹点头，塞了根路边买的油条在嘴里，整个人的脑袋还处于‘我是谁我在哪我在干什么’的懵逼状态。

“不是……”等梁禹终于嚼完了嘴里的油条，脑子总算清醒了点，“感情大哥你一大清早拉我起来就是来虐狗来了？”

什么补课，什么奖励，什么牡丹花下死！

他一个单身狗！并！不！想！知！道！

“呵呵，虐什么虐，”终于排到了他们，唐之妄递上两张红票子，换来一大口袋热气腾腾的点心，“老子是在被她虐好吗？”

“还想让我好好听课努力进步？呵呵，也不看看老子这么优秀的样子，是把精力荒废在学习上的菜鸡吗？”

排在两人身后的一众穿着校服的学生闻言，纷纷投去谴责的眼神：说谁菜鸡呢！

不过当他们看到两人转身的正面后，又纷纷咽下了口中快要出口的反驳。

好吧，原来是君闻的……长得还贼他妈帅。是不用学习了，人家天生就是人生赢家！

“妄哥，你是大佬，带带我这个菜鸡吧。”

梁禹从初中就跟着唐之妄混了，知道他的真实实力，同样也知道自己无可救药的脑子。

“我爸说我高考要是考不上三本，就把我赶出家门！”

“你家在安宁十套房子，他是赶你出哪个家？”唐之妄轻松的拎着大口袋，一只手伸进裤袋里掏出电话发短信，随口道，“你不知道钻进另一幢？”

“……”我真是信了你的邪！

“哪一套都没放在我名下！我爸精得很！说等我考好了才财产转移给我，心黑！”梁禹哭笑不得，“你爸就还这么放纵你？”

唐之妄本来晴朗的脸色一下放阴了起来，“他死了最好，老子也不稀罕他的钱。”

“诶，话是这么说，”梁禹从旁瞥着他的表情，斟酌着意有所指地说道，“那也不能便宜别人啊。”

“呵，这是当然。”唐之妄冷笑一声，“该是老子的东西，谁他妈也抢不走。”

*

虽然临近期末了，但九班的班主任老张为了激励班上同学的学习热情，还是特地调换了一次座位。把班上的第一和第二从后面调到了前排，还把两人安成了同桌，美其名曰让大家抬头就能看到榜样。

从来就坐在教室尾巴的第二名唐之妄这一回十分听话，抛弃了自己的御用专座，看似随意实则尾巴都要翘上天的搬去了新座位——后面这半句话的形容出自接受了大佬御座传承的梁禹同学。

“喏，吃吧。”

唐之妄走进教室，将一大袋早餐扔到自己桌上。他座位旁，一个小小的人正趴着补觉。

“这么多……你喂猪呢？”

沈念从书桌上撑死身，揉了揉眼睛。

“哪只猪昨晚说想吃的？”唐之妄挑眉掏出一瓶牛奶拧开，跺在沈念面前，“不吃我扔了。”

平时跟在唐之妄屁股后面的几个兄弟推搡着一拥而上，“别啊，老大，嫂子不吃我们吃行吗？你随便叫咱们猪也行！”

“……”老子和女朋友谈情说爱你们是眼睛瞎了耳朵聋了吗？上来当电灯泡！？

唐之妄觉得自己平时可能真的养了一群猪。

——

今天字数有点少，明天努力多写点！

【校霸×学霸29】自己看着办
早餐最后还是一大半进了那群猪的肚子里，好在沈念还是很给面子喝了牛奶吃了两个小笼包，还主动给唐之妄拨了个鸡蛋，这让男朋友同学心气儿一下子就顺了，开开心心把吃不完的赏了下去。

“好了上课了上课了，”随着上课铃一阵响，老张拎着语文试卷走进教室，“马上就要期末考了啊，同学们，打起精神！”

“后边那个！还往嘴里塞东西呢！再吃我让你上台表演吃播！”

老张数落了几个不省心的学生，一边发试卷一边道，“咱们今天上半节课先做练习，下半节课评讲。这一套题可是我辛辛苦苦做的押题宝典，我不求你们都把书上的背齐了，至少把我这一周的题给我记熟，OK吗！”

“不~O~K~”

“一周题也好多啊老张，你再精简点？~”

老张气死：“还精简，这已经是最简版本了！你们咋不上天呢！”

试卷哗啦啦分发下来，教室里渐渐只剩下刷刷的笔尖摩擦纸张的声响，还有时不时的桌椅板凳响动。

以前一个人坐的时候不觉得，这会儿有人坐在旁边了，唐之妄才发觉，两个人肩并肩，共同做一件事的感觉，还挺好的。

一旁的少女正垂着头做题，柔顺的短发被夹在耳朵后，有几缕碎发垂在鬓边，显得侧脸柔和而甜美。

她的眼睫长而挺翘，鼻尖小小的，似乎觉得题目十分简单，嘴角微微勾起，笔下的动作丝毫没有顿过。

往下看去，因着身高原因，她的肩才与书桌齐平，看起来有些笨拙的可爱。整个上半身都隐藏在书桌的桌肚里，连同鼓鼓的胸脯。而她下身的百褶裙乖乖的搭在大腿间，白净的小腿往后踩在椅凳的搭杆上，时不时晃呀晃的，晃得唐之妄有点眼花。

“唐之妄！好好做题！”

一个宽大的阴影挡在面前，老张插着腰气呼呼地瞪着第一排正大光明扭头偷看同桌的少年，“你别以为考了次第二就能高枕无忧了啊！你瞧瞧自己上次的语文卷子！啊！写的都是些什么！还不赶紧好好多练练自己的诗词填空！”

唐之妄翻了个白眼，又在同桌小姑娘闻声扭头关注过来时，肃着一张脸埋头刷刷刷，眼睛都不带眨一下。

“瞧瞧，都瞧瞧！唐同学都开始认真做题了，你们还好意思在后面三心二意荒废光阴吗！同学们！振作起来！九班的明天，都在你们身上！”

唐之妄：“……”

老张你这拉踩手段用的还挺溜啊，当语文老师真是屈才了！

老老实实写了十分钟，唐之妄放下了笔。毕竟他把脑子里能组出来五言七言短语都写了一遍，尽力了。

他扭头一看，沈念早就写完了，还在正大光明瞟他的卷子。

而老张坐在讲台上一览无余，却丝毫没管，简直就是……区别对待，丧心病狂。

唐之妄挑眉：看什么看！

沈念勾唇：我替老张心疼。

唐之妄皱眉：心疼什么？

沈念笑：心疼他要被你气死。

唐之妄冷哼：你怎么不心疼心疼我？我写这么多容易么？

老张在讲台上拍桌：“唐之妄，做题期间，不要发出声音！影响其他同学！”

老子%￥#……&*@^！！

唐之妄被老张一连串怼，觉得面子都丢没了。他一个踢桌，脾气大得直接想把卷子扔了，结果垂在身旁的左手忽然被人拽住捏了捏。

“乖乖坐着，嗯？”唐之妄不知怎么的就从少女那双桃花眼里读出这么一句话。

妈的。

行叭。

坐着玩十分钟的手也不错。

*

老张评讲的时候，唐之妄破天荒的认真听了。不仅听了，还把书桌里全新的语文书翻了出来，从头到尾看了一遍。

在他黑色的笔袋里，放着少女刚才偷偷塞过来的小纸条——

“期末考试考不好的话，下学期就没法坐在一起了哦。”

“反正我要去一班，你自己看着办。”

----

唐之妄：一班算什么，老子要是认真了，能上天！

----

甜了一节课，下节(yi)课(zhang)快进了233

【校霸×学霸30】爱情的力量
新学期的第一个清晨，大多数学生都赖床在家里挣扎，早上六七点的初阳刚刚升起，整个校园都空荡荡的，没什么人烟。

然而一片寂静之中，在校园东北的小树林里，却有两人早早到了，在幽深婆娑的树影间相互靠近。

“然哥，我好想你！”

穿着崭新校服的长发女孩小跑在林间，系着蝴蝶结的皮鞋踩在散落在地的树叶上，发出清脆的声响。

她的不远处，正站着一个清隽俊秀的男生，他靠着树，双耳带着耳机，低垂的睫毛在脸颊上打出一片阴影。他似是听到了前方的呼喊，抬起头，对着跑来的女孩露出一个温柔的笑，一刹那，仿若四周都染上了色彩。

“慢点跑，”唐然张开手臂接住了少女，拍了拍她的背，“这么急摔着了怎么办。”

“有你接着我呀！”

徐薇薇仰头冲唐然笑得灿然。

“你从今天开始可是君闻的学生了，不能这么大大咧咧了，知道不。”唐然微微叹了口气，抚着少女的长发，“在这里，没有家世的人，只能靠成绩赢得尊重。”

“所以我们不能懈怠。”

“我知道。”

女孩咬着唇点头，“我能进来我妈妈已经付出很多了，我只能好好学习，以后考上好大学才能回报她。”

“更何况，这里优秀的人那么多，我才有危机感呢！”

“哦，真的？”男孩的声音带着笑意。

“……对呀。”徐薇薇低头扯着男生的衣角，“听念念说，然哥你在学校可是很受欢迎呢~”

唐然目光微闪，“哦？她还说我什么了？”

“那倒没了，我在沈家整个暑假基本都见不到她的人影呢，好像是和那天我们见过的那个男生谈恋爱了。”

徐薇薇指的是赛车的那个夜晚。

“呵……唐之妄，”唐然轻嗤，“他也只能靠脸骗骗小女生了。”

“对，那种男生，一看就是不学好的，”徐薇薇赞同，“不像然哥你，是女生心中的白马王子型哦。”

“又吃飞醋是不是？”

“嘻嘻，就吃！”

“那我尝尝……酸不酸呢……”

“唔~嗯唔~”

一片云遮住了光，也遮住了树林中的一丝春色。

*

之前提过，君闻奉行的是排名制，学生并不是三年都待在同一个班级，而是每学期都有变化。每学年期末的考试成绩，会在开学进行全年级排名公示，依照排名次序重新将学生分班，排名越靠前者，所在的班级数字也越靠前，最优秀的是一班。

开学的第一天，没有早课，众多学生到学校的第一件事，就是站在校门口的大屏幕前，找寻自己新学期的班级和座位。

然而这个新学期，注定不同寻常。

“我的天，我没看错吧？一班的第一名换人了？”

“沈……念……谁啊？”

“我去，校霸的女朋友你还不知道？兄弟你上学期没来上学吗？”

“等等，我是不是没吃早餐低血糖犯了……怎么竟然在一班的名单上看、看到了大佬的名字？”

“我可能也低血糖了……”

“不，你们没事！按我说，肯定是这个屏幕抽了，把九抽成了一。”

“你说的好有道理……可是唐然也抽了吗？除非他期末弃考。”

“好吧，我认输。这个世界已经玄幻了，校霸大佬都能当学霸了，看来明年，我说不定也能上本科。”

“那这你还是想多了。”

“校霸有女朋友，你有吗？”

“唉，你看吧，我跟学霸之间的距离，就差一个女朋友了啊！”

“爱情的力量……真他妈伟大！”

并不知道自己已经被成为‘情圣’的校霸唐之妄同学，这会儿正不耐烦地撑着单车在沈宅楼下玩手机。

“沈念，哥哥我再给你十分钟。你再不下来，老子就自己走了。”

没有女朋友之前，唐之妄不知道一个女人出门前能有这么多过场，什么洗澡洗头化妆喷香水，他妈的还真把自己当公主啦？

好吧，他也曾梦见过自己是皇帝呢。女朋友想当当公主，男朋友还能怎么办呢？当然是满足她咯。

“说了不要说脏话！”沈念拎着书包冲出门，手里还拎着两袋小面包，手在少年的手臂上一撑，就坐上了后座。

“念念，路上小心啊！来不及就给爸爸打电话啊，爸爸开车送你！”

唐之妄本来还想再和女朋友吵嘴几句，结果听见门后沈父的殷殷呼唤，连忙长腿一蹬，把身下的MARMOT便疾驰上路，将沈家别墅远远抛在车后。

“这么怕我爸啊？”

沈念在后座啃着面包，笑他。

“我怕什么怕？有老……我这样的男朋友，是你们家赚了好吗！”唐之妄嘴硬，“我是担心你第一天上课迟到。”

“男朋友真乖！”沈念也不戳破他的傲娇，从后座踩着轮边的铁撑站起身，撕了一小片面包从后绕到了少年的嘴边，“来，奖励你早餐。”

唐之妄张嘴接过，“沈念，我告诉你，小爷这辈子没这么伺候过谁，你要珍惜知不知道，哼。”

沈念整个人上半身都趴在男生宽大的肩背上，小鸡啄米，“知道知道~”

你上辈子就这么伺候过我啦，大笨蛋。

是的，在暑假的时候，两个青春期的少年少女，已经偷偷越过了本垒，把该尝试的都尝试过了。沈念也因此察觉到了一些更深层次的东西，关于唐之妄这个人，关于他身体里的这个灵魂。

如沈念之前猜测的一样，唐之妄身体内的确有龙气的存在，还是她熟悉而曾经攫取过的那条龙。所以这个世界的他必然和上个世界的沈擎苍有所关联，甚至于可以说，两个人体内的那个灵魂，有可能是同一个。

为什么说是有可能呢，这是因为，每一个灵魂的魂气都来自混沌，却又独一无二，但沈念从两个世界截然不同的两个人那里感受到的是同一种味道，这本不合理，但她自己都能与一个破石头签订契约去到不同的世界执行任务了，又有什么不可能的呢？

也许有一个人也同她一样，和石头签订了契约。

她每一次投身的，都是需要气运的逆命之人，而他，每一次，却只能成为坏事做尽下场凄惨的，大魔王。

---

唐之妄：我很惨的，你要好好珍惜我。

沈念：呵，要比惨吗？

唐之妄：不了不了，我们以后都不惨，我们让别人惨好不好？

【校霸×学霸31】真的很厉害
一班的座位完全就是按每次考试的名次来排的，所以理所当然的，沈念坐到了第一排的正中央。而她身边，则是上学期期末考试下降一名屈居年级第二的唐然。

“你真的很厉害。”

唐然目光复杂地看着身旁的新同桌，他没有想到，几个月前还需要他补课的女孩，如今已经比他成绩还要好。

“呵，这种显而易见的事还用你说，眼瞎吗？”

两人的后方传来一个嘲讽的声音，唐然扭过头，眼中的复杂更甚。

唐之妄正翘着腿搭在桌上，一双最新款的限量球鞋在长腿上白得晃眼。

唐然心中五味杂陈，“也是没想到……能和你……做同班同学。”

唐然本以为，自己虽然掌控不了自己的出身，至少能够凭借自己的努力，成为不需要靠家世靠钱财来证明自己的优秀之人。他从小拼命读书，打工，挣钱，一步步走到了现在。当得知自己的身世后，他怨恨过，嫉羡过，但这些在真正见到唐之妄这个血缘上同父异母的兄弟后，却又释然了。

这样一个在众星捧月中出生成长的唐家大少爷，竟然只会打架斗殴，活脱脱一个混混，简直好笑。他从小渴望的，期盼的那些东西，唐之妄一直拥有，却从来不珍惜，这对唐然来说何尝不是一种讽刺呢？

所以唐然是瞧不起唐之妄的。他有钱有好的家世又如何呢？

在大人眼中，成绩才是证明一切的标准。而他唐然，一直是最优秀的存在。

然而现在呢？

他这个不学无术的弟弟，竟然不知何时赶超了上来，轻轻松松地将他唯一的优势碾碎，然后再次轻而易举地夺取了所有人的关注。

“脚放下去！”

唐之妄还想再继续嘲讽唐然两句，就被前座少女一个斜睨给收住了嘴，悻悻放下了腿。

少女转身塞给了他一瓶牛奶，刚才路上骑车来不及喝。

“啧，又是旺仔。”

唐之妄不喜欢吃甜的，但少女好像很喜欢，连牛奶都要喝这种比正常更甜了三个度的。

“不喝给我。”沈念白他一眼，爱喝不喝。

“喝，怎么不喝？”唐之妄拉开拉罐，仰头一饮而尽。放下奶罐时，上嘴唇还留着半圈白胡子。

沈念好笑的伸出食指给他刮了刮，“这么大个人了，能不能成熟点儿？”

唐之妄挑眉，看着少女指腹的一片白，直接张嘴含进了嘴里，还啜了啜。

“唔，这下喝干净了。”

“喂！”沈念瞪他一眼，想抽回手，“在学校呢，收敛点！”

这会儿马上就要上第一节课了，教室里学生都到的差不多齐了，加之唐之妄本来就是年级风云人物，沈念又是新冒出来的第一名，两人可谓受到了班上所有人的关注。

“怕什么！”

唐之妄微眯着眼环顾了四周一圈，那些正眼或偷偷摸摸打量他们的一班学生哪里受得住校霸这种带着煞气的视线，一个个都收回了目光。

“现在又没上课。再说了……我们就说两句话，有什么好收敛的？”

沈念：你这是说话吗？好好说话怎么就动上嘴了呢？

不对，说话是要动嘴。

……呵呵，看来她的智商都被唐之妄这个傻狗给带低了！

“学校是学习的地方，不是打情骂俏的场所。”唐然扶了扶鼻梁上架的无框眼镜，面无表情道，“你这样会影响其他人的。”

“怎么，看来你能代表全班？”唐之妄冷笑一声，嘭的就站起了身，“我倒是要看看，谁他妈被老子影响到了？嗯？”

他整个人站直了，一米八几的个子睥睨所有坐着的人，狭长的双眼带这些散漫和乖戾，一个个的扫视着教室里的众人，“来，说啊。被影响的举手，老子一个一个，当，面，道，歉。”

教室里鸦雀无声。

比上课铃响了之后还安静。

没人举手，显然是屈服于唐之妄的威名之下。

“呵呵，你瞧，其他同学不愿意被你代表呢？”唐之妄勾起嘴角，这回站在了沈念身旁，一只手搂着少女的肩，一只手撑在她桌上，对唐然微微弯腰，“那么，我就只像你道个歉？”

“……这么容易被影响的年级第二同学。”

“唐、唐之妄同学，”三人身后，唐之妄身旁的座位上，一直沉默的长发女生小心翼翼地怯怯开口，“唐然同学也是一时心急，他作为学习委员，有责任督促大家……你、你不要介意。”

唐之妄扭头，这才注意到自己的同桌。

不认识。

“哦，看来你也同意他？那老子也给你道个歉？”

“不不不、不用！”徐薇薇连忙摆手，又将目光看向沈念，眼露恳求。

沈念看热闹也看够了，笑着扯了扯唐之妄的衣摆，“行了，要上课了，快回去坐着。”

唐之妄冷哼一声，“你忍一个月。”

“下个月，老子就把座位给调回来。”

-----

编推了QAQ

本来今天准备咸鱼一天请假的……老老实实爬起来码字。

这周努力加更！

新来的小伙伴，你们在哪里！挥起手来让我看到！哈哈哈

【校霸×学霸32】社会的垃圾
唐之妄信誓旦旦的让沈念忍一个月，自己也憋屈老实的在少女后面坐了一个月。

所谓的老实，也就是以往大半时间逃课不来学校，现在能天天准点报道；以往上课堂而皇之睡觉，现在不睡了，改成挡着书玩手机；以往从来不交写习题交作业，现在……也不写，不过作业还是能潦草完成。

毕竟……每晚女朋友的爱心辅导课，不是白补的。

然而，当第一个月的月考成绩出来时，唐之妄脸都黑了。

的确，他终于能调座位了，只不过——

“这一次的月考，唐之妄同学很不错，进步最大，一跃成为了班级第二，让我们掌声祝贺！”

一班的班主任是个四十来岁的严肃女性，叫王琴，班上同学私底下都悄悄叫她‘师太’，因为她一向不苟言笑，做事一板一眼严肃认真，对学生的要求就是学习学习再学习，就像灭绝师太。

师太难得慈眉善目的念了唐之妄的成绩，然后开始表扬其他人，“第一名，唐然。”

“唐然同学一向不需要老师操心，不过现在竞争对手也出现了，要继续努力，保持第一哦。”

“第三名，沈念。”

“沈念同学是和唐之妄同学一同从九班跳来一班的，之前的成绩进步很大，不过来到一班也不能懈怠，否则，退步就是下场！”

“接下来是第四名……”

念完成绩后王琴就对班上的座位进行了常规调动，唐之妄如愿以偿坐到了第一排，只不过，他身旁坐的不是可人的女朋友，而是讨人厌的宿敌。

唐之妄坐在新座位上，阴恻恻地看了身旁的同桌一眼，又阴恻恻地扭过头，看向隔了一个过道的另一旁座位上的女生。

“说，你是不是故意的！”

沈念忍笑整理着书桌上的课本，无辜地睁大双眼：“我怎么能知道自己能考多少名？我又不是神仙~”

唐之妄想想也是，不过还是气不过地伸长手臂拧了拧少女的脸颊，“妈的，你就不能再考高几分吗！老子就比你高两分！”

“可是……就算我考的比你高了……”沈念嘟嘴，“我们俩还是不能坐一块儿呀。”

唐之妄：FU*K！

看来最方便的还是把唐然这个碍眼的人给搞了！

然而当代文明社会，唐之妄虽然一向暴力输出，但也不能随随便便就把一个同桌给怎么样。

“老师，我申请换座位！”

唐然第一次真诚在课堂上举手。

“一班的座位都是按名次排的，”王琴正准备开始讲课呢，听到这种司空见惯的不合理要求，直接拒绝，“想要换座位，下个月就考好点！”

行叭。

唐之妄收回手，咬牙切齿玩了一节课的植物大战僵尸，然后趁着师太宣布下课，‘滋啦’一声，将自己的桌子往右边挪了大半米。

碍眼的人离得远了，碍眼的过道也消失了。

“唐之妄！你在干什么！？我刚才说的话你当耳旁风呢！？”

王琴还没走出教室，耳边就传来巨大的桌椅摩擦声，她扭头一看，板着的脸都气笑了。她划分的好好的座位方块，七横排六大组，每组两列，这会儿硬生生给唐之妄从中间第一排就把大组给扯开了，他一个人把桌椅挪到了隔壁组第一排的沈念旁边，人家好好的两人桌硬被他拼成了三人桌，而他原本的地方只剩唐然一人孤零零的座位。

“我又没换座位，你急什么？”唐之妄懒洋洋靠在椅背，长腿伸出桌外，“老师，我腿太长，坐在唐然旁边挤着了，你瞧，这会儿挪出个空来，才能舒展开。”

众同学：神他妈腿太长！你长短腿呢？怎么靠着沈念那边不挤了？

王琴从来没遇见过敢这么跟她顶嘴对着干的学生，气得手都抖了，指着唐之妄道，“你给我调回去，听见没！”

唐之妄掏掏耳朵，“下课了，还要听老师的吗？”

王琴怒发冲冠：“我是你的班主任！你只要在学校，就得听我的！”

唐之妄问道：“那么请问班主任，学生在学校的任务不是学习么？我这样挪一下桌椅，才能精力更好的学习，老师难道还要阻拦？”

王琴指着他吼：“别以为我不知道你的小九九！你就想和沈念坐同桌是不是？呵，果然是垃圾班过来的，一天到晚心思就没用在学习上！”

垃圾班？说的是九班？

众人都没想过会听到这样的话从老师嘴里说出来，沈念挑着眉，看了眼脸上渐渐涌起怒气的少年，慢悠悠从桌肚里掏出了手机。

唐之妄这下是真生气了，直接一脚踢在桌角，将桌子整个踹到在地上，‘嘭’地一声，把班主任也吓了一大跳。

他冷冷重复：“说谁垃圾班呢？”

王琴最讨厌被学生威胁，她冷哼一声，“怎么，说错了吗？九班难道不是垃圾收容所？你们这些不学无术、打架斗殴、成天不务正业不把心思放在学习上的人，以后出了学校，就是社会的垃圾！”

【校霸×学霸33】大佬发火了
一班的学生对于校霸的威名一向只有耳闻，唐之妄这个人，在这学期之前，都只存在于他们课间的笑闹谈资中，他们并未真正看到过大佬发火的样子。

而现在，以往传闻中的主角就在他们面前。一米八几的男生已然有了不亚于成年人的凛冽气势，此刻冷凝着脸，走到他们平时敬畏的班主任面前，低着头冷冷道，“社会的垃圾？”

“呵。”

“老子长这么大，还没人敢说老子是垃圾。”

他双手抬起，拳掌交叠，噼里啪啦按得骨节直响。

“你、你要干什么！？”王琴踩着低跟高跟鞋后退了两步，色内厉荏道，“我警告你唐之妄，打老师可是要记大过的，说不定直接让你退学！”

唐之妄不屑，“你觉得老子会怕？”

他一拳直接往王琴飞去，手臂挥舞的速度太快，众人只看见一道虚影，然后就是‘嘭——’‘哐当——’的两声巨响。

“呀啊！——”

班上的女生几乎全部不敢看可能发生的惨象，捂着眼尖叫。

除了沈念。

她镇定的看着站在讲台上的男生，一双桃花眼中没有恐惧也没有厌恶，只有清晰可见的支持和鼓励。

唐之妄回头就看见少女亮晶晶望着他的傻样，挑眉放肆一笑，将手插回裤兜。

“怎么？以为我会打你？”唐之妄低头看向已经因为恐惧蹲到地上的中年女人，“不，你错了。”

弯下腰，轻声在王琴耳边道，“你根本就不值得我动手。”

发觉前方没了动静的堂下学生渐渐将目光重新投射向了教室最前方。

众人这才发现，原来唐之妄刚才根本没有打向师太，而是一拳砸向了黑板。

他手臂的力道又大又重，直接将挂立在黑板上方的一块装裱精致的奖状给震落了下来。这块奖状这会儿跌在王琴脚边，上面的字显得明亮而讽刺——“荣誉证书：恭贺王琴老师荣获‘安宁市优秀人民教师   ’称号”。

“优秀人民教师？”唐之妄慢悠悠念出奖状上的字，反问道，“优秀人民教师都是喜欢把学生称为社会的垃圾吗？这可真是……很‘优秀’啊……”

“你！你！”王琴扶着门颤颤巍巍站起身，“你这个恶性不改的混混！等着，我一定要告诉校长，把你逐出校门！”

“看来王老师是真的很喜欢给学生加头衔啊……”

教室里，终于有另外一个声音加入这场‘学生大战老师’大戏。

“念念，别掺和！”徐薇薇在斜后方想阻止已经站起身的沈念，却被另一边的唐然在桌底扯了扯手指。

沈念没看到两人的小动作，看到了也不会在意。

她拍了拍身上坐得有些皱的校服，施施然走到教室前，站在了唐之妄的身侧。

“我想问问王老师，九班真的是垃圾收容所么？”沈念微歪着头，眼中是单纯的好奇，“可是如果我们真的是垃圾，怎么没有被处理掉呢？”

“呵！还不是因为你们这些富二代家里有钱有权！”王琴现在也破罐子破摔了。她竟然被一个学生这样下面子，心中这会儿只觉得屈辱难堪，气急攻心，“要不是凭那些，你以为你们能有什么好成就？！”

“可是我努力每天早起、学习、认真补课做作业，这跟家里有没有钱，有什么关系呢？”少女有些难过的垂下头，“我的梦想是和喜欢的人一起考上全国最好的大学，我也依靠这个信念考上了一班。”

“难道……”沈念抬起头，她此刻背对着黑板，面对着教室，所有人都能看到她眼中摇摇欲坠的泪滴和委屈，“难道九班的人，就不值得有梦想吗！？难道，成绩差的人，就注定被老师讨厌针对吗！？”

她的一双眼大而圆，泪坠得急了，将瞳孔都染上了嫣红，而站在她身旁的男生此刻再也没有将注意力放在老师身上一分一毫，心疼又紧张的望着少女，手足无措地站在身旁。

少女吸了吸鼻子，又抬起手臂抹了一把眼泪，哽咽道，“可是现在我考到了年级第一，唐同学也考到了年级第五！王老师！为什么你还是要带着有色眼镜看我们呢！？”

“在这样的地方，被这样的对待，我们真的还能全心全意学习吗！？”

王琴被沈念一上来就噼里啪啦的一串问话给问得愣住了，她颤着嘴还想回说两句，眼角余光却注意到，堂下的学生看她的眼神此刻已经变了。

“卧槽，这是什么老师？”

“都9012了，竟然还有这种戴有色眼镜的老古板！？”

“这个校服！我知道，这是安宁市的君闻中学！那个特别贵的贵族学校！”

“原来君闻高薪聘请的教师就是这样对待我们的孩子的？”

“不是说君闻进去的都是有钱人么？老师还敢这么说？不怕被打？”

“这个是一班，好像都是全国的尖子生，拿奖学金的。”

“怪不得，这种学霸班都是狗眼看人低的。”

“都没人说么，那个发威的男生好帅！！aaawsl！”

“这个说话有理有据的小姐姐也很可爱呀！”

“楼上的走开，小姐姐是我的！”

“哇，你们都没注意听吗？人家一个年级第一一个年级第五！”

“这么好看的小哥哥小姐姐，成绩还这么好，我柠檬了。”

“这老师是不是脑子进水了？这么好的苗子还嫌弃人家垃圾？”

“……”

在所有人都没有关注到的第一排与讲台夹角的角落，一只手机，此刻正亮着微光，而屏幕上，正疯狂滚动着许多弹幕。

----

唐之妄：好久没搞事情了。

沈念：嘻嘻，我也喜欢搞事情。

【校霸×学霸34】无悔的青春
“既然无论我们怎么努力，都改变不了老师心中的偏见，那么，考到这个班的意义又在哪里？”

安静的教室里，只有少女委屈又哽咽的声音，令人闻之不忍，“王老师，你太让我失望了！”

“虽然九班可能是老师眼中的‘垃圾收容所’，但却是我们心中可爱的家！”

她说完，侧过头，冲身旁高大的少年眨眼，一双雨水冲刷过的桃花眼晶莹清澈，“唐之妄，我们回‘家’去好不好？”

少年双手轻松的从书桌里拎出两人的书包，往肩上一甩，“求之不得。”

*

沈念和唐之妄回到九班时，受到了全班同学热烈的掌声欢迎。

“妄哥，牛逼啊！”梁禹窜到两人面前，屁颠屁颠的接过唐之妄肩上的书包，“给咱们长脸了！”

“什么鬼？”唐之妄皱着眉，发现全班人几乎都捧着手机，满眼激动地迎接他们，似乎对他和沈念忽然回来毫不意外。

“小唐，沈念同学，”班主任老张不知道也从哪里窜了出来，满脸感动，“张老师就知道！就知道你们是好孩子！”

他踮起脚拍了拍比自己高了一个脑袋的少年，颤抖着手：“你们放心！老师从来没有看不起、放弃过你们每一个人！”

老张略带哽咽的说完，又转身面向全班大声宣布，“同学们！你们不是垃圾！我们班也不是垃圾收容所！你们每一个都是祖国未来的希望！！我老张就算是拼着这工作不要，也要不会让你们委屈！！咱们师生一起努力！给那些看不起咱们的人看看！咱们九班一样优秀！”

“噗！老张，你这宣言好老土呀！”

“就是！谁委屈了啊？！”

“老张，你一直都很努力啦！是我们不争气！”

老张吸了吸鼻子：“同学们……我……”

“不过！！我们不争气，但也从不吃亏！”

“就是，谁他妈敢当面说老子垃圾？看老子不把他打得妈都认不出来！！”

“只敢在背后说小话的小人！看老娘不把他们嘴撕烂！！”

“诶诶，”老张没感动几秒，就听见班里此起彼伏的起哄，连忙摆手，“君子动口不动手！咱们要以理服人！靠成绩说话！”

“这没办法啊…我就是学不进去嘛！”

“游戏里杀一百个人都比数学得一百分简单！”

“对啊，我可以写一万字小说，可是让我写八百字作文真的很难啊！”

唐之妄还处于‘为什么他们都知道刚才发生了什么’的懵逼中，沈念先一步走到老张面前开口了。

“没关系，学不进去，就去做自己喜欢的东西。”

她看着堂下或陌生或在原主记忆中曾雁过留痕的同学，心中最后一丝原主的执念随着接下来的话而消散殆尽。

“想做什么，就去做。这，才是我们自己的人生。”

不像上一个世界的公主想要渣男贱女不得好死，这一世的女学生沈念，愿望很单纯。她就算被霸凌欺负过，被误解嘲笑过，内心却一直将自己当做这个班级的一份子，希望被大家接纳，认同，最大的梦想就是能够和喜欢的人好好告白，过一个无悔的青春。

*

“喂，张老师，你拿那么多竞赛报名表和课外活动申请单做什么？”

君闻的教师办公室内，几个老师看着胖乎乎的中年男人从资料柜里翻出几沓纸，有些好奇。

“对啊，咱们带的可都是高二的学生了，现在才申报竞赛有点迟吧？再说了…”

几个老师对视一眼，心中无声道：再说了，你带的可是九班，全年级最差的班级，还有能参加竞赛这等资质的学生不成？

“呵呵，学生有兴趣，我们做老师的应该无条件支持嘛。”

老张憨憨的笑，“反正校长前两天也在全校大会上说了，咱们君闻不止是注重学习，也鼓励全方面发展！”

办公室里其他几人想到这事，看笑话的心思少了些。

谁不知道，一向眼高于顶走路说话都虎虎生风的一班班主任王琴，这回踢到了铁板。

有人将她骂学生的场景直接直播到了网上，现在舆论发酵，社会和家长不断向学校施压，谴责王老师的言行。王琴不仅被停薪留职，还不得不在全校大会上向所有师生道歉，特别是她一向看不起的张老师带的九班。

“时来运转啊老张，”有同事感叹，“你们班那两个好苗子可真不错。”

说的是唐之妄和沈念。

“不过，学生期间谈恋爱，你不管一管？”

这两人如今都是风云人物，他们之间的互动也很少收敛，所以很多老师私下都已经知道。

“什么谈恋爱，人家就是学习搭子！”老张义正言辞的否认，然后又过来人般的冲同龄的老师挤眉弄眼，“青春啊，咱们谁没经历过呢！反正只要他们成绩能上去，有点小打小闹有什么关系！”

“嗨，也是。咱们棒打鸳鸯，这些小孩，背地里不知道怎么恨我们呢！”

“也没几个能坚持到毕业！”有带了好几届的老师感叹。“唉，不过高中有这么些美好记忆也不错，咱们就不当恶人了！”

*

“老张是不是脑子进水了，你每天那么多事儿，还安排你打扫卫生！？”

放学后的九班教室里，只余下零星几个学生在做清洁。唐之妄从门外走进教室，抢过正在垫着脚擦黑板的少女手中的抹布。

“这是正常轮值，别闹！”沈念白他一眼。

唐之妄龇牙笑：“你这身高，打扫了还不如不扫呢。”

“嘴这么欠，今天卫生就你包了吧。”沈念冲其余几个还在收拾的同学道，“你们先走吧。”

几个男女生停下手里的动作，眼神望向大佬。

“行了行了，赶紧走。”

唐之妄不耐烦的挥挥手，几人十分听话的拎上书包，从教室里鱼贯而出，最后还贴心的带上了门。

“怎么他们就只听你的话呢？”沈念想不明白，自己现在应该也挺有威信的啦？

“呵呵，”唐之妄扔下抹布，搂住少女的腰，将她带到身前，“我是校霸，你是么？”

——

吃肉吃肉。我没有忘记我的本分！哈哈

【校霸×学霸35】老子不开心（H）
沈念被他一搂，男生带着些汗味的气息就霸道的席卷上来，她耸了耸鼻头，“去打球了？”

“对啊，”唐之妄靠在一张课桌旁，懒懒道，“还不是你安排的。”

“什么叫我安排的？”沈念哼哼两声，“你这叫为班级做贡献知道吗！？如果咱们班的男篮可以代表学校在市内或者全国拿奖，大家可是都能加分的~”

“哥哥现在可是年级前五，不需要加分。”唐之妄得意的挑眉，“有这么聪明的男朋友，是不是很开心，嗯？”

沈念看着少年眉眼飞扬的模样，手痒的去捏他的腰，“难道不该是你有这么聪明的女朋友，很开心吗？”

男生腰间都是一块块的肌肉，一点也不软，不过捏上去弹性很好。

唐之妄眼神一下就变深了。

“是啊……不过，最近可不怎么开心了。”他哑着嗓子，手掌在少女的后腰轻轻抚摸，手指从校服衣摆的下方钻了进去。

少女的后背光滑柔软，如同上好的白玉。温热的手掌顺着脊背一路往上，却被蝴蝶骨间的窄窄布条拦住了去路。

唐之妄熟练地用食指和中指夹住了一边的搭扣，然后拇指轻轻一拨，包裹着少女胸脯的小罩子便散开了，松松地垂在胸前，好在有校服遮挡着，让人一时看不出异常。

“嗯~唔~”沈念轻喘了一声，身体软软地靠在了男生斜倚的身体上。

“怎么，不问问你的之妄哥哥，为什么不开心么？”唐之妄一边说，手掌一边从少女的后背游弋到了胸前，捏住了一团软绵绵的绵软。

“嗯哼~”沈念半眯着桃花眼，似笑非笑，“我看不是之妄哥哥不开心吧……”

她手从腰滑到了少年松垮的运动裤上，轻轻画圈，“是……之妄弟弟吧？”

“都一样……”唐之妄低头含住少女的唇，舔咬，“反正都是老子不开心。”

胸前的茱萸被少年捏住，轻轻扯揉，沈念被他揉得自己的欲念也起来了，一边描摹着渐渐硬起来抵住自己小腹的东西，一边轻哼，“唔~别在这，会被人看到。”

“没事，人都走完了……”少年在少女胸前揉捏的幅度更大了些，“放学了，就该做一些放学后该做的事……对不对？”

“唔啊~”沈念来不及说什么，双腿就被身前人粗壮的大腿分开了，百褶裙展成宽大而绽放的幅度。

“嗯~啊哈~”

男生硬硬的膝盖微微曲起，顺着滑腻的腿肉往上抬，抵在她被布料轻柔包裹的柔嫩花苞上，一点一点的，来回磨蹭。

“嗯~~~啊~”

花瓣如同被一根圆杵贴上，细密而有力的反复碾磨，这圆杵有些热，还有些烫，很快就将层叠反复的花瓣碾磨出了汁液，一点点浸透了花衣。

沈念腿有些软，只能伸出手堪堪搂住少年的脖颈，身子却还是在往下滑坠，这却让花瓣与圆杵贴得更近了，近到渐渐泛滥的花汁都从花心里潺潺流出，染湿了杵头。

“你瞧，它也不开心了……”

唐之妄直起膝盖，一手揽住少女的腰将她轻松抱起来，放在课桌上，一手取代膝盖，抚上了娇软的花瓣。

“啧，哭得是有多伤心……才流了这么多水？可怜见的，哥哥来给你止止……”

粗粝的手指轻而易举的分开了花瓣，带着熟练的冲动，在灼热的花穴里四处搅动。

“啊~额嗯~~”

沈念并住双腿，夹住了少年粗壮的手臂，咬着唇用毫无威慑力的桃花眼瞪了少年一眼，“你语文果然还是学到狗肚子里了！”

---

妄哥：学以致用。

---

今天估计来不及加更了，欠着！明天加！

【校霸×学霸36】适当的放松（H）（加更）
夕阳的余晖在云层中一点点褪色，只留下缱绻的暖意，在空气中氤氲成丝丝朦胧。

空旷的教室里，穿着校服裙的少女正张开白皙的双腿，乖巧地坐在平坦的书桌上。她的身前站着一个高个的少年，正微微弯腰，脑袋埋在少女的颈侧，微晕的光线从窗外投射而来，   给他骨骼分明的俊秀侧脸蒙上了一层金边。

“嗯~”耳垂被男生咬住，沈念轻哼出声，“你果然属狗。”

“老子属狼，”唐之妄咬着柔嫩的耳垂在齿间磨了磨，“专吃肉。”

一边说着，他一边抽出早已湿淋淋的手指，拉扯住运动裤的前端往下微微一拽，胯间沉甸甸的一团一下便蹦了出来。

年轻人的欲望来的总是汹涌而澎湃，宛若大肉肠一般的肉棒直挺挺的挺立着，顶部已经开始渗着液体，一弹一弹的，尺寸甚是惊人。

紧闭的教室外，时不时有零散的笑闹声掠过，在这样的环境里品尝禁果，令人有一种紧张的刺激感，不断涌出肾上腺素。

唐之妄捏着沈念的腰，将她的身子转了九十度，背对着窗。自己则站在她面前，将少女整个挡在了门外仅能从小窗窥得教室里的一点视线外。

“乖，腿张开点。”

唐之妄握着自己的肉茎，稍稍撸动了两下，就迫不及待地掀开了少女的裙摆，把她可爱的小裤扯下，将小兄弟抵在了晶莹娇嫩的花朵之上。

“嗯~你慢点~”沈念喜欢唐之妄少年人的激情与冲劲，可是这种没经验的愣头青，只会闭着眼往里冲，头一次把她疼得不行，当场就将人踢下了床。

“呼……知道，娇气包。”唐之妄愤愤地咬了一口少女的鼻尖，按捺住内心的躁动，一点点顶开花瓣，在一层层的软肉中碾磨前进，直到娇嫩的花心冲他一点点张开穴口，才喘着粗气一挺而入。

“啊~~呀啊啊啊~”

粗大的肉茎撑开了狭窄的肉壁，昂扬的龟头冲锋在前，开拓着紧致幽深的穴道。少年一边轻轻耸动着腰跨，一边在少女耳边问，“这么久没有吃哥哥的大棍子了，想不想它？”

“嗯~啊哈，哪有多久~”沈念一边感受着身体涌上的阵阵愉悦，一边迷离着眼道，“你上次考试进步，不是……嗯啊……才给你奖励了吗？”

“那……也快一个月了。”唐之妄掐着少女的腰，不满，“我每天都可以。”

“嗯啊……哈……”沈念又被干得正舒服，又被少年的欲求不满逗得好笑，“我不可以……嗯……我还要学习呢~啊~”

“适当的放松……有利于身心健康。”唐之妄故意往上一顶，将少女顶得一阵呻吟，“每天做一次……我肯定能考更高。”

“嗯~”

“怎么，不信？”见少女敷衍似的应承，唐之妄将手伸进少女的校服里捏住两团绵软，“你自己看，我每天揉一揉，它都变大不少了。”

可爱的小白兔已经成了大白兔，少年的手掌堪堪握住，雪白的乳肉还会从指缝中溢出，两颗乳粒如今也从粉红变成了嫣红，鲜艳得煞是好看。

“嗯~啊~信，我信嘛~”上下身都被把控着要害，少女此刻只能夹紧双腿承受着撞击，一双桃花眼此刻波光泛滥，一眨一眨的好看极了。

“呼……小骚货，就会勾引哥哥我！”

唐之妄最受不了她那双潋滟的眼，鸡巴又在紧致的穴道内被含得又涨又舒服，他忍不住将少女整个人按在了书桌上，自己一只脚踩着一旁的椅凳，加大马力耸动着下身，释放着自己对她克制不住的欲念和冲动。

【校霸×学霸37】给你嫂子吧
沈爸爸最近很惆怅。

自家女儿高三了，白日里见不到个人影，晚上晚自习回来后，又待在屋子里看书学习，父女俩作息交叉，他都好几天没见着女儿人了。

人到中年，最渴望亲情，沈父跟白月光聊天时感叹，女儿长大了，他这个爹也没用了。

白月光徐母安慰他，说怎么会，沈念还是孝顺的，听说成绩很好，而且还交往了一个家世很好的男朋友，简直让人羡慕得很。

“哼！那小子！”

沈平辉早知道唐之妄其人，毕竟之前学校见过一次，偶尔早上他起得早了还能看见有那小狼崽子把他女儿从家里叼走。他是想反对来着，只不过女儿主意大，他还没开口当恶人就一通道里讲下来，最后沈平辉落败，表示只要她学习不落下，他也就睁一只眼闭一只眼了。

“听说啊……那孩子可是唐家的大少爷，只不过性子不太好，”徐菁搅动着咖啡，意有所指的暗示道，“就怕少年人心思不定，到时候小念既伤身又伤心，人家转身就迎娶豪门小姐了。”

沈平辉沉下脸，“他敢！”

虽然他是个大老粗，不会教孩子，但对女儿还是很珍惜的。

“我们家虽然不是什么豪门，也就有点小钱，”沈平辉愤愤拍桌，“但他小子敢辜负我女儿，我再怎么也要和唐家讲讲道理！”

“别急别急，”徐菁忙安抚，“这不是随口一说吗，现在他们还小。”

“哼，小什么，都十八岁了！”沈平辉感叹道，“我也是在那时候有的初恋……”

沈平辉说完才想起自己当年的初恋这会儿就坐在自己面前，几十年过去，已然物是人非。他连忙改口，“咳，反正我们家念念这么优秀，也不差人追！”

“是啊。”徐菁勉强笑道，“不像我们家薇薇，现在在一班，学习还有点吃力呢。”

“那怎么办？要不要我让念念给她补补课？”沈平辉不知道一班和九班的区别，只记得上次家长会的时候听老师表扬自己女儿全年级第一，十分自得，“她也是补了课成绩才上去的呢。”

“呵呵，不用了，我女儿找到补习老师了呢。”徐菁摆手拒绝，“是个很上进的男孩子，我看啊，以后成就也不会低。”

“嗯，这倒是。”沈平辉心大，没有多问，倒是让故意把话题引到这上头的徐菁气得够呛。

“听说唐家这会儿因为家族争产闹着很大风波呢，”徐菁转了转眼珠子，又开了个话头，“唐老板似乎还有个流落在外的孩子，上个月接回来了，都说唐家大少爷的位置有可能不保了呢。”

“这些跟我们也没关系，”沈平辉不甚在意，“那小子如果真以后和念念在一起，入赘也成，我很开明的！”

徐菁：“……”我说的根本就不是这个！

*

叮铃铃——叮铃铃——

篮球馆休息座上，散落的球衣里传来一阵阵铃声。

“妄哥，你手机响了好久了。”替补的队员坐在一边，冲场中刚拿下一个篮板的高大少年喊道。

少年扣篮得分，这会儿正掀起衣摆擦汗，腰间几块腹肌随之露出，汗涔涔的，引得观众席上一众偷偷来看帅哥的小女生花痴。

“不用管。”唐之妄没打算过去接，不过看到从侧门走进来的身影后，眼睛亮了些，冲那队员抬了抬下巴，“给你嫂子吧。”

“哎哟，嫂子来啦！”

“嘿嘿，嫂子又来给妄哥加油了！”

“哦~嫂子来接妄哥回家咯！”

沈念刚走进篮球馆，就听见一群少年在场上笑着冲她起哄。她挑挑眉，拎着几杯冷饮走向休息凳。

“给你们买的饮料看来是不想喝了。”

“别啊，念姐，我可没起哄！”梁禹连忙举手，窜出场就从沈念手中的口袋里掏出一杯奶茶，大口一嘬，满杯的液体就少了一半，“你想当嫂子就是嫂子，不想当，就是我念姐！小弟我绝对真心！”

梁禹拍胸脯保证。

咚——“哎哟卧槽，咳咳咳咳！谁砸我！”

正说这话，一颗篮球从后方划着抛物线砸向他圆润的后脑勺，又往后弹了回去，梁禹一边被呛得孟课，一边捂着头哀嚎。

“比赛还没完，想被驱逐出场呢？”梁禹一回头，就看见自家老大将篮球夹在腰侧，阴恻恻地看着他。

“来了来了，嘿嘿嘿！这不中场休息吗！”

梁禹连忙又嘬了两口奶茶，将空杯凌空一扔，投进了不远处的垃圾桶内，屁颠屁颠的跑回球场。

唐之妄冲沈念甩了个酷帅的眼色，这才转身继续比赛。沈念看得内心直笑，这人怎么一直这么幼稚，喜欢装逼？

不过说实话，是还挺帅挺可爱的。

叮铃铃——叮铃铃——

身旁的电话声锲而不舍的响着，沈念把唐之妄的外套翻开，拿起手机。

屏幕上，被命名为‘老头子’的来电显示不停闪烁着。

沈念想了想，还是划开了接听键。

“唐之妄，你个死兔崽子！今晚必须回大宅吃饭，听到没有！”

电话里，传来一个中气十足的叫骂声。

---

(以下不算字数）

好久没有开征集了，下个故事你们想先看哪个呀？霸总？星际还是末世？之前围脖上还有个小可爱私信我说想看厉鬼大魔王，哈哈我还没想好，备选吧。

截至明晚，按投票数多的先开~如果都差不多，就按顺序开霸总先了~

【校霸×学霸38】钱怕是不够
“真要和我一块儿回去？”

唐之妄皱着眉在从试衣间走出来，不是很舒服的扯了扯脖子上的领带。

沈念从沙发上站起来，拍了拍自己蓬蓬的小裙子，走上前笑眯眯的给少年理了理西服小马甲，“对呀，你不想带我去见家长吗？”

她比划着掐了掐少年的脖颈，“男朋友，别怪我没警告你，始乱终弃可要不得。”

“嘁！”唐之妄低头咬了一口少女粉嘟嘟的唇，“这话该是老子跟你讲的。既然把我勾到手了，可永远甩不掉。”

“那你岂不是变成牛皮糖了？~”沈念觉得可能她真的沾染上了一颗牛皮糖，粘着她走了两个世界。不过，这颗牛皮糖有点甜，她不讨厌，反而还挺喜欢吃。

“我看你是要造反！”唐之妄捏住女孩的脸颊，龇牙，“回去看看到底才是牛皮糖！”

“咳、先生，小姐，请问衣服合适吗？需要给您二位包起来吗？”

在一旁站了许久毫无存在感的导购看了眼时间，有些尴尬的上前问道。

“直接刷卡吧，我们换上走。”

唐之妄从脱下的校服口袋里翻出一张黑卡，随意的递给导购小姐。

导购内心暗自激动，这么帅的小帅哥，还这么有钱大气，现在小朋友的爱情都这么神仙令人羡慕的嘛？

她拿起POS机熟练地操作，然而屏幕上闪烁着的【交易失败】让她脸上的笑容再次尴尬起来。

“呃，先生，不好意思。您这张卡显示……好像被冻结了呢？”

果然，小朋友的爱情都很经不起现实金钱残酷的考验。

“艹，妈的肯定是老头子给我停了！”唐之妄气急，“那他妈的都是我妈留给我的钱！”

沈念拍了拍少年的手臂，让他不要急。

“没事，刷这张。”她从书包的夹层里掏出粉嫩的小钱包，里面塞了好几张沈爸爸主动塞给她的各种卡。

“……好的。”

虽然不是黑卡，也是一张白金卡呢！现在的小妹妹也都这么有钱！？

柠檬了。

导购成功的刷了一笔让她今天业绩轻松达标的单，虽然内心柠檬，脸上的笑容还是很真诚，“帮您二位把吊牌剪掉，然后校服给二位装起来吧？”

“好的，谢谢了。”

沈念点头，接过已经刷过的卡，正准备放回包里，手顿了下。

“来，收着。”

她言笑晏晏地将白金卡拍在了男生穿着马甲衬衫的劲瘦胸口，故意按了按他鼓鼓的胸肌，“随便花，不够了再找我要。”

一旁的导购小姐慢慢张大了嘴。原来……不是霸道少年和可爱少女的甜美爱情，而是有钱小公主和被家长控制花销身无分文小狼狗的包养play吗？

现在的高中生……可真会玩。

“想包养我？”唐之妄夺过卡，顺便将少女的手也攥在手里，“呵呵，这点钱怕是不够。”

“把你自己也算上，还差不多。”

*

“哎哟，今天可是大哥您的生日，小妄这孩子，怎么还没到？”

矗立在麓湖中央的偌大别墅内，今日难得的热闹。一群人正围坐在客厅里，叽叽喳喳的闲聊。

其中一个尖利的女声感叹完，又一个高昂的声线接嘴，“就是，小然不是说他们学校高三实行什么人性化教育，都没有晚自习么？这都放学多久了~”

“呵呵，那孩子，怎么能和小然比？成天不着调，肯定又不知道和他那群狐朋狗友跑哪儿去玩了！”

一个更温婉柔弱的女声犹疑着开口道，“说不定路上堵住了，咱们再等等。”

“唉，小然她妈，你是没接触过他！那孩子从小就会惹祸，不叫人安生，从来不尊重我们这些长辈！”

“就是，还好如今小然回来了。大哥也算后继有人。”

“嘭——”

几人聊得起劲，都没注意到有人回来了。这会儿听得身后的大门一声重响，回头一看，她们正数落着的主角正阴着脸冷冷的冲她们笑。

“几年不见，大姑二姑舌根子还没烂呢？”唐之妄将钥匙一扔，单手插在西裤兜里，凉凉道。

“哎，你这孩子！怎么咒姑姑！”唐家大姑斥道，“说你不尊重长辈还说错了？你瞧瞧你说的是什么话？”

“呵？尊重？”唐之妄瞥了眼将这里当成自己家似的几人，“在我家骂我，还要老子给你们尊重？哪儿来的脸？”

“够了，小妄！她们是你长辈！”

正吵着，楼上缓缓走下一个中年人，眉头微皱，面色因为严肃而显得皱纹很深，却依旧看得出年轻时候的帅气。

“哦，一群血蛭一样的长辈？”唐之妄牵住沈念的手就要往楼上走，不想搭理看不顺眼的爹，“你要当冤大头你慢慢当，今天你过生，老子不跟你吵。”

“老子才是你老子！”唐茂源被气得站在楼梯上叉腰大吼，“唐之妄你个小兔崽子是不是欠打！？这么大了还不学点好！？”

沈念算是知道唐之妄这暴脾气遗传谁了。

看少年还想回嘴，她忙扯了扯他的手，制止住了唐之妄和他爸的嘴炮交火，自己先一步主动开了口。

“叔叔你好，我是唐之妄的同学沈念。今天冒昧打扰，祝叔叔生日快乐！”

她今天特意买了一条十分乖巧的浅粉色连衣裙，白色的蕾丝边层层叠叠从领口往下衍生，及膝的裙摆宛若蛋糕的花边，细碎的短发上还别了一颗樱桃模样的发卡，看上去整个人可爱极了。

“啊，你好你好，你就是今天电话里的那个小同学吧？”原本表情凶狠的唐父瞬间转变了脸色，变得和蔼可亲起来，他走下楼梯，笑呵呵的冲沈念点头，“好孩子，谢谢你。家里准备了很多好吃的，把这儿当成自己家，随意啊。”

并非没有看到两个小孩子牵着的手，但唐茂源生意做得这么大，为人处世早已圆滑。更何况虽然他常年出差在外，跟儿子关系也不好，但他还是时常关注着儿子的生活。

小儿子近一年变化巨大，不得不说，很大部分是这个小女孩的功劳。

“这是我和阿妄给您选的礼物，希望您能喜欢。”

沈念从书包里掏出一个小小的礼物盒，塞进唐之妄手里，让他递给唐父。

唐之妄翻了个白眼，还是没有下女朋友的面子，把礼物扔进唐茂源怀里，不过说出口的话还是很气人：“祝您红旗不倒，老当益壮，再给我添一打兄弟。”

客厅里的亲戚们都把视线移向了坐在主座上的有些局促的中年妇女和她身旁的男孩，在场的人都听得出唐之妄的指桑骂槐，说的不正是才被迎进唐家的唐然母子么？

“你！”唐茂源被唐之妄这话气得想把手里的东西砸出去，但是碍于沈念这个外人在场，还是收敛下了脾气，“你现在的主要任务是学习，而不是去关注那些乌七八糟的事！”

“呵呵，你也知道自己做的这些事乌七八糟啊？”唐之妄冷笑，“我真替我妈不值！她当年真是瞎了眼才看上你。”

“唐之妄！我是你爸！”唐茂源气得脸都红了，“你妈去世前把你交给我，不是让你变成现在这个鬼样子的！”

“我什么样子！？老子抽烟喝酒打架又关你什么事？”唐之妄冷笑，“再过几个月我就成年了，不用你再管！”

“你最好到时候把我妈留给我的东西清算好，敢给那群蝗虫一分一毫，”唐之妄伸手指向客厅，那里看热闹的数人脸五颜六色煞是好看，“老子跟你没完！”

“你想得美！”唐茂源拍桌大吼，“你要是毕不了业，老子一分钱不会给你！你妈留给你的钱是让你生活的，不是让你拿出去和那些不三不四的人挥霍的！我是你爸，是你的监护人，你一天不学好，我就一天不会给你任何东西！”

“……”唐之妄勾起嘴角，斜睨了一眼坐在客厅沉默却看上去听话乖巧的唐然，“随便你，你的钱你的一切，你爱给谁给谁。”

他牵着沈念走上楼，留给唐茂源一个倔强的背影。

“但是属于我的，我终将会拿回来。”

---

今天提前更，肥章送上~这也算加更了吧？哈哈哈

【校霸×学霸39】你也挺傻的（二更）
二楼尽头，属于少年的卧室大而宽。黑白灰的色调看上去冷冰冰的，房间里打扫的干干净净，却像是没有人在住。

“老头子把他们接回来后，我就搬出去了。”

唐之妄把桌上乱七八糟的杂物拨了拨，一脸郁气的坐在床上，将之前打理好的领带扯下，马甲也脱下来扔到一边。

“很生气？”沈念走到他身旁坐下，摸了摸少年刺刺的寸头。

唐之妄捏住她的手指把玩，“也不是，早气过了。现在就是很不爽他拿着父亲这个名号来各种压我。”

“你妈妈的钱都在他手里？”沈念想起原主记忆中所有唐家的家产唐父都给了唐然，少年最后一无所有，有些奇怪。“按理说，你成年之后就能拿回他监护人帮忙代管的那一部分了吧？”

“有几处不动产写的是我的名字，不过流动资金和股份都在他手上。他说钱都给老子存进什么鬼教育基金了，要是考不上大学，我就只能去他公司上班。拿钱出去挥霍，是不要想了。”

原来如此，怪不得。如果唐之妄还像原主记忆中那样不学无术不上进，到毕业时，唐父会彻底失望，将期望寄托在唐然身上，让他渐渐接手家族企业。而唐之妄那么讨厌唐然，当然不会为了钱就回唐氏看他脸色，只能和自己的朋友混在一起，结果却是最后被搞进了监狱。

“那你会考不上大学吗？”

沈念没有安慰他什么，只是睁大眼问他。

“呵，笑话！老子上学期天天补课是白补的么！？”唐之妄捏了捏少女粉嫩嫩的脸颊，“托您的福，还考不上，我怕是个智障还差不多！”

“嘻嘻，那不就得了！”沈念言笑晏晏，“我男朋友这么聪明，还能考不上大学？”

“我们不仅要考上大学，还要考最好的大学~”

“那你最近操心那么多课外活动还有竞赛干什么？浪费时间。”似乎觉得少女的脸颊肉肉的很好捏，唐之妄靠在床头柜旁，将女孩抱在自己身上，一边捧着她的脸一边问。

“说的好像你不操心一样？”沈念笑他，“谁天天跑去打篮球打得热火朝天的？”

“呵，老子那是在放松心情。”

“你这口是心非的性子什么时候能改？”沈念感叹，“都高三了，大家都在孤注一掷。要是真能打进全国联赛，你可以加分不说，梁禹他们考大学时也可以争取体育特长生，分数会减免很多。”

“老子要加分干什么，不用。”唐之妄嚣张的一摆手，“到时候凭实力堂堂正正高考。”

沈念撑坐起来，拿出手机点开学校官网，进去一个页面。

“你是不是忘记自己高一高二记了多少次过通报批评过多少次了？”沈念把手机屏幕怼在少年脸上，“你不好好给学校争荣誉，小心照样没大学敢要你！”

“行了行了，我一定好好努力，为学校争光，成了吧？”唐之妄举起双手投降，嘟囔道，“我女朋友怕不是上辈子是个教导主任？专逮坏学生？”

“你说什么？”沈念眯起眼。

“咳，没有，我说我女朋友上辈子一定是个小公主，人见人爱，花见花开。”唐之妄忙转移话题，“小公主，玩累了，要不要玩会儿游戏？”

他撑起身子，打开书桌上的高配置电脑。

“咦，你还会编程？”

沈念看了眼从睡眠中唤醒的页面，有些惊奇。

计算机科学这门现代社会的新兴学科，也曾引起过沈念的极大兴趣。有了它，才有了互联网的兴起，以及各种有意思的游戏和软件。这门学科，未来的发展肯定会更加广阔。

“小看你男朋友？”唐之妄哼哼，“哥哥是个有底蕴的男人，你不知道的还有很多。”

“噗嗤。”沈念又笑了，“哎哟，我看看，底蕴在哪儿呢？”

她在少年身上乱摸一通。

“在这儿。”唐之妄沉了眼，把作乱的小手按在胯下。

“你这不叫底蕴，叫底裤。”沈念嗔道，“收敛点，在你家呢，还大白天，不准发情。”

“明明是你先动手的。”唐之妄觉得自己很无辜。

“你就吃准老子舍不得动你呗，行，”唐之妄认命，自己坐到书桌前，将少女抱在腿上，“玩游戏，不发情。”

“你先说说你还会什么？”沈念点了点电脑，黑色的程序框中一串串指令，虽然看不太懂，沈念却觉得挺有意思。

“之前电脑被不知道哪儿来的傻逼攻击了，我就写了个小程序，反追踪回去，把他电脑搞死了。”唐之妄挑着眉，手指在键盘上一阵敲打，“喏，就这玩意儿。”

电脑上，一只小黑狗正咧着嘴冲屏幕外的人大笑，然后从嘴里慢慢飘出一句话：敢黑你爷爷，下辈子再来吧傻狗。

“……”沈念抿着嘴转向身后正得意洋洋等待她夸奖的男生，忍不住指了指屏幕上吐着舌头憨憨的狗，“你自己画的图标？”

“哦，这梁禹随便找的，我看还挺可爱就用了。”

沈念：“……傻狗的爷爷，也是傻狗。”

唐之妄愣了一瞬，反应过来：“艹，梁禹这个傻逼！”

沈念笑的直抖，“你也挺傻的。”

“胆子肥了，敢取笑你男朋友！？”唐之妄咬牙切齿，将身上的少女按住，伸手去捏她腰间的软肉。

“啊呀~哈哈哈哈，别挠，好痒~~”沈念笑着躲闪，却被少年如同狼捉小白兔一样逮住，两人都跌在了床上。

“还笑不笑？”唐之妄去亲她上扬的嘴角。

“哈哈，不、不笑了，”沈念摇头，肚子酸疼，“你聪明，最聪明，一点都不傻，噗嗤。”

“哼，老子要是傻，那喜欢上老子的你，岂不是更傻？”唐之妄勾住少女甜甜的舌一阵搅动，“好了，传染给你，一起傻，也不错。”

---

嘿嘿嘿，一边写一边姨母笑。

我今天一定是偷偷被人打鸡血了，要不然为什么能更五千字？？

【校霸×学霸40】我的全世界(完）
欢乐的时光总是很短暂。离开唐家，脱下西装和礼裙后，他们又变回了备战高考的高三学生。

虽然在一班逞了一次威风，然而风头过后，校规依旧在，九班的师资仍然远远赶不上一班，沈念只能靠自己多做题，弥补劣势。

其实当她成绩变好后，周遭的灵气就恢复了正常，分数越高，她吸收的速度越快，这也证实了她最开始的猜测——这个世界气运的来源，果真是基于成绩。

她大可以不用那么费心努力，依靠现在的吸收速度和偶尔从唐之妄体内攫取的龙气，慢慢修养残魂，但沈念就是不想顺了那石头的意。

既然那石头认定唐然是世界之子，将这个世界最大的气运给了他，那么她便要堂而皇之正大光明的夺过来，毕竟，这也不违背他们契约的初衷，不是么？

“还有一个月，大家就将步入高考的殿堂了！”在黑板旁的倒计时版撕得只剩下三十张时，老张捧着一摞卷子走进了教室。

“这一次三模考试，很多同学进步都很大！老师我深感欣慰！特别是沈念和唐之妄两位同学，再一次一齐进入年级前五！十分优秀！”他一边点名表扬了两个班级支柱，一边从最下边掏出一张纸，喜笑颜开的说道，“还有几个好消息，一是咱们班李嫣然同学的投稿成功被‘新思路’全国作文大赛评为一等奖！二是杜创同学与‘游族’电竞签约，成为了一名优秀的职业电竞手！”

“卧槽，杜创，牛逼啊！你岂不是和K神一个战队！”

“我们班第一个为国争光的人非你莫属了！”

“啊啊啊嫣然！你怎么这么厉害！”

“嫣然我错了，你之前写的小说，快拿给我看看，这次我绝对认真看！”

两个消息炸下来，班上已经开始喧闹，老张抬手按了按，示意大家别激动，还有好消息。

“第三，就是咱们班以唐之妄、梁禹为首的十二名男同学，在上周末，成功打入了全国联赛，并在首轮比赛积分排名第一！”

“哦哦哦！大佬牛逼！”

“卧槽，不愧是校霸，就是霸气！”

“全国第一啊！我们班男生这么牛！？”

“还没比完呢，才第一轮。”

“没事没事，那也够厉害了！”

“听说这种全国性的比赛只要进了，高考都能加分呢~”

“那他们还有时间复习高考吗？”

“据说主办方也考虑到这点，后面的比赛都在暑假呢，不急。”

沈念撑着头，看着班上热火朝天的兴奋氛围，心情愉悦的勾起嘴角。

说起来，和那个破石头签订契约也不亏，毕竟……能来到这个世界，经历从未经历过的青春，也是很有趣的事啊。

*

“念念，准考证带了没？铅笔、橡皮、哦哦还有尺子，都别忘！”

考场外，沈爸爸搓着手，念叨着昨晚就在网上摘抄下来的考试必备文具。

“都带了，你别紧张，再这么紧张，都要把我搞紧张了。”

沈念踮起脚拍了拍沈平辉的肩，小大人似的安慰道。

“好好好，爸爸不紧张，你也别紧张。放松考，随便考，考砸了也没关系，爸爸养你一辈子！”

两人的不远处，另一个一脸严肃的中年人正从一辆玛莎拉蒂中走出来，站在一脸冷漠的少年面前。中年人一身正装，似乎才从会议中脱身，板着一张与少年如出一辙的冷脸道，“好好考，别辜负你妈对你的期望。”

“嘁，这话你还是拿去关心你另一个儿子吧。”

唐之妄双手插兜，冷笑一声。

“你！”

唐茂源想发火，但考虑到这是个能决定少年未来人生的重要日子，还是忍了下来。斟酌着准备再说点什么，却听见旁边甜甜的女声在喊他儿子。

“之妄哥哥，走啦。”

少女两个笔袋面色淡定的走上前牵住少年的手，将手里的东西分给他一个。

“唐叔叔，我们去考场啦。”沈念冲唐茂源笑了笑。

“去吧，好好考。”唐茂源回了她一个慈祥的笑，抬起手，看见少年刺猬似的防备他的视线，只能转而拍了拍女孩的小脑瓜，干巴巴道，“加油！”

目送两个年轻人肩并肩携手走进考场，两位家长不约而同的叹了一口气。然后两个大男人循着声对视了一眼，冲彼此露出了一个尴尬的笑。

高考这一天见到未来亲家，这感觉，怎么有点奇怪？

*

成绩出来的那一天，唐之妄比沈念还紧张。

少年头一回得了未来岳父的允许，正大光明踏进了沈家大门，在沈爸爸的死亡注视下正大光明的走进了沈念的闺房。

安宁市的高考成绩公布时间是12点整，两个大男人挤在电脑面前，数着最后的几分钟计时。

而被他们记挂着的少女，这会儿却在楼下一边悠闲地看着电视，一边嘎嘣嘎嘣嚼着薯片。

大热天的，挤在她房间里干嘛？反正成绩就在那里，早查晚查，也不会变了。

比起早已对过答案心中八九不离十的分数，她更期待晚上的大餐。据说唐爸爸为了感谢君闻对他两个儿子这三年的照顾，大手一挥，包下了全市最昂贵的五星级酒店的旋转餐厅，还从国外请来了米其林主厨，邀请全年级的学生去吃庆功宴。

班级群里已经乐疯了，大家都在讨论晚上点些什么稀奇古怪的东西，虽然他们家里也挺有钱吃得起这种餐厅，但和这么多同学一块儿吃，感觉完全不一样。

“当——当——当——”

客厅的钟声连敲了十二下，楼上传来噼里啪啦一阵响。

“沈念！快上来！”唐之妄的声音难得有点慌张，沈念放下零食，走上楼梯，“怎么了？难不成我考太差？”

唐之妄站在门口，正午的阳光从他身后的窗户投射进来，将他整个人罩得暖洋洋的，连带着笑容也比往日明朗了许多。

“不……你爸太高兴，一个激动……晕过去了。”

沈念睁大眼。

“恭喜你，念念。”

唐之妄张开怀抱，冲她说了一个高得离谱的数字。

“全市第一，沈念同学。”

沈念笑弯了眉，连蹦带跳走上最后几层阶梯，扑进少年怀里。

“你呢？”

“全市第二，被你压了一头。”男生愤愤不平，声音却满含笑意。

“怎么，不服气呀？”少女挑眉，笑问，“想赢我？”

“不……”

唐之妄低下头，将被阳光晒得温暖而干燥的唇印在少女的唇角，轻声道，“我就喜欢你赢我。”

无论是打架、赛车、学习，他喜欢看少女肆意嚣张的赢下所有人，包括他自己。

“以后，还是让你赢。”

这辈子，都让你赢。

因为，我早就把自己输给了你。

而彩头，就是我的全世界。

【第二个故事·完】

----

谢谢大家一路以来的支持，第二个校园甜(sha)甜(diao)故事到此结束啦，留给两人的是美好而充满无限可能的未来。

这个小故事的主旨一开始就通过回忆提到过，重点并非虐渣，所以在气运couple上着墨也不是太多。接下来会有两个番外，交代一下其他人的后续以及两个人甜蜜的大学生活，然后炖关于补课的第一次肉（如果你们想看的话）

第三个故事截至目前投票最多的是霸总，所以就还是按顺序开咯。

我们下个故事见~

【校霸×学霸】番外1：赶紧分手吧
又是一年开学季，首都大学的校园里人来人往。年轻的新生或拖着行李箱或抱着书本穿梭在学校中，许多人正抱着兴奋而好奇的态度，打望着这个即将度过四年时光的地方。

在操场上，许多社团和阻止也早早的立起了宣传展板，在自家摊位上开始吆喝着招新。

“瞧一瞧看一看，文博社团招新啦！”其中一个装饰得十分古朴的摊位前，两名穿着汉服的女生正一手发着传单，一边大力吆喝着，“不仅能免费参观博物馆，深入了解历史文化，还有机会亲自动手修复文物珍宝哦！”

“别人有金主爸爸，   我们有金主团长！有才有貌的小姐姐都在这里，超多社团福利，豪华大餐，周游世界，通通不是梦！”

“真的假的？”

钱芮是今年社科院的新生，一直对传统文化很感兴趣，刚来学校没几天，听说开始了社团招新，便拖着室友一起来看看。

“都是噱头，”室友瘪瘪嘴，不信，“什么金主团长，那文物珍宝是咱们想碰就碰的吗？最多拿些赝品让我们过过手瘾吧。”

两人刚好走到了那社团的摊位上，钱芮见桌上摆着几个精致又小巧的瓷器、陶器和青铜器，来了兴致，蹲下身想仔细瞧瞧，室友就先一步拿起了一只香炉。

“这看上去还挺像那个博山炉的哦。”舍友也是文科生，逛过几次博物馆，只觉自己文化素养还不错。

“这是西汉时的错金博山炉，”穿着汉服的宣传社员不知什么时候走到了她们身后，幽幽道，“去年的拍卖价，两百万。”

钱芮见舍友的手一抖，精致的炉座眼见着就要往地上掉，眼疾手快的伸出双手接住了。

呼。

“骗、骗谁呢！”新入校的女生抿着嘴强撑着道，“这么贵重的东西你们就随意放在这里？也不怕磕了坏了？”

“走，芮芮，她们就是想我们弄坏了好讹我们钱呢！”

“……”女社员真想张口说些什么，几人耳边忽然传来阵阵低沉的汽车轰鸣声，她眼中一亮，从钱芮手里抢过炉子抱好，扭头望向超场外。

首都大学名声在外，校园也修得十分大气，宽广的道路旁都是可供停车的车位，此时一辆蓝色的帕加尼跑车正轻松的一个甩尾，倒着停进了一个车位。

紧随其后，又有一辆亮红色的法拉利驶进了学校，贴在帕加尼身旁停下了车。

“咕咚。”

钱芮听见自己和舍友的咽口水声。

“咱们学校……不都是靠成绩进来的学霸吗？”她听见舍友问道，“难不成……也能靠关系捐钱？”

“呵呵，小妹妹，你想多了。”穿着汉服的社员终于忍不住开口了，“世界很大，你们该多睁大眼看看。”

“这个世界上，有一种人，叫做人生赢家。”

“成绩好，长得美，又有钱。当三者出现在同一个人身上时，你就知道……是她没错了。”

钱芮正想说，这怎么能看得出来，但看到从那辆帕加尼车里走出来的女生时，就觉得，有的人，好像确实会发光。

那个女生并不是传统意义上的漂亮。她剪的是露出眉毛的刘海，一双黛眉自然黑长，及肩的短发随着她走动晃在脸侧，显得利落洒脱，墨镜遮住了一半的脸，露出来的鼻头小巧，嘴唇红润。盛夏当空，黑色的丝质吊带衫搭配热裤，一眼看去清爽而随性。似乎嫌自己矮了，她蹬了一双同色系的系带高跟鞋，走路时身姿摇曳，气质卓然。

“念念，念姐！别走那么快，等等我啊！”

她身后，从另一辆跑车上下来了一个打着鼻环染着灰绿色头发，穿着打扮都很潮流的男孩子，正小跑着追在她身后。

“文润生，我跟你讲，你再这么追着我跑，我可不敢保证，你会不会再挨打啊。”

两人具是往操场走来，钱芮见那女生摘了墨镜，露出一双好看的桃花眼，勾着唇无奈地问追到身侧的男生，“你忘了上学期的惨痛教训了？”

那长相俊秀的男生条件反射地捂了一下屁股，“我、我是男子汉，我才不怕打架！”

“再说了，   你是我社长，我们又是一个学校，我跟着你帮忙有什么不行的！”

那男生满眼真诚，冲女生劝说道，“念念，你赶紧跟那个大魔王分手吧，他有什么好的！现在穷得车都要卖了！你看看我，我家世清白有钱有权，跟我在一起，我绝不让你花一个子儿！”

----

没来得及出场的大魔王同学（冷笑着捏响了指骨

【校霸×学霸】番外2：老子靠自己
沈念没理一直在身边嘚吧嘚吧的文润生，大步走到了自己社团的摊位前，问向团里的骨干小美，“招新进行得怎么样？”

“还不错！”小美晃了晃手里的传单和报名表，“已经有十位同学申请了。”

沈念皱皱眉，还是有点少啊。

见摊位前刚巧还站着两位看上去就很青涩的学妹，她勾起一个笑容，“你好，我是文博社团的社长，社科院大三生，沈念。”

“啊，学姐好！”钱芮一听还是自己学院的学姐，心中更佩服了，亲近之情油然而生。

“你们好。”沈念笑着点点头，“文博社成立没多久，需要很多新鲜血液，如果你们也对这方面感兴趣的话，欢迎加入。”

“对！我们社团完全是念姐一手建立的！”小妹在一旁吹彩虹屁。

“还有我的功劳好吗！”文润生不干了，嘟囔道，“我再怎么说也是副社长，贡献了人力物力不计其数好吗！”

“那这、这个两百万的炉子……”钱芮见舍友望见帅哥眼睛都直了，自己还惦记着刚才差点报废的贵重物品，指了指，小心翼翼的开口。

“不错，就是本大爷家里捐赠的！”文润生自豪地拍拍胸口，“咱们社团的陈列室还有不少好东西，你们加入了之后，随便研究！”

“不是我夸，历史系的教授都经常来我们社当免费劳工……”文润生还在吹，脑袋冷不丁被人拍了一巴掌，连忙改口，“是经常来我们社做学术交流！”

少年冲两个女生眨了眨眼，“怎么样，要不要加入？”

“加加加！”钱芮连忙点头，发现舍友也伸出了手，默默领了一张报名表。

沈念和小妹对视一眼：这货的作用，也就在这儿了。

*

“念念，你说你辛辛苦苦办这个社团干什么？我听我哥说，你申请了考古学的博士，捐了博物馆一笔钱，暑假还打算和一群老教授去荒郊野外挖坟？”

在招新的会场溜达完一圈后，文润生又屁颠屁颠跟着沈念往教学楼走，“你钱够不够啊，不够的话我帮你啊。或者你以后想去哪个博物馆工作，我让我爸找关系！”

“小文，你大二的教室在隔壁教学楼。”沈念叹了口气在教室门口转过身，将男生抵在门口，“还有，叫我念姐。我干这些事跟你没关系，也不用你操心。”

文润生眼中闪过一丝沮丧，随即又精神百倍的握拳，在沈念身后冲她吼道，“我是不会死心的！我一定会把你从大魔王手中救回来！”

走进教室，室友阿秋招呼她去占好的位置坐下，一脸了然的说，“又是小文弟弟？”

“头疼。”沈念揉了揉脑袋，“要不是我男朋友跟他哥有商业合作，我真想把人赶走眼不见心不烦。”

“你可真不怕伤了小男生的心，”阿秋摇头感叹，“你看隔壁文学院的院花徐薇薇，对人和和气气温温柔柔的，拒绝了无数狂蜂浪蝶，所有人还是把她当白月光。”

“姐姐早就不玩那套了。”沈念摆摆手，“无聊。”

说起来，虽然沈念和唐之妄当年高考占据了全市状元和榜眼，徐薇薇竟考得倒也不差，和沈念同样考上了首都大学。

倒是气运之子唐然，不知道是不是因为被提前接回了唐家受了外界影响，亦或是被唐之妄崛起的成绩给打击到了，高考竟然发挥失常，只堪堪高出一本线。

好在唐家有一个成绩优秀的儿子就够了，唐父并没有苛责唐然什么，反而让他选了商科，渐渐将家族企业的事情交给他去做。

沈念当时问唐之妄：“真的不打算要唐家一分钱？”

手指在键盘上飞舞的少年眉眼间尽是自信，将她捞在腿上，“老子靠自己，也能让你舒服过好这一辈子。”

沈念没有劝他什么，又拍了两张卡到他怀里，“喏，我的零用钱都在这儿。你这只潜力股可别亏了。”

唐之妄按住人狠狠亲了十分钟，才放开她，“放心，老子自己都输给你了，之后都是一本万利。”

所以这两年，原本嚣张恣意的少年，在隔了一条街的对面大学，   其实并不好过。

连跑车都抵押给她用了，混得可惨。

“听说前两天还有人送了九百九十九朵玫瑰给她呢，”阿秋还在说着许多女生羡慕嫉妒恨的对象徐薇薇，“可能又要换男朋友了吧。”

说来也是有趣。

在原主记忆中天造之和情比金坚的唐然和徐薇薇这两位天道宠儿，竟然在大学刚过了一个学期，就闹出了分手。

后来分分合合好几次，到现在，两人早已分道扬镳，而徐薇薇已经换了第三任男朋友。且一任比一任有钱。

沈念还好奇的像唐之妄打听过情况，唐之妄把她按在床上磨牙：“是不是老子没喂饱你？还有心思关心其他男人？”

沈念笑：“那可是你兄弟，我以后还要叫小叔子呢~”

“唔……”唐之妄不知道是被哪句话取悦了，说了他知道的消息，“估计是以为老头子要把家产传给我吧，前段时间公司清理蛀虫，放了些假消息。”

沈念当时只摇头感叹，徐薇薇其实就是一个普通的女生，被教养得看上去温柔，善良，内心或许有些虚荣，但人还算正常。可是她妈却是一个太过追名逐利的人，有这样的母亲，始终会影响到她的价值观。

“关心完了？”因为编写新开发的系统而通宵了三天的男生精力依旧十分充沛，“那是不是该关心关心你男朋友我了？”

沈念摸了摸他的黑眼圈，扯过被子将人翻裹起来，按在床上，自己则坐起身关了灯，属于两个人的小房间顿时黑暗一片。

“是该关心关心你了。赶紧睡觉，立刻，马上。”

---

唐之妄（努力掀被子ing）：放我出来！我可以！

【校霸×学霸】番外3：叫老公再干（H）（二更）
沈念大学选的专业是社会学，组建了文博社团，前不久又申请了博物馆学的硕博连读。文润生一直好奇她想做什么，但唐之妄什么都没问过。

“有什么问题吗？”眉眼间渐渐有了成熟气息的少年不觉得有什么奇怪，“你想学什么就去学，别说去挖坟了，以后想上天老公都给你实现。”

“你才想上天呢！”沈念失笑，揪了一把他搂在自己腰间的手臂肌肉，“还有，我什么时候多了个老公，我自己都不知道？”

“都老夫老妻了，老子还没名分的吗？”

已经提前把学分修完开始忙自己的初创事业的唐之妄，这会儿刚忙完一场和投资人的谈判，回到两人租住的公寓，扔下公文包，扯开领带，将愈发明媚好看的女孩扑倒在沙发上，“宝宝委屈。”

“噗嗤！哪儿去学的鬼话！”沈念觉得怎么年纪越大身上这人越幼稚了，笑他，“你就拿这个自称去融资的吗？老板有没有看你委屈，多给你投一点钱？”

“哼，”说到工作，唐之妄脾气就又上来了，“老子的TS系统比其他几家傻逼公司的高了不知道几个level，他们竟然只打算投一千万？打发叫花子呢！”

“……宝宝，你现在可不是唐家百亿家产继承者，你就是个……”最后三个字还没说出口，沈念两边的脸颊就被人捏住了。

“你再说！”唐之妄眯着眼，咬住女孩嘟着的嘴，不许她继续笑话他。

炙热的唇舌在两人的口腔中交错，相互舔舐扫荡，直到耳边公文包里的电话响起，唐之妄才停住了已经伸进少女衣服里的手，捞过手机吼，“你最好有重要的事要说！”

电话那头，梁禹兴奋的按着计算器，“老大，那边看完咱们的DEMO，说还要加投资！再加五千万！”

“哼，算他们有眼光。”唐之妄听完，眉眼一下就舒展看了，“行叭，你告诉他们，还有两家资本打算投咱们，我们要仔细考虑考虑，综合比较一下，再决定。”

挂了电话，唐之妄神清气爽，“瞧见没，你老公在哪儿，钱就跟到哪儿。”

“行行行，你最厉害~”沈念忍住笑，伸手一颗颗解开他的衬衫，刚做的指甲晶莹粉嫩，贴在男人蜜色的胸膛上有些勾人，“今天可以好好奖励男朋友一下……”

指甲盖轻轻闹过胸前小小的乳粒，“不过想让我改口叫老公……”感受着抵住腰腹的硬物，沈念哼笑道，“可没那么容易。”

忙了大半个月没做，唐之妄被女孩撩得口干舌燥，燥火四起。

他一边扯开皮带，拉下拉链，一边啄吻着少女裸露在外的颈侧肌肤，“那你想要怎么样……”

“这还要问我？”沈念挑眉。

她握住那根灼热的硬物，指腹在已经湿润的铃口轻轻打转，“那怎么让我爽……也要问我吗？”

此刻正低着头的青年痞痞地勾了一抹笑，一头抹了发胶的黑发因为散漫的动作而垂了几撮在额前，明亮的双眼带着侵略和自信，“当然不用。”

“老子当然知道……怎么让我的宝贝儿爽。”

修长的手指钻进裙底，在薄薄的裤底重重的揉了几下，一边打圈儿一边挑开了小裤，穿过层层花瓣，钻入了厚密的花肉之中。

“嗯~唔~”沈念也挺久没做了，欲念被灵巧的手指轻松挑起，一双桃花眼都显得媚了几分。“还不够爽~”

“啧。”唐之妄啧了一声，另一只手撕开了少女的薄衫，将洁白的乳罩扯了下来，“小骚货。”

他埋下头，平日里毒舌的嘴此刻叼住少女胸前嫣红丰嫩，早已发育成熟的绵乳，舌尖裹着乳粒狠狠一啜，满意地听见头顶几声嘤咛。

他手上的动作也没停下，又加了两根手指，撑开了穴肉的皱褶，在已经开始湿润的甬道里熟练地抽动，冷落在外的拇指还不时地在花瓣中来回碾磨，将花汁一点点榨出。

“嗯~啊哈~”沈念被上下夹击，很快便难耐起来。双腿夹住男人的手臂来回磨蹭，“嗯~~快进来~啊~”

“想要？”唐之妄从甜美的胸前抬起头。

“嗯~想~哥哥快进来……啊~手指不够……想哥哥的大肉棒插进来~”

沈念是个很遵循身体欲望的人，她咬着唇肉，眼波迷离地催促道。

“那不准叫哥哥……”唐之妄邪邪一笑，抽出湿哒哒的手指，握住自己的鸡硬挺抵在了少女的腿间，诱惑道，“叫老公。”

沈念嗔他一眼，就知道他会故意搞这套。

“嗯~啊~老公，进来嘛……”

唐之妄被她这一声婉转的呼唤弄得鸡巴生疼，直接掰开了她的腿，埋入温暖紧致的花穴中，大力地律动起来。

---

我真是个心软的人，还是加更了。

吃点肉，争取明天交代完，想开始下个世界了哈哈。

【校霸×学霸】番外4：狗的情商吧
日子一天天过得很快。

对于从高中解放，不再为学习和成绩拼命的大学生而言，大学的生活显然更多姿多彩起来。

校园里四处可见成双成对的情侣，特别到了各种节日的时候，更是虐狗秀恩爱的大爆发。这不，离圣诞节还有一周，大学的商业街上就开始摆上了各种苹果和花束，销量节节攀升。

沈念最近一直在忙着参加一项考古工作。对于已经升上研二的她来说，凭借本科时的社团组织贡献和研究生阶段的几篇核心期刊发表，成功被导师选入勘探科考人员的一份子，参与首都大学和首都博物馆联合组织的晋仁帝陵墓二次挖掘工作。

她天生就不是随波逐流听天由命的人，被一颗石头威胁操控，可以一时受制，但不可能让她一直被牵着鼻子走。

既然发现了两个小世界之间的联系，她势必要趁着还没有离开这个世界，借用此间的科技手段，去了解一些更深入的东西。

譬如说为什么上一个世界的大魔王会存在于这个世界的历史中，譬如说为什么这一个世界的唐之妄为什么会有同样的龙气，以及她所签订的所谓夺取气运的契约，到底对于那块石头，有什么用？

这或许会花费很多时间，或许到她离开这个世界也没有答案，但至少她会努力去解开这些谜题，作为对自己过去和未来的负责。

而唐之妄，最近正在进行自己团队研发的智能系统的最后调试工作。

他在大学时招揽了同专业的几个有想法的同学，与高中的几个死党一起创建了一个科技公司，从研发，到运营，到上线，全都亲自参与，与当年高中时不学无术得过且过的少年似乎有了天壤之别。

然而沈念知道，这个男人的内心一直没有变过。他一直都是那个，内心坚定，做事果决的男人。

到了圣诞这一天，科考组组长仁慈的放了所有学生一天的假。

沈念无事可做，难得在寝室睡到了自然醒，然后被舍友阿秋拖着逛了大半天的街。拿着早就被男朋友还回来的白金卡狂刷了一通，美容SPA统统来了一遍，被挖坟搞得灰头土脸许久没打扮的整个人焕然一新，恢复了原本精致的模样。

“这么美好的夜晚，竟然不和男朋友过？”

阿秋早就知道沈念有个学霸男朋友，年纪轻轻就自己开了公司。但男生神龙见首不见尾，基本没在他们学校出现过，阿秋只能从传闻中略闻其貌。

据说是个惊天地泣鬼神的大帅比，在沈念大一开学时，就亲自送自家女朋友到了学校。骚包的跑车加上帅气的外表，将一众社科院觊觎新鲜学妹的男生们给打击了够呛，自此再也没人敢追长相可爱的沈同学。

“他最近忙。”

沈念是亲眼见证唐之妄这几年有多拼的人，本来男生可以凭借家世躺赢这世界上大多数人，然而他偏要靠自己闯出一片天。沈念从不会嫌弃这样的人矫情，她喜欢他不信命的桀骜不驯，和她一样，所以她只会支持。

“啧啧，真的是真爱。”阿秋感叹，“你们是高中就谈上的吧，数数看都快七年了，有没有七年之痒呀？”

沈念挠她咯吱窝，“痒你个头！”

“哈哈哈哈，那准备什么时候当人妻啊，沈大研究员~”

“唔，不知道。”沈念摸了摸下巴，“那个傻子估计还没开窍，连求婚这种东西都不知道吧。”

阿秋迷了，“……你确定他是公司总裁？这什么情商？”

沈念笑：“狗的情商吧。”

两人说笑间回到了学校，向宿舍走去，冷不丁在隔着宿舍还有小几十米，就被里三层外三层的人围在了外边。

干什么呢？

“估计又是老一套戏码。”阿秋拉着沈念一边往里边挤，一边吐槽，“不是一圈儿蜡烛就是玫瑰花……现在的小男生，能有点儿新意么！”

沈念被她拽着进了最里圈儿，看着宿舍楼下盛大又壮观的陈列，表情很是微妙。

“这一回，倒挺有新意的。”

面前的水泥道路上，摆放着一圈半跪着的兵马俑陶塑，每个兵马俑的怀里都捧着一束花，显得古今结合，十分亮眼。而被他们围绕圈的中间，正坐着一个男生，怀里抱着一把吉他，深情地对着宿舍楼引吭高歌。

---

预估错误，再有一章写完。

猜猜这个傻屌是谁？哈哈哈

【校霸×学霸】番外5：别再走丢了（完）
“难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛……”

“在我脑海里，你的身影，挥散不去……”

顶着一头灰绿毛的男生长得很是清秀，虽然身上耳饰手环挂得叮叮咚咚看上去不像老实人，但穿着白衬衫抱着木吉他在这女宿舍楼下一开口，还是引得一群女孩子双眼放光，暗自羡慕谁那么好运气。

有社科院的学姐见人眼熟，“这不是文家小少爷么。”

旁边有人好奇，“咱们学校的？”

“对，今年大四了吧，还追着沈念呢？”那学姐也是看着小年轻天天往社科院跑的，感叹道，“地地道道红三代，喜欢咱们院一个学霸美女，追了好几年了。”

“哇，这么深情！一直没追到手？”

“人家有男朋友，据说高中就谈上了，感情好得很。”

打听的人瘪瘪嘴，酸道，“真感情好，也不会招惹到其他人吧。”

然而她没注意，就说两句话的功夫，除了前方还在自顾自高歌的唱歌声，周围都没了声响。

她后知后觉地往后望去，一个高大的人影就从她身边擦肩而过。

“卧槽，好帅啊！”

“我天，今天是什么日子，帅哥扎堆吗？”

“靠，这男的是谁？我要立马知道他的学院班级电话号！”

“看到那衣服没，意大利手工定制！西装，衬衫，领带……还穿在这么个男人身上！阿伟死了。”

“好高啊他，都快一米九了吧？”

“咕咚……身材也好好，这脸，难不成是哪个刚出道的小哥哥？”

“真是的话我原地入粉籍！”

“不过……小哥哥脸色好差，眼神好凶！”

“有生之年亲眼见证修罗场？”

“什么原因，我竟然又会遇见你……”

“我真的真的不愿意，就这样陷入爱的陷阱……哦哦~”

被一群诡异的兵马俑围住的男生，仍旧沉浸在自己的歌声中，抬着脸望着女生宿舍楼上某个房间，一脸深情。

“只怕我……喔喔啊！谁他妈打老子！”

文润生正扯着嗓子唱到高昂的副歌环节，猛不丁被人纠住了后领，抹的油光华亮的头发被一个巴掌大力打了个巅。

“姓文的，你他妈是不是皮子又痒了？”

头顶传来令文润生头皮发麻骨头生疼的阴沉男声，他抖抖索索站起身，抱着木吉他似乎有了点力量，挺着胸膛，对面前高了自己一个脑袋不止的男人说道：“我追求我心爱的姑娘！你阻止不了我！”

“老子……”唐之妄盯着面前的小杂毛，气笑了，“那是老子的女人，谁他妈是你的！？你是不是就是欠揍啊文润生，老子今天不教训教训你，还就不姓唐了！”

高大男生双手已经开始蓄力握拳，文润生眼疾手快地举起吉他顶在头顶，匆匆说道，“这么多人看着呢！你别把念念的名声给带坏了！”

唐之妄手都举起来了，余光瞥了眼周围里三层外三层的人，只能收了力，但还是在文润生头上又胡了一巴掌，然后阴着脸从裤兜里掏出手机，“文裴生，立刻过来把你弟拎走！他再敢在老子女朋友面前随便晃悠，咱们的生意就没得做了！”

被一群同龄学生围观打量，唐大佬丝毫没有不适，单手插着裤兜直直地站在那里，眉星目朗，在黑夜里也是一处明亮的发光体。

他鲜少过来女朋友的学校，但还是记得沈念到底住在哪里。

抬头瞥了眼三楼的某个寝室，黑黢黢一片，他用一种看智障的眼神盯了缩在一旁老实不少的文润生一眼：“傻逼。”

想着自己准备了不少时日的惊喜，看了看时间，唐之妄暗自懊恼差点被文润生这个傻逼给耽误了，忙打开手机想问女朋友这会儿在哪。不过眼角在低头时微微一瞥，就捕捉到了他熟悉的一双桃花眼。

桃花眼的主人正目光灼灼好整以暇地望着他，眉目嫣然，嘴角带笑。

“看了这么久的戏，开心吗？”

唐之妄郁郁地走到人群那处，将躲在其中的小矮个揪了出来。

“唔，挺开心的，”沈念笑得灿然，搂住唐之妄的手臂，“我男朋友真帅！”

被顺毛摸的男人脸色好看了很多，瞧着不远处的男生冷哼了一声，“他之前也这么缠着你？”

到底他不在的时候，有多少苍蝇觊觎过自家的宝贝儿？

“不知道呀，”沈念无辜的眨眨眼，“我平时好忙的。”

言下之意，从来没注意过其他人其他事。

“哼。”这还差不多。

唐之妄又看了眼周围窃窃私语眼露好奇的围观群众，心下暗道，以后要多过来露面才是，这样才能彰显主权！

“铛——铛——铛——”

学校的钟楼响起夜里的报时，已经九点了。

唐之妄把肚子里的醋味往下咽了咽，搂着自家女朋友穿过人群，来到了学校视野最好的观景台前。

原本最受情侣欢迎的地方今天竟然空无人烟，沈念有些奇怪，但被灵气蕴养的很好的双眼在黑夜中很轻易的捕捉到不远处大石头后探头探脑的几个人。

是梁禹和唐之妄的几个兄弟，正傻呵呵冲她招手。

……这是要做什么？

沈念正想着，脸颊被干燥的大掌捧起，目光顺着手掌扶住的方向向前看去。

首都大学位于京城的二环内，周围都是寸土寸金的CBD和各类高楼大厦，一到晚上，灯火辉煌，五光十色，是许多人都称赞欣赏的夜景。

而此刻，眼前十几座高楼大厦竟然都漆黑一片，令人觉得奇怪又好奇。

身后有温热的胸膛贴上，男人的下巴抵在她的头顶，沈念听得早已长大的少年在他耳边轻轻道。

“三……二……一。”

像是魔术师施展魔法的倒数时刻，当“一”刚好在耳边绽开时，眼前的一片漆黑瞬间落下，取之而上的是流光溢彩，宛若烟花闪耀的九个大字，绽放在沈念明亮的眼中。

‘念念，我爱你。嫁给我吧！’

这九个字，每个字都由一座大厦的灯光点亮，犹如最纷繁灿烂的烟花一般，在这片土地上冉冉上升，盛开在整个城市的目光中，却只为一个人而灿烂。

“女朋友，这个求婚，喜欢吗？”

唐之妄从来都不是一个拖沓的人，然而面对沈念，他总是顾虑很多，犹豫很多，想要给她更好更好。

他从离开高中校园的那一刻，就做好了决定。

他要靠自己，给女孩最圆满幸福的生活。

这个念头似乎很早之前就存在了，他舍不得她疼，舍不得她哭，舍不得受累和辛苦。所以艰辛和困难的一切都自己来抗，他的念念要做的，就是乖乖在他身边，被他护着，做一辈子的小公主。

这在心里萦绕着的誓言，不知怎么的，似乎就说出来了。

皓月当空。

月光下的少女回过头，眨了眨那双宛若星子的双眸。那双眸似乎有些朦胧，又似乎带着灼灼的烈火，亮晶晶，晶灿灿。

“这可是你说的呀。”

少女踮起脚尖，双手搂上了他的脖颈，像是将男人盖了戳，锁在了自己的手臂中。

接下来的话消失在两人渐渐贴近的唇间，只有夜风和月，听得见她的呢喃。

“那以后你要好好护我安宁……牵着我的手，别再走丢了啊。”

【番外·完】

【霸总×弃妇1】就该打
“沈念，你这么拖着有意思吗？今天我来是给你下最后通牒的，最好识相一点，赶紧把离婚协议书给签了！”

“做人要有点自知之明，这几年，你们家扒着我蒋家也吸了不少血，够本了吧？”

“你说说你除了会涂涂抹抹，养养花花草草，还能做什么？我需要的是能够在事业生活上帮我的蒋家女主人，而不是一个拖后腿的花瓶！”

“你瞧瞧你，啊，大晚上在家喝香槟喝成这个鬼样子？还好意思哭？”

“还想跟我装可怜卖惨呢？能不能换个新花样？！我告诉你，老子不吃你这套了！”

不耐烦的男声在耳边叨叨作响，沈念听得心中一震烦闷。

她感觉自己的脑袋像是有一周没睡了般，又涨又疼。同时闭着的双眼也传来阵阵刺痛，不舒服极了。

沈念皱着眉想要运转体内的灵气缓解身体的不适，却发现丹田空空一片！

她立刻内视识海，好在广袤的虚空中，她的灵台正稳稳的凝结在了正中央，安然无恙。其上宛若九尾的神魂碎片被金黄与烟紫交绕的丝线给系在了一起，晃晃悠悠。仔细看去，最大的两片残魂已然紧密地贴合凝结，除了中间的一缕金黄，几乎看不出裂痕。

这样的状况，比她当初天劫失败时，简直要好上太多。虽然灵台依旧脆弱，但好歹神魂已稳住了。

她正想梳理下这个世界的情况，手腕就忽地被人大力拉扯住，传来一阵刺痛。

她蓦地睁开眼，凌厉的目光射出，同时灵巧地一翻手腕，就将手臂从面前男人的拉扯中挣脱了出来。

“啪！”

不仅挣脱了，还甩手给了他一巴掌。

“沈念！你竟然……敢打我！？”

面前的男人穿着一身精致的西装，浓眉窄脸，五官看上去还算不错，一双丹凤眼更是给整张脸增色，让他看上去颇有些风流倜傥。只不过此刻这双眼大睁着，又气又怒不可置信的瞪着沈念，像是没想过，她会做出这种事一般。

“打你怎么了？”

沈念揉了揉手腕，发现自己此刻正坐在沙发上，便任由自己靠在柔软的椅背，“不尊重女人的男人，都该打。”

眼下很明显，她已经被破石头送到了第三个异世界中，脑海里还有急急欲出的记忆，但沈念没有着急接收。

她将面前还捂着脸的男人拨开，懒懒的站起身，汲着拖鞋去厨房接了一杯凉水，灌进口中，缓解满口的酒精味。

原主不知道刚才喝了多少酒，嘴里的味儿简直令她难受。

喝完两杯水，沈念才捧着玻璃杯回到客厅。

这座房子装修精美，面积很大，光是一楼看上去都有两三百平，只不过看上去空空荡荡，没什么烟火气，冷冰冰的。

“所以我们是夫妻？”

沈念弯腰，拿起被男人扔在茶几上的文件。

“呵！你还想赖着我不走呢？”男人从裤兜扯出一方手帕，擦了擦脸颊，冷笑，“我可不想当冤大头了，你赶紧签字，之后爱找谁找谁当去。”

在现代社会待了几十年，沈念早已融入其中，当然知道什么叫离婚协议书。她翻了翻文件，纯属好奇，“我净身出户？”

“要不然呢？你还想要什么？”蒋继川讽刺的扯了扯衣领，不耐烦道，“这两年为了给你家擦屁股，我也贴了好几百万了吧？东边的房子也让你卖了，你还想拿走我蒋家什么东西？你知不知道我在蒋家也很难做！？”

成。看来原身是个背了一屁股债的穷光蛋啊。

沈念敷衍地点了点头，没钱就没钱吧，也没什么大不了的，钱总是能挣的。只不过……

她像想起什么似的，脸色忽然一变，转身就往楼上走。

她身后，蒋继川催促道，“你今晚不签这个字，就别想睡觉！”

沈念充耳不闻，只匆匆凭着原身的身体记忆走进卧室，打开洗浴间。洁白的空间里立着一面硕大的全身镜。

沈念打量了镜中面容憔悴却难掩姝色的女人一眼。

轻轻地笑了。

----

沈念：离婚算什么，美貌才是一切！

PO18只睡大魔王（快穿）【霸总×弃妇2】傻姑娘
【霸总×弃妇2】傻姑娘
改了一下这个世界的人设！前天追了的宝贝请重新从第一章看！

-----

镜中的女人身材高挑，肤白腿长，穿着一身雪青色的丝质吊带睡裙，雪乳蜂腰展露无疑。

再往上看，纵然长发凌乱，双眼红肿充血，也难掩她眉眼的动人。

这张脸的五官，不是沈念喜欢的那种浓墨重彩妖冶昳丽的美艳，相反的，是她以前最厌恶的——娇娇弱弱，柳眉一蹙宛若西子捧心的娇柔。

看来是嫌前两个世界她太过嚣张盛气凌人了？破石头在这个新世界故意给她安排了这么个她以前最不喜的样貌，是想让她知难而退？还是想让她……不再和大魔王搅在一起？

可惜，它失算了一点。

她沈念身为天狐，天生媚骨，以色饲魂，虽靠的是外貌，但修的却是神魂。纵然她现在灵台破碎没了以前的功力，但早已深入神魂的媚意却没有消失。

她伸出纤细的指尖，贴上镜子。

镜中的女人蹙着眉，一副委屈又柔弱的模样，若是忽略掉她那双桃花眼中闪过的一丝好整以暇的戏谑，怕是令无数男人心疼怜惜的角色。

长了这么一副小白莲的长相，分明可以将无数男人耍得团团转，竟然还能将自己玩死，换她附身，这是要多蠢？

很快，沈念就从记忆中知道了原身她到底有多蠢。

沈家本来是很幸福的一个商人家庭，原身的母亲就是个柔弱的美人，身体不好，被原身的父亲娶回家后，就一直待在家中做一株菟丝花，最喜欢的只有画画。

而原身的父亲本来是大学教授，后来为了妻子的病，下海经商，一家人慢慢小日子也越过越好。

原身被父母从小娇养着长大，天真无邪，又长了一副好容貌，在学校时期就爱慕者无数，其中，就有这个世界的气运之子，蒋继川。

蒋继川的人生可谓是逆袭典范。

他出生在一个贫穷落魄的家庭，家里无权无势，父亲喜欢酗酒，母亲靠做捡垃圾和手工活养大了他。他成绩平平，整个人阴郁又自卑，却在第一眼见到同一个学校的原主后，就被她深深吸引，将她当做了自己黑暗中的白月光。

他本以为自己这样的人不可能有资格触碰沈念这样美好的天边月，然而在他高中肄业，快要走投无路的那一年，因为打工而碰巧遇上了一个长相与他五六分相似的中年贵妇。两人相谈甚欢，而后在一系列机缘巧合之下，贵妇泪眼汪汪的告诉他，他其实是她丢失多年的儿子，是电子业大鳄蒋家嫡支三代单传的独苗苗！

蒋继川一下从落魄的屌丝变成了人人羡慕的大少爷，他花了几年的时间去学习、去融入新的家庭，最终让祖父和父亲都认可了他，一步步走进了家族企业，成为炽手可热的小开。

周围的名门贵女层出不穷，然而蒋继川心中还是惦记着自己的白月光。

他偷偷打听了她，却得知沈家此时竟遇到了困境，沈父的投资遇到了问题，手头流动资金见空，而沈母的身体恰好恶化，沈念此时正四处筹钱，求人帮忙。

蒋继川觉得这是老天给他的机会。

他适时的出现，替沈父补上了资金缺口，又替沈母联系了国外有名的医生，一步步走进沈念的生活，最终，将这位年少时的白月光，给娶到了手。

然而，理想爱情的美好始终敌不过现实的摧残。

蒋继川很快发现，那个他少年时心目中天仙一般的少女，其实是一朵从未经受过风吹雨打的娇花。

美丽，名贵，却只能养在温室，精心照料。她可爱，可人，令人怜惜，然而却无法带给他任何事业和家庭上的支持和帮助。

他虽然是蒋家嫡支，但蒋家是一个大家族，同辈的旁支年轻人无一不在虎视眈眈他的位置。

蒋继川每天工作已经十分累了，回到家，还要听沈念去倾诉她的难过无助、她对父母的担心以及无休止的向他寻求帮助依赖。

久而久之，蒋继川心中对沈念的喜欢一点点淡去。而与此同时，公司里另一个耀眼的女人，走进了他的视线。

那是刚从国外留学回来，机缘巧合成为他助理的女孩，气运之女，路瑶。

路瑶是个鲜活的女孩子。活泼大方，为人爽朗，做事也仔细谨慎，令人放心。很快，蒋继川便觉得肩上的担子松了下来，他开始信赖这个助理，同时，也常常将她带在身边，出席各种工作场合。

一次偶然的醉酒，蒋继川与路瑶春风一度。蒋继川本来是不打算负责的，他甚至心里猜测这会不会是路瑶故意而为。然而女孩大方洒脱根本不当一回事的态度，却反而令蒋继川耿耿于怀，越来越在意这个小小的助理。

与此同时，沈念的父亲再一次投资失败，用所有的资产换回了一处偏远而无人开发的废地。沈家破产了，沈父难以承受这样的打击，选择以自杀结束自己的生命。

原本身体已经接近痊愈的沈母，骤然听到这样的消息，病情极度恶化，昏迷在床。

年少时被父母捧在掌心，结婚后被丈夫养在家里，什么都不懂的原主只能惶恐的再次求助自己的丈夫，而在这样的情况下，丈夫却冷漠地告诉她：他们离婚吧。

原主不可置信，也不愿同意。

她从小就被养得性子单纯，被蒋继川追求后，对他的关怀和体贴感动于心，也渐渐倾心于他。而在她亲人离去，无人可依的时候，唯一爱着的丈夫竟然要抛弃她，原主无法接受。

她不离，蒋继川强求了几次，也烦了。

干脆便不再管她，任由她住在这个别墅中，自己继续忙着工作，也忙着与路瑶欢喜冤家般的你逃我追。

最终，无人可求，无路可走的原主，在接到医院打来告知她沈母自杀离世的消息后，心如死灰。她用厨房里曾经欢欢喜喜为丈夫洗手作羹汤的利刃，结束了自己短暂的生命。

而她死后，蒋继川对外宣称她早有抑郁症，一表深情地给她风光下葬，转眼丧期一过，便迎娶了已经凭借工作能干而成为业内新秀的女强人路瑶。

夫妻两人携手，短短几年，就将蒋氏打造地更上一层楼，蒋继川也成功继任，成为蒋氏的CEO，赢得无数人的歆羡赞誉。

然而再没有人记得，这个蒋氏最年轻的总裁，曾经还娶过一个，如露水般，纯洁而易碎的女孩。

“啧，”沈念对着镜子喃喃，“真是个傻姑娘。”

胸中充斥着原主残留的难过和不甘，如幼兽般难过的哭喊，救救她的妈妈，救救她唯一的亲人。

她恨蒋继川，恨他给了她陪伴一生的承诺却辜负！她恨蒋继川，恨他婚内出轨还一直隐瞒理直气壮！她恨蒋继川，恨他眼睁睁看着自己母亲自杀，却见死不救！

她也恨自己！

恨自己太过懦弱，恨自己太过无能，恨自己未曾多陪伴在家人身边，子欲养而亲不待！

她不想死，她要离婚。

她想救下母亲，想不再依赖任何人，活得更加自由自在！

PO18只睡大魔王（快穿）【霸总×弃妇3】很熟悉
【霸总×弃妇3】很熟悉
沈念在浴室里简单的打理了一番身体糟糕的模样，又从衣架上套了一件罩衫盖住了大半的肌肤。

原身原本走的是纯洁可怜的娇弱路线，今天穿得这么暴露，其实是听从所谓‘闺蜜’的建议，什么换个风格，才能让老公重新找回对自己的热情和爱。

鬼扯。

男人的心理啊，沈念当天狐时早就摸得透透的了。对于蒋继川这种因为原主的单纯和不食人间烟火似的美好而被吸引的人来说，他爱的本来就是她曾经远在天边无法触摸的那种清雅娇柔。原主故意打扮得暴露去勾引他，他反而会心生厌恶，觉得自己心中那个女神跌下神坛，被毁得不复存在。

将一头柔顺的黑发用一根木簪挽在脑后，沈念抱臂施施然走下了楼。

楼下蒋继川正眉眼郁郁的叼着烟，低头玩着手机，似乎在和什么人聊天，灯光打在他脸上投射出半边阴影，让沈念恍然间差点把男人认错成另一个人。

呵。该死的石头。

想用这种方法，骗她‘改邪归正’？

“笔给我。”

沈念伸出手，白皙的手指挡在蒋继川的目光之下。蒋继川关了手机，抬头发现即将一拍两散的妻子竟恢复了平日里温婉贤淑的模样。他抿了抿唇，将怀里的钢笔递给她。

这只钢笔还是两人第一次约会的时候，小念送给他的。他一直带在身边，此时却要用它来给两人的婚姻画上句号。

看着不再哭泣吵闹，弯下腰果决地刷刷签字的女人，蒋继川心里竟生出一丝微妙的不舒服。

他本以为她会继续吵闹，甚至以死相逼，毕竟这个女人一直依赖着他，眷恋着他。

路瑶还曾酸溜溜地警告他说，他这个妻子绝对不会同意离婚。毕竟嫁给了蒋家，可以享受的是一辈子的荣华富贵，离婚后连夫妻共有财产他都不愿分，净身出户，谁会愿意？

然而只不过上下楼短短十几分钟，她就下定决心了。

已经二十八九的女人了，岁月在她身上似乎格外仁慈，眉眼依旧如初见时那般秀丽清纯。只不过那张脸不再对他温柔相向，此刻从上往下看去，竟无端有些冷艳。

经历了两个世界，沈念早已习惯时刻都运转灵台去吸收周围的灵气。

通常一开始时因为原主的坏运缠身，周身的灵气都十分稀薄，但至少还能吸收。然而在她落笔签完字的一刹那，丹田里今晚到来之后才吸收到的微微屡屡的灵气，一瞬又消失殆尽。

这样的情况……很熟悉啊。

沈念眯了眯眼。

蒋继川见沈念盯着签完的离婚协议书兀自愣神，以为她在强忍悲痛，有些心生不忍了。毕竟两人夫妻多年，这个女人在他心中仍然有不可磨灭的痕迹。

于是他语气缓和道，“离婚了之后，这套房归你。你想卖了还是怎么样，都随你。”

这几年，他忙于工作，归家的时间越来越少，但沈念一个人在家，其实也做好了一个妻子该做的那些事。只不过，他不是当年那个穷小子了，他眼界越来越宽，而仍旧是当年那个天真少女的沈念，已经越来越跟不上他的节奏。

加之后和路瑶纠缠的事……蒋继川虽然下定决心离婚，却也知道自己有些亏待眼前的女人。

“如果以后还有难处，你可以来找我。我会……尽力帮你。”

只要今年的两个重点项目过了，他在家族的位置也会稳固下来，自己的身家也将翻倍增长，到时候，救济一个女人，也不在话下。

男人说的话啊……

沈念感受到周身因为蒋继川刚才的一念仁慈而又涌出来的一点灵气，心中对这个世界的气运，有了些底。

“说好我净身出户不是么？”她将薄薄的几张纸扔到蒋继川身上，像是在丢掉什么肮脏的东西，“房子给我做什么，你自己留着吧。”

“拾掇拾掇……”她倾身上前，凑到蒋继川面前，两人隔得极近，近到蒋继川能闻到她身上自己最爱的茉莉香。

她未施粉黛的脸光洁如瓷，唇不点而朱，轻轻对着他吐气。

“还能省点钱，给你再做一回……婚房呢。”

*

“嘭——”

初冬的夜晚，东云市寸土寸金的别墅小区里，一个身材单薄的女子被人关在了门外，好不凄凉。

沈念拢了拢身上的罩衫，又低头看了看自己脚上支楞着两只兔耳朵的拖鞋。

唔，没想到这个前夫这么经不起激啊，就这么把她赶出了门？

环顾了四周一圈，这个小区应当是个高档住宅区，每家门前都有一片小小的花园，户与户之间隔得极开。

原主看样子真的是个贤良的家庭主妇，面前的花园被侍弄地极好，各种花草茂盛又生机勃勃，与她自己的状态倒是截然相反。

与此同时，道路的尽头，一辆黑色的大众熄了火，停靠在一栋别墅旁。

破旧的车型与精致的房屋有些格格不入。

---

嘻嘻嘻，我们大魔王出现了

PO18只睡大魔王（快穿）【霸总×弃妇4】好时机
【霸总×弃妇4】好时机
大半夜的，有点困了啊。

沈念站在把自己隔在门外的别墅前，掩嘴打了个哈欠。她心里思筹着，是示个弱先回房睡个觉呢，还是今晚另外找张床？

正纠结着，她小巧的鼻尖忽然耸了耸，转过身，皱着眉往身后只有昏黄路灯的道路望去。

这个味道……

她伸出舌尖，舔了舔干燥的唇。

眼中闪过一丝期待和一点点隐约看不见的思念，沈念吧嗒吧嗒踩着拖鞋，在黑暗中都不需辨别方向，就直直地往一直延伸开外的道路尽头走去。

*

金樽名墅的D区3座，一身笔挺西装的高大男人正单手拎着几个塑料口袋，推开家门。

“奶奶，我回来了。”

男人在玄关拖了鞋，然后便径直走进厨房，将口袋挂在厨房的壁勾上。

“今儿又买了什么菜啊？”一个头发花白面容慈和的老婆婆从客厅里走过来，拍了拍自家孙子宽厚的背，“阿柏，你工作忙，菜让保姆做饭前去买就是了。”

“没事，正好顺路，今晚给您炖个鸡汤，明天正好可以喝。”男人将菜从口袋里拿出来，随手将西装外套脱下，挽起白衬衫的袖口，露出精壮的手臂。

“您口味淡，那保姆总记不住，”男人一边接水点火，一边道，“她对您还好吗？我经常不在家，如果您受委屈了，我立马换一个。”

“呵呵，挺好的，挺好的。年轻人嘛，口味重，再说你不是喜欢吃辣吗，我不妨事。”老人笑呵呵的，摆了摆手，“小芳也做了大半年了，没啥错处，你换人家干嘛。”

“嗯。”

穆柏也没多说什么，修长干净的手指在水龙头下冲洗好半只乌骨鸡，放进了砂锅里。

“行了，这儿我看着，你先去换件衣服洗个澡，”穆文佩把自家孙子往外赶，“整天操心那么多事，别把自己累垮咯！奶奶我可舍不得白发人送黑发人！”

穆柏被推着出了厨房，只好上楼去洗漱。

客厅里的立钟敲了十下，夜幕深沉。

*

咚咚——

咚咚咚——

欧式的雕花门响起笃笃的敲门声，不急不缓，有顿却不停，也不知敲了有多久。

穆柏穿着睡袍擦着头发从楼上走下，往厨房看了一眼。穆文佩还在拿着勺子从锅里撇沫儿呢，老人家年纪大了，耳朵背，怕是一直没听见。

“咔哒。”

他拧开了门。

映入眼帘的是一个蜷缩在门边的身影，以及她脚上的那对兔子棉拖。

软糯的绒毛蓬松着一圈，裹在一双洁白的脚丫子上，兔子耳朵无精打采的搭在脚背，几根不安分的脚趾暴露在空气中，小小的动了动。

埋着头的人似乎听见响动，抬起了脑袋。

一张如出水芙蓉般清丽姣好的脸暴露在夜色之中，面前的女人正瞪着一双有些红肿的桃花眼，惊惶又无助的与他对视。

穆柏愣了一下。

沈念循着熟悉的龙气走到了这栋别墅前，敲了许久的门都无人应，干脆就靠在门边坐下了。

她家男人浓郁的味道从二楼飘下，屋子里肯定有人，她才不打算走。

深夜孤苦伶仃无家可归的少女，加之她楚楚可怜的容貌气质加成，是个男人就不会见死不救好吗？

这是个重新认识的好时机。

开门的男人高大，俊朗，似乎刚洗了澡，发梢还留有水意。

他长着一张生人勿进的脸，轮廓锋利，眉头微皱，薄唇紧抿。

沈念眨了眨眼，还未说出示弱装惨的话，就看见男人的唇动了。

“这个小区……禁止乞讨。”

————

沈念：敲你马！

PO18只睡大魔王（快穿）【霸总×弃妇5】挺失败
【霸总×弃妇5】挺失败
“阿柏啊，谁来了啊？”

将土鸡焯了水调成文火慢炖，穆文佩也从厨房里走了出来。

见自家孙子站在玄关敞开着门，她开口问道。

“没谁。”

穆柏没再看门边的女人一眼，回头冲奶奶温声道，“太晚了，您去休息吧。”

他本来以为这个小区安保很好，无关人员禁止进入，以前公司里遇见那种花痴女人穷追不舍的情况也不会发生，结果怎么又来了一个想碰瓷儿的？

“下午睡了好几个小时，呵呵，这会儿还早呢。”穆文佩将玄关的灯打开，“是你的朋友吗，快请进来。”

“不是。”

穆柏见奶奶过来了，反手就准备关门。

“嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……”

门关到一半就关不动了，穆柏低下头，发现门边卡了只兔子脚。

委屈又绵延的哭泣声终于穿进老人家的耳朵，穆文佩走上前拨开了高大的孙子，关心地握住坐在地上的女孩子的纤细手腕。

“哎哟，这是哪家的女娃娃呀？怎么了，出什么事了？不哭，不哭啊……”

被苍老的手握住，沈念泪眼汪汪地抬头扑进老人家的怀里，顺势挤下了几滴泪珠。

“嘤……奶、奶奶，救……救我……”

*

沈念成功的进了穆家别墅的大门。

她此时正坐在客厅里，靠在满脸心疼的老奶奶身旁，一边垂泪一边讲述着原主的遭遇，同时，对面还坐着一个冷着脸的大魔王。

“没想到蒋家小子竟然是这种人！”

穆文佩在听到沈念因为丈夫出轨而被迫离婚，还在大晚上身无分文的被赶出家门后，气得直拍沙发。

“奶奶，您年纪大了，别激动。”

穆柏瞪了柔弱的女人一眼，似乎在警告她不要让老人家的情绪波动太大。

“沈小姐这么大的人了，总能想办法解决这些问题的。”

沈念扭头埋在穆文佩的肩窝，一边轻轻抽泣，一边暗自咬牙切齿——

这一回又改叫穆柏了是吧。

行，你这条臭龙，今天的话老娘都一个字一个字的记住了！

“穆先生……我一个弱女子，能有什么办法呢？”

女人抬起头，一头青丝垂在肩背，还有几缕沾染了泪水，黏在白皙的脸颊上，显得她更加柔弱无助。

“我的爸爸自杀了，我的妈妈重病在床，如今连我的丈夫都不要我了……”

她捂住脸，晶莹的泪珠从指缝间落下，“我活得真的……太失败了。”

“哼，是挺失败的。”

穆柏冷哼了一声，他最不喜的就是这种遇事毫无主见，只喜欢哭哭啼啼的女人。

他虽然一直忙工作而从未谈过女朋友，但穆柏心中隐隐觉得，自己喜欢的异性，肯定是个明媚爽朗，事业有成，散发着自信光芒的女人。

和眼前的人，绝对是天壤之别。

“嘤……”

上个世界和唐之妄打打闹闹一辈子，沈念一直觉得男人偶尔的毒舌是情趣。

可这会儿听着这个男人这么说话，怎么就那么想打人呢？

“是啊……这样的我，还有活下去的意义吗？”

她从手掌里抬起了脸，一双灰败无神的眼睛茫然地望向虚无的前方，让穆柏都忍不住闭上了嘴。

这个女人竟生了死志！

穆柏一双剑眉中间的‘川’字纹皱得更深了。

“哎哟！你个女仔，说些什么胡话哟！”

穆文佩赶忙扯过沈念的手臂，将她搂进怀里轻轻拍打，“你爸爸妈妈辛辛苦苦把你抚养这么大，怎么这么容易就想到死！？”

“奶奶我当年一个人拉扯小孙子，儿女留了一屁股债不见人影，我们婆孙俩被要债的堵在屋里整整三天，馒头都没得吃！你面前这个哥哥饿狠了只能啃桌角，就算那时候，咱们也没想过死啊……咬咬牙，这不就挺过来了吗！”

沈念从老人家怀里偷偷露出一只眼，打量面前精英范十足的男人。

原来这个世界的他，幼年时这么惨的吗？

“奶奶，那都是多早以前陈芝麻烂谷子的事了，说给外人听干什么！”

穆柏似乎没想到自己的底这么容易就被自家奶奶给揭穿了，咳了一声道。

“什么外人不外人的！”穆文佩嗔了孙儿一眼，“小沈跟咱们一样都住在这个小区，都是邻居！之前我散步的时候还常常碰到呢！”

“你昨儿不是还夸院子里的花长得好么？我这把老骨头哪里还能侍弄花草，都是小沈帮忙弄的！”

------

穆奶奶：专注打孙子脸。

PO18只睡大魔王（快穿）【霸总×弃妇6】当然有
【霸总×弃妇6】当然有
穆柏被自家奶奶给怼了个张口无言，看着面前肿着一双兔子眼偷偷瞅他的女人，他烦躁地啧了啧站起身。

“我去厨房看看。”

家有一老，如有一小。老人家年纪大了，穆柏一般都会顺着她的意，轻易不顶嘴。

既然奶奶挺喜欢这个女人，就允许她现在家里多待一会儿吧。

穆柏此时还不知道，这个一会儿的期限，会在未来，无限延长。

*

“小沈，那你现在打算这么办啊？”

穆文佩虽然已经七十多了，但精气神挺好。孙子还给她买了台电脑，如今每天上网冲冲浪，心态越来越年轻。

“奶奶，您要是不嫌弃，就叫我一声‘小念’吧……”沈念咬了咬唇，“现在能这么叫我的人……都没了。”

说着她眼泪又簌簌而下，把穆文佩看得心疼，“好好好，小念，别伤心啊，没事，一切都会好的，一切都会好起来的。”

“嗯！”恬雅的女孩灿然一笑，含着泪点头，“会的，我也相信会好起来的！”

当年黑牢里的烈火紫雷都能咬牙承下来，现在这么个无家可归身无分文算什么？沈念嘴角上扬，两颗小小的酒窝坠在脸颊上，显得她更乖巧可爱了几分。

“我想明天先去疗养院看看妈妈……”沈念跟穆文佩述说自己的打算，“然后……想办法找工作挣钱吧。”

“小念是学什么的？”

“学美术的，”沈念腼腆的低头，“我妈妈喜欢画画，所以我从小也跟着耳濡目染，喜欢画点儿东西。”

“那可真厉害！”穆文佩称赞道，“我年轻时候也喜欢，画素描画油画，老师都常常夸呢！”

老人似乎陷入回忆，沉默了一会儿才又道，“后来没那个条件，就搁置了。现在老了，画都画不动咯！”

“怎么会！画画才部分年龄呢！奶奶要是喜欢，让……让您孙子给您买画具，我陪您再把这兴趣给捡起来！”

穆柏刚擦着手跨出厨房，就听见女人如黄鹂般雀跃的建议。

“我奶奶眼睛不好。”他凉凉道。

言下之意，不要越俎代庖随便提议这些让老人家伤眼睛的活动。

“我又没瞎！怎么就不能画画了？”穆文佩又嗔了自家孙子一眼，说完又转头冲沈念点头，“如果你有时间，那再好不过啦！”

穆柏：“……”

沈念笑得眉眼弯弯，“当然有！”

她现在最多的，可就是时间了。

*

“我警告你，能住在这儿是奶奶见你可怜，你最好摆正自己的态度，别乱走乱碰，也不准上二楼。”

穆柏冷着脸打开客房的门，“东西都是齐全的，不齐也不要来打扰我，自己想办法解决。”

说完男人就转身上了楼，留给沈念一个冷冰冰的背影。

“不准上二楼？”沈念重复了一嘴男人的话，轻呵一声。

她走进客房关上门，将罩衫脱下往床上一扔，露出穿着睡裙的曼妙身材。

“……我等着你求我上去。”

丝滑的吊带顺着肩滑落在地，如狐狸般摇曳着身姿的女人早已不见刚才的可怜相，她轻松愉快地哼着歌走进浴室，打开了热腾腾的花洒。

而此时，与她一层之隔的楼上，一向冷脸的男人脱了浴袍睡到床上，靠在床头拿起手机。

他先是点开网上银行，看了看自己几个账户里的余额。见一长串的数字依旧顶在边栏，皱着的眉头微微平了些。

旋即他又点开了橙黄色的购物软件，搜索‘画具’二字，开始面无表情的一款款比较起来。

----

相信我，总裁他超有钱。

他就是不爱花钱。

嘻嘻嘻。

PO18只睡大魔王（快穿）【霸总×弃妇7】一百块
【霸总×弃妇7】一百块
沈念第二天起得很早。

她出来时什么都没带，今天本打算直接去看原主母亲的，但如今只有睡衣拖鞋的这副样子，实在是没法见人。

“住我家还不算，还想找我借钱？”穆柏一边扣着衬衫，一边勾起没什么笑意的唇角凑在沈念耳边道，“沈小姐，你可能还不知道……”

“没有哪个女人能从我身上拿走一个子儿。”

“穆先生，”沈念眨眨眼，一脸无辜，“可是我说了，是‘借’呀。又不是不还你。”

“你要是觉得平白无故借给我不划算的话，我可以付利息的~”沈念歪了歪头，身上的罩衫顺着滑腻的肩就滑到了手臂上，露出一大片白腻的肌肤。

“……你把衣服穿好！”穆柏移开了眼，身子都挪远了些，气急败坏地掏出钱包，“说吧，要多少！？”

“嘻嘻！穆先生真是个大好人！”沈念摊开手，“您看着给吧！”

然后，沈念就觉得自己真是还没睡醒才会说出这句话。

要不然也不会眼睁睁看着穆柏从厚鼓鼓一片红的钱包里……抽出一张红票子，放进了她手里。

“一百块？”

“不够？”穆柏又抽出一张，“这下够了吧。”

够？

够你个大头鬼！

上辈子被老爹和老公宠得从来没缺过钱花的沈念，头一次生出想用钱砸死眼前这人的想法。

见男人收起钱包往裤兜里揣，沈念脚下一动，跨到穆柏面前贴着他的胸膛站定。

她握着两张纸币折了折，食指中指夹住薄薄的纸片，伸手就塞进了男人胸前干净的衬衫口袋里。

穆柏以为她不要了，抬手就打算把钱收回去，不料手就这么被握住了。

女人纤细而软滑的手捏住他的手指，穆柏往回抽了抽，发现一下竟抽不出。

？这女人看上去柔柔弱弱的，力气没曾想还挺大？

穆柏顺着这想法正准备继续延伸，觉得有这力气家暴都能反手双打了，还能被前夫赶出家门？

不过他的思路还没屡清，大腿上的一丝痒意就拉回了他的心神。

“你干什么！？”

男人的大腿根部向来敏感，而对于穆柏这种前二十几年都没和女人有什么近距离接触的处男总裁来说，沈念手指直接在他大腿根摸了个转，简直就是在往火星子上浇油。

沈念瞥了一眼他微微隆起的胯部，轻笑了一声。

“不够呀，穆先生。”她晃了晃手中的钱包。

穆柏这才发现自己裤兜里的钱包被她抽出来了。

他没想到自己身体这么不争气，就这样竟有了点反应，只好站在原地等待平复。好不容易平息下来了，他又不敢上前，生怕女人又动手动脚干点什么。

所以最后，穆柏只能瞪着眼睛，眼睁睁看着女人笑嘻嘻的打开钱包，用秀气纤长的手指灵巧的撑开内胆，将里面厚厚的一沓红色，全部抽了出来。

“这下够了~”沈念晃了晃手里的钱，乖巧的冲穆柏挥了挥手，“穆先生，晚上见哟~”

穆柏握着空荡荡的钱包，愣了半天，才从上衣口袋里抽出薄薄的两百块钱，咬牙切齿地塞回钱包。

“沈……念！”

————

穆柏：其实两百块够我花三天了。

PO18只睡大魔王（快穿）【霸总×弃妇8】住不起
【霸总×弃妇8】住不起
洁白而安静的病房里，一个面容恬淡面色苍白的妇人正双目紧闭地躺在床上。她的身旁坐着一个年轻的女子，一头乌发似瀑，眉眼间清纯秀丽，样貌与床上的人有五六分相似。

她似乎在这儿坐了许久了，周围人来来往往，但她却专注地握着昏迷中妇人的手，闭着眼睛像是在虔诚祈祷。

房间里光秃秃的，没有任何装饰，唯有窗台上摆了几株绿植，让充满消毒液气味的房间没那么死气沉沉。

角落里还立着一个画板，板上夹着几张画纸，最上面的一张仅仅勾勒出了一部分的线条，看上去杂乱无端，却让看到的人凭空觉得落笔的人心绪繁芜，心情灰暗。

沈念守着原主的妈妈坐了许久。

原主对于母亲的执念很深，她一直后悔自己沉湎在无望的爱情中而没有救下妈妈。所以沈念来到这里的第一件事，就是过来看望沈母。

她刚才用仅有的一点灵气探了探沈母虞秋的身体，还好，虞秋的病其实已经好得差不离了，之前昏迷因为骤然知道丈夫自杀离世的消息而受到冲击，如今只要好好调养，只要心情恢复了，很快就能好起来。

不过……沈念环顾了这装修豪华的病房，啧了啧舌。

当务之急，还是要赚钱啊，沈念感叹，否则，连这疗养院，都住不起。

她逡巡的目光落在了角落的画板上。

沈念起身走了过去，翻看原主母亲以前打发时间画的画。

沈母应该也是一个很温柔的人。她的画笔下，绿草，蓝天，花朵，每一处景色都仿佛带着阳光，带着对生命的喜爱和珍惜。然而越往后翻，画中的阳光越少，仿佛昭示着她渐渐失去了生的意志。

唉。

这就有点难办了。

沈念不觉得赚钱是一件难事。但要想让一个存了死志的人重新燃起对生的渴望，就很难的。

她琢磨了一会儿，干脆拿起画笔，在已经干燥的调色盘上重新挤上了颜料。

*

“继川，你爷爷现在不想回老宅，你每天过来，有什么意义呢？”

疗养院同一层的另一端，VIP高档病房外，一身职业裙，打扮利落大方的年轻女人正有些不解的问向身旁皱着眉的英俊男性。

两人贴得很近，看得出来，关系亲密。

“都说老小孩老小孩，老爷子年纪大了，任性，但我们身为晚辈，可不能跟着任性。”

蒋继川经过几年高门大户的熏陶，身姿气度早已十分优雅，说起话来也温和有礼，这也是吸引路瑶的地方。

只不过蒋继川知道，这些都是假面，他本质依旧是那个穷小子，内心掩藏着自卑和不安。

“继川你真是孝顺！”

路瑶自从知道蒋继川为了她和原配沈念离婚后，心感这个男人的真心，渐渐也对他有所改观，变得更小女人了，“可是人家今天开会站了一天了，脚好累的！”

为了气质和美丽，路瑶每天都等着七厘米的高更上班，走起路来飒飒生风，但站久了还是会累。

“辛苦宝贝了。”

蒋继川搂住女人的腰，亲了亲她的脸颊，“一会儿回去，给你按摩按摩。”

“这可是你说的！”路瑶喜笑颜开，她在国外呆惯了，根本不在意这样场合不适合两人谈情说爱，也不曾觉得害羞，挽着蒋继川催促道，“那咱们快回去吧~”

蒋继川本还想进去多陪老爷子一会儿，但耐不住女友撒娇，点点头带着她往回走。

两个人都不知道，病房里，头发花白的老头正侧头用耳朵贴着门，将二人的对话都听了个一清二楚。

“哼！这个女仔可真不矜持！”蒋老爷子喃喃道，“还是小念好，乖乖巧巧文文静静，还会帮老头子照顾花草给老头子念书听！唉，现在的年轻人啊……也不知道在折腾什么劲儿！好好的老婆不要，非要采路边的野花！”

“唉！也不知道我家里的吊兰还活着没……不成，明天要叫人拿过来！”

“继川，那个女人真的同意离婚了吗？”

挽着男人的手走在疗养院干净的走廊上，路瑶不放心的确认道，“她会不会是故意气你，后来又回来折腾呀？”

蒋继川摇了摇头，“沈念不是那样的女人。”

他虽不爱她了，但前妻的为人这么多年倒是没有怀疑过那个女人只不过眼界太小了，心里装了他，就不会去想其他事。

只不过……蒋继川想起那晚女人决绝的眼神，蓦地心中一痛。

现在也好，两人都不爱对方了，互不相欠。

路瑶见男人发呆，嘴角撇了撇。沈念那种绿茶婊她在国外见的多了，不就是会装么。

再会装又怎么样，还不是让她抢走了男人？

呵呵。

反正日后蒋家的女主人会是她，也只能是她。

就这么走着，蒋继川忽然想起来，沈念的妈妈好像也住在这里。

还是他当时一起安排的房间，缴的费。

他陪沈念来看过两次，似乎也在这一层？

这时恰好有两个护士路过，蒋继川侧身避让，一眼就看到了半开的病房里，正安静的拿着画笔的熟悉背影。

----

路瑶（不屑）：呵，绿茶婊！

沈念（围笑）：来，妹妹，姐姐好好教教你，什么叫绿茶婊。

PO18只睡大魔王（快穿）【霸总×弃妇9】他不好
【霸总×弃妇9】他不好
背对着门口的女人一手握着画笔，一手拿着调色盘，此时正侧头去沾色，露出半张皎洁精致的侧脸。

她面上没有记忆中的悲戚惶然，反而目光清亮唇角微勾，一派恬淡又随性的模样。

蒋继川似乎又回到了自己少年时分，躲在学校走廊的立柱后，偷偷看着女生和同学笑闹着走过。那时的她也是这副如浊世清莲般的模样，一颦一笑都牵动着他的心神。

手臂被人忽然揪了一下，蒋继川“嘶”了一声，回过神来。

身边的女友路瑶正咬牙切齿地瞪着他，表情微怒。

蒋继川讪讪的移回了眼，打算离开，却不料门内的女人此时似乎听到了动静，转过身来。

“……阿川？”一双桃花眼里有惊讶，更有掩饰不住的思念和爱意。

沈念在用余光看到门口的身影时，就觉得今天赚了。

冤大头来的，不坑白W柔X爱你们不坑。

“咳，小念。”

蒋继川点了点头，有些尴尬地冲她打了声招呼，“你来看你妈妈啊。”

女人轻轻“嗯”了一声，望着他的眼睛欲说还休。

“你……这几天，还好吗？”

蒋继川那晚被沈念怼得脾气一急，就将人赶出了家门。后来冷静下来后他就觉得自己太冲动了，前妻被离婚的事情刺激到了，他为什么要跟她计较呢？又不是不知她手无缚鸡之力，还将人扔到门外。

但等蒋继川打开门想要放人进来，却发现门外早已没了沈念的踪迹。

他惴惴不安了一晚上，直到第二天跟路瑶说了这件事，路瑶笑他瞎操心，沈念这样的女人算盘打得精得很，同意同他离婚，说不定早就找好了下家。

蒋继川因此又气了好几天，这会儿看到沈念，心情很是复杂。

女人此刻似乎被戳到了伤心事，她眨眨眼，眸中很快水润起来，“你把我赶出家门……还问我好不好？”

她扭过头，似乎不想看他，嘴里却嘟囔道，“要不是妈妈这里可以待，我怕是要流落街头，说不定被人抓去卖了，也没地方哭去！”

说完，她又自嘲的笑了，“是了，我还能找谁哭呢？爸爸死了，妈妈昏迷，连丈夫也不要我了……”

“小念……”蒋继川没想到自己误会了她，心中有些愧疚，“对不起，那晚是我冲动了。”

手臂上传来的吃痛，女友还在使力掐他，蒋继川皱眉挪了挪手。

路瑶不是最识趣的吗？他都离婚了，又不会和沈念发生什么。但一日夫妻百日恩，沈念没有对不起他什么，现在说两句话都不行？

“没关系，我也有错。”坐在瓷凳上的女人温婉地摇了摇头，晶莹的泪珠顺着撒在了空中，在光线的照耀下泛着粼粼微光。

她似乎现在才看到了男人身边靓丽的都市丽人，脸色瞬间白了下来，咬着唇，像是抑制着自己的难过，颤抖着嗓音道，“看来你们也好事将近了……我……我祝福你们……”

像是说不下去了一般，女人扭头不再看两人，只盯着床上生病的母亲瞧。然而从眼角滑落的泪水还是刺痛了蒋继川的眼。

唉……早知今日就不带路瑶过来了。是他不好。

【霸总×弃妇10】冤大头(二更）
10    

“咚咚咚。”

一个白衣护士拿着一叠单据走了过来，敲了敲门。

“沈小姐，你好，这个月的费用已经拖欠了一周了，您看……什么时候能缴齐？”护士见女人泪眼盈盈柔弱无助的模样，也有些心疼，“唉，我也帮您申请延后了，但是没办法，财务那边一直催，不好意思……”

护士姐姐，你来的可太是时候了。

沈念隐秘的勾起唇角，一瞬又落了下来，为难又难堪地搓了搓手指。

“好、好的……对不起，我、我会尽快缴齐的……只是，能不能再通融几天……我、我现在手上没钱……”

是啊，什么都没拿就被人赶了出来，她可不是一点儿钱没有吗。

蒋继川也才意识到这个问题……爷爷和岳母的养护费每月都是由他定期缴费，这些事一直是由他的助理安排的，此刻他皱眉看向路瑶，眼中满是不赞同。

路瑶气了，直言：“你们都离婚了，你还想当冤大头呢！？”

沈念敛下眉，心道，渣男前夫之前说的那些话，果然离不开枕边人的怂恿啊。

“路小姐……你误会了。”病房中的女人放下画笔，站起身来，背脊挺得笔直，像是一株风水雨打都不曾弯腰的劲竹，“我不会找你的丈夫要钱。”

她又望向蒋继川，“阿川，如果可以的话……我想回……你的家一趟，把我以前的一些旧物搬走。”她落寞的笑了笑，“虽然都是些小玩意儿，还是能卖些钱的。”

“那些还不都是继川送你的！？”路瑶在国外就经常被追求她的人送各种礼物，理所当然也觉得沈念也收了很多蒋继川送的豪奢品，她一脸讽刺道，“你好意思拿走吗？”

“够了路瑶！”没想到，身旁的男人竟甩开她的手，满眼失望，“那些都是小念自己的，本就该物归原主。”

蒋继川知道，自己这几年其实并没有给妻子买什么昂贵的礼物，她似乎物质的渴望不高，无论他是送一朵几块钱的玫瑰还是路边摊的点心，只要是他送的，她都欢喜。

沈念眼中闪过不屑。

沈家以前也是有钱人家，原主过得从小就是大小姐生活，倒是嫁给了蒋继川后，被关在家里，还要时时应对蒋家亲戚的糟践，真是倒了血霉才嫁给这个前夫。

“护士小姐，你刷这张卡吧。”

蒋继川从西服里掏出一张金卡，递给一旁的护士，温声道，“接下来半年的房费都先扣了吧，让沈夫人好好养病。”

“诶，好！”看了一场大戏的护士连忙接过，临走时还故意撞了路瑶一下。

她心中默默吐槽，沈小姐这么温柔善良的人，竟然被一个小三插足离婚了！想当年她们护士站的都觉得蒋先生和沈小姐天作之合十分配呢，现在看来，果然又是个渣男！

“阿川，谢谢你……”

穿着白色连衣裙的女人踌躇地上前了两步，望着曾经的枕边人，“这笔钱我会尽快还给你的……”

“不用了！这是我该做的。”

蒋继川制止了她，同时从兜里掏出一串钥匙，取下一枚递给沈念，“家里的钥匙，你随时回来。”

路瑶在一旁气得脸都青了，却只能眼睁睁看着男友的前妻毫不芥蒂的伸出白皙的手掌接过钥匙，嫣然一笑，“好。”

“那我们先走了。”蒋继川夹在两个女人中间也觉得浑身不适，见护士将刷好的卡送来，收了之后就向沈念告辞。

“嗯。再……见。”

沈念笑着冲他们挥挥手，看在男人眼中是强颜欢笑。但他现在也没立场道歉或是说些什么了，只得拉着路瑶离开。

没走多远，走廊里就传来女人尖锐的质问和不满，声音不大，却逃不过沈念的耳朵。

她轻哼着歌，心情愉悦地走到病房的窗前，举起洒水壶给窗台上的几盆花草浇水。虽然这钱没有到自己兜兜里，但怎么感觉灵气都充裕了几分呢？

真是美好的一天呀。

然而就在这时，她身后忽然传来一个凉凉而嘲讽的声音。

“沈小姐哭惨的技术，还真是令人开眼啊。”

【霸总×弃妇11】你的画
“穆先生？”

沈念好整以暇的转过身，看到门口的高大身影，抬起手起掩微张的小嘴，故作惊讶道，“呀，堂堂总裁原来还有偷听的癖好？”

穆柏忍了忍，“你哭惨声音太大。”言下之意，不想听都没办法。

沈念嘟了嘟嘴，假意擦了擦眼角，“唉，有什么办法呢。我一个被抛弃的女人，身无分文，无家可归，除了哭一哭，还能做什么？”

穆柏心里想，你可不止会哭。

你这是会要钱。

很会了。

不过一想到还有比他更惨的冤大头被这个外白内黑的芝麻馅儿汤圆给坑了，穆柏心里就一下平衡了起来。毕竟这个疗养院也算是东云市数一数二的，半年的费用算下来堪称高昂。

反正比他那天钱包里损失的钱要多多了。

“走吧，我奶奶让我接你回去。”

穆柏懒得和这个伶牙俐齿的女人争辩，扬了扬头，示意沈念跟上。

要不是奶奶千叮咛万嘱咐，他才不会绕大半个城市，跑到这里来接人。

“穆奶奶可真好！”沈念甜甜的笑了，一边将浇水壶放下，一边从窗台上摘了几朵新鲜欲滴的栀子花，捧在手心，打算回去送给老人家。

“你的画……”

穆柏见沈念去给床上的母亲掖了掖被角就打算跟他离开，多嘴了一句，“不带走吗？”

他之前听女人说会画画，以为不过就是平日里见到的那些标榜自己特立独行的抽象派或是千篇一律的人物写实。然而刚走进门，却被半人高的画布上从未见过的笔触吸引到一瞬没有挪开眼。

不知道女人画的是哪里，大半的画幅上都是阴郁沉淀的暗色色调——没有光线的黑暗，泛着冰冷的岩壁，沟壑里流淌着红褐的液体，令人压抑又难以呼吸。

在宛若深渊的黑暗上方，是一点点被光晕染的亮色，自下而上延伸开去，直到顶端，明亮到刺目。似乎有柔软的云朵和绵延的青山，两只鸟雀划过天际，带来一串清脆而充满生机的鸣叫。

这样的视角，仿佛来自画布上看不见的更深处，有人在仰望天空。

“不带了。”沈念回头看了眼基本上完成的画作，摆了摆手。

“现在的我不需要它了，”她笑得轻松，仿佛还是个无忧无虑的少女，“放在这里更好……可以留给需要它的人。”

她早已从那段痛苦的岁月中挺过来，而原主的妈妈却仍然沉浸在自己悲痛的世界，这样的画，该她看一看。

穆柏没有说话。

只不过看向女人的眼中，多了些探究和复杂。

之前他一直以为女人哭惨是装出来的，毕竟他见多了这样假意掩饰自己欲望和贪婪的异性。

然而再怎么掩饰，有些东西也不会说谎。

譬如眼神，譬如歌声，譬如笔下的画。

*

夜幕降临，回小区的路上，两个人在密闭的车厢中，都安静不语。

穆柏不是个多话的性子，而沈念虽然有心调戏再度不认识她的某人，但不知是不是原主的身体太过孱弱，这两日衣服穿少了些，竟有些不舒服起来。

她闭目靠在副驾驶上，脸颊两侧有不正常的两团红晕。

广播里，主持人正说着豪门八卦。

女主持：“说起来，最近蒋家又有了人员变动。”

男主持：“哦？难不成第四代有添新丁？”

女主持：“这倒错了。这变动是来自前几年才找回来认祖归宗的蒋家大少爷蒋继川。”

男主持：“听说蒋公子已经完全接手了蒋家子公司云腾，这是一家面向家庭的电子产品制造与销售公司，这两年空调、电视、微波炉等家用电器迅速抢占了大部分市场份额，蒋公子的身家可谓是水涨船高呀。”

女主持：“是的是的，不仅如此，蒋公子的长相也是一表人才，许多女用户都在哀叹他‘英年早婚’。”

男主持：“是啊，几年前他和沈氏的大小姐的婚礼到现在都让人津津乐道羡慕不已呢。”

女主持：“然而就在前几天，有内部人员向记者爆料，称蒋公子已经与沈小姐签署了离婚协议，如今正在走离婚程序。”

男主持：“什么！？竟然离婚了？沈小姐那样漂亮温柔的一个人，曾经还接受采访说，她与丈夫的结合与两家的家世无关，结合前就签署了不分蒋家家产的协议呢。我又不相信爱情了。”

女主持：“唉，谁说不是呢。”

男主持：“说起来，也有可能与沈家这几年的下坡路有关，毕竟沈氏已在数月前宣布破产，当家人也因为负债不堪重负而选择结束生命，剩下一大笔债务，本来夫妻债务蒋家需要同还，如今全部都落在了沈小姐头上……”

穆柏瞥了眼身旁微阖着目的女人，伸手将广播换了个台。

没想到，这个女人比他想象中的，还要惨一点。

沈氏地产的投资失误他也有所耳闻，商场上瞬息万变，如今沉甸甸的负债放在了这样一个柔弱的女人身上，也不知她能抗多久？

车缓缓的停在了别墅门口，穆柏熄火下了车，却见身旁的女人没有动静。

“喂。下车了。”

他打开副驾驶的车门，没想到车里的女人整个向他倒来，柔软而带着香气的躯体就这么撞进了他的怀中。

---

穆柏：回到家，默默打开手机备忘录，记下今日多耗的油费。

沈念：回到家，默默打开手机备忘录，记下某人今日的毒舌。

【霸总×弃妇12】不舒服
穆柏忽然觉得这个情形有些似曾相识。

不过他还没来得及细想，别墅的门就打开了。听到动静的穆文佩走了出来，“哎呀，这是怎么了？”

本来想将人推回座位的穆柏只好接住了女人轻灵的躯体，穆文佩看沈念脸颊微红的模样，连摸了摸她的额头，“哎呀，发烧了！快快，阿柏，把人先抱进来！”

“……”穆柏只好弯下腰，生平第一次抱起女人。

沈念虽然有些晕，也没到毫无神志的地步，她被男人凌空抱起之后，没走两步身子就往下滑，因为男人抱的动作简直堪属僵硬。

她只好自己抬起手，搂住穆柏的肩。

“咳咳……穆先生，您慢点……可别让我，咳、病上加伤啊……”她凑在男人耳边叮嘱，温热的风吹在穆柏的耳廓上，让他觉得浑身都不对劲起来。

“我警告你，别装样！”

穆柏瞪了怀里的女人一眼，没想到却看到一张近距离更细腻无暇的脸蛋。

那张脸上此刻泛着微微的酡红，像喝了酒微醺一般，平日里清亮的眸子这会儿朦胧一片，宛若覆着一层雾霭，看上去柔弱又多情。

穆柏闭上嘴，不自在的移开了眼。

沈念则埋在他带这些古龙水清冽味道的胸膛上轻笑。

老年人对药总是配备的最齐全的，穆文佩很快翻出了退烧药，就着热水给沈念喂了下去。

“肯定是心事太重了，”穆文佩拿着湿帕子擦了擦她很快沁出汗的额角，同穆柏感叹，“一个年轻女娃娃，一夕之间遭逢巨变，身体当然会扛不住……唉，作孽哦。”

穆柏基本的良心还是在的，见女人的脸颊越来越红，便问，“要不去送她去医院？”

手腕上忽然搭上一只偏烫的手，穆柏看向虚弱的女人。

“不用……不要去医院。”

穆柏皱眉，却没拂开沈念的手，“病死在我家，谁负责？”

背上被奶奶打了一下，穆文佩瞪向孙子，“说话怎么这么不中听！？你在公司对下属也这样？”

穆柏一脸理所当然，“我这是假设最坏打算。”

沈念倒没气，苍白的嘴唇微勾，拍了拍穆柏的手臂，“放心，我还要还你钱呢，死不了。”

穆柏翻了个白眼，“你去医院我会给你垫钱的。”

言下之意，不要因为节约而讳疾忌医。

“那我岂不是越欠越多了？”沈念摇摇头，“不要。”

穆柏心中凭空就生了些怒气，心想：怎么？这么想跟我撇干净？！

但他旋即又觉得自己这怒气生得毫无道理。他们俩本来就没什么关系，她最好赶紧把钱还了，自己也眼不见为净。

穆文佩在一旁听见两人吵吵闹闹，看了一会儿，干脆撑着沙发站起身，背着手往卧室走去，“我看也不用去医院啦，呵呵，年轻人，病来得快，好的也快。”

她家阿柏很久没这么有精气神了，果然，年轻人就该和年轻人一块儿多呆呆。天天和她这个老婆子一块儿，大好的小伙子都变得没什么朋友了。

要是沈念听到穆家奶奶的心声，绝对会辩驳：不，奶奶，你想多了。他没朋友，是因为他抠，且毒舌。

*

穆柏好人做到底，看女人坚持不去医院，只好将她抱回了客房。

只不过几天，房间里就多了些女人的痕迹。穆柏眼睛扫过散落在床上的吊带睡裙，将人放在了另一侧。

“好好休息。”

他干巴巴的说完，起身打算离开。

见沈念依旧有些虚弱的样子，为了以防万一，穆柏干脆从床头柜的便签上扯下一张，写下自己的电话，“如果晚上还是不舒服，可以打给我。”

床上的女人不说话，就眨巴着眼睛看他。

穆柏心道：看什么看，知不知道外面有多少人想要我的私人号码？

不过他觉得自己说了这个话又要被女人反嘲讽一通，干脆闭上嘴，转身往门外走。

结果脚还没挪两步，手就再次被女人拽住了。

柔软的肉体一下子扑到他的背上，穆柏一个趔趄，连忙抓住了一旁的衣柜门沿。

“你干什么！？”

他转身将女人从背后拎起，皱着眉莫名其妙地质问。

结果，未等他再问出什么，嘴就被一张柔软苍白的唇给堵住了。

【霸总×弃妇13】芝麻馅
放大的俏脸与他一指之隔，穆柏只看到那双桃花眼全是他的倒影，令他有一瞬的恍神。

嘴唇被人大胆地吮住，宛若果冻般软滑的东西钻进了他的口腔，似勾引似试探的划过他的舌尖，然后很快便撤了出去。

栀子花若有似无的香味萦绕在两人身边，恬淡，香甜。

穆柏终于反应了过来。

他瞪大眼，将女人一把推开，眼见她要摔倒在地，有眼疾手快地拉了一把，两人一块儿摔在了床上。

“你干什么！？”

这回穆柏捂着嘴，问得气急败坏。

而那个可恶的女人，竟然还舔了舔唇，像品尝完什么美味一般，冲他嫣然一笑。

“这样，今晚就不会不舒服啦~”

*

穆柏怒气冲冲的回到二楼自己的卧室。

放荡！太放荡了！

他扯开领结，脱下外套，一边气愤于自己刚才被竟那女人强吻，一边打开了浴室的灯。

“靠……”

看着镜子里抿着嘴脸颊通红像是被女人发烧给传染了一般的自己的模样，穆柏深吸了一口气，伸手又关掉了明亮的灯。

知道冲了澡躺上床，穆柏眼前都还晃着那张俏生生的脸蛋和那双似笑非笑的桃花眼，简直就是！

阴魂不散！

他锤了被子一拳，鼻尖忽地又嗅到了栀子花的香气。视线落在床尾，一片洁白的花瓣在深色的被罩上格外醒目。

穆柏将它们拾了起来。

应当是刚才纠缠中落在了他衣服上，又被带了回来。

宛若心形的花瓣躺在手中，安静，脆弱。

像承受不住风吹雨打而零落凋败，让穆柏再度想到了沈念。

那个一夕之间家逢巨变的年轻女人，似乎和这花瓣有些相似。

不。

只不过外表相似罢了。

穆柏躺在床上闭上眼。

就像是鲜红的玫瑰也能染成洁白的蔷薇。

就像是狡猾的狐狸也能装成可怜的白兔。

好在他聪明，早就看破了她白汤圆里的芝麻芯。

一整晚，穆柏都没怎么睡好。

梦里一个软糯糯的白团子一直在他手里蹦啊蹦，灵巧的滑过他的手臂，拂过他的脸颊，凑到他嘴边。

冲他撒娇：你快吃我呀，快吃我呀，我可好吃了！

穆柏不堪其扰终于张嘴咬住了它，心想那我就把你一口吃掉，谁知道这团子皮太嫩太软，一口咬下去，里面的芝麻馅儿就溅了出来，蹦了他一身，连带着床上地毯上全都是。

虽然嘴里香甜一片，但穆柏看着保姆递上来的清洗更换家居清单，脸简直黑了一片。

拿出支票本签了一个数，穆柏心中吃痛。

他再也不吃汤圆了，简直太贵了！

*

做了个乱七八糟的梦，穆柏早上起来脸都是黑的。

他走下楼，见奶奶已经坐在了餐桌旁，桌上摆着三个碗，雾气腾腾的，像是已经做好了早餐。

“奶奶，我说了您不用这么早起来做饭，我可以去公司吃。”

穆柏心疼老人家，一边系着袖扣一边道。

“呵呵，我今天可没操劳，”穆文佩指了指端着盘子从厨房里出来的倩影，眯着眼睛乐呵呵道，“辛苦小念了。”

“哼，”穆柏话锋一转，“她白住在这里，是该懂事点。”

沈念暗中翻了个白眼，不过想到昨晚吸了一大口龙气，心里满意，表情也就对这臭龙仁慈了些。

“穆先生说的是呢，这是我该做的。”

她甜笑着将做好的煎蛋放在了桌上，“我也不会什么太复杂的，只能委屈奶奶和穆先生吃点简餐了。”

穆柏刚拉开凳子坐下，低头看见瓷碗里软软糯糯，在水里漂浮的白色圆团。

“……这是什么？”

沈念歪歪头，看到男人一脸惊恐的表情不明所以：“汤圆呀？”

“芝麻馅儿，可好吃了！”

【霸总×弃妇14】豆腐心
穆柏去上班之后，沈念陪着穆奶奶去小区花园里做晨练，一路上碰见好些个老人家，都以为她是穆奶奶的孙媳妇儿，把她夸了又夸。

沈念一开始还主动解释，后来见穆奶奶在一旁不说话乐呵呵看着她，她也难得的向长辈撒起娇来。

“奶奶，您再不开口，您孙子的‘闺誉’都要没啦！”

“呵呵，没事，没事，”穆奶奶摆摆手，十分大度，“他从小就没这玩意儿，在外面冷着个脸，这么大人了，身边也没个知冷知热的人，简直让我愁得慌！”

“那也不好。我毕竟是离异的，”沈念低着头勉强笑笑，“穆先生这么优秀，门当户对的好女孩多得是喜欢他的。”

“别妄自菲薄，女人的价值可不是婚姻决定的。”穆奶奶眼神通透，拍了拍沈念扶着她的手，“再说了，我和阿柏都不喜欢大门大户，糟心事儿多。”

“奶奶以前难道也是？”沈念觉得老人家气质很好，觉得肯定也不是平凡人家出来的。

“唉，对啊，以前阿柏的爷爷也算是有些成就，阿柏出生时，家里都还昌盛着。”穆文佩眼神悠远，“后来家中生难，就我和阿柏两个人相依为命，慢慢挨过来了。”

像是想到了什么似的，穆文佩笑着对沈念道，“阿柏平日里有些抠门，你可别介意。”

沈念好奇道，“他为什么那么……嗯，节约呀？我以前足不出户，都能在电视上看到他公司生意红火呢。”

言下之意，有这么多钱，还那么抠。

“唉，他呀，是小时候吃苦吃怕了，”穆奶奶明白沈念的意思，轻声一叹，解释道，“那时候我们被要债的逼得东躲西藏，没了上顿饿下顿的，好不容易攒了些钱都拿去还债了，很长一段时间里……我带着他都身无分文，穷到吃不起饭。”

“捡破烂、洗盘子，啥事都干过，阿柏从小就学会了将那些毛角票一张张缕直，拿到银行里去存。”

“我那时候身体还可以，想着自己亏一点没什么，孩子要吃饱，所以常常瞒着他把吃的都留下，后来有一次饿得不行，直接晕了过去，就被阿柏发现了。”

“那孩子当时就发了好大一通脾气，又抱着我哭的上气不接下气，发誓说以后一定让我过上好日子。”

“现在啊，他的誓言也实现了，给我买了这全城最好地段的房子，呵呵，我劝也劝不住。”穆文佩笑得慈祥，“不过啊，他那守财奴的性子，怕是再有钱也拧不过来了哟……唉，也真是作孽。”

沈念垂下眼，原来还有这么一段故事。

原主的记忆几乎全是围绕着那个渣男前夫蒋继川，对这个世界的大魔王连个名字都没记住，还好沈念鼻子好，自己找到了他。

“所以啊，小念，如果阿柏有什么话难听，你别放在心里去，”穆文佩对沈念道，“他呀，就是刀子嘴豆腐心，其实人好着呢。”

“嗯。放心吧奶奶，”沈念笑了笑，挽起头发眉眼弯弯，“我知道呢。”

这个男人到底是什么样，她还能不知道？

既然这个世界他那么抠，那从他那里拿到钱，特别是很多很多钱，岂不是很有成就感？

沈念眼中满是跃跃欲试。

----

这几天朋友来了没时间码字，都是存稿短小君，见谅见谅~大家攒一攒~

【霸总×弃妇19】报销吗（H）
灯光熄灭，客厅又恢复了黑暗与寂静。

然而寂静之下仍然存在着暗潮汹涌，情欲与情潮在唇舌和肌肤间游走，沙发上的人影在黑暗中翻转了一转，高大的男人躬身撑在柔软的坐垫上，压住了女人作乱的手。

“真是……骚货！”

沈念听见男人哑着嗓子的低斥声，急促而慌张，像是不知所措的在遮掩他自身变化的窘迫与欲望。她没觉得难堪，反而无声的笑了，将手臂从男人的腿间慢慢往上抽动，成功地再次听到他的微弱抽气声。

“竟然穆先生都这样看我了……”

沈念微微侧过头，在黑暗中寻找到男人的耳廓，轻轻对着里面吹气，“那我不骚一点……岂不是对不起您的评价？”

沙发垫足够柔软，让她轻松就曲肘将小臂抽到了腰间，手也随之按在了男人的下腹，缓缓覆在了那轮廓明显的东西之上，来回抚摸。

要命的地方被人这样撩拨，穆柏手一软，差点就要往女人身上扑，还好下一瞬就稳住了，只不过大半的精力还是集中在了下半身，只强忍着酥痒扭过头，低声警告女人，“起来，换个地方！”

他可不想一会儿再被惊一次，也不想自己今天的失误被奶奶发现！

对的。

穆柏决定将现在的情况定义为一个失误。

是他近日来高强度工作下，精神不济，被生理欲望支配身体的失误。

只要欲望满足了，失误被修正了，他就会恢复正常，也就没有下一次了。

沈念却是不知道此刻男人心里在想些什么，不过就算她知道了，此刻最多也就是多娇笑两声，为他的天真和单纯。

她这会儿手已经灵巧地拉开了男人的西裤拉链，钻进他的内裤里，握住了那根粗硬的巨物，用手指丈量着它的尺寸，时不时抚摸着它的顶端和沟壑，三两下就将那东西抚得更加硬挺。

听了穆柏的警告，她懒洋洋地用另一只手勾住男人的脖颈，半赖皮半撒娇道，“那你抱我~”

从来没被女人命令过，穆柏很想甩手走人，然而胯下的兄弟还被人握在手里蓄势待发，他只能闭上嘴，安静地翻身站到了地上，然后弯腰将女人轻巧地一抱而起。

他一边忍耐着汹涌的欲望，一边注意着不要弄出响动，借着微弱的月光往楼梯走去，然而此刻女人都依旧在他怀里捣乱，一边在他胸膛上乱摸，一边悄声问他，“我们去哪儿？你的卧室？”

穆柏轻哼了一声，正想说‘不然还有哪’，就听见女人有些恶劣地凑到他耳边问了句他耳熟的话。

“不是不准我上二楼吗？”

“……”

穆柏正准备跨上楼梯的脚停住了，然后别扭地转了个弯，拧开了一旁客卧的门。

怀里的身体一直闷声抖动，穆柏还是听到了几声女人没憋住的笑。

他快步走了几步，直接将人扔在了柔软的大床上，然后欺身而上，咬住了那张向上弯着的唇。

笑什么！

穆柏气急败坏地心想，你这个记仇的女人！

关上了门，穆柏也不用克制了，直接伸手将那沈念身上轻薄的白色纱裙一把扯下，却没想到力道太大，‘嘶啦——’一声，连衣裙的领口肉眼可见地扯开了一道裂痕。

“噗——”

已经露出胸乳的沈念肩带半滑，看到男人盯着那裂缝有些崩坏的冷脸，实在忍不住了，一边自己将衣裙脱下，一边咬着唇忍笑，“穆先生啊……”

“这可是我借你的钱买的呢……你弄坏了，报销吗？”

穆柏黑着脸，直接将裙摆翻起来，盖住了女人那张戏谑的笑脸，扯下皮带掩饰般地愤愤道，“哼！那就要看你今晚的表现了!”

“看来穆先生也很着急嘛……”

沈念倒不怕男人恼羞成怒，只是觉得他还是一如既往傻傻的可爱。她拨开罩在头顶的纱裙，偷偷将背后的胸罩扣子解开了，用白纱半掩住胸前的风光，心情愉悦地分开腿，夹住了穆柏劲瘦的腰。

“要不要……我教你呀？”

沈念冲男人抛了个眉眼，撑起上半身，故意用丰满的胸乳去蹭他半是赤裸的胸膛。

上身被两团雪白的绵软忽轻忽重地按揉，下身被柔嫩湿润的花朵一点点浸润，穆柏直接将人按在了床榻间，咬牙切齿：“不！用！”

他是男人！有些本能不需要教，直接身体力行，就够了！

沈念言笑晏晏地看着被她撩拨的气急败坏的男人，一边仰头凑上去吻他厚厚的唇，一边满意地感受身体一点点被填满，再一次被抚慰浇灌的销魂滋味。

---

沈念：报销吗？

穆柏：报报报！

【霸总×弃妇20】遇旧友
冬日的清晨，大多数年轻人都仍沉浸在睡梦中，但许多上了年纪的已经早早醒了过来，或起床做饭，或出门遛弯散步，昌锦荣就是其中一个。

年逾六十的他如今住在云东市这个最寸土寸金的小区内，每天遛遛狗，侍弄侍弄花草，日子过得很是舒适清闲。

年轻时的他还是很拼的，一个人打下了偌大的家业，但如今老伴走了，儿子也养大了，他便没了那股子劲，在很多老伙计还握着权柄不放的时候，将家业都交给了儿子，自己找回了以前喜欢却没时间去玩的爱好，过得很是惬意。

昌锦荣踱步走在略有些晨雾弥漫的路上，忽然手里牵着的狗绳一个绷直，他差点一个踉跄，被自家养的黑背扯着拐到了平日鲜少走的小区另一端的路上。

那黑背像是闻到了最爱的肉骨头似的，一个劲往前窜，昌锦荣自问身体还算硬朗，竟差点抓不住狗绳，还好它没跑多远就停了下来，停在一户别墅门前的花圃外，眼见着就要钻进护栏。

“咦？”

昌锦荣本以为是这家人也养了狗，吸引了自家的傻憨憨，却没想黑背竟伸着狗头就往护栏里探，张嘴直接咬下了……一朵花？

昌锦荣忙去掰它的嘴，张口就要数落这原本无肉不欢今儿忽然换口味的傻狗一番，然而他的眼睛顺着狗望过去，立刻被花圃里开得繁盛鲜艳的花草给吸去了全部的注意力。

“这、这是莲瓣兰？”

“霍山石斛？”

“还有唐山文竹？”

每念出一个名字，昌锦荣的嘴就睁大一分，眼中也释放出越来越盛的亮光，看得一旁的黑背忍不住“汪汪”了两声，生怕自家主人激动到心脏骤停。

“我的天……怎么回事，这幽影昙，竟然这会儿了都还在开花！？这，这是开了有几个小时了？”

昌锦荣小心翼翼地拽着狗挪到了花圃的侧面，想凑近了些，仔细瞧瞧这些自己只在书和视频上瞧过的传说品种，生怕是自己眼花看错了。

这些、这些名贵少有到市面上几乎绝迹的花草，怎么会，怎么会全部都挤在这个小花园里！？

昌锦荣暂时摒去了对这家主人暴殄天物的埋怨，怀抱着爱花之人的虔诚之心，蹲下身去看那朵洁白如云影，兀自优雅盛开的花朵。

“嗷——汪！”

然而，还没待他仔细看清楚那昙花到底开了有多少瓣，身旁风声掠过，那整朵绚烂的花，直接消失在了自己的视线内！取而代之的是一只硕大的狗头！

“昌大饼！你给老子张嘴！”

“呜？”

昌锦荣看着面前歪着头一脸无辜的黑背，懊恼沮丧地垂头坐在了地上。

“咔哒。”

身后别墅的大门忽然打开了，昌锦荣忙撑起身转过头，看到一个精神矍铄的老太太正站在门边，那张带着皱纹的脸有些莫名的熟悉，此刻正一脸惊讶地望着他。

*

“没想到，时隔二十多年，还能再见到文佩你啊。”

昌锦荣坐在穆宅的客厅里，谢过沈念递过来的茶，一脸感慨，“这些年，你过得还好吗？”

“咱们可是邻居，你说呢？”穆文佩故意开了句玩笑，心态十分豁达地感叹道，“一眨眼的功夫，我们都老啦。”

“是啊，都老啦，现在是他们年轻人的天下啦。”

沈念坐在另一边的沙发上，好奇地看着两位长辈，手冷不丁地被湿润的舌头舔过，她小声的‘呀’了一声。

“呵呵，别怕，”昌锦荣冲她笑了笑，“它叫大饼，应该是很喜欢你呢。平日里我有时候叫他他都不理。”

沈念点了点头，冲昌锦荣露出一个乖巧的笑，然后弯腰摸了摸大黑狗的脑袋，“大饼，你好呀。”

不过内心却悄悄吐槽，给威猛的黑背取这么个名字，这位老爷爷可真接地气。

“说起来，文佩现在也喜欢养花弄草？”昌锦荣心里是很想和以前的老朋友叙旧的，可是心里一直记挂着外面的那几株植物，生怕又出现个和大饼似的动物，把那些珍贵的植株给毁了。

“呵呵，偶尔浇浇水施施肥而已，我可是门外汉。”

“咦，那怎么会……？”

昌锦荣心中疑惑大胜，就见傅文佩指了指坐在一旁的小姑娘，“小念懂得可比我多多啦，我屋外的花花草草都是她种的，现在也是她在照料。”

沈念见老者望着她一脸激动的模样，眼珠转了转，大概猜到了他欲说出口的话。

“小姑娘啊，你可知道外面那几株花的价值？”

果不其然。

沈念做出略显天真的表情，甜甜的点了点头，“啊，大概知道的。”

“这、这，你知道它们的价值，还敢就把它们那样随意地栽在外面！？”昌锦荣恨其不争，忍不住拿出了教训下属的语气，拍着大腿道，“不说被识货的人偷了去，就算是风吹雨打的，也够暴殄天物啊！”

“可是……”昌锦荣见小姑娘不解地歪歪头，“花儿小草，不就是该种在泥土里，接受风吹雨打吗？”

【霸总×弃妇21】有钱了
“花儿小草，不就是该种在泥土里，接受风吹雨打吗？”

“如果把它们挖出来，关在玻璃房里，它们不就成了只供别人观看欣赏的东西了吗？”

小姑娘的目光纯净而天真，带着不解世事的迷茫以及未被钱权侵染的澄澈，令昌锦荣一瞬有些汗颜。

他一个经历过大风大浪的老头子，看得竟然没有一个小辈通透！

“呵呵，你说得对，”昌锦荣冲沈念认可地点点头，笑得慈祥，“花草自然该经受风雨给与它们的考验……”

“不过，它们同样是大自然给我们的馈赠啊……”昌锦荣眨眨眼，用另一种思维去引导看上去单纯好骗的小姑娘，“有时候将它们放在玻璃房里，它们并非就没有用了。”

“你瞧，”昌锦荣伸手隔着窗指了指屋外的一株黄紫色的花朵，“就像那株霍山石斛，按道理它只能生长在悬崖峭壁的石缝和参天古树上，鲜少出现在人们眼前，十分珍贵。”

“它数量极少，花茎中含有一种延缓衰老的物质，被业内人士誉为‘仙草’，具有保健和延年益寿的作用。”

“如果随意就将它放置在外，说不定哪天就凋零了，它没有发挥到任何的作用。但如果能将它养殖在实验室内，让专家去培育繁殖研究，它不仅能够恣意生长，同样还能发挥巨大的药用价值，帮助成百上千，甚至成千上万的人……”

沈念点点头，“这么说……好像也很有道理呢。”

见小姑娘若有所思似乎认同这个说法，昌锦荣心下一喜，趁热打铁，“我听文佩说，现在你似乎经济上有些困难？”

沈念有些难堪地用手指揪住衣摆，“嗯……是有点。”

“呵呵，别担心，”昌锦荣没有追问，只安慰她道，“你到了我们这个年纪就知道啦，这世上啊，只要你不放弃，没有什么坎是过不去的！”

“你之后有什么打算吗？”

“嗯……我是学美术的，我想继续走这条路，”沈念又摸了摸乖巧趴在她身边的狗狗，“最近有一个画展，我想试着投投稿。”

这是她接下来的打算，也是原主以前的梦想，只不过原主为了那个渣男和两人的家庭，早早就放弃了。

“哦？画画啊，”昌锦荣琢磨道，“如果是大篇幅的话，花费也不小啊。”

“是的，”沈念苦笑着点点头，“我的东西都在前夫家里，现在什么都没有，全部要重新买……”

“呵呵，我这里有个建议，可以解决你的燃眉之急，不知道小沈你愿不愿意考虑一下？”

“昌爷爷，您请说！”

“呵呵，原本我也不好意思夺爱的，你有自己的打算，我很是支持。”昌锦荣搓了搓手，“但我又实在放不下外面那几株好苗子，我这个人没其他爱好，就爱侍弄点花草……”

“我听文佩说了，那些都是你种的。”昌锦荣指了指外面的花圃，“如果小沈你不介意的话，能否将那几株花草割爱给我？”

怕沈念以为他长着辈分欺人，他还主动多补了句，“你可能不知道它们真正的价值，但老昌我清楚，绝不会坑你！”

“这……”

昌锦荣见眼前的小姑娘半咬着唇，似乎有些心动了，但却有好像舍不得，眼中明明灭灭闪烁了好一会儿，犹豫着没开口。

他动之以情，“我看得出小沈你也是个爱花惜花的人，本不该用钱这种世俗的东西来交易的……但我和文佩也算是老朋友了，听了你的遭遇也心生不忍，不想让你大好的青春浪费在一些无意义的争斗中，有了这笔钱，你接下来的路至少会顺一些……”

穆文佩也在一旁帮腔，“是啊，小念，你现在最重要的是照顾好你自己和你妈妈，如果喜欢那些花草，随时可以去老昌家里看嘛！是吧老昌？”

“对对对，随时欢迎，随时欢迎！”

“那……那好吧。以后就拜托昌爷爷照顾它们了。”

沈念咬住嘴唇，像是挣扎了许久才点了头，其实只不过在压住嘴边的笑意。

“好，好，之后我才是要多请教你呢，竟然能把这么些稀有品种都养活了，简直是奇迹！”这也是为什么昌锦荣这么想买下那些花草的原因之一，有时候花匠比花更值钱。

“嗯！”

沈念在心中道，当然是奇迹了，要不是她用灵气催化过，那些花草怎么能长成现在的模样？

自从那天她注意到花圃中的淡淡灵气时，沈念就有了盘算。应该是受穆柏体内龙气的影响，好几株普通的花都变异了。

后来听到那小保姆说有人求买的价格，沈念特意上网查了些资料，专门挑选了几株吸收得好的，灌输了自身的灵气，将它们催生得更加特别。

这个小区里的人非富即贵，纵然没有今天昌锦荣的造访，沈念也有信心将这些稀有的花给卖出去，不过现在倒是少了她自己一番折腾。

接过老者递过来的支票，沈念数了数上面的零，嘴角勾起了一抹宛如偷腥的狐狸般的狡黠微笑。又在两位长辈注意到之前，迅速恢复了乖巧。

总算是……有点钱了啊。

*

“穆总，这次的项目怕是要搁置了。”

宽大的总裁办公室内，一名中年男人站在办公桌前，对坐在其后的自家总裁沉声道。

“怎么回事？”穆柏皱着眉问。

“虽然我们的方案准备得十分充分，但鼎荣那边的负责人根本就没怎么听，一直在和蒋氏的项目方聊天说话，倾向不要太明显。”

那中年人继续道，“蒋氏派了个挺会说话的女人来谈判，听说……跟鼎荣现在的总经理曾是同学。”

“你继续和鼎荣那边沟通，在投标书上也好好多下点功夫，但是不要一味和蒋氏争价格，我们靠的是质量。打听一下那个女人的来历，”穆柏吩咐道，“鼎荣那边……我再想办法。”

等下属出了门，穆柏坐在靠椅上细细琢磨。

鼎荣是电子零件产业的巨鳄，如今拥有全国最好最高质量的生产线，穆柏打算与他们合作，将自己公司的产品分销出去，扩大规模。为了公司下一步的发展，这个项目是重中之重。

然而蒋氏势必也看到了这个行业的前景，最近的几个项目都在与穆氏竞争，让穆柏烦不胜烦。

穆柏并不怕跟行业老牌的蒋氏竞争，他有信心。但有的时候实力并不能代表一切，商场上的竞争从来都不仅仅是产品本身。

怎么才能让鼎泰那边不偏心呢？

他揉了揉眉头，在心中盘算起来。

【霸总×弃妇22】好时候（H）
与在公司加班加点，更改方案思考对策的穆柏不同，作为蒋氏的太子爷，蒋继川最近事事顺遂心情颇好，周末都破天荒没去加班。

“嗯~啊~继川~”

阳光透过雕花窗投射进一栋别墅的主卧，两具赤裸的胴体正交缠在一起，发出阵阵淫靡的啪嗒声。

蒋继川将身材姣好的女人按在身下，一手揉捏着她胸前挺翘的浑圆，一手掐住她的纤腰，自己则不断挺动着腰跨，将硬挺的昂扬一次次杵进女人的体内，不断抽插冲刺着。

“啊~啊啊~好大~好舒服~”

仰面承受着他撞击的女人俏脸潮红，嗓间毫不吝惜地发出阵阵令人耳红心跳的呻吟，甜腻而放荡。

蒋继川喘着粗气，按揉着手里的绵软，一边挺弄一边道，“宝贝，你真骚！”

“嗯~嗯~我不骚~你会这么喜欢？~啊~”路瑶并不觉得羞耻，反而将腿张得更开了些，夹住男人的腰，调笑道，“你们这些男人~还不都是下半身思考~表面上~哈~喜欢纯情的~其实还不是想干~嗯~浪的~”

说着说着，她的眼神逐渐涣散，“啊啊啊~”

随着婉转的呻吟声在室内萦绕，两个人都先后达到了高潮。

“咔哒。”

浴室里响起哗啦啦的水声，蒋继川独自靠坐在床边，按下打火机，点燃了一根烟。

此刻已近正午，偌大的卧室里明亮一片。蒋继川吐了口烟圈，抬头就看见侧墙上嵌着的一幅画。

洁白的画板上用颜料涂抹出深深浅浅的暖色色调，笔触柔软，令人宁静。画面上是一处熟悉的长廊，暖红的枫叶从枝头落下，撒满了走廊的石顶和台阶，让一处简单的场景变得温暖动人。

那里，是他曾经向沈念告白的地方，是他们年少时共同的回忆，也是两人爱情的见证。

呵。

不过路瑶说得的确没错。

男人都是下半身思考的动物。他那时明明仍然爱着沈念，却还是被路瑶勾得身体出轨，后来一次次食髓知味，心也渐渐偏了。

不过身体的欲望只是一部分原因，更多的，还是因为路瑶能够带给他足够的帮助，特别是在事业上。

比如这一次，和鼎荣的合作，要不是有路瑶这个鼎荣太子的旧友在中间斡旋，他怕是当真竞争不过穆柏。

“呵。”

纵使你有技术有才能又如何？

蒋继川想起上一次的大项目中被那个男人全面碾压的挫败感，此刻心下终于舒了一口气，有些得意。人有时候，真的不能只靠自己。

有一个好家族，和一个好助手，能事半功倍。

“咚——”

蒋继川侧了侧头，楼下刚才似乎传来什么响动。他有些疑惑，难道进贼了？

捞起床边的睡袍裹在腰间，蒋继川下床走出了卧室。

“啊呀~阿川？你，还住在这儿的呀？”

别墅门口，沈念捂着微张的嘴，有些讶异地望向楼梯上的男人。

“小念？”逆着光的人影依旧如记忆中那样熟悉，蒋继川有些惊讶，又有些隐秘的欢喜，大步走下了楼，站在沈念面前问，“你……怎么过来了？”

果然，这么多年的夫妻感情在，她肯定依旧对他念念不忘。

就像他一般。

时常会在梦里惊醒，以为身边的女人还是她。

“那个……我以为你会搬到其他地方去，”沈念意有所指，“所以想过来把我的旧物取走。”

“哦。这样啊……”

蒋继川这才想起，楼上还有一个人在。

他尴尬的搂了搂睡袍，却不知道沈念早就把他裸露肌肤上的抓痕看了个一清二楚。

啧啧啧。

这对狗男女，还挺激烈的嘛。

“你现在方便吗？”她移开眼，免得辣眼睛，装作无措的问道，“如果、如果不方便……我改天再来。”

“方便倒是方便……”蒋继川其实不太像让沈念和路瑶碰面。他其实内心一直清楚，沈念这样温室里长大的花朵，是一点也赢不了八面玲珑的路遥的，两人对上，沈念或多或少都会吃亏。

以前他是不怎么在意的。但离婚后，不知道为什么，他常常会想起两人曾经的甜蜜时光。

也许……是上次在医院看到了她的那副画吧。

他虽然一直跟艺术不沾边，但和沈念相处久了，还是能够从她的画中看出些东西来。

想起她那天的强颜欢笑，蒋继川就不是滋味。

这次离婚，一定……把她给伤惨了。

“哟。瞧瞧这是谁来了？”

居高临下的声音从二楼传来，打断了两人的对话。

仅用一张浴巾裹住身体的路瑶施施然走下了楼梯，走到蒋继川身边，楼主了男人的身体，靠着蒋继川，冲沈念挑衅地笑。

“沈小姐可真是会挑好时候啊。”

【霸总×弃妇23】过来人
沈念并没有接路瑶递上的话茬。

这种幼稚的挑衅手法，她三百年前就不会用了。

她反而像是被两人的亲密刺痛眼般的垂下了头，局促地扯了扯连衣裙的裙摆，“原来、原来路小姐也在啊……那、那我改天来好了。”

改天？还想在我不在的时候和继川单独相处？

路瑶张嘴就是反驳，“有什么关系呢？沈小姐难道还要搬走什么见不得人的东西？”

“阿瑶！”

蒋继川皱眉轻斥了身旁的女人一声，然后冲沈念补救道，“没关系，就今天吧。刚好周末，家里一直有人，你可以慢慢搬，不急。”

门口的女人将垂落的长发挽至耳后，轻声应好，一如既往的温婉。

*

路瑶讽刺沈念想拿走什么见不得人的东西，沈念其实很想吐槽回去：这整个别墅除了房子是蒋继川给的钱，里面的东西基本都是原主置办的，要真拿走了，怕是你们这对狗男女今晚连床单都没法滚。

不过沈念也懒得去拿那些脏了的东西，这次回来，她主要找回原主父母留给原主的那些纪念物品，顺便把原主过去几年创作的一些未曾发表的画作一同带走。

漫长的修真岁月里，她也曾入世历练，琴棋书画不过是媚修最基本该掌握的东西之一，她看得出原主在绘画一途上很有天赋，只可惜被爱情冲昏了头脑，埋没了这份天赋。

她既然取代了她，那么便该完成原主以前未完成的梦想。

更何况，艺术这种东西，总是缥缈……而昂贵的。

沈念不打算靠那些花花草草赚一辈子的钱，毕竟那相当于以灵气来换灵气，是亏是赚还不一定呢。

但是画画就不同了。

好的作品，值得人一掷千金。

因为沈念雇了搬家公司，好几个穿着汗衫的工人进进出出，路瑶不得已放弃了自己秀身材的想法，回屋裹上了衣服，一脸不虞地站在卧室旁，以女主人似的态度盯着沈念安排人搬运东西。

“这……也要拿走吗？”

蒋继川见卧室墙壁上那副画也被取了下来，心中有些不是滋味。

沈念微勾起嘴角，嘲讽一晃而过。

“阿川……”

那抹笑很快变得无奈，令蒋继川以为之前眼花了。

他听见女人有些难堪地解释。

“你连一幅画……都不想留给我吗？”

蒋继川愕然，原来……她只是想留下那副画……作为他们之间感情的纪念吧。

是他太残忍了。

蒋继川心中似被针扎了似的，有一丝疼，却又在看到另一旁的路瑶时收回了念头。

他已经做出了决定。纵然残忍，纵然对不起他曾经爱过的女人，也不会回头。

沈念扭头不再看蒋继川那副自责又感动的腻味表情，挥了挥手让工人动作快些。

隔壁的梳妆房她离开那天故意就上了锁，这会儿工人将里面的首饰和衣服一批批运出，看得路瑶有些眼红。

她家并非什么大富大贵的家庭，全凭自己的本事保送、出国，在国外贫富分明的圈子里挣扎了许久，她才练就了八面玲珑的本事，同样的，内心也早就被物欲给侵蚀了，只不过她平时遮掩得很好，直到如今快上位成功。

“继川，你答应我的红宝石戒指呢？”

她故意摇了摇男人的手臂，撒娇道。

沈念轻笑一声，在路瑶还未发作不满时，故意掀开一只珠宝盒，从里面拿出一只鸽血红的戒指。

“不用找阿川，我替他送给你一个。权当做你们的新婚贺礼了。”

“你什么意思！？”

路瑶拿也不是不拿也不是，觉得自己被沈念这么一招下来，像个被施舍的叫花子。

“我没什么意思啊。”沈念无辜地眨了眨眼，故意偷偷瞥了眼蒋继川，然后语重心长地对路瑶道，“路妹妹，你也要体谅男人一点。”

“阿川虽然是蒋家的嫡子，但他如今还在事业的关键期，要用钱的地方很多，”她语气软糯，像在和路瑶交心一般，“女孩子有些不该花钱的地方能忍就忍了，不要给他增添太多负担。”

路瑶不可置信地睁大眼，像是没想到沈念这个被踢出门的糟糠之妻竟然敢在她面前继续装白莲。W柔X爱你们

“你自己不是也有工资吗？喜欢首饰可以自己去买嘛，对不对呀，阿川？”

最后这句话是蒋继川曾经对原主说的。

那时蒋继川已经与路瑶勾搭上，不愿花钱给沈念，便随口敷衍。

沈念此刻重复出来，蒋继川有些耳熟，却忘了自己曾经说过的话。

他此刻只觉得沈念竟如此体贴，纵然分开了，还依旧惦记着他工作的不容易，为他着想。

“小念……谢谢你。”蒋继川有些感慨。

路瑶在一旁看见蒋继川那副被迷了魂的模样，气得指甲都要掰断了，可是却一时想不出什么反驳的话来，毕竟她在和蒋继川结婚之前，不能让男人误会她是为了他的钱才和他在一起。

在这样尴尬的氛围里——当然沈念丝毫不觉得——终于连最后一幅画板也被工人搬上了车。

“东西搬得差不多啦，我也该走了，不打扰你们了……”

沈念站在门口，回望了一眼这座毫无留恋的房子，目光故意在蒋继川和路瑶的身体上流连了一转，欲言又止。

“阿川，最近工作很辛苦？”潋滟的桃花眼溢出一丝没藏住的心疼，“我看你……黑眼圈的出来了。”

“嗯……是有些忙。”蒋继川点点头。

“那……要注意身体啊，厨房里应该还有我之前买的补品，你一忙起来就容易胃疼，别忘了吃。”她冲路瑶友好的笑了笑，“以后还要辛苦你照顾他啦。”

路瑶这会儿脸上的笑都要绷不住了，僵着脸道，“不用你操心。”

“路妹妹怎么戾气这么重？”沈念眨眨眼，站在门外歪着头道，“我这只是好心的建议嘛。毕竟……作为一个过来人。”

她这会儿背对着马路，站在阳光下冲门内的两人开怀的笑，“祝你们长长久久。”

正所谓婊子配狗，天长地久。

一边说，她一边往后倒退，正准备转身潇洒地拍拍屁股走人，脚后跟却一脚猜到了一双锃亮的皮鞋上。

----

哦豁，有人追来了。

PS：明儿估计没时间更，先请假~

【霸总×弃妇24】看上你
沈念有些惊讶，“你怎么过来了？”

穆柏轻哼一声，接过沈念抱在怀里的首饰盒，伸手揽住她的腰。

“走了。”

“穆总，这是什么意思？”

蒋继川看到两人熟稔的模样，心中咯噔一下，先是惊讶，随之而来的则是不虞。

他们俩，怎么会认识？

“蒋经理。”穆柏冲蒋继川点了点头，并未回答。表情平淡到近乎漠视，令蒋继川又涌起那种谈判桌上被小瞧的屈辱。

“穆总和小念什么时候这么熟悉了？”蒋继川觉得那只手实在碍眼，忍不住道，“商场上的事商场上解决，穆总想对付蒋氏，没必要波及家属吧？”

“呵。”

穆柏抬眸，嗤笑了一声。

“蒋经理，得了被害妄想症，可以去医院看一看，花不了多少钱。”

蒋继川还没反应过来这句嘲讽，又听穆柏道，“沈小姐和蒋家似乎已经没有关系了吧？”

“我还以为，蒋经理的家属……是旁边这位女士。”

蒋继川这才反应过来自己早已没了质问的立场，他有些尴尬地瞥了身边脸色不好的路瑶一眼，安抚地拍了拍她的手，反驳道，“纵然我和小念离婚了，她和我还有友情亲情，穆总不用混淆视听。”

这话可把沈念给恶心坏了。

“够了！”

她侧身将半张脸都埋进穆柏的怀里，像是被往事伤透了心一般，忍着恶心装作难过地说道，“阿川珍惜眼前人吧，我们……我们现在没有任何关系了！”

她一边说，一边偷偷用手扯了扯男人的衣摆。穆柏会意，揽着她就坐上了自己路边停靠的车。

独留下蒋继川和路瑶，站在门口看着两人扬长而去，各自表情微妙，心思不知。

车上，沈念恢复了笑意模样，撑着下巴歪头看向穆柏。

“你今天特别帅。”

她笑眯眯的，穆柏余光瞥过，只觉得有些心痒。

这只狐狸。

真是无时无刻不在勾人！

“哼。”穆柏握着方向盘，凉凉道，“你前夫也挺帅。”

不帅以前能勾住这个女人？

“快别恶心我了。”沈念知道自己的本性已经在男人面前暴露的差不多了，所以也没遮掩，朝着车顶棚翻了翻白眼，夸张的做了个呕吐的表情，成功地让穆柏忍不住嘴角上扬，心情舒畅了不少。

“蒋继川这种男人，以前的我是瞎了眼，才没看到他的本性，”沈念毫不顾忌地张口骂原主，她的确觉得原主以前太过识人不清，

“但是现在我眼睛可擦亮多了。”

车厢内环境密闭，空间狭小，所以女人的话轻而易举地便钻进了穆柏的耳朵。

他听见她带着笑意说。

“你瞧，这不是看上你了吗。”

穆柏直视着前方继续开车，抿着唇没有说话，却不知道通红的耳垂早已出卖了自己。

*

沈念本来已经在疗养院附近找好了一间公寓，毕竟现在有了钱，怎么还好意思常住在别人家里。

这事儿她还没来得及和穆柏说，自从那一晚之后，她连续好几天都没见着男人的踪影，穆奶奶说他是在加班，沈念却觉得男人肯定在躲她。

那破脾气就没变过，闷骚又别扭。

不过她有的是法子治他，这不，还不是巴巴跑过来了。

“咳。”到了目的地，穆柏缓缓踩下刹车，似漫不经心地解释道，“钱也不用那么急还。奶奶舍不得你走，你可以多住一段时间，家里已经腾出来一个画室，你教完奶奶画画，可以自己用。”

天知道他今早回家之后，发现奶奶递给他一张银行卡，告诉他女人要搬出去后的心情有多糟糕。

就那么想走吗？

就那么想还了钱和我撇清关系？

还有，她到底哪儿搞的这么多钱！？

听奶奶讲完前因后果之后，穆柏忍不住翻出手机，点开了一个程序。

循着程序里显示的红点位置，开车找到了沈念。

是的，作为一家智能电子产品公司的老总，往别人手机里安装点东西，对于穆柏是轻而易举的事。

只不过他起初装这个程序的目的，只不过是为了防范这个忽然出现在自己家门口不知是何居心的女人图谋不轨。

哪知道短短的几个星期过去了，他现在却想用这个程序，对这个女人图谋不轨。

----

穆柏：每天都在打自己脸。

【霸总×弃妇25】配合我
“嗯~啊~学长~快点~再快点~”

“小荡妇……呼，屁股抬高点！……你老板知道你这么骚吗？嗯？”

一幢高耸入云的酒店豪华房内，两具交叠耸动的肉体间正发出淫靡的啪啪声，夹杂着断断续续的对话。

“哼嗯~你吃醋啊~”

“呵呵，我可吃不起，小瑶的入幕之宾那么多，我怎么排的上号？”

蓄着胡须的精壮男子掐着女人的腰，调笑道，“怎么，回国就打算从良了？”

靠在窗边的路瑶一边呻吟，一边道，“嗯~对啊……好不容易遇上个金龟婿……学长可要帮我这一回~”

“呵呵，”那男人轻笑一声，琢磨道，“这次的项目，我看了方案，你们蒋氏报价虽然挺低，可技术却没穆氏成熟啊。”

“嗯~技术嘛，总可以改进的嘛~到时候~啊~挖几个穆氏的人过来不就好了？”路瑶搂住男人的肩，讨好道，“学长一向眼光好，鼎荣家大业大的，跟蒋氏合作肯定更上一层楼，是不是这个道理？”

“呵呵，嘴甜得很！”那男人挑挑眉，胯又向上顶弄了两下，悠然道，“那要看你今天表现得怎么样了……”

*

“穆先生，你今天表现得……很听话哦。”

碧空如洗，此刻城市的另一端，沈念背着手走在疗养院的草坪上，歪着头冲跟在身旁的男人笑道。

穆柏睨了她一眼，“别以为我听不出你的嘲讽。”

沈念很冤：“我哪有！”

“奶奶怕你又碰见姓蒋的，才让我送你过来，”穆柏解释了半句，又觉得最近话语中奶奶出现的频率太高了些，又干巴巴地补充道，“你那点钱给的士司机不如攒着还我。”

沈念被他话里话外的抠门样逗得眉眼乱颤，“好哦，穆司机先生，今天的账先记着，回去给你。”

“哼。”穆柏不置可否。

说话间，两人走进了疗养院的电梯。

电梯里空荡荡的，只有他们两个。

沈念转了转眼珠子，趁穆柏按楼层按钮，凑到了他身旁。

“不过可以先支付小费哦。”

穆柏挑眉，什么小费？

他疑问还未出口，唇角就贴上柔软的温热。

女人的嘴唇带着一丝玫瑰味儿的香气，似乎是她今天涂的唇蜜味道。她今天套了件白色的兔绒外套，软绵绵毛绒绒的，衣领蹭在他颈侧，穆柏觉得痒得慌。

那根小舌头软软地舔上了他的唇，在他唇缝间摩擦。穆柏呼吸一窒，忍不住就想张嘴回应，可还没等他叼住她的舌尖，电梯就停了。

“叮——”的一声，轿厢门打开，小兔子倏地就蹦了出去，穆柏磨了磨牙，逮也没法逮。

*

沈念走进病房看到里面的人已经苏醒时，并没有太大惊讶。

她上次来特意用灵气探查过虞秋的身体，其实养了这么多年，原主母亲的病早已经好得差不离了，只不过是因为骤然受到丈夫自杀的冲击才陷入昏迷，算算时间，也该醒了。

不过看到女人转过头看向她的温柔面孔，沈念还是顺从着原主内心的雀跃与眷恋，如乳燕归巢般扑进了女人的怀里。

“妈妈！”

“小念……”

虞秋也张开双臂，紧紧拥抱着自己许久未见的女儿。

“小念……这段时间……委屈你了。”

虞秋想起从护士嘴里拼凑出的那些八卦消息，忍不住潸然泪下，“是妈妈拖累了你……现在出了这么大的事，还要你来撑着……”

“没事的，妈妈，”沈念猜到虞秋也许知道了她离婚的消息，忙安慰道，“我现在很好。以后我来照顾你。”

虞秋擦了擦眼泪，看了眼立在墙边的画，柔软的目光中多了些坚定，“不，小念，妈妈会尽快好起来的……以前妈妈太不负责了，以后，会好好照顾你的。”

她以前只活在自己的世界里，却没发现自己的女儿竟然早已深陷深渊之中，如今她清醒了，丈夫既然已经不在了，她就更要担起一个做母亲的责任。

沈念埋在虞秋的怀里，甜甜的笑了。

她其实是故意将那副画留在这里的。

原主不怨她的妈妈，但沈念却觉得虞秋不是一个合格的母亲。原主长成那般天真的性子，和家庭的教导也息息相关。虞秋是一个很理想主义的人，她被保护得很好，却忘记教一个孩子如何面对风雨。

那副画一部分算是抒发了胸中原主压抑的情绪，一部分也是为了唤醒虞秋的母爱。

多一个人疼自己，谁不愿意呢？

沈念眯着眼蹭着虞秋香香软软的身体，笑得像一只飨足的小狐狸。

而站在门外看到这一幕的穆柏，有些好笑又有些心疼。

想必她在年少时分，是真的无忧无虑天真灿烂的吧。

如果不是经历了背叛与绝望，谁又愿意带上假面，强颜欢笑呢？

好在…那天他没有将她赶出门。

好在……他没有被她的伪装骗到。

“门口的是……？”

虞秋早已注意到门外高高的人影，这会儿调整好情绪，拍了拍沈念的背，要她介绍。

沈念回头，冲穆柏招招手。

见男人没有动作，目光犹疑，她干脆起身拽住了他的手，将人拖了进来。

抱着穆柏的手臂，沈念凑在他身边悄悄道，“配合我一下呗。”

穆柏还没领悟到什么叫‘配合一下’，就听沈念对着沈母甜甜的介绍，“妈妈，这是我新交的男朋友，穆柏！”

-----

穆总：天降名分！赚了！

【霸总×弃妇26】我可以
“……阿姨好。”穆柏站在病床前，僵硬地冲床上的沈母扯出一抹笑。

他刚才真的是眼睛被糊住了，竟然心疼起这个狡黠的小狐狸！

呵，女人！敢和他玩这套真真假假的把戏！

穆柏自认为自己看透了沈念打的小算盘，不过却没意识到自己心里还是挺受用的，要不然也不会没将手从女人挽着的手臂里抽出来。

“你这孩子，让人家小穆在外面站了那么久！”

虞秋嗔怪地说了沈念一句，指着一旁的椅子向穆柏道，“小穆，来，快坐，别客气。”

沈念笑嘻嘻地撒娇，“只有一个凳子，他坐了，我坐哪儿呀？”

她一边说还一边侧头冲穆柏抛媚眼，惹得穆柏第一个想法就是：坐我腿上。

好在他理智战胜了内心的龌龊，绅士地冲虞秋颔首，“对的，阿姨，念念坐就好了，我不用。”

真上道！

沈念开心了，也不忘调戏男人，在自家妈妈面前过了明路，这会儿直接就蹦起来在穆柏脸上盖了个戳，看得虞秋捂嘴直笑。

知道女儿现在幸福，没有被离婚打垮，她就满意了。

穆柏轻咳了一声，抬手掐了掐沈念柔软弹滑的脸蛋，看上去像是情侣间的亲密互动，沈念却看出他眼里的羞恼和警告。

切。

行不对心的闷骚男人！

沈念没理他，又和沈母说了一会儿话，才依依不舍的道别。

医生中途过来了一次，告诉他们虞秋大概再养一段时间就可以出院了，沈念挺开心的，告诉了沈母自己最近的打算，以及之后的一些安排。

听到沈念打算走职业画家这一条道路，虞秋的眼中闪过挣扎和怀念。曾几何时，那也是她的梦想啊。

她笑着点点头，“去做吧，妈妈支持你。”

说起来，也很久没和老师还有师兄他们联系了……虞秋望着窗外湛蓝的天空，觉得自己该出去走走了。

*

告别虞秋之后，沈念和穆柏没有立刻离开疗养院。

她拉着男人的手往同一层的另一端走去。

穆柏低头看了看两人交握的手指，动了动唇，没说话，又将视线移向了一旁。

这可不是他要牵的。

他只是内心善良，多配合她一下，而已。

“你知道蒋继川最怕的是什么吗？”

走在长长的走廊里，沈念突然开口问道。

穆柏思考了一下，“地位？”

“对。”沈念轻笑，“他最怕的就是自己的地位不保。”

“本来他被认回蒋家，很多旁支和兄弟都心有不满，但是蒋家现任的家主也就是蒋继川的爷爷力排众议，才让他这一路走得这么顺。”

沈念的声音轻灵，分析地头头是道，令穆柏有一瞬觉得这样的场面很熟悉。

“你说，如果蒋爷爷不再支持他了，他的下场会如何？”

穆柏并不是以德报怨的人，所以听到沈念似乎是打算算计前夫的话，并未觉得她蛇蝎心肠，反而十分赞同她谋定而后动的打算。

“要改变一个人的想法，可不容易。”

他理智地泼了沈念一盆冷水。穆家家主既然决定支持蒋继川，肯定是有自己的坚持。这样的人物，很难说服。

“不容易，但却并非办不到。”

沈念站在VIP高级病房的门外，头顶锃亮的白炽灯将她的五官照得分外灵动。

穆柏看见女人眉目舒展，冲他宛然一笑，“我觉得，我可以。”

那笑容中带着自信与光芒，是他从少年时就隐隐倾慕的模样。

穆柏呼吸一窒。

心跳声重若擂鼓。

----

穆柏：哦豁，这回真栽了。

【霸总×弃妇27】不能生
沈念的办法很简单。

毕竟脑中有原主的记忆，她是知道蒋继川为什么会被蒋老爷子偏爱扶持的。

蒋老爷子其实是个十分传统的男人，这一点不仅体现在他打造商业帝国时思想的传统，更体现在作为一家之主对血脉的看重。

而蒋家嫡支一脉一向生育艰难，到蒋继川这一代，更是只有他一个独苗苗。蒋继川年幼时走丢后，令蒋母将近二十年没有在蒋家抬起过头来，所以被找回来之后，才会那么的众星捧月，托以重任。

尽管旁支里还是有些同龄的年轻一辈，但蒋老爷子根深蒂固的思想在那，只想把自己的家业交给血缘最亲厚的后代。

沈念与蒋继川成婚五六载，肚子也没个动静，蒋母和亲戚多有不满。但蒋老爷子还算通情达理，对她一直挺好。这也归功于原主自身性格好，愿意不抱目的陪在老人家身边，时常照顾着，所以蒋老爷子一直对她慈眉善目。

但就是这样慈眉善目的老爷子，在得知蒋继川要和沈念离婚时，也没有如何制止，眼睁睁的看着蒋继川另娶娇妻，也算是压垮原主的其中一根稻草。

原主可能还没有意识到是为什么，但沈念猜到了。

那天她去蒋宅时，敏锐地注意到路瑶的动作姿态有一丝不自然，放出灵气略微查探，便知道了因由。

路瑶……怀孕了。

这也能解释为什么蒋继川急匆匆想要和沈念离婚，为什么蒋老爷子不来阻拦，为什么原主最后到死都盼不到蒋继川回头。

一个新的生命。

这对于蒋继川意味着什么？意味着他地位的稳固，甚至意味着全盘接受蒋家基业的可能！

沈念却被这个发现惹得兴趣盎然了。

她如今灵台恢复了大半，已经能够渐渐调用一些灵气，所以轻而易举地便能检查出原主的身体康健，除了娇气一点，各方面都挺好。那么六七年无所出，又是谁的问题呢？

而在这么个蒋老爷子生病，蒋家权利更迭的时候，路瑶恰恰好的就这么容易怀上了蒋继川的孩子。

可真是巧得很呢。

她还未去验证这个猜测，但她沈念可不是什么好人。既然知道了这个消息，当然要好好利用。

就算真的破天道要给气运之子这么个助攻，她也要把它变成落井下石。

*

“蒋继川生不出来？”

直到回到穆宅，穆柏都是一副很微妙的表情。

他在病房门口不小心听到了沈念同蒋老爷子的‘哭诉’，感觉自己就跟公司里那些在茶水间八卦的女人一样，怀揣了个无人知晓的秘密。

今晚穆奶奶和之前相认的老朋友昌锦荣一块儿去跳广场舞了，家里只有沈念和穆柏两人。

“对呀~”这会儿沈念靠在餐桌旁，懒懒地冲穆柏抛了个眉眼，逗他，“要不，你和我生一个？”

穆柏已经发现了自己的心意，这会儿看沈念怎么看怎么顺眼，就连这双以前觉得浪荡多情的桃花眸，也能转一转，就撩动他的心神。

他缓缓走到了女人面前。

将柔弱又美丽的她圈在自己身前。

沈念微微仰头，就看见男人眼神幽幽。

“如果你想的话……不是不可以考虑。”

男人的话听上去像是玩笑，沈念却觉得他语气颇为认真，就跟以前一样，总是随意就把真心抛在她面前。

她咬了咬唇，抬起手搭在他宽厚的肩上。

一双媚眼波光粼粼，嫣红的唇带着诱惑和调笑一点点凑近他的脸庞。

“男朋友……想转正了吗？”

回应她的，是男人灼热而炽烈的吻。

【霸总×弃妇28】舔胸口（H）
穆家的餐桌宽大，桌面罩了一层碎花，有些老旧的感觉。

沈念被穆柏抱在桌上坐着，仰着头承受男人有些急躁的浓烈舔吻。

家里开了暖气，两人的外套都已扔在了沙发上。这会儿穆柏上身只穿着一件卡其色衬衫，袖口卡在手肘上，大臂上的肌肉将衬衫的褶皱都撑开了，沈念的手懒懒地扒在上面，感受着肌肤下的勃发力道。

沈念有了灵气调节身体，并不是很怕冷，今日也只穿了件薄薄的毛衫，轻轻一抓扯，光裸的肩就露出大半。

穆柏一边咬住女人的软唇啜吸舔弄，一边伸手将那毛衫往下扯，扯露出心上人洁白的肩颈和藕臂还不够，直将沈念半只手都带了出来，宽松的领口斜着垮在细细的腰侧。

“唔……嗯~”

沈念抬起光裸的手臂去揪他，“又要……嗯……弄坏一件……”

“替我省钱？”

穆柏没在意，继续吃着她的唇，顺手将沈念暴露了半边的乳罩轻轻扯下，覆上了藏在其中的雪腻白兔。

“嗯~”胸前的茱萸被捏住，沈念嘤咛一声。男人的手指带着灼热，食指拇指一并捏着嫣红的乳珠，揉捏拉扯，没一会儿沈念就软了半边身子。

穆柏很喜欢沈念现在这副软绵又任他作为的乖巧模样，嘴唇顺着她修长的脖子往下吻，在锁骨上留了一圈痕迹，然后滑到了起伏的丘岭上。

他叼住那团绵软的顶端，手掌圈着边缘，如同挤奶油一般，将那丰润雪腻的蜜乳往嘴里含。他的舌头抵着早已挺立的乳粒打转，舌尖逡巡在乳晕周围，似乎想要一点点将这颗红艳的草莓碾磨揉碎，吃进肚里。

“嗯~啊哈~嗯~”

沈念被舔的性起，却又因只有一边被照顾到而依旧饥渴。她自己抬手将另一只手臂从领口中抽出，这下软糯的毛衫直接垮在了她的腿上。

她将身后的搭扣解开，另一边丰硕的雪乳也弹了出来。沈念忍不住自己按在了乳头之上，随着另一边男人的动作揉捏打转，嘴里还发出阵阵呻吟。

“啧……”穆柏虽然专注地啜着嘴里的红豆，眼角余光还是一下就捕捉到了沈念又骚又撩的动作。他胯下早已硬起的东西这会儿涨得吓人，不过穆柏仍然按捺着，只抬起空余的那只手，覆在了女人的手上。

十指交叠，穆柏时不时用拇指拨弄被冷落的乳粒，耳边是女人的阵阵喘息，听得人难以自持。

沈念见男人依旧衣衫端正的模样，心中痒痒，甩掉脚上的拖鞋，抬起腿就用膝盖在穆柏的胯间打转。

男人今天打扮的难得休闲，下身穿着的轻便的休闲裤，也正因如此，这会儿胯间鼓囊囊的一大团，让人想忽视都无法视而不见。

沈念一边用圆润的膝盖描摹着那硬起的柱体弧度，一边伸手一颗颗去解男人的衣扣。

她的指尖圆润，留着一点点指甲盖，这会儿故意在男人胸前游走描摹，划过他胸肌上的两点凸起，报复似的戳了戳。

“唔哼……”

穆柏胸前一痒，咬了咬嘴里软嫩的胸乳以示警告，沈念却不怕他，娇笑了两声，故意将他毛绒绒的脑袋从自己胸前推起开来，然后揪着他的衣领让男人靠近了些。

穆柏就这么站着，低头看面前的女人是如何隔着衬衣，舔弄自己的胸膛的。

沈念的面容一向是清丽柔弱的，这会儿染上了情欲，眼角都泛着春意，穆柏眼见着粉红的舌尖微微冲红润的小嘴里探出，如小蛇一般，试探着，轻柔的舔在了自己微挺的乳粒上。

唾液润湿了浅色的衬衫，穆柏看着胸前被晕染成棕色的一团，感受着胸前又麻又痒的酥意，终于不愿再忍，横抱住女人，大刀阔斧地往楼上走去。

-----

穆柏：求求你，不跟我上楼我就原地爆炸了。

沈念：嘻嘻嘻嘻嘻。

依旧比较短小，顶锅盖溜走。

【霸总×弃妇29】换称呼（H）
男人的房间是素冷的风格，灰黑色的装潢，跟他人一样闷骚。

沈念被穆柏抱进了门，直接倒在了柔软的床垫上，一头青丝扑散开来，衬得一张脸更是皎洁如玉。

她的上衣已经滑落掉在了床脚，下身的白色连裤袜也被扒到了脚踝间挂着。白嫩的肉体仰躺在黑色的床单上，令人升起一股想要在那副躯体上留下些什么印记的强烈欲望。

穆柏的衬衣已经在上楼时被沈念给扒开了，这会儿赤裸着胸膛，蜜色的肌肤上覆着均匀又好看的肌肉，勾得沈念喜欢极了，撑起身去舔他腰腹上的纵横分明的沟壑。

穆柏一手撑在床沿，一手拉开了裤子的拉链。他用狼似的眼眸盯着女人乱舔作乱的舌尖，忍不住抬手按住她的脑袋，将自己的胯送了上去。

带着男人淡淡体味的内裤贴上了沈念的脸，她眯着眼轻轻嗅了嗅，舌尖在唇角勾了一番。

知道男人想要什么，沈念并未再吊着他，一边用手指描摹，一边微微张开小嘴，用唇去碰那快要撑爆内裤的硬物。

穆柏的鸡巴粗长，这会儿斜斜地贴在下腹上，隔着布料都能感受到它的激动。

沈念的嘴唇贴着肉柱的根部，慢慢往上滑，唾液濡湿了柱体的弧度，柔软的舌尖绕着沟壑打转，一点点滑到了顶端。

她伸手捏住了男人卡在胯间的裤腰，手指卡进缝里，缓缓往下拉扯，男人的龟头跟着就弹了出来，马眼往外渗着透明的粘液，沈念用指腹一抹，就浸了半根指节。

她轻笑了身，抬眼去逗头顶的男人。

“小穆先生……也挺激动的嘛。”

穆柏掐着她的下巴，忍不住伸出拇指塞进她的嘴里搅了搅，听得女人呜咽的喘息声，沉声道，“换个称呼。”

沈念转了转眸，啜着他的指尖含混道，“阿柏？柏哥？”

她手下用力，将男人的内裤整个挎了下来，白腻的手指圈住那根勃发的玩意儿，“还是说……老公？”

她歪了歪头，眼中纯真与邪恶交织，穆柏只觉得心脏在胸膛中越跳越快，直接将人推到在了床上，覆住了那张惯会勾引撩人的小嘴。

他手臂分开女人光裸的大腿，探出手指在她已经泛着些水意的花穴里搅动，揉捏着肉核，摩擦着小缝，没一会儿那处娇嫩的花朵就湿哒哒冲他张开了花蕊，穆柏并着双指便探了进去。

他的鸡巴已经硬得生疼，手指在穴里草草地抽弄了几下便提枪上阵。沈念乖巧顺从地张开腿夹住他的腰，一点点吞进他粗大坚挺的硬物。

“嗯~嗯啊~老公~慢~慢点~”

不知道是不是这个称谓让穆柏性奋，男人埋进甬道的肉棒还在胀大，加之他动作又急又猛，龟头上翘着往里钻，每钻进一寸，又后退一分，再钻进一寸，又后退一分，一次次探进的撞击中，沈念很快就溃不成军，沉浸在舒爽又畅快的情欲之中。

*

恍惚间，沈念似乎回到了曾经的九天之上。

那时的她不过才是二十几岁的狐族稚龄，地地道道的天真少女。

她被族长破例带到了仙界，参加千年一次的瑶池宴。

仙界中除了历劫升天的地仙，还有许多从出生就注定高贵的人仙与上仙。这些仙长仙子都超凡出尘，令人心生敬畏向往，又不敢亵渎。

她趁族长与其他妖族寒暄而偷偷溜走了，幻化成本体的狐狸模样，好奇的东跑跑西跳跳，不知怎么的，就不小心闯入一片竹林当中。

青翠的林间鸟雀无声，有几枝嫩竹似是被看不见的绳索给拉弯了驱干，交织着斜在半空。其上仰躺着一个宽袍云袖的男子，长眉入鬓，气质出尘。

沈念觉得自己已经将脚步敛到了最轻，四个小爪子都裹住了长老教的无声诀，却在离那人还有十余米远的地方，就被他发现了。

他微微睁开眼，墨蓝色的眸子冰冷而空灵，瞥见惊扰自己的是一只火红的小狐狸，抬手轻轻一挥，沈念便身体一轻，飞到了那人的腿上。

是上仙！

这么强的法力，一定是上仙！

她的脊背微微弓起，这是天性的防备姿势。

“别怕。”

那人出了声，声音清隽而带了些沙哑，修长的手指覆上了她毛绒绒的脑袋，一抚到底。

呜~

他似乎对灵气的掌控已经到了出神入化的地步，随手的抚摸，却让沈念觉得身上每一根毛都被最纯珍的灵气裹住，比沐浴族里最珍贵的万灵泉都要舒服。

她泄了防备，乖巧地趴在了那人的腿间，任由他抚着自己的背脊，嗅着男人身上散发出的那股清冽而好闻的香味，渐渐陷入了沉睡。

【霸总×弃妇30】小坏蛋
穆柏睡了长长的一觉。

梦中他像是变成了一只宠物，趴在一名绝色女子的腿间任由她雪腻纤细的手指逗弄抚摸。

那女子长了一张倾国倾城的脸，妖冶而浓烈，红唇懒散的翘着随性的弧度，一双桃花眼潋滟生辉，眼波流转间多情而撩人，似是无论是谁，只要被她看上一眼，都能被夺魂勾魄。

然而那双眼中似乎没有一丁点真诚的笑意，仔细看去甚至渗了冷，淬了毒。

穆柏看见自己伸出舌头舔了舔那只如玉的手，女子冰凉的眼波横扫过来，在与他对视后却染上了温柔，笑得眉眼弯弯，一脸无害。

他看见女子微翘的唇凑得离自己原来越近，一股甜腻而醉人的香气裹住了自己的周身，随之而来的是令人怦然心动的吻。

“汪——汪！”

一连串狗吠声将穆柏从睡梦中惊醒，他皱着眉起身，身边空无一人。

梦中的一切已盖上一层影影绰绰的纱，让他记不清内容。他晃了晃脑袋，披着衣服下了床。

想到昨晚两人放纵之后，沈念还要强逼着他将她抱下楼，说什么不能让穆奶奶误会她是个轻浮的人，穆柏就有些头疼。

看来他得找时间和奶奶说一说，早点让女人名正言顺的睡到他身旁。

看了眼手表，不过才十一点。穆柏从衣柜里选了一套西服，在浴室里将自己打理了一番。

准备了几个月的大项目今天下午正式投标，纵然知道自家企业中标的几率不大，穆柏也依旧严阵以待。

打开房门，楼下热闹的令穆柏有些奇怪。

昨晚还在他耳边娇吟浪叫的女人此刻又恢复了平日里的温柔娴雅，乖巧地坐在客厅里，不过身旁却蹲了一只狗，正叼着只球同她玩闹。

穆柏看了眼沈念揉着狗头的手，莫名其妙心中闪过一丝不虞。不过很快他就忽略掉这种异常，扬起礼貌的笑走向客厅。

“奶奶，这位老先生是？”

他冲奶奶打了声招呼，目光移向坐在沙发另一侧的老者。

六十几岁的男人看上去像一个平常的邻家长辈，牵着狗绳，慈眉善目。但穆柏总觉得他长得有些脸熟，令他忍不住翻找起脑海中的繁杂记忆。

“哎，小柏啊，快过来。”穆文佩回头见孙子来了，笑眯眯的冲他招手，扭头对老者说道，“来来来，老昌，二十几年没见过了吧，来看看小柏。”

穆奶奶冲穆柏介绍道，“这是昌爷爷，你小时候他还给你把过尿呢。”

沈念在一旁捂嘴偷笑。这种小屁孩时的黑历史，想必男人不爱听。

果然，穆柏尴尬的扯了扯嘴角，“昌爷爷好，我是穆柏，这些天多谢您陪我奶奶解闷了。”

他知道自己奶奶最近早出晚归的，以为有了新伴，没想到竟是老朋友。

“呵呵，小柏啊，你好你好，一眨眼就这么大了啊。”

昌锦荣抚了抚胡须，乐呵呵的笑，“年少有为啊，听你奶奶说，现在自己在做公司？”

“是的，”穆柏点点头，“做电子产品这一块。”

“咦？”昌锦荣手顿了顿，有些惊讶，“这么巧吗？”

穆文佩不解，“老昌你也是做这个的？”她年轻时一心在家照顾孩子，也不知道昌锦荣的公司具体是做什么的。

穆柏则是恰好在脑海里翻出了记忆。他半是试探的问，“难不成……‘鼎荣’是您……？”

“呵呵，”昌锦荣笑着点点头，略带自豪得道，“正是老朽一手创下的。”

*

午饭是穆文佩和昌锦荣一块儿做的。两个小辈本想帮忙，却被昌锦荣拦下，拍着胸脯说要让他们常常自己的拿手菜，穆柏只好被奶奶了出来，沦落到和沈念一块儿撸狗。

沈念对于察言观色这种事早就如喝水一般自在，从刚才穆柏的表情就觉得他有些心事。趁着客厅只有他们两人，把穆柏项目遇阻的事轻松就套了出来。

“所以说你今天要投标的就是昌爷爷公司的项目？”

“嗯。”

“但是据说已经内定给了蒋氏？”

“对。”

“啧啧，这就是天意。”

沈念摸了摸下巴，看了眼厨房里气氛融洽的两位老来宝，笑得像偷腥的小猫。

穆柏猜到她似乎想做什么帮自己，皱着眉有些不赞同，“公事公办。”

意思是他不愿意靠私下奶奶和昌董的关系来求情通融。

沈念瘪瘪嘴，伸手掐了一把男人的脸颊。

“我什么都还没做呢，别把我想得那么坏好不好~”

穆柏心道：不是我想，而是你就是个小坏蛋。

【霸总×弃妇31】好老公
宽敞明亮的会议室内，此刻三方人马神态各异，正安静的等待着什么。

其中坐在台前的是鼎荣合约部的部长和负责这次项目的经理，左侧坐着正襟危坐面色冷凝严肃的穆柏和他手下的负责人，右边则坐着胜券在握的蒋继川，以及站在他身后的秘书路瑶。

“这次的项目，鼎荣十分重视，经过公司多部门和外部专家共同评标……”

主桌上，项目经理一脸严肃的说着官话，从密封的文件袋里抽出两份打印好的合约。

路瑶穿着铅笔裙站在蒋继川的侧面，眼神有些犹疑地盯着门口。

学长不是说，这次项目他会亲自盯着么？怎么这么重要的签约现场，他会不到？

“我们公司决定，本次项目中标的公司是……”台上，项目经理站起身，脸上露出了对即将合作的工作对象友好的笑意。

蒋继川自信地睨了穆柏一眼，心中觉得经此一役，他在蒋氏站稳脚跟，这个总给他一股压力的同辈竞争对手将再也不是他的对手。

他按下西服的下摆，弓腰施力起身，打算与鼎荣的负责人握手示好，却在身子都从座位上起来一半的时候，听到那人的下半句。

“本次项目中标的公司是……穆氏！”

“穆总，恭喜你们！”

穆柏眼睛根本就没朝出丑的蒋继川那里看去，他十分优雅地起身回握，气度从容，不卑不亢。

而蒋继川愕然的睁大眼，尴尬的坐回凳子后，下一瞬就扭头瞪向路瑶。

怎么回事？！

说好的绝对没问题呢？？！

路瑶咬住嘴唇，也很慌乱。明明，明明之前说得好好的啊！

忽然小腹有些胀痛，路瑶看着蒋继川不虞的脸色，不着痕迹的捂住，心中烦躁。

*

签约的过程很顺利，顺利到穆柏还能在两家负责人交谈今后的合作时抽空从兜里掏出手机给沈念发短信。

两人也算是确定恋爱关系了，穆柏觉得自己现在的状况有点像以前瞧不上的那些公司下属，上班偷奸耍滑，不认真工作，偷偷摸摸和女朋友聊天。

不过好歹他也是老总，不用偷偷摸摸。

旁边的负责人偷偷瞥了眼自家老总，看着他握着手机难得眉目舒展的样子，心中猜想，老板肯定又拿到新生意了！

毕竟……全公司的人都知道，老板只有面对钱的时候最开心。

只可惜，他这次猜错了。

穆：在干什么？

小狐狸：在画画。

穆：别画了，过来，晚上请你吃饭。

穆：[地址定位]

小狐狸：[摸下巴.jpg]穆先生今天这么大方，看来有好事发生哟~

穆：允许你撤回重发。

小狐狸：[撤回了一条消息]

小狐狸：好老公，我们晚上吃什么呀？[星星眼.jpg]

穆氏的负责人收起合约，又偷看了自家老板一眼。

咦？是会议室太热了吗？老板怎么耳朵都红了？

*

蒋继川带着路瑶先一步离开了鼎荣，却没走远，两人在楼下发生了激烈的争吵，直到沈念从停在他们不远处的出租车上下来，两人都没看见。

鼎荣位于市内最繁荣的商业街里，沈念给穆柏说了一声自己到了，自己闲来无事便在街上散漫的逛起来。

沈念今天穿的依旧是之前借穆柏钱买的白裙子，初春的天还有些凉，她就从穆奶奶衣柜里借了条棕色的披肩，虽然是十几二十年前的款式了，她打扮起来倒显得时髦又复古。

靠街的门店都是国际知名的奢侈品牌，沈念打发时间的一连逛了好几家，空着手进，空着手出。

有新来的店员自诩眼尖，看穿了沈念身上没一件名牌，态度十分怠慢，靠在一边的立柱旁动也不动，还是另外一个老店员见沈念无人服务，走上去笑容亲切地主动问她想试什么。

“这种人一看就买不起的！王姐你那么殷勤干嘛，浪费表情~”

那新店员见沈念试了五六套衣服鞋子，结果似乎什么也没打算买，一脸果不其然的模样跟忙前忙后半天的同事吐槽。

“你还是太年轻，”被叫做王姐的店员服务了沈念半天尽管一点收获也没有，却依旧扬着笑，小声用自己的经验劝解新人，“每一个走进来的客户你都要用最真诚的态度对她们，不要带有色眼镜。相信我，不然以后你一定会吃亏的……”

“而且，我总觉得，这位小姐的气质很不一般。”

---

谢谢大家的鼓励和不离不弃QAQ

【霸总×弃妇32】买不起
沈念还颇喜欢这家店的风格，反正等穆柏这会儿，闲着也是闲着，选了好几套衣服都试了试。

导购一直在旁边夸赞，沈念毫不羞涩的照单全收，然而最后却什么都没打算买。

虽然她素来娇生惯养，前两个世界也曾毫不在意的大手大脚花钱，但她也不是没吃过苦。既然这个世界的男朋友爱钱又节约，她也不至于为了些外物享受让他不舒服。

沈念有这个自信，早晚男人都得心甘情愿为她花钱。如今吃喝不愁，倒也不着急这一会儿。

只不过她没想到，这种事，都会有人助攻。

她正打算将导购推荐的这套颇合身却有些暴露的连衣裙给换下身来，就接到了穆柏的电话。

男人问了她位置，让她留在原地，说马上就到，沈念也就没急着走。

身旁盘着发的导购没有一直卖力推销，只客观的夸奖着沈念的身材和气度。沈念其实也觉得身上这件裙子挺好看的，墨绿色的连衣裙，斜肩利落的剪裁，一串手工缝制的钉珠亮片顺着剪裁的弧度从肩坠到腿边，腰后细细的交叉织带裹着光洁的背，让整条裙子不显沉闷，反而带了些灵动俏皮。

原主平日里都是良家妇女白莲花般的清秀打扮，这会儿将头发随意挽在肩侧，露出一大片雪腻肌肤，眼波流转间一下就明艳了不少，却又和自身清纯的气质糅合在一起，显得特别而吸睛。

沈念琢磨了下，还是摇了摇头，还回了本来朴素的衣裙。

她盘算着，等自己把手头上几幅画卖出去，身家丰厚点，再来置办。

刚从换衣间出来，沈念就瞥见一直站在旁边懒洋洋的短发导购忽然眼睛发亮朝门口走去。

“哎呀，路小姐，蒋先生，欢迎光临！”那导购扬起谄媚的笑容，“路小姐，好久没见您又漂亮了几分！上周您预订的那套衣服到货啦，我还想着您什么时候过来取呢！”

穿着铅笔裙的女人似乎才哭完，眼角有些红红的，身旁的男人还在好声好气示好，一手扶着她的腰。

“嗯，拿出来吧，我不试了，直接买。”

那女人趾高气扬的点点头，旁边的男人立刻掏出卡，“动作快点，再倒杯热水过来。”

“好嘞，您稍等。”短发导购笑着应是。

沈念觉得那破石头还真是时刻不歇的想搞事，总会把气运男女往她面前送。

怎么，是想刺激她看看如果她跟在蒋继川身边会享受怎样舒服的生活吗？

呵！

“哟，这不是沈小姐吗？”

路瑶被蒋继川扶到一旁的沙发上坐下，一抬眼就看见了沈念。

想起刚才和男友吵架时他脱口而出的‘你能不能学学小念，体谅体谅我’，路瑶就气不打一处来，张口讽刺道。

“沈小姐自己母亲病房费都交不起了，还有钱来这里逛街？”

沈念挑挑眉，真是她不去惹麻烦，麻烦也要故意来招惹她？

她本来还想仁慈点的。

可惜总有人不领情。

“路小姐，蒋先生。”

沈念和蒋继川彻底划开了关系，也不想在这渣前夫面前装样了，只轻轻和她们一颔首，不重不痒的回了路瑶一句，“路小姐，这店里难道还有没钱就不能进的说法吗？”

路瑶嘲讽的勾起嘴角，“这倒没有，我就是心疼白忙活那么久的导购。”

短发导购闻言捂着嘴偷笑，倒是沈念身边的导购有些尴尬，连说没有。

沈念见她要与自己掰扯，干脆抱臂也不走了，“那路小姐抢别人老公的时候，怎么不心疼心疼我呀？”

她眼神看都没看蒋继川一眼，蒋继川却觉得无地自容。

“衣服装好了吗？”他扭头问，打算起身就走。

两个销售也没想到几人竟然是认识的，关系还这么复杂，有些尴尬。那短发导购连忙准备刷卡，路瑶却得寸进尺，“等着，她手上那件，我也一起要了。”

路瑶靠在蒋继川身边，示威似的冲沈念笑，“不介意吧沈小姐，毕竟我看你也买不起。”

“谁说她买不起？”

路瑶话音还未落，门口就又走进一肩宽腿长身着笔挺西服的男子，脸色冷冷，语气阴沉。

“阿柏！”

眨眼之间，沈念就换了副表情，一双桃花眼分外无助，嘴也微微嘟起，委屈地跑到男人身边，扑进他胸膛。

“阿柏，他们欺人太甚！”

【霸总×弃妇33】撕着玩
穆柏站在门口，只不过一句话，路瑶就觉得浑身发冷，被男人那双眼睛盯着，她觉得自己浑身血液都快冻住了。

还好蒋继川及时挡在了她面前，“穆总，又见面了。”

“蒋总，工作上不如意，就跑来欺负女人逞威风？”穆柏轻轻拍了拍怀里的人，对蒋继川厌恶到极致，“算什么男人？”

“胜负还是未知数呢！”蒋继川咬牙切齿，“穆柏，你别得意！”

“我从未得意过，”穆柏凉凉道，“倒是蒋总你最好看好自己的未婚妻……乱吠的狗最好关在屋子里。”

“你！”路瑶生平头一次被人比作是狗，怒目圆瞪，却碍于穆柏的气势，只能躲在蒋继川身后。

“穆总也不怕风大闪了舌头。”

蒋继川也冷下脸，规劝一般地冲曾经在自己怀里温柔如今却躲到别人怀里的沈念道，“小念，是我负了你，但你也不能为了点钱委屈自己随便找个男人啊。”

沈念翻了个大大的白眼，对蒋继川茫然道，“我不委屈呀。”

然后狠狠的戳了他一刀：“之前就是太过随便了，现在哪里还敢？”

她伸手搂住穆柏的脖颈，毫不介意的在众人面前亲了自家男人一口，“现在这个可是我打着灯笼好不容易擦亮眼找到的好男人！”

被这么顺毛摸，穆柏心里简直被说得舒坦极了，周身不虞的气息也收敛了起来，嘴角微勾。

“呵！”

路瑶觉得眼前这对男女实在是太碍眼了，她从来就只觉得自己才该过得比所有人都好，此刻也不例外。

见有蒋继川护着自己，她又开始刺激沈念，“好男人？什么都不给你买的好男人？”

路瑶可是早就听说了，穆氏总裁是个抠门鬼，连自家打印机的纸报账错了都能发现让员工赔钱，堂堂总裁竟然只开个大众，员工绩效考评严得跟什么一样，老员工也不放水，除了技术过硬，简直就是业界毒瘤。

这么想着，她也不觉得穆柏可怕了。

“沈小姐，说来你也可怜，不会还要倒贴吧？”

说完，路瑶也不想再给沈念这个牙尖嘴利的女人反驳的机会，张口就让候在一旁的导购给她打包装衣服打算离开。

“慢着。”

穆柏阴沉着脸，叫住了店里的工作人员。

他这会儿才发现，自己女朋友确实打扮地挺朴素，这件连衣裙也见她穿过好几次了。

穆柏平日里真的不太在意置办新衣服之类的，工作的服装有助理统一采购报账，他自己的都交给奶奶在打理。然而此刻听见自己女朋友因为打扮而被一个曾经伤害过她的女人再次这样欺负，他内心怒气汹涌。

倒贴？

呵！

笑话！

“导购，沈小姐刚才试了哪些？全部包起来。”

穆柏将沈念扶正，揽在自己身边，又觉不够，“你们店里所有现货，全部都给沈小姐配好。”

他特意用下巴指了指路瑶和蒋继川过来买却还没付款的那件，“一起要了。”

盘发的导购心中早已激荡不已，连忙笑着点头应是。

这样大的客户！她们店开业以来就没见过几次！

不！是一次都没见过！全场包了的男人！

果然！她就说那位沈小姐气质不俗，这么一看果然有底气！

她走到短发导购身边去取她手里的衣服，那新人还不愿意给，还是门店主管小跑着上来一把抢过，谄媚的包好递到穆柏的面前。

开玩笑！这都不是先来后到的问题了好吗？这样一个大客户，能抵他们几个月的业绩了，得罪一个小客户算什么！当然要先把穆柏他们伺候好！

沈念在一旁看着自家男人霸气侧漏震瞎一众路人双眼的骚操作，忍着笑故意大声嫌弃道，“阿柏，我才不要穿她选的那件，丑死了！”

穆柏十分给力地配合，淡淡道，“没事，买回家，你撕着玩。”

【霸总×弃妇34】付定金
沈念靠着穆柏的骚操作气走了蒋继川和路瑶，她自己也换上了刚才最想买的那条连衣裙。

本来盯着手机里弹出的黑卡扣款提示有点胸闷的穆柏，看到走出试衣间的沈念，胸口也不闷了，只是心跳的速度在渐渐加快。

“好看吗？”

沈念提着裙摆在男人面前转了一圈，成功的听到了他加重的呼吸声。

“好看。”

男人的声音有点沉，夸完她却又立马冲旁边的工作人员道，“选一件外套过来。”

导购看着女人秀气而光裸的背，心领神会。男人嘛，总是有独占欲的，这么美的女朋友带出去，虽然有面子，但觊觎的目光肯定也不会少。

这样的话，美景最好还是在家里自己看比较好。

沈念任由穆柏给她套上一件针织开衫，她今天很满意男人的表现，所以不介意顺着他的想法来。

“走吧，去吃饭。”

他搂着沈念往一旁的旋转餐厅走去，独留下店里喜笑颜开一单赚够一年工资的盘发导购和一脸哭丧后悔不已的短发新人。

*

鼎荣的项目涉及的面很广，穆柏很快又投入了繁重的工作中。

经过路瑶的嘲讽，他如今也意识到交女朋友这件事并不是那么简单的。他之前似乎都没注意到，连花都没送过，女朋友就自己送上门了，但其实自己好像真的挺不称职的？

翻阅网络上各种恋爱教程，穆柏终于意识到，自己得挣更多的钱，才能让老婆败家。

沈念却不知道自家男人正在经历心灵的冲刷与重建，她这会儿正沉浸在绘画当中，坐在画室里笔走龙蛇，宽敞的房间里堆了数十幅已经完稿的画作，此刻她笔下的这一副，是其中最大，最恢弘的。

宽足有三米的巨幅上，一副不似人间的缥缈仙境跃然纸上。

一座城池悬浮在云雾缭绕的半空之中，其上万年生长的树木遒绕入天，五彩的鸟雀神兽在四周飞舞游走，影影绰绰间，广袖流衫的仙人来往于道路之中，城郊层峦叠嶂的山水间，一群少女嬉戏打闹，曲水流觞，畅诉幽情。

城池的中央是一座高耸入云的阁楼，每一层都有面容精致俊美的男人和女子错落其间，或笑闹，或玩乐，唯有最顶一层，似乎只有一人坐在大殿之中，被墨色掩去了身型容貌，只有一双桃花眼，在黑暗中似笑非笑。

这是沈念在天渊界的回忆，也是她曾经叱咤风云的地方。

穆柏推门而入，恰好看见沈念在那双眼上最后顾盼生辉的一笔。

一刹间整幅画就像活了过来，似乎在遥远的千百年前，真的有这样一座城池，属于阁楼顶端的那个只凭一双眼就散发出无限魅力的女人。

“吃饭了。”

他走到沈念身边，认真端详了一番画。

沈念用眼角余光注意着男人的神色，她是故意画出这样一幅与原世界有关的画来，就是想试试看看男人有没有什么印象。

他的龙气她总觉得似曾相识，然而在记忆中搜遍自己在天渊的日子，都不记得曾遇到过这样的人物。

见穆柏眼中只有单纯的欣赏和赞叹，沈念有些遗憾地收回目光。

不过没关系。

等她神魂修复了，有的是时间寻找答案。

“你妈想把你接走。”

沈念放下画笔在洗手池洗手，男人热烘烘的身体就从身后搂了上来。

前几天两人就去疗养院接了沈母出院，沈念本想在小区里租个房子，不料虞秋却不愿意，非要留在丈夫死前留给娘俩唯一重要的东西——那块拍下的废地旁，沈念只好在附近给她租了个公寓。

其实那块地周围已经有一片住宅区，只不过商圈没有建造起来，很多人买来投资的房子也不断贬值，附近住的人不多。

沈念知道沈母是个感情中人，惦记着逝去的丈夫，也不好多劝，只能盘算着自己也住过去，毕竟虞秋一个女人住在偏远的地方，作为女儿她不可能会放心。

沈念听出了穆柏话语中的不愿和委屈，轻轻笑他，“是谁当初说我只能在这里住几天的？”

“对，”穆柏死不认账，“哪个傻子说的？”

沈念忍不住去揪他带这些胡茬的脸颊，“就是我面前这个傻子啊！”

穆柏去咬她洗干净后湿漉漉的手指，在齿间轻轻摩挲，“娶了你就不傻了。”

“想娶我呀？”沈念转了转眼珠，“那我要的嫁妆可不少哦~”

“你说。”穆柏琢磨着自己卡里的余额，还是颇有底气的。

“我呀……”沈念杵了杵指尖男人温热的舌头，“我想你把蒋氏给吞掉，我们一起坐在钱堆上痛打落水狗。”

“这个提议……”穆柏眯了眯眼，轻笑一声，“我喜欢。”

“不过，我能不能先付定金？”

他一边说着，一边低头含住女人的软唇，舌头在她的口腔中扫荡舔吻，趁着沈念沉溺在两人的唇舌交缠中时，将一枚指圈套在了女人的中指之上。

【霸总×弃妇35】都归你（完）（正文3200+二合一）
虞秋是一个理想主义的女人。

但理想主义的女人一旦现实起来，所发挥的力量是常人难以现象的。

至少沈念就没想到，虞秋一个肩不能挑手不能提的女人，能在短短半年左右的时间里，在偌大的废地一隅，建起一座花圃和画廊，让整片地重新焕发了生机。

花圃园区大约占了四五亩地，虞秋对于花草的喜爱比原主还要高上不少，这也是为什么当初原主手上会有那么多名贵的种子。

整片花圃按照花草的习性和种类分成了几个片区，而画廊就建立在其间，虞秋将自己和女儿的画一幅幅铺展开来，人们赏花的同时，现实与画境交错，别有一番韵味。

整座园区都打造的像世外桃源一般，许多已经绝迹的珍稀物种错落其间，一经开幕，先就在爱花人士中口口相传，引得圈内一众花友争相前来参观，然后就恨不得住在这里。

当然，这也少不了沈念用灵气的培育和昌锦荣的大力宣传。

在花圃的打造上，昌锦荣简直成了免费的劳力，尽心尽力不说，还因为自家狗啃了不少名贵花草而赔了不少钱。不仅如此，他还主动掏了自己的小金库，投资了一大笔钱进去，让儿子——如今鼎荣的总裁小昌总——以为自己的老父亲被人骗财骗色了。

沈念偷偷跟穆柏说，昌爷爷这绝对是为了追穆奶奶而另辟蹊径，穆柏却觉得一半一半，说能一手创建起鼎荣的老狐狸绝不可能那么简单。

而事实证明，姜还是老的辣。

后来这片重新焕发生机的地被拍卖出了天价，而昌锦荣也分了一杯满满的羹。

说起来也是有趣，一开始，众人都是奔着名贵花草而来，但当真的游览其中了，很多人都被一幅幅精美而细腻的画作吸引。

一些人开始询问这些话的作者与价格，一问之下才知道，竟然是这里的主人两母女所作。

虞秋压着所有的画都没卖，告诉众人不久之后会有一场更宏大的画展，而这也是她为女儿铺下的路。

她自出院后就重新与老师联系了起来，如今早已在业界赫赫有名的师兄师姐们一直很疼爱这个小师妹，当知道虞秋的女儿也走的绘画这一条路时，都不吝惜伸手帮一把。

而当他们看到了沈念的那些画作时，就更加愿意提携了。谁不爱有灵气的新人呢？

只有沈念自己知道，她是有灵气，只不过此灵气非彼灵气。

画展空前的成功。连带着这片地也被炒成了最热门的艺术片区。

沈念在母亲精心的包装下，成为了近年来升值空间最大的画家，一时间喜爱收藏的人士纷纷出手购入她的作品，她的地位和身家也随之水涨船高起来。

随之而来的，使人们对于她背景的探索。

网络世界让所有都不是秘密，很快，她是蒋氏现任少当家前妻的身份就被人扒了出来。

不知道哪里来的水军，开始说她骗了蒋继川很多钱，蒋继川忍无可忍才和她离婚，她不过是个捞女。

虞秋看着这些评论，气得手抖，穆柏也发怒表示要一个个将这些人从网络背后抓出来告。

沈念却颇为平静。

她拦住了两个自己最亲的人，任由舆论慢慢发酵，眼看着人们的视线从她转向即将步入婚姻殿堂的蒋继川和现任未婚妻路瑶，才满意的开始反击。

此时的路瑶早已显怀了，穿上婚纱也挡不住她鼓鼓的肚子。

网络上对这场豪门的婚姻分外关注，路遥不知道怎么想的，特意安排了一家媒体要求直播，无数网民盯着屏幕吃瓜，而蒋继川近几个月被并购案搞得头大，根本没有在意这些。

他原本连婚都不想结了，这几个月他就好像被人针对了似的，做什么都不顺，手下的产业一缩再缩，很多项目都被人抢走了，员工怨声载道，临近年终，公司的kpi也才完成了不到一半。

他担心自己的位置动摇，想着老爷子最在意血脉传承，才同意了路瑶的催婚，打算用即将临盆出生的儿子来讨一讨爷爷的欢心。

然而所有人都没想到，这场万众期待的豪门婚礼，却最终变成了蒋继川和路瑶的‘葬礼’。

婚礼上，播放两人甜蜜恋爱瞬间的纪录片不过放到一半，就忽然卡顿住了，在场的宾客和网友们都以为不过是设备问题，然而几秒之后，令所有人都大开眼界的画面因为网络直播而传到了无数人的眼前。

“小荡妇……呼，屁股抬高点！……你老板知道你这么骚吗？嗯？”

“哼嗯~你吃醋啊~”

“呵呵，我可吃不起，小瑶的入幕之宾那么多，我怎么排的上号？”

“怎么，回国就打算从良了？”

“嗯~对啊……好不容易遇上个金龟婿……学长可要帮我这一回~”

赤裸裸的两具肉体和放荡污耳的对话震惊了所有人，画面里虽然大部分暴露的地方都打上了马赛克，连男人也只录到了脖子以下的部位。可录下这一切的人显然不想让路瑶好过，她的脸清晰的暴露在镜头前，连带着录制的日期，让有心人很快就推算出了一些不得了的东西。

【我去，果然豪门水深啊。】

【你们算算日子？这孩子……？难不成蒋少爷喜当爹？】

【啊，好大一片绿油油的草原~】

【不是说这个路小姐是国外名校毕业的吗？我看是‘淫’校吧？】

【我比较好奇这片子是谁录的？简直一刀入魂啊。】

【你们看那画面的角度和抖动的幅度……我猜是无人机！】

【画质很好啊，如今国内无人机做的最好的是鼎荣吧？】

【楼上说错了，鼎荣的机器全部外包给穆氏了，穆氏硬件是真精良。】

【楼上的，我怀疑你是广告可我没有证据。】

一张帖子就这么歪了下去，但同时还有无数的帖子随之而起。现场中，宾客们都尴尬的开始离场，只有蒋继川，脸色忽红忽白的站在原地，扭头吃人似的瞪向身边美丽的妻子。

“路……瑶！”

蒋继川还不知道现场的摄像机是全网直播，他只以为是录像。不过就算只有宾客们知道这件事，他也觉得自己脸都丢尽了。

他不敢想象这次的丑闻会给自己带来怎样的打击，家人将怎么看他？爷爷会不会失望？他的地位还能不能保住？

这些念头全部充斥在脑海，蒋继川赤着眼死死地盯着路瑶的肚子，然后抬手去掐女人纤细的脖颈。

“啊……继川，你听我说……孩子真的是你的……真的是！”

路瑶根本没想到自己从未在意过的一次性交易会被人录下来，她惊恐万分，根本不敢想外界现在的状况。

男人的手带着疯狂的力道挥舞过来，路瑶慌乱的往后退，却踩到了长长的婚纱，整个人往后倒去。

“啊！”

路瑶捂着肚子，伸手想要蒋继川拉自己一把，却没想到自己爱着的男人根本不准备救她，就这么冷眼旁观她摔倒在地，血渐渐从下身流了出来。

蒋继川并不知道这一切仍旧被直播记录着，他只咬牙切齿地冲着路瑶骂，“贱人！贱妇！”

路瑶感受着身体里渐渐失去的温度，知道自己嫁入豪门的底牌就此没了，她疯狂的大笑起来，破罐子破摔地冲蒋继川吼。

“你让我去拿项目时，难道没想过我会用什么手段？”

“蒋继川，收回你那可笑的样子吧！你就是个没本事的懦夫！只会怪女人！”

“不管你信不信，孩子就是你的！老爷子早就让我去做了鉴定！”路瑶讥讽道，“不过嘛，你可能不知道，你的精子活性有多低，失去了这一个，可能你这辈子都没孩子了！哈哈哈哈！活该！”

一个接一个的大瓜简直把观看直播的所有人都看得目瞪口呆，直到蒋母发现不对将摄像机电源拔了，才让众人停止了围观。

不过舆论不可能就此停下，反而越演越烈，短短两天，蒋氏的股票就呈断崖式暴跌，跌破了有史以来的新低。

直到蒋氏老爷子出面，重新扶持了一个年轻的旁支上位，才渐渐稳住了市场和股价。

然而这个时候，穆柏早已将蒋氏的散股收入了囊中，包括之前暗中收购的一部分，此刻，他已是蒋氏最大的股东之一。

“怎么样，这个嫁妆满意吗？”

穆柏搂着沈念走在花圃之中，问道。

沈念笑嘻嘻地点点头，“满意。”

婚礼上的闹剧无疑是沈念的手腕，只不过她最开始都没想到自家男人手里有这么一段视频。

考虑着老昌总说不定以后要成为他们的继爷爷，沈念特意仁慈的将小昌总的脸给截去了还改了声音，还因此得到了一笔感激涕零的封口费。

最后是警察带走了蒋继川和路瑶，两人说不定可以在牢狱里继续撕逼，沈念觉得，这应该是原主喜闻乐见的‘美好’结果。

穆柏有引导性地带着沈念往前走，两人不知不觉走到了一扇阖着的木门之前。

“嘎吱”一声，木门被穆柏缓缓推开，沈念不明所以地抬起头，映入眼帘的却是一片火红的玫瑰花海。

“所以……嫁妆有了，你什么时候嫁给我？”

穆柏单膝跪地，从兜里掏出一个白色的绒布盒。

他打开盒子，里面没有硕大的钻石，只静静躺着几张黑卡。

“这是我全部都财产。”

“可以都归你。”

“但是。”

“你得归我。”

沈念咬住唇，笑着伸手将卡全部拿到手里，亲了亲。

“好。”

她踮起脚，又吻住男人干燥的唇。

“我和钱，以后全都归你。”

【第三个故事·完】

--------

谢谢小天使们不离不弃的陪伴，第三个故事也到此结束啦。

结局是一早就构思好的，笔力不足，希望你们能够满意。

这个故事更的不是很顺，中期开始我就一直在复习考试，断断续续的，好在也算坚持了下来，谢谢所有人的支持。

下个故事是有几个读者很想看的丧尸篇，我也会努力写好的。(星际的故事要说声抱歉删去了，我自己当时想写的点已经没有感觉了，自己不喜欢的话写出来也不会让读者喜欢，所以还是有机会再开新的吧)

丧尸篇之后会揭开主线谜底，也算是一个小故事了，我慢慢写，大家且慢慢看，听我把故事讲完。

PS：还是没忍住在隔壁把新文先开了，是个我很喜欢的治愈系故事，3P伪兄妹题材，第一次尝试，大家感兴趣的欢迎去收藏下。

我还是会先努力保证这篇的稳定更哈，那边就是为爱发电，更新暂时不稳定。

↓↓↓

《宝贝》

席渺有点傻。

但哥哥们疼她。

温柔沉稳大哥×凶戾乖张二哥×乖巧娇软小妹

席沐舟：乖宝，你不需要长大。在我们面前，你可以永远都是小孩子。

席野：傻宝，我保证，你遇到的所有坏事到此为止了。今后永远都用再害怕。

三个孤儿院的小孩儿长大后相依为命，互相救赎的故事。

【丧尸王×娇气包1】世界沦陷
“嘭——咚——”

黑夜中，偌大的敲门声夹杂着外面隐隐约约的喧哗和喊叫传来，将寝室里的几个女生都给惊醒了。

“怎么回事？”

“又是哪一栋男生在搞事吗？烦死了！”

“吵死了，让不让人睡觉！”

沈念在黑暗中睁开眼，听着寝室里其他几个床铺的舍友此起彼伏的埋怨。

她没有立刻动作，难得能安安生生的投身一次，这会儿她在被窝里舒坦的翻了个身，开始吸收起记忆来。

房门还在不断的被敲响，那声音有些奇怪，不像是有人在用手拍门，反而像是……用头在敲。

睡的最靠近门边的女生气鼓鼓的起身，一边骂着‘到底谁大半夜不睡老娘撕了你’一边去拧门把手，而这时刚刚看了两眼记忆的沈念立刻意识到了不对，坐起身大喊，“别开门！”

可是已经晚了，那个女生已经打开了门锁。

“靠！”

沈念已经很久没骂过脏话了，但这次那破石头给她安排的世界是在有些匪夷所思，而且让她附身的时机也太过操蛋，沈念才没有忍住。

来不及和其他人讲清现在的情况，沈念立刻翻身下了床，在相连的书桌上摸黑找了半天，终于找到了一把美工刀，推开刀片，朝宿舍门口走去。

而此时，门口那开门的女生已经被走廊上的景象给惊呆了。

虽然房间里早已熄灯断电，但楼道里的灯还是有的，昏黄的光线下，诡异而恐怖的情形突破了她的三观。

七八个平日里常见的同班和同系同学这会儿都了无生气的躺在走廊里，间或抽搐着身子，脸上和四肢沾染了血迹，还有一两个站立着的，正龇牙咧嘴脸色青黑的扭过头看向她，露出血淋淋的嘴唇和牙齿，而其中一个，就在她半米开外的面前。

“吼！”

她连忙想去关门，但那半米外的‘人’已经扑向了她，张嘴就咬住了她的手腕。

“呀啊啊啊啊啊啊！”

宿舍里其他两个的女生都惊呆了，只有沈念，这会儿拿着刀冲了过去，直接冲那宛若行尸走肉的人划了一刀，见它完全似乎感觉不到痛意，又抬脚一踹，才让它松了口。

走廊上其他摇摇晃晃站着的‘人’似乎闻到了血腥味，嗓中散发着低吼，渐渐聚集了过来，沈念连忙一把将舍友拉进房间，“嘭”地一声锁上了门。

“什、什么情况？许蕊，你怎么了？”

另外两个舍友也摸索着下了床。其中一个按开了储电的台灯，小心地问道。

这会儿，似乎整座校园也渐渐开始苏醒了。

周围的尖叫和呼喊声此起彼伏，其中有人似乎意识到了现在的状况，惊恐地大喊出声。

“丧尸！是丧尸！”

*

“沈念，你疯了吗！？”

距离那一声‘丧尸’的呼喊已经过了一个小时，沈念蹲在被咬的舍友面前观察了许久，在看到她渐渐涣散的瞳孔和开始抽搐的四肢时，终于推开美工刀盘算着在她面前划拉。

平日里和许蕊玩的挺好的王萍萍躲在一旁道，“她是我们同学！你想干什么？！”

而另一个舍友杜溪若也不忍道，“念念……就算她是丧尸……我们、我们也没有权利杀她呀……万一、万一还能治好呢？”

沈念这会儿已经吸收完了记忆，看着目光充满谴责的杜溪若，倒吸一口气。

这一回的气运之女可真是善良。

想起记忆中之后会发生的那些事，沈念换了个词。

嗯，不该叫善良。

简直就是圣母！

毕竟她能在自己都没吃的时候，还要劝原主把食物分给其他人；也能在好不容易突破丧尸重围后，还哭求所有人返回去救一个被咬伤的恶徒；更能在基地下令封锁后，还偷偷打开小门放那些流民进来。

无数的人被她拯救，被她的善良感动，聚在她的身边，包括气运之子，也包括以前的原主。

啧。

沈念嫌弃的咋舌一声。

石头到底是怎么选人的？怎么每次都能选到她最不喜欢的那种女人来做她对手呢？

“唉，人家也很怕呢。”沈念收起刀，后怕似的拍了拍小胸脯。

四人宿舍，平日里许蕊和王萍萍一块儿，而原主则是和杜溪若走得最近。

岂止是近，简直就是形影不离。

沈念怕自己性格变化太大引起不必要的解释，干脆学着原主没主见的样子，向‘好友’寻求帮助。

“溪若，你说该怎么办？”

杜溪若本还琢磨着刚才沈念反应的迅速，这会儿见她依旧是原来那副依赖她的模样，疑虑顿消。

她笑了笑，姣好的鹅蛋脸看上去温柔又美丽。

“念念别怕，咱们有三个人呢。”

沈念偷偷翻了个白眼。

说得好像真打起来了你会跑到前面一样。

沈念根据原主的记忆大概猜出了这位气运之女的真实性格，绝对不像她表现出来的那么简单善良。不过现在还有待观察。

此时，瘫坐在地上的许蕊已经开始更强烈的抽搐起来，脖子上隐隐有青筋浮动。

王萍萍忍不住后退了一步，“要不、要不我们把她敲晕？”

沈念没动。

“你们敲吧，”她拿起桌上的小镜子照了照自己的脸，一边左捏捏右瞧瞧，一边随口道，“我刚才废了好大力，现在没劲儿了。”

这张脸看上去跟以往她的形象都不符，白白嫩嫩娇娇气气的，还有点婴儿肥，   看上去像是个还没长大的小孩儿。

更让她不满意的，是原主的智商！简直对不起她的家世，被一个杜溪若支使得团团转。

沈念很想立马就和这位善良无比的天使姐妹分道扬镳，但琢磨了一下接下来会经历的事，还是暂时忍下了。

王萍萍越看许蕊的样子越害怕，有些后悔起刚才怎么阻拦沈念了。

“溪若，要不咱俩一起敲？”她从阳台把拖把握在手里。

杜溪若犹豫了一下，有些不忍，她提了个建议，“不然……我们先把蕊蕊锁紧卫生间？”

“等天亮了救援的人来了，我们在把她送进医院。”

“好呀，这个主意也好！”王萍萍连忙点头。

沈念在书桌和衣柜里挑选着有用工具，听她们的对话，耸耸肩不置可否。

她这会儿也懒得告诉她们，天亮了也不可能等到救援队。

毕竟……整个人类，都快沦陷了。

---

新故事开始~

珠珠多的留一颗投给我隔壁的新文呗~攒攒人气~

嘻嘻，爱你们~

【丧尸王×娇气包2】不想吃苦
夏日的天亮得总是很早，以往学生们都盼着夜色晚一点过去好让他们多睡一会儿懒觉，但这一天所有的人都在祈祷黎明的来临。

明媚的阳光照射下，整个校园却已经变成了人间地狱。

昔日的同学不少已经成了另一种可怕的存在。他们衣衫凌乱，面色铁青，眼球灰白，身体僵硬，像行尸走肉般游荡在空旷的校园中。

不，他们就是行尸走肉。

“啊！！救命！”

楼道理再次传来的一声尖叫让躲在宿舍里的活人瑟瑟发抖，王萍萍颤着声音说，“好、好像是经管系的文桦……”

就住在她们左手边隔一间的位置。

沈念躺在床铺上闭目养神，这会儿耳朵动了动，依旧懒得说话。

倒是杜溪若理智地分析，“她肯定是想出去……走廊里估计……都是丧尸了。”

手机里弹出的紧急新闻坐实了他们之前的猜测，虽然官方说是这只是一种病毒传染，但没人相信。这些人的症状和那些丧尸电影里演得几乎一模一样，没有谁敢轻言大意。

不知道为什么，沈念在之前的世界里从来没有接触过‘丧尸’这个定义，不过这样古怪的世界倒也没让她太过震惊，在看完原主的记忆后，她就更没什么担心害怕了。

这个所谓的末世倒和她曾经所去过的一处秘境有些相似。

那处秘境里几乎没有活人，无数的尸体堆叠成尸山火海，然后被一个修炼邪功的尸修给操控了起来，四处为祸。

死去的人又活了过来，他们没有痛觉没有思想，只会不断的攻击人类。

王萍萍站在阳台上，探出脑袋想去看外面的情况。

往日里这个时候，第一节早课都快上了，校园里四处可见去上学的、去吃早餐的学生。可是今天，就只有一些身体僵硬不是是死是活的‘人’游荡在下面。

嘭——嘭——

卫生间里，一直持续不断的有撞门的声音。王萍萍听了大半夜了，本来就没怎么睡觉，又遇上这种令人惊恐又不知所措的事，这会儿心情烦躁不已，忍不住一脚踹向门板。

“安静点！”

她这会儿不知道是不是已经接受好朋友已经变成丧尸这种非人类生物的事实，语气像是在吼不听话的宠物似的。

然而令王萍萍没想到的是，厕所的那劣质的门锁早已被里面扒拉撞击了几个小时的许蕊给弄松动了，她这一脚踢下去不要紧，整个门晃悠了两下，直接向外弹了出来。

王萍萍还来不及惊恐尖叫，厕所内脸色青灰的女生就撞了出来，暴凸无神的眼球和长大的嘴唇就在她的面前，一股腐臭的味道也随之扑面而来。

王萍萍下意识的抬起手臂挡在面前，下一刻，她的手背就传来被啃咬的剧痛。

“啊！”

沈念这会儿还在床上，她本想趁着还没开始奔波逃亡之前先休整休整，结果就没个安生！

那头丧尸许蕊咬过王萍萍之后，就冲着室内另两个人而来。还在拨弄着没信号的手机的杜溪若毫无防备的被扑倒，也惊促地叫了一声。

沈念不是好人，但也讨厌麻烦。杜溪若以后还有用，她这会儿只能翻身跳下床，帮了把手。

杜溪若眼睁睁地看着沈念抓起旁边的铁凳子就将身上的人砸歪了脑袋，红红白白的东西溅了两人一手，杜溪若张了张嘴，没说出话。

“哎呀，好脏。”

她看着面前一向娇气的女生嘟了嘟嘴，嫌弃的扔下凳子去阳台的洗手池洗手，顺便还一脚将倒在阳台抽搐的王萍萍踢进了厕所关上。

杜溪若凌乱地盯着沈念半晌，直到她再次爬上床，才默默起身去洗手洗脸。

她想问沈念怎么会不怕这些，不过旋即想到少女的家世，又闭上了嘴。

有那样一个位高权重的父亲，说不定她早已见识过一些什么。

杜溪若有些后悔，又有些羡慕。

从新生入学时她就看出了沈念的家世不凡，后来更是主动与她打成一片，却发现这个女生出奇的单纯好哄。她本来就家境贫寒，见状便不知不觉从沈念那里哄了不少好东西。

但这会儿她才发现，沈念似乎……并不是那么好欺负。

还好，她把我当成最好的朋友。

杜溪若暗自庆幸了一番，只以为是沈念家教使然，会些拳脚功夫。

她心中决定，这段时间一定要跟紧沈念，说不定还能被第一批救援。毕竟她父亲肯定不会放任女儿不管。

沈念并不知道杜溪若在盘算什么，躺到了中午，她饿了。

从床上下来，看了眼地上已经不成人样的尸体，沈念嫌弃地绕远了些。

除了在黑牢的那段不堪回首的日子，她向来就是过得要多精致有多精致的。她最爱干净，一想到这个世界之后的脏乱模样，沈念觉得天都快塌了。

不行。

她得先置办点东西。

更何况，沈念觉得自己不能一直干坐在这儿等，鬼知道那气运之子什么时候过来找她，饿都要饿死了。

再说了，这么个世道，她可不想吃苦。得尽快找到某个还不知道在哪儿窝着的大魔王才是！

【丧尸王×娇气包3】出门觅食
杜溪若看到沈念打算出门以为她疯了。

现在外面什么情况！她怎么敢出去！？

沈念没有管她，这会儿已经将四个人的床单都扯下来系在了一起。

这个宿舍只是二楼，如今楼道外估计已经全部都是被咬的丧尸了，没办法从门出去，沈念打算从阳台下去。

她换上了全身包裹起来的外套和长裤，将衣柜的横梁不锈钢杆取下来绑在了背上。见杜溪若犹豫的样子，她琢磨了下要不要拉着这位气运之女挡丧尸，还是放弃了。

算了，她还有其他用。

“你待在屋里吧，一会儿我下去了把床单收上来，”她冲杜溪若道，“我去给咱们找点吃的，到时候我回来叫你你再放下来。”

“这……你能行吗？”

杜溪若试探性地问道，“念念，要不你看看有没有办法联系到家人？”

沈念给她吃了颗定心丸，“不用联系，我爸肯定会派人来救我的。”

她心中说了句，那人还是你的真命天子。

“所以你在宿舍等着也是好事，有人来了你还能招呼一声，免得他到处找我。”

这话让杜溪若升起希望来，她连连点头，“好的好的，你放心，我一定在宿舍给你守着！”

沈念把人哄住了，满意地从阳台下到了地面。

没了气运之女碍事，她可以好好研究下怎么感觉把那异能开发出来了，原主这空间系的异能对于她而言简直就是刚需！

在记忆中，原主在丧尸爆发几天时间里一直和杜溪若待在宿舍。宿舍里的其他两人同样变成了丧尸，还好被两人合力干掉了。

原主和杜溪若都不敢随意出门，只能躲在宿舍里。杜溪若身体好，饿几天就是瘦了点，原主一直娇生惯养，后来直接昏过去了，醒来就觉醒了异能。

然而这个异能其实一开始当主角小队集结后，还是能起一定作用的，虽然只是个能装一平方米死物的空间，但好歹能多携带一些物资。

但当杜溪若也觉醒了‘异能’，且她的空间一开始就有十平方米，不仅能不断扩充，还能装活物，更能生产出灵泉救人的时候，原主的异能，就没人再需要了。

原主一点点被边缘化，成了整个队伍中最拖后腿的存在。

要不是原主的身份是A市安全区副首长的女儿，一群人估计早将她扔下。

这个世界的气运之子倒是很厉害，A市兵王，被原主父亲派来接女儿，同时找寻丧尸爆发的原因。

后来气运之子成功的进阶到九级最高阶，杀死了丧尸王拯救了全人类，当然也少不了气运之女的陪伴和帮助。而原主，早就在一次丧尸潮中成为无数行尸走肉的一员。

原主的愿望很简单，她想活下去，想父亲所在的基地抗下那一次汹涌的丧尸潮，这对于沈念来说并不是难事。

她现在发难的是另一件事。

这个学校的食堂，到底在哪里？

*

位于B市郊区的一栋高精端研究所内，几名研究员正身着全密封的防护服，手握枪支匆匆进入电梯。

“上头的意思，立刻启动样本自毁程序。”

“咱们下去动作快点，把原石拿到后立刻返回，三个小时之后会有直升飞机来接。”

“老李他们下去两个多小时了都没消息，会不会……”

“别乱想，下面已经释放过一轮毒气了！该死的都死了，说不定他们自己不小心解开面罩中毒了，咱们去找找，但来不及救就还是先回来，原石最重要！”

“好！”

叮——

电梯在负四层打开了门。

苍白色的灯光照着淡蓝色的墙面，泛着冷冷的光。

长长的通道上横七竖八倒着许多穿着白大褂的工作人员，有的身上都是血迹，有的脸已经半边腐坏。

几个研究员小心翼翼地走出电梯门，举起枪慢慢往前移动。

整个楼层似乎已经没有活人，他们一点点前进，终于来到一个宽敞而明亮的房间前。

这个房间修建在整个负四层的中央，看上去有二三十平，四四方方的，四面都用透明的钢化玻璃围住，像一个鸟笼。

里面只有一张洁白的床，上面正静静地躺着一个不知生死的人。

“我就说样本也被毒死了嘛。上头还非要我们下来确认。”

“你又不是不知道他的破坏力！以防万一，还是启动程序直接完全清除的好。”

“行，我来吧，你们去拿原石。”

其中一个瘦高个下了吩咐，另外两人点头往另一侧的实验室走去，而瘦高个则走向玻璃房旁的中控室，打算按下启动程序的开关。

咔哒。

咔哒。

穿着防护服，四周的声音都像过滤了一层。

就算如此，瘦高个也觉得自己好像听到了什么声音，接连不断的响起。像是有东西敲击地面，又像是骨骼被一截截掰动。

他握紧了枪，一点点抬起头。

正对着他的玻璃房内，那个躺在床上的人不知什么时候已经站了起来，这会儿竟走到了房间的边缘，整张惨白的脸都贴在玻璃上，正对着他！

瘦高个心里清楚，面前的根本早就不再是‘人’了！

那张脸蒙着一层白霜，整个五官包括瞳孔都是灰白的颜色，不难看出他生前原本是一个俊朗的青年。

瘦高个却是不可置信地看着玻璃房里的那个被他们当做样本实验了好几年的‘人’，明明早已经失去生命体征，现在却像是活过来了一般，一点点咧开嘴，露出有些尖锐的牙齿，他甚至能清楚的看到那齿缝中嵌着的血肉！

瘦高个惊恐地伸手去按面前的按钮，却发现整个启动台都失去了电源，无法控制！

怎么回事！？

怎么回事！？

001、001他不是早就死了吗？不、不可能是他干的！

瘦高个呼吸急促，他此时才发现，四周那些倒地的尸体不知什么时候全部都站了起来，歪着头曲着手，僵硬地从四面八方向他移动。

他张开嘴想要呼救，然而胸口忽地一痛。

低下头，他只看到一只修长的手从自己的胸中穿了出来，手中握着一颗还在跳动的心脏。

“吼——”

【丧尸王×娇气包4】捡个小孩
学校里在外行走的几乎没有活着的人，好在丧尸病毒爆发的时间是夜里，大多数学生都在宿舍，如今很多变异成丧尸的都在宿舍区附近，沈念一路走到食堂，躲了好几拨尸群，却一次都没被袭击过。

若是有人看到这个情况肯定会觉得不可思议，毕竟不是没有人试过想逃出学校，但还没逃到大路上就被闻风而动的丧尸给包围了。丧尸似乎是凭借着嗅觉来感知人类的，只要闻到了‘人味儿’，就会蜂拥而至。

食堂看上去并未开门，沈念绕到了后面，找到了一个未上锁的员工通道，悄声走了进去。

其实她没被攻击，全赖她已恢复了大半的灵气。

当第一个舍友被咬后，她就在一旁一直观察，直到许蕊完全的丧尸化，沈念也基本对所谓的‘丧尸’有了理解。

她用灵气探测过许蕊的身体，从被咬的伤口开始，许蕊整个身体的生机都在以极快的速度消散，取而代之的是一种黑气，像病毒一般席卷了她的血液肉体，最后覆盖全身。

当一个人完全被黑气侵蚀后，也就成了丧尸。

沈念敢一个人出来并不只是仰仗着自己的拳脚功夫，毕竟这里不是修真界，她没有办法使用术法，双拳难敌四手，再怎么样也打不过铺天盖地层出不穷的丧尸。

但好在她还有灵力。

上个世界不断增长的金钱财富让她不断吸收着因掠夺气运而产生的澎湃灵气，蕴养到现在，她的灵台已经紧紧的凝练在了一起，碎裂的残魂拼凑出完整的九尾之状，只余下浅浅的裂痕。

沈念有信心，待这个世界结束，就是她恢复神魂之时！

此刻，她整个灵台都被浓郁雄浑的雾气笼罩，雾气中不时有金黄和烟紫似雷电闪烁，金黄是属于她天狐的本命魂气，而烟紫，则是未知名的真龙魂息，属于陪伴了她三个世界的同一个灵魂。

灵台凝练了，沈念便可以轻而易举的调动灵气，这会儿她将自身属于人类的气息都全部用灵气覆盖了，就像是和周围的世界融为一体，丧尸们也无法判断她到底是‘人类’还是‘同类’。

她走进食堂，这处通道通向的是后厨。

有零星的哐啷声和呜咽从房间里传来，沈念推了推门，发现似乎被里面的什么东西给挡住了。

她蓄力抬脚猛地朝门踢了几脚，丝毫不在乎这声音可能会引来多少丧尸。好在没几下们就被踢开了，沈念跨了进去。

里面似乎是一个仓储间，大大小小堆着许多纸箱，沈念踢开之后，一个身穿厨师服的胖男人摇摇晃晃地转过身，只不过半边脸不知道都被什么啃掉了，露出里面深红的牙床。

沈念嫌弃地啧了一声，直接一棍子劈向它的脖子，趁着丧尸失去重心到底，狠狠对着它大张的嘴一戳，那躯体便再也没了动弹。

沈念眼睛移向了角落里的一个凳子。

一双带着恐惧却又强装镇定的眸子正盯着她瞧，沈念冲这个蜷缩在四角凳下的小孩招了招手，“出来。”

是个看上去才七八岁的小男孩，整张脸灰扑扑的，还不知在哪蹭了些血迹。

但沈念通过灵力很轻易便能看出他没有被咬没有变异，估计是在下面躲了太久，整个人都恹恹的。

“你叫什么？”

“……韩浩。”

“你怎么会在这儿？”

“我、我来找我爸爸。”

沈念心中闪过一个不好的猜想。

“你爸是……”

小男孩木着脸指了指嘴里还插着铁棍的丧尸尸体，沈念忽然觉得有点头大。

这……是道歉好还是直接溜了好？在人家小孩面前亲手把人家爸给戳死了。沈念虽然没觉得自己有错，但也怕小孩缠着她哭。

“我知道他不是我爸了，”倒是小孩，似乎比同龄人冷静成熟不少，主动说道，“他想吃我。谢谢你救了我。”

沈念松了口气。

她平生可是最怕小孩子的了，闹腾起来简直比魔界的魔鹫还可怕，看起来这个小男孩还算正常，她蹲下身用衣袖擦了擦他脸上的血迹，用平等的语气跟他简单讲述了一下外面的状况，“如果你要跟我走，就不许哭，还要能吃苦。”

“要不然，就留在这里，”沈念环视了一圈，从纸箱上的印的食品名字看出这里囤放的几乎都是腌腊制品和饼干饮料，够小孩吃好一阵了，“我会帮你把门锁好，这里的东西够你吃几个月了。”

小男孩听后没有犹豫太久，他小心翼翼地抓住沈念的衣摆，“我跟你走！”

沈念看着他坚韧清澈的眸子，无声的叹了口气。

她这是怎么了，现在怎么越来越心软了？明知道小孩在这样的末世中就是个拖累，竟然还愿意带上。

一言既出驷马难追，沈念也不会收回自己说的话。

她站起来将铁架上的纸箱都打开看了看，冷不丁脚下踩到一滩水。

“……你尿的？”

她抬起脚看了看湿了一半的鞋尖，脸黑了。

小男孩窘地直摆手，“不、不是！我、我也不知道怎么回事，刚才在躲的时候……忽然出现的！”

他都九岁了！才不会随地乱尿！

【丧尸王×娇气包5】空间异能
沈念让韩浩试了好几次，终于确定这孩子竟然已经激发出了异能，还是水系的。

她瞬间就不觉得小孩是累赘了，只感叹这世界天道还挺够意思的嘛，知道她怕脏，就送来一个能够解决卫生问题的小可爱。

沈念让韩浩在仓库守着，自己则去其他几个库房看看情况。

主要是她本来打算找个丧尸，挖一挖它的脑袋，找找记忆中所谓的晶石，看看能不能先把原身的异能给激发出来的。前两个室友在杜溪若眼皮子底下不能试，这会儿杀的又是人老爹，沈念只能另辟蹊径。

好在食堂里也有零零散散不少丧尸，沈念找了个黑气散发地最浓烈的，花了点时间，从它脑子里取出了一颗透明的晶体，只有拇指大小，不过倒是真的蕴含了一些能量。

根据原主的记忆，后期所有被激发了异能的人，都是靠这种丧尸脑内的晶石来进行等级提升，而丧尸内部也有等级之分，级别越高，丧尸类人的程度越高，脑中的晶石也就越大。

如今才爆发丧尸潮不久，这些丧尸应该都是一级，沈念找了个安静密闭的房间，试探着吸收晶核中的能量。

之前说过，人一旦变异成为丧尸，整个身体都会渐渐被黑气覆盖吞噬，但沈念觉得有趣的是，这晶核里却一点黑气都无，蓄藏着的能量竟然就是固化的灵气！

灵气本是气态的，飘荡在天地之间，修真者依靠功法和自身修炼将其吸为己用，继而凝练神魂一步步迈向大道。

但沈念与石头交易后，所投身的都是末法时代，这些世界的天地中灵气几近枯竭，没有修真者，也无人拥有毁天动地的能力。这些世界里的灵气都被天道所收敛，只附于气运者身上，这也是为何沈念无法凭借自身恢复伤势，只能倚靠所谓的气运。

但如今这个世界，明明天地间的灵气是最稀少的一个，但这些丧尸化的人类脑中竟然能凝结灵气！

这说明什么？

这说明这个世界比前几个更加危机四伏，灵气不被天道所控，归诸天地，有能者得之！

丹田之处散发着阵阵热意，沈念不过分心一瞬，回过神便发现自己内府竟真的开了一处小小的空间！

这空间用现代的话说，就是藏于第四维度，除了她自己，没人可以看见可以触碰，有些像修真界大能们用肉身开辟的密藏。

有点意思。

沈念用神识丈量了下，发现这空间果然只有1立方米左右。

她转了转眼珠，想起记忆中那些用晶核修炼升级的异能者，琢磨着这空间扩张，应该也与晶核的能力有关。

她体内蕴养着三个世界储藏的灵气，虽然大多都用来修复神魂了，但还有的剩，这会儿直接引了些投入小小的空间之中，不过眨眼间，空间就扩张了十倍有余！

“不够大啊……”

沈念看着差不多有一个宿舍大小的空间，有些嫌弃。

如今是末世初期，人们还没意识到物资的重要性。待到后期，用一块黄金换一包饼干也是常有的事，既然如此，她干嘛不提前多屯点？

这么想着，她继续调动着灵气，一点一点扩充着异能空间。

沈念可不是圣母好人，她自私的很，在这样朝不保夕的模式环境中，她要保障的，只会是自己和自己在乎的人。

其他人如何？

沈念咧了咧嘴，不是还有气运couple吗？救世主这种称号，挺适合他们的。

食堂果然是大户，沈念将自己扩张到两百多平方米的空间都装满了，才堪堪装下三个库房的库存食物。

其中罐头和真空肉类以及米粮是最多的，还有些饮料和巧克力等杂七杂八的零食，反正沈念把自己喜欢吃的都收入囊中，不爱吃的那些坚果麦片也没落下，毕竟日后这些自己不吃，也能用来换取其他资源嘛，怎么算都不亏。

不过沈念也没全部贪完，剩下的几个仓库够学校的学生支撑一段日子了。但这样的世道，如果他们只想留守在学校，就算不被丧尸同化，也早晚弹尽粮绝。

几个小时后，当第一批集结出来搜寻食物的几个体育系男生来到食堂，看到前面几个空荡荡的库房和零零散散的苦瓜番茄，脸上的茫然和崩溃简直闻者伤心见者落泪。

*

与此同时，一个人在宿舍的杜溪若正面对着再一次撞破卫生间门出来的丧尸室友。

许蕊已经死得不能再死了，可王萍萍还活着。

不，王萍萍的状态已经不能算活着了，她也变成了丧尸，此刻正张牙舞爪的像杜溪若扑来。

沈念走之后，杜溪若把阳台上的拖把拆下来防身，她以前在农村干农活挺多，力气不小，但这并不代表她敢杀人。

就算这个人已经不能称作是人了，但杜溪若还是没办法下手杀她。

她颤抖着手用拖把的一头抵住王萍萍的肚子，但王萍萍却像感受不到疼痛似的继续往前，没一会儿肚皮辨别棍子戳出了血，连带着肠子也被戳开了，整个人则继续往杜溪若身上扑。

眼见着那散发着腐臭的嘴就要凑到她面前了，杜溪若闭上眼，却听得房间锁好的大门被‘嘭’的一声踢开，面前的王萍萍就被人一脚踹向了阳台的角落。

她泪眼朦胧地抬起头，就看见一个穿着军装一脸冷漠的男人站在她面前，皱着眉问道。

“沈念在哪？”

---

今天依旧没出场的大魔王：

我好饿。

不开心。

想吃人。

----

继续安利我的新文《宝贝》https://www.po18.tw/books/697597

嘤，宝贝们隔壁收藏一波看一眼呗~

【丧尸王×娇气包6】整装待发
沈念将物资囤积得差不多后，便带上韩浩往回走。走到女生宿舍时，她发现整个楼道里的丧尸竟都被屠戮了干净，只剩下零星的几波在周围游荡。

这让沈念心中有了些许猜测，在回到宿舍看到里面坐着几个大男人时，她也没有意外。

“胆子倒挺大。”

任霄抱臂看着门口有些娇气的少女和她牵着的小男孩，“早知道你这么上赶着找死，沈将军就不该派我们过来。”

“任霄，你这样子好意思说自己是特种兵么？”

沈念早猜到了气运之子是谁，就是眼前这个和原主同一个军区大院长大的邻居大哥，A市兵王任霄。

任霄是大院里的孩子王，原主从小将他当做崇拜的对象。只不过两人年龄差距有些大，她读书时任霄已经进军队了，这些年两人接触的越来越少，只有逢年过节才会见面。

后来任霄在A市军区任职，一路高升，成了沈念父亲沈将军手下的兵后，两人的接触才多了些。任霄能感觉到沈念对他有好感，但他完全不喜欢这种毛都没长齐的小丫头片子，这一回要不是沈将军下了死命令，加之他过来还有其他重要任务，任霄才不愿意过来。

“现在不是和你斗嘴的时候，”任霄肃着脸，催促沈念，“现在，立刻简单收拾好东西，跟我们走。”

与他同行的还有三个同样穿着军服的男人，这会儿也整装待发。

沈念目光移向一旁有些局促却双眼发亮的杜溪若，见她背着双肩包穿着长裤短靴，似乎已经把东西整理好了所有人就等着她的模样，忍不住挑挑眉，“别急，先说说，接下来要去哪儿？”

*

位于B市郊区的研究所内，最后一个活人倒在了距离出口不过五六米的大厅里。

“救、救命……”

他的手在虚空中抬了几秒，便重重落下，整个人的双瞳迅速的消散着生机，而后渐渐变成了灰白。没过多久，这个死去的人就抽搐着再次站了起来，而他身着白大褂的外袍口袋里，一个金属密封的方盒‘哐啷’一声落在了地上，引得周围一种游离的丧尸同时将头移向了那处。

但当它们听了一会儿，没发现其他气息声响，便又恢复了四处茫然游走的状态。

这里的丧尸大多都穿着蓝白色的制服，看上去几乎全是这里的工作人员。但还有一少部分竟是赤身裸体的存在，有的缺了半只胳膊，有的胸口破了大洞，有的半开着腹腔血流了一地，无一例外的，都什么都没穿，如同实验标本。

只不过这些标本，‘活’过来了。

整栋研究所此刻安静一片，除了时不时丧尸喉咙中传出的嗬嗬声，再没有活人的声响。

而就在此时，电梯响了。

一个同样浑身赤裸的青年就这么大喇喇地从电梯里走了出来。

他行走间虽然有些滞缓，但却不似其他丧尸那样东倒西歪，抽搐歪扭。

他就像是个还在学习走路的孩子，一点点挪步，直到走到门口，刚才那个刚‘转化’的丧尸研究员面前。

“吼——”

他冲着那丧尸低吼了一声，周围的丧尸像遇到天敌似的纷纷避开，那研究员也抖着身子向一旁躲去。

青年弯下腰捡起那块巴掌大小的铁盒，歪了歪头，灰白色的瞳孔里一丝人性化的疑惑闪过。

他似乎想要打开盒子，僵硬的手指拨弄了几下密码锁，在发现自己无法打开后，愤怒地嘶吼了一声，将铁盒扔向了一旁的墙壁。

周围的丧尸闻声躲得愈发的远，直到青年慢悠悠转身往其他楼层走去。

而没人有看见，那个铁盒被青年轻轻一扔，竟整个竟全部嵌进了墙壁里，只余下一个黑黝黝的洞口在墙壁上，看不分明。

----

大魔王：

听说，我的情敌要加戏？

哼哼！

-----

没想到那么多人喜欢兵王设定？哈哈哈，替可怜的大魔王默哀一秒~改了下指代词，之前说是少年不太贴切。

本来之前也是差不多打算的，如果你们想加戏的话……我再琢磨琢磨吧。不过play是不可能play的，可以考虑让魔王哥哥军装一发。

隔壁新文继续求珍珠求收藏QAQ~

【丧尸王×娇气包7】我要出去
“我们到这里是带着任务来的，你们几个不想死就别乱跑。”

研究所的大门外，此时一辆黑色的切诺基缓缓停下。

车内四个男人全副武装，任霄一边再次检查枪支，一边扭头对沈念几人道，“你们就在车上待着，如果三个小时内我们还没有回来，就自己开车去A市吧，到了之后可以用无线电联系你爸。”

说着他又递给沈念和杜溪若一人一把手枪，   对沈念道，“你应该会吧。”

沈念循着记忆轻松上膛，任霄还算满意，“那你教她。”

杜溪若这会儿捧着枪手足无措。要知道几天前她还是老老实实上课做作业的大学生，这会儿怎么就碰起枪来了？

她、她不敢杀人。

“现在局面很严峻，”任霄没有透露太多给面前两个天真的女孩，但一路上几人已经见到了太多厮杀和尸体，“如果不想死，就要学会保护自己。没人能随时保护你们。”

杜溪若连连点头，将枪抱在怀里，发育姣好的身材和清丽的面容让车内几个男人频频为之侧目。

韩浩乖巧地贴着沈念坐在角落，任霄皱着眉看了眼小孩，虽然觉得是累赘，但沈念执意要带上，他也不可能见死不救。

“最好不要发出声响，否则引来太多丧尸，我们也可能救援不及时。”

“知道了知道了，”沈念觉得这个气运之子有掌控欲不说，一路上都要听他的。她不耐烦地挥挥手，“你赶紧走吧，再这么下去天都黑了，难道让我在车里睡觉啊？”

几个兵对视了一眼，心中皆道，这个大小姐可真是娇气，知不知道现在是什么情况？到处都是丧尸，难道你还想去五星级酒店睡吗？

任霄很想教训沈念几句，但想到宠女儿的顶头上司，没搭话，招呼几个队友就下了车。

“一会儿楼里可能有动静，如果车毁了，就跑远点，好自为之。”

任霄扔下这句话，就带着人下了车。

他们来B市明面上是奉命接将军家属，实际上还接了秘密任务，就是到这个国家级机密研究院中解救存活的研究员，同时找寻关于「Adam计划」的秘密资料，将所有现存资料都拷贝回去。

任霄小心谨慎地带着三个手下从侧翼进了楼，而车上，一直因为任霄几人的气场太强而不敢说话的杜溪若终于慢慢恢复了正常的状态，拿着枪一边向沈念学习怎么操作，一边打探起任霄的事情来。

“念念，他是特种兵？”

“嗯，好像是吧。”

“你们认识很久了？”

“对，穿开裆裤就认识了。”

“嘻嘻，你是不是喜欢他呀？”

沈念懒懒地放下枪，对于杜溪若这种幼稚的试探很不想搭理。

“你喜欢你就去追，别问我。”

见杜溪若一副被戳穿的尴尬，还一直摆着手说没有的模样，沈念懒得搭理，扭头问韩浩，“饿没饿？”

韩浩有点犹豫，但看见沈念那副我都饿了你敢说你没饿的样子，连忙点头。

他也的确饿了，从今早开始就什么都没吃过。之前受了太多惊吓，这会儿沈念问起来，肚子已经开始咕咕叫。

“想吃面包还是饼干？”

沈念翻了翻空间，吃的种类倒挺多，不过有的并不是熟食，而且这会儿又在车里不太方便，选择有限。

“唔……面包。”

韩浩舔了舔嘴唇。

其实路上他已经饿过一回了，见其他人都没提吃饭，他只能偷偷将手指塞进嘴里，喷了点水喝。

韩浩不知道，自己的小动作早就被一旁的沈姐姐看在眼里，要不然沈念这会儿也不会提这个茬。

“先吃两个吧，不够再说。”

杜溪若正暗自腹诽沈念在给小孩画什么空大饼，她回宿舍时就没见带了任何东西回来，那几个兵哥哥也没见有食物再车上，这会儿哪里拿吃的出来？

然而下一秒她就惊讶地长大了嘴，看着沈念手里凭空出现了几块面包和矿泉水，愕然不敢相信。

这是、这是什么？

隔空取物？

这个世界到底怎么了？

这一刻，杜溪若觉得自己的三观摇摇欲坠。

*

研究所大楼内。

任霄无声无息地再一次轻松将刀插入一具丧尸的脑中。

从A市到B市这一路来，他们早已摸清了丧尸的弱点所在，杀起它们来毫不手软。

从前任霄也没想过，自己有朝一日会将刀尖对准自己保卫的百姓。但如今面对的这些人根本就不能称作人了，一路上尚存的人类无不惊慌失措四散奔逃，国家不知还面临着多少危机，他如今能多杀一个便是一个。

“吼——”

几人分散前进着，其中一个寸头正在一处研究室内翻找着资料，冷不丁身后突然传来一阵吼声，他连忙转身抬棍去抗，这处封闭的大楼丧尸众多，队长要求他们尽量不动用枪支，这会儿都是用的冷兵器。

这几天杀了数百丧尸的寸头本以为这次格挡轻而易举，当丧尸的手掌即将够到他的胸前时才悚然惊觉，这个丧尸的力气好大！

比之前的起码大了两三倍！

难道人变异成丧尸之后……还能变异增强体质！？

然而他没有猜测的机会了，丧尸已经将他整个扑倒，血盆大口直直地啃向他的脸。

“啊——”

“是文子！”任霄听到战友的喊叫猛然一惊，连忙朝声源处跑去，却不料旁边忽然窜出一个丧尸挡住了他的去路。

任霄此刻无意为展，躲身就继续往前跑，却不料那丧尸追赶起他的速度进丝毫不慢于他，任霄眼中惊讶愈盛。

这里的丧尸，不对劲！

惨叫声越来越虚弱，他一咬牙，抬起手掌握拳在胸前，像是蓄力一般，几秒之后，‘咔嚓——’一声宛若雷鸣的响声从他手上射出，直直地从追他的丧尸脑中穿过。

“该死！”

他能量不多，本来是打算蓄着以防万一的！

任霄没有发现，在他身后，一间屋子正慢慢推开，一个与他差不多身型的青年正盯着他的背影，眼中闪过人性化的思索。

*

大楼外，沈念几人已经吃了一顿饱饭。

虽然只是面包，但人饿了起来，吃什么都香。

“所以，所以你觉醒了异能？”

“嗯，”沈念一脸严肃，拍了拍小男孩的肩，“小浩也觉醒了。”

合着……合着现在我是最弱的？

杜溪若本以为沈念执意要带着小男孩走，肯定会引起几个当兵的不满，毕竟小孩太过麻烦，没想到，人家竟然也有异能！？

她心里太不是滋味了，捏紧了枪托，暗自祈祷自己也能尽快觉醒异能。

“嗯？”

沈念正准备喝水，鼻子忽然动了动。

她让杜溪若和她换个位置，自己坐到车门边，按下了一点车窗。

“念念！”杜溪若小声道，“任大哥说不能开车窗，那些……那些丧尸会闻到的！”

“我有分寸。”

沈念没理杜溪若，耸动着鼻头继续嗅着。

唔。

这个味道……

有点浅……但不会错的。

她要找的人。

竟然也在这栋楼里！

有意思了。

沈念想从原主的记忆中翻找到底谁才是这个世界的大魔王，但原主对于这种早期的记忆几乎除了惊恐就没有其他。

算了，这种事还是只能靠自己。

她将枪别在腰后。

回头对两人道，“我要出去。”

---

二合一，还完2400的债。

【丧尸王×娇气包8】裸奔男人
“你疯了！？”

杜溪若低声喝道，“里面全是丧尸！”

“有人呼救，就在前面。”这是沈念随便找的借口，为了赌圣母女主的嘴。

不过这么说倒也不算错。

“可、可是……”

杜溪若听到还有人活着，也觉得不救有些冷血，不过她还是有些挣扎，“不能等任大哥他们回来再去救人么？咱们手无寸铁的……”

沈念瞥了眼杜溪若手里的枪，没说话，杜溪若却有些讪讪。

“你们都不用下来，我一个人去看看。”

沈念本也没打算带杜溪若，她当初打算将女主带着走，是想探查她的‘空间’秘密。但这会儿有了其他更重要的事，其他消失当然就放在一边了。

刚才她嗅到了一丝熟悉的龙气。

她的男人就在这里。

当然是找自己的男人比较重要。

是的，虽然沈念依旧倔强的认为自己并没有爱上任何人。

但纵然是条狗，陪伴了多年都有感情，更何况是活生生的人。某个男人陪她走了三个世界，沈念不可能一点都无动于衷。

至少此刻她内心将男人划归为她的所属物。

她可以欺负，别人不行。包括破石头和天道。

更何况这个世界危机四伏。

她的人还是放在她身边看着最好。

*

负二楼。

任霄挥舞匕首杀着源源不断围上来的丧尸，身后跟着三个队友，其中一个被搀扶着，摇摇欲坠。

他们来之前研究过这处研究所的地形资料，知道重要的东西都在地下，便没在上面多停留，从消防通道下了下来。

没想到甫一进入地下，比楼上多出几倍的丧尸便蜂拥而至，不少还是刚才遇到的那种‘升级’版丧尸，速度力量都比他们之前遭遇的高不少。

几人在地下浴血奋战，却不知外面他们交代老实待在车里的人已经跑光了。

沈念本来是打算一个人出来找人的，却扛不住杜溪若死活要跟出来，说什么两个人总比一个人强，但沈念总觉得她是怕在车里更危险，才要跟出来。

不过一起就一起吧，反正真遇到丧尸了就自求多福。

杜溪若既然也要一起出来，沈念也没法放任韩浩一个小男孩自己待在车里，干脆就都带在身后了。

研究所位于市郊，外围近百米内都没有其他建筑，所以她们三人从车内出来后也没有遇到丧尸袭击，沈念顺着气味往前走，直接就从大门走了进去。

杜溪若握着枪小心翼翼跟在身后，韩浩拽着沈念的衣摆，四处张望，胆子看上去比大人还大。

原本宽敞明亮的大厅此刻灯光闪烁，四周的墙壁都是四溅的血液，显得有些诡异。

地上横七竖八躺了许多丧尸，无一例外头部都遭受过重击，看上去都是刚才进来的几人的功绩。

似乎是整层楼都被杀完了，沈念从大厅直穿而过也没有受到任何阻拦，一个丧尸都没见到。

龙气的味道越来越浓了，沈念循着气味右转进了一条走廊，两边黑漆漆的房间时不时传来抓挠和低吼声，似乎里面还关着不少丧尸。

“吼——”

右前方不远处的一间房内忽然传来一声低吼，沈念脸色一变，几步走了过去，杜溪若也连忙跟上。

结果哪知刚走到门口，房内的生物就‘嘭’地一声扑在了门上，一张丑陋扭曲，眼角和嘴边都泛脓流着尸液的丧尸脸贴着玻璃窗，赫然放大在几人面前。

韩浩个子太矮了没看见，而沈念面不改色，杜溪若则没有忍住，捂着嘴倒退了几步，差点吐出来。

沈念眼尖的发现房内还有个人，似乎是个黑发青年。

她看着丧尸的脸色一下便冷了下来，直接一脚踹开门，手里的枪‘嘭’地一声，子弹直直射入丧尸的脑中。

“咔嚓——"

拳头大小的晶核瞬间破碎，而房间里站立着的人，也暴露在几人面前。

一米八几的身高，苍白的皮肤，劲瘦的腰，修长的腿，还有、还有赤裸挺翘的臀！

赤裸的青年侧身而立，一双眼向她们扫过来，浑身上下竟什么都没穿！

沈念脸一瞬就黑了，直接走进房间然后将门‘嘭’地一脚揣上，将尚处于愕然的杜溪若和什么都不知道的韩浩关在了门外。

---

沈念：MD,老子的男人被看光了！
【丧尸王×娇气包9】你女朋友
沈念从房间一角的衣架上扯过一件白色外袍扔在青年的身上。

“穿上。”

衣服盖在了青年的脸上，遮住他灰眸中一闪而过的凶煞。

沈念等了半天，都没见他有动静，有些疑惑。

青年这会儿将衣服拽在手里，“嘶啦”一声便将布料整个撕碎掉，看上去像是极其讨厌它一般。

沈念眼中闪过一丝讶异，当她走近了些看到青年双目的瞳色时，那份讶异更是加重了许多。

什么……情况？

他……是人，还是丧尸？

“你……听得懂我说什么吗？”

沈念一边问，一边试探性地将调动一缕灵气去接触青年的身体，不料刚刚碰上他的皮肤，青年就嘶吼出声。

“吼——！”

他好敏锐！

沈念见青年身体震颤了两分，没太害怕，反而又往前走了两步，堪堪快贴到青年面前。

两个人相隔不过半米。

沈念这具身体个子有些太矮了，才到男人胸口。这会儿垫着脚望着他，一张小脸白白净净的，软软的脸蛋上还泛着属于人类的健康红晕。

青年的眼中闪过一丝人性化的疑惑和探究，沈念捕捉到了，心中松了一口气。

还好，应该还不算完全丧尸化，至少有思想有意识，这就够了。

她当年连被镇压成碎片肉身全毁的祸斗都能救活，如今只不过是对象变成了一个非人类，有什么好担心的？

“你还记得……自己是谁吗？”

这一回，沈念没用灵力，只伸出手，将手掌贴在青年赤裸的胸膛上。

冰凉的触感冷到令人心悸，沈念指尖都觉得快被冻得没有知觉了，青年却像是毫无感觉一般，只依旧冲她闷嚎，“吼——”

“你——是——吼——谁？”

他似乎连话都不会说，先低吼了两声，才像鹦鹉学舌般重复沈念的话。

不过，他吐出的字，听起来像是重复，倒更像是反问。

沈念眨了眨眼。

盯着青年俊朗苍白的面容，忽地笑了。

“我是谁？”

她戳了戳青年的胸口，那里不知道还有没有心脏，摸上去倒是硬邦邦的。

“我是……你女朋友呀。”

“……吼？”

沈念瞧得清楚，青年眼中的确闪过一丝疑惑和茫然，似乎是听不懂她说的话，又似乎是不知道她说的是真是假。

“小哥哥，你真不记得了？”

沈念的手顺着他的胸膛往上，摸到了他的脸颊，依旧冰冰凉凉的，像一具没有生命的尸体。

她暗中蓄着力防备男人可能忽如其来的暴起攻击，但手上的力道却很轻柔。

“你一点都记不起我的么？”她脸色有些伤心，一双眼泛着委屈，嘴上却继续忽悠，“那你记得自己叫什么名字么？”

少女的手暖和又软糯，青年感受着睽别已久的温暖，脑海中浑浑噩噩的一片灰雾竟散开了些。

“名——吼——名字？”

“对，名字。”

沈念心想，这条臭龙这个世界也混得太惨了点吧，前几个世界不是皇帝就是有钱人，在这里竟然沦落成丧尸，还什么都不记得。

不过……这样也不错。

看起来傻呆呆的。

忽悠起来，应该更简单。

“吼——”

青年晃了晃脑袋，似乎在回想，想了好半天，才脱口而出，“零——零一——”

他记得，那些该死的人，是这么叫他的。

沈念眼中再次闪过讶异。

001？

怎么会有人以编号命名？

不过，她转念一想，这里似乎是一座研究所……研究所里，倒不是没可能出现编号。

而用编号的只有……实验品！

“不，你不叫零零一。”

沈念瞥了眼地上被青年撕碎的衣袍，那胸口处恰好别着一枚名牌，她捧着青年的脸对他道，“你记住。”

“你叫秦铮。”

“秦皇汉武的秦，铮铮铁骨的铮。”

【丧尸王×娇气包10】乖乖听话
沈念打开房门出来时，杜溪若和韩浩早已躲到了另一间空屋子里。

她们运气也好，刚才沈念那一枪声音不可谓不大，但这附近似乎没有丧尸寻来。

不过沈念瞥了被她身旁默不吭声的人，心里总觉得那些丧尸没过来跟他有关。

“念、念念，他是……？”

杜溪若打开门缝，好奇地看向青年。

刚才他好像……什么都没穿呢。

杜溪若打量了几眼青年俊朗的面容，脑中闪过之前一晃而过的那团不小的东西，有点脸红。

虽然没有任霄那种当兵的凌厉气质，但他苍白的脸色让整个人看上去有种脆弱的美感，令人容易生出保护之情。

“哦，他叫秦铮，就是我刚才听到呼救的人。”

沈念带着几人往出口走，一边道，“他也是这里的职员，不过好像被这场变故吓傻了，记不清发生了什么事，话也都说不清楚了。”

“啊，可能真的遇到很可怕的事了。”

杜溪若倒没怎么怀疑，如果那天晚上不是沈念把舍友挡住了，她说不定也会吓傻。不，有可能已经变成丧尸了。

“没事，咱们到时候到了安全区，可以找医生治！”

杜溪若这一路也从任霄他们救援小队口中知道A市建立安全区的事情了，这也让她坚定了跟着沈念的想法，她爸爸可是将军，到时候去了安全区日子也好过。

沈念瞥了杜溪若一眼，也不吭声，心中却道，任霄他们可不一定想带这么多拖油瓶。

不过她把男人伪装成研究所的工作人员，他们应该会觉得这是个有用的人而留下他。

“你……傻……”

后颈忽地被捏住，沈念立刻用灵气裹住要害部位，发现男人似乎只是听懂了一部分，反应慢了好几拍才过来她说他傻，在表达不满。

沈念忍着笑，冲杜溪若挑眉。

“你瞧，是不是。”

杜溪若点点头，好像是说话说不清楚了，怕是真被吓傻了。

整个一楼都没见着丧尸，沈念耳朵微微动了动，听见地下似乎有连续不断的枪声和嘶吼声，她瞥了青年一眼，催促杜溪若和韩浩走快点，赶紧回车上。

记忆中任霄好像在这儿吃了挺大的亏，为了拿那些资料手臂都被丧尸给咬了，还是原主和杜溪若一块儿下去将人拖了回来，他的小队成员也折损了俩。

也应该是在这里，杜溪若得到了她的机缘，然后伪装成她的‘空间’异能，从中拿出灵泉救了任霄。

再之后，两人的感情便愈发升温，任霄知道杜溪若拥有可以救人的灵液，也便没有拦着她一路上救死扶伤。最后等几人到了安全区基地，已经组建了一支不弱的队伍，当然，队伍的核心就是杜溪若和任霄。

至于原主？

当然成了最没存在感的那一个。

哦，倒也不是一点都没存在感。

原主一直娇生惯养的，一开始总嚷嚷着想洗澡想换衣服想睡床，但自身却一点战斗力都没有，仅有的空间异能在杜溪若的灵泉空间对比下也失去了任何作用，这样的要求当然是遭到了众人的反对与反感。

沈念敢说，要不是原主有个能罩着自己的老爹，早不知路上就被扔到哪儿去了。

不过这一回……

她不打算下去救任霄，不知道杜溪若还拿得到她的机缘吗？

眼见着杜溪若跑得比谁都快的钻上了车，沈念耸耸肩。

看来应该没戏了。

“吼——”

秦铮见自己‘女朋友’只顾着跟那个人类说话完全没搭理自己，不开心了，低吼出声。

“嘘——”

沈念扭头将食指放在嘴边，冲他道，“我说了，在外面不准吼！~”

她见青年不以为意，又想吼出声的模样，干脆踮起脚，嘴对嘴渡了口灵气给他，“乖，听话！”

秦铮享受般的眯了眯眼，一双被黑色的隐形遮住的眼睛眨了眨，安静了。

沈念轻哼一声，这狗男人，变成丧尸了也不忘占自己便宜！

要不是她发现自己的灵气能安抚他，沈念也不敢把人带出来。刚在房间里男人就吸了她不少灵气了！

话还没学会说，胃口倒挺大！

要不是想着自己前三个世界薅了他不少羊毛，沈念才不会干这种亏本的事儿！

不过……他到底听不听得懂她们说话？

沈念犹疑地瞥了他一眼，见青年又茫然地看向自己，只好作罢。

管他听不听得懂，反正都得听她的话！

“咦？”

沈念走过大厅，忽地被一丝隐隐熟悉的感觉牵动了心神。

刚才她一门心思找人都没注意，那边墙壁里……嵌着什么？

怎么……和破石头给她的感觉那么像！？

她走了过去，发现墙壁上破了一个巴掌大小的洞，里面黑乎乎的，也看不清楚。

沈念自己倒是可以用灵力震碎墙壁，但这么做也太浪费了点。

她眼眸一扫，冲青年努了努嘴，“小哥哥，好阿铮，你帮我取出来好不好呀？”

秦铮却好似误会了她的意思，弯下腰一口咬住了她的嘴。

----

接下来又要开始忙啦。更新时间以后都改到晚上22点噢，要不我怕下班来不及码字~尽量维持日更~
【丧尸王×娇气包11】离他远点
等两人慢了几分钟回到车内，杜溪若一脸疑惑地问沈念，“念念，你嘴唇这么流血了？”

沈念没好气地道，“被一头猪啃了！”

杜溪若又看向秦铮，青年事不关己的木着脸，像是没听到似的，挤在沈念身边坐了下来。

韩浩倒有些好奇的看向沈念手里正一上一下抛着的东西。

椭圆椭圆的，像个石头，却又晶莹剔透的。

“沈姐姐，这是什么呀？”

韩浩虽然比平常小孩子沉稳许多，但还是小孩子，看见新鲜东西就好奇。

“这个呀，”沈念捏着石头，将它对着窗外的光打量了一番，带着没人听得懂的戏谑说道，“这就是块破石头。”

“不会吧，我还以为是水晶呢，看上去真漂亮~”

杜溪若眼睛被晃花了一瞬，恍惚觉得自己在那晶体之中竟看到了流动的液体，美轮美奂。

她仿若受到蛊惑似的伸手想去摸，沈念却先一步收了手，挡住了她的视线。

“小心点哟，溪若，”沈念将石头捏在掌心，“灾祸当头，你一个人没点防护措施，可别什么都乱捡乱碰，说不定这上面就有辐射呢~”

杜溪若满脸黑线。真有辐射你敢自己拿？

不过她转念又觉得沈念说的不无道理。

她如今可没有什么异能，万一变异的不止人类，还有那些动物植物甚至没有生命的物体呢！？

这么一想，杜溪若又开始后脊发凉起来。

她无比希望自己也能像沈念那样睡一觉就觉醒异能，却不知道，自己唯一的机缘，这会儿已经被沈念拿到手了。

“坏……”

一直沉默的青年忽然出声了。

沈念眼中闪过一丝光，扭头问他，“你说什么坏？”

秦铮厌恶地将沈念手里的石头打落在地，还抬脚狠狠踩了踩，“……坏东西。”

沈念：“……”

实不相瞒，我怎么觉得你似乎在骂我？

“念念，他好像……真的有点傻？”

杜溪若瞧见秦铮像看杀父仇人似的盯着一块儿石头踩，忍不住往后靠了靠，心中有些发憷。

无他，青年盯着石头的目光太过诡异，竟带着一丝血腥和凶戾，配着那张苍白的脸，竟让人有些不寒而栗。

“嗯，知道他傻，就离他远点。”

杜溪若以为沈念是在开玩笑，说离他远点免得被‘传染’了。

但其实沈念言下之意是：离他远点，他是我的。

*

几人在车内煎熬的又等了半个多小时——其实只有杜溪若煎熬，韩浩人小缺觉这会儿直接爬到后备箱睡过去了，而沈念正在和秦铮玩你瞪我我瞪你的游戏，谁都不说话，车内气氛一度很诡异。

沈念其实是在探查青年的状态。

说他是人类吧，连话都不会说，只会和丧尸一样嘶吼，身体状态也没有人的活性，连血液都是冷凝的。

但说他是丧尸吧，她用灵识探查，却发现他身上竟没有一丝黑气，而且明显他还能够思考有自主意识，不是活尸的模样。

“吼——唔——”

不知道眼前的女人在干什么，一直用什么东西在自己身体上扫来扫去，这令秦铮回想起一些不好的记忆，眼中闪过烦躁与暴虐，下意识地就嘶吼出声。

但沈念的反应也不慢，抬手就捂住了他的嘴。

秦铮没有立刻平息下来，曾经体会过无数痛苦的身体条件反射地将少女翻身压在了座椅上，尖锐的牙齿冲破阻碍，直接一口咬住了沈念的手指。

“呀——”

杜溪若余光瞥见，立刻惊叫出声，“他、他变异了！？”

这一路上，只要咬人的，无不是已经被咬伤而变异的丧尸和即将丧尸化的人类。

“没有……”

沈念心中把青年狠狠地揍了一顿，手上却及时从空间里翻出了一包糖果，塞进秦铮嘴里，“我在喂他吃糖。”

“嘎嘣——”

一颗硬硬的水果糖，直接被秦铮一口咬成了碎沫。

他眨了眨眼，又舔了舔唇。

吼……这是……什么？

好像，味道还不赖。

沈念瞥了眼自己收回来的手指，要不是她及时用灵气包裹住了，说不定还真会给这傻子咬出血！

“真、真没事？”

杜溪若犹豫地看了看沈念的手，发现好像真的连齿痕都没有，才松了口气。

恰好这时，研究院内传来隐隐的丧尸嘶吼，且越来越近。

“开车！准备开车！”

任霄的喊声从研究所黑洞洞的大门里传来，沈念也干脆，直接跨坐到了驾驶座上，点火发动。

没过几秒，任霄和两个同伴搀扶着踉踉跄跄从一楼跑了出来，后面还跟着一大群疯狂追赶的丧尸。

杜溪若连忙打开后座的车门，三人如脱弦的箭一般加快速度窜了进来，沈念一脚油门踩下，切诺基轰鸣阵阵，眨眼间便将蜂拥而至的丧尸甩在了车后。

【丧尸王×娇气包12】一模一样
夜幕很快降临了。

沈念将车停在了一处小镇边缘，这里距离A市还有两百多公里，如果放在平时，三四个小时就能开到。但如今公路上随处都是报废和堵路的汽车，还间或有游荡的丧尸，晚上走夜路，太危险了。

加之如今后座上还有伤员，这个时候最需要的就是暂时休整。

是的，任霄被丧尸咬伤了，这会儿躺在后座上，脸色潮红，生死不知。

沈念找了棟二层的房子，将车停在了门口。丧尸似乎都聚集在了城里，这里只看到了零星几个。

与任霄一同来的三名队友此刻只剩下了两人，一个叫许军，一个叫方原，这会儿主动下车去处理丧尸，而秦铮依旧坐在副驾驶上，不动如山。

“念念，要不咱们和秦铮也下去帮帮忙？”

许军和方原在之前研究所里也几乎耗光了力气，这会儿招架起丧尸来有些吃力，杜溪若看着不忍，忍不住对沈念道。

“不去，我好累。”

沈念开了几个小时的车，这会儿腰酸背痛的。再说了，有秦铮在这，厉害的丧尸应该都跑了，她都没感应到什么危险。

这么想着，她瞪了身旁呆愣愣傻乎乎的青年一眼。

怎么就连人都不是了呢！？上个世界好歹还能给她当个司机顺便暖床，这会儿要你何用！？

“唔？”

被教训了两顿，秦铮似乎记住了沈念让他不能吼出声这个要求，于是换了个音节表示疑问。

“唉，算了。”

沈念摆了摆手，招呼众人下车。自己则走到副驾驶打开门，牵着秦铮一块儿往里走。

她怕自己不牵着，人一会儿直接混丧尸堆里去了。

沈念头一回体会到跟熊孩子沟通的艰难。

不是针对后面乖巧的韩浩，而是身旁这个大龄缺智‘儿童’。

*

许军和方原还是将周围的丧尸都清理了干净。毕竟之前也是见过血的战士，杀起没有心智只会蛮力的丧尸不算太难。

只不过他们也在防备着变异丧尸，就是那种力量或者速度有所增幅的，之前在研究所他们就是因为一时不察被害得差点全军覆没。

好在队长觉醒了异能。可是如今……

几人将已经陷入昏迷的任霄放在了卧室里，许军将他身上的特战服给拖了下来，精壮赤裸的上身暴露在众人眼前。

不过此时所有人的目光都集中在他的手臂上，任霄小臂外侧直接少了一块肉，此刻半个巴掌大小的伤口暴露在空气中，好在是血肉还是血红的，不像那些丧尸化的人，伤口早已腐坏。

“嘶——”

杜溪若看到那血肉模糊的手臂忍不住倒吸一口冷气。

任霄可真狠，竟然直接把自己那块被咬伤的地方整个都割了下来！

沈念倒是挺佩服这位气运之子的，能对自己狠下心来的，活下来都是人物。

“他、他还能活下来吗？”

杜溪若眼泪汪汪，感觉心都揪住了。

如果，如果任霄死了，她们还能活着到达安全区吗？

这一路过来无数的丧尸让杜溪若心都快麻木了。她现在只想活下去，不想变成那种不人不鬼的怪物！

沈念看了眼任霄，又瞥了眼杜溪若。

她在琢磨着，到底要不要把手里的东西给送出去。

她现在兜里揣着块石头。

一块熟悉的石头。

当秦铮从墙壁里把它取出来打开后，沈念灵台都震了一震。

无它。

这块石头，和她当年在修真界捡到那一块可谓一模一样。

大小、棱角，没有丝毫差别。

唯一不同的，是里面如水一般流动的晶体，似乎少了不少，看上去更为剔透。

要知道，沈念当年也是个挑剔的主。

作为天狐，她也见过不少天材地宝，虽然她不记得是在哪里在什么时候捡到那块破石头的了，但她却知道那绝不是一般的石头，或许是什么仙液琼浆的结晶，或许又是哪出秘境核心的碎片。

但沈念不是个有好耐心的人，当年研究了一段时日没什么有趣的发现，她便把石头扔进了储物戒。

倒没曾想渡劫之时，九九八十一道天雷劈下，身上的宝物都一一帮她挡劫碎去，最后竟是小小一块石头挡下了雷劫的最后一击。

后来，石头与她签订契约，一人一石也是通过灵识交流，本体则是历经三个世界都不曾出现，如今，这颗石头却是再一次出现在了沈念的面前！

它到底是什么！？

又为什么要与自己定下那样的契约！？

她经历过的那些世界，那些气运之子和所谓的大反派，又是怎么样的存在！？

沈念心中有无数的疑问，一些已经有了猜测，还有一些，仍旧不明所以。

但她不急。

比起别人说的话，她更相信自己。

待她实力恢复了，自是能靠自己找出缘由！

届时，若这石头还想同她玩心眼，那就别怪她神挡杀神，佛挡杀佛！

*

其实在研究所拿到石头之后，沈念已经简单的探查了一番。

在修真界那时她也曾做过这样的探查，但一无所获。石头似乎就是一块普普通通的石头，除了长得好看点，没有任何其他的特别之处。

但这一次，沈念神识一裹住石头，便进入了一处宛如洞天的小世界，丰裕的灵气充斥着整个空间，疯狂地朝她神识涌来。

沈念下意识地就想要吸收，但却在灵气触碰到她神识的那一瞬，迅速地抽身而出，离开了那处看上去鸟语花香流水潺潺的小世界。

那些灵气，看似纯粹而丰盛，长宽数百丈的空间内，充盈地满满当当，特别是空间中以一条长长的河流，里面的灵气更是充裕的吓人。

想必，原主记忆中气运之女每次救人所拿出来的灵泉，便是来自此地吧。

然而，除了沈念，可能没有人能查看出，那些充裕的灵气中竟还隐藏在丝丝缕缕的黑色物质！

只不过那些黑色物质被灵气的丰盈所掩盖住了，普通人根本察觉不出，甚至一般的修仙者，也容易因贪念而着道！

要不是沈念神识有天狐与龙族之气包裹，提前感受到了危机，那些黑色物质就会在不知不觉中渗入她的神魂之中！

收回神识后，沈念便没有再探。

而秦铮自她打开铁盒后对石头表现出的厌恶，也让她对于石头在这个世界的作用有了一定的猜测。

原主的记忆里，无数人因为杜溪若空间里的灵泉而获救，将她奉为救世的天使，连气运之子任霄，也在最初这个时候，就被杜溪若用灵泉救过，才对她另眼相看喜爱有加。

但气运之子，气运之女，真的是天道的宠儿么？

本来的这个世界，在原主死后，丧尸王被灭之后，又真的获得了新生么？

这一刻，沈念盯着陷入昏迷的任霄看似茫然失措，实则心中却想了许多。

--

抱歉，这两天心情不太好，昨天缺更了，今天字数多点。

【丧尸王×娇气包13】不准看他
“不……看……”

耳边忽然磕磕巴巴的声音让沈念从出神中抽离，沈念扭过头，发现秦铮正目光灼灼地盯着自己。

“……他。”

沈念有些好笑，歪过头把耳朵凑上去，“你说什么？”

她其实有点听懂了，但还是故意引导这傻子说话。他明显是会说话的，只不过可能太久没用，忘记了，但沈念对他有信心。

她看上的男人，傻一时可以，怎么可能傻一辈子？

这岂不是拐着弯也在说她傻？

秦铮一把捉住了沈念的手，捏在手里。

“不……唔……不准……看他。”

沈念眼中露出些笑意，继续问，“那我看谁？”

“……唔……我！”

你不是我的女朋友吗？

为什么要看别的男人！？

一旁的杜溪若眼睛都瞪大了。

什么情况？沈念和这傻子……在调情！？

许军和方原倒没什么反应，他们本就是来执行任务的，其他事不会动摇他们的信念，只不过此刻他们心中也略微有些不满，队长如今生死不明，这位娇气的首长明珠竟然还有心思谈情说爱！

秦铮脑子想不了太多，此刻只觉得身旁的少女只该用专注的眼神看着他，而不是别人。

这种情绪没来由的就出现在他心中，令他心情十分不爽。这会儿秦铮恰好又站在门边，捏着少女的左手没用力，右手的力道却没控制住，‘咔嚓’一声，门把手竟被直接掰了下来！

“咕咚。”

躲在最后面的韩浩偷偷的咽了口口水。

他最开始以为沈姐姐很厉害，后来发现那个当兵的任哥哥好像更厉害，现在……他觉得这个说话结巴的秦哥哥，最厉害！

难道，大人厉不厉害，都是看说话多少？

说得越少，越厉害？

韩浩瞥了眼最弱却话最多的杜溪若，小脸严肃地点了点头。

以后他也要少说话！

变得越来越厉害！

沈念最终还是没有将石头交给杜溪若。

这一次倒不是为了掠夺她的气运，而是沈念觉得石头不怀好意。

在她没有研究透石头在这个世界的目的之前，她还是想让这种不稳定的因素放在自己眼前，免得徒生事端。

沈念发现许军和方原似乎也都知道异能的事，此刻在低声商量是不是先叫醒队长让他试着用异能排除丧尸毒液。她又瞧了眼在房间里跟好奇宝宝似的东摸西摸各种物品都要拿起来看一眼的秦铮，心中有了个注意。

“秦铮说不定有办法救任霄。”

沈念忽然开口，所有人都看向她。除了仍在状态外的某人。

“他……也有异能。”

*

任霄朦胧间，觉得自己像是泡在温暖的水中。

有柔软的手从他的身上拂过，轻柔而舒缓，让他左臂渐渐不再疼痛，连精神都为之一松。

这种感觉他很久没有过了。

自从他选择了从戎这条路，一路上只有不断的坚持和汗水，他的心神紧绷着，在这个世界出现荒谬的变化后，更是如此。

他是国家的武器，在这种时候，有无数的人正等待着救援！

那些资料……还有沈念，他都要完好无损的带回A市复命！

对了，他好像受伤了。

任霄有些恍惚，眼前似乎出现了一张娇俏可爱的脸。

“阿霄哥哥……阿霄哥哥……”

小不点似的小女孩，追在他身后踉踉跄跄，手里还拿了把玩具枪，“你教我打枪好不好？”

任霄那时已是十三四岁的少年，哪里耐烦和一个几岁的小孩玩闹，直接扭过身把小女孩拎了起来，警告她赶快回家，不许跟着他。

“可是……我喜欢和阿霄哥哥玩呀！”

任霄那时有些头疼，他不过是在其他小朋友欺负这新搬来大院的小孩时救了她一次，结果就被缠上了。

烦，真烦！

这会儿，任霄也有些心烦。

他想赶快回到A市，可他听到了什么？那个女孩这会儿竟然还想洗澡？

这时候，房间内除了昏迷的任霄，只剩下沈念和秦铮。

沈念将其他人都赶出去了，W柔X爱你们美其名曰秦铮治疗时不能受到其他人影响。

她将秦铮塑造成了一个因为在变异途中觉醒异能而精神受创，后来偶然被她和杜溪若在车边救下的研究员，而秦铮一路上傻呆呆的表现已经让方原和许军信了三成。

研究院里已没了其他活人，而A市领导们还等待着他们的重要资料，秦铮其实就算没有异能，他们也会保护他回到安全区。秦铮这会儿失了智，价值可能会大打折扣，但如果有异能，就不一样了。

几人都抱着死马当活马医的想法，听话的将卧室留给了沈念和秦铮。

如果能将队长救活，他们便算欠他一个大人情！

“秦铮，你过来。”

沈念从灵泉里抽出一小捧水，用自身的灵气隔绝了之后，凝结成一个小水团，浮在手上。

她挥手招过青年，将水团放在他面前，想看看他会不会有什么反应。

如果秦铮真的是她猜测的那位未来的大反派丧尸王……说不定会吸引这些属于丧尸黑气的黑色物质。

“唔？”

秦铮两步边跨到了沈念的身前。

他看了看巴掌大小的水团，又看了眼沈念。

秦铮眨了眨眼，然后就在沈念的目瞪口呆下，啊呜一口，将水团整个吸进了肚子里。

“……我没让你喝！”

沈念抬手去掰秦铮的下巴，结果显而易见，全被他吃进肚子里去了。

“你是狗变的吗！？”

她气不打一处来，忍不住捏了捏青年凉凉的脸颊。

这灵泉她都不敢轻易碰，这傻子倒好，直接喝了！

“好喝不？”

“吼——嗝。”

沈念能感受到那捧灵泉似乎很快在他体内散开，充斥进血肉里。她有意再探查一番，不过这次为了防止青年又乱咬人，她直接掏出一根棒棒糖，拆开包装纸塞进了青年嘴里。

“唔？”

灵气入体，不知道是不是刚才W柔X爱你们沈念安抚奏效，这一次秦铮没有多少反应，咯嘣咯嘣咬着棒棒糖，任由沈念灵识查探。

奇了怪了。

沈念的灵识在秦铮体内绕了一圈，明明灵泉中有黑色物质，然而进入青年身体之后竟消失不见，秦铮的体内没有一丝黑气存在。

但同样的，他体内也不像正常人那样血液流动，所有的器官都像是被静止冷冻了一般，没有活性。

“……你果然不是人。”

沈念抽回灵识，眼神莫名的再次打量了秦铮一番。

好在。脸还能看。

棒棒糖只剩下中间的纸棍，秦铮吐了出来，跟着少女重复道，“唔……你……不是人。”

“……”

这傻子，到底真傻假傻！？

*

沈念知道，作为气运之子的任霄没那么容易死，她这会儿也不打算害人，只想用他做做实验，看看这块石头到底怎么用比较合适。

她又重复了很多遍，再自己调动灵气演示了好半天，终于让秦铮明白了她的意思，伸出手指戳了戳水团，几缕黑气就从水团中涌了出来，好似被磁铁吸住一般，全部涌进了秦铮的身体里。

剩下的水团洁净一片，就如同修真界的高级灵液，灵气十足！

果然……破石头没安好心。

见秦铮并不排斥那些黑色物质，反而似乎很享受一般，还砸吧砸吧嘴，沈念有些无奈。

这傻子，知不知道自己吃的是什么啊？

不过好在暂时解决了一个大麻烦。

秦铮有这个能力，至少以后自保绰绰有余了。这黑色物质不是好东西，会让人丧尸化，但秦铮现在不算人类，吃了这个……应该没事？

他体内难道有黑洞？要不吸收到哪里去了？

沈念摇摇头，看了眼依旧傻呆呆的青年一眼，放弃了和他探讨这件事的想法。

算了，走一步看一步吧，目前没发现有什么事，把人绑在身边，有情况她再随机应变！

沈念走到床边，将水团覆在了任霄的手臂之上，很快便看到那团伤口开始渐渐融合，而剩余的灵气则涌入了任霄的体内，想必对他的异能也是一种蕴养和帮助。

“好了，干完正事，该洗洗睡觉了。”

这几天一路奔波，沈念可谓是一点都没睡好。

如今有房子有浴室，总算可以好好休息一番了。

“傻子，过来，带你去洗澡。”

她还记得见到青年时他衣服都没穿，鬼知道蹭了多少丧尸的脏东西在身上。必须洗，好好洗干净了，才能上她的床！

不过……唔……

走进浴室，沈念看着跟在身后傻愣愣的青年，忽然想到了一个问题。

既然不是人了……他那儿，还硬的起来吗？

---

二合一，补上2600珠的加更！

【丧尸王×娇气包14】有感觉吗
这个问题可不是个小问题。

沈念摸了摸下巴，让秦铮把衣服脱了。

“脱？”

青年好像不明白这个词的意思，只抓着沈念的手翻来覆去，“吃。”

嘴里还有甜味儿，秦铮舔了舔唇，刚才的吃的是从哪里冒出来的？女朋友手里藏了什么东西？

沈念看着自己的手指被拉拉扯扯，无奈。

“……想吃糖？”

“昂。”

沈念从空间里又掏出几颗硬糖，一股脑塞进秦铮嘴里。

嘎嘣嘎嘣。

沈念见他估计短时间也学不会自己脱衣服，干脆自己动手，去解他的扣子。

“你怎么……好像长高了？”

沈念看了眼秦铮腿上像是缩水到脚踝的裤子，还有上衣短了一截的袖口，有些奇怪。虽然是随便找了件衣服给他穿，当时还挺合身的呀？

嘎嘣嘎嘣。

算了，反正问了也是白问。沈念放弃，直接把他衣服都扒了下来。

好像不止长高了……肌肉也多了点？

沈念戳了戳青年劲瘦的腹部，干脆继续往下摸。

“吼——”

秦铮终于不嚼糖了，他低下头，瞪着少女摸到他下腹的手。

“怎么？有感觉？”

沈念之前以为青年最多二十出头，如今看来，发育得倒还挺好，她捏了捏软趴趴的小龙，秦铮跟炸毛似的往后蹬蹬退了几步，直接一屁股坐在了浴缸里。

“噗嗤！”

沈念忍不住笑出声。

这个场面，怎么那么熟悉呢？

*

任霄醒来的时候天刚蒙蒙亮。

他浑身都很酸痛，对着天花板望了两秒，才想起自己昏迷前的记忆，立刻抬起了左手被丧尸咬了的手臂。

然而古铜色的手臂上平滑一片，原本被咬的地方这会儿只剩下一块浅浅的印痕，这令任霄怀疑自己是不是只是做了个梦。

但裤子上溅的那些凝固的血迹告诉他，丧尸和末世，并不是梦。

他侧过头，不远处的床上一个面色粉嫩的少女正在酣睡，晨光熹微，少女娇俏的面容和梦中总爱缠着自己的小女孩重叠在了一起，任霄心中微动。

是她……救了他吗？

梦里那股温暖舒服的感觉，令任霄的素来冷厉的神色都柔和了几分。

“吼——”

忽然，一声低吼在耳边传来，任霄的目光被一个人影挡住，他脸色一变，翻身就朝突然出现在面前的身影打去。

这声音一听就是丧尸发出的！

他有些懊恼，自己太过放松了，竟没发现屋子竟然钻进了丧尸！

“嘭——”

他这会儿上身赤裸，裤子里也没有揣能当武器的东西，只能赤手空拳的搏击。

任霄特种兵练了这么多年，身手极好，横劈扫腿，每次出手都爆发力极强，不用武器也能轻松干掉几个丧尸，但这次不知道怎么回事，面对的‘丧尸’竟然能招架住他的拳脚，力气不亚于他不说，还懂得反抗！

“哼！”

任霄冷哼一声，如果他猜得没错，丧尸中也已经开始了如同人类异能一般的升级，有的丧尸变异更为显著，他就是一时不察才中了招。

两人一路打到了门口，任霄顺手从茶几上抄了一个金属装饰就要朝那‘丧尸’打去，却不料‘丧尸’更厉害，直接单手掰下了衣柜的门板，朝他砸来。

哐啷——

终于。世界安静了。

沈念满脸郁气的坐了起来，大吼道，“你们俩！现在！立刻！都给我滚出去！”

---

短小君一章。

虽然可以上肉了，但我还是想顺着剧情来，别急嗷，快了快了~

【丧尸王×娇气包15】养活自己
坐在楼下的大厅里，任霄终于意识到自己打错了人。

“是他救了我？”他指着秦铮问向众人。

其他人看向沈念，这事沈念最有发言权，她说是就是，其他人反正也没看见救人的经过。

秦铮这会儿正捏着沈念的手在玩，根本就没搭理他，也没搭理其他人，好像刚才那颇富爆发力的攻击不是他动手的一般。

任霄看他那副装疯卖傻的模样，忍不住皱起眉头，“到底怎么回事？”

“溪若，你说吧。”

沈念懒得再重复一遍自己编的话，干脆直接给杜溪若和气运之子创造机会。

她饿了，这会儿只想吃早饭。

杜溪若心中暗喜，连忙向任霄解释她们救下秦铮的经过，而沈念则走向厨房，顺便冲韩浩招了招手。

“小浩，你过来。来，姐姐教你怎么用异能养活自己。”

用异能养活寄几？

韩浩双眼亮晶晶地小跑过去，心中觉得，沈姐姐真是好人！

*

一个小时后，众人坐在桌边，看着面前一大盆热腾腾的粥和几碟咸菜，咽了咽口水。

好几天没吃过热菜热饭了，这碗粥简直堪比龙羹凤宴。

沈念还没喊开动，方原就忍不住了，拿起勺子舀了一大碗，呼噜噜开始往嘴里灌。

见状其他人也不客气了，连杜溪若都放弃了矜持，小口小口喝着粥下肚，整个人都暖和了起来。

整张桌子上只有韩浩没有动。

他快累瘫过去了，动不了。

小小的人就这么趴在桌子，欲哭无泪地望着面前的大碗盆。

这可是他硬生生用异能折腾了半个小时才出来的异能水！就这么……被煮了，被喝了。

呜呜呜。

韩浩十分绝望。

他原本以为，自己可以像蜘蛛侠那样，用水波拯救世界，然而现在他发现，自己的异能，可能注定他未来只能成为一个……伙夫？！

沈念从空间中翻出了如今难寻的榨菜和鸡肉罐头，这会儿和粥配在一起，让杜溪若恍然间以为自己又回到了食堂吃早饭。

“念念……你空间多大呀，竟然连这些都有！？”

杜溪若实在太羡慕了。

在这样逃难的末世里，有一个能装物资的空间，简直就是开了挂！

“反正够装。”沈念卖了个关子，目光又在任霄他们几个身上扫了一圈，故意道，“如果有人之后自己搜寻到的东西想存在我这儿，也可以。”

“价格绝对公道。”

许军和方原对视了眼。他们其实一直也想屯点物资，只不过碍于队长没发话，之前又一直赶路，才没机会。

但是谁知道这个乱世会持续多久？

现在不是和平年代，他们这样的职业更加危险，不知道什么时候就丧于丧尸之口了。

他们死了不要紧，但他们还有家人，还有手无寸铁的妻子儿女，那时候怎么办？

作为军部的嫡系，他们比寻常百姓更知道安全区建立后的一些政策。

此次任务回去后，他们还会接到新的任务。每一项任务都会有报酬，如今的世道，钱不值钱了，黄金也没有任何用，在末世结束之前，货币全部会变成物资，人们只能靠以物易物，这种时候，拥有物资的多少，便尤为重要了。

在此之前，他们只是将沈念当做了娇生惯养的首长千金。

可如今，沈念在他们眼中，可成了移动的存钱罐，金灿灿的，耀眼无比。

*

香甜的米粥混着肉香从门窗的缝隙一点点朝外面飘散，飘到空旷的街道上，再沿着街道，飘到了不远处的一处超市里，黑漆漆的空间内，几个人低声说话。

“妈的，这镇子里的人跑得比狗都快，超市里也没剩下啥鬼东西！”

“饿死老子了！”

“我咋闻到了一股肉香！？”

“哪里来的富庶户，这么奢侈！”

“是昨晚来的那辆车。”

“走不走，干一票大的？”

“妈的，干！镇里的活人都跑光了快，咱们简直就是白跑一趟！”

“嘿嘿，不算白跑，这不是有送上门的肥羊吗。”

没一会儿，三个鬼鬼祟祟的身影就从超市的后门溜了出来，朝着还对此一无所知的沈念众人所在处潜去。

【丧尸王×娇气包16】他牙口好
沈念本来还担心秦铮无法进食引起众人的怀疑，但发现他把自己没喝完的粥一饮而尽的时候，只剩下满脸黑线。

你不是丧尸吗？！为什么吃得比我还香！？

任霄一边把自己的装备重新穿戴好，一边若有所指的说道，“听说失了智的人就跟才出生的幼鸟一样，有印随行为。”

杜溪若和许军几个都忍不住偷笑出声，他们发现秦铮的行为还真的有些像，傻呆呆什么都不懂不说，还总是跟着沈念做这做那。

沈念没好气地翻了个白眼。

她本来是来找男人的，结果谁知道变成了养孩子！

还一养就是两个！

韩浩茫然地眨了眨眼。

为什么瞪我？

秦铮吃完粥，舔了舔嘴唇，扭头望向沈念。

沈念尤为熟练的从空间里掏出一包麦丽素，倒了两颗塞进青年的嘴里。

扭头就见韩浩也眼巴巴望着她手里的零食，沈念十分冷血地把它塞回了空间，教育道，“少吃糖，长蛀牙了现在可没医生给你治病。”

“可是……可是为什么秦铮哥哥可以吃？”

韩浩看着秦铮嘎嘣嘎嘣嚼得香甜，咽了口口水。

“……他牙口好，没有蛀牙。”

嗯，都不是人了，蛀牙就算有也不要紧。小事。

*

“嘿，里面还有两个娘们儿！”

一楼侧面的一扇窗户外，一双贼眉鼠目的眼睛正将房中的情况看得一清二楚。

“哪儿呢哪儿呢？我瞅瞅，”身旁的大胖子一听这话，心急火燎地挤开了他，“卧槽，都是美女啊。”

“我要那个矮个子的，”精瘦得跟猴子似的男人盯着沈念咽了咽口水，“妈的，好可爱。”

那胖子瘪瘪嘴，“切，看上去就未成年。我要那个瘦高个，有胸有屁股，操起来肯定带劲！”

“闭嘴，”两人旁边还有个相对理智一点的平头，这会儿下达了命令，“先把其他人搞定再说！”

屋内，没有干活出力的许军和方原石头剪刀布，许军输了老老实实收拾桌子去洗碗，剩下方原和任霄商量回A市的线路和之后的一些打算，杜溪若在一旁乖乖地听着，眼中闪着莫名的光彩。

原来，安全区竟然是一个很大的堡垒，只要进去了，军队和异能者都会保护他们，想必以后也不用像现在这样担惊受怕。

只是不知道，这样的日子会持续多久？

她没有异能，等沈念被父亲接回，她又该何去何从？

杜溪若越发的惶然无措，望着任霄刚毅俊朗的侧脸，心中一动。

任霄和方原开始还说着话，但不知什么时候，两人都住了嘴。

杜溪若瞥见任霄的脸变得严肃了起来，方原的手都悄然无息地摸向了桌下，而自己则一把被拉住，被任霄扯到了身后。

同时，任霄也将手伸向沈念，只不过半途秦铮又窜了出来，挡在他面前，任霄只得作罢。

他警告似的看了秦铮一眼，然后便冲方原轻声道。

“动手！”

话音还未落下，众人面前的玻璃就被一块巨大的石头给砸了个稀碎，两个身着黑衣的男人从墙角一跃而入，每人手上都握着锋利的刀具，狞笑着朝他们冲来。

“咔哒。”

枪支上膛的声音清脆悦耳，瘦猴和胖子的刀高高举起还未落下，就被三个黑洞洞的枪口指着，两人都愣在了当场。

不是……我们就来打家劫个舍，冷兵器对打我们不绝对虚，可是怎么就还冒出枪来了呢？

这不公平！

两人内心脏话连篇，却还是老实地举起手。

没办法，再能打也没子弹快啊，这回是踢到铁板了。

任霄几人的注意力都集中在这两人身上，一边命令他们扔下武器，一边上前去将人制服。

却没料到他们还有一个同伙，这会儿竟从众人背后偷身而入，直接以迅雷不及掩耳之势移动到了看似全场最弱小的沈念身后，擒住了她纤细的脖子。

“别动！把他们解开！”

平头目光凶狠，捏着沈念的脖颈微微用力，“否则我杀了她！”

——

沈念：哇，我好怕怕哦！

【丧尸王×娇气包17】我好惨的
任霄慢慢举起握着枪的手，示意方原去解刚绑住的那两个男人。

沈念是他们这次主要任务之一，无论于公于私，任霄都不会让她有任何闪失。

末世催生了犯罪和暴力，这几个人不过是乌合之众，就算现在放了，他也有底气能抓回来。

瘦猴和胖子被松开后，立刻跑到了平头的身边，虚张声势地握着刀在空中挥舞，嘴里吼着，“把你们的食物和钱全部交出来！”

任霄一张脸冷得不行，杜溪若已经惊恐地捂住了嘴，她往任霄身后又多缩了缩，没想到竟然会遇到入室抢劫。

平头注意力放在那两个拿枪的男人身上，擒在身前的少女乖巧的没有动，他架在她脖子上的刀也就没再往里用力。

却并不曾想忽然听见她率先开口了。

“那可不行……”

放出狠话的瘦猴愣了一瞬，然后扭头打量着沈念，桀桀地笑，“小妹妹，怎么，你能做决定？”

沈念点点头，也不在意锋利的刀尖将自己的皮肤微微划破，“我能呀。”

“那你最好还是乖乖让他们交出来，否则……嘿嘿，”胖子接话，还用淫邪的目光瞥了眼只露出小半张脸的杜溪若，“刀剑无眼，伤了你们这些漂亮的脸蛋可就不好了……”

沈念叹了一口气，颇有些发愁地道，“不是我不让他们交，而是他们什么都没有呀。”

胖子心说，骗鬼呢，老子大老远就闻到肉香了！

沈念像是听到他心里的话一般，继续道，“那些都是我的。”

“他们吃我的喝我的，你们现在还要拿我做人质，我好惨的！”

韩浩人小小的，这会儿正躲在桌子下面，闻言瘪了瘪嘴。

明明是他在提供喝的！

而且……他明明看到沈姐姐都快把食堂给搬空了，那么富有，才不惨的！

瘦猴听到沈念这话，眼睛更亮了。他笑着走近沈念，抬手想去摸她的脸，“那不如小妹妹以后你跟着我们？我们有吃的绝不饿着你一分！”

任霄脸都黑了，垂在身侧的手掌渐渐半合成球状，里面隐约有电流闪烁。

沈念侧头躲过了他的咸猪手，一双桃花眼中有冷厉闪过。

要不是顾忌着两个原主的熟人在，她哪里会这么束手就擒？

不过，气运之子也太弱了些！

沈念有些嫌弃任霄，不是说是未来华国异能者第一人吗？如今都不知道用异能战斗！？

她哪里知道，任霄这会儿伤口虽然被灵泉治愈了，但没有了黑色物质的灵泉，治愈人的效果根本没有记忆中那么厉害，不过是能缓平皮肉伤，但耗光的异能并不会这么快恢复。

此刻任霄体虚得很，哪里还发得出大招？

沈念不再管他，心里的惦记起在这群人到来之前忽然蹭起身出门去了的秦铮，也不知道是不是被这群人吸引出去的，这会儿又跑哪里去了。

那瘦猴还想再摸，却突然惨叫一声，所有人都听见大门被‘嘭’地一声踹开，然后转眼间便听见一道清脆的‘咔嚓’声从瘦猴身上传来，只见一只苍白的手此时紧紧捏住了他的手腕，而整个小臂，已经以一种诡异的折角垂向地面。

“吼——！”

秦铮一眼就看到了沈念脖子上溢出的血丝，整个人这会儿也不再记得少女交代他不能发出吼声的事情，直接就抓着被他折断的手腕，将瘦猴如破布一般砸到一旁的墙壁上。

他整张脸看上去不似初见时的惨白了，这会儿嘶吼开来，眼尾泛起红，黑色的隐形眼镜也遮挡不住他嗜血的凶狠，目光直直地盯着擒住沈念的平头，将见过不少大世面的平头也吓得后退了一步。

这种目光……就像在看一个死人！

平头心中陡然生出危机感，这种危机感在面对任霄时都未曾出现，但此刻他有种想跑的冲动，没想到……今天还真的踢到铁板了！

但平头也是个狠人，他不好过，别人也别想好过。

他手臂蓄力，立刻想将手中的人质给处理掉挡住一波攻击，却不料自己还未动作，脑中忽然如同被针刺了一般剧痛。

就这么一晃神，沈念就从他手中逃了出来，见此情景的任霄终于不再留手，手中一团电流直接砸在了平头的胸口，而同一时间，秦铮的手也插入了平头的背部心脏处。

“啊——”

不过是眨眼之间，平头就倒地身亡，到死，一双眼中也是不可置信。

他……一个速度异能者……怎么、怎么可能，死到这样一个地方！？

他的时代才刚刚开始……他还没有称王称霸，建立属于自己的王国！

瘦猴和胖子互相对视了一眼，转身就想往外逃去，但早已被许军和方原拦在半途，三拳两脚就将他们制服在地。

这一次，他们可跑不掉了！

“沈念……”

任霄没有再去管那两个虾兵蟹将，他这会儿举着枪对着秦铮，皱着眉冲沈念问道。

“他……真的是人吗？”

【丧尸王×娇气包18】尸潮来袭
沈念也没想到秦铮的异常会因为这次偶然的突发状况而暴露，但她却也没慌，因为连她自己都查不出秦铮到底是如何变异的，其他人最多有所怀疑，根本就拿不出任何证据。

“任霄哥哥，可是他救了你呢。”沈念将秦铮牵住，不慌不忙道，“如果他是丧尸，还能救人的吗？”

“更何况，这几天秦铮可都是和我们在一起，他要不是人，早就变异了，而且怎么还会有思维意识？”

其实这一点沈念也很莫名，但不影响她忽悠其他人。

果然，杜溪若和许军方原都点点头，杜溪若更是主动道，“任大哥，秦铮是我和沈念亲自救出来的，肯定没事的。”

“那他的吼声是怎么回事？”

任霄依旧持怀疑态度，举着枪审视着秦铮。

这一路来，可只有丧尸才会发出这种声音。

“小孩儿还会学乌鸦叫呢。”

他一个傻子，学几声丧尸吼叫又怎么了？

手掌一痛，沈念扭头看向好像不满她这么说的青年。

“你闭嘴！”

沈念没好气地瞪秦铮一眼。

要不是你乱开口添乱，有这些事吗？大傻子！

任霄还欲追问什么，但忽然耳朵动了动，脸色一变。

“有东西过来了。”

“什么东西？”

没有异能的几人什么都还听不到，倒是沈念，有所猜测地挑了挑眉，第一时间再次抬头望向秦铮。

青年无辜地眨了眨眼。

“吼——昂——”

“吼吼——”

“嗷——吼——”

如同千军万马从远处蜂拥而至一般，地面微微开始震动起来，令人齿寒的嘶吼声由远而近，众人终于意识到了什么，许军惊吼，“怎么可能……这是……丧尸潮？”

窗户外的景象令人着实胆寒，黑压压的丧尸从小镇中涌出，晃晃悠悠地朝他们这栋房子走来。

任霄立刻下命令，“走！上车！”

这里不能再待了！其他的事，脱离危险再说！

说话间，已经开始有丧尸从刚才瘦猴他们撞破的玻璃处钻进了房子，晃晃悠悠朝众人袭来。

杜溪若连忙抓住任霄的衣摆，而沈念则立刻将韩浩拎起，扔给了许军。

小孩太小，能力又还没掌握，她担心自己照顾不及。

“快往后院走！”

丧尸蜂拥而至，躲闪反抗间，几个人很快就被冲散了开来，沈念被秦铮拽着，杜溪若跟着任霄，许军抱韩浩，而方原已经跳上车点燃了引擎。

“嘭——”

一张丧尸脸趴在了引擎盖上，血淋淋的颅骨上一双空洞的眼眶正贴在挡风玻璃上朝里看，方原连忙挂挡加速，直接将它压了过去。

“快上来！”

已经开始有丧尸开始围住车了，方原大喊，许军先一步抱着韩浩上了车，而他们刚刚上去，跟在他们身后的无数丧尸就扑了上来，整个车都晃了两晃。

“不行了！得立刻走！”

车几乎被整个围住，根本等不到剩下的人赶来，再不走他们就要被围困死了，方原无法，只得先死踩油门，车嗡嗡了好几下，才终于从丧尸群中冲了出去。

“队长！我们去找救兵！你们先躲一躲！”

任霄还在屋外厮杀，又要保护身后的少女又要阻挡丧尸，这会儿也一时无法挣脱，只能高声应好。

这种危急时刻，不是意气用事的时候，他们都受过训练，知道搬救兵才是最好的方法。

而在众人都被突如其来的丧尸潮给打得手忙脚乱时，沈念却已经被秦铮逆着尸流给安全无恙地牵到了镇中心。

一路上的丧尸都对他们避之不及，而秦铮，沈念则从他的眉目间看出了一丝不以为意。

两人来到镇中心，那里有一座立着雕像的广场。

除去刚才数量众多的尸潮，此刻广场上竟还游荡着上千的丧尸，密密麻麻黑压压一片，此刻似乎感应到秦铮来了，全部齐生生转向了他。

“吼——”

秦铮张嘴出声，明明声音不大，整个广场却瞬间安静了下来。

“吼————”

下一秒，回应他的，是数千丧尸整齐划一的嘶嚎。

---

沈念：能不能换种语言对话！？欺负人听不懂啊？

秦铮：吼——看清楚没——这是你们的王后——谁敢咬她——我咬死谁！

【丧尸王×娇气包19】舔她的血
沈念的喉咙有点痒。

之前脖子被那个拿她当人质的平头男人用刀割伤了，溢出了一点血，她自己都没在意，但这会儿被人按在沙发上舔着，忍不住想笑。

“唔……起来~”

凉凉的舌头划过脖颈，沈念眯了眯眼，伸手去推秦铮。

青年的头发有些沙，像缺少水分，沈念手插在其中往外怼，却怼不动。

这会儿他们正在广场旁的一处五星级酒店里。

镇上几乎看不到活人了，但沈念能隐约感受到有部分房门紧闭的房间里还有隐藏的气息，想必是躲在这里避难的居民。

她被秦铮拽到了最豪华的一间里，一直默不吭声的青年直接将她推到在沙发上，张嘴就朝她脖子咬来。

没了其他人，沈念又不怕他，连躲都没有躲，她倒是要看看，这傻子到底要干啥。

结果……

竟然是舔她的血！

沈念按着他的脑袋，忍不住吐槽，“你是丧尸，又不是吸血鬼！”

“吼——不能……流血！”

秦铮仔仔细细地将沈念脖子上划出的血迹都给舔干净了，然后才断断续续的说出一句话。

“咦？”

沈念这下有点好奇了，她捧住青年的脸，看他依旧傻愣愣的表情……不对，好像更生动一些了？

沈念现在极其怀疑，那小型的丧尸潮都是面前的人引过来的。而且，刚才那一呼百应的架势……

她这回是给自己找了个山大王？

“为什么……我不能流血？”

她引导式的问道。

“流血了……唔……痛。”

秦铮捏住胸口，眉毛皱了皱。像是回忆起不好的事情。

“你痛？”

沈念轻轻戳了戳他的胸膛，那里面的心脏应该没有跳动。

嗯……？

怎么回事？

沈念缩回手指后，顿了一秒，又再次覆住了秦铮的胸膛。

怎么好像……有动静？

砰————砰————

心脏的跳动声绵长而缓慢，一分钟不过只有十几下，但确实，在跳动。

沈念微微张大了嘴。这个世界真的是一次次颠覆她的认知。

为什么……面前的青年，就像渐渐……活了一般？

“不……痛。”

秦铮像是根本不知道自己身体的异常，老老实实地回答，“流光了……就不痛了。”

看着青年满不在乎的表情，沈念心中揪住。

妈的，她家男人果然被当做实验体过！

还流光了血！？

要让她知道是谁干的，她绝对把施加在他身上的手段全部原路奉还！

“傻子……以后痛，就给我说，听见没？”

沈念戳了戳他的心口，不是滋味。

“不、傻。”

手指被男人捏住。

沈念竟听出了他不满的语气，“我、秦铮，不……傻子。”

“哎呀，变聪明了呀？！”

沈念动了动手指，在青年掌心上挠。

“那还记得我是谁吗？”

秦铮眨眨眼。

点头。

“女、朋友，老、老婆，”秦铮一字一顿的开口，越说眼中却越是茫然，“阿、念？”

沈念瞳孔一缩。

她可从来没教过他这个词！

“你想起什么了？”

难不成，这个世界的男人还有之前世界的记忆！？只不过因为丧尸变异才忘记了？

秦铮皱着眉头，敲了敲脑袋。

“不、知道……”他委屈地望着少女，“……痛。”

沈念忙抬起双手按住他的太阳穴，轻柔地揉了几下，“好了，别想了，咱们慢慢来。”

破石头所下的棋说不定比她想象的还大，她不该那么着急。

“阿……念？”

秦铮确定似的再次唤出声。

“嗯。”

“阿念。”

秦铮再次重复。

“嗯。”

沈念好脾气地继续陪他一问一答。

她看着青年忽地咧开嘴，露出尖尖的虎牙，一张脸忽然变得生动起来。

“我的！”

——

抱歉抱歉，这两天忙的晕头转向，少发了一章！补回来了！以头抢地谢罪！！！呜呜呜

【丧尸王×娇气包20】不让摸呀
沈念被他孩子气一般宣告主权的行为逗笑了，眉眼弯弯。

她戳了戳青年长了些肉的脸颊，“连自己是谁都不知道，还你的你的~”

秦铮张嘴一口咬住少女的指尖，用虎牙碾磨。

“唔……的！”

他的唇舌依旧冰凉，但沈念却敏感的觉得温度比最初触碰时高了不少。

为了确定自己所猜没错，她干脆将青年身上穿的衣服又给扒拉开了，抽出手钻进他的衬衫里，贴在秦铮瘦削的脊背上。

入手的触感温凉，像是夏日的冰化成了水，带着些起伏流转的生机，不似之前的死气沉沉。

“吼……”

秦铮被她摸得一颤，低吼出声，手抓住少女的手腕。

“不让摸呀？”沈念的手指顺着他的背往下划拉，还想继续逗他，不料却被青年整个人扑到了沙发上。

“嗷！”

秦铮一口啃在了沈念的嘴唇上。

脊椎处涌上的酥痒让秦铮十分不适应，他这辈子自有意识以来都被关在那个方方正正的房间里，每天身体扎进无数的针，如同货品一样被人搬来送去，身上任何一个部分都可以被实验取样，任人宰割。

他所面对的只有日复一日的绑在试验台上的痛苦，和一群冷漠的白大褂人类。

这是秦铮仅有的记忆。

没有人如同少女这样牵住他的手，将他带离那个禁锢了他十几年的牢笼，照顾他，不怕他，对他嬉笑怒骂，还喂他那么多好吃的。

他黑暗的生命中唯一一束阳光落下，照亮了他荒芜的世界。

秦铮盯着面前娇俏的脸，脑海里头一次有了一种强烈的想法。

他要抓紧她，绝不让任何人抢走！

那个和他打架的人类就很讨厌，总是用一种他不懂的眼神看他的女朋友，还说他坏话！

早知道当初在牢笼里他就该让同类把那个人类咬死，吼！

不过秦铮最近几天觉得自己的状态越来越好了，他感觉浑身上下都充满力量，脑子里也不像最开始那么浑浑噩噩。

特别是吸了女朋友从那块坏石头里弄出来的东西后，秦铮觉得自己脑袋里像是多了什么东西，可以控制更多小兵了。不过那些小兵都又脏又丑陋，他怕少女不喜欢，除了这一次，从来都没召集过。

身下的躯体柔软，秦铮觉得自己咬着的东西太软了，软嘟嘟的，像那天吃到的果冻。

这么想着，秦铮忍不住咽了一口口水，牙齿不小心一用力，一股香甜的血便流进了他嘴里。

吧嗒。

秦铮有点心虚地看了眼被他压着喜怒莫测的少女，连忙伸出舌头去舔她被咬破的嘴唇。

舔了几下，血倒是被舔没了，女朋友好像还是面无表情。

秦铮又想起那天韩浩放水过多手疼的时候，对着手指吹气的模样，连忙嘟着嘴去吹沈念红彤彤的下唇。

“呼——呼——”

一股甜甜的糖味儿散在了空气中，沈念终于忍不住了，咯咯的笑出声。

“你到底藏了多少糖！？是不是小浩给你的？”又趁她不注意偷吃了！

秦铮眨巴眨巴眼，再次堵住沈念的唇。

一只冰凉的舌头钻了进来，随时裹挟而入的还有一颗软软的果汁糖，草莓味儿在两人的唇舌间迸裂开来。

【丧尸王×娇气包21】全身都甜（二更）
这种感觉很奇妙。

秦铮在实验所呆的那段岁月里，从来没有过糖这种东西出现。

他几乎没有自己进食的记忆，有的只是无数透明的管子插在自己身体上，有各种颜色的液体流入体内，自己永远都是昏昏沉沉，清醒的时候越来越少。

在短暂清醒的时间，他会发现自己慢慢能听懂那些人类说的话了，他会偷偷观察玻璃房外面的那些人类，观察他们是如何在瓶瓶罐罐里调制出那些叫做‘药剂’和‘疫苗’的东西，然后一次次注射进他和周围玻璃房里关着的试验品身体里。

那些试验品有的变得癫狂，有的变得虚弱，有的变得极具攻击性，更多的，则是悄无声息的死了。

秦铮曾经很长一段时间都没有体会过食物的味道，直到那一次他饿醒了，发现玻璃房的门没有亮起显示锁闭的红灯，有什么香甜的味道钻进鼻腔。

他推开门，走了出去。

面前的试验台前只有一个秃顶的白大褂在神情激动的操作什么仪器。

秦铮走到了他的背后，看到他旁边的桌上摆了好多东西。

有一块红红的肉，秦铮拿起来，咬了一口。

呸呸呸。

秦铮吐了出来，又将手摸向了旁边打开的塑料袋。

——那时候他还不知道有一种食物叫‘糖果’，他只是好奇的抓起一颗，塞进了嘴里。

甜甜的味道在嘴里散开，秦铮愉悦的眯起了眼。

可还没等他再吃第二颗，那个白大褂就发现了他，还惊慌失措的拿起旁边的瓶子想要攻击他。

秦铮不过轻轻一挡，那个人类就摔在了地上。

他看到那个白大褂被什么东西割伤了。

秦铮抓起糖果，默默地走回了玻璃房，关上了门。

有一回他被注射什么东西，挣扎间弄伤了一个白大褂，很多白大褂就把他绑在了床上，用很多线贴在了他脑袋上，然后他就疼了好久。

这次不是他弄的。是那个人类自己弄的。

秦铮心想。

他要回到屋子里去。

他没出来过，不关他的事。

可是那个人类抖啊抖的，等到他坐在玻璃房里把糖果吃完，他好像已经变成了和那些试验品一样的东西。

真奇怪。

讨厌的白大褂越来越少了。

但好可惜。

也再没有甜甜的东西吃了。

*

果汁的香甜在两人的口腔里弥漫开，秦铮有些留恋的嗦了嗦糖果的包衣，这可是他藏的最后一颗了。

不过阿念是他的女朋友，他是个大方的丧尸。

女朋友想吃，就给她！

是的，秦铮这一路上听了那些人类念叨无数次他的那些小兵是丧尸，他也终于明白了自己和人类的不同。

不过没关系。

丧尸又怎么样？只要女朋友不讨厌他不离开他，那些人类说什么怎么样，他才不会管！

秦铮睁大眼睛盯着面前近在咫尺的少女，看着她用那双好看又隐隐熟悉的眸子望向自己，呼吸渐渐粗重。

他舔着嘴里那根软软的舌头，这会儿只觉得糖果没了也不要紧。

他的女朋友，肯定全身都是甜的。

---

抱歉前天发章节失误！

今天加更一章！

【丧尸王×娇气包22】要好好学(H)
青年的唇舌比常人凉上许多，在肌肤上舔过，留下一阵阵战栗与酥痒。

沈念感到小腹上被什么东西抵住了，她手探下去握住那玩意儿，在伞状的顶端轻轻抚弄。

“吼唔……”

秦铮撑在沙发上的手一抖，整个人直接扑在了女朋友身上。

“噗……”沈念被他这受惊似的反应逗得直笑，“阿铮呀……你要是以后正常了，想起现在

这傻样，会不会羞愤欲死？”

沈念拨了拨手里硬硬的小龙，冷不丁有被秦铮咬了一口。

“我……不傻！”

“好好好，你不傻，”沈念顺着逗他道，“那你知不知道你这里怎么了呀？”

青年的肉茎和他人一样，干净得有些过分。不见狰狞丑陋的黑红模样，如玉一般笔直的一根，龟头还有一层软皮覆在其上，沈念的手指贴着上下滑动，惹得趴在她身上的青年发出舒服的咕噜声。

“吼……”秦铮不答话，只凭着本能在沈念身上耸动下身，“阿念……唔……”

沈念被他蹭得也心痒痒的，问他“舒服吗？”

“吼……嗷……”青年的脑袋在她颈侧来回蹭，像被顺毛摸的大狗。

“那……想不想再舒服一点呀？”

沈念指尖在肉茎顶端的小孔轻轻抠划，惹得秦铮又低吼起来，大掌抓住那只作怪的小手，又忍不住把自己的东西继续往那软软的掌心里蹭。

“要……舒服……吼……”

秦铮眼睛刷地亮起来，忙不迭的点头，露出尖尖的虎牙。

沈念又好笑又觉得新鲜。

要知道，前几个世界，这个男人骨子里其实都霸道的不行，自尊心也强得要命，鲜少示弱。

然而如今没了记忆和阅历，傻憨憨的模样实在太有趣了，沈念真的很想记录下来，待他以后恢复了几个世界的记忆再来看，也不知会是怎样的表情？

沈念推了推秦铮，让他先坐起来。

望着青年天真又渴望的一双眼睛，她心中痒痒的，用另一只手牵住他的手指贴在自己的腿间，“我教你……你要好好学，知不知道？”

“昂，”秦铮按着指腹贴着的软软地方，好奇地戳了戳，“学。”

*

“嗯…啊哈……”

“慢……慢一点……啊……”

夜幕降临，整个小镇被黑暗渐渐笼罩。而在镇中心的酒店里，寂静中有几丝甜腻的呻吟从一间房里溢了出来，飘散在走廊里，为寂静的黑夜添了一抹迤逦的色彩。

房间里，赤裸的少女此刻正仰躺在床上，一双白净的小腿搭在正在她身上耕耘的青年腰间，随着青年每一次耸动而上下轻颠。

而青年双手撑在床上，似乎丝毫不知疲倦地挺动着自己的腰肢，一张嘴也没闲着，时而咬着少女胸前的红樱，时而去舔她红嫩的嘴唇。

秦铮的吻没有丝毫章法，只带着与生俱来的兽性，像是要在自己的所属物上留下记号一般，将身下的少女软白的身子整个都舔舐了一遍，连乳尖也不放过，留下一道道齿痕，遍布少女的身体。

沈念并没在意自己身上的斑驳，她此刻只是觉得自己搬了石头砸自己的脚，因为——这个傻子已经不知疲倦的把她翻来覆去干了好几个小时了！

不是人了，体力都那么非人了吗！？

【丧尸王×娇气包23】阿铮好棒（H）
秦铮并不知疲倦为何，他现在只感觉全身都充满了力量，连一直昏昏沉沉的脑袋都随着自己凿杵的深入而一点点清明。

身下的少女这会儿不在出言逗他，一张红润的小嘴只是不断发出好听的叫声，胸前两团软绵绵的小山包不断起伏，惹得秦铮张嘴又去舔咬。

“嗯……嗯啊……”

这种趋于原始的律动对于沈念来说本是最普通不过的，但青年肉根粗长笔直，每次都能刮过这具身体最敏感的部位，还带着与众不同的温凉，沈念忍不住一次次缩紧花穴，很快便沉浸在情欲之中。

“吼……”

当夜色笼罩大地，秦铮终于低吼着射出一股凉精，他呼哧呼哧地又将少女浑身上下的都舔了一遍，满足地埋在她怀里蹭。

沈念本还未达到高潮，却被随着精液涌入的浓郁龙气给激得灵台大震，金黄色的灵气从丹田一路向上钻进她的识海之中，金黄色的雾气一瞬笼罩了她的神魂，将她包裹地密不透风，一股快感直钻脑海。

“唔啊……”

她双腿微颤，透明的花液从花心喷涌而出。

此是的秦铮本已抽出了自己的玩意儿，这会儿听到了女朋友的娇吟，低头一看，连忙如同好奇宝宝一样埋了下去，张嘴就去舔她可爱的小妹妹。

粉红娇嫩的花瓣此刻已被凿得鲜红欲滴，一张小口忽张忽合，甜腻的花液不断涌出，秦铮舌头一卷，就啧啧地舔舐起来，大舌碾过花核，直钻进了紧致的甬道之中，连带着一张唇将花瓣全都吃到嘴里，像品尝美味的糖果，呼噜噜滋咕咕，淫靡的响声越来越大。

“嗯呀~好舒服……嗯……”沈念双手抚着青年刺刺的脑瓜，不吝表扬的夸他，“阿铮好棒……嗯……啊哈……”

秦铮一听，更来劲了，舌头越来越往里钻，像是想直接钻进花心里一般。

微弱的月光将房间里的两个人影笼罩，任他们享受这末世里难能可贵的温情时分。而酒店其他的房间里，月光无法抵达的角落，阴暗中有人在窃窃私语，粗重的呼吸掩藏不了他们的欲念。

“妈的，哪个小荡妇，胆子也忒大了！”

一个瘦弱男人站起身在房间里踱步，另一个耷拉在沙发上的男人戏谑道。

“你要想你也可以啊，”他意有所指，“这栋酒店可住了不少人。”

“老子还要命！”那男人冷哼一声，“妈的，那群丧尸又不睡觉，把他们召来了怎么办！？”

“你现在可是能扛起卡车的人了，”沙发上的人手掌一摊，一从火苗跳跃在他手中，“还那么怂，还不如早晚让它们杀死。”

“你说，咱们这真是什么异能？”那个瘦弱男人握了握拳，有些犹豫，“如果去了A市，不会被抓起来研究吧？”

“呿！胆小鬼！”操控火苗的男人不屑道，“你还没意识到现在是什么世道吗？”

“现在……没有法制没有人伦了，”他手中的火一下跃得很高，“力量……才是王道！”

“有了异能，你就天生高人一等！”

咕咚。

那瘦弱男人被说得心潮澎湃，咽了咽口水，深呼吸一口气，直接打开门冲了出去。

没一会儿，隔壁的房间就传来‘嘭’的一声，接下来便是一个女人惊慌失措的尖叫，不过只持续了一秒，就被人捂住了嘴，然后男人的粗喘和肉体的啪啪声便隐隐约约传了开来。

仍在沙发上的躺着的男人轻声一笑，愉悦的勾起嘴角。

“适者生存……弱者……淘汰啊……”他幽幽感叹，火苗跳动下，一张方正的脸看上去有些诡谲。

要是任霄在这儿，一定会惊讶地发现，这个人竟是他以为已经葬身在研究所里的另一个队友，倪凯！

---

三次元事忙，保持日更太难了，所以更的字数有点少，大家多屯屯再看吧，爱你们！

留言我都有看，来不及回，谢谢大家的珠珠！

【丧尸王×娇气包24】怎么打算
沈念这一觉睡得极好。

她发现只要没有气运couple在身边，她日子就会过得很舒坦。

当然——有他们在，她依旧可以过得舒坦，只不过要多费点心神。

如今脱离了那些烦人又无聊的任务纠葛，她就像回到了天渊的时候，懒洋洋躺在自己的宽大软座上昏昏欲睡，枕着祸斗软硬适中的身体，抚着他绒绒的毛，悠闲得百年如一日。

祸斗这只黑犬也不知从何而来，只不过当沈念被人诬陷为妖狐，困锁于黑牢之中时，他就已经在了。

沈念的仙脉那时被那些正道修士给扯出了身体，只留下一缕本命种藏于腹中。

她浑身上下伤痕无数，捆仙锁桎梏住了她的神魂，沈念连人型都无法维持，只能变成幼年的白狐模样，虚弱地躺在黑牢中奄奄一息。

不知道过了多久，她被疼痛惊醒，饥肠辘辘，有呼啸的风如刀一般在四周盘旋，但她却没有感到丝毫寒冷。

有什么东西圈住了她，将她紧紧裹在怀里，一丛丛火苗绕在他们周围，挡住了寒冷的侵袭。

“呜嗷——”

漆黑如墨的妖兽嚎叫出声，击退了潜藏在黑暗中的魑魅魍魉，他的舌头在她无数受伤的伤口上来回舔舐，小心翼翼的样子，令沈念一点点放下戒备，再次慢慢的闭上眼。

这一次，她安心地靠在了他的身上，乖巧的打起呼噜来。

*

“嗷吼——”

与回忆中相似的嚎叫若远似近，沈念在被子里打了一个滚，懒洋洋地伸了个懒腰，才慢慢睁开眼。

昨晚兴奋了一整夜的青年这会儿正站在门口，手里举着一个人，不知道谁把门板整个卸掉了，房间的大门洞开。

“兄弟，我们不是故意的，您先把他放下来怎么样？咱们好好说话。”

走廊里，似乎有人正在冲秦铮解释什么，他掐着的瘦弱男人这会儿已经开始蹬腿，像是要呼吸不过来。

倪凯强压住心中震惊，这会儿正双手举空，表示自己没有恶意，冲秦铮道，“他才学会异能，不太熟练，一会儿让他给您打扫个新屋子怎么样？外面丧尸太多，咱们动静也别闹太大，您说是不是？”

巩洋憋着气，双手扒拉着掐住自己那人的手指，却发现自己的力量异能在那人眼中可能就跟小孩似的，根本就是挠痒痒。

怎么可能！？怎么可能！？

他可是变异的人类！虽然身体看上去很有欺骗性，可比力量，可没输给过任何人！

秦铮固执地挡在门口，让沈念又足够的时间穿好衣服，还洗了脸抹了唇膏，才慢悠悠走到秦铮身边。

她看到了倪凯，倪凯显然也看到了她。

“阿铮，放下他吧，熟人呢。”

倪凯显然没预料到他原本的任务对象之一竟然会出现在这里，“沈……小姐？”

“倪中士，”沈念甜甜的冲他点了点头，“原来你没死啊，真是太好了。”

她拍了拍小胸脯，一脸单纯的庆幸。

倪凯脸色变了变，目光往房间里打量了一眼，“队长他们……也在里面？”

沈念摇摇头，嘟着嘴有些惆怅地道，“我们被丧尸潮冲散了呢。”

她倚在秦铮身边，像是十分依赖一般，“任霄哥哥保护我室友去了，我就只好跟着阿铮躲了过来。”

听到任霄不再，倪凯松了口气。

他从尸堆里爬出来，再也不想当以前那个傻乎乎只知道听命令送死的自己了。

以前只有队长觉醒了异能，他又羡慕又敬畏。

当如今他也拥有了，他便知道了强大力量的好处。

他不再甘于人下。

他和任霄……再见面，可能就是敌人了。

“沈小姐，那你们之后……怎么打算？”

倪凯虽然问的是沈念，目光却是看向秦铮。

这个沉默的青年看上去太有威胁力了，他的异能比之前招揽的巩洋还要强大，如果能收入自己麾下，一定是一大助力。

而沈念吗……

倪凯目光闪过一丝不屑。

在这末世之中，女人……呵，为了生存，她们只能成为泄欲的工具！

【丧尸王×娇气包25】属于我的（一更）
末世来临的第一天。

社会动荡，城市混乱。

末世来临的第三周。

烧杀抢掠，人类逃亡。

末世来临的三个月。

丧尸遍野，荒城无数。

A市作为首都，昔日繁华热闹的大都市，如今已破败一片。道路上随处可见翻倒的废弃的汽车，街边的商铺空无一物，大多数都被砸破了玻璃，里面的东西早已被席卷一空。

路上的树干上被有的人涂上了箭头似的指引标记，顺着那标记一路往东，如果你有幸能躲过丧尸来到城市的边缘，那么你会看到一片钢筋水泥筑起的外墙，以及里面看上去宽广安全的避难区。

此时不过是清晨时分，用铁板组装的大门处已经陆陆续续有人往外走，这些人穿着打扮都像是雇佣兵一般，穿着简洁干练的迷彩服，有的背上背着枪，有的手里拿着刀剑，眉眼间却是都带着一股见过血的煞气。

其中一辆从安全区开出越野车里，坐着几个打扮相似，却神色轻松的年轻男女。

“溪若姐，你能力简直太牛逼了！”其中一个染着黄头发的小年轻对着坐在副驾驶的明艳少女兴奋道，“我昨儿以为我死定了！！没想到竟然被你起死回生救活了！我还觉醒了土系异能！！”

一头高马尾的女孩腼腆的笑了笑，摆摆手道，“我的能力也就是帮帮医生救死扶伤，略尽绵薄之力，你的异能可跟我没关系。”

她的笑容看上去很爽朗，令人心生好感，“要不然，我哪里还用跟你们出去寻找物资，直接去教堂当圣女普度众生，让所有人都有异能就好了~”

“哈哈！”小黄毛挠了挠头，“也是！看来我运气真的好！”

“嗯，俗话说大难不死必有后福，小东你肯定能成为我们小队的坚实力量，加油哦！”

杜溪若肯定地点点头，和小年轻对话告一段落，才扭过身子，亲昵地冲驾驶座上面色冷峻的男人问，“任大哥，我们这次接了什么任务呀？”

“去北边的C市。”

任霄敲了敲方向盘，“那边似乎也组建了一个安全区，但据一些从C市逃难过来的人说，他们正大肆招揽异能者，似乎还在圈养丧尸。首长担心他们在做一些触及底线的研究，我们先去打探情况，如果有必要再进行清缴。”

“圈养丧尸？他们疯了吗？！”

“也许是用来提升异能吧。”

经过几个月的厮杀和异能运用，大部分异能者都知道自己的异能能够靠一些丧尸脑部的晶核而升级。

“这些异能者……总是这么丧心病狂！”

杜溪若忍不住脱口而出，小黄毛一脸疑惑，“溪若姐，你咋把自己也骂进去了？”

杜溪若连忙补救道，“哎呀，我们A市的异能者都是好人，大家都是为了保护家人和普通人才这么努力，跟那些异能者可不一样！”

“就是，”另一个短发少女也点头附和道，“溪若姐当初从一堆丧尸里把我救了出来，我就知道她是不同的，她太善良了！”

杜溪若谦虚道，“小雅，我可没这个本事救你，是任大哥出手的呢。”

任霄有些不耐烦地打断了她们的对话道，“好了，安静点，快到了。”

“这次出任务，所有人记得听我指挥，不要随便脱离队伍，任何行动都要记得打报告，”他若有所指地看了杜溪若一眼，“记住，首先记得保护你的同伴，再去救陌生人。”

杜溪若有些难堪地咬住唇。

后排几个小年轻对视了一眼，默默闭上了嘴。

都说任少校性子冷，他们这些在队里融合了好长一段时间的人都觉得所言非虚。

要不然怎么会对女朋友都这么不顾情面？

只有杜溪若知道，任霄其实根本就没答应当她的男朋友，只不过当初为了保护她不受失去女儿的沈首长的怒火波及，任霄才默认了这个说法，这也导致他被首长边缘化，因为他没有安全的将沈念带回。

“这一次抵达C市后，你们还有个任务……”

任霄刚开口，小黄毛赵东就接嘴道，“知道知道，找那个沈念嘛。”

“都几个月了，她如果没死，肯定早就到A市了，怎么可能……”

“小东！”杜溪若连忙制止了赵东的吐槽，偷偷看了眼任霄不好的脸色。

任霄一直自责那一次只顾着救她而没有救下沈念，就算她后来也‘觉醒’了和沈念一样的空间异能，甚至是还带有治愈功效的‘双异能’，都没有让任霄有多另眼相看。

杜溪若一边嫉妒沈念，一边又恨任霄的绝情。

她将手伸进怀里，按了按被她穿成项链挂在胸前的黑色石头，心中暗道。

沈念说不定早就变成丧尸了，毕竟能让她成为异能者的东西已经到了我这里！

杜溪若暗自勾起了嘴角，握紧了那块改变了她命运的石头。

任大哥，你一定是属于我的！

【丧尸王×娇气包26】令人眼红(二更)
C市。

用铁丝网围住的一片建筑群内，难得看得见末世前的热闹景象。

以往的车道这会儿被清理的干干净净，许多瘦弱的普通人类从四面八方赶来，背着大包小包在路边坐下，在面前铺上旧布或是废纸，然后将包里的各种玩意儿掏出来摆在上面，没一会儿，小型的集市便渐渐成型，开始热闹起来。

铺子上什么的有，最常见的便是金银珠宝，以往放在商场柜橱里精心保管的名贵首饰如今被人像不要的大白菜似的扔在角落，几乎无人问津。而面包、罐头、巧克力之类的食物，却基本上一摆出来就被抢购一空。

人们用来交易的也不再是已经成为废纸的钞票，而是一种透明的晶石。这些晶石纯度不一，越接近白色，越珍贵，能够换取的物资也就更多。

“沈小姐，还是你的建议好，现在我们安全区的人也越来越多了，时常开展这种交易，也有利于大家团结起来。”

一栋高楼的顶层，续起了胡须显得更加威严的倪凯望着下面繁华的景象，笑呵呵的冲一旁的娇小少女夸奖道。

“当初倪老大不是不赞同么，说什么现在需要的是击杀丧尸提升力量……这种交易就是浪费时间什么的。”

“呵呵，沈小姐说笑了说笑了，”倪凯笑得一脸尴尬，“今天沈小姐想买点什么？我让小巩陪着您？都我来买单！”

“那倒是不用了，   ”少女摆摆手，打了个哈欠，靠在一直站在她身后的青年身上，“阿铮陪我就够了，你们不要当电灯泡。”

“是是是，”倪凯也不强求，“那你们先逛，之前商量好的今晚的行动……”

“我们会去的，放心。”

“那就好那就好，呵呵。”

待穿着打扮依旧精致的少女和沉默的青年一齐离开后，倪凯身后的巩洋才不甘心地开口，“老大，有必要给他们那么好脸色吗？天天吃最好的住最好的，简直就像是来咱们这儿度假的！”

“谁让你这么没用？”倪凯也沉了脸色，语气不虞，“秦铮这个人战力一个抵十个，如今咱们异能者虽然每天都在增加，但伤亡也不断。市区里虽然丧尸已经被处理的差不多了，但食物也告急，咱们得不断向外扩张才能活下去。”

“像今晚咱们要去的粮仓，那边可是有一个五级丧尸和好几个三四级丧尸，”倪凯没好气道，“老子才四级，你才三级，打的赢吗？”

“咳，”巩洋揉了揉鼻子，转移话题，“那也不能什么都听那个小妞的啊！忒损您的威信了！”

“呵！老子有什么办法！？”倪凯也气急败坏，“秦铮这小子软硬不吃，就只听沈念的，老子不好说话点，你来当孙子！？”

巩洋闭嘴了。

心里却道，我天天跟苦力似的帮她一会儿搬床一会儿抗衣架的，难道不是孙子？

*

“沈小姐，您来啦！我家那位上次出去找到一条丝巾，可配您了！”

“哎哟，我这儿还有一块压箱底的红宝石项链，跟您可搭了！”

“沈小姐，我缝了一个特别结实的护臂，可以防止丧尸抓咬，您给秦先生试试？”

沈念一出现在集市，就受到了热烈的欢迎。

原因无它，因为所有人都知道这位是个大客户，还是个冤大头。

现在这个世道是什么世道？

人人都为了活下去而奋斗，连吃饱穿暖都是奢望，但这位二十出头的女孩，却活得跟末世之前没什么差别，每天都有新衣服穿，打扮得干干净净漂漂亮亮的，而且竟然傻到愿意用食物来换取那些没人要的首饰珠宝或是护肤化妆品，过得太娇气了，简直就像不食人间烟火的大小姐。

很多人羡慕又嫉妒，没办法，人家自己有空间异能可以储藏食物不说，男朋友还是基地里数一数二的异能者，谁也不敢惹，当然行得硬气过得自在。

沈念被秦铮牵着手，这儿瞧瞧那儿看看，没一会儿就买了好些东西，什么耳环呀衣服呀，交易起来一点都不手软，看得许多人眼红。

有的人私下冷眼瞧着，都在等她身旁的青年和她分手的那一天。

谁不知道秦铮是力量系五级异能者，打丧尸从来没输过，他的威压厉害到能让丧尸闻风而逃，这可是其他异能者都做不到的。

这样的男人，早晚会站在世界的顶端，怎么会忍耐如此作如此不分场合任性的娇气包女朋友？

然而，众目睽睽之下，未来将要站在世界顶端的男人，此刻正被娇小的少女揪住了耳朵，老实巴交的张开嘴，伸出了被劣质糖果染色的舌头。

【丧尸王×娇气包27】喜欢阿念
沈念发现某个大傻子似乎越来越聪明了。

这种聪明不仅表现于他说话反应越来越流利了，更是表现在他越来越会偷藏东西这件事上。

沈念没逛了一会儿集市，就察觉到秦铮起码已经偷偷摸摸吃了五六颗糖，也不知道藏在哪里的，她在兜里摸了一圈都没摸到。

“秦铮小朋友，我警告你。如果你牙坏了，我就和你分手，知不知道？”

沈念回到两人暂时的住处，没好气的捏了捏青年似乎长了些肉的脸颊，凶巴巴地威胁道。

“唔……窝由苏口……补坏……”

秦铮被捏着也不生气，含混的说完后还特意张开了嘴，认真地让女朋友看他‘健康’的牙齿。

沈念被一股糖味儿甜的鼻头耸了耸，嫌弃地捏住他的嘴唇，无语道，“你连牙膏都吞，漱什么口！？”

这傻子学东西倒快，洗澡吃饭漱口，早就和正常的人类无疑，只不过不知道是不是因为身体内部已经丧尸化，好奇心上来了，什么都敢吃。

秦铮噘着嘴嘟了嘟，伸出舌头把少女的手指舔了一遍，逗得沈念又是嫌弃又是好笑，“我可不是糖。”

“唔……”秦铮直接将人推倒在沙发上，咬住她的嘴唇，“糖。”

“不学好。”沈念看着青年纯真又炙热的目光，虽然嗔骂了一句，嘴角还是不由自主的往上扬，任他胡乱亲。

两人胡闹了好一会儿，沈念才把人推起来道，“一会儿咱们出去，你要控制点自己，知道不？”

“昂？”

“你上次去市医院，把人家老大直接吓跑了，倪凯差点都怀疑了好不好！”

沈念恨铁不成钢地戳了戳青年的脑门，“你要牢牢记住，你是力量系异能者，不是丧尸大魔王！”

“不过说起来，这次好像真的是大魔王哦，”沈念说着说着自己都笑了，捧着秦铮的脸打量了一番，“你说你是怎么招惹它了，怎么每个世界都那么惨？”

“惨……”秦铮当然答不出什么来，只眨了眨眼，“阿念疼。”

沈念失笑，揪了揪他的耳朵，“我还不疼你呀？我这辈子就没对谁这么好过。”

秦铮咧开嘴笑了，明明是个俊朗的青年，笑起来却跟二傻子似的，还扑进沈念怀里蹭，“喜欢……阿念。”

*

C市的郊区，有一座工厂。

这座工厂原本是一家食品加工公司的制造区，但末世来临后，哪里还有什么公司，工厂也早已废弃。

之前倪凯曾经派出异能小队去探索过这个工厂，毕竟偌大一个食品加工地，想必有不少食物存货，这也是末世之后，人类最紧缺的东西。

异能小队那次只有一人重伤回来，临死前将里面的情况告知了倪凯。

那里的确有很多食物存活，罐头、米面、干粮……足足好几吨！

可同样地，那里也遍布着许多丧尸，除了普通的丧尸意外，还有好几个变异的丧尸种，其中最厉害的那个可以操控风，直接将他们全队都弄死了，而且轻而易举！

倪凯不再大意，后来又安排人试探探索了好几次，才定下今天的计划。

他召集了基地里大半的好手，还请出了秦铮这个目前最高阶异能者，才算有了些底气。如果今晚能将工厂攻下，那他们基地的粮食物资大半年都不用愁了！这对于接下来招揽更多的异能者，绝对是极大的诱惑和筹码！

倪凯盘算的好好的，殊不知，在他们朝工厂前进的时候，从远方而来的另一批人，也抵达了C市的边缘。而就那么恰好，他们路过那座工厂时停了一脚，打算稍作休息。

“天哪！哥，队长！你看我发现了什么！？”

敏捷系异能者卫敏跳上了工厂的顶篷，往里看了几眼，满脸兴奋地转过头冲几人道。

“这里有好多物资！”

“我的天……太多了……我们要发了……”方敏沿着屋檐往前丈量，一边看一边道，“溪若姐，我觉得多到你空间都装不下！”

杜溪若的空间十分大，这个他们之前曾经证实过，足足有近千尺，这也是W柔X爱你们她被小队成员高高捧起的原因之一。

毕竟其他空间系异能者要不就只能装死物，要不就只有几平米的空间，哪里像她的空间，不仅能创造治愈系的灵液，更可以将每次搜寻的物质一收而入，这让他们小队短短时间就成长为A市基地最厉害的队伍之一。

其他的队伍不仅要面对丧尸，还要提防其他异能者的抢夺，但他们小队，队长是雷系五级异能者，还有一个这么厉害的空间系异能者在，变得越来越强大也是毋庸置疑的。

杜溪若站在任霄的旁边，冲方敏笑着招手，“小敏，小心点，先下来再说。”

“任大哥，我们去搜一搜吗？”她又仰起头冲身旁的男人依赖地询问，“之前存的物资在上缴了一部分之后，现在也所剩无几了呢。”

杜溪若作为没什么战斗力的辅助系异能者，也是队伍里的后勤小管家。

任霄打量了一番安静的四周，点点头，“可以。”

【丧尸王×娇气包28】该不该攻
“我的天……光是这个厂房里的物资……”

月光下，杜溪若站在被队友暴力打开的铁门门口，目瞪口呆地看着几乎快堆满整个厂房的食物纸箱，兴奋地冲大伙儿说道，“换咱们小队一整年的修炼晶石都够了！”

“哇！这么多吗？”后一步下车的小黄毛也蹦起来看了看，啧啧称奇，“咱们运气也太好了吧！”

“每次跟着溪若姐出来都能大丰收！”方敏笑嘻嘻地凑到杜溪若身旁，挽着她的手亲昵道，“溪若姐就是我们小队的福星！”

杜溪若连连摆手，“你们才是福星呢，我不拖累大家就是好的了~”

“怎么能说拖累……”

“嘘——”方敏还想继续开玩笑，却被哥哥方原制住了嘴，“你们不觉得……这里安静地有些奇怪么？”

方原虽然没有觉醒异能，但特种兵的敏锐还是让他察觉到不对劲，而此刻发现队长任霄已经先一步进了厂房之中，连忙招呼众人跟上，一行人闭上嘴，小心翼翼地穿梭在层层叠叠堆积成山的货物之间。

杜溪若紧紧跟在小黄毛彭东的身后。这个她救下来的小年轻觉醒的是土系异能，攻击不行，但关键时候防御却很厉害，不枉她灌了不少灵泉。

“咔哒——咔哒——”

“咔哒——咔哒——”

暮色四垂，早已人去楼空的厂房黑暗一片，此刻只有从窗外洒进来的月光让众人不至于当睁眼瞎。

许军和方原默契地按开手臂上的手电筒，扫射着四周。

但整个厂房被纸箱堆积了大半地方，令众人视线受阻，只能慢慢往前进。

安静的空间里，忽然，类似骨骼扭曲的摩擦声响起。

一开始似乎是在看不到头的前方，然后渐渐地，四面八方似乎都响起了这种声音。

杜溪若握紧了腰间任霄当初送给她的手枪，无边的安静下，这种奇怪的声响显得格外诡异。

“咔哒——”

这声响忽然在杜溪若近在迟尺的耳边响起，随之而来的是一股强烈的腐臭。

“砰——”

杜溪若屏住呼吸和尖叫，利落地拔出枪射击，身后悄无声息袭来的丧尸砰然落地，而这声枪响，却也将厂房诡异的状态打破，隐藏的黑暗中窸窸窣窣的声响越来越大，而他们的前方，一声巨大的嘶吼也随之响起。

“吼————”

前方，任霄脸色巨变，手中催动雷霆的同时，大声提醒身后的队友，“五级丧尸！”

*

“各位，那个五级丧尸能力很诡异，大家绝不可轻举妄动。”

与各任霄小队遇袭的二号厂房隔着一片空地的一号厂房外，倪凯正一脸严肃的和同行的十几个好手交代着。

“你说那个丧尸会隐身？”

沈念靠在秦铮身边，略感好奇地问。

“是的，”那日唯一一个从这里逃出去的队员现在想起都还有些后怕，“当时我们看到那么多物资都兴奋惨了，老大当即就想先搬一些回基地。”

“我们当时将周围的丧尸都扫荡了一遍，仓库里也是的确发现没有人，才敢进去搬的。”

“但很奇怪的是，”那队员脸色苍白，“正在我们搬到一半的时候，老大忽然就被袭击了。”

“有个不知道从哪里出现的女丧尸直接扯断了老大的手，然后周围也出现了好几个二三级丧尸……”

“他们绝不是从其他地方赶来的，我就在外面看守！也因此逃过了一劫……”

“张老大是咱们基地的好手，虽然才突破四级，但能将他那么轻松杀死的丧尸，绝对五级无疑，”倪凯沉着脸，“但咱们也不能退缩！”

“基地里还有几千人等着食物救命！咱们是异能者，在这个世道，得到的比别人多，付出的也该比别人多！”他的话掷地有声，“如果今天咱们攻下了这里，基地里的老百姓就能多吃饱好几个月！”

“大伙儿，你们说，该不该攻！？”

“攻！攻！”

沈念看着众人的热血被倪凯三言两语调动起来，只站在一旁和秦铮冷眼旁观。

秦铮是完全没什么想法，一向只关注身边的少女；而沈念则在心中感叹，没想到倪凯竟是个煽动人心的好手，这也无怪乎他能短短几个月建立起一个基地。

倪凯是有野心的人，沈念从不小瞧这样的人。

原主的记忆中，A市的安全区除了经常受到丧尸的侵扰，也和其余的安全区有一些摩擦甚至冲突。当然最后都被气运主角给搞定了，但说不定其中就有倪凯这一处。

“好，那咱们就开始行动！”

倪凯将十几个小队成员分为四组，分别从前后左右包抄，他则负责指挥统筹。

而沈念和秦铮则被他刨除在外。一个是他惹不起的祖宗，另一个是他队伍里最强的杀器，吃了好几次亏的倪凯早已学乖，等闲不敢使唤两人，只叫他们和自己一块儿，一群人朝着二号厂房走去。

【丧尸王×娇气包29】不是时候
“老许！十点方向两个！”

“小雅躲开！”

“老方，小心身后！”

此刻的二号厂房里，已是厮杀一片。任霄缠住了身着破烂白衣的五级女丧尸，而其余众人则与不知何时出现在身边的数十个二三级丧尸厮打在了一起。

一片黑暗下，只有四处飞晃的手电筒灯光时不时照射出周围的情况，不知何时，厂房中竟已聚集了近百的丧尸，这会儿正层层叠叠围困住任霄小队，倒下一个，便有另一个补上。

“老大！太多了！”

又砍掉一颗丧尸脑袋的许军忍不住大喊，而杜溪若早已被这从未遇到过的巨大危机吓得花容失色，手里的枪早已没了子弹，她忍不住捏住胸前的石头，慌张躲闪。

面前帮她挡着攻击的彭东束起的土盾越来越薄，眼看力有不逮，杜溪若捏着石头的手越来越用力，一张俏脸却越来越白。

“杜溪若！把物资收进你空间里！”

隔着丧尸群，任霄的声音艰难地传过来，众人也是眼前一亮。

是啊，他们这么被动地被围攻，四周都是纸箱，大动作也施展不开。如果杜溪若能将这些碍事的东西全部收了，不说将剩余的丧尸全部反攻干净，至少也可以方便他们逃离！

“溪若姐，你快收，我帮你挡着！”

彭东再次催发异能，将想要扑向杜溪若的丧尸尽数隔绝在土墙之外。

然而此刻被众人寄予厚望的杜溪若却是欲哭无泪，有苦难言。

她、她也想收啊！可是不知道为什么，从刚才开始，她的这块宝贝灵石就全无反应，不管她怎么集中精力都无法进入其中，她连备用的子弹都无法拿出来，更遑论要将那么多东西收进去！

明明从未出过差错，怎么在这么关键的时候不能用了！？

她这会儿掉了链子，如果队友出了什么事，任大哥一定会生她的气的！

杜溪若又是慌乱又是心焦，只觉得天要亡她。

又一只丧尸朝着几人扑过来，强撑着的彭东再也支撑不住，土墙崩塌，自己被面前力量系的二级丧尸逼到了几摞食品箱之间，眼见着那獠牙就要朝他脖颈咬来。

“嘭——”

就在那一瞬，整个厂房的所有堆积食品的纸箱忽然全部消失一空，就像从未出现过一般，而在堆叠的纸箱间厮杀的众人也瞬间落到了空地之上，整个厂房都变得空荡一片。

“溪若姐干得漂亮！”

彭东因此躲过了那只力量系丧尸的袭击，灵活地一滚，拖着杜溪若来到不远处拿着重机枪的许军身边。

而方敏立刻趁机抓住躲藏在箱子之间的另只三级丧尸，给了它狠狠一击。

杜溪若躲在几人身后，张了张嘴，无声的话没说出口。

她想说……

刚才，好像不是她收的啊！

此刻，任霄和五级丧尸的战斗已经到了白热化，明明在室内，却有一道道银白的雷霆闪电从丧尸头顶劈下，不仅将整个厂房都一次次照亮，更是将女丧尸原本劈散的头发给几乎烧没了，露出半边黑色的颅顶。

“吼——”

不断的雷劈显然惹怒了那女丧尸，她嘶吼一声，从任霄的眼前忽地消失，下一刻又在他背后闪现了出来，直接张开手指用尖锐的指甲挠向她眼中可恶的人类。

“啊——任大哥小心！”

离得不远的杜溪若眼见那丧尸忽地从任霄身后袭来，连忙大声提醒，自己动了两步的脚却又停在原地，不敢上前。

如果她的灵石空间没出问题，她此刻必定挡在男人的面前，就算被丧尸挠了又怎么样，只要有灵泉在，她就不会死。

可是现在……那石头她忽然无法操控了……

杜溪若拳头捏得死紧，咬着唇焦急地望着前方，看到任霄身体灵活地往侧面翻滚而躲过了女丧尸的夺命一击，才松了一口气。

“哎呀，这么热闹的吗……看来我们来得好像不是时候呢~”

冷不丁的，一个甜甜的女声在空旷的厂房内响起。

除了新加入队伍的几人不明所以，许军和方原都惊讶地望向门口，而任霄手里的雷霆则忽地亮了许多，照亮了站在门口的几个人影。

---

最近几章都在走剧情，希望不会太无聊~
PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包30】快点结束
【丧尸王×娇气包30】快点结束
“沈、沈念！？”

杜溪若看着门口的人影，不可置信地叫出声，“你、你还活着！”

杜溪若一直告诉自己，沈念不可能活得下来。毕竟她那块能够傍身假装异能的石头被自己捡了，而她手无寸铁，就算身边有秦铮护着，两人也很难逃离那个小镇的丧尸潮。

然而现在，看着打扮得仍旧如末世前一样精致可爱的少女，杜溪若心中又是嫉妒又是惶恐。

“小念！”身后，任霄的声音带着惊喜，令杜溪若内心更加如蚂蚁嗜咬一般。她眼角余光瞥向四周，将自己脸部的表情调成久别重逢的惊喜和对朋友的担忧，冲着沈念挥手，“小念，你快躲开些，这些丧尸都变异了，小心受伤！”

据A市的研究人员分析，丧尸到了三级就开始有简单的思维能力了，此刻厂房里可不止一只三级以上的丧尸，他们小队现在聚集在一块，不好攻破，那些丧尸务必会从更好攻破的人类那里下手。

果不其然，两个速度系的丧尸跟着杜溪若挥手的方向看到了似乎手无寸铁的沈念几人，其中一个甚至是四级高阶，他们鼻尖微动，像是嗅到了更新鲜的血肉，脚尖一转便向他们疾驰而去。

杜溪若打的算盘好好的，此刻任霄被那个五级丧尸缠斗着，其他几人也在努力冲出丧尸重围无法伸出援手，纵然沈念敢来这里肯定有倚仗，但肯定也一时半会儿会被这两个高阶丧尸缠住，这也能给他们小队分散一些压力。

然而令杜溪若根本没有想到的是，那两个丧尸明明已经快到沈念跟前，利爪一伸就能割破少女脆弱的咽喉，却忽然跟火烧屁股似的尖吼了一声，以比来时更要快上一倍的速度飞快远离了沈念，反而直奔她而来。

怎、怎么回事！？

你们不去咬沈念，为什么要扑向我！？

杜溪若不可置信地睁大眼，慌张地朝还在抵抗另一个二级丧尸的彭东身后躲去。

而她不知道，那两个丧尸如果会说话的话，一定会冲着她破口大骂：吼——那女人身边站着的可是我们的王！吼——可恶的人类，你是让我们去送死吗！？

而沈念这会儿正拍着气息暴涌的秦铮手背，“收敛点收敛点，那个五级丧尸都朝你瞧了好几眼了。”

“他们……想杀你……”秦铮不满地低哼了两声，“找死……”

“那是他们傻，”沈念踮起脚又薅了薅青年硬硬的发茬，“咱们又不傻，对不对？”

“哼。”秦铮这才算被安抚住，“那个女人……讨厌。”

沈念目光看向不远处的杜溪若，此刻她面前的彭东胸膛已经被那个四级丧尸直接捅了个对穿，而就算如此，他还是挡在了杜溪若身前，吐着血叮嘱身后的人，“溪若姐……快……快跑……”

她微微皱起眉头，看着花容失色的气运之女，“的确……很讨厌。”

出卖同伴，是最令人看不起的行为。

“沈小姐，物资你都收好了对吗？”

站在沈念身旁的倪凯此刻望着厂房内奋力厮杀的众人，   眼神复杂。

那里有他熟悉的人。

“对。”沈念点点头，似是看到了倪凯心中所想，“想做什么就去做，婆婆妈妈的干什么。”

倪凯笑了，他看了眼这个让他不断改变看法的少女一眼，只觉得自己不如她良多。

他手上燃起火焰，同时按下了耳边的通讯器，对着等待他命令的队友道，“进攻，杀光丧尸。”

曾经他也是里面小队里的一员。

就算现在他有了自己的私心，但任霄、许军、方原他们……仍旧是他的兄弟。

他们都是人类。

面对丧尸，该共同进退。

*

弱势的那一方很快便反了过来，一个个丧尸被击碎了脑袋，红红白白的脑浆里透明的晶核诡异又美妙的闪烁着。

秦铮没有出手，他抱着沈念坐在了厂房天顶的屋檐上，沉默地看着脚下的厮杀。

“我……记得她。”

他手指指向被任霄和倪凯两方夹击的五级女丧尸。

沈念略微一想，便猜道，“她也是从研究所里出来的。”

“昂。”

秦铮点点头。

沈念观察着女丧尸时隐时现的身形，颇有些感兴趣地道，“这种异能，看上去很厉害呀。”

可以悄无声息的出现，似乎还能够掌控低阶丧尸同样的变化。

“没……我厉害。”

眼前被一张大脸挡住，是青年不满地反驳。

沈念失笑，凑上去亲了亲他冰凉的唇，“嗯，当然是我们家阿铮最厉害。”

秦铮这才满意了，又看了眼下面激战了许久的人群，皱着眉头。

“慢死了。”

不管是那些小兵，还是弱小的人类。

阿念十一点可是要睡……美什么觉的，他们能不能快点结束？

这么想着，下面残存的数十个丧尸顿时如同机器人丧失电源一般卡顿了下来，所有人都不明所以，而接下来他们所见的一幕更是令人心生震撼。

所有丧尸都忽然发出惊恐的嘶吼，在同一瞬间，他们的脑袋直接从内而外“轰”地爆炸开来，带着腥臭的血肉如同烟花一般迸裂，溅在了来不及躲闪的众人身上。

沈念看着被淋了一头血雨难得冷酷表情破裂的任霄，以及狼狈不堪一脸崩溃的杜溪若，不厚道的倒在秦铮身上，笑得花枝乱颤。

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包31】你叫错了
【丧尸王×娇气包31】你叫错了
没有多少波折，沈念和秦铮跟着任霄一行人回到了A市。

之前分开后，她没有立刻动身去往A市投奔原主的父亲，是因为不想那么早暴露青年的异常。

毕竟当时任霄已经对秦铮有所怀疑，一旦两方都回到基地，任霄必定会申请对秦铮进行检查，而那时她都摸不清青年到底是什么状况，哪里敢把傻子送入虎口。

但现在不一样了。

这个世界的气运显然就是丧尸，杀的越多，气运越盛。

人类站在天道的那一边，最终的结局无疑是杀光所有丧尸，迎接新生。而作为天道宠儿的任霄和杜溪若，正在既定的命运下不断成长着，几个月过去，他们的小队已经慢慢成型，而任霄更是成为基地首屈一指的五级异能者。

而沈念也并非什么都没做。

有秦铮当后盾，她猎杀丧尸的速度比之任霄有过之而无不及。

在龙气和气运双重蕴养之下，她不仅将原身的空间扩充到千尺有余，自身的神魂如今也已几进恢复完全了。

充满力量的感觉太好了。

沈念毫不怀疑，过完这个世界，自己就能结束与那破石头的契约，回归属于她的修真界！

但她不急。

不仅仅是那石头的目的还未搞清楚，身边这个男人如何带回去，也是个问题。

沈念用指尖挠了挠紧紧捏着她手的青年，目光触及他低下头来专注盯着自己的眼神，冲他甜甜一笑。

“怕吗？”

此刻他们已经来到了A市的安全区门口，他们面前这座固若金汤的基地内，还有成千的异能者和数万幸存者守护着这个人类的避难所，而唯有秦铮一人，不是人类的一员。

“有阿念……不怕。”秦铮眨了眨眼，咧开尖尖的白牙，“阿念有我……也不怕！”

早已接到消息等待多时的沈父此刻正从里疾步而来，正冲着女儿张开怀抱想要一解思念担忧之情，却没想到，自己捧在手掌心十几二十年的宝贝，竟然当着他的面，直直地扑进了另一个男人怀里！

还笑得那么甜！

这个臭小子是谁！？

跟在沈首长身后的护卫忽然抖了抖，发现自家一向慈眉善目稳重平和的将军，不知道怎么回事，忽然变得杀气腾腾起来。

*

“小秦是吧，”沈将军坐在会议室主座，看着到这会儿坐下了都还黏黏糊糊舍不得放开自家女儿小手的臭小子，咬牙切齿地勉强勾起一抹笑容，“辛苦你这几个月保护我家念念了。”

“不辛苦。爸爸。”

秦铮难得正襟危坐，一张脸干净俊秀，倒是很能唬人，但说出的第一句话，就让正拿起水杯喝水的父女两人都忍不住喷了出来。

“咳、咳咳，谁是你爸！？”

沈将军脸黑的不能再黑。

沈念则憋着笑，在大大的会议桌下轻轻掐了掐青年的手：瞎说什么呢！？

苍天可鉴，她可从来没教过这傻子怎么称呼原主父亲，他是打哪儿学的？

“秦铮哥哥，你叫错了。你要娶了沈姐姐之后，才能叫沈伯伯‘爸爸’。”

会议桌另一头，一个小不点正撑在椅子上，只露出一颗小脑袋，语重心长地教育道。

“哦，”秦铮受教的点点头，十分有礼貌，“对不起爸爸，我叫错了。”

“咳！”沈念见沈父脸要堪比锅底了，连忙纠正道，“叫‘叔叔’。”

“哦……叔叔。”秦铮乖巧地改口，还没等沈将军应下，又扭头问沈念，“我什么时候可以娶你？”

好学的秦铮在这几个月已经了解了人类不少知识，他觉得，‘老婆’这个称呼应该比‘女朋友’更好。

“暂时……不行。”面对一桌还等待着商量正事的基地中高层，沈念好笑瞪了青年两眼，让他别在往自家老父亲心窝上戳了。

秦铮委屈地闭上了嘴，终于逮到机会发言的杜溪若如连珠炮似的道：

“小念，你当初怎么躲开丧尸潮的？”

“秦铮他恢复正常了？”

“你没事了怎么不赶快回到A市？伯父、任大哥还有我们都好担心你！”

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包32】挺好玩的
【丧尸王×娇气包32】挺好玩的
这些话听上去是关心，但实则每一句都在给沈念使袢子。

一个明明只是空间系的少女，如何躲过庞大的丧尸潮？

一个从研究所救出来的傻子，竟然成了首长女儿的男朋友？

你自己销声匿迹几个月，却知不知道我们被你父亲责怪惨了，遭受了无妄之灾？

沈念对于这种低级耍心眼的招数，接都懒得接，直接忽视了杜溪若的问话，微笑着冲坐在一旁的韩浩招手，“小浩快过来，让姐姐看看。”

几个月前救下的小男孩此刻没多大变化，倒是更沉稳了些，一点都不像七八岁的样子。

但小孩显然很喜欢她，眼神亮晶晶地就跑到了沈念身边，任由她把自己抱起来颠了颠，“哎哟，长胖了呀。”

“没有！”

韩浩红着脸否认，“我、我是变强壮了！”

见沈姐姐笑眯眯不说话，他又立刻像证明似的张开手掌，一股手臂粗细的水流如同蛇一般从他掌心钻出，绕着会议桌前的众人打转。

“我是水系三级异能者了！”

他骄傲地挺起小胸脯。

“哎呀，真厉害！”沈念不吝惜夸奖，短短几个月能晋升到三级，成人都要付出不小的努力，更何况是小孩子。

沈念从空间里翻出某次在百货商店里搜刮物资顺手扫荡的一辆玩具赛车，当做奖励放在韩浩手里。

“喏，拿去玩。”

韩浩眼中闪过一丝无奈，“沈姐姐，我是大孩子了。这么幼稚的东西……我早就不玩了。”

“咦？这样吗？”

沈念好笑地瞥了眼不久前还拆了一辆赛车操控丧尸去追着玩的某个幼稚大人，“那你想要什么？姐姐看看能不能找到。”

韩浩张了张嘴，还没说自己想要什么，就敏锐地感受到头顶秦铮哥哥扫过来的凉凉视线。

“咳，我就要这个吧，”他迅速地抓住赛车跑回座位，“这个……也不是很幼稚。挺、挺好玩的！”

被晾在一旁的杜溪若尴尬又憋闷，更让她惊恐的是，沈念的空间异能似乎并没有消失，仍然存在！

不、不可能。

她明明是因为石头才拥有的能力！和自己一样！

杜溪若咬着唇，捏紧了拳头。

自己的那颗石头自从再次遇到沈念那晚，就再也不能用了，是不是……是不是被沈念操控了回去！？

这样一切就都说得通了。

杜溪若抬起头，发现此刻在场所有人的目光都聚焦在那个明眸皓齿的娇俏少女身上，连自己的任大哥也不例外。

她嫉妒的眼睛都红了，还是身旁一直跟她要好的方雅发现了她的状态不对，主动开口帮腔道。

“咱们还是先谈正事吧。”

任霄似乎也不想再看到沈念和秦铮打情骂俏，肃着脸对众人道，“我们回来的路上发现许多地方的丧尸都在往A区的方向迁徙，就像有什么在召唤一样。”

“如今基地的幸存者不断增多，对于资源的压力也不断增大。应当组建更多的异能小队，去搜寻物资和弹药。”

“我们都知道，丧尸也在不断进化……”任霄的目光移到了秦铮脸上，而秦铮也不甘示弱地瞪了回去。

任霄旋即又移开了眼，对着主座的沈将军道，“所以，一定要抓紧提高安全区异能者的等级，以备将来丧尸有可能发起的群体性进攻。”

沈将军认同地点点头，“这个我们也安排了下去，对于初阶异能者，基地会根据贡献发放晶石，还有教官教导他们异能的使用。”

“但中高阶的，想要提升还是需要不断的战斗，”沈将军看向自己的女儿，“念念你也是，虽然是辅助系，但也不能松懈。”

沈将军的目光在秦铮身上绕了一圈。他已经收到报告，据说这个青年的异能也达到五级。

但他目前暂时不想和这个忽然乱叫他‘爸爸’的臭小子讲话，直接对女儿安排道，“你们也选择一个队伍加入吧，休整几天就开始接任务。”

“首长，我们小队……”

任霄开口，想要直接要人。

“任大哥，我们队里不是已经有溪若姐这个空间系了吗！？再多一个，说不定会变成……”

虽然‘累赘’二字没说出口，但众人还是听出了方雅的言下之意。

任霄虽然不满方雅的拆台，但看了眼煞白着脸的杜溪若，以及其他几个面露反对的队员，嘴里的话还是顿了顿。

杜溪若的能力……他们的确也需要。

而沈念接下来的话也不需要他再纠结了。

因为任霄看着她牵着秦铮，又将韩浩也招到了身边，直接对着众人道。

“我们不加入其他小队，我们自己建一个。”

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包33】很不开心
【丧尸王×娇气包33】很不开心
沈念要建队伍并不是说来玩玩的，毕竟最终都是要和天道宠儿争夺气运，不如早一点开始，也能早一点结束。

她大张旗鼓地在基地招揽人手，沈将军宠女儿，见沈念有能力自保，便也不阻拦，还特意安排了一个自己信赖的亲兵加入沈念的队伍，美其名曰帮忙，实则是监视某个傻小子不会再他看不见的地方对他女儿乱来。

基地里的异能者早就知道沈念的大名。

毕竟当初他们之中觉醒最早能力最强的任霄没有将沈将军这个女儿带回来，受到了沈将军劈头盖脸的斥骂，要不是任霄几人带回了研究所的重要资料有功，指不定就被沈将军扔出城墙外喂丧尸了。

所以这回听到沈将军的女儿要自己建立小队猎捕丧尸，好些有心攀附的异能者便找上了门来。

他们本以为凭借自己的能力再怎么样也能在这个有女人有小孩的队伍中占据一席之地，没想到大多数人根本连沈念的面都没见到，就被面色冰冷的青年给一招打蒙，连还手之力都没有。

就这么应付了这些申请者几天，秦铮便感觉无聊了。

人类太弱了，不好玩。

而且，为什么他的阿念这两天都不陪他了？每天从外面回来还有一股他最讨厌的消毒水味道，虽然抱在怀里还是香香的，但秦铮也很不开心！

又一天起来见不到女朋友的人影，秦铮干脆直接将韩浩拎了出去，让他应付那些想要加入队伍的异能者，自己则偷偷循着沈念的气息，跑了。

刚睡醒的韩浩一脸懵逼地望着面前空地上好几个开始调动异能跃跃欲试的壮汉，小脸挎成一只苦瓜。

呜……沈姐姐救命啊，我要被打死啦！

*

“首长，丧尸病毒的活性太高，扩散性太强，根本无法提取出来制造抗体……目前只能做到检测出来，但要想消灭它……几乎不可能。”

“是啊，任少校带回来的资料的确记录了当时提取病毒原体的过程，如果能够重新复原实验，说不定可以从分子构造下手，重新构建对抗病毒的基因链……但能够做实验的高尖端仪器几乎全都在旧城区里，咱们现在这些东西只能做简单的工作……”

“而且就算仪器齐全，当初参与研究的研究员全部都丧生了，一切都要从头来过。而现在的病毒早已变异进化了，得找到最初的病原体才行，那就得找到一切的源头——那颗陨石……”

“任少校，你当初真的没有在B市的研究所看到过一颗黑色的石头吗？”

基地南侧，一处守卫森严的大楼中空层，几名穿着白大褂的研究员正七嘴八舌的站在研究台前讨论着，他们对面站着基地的几位大人物，其中包括沈念的父亲沈将军，以及一脸严肃的任霄。

任霄摇摇头，“当时研究所里没有活人了，丧尸很多，我们几人只来得及将最重要的一些文件拷贝出来。我也按照指示去到了负二层的保险柜，但里面什么都没有，一路上也没有看到任何跟黑色陨石相似的石头。”

“这也是没有办法的事，”沈将军揉了揉额头，“当初我和老郑都是反对这个计划的，但B市老张那个老家伙固执己见，发现陨石之后死不撒手，什么都没研究清楚，就信誓旦旦说什么要打造一支基因改造的强兵，结果……”

“行了老沈，现在不是追悔莫及的时候，咱们得想办法解决问题。”身旁白发苍苍的郑元帅打断了沈将军的话，直接冲周围几个部门的人都下了命令。

“研究所这边，继续分析病毒，包括异能者的身体变异都要抓紧研究。这世上只要有生物，就一定有天敌。异能者的出现就是很好的说明，你们要赶快研究出抗体！”

“小任这边，安排几只精尖队伍，去市区疾控中心、高效和医院搜寻还能够用的研究仪器，尽可能不受损害的带回来！”

“基地剩下的队伍，老沈收编一下，安全区周围的日常巡视不能疏忽，同时物资的搜寻也要继续……”

众人都点头领命，各自紧锣密鼓地继续开始各自的工作。

任霄在离开前，想起前一晚杜溪若提起的他一直忽略的一件事，犹豫了一下，还是对两位领导说了出来。

“其实……当初B市的研究所还有一个活人……”

“什么？是谁！？”

研究所目前的老大李院士眼前一亮，“小任，快把他带来啊，那些资料有的没头没尾，我们正需要一个人解读呢！”

“那他恐怕做不到……”任霄摇摇头，“当初他似乎受了太大刺激，根本不记得事，智商也只有幼童水平。”

“啊……变成傻子了啊……”李院士有些沮丧的叹了口气，不过眨眼间又恢复了，“没事，他在哪？如果方便的话，我们可以给他做些恢复性治疗，说不定能想起来！”

“方便倒是方便，他现在就在基地里，不过……”任霄看了眼自己的上司沈将军，“他只听一个人的话……可能……需要小念陪同。”

沈将军平静的脸色再次黑沉了锅底，还伴着崩裂。

所以……那个傻子，就是天天粘着他宝贝女儿的臭小子！？

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包34】不分场合（H）
【丧尸王×娇气包34】不分场合（H）
沈念正全神贯注地听着隔板下的谈话，冷不丁忽然腰间钻进一只冰凉的手，吓得她差点一个倒拐打过去。

不过颈间随之贴上的毛绒绒的脑袋让她意识到来者是谁，她伸手捏了捏青年的手指，然后冲他比了个‘嘘’的手势。

两个人这会儿正挤在一个狭窄的隔间里，脚下踩的是薄薄的一层复合板，隐隐约约的对话声从下面传来，听不分明。

但这个听不分明是针对普通人而言的，对于神魂恢复的沈念，她连灵力都不用调用，就能轻而易举将下面房间的对话听个一清二楚。

此刻下面的谈话已接近尾声，沈父和郑元帅正低声商讨着基地接下来的人员配置工作，任霄被李院士拉着询问当时在研究所还有没有什么忽略的事，几个研究员似乎在敲打着电脑，键盘啪嗒啪嗒响着，谁都没有注意，仅仅一墙之隔的头顶，竟然有其他人在偷听。

贴在身后的青年似乎不满意女朋友的忽视，这会儿张嘴就咬住了沈念纤细的脖颈，尖尖的虎牙在她颈侧的软肉上轻轻磨咬，手指也灵巧地钻进了她宽松的毛衣之中，精准地找到了他最爱吃的两团草莓布丁。

“嗯~”

青年的学习能力进步得令人咋舌，他如同海绵一般汲取着人类世界的知识和周遭人的行为模式，观察着一切，甚至慢慢还会举一反三。

就比如两人间的情事，如果说一开始是沈念一个步骤一个步骤地教会他如何做爱的话，到现在，秦铮已经完全能反客为主，凭借每一次做时的观察掌握到沈念喜欢的姿势和动作，然后在下一次更加熟练地取悦她。

隔曾不大，天顶很低，甚至沈念只能蹲着，但这似乎并不能阻碍她身后青年渐渐抵上来的硬物。

沈念刚买的小裙子被掀了开来，冰凉的手指熟练地分开了她的裤缝，钻进花穴之中。

“唔~秦铮！”

沈念咬着唇回头，没什么力道地瞪了青年一眼。

这傻子真是不分场合的发情！

不过他似乎真的在这方面很无师自通？

沈念感受到钻入身体的手指一路往里，轻而易举地触到了她体内的某个点，让她腰肢一软，差点趴到地上去。

好在秦铮及时捞住了少女，将她整个人拎到面前趴在自己身上跨坐着，还瞪着亮晶晶的一双眼噘着嘴要亲亲。

亲你个头!

沈念很想揪住这傻子的耳朵好好教育他一番什么叫不要随地发情，结果屁股就感觉一根温凉硬挺的东西钻进了股缝，她还来不及挣脱，就被青年掐住了腰肢，泛软的小穴一下便将粗大的肉茎给吞了进去。

“阿念乖。”

脸蛋被轻啄了一口，沈念低头看见像是在安抚她又像是在求爱抚的青年，心里升起的一小点怒气瞬间跟被针扎气球似的戳破了，只剩下满腔无奈和好笑。

“今天干嘛急吼吼的？嗯？”

她也不着急去听下面的对话了，这几天的偷听让她对青年的来历基本有了头绪，如今只不过是想进一步证实。

“阿念不陪阿铮。”

秦铮顶了顶胯，像是在宣泄自己的不开心。

“哪里不陪你？昨晚不是还陪你去游了泳吗？”

沈念好笑地揪了揪他的鼻子，昨天秦铮不知道从哪儿知道基地里有个废弃的游泳池，拉着她偏要玩。

水池早已没了水泵供水，沈念只好以锻炼能力为名把小韩浩一起拎了过去，耗费了几颗中级晶石，才让韩浩把游泳池灌满水，陪秦铮疯了大半夜。

秦铮又噘着嘴说了两个字，“爸爸。”

沈念听懂了，这是在埋怨沈父时不时把她叫走，像是成心阻拦两人在一起似的。

“谁让你乱叫，”沈念戳了戳秦铮硬邦邦的胸膛，哄孩子似的安慰他，“没事，你下次多打几个丧尸，他肯定喜欢你。”

“真的？”秦铮眼睛亮了。

打小弟？随便打呀，那些又脏又笨的小弟都不敢还手，还手了也不是他的对手，他可以打很多的！

“当然是真的。”

秦铮这下高兴了，掐着沈念的腰耸动起来，兴奋极了。

爸爸高兴了，就能把阿念嫁给他了！

沈念被他这兴奋劲给逗得直乐，很想薅一薅这大傻子的头告诉他，别想了，原主爸爸肯定不可能让我嫁给你的，毕竟你这身份经不起考验。

而这个时候，仿若配合她心中所想一般，下方也传来了一阵骚动。

“首长……好像有点不对啊。”

一个研究员将手里的电脑转向几人，犹豫着说，“我们调取了研究所的员工资料，想看看秦先生的职位和负责内容。”

“但是……”

电脑上跳出一个人的简历信息，姓名一栏赫然是‘秦铮’二字。

“但是……这位六十八岁的返聘秦教授……真的是沈小姐的……恋人吗？”

---

沈念：嗯，我的男朋友今年的确六十八，只不过长得像十八。

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包35】分析分析
【丧尸王×娇气包35】分析分析
沈念的异能小队还没组建成功就面临解散。

因为秦铮先被几名五级异能者‘请’到了研究室。

有沈念跟在身边，秦铮并没有反抗，反而在看到一脸严肃的沈将军后，还开开心心地喊了一声‘爸爸’。

“……闭嘴。”我可没你这种傻女婿！

沈将军原本严肃的脸又因这个称呼面临崩溃，却恍然不觉自己已经快被洗脑成功了。

沈念在旁边捂嘴偷笑，也没去纠正秦铮。她发现这大傻子只要认定了一件事，就执拗得很，她拗也拗不过来。

“好了，人也都到齐了，咱们还是先说正事吧。”

李院士急吼吼地上前想抓秦铮的手，结果整个人被直接拎着后领悬空了起来，“哎哎，小秦你慢点，我这身老骨头可经不起摔！”

被女朋友揪了把腰，秦铮才又把李院士给放了下来。

“所以这是三堂会审？”沈念环视了一圈，发现在场除了原主老爹、郑元帅以及十多个研究员，还有任霄、杜溪若以及当初B市之行的方原许军二人。

“我们只是想弄清楚小秦的身份来历，”李院士扶了扶眼镜，“毕竟整个B市研究所只有他一个活人了，如果他能想起什么，说不定会对丧尸病毒抗体的研发有很大帮助。”

“小杜也把当时的情况重新复述了一边给我们，”郑元帅缓缓道，“说小秦……暂且叫他小秦吧，小秦状况有点异于常人……一开始不仅不会说话，还会发出吼声，是不是这样？”

沈念瞥了一眼站在任霄身后怯怯的杜溪若，也没否认，“对。”

“介意我们给他做一个血液分析吗？”

李院士和颜悦色地冲沈念问道。

基地入口其实有一个检测装置，秦铮也顺利通过了，否则也进不来。更何况丧尸病毒一旦染上病发速度极快，短短几个小时就会变成人不人鬼不鬼的模样，没有人类在此之前能够幸免。

但听杜溪若口中描述，秦铮当初的症状明显就是丧尸化的标志，虽然现在青年看上去和正常人一般无二，然而作为丧尸爆发源头的研究所里唯一出来的‘人’，   他的存在势必没有那么让人放心。

沈念眼睛在这间偌大的研究室几个隐蔽角落扫了扫，那里潜伏的好几个中阶异能者，似乎只要秦铮一反抗，他们就要暴起擒住他。

秦铮似乎也感觉到剑拔弩张的氛围，贴着沈念紧紧的，还牵住了她的手，毫不掩饰自己的依赖。

“其实这种事你们该问本人，不该问我……”沈念回握住，继而说道，“不过阿铮现在记忆受损，很多东西自己都不清楚，我就代他同意一次吧。”

她仰头望了望无知无畏的傻青年，“阿铮，我们抽个血，好吗？”

秦铮盯着尖锐的针头，眼神变得有些凶狠，伸手拍掉它，“不要！”

他拍完又像怕被教训似的，连忙缩回手，冲沈念瘪嘴，“痛！”

沈念猜他是回想起当试验品的日子，心疼地抚了抚他的背，安抚道，“就一下，不疼的，我陪着你，好不好？”

两人的相处模式简直就是一个撒娇一个哄，偏偏撒娇的还是个人高马大的青年，看得众人有些不适应，却又觉得一点也不违和。

只有沈将军气场低沉，好在秦铮还是被沈念安抚住了，同意了采血。

看得出秦铮极其讨厌这些实验设备，针头不过刚从血管里抽出来，他就缩回了手，伸在沈念面前要她吹吹。

要不是看他又委屈又不开心的模样，沈念都要以为他是故意装疼的了，简直就是个大型撒娇鬼。

“咳，好了，血液分析几个小时就能弄好，到时候就可以看看小秦有没有什么特别之处了。”

李院士其实还隐隐希望秦铮真的体内有丧尸病毒。

因为这就能证明丧尸病毒并非是致命的，说不定能够和人类和平相处。不是都说这小秦是五级异能者吗，如果病毒能够转变成激发异能的孢子，那对于整个人类就是件大好事！

但沈念却不愿意今天的事就这么轻易罢休。

“不是要说在B市有没有什么异常吗？”

她靠着秦铮，抱臂环视了一圈，目光定在了杜溪若身上。

“我的好闺蜜，可爱的溪若……”

“你怎么不把那块石头交出来，给李院士分析分析呢？”

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包36】真太巧了
【丧尸王×娇气包36】真太巧了
从最开始和破石头签订契约开始，沈念就在思考两个问题。

这个石头，到底是什么东西？

它的目的又是什么？

她对石头的来历没什么印象，只依稀记得应当是自己年幼时随族长去仙界时随手捡的，后来便扔进储物戒中，再也没碰过。

这样一块石头，竟然能够在天雷中救下她的神魂，不可谓不神通广大。

修真者谁人不知，天雷乃天道降下之劫雷。修仙长生本就是掠气运夺造化之能的逆天之举，每一步都会受到天道的制衡考验，稍有不慎便身死道消。

除了本就在仙界出生成长的先天仙人，人、妖、神兽、鬼魔，在修真途中无一不会遭受天劫，每跨上一个门槛，倒要经历一次劫雷，只有扛过了，才能更上一层楼。

沈念本是天之骄子，天狐的先天优势让她修炼从来都顺风顺水，直到那一次被诬陷为妖，打入黑牢。

后来她虽然出来了，但根骨却受了损，这才在元婴渡劫时棋差一招，无法抗下最后的雷劫。

而她被救了之后，石头要与她签订契约，看似毫无所求，只需要她获取气运之子的喜爱手机气运，而这气运也不过是为了修复她自己的神魂。

沈念从不相信无缘无故的好意。

而经历几个世界之后，她更是早已明白石头的要求其实从始至终就是个悖论。

如果她真的按石头所说，为了获取气运而一味地痴缠气运之子，她必将和被所附身的这些身体的原本主人所留下的怨念因果相缠，纵然收集到了足够的气运，因果链缠住神魂，她也不可能回到原来的世界，只会一点点衰弱至死。

而且这四个世界，所谓的气运原本其实都不属于气运之子，他不过是靠着天道的偏爱，把那些不属于他的东西从别人那里掠夺过来而已。

第一个世界的人心。

第二个世界的成绩。

第三个世界的金钱。

第四个世界的救世。

每一个世界里，其实都有一个人比气运之子更优秀更厉害，然而却不被天道所喜，只能命途多舛，成为反派。

沈念无比庆幸自己当初没有傻傻的听从石头的要求，而是遵循自己的本心，这才能遇到每个世界都傻傻黏上来的那个人。

“石头……什么石头？”

杜溪若觉得自己胸口的挂坠似乎在一点点发烫，但她不敢查看，只躲在任霄身后摇头，“小念，你在说什么，我不知道。”

而李院士则听得双眼放光：“石头！？是不是，是不是一块黑色的石头，椭圆椭圆的，像鹅卵石一样！？”

“咦，我发现它的时候，它是透明的呢。”

沈念摸了摸下巴，觉得这个变化有些有趣。

“没事没事，那可是陨石，里面的一些元素我们都测不出来，颜色有所变化也是有可能的，”李院士忙道，“在哪儿呢？快拿出来，这东西可是咱们研究出抗体的最大希望！”

“那、那石头不是小念你自己拿着的吗？”杜溪若脸色一白，还欲否认，“当初韩浩也在车上看见了的，你还不让我们碰来着！”

“是啊，你如果记得这件事，就应该也记得，我当时警告过你……”

沈念幽幽道，“灾祸当头，你一个人没点防护措施，可别什么都乱捡乱碰，说不定这上面就有辐射呢……”

杜溪若心中一紧，不过想起石头里那宛如仙境的空间和能医死人活白骨的灵泉，只觉得沈念是在炸她。

贴着胸口的石头更烫了。

“任霄，你还记得当初你受伤，我说是阿铮救了你吧？”

沈念懒得再和杜溪若攀扯，直接问向她身旁的男人。

任霄见小时候一心一意追着他的少女此时和另一个男人紧密相贴，连一声‘哥哥’也不叫他了，眼中有些晦涩。

“对，我记得。”

“唔，其实阿铮那时还没觉醒异能，我只是怕你们扔下他，才故意扯了个谎。”

许军惊讶地张大了嘴，他还记得队长的伤口一晚上就恢复好了，当时他还奇怪来着。

“那沈小姐的意思是……队长的伤……”

“对，就是靠那块石头。”沈念点点头。

而任霄果不其然皱起了眉。

“你胡说！”杜溪若连忙插嘴，“那时候我就觉醒了治愈系的异能，其实是我给任大哥治疗的！”

杜溪若很会察言观色，那时就注意到任霄对秦铮身份来历的怀疑，特意在发现灵石功效后将这个功劳拦下，也因此任霄才渐渐对她另眼相看。

“哦，这么巧啊，我当时在楼上治疗，你在楼下施功？”

“然后也那么巧，我把石头扔在那间房没有拿走，我们在镇里因为丧尸潮分散，然后你就觉醒了异能呢？”

“每天都有人觉醒异能……我不过是恰好撞上了那个时候！”

“那可真是……太巧了。”

沈念也挺佩服杜溪若的诡辩，她打了个哈欠，不想再争论下去了。

“随便吧，你说是你的异能就是你的异能吧，”她耸耸肩，意有所指的对杜溪若笑了笑，“有的东西你拿了，可就甩不掉了。”

大约除了她和傻子，所有人都会觉得那石头是个好东西吧。

能够治愈丧尸病毒的灵液和不需要异能就能开启的空间，谁不想要？

*

杜溪若觉得自己逃过了一劫。

因为没有人从她身上或者住所搜出任何与那块石头有关的东西，沈念所说的那些便都只是猜测，在她还能给基地创造价值的时候，没有人会随便动她。

是的，杜溪若发现自己又可以调动灵石空间了，她当场用灵液治愈了一个感染丧尸的异能者，这令研究所众人看她的眼神都两眼放光。

杜溪若一直以来都瞒着灵液的事，只有小队的队员几个知道，就是怕自己被当做异类抓起来。但如今被沈念当面质疑，她只能靠证明自己的价值来换取继续呆在任霄小队的机会。

李院士立刻要求她提供了不少灵液来做分析，直将灵泉空间里那一潭子灵液提了三分之一，杜溪若心疼的不行。

但她抚着只剩下空荡荡的绳索的胸口，郁气又消散了。

那颗灵石……不知怎么的，竟融入了她的身体！

这也意味着，以后只有她可以调动空间和灵液，没有人能够发现，完全和她的异能无疑！

这简直就是意外之喜。

杜溪若心知这颗灵石就是李院长口中所谓的天外陨石，说不定还是导致末世形成的元凶。

但这和她有什么关系？

如今的世道，她只要拥有这颗石头，她就能成为最厉害的那批人之一，她是傻了才会交出来任人鱼肉！

但让杜溪若遗憾的是，秦铮同样也没被查出什么异常，他血液检测出的结果和常人无二。

沈念似乎对这样的结果毫不意外，杜溪若却总觉得事情没那么简单。

但如今他们小队接到任务，要去搜寻更多的物资和器材，她只能把疑惑放到一边，跟随再度疏远起她的任霄一同出了基地。

而沈念这边，异能小队也终于组建成功，她选了身体活跃度最高的三名异能者加入自己的小队，也不管他们自己有什么小算盘，带着小队众人就继续猎杀丧尸之旅。

她在杜溪若身上忽然失去了对那石头的感应，心知一定是有了什么变化。

这是好事。

毕竟急了才会失去方寸，她咄咄逼人想要暴露石头的态度肯定是破坏了它本来的打算。

让她想想，原本如果没有她的捣乱，这个世界该是如何的呢？

气运之子在气运之女的帮助下，组齐各种属性的最强队员，然后一同杀死了丧尸王，拯救了全人类。

可杀掉丧尸王之后……

人类真的就被拯救了吗？

---

二合一，补完3000的加更。

谢谢大家的投珠和留言，群么么

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包37】所谓运气
【丧尸王×娇气包37】所谓运气
A市基地几乎每隔十几天都会遭遇一次小型的丧尸潮，就像是有什么东西在吸引着丧尸一般。

但作为全国如今最具规模的幸存者安全区，其防御也比沈念之前待过的C市基地而言要好上太多，大把的低中阶异能者能够如同小型军队一样被妥善安排，每一波丧尸潮都抵挡了下来。

然而沈念知道，这些只不过是大浪倾覆之前的小小浪花。

原主最后的记忆里，这个原主父亲倾心尽力打造维护的基地和里面数万的幸存者，都会在一次巨大的丧尸潮中毁于一旦。除了少部分异能者，几乎没有普通人存活下来。

所有的人都变成了浑浑噩噩的丧尸，在黑气的驱使下继续寻找蚕食原本的同类。

那次丧尸潮将会在何时发生，沈念在原主的记忆中无法知晓。但当她得知任霄这个气运之子已经进阶到八级时，就知道离那时不远了。

而这期间，杜溪若再一次发挥了她气运之女的优势，在异能者中混得如鱼得水，颇有声望。

毕竟在她特意展现的情况下，不少有能力的异能者都知道她能够产出治愈丧尸病毒的异能灵液。虽然据说那灵液并非对人人都奏效，且很珍贵需要用不少物资去换，但在如今这个没有能保证自己不受伤的末世，交好这样一个人，对他们只有好处没有坏处。

研究院里也对杜溪若提供的灵液进行了研究，却发现那液体的分子组合短时间内根本无法复制合成，很多成分他们之前从未见过，手上的仪器难以进一步分析。

这倒是侧面辅证了沈念之前的话，杜溪若的能力似乎真的跟那颗他们一直寻找的陨石有关。

但沈将军安排了人一直暗中观察杜溪若，包括任霄也在注意每次杜溪若使用能力时的异常，但却根本没有见过那颗石头，杜溪若所有的一切表现都和异能者无二，只不过她的异能更加特别珍贵而已。

几个月过去，杜溪若的表现无一不是在为小队，为基地，为人类出力，这让众人的怀疑也渐渐减轻，毕竟这个末世里，他们最大的敌人是丧尸，而非一个拥有帮助他们能力的人类。

沈念对此丝毫不意外。她一直都觉得，气运之女其实比气运之子更幸运。

毕竟气运之子还要和反派大魔王斗智斗勇，而气运之女只要倚靠着气运之子，力都不需要怎么费，就能收获世上最好的一切。

要用一个词说，就是‘躺赢’。

就连这个世界里最重要的那颗陨石，都是被气运之女拥有，这难道还不幸运吗？

“哇！我们运气真好！沈姐姐快来，这个大屋子像是囤货仓，有好多日用品和吃的！”

韩浩的个子比当初抽高了一个头还多，看上去是个顶精神的小少年，这会儿灵活地操纵水波将两个在门口晃荡的丧尸给击穿脑袋，随手接过被水洗净的两颗晶石，凑头在房子里看了眼，惊喜地喊道。

在他身后，几个年轻男女从越野车中走下来，其中一个个子高大的青年像没睡醒似的将头靠在身边矮小可爱的少女肩上，精壮的手臂揽着她的腰，简直像来旅游踏青一般。

两人正黏黏糊糊说着话，另外几个人已见怪不怪，其中一个胖憨憨的队员动作最快，跑上去搭着韩浩的肩，“哪儿呢哪儿呢，我瞅瞅，有肥皂吗？老子都半个月没肥皂洗澡了。”

“文明点！”胖子脑袋被紧随其后的马尾女人敲了个爆栗，“队里还有小孩子，别教坏他们。”

“队里就小浩一个小孩儿啊？哪儿来的‘们’？”

胖子一脸懵逼   。

马尾女往后瞥了眼示意，胖子茫然地在沈念和秦铮脸上扫了一圈，恍然大悟。

哦，对哦。

他们队里的武力担当·队长男友·秦大佬，据说如今智商检测出也就十几岁，也算是未成年。

“我……”韩浩正想说自己其实早就懂很多了，但眼角余光往屋内一瞟，脸色顿时变了，“怎么空了！？”

“沈姐姐，是你收进空间了吗？”

在一起出任务久了，队里的人都知道沈念收物资通常不会把所有东西都收走，虽然她不说，大家都知道这其实是为了给后来有可能逃难到这里的幸存者留一些活路，不将事情做绝。

但这会儿，房间里空无一物，什么都没有，一点也不像沈念的风格。

“嗯？还没呀？”

沈念将手从青年额头上放下来，随口回道。

秦铮如今的身体就像一个普普通通的正常人，心脏会跳动，血液会流动，吃饭睡觉都与一般人无疑，甚至吃得更多睡得更多，力量也越来越强大。

秦铮甚至偷偷告诉沈念，他可以控制整个A市的中低阶丧尸，但却不知道为什么，最近越来越嗜睡，还时不时嚷嚷头疼。

沈念有些担心他身体是不是因为这种变化出来什么毛病，但却无法用灵气探测发现什么异常，只能暂时先观察着。

这会儿一行人在执行基地发布的寻找医疗和实验器材的任务，沈念想到B市那处研究所里应当有不少先进的设备，便带着小队成员前来。

当初任霄几人来救她和杜溪若时，势力微弱，研究所尽是丧尸，除了调取一些重要资料也无法搬走其他东西。

但现在不一样，沈念身边就有一个行走的丧尸控制仪，研究所周围的丧尸早就在他们来的时候被秦铮驱赶走了大多数，剩下几个高阶丧尸，也被队员们联手干掉了。

韩浩这会儿正是恰好看到了研究所的仓储间，却没想到眨眼间里面的东西就全没了。

“小浩，是不是咱们这半个月都没收获，你太心急眼花看错了？”

胖子挠挠头，好心的拍拍少年的肩，“放心，沈姐那肯定还有不少存货，咱不急，昂。”

韩浩气得跺脚，“我才没眼花！刚才明明就有的！”

沈念倒是心中有所猜测，放出灵气略微查探，带着队员们往研究所的另一面走去。

刚转过墙角，几人便看见另一只队伍正略显防备地站在一楼某个房间窗边，其中两个面生的还用枪指着他们。

胖子和马尾女见状也掏出了枪，韩浩更是一脸愤愤地摊起手激发出水柱，随时准备攻击，两方的气氛有些僵凝。

沈念一点都没怕那黑洞洞的枪口，靠在秦铮身边，也被他传染的懒洋洋地打了个哈欠。

“都是老朋友了，溪若，招呼都不打一声就把东西抢走了，不太好吧？”

---

最近还是没闲下来，有的时候回家写不完只能隔日更，抱歉抱歉，争取字数多写一点，大家也可以多屯屯，见谅~

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包38】别任性了
【丧尸王×娇气包38】别任性了
“呵呵小念，这话说的，怎么能是抢呢？大家都是异能者，凭实力而已。”

杜溪若终于报了上一次在C市被抢物资之仇，此刻眉眼间尽是得意。又想到刚才看到的机密资料，脸上笑意更深了，“更何况，你们队伍里有人根本就不需要吃饭，何必浪费资源呢？”

“你什么意思？什么叫不需要吃饭，我们长得胖的没人权啊！”

胖子以为是在说自己，不满的大喊。

他们两个小队在这几个月执行任务时屡次碰到，胖子总感觉对方看自己这边不顺眼，想来想去都是秦大佬和沈姐太优秀惹人嫉妒，便也懒得跟他们计较。但这会儿都人身攻击上了，肯定不能忍啊。

沈念却觉得杜溪若说的不是胖子。

她看着杜溪若那副明显似乎抓住她小辫子一般志得意满的模样，心中有些沉。

“别误会，”果然，杜溪若将矛头指向了秦铮，“我只是被一个惊天秘密给吓得有些慌，纠正一下。”

“应该说……你们队伍里有个根本就不是人类的生物，何必浪费资源呢？”

“杜溪若……”

沈念见任霄小队的一众人包括任霄在内，都以一种排斥又防备的眼神盯着秦铮，身体终于站直了，挡在了一言未发的青年身前。

那种眼神她曾经也见过。

在她被陷害为妖狐之后，族里的后辈，正道的君子，曾经交好的道友，都曾用这种眼神看过她。

“怎么，我没说对吗？你别再试图遮掩欺骗大家了，我们已经知道了一切！”

杜溪若先声夺人，扬起手里的东西。那像是病历卡一般的小卡片上，印着秦铮灰白而空洞的双眼，以及两行不算小的字——

S级计划实验体，

编号：001。

“你身边的人，根本就不叫秦铮！他是早就被注入过丧尸病毒的实验体！他根本就不是人，他是丧尸！”

杜溪若抬起手指，直直地指向秦铮，一脸后怕，“沈念，你是不是早就知道了？你竟然还敢把他代入基地，你想害死大家吗？！”

胖子和马尾听闻这话都惊呆了，愣愣的扭头去看秦铮，也不知信了几分。

杜溪若还在继续，“当初在研究所那间房间里，秦……这个001根本就没有被丧尸攻击吧？说不定他当时就在杀人！”

“那时候他连话都不会说，只会嘶吼……怪我太单纯，根本没想过……”

说道这里，杜溪若身体抖了抖，害怕似的往任霄身边缩了缩，“小念……你为什么要救他？为什么要把他带在身边？”

沈念此刻脸已沉了一片，往日娇俏的小脸这会儿十分冰冷，看上去竞和她身旁的青年十分相配。

“为什么？”她轻呵一声，扬起的眼角尽是不羁与随性，“因为我想，因为我喜欢。”

“这个答案，你们满意吗？”

她牵住似乎正欲往后退的青年的手，依旧挡在他身前，“杜溪若，人说话得凭良心。”

“你见过阿铮无故伤害任何人类么？他害过你么？害过任霄么？”沈念冷笑，“更何况就算他是实验体又如何？基地那边可是检测过的，阿铮身体里根本没有丧尸病毒，否则元帅他们会容得下他？”

“……基地的设备条件本就低下，否则这几个月我们也不会四处去寻各种器材了！”杜溪若见沈念四两拨千斤地两句话就把秦铮给撇了个干净，干脆直接将炮火扔在她身上，“小念，你这么维护他，难不成……”

“哼！她可定早就被传染了！”杜溪若身边的方雅接嘴，一脸厌恶，“他们不是男女朋友吗？肯定上过床了，说不定沈念也早就成丧尸了！”

“小雅！”方原听见妹妹口出恶言，连忙制止，“没证据的话不要乱说！”

“怎么没证据！？”方雅不服，“咱们刚刚可是所有人都亲眼看到了，那加密资料上写的清清楚楚，这个001是唯一在那么多次病原体研究中活下来的样本！他体内早就充满了病毒！”

“够了。”还是任霄打断了两个队友的话，他一脸严肃地望向沈念，“小念，你现在该做的是把他绑起来，和我们一起回基地。”

“想想你的父亲，想想基地里那么多为了抵抗丧尸而亡的人类……”任霄劝道，“为了一个根本就没有人类意识的怪物，值得吗？”

“闭嘴！”沈念胸中怒火翻腾，“他才不是怪物！”

“唔——吼！”

身后的青年忽然抱住头发出了疼痛的呻吟，沈念连忙转过身，赫然秦铮颈侧竟被扎入了一只针剂。

而射出这个针剂的人，竟然是一直默默跟在身后的队友马尾女！

“队长，这只是支镇定剂，您放心，不会对秦哥有什么伤害的……”马尾女脸色肃然，带着丝抱歉，“您知道，我父母都是被丧尸杀死的……我没有办法在知道秦哥有问题的情况下还……”

“呵……”沈念揽住秦铮，冰冷的眼神令马尾女背脊发寒。她又目光移向胖子，“你也这么觉得？”

胖子脸色为难，看了看秦铮，又看了看任霄小队的众人，犹豫着不知道该信谁。

“沈姐姐，秦铮哥哥！我信你们！”

只有韩浩一脸倔强地挡在沈念和秦铮面前，张开双臂，用小小的身躯阻挡着那些恶意的视线。

“秦大哥是好人！你们胡说！你们害人！你们才是丧尸！”

没有人搭理他，所有人都在逐渐朝他们三个围近，看样子是想将秦铮擒住。

沈念眼眸黑沉，垂在身侧的手慢慢汇集起灵气，而韩浩也激发起自己的异能，水柱在周身流转。

“小念，放弃吧，你不是我们的对手。”

任霄掌中雷电翻滚，朝着韩浩轻轻一挥，电便顺着水柱钻进少年身体，韩浩便无力而抽搐地倒在了地上。

沈念将手里灵气团朝任霄扔去，这种压缩过的灵气团一经接触便能如同炸弹一般炸开，且能伤到內腑，威力颇大。

但异能已经接近最高阶的任霄很轻易地便躲了过去，伸手便抓住了沈念的W柔X爱你们手腕，将她拉到身前，反制住她。

“放开我！”

沈念挣扎。

“小念，”嗅着怀里人的发香，任霄的心情好了些，“跟我回去，别在任性了。”

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包39】你在找死
【丧尸王×娇气包39】你在找死
倒在一旁的韩浩和正在和任霄纠缠的沈念都没有注意到，她们身后原本跪在地上的青年并没有因镇定剂而昏迷，虽然此刻依旧低着头，那双按着太阳穴的手臂却一点点鼓起肌肉，嗓间开始发出嗬嗬的低吼声。

“溪若姐……你听到什么声音了吗？”

方雅脚步顿了顿，耳朵微动，有些疑惑地问身旁的杜溪若。

“什么声音？”杜溪若摇摇头，注意力都在身体紧贴的任霄和沈念那边。

她唇都要咬破了。

任大哥，不是都答应和她试一试了么？为什么还是对沈念……这么好！？

“总觉得安静的有点太过分了……”

方雅是敏捷系的异能者，因此身体的感官都要强于常人。

他们来这里的时候很是杀斗了一番，将研究所里的丧尸都清理了干净，才有时间慢慢寻找重要资料。研究所里的丧尸不知道是不是跑出去了大半，并不多，所以他们清理得也算轻松。

但外围的零散丧尸他们为了赶时间并没有一一处理，按道理说，四周都会有丧尸不自觉发出的嘶吼和觅食声，如今却一个也听不到了。

太安静了。

不对，还是有声音的！

方雅耳朵竖起，隐隐似乎听见了脚与地面摩擦的沙砾声，还有那从嗓子底钻出的独属于丧尸的呼吸声。

“吼——！”

还没等方雅去寻找声音的来源，蓦地，耳边一声巨大的嘶吼震彻她的耳蜗。

她此刻刚刚跨到秦铮面前，想要先一步将这个恶心的丧尸实验体擒拿住，却没想直直地对上一双灰白冰凉而毫无机质的双眼，下一瞬她的脖颈便被一股巨力给遏住。

“唔呃！”

方雅感觉自己的身体被男人一只手就举起悬在空中，她引以为傲的速度根本就来不及施展，呼吸越来越困难。只能拼命在半空挣扎。

“放下她！”

方原见自己妹妹被擒住了，立刻掏出枪对着秦铮道，“小秦，你放下她！”

“吼——滚！”

青年的声音沙哑，带着往日不曾有的阴郁和冷漠。

众人惊讶的发现，他那张原本俊逸的脸上正隐隐约约浮现起皮肤下交错的血管，只不过那些血管里流动的液体，都是黑色的！

“他果然是丧尸！”

杜溪若惊恐地再次后退了几步。

方原见状，也不敢再犹豫了，一咬牙拉开保险，一枪朝秦铮打去。

“嘭——”

子弹入肉，秦铮却连哼都没哼一声，似乎打在身上的只是一颗小小的石子一般。

他目光只定定地望着被任霄搂在身上的少女，“吼……阿念……”

“阿铮！我没事！”

沈念见几乎所有人都掏出黑洞洞的枪口对向秦铮，心中又怒又急。

她目前也不确定秦铮的身体状态，不敢去赌他能否承受这么多子弹，只能大喊，“快走，阿铮，你先走！我会来找你的！！”

她不能就这么让这些人把她的大傻子抓住，否则说不定一会去他要面临的就是和以前一样的关押和实验！

“不走……”

秦铮手臂一挥，手中的方雅就如同破布一样被扔到了一边。他朝着沈念走去，“别怕…阿念……吼……我来……救你。”

似乎刚才的刺激让他脑中又产生了变化，这会他的语言又恢复了刚开始的那种生涩怪异，沈念听着却难过极了。

她好不容易教好的傻子！

她好不容易慢慢恢复正常的男人！

“放开我！”

沈念又蓄了一道灵气砸向身后的任霄，只听他闷哼一声，却还是没放开自己。

“任霄，放开我！”

任霄却充耳不闻，一手依旧揽在沈念腰间固定住她挣脱不已的身体，一手却朝着秦铮摊开，准备冲着青年释放异能。

 

然而就在这时，终于有人发现了四周的异状。

“那是什么！？有什么东西飞过来了！”

“是丧尸！怎么跑的这么快！？”

“蠢货！是高阶丧尸！都是！”

“防备！防备！”

“吼——”

“吼——吼——

原本空荡的道路上，好几个身影掠过汽车扑来，猩红的眼眸和沾满血肉的牙齿无不彰显着他们丧尸的身份。

“是你！是你招来的是不是！”

杜溪若见队友尽数被高阶丧尸缠住，连任霄都被其中一个给偷袭成功嘴里溢出了血，心一下便慌了。

她跑到任霄身边，急急取出一捧灵液喂给男人，而后从兜里掏出一把锋利的小刀抵住还想挣脱的沈念，“你让它们退去！要不然我杀了沈念！”

“吼——！你敢！”

秦铮灰白的双眼渐渐覆上了一层黑色，眼中的阴郁凶狠渐重。

杜溪若见秦铮果然在意沈念的安危，便觉得自己有了谈判的凭仗，“你快点……”

然而她的话还未说完，握着刀的手腕忽地传来‘咔嚓’一声清脆的声响，而后剧痛席卷了她所有的神经。

“啊——！”

哐啷。

刀落在了地上，她的左手也以一个诡异的折角弯垂了下来，一点力都无法使上。

怎么、怎么回事！？她的手！

“你——在——找——死——”

不知道什么无形的力量在发动，杜溪若只感觉自己被迫朝着秦铮飞去。

苍白诡异的脸很快就直抵在她的面前，咽喉上像是黏住了一块冰，杜溪若身体慢慢悬空而起，无形的恐惧席卷了全身，她终于知道刚才方雅是什么感受。

下一秒杜溪若就没有心情思考了。因为她发现嵌入自己胸口的那块灵石竟然在隐隐发热，而空间里那充盈而汹涌的灵泉竟朝着面前这个可怖的青年身上涌去！

不！

不要！

那是她的东西！

那是她的宝贝！

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包40】阿念别怕
【丧尸王×娇气包40】阿念别怕
杜溪若安身立命的本钱就是那一块她从沈念那里偷来的灵石。

不，不是偷，这种东西本来就有缘者得之，那块灵石没有选择沈念，选择了她，甚至还融入了她的身体，这说明什么！？说明灵石本就说明是属于她的！

杜溪若凭借这块灵石，在这残酷的末世里成为令人羡艳的‘异能者’，也凭借这块灵石，享受着无数人的阿谀奉承，享受着小队成员的依赖，享受着心上人的器重。

灵石里的空间于她而言倒是其次，除了大一些，其他空间异能者也能做到。但里面那潭清澈浓郁的灵液，却是世上独一无二，唯有她才拥有的宝贵东西！

偌大的空间里，那潭泉水不过只占了小小一隅，虽说看上去也有半个游泳池大小，但里面灵气充沛，无论她取了多少出来，没隔多久，那潭水又会恢复地满满当当，像是有人无形中再为她添满一般。

这让杜溪若平日里用起来十分大方，基地里几乎所有高层和厉害的异能者都得到了她的馈赠，也对她越发的另眼相看。

但如今令她惊恐无比的事发生了。

随着脖颈上掐着自己的那双手越来越用力，杜溪若清晰地感受到，灵潭里的泉水竟化成气体从她胸口源源不断地流出，涌进了秦铮的身体里，不过呼吸之间，灵潭中的泉水就少了三分之一！

不！别再吸了！

再吸就没有了！

那是属于我的东西！！

杜溪若想要哭喊，想要求饶，然而嗓子却发不出任何的声音，只能四肢在空中胡乱蹬着，眼中溢出恐惧绝望的泪水。

“秦铮，放下她。”

终于，杜溪若耳中听见了宛如天神般的声音。是任霄！任大哥果然是在意她的！

“阿念……还给我！”

秦铮看着依旧被任霄制在怀里的沈念，眼中的黑气愈发浓郁。

他一手毫不费力地掐着杜溪若，一手冲着任霄摊开，“还给我……否则……你们都……死！”

此刻，周围的战况已经渐渐明朗，越来越多的丧尸加入，令场内仅有十多人的人类一方越发难以招架，每个人身上都受了不大不小的伤，有的甚至已经双眼泛红，隐隐有丧尸化的征兆。

这样的情况下，任霄根本无法坐视不理。

为了擒拿一个‘人’，而害得所有队友惨死，这样的后果他担当不起。更何况这次出来的队员都是基地里最优秀的一批人，是人类的希望。

理智告诉他，现在他唯一能做的，是救回杜溪若。

因为只有杜溪若的灵泉，能够救助这些被高阶丧尸击伤的队友！

但看着怀里一直用担忧的目光看着青年的少女，任霄嘴里有些涩。

她竟然，在知道了秦铮已不是人类的情况下，还依旧愿意爱他吗？

原来他曾经以为烦不胜烦的死缠烂打，曾经以为幼稚可笑的娇气任性，只是少女单纯而真挚的心，而这颗心现在早已不在他的身上，而完完全全给了另一个男人。

任霄松开了手。

沈念如同乳燕归巢一般扑向面容诡异的青年，一点也没有害怕，而青年脸上那一缕缕黑气随着少女的贴近也渐渐消退了下去，除了一双灰白色异于常人的双眼，没有人能看得出刚才他的异变。

看到自己唯一在意的人回到了自己身边，秦铮掐着杜溪若的手一松，将人抛在了一旁，疾走了两步接住了扑向他的沈念。

几近窒息的杜溪若跌倒在地，大口喘息着，整个身体像是被榨干了一般，虚弱地浑身发抖。她也想扑进任霄怀里，但却惊恐的发现自己手脚都几乎没有力气，连站也站不起来。

“阿念……”

秦铮将脸埋进沈念的颈侧，双臂紧紧的搂住少女的身体，喃喃出声，“阿念……别怕。”

沈念感受到面前人微微颤抖的身躯，心中微酸，抬起小手安抚地摸了摸他刺刺的后脑勺，“没事了没事了，我不怕，阿铮也别怕。”

她灵台初愈，虽然随着击杀丧尸的数量越来越多灵气也越来越丰裕，但因为担心秦铮无法捉摸的身体状况

，她一直攒着灵气不敢多用，这会儿对抗起任霄也没有用尽全力。

因为她知道任霄肯定不敢将她如何，她现在更担心的是这个大傻子。

搂着她的傻子像是不安极了，只一味抱着她，带着鼻音像小狗似的呜咽，沈念却感到勒住自己身体的双臂越来越紧，却又带着颤抖，像是克制着什么。

“怎么了，阿铮？”

沈念从他怀里挣脱，   却看见青年双目翻涌着黑气，满脸痛楚的模样。

“痛……脑袋痛……啊啊！”

秦铮再次抵住额头嘶吼出声，而随着他身体的异样，周围攻击着众人的丧尸也似乎失去了指示目标，眼中血色稍减，攻击力大为降低。

任霄见状，立刻与周围的队友使了个颜色。先扶起杜溪若让方雅将她带回车内，然后双手一点点蓄积起雷电，直到手中的雷球宛若炽阳，方原许军他们不知从哪里掏出一只金属织成的网，随着雷球朝秦铮砸去的那一刹，网也笼罩了沈念和秦铮二人。

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包41】我要见她
【丧尸王×娇气包41】我要见她
末世的天空鲜少见到阳光，总是阴沉沉的，就像给人在心头眼上故意蒙上一层阴霾一般。

这几日天气少有的放晴了一些，知道些内情的异能者私底下都在传，肯定是捉回来的实验体研究有了进展。如果能够消灭丧尸病毒的抗体能够研究出来，这晴天一定会继续下去。

一如往常开启一天生活的基地众人没有发现，此时此刻，在距离里安全区十几公里外，原本空无人烟的马路上，渐渐尘土飞扬，如同行军蚁一般密密麻麻的丧尸正从四面八方聚集而来，拖着残肢躯体，往基地行来。

而在基地守卫最严密的一栋楼内的实验室中，一群身着白袍的研究员正分工合作的做着研究。

有的拿着样本在显微镜下观察，有的调配着试剂神情紧张，还有的围在实验室中央，在那处用带电钢铁焊接的森严牢笼外，对着里面一直发狂的男人做着观测记录。

“这都送进来三四天了，   他这么一直无休止的想破坏这笼子，不累不痛吗？”

“累什么？你忘了他可是丧尸？”

“就是，说不定连痛觉都没有了，而且你看看他的恢复能力，太可怕了！昨儿整只手都烤焦了，今天竟然又复原了！”

“啧啧，果然是非人类啊。”

“行了，又在说这些有的没的！有这时间怎么不多做点配比分析？”

研究所的老大李院士走过来皱着眉打断了几人的聊天，“你们多努力一点，人类早一天获救的希望就多一点，知不知道！？”

“是！”

“知道了！”

几人灰溜溜的散开，而年过半百头发花白的李院士走到铁笼前，望着还在孜孜不倦想要破坏锁头的青年叹了一口气，“唉，小秦啊……也不知道你真名是什么，我就这么叫你了。”

“小秦啊……你也别白费力气了，这笼子加了些异能者的特别玩意儿，你根本出不来。”

“我们几个老家伙也不想伤害你，我们也不是你之前遇见的那群研究疯子……我们只是想早日找到病毒抗体，让人类别这么受苦下去了……”

“嗬……呵呵……”

牢笼里，再一次破坏门锁失败的青年慢慢垂下满是焦痕的手掌，喉中发出似呼吸又似嘲笑的声音。

“怎么，你不信？”

李院士一直就不相信青年是傻子这种说法。在他看来，青年一定是因为当初实验太过极端才导致脑域收到压迫或损伤而退智的，早晚会恢复。

而如今，青年抬起头望向他的那一双灰白眸子里满满的嘲弄和仇恨，让李院士心中一惊。

“人类受苦？”他嗓音嘶哑地复述着面前人刚才说的话，“这一切……不都是你们人类……自己造成的么？呵呵……受苦！？你们……你们才是苦难的源头！”

“你……你想起来什么了？”

李院士不怒反喜，满眼亮光的看向牢笼里异于常人的青年，“你知道病毒是怎么制成的了？！你记得它的化合成分吗？还有你是吃了什么才变成现在的状态的！？快快快，快告诉我！”

“想知道？”

笼子里的青年慢慢走到了老者的面前，双手握上手腕粗细的铁栏杆，任由上面的电流钻进掌心和身体，一字一句道。

“我要见她……”

“把我的女孩，还给我。”

*

沈念醒来的时候，发现自己已回到基地，躺在卧室柔软的床上。

只不过双手被布条绑在了床栏，她微微眯眼，很快便回想起昏倒前的事情。

很好。

任霄。

果然不愧是气运之子，天生就是来克她和她家傻子的。她因为当年渡劫的缘故，对天雷本就有些扎根神魂的惧怕，而秦铮作为反派丧尸王，虽然力大无穷，还综合了多种异能，但按照天道的尿性，约莫唯一的克星就是拥有雷霆之力的任霄。

所以他们栽得合情合理，沈念竟一点也不意外。

更何况就算当时逃脱了，她也还是会带着傻子回来的。毕竟这个世界原主的愿望是救下基地，那不知何时而来的丧尸潮如同悬在头顶的剑，随时都可能落下。

她性子倔，既已打定主意与那破石头作对，当然要不仅夺过属于气运之子的气运，还要满足原主的心愿。

然后……回到她原本的世界，有冤报冤，有仇报仇。

沈念手腕一转，无形的灵气便将缠得牢固的绳结解了开来，沈念伸手揉了揉酥麻的肩颈，光脚下床四下看了一圈，果然没有发现秦铮。

她暗自要紧后槽牙，压制住自己的怒气，闭上眼，开始寻找青年的踪迹。

而此时此刻，外间不知谁在吵吵闹闹，惹得沈念注意力分散，原本就带怒的情绪更加难以压制，她扯了件白色的绒衫披在肩上，光着脚打开了房门。

就在她所住房子的隔壁，原本任霄小队的老窝里，一个状若老妪鹤发鸡皮的女人正惊惶地捂住脸，伸手冲着一个少年大喊，“还给我！把我的帽子和口罩还给我！”

那女人若不看脸，身材是极好的。前凸后翘，凹凸有致，还穿着末世少有的红裙，看上去十分有吸引力。

可视线往上，滑到她想用一只手遮住的脸颊上，却令人有些头皮发麻，无法直视。

从指缝间漏出的缝隙可以看到，那张脸如同百年老树的树皮，褶皱又干枯，而垂落在脸颊的头发竟是斑驳的白色，如同行将就木的老人，鹤发鸡皮。

这样的搭配令她看上去十分诡异——身材有多美，面容就有多丑。

而在她面前夺过她遮掩装扮的正式已长成少年的韩浩。

他站在离女人几步路远处，一脸厌恶，将手中的口罩和帽子用水波撕裂开，然后说道，“才不要还给你！你这个坏女人！”

“你害得秦哥哥被抓起来，还天天说沈姐姐坏话！活该你烂脸！丑八怪！”

而周围的人也因为他的话开始窸窸窣窣一轮起来，一道道视线或打量或看笑话似的落在女人身上，而女人——也就是杜溪若——听见这话，不能接受的捂住脸尖叫出声，神状疯狂。

杜溪若不能接受自己这几日天翻地覆的变化。

先是被秦铮那个该死的丧尸实验体差点杀死，然后她惊恐地发现自己灵石空间开始大变。

原本清新美丽的空间渐渐被灰蒙蒙的雾气笼罩，而更令她恐惧的是，她一向泉水丰盈的灵潭，此刻里面的灵液只有三分之一不到了，而且在回程的这几日，根本就没有如同往常一样增长回来！

与之相对的，她还必须为了队员的伤势而拿出不少的灵泉出来，毕竟那时她相当于人质，如果大家不打算救她，说不定根本不会与那么多高阶丧尸厮杀，直接一走了之。

虽然杜溪若心中认为此事都该怪到秦铮头上，但是她一向在队里表现出来的就是体贴善良又乐于助人的性格，现下根本不可能不拿出灵泉给大家疗伤——而且还得拿得主动拿得心甘情愿！

以前杜溪若灵泉多的时候根本无所谓，队友需要多少就提供多少。

但现下这么做简直就像在割她的肉一般，本就少了大半的泉水经过这一番救人，几进见底！

这让杜溪若难受的心都揪起来了。

而更加雪上加霜的是，在这回程几天中，不止一个人对她说——

“溪若姐，你看上去太憔悴了。”

“溪若，你快吃点东西补补，回去我们一定想办法折磨他给你报仇！”

“溪若姐，你多休息一会儿吧，不要操心其他事了，你看都长皱纹了。”

对于杜溪若来说，她的容貌是她一直以来引以为傲的东西，无论是末世前还是末世后，她总是有不少追求者，纵然她一心挂在任霄身上，也不影响她享受其他人送上的赞誉。

然而如今，无论是好姐妹方雅还是队里那些以往迷恋她爱慕她的男队友，都在时不时偷偷的打量她，还窃窃私语，带这些惊恐和惧怕。

她的脸……怎么了？

她是觉得有些虚弱……但是也不至于憔悴得令人眼露惊惧吧！？

杜溪若心中的不对劲越来越盛，但车上根本没有镜子，她只能通过模糊的车窗打量自己的容貌，却根本看不分明。

她用手贴住自己的脸颊，却惊恐地发现原本紧致光滑的皮肤摸上去又干又涩，而且还如同过水的鸡皮一样，软嗒嗒松垮垮的，这根本就不是她的脸！

她原本的脸呢！？

她姣好的容貌呢！？

杜溪若回到基地后就闭门不出。

她用空间里屯的物资花大价钱置换了几个以前商场卖的名牌护肤品，没日没夜的擦敷，却只能眼睁睁见着自己的皮肤越来越老化，而她的身体也越来越虚弱，如同被妖怪吸干了精气一般。

与此同时，她空间里的泉水倒似乎增加了一点。但这一点的量实在太微小了，若不是灵石嵌在自己胸口中，她都感受不到。

但杜溪若现在根本没有心情去关注灵泉，她只想恢复自己往昔的容貌，只想变成最初的自己！

---

答应你们要狠虐，放心，还没完。

依旧忙，大家继续屯屯，快结束了~今天把两章合并一块儿放上来，明后天可能没更。

PO18只睡大魔王（快穿）【丧尸王×娇气包42】还剩什么
【丧尸王×娇气包42】还剩什么
沈念是真的一点儿也不在意杜溪若。

如果说杜溪若愿意靠自己的本事在末世中活下来，沈念都会高看她一眼，但并没有，杜溪若只是将所有的希望都依赖在所谓的‘灵石’之上，什么都没有付出，却理所当然的占据所有的好处。

有这么便宜的好事吗？

至少与破石头做过交易的沈念知道，不可能。

她提醒过杜溪若两次，告诉她有的东西不要随便拿，但杜溪若都当做是她想争抢似的，根本视若罔闻。沈念那时便知道，早晚会有这么一天。

破石头连与她的交易都暗自挖了不少坑，怎么可能这么无私愿意提供真正灵气十足的灵泉给杜溪若做人情？

纵然杜溪若是气运之女又如何？

沈念经过这么几个世界，打心眼里觉得所有小世界，包括里面所有的人类和发生的事，也许都在破石头的掌控中注视下，什么气运之子什么反派大魔王，包括她这个异界来客，说不定都只是破石头为了达到目的而所需的玩偶。

只不过她这个玩偶不太听话，失去了掌控，导致破石头不得不亲自降临，在这个世界搞点事情。

杜溪若捂着脸崩溃地大哭，四周好些个围观的异能者和普通幸存者曾经还接受过她的馈赠，此刻却都离得远远的，表情只有厌恶和嘲笑，沈念冷眼瞧着，心中感叹人性真是世界上最经不起考验的东西。

不过……

沈念微微眯起眼，打量了这些人一圈，并不意外地看到他们体内竟也萦绕着或多或少的黑气。想必……所有曾经饮过气运之女灵泉的人，都逃脱不了这样的侵蚀。

他们如今笑着别人，殊不知自己也快成为那般模样。

也许，这就是破石头乐于看到的结果？

沈念心想，如果所有人类都被黑气侵蚀了……那么……这个世界……还剩下什么！？

丧尸？

不、不、不。

不止！

沈念心中一凛：不，除了丧尸，还有——

还有……无边的、无所属的、无数的灵气和气运！

这，就是破石头想要的？

也许，这真的是破石头想要的！

任霄不知何时出现在了人群中，他走到杜溪若面前毫不留情地将她提了起来，同时看向沈念，似乎并不意外她会从床上挣脱出来。

“走吧，他在等你。”

任霄有些复杂地说出这句话，沈念听后立刻跟了上去，没有丝毫犹豫。

*

“我们已经查出来了，你原本其实是住在B市郊区一个农家孩子。当年陨石袭来时，你恰好在坠落的那处田野玩耍，受到了大量的辐射。包括你在内，当时有十几个孩子都因为这辐射被连同陨石一起带回了研究所，而后陨石被放入隔绝仓内开始了长达十余年的研究分析，你们十几个孩子，则成为了第一批实验体，一直在研究所被实验和观测……”

“B市的军区和研究所里有几个疯子，他们所追求的和我们不同，他们想要创造新的武器，为了目的不择手段，却将你们给害了……”

“唉，当初第一批实验体内只有你活了下来……甚至之后，那一批批人体实验者……最终活下来的也寥寥无几，你们也成了第一批的……‘丧尸’……”

“小秦啊，我说这些，并不是求得你的原谅。”

“我只是想说，这个世界有坏人的存在，他们做下的恶事该由法律惩处。但这世上也有无数无辜的人……他们不该承担这样可怕的后果……你如果知道该怎么改变这个状况，我想请你尽快说出来。”

沈念站在实验室的门口，听着年过半百的老者语重心长地对一个脸色漠然的青年循循善诱，心中却怒气翻滚。

“怎么，合着被那些疯子折磨了十几年变得不人不鬼的实验品，就不无辜了？”

“你们怎么好意思让他来体谅别人？他受苦受疼的时候，有谁想过来救他！？”

“拯救人类这种大义大责，我们家阿铮这样的小身板可担待不起，基地里那么多异能者是吃白饭的么？”

“凭什么要逼着他为了人类自己犯下的错而再次受到伤害！？”

“你们现在和那些疯子，有什么区别？”

少女清亮的声音噼里啪啦砸下一堆话，句句都尖锐而明白，令在场许多人都无法反驳。

毕竟沈念说的每一句，都并非无的放矢。

实验室里蓦地安静了下来，沈念的目光越过众人，一眼便捕捉到了被关在笼子里的青年那双亮晶晶的灰眸。

“……傻子，不知道疼么！”

沈念看到他裸露在外的皮肤满是焦痕，心疼地啐骂了声。

“人类是犯了错，现在我们在努力想要纠正这个错误！”

任霄打破了安静，冷酷而理智地开口，“你要的人已经给你带过来了，秦铮，该你说了。”

“呵呵……你们想要病毒抗体？”

青年根本没有扔给任霄一点目光，一双眼只直直地盯着沈念，小心翼翼的，似是在观察她的表情。

“对，你是研究所如今存活下来唯一的人，我们相信你一定知道许多重要信息，”任霄道，“希望你老实交代。”

青年见沈念没有朝他走来，有些委屈，身体忍不住又贴近了栏杆，一阵电流滋滋的响起，灼得他刚有些痊愈的手掌又传出焦糊的味道。

“松手！”

沈念终于还是忍不住，拨开任霄走上前，教训似的拍了拍牢笼里那人的手背。

青年终是满意了，也不松手，反而将整个小臂都伸了出来，拽住了少女的指尖，紧紧不放。

他目光扫视过实验室里面色各异的一个个人，目光在躲在角落的杜溪若身上多停留了几秒，然后放肆而幸灾乐祸地咧开嘴，露出微尖的虎牙。

“抗体？哈哈哈！”

“那根本不是病毒……哪里来的抗体？”

“哈哈哈！去死吧，你们所有人……都要死。”


【丧尸王×娇气包43】同根同源
“什么叫……不是病毒？这末日分明就是外星陨石所携带的病菌所导致的，所有的丧尸，都是感染了这种病毒！包括你也是！”

“是的，你不想说就算了，何必危言耸听？我们都已经拿到当初的实验记录，如今只缺病原体！就算没有病原体，也早晚能研究出抗体！”

“根本没必要和他讲道理！他根本不是人类了，怎么可能会帮我们！？”

也不知是不是秦铮的表情太疯狂，所说的话太可怖，房间里的人在反应过来后纷纷厉声打断，更有甚者要求元帅直接处死秦铮，说这样不人不鬼的实验体根本就和丧尸一样，都是导致人类如今痛苦的元凶。

“元凶？”沈念嗤笑着冲说出这话的方雅道，“元凶只能是人类自己！既然你们也知道是外星陨石，为什么就觉得人类可以掌控它所带来的一切呢？”

她又将视线转向杜溪若，“人……最忌不自量力。”

“你什么意思？！溪若姐这个样子……这个样子是不是你们害的！？”方雅本搀扶着杜溪若，听到沈念这么说，一下觉得抓住了重点，指着秦铮大喊，“我知道了！溪若姐肯定是被他给故意传染了！”

任霄小队其他几人也想到了当初秦铮曾经擒住杜溪若的事，看秦铮的眼神又排斥和忌惮了几分。

“传染？”

沈念放开灵视，目光在场内的众人身体上扫过，平静而怜悯地道，“的确有人被传染了，而且……人数看来一点也不少。”

“小念，到底怎么回事？别卖关子了，现在并非是你儿女情长的时候！”

这时，沈父从人群后走出来，肃着脸看着自己的女儿，“如果你们知道什么，就赶快说出来，关乎人类存亡的事，并非儿戏！”

沈念目光定在几个掌权者身上，发现除了沈父，其他几人身上或多或少有些黑气，明白之前自己私下的警告并没有什么效果。

手掌被青年捏着，感受到身后人越来越不耐烦的心情，她轻轻拍了拍他的手背，开口道。

“刚才秦铮说的并非危言耸听。”

“我早就说过，陨石就在杜溪若手里。”

“而那些什么能够生死人肉白骨的灵液，也同样来自陨石。”

“你们都是研究员科学家，难道不知道所谓能量守恒？真的有能够遏制丧尸病毒的东西，那必定与病毒伴生。”

“甚至，同源同根。”

“你什么意思？你的意思是灵液里也有病毒？我们被传染了？”

有从杜溪若手中买过灵液的研究员反应过来，看到杜溪若现在的丑陋状态，心中一凛，急急否认，“胡言乱语！我们已经着手从灵液中提取抗体，怎么可能有害？”

“更何况灵液中蕴含了巨大的能量，对异能修炼都大大有好处，如果真的有害，我们早就有反应了！”另一个异能者也出口道。

“呵……陨石一开始坠落后也并未释放有害物质……很多东西，本来就是双刃剑，”沈念幽幽道，“潘多拉的盒子，一旦打开，灾难不过早晚而已。”

“嘶……”

指尖传来微微刺疼，沈念才发现自己刚才一不小心碰到了牢笼的栏杆而受到了电击。

她如今灵气丰沛，并不觉得有多疼，秦铮看到了却大惊失色，连忙用双手拢住她的指尖，轻轻拽进自己嘴边呼气。

这副旁若无人的亲密样刺痛了杜溪若的眼，她本躲躲藏藏不欲露脸人前，如今忍不住反驳，“沈念，你男人害了我成这样还不够，你还想污蔑我！灵液明明是好东西，我自己都舍不得用……”

她咬牙切齿，一想到空间里的灵泉如今只剩下薄薄一层，杜溪若想杀了秦铮的心都有。

秦铮再度听到这个扰人刺耳的女声，锐眼微眯。

这回他脑中清明，感受到那女人身体里的东西对自己源源不断的故意吸引，直接指尖冲着杜溪若张开，在众人还未反应过来之际，杜溪若的身体就开始震颤起来。

一股浓郁且肉眼可见的黑气从她的胸前忽地溢出，直接将杜溪若整个人都包裹了，方雅尖叫一声松开了搀扶着杜溪若的手，众人也纷纷掏出武器和调动起异能，一部分对着杜溪若，一部分冲着秦铮。

“怎、怎么回事！？”

李院士扶了扶眼镜，伸手想去触碰杜溪若周围的黑气，却被身边的助理给拦住。

“这就是你们要的……‘病毒’。”

秦铮咧开嘴，手指再一翻，杜溪若胸前的衣服便裂了开来。

此刻却没人欣赏她干若鹤皮的肌肤，所有人都看见了那颗几乎像是嵌在她胸口里的宛若黑石的印记。

“不、不是这样的！”

杜溪若也低下头，发现那印记的颜色，惊恐又不可置信地摇头，“明明……明明它没有颜色的！它不是黑色的！！”

“不是……它是我的宝贝！不是陨石……我的，是我的异能！”

杜溪若的神情状若疯癫，一张脸此刻几乎丧失了所有血肉和水分，只挂了一层皮，一双瞳孔大大的瞪着，比丧尸好不了多少。

众人对视了一眼，想起刚才秦铮和沈念的话，终于心中的天秤开始往另一方偏。

难道……他们喝的灵液……真的有问题？

恰在此时，一个敏捷系异能者以极快的速度冲进了实验室，带来令所有人都大惊失色的消息。

“尸潮！丧尸潮！”

那人的语气几近绝望，整个人都跌坐在地上，“太多了……太多丧尸了……第一层防线已经被攻破了……东南西北全都是丧尸，已经快将基地包围了！！”

---

实在抱歉，最近太忙太忙了，鸽了好多天，对不起等更的小宝贝。因为更新频率实在是没办法保证，只能见缝插针抓紧写，接下来的章节都不收费了，大家再囤一囤，完结了一起看吧！

【丧尸王×娇气包44】天地不仁（回来了，一更）
杜溪若被人如同破布一般拎上了安全区的城墙。

她已不是因为灵液而被人见人爱八方讨好的香饽饽了，实验室里的对话不知何时已经传遍了安全区，曾经接受过她馈赠的人类全都用一种憎恨厌恶的目光盯着她，盯得杜溪若鹤发鸡皮的身体像被针扎了似的疼。

她终于体会到那种被人当做丧尸毒物一般的感觉，这些……明明是那实验体和沈念该受的！

几位首长先一步已经站在了基地的瞭望台上，沈念紧随其后，连秦铮也缚着异能铐链被任霄带了出来，所有人的目光都聚集在城墙之外，那里，密密麻麻的丧尸铺天盖地，数不胜数。

“怎么、怎么忽然就攻城呢？”郑元帅捂着胸口，看着乌压压的丧尸大军，有些喘不过气。

A市基地建了也有好几年了，人类和丧尸虽说日日都有摩擦杀戮，偶尔也会有小的尸潮来袭，但两方好似被人划了无形的沟渠，从未有过大型的争斗发生。

沈念轻嘲，“兴许是……闻着肉味儿了吧。”

她牵着秦铮的手，在他手臂上的灼伤处轻轻摩挲，似乎一点也不为即将攻破的基地担心。

“小念！什么时候了，你能不能成熟点！？”

沈将军气不过女儿这般模样，手重重地拍着栏杆，“你老实交代，这丧尸，跟秦铮他有没有关系！？”

秦铮正微眯着眼享受着女朋友指尖灵气的滋养，闻言灰眸抬起，没承认也没否认，只视线在在场众人身上扫过一圈，欣赏够了他们忌惮又恐惧的表情，才微微咧开嘴，露出尖尖的虎牙。

阿念刚才偷偷捏他手让他别乱说话，那他就不说。

“如果跟阿铮有关，你们关他那么久，该来的早就来了。”沈念对原主父亲难得有些好脸色，毕竟在末世这样的环境中还能坚持本心的人少之又少，原主的父亲为了这个基地可谓是耗费了所有的心血。

“不如你们把这位‘病毒携带者’扔下去看看？”沈念扭头点了点被扔在墙角的杜溪若，笑嘻嘻道，“说不定丧尸都一窝蜂扑她去了，也没人攻城了，咱们也就得救了。”

杜溪若闻言一震，心中把沈念恨得想扒皮拆骨，啖肉食血，表面却只能泫然欲滴连连摇头。

“别……不是我……沈念求求你别胡说……”

她忘了自己早已不是容貌姣好的模样了，此刻宛若老妪的丑态作出这番矫作之姿，只引得平日里那些裙下之臣狂蜂浪蝶的异能者纷纷别过头去。

“别闹了小念。”沈将军此刻无心去管他们小女生之间的争斗，一双眉皱得死紧，偏头开始和郑元帅商量应对抗击之策。

此刻在场的所有人，除了秦铮，没有人认为沈念说的话是真的。

“怎么办？他们都不信我呢~”

沈念倚在秦铮手臂旁，也不管身后任霄铁青的脸，撒娇嘟囔道。

秦铮轻轻地捏着女孩柔软的手指，嘴里说出的话冰凉无情，“那死了也活该。”

“还是阿铮好，”沈念摸了摸青年冰凉的脸颊，“无论我说什么都信。”

沈念见他如今已恢复了神志，忍不住逗他，“我要是让阿铮跳下去，阿铮会跳吗？”

秦铮歪头看她，“阿念一起？”

言下之意，要是阿念一起，他就跳。

“真不傻了呀，是不是知道跳下去也不会死？”沈念笑着挠了挠他的掌心，“那如果跳下去会死呢？”

秦铮听到这话不乐意了，“不死。”

“不想和我一起死？”

秦铮捉住女朋友作乱的手，冷着脸道，“阿念不会死。”

我不会让任何人有伤害到你的机会。

*

丧尸与人类最大的不同是他们没有生命力。

因此他们不怕疼痛，不知疲惫，不畏死亡。

安全区当初规划时一共设计了三道城墙，最外面的一层早已在数小时之前就被攻破，与第二层城墙之前宽达百米的壕沟内此刻遍布着丧尸破败的尸体，层层叠叠密密麻麻，已经快将深约两米长达几公里的壕沟尽数填满。

“不行了首长！扛不住了！”

一个土系的异能者领队踏着不断往城墙上怕的丧尸头顶飞到瞭望台上，他身上的衣服几乎成了血色，“首长，您们也快撤吧，撤到内城里去！”

“不行！”沈父捏紧了栏杆，“内城本来只是给科研人员修建的，区区几千平方米，根本装不下安全区数万的民众！”

“我们撤了，他们怎么办！？”

郑元帅早已下令开始转移百姓，算算时间应该已有三分之一的民众进去了内城，可即便如此，仍然有大量手无寸铁的老百姓依旧在外边，一旦第二层城墙的防守被攻破，他们将很快被丧尸淹没！

“可是、可是……”

那领队也有父母家人，只不过全都因为他的功绩而搬进了内城，尽管如此，此刻他也知道自己的请求太过残忍。

“可是异能者折损太严重了啊将军，下面没几个胳膊腿齐全的了！”

“唉，你先下去吧，”沈将军挥了挥手，“去催促内城抓紧些安置百姓。”

“小任，帮我接通广播。”

他转头又吩咐了任霄一声。

“滋——”

任霄抬手一挥，安全区四角的几个公共喇叭便开启了，穿了有些刺耳的电音。

“各位同志们，你们好。”

被放大了无数倍的声音响在了基地每个人的耳边。

沉重，却有力。

“今天，就在现在，我们的安全区正在面临一次巨大的危机。”

“这个危机我想大家都知道了，我们正在面临着一场前所未有的丧尸潮。”

“人类，在丧尸爆发秩序崩坏的那一刻起，就不断遭遇着危机。”

“可是，我们却一次次活了下来，直到今天，我们也未曾失去希望！”

“我们的研究人员已经找到了病毒的源头，此刻正在内城马不停蹄地研制病毒疫苗；而同样的，我们费尽心血搭建的城墙外，此刻正有无数的丧尸不断地朝基地进攻！”

“所以，弟兄们，姐妹们，孩子们，不要怕！”

“纵然有一个人倒下了，还会有千千万万的人站起来！只要人类存在一天，希望的种子就不会熄灭！”

“你们每一个人都是人类火种的护卫兵，我希望，也恳请你们之中的勇武者，站出来，为护佑人类文明而战！”

“我相信，也坚信，老天有眼，我们终将战胜灾祸，在废土上重生！”

沈念倚在秦铮身旁，默默地听着原主父亲激昂而振奋人心的讲话。

她在原主的记忆中并没有捕捉到这一段，想来那时原主已经成为了行尸走肉，唯一一点点的执念，只剩下不想让父亲维护的这座基地，和里面的人，灰飞烟灭。

“战胜灾祸……”

沈念仰头望向灰蒙蒙的天，心中却道：你们知道这灾祸的源头来自何处么？

“天地不仁，以万物为刍狗啊……”

秦铮似是感受到了身边人心绪的波动，抬手揽住了她的腰。

虽说任霄用雷链禁锢了他的手脚，但此刻秦铮却轻而易举地挣挣开了些。

不知道为什么，今天他体内的力量一直在源源不断地上涨，丰沛到此刻他都觉得自己能轻而易举地将之前困了他好几日的牢笼给随手掰开。

他望着城墙下堆积地越来越多的丧尸尸体，目光平静无波。

就如同他望着那些与丧尸厮杀身死的人类士兵一样，没有差别。

他的眼中似乎只能放下身边的少女，除了她，再也看不到其他人。

沈将军讲完一席话，眼见着城内一道道身影奋不顾身不再畏惧地朝着城门涌去，眼中湿热，“小任，把铠甲给我！”

“将军！”任霄大惊，“您不能以身涉险！”

在场的亲卫都知道，沈将军虽然也是异能者，但他每日事务繁忙，根本没有时间去用杀戮锤炼自己的异能，全是凭借晶石累积而成的，哪里抗得过丧尸大军？

“都这时候了，分什么三六九等！？”沈将军急得大骂，“皮之不存，毛将焉附！？”

他夺过任霄脱下的铠甲，一边穿一边看了看自己唯一的女儿。

“小念……”他嘴皮颤动。

这些年，为了大家，他忽视了自己的小家，与自己的女儿也越走越远，他曾一度以为她早已丧生。

他的目光又移向女儿紧紧靠着的青年，眼神复杂。

“小任，给他松绑。”他扭头命令任霄。

“……是。”

“秦铮，按道理，我该把你送回实验室。”沈将军语气冷硬，在知道青年的身世后依旧看不惯他。

“但事到如今……”他扭头看向少女，语气又缓和下来，“就让我自私一次吧。”

“你带着小念离开吧，这里已经不安全了，”沈将军知道，就算这一回能保得下安全区，他也无法保住女儿的爱人，他舍不得看见女儿再次伤心，不如放他们离去，“走吧，走得越远越好……”

都到这个时候了，什么丧尸，什么人类。

在大自然面前，谁不是人人平等呢？

-----

回来了。

多的不说，谢谢小可爱们的等待，争取日更到完结。

【丧尸王×娇气包45】别丢下我（二更）
“咔嚓——嘭——”

一道城墙终究抵挡不住千千万万无穷无尽的丧尸，第二层围挡，塌了。

外城里，无数惊惶而恐惧的尖叫和呐喊响彻云霄，随着丧尸的涌入，人们疯狂的四散奔逃，蜂拥着朝着内城入口挤去。

“别挤了！装不下了！”

“不能进了，再进楼要塌了！”

“凭什么不让我们进！你们可是异能者，你们怎么不去杀那些该死的丧尸！？”

“武器呢？基地研制不出疫苗，内城也装不下，连武器都不给我们？！让我们在这儿等死吗？”

“苍天啊，谁来救救我们啊！？”

众生百态，一眼望尽。

沈念看着下方混乱而疯狂的景象，恍惚间似乎听见一个清隽的声音在耳边回荡。

“天不兼覆……魍魉横行……不补无以止灾啊……”

“阿念……阿念？”

秦铮在耳边的呼唤叠过了那呓语，沈念回过神来，目光落在在丧尸堆中杀红了眼的众人身上。

原主父亲、任霄、倪凯、方雅、韩浩……彼时或有龃龉的众人，此刻面对着丧尸，却是出奇的齐心协力。纵然他们知道也许无法抵挡，却也要为身后的民众争取更多的时间。

“人类……”

她的目光又移向身旁的青年。

她能感觉到，随着丧尸的一个个倒下，那些尸体中晶核的能量正不断地朝着青年身体里汇聚，就好似他的身体就是个无底洞的容器，无限地吸纳着这些蕴含着黑气的灵力。

“没有不舒服吗？”

她踮起脚，摸了摸青年的脸颊。

“唔，”秦铮贴着她的手掌蹭了蹭，像乖顺的大犬，“舒服。”

沈念失笑，“傻子。”

笑了一会儿，她的嘴角便落了下来，望着青年的目光中带着超越这具身体年龄的悠远和感慨。

“真是的，”她捏了捏秦铮的下巴，“姐姐我纵横天渊数百年，没想到栽在了你这只笨龙身上……”

秦铮睁大眼睛，不明所以，“唔，龙？”

“罢了，早晚要知道你是谁……”

沈念知道此时的秦铮并不明白她在说什么，   她不以为意，只踮起脚，含住青年冰凉的唇，印上一个吻。

“唔嗯……”

秦铮许久没和沈念亲热了，此刻见女朋友主动，连忙急躁地搂住她的腰肢，舌头往少女香甜的嘴里钻，想加深这个吻。

“好啦……留在以后吧，”沈念却不如他意，挣脱了开来，冲他道，“如果……我还有以后的话。”

秦铮虽恢复了神志，却也无法一时弄懂沈念前言不搭后语的话，只不过听见她的语气，心中陡升不安。

“阿念……”

“记住了，”沈念捧起秦铮的脸，一双桃花眼与他的灰眸四目相对，“我叫沈念。”

“下回如果我不记得你了，你也要找到我啊。”

她不确定这次过后是否真的能回到原来的世界，也不确定重返天渊后，自己是否还能记得这几个世界经历的事。

如果她猜得没错，那块石头的来历极大，她一只天狐，纵然修炼至了元婴，也不过是沧海一粟。

就是不知道这个男人……在那个世界，到底是何来历了。

沈念盯着秦铮俊朗的面容，眼前划过前几个世界男人的模样，最终都汇聚成识海里缠绕在她灵台上缥缈的金色巨龙。

“说来也是生气，”沈念抓住青年的手指，在他食指上狠狠一咬，半圈牙印便印在指节之上，“怎么每次都是你不记得人呢？”

秦铮歪歪头，眼中满是无辜。

“算了。”沈念挥挥手，指尖钻出一股浓郁的烟紫色气体，如同绳索一般绕在了青年身上，将他紧紧环住。

“等以后再找你算总账吧！”

“唔？阿念！？”

秦铮挣了挣，发现自己竟动不了了。

“傻子，别乱动，这可是魂气，别给我浪费了。”

沈念点了点他的鼻尖，转身走向墙角，将浑身虚软的杜溪若拎起。

她的手伸向杜溪若的胸口，朝那颗石头印记狠狠一抓，那颗原本浸入杜溪若体内的石头竟被她就这么抓了出来。

城下的丧尸忽然全部都停止了攻击的动作，此刻如同被设置了程序的机器人一般，不约而同地朝着沈念的方向聚集，所有的丧尸都仰起头，用空洞的目光望着沈念。

更确切地说，是望着沈念手中的石头。

“果然，捣乱的还是你啊。”

沈念掂起石头在半空中抛了抛，那些丧尸的头也随时上下摇动。

“嘻嘻……还挺有趣，”沈念捏着石头轻笑，“要不是时间不够，我真想和你再玩玩。”

原主的父亲此刻已重伤倒地，第三层的城墙也摇摇欲坠，沈念要完成原主的执念，不能让这个基地失守。

此刻，天空中狂风乱作，好似老天在倾诉着它的不满。

“哈哈哈，臭天道，”沈念握着石头冲天空竖起中指，“这世界的气运，老娘也要啦！”

她站在瞭望台的顶端，风把她的发丝和衣裳吹得乱飘。

沈念将在储存在空间中这个世界搜集到的所有灵气，包括前三个世界积攒那些，尽数裹在了石头之上，在所有人的注视之下，她就这么轻轻一跃，从城墙一跃而下，落在了无数丧尸的中央。

“不！——”

城墙上的青年看着眼前的境况心中犹如被针锥狠狠一凿，疼得无可附加。

他疯狂地嘶吼了一声，终于挣脱了身体无形的束缚。

然后，他便猛地扑向墙外，毫不犹豫。

汹涌的力量在他体内聚集，随之聚集的同样还有大量光怪陆离的记忆。

记忆中有一个个嬉笑怒骂事事都勾动他心神的女孩，虽然样貌不同，但莫名的，秦铮知道，那都是他的阿念。

“别再……”

“丢下我。”

秦铮一跃而下，将少女紧紧地搂在怀里，喃喃地在呼啸的风声中，吐出无人可闻的几个字。

急速坠落的空气有一瞬的凝结，下一瞬却又更猛烈地朝两人袭来。

沈念愕然地望着奋不顾身将她护住的青年，心中只来得及唾骂了一句‘大傻子’。

手中的石头炙热欲爆，而与此同时，整个世界从四面八方开始朝她用来源源不断的灵气。

果然，只要毁了这颗石头，这个世界的人类，便能活下来。

沈念望着紧贴着的无畏青年，那双灰白的眸子里一如既往，只有她。

她心中喟叹。

罢了罢了，你同我一块儿死。

下辈子，我便把整个人都赔给你。

她将不断用来的灵气尽数灌入石头中，自己的灵台也开始被两者的碰撞而开始激荡。

沈念仰头亲了亲青年苍白的唇角，整个人便陡然陷入了无边的黑暗。

“轰———轰——”

剧烈的爆炸声霎时间响彻云霏，扬起的烟雾顺着壕沟向四周扩散开去，久久不散。

待爆炸平息，天空中竟淅沥沥地下起了雨。

空气中的尘埃被雨水裹挟着砸向地面，人们仰头四顾，发现周围原本张牙舞爪要进攻的丧尸随着雨水的落下纷纷丧失了攻击性，傻愣愣地在原地打转，像失去指令的机器人。

而爆炸发生的城墙外，只剩下遍地的丧尸尸骸，以及正中央一个巨大的土坑。

巨坑里安安静静扑撒着碎成粉末的石头残渣，除此之外，那里空无一人。

【丧尸王×娇气包46】留待以后（完）
末世第五年。

A市市区。

“大哥，巧克力，巧克力要不要？五块三级晶石换一根！”

“切，你这不知都过期多久了，还卖那么贵？”

“瞧您说的，过期了又没毒，咱这几年胃口都被折腾够了，这算什么！这可是精贵货，您要不喜欢，我这还有水果罐头！”

“罐头我就不要了，   我这正要去C区厂里上班呢，我们就生产罐头的。”

“哎哟，竟然是生产厂里的大人啊，那巧克力算您四块晶石？”

“哼，要不是我女儿想吃……三块三级晶加五块二级，干不干？不干拉倒。”

“唉，我这亏本啊……成，亏就亏了，以后您有货源先找我啊。”

“没问题。不过等D区建好了，你们这些在外面交易的估计都要被挪到那儿去统一管。”

“哎，那收不收费啊？”

“废话！不过你交了晶石可是有异能者在外区保护的，可比现在这东跑西窜安全。”

“咱A市的丧尸基本都被消灭干净了吧，”那年轻的小贩不以为意，“去年首长不都把安全区开放了，让大家可以回城选房子住了嘛。”

“虽说没了大规模聚集的，但零散流窜的丧尸伤人也时有发生，”穿着异能者服装的男人从兜里掏出晶石递给小贩，“更何况三年前那次尸潮上面到现在都没公布调查结果，鬼知道什么时候再来一次！”

两人似乎都回想起那次尸潮的惨状，脸色微变，小贩更是身子抖了抖。

“也、也是，还是在基地安全些……”

他把捂得有些软的巧克力递给男人，“谢谢大人。”

说完便握着晶石朝一旁的居民楼跑去。

他也要赶快提升异能，那位大人看上去应该是金系的中阶异能者，他也想赶紧升到中阶，到时候去基地报名上工，他是水系的，能力又弱，加入巡逻队是没戏了，也不知道能被分到哪个车间

咚咚。

“任将军。”

基地A区的一处办公室被人敲开，身着军装的副手将手里的材料递给了办公桌后眉眼冷峻的男人。

“有人在C市发现了另一块陨石碎片。”

已经升为将军的任霄看着照片里的石头，脑海里忽地闪现过一抹倩影。

他捏了捏鼻梁，“收集起来，统一销毁。”

“可是……李院士说，还需要一些来做临床试验……”

“哼，疫苗早搞出来了，做个屁的试验。”

任霄将照片甩在桌上，语气冰冷，“你转告李院士，他们现在要做的是抓紧做药，西边南边还那么多人等着救命呢，别一天到晚瞎起心思。”

“让他别忘了，这末世是怎么来的。”

副手听得老大声音沉下来，知道他是生气了，连忙应下，“是。”

等人出去了，任霄站起身，站在窗户边往下望。

几年前濒临毁灭的基地如今早已重建了起来，下面人来人往，人们的脸上也有了笑意和希望，这里也成为了全国最令人向往的安全区。

那一次的巨大尸潮最终在一种荒谬至极的情形下结束，剩余那些失去了攻击力的丧尸被他们轻松剿灭，大多数躲在内城的民众都将他们这些异能者奉为英雄，却少有人知道，是一个少女凭借自己一个人的力量，拯救了他们所有人。

那场雨下了三天三夜，等到发现那些被丧尸咬伤的异能者和平民都没有变异，他们才后知后觉地意识到雨中有什么东西。

研究所的人终于在一年后研制出了疫苗，人们不用再担心受伤后无药可治。

没有了新的尸源，丧尸的数量也在日益减少。

一切都在朝好的方向发展。

只不过这世间少了一个任性妄为的小姑娘，以及一个跟屁虫般令人讨厌的愚蠢丧尸。

不过也好。

任霄点了根烟，心想。

那丫头那么娇气，在这末世过得多不自在。

有个傻子陪在身边，到另一个世界，好歹也能舒坦不少。

【第四个世界·完】

【回归篇1】小东西
沈念再度睁开眼时，差点以为自己瞎了。

耳边是呼啸的风声和不知什么野兽此起彼伏的嘶嚎，她睁开眼却什么也看不见，只觉得浑身上下被撕裂了一般的疼。

“嘶……”

浑身上下都在叫嚣着疼痛，尤其是后背的脊骨。

沈念抬手想去抚一抚，却发现自己的手此刻已经变成短小又无力的狐狸爪子，而且整个身体被一条锁链困住，几乎难动分毫。

“呜嗷——”

一声凶狠又响亮的吼叫在她身后不远处响起。

周围吵杂吵闹的嘶嚎渐弱，似乎是有些怕这声音的主人。

有什么东西从身后的黑暗里走来，沈念顿生防备，却动弹不得。

后背的伤口被一条温暖炙热的舌头舔过，小心翼翼又轻柔不已，令沈念打了个激灵。

她仰头望向头顶蔓延不知多少里外的一丝微弱光线，终于意识到自己此刻在哪里——

黑牢。

她回来了！

回到了天渊界！

回到了她刚刚被污蔑成妖狐，以为此生万劫不复的时候！

“汪——”

湿漉漉的鼻子裹挟着热烘烘的暖气朝她脸上喷来，似乎是在查探这个忽然被抛进来占了他地盘的小东西是什么玩意儿。

沈念侧过头，伸手不见五指的环境里，她根本看不清身边凶兽的身形，心中的防备却早已消散。

那是她的老朋友——祸斗。

沈念张了张嘴，等只发出软绵绵的“啾”声后，才意识到自己这会儿浑身经脉尽断，得等好一段时间才能有力气幻化成人。

“呜汪！”

那兽似乎被她出声给下了一跳，往后退了两步，防备地观察了半晌，才又试探的上前。

左嗅嗅，右闻闻。

在确定地上躺着的这只小东西完全不是他的对手后，那兽终于收起了凶煞之气，趴在沈念身边，把她浑身上下的伤痕和污血给舔了个干净。

他在这个破地方呆了太久了，周围都是些恶心讨厌的臭虫，忽然有新的活物从天而降，祸斗难掩好奇。

这个小东西软绵绵香喷喷的，看上去挺好玩。

只不过她身上的链子是怎么回事？为什么咬也咬不断？

他用鼻子顶了顶又晕过去的小东西的小脑瓜。

汪！

你可别死啊。

*

沈念再度醒来时，感觉身体已没那么疼了，整个身子暖烘烘的，火热的热源就在身旁趴着。

周围寸草不生的黑土上跳跃着朵朵火焰，随着祸斗的呼吸时暗时亮。

作为食火之兽，这是他与生俱来的本领。

沈念眼眸微软，小爪子抬起来按了按祸斗毛绒绒的脑袋，不料被防备心极高的大犬一张嘴叼住了前腿腕，尖牙直接刺破了她的皮肤。

“唔嗷……”

祸斗连忙松口，心道自己连劲都没有使，这个小狐狸可真娇弱。

本就是火红的毛，这会儿渗出些血也看不太见，祸斗还是伸出舌头舔了舔小狐狸软绵绵的小爪爪。

唔。

狐狸血还有点香呢汪。

祸斗喳嘣了两口，露出尖锐锋利的牙齿，看上去有些骇人。

沈念却一点儿不怕。

她还有些困，把身子往祸斗毛绒绒的肚皮那挤了挤。

这黑牢位于九幽之下，千百年来阴冷无光，她此刻无法调动灵气护体，又被冰冷的捆仙锁缠着身体，冻得够呛，身体不自主地靠近暖源。

被冷不丁贴近的大犬动作都僵硬了几分，低头盯着躲在他肚皮下闭眼继续打盹儿的小狐狸，疑惑的歪了歪头。

他记得他被抓住时那些上界的人都说他是凶戾不详的化身，怎么这只小东西，一点都不怕他呢？

奇怪。

不过。

祸斗重新趴下身子，蹭了蹭小狐狸的脑袋。

呜汪——

这种感觉，还不赖。

---

祸斗：汪！猜猜小爷是谁！

【回归篇2】大傻狗
沈念睡着了。

梦里她似乎又回到了年幼时随族长一同参加瑶池宴的时候。

那时的她懵懵懂懂，一心想着在宴会上吃好吃的，一颗狐狸小脑袋东转西转，根本没有注意周围长者仙君的寒暄和谈话。

此刻在梦里，她飘在虚空，看见那时的自己从尚未开宴的案几上偷偷拨了块软糕，跟小老鼠似的跑到一旁的角落偷偷摸摸地啃，支楞楞的耳朵却捕捉到了同样躲在角落的两人的对话。

“这神树千年绽花的大好日子，渚河仙君为何愁眉不展？”

“东篱仙子安好，并无大事，不过是惦记着最近有些躁动的天河。”

“天河一向平静无波，难不成是有妖兽误入？”

“并无，自从上一次发现天柱异变，我便日日在洞府坐守，不曾放过任何活物。”

“天柱……唉，也不只是怎么了，百年来各处异动频繁啊。”

“仙子可曾记得，千年前紫薇帝君踏破虚空时就成留过一卦？”

“如今算算，也快到时日了。”

“你是说那每万年一次的大灾！？”

“天衍始，地祸生，火不灭，水不息，苍穹变，人覆灭……”

“这些年安稳日子过得，许多道友已经忘记这些话了啊。”

“可紫薇帝君不是也说……天渊尚存生机么？”

“万万年前，四极废，九州裂，上仙炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，颛民生，万物始……那一次，天渊界抓住了一线生机，使得此界灵气未竭，我辈之人方有机缘修得大道。可这一次，却还未有定数啊。”

“天河异动，天柱不稳……确实，与传说相似。”

“这些年帝尊他们一直在寻找这一线生机，但你也知道，这般涉及天下苍生……哪有容易之事？”

“我还以为……清微帝君便是……呢。”

“清微大人他……”那渚河仙君欲言又止，依旧愁眉紧锁，“我天渊自紫薇帝君后便无人踏入破碎虚空的境界，帝君乃如今最有希望跨越那道门槛之人，年纪轻轻便有此番修为，如若硬抗……唉……”

清微帝君？

这称号似乎在哪里曾听过？

沈念暗自思筹，却见下方小狐狸这会儿已啃完了一颗糕糕，扭着小屁股屁颠屁颠又往案几窜去了，后方的对话越来越模糊，急得沈念很想扭着那时的自己回去再听多点墙角。

天河异动，天柱不稳……

沈念想起自己年少时，的确有一段时间族长的确命令族里五尾以下的小辈均不得出山。

那时日却是瑶池宴不久，沈念有这么点印象还是因为那时好几次大的地动，将她装饰的美美的洞府弄得一团糟。

也是因此她才气呼呼找族长讨了个储物戒，把自己喜欢的物件都扔到了戒指里，免得都弄碎了心疼。

而那块石头也被她阴差阳错扔在了里面，直到后来。

看来最后应是那清微帝君力挽狂澜救了天渊。

否则三界一乱，必定生灵涂炭，她之后的一切可能都不会发生。

这么说来……沈念摸了摸下巴。

这清微帝君也算是导致她现在这么惨的罪魁祸首？

*

“嗷汪——！”

沈念本还打算继续跟着梦中的小狐狸，看看自己忽视的记忆中有没有什么遗漏的重要信息存在，冷不丁却被祸斗凶狠的吼叫声给弄醒了。

“呜啾？”

她打了个哈欠，没精打采地犯困。

没办法，根骨尽碎，仙脉被剥，身体几乎被碾碎了一般。可这还不止，因为仙脉同样连着灵台，一旦离体，神魂也会时时刻刻受到疼痛的折磨。

若不是她如今灵台中神魂稳固，又在上一个世界最后吸收了不少灵气，此刻她肯定会如同上辈子一般，疼上整整三年。

想到上个世界，沈念就想到某个大傻子。

她心中一窒，闭了闭眼，才将人暂时抛出她的脑海。

等她从黑牢出去……有的是时间找他。

“汪！汪汪！——滚开！”

凶狠又有些稚嫩的少年音在沈念耳边不停嚎叫，沈念扭头看过去。

同为仙兽一族，他们本就能听懂彼此，只不过昨日沈念刚回来，身体和灵台都是最虚弱的时候，没精力去搭理这条憨乎乎的傻狗。

上辈子，祸斗陪伴了她最黑暗的这段岁月，直到后来她凭借媚修一途一步步重返天渊，将以前的仇人一个个踩在脚下，他一直都陪在她身边。

他们并肩战斗过，是最好的伙伴。也不知她当时渡劫失败后，这傻狗会不会被下面的人欺负……

“汪！这是小爷的地盘！你们这些臭虫！滚开！”

沈念顺着祸斗吼叫的方向抬头望去，黑暗中，一簇簇盈盈的绿光正在不远处闪烁，那是同被关在这黑牢里的凶兽们，正对着他们俩，虎视眈眈。

----

昨天在围脖得知了个翻墙被请喝茶的消息，真的挺孩怕的毕竟我还在ghs..

所以虽然一直在码字，我也不太敢上来更，只能尽量保证更了就下梯子，我也在纠结要不要一次性写完再放出来。

我建议大家用软件翻墙的也尽量不要用那种分享免费的，自己看还好，传播分享真的特危险~

特殊时期，如果没更的话也希望大家谅解一下下，我会尽量争取在3月前写完，到时候应该也会发到围脖上照顾翻不过来的宝贝们。

最近围脖在连载两个中篇小段子，比较轻松，大家可以偶尔看看解解闷。

欢迎大家来找我玩：@-是清欢呀-

大家真的要注意自身安全哦，不仅是健康方面还有上网环境~


【回归篇3】问情宗
黑牢是三界最黑暗的地方。

这里地处九幽之下，脱离于仙、凡、妖界之外。

阳光之下一切美好的东西与这里都绝缘，在此处的，只有丑恶、贪婪、恐惧和无止境的痛苦。

沈念曾经年少时，从未想过自己有朝一日会来到这里，还是以一个千夫所指万人唾骂的身份。

她是天狐，天生的仙兽，自出生起修炼便一日千里，百岁不到便炼就三条尾，被族长赶出青丘，去人间历练。

天狐寿数极长，修成九尾后更是堪与天齐，所以沈念出山历练时不过稚龄，犹如凡人的二八少女。

修炼的日子极其枯燥，除了当年被族长破例带去天界参加瑶池宴那一次外，沈念一直被拘在青丘山中，日复一日的吸收日月精华。

因此，她在出山后简直如同撒欢了一般，在人界四处玩耍，只觉得处处都有趣，比山中的日子畅快了不知多少。

天狐三尾便可化形，沈念初化形，在青丘中所见的族人又都是一等一的好样貌，所以对自己的容颜并未有什么认知。纵然族长千叮咛万嘱咐她莫露真容，但沈念年幼不明事理，左耳进右耳出，还是以本来的面貌入了世。

毕竟对于一只本体是兽的狐狸来说，皮毛油光水滑是最重要的，长得如何，根本没甚在意。

然而天狐自带魅惑，沈念在人间不过短短三月，便惹得一个城池因她而乱。

沈念少不更事，不懂人间的情情爱爱，拍拍屁股就打算走人换一个地界玩，却被后来的师父问情宗宗主逮住了，好好教训了一顿。

问情宗那时不过刚有了个名号，全派上下就只有宗主桑无情一个元婴期修士，和她的……五个道侣。

沈念那时虽三尾，用修真界的衡量方法也到筑基期了，但根本不是元婴期大能的对手。更何况她从未曾修炼过什么功法，只会本命的杀招。碰上桑无情，几乎毫无招架之力。

她生平头一次被一个女人轻而易举地魅惑了，傻傻地跟着桑无情到了鸟不拉屎的一座山上，才挣脱了那媚术。

沈念头一回被人以这种方式压制，觉得新奇极了，缠着桑无情叫她功法，桑无情却说这是宗门的秘籍，只会传给门下弟子。

沈念就被这么忽悠着成为了问情宗唯一的大弟子。

等到后来她媚功有成凝结金丹后，沈念才意识到自家师父简直就是个大骗子。

哪里有什么宗门的秘籍，她入门后所修的媚术不过是修真界人尽皆知的基础功法，早在千年前就已流传于世。

只不过修行此功法的人少之又少，因为它对修行者有极为严苛的入门条件。不仅只能是女性，还需有天阴之气。在修行此术后，必须日日与人交合，凝阴阳合日月，引气入体，炼神修体。

虽然阴阳交合为人伦，此等功法的开创者也是曾名动一时的上仙，但如今的修真界正派大多淡欲肃己，许多人还是不齿此道，认为多为邪魔所用。

桑无情是个散修，天生三花聚顶，拥有天阴之气。

男子若天生三花聚顶，便是拥有天阳之气，修炼起来事半功倍，多是各门派极愿笼络的天之骄子。然而女子却没那么幸运，天阴女吸收天地之力同样极强，却大多只有炉鼎的命，被男子采补，化为己用。

桑无情幼年因着这体质，一直与父母东躲西藏。后来却还是暴露了，父母被杀，自己也被一门派的长老劫走，成为了炉鼎。

身负血海深仇，身体也早已被践踏，桑无情根本不在意这功法有多不齿，只报着复仇的执念，在偶然获得这功法后便暗自修炼，终有一日，将那采补她的长老亲手扼杀在床榻之上。

桑无情自此便成了一个媚修。游历世间百余年，她邂逅了几个愿意伴她左右的道侣，慢慢也化解了心中的戾气。

遇上年少的沈念时，他们正商量着找一处定居，开宗立派。

桑无情那时已是元婴期的大能，一眼便看出了沈念的原型，见猎心喜，立刻便将人拐到了自家门下。

原因无他，天狐这一种族，于媚术修炼而言有着天生的优势。他们拥有先天之灵气，堪比天阴之体，且因为比人类修士少了一层壁垒，吸收天地日月之灵气更加顺畅，故而也不需要日日与人交合，简直就是天生适合修炼媚术。

而沈念的确也没有辜负她的期望，修炼起来一日千里，时常让桑无情感叹老天不公。

但唯有两点，桑无情不太满意。

其一，便是沈念不太在意自己的容貌，总觉得玩乐才是第一位。

其二，便是沈念对于阴阳人伦的情事，极为排斥，认为自己完全可以靠着天地灵气修成大道。

那时的桑无情便知道，她的小徒弟还没有意识到，自己最大的武器，是什么。

【回归篇4】施媚术
“汪！滚开！你们这些臭虫！”

黑牢里，祸斗还在对着黑暗中伺机而动的恶兽们大叫着恐吓。

但他翻来覆去就那么几句，原本几方相安无事时还好，彼此都守着微弱的平衡。祸斗是食火之兽，浑身上下都带着灵火，寻常的妖魔靠近只会被不断炙烤，且在这九幽之地久了，那灵火还带了九幽的阴气，每次一靠近就令人蚀骨钻髓地痛，所以祸斗成功地在这处牢中拥有自己的一处地界，寻常凶兽不敢招惹他。

然而如今沈念被扔了下来，情况又不一样了。

沈念因失去仙脉而无法抑制识海里尚存的灵气，加之她体内流淌着天狐的仙血，这两者对于在黑牢这个没有灵气没有食物的妖魔鬼怪而言，可谓是大好的补品。

这些被关了千百年，饥肠辘辘的妖兽魔物们，均被她身上散发的诱人香味儿惹得蠢蠢欲动。

对于他们而言，争抢食物是天生的本性，而在这之中争斗受伤在所难免，但不会因此就顾虑退却。

光与影的黑暗里，长相诡谲的凶兽们一步步逼近，祸斗背脊拱起，两排利齿龇开，嗓间发出低沉的备战声。

然而沈念叫住了他。

“唔揪……”她翻身趴在了地上，身上的捆仙锁被带动地哗啦声响，“傻狗，回来。”

祸斗扭头看了眼身后的小东西，不明所以地歪了歪头。

“唉，你让让。”

沈念不指望他能听懂了，只让祸斗别挡在她面前，能让她露出脸来。

虽然她现在只是原型，虽然这个世界的记忆对于她来说已经隔了漫漫的时光长河，但这并不代表……沈念会忘记自己曾经最擅长的术法。

“啾——”

她扬起头。

沾着血的火红皮毛比祸斗周身的火焰还要耀眼，清亮婉转的鸣叫声在黑牢里一阵阵往外散开，所有注视着她那双灵动的狐狸眼的活物，双眼都渐渐失了焦。

他们开始一点点遗忘自己本来想要做什么，满心满眼里，只有趴在地上的那只，可爱又可怜的小狐狸。

她是那么弱小。

那么无助。

那么可爱动人。

她来到这个世界上是神的恩赐，她出现在这里是命运的垂怜。

这个世界上没有谁能够欺负她，连我自己也不行。

他们的脑海里不断地浮现着这样的话语，一遍遍催眠着自己。上一秒还剑拔弩张的气氛此刻消散殆尽，祸斗莫名其妙地看着散发着友好气息的敌人，觉得这些臭虫怕是疯了。

要是没疯，为什么……会冲他释放交配的腺味！？？

“汪！”

祸斗恶寒地退后了两步，谨慎地把身后的小东西给护得严严实实的。

这些臭虫，难不成集体发情了！？

汪！

他还没有成年！

他身后的小东西更还是个宝宝！！

沈念整张脸都快被祸斗的毛给糊住了。

她伸出爪子戳了戳傻狗的屁股，让他让开些。这傻狗没注意么，那些妖物没看到她，气息又变得凶猛起来了。

没办法。

若是她全胜时期，弹指间便可施展区区媚术，哪里需要现在这个样子，还要靠五感辅助，才能魅惑他物。

祸斗委屈地挪了挪屁股。扭头去看不领他情的小东西。

结果，刚回头，就连眼珠子都不会转了。

汪……嗷！

为什么……世界上会有这么可爱的小狐狸？

汪！小东西你还要戳我吗？

随便戳！

【回归篇5】忆往昔
眼前的危机暂时解除。

凶兽们退回到了黑暗中去，周围又恢复了宁静。

沈念知道这份宁静维持不了多久。

因为上辈子，她也做过这样的事。

那时祸斗为了保护她而迎了战，却扛不住数十只凶兽的围攻，在厮杀中身受重伤。

彼时、更加虚弱的她只能拼着最后一口灵气，用媚术蛊惑了这些诡谲的妖物，换得了她和祸斗的一时安宁。

然而在几天后，她便遭遇了终身难忘的反噬。

沈念记得师父桑无情曾告诫过她。媚修一途，不若寻常的剑修音修，有外物辅助，媚修靠的只有自身的外貌，以色饲魂，勾的是人心底潜藏的欲望。

勾弄人心的道，终究不是大道，所以媚修一途，可能比其他任何一条修真道都要危险。

那时的沈念不屑一顾。

她觉得自己是天之骄子，一向顺风顺水，哪里来的危险？

她不需要玩弄人心，她靠得是自己的天赋。

然而后来，她被自己最不屑一顾的东西给击垮了。她以真心相待的好友，最终却将她玩弄在手掌，将她从云端拉下，栽到最深的地方去。

沈念以为坠落九幽的自己已经够惨了，却忘了，在灵气不足时施展术法，媚术释放后根本无法收敛回来，这样的情况下又会造成怎样的后果——

整个黑牢的凶兽，都暴动了。

她的媚术的确成功蛊惑了那些妖物，让它们不再对她的血肉感兴趣。

然而却也勾起了它们心底最原始最野蛮的另一种欲望。

沈念已经记不清那时自己承受了多久的折磨，在这黑暗的永无天日的地牢里多少次醒了又疼死过去，又在多少次从昏迷深深被痛醒。

她曾经引以为傲的天狐血脉成了困住她的第二层囚笼，只要她灵台中还有一尾尚存，她连死，都做不到。

那时的记忆是她最不愿回想的黑暗。

冷不丁钻入脑中，沈念呼吸急促起来，一双乌黑的眼睛泛起血红，似是有走火入魔之象。

“汪！”

热乎乎湿哒哒的口水忽地糊上了脸，打断了沈念的思绪。

“咿唔……”

沈念反应过来时脸上已经湿了一片，只能嫌弃地把口水一股脑地抹回在祸斗的毛上。

祸斗却还以为沈念在同他玩，憨乎乎地又叫了一声，然后……把沈念整个身体都舔了个遍。

“汪！”

“……”

沈念服了。

狐落平阳被犬欺！

不过想到上辈子这傻狗为了保护她，每次好不容易恢复了点伤，就挣扎着去和那些东西打架，沈念又心软了。

到后来他们俩逃出生天时，祸斗身上大大小小全是伤疤，尾巴还秃了一块儿，毛丑得不得了。

沈念把师父留下来千金难买的复容丹给捏碎了整整一瓶，才把它那毛养回油光水滑的模样。

沈念躺在地上，懒懒地任它舔，自己身上又是灰又是血的，傻狗不嫌弃，她无所谓。

这会儿她更在意的是另一件事。

她如今身体破败，又被捆仙锁缚住，能施展的很有限，现下最重要的，是把捆仙锁给解开，才能让她尽快离开这个鬼地方。

毕竟……上辈子经历过的黑暗岁月，她可不打算再重走一边。

她既然已经回来了。

那便要痛痛快快的，赶紧把曾经的仇怨了结。

然后找到。

她的男人。

*

要解捆仙锁，说简单也简单，说难也难。

捆仙锁，顾名思义，捆的是修‘仙’之人。只要灵台里还尚存一丝灵气，就挣脱不了这束缚的东西。

这索绳是高阶法宝，由一条东海大蛟炼化而来。

沈念为什么知道的这么清楚？因为这本就是她的东西。是师父桑无情拎着她一块儿去打的蛟，又被炼器宗出生的小师公炼成了捆仙锁，后来被沈念随手送给了那时的‘好友’秋岚，结果最后却让秋岚用在了她身上。

沈念摇摇头，再一次感叹自己当年的单纯好骗。

一个道貌岸然的女人，竟还能把她玩得团团转，让她栽了那么大一个跟头。

秋岚是她游历途中结识的一个正道女弟子。

清冷高雅，看上去宛若雪莲般干净，那时的沈念活泼好动，对这种和自己完全不一样的女孩子好奇得不行，两人竟渐渐玩到了一起。当然，多数时候都是沈念主动带着秋岚，秋岚只默默跟在沈念身旁，看上去无害地不得了。

也正是这副样子，让她最终在指认沈念犯恶时无人怀疑。所有人都相信她所说，沈念是窃了天狐身份的妖兽，为了修炼邪功而夺取了整个镇子上千口的人命。

沈念就此被落入黑牢。

现在沈念差不多已经忘记秋岚其人了。

她在浴血爬出黑牢后，就报了仇。她将秋岚最在意的脸面和身份一点点剥了干净，而秋岚曾自傲的裙下之臣，全都尽数倾心于她。

说实话，沈念对此没什么感觉。这些男人，她一个都看不上。

这却更让秋岚妒若发狂。

后来，她把自己在黑牢里所承受的一切全都让秋岚承受了一遍，再后来，秋岚师生是死，沈念便不知了。

【回归篇6】吐出来
上辈子捆仙锁束缚了沈念整整三年。

她死去活来承受了三年的苦痛，咬牙想蓄积足够的灵气来冲破那蛟锁，却在奋力一挣后绝望地发现，除非自己能修得元婴离体，否则再等一百年都挣脱不了那本就是缚灵作用的法器。

沈念那时已经绝望了。

她瘫软在黑牢泥泞的地面，对再次侵上前恶兽们毫无反应，一双眼中只有一片空洞。

身上还淌着血的狼狗再一次挡在了她的面前，龇牙咧嘴地和对方缠斗在了一起。等沈念再次恢复神智时，只发现奄奄一息的傻狗正用豁了一半的利齿在磨咬着她身上的索绳。

不知他咬了多久，但却一个豁口都没咬出来。

见她醒了，还憨憨地冲她吐舌头，却不知自己一张脸肿得够呛，丑死了。

傻狗的血落在嘴里，腥腥的，苦苦的。

难喝死了。

那时的沈念被祸斗这副傻样子激得心中终于起了一丝波动。

她闭了闭眼。

做了最后一个决断。

修真求仙之人，胸中自有一缕本命魂种。若说修炼中获取的灵气是水，那么魂种便是活水之源。她被落下黑牢时仙脉被剥离，身上灵气全无，全靠本命魂种，才能够重新修炼媚法，慢慢恢复。

但如今。

她要散了三年来好不容易积攒的所有灵气。

连同她的魂种，一同碎掉。

捆仙锁。

捆的是拥有灵气的修仙者。

如果她变成一届凡人，那这锁，还能困住她吗？

那时的沈念不知道。因为没有人这么试过。

无数凡人修道修仙，妄图登上通天路，却鲜少有人愿意打碎自己的仙骨，成为凡人。

沈念这么做了。

破釜沉舟。

向死而生。

后来么。

她成功了。

还幸运的不知为何，魂种并未碎掉，仍旧浮于她的灵台之中，助她再一次重头来过，最终爬出了黑牢。

而这一次，体内多了些别的东西的沈念，并不打算再做这种傻事。

她安抚好祸斗，让他乖乖趴在一旁，自己则闭上眼，内视识海。

浩渺的虚空中此刻正悬浮着一座紫金色的灵台。灵台由九条狐尾盘旋而成，细细看去，每一条尾巴都有着万千绒毛，带着流云般姣好的弧度层层叠叠，宛若一体。

金黄与烟紫的雾气飘荡在虚空中，让这片识海凭添了几分美感。

沈念还记得，当她渡劫失败时，灵台被天雷劈得尽数裂开，她的神魂也七零八落飘散在识海里，摇摇欲坠，好不凄惨。

但其实那时她并不觉得有多痛有多绝望。

因为早在这黑牢里，她就将一切痛楚都体会过一遍了。在那之后，没什么能拨动她的心神。

看着如今已然完好的灵台，沈念勾了勾嘴角。

她原本以为那石头很有可能不遵守诺言，但没想到那个契约比她想象的更有约束力。

既然如此，她曾经的推论，可能还要改一改了。

想到这里，沈念的心情好了许多。

她打算尽快解决这里的事，她已经迫不及待地想从黑牢里出去，寻找她的男人了。

这么想着，沈念开始调动灵气抽取识海中金黄色的雾气。

那是男人在那几个世界里送给她最宝贵的东西。

沈念不清楚男人到底来自哪里，真实容貌如何。但她知道，他的本体一定与她一样，是天赐的神兽，并且，还是位于最顶端的存在——龙。

因为这世上，只有这种生物，才会拥有……龙气！

捆仙锁由蛟筋炼成，同为一族，蛟常被称为是龙的远方亲戚，凡人更是将蛟与龙混为一体，认为都是威力无穷的存在。

但在仙兽眼中，二者根本有着云泥之别。若说蛟在水中横行，那么龙便是能在九天之上霸道。

所以区区一条蛟筋制成的捆仙锁，怎么能抵得住龙气的威力？

沈念不过是抽出了细细的一缕龙气，身上紧缚着的蛟锁便像草绳遇火般崩裂开来，脆弱得不堪一击。

龙气缠绕在她的手上，亲昵的一如它的主人。

沈念还来不及笑，忽地就见那龙气灵巧地从她的指尖滑溜而出，奔着另一个方向而去。

她的视线随着那龙气挪移，眼睁睁的看着金黄色的丝线，调皮地在她手指尖上勾了勾，然后——

钻进了祸斗那条傻狗的嘴里。

“汪？”

祸斗砸吧砸吧了嘴，莫名其妙打了一个嗝儿，嗓子眼里喷出一朵小小的火焰。

沈念：？？？

喂。

傻狗。

快给老娘吐出来。

-----

每次上来看到大家的留评和投珠都很感动，只要有一个人在看，我都会继续更下去。

我一直觉得自己写得不咋地，但每次你们鼓励夸奖我的话都很暖心，让我生出无限动力。

谢谢你们对任性又欠修炼的我的包容QAQ爱你们！

【回归篇7】饿了么
沈念见祸斗吞下龙气后除了打了个嗝儿，似乎什么感觉都没有，心中疑虑陡升。

祸斗其兽，状若狼犬，在民间的传说中，大多被视为灾祸和不详的象征。因为他只食火，连排泄出来的也是火，因此所到之处时常会发生大火大灾，让人惧怕。

许多修真者将祸斗视为妖兽，但拥有天狐传承的沈念却知道，   他们其实一样。

天界仙人各司其职，有执掌风雨的，有镇守天河的，祸斗一族依附在司火帝君门下，为其驱使，乃实打实的仙兽。

只不过后来仙界历经了几次动荡，司火帝君身陨，祸斗一族也渐渐消失在人们的眼中。

沈念不知道她认识的这只傻祸斗是因何被打入黑牢的，但想来也离不开误会和陷害。如今天渊明面上平和安宁，但背地里却暗流涌动，许多门派都在加快速度吸纳新弟子，各地天材地宝涌现，到沈念渡劫的那几十年间，修真界竟有数十人飞升至上界，这放在以前起码要成百上千年的时间才能达到。

沈念原本只以为这是天渊的幸事，灵气充足，才俊繁多，但当她回来后经历过间断的几次梦境，再仔细琢磨石头出现的契机，便觉得怕是背后是一盘大棋。

如若她猜的没错，九天之上的仙界，怕是已然乱了。

“啾！张嘴！”

沈念心知现在想远了也没用，只撑起挣脱了捆仙锁后软绵绵的四肢，冲面前的傻狗‘啾’了一声。

“汪！”黑色的大犬舌头一吐，“宝宝，你会说话啦！？”

前几天小东西只会‘啾’啊‘啾’的，祸斗听不懂，还以为小狐狸被人害残疾了，心疼了好一会儿呢。

“啾……谁是宝宝？！”

上辈子这傻东西不是都叫她‘小狐狸’的么？

沈念盯着他那双乌溜发亮又认真注视着自己的眼睛，心中一动。

说实话。

上辈子沈念一直只将祸斗视为伙伴和亲人。

毕竟祸斗见证了她最不堪的过去，而她也经历了祸斗最狼狈的样子。

两只兽彼此搀扶着逃出了黑牢，祸斗就像她最忠实的伙伴，一直陪着她重登巅峰。

黑牢中的经历是沈念最不愿回忆的过往，她一直可以淡忘这段过去。所以那时与祸斗相处的记忆只剩下零散的片段，只有后来他陪着她一同在修真界人挡杀人佛挡杀佛，沈念的记忆才深刻些。

那时的祸斗和寻常的狗并没有什么不同。

除了喜欢食火，他平日里几乎就漫山遍野的撒欢，沈念周旋在一个个男人之间，也没见它有何反应不同。

但是……沈念忆起。

祸斗其实是死过一次的。

在他们离开黑牢不久，沈念还一心想着复仇时。

沈念为了报复秋岚，勾住了炼器宗的大弟子，匡得他将镇派仙鼎借给了她。沈念打算用这鼎将秋岚捉来困她个十年八年，反正祸斗体内有用之不竭的真火，足够让秋岚‘享受’一番了。

但哪知这借鼎之事被炼器宗的掌门得知了，那掌门一向清规戒律，认定沈念是妖女，勾得弟子痴迷，一上来便调动仙鼎将挡在沈念身前的祸斗给镇压了下去。

祸斗哪里打得过已是元婴期的掌门，没有反抗几下便被大鼎给震得肉身瘫碎。

沈念看得目眦欲裂。

但她学会了隐忍。

也学会了如何运用自己最大的武器。

后来。

掌门亲自替她捉来了秋岚，而祸斗也被她用天材地宝给重新救了回来。

救回来后的大狗似乎有些呆愣，没了以前的活泼劲儿。

沈念一直以为是因为他神魂受损，所以后来对他也愈发的好。

但是如今想来。

真的是……这样么？

她的目光再次仔细盯着面前的黑犬，想透过他的一双黑眸盯进他神魂中去。

按理说，纵然都是仙兽，犬类在龙族面前也只有瑟瑟发抖的份。

龙族的血液和气息都对一切兽类有压制作用，祸斗不可能就这么吞食下龙气毫无反应的。

而她面前的傻狗显然不知道她在看什么。

他歪了歪头，又‘汪’了一声。

“宝宝，你是饿了么？”

祸斗听见小狐狸让她张嘴，还以为是她饿了。

他身后的尾巴摇了两下，心中着急。

这破地方连个鬼火都没有，他可怜的小东西该吃什么啊？！

刚才钻进来的那股灵气倒是丰沛得很，他现在浑身上下都一片燥热，像是在火山饱腹了一个月一般。

祸斗转了转眼睛。

传承的记忆里，幼年时自己饿了，母亲都会喷出一团火，把他们团团裹住，没一会儿自己就饱了。

现在小家伙也饿了……祸斗砸吧砸吧嘴，有了主意。

沈念还陷入某种猜测的震惊里，结果只听见‘轰——’的一声。

眼前火红一片。

随之而来的。

还有一股皮毛被烧焦的……糊味。

---

沈念：你。过来。我保证不打死你。

【回归篇8】再入梦
黑暗的九幽之牢里，一只身长八尺的大犬正捂着脑袋趴在地上，承受着身上一只黑乎乎的小东西的乱挠。

沈念简直要气炸了！

她的毛！她最漂亮的皮毛！

就这么！被这蠢狗给烧焦了！

想起最后一个世界里某个蠢得不行的丧尸，沈念现在很有理由怀疑，他们就是同！一！个！

大傻子！

“嗷呜……”

小东西的小爪子落在身上跟挠痒痒似的。祸斗一点儿不疼，只觉得有点心虚。

嗝。

刚才他一不小心吐火吐多了……但是，但是黑黑的小狐狸也很可爱啊。

和他一个颜色了，汪！多好！

沈念撒了会儿气，把自己给整累了，趴在了祸斗的大脑袋上。

她这会儿体内虽然灵力充足，但身体还是幼年时的兽型，虚弱得很。

有了怀疑，她这会儿越想越觉得有可能。

难不成这傻东西不是狗，其实是条长得像狗的龙？

沈念伸出爪子揪了揪身下大犬的耳朵。

没看见龙角啊。

要不然，她把他神魂揪出来看看？

祸斗抖了抖耳朵，忽然觉得后背发凉。

扯神魂这操作沈念也就是随便想想。

毕竟神魂是最脆弱又最重要的存在，无论是人是兽，神魂都是修炼最核心的东西，除非心灵相通，全身心的信任，否则不可为旁人所碰。

其实最简单的方法便是看看祸斗身体里有没有龙气。但鉴于刚才这傻子已经吞进去一缕了，这法子也不一定奏效。

倒是还有一个办法……

沈念转了转眼珠子，看了看自己的身形，又打量了一番小肚皮下面那只比自己大上好几倍的身形。

算了算了。

她现在这兽型小身板，会搞死狐的。

*

大约外界又是午夜了。

沈念伤势未愈，困意来袭，趴在祸斗厚实软和的皮毛里又沉沉睡去。

梦里，她再一次回到了瑶池宴的那一天。

小狐狸在墙角吃完了软糕，好奇心又起了，晃着尾巴四处走走转转，不知怎么的就闯入了一片竹林里。

青翠的林间鸟雀无声，有几枝嫩竹似是被看不见的绳索给拉弯了驱干，交织着斜在半空。其上仰躺着一个宽袍云袖的男子，闭目似在沉睡。

小狐狸觉得自己已经将脚步敛到了最轻，四个小爪子都裹住了长老教的无声诀，却在离那人还有十余米远的地方，就被他发现了。

他微微睁开眼，长眉入鬓，气质卓绝。

明明只是入梦旁观，沈念却被这容貌惊艳得呼吸都浅了。

她竟见过这般俊美的男子，却自己丝毫不记得了！

沈念偷偷咽了口口水。

却见那男子冰蓝的眸子朝她所在的位置轻扫了一瞬。

沈念汗毛都竖了起来。

她如今明明是入梦的形态，这只是她的记忆，不可能被记忆中的人察觉。

似乎只是随意的一瞥。

那男子收回了视线，抬手一挥，就把小狐狸抱在了腿上。

沈念松了一口气。

虽无法感知，但她莫名的觉得这人很危险。

怕不是个小仙。

小狐狸的脊背微微弓起，这是天性的防备姿势。

“别怕。”

那人轻轻开了口，声音清隽而带了些沙哑。

修长的手指覆上了小狐狸毛绒绒的脑袋，一抚到底。

“唔啾~”

不知是不是男人周身的灵气浓郁，小狐狸眯着眼，舒坦地哼唧出声。

她泄了防备，乖巧地趴在了那人的腿间，任由他抚着自己的背脊，嗅着男人身上散发出的那股清冽而好闻的香味，黑溜溜的狐狸眼一点点耷拉下眼皮，没一会儿，便呼噜噜发出了鼾声。

沈念在一旁看得窒息。

多俊的仙长啊……她当时咋做到坐怀不乱的？

连豆腐都不知道吃点！

---

三月净网，大家注意安全。我尽量登上了发，指不定哪天消失了……不过会在wb打招呼的。

【回归篇9】猜猜呢
小狐狸睡着了。

趴在男人的膝盖上睡得恬静乖巧。

沈念以为这次的回溯到这里就该结束了，毕竟就算是记忆，也无法记住闭上眼睛陷入梦中后发生的事。

然而事实却是——

她依旧停留在空中，而下方悠悠然躺在竹林中的那位仙君，却慢慢地站了起来，揽着小狐狸，走到了她的面前。

是的，走到了……虚空中不应被任何人发现的她的面前。

沈念睁大眼。

这不是……她的梦境么！？

这个人，不是她曾经记忆里的人么！？

为何……

为何会看到她？

这好比她在现代世界里看电视，忽然电视里的人物透过屏幕直直望向她一般！

简直意外又惊悚！

眨眼间男子也浮在了空中。

那张俊美卓绝的脸凑到了她的跟前。

他鼻尖微动，剑眉微蹙，本来面无表情的脸上泛出似乎少有的疑惑。

“你是何人？”

“为何会有……吾的气息？”

两人距离不过咫尺，近的沈念都能从他冰蓝色的双眸里看到自己的倒影——她在此间的容貌恢复了最鼎盛时的妖娆，只不过被她如今傻呆呆的模样给毁了干净。

“你、你又是何人！？”

沈念因为他的问话心脏砰砰地跳动起来。

却还是强装镇定，反问出口。

“吾名……清微。”

清……微？

原来……他就是那个清微帝君！？

沈念眨了眨狐狸眼，“你为什么能看到我？”

清微似乎被这个问题问住了。

他歪了歪头，明明看上去生人勿进，思考的模样却有些可爱。

“吾……也不知。”

他仔细地看了看眼前的女人，又低头看了看怀里的小狐狸。

似乎想起了什么，他翻手从看不见的空间里拿出一样东西，“许是因为这个？”

沈念眼珠子都瞪圆了。

“这东西竟是你的！？”

一颗透明的石头就这么安静地摊在男子的手上，那形状那模样，沈念化成灰都能认出来！

不就是那颗和她签订契约的破石头吗！？

“无主之物，不过是在吾之处暂存。”

男人口吻淡淡，似乎觉得手里的东西不值一提。

他抓住沈念话语里的漏洞，“你知道它？”

他再度皱起了眉。

不应该的。

这石头乃虚空之石，是他为了修补摇摇欲坠的天柱而刚刚从九幽之底取出来的。

这世间除了他，无人见过。

“你到底是何人？从何处而来？”

男子再度问出口。

他神色清明，看着沈念的目光中没有淫邪或痴迷，只有些连自己都未察觉的好奇。

闻气息，这女子和怀里的小狐狸分明是同一只天狐，但为何她身体里竟有自己的龙气？

千百年来……他从未将自己的龙气分与他人。

这也是清微如今还有耐心与沈念对话的缘故。

他是一条龙。

平日里除了修炼，便是睡觉。

最不喜的，就是说话。

两人四目相对，此刻竹林微风四起，景色美如画。

若让仙界那些仙子看到，怕是帕子都要搅碎了。她们心心念念的帝君，从未对异性有好颜色的帝君，竟然如此温柔地同一个女子聊了那么久！

这女子还如此妖娆美艳！

狐媚子！

“我叫沈念。”

沈念刚才的震惊已散去了，此刻望着面前颀长如玉的男人，眼神复杂。

心中的欣喜因着男人眼中的陌生压了下去。

她轻轻哼笑一声。

性子里的娇气和几个世界累积起的不悦全上来了。

总是认不出她是吧？

“啧。”

沈念伸手一拽，将男人胸前的衣襟整个揪在自己手中。

“我……来自未来。”

她的红唇一点点近男人的面颊。

“为何会有你的气息？”

她呵气如兰，嘴角勾起妖媚的弧度。

“仙君，你倒是……猜猜呢？”

清微眉头再度蹙起。

他们的距离过于近了。

他从未和一个女子如此贴身接触。

奇怪的是……他竟然不反感？

“啾。”

有什么落在唇角，蜻蜓点水一般。

猝不及防地，令常年面无表情的帝君大人，头一回愕然地睁大眼眸，愣在了当场。

---

谢谢大家投珠，群么么。

本来说抓紧日更完结的，结果遇上了某众所周知的事情，人人自危，我也只能视情况登上来更，频率不敢保证了。不过放心，就算没有更的时间也是在写的，三月肯定能完（立个flag）

【回归篇10】撑天柱
沈念是被舔醒的。

用小爪撑开往脸上糊蹭的狗头，总觉得这场面似曾相识。

“唔~起开。”

她推了推祸斗壮实的脑袋，看着眼前傻憨憨的大狗，实在没办法把他和梦境中那个仙人之姿的男人联系在一起。

或许……是她猜错了？祸斗与那人并无瓜葛，只不过是变异了，不惧龙气而已？

但为何她这几日频繁做梦？

那些记忆在此之前好像被人抹去了一般，她以前竟从未有什么印象。

“汪！宝宝，吃肉！”

祸斗汪汪叫了两声，沈念被一股腥味儿给熏着了，低头一看，傻狗不知道从哪儿叼来一块血淋淋的肉，正往她面前怼。

“噫。”

沈念嫌弃地别过头。

“汪！快吃啊！”祸斗又把肉叼起来放在小狐狸面前，催促道，“你太虚弱了宝宝！吃了，好得快！”

他去截了一只落单的妖兽，虽然在这里的妖兽长年累月没有灵气吸收，肉都柴得很，但好歹血肉里还有着点儿先天的灵气，能补一点是一点。

小东西这么弱小。

不多吃点怎么行？

沈念几百年没碰过生肉了，这会儿本也不饿，当然不会虐待自己。她用小爪子拍了拍祸斗的脑门，“你自己吃。”

结果收到了傻狗一副感动不已的眼神。

“汪汪！”

小东西怎么这么好，愿意把食物分享给他！

于是沈念又遭受了祸斗铺天盖地的口水呼噜。

她了无生趣地躺在地上。

认命地被一阵乱舔。

这日子……没法过了！

*

天渊界。

九天之上。

轰隆隆——

浩渺无垠的云海深处，有一个稚嫩的声音传来。

“师尊，这天河为何又开始震荡了？”

有些苍老的声音回答道，“你往上瞧，瞧见河中立着的是什么？”

“我知道，那是天柱！”

“你可知天柱为何？”

“师兄说过，天柱……就是支撑这天地的柱子！”

一对师徒正坐在九霄之上的天河边，长者须发皆白，容貌却宛若青年，而他身旁坐着一个稚童，看上去不过六七岁的模样。

“是啊，支撑着天地的柱子……”席地而坐的长者喟叹了一口气，“你再仔细看看，那柱子上有什么？”

稚童的双眼被长者轻轻一抚，原本在眼中遥远而朦胧的天柱便变得清晰起来。

“啊！那上面……那上面是盘着……盘着蛇吗！？它、它好像在动！”

“那不是蛇……”长者的目光带着敬佩与遗憾，“那是……龙！”

“那是我们整个天渊的恩人……”

“也是……仙界千年难遇的帝君。”

“帝君？比师尊您还厉害吗？”

稚童望向师父，他知道师父是仙君，已经是很厉害很厉害的人物了，否则不会驻守天河。

“是啊，比我厉害多了。”

渚河仙君轻笑，抚了抚小徒弟的垂髫，“帝君若再跨一步，便是帝尊。”

“帝尊又是什么？”

“帝尊翻手云覆手雨，能跨越虚空，也可执掌一方天地。便是天道，也无法左右。”

“哇！那可真是太威风了！”

小徒弟心生向往。

“师尊，我还要修炼多久，才能成为帝尊呀？”

“呵，你个小泥鳅，”渚河仙君点了点徒弟的鼻子，“你怕是再修炼个三千年，才能到为师这境界。要想成帝尊……再等个万年吧！”

“怎么要这么久！？”

不过才活了十几岁的小兽嘟囔着不满，指着天柱上虬盘缠绕的巨大龙身道，“那那位龙帝君，也修炼了上万年？”

“清微帝君他……天资卓绝，”渚河仙君感叹道，“不过千年而已，便已修为天下无二了。”

“哇！也太厉害了吧！”稚童眼露羡艳，又转而疑惑，“可是……可是他为什么，现在在柱子上呢？”

“因为……”渚河仙君的目光悠远，回忆起几十年前的那场差点覆灭三界的灾祸。

“因为若不是他撑着天柱，堵天极裂缝，”他抬手指了指头上看不见顶的天，“这苍天，就要塌了啊。”

---

终于，给我们男主正名了！

【回归篇11】神魂散
天渊有三界。九天之上的仙界，修真为崇的人界以及九幽之下的幽冥界。

传说亿万年前，三界本为一体，天地混沌一片，有帝尊之上的仙神强者劈开了天地，上下九万里，元气蒙鸿，萌芽兹始。

那时候的天渊，灵气丰盈无度，据说于三界行走的都是帝君、帝尊之类的至强者，天界是他们的后花园，而幽冥界则是他们豢养宠物的地方。彼时没有正邪之分，人、兽、妖、魔皆可四处行走，热闹非凡。

后来，灵气渐渐枯竭，至强者们纷纷踏碎虚空而去，此间的天地衍化出了自身的规则，有了天道。

天道之下，苍生万物有了界限，人类渐渐成为主宰，不知谁找到了上古大能们留下的功法传承，修真一途铺开在人类面前，打开了他们的对长生的欲望和追求。

修真成仙，悖逆了天道对苍生寿数的规则，故以每跨一级，都要承受天雷的降谴，只有扛过了，才能向着长生更迈进一步。

然而就算这样的惩罚也阻拦不了人们求仙问道的脚步，越来越多的人抢夺灵气，本在强者离开后渐渐恢复生机的天地又开始了新的衰弱。

如若哪天灵气完全枯竭，那么天渊界也许就会因此崩塌。

万万年前，灵气竭尽，大灾降临，天塌地陷。

三界生灵涂炭，无数族群几乎灭绝。

当时天渊界修炼的最强上仙炼化了太上灵宝，立天柱，补苍天，挽回了一线生机，而上仙也因此身陨。

后来就有了传言。

每万年，天道便会降下灾罚，收回这天地之气。世间万物皆无可避免，天塌地陷，异火四起，洪水滔天……直到枯竭的灵气重新回归三界，再进入下一次循环。

“那师尊，龙君只要一直盘在柱子上，天就不会塌了吗？”

小童听完师父讲述的这万万年的传说，好奇地望着遥远的天柱，“他累了怎么办呀？”

“他……不会累的。”

镇守天河数千年的仙君眼中闪过痛惜和遗憾。

“因为……他神魂已散，天柱上盘桓的……只是他的肉身而已。”

“啊！”小童惊讶地捂住嘴，“他、他死了么？”

“并未，”渚河仙君摇摇头，“那可是差一步就能踏碎虚空的上仙，怎会那么容易死？”

小童被师父的话搞晕了，“可是、可是您不是说……”

“也许哪日，帝君的魂魄归位，便能苏醒吧……”

渚河仙君叹道，“但就算苏醒，也未曾见得是好事啊……”

“这又是为何？”

“万万年前，上仙靠炼化太上灵宝补天，又立了天柱撑在补缺处，才让这天地恢复海清河晏，”渚河仙君指了指头顶，“可几十年前，天地再次震乱，那灵宝碎裂开来，天柱也无法堵住。”

“诸多仙人当时收集了无数天材地宝，炼化成了新的补天石。”

“可不料帝君补天之时，竟被那补天石给重伤了……”

“啊！？石头、石头也能伤人？”小童好奇极了，“是有坏人驱使它么？”

“徒儿，为师曾教过你，法宝分为天、地、玄、黄四阶。”

“我知道！我们现在钓鱼的鱼竿，就是地阶法宝呢！逮鱼可快了！”小童晃了晃手里莹润如玉的杆子。

“呵，只想着顽！”渚河仙君弹了弹徒弟的脑门，又教他道，“其实天阶之上，还有一类法宝，被誉为仙阶。”

“仙阶法宝……已是孕育了灵智。无需人驱使，自己便拥有本源力量。”

“哇！？那它们会说话？”

“如若得了机缘，也是有可能的。”渚河仙君不欲多说。

“那后来……龙帝君打败石头了？”

“许是吧，”渚河仙君叹气，“吾等当时都在下界镇守，当日天昏地暗，帝君化成原型与之缠斗在一起，不知发生了什么，最后那补天石没了下落，帝君只能以身堵天，直到现在。”

“若帝君神魂归为，却因天下苍生之安慰而依旧不得动弹……唉……”

“那石头真可恶！都怪它！”小童听完，恨恨地敲了敲鱼竿，“为何要跑！”

“呵，傻徒儿，”渚河仙君弹了弹徒弟的脑门，“它们有了神智，当然不欲被人掌控啊……仙阶法宝的问世，通总是伴随着腥风血雨……”

“说来，这几十年风平浪静，我总觉得不太对……”

“许是帝君已经把石头打碎了呢！”

小童倒是乐观。

“若真是如此，倒也罢了……怕只怕……”

渚河仙君言罢也不愿多说，只沉沉地又重叹了几声，便收起鱼竿打算带着徒儿回洞府。

“轰隆隆——咔哒哒——”

忽地，头顶的苍穹上传来宛如雷鸣震颤的泼天巨响。

渚河仙君愕然地抬头望去，只见远处天柱上，那沉寂了不知多久的巨大龙身，竟好似动了一般！

【回归篇12】小秘境
九天之上的异常，隔了十万八千里的幽冥之下却是半点未察觉。

沈念此刻正趴在祸斗的背上，随他一块儿前往记忆中的一处地方。

上辈子，她是硬生生地在黑牢中挨过了三年的折磨，后来散尽灵气挣脱捆仙锁束缚后，又花了大半年重新汲取灵气，恰逢那时黑牢中妖兽忽然暴动，她和祸斗在躲避兽潮踩踏的过程中恰好躲到了结界最薄弱的地方，趁着兽潮的冲击，天时地利打破了通道，才逃了出来。

而如今，她不可能在这里等上几年。

待身体恢复一点后，沈念便开始带着祸斗重新寻找那处通道。

而在两兽借着祸斗身上冒出的火焰在不知方圆几何的偌大黑牢中小心翼翼穿梭之时，距离他们相隔不远的另一个区域，几个穿着精致缥缈，一看便是修真界大派门下的几名年轻男女，正从一团迷雾中走出，点燃火舌打量四周。

“嘶……这是何处？”

“怎这样黑？我这可是师父赠与的玄阶法宝深海夜明珠，分明可照明十里！如今怎的只能看到丈余？”

“便叫你不要乱钻那迷雾森林！这下可好，到时候咱们没有在指定时间回去，这历练怕是要落得最后一名，给门派丢脸了！”

“吴师妹，话可不能这样讲，师门送我等来秘境试炼，本就是为了让我等提升，有危机才有机缘，你若不想要，当初何必要抢这名额？”

“你！”

几个声音在黑暗中叽叽喳喳，互相指责埋怨着，只有一人一直没开口。

“够了！”一个清冷女声响起，“要攀扯出去再攀扯，这处有异，先结剑阵！”

几人似乎唯这女子马首是瞻，虽心中仍有不忿，但都乖乖地听话举起了手中的灵剑，相互背靠着背，剑尖指向外侧。

“大师姐……这、这里到底是什么地方啊？我怎么感觉越来越冷？”

黑暗中没有别的声音，几人紧起心神防备了几炷香的时间都没遭到袭击，一个软甜的女声忍不住瑟瑟地问道。

“……我也不知。”那清冷女声沉默了会儿，才道，“但我猜，可能是那处仙灵秘境自带的小秘境中。”

“大师姐推测得有理，”另一个男声也开口了，“师叔送我们进秘境前曾说过，仙灵秘境乃万年前甚至更久远的时代就存在的洞天，在我们现在看来是天材地宝丰富的必争之地，每隔百年各大门派都要争夺入秘境名额，但说不定在从前，这里只不过是某位大能种菜的后花园呢。”

“嘁，董师兄，那也不必把秘境贬得如此低吧？大能都辟谷了还种菜？你怎么不说这里是大能养猪宰鱼的圈栏呢？”

“咳，张师妹说的有理，是师兄我妄断了。”

那张师妹见自己说赢了，眉眼扬着得意。她早看这董师兄不顺眼了，在门派里就处处捧着大师姐秋岚，天天追在她后面，根本不把她们这些同门师妹放在眼中。

这秋岚有什么好的！天天冷脸冷情，不就是抓了个妖物么，倒像是立了什么大功似的，被掌门另眼相待，什么好资源好东西都紧着她，就连这次秘境历练的名额，都不用争抢，就能得来一份。

“大师姐，说来咱们几个里面您天资最聪颖不过，短短时日就晋升金丹，”张师妹继续道，“不如您打头阵？咱们总不能一直站在此处不是？”

她一边说，一边觉得周围的气息变得腥臭了几分。

她皱着鼻尖又嗅了嗅，腥臭味更浓了。

“你们闻到什么味儿没有？”张师妹有些犯呕，招呼着身旁的师弟，“韩师弟，把你那夜明珠往我这照照？”

韩师弟听话地将手里的夜明珠往旁边移了移，结果张师妹一仰头，就对上了一双凶狠无波的猩红眼珠，和一张硕大而张着獠牙大嘴的猪头。

“啊啊啊————”

【回归篇13】擦屁股
“呜啾？你有没有听见什么声音？”

趴在祸斗背上的沈念动了动自己的狐狸耳朵，侧耳听了听，疑惑地问大狗。

“汪！”

狗耳朵灵敏度本就高，祸斗的脑袋朝一个方向偏了偏，肯定道，“那边。”

“怎么像是女人的叫声？”

沈念舔了舔犬齿，有些疑惑，当年可没有这一出啊，她在黑牢里呆着的日子里，除了那些妖兽，一个人影都见不到。

“走，我们去看看！”

反正有了出去的方向，也不急这一时半会儿。

说实话，她对这改变了她人生方向的黑牢又厌恶有恨，但却不代表有多了解这里。

沈念本来是打算自己先回到上面去，等自己功力恢复到全胜后再找机会回来探索一番，如今遇到了和上辈子不一样的情况，她当然要去一探究竟。

而另一边，秋岚眼疾手快地将一只猪头人身的妖兽斩于剑下，救下了同门。

“这到底是什么鬼地方！？”

那张师妹被吓得够呛，一脱险就开骂，“为什么会有这种在妖境才有的鬼玩意儿！？”

被迫来到这里本就很不耐烦的秋岚忍不住呵斥道，“不想死就安静点！”

“这里是黑牢，”黑暗中看不清她清丽姣好的面容，只不过她的嗓音比平日的还要冷上几分，“到处都是凶兽，你再嚷嚷，多几只寻过来，没人救得了你！”

“什么！？”

“黑牢！？”

“怎么会？我们怎么会到黑牢里来了！？”

秋岚被问得心烦，很想抛开这群拖累一走了之，可顾虑着自己大师姐的身份，还是按捺着性子解释道，“我也是看到那妖兽才想起来……那是在修真界已经绝迹的凿齿，听师父说，最后一只早在百年前就被镇入黑牢中了。”

“可是、可是黑牢在九幽之下啊？我们明明是进入的东明境的秘境之中？”

“是啊，而且不是说黑牢要五大门派联合掌门密钥才能开启，用来镇压那些在人间犯了重罪的妖族兽族么？”

“……谁知道呢，许是那秘境当年就与黑牢相连吧。”秋岚在黑暗中勾起嘴角，讽刺地一笑。

她倒是知道，但却绝不会说。

毕竟她身上，有不能暴露的宝物。

她装作叹了口气，左手滑进袖子里感受了一下掌心的指引，对众人道，“一直站在这也不是办法，咱们走走看吧，总要找到回去的路。”

黑牢到底有多大，谁也不知道。

沈念当年重伤未愈，一直和祸斗待在他们那一亩三分地，直到后来兽潮奔散，祸斗才带着她离开了本来的窝，但那一路上，她也没有丈量出黑牢的边界，就好似整片天渊界的地下，都是黑牢广阔的地盘一般。

后来沈念修为大成，接任下问情宗后，也曾调查过一番，尽管她宗门小，所修功法又不被正道所喜，但也从那些名门正派弟子口中套出了不少消息。

黑牢存在的年限不可考，但至少也是万年以上了。

据说曾经是上古大能的灵兽园，后来天灾至，天塌地陷，整个黑牢就沉入地下，埋在了九幽之地，渐渐被阴气吞噬包裹，成为了一处凶地。

再后来，有修真弟子不小心陷入此处，发现幽冥妖鬼众多。他侥幸逃出后禀报了师门，当时的修真界派出高手将此地鬼魔剿袭一空，又部下大阵封印，将开启的钥匙分在几派掌门手中。

虽然没了妖魔鬼怪，但修真者发现此地竟有隔绝灵气的作用，且因四周都生长着一种吸光暗石，终年幽暗无光，便取名‘黑牢’，用以关押惩处罪大恶极之人或妖兽。

“可、可咱们走了许久了，除了刚才那只怪物，没有发现其他妖兽啊？”

躲在师弟身后行走的张师妹听完大师姐秋岚的讲解，胆怯之余又有些犹疑，“或许这里只是我们的幻境？”

她驱使着自己的灵剑围绕在周身，防备突然从黑暗中袭击的暗物。

“的确有些奇怪……但这里确实黑牢不假。”秋岚皱了皱眉，一点也不怀疑这件事，“你最好省着点用灵气……这里无法调用天地之力，可没办法吸收新的灵气供你用。”

“啊！你不早说！”

“天，真的！？”

其他几人也心中一惊，他们从小在师门中被天材地宝供养大，自身体内灵气充裕，平日里也随身会带着灵石备用，不会随时去吸取天地间斑驳稀少的灵气。如今听秋岚一提醒，才意识到周围的确只有黏稠的空气，半点灵气都无！

秋岚不欲多说，只盘算了一下自己空间戒指里可以调用的灵石，心中稍安。

‘仙晶’一开始要求她去参加门派百年一次的秘境试炼，她本以为只是又一次轻松地寻宝之旅，没想到却被吸入了这处她避之不及的地方！

她以为出了什么岔子，刚才急忙和‘仙晶’沟通，却被告知这都是仙石安排的结果，不用担心。

秋岚松了一口气的同时，也暗暗心惊。

她其实早已领教过‘仙晶’的神通广大，但这样神不知鬼不觉将他们挪移到千里万里之外的地方，还是太过匪夷所思了！

秋岚怕被‘仙晶’察觉到心中的念头，忙敛下心神，继续往‘仙晶’给她指引的方向前进。

按‘仙晶’的说法，她是来为之前没做好的事情擦屁股的。

她其实也没想到……

沈念这个女人……竟然被投到了这里，都还没死！
【回归篇14】都怕我
秋岚跟着掌心的指引，领着一众同门走在伸手不见五指的黑暗中。

四周带着一种诡异的安静，让人有些不寒而栗。

在某个瞬间，秋岚恍然觉得自己似乎曾经走过这样的路，只不过那时四周不时传来妖兽阴狠的磨牙和低嚎，她却倚仗着‘仙晶’穿行其间，甚至驱动着那些猛兽要去做什么。

秋岚晃了晃头，将自己古怪的想法摇出脑海外。除了当初为了得到‘仙晶’而陪着那狐狸四处晃悠好一阵，她大多数时候都在门派闭关修炼，怎会来过这样阴暗幽闭的地方还毫无印象？

她敛住心神，握了握手中发热的‘仙晶’，接受它简短的指示。

沈念似乎就在不远处了。

晶石要她立即将沈念处理掉——杀了，并且毁尸灭魂。

秋岚不敢违背。

她不知道‘仙晶’到底是什么法宝，但光凭它之前为她带来的一切荣誉和机缘，秋岚便知道它不是凡物。

这法宝不仅集攻击、防御、幻影、瞬移多种功能于一体，还能改变周围的环境甚至是人的记忆，更恐怖的是，它已经生了灵智，可以和人沟通。

秋岚知道这世上只有早已绝迹的天阶法宝才会有这样强悍恐怖的能力，所以当她被‘仙晶’择为主人时，她才那么欣喜若狂，连从前一直坚守的本心也抛在了脑后，按照它的指示，陷害了与她并无大怨的好友沈念。

想起当时沈念那不可置信的双眸，秋岚在心底不在意的冷笑。

修真界弱肉强食，没想到这些仙兽竟这么单纯愚蠢，以为世上都是好人。

她便教她一个道理——在这天渊界，没有人值得信任，在这逆天而行的登天路上，能倚靠的，只有自己和自己的法宝。

秋岚这么想着，脚下的步伐不停。‘仙晶’这几日很是安静，比起之前时不时与她在脑海里流畅的对话，最近‘仙晶’几乎不再开口，只用微弱的神念指使着她行动。

秋岚对此有些疑惑。

她甚至想问‘仙晶’是不是需要什么东西供养，她可以想办法。

但她怕惹恼了‘仙晶’中的仙灵，只得咽下自己的想法，听从命令。

有时候秋岚也有不甘，明明她才是主人，为何事事要听一个武器工具的话？

但秋岚不敢。毕竟她如今就算修炼速度逆天，也不过仅仅是金丹期，根本不是天阶法宝的对手。

她只想凭着这个机缘，早日修成真仙！

在这途中挡她路的，她只会……毫不犹豫的清理掉。

*

“傻狗，怎么一路上鬼影都见不到一个？”

沈念趴在祸斗身上，两只兽已经走了大半天了，竟一只妖兽都未曾碰见，沈念有些奇怪。

“嗷呜，他们，都怕我。”

祸斗反而一点都不奇怪，还骄傲地挺了挺胸膛。

“……”

沈念很想问问他，你脸有多大？但想着这傻狗也不知道这梗，便住了口。

“走吧，咱们去那边，应该快到了。”

沈念揪了揪祸斗的毛，示意他往东南的方向走，但驮着她的兽却顿了顿，往东北迈出步伐。

“你路痴吗！？”沈念忍不住揪住祸斗的耳朵吼，“东南！不是北边！”

“嗷呜~”祸斗抖了抖耳朵，却没把自己的耳朵尖从小狐狸的魔爪中拯救出来，“宝宝，那边有、有人，我闻到了。”

“嗯？”

沈念动了动鼻子，可惜她和祸斗虽然都是犬科，但狗鼻子不是白叫的，她根本没闻到。

“有个人身上……有你的味道，汪！”

祸斗摇了摇尾巴，还以为自己找到了小东西的家人。

沈念则皱起了眉。

但她的疑虑并没有存在多久，因为不过是一个拐角，两方人马便撞在了一起。

透过祸斗周身的火焰和对方那微弱的夜明珠光线，纵然四周阴暗不已，但来人的样貌也暴露无遗。

“啧。”

沈念慢慢地从祸斗背上撑起的四肢，一双乌溜溜的狐狸眼变得锐利，毛绒绒的大尾巴高高扬起。

虽然隔了一辈子，虽然早就将这女人折磨了一遍。

但如今再次见面，她仍然……分外地想弄死她呀。

【回归篇14】都怕我
秋岚跟着掌心的指引，领着一众同门走在伸手不见五指的黑暗中。

四周带着一种诡异的安静，让人有些不寒而栗。

在某个瞬间，秋岚恍然觉得自己似乎曾经走过这样的路，只不过那时四周不时传来妖兽阴狠的磨牙和低嚎，她却倚仗着‘仙晶’穿行其间，甚至驱动着那些猛兽要去做什么。

秋岚晃了晃头，将自己古怪的想法摇出脑海外。除了当初为了得到‘仙晶’而陪着那狐狸四处晃悠好一阵，她大多数时候都在门派闭关修炼，怎会来过这样阴暗幽闭的地方还毫无印象？

她敛住心神，握了握手中发热的‘仙晶’，接受它简短的指示。

沈念似乎就在不远处了。

晶石要她立即将沈念处理掉——杀了，并且毁尸灭魂。

秋岚不敢违背。

她不知道‘仙晶’到底是什么法宝，但光凭它之前为她带来的一切荣誉和机缘，秋岚便知道它不是凡物。

这法宝不仅集攻击、防御、幻影、瞬移多种功能于一体，还能改变周围的环境甚至是人的记忆，更恐怖的是，它已经生了灵智，可以和人沟通。

秋岚知道这世上只有早已绝迹的天阶法宝才会有这样强悍恐怖的能力，所以当她被‘仙晶’择为主人时，她才那么欣喜若狂，连从前一直坚守的本心也抛在了脑后，按照它的指示，陷害了与她并无大怨的好友沈念。

想起当时沈念那不可置信的双眸，秋岚在心底不在意的冷笑。

修真界弱肉强食，没想到这些仙兽竟这么单纯愚蠢，以为世上都是好人。

她便教她一个道理——在这天渊界，没有人值得信任，在这逆天而行的登天路上，能倚靠的，只有自己和自己的法宝。

秋岚这么想着，脚下的步伐不停。‘仙晶’这几日很是安静，比起之前时不时与她在脑海里流畅的对话，最近‘仙晶’几乎不再开口，只用微弱的神念指使着她行动。

秋岚对此有些疑惑。

她甚至想问‘仙晶’是不是需要什么东西供养，她可以想办法。

但她怕惹恼了‘仙晶’中的仙灵，只得咽下自己的想法，听从命令。

有时候秋岚也有不甘，明明她才是主人，为何事事要听一个武器工具的话？

但秋岚不敢。毕竟她如今就算修炼速度逆天，也不过仅仅是金丹期，根本不是天阶法宝的对手。

她只想凭着这个机缘，早日修成真仙！

在这途中挡她路的，她只会……毫不犹豫的清理掉。

*

“傻狗，怎么一路上鬼影都见不到一个？”

沈念趴在祸斗身上，两只兽已经走了大半天了，竟一只妖兽都未曾碰见，沈念有些奇怪。

“嗷呜，他们，都怕我。”

祸斗反而一点都不奇怪，还骄傲地挺了挺胸膛。

“……”

沈念很想问问他，你脸有多大？但想着这傻狗也不知道这梗，便住了口。

“走吧，咱们去那边，应该快到了。”

沈念揪了揪祸斗的毛，示意他往东南的方向走，但驮着她的兽却顿了顿，往东北迈出步伐。

“你路痴吗！？”沈念忍不住揪住祸斗的耳朵吼，“东南！不是北边！”

“嗷呜~”祸斗抖了抖耳朵，却没把自己的耳朵尖从小狐狸的魔爪中拯救出来，“宝宝，那边有、有人，我闻到了。”

“嗯？”

沈念动了动鼻子，可惜她和祸斗虽然都是犬科，但狗鼻子不是白叫的，她根本没闻到。

“有个人身上……有你的味道，汪！”

祸斗摇了摇尾巴，还以为自己找到了小东西的家人。

沈念则皱起了眉。

但她的疑虑并没有存在多久，因为不过是一个拐角，两方人马便撞在了一起。

透过祸斗周身的火焰和对方那微弱的夜明珠光线，纵然四周阴暗不已，但来人的样貌也暴露无遗。

“啧。”

沈念慢慢地从祸斗背上撑起的四肢，一双乌溜溜的狐狸眼变得锐利，毛绒绒的大尾巴高高扬起。

虽然隔了一辈子，虽然早就将这女人折磨了一遍。

但如今再次见面，她仍然……分外地想弄死她呀。

【回归篇15】你找死
黑暗中的气氛冷凝且压抑，隔着不过几丈距离的两方人马，默默地打量着彼此。

“这、这不是那只妖狐么？！”

站在秋岚身旁的韩师弟第一眼认出了沈念，原因无他，当初几派掌门镇压妖狐时他也在，当场就被沈念的容貌给惊艳得心神恍惚。

就算后来沈念被打回了原型，他仍然记得那张惊为天人的脸蛋。

“哟，没想到还有人记得我呢~”

赖于体内龙气充足，沈念这几日都在将之转化为灵气备用，这会儿倒是有能力转化为人型了，但也没着急变，依旧用小狐狸的模样口吐人言，“怎么着，各位正道的天之骄子们……是在人间界给我抽筋剥骨还不够，还要在黑牢里赶尽杀绝么？”

她一双狐狸眼多情又无情，若是换做上辈子，她遇上这些仇人，怕是一爪子就挠上去了。

但如今目光掠过这几张年轻青涩的面孔，却瘪瘪嘴，觉得没甚意思。

就好比满级的人重回新手村，也懒得和一群弱鸡计较了。

她这会儿只想赶紧出去，怎的就总出现拦路的臭虫？

“沈念，看来被关到黑牢也没让你反省到自己的错误！”

秋岚此刻也同样没心思和沈念掰扯，她只想尽快完成仙晶交代的事，离开这里。不知怎么的，她在这处地方，感受到了几乎从未有过的危机！

修真之人的直觉从不会无的放矢，这黑牢里肯定有能够威胁她生命的存在，她不可掉以轻心！

“呵？错误？”

沈念被秋岚这副道貌岸然的样子给恶心坏了，“我唯一的错误就是当初错信了你！”

“啧啧，长得不如我美，心思倒比我毒上千百倍！秋岚，早晚那些冤死的人，都会找你来索命的！”

“你胡说，他们要找的是你！”

秋岚被沈念戳中了痛脚，当初是仙晶操控她犯下的罪孽，从头到脚她都伪装成了沈念的模样，仙晶说就连天道都发现不了她的伪装，所以秋岚从来都不担心暴露。

但这毕竟是她的心结，所以秋岚根本不想再和沈念掰扯，心中对她的杀意渐盛。

她手挽剑花，直接飞身一纵，尖利的剑尖直指沈念眉心。而沈念也后腿一蹬，从祸斗身上一跃而出。

她也没耐心和这女人掰扯了，不如直接杀了了事！

与此同时，秋岚的剑柄处忽然传来另一股冰冷而强大的力量，推动着秋岚手中的剑，霎时间剑身波光粼粼，属于高阶法宝的气势猛然绽开，震得场中所有人都忍不住后退！

沈念本来信心满满能接下这一剑，却不料剑气中途威力陡增，她却已来不及躲闪，只准备咬牙硬撑过去。

“嗷汪——！”

却不料身后的傻狗也跟着冲了上来，将她身子撞歪了一半。

“噗嗤——”

剑刺透血肉的声音突兀而刺耳，沈念被剑气震得肺腑翻滚，忍不住吐了一口血，却立刻爬起来去寻替她挡了攻击的傻狗。

“秋岚……”

沈念终于化回了人型，她抱着怀里肩膀上被刺穿一个大窟窿的祸斗，抬头望着秋岚的狐狸眼双目赤红。

“你、在、找、死！”

她盯着秋岚，宛若看一个死人，本来经过几个世界被调养地几乎消散的戾气一点点回归，身后九条巨大的狐尾若隐若现，一点点庞大起来。

而处于愤怒中的沈念并没有察觉到，她怀里虚弱的大黑狗此刻眼眸中的憨傻一点点消散，取而代之的，是属于上位者的睥睨和冷漠。

只不过那冷漠的目光触及到沈念那张狼狈却依旧姣好的桃花面时，尽数的消散开来，取而代之的，是浓郁到化不开的深情。


【回归篇16】不放开（一更）
不管怀里的傻狗到底和几个世界里的男人有没有关，他本身就是沈念上辈子珍惜的同伴，是沈念在受尽背叛折磨后唯一信任的存在。如今再一次在她面前受伤，沈念心中对秋岚的戾气陡然上升。

她方回来不久，重新凝结的神魂本就不稳，此时新仇旧恨叠在一起，蚕食着沈念的理智，将她心中心魔的种子渐渐催生长大。

“嗷呜——”

随着尖利愤怒的嚎叫声，巴掌大小的狐狸身型一点点变大，身后的九尾也渐渐显露原型，如同火焰一般在漆黑如墨的黑牢中发出莹莹火光，令人胆寒。

沈念尖锐的爪子直袭秋岚，而秋岚被沈念的变化惊得心生怖意，却不得已提剑抵挡，然而令她更惊恐的是，本该应被禁锢而虚弱的沈念所释放的法力竟比她堂堂金丹修士还要高超，几番全力攻击之下，秋岚嘴角都溢出了血！

秋岚本想叫同门帮忙，余光却发现不知何时黑暗中聚集了一只只闪着荧光的眼，原本不见踪影的凶兽此刻悄然围住了她们这一方的所有人，已然朝着她和几个师兄妹扑去。

腹背受敌，秋岚又急又惧，心中不由得朝仙晶呼救，“仙晶，救救我！”而此刻沈念下一爪攻击即将落下。

好在天阶法宝能与主人心灵相通，秋岚感受到自己握住的剑柄多了一股磅礴之力，提起的心再度落回了肚子，对着狐型的沈念冷冷一笑。

“受死吧！”

只要沈念死了！她曾经做过的一切都将无人知晓！

她会一步步踏上大道，成为修真界第一人，成为九天之上的仙子，最终踏破长生路！

秋岚的笑容在剑尖距离沈念不过存余时忽地顿住了。

连带着她的身形。

仙晶！仙晶！怎么回事！？

秋岚惊恐地发现，自己身体竟如同被人定住了一般，无法动弹分毫！

她在心中呼叫以往一直无所不能的仙石，但那仙石却宛若消失了一般，没有任何回应。

而眼前那令她厌恶的狐狸身后，竟然缓缓有一道高大的人影一点点站起来。

随着那人影的动作，周围凶恶万分的妖兽竟像是都成了鹌鹑一般，动也不敢动一下，秋岚只觉得一股令人心悸的威压直袭她而来！

“噗——”一口心头血猛地吐出，她手中的剑也被人夺取，凌空反向直直地插入了自己的身体。

沈念此刻还没反应过来发生了什么，她见秋岚突然受伤倒地，有些莫名其妙地歪了歪头。

狐狸兽形的时候尾巴与心神联动着，沈念此刻心中疑惑，九根狐尾也随之轻轻摇晃。虽然身型大了一些，但她整只狐狸依旧毛绒绒的，看上去可爱得紧。

她还没来得及思考出怎么了，在身后摇曳的尾巴竟忽然被人轻轻拽住了。

“啾！~”

沈念炸毛地一叫。

一只修长的手顺着她的尾巴尖逆着滑向她的尾椎，九根狐尾都被人从根部圈在了手中，那处偏又是她狐型最敏感的部位，沈念毫无防备间整个人都差点软成一团。

“啾呜~是谁！？放开我！”

她没什么力度地吼叫。

“呵……咳咳……”清冷而喑哑的轻笑声在身后响起，沈念整只狐狸被一具温暖的怀抱搂入了怀中。

“不放。”

男人的声音陌生又熟悉，沈念的一双尖耳被男人的呼吸惹得微微颤抖，整个身体却不由自主地软了下来。

她听见男人在耳边对她喃喃。

“再也不会放开你了，我的阿念。”

----

我写完啦！感谢等待！~今天三更，明天再三更~

【回归篇17】天灾生（二更）
清微自出生时，就隐隐知道了自己的宿命。

他诞于千年前，彼时天渊界已然灵气式微，龙族仅剩下他一只幼崽。族中的长辈眼见大道无望，便将期望全都寄托于他之上，牺牲了自身的修为，凭一族之力供养他修炼所需，让他短短百余年就踏破虚空，修成上仙。

后来，族人在千年间一一陨落，整个龙族仅剩下清微一人。

龙族，仙兽之首，自来受天地眷顾，对天地灵气的驾驭和调动更是无出其右。然而天渊三界自万万年前被仙神劈开，后衍生出天道，世间万物便有了约束，龙族也不例外，甚至他们所受的掣肘比其他族类更多。

当清微成为上仙后，触及到了大道的边缘，更是愈发感受到天地间无形的制约。

若是他幻化成人，修炼的速度便会降低，若是他保持本体，每一次的调动灵气都会承受巨大的天地威压。修真者讲究因果循环，他每一次斗法都容易造成大量的伤亡，这些都将成为他大道途中的桎梏，最终化为天劫与心魔。

因此，大部分的时间，清微都潜卧于天河之中，年复一年的修炼，只有发生大事时，才会被唤醒。

约莫百年前，天界召开瑶池宴商讨这一次的万年天灾。他本不喜参加这些热闹嘈杂的宴会，但几位帝尊盛情相邀，他也只得出席。

瑶池宴通常要宴上三天三夜，前两日都没甚大事可谈，他便干脆在僻静的天竹林中躲个清静。

不料却遇见了一只火红火红的小狐狸，自此在他千年来波澜不惊的心中掀起了涟漪。

清微那时本没有察觉到这小狐狸与他平日遇见的仙兽们有何不同。

他只是孤寂太久了，平日里周身的威压又令大多数人不敢靠近，偶然见到一只不怕他的幼崽，一时心痒，便容她在怀里打盹儿了。

不得不说，小狐狸的毛还挺舒服，特别是那根毛绒绒的大尾巴，懒洋洋的，一晃一晃的，摸上去掌心又柔又痒。

他心中难得生出些喜爱之情来。

然而忽然闯入他视野的一具灵体却让这普通的一日变得有些特别起来。特别到，在很久很久之后，他与那具灵体的本尊再次回到这个地方，他还忍不住将人狠狠按在树干上好好亲吻了一通。

彼时的清微，虽然活了近千岁，却一直沉心修炼，从未接触过情爱，更遑论与异性有什么亲密接触。

而那自称来自未来的女子，竟然、竟然胆子如此之大，敢对他做出那样的事！

那具灵体很快便消失了。

清微抚着微凉的唇角，额角的龙鳞忽隐忽现，头一回因为一个女人，而气息不稳。

瑶池宴期间，天柱又传来了异常。他原本想待那小狐狸醒来后，好好的了解一番这小天狐为何会和那女子气出同源，而自己从未予以他人的龙息又为何会出现在那女子灵体之中？

但苍生为紧，清微只得先放下这微不足道的小事，率先赶去维稳天柱。

临走之前，他将虚空之石放在了那小狐狸身上。

虚空之石乃九幽之地的产物，有修真者发现这样的石头能够炼成空间法器，同时还有禁锢灵气的作用，便将它用作开辟洞天福地或是历练之所的钥匙。

在万万年前的那次天灾中，九重天碎了一块，天地危在旦夕。上仙集天地法宝炼制太上灵宝，其中就有一味是虚空之石。

这一回，帝尊他们发现天柱震动不已，担心九重天再次碎裂，便依循当年的传承之秘命众上仙再一次遍寻天渊界集齐材料，清微便从九幽之地挖来了仅剩的所有虚空之石。

大部分的虚空石都已炼成了灵宝，他身上仅余下这一小块。

那名叫‘沈念’的妖冶女子似乎对这石头格外关注，她那番不同寻常跨越时间与空间的出现说不定也与虚空之石有关，清微便打算待他忙完天灾之事，再去寻她一探究竟。

然而，清微没有等到那一天。

这一次的三界天灾来得比之前更早了一些，天柱在极快的时间内坍缩，短短数年间，万年灾变便席卷而来。

灾变的源头说到底还是修真者不断地灵气，导致天地间灵气枯竭万物衰败。唯有重新洗牌，天地才会恢复再一次的平衡。

然则身处其中，无人能独善其身。清微知道，许多上仙都在努力寻求着灾变的避免，无论是天河还是天柱，都是曾经的大能们为之付出的努力，甚至他从传承记忆中得知，那根以支撑着天界与九重天的天柱，都是靠着他龙族先辈的龙骨炼制而成。

天渊界少有的几名帝尊已经动身去镇压九幽之地与人界的动乱，天界的乱象却一点也不弱于下两界。

龙族先辈的龙骨支撑了九重天万万年，已然接近油尽灯枯，摇摇欲坠。更雪上加霜的是，天道再一次施威，九重天真的崩裂了！

清微化回原形，欲以帝尊交予他的补天灵宝补齐九重天，却不料临到关头，那补天石竟生了反意！

生了灵智的天阶法宝狡猾地吸收了九重天的裂片，倚靠着裂片被天道蕴养了万万年后的规则之力，生生地抗住了他的操控，甚至还能反过来制裁于他！

更令清微惊诧的是，那补天石的灵智竟不是一般的霸道，竟妄图趁着天道万年衰弱之时，融下天柱和天河，再夺了他的神魂，凝练新的天道！

【回归篇18】补天石（三更）
清微最终还是将补天石压制了下来。

他催动了龙族的本源精血，硬生生将补天石与九重天融在了一起，但天柱已然被补天石蚕食了一半，若此刻他离开，天柱必然坍塌，刚融合的补天石也有可能重新挣脱！

权衡之下，清微没有多做犹豫。他以肉身相祭，巨大的龙身将天柱整个盘住，他动用了万年秘法祭炼自身，使自己的龙骨为天柱立起第二根支撑，硬生生抗住了九重苍天！

原本在做完这些后，他能借着拯救苍生的功德重新投胎，纵然下一世只是个普通人，也能富贵滔天，平安一生。但清微没想到，那补天石灵智竟如此狡猾，假意示弱被他融炼，但却在他神魂脱离肉身之际，再一次调动天道之力攻击于他，势要吞噬掉他的神魂！

清微心知如果补天石真的成功，那天渊界将遭受的是比万年大灾更恐怖的后果。毕竟如若它成了天道，以补天石初生灵智就这般霸道狡诈的性子，整个天渊界都将成为天道手中的玩物。当是时，苍生和己生，两头的天平并没有让清微多做纠结，他便断然决定自爆神魂。

一个帝君级的强者，自爆的威力可想可知。

但前有清微顾忌着刚稳固的九重天，后有补天石操动天道阻拦，最终，清微自爆的神魂没有完全消散，而是碎成了几块碎片，散落在了天地间，有的甚至通过九重天的缝隙，落入了此界之外的虚空之中！

清微的努力没有白费，补天石在他身死后，没能挣脱九重天的束缚，眼见着渐渐与天融为一体，就要被逐渐恢复的天道吞噬。

但它不甘心，仍旧不甘心！

于是，它想尽一切办法将自己受创的灵识从本体上割离开来，通过熔炼至体内的虚空之石的能力，转移至了这世上另一块虚空之石处——

一个小狐狸的储物袋中。

补天石毕竟曾和天道交融，它所拥有的能力已然比这世上所有人都厉害，虽然受创，仍能够窥一部分因果，断来生。

补天石在这小狐狸身上感受到了细微那上仙的龙气，他知道清微的神魂还未消散，便动用自己的能力，接着那一丝残存的龙气，感应到清微的残魂有一片就在九幽的黑牢之中。

而它也惊喜的发现，这只小狐狸与那清微帝君的命格竟然纠缠在了一起！

彼时的补天石并没有意识到，两人的纠缠是因它而起，它只开始盘算起，如何借着小狐狸的手，获得清微的残魂！

它一点点地引导她身边的人，看着她出门历练，看着它她遇见秋岚，在合适的契机点燃了秋岚的妒意，并且利用一点点法力，便将一场脏水泼在了涉世未深的沈念身上。

然后，沈念如它所期盼地进入了黑牢之中，而它也在不久之后撺掇着秋岚下来此地，成功地发现了清微的那片残魂。

一条黑狗。

脆弱地不堪一击。

补天石没有立即吸收那片残魂，因为那只不过是清微所有残魂中最小的一片，它还需要沈念帮它找到剩下的那些。

于是它借秋岚之手引发了黑牢暴乱，将一狐一狗引至了出口处，看到小狐狸在祸斗的帮助下出了黑牢，它才开始谋划着吞噬祸斗体内的残魂。

后来，知道它部分秘密的秋岚不出所料的被沈念复仇杀死了，它又重新回到了小狐狸的手里。

它吞掉了清微的那片残魂，法力大涨，那只黑狗虽然被小狐狸救活，却恢复了原本傻乎乎的模样。再后来，它看着沈念一步步走向高位，成为了修真界无人敢惹的存在，魅惑天成，对付起男人来游刃有余。

在沈念渡元婴天劫那一日，补天石知道，自己等的时机到了。

它这些年已经避着天道查探到了那些神魂所落的地方，竟落入了一片尚未成型的混沌世界。

那混沌世界时空线混乱，却又像是被人为创造出来的，里面气运恢弘，大头却总是集中在少数几个人身上。补天石试探性地接触了那混沌世界的天道规则，发现这里的天道弱得可怕，只遵循着什么主角反派的基本规则。

像是话本一般的世界。

如果它想，它甚至可以侵入这个世界的规则，成为新的天道，但那样，它便会被规则所缚，而世界也会因为它神识的强大而趋于规范，规则束缚不断增多，如果清微就是拥有气运的主角，它说不定连吞噬残魂都无法做到。

因为这样的世界，主角的气运威力甚至大过天道的规则。

于是它便想了一个主意，与沈念签订了一个契约。

它通过虚空之石的能力将沈念送进这些世界里，并且提前躲避过那里天道的法眼，将清微附身的那些人身上的气运尽数转移到了另一个在世界意识中与他相克的人身上，骗沈念为世界之子。但这法子只能转移一时，这也是为什么补天石要沈念帮助世界之子，因为沈念乃异世之人，不受规则约束，可以帮助巩固世界之子的气运。

只要每个世界里清微附身之人的气运都降到了最低，被天道厌恶，那么，它便能趁机收取他的残魂了。

然而补天石没有想到。

沈念竟然敢阳奉阴违。

补天石一开始并没有太过在意沈念这个它手中的傀儡。

在第一个世界里，它惊喜的发现这里的清微残魂竟是最大的一片，便动了贪欲，在清微转世的皇帝沈擎苍幼年濒死时，便忍不住主动出现，和他做了笔交易，匡他用灵魂换回了复生。

彼时的补天石告诉小皇帝，他可以继续活下去，但在他死后，魂魄不得再入六道轮回，不再属于自己。沈擎苍答应了，这份契约便无形生效，沈念要做的，就是在沈擎苍死前，确保他身败名裂，被天道所厌而已。

然而补天石没有想到，它这份威力较弱的契约被沈念发现并破除掉了，而最后的最后，那个自私的小狐狸竟然愿意把获得的所有气运都赠与沈擎苍！

沈擎苍从反派恢复成了天道眷顾的主角身份，它根本无法再动他！

而接下来几个世界，沈念一次又一次违背了它的意愿。她的确每一次都和清微搅在了一起，但却站在了他那边，自己掠夺尽这世间的气运不说，还大方地分给清微，一点也不给它留！

要知道，维持穿越和改变天道规则也是要花力气的，原本补天石可以通过这些气运补足自己的消耗，但沈念的行为，无疑是令它越来越虚弱！

而当初他们签订的契约，本来是对沈念的控制，反过来却成了它的束缚！

在末日丧尸的世界时，它终于忍不住，亲自出现操控这个世界。

然而……

它还是失败了。

更要命的是，它和沈念的契约受着最高规则的约束，沈念的确收集了每个世界的气运，所以它不得不耗尽几十年积攒的庞大力量，逆转时空，将沈念送回了最初的时候。

补天石吃尽了苦头，不仅没能吸收清微的残魂，自身的神识还在丧尸界的那次爆炸中受到重创，连拥有的力量也仅剩下十之一二。

它回来后，怒不可遏，立刻催动秋岚来到黑牢。

这一次。

它要直接杀掉这个该死的，坏了它全盘计划的女人！

【回归篇19】归天界
秋岚低头看向自己腹部的伤口。

她的本命仙剑此刻正插在她的身体里，剑柄处的晶石黯淡无光，早已没了初见时晶莹剔透的模样。

喉头再次涌出一口血，秋岚不甘心地抬起头，望向面前这个忽然出现的玄衣男子。

“咳咳……你……是谁！？”

那男人似乎根本没把周围的凶兽和他们几人当做威胁，此刻正目光柔柔地轻抚着怀里的小狐狸，闻言他目光瞥过几人，最终才落在秋岚身上，秋岚却觉得那墨蓝色的眸子自从小狐狸身上移开，就温水化为了冰寒，冻得刺骨。

“吾名，清微。”

什么！？

不、不可能！

秋岚不可置信地摇头。

她虽然只是一个金丹期的修真者，但因是门派大师姐，深得掌门喜爱，也知道不少三界的秘辛。她曾借仙晶偷听过掌门与宗门破虚踏入天界的长老密谈，得知如今三界最天骄的上仙就名唤清微，不过千岁就成就帝君，还是龙族仅存的血脉，一身法力几乎无人能敌。

怎么可能呢？

她刚刚明明看到这人就是那只黑狗化形而来，怎么可能是大名鼎鼎的清微帝君，那九天之上的上仙！？

“两辈子的账……”清微缓缓开口，却不是对着秋岚，而是对着怀里的小狐狸，声音温柔。

“宝宝，你想如何处置她？”

男人一边说，一边轻抚沈念背部的绒毛。沈念被他抚地软绵绵地，只能无力地瞪他，“别那么叫我！”

怪不得这一次回来那傻狗忽然叫起她“宝宝”，原来是这个男人在作祟！~哼！

“呵呵，谁叫你现在这副小模样，不是宝宝是什么？”男人低沉的声音在黑暗中回响，“……很早就想这么叫你了，阿念。”

第一次在瑶池宴看见这个小东西时，他心中就在想，不知是哪家的宝宝跑了出来。

这么可爱的幼崽，还胆子挺大，不怕他。

没想到，兜兜转转，最后倒成了他家的宝贝。

沈念没什么威力地乜了男人一眼，却依旧懒懒地趴在他怀里，任由他摸。

“算了，放他们走吧。”

沈念刚才本打算杀了秋岚为祸斗报仇的，但这会儿得知大傻狗就是她回来后就想苦苦寻找的男人，浑身灵力充沛的，什么事都没有，还和她装傻那么久，她这会儿只想和他好好说道说道，哪里还有心思管什么其他人。

上辈子她杀了秋岚，已是了结了两人之间的因果。她不再恨她，也不在意她。可以说，现在的秋岚在她眼中宛若一丝尘土，毫不重要。

“好。听你的。”

在沈念面前，清微好似没脾气一般。他抬手一挥，便将秋岚一行人直接送出了黑牢之外。

在袖袍拂过秋岚身上时，一抹晶亮从秋岚剑柄脱落，以无法抗衡的力道被清微收入了囊中。而被扔回历练秘境的秋岚，甫一落地，便又一次大吐鲜血，整个人都衰败了下去，原本高洁清雅的容貌也变得颓唐消瘦，若是沈念看到了，必然觉得眼熟不已。

再然后，清微便抱着怀里的小狐狸，瞬息间来到了九天之上。

他如今刚刚神魂融合，虽尚有不稳，但瞬移这样的小事还是做得到的。

沈念在这个过程中，一直乖乖地看着他。

清微如今已恢复了本貌，面目如玉，长眉入鬓，是沈念当年在瑶池宴所见到的那副出尘模样。

但比之当初，男人谪仙一般的面容少了许多疏离清冷，多了一丝只对着她的温柔情深。

“帝君……帝君回来了！”

“天……是清微大人么？！”

“帝君您果然无碍！！”

清微甫一现身天界，便有一众气息闻声赶来，沈念躲在男人的宽袍大袖间，只露出一双乌溜溜的大眼睛，打量着这些在打个喷嚏都能让下界抖一抖的上仙们，觉得挺有意思的。

看上去。

她家男人似乎终于摆脱那些世界里的反派大魔王定律了，在仙界还挺受欢迎，瞧瞧，这些个仙子们，仙衣飘飘，眼含热泪，就差扑上来了。

“帝君大人！您、您还好么！？”

一个身穿浅紫色襦裙，面容姣好的女子从一群人中上前一步，眼含秋波地望着清微，一双手纂着锦帕，“我就知道那些人是在胡说！您法力高强，怎么可能陨灭！”

“您的洞府，这些年小仙都替您守着的，无人敢去，您、您放心……”

沈念一双眼扫视了在场的众人，发现天界果然美女多，随随便便来了几个，都是绝色之姿，比她也差不了多少。

而这个主动上前的，更是更胜一筹，整个人水灵灵的，身段柔弱，举手投足见都让人怜惜不已。

沈念忽地意识到。

自己曾经也是左拥右抱过来的，某个男人……会不会在这个世界，也有很多红颜知己？

咳。

不能说“也”。

她那是为了修炼，那些男子长什么样都记不清了。

沈念心虚地在心里说道，她早就改邪归正了。

【回归篇20】抵因果（二更）
不过不等沈念有什么质疑，抱着她的男人直接给出了绝杀答案。

“你……是何人？”

那女子捂住胸口，不可置信。

“帝君……我是伴了您上百年的小蚌呀！”

小棒？

沈念没忍住偷笑了一声，这名字听上去倒挺棒棒的。

清微低头看了眼怀里的小狐狸，宠溺地在她鼻尖点了点，抬起头来又恢复了不近人情的冰寒。

“不认识。”

“哎呀，小蚌可是天河第一美人，说起来她总将帝君挂在嘴边，把您当做救命恩人呢！说若不是帝君之前常年镇守天河，天敌也不敢来，她有幸被龙息蕴养，才从一只平平无奇的蚌精修炼成仙呢！”

一旁的另一位女仙忍不住开口了，捂着嘴笑，看上去是在帮姐妹解释，实则语气有些戏谑。

清微根本无心打理这些莺莺燕燕，他觉得吵极了，这些女人根本没有他家小狐狸半分可爱。他冷冷道，“以后离本君洞府远些。”

他说罢欲走，临走前像是想到了什么，又对那叫‘小蚌’的仙子补了一句道，“既是承了本君的龙息成仙，便用些夜明珠抵因果罢，改日送百斛至本君洞府。”

虽说龙族爱财，但他其实对这些身外之物并没有什么喜爱。不过如今他有了心爱之人，自然要替她想上一想。

他还记得小狐狸在资源匮乏的末世中都爱极了打扮，如今回到了天渊，他自然不会委屈她。

普通的珍珠他看不上眼，妖仙产的夜明珠自带一层防御和滋养灵力，可以拿来给小狐狸当夜灯使。

清微的洞府在天河的深处，因着他原身太过庞大，只有宽广的天河能容纳他的身躯。

他携着沈念御空而行，一路上碰见好些故人，无不对他恭敬礼让，清微也一一点头受了，疾驰而去。

他本就是这样清冷的性子，众仙也不觉得奇怪，只私下里暗自传声，八卦着清微帝君怀里的那团小东西是谁，难不成……是帝君消失多年里，在外的私生子？！

倒是沈念，瞧着男人与记忆中那几个世界里初识时的冷淡模样，新鲜中带着感叹，旁人怕是不知道，这人也有死皮赖脸的粘人时候。

周身都包裹着男人熟悉又浓郁的龙气，沈念困意绵绵地吸了一大口，觉得比那几个世界里舒坦多了。

那时候，她得把男人缴械投降了，才能吸上一点点，这会儿什么都不做，就能大饱口福。

“啊唔~”沈念懒洋洋地打了个哈欠。

曾经她在天渊，从未有放下心神的时候。一朝被蛇咬十年怕井绳，她复仇之后，不管与谁相处，心中都无时无刻不竖着防备，从未有过松懈的时候。然而如今，男人的怀抱像是最安全的港湾，沈念自回来后一直紧绷的心神不知不觉早已松了下来，而随之席卷而来的，就是铺天盖地的困倦。

于是，在清微来到天河边界时，低头只看到怀里的小狐狸已经闭着眼轻轻打呼了。

他轻笑一声，掐指拟了个法决，把周围的声音都隔绝开来，让怀里的小东西睡得更安稳些。

“哎呀，师父，龙君为何这几日又不动了呀？”

清微耳朵微动，朝着声音传来的远方望去。那里，一大一小两人正坐在岸边垂钓，一个垂髫小童正好奇地问着身旁的白发仙人。

“唉，帝君他……怕是……”

渚河仙君摇了摇头，前些日子天柱异样，他本以为帝君将归，却不料那龙身自上次异动之后，便再也没有动静，他大着胆子上前查看，却发现龙身已然失去光泽，内里残存的一丝龙气也尽数消失，仿佛这龙身只剩下无主的躯壳！

渚河仙君心中怆然，只觉得帝君为天渊界付出了太多，龙族怕是再也后继无人，下一次的天灾，怕也是无人能躲过。

“咦，那人是谁？比师父还要好看哩！”

徒弟的童言让渚河心情好上了几分，他顺着小童指的方向看去，目光渐渐瞪大，连手中的宝贝鱼竿掉进河里都忘了捡。

“帝、帝君！？”

他激动地站起身，遥遥地冲清微行了一个大礼。

他就知道！他就知道！帝君绝不会那么轻易陨落！

清微淡淡地回了一个礼，渚河是镇守天河的仙君，算是他在天界少有的较为熟识的人之一。

“天柱之事不必担心，”清微传声与他，“这几日勿要打扰，本君需暂且闭关，出关后自会处理。”

“是！”

渚河连忙应承下，他知道，清微帝君虽然话少，但向来一诺千金，这几十年压在他身上的重担，终于要卸下了！

他眼光瞥见帝君怀中一抹红毛，激动的眼神一顿。

几十年不见，帝君……孩子都有了？

----

清微：渚河，你这么闲喜欢八卦，不如把天河里的虾都给本君挑出来吧。本君的夫人想吃。

【回归篇21】我的宝贝（完）
沈念不知道自己连脑袋都没露出来，就已经在天界掀起腥风血雨了，她只觉得自己睡了长长的一觉，做了许多乱七八糟的梦。

梦里她一会儿回到了古代，坐在轮椅上的皇帝宠溺地笑着点她的鼻子，唤她‘娇气包’；一会儿又到了校园里，穿着校服的男生满脸桀骜，一边叫她‘小矮子’，一边将她揽在怀里。一会儿梦见一身西装的吝啬总裁恶狠狠地塞给她一百块，然后把她按在墙上狠狠亲吻；一会儿梦见满眼懵懂纯真的丧尸青年乖乖地护在她身边，寸步不离……

梦中的脸各不相同，但却拥有同样一种气息，那是源自灵魂深处的味道。

就如同现在，包裹在她身边的味道一样。

深邃，强大，温柔，令她心安。

“唔~”

沈念懒洋洋地伸了个懒腰。

微眯着眼看到自己一双雪白的手臂舒展开来，她才发现不知何时，她竟又能化形了。

内视丹田，一颗金丹滴溜溜的在体内旋转，而识海中，九尾缠绕的灵台安静而完整地悬浮在中央，而其上，那条金黄色的真龙虚影不知何时竟宛若化为了实体，威风凛凛地盘旋在灵台之上，躯体时不时划过灵台上的九条尾巴，惹得沈念神魂微微颤栗，带着瘙痒和愉悦。

她忍不住调动神魂，在灵台上凝练出一条本体的小狐狸魂体，小爪子去挠那巨龙的龙鳞，却不料刚一碰到，就被巨龙整个儿缠进身体里，密不透风，又小心翼翼。

“嗯~唔啾！”

沈念没想到自己的识海中竟然那龙影会不受自己控制，想要挣脱，却被他低下来的巨大龙头给挡住了视线，然后，整个身体便被一根温热的大舌头从头到脚的舔了一遍，她整只狐如同触电了一般，巨大的舒爽和战栗铺天盖地而来，仿若高潮一般！

“宝宝，先醒过来……”

朦胧中，她竟然从那龙影口中听出了笑意。

*

“你竟然把你的神魂藏在我的识海里！”

当沈念靠在清微身边，听他缓缓地讲完了整件事的前因后果，忍不住埋怨男人心思深沉。

竟然一直趁她不知道，偷偷将自己每个世界的神魂碎片寄蕴在她的神魂中，然后随着她每次任务完成，借补天石之手，在它眼皮子地下逃离异世界，并最终在末世的那个世界完成了碎片的拼凑，重新凝结自身神魂。

“那只是我给自己留的最后一个后手……”

清微轻笑着亲了亲怀中女人的唇角，“若不是当年你出现在我面前，让我在你身上留下一点印记，这个后手怕是也永远无法施展开来……”

“好哇，原来那时候你就打我主意了！”

沈念也想起那个奇怪的梦，自己在梦中以魂体的形式出现在当年的瑶池宴中，还……故意亲了什么都不知道的帝君大人一口。

“不是你打我的注意么？”

男人墨蓝色的眸子渐深，声音微哑。

“你是千年来第一次敢亲我的女人。”

沈念挑眉。

“也是……唯一一个。”

面若桃李的女子闻言终于展颜一笑，宛若千万繁花盛开。

“我还以为是那几个世界的大魔王爱上了我……主动跟我走呢。”沈念依旧不依不饶，用手指点着男人的胸膛，“所以根本不是这样！？嗯？”

“当然也是。”

恢复了过去几个世界记忆的清微此时早已不似曾经那般清冷没有人味儿，求生欲极强的他连忙为自己辩解，“若没有爱上，你那些收集的气运灵气，我可早吸得一干二净了……”

龙向来是霸道的。

那些没有记忆的残缺神魂碎片，按理会吞噬掉所有的灵气去修复自身，但实际上，却只是安静地盘桓在小狐狸的识海里，不仅没有抢夺灵气，还护着她一点点修好她破碎的灵台。

只不过，他家小狐狸气运当真不错，那几个世界最后反哺的灵气次次都十分浩瀚，不仅足够她修复残魂，也有不少盈余供他恢复。

否则，他根本无法在回到天渊后那么短时间醒过来，就算如此，他其实还是在寄生的祸斗体内修养了好几日，才真正的重新觉醒回来。

沈念娇俏地“哼”了一声，她揪着男人的衣襟，表情看似凶巴巴，实则清微却觉得可爱得紧。

“清微大人~我可不管你如今是大魔王还是什么劳什子帝君，反正我睡了这么几个世界了，以后，你就是我的人了，知不知道！？”

清微轻笑，“好的，遵命。”

两人倚在清微洞府的卧榻上，又低声絮叨了一会儿。

经过清微的分析，沈念总算知道了自己这一趟趟异世界之旅到底因何而来。原来连她曾经遭受的苦难都是那破石头所一手导致的，沈念恨不得将那石头再一次炸个稀碎。

但身旁的男人劝住了她的想法。

对于那颗谋划甚大，造孽众多的补天石，轻易的毁去只能让里面那灵智诡谲的器灵再次逃脱，他有更好的办法治它，替她报仇。

他重新凝结了神魂，对于真龙而言也意味着一次蜕变重生。

如今的天柱上那具龙身算是他的遗蜕，而补天石他在黑牢中就已经从那秋岚手中夺了过来下了禁制，只待交予帝尊，重新炼制，补上九重天最后一丝缝隙。

而补天石中那妄图取天道而代之的灵智，想必真正的天道，会好好的用无穷无尽的时间，教会它什么叫做这世间的命数与规则。

“阿念……谢谢你。”

清微回想起这一段时间的经历，忍不住低头去寻怀里人儿的唇，将人按在自己百丈长的玄冰床上，狠狠地欺负了一番。

“唔呼……谢我什么？”

长长的一吻之后，沈念搂着男人的脖颈，挑着一双桃花眼，追问。

修长的手指在他的后颈上摩挲，让清微觉得，自己若是回答不好，怕是小狐狸又得如那几个世界一样，随时让他好看。

“谢谢你……找到我。”

“谢谢你……让我知道什么是……爱。”

偌大的湛蓝湖底，世界安静而轻柔，俊逸出尘的男人此刻捧起面容妖冶的女子的脸颊，认真而深情地说道。

“阿念。”

“曾经的我以为这世界于我毫无意义。纵然我在这世上的宿命便是阻止天灾，挽救苍生，但我仍旧孤身一人。”

“可是你让我知道。”

“这世界还有很多美好和有趣……只要是和你在一起。”

沈念眨了眨眼。

原本因为自己被莫名拉入局中而攒着的那一点点小埋怨统统混着几个世界以来对男人的爱恋与思念化作浓情，一双上挑的桃花眼此刻专注的望着男人，波光潋滟。

“阿念。我庆幸自己救了苍生。”

“因为，你一定是苍生还予我的宝贝。”


【告别感言】谢谢你们，我爱你们
《只睡大魔王》到这里就结束了。

后期的断更很对不起大家，在这里先说一声抱歉。

来到Po的这两年多，是我人生的转折点。

你们可能不会知道这两年来你们对我的鼓励在我困难的生活中有多重要，但我真的很想对每一个追更的，收藏的，留过言的，订阅过的小可爱，真诚的说一声谢谢。

你们的支持让我度过了很多过难熬的日子，也让我重新找回了对写作的热情，让我意识到这是我生命中难以舍弃的梦想。

但是，很遗憾的。

要和PO的大家说声再见了。

其实这几个月更新缓慢，质量下降，相信一些老读者也有感受。

一方面是因为三次元事务。

另一方面，其实更多的是因为一些外界因素的影响，以及许多甚嚣尘上的东西，让我对在po上的写作已经逐渐失去了初心和热情。

这几个月我一直在思考一件事：我写作，究竟是为了什么？

为了钱？毫无疑问，稿费是支持创作者的最好方式，但这并不能让作者写出一个好故事。

为了读者？不可否认，你们的确是我坚持更新的最大动力来源。

但追根究底，其实还是——为爱发电。

是因为热爱，才愿意在电脑面前枯坐好几个小时就为了敲下几行文字，在愿意在无数个安静的深夜扛着秃头黑眼圈的苦恼奋笔疾书；是因为热爱，才能耐心地孕育出一个个人物，然后一点点描绘，让他们在笔下丰满成型；是因为热爱，才会日复一日的坚持，不曾放弃。

最初在po发文时，我在蓝po的专栏里写下了一段关于初衷的感慨。虽然到如今，我仍然是这么认为的，但很多事，并非这么简单，很多人，也并非这么看。

写作应该是一种乐趣。

但最近，我发现自己很难体会到这样的乐趣了。

我在担惊受怕，我在小心翼翼，我在思考许多与写作无关的事。

这脱离了我写作的初衷。

因此，很遗憾的，我还是做了这个决定。

谢谢你们一直以来的支持，但对不起，我要暂时离开了。

由于题材原因，宝贝我不会更新了。娇宠我也申请了删除，不过应该会有个等待期，以前购买过的可以在这期间继续看。虽然我不认为小说内容应该和现实扯上什么边，但我也不想自己的文字误导一些三观还未成型的未成年读者，这也是我自己写作时没有考虑全面导致的，抱歉。

除此之外，目前平台上的所有文章都填完了坑，也算是我自己对这两年的写作画上一个句号。wb上有一些自己未构思好的脑洞和梗，就不算在里面啦，你们喜欢的话，可以继续脑补，或许将来我会用另一种方式完成它们。

平台上的所有文章，我会在一个月之内申请删除，这期间大家还是可以去看去备份的。wb的号之后也将注销。

是的，对不起，我要离开Po了。

能通过文字结识到你们，是我这两年来最大的收获。

你们不知道这对于我而言是多么大的鼓励和支持。

离开，并不意味着不再写作。写作是我人生中最重要，最有意义的一件事，我永远不会放弃。

也许某一天，你会在读到一篇陌生的文章时，觉得有些熟悉，也许某一天，你的鼠标会划过另一个有趣故事的文案，也许某一天……我们会再次见面。

世界总是很奇妙的。

我想，某一天，我们总会再次相见。

最后，以我每次完本都会说的一句话作为告别吧。

江湖路远。

咱们后会有期。

清欢

二零二零年四月二十七日

————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
