r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

《可可可爱》
热莺介

徐影可J樽约浩亮、迷人、性感，缀跛有形容女人美好的~都能用在她身上。
但唯「可邸惯@~，跟她沾不上一cc骸

而沈慕然，sX得「可邸故亲钸m合形容她的。
可劭郏可以去郏值得去邸



Chapter 1. 最佳女配。

    徐影可刚一走出摄影棚，便被等候在外的数十名记者围住。闪光灯此起彼伏地亮起，她拿出足以遮住她半张脸的墨镜带上，绝美的脸上挂着淡却甜的笑。

    “Nicole，请问你对这次入围最佳女配角有什麽想法？”

    “听说韩青城第一时间给你传来了祝贺的简讯是吗？”

    “有传闻说你背後的金主就是「绝然」的沈公子，你承认吗？”

    “对不起对不起，Nico还有通告，现在不方便回答大家的提问。”护在徐影可身边唯一的女孩娇小灵动，她熟练地挡开记者，带徐影可往保姆车的方向走去。

    “没关系晓溪，”徐影可示意身旁的助理停下脚步，大方地接受提问，“我很高兴入围这次的最佳女配角，官方说法就是我不介意拿不拿奖，志在参与。至於青城，我确实收到了他的简讯，其实圈里很多朋友都传了简讯给我。”她的回答一如她直爽直白的个性。

    “Nicole，你还没回答跟沈公子的关系，是刻意回避吗？”记者对於关心的问题穷追不舍。

    “拜托，这个应该问你们吧，是你们把我跟他写成一对，我可是连见都没见过传说中的沈公子呢。”徐影可满脸无辜，像是这个问题已困扰她许久。

    这样的回答记者自然不会买账：“你近期的大热作品沈公子公司都是最大的资方，你们怎麽可能没见过？”

    她清浅一笑：“我只是听从公司的安排。这麽说的话，跟我传绯闻的应该是我们公司程总啊。”她回答几乎无懈可击，在这个圈子混了七、八年，她已经学会了如何圆滑处事。

    说得难听一点，就是她变得虚伪了。

    “……”没有照片没有证据，只是片面的捕风捉影，记者们也只能作罢。

    “谢谢各位，Nico要赶下一个通告了，谢谢，请让让……”

    “谢谢大家，辛苦了。”徐影可双手合十，礼貌地穿过记者群，在数位保镖和助理的帮助下顺利上了保姆车。

    “呼……”关上车门，何晓溪重重地舒了口气，虽然当了三年的助理，可是面对这样的场面她还是觉得力不从心啊。

    “呵……还没习惯啊？”徐影可拿起杯架上的保温杯，喝了几口温热的蜂蜜水。

    “可可姐，那些记者的问题也太犀利了……他们从哪里得到这麽多消息的啊？”有时何晓溪真的很佩服这些记者，他们挖来的消息竟然有那麽一部分都是真实的。

    “这个圈子那麽透明，人际关系又那麽复杂，总有人会透露消息出去的。”虽然徐影可只比何晓溪大了三岁，可是她却看透了许多事情。

    “嗯……”何晓溪似懂非懂地点点头，然後她又想起了什麽，神秘而低声地在徐影可耳边说：“沈先生今天回国。”

    “知道了，我先睡一下。”微蹙秀眉闭上双眼，完美漂亮的脸庞上早已找不到笑容。

    坐在豪华加长房车里的男人，用修长的手指滑动着Ipad，他反复地看着徐影可接受访问的片段，当她回答他们两人的关系时，他甚至能看出她眉宇间那极细微的不屑。

    四年前的她还是个不懂掩饰自己情绪的女孩，而如今，她已能游刃有余地抵挡对她不利的流言蜚语……极黑的双眸中不禁透出欣赏的光。

    可一想到她说起那个韩青城时的表情……和说起他的反应截然不同。黑眸中的光渐渐黯去，取而代之的是猎豹在看见猎物时的凌厉和专注。

    她越是不让他驯服，他越是要驯服她。

    CC碎碎念：人家依旧是小甜文OK？！

Chapter 2. 戏子无情。

    一进家门，徐影可就踢掉脚上那双10cm的高跟鞋。穿了一天脚快要痛死了，她讨厌高跟鞋，如果不是为了拍戏需要，平日她是肯定不会穿的。

    认真地卸了妆、洗了澡，吃了半份牛油果沙拉，明天一早有广告拍摄，因为怕水肿不上镜，她连水都只敢喝小半杯。

    如果不是因为真的喜欢这个行业，徐影可估计自己早就支持不下去。就像韩青城说的那样，她这种个性根本不适合混娱乐圈。

    收起碗碟，转身看到身後站着一个人时，她吓了一大跳：“你干嘛不说话啊？”神经病啊！好吧，她也只敢在心里腹诽一下。

    “不是知道我今天回来？”男人越过她走向厨房的冰箱，打开，发现他一个星期前存在里面的瓶装水全部不见了。

    徐影可白了他一眼，将碗碟放入洗碗池。然後从消毒碗柜中拿出一个马克杯，再从保温壶中倒了一杯热水递给他：“这是我家，你得按我的习惯来。”天气那麽冷，喝什麽冰水啊。

    男人勾唇，接过杯子没有异议地把水喝完。

    “我要去睡了，你自便啊。”打了个呵欠，她要睡美容觉保持好肌肤。

    男人却拽住她的手，讽刺地冷笑：“你这会倒是没把我当外人。”

    徐影可觉得他真可笑，她倒是想把他当外人啊！“你要觉得自己是外人也行啊，走的时候帮我关上门。”她甩开他的手，径直往卧室走去。

    男人及时攥住她的手腕，将她向後一拽，一把抱起她。

    “沈慕然你放我下来！！！”她叫嚣着反抗，却也无可奈何，他的力气实在大得吓人。

    他将她丢在双人大床上，扯开领带，居高临下地看着那个越来越任性的小女人：“下午不是还说没见过我麽？”

    徐影可拉起床上的被子，直接盖过头，不打算理这个不可理喻的小气男人。

    “可可，在我生气之前，你最好给我出来。”沈慕然的语气极平和，似乎完全不觉得自己说了多具恐吓性的话。

    蒙在被子里的徐影可皱着眉头、咬着嘴唇，这个男人生气来有多可怕她不是没领教过。踢开身上被子的同时，她已经换上一副谄媚的表情，主动爬向站在床尾的男人，搂住他撒娇：“你别生气呀，我是实在太累了想睡觉嘛！”

    沈慕然眯起双眼，果然是戏子无情。他捏起她的下巴，对着她没有妆饰却依然水嫩的双唇吻了下去。

    他向来不是个柔情的男人，温柔怜爱什麽的跟他几乎没有任何一点关系。他的吻自然也如此，狂风暴雨般狠狠地吻着，也可以说是半吻半咬。

    这个男人！小气！霸道！无情！但她徐影可也不是省油的灯，他吻得越狠，她回吻得也越狠；他咬她，她则更用力地咬回去。

    原本只是斗气的吻却变得越来越湿热、暧昧、煽情，当她意识到这一点时，身上仅有的睡衣、内衣、内裤都已被男人毫不客气地脱去。

    男人乾燥微粗的手掌抚着她身体的每一寸，引得她娇喘连连：“啊……别……然，我明天还有广告要拍……”

    “是广告重要还是讨好我这个金主重要？”沈慕然冷冽地勾起唇角，违心的话说起来总是特别残忍。

    徐影可顿时觉得呼吸困难，她忽略心底的抽疼，用演员专业而极美的笑颜回他：“当然是沈金主重要啊，希望我的服务能让你满意，要我用嘴来伺候你吗？”说着，她的小手就解开了他的腰上的皮带。

    她极其轻浮的语气让他不悦，她明明知道他从来不会让她那样做的。

    “可可，不要一而再，再而三地试图激怒我，後果……你承受不起的。”他的眸色阴沉得可怕，攥住她手脱下他的裤子，决绝地掰开她的双腿，直接狠狠地冲入那乾涩的窄嫩中。

    CC碎碎念：上肉最快的文……之一！

    端午快乐~记得要吃粽子哟~！(?ω&lt;)

Chapter 3. 欺负？舒服？（*）

    “啊啊――”疼……疼得徐影可只想叫他赶快出去，可是她知道他不会，这样下去只会更难受，於是她不得不跟随着他的抽插小幅扭动起身体。

    身下女孩顺从的配合让沈慕然的怒气顿时消去大半，下颚的线条也不似刚刚那样冷硬。

    可他的动作依旧张狂，重重撞击着包裹他的柔嫩。里面的软肉有让他失控的本事，明明还不够湿润，明明是承受不住，可还是把他缠得极紧。

    “啊……你、沈、慕然，你轻点、啊……”抵在他胸前的那双柔荑，稍稍推拒着他，想要缓解下体如火般燃起的疼痛。

    他一手就轻易地握住她的手腕，将她的双手高举置於头顶。唇线微扬，但根本没有笑意，“轻？可可，我允许你讨价还价了？”说罢，他恶意地再往里重顶几下。

    “呃啊――”徐影可在心里骂了他好几句混蛋、禽兽、变态，却也只能任由他放肆地攻城略地。双腿被他分得更开，硬实的炙热退了出来，没等她喘口气，复又更深地捅入，凶狠地摩擦着内壁，逼迫着那些鳞片般的皱褶放弃抵御，只能接纳。

    她的身体只对他诚服，狂猛的攻击带来丰沛的蜜液，也带来男人更深重的抽插。沈慕然微眯起黝黑的眼，视线里只能容下她――桃红的面色、轻启的樱唇、潋滟的大眼，还有她如玉脂的身躯上他留下的痕迹。

    只有这个时候，他才会觉得，她是他的。

    他的毫不怜惜让徐影可恼怒，身体也跟他斗气。在他撞入深处时，她便狠狠收腹，绞夹着在她体内肆意翻搅的巨物。

    他因此有几秒钟的停顿，眉宇轻挑，笑了，邪气的。“还有力气？”

    她还没感受到他散发出的危险气息，下身就被他的大掌托起。明显涨了一圈的巨物碾压着不住拉扯着他的嫩肉，然後猛地朝上抬起，再重重压下来。似乎特别喜欢这个花式，因此他反复了好几次。

    “啊哈――不――”她知道不能惹火这个男人，可她就是不甘心！他凭什麽要她把他当做金主？！他们之间又不是利益关系！

    疼，本来身体的疼痛已经缓解了，可是她却觉得比起一开始，现在更疼了。眼睛热热的，不能哭，不准哭！可委屈加上疼痛，让她还是不争气地哭了起来。

    她的泪水让沈慕然措手不及，这个没良心的女人向来好逞强，被他做到哭，这还是头一次。

    “哭什麽！”他语气不好，动作却是轻柔地抱起她，搂进怀里。

    她的双手自然地圈住他的脖子，握起拳头就往他背上砸，“……你欺负人！”恶狠狠的话语因带着鼻音，听上去变得娇柔，似是撒娇。

    “欺负你？”他贴着她细长颈子的唇，吮吸起来，听到她压抑过的细碎呻吟才低声笑说：“让你舒服怎麽变成欺负你了？”

    又是几个力气不大的拳头落下，“根本是你自己爽了！”

    说话间，他的挺送已不如刚刚那样激烈，听她这样一说，动作就乾脆地停下。

    徐影可的身体不可抑制地颤了颤。他还在里面，还是很酸、很胀，可他却一动不动。等了一会他还是不动，她觉得难受极了，明明就快高潮了，他偏偏停下了！

    她咬了咬唇，在他身上的娇躯缓缓挪了挪，“……你倒是动啊！”

    “不说我欺负你了？”沈慕然抬手转过她的脸，吻上她的唇，快速勾住她的软舌纠缠。

    他也是花了大力气忍耐的，再动起来就更毫不客气了。一手掐着她的腰，孟浪地冲着她的软地顶弄，一次两次当然不够，他总会反反复复戳刺好几次，直到里头的褶肉无力反抗，甚至随着他的离开而被拉扯出来，在他再次进入时将它们用力地顶进去，送至比原本更深的地方。

    “啊啊――啊哈――”她痉挛着身体，在快慰的顶端找不到可落脚之处。可他却依旧狠命地耸动着，一遍遍逼问她舒不舒服，非要她软声说了好几次舒服，他才在她体内爆发开来。

Chapter 4. 近「慕」者黑。

    醒来时，身边的男人已经不在了。徐影可撑着身子坐起来，觉得浑身都疼，比她拍武打戏受的伤还疼。

    “混蛋！”她咬唇，恶狠狠地咒骂那个让她疼的男人。然後习惯性地抓过床头柜上的镜子，细细地审视着自己那张完美的脸，所幸眼睛不算很肿，应该不会影响今天的广告拍摄。

    昨晚沈慕然虽然折腾了她很久，但事後替她清理了身体，还用热毛巾帮她敷了眼睛。

    她轻啧了声，鄙视自己竟然觉得他细心，那根本是他应该做的啊！

    洗了澡走出房间，旁边的书房门正好打开。沈慕然看她，未施脂粉的脸蛋，一条米白色亚麻连衣裙，很清新，也很……动人。

    “干嘛？没见过美女啊？”她白他一眼，甩着长发从他身边过去。

    他倒是神清气爽啊！身上的那套西装还是她上次去意大利时，一时头脑发热在一家着名的手工老店按他的尺寸定做的。

    沈慕然冷冷地抿着唇。动人的，也就只有样子了。

    徐影可很顺脚地想要走进厨房，却不经意地瞥见餐厅的餐桌上已经放好了早餐。

    沈慕然腿长，几个大步就越过了她，径直坐到餐桌前。

    她撇撇嘴，也跟着坐下。

    在她面前的是一份麦皮，一份水果沙拉伴低脂无糖优酪乳，一份水煮鸡胸肉佐柠檬橄榄油汁。

    只是看菜色她就知道，这是她御用的营养师做的。前两年她为了减肥过度节食导致暴瘦、厌食，一度无法工作。後来是沈慕然帮她安排了这个营养师，照料她的饮食，她才慢慢好起来。

    “早上吃不下肉。”她将那盘鸡肉推给他。他吃的跟她基本一样，只是他没有鸡肉，而是水煮蛋。他向来没有吃早餐的习惯，通常都是一杯咖啡解决。但只要跟她一起，他都会陪她吃早餐。

    沈慕然将酱汁倒入鸡肉，搅拌几下，推回到她面前，“没有人喜欢抱着竹竿睡。”

    徐影可剜他一眼，那你可以找别人睡啊！这话到底是没敢说出口就是了。她气呼呼地叉了块鸡肉放进嘴里，用力嚼着。

    她这个可爱的样子让他冷冽的脸上有了一丝温度，轻扬眉梢，“一会我送你过去。”

    不是不意外的，所以她愣了下，“……不用了。”被记者偷拍到的话会很麻烦。

    他知道她担心什麽，“就送到附近，然後让晓溪他们在那里等着。”

    这样不是更麻烦麽？但她没有再拒绝，只是点点头。

    上一次他送她，已经是多久之前了？太久了，久到她都记不清了。

    达到摄影棚时，距离拍摄还有半个多小时。徐影可素来守时，宁可早到也绝不迟到。

    “刚刚吓到我了。”何晓溪怎麽也没想到，竟然是沈慕然送她过来的。

    这话把徐影可逗笑了，“又不是见到鬼。”

    何晓溪直摇头：“比见到鬼还吓人啊……”

    “怎麽？我这个帅哥怎麽看也不像鬼吧？”轻佻自负的声音，自她们身後传来。

    何晓溪闻声回头，礼貌地问候：“程总。”

    程爵笑得邪魅，但因着这张过分帅气的面容，让人无论如何都讨厌不起来。

    不过徐影可，是例外。她有时会觉得，沈慕然那张冰山脸也比这个满脸虚伪笑容的男人要顺眼许多。

    所以，她只看了他一眼，就转回头，闭目养神。

    程爵也不在意，将跟在他身後的女孩拉进了化妆间，向她介绍：“来，认识一下，这是我们公司目前炙手可热的女演员徐影可，叫人吧。

    “您好，影可姐……”女孩乖巧地叫人。

    纤长的睫毛颤动几下，徐影可睁开了漂亮清澈的眼眸，偏头看向她：“不敢当，叫我Nicole就好了。”脸上附带和善的笑。

    “她会在你的新剧客串个角色，影可，多照顾一下新人。”程爵一手风度地搭在女孩的肩膀，并不亲密，有种大哥哥照顾妹妹的感觉。

    但徐影可却不这麽认为。以她对程爵的了解，女人在他眼里只有两种，能带上床的，和不能带上床的。

    而眼前这个漂亮的小妹妹，显然是第一种。

    “程总，照顾新人这种事情还是您亲自来吧。”她笑得天真烂漫。

    程爵低声让身旁的女孩先离开，待人走远了，才戏谑道：“近「慕」者黑啊，你这张嘴啊，是越来越厉害了。”

    徐影可懒得理他，“晓溪，看看化妆师什麽时候到。”

    “好。”何晓溪点头，经过程爵身边时却被他攥住手腕，话还是看着徐影可说：“我是想告诉你，肃下个月回来。我很期待啊……有人要剥你的皮了。”

    那个名字让徐影可惊喜不已，没等她细问，他就拉着何晓溪走了出去。她随即皱起眉头，不太喜欢他的举动。

Chapter 5. 影帝倾城。

    广告的拍摄很顺利，这对徐影可来说完全没有难度。帅气的牛仔裤广告，被她拍出性感和俏皮的味道，让广告商满意得现场承诺下一个国际性的广告也邀请她来拍。

    紧接着的行程就是要进新戏的剧组――《深浅不知黎明再何时》。这是一部大型古装剧，也是徐影可在被提名最佳女配角之後首次出演女一号的电视剧。

    她饰演的角色是妹妹原浅浅，而和她同为女一号，饰演她姐姐原深深的是前两年爆红起来的女演员吴嫣。

    男主角也同样是双男一号的强大阵容，入围影帝的韩青城饰演的离湛是原深深的爱人，而人气小鲜肉林潮饰演的是原浅浅爱而不得的司明。

    从剧名就知道，这是一个复杂的四角恋。原深深和司明在上一世是相爱至深的恋人，却因为家世等世俗原因不得不分开，最後双双殉情，并许诺来生再次相爱。

    到了这一世，原深深早已没有了上一世的记忆，她渐渐爱上了那个陪她出生入死，冷情却只对她温柔的离湛。

    而带着上一世记忆而来寻找原深深的司明，却得知上世恋人的变心，他利用了她的妹妹原浅浅，为了报复，也为了抢回原深深。

    原浅浅从一开始的毫不知情，到最後心甘情愿被利用，只因她已死心塌地地爱上了司明。甚至到最後，她死在他亲手挥出的剑下，她也还是笑着流泪，不曾後悔。

    刚接到这个剧本时，导演和编剧其实都更倾向於让徐影可来饰演戏份稍多一些的原深深，可她却十分钟情原浅浅，这个在名字上就已经输给姐姐的悲情人物。

    她应该觉得这样的女人愚蠢至极的，可她却又有那麽一丝羡慕。大概此生，她都没有办法这样爱一回了，所以哪怕在戏里，她也想体验一次这种感觉。

    新戏的剧组远在江南的大型影城，二月的天气，南方有些地方已经春暖花开，在江南一带却还是仍有些冷。徐影可是怕冷体质，进剧组准备最多的东西就是各种保暖品。

    刚进到酒店房间，何晓溪就立刻开启了暖气，“我让酒店送杯姜茶过来吧。”

    徐影可脱下外套，首先从手提的旅行袋里翻出她的羊毛拖鞋换上，“不用了，休息一下我们去吃饭吧。”

    话音刚落，门铃就响了起来。

    站在门边的何晓溪微微一愣，打开上了安全锁链的门，透过一个细小的门缝，看见门外那个完全就是偶像剧中男主的帅气男人，朝她笑得迷人，“好久不见，小溪。”

    她只觉得心慌，手忙脚乱地解了锁，将门开至足够他走进来。

    韩青城穿着一件及踝长呢外套，一尘不染的黑色皮鞋上，是他露出的脚踝。即使在这种天气，不论男女演员，都是要风度不要温度的。

    他坐到徐影可身边，学着她拦过一个抱枕抱在怀里，神情和眼神都是难得的放松，“晚上吃火锅？”

    她懒懒地抬眼看他，在她面前，他哪还有什麽男明星风范啊，完全就是一个会耍无赖的孩子模样。不过也正因为这样，她才会在这个复杂的圈子里，交下他这个唯一的朋友。

    说起来，两人相识的时间并不长，几次见面都是匆匆一瞥。真正的接触，是源於她获得提名最佳女配角的那部剧。那时他已经是炙手可热的一线大腕，而她不过是个还在二三线徘徊的小演员。

    有时人与人之间的缘份就是那麽奇妙，戏内她是纠缠他让他厌恶的女配，戏外她却成为他的知己。

    徐影可收回思绪，站起来将手里的抱枕丢给他，眉眼带着浅笑，“好，我先去卸妆。”

    韩青城咧唇一笑，不怀好意的笑容也丝毫无损迷人的程度，“有人会吃醋的。”敢在他面前卸妆，也就说明了她对他的充分信任和……亲密。

    当然，这样的亲密是属於朋友间的，亲人般的。

    “晓溪，让酒店送两瓶醋给他。”徐影可没回头，边走边束起她的长发。

    站在一旁的何晓倒是露出一个真心的甜笑，看他们这样斗嘴，还挺有趣的。

    韩青城转过头，正好捕捉到她这个笑容，心底没由来地一暖，“小溪，今晚就吃麻辣火锅，馋死她。”

    何晓溪噗嗤笑出声来，谁能想到，万人迷韩青城的有这麽孩子气一面。徐影可不能吃辣，他偏偏要吃辣。所以，她给了一个折中的办法：“鸳鸯锅吧？”

    CC想说：看看我还能坚持多久吧~

Chapter 6. 冬日渐暖。

    火锅最後是在房间吃的。

    外卖送来的火锅的味道和分量都和在店里吃的区别不大，只是少了那麽一点氛围。明天新剧就开拍了，他们都不想在这个时候闹出跟新剧无关的绯闻。

    在外人眼中，徐影可和韩青城的关系一直都是暧昧不明的。他们从不承认彼此是情侣的关系，但又不掩饰对对方的欣赏和爱护。

    越是这样，记者的好奇心就会越重，越是想找出他们相恋的证据。

    一顿放肆的火锅之後，徐影可没有一点罪恶感，直接倒在柔软的大床上。天气太冷，她什麽都不想做。

    上一年的冬天，她难得休了个长假，沈慕然也破天荒休了假，然後带着她飞往热带的海岛。

    啊，她想起来了，他上一次送她去剧组就是从海岛回来的那次。

    他们的关系，好像在那之後就开始变得……莫名其妙。确切来说，莫名其妙的人是她。

    她怕冷，他带她去热带城市；她讨厌进那个剧组，他就亲自送她过去，可她竟对他发了脾气，以後再也不让他接送。

    他越是对她好，她越是想逃。她有病，她一直都知道的。

    回神才发现手机已经响了很久，徐影可翻了个身，捞过手机的同时睨了眼来电显示，接起来却不知道该说什麽。

    那边的人也不急，等了一会，沉稳的声音才徐缓地传来：“冷吗？”

    她微微一愣，没来得及发现自己心底的暖意，“……还好。”

    “嗯，早点休息。”得到想要的回答，沈慕然也不再多说什麽，准备挂断。

    “你……”徐影可不知道自己怎麽就喊住他了，而他似乎也在等她继续说下去，“你、吃饭了吗？”

    “吃过了。”他应该是笑了，平淡的嗓音里多了分柔和，不易察觉的。

    “那你也早点睡吧。”她匆忙挂了电话，微凉的手贴在耳朵上，传来阵阵的热。

    沈慕然看着手机出神，薄唇只是微微扬起一个弧度，就足以让他这张脸迷人到极致。他再次点开手机，给程爵打了个电话。

    第二天进到剧组，何晓溪光从整个场景的布置就知道绝对是下了血本制作的啊。演员的服装全是来自大师的设计，梳化组的工作人员大部分来自韩国，擅长唯美的古装造型。

    所以当她看到拍摄场地的各个角落都尽可能放上取暖器时，并没有多大的意外。

    “这个剧组实在太细心了。”何晓溪看着自己手里提着的小型取暖器，觉得有些多余了。

    徐影可好看的眉头拧了拧，有种说不出的感觉。

    直到她那位大忙人经纪人带着程爵那天介绍过的女孩出现。

    这年头的经纪人，谁没个三头六臂的。可像云姿颖这样的，除了三头六臂，还有高挑纤瘦的身材，最让人嫉妒的，是她那张不当演员根本就是种浪费的漂亮脸蛋。

    一头柔顺的短发，配着她那身干练的裤装套装，强势中竟生出几分柔美。

    “唉，累死我了。”云姿颖毫不客气地坐在属於徐影可的躺椅上，“晓溪，有水吗？给我一杯。”

    “哦，有的……”何晓溪忙着从包包里拿出一个大保温壶，又拿出随身带着的一次性杯子，满上一杯水递给她。

    “程爵还让你亲自带她？”徐影可环抱着双手，居高临下地看她。

    水很烫，云姿颖勉强萘艘豢诓潘担骸拔铱刹皇抢创她的。”说完嘿嘿一笑，若有所指。

    徐影可挑眉，没追问。

    “你都不好奇？”云姿颖放下杯子，细长的手指一一点着现场的那些取暖器，“一个晚上，就让我变出这麽多，真当我是孙悟空了。”

    何晓溪的惊讶直接表现在她微张的小嘴上，原来这些不是剧组准备的，而是他们公司准备的。

    云姿颖站了起来，靠近徐影可，“我和程总啊，都只是奉了某人的命行事而已。”

    这次不仅是何晓溪，连徐影可都有几分惊讶。

Chapter 7. 意外受伤。

    拍摄紧锣密鼓地进行着。

    原深深和原浅浅这两姊妹的对手戏非常多，前几天的拍摄都还算顺利。但这两天，原深深吴嫣就显得有些不在状态，几句简短的台词说得错漏百出，甚至连走位都走错。

    “停――”监视器前的导演皱着眉头喊了停，“深深、浅浅，先休息一下吧。”强行再拍下去效果只会越来越差。

    回到位置上的吴嫣脸色不佳，连助理递过来的外套也没穿。

    徐影可的性格本就清淡，更不会好管闲事。她翻开剧本，揣摩着刚刚那场戏有没有其他的演绎方式。

    虽说四周都放着取暖器，但毕竟拍摄场地又大又空旷，不到一会，只穿着轻纱罗裙的吴嫣就微微发着抖。

    一旁的助理小莫看在眼里着急得不行，急忙拿出保温杯，打开才发现里头的水已经不太热了，又匆匆跑去剧组提供热水的地方，装了满满一壶刚烧开的热水回来。

    “Yan姐，喝点热水暖暖吧。”助理把杯子递过去，吴嫣还是没接，“拿开，别烦我。”

    “如果感冒会更难受的。”小莫的声音听上去快要哭出来了，她壮着胆把杯子塞到吴嫣手里。

    “我说了我不喝！”吴嫣手一挥，杯子在两人的手中本就没拿稳，这一挥动，杯子就倾倒了。

    吴嫣和徐影可的座位相邻，何晓溪身旁站着的就是小莫。这一阵不小的动静让徐影可皱起眉看向他们，正好看见杯子往何晓溪的方向倒去。

    她急忙伸手扯过何晓溪，时间也仅仅够让何晓溪避让开，可她的手却来不及收回，滚烫的热水几乎全部洒在了她的手臂上。

    疼，火烧一般的疼。徐影可狠狠皱起眉头，咬着唇。白皙的手臂被烫得极红，很刺眼。

    “可可姐！”何晓溪眼圈马上就红了，吓得不行，“怎麽办怎麽办……”

    这一声惊呼让不少工作人员都围了上来，“冷水！快拿冷水……”

    “赶紧联系车子，送去医院……”

    程爵挂下云姿颖的电话，抬手揉着涨疼的太阳穴，权衡着该不该告诉沈慕然。说了，会死得很惨；不说，会死得更惨。

    这时的沈慕然正在出差。接到电话没听程爵说两句，脸色就变得又阴又沉，寒冷的声音中带着嘲讽：“程爵，你下面的人连这麽小的事情都做不好，还要他们有什麽用？”

    程爵哑然。

    徐影可属於中度烫伤，通过紧急处理，伤势基本稳定了下来。

    何晓溪一直在她旁边守着，内疚让她的眼泪止不住地掉。

    云姿颖拍了拍她的肩膀安抚，“这不是你的错，别哭了。你一哭，影可更难受。”

    躺在病床上的徐影可倒是笑了出来，“傻孩子，哭什麽？我可以趁机偷懒了。”

    “可可姐……”何晓溪吸吸鼻子，不敢再哭了。

    “你回去酒店帮影可收拾些衣服过来吧，再给她带点清淡的食物，医院的东西她肯定吃不习惯。”云姿颖到底老练许多，思路清晰地安排後续的事情。

    何晓溪离开之後，云姿颖才重重地叹气，表情也凝重起来，“徐大小姐，以後这种事情你不要逞能行不行？！这次还好是手，如果是脸怎麽办？！”

    徐影可从来不觉得自己是多好心的人，甚至是无情的。可是对於真心待她好的人，她是会用尽全力去保护的。

    因为这样的人，在她生命中已经不多了。

    “行了，我知道了。”她语气淡漠，不觉得这是多大的事。

    “你不当一回事，可有人不这麽想。”云姿颖头痛死了，估计很快就会被炒鱿鱼了。

    徐影可看向她，眉头有些紧，“你们告诉他了？”

    “倒是能瞒住才行啊，不如坦白从宽。”云姿颖说着拿出手机，表情悲痛：“我得开始找工作了。”

    CC怨念：宝贝们有空恩宠一下人家可好？？？多凄凉啊……T  T

Chapter 8. 慕然来了。

    沈慕然来得比徐影可预想中更快。

    他沉着一张俊脸，冷戾的气势太强，以至於云姿颖和何晓溪都在第一时间退避三舍。

    大步来到她床边，小心翼翼地拉起她的手，暗沉的双眸紧紧盯着。从手背到前半臂都是红肿的，好些水泡已经被刺破了，但是痘疤还在。

    眉心一再地收紧，“多大的人了？照顾好自己都不会？”还是一贯的冷言冷语，有苛责，但也有心疼。

    他轻握着她的手，想要更紧一些，又怕弄疼她，反反复复地调整姿势，不知道该怎麽做才能让她不那麽难受。

    他小心翼翼呵护般的动作让徐影可的心口被重重一撞，有些不知名的情绪缓慢地溢出。

    “我没事……”她试图轻松地说着，可声音却不受控制地哽咽。

    刚刚被烫伤那会，真的很疼，可再疼，她都没有哭。从小她就明白，眼泪太廉价，并不能起到任何作用，只会显得自己软弱无能。

    但当他这样风尘仆仆地，在第一时间赶到她身边，她竟眷恋依赖他的感觉。再廉价，再软弱无能也无所谓，她的眼泪，只在他面前掉。

    她的眼泪比滚烫的热水更甚地烫伤沈慕然的心，他轻柔地把她揽入怀里，“好了，我来了……”

    他真的很不会哄人，徐影可被他哄得反而一直不停地哭。他说，我来了。这三个字，对她竟然有如此强大的安抚作用。

    “可可，不哭了……不哭了……”声音不觉中竟越来越柔。她哭，他比她更难受。

    好不容易终於让她不哭了，药物加上哭了一场，消耗了她太多的体力。在他温暖的怀里，她渐渐睡着了。

    沈慕然小心地让她躺回床上，替她盖好被子。

    打开病房门，他稍稍柔和的脸再次冷硬了起来。他看向云姿颖，“事情怎麽处理？”

    “咳……”纵然云姿颖已经做了很久的心理建设，但面对这个气势极强的高冷男人，她还是有些发憷，“沈先生想怎麽处理？”

    沈慕然淡淡地勾了勾唇，没有笑意，而是残忍，“给她两个选择。一，让她感同身受。二，永远滚出这个圈子。”

    吴嫣来探病时，徐影可正在闹别扭。

    “我不想吃。”她扭头，不肯再吃一口那寡淡无味的粥。

    就连她自己都忍不住感叹，徐影可啊徐影可，你真是矫情得可以啊！

    拿着粥碗、调羹喂她的男人没有一丝不耐烦，拿出手机拨了个电话，淡淡说了几个菜名。

    “我还要蟹粉小笼包！”她转回头，赶紧补充。

    沈慕然当然不可能让她吃蟹这种发物，便对电话那头的人说：“再加一份小笼包，鲜肉的，不要酱油。”

    好吧，有小笼包就行。她决定大方一点不跟他计较了。

    何晓溪来敲门，等里面的人应了声，她才打开门稍稍露出个小脑袋，“可可姐，吴嫣姐来看你了……”说这话时，她连多一眼都不看沈慕然啊。

    徐影可点点头，看向仍在她面前稳坐的男人：“你回避一下啊。”

    沈慕然睨她一眼，没说话。言下之意就是：我为什麽要回避。

    既然他不介意，那她也没什麽好顾虑的，“让她进来吧。”

    吴嫣带着鲜花和水果走了进来，没有预期会见到的男人让她很意外。但她很快调整过来，也很清楚让她滚出这个圈子的话绝不是恐吓。

    她虽然不知道眼前男人的身份，但单是从他那身不凡的穿着就知道来头一定不小。

    “Nicole，你好些了吗？真的很对不起……我……”吴嫣低着头，诚心地道歉。并不是完全惧怕於那句等同恐吓的话，而是她真的没想到会伤害到她。

    “告诉我原因，我再考虑原不原谅你。”吴嫣爆红得快，但也不是一个无理取闹的人，她会这样应该是事出有因。

    吴嫣抬起泛红的眼眸，看了看她，又看了看她身旁的男人。

    徐影可会意地推了推沈慕然的手，“让我跟她单独谈一下。”

    他是蹙着眉头不想同意的，可她却握住了他的手，有些撒娇的意味。

    离开时，吴嫣不可避免地碰到站在门口的沈慕然，她低头再次道歉，“对不起……”

    他没看她一眼，拿着食物回到病房。

    徐影可见到他手里的东西，漂亮的大眼里全是光亮，“我快饿死了。”

    他将食物一样一样摆放开来，“谈好了？”

    她夹起还冒着热气的小笼包，吹了吹就迫不及待要咬下去。

    被沈慕然适时阻止了。硬是抢过她那颗小笼包放在纸碗里，戳破那层极薄的皮，让汤汁流出，等稍稍凉了，才喂给她吃。

    徐影可心想哪有人这样吃小笼包的，不过算了，被他服侍的感觉好到不行。

    “不追究了？”看她这个样子，就知道她原谅吴嫣了。

    “嗯。”她吃着小笼包，含糊不清地回答。显然也不打算告诉他其中的缘由。

    既然她不追究，他就由着她。只是……沈慕然微眯起眼，伸手捏着她的小下巴，“对无关紧要的人都这麽好，怎麽对着我就像个小刺o？”

    徐影可抓下他的手，死也不承认：“我才没有！”他才是刺o！老刺o！整天放冷箭！

    他顺势将她拉进怀里，捏着她柔软的耳垂，“明天带你去不冷的地方。”

    CC碎碎念：老刺猬来救美……救小刺猬了~  ^^

Chapter 9. 美人发飙。

    徐影可甩掉手里的电视遥控器，还是觉得不解气，於是烦躁地将沙发上的抱枕全部踢到地上。

    什麽叫带她去不冷的地方？根本就是他自己要出差才顺便带她来的！

    来这里已经两天了，她能活动的范围也就是酒店，酒店的餐厅、酒店的咖啡厅、酒店的名店，酒店酒店酒店！！！

    导演给了她一个礼拜的休养假期，她却山长水远地来这里住酒店！哪里不能住酒店啊！她为什麽要来这里！

    为什麽在听到他说要带她走时，她竟然会觉得心动！动个鬼啊！错觉！完全的大！错！觉！

    周晟的手机震了震，他顺势瞄了一眼。还好瞄了这一眼，不然他就完蛋了。

    那是徐影可预定了今天回程的机票信息。

    他将手机递到一旁老板的眼下，沈慕然面上没什麽表情，只是眼神微微一黯。

    然後他豁然起身，完全不顾正在讲解着合作计划的合作方。

    老板大步离开，周晟则自若地笑着，善後。

    会议厅就在酒店房间的楼下，所以沈慕然回到房间也只不过是三五分钟的时间。

    果不其然，他见到那个小女人正收拾着自己的行李。

    用「收拾」来形容也真是太客气了，因为徐影可完全是用丢的，将东西粗暴地甩进行李箱。

    “要去哪？”沈慕然从後将她圈进怀里，顾着她受伤的手，轻握住。

    “回去！拍戏！”她毫不留恋地回答，也挣脱着她腰上的手。

    “别乱动。”他的声音低了，有警告的意思。万一碰到了她手上已慢慢好起来的伤就麻烦了。

    “沈慕然，我真的是脑子进水才跟你来这里！我又不是你养的小鸟！一天到晚就把我关在这个笼子里！现在我要回去不碍你的眼你又不让！你到底想怎麽样！”徐影可真是气急了，一口气把他指控得体无完肤。

    沈慕然无奈地叹气，“讲点道理好不好？”为了赶回去见她，他把所有的工作延了又延。这几天他都在熬夜，就是想快点完成手上的工作好陪她。

    “你什麽时候见我讲过道理了！”徐影可大言不惭，把不讲道理讲得如此有道理。

    他差点失笑，这小刺o啊。他扳过她的身子，看着她气呼呼的小脸，“真不讲？”

    她冷笑，直视他：“不讲！”

    他忽然就低头压上她的唇，在她反应不及时就闯入她的口腔，咬着她的舌尖，深深吮吻起来。

    徐影可愣愣地瞪着圆眼，回过神来想要推开他，却被他箍得更紧。舌头被他咬得酸麻，她想退缩，却变成跟他的缠在一起，进退间越吻越紧密，越吻越深入。

    沈慕然吻得狠，手掌按在她脑後不断带向自己，肆意地跟随着他的转动。

    她真的觉得快要窒息了，在他抱着她倒在床上时，她终於找到空隙深深吸了口气。然後，他霸道的吻又落了下来，极度缠绵地吻了又啃，啃完又吮。

    两人的唇能稍稍分开，已经是十多分钟之後。

    沈慕然抚着她散在白色床单上的墨色头发，意犹未尽地看着身下的她：“不讲，那就直接做。”

    徐影可用力捶他的胸口，瞪他：“做你的头！”

    “不闹了，”他的表情严厉，但语气却有些宠溺，“今天就忙完了，晚上带你出去。”

    她学着他摆出同样严肃的表情：“沈大总裁说到要做到！”

    “好。”

    “我要去赌场！”最好能输光他的钱！

    “好。”

    徐影可觉得自己的耳朵最近一定有毛病，不然怎麽会在他连声说的两个好字中，听出纵容？

    她觉得自己的心脏也一定有毛病，不然怎麽又乱动个不停了？

Chapter 10. 放任宠坏。

    高级酒店内的电梯同样奢华精致，铮亮的镜面竟然连一个指纹都没有。

    徐影可透过镜面看着她身旁的男人，又看了看和他们同乘电梯的两个女孩。女孩们的妆容虽然浓厚，但是能看出年纪不大，至多二十岁的样子，眼光丝毫不带掩饰地盯着她身边的男人打量。

    沈慕然换去一身正装，简单的白色卫衣配上黑色牛仔裤，仗着人帅腿长，怎麽都觉得好看。

    啧，好讨厌他。好好的西装不穿非要打扮的这麽年轻时尚做什麽？！想想又觉得不对，他穿西装更好看。

    啧，她更讨厌自己了。

    坐进车里徐影可才懒懒地开口：“不是说去赌场必须正装吗？”她穿得同样简单，棒球帽牛仔裙球鞋，乾净得像个学生。

    沈慕然低头看了眼她那条坐下之後几乎随时会春光外泄的短裙，“方便一会做其他事情。”

    她倾身赏他一拳，反被他攥住手腕一拉，半倚进他怀里。捞过那条给她备着的薄毯，盖在她身上，“老实点，不然现在就回去。”吃了她。

    徐影可狠狠瞪他，却是老实了下来。

    这个赌场徐影可之前也来过，但跟着沈慕然来，待遇自然是不一样的。

    穿着便装也能随意进入不说，还被直接引进了需有金卡才能进入的贵宾厅。

    贵宾厅内依旧人声鼎沸，只是赌桌上筹码的面额更大而已。

    她其实不懂那些复杂的牌是怎麽玩的，反正抱着是来输光他的钱的想法来的，所以没有一点压力。找了一桌坐下，手里捏着的筹码随便往桌上一丢，完全不当那是钱。

    沈慕然在她身边坐下，没表情也没异议。她爱怎麽玩都由着她。

    前几局徐影可都很轻松地赢了钱。本来嘛，二十一点的玩法不算太难，而身边的男人又偶尔不着痕迹地提点她一下。

    她用手肘撞了撞他的，示意他不准再插手了。

    所以，接下去的几局，刚赢来还没捂暖的钱，瞬间就输了回去。她不甘心，又玩了两局，还是输。

    直到她听见沈慕然低声对旁边的服务员说，再换十万筹码来时，她才发觉桌上那几万块已经输光了。

    “不玩了。”徐影可觉得挺没意思的，输了他的钱，他跟没事人似的，反而她自己心疼。

    “开心了？”他噙着极淡的笑，彷佛宠坏她是多天经地义的事。牵起她的手，“走，带你去更好玩的地方。”

    从奢靡的赌场出来，不再喧嚣的夜色，不过分繁华的建筑，眼前的不夜城这才显得真实起来。

    一栋只有十层高的建筑，外表有些老旧，但还是很有当地的特色。

    电梯门一开，眼前是类似健身中心的地方。已经过了营业时间，里面空无一人。

    沈慕然轻车熟路地开了门，带着徐影可踏上铁筑的旋梯来到二楼，这一整层是一个室内射箭场。

    他将袖子随意推至手肘处，露出的前臂的肌肉非常结实，脉络清晰，加上修长乾净的手，好看到让人移不看眼。

    他从摆放着弓箭的柜子中挑了两把弓，“玩过吗？”

    徐影可着迷的视线从他的手移开，才明白他刚刚说的其他事是指这个。她摘下帽子走上前，看着那把弓好奇地摇头。

    他又挑拣了几样护具，拉起她的手，将护手指套小心地套进她手里，“试试能不能动拉弓弦。”说着，将弓递给她。

    她试了试，没有问题。她的手伤恢复得差不多了，而且本就是皮肤烫伤，不太影响力量。

    沈慕然熟练地拿起弓箭，瞄准远处的箭靶，拉弓手向後拉弓弦，直到满弓点，然後一放。

    箭就像是飞一样地射出，然後稳稳落在箭靶上，在9环和10环的交界线。

    同时，响起徐影可的惊呼。

    这人！会不会太帅了啊！

Chapter 11. 循循善诱。

    徐影可迫不及待地学着他的样子拿起弓箭，可箭到了弓弦上却难以找到平衡点，她也找不到施力点。

    男人厚实的胸膛贴着她的後背，手把手教她，“这样……”他掰着她的手指，将食指，中指及无名指扣弦，食指置於箭尾上方，中指及无名指置於箭尾下方。

    大手握住她的将弓拉开，瞄准箭靶，带着她扣弦的右手三指迅速张开，箭便射了出去，一道好看的弧线之後，终点是9环。

    “射中了！”徐影可兴奋地跳起来，认真按照他的方法再上了一支箭，射出。可惜，只是勉勉强强地落在了最外环。

    沈慕然再次握住她的手，但这次只是轻微地点拨，“姿势还不错，就是注意力不集中。可可，有时静下心来去做一件事，效果往往要更好。”刚刚赌钱的时候，其实她手里的牌都很好，只是缺乏了耐心和集中力，所以才输了牌。

    她转头看他，漆黑的眸子中，是循循善诱的耐心。

    他总是这样，不经意地教会她许多事情。第一次相遇时，他也是这样的。

    遇见沈慕然，是四年多前，徐影可还是一个没什麽名气的小演员。

    她是凭藉一支饮料广告出道，因为年纪小又是学生，所以一直没有正式进入娱乐圈。最初只是因着可观的收入和一点兴趣，才零散地接了一些广告、客串一些剧集。

    在大二的那年，她正式签了呈禾影视，成为艺人。

    签约了公司之後的工作多了起来，而且徐影可的外在条件极好，尤其受到广告商的青睐。可她的志向和兴趣已经不再仅限於在镜头前摆摆漂亮样子的花瓶，大学辅修选择了表演为的也是有学以致用的一天。

    她的努力和幸运让她得到了几个不错的试镜机会，最後成功被一个剧组的导演相中，出演一个戏份、台词都不多，但很有发挥余地的角色。

    可是幸运，吝啬地光临了几天，徐影可就被告知这个角色换人了。

    替换她的人，是程爵那阵子迷得不行的小明星，也是至今为止，她见过待在程爵身边最久的一个。

    徐影可年轻气盛，自然要找程爵讨个说法，就算是死，也要死个明白。即使後来她才知道，这个比海还要深的圈子，哪会有这麽多明明白白的事情。

    而程爵的回答是：这是投资方指定的人选。奈不住徐影可的追问，他告诉了她投资方的名字，绝然。

    他哪曾想到，这个天不怕地不怕的小姑娘竟然在绝然的人某日来公司开会时，直接冲进会议室，指名道姓要求跟「绝然」的老板――沈慕然，谈谈。

    会议室只剩下他们两人。

    沈慕然看着眼前的女孩，又想起刚刚程爵出去之前丢给他的奇怪眼神，大概了然几分。

    徐影可不卑不亢，无畏地直视他：“我能知道换掉我的原因？”

    她预想过他或许会掉头就走，也或许会轻蔑一笑。但他，沉思了一会，认真地反问她：“是哪部戏的女主角？”近期投资的戏太多，他根本想不起来。

    徐影可一愣，她……根本不是什麽女主角。

    眼前的女孩是漂亮的，通透的，却也因为太通透，所以容易让人一眼就看穿。沈慕然扯了扯唇，似笑非笑地朝她走近几步，“没有人，会为了无关紧要的角色费心思。”

    傲气和自尊心被无情地践踏，她握紧手，挺直脊梁，让自己看上去不要那麽狼狈。

    他对她，倒是有些欣赏的。在沈慕然面前玩各种花样的人都有，  但，她绝对是第一个，敢这样理直气壮质问他的。

    所以，他难得好心一次，“永远都会有比你更好或不如你的人等着踢掉你，而你，只能一步步往上爬，稳住自己所在的位置。”

    徐影可缓缓抬眸，眼里是不解，迷惑。

    但他却从里面看见无人能及的清亮。她的光，终究会照亮一片属於她的世界。

    只是那时他不知道，他的世界，也因此而耀眼起来。

    CC碎碎念：有人在看文吗？？？？？？？（回声……）r(￣￣)q

Chapter 12. 说我想你。（*）

    眼前的小女人明显心不在焉，睫毛扑闪着的杏眼紧紧盯着他看，看得出神。

    常年冷冽的下颚线条有些松动，黝黑的眼底藏着细微的笑意，沈慕然忍不住问她：“在想什麽？”

    徐影可的心神还停留在过去，直接说出心底最真实的想法：“你。”

    两人手上的弓箭被他粗暴地丢在地上，然後禁锢住几乎就在他怀里的人，“想、你，这两个字连在一起说，有困难吗？”

    她无辜地眨眨眼，这才想起来自己刚说了什麽，“这个想你不是那个想……唔……”

    管它什麽想，他才不听！所以沈慕然霸道地封住她的唇，用力地蹂躏着柔嫩的唇瓣，辗转间带出好些红痕。

    徐影可有些羞恼地捶他胸口，这人！吻得像要把她吃了一样。

    他抓住她的手，带到自己的腰上，给她呼吸的空隙咬住她微张开的下唇，含在嘴里好一番吮吸。

    痛感让她下意识伸出舌头去抵抗，结果却是将舌头送入了他的口中，被他强势地缠绕，不断旋转。

    身体微微地战栗，然後是细细却密布的酥麻。她缓缓闭上眼，全身软绵绵的，心里，也软绵绵的。她不得不承认，只有他，能只凭一个吻，就让她失控。

    而失控的人，又何止她。连一句根本不算情话的话，就让沈慕然的心，澎湃不已。先是从心开始，然後传递到大脑，最後才是身体，叫嚣着要她，狠狠要她。

    徐影可身上的oversize条纹衬衫方便了他手掌的闯入，腰间肌肤的细嫩让他爱不释手。只是碍手的牛仔裙还挂在腰身，所以他不耐烦地扯开扣子，褪到地上的裙子被他用脚踢开，大手捞起她一条腿抱起她，让两条细腿挂在让他满意的位置，他的腰际。

    衬衫几乎是被撕扯开的，她不满地皱眉。他发现了，嘴唇顺着她的鼻尖吻上她的眉心，“很难看。”在她背後不怀好意游走的大手解开了内衣的搭扣，再从後绕到胸前，贪婪地捧起那团圆润，尽情揉捏。

    “嗯哼……”她不住轻吟，嘴巴还是不饶人：“难看你别看啊……啊……”後背忽然被撞在落地玻璃窗上，不疼，但是渗着凉意。

    沈慕然微眯起眼，深邃的眼里看不出太多的情绪。她的身後，是灯光绚烂得足以让任何人迷醉的城，可在他眼里，她那张被他吻得红肿的、刻薄的小嘴，更迷惑他。

    指尖已经抚着她的秘地，如纱薄的布料已经透着湿意。他笑得不明显，但嚣张：“不看也这麽湿了？”嘴再硬，但身体该软的地方还是软得不像话，比如，他手指正深入的柔嫩通道，只消撩拨搅弄几下，她就迅速沦陷。

    徐影可狠狠掐着他的肩膀，不让他说：“你滚啊……”

    他有些无辜地耸肩，两指在她体内畅快地进出转动，唇贴在她耳边，暧昧地沉声道：“那你倒是别咬得这麽紧啊……”

    “啊哈……”微弓起的腰身紧紧绷直，酸麻直袭心脑。那对长指竟然抠挖着她最敏感的那处，另一只手也毫不费力地加入，拨弄着贝壳里的珍珠，反复磨搓，像是要取火生暖。

    泉水源源不断地涌出，难耐的情绪也已经到了临界点，她终是软了下来，细声糯语：“……别弄了……”

    沈慕然的唇线这才扬起，只撂下两个命令的字：“求我。”

    微微睁着的星眸里，是那个王者般的男人。他只需一句话，甚至一个动作，就能让人心甘情愿地匍匐到他的脚下。

    可她徐影可是谁？

    她撑起一丝力气，抬手拨了拨他依旧整齐的短发，指尖若有似无地滑过他的耳朵、脖子。感觉到他的喉结快速地上下一动，她更是放肆地去咬他的下巴，诱惑着他的唇主动去寻找她的。可她偏不让他吻，沿着他的脖子下移，每下移一寸，都烙上一个痕迹。

    饱满的双乳压向他的胸膛，被他搓弄至俏立的莓果，柔柔地，磨蹭着他的。她咬住他的耳垂，吮了又咬，直到他伟岸的身躯微微一震，她才带着得逞的笑意扔下最後一枚炸弹：“沈叔叔……”

    CC碎碎念：CC下个礼拜要去旅行，所以停更，回来再更大漏漏~~~

Chapter 13. 坏心叔叔。（*）

    沈慕然暗暗深吸口气，却依旧抑制不了体内的动情因子。他红着眼，咬着牙，凶狠地再次吻她，“敢再叫一次？”开口的声音沉如表面平静，内里汹涌的深海。

    徐影可自然是不怕的，“沈叔……啊――啊哈――”他甚至没脱去她的内裤，就这麽贯穿进来！

    不知道是一段时间没碰她她变得更紧致了，还是他实在太大了，明明是足够湿润的，可她却觉得撑得极涨。

    紧到几乎窒息了，可他还是不管不顾，狂猛地撞击。他很留恋那些皱褶的拉扯，但他更想要尽头软肉的抚慰，次次大出大进，捣入尽头，还要往更尽头撞去。

    “啊啊啊――深、啊啊――”她仰头，绸缎般的长发四散开来，挂在他腰上的腿脚尖绷得紧却还是不停颤抖。

    他入得太深，深得让她觉得疼，疼却又演变成快慰，蛊惑她一再地接纳他。

    “不叫叔叔了？嗯？”危险而迷人的笑意挂在漂亮得让人嫉妒也让人疯狂的脸上，精瘦的腰身朝前狠狠挺送，她的後背一次次撞在身後的玻璃上。

    她全身抖得厉害，身体像是找不到支撑点，除了依靠两人结合的地方。所以她只能用力收缩着小腹，传到体内是一阵阵痉挛的蠕动。

    沈慕然被她绞得同样全身酥麻，他不想这麽快放过她，於是冲撞的速度缓慢了下来，也不再迷恋尽头的美好，後退到中段位置，不轻不重地全部抽出，再徐徐推进。

    “啊哈……啊……”身体得到舒缓的机会，让徐影可的呻吟也变得柔媚。舔了舔微微乾燥的唇，近在咫尺的男人的唇，却是水光滋润，她覆上他的唇，抢夺本来属於她的水润。

    他也不介意，任由她胡乱地吻着，只是在她想离开时含住她的唇，舌头缠绵间将口中的津液渡给她，充满他的气息。

    他的举动让她有那麽一秒的错觉，好像她要什麽，他都会给她，全部给她。

    “啊――呀――啊――”体内原本循规蹈矩的巨物突然变回顽劣的真面目，在她适应之後再次大刀阔斧地冲刺。缠上来的褶肉用力挤压着，却仍不足以抵抗他，在那麽一点小小的空间里翻转着，一步步深入。

    沈慕然一手揉着她的绵软，一手按在她的下腹摩挲，靠近敏感地带，“怎麽样？叔叔厉不厉害？”他故意在她耳边吹气，期待着她全盘崩溃。

    徐影可张口就咬他，就知道他不会这麽好心！可他是刀俎，她是鱼肉，只能任他宰割。

    他笑，“小刺o，告诉叔叔，厉不厉害？”他挺腰用力撞入、撤出，快速而深重，蜜液随着一波一波的耸动，开出一朵朵水花，绽开、落下。

    见她死死咬着嘴唇不说，他不急也不恼。在她下腹上的手，缓缓按压着，摸索着，似乎在寻找什麽。

    他再次贯穿她，“啊啊――”她真的难以承受，因为他竟同时揪住了那颗被遗忘的小珍珠，重重地拧着。

    她溃不成军，却润湿了他，“还不说吗，可可？”

    她觉得整个人都是飘着的、软着的，却清楚地感觉到里面的昂然挺立随时蓄势待发。嗓子有些疼，她低着声线，显得有些楚楚可怜：“……厉、害……沈叔叔……别再……嗯啊……”

    他倒是依了她，可惜，很快他又接着说：“叔叔带你去车里再做，乖。”

    CC碎碎念：这位叔叔真坏?(?  ???ω???  ?)?

Chapter 14. 肆意缠绵。（*）

    “啊――哈――”徐影可柔弱的身子在男人的身上起起落落着，细嫩的甬道被长时间的侵占，已经开始生疼。可身下的男人却没有要停下的意思，掐着她的细腰，逼她吞吐着他。

    她觉得沈慕然肯定是疯了，像他这样克制冷静的男人，竟然会抱着她在车里疯狂地做起来。她觉得自己也疯了，前座还有司机，她竟然无法抗拒他。

    车的前後座有挡板，车厢内也有司机好心播放的音乐，可也正因为这样，才显得欲盖弥彰。

    “你快点、快点做完……”她红着耳朵，不觉地扭动着臀部，软声软语的，怎麽看怎麽听都是磨人。

    沈慕然的眼神黯了黯，按住她的臀紧贴着自己的j望，“你这样还让我快点？”他重新掌握主权，随着她的摇摆加快速度。巨物厮磨着肉壁，一层接着一层顶弄，顶开一层，就可以深入一分。

    “啊啊――不、行……然……别磨那里……”撑在他肩上的小手，紧了又紧，却还是缓解不了越来越剧烈的酥麻。

    她的敏感点并不深，位置也不难找，所以当他蓄意地戳刺、研磨着那处软地时，她根本招架不住。

    两人的耻骨亲密地相撞，有属於男人，也有属於女人的液体，泥泞着两人的下半身，不能幸免的，当然还有身下的真皮座位。

    他埋首她的雪乳间，轮流吮咬着，吃够了她的软腻，他才低低笑道：“这车明天不能开了，”抬头，和她缠吻，间隙间又接着说：“别人要是问车子为什麽这麽湿，我该怎麽说？嗯？可可？”

    徐影可忽然重重下压着身子，将所有的力量集中在下身，绞锁着坏透了的巨物。最坏的，是这个嘴巴比他的动作更下流的男人！

    沈慕然低咒一声，将她压倒在身下，狠命地抽插起来。不给她喘气的机会，不理会她的尖叫，在她还没从一个高潮中回神时，逼着她再承受下一个高潮。

    徐影可是被沈慕然抱着下了车，回到酒店的。全程她都埋头在他怀里，没敢看司机一眼。

    一躺到床上，她就钻进被窝，眼皮连抬都不想抬。

    沈慕然皱皱眉，想让她洗洗再睡，毕竟浑身都是粘腻。可看见她安安静静地睡着了，又不忍心叫她。

    他洗了条热毛巾，帮她简单擦拭。目光触及她腿心的红肿时，不禁一黯。他抬手揉了揉额，到底是太放纵了。

    是她的那句「想你」，还是那句「沈叔叔」让他失控了？或许都有。

    其实她从不那样叫他，这声「沈叔叔」还要追溯到两人的第一次。

    那时她还小，心底多少还是有些害怕。在两人终於合为一体时，他忽然要求她叫他。

    叫他？叫他什麽？她思忖着，他却不满地催促。她只能试探的叫了声沈总，结果就被他狠狠咬了一口。

    再叫，他命令。

    身体本就疼痛着，头脑也不太清楚，但她断然是不敢直接叫他的名字的，情急下就叫了他一声沈叔叔。

    他们差了近十岁，所以叫一声叔叔也算礼貌吧？

    沈慕然嘴上没有再说什麽，但是却化作行动，在她体内驰骋起来。

    後来徐影可才知道，他很不喜欢她这样叫他。当他真的生起气来，就会是这样，面无表情，不说一句话。

Chapter 15. 淡水交情。

    云姿颖是带着欣赏的眼光看着她旁边的女人的。

    黑色的帽子压得极低，帽檐下的脸只有巴掌大，五官美得精致。她身上同样全黑的服装，却衬得她肌胜白雪。

    想起先前跟她们告别的那个男人，也同样是一身黑色装束。两人之间没有任何亲密的举动，却落在任何人眼中都是绝配的一对。

    徐影可感受到了她的视线，没抬眸，淡淡飘来一句：“你现在还承接接送工作了？”特地飞过来只为接她回国。

    “我可是好不容易保住了工作的，当然要在老板面前表现一下，求加分啊。”云姿颖忽然又想起刚刚他们两人分别的那幕，  “不过，你跟沈先生真的是配一脸啊。就是你对他的态度，得改改！”

    沈慕然和徐影可不同航班，临上飞机前，他对她说，到了告诉我。她连嘴都懒得张，从鼻间哼出一个嗯当做回答。

    徐影可将耳机重新戴上，闭上双眼前冷漠地说：“要麽闭嘴，要麽换座位。”

    云姿颖真是恨铁不成钢啊！

    即使从VIP通道走出机场，但在上车前还是被一群无处不在的聪明记者给拦下了。

    问题不外乎就是围绕那个传言：徐影可和吴嫣不合，两人在剧组动了手脚，最後以徐影可受伤出国疗伤结束。

    其实剧组三天前已经在社交网站发文声明，徐影可的受伤只是意外，伤势也不严重。所以面对记者的提问，她也只是笑笑，说自己只是小伤，已经康复，感谢大家关心。然後便匆匆上了车赶往剧组。

    到了剧组这边也有一路记者守着，云姿颖早就料到这个情况，提前安排了让他们的车子直接进入拍摄场地。

    她一边骄傲地自诩自己的老谋深算，一边让徐影可记得在沈慕然面前为她多美言几句。

    徐影可开了另一侧的车门，认真点头：“我跟周晟商量一下，让他把沈慕然助理的工作让给你。”

    云姿颖的表情由惊到恐：“……我开玩笑的啊！”

    等在化妆间门口的何晓溪远远就看见徐影可了，於是小跑着迎过去，“可可姐！”小脸上的笑容可爱又亲切，她把手里刚乾洗过的羽绒服赶紧给她披上。

    “给你带了礼物，在车上。”她先跟导演打了招呼，然後到化妆间准备接下来的拍摄。

    “谢谢可可姐，你的手完全好了吗？”何晓溪一直为这件事自责内疚着。

    徐影可用那手敲了敲她的头，眼睛微微一弯，“疼不疼？”

    是被敲得有点疼，但是何晓溪笑得又傻又满足，“不疼不疼，你没事就好！”

    徐影可摇摇头，笑她的傻气。视线转到房间，才注意到刚上好妆的吴嫣也在，她先开了口：“精神不错。”

    “托你的福。”徐影可在她旁边的空位坐下，同时翘起那条美腿。

    对於她不冷不热的态度吴嫣习以为常般笑了笑，“我跟他彻底分开了。”说这话时，她的音量调得极低。

    徐影可还是有些惊讶的，转头看向她。

    那天吴嫣告诉她，她这几天的失常是因为那个让她在一夕之间爆红的富商男友，有了第四者。是的，她也不过是个第三者。

    她说，在一段以肉体为基础的关系里，女人跟男人最不一样的地方就是，女人丢了身体，心也会慢慢跟着丢了。而男人，可以清楚地区分身体和心。

    一旦各取所需的关系掺杂了感情，就会使女人越来越贪心。吴嫣承认，一开始她只是图他的钱，他的人际关系网。可慢慢的，她真的对他动了情。

    只是，他们之间挨不过第四者的加入。

    她哭过闹过，甚至幼稚地以死相逼，结果是，将这个男人越推越远。“很可笑是不是？在我当第三者的时候，我就知道他有多不坚定，可我，竟还天真地以为我们的感情有多坚固。”

    徐影可轻摇头，“她不过是下一个你，你该感谢她。”

    吴嫣微微一愣，然後笑了，“你安慰别人的方式还真特别。”不过，她倒是很喜欢她这样的个性：“徐影可，或许我们可以成为朋友。”

    徐影可嫌弃地冷哼，“你想得真美。”

    CC碎碎念：这章老沈只有一个侧面描写，哭唧唧~

Chapter 16. 病入膏肓。

    放松了一个礼拜的後果就是，徐影可的工作量变得极大。为了补上落下的戏份，她从一下飞机到现在凌晨一点还在赶拍摄进度。

    不过她向来专业，拍摄时的状态也一直保持得很好。反倒是跟她演对手戏的林潮，因为吻戏而NG了三次。

    林潮是偶像歌手男团出道的，接触拍戏的时间不算短，但涉及情感及吻戏的戏份就寥寥无几。荧屏初吻的对象还要是女神级的人物，他怎麽可能不紧张。

    导演喊了第四次Cut，林潮极不好意思地向徐影可道歉：“真的很抱歉Nicole……”

    眼前的大男孩无助地挠着头，看得徐影可有那麽一秒钟的分神……和记忆深处的那张脸有些重叠。“其实你跟我初恋男友有些像。”说出口，连她自己都觉得意外。

    林潮怔着了，但很快反应过来她这样说应该是想帮他快点入戏。初恋……还真是让他想起他的初吻。

    他的表情变得异常认真，“我们再试一次吧。”

    碧蓝的湖水中，映着一对白衣男女的身影。

    男人缓缓抬起女人的下颌，脸朝她一点点靠近。一阵春风拂过，他的吻，和如雪般纷飞的柳絮，落在她的唇上，很轻很柔的。

    更柔情的，是他们看着彼此的眼神。

    “Good  Take!”坐在监视器前的导演十分满意，画面比他预想中得更美。

    “谢谢你，Nicole。”林潮的耳朵泛红，显然还是有些害羞的。

    徐影可很浅，但真心一笑，“今天的早餐你请客。”最後这一条拍完，已经清晨两点多了。

    林潮爽快地点头，“没问题！”

    回到房间，徐影可才尽显疲惫的一面。可是再累，她也坚持要洗澡卸妆再睡觉。

    当她完成这些事情，躺在柔软的床上，几乎立刻就可以睡着。只是手机有些不配合地响起，她不接，它接着响。

    “沈慕然你还让不让我睡了！”电话是接了，但她连眼睛都没睁。拍完戏之後，何晓溪说他打过好几通电话来，所以不用看来电也知道是他。

    沈慕然冷着脸，眉宇间是她看不见的戾气，“到了怎麽没告诉我？”她竟然还能睡得心安理得？

    徐影可觉得头疼，古装的发髻梳久了，扯得她的头皮生疼，“忘了。”是真的忙忘了。

    他冷笑一声，冷得渗人，“拍个吻戏就得意忘形了？”

    什麽乱七八糟的？“沈慕然你半夜三更的发什麽神经？”

    这个女人，真的不能奢望她有一点点良心。等她的电话等到半夜，连晚饭也是随便应付，她以为忙的人只有她吗？“我真的是有病。”最後一个字的尾音还未完全落下，他就把电话挂断了。

    为了确认电话是不是断了，她终於睁开眼睛，暗下去的屏幕说明电话是被挂断了，“神经病！”

    吻戏？他怎麽知道她今天有吻戏的？

    她再点开手机，翻了翻几个社交网站，然後在其中一个网站的热门榜看到了林潮更新的一则内容：感谢女神的包容，荧屏初吻NG四次後终於顺利过了！

    还附上了一张导演在和他及徐影可讲戏的照片，隔着导演也不能阻止这两人的般配程度。Like的数量三万，称赞两人登对的评论也多不胜数。

    徐影可不怎麽热衷用这些社交网站，常常都是被影迷催促多次才上去更新。她没想到沈慕然这个大忙人竟然也有时间关注这些，所以他特地打个电话冷嘲热讽一番只是因为她忘了回他电话？

    那麽，他说对了，他真有病。

    CC碎碎念：这两只，实在好不过两天~r(￣￣&quot;)q

Chapter 17. 冷战持续。

    连续赶了将近两个礼拜的进度，徐影可终於得到导演的特许，今天可以早点收工。她什麽事情都不想做，只想赶快回酒店睡个好觉。

    保姆车刚要发动，车门忽然被拉开，韩青城硬是挤了上来，“难得这麽早，去吃点好的？”

    何晓溪眼明手快，让出座位转到副驾。

    徐影可闭着眼，“不去。”

    韩青城调整了姿势，系上安全带，“那个来了？”

    “下车。”她翻出包包里的眼罩戴上，明显就是拒绝再跟他交流。

    “你跟沈慕然吵架了？”他用只有两人能听见的音量问，“那天的酒局，程爵带了好几个年轻漂亮的女孩来，慕然也去了……”虽然全程他的表情都臭得跟她现在的完全如出一辙啊！

    程爵有多花她比谁都清楚，只是，她没想到，沈慕然竟然也会去那种酒局。难怪了，那天挂了她的电话之後，他再也没找过她。

    那麽多莺莺燕燕围在身边，根本没有多余的时间啊！

    徐影可觉得烦躁死了，向来嗜睡如命的她，被韩青城一句话就弄得睡意全无。她摘下眼罩，倾身向前座，“晓溪，去吃火锅。”想了想，又说：“麻辣的。”

    韩青城剑眉一挑，没让眼底的笑意流露出来。

    再回到熟悉的城市，又是一个礼拜之後。徐影可满意这个城市的温度，穿着轻薄的春装让她觉得这里的空气都特别清新。

    她这次回来，是参加公司的春茗。

    举办春茗的地点是五星级酒店的中餐厅，老板是程爵，所以她一点也不意外这里的金碧辉煌。哪怕就是铺满真金，她也不会觉得奇怪。

    到了宴会厅，她当然地被引到主桌。主桌还有好几个空位，她选了离程爵最远的那个，坐下。

    程爵有些不满，故作刻意地皱了皱眉指着他身旁的空位，“怎麽不坐这？”

    因为你旁边的女人又换了。徐影可腹诽在心，却不失礼节地开口：“程总，我怎麽敢逾规越矩。”

    程爵闻言哈哈大笑。他怎会听不出话里的讽刺，所以他觉得自己把沈慕然叫来的这个决定，真是一点也没错。

    直到上菜了，主桌还空着两、三个座位。只是徐影可顾着看那些又红又油的菜色，没心思想太多。

    能在这麽高级的粤菜馆点这麽多寓意红火的麻辣菜色，想必程爵也是费了一些功夫的。

    她根本无从下筷，看上去最清淡的菜心上都布满了细碎的指天椒。还没吃，她就觉得胃有些疼。前几天跟韩青城吃了那顿麻辣火锅之後，胃就一直不太好。

    当她在心里把程爵骂了三十遍之後，包房的门推开了。走进来的男人光是身高就已是所有人眼中的焦点，即使全身上下没有耀眼的名牌标志，依然无法掩盖他本身的不凡气度，内敛而低调。

    徐影可瞪了程爵一眼，垂下眼不再看他那小人得志的笑。

    沈慕然在程爵旁边坐下，斜对面，就是那个三个礼拜没给过他一通电话、一个简讯的，没良心的女人。

    他看她低着头，拨着碗里的辣椒碎，不像是想吃的样子，倒像是为了打发时间。

    程爵一直搭在身旁女孩肩上的手终於拿了下来，眯眼笑得极好看，“这就是我跟你提过的，我们最大的资方的老板，沈总。Lisa，敬沈总一杯吧。”

    Lisa立刻懂事地起身，在沈慕然旁边的位子自在地坐下，拿起酒瓶满上一杯酒敬他：“沈总，以後请您多多指教了。”

    一杯饮尽，她又满上他面前的杯子，递给他：“沈总……”

    带着撒娇又做作的语气，让徐影可终於抬起眼。视线对上一直看着她的男人，隐隐觉得他的表情有些变化。

    “不好意思，我太太不喜欢我喝酒。”沈慕然仍是看着她，嘴角带着若有似无的浅笑。

    不仅Lisa，主桌上的其他人都不免露出几分惊讶的神色。

    虽然身份地位显赫，但沈慕然为人低调，新闻上出现关於他的事情大都是跟他的事业有关。

    出生在富裕的家庭，但今时今日的显赫可以说是完全靠他自己打拼出来的。早年房地产过热，出现了许多烂尾的楼盘，而他，则是看中了这些烂尾楼，出资收购，重建，再以更高的售出。只一个楼盘，就让他赚得盘满钵满。之後的几年，他乘胜追击，大获全胜。

    至於他的婚姻状况，一直都是一个迷。可即使是迷，也丝毫不影响女孩们对他的趋之若鹜。若他没有娶妻，谁都想要当他明媒正娶的沈太太；若他有家室，当个情人小三也不会觉得有多委屈。

    CC碎碎念：老沈啊，你非要这麽一鸣惊人麽？┑(￣Д  ￣)┍

Chapter 18. 生日之约。

    沈慕然的话是看着徐影可说的，桌上的人都不是泛泛之辈，自然耳聪目明地看出些端倪。

    焦点都转移到她身上了，她自然不能表现出异常。淡然地拿出手机，彷佛这一切都跟她没关系。

    很快，沈慕然的手机上收到一条简讯：你不要随便造谣！

    他似乎心情很好，唇角的弧度又上扬了一点点，回她：你不要急着对号入座。

    徐影可恨恨地收起手机，轻声对旁边的同事说了句不好意思，起身离开。

    出了宴会厅，她唯一的想法就是找个地方吃点东西。没等她走到电梯口，就被人强势地拽住手腕将她往回拉。

    她皱皱眉，想跟他说在公众场合别拉拉扯扯的。可刚要开口，胃就是一阵绞疼，让她不得不停在原地。

    沈慕然以为她是刻意跟他斗气，阴沉着脸转回身，却发现她的脸色异常苍白。“怎麽了？”

    徐影可被他轻易拉进怀里，没力气挣开他的怀抱，“……胃疼。”

    他的脸色变得更难看，恶声恶气地低吼：“又没按时吃饭？还是吃了辣的？”

    她当然不会自寻死路地告诉他实情，“被你气的！”

    他深深地蹙着眉，锐利的双眼紧紧盯着她，“去医院。”不管到底是什麽原因引起的胃疼，先找到解决办法才是最重要的。

    “我不去！”她不让他抱，强烈地拒绝去医院。开玩笑，去了医院真相大白她就会死得很惨了。

    “徐.影.可！”他一字一字地叫她的全名，每个字都带着刺骨的寒意。

    “我、我就是饿了……真的……早上到现在都没吃东西……”硬的不行，那就来软的吧。

    沈慕然压住想骂人的念头，一把抱起她，穿过宴会厅的连廊，来到酒店的另一边。

    这半边的宴会厅不及对面的大，但他们走进的这个厅也足以容纳上百人。而此时，偌大的厅中就只坐着两人。

    透明到能折射出光的大转盘上只有一份生滚斑鱼粥、瑶柱灌汤饺和上汤时蔬。

    徐影可没想到，原来他早就安排了她喜欢吃的东西。乖乖接过他递来的温水先喝了两口，然後才动筷。有了些东西下肚，胃就没那麽疼了。

    沈慕然看她安安静静乖乖吃饭的样子，觉得她要是一直都这样听话该多好。

    她认真地低头吃饭，一侧的发丝顺着垂下，稍稍遮挡住了她的侧脸，也遮挡住了坐在她身旁男人看她的侧脸。

    他抬手，将那几缕发丝轻拢到她耳後。

    指尖细微的碰触却在徐影可的心里掀起了惊涛骇浪。心脏疯狂地跳动，加速流动的血液让她觉得全身发热，脸红耳赤。

    精致可口的菜肴变得索然无味的，嘴里出的甜是因为那碗鱼粥，还是因为其他的什麽？

    “把生日那天空出来。”他的声音依然沉，却不似平日那麽冷。

    “为、为什麽……”她没看他，握着调羹的手微微发紧。

    还没被她看见的，藏在眼底的细碎的温柔，就这样消失。沈慕然真想掐死这个女人：“不要明知故问。”

    他的语气好不过两句话。徐影可过快的心跳慢慢缓下来，冷静清晰地罗列原因：“因为前年、去年的那天，都是我自己过的！”为什麽听上去有种抱怨的意思？

    沈慕然无奈一笑，“第一年你说要跟程家庆生，第二年你飞去墨尔本跟程二少庆生，第三年你是跟影迷庆生。”他眼神认真地看着她，“可可，今年总该到我了。”

    CC碎碎念：所以老沈疼人的方式，很特别不是？r(￣￣&quot;)q

Chapter 19. 亲胜生父。

    今年是徐影可庆生活动最多的一年。其实对她来说，生日除了又老一岁，没有其他意义。

    第一场是剧组举办的，受时间和条件限制，简单地为她准备了生日蛋糕，却也是诚意满满。

    第二场活动是她每年再忙都一定会参加的――影迷会为她举办的生日会。为此她特意向剧组请了一天假，半天和影迷们庆生，另外半天则留给程家人还有……沈慕然。

    徐影可也有两年没跟程家人过生日了，目前在国内的人只剩下程爵，好像也就没有必要过了。但今年不一样，因为程爵的父亲，呈禾影视的创始人程国衡，早在一个礼拜前就打电话告诉她，今年他会回来陪她过生日。

    离开影迷会已经是四、五点，徐影可随即赶到和程家人约定的高级私人会所。此时程国衡正在点菜，她听见他点的菜名，除了她喜欢吃的，就是贵到吓死人的。

    见到她来了，程国衡示意服务员离开，然後大手一挥，“你这丫头，过来。”

    徐影可笑眯眯地在他身边坐下，一副好学生的模样：“衡叔。”

    他可不吃这套，伸手去掐她那好看又细嫩的脸蛋，“好意思让我这个老头大老远飞回来给你过生日？”

    “我是真的很忙啊，”她将矛头指向一直等着看好戏的程爵身上：“都是程总给我安排了这麽多工作。”

    程国衡回头瞪了自家儿子一眼，转头又叨念：“女孩子不用太有事业心，有份工作寄托就行了。这生日一过就24了吧？老大不小了……对了，慕然呢？”

    徐影可正头疼该怎麽转移话题，没料到他又突然提起了沈慕然。

    “爸你真是的，这不是我们一家人吃饭嘛，慕然毕竟算外人啊……”程爵说得意味深长，还朝徐影可挑了挑眉。

    “慕然怎麽是外人了？”程国衡皱眉，不满意儿子的说辞，“我认定他是我的女婿了。”

    “衡叔，我饿了……”徐影可终於找到空隙插话，软着声音期望能蒙混过关。

    “你别转移话题啊……是不是又节食了？看着就瘦了，也不知道你们演员整天减什麽肥……程爵，让人赶紧上菜。”

    徐影可听着他的碎碎念，心底涌起一股暖意。像是爸爸一样，念着她，担心她，心疼她。对缺乏父爱、母爱，甚至亲情的她来说，程国衡这个她曾经的继父，在她的人生中担任的就是父亲的角色。

    九岁那年，她的父母离婚。她的母亲是一个酷爱自由胜过一切的人，当年在适婚的年龄被家人安排嫁给了她的父亲。可是母亲并不甘於这样的生活，婚後第二年生下徐影可之後，她便开始踏上了周游世界的旅途。

    父亲是一个传统守旧的男人，徐影可的奶奶更是无法接受这样的丢下丈夫、女儿的儿媳，一直逼着儿子离婚。

    母亲再回来的那年，徐影可已经九岁。父母在同年离婚，母亲又在同年嫁给了在旅途中认识的程国衡。

    可这段婚姻也就维持了几年，在徐影可十四岁那年，母亲又离婚了。她说，影可啊，妈妈还是适合没有束缚的生活。然後给了她一笔钱，将她托付给程国衡之後再次离开。

    那些年，是程国衡照顾了她。长大一些之後，她不愿意再花他的钱，他便介绍了平面模特的工作给她。

    後来她真的喜欢上了这行，他就签了她成为自己公司的艺人，给她的工作机会虽然不一定都是最好的，但都是最乾净、最正当的。

    在这个染缸般的圈子里，她能这麽多年一直保持着最纯真的白，全是源於程国衡对她的保护。

Chapter 20. 生日礼物。

    程爵看着程国衡把一道道菜全部拢在徐影可面前，就差没翻白眼了，那他还用吃麽？

    “今年啊，我也不给你送那些虚的礼物了，我转了一点呈禾的股份给你。”程国衡专心给她布菜，说得随意。

    “股份？我用不着。”徐影可摇头，不觉得自己需要这些。

    “我给的礼物哪有收回的！不用你就放着，就一点点。”程国衡指着她面前那满满一碗的菜：“赶紧吃。”

    徐影可点点头，只能收下了。反正好像也不多的样子。

    程爵心想，他应该不是亲生吧，他老爸连根菜都没夹给他。一点点股份？如果10%也叫一点点的话。

    “程爵，我的礼物呢？”  徐影可吃着菜，毫不客气地跟程爵要礼物。

    他笑得露出整齐洁白的牙齿，有点坏坏的，“我给你的礼物可是大惊喜哦！”

    她才不信！

    他看了眼震动的手机，“正好，惊喜来了。”然後站起身，走向包厢的门口。

    徐影可第一个想到的就是沈慕然！可当程爵打开门，她看到门外站着的男人，真的是很大的惊喜啊！

    程家二少程肃笑得温柔，朝她伸手，“傻丫头，一年多没见不认得我了？”瞧她发愣的样子，真是可爱。

    她朝他扑过去，到了他怀里却是用力地捶打他的胸口：“你舍得回来了？怎麽不乾脆躲在墨尔本一辈子！”

    母亲的再婚，除了给了徐影可继父之外，还有就是程爵、程肃这两个哥哥。程爵年长她近十岁，离家早，所以对她来说，他是亲人、上司，虽然不满他那些风流事，但对他还是绝对信任的。而和她年纪接近一些的程肃，则更像是哥哥、好朋友，可以撒娇，可以任性，可以依赖。

    程肃怜爱地摸她的头，她的，“我回来了，不走了……”

    “说谎的人是小狗！”她难得说出孩子气的话。

    他连眼睛都缀着笑意，“大了一岁反而孩子气了？”

    徐影可决定让脸皮厚到底：“大了一岁也还是小！”

    程国衡在一旁看得乐呵呵的，偏偏程爵要破坏气氛：“爸，为什麽影可对我跟对你们差别这麽大？”太不公平了！

    程国衡嫌弃地用手推了他的脑袋一把，“就你这花心萝卜，影可对你这样算不错了！”

    徐影可闻言眉开眼笑，有家人陪伴的生日……真的真的非常幸福。

    晚饭的氛围太好，以至於程国衡直接吵着要继续下半场。颐指气使地让程爵驱车到郊区一个多年的甜品老店，吃一碗他最爱的豆腐花。

    徐影可实在吃不下了，程肃就陪着她在安静而古老的巷子里散步。

    她挽着他的手，带着甜笑，呢呢喃喃着他们不在一起的时间里发生的事情。

    程肃的神情是宠溺的，即使她说的事情再无聊，他也认真地聆听。她说了好多好多的事，就连云姿颖养的那只小狗她都说了，可仍没听她说起那个名字啊。

    於是，在他接话的时候，问：“你跟慕然怎麽样？”

    徐影可的脚步一顿，“我没问那个女人的事情，你也不准提他！”那个让程肃躲去墨尔本的女人叫什麽余悦？真是一点都无法让人愉悦的名字！

    等等！她好像忘了一件很重要的事情……她抬手看了眼手表，竟然已经九点了？她跟沈慕然约了八点的。想着吃完饭也差不多了，没想到见到程肃高兴过头就忘了……

    从郊区赶回家，已经接近十点半了。徐影可连鞋都没脱，直接冲进家里。客厅的灯是开着的，但是……没有人。

    心里一空，失落立刻填满。她边脱掉鞋子边往里走，确认了房间里也没有人。

    甩掉手里的包包，赤脚路过客厅时，才注意到餐桌上放着一个蛋糕盒，没有任何标识的，一看就知道是特别定制的。她拆掉缎带，打开，是她最最喜欢的蛋糕――Opera。但是因为成本高及制作工序复杂，一般的蛋糕店都没有这款蛋糕。

    蛋糕盒旁边还放着一个小盒，很精致。她打开，里面放着一把钥匙，车钥匙，名牌豪车的标志总是那麽金光闪耀。她一直想要换车，但因为也不常开，所以後来就不了了之。

    她喜欢的蛋糕、她想要换车子……这些事情，沈慕然是什麽时候发现的呢？

    心软得有点疼。徐影可从丢在地上的包包里翻出手机，她没回来，他也没打给她。可是看样子，他似乎已经在家里等了一段时间了。

    好吧，这次是她错在先，所以，她就主动一次，打给他。

    电话刚一接通，就传来沈慕然又冷又决绝的声音：“礼物不要就退了！”她还没反应过来，他就挂断了。

    呵……这个男人能有一点点风度吗？每次都挂她电话！有什麽了不起！退！她明天就去退！

    转头又看见桌上的那个蛋糕……她咬了咬唇，豁出去了！

    电话再次接通，她立刻抢先开口：“蛋糕……还没吃呢！”声音稍稍软下去，“你、在哪？”

    CC碎碎念：我家程肃啊啊！！！T__________T

    可可，长点心吧！！！

Chapter 21. 有仇必报。

    其实沈慕然就在她家附近。离开她家之後，心情烦闷的他就一直开着车在附近兜圈。至於为什麽要在附近兜圈，他想他应该是疯了。

    说好八点在家里见，结果等她等到十点都不见人。期间他有好几次想给她打电话的念头，都被他压了下去。

    如果她不想回来，他打多少个电话都没有意义。

    所以当他接到她的电话时，他想当然地认为她是要拒绝他送的礼物的。徐影可的骨气硬得可以当饭吃，不接受他礼物的可能性极大。

    可他没想到，她竟又一次打了过来。像是为了防止他再挂电话，着急又凶巴巴地说蛋糕还没吃，然後又像是有些讨好地问他在哪里。

    他承认，那一刻，他心底的满足，无以复加。

    沈慕然想过要刻意来得慢一些，可是又担心着距离十二点还有不到一个小时，所以车子开得比往常任何时候都要快。

    徐影可没想到他来得这麽快，他推开门时，她正弯腰从鞋柜里拿出他的拖鞋。见他走进来，就顺势让他换上，“……你吃过饭了吗？”废话！都十一点多了！

    “嗯。”他的目光在她脸上停留了几秒，然後径直往餐厅走去。

    她亦步亦趋地跟上他。偷偷瞄了他几眼，虽然表情还是有些冷，但似乎没有那麽生气了。

    两人围在餐桌的蛋糕前，徐影可拿起桌上的蛋糕刀，直接切下去。刀落下的前一秒，被沈慕然伸出的大手按住了。她疑惑地对上他的眼，“怎麽了？”

    “……先许个愿。”淡然的声音里是不容拒绝。

    生日许愿这种事情，在她九岁之後就没有做过了。不过，看在是他，好吧。她放下刀子，闭上眼，脑子转了一圈也没想到有什麽愿望要许。

    如果……如果愿望真的可以实现，那就老套点说，她希望年年有今日。今年的生日，是她觉得最幸福的一年。

    刚睁开眼，眼前男人的手就伸到她的额前，轻一划。

    黏腻的触感让徐影可皱眉，她抓住他的手，指尖残留着蛋糕表面的那层巧克力甘那许。

    沈慕然终於露出一个笑，是报复的喜悦。

    哪知道她不怒反笑，用额撞向他，然後好一阵磨蹭，非要把那些巧克力全部蹭给他。

    他捧住她的脸，语带恐吓：“可可！”

    两人的脸靠得很近，她趁势碰了碰他的唇，得意洋洋地笑：“今天我是寿星我最大！”

    轻得几乎感觉不到的吻，却是她难得的主动亲近。他哪会放过这麽好的机会，一手捏住她的下巴，一手按在她的後脑，以掠夺的方式压住她的唇，没有耐性地直接闯入她的口中，勾住正要躲避他的软舌，激烈地交缠。

    徐影可没想到自己心血来潮个一个浅吻，竟然换来他这个让她几乎失去心魂的狂吻。唇被他吻咬得几乎发麻，可他却不断地诱哄，稍稍给予一点点柔情，就让她即刻陷得更深。

    舌头被他张狂地啃戏，沿着她的舌尖不断深入，每深入一分，她的呼吸就更加薄弱。他早已不满足只吞食她的甜美，只想将她整个人都吞食入腹。

    捏着她下巴的手，指尖撩拨着她的耳垂，划过她细长的颈子，然後落在轻薄衣料下隆起的美好曲线。

    衣内那一件性感又好看的内衣根本不被欣赏，三两下便被挑开。指尖溺爱着那颗红莓，强势地拨弄，为他俏立。

    随着他放肆的动作，徐影可轻声哼吟，咬着他的唇，小手将他整齐的衬衫抽出，只解开了领口最上面的三个钮扣，拉着衣摆让他从头脱下。

    沈慕然暂时收回手，配合她脱下衣服，然後下一秒就听见她笑得妖娆地说：“我先去洗澡。”

    柔软的身躯从他手中灵活地逃脱，头也不回地跑进浴室。

    他不悦地眯了眯眼，这只小刺o，还真是有仇必报。

    CC碎碎念：肉，是会有的。

    只是，下礼拜~

    虽然知道看文的人不多，但还是想在这里说一下：

    今天有读者告诉CC，说有些网站转载的《还是好朋友》有两个结局，各收一个男主。

    CC澄清一下，《还是》只有一个结局，自始至终我都没有改过结局。

    嗯，就酱~

Chapter 22. 你在乎我。（*）

    雾气蒸腾的浴室，缭绕着精油的香气。

    染着水雾的镜子中，是一张素净得依然让人惊叹的精致的脸。垂在胸前的长发，黑得发亮，衬着被狠狠吻过依旧红润的唇，徐影可看着这样的自己，不禁微微叹了口气。

    她对沈慕然的感觉……变得越来越奇怪。她甚至无法解释自己为什麽主动吻了他，是报复？是逗他？好像都不是。

    是心里那麽想着，就那麽做了。

    但她为什麽会有想吻他的念头？她想要再深入去想，可忽然从後烙在她腰身的铁臂却容不得她再浪费他多一秒的时间。

    “洗得挺快。”沈慕然埋首她的颈间，用唇感受她肌肤的细腻。当薄唇触及微微的冰凉时，他用力扳过她的身子，黑眸犀利地盯着她脖子上的多余东西。

    徐影可顺着他的视线低头，下意识用手拨了拨项链，是程肃送给她的生日礼物。

    他拧眉：“程肃？”简单的两个字中酝酿着明显的嫉妒。

    她生硬地点头，同时，他伸手去扯她脖子上的项链。

    “沈慕然！”她着急地抓住他的手，眼底有着愠气，可嘴角却渐渐漾出笑意，“你吃醋了？”

    大手一顿，收了回来，转移到她身上那件绸缎浴袍。和她的肤质相比，他觉得这绸缎实在太扎手。剥开浴袍，里面是空无一物的旖旎。

    沈慕然眼角染着笑，欺身贴近她，一吻落在她的耳廓，“这麽着急？”

    徐影可难得不跟他斗嘴，继续纠缠刚刚的问题：“你吃醋了！”从疑问升级为肯定。

    他抱她坐到身後的洗手台上，刚想俯身吻她，就被她用手挡住，清亮的水眸一眨不眨地看着他：“沈慕然，承认你吃醋有这麽难吗？”

    他顺势抓住她的手腕，吻落在她的掌心，落在细若无骨的五指，专心致志地反复亲吻。另一手霸道地分开她的双腿，指尖却是柔情地抚弄着最柔嫩的软地。

    她的身子微微向後靠去，想要避开随时让她意志瓦解的触碰。只是沈慕然根本不是一般的强势，反剪她的双手按在她的腰後，用力朝他怀里带去。本还在秘地外流连的长指，伺机挤入，里面的潮湿足够掀起汹涌的j望。

    “啊……哈、啊……”抑制不住的柔媚声音还是不争气地自徐影可那张樱唇中溢出，她绷紧双腿，试图减轻体内手指侵犯的范围，“你、说啊……”

    沈慕然黝黑的双眸牢牢盯着眼前的小女人，微扬起嘴角：“这麽在乎我的回答？”他可没有停下动作，用抵在花唇外的拇指摩挲着惹人怜爱的小珍珠。

    酥麻和战栗顿时袭遍全身，她无力抗拒他的侵占，渐软的双腿被分开得彻底，方便了戏弄着皱褶的手指由一变三，“啊――啊――”狭小的曲径被撑满，不等她适应那种酸胀，他便抽送起来。速度先慢後快，力道由轻变重，她的呻吟也越来越急促。

    禁锢着她双手的大掌忽然松开，揉捏着她的臀部顺着腰线滑落至腿心，稍稍红肿的唇瓣绽放得特别娇艳。盛情难却，他自然不会放过，捏起一侧唇瓣的边缘，细细揉捻。

    “啊……不要……沈、慕然……”徐影可不停挪动着身子，却无法摆脱磨人的难耐。在她径内的手指明明那麽疯狂地抽插着，可另一边他却那麽温柔地玩弄着脆弱的花瓣。

    “你要的可可，你要的……”他的声音低哑，呼吸粗重，彷佛念着一个魔咒，蛊惑她，和自己。“你看，都这麽湿了……”他的吻落在她微闭的眼皮上，不停进出着的手指沾满光亮的水泽。

    他这麽一说，她就狠狠地彻底闭上双眼了，她当然清楚自己身体的变化，她才不要看！

    冷清深邃的黑眸透出温柔的碎光，沈慕然贴着她的唇，一个字一个吻地说：“可可，你在乎我。”

    同时，修长的中指曲起，勾着上方敏感的一点，“啊――”澎湃而来不仅是高潮，还有封闭在心底的情愫。

    徐影可终於知道，有些事情，不是她死不承认就不会发生的。

    CC碎碎念：请搬好小凳子，开吃……

Chapter 23. 後知後觉。（*）

    沈慕然倾身压向她，目的是让两人的身体密切地结合在一起。

    “啊啊――”两副身体的热度叠加在一起，几乎超出徐影可的承受范围。可最热的，是蛮横地贯穿了她的凶器。他的热轻易融化了她，被他占据的地方化出诱人的清泉。

    他的速度极快却不深入，顺着缠着他的皱褶层层顶弄，越是推阻越是强行进入，存心和那些皱褶纠缠不清。

    白嫩的双腿自觉地抬起，勾在男人的腰际。抬腿间，沈慕然顺势托住她的雪臀将她抱起，怀抱着她走动起来。

    纤瘦到几乎没有一丝肉感的小腹忽然剧烈地收缩，“啊――你别、啊――”里面的家伙偏要跟她作对，随着男人的步伐，走一步深入一分。他走得缓慢，每次挺进也就那麽一点，像是故意跟她玩一场谁更有耐性的游戏。

    浅窄的内壁费力地抗争，却被撩人的摩擦与冲撞一次次地击溃，服从和攀附，是唯一的生路。徐影可自问自身的修养没有多高尚，无声地骂了句脏话，想再骂一句时，呻吟却取而代之。

    男人倒是越发有兴致，从她白细的颈项一口口品尝，直到含住她圆润之上的粉红尖尖。

    “啊哈――”葱白的指尖掐着他厚实的肩，带着报复的意思。

    沈慕然抬头的同时，高耸的眉骨也微微一抬，“小刺o。”磁性的嗓音像来自是深海海底，无尽的，纵容的。

    身体为他沦陷徐影可是早就知道的，可这一刻，她清楚地感觉到自己的心，也在迅速沦陷。她该逃的，可掐在他肩上的手移到他的脸侧，覆上去，“沈慕然，你也在乎我。”

    比星光还要耀眼一些的目光紧紧盯着他，她语气笃定，声音轻柔得如同呓语。他的眼神黯了又亮，想不了更多，他只想吻她。低头快速地去找她的唇，勾动她的软舌，窒息缠吻。

    身体并不满足这样的亲密，沈慕然停下脚步，将她困在他与瓷砖墙面之间。背抵墙面的那刻，撞击的力度与深度让她尖叫：“啊啊――”他完完全全占据了她，不留一丝空隙，可他仍不断向前撞去。

    像是撞碎一座冰山，融化的雪水倾泻而出，徐影可全身近乎抽搐般地战栗。她越是颤抖，里面收缩得越是厉害，默许着他越是放肆，挺送越是激烈。

    徐影可的思绪、心绪也同样被撞碎，只剩本能的呼吸和轻吟。那副让他食髓知味的身体依旧操控在他的股掌之中，为取悦他而继续迎来送往。

    清晨再次降临时，徐影可知道自己已经错过了原本要搭乘的航班。一个多小时前，她被沈慕然手唇并用地吵醒，迷迷糊糊间听见他说他帮她改签了後一天的航班。她又累又困，连头都懒得点，更不想追问他是怎麽跟剧组那边请假的，反正，没有事情是他沈慕然解决不了的。

    “可可，我要去公司了。”薄唇贴着她的耳垂，缓缓厮磨。

    她缩了缩脖子，没理会。她以为他应该直接起床上班去了，哪知道他竟然又接着说：“还有45分钟，我尽快。”

    柔软的下体被复活的巨兽再次撑开，直闯花心的深处。

    “哈――啊――”随着呻吟，徐影可不得不睁开眼睛，气极地控诉不让她睡觉的男人：“沈慕然！”

    沈慕然捞起她纤细的腰肢，抱到怀里，“这是惩罚你的後知後觉。”说着，他狠狠顶入，语气却又柔情地再次开口：“累一点会睡得更好。”

    如果不是没有多余的力气，她真想给他一个大白眼。说得他就像是个慈善家，在做多麽为她好的事情，哼！

    还有，後知後觉是什麽意思？只是身心都被眼前的男人强势的侵占，她真的无法去想他以外的事情。

    CC碎碎念：沈叔叔体力真好?(?  ???ω???  ?)?

Chapter 24. 加倍奉还。

    再次醒来，已经是中午了，徐影可也是被饿醒的。除了沈慕然出门前逼着她喝了一杯牛奶，她就什麽都没吃了。

    餐桌上已经备好了午餐，她拧开那几个精致的保温壶，首先挑了一碗燕窝粥。粥碗很快见底，她准备夹起那颗皮薄到透着内馅橙粉色的虾饺时，沈慕然打来了电话。

    “吃饭了吗？”他那边很安静，突显得他的声音更沉。

    她放下手里的筷子，脸不红心不跳地说谎：“没有。”

    他不悦地蹙眉，声音也连带的不悦，“怎麽还没吃？！”

    “一个人吃饭好没意思……”她扁扁嘴，这句倒是实话。

    她这话，是在变相地跟他撒娇了。於是他的眉头稍稍舒展，“简单吃点，晚上我早点回去。”

    徐影可偷偷扬了扬嘴角，又不太放心地跟他确认：“早点是几点啊？”然後有几分威胁意味地补充：“我跟你说，我胃不好不能饿着的啊……”

    “还知道胃不好？赶紧去吃饭。”沈慕然严厉地命令，挂电话前终是给了她一个保证：“五点前。”

    她眉眼带笑地放下手机，将剩下的虾饺和瑶柱蒸蛋统统痛快地消灭乾净。

    偷得半日闲，徐影可随手开了电视，又开了笔电，想着该是时候去她的各个後援团转转了。

    没等她登上後援团的页面，就被网站醒目的头条新闻标题和图片震惊了――「吴嫣被打！疑似插足富商婚姻，小三终遭报应！」

    她没心思浏览密密麻麻的文字，直接给云姿颖打了个电话。来龙去脉云姿颖也并不是很清楚，只知道吴嫣是在酒店房间被打的，而打她的人，据说自称是那位富商的正室。

    出了这麽大的事情，不仅对吴嫣的形象有着严重的影响，对《深浅不知黎明再何时》这部戏也是影响极大。导演跟编剧临时开了个会，决定删减吴嫣的戏份。

    徐影可成了间接的受益者。换做以前她一定会很高兴，也一定会善用这个机会。可这次，她竟然良心发现，有几分同情那个愚蠢的女人。

    所以她回到剧组，完成当天所有拍摄之後，第一时间去见了吴嫣。

    吴嫣还留在剧组为她安排的酒店，只是换了房间。守株待兔等待她的记者太多，最危险的地方反而最安全。

    来开门的女人显得有些小心翼翼，隔着房门问了好几次，确认来人是徐影可之後，才打开了房门。

    助理小莫朝徐影可点点头，然後回头对躺在床上的吴嫣说：“我在外面等着。”

    徐影可走过去，在床边坐下，看了两眼吴嫣脸上的伤痕便移开视线：“……我知道你现在肯定不好，所以也不假情假意地问你好不好了。”

    相比徐影可的一脸凝重，吴嫣倒是无所谓地笑笑，“你安慰别人的方式总是这麽独树一帜。”

    “你傻啊？就这样挨打吗？就算是他老婆，也不能这样贸然动手。”以徐影可的个性，如果别人打她一巴掌，她必然会回给对方两巴掌。

    吴嫣敛去笑意，“不是他老婆。”

    徐影可微怔，“那是谁？”

    “他的那个小四。”吴嫣没想到，提出分手之後，他反而多次挽回，最终激怒了小四，找上门以正室自居就开始打她。

    她想还手，但对方还带着一个女人，她根本不是她们的对手，只能护着自己的脸。所幸脸上的伤势不重，除了几处淤青，就是指甲划出的血痕。

    “她凭什麽？”徐影可觉得简直可笑，小四打小三？见鬼了的笑话！她站起来，表情带着戏谑的笑意，居高临下地望着吴嫣：“你不会就这麽算了吧？别人给你的痛，要加倍的从她身上拿回来。”

    CC碎碎念：老沈表示大家一再嫌弃他的年纪，他不出场了……

Chapter 25. 谁更想念。

    云姿颖提着几大袋子东西走进房间时，徐影可正边敷着面膜边读剧本。

    何晓溪迎上前去帮忙，“怎麽这麽多东西？”

    “累死我了！”云姿颖放下袋子，舒展着手臂，“颁奖礼不是快到了吗？这里有各大品牌高定的礼服目录，影可，你赶紧挑一挑，我好安排你去试装。”

    被点名的徐影可没有任何反应，揭过一页纸，继续默念剧本。

    “我说……”云姿颖上前抽掉她手里的剧本，“上点心上点心啊宝贝！这次你是获奖热门人选，必须一出场就艳压群芳！”

    徐影可摘下面膜，用手轻拍脸颊让精华更好地吸收。数分钟之後才不疾不徐地说：“礼服沈慕然选好了。”

    云姿颖是真的愣住了，“沈、沈先生？”想明白之後随即扑上去抱住她：“对对对，没有比你挽着沈先生一起出场更轰动的了！”

    “我没打算跟他一起出场。”徐影可拨开她的手，一双长腿自沙发落下，贴身的全棉长裙也跟着缓缓下滑，遮住外泄的美好风光。

    也对，以这两人的个性，要一起出场的可能性确实不大。“不过，看样子你跟沈先生还是有很大进展的啊？”云姿颖嘿嘿地坏笑，能左右徐影可穿着的人，可见一斑。

    好像、确实跟之前有点不一样。

    比如，他们会聊半个小时以上的电话或者视讯；比如，在她烦恼该选什麽礼服时，会希望他来帮她决定；比如，他提前推掉了几个重要会议，只为留出时间参加颁奖礼。

    徐影可没看到自己脸上的笑，很柔很美，微弯的双眼里全是细碎的星光，折射出那个人常年冷漠的脸，看着她的眼神却如火炽热。

    举行颁奖礼的城市正是春夏交替的季节，乾燥的气候是徐影可最讨厌的，所以在酒店的房间里摆放了两台加湿器，还有一台她带来的超声波香薰加湿器。

    衣柜的全身落地镜前，挂着一袭孔雀蓝色的礼服。那是不张扬的粉灰色系的孔雀蓝，整条裙子的设计极为简单，细肩带、平领口，腰际镂空，裙摆蓬度不大，却有足够层次。礼服唯一的装点只有细肩带上、领口以及两侧腰线部分点缀着手工缝制的蓝、绿、白色的宝石。

    用云姿颖的话来说，能把这礼服穿出天仙味道的人，除了徐影可也再无他人了。

    徐影可看着面前那份没有任何调味的蔬菜沙拉，只想骂人。为了晚上的颁奖礼，她这一天几乎没吃过什麽东西，从早上到中午，只吃了一只水煮蛋，还只能吃蛋白。

    她实在不想吃这些无味的食物了，拿起手机想让正在外面的何晓溪帮她打包一些食物时，进来了一条简讯，只有简单的两个字：开门。握着手机的纤手一紧，不用看名字也知道是谁。

    徐影可踩着轻快的步子前去开门，门刚一打开，外面的人就强势地推开，快速入内。

    她还没来得及看清他的样子，就被他强有力的双臂牢牢禁锢，他身上冷凛的气息将她包围，袭上心头。

    她在他怀里仰头，正好迎上他落下的吻。舌头旋着钻入她的口腔，包卷她的小舌，翻搅着上下左右每一寸可及的地方。

    “唔……”徐影可几乎整个人软在他怀里，他的吻急切而深入，却仍能让她出当中思念的滋味。

    下一秒，她就听见他含住她的唇沉声低喃：“说你想我了，可可。”

    她啃他的薄唇，不甘示弱：“一进门就又抱又亲，沈先生，看样子是你比较想我啊。”

    CC碎碎念：沈叔叔傲娇得咧~！

Chapter 26. 恋爱模样。

    沈慕然轻笑，抬手以指腹压住她的唇，又回咬了她才徐缓说：“我承认。”

    水润透亮的双眼一弯，徐影可拉下他的手握在自己的手里，认认真真地看他：“沈慕然，「想、你」这句话很难说吗？”把某人说过的话，原封不动地还给他！

    他的笑意由浅变深，“小刺o……”占了一点点理就绝不放过。

    她浅浅皱眉，某人怎麽这麽喜欢叫她小刺o，语气怎麽这麽……温柔……

    在她分神时，沈慕然的手已经沿着她的腰际滑入宽松的针织衫内，一路向上只为寻找迷人的山峰。

    “哎……”她低呼想要抱胸阻挡，他却解开了内衣的搭扣，顺利握住两侧的峰峦，轻重交替着捏揉。

    两人因为拥抱所以身体贴得极近，他甚至还故意用下身顶了顶她，让她清楚地感受他的炙热，“可可，比起嘴上说说，我更喜欢用行动来表达思念。”

    说完，他的吻就落在她的颈项，唇舌吮弄，想要画出属於他的印记。

    徐影可应该要鄙视他这种说辞的，可身体和……心，都做出相反的反应。她抬手绕住他的脖子，心里因为住进了他的思念而让她脸上的笑万分柔情甜蜜，嘴上却还是娇嗔：“好老套……”

    “不是叫我叔叔？自然是老套的。”沈慕然继续啃噬她的脖子，却被她推阻，“……不行，这里不能留下痕迹……”她的礼服可是细肩带的。

    他微微眯起眼，不悦的气息来临之前，她学着他那样，捏住他的耳垂，细细软软地在他耳边说：“看不到的地方还是可以的……”

    黑到透亮的眸中释出笑意，手一抬就脱去了她的上衣内衣，好看而性感的薄唇滑至她的胸前，摘取顶端的红果，呵护在唇齿间，磨咬、舔吸。

    她嘤咛一声，在他用力吮吸时，挺胸将自己完全交给他。

    她的主动，让他放肆，压着她不断地索取，唇是如此，双手也是如此。她的牛仔超短裤被他解开了一半，没有耐性继续，直接伸入，隔着丝滑的内裤占领她的腿心。

    感觉到她双腿微微夹起，他越加用力，长指似乎想要戳破那层阻碍闯入。

    徐影可惊叫，被他强势碾压着的地方，正是敏感的小珍珠。

    内裤被扯下的前一秒，她掉在地上手机响了起来。她顺势低头看了眼，屏幕出现的是何晓溪清丽可爱的脸蛋。

    “等、等一下，是晓溪……”她无力抗拒他，只能软着声求饶：“估计是带One过来了……”One是她的造型师。今晚的颁奖礼太重要了，她不能重色轻礼啊！

    沈慕然沉着脸，直接宣告他的严重不满。

    她踮起脚吻他，在他发脾气前急忙保证：“今晚……今晚好不好？”

    他顺势捏住她的下巴，“几次？”

    她一愣，咬着唇好一会，像是下了极大的决心：“随你！”

    带笑的唇贴上她的，啄了好几下，“保证让你下不了床。”

    徐影可终於忍不住握起拳头锤他结实到让她更气愤的胸膛。

    她想，恋爱是不是就是这个样子的？

    CC碎碎念：沈叔叔的嘴巴……真是没救了……

    所以！CC决定成立一个嫌弃老沈俱乐部，有愿意加入的宝贝吗？（立马被拖走……

Chapter 27. 剧情反转。

    One是娱乐圈乃至时尚界都很有名气的造型师，但是因为脾气古怪，且他选择合作对象也极为挑剔，所以能跟他长时间合作的艺人并不多。

    徐影可能和他公事两年之久，除了两人个性上的共同点外，她给了他足够的发挥空间，也足够相信他。

    就比如现在，One的视线不断地在她那头柔顺的长发和礼服之间来来回回。“Nico，你最近有代言什麽跟头发相关的广告吗？”

    徐影可被饿得有气无力地摇摇头。

    “那剪掉吧。”  One说着，从一大箱装备中找出剪发工具。

    “剪掉？”徐影可扬起纤长的睫毛，这位造型师……真是比她还任性。

    “长发搭配你的礼服，确实很有仙气，古装剧的那种仙，太俗。”在她的头发上喷了些水，然後拿起剪刀就利落地剪下一大把。

    这一刀下去，半背长的头发就剪到了锁骨下的位置，One满意地点头，梳理这她的头发说：“这样好多了。”

    徐影可看着镜中的他快速地修修剪剪，头发的层次越见明显。换了短发的她，清新甜美，仙气依旧，精灵般的。

    One忽然住手，面色有点顾虑：“你家那位……”他指了指卧室的方向，“不会杀了我吧？”

    她很想笑，但忍了下来，煞有其事地说：“他会！”

    他瞪她，“做完造型我就先溜了！”他再天不怕地不怕，也不敢得罪她男人。“对了，吴嫣的事你知道吧？还真像偶像剧，来了个大反转。”

    吴嫣被打的新闻热度还没过，就出了打她的女人被真正的正室痛打一顿的头条。就连一直沉默的男主角富商先生也特地发声，证明吴嫣不是插足他和妻子婚姻的第三者。而这个高调声称自己是正室的女人，才是万人憎恶的婚姻破坏者。

    徐影可轻轻一笑，像是对别人的事情不太感兴趣。但其实，她才是这件事情的始作俑者，哦不，她觉得自己是正义化身。

    如此高调而嚣张跋扈的女人，还妄言自己是正室。真正的正室怎麽可能坐以待毙，只要有适合的机会，一定出手反击。徐影可就是看中了这个机会，稍稍通过一些人脉联系上正宫夫人，上演了一场大快人心的「除三记」。

    也庆幸，那位富商对吴嫣还是有几分情义的，他的一番话，足以让她从地狱回到天堂。

    如果不是碍於身份，徐影可一定会让吴嫣亲自赏那个女人几巴掌，让她知道什麽叫以其人之道还治其人之身！

    沈慕然走出房间时，只看到了One留下的背影。他的视线也没有留给他，而是盯住了眼前的小女人。

    俏丽的锁骨，染着低调的栗子色。脸部的妆容很乾净简单，只是唇上点缀了一抹砖红，和她的礼服颜色形成了强烈的对比。身上再没有任何首饰装点，她本身足以美得耀眼。

    她提起裙摆迎向他，藏着钻石的大眼只看他：“好看吗？”

    他接过她提着的裙摆，单手揽住她的腰，低头吻她的侧脸，“我对我的眼光向来有信心。”

    也不知道他说的是礼服还是人，反正徐影可听得高兴就不追究了，“没有被我的新造型吓到？”

    她腰上的手施力掐了掐，“迂腐。”沈慕然不明白其他男人喜欢长短论的意义何在，对他来说，自己的女人，怎麽都好看。

    她朝他挑眉，“你可是自认沈叔叔的啊！”老一辈的人，迂腐点很正常嘛！

    他忽然将她用力往怀里带去，鼻尖贴着她同样直挺的鼻尖：“我不介意提早履行今晚的约定。”

    “干、干嘛……”徐影可堤防着他的双手，“我又不嫌你老！”

    眉梢微扬至她看不出的弧度，他忍住想吻她唇的冲动，恶狠狠说：“你敢！”

    反而是她轻轻碰了碰他的唇，嬉皮笑脸：“不敢不敢！”为了今晚着想，她还是乖乖顺从他……一回吧。

Chapter 28. 实至名归。

    徐影可踏上红毯的那一瞬间，闪光灯未曾停歇过的相机、摄像机镜头便全部对准了她。

    她的出现不得不说是惊艳的。在一众身着黑白红粉紫的性感礼服女星中，她竟然挑选了并不出众的蓝灰色系礼服，而且相当保守地只露出肩膀。加上她那头在此之前从未亮相过的锁骨，都轻易地成为红毯上的焦点。

    和她一同走红毯的男星，竟然有两位，而且都是焦点中的焦点。左手挽着的是影帝候选人的韩青城，而右边，则是和她CP感爆棚的人气小鲜肉林潮。

    韩青城脸上的笑容永远迷人，对着镜头更是放肆。他倾身向身旁的美人，在嘈杂的环境中用足以让她听清的音量说：“你说，我要是现在吻你，沈慕然会不会立刻跳出来？”

    徐影可抬头给他一个不亚於他的迷人微笑，“好呀，我就顺便公开我和你的「恋情」，然後晓溪……”

    韩青城不给她机会说完，“我投降！”啧啧嘴又说：“一点也不可爱……”

    可爱又不是什麽特别美好的赞美，她毫不在乎地扭头，跟另一边的林潮继续谋杀各路镜头。

    沈慕然、程爵和程肃是在颁奖礼开始之後才姗姗来迟。早就收到消息的记者一直守着，即使隔着围栏也不能阻挡他们的各种提问。

    “沈先生，你特地来参加颁奖礼是为了Nicole吗？”

    “沈生，对於Nicole得奖你有信心吗？”

    “沈总，刚刚收到消息说你出手帮助打吴嫣的小三金秀，是这样吗？请问你们是什麽关系？还是因为她的经纪人是你的学妹？”

    面对记者的提问，他始终一脸漠然，只是在听到最後一个问题时，眼底闪过一缕阴霾。

    一旁的程爵似乎也对最後一个问题有些避忌，避重就轻地回答记者：“当然是为了我家Nico，青城也是我们的好朋友，这次他拿影帝的机会这麽大，我们当然要来。谢谢大家的关心，其他问题等颁奖礼结束再谈好吧？我们先失陪。”他带着友好的笑容和记者挥手告别，三人在安保的协助下快速进入会场。

    即使在忽然暗下来的环境里，程爵仍能看见他眼底的阴霾，“消息传得这麽快？”

    程肃好心提醒道：“想好怎麽跟可可解释吧。”

    解释？沈慕然阴戾的脸上透着无奈。那个一生气起来就浑身竖起刺的小刺o，能给他机会解释倒好办了。

    四小时的颁奖礼已过大半，後半部分的奖项全是压轴大奖，高潮是自最佳女配角开始。

    颁奖人在宣布得奖人时，镜头同时给了五位入选人特写，“最佳女配角的得奖人是……Nicole，徐影可！恭喜！”

    镜头切换至聚焦徐影可一人，漂亮的脸上是微微惊讶的神情，还没来得及笑出来，便被坐在她身旁的韩青城抱住了。

    坐在後排却视角极好位置的程爵，一脸坏笑地用手肘撞了撞隔壁的男人，“真登对。”

    沈慕然没理他，目光只在徐影可身上。看着她走上领奖台，接过奖座，深深吸了口气才开口：“谢谢所有评委和观众对我演技的肯定，奖项也是我不断努力下去的动力。谢谢，谢谢所有爱我的和我爱的人，谢谢。”获奖感言简单却真诚。

    说完，她的视线落在沈慕然的方向，倾城一笑。

    流入心脏的血液竟然那麽的暖。他确定，那个笑是属於他的。

    放下交叠着的修长得过分的右腿，“走了。”沈慕然起身的同时留下了这两个字。

    程爵一怔，撇撇嘴对另一边的程肃说：“重色轻友啊，青城还没……”哪知没等说完，程肃也站了起来，“我也先走了。”

    好一会程爵才回神，连连摇头。什麽兄弟情都是假的假的啊！

    CC碎碎念：想CC了没？（滚……

Chapter 29. 他的例外。

    颁奖典礼结束之後，大会安排了得奖人前往采访区，接受记者的拍照和简短访问。

    大热当选的影帝韩青城携影后首先出场，徐影可则挽着最佳男配跟在他们之後。

    记者等待这一刻已久，没等四人走到采访位置各种问题就抛了出来。

    “青城，稍後会跟Nicole一起庆功吗？”

    “Nicole，你知道沈先生有特地来观礼吧？”

    “Nicole也会邀请沈先生一起参加庆功宴吧？”

    “对於为了你，沈先生出手帮助殴打吴嫣的金秀，应该很感动吧？”

    问题几乎都围绕着徐影可，她淡定地一直对着镜头微笑着，没有回答任何问题。在应接不暇的问题中，她听见了几乎让她立刻敛去笑容的一个。可她掩饰得很好，快得连没有停止按着快门的镜头都无法捕捉到她那小於一秒的不悦。

    终於回到後台，何晓溪立刻给徐影可披上外套，紧接着把手机递给她，“程总已经订好庆功宴的地点了。”

    徐影可没听清她说了什麽，只是边点头边滑开手机，里面有好几通未接来电和一堆未读简讯。

    最新的一条是吴嫣传来的，“还是连累到你了，抱歉！还有，恭喜！”从这条简讯她可以确定，记者的问题不是空穴来风。

    她又随意点开一个网站的娱乐版，不需要刻意搜寻，在版面最显眼的位置，登着醒目标题的新闻，就是她想知道的。

    殴打吴嫣的金秀，是国内少数能打入韩国演艺圈，发展还不错的偶像女团成员之一。丑闻让她形象瞬间一落千丈，也彻底毁掉了回国发展的计划，唱片、广告甚至商演都被全部取消。在这样的水深火热中，她却保住了韩国的两个广告和一张待发单曲的机会。

    这当然不是她的幸运，而是有人从中帮忙。通过各方媒体的深挖，终於透露的蛛丝马迹显示，这个贵人，就是绝然的沈慕然。

    连带的关系也极其轻易地被揪出，原来金秀的经纪人李周莉是沈慕然在英国着名大学的学妹。

    媒体都是擅长编剧的能手，结合吴嫣和徐影可早前的不合传闻，合理化的故事昭然若揭。沈慕然这次出手，不仅帮助了学妹，还为徐影可出了口气，完全就是双赢。

    关掉手机，徐影可嗤出一声冷笑。但在这个假的比真的多的圈子里久了，再气愤也让她的理智仍留几分。

    她只相信他亲口所说。

    庆功宴是在程爵好友所开的会所，由於包场，所以记者无法入内，只能在外守候。

    徐影可到的时候，程肃已经在等着她。他笑得温柔地说：“恭喜，我永远的女主角。”

    她想笑，却觉得眼眶酸胀。

    他张开双臂将她搂进怀里，“慕然……在等你。”

    她依旧埋头在他怀里，没给他任何反应。

    “嗯？”程肃摸了摸她的头，她才缓缓地点了点。

    没等徐影可抬头，就被一股强大的力量将她拉离程肃的怀抱，然後落入一个更熟悉的怀抱里。

    她不太情愿地挣扎，“你不要随便搂搂抱抱的……”然後自然是被搂抱得更紧。

    进到只有两人的包厢，沈慕然才放开她，轻叹口气：“先听我说。”

    徐影可背靠後倚着墙，语气不屑：“说什麽？你的学妹？还是你的金秀妹妹？”

    他蹙眉，“吴嫣的事情你为什麽要多管闲事？”

    她不意外他会知道，也从不打算隐瞒，“伤到你学妹的人，你心疼了是吧？”

    沈慕然只觉得额角的神经暴跳得厉害，他忍住发火的冲动，话语却几近低吼：“你以为辗转了几个中间人，就没人知道这件事情是你做的？传出去……”

    “我不在乎！”徐影可高声反驳，“沈慕然，我在乎的是你对这个女人破例了！”

    他还想说什麽，可她已经转身迅速开了门离开。

    沈慕然闭了闭眼，低声骂了几句脏话。

    CC碎碎念：嗯，简单来说，可可吃醋了~

Chapter 30. 重新开始。

    庆功宴是为徐影可举办的，所以她再难受也强撑起笑容，拿起酒杯就跟在场的同事、朋友，甚至连名字都不知道的工作人员一一碰杯。

    程肃看不过去，起身去替她挡酒，偏偏她还攥着酒杯怎麽也不肯松手。“可可。”他声音很低，语气和平时的几乎无异。

    可徐影可就是能听出当中的警告。程肃极少有这样强势的时候，一旦强势起来，是绝对不容拒绝的。所以，她乖乖地把杯子递给他，然後被他拥着离开这热闹得让她的心越发空虚的地方。

    程肃开着车，不时转头看着身旁一直安静不语的徐影可，“可可，慕然是想保护你。”

    这当中的关系错综复杂，利益交错，他也不想再多说。她在这个圈子这麽久，这些道理该是懂的。

    她闭上涣散的双眼，依旧沉默。

    天塌下来工作也还是要继续的，更何况，天还没塌下来。

    云姿颖知道徐影可的情绪不好，特地嘱咐让何晓溪要多注意。只是这次航班的头等舱爆满，何晓溪只能坐在经济舱的最前排，时不时忐忑地探头张望，虽然隔着帘子也看不出什麽。

    徐影可早早带上眼罩，睡不着，也只想用睡眠来麻木自己不要胡思乱想。

    飞机起飞前，她感觉到身旁的座位有人坐了下来  。

    飞行了一段时间，广播提示用餐时间到了。徐影可什麽也不想吃，但至少想喝杯水。她摘下眼罩，眯着眼没等适应眼前的光亮，就模糊地看见身旁的人站了起来。

    眼前的景象渐渐清晰，眼前人的脸也渐渐明朗，他从空姐手里接过预先准备好的鲜花，“可可，恭喜你！”

    他的笑容真的一点都没有变。乾净、和煦，像是初升的阳光，温暖但不刺眼。

    徐影可从怔忪中回神，这才注意到整个头等舱除了她和他，其他位置全是空着的。从他的准备来看，这不是偶然了。

    她迟缓地伸出手，接过花束，“谢谢。”

    白景泉连眼底都带着笑，“我还准备了你喜欢的蛋糕。”他身後的餐车上，有蛋糕、香槟，还有水果。

    草莓夏洛特，确实是她喜欢的蛋糕，曾经喜欢的。

    就像眼前的这个男人。

    白景泉在她身边坐下，拉过她一只小手握在手心，眼里全是她：“可可，我们重新开始吧。”

    徐影可垂下眼帘，手里的玫瑰红得娇艳，只可惜再美，也终究会凋零。

    喝闷酒，程爵生平最讨厌的事情之一。而眼下，他就陪着沈慕然做这件他讨厌的事情。

    “这样喝酒太没意思了！”程爵不满地叨念着，在酒柜里挑来找去，拿起一瓶酒看了看又放下。

    沈慕然挤开他，径直从酒柜中挑了最贵的一瓶。

    “喂！那瓶是限量！”程爵小气地想抢回，那是他的珍藏，一直没舍得喝的。

    沈慕然恍若未闻，熟练地开了酒瓶，只拿了一只酒杯，满上。

    程爵啧啧两声，也拿了酒杯倒上酒，“我妹妹气没消吧？”

    不仅没消气，连沈慕然的电话也不接。

    “这件事情你太着急了。”程爵晃了晃酒杯，“真要出了事，我还能让我妹妹吃亏不成？”

    沈慕然喝了口酒，“可她是我的女人。”哥哥又怎麽能理解他的心情。

    程爵闻言转头看他，笑了，“影可这样任性完全就是被你惯出来的。”

    “我惯我的女人。程爵，先管好你自己。”被酒润过的嗓音并没有暖起来，反而清冷得很，沈慕然蹙着眉撂下杯子：“这酒，实在不怎麽样。”

    “我靠！”程爵险些被呛到，不是因为酒，而是因为沈慕然的话。安慰他反被他呛就算了，还说这瓶好酒不怎麽样？！

    真的过份了啊！

    CC碎碎念：写了30章，男二终於生出来了~ini

    沈叔叔，自己抓紧点吧~！！！人家可是小鲜肉呢~！

    特别鸣谢蓝蓝小朋友提供的男二的名字~爱你哦~！！！

Chapter 31. 淡薄亲情。

    今年南方的夏天是从雨季拉开序幕的。

    剧集的拍摄已经进入尾声，但是因为雨天的关系，很多外景拍摄都只能延後。但之後的几天，雨势不仅没有减弱，反而越来越大，天文台还多次发出暴雨警告。

    徐影可盯着那倾盆的雨出神。水珠一滴一滴串连起来，迅速从空中下降，落在地上，绽放成水花，一圈一圈涟漪。

    “不吃点东西吗？”从她身後走过来的韩青城，将手里的一碗食物递给她。

    她摇头。何晓溪也问过几次，可就是一点胃口都没有。

    “慕然他……”他刚开口，徐影可就投来了可怕的眼光，於是只能生硬地转移了话题：“你这位ex不得了啊，前两天送老火汤，今天送火锅，还是全剧组的份，估计明天就是满汉全席了吧？”

    说到这个，她也倍感无奈地叹了口气。

    飞机上遇见之後，其实白景泉没有再出现过，他理解她的身份特殊。可是他却充斥在徐影可生活中的每个细节里，比如安排她的一日三餐；比如鲜花水果每天不重样地送；比如他不多却贴心的问候电话。

    他似乎跟以前不太一样。年少的时候，追求的方式总是轰轰烈烈，恨不得全世界都知道他对她有多好。可现在，他学会用最没有压力的方式来对她好，不需要她回馈，却又让她必须接受。

    可她……徐影可觉得心很乱，脑子也很乱。很多事情想要想清楚，却理不出一点头绪。

    “是不是手机在响？”身旁的韩青城轻声提了一句，她才低头去看，来电没有署名，但那串数字她却从未忘记。

    她偏头，接起电话：“有事吗？”

    韩青城不是八卦的人，见她接了电话便先行离开了。只是……她的语气真的有点冷。

    “影可，你奶奶住院了，情况……不太好。”那边的声音有些苍老。

    徐影可自嘲地冷笑，只有要钱的时候，父亲才会想到自己，“要多少？”

    徐父犹豫着开了口：“几、万块吧……你看着给就行……”

    “知道了，一会转给你。”她回答得极快，下一秒就准备挂断电话。

    “影可……”徐父叫住她，“有时间，来看看奶奶吧……”

    直到挂了电话，徐影可才意识到自己没回答就挂断了。她的行动，先一步给出最真实的反应。

    看望奶奶？恐怕她老人家根本不想见自己。奶奶对母亲的怨恨几乎全部转嫁到她身上，加上重男轻女的观念，奶奶甚至对父亲後来娶的女人带来的儿子比对她更好，彷佛那才是亲孙。

    从小，她就没有感受过所谓的隔代亲。小时候她不懂，不懂为什麽自己的父母、奶奶跟别人家的不一样，为什麽不爱自己。

    长大之後，她才明白，这个世上并不是所有人都要爱你，即使是你的亲人。

    无所谓了，真的。

    同一时间，周晟正在机场忙得不可开交。

    因为目的地暴雨天气的影响，他预定的航班延迟再延迟，到最後直接全部取消。一直跟机场方面交涉，得到的都是无法预计航班最快起飞时间的回答。

    VIP候机室里的人不多，坐在最後排的沈慕然面无表情地看了几次腕表，又看了几次手机，每个动作都显示出他的不耐烦。

    周晟走近他时已经明显感觉出自家老板的情绪不好，於是他快速提出解决方案：“老板，先转机到周边城市，然後开车过去，这是最快的方式。”

    “好，就这样。”沈慕然又低头看了眼时间，算着凌晨应该能到她那里。

    这样想着，心，似乎又定了下来。

Chapter 32. 病中告白。

    因为暴雨的影响，原本只需一个半小时的车程足足翻倍。中途车子还熄了两次火，等沈慕然到达徐影可的酒店时，已经凌晨三点。

    这个时间她肯定睡了，她的休息时间本就少得可怜。权衡了一番，他决定明天早上再去找她。

    临近杀青，徐影可剩余的拍摄戏份不多，可以很痛快地睡到自然醒。

    但是刚过七点，就有人按门铃。

    她在床上挣扎了好一番，有些生气地摘下眼罩，下床开门。

    开门前她警觉地问了声：“谁？”

    门外的周晟沉稳应道：“不好意思徐小姐，打扰了。我是周晟。”

    又是沈慕然的说客。他的人缘有这麽好吗？徐影可还是开了门。

    周晟也没有耽误时间，直接说：“抱歉徐小姐，这麽早打扰你。请问你这边有退烧药或是感冒药吗？”其实不需要这麽大费周章的，可谁让这是老板的命令呢。

    细长的眉微微拧起，“怎麽了？”直觉的，她想到某人。

    “沈总发烧了，他不去医院，这边的药我也不敢随便买，所以……”这些都不是藉口，但仍是稍稍润色过的。昨晚赶路途中车子熄了几次火，最後一次熄火时车子距离酒店大约有二十分钟的路程，沈慕然心急，直接下车冒雨步行过去的。加上之前的几天他在高强度的工作中熬了几晚通宵，身体早就超负荷了。

    白痴！徐影可暗骂，却立即要去开门，忽然又停下，折回房间在行李中翻出她常备的药包。“几楼？”她边走边问周晟，脚步有些着急。

    顶楼的海景套房内，没有灯光，窗帘也全部拉上，外面本就是阴暗的雨天，显得屋内也格外阴沉。

    徐影可疾步来到卧室，床上的男人不安分地转了个身，额上敷着的毛巾滑落了下来。俊逸的脸上带着病态的苍白，剑眉微蹙。

    她连忙走过去，轻手捏起那条毛巾，转身去洗手间再过了一次冷水，又快速回到床边，给他敷上毛巾之前，微凉的小手先摸上他的额头，真的很烫。

    她不高兴地紧蹙眉头，手没来得及收回，就被更大的手掌抓住细腕用力一带，她失去重心的上半身就倒在了他旁边。

    “你别闹！我先去给你拿药吃了。”脸靠近他，徐影可才发现他的呼吸有些深重，呼出的气息炙热。

    沈慕然不管不顾地将她更深地往怀里带，紧紧密密把人搂在怀里了，他微微叹了口气。

    烫……隔着薄被和他的衬衫，她都能感觉到他整个人发烫。她试着挣开他，“沈慕然，你知不知道你在发高烧？快松开我，先吃药！”因为着急，她的语气很不好，“烧坏脑子我可不管啊！”

    他却闻言轻笑，这才有些无力地睁开双眼，映入眼帘的是她皱着眉凶巴巴的样子，可他觉得这样生气的她真的很可爱。

    着急、担心他的样子，很可爱。

    “还笑？不会真的烧坏脑子了吧？”徐影可伸手捧住他的脸，紧紧瞪着他问：“沈慕然，你知道我是谁吗？”

    这傻瓜！沈慕然抬手捏了捏她的脸蛋，轻嗯了一声。

    他的嘴唇有些乾燥，她觉得心疼，用指腹摸了摸，“听话啊，先吃药，喝点水好不好？”

    她问得温柔得近乎呢喃，像是在撒娇，也像是在哄他，所以他终於轻点头。

    他一放松钳制，徐影可便立刻爬起来，动作迅速地拿了药、倒了温水，喂他吃下。

    她刚放下杯子，还没转身，就又被身後的男人拉进怀里。

    这次她倒也乖，找了个舒服的姿势倚进他怀里。

    好一会之後，沈慕然有了些力气，缓缓开口：“徐影可，除了你，没人能成为我的例外。”嘶哑的嗓音不影响这句话的温柔。

    他从来没为任何人破过例。徐影可是第一个，是最後一个，是唯一一个。

    第一次见面，他就对她心软，难得好心地给了她提示。

    原则一旦裂出一个小口，便会被不断地撕扯开，直到完全赤裸。

    就像他的心一样。

    CC碎碎念：沈叔叔绝对在装可怜！！！！（被周助理拖走c(￣洌  )―C&lt;(/;◇;)/

Chapter 33. 恶意传染。（*）

    这句话，无异於表白。

    徐影可被疯狂跳动的心脏影响思绪，除了能感受到胸腔内的剧烈跳动，她……一片空白。

    应该说这样的感觉太陌生，让她束手无策。

    吴嫣的事情她并不是不知道沈慕然是为她好，会生气会争吵，只是因为那个李周莉。从第一次听说这个名字，就跟「沈慕然」这三个字分不开。

    李周莉是他的学妹，据说从高中起就一直追随着他的脚步，这一追，就从国内追到国外，又从国外追回国内。

    徐影可在沈慕然身边的这四年，没有见过李周莉，她的事情也太多是从别人那里听说的。当这个似乎从来不存在的人忽然出现在他们之间，徐影可慌了神。沈慕然的手段她太清楚，从未见他对任何人心慈手软，可偏偏，对这个女人破例。

    女人太清楚男人的例外隐含了多少感情，所以她跟他争吵。是害怕、愤怒还是醋意，她无从分辨，或许这根本就无法分割。

    沈慕然用轻吻来唤醒一脸茫然的她，低笑着说：“是不是该给我个回应？”

    徐影可抬眸的同时睫毛扬起，若有似无地扫过他的脸颊。他觉得身体似乎更热了，灼热的呼吸缭绕在她细嫩的肌肤，唇，从她脖子的一侧开始亲吻。

    她微微紧着颈子，他的唇已经移到她的脸颊，然後落在她的唇上，细密地啄着。

    “沈、沈……慕然！”她咬着他伸入的舌头，口齿不清地抗议：“你感冒会传染给我！”

    他的舌灵活地向上一卷，反包裹住她的，极深地吮吻。直到含着她柔软的小舌拉回他的口中，他才理所当然道：“不传染给你，你怎麽知道我有多难受。”

    这真的是超级没有风度的回答！可此时徐影可却有些心软心疼，“难受还乱来！”她偏头，躲避他的吻。

    沈慕然翻了个身，将她压在身下，唇没和她的分开太远，稍低一下头又再次咬住她的下唇，舌尖舔舐着穿过整齐的贝齿，滑入口腔，顺着她的上颚从里至外来回滑动。

    随着细碎的嘤咛，她全身微微轻颤，趁理智还有几分，她再次试图叫停他：“慕然……”

    “出身汗就好了……”他低语着，捏着她下巴的手滑了下来，指尖沿着她的颈子向下找到俏立的软绵，拇指立刻向着中间那点揉按下去。

    “唔……”徐影可双手抵在他的肩头，应该推开他的，可手臂却自觉地缠上他的脖子。

    过高的体温让沈慕然扯开身上衬衫，他从未如此迫切地想要她，直接掀起她的薄衫，温热的手掌紧贴着她的小腹缓缓向上抚弄，碰到内衣的边缘便用力推高。

    她动了下身子，让刚刚露出来的圆润如果冻般轻轻颤动。他欣然接受这份诱惑，埋首她的胸前，咬着那颗红莓再一点点含入细嫩的乳肉。

    当滚烫的身躯包围着徐影可，她才发现腿心的软地已经被更滚烫的昂然侵占，厮磨着花瓣。她刚低吟一声，他便顶进去几分，前端不停拨弄着。

    “啊哈……”她本能想要蹬腿，却被他顺势一抬，曲起。然後他去找她的唇，舌尖缠绕着她的，画圈舔吻。手上也是相同的动作，碾着粉色的晕圈一圈圈揉。

    迷乱间，些微的疼痛让她清浅地皱起眉，指尖不安分地在沈慕然的胸膛胡乱摸索，“啊――你、轻点……”

    含糊不清的软语，伴随动人的呻吟，反而让人想一口将她吃尽。结实的小臂架起她的双腿，窄腰撞向她，她未湿润透，但足够完全容纳他。

    CC碎碎念：对於一直嫌弃老沈年纪的宝贝，他决定用身体力行来告诉大家自己的体力有多好！即使生病了也……嘿嘿~

Chapter 34. 燃烧彼此。（*）

    漆黑中，明亮的只有映着彼此的眼睛。

    沈慕然狠戾地撞击着身下的女孩，包裹着他的地方明明娇嫩得堪比豆腐，可却有强大的吸力，蛊惑他一再深埋。

    “啊――哈――”徐影可微张的樱桃唇中喊出比樱桃更甜的呻吟，柔软身躯任他摆布破坏得更厉害，又让她忍不住依靠他。

    体内的巨物如翻搅着一罐蜜糖，胶合着两人最暧昧的地方。粘稠的质感为他的进出带来困难，也刺激着他更用力地捣入。

    被汗水微微浸湿的头发，让男人看起来狂野又性感。他的眉目一贯冷峻，即使在这个时刻，眉宇间仍有几分隐忍。

    她是第一次这麽清楚的看见，也是第一次这麽清楚的明白，这份隐忍里原来包含了这麽多的爱惜、心疼，甚至……还有她不明白的情愫。

    “啊啊――”孟浪的冲撞唤回徐影可的飘远的思绪，不得已地弓起腰身接纳。贯穿着她体内的粗硕嚣张地戳刺着内壁的皱裂，从而让她将他禁锢得更紧。

    紧得疼，疼得胀，沈慕然的喘息中透着舒爽的低吼，随着一次比一次快而猛烈地挺送，她湿透了，溅出的蜜汁清脆着每次的深撞。

    小小的曲径中，不知道有什麽巨大力量，能让两人如此紧密的结合。不断地索取，也不断地给予。

    沈慕然身体上的热彻底燃烧着徐影可，她下意识舔了舔微燥的唇。下一刻，他的唇便覆了上来，舌尖描着她的唇形舔舐。

    微粗的指尖拨弄着红得诱人的莓果，她受不了这样的撩拨，伸手去阻止。他却抓住她的手，抚摸着自己的圆润，他的大手甚至教唆着她的小手拧起敏感的尖尖。

    疯了――这种感觉几乎逼疯她，小腹瑟缩得越来越厉害，逼得刚退出一半的昂然不得不稍稍停顿，任由包围着它的嫩肉紧吮。

    忽然，沈慕然抱起她，翻了个身，让她坐在他身上。大掌按着她的雪臀，引导她摇荡着羸弱的身子，将不甘停留在中段的入侵者一点点推挤进去。

    “啊……啊……”徐影可双手十指扣住他的，靠他手臂的力量支撑着自己的速度。可是抵着她软地的巨物就没那麽好说话了，每每当她想要追上它，它却总能灵活地後退，调戏着皱褶不肯再往里去。

    她有些急躁，生气地甩开他的手，抬手脱去半脱半挂在身上的上衣、内衣。然後俯身去勾引故意使坏的男人，她从他的胸膛开始亲吻，咬他的锁骨，吮他的脖子，小手掐捏着他胸前的那点。

    加重的喘息，他从不掩饰她对他的致命诱惑，抬起她的脸，吻她，凶狠地吻，弄疼她，换来她回馈给他相同的疼。

    一手搂着她，一手撑着床，他坐了起来，整个人的力量全部压在她身上，当然，还有他们最紧密的地方。

    “啊啊――啊――”他忽然这麽用力顶入，直接去往最深处，那里空虚太久，被顶得发酸、发疼。

    嘴角扬起笑意，邪气又得逞，“是不是很深，可可？”他凑近她的耳朵，明知道自己呼出的气息多麽的热。

    徐影可不想承认，不肯承认。然後她被抱得更紧更密，下体的巨物抵着花心的软肉，一点点摩擦、旋动，一点点愈加深入。

    “呜――”她呜咽着，眉间显现出再也承受不住的折痕。

    摆动越来越剧烈，沈慕然咬着她的耳朵，在一波波汩汩流出的蜜汁中持续挺动。

    男人终於吃饱餍足，抱着她不愿离开，落在她颈後的手，细细抚摸着漂亮的颈线。黑得发亮的眸子盯着她，低声又问了一次：“回答？”

    徐影可迷茫地闪烁着大眼，才想起他先前说的她是他唯一例外的……告白。她犹豫着不知道该怎麽回答，他却不满地再次催促：“这个问题很难回答？”

    “……让我想想……”她真的需要好好想想，“给我一点时间……”

    抱着她的男人猛地从她体内离开，惹得她一阵轻颤。然後他似乎不带一丝感情地翻身下床，捡起地上的衣服冷然地开口：“徐影可，你知道我的耐性有限。”

    CC碎碎念：嗯，沈叔叔发飙了……

Chapter 35. 假装过去。

    《深浅不知黎明再何时》全剧杀青。剧组举行了热热闹闹的杀青宴，连先杀青的吴嫣也赶了过来。

    徐影可意兴阑珊地应付着饭局，亮起的手机屏幕让她低头看去，是白景泉传来的简讯。内容和平常没什麽不同，就是问她一天的情况，吃饭了没，收工了没等等。

    她简单回覆了一句，饭局就在这个时候差不多散了。她起身，正想找个藉口离开，已经喝得半醉的导演兴致勃勃地提议继续下半场，转战KTV再喝酒唱歌。

    韩青城早就看出她的心不在焉，在答应导演一定陪他喝到天亮之後，护着她和何晓溪先行离开。

    “回去好好睡一觉。”他拍了拍她的头，又看向一旁的何晓溪，“你也是，早点休息。”眼神有意地瞟向徐影可，示意她好好看着她。

    何晓溪立刻会意地点点头，“我知道……”

    韩青城勾唇轻笑，极其自然地抬手也摸了摸她的头。

    何晓溪怔了怔，没发觉自己红了脸。

    等车的时候，徐影可不可避免地又想起了那个在脑海里不停转来转去的男人。那天沈慕然穿上衣服就直接离开了，人还发着烧，外面下着雨，他就这麽走了。

    虽然他说他耐性有限，但他确实给了她考虑的时间，而且是完全不打扰的那种……徐影可抠着指甲，不耐烦地想他的有限耐性怎麽会这麽好！

    一辆白色的车子停在酒店正门口，徐影可顺势望了两眼，不是剧组的车。可开门走下来的人，却是认识的人。

    白景泉笑着朝她走来。

    标准的职业装――衬衫和西裤，应该是下班之後直接就赶过来了。可是他整个人给人的感觉依旧是乾净清爽的。

    “你怎麽过来了？”完全意料之外。回覆他讯息时，徐影可没想到他已经在过来的路上。

    “最近出差在上海，距离你这也不远，就想过来看看你。”白景泉来到她身边，风度地朝她身边的何晓溪笑笑。

    何晓溪也回给他一个笑容，心里却默念云姿颖千万不要让她汇报今晚发生的事情啊……

    徐影可嗯了声，不知道该再说什麽好。

    看出她的情绪不太好，白景泉也不甚在意，把手里的车钥匙递到她眼下，“开一圈？”

    视线从车钥匙上移至他的脸，见她看他，他便露出柔和的笑意，是纵容也是讨好。

    徐影可很久没有这麽畅快地开着车，什麽都不想，只感受着速度和耳边呼啸而过的风声。

    她的开车技术一直都不错，大三那年为永集团隆重推出的小型赛车场拍了几次广告之後，更是爱上了玩小型赛车。

    开了两个多小时，车子几乎开回到上海，可她一点也不觉得累，反而觉得身心都顺畅多了。

    繁华的灯红酒绿，她隐在夜色中，没有明星的光环，可以脱下高跟鞋，坐在路边，不用计算卡路里地喝一罐冰可乐。

    看她心满意足的样子，白景泉的脸上的笑意也越来越深，“还是这麽喜欢喝可乐？还记得以前学校附近那家茶餐厅吗？你很喜欢那里的可乐冰沙。”

    徐影可垂着眉眼轻笑，晃了晃手里的可乐罐，已经快见底了。

    “找天回去一趟？那家店应该还在。”他柔和的目光始终紧随着她。

    她敛去本就清淡的笑意，“其实以前的很多事情，我都不太记得了。我很努力地过好现在的每一天，很努力地假装我已经忘记过去。”

    脚下细碎的沙粒磨得脚底有些疼，她提起高跟鞋站了起来，“对不起，景泉。”

    你刚好，在我想忘记的过去里。

    CC碎碎念：心疼小白鲜肉~（老沈：怎麽不见心疼心疼我！！！

Chapter 36. 开始结局。

    和白景泉相识之初，正是徐影可过得最颓废叛逆的那几年。

    母亲的二次离婚，对她来说也是一次不小的打击。她刚开始愿意接受一个新的家庭，一个有父亲感觉的继父，两个对她还不错的哥哥。

    可转眼，又剩下她一个人。

    程国衡特别喜欢她，即使他要到国外定居也是打算带着徐影可的。可是她哪里好意思再跟着没有关系的继父，於是说了个谎话，说会回到父亲身边生活，才拒绝掉程国衡的好意。

    那时程肃在国外读书，留在国内的只有忙着接手家里企业的程爵，可她又特别倔强，从来没有一次主动找过他。

    徐影可的读书成绩不错，但是操行却糟糕得不行，翘课、抽烟是家常便饭。

    第一次见到白景泉，是她转学的第一天。因为缺课次数太多，她被上一所学校劝退了。

    午休时间，她躲在天台的角落抽烟。

    白景泉看见的，是一个漂亮到让人移不开眼的女孩，只是她手里的烟……实在跟她的外表很不相称。

    徐影可感受到他的视线，回头，又转过头，没有任何避忌地继续抽着烟。

    乖张漂亮的少女，帅气正直的少年，正适合早恋。

    白景泉追她追得疯狂，却也不失理智地引导她回归正常的学生生活。不到一年，徐影可的成绩就名列年级前茅。

    而他们，也顶着各种压力，成为学校里让人羡慕的一对。

    许多感情，有开始就会有结束。美好的初恋也不能成为例外。

    高中的最後一年，是徐影可最忙碌的一年。忙着功课，忙着工作，忙着跟白景泉吵架。

    高二那年暑假，她无意中从程国衡那里接来一个广告，开始了她的演艺之路。升入高三，她的功课越忙，工作机会反而越多，她想要赚钱，不得不又开始翘课。

    白景泉认为她主次不分，懈怠学业，为此跟她不止一次由沟通演变成争吵。最後还是他妥协了，他也用尽自己的方式做了一个为她好的决定。

    “出国？”徐影可放下手里的筷子，认真地看着对面的男孩，重复了一次他刚刚的话。

    “对，我们一起出国。”白景泉伸手，想要握住她的。

    她避开，“我不会出国的。”

    他轻皱眉，“如果是因为费用，你不用担心。前期的钱我都安排好了，後续的话，我们可以工读。”

    徐影可扯了扯嘴角，“钱我可以自己赚，我只是不想出国。”

    “如果你喜欢现在的工作，你大可以等大学毕业之後再做，现在我们应该以学业为重。”白景泉再伸手，强行拉着她的手。

    “大学我会上，但是工作我也不会放弃。我是很需要钱，但钱不能改变一切。出国也不能改变我的出身，我的父母。”她用力地抽回手，“你有问过我，这是我想要的吗？为我好？可你应该比任何人都清楚，怎麽才是对我最好。”

    有没有说分手，徐影可已经记不得了。那之後，他忙着备考，她忙着工作，几乎没见过面。最後一次见面，是在毕业典礼上，他在人群中朝她走来，她在程家三个男人簇拥下转身。

    故事，就到了结局。

    徐影可意识到自己的无情，大概就是从那个时候开始的。

    按说初恋分手，应该是很伤心欲绝的，可她，却冷静得像个局外人。心是会疼，但没有哭。不是难受得哭不出来，而是没难过到想哭的程度。

    她喜欢白景泉，真的喜欢。但是爱……这种感情对她来说太陌生，也很……恐惧。

    是的，是恐惧。

    CC碎碎念：其实很多分手都没有为什麽，只是要走的路不再相同了。

Chapter 37. 敌意炫耀。

    徐影可最近的工作排期很轻松，两个广告，两个访问节目，一些宣传活动。然後就是等着新剧的开拍。

    最佳女配角的效应让她的身价飙升，工作机会也随之倍增。但对於工作的选择她还是一贯谨慎，电视台的访问她已经好几年没有接过了，这次是云姿颖牵线，给提携过她的前辈还个人情。

    “感情相关的问题不会涉及太多的，象征性问那麽几句，你给出官方回答就好。”节目录制前，云姿颖忍不住多叮咛了几句。人红是非多，尤其是感情问题。

    徐影可的全副心思都放在面前的香蕉牛奶麦皮和海盐焦糖乳酪麦芬上，敷衍着点了点头。

    云姿颖叹了口气，“最近不拍戏也不能吃太多啊，下个月进剧组前必须瘦三公斤。”

    徐影可优雅地吃了一口麦芬，却给了云姿颖一记不优雅地白眼。她总共也没胖一公斤好不好！

    云姿颖伸手去抢那剩下半块的麦芬，被徐影可及时伸出的叉子牢牢护住，“我没吃早餐会低血糖！”

    这丫头越来越像某位先生了，越来越会恐吓人了！云姿颖捏把她的脸蛋，细嫩得让人嫉妒啊！

    “是Gigi吗？”经过化妆间门口的人，忽然开口。

    云姿颖闻声回头，眼前的人不免让她吓了一跳。她牵起嘴角客套：“周莉姐，好久不见。”

    徐影可手上的动作一顿，然後继续吃着东西没有回头的打算。

    李周莉走了进来，脸上挂着友好的笑，“是好久没见了，最近好不好？”

    “挺好的，就是很忙。”云姿颖指了指身後的人，“艺人太红了也是压力大。”

    徐影可扬了扬唇，很满意自己的经纪人在这个适当的时候吹捧自己。

    “这是？是Nicole吗？”李周莉顺势向後看去，俏丽的短发下，是露肩设计的衬衫，显露出细长的脖子和瘦窄的肩，还有大片白嫩得没有一丝瑕疵的冰肌玉骨。

    只是背影，就足以让人疯狂。

    徐影可缓缓回头，视线和她的短暂交汇，似笑非笑，仍是带着几分礼貌：“你好。”

    李周莉不是第一次见她，却是第一次见到她的真人，精致的五官和皮肤的状态都完全不畏惧高清镜头，更何况是肉眼所见。

    “程爵应该很高兴吧？培养出这麽出色的艺人。”见她先收回视线，李周莉也把视线转回云姿颖那，“我也好久没见程爵了，上次也跟慕然说起，找机会我们要好好聚聚。”

    云姿颖笑了笑，没接话。

    李周莉似乎也不介意独角戏，“Gigi你也知道我们带出一个艺人不容易，这次的事情还好有慕然帮忙，不然我也不知道怎麽办，这次欠他的可不是请他吃几次饭就能还的。”  说得情真意切，像是恨不得以身相许。

    徐影可用叉子把麦芬一点点碾得碎碎的，真心觉得身後的声音都是噪音。

    “那我先走了，以後还有很多机会见面的。再见。”李周莉笑着跟云姿颖道别。

    云姿颖转回身，发现那半块麦芬变成了可怜的粉末，“哪有什麽机会再见面啊……说得跟程总沈总好像多熟一样。”说着收起徐影可面前的蛋糕，丢进垃圾桶。

    “那可不一定。”徐影可擦了擦嘴，在脑海里转了一次李周莉的脸。不漂亮，气质也远不如云姿颖，可是却有种自信和优越感，甚至是有意炫耀。

    一想到是因为某人，她就觉得烦躁。

    低头看了眼手机，她不找他，他也铁了心不找她了是吧？

    CC碎碎念：有想我们沈叔叔麽？嘿嘿~！

Chapter 38. 初恋绯闻。

    办公室内的冷气已经低於标准温度，但是沈慕然仍旧觉得呼吸不顺畅。他扯松领带，抬手按着额角。

    两场冗长的会议下来，他感觉到前所未有的累。

    完全拜那个没心没肺的女人所赐。他的耐性已经到了极限，说实话，他的耐性从来没有这麽好过，能容忍她放肆这麽久。

    握着钢笔的手，骨节和青筋暴起。不要逼他，否则会使出什麽手段，他自己也无法估计。

    门被敲了敲。等周晟应声走进办公室时，沈慕然的表情已经恢复冷清。

    “这是午餐，还有药。”周晟将它们放在会客区的茶几上，拿着两份文件走到他面前，没有把文件递给他，而是简单地说明了文件的内容：“李周莉给了我两份合作计划，一个是新楼盘开盘活动，一个是新楼盘广告代言。”

    异想天开。沈慕然连眉头都懒得皱，“你处理就行了。”

    “好，”周晟顿了一下，将文件下的平板抽了出来，滑开屏幕递到沈慕然眼下，“这件事情……程总那边的危机公关已经在处理了。”只是必须要先让自家老板知道。

    长指快速滑过一张张清晰度不高的图片，全部是在黑暗中拍摄的，距离也有些远。但，不妨碍他认出照片里的女人。

    她坐在一个年轻男人身边，低眉浅笑，轻松自若到甚至脱掉了高跟鞋。

    徐影可这两年的绯闻不多，除了他，就是韩青城。其他都是记者看图说话的假新闻。而这则照片的可信度，从照片中她的态度就可以明确，那个男人，至少是和她相熟的。

    沈慕然眯起眼，几乎要捏断手里的钢笔，也想掐死她。

    呈禾的公关部忙得人仰马翻。

    徐影可想要抱怨这杯美式咖啡难喝死了，不过看着程爵那少有的难看脸色，她还是聪明地选择闭嘴，乖乖当局外人。

    程爵的脸色想不难看都难。倒不是照片的事情有多难解决，而是……沈慕然那边不好交代啊！

    绯闻对象是个随便什麽人都好办，怎麽偏偏遇上初恋！初恋啊！这是多麽神圣而又特别的啊！对方还是个青年才俊，光是年纪就要秒杀沈慕然了啊！

    “就说是老同学，多年没见，聚聚很正常。”程爵最终拍板，初恋这种字眼太惹人遐想。

    徐影可未置可否。这个圈子真真假假多得分不清，但很多时候都是身不由己，谎话也变成一种保护色，更何况她和白景泉本来就是同学。

    “徐影可，不要再单独见他。如果你能做到不被偷拍，我随便你怎麽见！”程爵一改往日的嬉皮笑脸，严肃而郑重的警告。

    被叫全名的徐影可怔了下，还是点了头。程家的男人都是这样，认真起来根本不容拒绝。

    一个多小时候的说教之後，她终於被特赦离开。脚刚跨出门，就接到那个没有署名的号码打来的电话。

    她想，钱还是不够。接起，沉默着等那边的人先说话。

    “影可啊……你奶奶不行了……你来见她最後一面吧……”徐父哽咽着再次开口：“毕竟她是你奶奶啊影可……”

    徐影可只觉得耳朵里嗡嗡嗡地响个不停，脑子里想着是要马上赶过去的，可是双腿，却动也动不了。

    CC碎碎念：我们叔叔要掐死可可啦~！！！（等着看热闹的亲妈！

Chapter 39. 心狠的人。

    徐影可还是没能赶上见奶奶最後一面。

    两天後的丧礼，她没有被列在家属席，而像是一个普通的亲朋般鞠躬、鲜花。

    黑色墨镜下的脸，些许苍白，但仍算平静。眼有些胀，鼻有些酸，但没有哭。

    比起哭得伤心欲绝的继母和那个挂名孙子，她这个正牌孙女，确实更像外人。

    那天她刚到医院，奶奶已经走了。父亲老泪纵横，却还是不断地指责她，一直叨念着奶奶生前最常说的：“你的心怎麽这麽狠……跟你妈一样这麽狠……”

    徐影可想，怎样才叫不心狠呢？是天天守在病床前？还是大哭？悲情的大哭？哭得歇斯底里？这些对作为演员的她来说一点也不难。可为什麽要这样？为什麽在现实生活中还要演戏？

    她哭不出来，不是因为她心狠，而是哭又有什麽用？这个道理，不是他们从小就教会她的吗？

    不管奶奶对她有多不好，人都走了，她也想尽份心，送送老人家。可她的父亲，却连家属的位置都没有留给她。

    身体的冷，亦或是心底的冷，让徐影可回神。受不住丧礼的悲凉，仪式一结束，她就转身离开。

    走出礼堂，才发现外面下着雨。

    她正想要就这样冲进雨里，却被人攥住手腕，身後撑起一把雨伞，替她遮住风雨。

    人走到她身侧，她才发现是白景泉。

    他温柔的浅笑着解释自己为什麽会出现在这里，“听以前的同学说的……所以也过来送送你奶奶。”

    徐影可点点头，“……谢谢。”

    “走吧，我送你。”手从她的腕子滑到掌心，牵起她。

    她站在原地没动，很轻缓地把手从他手中抽出，“让我一个人静静吧。”

    她略微恳求的语气让白景泉微微蹙眉，他把雨伞握进她手里，“不要淋雨，需要我的话给我个电话，我立刻赶来。”

    “嗯。”徐影可低着头握着伞，黑色的高跟鞋踏上楼梯，踩着积水一级级走下台阶。

    厚重的落地玻璃窗阻隔了外面的风雨声。

    程爵的办公室里有三个人，可却都不说话，诡异的安静。

    他灵活地把玩着手里精致的火机，忽而一笑。眉眼依旧好看得不行，却透出危险的气息。

    和他隔着一张办公桌的云姿颖，看见他这样的笑容，心里有些发憷。身旁的何晓溪也是战战兢兢的，白着一张小脸低头不敢看任何人。

    “Gigi，这两年我太纵容你了，是不是？”程爵终於开口，语气极冷。

    云姿颖全身一震，“对不起程总……我真的不知道事情会变成这样……”

    徐影可是瞒着程爵回徐家参加丧礼的，她让云姿颖帮忙了安排一辆车。按照原定时间，她应该今天回来的，可是包车司机却打电话说她没有上车。

    她的电话由不接，到关机，云姿颖意识到不对，慌了神，这才不得不把事情告诉了程爵。

    “从我把影可交给你的第一天，我就说过，她首先是我的妹妹，其次才是我的艺人。”“啪”的一声，他把火机用力甩在桌上，“我说没说过？！”

    云姿颖忙不迭地点头。她从来没见过程爵这麽生气，直接被吓得眼泪在眼眶打转，“我一定会找到她的，一定！”

    程爵抿了抿唇，似乎在极力平息怒火，“出去。”

    云姿颖立即转身离开，其实她也很担心徐影可，必须要尽快找到她。

    何晓溪反应慢半拍地跟在云姿颖身後离开，却被程爵叫住了，“晓溪，你留下。”

    她怯怯地转身，走回办公桌前，红着眼还是不说话。

    “坐。”一个字的命令。

    她不敢怠慢，赶紧坐下。

    程爵轻叹了口气，抬手揉着眉心。

Chapter 40. 英雄救美。

    其实徐影可没去哪里，只是回了一趟徐家。

    她没有钥匙，只能在门口愣愣地站了一会。这里留给她的记忆，已经十分淡薄。她隐约记得，不好的要比好的多，但即使好的，她也想不起来。

    她不知道自己为什麽要回来，可是她确定，她以後再也不会回来。

    奶奶和父亲说的对，她终究是一个心狠的人。

    直到晚上回到自己家附近，徐影可才意识到在她手机没电期间，事情已经发展到了严重的地步。

    因为和白景泉的绯闻还有不知道媒体从哪里得到她家人过世的消息，一堆记者守在她家楼下。

    她立刻让司机掉头，却被记者发现，纷纷涌上前来，包围着她的车子。

    “Nicole，你跟那位先生是情侣关系吧？”记者当然不相信那一套同学的官方回应。

    “是刚刚参加完家人的丧礼吗？”

    “Nicole，下车回应一下吧。”

    闪光灯开始不断地刺激着徐影可的双眼，很痛，很精疲力尽，她真的没有心思去应付这些难缠的记者。

    可这样耗下去也不是办法。她深呼吸了几次，伸手去开车门。

    门还没开，从记者身後围上来十几个身着西装的高大男人，一边拨开人群一边冷着面说“让一让。”

    走在最前面的男人，替徐影可开了车门，冷声道：“下车。”

    她来不及惊讶，就被沈慕然拖下了车，然後拥在怀里。

    “沈、是沈慕然！”有眼尖的记者认出他，惊叫一声。於是又是一阵此起彼伏地按快门声。

    保镖尽量护着他们两人，隔开记者的围堵。

    可总有人能抓到空隙，趁乱拉扯了一下徐影可的衣袖。她吓了一跳，脚步一乱，几乎要摔倒，如果不是一直被男人紧紧搂在怀里。

    沈慕然停了下来，脸色又暗了几分，冷冽地扫视身旁的记者。

    被这一道冷冷的视线扫过，记者们忽然统一地静了下来。然後看着沈慕然一把抱起徐影可，大步走往他的车。

    车子开到一个较偏远的住宅区。徐影可知道这是沈慕然其中一个住处，但因为偏远，他住的时候不多，她来得更少。

    这里最好的就是私密性极强。

    除了刚刚「下车」那两个字，沈慕然再没有说过一句话。

    从他身上散发出来的寒冷气息让徐影可只敢偷偷用余光瞄了一下他，表情很冷，冷到……她分辨不出他到底有多生气。

    两人一路无话。

    应该说想要说上话也难。因为某人仗着腿长走得快，一直和身後的徐影可拉开一段距离。

    到了家门口，沈慕然开了门，把身後的人拉了进去，然後关上门。

    不超过30秒，快得徐影可根本没反应过来。而他……就这样走了？什麽都没说，也没发脾气，就这样走了？！

    她连他的样子都没好好看看。

    叹了口气，不让自己太过失落，她决定先洗个热水澡。

    刚洗完出来，就有人按门铃。

    徐影可想着会不会是沈慕然，匆匆忙忙地跑去开门。中途还掉了一只不跟脚的拖鞋，她也顾不上再去穿。

    门一开，门外的人是程爵和程肃。

    哦，她真是傻了。沈慕然有密码的啊，进来还按什麽门铃啊。

    看着她光着一只脚，程肃皱了皱眉，先一步走进去，弯腰拾起地上的拖鞋，再拿到徐影可面前给她穿上。

    她忽然就红了眼，很想哭。

    程肃用力揉了揉她的头顶，“我先去厨房帮你弄吃的。”手里提着两袋子东西往厨房去。

    後面进来的程爵脸色可没有程肃那麽好，睨了她一眼，“你过来。”

    程爵很少这样严肃，徐影可知道自己这次真的闯大祸了。

    他坐到沙发上，她也跟着坐下。

    “徐影可，你有把我当做是你哥哥吗？”出了这麽大的事情竟然还瞒着他。

    她一愣，点着头的时候眼泪已经掉了下来。

    “你知道爸有多担心吗？如果不是我跟肃拦着，再三保证你没事，他立刻就要从澳洲飞回来了。”程爵轻叹，隔着电话都能感受到程国衡的怒火，如果他过来了，恐怕他会被他打死。

    “影可，不管你认不认为我们是你的家人，在我们程家，这已经是既定的事实了。即使你不依赖我们，但至少，有些事情我们是可以为你分担的。”

    这好像是这麽久以来，程爵第一次对她说这麽感性的话。

    她哽咽着说不出话，只是拼命点头。

    “好了，让她先吃点东西。”程肃适时插话。刚刚刻意回避是他赞同程爵的方式，可可太逞强，有些话一定要严肃郑重地跟她说明白才行。

    “去吧，吃完给爸打个电话，他说不管多晚都等你电话。”程爵觉得头越来越疼。白景泉的绯闻还没完全解决，今晚沈慕然又这麽大阵仗的出现，明天不知道会被报道成什麽样子。

    CC碎碎念：叔叔脾气大着呢~

Chapter 41. 哄人手段。

    第二天的娱乐头条新闻，不出意外的全部是徐影可。各种博人眼球的标题都有，什麽新晋最佳女配上演现实三角恋，什麽徐影可脚踩新旧情人两条船，什麽青年才俊PK多金总裁鹿死谁手，总之，舆论的导向都离不开三角恋。

    呈禾回应得很及时，证实了徐影可家人过世的消息，并解释那晚沈慕然的出现只是巧合，看见这麽多记者围着一个女孩，担心会出什麽事情所以才出手相助。

    媒体当然不相信，反驳说徐影可之前提过两人并没有见过。呈禾答覆：两人第一次见面是在今年年初的公司春茗。至此，便不再回覆任何问题，也希望媒体不要过多揣测。

    网络上的各种舆论也铺天盖地地展开。黑徐影可的言论个个言辞犀利，高冷的女神形象瞬间堕落为水性杨花的谎话精。

    但这些过激的言论没有维持多久，两个小时之内大部分都删除掉了。

    不用问程爵也知道，能抢在他前面做这麽多事情的，除了沈慕然不会有其他人了。不仅替他解决了麻烦，还替他省了一大笔钱。然後他觉得，徐影可那丫头真的太无情了！

    而「无情」的徐影可，正一边看着手机一边暗骂另一个人的无情。

    沈慕然完全当她透明！完全不闻不问！她忍了两天，终於找了一个藉口传了一条讯息给他，在等他回覆时，她心里忐忑得不行。

    一个小时过去，两个小时过去，一天也过去了，结果，他竟然不回！

    她咬了咬唇，然後自嘲一笑。她徐影可也有这样的时候。

    这样的情况她打电话过去，他肯定也是不会接的。琢磨了一番，她给周晟打了个电话。

    接到她的电话，周晟也有些惊讶，她极少直接联系他的。

    徐影可客气地问了一下他的近况，又迂回地问起了沈慕然，再非常委婉地提及自己的情况，於是，周晟就了然於心了。

    所以当他在向沈慕然汇报完工作之後，轻巧地带起话题：“听程总说，徐小姐有些厌食。”虽然这不是徐影可的原话，不过效果应该是一样的。

    低着头的沈慕然，眉心轻轻一动。

    “需要我让营养师过去看看吗？”周晟注意着老板的表情，适时夸张了一些说：“好像是情绪影响的，毕竟家人刚过世。而且之前徐小姐也有过厌食的问题，只怕会严重。”

    “一日三餐，让营养师盯紧。”沈慕然抬头，表情冷冽如常。

    “我知道了。”周晟点头一笑。虽然老板的语气表情都没什麽波澜，不过还是能感觉到他很关心徐小姐的。

    可是一个礼拜过去了，徐影可仍不见沈慕然的踪影。她知道周晟的话传到了，营养师每天准时报道，一日三餐细致地照顾她的饮食。

    所以，他是不再理她了？呵……很好，非常好。她主动示弱了他还不理不睬是吧？那不要怪她采取极端手段了。

    她给云姿颖打了个电话，一接通就说：“上次推掉的那个杂志采访，我接。”

    正在吃饭的云姿颖怔两秒，差点喷出嘴里的饭，“你、你是说《BAD》？”

    “对！”徐影可说得咬牙切齿。

    “可是……”没等云姿颖说完，就被徐影可打断，“没有可是！我一定要接！而且要以最快速度！”

    好吧，既然徐大小姐都这样说了，那她只能遵命了！

    CC碎碎念：其实吧，可可是想哄回沈叔叔的，可没办法，谁让老沈太傲娇，只能用非常手段了~

Chapter 42. 性感封面。

    《BAD》是国际着名的男性杂志，能登上封面的都是当红明星，且无一例外都是女明星。而这本杂志最大的卖点，就是登上封面的女明星都是突破自身最大尺度地展现各种不同的性感。

    徐影可是存心要挑战沈慕然的底线的，如果他在乎她。

    拿到样片的云姿颖也还是不能免俗地被徐影可惊艳到了。美，美得性感，美得随意，美得慵懒，美得窒息。

    她已经可以预想到，这本杂志发售当天会有多火爆了。

    因为有过前车之鉴，所以这次云姿颖非常乖巧地在第一时间把照片给了程爵过目，虽说他向来不管徐影可接什麽样工作，但这次……突破得确实有点大。

    程爵看到照片，摇着头无奈地笑。这丫头这麽明显的示威，他不会看不出来。至於沈慕然要怎麽处理，那是他们的事情了。

    所以，他只是动动手指，把照片转给了沈慕然。

    沈慕然正在车上，从机场回公司。出差三天，让他有些疲惫，整个人向後靠在椅背，闭目养神。手机传来新邮件提示音，他缓缓睁开眼，低头去看，本没有点开的打算，但邮件的主题是「徐影可」三个字。

    手完全不受大脑支配地点开，只有一个文件夹。再点开，里面是数十张照片。

    徐影可自出道以来，就没有拍过这样大胆性感的照片。照片有三个系列，黑色蕾丝内衣的冷艳系、透明白色轻纱的纯洁系，还有最震撼的，就是被杂志选为封面的上身半裸的慵懒系。

    照片中的她，眼神迷离却勾人。下身穿着一条破洞牛仔超短裤，而上身，仅有一堆凌乱的毛线缠绕在重点部位，还是若隐若现的。让人看了就只想狠狠地扯开她身上的毛线，一探里面的美好。

    他的瞳孔骤然一缩，几乎握碎手机的手，忽然松了力气。他冷戾地轻勾唇，对司机说：“回郊区的住处。”

    徐影可没有想到沈慕然会这麽快出现，所以当他进门时，她正捧着半个西瓜，一双美腿搭在茶几上，悠闲地吃瓜看剧。

    听见开门声，她怔了一下。然後快速地丢下手里的西瓜，飞奔到门口。

    日思夜想的人，这样出现在眼前，她忽然有些怯。收慢脚步，却看见他嘴边那抹嘲讽的笑。

    这女人，如此大费周章地让他过来，现在却害怕了？

    可没等他回神，她便扑进了他怀里。

    徐影可能感受到他胸腔的剧烈震动，抑或也是她的。熟悉的怀抱和熟悉的气息，让她贪婪地把他抱得更紧。

    可惜她没能抱多久，下一刻，就被沈慕然强行地拉开她，眉宇间的冷峻带着疏离：“徐影可，你到底想怎麽样？”

    她拧眉，忍着心底不住地抽疼，大眼闪着水光直视他，“我来给你我的回答。”

    他笑了，没有温度。“可是我已经不想听了。”

    “我管你想不想听，我要说我的！”徐影可被他冷淡的态度逼急了，越是着急害怕，说出的话越是不好听。

    他的笑容竟又深了几分，言辞却犀利：“徐影可，挥霍别人的感情和时间，很好玩是吗？”

    CC碎碎念：唉，叔叔真的是很没风度~！

Chapter 43. 修成正果。

    “王八蛋！”徐影可手握成拳，低声咒骂。

    而面前的男人似乎根本一点也不在意她说了什麽，利落地转身欲离开。

    “沈慕然你王八蛋！”大声喊了出来，才发现声音颤抖得厉害。

    沈慕然回身，见她蹲在了地上，低着头看不清她脸上的表情，可是眼泪却一滴接着一滴地落在地板。

    他轻蹙眉，伸出手想要拉起她，却听见她呐呐地像是自言自语地说：“沈慕然，在你眼里，我也是一个心狠的人吧。”然後她又哭着笑，“没关系啊，我习惯了啊，我的家人都是这麽认为的。是真的习惯了，可为什麽，一想到你也是这样……”心，就特别的疼。

    疼，心底蔓延上来的疼痛，狠狠扼住沈慕然的喉咙。前阵子他是刻意对她不闻不问的，虽然他对於她的事情再留意不过。

    可不管她做了多任性的事情，他都从未这样想过她。

    他俯身去拉她的手臂，她不动，只是把另一只手搭在他的手上，她的手心潮湿，全是泪。

    “沈慕然，我不会爱人……”所有她爱的人，最终都会离开她，所以她不能爱，不敢爱。“我知道你知道，我会跟你在一起，是因为我清楚我们之间一定不会有结果。”他们两个都太骄傲，都太看轻爱情。

    徐影可缓缓抬头，泪眼婆娑，看他的眼神却坚定，“可是，我还是高估我自己了。”不知道从什麽时候开始，会想他、在乎他，他的所有都强势地占据她那颗小小的心。

    握住她手臂的力量忽然加大，她猛地被他拉了起来，然後牢牢地困在他怀里。

    “徐影可，我不想听废话。”恶言恶语掩饰不了他脸上渐柔和的表情。

    她的眼泪掉得更凶，嘴角却一点点扬起，回抱他，紧紧地。“沈慕然，我想跟你在一起……现在、以後都在一起的那种……在一起。”

    “所以，你爱我？”低沉的声线落在她的耳畔，和他温热的唇。

    “嗯……”她软糯地轻嗯，有羞涩也似撒娇。

    沈慕然的一双黑眸像是被水浸过般清澈，从眼底浮上来的全是柔情。嘴里问出的话却还是咄咄逼人：“你爱我，是不是？”

    徐影可难得没有跟他计较他也没有说过爱她啊，乖巧地回他：“是……”

    他终於笑了，弧度很深，笑意迷人。

    他带着笑低头去吻她，一点点摩挲着她的唇，含进去，咬着下唇轻吮，厮磨够了，再狠狠压住她深吻。

    她纤瘦的身子几乎被他揉进他的身体里，却也心甘情愿被他抱疼。手臂缓缓攀上他宽厚的肩，让他更轻易地将吻不断加深。

    直到她瘫软在他怀里，他才放开她，然後意犹未尽地再轻吻了吻，不满道：“就这麽点力气？”

    徐影可趁机可怜兮兮地抱怨：“还不都是你不理我！害我吃不好睡不好，不用减肥就直接瘦了两公斤了！”

    “哦？”沈慕然的视线从她脸上移到她身後，她猛地想起那半颗已经吃得差不多，被她丢弃的西瓜，极力狡辩：“那是因为我血糖低，吃西瓜补充糖分。”

    他也不拆穿她，低低笑了，“先带你去吃饭。”说着又去吻她的唇，吻到她的耳廓，低语：“再吃了你。”

    她微微一愣，然後故作淡定地伸手揪住他的领带，表情妖娆，用甜到发腻却仍不觉得做作的声音问他：“大白天的都在想这个？那我不在你身边，你都是怎麽解决的啊？”

    男人显然没想到她会问得这麽直白，脸色竟有些不自然的红，但他很快用邪气的笑掩了过去，习惯性地抬手捏她柔软的耳垂，“不急，今晚告诉你。”

    CC碎碎念：感谢宝贝们的对叔叔和小刺o的喜欢~好久没上过榜啦~！(??????)??

    爱你们哦~！所以这个礼拜送上漏漏，请自备小凳子&amp;amp;小碗啦~！

Chapter 44. 想你时候。（*）

    结果这顿饭吃得并不愉快。

    还没等上菜，沈慕然就因为一通紧急电话回了公司。

    他让徐影可吃过饭再回去，可是他不在，她哪里还有吃饭的心情。把还没上的菜全部打包带了回去。

    其实她并没有很生气，只是多少有些失落。她的工作忙起来也是连打通电话的时间都没有，所以她也一直很理解他的忙碌。

    可是啊……今天这个日子不是有点特别吗？

    徐影可有点鄙视自己，怎麽一恋爱起来就变得特别粘人了？

    沈慕然再回到家时，已经过了八点。

    客厅里没人，经过餐厅发现餐桌上林林总总放着好几个纸袋，印着下午那家餐厅的logo。他蹙眉，想她是不是没好好吃饭。

    卧室的浴室传来细微的水声，他脱下西装随手丢在床上，边扯着领带边走了过去。

    打开浴室门，听觉最先感受到清幽的英文歌；而後是嗅觉，一阵清淡甜蜜的洋甘菊香气；最後最诱人的当然是视觉享受，半躺在浴缸里的美人露着白里透红的香肩，闭着眼陶醉在自己的世界。

    黑眸中释出笑意，走近她的时候，沈慕然把身上的衣服一件一件脱了下来。

    越来越近的声响惊动了徐影可，睁开眼转过头，就看见近在咫尺的已经全裸的男人。

    她怔了怔，然後反应还算快地伸手去抓一旁的浴袍，紧张地说：“我、我洗完了……”

    可惜男人的手太长，力量也太大，及时抓住了她细白的手臂。长腿跨进浴缸坐下，将她圈在了怀里。

    “再陪我洗一次。”他在她耳边低语，低沉的声音既迷惑人，也让人觉得安心。

    似乎比水温还要高的气息喷洒在耳边，徐影可觉得身体更热了，耳根和脖子都红了起来。

    伶牙俐齿的小刺o反常的安静让沈慕然有些疑惑，难得温和地问：“生气了？”

    她扬起纤长的睫毛抬眼看他，摇头，生气倒不至於。

    他笑着去吻她，“那你急着走什麽？下午问的问题不想知道答案了？”

    徐影可怎麽看怎麽听都觉得他邪气得不行，“什麽问题？哼，这都过去多久啦？五个多小时了，我忘了！”哦，说不生气而已，但还是记仇。

    香软细腻的身子在怀里，沈慕然根本没有浪费时间的心思，拨开她脖子旁的湿，烙上他的吻。

    “一整个下午都在想你，严重影响工作效率。”

    他用带着几分责怪的语气说出的……情话，她是愣了几秒才反应过来的。清澈的圆眼弯出好看的弧度，“想我什麽？”

    他脸上邪魅的笑容晃得徐影可心神微荡，知道接下来从他嘴里说出来的话不会是正经的，“想你在我身下、身上的时候……”

    说着，按在她腰上的手便缓缓向上游移，双手掌握住两只白白嫩嫩的圆团，拇指同时按住尖端，转着圈揉按。

    她有些气急败坏地想伸手去住他的嘴，却被他抢先堵住她的嘴，含着她的舌头逗弄，吻了好一会，依旧贴着她的唇，继续他不正经的话：“不是问你不在我身边都是怎麽解决的？可可，我来一点点告诉你……”

    他反反覆覆地抚着、捏着她的软绵，指尖极其轻佻地拨弄着越来越鲜红的莓果。她不住轻颤，没来得及喊出口的呻吟被他吞食，笑意明显的沉稳嗓音娓娓道来：“想你一被我这样弄，就忍不住颤抖。”

    徐影可想反驳的话根本说不出来，刚要开口就被他的舌闯进口腔，强迫她含吮着他的舌。

    大掌为寻找更细腻的地方而滑入水中，女孩本是并腿背靠在他怀里的，被他强势扳正身子，拉开她的腿跨坐了过来。

    沈慕然抓住她柔弱无骨的小手，包裹住一直顶在她腿间的巨物，“我就是这样，想着你解决……”

    她不住哆嗦，总觉得他说话间似乎故意在往她耳朵里吹气，身体早就敏感得不像话，偏偏他还教唆着她不断套弄着那烫人的东西。

    她的手很小，完全被他的大手覆盖住，像是一个人的动作，却有着两个人的力气，让那昂然胀大得快速。

    她几乎握不住，只能用两手扭动着掐捏，留着几分指甲的指尖，沿着顶端来回滑动，然後在最敏感的地方，用力按下去――

    他全身一震，痛感让快感来得快而汹涌。不一样，这样的感觉跟他自己用手完全不同！也不够，这样的宣泄远远不够。

    他拉起她的手，啃咬她的手背，咬下深深的齿印。又揽过她的小脑袋，凶狠地吻她。剩下的，他要加倍地从她身上要回来。

    CC碎碎念：太久没写肉了，竟然写得脸红心跳?(?  ???ω???  ?)?

    都怪老沈这个老不正经！！！

Chapter 45. 一再而三。（*）

    沈慕然渐渐眯起黑得泛红的眸子，透过清透的水，他可以清楚看见徐影可分开的双腿之间，那最娇嫩的软地。指尖轻微触碰，都能惹出阵阵粘腻。是很缠人的粘腻，舍不得松手，只允许深入。

    她没在水里的脚趾不禁蜷起，是他一下子入到深处。她有些不太适应地抬了抬臀，却被他趁势再入一指，并驾齐驱地抽动起来。

    “慕然……嗯啊……”手指进出间带入的是水流，反馈到身上的却是电流。酥麻包围的全身，想要更多的念头越发明显，只有随着他的律动摇晃。

    水是那麽的柔情，沈慕然却觉得远不如她通幽的小径。手指稍加力气，内壁四周的小花便会绽开，花瓣交叠彷佛织出一道阻碍的屏障，实际上却是引领入侵者，推送至花心深处。

    泛滥的花蜜是奖励，也是催人更用力的侵犯。当男人的第三只手指艰难地挤入，徐影可已几乎承受不住，急促的战栗让她的尖叫变得破碎零落。

    他紧紧搂着她，感受她的颤抖。手指恋恋不舍地抽出，紫红的巨物按捺不住地磨蹭着湿润的入口，手掌按住她的膝盖，并拢她的双腿。

    “啊――哈――”穿过她腿间的巨物蛮横地抽插起来，狠狠地戳弄着孱弱的唇瓣。她根本没有喘息的机会，晕眩中承受着随时再次而来的高潮。

    圆润的臀部被男人的双手重重抓起、揉捏，甚至拍打，又俯身去咬她胸前的红果，用尽各种磨人的方式刺激着她。

    应接不暇的快慰让徐影可的呻吟慢慢转换成呜咽，  “……然……不要了……”这还没真的做，她就已经完全溃败了。

    夹着他的双腿因为抖动而不断收紧，半开的花唇急切地想要纳入一再用顶端刺探着它的昂然。“嗯？这是不要了？”沈慕然吮着她的皮肤，她的乳肉，低笑声嘶哑却柔情。

    她连连摇头强调，又趴到他怀里，软软地求他：“沈叔叔……求你了……”

    他蓦地一把揽住她的腰，再次张狂地冲撞起来。这只小刺猬到底知不知道自己是在挑衅他？自腿心间流出的热液越来越多，他插得狠，她夹得紧，停不下来也分不开。

    徐影可是用膝盖跪在他腿上的，要摇动身体并不困难，但是她真的一点力气也不剩了。於是男人的大手便掐在她的腰，带着她快速地前进後退。

    修长的五指，不时在她的尾椎处来来回回画圈，“啊啊……不行、不行……”躲不开他，她无助地晃着脑袋，星瞳中全是随时会滴下的泪水。

    沈慕然舍不得看她这个小可怜的样子，不太温柔地掰开她的腿，焦躁地抓过她的手再次握住他即刻爆发的j望，没有规律地套弄、挤压。

    而他的手则摸进滑腻的花唇，拨开，挑弄出里头的小珍珠，上下搓揉。

    怀里的女孩猛地一颤，手上的动作先是松了又突然攥得更紧，让他也同时释放了出来。

    直到被抱出浴缸，徐影可都没缓过神，身子软在他结实健壮的胸膛，哼哼两声，连骂人的力气的都没有。

    沈慕然勾着唇，低头咬她那小猪叫的鼻子，“以为这就完了？可可，还早着呢。”

    CC碎碎念：啧啧，老男人也是很会撩啊~！！！

Chapter 46. 痛并快乐。（*）

    徐影可的双手勉强地撑在淋浴间的玻璃上，单腿站立着，另一条腿被身後男人的抬起，最大限度拉开距离。

    挺俏的圆臀紧紧贴着男人的下腹，剧烈地挺动让撞击声更加响亮而暧昧，“啊――啊――”她咬着唇，觉得全身都疼。可这种疼，也是快感的制造者，痛并快乐，越快乐越沉沦。

    沈慕然的一双黑眸，和平时一样深不见底，可眼底的深情却怎麽也掩不住。

    他的手按着她的臀肆意揉弄，里面的花径敏感地一缩，挤压着巨物，逼迫着它不得不稍作停顿，然後再大肆闯荡开来。

    抽插得越狠，顶入得越深，四周的皱褶伸展得更加充分。窒息裹缠着嚣张的巨物，缠得越紧，它便越是想撑破那些皱褶，去到尽头。

    他低头，张口咬她的肩头，吮她的背，最爱的是她漂亮的蝴蝶骨。印在蝴蝶骨上的全是红色的牙印，这样她至少一个礼拜不能再穿那些性感到让他有反应却又生气的衣服了。

    “谁刚刚还说不要？嗯？”他用牙齿磨着她的细颈，坏笑道：“明明绞得我这麽紧……”

    徐影可转头娇瞪他，身体被他霸占，只能用额头去撞他的，“有种你现在出去啊！”说着，她还扭了扭小屁股，恨不得把某人的东西甩出来！

    随着她的扭动，沈慕然趁机挺腰朝里撞去，一次不够深，又狠狠研磨了好下，蜿蜒的皱褶被驯服，尽头的软肉尽情地含住他，一吸一吮，美好得让他几乎弃甲投降。

    “啊啊――不行――啊哈――”她拧眉，觉得莲蓬头洒下来落在背上的水，都轻易敲疼她。太深了，不仅是花径，甚至小腹都感受到了威胁，不停收缩再收缩。

    收缩抽空了小径中最後一点空隙，压迫使得巨物暴胀得越发厉害。而弹性极强的通道，随着胀大而撑开，并不影响巨物继续粗暴的施虐，反而加强了力量翻天覆地地翻搅、捣弄。

    “啊啊――！！！”海啸般的快慰淹没了她，她再也站不住了，膝盖一弯的同时，身後的男人眼疾手快地将她的身子压在玻璃上，坚实的胸膛困住了她。

    “可可，现在还叫我出去吗？”沈慕然放下她的腿，伸手扳过她的脸，压住她的唇，唇齿相依地激烈吮吻。

    身下的动作依旧狂猛，他从她的深处退了出来，沿着皱褶摸索，戳顶了一下，又顶了一下，忽然徐影可惊声一叫。

    他满意地勾唇，冲着那一点疯狂戳刺。花径内早已一片凌乱，花蜜四处流淌，持续的痉挛让他继续驰骋，直到两人都感受到最後的灼热。

    沈慕然帮她简单地冲洗乾净。她没有多余的力气，只能依附着他，由他摆弄。

    等他抱她躺到了床上，她便立刻转身，背对着他，不说话。

    这小刺o又生气了。他从後抱她，低声说：“如果刚刚我真出去了，你肯定又要哭。”

    “你胡说！”小刺o用她的利爪去掐她腰上的手臂。

    他笑了一声，难得没有跟她斗嘴，“好，我胡说。”今晚确实放纵了。他扳过她的身子，搂进怀里，边吻她边拨开她额前的碎发，“睡吧。”他的语气温柔得过份，明显是在哄她。

    徐影可压了压忍不住上扬的嘴角，乖乖靠进他怀里，“沈慕然，你太不会哄人了。”

    在她睡着前，她听见他说：“我不哄别人，只哄你。”然後感觉到他的吻落在了她唇上。

    她笑着进入梦乡。

Chapter 47. 值得被爱。

    King  Size的大床让徐影可毫无顾忌地翻了个身。她伸腿想去勾身旁男人的，动了好几下都勾不着任何东西。

    白皙到透着亮的眼皮缓缓睁开，发现他不在了。她坐起身来，眉头皱得有些紧，因为疼……全身都疼。

    沈慕然走进房间时就见她怔怔地发着呆的可爱模样。他走到床边坐下，将她露在被子外的右腿拉了过来，放在自己腿上，“起来吃早餐。”

    徐影可顺势踢了他两下，凶巴巴又委屈：“全身都疼死了！”还吃什麽早餐！

    他蹙眉，探过身去，将她拉进怀里，“哪里疼？我看看。”

    她当然不肯让他看，又扯被子又用腿踢他。

    “还有力气闹？”他用眼神警告她。轻易地按住她乱动的双腿，伸手去掀她的睡裙。

    裙下空无一物，他分开她的腿，看见那里果然微微肿了起来，“去泡个热水澡。”

    他看得特别认真，徐影可被他看得脸红心跳的，赶紧推开他的手并起腿，没好气道：“没用！”

    “我让周晟去买些药膏。”沈慕然吻她的头顶，手又自然而然地回到原处，轻柔地按起来。

    “不、不行……”她夹紧腿，泪眼汪汪地看着他说：“沈慕然，我真的疼……”

    他失笑，又揉了几下才收回手，“那你说怎麽办？”

    “以後不能做这麽多次！”想也不用想地脱口而出，可见徐影可已经深思熟虑多久了。

    “可可，我们似乎对次数多少的定义并不一样。”他抬起她的下巴吻她，舔着她的唇，再一下下吮着才继续道：“我觉得还不够。”

    她回咬他的唇，狠狠地，“沈叔叔，你年纪不小了，节制一点！”说着，用手指用力地戳他的胸膛。

    他抓住她的手指放在嘴里啃咬，“我们多久见一次？这是最低需求。”

    她想了想，确实好像每次他们分开的时间越长，一见面他要她的次数就会越多。不行不行，必须想一个办法。

    “以後我拍戏你必须要来探班！一个月最少两次！”

    沈慕然的深沉的眼眸忽地亮了。她竟然主动让他去探班？“要给我名份了？”

    徐影可眉毛一扬，骄傲地抬起下巴，双手圈住他的脖子，“沈慕然我告诉你，你只能是我徐影可的。至於公开的名份，我一定会给你，给我时间。”

    他笑出声来，由心而笑的那种。虽然角色好像对调了，但是感觉还不赖。

    “先抱我去洗澡，然後吃早餐。”女王霸气地命令道。

    坐到餐桌前，徐影可才发现今天的早餐很简单。一碗燕麦鸡粥、一碗蔬果、一杯牛油果香蕉牛奶。

    营养搭配得当，但是……不像是出自她营养师的手艺，种类和摆盘都少了很多。

    她猛地抬头看她对面的男人，“早餐是你做的？”他刚刚说他晚两个小时回公司，就是为了帮她做早餐，然後陪她吃早餐？

    “嗯，试试。按照营养师的食谱做的。”沈慕然说得清淡，理所当然。

    挨过冻的人，才能真正懂得什麽是暖。这样的暖，让徐影可的眼眶也热起来。

    她不是那种会说感性柔情的话感谢对方的女人，但是，她会以她自己的方式来告诉她爱的男人，她值得他这样爱她。

Chapter 48. 一人一世。

    半个小时之後，许久没有登入过社交网站的徐影可，更新了一则内容：一粥一菜，一人一世。并附上了一张早餐的照片。

    一石激起千层浪，网友们的反应十分激烈，尤其是影迷。转发量、评论数、点赞量都在短短的几个小时内破了十万。

    绯闻之後，徐影可一直都没有给过任何回应，这次的更新内容看上去简单，但其实延伸的含义很多。

    简单的「一人」两字，一方面澄清了她并没有脚踩两条船，一方面说明了她确实遇到了那个人。

    在众多的评论中，被推至首位点赞量最多的是徐影可影迷会的提问：所以唔哩女神殿下在恋爱中？？？呜呜呜，要哭了！！！女神要幸福！！！

    她乾脆地转发了这条提问并回答：是的，蜜运中！谢谢大家的祝福！

    何晓溪看到这则更新时，刚刚到了徐影可家门口。她激动地惊叫一声，觉得可可姐真的是帅爆了！

    徐影可从冰箱拿出泡好的蜂蜜柠檬，加进苏打水里，转身递给一旁的何晓溪。“听说那天程爵发了很大脾气？”

    何晓溪接过，点点头，仍心有余悸。

    “他把你单独留下骂了你？”徐影可下意识皱眉，总觉得程爵的行为有些奇怪，但又说不出具体哪里有问题。

    “呃??没有??”何晓溪本来也以为肯定会被骂惨了，结果??他反而像是在??哄她。

    那天他把她留了下来，她怕得连话都不敢说，只是默默地哭。

    程爵也什麽话都不说，看着她哭。好一会之後，像是再也受不了她这样哭，才开口问了句：“你要怎麽样才能不哭？”

    何晓溪吓得被噎住，然後开始打嗝。

    他蹙眉，把手边一瓶没喝过的矿泉水拧开，递给她，“喝了。”

    她打着嗝，手抖着接过来就喝，一直喝，喝着水倒也忘了哭。

    程爵的嘴唇终於有了弧度，叹了口气，对她竟然有种毫无办法的感觉。

    徐影可听了直皱眉，想说什麽，最後只是简单地提了句：“晓溪，以後尽量减少跟程爵单独接触。”

    何晓溪似懂非懂地点点头，她根本也不想跟他单独相处啊！

    何晓溪走之後没多久，沈慕然就回来了。

    徐影可高兴地到门口迎他，目的是接过他手里的??晚餐。

    没多看眼前的男人一眼，更别说给他个笑脸了。他蹙眉，及时攥住她的手，不满道：“搞清楚主次。”

    他这一说，她倒是想起何晓溪来这里的目的了。将晚餐丢在一旁，扑进他怀里，“沈叔叔??”她抬眼看他，表情无辜地撒娇：“听说你让杂志社换掉我的封面。”

    本来还享受着美人投怀送抱，不想原来是有目的的。沈慕然果断地拉下她缠在他脖子上的手，“这件事情没有商量的余地。”

    “怎麽不能商量了？我又不是全裸！”他强势的语气让徐影可有些生气。工作上的很多事情都不是能这麽随心所欲的。上不上封面不要紧，但她没有必要得罪一家影响力不小的杂志社。“沈慕然，我不是要跟你吵架，但是你知道我的工作性质的，也许以後还有比这个尺度更大的。”

    他拢紧眉头，沉思了好一会，“这次就算了，但是以後不能拍更大尺度的。”复又将她的手缠上他的脖子。

    徐影可嗤了一声，然後又笑得甜美，“沈叔叔你吃醋的样子很帅啊！”

    沈慕然眯了眯眼，这小刺o最近似乎很爱称呼他沈叔叔。

    热热的小嘴贴了上来，他也不计较了，搂着她深吻起来。

    CC碎碎念：挤出时间更一章！(  ??  ?  ??  )

Chapter 49. 魔高一丈。

    徐影可没来得及享受热恋期，几天之後就进了剧组。新剧是久违的时装剧，根据网络小说改编。近两年IP剧大热，但她从来不挑选这种类型的剧本。

    这次破例，是完全被这个故事吸引，女主角也不是偶像剧中既定的完美形象。她有过一段破碎的感情，怀孕、被抛弃、流产、抑郁，再到後来遇见想爱而不敢爱的男主角，他用爱让她重新振作，重新相信爱。

    徐影可觉得这个角色和她有着某些相似，但她却幸运许多。

    正式开拍前，副导演带着一个女孩来到休息室，“打扰了，Nico。”

    徐影可正读着剧本，闻声抬头望去，眼前的女孩跟她身高身材相似，样貌也有着几分相似。

    “这是你的替身，赵琪。”副导演刚介绍完，赵琪就礼貌地笑说：“Nico姐，很高兴见到你。”

    徐影可回以浅笑，“你好。”

    其实时装剧要用到替身的机会并不多，徐影可也很少会用替身。但是总有想不到的突发情况，所以有备无患总是好的。

    两人走了之後，何晓溪才对徐影可说，她之前用了很久的那个替身出国了，据说找了很久才找到现在这个，样子不如之前那个像她，但是侧脸的角度却相似度极高。

    赵琪也很会蹭热度，立刻就在自己的社交网上载了一张侧脸照。上过妆的她看上去跟徐影可更像了。

    很快，这则内容成了热搜。甚至有网友将她们各个相似角度的照片P在一起进行对比。

    何晓溪看到这组照片，说真的，她觉得一点也不像。样貌是像了两分，但是气质差太远。

    而当事人却觉得挺有趣的，随手就把其中一张她们最像的照片传给了在她手机里命名为「资本家叔叔」的男人，问他，你猜哪个是我？

    其实她进新剧组的前两天，跟沈慕然发了一顿大脾气。

    本来他答应了要送她进剧组，但是繁忙的工作让他实在走不开。最近为了陪她，他积压了许多工作，一时处理不及，反而影响了送她进剧组的时间。

    徐影可是占了点道理就绝不示弱的，当晚就收拾行李准备走人。

    沈慕然也气极，一脚踹倒了她的行李箱。

    她被吓了一跳，愣住。回神之後更觉得委屈，抬脚去踹身前的男人。

    他不躲，让她踹中他的大腿。然後趁势拽住她的腿，伸手去抱她。

    她自然不肯让他抱，挣扎着喊叫：“不准你抱我！混蛋！你们男人都是一个样！得到了就不珍惜！”

    抓到她话里的重点，沈慕然蹙眉，语气凶狠：“你们？还有谁？”

    徐影可才不怕他，挑衅道：“你管不着！”

    “我管不着？”他勾了下唇，笑意渗人。他捏住她的下巴，力道不轻，“可可，我再给你一次机会。”

    她瞬间红了眼，眼泪决堤般涌出，但仍不忘控诉：“你凭什麽凶我！”

    真是道高一尺魔高一丈，她就是注定来降他的。他松了捏住她下巴的手，失笑：“徐小姐，到底谁比较凶？”

    徐影可撇撇嘴，不理他。

    他抬手抹去她脸上挂着的泪珠，“马上就要分开了，还跟我闹？”

    听到他放软了语气，她稍稍冷静下来。就是想到要分开，他忽然又不能送她，她才难受得忍不住发了脾气。

    “你必须加班加点快点完成那些讨厌的工作，尽快来陪我！”她命令，不得不遵守的命令。

    沈慕然好笑道：“巴不得我公司倒闭？”

    “嗯，巴不得！”她老实地点头，又骄傲地补充：“大不了我养你。”

    他倾身，吻落在她的眼皮，“我也巴不得。”

    徐影可却又立即嫌弃地啧了一声，还想啧第二声时，唇已经被人封住了。

    CC碎碎念：好久不见了！！！呜呜呜呜！！！想CC的请举手！！！

    想沈叔叔的……再见~！！！（喂！

Chapter 50. 只能是他。

    进组的第三天，就有人声势浩荡地为徐影可应援。应援车有精致的三文治、迷你汉堡、咖啡、饮品、水果，还有特别为盛夏准备的解暑凉茶。

    而应援车上印着的徐影可的照片，正是她为《BAD》拍摄的性感照。

    这组照片最後还是如期出版了，反响非常很好，数度加印。徐影可从杂志上看到照片却哭笑不得，原来某人那麽大方地让这组照片曝光，是因为照片全部经过了後期处理。性感的低胸的，全部都被後期处理过，缠绕毛线的那组甚至完全被删掉了。

    沈慕然越是忌讳这组照片，越是有人不怕死地用作高调地应援。

    韩青城就是这个不怕死的人。

    徐影可在应援车前拍了张照片，然後传给沈慕然。

    没想到韩青城马上就打来电话跟她抱怨，说他瞬间丢了两个广告。她大笑，一点也不同情他，反而觉得自家叔叔的醋劲真的越来越大了啊，好可爱！

    完成一天的拍摄回到酒店，亮起房间的灯，徐影可被眼前的一切惊住了。

    房间完全变了个样。大型的家具没有办法更换，但是加了她喜欢的贵妃椅；床上用品换了她最喜欢的牌子和颜色；她不喜欢鲜花，但是对好看的绿植却不排斥，所以房间里错落有致地摆放着各种绿植，很多甚至是她没见过的品种。

    她一直都认为沈慕然不是一个浪漫的男人，他也确实不是一个浪漫的男人。比起仅仅只是外表好看的鲜花，他给她的是添在肩上的衣，暖，而长久。

    目前他没有办法像韩青城那样公开地在人前为她做很多事，但是在人後，能做的事情，他一件也不会少。

    徐影可带着好心情洗了澡，就连吃了比平时少一半份量的沙拉也没有抱怨。

    稍早前给沈慕然打电话时他正在开会。这会估计已经开完了，她准备跟他甜甜蜜蜜地视讯，表达一下她的感动和想念。

    刚好有电话打进来，她低头去看，不是她正在想的人。而是白景泉。

    好像没有不接他电话的理由，所以她接起来。

    “可可，方便见一面吗？”白景泉的语气轻松亲切，像是以前每次和她通话的时候。

    酒店的最顶层是一个天台酒吧，晚上十点才开始营业。营业时间之前约在这里，也算是一个安全的地点。

    徐影可走进酒吧时，白景泉已经到了。

    盛夏的傍晚，连风都是闷热的。

    他递给她一罐冒着水珠的可乐，已经不太冰了，但正是最适合喝的温度。

    她接过，“谢谢。”

    他偏头看她，脸庞乾净通透，未乾透的短发被风微微吹起，带着洗发乳的清香。

    不是她从前喜欢的味道。但这个场景，却像是从前他在她宿舍楼下等她，她匆匆跑下来的时候。

    从前从前，他多麽不甘心，他们只能停留在从前。

    “我能问，他是谁吗？”她拒绝他的理由可以有一千万个，但这个……是他最不想听到的。

    徐影可拉开易拉罐，咖啡色的气泡满了出来，仰头痛快地喝了一口才转头对上他的眼，“沈慕然。”

    白景泉静静地看着她，看了很久。似乎想从她眼中找到她说谎的证据，可惜，她眼中除了认真，再无其他。

    “为什麽……是他？”问出口，他都觉得自己可笑。

    她转回头，垂下眼轻笑。她也不知道为什麽是他，但，“只能是他。”

    CC碎碎念：我也是会出其不意更新的！！！哈哈哈~！！！

Chapter 51. 志在必得。

    微弱的晚风轻轻拂过，两人就这样静默地站在天台。

    一起看过的景色太多，物是人非才显得更加凄凉。

    很多一直以为不变的东西，都浸在眼前这片缭乱的世界里，一点点改变。

    白景泉松开一直紧握成拳的手，朝身旁的女孩伸过去，笑着问：“还记得这条疤痕吗？”

    徐影可低头，交错的掌纹中，有一条细长的疤，延至手腕。

    是他为了保护她而受伤留下的，她怎麽会忘。

    她抚着那条疤痕，眼前晃过少年阳光帅气的脸，即使受伤即使疼痛难忍，他仍用温柔的语气安抚被吓得哭不出来的她。

    他握住她的手，笑得和那时一样温柔，“我只是想找个藉口，握你的手。”他没告诉她，那条疤痕断了他的感情线，除了她，再也无法爱上其他人。

    徐影可勉强笑了一下，为了让眼前的水雾散开。

    白景泉闭了眼紧着手，哽在喉咙的那句「我们还是朋友吧」怎麽也说不出口。

    即使这是不失去她的最好方式，他也说不出口。

    电梯停在一楼，手心的余温让白景泉迟了两秒才反应过来。他正要迈步走出去，外面的人先一步进来了。

    两人不经意地看了对方一眼，电梯门缓缓阖上。

    不是不意外的，但是两人都没有表现出来。

    白景泉笑着按下天台酒吧的楼层，“既然遇上就一起喝一杯吧。”

    沈慕然未置可否，表情清冷地睨着显示屏上不断变换的数字。

    深棕色的液体顺着冰块滑入杯中，倒至杯身三分之二的位置，白景泉手上的动作一停，将杯子推到对面人的面前。

    等也满上了自己的那杯，他拿起杯子，“我想我不用自我介绍了吧。”

    关於他的一切，都应该被调查得清清楚楚了。

    沈慕然似笑非笑，没有拒绝他的敬酒，和他轻碰了碰杯。

    放下酒杯，他才慢条斯理地开口：“她最近绯闻多，还是避免单独见面比较好。”

    白景泉微敛眉，不会听不出他话里的警告。“她有权利决定见不见我。”说这话时，他脸上哪里还有面对徐影可时的柔情，简直判若两人。

    他把全部的好，全部的温柔都给了徐影可，除了她之外，没人有能享有这份特权。

    “她不爱你。”沈慕然的语速很慢，没有炫耀，只是陈述一个事实。

    还真是一针见血，命中要害。低着头的白景泉笑了笑，“这不能成为我不爱她的理由。”

    这回换沈慕然蹙眉，对手比他想象中难缠。“浪费时间在一个不爱你的人身上，很不明智。”

    白景泉还是笑，“我很庆幸有一个可以让我浪费时间的人。”他抬头看他，“沈先生不也曾经这样浪费过时间吗？”

    沈慕然的视线从他脸上掠过，扬唇一笑，“那不是浪费，而是等待。”手机进来一条简讯，他低头看完才又接着说：“我爱的女人，一定爱我。”

    傲气到不可一世的回答。

    白景泉怔住。该说这个男人强势还是霸道？都不确切。是笃定，志在必得的笃定。

    CC碎碎念：啧啧，老男人还是不能小觑的~！

    积压的留言全部回覆完毕！！！谢谢宝贝们的留言~！！！爱你们~！！！

Chapter 52. 男色诱人。

    徐影可盯着手机在房间里来来回回绕着圈，也算是顺便运动了。

    刚刚给沈慕然传了简讯问他开完会没，结果没得到回覆。那应该是还没开完？都快十点了，他吃过饭了没？

    又绕了一个圈，手机屏幕亮起，专属於某人的铃声也同时响起。连两个等待音都不到，她就接了起来：“开完会啦？”然後又抱怨，“好晚啊，你吃过饭了没有？想不想我？沈慕然，我问你想不想我啊？”

    那边是他低低的笑声。

    “笑什麽啊？”她皱眉。

    “我在想我该回答哪个问题。”这小女人一口气问了这麽多问题，看来是想他了。

    “你就一个个回答啊，吃饭了吗？现在很晚了啊……”她又开始叽叽喳喳，直到沈慕然出其不意地低声回了句：“想你了。”

    终於安静了。

    她弯着眼着嘴偷偷地笑，不想让他太得意。

    “开门。”又是一句让她惊讶的话。

    “……你、你……”她本已走到卧室，来不及辨别这话的真假，猛地转身冲向了门口，开了门。

    沈慕然一侧身子倚着门框，左手解着右手的袖扣。看见她，表情没变，但眼里的笑意明显起来。

    他将袖子向上一挽，张开一臂。

    徐影可立刻扑了过去，在他抱稳她之後，更是放肆地跳到他身上，双腿缠在他的腰。

    “沈叔叔沈叔叔……”她开心地晃着他，娇滴滴地一遍遍喊他沈叔叔。

    沈慕然被气到失笑，抱她坐到沙发上，“我什麽时候多了一个侄女？”

    她大眼一亮，笑得狡黠地盯着他看：“你还懂角色扮演啊？”

    他笑得邪气，拍了拍她的臀，“想玩哪种？”

    “就要沈叔叔你这种的……”她霸气地骑在他身上，女王般傲气宣布。

    沈慕然笑到极致的时候，一侧脸颊中间会微微凹陷，是一个不太明显的酒窝。他倾身吻她，“好，奖励你，我今晚都不出来。”

    徐影可承接着他的吻，手却捶打着他的胸膛。甜蜜的气氛都被他不正经的话给破坏了！

    他密密地吮着她的唇，含着下唇有一下没一下咬着，含够了又去扯咬她的上唇。她细声喊着疼，他才挑开她的唇，去寻找她的软舌，一勾住就是翻天覆地地搅动。

    “不许再单独见白景泉了。”热烈的吻还没停下，他的警告就传到了她耳里。

    她微睁眼，眼前男人的衬衫已经随着两人的亲密而发皱，他解开了衬衫的前三四颗扣子，领口微敞开，底下是他线条深刻的肌肉。他的短发依旧整齐，他脸上的表情是严肃又严厉，彷佛他们正在讨论一个专业的学术问题。如果不是他眼底微微发红，她真的会怀疑自己对这个男人完全没有吸引力。

    强烈的禁j系啊禁j系……她怎麽现在才发现，这个男人这麽帅！

    她主动缠着他又吻起来，彻底将他扑倒在沙发上，边吻边说：“好，我答应你。但我也有要求。”

    “我答应。”不等她说出要求，沈慕然便爽快地答应。

    她眯着眼笑，“哦？”她偏头躲开他的吻，“我是说今晚不做了，你答应了啊！”说着她就要从他身上离开。

    狡猾的小刺o。他眼疾手快地抓住她的细腰，让她趴在他的胸前，从善如流：“好，不做。让我抱会。”

    徐影可虽然觉得很有可疑，但是，还是被男色迷惑了，乖乖地让他抱紧。

    CC碎碎念：被我家叔叔帅到没！帅到没！！（激动个鬼=。=

    做，不做，嗯，是个问题，哈哈哈~！！！

Chapter 53. 是你要的。（*）

    两人就这样抱着聊天。

    从谁谁的绯闻，聊到谁谁整容，徐影可跳跃的思维忽然回到几天前问他的那个问题上：“你到底认出哪个是我了没啊？”

    她是指她和赵琪。

    沈慕然正专心地抓着她的手解开他衬衫上剩余的扣子，敷衍嗯了声。

    她抬头，不满地拍他的胸膛，一下不解气又拍了两下，“不正经的话张口就来，好听的一句也不会说！你知不知道青城怎麽说？他说当然是最漂亮的那个啊！就连肃，他至少也会说他不可能认不出我！”

    他倒好，直接回她三个字：还用问？

    “那麽确定的事情还要怎麽说？”他蹙眉，不懂她为什麽对这个回答不满。

    那麽确定……吗？他这麽一说，徐影可又开心了，把头重新埋进他怀里。

    沈慕然无奈一笑，这个善变的小女人。“你身上有哪一部分我是会认错的，嗯？”说着，手掌滑入她宽松的睡衣内，证明每一寸他都再清楚不过。

    就知道他会趁机耍无赖！她阻止他不断上移的手，嘟囔着：“你不能说话不算话啊。”

    他勾唇加深笑意，一手攥住她的腕子，一手绕到她的背後，利落地捏开了内衣扣。掌心下的圆润嫩滑而弹性极好，怎样揉弄都能回到原来的样子。

    “嗯，不做，就这样。”他说得气定神闲，手上的动作却慢慢放肆起来，指尖抵着圆晕拨弄。

    徐影可轻哼了声，在她要开口之前唇就被男人吻住，舌头闯入就往深处去，让她呻吟都几乎喊不出来。

    在她腰上上下摩挲着的手，从腰间的短裤渐渐朝里探去，顺着小腹向下，隔着薄薄的布料抚摸着微热的腿心处。

    她战栗了一下，收紧小腹，清楚的感觉到男人的长指来回地搓揉着那里，曲起的手指骨节一下下剐蹭着。

    身体开始发烫，呼吸也因为他的喉舌深吻而薄弱，她试着用搭在他肩上的手推了推他，换来的却是他摒除障碍地彻底深入。

    她的呼吸几乎一停。

    长指触及到的是熟悉的娇嫩，带着些许湿意。沿着花唇划了两圈，才翻开花瓣，逗弄着里一层更细致的柔嫩，这才满足地挤入窄道。

    和她热吻着的沈慕然一直盯着她看，她每一个细小的表情，对他都是一种心跳。

    手指被紧致的皱裂包围，像是浪潮般起伏，进入得越深，便会被卷得越紧。这也迫使他抽动得越快，每一次退出都会更用力地再顶进，去到更远的尽头。

    “啊啊――”微肿的嘴终於被他放开，徐影可想要大口呼吸，却被控制不住的呻吟抢先。

    他持续极快的频率，在她急促的叫声中接受了清泉的洗礼。

    他的唇又贴了过去，哑着嗓子问：“要我吗可可？”

    她的眼神迷离，根本还没回神，也没听清他问了什麽，却还是本能地摇了摇头。

    沈慕然的唇线一紧。双手掐着她的腰让她跪起，褪去她的短裤、内裤。然後撑直她的手臂压在他的头两侧，垂着的绵软随之晃动，让他不禁地抓住一只，另一只则被他含进嘴里。

    “啊――慕然――啊――”徐影可尖叫，身体正是最敏感的时候，他竟然还要……“不要――啊――不――”

    臀上忽然加重的力量让她惊觉他的预谋，拍打着她臀的手沿着中间的缝隙嵌入里面，顶着小圆孔戳弄。

    “啊哈――”她全身颤抖不止，在她哭出来时，他的手指又重新闯入，还比刚刚多了一指，也增加了两倍的力量。

    “可可，要我吗？”咬着她的尖尖儿，他又问了一次。

    她是有些气恼的。原来他说不做，是逼得她自己开口索要。她很想很有骨气地说不要，但是……身体内的两指根本不肯放过她，肆虐着软地，攻击着敏感点。

    “要……啊啊……”她软糯地回答，却带着不甘心。

    沈慕然扬了扬唇，“要什麽？嗯？”

    “……要你、沈慕然，我要你……”她的臀随着他的抽动而摆动，可怖的高潮已经在血液里兴奋。

    “可可，是你说要的……”他极低的笑声里是得逞的快意，抬头吻她，“说好的，今晚都不出来了。”

    CC碎碎念：无赖的老男人！花招怎麽这麽多！！！

    这个姿势其实很害羞啊……?(?  ???ω???  ?)?

Chapter 54. 我都给你。（*）

    沈慕然单手搂着身上的人儿，另一手教唆她褪下他的裤子。

    女孩裸露的皮肤带着高潮过後的红与热，亲密无间地接触着男人同样裸露在外的昂然。他的温度比她的似乎还要高，但他一点也不着急，慢条斯理地拉低她的头，和她亲吻。

    “慕然……”激烈地辗转亲吻，被迫舔他的唇，吮他的舌。徐影可柔柔地娇声撒娇，身体的空虚变得难耐。

    他用巨物厮磨着她湿透的腿心，吞咽着她传递过来的香甜。舌头从她的口腔中退出，转而又去啃咬她的下巴，“叫叔叔。”

    他竟然主动要求她叫他叔叔？她忽然先前说起的角色扮演，脸上浮起狡黠的笑，“叔叔，这样叫你会更兴奋是不是？”

    纤细的手顺着胸前肌肉的线条一点点往下滑，碰到了在她腿心折磨着她的巨物，狠狠地握住。

    沈慕然低哼了声，在她的套动下越发胀大。“这是勾引？嗯？”

    “是你让我这样的……”她拉起他的手去触碰软地的湿润，“好像是叔叔你勾引我在先啊。”

    他右边的唇角一扬，笑意就显得格外邪魅。手指粗鲁地揉弄着花瓣，让她更湿。然後缓缓挺身，一小点一小点地进入她。

    “嗯哈……”徐影可僵直着腰，抬了抬臀，垂着长睫低头看着张狂的物体埋入。“啊……啊……”他进得慢，花径里面的嫩肉急切起来，包围上来想要吞噬他。

    她忍不住想要再向下坐，却被男人掐住她的腰，“急什麽？”其实他也着急。但是刚进入的这段是她最最狭窄的部分，他能清晰感受到随着他的扩张，内里的拉扯以及蠕动便会越强烈。

    “叔叔、叔叔……快点……”带着鼻音的声音听起来可怜又可爱。她用手去摸着他的小腹，胡乱地抚摸，摸到还在外面的根部位置，略带气愤地用指甲挤压。

    “嘶……”沈慕然咬着牙，倒吸口气，按住她的腰身将她狠狠地压向自己。

    “呀――”柔弱的手支撑在他腰腹结实的肌肉，瞬间的充盈带着贯穿的疼，和酥麻。

    他有力地抬着腰臀，沉重地抽动。宽阔一些的小道因为皱裂的频繁缩紧而依旧紧致，褶肉骨牌效应般向他的巨物倒来，重重缠绕。

    “啊――啊啊――”本该掌握主动权的徐影可却是被动地在他身上起落着。每次身体被抛高，再次落下时他都会趁势顶入得更深一些。

    她微皱的眉下，是钻石般的眸，带着水汽，显得更亮。她的眼里，是对沈慕然的相信和依赖，还有她从不轻易说出口的爱。

    “叔叔……”她俯身吻他，“还能再深点吗？”说话间，两人的唇依旧紧贴着，她每说一个字，带给他的都是一个接一个的震撼。

    他猛地曲起双腿，大腿紧压住她柔嫩的臀瓣。

    “啊――！”她全身剧烈地战栗，“啊――”里面的皱褶纵然再密集也根本拦不住厚积薄发的巨物，尽头的穹隆有着惑人的魅力，贯穿直入，再缓慢旋动。

    “满意了？”沈慕然抬手拨开因为汗水而黏在她额头、脸颊的头发，“小刺o，你要什麽我都会给你。”

    徐影可心里暖得像是住了个太阳。像他这样的男人，一旦爱了，就是连命也会给她。用他所能给的一切燃烧着爱，燃烧着彼此。

    她用牙磨他的唇，娇糯到有些发抖地呢喃：“在里面……”

    在她细腰上的大手忽然一紧，掐出红痕。停顿不到一秒，他又再次大动干戈起来。

    最後，是如她所求，爆发出来的白浆全数留在她体内。

    CC碎碎念：呃……我忘了我要说什麽……o(ini)o

Chapter 55. 合法称呼。

    第二天，徐影可的闹钟在早上四点半点响起。今天拍摄的戏份需要从一早开始，五点半之前就要到剧组。

    勉强睡了不到四个小时，她真的很想发一顿脾气然後不拍了。但最後强大的职业素养还是战胜了困意。

    她一动，身旁的男人也跟着醒了过来。他抱着她坐起来，脸上带着刚睡醒的慵懒。

    徐影可看着他眼底的黑青，透着明显的倦意，有些心疼地伸手摸了摸他的脸，“你再睡一下啊。”

    沈慕然摇头，“刚刚已经醒过一次，”他掀开被子下床，再伸手抱她下来，“调了你的闹钟，晚了半个小时叫醒你。早餐也定好了，带着在车上吃，时间来得及。”

    後半句话说完，她才明白前半句话的意思。他做的这些，就是为了能让她多睡一会。

    这个男人真的细心得可怕。被他的这些细节宠坏之後，根本没有办法再适应其他任何人。

    见她直勾勾看着他发愣，他轻牵唇角，“感动了？以身相许就行。”

    她啧了声，毫不留恋地推开他，转头往浴室去。

    真不指望他能浪漫超过两分钟。

    虽然心里多少有些嫌弃他的不浪漫，但是出门前徐影可还是希望能甜蜜地跟他goodbye  kiss一下。

    她站在门口，抬头望他，“进度正常的话，晚上九点左右就能收工。”他定了今晚十二点的机票回去，也就是说他们只有不到两个小时的相处时间了。

    “嗯。”沈慕然忽然抬手，指腹按住她的眼皮，“再这样看我，就不让你走了。”

    她笑嘻嘻地跳起来搂住他脖子，碰到他的唇就用力地啄了好几下，“沈叔叔，你好可爱喔！”

    除了某些特定的时刻，他仍是不满意这个称呼。

    所以在徐影可离开之後，他想得最多的就是，怎麽能尽快换一个合法称呼。

    银色的笔电旁，是一杯浓黑的咖啡，形成强烈的色差。

    沈慕然打开邮箱，查收邮件处理工作。

    七点刚过，周晟打来了电话。

    “沈总，昨晚有记者拍到你的行踪。暂时拦了下来，不过还是需要给那边一个解释。我现在到机场了，半小时之内可以到酒店。”

    沈慕然不做声地沉思了一会，“我知道，等你来了，一起进剧组吧。让酒店那边安排好剧组的午餐。”

    既然被拍到了，那就乾脆大方去剧组探班。

    “好，我知道了。”  应话的同时，周晟已经效率极高地拿出另一部手机，拨下酒店的电话。

    两人在午餐前到了剧组。沈慕然的出现不仅吓到了导演、工作人员和演员，连徐影可也被他想吓到了。

    跟在周晟身後的十几个酒店的工作人员，将自助式的午餐有序地摆放好。

    副导演赶紧先迎过去，“沈先生……欢迎大驾光临！”

    沈慕然颔首，“拍摄顺利吗？”

    “非常顺利！”副导演恭敬地引导他们往拍摄现场里走去，“沈先生百忙拨冗过来，有什麽要吩咐的？”

    他的视线穿过人群，落在聚光灯下，那抹娉婷的身影上。

    “沈总在附近出差，顺便就过来探班了。”不用说周晟也知道此刻老板的心思肯定只在徐小姐身上，於是便替他回答了。

    一场戏拍完，导演立刻过来跟沈慕然握手，“谢谢沈总你给我了最大空间的发挥和支持。”能遇到只投钱却不提任何奇怪特殊要求的资方，真的很不容易。

    “客气了，希望以後有更多合作机会。”这个导演在行内的名气不小，一直是靠实力说话，值得他尊敬。

    “Jason、Nicole，过来跟沈先生打个招呼吧。”一旁的副导演让唤着不远处刚下戏的两位主演。

    徐影可跟在男主角谢錾磲崂吹缴蚰饺幻媲埃趁着其他人在相互介绍时，瞪了他一眼。意思当然是：你怎麽不告诉我要过来？

    这小刺o的脾气比天气变化还快。沈慕然忍住笑意，绅士地向她伸出手，“好久不见。”

    徐影可扬起演员的笑脸握住他的手，故意用力握紧，“好久不见，沈先生。”

    他轻揉了揉她的手背，暗示让她别弄疼自己，也有安抚的意味。

    真的就是一瞬间，她就被他细小的动作安抚了情绪。

    CC碎碎念：很抱歉昨晚没能按时更新~(。?＿?。)?I’m  sooooooo  sorry~

    晚上八点还有一更哦~！！！爱你们哦~！（づ￣3￣）づq?～

Chapter 56. 白痴女人。

    一阵寒暄之後，导演就宣布放饭了。

    剧组的餐食大多都是便当，这样丰富的自助餐还是第一次。连每天都吵着减肥的谢鲆踩滩蛔〈罂於湟谩

    何晓溪拿着碟子等待着前面的人夹菜。她大致看了眼菜色，嗯，都是可可姐喜欢的。

    徐影可选了香煎海鲈鱼、h南瓜什蔬和番茄蔬菜汤，经过甜点区，琳琅满目的蛋糕、水果挞全是她喜欢的。

    她忍不住拿了两块，身旁的何晓溪伸过头来，小声说：“可可姐……姿颖姐说不让你吃热量高的……”

    徐影可决定诱惑她跟自己为伍：“晓溪，我们之间应该有很多秘密不需要告诉姿颖啊。比如……青城……”

    “我、我跟他不是……没有……”何晓溪立马摇头否认，脸蛋却不由自主红起来。

    “可他好像不是这麽认为的吧……”徐影可坏笑，趁着何晓溪没反应过来，又多加了一个樱桃挞，然後逃之夭夭。

    沈慕然的目光是一直追随着她的。看她对甜点特别钟情，便转头低声告诉周晟，让酒店把她喜欢的那三款蛋糕再准备一些晚上送去房间。

    赵琪从化妆间走出来。因为这几天都没她的戏份，所以基本上她都是坐在那里玩手机打发时间。

    见到眼前丰富的午餐她觉得很惊讶，剧组怎麽突然这麽豪气了？她拿起一个碟子，向身旁的工作人员打听：“今天有什麽喜事吗？怎麽吃怎麽好？”

    道具组的小助理夹了满满两碟食物，“你不知道？沈总请客啊！就是那个绝然的沈总。”

    这麽响亮的名字她当然知道！只是这号大人物向来低调，怎麽会突然出现在这里呢？

    她立即回头寻找，在监视器前的位置，看到和导演并排而坐的男人。深灰色的西装，白色的衬衫，侧脸的线条有些硬，可却掩盖不住极易让女人疯狂的帅气。

    赵琪丢下碟子，拨了拨头发，往他们的方向走去。

    “导演……”娇甜的声音打断了两个男人的谈话。

    导演转头，“有事？”

    “明天Nico姐有场戏不是有些危险吗？我来替她吧。”赵琪是满脸的真心诚意，关怀备至。

    这些事情也不是他一个人能决定的，於是导演回她：“明天现场再看情况吧，你先去吃饭。”

    赵琪礼貌地笑，“好。我帮导演你们也拿些吃的过来吧？”说着，她的目光看向了沈慕然。

    他像是没感受到她的视线，低头不语。

    “不用了不用了，你去吧……”导演挥了挥手，示意她离开。

    赵琪有些不甘心地回到食物台前，双眼盯着某一处。然後盛了两碗汤放在托盘上，又朝导演的方向走了过去。

    从食物台到监视器前，中间有着好几捆机器设备的电源线，整理得还算整齐。其实要被绊倒的可能不大，除非刻意的。

    而赵琪就这麽不小心的被绊倒了，“啊――”她发出惊叫的同时，托盘掉落在地上引起不小的声响。

    沈慕然蓦地从座位上站起来。

    他看见徐影可正好从相对的方向走来，再近一些，那些泼散而出的热汤就会溅到她身上。

    他突兀的动作让赵琪惊喜。表面上却是因为疼痛而紧皱着眉头，还懂事地安慰围上来扶起她的人：“我没事……没事……”她穿着短裙，膝盖、手肘都被擦出了血痕。

    徐影可看着赵琪被人扶着离开，微微皱了皱眉。

    在离开剧组的车上，沈慕然对身旁正在开车的周晟说：“让她滚出剧组。”

    “好。”周晟当然清楚这个「她」指谁。

    一个自作聪明，以为用装可怜的方式就能博得沈慕然注意，还差点误伤到徐影可的，白痴女人。

    CC碎碎念:看看，我家叔叔多好啊！可可以外的女人连看都不会看一眼啊！！！

Chapter 57. 因果报应。

    徐影可一边忙着上一部剧的宣传，一边又忙着新剧的拍摄，距离上一次见沈慕然，已经是两个礼拜之前了。

    他的工作不忙的时候，一个礼拜可以来探班一次，每次会留下一半天到两天。但他忙起来时，只能两个礼拜左右来一次，有时甚至只能匆匆见一面就离开。

    两人都不是只为爱情而活的人，权当小别胜新婚了。

    徐影可的拍摄从早上七点一直忙到下午三点，几乎是没有间隙的进行。等她能坐下来吃午餐时，便当已经冷掉了。

    她勉强吞下一口。何晓溪见她眉头皱起，立刻拿了水给她，然後又从随身包里拿出一个面包，“可可姐，吃这个吧。”

    徐影可摇头，饿过头反而什麽都不想吃了。

    突然很想她的沈叔叔。也突然发现，她真的没办法回到没有他的生活。

    “哇……大新闻啊！”谢龅闹理拿着手机边说边朝她们走来，“金秀……就是跟吴嫣姐那个……的金秀，在韩国又勾搭上一个已婚富商，这次人家老婆不是打她这麽简单了，直接找人绑了她，关了几天，说是经受了非人的虐待。”

    徐影可听了没什麽反应，只觉得一切都是因果报应。

    更何况她是自作孽，不可活。

    金秀已经不是第一次出现这样的新闻，本就摇摇欲坠的名声更是彻底狼藉。连带整个女团的形象也一落千丈，原有的广告立刻被撤下，未拍的广告和未录制的单曲全部被取消。

    在这样的情况下，靠公司或者公关团队都无法力挽狂澜的。李周莉连夜从韩国回国，她需要一个人的帮助。

    绝然的前台小姐以专业的回答告诉她，没有预约是无法见到总裁的。

    李周莉也没心思跟一个没有任何权利的前台周旋，转身离开。边走边思忖，然後拿出了手机。

    两个小时之後，她在一家餐厅的停车场终於等到了沈慕然。

    她推开车门追了过去，“学长！”

    沈慕然听见了喊声，但是脚步一步都未停。

    “学长……”李周莉追到他面前，伸手拦住他的去路。

    “对不起，我没时间跟你叙旧。”沈慕然微扬着下颌，连看都不想多看她一眼，直接绕过她。

    “你就再帮我这一次！”李周莉再次追上去，“只有你能帮我了！”

    他终於停下，语气冷傲：“凭什麽？”

    她顿时语塞。

    “再帮你一次？我记得我从来没有帮过你。”上次的是事情，他会出手相助全完是因为徐影可。

    “那就请帮我这次！”李周莉想要拽住他的西装袖子，还没碰到他就挥开手。她恳求：“你要我做什麽我都会做……就算是……床伴、一夜情……也都……”

    沈慕然发出一声冷嗤打断了她的话，“你也配？”真的不想再跟这个女人浪费唇舌。他决绝地转身，大步离去。

    他还要去找程爵算账。她会找到这里来，肯定是他透露的。

    李周莉紧握着手站在原地，气得全身发抖。这对她来说沈慕然的这番话完全就是羞辱。她一直以来都是那麽出色，她一直想要成为这个男人的唯一伴侣。

    她放下所有自尊身段求他，甚至成为一个床伴。可他竟然不屑一顾，甚至践踏她最後一点骄傲。

    她真的很想看看，如果今天出事的是那个女人，这个泰山崩于前而色不改的男人，还能不能处之泰然？

    CC碎碎念：祝Alley小朋友生日快乐喔！爱你哟～?(′ε｀  )

Chapter 58. 风波再起。

    金秀的新闻热度还在持续攀升，其他明星想要在这个时候抢头条并不是容易的事情。可偏偏，又出现了一则热度不相上下的新闻。

    而这个明星不是别人，正是徐影可。

    赵琪深夜在社交网撰写长文控诉徐影可。她洋洋洒洒写了近千字，说自己很辛苦争取到一个替身角色，但由於女主角嫉妒她和她相似的外貌以及她的才华，用了不光彩的手段将她赶出剧组。而在此之前，原来应该由替身拍摄的戏份全部都被该女主角要求导演删除了。

    她还说这个女主角看似性格清淡，不爱与人争抢，其实根本就是她装出来的虚伪表象。

    文字中，并没有提及徐影可的名字。但赵琪最新的影剧动向就是进了徐影可所在的剧组，所以不需要猜测，这个女主角都显而易见。

    徐影可向来都不回应这些新闻，更何况又没有指名道姓，她没必要对号入座。

    可是各路媒体怎会放过这个好机会，又加上之前沈慕然亲身探班，两人的绯闻又一次被推倒风口浪尖。

    而这波新闻的热度，从海的这边，蔓延到了海的那边。

    日本已经进入深秋，而且下着秋雨。

    女人手里拿着酒杯，指尖染着比枫叶还艳丽的红。在开着暖气的房间里，她穿着一条丝质的睡裙，紧贴着裙身的，是玲珑的身躯。

    她坐到沙发上，紧靠着身旁的男人，他正聚精会神地看着娱乐新闻。

    她不满得不到他的注意，用手捏他的手臂，直到男人皱眉转头看她。

    “你都看了多久了？该看看我了。”她喝了口酒，然後将酒杯送到男人嘴边。

    “我想回国一趟。”男人喝下酒，说出一直在思考的事情。

    “好，我陪你回去。”不管他回去想做什麽，她都愿意陪着他。

    “这个女演员不错。”他将在手机上的搜索页面递给女人看，满意地点着头：“是我想找的女主角。”

    她低头看了一眼，然後抬眸问他：“你看中她哪点？因为她像我？”

    男人当她是说玩笑话，附和道：“对，你再年轻个二十年，这个女主角非你莫属了。”

    女人掩不住笑意地靠进他怀里，眼角的细纹泄露出她不再年轻的事实。可她，依然美丽。

    “好像挺红的，不知道能不能请到她，毕竟资金有限……”男人一声叹息。

    “你放心吧，一定可以请到她的。至於资金，我也会帮你争取到更多的。”她男人不该被这些事阻碍他展现才华。

    “你怎麽这麽确定？”男人也笑起来，是一张比女人年轻的脸庞。

    “你真的不觉得她跟我像吗？”女人又问了一次，认真的。

    他放大了手机上的照片，和眼前的女人细细对比起来。眼睛……还有下巴，确实有些相像。

    “徐影可，她是我女儿。”田姝的脸上有着骄傲，第一次觉得有女儿不是拖累。

    吕文东诧异於她的回答，“真的？”他从来不知道，她有个女儿，还是个大明星。

    田姝再次向他保证：“你就放心吧，不会有问题的。”

    只是她要想想，该去问谁要徐影可的联系方式呢？

Chapter 59. 所谓母亲。

    沈慕然不需要敲门或者秘书的通知，便可随意地进入程爵的办公室。

    他来的时候，程爵正在讲电话。这通电话引起了他的注意，因为他从来没见过程爵会对谁用这样……客气的语气。

    “当然不是，我随时欢迎您回来。只是……影可的事情……”程爵说到这里停了一下，回头看了眼刚落座在沙发上的男人。

    听见徐影可的名字，沈慕然向他投去的犀利的目光。上次李周莉的事情他已经跟程爵说过了，若再有下一次，两人就真的连兄弟都没得做了。

    当年把程爵迷得不行的那个小明星，就是李周莉带的。如果说当年欠了她一些人情，这次也足够还清了。

    程爵接收到沈慕然的视线，无声地张了几下嘴。

    透过口型，沈慕然辩出了四个字：影可妈妈。他有些意外，眉间下意识拢起。

    “阿姨，我真的无能为力。请您谅解。”程爵眼珠一转，决定把这个烫手山芋推给别人：“或者您可以问问我的父亲。不好意思阿姨，我还有个会议，就先聊到这里吧。”

    那边的人大概还说了一些什麽，程爵沉默地听了好一会，才将电话从耳边移开。

    “呼……”他深深叹了口气，坐到沈慕然旁边，“之前我说影可难搞的话，我收回。”他指了指手机，“这个，才叫真的难搞。”

    “怎麽回事？”徐影可从来没有直接跟沈慕然说过她的家庭情况，他也没有试图了解。对他来说，徐影可是徐影可，这就足够了，其他的都不重要。

    程爵又叹了口气才说：“影可跟她父亲的关系，你也知道个大概。而她跟她母亲的关系，比跟她父亲还要生疏。”他抬手按了按额际，“跟我父亲离婚之後，她就周游列国去了，有十年了吧？她没回来见过影可一次，甚至连一条简讯都没有。你知道我们做生意的，电话号码不会随便更换，她就找到了我，说她这两天就会回国，想见影可，问我要影可的电话。”

    沈慕然渐渐眯起黑中泛着冷光的眸。徐影可现在人红，但是非也多，她的母亲这个时候找来，恐怕不会是有什麽好事了。

    “让我跟她见一面。”

    程爵一怔，然後点了点头。

    田姝比原定计划早了一天回国。她甚至没来得及补妆，便匆匆打车赶往约定的地方。

    车子停在一个古朴的庭院门前，这里是一整栋日式装潢的私人菜馆。

    一到门口，田姝便被服务员引进一个包间。眼前所及的一切，都是浓重的传统日式风格，考究的摆设品甚至比她在日本看到还要精致。

    服务员礼貌地询问包间里的人，得到回覆之後便拉开了趟门，微躬身请她入内。

    见到田姝走进来，沈慕然便从位子上站了起来，带着礼貌地客气：“伯母您好，初次见面，我是沈慕然。”

    田姝挑起眉眼笑，“沈先生真是年轻有为啊。”她没想到，沈慕然竟然主动提出要见她。而这也让她确定了，徐影可跟他的关系绝非一斑。

    “请坐。”两人都落座後，沈慕然让服务员上了菜，“伯母试试这里的日料怎麽样。”

    “好好……”田姝拿起筷子品菜，一边吃一边装作毫不知情地笑问：“沈先生要见我，不会只是让我试菜吧？”

    沈慕然脸上没有多余的表情，高深莫测得让人无法猜透。

    他的淡定反而让田姝着急，只是脸上还保持故作的从容：“沈先生跟我们家影可关系很好吧？”

    沈慕然很轻很轻地笑了笑，未置可否。他拿出一张自己的名片递过去给她，“伯母，以後有任何事情您都可以直接跟我联系。”

    前一刻还在为他冷淡的态度而有些恼怒的田姝，听到他这样一说，笑容又回到了脸上，“沈先生，你这……太客气了。”

    “不过，这有一个前提。伯母，我希望您和可可之间，除了亲情，不要牵扯其他。”沈慕然说这话时，脸上还带着刚刚那点笑意。可是眼神和语气，却有着让人不寒而栗的警告。

    CC碎碎念：CC回来啦！！！想我还是想叔叔多啦？快举手告诉人家了啦~！（去了台湾几天口音就变了啦~哈哈哈哈~

Chapter 60. 特殊对待。

    徐影可坐着保姆车，从剧组前往市区。车子开到了一个小而老旧的地下停车场停下，她从保姆车换到了另一辆低调的商务车。

    她全程戴着口罩，栗色的短发被全部藏在帽子里。身上的装束也是简单素雅，就连包包也只是一个没有任何图案的帆布包。

    商务车驶进一个私人车库，车库内的电梯直接到达她所去的楼层。

    她一边按着以自己生日设置的密码，一边甜丝丝地笑着。

    虽然这个做法还是蛮老派的，但是她就是喜欢她的沈叔叔的老套。

    她推开门，看见男人的衬衫半敞着，差两步就走到她面前。他应该是听见了声响，没顾上身上准备换下的衣服，就过来迎她了。

    徐影可随手就丢下肩上的包包，细长的胳膊朝他伸过去，抓住他的衬衫撞进他怀里，脆生生地大喊：“沈叔叔！”

    沈慕然顺势揽住她的腰身，掌心下的过份纤细的触感让他蹙眉，“瘦了。”

    她抬头看他，扁着嘴，“这个剧组的餐食实在不行。”

    他低下头来吻她。吮着她的唇，抵开她的齿，搅着她的舌缠绵。

    “以後单独安排你的餐食。”他还在她的唇上流连，墨黑的眸却牢牢锁着她，看着她为自己而沉醉。胸腔内的心脏放肆地鼓动着，他复又吻得更凶，非要她的心跳和他一样。

    其实徐影可不喜欢任何的特殊对待，尤其是在剧组这样敏感的地方。可是，沈慕然不一样。他只会让她感觉到他对她的宠爱以及偏袒。

    於她而言，这样的改变，也是因为她对沈慕然的特殊对待。

    “晚上不想出去吃也不想吃外卖了。”她笑眯眯地弯着眉眼，尽量让耍小性子也显得可爱。

    沈慕然挑眉，佯装惊讶：“你想下厨？”

    徐影可啧了一声，“别跟我装傻啊！当然是沈叔叔你下厨啊。”

    他笑得邪气，“好处？”

    “让你当我一辈子的煮夫，怎麽样？”她说话时语气柔柔的，手攥着他的衣领，指尖还不时划着他的锁骨。

    “煮夫？”他摇头，表示对这个称呼不满，“换个好听点的，我可以考虑。”

    徐影可才不中他的圈套，为什麽要她先改口？她偏不。

    她松开手离开他的怀抱，毫不留恋的样子，“那我不吃了，减肥！”哼！

    没等她转身就被身後的男人抓了回来。沈慕然将下巴压在她的肩窝，低沉的声音里是无奈也是纵容：“叫一声老公这麽难？嗯？”

    这两个在她脑海里转了好几次的字，听他说出来，她竟觉得有些……害羞。“又、还没……”结婚。

    “可可，这是势在必行的事，就算不是现在。”这件事情，是唯一一件他不管她愿不愿意，都必须强势执行的。

    “所以，先预习一下，”他的唇蹭着她的耳朵，“老婆……叫我。”

    徐影可听见自己乱了的心跳声，跳动让心热起来，耳朵也很热。她缓缓启唇，正要发出的声音被手机铃声打断。

    她从牛仔裤的口袋中摸出手机，不明的来电。

    沈慕然的视线也落在这串数字上，眉宇的阴霾遮盖了刚刚的柔情。

    她应该拒听的，但手指就是神使鬼差地滑向接听。电话放到耳边，她习惯性地先等对方开口。

    “影可……”

    对方只喊出两个字，她就本能地想挂断电话。

    她一直假装过去的，原来，都过不去。

Chapter 61. 同一类人。

    挂了电话之後，徐影可的情绪明显变得低落。

    沈慕然什麽也没问。重新把她抱到怀里，“晚上想吃什麽？”

    她有些失魂地抬头望向他，有些话想说，却如鲠在喉。勉强笑了一下，连自己都觉得难看，“你做什麽我吃什麽。”

    他看着她，眼底有着复杂的情绪，却始终沉默。

    “怎麽了？”徐影可手伸到他眼前，被他握住，捏着她的手指，低声道：“结婚吧。”

    这不是一个好时机，沈慕然清楚的知道。可是，心底没由来的不安竟日益扩大。他的能力再强大，也不能保证面面俱到地保护她。

    在这个时候，除了惊讶，她真的给不出任何其他反应。她反手握住他的手，将细长的手指嵌入他的指缝间，扣得很紧，“这次就先当预习。”

    “好，”他同意，不过，“即使是预习，也必须先给我你的回答。”

    徐影可不禁扬了扬唇，终於有了一个发自内心的笑，真没见过有人这样求婚的。“所以我可以say  no？”

    沈慕然特别绅士特别民主地点头，“可以。你不嫁我，我娶你就好。”

    她就知道！无良的资本家怎麽可能这麽好心！

    他敛去笑意，手臂紧紧压在她的胸前将她禁锢。有些话，他会等她亲自告诉他。

    徐影可有一千个理由可以说服自己不见她，而见她的理由，只有一个，那就是她是自己的母亲。

    即使十年不见，即使对她的记忆已经很淡，可是凭着两人相像的长相，徐影可还是一眼就认出了她。

    徐影可自嘲地笑了笑。说到底，连她自己也认为，她们是相像的。

    田姝不是一个人来的，她身边还有一个男人，年轻的。

    “影可，快过来，让妈妈看看你。”田姝一边亲切地唤着女儿，一边让身旁的男人坐到对面，让出位子给徐影可。

    徐影可没有选择四人台的任何一个位子，而是在隔壁桌拉出一张椅子坐下。脸上的墨镜也没有摘，直接从包包里拿出一张支票，“我只有这麽多，别再找我了。”

    “影可，妈妈是这种人吗？你认为我是为钱来找你的？”田姝倾身上前拉住她的手，“妈妈只想好好看看你。”

    只这几句对话就足以让吕文东看出这俩母女的关系并不好，更不用说徐影可那冷到冰点的脸色。

    只是不亲眼见一见她，他始终不甘心。毕竟她是他第一眼相中的女主角人选。

    前两天田姝跟他说，资金完全不用担心，就连女主角也可以随便他挑选，只是除了徐影可。

    吕文东虽然在乎资金，但是身为艺术人，总是有那麽点固执，所以他要求田姝让他亲眼见一次徐影可。

    虽然她戴着墨镜，但是不影响她的美。是五官精致的美，是气质的美。只是，有些冷。比起电视剧里那些她所塑造的角色，真人的感觉显得过於清冷。

    和他的想像大有出入。他所构想的，是一个甜美、热情的角色。虽然也许她也能拿捏得很好，但他要的，是更自然、真实的感觉。

    徐影可冷冷地笑，乾脆地撕掉了支票，“那看过了，我走了。”她站起来，再一次重复：“不要再找我，也不要找衡叔他们。”

    後来她收到程国衡的越洋电话，说田姝找过他，哀求他要她的联系方式。程国衡向来心软，想着毕竟她们是母女，就把电话号码给了田姝。

    徐影可不希望自己的家事影响到爱她的人，不想他们为难，不想他们受伤。

    田姝被她的态度激怒，倏地站起身来，笑容褪去之後是冷漠，“徐影可，你这是什麽态度？我是你的母亲，这个事实一辈子也改变不了！我告诉你，你不认我，也改变不了！”

    徐影可从来没有妄想可以改变，所以她一直逃避，一直假装忘记。

    见她不说话，田姝的气焰更是高涨，“以为自己现在红了就了不起了？徐影可，没有我你会有今天？程国衡会帮你？你以为你自己有多大的能耐？丢张几个零的支票了不起？今天不是我来找你的！是我女婿，你男人先找的我！”

    徐影可只觉得心口被人狠狠攥住，疼，且无法呼吸。

    田姝伸手拍了拍她的脸，“没有我给你的这张脸，你还想上那样男人的床？影可啊，你看不起我是吗？但说到底，我们母女俩就是同一类人。”

    CC碎碎念：呜呜呜，可可比一一还要可粘~呜呜呜~

Chapter 62. 贪得无厌。

    从徐影可懂事开始，她就告诫自己，一定不能成为母亲这样的人。母亲的自私、不负责任，让她缺失母爱，甚至是父爱及其他亲情。

    不能怪她那麽冷漠。她不过是，以彼之道还施彼身。

    可这样，母亲不就说对了？她们……就是同一类人。无情、心狠，对亲情不屑一顾。

    徐影可走进一家雪糕店，不管店员诧异的眼光，将柜台里所有口味的雪糕都买了一盒，二十几种的样子。

    到了家门口，是沈慕然替她开的门。她手腕上挂着一大袋子雪糕，手里还拿着一个正在吃。

    他一手夺过她手里的雪糕，一手扯下她手腕上的那一大袋，快得徐影可几乎没反应过来。

    然後看他转身走向厨房，将雪糕全数丢进垃圾桶里。压抑在心底的怒火又一下子涌了上来，“沈慕然你凭什麽扔我的东西！”

    “自己胃不好不知道吗？”他的语气不好，有些冷。刚刚司机趁她上楼时给他打了电话，说她在车上已经吃了三盒雪糕了。

    徐影可怒极反笑，“对……没有什麽是沈大总裁你不知道的。”

    她没注意到自己红了眼，沈慕然看得心疼，紧着眉头朝她走近，她却後退两步，“你为什麽瞒着我见她？”

    她知道也许根本问不出个因为所以，但是……她没有办法装作不知道。

    “我没有要瞒你，”他摇着头，长臂一伸，精准地抓住她的手腕，将她拉进怀里，“我一直在等你告诉我。”

    她在他怀里找到他的心跳，因吃了雪糕而变冷的身体迅速回温。

    “我是……存心不告诉你的。”哽咽过後，她的声音带着些微哭腔，“沈慕然，我是一个很自私的人，我不想……不想让你知道……那麽不堪的我。”那个不堪的徐影可，根本配不上这样出色的他。

    “什麽是不堪？”沈慕然收紧在她腰上的手，“可可，我同样是一个自私的人。我无法像别人说得那样只在乎爱人的现在和未来，我非常贪得无厌，不管你愿不愿意，你的过去，我也必须要。”

    “你的过去，因为没有我而受的苦，我都会弥补。”他拉着她的手从他的腰间滑入衣内，用他的体温，暖她的冰冷。

    他说得就像是他的错一样。

    眼皮的酸胀让徐影可闭了闭眼，眼泪再也抑制不住，如雨下，如霜降，湿了脸庞，连睫毛上都挂着泪珠。

    这个男人，就是上天给她最好的弥补。弥补了她所有缺失的爱，弥补了她一切的苦痛。

    盛夏过去两个月，天气依旧闷热，但一早一晚都已有些凉意。

    沈慕然直接把徐影可塞进浴缸，强迫她洗了一个热水澡。洗完澡，又被迫吃了满满一大碗淮山排骨粥，暖胃的。

    然後，她坐在沙发上喝热牛奶。盖着薄被的腿，放在男人的腿上。

    见她的杯底空了，沈慕然的手从她大腿上移开，伸去接过她手里的杯子。

    他刚把杯子放好，她就伸手要他抱。

    他勾唇轻笑，把她抱紧，“撒娇？”

    徐影可摇头，抱着他好一会才说：“……害怕。”

    蹙起的眉让他的笑意变淡，“看来我给的安全感还是不够。”

    她又摇头。不是他给的不够，而是她没自信。从小，她就是幸福的绝缘体。她没接触过它，她甚至不知道该怎麽经营、保护它，真的很怕一不小心，幸福就毁在自己手里。

    “结婚，”沈慕然低头吻她的额，直到她抬眸看他，他再次坚定地重复：“我们结婚。”

    两天之内，他两次求婚。

    他想得肯定比她更多，顾虑得更多，担心得也更多，爱，也更多。

    她从来没有比较过，但若真的要计较起来，她好像是第一次，这麽心甘情愿地认输  。

    没有鲜花，没有戒指，一句像样的情话都没有的求婚，让她这个拍过无数浪漫结婚场景的女演员，居然泣不成声。

    像是生怕他反悔，她用力抓着他的手，拼命点头。

    沈慕然把她的脑袋按进怀里，嘴角扬起迷人的笑。

    哭声停了之後，他听见怀里的人小声地叨念着：“钻戒还是要补的啊。”

    CC碎碎念：嗯……我也是会突然袭击的哈哈哈~

    今天的份提早写完了，就更了~尽量这礼拜四更吧，如果不行，那就……还是三更，哈哈哈！

Chapter 63. 狼狈为奸。

    徐影可难得的两天假期，在沈慕然的两次求婚中结束。

    未来沈太太的头衔彷佛给了她无穷的力量，让她快速振作，摒除杂念，重新投入工作。

    当田姝因为支票跳票而打电话给沈慕然时，电话已经转到周晟的手机上。

    周晟礼貌而专业地告诉她，由於她违反了和沈总的口头合约上的要求，所以他们有权取消这次交易。最後，还不忘告诉她，如有疑问，欢迎她咨询律师之後再打来。

    周晟的专业就是法律。如果当年没有成为沈慕然的助理，以他的能力，现在至少也是资深大律师了。

    田姝当下就懵了。两人之间的谈话怎麽就成为口头合约了？她也不明白，怎麽就违反了要求？女儿是她的，她要见见也不行？但不论如何，她知道事情没有回旋的余地了。

    吕文东得知资金落空，大发雷霆。

    除去剧本、场地和道具这些不说，他已经在和几个有些名气的演员谈合约了，现在说资金没了，那还谈什麽？一切是白费！

    他拿起茶几上初拟的合约，撕个粉碎。

    田姝心疼又愧疚，她忙上前抱住他的腰身，担心他伤到自己，“文东，冷静一点！我会再想办法的！”

    再想办法？说得容易。吕文东挣开她的手，“你说说，什麽办法？！”

    “总之，我一定能拉到资金。”她想过大不了跟徐影可鱼死网破的。但是这样就会连累吕文东，所以当务之急，她要尽快找到投资人。

    而这个投资人，竟然在他们火烧眉毛之际出现了。

    田姝并不认识眼前的女人，可是对她带的艺人却有所听闻――那个已经消失在娱乐圈的金秀。

    “听说吕导打算开拍处女作，不知道进行得怎麽样了？”李周莉一边客气地问候着，一边从包包里拿出一张支票。

    吕文东和田姝同时看了眼支票，面额大得让他们意外。

    “虽然知道吕导也许不缺这点资金，但是钱多了，任何事情都好办。”李周莉笑着将支票推到他们面前。

    “这……李小姐的意思是？”吕文东不禁地伸手按住支票，抗拒不了这个诱惑。

    “我当然是想投资吕导的作品啊，不过吕导也知道，这世上没有免费的午餐。”李周莉回头，挥了挥手，让坐在他们不远处的，带着帽子和口罩的人走了过来。

    等人坐到了他们面前，李周莉又接着说：“我只有一个要求，她必须是女主角。”

    吕文东皱眉看着眼前的人，分辨不出她的样貌究竟如何。

    田姝并不顾虑这些，径直答应了下来，“没问题，除了这个要求，创作或是其他方面你们也不会干涉？”

    “当然，虽然吕导是首次执导，但是你的才华出众，尤其是摄影方面。我没说错吧？”攻心机，绝对是李周莉最擅长的。

    这番话让田姝听得特别高兴。爱人的才华被欣赏，也是证明了她的眼光独到。

    “既然这样，我可以要求看看这位小姐的样子吧？”吕文东虽然心动，但并不是被几句好听的话就能影响的。这是他的处女作，女主角不需绝色，但也不能太过普通。

    “Niki，把口罩摘了吧。”李周莉开口，身旁的女人就摘下了口罩。

    吕文东和田姝有些不太置信地互看了彼此一眼。

    “漂亮吗？”李周莉笑得戏谑，“田小姐应该最有发言权。”

    田姝靠近她，细细看去，还是能看出不同的地方。但是一眼望去，真的很像。

    “这应该很具话题性。我知道吕导也许并不想靠这些话题博人眼球，但是这个圈子太现实了，没有话题性，再好的作品都只能沦为即弃的垃圾。”李周莉的话虽然难听，但也是事实。

    吕文东的沉默让李周莉轻易看出他的动摇，她趁热打铁：“我们谈谈其他细节，没问题的话今天就把合约拟好签了吧。”

    CC碎碎念：关於那个小投票，是之前弄的，所以没更新到沈叔叔和可可，哎哟，你们怎麽这麽爱沈叔叔啊？都忘了小汤包了吗？（票数最高男主）

    然後，我在想要不要把剩余的三篇旧文搬过来……嗯……但我又不想被打……T  T

Chapter 64. 恨嫁的心。

    徐影可完成今天最後一场戏，没来得及换装就急急忙忙收拾东西准备离开。

    换上自己私服的谢稣好和她遇上，“一起吃饭？”今天下戏算早了，不到八点。

    她快步从他身旁过去，边走边回头道歉：“今晚有约，下次！”

    “男朋友啊？”谢鏊婵谝晃剩本意是想逗逗她。

    结果她竟爽快地承认，“对！”

    谢龅纱罅搜鬯南抡磐，还好没发现有其他人。但这也……太坦白了吧！

    徐影可没有回自己的酒店，而是从VIP通道进入距离她的酒店不远的另一家五星级酒店。

    酒店的顶楼有两间海景总统套房，都被同一人定了下来，挥金如土。

    这一层是除了持卡人连酒店工作人员都不能随意进出的，所以徐影可很放心，一出电梯就摘下了脸上的装备。

    而电梯口站着的人，显然等待她已久。一见到她，便笑着朝她张开了双臂。

    她理所当然地扑进那个怀抱，讨好道：“我好想你！”

    程肃挑了挑眉，有些怀疑这句话的真实性，“嗯？确定是我？”

    “是你是你，就是你程肃先生！”徐影可搂紧他的腰，拼命撒娇。当然，她也是有点心虚和内疚的，前两次放假回去都没时间见他。

    他眼里是温柔填满的笑意，摸着她的头叹息，“还没嫁，我就舍不得了。”

    心猛地一跳，耳根至脸颊的位置快速红了起来。她没想到沈慕然这麽快就把这件事情告诉他们了，她喃喃：“还早呢……”

    程肃还是笑。他的可可找到属於自己的幸福，他比她更高兴，更感幸福。

    晚餐是程肃特地带来的，徐影可这两天跟他打电话一直吵着要吃的垃圾食品――汉堡、薯条，还有她最爱的可乐。

    这些东西平时沈慕然都不让她吃，越是不让她吃，越是想吃。

    她有时会觉得程肃对她的纵容比沈慕然还要过份，只要是她想要的，想做的，不管对不对，好不好，他都会陪她一起疯狂。

    她丢弃优雅，用最适合吃汉堡的方式大口啃着汉堡，眼睛关注的是娱乐新闻。

    当看到新闻说某某女星在结婚前半个月因男方悔婚而取消婚礼时，她猛地咳嗽起来。

    程肃拍着她的後背，抽了一张纸巾递给她，“怎麽了？”

    徐影可接过纸巾着嘴咳嗽，突然想起那天的求婚之後，某人好像一点其他行动都没有。她都直截了当说戒指要补了，这都多少天了，也没见他提起过啊。

    他……不会後悔了吧？

    她丢下汉堡不放心地问程肃，“求婚连戒指也没有，会不会很不正式？这样要反悔的话也可以随时反悔啊。”

    程肃是真的被她认真的模样逗笑的，抬手戳了下她的额头，“胡思乱想。”

    徐影可努了努嘴，“也对，他敢！”

    “最近有跟青城联系吗？”程肃拿起被丢在桌上的汉堡，用眼神问她还吃不吃。

    她意会地摇头，转战薯条，“有啊，电话简讯。”虽然没有见面。

    “他……是不是恋爱了？”思忖了一下，他还是问出口。

    徐影可差点又噎到了，艰难地咽下食物，着急地问：“他恋爱了？！”她快速地回忆了一下最近何晓溪的状态，好像……没有什麽不一样啊。

    程肃笑着摇头：“我这是问句。最近几次见面，他都是春光满面的，整天盯着手机，还傻笑。”

    哪知她竟问了一个毫不相关的问题，“程爵最近换女朋友了吗？”

    “他？”这麽说起来，好像很久没见程爵带女伴出现了，“跟之前的那个分手之後好像没有交往其他人了，他大概修身养性了吧。”

    总觉得很奇怪。但具体哪里奇怪徐影可也说不上来。她也没有时间纠结这个问题了，因为沈慕然回来了。

    他的视线最先找到徐影可，然後再到她身边的程肃，最後落在七零八落的食物上。他浅浅蹙眉，足以显示出他的不满。

    没等徐影可开口，程肃就抢先解释：“偶尔一次。”他拿起挂在沙发椅背上的西装站起来，“我把人还给你了。”说着摸了摸徐影可的头，“我走了。”

    她舍不得，“你要打电话给我，还有视讯。”

    程肃笑得温柔，“知道了。”快走到门口时他又停了下来，回头对沈慕然说：“那个，戒指，还是要尽快补上。我妹妹，急性子你知道的。”

    “程、程肃！”徐影可又羞又气，看着阖上的门，只能拿起手边的抱枕用力掐着出气。

    说得像她多恨嫁一样！

    CC碎碎念：啊！！！我家程肃怎麽这麽温油！！！

Chapter 65. 唯利是图。

    沈慕然坐到原本程肃的位子，领结被骨节分明的手松开，“着急了？”他的嘴唇特别好看，再加上上扬的弧度，迷人，也迷惑人。

    徐影可努力克制自己为他荡漾的心神，底气不足地否认：“急、我急什麽啊我……”

    他俯身靠近她，近得她能看清他眼里的自己。他忽然一笑，温柔得不像话，“是我着急。”她的手被他执起，一个银圈从她的指尖推进手指。

    眼泪掉了下来，她才发现自己最近真的太爱哭，“……这麽大，怎麽戴啊……”

    没有十克拉，也至少有八、九克拉了。若不是指环的尺寸分毫不差，在她纤细的指间，几乎戴不稳。

    “这个戴着玩，婚戒我们再一起去选。”沈慕然说得理所当然，不觉得这有什麽问题。

    戴着玩？徐影可觉得好气又好笑，谁会把十克拉的戒指戴着玩？

    但更多的，是感动。这个男人宠起人来简直要命。

    她抬手勾住男人的脖子，笑得比蜜甜，问得话却有些煞风景：“沈叔叔，你这麽有钱，那是不是要跟我签个财产公证？”

    “好。”他低头去索取她的甜美，吮着她的唇不愿放开。

    他竟然说好？她皱着眉推他，就算这很合理但也有些不高兴。

    他执着地缠着她吻，“我所有财产里面，你只能要一样，那就是我。”

    徐影可又笑起来。弯起的嘴角让男人的舌尖找到空隙，闯了进去，强势地抵着她的舌尖，她退，他进，她再退，他更进。直到没有退路，她才不得不主动勾住他的舌头，允许他的吻深入。

    “沈慕然……”她娇柔的嗓音带着喘息，性感而诱人，“你好像还没跟我表过白。”

    含着她下唇的薄唇微微扬起，又狠狠吻了她两下，他才低笑着说：“那很重要？”

    她轻摇了摇头，可是，“我想听。”

    沈慕然转而去咬她的下巴，再是她的颈子。在她短发可以覆盖到的耳後，吮出好几个红印，“可可，”他顿了一下，像是在想措辞，“从遇见你开始，我所做的一切都是为了让你爱上我。”

    徐影可怔住了。不是预想的「我爱你」三个字，却表达出比这三个字更深刻的爱意。所以，他是从一开始就喜欢她了？她能说，这个资本家的心机真的很重很可怕吗？

    他的眉眼因为笑容而耀眼，“「我爱你」这三个字太简单，我能做到的远比这三个字更多。”

    “沈大资本家，那你有计算过回报吗？”她的指尖在他的耳畔游走，明显的挑逗，“万一我达不到你的预期呢？”他就这麽确定她会爱上他？

    他贴近她，胸膛紧紧抵着她前胸，“我是一个唯利是图的资本家，所以，有利就行。”

    徐影可眨了眨眼，明知故问：“什麽利？”

    男人的手从她的大腿向上抚摸，短裙摆被轻易翻起，中心的温热诱哄着他探入，指腹留在那里摸索，“这里，让我进去。”

    她浑身轻颤，因为他的动作，也因为他低醇的声音说出的，过分直白的话。

    CC碎碎念：啊！！！这个老男人！！！

    CC从明天开始把旧文搬过来，更新时间礼拜天-礼拜三，还是八点~

    这样你们一个礼拜都有CC的陪伴啦！！！（谁要你陪！

    欢迎来重温旧梦，呃……旧文，哈哈哈~~！

Chapter 66. 双重标准。（*）

1
    徐影可知道，抗拒不了这个男人的後果会把自己弄得很惨，她一直都知道的，可就是无法抗拒他。

    沈慕然将她压在柔软的沙发里，而她的身体更柔软，双腿被曲起压在胸前，泥泞的花园被炙热的硬实疯狂地开垦着，无法关闭的园门随着他的深入浅出，流出好些泉水。

    “啊哈――”磨人的欢愉让她下意识去咬下唇，唇上的些微疼痛让她想起刚刚男人咬她咬得用力。她为什麽要咬自己的唇？她有些赌气地勾住他的脖子去触碰他的唇，然後直接咬住他的下唇，将她的曼妙呻吟送到他的咫尺。

    趁她主动拉近距离，他又往里推进了些，胀大过两次的昂然强势地碾着千沟万壑的皱裂。它们已经无法反抗，只能心甘情愿地臣服，密不可分地缠绕着，一道接着一道，连绵不断。

    “啊――不――”过深的触碰让徐影可彻底咬破他的下唇。身体剧烈地弓起然後落下，反复了两次，腹部跟着紧紧缩起，试图让顶入深处的巨物稍稍停下。

    沈慕然反含入她的唇，是一个彻底的湿吻，将他唇上微薄的血丝渡进她的口中。长臂拉开她胸前的双腿的同时，他挪动了一下腰身，埋在深处的巨物退下来一些。

    她刚要喘口气，感觉到她的脚踝被男人的大掌紧紧攥住，在她意识到要发生什麽时，他已经再次猛烈地撞了进来。

    “啊啊――――”腿根被撞疼，尽头的那些褶肉也被撞疼。唯一能缓解疼痛的泉水漫出，却也是男人再次大张挞伐的利器，一次、两次、三次……每次都是全进全出，每一次都比上一次更用力，顶弄得更深。

    “不――啊――沈慕然……”她是用指甲勾住他的肩膀。他的撞击太过凶猛，在她身体战栗不断下依旧不减速地挺送，直到她到达了顶端，他仍不餍足。

    沈慕然从她身体离开，边安抚着她战栗着的身子边抱起她，让她跪在了身前的玻璃茶几上。一手从她的下腹箍住她的腰身，一手捏按着她柔嫩的臀，从後面再次挺入。

    “呃啊――”徐影可猛地仰头，按在玻璃上的手握成了拳，全身的肌肉都紧绷着。

    “可可……”他滚烫的胸膛覆上她的背，吻密密地落在她的颈间，低笑说：“每次从後面，你都特别紧……”

    他的话语温柔，连带动作也温柔起来。他缓缓转动腰身，在里面的巨物有样学样地也转动起来，扭动着整条曲径。

    她急切地哼了两声，被他磨得难受，这才发现身体早已被他惯坏。“然……”她偏头，想要他的亲吻安慰。

    沈慕然扳过她的身子吻她，然後让她侧躺下来，像是蜷缩的姿势。他的双手压在她的身体两侧，加速让温柔的动作再次暴戾起来。

    “啊――啊――”徐影可紧张得浑身发抖，好像只能用尽全身的力气留住他才能找到安全感。不住收缩的小腹还有大腿间的肌肉，借力捆绑住他的巨物。

    身体的摇摆逐渐加快，身後的撞击越发深重，急速的律动没有留恋最後的狂欢，他果决地从她身体离开，让黏腻的液体落在她的小腹。

    她茫然地微张嘴喘着气，却还是知道他对她的保护和疼爱。

    他抱她进怀里时，听见她问：“沈叔叔，你是不是不能接受未婚先孕？”

    “可以接受。”沈慕然伸手抹去她额上的汗珠，“但你不行。”他的女人必须一切都名正言顺。

    徐影可噗嗤一声笑出来。第一次这麽欣然接受这种不合理的双重标准。

    --------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  66.  双重标准。（*）

    徐影可知道，抗拒不了这个男人的后果会把自己弄得很惨，她一直都知道的，可就是无法抗拒他。

    沈慕然将她压在柔软的沙发里，而她的身体更柔软，双腿被曲起压在胸前，泥泞的花园被炙热的硬实疯狂地开垦着，无法关闭的园门随着他的深入浅出，流出好些泉水。

    “啊哈――”磨人的欢愉让她下意识去咬下唇，唇上的些微疼痛让她想起刚刚男人咬她咬得用力。她为什么要咬自己的唇？她有些赌气地勾住他的脖子去触碰他的唇，然后直接咬住他的下唇，将她的曼妙呻吟送到他的咫尺。

    趁她主动拉近距离，他又往里推进了些，胀大过两次的昂然强势地碾着千沟万壑的皱裂。它们已经无法反抗，只能心甘情愿地臣服，密不可分地缠绕着，一道接着一道，连绵不断。

    “啊――不――”过深的触碰让徐影可彻底咬破他的下唇。身体剧烈地弓起然后落下，反复了两次，腹部跟着紧紧缩起，试图让顶入深处的巨物稍稍停下。

    沈慕然反含入她的唇，是一个彻底的湿吻，将他唇上微薄的血丝渡进她的口中。长臂拉开她胸前的双腿的同时，他挪动了一下腰身，埋在深处的巨物退下来一些。

    她刚要喘口气，感觉到她的脚踝被男人的大掌紧紧攥住，在她意识到要发生什么时，他已经再次猛烈地撞了进来。

    “啊啊――――”腿根被撞疼，尽头的那些褶肉也被撞疼。唯一能缓解疼痛的泉水漫出，却也是男人再次大张挞伐的利器，一次、两次、三次……每次都是全进全出，每一次都比上一次更用力，顶弄得更深。

    “不――啊――沈慕然……”她是用指甲勾住他的肩膀。他的撞击太过凶猛，在她身体战栗不断下依旧不减速地挺送，直到她到达了顶端，他仍不餍足。

    沈慕然从她身体离开，边安抚着她战栗着的身子边抱起她，让她跪在了身前的玻璃茶几上。一手从她的下腹箍住她的腰身，一手捏按着她柔嫩的臀，从后面再次挺入。

    “呃啊――”徐影可猛地仰头，按在玻璃上的手握成了拳，全身的肌肉都紧绷着。

    “可可……”他滚烫的胸膛覆上她的背，吻密密地落在她的颈间，低笑说：“每次从后面，你都特别紧……”

    他的话语温柔，连带动作也温柔起来。他缓缓转动腰身，在里面的巨物有样学样地也转动起来，扭动着整条曲径。

    她急切地哼了两声，被他磨得难受，这才发现身体早已被他惯坏。“然……”她偏头，想要他的亲吻安慰。

    沈慕然扳过她的身子吻她，然后让她侧躺下来，像是蜷缩的姿势。他的双手压在她的身体两侧，加速让温柔的动作再次暴戾起来。

    “啊――啊――”徐影可紧张得浑身发抖，好像只能用尽全身的力气留住他才能找到安全感。不住收缩的小腹还有大腿间的肌肉，借力捆绑住他的巨物。

    身体的摇摆逐渐加快，身后的撞击越发深重，急速的律动没有留恋最后的狂欢，他果决地从她身体离开，让黏腻的液体落在她的小腹。

    她茫然地微张嘴喘着气，却还是知道他对她的保护和疼爱。

    他抱她进怀里时，听见她问：“沈叔叔，你是不是不能接受未婚先孕？”

    “可以接受。”沈慕然伸手抹去她额上的汗珠，“但你不行。”他的女人必须一切都名正言顺。

    徐影可噗嗤一声笑出来。第一次这么欣然接受这种不合理的双重标准。

    CC碎碎念：不知道为什麽，一写肉我就卡，但卡着卡着又能随便写个上千字……有毒=。=

Chapter 67. 第一无赖。（*）

1
    徐影可向来没有赖床的毛病，後来会赖床，是沈慕然惯出来的。

    上午没有她的戏份，她更是心安理得睡到自然醒。云姿颖打来电话时，她还被人禁锢在床上。

    “你、出去……”双腿被男人紧紧压着，徐影可只能用手无力地推着他的肩膀，却拉不开一点两人之间的距离。

    沈慕然以手长的优势轻易地捞起床头柜上的手机，然後藉着这个动作恶意地动了几下。

    “唔……”她低低地嘤咛，压抑过的声音听起来依旧婉转迷人。

    他缓缓动起来。低头吻她还带着睡意的眉眼，咬着她的鼻尖，将她动人的音调吞进他的胸腔回荡。

    异常湿滑的通道是快乐的源泉，在强大的吸力下他仍能轻易触及尽头。那里的皱褶都特别细嫩，又格外缠人，彷佛悬崖一般，有多危险便有多美好。

    “你、停一下……我先接个、电话……”她终於找到空隙说话，他却趁机伸入了舌头，勾着她的软舌一起翻搅。

    等他吻得尽兴了，才把响了两遍铃声的手机放到她耳边，沉声问：“确定要接？”

    她忙不迭地点头，想藉此暂停这项剧烈的晨运。

    沈慕然沉下腰，一双几乎能完全握住她细腰的手紧紧扣着她，凶狠地顶入。不给她任何反抗的机会，按住她一次次迎向自己。

    “啊――哈――”高频率的晃动让她的头发彻底凌乱在枕头上，枕头两边是她抓得太过用力而泛白的指尖。

    “……影可？”在细软的呻吟和男人的喘息中，传来一道带着充满怀疑的声音。

    声音实在太熟悉，徐影可不敢置信地瞪圆了眼，羞恼地惊叫：“沈慕然！”他竟然！竟然接通了电话！

    云姿颖反应多快啊，立刻识趣地说完一句：我什麽都没听到！就把电话挂断了。

    徐影可不知道自己在这样的情况下紧得有多厉害，但沈慕然是真实地感受着她带来的窒息，“可可，是你说要接的。”他抽出一些距离，她立即缩了缩下腹，不让他离开。他低声笑，“你看你，缠得我多紧……这样我一时半会都出不来，只能帮你接电话了。”

    徐影可真的气炸了！论无赖，某人绝对是第一！

    再回电话给云姿颖，是吃过早午餐之後。

    徐影可放下手中的橙汁，坐到书台前，打开笔电。

    娱乐新闻的头条又赫然出现了她的名字，虽然这次主角不是她本人。

    吕文东宣布开拍新作，电影未拍先火，靠的是「徐影可」这三个字。田姝更是善用和徐影可的母女关系，大肆宣传。

    外界对徐影可的家庭情况只知道大概，并不清楚个中的细节，以为她们母女关系一直很好。

    电影的男主角是新晋小生，名气不大，但是帅气的外表还是赢得了一批粉丝。而女主角则故作神秘，没有公布名字。

    刚刚电话里云姿颖说沈慕然已经撤资了，徐影可不想知道田姝最终从哪里拉来的资金，她只知道，沈慕然比她想象中还要顾虑她的感受。

    她起身跑到客厅，直接跨坐在男人身上，抽掉他手里的遥控器随手一丢。

    “怎麽了？”沈慕然伸开双臂圈住她。前一秒还在生气不理他的小刺o竟然主动坐到他腿上。

    她认真地看着他，“沈叔叔，我们以後不要吵架了。”

    他想笑，但忍住了，“小刺o，这完全取决於你。”

    她皱了皱眉，是生气前的预兆，不过她也忍了下来，“我说认真的。”

    他同意地颔首，但，“我觉得你生气的样子挺可爱的。”

    笑意让徐影可眉头舒展开来，“真的？挺可爱？或许是非常可爱？”

    “嗯，”他抬起她的下巴，吻上去，“做的时候少生点气，就是非常可爱了。”

    然後房间里响起她气急败坏地大喊：“沈慕然！”老流氓！

    --------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  67.  第一无赖。（*）

    徐影可向来没有赖床的毛病，后来会赖床，是沈慕然惯出来的。

    上午没有她的戏份，她更是心安理得睡到自然醒。云姿颖打来电话时，她还被人禁锢在床上。

    “你、出去……”双腿被男人紧紧压着，徐影可只能用手无力地推着他的肩膀，却拉不开一点两人之间的距离。

    沈慕然以手长的优势轻易地捞起床头柜上的手机，然后借着这个动作恶意地动了几下。

    “唔……”她低低的嘤咛，压抑过的声音听起来依旧婉转迷人。

    他缓缓动起来。低头吻她还带着睡意的眉眼，咬着她的鼻尖，将她动人的音调吞进他的胸腔回荡。

    异常湿滑的通道是快乐的源泉，在强大的吸力下他仍能轻易触及尽头。那里的皱褶都特别细嫩，又格外缠人，彷佛悬崖一般，有多危险便有多美好。

    “你、停一下……我先接个、电话……”她终于找到空隙说话，他却趁机伸入了舌头，勾着她的软舌一起翻搅。

    等他吻得尽兴了，才把响了两遍铃声的手机放到她耳边，沉声问：“确定要接？”

    她忙不迭地点头，想藉此暂停这项剧烈的晨运。

    沈慕然沉下腰，一双几乎能完全握住她细腰的手紧紧扣着她，凶狠地顶入。不给她任何反抗的机会，按住她一次次迎向自己。

    “啊――哈――”高频率的晃动让她的头发彻底凌乱在枕头上，枕头两边是她抓得太过用力而泛白的指尖。

    “……影可？”在细软的呻吟和男人的喘息中，传来一道带着充满怀疑的声音。

    声音实在太熟悉，徐影可不敢置信地瞪圆了眼，羞恼地惊叫：“沈慕然！”他竟然！竟然接通了电话！

    云姿颖反应多快啊，立刻识趣地说完一句：我什么都没听到！就把电话挂断了。

    徐影可不知道自己在这样的情况下紧得有多厉害，但沈慕然是真实地感受着她带来的窒息，“可可，是你说要接的。”他抽出一些距离，她立即缩了缩下腹，不让他离开。他低声笑，“你看你，缠得我多紧……这样我一时半会都出不来，只能帮你接电话了。”

    徐影可真的气炸了！论无赖，某人绝对是第一！

    再回电话给云姿颖，是吃过早午餐之后。

    徐影可放下手中的橙汁，坐到书台前，打开笔电。

    娱乐新闻的头条又赫然出现了她的名字，虽然这次主角不是她本人。

    吕文东宣布开拍新作，电影未拍先火，靠的是「徐影可」这三个字。田姝更是善用和徐影可的母女关系，大肆宣传。

    外界对徐影可的家庭情况只知道大概，并不清楚个中的细节，以为她们母女关系一直很好。

    电影的男主角是新晋小生，名气不大，但是帅气的外表还是赢得了一批粉丝。而女主角则故作神秘，没有公布名字。

    刚刚电话里云姿颖说沈慕然已经撤资了，徐影可不想知道田姝最终从哪里拉来的资金，她只知道，沈慕然比她想象中还要顾虑她的感受。

    她起身跑到客厅，直接跨坐在男人身上，抽掉他手里的遥控器随手一丢。

    “怎么了？”沈慕然伸开双臂圈住她。前一秒还在生气不理他的小刺猬竟然主动坐到他腿上。

    她认真地看着他，“沈叔叔，我们以后不要吵架了。”

    他想笑，但忍住了，“小刺猬，这完全取决于你。”

    她皱了皱眉，是生气前的预兆，不过她也忍了下来，“我说认真的。”

    他同意地颔首，但，“我觉得你生气的样子挺可爱的。”

    笑意让徐影可眉头舒展开来，“真的？挺可爱？或许是非常可爱？”

    “嗯，”他抬起她的下巴，吻上去，“做的时候少生点气，就是非常可爱了。”

    然后房间里响起她气急败坏地大喊：“沈慕然！”老流氓！

    CC碎碎念：不吵架，也就说说吧=。=

Chapter 68. 一个巴掌。

1
    剧烈的晨运唯一带来的好处是，水肿消得特别快。在上妆时，化妆师也连连赞美徐影可的皮肤状态极好。

    一旁的何晓溪也看得高兴，心想可可姐这是人逢喜事精神爽啊。

    好心情好状态让徐影可的戏拍起来也特别顺，好几场大段台词的戏都是拍一条直接就过了。

    夕阳染红了由蓝渐灰的天空之後，迎来了今天最重要的一场戏。徐影可和谢龆荚谠湍鹱徘樾鳎准备上演痛彻心扉的分手。

    一个年轻的工作人员忽然跑了过来，带着几分为难地看了看徐影可，又看看导演，犹豫一会才说：“导演……有、人找Nicole……”

    导演头都没抬：“让她等等吧，先把这场拍完。”

    工作人员的声音低了下来：“可是……她在外面大吵大闹，很多路人都围了过来……”

    导演皱眉，“什麽？”

    剧组外围了几十号人，有群演，也有游客，当然还有记者。

    “凭什麽不让我进去？”女人嚣张地跟阻拦她的警卫争吵，“我是她母亲！”

    “不是工作人员一律无法进入的，女士。”警卫颇感无奈地耐心解释。

    “那你叫她出来！我今天一定要见到她！”田姝丝毫不在意她的高声喊叫引来了越来越多驻足的路人，彷佛这才是她的目的。

    何晓溪完全想不到，眼前这个容貌美丽，气质过人的女人，竟然有这样狰狞的一面。她急忙上前跟警卫说：“让她进来吧，我带她进去。”

    警卫有几分担忧，生怕这个女人会再弄出什麽事情。

    “没事的，交给我吧。”何晓溪一边向警卫保证，一边拉过了田姝的手，“阿姨，您跟我来吧。”

    田姝趾高气昂地瞪了警卫一眼，高跟鞋狠狠踩着地面从他面前离开。

    休息室里，徐影可喝着柠檬蜂蜜水，沉着地看着眼前的女人，一言不发。

    田姝目标明确，单刀直入：“我还是小看你了，徐影可。你怎麽能这麽不要脸？”

    她的语气和用词让徐影可皱眉，她讽刺道：“我记得你说过我们是同一类人，所以你这是赞美你自己？”

    “你！行，你嘴巴厉害！”田姝冷笑，“一直在拍戏还没时间关注今天的最火爆的新闻是吧？要我给你看看，你是多不要脸的贴着我的男人吗？”

    她的男人？吕……徐影可甚至想不起来那个男人的名字。她拿出手机，翻看今天的娱乐新闻。只是标题，就让她眉头越拧越紧。

    她点开照片，放大，却因为是偷拍，清晰度不够而无法辩出照片中的女人到底是谁。她承认，是跟她很像，但绝对不是她本人。

    田姝满意她脸上的表情：“怎麽样？标题还不错吧？徐影可恋情曝光，与母亲共享男友？！”

    “不是我。这个女人根本不是我，那个时间我在剧组。”按照报道上的时间，她那天还在拍戏，下戏後去见了沈慕然。

    “结束拍摄之後呢？你去了哪里？有证人吗？你说得出来吗？”田姝每一句皆是咄咄逼人。

    徐影可根本不屑跟她交代，“这是我的私事。”

    “私事？你勾引我男人是你的私事？”田姝的用词越来越尖锐，引起徐影可的严重反感：“你嘴巴乾净一点。”

    “我嘴巴不乾净？哈哈哈……”田姝大笑，“那你做的事有多乾净？”

    这件事情不是一时半会能说清楚的，再谈下去更难听的话都会全部说出来，徐影可决定停止谈话，“你坚持不信我也没办法，我还有工作。”她果断地转身，不想与她再周旋。

    田姝却猛地拉住她，她被迫刚转回身，一个响亮的耳光落在她的脸上。

    “我是你的母亲，我合理合法教训你！”

    --------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  68.  一个巴掌。

    剧烈的晨运唯一带来的好处是，水肿消得特别快。在上妆时，化妆师也连连赞美徐影可的皮肤状态极好。

    一旁的何晓溪也看得高兴，心想可可姐这是人逢喜事精神爽啊。

    好心情好状态让徐影可的戏拍起来也特别顺，好几场大段台词的戏都是拍一条直接就过了。

    夕阳染红了由蓝渐灰的天空之后，迎来了今天最重要的一场戏。徐影可和谢龆荚谠湍鹱徘樾鳎准备上演痛彻心扉的分手。

    一个年轻的工作人员忽然跑了过来，带着几分为难地看了看徐影可，又看看导演，犹豫一会才说：“导演……有、人找Nicole……”

    导演头都没抬：“让她等等吧，先把这场拍完。”

    工作人员的声音低了下来：“可是……她在外面大吵大闹，很多路人都围了过来……”

    导演皱眉，“什么？”

    剧组外围了几十号人，有群演，也有游客，当然还有记者。

    “凭什么不让我进去？”女人嚣张地跟阻拦她的警卫争吵，“我是她母亲！”

    “不是工作人员一律无法进入的，女士。”警卫颇感无奈地耐心解释。

    “那你叫她出来！我今天一定要见到她！”田姝丝毫不在意她的高声喊叫引来了越来越多驻足的路人，彷佛这才是她的目的。

    何晓溪完全想不到，眼前这个容貌美丽，气质过人的女人，竟然有这样狰狞的一面。她急忙上前跟警卫说：“让她进来吧，我带她进去。”

    警卫有几分担忧，生怕这个女人会再弄出什么事情。

    “没事的，交给我吧。”何晓溪一边向警卫保证，一边拉过了田姝的手，“阿姨，您跟我来吧。”

    田姝趾高气昂地瞪了警卫一眼，高跟鞋狠狠踩着地面从他面前离开。

    休息室里，徐影可喝着柠檬蜂蜜水，沉着地看着眼前的女人，一言不发。

    田姝目标明确，单刀直入：“我还是小看你了，徐影可。你怎么能这么不要脸？”

    她的语气和用词让徐影可皱眉，她讽刺道：“我记得你说过我们是同一类人，所以你这是赞美你自己？”

    “你！行，你嘴巴厉害！”田姝冷笑，“一直在拍戏还没时间关注今天的最火爆的新闻是吧？要我给你看看，你是多不要脸的贴着我的男人吗？”

    她的男人？吕……徐影可甚至想不起来那个男人的名字。她拿出手机，翻看今天的娱乐新闻。只是标题，就让她眉头越拧越紧。

    她点开照片，放大，却因为是偷拍，清晰度不够而无法辩出照片中的女人到底是谁。她承认，是跟她很像，但绝对不是她本人。

    田姝满意她脸上的表情：“怎么样？标题还不错吧？徐影可恋情曝光，与母亲共享男友？！”

    “不是我。这个女人根本不是我，那个时间我在剧组。”按照报道上的时间，她那天还在拍戏，下戏后去见了沈慕然。

    “结束拍摄之后呢？你去了哪里？有证人吗？你说得出来吗？”田姝每一句皆是咄咄逼人。

    徐影可根本不屑跟她交代，“这是我的私事。”

    “私事？你勾引我男人是你的私事？”田姝的用词越来越尖锐，引起徐影可的严重反感：“你嘴巴干净一点。”

    “我嘴巴不干净？哈哈哈……”田姝大笑，“那你做的事有多干净？”

    这件事情不是一时半会能说清楚的，再谈下去更难听的话都会全部说出来，徐影可决定停止谈话，“你坚持不信我也没办法，我还有工作。”她果断地转身，不想与她再周旋。

    田姝却猛地拉住她，她被迫刚转回身，一个响亮的耳光落在她的脸上。

    “我是你的母亲，我合理合法教训你！”

    CC碎碎念：今晚有约会，留言晚点回覆哦~爱你们~

Chapter 69. 自寻死路。

1
    沈慕然得知这一新闻便立刻赶往徐影可的剧组，半个多小时的车程，他却觉得分秒难熬。

    他早就预想到剧组外一定包围了很多记者，但这个时候他无法顾虑这麽多。尽管周晟已经提前安排好让车子直接开进去，但是眼尖的记者轻易地就注意到了车里的人，不顾自身安全追着车子跑。

    沈慕然蹙着眉，不得不减慢车速。他没有耐性地按了几次喇叭，他们依然不避让。在他想要乾脆开门下车时，五六个警卫赶了过来，暂时拉开围堵车子的记者，让他的车顺利开了进去。

    “沈先生！”何晓溪是一直等着沈慕然的，一看见他便朝他跑了过去。

    “可可呢？”他走得急，气息还乱着，“她怎麽样？”

    何晓溪红着眼摇头，“不好。可是她也不肯休息，直接拍戏了，应该快结束了。”

    沈慕然的脸色彻底冷戾下来。这次的事情显然是有备而来的，在这麽短的时间内发布新闻、田姝到剧组闹事，要的就是他们的措手不及。

    “沈先生……”何晓溪有些犹豫，因为她不知道这样的事情由她来说到底应不应该。可她，实在太心疼可可姐了，“阿姨……打了可可姐一巴掌。”她看见徐影可走出来时，脸是微微红肿着的。

    沈慕然看似表情没变，但牙关咬得很紧，暴怒一触即发，只是他极力压制了下来。不远处的拍摄现场传来收工的声音，“晓溪，你去先帮她收拾东西。”

    “好，我现在就去。”何晓溪抹掉眼泪，逼着自己打起精神完成收尾的工作。

    沈慕然不在乎现场的人投来了多少探究、奇怪的目光，在他们的注视下公然地走到徐影可面前，紧紧盯着她的脸审视。

    因为分手的戏份她哭红了双眼，脸颊倒是看不出太明显的红肿，可已经足够他心疼到死了。

    他伸手想要碰她的脸，又怕碰疼她。手最终还是按在她的肩膀，将她搂进怀里，温柔地低声说：“我们回家。”

    徐影可紧闭着双眼感受他抱她的力量，点头。

    车子再次出现在记者眼中时，车後座明显多了两个人。虽然隔着深色的玻璃车窗，里面的人也带着帽子和口罩，但是不妨碍记者认出其中一个就是徐影可。他们疯狂地拍照，记录这个爆炸性时刻。

    徐影可在回程的路上靠着何晓溪的肩膀睡着了。这一天实在让她心力交瘁。

    沈慕然根本没有办法专心开车，时不时从倒後镜中看着她。见她睡着了，他才稍稍平静下来。先给周晟打了电话，交代要他做的事情。

    然後又给程爵打了电话，一开口便是决绝的语气：“你先帮我跟程叔说一声抱歉，我是绝对不会放过田姝的。”

    程爵微微叹了口气，“我刚挂下我爸的电话，老爷子气疯了。你认为她这样对影可，我爸还能对她存有什麽感情吗？”本来这最後一点的情分，也是因着徐影可的。

    “……她打了可可一巴掌。”握着手机的手，紧到骨节发白。即使到了现在，沈慕然也无法平静地说出这句话。

    “她！”程爵因为愤怒而停顿了半秒，“她是在自寻死路！”就算没有沈慕然、没有他，程国衡和程肃也不会轻易饶过她。

    沈慕然像是认同地笑了一下，但却是残戾的笑。

    --------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  69.  自寻死路。

    沈慕然得知这一新闻便立刻赶往徐影可的剧组，半个多小时的车程，他却觉得分秒难熬。

    他早就预想到剧组外一定包围了很多记者，但这个时候他无法顾虑这么多。尽管周晟已经提前安排好让车子直接开进去，但是眼尖的记者轻易地就注意到了车里的人，不顾自身安全追着车子跑。

    沈慕然蹙着眉，不得不减慢车速。他没有耐性地按了几次喇叭，他们依然不避让。在他想要干脆开门下车时，五六个警卫赶了过来，暂时拉开围堵车子的记者，让他的车顺利开了进去。

    “沈先生！”何晓溪是一直等着沈慕然的，一看见他便朝他跑了过去。

    “可可呢？”他走得急，气息还乱着，“她怎么样？”

    何晓溪红着眼摇头，“不好。可是她也不肯休息，直接拍戏了，应该快结束了。”

    沈慕然的脸色彻底冷戾下来。这次的事情显然是有备而来的，在这么短的时间内发布新闻、田姝到剧组闹事，要的就是他们的措手不及。

    “沈先生……”何晓溪有些犹豫，因为她不知道这样的事情由她来说到底应不应该。可她，实在太心疼可可姐了，“阿姨……打了可可姐一巴掌。”她看见徐影可走出来时，脸是微微红肿着的。

    沈慕然看似表情没变，但牙关咬得很紧，暴怒一触即发，只是他极力压制了下来。不远处的拍摄现场传来收工的声音，“晓溪，你去先帮她收拾东西。”

    “好，我现在就去。”何晓溪抹掉眼泪，逼着自己打起精神完成收尾的工作。

    沈慕然不在乎现场的人投来了多少探究、奇怪的目光，在他们的注视下公然地走到徐影可面前，紧紧盯着她的脸审视。

    因为分手的戏份她哭红了双眼，脸颊倒是看不出太明显的红肿，可已经足够他心疼到死了。

    他伸手想要碰她的脸，又怕碰疼她。手最终还是按在她的肩膀，将她搂进怀里，温柔地低声说：“我们回家。”

    徐影可紧闭着双眼感受他抱她的力量，点头。

    车子再次出现在记者眼中时，车后座明显多了两个人。虽然隔着深色的玻璃车窗，里面的人也带着帽子和口罩，但是不妨碍记者认出其中一个就是徐影可。他们疯狂地拍照，记录这个爆炸性时刻。

    徐影可在回程的路上靠着何晓溪的肩膀睡着了。这一天实在让她心力交瘁。

    沈慕然根本没有办法专心开车，时不时从倒后镜中看着她。见她睡着了，他才稍稍平静下来。先给周晟打了电话，交代要他做的事情。

    然后又给程爵打了电话，一开口便是决绝的语气：“你先帮我跟程叔说一声抱歉，我是绝对不会放过田姝的。”

    程爵微微叹了口气，“我刚挂下我爸的电话，老爷子气疯了。你认为她这样对影可，我爸还能对她存有什么感情吗？”本来这最后一点的情分，也是因着徐影可的。

    “……她打了可可一巴掌。”握着手机的手，紧到骨节发白。即使到了现在，沈慕然也无法平静地说出这句话。

    “她！”程爵因为愤怒而停顿了半秒，“她是在自寻死路！”就算没有沈慕然、没有他，程国衡和程肃也不会轻易饶过她。

    沈慕然像是认同地笑了一下，但却是残戾的笑。

    CC碎碎念：如果CC要写程肃的故事，有人要看吗？


Chapter 70. 有你心疼。

1
    徐影可睡了两个小时，醒来时已经是晚上八点多了。

    她没觉得自己的动作弄出了多少声响，但门外的人就像是一直在门口等待着她，她刚起身，他就进来了。

    沈慕然脸带笑意走到她面前，俯身吻了吻她的额头，“想喝点汤还是吃点粥？”是询问，但只能是二选一的询问。

    “喝汤吧。”说着，她伸手，让他抱她起来。

    他轻而易举地抱起她，没有动，而是静静地看着她，好一会之後才低头去吻她的脸颊。

    吻很轻、很柔，就像是在问她疼不疼。

    徐影可伸手转过他的脸，让他的吻落在她的唇上，“不疼，真的。因为我知道有你心疼我。我也很谢谢她这一巴掌，我再也不欠她什麽了。”

    “不想了，”沈慕然不愿再加深她这段记忆，“其他事情交给我。”

    “好，”她点头，又想起另一件事，“我们的事情……”这个特殊时刻他特意到剧组来接她，不是三言两语就能撇清他们之间的关系的。

    “本来就打算公开的，现在提早一点罢了。”他已经让公关部发出稿件说明两人的情况。只是这不算一个好时机，认为徐影可趁机炒作的人肯定多不胜数。

    但沈慕然已经不能再等了。他不能忍受她受到莫名的伤害，不能忍受自己只能像隐形人般在她的背後保护她。他要走到她的前面，替她挡掉一切。

    徐影可喝着汤，却还是不由自主地拿起手机翻出娱乐新闻。

    大部分篇幅都以沈慕然的公关稿为主，内容是公开两人已交往一段时间，希望大家能给予两人更多空间。对於不实的报道他们将追究到底。

    而另一条刚刚更新不到一个小时的视频，迅速占据剩余的版面。视频明显是偷拍，而主角就是徐影可和田姝。除了争吵，被录下的当然还有田姝的那一巴掌。

    负面报道随着沈慕然的公关稿已经稍稍缓和，但是这个视频一出，舆论又倒向对徐影可的指责。

    如果和吕文东一起的女人不是徐影可，田姝又何须这麽动气，甚至打了自己女儿？

    徐影可往下滑，想看网友的评论，手机却被人抽走了。

    “好好吃饭。”沈慕然又给她递了碗粥，手机被他顺势收了起来。

    他早就料到对方一定会反击。发布公关稿本来就是缓兵之计。在没找到证据之前，任何的话都是空话。於其说多错多，倒不如暂时按兵不动。

    她把剩下的汤推给他，一边吃着粥一边气愤地说：“真是侮辱我的眼光！”有沈慕然这样的男朋友，怎麽可能会看上其他男人！

    “谁让你男人这麽完美。”他拿起汤碗一口气喝完她剩下的汤，放下碗的手又去抬起她的脸，亲她。

    徐影可想要鄙视他的自负，却又沉溺於他说的「你男人」，自己的男人完美是好事啊，只是她不甘示弱：“我也不差好不好。”

    “再听话一点，”他的声音低下来，“在床上的时候。”

    她两手抓住他的耳朵，毫不留情地用力拧着。

    沈慕然也就任由她，只是手机响起时才伸手强势地将她抱到他腿上，“接个电话，一会再闹。”

    她撇撇嘴勉强同意。

    是周晟的电话，两人做了简单的交流之後，沈慕然就挂了电话。他看向徐影可，“找到跟吕文东一起的人了。”

    “谁？”她的表情立刻变得凝重。

    “赵琪。”他平静地道出，没有意外，只是印证了他所猜测的。

    --------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  70.  有你心疼。

    徐影可睡了两个小时，醒来时已经是晚上八点多了。

    她没觉得自己的动作弄出了多少声响，但门外的人就像是一直在门口等待着她，她刚起身，他就进来了。

    沈慕然脸带笑意走到她面前，俯身吻了吻她的额头，“想喝点汤还是吃点粥？”是询问，但只能是二选一的询问。

    “喝汤吧。”说着，她伸手，让他抱她起来。

    他轻而易举地抱起她，没有动，而是静静地看着她，好一会之后才低头去吻她的脸颊。

    吻很轻、很柔，就像是在问她疼不疼。

    徐影可伸手转过他的脸，让他的吻落在她的唇上，“不疼，真的。因为我知道有你心疼我。我也很谢谢她这一巴掌，我再也不欠她什么了。”

    “不想了，”沈慕然不愿再加深她这段记忆，“其他事情交给我。”

    “好，”她点头，又想起另一件事，“我们的事情……”这个特殊时刻他特意到剧组来接她，不是三言两语就能撇清他们之间的关系的。

    “本来就打算公开的，现在提早一点罢了。”他已经让公关部发出稿件说明两人的情况。只是这不算一个好时机，认为徐影可趁机炒作的人肯定多不胜数。

    但沈慕然已经不能再等了。他不能忍受她受到莫名的伤害，不能忍受自己只能像隐形人般在她的背后保护她。他要走到她的前面，替她挡掉一切。

    徐影可喝着汤，却还是不由自主地拿起手机翻出娱乐新闻。

    大部分篇幅都以沈慕然的公关稿为主，内容是公开两人已交往一段时间，希望大家能给予两人更多空间。对于不实的报道他们将追究到底。

    而另一条刚刚更新不到一个小时的视频，迅速占据剩余的版面。视频明显是偷拍，而主角就是徐影可和田姝。除了争吵，被录下的当然还有田姝的那一巴掌。

    负面报道随着沈慕然的公关稿已经稍稍缓和，但是这个视频一出，舆论又倒向对徐影可的指责。

    如果和吕文东一起的女人不是徐影可，田姝又何须这么动气，甚至打了自己女儿？

    徐影可往下滑，想看网友的评论，手机却被人抽走了。

    “好好吃饭。”沈慕然又给她递了碗粥，手机被他顺势收了起来。

    他早就料到对方一定会反击。发布公关稿本来就是缓兵之计。在没找到证据之前，任何的话都是空话。于其说多错多，倒不如暂时按兵不动。

    她把剩下的汤推给他，一边吃着粥一边气愤地说：“真是侮辱我的眼光！”有沈慕然这样的男朋友，怎么可能会看上其他男人！

    “谁让你男人这么完美。”他拿起汤碗一口气喝完她剩下的汤，放下碗的手又去抬起她的脸，亲她。

    徐影可想要鄙视他的自负，却又沉溺于他说的「你男人」，自己的男人完美是好事啊，只是她不甘示弱：“我也不差好不好。”

    “再听话一点，”他的声音低下来，“在床上的时候。”

    她两手抓住他的耳朵，毫不留情地用力拧着。

    沈慕然也就任由她，只是手机响起时才伸手强势地将她抱到他腿上，“接个电话，一会再闹。”

    她撇撇嘴勉强同意。

    是周晟的电话，两人做了简单的交流之后，沈慕然就挂了电话。他看向徐影可，“找到跟吕文东一起的人了。”

    “谁？”她的表情立刻变得凝重。

    “赵琪。”他平静地道出，没有意外，只是印证了他所猜测的。

    CC碎碎念：感觉到快要完结的节奏了吗？！

Chapter 71. 非黑即白。

1
    国内一家名声和口碑都不错的杂志社在深夜为徐影可做出了澄清。报道说明了之前疑似徐影可的女子实为赵琪，曾是徐影可的替身。

    两个月前赵琪赴韩国整容，根据整容前後的对比照，可以看出她现在的模样跟徐影可有七八分相似。

    除了照片，还有大量航班、酒店信息等证据足以证明当天和吕文东一起的人就是赵琪。

    呈禾影视和绝然集团也都在第一时间发布声明，对徐影可的名誉受损将采取法律行动。

    自以为一直处於上峰的人，自然会慌了手脚。

    田姝和赵琪都很不知所措。一个怕被连累，一个怕钱财星途尽失。

    “这点事你们就慌了？”李周莉异常淡定。这一行的规则规矩她几乎玩透了，什麽样的峰回路转她没见过？白可以瞬间变黑，黑还能彻底漂白，这根本不算什麽。

    “那现在怎麽办？之前说是为了帮文东的新戏造势，这下好了，全是负面新闻。”田姝语气恶劣，全是责怪。

    “呵……”李周莉冷笑，“新戏的女主角都还没公布呢。”

    “现在别人肯定会说她顶着徐影可的脸出来招摇撞骗，还公布她是女主？”田姝瞪了赵琪一眼，让她跟吕文东传个假绯闻已经让她很不高兴了。

    “用点脑子好不好？”李周莉真的是受够了这两个蠢女人，“赵琪是整成徐影可了，但谁能肯定她是为了招摇撞骗的？换个故事的版本，她就是个让人同情的可怜女人。”

    “怎麽说？”

    “要怎麽做？”

    田姝和赵琪异口同声。

    “明天召开记者会。Niki，今晚你熬通宵也要把我教你的话一字不漏地背下来。还有，你的演技，明天是想着你爸妈谁死了都好，你都要给我哭出来，拼命哭。”明天的一战尤为重要，所以李周莉的言辞毫不客气。

    被人暗指演技差，还说到父母，赵琪纵然愤愤不平也不能说什麽，却还是赌气地回她：“你放心，我一定当做哭坟那样来哭！”

    隔天早上不到八点，李周莉便安排吕文东召开第二次新戏发布会，公布女主并对之前的绯闻事件作出解释。

    当赵琪带着那张和徐影可相似的面孔出现在记者面前时，现场立即沸腾了起来。

    赵琪是素颜出镜，哭红的眼睛、苍白的面容、憔悴的神态，相比照片，真人看起来反而和徐影可不那麽像。

    “所以吕导新戏的女主是赵琪？请问赵琪你为什麽要整容？是故意整成徐影可的样子吧？”

    “之前吕导和赵琪的绯闻是因为新戏炒作吧？可是为什麽一直不做解释？是故意引导舆论误会徐影可的吗？”

    “徐影可的母亲知道这件事件吗？那她打Nicole一巴掌的视频也是你们设计的？”

    记者们亟不可待地提出疑问，问题一个比一个犀利。

    陪同赵琪一起出席的李周莉试图控制场面：“请大家都先静一静……对於大家疑问我们都会回答的。接下来就让Niki来解答大家的疑问。”

    提到「Niki」这个名字，现场又是一阵波动。就连英文名，也跟徐影可的相似。

    相机摄像机的镜头都聚焦到了赵琪身上，她还没开口，眼泪就流下来，在李周莉的安抚下，几次哽咽後才细声道：“我要先跟Nicole姐道歉，真的很抱歉让大家误会她了。出这个新闻的时候，我自己也没想到会有这样大的反响，以为就是一个绯闻，过了就好了。但是……昨天看到Nicole姐她和妈妈争执的视频，我真的觉得很过意不去，所以才决定站出来说清楚。我知道很多人会怀疑我整容的动机……但我想说……我做的这些，都是因为爱……”

    “什麽意思？能请你说明白吗？”记者们感觉到接下来的话，一定是爆点。

    赵琪哭得更伤心，“我为了我爱的人，整容成他想要的模样，可是、可是他却……在我最心灰意冷的时候，是吕导找到我，邀请我出演新戏，所以才有了那样的绯闻……”

    刻意的停顿，让记者不断追问赵琪她所说的爱人是谁。她吸了口气，委屈道：“我们交往三年了，他最近也公开了新恋情，但是我无法祝福他……”

    “你说的是沈慕然吗？请问是沈先生吗？”敏锐地职业嗅觉让记者们立刻筛选出目标人物。

    在所有目光和镜头的注视下，赵琪轻点了点头。

    --------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  71.  非黑即白。

    国内一家名声和口碑都不错的杂志社在深夜为徐影可做出了澄清。报道说明了之前疑似徐影可的女子实为赵琪，曾是徐影可的替身。

    两个月前赵琪赴韩国整容，根据整容前后的对比照，可以看出她现在的模样跟徐影可有七八分相似。

    除了照片，还有大量航班、酒店信息等证据足以证明当天和吕文东一起的人就是赵琪。

    呈禾影视和绝然集团也都在第一时间发布声明，对徐影可的名誉受损将采取法律行动。

    自以为一直处于上峰的人，自然会慌了手脚。

    田姝和赵琪都很不知所措。一个怕被连累，一个怕钱财星途尽失。

    “这点事你们就慌了？”李周莉异常淡定。这一行的规则规矩她几乎玩透了，什么样的峰回路转她没见过？白可以瞬间变黑，黑还能彻底漂白，这根本不算什么。

    “那现在怎么办？之前说是为了帮文东的新戏造势，这下好了，全是负面新闻。”田姝语气恶劣，全是责怪。

    “呵……”李周莉冷笑，“新戏的女主角都还没公布呢。”

    “现在别人肯定会说她顶着徐影可的脸出来招摇撞骗，还公布她是女主？”田姝瞪了赵琪一眼，让她跟吕文东传个假绯闻已经让她很不高兴了。

    “用点脑子好不好？”李周莉真的是受够了这两个蠢女人，“赵琪是整成徐影可了，但谁能肯定她是为了招摇撞骗的？换个故事的版本，她就是个让人同情的可怜女人。”

    “怎么说？”

    “要怎么做？”

    田姝和赵琪异口同声。

    “明天召开记者会。Niki，今晚你熬通宵也要把我教你的话一字不漏地背下来。还有，你的演技，明天是想着你爸妈谁死了都好，你都要给我哭出来，拼命哭。”明天的一战尤为重要，所以李周莉的言辞毫不客气。

    被人暗指演技差，还说到父母，赵琪纵然愤愤不平也不能说什么，却还是赌气地回她：“你放心，我一定当做哭坟那样来哭！”

    隔天早上不到八点，李周莉便安排吕文东召开第二次新戏发布会，公布女主并对之前的绯闻事件作出解释。

    当赵琪带着那张和徐影可相似的面孔出现在记者面前时，现场立即沸腾了起来。

    赵琪是素颜出镜，哭红的眼睛、苍白的面容、憔悴的神态，相比照片，真人看起来反而和徐影可不那么像。

    “所以吕导新戏的女主是赵琪？请问赵琪你为什么要整容？是故意整成徐影可的样子吧？”

    “之前吕导和赵琪的绯闻是因为新戏炒作吧？可是为什么一直不做解释？是故意引导舆论误会徐影可的吗？”

    “徐影可的母亲知道这件事件吗？那她打Nicole一巴掌的视频也是你们设计的？”

    记者们亟不可待地提出疑问，问题一个比一个犀利。

    陪同赵琪一起出席的李周莉试图控制场面：“请大家都先静一静……对于大家疑问我们都会回答的。接下来就让Niki来解答大家的疑问。”

    提到「Niki」这个名字，现场又是一阵波动。就连英文名，也跟徐影可的相似。

    相机摄像机的镜头都聚焦到了赵琪身上，她还没开口，眼泪就流下来，在李周莉的安抚下，几次哽咽后才细声道：“我要先跟Nicole姐道歉，真的很抱歉让大家误会她了。出这个新闻的时候，我自己也没想到会有这样大的反响，以为就是一个绯闻，过了就好了。但是……昨天看到Nicole姐她和妈妈争执的视频，我真的觉得很过意不去，所以才决定站出来说清楚。我知道很多人会怀疑我整容的动机……但我想说……我做的这些，都是因为爱……”

    “什么意思？能请你说明白吗？”记者们感觉到接下来的话，一定是爆点。

    赵琪哭得更伤心，“我为了我爱的人，整容成他想要的模样，可是、可是他却……在我最心灰意冷的时候，是吕导找到我，邀请我出演新戏，所以才有了那样的绯闻……”

    刻意的停顿，让记者不断追问赵琪她所说的爱人是谁。她吸了口气，委屈道：“我们交往三年了，他最近也公开了新恋情，但是我无法祝福他……”

    “你说的是沈慕然吗？请问是沈先生吗？”敏锐地职业嗅觉让记者们立刻筛选出目标人物。

    在所有目光和镜头的注视下，赵琪轻点了点头。

    CC碎碎念：我觉得我要感冒了……T口T


Chapter 72. 忍无可忍。

1
    “她放屁！”徐影可本是优雅地吃着切成块状的苹果，结果看到这则直播的新闻，实在不得不放弃优雅骂了句。

    女人的直觉让她在第一次见到赵琪时就感觉到她对沈慕然的那点鬼心思。只是没想到沈慕然的速度那麽快，徐影可还没来得宣示主权，他就把人踢出了剧组。

    可赵琪不仅没有收敛心思，反而整容成徐影可的样子，还妄想她的男人？！而且从赵琪所说的两人交往的时间来看，徐影可就间接地成了小三。

    真的是忍无可忍！“就她那个样子，一脸婊气还想跟我抢男人？”徐影可气愤地扔掉手里的水果叉，伸了伸细长的腿踢了踢身旁的男人。

    沈慕然把自己手里的叉子给了她，拍拍她的腿，从容地安抚她：“不值得为这种人生气。”

    她想想也对，赶紧用手按了按眼角，生怕起细纹。她叉了一大块苹果送进嘴里，又喂了一块给他。

    沈慕然也确实高估李周莉他们了，炒绯闻这麽低级的手段他们竟然也用。他们看准的无非就是恋爱这种事情不需要拿出什麽实质的证据，随便他们怎麽说。而且这种事情，大众都会下意识地偏袒女方。

    而目前他需要的就是证据。他需要时间找出致命的证据，要一次性彻底打垮敌人，让他们连求救的机会都没有。

    在骂沈慕然是渣男、徐影可是小三的报道泛滥之前，网路上开始疯狂转载一段长达三分钟的性爱影片。影片是从男方角度拍摄的，所以男方没有露脸，而女方是最近的话题人物――赵琪。

    影片中两人的重点部位都被打了马赛克，但不影响香艳的程度。

    而这样的影片，不止发出一条。在两个小时之内，一共发了三条，从肤色和身材可以分辨出，三段影片中的男人都是不同的人，而女方，均是赵琪。

    这三个影片一出，不需要沈慕然再给出什麽解释，许多网友已经对赵琪之前的言论产生了质疑。本来就没有两人相爱过的证据，更何况还流出这样万人骑的影片，对她的同情也变成了反感。

    原本只是为了炒作的绯闻变成了丑闻，吕文东新戏宣传手段已经沦为闹剧，而且是非常难看的闹剧。原定的男主不惜赔偿毁约，一些前期谈好的赞助商也纷纷退出。

    到了这种地步，新戏开拍的可能性已经微乎其微了。但是钱已经投进去了，後期还有场地、道具和服装等需要支付的款项，完全就是一个无底洞。

    吕文东将所有的怒气都发泄在田姝身上，抓着她的头发狠狠甩了她一个耳光，“这就是你所谓的办法？”三个女人一台戏，而他的戏就是被这三个女人毁了。

    田姝没想到他竟会动手打她，哭得凄惨，“我、都是为了你……”

    “为了我？我的新戏完全被你毁了！”吕文东实在不甘心，“徐影可不是你女儿吗？你去求求她，或许还有补救的办法。”

    田姝哭着没回答。她知道，现在再去求徐影可，或是沈慕然，都不可能了。可她也不甘心，走到这一步已经无法再回头，只能继续走下去。

    既然这样，那就如李周莉所说的，乾脆来个鱼死网破吧。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  72.  忍无可忍。

    “她放屁！”徐影可本是优雅地吃着切成块状的苹果，结果看到这则直播的新闻，实在不得不放弃优雅骂了句。

    女人的直觉让她在第一次见到赵琪时就感觉到她对沈慕然的那点鬼心思。只是没想到沈慕然的速度那么快，徐影可还没来得宣示主权，他就把人踢出了剧组。

    可赵琪不仅没有收敛心思，反而整容成徐影可的样子，还妄想她的男人？！而且从赵琪所说的两人交往的时间来看，徐影可就间接地成了小三。

    真的是忍无可忍！“就她那个样子，一脸婊气还想跟我抢男人？”徐影可气愤地扔掉手里的水果叉，伸了伸细长的腿踢了踢身旁的男人。

    沈慕然把自己手里的叉子给了她，拍拍她的腿，从容地安抚她：“不值得为这种人生气。”

    她想想也对，赶紧用手按了按眼角，生怕起细纹。她叉了一大块苹果送进嘴里，又喂了一块给他。

    沈慕然也确实高估李周莉他们了，炒绯闻这么低级的手段他们竟然也用。他们看准的无非就是恋爱这种事情不需要拿出什么实质的证据，随便他们怎么说。而且这种事情，大众都会下意识地偏袒女方。

    而目前他需要的就是证据。他需要时间找出致命的证据，要一次性彻底打垮敌人，让他们连求救的机会都没有。

    在骂沈慕然是渣男、徐影可是小三的报道泛滥之前，网络上开始疯狂转载一段长达三分钟的性爱影片。影片是从男方角度拍摄的，所以男方没有露脸，而女方是最近的话题人物――赵琪。

    影片中两人的重点部位都被打了马赛克，但不影响香艳的程度。

    而这样的影片，不止发出一条。在两个小时之内，一共发了三条，从肤色和身材可以分辨出，三段影片中的男人都是不同的人，而女方，均是赵琪。

    这三个影片一出，不需要沈慕然再给出什么解释，许多网友已经对赵琪之前的言论产生了质疑。本来就没有两人相爱过的证据，更何况还流出这样万人骑的影片，对她的同情也变成了反感。

    原本只是为了炒作的绯闻变成了丑闻，吕文东新戏宣传手段已经沦为闹剧，而且是非常难看的闹剧。原定的男主不惜赔偿毁约，一些前期谈好的赞助商也纷纷退出。

    到了这种地步，新戏开拍的可能性已经微乎其微了。但是钱已经投进去了，后期还有场地、道具和服装等需要支付的款项，完全就是一个无底洞。

    吕文东将所有的怒气都发泄在田姝身上，抓着她的头发狠狠甩了她一个耳光，“这就是你所谓的办法？”三个女人一台戏，而他的戏就是被这三个女人毁了。

    田姝没想到他竟会动手打她，哭得凄惨，“我、都是为了你……”

    “为了我？我的新戏完全被你毁了！”吕文东实在不甘心，“徐影可不是你女儿吗？你去求求她，或许还有补救的办法。”

    田姝哭着没回答。她知道，现在再去求徐影可，或是沈慕然，都不可能了。可她也不甘心，走到这一步已经无法再回头，只能继续走下去。

    既然这样，那就如李周莉所说的，干脆来个鱼死网破吧。

    CC碎碎念：最近在修旧文的错别字（实在太多了T口T）&amp;加上简体版，所以看到更新不要误会……嗯……

Chapter 73. 丧心病狂。

1
    沈慕然从隔壁房间来到这边的房间时，程爵的第三号小助理正好走了出来，毕恭毕敬地跟他打了招呼然後离开。

    程爵的助理有三个，负责不同的事务，具体到底怎麽区分，看程总心情。

    总统套房的客厅比一般客房的整个面积还要大。而在客厅的茶几上、餐厅的餐桌上，放了满满两桌日料，大到鱼生拼盘寿喜锅，小到各式各样的前菜清酒一应俱全，简直就可以媲美酒店的放题。

    沈慕然轻摇了摇头，已经习惯他这样夸张的行为了。

    近期沈慕然都陪着徐影可，他所有的工作和需要做的事情都搬到了这里。最忙的人要数周晟，每个礼拜要在两个城市间奔波多次。

    很多事情也少不了程爵的帮忙，除了周晟之外，他是第二个大忙人。

    程爵正吃着象拔蚌刺身，见他来了便说：“这家酒店的日料不错。”

    沈慕然坐进沙发，挑了几样食物收起来，“这张单你结。”

    “G那个toro我还没吃……”程爵的抗议自然无效，因为那是徐影可爱吃的。“沈慕然我告诉你啊，以後论辈分我可是你大舅子……”  「不这麽对待大舅子」还没说出口，他面前那份和牛也被收了起来。

    为了避免更多食物被收起，程爵闭嘴了，在心里继续腹诽。

    吃了七八分饱，他拿起两个酒杯，满上清酒，推给沈慕然，“阿姨……田姝的事情，你打算怎麽做？”现在让程爵再叫她阿姨，他都觉得她不配。

    其他人都是无需在乎的角色，但是田姝毕竟是徐影可的母亲。

    沈慕然捏起酒杯，一口饮尽，“看可可。”她决定他做到什麽程度。

    程爵摇头笑了，“这丫头吧，看着嘴硬，其实心软得不行。即使阿……田姝那样对她。”

    房门被刷开，两个男人同时回头。

    徐影可先走了进来，身後跟着刚接她下戏的程肃，手里提着她的两个包包。

    看见沈慕然，她嘴边的笑更甜了。朝他奔了过去，隔着沙发不能抱他满怀，却也还是紧紧搂着他的脖子。

    程爵按着心脏大喊，“受不了了！”公然秀恩爱真的很可恶！

    徐影可没理他，眼睛已经盯着满桌的美食，好几盒已经空了。她不自觉地皱眉时，沈慕然就站了起来，提起她抱起来，越过沙发落在他怀里。

    “给你留了你爱吃的。”他在她耳边低语，语气又宠又温柔。

    徐影可无意刻意在人前秀恩爱，但自家叔叔实在太好了，她忍不住亲了亲他的脸，“我先去洗手。”

    程肃微微笑着看着她跑进浴室，然後来到餐厅落座，随手打开了这边的电视。

    晚间新闻时间。几条实事新闻之後，是今晚的重磅内容。李周莉因涉嫌聚众吸毒、贩毒、组织卖淫，甚至当中有未满十八岁的未成年人，等等的罪名被逮捕。因为涉案人员众多，娱乐圈中有不少艺人都被请到警局协助调查，赵琪在其中，田姝和吕文东也在其中。

    记者的焦点全部放在涉案的艺人有哪些上，镜头一直紧锁着尽量躲避镜头走出警局的人。而没料到的是，反而有人冲进记者群中，抢过记者的话筒歇斯底里地喊：“徐影可，你竟然陷害自己的亲生母亲！你还是不是人！你就是个小三！我怎麽会生出你这种当小三的女儿！以前想勾引你继父，现在又勾引别人的男朋友！你不要脸我还要脸……”

    田姝的话应该还没讲完，後面说了什麽也不得而知了，因为电视的屏幕已经黑了。

    属於沈慕然的手机从电视屏幕上落下，屏幕也如冰裂般碎了。

    就像他疼碎了的心。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  73.  丧心病狂。

    沈慕然从隔壁房间来到这边的房间时，程爵的第三号小助理正好走了出来，毕恭毕敬地跟他打了招呼然后离开。

    程爵的助理有三个，负责不同的事务，具体到底怎么区分，看程总心情。

    总统套房的客厅比一般客房的整个面积还要大。而在客厅的茶几上、餐厅的餐桌上，放了满满两桌日料，大到鱼生拼盘寿喜锅，小到各式各样的前菜清酒一应俱全，简直就可以媲美酒店的放题。

    沈慕然轻摇了摇头，已经习惯他这样夸张的行为了。

    近期沈慕然都陪着徐影可，他所有的工作和需要做的事情都搬到了这里。最忙的人要数周晟，每个礼拜要在两个城市间奔波多次。

    很多事情也少不了程爵的帮忙，除了周晟之外，他是第二个大忙人。

    程爵正吃着象拔蚌刺身，见他来了便说：“这家酒店的日料不错。”

    沈慕然坐进沙发，挑了几样食物收起来，“这张单你结。”

    “G那个toro我还没吃……”程爵的抗议自然无效，因为那是徐影可爱吃的。“沈慕然我告诉你啊，以后论辈分我可是你大舅子……”  「不这么对待大舅子」还没说出口，他面前那份和牛也被收了起来。

    为了避免更多食物被收起，程爵闭嘴了，在心里继续腹诽。

    吃了七八分饱，他拿起两个酒杯，满上清酒，推给沈慕然，“阿姨……田姝的事情，你打算怎么做？”现在让程爵再叫她阿姨，他都觉得她不配。

    其他人都是无需在乎的角色，但是田姝毕竟是徐影可的母亲。

    沈慕然捏起酒杯，一口饮尽，“看可可。”她决定他做到什么程度。

    程爵摇头笑了，“这丫头吧，看着嘴硬，其实心软得不行。即使阿……田姝那样对她。”

    房门被刷开，两个男人同时回头。

    徐影可先走了进来，身后跟着刚接她下戏的程肃，手里提着她的两个包包。

    看见沈慕然，她嘴边的笑更甜了。朝他奔了过去，隔着沙发不能抱他满怀，却也还是紧紧搂着他的脖子。

    程爵按着心脏大喊，“受不了了！”公然秀恩爱真的很可恶！

    徐影可没理他，眼睛已经盯着满桌的美食，好几盒已经空了。她不自觉地皱眉时，沈慕然就站了起来，提起她抱起来，越过沙发落在他怀里。

    “给你留了你爱吃的。”他在她耳边低语，语气又宠又温柔。

    徐影可无意刻意在人前秀恩爱，但自家叔叔实在太好了，她忍不住亲了亲他的脸，“我先去洗手。”

    程肃微微笑着看着她跑进浴室，然后来到餐厅落座，随手打开了这边的电视。

    晚间新闻时间。几条实事新闻之后，是今晚的重磅内容。李周莉因涉嫌聚众吸毒、贩毒、组织卖淫，甚至当中有未满十八岁的未成年人，等等的罪名被逮捕。因为涉案人员众多，娱乐圈中有不少艺人都被请到警局协助调查，赵琪在其中，田姝和吕文东也在其中。

    记者的焦点全部放在涉案的艺人有哪些上，镜头一直紧锁着尽量躲避镜头走出警局的人。而没料到的是，反而有人冲进记者群中，抢过记者的话筒歇斯底里地喊：“徐影可，你竟然陷害自己的亲生母亲！你还是不是人！你就是个小三！我怎么会生出你这种当小三的女儿！以前想勾引你继父，现在又勾引别人的男朋友！你不要脸我还要脸……”

    田姝的话应该还没讲完，后面说了什么也不得而知了，因为电视的屏幕已经黑了。

    属于沈慕然的手机从电视屏幕上落下，屏幕也如冰裂般碎了。

    就像他疼碎了的心。

    CC碎碎念:晚上有聚会，留言晚些回覆喔！(′ε｀  )

Chapter 74. 两个选择。

1
    徐影可闻声出来时，先是看到碎了的电视屏幕，然後是三个男人同样阴沉的脸。

    “……怎麽了？”能让他们三个同时有这样表情，一定发生了很严重的事情。

    程肃和程爵互相交换了一个眼神，默契地让出空间给沈慕然和徐影可。

    徐影可朝他走过去，环住了他的腰，柔声问：“除了我，谁还能让我沈叔叔这麽生气啊？”

    她的话让沈慕然的眉眼稍稍柔下来，把她搂得紧了一些，让她只能踮起脚整个人挂在他身上。

    “是在烦……她的事情吗？”她知道他已经有所动作了，暂时没没动田姝，肯定是顾虑着她。

    “你想我怎麽做？”嗓音被他用低沉掩过怒火，带着明显的压抑。

    “我只在乎你，”徐影可把脸埋进他的颈间，“所以，你想怎麽做就怎麽做。”她知道，无论他怎麽做，都是为了她好。

    “她不配当你的母亲。”沈慕然的最终目的只有一个，他要让田姝永远、彻底地消失在徐影可的世界里。

    李周莉被捕之後，吕文东这边的资金链完全断了，欠下的各种毁约金、合作款项等都是一个天文数字。

    当他和田姝商量着准备逃离这里的时候，追债方已经找上了门。

    来的人有五个，每个都是一脸杀气。为首的男人轻蔑地看了眼他们两人，“拿什麽还钱？！”

    男人狠戾的语气让吕文东吓得後退一步，指着身旁的女人：“是她……所有的合同、都是她签字的……”

    田姝不敢置信地看向他，“文东，你怎麽能……”

    “如果不是你跟那两个女人，我也不会这麽惨……”还好他当初留了个心眼，所有的合约、文件都是让田姝签署的。

    “你怎麽能这麽对我？我做的一切都是为了你！”田姝高声大喊。终於明白什麽是大难临头各自飞。

    “行了，我没时间听你们的废话。”追债的男人讽刺地笑了笑，这种场面他见多了，“钱你们肯定是没有了，拿什麽还吧？”说着，双眼色眯眯地盯着田姝，“老是老了点，不过样子身材还不错。”

    田姝满脸惊恐，下意识抱紧双臂，想要躲到吕文东身後，却被他猛地向前推了一把，“她、她在床上骚得很……”

    “不！吕文东！你不能这麽对我！”田姝疯狂地尖叫，伤心而绝望。她用了所有来爱的男人，在这种时候不但没有帮她，反而将她往火坑里推。

    其中一个男人快步上前抓住田姝的手腕，满脸淫笑，“老大，手感还不错。”

    “不要！不要！放开我！！！”田姝拼死挣扎，却一点也挣脱不开。

    当她被男人彻底抱在怀里，连挣扎都放弃时，走进来另一个男人。

    “救我！先生！求求你救我！”田姝见过他，他是沈慕然的助理。

    周晟给了一个眼神抱着田姝的男人，他随即松开她，却还是抓着她的手臂。

    “田女士好像很喜欢敬酒不吃吃罚酒？”周晟笑得温润，却和平日的和善有着很大的区别。

    “求你了！看在我是影可的妈妈份上，救救我！”田姝痛哭着求救，眼前的男人是她唯一的希望了。

    “所以为什麽要惹怒沈总呢？”周晟叹气着摇摇头。本来把她送进监狱坐个几年牢也就受点苦，总比现在……

    田姝猛地跪了下来，“我知道错了，真的！求沈慕……沈先生放过我吧！”

    周晟让她身旁的男人将她拉了起来，“沈总要对付一个人多的是办法，死，是最简单的一种。”

    田姝不禁全身颤抖，她真的没想到，沈慕然竟是这麽可怕的人……

    “沈总也是看在田女士您是徐小姐的生母，所以非常好心地给您两个选择：一，您跟他们走。二，去沈总安排给你的地方。”周晟说得真心实意：“当然了，这个地方肯定不会是美国、澳洲这样的地方了。听说非洲有些部落也挺不错的。”他笑，慈善的。

    这样的选择……根本就是没有选择。可田姝也只能认了，抖着声音说：“我、我去他安排的地方。”

    周晟满意地点点头，“田女士如果一开始就听沈总的安排该多好呢，您说是吧？”说到最後，他彻底敛去脸上的假笑。对於一个连对亲生女人都能如此狠毒的女人，他觉得沈总的做法已经很仁慈了。

    他又看了一眼躲在一旁瑟瑟发抖的吕文东，跟身旁的男人说：“他就交给你们了。”

    离开时周晟在想，该让老板加薪了。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  74.  两个选择。

    徐影可闻声出来时，先是看到碎了的电视屏幕，然后是三个男人同样阴沉的脸。

    “……怎么了？”能让他们三个同时有这样表情，一定发生了很严重的事情。

    程肃和程爵互相交换了一个眼神，默契地让出空间给沈慕然和徐影可。

    徐影可朝他走过去，环住了他的腰，柔声问：“除了我，谁还能让我沈叔叔这么生气啊？”

    她的话让沈慕然的眉眼稍稍柔下来，把她搂得紧了一些，让她只能踮起脚整个人挂在他身上。

    “是在烦……她的事情吗？”她知道他已经有所动作了，暂时没没动田姝，肯定是顾虑着她。

    “你想我怎么做？”嗓音被他用低沉掩过怒火，带着明显的压抑。

    “我只在乎你，”徐影可把脸埋进他的颈间，“所以，你想怎么做就怎么做。”她知道，无论他怎么做，都是为了她好。

    “她不配当你的母亲。”沈慕然的最终目的只有一个，他要让田姝永远、彻底地消失在徐影可的世界里。

    李周莉被捕之后，吕文东这边的资金链完全断了，欠下的各种毁约金、合作款项等都是一个天文数字。

    当他和田姝商量着准备逃离这里的时候，追债方已经找上了门。

    来的人有五个，每个都是一脸杀气。为首的男人轻蔑地看了眼他们两人，“拿什么还钱？！”

    男人狠戾的语气让吕文东吓得后退一步，指着身旁的女人：“是她……所有的合同、都是她签字的……”

    田姝不敢置信地看向他，“文东，你怎么能……”

    “如果不是你跟那两个女人，我也不会这么惨……”还好他当初留了个心眼，所有的合约、文件都是让田姝签署的。

    “你怎么能这么对我？我做的一切都是为了你！”田姝高声大喊。终于明白什么是大难临头各自飞。

    “行了，我没时间听你们的废话。”追债的男人讽刺地笑了笑，这种场面他见多了，“钱你们肯定是没有了，拿什么还吧？”说着，双眼色眯眯地盯着田姝，“老是老了点，不过样子身材还不错。”

    田姝满脸惊恐，下意识抱紧双臂，想要躲到吕文东身后，却被他猛地向前推了一把，“她、她在床上骚得很……”

    “不！吕文东！你不能这么对我！”田姝疯狂地尖叫，伤心而绝望。她用了所有来爱的男人，在这种时候不但没有帮她，反而将她往火坑里推。

    其中一个男人快步上前抓住田姝的手腕，满脸淫笑，“老大，手感还不错。”

    “不要！不要！放开我！！！”田姝拼死挣扎，却一点也挣脱不开。

    当她被男人彻底抱在怀里，连挣扎都放弃时，走进来另一个男人。

    “救我！先生！求求你救我！”田姝见过他，他是沈慕然的助理。

    周晟给了一个眼神抱着田姝的男人，他随即松开她，却还是抓着她的手臂。

    “田女士好像很喜欢敬酒不吃吃罚酒？”周晟笑得温润，却和平日的和善有着很大的区别。

    “求你了！看在我是影可的妈妈份上，救救我！”田姝痛哭着求救，眼前的男人是她唯一的希望了。

    “所以为什么要惹怒沈总呢？”周晟叹气着摇摇头。本来把她送进监狱坐个几年牢也就受点苦，总比现在……

    田姝猛地跪了下来，“我知道错了，真的！求沈慕……沈先生放过我吧！”

    周晟让她身旁的男人将她拉了起来，“沈总要对付一个人多的是办法，死，是最简单的一种。”

    田姝不禁全身颤抖，她真的没想到，沈慕然竟是这么可怕的人……

    “沈总也是看在田女士您是徐小姐的生母，所以非常好心地给您两个选择：一，您跟他们走。二，去沈总安排给你的地方。”周晟说得真心实意：“当然了，这个地方肯定不会是美国、澳洲这样的地方了。听说非洲有些部落也挺不错的。”他笑，慈善的。

    这样的选择……根本就是没有选择。可田姝也只能认了，抖着声音说：“我、我去他安排的地方。”

    周晟满意地点点头，“田女士如果一开始就听沈总的安排该多好呢，您说是吧？”说到最后，他彻底敛去脸上的假笑。对于一个连对亲生女人都能如此狠毒的女人，他觉得沈总的做法已经很仁慈了。

    他又看了一眼躲在一旁瑟瑟发抖的吕文东，跟身旁的男人说：“他就交给你们了。”

    离开时周晟在想，该让老板加薪了。

    CC碎碎念：看，我们叔叔多“善良”~

Chapter 75. 身不由己。

1
    田姝在第二天通过律师发布了道歉声明。对於伤害自己女儿徐影可的言论，全是因为自己的情绪失控下的胡言乱语。

    李周莉和田姝的事情虽然解决了，但是田姝相隔一天却完全颠覆的言论大大引起了记者和公众的好奇。

    如果是为了炒作，那这样的炒作方式无疑是得不偿失的；如果不是炒作，前後相反的言论显得太过奇怪。重点这两人还是母女，说出这样的话，就代表这层关系的破裂了。

    记者挂着求证真相的名头，实为八卦地开始疯狂追踪一切和徐影可有关的人或事。

    首当其冲的就是程国衡。记者远赴澳洲，蹲守了两天没发现有新闻价值的线索，於是便直接拦下了刚出海钓鱼回来的程国衡。

    长枪短炮忽然全部对准自己，程国衡着实吓了一跳。对於记者的提问一概不回应，最後是被堵在家门口连家门都几乎开不了的情况下，他才忍住怒火回了一句：影可是我的女儿！跟亲生的没有区别！

    比程国衡更愤怒的是徐影可，她最不能忍受的就是家人因她而受到这种骚扰。对於近期各种绯闻都低调地没有给予任何回应的她，终於在网络发文恳请记者放过她的家人，还给他们正常的生活。

    只是徐影可这样的反应反而让记者觉得这是欲盖弥彰。

    《深浅不知黎明再何时》剧组在这个时刻顶住了绯闻的压力，按照原定时间上映播出，所以剧集一播出就引来了巨大的反响。

    好坏参半的评价，好的大部分都是针对演员的演技和剧情，坏的则是针对两位先後传出小三绯闻的女主角。

    吴嫣已经彻底进入休息状态，而徐影可也停掉了大部分的工作，尽量不再给剧集增加其他负面评论。

    刚进入放假状态的前两天，徐影可还有些不习惯，可当到了第三天时，她就觉得自己应该早点退休了。

    沈慕然不让她关注那些无聊的新闻及评论，平时除了工作，她发现自己竟没有什麽爱好，以至於她闲下来都不知道做些什麽好。

    後来在何晓溪的推荐下，看了几本好书和小说。看到好的故事她的职业病就发作，恨不得每个好故事都能拍成剧集。

    想着下午没事，徐影可拨了何晓溪的电话，约她下午茶看电影再逛街。结果电话那边传来关机的提示。

    她皱了皱眉，心里忽然有些不好的预感。共事这麽久，何晓溪几乎不会关机的。

    电话刚切断，便立即有新来电进来，是韩青城。

    不安的预感果然灵验了。

    韩青城和何晓溪热恋的新闻在网路上开始铺天盖地。韩青城基本上是绯闻绝缘体，传得最多的也是和徐影可，因为两人也很登对，所以反对的声音自然不多。

    可这次的对象竟然是一个小助理，还有大量两人同进同出的照片作为佐证，可信度极高。韩青城的部分影迷强烈表示不满，引起一片谩骂声。

    何晓溪是徐影可的助理，徐影可也不可避免地再次成为话题中心。

    韩青城打来电话就是告诉徐影可，他一会召开记者会澄清这个绯闻。是澄清，而不是公开。

    徐影可问他，为什麽不选择公开？

    他沉默了许久，忽而一笑，回她：可可，这一行有很多的身不由己，你和我一样清楚。何况，我跟晓溪……还没开始。

    韩青城没说，这之後，也无法再开始了吧。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  75.  身不由己。

    田姝在第二天通过律师发布了道歉声明。对于伤害自己女儿徐影可的言论，全是因为自己的情绪失控下的胡言乱语。

    李周莉和田姝的事情虽然解决了，但是田姝相隔一天却完全颠覆的言论大大引起了记者和公众的好奇。

    如果是为了炒作，那这样的炒作方式无疑是得不偿失的；如果不是炒作，前后相反的言论显得太过奇怪。重点这两人还是母女，说出这样的话，就代表这层关系的破裂了。

    记者挂着求证真相的名头，实为八卦地开始疯狂追踪一切和徐影可有关的人或事。

    首当其冲的就是程国衡。记者远赴澳洲，蹲守了两天没发现有新闻价值的线索，于是便直接拦下了刚出海钓鱼回来的程国衡。

    长枪短炮忽然全部对准自己，程国衡着实吓了一跳。对于记者的提问一概不回应，最后是被堵在家门口连家门都几乎开不了的情况下，他才忍住怒火回了一句：影可是我的女儿！跟亲生的没有区别！

    比程国衡更愤怒的是徐影可，她最不能忍受的就是家人因她而受到这种骚扰。对于近期各种绯闻都低调地没有给予任何回应的她，终于在网络发文恳请记者放过她的家人，还给他们正常的生活。

    只是徐影可这样的反应反而让记者觉得这是欲盖弥彰。

    《深浅不知黎明再何时》剧组在这个时刻顶住了绯闻的压力，按照原定时间上映播出，所以剧集一播出就引来了巨大的反响。

    好坏参半的评价，好的大部分都是针对演员的演技和剧情，坏的则是针对两位先后传出小三绯闻的女主角。

    吴嫣已经彻底进入休息状态，而徐影可也停掉了大部分的工作，尽量不再给剧集增加其他负面评论。

    刚进入放假状态的前两天，徐影可还有些不习惯，可当到了第三天时，她就觉得自己应该早点退休了。

    沈慕然不让她关注那些无聊的新闻及评论，平时除了工作，她发现自己竟没有什么爱好，以至于她闲下来都不知道做些什么好。

    后来在何晓溪的推荐下，看了几本好书和小说。看到好的故事她的职业病就发作，恨不得每个好故事都能拍成剧集。

    想着下午没事，徐影可拨了何晓溪的电话，约她下午茶看电影再逛街。结果电话那边传来关机的提示。

    她皱了皱眉，心里忽然有些不好的预感。共事这么久，何晓溪几乎不会关机的。

    电话刚切断，便立即有新来电进来，是韩青城。

    不安的预感果然灵验了。

    韩青城和何晓溪热恋的新闻在网络上开始铺天盖地。韩青城基本上是绯闻绝缘体，传得最多的也是和徐影可，因为两人也很登对，所以反对的声音自然不多。

    可这次的对象竟然是一个小助理，还有大量两人同进同出的照片作为左证，可信度极高。韩青城的部分影迷强烈表示不满，引起一片谩骂声。

    何晓溪是徐影可的助理，徐影可也不可避免地再次成为话题中心。

    韩青城打来电话就是告诉徐影可，他一会召开记者会澄清这个绯闻。是澄清，而不是公开。

    徐影可问他，为什么不选择公开？

    他沉默了许久，忽而一笑，回她：可可，这一行有很多的身不由己，你和我一样清楚。何况，我跟晓溪……还没开始。

    韩青城没说，这之后，也无法再开始了吧。

    CC碎碎念：影帝的恋情就这样被我……扼杀了……嘤嘤嘤(is^ti)

Chapter 76. 祸不单行。

1
    何晓溪关了手机，一直无法联系上，徐影可担心她，便赶到她家。

    见到徐影可，何晓溪那双本就红着的双眼又掉了眼泪，她低着头不断地呢喃着：“可可姐，对不起……对不起……”

    徐影可心疼得不行，上前抱住她安抚：“你没有错，晓溪，爱一个人没有错……”她知道韩青城肯定也不好过。就像他说的，他们有太多的身不由己，太多的言不由衷。就连爱一个人，都要用谎言隐瞒、掩盖。

    甚至不能再爱。

    徐影可回家不久，沈慕然也回来了。他面色无异，但是身上带着酒气。

    冲了一杯蜂蜜水递给他，“怎麽喝这麽多？”她坐到他身旁，替他解开领带。

    “我们几个……陪青城喝了点。”他感觉到她的动作一顿，拉下她的手握紧，“别担心。”

    她靠进他怀里，觉得心特别堵。她总觉得，是她连累了他们。

    这一晚徐影可睡得特别不安稳，又或者说她根本没有怎麽睡，就连细微的手机震动声都轻易地惊动了她。

    沈慕然接了电话，另一手将她搂紧，试图安抚她让她继续睡。

    “什麽？”他忽然坐直身子，“你说谁动手了？”

    徐影可也被惊得猛地坐起身，满脸担忧地看着沈慕然。

    他又问了几句，挂了电话之後就匆忙下了床，从衣柜翻找衣服。

    “怎麽了？”她也跟着起身，他这是要出门？

    他转身，眉头蹙得很紧，“可可……”他把她拉进怀里，“季恬出了点事情……”季恬是徐影可在圈外唯一的朋友、闺蜜。

    徐影可立即推开身前的男人，“恬恬？她怎麽了？刚刚的电话是严轩航打来的？”

    沈慕然摇头，“季恬现在已经没事了，但是轩航……动手打了人，我和程爵现在过去看看情况。”

    她不会听不出他的避重就轻，“严轩航打人？到底出了什麽事情？恬恬到底怎麽了？”能让严轩航这个谦谦君子动手，事情一定很严重，而且一定是跟季恬有关。

    徐影可没有想过，再和季恬见面，竟然是在医院。

    躺在病床上的季恬，漂亮的脸上找不到平日的光彩，只剩苍白，睡着了但是眉头还是微微皱着。徐影可轻摸着她的手，很想哭。

    “可可……”手心的力量让季恬睁开了眼，她回握住徐影可的手，细声安慰她：“我没事……你别担心……”

    这个傻丫头还竟然反过来安慰她。徐影可的双眼彻底红了，但是不敢让眼泪掉下来，她怕她跟着难过。

    “轩航，他怎麽样？是那些记者太过份了，他是为了保护我和宝宝，才推了他……”想起不久前发生的那幕，季恬还是有些後怕。

    晚饭後她跟严轩航外出散步，结果遇上了大批记者，追着他们就是一顿乱拍。季恬是被这样的阵仗吓到了，跄踉了一步，差点摔了下去。还好严轩航一直是扶着她的，才没让她摔倒。

    可是记者还是不依不饶，围着两人不让他们离开。还有记者试图上前靠近季恬近距离拍摄，严轩航多次警告，但他们依旧不断靠近，最後不得已他才推了一把最靠前的那个记者。

    记者摔倒在地，忽然就大喊打人了打人了。其余的记者也围了上来，指责他们打人了，要报警、要拍下证据……

    季恬担心着严轩航，又被这阵骚动波动了情绪，引起先兆性流产的症状。幸好及时送医，她和宝宝都平安无事。

    可严轩航却因涉嫌殴打被警方带回警局。

    “放心，轩航一定没事的，慕然和程爵不会让他有事的。你听话，好好休息，睡一觉，好不好？”徐影可倒不担心严轩航，反而是眼前女孩的情况让她心疼又难受。

    季恬有些虚弱地点点头，乖巧地闭上了眼。

    徐影可的眼泪这才掉下来。她狠狠握住自己的手，却还是因为气愤而不住颤抖。

    程国衡、韩青城、何晓溪、季恬、严轩航……这些爱她的人都做错了什麽？为什麽要因她而受到这样的伤害？

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  76.  祸不单行。

    何晓溪关了手机，一直无法联系上，徐影可担心她，便赶到她家。

    见到徐影可，何晓溪那双本就红着的双眼又掉了眼泪，她低着头不断地呢喃着：“可可姐，对不起……对不起……”

    徐影可心疼得不行，上前抱住她安抚：“你没有错，晓溪，爱一个人没有错……”她知道韩青城肯定也不好过。就像他说的，他们有太多的身不由己，太多的言不由衷。就连爱一个人，都要用谎言隐瞒、掩盖。

    甚至不能再爱。

    徐影可回家不久，沈慕然也回来了。他面色无异，但是身上带着酒气。

    冲了一杯蜂蜜水递给他，“怎么喝这么多？”她坐到他身旁，替他解开领带。

    “我们几个……陪青城喝了点。”他感觉到她的动作一顿，拉下她的手握紧，“别担心。”

    她靠进他怀里，觉得心特别堵。她总觉得，是她连累了他们。

    这一晚徐影可睡得特别不安稳，又或者说她根本没有怎么睡，就连细微的手机震动声都轻易地惊动了她。

    沈慕然接了电话，另一手将她搂紧，试图安抚她让她继续睡。

    “什么？”他忽然坐直身子，“你说谁动手了？”

    徐影可也被惊得猛地坐起身，满脸担忧地看着沈慕然。

    他又问了几句，挂了电话之后就匆忙下了床，从衣柜翻找衣服。

    “怎么了？”她也跟着起身，他这是要出门？

    他转身，眉头蹙得很紧，“可可……”他把她拉进怀里，“季恬出了点事情……”季恬是徐影可在圈外唯一的朋友、闺蜜。

    徐影可立即推开身前的男人，“恬恬？她怎么了？刚刚的电话是严轩航打来的？”

    沈慕然摇头，“季恬现在已经没事了，但是轩航……动手打了人，我和程爵现在过去看看情况。”

    她不会听不出他的避重就轻，“严轩航打人？到底出了什么事情？恬恬到底怎么了？”能让严轩航这个谦谦君子动手，事情一定很严重，而且一定是跟季恬有关。

    徐影可没有想过，再和季恬见面，竟然是在医院。

    躺在病床上的季恬，漂亮的脸上找不到平日的光彩，只剩苍白，睡着了但是眉头还是微微皱着。徐影可轻摸着她的手，很想哭。

    “可可……”手心的力量让季恬睁开了眼，她回握住徐影可的手，细声安慰她：“我没事……你别担心……”

    这个傻丫头还竟然反过来安慰她。徐影可的双眼彻底红了，但是不敢让眼泪掉下来，她怕她跟着难过。

    “轩航，他怎么样？是那些记者太过份了，他是为了保护我和宝宝，才推了他……”想起不久前发生的那幕，季恬还是有些后怕。

    晚饭后她跟严轩航外出散步，结果遇上了大批记者，追着他们就是一顿乱拍。季恬是被这样的阵仗吓到了，跄踉了一步，差点摔了下去。还好严轩航一直是扶着她的，才没让她摔倒。

    可是记者还是不依不饶，围着两人不让他们离开。还有记者试图上前靠近季恬近距离拍摄，严轩航多次警告，但他们依旧不断靠近，最后不得已他才推了一把最靠前的那个记者。

    记者摔倒在地，忽然就大喊打人了打人了。其余的记者也围了上来，指责他们打人了，要报警、要拍下证据……

    季恬担心着严轩航，又被这阵骚动波动了情绪，引起先兆性流产的症状。幸好及时送医，她和宝宝都平安无事。

    可严轩航却因涉嫌殴打被警方带回警局。

    “放心，轩航一定没事的，慕然和程爵不会让他有事的。你听话，好好休息，睡一觉，好不好？”徐影可倒不担心严轩航，反而是眼前女孩的情况让她心疼又难受。

    季恬有些虚弱地点点头，乖巧地闭上了眼。

    徐影可的眼泪这才掉下来。她狠狠握住自己的手，却还是因为气愤而不住颤抖。

    程国衡、韩青城、何晓溪、季恬、严轩航……这些爱她的人都做错了什么？为什么要因她而受到这样的伤害？

    CC碎碎念：铺垫了这麽多，不就是为了拆……咳咳~

    特别感谢Alley家的小闺蜜CP来客串~！！！

Chapter 77. 说到做到。

1
    网路暴力有多可怕，徐影可早就知道的。近几年因为网路暴力而自杀的艺人越来越多，也有许多艺人因此患上抑郁症，最後也是走上自杀这一条不归路。

    可当真实地发生在自己身上，她才知道，网路暴力比她想像得还要可怕。

    沈慕然和程爵已经动用了很多关系和金钱来压住黑她的言论，但是键盘侠和水军又是何其多，删了一条，又再跳出几条，像是野草，割断了又迅速生长、蔓延。

    而最让徐影可无法忍受的是，伤害到了她身边的亲人和朋友。

    她把自己关在房子里整整两天，不吃不喝，不见任何人，连沈慕然也不见。

    到了第三天，她终於开了门。

    门外是坐在门口，跟她一样，两天不吃不喝不睡守着她的男人。

    两天没阖过眼，徐影可知道自己的眼睛一定很红，所以她没有掩饰因他而更红的眼，“我有话要跟你说。”

    沈慕然站了起来，高大的身躯立在她面前，深深看了她好一会才哑着嗓子道：“我先去给你弄点吃的。”

    他转身转得极快，她快步上前才仅仅拉住他的衣袖，“……我很快就说完。”

    他回身，紧蹙的眉宇下，是冷透的无底的黑眸。

    她张了几次嘴，话还没说，就被几乎要夺眶而出的眼泪哽住。

    “你不用说，我不想听。”太了解她，她一个细微的表情他都知道她在想什麽。她将要说的，绝对不是他想听的。

    最近发生了太多的事情，每一件对徐影可来说都是致命的打击。其实她并不如她外表那样坚强，那样冷漠地觉得无所谓。

    看到沈慕然再次果决地转身，她才冲口而出：“我们分手吧。”

    他未停下脚步，恍若未闻。

    “沈慕然……”她喊住他，“我说我们分手……”

    他忽然转身，大步走到她面前，猛地将她整个人推到墙角，语气冷戾：“徐影可，收回你的话。你要是再敢说第三次……”他用力捏住她的下巴，“不要怪我不客气。”

    被撞到墙上的後脑渗出疼痛，徐影可咬着下唇，全身颤抖得厉害。

    她微皱的眉头，渐白的脸色让沈慕然从极怒中找回一丝理智。伸手揽过她的头，按在她的脑後轻抚，“听话，我当没听过。”

    她固执地盯着他，“可我们不能当所有的事情没有发生过。我不在乎他们说我是疑似的小三，但是现在所有的报道都说晓溪和恬恬跟我是物以类聚，说晓溪勾引青城，说恬恬被包养……你知道舆论的伤害有大多吗？而下一个会是谁？你的父母？你的亲人？我不要这样……”

    “所以你跟我分手，那些人就会罢休？”他冷笑，“你应该不至於这麽天真。”

    徐影可摇头，这当然不够。“我退出，退出这个圈子。”她很爱这一行，但这一行给她的伤害也太多，已经远大於给她的快乐。

    沈慕然终於领教到了她的狠。对他狠，却对自己更狠。她放弃了他，同时也放弃了工作，她生命中的两个最爱。

    “徐影可，你要是今天离开，就永远都不再想回到我身边。”他的手毫不留恋地从她身上移开，还给她自由，也不再看她一眼，“这不是恐吓，你知道我说到做到。”

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  77.  说到做到。

    网络暴力有多可怕，徐影可早就知道的。近几年因为网络暴力而自杀的艺人越来越多，也有许多艺人因此患上抑郁症，最后也是走上自杀这一条不归路。

    可当真实地发生在自己身上，她才知道，网络暴力比她想象得还要可怕。

    沈慕然和程爵已经动用了很多关系和金钱来压住黑她的言论，但是键盘侠和水军又是何其多，删了一条，又再跳出几条，像是野草，割断了又迅速生长、蔓延。

    而最让徐影可无法忍受的是，伤害到了她身边的亲人和朋友。

    她把自己关在房子里整整两天，不吃不喝，不见任何人，连沈慕然也不见。

    到了第三天，她终于开了门。

    门外是坐在门口，跟她一样，两天不吃不喝不睡守着她的男人。

    两天没阖过眼，徐影可知道自己的眼睛一定很红，所以她没有掩饰因他而更红的眼，“我有话要跟你说。”

    沈慕然站了起来，高大的身躯立在她面前，深深看了她好一会才哑着嗓子道：“我先去给你弄点吃的。”

    他转身转得极快，她快步上前才仅仅拉住他的衣袖，“……我很快就说完。”

    他回身，紧蹙的眉宇下，是冷透的无底的黑眸。

    她张了几次嘴，话还没说，就被几乎要夺眶而出的眼泪哽住。

    “你不用说，我不想听。”太了解她，她一个细微的表情他都知道她在想什么。她将要说的，绝对不是他想听的。

    最近发生了太多的事情，每一件对徐影可来说都是致命的打击。其实她并不如她外表那样坚强，那样冷漠地觉得无所谓。

    看到沈慕然再次果决地转身，她才冲口而出：“我们分手吧。”

    他未停下脚步，恍若未闻。

    “沈慕然……”她喊住他，“我说我们分手……”

    他忽然转身，大步走到她面前，猛地将她整个人推到墙角，语气冷戾：“徐影可，收回你的话。你要是再敢说第三次……”他用力捏住她的下巴，“不要怪我不客气。”

    被撞到墙上的后脑渗出疼痛，徐影可咬着下唇，全身颤抖得厉害。

    她微皱的眉头，渐白的脸色让沈慕然从极怒中找回一丝理智。伸手揽过她的头，按在她的脑后轻抚，“听话，我当没听过。”

    她固执地盯着他，“可我们不能当所有的事情没有发生过。我不在乎他们说我是疑似的小三，但是现在所有的报道都说晓溪和恬恬跟我是物以类聚，说晓溪勾引青城，说恬恬被包养……你知道舆论的伤害有大多吗？而下一个会是谁？你的父母？你的亲人？我不要这样……”

    “所以你跟我分手，那些人就会罢休？”他冷笑，“你应该不至于这么天真。”

    徐影可摇头，这当然不够。“我退出，退出这个圈子。”她很爱这一行，但这一行给她的伤害也太多，已经远大于给她的快乐。

    沈慕然终于领教到了她的狠。对他狠，却对自己更狠。她放弃了他，同时也放弃了工作，她生命中的两个最爱。

    “徐影可，你要是今天离开，就永远都不再想回到我身边。”他的手毫不留恋地从她身上移开，还给她自由，也不再看她一眼，“这不是恐吓，你知道我说到做到。”

    CC碎碎念：希望网路暴力越来越少吧~！
Chapter 78. 失恋状态。

1
    程肃来接徐影可时，她已经站在门口。电话里她说要搬一些东西回家，结果身上只背了一个行李袋大小的包包。

    他刚下车，她就扑进了他怀里。

    能明显感觉出她情绪不好，他也没有多问，只是从她肩上卸下那个包包，搂着她上了车。

    程肃没有把她送回家，而是直接带回了程家，这种时候他不可能让她一个人。

    程家一直都留有徐影可的房间，对她来说，这里才是她真正的家。

    一到家她就径直进了房，锁上门。路过客厅时程爵跟她打招呼她都没有理会。

    程爵一脸无辜地看向程肃，不知道自己又哪里得罪了这位大小姐。

    程肃先给徐影可喜欢的那家餐厅打电话订了外卖，然後坐到程爵对面，抬手用力地揉着眉宇，“可可跟慕然分手了。”

    刚刚下车前，一路沉默的徐影可终於淡淡开口说了句，我跟他……分了。

    程爵是真的怔住了，“我靠！”他不敢相信，这等於是天方夜谭，“沈慕然怎麽可能同意？”

    虽然程肃的意外不亚於程爵，但，“如果他不同意，怎麽可能放可可走。”

    细想下来，程爵觉得徐影可的这个决定其实也很符合她的个性。只是……代价实在太大。

    徐影可在第二天召开了记者会。她的妆容很淡，精神状态勉强算是不至於病态。整个记者会只有二十分钟，不接受任何提问。

    “关於近期的各种新闻，我首先先跟大家道个歉。对不起，希望所有事情就到这里。我是公众人物，很大程度上我是需要透明化我的私生活。我不介意，但是这仅仅是对我，不涉及到我的家人、朋友。因为我而给他们带来的影响和伤害，我真的觉得很抱歉、难过。但碍於我的身份，我也没有办法为他们做更多。所以，我决定退出这个圈子。至於沈先生，我跟他已经分开了，希望大家也不要再追访他，还给他还有我的家人朋友最平静普通的生活。谢谢！”

    话至此，她站了起来，深深鞠了个躬。然後不管记者们怎麽追问，她都没有停留，果断地离开了现场。

    完成了这件事情之後，徐影可才允许自己彻底进入失恋状态。不再强撑着情绪，想哭就哭，哭到没有力气还是只会哭，睁着眼睛会哭，闭着眼睛也还是会哭。

    为了不让身体的水分转化成眼泪，她甚至不敢喝水，直到乾燥侵蚀喉咙，像是火燃烧般灼热地疼。

    程肃强行灌水给她喝，她却下意识抵触，喝了就吐。

    反覆了三天，在程肃找来家庭医生要为她注射营养剂之前，她又开始暴饮暴食。见到什麽吃什麽，把可乐当水喝。吃不下了就去抠喉催吐，吐完再吃。

    程肃不止一次制止她，可是每次她都会眼泛着泪跟他说，肃，我好难受，你让我吃吧，这样我会舒服一点……

    他……心软了，却又更心疼。

    在通知程国衡之前，程肃已经做好了如果她连父亲的话都不听，那就只能把她送进医院关起来，请心理医生来为她治疗的准备。

    “不到最後一刻你们都不会告诉我是吧？记者会之後我要回来你们拦着我，我就觉得有问题。行，程爵程肃，你们给我等着！”程国衡一边把两个儿子骂得狗血淋头，一边心急地走进徐影可的房间。

    她蜷缩在窗台的角落，脚边全是可乐罐。

    “影可……”程国衡走进才发现她的脸色极差，心一下子就疼了。

    徐影可闻声转头，看见程国衡，眼里的泪忽然汹涌了起来。

    她这样哭，程国衡简直觉得天塌下来了，立刻上前轻抱她入怀，“别哭，宝贝女儿，别哭……”她一哭，他也慌了，说不出更好的安慰。

    “好疼……我这里好疼……”徐影可按着自己的心口喊疼，“爸，我好疼……”

    这是她第一次叫程国衡「爸」，可此时他却来不及欣喜，心疼让他的愤怒急剧上升，“沈慕然竟然敢这麽欺负你！爸爸不会放过他的，我一定要杀了他！”

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  78.  失恋状态。

    程肃来接徐影可时，她已经站在门口。电话里她说要搬一些东西回家，结果身上只背了一个行李袋大小的包包。

    他刚下车，她就扑进了他怀里。

    能明显感觉出她情绪不好，他也没有多问，只是从她肩上卸下那个包包，搂着她上了车。

    程肃没有把她送回家，而是直接带回了程家，这种时候他不可能让她一个人。

    程家一直都留有徐影可的房间，对她来说，这里才是她真正的家。

    一到家她就径直进了房，锁上门。路过客厅时程爵跟她打招呼她都没有理会。

    程爵一脸无辜地看向程肃，不知道自己又哪里得罪了这位大小姐。

    程肃先给徐影可喜欢的那家餐厅打电话订了外卖，然后坐到程爵对面，抬手用力地揉着眉宇，“可可跟慕然分手了。”

    刚刚下车前，一路沉默的徐影可终于淡淡开口说了句，我跟他……分了。

    程爵是真的怔住了，“我靠！”他不敢相信，这等于是天方夜谭，“沈慕然怎么可能同意？”

    虽然程肃的意外不亚于程爵，但，“如果他不同意，怎么可能放可可走。”

    细想下来，程爵觉得徐影可的这个决定其实也很符合她的个性。只是……代价实在太大。

    徐影可在第二天召开了记者会。她的妆容很淡，精神状态勉强算是不至于病态。整个记者会只有二十分钟，不接受任何提问。

    “关于近期的各种新闻，我首先先跟大家道个歉。对不起，希望所有事情就到这里。我是公众人物，很大程度上我是需要透明化我的私生活。我不介意，但是这仅仅是对我，不涉及到我的家人、朋友。因为我而给他们带来的影响和伤害，我真的觉得很抱歉、难过。但碍于我的身份，我也没有办法为他们做更多。所以，我决定退出这个圈子。至于沈先生，我跟他已经分开了，希望大家也不要再追访他，还给他还有我的家人朋友最平静普通的生活。谢谢！”

    话至此，她站了起来，深深鞠了个躬。然后不管记者们怎么追问，她都没有停留，果断地离开了现场。

    完成了这件事情之后，徐影可才允许自己彻底进入失恋状态。不再强撑着情绪，想哭就哭，哭到没有力气还是只会哭，睁着眼睛会哭，闭着眼睛也还是会哭。

    为了不让身体的水分转化成眼泪，她甚至不敢喝水，直到干燥侵蚀喉咙，像是火燃烧般灼热地疼。

    程肃强行灌水给她喝，她却下意识抵触，喝了就吐。

    反复了三天，在程肃找来家庭医生要为她注射营养剂之前，她又开始暴饮暴食。见到什么吃什么，把可乐当水喝。吃不下了就去抠喉催吐，吐完再吃。

    程肃不止一次制止她，可是每次她都会眼泛着泪跟他说，肃，我好难受，你让我吃吧，这样我会舒服一点……

    他……心软了，却又更心疼。

    在通知程国衡之前，程肃已经做好了如果她连父亲的话都不听，那就只能把她送进医院关起来，请心理医生来为她治疗的准备。

    “不到最后一刻你们都不会告诉我是吧？记者会之后我要回来你们拦着我，我就觉得有问题。行，程爵程肃，你们给我等着！”程国衡一边把两个儿子骂得狗血淋头，一边心急地走进徐影可的房间。

    她蜷缩在窗台的角落，脚边全是可乐罐。

    “影可……”程国衡走进才发现她的脸色极差，心一下子就疼了。

    徐影可闻声转头，看见程国衡，眼里的泪忽然汹涌了起来。

    她这样哭，程国衡简直觉得天塌下来了，立刻上前轻抱她入怀，“别哭，宝贝女儿，别哭……”她一哭，他也慌了，说不出更好的安慰。

    “好疼……我这里好疼……”徐影可按着自己的心口喊疼，“爸，我好疼……”

    这是她第一次叫程国衡「爸」，可此时他却来不及欣喜，心疼让他的愤怒急剧上升，“沈慕然竟然敢这么欺负你！爸爸不会放过他的，我一定要杀了他！”

    CC碎碎念：有人帮你们杀了叔叔了~开心不？

Chapter 79. 触景伤情。

1
    程国衡一直都把沈慕然当做儿子对待，甚至很多方面都觉得他比自己的大儿子要好太多。

    但这次的事情，实在让程国衡太失望了，他不管分手到底是谁先提出，让他的宝贝女儿这样伤心难过他就不能原谅。

    他直接来到沈慕然公司，一通电话之後就畅通无阻地到了总裁办公室。

    没等沈慕然从位子上站起来，程国衡就冲过去，揪着他的衣领朝他的脸狠狠挥下一拳。

    这一拳实在结实，沈慕然动了动下颌，整个发麻，而後才感觉到痛。

    程国衡放开他，眼底是不逊於沈慕然的冷，“一拳便宜你了！”

    沈慕然自然知道程叔动手的原因，他也心甘情愿承受。

    程爵和程肃赶过来时，程国衡正准备离开。他从他们身边经过，瞪了一眼两个儿子，“回家我再收拾你们两个吃里扒外的家伙！”

    “没事吧？”程肃见沈慕然的眉头是紧蹙着的，估计是挨揍了。

    “我爸……挺老当益壮的。”程爵有些担心，自己老爸下手有多重他是领教过的。

    不过几秒，沈慕然的表情快速恢复如常，重新埋首桌面的文件，“不送。”

    “……靠！”这逐客令快得让程爵忍不住骂了脏话，“行，沈慕然你行！”

    程肃看了眼程爵，“走吧。”

    出了办公室程爵还是觉得心里堵了口气，於是走到周晟的办公桌前抱怨，“他，”指了指房间，“是不是受刺激过度了？脑子出问题了？”

    周晟摇了摇头，“沈总……一切如常。”

    一切如常？失恋了还能一切如常？！“这……这根本就是不正常好不好！”程爵觉得不可思议，这个男人是不是变态啊？！

    程肃暗叹了口气。以沈慕然的个性，一切都如常就证明，他是真的不在乎了。

    徐影可退出的事情在整个娱乐圈都掀起了轩然大波。很多艺人都纷纷站出来发声，声讨狗仔毫无底线地采访方式。

    呈禾影视、演艺人协会以及好几位资深媒体人也发布声明，呼吁给予演艺人更多的尊重及保护。

    徐影可的影迷更是替自家偶像委屈，不断发帖请求她复出。可惜偶像本人从头至尾都没有这个打算。

    季恬出院的这天，徐影可亲自来接她。今天一早她就化了近一个小时的细致妆，最大程度上遮盖掉她脸上的憔悴。

    严轩航的事情虽然已经顺利解决，但是他的新闻价值还是极高。所以来接季恬时，他也乔装了一下，不想引起骚动，更怕再让季恬受到伤害。

    坐在後座的季恬看眼正在开车的严轩航，见他正专心开车，便把头靠向徐影可，几乎耳语：“你跟沈大叔真的……？”她大概是唯一一个敢明目张胆称呼沈慕然「大叔」的人了。

    徐影可也偏头向她，“嗯。”

    她像是刻意轻描淡写，反而让季恬更心疼。安慰都是苍白无力的，只能紧紧握住她的手。

    徐影可难得露出点笑意，“我没事，放心。你现在最重要就是照顾好自己和宝宝。对了，圣诞过来澳洲吧，我们一起过。”

    “你要去澳洲？跟程叔？”季恬微微皱了皱眉。如果她这一走，不就彻底跟沈大叔没可能了吗？

    “嗯，这里发生太多事情了，离开或许会更好吧。”程国衡提出带她一起回澳洲的要求时，她没有犹豫就答应了。

    这个地方有太多和他相关的触景伤情，她想，她需要时间让自己痊愈。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  79.  触景伤情。

    程国衡一直都把沈慕然当做儿子对待，甚至很多方面都觉得他比自己的大儿子要好太多。

    但这次的事情，实在让程国衡太失望了，他不管分手到底是谁先提出，让他的宝贝女儿这样伤心难过他就不能原谅。

    他直接来到沈慕然公司，一通电话之后就畅通无阻地到了总裁办公室。

    没等沈慕然从位子上站起来，程国衡就冲过去，揪着他的衣领朝他的脸狠狠挥下一拳。

    这一拳实在结实，沈慕然动了动下颌，整个发麻，而后才感觉到痛。

    程国衡放开他，眼底是不逊于沈慕然的冷，“一拳便宜你了！”

    沈慕然自然知道程叔动手的原因，他也心甘情愿承受。

    程爵和程肃赶过来时，程国衡正准备离开。他从他们身边经过，瞪了一眼两个儿子，“回家我再收拾你们两个吃里扒外的家伙！”

    “没事吧？”程肃见沈慕然的眉头是紧蹙着的，估计是挨揍了。

    “我爸……挺老当益壮的。”程爵有些担心，自己老爸下手有多重他是领教过的。

    不过几秒，沈慕然的表情快速恢复如常，重新埋首桌面的文件，“不送。”

    “……靠！”这逐客令快得让程爵忍不住骂了脏话，“行，沈慕然你行！”

    程肃看了眼程爵，“走吧。”

    出了办公室程爵还是觉得心里堵了口气，于是走到周晟的办公桌前抱怨，“他，”指了指房间，“是不是受刺激过度了？脑子出问题了？”

    周晟摇了摇头，“沈总……一切如常。”

    一切如常？失恋了还能一切如常？！“这……这根本就是不正常好不好！”程爵觉得不可思议，这个男人是不是变态啊？！

    程肃暗叹了口气。以沈慕然的个性，一切都如常就证明，他是真的不在乎了。

    徐影可退出的事情在整个娱乐圈都掀起了轩然大波。很多艺人都纷纷站出来发声，声讨狗仔毫无底线地采访方式。

    呈禾影视、演艺人协会以及好几位资深媒体人也发布声明，呼吁给予演艺人更多的尊重及保护。

    徐影可的影迷更是替自家偶像委屈，不断发帖请求她复出。可惜偶像本人从头至尾都没有这个打算。

    季恬出院的这天，徐影可亲自来接她。今天一早她就化了近一个小时的细致妆，最大程度上遮盖掉她脸上的憔悴。

    严轩航的事情虽然已经顺利解决，但是他的新闻价值还是极高。所以来接季恬时，他也乔装了一下，不想引起骚动，更怕再让季恬受到伤害。

    坐在后座的季恬看眼正在开车的严轩航，见他正专心开车，便把头靠向徐影可，几乎耳语：“你跟沈大叔真的……？”她大概是唯一一个敢明目张胆称呼沈慕然「大叔」的人了。

    徐影可也偏头向她，“嗯。”

    她像是刻意轻描淡写，反而让季恬更心疼。安慰都是苍白无力的，只能紧紧握住她的手。

    徐影可难得露出点笑意，“我没事，放心。你现在最重要就是照顾好自己和宝宝。对了，圣诞过来澳洲吧，我们一起过。”

    “你要去澳洲？跟程叔？”季恬微微皱了皱眉。如果她这一走，不就彻底跟沈大叔没可能了吗？

    “嗯，这里发生太多事情了，离开或许会更好吧。”程国衡提出带她一起回澳洲的要求时，她没有犹豫就答应了。

    这个地方有太多和他相关的触景伤情，她想，她需要时间让自己痊愈。

Chapter 80. 趁虚而入。

1
    悉尼正值夏天，和国内渐冷的天气相比，这里实在太适合徐影可。她喜欢这里的阳光、海风、空气，用这里的美好来填补她心里的空。

    她向来不认为自己是一个上进的人，所以来到悉尼也不是打算读个书进个修什麽的。想找事情做，却发现这些年除了演戏，她什麽都不会。

    程国衡也不希望徐影可再做什麽工作了，於是给她介绍了一个国画老师，是他多年的好友，早些年在国内也是比较有名气的画家。

    虽然程爵一直笑她到了国外反而学画国画，但她却觉得国画很有趣。从一开始只是打算打发时间，到深入接触了解，再到真的喜欢上。

    沉醉在水墨间，可以得到真正的平静。

    离开沈慕然的时间越来越长，想念却越发地清晰。清晰到徐影可觉得他们以後都不会再见。

    如果不是因为程国衡突发心脏疾病，他们或许就真的不会再见了。

    程国衡因为心脏血管出现硬化，需要进行心脏搭桥手术。程爵程肃在第一时间赶去了悉尼，和医生制定手术方案及风险评估之後，便在最快的时间内进行了手术。

    手术非常成功，只是程国衡从此必须要改掉暴躁的脾气，“你们两个滚回去，我就能少生点气！”老爷子虽然躺在病床上，但是精神和声如洪钟的音量都能看出他恢复得很好。

    徐影可给他喂水，“不准说话，好好休息。”

    程国衡喝了水就听话地不再说话了，只是双眼还瞪着自家两个儿子，看着都觉得心烦。他一直认为自己的心脏病是被他们还有沈慕然气出来的。

    程爵无声地啧了两声，亲生和非亲生，这个界限太明显了。老爸生沈慕然的气他能理解，可是怎麽就迁怒到他们了？唉……肯定不是亲生的。

    程国衡准备出院的前两天，白景泉特地赶来探望他。

    “谢谢你这麽远还过来。”徐影可送他下楼，身上的白色衬衫是宽松的男友风，但是也掩不住她的纤瘦。

    白景泉伸手拉过她的手腕，几乎比以前细了一圈，让他蹙眉，“太瘦了。”

    她皱皱鼻子，“别人想瘦都瘦不来。”

    他顺势牵住她的手，“可可，给我个机会让我趁虚而入吧。”

    徐影可被他逗笑了，他怎麽能把这四个字说得这麽诚恳？

    “以後都要这麽笑。”白景泉看她的眼神永远像最初时那样温柔、专注。即使这个女孩不属於自己，他也希望她比任何人都快乐、幸福。

    她点头，让他牵着走到了医院门口。

    这里不像国内的医院那麽人来人往，所以要在人群中发现本就瞩目的他，一点也不困难。

    沈慕然的车子停在正门口，他刚下车，就正面迎上眼前一对手牵手的……璧人。

    眼神在一秒钟内暗了下来又快速回冷。

    徐影可没想过会见到他。他们有多久没见？两个月？三个月？还是更久？他看起来很好……气色好，状态好，连身上的西装也被他穿得极好看。

    分手……对他一点影响也没有。不能怪他，可她就是觉得难受。

    她是一直看着他的，所以她能清楚看到，他看了她一眼之後就撇开了视线。既然他连客套的问候都没有，那她也不必自讨没趣了。她把眼光转回白景泉，“那我们再联系。”

    “好，我走了。”他从沈慕然身旁过去时，轻颔首。

    沈慕然连余光都不给，长腿迈上台阶。两步就越过徐影可，可他停了下来。

    “徐影可，你不用这麽迫不及待地找男人，我不会妨碍你。”

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  80.  趁虚而入。

    悉尼正值夏天，和国内渐冷的天气相比，这里实在太适合徐影可。她喜欢这里的阳光、海风、空气，用这里的美好来填补她心里的空。

    她向来不认为自己是一个上进的人，所以来到悉尼也不是打算读个书进个修什么的。想找事情做，却发现这些年除了演戏，她什么都不会。

    程国衡也不希望徐影可再做什么工作了，于是给她介绍了一个国画老师，是他多年的好友，早些年在国内也是比较有名气的画家。

    虽然程爵一直笑她到了国外反而学画国画，但她却觉得国画很有趣。从一开始只是打算打发时间，到深入接触了解，再到真的喜欢上。

    沉醉在水墨间，可以得到真正的平静。

    离开沈慕然的时间越来越长，想念却越发地清晰。清晰到徐影可觉得他们以后都不会再见。

    如果不是因为程国衡突发心脏疾病，他们或许就真的不会再见了。

    程国衡因为心脏血管出现硬化，需要进行心脏搭桥手术。程爵程肃在第一时间赶去了悉尼，和医生制定手术方案及风险评估之后，便在最快的时间内进行了手术。

    手术非常成功，只是程国衡从此必须要改掉暴躁的脾气，“你们两个滚回去，我就能少生点气！”老爷子虽然躺在病床上，但是精神和声如洪钟的音量都能看出他恢复得很好。

    徐影可给他喂水，“不准说话，好好休息。”

    程国衡喝了水就听话地不再说话了，只是双眼还瞪着自家两个儿子，看着都觉得心烦。他一直认为自己的心脏病是被他们还有沈慕然气出来的。

    程爵无声地啧了两声，亲生和非亲生，这个界限太明显了。老爸生沈慕然的气他能理解，可是怎么就迁怒到他们了？唉……肯定不是亲生的。

    程国衡准备出院的前两天，白景泉特地赶来探望他。

    “谢谢你这么远还过来。”徐影可送他下楼，身上的白色衬衫是宽松的男友风，但是也掩不住她的纤瘦。

    白景泉伸手拉过她的手腕，几乎比以前细了一圈，让他蹙眉，“太瘦了。”

    她皱皱鼻子，“别人想瘦都瘦不来。”

    他顺势牵住她的手，“可可，给我个机会让我趁虚而入吧。”

    徐影可被他逗笑了，他怎么能把这四个字说得这么诚恳？

    “以后都要这么笑。”白景泉看她的眼神永远像最初时那样温柔、专注。即使这个女孩不属于自己，他也希望她比任何人都快乐、幸福。

    她点头，让他牵着走到了医院门口。

    这里不像国内的医院那么人来人往，所以要在人群中发现本就瞩目的他，一点也不困难。

    沈慕然的车子停在正门口，他刚下车，就正面迎上眼前一对手牵手的……璧人。

    眼神在一秒钟内暗了下来又快速回冷。

    徐影可没想过会见到他。他们有多久没见？两个月？三个月？还是更久？他看起来很好……气色好，状态好，连身上的西装也被他穿得极好看。

    分手……对他一点影响也没有。不能怪他，可她就是觉得难受。

    她是一直看着他的，所以她能清楚看到，他看了她一眼之后就撇开了视线。既然他连客套的问候都没有，那她也不必自讨没趣了。她把眼光转回白景泉，“那我们再联系。”

    “好，我走了。”他从沈慕然身旁过去时，轻颔首。

    沈慕然连余光都不给，长腿迈上台阶。两步就越过徐影可，可他停了下来。

    “徐影可，你不用这么迫不及待地找男人，我不会妨碍你。”

    CC碎碎念：史上最小气！最没风度！嘴巴最坏！的男主！！！

    今晚约会，留言晚点回覆哦~爱你们~！！！(°F′)


Chapter 81. 同是天涯。

1
    徐影可转过身，视线里只剩下他的背影和极快的脚步。每走远一步，都可以看出他的毫不留恋。

    以沈慕然的个性，要爱就是全部，不爱，也是全部。

    这是分手以来，她第一次这麽深刻地感受到，她真的是失去他了。

    回家的路上，徐影可问程肃，有什麽运动可以消耗体力、汗水，还可以不胡思乱想。

    然後他们就来到了拳击馆。

    程肃帮徐影可戴上拳击手套，她恍惚就觉得这个画面很熟悉。啊，是了，那次沈慕然带她去射击场时，也是这样细心地帮她戴上护手指套。

    那时，她从未细想过自己对他的感情。现在想来，在那个时候，甚至更早，其实就已经爱上他了。

    落在拳套上的泪水让程肃猛地抬头，眼前的女孩已经泣不成声。他搂她入怀，没有制止她，让她哭个彻底。

    他感同身受，但，这一切都要靠她自己才能撑过去。

    那天的拳击虽没打成，但是徐影可却认真开始学习拳击。每次练完一场下来，她都觉得筋疲力尽，这样反而提高了她的睡眠质量，可以让她减少疯狂想念一个人的时间，然後快速入睡。

    她觉得，她开始好起来了。

    她拧开手边的一瓶矿泉水，灌进口中的微凉让她的大脑忽然清醒过来，某个人正要闯进去霸占她的思绪，幸而手机的铃声救了她。

    “你终於想起我啦？”她笑。上一次接到韩青城的电话，是她在出国的那天。

    “我是把你放在心里想。”他也跟着她笑，低醇的嗓音是继他那张倾国倾城的脸之外，能让人为之倾倒的。

    徐影可撇了撇嘴，不被他的甜言蜜语迷惑，“那你继续想，我挂了。”

    “G……”韩青城急忙喊住她，“下个礼拜回来一趟。陈导要办一个小型庆功宴，私人的，就我们几个主演和相熟的工作人员。”

    陈导就是《深浅不知黎明再何时》的总导演。剧集虽然在开播之初遭遇了滑铁卢，但是随着剧情的发展，还有演员们精彩的演技，收视率不断攀升，在剧集播出过半时，收视率已经是同一时段剧集的第一位。

    前两天的结局篇，收视率更是创下了新高。最高收视率的那段剧情，正是徐影可饰演的原浅浅死在爱人剑下的那一幕。

    那样悲凉的境况下，她始终笑着看着眼前的爱人，眼里的泪水在她闭上双眼时才缓缓流下。

    她是笑着的，可是看的人却潸然泪下。她没有一句对白，却能深刻地感受到绝望……和爱，让人心疼。

    原浅浅的这最後一笑，甚至成为各种热搜话题，最後话题又落到演员本人，许多影迷都希望徐影可复出继续拍戏。

    这些她都不知道。离开了，她就没有回头看的习惯，自然也没有关注这些曾经也让她深恶痛绝的娱乐新闻。

    庆功宴是在陈导家举办的，这要归功於徐影可直接拒绝了他要在露天泳池边举行的想法。国内十一月的天气已经挺冷了，即使在南方。

    韩青城带着她跟现场的人一一打过招呼，然後拉她到一个角落，这才把手里两个香槟杯的其中之一给了她，“同是天涯沦落人，乾了。”

    他跟何晓溪的事情之後，他们没见过面，电话里的谈话也没有刻意提起这些，所以当面对面，她也想不出什麽安慰的话。很多道理都是未经实践的，好起来了，道理也就好听了。好不起来，道理就是狗屁。

    所以，她免掉废话，乾了那杯酒。

    韩青城挑起眉眼笑。知己就是这样，什麽都不必说，但彼此都懂。

    “沈总……没想到你拨冗过来了……”陈导的洪亮的声音从大门口都能清晰地传进客厅内。

    如雷贯耳的称呼。徐影可柔和的双眼立刻变得犀利，她瞪着韩青城，“你故意的？”

    他连忙竖起三指发誓，“我真的不知道他会来！”

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  81.  同是天涯。

    徐影可转过身，视线里只剩下他的背影和极快的脚步。每走远一步，都可以看出他的毫不留恋。

    以沈慕然的个性，要爱就是全部，不爱，也是全部。

    这是分手以来，她第一次这么深刻地感受到，她真的是失去他了。

    回家的路上，徐影可问程肃，有什么运动可以消耗体力、汗水，还可以不胡思乱想。

    然后他们就来到了拳击馆。

    程肃帮徐影可戴上拳击手套，她恍惚就觉得这个画面很熟悉。啊，是了，那次沈慕然带她去射击场时，也是这样细心地帮她戴上护手指套。

    那时，她从未细想过自己对他的感情。现在想来，在那个时候，甚至更早，其实就已经爱上他了。

    落在拳套上的泪水让程肃猛地抬头，眼前的女孩已经泣不成声。他搂她入怀，没有制止她，让她哭个彻底。

    他感同身受，但，这一切都要靠她自己才能撑过去。

    那天的拳击虽没打成，但是徐影可却认真开始学习拳击。每次练完一场下来，她都觉得筋疲力尽，这样反而提高了她的睡眠质量，可以让她减少疯狂想念一个人的时间，然后快速入睡。

    她觉得，她开始好起来了。

    她拧开手边的一瓶矿泉水，灌进口中的微凉让她的大脑忽然清醒过来，某个人正要闯进去霸占她的思绪，幸而手机的铃声救了她。

    “你终于想起我啦？”她笑。上一次接到韩青城的电话，是她在出国的那天。

    “我是把你放在心里想。”他也跟着她笑，低醇的嗓音是继他那张倾国倾城的脸之外，能让人为之倾倒的。

    徐影可撇了撇嘴，不被他的甜言蜜语迷惑，“那你继续想，我挂了。”

    “G……”韩青城急忙喊住她，“下个礼拜回来一趟。陈导要办一个小型庆功宴，私人的，就我们几个主演和相熟的工作人员。”

    陈导就是《深浅不知黎明再何时》的总导演。剧集虽然在开播之初遭遇了滑铁卢，但是随着剧情的发展，还有演员们精彩的演技，收视率不断攀升，在剧集播出过半时，收视率已经是同一时段剧集的第一位。

    前两天的结局篇，收视率更是创下了新高。最高收视率的那段剧情，正是徐影可饰演的原浅浅死在爱人剑下的那一幕。

    那样悲凉的境况下，她始终笑着看着眼前的爱人，眼里的泪水在她闭上双眼时才缓缓流下。

    她是笑着的，可是看的人却潸然泪下。她没有一句对白，却能深刻地感受到绝望……和爱，让人心疼。

    原浅浅的这最后一笑，甚至成为各种热搜话题，最后话题又落到演员本人，许多影迷都希望徐影可复出继续拍戏。

    这些她都不知道。离开了，她就没有回头看的习惯，自然也没有关注这些曾经也让她深恶痛绝的娱乐新闻。

    庆功宴是在陈导家举办的，这要归功于徐影可直接拒绝了他要在露天泳池边举行的想法。国内十一月的天气已经挺冷了，即使在南方。

    韩青城带着她跟现场的人一一打过招呼，然后拉她到一个角落，这才把手里两个香槟杯的其中之一给了她，“同是天涯沦落人，干了。”

    他跟何晓溪的事情之后，他们没见过面，电话里的谈话也没有刻意提起这些，所以当面对面，她也想不出什么安慰的话。很多道理都是未经实践的，好起来了，道理也就好听了。好不起来，道理就是狗屁。

    所以，她免掉废话，干了那杯酒。

    韩青城挑起眉眼笑。知己就是这样，什么都不必说，但彼此都懂。

    “沈总……没想到你拨冗过来了……”陈导的洪亮的声音从大门口都能清晰地传进客厅内。

    如雷贯耳的称呼。徐影可柔和的双眼立刻变得犀利，她瞪着韩青城，“你故意的？”

    他连忙竖起三指发誓，“我真的不知道他会来！”

    CC碎碎念：我感觉是快完结的了~（笑


Chapter 82. 不知道的。

1
    韩青城非常没有义气地丢下徐影可，朝沈慕然的方向走去。

    她当下就决定了，要跟他绝交。

    不远处的吴嫣看韩青城离开，便走了过来，“可算是让我有机会跟你说说话了。”

    徐影可从最近的桌上又拿了杯酒，“先跟我喝一杯。”就着拿杯子的姿势，她顺利背对着门口位置。

    吴嫣了然地微扬眉，把手里剩下的半杯酒和她碰杯饮尽。她又不着痕迹地看向徐影可身後，“其实……他为了你也做了很多。”

    徐影可认可地点点头，“都过去了。”

    如吴嫣所想，有些事情，她果然不知道。她不是多事的人，但她确实觉得他们……太可惜了。“本来《深浅》差一点就没办法如期播出了，你知道，我们先後都传出了那样的绯闻。还有播出的前期，记者又翻出我们那些绯闻，导致收视率简直是惨不忍睹……反正具体的经过我也不太清楚，但是听陈导略微提了一下，是沈总帮的忙。”

    出钱就不用多说了，复杂的是层层的人际关系，还有宣传、舆论导向，全部都是费神费力的事情。

    徐影可听了也只是沉默，她不知道该怎麽形容她的心情。感动，却又不明白他为什麽要这麽做。

    他明明表现得那麽冷漠，为何又做了这麽多？

    他不想让她知道，那麽她就装作不知道。她继续和吴嫣喝酒聊天，刻意让自己的笑容漂亮又灿烂。

    跟吴嫣喝完，她又挨个去跟在场的人喝。走到林潮身边，发现他看着自己是一脸的惋惜。她耸肩，很无所谓。

    “我一直希望能再跟你合作的。”林潮对她很是欣赏，也在她身上学到了很多演戏的技巧。

    啊，他惋惜的原来她退出而不是她跟某人……“那就喝一杯吧。”

    林潮的酒量不好，但还是陪她喝了几杯。

    沈慕然从走进来就是冷着一张脸的，就连面对陈导，他也懒得敷衍。可不到半个小时，他的脸就越来越冷，连眼神都开始冷。

    在他身旁的韩青城默默为徐影可捏了把冷汗。先不说她连看都没看沈慕然一眼，还完全把他当空气，像是花蝴蝶一样跟其他人喝酒聊天，最後……竟然还敢让林潮送半醉半醒的她回家。

    “我去送可可吧。”韩青城刚要迈出步子，身旁的男人已经先他一步行动。他看着沈慕然强势地从林潮手中把徐影可抱了过来，然後连招呼也没打，就把人光明正大地……劫走了。

    徐影可本就头晕，这样用力地撞进一个厚实的胸膛，她觉得更晕了。

    抱她的人带着她转了个身走出门口，离开前她顺势瞟了一眼屋内，发现站在吧台的那个人，很像韩青城啊……

    如果那个人是韩青城，那现在抱着她的……醉酒的她反应比平时要慢，所以没有在第一时间察觉到这个怀抱太过熟悉。

    她抬头，先是看到他坚毅的下巴，然後是他垂下也看着她的双眸，很黑，很暗，像是要把人吞噬……她忽然用力挣脱他，“放开我！”

    沈慕然蹙了下眉，没理她。他的车就停在陈导家的院子里，他半拖半抱地带她来到车前，空出一手要开车门，她却以背死死抵着车门不让他开。

    “徐影可！”他低吼，“你给我老实点！”他用膝盖压着她的腿，单手撑在车窗，却足够形成让她动弹不得的牢笼。

    怒火让徐影可强忍下着晕眩，她冷笑地看着他，冷嘲热讽：“凭什麽你让我老实我就要老实！沈先生，你不是说不妨碍我吗？那你他妈别管我！”

    沈慕然蓦地怔住了。她这个小刺o的样子太久违了，他竟然有些不习惯。

    她感觉到抵着她的膝盖松动了些，趁势用力抬腿，狠狠踹了眼前的男人一脚。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  82.  不知道的。

    韩青城非常没有义气地丢下徐影可，朝沈慕然的方向走去。

    她当下就决定了，要跟他绝交。

    不远处的吴嫣看韩青城离开，便走了过来，“可算是让我有机会跟你说说话了。”

    徐影可从最近的桌上又拿了杯酒，“先跟我喝一杯。”就着拿杯子的姿势，她顺利背对着门口位置。

    吴嫣了然地微扬眉，把手里剩下的半杯酒和她碰杯饮尽。她又不着痕迹地看向徐影可身后，“其实……他为了你也做了很多。”

    徐影可认可地点点头，“都过去了。”

    如吴嫣所想，有些事情，她果然不知道。她不是多事的人，但她确实觉得他们……太可惜了。“本来《深浅》差一点就没办法如期播出了，你知道，我们先后都传出了那样的绯闻。还有播出的前期，记者又翻出我们那些绯闻，导致收视率简直是惨不忍睹……反正具体的经过我也不太清楚，但是听陈导略微提了一下，是沈总帮的忙。”

    出钱就不用多说了，复杂的是层层的人际关系，还有宣传、舆论导向，全部都是费神费力的事情。

    徐影可听了也只是沉默，她不知道该怎么形容她的心情。感动，却又不明白他为什么要这么做。

    他明明表现得那么冷漠，为何又做了这么多？

    他不想让她知道，那么她就装作不知道。她继续和吴嫣喝酒聊天，刻意让自己的笑容漂亮又灿烂。

    跟吴嫣喝完，她又挨个去跟在场的人喝。走到林潮身边，发现他看着自己是一脸的惋惜。她耸肩，很无所谓。

    “我一直希望能再跟你合作的。”林潮对她很是欣赏，也在她身上学到了很多演戏的技巧。

    啊，他惋惜的原来她退出而不是她跟某人……“那就喝一杯吧。”

    林潮的酒量不好，但还是陪她喝了几杯。

    沈慕然从走进来就是冷着一张脸的，就连面对陈导，他也懒得敷衍。可不到半个小时，他的脸就越来越冷，连眼神都开始冷。

    在他身旁的韩青城默默为徐影可捏了把冷汗。先不说她连看都没看沈慕然一眼，还完全把他当空气，像是花蝴蝶一样跟其他人喝酒聊天，最后……竟然还敢让林潮送半醉半醒的她回家。

    “我去送可可吧。”韩青城刚要迈出步子，身旁的男人已经先他一步行动。他看着沈慕然强势地从林潮手中把徐影可抱了过来，然后连招呼也没打，就把人光明正大地……劫走了。

    徐影可本就头晕，这样用力地撞进一个厚实的胸膛，她觉得更晕了。

    抱她的人带着她转了个身走出门口，离开前她顺势瞟了一眼屋内，发现站在吧台的那个人，很像韩青城啊……

    如果那个人是韩青城，那现在抱着她的……醉酒的她反应比平时要慢，所以没有在第一时间察觉到这个怀抱太过熟悉。

    她抬头，先是看到他坚毅的下巴，然后是他垂下也看着她的双眸，很黑，很暗，像是要把人吞噬……她忽然用力挣脱他，“放开我！”

    沈慕然蹙了下眉，没理她。他的车就停在陈导家的院子里，他半拖半抱地带她来到车前，空出一手要开车门，她却以背死死抵着车门不让他开。

    “徐影可！”他低吼，“你给我老实点！”他用膝盖压着她的腿，单手撑在车窗，却足够形成让她动弹不得的牢笼。

    怒火让徐影可强忍下着晕眩，她冷笑地看着他，冷嘲热讽：“凭什么你让我老实我就要老实！沈先生，你不是说不妨碍我吗？那你他妈别管我！”

    沈慕然蓦地怔住了。她这个小刺猬的样子太久违了，他竟然有些不习惯。

    她感觉到抵着她的膝盖松动了些，趁势用力抬腿，狠狠踹了眼前的男人一脚。

    CC碎碎念：可可啊！你倒是踢到哪里啊啊啊啊~！！！

    祝宝贝们冬至快乐哦~！！！！！要吃汤圆圆圆的哦~！！！然後也提早祝大家圣诞快乐~！！！

    嗯……是这样的……明天……CC要请假一天哦~！！！因为圣诞假期啦~要去耍一下~！尽量在礼拜天之前把明天的一更补上哦~！！！爱你们~！！！

Chapter 83. 温柔不再。

1
    徐影可的这一脚踢得实在突然，沈慕然没闪躲开，被踢中了左下腹。好运的是，距离要害还有些距离。但她是用膝盖踢过来的，力道不轻，他本能地後退了一小步，让她趁机逃出他的钳制。

    喝了酒的坏处就是脚底发软，她根本跑不快。没跟身後的人拉开多少距离，反而被後来居上的他气势汹汹地抓住，直接把她扛上肩膀，然後蛮横地丢进车後座。

    瞬间的天旋地转让徐影可痛苦地呻吟。她用双手狠狠按着头两侧，没等她缓解晕眩，车子就快速地飞驰起来。

    “沈……！”刚想要骂人，车子的忽然转弯让她慌忙地胡乱找着後座的安全带，终於好不容易摸到了，系了好几次才系上。

    “沈慕然你这是绑架！”

    沈慕然冷笑了一声，“绑架？”很好。“那你别指望有人能救你。”

    他是计划着把人带回家就开始剥她的皮，但还没到家，她就开始吐。等到了家之後，她又吐了两、三次，他这才发现她并不是因为醉酒而导致的呕吐。

    急忙叫来了家庭医生，趁着医生诊断时他又给程肃打了电话询问徐影可的身体情况。这时他才知道，分开的那段时间她又绝食，又暴饮暴食，最近身体才算叫刚刚调好了一些。

    医生诊断她是胃肠功能紊乱，喝酒加剧了病症，出现呕吐和发烧。打针吃药可以缓和病情，但最重要的是以後一定要保持正常的饮食习惯，还要少喝酒甚至戒酒。

    沈慕然握着她的手，纤细得简直可怕。上一次见她就发现她瘦了很多，这次她的脸色虽好了些，但是好像比上一次更瘦。

    心很疼。虽然一直压抑着自己的心，但是无时无刻都在疼。疼得实在受不了的时候，他也会骂自己没出息，但是骂过之後，心还是会疼。

    他一直纵容她，就算是她亲手挖他的心，他也不会皱一下眉头。可他没想到，纵容到了最後，竟然是她连分手都敢提。

    而她呢？得到了想要的，怎麽还能把自己弄得这麽凄凉？她到底知不知道，她这样不爱惜自己，到头来最难受最心痛的人还是他？

    真的是恨她。

    这是徐影可有生以来病得最严重的一次。反反覆覆地发烧，吃不下任何东西，只能勉强喝一点水。

    人是昏昏沉沉，迷迷糊糊的，真的清醒过来是三天之後。

    她睁开眼就看见沈慕然正在帮她擦着身子，身体各处的清爽告诉她，他已经把她全身都摸遍了。

    嗓子有些哑，她只能蹬了蹬腿示意某人住手。

    他抬起头，对上徐影可那一脸的嫌恶，眼底的喜悦瞬间即逝。他起身，拉起被子盖在她身上。又给她倒了一杯温水，递给她。

    她不接，他就冷漠地讽刺：“还要我喂你喝？”

    她这才不情不愿地伸出手接过杯子，只是想敷衍地喝一口，却发现水的味道好极了，一口气喝了大半杯。

    然後他快速地抽走她手里的杯子，转身就离开，一点犹豫停顿都没有。

    沈慕然从来不是一个温柔外露的人，可是他宠她的时候，真的是温柔到极致。

    她知道，如今他的冷漠不是刻意，而是他再没有理由要对她温柔了。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  83.  温柔不再。

    徐影可的这一脚踢得实在突然，沈慕然没闪躲开，被踢中了左下腹。好运的是，距离要害还有些距离。但她是用膝盖踢过来的，力道不轻，他本能地后退了一小步，让她趁机逃出他的钳制。

    喝了酒的坏处就是脚底发软，她根本跑不快。没跟身后的人拉开多少距离，反而被后来居上的他气势汹汹地抓住，直接把她扛上肩膀，然后蛮横地丢进车后座。

    瞬间的天旋地转让徐影可痛苦地呻吟。她用双手狠狠按着头两侧，没等她缓解晕眩，车子就快速地飞驰起来。

    “沈……！”刚想要骂人，车子的忽然转弯让她慌忙地胡乱找着后座的安全带，终于好不容易摸到了，系了好几次才系上。

    “沈慕然你这是绑架！”

    沈慕然冷笑了一声，“绑架？”很好。“那你别指望有人能救你。”

    他是计划着把人带回家就开始剥她的皮，但还没到家，她就开始吐。等到了家之后，她又吐了两、三次，他这才发现她并不是因为醉酒而导致的呕吐。

    急忙叫来了家庭医生，趁着医生诊断时他又给程肃打了电话询问徐影可的身体情况。这时他才知道，分开的那段时间她又绝食，又暴饮暴食，最近身体才算叫刚刚调好了一些。

    医生诊断她是胃肠功能紊乱，喝酒加剧了病症，出现呕吐和发烧。打针吃药可以缓和病情，但最重要的是以后一定要保持正常的饮食习惯，还要少喝酒甚至戒酒。

    沈慕然握着她的手，纤细得简直可怕。上一次见她就发现她瘦了很多，这次她的脸色虽好了些，但是好像比上一次更瘦。

    心很疼。虽然一直压抑着自己的心，但是无时无刻都在疼。疼得实在受不了的时候，他也会骂自己没出息，但是骂过之后，心还是会疼。

    他一直纵容她，就算是她亲手挖他的心，他也不会皱一下眉头。可他没想到，纵容到了最后，竟然是她连分手都敢提。

    而她呢？得到了想要的，怎么还能把自己弄得这么凄凉？她到底知不知道，她这样不爱惜自己，到头来最难受最心痛的人还是他？

    真的是恨她。

    这是徐影可有生以来病得最严重的一次。反反复覆地发烧，吃不下任何东西，只能勉强喝一点水。

    人是昏昏沉沉，迷迷糊糊的，真的清醒过来是三天之后。

    她睁开眼就看见沈慕然正在帮她擦着身子，身体各处的清爽告诉她，他已经把她全身都摸遍了。

    嗓子有些哑，她只能蹬了蹬腿示意某人住手。

    他抬起头，对上徐影可那一脸的嫌恶，眼底的喜悦瞬间即逝。他起身，拉起被子盖在她身上。又给她倒了一杯温水，递给她。

    她不接，他就冷漠地讽刺：“还要我喂你喝？”

    她这才不情不愿地伸出手接过杯子，只是想敷衍地喝一口，却发现水的味道好极了，一口气喝了大半杯。

    然后他快速地抽走她手里的杯子，转身就离开，一点犹豫停顿都没有。

    沈慕然从来不是一个温柔外露的人，可是他宠她的时候，真的是温柔到极致。

    她知道，如今他的冷漠不是刻意，而是他再没有理由要对她温柔了。

    CC碎碎念：宝贝们圣诞快乐哦~！爱你们~！！！(°F′)

    留言晚点回覆哦~！！！

Chapter 84. 有恃无恐。

1
    徐影可的双眼盯着远处的一个角落，却是没有焦距的。

    慢慢回神，她从房间的布置看出这是沈慕然郊区的别墅，只是，她住的是……客房。床尾的衣柜前，立着她的行李箱。

    这次她是跟程爵一起回国的，程肃则留在悉尼照顾程国衡。那麽送来这只箱子的人，就只能是程爵了。

    她翻出手机，早就没电关机了。又翻出移动电源，充了电，等手机能开机便立刻给程爵打了电话。

    “程爵，你现在过来接我吧。”

    那边的程爵像是很忙，跟身旁的人交代了几句之後才说：“影可，我出差了，最近陪爸耽搁了一些工作。”

    “出差了？”徐影可有些着急，“你什麽时候回来啊？”

    “影可，坦白说吧，我呢，是不敢去跟沈慕然抢人的。前几天你生病的事他已经跟我发了很大的脾气，怪我没照顾好你，这会我可不敢自投罗网。”程爵再天不怕地不怕，也不敢得罪沈慕然，“你呢，趁着这几天把身体养好，然後……也当做给个机会你跟慕然重修旧好吧。”挂电话前他又慎重地补充了句：“他真的为你做了很多。”

    徐影可觉得好笑。重修旧好？怎麽重修旧好？先不说他们复合又会引起多大的风波，就算是沈慕然也没有表示出一点要复合的意思啊！

    房门被不耐烦地敲了两下，打断了她的思绪。她望着房门等了一会，没人进来。以她对他的了解，那就是让她出去的意思了。

    客房就在一楼，穿过走廊是客厅，客厅的旁边是明亮的餐厅，沈慕然正坐在餐桌前吃饭。

    踌躇着是不是该过去时，她眼尖地发现他对面还有一副碗筷。她真的是饿了，浑身无力，没多想，坐到了那个位子上。

    一碗冒着热气的……白粥。除此之外，什麽没有了，连一点小配菜都没有。

    徐影可对吃很挑剔。这样一碗白粥真的是一点都无法引起她的食j，可是……她偷偷瞄了眼对面男人的，也是同样的白粥。

    算了，人在屋檐下。她也没资格要求更多。

    沈慕然微微抬眸，见她不甚满意地皱着眉，但还是一口口吃起粥。医生说她肠胃不好，又大病初愈，一开始只能吃白粥，等肠胃适应了才能慢慢进补。

    一顿饭下来，两人一句话没说，但竟然也不尴尬。

    午餐之後沈慕然就出去了。徐影可对熟悉的环境有着本能的安全感，虽然不知道他出於什麽原因留下她，但她知道，没他同意，她是不可能走出去了。

    所以，乾脆安心住下来。

    她准备回房，这才注意到客厅茶几下的长绒地毯换了。之前那张地毯是她在国外买回来的，所以她记得。

    她像是想到什麽，又上了二楼，从浴室、到没上锁的主卧都一一看了一遍。

    所有跟她有关的东西都没了。就连她买给他的东西，小到一只不起眼的袖扣，也全都没了。

    这很像沈慕然的作风。她太有恃无恐地挥霍着他对她的好，以至於她忘了，他一旦狠起来，是绝不留任何余地的。

    徐影可觉得自己的心，也像那些东西，被他丢弃了。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  84.  有恃无恐。

    徐影可的双眼盯着远处的一个角落，却是没有焦距的。

    慢慢回神，她从房间的布置看出这是沈慕然郊区的别墅，只是，她住的是……客房。床尾的衣柜前，立着她的行李箱。

    这次她是跟程爵一起回国的，程肃则留在悉尼照顾程国衡。那么送来这只箱子的人，就只能是程爵了。

    她翻出手机，早就没电关机了。又翻出移动电源，充了电，等手机能开机便立刻给程爵打了电话。

    “程爵，你现在过来接我吧。”

    那边的程爵像是很忙，跟身旁的人交代了几句之后才说：“影可，我出差了，最近陪爸耽搁了一些工作。”

    “出差了？”徐影可有些着急，“你什么时候回来啊？”

    “影可，坦白说吧，我呢，是不敢去跟沈慕然抢人的。前几天你生病的事他已经跟我发了很大的脾气，怪我没照顾好你，这会我可不敢自投罗网。”程爵再天不怕地不怕，也不敢得罪沈慕然，“你呢，趁着这几天把身体养好，然后……也当做给个机会你跟慕然重修旧好吧。”挂电话前他又慎重地补充了句：“他真的为你做了很多。”

    徐影可觉得好笑。重修旧好？怎么重修旧好？先不说他们复合又会引起多大的风波，就算是沈慕然也没有表示出一点要复合的意思啊！

    房门被不耐烦地敲了两下，打断了她的思绪。她望着房门等了一会，没人进来。以她对他的了解，那就是让她出去的意思了。

    客房就在一楼，穿过走廊是客厅，客厅的旁边是明亮的餐厅，沈慕然正坐在餐桌前吃饭。

    踌躇着是不是该过去时，她眼尖地发现他对面还有一副碗筷。她真的是饿了，浑身无力，没多想，坐到了那个位子上。

    一碗冒着热气的……白粥。除此之外，什么没有了，连一点小配菜都没有。

    徐影可对吃很挑剔。这样一碗白粥真的是一点都无法引起她的食欲，可是……她偷偷瞄了眼对面男人的，也是同样的白粥。

    算了，人在屋檐下。她也没资格要求更多。

    沈慕然微微抬眸，见她不甚满意地皱着眉，但还是一口口吃起粥。医生说她肠胃不好，又大病初愈，一开始只能吃白粥，等肠胃适应了才能慢慢进补。

    一顿饭下来，两人一句话没说，但竟然也不尴尬。

    午餐之后沈慕然就出去了。徐影可对熟悉的环境有着本能的安全感，虽然不知道他出于什么原因留下她，但她知道，没他同意，她是不可能走出去了。

    所以，干脆安心住下来。

    她准备回房，这才注意到客厅茶几下的长绒地毯换了。之前那张地毯是她在国外买回来的，所以她记得。

    她像是想到什么，又上了二楼，从浴室、到没上锁的主卧都一一看了一遍。

    所有跟她有关的东西都没了。就连她买给他的东西，小到一只不起眼的袖扣，也全都没了。

    这很像沈慕然的作风。她太有恃无恐地挥霍着他对她的好，以至于她忘了，他一旦狠起来，是绝不留任何余地的。

    徐影可觉得自己的心，也像那些东西，被他丢弃了。

    CC碎碎念：我估计下下个礼拜可以完结啦~！！！

Chapter 85. 双面男人。

1
    虽说两人是住在一起，但其实徐影可能见到沈慕然的机会简直比中彩票还要难。他好像比以前更忙了，每天都是早出晚归。

    见面都难，更别说一起吃饭了。但他还是安排了营养师照顾她的三餐。

    吃了两天的白粥，今天开始她已经可以吃正常的饭菜了。藜麦饭、鱼汤、什蔬、鸡肉，都是营养而不油腻的。

    再次吃到美食让徐影可不再怀疑自己差点失去味觉，“再让我吃一天白粥我就要疯了。”

    营养师笑了，“医生说你的肠胃要缓解两天才能慢慢进补。沈先生还一直问我怎样才能让白粥煮得好吃，除了让米粒软糯，我真想不出来还能怎麽好吃。”

    ……是吗？

    “因为不知道你什麽时候会醒来，沈先生就一直守着你，然後每天都让我煮几次粥温着，好让你醒来就能吃。”营养师不知道这两人现在的情况，以为他们已经和好了，所以没顾忌地说着：“沈先生可心疼你了，你吃白粥，他也跟着吃白粥，我说另外帮他加菜，他都说不用。”

    徐影可在想，营养师说的，跟她看到的，真的是同一个人？他对她明明很冷漠，还把所有她的东西都扔掉了。

    可是……他又照顾生病的她，陪她吃粥，甚至是一直守着她醒来……

    云姿颖本是想踩着饭点来蹭饭的，结果因为工作耽误了，到的时候只剩下冷饭残羹了。

    营养师用剩余的一些材料给她做了一道炒饭，简单但美味。

    云姿颖觉得自己能吃到徐影可御用营养师做的饭真的是非常难得，就算炒饭也吃得津津有味。

    “怎麽不带晓溪过来？”炒饭的香气和颗颗分明的米粒吸引着徐影可，“你给我吃一口。”

    “不行！”“徐小姐……”云姿颖和营养师同时出声阻止。前者是因为小气，後者是不让她吃油腻的东西。

    “晓溪最近在带新人，挺忙的。”云姿颖三两口就把剩余的饭吃完，这才恢复优雅地抽了张纸巾擦擦嘴，还不忘赞美营养师的厨艺。

    “李周莉的案子开庭了。”云姿颖看向徐影可，她一脸漠然地挑着水果盘里的水果。“她反正是死不悔改了，倒是那个赵琪，被判刑之後请律师发了封道歉信给你。”道歉的内容无非就是她当初诬陷、暗示徐影可是第三者的事情。

    徐影可挑了颗草莓，又觉得芒果更好吃，“哦。”道歉有用的话，还要警察干嘛。

    云姿颖知道她不在乎这些形式上的东西，“程总让公关部把道歉信公开了，反响还蛮强烈的。有两家当时言辞过份媒体，也相继道歉了。”

    徐影可把自己不想吃的那颗草莓塞进云姿颖的嘴里，“说完了？”

    “当然还没！”  云姿颖皱起眉匆忙咽下草莓，“现在希望你复出的声音越来越多。你的影迷会力量强大，趁势把你过去匿名做过的公益慈善都公开了。”

    这是一个很好的时机。如果是在徐影可被黑得最惨的时候公开，反而会让人觉得她是刻意洗白。可是当一切真相都大白再公开，大家对於她的心疼和愧疚就会成倍增加。

    徐影可不傻，她当然不会认为这些事情都是这麽凑巧地发生，没有人为的安排，怎麽可能做到这麽极致。

    她看向云姿颖，对方正用闪亮亮的大眼努力地向她眨啊眨的，生怕她读不出她眼里的那三个字。

    沈慕然。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  85.  双面男人。

    虽说两人是住在一起，但其实徐影可能见到沈慕然的机会简直比中彩票还要难。他好像比以前更忙了，每天都是早出晚归。

    见面都难，更别说一起吃饭了。但他还是安排了营养师照顾她的三餐。

    吃了两天的白粥，今天开始她已经可以吃正常的饭菜了。藜麦饭、鱼汤、什蔬、鸡肉，都是营养而不油腻的。

    再次吃到美食让徐影可不再怀疑自己差点失去味觉，“再让我吃一天白粥我就要疯了。”

    营养师笑了，“医生说你的肠胃要缓解两天才能慢慢进补。沈先生还一直问我怎样才能让白粥煮得好吃，除了让米粒软糯，我真想不出来还能怎么好吃。”

    ……是吗？

    “因为不知道你什么时候会醒来，沈先生就一直守着你，然后每天都让我煮几次粥温着，好让你醒来就能吃。”营养师不知道这两人现在的情况，以为他们已经和好了，所以没顾忌地说着：“沈先生可心疼你了，你吃白粥，他也跟着吃白粥，我说另外帮他加菜，他都说不用。”

    徐影可在想，营养师说的，跟她看到的，真的是同一个人？他对她明明很冷漠，还把所有她的东西都扔掉了。

    可是……他又照顾生病的她，陪她吃粥，甚至是一直守着她醒来……

    云姿颖本是想踩着饭点来蹭饭的，结果因为工作耽误了，到的时候只剩下冷饭残羹了。

    营养师用剩余的一些材料给她做了一道炒饭，简单但美味。

    云姿颖觉得自己能吃到徐影可御用营养师做的饭真的是非常难得，就算炒饭也吃得津津有味。

    “怎么不带晓溪过来？”炒饭的香气和颗颗分明的米粒吸引着徐影可，“你给我吃一口。”

    “不行！”“徐小姐……”云姿颖和营养师同时出声阻止。前者是因为小气，后者是不让她吃油腻的东西。

    “晓溪最近在带新人，挺忙的。”云姿颖三两口就把剩余的饭吃完，这才恢复优雅地抽了张纸巾擦擦嘴，还不忘赞美营养师的厨艺。

    “李周莉的案子开庭了。”云姿颖看向徐影可，她一脸漠然地挑着水果盘里的水果。“她反正是死不悔改了，倒是那个赵琪，被判刑之后请律师发了封道歉信给你。”道歉的内容无非就是她当初诬陷、暗示徐影可是第三者的事情。

    徐影可挑了颗草莓，又觉得芒果更好吃，“哦。”道歉有用的话，还要警察干嘛。

    云姿颖知道她不在乎这些形式上的东西，“程总让公关部把道歉信公开了，反响还蛮强烈的。有两家当时言辞过份媒体，也相继道歉了。”

    徐影可把自己不想吃的那颗草莓塞进云姿颖的嘴里，“说完了？”

    “当然还没！”  云姿颖皱起眉匆忙咽下草莓，“现在希望你复出的声音越来越多。你的影迷会力量强大，趁势把你过去匿名做过的公益慈善都公开了。”

    这是一个很好的时机。如果是在徐影可被黑得最惨的时候公开，反而会让人觉得她是刻意洗白。可是当一切真相都大白再公开，大家对于她的心疼和愧疚就会成倍增加。

    徐影可不傻，她当然不会认为这些事情都是这么凑巧地发生，没有人为的安排，怎么可能做到这么极致。

    她看向云姿颖，对方正用闪亮亮的大眼努力地向她眨啊眨的，生怕她读不出她眼里的那三个字。

    沈慕然。

    CC碎碎念：叔叔你这样憋着会憋出内伤的！！！

Chapter 86. 处心积虑。

1
    时钟的指针正好指向十二点。

    徐影可蜷缩在沙发，看着时钟忍不住打了个呵欠。不需要工作的时候，她的作息比学生还要规律，从来不熬夜。

    可她今晚下定决心一定要等到沈慕然。

    又等了近四十分钟，她已经要靠不时捏着自己才能提神。还好，要等的人终於出现了。

    满屋的明亮让沈慕然稍有几分怔忪。这些日子，她从来没有等过他。所以当看到她人坐在沙发上时，他是意外的。

    徐影可拢着身上的外套站了起来，“我有话想跟你说。”

    他下意识蹙眉，“很晚了，有什麽话再说吧。”抬起长腿就迈上往二楼的阶梯。

    “呵……”困意瞬间被怒气取代，她冷笑出声。真不愧是沈慕然，气人的本事永远一流！不过，她徐影可也不是省油的灯。

    凌晨五点，屋子里就传来各种噪音。

    房间的隔音效果其实还不错，但是对於人为刻意制造的声响，还是无法隔绝的。

    沈慕然其实早就醒来，应该说他一整晚都没怎麽睡。昨晚徐影可突然说要跟他谈谈，他就感觉到肯定不是什麽好事。

    循声下楼，发现原来是徐影可在收拾着她的东西。

    原来她昨晚想说的是她要走……心突地一抽，来不及痛，就听见她客气礼貌地道歉：“对不起，吵到你了？我马上收拾好就走。”

    他停在原地，两侧额际特别疼。大脑的运作受到心痛的影响，竟然搜索不出一个不能让她走的理由。

    是啊，他用什麽身份留下她？

    徐影可东摸摸，西找找，总之就是想尽办法拖延时间。可是那个男人竟然只是站在那里，什麽都不说？

    她气结，“啪”的一声阖上行李箱。拉起拉杆，客套的笑容堆了满脸，“不用送了，景泉来接我。”

    刺耳的名字让沈慕然脸色一凛，开口就是绝情的话：“好走，不送。”

    徐影可敛去笑意，看了他一眼，然後头也不回地开了门离开。

    关门声消失之後，是诡异的静谧。

    沈慕然看着茶几上、沙发上还零零碎碎地放着她没带走的小东西。之前他把跟她相关的东西全部丢掉了，这次她回来，好像刻意要再把那些属於她的东西再放到他眼前。

    看着她的东西一点点再次填满这个房子，他觉得自己的心，也被一点点填补。

    可到头来，她竟还是要走。她真的一点也没有考虑过他的感受。

    碍眼，这些东西真的十分碍眼。他拿出手机，拨了她的电话。她竟然不接！直到他打了第三次，她才接起，气急败坏地吼他：“干嘛一直打我电话！”

    “把你的东西带走！”他生气时声音特别冷，语气是不容拒绝的。

    “我不！”徐影可的声音有些不稳，是要哭的样子，“你全部丢了啊！反正你把我也丢掉了！对你来说不是什麽难事啊！”

    “我什麽时候丢掉你了？！”他怒吼着冲口而出。这个女人能讲一次理吗？当初要分手的是谁？

    非要逼急他才肯说真话。她偷偷扬了扬嘴角，语气还是有些凶地问他：“沈慕然那你还爱我吗？”

    「爱」字再次脱口而出前，他忽然觉出不妥。几个大步走到门前，开了门，她就站在门口，又哭又笑地看着他。

    他一把把她拉进怀里，关了门，还上了锁，像是生怕她再走。

    “你还没说啊！”徐影可不满意地催促他，然後又抱怨：“你怎麽这麽讨厌！就不能给我一点好脸色吗？整天冷着那张老脸！”

    “你说分手就分手，想过我吗？你这样折磨我，凭什麽我还要对你和颜悦色？”他真是恨不得……恨不得……是的，想过很多折磨她的方法，但终究舍不得。

    既然是她要离开的，那麽他就要她自己回到他身边。

    她是有些理亏，不过他当初也落下狠话了啊，“你不是也警告我别想再回到你身边吗！”

    沈慕然用力掐她的下巴，她喊疼他也不放，“你什麽时候这麽听我话了？不是总跟我唱反调？”否则他也不会处心积虑地一步步引导她回到他身边。

    徐影可抓起他另一只手放在嘴里咬，也是用力的。然後笑嘻嘻地说：“所以那个时候你就已经暗示我要快点回到你身边啦？”

    他低头压上她的唇，又咬又亲的，“你这脑子，暗示有用？”

    她抬腿就要踢他，却被他摸准她的路数，抓住她的腿然後抱起她，伏在她耳边耳语了句。

    直白的话让她红着脸骂他：“沈慕然你流氓！”

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  86.  处心积虑。

    时钟的指针正好指向十二点。

    徐影可蜷缩在沙发，看着时钟忍不住打了个呵欠。不需要工作的时候，她的作息比学生还要规律，从来不熬夜。

    可她今晚下定决心一定要等到沈慕然。

    又等了近四十分钟，她已经要靠不时捏着自己才能提神。还好，要等的人终于出现了。

    满屋的明亮让沈慕然稍有几分怔忪。这些日子，她从来没有等过他。所以当看到她人坐在沙发上时，他是意外的。

    徐影可拢着身上的外套站了起来，“我有话想跟你说。”

    他下意识蹙眉，“很晚了，有什么话再说吧。”抬起长腿就迈上往二楼的阶梯。

    “呵……”困意瞬间被怒气取代，她冷笑出声。真不愧是沈慕然，气人的本事永远一流！不过，她徐影可也不是省油的灯。

    凌晨五点，屋子里就传来各种噪音。

    房间的隔音效果其实还不错，但是对于人为刻意制造的声响，还是无法隔绝的。

    沈慕然其实早就醒来，应该说他一整晚都没怎么睡。昨晚徐影可突然说要跟他谈谈，他就感觉到肯定不是什么好事。

    循声下楼，发现原来是徐影可在收拾着她的东西。

    原来她昨晚想说的是她要走……心突地一抽，来不及痛，就听见她客气礼貌地道歉：“对不起，吵到你了？我马上收拾好就走。”

    他停在原地，两侧额际特别疼。大脑的运作受到心痛的影响，竟然搜索不出一个不能让她走的理由。

    是啊，他用什么身份留下她？

    徐影可东摸摸，西找找，总之就是想尽办法拖延时间。可是那个男人竟然只是站在那里，什么都不说？

    她气结，“啪”的一声阖上行李箱。拉起拉杆，客套的笑容堆了满脸，“不用送了，景泉来接我。”

    刺耳的名字让沈慕然脸色一凛，开口就是绝情的话：“好走，不送。”

    徐影可敛去笑意，看了他一眼，然后头也不回地开了门离开。

    关门声消失之后，是诡异的静谧。

    沈慕然看着茶几上、沙发上还零零碎碎地放着她没带走的小东西。之前他把跟她相关的东西全部丢掉了，这次她回来，好像刻意要再把那些属于她的东西再放到他眼前。

    看着她的东西一点点再次填满这个房子，他觉得自己的心，也被一点点填补。

    可到头来，她竟还是要走。她真的一点也没有考虑过他的感受。

    碍眼，这些东西真的十分碍眼。他拿出手机，拨了她的电话。她竟然不接！直到他打了第三次，她才接起，气急败坏地吼他：“干嘛一直打我电话！”

    “把你的东西带走！”他生气时声音特别冷，语气是不容拒绝的。

    “我不！”徐影可的声音有些不稳，是要哭的样子，“你全部丢了啊！反正你把我也丢掉了！对你来说不是什么难事啊！”

    “我什么时候丢掉你了？！”他怒吼着冲口而出。这个女人能讲一次理吗？当初要分手的是谁？

    非要逼急他才肯说真话。她偷偷扬了扬嘴角，语气还是有些凶地问他：“沈慕然那你还爱我吗？”

    「爱」字再次脱口而出前，他忽然觉出不妥。几个大步走到门前，开了门，她就站在门口，又哭又笑地看着他。

    他一把把她拉进怀里，关了门，还上了锁，像是生怕她再走。

    “你还没说啊！”徐影可不满意地催促他，然后又抱怨：“你怎么这么讨厌！就不能给我一点好脸色吗？整天冷着那张老脸！”

    “你说分手就分手，想过我吗？你这样折磨我，凭什么我还要对你和颜悦色？”他真是恨不得……恨不得……是的，想过很多折磨她的方法，但终究舍不得。

    既然是她要离开的，那么他就要她自己回到他身边。

    她是有些理亏，不过他当初也落下狠话了啊，“你不是也警告我别想再回到你身边吗！”

    沈慕然用力掐她的下巴，她喊疼他也不放，“你什么时候这么听我话了？不是总跟我唱反调？”否则他也不会处心积虑地一步步引导她回到他身边。

    徐影可抓起他另一只手放在嘴里咬，也是用力的。然后笑嘻嘻地说：“所以那个时候你就已经暗示我要快点回到你身边啦？”

    他低头压上她的唇，又咬又亲的，“你这脑子，暗示有用？”

    她抬腿就要踢他，却被他摸准她的路数，抓住她的腿然后抱起她，伏在她耳边耳语了句。

    直白的话让她红着脸骂他：“沈慕然你流氓！”

    CC碎碎念：啧啧，就怕流氓有文化啊！叔叔也是腹黑的主啊！！！

Chapter 87. 不再分开。（*）

1
    “我怎麽流氓了？”沈慕然又吻她，微扬的眉骨显示他的好心情，“可可，这是合理的身体需求。”

    他叫她的名字，语气温柔还带着笑意。徐影可觉得自己的心被他的温柔融化得又软又绵，伸手捧住他的脸，水亮的双眼里只容得下他，“沈叔叔，我们以後不要再分开了。”

    他难得没有调侃她，而是笃定地保证：“好，不分开。”

    她弯起的眉眼比星星还耀眼，主动去吻他，不等他撬开她的牙齿，她就把小软舌伸了进去。他顺势缠住她，从她的舌尖开始，绕着圈一点点深入，彻底掠夺了她的呼吸。

    在暖气充足的房间里，体温却更暖人。

    徐影可身上的外套和毛衣都被沈慕然单手轻易地脱去，剩下的白色衬衫被他直接从短裙里抽出下摆，伸入衣内的手掌贴着她的皮肤向上抚摸，他几乎能清楚地摸出她的骨骼，蹙着眉头不满道：“饭都吃哪去了？怎麽还怎麽瘦？”

    非要把心疼表现得这麽凶巴巴！不过她就是喜欢他心疼她的样子，“你天天不在家，我都一个人吃饭，怎麽吃得下去！”

    一句话成功让某人更心疼。他知道她最讨厌一个人吃饭的，“今天开始每天陪你吃饭。”

    她甜笑起来，然後又不太相信：“每天？你不用去公司啦？”他忙起来简直吓人。

    即使聊着天，沈慕然也不忘正事，把她身下的短裙、丝袜、短靴都剥个乾净。跨在他腰腹间的，是蕾丝布料包裹着的花园，他手探了进去，在两片花瓣之间的缝隙来回顶弄着。

    “嗯哼……”身体微微地轻颤，徐影可能感觉到他的骨节越来越用力地顶入，布料也阻隔不了他找到顶端的珍珠，一遍遍碾着它，直到她开始湿润。

    “不是说不分开吗？带你一起去公司。”他的忍耐是到极限了，直接撕扯掉她的内裤，低沉道：“可可，我来告诉你，怎麽不分开。”

    他的声线沉得醉人，以至於她晃了神。直到她的後背撞上身後的门板，他同时撞入她的体内，疼痛和充实才让她回神，“啊――”

    沈慕然还没完全进入，她的身体已经开启一级防御，那些许久不曾得到他抚慰的皱褶全力和他抗衡，困着他只能暂停在原处。

    “可可，别那麽紧……”他伸手去推高她的内衣，握着一只软绵揉捏，指尖按住上面的莓果，拨弄几下，就敏感地俏立。

    “啊哈――啊啊――”磨人的酸麻无孔不入，侵蚀着徐影可的神经、心智，身体更是被男人任意操弄，给了他一丝空间，他便毫不客气地全部占据。挺身顶入一次，还不够深；第二次再入得深一些，才终於感受到深处嫩肉的欢迎。

    强大的吸附力引着他去触碰美好的尽头，抵着那里小幅度转动，她会缩得更紧，然後他就会趁势凶悍地抽动起来，逼她将他吮得更用力。

    他进出的速度越来越快，她身体的晃动也跟着越来越快，两人相连的地方却始终紧密，即使他只是作势要抽离，她也会急切地挽留，重新将他一点点纳入。

    这个缓慢的过程让沈慕然有些难熬，可他却又享受她的主动。当她让他几乎完全进入时，他猛然地贯穿进来。

    “啊――啊啊――――”徐影可措手不及，夹在他腰腹的双腿骤然收紧，将原本就狭小的空间变得更拥挤，迫使他胀大，也将她撑开到极致。

    他低吼，用剧烈的撞击让他怀里的女孩即使不停战栗却也只能紧紧依附他，他变本加厉，彷佛要撞坏她才能弥补这些日子他对她的渴望。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  87.  不再分开。（*）

    “我怎么流氓了？”沈慕然又吻她，微扬的眉骨显示他的好心情，“可可，这是合理的身体需求。”

    他叫她的名字，语气温柔还带着笑意。徐影可觉得自己的心被他的温柔融化得又软又绵，伸手捧住他的脸，水亮的双眼里只容得下他，“沈叔叔，我们以后不要再分开了。”

    他难得没有调侃她，而是笃定地保证：“好，不分开。”

    她弯起的眉眼比星星还耀眼，主动去吻他，不等他撬开她的牙齿，她就把小软舌伸了进去。他顺势缠住她，从她的舌尖开始，绕着圈一点点深入，彻底掠夺了她的呼吸。

    在暖气充足的房间里，体温却更暖人。

    徐影可身上的外套和毛衣都被沈慕然单手轻易地脱去，剩下的白色衬衫被他直接从短裙里抽出下摆，伸入衣内的手掌贴着她的皮肤向上抚摸，他几乎能清楚地摸出她的骨骼，蹙着眉头不满道：“饭都吃哪去了？怎么还怎么瘦？”

    非要把心疼表现得这么凶巴巴！不过她就是喜欢他心疼她的样子，“你天天不在家，我都一个人吃饭，怎么吃得下去！”

    一句话成功让某人更心疼。他知道她最讨厌一个人吃饭的，“今天开始每天陪你吃饭。”

    她甜笑起来，然后又不太相信：“每天？你不用去公司啦？”他忙起来简直吓人。

    即使聊着天，沈慕然也不忘正事，把她身下的短裙、丝袜、短靴都剥个干净。跨在他腰腹间的，是蕾丝布料包裹着的花园，他手探了进去，在两片花瓣之间的缝隙来回顶弄着。

    “嗯哼……”身体微微地轻颤，徐影可能感觉到他的骨节越来越用力地顶入，布料也阻隔不了他找到顶端的珍珠，一遍遍碾着它，直到她开始湿润。

    “不是说不分开吗？带你一起去公司。”他的忍耐是到极限了，直接撕扯掉她的内裤，低沉道：“可可，我来告诉你，怎么不分开。”

    他的声线沉得醉人，以至于她晃了神。直到她的后背撞上身后的门板，他同时撞入她的体内，疼痛和充实才让她回神，“啊――”

    沈慕然还没完全进入，她的身体已经开启一级防御，那些许久不曾得到他抚慰的皱褶全力和他抗衡，困着他只能暂停在原处。

    “可可，别那么紧……”他伸手去推高她的内衣，握着一只软绵揉捏，指尖按住上面的莓果，拨弄几下，就敏感地俏立。

    “啊哈――啊啊――”磨人的酸麻无孔不入，侵蚀着徐影可的神经、心智，身体更是被男人任意操弄，给了他一丝空间，他便毫不客气地全部占据。挺身顶入一次，还不够深；第二次再入得深一些，才终于感受到深处嫩肉的欢迎。

    强大的吸附力引着他去触碰美好的尽头，抵着那里小幅度转动，她会缩得更紧，然后他就会趁势凶悍地抽动起来，逼她将他吮得更用力。

    他进出的速度越来越快，她身体的晃动也跟着越来越快，两人相连的地方却始终紧密，即使他只是作势要抽离，她也会急切地挽留，重新将他一点点纳入。

    这个缓慢的过程让沈慕然有些难熬，可他却又享受她的主动。当她让他几乎完全进入时，他猛然地贯穿进来。

    “啊――啊啊――――”徐影可措手不及，夹在他腰腹的双腿骤然收紧，将原本就狭小的空间变得更拥挤，迫使他胀大，也将她撑开到极致。

    他低吼，用剧烈的撞击让他怀里的女孩即使不停战栗却也只能紧紧依附他，他变本加厉，彷佛要撞坏她才能弥补这些日子他对她的渴望。

    CC碎碎念：都猜到是肉了哦！！！(*^^*)

Chapter 88. 早该结婚。（*）

1
    “然……慕然……”徐影可哽咽着喊他的名字，经受过几次高潮的身子仍被他掌控。

    她的双手撑在门板上，细腰上是身後男人强而有力的掌，掐着她，让她的腰臀上上下下地配合着他的挺送。

    她身上的衬衫已经凌乱不堪，敞开的衣内松松垮垮挂着被解开的内衣，两只饱满的圆润颤动着，性感得叫人发狂。

    沈慕然就是为她发狂的人。

    她是窒息的紧，他稍一翻搅，便掀起惊涛骇浪。柔软的甬道纵容着他一再狂乱地捣弄，从最深处下来之後，他又冲击着她敏感的软地。

    “呀――不――”徐影可止不住地痉挛着，快慰夹杂着疼痛。内壁也同样的颤抖，褶肉挤压着巨物，带来窒息的纠缠，也带来缓解窒息的雨露。

    他仍不停歇凶猛地冲刺，带出的蜜液还未落到地上，便被撞散。

    两人的身上都是彼此的味道，就连空气里，也充斥着情j的气息。

    等他满足地又一次宣泄出来，他才舍得暂时离开她体内，拦腰抱起几近瘫软的她，低头吻她红透的脸和眉眼。

    徐影可是真的累极了，但是在他抱她经过客厅时，还是不太高兴地细声问了句：“你怎办把地毯也换了啊？”

    男人停下脚步，看了一眼地毯，又看她，“看着心烦。”

    她瞪他，“那张地毯很有纪念意义的好不好。”

    沈慕然眯起眼，像是很认真地思索了一下，然後了然地邪笑着，“因为我们在这里做过？”

    “才！才不是！”那张地毯是大牌的限量款，所以值得纪念啊！

    但是某人显然不这麽想，甚至把她放到了地毯上，扳开她的双腿架到自己的肩膀上，“重温一次？”长指已经在摘取她的珍珠，捻搓。

    “啊哈――”她弓起身，踢着在他肩上的腿想要摆脱他。

    这样的抗拒在沈慕然看来跟挑逗差不多，一手强势地将她的双腿分得更开，俯下身再次闯入那片温热湿润的软地。

    “啊啊――――”敏感的身体产生了强烈的反应，全身每一处都收缩得特别厉害。在里头的巨物不需要再做什麽，充分展开的皱褶会自觉地吸附，顺着滑腻带进深处。

    这样盛情且湿透的曲径，让他不禁一再地深入。为了能使下一次触及更深，他几乎是完全抽离，沉迷地看着她如花绽放的花唇，再强悍地顶入。

    徐影可惊得差点来不及换气，卡在喉咙的尖叫变成咳嗽。咳嗽引起上腹肌肉收缩，她能更清楚地感受到小腹内的抽动，那昂然肆意搅弄着皱褶、狠狠摩擦着内壁。她不能逃，却又快承受不了这样的极致，眉头一皱，在哭出来之前，眉眼和唇被男人宠溺地吻过。

    “你的东西我没丢。”温柔地话语随着沈慕然的吻落在她的耳边，他是在试着转移她的注意力。

    这成功引起她的好奇，被他的吻哄得也忘了哭，咳了两下又追问：“没丢？那去哪里了？”

    “搬去新房了。”他减慢了些速度，稍稍托起她的臀，让她更适应自己。

    她动了下身子，哼了声，“……新、房？”

    他笑得眉宇飞扬，“婚房，”从她的唇一路吻到她的前胸，又再回到她的唇上，“我们早该结婚了。”

    徐影可又被他弄得想哭，眼红红的要吻他。

    他把脸贴过去让她吻，让她咬着他的唇，压着她的身子进行最後的冲刺。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  88.  早该结婚。（*）

    “然……慕然……”徐影可哽咽着喊他的名字，经受过几次高潮的身子仍被他掌控。

    她的双手撑在门板上，细腰上是身后男人强而有力的掌，掐着她，让她的腰臀上上下下地配合着他的挺送。

    她身上的衬衫已经凌乱不堪，敞开的衣内松松垮垮挂着被解开的内衣，两只饱满的圆润颤动着，性感得叫人发狂。

    沈慕然就是为她发狂的人。

    她是窒息的紧，他稍一翻搅，便掀起惊涛骇浪。柔软的甬道纵容着他一再狂乱地捣弄，从最深处下来之后，他又冲击着她敏感的软地。

    “呀――不――”徐影可止不住地痉挛着，快慰夹杂着疼痛。内壁也同样的颤抖，褶肉挤压着巨物，带来窒息的纠缠，也带来缓解窒息的雨露。

    他仍不停歇凶猛地冲刺，带出的蜜液还未落到地上，便被撞散。

    两人的身上都是彼此的味道，就连空气里，也充斥着情欲的气息。

    等他满足地又一次宣泄出来，他才舍得暂时离开她体内，拦腰抱起几近瘫软的她，低头吻她红透的脸和眉眼。

    徐影可是真的累极了，但是在他抱她经过客厅时，还是不太高兴地细声问了句：“你怎办把地毯也换了啊？”

    男人停下脚步，看了一眼地毯，又看她，“看着心烦。”

    她瞪他，“那张地毯很有纪念意义的好不好。”

    沈慕然眯起眼，像是很认真地思索了一下，然后了然地邪笑着，“因为我们在这里做过？”

    “才！才不是！”那张地毯是大牌的限量款，所以值得纪念啊！

    但是某人显然不这么想，甚至把她放到了地毯上，扳开她的双腿架到自己的肩膀上，“重温一次？”长指已经在摘取她的珍珠，捻搓。

    “啊哈――”她弓起身，踢着在他肩上的腿想要摆脱他。

    这样的抗拒在沈慕然看来跟挑逗差不多，一手强势地将她的双腿分得更开，俯下身再次闯入那片温热湿润的软地。

    “啊啊――――”敏感的身体产生了强烈的反应，全身每一处都收缩得特别厉害。在里头的巨物不需要再做什么，充分展开的皱褶会自觉地吸附，顺着滑腻带进深处。

    这样盛情且湿透的曲径，让他不禁一再地深入。为了能使下一次触及更深，他几乎是完全抽离，沉迷地看着她如花绽放的花唇，再强悍地顶入。

    徐影可惊得差点来不及换气，卡在喉咙的尖叫变成咳嗽。咳嗽引起上腹肌肉收缩，她能更清楚地感受到小腹内的抽动，那昂然肆意搅弄着皱褶、狠狠摩擦着内壁。她不能逃，却又快承受不了这样的极致，眉头一皱，在哭出来之前，眉眼和唇被男人宠溺地吻过。

    “你的东西我没丢。”温柔地话语随着沈慕然的吻落在她的耳边，他是在试着转移她的注意力。

    这成功引起她的好奇，被他的吻哄得也忘了哭，咳了两下又追问：“没丢？那去哪里了？”

    “搬去新房了。”他减慢了些速度，稍稍托起她的臀，让她更适应自己。

    她动了下身子，哼了声，“……新、房？”

    他笑得眉宇飞扬，“婚房，”从她的唇一路吻到她的前胸，又再回到她的唇上，“我们早该结婚了。”

    徐影可又被他弄得想哭，眼红红的要吻他。

    他把脸贴过去让她吻，让她咬着他的唇，压着她的身子进行最后的冲刺。

    CC碎碎念：想着以後碎碎念的机会也不多了，所以还是碎碎念一下吧~哈哈哈

Chapter 89. 奋不顾身。

1
    好不容终於能躺到床上的徐影可，钻进被子随时就能入睡。本来前一晚她就没怎麽睡，这一大早的又被某人折腾了近三个小时，真的累极了也困极了。

    可她睡了还不到一个小时，就被沈慕然叫醒了。她当然要发脾气，他却耐心地哄她，“跟我去一个地方，很重要的事情。”

    最好是真的很重要！否则接下来的至少两个月时间，他都别想再碰她了！

    她换上他为她准备的洋装。说是洋装，但白纱和蕾丝的设计，让她更觉得像小礼服。也不算很隆重夸张的款式，但却又有几分正式。

    坐到车里，徐影可一直没系安全带，而是带着他不回答她问题她就下车的表情问：“你到底要带我去哪里？”

    沈慕然替她系上安全带，认真到有点严肃地看着她说：“去结婚。”

    徐影可再次感叹有钱真的是万能啊！

    不需要申请，也不需要排期，直接在律师的见证下签字成为合法夫妻，前後不过半个小时。

    她觉得自己真的太好说话了，没有鲜花也就算了，竟然连戒指都没有就把自己嫁了？

    徐影可深吸口气，忽然停下，转身，定定地看着沈慕然，然後把手伸到他眼前，“沈大老板连这个也要省？”还有，为什麽每次都是她追着他要戒指啊！

    他笑，抓住她的手十指紧扣住，“之前不是说好了婚戒一起去选？赫维有个朋友是做珠宝的，我让他帮忙联系了。”

    赫维？她想起来了，连赫维，他们见过两、三次。他是程爵的朋友之中，最靠谱最正经的。

    虽然没想着能立刻就去挑选戒指的，但她怎麽也想不到，刚结完婚的下一站，就是回沈慕然的公司。

    他是真的很忙，有几个会议不能取消，只能延後。

    “有你这麽急着结婚的吗？”徐影可被他牵着走出专属电梯，好奇地东看看，西瞧瞧。她这是第一次来他的公司呢。

    他看向她，挑眉道，“有的人太会闹腾，夜长梦多，速战速决。”

    她假装听不懂，“你的办公室在哪边啊？”

    沈慕然办公室所在的楼层，除了秘书处之外，没有其他部门。而周晟是公司唯一得知老板今天结婚的人。

    所以当小秘书们纷纷前来问他老板是不是根本没有跟徐影可分手，这些都只是公关手段时，他只是笑笑说他不知道。

    徐影可到了办公室，连绝好的高层海景都不欣赏，直接进休息室倒头就睡。

    醒来时已经是下午四点多了，沈慕然刚开完第三个会议，仍伏案忙着工作。办公桌对面的茶几上摆着午餐，还是周晟送来时的样子，纹风不动。

    她皱皱眉收回视线，走到他旁边，从後勾住他的脖子，脸贴着他的，“你还没吃饭啊？”

    他仰头吻她，“叫我。”

    “问你话呢！”他这是答非所问啊！

    真是永远都不听话的小刺o。沈慕然乾脆抱她坐到他腿上，“都给我名份了，称呼也该改了吧？快点，叫我。”

    徐影可忍不住笑了，是取笑他，“你就这麽点志气啊？”

    “我年纪不小了，你听话一点，让我省点心。”他声音低了下来，温柔地诱哄：“可可，叫我。”

    她不喜欢他说自己老，“沈慕然我告诉你，你必须长命百岁，好好陪着我。”她明亮的圆眼认认真真地盯着他，“老公，我说真的。”

    他不得不承认，他的志气也许就这麽多。她叫他的这一声，可以让他为她奋不顾身。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  89.  奋不顾身。

    好不容终于能躺到床上的徐影可，钻进被子随时就能入睡。本来前一晚她就没怎么睡，这一大早的又被某人折腾了近三个小时，真的累极了也困极了。

    可她睡了还不到一个小时，就被沈慕然叫醒了。她当然要发脾气，他却耐心地哄她，“跟我去一个地方，很重要的事情。”

    最好是真的很重要！否则接下来的至少两个月时间，他都别想再碰她了！

    她换上他为她准备的洋装。说是洋装，但白纱和蕾丝的设计，让她更觉得像小礼服。也不算很隆重夸张的款式，但却又有几分正式。

    坐到车里，徐影可一直没系安全带，而是带着他不回答她问题她就下车的表情问：“你到底要带我去哪里？”

    沈慕然替她系上安全带，认真到有点严肃地看着她说：“去结婚。”

    徐影可再次感叹有钱真的是万能啊！

    不需要申请，也不需要排期，直接在律师的见证下签字成为合法夫妻，前后不过半个小时。

    她觉得自己真的太好说话了，没有鲜花也就算了，竟然连戒指都没有就把自己嫁了？

    徐影可深吸口气，忽然停下，转身，定定地看着沈慕然，然后把手伸到他眼前，“沈大老板连这个也要省？”还有，为什么每次都是她追着他要戒指啊！

    他笑，抓住她的手十指紧扣住，“之前不是说好了婚戒一起去选？赫维有个朋友是做珠宝的，我让他帮忙联系了。”

    赫维？她想起来了，连赫维，他们见过两、三次。他是程爵的朋友之中，最靠谱最正经的。

    虽然没想着能立刻就去挑选戒指的，但她怎么也想不到，刚结完婚的下一站，就是回沈慕然的公司。

    他是真的很忙，有几个会议不能取消，只能延后。

    “有你这么急着结婚的吗？”徐影可被他牵着走出专属电梯，好奇地东看看，西瞧瞧。她这是第一次来他的公司呢。

    他看向她，挑眉道，“有的人太会闹腾，夜长梦多，速战速决。”

    她假装听不懂，“你的办公室在哪边啊？”

    沈慕然办公室所在的楼层，除了秘书处之外，没有其他部门。而周晟是公司唯一得知老板今天结婚的人。

    所以当小秘书们纷纷前来问他老板是不是根本没有跟徐影可分手，这些都只是公关手段时，他只是笑笑说他不知道。

    徐影可到了办公室，连绝好的高层海景都不欣赏，直接进休息室倒头就睡。

    醒来时已经是下午四点多了，沈慕然刚开完第三个会议，仍伏案忙着工作。办公桌对面的茶几上摆着午餐，还是周晟送来时的样子，纹风不动。

    她皱皱眉收回视线，走到他旁边，从后勾住他的脖子，脸贴着他的，“你还没吃饭啊？”

    他仰头吻她，“叫我。”

    “问你话呢！”他这是答非所问啊！

    真是永远都不听话的小刺猬。沈慕然干脆抱她坐到他腿上，“都给我名份了，称呼也该改了吧？快点，叫我。”

    徐影可忍不住笑了，是取笑他，“你就这么点志气啊？”

    “我年纪不小了，你听话一点，让我省点心。”他声音低了下来，温柔地诱哄：“可可，叫我。”

    她不喜欢他说自己老，“沈慕然我告诉你，你必须长命百岁，好好陪着我。”她明亮的圆眼认认真真地盯着他，“老公，我说真的。”

    他不得不承认，他的志气也许就这么多。她叫他的这一声，可以让他为她奋不顾身。

    CC碎碎念：呜呜呜，我们叔叔终於嫁出去了~好感动！！！

Chapter 90. 一世不离。

1
    沈慕然加班加点工作，为的是抽出几天时间带徐影可回一趟澳洲。虽然结婚的事情先斩後奏了，但无论如何，他也要给程叔一个交代。

    也如他所想的，程国衡发了一顿大脾气。他跟徐影可耳语，“你肯定是程叔亲生的。”

    她掐他牵着她的手再松开，然後来到程国衡身边，亲亲密密地挽着他的手，“爸，你忘了医生说什麽了？不许生气！”

    程国衡心疼自家女儿受了委屈，脸色不好，但是面对女儿说话的语气还是稍微温和些：“你这丫头，这样就把自己嫁了？”

    “我不喜欢那些做给别人看的婚礼。”不过亲人朋友都不在场，多少还是有些遗憾。

    “程叔你放心，我会给可可一个正式的婚礼的。”沈慕然的态度谦卑诚恳，当然是希望能顺利过他老人家这一关。

    徐影可也跟着附和，“爸你答应嘛！你一定要挽着我走红毯。”

    “当然！除了我还有谁能陪着你红毯！”这可是程国衡盼望许久的，“沈慕然我告诉你，你一定要好好对影可，如果你敢欺负她，我立刻把她带走！”说完又看向徐影可，“他要是敢欺负你，果断离婚！爸爸养你一辈子！”

    话虽然说得如同恐吓，但终究是答应了。

    “爸……”徐影又哭又笑，抱着程国衡撒娇，“有你他才不敢欺负我。”

    一旁的程肃笑着抬手扶了下额，“爸，可可这才刚结婚，你就别说离什麽的……”

    “啊呸呸呸……”经儿子这麽一说，程国衡才反应过来，“不离不离，一辈子不离啊影可……”

    程国衡单独留下徐影可，把传家的首饰珠宝啊什麽的全部找出来给她当嫁妆。

    沈慕然和程肃趁着这个时间，一起喝两杯。

    “我妹妹交给你了，祝你们幸福。”程肃也多少能感受到程国衡嫁女儿的心情，舍不得……却又不得不把她交给可以让她幸福的那个男人手里。

    “谢谢。”沈慕然不是会说漂亮话的男人，但，时间会为他证明。

    “我说你分手时怎麽还跟没事人一样，原来是早就铺排好了一切，等着可可回去是吧？”这个男人，连程肃都觉得他实在太老谋深算了。

    沈慕然未置可否一笑。只是徐影可确实比他想像得还要有骨气，最後把他逼急了，他才忍不住把人劫了回家。

    “什麽时候能听到你的好消息？”他把话题转回去。

    “我？”程肃笑笑，“还是先等我哥的好消息吧。”

    程爵？沈慕然倒是一点也不担心他。最近才听说最近他跟徐影可的助理……

    “沈慕然你看，爸把程爵程肃奶奶留给孙媳的珠宝都给我了。”徐影可洗过澡，趴在床上翻开程国衡给她的首饰，七八分乾的头发上留着洗发精的果香。

    比起耀眼的钻石宝石，沈慕然觉得未施脂粉的她更让人心神浮动。

    他抱着她翻了个身，将她压在了身下，“怎麽总是改不过来？”

    “嗯？”徐影可正迷惑着，他的手就伸进了她的衣内。悉尼还是夏天，她身上就穿了一条吊带睡裙，根本也用不着脱下，扯下她的内裤就足以为所欲为了。

    “今晚一定让你记住怎麽叫我。”手指轻车熟路地翻开花瓣，捻着她娇嫩的珠粒。

    “嗯……你别……家人都在呢……”他搓弄得越来越用力，她无所适从地推他，他却更坚定地挤入她的双腿之间，用热烫的巨物磨蹭着入口。

    低头吻她的唇，让她的呻吟只有他能听见。她精神紧张着，入口也异常紧致，才进入几分就被困住，“可可，乖，把它含进去……”

    “你、闭嘴啊！”他怎麽说得怎麽羞人……真怕他再说出更不正经的话，徐影可只能将他一点点吞入。

    可沈慕然根本等不及，趁势直接一个深顶到底。

    “唔唔……”娇媚的呻吟被他堵住。在快节奏的撞击里，在唇贴唇的距离间，他让她一遍遍地喊他老公。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  90.  一世不离。

    沈慕然加班加点工作，为的是抽出几天时间带徐影可回一趟澳洲。虽然结婚的事情先斩后奏了，但无论如何，他也要给程叔一个交代。

    也如他所想的，程国衡发了一顿大脾气。他跟徐影可耳语，“你肯定是程叔亲生的。”

    她掐他牵着她的手再松开，然后来到程国衡身边，亲亲密密地挽着他的手，“爸，你忘了医生说什么了？不许生气！”

    程国衡心疼自家女儿受了委屈，脸色不好，但是面对女儿说话的语气还是稍微温和些：“你这丫头，这样就把自己嫁了？”

    “我不喜欢那些做给别人看的婚礼。”不过亲人朋友都不在场，多少还是有些遗憾。

    “程叔你放心，我会给可可一个正式的婚礼的。”沈慕然的态度谦卑诚恳，当然是希望能顺利过他老人家这一关。

    徐影可也跟着附和，“爸你答应嘛！你一定要挽着我走红毯。”

    “当然！除了我还有谁能陪着你红毯！”这可是程国衡盼望许久的，“沈慕然我告诉你，你一定要好好对影可，如果你敢欺负她，我立刻把她带走！”说完又看向徐影可，“他要是敢欺负你，果断离婚！爸爸养你一辈子！”

    话虽然说得如同恐吓，但终究是答应了。

    “爸……”徐影又哭又笑，抱着程国衡撒娇，“有你他才不敢欺负我。”

    一旁的程肃笑着抬手扶了下额，“爸，可可这才刚结婚，你就别说离什么的……”

    “啊呸呸呸……”经儿子这么一说，程国衡才反应过来，“不离不离，一辈子不离啊影可……”

    程国衡单独留下徐影可，把传家的首饰珠宝啊什么的全部找出来给她当嫁妆。

    沈慕然和程肃趁着这个时间，一起喝两杯。

    “我妹妹交给你了，祝你们幸福。”程肃也多少能感受到程国衡嫁女儿的心情，舍不得……却又不得不把她交给可以让她幸福的那个男人手里。

    “谢谢。”沈慕然不是会说漂亮话的男人，但，时间会为他证明。

    “我说你分手时怎么还跟没事人一样，原来是早就铺排好了一切，等着可可回去是吧？”这个男人，连程肃都觉得他实在太老谋深算了。

    沈慕然未置可否一笑。只是徐影可确实比他想象得还要有骨气，最后把他逼急了，他才忍不住把人劫了回家。

    “什么时候能听到你的好消息？”他把话题转回去。

    “我？”程肃笑笑，“还是先等我哥的好消息吧。”

    程爵？沈慕然倒是一点也不担心他。最近才听说最近他跟徐影可的助理……

    “沈慕然你看，爸把程爵程肃奶奶留给孙媳的珠宝都给我了。”徐影可洗过澡，趴在床上翻开程国衡给她的首饰，七八分干的头发上留着洗发精的果香。

    比起耀眼的钻石宝石，沈慕然觉得未施脂粉的她更让人心神浮动。

    他抱着她翻了个身，将她压在了身下，“怎么总是改不过来？”

    “嗯？”徐影可正迷惑着，他的手就伸进了她的衣内。悉尼还是夏天，她身上就穿了一条吊带睡裙，根本也用不着脱下，扯下她的内裤就足以为所欲为了。

    “今晚一定让你记住怎么叫我。”手指轻车熟路地翻开花瓣，捻着她娇嫩的珠粒。

    “嗯……你别……家人都在呢……”他搓弄得越来越用力，她无所适从地推他，他却更坚定地挤入她的双腿之间，用热烫的巨物磨蹭着入口。

    低头吻她的唇，让她的呻吟只有他能听见。她精神紧张着，入口也异常紧致，才进入几分就被困住，“可可，乖，把它含进去……”

    “你、闭嘴啊！”他怎么说得怎么羞人……真怕他再说出更不正经的话，徐影可只能将他一点点吞入。

    可沈慕然根本等不及，趁势直接一个深顶到底。

    “唔唔……”娇媚的呻吟被他堵住。在快节奏的撞击里，在唇贴唇的距离间，他让她一遍遍地喊他老公。

    CC碎碎念：这个礼拜结局啦~！哭唧唧~~~~~~~~~~~~~T口T


Chapter 91. 浅笑安然。

1
    还没等适应南半球的阳光和高温，徐影可便被程国衡催着回国了。原因很简单，就是他要开始筹备宝贝女儿的婚礼，还要亲自验收她的婚房。

    她是当事人，但是任何跟婚礼的相关的事情都不需要她操心。她乐得自在。

    除了徐影可之外，所有人都很忙。几天前季恬刚刚生了宝宝，正在月子中；韩青城在绯闻之後电影开始进入宣传期，通告多得分身乏术；沈慕然和程爵就更不用说了，向来都是大忙人。唯一有点奇怪的就是程肃，他在呈禾只是挂名的COO，可最近也忙得不可开交。

    “最近肃在忙什麽你知道吗？”徐影可拉着云姿颖细白的手，在她的指甲上还算熟练地涂上一层焦糖色。

    “我觉得这个颜色显得我手黑啊！不行，换一个！”云姿颖对「美甲师」的眼光提出质疑，当然，反对无效。

    “你懂什麽，这季流行焦糖色。晓溪，你说好不好看？”最近徐影可热衷美甲，还特地去学习了一番，就连设备工具都准备齐全。

    何晓溪吃着零食，乖巧地点头，“好看。”

    云姿颖又仔细看了看，多涂了两层好像是比之前好看些，“我觉得程家两位爷都有恋爱的迹象。”

    “什麽？”徐影可惊讶。

    “咳咳咳……”何晓溪心虚。

    “肃他……你怎麽知道？确定吗？”徐影可压根不关心程爵，他的风流事多了去了。

    云姿颖摇头，“只是女人的直觉。程大少心情一好，恋爱两个字就写在脸上的。至於程二少呢，虽然表面上没什麽不一样，但是我发现他看手机的次数多了，就连开会时眼睛也会不由自主地看手机。”

    “这、也不能就说是恋爱了吧……程总的心情，好像一直都挺好的……”何晓溪觉得自己有些结巴，但愿、但愿……

    以对程肃的了解，徐影可却觉得云姿颖说得话很有道理。虽然……他还没告诉她，但如果这是真的，她比任何人都替他感到高兴。

    她也注意到了何晓溪那不善隐藏的表情，虽然她认为不太可能，但还是再次提醒：“晓溪，记得，一定要跟程爵保持距离。”

    “！！！什麽意思？晓溪跟程总有情况？？？”云姿颖觉得自己简直错过了几个亿的八卦。

    “没、没有……”何晓溪努力否认，心里却想着，距离……恐怕是保持不了了。

    云姿颖见她这麽用力地否认才放下心来，“程总吧，作为老板是很不错的。但是作为男朋友……还是算了吧，hold不住啊hold不住！”

    何晓溪若有所思，却也是认同地点点头。

    “差点都忘记正事了！”云姿颖一拍额头，说到这才想起来她今天来的目的，“影可，你打算什麽时候复出？”

    徐影可摇头，没这个打算。

    “可可姐，你回来吧，我还是想跟着你。”除了真心喜欢徐影可，何晓溪也觉得能从她身上学到很多东西。

    “……我……”徐影可认真思忖，“我想先跟沈慕然商量一下。”她是真的喜欢这份工作，可她也不是非当演员不可，更何况她现在多了一个最重要的身份――沈太太。

    “也不急，”云姿颖看着做好的指甲，比她预想的好看很多，“等你们举行了婚礼之後吧。程董操办的婚礼，估计不是世纪级的，也起码轰动全球了。”

    说完三人一起笑了起来。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  91.  浅笑安然。

    还没等适应南半球的阳光和高温，徐影可便被程国衡催着回国了。原因很简单，就是他要开始筹备宝贝女儿的婚礼，还要亲自验收她的婚房。

    她是当事人，但是任何跟婚礼的相关的事情都不需要她操心。她乐得自在。

    除了徐影可之外，所有人都很忙。几天前季恬刚刚生了宝宝，正在月子中；韩青城在绯闻之后电影开始进入宣传期，通告多得分身乏术；沈慕然和程爵就更不用说了，向来都是大忙人。唯一有点奇怪的就是程肃，他在呈禾只是挂名的COO，可最近也忙得不可开交。

    “最近肃在忙什么你知道吗？”徐影可拉着云姿颖细白的手，在她的指甲上还算熟练地涂上一层焦糖色。

    “我觉得这个颜色显得我手黑啊！不行，换一个！”云姿颖对「美甲师」的眼光提出质疑，当然，反对无效。

    “你懂什么，这季流行焦糖色。晓溪，你说好不好看？”最近徐影可热衷美甲，还特地去学习了一番，就连设备工具都准备齐全。

    何晓溪吃着零食，乖巧地点头，“好看。”

    云姿颖又仔细看了看，多涂了两层好像是比之前好看些，“我觉得程家两位爷都有恋爱的迹象。”

    “什么？”徐影可惊讶。

    “咳咳咳……”何晓溪心虚。

    “肃他……你怎么知道？确定吗？”徐影可压根不关心程爵，他的风流事多了去了。

    云姿颖摇头，“只是女人的直觉。程大少心情一好，恋爱两个字就写在脸上的。至于程二少呢，虽然表面上没什么不一样，但是我发现他看手机的次数多了，就连开会时眼睛也会不由自主地看手机。”

    “这、也不能就说是恋爱了吧……程总的心情，好像一直都挺好的……”何晓溪觉得自己有些结巴，但愿、但愿……

    以对程肃的了解，徐影可却觉得云姿颖说得话很有道理。虽然……他还没告诉她，但如果这是真的，她比任何人都替他感到高兴。

    她也注意到了何晓溪那不善隐藏的表情，虽然她认为不太可能，但还是再次提醒：“晓溪，记得，一定要跟程爵保持距离。”

    “！！！什么意思？晓溪跟程总有情况？？？”云姿颖觉得自己简直错过了几个亿的八卦。

    “没、没有……”何晓溪努力否认，心里却想着，距离……恐怕是保持不了了。

    云姿颖见她这么用力地否认才放下心来，“程总吧，作为老板是很不错的。但是作为男朋友……还是算了吧，hold不住啊hold不住！”

    何晓溪若有所思，却也是认同地点点头。

    “差点都忘记正事了！”云姿颖一拍额头，说到这才想起来她今天来的目的，“影可，你打算什么时候复出？”

    徐影可摇头，没这个打算。

    “可可姐，你回来吧，我还是想跟着你。”除了真心喜欢徐影可，何晓溪也觉得能从她身上学到很多东西。

    “……我……”徐影可认真思忖，“我想先跟沈慕然商量一下。”她是真的喜欢这份工作，可她也不是非当演员不可，更何况她现在多了一个最重要的身份――沈太太。

    “也不急，”云姿颖看着做好的指甲，比她预想的好看很多，“等你们举行了婚礼之后吧。程董操办的婚礼，估计不是世纪级的，也起码轰动全球了。”

    说完三人一起笑了起来。

    CC碎碎念：明晚完结哦！！！还没完结就退了收藏，伤心T口T

Chapter 92. 不负时光。（终）

1
    徐影可给沈慕然打电话时他已经到车库了，於是她就在门口等他。

    他拎着一个厚实的大袋子回来，进家门随手就放在了地上。

    她刚要弯身去看是不是吃的，男人顺势就箍住她的腰，扳过她的身子强行吻她。

    徐影可为了不让某人有藉口耍流氓，赶紧乖巧地回吻他，然後甜甜地问：“老公，你给我买什麽好吃的了？”

    抱着她的男人笑得很深，眼角却看不到一丝细纹。她有点气他，干嘛保养得这麽好啊！

    她的小表情变化得快，从带着笑到皱起眉不过两三秒。虽然不知道她在气恼什麽，但是估计跟他有关。所以沈慕然轻描淡写地换了个话题，“那袋是妈给你的结婚礼物。”

    她眨了眨眼，妈？他说的妈也就是她的……“你、你是说你妈妈？我婆婆？！”

    “嗯，她听说我们结婚，就送了东西过来。”他手长，轻松地提起那个袋子丢在鞋柜上，“好像是首饰。”

    她的眼光从袋子上那个名贵的logo转回来，“这……应该是我们先上门见你父母啊，怎麽能让长辈……”惨了惨了，她这个新媳妇的分数肯定要被扣光了。

    本来沈慕然是想着等这段时间的工作忙完之後再正式带她回家的，但是母亲听到他结婚的消息，打来电话求证，确定他是真的结婚了惊喜不已，连忙带着结婚礼物去他公司。

    徐影可还是担心，“万一你爸妈不同意我们结婚怎麽办？”她听他提起过他的父母，都是商人，常年各国四处飞，从小陪伴他的时间就很少，所以关系说不上很亲密，但不至於疏离。

    “我结婚为什麽要他们同意？”他说得霸气又理所当然。

    她觉得他真的帅爆了，搂着他肉麻地告白：“沈叔叔，我真的好爱你！”

    他又笑了，笑容很好看，但却笑得越来越邪气，一把抱起她，“在这里还是回房？或者一起洗澡？”

    “等、你等一下！”她还有正事没跟他说呢！

    “不等。”他毫无风度地拒绝这种拖延政策。

    “我想复出啦！”徐影可急得几乎是喊了出来，她抬头看他，认真的，“但是我想听你的意见。”

    沈慕然看着她，沉思了两秒，“好。”

    这麽轻易地就同意了？“可是……如果我现在复出，可能这两年都不能怀宝宝啊。”那某人就真的只能老来得子了。

    “你做好当妈妈的准备了？”怀孕这件事情，他更在意的是她的想法和感受。

    她诚实地摇头。目前她能当好沈太太的角色已经很不容易了，更别说当妈妈了。

    “那就是了，再等两年。”他低头，用下巴蹭她的脸，“你老公等得起。”

    他对她的纵容，用云姿颖的话来说，是已经到了「令人发指」的程度了。

    徐影可的眼神、笑容都柔情似水，想要诱惑他再说一次昨晚他对她说的话，“老公，你还记不得你昨晚说了什麽？”

    他了然地啊了一声，“我要你？”

    “不是！”

    “你很紧？”

    下流！！她开始要生气了。

    “再做一次？”

    简直过份了啊！！！

    沈慕然勾唇，宠溺地亲吻她气呼呼的小脸，“可可，我爱你。”

    他不善情话，也不是温柔的人，但对徐影可来说，是他，温柔了她的时光。

    以前的，现在的，以後的，所有的时光。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    Chapter  92.  不负时光。（终）

    徐影可给沈慕然打电话时他已经到车库了，于是她就在门口等他。

    他拎着一个厚实的大袋子回来，进家门随手就放在了地上。

    她刚要弯身去看是不是吃的，男人顺势就箍住她的腰，扳过她的身子强行吻她。

    徐影可为了不让某人有借口耍流氓，赶紧乖巧地回吻他，然后甜甜地问：“老公，你给我买什么好吃的了？”

    抱着她的男人笑得很深，眼角却看不到一丝细纹。她有点气他，干嘛保养得这么好啊！

    她的小表情变化得快，从带着笑到皱起眉不过两三秒。虽然不知道她在气恼什么，但是估计跟他有关。所以沈慕然轻描淡写地换了个话题，“那袋是妈给你的结婚礼物。”

    她眨了眨眼，妈？他说的妈也就是她的……“你、你是说你妈妈？我婆婆？！”

    “嗯，她听说我们结婚，就送了东西过来。”他手长，轻松地提起那个袋子丢在鞋柜上，“好像是首饰。”

    她的眼光从袋子上那个名贵的logo转回来，“这……应该是我们先上门见你父母啊，怎么能让长辈……”惨了惨了，她这个新媳妇的分数肯定要被扣光了。

    本来沈慕然是想着等这段时间的工作忙完之后再正式带她回家的，但是母亲听到他结婚的消息，打来电话求证，确定他是真的结婚了惊喜不已，连忙带着结婚礼物去他公司。

    徐影可还是担心，“万一你爸妈不同意我们结婚怎么办？”她听他提起过他的父母，都是商人，常年各国四处飞，从小陪伴他的时间就很少，所以关系说不上很亲密，但不至于疏离。

    “我结婚为什么要他们同意？”他说得霸气又理所当然。

    她觉得他真的帅爆了，搂着他肉麻地告白：“沈叔叔，我真的好爱你！”

    他又笑了，笑容很好看，但却笑得越来越邪气，一把抱起她，“在这里还是回房？或者一起洗澡？”

    “等、你等一下！”她还有正事没跟他说呢！

    “不等。”他毫无风度地拒绝这种拖延政策。

    “我想复出啦！”徐影可急得几乎是喊了出来，她抬头看他，认真的，“但是我想听你的意见。”

    沈慕然看着她，沉思了两秒，“好。”

    这么轻易地就同意了？“可是……如果我现在复出，可能这两年都不能怀宝宝啊。”那某人就真的只能老来得子了。

    “你做好当妈妈的准备了？”怀孕这件事情，他更在意的是她的想法和感受。

    她诚实地摇头。目前她能当好沈太太的角色已经很不容易了，更别说当妈妈了。

    “那就是了，再等两年。”他低头，用下巴蹭她的脸，“你老公等得起。”

    他对她的纵容，用云姿颖的话来说，是已经到了「令人发指」的程度了。

    徐影可的眼神、笑容都柔情似水，想要诱惑他再说一次昨晚他对她说的话，“老公，你还记不得你昨晚说了什么？”

    他了然地啊了一声，“我要你？”

    “不是！”

    “你很紧？”

    下流！！她开始要生气了。

    “再做一次？”

    简直过份了啊！！！

    沈慕然勾唇，宠溺地亲吻她气呼呼的小脸，“可可，我爱你。”

    他不善情话，也不是温柔的人，但对徐影可来说，是他，温柔了她的时光。

    以前的，现在的，以后的，所有的时光。

    CC碎碎念：一直到刚刚CC才把最後一章写完，真的舍不得T口T

    谢谢这半年来大家的支持和喜欢~虽然这些话好像每次完结都会说，但真的是CC的心里话

    收藏虽然不多，但是留言和珍珠却那麽多，这就可以看出CC家的宝贝真的非常爱CC啦！！！

    没有你们的支持CC也撑不到今天~有时我会把留言从头至尾看好几次，从没有留言的，到跟CC聊家长里短的，每一条都是我的动力，都是你们给我的温暖~

    真的真的非常非常感谢你们，也很爱很爱你们~！

    这里就不说再见啦，毕竟还有我们程肃的番外和北极星嘛！！！

    


番外一、明年今日。

1
    沈慕然和徐影可的婚礼在阳光普照的五月举行。婚礼的举办地是一座私人海岛，也是程国衡送给他宝贝女儿的嫁妆之一。

    这场婚礼盛大，但私密性极强。因为不对外公开，邀请的亲友也不过五、六十人，再加上是私人岛屿，媒体只能依靠无人机拍摄一些不太清晰的照片。

    婚礼之後，呈禾影视在社交平台公布了一张婚纱照，沈慕然只有一个背影，而徐影可则是搂着他对着镜头甜笑。

    照片中他们两人都是穿着便服，不华丽，却实实在在地感受到他们的幸福。

    既然要复出，徐影可没有打算隐瞒她跟沈慕然的婚事，所以大大方方地公开。但也是仅限於此，她不希望她的生活、家人再受到舆论的影响。

    而复出，比她想象中顺利很多。她在退出的这一年里，这个圈子的变化不算很大，和以前一样，每天都是新人辈出。

    可她的人气不但没有减少，反而因为被提名最佳女主角而增加了不少。她和吴嫣凭藉《深浅》双双入围最佳女主角，而韩青城也再一次入围最佳男主角，这三人都总算突破阴霾，重攀事业高峰。

    徐影可对於复出的首部作品非常用心，这是她和呈禾整个团队花了好几天时间讨论最终选择的剧本。

    但拍摄进行了不到一个礼拜，她就发现了问题。任何的剧集都离不开感情线，而按照剧本，她跟男主角有不少吻戏，其中好几场还是激烈的热吻。

    按剧情发展和拍摄进度，应该至少有两场吻戏了，但是导演在讲戏时完全不提，开拍时吻戏也就这麽默默地……消失了。

    徐影可对待工作特别较真，所以直接找导演问个明白。结果导演很无奈地表示，是男主角主动要求删除吻戏的。

    电梯门打开，沈慕然正欲跨出门，他还来不及看清眼前的人，猛地就被人搂着脖子抱住了。

    他搂紧她，没等他开口问她想不想他，她就迫不及待地，还带着他不能给出否定回答的霸道语气问：“沈叔叔你想不想我？想不想我？”

    他的眉眼温柔起来，“想……我？”

    徐影可不满地啧了声，抬起头来瞪他。

    他低头要吻她气嘟嘟的嘴，她向後缩了缩脖子不给他吻，“我问你，你是不是有事情瞒着我？”

    “没有。”沈慕然回答得乾脆。就算真有瞒着她的事，也是为她好。他抬手按在她的脑後，用力带向自己，如愿吻上她的唇。

    他吻得又深又急切，让她几乎无法呼吸，最後只能喘息着软在他怀里，被他抱紧。

    “你是不是去恐吓过导演让他删掉我跟男主的吻戏？”被吻得晕头转向，好一会她才想起要问他什麽。

    他眉峰轻挑，不屑道：“我需要这麽做？谁不知道你是我老婆？”

    啊……徐影可这才反应过来。挂着沈太太的头衔，还有谁敢跟她拍吻戏啊？！真的……真的太可惜了！！！以後想跟帅哥小鲜肉拍吻戏的机会都没有了！

    她的一脸可惜没有一点掩饰，轻易地落入沈慕然眼中。他勾了勾唇，“想拍吻戏还不简单？”

    她没想明白的啊了一声，然後，又被结结实实地吻住了。

    得了便宜的人还卖乖，边吻她边问：“要吻几次？嗯？”他吻得又深入了一些，“不说我就一直吻下去。”

    徐影可几次刚要开口，就被他用唇舌阻止，根本就是不给机会她说嘛！而他的吻也越来越温柔，越来越缱绻，她知道他是存心蛊惑她，让她心甘情愿地沉沦。

    沈慕然是说到做到，一整个晚上都缠着她吻过来吻过去，吃饭要吻，看电视要吻，洗澡要吻，睡觉要吻。

    导致第二天早上醒来，她觉得整个嘴唇和口腔都是酸酸麻麻的。

    见她醒来，男人又过来索要早安吻。她敷衍地碰了碰他的唇，立刻拿起手机找了个合理的藉口不让他再吻过来，“我要跟晓溪确认下午的工作行程！”然後快速拨下了何晓溪的号码。

    沈慕然眼里有着笑意，觉得她这个样子真的很可爱。

    “晓溪，我下午……”没等徐影可说完，那边的人就打断了她，“晓溪还没醒来。”

    ……她是真的愣住了。不是因为接电话的是个男人，而是，这个男人是程爵！

    “你、你怎麽在晓溪家？！”她不是一直叮嘱晓溪要远离这个男人吗！！！

    程爵笑了下，“是她在我家。”

    “……”

    为了防止徐影可再追问下去，程爵决定出卖自己的亲弟弟，“我觉得你还是去关心一下程肃比较好，听说，他跟那个女孩分手了。”

    “什麽？”真是一个比一个劲爆的消息。程肃当然比程爵重要，所以徐影可立刻挂掉了电话，想要打给程肃。

    沈慕然上前抱住她的腰身，“让程肃静一静，过两天再打给他吧。”

    徐影可回身看向他，皱眉：“你也知道了？”他们都瞒着她？

    “程肃说他自己告诉你。”看来，他要想办法让自己宝贝着的小刺o少为别人操点心了。“可可，我们提早要个宝宝吧。”

    “啊？”之前不是说两年吗？现在才一年多一点……

    他带笑的眉眼透着温柔，“明年的这个时候，我们可以带着宝宝一起去我们结婚的海岛了。”

    徐影可听着他说的想像着那个画面，两大一小，是比现在两人更圆满的画面。

    沈慕然当机立断地抱起她，“所以我们要抓紧时间了。”

    这样，明年的今天，他们就是三个人了。

    ---------------------------------我是CC家简体分割线------------------------------------

    番外一、明年今日。

    沈慕然和徐影可的婚礼在阳光普照的五月举行。婚礼的举办地是一座私人海岛，也是程国衡送给他宝贝女儿的嫁妆之一。

    这场婚礼盛大，但私密性极强。因为不对外公开，邀请的亲友也不过五、六十人，再加上是私人岛屿，媒体只能依靠无人机拍摄一些不太清晰的照片。

    婚礼之后，呈禾影视在社交平台公布了一张婚纱照，沈慕然只有一个背影，而徐影可则是搂着他对着镜头甜笑。

    照片中他们两人都是穿着便服，不华丽，却实实在在地感受到他们的幸福。

    既然要复出，徐影可没有打算隐瞒她跟沈慕然的婚事，所以大大方方地公开。但也是仅限于此，她不希望她的生活、家人再受到舆论的影响。

    而复出，比她想象中顺利很多。她在退出的这一年里，这个圈子的变化不算很大，和以前一样，每天都是新人辈出。

    可她的人气不但没有减少，反而因为被提名最佳女主角而增加了不少。她和吴嫣凭借《深浅》双双入围最佳女主角，而韩青城也再一次入围最佳男主角，这三人都总算突破阴霾，重攀事业高峰。

    徐影可对于复出的首部作品非常用心，这是她和呈禾整个团队花了好几天时间讨论最终选择的剧本。

    但拍摄进行了不到一个礼拜，她就发现了问题。任何的剧集都离不开感情线，而按照剧本，她跟男主角有不少吻戏，其中好几场还是激烈的热吻。

    按剧情发展和拍摄进度，应该至少有两场吻戏了，但是导演在讲戏时完全不提，开拍时吻戏也就这么默默地……消失了。

    徐影可对待工作特别较真，所以直接找导演问个明白。结果导演很无奈地表示，是男主角主动要求删除吻戏的。

    电梯门打开，沈慕然正欲跨出门，他还来不及看清眼前的人，猛地就被人搂着脖子抱住了。

    他搂紧她，没等他开口问她想不想他，她就迫不及待地，还带着他不能给出否定回答的霸道语气问：“沈叔叔你想不想我？想不想我？”

    他的眉眼温柔起来，“想……我？”

    徐影可不满地啧了声，抬起头来瞪他。

    他低头要吻她气嘟嘟的嘴，她向后缩了缩脖子不给他吻，“我问你，你是不是有事情瞒着我？”

    “没有。”沈慕然回答得干脆。就算真有瞒着她的事，也是为她好。他抬手按在她的脑后，用力带向自己，如愿吻上她的唇。

    他吻得又深又急切，让她几乎无法呼吸，最后只能喘息着软在他怀里，被他抱紧。

    “你是不是去恐吓过导演让他删掉我跟男主的吻戏？”被吻得晕头转向，好一会她才想起要问他什么。

    他眉峰轻挑，不屑道：“我需要这么做？谁不知道你是我老婆？”

    啊……徐影可这才反应过来。挂着沈太太的头衔，还有谁敢跟她拍吻戏啊？！真的……真的太可惜了！！！以后想跟帅哥小鲜肉拍吻戏的机会都没有了！

    她的一脸可惜没有一点掩饰，轻易地落入沈慕然眼中。他勾了勾唇，“想拍吻戏还不简单？”

    她没想明白的啊了一声，然后，又被结结实实地吻住了。

    得了便宜的人还卖乖，边吻她边问：“要吻几次？嗯？”他吻得又深入了一些，“不说我就一直吻下去。”

    徐影可几次刚要开口，就被他用唇舌阻止，根本就是不给机会她说嘛！而他的吻也越来越温柔，越来越缱绻，她知道他是存心蛊惑她，让她心甘情愿地沉沦。

    沈慕然是说到做到，一整个晚上都缠着她吻过来吻过去，吃饭要吻，看电视要吻，洗澡要吻，睡觉要吻。

    导致第二天早上醒来，她觉得整个嘴唇和口腔都是酸酸麻麻的。

    见她醒来，男人又过来索要早安吻。她敷衍地碰了碰他的唇，立刻拿起手机找了个合理的借口不让他再吻过来，“我要跟晓溪确认下午的工作行程！”然后快速拨下了何晓溪的号码。

    沈慕然眼里有着笑意，觉得她这个样子真的很可爱。

    “晓溪，我下午……”没等徐影可说完，那边的人就打断了她，“晓溪还没醒来。”

    ……她是真的愣住了。不是因为接电话的是个男人，而是，这个男人是程爵！

    “你、你怎么在晓溪家？！”她不是一直叮嘱晓溪要远离这个男人吗！！！

    程爵笑了下，“是她在我家。”

    “……”

    为了防止徐影可再追问下去，程爵决定出卖自己的亲弟弟，“我觉得你还是去关心一下程肃比较好，听说，他跟那个女孩分手了。”

    “什么？”真是一个比一个劲爆的消息。程肃当然比程爵重要，所以徐影可立刻挂掉了电话，想要打给程肃。

    沈慕然上前抱住她的腰身，“让程肃静一静，过两天再打给他吧。”

    徐影可回身看向他，皱眉：“你也知道了？”他们都瞒着她？

    “程肃说他自己告诉你。”看来，他要想办法让自己宝贝着的小刺猬少为别人操点心了。“可可，我们提早要个宝宝吧。”

    “啊？”之前不是说两年吗？现在才一年多一点……

    他带笑的眉眼透着温柔，“明年的这个时候，我们可以带着宝宝一起去我们结婚的海岛了。”

    徐影可听着他说的想象着那个画面，两大一小，是比现在两人更圆满的画面。

    沈慕然当机立断地抱起她，“所以我们要抓紧时间了。”

    这样，明年的今天，他们就是三个人了。

    CC碎碎念：要求叔叔跟小刺o的番外的宝贝实在太多了~所以CC就来写一个啦~

    最近都在耍颓废=。=所以程肃的番外容我再拖拖……（打飞
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
