r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
晚更先预定――6.22
俞画每天都梦见自己被同一个人脱掉衣服摸遍全身。
直到她做了那个人的裸模之后，梦变成了现实。
【敏感又羞涩裸模×表面温和有礼实际内心骚到没边画家】
――――――――
尽力日更，喜欢养肥的朋友不要放弃我QAQ
肉有点慢！！有肉有剧情，剧情为肉服务，尽量有逻辑，1v1保证不虐，sc，he
每满百珠加更
肉章收费标准千字50po，也会有与正文无关的脑洞play放在打赏章
第一次在popo写文，希望符合大家口味（比心~）
1V1HF代甜文女性向
裸模
叩――叩――
“进来。”
俞画小心翼翼推开门：“您好，温师兄让我今天来应聘……”
“先坐吧。”身着白衬衫西装裤的男人坐在半人高的画布前，头也不回地用画笔指了指旁边的沙发。
俞画愣了一下，呆呆地看着男人的背影，盯了半晌才慢慢坐下，转为一动不动地看着自己的脚尖。
耳边是男人整理画架和洗画笔发出悉悉索索的声音，俞画的脸也像被画笔的颜料浸泡过的水一样，染开了一抹粉红。
“脱衣服。”
俞画吓了一跳，余光瞄见黑色的西装裤，抬头才发现男人已经站在她身边。
“脱衣服。”发现脸蛋红扑扑的小模特只是呆愣地看着他，男人又重复了一遍。
“哦……哦。”俞画放下包，开始缓缓褪去身上的衣服，脑中一遍遍告诫自己干脆点，在这个关头难得有机会得到一份高薪的工作，不就是脱个衣服……
更何况，是做他的模特……
轻薄的夏衣很快从身上滑落，堆在脚边，直到她身上只剩下杏色的胸罩和内裤。
“这样……可以了么？”感受到在身上游荡的视线，俞画缩着身子，不敢抬头看男人的表情。  
“脱光。”
听着男人不容反驳的语气，她咬了咬唇，慢慢把手放到胸前。
今天不巧她穿的是前扣式，想要脱掉胸罩就只能在他眼前将自己完全敞开，露出雪乳和奶头……
一想到那个画面，她浑身都软了，手也没了力气，胸前小小一块魔力扣撕扯半天也扯不下来。
好不容易哆哆嗦嗦地解开扣子，刚露出娇嫩的奶子，男人就蹲在她面前，双手撑在她大腿两侧，仔细欣赏她胸前的风光。
男人看着眼前的美景，眼中闪过一丝惊艳。
小模特散落的发梢散落在高耸的双峰两旁，与嫩白的奶子形成鲜明的对比，两颗俏生生的乳头随着胸腔的呼吸微微轻颤，明显未经采撷的粉色仿佛在引诱着他亲自咬下来，含在嘴里好好地吸舔一番。
玫红色一定更好看。他盯着粉嫩的奶头，静静想象，只要用力吸一段时间，等小奶头肿起来就能很轻松变成他想要那个颜色。
太……太近了。
俞画后知后觉地注意到两人之间的距离。
在梦里出现过无数遍的脸就在眼前，深邃的眉眼，挺拔的鼻梁，还有漂亮的唇形，俞画脑中不可抑制地冒出了危险的想法：
只要装作无意间往前凑一点点，就可以让他亲到她的奶尖了……
然后他会像梦里一样，用舌头舔湿她的乳头，把乳头挑逗到发硬，再慢悠悠地一口含住，大力吸吮……
两人的想法在此刻达到了出奇地一致，思绪在无形的地方噼里啪啦碰撞起来。
似是察觉到了什么，俞画低头就撞上了男人极具侵略性的视线。
俞画像被电了一下，猛地错开视线，才反应过来她刚才在想什么。
她刚刚……她刚刚差点真的就用奶头去够他的唇了！
她怎么能这么淫荡！
像应和一样，在俞画对自己淫荡的想法感到不齿时，一股透明的滑液就从微热的小穴里缓缓涌出来，透过内裤打湿了底下的布艺沙发。
布艺沙发是浅浅的米色，一旦沾上水可想而知会留下如何明显的痕迹。
一定，一定不能被他发现……
此时男人正盯着她腿间仅剩的布料，表情略微不悦。
小模特虽然瘦，但体脂比例很好，腰部和腹部的线条都非常流畅，皮肤更是白得发光，两条美腿修长匀称。
不用想也知道，她的私密处一定美得令人发狂。
只是那块多余的布料是怎么回事？
“还有一件？”他指指俞画的内裤。
“不，不行！”
要是当着他的面脱下来的话，内裤湿的那一大片肯定会被他发现！
“嗯？”男人挑眉。
俞画瞬间就没了气势，可怜巴巴地看着他：“您可以，转过去吗？”
“我只给你三秒，三，二……”
俞画看着男人依言转头，连忙把内裤扯下来，本来想着用内裤擦一下小穴和沙发上的水渍，但男人数得很快，她刚脱下来男人就数到一并且重新看向了她，她只来得及把内裤藏到身后。
沾满淫水的小穴直接接触布艺沙发的结果就是像印章一样，小穴的形状都完整地印在了沙发上。
情况好像变得更糟了……
――――――――――――――――――――――――
看穴（微H）
        幸而男人没有留意俞画脸上慌乱的表情，他全副心神都被眼前所展现出来的肉体牢牢吸引了。
        白皙的双腿最深处长着稀疏的草丛，两片肥美多汁的嫩肉就掩盖在草丛之下，贝肉圆润的弧度让人恨不得拉开那两条紧紧并拢的腿，一探春光。
        男人这么想，也这么做了。
        他两手握住俞画的脚踝，轻轻往上抬，企图让她露出藏在两腿间的花穴。
        “别！”
        眼看湿漉漉的小穴就要暴露在男人面前，俞画顾不上思考如何掩藏沙发上的痕迹，吓得伸手制止。
        男人盯着自己手腕上多出来的两只小手，勾了勾嘴角，反问：“为什么？”
        俞画愣了愣，细眉拧在一起，想了半天都想不出理由。
        总不能……告诉他因为自己意淫他玩她的奶子湿了吧。
        “就是，就是，不能看……”
        好傻。
        男人看着小模特纠结了半天只憋出这么一句话，忍不住在心中笑了起来。
        衣服让脱就脱，就连小穴差点被看了才反应过来，真是没有一点对陌生人的防范心。
        男人丝毫没有“对小模特来说他也居于陌生人一列”的自觉。
        一具完美的艺术品就在眼前，哪有不欣赏的道理？
        男人收起狼尾巴，轻声细语地给小模特做思想工作：“听温林说，你是江城美院的学生？”
        “嗯。”
        “之前在学校有对着真正的裸体模特练习过吗？”
        虽然觉得以他们目前的姿势聊天有些奇怪，俞画还是认真回答了：“老师有请人给我们上过一节课，模特是男性，画的时候……我不敢看他，所以画得不好。”
        “想知道怎么面对异性模特吗？”
        俞画迟疑着点头。
        “首先要明白，不管是雕塑还是活人，对画家来说都只是他即将呈现在画纸上的作品。
        专业的模特会配合画家的要求制造他心中的艺术效果。
        专业的画家也不应该带着固有的成见忽视你的模特，模特是画家的灵感源泉，当画家能对模特的身体线条、身材比例有了非常清晰的认知，作画的时候就不会再有多余的杂念。”
        俞画红着脸，羞愧不已。
        她真的太不专业了。
        “现在，我需要更清晰地了解我的模特。
        所以，抬腿，让我看看，嗯？”
        俞画脸色通红，没有回应，但手上的力气明显松懈了。
        男人知道她被说服了。
        他慢条斯理地松开俞画握在他手腕上的手，随后让她自己抓住脚踝，自己双手反扣住她的手腕，带着她的手把腿抬高，就像是小模特自己握着脚踝主动把小逼露给他看一样。
        和男人想象中的一样，小模特的穴粉粉嫩嫩的，少量的细毛和两片肥厚的阴唇把小洞保护得严严实实，只留下一条细细的缝。
        现在那条缝隙里正缓缓溢出晶莹的液体，沾满了整个腿心。
        居然还湿了？
        男人顿时喉咙一紧。
        俞画此时整个人几乎被对折了起来，视线完全被自己的两条腿挡住，虽然看不见男人的表情，但她能感受到落在自己小花芯上扫视的灼灼目光。
        “自己抱紧。”
        男人放开了禁锢她的手，俞画进而被要求自己抱住腿抵在胸前，保证小穴能被男人仔细欣赏。
        俞画重新掌握了自己正前方的视野，一眼就看到自己两腿深处的男人的脑袋。她甚至可以感觉到他灼热的呼吸喷在她敏感的小穴上，引来她一阵阵轻颤。
        他看到她那里流水了，会觉得她很淫荡吗？她从来都没认真看过自己那里长什么样，万一不好看，他对她不满意，不录用她那可怎么办？
        正胡思乱想，一根手指挑开了俞画的两片花瓣，试探性地滑进小穴，出乎意料准确地按住了藏在内里的小肉粒。
        “嗯~！”从未有人光顾过的小肉粒猝不及防地被带着薄茧的指腹一磨，一股透明的水液控制不住地泄了出来，打湿了男人的手指，俞画屁股底下的沙发也迅速被染出一大片深色。
        “要冒犯了。”
        虽然男人的语气听上去很是诚恳，但她体内的手指却愈加放肆，不仅再加塞了一根手指，还用两指将她的阴蒂夹在指间轻捻慢搓，全然不顾她快感连连的身体颤抖得如何剧烈。
        男人面不改色地加快了搓揉的速度，直到俞画终于攀上了巅峰，尖叫着泄了出来。
        透明的淫液四处飞溅，大腿根上、沙发上、地上，甚至是男人的白衬衫上。
        小模特大张着双腿倚在沙发上，眼角泛红，睫毛微微颤动，眼里透着朦胧的水光，显然是还未从阴蒂高潮的余韵中恢复过来。
        “就是这样。”
        眼前淫糜的一切完美契合了男人构想中的画面。
        “很美。”
        俞画稍微清醒了一点，就听到男人毫不吝啬的赞美，脸一下又烧了起来。
        她流了好多水，好丢脸！
        “这里交给我就好。”
        “你去浴室清理一下，里面的毛巾都是干净的。”男人从衣帽架取下西装外套裹在她身上：“如果你想，也可以洗澡。”
        “谢、谢谢。”
        俞画捡起散落的衣物一股脑塞进包里，闻着西装上若有若无的清冽味道顺着男人指的方向小跑拐进了大厅旁边的走廊。
        直到俞画的身影消失在转角，不久后传来轻微的锁门声，男人的目光才重新落在沙发的一大片痕迹上。
        他俯身，凑 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q 群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 到水渍边轻轻地嗅了嗅。
        真骚。
        沾着滑液的手灵活地解开皮带和纽扣，随即慢慢没入隆起的西装裤。
        安静的大厅里响起了隐约的低哼，再仔细听，又好像只有浴室传来淅淅沥沥的水声，刚才的呻吟仿佛只是幻觉，微不可闻。
――――――
关于专业指导的部分写得有点磕磕绊绊，修了几遍还是不太满意
本章地点是男主的一套公寓
今天更得晚了点，看到本书已经有两位数的收藏了超开心，还有小伙伴投了珍珠！
非常感谢大家支持，喜欢本书的小v伙伴还请多留言收藏投珍珠呀
要天天被他摸穴？
浴室里水汽氤氲，俞画握着花洒坐在浴缸边缘清洗下体。
手指带着温暖的水流机械性地在两片粉嫩的花瓣里穿梭着，将小穴里残留的滑腻一一洗干净。
俞画呆愣地盯着浴室某处，心情久久未能平复。
今天她不仅真的见到了那个人，在他面前脱光了衣服，被他摸了穴还弄到高潮……
俞画的指尖无意识地在穴里逡巡着，找到那颗刚才给予她高潮的小肉粒，按了上去。
奇怪。
明明每次在梦里被他吸奶摸穴之后，她醒来自己也会摸一摸小阴蒂缓解燥热，但是从来都没有刚才那样喷涌的快感。
明明都只是简单的搓弄，但他的手指就好像有魔力一样，每次的一揉一捏都精准无比地刺激到她最敏感的神经，让她淫水一波接着一波，瘫坐着到达了顶峰。
俞画低头，手指试探地在穴里抽动了两下。
整个花苞在热水的冲洗下透着隐隐的粉，手指进去的时候被两片蚌肉包含着，再想抽出来的时候手指被肉壁紧紧吸附住，带出一点了粉嫩的穴肉。
没有感觉。
不过这幅画面，好像还挺诱人的？
刚才他摸她的时候，他会对她产生欲望吗？
叩――叩――
    浴室门被叩响。
    “已经一个小时了，是在里面遇到什么问题了吗，也许我可以帮忙。”
    听到男人低沉的声音从门外传来，俞画吓了一跳，连忙抽出穴里的手指关了花洒。
    “不用不用，我没事！”
    男人轻笑，只当听不出来小模特的心虚：“没事就好，我就在客厅，有事可以喊我。”
    俞画胡乱点头，想起门外的人看不见，连忙出声：“谢谢，我知道了。”
    门外的人离开后，俞画不敢再多待，扯了架子上的毛巾擦干身体。
    穿衣服的时候，她犯了难。
    内裤已经湿透了，穿在身上肯定很不舒服。她今天穿的是连衣裙，如果不穿，就意味着她要真空上阵。
    想到刚才发生的一系列在越界边缘试探的行为，俞画决定不穿了。
    摸都摸过了，就算被看到不穿内裤也没关系吧。
    俞画回到客厅的时候，所有痕迹已经被清理干净了，难以清理的布艺沙发也被贴心地铺上了一层薄薄的坐垫作为掩盖。
    面前的男人换了一身休闲的衣服，端坐在单人沙发上，唇角挂着若有若无的弧度，看上去比刚才的他更加容易让人接近。
    “很抱歉刚才做出了那样的行为。”看到俞画落座，男人率先开口：“我只是看到这样美的身体太兴奋了。”
    “如果您不能谅解并选择拒绝这份模特工作，我再次道歉，之前温林跟你商量好的面试报酬作为赔偿会三倍付给你。”
    “我愿意的，墨书老师！”俞画急得喊了出来。
    “你知道我？”简墨书黑眸闪过一丝讶异。
    他常年在国外发展，一向低调，除了必要的时候从不在公众场合露脸，因此国内知名度不高。而且他还特地叮嘱温林务不要过多地透露他的身份，但小模特却准确叫出了他的名字。
    “我和家父都很喜欢墨书老师的作品……”
    俞画父亲一直对简墨书风景类的油画欣赏有加，在家里还富裕的时候会背着画具带着少女时期的她一起去画中的取景地观光写生。
    “七年前家父带我去参观了墨书老师的画展，我在那时候见过墨书老师一面。”
    “原来是这样。”简墨书点点头，没想到小模特还是他的画迷：“既然你愿意，那再好不过了。”
    “为了保证我想画的时候可以马上找到人，你需要住在我家――两层别墅，空间很大，不用担心出现尴尬状况。”
    “可以的！”俞画猛点头。
    正好宿舍住得也不开心，搬出来还省了住宿费呢。
    见俞画一副写在脸上的开心样子，简墨书露出了意味不明的笑：
    “不过我要提前告诉你，最近我在筹备一系列关于‘欲’的人体画作，如果你接下模特工作，像今天这样的……不会少。”
    今天这样的……？
    俞画愣了两秒，品出了男人的言下之意：如果接受了这份工作，就要天天被他这样……摸穴到高潮？
――――――
第三章了，男主终于拥有了姓名
接下来应该要走点剧情，大肉应该不会很快上（都要住一起了还会远吗），小肉会有的~
今天本来可以早点更新，但看字数好像有点少，就又码了一点XD
有小伙伴问男主是不是c我才想起来没有标注，在这里说一下，男女主sc
感谢大家支持，还请多多收藏留言投珠珠呀~
是不是弄疼你了
    “……我，我知道了，我会努力配合墨书老师的！”
    墨书老师是为了他的作品才要对她这样那样，她不能想歪！
    虽然这样想着， ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q 群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 但俞画心里冒出的羞耻怎么也压不下去，甚至还有一点点期待……
    好乖。
    目的达到，简墨书的笑意更明显了。
    低头看了一眼表，下午4点。
    “今天没有准备相关的合同，我先送你回学校，好吗？”
    俞画点点头，背着包跟一同简墨书起身。
    楼下已经有一辆路虎在等着了。
    简墨书径直坐进了后座，俞画站在原地，看了一眼车上的司机。
    是不是，要避嫌？如果被误会了她和墨书老师是那种关系就不好了……
    俞画默默走到前门，伸手就要拉开。
    “过来。”简墨书降下车窗看她：“前面放了东西，坐不了人。”
    “噢。”俞画红着脸灰溜溜地跑到后门上了车。
    车子缓缓启动，平缓地驶出小区。
    除了窗外偶尔的喇叭声，车里安静无比，空气中只能听见空调运转的微小声音。
    前不久才有过一番“亲密接触”的两人此时坐在后座一言不发，一个用手机发着信息，一个贴在车门边缩成一团。
    俞画像个乖巧的小学生一样坐得笔直。
    车里的空调太猛，四面八方吹过来的凉风顺着腿直往她裙子里钻。她刚洗了澡，又没穿内裤，只觉得下体一阵凉嗖嗖的，仿佛有一只冰冷的手在她腿心来回抚摸。
    俞画死死咬住唇，她怕她一张口就直接叫出来了。
    她只能按着裙边，夹紧双腿不让风进来，侧头看窗外的风景试图转移注意力。
    学校很快就会到了，再坚持一下……
    简墨书熄了手机转过头，就看到了俞画双腿绷紧，脚尖不断磨蹭，再往上是通红的脸颊和耳垂耳垂，明显一副不适的样子。
    “怎么了？”
    俞画回过神来，男人灼热的体温已经近在咫尺。
    简墨书靠在她身边，一只手撑在她腿侧。
    他慢慢凑到她耳边：
    “是那里不舒服吗，我刚才弄疼你了？”
    轰――
    俞画觉得她的脸已经烧得头顶冒白烟了。
    墨书老师的话，怎么听上去就像他们刚才在做那个一样……
    虽然他们的确接触过了，她也很舒服……但事件的性质完全是不同的！
    “没有……”
    “那，需要去医院看看吗？”
    “不，不去医院！”
    俞画不自觉提高了声音，在安静的车内格外突兀，路虎晃了一瞬，又迅速平稳下来。
    “好，我们不去。”简墨书还是那副温和的表情：“但是你要告诉我你哪里不舒服。”
    俞画拧着手指，在去医院和说出来之间踌躇了许久，直到手指都发白了，才吐出几个细如蚊呐的音节。
    简墨书一直注意着她，成功听清了大概。
    她说，“没穿，内裤，风吹着，里面……凉。”
    简墨书让司机调低了空调的档位，又从座椅的储存箱里拿出一条毯子和抱枕，给她铺在腿上，挡住冷风。
    两腿间作乱的气流终于消失，俞画舒了一口气。
    她转头想跟简墨书道谢，却发现简墨书已经翘起腿安静地在发送信息，一副工作中勿扰的样子，她只能把话憋回去。
    她给墨书老师添麻烦了……
    十分钟后，车子在江城美院侧门停下。
    “谢谢你，墨书老师。”俞画小小声道谢，把毯子和抱枕放在座椅上。
    “不客气。”简墨书依然保持着刚才的姿势，侧头看她。
    “你回去收拾要搬到别墅的东西，明天早上11点我在这里接你。”
    “我记住了。”
    “去吧。”
    俞画打开车门，一只脚踩到地上准备下车，裙子却被什么地方卡住了，当她站到地上的时候背后的裙子就被整片掀了起来，这辆路虎的底盘还是比较高的一款，于是结果就是被掀起的裙边直接到了她腰以上，她没有内裤遮挡的小屁股完全暴露在了空气中。
    还没等她反应过来，背后的简墨书已经眼疾手快地搂住她的腰把她整个人捞回了车里。
    “啊……”俞画躺在简墨书怀里，才知道刚刚发生了什么。
    她刚刚是不是被很多人看光了……
    俞画眼睛里酸酸的，她今天丢脸的次数似乎比之前二十年加起来的都要多，而且还是在简墨书面前丢的人……
    简墨书把怀里人的身体轻轻转过来，才发现她眼角湿湿，要哭不哭的样子，他的心也不免柔软了起来。
    小姑娘水做的这一点，简墨书今天深切体会到了。
    “没事的，刚才没有别人看到。”
    简墨书摸摸俞画的脑袋，压低声音：“司机的角度被副驾驶的座位挡住，根本看不到你。”
    “而且你看，路上就只有我们一辆车，周围也没有行人，所以刚才别人都没看见。”
    俞画擦掉眼角的水花，抬起头才发现好像的确是简墨书说的那样。
    下午这个点天还是很热，而且还没到美院的上下课时间，大家都待在有空调的室内，此时的校道上没有车辆和行人都是正常的。
    所以……刚才真的没有人看到。
    俞画再次下车，不同的是她腰间围着简墨书给她系好的毯子。
    “这样就不会再出现意外了。”
    “谢谢墨书老师。”
    “你今天已经谢过很多遍了。”
    俞画想了想，好像是这样。她动了动唇，想说点别的什么，比如解释她不是故意不穿内裤给他添麻烦的，是因为内裤湿透了才不穿的等等之类的话。但归根结底，她最想说的还是谢谢。
    “那，墨书老师，你的西装……我手洗了一下晾在了浴室，你记得收。”
    俞画关了车门，对着车窗里简墨书好看的脸，下定决心：“我会努力工作的！”
说完也不等简墨书回应，径直提着毯子飞奔跑向宿舍楼的方向，速度快得像后面有怪兽在追。
    看着小姑娘噔噔噔跑远，ac@简墨书才终于拿开怀里的枕头，露出了裤子的一坨隆起。
    他无奈地捂住眼睛，简直没眼看自己听到小姑娘说没穿内裤就开始发情的兄弟。
    急什么，迟早要吃上的。
    “简先生，接下来回别墅吗？”
    “不，先去一趟公寓吧。”
    俞画一路蒙头冲回宿舍楼，幸好路上没遇到人，不然以她这一身奇怪的打扮，很大概率第二天她的照片就会出现在学校论坛的讨论贴里。
    不过俞画在宿舍门口遇见了最不想遇见的人。
    秦尔娜花枝招展地从宿舍出来，看见俞画这个样子，噗呲笑了出来：“看你那土包子的打扮，果然是山里出来的，没品味的。”
    俞画懒得跟她理论。
    从大一开始，这个人就莫名其妙对她敌意很大，而且不知道她什么地方让秦尔娜误会了，她一直被秦尔娜认定是落后地方来的人。
    解释多了反而还被说是掩饰，zl道理根本讲不通还不如不讲，纯粹浪费口舌。
    “这毯子不是WARM今年的系列款嘛，仿得还挺像啊。”秦尔娜掀开俞画的毯子：“咦，质量还挺不错，你哪买的便宜货分享分享呗。”
    俞画一把扯回毯子：“别乱碰。”
    “嗤，碰了还嫌脏手呢。”秦尔娜翻了个大大白眼，迈着长腿走了。
    那你还碰。
    俞画无语，打开宿舍门嘭地关上。
    宿舍只有她一个人。
    俞画解下毯子抖了抖，团成一团抱在怀里，脸埋进毛毛里吸了一口。
    啊，墨书老师的气味还在，幸好没被别的妖艳贱货的香水玷污！
    俞画愉快地决定今晚就盖着它睡觉了。
――――――
小剧场1
简墨书看着俞画：过来，前面放了东西，坐不了人。
司机斜眼看副驾的空气，沉默。
老板你高兴就好。
小剧场2
简墨书熄了手机转过头，就看到了俞画双腿绷紧，脚尖不断磨蹭，再往上是通红的脸颊和耳垂耳垂，明显一副不适的样子。
“怎么了？”
俞画回过神来，男人灼热的体温已经近在咫尺。
他慢慢凑到她耳边：“你尿急？”
男主以正文为准，请大家不要误会他，沙雕的只是作者本人。
女主的羞涩只在男主面前表现，性格不是小包子~
收藏破百啦，虽然今天有点卡文，还是努力码了2500+，夸我！
感谢大家的支持，你们的留言收藏和珍珠是我的动力！
还有珠珠过百加更呀~
春梦有痕（微H）
    朦胧中，熟悉又好听的声音在耳边响起。
    “怎么了？”
    “那里不舒服吗？”
    俞画睁开眼，发现自己坐在路虎里。
    怎么回事？她怎么还在车里，她记得明明已经回到宿舍了啊……
    “没穿内裤，空调吹得小穴穴好凉。”俞画听见自己娇声说道。
    俞画目瞪口呆，她怎么敢用撒娇的语气跟墨书老师说这样的话？
    只是接下来简墨书的行为也超出了她的想象。
    “这样啊，让我看看……”简墨书解开安全带，一脸怜惜地跪在她两腿间，轻轻脱了她的鞋子把她的双腿推成M字，露出娇嫩的小穴。
    墨书老师！还有别人在……
    俞画惊恐地看了驾驶座的司机一眼，却发现司机像机器人一样，动作僵硬地操控着方向盘，完全没有察觉到她这里的动静。
    简墨书的手指已经强势地伸进俞画的腿间，将两片花瓣撑开，露出被保护得很好的小洞，他的手掌贴上去，温柔地摩挲着她最私密的部位。
    男人掌心温度驱散了腿间的寒意，俞画慢慢放松下来，逐渐能掌控自己的身体。
    她咪着眼睛享受着简墨书温柔的抚弄，时不时因为男人的手指有意无意地按弄小肉粒抖上一抖。
    虽然脑袋越来越迷糊，但俞画心中的想法却越来越明了――
    墨书老师那么守礼的人，就算她在他面前脱光了衣服他也没有对她展现出任何性趣，连捏了她的小阴蒂都要专门跟她道歉，他又怎么会在知道她没穿内裤之后，主动撩开她的裙子玩她的小穴？
    所以，这肯定是梦吧。
    就像以往她梦到的一样……
    确定了这是梦之后，俞画也开始大胆起来。
    她扭动着身体，让小屁股往男人的手掌上送。在男人手指路过洞口时，饥渴的小穴立刻抓住机会咬住他的指尖，蠕动着穴肉想要把手指吸进去捅一捅。
    简墨书也无比配合地插进中指，沿着她紧致的肉壁上下抠弄，开始四处探索。
    在他的手指偶尔蹭中俞画的敏感点时，俞画就会猛地紧紧吸住他的手指直喊不要。可简墨书偏偏不放过她，略微粗糙的指腹对着那个点按到她的小穴颤颤巍巍地吐出水来才肯放过她。
    俞画被弄得正爽，简墨书却突然收了手。
    肉穴一下子失了慰藉，在空气中急促地一张一合，因为动情流出的液体也失去了可以堵塞的工具，顺着臀缝蔓延到了座椅上。
    俞画满脸委屈地看向简墨书：“怎么了嘛？”
    “太激烈了，会把膜弄破。”
    “没关系呀！”反正只是梦。
    “不行，你会痛。”
    俞画张了张嘴，很想告诉他这只是梦而已，不会痛的，但又不禁有一些小小的感动。
即使在这样的梦里，墨书老师本质上依然很温柔啊……
    看俞画许久不说话，大概以为她不高兴了，简墨书出声询问：
    “那里还凉吗？”
    俞画磨蹭着双腿，闷闷道：“墨书老师捂着就不凉了。”
    然后她被简墨书分开双腿，啪啪两掌打在腿心，男人掌心里兜了一手的淫液四溅开来。
    “怎么还这么骚，出门不穿内裤是想把小逼露给谁看？”
    “我才不骚！”俞画鼓着脸颊，气呼呼的样子像只河豚：“内裤弄湿了我才没穿的！”
    俞画本以为能自证清白，却看见简墨书露出一个发现了什么的眼神。
    “原来，内裤还没脱你就湿了啊。”
    “还说不骚。”
    ！！！
    俞画万万没想到自己居然还自爆了。
    “……我不骚！”
    “好。”简墨书浅笑着看她：
    “不能用手捂，就用别的，热热的东西，好不好？”他压低了声音。
*
    9点的闹铃准时响起，俞画一把按掉，迷迷糊糊地爬了起来。
    四周扫了一眼，宿舍里其他三张床的被褥还是跟昨天一样没动过，看来她的舍友昨天晚上都没回来。
    俞画裹着毯子脱下睡衣和内裤，换上昨天就放在床头的衣物。
    洗漱完毕之后，俞画开始收拾行李。
    她东西不多，全部夏装和内衣裤加上女生用的几罐小瓶瓶塞进行李箱才占了一半，她又洗了睡觉时湿掉的内裤，拧干，放进干净的衣物袋里也一同塞进了行李箱，打算去到那边再拿出来晾。
    俞画一看时间，差不多十点了，还有一个多小时的时间，她赶紧出门去学生住宿管理处办理退宿。
    管理处的人今天特别多，等俞画填完了申请上交后，摸出手机一看，已经十点四十分了。
    还有一条陌生号码在十点发来的短信。
【带衣服和必需品就好了，我那里的被褥是现成的。】
    是……墨书老师？
    俞画回过去一个【好】，然后将号码存进通讯录里，一边加快脚步。
    光是宿舍到学校侧门就要走十几分钟，如果不赶快她估计就要迟到了。
    俞画匆匆跑回宿舍，简墨书的短信提醒了她，毯子她还没带呢。
    行李箱另一半的空间刚好够把毯子放进去，俞画锁了门拖着箱子噔噔噔跑出宿舍楼，拐进附近的便利店买了一袋面包和牛奶。
    只是出便利店的时候又遇到了不想看见的人。
    “你要搬走？那可真是太好了。”秦尔娜依然是昨天那套打扮，脸上的笑容是俞画见过最真诚的。
    “雨女无瓜。”俞画嚼着面包，吸了一口牛奶越过了她。
    走到侧门刚好11点整，俞画把面包袋和牛奶盒扔进门口的垃圾桶，转头就看见了不远处树荫下的男人。
    简墨书今天穿了一件白色短袖和深蓝色牛仔裤，头上扣了一顶棒球帽，配上那张棱角分明的脸，看上去完全就是一个帅气的大学生。
    结伴路过的女生捂着脸，低声讨论他是哪个系的系草，还有不少女生有意无意地从他身边走过，却没人敢上前搭讪，只因为他周身都散发着不爽的气息。
    “墨书老师，早、早呀。”
    “早。”看见俞画，简墨书一瞬间恢复了平和，转变速度快到俞画之前感受到简墨书身上围绕的淡淡黑气只是错觉。
    简墨书绅士地接过俞画手里的行李箱，和她走向停在马路对面的路虎。
    ”昨晚睡得好吗？”简墨书勾着唇角，看向俞画，仿佛只是无意间的询问。
    俞画盯着简墨书的脸。
    他的睫毛真的很长呢……
    一抹红晕慢慢从她颊边染开，她猛的别过头。
    “还……行。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q 群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
    恕她还暂时无法直视简墨书的脸。
    毕竟，昨晚在梦里，他的脸紧紧贴着她的大腿根，舌头……离她那样近。
――――――
小剧场
结伴路过的女生捂着脸，低声讨论他是哪个系的系草，还有不少女生有意无意地从他身边走过，却没人敢上前搭讪，只因为他周身都散发着――
我！是！有！主！的！
一章伪车，最后那句话，大家有看懂发生了什么吗~
睫毛很长是小俞画做梦时候的视角
雨女无瓜＝与你无关（梗正好赶上了哈哈）
 
虽然今天偷懒了一下，但还是码到2000+了
然后发现留言收藏珍珠都涨了好多！开心(*2107ts`21)   谢谢你们的支持！

入住狼窝
    简墨书把俞画的行李箱塞进路虎的后备箱里，拉开副驾驶的门让俞画坐进去，自己上了驾驶座。
    简墨书微微侧脸，看着副驾驶上发呆的人。
    从刚才开始，小姑娘就一直红着脸躲避他的视线，要不是他拉好门让她坐前面，估计她又缩到后座去了。
    太容易害羞了，这样怎么能放开展现漂亮的肉体？
    果然还要他好好调教才行。
    简墨书发动车子，脑中闪过许多种念头。
*
    二十分钟后，路虎驶进了别墅自带的私人车库。
    俞画小碎步跟在提着行李箱的简墨书身后，前往她即将入住的房间。
    她四周打量着，简墨书在国外生活过很长时间，因此整间别墅的装潢也是偏欧式的。一楼有四扇大大的落地窗，配着轻薄的半透明纱感窗帘，客厅除了基本的陈设以外还专门划分了一块画画的区域，画架就摆在在一盏水晶吊灯正下方，转头就是落地窗，看的出来简墨书会经常坐在这里看着窗外院子里的绿荫寻找灵感。
    “这是你的房间。”
    简墨书推开门，侧身让俞画进去。
    她一眼就看到了书桌旁边大而明亮的飘窗。
    整个窗框是米白色的，窗台上的花瓶养着一小束不知名的浅黄色小花。在人坐的平台上放了软乎乎的枕头和垫子，角落里还有一个小小的书架，上面放着好几本画册和美学相关的理论书籍。
俞画已经可以想象到她坐在飘窗旁挨着枕头裹着毯子，吹着空调风看书的安逸生活。
    “这个房间没有配独立卫生间，要洗澡的话只能在一楼的卫生间洗。”简墨书眼含歉意：“对女孩子来说可能有点不方便。”
    “没事的，墨书老师，我的房间真的非常好了，没有什么不方便的！”
    “你喜欢就好。”
    简墨书把行李箱推到衣柜旁边：“走吧，我先带你参观一下整栋房子。”
    俞画跟着简墨书在一楼晃了一圈，一楼除了她自己的房间、厨房、卫生间以外，居然有一间两个房间打通合并的健身房。
    “墨书老师也会健身？”
    俞画偷瞄着简墨书的身材，略微宽松的T恤掩盖了男人的腰线，但修身牛仔裤包裹的窄臀依旧可以窥见   男人的力量和爆发力。
    “之前满世界跑，经常为了采风还要爬高山，想爬上去只能锻炼了。”
    简墨书自然而然地撩起T恤，露出紧实的腹部。
    “我看上去不像健身的人吗？”
    数不清是遇见简墨书之后的第几次了，俞画的脸又红得像熟透的番茄一样。
    她双手捂着嘴，拼命抑制住内心嗷呜嗷呜的狼叫，眼睛一边忙着数腹肌：一、二、三……六，六块腹肌！
    同时低腰牛仔裤泄露的浅浅线条也被俞画扫描机一样的眼睛发现。从小腹一路蔓延下去的人鱼线……
    啊，我死了！
    简墨书放下衣服，对俞画的异状毫无察觉：“然后带你去二楼的画室看看。”
    俞画像小尾巴一样吊在简墨书身后，使劲搓着脸蛋，想让自己恢复正常。
    俞小画你是来工作的，怎么能对上司的肉体产生非分之想！
    “以后，我们就在这里画画了。”简墨书推开画室门。
    同样是两个房间合并的空间，画室四周的墙上都挂着简墨书的画作。
    “哇，墨书老师的《威尼斯落日》《阿尔卑斯的暴雪》《穗田》还有……”俞画目光落在一幅画上，猛地怔住。
    “《四季》……”
    俞画太久没有动作，简墨书上前，听到了她低声说的话：“爸爸最喜欢的作品……”
    简墨书本能地察觉到不太对劲，他尝试着开口：“如果你父亲愿意――”
    “谢谢墨书老师。”俞画打断了他，挠挠头，不好意思地说：“他肯定愿意的，如果他还在的话……”
    剩下的邀请的话简墨书怎么也说不出口了。
    良久，一只温暖的大手落在俞画头顶，揉了揉。
    “既然你也是我的画迷，那你最喜欢我画的哪一幅？”
    “……”
    俞画再次定住，整个人无助得就像小奶猫被人揪住了脖子上的软肉提到了空中，任四只爪子拼命挥动喵喵拳也无济于事。
    “是……《我》。”
    “嗯？”简墨书只看见俞画微微动了动嘴唇，却没有听到任何声音。
    “就是，墨书老师的那幅……自画像……”
    俞画欲哭无泪，说出来好像是她暗恋墨书老师一样，虽然某种程度上来说也没错……
    但更关键的是，她就是看了墨书老师的《我》之后，才开始做那样的梦的……
    梦见被墨书老师一遍又一遍地摸过全身……
――――――
俞画：墨书老师也会健身？
简墨书：不然怎么艹哭你？
写到文案辣(。’’。)
不知道别墅里长啥样却要描写怎么布置的，一度卡死，我哭
还有奇奇怪怪的油画名字，起名废感觉身体被掏空
全文比较沉重的点大概就是爸爸了，其他都是甜甜的，下章应该会刺激一点？
谢谢你们的收藏留言和珍珠嗷~
自己动（微H）
    “自画像？你在哪里看到的？”
    “就是，七年前您在佛罗伦萨举办的画展呀……”
    七年前佛罗伦萨……
    简墨书眉头松开，是那幅画。
    “但是那幅画，我并没有展出。”
    诶？
    “可是大展厅背后的走廊有一个小展厅，墨书老师的《我》就挂在墙上啊。”
    “……那是陈列室，不是展厅。”简墨书无奈：“展厅原本挂着的画都临时撤到那里了。”
    “啊，怪不得除了《我》，其他的都是别人的画……”
    俞画突然觉得自己好蠢。
    时隔七年才知道当时自己走错了地方，还是墨书老师亲自告诉她的。
    还不如不知道呢……
    其实也不怪俞画没有多想，因为当时她的全副心神都被那幅自画像吸引了。
    画里的简墨书穿着禁欲的黑西装，里面的白衬衫却解开了三颗纽扣，露出健硕的胸膛。他一只手置于胸前拉开了衬衫，将性感的锁骨暴露买空气中，另一只手拿着一根皮带，明显松松垮垮的西装裤不难让人知道皮带属于哪里。
    画面中简墨书微微昂起头看着画外的她，眼神平静无波，但眼角勾起的弧度却又充满了诡异的色气感，仿佛在勾引着她穿过画框，亲手拉开他的衬衫，抚摸最诱人的肉体，然后扒下他的裤子，把他粗大的肉棒悄悄藏进自己的身体里，只供自己享用……
    虽然俞画并不是懵懂无知的女孩，但当时这幅画确确实实让16岁的她第一次地感受到了――性的魅力。
    大概是白日的冲击太强烈，她入睡前还一直萦绕着简墨书的身体和眉眼，刚睡着她就开始做梦。
但不同的是，她反而变成了画中人。
画框外的简墨书一步跨了进来，干脆地剥开她的衣服，用他的手、他的嘴唇，一一摸过，吻过她还在发育中的雪乳、柔软的腰肢、纤细的双腿，最后轻轻落在粉嫩的花芯上，一口含住，极尽温柔地吮吸嘬弄，为的就是享用小穴里喷出的甜美液体。
    俞画还沉浸在双重18X的回忆中不可自拔，忽地就被拍了头：“傻。”
    “为什么喜欢，我？”
    始于才华，陷于颜值。
    俞画脑中立刻跳出这个答案，话到了嘴边才后知后觉简墨书说的是《我》那幅画。
    好，好险呀。
    俞画小心脏一阵狂跳，心里狂锤自己刚才为什么脑子一热就把《我》说出来了，而不是随便说一幅搪塞过去，如今后悔也无法挽救，只能用胡说八道来弥补。
    “我觉得墨书老师的《我》对男性身体线条的把控实在太好了，画面氛围也烘托得特别好！”
    俞画顿住，想了想觉得夸的方向好像有点不太对：
    “总之，就是特别好看！怎么墨书老师不放在展厅呢？”
    简墨书似笑非笑地看了心虚的俞画一眼：“放了。”
    俞画的心突然一缩。
    “不过展览开始前我让人取下来了。”
    所以……就只有她误打误撞，幸运地看到了这幅未公开的画？俞画一股愉悦感油然而生。
    “为什么要取下来？”
    “因为，这是一幅不成功的画作。”
    俞画瞪大了眼睛：它让只见过一面的她断断续续做了七年春梦了，这还叫不成功吗！
    只是简墨书没有给俞画追问的机会，先一步结束话题：“好了，都参观过一边了，那就开始工作吧。”
    听到要开始工作，俞画马上就蔫了。
    别看她昨天信誓旦旦说会努力工作，梦里还各种放飞自我，等脑子冷静下来就怂了。
    那，那可是活的墨书老师啊……
    “来。”简墨书站在画室角落的一个围起来的帘子旁，冲她招手：“这里脱衣服。”
    俞画慢吞吞地走过去，又慢吞吞地在里面脱光了衣服。
    搞定一切后，她悄悄地从帘子后探出头，简墨书已经架好画架和工具，并且在画架背后不远处铺着一块圆形的白色大毛毯。
    看来那里就是她工作岗位了。
    简墨书转头，视线抓住了一只偷看的俞小画。
    “怎么了，要我帮忙？”
    “……没，没有。”
    在简墨书的注视下，俞画挪了出来。
    俞画一步步走向毯子，缺少胸罩束缚的32c也跟着轻微上下晃动。简墨书的目光越来越灼热，俞画很想按住自己的胸，又觉得这样简直是欲盖弥彰，最后走到毯子旁边也没做什么多余的举动。
    “为你准备的。”简墨书示意俞画坐在毯子上。
    等俞画战战兢兢地在简墨书旁边坐下，就被一条手臂捞进了男人滚烫的怀里。
    “现在，给你摆姿势。”
    一双手从俞画腋下穿过，抓住了她的奶子，用力揉了起来。
    “嗯~嗯~”
    俞画不可抑制地哼哼起来，她眼睁睁地看着自己雪白的奶子被身后男人的十指揉成各种形状，时不时还揪住她的 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q 群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 奶头，拉扯出两个圆锥。
    只是雪乳很快就被放开了。
    “像我刚才那样，你自己弄。”
    自、自己摸自己的乳房？
    太难为情了吧……
    简墨书的手往下摸到俞画的小穴，伸进去探了探，已经微微出水了。
    真是个宝贝，被捏两下奶就湿了。
    简墨书挑眉，熟练地找到花芯里藏起来的小阴蒂，慢慢搓了起来。
    男人的力道不轻不重，正好挑起俞画体内的欲望，却又不让她满足，就这么不上不下地吊着她。
    呜……墨书老师坏！超级坏！
    简墨书一点也不知道俞画怎么腹诽他的，他揪住毛毯的一束毛毛，轻轻刺入俞画的小肉洞里，搅了搅。
    毛束四处岔开的细尖从各个角度刺激着敏感的肉壁，小穴不断颤抖着，缓缓吐出一股花露，随之而来的穴里无尽的空虚。
    简墨书的声音依旧温柔低沉，但在俞画听来却那么冷漠又无情。
    “自己，磨。”
――――――
虽然下章还没上大肉我也很绝望，但墨书老师就是这么循序渐进的人，莫法（顶锅跑走）
以后如果晚更或者请假我会在文案说一声哒
小剧场1
始于才华，陷于颜值。这是俞画喜欢简墨书的理由。
不久以后，俞画撑着被伺候得无比餍足的身体爬起床，看着衣柜前赤身裸体挑选衣服的简墨书，心里又默默补上了四个字――忠于肉体。
*   始于xx，陷于xx，忠于xx的句式源于网络
小剧场2
简墨书：奶子自己揉，小穴自己磨。
俞画（委屈脸）：我什么都自己干了，还要你干嘛？
写这章的时候突然想到两个play
一个就是这章关于自画像的：因为少女注视了封印着邪恶魔法师的画像脑袋里还充满了黄色想法，于是夜里被入梦无情H干
另一个有点三观不正，写32c晃动突然想到催眠手法：心理咨询室的师姐独创了一套奶头催眠法，有规律地晃动奶头达到催眠效果跟陌生人做爱，专门用于享用优质客户。俞画被师姐传授了方法，遇见心动的某人尝试实施，然后……
因为跟正文关系不是很大，这两个play会分别放在打赏章，感兴趣的可以买来看看嘻嘻~
珍珠即将破百，收藏就要破千了，感动，谢谢你们的支持(づ￣   06￣)づ
――――――――――――――――――――――――
霁月popo团队
更多精彩小说联系上家入团永久更新
――
内容版权归作者所有！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
――――――――――――――――――――――――
仿真阳具（H）道具？h无插入
    “磨到高潮才可以停。”
    简墨书残忍地抽身离开，坐到画架前看着欲求不满的俞画难耐地扭动。
    看见简墨书真的不管她了，俞画只好委屈地开始自给自足。
    俞画双手托着自己的胸，学着刚才简墨书的样子开始揉。
    俞画的手比简墨书的手小很多，一手一只根本握不全，于是大片大片雪白的乳肉不可避免地从她的指缝里溢出来，就连俏生生的奶头也分不出手指来按一按。
    上面的奶子俞画尚且自顾不暇，下面的小穴早已饥渴难耐地一波接一波地吐着淫水。无奈俞画只有两只手，可怜的小穴只能紧紧地吸着先前简墨书塞进去的那一撮细毛，试图缓解体内最深处的瘙痒。
    俞画忍不住求救地看了简墨书一眼，却发现简墨书已经拿着铅笔气定神闲地画了起来。
    俞画想起自己还在进行着模特工作，唯有继续自己揉着奶子，只是悄悄地张大了双腿，尽可能地让身下更多的毛毛刺进小肉穴，然后耸动着小屁股在毛毯上前后磨蹭起来。
    画架前的简墨书并不如俞画想的那般气定神闲，借着木板的遮挡，一根散发着热气的昂扬肉棒已经被释放出来，龟头直指着俞画。
    纸上画的也根本不是俞画现在揉奶磨穴的样子，而是俞画捧着大奶将他的肉棒裹在乳沟中，泫然欲泣地伸着小舌头要舔他龟头的淫荡模样。
    得不到纾解的肉棒胀痛感越来越明显，简墨书握着铅笔的手也开始把握不住力道，笔头发出轻微的“咔”声，断了。
    俞画正欲哭无泪地蹭着根本不解渴的毛毛，就听见男人天籁般的声音：
“自己弄能行么？”
    “不行，那里弄不了，痒……”
    “我这里有一根仿真阴茎，帮你磨一磨，好不好？”
    “仿真……阴茎？”俞画张着嘴，想象那个画面。
    如果不小心戳进去了，肯定会很痛吧……
    “别怕，只是在外面蹭蹭，不会进去的。”
    “……嗯。”俞画答应了。
      墨书老师是不会伤害她的。
    “现在，自己跪趴在毯子上。”
    俞画依言动作，上身压在毛毯上，双腿并跪，腰身塌下去，高高地翘起小屁股。
    脚步声在身后响起，接着紧闭的两片肉唇被拨开，一根粗壮的棍子贴了上来。
    俞画被烫得一抖。
    好、好真啊。
    不论是滚烫的温度还是她隐隐约约感受到盘踞在棒身上的条条青筋，都很有真实感，如果不是知道这是仿真阳具，她简直以为就是一根真的肉棒了！
    “趴好。”简墨书低哑的声音响起。
    俞画的小穴被棍子拍了拍，透明的汁水飞溅，渗进了底下的毯子里。
    她原地跪好，乖乖地等简墨书动作，只是腿间的小肉穴已经蠢蠢欲动地吮着假阳具，迫不及待地想要了。
    也许是错觉……
    总觉得……那根仿真阴茎好像变得更大更热了？
    没等俞画多想，那根阴茎已经迅猛地动了起来！
    俞画的腿心嫩肉被棍身上的青筋一一碾过，每次摩擦硕大的菇头都会破开她的两片蚌肉，精准地蹭到小阴蒂，再抽出时又气势汹汹地把蚌肉外翻出来，有时棍子力道太大，一个不慎还会浅浅地顶进穴口，引来她的惊呼。
    热棍又快又用力，在菇头偶尔戳进穴口时，俞画甚至还没来得及感受它的形状，下一秒菇头已经窜出去重重触到小阴蒂了。
    俞画就挣扎在这样偶尔惊吓又极度享受的快感中，沉沦不已。
    “嗯啊啊啊啊――”
    在高频而密集的摩擦下，俞画剧烈地抖动着身体到达了高潮。
    肉穴里喷出的水全都浇灌在了紧贴的仿真阴茎上，缓缓沿着粗长的棍身滴落。
    腿间的棍子猛地抽出。
    骤然没了堵塞，小穴里的水全都涌了出来，从俞画的大腿根一路滑到膝盖上。
    俞画闭着眼睛侧过脸趴在毛毯上，她舒展了下四肢，觉得脚背有点湿湿黏黏的。
    “墨书老师？”
    “……嗯。”
    过了好一会，俞画才被整个人抱起来。
    简墨书脸色微红，气息不稳，额前的碎发湿透被拨到一边。
    “上午的工作先到这 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q 群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 里。”
    俞画被简墨书一路从二楼的画室抱到一楼的卫生间，她被放在洗手台上坐着，屁股底下垫了一条毛巾。
    简墨书则站在浴缸前试水温。
    “好了。”
    俞画轻轻落入温水中。
    “洗好了就出来吧。”
    “嗯……”
    简墨书离开以后，俞画的脸才慢慢红了起来。
    她今天又被墨书老师弄得高潮了。
    不过高潮是墨书老师自己要求的，她只是照做而已，她应该不会显得很淫荡吧……
    回忆起刚才种种，俞画害羞中又直觉有点不对劲，但又说不上来是哪不对。
    直到洗完，俞画也没想出个所以然来。她把浴缸的水放掉，用毛巾擦干身体后，才发现――没有衣服。
    浴室里唯一可以蔽体的东西就是她手上这条围一圈腰都围不住的毛巾。
    俞画打开浴室门探出半个脑袋。
    她隐隐约约看到厨房里简墨书忙碌的身影。
    趁现在去她的房间的行李箱里拿衣服应该可以吧！
    俞画穿上门口多出来的拖鞋，把毛巾竖着捂住三点，踮着脚悄悄靠近自己房间。
    “过来。”
    “……”
    俞画捂着毛巾慢慢蹭过去。
    毛巾被无情抽走，一条半身围裙围在了她的腰上。
    “今天下午你就只能穿这个。”
――――――
大猪蹄子经典台词：我就蹭蹭不进去
今天本来先写了画中的邪恶魔法师那个脑洞，但我寻思着这样的话脑洞里的简墨书岂不是要比正牌简墨书还早吃上肉，正牌简也太惨了吧，所以这章先给他喝点肉汤，然后转头去脑洞坑里嗨
珍珠过百了，加更警告！
肉章收费标准是千字50po，横杠以下的内容不算字数
谢谢你们投的珠珠和留言收藏~！
一起涨姿势（二更合一）3000+
    这是下午的造型，你提前适应一下。”
    围裙整体是白色的，长度在俞画膝盖往上一点，裙边嵌了一层粉色花边，在她阴阜正对着的位置上还有一个小小的口袋，同样有一层花边。
    此时俞画浑身上下就只有小穴一处重点部位被遮掩了起来，挺翘的小屁股和两只大奶子都暴露在空气中。
    俞画条件反射地抬头看客厅的落地窗，发现窗帘都被拉上了，但由于窗帘是半透明的材质私密性并不算好，还是能模糊地看到一点窗外的景色。
    而且院子的围墙就只有半人高，路过的人只要有心窥探，绝对可以看见屋里的大概情形，即使是无心，谁又能保证他不会东张西望呢……
    “不行不行，会有人看到的！”
    一想到她整个下午都要露着嫩乳扭着屁股在这半开放的屋子里活动，不知道什么时候就会有一双陌生淫邪的眼睛在暗处视奸她的裸体，俞画就一阵害怕。
    说不定，现在就有人在偷看？
    嗖的一声，简墨书眼前就没了人影，转而身后的料理台冒出了半个脑袋。俞画一双眼睛紧紧盯着客厅的方向，耳朵警惕地竖起来，看见势头不对就马上龟缩回窝里。
    “谁会看到？”
    简墨书一脸懵，刚才俞画的位置离料理台至少有两米，上一秒她还在他跟前乖乖被他围上围裙，下一秒人已经到那里了，他甚至都没看清俞画的动作。
    “外面路过的人呀……”俞画竖起一根手指指了指落地窗。
    简墨书愣了愣，顺着俞画的手指看过去，反应过来她在说什么后忍不住笑出了声。
    “墨书老师笑什么嘛……”
    俞画不解，她很严肃的！
    简墨书没说话，直接走过去扣住俞，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 画的手腕把她拉起来往窗边带。
    诶！万一有人怎么办！俞画惊慌失措。
    下体被围裙挡住了，还有两只大奶无处可藏，情急之下，她躲到了简墨书背后，自由的那只手扶住简墨书的肩膀，两团软肉紧紧贴在了他背后，像只小鸡仔一样亦步亦趋地跟着他。
    奶头忽地戳到背上，简墨书僵了一下，被迫拖着几乎是挂在背上的温香软玉一步步走到窗边。
    “你仔细看看，玻璃有什么不同？”
    俞画踮起脚尖，从简墨书的肩膀上探出头，看了好一会才发现玻璃的边缘有像是贴了一层膜。
    “是贴什么东西吗？“
    “这是单向透视膜。”
    “功能跟单向玻璃差不多，室外光线比室内强的时候，我们可以看到外面的人，外面的人看不到我们。”
    现在快到下午一点，夏天这个点外面的阳光正猛烈，室外远比室内要亮得多，外来者眼睛瞪得再大也窥探不了房子主人的隐私。
    “这、这样啊……”天天*
    俞画不好意思地放下搭在简墨书肩上的手。
    “放心了？”
    “嗯嗯。”
    “来帮忙把面端出去。”
    简墨书走进厨房揭开锅盖，把锅里的面捞出来放在碗里，又提着锅分别倒了面汤，加了煎蛋和烫好的青菜，分量十足。
    俞画捧着碗坐在餐桌前嘶溜嘶溜地吸起面条。
    虽然经过那才那么一折腾，面有一点点坨了，但完全不妨碍俞画吃出它的美味。
    浓郁的番茄汤底搭配边缘煎出一圈微焦的金黄色鸡蛋，喝一口汤，咬一口蛋再吃一口面，满嘴留香。
    “好好吃。”俞画咽下最后一口面，往后一瘫摸着鼓鼓的肚子。
    夏天吃了热腾腾的面难免会出一身汗，然而俞画没有衣服拘着所以基本没怎么感觉到热，唯一的坏处就是胸前的皮肤上被溅了不少汤汁。
    “怎么这么不小心？”
    简墨书就坐在她旁边，放下筷子抽了张湿纸巾仔细地替她擦着胸脯，就连粉粉的奶头，简墨书也十分尽职尽责地用湿巾分别包住，轻轻搓了搓。
    “好了。”简墨书摊开手中的湿巾，将点点橙色的汤汁展现给她看。
    “你坐一会，我先把碗洗了，之后跟你谈谈。”
    俞画有心想去洗碗，吃了墨书老师亲手下的面条总得干点什么，然而脑子是动了，吃得像两月孕妇一样的身体却动也不动，于是她果断放弃了。
    等到简墨书回到餐桌上，他们的谈话也开始了。
    “我记得之前有跟你说过，我最近想要画的系列是欲望，其实我指代的是性欲。”
    “我想问你，嗯……怎么称呼你比较好？”
    “画画（huà   hua）。”俞画下意识地报出了自己的小名。
    “好，画画。你怎么看待，性欲？”
    俞画怔住，她从来没有思考过这个问题。
    “就是……做那样的事呀。”
    “哪样？”
    “……男生和女生之间……羞羞的。”
    “为什么那样的事羞？”
    俞画支支吾吾说不出来。
    “就像我们饿了会吃东西，渴了会喝水，困了会睡觉一样，在没有伤害到别人的前提下，纾解性欲再正常不过了，为什么要害羞呢？”
    看着俞画脸红红，简墨书恶趣味上来了。
    “今天的仿真阴茎，和昨天墨书老师的手指，哪个弄你更舒服？”
    俞画的脸瞬间红成了刚才番茄汤的颜色。
    墨、墨书老师怎么问这种问题……她要怎么回答？
    俞画的脑中却不受控制地飘过昨天和今天，包括在梦里的一幕幕。
    说实话，她觉得最舒服快感最强烈的，是今天的仿真阴茎，阴蒂、阴唇、穴口全都被热棒熨得服服帖帖。梦里的舌头是深入小穴的极致享受，而手指是快速地刺激阴蒂到达高潮……
    梦里的是肯定不能说的，那，说哪个？
    老实回答仿真阴茎？墨书老师会不会觉得他的手指还没一根假东西玩得好，很伤自尊？
    如果说是墨书老师的手指，他会不会觉得她在勾引他？
    “让我猜一猜……今天，这里流的水比昨天多多了……”简墨书的手轻轻放在俞画围裙的小口袋上。
    “所以，仿真阴茎更让你舒服，对不对？”
    俞画红着脸，点点头。
    “别太害羞。
    性是人类的本能，画画会有，我，当然也会有。”
    听见简墨书爽快地承认了自己的性欲，俞画惊诧地对上了他的视线。
    他的黑眸藏着强烈的侵略性，仿佛要把她整个人拆吃入腹。
    不知为什么，俞画总觉得在这一刹那，眼前的简墨书跟《我》之中的他的形象，隐隐重合了起来。
    “那墨书老师……会怎么纾解呢？”俞画忍不住问了出来。
    她实在难以想象，光风霁月的简墨书在床上疯狂挺胯入穴的场景，就是在以往的梦里，他最多也只是摸摸舔舔，从未进入过她。
    但简墨书这个年纪，28岁，加上他摸她的时候熟练的手法，怎么也不像没有过经历的样子……
    俞画心里的酸水一茬一茬地冒了出来。
    “我？”简墨书眼角微挑：“自慰啊。”
    被简墨书的直白噎住，俞画突然丧失了语言能力。
    “对了，稍等。”
    简墨书离开座位，咚咚咚上楼进了房间，不多时夹着一本厚厚的书回来了。
    他把书放在她面前，俞画一看，是本外文书，封面画着一对私密处交缠在一起的赤裸男女。
    “《正确的自慰方式与性行为指南》。”简墨书翻译给她听。
    “……？”
    简墨书翻开指南，里面有对男女身体部位详细的图文讲解，还有他自己作的中文标注。
    “很多人在自我纾解性欲的时候会用力过猛或者频次过多，最后会导致性器官出现获得快感的障碍。因此，进行科学的自慰方式是很有必要的。”
    ……好像，挺有道理？
    简墨书分别给俞画看了男女的性器讲解与自慰注意事项，最后准备到男女性行为的时候合上了书本，塞到俞画怀里。
    “想了解性，首先要熟读人体理论知识，前面的这部分内容交给你自己去温习，接下来的部分，我想，我们都没有经验，所以一起来学习，好么？”
    “怎，怎么学？”
    墨书老师不会是要跟她实践演练吧！虽然她一直都……可是这才两天，未免也进展太快了吧！
    “看资料片。”
    简墨书掐灭了俞画的小火苗。
    “嗯啊~好深啊~不要啦~”
    只是性感的娇喘声从音箱里传出来时，俞画怎么也没想到，简墨书塞进DVD里的光盘竟然是AV！
    此时镜头给了女优一个脸部特写，她高昂着头，双眼迷离，红唇微张，隐隐露出小舌，一副沉浸其中的样子。
    “太做作了，这是反面教材，画画不要学。”简墨书在俞画身旁坐下来。
    “我为什……”俞画后半句话还没出来，她就看到了片中女优腰上围的那条围裙，跟她现在穿的一模一样。
    她突然委屈起来，墨书老师这是把她当成AV女优在对待吗？
    “既然墨书老师有……资料片，为什么还要叫我来……”
    简墨书敏锐地察觉到俞画语调中的颤抖，虽然不知道发生了什么，但此时实话实说应该是最有效的。
    “她的身材和脸都不行，辣眼睛。”
    “而且我觉得……”
    俞画的下巴被挑起，看进简墨书温柔的眼睛。
    “画画高潮的样子，会很美。”
――――――
100珠加更达成！
简墨书慢慢撕开伪装，骚气逐渐显露，写那指南的时候我一直在憋笑，怎么会这么骚气剧毒又沙雕！
《指南》：简cn浑身的理论知识都是我教的！（骄傲脸）
掐指一算原来时间线才过了两天，写的时候总感觉漫长得已经过了两年了，话说大家会不会觉得进展快？
*   查了一下单向透视膜是有颜色的，从贴了膜的玻璃往外看会跟真实的颜色有色差，这里就当是透明的吧！
下次到250珠加更！
本文应该是比较肉的章收费，剧情章免费~   最后感谢你们大力支持买了上一章呜呜呜(つД`)
戏精
    思修课上，俞画坐在课室后排的角落里翻开了一本白色封皮包住的书，鬼鬼祟祟地看了起来。
    为了学习如何展现性欲，这几天她和墨书老师一起看了不少资料片，其中不乏有几部大尺度的片子，相比于无动于衷的简墨书，她湿得一塌糊涂。
    然而每当她坐在画架后模仿片子里的女优摆出各种勾人的姿势时，她的脸上只有赤裸身体的害羞，没有任何性欲的成分。
    唯一一次让简墨书满意的表现还是他亲自上阵，像最初的那次一样用手指把她玩到流水，又不让她满足。
    那时她看他的眼神就像随时要冲上来把他整个人吃掉一样。简墨书这样告诉俞画。
    “总不能每次都让墨书老师弄，画画这么美，墨书老师会分心的，嗯？”
    “画画试试自己摸，好不好？”
    “好……”
    简墨书给了她三天时间，然而这三天正好是课程比较集中的时候，她只好在非专业课上偷偷摸摸地看那本《指南》，为了掩人耳目还特地给书套了个壳。即使这样，在白日里她也只敢看全文字的页面，带图的部分都是留到晚上夜深人静的时候开了床头的台灯，脱了衣服躲在被窝里一边看一边实践。
    今天已经是第三天了……俞画的脸埋在书里。
    每次资料片的镜头对准漂亮女优的脸部，看着她们迷醉在性爱中的表情，同为女性她都觉得口干舌燥，然而她悄悄化身墨书老师的盯裆猫，发现他对眼前的艳景完全没有性趣，脸上也是真的嫌弃。
    论脸蛋和身材，她自觉比不上她们，但墨书老师还觉得人家辣眼睛……
    她高潮的样子，真的会很美吗？
*
    此时的简墨书坐在离江城美院不远的一家咖啡馆里。
    “有事说事，她快下课了。”
    “看来您老很满意小俞师妹嘛，我这个介绍人当得还不错吧？”
    温林笑嘻嘻地挖了一勺冰淇淋放进嘴里：“我们美院那么多漂亮女生都看不上，反而喜欢小俞师妹这种清秀款的？原来您老好这一口。”
    “你再说这些废话我走了。”
    “别呀！我还等着您老捞我一把！”
    “您老？”
    “尊称，尊称，表达我对您发自内心的尊敬。”
    温林小声嘀咕：不就是说他两句年纪大嘛，至于那么小气？我也没说错啊，人都说三岁一代沟，小俞师妹和他横着两个代沟呢，可不是老牛吃嫩草？
    “咳咳，我银行卡被我妈冻了，墨哥您替我去说说呗~我拿小俞师妹的消息跟你换！”
    简墨书抿了一口咖啡：“你先说说看。”
    “那我说了哈。”温林戏份很足地伸脖子四处看了看，才把一只手竖到嘴边悄声道：“小俞师妹，她其实是墨哥您的死忠粉啊！”
    “……她是我画迷，我已经知道了。”
    温林瞪大眼睛：“那你总不可能知道她死忠到什么程度吧！”
    “我猜墨哥您肯定没看过小俞师妹的画，当初我当她们班专业课助教，看到她的作品的时候我惊了！”
    “大到画面的构图和整体用色，小到笔触、运笔技巧这些，跟你之前的画作超级像！要不是我确定是她自己画出来的，简直要以为是你坐飞机回来画的！”
    简墨书愣了好一会：“……很像？”
    “可像了！女版墨哥！她的画有挂在我们系展示栏，不信去瞧瞧。”
    “带路。”
    简墨书站起来转身就走。
    “诶诶诶？我冰淇淋！”温林快速刨完杯子里的香草雪糕球鼓着腮帮子追了出去。
    “你怎么这个亚子！等等唔！”
――――――
一只很吵的师兄出现了，是墨书老师和画画的小推手~
今晚太困了所以只有这么短小，下一章一定肥肥的TvT
日常谢谢你们的珍珠留言收藏(。’’。)
检查学习成果
    临近下课的时候，俞画收到了宿舍管理处的通知消息，告知她的退宿申请通过了，住宿费也已经按学年比例退还到银行卡里，她需要在一周以内搬离宿舍。
    俞画想了想，宿舍里她剩下的东西有一些冬装还有一堆床上用品，收拾起来不算费劲，就是东西多体积大，她一个人提不太动。
    等会下课就五点多了，不如，先在学校吃个晚饭，在宿舍住一晚，明天再叫个车搬吧？
    顺便……还能多看一天《指南》。
    俞画自认想到了拖延时间的好方法，喜滋滋地给简墨书发短信【墨书老师，今天学校有点事，我要在宿舍住一晚，就不回去啦(*^ω^*)】
    这厢简墨书从展览厅出来收到了短信，看着俞画配的颜表情，心里一阵不高兴。
不回来就这么开心？
    他转头问旁边的温林：“今天油画系的大三年级有活动？”
    温林：“没有听说啊。”他眼珠转了转：“哈！是不是小俞师妹说学校有活动不想鸟你啊！”
    “搞半天原来您还没追上人家啊。”温林一脸关切地拍了拍简墨书的肩膀：“也是，毕竟您没有任何恋爱经验，老处男一个，任重道远啊。”
    “……”
    简墨书掏出手机摁摁摁，三下五除二编辑了一条信息发出去。
    两分钟后，温林就收到了他亲妈的问候。
    “臭小子又惹事了？我看你是不想要银行卡了，冻结期间再加三个月！”
    啥？？？
    温林一脸懵逼：“我没有！”
    “还狡辩！墨书都告诉我你惹事了，人家不好在我面前说你糗事，让你自己交待，快说！”
    啊！
    温林捂着传声孔，手颤抖着指向简墨书“你你你――！”
    “我是不是任重道远我也不知道，但你想解冻银行卡？”
    简墨书拍了拍龇牙咧嘴的温林，微微一笑：“任重道远啊。”
    然后留下土拨鼠尖叫“世风日下，人心不古”的温林迈着长腿离去。
    俞画在教学楼的一棵杨树下被简墨书逮住了。
    “墨书老师，您怎么在这里？”
    “来接你回去。”
    “可是，我给你发短信说今天我不回呀……”
    “哦？我刚没看到。”简墨书掏出手机看了一眼：“怎么，学校有什么事？”
    “……”俞画语塞，临时又想不出什么好的借口，只好老老实实告诉简墨书：“我要把宿舍的东西都搬出去。”
    “墨书老师来帮你，今晚就不用住宿舍了。”
    “不，不用麻烦墨书老师啦，东西有点多……”
    “那墨书老师就更要帮忙了。”简墨书定定看着俞画：“难道你还把墨书老师当外人？”
    “我，我没有……”
    “那就回宿舍收拾东西。”
    俞画终究还是拗不过简墨书，拖延时间的计划宣告破灭。
    俞画一共收拾出了三袋床上用，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 品，全被简墨提着，她自己则背着一袋子冬装，怀里抱了卷凉席。
    本来简墨书今天穿了白衬衫西装裤，俨然一副精英人士的模样，结果现在提着大包小包，像个大家长下班来接送女儿放学，怎么看怎么滑稽。
    “如果今天墨书老师没来，明天你打算把这些东西搬去哪？”
    不是他说，小姑娘整天一副怕麻烦到他的样子，要不是今天来接她，估计她明天也不会让他知道这回事，更别想她会主动找他帮忙了。
    “搬到，爸爸的房子。”
    其实俞画在江城她有爸爸留给她的一套小公寓，是家里尚有余力的时候买的。当初他治病的时候即使花光积蓄，甚至欠了不少亲戚朋友的债也没动过这套房子，为的要给她留一个家。
    可是爸爸不在了，那里又哪算是家呢？
    家里冷冷清清的，她又没有什么亲近的朋友，为此她宁可多付一笔钱住在宿舍，也不愿意一个人住。
    简墨书看俞画黯然的样子，知道她不愿详谈，于是果断舍弃了这个话题：“墨书老师今晚要检查你的学习成果了，准备好了吗？”
    ！！！
    她说没有可以吗？
    晚上吃完饭不久，俞画就乖乖去洗澡，怀着视死如归的心情坐在了沙发上，等待简墨书的检查。然而，简墨书吃完饭就直接上了二楼画室一直没下来，从六点多开始待到了现在十点。
    俞画翻着《指南》，无聊地打了个哈欠。
    等得实在太久，她紧张的心情早就消磨殆尽了。
    说不定，墨书老师已经忘了？今天不用检查了？
    俞画想到了一个好主意。
    她现在马上去睡觉的话，即使墨书老师想起来要检查也不会再特意去喊她起床吧！
    只是还没等俞画屁股挪动一步，画室的门就开了。
    “过来，检查。”
    呜――
    该来的还是要来。
    检查地点是上次画室的圆毛毯。
    曾经毛毯上沾满的体液已经被清洗干净，白毛毛恢复了又软又蓬松的样子，只是今天，它将再一次遭受同样的命运。
    俞画光着身子，将腿打开成M字，面对着简墨书：“我，我开始了……”
    “等等。”
    俞画被转了过去，脊椎贴上了温热的身体，她躺在简墨书的怀里，脑袋抵着他的肩窝。他的两只手穿过她的腿弯，把她整个人折了起来，紧紧扣在他胸前。一盏调整好角度的台灯对准了她朝天的小穴，将小穴内里的美景照得清清楚楚。
    “这样就更容易看了，开始吧，画画。”
    “自慰给我看。”
――――――
下章……嘿嘿嘿
今天也是感谢大家投珠留言和收藏的一天~
――――――――――――――――――――――――
霁月popo团队
更多精彩小说联系上家入团永久更新
――
内容版权归作者所有！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
――――――――――――――――――――――――
自慰给他看（H）
    简墨书的唇轻轻贴着俞画的耳廓，鼓励性地含了一下。
    白皙的手指轻颤着略过小腹，顺着阴阜隆起的弧度滑进那微微张开的那条细缝里。肉嘟嘟的花苞被小心翼翼拨开，粉粉的阴蒂连同肉洞一起露了出来，在台灯昏黄的光里呈现了一种诱人的亮色。
    俞画深吸一口气，指尖尝试探入穴口，打算浅浅地刺激里面的软肉，先让自己湿润起来。
    察觉到异物的侵入，从未有过来访者的小嫩穴惊慌失措地收缩着艳红的穴肉，肉壁紧紧吸住手指拼命蠕动，一副想要把入侵者排挤出去的模样，却反而把手指吃得更深了。
    “真可爱。”
    看见小穴一嘬一嘬，饥渴地吸着手指不放的样子，简墨书蹭了蹭俞画的头发，下巴枕在她的肩上，低声笑了起来。
    “它吸别的东西会不会也像这样，咬住不放？”
    “呜……我不知道……”
    听见简墨书这么问，俞画几乎是立刻想到了她的小穴在梦里死死缠住他的舌头不让他离开的淫糜场景。俞画一时分神，手指失了力道，重重一下戳在了肉壁上。
    “哎呀……”
    一大股淫水从体内深处汹涌而来，却因为被抓住双腿仰靠的姿势被手指堵在了穴口不得宣泄，只有少量的水流缓缓在手指和穴肉之间微小的缝隙里艰难地溢了出来。
    简墨书见此情景，男人的劣根性发作，想要捉弄一下怀里乖乖摸穴的小姑娘。他左右摇晃着俞画的双腿，她穴内的水也随之晃动起来，在充满弹性的阴道里左右撞击，发出沉闷的啪啪声。 〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉
    “咦，真的有声音，好神奇。”
    俞画被那声音弄得羞耻不已，她另一只手摸到简墨书扣住她腿弯的手：“墨书老师，不要动呀……”
    “好，画画自己动。”简墨书立刻握住了那只小手，手背与她十指紧扣一起托住她的腿弯。
    俞画哆哆嗦嗦地把手指抽了出来，体内积攒的淫水终于有了可去之处，一股脑地喷涌出来。顿时，穴口像刚刚打出的井口一样，源源不断地往外冒着甘甜的清水，大多数的水沿着臀缝和菊穴一路往下，全部没入了毛毯中，还有一小股淫水穿过稀疏的草丛，流到了小腹和肚脐，形成了一个小小的水坑。
却还有些水刚好卡在穴口处，怎么也流不出来，只能随着身体的呼吸微微泛起波澜，就像是一口活的肉井。
    俞画的手指蘸了自己的水，轻轻把腿心的每一寸都涂抹了一遍，整个逼穴都湿漉漉的。她的手指竖在两片蚌肉中间，抵住穴口和阴蒂，借着淫水良好的润滑开始慢慢地上下滑动起来。
    好热……好舒服……
    随着手指的摩擦越来越快，力度也越来越大，原本安静地缩在原处的阴蒂慢慢充血立起，高高地探出头，被指腹更重地碾过。
    再后来，大幅度滑动的手指渐渐缩小了距离，转而专心围绕着阴蒂打转。俞画学着简墨书之前的手势，两根手指捏住了小肉粒，飞快地搓了起来。
    下体传来的快感让俞画的脊背十分享受地靠在宽阔的胸膛，周身萦绕着着简墨书好闻的气息，她彻底沉醉在天堂。
    “墨书老师……嗯~好舒服，那里好舒服呀墨书老师~”
    欠H！
    简墨书简直想当场把怀里浪叫求日的小东西顺势摁在身下一通猛干，好让她知道发情的时候乱叫他名字的后果。然而此时他两只手都抱着她的腿，还在考核她的学习成果，无处泄欲的男人只好恨恨地一口叼住她的耳垂，含在牙齿间厮磨。
    “啊啊啊――！”
    敏感的耳垂被咬住，大大刺激了俞画，一下子让她到达了高潮。
    她的头拼命地往后仰，肉穴剧烈地收缩着，淫水奔涌而出，四处流窜，下体彻底成了一片汪洋，就连草丛也挂了几颗露珠，在灯光下透着晶莹的水光。
    俞画躺在简墨书的怀里，轻轻喘着气，红肿的阴蒂依旧直挺挺地立起，小穴还断断续续地吐出花露，但她还沉浸在余韵里无暇顾及。
    简墨书放下她的双腿，大手沿着腿弯一路往下摸到大腿根，他伸手蹭了蹭穴口，又惩罚似的重重按了一下阴蒂，嘴里残忍地宣告：
    “三天就只学会了摸摸阴蒂？没有别的了？那恐怕我要判画画不合格了。”
    “不是！还有，还有的……”
    俞画侧过头，哀求地看着简墨书：“再看看嘛。”
    “嗯哼。”简墨书不置可否，也没再帮她抬起腿，而是敲了敲腕表：“五分钟，要弄到高潮。”
 
    五分钟！
    俞画豁出去了。
    简墨书不帮她抱着腿俞画就自发地把腿勾在了男人岔开在她两侧的腿上，固定住自己，然后在他的胸膛上找了个舒服的位置枕着。
    她回忆着《指南》里的讲解图，手指慢慢探进了已经泥泞不堪的小逼，一直到两节手指都进去了，再向上一勾，按压到了一块软肉。
    “啊……”俞画低喘起来。
    G点，G点找到了……
――――――
不是故意卡的嗷，要写完估计到3、4点了，为了写这章特地去搜了资料233
为了让大家愉快吃肉，立个flag明天白天更新！
不出意外下两章？也会发车（悄悄说一下其实还没进行到插入，但是会有明面上的亲密接触了！）
t(*07`*)   给投珠留言收藏的小可爱们每人一个么么哒



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


潮吹（H）
    俞画的手指开始旋转着剐蹭那块敏感的软肉。
    小穴尝到了甜头，开始地吮吸着深入抠挖的手指，随着手指的律动有节奏地收缩起来，不断有晶莹的爱液被带出来，浇在已经黏成一片的毛毯上。
    体内的空虚感越来越强烈，虽然找到了敏感点，但俞画只会没有任何技巧地抠弄，不知道如何获得更多，导致堆叠的快感还远远未能达让她攀上巅峰，被不上不下地吊在半空中。
她难耐地哼哼两声，牢牢勾住简墨书的玉腿不自觉地越缠越紧，甚至就着略光滑的西装裤上下滑动起来。
    简墨书眼里看着娇艳美景，身体还被不安分的人若有若无地勾引着，好不容易隐忍下来的火气又有了复燃的架势。
    偏偏像存心嫌他火气不够大一样，在他怀里的俞画小屁股扭来扭去，磨蹭他的小腹。
    啧。
    简墨书看了看表，已经过去了三分钟，俞画仍然在抠着穴肉，半天没更进一步。
    真笨，还是要他帮忙。
    他握住俞画腿间的手，想轻轻地把她的手指从穴里抽出来。饥渴的肉穴虽然得不到更多刺激，却也不肯轻易放走已经吃住的东西，拼命地绞细细的手指，简墨书略一放松，手指竟又被吞回去了。
    俞画像只小奶猫一样，微红的眼睛看着他，发出意味不明的呜呜鼻音向主人求救。
    “放松，画画。”他另一只大手揉了揉她的屁股。
    小姑娘被温柔的声音安抚了不少，身体慢慢放松下来，简墨书再一用力，手指“啵”的一声被拔了出来。
    俞画刚准备舒一口气，然而下一秒一根更粗更长，属于男人的手指“噗”地插进了她湿漉漉的小穴里。
    “啊~墨书老师……”
    “乖，让墨书老师帮你弄弄。”简墨书侧头，嘴唇轻触俞画微湿的眼角。
    俞画脸颊红红，没有察觉简墨书突如其来的吻，此时她的注意力全都集中在自己穴里吞着的那根十分具有暗示意味的中指上。
    男人手指的大小显然更得那张贪吃的小肉嘴 〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉的喜爱，简墨书插一进去，就被紧致的肉壁紧紧包围了，可以想象，要是他的肉棒插进去将会受到何等欢遇。
    简墨书的手指没有急着进一步行动，而是像一条鱼一样，在温暖又湿润的洞穴里上下左右钻来钻去，这里摸摸那里按按，探索属于他的地盘。
    等到穴里冒出的潺潺细流冲刷着他的手指，有了充足的润滑液体，简墨书才不紧不慢往里面再添了食指。
    小穴很快适应了扩充，并再一次收紧了甬道。
    简墨书将两指并拢起来，慢慢往肉穴上壁一路按压，直到俞画的身体剧烈地抖了一下。
    在这里。
    简墨书的指腹摸着微微有些褶皱的软肉，看着腕表只剩下一分钟的时间，嘴角勾了勾。
    “啊啊啊啊啊――！”
    “不要，不要，那里！”
    “好难受……呜呜呜……”
    小阴蒂和体内的G点骤然被男人同时用力刺激，敏感又密集相连的神经将大量的脉冲信号透过脊椎反馈到大脑中，瞬间形成了一波巨大的快感浪潮，把俞画的理智狠狠淹没。
    “怎么会是难受？画画的小穴还在吃我的手指呢。”
    纵使俞画一直不停地扭动着身体求饶，甚至想挣脱男人的控制，但自始至终简墨书都没有乱了节奏，拇指、食指、中指，三指时而一起相向重重按压，时而错开步调，快速轮流刺激阴蒂和G点，丝毫不让俞画有任何休息的机会。
    俞画的阴阜越拱越高，体内的快感节节攀升，终于到达了临界点。
    “啊呀――！”
    简墨书的手指猛地撤出，一股晶亮的水流从艳红的穴口里喷射而出，远远地洒在了地上、墙上，甚至有些还溅到了墙上的一幅画。刚好画中是雨景，细小的水渍浮在了隔水的油画表面上，就像是画里的雨下太大，雨水穿过维度空间渗到了画外。
    俞画和简墨书一同目睹了刚才的情景。
    俞画目瞪口呆：她，她是潮吹了？
    简墨书把俞画缠住他的腿解下，啧啧称奇地看着地上长长的喷溅状水渍。
    “画画居然能射这么远，真棒。”
    听见简墨书的夸奖，俞画羞耻地缩起了双腿，把自己抱成一团。
    她也没想到自己这么敏感，第一次玩G点就潮吹了。不过，被同时刺激两个最敏感的地方，那样强烈的快感的确是她无法承受的……
    “虽然画画用了五分钟就喷水了，然而是在我的帮助下完成的，所以还是不能给画画及格。”
    俞画委屈地将脑袋埋在手臂里，只露出一双眼睛可怜兮兮地看着他。
    如果墨书老师真的觉得她不可以，她也只能认了。她现在实在不能再承受一次高潮的快感了……
    “所以……”
    简墨书转向俞画，将西装裤里夸张的隆起展示给她看。
    “画画要不要考虑，贿赂一下监考人？”
――――――
罪过，又断在了这里
要强调一下下章不是插入emm，还要再磨一下，但是第一次会尽快来的(is^ti)
虽然上章的flag立得有点失败，但比平时更新的时间提前了5个小时（膨胀）！
谢谢你们的珍珠留言收藏，我会继续加油哒！
射到她身上（H）
    简墨书走到俞画面前。
    “《指南》关于男性自慰的部分有看么？”
    俞画抬头仰视着西装裤那凸出来的一大坨，满脸通红地移开视线：“只是翻过一下……”
    其实不单翻过，她看得还挺认真。
    因实在好奇墨书老师规规矩矩按照《指南》自渎的样子，拿到书的当晚她就直接先翻到了男性自慰部分忍住羞意仔细阅读过。
    然而她如何也没想到，理论实践Ｑ qun 号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮的机会来的这么快。
    “够了。”
    简墨书把手放到了皮带上，“咔”地解开。
    白衬衫、西装裤、皮带。
    七年的梦在她脑中留下的烙印实在太深刻，俞画看着眼前的景象，仿佛又回到了梦里，简墨书一步一步向她走来，狠狠玩弄她的样子……
    “画画，看着我。”
    简墨书唤回走神的俞画，语气严厉。
    他一把拉下裤头，放出腿间隐隐散着热气的肉棒，横在她眼前。
    好，好大……
    视线被那根巨物牢牢占据，尺寸远远比她在书里、资料片里看到的更粗更长，颜色也更浅。
    “准备好了？”
    理智全无的俞画直愣愣地点头。
    搭在膝头的小手被拉起，放到了灼热的肉棍上。
    肉棒被不同于往日的柔荑包裹住，激动地在俞画的手心里跳了跳。
    “它！它……会动。”俞画的手被简墨书紧紧抓住才没甩开那根肉棒。
    简墨书粗粗地喘了口气，隐忍多时终于能让她替自己撸一回，可不能把人吓退了。
    他轻轻挺动胯部在她的嫩手里舒缓肿胀：“别慌，是脉搏在跳。”
    俞画勉强镇定下来，开始一脸新奇地打量着整根肉棒。
    龟头，柱身，到根部的卵蛋。Vˇ
    “不敢看专业课的男模特，倒是敢认真看墨书老师。”
    简墨书看着好奇宝宝似的盯着他下体的俞画，开口调笑道。
    “墨书老师又不是别人……”俞画低声嘟囔着。
    声音虽小，简墨书还是听了清楚，不由心情大好。
    “画画摸摸前面那个小孔。”
    “这个吗？”
    俞画直接堵住了因兴奋而微微湿润的铃口。
    “诶，还会咬人……”
    嘶――
    听见俞画天真的话语，简墨书下身已经硬如铁杵。
    他一只手握住了俞画覆在自己下体的小手，另一只手轻轻捂住了她的眼睛，确认指间不留一丝缝隙之后，下身开始了疯狂的抽送。
    失去了视觉，俞画的其他感官也越发敏锐起来。
    耳边性感低沉的喘息声，空气中弥漫开的淡淡腥气，以及不断被重重顶弄的虎口清晰地感觉到了每次龟头穿过的一瞬顿卡。
    在一片漆黑中，肉棒的每一次挺动都被感官无限放慢，也许时间才过了十分钟，却漫长到让俞画感觉这已是永恒。
    不知过了多久，俞画觉得自己的手已经像火烧过一样的疼，手心的肉棒才剧烈震动起来。
    俞画眼前一亮，看到的就是一股浓白的浊液擦着她脸颊飙过，粗壮的紫红色肉棒在她手中大力喷射的情景。
    简墨书双手包着俞画的手，昂着头将满满的库存尽数射出。
    俞画看着眼前失控的场景，一时间没有反应过来，导致等到肉棒射精结束，她身体的左侧已经或多或少地洒到了精液，脸上、肩上、胸上……当然最夸张的还是左手臂，沾了满满的一片。
    简墨书从后续的快感中恢复过来，睁开眼，看到的就是这幅淫糜的画面。
    他眼神一黯，压制住隐隐又有抬头趋势的肉棒，迅速把它压回去，穿好裤子蹲到俞画身前：
    “对不起画画，最近没怎么纾解，量比较多。”
    他伸手试图擦去俞画身上那些浓白，结果却把湿湿黏黏的精液抹出了更大的面积。
    “只能洗掉了。”简墨书一脸歉意，抱起她下楼洗澡。
    俞画呆滞地躺在简墨书怀里，鼻间充斥着浓浓的精液气味。
    今晚受的刺激太多，她简直要昏过去了。
    她不仅摸到了墨书老师的肉棒，还被射到了身上……
    不过，她那里的水不也溅到了墨书老师身上好多次吗？性质应该差不多吧！所以，不用太在意……
    不在意是不可能的。
    俞画一边红着脸坐在浴缸里泡着舒适的温水，清理着身上的各种体液，脑中的想法愈加强烈：
    墨书老师，对她是有感觉的……吧？
    直到俞画洗完澡赤身裸体回到房间，她的脑袋依旧乱糟糟的。
    她正要打开衣柜拿睡衣，却发现柜门上靠着一块画板，上面贴了一张小纸条，潇洒地写了几个字：
    【给画画的奖励】
    奖励？墨书老师给的？
――――――
简墨书：我这么帅的大活人站她面前她居然走神了？？是我吸引力下降了吗！不可能！
（掏出大宝贝）这个一定够吸引！
（射了）标记了就是我的人了。
二位主角真乃虎狼之人，三章写下来我也被掏空了脑壳……   剧情君终于要上线~
谢谢你们的珍珠留言收藏(。07`。)

礼物
    凌晨三点。
    俞画还在床上睁着眼睛，她失眠了。
    纵使疲惫的身体迫切需要休息，但她的大脑却异常地活跃。
    俞画满脑子都盘旋着一个问题：墨书老师他到底是什么意思？
    临睡前，俞画在她房间里发现了简墨书给的“奖励”。
    她翻过木板，上面固定着一幅水彩画。
    画里的天空中飘着细细的雪花，被微风吹过，缓缓覆在树杈、碑石上，最后落在地面铺了一层松软的白毯子。
    画面中的主角是一对背靠着墓碑坐在雪地上的男女。
    女孩大概十八、九岁的年纪，脸上是不合她鲜活年纪的悲哀，眼眶红红，眼角还挂着一滴未擦干的泪珠。男人身穿一件黑色的宽大风衣，他解开了她大衣的纽扣，张开怀抱用温暖的大衣把衣着单薄的女孩裹进怀里。
    周围栽种着矮矮的树，上面难得开了几朵小花，稀稀拉拉地聚在一团。男人摘了一朵，递到女孩面前。女孩看着男人伸到她面前的白色小花，手臂轻抬。
    画的意思表达得很明显：女孩失去了重要的人，默默在雪地里哭泣，而男人及时出现，给予她灼热的体温和关怀。
    整体画面很温馨美好，唯一违和的点是男人身后的墓碑上搭了件明黄色的外套。
    看见那件外套，俞画就明白简墨书一定是看过她那幅画了。
那幅承载着她伤心、软弱、痛苦，受父亲去世影响而产生的种种负面情绪的宣泄之作。
    同样是以《四季》的冬季部分作为蓝本，她的作品却与这幅用色明亮，充满梦幻氛围的水彩画大相径庭，背景颜色充斥着大量的黑白灰，整体基调属冷色系，画面的焦点却是一块披着明黄色外套的墓碑，周围一片荒芜。然而仔细搜寻，就能看到高大的墓碑背面藏着的人。
    阴影里的人背侧对着画面，没有太多的细节描绘，观者只能通过她的披肩长发猜测她的性别，但她缩成一团的姿势和擦眼角的动作却明显地告诉别人她在哭泣。
    自从完成了它，她就再也没有多看过一眼，干脆眼不见为净地送去了学校每年一届的新生比赛，竟然拿了个一等奖和一千块奖金。原本所有获奖作品都会被保留在学校展览厅展出，然而她的作品画面实在太压抑，校方怕影响他人身心健康，最后它只被挂在了展厅的边边角角。
俞画也不在意，她只是借着这幅画处理掉她过重的情绪，展不展出无所谓，奖金是才是最大的意外收获。
    但是现在，同一个场景，不同的角度和背景，还多了一个男人。
    看着水彩画里的一男一女与她和简墨书稍有几分相似的面容，俞画陷入了沉默。
    墨书老师说，这是送给她的奖励。
    所以，在她伤心难过的时候，墨书老师会在她身边安慰她保护她吗？
    俞画想起今晚晚饭后简墨书在画室呆了好几个小时，显然这幅水彩画就是那时候画的。
    短短时间里能把构图、线稿和上色完成得如此精细也表明这幅画绝不是临时起意。
    与其说是奖励，她觉得这更像是一份礼物。
    俞画抱着木板，心里酸酸胀胀的。
    自从爸爸不在了之后，已经很久没有人这么用心地为她准备礼物了。
    墨书老师他，真的太好了。
    她看着画中被男人环抱着的“自己”，久久舍不得移开视线。
    俞画的手指轻轻抚摸着那朵还没被接到手中的白色小花。
    直觉告诉她，这朵花也许会有特别的含义。
    她拿起手机，对着网页搜索引擎输入花的特征：白色花瓣，红色雄蕊，黄色花芯。
    搜索结果出来后，她点开其中一条链接，里面给了三种可能的答案：天女花、荞麦花、山楂花。
    俞画照着图片一一对比画上的花。
    天女花是一大朵一大朵的，排除。荞麦花的花瓣不是卷的，排除。倒是山楂花……还挺像的？
    她又仔细确认了一遍，除了上面三个特征之外，其他的地方都很相似。
    不管是不是，先查一查再说。
    手指一个字母一个字母输入【山楂花花语】的时候，俞画仿佛听见了自己心跳扑通扑通狂跳的声音。
    她按下搜索键，页面立即刷新。
    来了！
    山楂花花语――Ｑ qun 号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
    守护唯一的爱。
    ……
    守护唯一的爱？？？
    俞画衣服也顾不上穿了，一个飞身扑到床头打开台灯，把手机伸过去瞪大了眼睛。
    她、她没看错？
    俞画不停地刷新着网页，结果依然是那六个字。
    先冷静！
    俞画好不容易找回理智，尝试分析：首先，她并不能确定画里的是不是就是山楂花，如果不是，她这么激动没必要。如果的确就是山楂花……
    说不定墨书老师就只是想表达对她的保护，没别的意思，俞小画你就别多想啦！快睡快睡！
    然后对着天花板瞪眼到三点钟。
    最后俞画实在熬不住，临近天亮终于睡着了。
    只是前夜才劳累过一番，缺乏休息还吹着空调裸睡，她非常不幸地在睡梦中，发烧了。
――――――
俞画脑内弹幕：唯一的爱唯一的爱唯一的爱唯一的爱唯一的爱唯一的爱……墨书老师他到底是什么意思！
简墨书：身为画家就要用画家的方式撩妹。
山楂花花期似乎是春夏交际的时候，但是因为在画里所以下雪也开
尝试在某度搜了一下三个特征还真能搜出来，我把两个其他答案也挪过来了
今天刷到首页发现原来有上潜力新书榜好开心！谢谢大家的珍珠留言和收藏呜呜呜
还不是女朋友
    往日用早餐的时间已经过了一个小时，俞画始终没有出现在客厅。
    简墨书去敲门询问，却久久无人应答，他握住门把手一拧，门没锁。他打开门就看见俞画用被子把自己裹成一块牛角面包的样子。
    “画画？”
    简墨书走到床边想去推她，恰好俞画翻了个身挣开了被子，露出大半个身体，他一伸手摸了满手的温香软玉。
    没穿衣服？
    简墨书捏了捏手中柔软的胸脯，感觉底下的温度有点高，偏头去看，这才发现俞画脸上异常的酡红。
    他赶紧把掀开的被子给她捂好，俯身试探她额头的温度。
    有点烫，不知道烧到什么程度。
    简墨书关了空调出去找体温计。
    之前的电子体温计坏了，他一直没买新的，只在医药箱里找到备用的水银玻璃体温计和几片快过期的退热贴。
    简墨书端了杯温水回去给俞画量了体温，一看38.5°C   。
    “画画！”简墨书轻轻摇醒了她：“你发烧了，我们要去医院看看。”
    俞画仍处在迷迷糊糊的状态，小声说了一句什么，简墨书凑耳过去听清楚了：
    “好难受……爸爸。”
    “……”
    简墨书啪地给她贴上退热贴，语气颇重：
    “画画，我是墨书老师，你生病了我带你去医院。”
    俞画对“医院”的敏感度特别高，听见这两个字她就清醒了一半。
    “我不要去……”
    她慢慢挪到床边，抱住了简墨书一条腿，脑袋对着他的大腿根蹭啊蹭，依恋十足。
    “不要带我去医院，我吃药就好了……”
    俞画现在的声音特别像因为被激烈H干了而尖叫了一夜的那种嘶哑，性感又勾人，加上敏感部位被这么若有若无地触碰着，即使简墨书如何关心她的病情，也不免想歪了。
    他的手落在她的发上，慢慢覆到她的耳朵、脸蛋，略微粗糙的手指摩挲着她嫩滑的肌肤，然后往下，托起了她的下巴，拇指轻轻按开她苍白的下唇，迫使她张嘴，把他的手指探了进去。
    简墨书低下头。
    俞画双眼迷蒙地含着他作乱的手指，粉嫩小舌头被他玩得无处安放，只好顺从地舔舔他以示讨好。
    看得他想把肉棒狠狠塞进她嘴里，让她从头到尾吃个遍，插得她娇声哭泣才好。
等她病好了……
    “可以不去医院，但是等你好了，你要告诉我原因。”
    俞画点头，一副“只要不去什么都好说”的表情。
    手指离开她温热的口腔，简墨书拿起放在床头的那杯温水，扶着俞画的背一点一点给她喂进去。
    喂完一大杯水，简墨书问她：“现在都有什么症状？”
    “浑身都没什么力气，有点缺水的感觉。”
    简墨书沉默了一瞬。
    昨晚流了那么多水，现在感觉缺水也是正常的。
    他给又倒了杯水让她喝完，转身出去打电话。
    “温姨，我是墨书……我想借用下你们家的私人医生到我家看诊。”
    “不是我，是我的模特发烧了。”
    “女生。”
    “还不是女朋友。”
    “好，谢谢温姨。”
    简墨书想起俞画下午还有课，又拨了一个电话给温林，让他帮忙给俞画请假。
    “墨哥，不会是你那啥……太激烈，才把人弄病的吧？”
    “啧啧，旷了二十多年的老处男果然会变禽兽。”
    “……你长这么大居然还没被人打死，世界真的对你太宽容了。”
    简墨书直接挂了电话。
    他推开门，视线撞进了俞画水汪汪的眼睛里，心蓦然变得软和起来，刚才被温林耍嘴皮子激出来的气也荡然无存。
    “我叫了朋友的家庭医生，他等会会过来，我先帮你把衣服穿上。”
    “嗯……”
    简墨书微微诧异，平常他对俞画提出某种帮助或会令她感到害羞的要求时，她第一反应总是“不要、不行”，还要他慢慢哄她才肯松口。
    今天居然这么乖，不用他多说就答应了。
    俞画看着床头放着的温水和体温计，以及简墨书站在衣柜前翻找的背影，脑中掠过平日里被各种悄无声息地体贴，忍不住露出一个微笑，羞涩又幸福。
    花到底是什么样的含义好像又不那么重要了。
    现在的她，已经不是独自一人了。
――――――
俞画：爸爸！
简墨书（气得把退热贴拍上去）：你给我清醒一点！我是你老公！
不忍破坏结尾氛围，私心断在这里(07⊙ω⊙`)所以就短小了
今天的温林也在疯狂作死
墨书老师跟温姨（傻崽温林的妈）打电话过程：墨书请求借医生上门看病，温姨以为他病了问了两句，墨书说不是他是他的模特病了，温姨问模特男的女的（上门看诊表示人应该住他家），墨书说女生，温姨八卦心起问是女朋友吗？墨书说还不是女朋友。嗯，还不是＝正在追。温姨肯定同意的呀，立马通知医生上门，最后墨书就谢谢啦
250珠到了，又是加更的日子，下次300珠加更，然后就是400，500，600以此类推啦
谢谢你们的珍珠留言收藏嗷！
陪着你
    简墨书翻出了一套长睡衣以及内衣裤，转身放到俞画枕边。
    俞画正要起身穿衣，却被简墨书压住被角。
    她不解地看着他，只见简墨书慢悠悠地脱了拖鞋，从侧面把被子掀开一条缝，像条鱼一样滑进了她的被窝，手一伸把她捞在身上。
    “……墨书老师？”
    本来单人床的被子俞画一个人盖绰绰有余，但这会突然多了一个人，两个人还是一上一下地叠在一起，被子里的空间顿时拥挤了起来。
    “这样不容易着凉。”
    简墨书紧紧搂着俞画，确认被子周围没有漏风的口子，反手摸了件胸罩进被窝。
    俞画被夹在被子和简墨书之间被两股热量全方位包裹着，浑身都暖和了起来。
    忽然一只手插进了她和被子之间，先是摸到了她的肋骨，然后往上，整只大手罩住她的左乳，把雪白的乳肉揉捏成各种形状
    ……即使她生病了，被人用力弄也是会有感觉的呀！
    俞画弱弱地抗议：“不是说穿衣服嘛……”
    然而简墨书十分理直气壮：“我又看不见画画的奶子在哪，不用手摸摸位置，怎么给你穿胸罩？”
    可是摸位置也不用玩她的奶头呀……
    “乖，手往两边伸开一点。”
    简墨书把前扣式的内衣垫在俞画背后，两手握着两只杯罩往前扣好，还贴心地用手进去探了一圈，确保两只嫩乳都呆在正确的位置。
    接下来是内裤。
    “抬腿，到我可以够到你的脚踝为止。”
    俞画慢慢缩起腿，连同被子也一同拱了起来。
    然而她已经把身体折到简墨书可以抓她脚踝的程度时，温热的大手最先罩住了她的腿心。
    因俞画两腿大张的姿势，中指顺利地从小穴裂开的缝隙里侵了进去，在里面缓缓搅动。
    大概是因为生病了，小肉穴变得特别没有活力，平时淫荡无比的小嘴只是浅浅地吮了一下探进来的手指算是打了个招呼，就放任它自由进出领地。
    简墨书也觉得今天的小嫩逼也像它的主人一样特别乖，手指想钻哪里就让钻哪里，没有丝毫抗拒。虽然不像以往那么饥渴黏人，但现在这种毫无阻碍地任他探索的感觉也非常棒。
    手指挑逗的力道很轻，因而感官变得略微迟钝的俞画完全没有产生生理反应，她闭着眼哼哼两声，完全是在享受肉里的按摩。
    此时退热贴发挥了作用，脑袋渐渐清凉起来，畏寒的身体也被热源烘得暖暖的，还有人给按摩腿心，俞画都快要舒服得睡过去了。
    只可怜简墨书一个正常人大夏天窝在狭隘的棉被里，身上躺了个38.5°C的人，还隐隐约约憋着火，即使室内还有空调残存的凉意，他 管`理Q`号329 06 36 492身上很快还是出了一层薄汗。
    怕弄湿了床单，简墨书没再逗弄俞画，迅速地给她套好了内裤和睡衣，轻轻把她从身上放下来，滑出被窝。
    生病的俞画格外依赖人，热源骤然抽离，她以为简墨书要走，连忙勾住他的手指，委委屈屈地看着他：“墨书老师不能陪着我么？”
    “明明在画里都陪着我的，不是只有我一个……”
    简墨书低头，看见软绵绵地缠着自己的小手，觉得俞画真是烧得不轻，不仅乖乖让他揉奶奸穴，还会主动跟他提要求，甚至真心话也毫无顾忌地说了出来。
    她这次发烧，对他来说好像是好事？
    “嗯，陪着你。”简墨书干脆脱了上衣坐在床边。
    他抚摸着俞画微烫的脸，轻轻地在她耳边说了一句话。
    “所以，画画是看懂了我给你的奖励，对不对？。”
    简墨书的语气平淡得听上去只是问了一个无关紧要的问题，仔细探究却又有一丝藏得极深的紧张与期待。
    如果她真的察觉到了画里的含义，她会愿意接受吗？
    “……我，我不知道。”
    俞画眼神躲闪，又想起昨夜害她失眠还生病的搜索结果。
    如果墨书老师在画里表达的不是她找到的答案，那多尴尬呀……
    “不知道，那还是懂了一点，是吗？”
    看见俞画点头，简墨书的心微微落下。
    “有哪里不懂想问我？”
    俞画的手指无意识地捏着被子，犹豫不决。
    她偷偷抬起头想瞄一眼，却对上简墨书温柔的眼神，饱含鼓励和珍重。
   
    她突然有了勇气。
――――――
写不完啦，明天再加更(07⊙ω⊙`)
即将互表心意啦！
日常感谢珍珠留言收藏~
（珍珠居然就快300了，怎么感觉要连着两天加更Σ(°Д°）
表白（二更合一）
    “那个花，有没有……特别的意思？”
    “有。”
    俞画用被子把自己大半张脸蒙住，只露出一双眼睛紧张地盯着床边的人：“是……山楂花吗？”
    简墨书微笑着摸了摸她的头：“对。”
    看到俞画眉眼弯弯，羞得连眼角都染上一抹粉色的样子，简墨书就知道他的小姑娘已经全部把他的心思读懂了。
    “画画真聪明。”
    居、居然真的是山楂花！
    所以，守护唯一的爱，也是真的？
    还没等俞画消化这个消息，简墨书又一个惊天响雷砸过来。
    “所以，画画愿意做我的女朋友吗？”
    ！！！
    俞画整个人猛地滑进被窝里，把自己盖得严严实实的，刚才简墨书放在她头顶的手也一并被丢在外面。
    不科学呀！明明只是她每天夜里做做春梦，单方面地意淫他的肉体，墨书老师怎么就开始追求她了呢？
    虽然他们之间已经有过实际性的亲密接触，但那也是……工作而已？
    然而仔细算起来，她这个觊觎着墨书老师肉体的人从头到尾只就摸到过一次他的肉棒，还是在他的控制下按照他的指令帮忙纾解。反倒是专心工作的墨书老师，从一见面开始就把她的奶子和小穴看光，各种上手摸遍她身体的每一寸，光是看资料片的那几天，她的小穴都不知道被他的手指侵犯多少次了……
    目前尚且维持在画家与裸模的雇佣关系她都快要被玩坏了，如果真的做了墨书老师的女朋友，那不是直接要被弄到死了？
    她不仅要完成模特工作，还要承担起墨书老师的泄欲任务，被他的大肉棒H开小穴干到喷水，而他射出来的那一大股精液，也会全部喂到她的小子宫里……
    俞画回想起昨天那根有力地喷射着浓白的巨物，双腿不由自主夹了夹。
那样的量和尺寸，先不说她的肚子会鼓到像怀孕一样，光是想把整根肉棒都埋进她的穴里都够她受的了。
    但是，即使知道接下来可能会发生的事情，她也完全没有产生任何抵抗的念头，甚至还已经开始想象小穴被他干到酥烂的画面……
    简墨书完全不知道俞画脑内的曲曲绕绕已经转了十八个弯，见她久久没有回应，还以为她觉得目前两人的身份关系进展过快。
    “我明白画画的顾虑，我们认识时间不长，相对不够了解，突然提出在一起有点草率。”
    “但是，我喜欢你。”
    骤然听见表白，被子里的人惊了惊，从幻想中清醒过来。
    简墨书的手轻轻搭在被子上，声音低沉而诚恳：
    “我第一次见到画画的样子，其实是在温林搜集适合作为模特的人选照片里。
    虽然当时还有很多其他人的照片，但是看见画画第一眼，我就被你吸引了，觉得特别顺眼。”
    “在公寓里的正式见面，画画红着脸高潮的样子真是太美了。
    虽然相处不久，但无论是身体还是性格，画画都让我非常喜欢。
    后来在学校展厅看到那幅画，回去一直在想，如果那时候我在就好了。
    虽然这么说对你的父亲有点不敬，但我想接替他的位置，守着你。”
    最后一个字音落下，房间陷入沉默。
    俞画躲在被子里，把它当做自己的面具，将自己五味陈杂的表情掩盖起来。
    除了感动，她实在不知道如何反应。
    她以为自己的外壳足够坚硬，却有人小心翼翼地，用温柔的力道包裹住她最脆弱的内心，体贴入微，兼顾一切。
    俞画吸吸鼻子，觉得都是发烧的错，害她呼吸都不通畅了。
    “如果觉得困扰，睡一觉，把之前我说的话当成一个梦，等醒来忘记就好了。”
    简墨书的声音放得轻轻的，像是怕惊吓到那个人，又像是一副他随时要飘走远去的模样。
    “没有！”俞画一把掀开被子，紧紧抓住简墨书的手：“不是困扰……”
    “我也很喜欢……墨书老师。”
    “还生着病，怎么还哭上了？”
    简墨书抽了纸巾替她擦眼泪：“画画答应了？”
    俞画用力点点头。
    “那画画亲亲我，盖了章我就是你的了。”
    等俞画好不容易平静下来，才一个字一个字地往外蹦地说：
    ”病会，传染……”
    “只亲脸怎么会传染？画画是想吻我？”
    “……才不是。”
    俞画斜瞄着简墨书，她还真的以为盖章就是要亲他的唇。
    墨书老师还是太坏了，刚才白感动了！
    叮――门铃声响。
    俞画刚冒出来的头又缩了回去：“墨书老师快去开门吧！”
    简墨书看着小姑娘满脸写着“快走快走”，偏不如她所愿，低头袭击了一口。
    “痒……”
    俞画闭着眼，感觉到睫毛被软软的东西扫过，落在眼皮上，最后消失不见。
    简墨书套上衣服出去开门，门口站着一位六十多岁老先生。
    “严伯？怎么是您来？”
    严伯在温家做了几十年的私人医生，医术极好，尤其擅长给人调养身体，曾经还给他母亲调养好了多年的胃痛。不过严伯前几年就已经半退休了，基本半年才出诊一两次，按理这个时候应该在家里享受生活。
    “你温姨托我来看看你的未来女朋友。”严伯白衬衫加西裤，肩上斜背着医药箱，穿得很正式。
    “我也很好奇墨书会喜欢什么样的女孩子。”
    简墨书咳咳两声：“现在已经是女朋友了。”
    俞画躺在床上，头侧向门边，进来的老先生明明长着一张不苟言笑的脸，看她的眼神却慈爱得像长辈看家中十分相熟的小辈一般，让她倍感疑惑。
    简墨书把俞画扶起来靠在床头，让严伯进行常规检查，又询问过具体病症，最后开了一些药片还有几味药材让简墨书配合温补的食材做菜做汤用以食疗。
    “俞小姐因思虑过多而休息不足，寒气入体才会生病，不过归根结底是缺乏锻炼，底子有点虚，而且最近还纵欲过多……”
    简墨书同时被两人瞪了一眼。
    “这次发烧没有伤根本，但还是有所影响，现在要做的就是要固本培元，慢慢把身体补起来。墨书有空就带俞小姐多锻炼锻炼，强身健体。”
    严伯转头冲简墨书招手实习他跟出来：“过来记一记要忌口的食物。”
    房间门一关上，严伯立刻语重心长起来：“可对人家小姑娘上点心，本来就弱的身子还被你折腾得更虚了！即使仗着年轻也要节制！”
    被长辈这样耳提面命，简墨书也不好意思起来，手握成拳凑到嘴边掩饰尴尬：“好，谢谢严伯，我知道的。”
    严伯还是相当了解简墨书的脾性的，看他这态度就知道话里多少含了水分，嘴边一句“你知道个……”到底还是没说出来，只是反复强调：“一定要把人身体先养好！”
    这回简墨书没敷衍，认认真真地应承了，严伯才放心离去。
    简墨书先下了碗清汤面给俞画垫了垫肚子，喂她吃了药，看着她躺下睡着了，才出门采购。
――――――
写这章我觉得我废了，情话0级，如果大家觉得尬等我水平有所提升就改改(is^ti)
墨书老师准备光速养肥开吃！
你们投珠真太给力……明天又将是加更的一天(つд63)
谢谢珠珠留言收藏嗷！收藏破两千啦！爱你萌！
前菜（微H）
    俞画的烧两天就退下来了，虽然还有后续的症状伴随，但人已经很精神了。然而简墨书坚持让她躺床上休息，每天好吃好喝伺候，她无聊就玩玩手机打发时间，时不时被简墨书亲亲摸摸占点小便宜。
颓废的生活这么过了一周，俞画的身体基本痊愈。
    然后这天早上俞画刚喝完汤站在体重秤上，发现自己重了六斤。
    ？？？
    生病之后体重不降反升？
    俞画觉得应该怪罪简墨书不间歇的投喂。
    这周除了一日三餐，各种温养滋补的汤汤 管`理Q`号329 06 36 492水水一转头就在递嘴边。最主要是，简墨书做得特别好喝，光是闻着味就食指大动，里面还有炖得酥软的肉排骨，就算她不想吃东西也被勾得人不一样尝了小半碗，加上又缺乏运动，怪不得胖了！
    “没有胖。”简墨书把俞画抱了下来，捞起她的衣服摸着匀称的细腰，十分奠定地下结论。
    “可是明明重了……”
    “那我再摸摸？”说着大手沿着皮肤往上摸进胸罩里游了一圈。
    “嗯，这里是胖了点。”
    “……”
    “不过没事，墨书老师带你多锻炼锻炼，就减下去了。”
    “怎么锻炼？”
    “有一项非常消耗体力但是又可以足不出户的运动。”
    简墨书暧昧地笑了笑：“画画知道是什么吗？”
    “是什么？”
    “做・爱。”
    俞画下意识地看向简墨书的下体，果不其然已经一柱擎天，把裤子顶出巨大的凸起。
    简墨书每天做的补汤俞画基本都喝不完，剩下的都是进了他的肚子。即使这些都是温补的汤，但他本来就是正常男人，越补火气越旺，全都往下半身涌了。
    无奈那时候俞画身体有恙，他只好天天把欲望发泄在手上。
    今天他照旧喝了汤，小姑娘也养肥了，是时候开吃了。
 
    简墨书的眼睛亮得发绿，像饿狼一样，只想把眼前的人狠狠撕碎拆吃入腹。
    “可是，等会还要去学校上课……”
    俞画感觉自己沐浴在简墨书的狼光之下，衣服就像透明的，浑身都被看光。
    她颤抖着夹住腿，努力制止穴里源源不断地涌出的骚水：“今、今晚好不好？明天，明天没有课，墨书老师想怎么样都可以……”
    “内射也可以？”
    简墨书逼近她，手扶住她的小屁股，把她往自己下体按，重重地顶弄她的小腹缓解胀痛：“把画画的小子宫射满墨书老师的精液，射到怀孕也可以？”
    每听简墨书说一个字，被不断摩擦的小腹就缩一下，淫水一股一股蔓出来打湿了内裤。
    “墨书老师想怎样都可以……”俞画的头埋在简墨书的肩膀上，根本不敢直视他狂热的眼睛。
    “真的？”简墨书的手慢慢探进俞画的裤子里，勾开内裤摸了进去。
    “让我问问小逼逼，看画画有没有在说谎。”
    内裤里简直是洪水泛滥，不仅是内裤，整个逼穴和臀缝都沾满了骚水，简墨书的手一探进去就摸了满手滑腻。
    “还没插进去水就已经流个不停，这么馋墨书老师的肉棒，嗯？”
    简墨书手指借着淫液的润滑在俞画的小穴间上下飞快地穿梭着，另一只手则放出了龟头同样沾满了滑液的巨根。
    等穴肉已经开始饥渴地夹紧手指，简墨书却猛地抽出手，把她的裤子扒到膝下，转向托着她的臀将她稍稍提起来。
    “夹住我的腰。”
    俞画双手搂着简墨书的脖子，把上半身的重量都靠在他身上，脚尖蹬地，慢慢地缠住他的腰。
    随着双腿的动作，两片油光水滑的蚌肉也被迫分开，露出底下艳红的小穴。
    简墨书握着粗红的柱身，将菇头抵在了穴口，让小穴嘬着马眼涌出来的前精，时不时轻挺劲腰，一副随时就要干进去的模样。
   
    “不要，现在不要……”
    俞画感受到穴口蓄势待发的入侵者，几乎都要哭出来了。
    要是和墨书老师做了，以他那样的资本，一定会把她H得合不拢腿，路都走不好，到时候回学校上课，谁还看不出来她刚刚被人猛干过一顿？
    俞画此时的高度让奶头恰好能够到简墨书的唇，简墨书也不客气地一口叼住因动情而挺立的奶头，含在嘴里缱绻厮磨：“画画说今晚，那就今晚。”
    “呜……墨书老师不要咬……”俞画敏感的乳头被牙齿磨过，又痛又有种异样的快感，想要远离，却因为姿势问题反而更往里进了。
    因双腿没有着力点，俞画只能把重心都放在简墨书身上，为了不掉下去拼命往他身上靠，看上去就像主动把奶子塞进他嘴里让他好好疼爱一样。
    “今晚才是正餐，画画总要让墨书老师吃点前菜吧？”
    简墨书又顶了顶穴口，双手掐着她的腰，留着湿滑的淫液飞快地在娇嫩的腿心间挺动起来，粗大的肉棒紧贴着穴肉前后摩擦，柱身很快就裹上了一层晶莹的骚水。
    “像不像蜂蜜肉棒？”
    简墨书低低笑着，嘴里含着奶，眼睛却透过胸前的缝隙往下看着自己的性器在俞画腿心进出的样子。
    俞画挣扎着低下头，却看见简墨书伸手从两人交错的地方摸了一把，再伸上来的手指上就附了满满的淫水。
    她眼睁睁地看着简墨书轻启薄唇，把手指放了进去，舌头色情地顺着指尖把那些水舔得干干净净。
    “果然，画画的逼水像蜂蜜一样，甜甜的。”
*
    俞画被狠磨一通，抖着腿回到学校时，上午穿的衣服里里外外都换了一套。
    请了五天假的结果就是要在三天之内把专业课的内容和课后练习自行补上。然而她的素描课老师告诉她，在她生病的这几天里刚好有一堂男性人体素描课，她必须要自己另外找个裸男模特作为素材画一幅，才算真正的课堂内容。
      ……裸男模特？她自己找？
――――――
昨天卡文了所以※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 推迟到今天更，这章是肥肥的！
下章发车啦！墨书老师说光速养肥就光速养肥！准备解锁各种play
谢谢你们的珠珠留言收藏7715(@ωA*)1277

浴室的初次（H）二更合一 4000+
    黄昏，简墨书接了俞画回家。
    一进门，咔的一声，门在俞画身后锁上，简墨书开始动手扒她的衣服：“为了避免画画跑掉，现在开始不许穿衣服。”
    俞画红着脸，配合地被男人一件一件剥下短袖、短裤，随后奶罩和小内裤也落在了玄关的地板上。
    她浑身赤裸地暴露在人前，但简墨书还是衣冠楚楚的模样，甚至发型也丝毫不乱。就像是她故意脱光了衣服晃着奶摇着逼勾引他，他却依旧风度翩翩不为所动。
    “不公平……”俞画糯糯地指责他：“墨书老师也不许穿。”
    “好。”简墨书答应得爽快，一副求之不得的样子。
    衬衫长裤很快也散落在玄关，随意地混在俞画刚刚脱下的衣服里，整个场景看上去就像一对性欲旺盛的男女进门就迫不及待地脱衣服啪啪开干起来。
    俞画第一次看到简墨书的裸体。
    脱下遮挡物的他气质仿佛发生了翻天覆地的变化，一改往日温和有礼的模样，色情又极具野性。
    浑身的蜜色肌肤底下是健硕的身体，因锻炼得当，每一块肌肉的线条都清晰可见。性感的锁骨往下是隆起的胸肌，暗红色的乳首粒微微凸起，彰显着身体主人的兴奋，再往下就是俞画曾经欣赏过的腹肌，排列得整整齐齐，随着呼吸轻微起伏着。
    俞画的视线落在那团茂盛的草丛中，两颗鼓鼓的卵蛋躺在里面，随时准备输出大量的浓精。那根即将进入她体内的肉啪簿泊乖谀腥擞辛Φ拇笸燃洌龟头轻翘，已经有了抬头的趋势。简墨书的侧臀崩得紧紧的，饱含力量与速度，一看就知腰臀爆发力非同小可，等会在她身上H弄起来……
    简墨书大手揉了揉俞画弹滑的小屁股：“去洗澡。”
    俞画闻言暗暗舒了一口气，下午出了点汗，身上多多少少有股味，亲密接触起来真的不太美妙。
    简墨书长腿一迈上了楼梯，走在她前头几步，因她所处的角度的问题，男人的下体一览无遗，她时不   时能从他腿间的缝隙里瞄到不停甩动的龟头。
    真的好大……
    俞画双眼迷蒙，亦步亦趋地跟着，她小心翼翼地夹着腿，努力不让穴里喷涌的蜜水弄脏楼梯，这就导致了她的腿缝和大腿根已经是一片水光，即使这样还是有些水堵不及，沿着她的双腿内侧淌到了脚踝。
    简墨书把俞画带进了他房间里的独立浴室，反手锁上了门。
    浴室很宽敞，洗手台前有一面很大的镜子，基本可以照到浴室的全貌。
正当俞画透过镜子里打量浴室的时候，简墨书已经放好了一缸温水，挺着腿间高高翘起的肉棒转身向她走来。
    “哎呀！”
    俞画被简墨书拦腰抱起，一同躺进了浴缸。
    狭隘的空间挤进两个人，俞画被按在简墨书身下，靠在浴缸边缘，大量的水漫出来，仅剩的水位刚好没过俞画半只嫩乳，俏生生的奶头就犹如两朵初初露头的蓓蕾一样浮在了水面。
    简墨书重重地捏了捏粉嫩的奶头，把整只奶子握在手心把玩，嘴里一副怜爱语气：“可别冻着画画的小乳头，等会锻炼口渴，墨书老师还要靠它吸点奶水。”
    白软奶子不停地被蹂躏成各种形状，触电般的快感一波一波从胸前遍至全身，小穴里流出的淫水也慢慢地融在了温水里，随着蒸发的雾气逐渐弥漫整个浴室，连空气里也带了一丝甜味。
    “画画没、没有奶……”俞画的声音又甜又腻，一听就知道整个人已经发骚得不行了。
    “没有奶，那只能嘬嘬画画的逼水了。”简墨书的手探进了她的腿心，挑逗性地抽插起来：“墨书老师尝过，可甜了。”
    俞画一想起今天她被简墨书按在客厅的沙发上摸奶舔穴的场景，腿心的淫水就流得更欢了，整个身体都软了下来。
    简墨书将俞画的腿拉起来让她踩住浴缸边缘，半边小洞露出水面，而后不紧不慢地将手指一根一根地塞进紧致的肉穴，做着扩张。
    原本细得连一根手指都吞不下的小穴被借着各种水的润滑不停地按摩着肉壁，变得十分酥软，海纳百川地包容了三根手指，张成了一个乒乓球大小的肉洞。
    手指虽然弄得舒服，可是始终挠不到体内深处最痒的地方，加上此时俞画的身体靠着四肢和肩膀支撑着，腰部完全悬空，qVˇ她只能艰难地扭着身体尽可能地往下吞，试图让手指入得更深一些，去一去逼穴里的骚痒。
    但穴口已经抵住了指缝，无法继续深入。俞画急得带了哭腔：“要，要……”
    “画画要什么？”
    “要……长长的……”
    “长长的什么？手指还不够长？”
    俞画的眼蒙上了一层水雾，不知是蒸汽还是泪水，楚楚可怜却又是欲求不满的脸：“不够……要，要墨书老师的大肉棒……”
    “乖。”
    简墨书缓缓抽出手指，穴肉依依不舍地挽留，与指尖藕断丝连地牵出一条细线。
    简墨书的肉棒轻轻一顶，就从中间撞断了那条线，但晶莹的细线却顽固得很，转而黏在了充血肿胀的龟头上，随着肉棒顶向穴口，看上去就像急于挨H的小穴吐出了一股粘液主动把肉棒拉过来填满空虚。
    鸡蛋大的龟头已经挤开紧致的穴※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 口顶入前端，感受着尖端传来的一阵阵吸力，简墨书深深呼了一口气：“画画，我进来了。”
    噗――
    巨大的龟头带着温水缓慢破入柔软的逼穴，简墨书一进去就感受到了极致的紧迫感，凹凸不平的肉壁有节奏地蠕动着，收缩一致，像是要把突兀的男性器官排挤出去，又像是勾着更深的地方吸入，缓解持续已久的瘙痒。
    由于之前的扩张做得很足，俞画暂时没有觉得痛，只是觉得小逼塞进了一个粗粗的东西，小腹涨涨的。
    探路的龟头很快遇到了一层阻碍，简墨书深知那是什么，只要顶破了它，他就真正拥有她了。
    简墨书猛地挺胯，龟头势如破竹直接顶到了最深处，重重贯穿了俞画。
    “啊――！”俞画尖叫一声，疼出了眼泪。
    从未有人深入过的小穴猛地被粗大的肉棒大力H开，即使做过充足的润滑，极具弹性的阴道也承受不了这根骇人的巨物，却所有穴肉一时间疯狂地蠕动起来，先遭罪的是突进的龟头，最前端马眼被深处的那张小嘴吸着，直接吐出了一股股前精，粗硬的菇伞则被穴肉前后挤压起来，娇嫩的肉壁轮流从肉棒上每一根凸起的青筋磨过。
    简墨书原本就涨得发痛的鸡巴被这么一夹，爽得差点直接射出来了。
    “好疼……画画的小穴是不是被插坏了……”
    俞画觉得下体就像被粗长的肉棒生生劈开了一样，剧痛中又有一丝不易察觉的满足感。
    听着俞画娇声控诉，简墨书埋在她体内的肉棒竟又涨大了几分。
    “怎么会坏呢？放松，画画。”
    简墨书低头吻住嘤嘤啜泣的俞画，舌头伸进去卷出她的小舌，含在嘴里啧啧吸着，手指一边玩着她敏感的奶头，让她慢慢泄出更多的水。
    简墨书的安抚非常有效，很快他就感觉一直被紧咬的肉棒有了松动的空间，他没有急于抽插，反而耐心地左右轻摇着窄臀，用肉棒探寻着阴道内的敏感点。
    坚硬的龟头打着旋搅动穴里的蜜液，发出轻微的水声，还时不时往上一顶，轻轻研磨柔弱的子宫口，引起俞画的身体一阵颤抖，盘着青筋的棒身上下左右地撞击着娇嫩的肉壁，细细擦过穴里的每一寸肉褶。
    痛感渐渐在肉棒的安抚下消失，先前被掩埋的痒意又重新主宰了俞画的身体，这回穴里不再是空空如也，而是撑满了一根肿胀的性器。淫荡的逼穴抓住机会，放松了紧箍的穴肉，欲擒故纵地勾引着巨根。
    性器紧密贴合的简墨书当然感觉到了淫穴的纵容，二话不说抽出肉棒，随后一干到底，挺着劲腰快速耸动起来。
    “呜啊啊……”
    娇嫩的小穴被噗呲噗呲地激烈地H干着，俞画只能发出毫无意义的高昂声音，可即使这样也掩盖不了两人肉体相撞的啪啪声以及因两人疯狂的交合而剧烈的晃动的一缸水声。
    “嗯，嗯……好舒服，小穴好舒服……“
    俞画沉浸在性器相接的极致快感中，扶着浴缸的手也渐渐失了力气，光洁的裸背开始沿着浴缸壁缓缓滑入水里，每当水位将要没过她下巴的时候，身体却总是被肉棒的力道自下而上地重重顶出水面。如此反复，俞画就像在浴缸里荡秋千一样，每次即将下落的时候又被肉棒狠狠地推向了最高点。
    即使在如此密集的抽插中，简墨书也没冷落两个大奶，一口叼住其中一颗樱桃吃进去，脸颊深陷，用力吸咬着香软的乳肉，简直要把奶头吸到喉咙里去。同时胯下动作不停，边嘬奶边H穴完美兼顾。
    “准备好，画画，我要干进你的小子宫了。”
    此时简墨书正在对小逼最深处的那张小肉嘴发起冲击。即使俞画的阴道已经足够深，但仍然不能完全吞进简墨书过于粗长的肉棒，还有一小节露在外面。要想整根肉棒都能享受到美穴的吮吸，唯一的方法就是破开更深的地方，H进子宫口。
    简墨书加大了力道，龟头每一次插入都精准地顶在了小巧的子宫口上，撞得那张小嘴又松又软。俞画被可怕的力道顶得失神，海啸般的快感淹没了她的理智，只能被动地任人摆弄。
随着一次又一次的H弄，那张小嘴终于张开了足够大的口，在简墨书下一次的顶干中，龟头狠狠地冲了进去，啵一声日开了那张小肉嘴，整根肉棒也顺利地H进了穴里，卵蛋重重拍在已经被干得外翻的阴唇上，有几根阴毛甚至随着肉棒末端刺进了艳红的小穴里，女体又是一阵乱颤。
    “啊啊啊啊啊！”
    女性最神秘的禁地猛地被巨大Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  的异物侵了进来，俞画直接高潮了，温热的骚水狂涌而出，通通淋在了龟头上，甚至有些直接喷进了怒张的马眼里。但这些水都被硕大的龟头卡得死死的，一滴也难以流出去，只能积聚在小子宫里，平坦的小腹也瞬间鼓了起来。
    龟头猛地被淫水一浇，尤其是马眼还被飞喷的水液钻了一下，简墨书也差点控制不住要射精了。
好不容易憋住射意控住了精关，享受着余韵的肉穴还在不停地吸着肉棒火上浇油，简墨书气得啪啪两掌拍在俞画的奶子上：“墨书老师还没干够，画画怎么就不等我先高潮了？”
    俞画的乳肉被拍打得轻微晃动起来，吸得红艳艳的奶头在空气中打了两个圈，看的简墨书又干了两下小子宫。
    “不要……那里不要……”快感实在太强烈，承受不住的俞画哭得眼眶都红了：“会被H坏的……”
    “不会坏的，画画只是太爽了。”
    简墨书捞起湿漉漉的俞画，抱着她到洗手台的大镜子前。
    他保持着两人性器的紧密交合，把俞画旋转了180°，使她背对着他朝向着镜子。巨大的肉棒也在俞画体内旋转了半圈，穴肉也被青筋全方位地无缝碾过，带来了完全不同的新体验。
    简墨书把俞画放在洗手台上，折起她的双腿，对着镜子露出穴口被一根紫红色肉棍撑到近乎透明的小逼，他低头吻了吻哭的更厉害的俞画：“你看，画画的小逼逼多喜欢墨书老师的鸡巴，都吃个不停呢。”
    俞画闻言看去，发现自己的小穴果真在嘬着粗肉棒吃，即使被强行撑开至只剩薄薄的一层也依旧改不了嘴馋的本能，固执地吮吸着。
    她呆呆地看着镜子里的自己，移不开视线。
    原来她真的这么淫荡……
    紫红色的肉棍又动了起来，缓缓地进出着穴口，一只大手按在了俞画鼓涨的小腹轻轻往下压，子宫口里积攒的淫水终于有了去处，随着肉棒的抽出缓缓淌下，一部分滴落在黑色的大理石洗手台上，在光线下泛着亮光，一部分沿着简墨书的柱身流进漆黑的草丛里。
    子宫里蓄的淫水全部都流了出去，俞画舒爽了不少，在简墨书温和的抽送下渐渐止住了哭声。
    “我，我可以继续了，墨书老师。”
    穴里的肉棒还硬着，俞画记着简墨书还没射，想着不能自己一个人爽，于是主动提出了要继续。
    “画画真体贴。”
    小姑娘都这么主动了，简墨书也不客气，抽出肉棒把转了个身让她重新面对着自己，随后重重捅了进去。
    “嗯啊啊啊……”
    浴室里回荡着俞画忽高忽低的娇吟声，以及肉体的拍击声，剩下的就只是男人急促的喘息声。
    不知过了多久，俞画已经晕了过去，穴也被干得不成样子，屁股底下聚了一大摊几波高潮滴落的液体，简墨书才抽出颤抖的肉棒，低吼着射满了镜子。
    简墨书轻柔地拨开俞画黏在脸上的头发，啄了一口她的唇，眼神缱绻：“辛苦了，画画。”
――――――
300珠加更√
写起肉来我才知道我一天能更这么多？？跟之前的剧情章字数对比太明显(；д；)
墨书老师终于吃到肉了，可喜可贺，之前说的两个脑洞play也可以慢慢安排上了~希望没有太饿着你们
接下来应该还有车，会在标题标注一下是什么play的，大家可以自由选择
谢谢你们的珍珠留言收藏~
事后清晨（6.17的更新）
    俞画是饿醒的，被简墨书干晕过去后，再睁开眼已经是第二天早上。
    她躺在一张大床上，睡着她自己的枕头，周围却是陌生的环境。
    这是哪？
    对了，她昨晚跟墨书老师做了，还被干晕了过去……所以这应该是墨书老师的房间。
    俞画撑着身体慢慢坐起来活动了一下，腰酸背痛的，四肢也有不同程度的劳累，明显是缺乏锻炼的身体突然进行剧烈运动产生的后果。
    随着俞画的动作，原本盖到锁骨的丝被沿着丰乳圆润的弧度滑落下来，露出被蹂躏多时，遍布各种痕迹的身体。
    除了四肢以外，俞画身上就几乎没有白的肌肤。
    锁骨和奶子之间的胸前是重灾区，全都是青青紫紫的吻痕。两只粉粉的小奶头已经被嘬成了鲜艳欲滴的玫红色，很是诱人，只是稍微有点发肿，挨到一下就疼。
    大腿根这种暧昧的地方自然也少不了男人刻意留下的烙印，甚至还有两个浅浅的掐痕。昨天她身体对折躺在洗手台上，简墨书捏着她的大腿，肉棒像打桩机一样垂直往下猛H了她好久，这个掌印应该就是那时候弄出来的。
    不过遭受最多的小穴里面倒是清清凉凉的，俞画伸手一摸，毫无阻碍地探进去蹭到了药膏。原本闭合得紧紧的花唇已经松开了一条细细的缝，穴口被太过粗壮的肉棒开发过，一时间无法恢复原状，只勉强缩成一个五毛硬币大小的圆洞。
    俞画尝试收缩了一下，洞口依然还是那个大小，可想而知昨晚的激烈程度，被H得逼都合不拢了。
    墨书老师怎么这样呀……
    俞画看着自己这副被过度疼爱的身子，羞得不行，心里却又美滋滋的。幻想已久的墨书老师不仅成了她的男朋友，还和她一起完成了一场酣畅淋漓的性爱，把她H成这样，一定是很喜欢她啦！
    正当俞画寻找着身体各处被简墨书打上的专属烙印，房间的门被轻轻推开了。
    “画画终于醒了？”
    “墨书老师……”俞画看着简墨书，一时哑口。
    他的脖子上那一片吻痕是她弄出来的？甚至还有一个浅浅的牙印……衣服遮都遮不住。
    简墨书倒是对自己身上的痕迹颇为满意，就像他故意留在俞画身上那些宣示主权的印记一样，被女朋友标记成个人所有物的感觉还挺好。
    “昨晚墨书老师太用力了，小逼逼还疼不疼？”
    简墨书径直走过来蹲在俞画两腿间，轻轻吻了一下颤颤巍巍的肉唇。
    “还，还好，上了药，不怎么痛。”
    俞画低头看着简墨书脖子上的牙印，静静回想：她昨天有这么浪？又亲又咬的……她只朦胧记得，好像有舔过男人的乳首，脖子什么时候弄的完全没有印象。不过高潮的时候太爽了，她只顾着缠紧快感的源头，完全丧失了理智，的确什么事情都干得出来……
    咕――
    久久得不到能量补充，俞画的肚子抗议起来。
    “画画快去洗漱，早餐已经做好了。”简墨书把她推进了浴室，扯了一条大浴巾围住她的下身打了个结：“小奶头现在太脆弱了，碰不得，今天画画就别穿上衣了。”
    俞画默默庆幸她坚持把第一次推到了昨晚，不然像今天早上衣服都穿不了，一天到晚只能露着奶，怎么见人呀。
    她的洗漱用具已经放在了浴室里，俞画一边刷牙洗脸一边照着镜子，才发现她的脸色竟然出奇的红润，眼角带着一丝媚意，整个人好像漂亮了不少。
    性爱还有这种功能？
    俞画又凑近了点，鼻头动了动。
    简墨书打算来抱俞画下去，就看到了俞画整个上半身趴到镜子前像只小老鼠一样嗅嗅嗅的样子。
    “闻到什么了？”
    “怎么镜子好像有股怪怪的味道呀？”
    简墨书唇角一勾：“因为上面的精液还没完全清理干净。”
    俞画的手像被火烧了一样缩回来。
    太……丢脸了！她居然就当着墨书老师的面闻他精液残留的味道！
    羞怯之余，俞画又想起来昨天简墨书明明说是要射在她里面，结果没有吗？
    “原来画画这么想吃精液？”
    被简墨书抱在怀里，俞画才发现她刚才把心里想的说出来了。
    “没有……”
    “下次保证给画画的小逼逼灌满。”简墨书不管俞画的口是心非，亲了她一口：“现在先喂饱上面这张小嘴。”
    餐桌上摆了一大碗肉粥和一碟开胃的小菜，简墨书就坐在俞画旁边看着她吃。昨天消耗了太多体力，晚饭也没吃，俞画饿得厉害，风卷残云地把面前的食物扫光了。
    肚子填饱，俞画想起来自己要补的作业，特别是还要找个裸男模特……就算有人敢脱，她也不好意思看啊！
    俞画的目光投向了简墨书。
    能不能，请墨书老师当她的模特？
――――――
预计失败，本章无车，飙不起来
经提醒发现，上章俞画身体有个小bug，然而收费章不能修改没法给她做修复手术很抱歉(ノДＴ)
作画Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  
    画室里，简墨书脱光了衣服，慵懒地靠在椅背上岔开双腿，朝画板前的人尽情展示他雄厚的资本。
    “要摆什么姿势？”
    “不，不用！”俞画慌张地摆摆手，现在光是看着墨书老师的裸体她就已经难以专心了，要是再奔放点，她可能当场就流水了……所以之前墨书老师是怎么做到那么平静地作画的？
    “看着我，画画。”见俞画目光躲闪，铅笔都抓不稳，简墨书出声提醒：“我之前跟你说过的，我现在是你的模特，你要专注我的身体，而不是想其他的事。”
    俞画一阵羞愧。
    简墨书压低了声音：
    “之前在画室不是还很大胆？都敢看墨书老师的肉棒，现在看全身反而不敢了？”
    “现在不一样呀……”
    在画室检查学习成果的时候，她还没尝到性爱的美妙，尚能以审视的眼光打量男人的身体，可现在已经吃到了那根天赋异禀的肉棒，知道它会给她带来何等的欢愉，怎么可能抑制住不往那方面想？
    “怎么不一样？”
    “会……想要……”俞画的声音娇娇的。
    听见这个答案，简墨书很是愉悦，这说明他的性能力得到了小姑娘的认可。
    简墨书把俞画招过来，解开她腰间的浴巾转而搭在自己腿间：“看不到，就不会那么想了吧？”
    俞画回到原位，脑子有点懵。明明是墨书老师做她的裸模，为什么到头来却变成了她光着身体，他披着浴巾？
    不过最乱人心思的部位被盖住，俞画的确慢慢进入了状态，认真地在画纸上构图打草稿，照着简墨书的身体线条一点一点细化，不多时，一具充满男性力量的躯体跃然纸上。
快一个小时过去，正当俞画专注于处理腹部的明暗刻画，却发现有什么东西立了起来，挡住了她的对照区域。
    她抬头，却发现是简墨书一柱擎天把浴巾顶了起来，连带着一大片浴巾挡住了小腹。
    “……墨书老师？”
    “嗯，硬了，你继续。”
    “……”
    继续画没问题，但一幅明显勃起状态的男性人体作品，她是怎么也交不出手的。
    “能不能按下去……就一会！”
    “不能。”
    简墨书掀开浴巾，露出挺翘的巨根：“画画就这么狠心？
    “过来。”
    俞画放下笔，走过去就被简墨书摁在怀里拉开腿，“噗”一声插了进来。她体内的药膏还没完全吸收，还有滑滑一层黏在肉壁上，因此简墨书进入得还算顺利，借着骑乘的姿势顶到了最深处。
    肉棒终于深入小穴，简墨书长长舒一口气。
    喜欢的人就在他眼前裸着，浑身上下还烙着他的印记，而且时不时向他投来专注的目光，即使她安安静静地坐在角落里画画就已经足够引起他的欲望。
    他没有马上H干起来，而是托着她的臀温柔地挺腰慢慢顶弄，尽力照顾她穴里的每一处敏感点。
    俞画跪坐在简墨书身上，被龟头一寸一寸凿开肉穴，最后顶进娇嫩的花芯，舒服得哼哼直叫。
    “画画想听听墨书老师的故事吗？”
    此时阳光正好，透过窗户洒在画室里，照得铮亮。女生乖顺地坐在男人的腿上听他带着笑意讲述自己多年的经历，声音性感又迷人，如果没有那根存在感过于强烈的粗肉棒在粉嫩狭窄的穴口缓缓进出，真是一个美好梦幻的场景。
    “……所以，墨书老师没有继承妈妈建筑师的梦，而是选择了油画走下去？”
    “相比在现实设计建造一栋符合 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――物理学的楼，我还是更喜欢没有限制的二维世界。”
    “为什么呢，阿姨不会伤心吗？”
    “那是她的梦，不是我的，自从严伯给她养好了胃病她就追梦去了。”
    简墨书看着俞画的脸色，又补充了一句：“如果她自己实在没办法实现，在我完成了自己想做的事情之后，会努力达到她的那份。”
    肉棒顶了顶小穴，把俞画从茫然中唤醒。
    “画画呢？为什么会选油画？”
    “……我也不知道。”
    俞画下意识想伏进简墨书怀里寻求安全感，却被简墨书顾忌着她红肿的奶头按在了半空。
见状，俞画从他身上爬下来转了个身，自觉地翘起屁股把穴口对准肉棒慢慢坐了下去，吃下大半根肉棒，而后躺在简墨书身上被他紧紧抱住。
    “说吧，墨书老师听着呢。”简墨书吻了吻她的发，下体再次耸动起来，变相地安慰着她。
    “我七岁的时候，爸爸来福利院打算领养一个孩子，我这个年龄能记事了，一般都不在领养人的考虑范围，但爸爸说在展览墙上看到了我的画，觉得很有绘画天赋，就把我领走了。
    爸爸是个画材商人，还是资深的油画爱好者，有时候也会自己动手画，但是没什么出彩的作品。后来我来了，就拉着我一起创作，最后成品竟然还可以，爸爸就决定让我学油画啦。”
    回忆起曾经家人相处的时光，俞画的嘴边挂了一丝浅笑。
    “后来就边上学边上油画班，时不时去参观一些艺术展，直到爸爸看到墨书老师的画，觉得里面的意境很美好，就放下工作趁我放假带着我去各处取景地写生，还参加了墨书老师的画展，见到了墨书老师真人。”
    简墨书的肉棒突然重重捣了几下敏感的花芯，引得俞画缩着身子抖了起来：“当时画画对我的第一印象是什么？”
    俞画的脸刷地红了起来。
    想扒开他的西装，让他重重地H自己……
    小肉穴紧张地绞着硬邦邦的肉棒，简墨书一阵抽气，抽送得更狠了。
    “好看！”俞画挑了个真情实感的词。
    简墨书颇为无奈：“后来呢？”
    俞画沉默了很久。
    “……高二的时候，爸爸病了，肺癌晚期。”
――――――
车速没飙起来，剧情走起来了(*'へ'*)经历揭秘
明天尽量早点更！
谢谢你们的珍珠留言收藏t(*07`*)s
惩罚是用肉棒止痒（H）二更合一
    简墨书基本可以猜到后续的发展了。
    肺癌晚期基本宣判了死亡，只看还能在医院挣扎多长时间。但之前小姑娘提起父亲不在了的平静语气，应该花了很久才走出来。
    而在父亲在为数不多的日子里，她想必活得不会轻松。为父亲最喜欢的油画一直在努力，还考上了江城美院最好的油画系。
    简墨书的手轻轻拂过她的眼角，意外地发现竟然没有湿。
    “墨书老师我没事。”俞画抓住简墨书的手抱在胸前：“你说了会守着我的。”
    简墨书的心一下柔软了起来，他的小姑娘太招人疼了。
    “爸爸一开始没告诉我，自己偷偷去医院做治疗，后来还是我从寄宿学校回家之后发现了他藏起来的诊断书，才知道爸爸的情况。”
    “虽然知道治不好，但是爸爸还是想努力和我多待几天。除了基础的治疗，还花了很多钱在护理和癌痛上，积蓄都花了大半，最后还欠了点债。”
    “所以画画不想去医院，是因为爸爸？”
    俞画点点头，脑袋在简墨书的胸膛上一蹭一蹭。
    即使已经看开了不少，但她在那里看着最亲的人闭上了眼睛，总是会下意识地对医院产生恐惧。
    “虽然我和爸爸没有血缘关系，但是他希望的，我想帮他完成。”
    “要是爸爸知道我做他很欣赏的油画家的模特，他会高兴的！”
    “咳……这是我的荣幸。”
    简墨书难得感到心虚起来。
    借着工作的名义一见面就把人家的女儿指奸到高潮，又教她自慰，替他摸肉棒纾解，最后拐上床吃掉，连现在听她讲述往事都是不安好心地轻插着她的小嫩穴，随时准备把她H上一H。
    要是老丈人真知道了……那就成了个恐怖片。
    简墨书心情复杂地揉揉胸前的脑袋：“继续去画吧，不是要交作业？”
    俞画疑惑地缩了缩穴肉，里面的肉棒还是硬硬的。
    “可是，这里会挡住……”
    “那画画想办法帮它消下来。”
    俞画一副很认真的表情在思考解决方式。
    通常发泄无非用手和小穴，资料片里还有用嘴含用奶子夹的。但是里面的药膏现在多少都黏在肉棒上面了，除了小穴，其他的部位沾到都不太合适……
    俞画起身，翘起小屁股往上抬，让体内的肉棒慢慢滑出来。
    转身再看，简墨书已经一副躺平任蹂躏的样子，脸上的表情像只即将吃到肉的大狼狗，鸡巴挺得笔直，两腿间的空隙给她留得恰到好处，只要她想安安稳稳坐下来，就必须岔开腿把那根沾着些许白色药膏的巨物藏进身体里去。
    俞画小心地掰开两片蚌肉，扶着那根肉棒钻进了微张的肉洞里，放松身体坐下去。
都不用俞画怎么动，身体的重力自然而然地带着她往下沉。与直接一贯到底不同，粗大的龟头一点一点挤开紧致的肉穴，而后被湿热的肉壁全方位包裹住，这样慢慢的速度让她能清楚地感受到了盘踞在柱身上的每一根青筋，别有一番舒爽滋味。
    只是在深入一定程度的时候卡住了。
    肉棒只吃进去了一半，俞画屁股都还没碰到简墨书的大腿，再怎么放松都送不进去了，吊在半空中两个人都有些难受。
    “进不去呀……”
    俞画眼含春水，求助地看向简墨书。
    “怎么可能，昨晚不是都吃下去了？”
    简墨书摸摸她小肚子里的半根凸起，一只手与她十指相扣，轻声鼓励着她：“画画不要怕，大胆坐下来。”
    刚被简墨书各种插弄花芯，这会小穴实在痒得很，还有一大截露在外面的肉棒根本不能满足。俞画狠了狠心，猛地缩起了双腿。
    骤然失去两腿的支撑，身体唯一的着力点就变成了穴里的肉棒，俞画不受控制地往下落，粗大的阳具像一根锐利的长矛一样，势如破竹地破入小穴最娇嫩的地方。
    “嗯……”两人同时呻吟出声。
    杂乱的草丛轻轻刺在白软的臀瓣内侧，俞画挣扎了一下，慢慢适应了腿心里的异物。
她把另一只手也放进简墨书的手心，双手撑着他，屁股慢慢耸动起来，吞吐着与粉色的穴口对比鲜明的紫红色肉棒，两只香滑的奶子堪堪垂在简墨书胸膛上方，随着女体的轻微晃动时不时擦过男人的乳首，引来几声娇呼。
    交合的节奏全都交到俞画手中，肉棒的力度、深度都是她一人掌握，穴里就像插了一根她的专属按摩棒，任她戳弄，只是多了温度和脉搏。
可以自由掌控的骑乘式不像昨夜简墨书带给她的狂风暴雨般的快感，而是像潮水一样，从下身慢慢浸过头顶将她淹没，沉溺致死。
    简墨书惬意地靠在椅子上享受小姑娘的套弄，虽然频率不比他自己动的时候合心意，但完全不用出力就有又紧又黏的嫩逼主动送上门，卖力地嘬着他的男根，一波一波浇着温热的水液，全方位伺候，何乐而不为。
    四肢扣着怀里的人，只有脑袋闲着，简墨书不经意地转头，发现了什么。
    “画画。”
    简墨书捏了捏俞画的手，凑到她耳边，轻声告诉她：
    “有双眼睛在看我们。”
    俞画的小子宫正吮着肉棒顶端的马眼，微微张着小口试探性地把溢出的前精吃进去，闻言一下收紧了，慌慌张张地想把它推走，却被简墨书毫不留情地挺胯顶了进去。
    “啊――！”
    冷不丁地听见这句话，俞画吓得把脸埋在简墨书怀里，奶头重重地撞到了坚硬的肌肉上，疼得她眼泪都冒出来了，加上收缩的宫口还被H开来，她整个身子都崩得紧紧的。
    有人看到她刚才用小穴吃鸡巴的淫荡样子了了？她不会还被偷拍了吧，说不定那副饥渴的模样全都被录下来了……
    俞画越想越慌张，阴道也不自觉地夹紧，咬得简墨书快断了。
    “嘶――画画快放松！墨书老师逗你的。”
    俞画悄悄抬起半张脸，下身听话地松了松：“真的？”
    “你看窗。”
    俞画下巴搁在简墨书胳膊上， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――看向画室唯一一扇通风用的窗。
    一只胖嘟嘟的麻雀应该是飞累了，落在窗台上小憩，瞪着圆圆的小眼睛正好奇地看向他们。
简墨书刚才说的偷窥者就是这只肥啾。
    俞画和它对视了几秒，无言。
    再转头看了一眼简墨书，突然发难在他下巴咬了一口，留下一圈浅浅的牙印。
    “墨书老师，坏！”
    俞画气呼呼地瞪他，眼睛像窗外的那只胖麻雀一样圆，她还其实想锤他几下解恨，但两只手都被他握住了，无法发挥。
    还好是假的，吓死她了，刚才还不慎弄到发肿的奶头，可痛了！不过现在深想，要是真的有人偷窥，墨书老师怎么会这么平淡地告诉她，肯定会先把她护住。
但是就是生气！
    “嗯，我错了。”见俞画刚才反应激烈，简墨书也有些懊悔。从那次她下车的小意外时候就知道，除了他以外她很怕被别人看，就算是假的也会胡思乱想，就不该这么逗她的。
    “画画要怎么才会原谅墨书老师？”
    俞画想了一会，还没想到好方案，穴里就痒了起来。她软绵绵地趴在简墨书身上，故作凶猛：“就罚墨书老师给画画止痒，要我满意才行！”
    简墨书轻笑，这算什么惩罚，是奖励才对。
    “好，保证让画画满意。”
    停驻在穴里的肉棒缓缓动了起来。
    一开始只是小幅度的抽插，偶尔顶到她的宫口，慢慢让她的身体进入状态。
    等到俞画不满地扭着腰要自己磨的时候，简墨书像开了闸一样，公狗腰疯狂地往上挺。如俞画之前所想，简墨书的腰臀爆发力的确很强，每一次深深日进她穴里，胯骨都会把她整个人撞离起来，鸡巴顺势脱出一大截，等到她往下落的时候，那根可怕的肉乓丫做好了下一次的蓄力等着她，与她下落的重力对穿，重重H进她的子宫口，力道之大像是要把她的喉咙都顶破。
    “画画满意吗？”
    俞画被干得完全说不出话来，无法给予回应，只能从嗓子里发出破碎的呻吟声。她的魂也像她现在的状况一样，上下乱窜，飘忽不定，像坐了过山车一样，被肉棒顶得高高的。
    如果有人从旁边观赏这场充满力量的交合，不免会以为是一位柔弱的女训牛士骑在发狂的公牛身上，被野性难驯的公牛顶得下身不断飞出去，只是因为两手被绳索紧紧缠着不放，才不至于从它强壮的身躯上摔下地。
    好热……穴里好烫……
    随着那根肉棒在俞画体内快速进出，她的小穴被H得一阵发热，不知道是她本身的体温使然还是性器之间过于频繁的摩擦。她甚至可以感到冰凉的药膏在肉棒和小穴狭隘的缝隙里慢慢融解，一并化进了两人混合的体液中，随着肉棒的动作被带出穴口。
    敏感的小子宫被一次又一次地强势侵入，委屈得哭了好几次，眼泪全洒在作恶的龟头上，只祈求能快点放过它。只是刚开荤的肉棒精力旺盛，根本没办法停止疼爱它，于是可怜的宫口唯有乖乖地受着，极尽吞咽着显然有些过大的龟头，被越H越酥软。
    “要来了――”
    简墨书低吼一声，肉棒剧烈地在小逼里抖动起来，接收到信号的小子宫迅速打起精神，准备迎接大家伙赏给它的营养液。
    “呀啊啊啊！”
    马眼怒张，滚烫的精液喷射而出，全都被娇嫩的小穴兜了下来。俞画高高昂起头尖叫出声，肉壁紧紧夹着尽情在她体内释放的鸡巴，享受着被内射的快感。
    射精的时间持续很长，肉棒一直在里面没有拔出来，俞画的小腹也被灌满了精液，一点点鼓涨起来。
    直到一切都结束了，两人的身体还紧紧叠在一起。
    “画画满意吗？”
    “……满意。”
    “墨书老师答应过你下次会把你的小逼装满，我可是很守信的。”简墨书摸摸她的小腹。
    俞画只是哼哼，累趴在简墨书身上，肚子被肉棒和精液夹得难受，还有一只大手在揉，她抓住那只手，侧身枕在他的手臂上。
    她看向窗外，那只麻雀不知道什么时候已经飞走了。
    “我可以跟墨书老师学油画吗？”
    “你想学什么都可以。”
――――――
400珠加更√
麻雀也许有意象也许没有
还是写肉让人心情舒畅r(F′)q
本章是回馈读者的福利章~谢谢你们一直以来的支持！(。’’。)
劳逸结合
    此后几天，简墨书都没在俞画忙正事的时候勾她，而是坐在了画室的另一边也投入了工作，让她安安心心地赶完了作业。
    不过简墨书答应了教她油画，自然不会放过任何细节，闲暇之余他把俞画这几天的画作都看过一遍，揪出了一些问题。
    风景画倒没什么太大的毛病，主要是人物刻画缺少神韵。
    简墨书把他那张裸体画和俞画在网上随便找的人物图片作为参照画的素描放在一起做对比。
    “还是这个问题，你看画我的这张脸部和整体气质都表现得很好，怎么另一张的人脸这么死板？”
    俞画苦着脸挨训，她也不知道为什么另一张的人脸画得很像，但是看上去就有种莫名的呆，而墨书老师那张就完全没有这种情况。
    “因为墨书老师比他好看！”
    简墨书听了这话不知道该笑还是继续说她。
    “肖像画不是把人的样子完全复制到画纸上就行了，那样跟照片没什么区别。
画其实更多是主观的东西，天//天//整理//当你第一眼看到这个人，你觉得他是什么样，你基本就会画成什么样――”
    “怪不得，我第一眼就觉得那个人呆。”俞画恍然大悟。
    “……要多观察模特本身的五官和周围环境形成的气质。
    你要参照的不是只有现实，脑中的画面才是作品的艺术加成，知道吗？”
    俞画受教地点点头。
    想起这几天每次说她都听得一脸认真然后转头就再犯的情形，简墨书觉得有必要给点实际性的激励：“如果画画在学校放暑假之前能慢慢改掉这些毛病，墨书老师就带你出远门写生。”
    “真哒？！”俞画看向他，眼里亮晶晶的。
    “嗯。”简墨书亲亲她的眼角：“所以画画要努力。”
    在画架前坐了两个小时，两人都累了，简墨书看了一眼墙上的挂钟，正好到了固定的投喂时间。
    他从厨房端来了一碗晾好的汤。
    自从承诺守着她的话，简墨书就默默担任起了从里到外照顾好小姑娘的责任。这些天他也依旧尽职尽责地按照严伯开的食补方给俞画调养身体。
    相比之前的清瘦，现在俞画已经稍稍变了个样子，体态慢慢趋向丰腴，摸起来的手感极好，当然这其中也有和简墨书每晚共同操练出来的结果。
    俞画咕噜咕噜喝完汤，就听见简墨书说：“不过画画体力太差了，要是暑假跟着墨书老师到山顶写生，别说爬山，晒都晒晕，画画现在必须提前就锻炼起来。”
    俞画猛地警惕起来。
    同居大半个月，两人亲密接触的时间在成为男女朋友之后成倍增长，俞画进一步了解他之后才发现，虽然他大部分时间都很疼着她，但在拐她上床这方面肚子里的坏水可多了！
就比如昨天晚上说指导她辛苦要收点学费，结果就是把她哄到床上H晕过去，灌了她满肚子的精水。现在提到锻炼也肯定是在打什么色情的主意！
    果不其然，简墨书抓着她到健身房，第一件事就是自己脱光了衣服，然后来脱她的衣服。
    “不，不是锻炼吗，为什么要脱衣服？”
    俞画双手捂着胸，不想让简墨书轻易得逞，结果下身没护好，裤子和小内裤被迅速扒下，露出两条光溜溜的玉腿。
    “天气热，运动起来容易出汗，要是衣服湿了画画又会着凉了。”
    “不，不会！”
    俞画再怎么抵抗也比不过成年男人的力气，轻而易举就被分开了双手，上身短袖衫和胸罩也光速下岗，至此两人都已经赤身裸体地面对面。
    俞画一条腿被简墨书抬起来高高地搭到墙边专门压腿用的管子上，毫无遮掩的小穴凉嗖嗖的。
    背上一具火热的躯体贴了上来。
    “运动开始前，要先好好热身。”
――――――
原谅这章的短小，下章上肥肉(07⊙ω⊙`)
健身房可以玩的play真的太多了，但为了两人的身体着想还是压缩一下[doge]
谢谢你们的珍珠留言收藏~

运动前要好好热身（H）
    俞画右脚脚踝卡在管子上，左腿支撑身体的全部重量，以腿心为角双腿呈100°大开，下体完全失去了反抗的余地，只能任身后的人肆意玩弄。
    温热的大手先是捏住了俞画抬起的右小腿，假意替她按摩了一番，随后沿着腿部光滑的线条慢慢滑到她的大腿内侧。简墨Ｑ群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。书用掌心摩挲着她大腿根那片最白嫩的肌肤，一想到这里又将种满他的印记就心痒难耐。
    俞画私密的三角区时而被轻柔的力道抚摸着，时而被手指来回滑动地挑逗，体内深处不禁升起了一股痒意，内里的肉壁开始慢慢蠕动起来，穴口收缩了一下，向外界发出了可以侵犯的信号，可不解风情。的大手却一直在两条大腿徘徊，每次碰到那片肥嫩的花唇就及时折回，硬是不越雷池一步，把她折磨得欲火焚身。
    俞画忍不住出声叫停：“墨书老师，还要压多久呀？”快点进入正题吧……
    “热身不能急，一定要把筋骨都活动开，不然运动太剧烈会很容易受伤。”
    简墨书解释得倒是一本正经，人却已经蹲到了她胯下，手指把她两片蚌肉拨到一旁，凑近仔细检查她微湿的穴口：“我要看画画有没有认真做热身。”
    男人灼灼的目光如有实质，仿佛要把那张饥渴地不停收缩的肉穴烧穿，一股热流从体内深处慢慢涌了出来，俞画红着脸不敢看他。
    “我有认真做……”
    “真的？可是为什么逼口张这么小？”简墨书伸出两根手指轻轻顶弄着穴嘴：“你看，连墨书老师的手指都插不进去。”
    “腿根本没压开就不想热身了？画画这样可不行。”
    “可是，站得好累呀……”俞画扁嘴，她已经单腿站了三四分钟了，左脚酸得不行。
    “墨书老师来帮你。”
    简墨书重新站到了俞画身后，握住昂扬的肉棒抵在穴口，微微挺着胯把那张小肉嘴顶松，就着湿漉漉的淫水慢慢挤了进去。
    “嗯~~~”
    因双腿大张的姿势，即使没怎么做扩张肉棒也进入得无比顺利。窄小的肉壁被慢慢捅开，空虚多时的小穴终于被粗大填满，俞画发出了满足的娇吟：“好舒服……”
    简墨书被紧致的肉穴一夹，差点也没把持住，好不容易稳住心神，他拍拍她的小屁股，语气严肃：“鸡巴插进去是让你站稳，可不是让骚逼吃的，不许嘬，好好压腿。”
    虽然嘴上这么说教着俞画，但他自己却顶着腰在又湿又黏的穴里以一种极其缓慢的速度H干起来，引得欲求不满的小穴蠕动着肉壁去磨那根粗壮的柱身，试图把它吸进最痒处好好捣弄一番。
    “还吃？不听墨书老师的话了？”简墨书喘着粗气，手伸到俞画胸前狠狠捏了两把弹滑的奶子。
    “呜……对不起墨书老师，我控制不住……”
    俞画上面的小嘴认着错，下面的小嘴却阳奉阴违，卖力地往后吃含着肉棒，恨不得把整根巨物都吞进肚子里慢慢消化。
    男人的肉棒本来就硬得不行，还被骚浪的肉穴这么照顾着，迅速在狭隘的肉洞里涨大起来。
    简墨书额头青筋突突跳，终于不再忍耐，把俞画的上身按下去，让她自己抱着右腿，他则顺势俯身，严密无缝贴合在她光滑的背上，腰胯重重往前一顶！
    “啊呀――！”
    猛地被干进小穴最深处，俞画趴在自己右腿上尖叫出声。这个抱腿的姿势使得穴口稍稍往后翘了一点，正好方便了那根巨物一杆进洞，直捣黄龙。
    简墨书伏在俞画的背上，双手握着俞画的两只奶子，下身像野兽一样疯狂抽送H干着自家温顺的伴侣，每次进入必定破开子宫口，再猛地抽出，只留龟头在穴里，而后大力撞进去，把穴里贮藏的蜜液毫不留情地榨出来，速度极快。
    于是逼穴根本来不及细细品尝一番，肉棒就已经退到了出口，等它收缩着艳红的肉壁想要把那根好吃的东西重新吃回来时，龟头就已经带着排山倒海的气势硬生生捅开肉洞，狠狠顶入娇弱的花芯。
    自始至终主动权都又简墨书掌握，俞画只能嘤嘤哭着被一遍一遍地日透嫩穴，汁水四溅。
    “换腿。”
    简墨书指示俞画把右腿放下换左腿，只是在她体内冲撞的动作却一直没有停过。
    俞画刚颤颤巍巍地把右腿抱下来，简墨书就在背后用力一撞，她麻木的左腿一下就失去了平衡，整个人软倒往前扑。
    简墨书眼疾手快，埋在穴里的鸡巴刚滑出半截，就伸手把俞画捞了回来往自己胯部一按，那根大肉棒又“噗”的一声重新插回到了它刚才的位置。
    “呜……腿麻了……”
    俞画瘫在简墨书怀里，站都站不稳。
    “那就换个热身动作。”简墨书沙哑的声音在她耳边响起，酥酥麻麻的跟过电一样，就像现在她穴里的感觉。
    “岔开腿，膝盖不能弯曲，手掌碰到地面为止。”
    俞画已经想象到那个姿势的结果：小穴完全不留余地地向后敞开，体内的肉棒将会被吞进一个可怕的深度，甚至菊穴也有可能大张着暴露在视线中……
    “不，不可以！腿没力气，会摔的……”
    “墨书老师扶着你。”简墨书两手扣住俞画大腿内侧，肉棒捅了捅花芯：“快做。”
小逼被鸡巴强势占领着，俞画只能委委屈屈地弯腰伸手努力够着地面。
    正如她之前所想，随着她越弯越下，肉棒也被窄小的穴道攒动着往里越H越深，最后整个龟头都送进了子宫里。
    “继续。”
    简墨书还在用卵蛋拍打着她的臀催促她。
    “呜……不要打画画……”
    “完成了就不打。”
    幸亏俞画柔韧性不算差，即使穴里深埋着一根粗长的异物，几番努力之下她的手掌终于碰到了地面。
    “可以了，可以了……”俞画撅着屁股向简墨书汇报战况。
    简墨书笑了：“画画热身完了，可墨书老师还没有。”
    俞画脑袋充血，完全丧失了思考能力，根本反应不过来简墨书这话的意思，小逼就已经被啪啪啪地大力H干起来，震得她两个奶子在半空晃晃荡荡。
    简墨书的头享受地向后仰，腰部则疯狂向前顶弄鸡巴上挂着的那具汁多肉嫩而无力的躯体。
    俞画有心想直起身体，然而她腿软得不行，好不容易聚起来的力气马上就被简墨书撞散了，最后无奈放弃挣扎，松开了小穴的钳制，任由大肉棒在柔弱的子宫里捅进捅出。
    “太深了……慢点……嗯嗯~”
    “慢点画画能出这么多水？”
    两人因快感产生的体液填满了俞画的肉穴，从缝隙里被肉棒滋滋撞飞出来，糊满了两个人的阴部，又在性器频繁的交合下被捣成一团团白色的泡沫黏在草丛上。
    简墨书持续耸动劲腰冲击着花芯，快感一波一波袭来，充斥着两人的大脑。积累到上限的时候，简墨书敏锐地察觉到了俞画嘬着龟头的宫口微微颤抖起来。
    她要到了。
    简墨书特意放慢了抽插速度，下次捅进去的时候让穴肉裹住肉棒的每一寸再猛地拔出，只求让肉棒获取最多的快感。
    “呀！不行了――”
    俞画的脸一片潮红，不知是头朝下的原因还是快感使然，她整个人都没了力气，全靠扣住大腿根的两只手勉强站立，几乎是赖在简墨书的肉棒上高潮着喷出了晶亮的淫水。
    “等我。”
    简墨书呼吸急促，重重H干了几下，也一同达到了高潮，将满满的精液浇灌给了俞画的小子宫。
    俞画还在高潮中泄着汁液，猝不及防被射进来的精水一烫，哆嗦着又上了一层楼。
    她被简墨书捞起来抱在怀里，捏过她的下巴轻轻吻着微张的小嘴。俞画慢慢闭上眼睛回应他，与简墨书一同享受灵肉结合之后的美好余韵。
    然而她以为的结束并没有到此为止。
    简墨书吮了吮她的小舌头，注视着她的眼眸里暗流涌动。
    “热身完，可以开始运动了。”
――――――
简墨书环视一周：下面即将挑选一位幸运观众上台来协助我们进行有益身心的活动
健身房各器械在原地瑟瑟发抖：啊！要被弄脏了吗
写肉字数爆表而且心情愉快(￣y￣)~
谢谢你们的珍珠留言收藏~！下章继续投喂肥肉~挑选什么幸运观众好捏
预谋
    俞画一惊：“不，不是做过了吗……”
    “刚才是热身，现在才是正式锻炼。”
    简墨书摸着她略微鼓起的小腹，里面装满了他的所有物：“画画莫不是以为被H一H就能爬山了？”
    “才没有！”
    俞画恨恨地鼓着腮帮子：之前说做爱这项运动足不出户又能锻炼身体的难道不是他吗！现在又不承认啦！
    用一个词形容墨书老师……大猪蹄子！
    简墨书把俞画放在地上，双手扶着她的腰慢慢把变软的肉棒拔出来，抽出的过程中不可避免地附带了大量的水，清液中掺杂着些许浓白，顺着紫红色的柱身和白皙的大腿根缓缓流下，还有些直接落在了地板上发出细微的声响。
    “画画应该没去过健身房吧？自己先选一个玩玩。”
    简墨书拍了拍俞画的小屁股，臀肉连带着花唇一起颤动了一下，穴里的几滴淫水被甩飞出来，四溅在大腿或地板上。
    真的让她去锻炼？
    俞画狐疑地回头瞄了一眼简墨书，却又不敢表现得太明显，不然墨书老师一计较起来她的小逼又要被日了。
    简墨书没有留意她的小九九，径直走到健身房门背后的挂钩上取下一条大毛巾搭在自己肩上，转身又到角落的鞋柜里拿出两双运动鞋走过来把其中一双放在俞画跟前。
粉白色相间，充满活力又不失少女感，最重要的是，一看就是新鞋子。
    “试试合不合穿？”
    “墨书老师你……什么时候买的？”
    “前几天。”
    前几天买的连吊牌都剪了，没直接送给她而是放在了健身房鞋柜里……
    俞画红着脸低头看了看自己还在不停淌着水的小穴。
    真的不是想和她这样那样嘛……
    鞋子穿上意外地合脚，还预留了一点点空间。她转头想谢谢他，却发现简墨书正拿毛巾裹着自己的肉棒在清理。刚刚发泄完的男根已经变回了原来的大小，安安静静地垂在男人的腿间，完全无法想象刚才在她体内疯狂冲撞的它还能有这副乖巧的样子。
    想起刚才的体验，被干得通透的花芯就一阵酸软，俞画不禁抖了抖。
    还是趁墨书老师不注意快选个简单的器械！
    两条细腿一步一步迈开，更多的水液从微微张开的穴口里漏出来，滴答滴答落在地板上，随着俞画行走的路线形成了一条长长的水痕。
    她本人对此一无所知，而在背后看到这幅淫糜场景的简墨书喉结微微滚动了一下：射给她的都流出来了，果然还是要再灌满一点……
    放眼望去，在一堆中小型健身器材里，俞画认识的就只有哑铃、动感单车还有跑步机。
她一眼就相中了跑步机上配备的震动腰带。她的腿还有点软，正好可以按摩舒缓一下~
    简墨书走到跑步机前，看见的就是俞画坐在地上双手抱着膝弯，两条小腿搭在不停运作的震动带上挂到半空中的场景。
    俞画一脸无辜地看着他，殊不知自己现在的样子有多勾人。
    白软的乳肉颤动着形成一道道肉浪，粉嫩的奶头在空中轻轻划着旋，时不时打到手臂上又迅速回弹。她双腿抬高，没有任何衣物遮挡的肉穴也暴露在空气中，简墨书这才看到他造就的艳景。
    大腿缝隙里露出的一小片草丛沾满了白色的风干物，整个逼穴被两颗卵蛋拍打得通红，湿漉漉地泛着水光。由于离小腿更近，两片蚌肉抖动的幅度更加夸张，一个没藏好，合不拢的穴口和甬道风光就尽收眼底。
    在俞画的注视下，简墨书踏上了跑步机，调节好档速，开始慢跑起来。
    因为有控制台的遮挡，以俞画坐在地上正对着跑步机的角度只能看见他的头以及小腹往下的躯体。
    她不敢看简墨书的眼睛，转过去又显得太刻意对他避之不及一样，于是她只能低头看着他修长有力的双腿，余光瞄着那根随着身体主人动作而轻微甩动的肉棒。
    大概过了两三分钟，震动带突然被“滴”一声按停了。
    俞画抬头，撞进了简墨书的黑眸。
    “休息够了，就上来。”
    她惊慌地看向他的腿间，发现先前乖顺的肉棒此刻已经变得面目狰狞，高高翘起蓄势待发。
    “登山除了体力，意志力也是必不可少的。
    用小逼吃着鸡巴跑步是对你体能和意志力的双重考验。
    让我看看――画画能坚持多久。”
――――――
简墨书：为了能顺利带画画写生，作为一个合格的老师我很有奉献精神的
俞画：特意买好了运动鞋莫不是老早就想好要健身房play？
（我们过于骚气的墨书老师其实每一种健身器材都想好了双人玩法，让俞画自己选器材＝让她自己选个play，画画用了跑步机的震动带就是跑步机play啦）
有读者反映有章节打开看不了，一般是wifi/网络问题会延迟刷新，要等一会才会出现章节文字。不过我重发了一遍，再试试能不能看吧(。’’。)
谢谢你们的珍珠留言收藏嗷~、


跑步机（H）
    会……被H死的吧……
    闻言，俞画下意识想逃，但小腿还挂在带子上一时动不了，简墨书趁机从控制台下方把她抱过来。
    俞画侧身躺在简墨书怀里，被大手折起了双腿露出小肉穴逗弄。
    简墨书食指和中指并拢在一起慢慢挤进去，像条鱼一样在湿润的洞穴里左钻右探，时不时按到了敏感的某一处，引来俞画的轻喘。
    不一会，那口艳红色的肉井就被手指重新抠挖出了水源浸泡着男人的手指，随着他的动作在里面发出咕滋咕滋的闷响。
    简墨书看湿得差不多了，抽出手指把俞画扶起来，让她趴在控制台上背对着他，凹出两条深陷的腰窝。
    “把鸡巴含好。”
    散发着热气的肉棒抵在粉嫩的腿心，简墨书拇指揭开两片嫩唇，露出流着水的穴口，纵身挺入。
    硕大的龟头一路挺进，不断挤开肉壁，几乎没费什么力气就干进了酥软的嫩穴里面，此刻后入的姿势能给予正常体位完全触碰不到的敏感体验。
    “唔……”俞画不适地扭了扭臀，却将肉棒含得更深了一点。
    简墨书握住跑步机的把手，进而将俞画困在他和控制台之间，可以任他为所欲为。
    “画画按开关吧，档位你自己调。”
    俞画低头打量着底下的一排排按钮。控制台是感应式的，她把手指放在开关上，跑步机缓缓启动。她调了最慢的一档，速度相当于快步走。
    脚下的履带开始往后滑动，她双手扶着握把，腿心插着一根勃起的巨物，艰难地走起来。
    随着双腿不断交错，娇嫩的肉壁一左一右地从各个角度摩擦着整根饱涨的鸡巴，穴里褶皱被盘踞在棒身上的青筋从外到里细细揉开，无微不至地照顾到了每一处的瘙痒。
    一开始俞画还努力忽略穴里传来的阵阵快感，认真地岔着双腿以一种扭曲的姿势走着，但与此同时简墨书也紧紧贴着她一起迈步，每走一步她的子宫口就要被龟头轻轻撞击一下，插得花芯直直冒水。
    肉棒不停地顶弄着敏感处，快感不断积聚，她的注意力也渐渐从跑步机转移，只顾着撅起屁股吞吃着那根东西，脚下的步子迈得越来越慢。俞画昂着头，双眼迷蒙，朱唇张开了一条缝，露出一截小舌头，脸上的表情似是难捱又像是极度的舒爽。
    两人的身体越挨越近，简墨书自然发现了小姑娘在偷懒，腰臀一阵耸动，撞得她尖叫起来。
    他凑到俞画耳边，咬住她的耳垂舔口齿含糊地威胁：“看来画画是想加大难度了？”
    不等俞画反应，简墨书双腿踩在跑步机边缘上稳定住身体，肉棒径自在小穴里抽送起来。
    原本俞画就只是勉强维持着动作，小逼还被这么突然袭击，整个人猛地趴在了控制台上，然而脚下的履带不等人，依旧匀速滑动着，为了避免摔倒俞画也只能跟着划动双腿，将身体大部分重量压在上半身。
    只是这样下体不仅要维持平衡，还要承受肉棒的H干，对俞画来说实在困难。
    那根不讲理的巨物在她体内疯狂插弄着，力量大得可怕，每次都撞得她往前扑，奶头和乳肉在冰凉的控制台上挤成一团，冷得她一哆嗦，小穴的肉壁也随之收缩，夹得肉棒又硬挺了几分，重重地凿进肉穴里贯穿柔弱的子宫。
    娇嫩的逼穴被捣得汁水淋漓，透明的淫液从两人紧密交合的地方飞溅出来，四处滴落在灰色的履带上，变成了深灰色，随着跑步机的运转，整块履带各处慢慢地布满了小面积的深灰色，全都是两人性爱的见证。
    “哇呜呜呜……不要了墨书老师……”
    然而俞画即使有心结束，运转的履带也不会让她停下来。在她自己主动被动地摆动双腿相互摩擦性器和肉棒生猛的进攻下，小穴的温度越来越高，仿佛要把体内的那根铁杵熔化在里面。
    “乖，再坚持一会。”
    简墨书加快了速度，肉棒拼命往紧致的穴里送，仿佛要连卵蛋也一起埋进去，把她刺成两半。
    快感不断涌现，俞画的身体就像过电一样微微抽搐着，泄了一波又一波。小穴已经被捅得酥烂又泥泞，可身后的肉棒依旧没有放过她的意思。
    不行……这样不行……她受不住了……
    俞画嘤嘤啜泣着，脑中唯一的念头就是赶紧结束这场疯狂的性爱。
    要让跑步机停下来……
    俞画努力撑起身体，然而」 7`8`6`0-9`9`8`9`5独.家.整.理
脸上的汗珠模糊了她的视线。
    哪个……哪个是开关？
    简墨书又是一撞，俞画的奶头一不小心抵在了档位键上，原本最低档的速度突然快了起来。
    “啊――！”
    俞画始料不及，被加速的跑步机带倒，连带着简墨书也一起倒在了跑步机上，被履带传到了地板。幸而简墨书最后一秒侧身把她护到怀里，两人才没受伤。
    原本就快到高潮的简墨书被这么一摔直接就射了，还在后怕中的俞画猝不及防地被滚烫的浓浆填满了小子宫，又是一次惊吓。
    于是灌进去的精液瞬间就变成了眼泪流了出来。
    “呜……不要理你了……”
――――――
啊……居然是这样的翻车结局，墨书老师你也会有今天（？）
俞画血泪教训提醒：危险动作，请勿模仿
接下来是剧情啦，要好好计划下
谢谢大家的珍珠留言收藏~就快有一星啦！



女朋友生气了怎么哄
    简墨书有点苦恼。
    因为健身房的不慎，俞画到了晚上一直都没跟他说话，就连事后清理他用手指探进穴里帮她把精液排出来的时候，她明明脸都憋红了硬是忍住没吭声。
    本来他计划得好好的，跑步机最慢的速度足够让他控制住两人的身体平衡，但怎么也没想到奶头会误戳到档位，导致了刚才的小意外。
    看着俞画腮帮子鼓起来一动一动地嚼着米饭，脸上一副“我生气了一时半会别想哄好”的表情，简墨书唇角不自觉勾了起来。
    小姑娘连生气也还是这么可爱。
    墨书老师居然还笑！
    俞画睨了他一眼，低头扒拉着碗里的菜，不想说话。
    当时惊吓过去以后，就是铺天盖地而来的羞耻。一边走一边被大肉棒插，还因为快感太强烈而腿软摔倒，灰溜溜被履带地送到了地上……估计她以后对跑步机都有心理阴影了。
俞画决定暂时不跟简墨书交流，让他知道她也是有小脾气的哼哼。
    夜晚简墨书早早洗了澡靠在床背上，台灯的光照在他棱角分明的侧脸上，映出一圈柔和的亮边。他膝上摊开了一本厚厚的画册，然而简墨书的注意力完全没有在书上，眼睛盯着门口脑中转得飞快，一心只想着等会俞画过来了怎么再好好哄哄她。
    俞画迟迟没有出现。
    简墨书瞄了一眼手机，已经十一点半了，离平时他们上床睡觉的时间已经过了半小时。
怎么还没来？
    拉开卧室门，简墨书才发现楼下已经一片漆黑，唯有俞画的房间门缝里漏出一点亮光。
    简墨书下楼敲她的门，内心忐忑。
    “画画？”
    她真的很生气？
    俞画没有回应。
    过了十几秒，门里“啪”一声，唯一的亮光也熄灭了，大厅几乎完全陷入黑暗，只有他自己打开的房间透着黯淡的光，就像他此刻的心情一样。
    突然，脚边传来OO@@的声音，简墨书低头一看，门缝里好像有什么东西送出来了，白白的长方片，是一张纸。
    他蹲下身捡起来，从睡衣的口袋里摸出手机按亮，照出了纸上的字。
    【我已经睡着了！不许吵醒我！】
    旁边还画着一个盖着被子睡觉的小女孩，即使闭着眼睛，脸上的表情也是气呼呼的。
    简墨书的眼睛微微弯成一道弧：“好。”
    木门发出细微的声响，有人在后面不小心挨了一下门。
    他唇角的笑意更明显，手指在门上慢慢滑动，放得很轻，仿佛怕惊吓到门背后喜欢的姑娘：“那，晚安了，我的画画。”
    低沉的声音穿过薄薄的木门，钻进俞画的耳朵里，挠得她心也痒痒的。
不，不能被动摇！睡觉睡觉！
    听到哒哒哒远去的脚步声，简墨书无奈地抱着一张纸回房间，对着空气抖了抖，把它放在俞画的枕头上，就当是和她一起睡了。
    次日。
    俞画被闹钟闹醒，睡眼惺忪地穿好衣服开门打算去洗漱，就看到了地上一张纸。
    【早上有点事，不能送你去学校了，放学再来接你。早餐热在锅里，记得吃。】
    底下画了两个小人，男孩一口亲在女孩脸上，飘出一颗心。
    哼……
    俞画有点习惯了和简墨书一起睡，昨晚突然没有了温热的怀抱，她失眠到后半夜才睡着，今天又要早起上课，本来心情不太好，但看到这封“信”之后莫名就开心了起来。
    勉强，可以原谅他一点点……
    吃完早餐，俞画坐公交回了学校。
    上完一堂课，她趁着两节课间隔的休息时间到办公室把作业分别交给任课老师，正准备离开的时候，素描课老师喊住了她。
    “小俞，这是你男朋友？”
    她回头，老师指着简墨书的那张素描画。
――――――
本文上编辑推荐了，开心地转圈圈！明天加更！
谢谢你们的喜欢呀！我会继续努力的！7715(@ωA*)1277



机遇
  素描课叶老师今年五十二，快退休的年纪，看俞画的眼神像妈妈看女儿找到了优质男友一样，满是欣慰，还有几分八卦。
  俞画不好意思地点点头：“老师您从哪看出来的？”
  “心思都写在画上了。”
  这幅一改俞画以往凌厉的风格的素描，光影和明暗过渡处理得恰到好处，给整幅画罩上了一层朦胧感，即使是黑白像也能感觉得到是怎样一双柔和的眼睛在注视着画中的男人，像缓缓的流水一样将爱意浸满白纸，呈现给画外的人。
  “？”俞画看了半天也没看出所以然，她自己画的画，上面也没贴个什么标签呀。
叶老师摇了摇头，笑而不语：“男孩子长得不错，对你好不好？”
  突然被问到这个问题，俞画愣了一下，脑中闪过各种片段，简墨书送的水彩画，他温柔的眼睛、隐秘的体贴，最多的还是伴随着喘息和尖叫的肉体交缠。
  她脸慢慢红了起来：“他……挺好。”
  “我看也是。”看着俞画圆润不少的脸，叶老师从抽屉里翻出一沓资料，递给她：“城东新建了个私人美术馆你知道么？”
  “有听说过一点。”
  “它准备开辟一个区域专门展示江城艺术家的作品，特别是新锐画家，用来吸引年轻人群。
  不过暑假七月中就开馆了，时间有点急，所以美术馆方面对江城美院优秀学生作品开放了征集，被学校推荐的作品如果得到了美术馆专业评选组的认可，就有机会在美术馆里展出。以后你想走艺术还是商业性质的道路，这都是很好的曝光机会。
  而且小俞的作品风格很明显，不管最后有没有通过评选，只要到了评委组手里，相信他们或多或少能记住你，对你以后的发展会有一定帮助。”
  “你看看资料，要是你决定参加，老师会把你的作品推荐上去。”
  俞画接过来，除了征集海报，里面还包含了美术馆的基本介绍、风格倾向以及一些作品案例。美术馆还没正式开放，手里资料却基本有个大概了，可以看出来叶老师准备的用心。
  “叶老师，是直接把以前的成品上交还是需要重新创作？”
  “倒没有这方面的限制，但现在已经快六月中了，寻找灵感也要时间，加上准备期末了还要考试，在这一个月重新创作风险很大。
  我的建议是，在你以往的作品上看能否有改动的空间，再进一步作修改。”
  叶老师顿了顿，跟她强调：“机会难得，小俞好好考虑。”
  “我会的。”俞画稍稍鞠躬：“非常感谢老师。”
  耽搁了许久，俞画匆匆赶去另一个教室上课。
  这节是几个班一起合上的课程，俞画到的时候教室差不多满人了，剩下的空位不多，基本都是要挨着陌生男生坐，唯一一个在女生旁边的空位……很尴尬，旁边是秦尔娜。
  俞画走过去坐下的时候，不意外地收获一声冷哼。
  但当她把美术馆的资料放在桌面时，一只手伸过来拿走了海报。
  “你也要参加？”
  俞画看她一眼，谨慎回答：“在考虑。”
  “装什么，你会不想出名？”
  秦尔娜化着精致的眼妆，像扫描仪一样浑身上下打量着她：“土包子，就算攀上人了，这种机会也不会落到你头上的。”
  “……？”这个人又在加什么戏。
  俞画默默把海报从她手里抽回来，转身认真听课。秦尔娜也没执着跟她纠缠，大概是不屑，总之俞画平静地度过了这节课。
  等到下课，俞画迅速离开了座位。下午还有一节课，她打算去食堂吃个饭，然后去图书馆吹空调看看闲书就当午休。
  她在去食堂的路上遇到了温林。
  高大的身影走在杨树下，隐隐散发着幽怨的气息，俞画靠近他都觉得周围都降了两度。
  ……他心情好像很不好，还是不要打扰了？
  不过墨书老师说自己的病假还是温师兄帮忙请的，于情于理都该打个招呼。
  “温师兄，中午好？”
  温林幽幽地转头：“不太好，小俞师妹。”
  “说起来，我这样的状况有一半还是你造成的，你要请我吃饭！”
  突然被扣了顶帽子，俞画一脸懵，想了想，同意了。温师兄给她介绍了墨书老师的模特工作，她还没有正式感谢他，就趁这个机会请他吃饭吧。
  两人出了校门，找了附近一家口碑不错的餐厅，点好了菜开始寒碜。
  俞画主动起了话头：“虽然之前温师兄当过我们专业课的助教，然而那段时间我不爱说话，跟温师兄不算太熟。
  但师兄竟然注意到了我，给我介绍工作，让我认识了墨书老师，真的谢谢师兄。”
  “……我现在就是后悔，很后悔。”
  “他比你老这么多，别看他长得人模狗样，实际上心可黑了！一肚子坏水！你为什么就不能看穿他的真面目，被他迷惑了！”
  俞画看着温林一副夸张的掩面痛哭表情，差点以为这是什么家庭悲剧现场，自己是被坏男人引诱的无知少女，对面坐的是痛」 7`8`6`0-9`9`8`9`5独.家.整.理
心疾首的家长。
  不过一肚子坏水这个形容她倒是颇为赞同的。
  “墨书老师怎么了？”
  “他不是人啊！自己找到了女朋友，转头就把我抛弃了，我妈给我安排相亲的时候非但不帮忙阻止，还主动给推荐人选！
  说是现在不抓紧，就只能拖到他现在这个年龄了，吓得我妈一天给我相两三个！我大好年华，为什么非要挂根绳吊死在一棵树上，小俞师妹你说他是人吗？”
  “……”槽多无口。
  “不行！我要偷偷爆他的料！”
  “什么？”俞画被勾起了好奇心。
  “不止我们家，连他家里都知道他交了女朋友了，前天伯母还在国外，听说了这事之后昨天已经买好飞机票，马上就回来看你了！”
  “伯母……看我？”
  “对呀，我妈告诉他们了，之前伯母催了墨哥五六年都没用，现在有了个你，还不得把你当珍稀动物养起来。”
  菜上来了，可俞画已经没了吃的心情，满脑子都是随时可能到来的见家长。
 
  她、她才刚成为墨书老师女朋友不久，怎么这么快就要直面他的家人了？
――――――
500珠加更√
见是不可能这么快见的，没出场的墨书老师会按住心急的妈妈
慢慢会让画画的能力成长起来~
温林曾经的皮遭到了简墨书的打击报复（墨书老师：我超记仇.jpg）
明天也争取多更嗷！



【脑洞肉番】画中的黑魔法师（上）
 阅读说明：之前提到的脑洞终于要生了，独立故事，西幻背景，俞画和简墨书的个性会有些许变化，特别是简墨书会有点反派气息。这是试读部分，想看后续可以买下篇，不感兴趣可以跳过啦。
  “黑魔法师是恶魔的化身，他们是最肮脏的生物，象征着永恒的邪恶，腐朽的罪孽。黑魔法的本源是人心中的邪恶，杀孽、恐惧都会成为他们的力量。
 强大的黑魔法师可以通过人心底最微小的歪念入侵他人的精神领域，控制其心神，甚至毁灭弱者的精神内核……”
 也就是说，能直接把人变成智障？
 听着老教授充满沧桑感的讲解，俞画默默吐槽。
 今天这堂光明帝国历史课  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，老教授为了科普黑魔法专门把他们带到了皇家历史博物馆参观。本以为会是一节有趣的课，结果就是对着墙上的一堆油画大肆吹嘘光魔法师如何英勇智慧打败黑魔法师之类的光辉事迹。
 这些东西她都会背啦，听不听没区别吧。
 俞画无聊地用脚尖画着圈圈，灵机一动。
 既然这里是博物馆，那其他地方想必会有很多有趣的东西吧。
 趁没人注意她，俞画偷偷溜出了人群，拔足狂奔。
 “幸而！伟大的布莱特一世国王挺身而出，与一众开国元老合力封印了黑魔法师首领简，并铲除了他的走狗……”
 老教授激昂的声音渐渐被抛在身后，俞画舒了一口气，开始四周打量。
 她刚才蒙头往前冲，似乎是拐进了一条走廊，她现在正站在漆黑的走廊的尽头。两边是白色的墙壁，身后的光源离她已经很遥远了。
 俞画准备离开这里时，却发现面前不知道什么时候浮现了一道门，金色的门框上刻满了她看不懂的光明魔法阵和咒语。
 这也是博物馆的展厅么？
 俞画伸手轻轻一推，门开了。
 门后的空间很狭隘，大概同普通的卫生间一般大。
 左手指尖亮起一簇火苗，俞画终于看清了室内的情况。
 整个房间，除了门正对着的墙上挂着一幅画，其他的什么也没有。
 俞画凑到画前，借着火光欣赏起来。
 画中的男人穿着宽大的黑色长袍，戴着兜帽，站在一堆阴森的白骨之上。背景里的狂风将长袍吹动得猎猎舞动，衣物底下不着寸缕的身体也随之显露无遗。
 虽然男人肤色苍白，但身材却非常好，不论是胸肌腹肌还是人鱼线，该有的全都有，特别是……
 俞画紧紧盯着男人腿间那根异于常人的巨物。
 紫红色的肉棒安静地垂在男人强壮的两腿之间，蛰伏的时候尺寸已经不可小觑，可以想象它勃起时会有怎样一番雄伟。
 当下它光是菇头就有鸡蛋大小，破开紧致的肉穴已经足够困难，更何况粗壮的茎身上竟还有一些细小的肉刺，等到这根魔物真正在体内充盈的时候，这些肉刺就会紧紧地卡在娇嫩的肉壁上，随着男人有力的抽插旋转，研磨着各个地方的敏感点，把淫水一波一波地带出穴外。
 只是想着那个场景，她的体内就升起了一股难耐的瘙痒，急切地需要什么粗大的东西插进来填满她。
最好，就是这根诱人的大家伙……
 俞画像是被迷惑了一样，右手慢慢放在了画上，食指按住硕大的龟头，像是爱抚一样，沿着肉棒上的青筋一路往上游走，路过卵蛋穿过杂乱的草丛，在他耻骨上方性感的黑羽纹身流连许久，随后沿着他流畅的肌肉线条到暗红色的乳首，再到精致的锁骨，最后轻轻落在他的脸上。
 兜帽将他大半的脸隐藏在黑暗中，只露一只仿佛包含了无尽深渊的黑眸，静静地凝视着她。
 要是被他H了……一定会爽到死吧。
 不知道是不是俞画的错觉，在她这样想之后，画中男人的眼角……微微往下弯了一下？
*
 “俞画，俞画？你刚去哪了？刚教授喊我们自由活动的时候我没找到你。”
 “就，随便逛了逛。”俞画回过神来，看着莉亚好奇的眼神才发现自己已经重新回到展厅了。
 “咦？你的光明石怎么有点黑黑的？”
 俞画低头擦了一下项链上的石头，一缕黑气极快地消失在其中，石头光洁如新。
 “可能在哪里弄脏了。”∮qun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  
 是夜。
 黑暗中，微微透着亮光的光明石项链闪了一下，黑气慢慢渗出，没入少女的身体。
 熟睡中，俞画觉得身体突然冰冷了起来，却有一只火热的大手在她的身体逡巡。粗糙的手指在滑腻的肌肤上游走，掠过高耸的双峰、盈盈细腰，最后到达白嫩无毛的阴阜。
 下体传来的危机感迫使俞画幽幽醒过来，却发现眼前有个黑影站在床前，而自己浑身赤裸，衣服早已被随意地扔在地上。
 “你！你是谁！”
 俞画拼命挣扎，还用上了魔法，却发现怎么也摆脱不了黑影的控制。
 “白天才见过，晚上就不认识了？”
 低沉的声音在耳边响起，说话的人似乎是许久没开口，嗓音中还带了几分嘶哑。
 俞画愣了愣，借助透进来的月光看清楚了闯入的男人。
 宽大的法袍，深邃的眼眸，还有精壮的肉体，那根让她肖想了一整个白天的东西也毫无遮掩地呈现在眼前。
 是他……！
 “看来是记起来了？”男人看着俞画的目光直勾勾锁定自己下体。
 他一把抓住俞画的手，让她握住自己的棒身。
 “想让它H你，嗯？”
 俞画感受着手心缓缓跳动的灼热物体，呼吸急促。
 “想……”
 男人从喉咙里发出野兽一样的喘笑声，似是嘲讽又像是单纯听到了好笑的回答。
 “一向自诩纯洁之子的光明魔法师之中，也诞生了像你这样的淫娃吗，初次见面一脸饥渴地摸男人的鸡巴。”
 俞画红了脸，似是为自己的行为感到羞愧，却没有放开握住肉棒的手。
 男人顺势坐在床边，任由俞画触摸自己傲人的性器，修长的手指慢慢剥开紧闭的花唇，伸进去搅动起来，不意外地收获了一手的骚水。
 “身体太过淫荡……可不是一件好事。”
 男人在俞画呆愣的注视下手指放到唇边，暗红的舌头色情地舔着上面的淫液，发出黏黏的水声。
 “不过，很合我心意。”
 咽下穴里挖出来的汁液，体内深处越来越枯竭的魔力源头隐隐有了充盈趋势，虽然很微小，但能被他洞察到。男人不禁诧异于眼前这具骚浪身体的魔力，干脆抽出肉棒把她推倒，半跪在床上着分开她的双腿，脑袋埋进娇嫩的腿心啧啧吸了起来。
 蚌肉被含在男人温热的口腔里轻轻啃咬，湿滑的舌头钻进来四处探顶，模仿抽插的动作一进一出不停地侵犯着嫩穴，把她流出来的美味汁液全部卷进口中。
 “嗯……好舒服呀……”
 俞画被舔得满脸红晕，不自觉地抬臀迎合那条又软又滑的舌头，试图让它更深入一点，两条玉腿夹在男人的耳侧不停颤动，把原本盖得完好的兜帽蹭落下来，露出他英俊的面容。
 男人不停地在紧致的小穴里搜刮着蜜液，舔开肉壁，偶尔顶到某个敏感点，女体抖动着涌出汁液，男人就恶劣地用舌头一直旋顶那个地方，榨出一波又一波的水，直到肉穴麻木了，才慢条斯理地寻找下一个泉眼。
 “呜呜……那里不要舔，啊啊啊！”
 “浪货！”男人口齿不清地拍了拍她的屁股：“再多流点水，我要喝。”
 “没有了……没有水了呜呜呜……”
 穴里的折磨愈加剧烈，积聚的快感一股脑地从下身涌上来将俞画淹没，第一次体验这种潮水般的快感，她毫无承受能力，只能哭诉着求饶。
 “说谎！身子这么嫩，怎么会没水？”
 男人终究是不满断断续续的水流，管`理Q`号329 06 36 492
舌头抽出来沿着穴口一路往上，舔到了那颗淫核，按住，叼在齿间狠狠地磨。
 脆弱的小阴蒂冷不丁被袭击，俞画双腿乱蹬起来，又哭又叫地，腰挺成了一个弓形，一股泉水从肉穴深处倾泻而出，全都流入了候在终点的男人嘴里。

【脑洞肉番】画中的黑魔法师（下）
 满足地咽下一大口淫水，男人才终于抬起头，原本深邃的黑眸竟染上了一层诡谲的浅红色。
 他破损多年的残魂竟然以一种极其缓慢的速度开始修复起来了？
 泛着红光的眼眸紧紧锁着床上这具诱人的女体，打量了许久。
 俞画正沉醉在高潮的余韵之中，微张的唇突然被什么热热的东西触碰了一下。
 涣散的眼神重新聚焦，却是男人跪在她头侧握着肉棒在戳着她柔软的唇。带着前精的龟头像沿着她的唇形慢慢描绘了一圈，给她涂上了晶莹又粘稠的唇釉，最后暗示意味十足地抵在她的唇边。
 俞画得以近距离地审视这根肉棒，实物与她白日里看到的那幅画相差无几，俞画抚摸着肉棒，除了微凸的青筋，柱身异常平滑。
 “这里……好像是有刺的？”
 男人冷哼一声，只是稍稍蓄力，肉棒就在俞画的注视下慢慢亮出了隐藏的肉刺，沿着青筋的轨迹布满柱身。
 “小嘴想被H烂？”
 “唔唔――”俞画连忙闭嘴摇头，退意萌生。
 可那双黑红的眸子只是看着她，俞画就不由自主地张开口，把龟头含进她温热的口腔。
 鸡蛋大的菇头塞满了俞画的小嘴，伴随着浓厚的男性气息，只留出一点点空间，连吞吐都困难。她只能一边嘬着龟头，一边用底下柔软的小舌头讨好地舔弄，时不时往张开的马眼里钻一钻。
 男人享受着肉棒的伺候，大手随意地放在俞画胸前，有一搭没一搭地搓捏着粉嫩的奶头，力道不轻不重地，恰好勾起她的欲望偏偏又不让她得到满足。俞画的嘴被堵得满满，无处申诉，只好更加卖力地舔着男人的鸡巴。
 感觉到龟头在嘴里慢慢肿胀变硬起来，俞画连忙折起身子抬起湿漉漉的小逼示意，可怜兮兮地求他帮忙解决体内越来越难耐的瘙痒。
 “你还真是有勇气。”
 男人瞥了一眼艳红的小穴，那张泛着水光的肉嘴一张一合地不停收缩着，仿佛大肉棒一捅进去，就会被饥渴的穴口吞没。
 如果真的能对他的恢复有所帮助……H上一H也无妨。
 男人按着她的头顶，慢慢抽出口腔里的肉棒，上面已经沾满了俞画的津液。
 “你的邀请，我接受了。”
 黑气在俞画的手腕和脚踝周围慢慢聚集，最后凝成四个圆环，将她的四肢牢牢束缚起来。然后俞画就像个提线木偶一样，被圆环操控着翻身跪趴在床上，头颅低垂，姿态虔诚，细腰塌陷下去，屁股翘得高高的，穴口正对男人的方向，仿佛摆好了一桌盛宴等待君王的临幸。
 “这是什么……”
 看着手腕上的黑气，俞画直觉有点不对劲，这并不是光明魔法。
 “黑魔法。”
 ？！
 “你、你是黑魔法师？”俞画失声惊叫起来。
 历史课本她背得娴熟，清楚记得对于黑魔法师罪行案例的描述。
 在黑魔法师出没的领地经常有修习光魔法的妙龄少女被掳走，再被发现时就已经是浑身赤裸地躺在郊外某处树林，下体被H得糜烂，还不断流着浓稠的精液。而无法吸收入侵的黑魔法能量导致的结果就是两股能量以身体为战场相互争斗，即使人侥幸地从性爱中活了下来，最终也会被体内的能量碰撞折磨至死。
 她，她刚才还求着他H自己……
 要是真的被他干了，她会死掉的！
 俞画慌张地想催动魔力试图挣脱，却发现不管她怎么尝试，体内的魔力本源都毫无动静，像是被什么无形的东西隔绝了一样。
 男人慢条斯理地跪在她身后，身体严密地贴合在她背上，粗大的性器抵住穴口，做好了一挺到底的准备。
 “你逃不出我的幻境，乖乖配合，我还能让你享受最后的快乐。”
 “不要……”俞画小声咽呜。
 大概明天，她布满性爱痕迹的身体就会被发现，小穴会被他的大鸡巴干得又松又烂，也许那时候她还清醒着，要承受旁人对她的评头论足。
 “你没有拒绝的权利。”
 男人伏在她肩上，轻轻咬住她的耳垂：“记住H你的人是谁，黑魔法的统领――简。”
 怒涨的肉棒狠狠冲进了进去，破开了她娇嫩的逼穴。即使俞画心里再怎么不情愿，早已饥渴难耐的肉壁却愉快地迎了上去，死死缠着壮硕的巨根，借着柱身隆起的青筋磨蹭着穴里隐藏得极深的瘙痒处。
 男人顺势挺动起紧实的臀部，紫红色的鸡巴在粉嫩的腿心里进进出出，腰胯爆发出来的力量配合着淫穴的吸力，瞬间对柔弱的小子宫发起猛烈的冲击。野心勃勃的肉棒就像一根巨大的攻城木一样，不知疲倦地冲击着逼穴最深处的那扇紧闭的宫门，试图把它大力撞开，把内里的城池也全部侵占，把浓白的标记洒满每个角落，宣告他的所有权。
 简……
 俞画的脑袋一片混沌，她努力回忆着关于那个只活在久远传说中的黑魔法统领的信息，只依稀记得他被帝国最初的国王杀死了。
 娇喘声从俞画的齿间溢出，还带着些许初生小兽的鼻音，白嫩的身体被下体传来的快感电得一阵颤抖，她无助地跪在自己柔软的床垫上，被迫承受着肉棒的狂插猛干。
 “你，嗯……你还活着……？”
 “哼。”简回想起久远的往事，脸色沉了下来。
 当初两个魔法派系约战，布莱特明面上是与他生死决斗，背地里却联合起好几个光明大法师对他使阴招，毁了他的躯体，将他的灵魂封印在那幅画中羞辱他，导致他现在也只能以这副有损威严的样子出现。
 不过，他当时也重伤了布莱特，黑魔法会不断腐蚀他的身体和灵魂导向死亡的结局。
而他则忍受着光明咒印对他灵魂的消磨，躲在画里蛰伏多年，终于等来了这一线转机。
 看着底下被黑气锁住四肢，撅着屁股努力吞吐着他粗长肉棒的俞画，简低低地笑了起来。
 “我当然还活着。”
 “乖女孩，我能逃出来，还是你的功劳。”
 ……什么？
 “虽然禁制松动了，但只凭我当时的力量还不足以挣脱，要不是你想跟我交媾的想法太强烈，让我借了些力量，我还真没办法附到你的光明石上跟着出来。”
 趁俞画惊讶放松的一瞬间，男人终于H进了她的小子宫，恶劣地旋转着肉棒，龟头在里面搅得天翻地覆。
 “当然，也没办法像现在这样把你的小子宫H穿。”
 “啊啊啊啊……！”
 俞画爽得直翻白眼，灼热的龟头在里面周围乱顶，娇嫩的宫口拿它根本没有办法，只能弱弱地吸吮着龟头，祈求它玩够了能停下来。
 然而男人怎么会放过她，欺负无法反抗的小嫩穴再有趣不过了。于是宫口被时不时地用各种角度和力道试探，一股又一股的淫书抑制不住地泄出来，把整个穴道浸满。
 俞画欲哭无泪，她根本没想到，只是对着一张穿着暴露的男性油画肖想了色情的画面，就招来了一个大魔王，对她的小逼又舔又插。
 说到底，要是她不对着那根天赋异禀的大欧⑸В就什么事也没有。
 淫荡的代价，就是丢了她的小命……
 小穴被H干得越来越剧烈，力道大得连她的身体也跟着往前耸动起来，为了防止自己的头磕到床板上，她只好把脸埋在枕头里，每次大肉棒捅进来都几乎把她撞得无法呼吸，只有抽出的时候她才能抓紧时间喘口气。
 冷漠的黑魔法统领可不懂什么调情的九浅一深，肉棒一次比一次干得更重更深入，俞画在近乎窒息的感觉中，小穴越绞越紧，两人交缠在一起的性器丝毫不留空隙。
 “骚货！”男人在白嫩的小屁股上拍出两个鲜红的掌印：“想死得快一点就尽管把我夹射！”
 “不要，不要……”
 俞画慌忙放松了紧绷的肉穴，放任鸡巴在体内自由进出。
 可男人已经先一步张开了棒身上的肉刺，完完全全卡住了凹凸不平的肉壁，只要抽动一小段距离，那些软软的小刺就会把穴肉一点一点地掀开，直到脱离这片肉壁的包裹，又重新卡进下一轮的肉壁。可以预知，这根布满倒刺的肉棒从小穴里抽出的时候会把整片肉壁都碾开一遍，带来的快感将会是何等恐怖。
 “喜欢吗？”
 简舔舔她的背上的脊椎，胯部只微微耸动了一下，俞画就控制不住地嘤嘤抽泣起来。
 “哭什么，你白天的时候不是一直在想它？”
 俞画只是哭，简倒是心情很好地揉了揉她一直没被照顾到的奶子：“这些刺可是吞噬了很多大魔兽才长出来的，能体验到绝对不虚这一世。”
 肉棒入到最深处，开始缓缓地动了起来。
 “想活久一点，可不要太快让我射。”
 男人一改刚才的疯狂，手指捏着她管`理Q`号329 06 36 492
的奶头，抬臀的动作放得很慢，有意让她感受到肉穴被慢慢翻开的极度刺激。
 俞画哆哆嗦嗦地抖着腿，被肉刺折磨得够呛，幸好有大量黏腻的淫水作润滑，柱身才不至于刺破肉壁。明明精神极度紧绷，却为了不逼夹到肉棒而不得不拼命软着身体，在恐惧和快感的双重体验下，仅仅几个抽送的来回，淫荡的身体竟然获得了高潮。
 “很好，继续多流些水。”
 男人外型可怕的肉棒渐渐加快了速度，尚在喷射着淫液的小穴再次被重重刮开，俞画简直快要晕过去了。
 简全然不管她所能承受的程度，一次又一次深深H进宫口，又极快地撤出肉穴，“噗呲噗呲”地抽插着她的小逼，窄臀极快地H干起来，速度快得几乎化成一道残影。
 在宁静的深夜里，性器相撞的啪啪声以及高昂的尖叫声响彻整个空间，只是这一切都被淡淡的黑气罩隔离开了，如此突兀又引人遐想的声音竟然无一人察觉到。
 男人干得无比满足，怎么也H不够这具浪荡的身体。
 过了很久，直到连他也无法承受不住积攒多时的快感，才深深地看了一眼俞画的背影，松开精关射了出来。
 俞画此时还勉强保持着清醒，然而被大量的精液一烫，瞬间就不知她是谁她在哪了。
被灌得鼓鼓的肚子垂了下去，像是怀了男人的孩子一样。
 简默默地抚摸着她的小腹，分出一丝能量探听着她体内的能量动静。
他很喜欢这具身体，只是可惜了……
 束缚住俞画的圆环慢慢消散，简把她抱在怀里，看着她因高潮而涨红的小脸，难得生出几分怜惜。
虽然无法挽救她，但能替她免去最后的痛苦，也是好的。
 想象中的两股能量交战的状况并没有发生。
 简震惊地发现，他注入的黑魔法能量竟然正在被缓缓吸收殆尽，转而一个新的魔法本源出现了，与原本的光魔法本源和平地共存着。
 她是黑魔法天赋者？！
 不对……是双系天赋者！

 即使男人不信神，也不得不感到一切自有天意。
 当初的黑魔法师已经被铲除殆尽，就算有漏网之鱼，几百年过去估计也随风消散了。而他，世上仅存的黑魔法师，却遇到了把他从封印里拯救出来，还是百万里挑一也寻觅不到的――光与暗双魔体质的鲜嫩女人，这难道不是上天给他准备的伴侣？
 她生来，就是给他H的。
※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5
 简轻轻钳住俞画的下巴，猩红的眼眸定定注视着她：“你是黑魔法天赋者，你不会死。”
 突然听到这样的消息，俞画难以置信地回望着他。
 简低头咬了一下她的唇：“你的黑魔法天赋，比你的光魔法天赋还要强得多。”
 怎么会……
 俞画用魔法探视了自己的体内，的确如他所言，体内突然多出了个比原本黄色光团还要大的暗紫色光团，她试了试，一股黑气慢慢凝聚在了手里，操控起来竟然比熟悉多年的火焰更加自主。
 “跟我学黑魔法，如何？”
 今天夜里，甜腻的叫床声也准时响起。
 俞画跪趴在床上，被世人所认为最肮脏的黑魔法师按在身下用鸡巴奸淫着纯洁的嫩穴，还用精液污染了她的处子之躯。
 可她偏偏爱极了这样的玷污。
 “嗯啊啊啊……再深一点……”
 “果然是骚货，这么快就习惯了这根鸡巴？”
 “真的，很舒服嘛……”
 室内又只剩下啪啪啪的声音。
 “呀！要到了！”
 “接住我的传承！”
 精液噗噗地射进子宫里，小腹又一次鼓涨起来。
 俞画被窗外刺眼的光线唤醒。
 她坐起来，看着双腿间的一片湿糯，身上也干干净净的，完全没有该有的痕迹，就像他从未出现过，这只是她的幻想一样。
 俞画不禁抱着被子委屈起来。
 他还是只能在梦里……
 她又想起了那天醒来之前他说的话。
 “我需要慢慢修养，晚上入梦最不耗魔力，交合起来才会获得最多的能量。”
 “白天我会寄宿在你的光明石，借用你的淫液温养我的灵魂，只需三年，我就可以凝聚出实体。”
 “到时候，就可以真正地H到你的骚逼。”
 俞画红着脸张开双腿，把已经变成紫色的光明石塞进湿漉漉的穴里。
 你要快啊……
――――――
因为是西幻背景，墨书老师名字比较东方化，就只取姓做名号啦
补充一下背景设定：
①  魔法天赋分为光系和暗系，拥有光魔法天赋的几率远远比黑魔法高，基本是万人里才会有一个黑魔法天赋者，双系的基本没出现过，要么是藏起来了，要么是只修习了其中一种。于是也造成了光明魔法横行，黑魔法群体极其稀少的局面。（并不是所有人都有魔法天赋，通常在100个人之中，通常有40个光魔法天赋者，偶然会有1个黑魔法天赋者，剩下的是普通人）
②  光魔法通过正常的个人练习、相互较量提升能力，黑魔法是杀戮、吸收人的恐惧或者通过色欲又或者是什么奇奇怪怪的方式进行修炼增长实力，因为光魔法自带治愈修复的功能，于是经历过一番追妻火葬场之后，墨书老师跟画画做爱既可以治疗又可以增强魔力一举两得。
`1`  墨书老师因为实力够强一直走的是杀戮和吸收恐惧的路线，还非常不屑于扎温柔乡里修炼的人，但后来遇见了俞画，嗯，真香。
④  在光明帝国建立的最初，的确有一波不怀好意的黑魔法修炼者，但不是全部。布莱特等人有野心，拿老鼠屎们做借口想一举灭了黑魔法派系成立单一派系的帝国，于是各种抹黑挑起民怨引发两派斗争，后来跟墨书老师基本是两败俱伤。布莱特保持着每月一探博物馆，羞辱墨书老师，后来他没来了，墨书老师就知道他挂了。（只有实力到达一定高度的人才可以在肉身毁灭后灵魂尚存）
不知道有没有漏的，还有疑问可以留言~
肝了好久终于肝完了下篇，希望大家喜欢这个小故事嗷t(*07`*)s

美术馆
 下午三四点正是最闷热的时候，俞画打着伞慢吞吞地走在校道上，已经出了一层薄汗。校门口不远处，简墨书穿着白短袖和墨绿色九分休闲裤站在树荫下，清清爽爽得像个大男孩。
然而俞画无暇欣赏他的美貌，目光紧紧盯着他身后，时刻提防着突然会有人跳出来。
 “怎么了？”
 简墨书发现俞画整个人都有点蔫，以为她不舒服，把她抱进怀里上下摸了摸，没发现什么问题。
 躺在清凉的怀抱里，俞画蹭了蹭他的胸膛，开口跟他说了昨晚以来的第一句话：“你今天早上，去哪了？”
 简墨书以为她不生气了，很是愉悦地揉揉她的头发：“去接了个人。”
 “是伯母吗？她真的要来看我？”俞画猛地抬起头，差点撞到简墨书的下巴。
 “对。”
 俞画心头一紧，不自觉地把手中的白短袖揪在一起。
 “但是被我拦下来了。”
 简墨书看着她惴惴不安的眼神，把黏在俞画脸上的头发拨开，轻笑：“放心吧，虽然她很心急想看看我的小女朋友，但在你没准备好之前，我暂时不会让她见到你。”
 闻言，俞画放松了不少，就看到他的俊脸在眼前突然放大，随后唇上一热，她被偷袭了一口。
俞画愣了一下，马上把简墨书推开，脸红红地用手背挡着嘴：“我还没完全原谅你，不许亲！”
 “好，不亲了。”简墨书捏捏她的脸蛋，也不失望，反正已经得逞了。
 他无比自然地借过她的伞，打在两人头顶，牵起她的手，庇护着她走向车里。
 俞画偷偷瞄他一眼，见他真的安安分分地打伞，于是把手放了下来，跟他分享获得美术馆征集资格的好消息。
 “城东的私人美术馆？”
 “嗯！如果通过了学校的推荐，评委组也过审的话，就可以在那里展出啦！”
 “早知道画画会参加，当时我应该答应邀请做评委的。”
 “墨书老师被邀请啦？什么时候？”
 俞画一脸惊奇，她居然不知道这回事？
 “一个月前。美术馆其中一个管理高层跟我们家曾经有往来，他知道我是油画家，邀请了我。”
 简墨书眼含戏谑：“可惜我回绝了，不然就能给画画开后门了。”
 “……我才不用开后门！”一个月前她还没正式认识墨书老师呢！
 俞画扁着嘴，忍不住追问：“所以，墨书老师为什么拒绝了？”
 “因为……”简墨书沉吟了一下，似乎是在斟酌着说辞：“那个人作风不太好。”
 “？”
 他没让俞画继续问下去：“想不想去美术馆看看？我可以带你进去。”
 “想！”
 黑棕色外墙的美术馆被一排※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5排树木绕着，行人沿着宽敞碎石径道一路深入，就能到达美术馆的入口。
 简墨书在门口给那位管理高层打了个电话，而管理本人正好带着人在美术馆里面参观，于是决定亲自来接简墨书进去。
 听到有人要来，俞画连忙把来的路上买的小点心解决，自己“啊呜”一口吃了一块，最后一个抬手进了简墨书嘴里。
 点心顺利消灭，人也出现在了门口。
 中年男子穿着标准的西装套，身形颀长，头发一看就仔细梳理过，整个人打扮得很绅士。
 黑色高跟鞋敲打在光滑的地面上，他身后还跟着一道婀娜的身影，凹凸有致的身体被裁剪得当的吊带及膝黑裙包裹着，肩上还披着一件白色镂空花边小外套。
 不巧，俞画对这套衣服眼熟得很，她今天上午才见过。
 ……秦尔娜？
――――――
今天是短小的一更orz
600珠到啦，明天努力双更！肉已经在路上~
谢谢你们的珍珠收藏留言d(^^*)))！
新的脑洞番还没开动，要等一段时间啦

不甘（二更合一）
 她怎么会在这里？
 俞画小小疑惑了一下，但秦尔娜则有些失态地后退了一步，眼神复杂。
先是惊慌无措，还隐隐有种屈辱的感觉，但随后目光扫到了简墨书，呆滞了一瞬，再看向俞画的眼神变得玩味起来，整个人有了底气一样，跟着西装男人款款上前，带着敌意和挑衅。
 “墨书今天怎么有空来？你是干这行的，正好帮忙看看美术馆还有没有什么地方要改进。”
 中年男人很热情，上来就握住了简墨书的手一顿夸，笑得眼角有几道浅浅的皱纹溢出来。
 “赵叔叔说笑了，我只会看画，展厅还得专业人士来。”
 “墨书太谦虚了，咦，这位是……？”中年男人留意到简墨书身旁站着的俞画。
 简墨书笑了笑：“我的女朋友俞画，她也学油画，带她来看看。”
 “女朋友？”中年男人一脸惊奇：“上次见你的时候还没有啊，谈多久了？”
 “赵总。”秦尔娜说话了。
 “天气热，不如我们还是进去再慢慢聊吧。”
 “对，墨书我们进去聊。”
 赵总手搭在秦尔娜肩膀上：“尔娜，这是简墨书简老师，他的油画在国外很有名，有机会你可以跟简老师多多学习交流。”
 接着又向简墨书介绍：“这是尔娜，我看好的新人油画家，很有潜力。”
 “你好。”简墨书矜持地点头。
 “您好，简老师，我和俞画是一个班的，居然能在这里碰到，不介意的话，就让我带着她周围参观一下，您和赵总好好聊聊。”
 “谢谢，不必了。”
 简墨书握着俞画的手：“我和赵总聊的也让她听听，多少有帮助。”
 俞画捏了捏简墨书的大手，看着秦尔娜完美的微笑默默挨近了他。
 珍爱生命，远离戏精。
 因为美术馆还没正式开放，里面基本没什么人，除了他们一行人，俞画就只看到了门口的保安和一个清洁工。
 虽然他们四个人一起走，但赵总一直跟简墨书搭话，两个人慢慢走到了最前面。简墨书也不好分太多注意力给俞画，只能偶尔侧头瞄她一眼，俞画也就顺理成章地跟秦尔娜一起落在了后头。
 “俞画，你还真有勾人的本事。”
 秦尔娜双手抱胸，眼睛也不看人就开口。
 “脚踏两条船也不怕浪大翻进水里。”
 俞画皱眉：“你什么意思？”
 “我什么意思？你还真敢问。”秦尔娜声音拔高了一瞬，顾忌到前面两人又快速压低了音量：“外面找了个有钱的油画家男友，学校里还有富二代师兄当备胎，为了攀高枝做两手准备，真是打得一手好算盘。”
 富二代师兄？
 俞画想来想去，她唯一关系比较近的师兄就只有温林了，听说他家境的确不错，不过怎么就成了她的备胎？
 “你不要搞错了，墨书老师才是我的男朋友，我和温师兄是校友关系。”
 “我还没说是谁，。Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5  你就自己招出来了？果然是心虚了吧？”
 秦尔娜像是抓到了她的把柄，洋洋得意起来：“你说，要是你这个简老师知道了，会是什么反应？”
 “有本事你去说，墨书老师和温师兄本来就认识，你这种一戳就破的话根本不会有什么结果。”
 还在死撑！
 秦尔娜看着俞画面无表情的脸，紧紧咬着唇。
 大一温林当她们专业课的助教的时候就特别关注俞画，虽然中间两年有没有什么她不知道的联系，但最近温林不仅帮俞画请了病假，今天中午两人还有说有笑地一起吃饭，她不信他们真的没有一点猫腻！
 俞画知道以秦尔娜的性格肯定不会轻易放弃，毕竟都单方面diss了她三年，岂是现在一两句话就能说服的？
 不过她是真的不怕秦尔娜在此事上作什么妖，墨书老师肯定不会信。重点是，要说是和别人或许还有一点疑惑，但温师兄这个人……高富帅的条件也完全抵不消他那张话痨嘴招来的想让人暴打他的愿望呢：）
 俞画突然很期待温林和秦尔娜同台对喷的场面，一个说话直攻速高气死人不偿命，一个逻辑自成一派根本无法理论，这两人在一起竞技，想要决出胜负，估计得等个三天三夜吧。
 然而她并不是个中好手，还是快点溜比较安全。
 前面的赵总仍在对着展厅一顿夸，俞画已经看得出简墨书的背影满是无奈了。
 她走上去扯扯他的衣角。
 “怎么了？”
 “墨书老师，我去下洗手间。”
 简墨书收到俞画的眨眼，懂了她的意思。
 “好，去吧。”
 两人对话的声音很小，直到俞画走开，赵总才投来询问的目光。
 “她去洗手间。”简墨书解释了一句，不再多言。
 见俞画离开，赵总终于敞开了话匣子：“墨书，原来你喜欢这样的？怪不得上次赵叔叔给你介绍的你不喜欢。”
 “不是赵叔叔说你，你这样的条件什么漂亮女生没有，怎么就找了个清秀的，起码也要够得着尔娜的一半吧？也就你傻看上了她。”
 “赵总您可别这么说。”
 秦尔娜蹭上前：“俞画在我们专业里能力可是排得上号的，长得可以，人个性也好，在男生里挺受欢迎的。”
 “据我所知，还有个男生追了俞画三年，他家里挺有钱的，最近我还见过他们一起吃饭，不过男生的表情不太对，应该是俞画拒绝他了吧。”
 赵总若有所思地感慨道“原来现在年轻人都不喜欢漂亮的了？”
 简墨书忍了又忍，脸色却抑制不住地黑了起来。
 “有些人外貌再靓丽，也掩盖不住内里的丑陋。”
 简墨书敲了敲墙上靠近他的画框，慢慢念出了底下注释牌子印着的句子。油画的内容是《巴黎圣母院》里的某一幕：副主教站在暗处，身后藏着一只巨大的魔鬼，利爪慢慢伸向昏迷的吉普赛女郎。
 看着神色莫名的赵总，简墨书淡淡地瞥了一眼静默的秦尔娜：“俞画去得有点久，我怕她迷路了，赵总先跟秦小姐继续看，我去找找她。”
 “墨书这怎么回事？”
 秦尔娜看着简墨书的背影小小松了一口气，虽然不知道他信没信，但能给俞画舔点堵也是好的。
 “算了，尔娜，我们继续。”赵总一把搂过她的腰。
 秦尔娜温顺地靠在男人的手臂上，埋藏在心底的不甘却愈加强烈。
 赵总今年已经四十，虽然相貌打扮尚可，身材也因保养得当没有走形，但依旧能看出跟她之间年龄的差距，跟简墨书根本就是两个级别的。
 同样是为了钱和名誉……她比俞画漂亮，凭什么俞画就能找到那样年轻英俊的金主，还勾到了高富帅备胎，她就只能跟着一个老男人？
 不用付出同样的代价最终却得到相同的东西，这怎么可以！
――――――
600珠加更√
女配不会太跳，本文是甜文（敲黑板）！女配就是那种只看到自己想看到的，活在自己思维里的人
温林：在下话痨精，谁敢跟我battle！
不出意外下章肉~

被迫听墙角
被迫听墙角
 这边俞画还真有点迷路了。
 她本来就想去洗把脸，但美术馆太大了，又没有什么相关的指引，在展厅里转半天反而把自己转晕了。
 也不知道墨书老师什么时候能来找她。
 这么想着，俞画的手机就响了起来，是简墨书的来电。
 “画画，你在哪里？”简墨书站在一楼的女卫生间前，背对着门口。
 他刚才敲了敲卫生间门，出声询问没有得到回应，过来的路上也没碰到俞画，怕她出什么意外，赶紧打电话给她。
 “我也不知道这是哪……”
 “那你在原地不要动，我来找你。你还在一楼对吧？”
 俞画乖乖点头，想起简墨书看不见，于是赶紧应了一声。
 挂了电话，俞画打量着四周，这个展厅的墙上只有寥寥几幅画，大部分墙面都是一片空白，不过上面画了很多浅浅的框线，已经预留好了画的位置，随时补充上去。
 难道这里就是专门展览江城艺术家作品的区域吗？
 俞画数了数，一共有十六个空位，应该会有相同数目的画挂上去，就是不知道学生优秀作品会占多少比重。
 要是她的画真的能入选就好啦。
 “肯定没问题。”
 有人交谈着从展厅之间连接的走廊慢慢靠近。
 “还担心什么，一切我都安排好了，只要你交上来的画水平过关，保证可以放在这展出。”
 “赵总真好~”
 秦尔娜和赵总？
 脚步声越来越大，人已经到了，他们从展厅另一侧进来，俞画正好站在一个拐角，中间还有一人高的盆栽遮挡，是他们的视线盲区。
 “尔娜跟了我这么久，劳心劳力的，我又怎么会亏待你？”
 “嗯……赵总……”
 然后两人没了声音。
 俞画奇怪地探出头，借着绿植叶子的间隙望去，震惊地看到秦尔娜和赵总紧紧黏在了一起，唇舌交缠，秦尔娜脱下小外套，配合男人粗糙的手剥着身上的吊带裙。
 “？！”
 他们……是这种关系？
 俞画还在发愣，那边就迫不及待地开始干起来了。
 “呀，赵总，不要嘛~他们……他们可能会过来……”
 “洗手间在另一边的角落，不可能会来的。
 而且就算过来又怎样，被人看着H逼，你这骚货不是更喜欢？
 噗――
 有什么东西插进水里的声音，随后就是铺天盖地的肉体相撞的声音，以及暧昧的呻吟声，回荡在整个展厅，久久不散。
 “妖精！鸡巴吃得爽么？”
 “啊……爽，爽死了……赵总好猛……要被干坏了……”
 俞画一下子红了脸，连忙移开视线。
 这、这两个人，怎么就不场合在这里做起来了？还有人在的呀……
 她摸出手机，调到静音模式。不然墨书老师突然打电话进来，就很尴尬了……
 “赵总别……嗯……好深……啊！那里！”
 “就这么爽？水都流了一地，到时候来这里参观的人都会闻到一股骚味，投诉我们怎么办？”
 “水都是赵总H出来的，赵总该负责才对……”
 淫声秽语不断传来，女人的呻吟又娇又媚，像只夜半发春的猫一样，穿透力极强，俞画虽然尽力保持左耳进右耳出，但还是不可避免地受了影响，身体慢慢变热，内裤浸湿了一小片。
 她现在的状况很尴尬，展厅就两个出入口，一边正在进行真人版资料片教学，从她进来的那个门出去又会被他们看到，无路可走。
 她只能缩在这个墙角里听着各种暧昧的声音，隔着衣服轻轻按自己腿心饱满的贝肉，欲哭无泪。
 她是不是变淫荡了，怎么光是听听声音就痒得不行……
 好想墨书老师……
 俞画把眼睛眯成一条缝，想模糊地看看状况，正好隐约看到他们换了个姿势，赵总把秦尔娜翻了个身压在底下，快速耸动起来。
 此时两人皆背对着她和出口的方向，Ｑ qun 号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  俞画软着腿扶墙慢慢站起来，稳了稳身体，踮着脚冲了出去。
 出门口一拐俞画就撞进了一个人怀里。
 刚在展厅里面经历了活色生香的AV现场，俞画紧张得不行，心脏扑通扑通跳，被这么一撞，吓得魂都飞了。
 简墨书拉住往后倒的俞画，看她小脸红扑扑，一副见到鬼的样子，不禁捏了捏她的耳垂：“跑这么快干嘛？”
 “墨书老师……”
 俞画扑进简墨书的怀里乱蹭一通，脑袋顶着他的胸膛：“快走快走！”
 简墨书看了一眼她拐出来的展厅，腿往前迈了一步：“里面有什么？”
 “没、没有！”俞画拼命把简墨书往外退。
 “嗯啊……太快了，赵总不要……”
 “不快怎么满足得了你这个小骚货。”
 “……”
 俞画反应很快，迅速捂住简墨书的耳朵：“你，你没听见！”
 简墨书反手捂住俞画的耳朵：“嗯，你也没听见。”
 两人就以这种四手交错侧对而行的奇怪姿势撤离了这里。
 俞画直接拉着简墨书去了车上。
 车一落锁，俞画就直接挂在简墨书身上，对着他的唇一顿啃。
 简墨书靠在座椅上敞开怀抱，任她毫无章法地吻，看着她水汪汪的眼睛，伸手探进了她的内裤里，一摸，底下也是水汪汪的。
 “墨书老师……”
 俞画夹住了他的手，不让他离开。
 “我想要……”
――――――
emm失算，这章假肉
画画已经被调教得会主动出击了，下章车震嘿嘿嘿(07⊙ω⊙`)
女配会撕，等她再跳的时候就是俞画的一锤子啦
谢谢你们的珠珠留言收藏，么一个(づ￣  06￣)づ





【2700+纯肉章】车震&轻微医患角色扮演（二更合一）
  男人的手掌被留在腿心，接了一手的淫水。
  “怎么这么湿？”
  “都怪墨书老师……”俞画媚眼如丝，声音带着几分委屈，当着简墨书的面把手放到腰间，解开纽扣，慢慢把裤子和内裤剥到脚踝脱掉，露出白皙圆润的翘臀和粉嫩的阴阜。
  她坐在简墨书的大腿上，身体向后靠在副驾座椅的背部，主动抬起腿向男人展示自己鲜嫩多汁的小穴，粉红色的穴口正津津有味地吸住男人带着薄茧的指尖：
  “里面好痒……墨书老师把这里插坏了，它不受我控制一直在流水……”
  “这么严重？我帮画画检查检查。”
  简墨书打开了车里的顶灯，抱着俞画移动了下位置，将小穴对准光源，拇指轻轻拨开蚌肉，露出掩藏在底下分泌着滑液的肉洞。
  灼热的呼吸喷洒在腿心，俞画感觉小穴像进了股微风一样，勾起她的欲望却又不更进一步，像故意闹她似地浅浅在穴口逗留。  「管`理Q`329-0636-492」
  借着检查的名义，简墨书把娇嫩的腿心仔仔细细地欣赏了一遍，虽然他把小穴已经看过、H过很多次了，但还是抵挡不住这张肉嘴对他天生的吸引。
  男人修长的中指刚挤进去，瞬间就被肉壁全方位地包裹住，指尖陷进了软肉中，进退困难。
他明明已经日日夜夜地用鸡巴插着她，怎么小逼还是这么紧？
  “简医生，画画得了什么病呀？”
  俞画眼巴巴地看着他，毫无保留地呈现她赤裸的身体，就像一个全心信赖医生的病人，语气里却暗含满满的引诱。
  简墨书勉强压抑住粗重的呼吸。她想玩，就陪她玩玩。
  “很严重的病。”男人单手拉开裤链，把裤子褪下来，亮出粗大饱涨的肉棒：“治疗过程很复杂，先要用东西堵住小逼止痒，然后辅以深度按摩，把水一次性引出来，最后需要注射大量的营养药物修复你的身体机能。”
  “为了能使药物深入病灶，俞小姐，请允许我用它帮你治疗。”
  简墨书托着肉棒，龟头轻轻地磨蹭着穴口。
  “不，不太行，能不能换一个？要是被医生的肉棒进来了，墨书老师……我男朋友会生气的。”俞画微微扭着腰，想要离开肉棒。
  她还真进入角色了？
  简墨书一时不知道该气还是该笑，但不得不说这种意淫出来的情境竟然有种莫名的刺激感。
  “这是治疗，俞小姐的男朋友会理解的。”
  “再说，病治好以后，小穴变得更紧致更敏感，你男朋友会更喜欢你。”
  “真的吗？”
  俞画放松了小穴，让手指退了出去，乖乖让龟头堵住穴口。
  “那简医生，一定要治好我呀……”
  简墨书让俞画平躺在座椅上，双手抓住她两只小巧的脚踝，下体的巨物慢慢插了进去。
  “放心，我的医术很好，我女朋友很喜欢我给她保养阴道。”
  又粗又涨的肉棒一路顶入，直抵在那块柔软的嫩肉上，简墨书轻轻挺着腰，肉棒在紧致的女体内旋动摩擦，龟头以各种刁钻的角度进出，研磨着敏感的子宫口。
  “比如，她最喜欢我这样H她了，每次一弄这里，她里面那张小嘴就舒服得咬我的鸡巴，你喜欢么？”
  “呜呜……喜，喜欢……”
  俞画双腿被钳制得死死的，柔弱又敏感的小子宫被不停地捣干，因为有汁液的润滑总也含不住那根灵活进出的肉棒，只能无力地昂起头承受着男人轻慢的插弄，让快感窜遍身体的每一个角落。
  狭隘的车里，噗呲噗呲的水声格外响亮，只是两个人都无暇顾忌这羞人的声音，沉浸在私密的手术中，分心不能。
  简墨书动作不停，把俞画一条腿架在肩上，伸手摸向两人紧密结合的性器，发现水流不止，晶莹的蜜液从被撑得近乎透明的穴口中缓缓溢出来，把整个下体弄得湿漉漉一片。
  简墨书寻到那颗微微凸起的淫核，夹在指间用力一捏，俞画立刻尖叫着颤抖起来，小穴颤颤巍巍地泄出一汪谷水，把座椅也浸成了江河。
  “水真多。”简医生不禁感叹了一句，想起身下还在接受肉棒治疗的病人，连忙安慰道：“俞小姐别怕，我一定竭尽全力把你治好。”
  竭尽全力四个字咬得特别重，男人的身体也非常配合，把肉棒撤到穴口，用力一挺，猛地贯穿了肉穴。
  “嗯――”俞画难耐地呻吟出声，随后在猛烈而密集的抽插中渐渐失了神智。
  滚烫的硬物疯狂地在泥泞的腿心间穿梭，即使在如此快节奏的进攻之下，简墨书也没有失了治疗的本意，肉棒每次插入到最里处都会微微旋转，青筋碾开娇嫩的小穴，让肉壁得到最充分的爱抚，力求达到刚才所说的深度  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 按摩。
  肉棒一次又一次地重重破开径道，穴里舒爽得不行，小子宫却被捣得又酸又麻，稍有一个风吹草动就柔柔弱弱地软倒，任由外来者肆意侵犯，毫不反抗，甚至还主动吐些水帮助它更加顺畅地进入。
  俞画被H弄得话都说不全，只能不断挤出破碎的呻吟。
  幸而车子的隔音效果良好，不然偶尔路过的人凭着车辆暧昧的震动过来一探究竟，就会听到勾人心魄的喘息声，要是有胆大的贴近车窗看，将是两具上半身衣着完整、下半身赤裸纠缠在一起的身体。
  “墨书老师……慢一点嗯……”
  俞画终于受不住这铺天盖地的快感，娇声喊着简墨书让他慢下来，想先行舒缓因积聚过多快感而紧绷的精神，再继续下一轮的性爱。
  “墨书，你男朋友的名字？”简医生却不给她机会，紧紧扣着她的大腿，下身发狠了似的猛撞一通，两颗大卵蛋把娇嫩的穴部拍打得一片通红：“我和你男朋友比，谁更大？谁H得你更爽？”
  体内骤然加速的肉棒插得俞画大脑一片空白，浑身颤抖，唯一会做的就是下意识地紧紧绞住体内的肉棒，试图阻止它激烈的顶弄，根本无法回应男人的问话。
  男人也不需要她的回答，自顾自地H干着她，大手掀开她的上衣，隔着胸罩粗鲁地蹂躏她的乳肉。
  “奶子这么软，平时一定经常被男朋友摸才会长这么大吧？”
  手指从内衣的缝隙里钻进去掐住奶头，一顿揉搓。
  “不要呀……”俞画发出小猫似的咽呜，无意识地扭动着身体。
  “乖乖别动，医生要给你打针了。”
  简医生把俞画的两腿推到最高，喘息着将忍耐已久的精液完完全全地注射进了酥软的小穴里。灼热的浓白填满了整个子宫，滚烫的温度刺得俞画小声抽泣起来。
  完整的疗程结束，简医生不舍地在里面捅了捅，最终还是把肉棒抽了出来。一时间空气里充斥着淫糜的气味，淡淡的汗味、蜜水的甜香以及浓郁的精液味道。
  望着穴里满是他灌进去的浓白，简医生自豪的同时又陷入了苦恼之中，病人的两条腿都是他在举着，可一旦他离开，腿放下来，射进去的药物就会从穴里漏出来。而现在病人的状态明显不能自行抱着腿贮存精液，有什么办法能固定住她的腿？
  周围看了一圈，简医生很快想到了办法。
  他扯出一根安全带，把带子拉出足够的长度，快速地抽了一下，使安全带锁住无法再拉动，然后把俞画的双腿松松地缠绕了几圈，系上安全带，让两条玉腿吊在半空，穴口也随着姿势的改变朝上，精液再不会有流出来的风险。
  俞画无力地躺在座椅上，眼睁睁地看着简墨书布好的一切，迟来的羞耻感蔓延了全身，整个人都透着粉红。
  她，刚才怎么这样不知羞，主动要墨书老师弄弄她，还玩起了医生病人扮演……结果最后变成了这副样子……
  “能不能……不这样……”
  “回去就给你弄出来。”
  “那我们快回去……”俞画可怜巴巴地看着他。
  简墨书看着她眼眸里闪烁的细碎星光，心底一阵安宁，他蹲下身体，缓缓跪在她身侧，低头印在了她的唇上。
  “乖。”
――――――
俞画：虽然是我最先玩的角色扮演，但明显墨书老师玩得更起劲
简墨书：我绿我自己（？您可真是个狠人）
最近的文有点卡卡卡卡卡卡，更得缓慢(ノДＴ)
谢谢你们的珍珠留言收藏呜呜呜



嫉妒
  简墨书给赵总发了个信息，称有事先走了，径直载着俞画回了家。
  替她清洗干净身体后，简墨书应俞画的要求抱着她去了客厅，把她放在沙发上准备好好谈谈美术馆征集详情。
  “看了美术馆之后决定参加征集了么？”
  “我想去。”俞画小声嘟囔：“虽然要把我的画放在那个厅有点膈应。”
  简墨书轻笑着揉揉她微粉的脸蛋：“还没评选呢，就提前膈应起来了，这么有信心能进？”
  “没有……”俞画泄气，但想起之前听到的谈话，眉头慢慢皱起：“墨书老师，这个征集，会不会有内幕？”
  “怎么了？”
  “我听到那个赵总说，他已经替秦尔娜安排好了，只要她的画拿得出手，保证能让她展出。
  墨书老师也听到了……秦尔娜和他是那种关系，多半是真的可以直接放到展厅。
  所以我想，名额是不是都已经定好了啊……”
  闻言，简墨书沉思了一会，才谨慎地回答她：
  “内定名单应该不太可能。
  据我所知，邀请的五位评委都是比较知名的艺术家和鉴赏家，青年中年老年三个年龄段都有，特别是谢扬老先生，向来有一说一，好就是好，不好就是不好，风评极佳，在他面前搞黑幕基本就是直接砸了美术馆的名声。”
  “而且赵总是管理高层，想把一幅画挂上展厅不难运作，但是还是选择参加征集，估计是想走个流程名正言顺给秦尔娜镀层金，要是能入了评委的眼，还可以借机打响名气。”
  还有这么多弯弯绕绕……
  俞画默默感叹，赵总不愧身居高位，对这种操作真是驾轻就熟。
  简墨书幽幽地看着俞画：“你跟秦尔娜关系怎么样？光是当着我的面说你不好，不管怎样都不要跟她来往了。
  看得出来，她很嫉妒你，我怕她会对你做什么。”
  “她嫉妒我？”
  听简墨书这么断定，俞画一脸懵。
  大学三年，秦尔娜不论是背后还是当面都说 。Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 过她不少坏话，无非都围绕着她不甚富裕的衣食住行。一开始她也会义正言辞地理论，然而毫无作用，但只要她不理不睬，秦尔娜自说没趣，基本就安静如鸡，落她个耳根清净了。
  她以为秦尔娜只是因为纯粹的讨厌她，现在仔细想想，要说这些行为是嫉妒……好像也成立？不过她有什么值得令人嫉妒的地方？
  说起来，俞画觉得有点奇怪。从她第一次见到秦尔娜开始，她明明一直表现得很傲气，事事都要争一头，自尊心极强，这样的人居然去做了金丝雀，好像时间还不短，怎么都觉得不太正常。
  而且秦尔娜在赵总身后看见她的时候，神色惊慌，明显没想到会被发现，很怕被人知道跟赵总的关系，至少很怕被她知道，大概是怕她会揭穿。
  但秦尔娜后来镇定自若的表现……应该把她和墨书老师也当做金丝雀和金主关系，觉得她们是同类人了吧。
  “也许你没看出来，但在别人眼中再明显不过了。”不管是在门口见面，还是趁俞画离开那段时间给他上眼药的时候，秦尔娜都若有若无地散发着这种负面情绪。
  强烈到让简墨书觉得，很有必要探究一下背后的原因。
  “我跟她关系一直不好，见面就是单方面无视，早就没有往来啦。”
  “那就好。”简墨书给她顺了顺头发，扯开话题：“打算用什么作品参加征集？”
  俞画挨着他的手蹭了蹭：“我还没想好……以前的画都在爸爸的房子里呢。”
  “如果可以的话，我想用以前和爸爸一起写生时候的画，万一入选了，四舍五入就是爸爸的画展出啦！”
  俞画光是幻想到那个画面就高兴的不得了，那将会是正式向她和爸爸两个人的愿望迈出的第一步。
  “墨书老师明天陪我去看看画吧，帮我参考参考。”
  “好。”
  瞄了眼时间，已经快到吃晚饭的时候了。
  简墨书推了推俞画的腰：“你去淘米，我先去打个电话，等会再来做菜。”
  看着俞画乖乖在厨房忙碌的身影，简墨书走到落地窗前，拨通了一个电话。
  “爸，帮我个忙。”
――――――
为了方便交流开了个微博@宸月月月   会不定期放些小剧场，如果章节有问题可以截图到微博私信或者评论反馈~大家也可以来微博评论嘿嘿嘿~
最后那里可以想象一下墨书老师霸道总裁的造型[doge]
打滚求珍珠c(*07з｀*)ノ




暴露
  次日。
  俞画上完课，就和林老师报备了她决定参加征集的意愿，叶老师很高兴，向她保证会尽力向校方推荐她的作品。
  谢过老师后，俞画坐上了简墨书的车，前往她在江城的另一个家。
  一节课上完，早高峰已经过了，车辆不多，简墨书开着车一路都很顺畅，然而越顺畅他的心情就越紧张。
  到了一个红灯，简墨书停了车，看了一眼副驾驶满脸期待的俞画，缓缓平复心绪。
  这将会是他第一次正式地、真实地接触到俞画的过去，在曾经充满她和她父亲生活生活痕迹的房子里……总觉得心底有种深深的敬畏。
  不管简墨书有多少纠结，目的地总是会到的。
房子在偏市中心一公里的地方，是个比较老的小区，但绿化很好，环境也很舒服。
  简墨书锁好了车，就被俞画拉着手走，跟在她后头听她打开了话匣子，絮絮叨叨地跟他诉说从前住在这里的记忆，说她父亲还在的时候如何如何，她剩下一个人住的时候如何如何。
  “之前隔壁家养了一条大狗，不知道什么品种的，可凶了，每次看见我都一通吠，就算是隔着门，我也怕它把门撞坏上来咬我。
  每次有爸爸陪着我一起它就不叫，可是爸爸不在就一直汪，这狗坏的很！”
  “然后呢，你怎么办？“
  俞画骄傲地哼了一声：“有一次被拴在楼道里了，虽然绳子很短它够不着我，但还是凶，当时放学我肚子饿，赶着回家吃饭呢，我就比它还凶！汪汪汪吓它两下，它就没声啦~”
  “看着体型大，没想到就是一只怂狗！”
  简墨书适时笑出声。
  听着一件件琐事，简墨书也仿佛回到了多年前，亲自目睹了俞画的少女时代一样，但看着她现在娇美诱人的模样，却不免又有些遗憾，没能真正参与她的过去。
  “我们到啦。”
  家在四楼，因为长期没人打理，门框边的对联已经卷了一个角，垂头丧气地耷拉在半空。
  俞画掏出钥匙插进锁孔，“咔”一声，铁门发出略微刺耳的声音，缓缓开启。
  将近两个月没来，有些家具上已经落了薄薄的灰尘。
  也许是身边站了一个人，再回到这间屋子俞画竟也没觉得有什么可伤心的，取而代之是若有若无的惆怅以及淡淡的怀念。
  “画画，不进去？”
  简墨书拍拍她的脑袋，俞画才惊醒过来，把简墨书带进了屋。
  “有点脏，墨书老师不要介意……”
  “没事。”
  屋子不算很大，七八十平米左右，还有一个小阳台两个人住绰绰有余，家具基本都是木制的，各种角落还放了些精致的小摆设，增添了别样的温馨。
  “墨书老师要参观一下吗？”
  看简墨书晓有兴致地打量着屋子的布置，俞画问出声，很快得到了肯定的回答。
  除了客厅、厨房、小阳台和卫生间，还有三间房，一间是画室，另外两间是卧室。
  现在住惯了简墨书的家，俞画回到曾经的卧室骤然有一瞬间的陌生，但很快又唤起了那股熟悉。
  “以前我就睡这里。”
  依旧是简单温馨的卧室陈设，床、书桌、衣柜，再没有其他。
  简墨书注意到书桌边放了个小箱子：“那是什么？”
  “好像是日记？”俞画走过去打开，翻出好几个同一花纹系列的硬皮本子。
  “我能看么？”简墨书目光锁定了箱子。
  “可以吧。”从高二学习繁忙开始她就没继续写日记了，距今年过了好几年，俞画也忘记了里面写了什么内容，按理说就是记录一些小事，应该也没有什么见不得人的。
  “就是写写家常，可能很无聊。”
  “不会。”
  简墨书从几乎到底的箱子里拿出一本，随手翻开。
 【又梦到他了。】
  在本子页尾的地方，用黑色的水笔写着这样小小的一行字。
  “他”？
  再往翻后，隔几页就有这样的小字，甚至还连续几页都有。
 【内裤又湿了。】
 【他舔我那里了。】
 【能不能让我梦见他的频率少一点，不想天天早起洗内裤QAQ】
    …… ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
  看日期，六年前，大概是她高一的时候。
  ……那个野男人是谁？！
  简墨书虽然超级不开心，但理智还在，知道这已经都是她的过去，镇定地翻着日记搜寻着答案。
  只是越找越得不到想要的答案，一眼扫过去，全都是小姑娘发骚的语句。
 【他的手好烫。】
 【奶头被玩了……】
  “……”
  简墨书眼不见为净猛地翻到最后一页，本子里掉出来什么东西，落在地上。
  听到动静，俞画凑过来看，跟简墨书低下的头贴在了一起。
  那是一张简墨书的照片，西装革履，相比起现的模样在稍显青涩，但在同龄人中已经足够成熟帅气。
  “！”
  俞画想伸手捡起那张照片，却有一只手先一步拾去。
  轻薄的纸片在男人的指尖旋转了一圈，躺在手心，照片的背面画了一个心形，因为年代久远，墨水已经黯淡了许多，只是被人一笔一划认真写下“简墨书”三个字却不会改变。
  “别看！”
  俞画抽出了照片和日记本一股脑塞进箱子里，四处寻觅，最后从书柜里拿出一本相册代替：“看，看这个！”
  简墨书惊讶了一会，眼睛慢慢弯起来，之前自己冒的滋滋酸水感到好笑。看着俞画现在的脸皮薄得像个气球一样，简墨书没戳破，忍住唇边勾起的弧度翻开了那本相册。
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
  俞画羞得恨不得钻到床底下去。
  她竟然没记起来她的日记有这张照片，写了那些话，还亲自允许了简墨书翻阅！
  全都是她从前做春梦的记录和各种欲求不满的抒发……
――――――
俞画的七年春梦虽然大家心知肚明但还有一个人他还不知道[doge]
初中因为一个男生的颜喜欢他，在日记里暗中记录了他跟谁谁谁女生又一起玩了，现在再看初中写的日记才发现我居然写了这样的东西？一边看一边乐，有点幼稚又有点感慨⊙ω⊙
下章继续走锤女配的流程！
明天写700珠的加更！爱你们！(。61ω61。)ノ



疑窦丛生
  越想越羞人，俞画抱着箱子转了几圈，逃似跑了出去，打算找个地方把箱子藏起来让它再无重见天日的可能。
  简墨书听着外面俞画翻箱倒柜的动静，终于笑出了声。
  原来，小姑娘在那么早的时候就对他有想法了，怪不得当初第一次见面就被他摸身体的时候那么乖，而且还没弄她的小逼就已经湿透了。
  敢情是她早已在梦里被他玩了千百遍，凡是他的触碰，小穴都自觉地吐着水迎接他。
  想着刚才看到的一行行小字，简墨书脑中浮现出俞画青涩的少女模样，每天夜晚都在梦里被他各种摸奶舔穴，淫水流个不停，醒来还要剥下湿漉漉的内裤，光着屁股悄悄洗掉昨夜发春的证据。
  简墨书下腹一阵紧绷，随后大手放在凸起的裤裆上，微微往下压了压。
咳，在岳父的房子里，不可造次。
  外面的动静还在，只不过声音渐远，俞画只怕一时半会都不好意思出现，简墨书翻开了她塞到手里的相册，慢慢浏览起来。
  开头就是俞画小时候的照片，大概七、八岁的样子，扎着单马尾，穿着一条花裙子，两只手紧张地背在身后，眼睛飘向一旁，不敢看给她拍照的人。
  接下来好几张都是俞画的单人照，里面的她跟第一张照片已经有了很大的不同，越来越放的开，笑容也慢慢增多，整个人都变得开朗起来。
  再翻过一页，简墨书终于看见了俞画和她爸爸的合照，看背景应该是在某个游乐场，她一只手握着冰淇淋，另一只手牵着爸爸，冲镜头笑得灿烂。
  俞画的父亲与她的清瘦相反，身材胖乎乎的，但脸看上去很年轻，他微微眯着眼看向镜头，露出八颗牙齿，笑得跟小俞画如出一辙 管`理Q`号329 06 36 492，倒真像是血脉相连的父女二人了。
  简墨书挺直了背，把相册放到书桌上。
  “您好……伯父。”
  “我叫简墨书，是您女儿的男朋友。”
  “谢谢您对我画作的欣赏，还带着俞画来我的画展，才能让我在许久以后有机会遇到她。”
  ……
  门悄悄地推开一条缝，俞画扒在门边往里看简墨书的动静，他背对着她，偶尔有说话声传来，因为声音太小听不真切。
  墨书老师在打电话吗？
  感觉到背后的视线，简墨书举着手机回头就看到了在门外偷看他的俞画。
  猛然对上视线，俞画抖了一抖，条件反射就要把门关上。
  “画画。”简墨书叫住她。
  “不是说要帮你看看以前的画？”
  咦？没有提刚才的……
  俞画见简墨书一脸平静，像是要揭过那件羞耻的事，她放松下来，推开门向他招手。
  “对呀，画室在这边。”
  “具体的发到我邮箱里。”简墨书对着电话轻声说了一句，挂了电话跟上俞画。
  画室比俞画的卧室大了一半左右，边上开了个通风透光的小窗口。墙的一边靠着两个画架，另一边整整齐齐地排列了十几幅油画，保存完好，没怎么落灰，颜色依然鲜亮。
  俞画把微微朝下的画正过来，一幅一副展示给简墨书。
  这些多半是明艳的风景画，还有部分意象画，但有些就纯粹像是两个人的涂鸦，你一笔我一笔地往画布上添颜料，不求画出来是什么结果，快乐就够了。
  其实那些风景或者意象画都挺不错，虽然缺乏更深层次的技巧和意境，想要表达的东西也都体现了出来，但这次目的是参加征集，想要让评委眼前一亮，这些画作还是比较循规蹈矩。
  “这幅？”
  简墨书制住了俞画的动作：“你觉得怎样？”
*
  除了选好的油画，简墨书还收拾了俞画的几本相册一起带了下来，美其名曰要好好看看她以前的样子。
  临走前，俞画把家具落灰的地方都擦干净，给小阳台蔫蔫的绿植浇了足够的水，一切都打理好了才离开。
  简墨书把油画拿在胸前，俞画亦步亦趋地跟在他身侧。这次离开，她的心境已经跟以往全然不同，不用再为孤独生活满怀伤感，她已经有了新的家，还有新的家人。
  “墨书老师。”
  “嗯？”简墨书转头，就撞到了俞画踮起脚送上来的唇。
  俞画亲亲他：“你真好。”
  只可惜简墨书双手没空，不然肯定要把她抱起来反亲几口。他侧过头，用脸颊蹭了蹭她的发顶，正准备说点缱绻的话，突然察觉了什么，转头看去远处的某个方向。
  然而他看的地方只有两个老人摇着扇子，悠哉悠哉坐在树荫下乘凉，并没有什么异常。
  “有什么？”俞画顺着简墨书的视线看去，也没发现什么特别的地方。
  “没事。”
  也许是他有点敏感。
  驾车回到别墅，简墨书把油画扛到了二楼画室，而后径直俞把画拉到到了客厅沙发坐下，打开方几上的电脑。
  “墨书老师要给我看什么？”俞画看着电脑开机的画面，一脸疑惑。
  “我找人去调查了秦尔娜。”
  “诶？”
  “总觉得放心不下，就这么做了。”简墨书打开邮箱，输入账号密码登录。
  他昨天拜托爸爸帮忙找了个靠谱的私人侦探，调查秦尔娜的背景以及她和俞画之间的关联。
侦探效率很高，刚才就报告说已经查了个大概，只是他当时没空，就让侦探把资料发到邮箱里以便查阅。
  俞画虽然有点惊讶，倒也没觉得简墨书这一举动太夸张，毕竟墨书老师是想保护她。而且她自己也挺好奇秦尔娜背后是不是真的有什么原因才会促成现在这种性格。
  秦尔娜对她的各种嘲讽行为真的像墨书老师说的那样，是因为嫉妒？
  新邮件已经静静躺在邮箱。
  简墨书点开来，除了邮件里的图文还有一个附带的压缩文件。
  图文写明了秦尔娜的个人基本资料，从八岁到现在，无比详细，就连她小时候在学校的照片也贴出来了，只是光看照片，看不出来这个儿时长相普普通通的女孩子，长开了之后会变成现在这种凌厉的美。
  秦尔娜是从一个农村地方考到江城来的，家中除了父母以外还有一个小两岁的弟弟。
  一路看下去，秦尔娜的生活就跟常人一样，按部就班地上学升学，而且她一直都在当地的县里上学，   从未到离开过那片地区，更是跟俞画没什么交集了。
  冗长的资料滑过去以后，秦尔娜的身世才算是真正的追本溯源。
 【亲生父母不详，被弃于淮水县医院门口，由当地福利院接收。】
  淮水县……当地福利院？
  俞画呆住：那不是她曾经生活过的地方？
――――――
700珠加更√
深夜三点半，终于码完，猛男落泪
怎么这章有种悬疑推理文的感觉（？）
想让他们忙中吃个肉，又想女配出个招，烦恼[doge]



背后
  据俞画所知，当时淮水县的福利院只有一间，所以按理来说秦尔娜跟她应该是同一个福利院。
  “你不记得她？”简墨书诧异，没想到俞画跟秦尔娜之间竟然还有这种巧合。
  “不记得……”俞画轻轻摇头。
  她小时候太害羞，不
Ｑ qun 号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮爱跟别人交流，不是一个人宅在房间里涂涂画画，就是缩在角落看别人玩，除了住在自己隔壁的小伙伴，跟别人都不太熟悉，再加上现在记忆都有点模糊了，她对秦尔娜这个小时候的样子还真没什么印象。
  “对了。”
  俞画拿过简墨书随手放在方几上的相册翻找起来：“我记得有本好像放了一张福利院的集体照，在我走的时候院长给我的，每次过年的时候院长都有给我们拍大合照。”
  一本本看过去，俞画找到了目标：“就是这张。”
  照片被保存得很好，即使过去了十几年，合照里面人的面容依然清晰可辨。
  “这是画画。”简墨书一下就找到了站在第二排角落里被挡住大半个人的俞画。
  ”答对啦。“俞画指指第一排中间和蔼的老人：“这个是院长。”
  “这是小璐，珊珊，这个……嗯……”
  俞画对着照片一排排认人，发现有些比较活跃的人还能叫出他们当时的名字，有些人看着眼熟但想不起名字，剩下全是“我以前有见过这个人？”的失忆部分。
  在最后一排的边上几个人里，俞画看见了与电脑屏幕上的照片上相差无几的脸。
  秦尔娜居然真的是当时福利院五十多个儿童里的其中之一！
  “是她……我真的没认出来……”
  “你没认出她，她可能认出了你。”
  “不太可能……吧？”
  俞画也并不确定秦尔娜是否记得当时的存在感渺茫的她，毕竟两人长大之后不仅相貌有所变化，而且连名字也不是原来的了，若不是儿时非常熟悉的人，认出她的可能性微乎其微。
  同一个福利院吗……
  简墨书深思起来，若没有发现这层关系，他或许还会以为秦尔娜只是嫉妒俞画，但现在不由他不多想，如果恶意的种子是在多年前种下，深深埋藏到现在，等它真正破土而出会带来怎样的后果他无法预知，提前做好提防总是没错的。
  他们放下相册，接着看发来的资料，然而对于秦尔娜在福利院里相关生活的信息却没有更多了。
  邮件最后一段显示秦尔娜在七岁的时候被一对多年无子的夫妇收养，过了一段时间的好生活。但在两年后，妻子却怀上了孩子，并且成功生下了一个男孩，从那以后秦尔娜就渐渐被冷落了，养父母全围着弟弟团团转，上完初中后，她甚至要自己打工挣钱来付高中的学费，家中待遇很差，上大学之后跟家里几乎是决裂的状态，已经好久没有回去过。
 
  在同样的福利院、同样的年龄，秦尔娜只比她早被收养了一个月，却跟她有如此截然不同的际遇，俞画不禁有些小小的感慨：
  相比于秦尔娜，她能拥有一个不算完整却充满爱的家庭真的很幸运。
  俞画想到秦尔娜现在光鲜亮丽的样子，真看不出来她曾经过着这样的生活，又想到她现在的言行举止，长期待在那种环境下，性格发展成这样好像也不足为奇。
  但她更加没弄明白秦尔娜跟她会有什么过节了。
  简墨书摸摸一脸纠结的俞画，宽慰道：“你现在专心改画才最重要，就算知道了她可能存在的动机，我们也不清楚她会不会搞什么动作，从哪里下手。”
  “虽然我认为她很可能做些什么，但说到底，这目前只是我个人的怀疑，防患于未然而已，你不用把心思放到上面，都交给我，好么？”
  “嗯。”俞画靠在简墨书肩上，头埋进他颈窝里正想蹭蹭，却被简墨书躲过，大手转而抚上她的脸。
  简墨书唇角高高扬起，黑眸盯着俞画不知所措的模样，笑得很温和，浑身萦绕着一股无法忽视的愉悦气息：“现在，画画可以跟墨书老师谈谈日记的事？”
  “没，没什么好说的吧……”今日最想逃避的事被提起来，俞画瞬间结巴了。
  简墨书猛然拉近两人的距离，好看的俊脸就凑在她面前，鼻尖相触，呼吸暧昧交缠：“当然有。”
  脸上有温热的指尖轻轻划过，一下一下的仿佛挠在俞画的心上，痒得她身子也微微颤了起来。
  “我竟然才知道……”简墨书低头，慢慢咬了几口软糯的樱唇，品尝着她的甜美，眼底一片暗沉。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
  他的声音低沉又沙哑，尽显动情：“原来画画一直都有梦见我，被我摸奶子？”
  衣服下摆应景地被挑开，男人的另一只手钻了进来，沿着流畅的腰线缓缓向上，把奶罩毫不留情地掀起来，粗糙的手掌顶在鲜红的奶头上，握住了嫩滑的白兔，像和面一样上下揉着乳肉，细细把玩。
  “画画奶子能长这么大，还有我的功劳？”
  简墨书的舌头伸进了檀口里扫荡起来，含住她的舌头吸得滋滋响，放在俞画胸前的手动作不停，把奶子捏成扁的，下一秒松手弹成浑圆，奶尖尖也没放过，被手指揪了又揪，拇指时不时搓弄一番敏感的小孔，玩得不亦乐乎。
  “唔……”
  俞画脑袋下枕着一只手，被按在沙发上一顿亲，男人清冽的味道在她口腔里盘旋，浓烈的气息还未散去，马上就有新的补充进来，呼吸里全是他。
  简墨书挑逗人的功力日渐增长，舌头插在她嘴里旋转不断剐蹭，进进出出，大概舌尖的神经还连着小穴，不然为什么俞画感觉他在舔她的腿心一样，弄得她淫水泛滥不止。
  俞画原本并在一起的膝盖已经张开了一条缝隙，发出无声的邀请，穴肉慢慢蠕动起来，为异物的侵入开始做准备。
――――――
战斗前要先吃饱嘻嘻(￣y￣)~
谢谢大家的珍珠留言收藏么么哒！



诱供（微H）
  一轮亲吻过去，简墨书压在俞画身上，狠狠吸了她一口，舌头舔去她唇上的津液，一条腿已经自发地寻到俞画腿间的缺口，顶进去，膝盖慢慢磨蹭着她的腿心。
  “什么时候开始的，嗯？”
  俞画躺在沙发上微微喘气，胸前一阵起伏。男人的手指还在她的衣服里有一搭没一搭地刮着奶尖尖，  同时湿漉漉的小穴被这样不轻不重地按压着，上下夹击，勾起她身体里的瘙痒。
  听见问句，微翘的睫毛颤动了下，俞画看了身上的人一眼，很快又垂下视线默不作声。
  “不说？”简墨书手中动作一顿，注视着俞画绯红的脸颊好一会，笑了。
  既然她不愿意把自己的小秘密主动交待，那就只能由他代劳了。
  他俯下身咬住俞画的耳廓，含在齿间轻轻厮磨：“那墨书老师来猜猜……”
  “该不会……画画第一次见到我的时候，这里――”膝盖重重碾着腿心，“就像现在这样，湿透了？”
  “啊……”
  俞画身体的僵硬只维持了一瞬，很快就被揉软和了。男人的腿就抵在阴蒂上，覆盖了整片私密区域，带着阴唇一起无差别地一路按摩过去，激得俞画一个哆嗦，夹了一下腿，膝盖往简墨书大腿根蹭过去，触碰到了一坨热热的硬物。
  “看来我猜中了。”简墨书自然察觉到了俞画的僵硬，眼底的邪意更盛。
  “我这么有魅力？画画那时才多大，16岁？只见过我一次就天天在梦里和墨书老师做这些事？”
  俞画被男人压得死死的，身体上下两处都被控制住，耳边还荡着他不怀好意的调笑，一时气急，心想绝不能让他这么得意，不经大脑的话脱口而出。
  “才不是！只是因为看到了那幅画之后……”
  剩下的话在简墨书揶揄」 7`8`6`0-9`9`8`9`5独.家.整.理
的眼神中偃旗息鼓。
  她又自曝了……
  “哦~”简墨书捏捏她的嫩奶，想起曾经俞画说过的种种，唇角的弧度弯得更大：“那还真是我的过错了。”
  看着俞画羞耻的眼神，简墨书稍稍抬起身体，双手离开她，转而放到自己腰间，轻轻一松，裤子就君到了膝弯。
  “你知道《我》这幅画是怎么画出来的吗？”
  俞画瞪大了眼睛。
  简墨书今天穿的是浅黑色的子弹内裤，此时已经被胯下高高翘起的巨物顶出了龟头的整个形状，更加显得巨大。幸而布料虽薄，还是勉强兜住了这根肉棒，只是它顶出的夸张角度仿佛随时要刺破内裤冲出来一样。
  简墨书承载着俞画火热的目光，拇指勾住内裤边缘，拉开，往下翻，把勒得发紧的鸡巴释放出来，完完全全展示在她面前。他再把上衣一脱，整个人就将近赤裸的状态。
  之前两人亲密，从来都是俞画先被扒光了衣服，简墨书却还衣冠楚楚，这回倒了过来，俞画总算体会到了这种口干舌燥的感觉――
六块腹肌的赤裸型男在你面前挺着大派κ着姿，等会他就会插入你的体内深处，肉棒干得你欲仙欲死，让你享受绝佳的性爱体验，重点是你非常清楚他只属于你一个人，这样的男色，谁能受得住？
  “就是像这样，硬了，脱衣服，对着镜子画出来。”
  “从一开始，《我》就是裸体自画像。“
  俞画之所以会觉得那幅画勾人，小逼会湿，因为他原本就是怀着泄欲的念头。
  简墨书看着身下人迷醉的目光，心下一阵欣慰。
  她当时看着那幅画的时候，表情也一定是现在这样，满脸写着想被大鸡巴H呢。
  那时没能满足她，现在补偿也不算太晚。
  这么想着，简墨书开始慢条斯理地脱俞画的衣服。
――――――
短小的一章⊙ω⊙  简墨书慢慢踩下油门
谢谢你们的珍珠留言收藏~




一次过后还有千百次（H）【2900+】 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/7861700


一次过后还有千百次（H）【2900+】
    俞画舔了舔唇，只顾盯着简墨书的身体欣赏，对自己被扒光完全没有知觉，直到男人姿势改变，她腿心一凉，有条滑溜溜的东西钻了进来。
    “嗯唔――”
    舌头！进来了……
    简墨书埋在俞画的腿间，糙舌把粉粉的外阴舔了一圈，把上面的蜜水都卷进嘴里，才挑开蚌肉慢慢探索着小嫩穴。
    虽然舌头不如鸡巴能填满整个小洞，但胜在灵活又细致，舌尖抵在肉壁上稍微摩擦，一顶一卷，穴里就像有电流窜过一样，麻得俞画直抖，再多的理智也被搅散了。
    “啊……墨书，老师……”
    喉间有破碎的呻吟溢出，俞画用力昂着头，双手无处安放，只能死死抓住头顶的沙发扶手，将细腰拉成一张弓，此刻雪白的嫩乳和峰顶那颗鲜艳的红浆果都暴露在空气中，却难得无人问津。
    腿心不断有暧昧的声音传来，不论是舌头在紧致的甬道里挖掘水源的声音，还是男人大口大口吞咽蜜汁的声音，全都无比清晰地落[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
入俞画耳中，纵然羞耻，却让她忍不住扭臀往下送了送，好让男人的舌尖能到达更深更嫩的地方。
    淫水源源不绝地被简墨书吃进嘴里，蜜液的甜香萦绕在周围，他深深吸了一口气重新低下头，鼻尖抵住了已经微微凸起的淫核，舌尖更加卖力地往里处伸，像专门吸食花蜜为生的动物一样，把长长的口器探进花芯里抽出美味的汁液。
    简墨书每次用力吮吸，鼻尖都会重重按在阴蒂上，刺激得俞画双腿战栗，腿心更像是发了大水一样，简墨书刚咽下一口，还没来得及接住第二口，铺天盖地的爱液就喷涌了出来打湿了他的嘴角。
    “呜啊啊……”
    晶莹的粘液顺着简墨书下巴的弧度缓缓淌下，有些聚在了下巴尖，在重力的作用下拉出一条摇摇欲坠的银丝，有些则沿着他优美的颈部曲线滑过喉结、锁骨，最后隐没在宽阔的胸肌。
    高潮过后，俞画整个人快要软成一滩水，眼角还挂着因快感而溢出的点点泪光，还没等她缓过来，一条腿已经被拉起圈在了简墨书的蜂腰上。
简墨书挺胯贴上去，昂扬的巨根上下摩擦着高潮后敏感不已的小穴，柱身蹭慢慢开两片鲜嫩的蚌肉，抵住还在一张一缩的逼穴。
    刚刚泄了不少能量的肉洞此刻饥饿无比，一口就咬住了送上门来的肉棒，只是怎么也不得而入，急得直哭，唯有徒劳地吮吸着棒身解解馋。
    简墨书把俞画另一条腿也圈在自己身上，让她两腿在自己背后交叉固定住，使肉穴张得更大，方便他等会可以随心所欲地进出她的身体。
    “别，墨书老师……我，我还没准备好……”
俞画见他架势摆得足足的，心知这一顿插是避不过了，只能尽力拖延一点时间让酸酸麻麻的小穴多休息一会。
    “对着画意淫了这么多年，本人在面前了反而还没准备好？”
    简墨书可不信她的谎话，看着她要哭不哭的样子，心下了然：“画画不要害羞，这是在圆你16岁的心愿呢。”
    他伸手摸摸她通红的脸，又揪揪她的奶头，满脸遗憾：“画画这么可爱，要是当年湿着穴来找我干，我肯定会同意的，这样画画就不用只能在梦里跟墨书老师做了。”
    被他这么一说，俞画脑海中顿时浮现了她用十六岁的身体摇着骚屁股去勾引对当时的她来说还是高不可攀的简墨书的画面，他会冷冷地请她离开，还是真的如他所说，会顺势放出大鸡巴填进她尚且青涩的小逼？
    “画画也不用觉得太可惜。”
    简墨书压在她身上，修长的手指扶着柱身，把热烫的龟头送到穴口，紧紧堵住。
    “墨书老师一定会把这些年你该挨的H，一次不落地给你补回来。”
    话音刚落，那根跃跃欲试的巨物猛地捅进了娇嫩肉穴里，“噗呲”一声，龟头已经强势破开层层叠叠的媚肉抵达了花芯。
    “嗯~”
    简墨书含住她的一颗奶头，连同乳肉也一起吃进嘴里，用牙齿轻磨，留下几个浅浅的齿印，非但不疼，还痒得不行，导致下身小穴一阵收缩，嘬紧了体内蛰伏的巨根。
奶头被咬了一下，“放松，让我干干。”
    俞画嘤咛了一声，还是依言松了穴肉，只是两条玉腿在简墨书的劲腰越缠越紧，像是要给他丈量腰围。
    肉棒在体内冲撞起来。
    简墨书先是温温柔柔地插干着肉穴，每次进入都任由媚肉附上来慢慢缠紧，再带着整片肉壁向里缩向外翻，龟头的深度恰到好处，既照顾到了娇气的花芯，又不会因为太过深入带来过度的刺激。
待俞画适应了他，肉穴却已经不甚满足地开始蠕动着肉壁，张着小嘴往把肉棒里吞，简墨书低喘一声，开始加快窄臀耸动的速度。
    肉棒势如破竹，挤开痴缠的肉壁深深干入，把女体往上顶了一段小距离。此时俞画双腿交缠在简墨书背后，双手攀着他的脖子，腰背完全悬空，身体根本不由自主，只能被男人愈发用力的胯部撞得往后荡，原本穴里紧密结合的肉棒不可抑制地松出了一点缝隙，简墨书趁机摆脱穴肉的桎梏抽出巨物，静待在穴口处，等俞画的身体荡回来，再一挺而入，借着相反的双重力道让肉棒进入得更深。
    “嗯啊……啊啊……太深了……”
    俞画的下体就像那口被撞的钟一样，接纳着粗大的钟杵，只不过撞出来的声音不如钟鸣那般宏厚响亮，肉棒深埋在穴里插干出来的声音只能透过充盈的肉道难得的松动出来，伴随着被捣得滋滋作响的淫液，沉闷又黏腻。
    俞画被H得一阵晃晃悠悠，连同理智也被荡得不知所踪。双手渐渐失了力气，上身一点点往下坠，她又重新躺回了沙发上，只有手还扶在男人的肩部。
简墨书的脑袋嗅着奶香追了过去，张口吞进一只奶头用力吮吸，想把里面的乳汁榨出来。
    俞画收紧的双腿随着男人的公狗腰一同前后起伏，看上去就像是她在操控着男人的动作，骚浪又淫荡地主动把肉棒迎入体内，任龟头把柔弱的花芯捣得酥烂，凿得汁水淋漓，蜜液流了满穴。
每次肉棒深深H入，都会有淫糜的液体从性器交接处溢出来，沿着臀缝缓缓流下，有些粘稠很快又被激烈的插干拍打成白沫，黏附在两人的阴阜上，没入草丛。
    俞画娇吟着，没被照顾到的那只嫩乳随着身体的动作左右摇摆，简墨书红着眼，被另一只奶子晃得心烦意乱，他吐出口中已经被吮得肿大的奶头，伸手握住那只乱摇的椒乳，一把抓过来含进了嘴里，报复似地撕咬起来，身下的力道也越发狠厉。
    “H死你！”
    “呜呜……轻，轻一点……”
    肉棒不停地在穴里进进出出，长驱直入，瘫软的肉壁已经无法限制肆意的巨根，唯有放任它一下又一下地侵犯身体最隐秘的领地，就连敏感脆弱宫口也没能逃过，被龟头强势进入，搅得俞画浑身直抖，逼穴胡乱泄着骚水，发软的双腿刚有滑下来的趋势就被简墨书重新圈起来牢牢拴在腰上。
    沙发上两具赤裸的身体肆意纠缠在一起，用着最原始的姿势做着最本能的交配行为。
    “舒服吗？”简墨书咬着乳肉，说话含糊不清。
    俞画的大脑已经被快感淹没，勉强分出一丝空间来回答他，语调里带着哭腔：“舒……啊……舒服……”
    “以后天天H你。”
    俞画还没来得及分辨这句话的含义，下体一热，滚烫的精液注射进来，充斥了整个甬道。
    “嗯啊啊啊……”
    双腿紧紧缠住精壮的腰身，连同肉穴一起绞紧了在体内喷洒释放浓白的巨根。
    肉穴颤抖着喷出大量的汁水，随后又贪婪地蠕动着宫口拼命把射进来的美味又营养的白液喝进去，牢牢锁在宫内，不让一滴精华有漏出的机会。
    俞画下意识抱着还在她胸前嘬奶的脑袋，两眼放空，下体巨大的热量烫得她发昏，脑中一片空白。
    简墨书大手沿着她流畅的腿线上下抚摸，从翘臀到膝侧。他微微挺动臀部，肉棒在艳红的穴肉里浅浅抽动，搅动着深处的精液，帮她延长高潮。
    “这是补偿你的第一次。”
    七年，三百六十五天的七倍，两千五百五十五次，数字看上去很庞大，但只要他在每天的基础上多加一两遍，很快……
    简墨书正细细盘算，看着身下被他H得娇软无力的小姑娘，忽然一笑。
    唔，也不用太急，反正来日方长，时间有的是。
――――――
俞画（喵喵大哭）：我不想要补偿
简墨书（捂住她嘴）：不，你想
我的po18突然抽了，首页能正常打开，但死活登不上作者界面，本来下午两点多可以更新的，试了差不多三个小时现在才恢复正常，不是我的锅！我没有咕，不要说我QAQ
谢谢你们的珍珠留言收藏(25ω25   )
小声比比：希望今晚的po18不要出问题……




出手 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/7862564


出手 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
出手
    正如简墨书所想，接下来的十几天里，俞画简直忙成了陀螺，为改画的同时还要复习期末考试的理论科目。
    简墨书虽然暂停了她的裸模工作，却没有暂停肉体交流，每隔一天，她结束了学习，他结束了工作，就会在洗完澡之后把她拉到床上运动一番。
    幸而改画的思路早就定好了，即使身体略有酸痛也不影响进度。
    只是随着征集上交截止日期越来越近，简墨书开始有点心神不宁。
    在那天之后，侦探并没有再查到太多有用的信息，因淮水县福利院并没有留下当年详细的资料记录，院长也早已经换了好几任，根本无从查起，线索就此断了。
    怕泄露调查，侦探没有向秦尔娜的养父母进一步打听，而是转向赵总这条线。
包养这种事毕竟不光彩，赵总使了些手段掩盖他跟秦尔娜结识的过程，唯一能得知的就是秦尔娜很早就跟了赵总做情妇，不仅换来了美院略微高昂的学费，生活质量也直接飞跃上了几个档次。
    溯源无果，简墨书只能叮嘱俞画多多注意自己和作品，要是在学校有什么突发状况可以先找温林帮忙，并把温林的联系方式给了她。
    “好，我会保护自己，作品那里我可以让林老师帮忙看看。”
    俞画抬手把简墨书微微皱起的 。Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 眉头按开，反过来安慰他：“要是她真的对我做了什么不好的事，我不会坐以待毙的。”
    “我知道墨书老师心疼我啦。”
    俞画嘻嘻一笑，倒是没多担心。
    从前一个人生活，多一事不如少一事，可现在她身后站的人，不管如何都会护着她，因此她可以抛开多余的顾虑反击了。
    简墨书拿下她的手，放到嘴边亲了亲。
  “画画知道就好。”
    希望是他多心了。
    然而很多时候，墨菲定律总是奏效的，越怕什么，越会来什么。
    为了防止作品可能被动手脚，俞画特地卡着最后一天的截止日期把作品交了上去。她问了林老师，大概在后天，校方会对四十多幅推荐作品进行两天的评审，与每个参赛者进行对话，仔细了解背后的立意，层层筛选出好的作品。
    事关江城美院的名声，校领导很重视这次的征集，不少颇有艺术造诣的教授都参与了这次的评审。据说除了作品是最主要的评选参考以外，要是画者本人品学兼优，也可以适当地加分。
    而此刻，一则帖子在学校论坛里悄悄出现，很快因为其夺目的标题和内容，热度迅速飙升。
【扒一扒本次美术馆征集的恶心内幕――睡评委就能稳拿名单？】
    楼主[扫黄除恶]自称收到了匿名举报，我院油画系有一参加征集女学生与疑似评委的男子关系亲密，不仅能进尚未开放的美术馆参观，还收到了一幅不知是否亲手所画的参赛作品。
楼中放出了几张图，一张是俞画和简墨书走入美术馆门口的背影，一张是在俞画爸爸房子的小区，简墨书拿着画，俞画踮起脚来亲他的一幕抓拍，足以证明两人的情侣关系。
【至于为什么说这个男人可能是评委，因为他曾出现在美术馆前期公布的邀请大名单里，现在已经找不到官方名单了，不过在网上留有截图】
【据说这个人长期在国外发展，不过都找不到什么资料，估计也就是混得一般般的三流画家吧。】
【如果跟评委关系好不算什么的话，大家可以看看她本次的参赛作品，跟第二张图里的那个男人拿着的画对比，虽然作了一定幅度的修改，但依然看得出来这就是同一幅画。这真的是她自己画的么？该不会是直接是这个男人当枪手吧？】
    下面还附上了特地放大的局部照片和拍得很模糊的参赛作品照片对比图。
    最后楼主总结陈词，中心思想就是为了维护我校良好学风，这等投机取巧的恶臭风气应该强烈抵制，建议学校取消她的征集资格并予以一定处罚。
    帖子一发出来，很多冲着标题点进来的人就开始七嘴八舌发表意见，俞画也很快被“热心群众”公布了信息。
    最先发觉的是正好在逛论坛的温林，本来怀着一颗八卦的心点进链接，却发现两个当事人他都认识，还是特别熟的那种。
    他赶紧切出页面拨了俞画的电话号码。
    收到温林提醒的俞画立刻打开了论坛查看，越看心越沉。
    当天她和墨书老师去美术馆的时候，除了门口保安，就只有秦尔娜和赵总两人。
    俞画盯着照片一角被不慎拍进去的皮鞋跟，赵总在这个位置，自然不会是拍照的人。
    那么，就只有落后在她身侧几步的，秦尔娜。
    冲着她来没关系，但居然牵扯上了墨书老师，就不要怪她防卫过当了：）
――――――
画画要实力护夫！女配手段跟作者智商成正比orz
计划在三四章内解决然后开催眠番！
谢谢你们的珍珠留言收藏( 07 0607)
（今天下午五点更了昨天的份，总有种今天份已经更过了的错觉……




反击准备 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/7864037


反击准备 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
反击准备
    俞画把帖子大致浏览了一遍，发现除了楼主以外，还有两三个无脑带节奏的号，以路人身份或者认识她的同学自居，话里话外都是她这个人平时装清高，内里如何虚伪心机，一看就是抹黑她的水军，很有秦尔娜的风格。
    偶尔有几条“配一脸”、“嗑cp”之类的评论，画风清奇，但很快就淹没在被煽动起情绪的围观群众中。
    “小俞师妹，需要我帮忙联系管理员删帖么？”电话那头的温林也在翻看着评论，看见底下的人都在跟风胡说八道，简直想跳起来一个个敲开他们的脑壳看里面装的什么。
    “他们还真敢瞎造谣。”
    “先不用。”
    删了倒还显得她心虚，变相坐实谣言。
    俞画夹着电话，手指在图书馆的电脑键盘上敲得飞快。
    “不留着帖子，怎么正面刚？”
    温林愣了一秒，默默给俞画点了个赞。
    小俞师妹跟墨哥这对情侣，一个背地里阴阴人，一个要正面开撕，神仙组合，惹不起。
    “有什么我可以帮忙的？
    ”师兄先不要急着回帖，看看事态发展再说。”
    俞画没忘，秦尔娜还认死了她跟温林师兄有暧昧关系，说不定接下来还会有针对这方面的谣言。
    如果温师兄太早在帖子里帮忙澄清，恐怕正合了秦尔娜的意，到时候帽子一扣，放几张图硬说他们有关系，光是凭借吃瓜群众的脑补能力那真是再难说清楚了，还是静观其变稳妥。
    “好，需要帮忙尽管找我。”
    挂了温林电话，俞画又拨给简墨书，告诉了他情况。
    一听俞画在学校里发生的事，简墨书马上抓起车钥匙想立刻赶往她身边，却被俞画叫住了。
    “没关系的墨书老师，我可以解决，但现在还需要你帮忙找点资料。”
    简墨书把已经踏出家门的一条腿收回来，才发现自己连鞋都没换，脚上还套着凉拖。他慢慢冷静下来，虽然很想陪在她身边，但仔细想想其实他去到学校也解决不了根本问题，而且听她底气十足，应该已经找到应对的办法了。
    “要我找什么？”
    宿舍里，秦尔娜坐在书桌前，悠闲地滑动鼠标看着帖子的内容，每看到一条真实的路人对俞画不利的评论，心情就畅快几分。
    不管什么时候，乌合之众都是那么好骗。
    秦尔娜收起笑容，看着后台不断涨高的舆论数据，在打开的对话框里向另一边询问状况。
    【俞画，或者温林有没有回应？】
    【暂时还没有。】
    【盯紧，要是他们其中任何一个发澄清，就继续爆料。】
    【来了！俞画发帖回应了！】
    秦尔娜迅速刷新论坛，果然看到了被管理员置顶的贴子。
【来自隔壁扒一扒当事人的澄清：锤 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 多不怕你骨头硬，欢迎隔壁楼主来杠：）】
――――――
卡文卡炸，今晚只憋出这么多QAQ   明天双更撕个爽快




过招 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/7865285


过招 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
过招
    有好事者在隔壁楼贴了链接，奔走相告，围观群众很快顺着置顶涌了过来。
  【这里是俞画本人。隔壁帖子造我的谣，不仅放了很多我私人的照片还进行了很多似是而非的恶意揣测，我觉得很有必要在这里一一澄清。】
  【第一，照片里是我的男朋友，他的确被美术馆方面邀请了出席评审，然而他在一个多月前就已经明确拒绝，不会参加评审。
      现在美术馆那边的评委组人员应该已经确认好了，虽然还不知道具体有谁，但名单里肯定没他，不信到时候评审的时候可以看看。】
    下面附上了邀请消息和聊天记录的图片，内容的确是婉拒邀请，聊天日期如她所说是一个多月前。
    很快有人阴谋论了起来【也许就是想在邀请名单里找个人开后门，看他长得最好看才选了他交往，结果后来得知他没进组，面子上过不去就说的是他主动拒绝吧。】
    俞画用电脑发帖，同时开着手机关注实时的评论。看见这条，敲字的手一顿，又翻了一遍隔壁帖的图，忍不住嗤笑。
    那份邀请名单在人名旁边配有头像，里面最好看的……的确是墨书老师，虽然照片不高清，依旧可以感受到他的男性魅力。
    她把码好的下一段保存下来，回复道【我就当你是夸我眼光了。如果光凭他一个人就能左右评审结果，那美术馆大费周章成立评委组还有意义么？
    说来不巧，将近六月初我才跟他经人介绍认识，他早就在五月初拒绝了美术馆的邀请，看上面两张图里的日期也跟隔壁那份名单的时间大致对的上，所以根本不存在你说的情况。
还有！他跟我是真爱，蟹蟹。】
    俞画轻哼一声按下回车键，又把刚才保存的内容也复制发了出去。
  【第二，画 管`理Q`号329 06 36 492画又不像考驾照，提前去看个场地难道就能画出好作品？即使过了学校的评审，最终审核权还捏在评委手上，参赛者看不看美术馆根本不会影响结果。
    况且那天不止我去了，还碰到我们系的秦尔娜，还是美术馆的管理层带她的。只要找到办法，你们也可以去参观。
    如果仍然对本次征集的公平性有所怀疑，不应该在这里质问我，请不要搞错对象了。】
    坐在宿舍的秦尔娜看见这段话，起身把宿舍里原本属于俞画的椅子狠狠挥倒在地上。
别人看后面两句或许会有点摸不着头脑，以为俞画让他们该向美术馆方面反映。
    可秦尔娜心里有鬼，她被指名道姓地挂了出来，加上“美术馆管理层带她”、“找到办法”，怎么看都是在暗示她被包养的事。而最后一句，怀疑征集的公平性，质问俞画是搞错对象了，那该质问谁？结合上文看，除了秦尔娜没别人了。
    秦尔娜并没有意识到，在她的视角里俞画应该并不知道她跟赵总的交易，奈何做贼心虚，于是自动对号入座，怎么看都觉得俞画下一步就是要把她的不堪抖出来。
  【把剩下的东西在她那里发出来，就现在！】
    秦尔娜咬牙给另一边发消息，一定要截住她！
    楼主[扫黄除恶]一阵慌乱赶工，总算把准备好的内容衔接上了俞画的帖子。
  【既然你和他是男女朋友，还强调你们是真爱，那你跟你的师兄温林又怎么说？】
    下面贴了三张图。第一张是俞画发烧那段时间的请假条，一共五张，代请人全都签了温林的名字。第二张是俞画和温林站在杨树下交谈的样子，从拍摄角度看来两人的距离和动作显得十分亲密。最后一张图两人面对面坐在餐厅里，温林把手放在嘴边，俞画侧过耳朵，身体微微前倾，一脸好奇，两人像是在说情侣之间的悄悄话一样。
  【一边说有男朋友，一边跟异性玩暧昧，还说是真爱，搞笑。温林曾经做过你专业课的助教，你们真的不是在那时候就搭上了么？】
    俞画一滑手机屏幕，就看到了这层新楼，ID[扫黄除恶]。
    哼哼，还真沉不住气。
――――――
啊，这几章写得真是放飞式   U(   BωB   )厂   虽然很想快点结束这段剧情开肉番，但我的码字速度不允许orz
等会还有二更，应该要很晚，小天使们明早再看吧~




论骚这个字只服温林（二更） < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/7865545


论骚这个字只服温林（二更）
    此层一出，围观群众炸了。
    温林在学校也算是个名人，长得帅家里有钱，虽然有时候嘴上说话不中听，但基本跟什么人都能特别玩的好，人缘非常不错，一看这疑似温林的女友脚踏两船，纷纷自发留言安慰。
  【温林哥，你看这顶绿帽，它又大又圆。】
    “沃滴妈――！”
    一直关注进度的温林也炸了。
    这关他什么事啊？怎么还被强行拉下水了？
    “怎么了？”
    因为外网进入校园网受限，简墨书只能开着电脑让温林转播帖子图文，正跟温林用聊天工具上的语音说着话，猝不及防一声吼从那边传来，简墨书迅速扯掉耳机开了外放。
    “……”温林并不是很敢说话：“咳，墨哥，你要相信我是清白的。”
    虽然他是被诬陷的，但墨哥看到了这图会不会化身醋缸把他砸扁，他真的拿不准。
    “说人话。”
    “墨哥你，你自己看吧……”
    温林把截图发送了出去，瑟瑟发抖之际，收到了俞画让他上台……上场的消息。
  【温师兄，请开始你的表演。】
    温林光速告别简墨书，四周看了看，宿舍里只有他一个人，想找个人帮忙拍照都不行。他叹了口气，天才，总是孤独的。
  【怎么不敢再说话了？】
    俞画眼皮掀了掀，没有理会叫嚣，她在等温林的回复。曾经期待过的温林跟秦尔娜的变相battle要来了，如果不是条件不允许，她甚至有嗑瓜子的闲情。
    大概等了几分钟，温林就出现了。
  【大家好，我是温林，我，被抛弃了。】
    标题下面配了张自拍，温林侧坐在窗边，一只脚踩在窗台上，背上松松垮垮披了件军绿色外套，他看着窗外的阳光，眼神忧郁又悲伤。
    “？？？”
    俞画看着令人窒息的标题和照片，感觉满满的戏感都要透过电脑屏幕渗出来了。
    【他跟我从小玩到大，亲密无间，他一直是我最好的朋友。我曾经想过，要是以后我们都找不到喜欢的人，就在一起过算了。
    但是就在不久前，他找到了喜欢的女生，就抛弃了我。从此，对他来说，我不再重要，而是事事以女朋友为先。女朋友病了，他让我帮忙请假，女朋友有困难了，他让我多帮忙，就连我妈让我相亲，他也不管不在乎了！
    他这么坏，所以我要把他的女朋友，俞画，发展成姐妹！我要天天在他女朋友耳边说他糗事！说他坏话！
    我最气的是，他女朋友还是我介绍给他认识的，他居然就这么对我！如果有来生能让我重来，我会选择……】
  【我不做人啦！做条单身狗，汪汪汪！投喂的狗粮真香！】
    “噗……”俞画不禁扬起两只手给师兄啪啪鼓掌，虐心沙雕兼顾一体之余还能把要说的事夹在其中讲清楚了，可真是个公关鬼才。
    俞画没忘记紧跟步伐【对，我和师兄是姐妹之间聊天，才不是跟异性暧昧，都在想什么！】
    似是被温林一通别开生面的说辞给唬住了，俞画的消息提示区一片静默，她也乐得趁此机会把剩下的澄清都发了出去。
  【第三，交上去的作品当然是我画的，在隔壁楼的图里他只是帮我拿着，这就变成枪手了？这张画是我好几年前画的，还和我父亲一起拍了照片，有图为证↓】
    图是一本相册里的照片，小俞画脸上和身珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5        
上都沾了点颜料，她扶着画框和旁边胖胖的父亲一起比V字手，小俞画手上拿的画俨然跟另一张照片里简墨书拿的画就是同一幅。
照片的右下角还有当初随照片一同洗出来的拍照日期，八年前，足够证明的确是她的作品。
  【第四，隔壁贴出来的所有图片都是十几天前的了，要是真想维持征集的公平性早就该贴出来了，捏在手里这么多天，早不发晚不发，偏偏在学校准备开始评审的时候发帖……
    我是不是有理由认为，这是有参加征集的人早有预谋地在用恶性手段竞争？】
――――――
今天生日要出去玩7715(@ωA*)1277如果晚12点前没更新就咕咕了
高估了我的码字速度，感觉解决还有两三章，为了吃肉冲！




心理战 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/78683


心理战 < 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
心理战
    有脑子活络的人已经反应过来了。
    的确，要是十几天前就掌握了“证据”，平常人早就向学校或美术馆方面举报了，现在才专门挑这个时间曝光，背后的心思可见一斑。
    而且征集的消息也是十几天前才放出来的，幕后者却立刻就拍到了那些照片，说明这绝非临时起意，盯上人家不是一天两天的事了。
    之所以隐而不发，就是想赶在这个关键的时间才把准备好的料抛出来，以学校对这次征集的重视程度，肯定会慎重对待。在事情没有明确之前，学校肯定会控着俞画的资格，而且调查也需要时间，等到最后得到了澄清，征集评选很可能就错过了，真是细思极恐。
    俞画虽然对此事的策划者心知肚明，但并没有实质性的证据，不过问题不大。
  【这次针对我的恶意造谣，我会交由学校方处理。
    追究[扫黄除恶]散布造谣的权利我暂时保留。
    我知道所谓的匿名举报人是谁，如果你能主动来向我道歉，我或许还能替你保密，否则我不介意公开你的信息。】
  【顺便说一句，能被邀请做评委的资格不是谁都有，低调不代表低能，隔壁见识不多话倒是很多。】
哼，我家墨书老师可厉害着呢！
    屏幕前的秦尔娜恨得牙痒，她本以为事发突然，可以打俞画个措手不及，等事情发酵起来再想澄清就难了。但没想到俞画动作会这么快，反驳的证据一下子都摆了出来，就连她最有把握泼脏水的那幅画居然都有照片证明。
    最后准备的料也在刚才提前撒出去了，现在她已经完全丧失了主动权。
  【接下来……怎么办？要不要删帖？】收钱替秦尔娜干活的[扫黄除恶]心惊胆战【不然被学校查到了，说不定连我都要被开除了！】
  【你不是说你变更了IP地址学校查不到吗？】
  【……是。】
  【那就不要想这种多余的事！】
    帖子不能删，当下这个关口删了就相当于承认是造谣帖，不仅做了无用功，反而还给俞画平白在学校长了一波名气，不能删……
    秦尔娜瘫靠在椅背上，单手扶着额头，努力保持镇定。
    反正学校也查不到，就算俞画真把她指出来，没有实质证据，她大可以一口咬死俞画是在污蔑她。只要学校调查拖住俞画的征集资格，拖到学校审核完毕送往美术馆评委组，有赵总帮忙卡在学校到美术馆这条渠道上，俞画就是通过了学校的评审也不可能再有补送的机会，她的目的就达成了。
    想让她道歉？怎么可能。
    图书馆里的俞画没有等到隔壁帖主的回应，干脆 ※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。地打了个电话到学校德育处说明情况，得到了会立刻处理的回答。
    俞画对学校的调查其实并不抱多少希望，秦尔娜既然敢发帖当然会准备好应对调查的方法，所以她打算主动给学校递调查人员，墨书老师之前找的侦探就是不错的人选。
    调查过程架势弄得越大越好，最好传到秦尔娜耳里，让她知道自己快要暴露了，加上她用公开信息给秦尔娜施加的心理压力，光靠面子和自尊心，秦尔娜能顶多久？
――――――
今天先更这么点，明天努力一点就差不多了~
谢谢你们的珍珠留言收藏(。61ω61。)ノ



突破< 名画（H）(宸月)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/680945/articles/7870048
 
突破
  相比于秦尔娜，[扫黄除非]才是最慌张的人。
  他也是本次征集的参加者，他承认，当初答应秦尔娜除了钱是最重要的原因，也隐隐怀着除掉强力竞争对手的龌龊心思，然而事情却没有按照既定的剧本发展，反倒落到了对他们非常不利的境地。
  他自己的水平他自己清楚，IP地址最多也就骗骗学校的网络管理员，如果学校铁了心要彻查到底，请了外面的人帮忙，被发现了之后他就是首当其冲那个人，秦尔娜可能有办法自保，他没有啊！
一直想着这事，他昨晚根本睡不好，做了一整夜学校宣布把他开除的噩梦，导致现在精神都有点恍惚。
  叩叩――
  “你好，有人吗？”
  [扫黄除恶]疑惑地看向被敲响的宿舍门，听声音应该是不认识的人，但这个时间他几个其他专业的舍友都在上课，人是来找谁的？
  打开门，眼前高高帅帅的男人很眼熟，他应该在哪里见过。
  “扫黄除恶，是你吧。”一道身影从男人身后走出来。
  ……俞画！
  他想起来了，这个男人，不就是和俞画一起被拍到的，她的男朋友么！
他们怎么这么快就找到他了？
  “什……么，扫黄除恶？我的舍友都不在，你们等会自己联系吧。“他勉强维持着平静的脸，后退一步想要关门，却发现怎么也关不上。
  门被男人的手顶住了。
  简墨书轻松把门推开，径直进了宿舍。
  “我们找的就是你。”
  “我不认识你们！”
  “说笑了。”俞画看着他：“ID[扫黄除恶]，本名徐曜，昨天我们才在网上交流过，怎么可能会不认识我们？”
  徐曜仍矢口否认：“你在说什么，你怎么会知道我的名字？”
  “不用再做无谓的挣扎。”简墨书冷冷地瞥了他一眼：“校方已经知道你了。”
  徐曜听了这话如遭雷击，猛地后退了好几步，直到撞上了身后的床，铁架摇得嘎吱嘎吱响。
  “我，我要被开除了吗……？”
  “很可能哦，但我可以给你求求情。”俞画顺手从旁边的桌子上抽了一张纸巾递给他，嘴边的笑容像极了简墨书某个时候：“不过，你要帮我们一个小忙。”
*
  秦尔娜匆匆赶到校外的咖啡馆，到了约定的位置，发现还是发现空无一人，她靠着藤屏风坐了下来，掏出手机给徐曜发信息【你人呢，不是有事要说？】
 【到了。】
  秦尔娜余光瞄到身侧一个人影经过，在她对面落座，头也不抬地怼了一句【有什么要紧的不能在电话里说，非要[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 见面？】
  “不这样，怎么把你叫出来呢。”
  听见熟悉又讨厌的声音，秦尔娜缓缓抬头，面前的果然是俞画那张脸。
  等一下，明明是徐曜给她打的电话约她到这里，说有重要的事跟她说，怎么反而是俞画出现在她对面？
  “徐曜都交待了。”俞画扬扬不属于她的手机，冲秦尔娜示意，上面正是刚才秦尔娜和“徐曜”的聊天记录。
  “……真废物。”秦尔娜立刻懂她被出卖了。
  “赵总，应该不知道这事吧？”俞画随手把手机放在桌上，指尖轻敲着屏幕：“不然，你也不会找个水平不高的美术生来办这事。”
  如果赵总知道，至少墨书老师的脸不会清晰地出现在照片里。
  “是不是又怎样？”秦尔娜忍住起身走人的冲动，“你是来兴师问罪的？”
  “难道不像吗？”
  “不想听你废话。”秦尔娜拎起包就想走。
  “美术馆那天，我都听见了。”
  秦尔娜动作一顿，侧过脸，惊疑不定。
  “赵总说在背后已经给你安排好了，只要你的画水准够，就帮你过评审放上展厅，我都听到了。”俞画看了她一眼，往后靠在椅背上。
  “还有后来你们做的事。”
  “放心，我没有录音，也没拍视频。”俞画朝脸色骤然变得煞白的秦尔娜露出一个安抚的笑容，只是这个笑落在秦尔娜眼里却变成了威胁。
  她根本不相信俞画的鬼话，那个时候……那种机会……俞画怎么可能不抓住送上门来的把柄！
  “你，你想怎样！”在俞画面前一向高傲得向只孔雀的秦尔娜第一次做出了言语上的让步。
  看着秦尔娜这副警惕的样子，俞画心下无奈，她真的没录音拍视频啊，然而秦尔娜不信，她也没办法，不过就让秦尔娜这么误会下去，好像也挺不错的？
  “我想知道，你这么做的理由？”
  “不止这件事，这三年，你讨厌我的理由？”
――――――
明天的章交待了原因，酝酿一下就开番(￣y￣)~
谢谢你们的珍珠留言收藏73




所谓真相
  “讨厌你的理由？”
  秦尔娜神色变幻，似是没想到被问了这个问题。
  “我自认大一开学并没有主动跟你起任何冲突，这三年也没有反过来针对你。”俞画定定看着秦尔娜：“是福利院里发生过的事？”
  “但记得我曾经也跟你没什么交集，如果不是前段时间翻到福利院的照片，我还不知道你跟我在同一家福利院呆过。”
  “你和我之间，到底有什么过节，值得你这么对我？”
  秦尔娜沉默了几秒，冷笑起来：“如果你今天要听，我就在这里跟你说个明白！”
  “我今天的一切，全都拜你所赐！”
  “……你这话，什么意思？”
  “你当然不会知道。”
*
  十五年前，淮水县福利院。
  院长把所有孩子们聚集起来，告诉他们将会有一对夫妇会来福利院参观，有可能会领走一个孩子。
孩子们很高兴，这意味着他们之中会有个幸运儿能获得一个属于自己的家庭，兴奋过后，他们又不免隐隐约约露出了竞 〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉争的心思。
  在福利院里生活，这个年纪的孩子早就不如同龄孩子那般单纯，早就知道了所有的东西都是要靠自己争来的，不争，就要被别人争走了。
  很多孩子都回房间换上了自己最喜欢的一套衣服打扮好，规规矩矩坐在各自的小凳子上翘首以盼。
  秦家夫妇在上午十点到了，院长没有先安排他们跟孩子们见面，而且带他们在展览墙参观了一圈，给他们一一介绍了各个孩子的名字和秉性。
  然而秦家夫妇耐心不是很足，他们打断了院长絮絮叨叨的家常话，要求看看孩子们的照片。
  院长咽了咽，给他们递去准备好的合照，转身去喊孩子们过来。
  “这个……像……年纪也……”
  秦家夫妇凑在一起说话的声音从空气中零散地飘了过来，院长没听清，也没在意，把孩子们一个个喊了出来，排成几列。
  秦家夫妇对着四十几个孩子扫视了一遍，发现在照片里看中的小女孩并没有出现在队列之中。
  女人指着照片问一旁的院长：“这个姑娘怎么不在？”
  院长斜身看了一眼，低声道：“噢，苹果昨晚半夜发高烧，护工今天一大早就带她去医院看病了，现在应该在输液。”
  苹果就是俞画小时候在福利院的名字，因为总是害羞，脸蛋红红的，院长和护工们就这么喊她了。
  “如果您对她有愿意，等会可以去看看她。”
  “算了。”女人皱了皱眉，嘀咕了句什么，院长耳朵不太灵光，听不清楚，但离她最近的娜娜却听了个明白。
  “不要病秧子。”
  娜娜，也就是现在的秦尔娜愣了愣，瞬间就懂了秦家夫妇原本看上了那个缩在角落里一声不吭的苹果，但因为她昨天病了，所以就被放弃了。
  女人把照片还给院长，又重新看了他们一遍，最后目光锁定在娜娜身上。
  “你叫什么名字？几岁了？”
  娜娜对上女人的双眼，小手不可置信地指着自己：“我……？”
  “她叫娜娜，七岁。”院长见娜娜呆住了，连忙替她接上话：“这孩子聪明懂事，她房间都是自己收拾的，不用我们操心，还会画画，好好培养说不定将来就成了个艺术家。”
  “你觉得呢？”女人转头看向一旁的男人。说奇怪也不奇怪，女人长相很不错，但她的丈夫却是一副老实憨厚的模样，相貌普通，泯然众人。
  “你……你满意就好。”男人只说了一句话就不再开口。
  院长把她单独拉到一旁，向她介绍秦家夫妇的基本情况。
  秦家住在离淮水县有点距离的一个村，家庭状况尚可，秦家夫妇结婚多年，却一直生不出自己的孩子，等她到了秦家，应该会待她向亲生子女一般疼爱。
  “娜娜愿意吗？”
  院长还说了很多话，娜娜满脑子都是那句她会被当做亲生子女一样疼爱。
  “愿意。”
  娜娜虽然有点稀里糊涂为什么女人就选择了她，但还是开心地在小伙伴羡慕的眼光中办理了福利院的手续跟着秦家夫妇离开了。
  女人告诉她：“你叫娜娜，正好，省得改了，你以后，就叫秦尔娜。”
  女人先带她在外面的餐馆里吃了一顿，娜娜从来都只吃过福利院的大锅饭，从来没吃过别的好吃的菜，心里的高兴也全都写在了脸上，她感觉，她真的要过上幸福的生活了。虽然在福利院她也过得不错，可长辈和小伙伴，哪比得上疼爱自己的父母呢？
  娜娜想到了早上被送往医院的苹果，心下一阵庆幸：如果不是苹果病了，这个机会哪里能轮得到她呢？
  同时又有些幸灾乐祸，同样都会画画，她还比苹果活泼多了，凭什么院长和其他小伙伴就更喜欢话都不多说几句的苹果。不过现在，还不是她比苹果先找到家了，要是以后苹果知道了，也只能她自己怪倒霉啦。
  在回新家漫长的车程里，女人都在教她见到爷爷该怎么说话，必须按她说的一字不落背下来。
虽然有些疑惑为什么要说她只有六岁，而且这六年他们一家都生活在一起，但这是妈妈交给她的第一个任务，娜娜自然下足了功夫，顺利在老人面前过了关。
  后来秦尔娜才知道，秦家夫妇生不出孩子的事没敢让家里知道，因为是男方不行，怕丢脸，家里又催得紧，干脆骗家里说已经生了一个叫秦尔娜的女儿，反正他们在淮水县打工，一年也不联系几回，倒是瞒天过海了六年。
  但秦爷爷病危，说死前要见孙女一面，他们才急匆匆地从淮水县福利院领了年龄差不多、五官也略微有点像秦父的娜娜带回去。
  一开始，他们的确对娜娜很不错，把父母的爱都投在了她身上，但仅仅过了两年，秦家夫妇居然怀上了，还生下了一个弟弟。
  从此秦尔娜在家里的地位一落千丈，不仅遭受了父母的冷落，还要帮忙照顾这个在她看来可以算得上是“敌人”的弟弟。
  怨恨在九岁的身体里生根发芽，渐渐长成了一棵不小的树，阴影不仅包裹住了秦家夫妇和弟弟，还有苹果。
  如果当初苹果没有生病，该承受这一切的人是她才对！
  这个想法在一遍遍遭受不公平对待时愈发强烈。
  都怪苹果！
――――――
虽然咕咕更晚但是是一只肥咕咕
之前已经有聪明的小可爱猜到了大概的原因，我只能回应以狗头，一切尽在不言中[doge]
终于要写完这段剧情了QAQ还有一点细节，先不写了，要吃肉（叉腰）
番要晚点更，不知会有多晚(07⊙ω⊙`)


【脑洞肉番】心理治疗室：催眠 （上）
阅读说明：三观歪，情节在现实中不可取，仅为吃肉。所有心理相关知识来源于网络，有私设，勿当真。总结就是心理治疗师俞画催眠了身强体壮的运动员患者简墨书大口吃肉的故事。照例有试读部分，不感兴趣可跳⊙ω⊙
  俞画坐在自己的会诊室里整理着上个月累计的案例，又检查了一遍接下来三天预约患者的相关资料准备，发现常规的心理测试表少了两份，她找遍抽屉都没看见有剩余的。
  还是先去找师姐要几份吧，不然可能明天就忘了。
  俞画踩着平底鞋向师姐的会诊室走去。
  会诊室的门紧闭着，俞画对着门上贴的“中级心理治疗师――楚甜”牌子，抬手就要敲下去。
  “嗯啊――”
  一声浪叫骤然从门里传出来。
  “宝贝，你插得好深……小穴受不住了……”
  “轻、轻一点……对，就是这样，龟头慢慢地进来……”
  随后又是男人舒爽的低吼的和女人欢愉的呻吟，即使门的隔音效果不错，也经不住里面的男女制造的高分贝音浪，一波波淫糜的叫声穿透门板，钻进脸蛋红扑扑的俞画耳朵里。
  师、师姐怎么又开始了呀……
  俞画虽然已经在她来的这两个月见识了不少，但师姐几乎是两三天一次享受的频率还是让她佩服不已。
  特别是据说师姐选的病人还都是些颜值与尺寸相匹配的，她经常看到一个挺拔的身姿前脚刚离开，后脚师姐就从会诊室里出来，撑着一副被日得一瘸一拐的身体下班，第二天就完好如初，照常开始跟下一位病友进行深入交流。
  要不是师姐真的是在心理治疗有非常专业的水准，俞画简直要怀疑师姐是不是靠做爱治疗人心的了。
  俞画忍着下身若有若无的点点湿意迅速滚回自己的会诊室，呆坐了一个小时，掐着点又来到了师姐的会诊室门口。
  他们果然已经结束了，此时的门大开着，俞画光是现在几步开外就闻到了那股从室内飘散出来的浓浓的体液味道。
  “师姐……”俞画红着脸探出脑袋：“我想问你拿点常规心理测试表，你那还有吗？”
  会诊室还没清理，周围一片狼藉，特别是给客人坐的那张椅子上布满了可疑的白色液体。
  楚甜双腿交叠坐在办公桌后，单手托腮，另一只手用拿烟的姿势夹着一根草莓味的棒棒糖，做出大佬吐烟圈的姿势。
  “有。”楚甜翻了翻抽屉，随手抽出一沓：“来拿吧。”
  俞画小心翼翼地走过去，中途没留意地面状况，脚下一不小心踩到了什么软的东西，压出了奇怪的声音。
  “诶！”俞画吓得差点跳起来，她低头一看，是一只打了个结的避孕套，有点鼓，除了空气以外并没有她想象中的精液。
  楚甜看俞画一副纯真小可爱的模样，被戳中了笑点：“小画画，怎么说你也二十四岁了，就没想过找个男朋友要享受一下性爱的美妙？
  俞画捏了捏白大褂的口袋边：“男朋友……好麻烦……”
  虽然偶尔寂寞的时候会有这种想法，但一想到她平淡却充足的日子里将会有第二个人出现，打乱甚至改变她的生活节奏，俞画就觉得一阵恐慌。
  “也是……”
  楚甜两眼放空了一会，舌头无意识地舔着棒棒糖，等俞画伸手抱起了她面前的那沓测试题才回过神来。
  “小画画。”
  “嗯？”俞画侧头就看到了师姐笑得一脸奸诈。
  “要不要学学我，找个优质病人试试？我不是把奶头催眠法的笔记给你看了吗？安全又有效，小画画奶子漂亮的话，男人会很容易上钩哦。”
  俞画脑中浮现出她在陌生男人面前赤裸身体，有规律地晃动着颜色鲜艳的奶头，将他催眠后引诱他着来干翻自己的场景，脸立刻烧得跟煮熟的虾一样：“不，不用了吧……”
  ”试试嘛。”楚甜看出俞画的态度有所松动，嬉笑着从另一个抽屉里摸出一叠病例摊开在桌上：“喏，瞧瞧，都是预约来我们心理诊所的优质病人哦，有看对的尽管上，师姐替你兜着！”
  俞画嘴上说不要，眼睛还是很诚实地瞄了过去。
  病例封面上都贴了患者的照片，她极快地扫了一眼，立刻被一个人吸引了视线。
  脸部的线条极其凌厉，似乎被上帝用刻刀精雕细琢过，但面相和眼神却十分温和，被他用流水一般的眼神看进眼里，仿佛就是得到了世界的包容。
  如果是他的话……
  “真的看中了？”楚甜顺着她直愣愣的眼神看过去，抽出中间那本病例。
  “简墨书，28岁，滑雪运动员，症状是……PTSD造成的心理感知低温症？”
  楚甜翻开病例：简墨书半年前在雪山独自训练时不幸遭遇雪崩，被困在雪底一天一夜才被搜救队顺着散落的滑雪器具发现，虽然还勉强保持着清醒但已经有很大程度的冻伤。
  后来简墨书就对雪一类的东西有了心理障碍，只要看到雪或者冰就会出现一定程度的幻觉，严重的时候会让他错觉自己还被困在那天寒冷的雪底下，身体被大脑所欺骗导致体温也急剧下降，一定要有人来唤醒他才能从幻觉中脱离，否则很有可能因为心理原因产生的低温症丧命。
  目前他已经暂时脱离了队伍接受过常规心理治疗，但成效不大，经过商讨他愿意接受催眠治疗，特推荐他到贵心理治疗室。
  “低温症……”楚甜摸了摸唇角，突然想到了什么，神色暧昧起来，她伸高手臂捏了捏俞画的脸蛋：“他的症状很适合做爱哦~小画画用你的身体去带给他温暖~”
  “师姐……！“俞画已经羞得快要炸了。
  病例的另一页还附有简墨书滑雪的抓拍照片，身穿蓝黑色滑雪服的矫健的身影穿梭在银白色的雪花中，他带着护目镜 〈（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉看不见眼神，可能明显感觉出他对征服雪地的强大自信心。
楚甜感叹了一声：“小画画，犹豫什么，这么酷帅的男人，上了血赚！”
  俞画红着脸还想说什么，病例就被师姐一把拍进了怀里。
  “去！回去好好练练我给你那催眠法！人我替你应了！”
  被师姐一手推出了会诊室关上门，俞画抱着测试表和病例站在门口，还有点反应不过来。
  她脑中一直回荡着师姐的那句话。
  用小穴……温暖他的身体……吗？
――――――
第二个脑洞生了！素了多天终于可以吃肉了！
这个故事如果长的话会分成上中下。
不知不觉竟然写到十万了，谢谢还在看的你们，比心(。61ω61。)ノ79


【脑洞肉番】心理治疗室：催眠 （中）
  师姐动作很快，查了俞画的预约表之后马上就把她和简墨书见面的时间定在五天后。
 【明天我会支开我们那一层的其他人，不会有人发现的，到时候小画画安心享受就可以了~】
  夜晚，俞画赤裸着上半身站在浴室的镜子前，收到了师姐发来的短信。
  她红着脸回复了道谢的句子，弯腰看着镜子中刚洗完澡没多久，浑身透着粉色的自己。
  她的奶子……算漂亮吗？
  俞画伸手拨了拨胸前两颗俏生生的红果，因为稍稍用了点力，连两团的雪白乳肉也一同左右晃悠起来，荡出一圈圈诱人的波浪。
  应该，是不错的吧……
  她握住一只白兔，在手里掂了掂，手感很好。
  还有最关键的地方。
  俞画抬起一条腿踩在洗手台上，对着镜子露出娇嫩的腿心。
  这里可是要被他进入的地方……不，应该说，是享用他的地方。
  俞画从挂在墙上的睡衣口袋里摸出她从病例里拆下来的照片，放到腿间，将简墨书的脸对准穴口，轻轻摁了上去。
  微微变形的照片再拿上来的时候，男人的面容已经沾满了晶莹的液体。
  “这样的治疗方式……希望你喜欢。”
  简墨书一大早就醒了，比他平时的生物钟还要早上一个小时。
  他侧头看向床边窝里睡得四仰八叉，毫无清醒时候高贵冷艳姿态的狸花猫，内心叹气。
  应该不是这祖宗的关系。
  他把手机调好的闹钟关掉，干脆起床做早餐。
  今天约的心理治疗诊所是靠谱的朋友推荐给他的，据说做催眠治疗尤其有一套。
  之前出于对别人引导自己的身体和意识的抗拒，他不想接受所谓的催眠，但经过一系列常规的心理治疗下来，那种对雪的恐惧感还未消除。
  曾经叱咤冰雪赛场的王者有朝一日竟然会落到这种田地，看见雪就害怕，这简直就是命运的捉弄。
  离开队伍六个月，他深知自己落下了多少训练，为了早日回归比赛，他还是接受了催眠治疗的建议。
  不知为何，今天他的 管`理Q`号329 06 36 492

心脏总是有点不受控地怦怦跳，仿佛会有什么重要的事发生。上一次有这种感觉还是他七年前在世锦赛上夺得人生中的首个高山滑雪冠军时候。
  这是在预示着什么吗？
  上午十点，俞画在会诊室里等来了简墨书，还有他的猫。
  简墨书穿得很正式，西装革履，量身定制的黑色外套穿在身上，长腿被修身的裤子包裹着，尽显运动员精壮的身材。一只浅黑色的狸花猫蹲在他肩上，漫不经心地打量着周围陌生的环境，尾巴轻翘地在身后一摇一摇，像个可爱的动物配件。
  “您好，简先生。”
  俞画站起来向简墨书伸出手。
  简墨书把俞画的柔夷握在手里，滑腻的触感让他忍不住用手指轻轻摩挲底下光滑的肌肤。
  “俞医生，您好。”
  “怎么把猫猫也带上了？”
  “它抓着我的衣服要跟来。”简墨书顿了顿，给俞画介绍了狸花猫。
  狸花猫叫利奥，是朋友听说他的状况之后送他的，虽然表面是一副高岭之花的样子，实际上比谁都活泼好动，没事就爱用爪爪给他的脸盖几个梅花章。
  不过它很聪明，总能很快地发现他的不对劲，有好几次简墨书无意中看到了电视上或者哪里的冰雪陷入幻觉的时候都是它一jio拍过来，生生给他拍清醒了。
  所以即使狸花猫怎么在他家里撒野，简墨书也只能无奈忍了，以救命恩猫的身份给它供养起来。
  “原来是这样。”
  “但等会催眠治疗带着它不太方便，如果简先生不介意，能否让我师姐……也就是另一个医生帮忙看管利奥一段时间？”
  听到自己的名字，利奥转过头，把注意力放在俞画身上。它往前探身朝着空气嗅了嗅，猛地一跃而起，扎进了俞画怀里。
  “诶――？”
  狸花猫在俞画怀里使劲蹭来蹭去，如果不是空间太小，它简直就要原地打个滚。
  俞画低头安抚着它，才发现自己的白大褂被这团猫压住，胸前衣物布料收紧，两只奶头顶出了一个令人遐想的尖尖，透过白大褂还能看出隐隐约约的粉色。
  ！！！
  俞画赶紧把猫抱起来整理上身，脸红蔓延到了耳根。
  他……他没有看到吧！
  为了方便用奶头催眠，俞画鼓起勇气真空上阵，外面就套了件白大褂，里面连内裤也没穿。只是还没正式开始治疗，就可能被他发现了面前的淫荡的女医生竟然没穿胸罩，只裹着一件白大褂来勾引他。
  “当然可以，麻烦俞医生了。”
  待俞画抱着利奥逃似地跑走，简墨书才暗自松了一口气，把一柱擎天的肉棒用西装盖住。
  运动员绝佳的动态视力让他无比清晰地看到了俞画胸前那对凸起的奶头，以及那抹粉红色。当时他浑身的血液一股脑地往下身涌，要不是俞画及时反应过来重新遮盖住了两颗樱桃，他恐怕当场就失态了。
  28岁的运动员也还是血气方刚的时候，以前的精力都发泄在了训练里，现在大概因为半年没动了，累积的力气全都转化成了性欲。
  这也因为俞医生不论长相身材，还是声音都出奇地让他感到顺眼又顺耳，刚才那一瞬的性冲动才会如此强烈。
  简墨书心中唾弃自己，就算俞医生穿着上可能开放了点，他怎么可以对她有这种淫秽的想法。
  然而脑中却不可抑制地一遍遍回放刚才看到的那一幕隐秘的美景，大腿根那处的热量只增不减。
  啧，还是想H她。
――――――
我预感到这大概是一个狂野版plus的简墨书r(F′)q


【脑洞肉番】心理治疗室：催眠 （下）
  俞画很快就空着手回来了，丝毫不知简墨书对她的想法，还不停给自己下鼓励性的心理暗示：对着镜子做了那么多练习，一定会顺利的。
  她让简墨书坐在有靠背的软椅上，放松身心，自己搬来一张椅子坐在他面前，中间没有了办公桌的阻隔，两人的距离一伸手就能够得着。
  “简先生，我们先来做个小游戏。”
  想要对患者进行催眠治疗，必须建立在催眠师与被催眠者有一定的信任基础之上，被催眠者才会放下潜意识里的戒备，接受催眠师给出的暗示和指令。初次见面的两人用点小游戏来拉近关系是很好的选择。
  简墨书颔首。
  俞画将桌上准备好的资料拿过来，倒盖在大腿上：“请你留意纸片上左右两边的信息，告诉我第一眼你看到的是什么。”
  说着，俞画飞快地掀起一张纸片给简墨书看了一眼，又迅速合上。
  “棒球棍。”
  “皮手套。”
  ……
  所有纸片都看了一遍，俞画得出结论：“简先生的注意力会比较倾向左边的图案，所以，接下来请你把注意力全部放在左边的物体上。”
  “不论看到什么……也一定要专注哦……”
  “现在，请闭上眼睛。”
  简墨书照做了，他靠在椅背上，闭眼。
  会诊室里很静，细小的声音就会被无限放大，简墨书耳边是OO@@的布料摩擦声音，似乎有什么轻飘飘的东西滑落在地上。
  慢慢地，鼻尖传来了一股奇异的香气，闻着很是让人心安，连刚才小腹没消下去的火气也散了不少。
  昏昏欲睡之际，女人轻柔的声音响起，似是远在天边，又仿佛就在他耳际：
  “睁开眼睛，看向左边。”
  简墨书睫毛颤动了一下，缓缓掀开眼皮，雪白的乳肉瞬间占满了视线。
  两团软绵的嫩奶从斜上方垂下来，挤出一道深深的沟壑，还有中间两颗鲜艳欲滴的红果，近在咫尺，仿佛在诱惑着他一口咬住，品尝香甜的汁液。
  他没看错，她的奶头……真的是粉色的。
  刚才隔着衣物没能看全的奶子，就这么突兀地呈现在他面前，视觉冲击极其强烈，简墨书下身一紧，好不容易安抚下来的肉棒又开始有了昂扬的趋势。
  俞画双手撑住简墨书椅子上的扶手，轻轻晃着上半身，两只嫩奶也随着身体的动作以夸张的幅度荡了起来。
  简墨书呼吸急促，喉咙发干，眼睛一眨不眨地盯着左边那颗娇俏的奶头在空气中颤颤巍巍地左右摆动，根本没发现俞画此刻全身赤裸地伏在他身上，场面香艳无比，只要他低下头，就能看到女人白嫩的阴阜，以及因双腿分开站立而微微露出来的粉穴。
  “目光跟随最吸引你的东西……不要离开。”
  简墨书像是失去了自己身体的掌控权，只知道听从耳旁的女声发出的指令，完全分不出理智思考为什么面前的催眠医师会一反常理地在他面前露胸摇奶。
  “你现在感觉身体很热，因为刚才完成了教练制定的训练任务。但你总觉得有个细节没有做好，所以你决定独自回去加练……”
  俞画看着简墨书的眼睛逐渐失去焦点，知道他已经陷入了自己给他创造的情境之中，于是停下摇晃的动作，嘴里保持着引导的语句，开始轻轻地扒他的衣服，西装纽扣、衬衫、皮带，一件件打开，露出他完美的胸肌、腹肌，以及深邃的人鱼线，还有……
  俞画蹲在简墨书腿间，把西装裤链拉到底，小心翼翼将高高挺立的肉棒从崩得紧实的内裤里解放出来。
  只是看了一眼这根巨兽，毫无遮掩暴露在空气中的腿心就开始淫水泛滥。
  好……大…… 。Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
  虽然俞画曾经多多少少有了解过男性的身体构造，但实物还是第一次见，更何况还是这么粗长的。
  她伸手握住紫红色的棒身，顺着上面凸起的青筋来回套弄，肉棒也像有意识一样在她手里跳动了两下，仿佛不满于这样蜻蜓点水式的轻捻。
  “乖一点。”俞画一只手圈住肉根，另一只手轻轻抚摸着龟头，她脸红红地低下脑袋，嘴唇对着马眼嘬了一口：“马上就给你……”
  幻境――
  简墨书在又一次的速降练习中，不幸遇到了雪崩，他的位置很尴尬，刚到赛道的一半，上下不能，身后的滚滚雪域很快就追上了他，将他埋在厚厚的雪地之下。
  时间不知道过了多久，他的体温在一点点下降，护目镜被冲走，他裸露的脸部已经冻得没有什么知觉了。
  “低头。”心中有个声音这样告诉他。
 简墨书用微弱的力气挣扎了一下，保持头顶上松动的雪不塌下来，缓缓低下头。
  那是什么？
  在他胯间的雪里出现了一个奇怪的肉洞，小小的、粉粉的，正一张一合地收缩着，似乎还散发着点点热气。
  热量……他现在最需要的就是热量。
  简墨书颤抖地剥下手套，将冻僵的手指缓缓捅了进去。小洞窄得只能容纳下一根手指，但即使是这样，他也感受到肉穴里传来的暖意，紧紧包裹着他。
手指不断往里面深入，越往里面去，穴里就越高温。此时他浑身上下唯一有正常温度的部位就是放在肉洞里的那根手指。
  这样下去不行……洞太小了，虽然穴口很有弹性，但也塞不下太大的东西，他不可能把身体的每一处照顾到。
  “为什么不试试把肉棒放进去呢？”
  一个诡谲的念头出现在脑海里，如此突兀，就像是被人塞进大脑的想法，在此刻的情境下却又显得合情合理，他竟然生不出一丝排斥。
  身上的训练服不知道什么时候被解开来，简墨书大敞着胯门，鸡巴高高翘起，抵住那口热气腾腾的肉穴。
  “等，等一下……”
  俞画双手扶住男人的肩膀，两腿分开跪在他身上，腿心被一根硕大的凶器对准，蓄势待发，随时要一挺到底的模样。
  虽然骚水已经流满了大腿根，但俞画缺少开发的小穴此时还紧致得很，光是一根手指就已经勉强，要是就这么被大肉棒强势插入肯定会弄坏的。
  她给简墨书下了暂停的指令，分出一只手握住肉棒，上下起伏着身体用穴口浅浅地含弄着龟头，贪婪的肉壁第一次尝到男人的性器，只吃了一口就迫不及待地蠕动着穴肉想往里吞，穴口每一次与肉棒的分离都是依依不舍地黏在龟头上，被身体强行分开才不情不愿地脱离开来，等再次靠近的时候就张开小肉嘴努力吞吃着龟头，连同马眼上溢出的前精也一起吸了进去。
  “嗯……”俞画低声呻吟，舒服地闭上眼，享受龟头一点一点挤开肉壁浅浅插入的快感。
  只是还没等她做好充分的准备，简墨书突然暴起，控制住她的双腿，猛地挺胯，肉棒就破开重重媚肉的阻碍直达最深处。
  好暖，好热……
  挣开寒冷的束缚，简墨书终于干进了那又暖又紧的肉穴里。湿湿黏黏的媚肉被巨大的肉棍捅开后，全都饥渴地附着在上面，蠕动着吮吸这根粗壮的美食，用最柔软的姿态包裹着他的鸡巴，源源不断地给他输送着热量，温暖他寒冷的身躯。
  简墨书就像抓住了救命稻草一般，肉棒拼命地往那处神奇的小洞里面H干。
  “呜啊啊――！”
  被当做救命稻草的俞画正哭唧唧地坐在简墨书强有力的大腿上，承受着他自下而上疯狂的顶弄。从未被男人进入过的肉穴遭受如此粗暴的对待，痛得拼命收缩着媚肉想把它排挤出去，却又品尝出龟头和青筋一寸一寸地摩擦过娇嫩的逼穴那种酥酥麻麻的感觉，不可抑制地享受起来。
  紧致的小穴在肉棒频繁的进出下渐渐放松了对异物的钳制，察觉到这一点后，男人更加不客气，手上一边按着俞画的小屁股往下坐，胯下一边使劲往上撞，相向的力道让肉棒不经意间就捅开了宫口。
  “不要！不要……”
  俞画猛然被侵入了最柔弱的地方，身体一下没了力气，软软地趴倒在男人坚硬的胸膛上，下体被体内的肉棒顶得一耸一耸，力道之大，仿佛整个人要被男人撞飞出去。
  龟头骤然进入了一处更热的地方，简墨书舒服地喟叹，而后更加快速地动作了起来，腰部动得飞快，两颗卵蛋啪啪啪地拍打在娇嫩的肉穴上，将整个穴口都撞得通红。
  与紧致的甬道不同，这一处似乎更加别有洞天，温暖又软嫩，吸力更加强烈，还有一张小肉嘴嘬住了他的马眼饥渴地吮吸起上面渗出精液，作为回报，一股股温热的汁液喷洒在他的龟头，从被撑开的宫口狭隘的间隙中缓缓流出，沿着肉棒的形状浸透了整个肉穴。
  下体传来的股股暖意包裹住了全身，原本流动迟缓的血液重新热起来，身体越来越热，状态甚至比他训练的时候还要好，他有种隐隐约约的错觉，身体仿佛在这张媚人的肉穴里获得了新生。
  ”嗯……嗯啊……真的好舒服……”
  俞画舒爽得高高昂起头，两团白嫩的奶子挤压着简墨书英俊的脸庞，此前被男人觊觎已久奶头顶就在唇隙间，随着女体ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5 的起伏前后晃动，时不时触到男人的唇，看上去就像俞画主动把奶子往简墨书嘴里送一样。
  身体的升温连带着雪地似乎也开始变热了起来，又软又暖，让简墨书恨不得把面前的雪揉进身体里。
这么想着，他就闻到了雪散发出一股香气，若有若无，像是就在嘴边。
简墨书伸出舌头舔了舔，甜甜的。
  俞画正享受着交合带来的阵阵快意，猝不及防被男人舔了下涨立的奶头，小逼猛地夹紧体内的肉棒，哆哆嗦嗦地喷出一股淫液，然后眼睁睁地看着简墨书张口把她的右边的奶子含进了嘴里。
  男人的舌头卷着她的奶头在齿间玩弄着，时不时按按奶尖，又把乳肉吸进来用牙齿轻咬，留下一排排齿印。
  而简墨书身下汲取热量的动作频率丝毫不减，肉棒依旧不断进攻着小子宫，用各种角度侵占领地，马眼洒点精液，把这处肉穴都圈成他的所有地，只能供养着他的鸡巴。
  简墨书胯部挺动得越来越快，俞画上半身被男人控制住，下半身遭受到了他狂风暴雨般的袭击。
“嗯――”
  随着男人低吼，灼热的精液尽数喷射在小巧的子宫内，俞画尖叫着被烫得浑身颤抖，差点连坐也坐不稳。暴风雨一般汹涌的快感充斥着她的大脑，俞画紧紧搂着男人埋在她胸前的头，肉穴把鸡巴咬得死死的，她的人也仿佛小死了一回。
  意识慢慢回笼，俞画第一反应就是她终于明白了师姐为什么这么喜欢跟优质病人做爱，被大肉棒H穴内射的感觉实在是太爽了。
  她再低头望简墨书，挣脱了催眠的束缚消耗有点大，他已经昏睡过去了，俞画看着两人一片狼藉的下体，微微松了一口气，幸好她还有时间打理。
  她抬起臀，让肉棒轻轻滑出穴口，失去堵塞的精液一股脑地涌了出来，沿着两人的性器连接出滴落在地上，撅着屁股用纸巾擦拭地板的俞画没有留意，有几滴浓白的精液飞溅在了简墨书的西装裤脚上。
*
  简墨书醒过来，只觉得浑身舒爽不已，身体无处安放的多余精力突然全部泄出去了。
  “简先生，本次催眠的效果很好，希望三天后您能来复诊，继续下一步的治疗。”
  一如他睡前的姿势坐在对面的俞医生言笑晏晏，只是看他的眼神里似乎多了些说不清道不明的黏腻。
  “利奥在隔壁的办公室，出门左转第二间就是了。”
  简墨书接过俞画递过来的诊断书道了谢，看着面前娇媚的女人，眼底闪过一丝暗沉。
  他记得，心理医师的行规默认治疗室不能跟病人产生医患以外的关系，那就等他的病差不多了，再慢慢追求她好了。
  利奥已经在走廊蹲着了，看见他出来，慢悠悠地向他踱步过来。
  简墨书上前正想抱起利奥，却发现利奥扒着他的裤腿不放。狸花猫疑惑地用爪子拍了拍他的皮鞋，一双大眼睛注视着他的西装裤边缘。
  那里有什么？
  简墨书缓缓蹲下身，抓住裤脚，看见了牢牢黏在上面的、风干的白液。
――――――
又来晚了，我感觉这个点到为止结局会有小可爱想打人，所以还会有一个终章[doge] 


【脑洞肉番】 心理治疗室：催眠 （终）
  “简先生，你来了。”
  今天简墨书穿了一件修身的风衣，尽显猿臂蜂腰倒三角身材。随着两条长腿随着迈步不断交错，腿间那个位置扬起了若有若无弧度。
  “早，俞医生。”
  简墨书坐到熟悉的椅子上，往后一靠，大开着双腿。裤子不知是不是有点不合身，裆部有点紧，加上是坐姿，男人的胯下直接凸起了一大坨，龟头的形状被绷紧的布料完全勾勒出来。
  俞画看得口干舌燥，办公桌下的双腿情不自禁并拢起来，磨蹭着已经开始发骚的腿心，她一想到等会这根硕大的鸡巴又会被她吃进小穴里，把精液灌满她的子宫，眼中的迷恋愈发深沉，表面上还维持着医师的温和模样。
  “来吧，我们开始今天的……”
  俞画红着脸站起身，一路盯着简墨书鼓鼓的裆部来到他面前。
  “好。”简墨书微笑着，也许是没留意到自己此刻的状况，任俞画直勾勾地欣赏自己胯下的雄风。
  俞画脱了衣服撑在简墨书身上，晃动着奶头，嘴里说着诱导的话，简墨书很快就眼神泛空，整个人陷入呆滞。
  她把手放在那处鼓鼓的裆部，抓住那根肉棒在掌心里揉了揉，再一点点解开他的裤子，像是拆礼物一样把内裤剥开来，露出紫红色的鸡巴。
  这是简墨书第四次来做治疗，前面三次的性爱都进行得很顺利，事后简墨书也没有表现出任何发现不对的迹象，俞画胆子也大了不少，慢慢省去了准备步骤，等他一有被催眠迹象就迫不及待地脱下外套赤身裸体跟他交缠起来，不想浪费跟他结合的每分每秒。
  俞画背过身去大大岔开两条腿，弯出两道诱人的腰窝，一手握住男人不知何时已经硬挺的肉棒，一手放到自己的腿心，两指撑开两片肥厚的蚌肉，露出粉嫩的花穴。
  涨大的龟头顶住了湿滑的穴口，俞画轻轻往下一坐，龟头“噗”的一声就没进了她身体里，借着渗出来的淫液，肉棒一路畅通无阻地挤开紧致的媚肉，柱身上的青筋慢慢研磨过肉壁，不断深入。
  “嗯~~”
  龟头偶尔碾压到了敏感点，俞画的身体就颤抖颤抖，她轻哼着扭动着胯，既想让龟头多触碰几下敏感的肉壁，又实在受不住刺激，最后只好囫囵吞枣地把肉棒往下咽，每到一处皆是如此，于是整个进度都被拖慢了。
  俞画被肉棒抚慰得眼神迷离，很是快意，却不知道身后有一双灼热的眼睛正注视着她，看她摇曳着小屁股用艳红的穴口把肉棒一寸一寸吃进体内消失不见的淫糜景象。
  果然……她果然在做这样的事啊……
  简墨书死死盯着俞画骚浪的身姿，握着扶手，身体往后昂靠着椅背，感受着肉棒被蠕动的小穴不断挤压的快感，强忍着挺身H进去的冲动。
  怪不得每次来她这里做完“治疗”，鸡巴总有一种莫名的舒爽感，原来是因为全都发泄在淫荡的俞医生身上了，那想必当初裤腿上的白色液体就是他的精液没错了。
  第一次利奥扒着他的裤腿的时候，他只是以为是早上给利奥倒的羊奶溅在了裤子上，并没有深想，但后来两次他都会在衣服上发现这种痕迹，而他那两天并没有给利奥倒奶，再联想到像是发泄过的身体，心中就有了怀疑。
  今天他还特地穿了紧身的衣服，想要假装被催眠的样子引她上钩，没想到她里面根本就没穿，直接光着身子坐在他身上吃他的鸡巴！
  亏他曾经还忧心他作为她的病人追求她会不会对她业内的名声有影响，现在想来真是笑话，既然她这么主动，倒是省了很多不必要的麻烦，他就不客气了。
  简墨书喘着粗气，眼眶发红。
  等她亲自将他整根肉棒吃进去，就毫不留情地H死她，把她的逼干烂！
  然而半天过去，女体才慢悠悠地吞下一小截肉棒，还有粗长的一大根滞留在外面，憋得他快要爆炸了。
  俞画眯着眼睛享受腿心被粗大缓缓拓开的感觉，正用试图用肉壁摸索出柱身上青筋的纹路，突然觉得有点不对，她明明没有继续往下坐，肉棒却好像自己往穴里窜进了几分？
她疑惑地回头查看，却对上了那双如同深渊一般的黑眸。
  “啊――！”
  这一声不仅包含被发现的惊吓，∮qun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※更多的还是体内含着的半根肉棒被全部H进小穴深处的媚叫。
  俞画跌倒在简墨书身上，女体背部的曲线刚好契合男体的胸膛，两具身体无缝贴合，包括下体的性器也紧密交合在一起。
  终于保持着自主意识H到了她，简墨书满足地抱紧了她的腰，相反俞画则乱动了起来，拼命蹬着双腿想要逃离他，无奈穴里还紧咬着他的鸡巴不放，好不容易脱出一点点空间，不等男人重新插进去，还在发骚的小穴就自发地蠕动着媚肉饥渴地把那截图肉棒吞了回去，一番挣扎根本无济于事。
  俞画心中满是惶恐。
  呜呜……他，他知道了！他会不会去告她迷奸，然后把她送进监狱，从此她的人生就完了！
  因为过于慌张，俞画不自觉把想法都说了出口。
  “怎么会呢？”简墨书在她耳边吹了一口气，缓缓将肉棒抽出一小段距离，而后对着穴里最柔软的地方就是狠狠一顶！
  “呜啊啊啊――！”
  脆弱的子宫猛然被塞入整个龟头，俞画爽得失声尖叫起来。
  “俞医生这张小穴这么软，这么嫩……我怎么舍得，把它送进监狱里去呢？”简墨书几乎每说一个字，身
下就重重H弄一下，特别是软，嫩二字更是重中之重，力道大得把俞画整个人从他腿上顶了起来，又因为重力落下来，再次被他的肉棒破开合拢的肉壁贯穿她的小穴。
  “俞医生想被H，直接跟我说就行了，何必这么大费周章？”
  说着简墨书开始了动作，他牢牢抱着俞画，臀部耸动得又快又急，频率高到几乎在空气中留下残影，粗大的鸡巴不停地在最私密的部位里进进出出，肉棒用许多刁钻的角度顶进去，使龟头在肉壁的每处地方都游过一遍，顶端的马眼顺势一张一合地嘬起小片媚肉。敏感的小穴根本遭不住这样对待，淫水开了闸一样流个不停，四周的肉壁软嫩得像块海绵，光是柱身轻轻一蹭，爱液就从穴里各个地方溢了出来。
  而俞画小穴里的水又多又黏腻，他的肉棒只是轻轻一动，穴口就被插得滋滋作响，更何况以现在这个夸张的力度，因而两人的下体结合处“噗呲噗呲”地叫个不停。
  交合的体液已经从肉棒撑开的穴口缝隙里溢出来，流满了两人紧紧贴在一起的大腿根，随后又被两颗卵蛋啪啪甩得飞溅，落在简墨书的风衣、地板、椅子、甚至办公桌的文件上，最后被肉棒捣干成细小的白沫沾满了两人的阴阜。
  男根插入的姿态强势得不容拒绝，一遍遍挤开黏腻的肉壁H进穴里的最深处，等龟头在穴里搅翻了一池汁水，淫浪的肉穴已经无法离开它的时候，又不顾媚肉的挽留纠缠冷酷无情地抽身而出，任凭穴口有意识地追逐也不为所动。
  于是小穴只能可怜兮兮地缩在原地，蠕动着肉壁无声等待着肉棒的造访，只有那根巨物大方送进来的时候它才能抓紧时间吃一小会，但还没嘬到解痒，肉棒又抽走了，穴肉委屈得不行，唯有在下次更紧密地缠着男人的性器，求它停留得久一些。
  简墨书自然感觉到了身下的吸力，但他并不准备这么轻易就顺了俞画的意，毕竟早就已经想好了要把她的小逼干坏，没到终点怎么能半途而废？
  “这么饥渴的小穴如果没有喂饱它，俞医生是不是又会找上另一根鸡巴来灌满它，嗯？”
  简墨书抱着俞画从椅子上起身，把她放到办公桌面上，身体随之覆了上去，因气愤而怒涨的肉棒从身后用力侵犯着小穴，每次都深深干到子宫里，一下又一下，用力得仿佛要用肉棒把她钉在办公桌上，再也不能离开他的身下去找其他的野男人。
  俞画的上半身被身后狂放的力道撞得晃晃悠悠，两团雪白的奶子挤在凉凉的黑棕色办公桌上，奶头时不时被男人的体重压着磨过桌面，又冰又麻。
  底下的小穴被肉棒频繁地摩擦着，甬道热得发烫，仿佛要把流出来的骚水蒸干，小穴的嫩肉被H得艳红，烂熟得仿佛失去了粘性一般，任由鸡巴在体内松来松去，媚肉随着巨根的抽出外翻出来，下一秒又跟着灼热的肉棒再次被捣进去，连带着温热的汁液，混着空气的凉意，一股脑送进子宫里，给予女体强大的刺激感。
  “呜……那里……不行……嗯啊……”
  抽插的节奏全由简墨书一人掌控，俞画只能欲哭无泪地承受着男人猛烈的H干，时不时发出失控又舒爽的嘤咛。
  肉穴的淫液泄了一波又一波，晶莹的汁水沿着两人的大腿根流到脚踝，已经在地上汇聚成了一个小水洼，但简墨书依旧保持着先前插干的频率，丝毫不见射意。
  俞画先前跟简墨书做了三次，时间都完全在她的承受范围内，她还觉得就算她的体力普普通通，跟他也完全契合得来。但现在她才知道是她太天真了，清醒时候的简墨书比催眠状态中的简墨书强悍太多了呜呜呜……她这种整天坐办公室又懒运动的弱鸡怎么跟人家身强力壮的运动员比？
  俞画实在受不了男人的持久而疯狂的H干，哀泣着求饶：“啊啊简先生~~不要……呜……我再也不敢了……”
  “不敢什么？”简墨书咬牙切齿，他还没爽够，她就想打退堂鼓了？
  “不敢……觊觎你的肉棒……”
  “怎么能不敢，必须敢！”想离开他？别做梦了！
  男人一边干着俞画，一边握着她的小屁股，把两瓣臀肉往相反的方向揉捏起来，两片蚌肉被臀部带着一同分开并拢，配合着简墨书胯下有力的拍击，仿佛要把两颗快有鸡蛋大的精囊也吞进酥软的肉穴里含吮一番。两人被爱液打湿的阴毛相互交错着，刺激着敏感的穴口，偶尔还有几根黏在了柱身上，跟着肉棒的插干悄悄地溜入了逼穴里，细小的毛尖惹得疲软的肉壁又是一抖。
  “呜……啊啊……”
  “你还没有回答我！除了我还有没有被谁的鸡巴弄进来？”简墨书想起关键的问题，猛地拍了两下她的屁股。
  “呜呜……没，没有……我只被你H，只被你灌过精……”
  “真乖。”
  如愿听见了理想的答案，简墨书心情大好，俯身捏住她的下巴，低头啃咬她的嫩唇，把舌头伸进她嘴里交缠，把两人溢（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   出的津液都吸进了口中。
  身下的肉棒快速抽送了几十下，龟头狠狠捣进她的小子宫，终于大发慈悲地松了精关，马眼大张，把卵蛋里积攒的满腔精液全部都喂给了她。
  俞画被精液烫得也泄了身，嘤嘤哭着感觉自己的小腹迅速鼓了起来，里面不仅有一根刚刚射完依旧精力充沛的大鸡巴，还有满肚子的新鲜浓精，加上趴着的姿势挤压到了下腹，空间进一步缩小，饱腹感特别足，涨得有点难受。
  偏偏罪魁祸首还在特别温柔地揪着她亲，不……真要算起来，她才是那个“罪魁祸首”。
  要不……她跟他道个歉，求他能放她一马？
  俞画感觉她的小穴现在一定肿得不成样子，就算简墨书还愿意被她继续“治疗”下去，她也不想再被H成今天副模样了，运动员的体力真的不是谁都能消受得起的。
  然而简墨书下一句话就打碎了她的天真想法。
  “迷奸犯和女朋友，选一个？”
  俞画缩在他怀里，战战兢兢地选了后者。
   简墨书伸出舌头舔舔她的唇，笑得特别迷人。
  “画画真乖。”
*
  简墨书提着大包小包回到家，没有人来迎接他，只有玄关上蹲着的狸花猫朝他歪了歪头。
  简墨书换了鞋放下行李，四周扫了一眼，并没有看到家中本该在的那个人，电视倒是还开着，正播放着刚结束不久的世锦赛高山滑雪项目决赛回放，画面中，他得知了自己的时间胜过了原本排在第一名的选手夺得冠军，正兴奋地朝摄像机挥舞着滑雪杖，嘴里喊着什么。
  简墨书找遍了房间，都没有发现他要找的人。
  “利奥，妈妈呢？”简墨书看向狸花猫。
  自从俞画用正经和不正经的催眠手法慢慢给他治好了对于雪的恐惧，利奥的作用大大下降，目前仅剩撸毛的用途，于是家里的辈分也断崖式下跌，从祖宗变成了儿子，他是爸爸，俞画自然就是妈妈了。
  “喵――”
  狸花猫甩了甩尾巴，不鸟他。
  简墨书失笑，他这几个月都在外训练，利奥黏着俞画多一点，心也自然就偏过去了。
  不过这事也好办。他从行李里翻翻找找，摸出一盒三文鱼干，撕开包装。
  “找到妈妈，就给你吃。”
  “喵！”
  利奥闻到食物的香气，身体一转，直奔卧室。简墨书一路跟上去，发现它坐在卧室的衣柜面前不动了，眼睛瞄了他一眼，迅速扭开，仿佛这样就能说明它没有出卖俞画一样。
  简墨书看着足以藏的得下成年人的大衣柜，勾唇，挥手示意儿子可以撤退了，等利奥火急火燎地冲出门去找它的三文鱼干，简墨书才不紧不慢地走过去，轻轻拉开衣柜，把缩在里面的俞画抱了出来。
  “轻、轻一点好不好？”俞画垂死挣扎。
  “好。”简墨书低头吻了吻她的额头。
  简墨书大骗子！！！
  事后，俞画枕在男人的臂弯上，扶着酸软无力的腰，欲哭无泪地咬被子。
  要不是每次简墨书出国比赛回来性欲都特别旺盛，她至于躲进衣柜里避开他吗！
  还有那只坏猫！肯定是它嘴馋被简墨书收买了！不然他怎么会这么快知道她在衣柜里！
  俞画在心里碎碎念了一会，再转头看简墨书，才发现他已经睡着了。
  哼，看在他努力比赛的份上，就原谅他吧！
  俞画鼓了两下脸颊，蹭过去亲了他一口，然后埋进男人肩窝里慢慢闭眼睡了过去。
  而简墨书却睁开了眼睛，注意到俞画呼吸变得均匀，伸手替她掖了掖被子，侧头轻轻靠在她的脑袋上，闻着她身上的气息陷入了睡眠。
  即使在睡梦里，两个人交缠的姿势也没有变过，双手也紧握，一直在一起。

――――――
番完结！这个结局还可以吧！
最后时速0-500的月咕咕表示，没过12点就是今晚！




咎由自取
前情回顾：
    一开始，他们的确对娜娜很不错，把父母的爱都投在了她身上，但仅仅过了两年，秦家夫妇居然怀上了，还生下了一个弟弟。从此秦尔娜在家里的地位一落千丈，不仅遭受了父母的冷落，还要帮忙照顾这个在她看来可以算得上是“敌人”的弟弟。
    ……
    如果当初苹果没有生病，该忍受这一切的人就该是她！
    这个想法在一遍遍遭受不公平对待时愈发强烈。
    都怪苹果！
――――――
    怨恨的源头当然远不止这些。
    养父母变本加厉，不仅忽视娜娜，还转而压榨起她，想让她放弃考上的县城高中辍学嫁人，用聘礼养她所谓的弟弟。她好不容易在暑假打工挣够了高中一个学年的费用，农村出身的她却遭到了高中同学的排挤，被嘲讽被诬陷。
    多年前“抢”到家庭的幸灾乐祸早已经变成了现在的悔不当初。
    现在这样糟糕的生活本该是属于苹果的！她的人生不应该是这样！
    秦尔娜就是这么一遍又一 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 遍告诉自己捱过去的。
    即使后来状况大大改善了，她却仍然忘不了那些可以用“苦难”来形容的黑暗日子。
    原本苹果只是存在于秦尔娜精神里的发泄对象，秦尔娜也没想找到苹果对她做什么，但好巧不巧，苹果竟然与她考上了同一所大学，还分到了同一间宿舍。
    即使彼时的苹果已经更名为俞画，但她不管是相貌还是小时候的安静性子都没多太变化，秦尔娜一眼就认了出来。
    苹果过得很好。
    看到她浑身散发的无害气息，完全就是一块未曾经过恶意打磨的璞玉，秦尔娜几乎不用思考就得出了这个结论。
    她在家庭和学校之间承受那些恶意的时候，苹果却安心躲在养父的庇护下好好的，不公平！
    “你觉得这是我的错？”俞画不可置信地问出声。
    “难道不是？”回忆起以往种种，秦尔娜眼神愈发坚定起来：”我替你受的这些罪，还给你也没什么不对吧。”
    “所以，平时被无故嘲讽，甚至被人在网上造谣这些也是你替我受的罪？你也要还给我？”
    “对啊。”秦尔娜瞪大眼睛，面容甚至有些许扭曲，一副陷入魔怔的样子：“我以前经历过的，都让你体验一遍。”
    俞画气笑了：“路是你自己愿意选的，你后来的遭遇也不是我造成的，真要追究罪的根源，是把这一切施予你的那些人，绝对不是巧合生病的我。“
    “你这副样子，只会让我觉得你可怜，又可笑。
    遇人不淑，被养父母冷遇压榨，为什么不求助？院长教过我们很多遍，要是遇到这种情况，可以联系福利院以养父母失职的理由放弃这段领养关系重新回到那里去。
以你的逻辑来看，如果回到了福利院，自然也不会遭受后来的事，但是你没有，因此那些所发生的一切，是不是你咎由自取？”
    “你胡说！”秦尔娜失态地站了起来。
    “如果这些年你都是靠着这种偏激的想法坚持下来的，你还要感谢我才对。你觉得恨我能让你心里好过一点，我无所谓，只要不做出实际伤害我的行动。”
    “但你现在不仅造谣我征集请枪手、走后门，还牵扯到了我身边的人，我不会放弃追究你。”
    “我相信关于这件事学校会还我一个公平。”
    俞画也站起来，直视目眦欲裂的秦尔娜：“即使你再怎么抹黑真相，白的就是白的，不会因为沾上了肮脏就改变本质。”
    秦尔娜扬起的手下一秒就被人抓住了。
    简墨书从一旁的角落里冲出来挡在了俞画面前，阻止正欲行凶的秦尔娜，他钳制的力道把握得相当巧妙，既牢牢控住了秦尔娜，又不至于太过使劲留下印子让她可以借此作妖。
    “秦小姐想再加一道当众打人的罪名？”
    此前秦尔娜的叫喊已经吸引了咖啡馆里不少人的注意，她巴掌一亮，几乎所有人都看了过来，还有人举起手机在拍照录视频。
    秦尔娜一惊，犹豫再三，还是偃旗息鼓，甩开简墨书的手匆匆掩面离开，还落下一句“走着瞧”。
    见当事人走了，无热闹可看，咖啡馆里的人继续原本各自正在做的事。
    “伤到没有？”简墨书坐下，和俞画挤在一起，搂着她摸摸脸蛋。
    “没有，她都被你拦住了，难道还能隔空打到我嘛？”
    简墨书失笑：“那墨书老师出现这么及时，是不是该被奖励亲一口？”
    “……好吧。”俞画转头在他下巴毫无诚意地啾了一口。
    简墨书难得容易满足，没计较她的敷衍，拿出一直跟俞画保持通话的手机，按停界面上依旧在运转的录音器。
    “虽然你们谈话内容的录音不能作为法律上的直接证据，但交给校方处理这件事也够了，你希望她得到什么样的惩罚？”
    问句久久没人回应，简墨书低头看了怀里的小姑娘一眼，发现她在发呆：“怎么了？”
    “……我在想，一个人能不能获得幸福，好像真的挺看运气的。”
    “是，又不完全是。”简墨书把下巴搁在俞画脑袋上蹭了蹭她软软的头发：“如果你想说的是秦尔娜，她运气的确挺不好的。
    但运气这种东西，玄之又玄，其实很多你以为的幸运其实是人家努力抓住的结果。”
    “不是有句鸡汤？”简墨书回想了管`理Q`号329 06 36 492一下：“越努力，越幸运，大概就是这意思。”
    “就像画画，暗戳戳地想让墨书老师H想了这么多年，要不是当初画画鼓起勇气抓住了机会做我的裸模，怎么会有我们的现在？”
    突然被提起至今还羞耻难当的往事，俞画红着脸缩成一团，反驳声也特别小：“才没有想很多年……”
.   “那还是想的。”简墨书抱着转移了注意力的俞画，咬咬她的耳朵：“都十几天没有好好尽兴了，不如我们今晚……”
    “不行……明天还要见校评委组！”
    俞画一听就慌，简墨书那个体力，就算是隔日一H第二天她也腰酸背痛，如今憋了这么多天，要是今晚尽兴了她明天还能站稳嘛？
    “明天见校评委组跟我们今晚出去玩有什么关系吗？”
    看到简墨书一脸揶揄，俞画知道自己被他故意误导想歪了。
    “你坏！”
――――――
安排他们约个会⊙ω⊙甜甜日常，也许有肉沫
接下来女配部分会略写，回归感情线
关于脑洞肉番如果你们还想看的话还会写新哒（搓搓手





约会
    虽然简墨书说要和俞画出去玩，但他是临时起意，还没计划好要做什么。
    他低头询问俞画的意见：“你有什么想去的地方？或者想吃的餐厅？”
    “好像，没有。”俞画无辜回望着他：“我都听墨书老师的安排。”
    简墨书轻捏了下她的小脸：“我也没经验。”
    在还没遇到俞画之前，他作为一个恋爱史空白、整天不是出门写生就是宅家画画的人，在和女孩子约会这方面上实在是知之甚少。
    “这应该算是，我们的第一次约会？”
    “是吧？”
    俞画认真想了想，好像的确是这样。跟简墨书认识了一个多月，大部分时间都是呆在他家学习工作，做点和谐的运动，他从学校接她回来的时候偶尔会一起去超市买东西或者在外面吃个饭再回去，颇有点老夫老妻的架势，两个人特地去约会还真的没有试过。
    俞画内心慢慢雀跃起来。
    约会呀……真是一个充满仪式感的美好词汇。
    “那别的情侣约会干什么，我们也照做一遍就好啦！”
    他们先去把录音拷贝交给了学校德育处，得知学校对徐曜的处罚已经决定下来了，因为他只是个从犯，而且主动坦白对校方认错态度良好，加上俞画帮着求了情，只记小过处分，但也会写上个人档案足以影响以后工作了。
    至于秦尔娜，有了徐曜的指证，加上这份录音，相信很快也会有结果。
    出了校门，简墨书提议先随便逛逛，反正江城美院不远处就是一片商业区，吃喝玩乐一应俱全，等晚上玩够了再回来取车也可以，俞画欣然答应。
    下午天气热，两人即使走在树荫底下还是出了一层薄汗，于是简墨书路边的甜品店里买了冰淇淋递给她。
    俞画接过来一看，是她喜欢的香草味，美滋滋地挖了一勺塞进嘴里，清爽冰凉的感觉在口腔里卷过，身体里的热意被驱散了大半。
    俞画埋头把冰淇淋挖了一小半才发现只有自己一个人在吃，“墨书老师，你的呢？”
    “没买。”简墨一手撑着她的伞，另一只手放在她的腰上带着她走路：“不方便。”
    “那我喂你。”俞画舀起一勺递到他嘴边。
    简墨书微微启唇，侧头把勺子含进口中，末了还用舌头意犹未尽地舔舔勺子：“挺甜的。”
    俞画看简墨书眯起眼伸出舌尖的模样，总觉得充满了迷之色情，她抽出勺子，又挖了一口放进自己嘴里，冰淇淋在温热的口腔里迅速融化，她习惯性地含了含勺子，才觉得有什么不对。
    她刚吃过冰淇淋的勺子被墨书老师吃进嘴里，用舌头舔了，然后她又把这被舔过的勺子放进了自己的嘴里……四舍五入等于她在吃墨书老师的口水。
    俞画这才慢慢回味过来：那句“挺甜的”，指的是冰淇淋还是……她？
    在简墨书略有深意的注视下，俞画微红着脸，还是你一口我一口地和简墨书共同把冰淇淋瓜分了。
    不知不觉他们走到了商场的侧门入口。简墨书指着悬挂在上方的电视屏幕，里面正播放着近期新上映的电影预告片：“想看电影吗？”
    俞画想到自己已经好久没看电影了，一口答应下来。
    影院在商场四楼，两人坐扶梯上去很快就到了。这个点大部分电影已经开场，想要看就只能再等一两个小时，目前时间合适的就只有一部爱情片和一部谍战片。
    两人毕竟是来约会的，当然看爱情片合适，还特地选了情侣厅。
    然而只看了一半，俞画就后悔了。无他，只因为剧情实在太无厘头，即使演员还算有演技也拯救不了编剧的拙劣。
    俞画打了个哈欠，刚舒展了下身体，就被旁边摸进衣服里的手吓得缩回座椅。
    “你、你要干嘛？”
    简墨书把她拉进怀里，手在她的光滑的肌肤上游曳，隔着胸罩握住了她的奶：“干点有趣的。”
大银幕的画面上刚好放到了男女主角拉下帷幔，两道身影渐渐覆在一起的拉灯画面，跟俞画现在跟简墨书的身体黏在一起被他抚摸胸部的境遇相互呼应。
    两只饱满的浑圆被男人的大手像和面一样捏着，时不时还听到他在耳边感叹一声“画画的奶子好软”。胸前的衣服已经透出了男人手背的形状，还在不停地揉动，但凡有眼的人一看就知道她在被人弄奶。
    俞画倚在简墨书手臂上抖着身子，分外害怕被前后左右的人发现，不断推拒着简墨书作乱的手：“别，别摸了，会被看见……”
    简墨书低笑了一声，亲亲她的脸颊：“怕什么，其他人才没空理我们，他们都在自己玩。”
    大手绕到她背后解开带子，掀开胸罩把她的奶子露出来，粗糙的指腹搓了搓奶头，很快把尖尖弄得立起来。
    “我们也自己玩。”
――――
炒点肉沫⊙ω⊙




影院里摸奶
    俞画抽空前后睨了一眼，因为片子可能口碑不太好，看电影的情侣不多，后面的几排座位都是空的，而在前面稀疏的人影里有两对情侣脑袋紧贴，激烈亲吻。
    就像简墨书说的那样，其他人都顾着自己亲热，根本就没人留意到他们这里在干什么。
    “嗯~”
    男人的手按了按奶头，俞画不可抑制地发出一声娇吟，短促又媚人，幸好被电影增大的音效盖了过去。
    简墨书握住白嫩的奶子，手掌沿着乳房外侧缓缓旋转着揉到胸前深邃的肉壑，像对待珍贵的艺术品一样里里外外鉴赏了几遍，才下定结论：“大了。”
    俞画呼吸有些急促，被男人带着薄茧的手挑逗得耳根都红了起来。
    这些日子简墨书让她专心画画，难得抑制了逐渐旺盛起来的性欲，说隔日就隔日，在不插进小穴里的每个夜晚都是靠着她的一对大奶解馋，不仅上手摸，还上嘴啃，奶子被他揉大是必然的。
    最直观的感受就是，她原本还留有一点余地的胸衣变紧了……
    俞画被简墨书摸得舒服，但在开放场合心里总觉得不自在，扭了扭身体，眼里酝出些许水汽：“都是因为你……”
    “嗯，怪我。”简墨书一口咬住她的耳垂，愉悦的笑声溢喉咙，出：“我弄大的我负责，等会给你买新的奶罩。”
    耳垂被男人含在齿间细细啃咬，酥酥麻麻的电流直达大脑，加上敏感的奶尖还在他的掌心之下来回摩挲，刺激得俞画浑身不住轻颤，，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 一股温热的液体从腿心间漫出，浸湿了小内裤。
    衣服里的手还在继续动作，男人的指尖夹着奶头极有技巧地轻拢慢捻，引得肉穴空虚难耐，然而在这种地方做爱俞画又是决计不肯的，于是她只有一边呜呜低叫，花穴里一边渗出香甜的蜜液：“画画好难受……”
    “哪难受？”
    俞画并着腿，好不容易勉强止住了淫水汹涌而出的趋势，却被简墨书伸进内裤关心她的手指分开蚌肉挤了进来。本就忍得颤颤巍巍肉壁被手指一碰，立刻软软松开，流出的黏腻的汁液被他接了一掌心。
    “这么湿？”简墨书挑眉，抽出淋满爱液的手掌，放在鼻间嗅了嗅，是他熟悉的小穴香气。
男人手里的淫水在电影的明暗变化下不断反射出晶莹的光泽，俞画不顾腰间松松垮垮的裤头，羞得连忙从包里掏出一张纸巾作势要擦，却被简墨书避开了。
    “不要浪费。”
    简墨书眼里带着魅人的钩子，看俞画的眼神就像她是不懂事把好东西扔掉的小姑娘，而后伸出舌头在俞画欲看不敢看的目光中慢慢把手指一根一根舔干净，才接过俞画的纸巾放进她的裤子里抹抹她腿心的水，替她拉好裤子，又草草地擦了下手，最后揉成一团。
    “纸巾还有吗？”
    俞画点点头，把整包纸巾递给了他。
    简墨书握住她的手，把纸巾取下来放进裤兜里，拉着她的柔夷往自己大腿间那根硬邦邦的大东西按，脑袋凑到她唇边，声音沙哑：“今晚弄不了没事，明晚H哭你。”
    粗壮的肉棒在手心里突突跳动，俞画努力不去想以往这根东西在她腿心里肆意冲刺，插得她淫水四溅的画面：“知、知道了，快拿开呀……”
    听着俞画又娇又甜的声音，简墨书轻喘起来，大手包住她的小手在挺翘的龟头上揉了揉，挺胯往她掌心里狠狠撞了两下，撞得她满脸通红，仿佛这几下顶在了她的肉穴深处。
    “你乖乖呆着，我去个洗手间。”
    简墨书把她的手举到唇边亲了亲，起身走向放映厅的洗手间指示方向。
    俞画呆愣地看着他离开的背影，慢慢低下头看向自己的手心。
    湿湿的。
    她学着简墨书的样子把手放到鼻子下闻了闻，不是她流出来的那些水，更像是……精液？
    俞画这才明白过来简墨书问她要纸巾去洗手间的意图，瞬间整个人红得像熟透了一样。
    她胡乱地擦了下手，机械性地系好背后的胸罩扣子，把皱巴巴的衣服整理好，双腿时不时晃动两下，乖乖地坐在宽敞的情侣座上等着男人回来。
    不知过了多久，俞画的手机振动了一下，她按开锁屏，是简墨书发来的消息。
  【出来，带你去买奶罩。】
――――――
最近要准备一个考试，更新时间可能比较不稳定，看看明天能不能把800珠加更也写出来07_>`
爱你们(。’’。)79






情趣内衣（二更合一）
    今天不是周末，商场里的顾客不多，某家大牌内衣店的两个轮班店员闲得发慌坐在一起聊天，其中一个眼尖，看到有客人进门，连忙推了推另外一个示意别说了，然后整整衣领迎了上去。
来的是一对高颜值情侣，男人气质很儒雅，牵着身边娇俏的女孩子一步一步走进店里，似乎女孩有些害羞，动作磨磨蹭蹭地被男人拉了进来。
    “请问想看看什么？”
    简墨书正拽着俞画的手扣在身侧不让她逃走，闻言看了一眼店员，指指俞画：“内衣。”
    “好的，请问喜欢什么样的款式呢，我可以给你们推荐。”
    简墨书刚想开口，就感受到了俞画暗暗扯了他一下，他回头看着她两眼水汪汪满脸害羞的样子，轻笑一声，转头对店员说：“我们自己先逛逛。”
    等销售离开，俞画才捏着简墨书的衣角：“墨书老师，真的不用了……”
    俞画把头靠在他的手臂上，小心看着四周，即使店里就只有两个销售，但她总感觉有很多人在盯着他们窃窃私语，毕竟和男朋友一起选购内衣这种私密的东西，真的好奇怪呀……
    简墨书揉揉她微红的脸蛋，语气上扬：“你不挑，那我就去帮你挑了？”
    “反正也是穿给我看的。”
    俞画回忆起每天夜里她躺在床上被男人剥得只剩下内衣内裤，黑色蕾丝罩杯半托着胸部，衬得两团嫩乳愈发雪白，他看着自己的眼神热烈得仿佛要把她灼伤，俞画的心脏就止不住怦怦乱跳，任凭简墨书拉着她往前走。
    然而她怎么也没想到，男人直接把她带到了角落里的情趣内衣专区。
    “不是……买内衣吗？”俞画一脸呆滞地看着面前挂着的一排排成套的情趣内衣。
    “这些不就是？”
    “可这是，情趣内衣……”俞画越说越小声，到最后恨不得转身就跑，可惜被简墨书牢牢牵住了人。
    “不对，是造型道具。”
    “接下来的裸模工作，就穿这些。”
    穿这些？！
    面前的情趣内衣基本上都是薄如蝉翼的轻纱材质，有的还添了蕾丝花边，各种露乳开裆。边上那具塑料人模特穿了一件全由细绳编成的网状镂空内衣，底下的内裤就仅在腿心处有一片薄薄的布料，像张小吊床一样堪堪护住穴口，连阴阜也遮不住，性感又色情，暴露到了极致。
    俞画一惊，缩进他怀里疯狂摇头：“太、太露了……”
    “不露。”
    简墨书跟她咬耳朵，一本正经   忽悠   道：“画画之前光着身子呢，现在给你多加点布捂严实了还不高兴？”
    俞画听着简墨书一番看似很有道理却浑是槽点的宽慰，思前想后硬是说不出什么反驳的话来，只能弱弱地表示拒绝：“不要这种布……”
    “听话。”男人按住她乱蹭的脑袋：“难道画画不想做墨书老师的模特了？”
    俞画扭捏半天，最终还是同意了。
    在俞画的注视下，简墨书慢条斯理地在一堆少得可怜的布料里挑挑拣拣半天，才选出一件半透明的连体薄纱款，招来店员：“可以试穿么？”
    店员摆出职业微笑：“不好意思，情趣内衣比较私密，只能买不能试，如果二位看中了什么款，可以告诉我尺码，我给你们拿。”
    俞画一听，眼里亮起了逃过一劫的希望，而后被简墨书无情浇灭。
    “买。”
    结账回来的简墨书提着手里的袋子，在店员一脸了然的笑里推着俞画进了试衣间。
    “抬手。”简墨书站在俞画身后指挥她。
    俞画听话地抬起手臂，让简墨书把她的短袖脱了下来，接着是裤子，最后是内衣内裤。
    俞画看着试衣间里的镜子照出自己赤裸的胴体，身后站着的男人却衣冠整齐，顿感羞赧。
    简墨书抖开那套薄薄的内衣给俞画穿上。
    这套内衣是纯黑色的，细细的蕾丝环圈住脖子，从颈圈拉出来的两条花边松紧带系到两乳外侧，跟胸下围的部分兜出两只嫩乳，雪白的乳肉完全暴露在眼前，偏偏最诱人的奶头却被绑在松紧带上垂下来的两簇流苏遮掩得恰到好处，娇艳欲滴的奶尖从黑色的流苏里探出一点点头，诱惑着路过的人攀爬上这副雪白的躯干把它采摘下来。
    简墨书呼吸变得凌乱起来，他缓缓挑起流苏，露出在影院里已经被他揪得微肿的奶头。他起了坏心思，捏着那撮流苏，用细碎的底部轻轻扫过敏感的乳尖和乳晕，那处日后会产奶的小孔还受到了男人的特别关照，被流苏不断地拂过。
    奶头被磨得像有细微的电流窜过一样，又痒又舒服，俞画难耐地偏过头，看到了镜子里的自己微眯着眼躺在简墨书怀里，像发情的小母猫一样被男主人温柔安抚着，惬意地想喵呜几声。
    简墨书玩够了，放下流苏把奶头藏好，大手沿着俞画美好的曲线往下摸。
    腰间连接处的薄纱上绣着绽放的黑色玫瑰，带刺的藤蔓一路向下交缠，最后没进腿心里。
    男人扣住俞画的腰，弯身握住她一条腿，慢慢抬到她胸前的位置，展出腿心的风光。
    黑色薄纱紧密贴合在饱满的花苞上，有几根调皮的阴毛刺开表面的纱钻出了一小截，在平滑的上显得十分突兀。然而美中不足的是那条花缝竟然掩了一层蕾丝，从阴阜一路蔓延到股沟，不宽不窄地把里面的肉穴遮得严严实实，堵住了外界窥探的目光。
    经店员提点过的简墨书自然知道内有玄机，他把食指和拇指放在那层柔软的蕾丝上，轻轻一搓，蕾丝竟被分开成了两条，再往左右两边拨开，原本底下包裹住花穴的轻纱和蕾丝就像帷幔一样被手指缓缓撩开，露出底下白嫩肥美的蚌肉。
    俞画眼睁睁地看着简墨书的手指拨开那层纱，再轻轻一撑，里面鲜红的肉穴就出现在了镜子里，男人的手指挤开娇嫩的肉壁捅了进去，在里面搅啊搅没个停，惹得穴口气愤地咬着作恶的手指，哭个不停。
    简墨书愉快地逗弄着小穴，在俞画耳边感叹：“这个设计真是方便。”
    手指动作的速度越来越快，噗呲噗呲的水声伴随着轻微的咽呜声在狭隘的试衣间里回荡着，随后又被男人温柔的安抚声掩盖过去。
    最后弄得俞画又泄了他一手，简墨书才放过她，清理干净之后也没再把她身上的情趣内衣脱下来，而且直接替她穿上了外面的衣服。
    “走吧。”简墨书怜爱地亲了一下她因高潮而微张的唇，搂着俞画大步出了内衣店。
    俞画脑子里一片浆糊，并没有注意到男人手里除了刚才装内衣的大袋子之外还拿着一个小袋子。
    简墨书时不时侧过头看着还是迷迷糊糊的俞画，唇角勾起了愉悦的弧度。
    唔……买情趣内衣附赠的小礼品真不错，等什么时候给她用用，一定美极了。
――――――
无脑小剧场：
店员看两人从试衣间出来，下意识瞄了一眼时间。
才过了二十分钟？
长得那么好看的男人居然……不行？
简墨书：缓缓打出一个“？”





求情
    俞画里面穿着情趣内衣，外面的短袖又很宽松，刚才在试衣间里出的薄汗被商场的空调风一吹，冷气从底下钻进来，感觉大半团乳肉都像是直接露在空气中一样，凉嗖嗖的。两只粉嫩的奶头被流苏掩着，把衣服顶出了微小的尖尖，即使不近看根本看不出来，但俞画还是不敢见人，半个身子全程贴着简墨书的背，既是保暖又是遮羞。
  她把脑袋埋在他壮实的肩胛骨上：“墨书老师，我们回家好不好？”
    简墨书反手将她揽进自己怀里，看着她略微不安的样子：“怎么了？”
    “我们回家吧……”俞画只是红着脸重复这句话。
    简墨书低头，看到她因为趴在他身上衣服露出来的明显凸痕，一切都明了。
    虽然很想继续看她害羞的表情，但他更不想别人看到她这对诱人的宝贝，于是遂了她的愿，晚饭也没吃就带她回去了。
    两人的第一次正经的约会就此结束，※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 。吃了碗冰淇淋，看了场电影，逛了内衣店，还做了些不正经的事，俞画欲哭无泪，简墨书却很是美滋滋。
    他握着方向盘，脑中已经开始演练起了她穿着情趣内衣的时候该用什么姿势H得她嘤嘤哭。俞画坐在副驾上看着窗外的霓虹景色，完全没留意到简墨书投来的狼光。
    回到别墅，俞画第一时间就抓起简墨书放在沙发上的袋子，冲进了一楼卫生间，迅速脱下身上那件倍感羞耻的情趣内衣，把袋子里原本穿的内衣换回来。
    结果一翻袋子，俞画才发现里面不止她原来那件，居然还多了几件新的内衣。
    是简墨书去付钱的时候买的？
    俞画拿出来瞧了瞧，款式也跟她平时穿的风格差不多，但全是前扣式的，某人的心思昭然若揭。
    她穿上一试，大小居然还刚刚好，她想起来逛内衣店的时候简墨书好像根本没有问过她的内衣尺码，所以他是怎么知道的？
    再想到在电影院里奶子被他握着揉，说她大了，该不会是那时候摸出来的吧……
    俞画越脑补越觉得脸热，干脆把念头抛之脑后。她麻利地换回了早上穿的内衣，顺手把几件新的泡在了卫生间备用的盆里，准备晚点再洗。
    出了卫生间，简墨书已经在厨房忙碌了。俞画准备去帮忙，却听见有铃声响了起来，是简墨书的手机。
    俞画在茶几上找到了他的手机，来电备注是赵良。
    她噔噔噔跑去厨房，简墨书在切肉不方便拿手机，看也没看就让俞画代劳。
    俞画点开接听和免提，那边的声音就传了出来。
    “墨书。”
    尽管设备有点虚化了人声，俞画还是马上听出来这是谁――
    包养秦尔娜的赵总。
    简墨书皱了皱眉，感觉心情瞬间坏了起来，只简洁地用鼻音应了一声。
    “墨书啊，真不好意思，我也是刚才不久才了解到尔娜这件事的前后。没想到她这么不懂事，居然把你的照片放上了网，影响多不好啊。”
    “不过你放心，我已经狠狠训过她了，还希望你别跟她计较，改天你有空的时候我做东，咱们吃顿饭顺便聊聊天，美术馆有些事我还想问问你呢。”
    赵总叽里咕噜说了一大堆，又是教训了人又是要请吃饭，话里话外都是道歉的意思，却避重就轻，从头到尾都没提到俞画一个字。
    简墨书冷笑道：“您是不是搞错道歉对象了？受害的是我的女朋友俞画，我只是附带的，还是说秦尔娜小姐没把事实告诉您？”
    赵总尴尬地笑了一下：“墨书啊，这不……都是些女孩子之间的小打小闹，不碍事的，最后不也没怎么着嘛……就别追究那么多了……”
    简墨书动作一顿，菜刀剁在砧板上，发出响亮的声音。
    “赵总，我喊您一声赵叔叔是因为我们家曾经有过来往，只是出于礼貌，并不是说我有多尊敬您，更不代表你就能仗着年龄就把自己当成长辈劝我算了。”
    “你――！”
    “真正的受害者是我的女朋友俞画，秦尔娜小姐对她的所作所为没有产生太大的影响只是因为她处理得及时，否则后果比现在严重十倍。
    而且，我也无权替她作出原谅的决定。”
    简墨书转头看她：“画画，你原谅秦尔娜吗？”
    “当然不要，她该怎么怎么罚就怎么罚！”
    “俞画你这个贱人！”电话里竟然传出了秦尔娜的声音。
    俞画一听，明白了，敢情是没办法了才让赵总来帮忙求情呀，只是这个情求得真的不怎么合格。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5
    “咦？你在咖啡厅的时候不是还说走着瞧么？怎么只会在这里骂人啊？”
    秦尔娜似乎还想骂，被赵总捂住了嘴，隐约冒出训斥的话语：“够了，少说两句。”
    “赵总也听到了，一切按规矩来，秦尔娜小姐该受的处分一定分毫不少。”
    “哎――”
    那边还想再说什么，俞画就在简墨书的示意下挂了电话再顺手拖进黑名单一气呵成。
    两人相视一笑，“嘻嘻，他们一定气炸了。”
    虽然这么做很爽快，但俞画想起赵总还是美术馆的管理高层人员，不仅对自己的征集生出一分担忧，     今天算是把人得罪彻底了，要是赵总从中作梗把她的作品拦下来了怎么办？
    对此简墨书宽慰她，作品通过了校审之后，只要过了专业评委组那关，所有展出的作品都会进行公示，即使赵总是管理之一，也不能擅自决定把要展览的作品撤下来。
    俞画安心了。
    明天，就是校审的日子。
――――――
俞画：磨刀霍霍.jpg
我的心已经飞奔向下一段剧情＆肉了07_>`我要马上把那个蹦Q的女人摁死





落定
早上八点半，学校的某间美术室的大门前就已经挤了很多人，全都是参加征集的学生。
一个带着眼镜的年轻女老师把他们都引到旁边的美术室，里面已经摆好了一排排塑料凳子。女老师讲了一遍评审的大概流程和规则：
这两天校方评审已经看过了他们的作品，而此前他们在上交的时候一同填写的作品介绍表格里有简略叙述绘画的用意，因此本次评审主要用于补充说明，方便参赛者更清晰地表达作品的含义，或者有什么想说的都可以一并告诉评审的教授，参赛者每人大概有八分钟的陈述时长。最终的评审通过名单会在明日下午公布。
“时间有点紧，同学们准备一下，评审可以开始了，请第一位同学到旁边的美术室。”
在前天晚上的时候，俞画就收到了学校的评审流程通知以及评审的顺序表，她的编号是八，一共四十一个人，就算她的编号已经挺靠前的了，轮到她起码还要一个小时。
俞画还留意到秦尔娜的编号是五，比她还要早，然而俞画现在并没有看到秦尔娜的人，不知道她干什么去了。不过不出现也好，省的再整出什么幺蛾子，她也不用费心提防了。
摸出手机，俞画点开了跟简墨，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 书的聊天界面，想告诉他她已经准备评审了，但想到昨天他好像在画室工作到很晚，今早她起床的时候他还在睡，现在也还不到九点，还是不要吵醒他了。
在俞画玩了一个多小时手机之后，终于轮到了她。
“八号同学。”
跟着女老师走到了旁边的美术室，推门进去，墙上就挂着她那幅交上去的画。美术室里摆了两张并起来的桌子，旁边坐了五个老师，看到俞画进来之后五双眼睛齐刷刷地落在她身上。
俞画略有些紧张，但还是努力保持平静走到靠近门这边的空位坐下。
“俞画同学对吧，”坐在中间的老教授率先开了口：“我们看到你交上来的作品介绍就写了一句话‘放下，收获’，能否结合你的画为我们解读一下含义？”
“当然，这幅画其实是我个人经历的一些感悟。”
……
在五个评委热切的注视下，俞画度秒如年地结束了评审，她走出美术室就看到了等在门外的林老师。
俞画迎上去：“林老师，您怎么来了？”
林老师反而扶着她，上下打量了一圈，见她神色如常，才松了一口气：“你没受影响老师就放心了。
“啊？”
“秦尔娜平时看着虽然张扬了一点，但交上来的作业都是很用心的，我以为她是个善良的好孩子，真没想到她竟然会对你做出这种事……”
“您也知道了？”
“这事连校长都惊动了，我能不知道嘛。”
林老师表情复杂：“德育处已经取消了秦尔娜的征集资格，现在领导正在商量对她的处分决定，这个还需要参考你的意见，我现在带你过去。”
原来是被取消资格了？怪不得她没看到秦尔娜。
俞画应了一声，跟着林老师来到校长办公室。
办公室里的秦尔娜低头坐在椅子上，再也不见了俞画平日里所看见的跋扈。
“不论你认不认错，都会给你记大过，但如果你还是这种态度，就直接开除了！”
校长紧皱着眉头：“秦尔娜，你再想清楚！现在还是认为你没做错？”
办公室一时陷入了沉默。
林老师拉着俞画在门口站了好一会，见校长和其他人都没有留意到她们，抬手敲了敲门：“校长，俞画来了。”
闻言，办公室里的人都看了过来，秦尔娜却还是一动不动。
“校长。”俞画稍稍欠身，跟其他人点头示意。
“俞同学，你来的正好。”校长揉了揉太阳穴。
“秦同在学校论坛上造的谣对你产生了不好的影响，学校一定会严惩这种恶性事件，除此之外，你还希望得到秦同学什么样的补偿？”
“我希望秦尔娜能向我道歉，包括书面的和口头的。”
“不！”
秦尔娜终于转过头来，对上了俞画的视线。虽然她眼睛的红肿消了不少，但不难看出哭了很久，只是她脸上的神情依旧倔强：“我不要！”
俞画默默感叹，果然还是一如以往的自我啊。
“那就没办法了。”
俞画走近了几步，以只有她们两人才能听到的声音说话：“你好不容易考来了江城，但是你现在要被开除了，你觉得，你会不会又要回到你原来的那个地方？”
秦尔娜听了这话眼睛都红了，一口银牙咬得紧紧，似是陷入了什么痛苦的回忆之中，沉吟半晌，好半天才从嘴边一个个蹦出字来：“行，我认错，我道歉！”
“对、不、起！”
居然真的道歉了？
俞画压住了内心升起的诧异，看秦尔娜一副气愤却不得不低头道歉的样子觉得有点好笑，表面上还是一副平静的模样，她看向校长：“接下来麻烦您该怎么处理就怎么处理吧。”
校方动作很快，一套流程走下来，秦尔娜被记了大过，在下午公示到了论坛上。
俞画也收到了校方转交的秦尔娜道歉信。
打开一看，上面就两句话。
【对不起！我还是很讨厌你！】
看到占满了整页信纸的这几个字，俞画无语了半晌。
虽然不指望秦尔娜有多少诚意，但这好像完全不是道歉的样子。
所以她为什么突然就一转态度答应道歉了呢？
俞画百思不得其解。
后来俞画才从简墨书那里听到一点风声：秦尔娜在赵总打电话给他的那天晚上和赵总闹翻了，两人断了关系，如果她再被开除，就算不回那个老家，在江城恐怕也难以再找到什么好工作了，大概就是想通了这点才会自打脸道歉吧。不过这已经是后话。
现在，秦尔娜再如何也与她无关了。
――――――
在我的设想里，比起退学销声匿迹，女配更受不了公开了她做的事之后在学校里被人指指点点，一直活在阴影里，因为这相当于重复了一遍她高中时候的噩梦经历，不同的是这次是她自己作的死。
实在不太擅长虐渣渣的戏码，女配的剧情都写得我心力交瘁，到这里女配终于杀青了，噢耶！
接下来就肉肉肉啦，但是感觉我今晚写不完一章完整的肉，如果咕了你们不会怪我的对吧（暗示）



暴雨
征集的事暂时结束，离大三的暑假还有一个期末考试的距离。
俞画给简墨书报备过后，一直在图书馆复习考试资料到将近傍晚。
快到饭点的时候，身边的人陆陆续续坐下或离开，“要下雨了”、“没带伞”之类细碎的话随着收拾的动静一同传进俞画耳中。
她抬头看向远处的窗外，天色阴阴沉沉的，的确是一副要下大雨的样子，明明上午还晒得不行，现说变天就变天了。
俞画下意识地翻了翻包，却没有看到平常备着的雨伞，才想起她今天出门急，伞似乎落在客厅的茶几上了。
她一把合上书本塞进包里匆匆离开图书馆，要是再不走等会估计就要淋着雨回去了。
然而天不遂人愿，她刚到门口，豆大的雨点就砸了下来，一开始只有几滴，但很快更多的雨水倾泻而出，落在校道两旁树木的叶子上，噼里啪啦作响。
啊……
俞画看着眼前的水幕，感觉这雨一时半会停不了。
还是让墨书老师来接一下吧。
她掏出手机，准备给简墨书打电话，然而号码还没拨出去，简墨书的电话就先进来了。
“画画，还在图书馆？”
“在门口……墨书老师要来接我吗？”
“嗯，你就在那等我，我正在走过去。”
“好。”俞画尾音稍稍提高，听上去像是撒娇。
不多时，雨中就出现了一个挺拔的身影，简墨书撑着一把大伞走来。
俞画站在图书馆门口的台阶上，看着简墨书一步一步靠近向她伸出手，连忙顺着他的力道钻进伞下，跟他紧贴在一起。，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
风卷着雨水四处肆虐，即使简墨书带来的伞已经足够大，两人还是各被斜着刮进来的雨水打湿了半边身子。
驱车回到家，俞画就被简墨书推进一楼的浴室让她洗个热水澡以免着凉，他自己则去二楼的浴室。
放满了一缸热水，俞画脱掉了湿衣服泡进去，等到冷得有点发抖的身体完全没入散发着热气的水中，她才感觉整个人都活过来了。
然而俞画清洗完身体，拿起浴室里备用的毛巾准备把水珠擦拭干净的时候，她才意识到一件事：没有换的衣服。
这个窘境好像异常地熟悉……
“画画，开门。”浴室门被简墨书敲响：“我来给你送衣服。”
俞画眼睛一亮，墨书老师来得真及时。
她把毛巾挂回架子上，裸着身子把浴室门开了一条缝，伸出手去接衣服。
不料接过来的是一只温热的大手，简墨书握住她的柔夷，身体稍微使劲，就挤开了俞画半抵住的门，自己闪身进了浴室。
“……墨书老师，你，你干嘛呀？”
“给你穿衣服。”
简墨书另一只手拿出了所谓的“衣服”，是昨天买的情趣内衣。
看着性感的半透明薄纱，俞画不自觉后退了一步：“你不是说，这是模特道具嘛……”
简墨书紧逼上前，两条手臂左右拦住了她的腰身，将她抵在洗手台前。
他浑身上下就围了一条浴巾，露出上半身线条分明的胸肌腹肌和两条结实的小腿，刚洗过澡的皮肤隐隐散发着热气，烘得俞画的脸也红了起来。
“对。”他低着头，一口轻轻咬在俞画洁白的脖子上：“但也可以是别的道具。”
性感的喉结就在俞画眼前上下滚动，她感受着颈间传来的痒意，颤着嗓音：“什么别的……道具？”
男人用嘴唇紧紧吸住脖子的一小块肉，顺利种下了一颗草莓：“当然是，情趣道具。”
“嗯~”
脖子一麻，俞画难耐地哼唧起来，立刻有一副灼热的身体强势地贴了上来，两具赤裸的肉体不留缝隙地黏在了一起，两团白花花的乳肉被挤成椭圆状，粉嫩的奶头被男人的乳首精准地抵住就是一顿蹭。
摩擦之间，奶尖阵阵发热，越来越敏感的乳头慢慢挺立起来。
俞画被弄得又羞又痒，身体往后倒想要拉开两人的距离，却被简墨书得寸进尺地压了上来，俞画被迫把腰折得越来越弯，直到后背贴到冰凉的洗手台上，冻得她一哆嗦，才退无可退。
此时的俞画上半身被简墨书压在洗手台上，下半身毫无支撑，两条腿在空中无力地吊着，大腿岔开的夹角让男人有了了可乘之机，得以顺畅挤进她大腿私密的空间。
“疼……”男人忘情地吸着俞画的脖子，她感觉那块地方都快被他吮破皮了，不由轻喊出声。
简墨书松开脆弱的颈肉，又去吻她的唇，舌头探进去扫荡一圈，把她嘴里的氧气全部吸走，亲得她脑袋发昏，才从她身上离开，慢慢替她穿上了情趣内衣。
看着她穿着性感撩人的内衣躺在洗手台上浑身通红，一副静待蹂躏的模样，简墨书舔了舔唇，裹着下体的浴巾缓缓凸起，顶出了鼓鼓囊囊的一坨。
“我们来玩个游戏，好不好？”
――――――
800珠加更√
羞耻角色扮演play√






主仆游戏（1）
“什么？”
俞画眼珠不动声色向下瞄，盯着男人胯间即使被浴巾遮挡住，但依旧直直指向她腿心的那物，本能感觉到对她来说不是什么好游戏。
简墨书居高临下地注视着她露出来的身体部位，雪白的嫩奶与她身上黑纱形成强烈鲜明的对比，晃得他下体发涨：“主人和女仆的游戏。”
……好、好羞耻！
俞画想到她一边被插一边喊简墨书主人的情景，红着脸摇摇头：“不要玩……“
简墨书哼笑，什么也没说，只是伸手解开了腰间浴巾系的结。随着浴巾落地，那根挺翘的大肉棒终于暴露在了空气中，两颗卵蛋静静垂在浓密的草丛中，狰狞的青筋缠绕着粗壮的柱身，龟头突突跳动，尖端的马眼正汩汩渗出浓白的前精，已经是一副蓄势待发的模样。
俞画看着那根诱人的鸡巴，即使看过了这么多遍，依旧无法抗拒它的雄风，她呼吸停滞了一瞬，不由自主地拢了拢腿心，却忘了自己双腿间的区域已经被男人占据，于是收紧的大腿就夹住了男人胯骨两侧，像极了在暗示男人快些进入她。
简墨书重新俯下身体，大手轻轻拨开奶头旁边的流苏，含住了其中一只奶头，啧啧吸了起来，同时另一只手往下一磨，腿心遮掩的那条蕾丝边就如昨日在试衣间里一样，分开成了两边，露出底下洁白饱满的贝肉。
男人剥开两片阴唇缓缓探了进去，无需过多摸索，手指就准确地捏住了掩盖在蚌肉底下的那颗淫核。
“嗯~~~那里！“
听见这声又骚又媚的娇吟，简墨书知道自己找对了地方，嘴里卖力地吞吐着她的嫩奶，手下对着敏感的小阴蒂快速搓弄起来。
男人手指的力道不轻不重，把那颗淫核按压在食指底下用薄茧来回摩擦，一股一股电流不断窜进阴蒂所连接的密密麻麻神经，舒服得俞画整个身体都轻微颤抖起来，蜜水也一波接一波地泄。
然而简墨书始终不给她一个痛快，每当她稍稍挺起身体想要他按得更重些，他就有所察觉地放松了力道，一旦有任何想要高潮征兆，他就干脆停动作，看她在他手下扭着身子挣扎。
因此俞画体内最深处的瘙痒一直无法得到解决，穴肉只能疯狂蠕动，徒劳地咬着空气，迫切想要抓到一根又长又粗的物件来填补阴道的空虚。
“呜……痒，好痒……我要……“
“想要？叫主人就给你。” 。Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
不……
俞画倔强地几度想要伸腿缠上他的劲腰，好让腿心能撞到近在咫尺却又始终保持了一定距离的龟头上，解解体内愈发强烈的痒意，然而小阴蒂被简墨书捏在手里，她好不容易攒起的力气很快就被下一波激烈的揉捻败光了，只能被男人压在身下嘬着奶玩着淫核，却一直得不到纾解。
随着理智被折磨得一点点溃散，俞画什么羞耻心统统都不要了。
“呜呜呜……给我，主人给我……”
简墨书嘴角勾起胜利的弧度：“给你什么？”
“给我……嗯~给我肉棒……”
“画画真乖，那么游戏开始了。“
简墨书放开了对她上下两处的玩弄，盯着她迷离的眼睛：”你现在是一个穿着情趣内衣勾引了主人的女仆，接下来你该怎么做呢？”
“要……肉棒插……”
俞画哭唧唧地张开双腿，朝男人露出小肉洞，乞求他的大肉棒能垂怜自己。
简墨书看着眼前的粉穴，蠕动的媚肉正在发出进入的邀请，里面的骚水像小溪一样潺潺淌出，只是那汁液比溪水更加晶莹粘稠，他深吸一口气，稳住了一挺而入的冲动。
“馋了就自己扒开穴来吃！”
“难道还要主人亲自把鸡巴喂进你的逼里？”
――――――
这个play一共三/四章
我真的没想卡肉嘤嘤嘤



主仆游戏（2）【3700+ H 】
    俞画那处小穴的确馋得不行，但主动扒开穴去吃男人的鸡巴对她来说还是太过羞耻。
    “要喂……”
    “要主人喂……”前面一旦开了先河，后面再喊出这个羞耻的称呼似乎也变得容易起来。
    她可怜兮兮地看着简墨书，伸手把腿心的布料拉开到极致，两腿间的那张穴口散发着阵阵媚香，卖力引诱眼前这根粗壮的肉棒捅入自己深不见底的逼穴。娇艳的肉壁饥渴地收缩着，只要猎物肯上钩，所有的穴肉就会动起来，将插进来的鸡巴尽根吞没，把男人储存的浓精全数榨取干净。
    简墨书看到这幅淫糜的美景，呼吸不禁开始粗喘起来，底下的男根又涨大了一圈。然而即使肉棒已经翘得老高，他依旧是不为所动的模样：“要吃就自己拿。”
    大手用力拍了两下她弹性十足的小屁股，他压低了声音：“到底谁才是主人，嗯？画画还想躺着享受鸡巴的伺候？”
    “呜……主人坏……”
    见简墨书真的铁了心要她自己来，俞画扁了扁嘴，委委屈屈地坐起身来。情趣内衣的罩杯只有正常内衣的三分之一，根本托不住她胸前那对白花花的嫩乳，两只裸露的大奶随着她的动作晃悠起来，刚才被男人嘬得艳红的奶尖上还沾着些许他留下的津液，在浴室的灯下反射出着晶莹的光泽。
    俞画伸出两条玉臂勾住简墨书的脖子，借着男人的身体慢慢把自己往外拖，直到大腿根悬在洗手台边缘，止不住的淫水从穴口溢出，沿着洗手台滴落到地上。
    被体内的瘙痒折磨太久，俞画已经眼神迷离，眼里泛着水光：“主人，抱抱嘛……”
    “好。”简墨书哑着声音，依言环住了她的腰身。
    俞画额头顶住坚实的胸膛，低头看向简墨书胯间的那根巨物。她分出一只手握住了男人的昂扬，挪动着小屁股慢慢把穴口对准龟头。简墨书也顺着胯下的力道配合地贴近她，将肉棒抵在了她汁水淋漓的小穴上。
    她扭着腰往下蹭了一小段距离，娇嫩的肉穴被硕大的龟头慢慢撑开。此时俞画的大半个身体已经悬空在洗手台外，然而腿心只浅浅吃进了半个龟头。
    淫水不断从腿心深处汹涌而出浇在龟头上，透过性器相连的紧密缝隙缓缓渗出，看上去就像给肉棒淋了一层晶莹的蜜汁，而那张小肉嘴正咬着混了佐料的美味鸡巴，拼命蠕动着媚肉把肉棒往里嘬，很快就将整个龟头都裹进了湿热的甬道里。
    但仅仅含进一个龟头根本解决不了体内越发强烈的瘙痒，饥渴的肉穴告诉大脑它还想要更多。
    脑中一片混沌的俞画扶着男人宽阔的肩膀，下意识地往前迎，失去平衡的身体从洗手台跌落，俞画撞进了简墨书怀里，而两人的下体也随着突如其来的力道“噗呲”一声紧密结合在一起。
    “啊啊啊~~~”
    身体骤然失重不受控制地往下跌，娇嫩的腿心被肉棒借着重力和穴里骚水的润滑用力干入，紧箍着龟头的小穴像下行的电梯一样沿着肉棒凹凸不平的轨道一路从顶端垂直滑落到男根最底部。
    被巨物撑开到极致的穴口周围白得发透，柱身上盘旋的青筋把紧致的媚肉强势挤开，一点一点碾开熨平，使两人的性器严丝合缝地交缠融为一体。两颗卵蛋重重拍打在柔软的蚌肉上，龟头破开重重阻碍顺利顶进那片最为柔嫩，也最为瘙痒的软肉。
    简墨书隐忍多时的男根终于被又紧又暖的小嫩穴包裹起来，身心舒爽的两人同时发出一声满足的喟叹。
    好满……好舒服……
    先前还叫嚣着的痒意随着肉棒的挺进被全数捅散，俞画收缩着腿心，驱使穴里的上百张肉嘴嘬咬着那根巨物，缠在男人身上的两腿越收越紧。
    “喜不喜欢主人的鸡巴，嗯？”男人握住她的一只奶揉了起来。
    “喜欢……嗯~~好喜欢主人。”
    小女仆在他耳边娇喘着叙说各种情话，比她上面的小嘴还要甜的是她下面那张肉嘴，即使肚子被异物涨得难受依然将肉棒绞得死紧不愿松口，用实际行动表达了对主人强壮身体的狂热爱意。
    简墨书心软不已，他满脸怜爱地用手指轻轻搓着她挺立的奶头，大发慈悲许了她恩典：“如果画画把鸡巴伺候好了，主人就HH你的小逼。”
    “真，真的吗？”
    “真的。”
    一时间小女仆的脑中全是以往被主人按在身下，挺着大鸡巴在她体内疯狂抽送的画面，密密麻麻的痒意卷土重来，小子宫不断收  ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5缩着，把马眼上溢出的前精嘬得干干净净。
    “画画一定会努力伺候好主人……”
    俞画此刻整个人都挂在简墨书身上，双手抱住他的脖子，两条长腿勾住他精瘦的腰身，腿心里充斥着他粗大的鸡巴。她把下巴搁在主人肩侧，眯起眼，红唇微张，开始四肢并用地攀爬起男人健壮的身躯。
    随着女体往上挪动，下面的男根被迫从穴里挤开，把原本紧紧吸附在柱身上的媚肉带得外翻出来，随着“啵”的一声，被入得娇艳无比的腿心里脱出一截沾满骚水的紫红色肉棒，与穴口两边的白嫩蚌肉形成了鲜明的对比，色情又淫糜。待臀部抬到一定距离，俞画松手让身体落下去，啪的一声，两人的耻部又无缝贴合在一起。
    “嗯啊啊~~”
    子宫再次被龟头破开，快感如浪潮般袭来，小女仆瞬间就软了身子伏在主人怀里不想再动弹了。但等交合的快感退去些许，小女仆很就快振作起来，颤颤巍巍地重复刚才的动作，卖力地伺候着穴里的鸡巴。
    主人看在她如此努力的份上，一定会开恩HH她的！
    小女仆想得很美好，然而仅仅运动了十几下，她就气喘吁吁地停了下来，睁着水汪汪的眼睛看他：“主人，呜呜……画画没力气了……”
    “真娇气。”男人两只大手握住她光滑的嫩屁股，把她往上托了托。
    “要是平时能多操劳点，身体会这么弱？”
    小女仆被训得心虚，明明她每天都有在主人的健身房里锻炼的，不就是前一段时间因为太忙，拒绝过主人几次嘛……怎么会累成现在这副样子？
    简墨书捏捏手里的臀肉打断她的思绪：“下不为例。”
    “这次就先把鸡巴奖励给你。”
    她还没来得及开始高兴，就被男人一把搂到他身上，下体狂风暴雨地抽插起来。
    简墨书快速耸动着腰臀，蓄力已久的肉棒大开大合地H干着小穴，腰身像张弓弦一样不停绷紧松开，每次捣进都深深嵌入到柔弱的小子宫。涨大的肉棒摩擦着娇嫩的小逼，弹力十足的肉壁极具包容性，不管他用何种力道、何种角度撑开她的嫩逼，媚肉总能把那根巨物丝毫不留缝隙地裹起来。
    沉甸甸的精囊随着男人挺胯的动作拍击着穴口，与肉棒一同教训着欠H的逼穴，在插干的力道过于恐怖的时候，两颗卵蛋被紧紧挤压在两人私密处之间，甚至微微变了形。男人的性器肆意进出着水润的甬道，龟头连续不断地刺进盛满淫液的肉穴里，插出滋滋作响的水声。
    娇嫩的小女仆被强壮的主人插得咿咿呀呀乱叫，什么“主人好厉害”、“大鸡巴插得好舒服”之类平时完全羞于开口的话语全都蹦了出来，真正的理智全无。女体被男人牢牢固定在他怀里，两条白皙的小腿在空中崩得直直的，时不时乱蹬几下，显然是被肉棒入得爽极了，她还主动扭着腰把臀迎上去，以便男人H得更重更深。
    不论是性器交合的水声和啪啪声，还是男女间缠绵或舒爽的喘息声，全都在狭隘的浴室里被无限放大，就算两人都沉浸在铺天盖地的性爱快感之中也无法忽视耳边一清二楚的淫糜之音。
    简墨书抱着怀里被他干得一耸一耸（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 的小女仆，直勾勾地盯着镜子里两人下体的连接处。看着他的粗红的肉棒将她粉嫩的肉穴撑开一个大得不可思议的圆洞，噗一下整根没入她体内，然后再猛地抽出，男根重新暴露在空气中。肉棒每次的挺进都会挤出穴里的一大波蜜液，透明的淫水沿着柱身的轮廓汇聚到肉棒根部，顺着刚硬的阴毛答答往下滴。
    男人低头咬了咬俞画的耳朵，眼中含笑：“看，画画的淫穴吃主人的鸡巴吃得多开心啊，口水一直流个不停。“
    闻言，俞画艰难地回头，只需一眼，她的脸就迅速覆上了一层嫣红的脂粉。
    “我……我不看！”
    还有什么能比眼睁睁地看着自己的小穴反复吞吐男人的鸡巴更羞耻的事？特别是她穿着这身性感的黑色情趣内衣贴在男人不着寸缕的肉体上，屁股直往前送，腿心巴巴地套着男人雄伟的性器，倒真像是一个不知羞耻女仆穿着暴露的内衣勾引了正在洗澡的主人，结果被主人抓住一通狠H，干得她上下两处都哭了出来。
    虽然事实正好相反，是男人闯进浴室里要H她，但她揽着他的脖子用小穴主动套弄他的肉棒却是实打实的。
  “没关系，反正看不看都要挨H。”
    简墨书勾了勾唇，双手抱着她又开始了新一轮的鞭挞。
    狰狞的性器把粉嫩的穴肉翻出又H入，男人粗重的呼吸在她耳边响起，身下的力道也越发野蛮。窄臀一拉，肉棒抽出到穴口，只浅浅地余留一个龟头，而后狠狠地往上一顶，被入得又松又软的小穴根本抵挡不住这样的蛮力，连黏腻的媚肉也吸不住那根势如破竹一心往里干的鸡巴，无奈地被捣开了宫口，让最娇嫩的地方容纳男人硕大的龟头，放任它在甬道里尽情驰骋，啪啪凿出一口又一口泉眼。
    灼热的肉棒沐浴在新鲜的井水中，感觉灵魂都得到了升华。为了不浪费每一滴水资源，简墨书干脆把身下的人推倒在洗手台上，压着她的两条腿使劲干，每当粗大的肉棒垂直往下重重插入，那口装满骚水的肉井里就像被投了一颗巨石进去，淫液四溅，打在两人股间，有些还落进了小女仆大开的菊穴里，激得她绞紧了穴里的鸡巴，结果自然是勾起了男人更加旺盛的欲火，把她那张肉穴H得酥烂。
    不知过了多久，男人的呼吸变得粗重起来，他整个人压在俞画身上，肉棒猛干几下：“主人把精液赏给你，画画要接好了。”
    听见精液两个字，脑袋晕晕乎乎的小女仆清醒了一瞬，很快就被穴里注入的滚烫浊流再次热晕过去。怒涨的龟头抖动着在宫口里喷洒着浓白的精液，把剩余的欲望全都发泄在了娇嫩的肉穴里。
    “嗯啊啊啊……”
    小子宫受了莫大的刺激，泄出一股淫水与马眼对喷，在如此狭小的空间里，性器被两股强大的热流喷射，爽得两人同时到达了巅峰。
    俞画浑身是汗躺在洗手台上享受着余韵，身上压着男人的身躯。
    “墨书老师，好重呀……”她虚弱地推了推他。
    “嘘――”男人撑起身体，把一根食指放在她的唇上：“游戏还没结束哦。”
    “主人送画画一个礼物，好不好？”
――――――
内衣店赠品：导演到我的戏了！
最近白天基本在看书，更新的时间缩短了很多，两天艰难榨出这章_(:зf∠)_   大家体谅咕咕
还有一章肉，我尽快写嗷





主仆游戏（3）
    “好……？”
    俞画脑袋放空，听简墨书问好不好，下意识就回答了好。
    直到她被简墨书抱起来站到地板上，才后知后觉地反应过来：游戏还没结束……主仆游戏里的礼物，能是什么正常的？
    但此时已经容不得她多想，简墨书按住她的大腿外侧，窄臀往后拉，慢慢地把他埋在她体内的东西抽出来，而后扒下她身上沾满各种体液的情趣内衣随手扔在洗手台，长臂一展就将她搂在身侧走出了浴室。
    俞画颤颤巍巍地迈着步子，两条腿阵阵发软，站都站不稳，唯有身体重心拼命往简墨书那边靠才能勉强平衡。
    紧致的甬道被男人那根粗壮长时间开发带来的后遗症就是浑身无力，腿心没了肉棒堵住，艳红的穴口源源不断地往外渗出稠密的液体，混合着高潮泄出的淫水和射进去的浓精，感觉就像控制不住地尿出来一样，她才走了几步，浓白的液体就已经流到脚踝。
    俞画又羞又难受，很抓点什么东西来擦拭下体，但无奈两人皆是赤身裸体，想用衣服擦都做不到，只能任由淫水流了一地，被简墨书拴着腰扶到了客厅。
    暴雨还在继续，室内没开灯一片昏暗，窗帘大开着，有些许微弱的亮光从巨大的落地窗外透了进来，勉强照亮半个客厅。
    简墨书把她放在沙发上，掀起她的两条腿，露出湿漉漉的腿心，抽了张湿巾覆在小穴细细抹了一遍。
    娇嫩的腿心还维持着肉棒插入时的状态，正敞开了一个大大的肉洞，根本合不拢，简墨书隔着湿巾只轻轻一按，两根手指就毫无阻碍地戳了进去。
    昏暗的光线下，男人的眸子深不见底，他沉默了几秒，只听见一声低沉又极具磁性的笑声：“刚给画画灌了精，小逼怎么还张大嘴要吃的，原来主人没喂饱你？“
    ”没，没有！“小女仆吓得摸着涨涨的小肚子给主人示意：“里面全是……好饱好饱了！”
    “是吗？”简墨书揭开白色的湿巾，亮出底下娇艳的肉穴，他凑近去，鼻子轻轻嗅了嗅，脸上带着认同：“嗯，里面都是我的味道。”
    俞画看着简墨书的动作，一股热气直冲上头，两颊红得滴血。
小穴里被他灌了那么多东西进去，当然都是他的味道……
    俞画像个乖乖的小媳妇一样，一声不吭地抱着自己的两条腿任由他摆弄，偶尔被手指弄到了敏感处才嘤咛出声。
    简墨书又抽了一张湿巾替她擦干净了大腿内侧，才转身从旁边桌子的抽屉里拿出一个盒子，放到她手心里。
    “给你的礼物。”
    俞画把手里的东西捧到面前，是个长长的红色丝绒盒子，看到这个质感的包装，她第一反应是饰品。
    她把盒子放到耳边轻轻摇了摇，里面没什么动静，也不像是项链之类的：“是什么？”
    “打开看看就知道了。”
    简墨书笑得愉悦，嘴角的弧度带着几分邪气，像只魅人的精怪，看得俞画小心脏扑通扑通乱跳，但也更加让她紧张起来。
    里面究竟装了什么东西能让他摆出这种表情？
    俞画打开盒子，两朵像是塑料材质的玫瑰静静嵌在里面的格子。
    玫瑰塑得很细致，完全是仿照着实物做的，每一片花瓣似乎都看得见纹路，鲜红的花瓣层层包裹着花蕊，聚拢的中心只微微开了一个小口。玫瑰的底部的两片深粉色叶子一样的东西好像还着连什么，俞画小心翼翼地拿起一朵，下面的部分是一个造型奇特的圆筒长嘴夹子。
    她打开玫瑰夹子对着落地窗的方向照了照，夹子分上下两片半圆筒相互包在一起，嘴部扁扁的，有些细细的锯齿，深粉色的夹子把手做成叶子的形状，配上顶端的花，就像在新芽上长出了一朵含苞待放的玫瑰。
    好看是很好看，但圆筒形状的夹子，什么也做不了吧？
    “这个，有什么用呀？”
    俞画没有听见简墨书的回答，正想看他，不料胸前一紧，奶头被什么东西咬住了，有点点痛，但又酥酥的。
    她吓了一跳，低头看去，发现奶尖镶了一朵娇艳欲滴的玫瑰，跟她手里拿的一模一样。
    “花……！”
    简墨书伸手制止了俞画想要把泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，奶头上的东西弄下来的举动：“不是很好看么？”
    他轻笑着把俞画手中的夹子也拿过来，捏着夹子张开，夹在了她另一只奶头上。
    昏暗的客厅里，深粉色的夹子与乳晕的颜色融为一体，一眼看过去，还真以为那两朵玫瑰花苞是从她鼓鼓的大奶里长出来的。
    “画画喜欢主人给的礼物吗？”
    简墨书看着俞画戴着他亲手夹上去的乳夹浑身都透着粉的样子，内心竟升起了一股异样的满足，仿佛她真的是他一个人的小女仆，被他禁锢在这栋别墅里没日没夜地H干。
    俞画眼中带着不可置信，怎么也没想到墨书老师送她的竟然是一对乳夹！
    她哭丧着脸：“墨书老师，画画不要这个……”
    在俞画小天真的认知里，乳夹比情趣内衣还要色情，毕竟情趣内衣最多也就暴露一点，算是男女朋友间的小情趣，然而乳夹就属于玩弄身体的范畴了。
    “要叫主人。”简墨书提醒她，伸手拨了拨她的两只奶，乳肉在外力作用下晃动起来，带着两个乳夹也一同晃荡，咬得俞画的奶头又酸又麻。
    “主人……画画不要……”俞画眯着眼嘤咛出声，双手难耐地抓着沙发，极力平复着乳尖产生的电流带来的颤抖。
    “这对乳夹已经是力道最轻的了，画画要乖乖的。”
    简墨书舔舔唇，敏锐地嗅到了空气中隐秘的甜香，往她腿间看去，果然他刚才擦干不久的穴口竟然又隐隐约约地开始渗出水来。
    “主人交给你一个任务，好好养着这两朵花。”
    听见这话，小女仆睁着一双水眸疑惑地看向他，眼角还带着一丝被好好疼爱过的风情，清纯又妩媚，勾得男人胯下沉睡的巨物慢慢苏醒抬头。
    “用你的身体来养。“
――――――
简墨书问：养花需要的条件？
900珠加更√
今晚好像更不完肉的部分了，先放这些_(:зf∠)_   （顶锅盖走



主仆游戏（4）【3000 H】
    高大的主人把迷茫的小女仆押到落地窗前，让她双手撑着玻璃，分开双腿高高翘起屁股背对着他。
灼热的男体随后覆了上去，顺着小女仆优美的背部曲线紧密贴合起来，从脊背到臀部，连两腿间的空隙都有一根滚烫的肉棒抵在穴口。
    大手从她腋下穿过，一把握住了她两只白嫩的奶子，手指从下方按着夹着乳夹的奶头，把那朵玫瑰往上拨。
    玻璃映出了两人不着寸缕交叠在一起的身影，也映出了小女仆绯红的脸颊。
窗外暴雨倾盆，尽管知道这种天气没有人会从附近经过，外面的人也看不见室内的状况，但俞画还是紧张不已，总感觉自己是在大庭广众之下裸露身体。
    “主人……别在窗边好不好？”
    “不行。”简墨书揉着手里又滑又软的奶子，想也不想地拒绝了：“光照很重要，你的小奶头要多露出来见见光。”
    俞画听得一阵羞耻，明明是两朵假花，墨书老师怎么当成真的一样养？
    “那，开灯不就好了吗？”
    “灯光怎么比得上自然光？”
    “听话。”看俞画还在扭捏，简墨书摁住了她，低下头，温热的嘴唇沿着她的脊椎骨一路亲：“画画只需要用身体供给养分，其他照顾的事情就交给主人。”
    小女仆感觉背上被主人吻过 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492的地方都升温起来，她不自觉地抖了抖身体，想起情趣内衣和乳夹，加上两人现在这种暧昧的姿势，直觉养花也是某种色情行径，小心翼翼地试探道：“照顾……要做什么？”
简墨书没有直接回答：“养花需要怎么做，主人就怎么照顾你。”
“除了光照……还有什么呢？画画好好想一想？”
男人紧紧抱着怀里的小女仆，胯下那根硬挺巨物就着嫩滑的腿心磨蹭了起来，暗示意味极强。
    小女仆自然感受到了下身灼热的肉棒，瞬间慌张起来，小穴刚刚才被主人H干了一通，她的腿现在还软着呢，要是再来几次，估计她今天剩下的时间都要用躺的姿势度过了。
    她拼命踮起脚想远离底下滚烫的肉棒，但她每远离一寸，男人就跟进一寸，两人性器始终紧密贴合在一起，硕大的龟头就嵌在娇嫩的穴口处虎视眈眈，一旦她失了力气身体往下落，肉棒就会自然而然地捅进去，根本不费男人一丝力气。
    小女仆面对这骑虎难下的局面简直要哭出来了：“呜……主人，画画不要挨H……”
    “这怎么能叫挨H？”简墨书无视她的挣扎，掐着她的腰把她往下一拉，胯部往前狠顶，肉棒就顺势干进了穴里。
    鸡巴骤然进入了温暖湿润的桃花源，男人舒服地低喘一声，他压着身下的小女仆耸动窄臀，缓慢却沉重地一下一下H着那张诱人的淫穴，嘴里还不饶过她：“主人替画画把小逼松松土，花才好养活。”
    “嗯~~”
    小女仆半个身子趴在玻璃上，难耐地轻哼出声，因为后入的姿势，男人的肉棒捅得无比深入，翘起的龟头顶到了平日里完全没照顾到的敏感点。
    还未完全恢复弹性的媚肉被男根轻易往两边挤开，虽然不复之前的痴缠，但却像流体一样无缝裹住了侵入的硬物，甬道直接被H成了男人那根大肉棒的模具，连柱身上粗密的青筋都分毫不差地凹显在肉壁上，可惜这样的美景男人无法欣赏。
    肉棒正借着松土的名义在湿软的甬道里用各个角度捣进捣出，势要把那张紧致的小逼把捅松，哪里的媚肉敢拒绝插干，龟头就拼命往那处用力凿，直到穴里的媚肉全都化成一滩水，任由男人粗大的鸡巴随意H弄，发出响亮的“噗呲噗呲”的声音。
    好硬，好深……
    小女仆被插得脑中就只有这两个感觉不停交替，她两眼迷蒙，唇开一条缝隙，粉嫩的小舌头微微探了出来。
    上面的小嘴口干舌燥，下面的小嘴却已经江河泛滥。刺激的电流不断在下体流窜，肉穴酥麻得滋滋出水，被肉棒的力道H得淫汁飞溅落在玻璃上，与窗外的雨水一同沿着光滑的玻璃流下，一时间竟分不清是外面在下雨还是里面在下雨。
    “最里面的小嘴也要好好松一松……”男人轻声在小女仆耳边解释着什么，挺胯的频率越来越快，硕大的龟头一次次地破开柔软的宫口，力道凶猛得仿佛要将她整个人贯穿。
    小女仆身体随着腿心里那根巨物的插干上下耸动着，她无力地张大着嘴，男根每每狠入一次，嗓子深处就溢出一声舒爽的呻吟，仿佛这些娇喘都是肉棒透过强烈的撞击从底下一路顶上来的。
    “哈……啊啊……要坏了，被干坏了……”
    “怎么会呢，画画的小穴最软了？”
    在简园丁勤勤恳恳不知疲倦的松土下，两人的性器摩擦得极其激烈，小女仆只觉得甬道里又湿又烫，像在水里着了火一样，高温连同里面的汁液也一起蒸发掉了，最后只剩下肉棒越来越清晰的形状。
快感铺天盖地漫过俞画的大脑，此刻她身上唯一有知觉的地方就是被鸡巴不断抽插的腿心，站立的两条腿早已酸得不成样子，只靠着男人手臂的禁锢和肉棒的支撑勉强稳住身体。
    小女仆的感官全被快感支配着，没了思考能力就容易钻牛角尖，她想起来之前明明已经说了不要，可主人还是不顾反对插进了她的身体里，还H得这么用力……
    莫名的委屈情绪渐渐蔓延上来，“呜……主人一点也不疼我……”
    简墨书听见她的控诉，直接就一记深顶，把她H哭得更厉害。
    他伸手往两人的交合处摸去，不出意外地沾了一手的骚水，他把手放到奶尖的两朵花，把淫液连同大奶一起均匀地抹上面，花瓣沾了晶莹的露珠，在玻璃中映着异样的光亮，就真如清晨含苞待放的娇花一般，鲜艳又淫糜。
    简墨书用牙齿狠狠磨着她的耳廓：“看见没，小没良心，主人要是不疼你，现在就已经把你两只奶送出去淋雨了，还省了我浇水的功夫。“
    “呜呜……”小女仆想象着主人打开窗户把她的嫩奶送到雨幕下，外面路过的人看见两只奶头上长了鲜花，伸长脖子新奇地凑近仔细看的样子，一阵害怕：“不要……主人疼画画……”
    肉棒因男人的怒意动作得越发迅猛，大力H干着软烂的肉穴，收了怜惜的心思，不再给她任何延缓的余地，一身力气全都汇聚在下身，重重灌进她娇嫩的腿心里。
    柔弱的小子宫根本经不起龟头这种狂风暴 管`理Q`号329 06 36 492雨般的肆意戳弄，她嘤嘤呜呜地叫着，上半身无力地滑了下去，最后竟变成她对折了身体，被男人扶着小屁股摁在鸡巴上H着小嫩逼的姿态。
两颗饱涨的精囊狠狠拍打在红肿的穴口上，紫红色肉棒尽根没入肉穴，深得不能再深，空荡荡的客厅里除了性器撞击的啪啪啪和水渍声，就是俞画颤抖的鼻音和简墨书性感的喘息声。
    “自己说，小逼日松了没？“
    肉棒剧烈的插干已经把穴口的淫液捣成了细腻的白沫，混合着新鲜流出来的汁水粘在两人的耻部和大腿根。
    “松了……松了，啊啊啊……”
    “那好，土也松了，水也浇了，最后一步就是施肥。”
    男人长着温柔的眉眼，底下的肉棒却热烈得吓人，烙铁般的巨物在穴里又抽送了几十个回合，才抖动着身体把浓白的肥料深深灌进了艳红的田地里。
    小女仆被烫得尖叫起来，双手在空中挣扎着想要逃离，还是被牢牢控住了人，精液射了满肚子，最后哆哆嗦嗦地泄了好几次。
    简墨书闭着眼睛细细回味了好长时间，才把底下近乎虚脱的人捞起来抱在怀里。
激烈的性爱过后，俞画出了一身薄汗，毛孔张开，之前在浴室里洗过的沐浴露香味也随之扩开来，闻上去竟真像是胸前的玫瑰绽放散发出来的花香。
    他轻轻把她胸前的乳夹取下来，露出底下肿胀的奶头，简墨书用指尖只轻轻碰了碰，俞画就嘤咛着颤抖起来喊着疼。即使乳夹的力道再怎么小，奶头经过这么长时间的禁锢也变得充血挺立起来。
    “真可怜。”简墨书轻轻往小女仆的乳头吹着凉风，大手一边摸着她的头发安抚她。
在简墨书温柔的动作下，俞画累得眯起眼睛，身体往后轻蹭，渐渐睡了过去。
    简墨书在她的脑袋上亲了一口，抽出肉棒将她抱到沙发上，轻轻捏开底下的两片蚌肉，把乳夹塞进了穴里，只露出外面的花。
    看着腿心里那朵泡着淫糜的汁水与艳红的媚肉融为一体，在肉穴中盛开的玫瑰，简墨书拿起桌子上的手机，调整好角度，对准俞画腿心色情的风景拍了一张照，随后设置成了手机桌面。
指尖轻拂过屏幕上的花，简墨书转头看着俞画安静的睡颜慢慢笑了。
    “晚安，我的女仆小姐。”
――――――
今天作者页面显示异常，还以为要被迫断更了，慌了半天结果发现换个浏览器就正常了(-ι_-   )被自己蠢到
祝大家七夕快乐[doge]下章尽量能在七夕之内更出来



天使
  俞画直接一觉睡到了第二天下午，睁眼的时候简墨书就坐在她身边看书。
  脑袋慢慢清醒，她眨了眨眼睛，看着简墨书线条锋利的侧脸，张嘴想喊他，然而想起还没听到简墨书说游戏结束，一时拿不定用什么称呼，又缩了回去。
  感觉到旁边的动静，简墨书扭过头就看见了被窝外一双亮晶晶的眸子，默默看着他。
  “不闷吗？”他伸手把被子掀开，让她露出整张脸。
  俞画顺势蹭蹭他伸过来的手臂，把下巴搁到了他的手掌上：“墨书老师……”
  “画画可以这么叫了吧？”
  简墨书看俞画像只黏糊糊的猫一样，忍不住用拇指摩挲几下她因长时间侧睡被压得粉红的那边脸颊：“说什么傻话，不是一直都这么叫吗？”
  “游戏……”俞画可怜巴巴地望着他。
  “昨晚已经结束了。”简墨书无奈地笑着摸摸她的脑袋：“现在才来这么听话。”
  终于可以停止那个羞耻的称谓，俞画掩饰不住的高兴，整个人都精神起来。
  “刚才你学校那边的结果已经出来了。”
  “！”
  “发了短信也打过电话，你要自己看还是我告诉你？”
  俞画的心揪了起来，她瞄了简墨书一眼，试图从他脸上的表情解读出结果，但简墨书一副风雨不动安如山的样子更加让俞画七上八下。
  到底是进了还是没进啊……
  “我……你告诉我吧！”
  俞画重新扎进了被窝里，两只手还把耳朵捂上了，但露出来的眼睛却紧紧盯着简墨书的唇，等着他公布结果，充分展示了一番什么叫“想听又不敢听”。
  简墨书轻笑出声，没折腾她，直接开，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 口：“进了。”
  空气静默了几秒，两人都没动，直到俞画猛地从被窝里钻出来抱住简墨书。
  “太好了。”
  虽然已经做好了可能落选的心理准备，但始终还是抱着期待，如今愿望成真，俞画不免激动地咽呜起来：“谢谢你，墨书老师。”
  简墨书回抱了她，正想说点什么，某人肚子里传来响亮的咕噜咕噜声就打破了这温情脉脉的氛围。
  简墨书极力忍住噗笑，以免进一步打击脸色通红的小姑娘：“我有点饿了，我们吃点东西吧？”
  然而震动的胸膛已经出卖了他，俞画羞赧不已：“不、不许笑！”
  *
  暴雨过后的温度降低了许多，即使穿着长长的浴袍也完全不觉得热。
  睡了几乎一整天的俞画急需补充能量，她坐在餐桌前哼哧哼哧地把面前投喂给她的食物全都解决了。
  然后简墨书看着俞画光着脚丫在客厅的毛毯上兴奋地转了半小时圈圈，晃得他眼花，干脆走过去把她捉住，打算找点事分散下她的注意力。
  他带着她去了画室，塞给她一支铅笔把她按到备有空白素描纸的画架前：“不要懈怠，好好把之前我说的毛病改了，不是说暑假想跟着墨书老师写生？”
  对呀！
  俞画正了正身体。
  征集的事才八字有一撇，剩下那一捺全听天由命，可写生的机会是自己能把握的！
  虽然人坐定了下来，但心还在乱飞。俞画打量着四周，发现旁边有一块大大画布，她探头去看，是一幅半成品。
  画面呈俯视的角度，赤裸的天使侧卧在床上，纯白色的翅膀在背后张开，轻轻盖住了身体的一部分。 
  而露出来的皮肤上竟印着密密麻麻的吻痕和齿痕，腿心间那块床单的颜色深了一个度，抬腿时露出来的大腿内侧还挂着一抹浓白的液体。两只白皙的脚踝留下了红红的手掌印，明显是男性的大小。
  从这些肉眼可见的淫糜不难看出天使遭受了怎样的蹂躏，甚至连性爱的姿态都能推断出来――被男人紧   紧抓着两只脚踝折起身子狂H着底下娇嫩的肉穴，还在里面灌满了浓精。
  画面要多色情就有多色情，俞画仅仅是看了一眼都感受到画里散发着扑面而来的欲望。
  最重要的是，天使的脸……是她。
――――――
墨书老师的欲望之作（笑容逐渐邪恶



编故事
  俞画赶紧收回目光，努力把注意力集中在空白的画纸上，假装无事发生的样子，然而脑中却不可抑制地浮现出画里种种淫乱细节，脸色越来越红，到最后脑袋都羞得要埋到胸前。
简墨书就在她身后几步远，把一切尽收眼底。
  “画得不好么？”
  “……挺、挺好。”
  简墨书把那幅画转过来正对着俞画：“学人体的时候男性裸体不敢看，女性的总敢了吧？这还是你自己的身体，看看，多漂亮。”
  俞画摇头：“……我不！”
  曾经她在各地的美术馆观摩大师们的经典人体画作，看着画中赤裸的人体丝毫不觉得色气，反而觉得每一根线条、每一抹色彩都充满了艺术感。
  但现在画中大尺度裸露的模特变成了自己，纵使简墨书画得再如何好，她看也不敢看，满心都只剩下羞耻了。
  “那墨书老师跟你讲这幅画背后的故事，要不要听？”
  俞画红着脸抬头睨了他一眼，露出些许好奇，简墨书笑了笑：“其实很简单。”
  天使某次去人间游玩就对一个相貌英俊画家一见钟情。天使族群外表的成长速度很慢，即使她在天堂生活了一百多年，依旧是一副十二三岁小女孩的样子。于是天使幻化成了自己长大后的样子，很快让画家接受了她，成功变成了他的恋人。
  由于这只是视觉上的幻术，为免被识破，天使从来没让他碰到她，不管是性爱还是亲吻，甚至牵手的要求都被一概拒绝，时间长了，画家心生黯然，以为天使只是跟他玩玩，并不想真正跟他在一起。
  天使心急，又怕说出自己的秘密之后会更让画家以为她在欺骗他，于是主动离开了两天，回去求主神讨要快速长大的法术，（ＱＱ群 7^8.6^0^9^9^8^9/5整理）〉然而主神没答应。
  但天使自己偷到了身体长大的方法，她终于变成了画家眼里的模样，兴冲冲地回去跟表示他们可以亲密了。当晚画家就带着她滚上了床，禁欲多时的画家勇猛非常，把天使H得死去活来。
  “喏，就是H成这个样子。”
  俞画听得正入迷，当即顺着简墨书手指的方向看去，满身性爱痕迹的天使骤然映入眼帘。
  “呀――！”
  简墨书按住俞画炸毛的脑袋：“还有一点。。“
  天使醒来发现自己的翅膀不知道什么时候露出来了，而且她竟然无法收回。她这才发现不知什么时候床下布了奇怪的法阵，禁锢了她的行动。
  这时画家出现了，他说抓住她了，就不会放她走的。原来画家曾无意中发现过天使不小心露出的翅膀，他深知他们之间的差距，天使可以随时离开他去往他穷尽一生也无法到达的地方，他却一点办法也没有，只能先下手为强，把她困在他每天睁眼就能看到的地方。
  天使的生活从此定格成了这幅画。
  “这，这到底是哪里的故事……？”
  “我编的。”简墨书回答得干脆。
  “……”
  简墨书把一只手放在俞画的背上，手指并拢成爪状，虚空握了一团空气。
  “抓住画画的翅膀了，我也不会放你走的，明白呢？”
  “我为什么要走嘛……”俞画缩了缩肩膀。
  “所以啊，”简墨书沿着她的脊椎骨上下滑动，语气特别意味深长：“画画一定要承受得住墨书老师，我   才能更好地疼疼你。”
  俞画可算听出来了，简墨书这个故事就是在调侃她，天使顶着她的脸，恋人又是画家，说的不就是她和他？
  昨天他玩羞耻的主仆游戏把她弄得腰酸背痛，导致她被床封印了一天，这是希望还有下次？不可能！
  简墨书看着俞画一脸愤愤的表情，倒是不怎么担心，她哪哪都软，心软，身体更软，只要把她的欲望勾起来，还不是他想怎么弄就怎么弄。
  简墨书正在脑中回味着俞画娇软的身子，他的手机就响了，备注就一个字【妈】。
他接了电话。
  “儿啊！你什么时候把儿媳带回来给我看看？”
  画室骤然安静下来，电话里的人声就显得格外突兀。
  简墨书下意识地看了俞画一眼，发现俞画也正看着他，于是他捂住话筒问她：“你说呢？”
  “我……？”她要怎么说嘛！
  “画画准备好让她见你了吗？”
  俞画咬着唇扣了下手指，心里闪过很多情绪，紧张、茫然、无措，但在她望进简墨书带着笑意的黑眸时，全都化成了勇气，她轻轻点头：“嗯。”
――――――
这章真的是史前最卡，反复删删减减，只有这么多了_(:зf∠)_
这章的故事多多少少代入了简墨书本人的一些感受，比如担心俞画离开他什么的，毕竟一开始俞画只是因为那幅画做了春梦看上他，他不知道俞画接触过他本人深入了解之后是否还会对他存有期待，加上还有六七年的年龄差，墨书老师偶尔也有不自信的时候，所以会通过不断的身体接触来增加亲密感和安全感，不停做做做（虽然大部分时候只是单纯想吃肉[doge]）
●  剩下的剧情内容不是很多，感觉还有几万字就快走向完结了，谢谢还在看文的大家(。61ω61。)ノ79
另外脑洞番我暂时挑了一个：【淑女的礼仪教师】西方宫廷背景，贵族小姐×宫廷礼仪教师   ，带点调教意味


安抚
  勇气像吹起来的气球一样迅速膨胀，但没能掐住口，又迅速漏气干瘪下来。
  俞画很快后悔了。
  常年生活在单亲收养家庭里，除了与学校年长的女老师有为数不多的交流，她基本没有跟女性长辈相处的经验，估计见了伯母连话题都不知道从何找起，打过招呼之后就什么都憋不出来了。
  更何况，那可是墨书老师的妈妈……
  平心而论，她和墨书老师差距挺大的，一个至今还欠了点债的贫穷大学生，一个事业有成的画家，她一开始是以裸模的身份出现在墨书老师身边，两人的相处基本是被各种黄色片段填充起来的，伯母一旦问起他们的恋爱经历，这可怎么解释？
  万一伯母不喜欢她，那可怎么办……？
  一时间，俞画脑袋里乱糟糟的。
  但她看着简墨书在电话里和简母你一言我一语敲定了时间，张了张嘴，最终还是没有开口说出反悔的话。
“儿啊！有儿媳的照片吗，发来让妈看看！”
  简母语气里满是兴奋，还有种终于把儿子嫁出去的感慨。
坐在一旁的简父忍不住了，捅捅简母的手臂，小声劝到：“不是下周就能见着了吗，做什么这么急，小心吓到人家姑娘。”
  简母关了免提就是一瞪：“我能不急吗！这可是你儿子一回跟姑娘交朋友，我们当父母的不得帮忙捞一把！要是这个放跑了，等他找到下一个指不定我坟头――”
  “胡扯！”简父一脸严肃：“呸呸呸――”
  “……”简母虽无语还是配合地呸呸两声，转头又催促起了电话那头的简墨书。
  不急是不可能不急的。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  
  从小到大，简墨书都没表现出对异性有太大的兴趣，一心扎在艺术里，明明顶着张基因优良的脸却硬是单身了十多年。
  前几年简母还积极地张罗了几次相亲，但每次跟简墨书刚起了个话头就全都被他推回来了，说三十岁前基本没戏，还让简母别白忙活，简母也就佛系了。
  所以在一个多月前，司机跟他们提了一嘴简墨书从公寓里送了个小姑娘回江城美院，简母也没当回事，还笑了一通儿子这年纪也许都能当人家姑娘的叔叔了。
  万万没想到这养了二十八年的铁树是真的开花了，还是忽如一夜春风来的那种，这才没过多久呢，就可以把人往家里带了！
  “照片！”
  “……行，等会发您，儿先挂电话了。”
  还是简母问起照片，简墨书才发现他似乎还没存过俞画正经的相片，倒是有些不正经的以供他在俞画外出时做画画的素材或者干点别的，就比如他昨天设的那手机桌面。
  “我们现拍一张？”简墨书低头看她。
  俞画也听到了简母讨要她照片的话，下意识地坐直了身体，双手放在膝头，规规矩矩的像个小朋友。
  看她这样，简墨书笑着打开了手机摄像，摸摸她的头：“笑？”
  两秒后，俞画下巴就着简墨书的手看向他手机里的照片，她发誓这是她有史以来最难看的一张照片，也不是说简墨书拍得不好，只是她的表情着实有点……丑。
明明紧张得不行，下颚线绷紧，脸部肌肉收缩，偏偏还抿着唇努力挤出了一个笑，实力诠释了什么叫笑得比哭还难看。
  “快……删了！”俞画拍打着他的手臂。
  在俞画的炯炯目光注视下，简墨书利落点了删除。
  然而接下来俞画的面部表情依旧极其不自然，原本还是蛮正常的，但一对着镜头就迅速僵化，身体紧绷得简墨书还以为自己手下不是他香香软软的女朋友而是一块钢板。
  真没办法。
  简墨书放下手机，伸手揉两下她的脸蛋，目光细细扫过她的眉眼，落在她朱红的唇上，最后挑起她的下巴低头把自己的唇工工整整地印了上去。
  温热的唇瓣相互厮磨着，情人间的密语在齿间无声传递，所有的不安与紧张慢慢都在湿糯的唇舌交缠中消磨殆尽。日光照进画室，给拥抱中的两人裹上了一层模糊的金边，就像有什么暖暖的东西融进了身体里。
  “别担心。”简墨书含着她的唇，模模糊糊地安慰道：“有我呢。
――――――
在很前面的章节里，墨书老师正式接画画去他家在校门口等人的时候黑着个脸，就是因为被妈妈说他配画画老了，于是不服气的墨书老师特地打扮得很年轻，假装和画画是同龄人哈哈哈


是薪水不是精水
  最后发出去的照片里，橘色的阳光洒在那头乌发上，侧对着  镜头的小姑娘嘴唇红红，眼角还泛着微不可见的水光。
  不知道简母反应会如何，反正简墨书对自己的杰作很满意。
  俞画湿漉漉的视线略过那幅画，想到了什么，连忙扯扯简墨书的衣角：“墨书老师。”
  “嗯？”
  “这画不会是要展出吧……？”
  俞画的声音细如蚊呐，肢体动作浑身都散发着拒绝的信息。
  “你怎么会这么想？”
  “不是你说……要筹备‘欲’系列的人体画作嘛……”言下之意，不就是要举办系列画展么？
  简墨书听清后忍不住噗笑：“难道画画不知道什么叫肥水不流外人田？”他伸手握住她浴袍的一角，作势要挑起：“好东西当然要关起门来自己欣赏。”
  俞画制止了他的动作，修长的手指转而摩挲着浴袍边缘，男人的目光炽热得仿佛要把她身上的衣物灼穿：“更何况，我怎么会让别人参观画画的身体？”
  “这是属于我的，不是么？”
  简墨书的手又开始尝试掀开她的浴袍，俞画把他的手紧紧按在大腿上：“不、不行！”
  “我想看看我模特漂亮的小穴也不行？”
  俞画脑袋阵阵发热，说话根本不加思索：“墨书老师拖欠模特工资，不给看！”
  简墨书一边眉高高挑起，唇边是怎么也落不下来的弧度：“我怎么拖欠了？”
  他反手就抓住了覆在自己手背上的白嫩小手，不顾小姑娘的退缩径直放到自己胯部，隔着裤子握住静静垂在两腿间的那根肉棒揉了揉，反驳道：“我明明一有粮就上缴给你了。”
  大手引着柔夷来到了根部的两颗软软的卵蛋处，“你摸摸，是不是昨晚全都射给你的小逼逼了？”
  “――不是这个！”
  俞画涨红着脸，一边懊恼自己说了什么奇怪的东西，脑中却不禁回忆起强有力的男性躯体在她身上耸动狠撞，在她耳边喘息着将粗大的肉棒捣进娇嫩的子宫里喷灌满精液的情景。
  “怎么不是？画画感受不到我每天晚上的辛苦付出吗？”
  简墨书看了她一会，猜测道：“难道画画是想加薪？”
  “早说嘛，这点要求，墨书老师怎么也会满足你的。”
  浴袍被男人强行拉开，露出底下的花穴，昨日饱受蹂躏的两片蚌肉还有略微红肿，看上去像只熟透的蜜桃，只需咬一口，香甜的汁水就会溢满唇齿。
  简墨书半跪在地上，头埋在俞画两腿间，牙齿轻轻磨着娇嫩的花唇，湿滑的舌头钻进肉缝里上下扫了一遍，把隐藏在暗处的淫核吸出来好生挑逗一番，直到把柔弱的小阴蒂吸得充血肿胀，才慢条斯理地喝了一口肉洞里产出※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5 的蜜汁。
  “不……”
  俞画的腿弯扣在男人肩上，因有条舌头在腿心里乱舔，她整条腿都不自觉地收紧，连带着脚踵抵着男人坚实的背部向自己靠拢，看上去就像她勾着男人不愿让他离开一样。
  直到躺在展开的浴袍上承受着男人肉棒的高频抽动，俞画已经完全忘记了最初的兴奋和紧张，只剩下被压在地板上H的羞耻。俞画浑身赤裸，而简墨书还算衣冠完整，唯有胯下松垮的裤子里探出了粗大的阳具嵌进娇嫩的肉穴里疯狂H干。
  两具仿佛从水里出来的躯体叠在一起，紧密结合的性器不断摩擦，过电一般的快感占领了大脑，俞画眉眼间难耐又享受的神情竟与旁边画架上那幅画奇异地同步了。恍惚中，简墨书似乎真的看到了身下小姑娘长出了大大的白羽翅膀，而他正是用鸡巴亵渎了天使纯洁强行把她留在身边的那个凡人。
  “都给你好不好？”低沉的话语在耳边响起，男性特有的磁性音波在俞画耳朵里碰撞，连同下体有力的插干一起荡得她心神摇曳。
  两条白皙的腿被男人紧紧圈在精壮有力的腰上，涨大的肉棒充斥着紧致窄小的甬道，龟头凿入小子宫深处，张开马眼将滚烫的浓精注入女体内，烫得俞画又哭又叫。
  柱身裹满汁液巨大的性器从痴缠的媚肉里缓缓脱出，简墨书抬起俞画的小屁股，按着她的腿弯压到两只嫩乳前，而后跪在地上用膝盖顶住她的尾脊垫高她的下体，让她把自己如同杯皿一般盛满男人精液的肉穴看得一清二楚。
  “这些够不够？”
  “不是……不是这个……”
  俞画简直要羞哭了：她要的是薪水可不是精水呀！
  墨书老师他、他怎么能用这个付！仗着她是他女朋友就耍流氓！
  见俞画一副真的快要哭出来的样子，简墨书不逗她了，给她清理身体干净之后把她放在卧室的床上，转身在抽屉里拿出一个小本递给她，是本存折。
  “以后你的工资就在这里，你自己取，密码是514863。”
  俞画接过来翻开一看，手一抖，存折本“啪”的一声掉在了被子上。
  “太，太多了吧！”余额小数点前面的那一串零晃得俞画眼花，她数了两遍硬是没数清。
  简墨书笑得很矜持：“不多，以后还要给你加薪的，仔细算下来，付完你下半辈子应该够了。”
  听到了某个情侣间的敏感词汇，俞画突然意识到了什么。
  墨书老师是……要把她下半辈子的时间都雇用了的意思吗？
  她问了出来，简墨书只回答：“你觉得是，那就是。”
  俞画红着脸沉默了许久，脑子里转了山路十八弯，最终得出结论――不行，太亏了！
  为了饭碗就把自己的下半辈子都拴住太亏了！
  就算要拴住她，也不是用这个本本！
  她偷偷瞄了简墨书一眼，轻哼两声：“我每个月只拿之前说好的部分，不会多要你哒！”
  “好。”
  简墨书摸摸她的脑袋，一脸欣慰。
  嗯，存了这么多年的老婆本，总算把它送出去了。
  先把小姑娘养着，等她毕业以后，就把她变成他法律意义上的配偶。
  简墨书心里的算盘拨得噼里啪啦响，当然这一切俞画都不知道，还冲着心中已经以她未婚夫身份自居的人笑得十分傻白甜。
――――――
简墨书：收了我的老婆本就是我的老婆了！
临时想的密码514863的奥秘：手机的九宫格数字键盘把这几个数字从头到尾连起来就会组成一个小心心，电脑键盘的小心心是574269
更晚了抱歉_(:зf∠)_  之前准备考试快到了所以最近的码字时间都不多，更新速度缓慢，也许会变成隔日更，考完就好了
淑女的脑洞番把征集的剧情写完就会开了，大概两三章左右，爱你们（07ω｀79%）


画展
  七月中旬，美术馆如期开馆。
  城东郊区难得迎来了盛况，各种轿车挤满了美术馆不远处的停车场，即使气温再高也抵不住人们周末外出游玩的热情。
  已经在停车场附近兜了好几圈却依旧找不到空位的简墨书很是无奈，就因为出门前耽搁了点时间，这里居然爆满了，可见美术馆的宣传做得很到位。
  看着其他也在附近转悠的车，简墨书转头跟俞画商量：“我到别的地方找位置，外面热，你先去美术馆里面等我好不好？”
  俞画点点头，把遮阳伞和美术馆邀请函一同递给他：“那我就在大门附近的展厅，你到了给我打电话。”
  “好，如果人太多你就找个清净的地方逛逛。”
  路虎停在某处树荫下，俞画跳下车跟简墨书挥挥手，踩着地上的阴影沿着小径一路踱步绕到美术馆大门。
  门口检票处已经排起了长队，俞画拿着邀请函走了快速通道顺利进了美术馆。
  展厅挂画的墙前全都被围栏圈出了一片空地，来观赏的人全都挤在一处，快门的声音此起彼伏，跟交谈声掺和在一起，很是嘈杂。
  人流攒动间，俞画猝不及防就被旁边的人挤了一下，差点摔跤，幸而一只手及时伸出来按住她的肩膀把她扶稳了。
  “小心，没事吧？”
  俞画松了一口气，站直了身体看向面前的人。
  手的主人是一位打扮精致的女士，贴身的丝质长裙配一顶小礼帽，戴着一副金丝眼镜，面容温和，看上去约摸四十出头。。Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
  “没事，幸亏您拉了我一把，谢谢您。”
  “客气什么。”女士笑眯眯地轻拍俞画的肩膀：“这里人多，女孩子容易磕着碰着，你一个人可要要注意安全。”
  俞画对眼前的女士有莫名的好感，不由解释了两句：“我不是一个人来的，还有我的男朋友。”
  “你男朋友人呢，怎么放心你一个大姑娘在这？”不知是不是俞画的错觉，女士的脸色似乎黑了一个度。
  “谢谢您关心。”俞画有点好笑又觉得温暖，美术馆里总不至于还有人贩子把她拐了去吧。
  “他去停车了，怕外面热着我，才让我先进来等他的。”
  “嗯――”女士点头，扶眼镜的动作格外高深莫测。
  “那我就不多打扰你们小情侣的约会了。”女士跟俞画作别后翩然而去。
  俞画歪了歪头，不解地注视着那道可以用“兴高采烈”来形容的背影隐没在人群中，决定暂时把这段插曲埋下。
  她拨开人群，顺着上次来美术馆的记忆，慢慢走向江城艺术家作品展厅。展厅在一侧走廊的尽头，逛到这里的人还不多，俞画很顺利地就来到了一幅画跟前。

  画里是一棵枯萎的大树，较为奇异的是树竟然漂浮在空中，那些盘根错节的枯枝上搭着一个鸟屋，常年经受风吹日晒雨淋的鸟屋已经残旧得摇摇欲坠，一只不知名的鸟就蹲在旁边的枯枝上，明明羽翼已丰，却固执地守护着鸟屋不愿离开。
  夜色荒凉，鸟抱着翅膀缩成一团，仿佛全世界只剩下了它一个活物。但有一架长长的梯子搭在了浮空的枯树上，从地面一路直通到高处的枝桠，树的背后冒出了一双人类的手，一只手摸到了鸟屋，另一只手向上摊开，鼓励着鸟儿跳进他手心里。
  “怎么在发呆？”
  细腰缠上了男人有力的手，简墨书凑过去贴近她的脸轻轻蹭了蹭。
  “啊――”俞画轻叫出声，当熟悉的气息笼罩在周围，她又放松下来：“墨书老师，你怎么在这里？”
  “给你发信息你没回，门口也没看见你，我就来这里找人了。”
  俞画摸出手机，果然看见了简墨书发信息问她在哪，再看时间，她竟然对着眼前的画发呆了十几分钟。
  “对不起嘛。”
  简墨书捏捏她的脸蛋大度表示原谅：“现在能跟墨书老师说说你的这幅画了吧？”
  虽然当初画是他挑的，但立意和修改全都是俞画一手完成，关于俞画具体画了什么内容，他至今还被蒙在鼓里。
  俞画“唔”了一声，指着画：“就是我的经历呀，鸟是我，树是爸爸，人是你。”
  大树和鸟，明明是两个完全不同的物种，树却给了小鸟一个庇护所，只是这个庇护所随着大树的枯萎也逐渐破败，长大的鸟不愿离开，生怕这庇护所散了，鸟就这么自己囚禁在这座的空中孤岛里。但在某天，一个人类就这么架起了梯子，硬是突破重力的阻碍直达了鸟儿的所在之处，冲它伸出善意的手，愿意接受它老旧的庇护所和破碎心灵，把它纳在他的保护之中。

  画里的主角明明是鸟，但构图与色彩的中心却隐殷偏向了解救它的人类，一眼看过去，最先留意到的反而是那双手的小心翼翼又满含温柔。
  也许作画者自己都没发现她作画的时候抱着什么样的情感，但呈现出来的画面早已把她藏在心里的秘密泄露了，只有特定的观 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5众才能读懂。
  简墨书转头看她，俞画抵垂着头，耳根微微透出几分潮红，他用唇印了上去，一触即离，俞画却像是被烫着了一样捂着耳朵看他。
  “墨书老师，你做什么……”
  “喜欢你。”
  这记突如其来的直球把俞画打得晕头转向，耳朵嗡嗡响，酥麻的感觉从耳道一直传到心里，似是有只手把她的心脏轻轻握住，加快的心跳声在胸腔里格外清晰。
“怎、怎么突然……”
  俞画感觉自己变成了个小结巴，话语卡在喉咙里硬是发不出声音，像是打结了一样。
  简墨书看着俞画红着脸在他怀里慌乱无措的样子，只觉得她像颗鲜嫩的樱桃，异常可人：“你的画里不是这么对我说的么？”
  “啊……？”
  俞画一脸呆滞，她什么时候……
 简墨书不管小姑娘懂没懂，他把俞画揉到怀里，借着身体的遮挡，低头在她额头上亲了一口：“我也爱你。”
  哐――
  突兀的声音在旁边响起，像是有人不慎撞到了什么东西。
  俞画扒着简墨书的肩膀从他怀里探出头，看到了刚才扶了她一把的女士正把金色的栏杆立稳。
  “您没事吧？”
  不料听见俞画出声，女士猛地一震，转身就走。
  简墨书此时也回头，他眯起眼，看着匆匆跨步走的身影，开口：“妈，您跑什么？”
女士脚步一顿，露出尴尬又不失礼貌的微笑：“真巧啊儿子。”
  俞画看着女士取下了伪装用的金丝眼镜，露出那双和简墨书极其相似的眼睛，呆愣愣地重复了一遍：“妈――？”
  “哎~”简母笑得眼睛弯弯，坦然受了这一声。
  “……”
  简墨书低头反思了一下自己，最后得出结论：他厚脸皮的特质，果然是从周婧女士――他的亲妈身上遗传过来的吧。
――――――
对不起说隔日更的我疯狂打脸07_>`这次也是卡卡卡的一章
脑洞番下章开，估计一时半会写不完
悄悄问一句你们想一章一章慢慢更还是写好了之后再一次性放出来（笑容不怀好意.jpg



【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（1）
　　阅读说明：大概就是一只暗中觊觎已久的狼登堂入室吃掉白兔的故事。天真贵族小姐×表里不一礼仪教师，微调教向。
　　露天的庭院里，少女端坐在精巧的椅子上，对着近处一朵含苞待放的玫瑰用画笔慢慢把它复制在白纸上。
　　少女有一头靓丽的黑发，发尾稍稍卷起拢在白皙的颈脖周围，衬着微红的脸颊越发显得她面容姣好。只需不经意间的一眼扫过来，眸中的粼粼波光足以让一众同龄的青年为之倾倒。
　　俞画握笔的手顿了顿，蓦地抬头，那双好看的眼睛抬望向四周。
　　偌大的庭院里种满了各种花花草草，被园丁精心修剪过后一片欣欣向荣，在不甚晴朗的天气里依旧维持着春光明媚的景色。
　　又来了。
　　俞画左右看了一圈，如往常一样并没有发现什么，但她总觉得有些不对，像是被某道灼热的视线牢牢锁住了一般。
　　奇怪的是，这种像是被人窥伺※Ｑ 群 号7*8.6/0.9・9.8-9.5的感觉并没有让她反感，甚至还觉得有种异样的安全感――而且庭院里什么也没发生，所以这个情况即使已经断断续续持续了半个月，她也没有做任何防范的举措，任由其发展。
　　但今天，也许是家里太过严格的看管让她突然生出了点好奇心，想要一探究竟――那里到底有什么？
　　她把画笔压在纸上，提着裙子起身，踩着花园里铺好的石板小路一步一步走向花丛。
　　潜藏在花丛深处的人沉默地睁大着眼睛，看着少女不知为何心血来潮正朝他这里慢慢走来，身体不自觉地微微前倾，作出捕猎的姿态，像只蛰伏的野兽屏住呼吸，生怕惊跑了这主动送上门来的天真小鹿。
　　轻盈的脚步声越来越近，隐在锦簇花丛间，他仿佛已经闻到了被包裹在淡粉色裙装之下的少女身体散发出来的馨香。
　　“小姐――您在哪？”仆人慌张的声音穿过花丛传过来。
　　明暗两处的人皆是一惊。
　　俞画“啊”了一声，下意识地理了理衣冠，像是在做什么心虚的事：“我在这里。”
　　仆人循声小跑过来，看见她好端端站在花园里，松了一口气：“夫人喊您过去一趟。”
　　俞画愣了愣，回头看了一眼，茂密的植物遮挡了她的大部分视野，只有斑驳的微光从叶子的缝隙里透出来。
　　“好，我这就去。”
　　躲在阴影中的人目送着仅离他几步之遥的美味猎物慢慢走出他的捕食范围，深深喘了一口气。
　　微风拂过，绿植左右摇晃起来，露出身后狭隘的空间，原本在那里的人早已悄无声息离开，只是那片泥土颜色格外深沉，像是被什么液体浇灌过一样。
　　俞画身后赘着个亦步亦趋的仆人来到客厅，母亲俞夫人已经在沙发上等着她。
　　“我给你找了礼仪教师。”俞夫人开门见山地告诉她。
　　俞画眨眨眼，一时还没反应过来。
　　“你父亲给我说，最近陛下会牵头举办个宴会，名义上是庆祝节日，实际上是给几位殿下物色妻子人选，届时还有一众爵位继承人会出席。”
　　俞夫人握着她的手，语重心长：“如果你能在宴会上遇到一个能爱护你的丈夫，那再好不过了，所以你一定要好好学，好好表现。“
　　“老师明天就来家里教导你宫廷礼仪。”
　　俞画还没说一个字，俞夫人就飞快地敲定了此事。
　　看着俞夫人掩饰不住的忧色，深知原因的她到底还是把拒绝的话吞回肚子里。
　　起码要让母亲放心，还是先学着吧……
　　俞画看着母亲露出的欣慰，脑中莫名想起了刚才被迫中断的探寻行为，那是她这些年来为数不多的好奇心。
　　如果当时再走近几步……会发现什么呢？
　　――――――
　　这次的墨书老师性格应该跟正文比较接近
　　估计这篇比之前的两篇脑洞番要长，因为play会多一点，章数未知，就用数字做标记啦




　　【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（2）
　　……
　　轻轻拨开最后遮挡的树枝，俞画看到了阴影中的少年，她看不清他的脸，但莫名笃定他长得一定很好看，因为他身上的气息很让她喜欢。
　　他居高临下，一脸冷漠：“不属于我的东西我不管，如果你是我的，我就帮你。”
　　少年说完这句话之后，俞画突然从站姿变成了脏兮兮地躺在地上，场景也从自家的花园换成了某条不知名的暗巷。
　　她可怜巴巴地看着他：“那，我是你的，求你帮帮我。”
　　“……记住你说的话。”少年蹲下把她如破布娃娃般的身体抱起来，用不怎么干净的衣角擦拭她脸上的灰，露出底下瓷白的小脸：“从今往后，你就属于我了。”
　　落入安全的怀抱，俞画的心放松下来意识慢慢迷糊，她临近昏睡的时候只记得少年絮絮叨叨说了很多话，但她基本都穿耳过了。
　　只是少年还在孜孜不休，在俞画耳边嗡嗡喊她。
　　“小姐――”
　　她皱眉，伸手赶人：“别吵。”
　　“小姐――”
　　俞画猛地睁开眼睛，发现她又回到了自己房间，仆人正站在床边无奈地看着她。
　　“小姐……夫人给您请的教师提前到了。”
　　她转头看向窗外已经鱼肚白的天色，隐约记得自己做了个光怪陆离的梦，但梦醒了之后什么都想不起来。
　　“这么快……？”
　　仆人点点头：“夫人正在客厅接待，请您尽快洗漱用餐完毕后过去。”
　　俞画在仆人的帮助下迅速搞定了一切已经是半个小时后了。
　　俞画匆匆赶去客厅，只见俞夫人和背对着她的男人一直询问什么，而男人偶尔用低沉的声音回应几句，并不多言。
　　“母亲。”俞画小声插入他们之间的谈话。
　　俞夫人看见她，连忙止住了话头，冲她招招手示意她过来。
　　“这是简墨书先生，今天开始就是你的礼仪教师。”
　　“你好，俞小姐。”
　　俞画抬起头，就撞入了男人漆黑眼眸，明明脸管`理Q`号329 06 36 492上的神情沉稳又冷峻，看向她的眼里偏偏带了几分隐约的笑意。他戴着白色的手套，拄着精致的手杖，脱下帽子微微弯腰朝她行礼，剪裁修身的西装完美贴合他流畅的腰线，配上他英俊得有些凌厉的面容，简直是教科书般的完美绅士。
　　俞画看着那张好看得过分的脸，身体莫名涌起一股躁动，脸颊阵阵发热，感觉因早起而困顿的大脑也清醒了不少：“简先生。”
　　俞夫人在一旁帮腔：“这段时间就麻烦简先生教导她了。”
　　“不麻烦。”简俯下身执起俞画的小手，低头亲吻她白皙的手背：“我的荣幸。”
　　滚烫的唇印在手上，俞画像是被烙伤了一样，下意识想把手抽开，却被男人不着痕迹地握紧，还在她手心轻轻挠了挠。白手套附带的纹路与皮肤间的摩擦一路痒到了俞画心底。
　　一切都发生在须臾间，简墨书很快放开了她的手，近在咫尺的俞夫人毫无察觉，要不是俞画手背上灼热的触感，以及男人的唇形也一并鲜明地遗留在肌肤上，仿佛刚才真是一场幻觉。
　　俞夫人结束了礼貌性的问候，把他们送进事先准备于教导礼仪的房间，耳提面命了一番让俞画好好听简先生的话才离开，还体贴地关上了门。
　　密闭的空间里只剩下两人，周围安静得似乎可以听见另一道浅浅的呼吸。俞画红着脸抚摸手背，略不自在地看着身旁的男人。
　　总觉得他身上的气息有点熟悉……
　　“怎么了？”
　　察觉到俞画的视线，简墨书侧头精准地碰上了她的目光，他唇角微勾，露出一个标准的笑容，晃得她心跳加速。
　　“没……”
　　“那么我们开始吧。”
　　房间里两侧墙上装了大镜子，把一切照得分明，地上铺了一条长长的红毯，从门口一路通往房间尽头摆好餐具的饭桌。
　　简墨书伸手指着不远处餐桌上放在托盘里的一件衣物：“麻烦俞小姐把那件稍稍紧身的衣服换上，方好让我观察你各方面的仪态。”
　　俞画低头看了一眼自己华丽又有点累赘的裙子，感觉的确是有点不方便，于是顺从地捧着托盘去了一旁的衣帽间，脱下复杂的裙装，穿上了那件衣服。
　　然而衣服上了身之后，俞画才发现男人嘴里的“稍稍紧身”和她想象中的不是一回事。
　　这完全就是紧贴皮肤的塑身衣，上半身长袖下半身仅仅连到胯间，露出两条白皙的长腿，像是跳舞时穿的训练服，对于一个常年包裹在严严实实的裙装之下的贵族小姐来说，这样的打扮几乎与赤身裸体无异。
　　俞画对着镜子踌躇半晌，实在没有勇气走出衣帽间的门，但简墨书仿佛料到她的心思一样，下一秒就来敲门了。
　　“俞小姐，您在里面耽搁很久了，是遇到什么麻烦了么？”
　　“我、我好了。”俞画打开门，缩着身子走出来。
　　穿成这幅样子出现在初次见面的男人眼中，俞画自觉失礼，她低着头像鹌鹑一样站在简墨书面前，怎么也不敢看他。
　　然后马上被新上任的礼仪老师教育了。
　　“   抬头，看着我。”
　　简墨书不客气地上手矫正她的仪态，一只手放在她的肩后把她缩成虾的脊背扶直，另一只手则顶在了她的胸部下方。
　　“自信的贵族小姐，会把她身上美丽的地方展现出来。”男人的拇指和食指若有若无地蹭着她的两团嫩乳，把沉甸甸的奶子试探性地往上托了托。
　　“胸部挺起来。”
　　俞画乖巧地按要求挺直了身板，还看向简墨书，一脸“我做对了吗”的表情，似乎根本没有意识到男人动作的不妥之处。
　　简墨书看着小姑娘被他摸着奶，还满脸写着求夸奖，敛眉低声感叹：“幸亏是我，要是遇到别的坏人你可怎么办呢？”
　　“简先生，您说什么？”
　　“没什么，你做得很好。”
　　他盯着俞画曲线毕露的身体，在塑身衣的包裹下，连同胸罩的边缘也透了出来，还有两腿间隆起的阴阜下，可以看见两片肥厚的蚌肉间隐隐陷进去一条微小的缝隙，仿佛在诱着他拉开她的腿一窥内里的春光。
　　男人眼中的精光一闪而过，脸上却保持着正经的表情，开始执行教师工作指导起俞画的礼仪。
　　“假如现在国王陛下就坐在餐桌那里，你该如何向他行礼？”
　　俞画愣了愣，很快反应过来了，随后往前迈了几步，两手虚提着空气裙摆，膝盖交错缓缓下蹲，深深弯下腰，恭恭敬敬地朝餐桌的方向行了一礼。
　　“不错，只是姿势要再标准点。”
　　简墨书走到她身后，一只手按住她的腰轻轻往下压：“提臀。”
　　俞画顺着他的力道翘起屁股，在男人灼热的目光下露出两腿间被塑身衣勒得紧紧的花苞――因姿势问题私密处的那片布料深深陷进了腿心里，将两片嫩肉和穴口的轮廓清清楚楚地勾勒出来。
　　男人的喉结上下滑动了几下，他看着少女娇嫩的腿心，脑中第一时间浮现的是他在宫殿里吃过的鲜美鲍鱼。
　　简墨书看着少女高高翘起的小屁股，一副邀请他品尝的姿势，舔了舔唇，回味起那道鲍鱼里香甜的汁水。
　　她的小逼，一定更美味。
　　――――――
　　简墨书：幸亏是我，要是遇到别的坏人你可怎么办呢？
　　翻译：幸亏你遇到的是我，但我也不是什么好人。
　　又晚了一天……(?⊙ω⊙`)不过这章是肥的！
　　（上章忘了强调背景是西方架空宫廷，架得很空那种！阿画很傻很天真，只有被吃干净的份d(R∪Q*)ノ〃）



【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（3）
  俞画弯着腰，她看不见身后的状况，却觉得如芒在背，熟悉的感觉笼上心头，像肆意生长的荆棘一样缠上来把她困在笼内――那种被人窥伺的目光，跟花园里的如出一辙。
  是谁……
  她正想回头，简墨书就一把摁住了她：“别动。”
  “长时间维持这个动作，有助于让你的身体肌肉记住最标准的姿势。”
  男人站在她身后，大手贴在她胸侧的肋骨部位，沿着她凹凸有致的身体慢慢往下滑动，像是在品鉴某件艺术品一样，时不时纠正她的上身倾斜角度，语气十分认真负责。
  被他一打岔，俞画就忘了刚才的异样，微眯着眼，极其配合地任由礼仪教师的手在身上游移，带着几分被抚弄的享受。
  简墨书一路从细细的腰身摸到胯骨的位置，本应往大腿外侧继续下去，却临时改变了路径，拇指往那处肥美的腿心重重了按一下。
  “啊――”
  男人指尖的力道太大，直接透过了两片阴唇陷进了微张的穴口里，最娇嫩的地方突然遭到袭击，俞画身子猛地抖了一下，差点失去平衡，幸而被简墨书眼疾手快地揽住了她的腰。
  “先、先生……？”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
  兜着女体私处的紧身衣被手指按进去一个浅浅的洞口，男人的指尖在那上面轻轻点了点，受到刺激的小穴条件反射地收缩起来，把那片布料吃进了些许。
  “我看这里勒得紧。”
  男人的手指绕着穴口反复剐蹭，每次磨到敏感处，感受到她细微的颤动立刻点到即止地移到下一处，从不留恋，把矜持的贵族小姐勾得身体发浪发骚起来。
  简墨书盯着她腿心的洞口，胯下慢慢撑起了粗大的柱形，把西装裤崩得紧紧的，和俞画此时的状况如出一辙，表面却依旧维持着彬彬有礼的模样，声线平稳：“不难受么？”
  “呜……难受……”俞画沾了水汽的眼角微微发红，不知是在回答礼仪教师的问题还是纯粹叙述身体感受。
  “乖。”简墨书咬下一只手套，随意地扔在地上：“难受就让先生来帮你。”
  男人的食指极其自然地滑进了紧身衣和腿心之间的缝隙，强势分开被穴口紧含着的布料，触碰到女孩粉嫩的肉穴。
  指尖拨开两片蚌肉往里探去，简墨书满意地发现小逼已经微微湿糯，借着润滑，食指在缝隙里横插而过，从阴唇的末端顺着嫩肉的弧度缓缓向前，一边分开沿途紧贴在一起的穴肉和布料一边加入手指，直到男人的整只手掌都嵌进了女体的大腿根，把贵族小姐不可示人的私密处完全罩进掌心内，他摸到了一颗突兀的肉核。
  简墨书像是发现了新大陆一样，眼里闪着精光，两只手指捏住小阴蒂，把它从蚌肉里揪出来，用粗糙的指腹反复摩挲着那颗淫核，直到在他手里充血肿胀。
  “嗯啊啊……先生不要，摸那里……”
  “这里怎么了？”
  “痒~啊……好痒……”
  俞画音调里满是战栗的娇媚，娇嫩的身体抖得如同风中的落叶一样，被男人接在掌心里。
  “忍着，这是对你的考验。”
  简墨书修长的中指探入了滑腻的穴口，慢慢捅进去，马上被紧致的媚肉蠕动着包裹起来。
  “呜呜……那里……”
  俞画无比清晰地感受到男人的手指在她柔嫩的腿心轻轻抽动着，把内里的肉褶蹭开。被指尖触碰到的肉壁似乎都带上了电流，从下体沿着脊椎直通大脑，将她电得一阵酥酥麻麻。
  男人含着引诱与哄骗的低沉嗓音在她耳边响起：“宫廷礼仪的准则――不管发生什么，始终保持优雅、沉静，不失仪态，这才是一个合格的贵族小姐该有的素养。”
  不对的，先生这样做是不对的……俞画心底里有个声音告诉她。
  腿心被男人的手蹂躏着，俞画重心不自觉地渐渐往前倾，几乎大半个身体的重量都承在简墨书放在她腰间的手上，她微微张着唇，看着眼前逐渐模糊的餐桌。
  可是她一点也生不出抗拒来啊……
  不论是身体还是内心，都没有一丝一毫的抵触感，就像……本应如此。
  穴里的手指动得越来越快，连同捏着那颗淫核的两指一起搓弄，双管齐下，俞画很快就被巨浪般的快感冲走了仅剩的思想，媚肉追逐着男人的手指啃咬吮吸，全副心神沉浸在指奸的快感中。
  “啊啊啊~~~”
  肉穴紧紧夹住手指，高潮的大量汁液从深处喷射出，兜在俞画腿心的大手接满了溢出的淫水，滑腻的液体正穿过指缝和衣物的阻挡滴落到地上，映出一片透亮恶水光。
  背后的简墨书眸色沉如深渊，他缓缓挣脱媚肉的纠缠，抽出少女腿心那只手，凑在鼻尖闻了闻，隐隐约约地嗅到了一股馨香，眼眸瞬间带了几分迷醉。
  她的香味跟以前还是一模一样呢……不，比以前更加诱人了。
  男人伸出舌头舔了舔手上的汁液，内心暗自给她的身体做了评论：敏感又听话……甜度十足。
  简墨书看着即使已经舒爽到极致却仍然努力维持着行礼动作的少女，恶劣地把手掌送到她面前：“你的身体反应太强烈了。”
  看见男人手指上沾满的晶莹体液，俞画第一反应不是顾着羞涩，而是留意起了 
  他的手――虎口、掌心都覆有茧，经年累积的厚厚一层，明显不属于养尊处优的礼仪教师的手。
  “这次的考验不合格，还要给你多做进一步的练习才行。”
  俞画回过神来，忆起刚才可怕的快感，不由哆嗦了一下：“好的，先生……”
  简墨书满意地听到了顺从的回答，大手握着她的细腰就要把她的小屁股往自己高耸的胯部按去。
  叩――叩――
  “小姐、简先生，夫人让我送了些点心和鲜果来，可以休息的时候吃。”仆人的声音和敲门声一同响起，因隔着一道门，听上去不太真切。
  “……”
  简墨书看着凸起的西装裤，皱了皱眉，对俞画说：“仪态的部分先到这里，你去把衣服换回来。”
  不一会，仆人面前的门开了，先前在客厅里表现冷淡的礼仪教师就站在她面前，双手交叠在小腹略下的位置，握着黑色的手杖，威严无比。
  夫人的叮嘱犹在耳边，仆人顶着男人散发的冷意战战兢兢地在他脖子以下扫了一圈，衣冠整齐，没有任何凌乱的迹象。
  男人侧开身体让她进去，仆人在餐桌上放下托盘，转身就看到了小姐从衣帽间里迈出来，依旧是那套繁杂的裙装，同样整洁。
  见一切如常，仆人自觉完成了夫人交待的任务，慢慢退了出去，轻手轻脚把门关好。
  简墨书看着仆人监视般的举动，意识到现在并不是把美丽的贵族小姐吞吃入腹的好时候，至少不能在这里。
  照俞夫人这紧张程度，要是他今天就把俞画H了，恐怕一下就会被察觉出来，他难得制造出来的与少女亲密接触的机会也会随之消逝，这可不行。
  俞画局促地注视着仆人离开的门，感受到男人的目光，抬头看他，却发现她的礼仪教师坐在餐桌上，两腿间隆起了一大坨，直直指向她。
  “过来。”
  俞画乖乖走过去，坐在了男人胯间那张拉开的椅子上。
  英俊的礼仪教师脱下他的西装裤，指着露出来的紫红色巨物，微勾的嘴角无端带着一股邪气：“用你的嘴吃吃它。”
  俞画盯着眼前黑色丛林里拔地而起的肉棒，伸手碰了碰两颗垂在底下的卵蛋，轻轻托起柱身，一脸好奇地问他：“这也是宫廷的礼仪吗？”
  肉棒被柔软的小手握住，简墨书低低喟叹一声，由衷感谢俞夫人把她养得这么单纯，不谙男女之事，真是极大地方便了他。
  “对，宝贝儿，真聪明。”
  男人抚着她雪白的脸蛋，指尖划开她的唇缝，肉棒抵在俞画齿间，胯部轻轻一挺，将龟头送进了她的嘴里，堵住她的问题：“这是宫廷里的秘密礼仪，只能对特定的人做。”
  既然现在不能H她，要些别的补偿，很合理对吧？
  空旷的房间里回荡着啧啧啧的吮吸声，时不时传来男人的训话。
  “我怎么教你的？淑女用餐要保持安静，在餐桌前吃鸡巴不要发出声音。”
  “用舌头舔那个小洞，对，做得很好。”
  “唔唔――”
  “吞下去，淑女不应该浪费食物，一滴也―  「管`理Q`329-0636-492」不行。”
  ……
  “真乖。”
――――――
简墨书：礼仪教师的准则――使劲忽悠为自己谋福利
这章也是肥肥的一章，下章肉！是个play⊙ω⊙


【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（4）
  “夫人。”仆人捧着个空托盘来到客厅。
  俞夫人正握着茶杯沉思，闻言抬头看向仆人，露出询问的神色。
  仆人摇了摇头：“都没有。”
  俞夫人放松了身体，是她太草木皆兵了，再说人家初次上门，断然不会做什么出格的事情。
  接着俞夫人又纠结起来，她一直顾虑着曾经那件事从未教过俞画任何关于性方面的知识，就怕俞画想起什么不好的回忆，但现在俞画已经到了可以谈论婚嫁的年纪，却还是一副散漫的姿态，总不能什么也不懂。
  只是，这种事要怎么教导比较好？
  俞夫人还在苦恼，殊不知某个男人已经擅自替她接下了教导工作，还十分享受其中。
  “都舔干净了？”
  俞画松开嘴里含着的龟头，左右看了看，确认没有白白的液体黏在上面，才朝着男人说：“嗯，干净了。”
  简墨书点点她嘴角残留的液体：“你确定？”
  俞画摸到了那小片痕迹，赶紧用指尖把那点精液刮进嘴里：“真的干净了……”
  简墨书唇角勾了起来，没计较她的小动作，他从西装掏出一条白丝手帕不紧不慢地把垂下来的肉棒由头到根擦了一遍，随后将肉棒塞回裤子里，整理好衣着，又恢复成了斯文败类的模样。
  他拿着手帕半跪在俞画身侧，一只手隔着裙子伸进她的两腿间：“这里湿了没？”
  “没……”
  俞画动了动膝盖，下意识想合拢双腿，但想到这会显得她心虚，于是止住了动作：“没有湿……”
  其实湿得可厉害了，就在她练习特殊礼仪的时候，上面的嘴在喝那些白液的时候，肚子就像消化不了一样，上面喝了多少下面就流了多少骚水。
  只是她怕先生要说她身体反应太强烈，要再练习一次，她就虚得不行……那种铺天盖地的快感实在太过失控，仿佛灵魂都要脱出躯壳。
  简墨书挑眉，不顾俞画的挣扎掀开了她的裙摆，让光线洒在她白皙的大腿根上，就看到了被手指蹂躏过后的腿心泛着粉红，透明的汁液浸湿了整个阴户，像是娇嫩的花苞沾满了晶莹露珠。
  潮湿的私密处骤然见光，感受到在腿心徘徊的视线，俞画颤了颤身子，不敢看他。
  许久，只听见男人低哑的嗓音：
  “说谎的坏姑娘，要受到惩罚。”
  俞夫人坐在客厅里，腿上摊开着一本书，虽然背挺得笔直，但脸上的怔愣表明她在神游天外。
  “夫人。”好听的男声响起，俞夫人从思绪挣脱出来，就看见彬彬有礼的礼仪教师就在不远处，身旁站着她亭亭玉立的女儿。
  “这次的教导结束了，俞小姐很聪明，基本的礼仪已经掌握得很不错。”
  向俞夫人夸赞了一通，简墨书转头，脸上带着令人心生好感的浅笑：“俞小姐，给你母亲行个礼，让她看看你今天的成果？”
  俞画顿了顿，看见了母亲期待的表情，纵使内心欲哭无泪，还是提起裙摆慢慢弯腰行了个问候礼。
不得不说礼仪教师那套方法虽然有点奇怪，但很是管用，她一弯下腰，身躯就有意识地自动摆出了固定的姿势，如同精准的机器一般，四肢伸展的角度与男人教她的分毫不差。
  在别人看来，提着裙摆的少女就像花季里绽开的玫瑰，鲜嫩又美丽，赏心悦目。
  “实在太棒了。”
  此刻的俞夫人无疑是极其满意的，心里感叹不愧是卡洛琳夫人推荐的教师，果然有一手，只要请他再悉心教导一段时间，她的女儿肯定能在宴会表现出彩。
  想到这里，俞夫人比先前的态度更热情了些，得知简墨书已经有马车在庄园外等候，殷切地使了俞画亲自去送她的礼仪教师离开。
  俞画只好咬唇引着男人走向庄园大门，她脚下的步伐慢吞吞的，几乎每迈出两三步都要顿一顿才能继续向前。
  “呜……”她终于忍不住轻吟出声。
  “怎么了，我的坏姑娘？”
  简墨书问询的声音从身后传来，俞画回头看他的目光无比委屈：“先生……我能不能，取下来……”
  “不能，这是惩罚。”
  虽然男人脸上带着笑，但拒绝的声音冷漠又无情，俞画只能双手用力抓着裙子，深吸一口气，忍着下体的阵阵酥麻挪动双腿。
  刚才男人说了要惩罚她之后，大手就摸到了她的小逼，轻轻分开两片嫩肉，用手帕把她肉穴外的汁液抹掉，而后两指抵着娇小的穴口把手帕捅了进去。
  不同于手指的充盈，丝帕的异物感并不太明显，然而手帕沾湿了淫液就会黏在肉壁上，在男人的手指抽出去后留下了一条深深的通道。
  更重要的是，由于肉穴和丝帕的紧密贴合，俞画走动间就不可避免地摩擦到媚肉，她身子又敏感得很，光是从房间里走到客厅，底下的丝帕就湿了大半，现在没塞进穴里的那部分布料已经被浸得湿哒哒地附在大腿根上，可想而知里面究竟流了多少水。
  “先生……”俞画底下痒得难受，却不好当着男人的面摸一摸，只能尝试用说话来转移注意力：“您说教我的秘密礼仪只能对特定的人做……是什么特定的人？”
  “丈夫。”
  简墨书给出了答案，又强调：“只能和丈夫这么做――当然，先生是为了让你提前适应这种礼仪才帮助你练习。”
  “等你学好了……你未来的丈夫一定会很喜欢。”
  俞画看见她礼仪老师温和的脸上露出了一个意味不明的笑，她不知道怎么形容，但总有种她会被吃掉的感觉。
  幸好庄园门口的距离还不算太远，在俞画忍耐即将要到极限的时候他们终于走到了停在门口的马车边。
  她松了一口气，正想和简墨书告别，男人却先一步上了马车，转身朝她伸出了手：“上来。”
不等俞画有任何反应，男人就已经不分由说抓住了她的手把她抱上马车进了帘子。
  裙摆被再一次掀开，男人有意折磨她一般，慢慢地抽出那条含在肉穴里的手帕，将布料从媚肉里一点点撕开，湿透的丝帕被简墨书随意地放进了西装口袋里。
  他折起俞画的双腿，让她坐在车厢里的座位上，自己则跪在底板上，凑到了她大开的双腿前，对着水汪汪的小穴轻轻舔了一口。
  “啊，先生……”
  “别动，好好享受，这是丈夫该行的回礼。”
  俞画眼睁睁地看着男人伸出舌头钻进了腿心里看不见的地方，而她体内多出了一条灵活的软体，正在娇嫩的肉穴里左剐右蹭。
  “唔――”
  骤然被舔到敏感处，俞画软了身子侧倒在座位上，下体的电流一阵阵传来，麻得她不停轻颤。
  雾气袭来，俞画眼花了下，竟产生了些许幻觉，她感觉自己是躺在一间昏暗逼仄的屋子里被人吃着小穴，相似的场景，更甚的快感，只是身下男人的脸比现在要年轻不少。
  “简……？”
  “想起我了么？”
――――――
俞夫人：俞画的性教育问题……
简墨书：放着我来，手把手亲自教学！
1551没写到肉_(:зf∠)_  下章真滴有了！总之是个肉了也不会被母亲怀疑肉了又比较符合时代背景的play，今天的简先生也在吃肉的边缘试探
 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5


【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（5）（4000+）
  画面只是在脑中一闪而过，俞画却发现她能想起屋子里的种种细节，具体得就像是真实发生过一样，只是被封存在久远记忆里的某个角落，当情景再现时，潜意识就会把深埋的经历再挖出来，呈现在脑中。
  “想起……什么？”
  简墨书笑了笑，没指望她回答，只是更加专注于她的腿心，像吃冰淇淋一样慢慢地把她从舔成一滩水。
  俞画徐徐软在男人身下，纵使有再多的念头也很快就消散在下体快意的浪潮中。
  接下来的这几天，简墨书都十分身体力行地教导俞画，不论是仪态还是各种交际礼仪，当然还有所谓的秘密礼仪。
  俞画就像一张白纸，任凭男人在她身上随心所欲地涂画，他教什么，她就一点不落地全记在脑子里，做着最听话的学生。
  在礼仪教师温水煮青蛙般的教导下，俞画已经逐渐适应了两人的接触。
  即使男人已经开始试探性地把龟头浅浅地顶进她粉嫩的腿心，俞画也没有任何疑惑，依旧保持着天真好学的神色用小穴包容着男人明显过于巨大的性器，还生出几分亲密的姿态。
  简墨书看着俞画趴在餐桌上，乖乖翘起屁股用逼穴含着他龟头的模样，肉棒瞬间涨大起来。
  “再等等……”他压低声音安抚着胯下那根青筋毕现的巨物：“很快就能进去了。”
  俞画耳朵动了动，似乎听到了男人隐秘的低语：“先生，您在跟我说话么？”
  “……对。”简墨书看着两人性器的交接处，轻笑着用指尖揉了揉透着粉红的穴口：“我说，这里真嫩。”
  嫩到他想不顾一切地把她按在身下，用硕大的阳具狠狠捅穿这张肉嘴。
  这天的礼仪课程结束后，简墨书没有立即离开，而是找到了俞夫人。
  “最近宫廷里流行优雅的马术运动，特别是盛装舞步在贵族之间很受欢迎。”
  “如果俞小姐学习马术，我相信会获得更多好感和青睐。”简墨书的神色无比真诚，仿佛他就是一个为学生着想尽职尽责的礼仪教师。
  “要是夫人同意，可以让俞小姐到我朋友的马场练习，我会负责教导。当然，夫人也可以一同前往，马场里就有一栋三层的娱乐会所，在那打发时间也是不错的选择。”
  经过几天的考察，俞夫人已经逐渐对这个礼仪教师放下心来，加上  简墨书点到了她目前最迫切的俞画婚事，不需多加思索，俞夫人就应承了下来。
  次日下午，简墨书带着俞画和俞夫人来到了郊外的跑马场。
  整个马场占地面积非常大，放眼望去除了圈起来的跑道和障碍场地，远处还有一片森林，里面散养着一些马儿。此时跑马场内没有别的人在骑马，完全不必担心娇弱的贵族小姐会受到谁的冲撞。
  俞夫人满意地走进了会所里，寻了二层窗边的一个座椅坐下远远看着他们。
  “先去换身骑马装。”简墨书把俞画推进了马棚旁边搭的小房子。
俞画进去正准备掩门的时候，简墨书却扣住了门框一起挤了进来。
  “你第一次穿骑马装，肯定有注意不到的地方，先生来帮你。”男人声音温柔，动作却强硬无比地把她搂在怀里，大手摸到了她身后固定的绳结，轻轻一抽，再握住布料用力一拉，裙装滑下，少女整个如同剥壳鸡蛋的白嫩身躯就暴露在了空气中。
  “先生！”
  “乖。”
  简墨书拿过衣帽架上的女式黑白骑装，仗着身量将下巴顶在她的发旋上，让她张开双臂替她穿上衬衫和下摆略长的燕尾小西装。
  “先生……我，我自己就可以了……”俞画看男人半蹲在她身前还想替她穿裤子，赶紧把衣物夺过来，提着马靴躲进角落里。
  简墨书倒没和她争，只是默默脱了衣服，迅速换上了衣帽架上挂着的另一套男式黑白骑装，而后不出意外地听到了一声惊呼。
“呀――”
  “怎么了？”简墨书只作不知地踱过去，就看到了少女满脸通红地把西装下摆死死往下拽，一副羞于见人的模样。
  “俞小姐？”男人两手撑在墙上，一左一右地把人堵在角落里。
被笼在阴影里的俞画抖了抖，躲避着男人如狼般的目光：“有……有个洞……”
  “嗯？”
  “裤子上……有个洞。”
  “哪里？”
  俞画正想捞起下摆的动作一顿，直觉有点不妥，但……她偷偷瞄了一眼她的礼仪教师――先生已经掀了她的裙子好多回了，这次也给先生看看，没问题的吧？
  她心里这么想着，身体已经遵照了大脑的指示，把遮住大腿根的西装撩了起来，示意他裤子在两腿间裁开的那个大洞。
  裤子底下空无一物，娇嫩的私密处也就顺理成章地从洞里露了出来。经过男人几日的亵玩，少女的肉穴比起最初的粉白已经绽成了艳丽的桃红，花苞的形状更加饱满，就连那颗平常藏在肉缝里不轻易见人的淫核也凸出来了一些，仿佛在翘首以盼着男人的下次临幸。
  “这里破了，要补上……”
  简墨书看着俞画指尖所向的腿心，喉咙一紧。
  “不是破的。”男人声音沙哑：“裤子本来就是这样的。”
  “不信，你看。”
  ……看什么？
  俞画很快知道了答案。
  在男人被下摆掩盖住的胯下，一根巨物缓缓抬头，顶起了遮羞的布料，露出青筋盘虬的紫红色肉棍，昂扬的龟头正朝着俞画的方向，尖端的马眼已经溢出了些许清液，狰狞的柱身时不时弹动一下，对着根前粉嫩的小穴跃跃欲试。
  简墨书拨开碍事的下摆，给她看胯部同样裁开的那个大洞，语气依旧平和，仿佛用肮脏的性器指着贵族小姐的并不是什么大不了的事：“先生的裤子也有一个洞，这是正常的，教学的骑装就是这样。”
  “为，为什么教学的，要弄个洞……？”
  俞画盯着礼仪教师胯下粗硕的男根，被困在男人的怀里，感受着他身上散发的雄性荷尔蒙，不禁一阵口干舌燥，被调教过的身体竟不可抑制地产生了想要低头含住男人龟头的冲动，好用那些喷射出来的灼热白液止住体内愈发强烈的饥渴。
  看着俞画盯着自己肉棒的露骨眼神，简墨书欣慰地笑起来，他一把握住少女的臀肉，将她拉近自己，让两人的身体紧紧贴合在一起。
  简墨书一边用肉棒磨蹭着少女娇嫩的私处，一边在她耳边解答：
  “马术虽然优雅，但对于初学者来说是项危险运动，稍有不慎就容易受伤，所以要求马背上的两个人要紧贴身体保持平衡。”
  俞画被下体剧烈的性器摩擦刺激得一阵颤抖，体内很快涌出一股淫液，打湿了快速抽动的肉棒。
  “所以，嗯……这个洞有什么用？”
  “马上你就知道了，跟先生过来。”
  简墨书拉着俞画出了小屋，在马棚里牵来一匹同体油亮的黑色大马，抬腿踩在马蹬上轻巧跃起，几下就潇洒翻身上了马。
∮qun号 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
  他握着俞画一只手，俯身揽住她的腰，使了点劲就把她抱上了比她还高的大马。
  “趴下去。”
  俞画听话地趴在马鬃上，大腿夹着马身，朝身后的男人露出毫不设防的逼穴。
  简墨书两指撑开湿漉漉的两片蚌肉，底下的穴口已经难耐地蠕动着，粗糙的指尖一探进些许，立刻就被媚肉裹住吸吮起来。
“看来这里已经准备好了。”
  男人伏在少女的背上，高高抬起窄臀，握住那根粗大的肉棒，龟头抵在湿软的穴口处：“开始可能会有点痛，但先生保证，接下来一定会很舒服的。”
  “好的先生。”少女还不知道即将要在她身上发生的事，满怀信任地应承了她的礼仪教师。
  男人的目光一下危险起来，他压着身下的女体，肉棒往那处又窄又湿的小洞捅进，龟头慢慢破开紧致的肉穴，探索着女体的奥秘。
  “呜啊――疼！疼呀先生……”俞画泫然欲泣地控诉道。
  粉嫩的穴口被紫红色的龟头生生撑开至透明，收缩着溢出的晶莹汁水，像极了少女含着男人肉棒不停嘬吮，吃到流口水的那张小嘴。
少女浑身都在战栗，说不清是痛意还是满足更多，手脚条件反射地挣扎起来。
  “别乱动。”
  男人喘着粗气，充血的肉棒也被过于狭小的甬道咬得有点疼，他按住她的背，大手熟练地往下摸，很快就寻到了那颗凸起的淫核，在指尖重重一按，少女立刻瘫软在马背上。
  “嗯唔~啊……”
  简墨书两指飞快搓动着，将敏感的小阴蒂控在手里一顿揉捏，那颗肉核在男人手中变得红肿涨大，刺激的电流从肉缝里不断传出来，随着遍布的神经扩散到全身，引得俞画四肢一阵快意的抽搐，腿心的颤抖尤为严重。
  最直观的感受是咬着肉棒的淫穴明显变软了，男根和穴道之间松动出微小的缝隙，被龟头堵住的大股骚液终于有了排出的余地，一时争先恐后往外涌，插着一小截肉棒的穴口像个小喷泉一样滋滋冒着水，打湿了少女白嫩的大腿根。
  体内翻腾的瘙痒过后是无尽的空虚，肉棒卡在穴口不上不下，被撑开的甬道急需什么粗大的东西来填满，已经由性欲主宰的俞画根本不知礼义廉耻为何物，她回头用孩童般纯洁的眼神看着她的礼仪教师，向他发出世间最淫荡的邀请：“先生……那里好痒呀……”
  简墨书看着她因身体的愉悦而泛红的眼角，低笑着咬住俞画的耳廓：“好，先生这就帮宝贝儿捅捅小逼。”
  男人握住少女的手腕，把她双手笔直地扣在背后，让她的身体伏到最低，小屁股翘到最高。此时俞画被反抓住手臂，下体还被男人的性器强势侵占着，看上去就像男主人在骑御一头发情的母兽，用胯下粗大的肉鞭挥挞着她前进。
  简墨书扯着她的双手用力一拉，引着她的身体向后送，同时腰部狠狠往前一挺，紫红色的柱身整根没入了幽深的肉穴里。
  “啊啊啊――”
  虚位以待的甬道终于被占满，俞画餍足地呻吟出声。
  贪婪的媚肉尝到美味的猎物，当即一拥而上，缠紧了闯进来的陌生肉棒，艳红的肉壁沿着柱身上凸起的青筋慢慢蠕动着，试图记住入侵者的形状，好锻造出一副最贴切的模具，让两人的性器完全契合在一起。
  只是那根巨物可不会温顺地待在原地让肉穴复刻出它的模样，男人弓起强健的身体，耸动着爆发力极强的腰臀对娇嫩的肉穴发起了密集的进攻，紫红色的鸡巴疯狂地捣干着弹性极佳的小穴，每当肉棒大力H入，媚肉总是能快速适应骤然干进来的粗大，撑开一个深邃的圆洞接纳这头猛兽，而肉棒退出来时，媚肉再次收紧，等待着男人的下一次冲撞。
  在男人猛烈的攻势下，鲜嫩多汁的小穴很快就被巨大的肉舂凿出更多透明的淫液，散发出浓郁的淫糜气味。
  身下的黑色大马似是闻到了两人发情的气味，有些躁动不安地踏了踏蹄子，突如其来的晃动把俞画沉溺在交合快感中的些许理智揪出来，她下意识收紧了身体，连同在她体内尽情肆虐的肉棒也一同咬得动弹不得。
  “噢，瓦格纳，稍安勿躁。”男人忍着胯下越来越强烈的欲望，俯身轻轻拍了拍大马的脖子安抚它：“差点忘了我们今天的主 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 题了。”
  简墨书扶起软倒的俞画，双手环抱着她让她靠在自己怀里，他握着缰绳的两端把中间的部分塞进她手里。
  “今天我要教你的是基本的骑术和纵马跨越障碍的技巧，还请俞小姐抓好缰绳，夹紧我的鸡巴固定好身体，不要摔下去了。”
  男人掐着少女的腰调整了她的位置，确保她安稳地坐在他的肉棒上，又理好两人凌乱的骑装，双腿一夹马肚，名叫瓦格纳的黑马就一溜烟地跑起来，奔向围栏圈起的马场。
  在俞画身后，简墨书扬起精明的笑容：“让我们开始吧。”
――――――
问：裤子上大洞的用处？
俞画：固、固身体？
简墨书：方便做爱（笑）
俞画（委屈）：动的时候叫人家宝贝儿，不动的时候就喊俞小姐，料想你是个提起裤子不认账的渣男！
简墨书：咳，宝贝儿听我解释……
下章继续肉！
隔了好多天没更，这章4000字可以算两章了！四舍五入我没断更_(:зf∠)_ 
这周末考试，考完就基本结束了，下周应该可以日更了！
名画到1000珠了，给你们比个大大的心心！d(R∪Q*)ノ79




【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（6）
瓦格纳载着他们来到了马的专属跑道，不用人多加指示，就保持着匀速在马场里绕圈慢跑起来。
马蹄子底下是平实的土地，大马跑得十分平稳，骑在马上的两人只感到轻微的颠簸，初学者俞画握着缰绳挺直腰背，很快就掌握了平衡。
在衣物的掩盖下，插进体内的那根肉棍随着身体的上下晃动不停往逼穴里钻，突破肉壁缓缓顶入，将凹凸不平的柱身镶进娇嫩的腿心里，硕大的龟头一寸一寸碾开层层叠叠的肉褶，用铃口不轻不重地吸咬着那处敏感的软肉，再配合大马奔跑的颠簸，肉穴里就像插了一根灼热的震动棒，把少女捅得汁水满盈。
“嗯啊~真的好舒服啊……原来先生说的都是真的……”
俞画饥渴地扭着小屁股去迎合男人的肉棒，快乐地眯起眼睛，仿佛回到了某个记忆片段里骑着小木马摇摇晃晃的纯真时光，只是现在，她胯下骑的“小木马”是男人粗大的性器，昔日纯真的欢呼也变成了如今淫荡至极的浪叫。
“俞小姐。”
披着礼仪教师皮子的简墨书又上线了，他腾出一只手捏捏她的臀肉，道貌岸然地教育道：“不要只顾着享受，别忘了我们的首要目追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 标是学习马术，你要吃等会再让你吃个够。”
“啊……是，先生……”
俞画红着脸羞愧地将注意力从下体的快感中剥离出来，努力专注到御马之中，可穴内异物的存在感实在太强烈，她总忍不住分神来留意下体连在一起的性器，试图悄悄地收缩肉壁摩擦柱身上的青筋，体会交合泛起的阵阵酥麻。
可这微小的动作又怎能壁开与她身体相连的男人，她是舒爽了，肉棒的主人却被紧致的媚肉裹得太阳穴突突地跳，本来就发涨的男根这下更加大了一圈。
这穴――真是紧得要命！
男人喉结上下滑动着，生生止住了挺腰的冲动。
现在还不能弄她。
简墨书装作不经意地看向会所的方向，果不其然看到了俞夫人坐在窗边正远远地看着他们。
看着身前还在夹着腿磨蹭的俞画，他不怀好意地凑到俞画耳边：“宝贝儿，你的母亲可是在看着你吃我的鸡巴呢。”
“啊！”
“母亲”两个字迅速惊醒了俞画，她一下子收敛了动作，乖乖握着缰绳驾起马来，心虚无比――她也不知道自己为什么要心虚，虽然先生说了这是宫廷的礼仪，但直觉告诉她吃男人鸡巴这件事不能被母亲知道。
俞夫人紧盯着跑马场，远远地看见在礼仪教师的帮助下，俞画稳稳地驾马而行，体态优雅十足，终于满意地低头翻看起了刚才从书架上拿下来却一直未曾打开的诗歌集，内心默默感叹：虽然感觉简先生这个人是冷淡了点，但人家的教学真是尽心尽力。
俞夫人浑然不知她特地请来的礼仪教师已经三言两语地把自己娇养大的女儿宝贵的身体哄骗了去，此刻更是嚣张地在她眼皮子底下H着少女娇嫩的肉穴，可不是尽心又尽力么？
此时，一道身影悄然而至。
“噢，俞夫人，这可真是巧，没想到能在这里碰面。”
“克罗琳夫人？”俞夫人抬头，惊讶地看着眼前的贵妇：“您怎么会在这里？”
“马场和会所是我丈夫朋友的产业，我偶尔会来这里放松。”克罗琳夫人笑道：“既然遇到了，俞夫人要不要一起来做花艺？”
闻言，俞夫人下意识地转头看向窗外，马上的男女已经隐在跑道最远端，看的有些不真切。
“啊，当然，绝妙的主意。”俞夫人主动起身：“正好我也想好好感谢您，为我女儿推荐了出色的礼仪教师。”
“您说笑了，举手之劳的事。”克罗琳夫人看向窗外，羽扇轻掩着半张脸，矜持地微笑起来，遮蔽了眼中一闪而过的敬畏。
两位贵妇相携着离开了茶室，简墨书捕捉到这一信息，肢体动作也开始放肆起来，他把俞画捞进怀里，大手轻柔地安抚着她绷得紧紧的身体，：“放松宝贝儿，你的母亲已经离开了，再这么用力下去你可要把先生的鸡巴夹断了。”
“呀……对不起先生！”
少女乖乖松开媚肉的钳制软在男人怀里，任由大手钻进骑装底下，在赤裸的肌肤上四处游走，简墨书满意极了，趁机挺腰往狭隘的甬道里多干了几下。
他低头咬了咬她的耳朵，两条结实的大腿紧贴着少女的双腿外侧，把她控在自己身前：“接下来是跨越障碍物，虽然不是盛装舞步的内容，但有利于培养默契，宝贝儿要坚持住哦。”
简墨书调转马头，纵马奔向障碍场地开始训练。
在越过第一道大约三十厘米的栅栏障碍的时候，俞画就觉得身体好像有些失控了。
瓦格纳的弹跳力极佳，即使面对这轻而易举跨越的高度，它也毫不吝啬它的力气，扬蹄高高跃起，像阵风一样飞过了障碍物。
只是在它跨越栅栏的过程中，背上的两人皆被大马甩了起来，半个身体都是腾空的，若非俞画被简墨书环抱着，自己又踩着马蹬抓紧了缰绳，恐怕她整个人都飞出去了。
特别是她腿心里还含着一根鸡巴，马身每每跃起的时候，两人的衣摆飞扬起来，露出底下因满腔的汁液从穴里滑出的一截肉棒，粉嫩的穴口吞吃着紫红色柱身的淫糜模样清晰可见。而后马蹄落在地上，重心回归，俞画从悬空的姿态重重跌下来，带着可怕的力道往男人的胯部垂直坐了下去，使那根粗硕的肉棒一下全数没入，狠狠捣进了逼穴最深处，破开少女未经开发的肉嘴，将龟头埋进了她的小子宫里。
“啊啊啊~~~”
最私密的地方骤然被可怕的异物入侵，俞画放声淫叫着，穴肉迅速蠕动起来挤压着这不速之客，分泌着一股股淫液冲刷着充盈着甬道的肉棍，企图把它排出体外，只是的反倒让往里得更深了。
还未等俞画从肉棒突兀的深入缓过神来，瓦格纳已经来到了下个更高的障碍物前，纵身一跃，又是一声饱含着难以承受的舒爽尖叫。
男人根本不用做多余的挺动，光是大马跳跃带来的惯性就足够让那根巨物在少女艳红的小穴里肆无忌惮地抽插乱顶，以各种刁钻的角度把紧致的穴道干得通通畅畅，保证简墨书异于常人的粗大性器能在小穴里自由进出。
瓦格纳不停地跳过障碍物，肉棒也一下一下持续不断地H进宫口，青筋环绕的肉棒自下而上地碾过湿软的媚肉，性器在在封闭狭小的穴道里高速摩擦，使肉壁的温度瞬间变得灼热起来，烫得就像有一根烧红的铁棍捅进了俞画的腿心，将贮藏在肉穴深处的新鲜汁液也一并凿了出来，原本从穴口狭小的缝隙里缓缓淌出的骚水被鸡巴插干得四处飞溅，就像裹满了汤汁的肥蚌，只需轻轻咬一口，散发着热气的鲜甜液体就“滋”一声喷射出来溢满口腔，让人回味无穷。
“呜……啊啊……不行，先生我不行了呜呜……”
身娇体嫩的贵族小姐还是第一次，哪里受得住这种太过刺激的H弄，性器交合带来的快感电流几乎要将她的大脑湮灭。
“宝贝儿，再坚持一会，先生很快就好。”简墨书喘着粗气，紧紧扣着她的小腹，把她往自己的胯部按，那力道仿佛是想把两颗大卵蛋也送进逼穴里。在障碍场地，他也不敢有什么大幅度的动作，以免失去平衡落马，因此只能借着马上的颠簸和跳跃H着嫩穴，时不时就着少女的翘臀轻顶一下解解馋，根本无法自由控制频率，着实难受。
俞画被鸡巴顶得一耸一耸的，她张着嘴，露出粉红色的舌头，想要在空气中寻到一丝慰藉，可小舌头探来探去都只有干燥的空气，她只好转头向身体亲密相连的礼仪教师求助。
看见少女双眼迷蒙，眉眼间染满了情欲的模样，简墨书暗暗咒骂一声，再也忍不了，匆匆把舌头伸进她嘴巴里乱搅一通，调转马头，骑着瓦格纳跑向远处的森林。
简墨书抽出埋在穴里的鸡巴，将俞画抱下马，拴好瓦格纳，飞快地脱了自己的骑装铺在地上，又去扒俞画身上的骑装，直到两人赤裸相对，男人才岔开腿跪在她身上，折起她的两条白腿露出腿心被干得酥烂的逼穴，“噗呲”一声把肉棒插了进去。
“不是要吃鸡巴？先生一定把你喂得饱饱的！”
――――――
没肥起来，明天续上_(:зf∠)_


【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（7）
午后闲适的日光穿过层层枝叶，稀疏地洒遍森林映照出每一个角落。
微风吹拂过林间的树叶，带起轻微的沙沙响，传到远处风声中除了大自然的低语，还藏着不可忽视撞击声、淫浪的呻吟和粗喘。
在某棵长势茂密的树木后，两具赤裸交缠的肉体正进行着激烈的性爱。
娇小的贵族少女此刻正和她礼仪教师紧紧贴在一起，被他高大的身躯覆盖在底下，只看得见少女的一双手攀着男人肌理分明的背部，两条长腿交叠圈住他精壮的腰身，整个人半吊在空中，露出湿漉漉的的腿心，那里面还裹着一根疯狂耸动的鸡巴。
被男人性器极尽开发的湿热甬道畅通无阻，酥软的媚肉一触碰到龟头，就自觉地退散开来把粗大容纳进体内，并牢牢吸附在棒身上，随着男根的抽离外翻出穴口，而后再被重重捅回肉穴里。
紫红色的柱身在逼里时隐时现，肉棒尽数没入的时候，垂在根部的卵蛋随之重重拍打在女阴上，两片肥厚的蚌肉被男人胯部的冲力震得轻颤，原本被粗壮的肉棒撑得发白穴口也被撞成了娇媚的粉色。
男人挺胯的速度飞快，肉棒进入得极深，每当龟头顶开最里面，H到娇嫩的小子宫时，少女的两条腿就下意识地夹紧了男人的蜂腰，收缩着肉壁把小屁股往前迎去，企图制止异物过于深入的趋势。在简墨书看来，他的宝贝儿这是在催促他干得再重一些，不但没有收住力道的想法，反而更加卖力地抽送起来。
“先――啊！先生……太、太深了……”
下体滔天的快感冲刷着俞画身体的每一处，在一下比一下沉稳有力的撞击，她的脑海也逐渐混沌起来，理智化成了一滩水，不断从两人下体飞溅而出落在青草上。一时间，周围的草尖缀满了晶亮露珠，就像刚下过一场大雨，空气中隐隐散发着香甜的气味。
俞画被H得泪眼朦胧，强撑着抬起头，可怜兮兮地看着伏在她身上劳作的礼仪教师：“先生……还要多久呀？”
闻言，简墨书下体重重向前一顶：“是先生弄得不舒服吗，嗯？”
“啊――！”
俞画被顶得呼吸一滞，穴口轻微抽搐着，自发绞紧了深埋在小子宫里的肉棒，她忙为自己辩解：“不是的先生……因为太舒服了……我，我真的受不住呜……”
男人的目光顿时温柔下来，他轻抚着少女潮红的脸庞，俯身亲亲她的唇宽慰道：“你要慢慢习惯挨H，连这种程度都坚持不了，怎么受得住被将来的丈夫日日夜夜地干？”
“那，那我不要丈夫……是不是就不用学这样的礼仪了？”
“不行！”简墨书语气严肃，命令式地告诉她：“你必须要！也必须学！”
俞画委委屈屈地攀紧了他：“可是……要是我习惯了先生怎么办？其他人和先生，不一样啊。”
简墨书的眼神简直柔和得要出水，下身的力道也变轻下来：“会一样的，先生保证。”
没等俞画发问，下一轮的H弄紧接而来，不同的是这次还照顾到了胸前的那对嫩奶。
男人的大手分别抓住少女的两只椒乳，拇指轻轻剐蹭着顶端粉嫩的尖尖，虽然少女的奶儿还未发育完全，但已经有了一定的规模，简墨书的手都握不全。带着茧的手爱不释手地摩挲着奶子，把玉团揉成各种形状，雪白的乳肉从指缝里漏出来，晃得男人忍不住低头舔了几口，最后甚至把小奶头含进了嘴里吸得啧啧作响。
敏感的乳尖被温热的口腔包裹住，舌头抵着顶端的小孔一阵舔吮，加上腿心里密集的抽插，引得俞画难耐地哼叫起来。
正当两人沉浸在深入到灵魂的性爱之中时，一阵低低的嘶鸣打破了旖旎的氛围。
俞画昂起头，挺着身体把奶子往前送了些，就从倒转过来的视角里看到了不远处的两匹散养的大马，其中一只体型较大的白马抬起两条前腿在搭另一只马的背上，下身叠在一起不停抖动着。
少女看着公马在母马尾下进进出出的马鞭，瞪大了眼睛。
那根粗粗的、黑黑的东西……好可怕啊……
她收缩穴肉，感受充斥着整个甬道的巨物。
原来先生的尺寸已算经是适合她的了……
俞画呆愣地看着公马大得吓人的阳具不断没入母马的洞里，一边享受着腿心被肉棒反复插干的快意，恍然大悟：先生的鸡巴……就是这样H她的呀……
与此同时，新的疑问又产生了，“先生，马之间也有这样的礼仪吗？”
简墨书顺着俞画的视线看去，发现了那两匹发情的大马，他轻轻地笑了起来：“当然，这是礼仪的其中之一，叫做配种。”
“什么是配种？”
“还记得我教你的餐桌礼仪课么？”男人慢条斯理地舔她的奶尖，欣赏她在他身下颤抖的姿态：“你在课上喝的那些东西，就是我的精种，要是先生把精种灌进宝贝儿的小逼里，一直灌到给宝贝儿种出好多孩子，这就叫配种。”
俞画低头摸摸凸起的小肚子，里面装着男人的肉棒和交合产生的大股液体：“先生现在……也要给我配种吗？”
“噢，当然不是。我和宝贝儿之间怎么能叫配种呢？那是牲口才有的称谓，我们叫做爱。”
简墨书掐住俞画的腰把她翻过身去。Ｑ qun号 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 背对着他，狰狞的肉棒生生在穴里转了半圈，吸附在青筋上的媚肉摩擦着凹凸不平的鸡巴，随着身体姿势的变换一路旋成斜向的纹理，刺激得俞画惊叫起来。肉穴还未恢复原状，男人就骤然发力挺腰猛插起来，就像要跟那两头大马比试一样，紧贴在少女白皙的背部，大手环扣着她的两只嫩奶狂耸窄臀。
此时的穴道不同于刚才的直进直出，肉壁变得迂回曲折起来，媚肉排列得更加紧密，平日里藏在肉褶间中的娇嫩之处也翻了出来，那根鸡巴一干进来，立刻就磨到了逼里的数个敏感点。
“呜啊啊啊――！”
少女的浪叫声竟与那匹母马的嘶鸣声出奇地一致，男人眸色暗了暗，低头咬住她的耳朵：“宝贝儿，你看你现在，像不像我的小母马？”
俞画跪趴在铺开的骑装上，翘起屁股承受着男人的攻势，她看着不远处交配的大马，再看自己被男人摆出如出一辙的后入姿势，羞耻顿时占据了心头。
“呜……不是，我不是……”少女欲为自己辩解，然而“小母马”三个字怎么也说不出口，只能委屈地继续伏在地上嘤嘤哭，被大鸡巴H着嫩逼。
“好，不是小母马，只是我的宝贝儿。”简墨书托着她的下巴将她脑袋侧过来，覆上她粉色的唇瓣，上下两头一齐安慰她。
灼热的肉棒不断碾过甬道，把穴里的褶皱一点一点熨平，不知过了多久，身体的快意也随着穴里的温度逐渐攀升到最高点，少女高潮的淫浪叫喊被男人的唇舌吞进肚子里，宫口紧紧咬住深入的龟头，喷出大股大股的爱液，淋湿了两人的阴阜。
简墨书喘着粗气，被收缩的肉穴绞得下体一阵发麻，放任自己松开精关，龟头抵着最深处的肉嘴滋滋喷射出浓精注满了她的小子宫。
“嗯啊啊啊~”
滚烫的精液热得仿佛要把少女的肉体融化成一摊软泥，她的肚子迅速鼓起来，在腹部形成一个小小的凸起。
男人压在她身上，细细感受着交合的快感，他看了一眼早已不知所踪的大马，凑到贵族小姐耳边，似是许下某个承诺：“牲口为了繁衍可不会吝啬他们的精种，但先生的精，只灌给你。”
*
“俞夫人的作品真有灵气，难以想象这竟是一名初学者的水平。”
俞夫人掩面笑呵呵地收下克罗琳夫人的夸奖：“哪里，是您指导得好。”
“俞夫人，克罗琳夫人。”
沉静的男声从后方传来，两位贵妇回头，就看到了简墨书和他身侧的俞画。
“今天马术的课程结束了，马车已经在外等候。”
克罗琳夫人看了一眼落地钟，诧异道：“原来已经过去这么久了，那么我也要告辞了。”
挥手与克罗琳夫人道别，三人出了会所走向马场外的马车。
俞夫人侧头看向自己的女儿，大概是运动过的缘故，俞画脸上红扑扑的，格外有气色，俞夫人又想起了俞画马背上优雅的姿态，深深觉得让俞画跟着简先生学习马术是个正确的决定。
但她注意到了俞画走路不稳，有些轻微的左右摇晃，上马车是更是一个趔趄，幸而简墨书眼疾手快地一把扶住了俞画。
俞夫人不由担心地开口询问：“亲爱的，是身体不舒服吗？”
俞画摇了摇头，还没说话，简墨书就先一步替她回答了：“是我的疏忽，俞小姐平时缺乏运动，但今天安排的训练量可能大了些，所以俞小姐会感觉身体有些乏力，休息两天就好。”
闻言，俞夫人松了一口气，握住俞画的手，轻声安抚：“真是苦了你了，那就休息两天再继续简先生的课程。”
“不用的母亲。”俞画声音低低的，带着不易察觉的嘶哑：“我能坚持。”
俞夫人看自家女儿的目光欣慰起来：“由你决定吧，要多注意身体，别逞强。”
俞画看着裙装底下的弧度，衬裙口袋里装着先生给她的小药瓶――用来涂抹红肿的小穴，她偷偷瞄了一眼对面座位上正襟危坐的男人，指尖隔着布料轻触着冰凉的瓷瓶，莫名觉得安心。
“嗯，我知道的。”


【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（8）
开荤之后的男人一发不可收拾。
每次开始上课，房门一关，简墨书就上手剥光两人的衣服，赤裸相对地指导她的宫廷礼仪。
等他占够了便宜，课也教得差不多了，就把勃起多时的鸡巴送进她娇嫩的腿心里，挺着粗大的男根肆意教导着她最淫糜的性事，用精液灌满她的逼穴，美其名曰是给她认真学习的奖励。
在男人如此频繁的滋润下，俞画的身体也随之产生了些许变化。
由于穴道被那根粗壮开发过，她的胯骨出现了轻微变形，双腿缝间的缝隙变大，走起路来不自觉地扭动着细腰，翘臀左右轻挪，背影有了几分绰约风姿。
更重要的是――那股被男人辛勤浇灌催熟的、由内而外散发出来的香气和独属于女人的妩媚，是怎么也掩盖不住的。
清纯与成熟的气质在俞画身上完美地糅合在一起，仅仅过了两周，少女就出落得更加娇美。
这无疑使本来就欲望强烈的男人更加疯狂。
“唔……先生，那里！太重了……不行嗯……”少女平躺在餐桌上，双腿大张，露出美味的肉穴，予取予求地供着身前唯一的客人享用。
“这节课上完，先生就不再教导你了。”
男人大力耸动着精壮的躯体，眼眸低垂，神色伤感：“作为告别礼，今天宝贝儿能满足先生吗？”
什么？
俞画不可置信地看着他：“先生要去哪？”
简墨书执起她的手放到嘴边轻咬一口，下身放缓了动作：“我的任务就是教你宫廷礼仪，让你在宴会上表现出色。”
“宴会就在两天后，你学得很好，我完成了我的教导，再没什么理由呆在这里了。”
先生要离开了……？不，不行……
“我，我学得不好。”俞画拼命摇头：“一点也不好！”
她看着身上的男人，柔和的光线从他背后洒下来，刺得她眼睛发酸：“先生再教教我……”
明明男人身体的一部分正深埋在她腿心里，可俞画却怕他马上就要走了，不禁伸出四肢牢牢缠住高大的躯体，把他拉到胸前抱紧。
“宴会不是两天之后才开始？先生再多呆两天……不好吗？”
简墨书抹去她眼角的水渍，轻笑了起来：“宝贝儿这样念着我，先生很高兴。”
他低下头，看进她的眼睛，那里面满是她自己也未曾察觉的依赖和爱恋。
“宝贝儿想以后也一直见到先生吗？”男人的眼神带着蛊惑，深邃得仿佛要把她吸进无垠的黑洞里藏起来：“先生可以每天都这样喂你的小逼吃鸡巴，以一种更光明正大的身份。”
“想……”
俞画无暇思考男人最后那句话是什么意思，但她知道要是先生离开了，她一定会很难过。即使先生再怎么H她也没关系，只要她还能见到先生。
得到了想要的答案，简墨书欣慰地摸摸她的脸：“乖宝贝儿的愿望会实现的。”
异常激烈的性爱过后，简墨书搂着昏睡过去的少女，静静注视她泛红的小脸，他低下头，小心翼翼又饱含温柔地在她玫瑰花般鲜艳的唇瓣落下一吻。
不管她记不记得，给他的答案都是一样的，是不是说明，他已经住进她心里去了？
简墨书抱着清理干净的俞画出门，径直沿着长廊走进了她的卧室，轻轻把她放到床上盖好被子，才对身后一直尾随的女仆点点头：“这两天也要照看好她。”
“是，大人。”
夜晚。
俞画坐在床边，身侧是一朵丝帕叠成的花。她拨弄着从花芯里取出来的蓝宝石项链，对着链子上刻的姓氏字母发呆。
项链的边缘无比光滑，色泽暗淡了不少，明显被人揣在手里把玩有些年头了。
这条项链她从前很喜欢，可是好像在几年前突然找不到了，问母亲说是弄丢了，怎么会在先生那里？
她恍惚了一瞬，卧室门就被敲响。俞夫人的声音传来：“亲爱的，我有东西给你。”
俞画清醒过来，连忙把丝帕花和项链收好去开门：“母亲？”
俞夫人进了门，反身关好，拉着俞画坐下，递给她一本微皱的小书。
“母亲，这是？”
“我想着，宴会就在两天后，等找到了好丈夫，你早晚要知道这些事的，不如提前告诉你，不至于什么都不知道。”
俞夫人先前思来想去，还是决定让女儿自己了解比较好，她命人从那些片区弄到了这本书，专讲男女之事，图文并茂，很是详细。
“有什么不懂……可以问母亲。”
俞画疑惑地翻开小书，入眼就是男人覆在女人身上，下体相连的画面。
她脸一下红了：“母亲怎么给我看这个？”
俞夫人没留意她话中的信息，拍拍俞画的肩膀，轻声道：“想要真正成为一个人的妻子，这是必须经历的事，开始可能会很痛，要让将来的丈夫怜惜着你点……”
俞夫人接下来的絮絮叨叨俞画一个字也没听入耳，她满脑子都是那句“真正成为一个人的妻子必须经历的事”。
她和先生天天都做那样的事……所以，她会成为先生的妻子吗？
――――――
简墨书（微笑）：还能有什么更加光明正大的身份？（感谢岳母助攻，他的宝贝儿该物归原主了


【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（9）
光是想到这个可能，俞画的心里就充斥着一种奇异的满足感。
“我相信简先生把该教的都教给你了，你要好好表现，才不会辜负这样一位优秀的礼仪教师对你的教导。”
“我知道了，母亲。”
俞夫人看俞画低着头，脸颊Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉通红，只以为她害羞，了然地拍拍她的手背，让她自己好好看看，而后贴心地掩上门离开了。
俞画把书放在床头柜上，拉开抽屉取出里面的花和项链，她扯开被子钻进被窝里，拿着丝帕花凑近鼻间。
先生的气息……
少女灭了灯躺在床上，搁置在枕边的手拽着丝帕花，她慢慢闭上了眼睛。一片黑暗中，男人残留下来若有若无的味道萦绕在周围，仿佛他就在她身边。
原本一觉醒来发现简墨书离开而感到略微焦躁的俞画慢慢沉静下来，呼吸放缓，陷入安眠之中。
梦境延续了上次情景，只是依然是零碎的片段――
少年把她带到了一间阴暗狭小的屋子里，在浴室里脱下她沾满灰土的衣服，用热水给她清洗干净身体。
她洗去一身污秽，白皙的身体在昏暗的屋子里格外招摇。少年就站在她身后，身形已经趋向成年男子，他的目光轻易地透过肩窝，落在她胸前微微隆起的嫩乳，双手不客气地覆了上去就是一通揉捏，而后又极具侵占欲地凑到她颈侧闻了闻。
女孩冒着水汽的肌肤散发着一股和劣质肥皂截然不同的清香，无孔不入地钻进鼻间。
少年眯起眼，似乎十分满意自己捡到的这个香香软软的小姑娘。他保持着拥抱的姿势，低头吮住那一寸莹白，含在齿间轻轻撕咬：“宝贝儿，你是我的了。”
一阵天旋地转，场景变幻，她坐在破旧的沙发上，把她之前躲避坏人时藏在衣服里的蓝宝石项链递给他：“这个应该很值钱，可以拿去换很多很多东西，我们可以住更好的地方，你也不用再把吃的留给我自己饿肚子了。”
少年明显愣了愣，他接过项链，郑重地收好：“这可是宝贝儿给我的东西，我不会拿去换的。”
然后她被少年扑倒了，脱光了衣服按在他身下被吻遍全身，最私密的那处更是重点照顾对象。
“你记住了，你是我的，不管你去到哪里，分别多久，我都会把你接回来。”
少女赤裸的身体慢慢种上了许多深深浅浅的印子，她难耐地抬头，就对上了那双邪肆的眼睛。
先生……！
看着眼前熟悉的面容，俞画惊了一惊。
不，不对，是更加年轻时候的先生。
“回到家，你要好好养着身子，等着我来H，知道了吗？”
少年顶着的那张脸让俞画心甘情愿地点点头，得到她的同意，少年忽地一笑，随即化成细碎的金光消失了。
“先生！”
俞画吓了一跳，再睁开眼，发现天色已经大亮了，阳光映在窗帘上，照得室内一片亮堂。
她侧头看向枕边，庆幸自己睡相还不错，花还是好端端的，只是边缘有些皱。
俞画执起项链坠在眼前，昨晚的梦和先前的梦一并回忆起来。
那间屋子……和最初在马车上被先生舔那里的时候，她脑中闪现出的画面一模一样，就连她看到的那张脸也是……
结合两个梦来看，好像是曾经有坏人把她抓走了，她独自逃出来之后，遇到了先生被他带到家里……
少女苦恼地蹭着枕头：如果这一切都是她经历过的，这么大的事，为什么她都不记得了呢？
不过……
俞画从床上坐起来，掀开被子和睡裙，露出和梦里同样遍布吻痕的身体。
她弯起膝盖弓着身子去瞧两腿间的阴部，两片蚌肉底下的穴口还未能完全合拢，留下了一个微微张开的肉洞，她试探性地伸手触碰那颗凸起的肉核，指尖一沾到敏感的小阴蒂，俞画就浑身一颤，险些仰倒下去。
整个腿心都如同烂熟的桃子一样透着夸张的艳红，足以证明男人昨天在她的身体里满足到何种地步。
少女红着脸，暗自向项链上的蓝宝石祈祷：虽然没有那时的记忆，但我真的有乖乖地等着先生来H，所以先生要来接我，实现我的愿望呀……
转眼就到了宴会的当晚。
俞画被俞夫人带着女仆们好一通折腾，还专门从花园里采摘了许多新鲜的玫瑰，大费周章地让她泡了个花瓣澡。各种功夫做足后，俞画才得以解放，在衣帽间穿上礼服。
“小姐，别忘了这个。”
女仆递过来一个精致的面具。
硬而狭长的白色羽毛有序排列在眼角右侧，围绕着眼眶周围的银色面具上画有细密的羽毛纹理，在鼻梁顶端位置，一只白天鹅曲着颈脖弯成半圆，衔起透明的水晶，展翅欲飞。
俞画一眼就喜欢上了：“很好看。”
女仆替她把面具戴上：“小姐带着白天鹅的面具，说不定能在舞会上遇见配对的黑天鹅呢？”
俞画眨眨眼，没听明白女仆突如其来的话：“什么？”
女仆只是微笑：“您到时候就懂了。”
宴会被分成了两个场子，一个是较为年长的贵族们的交际场，另一个则是各家年轻男女间的化妆舞会。国王象征性地道了几句庆祝节日的吉祥话后，示意大家可以开始狂欢。
俞夫人和俞画分开时忧心忡忡，再三叮嘱她一定要仔细观察再慎之又慎地选择舞伴。俞画点头，轻声细语地安抚俞夫人，最后在母亲依依不舍的目光中走向了另一侧的舞厅。
舞会上的人都带着面具，谁也不认识谁，俞画也没有兴趣认识其他人，毕竟她现在满心都装着她的先生，来参加宴会只是为了安母亲的心。
周围不少男女已经交谈甚至开始跳起双人舞，俞画打算找个角落呆着，她避开人群钻向隐秘的角落，途中不乏有男子搭讪，这时她学的礼仪派上了用场，既委婉又不失礼节地拒绝了来人，让人挑不出一点错处。
俞画脱离了人群，正想随便挑个露台歇息，却一眼发现了站在落地窗边的那道挺拔的身影。
“先生！”她扑了过去，从背后抱住那人。
男人高脚杯里的红酒打了个旋，险些溢出杯沿。
他转过头，声音一如既往地低沉：“哪里来的小宝贝儿，你是不是认错人了？”
俞画鼓起腮帮，盯着他脸上跟她相差无几的黑天鹅面具：“你就是！”
男人轻笑起来：“错了宝贝儿，现在我可不是谁的先生。我来这里，是想成为某个的姑娘丈夫，如果你和我的目的一样……”
他捏了捏她涨起来的脸颊：“我认为我是非常合适你的人选，你觉得呢？”
――――――
简墨书：不要你觉得，我要我觉得
小声比比：这篇番写得好长啊，都两万多字了！他们之前的事在这里就不详写了，只写今后在一起的（叉腰）




【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（10）
  俞画一时没反应过来，她怔愣了几秒，脑中思绪万千，从疑惑到不敢置信，最后是外溢出来的满满欣喜：“我，我真的可以成为先生的妻子吗？”
  “当然，宝贝儿。”简墨书看着小姑娘眼里的情绪变化，面具底下的黑眸忍不住随她一同弯起：“只要你愿意。”
  俞画扎进男人怀里，脑袋埋在他坚实的胸膛像小鸡啄米一样使劲点头：“我愿意的！”
  简墨书笑了起来，扣住在他身上乱蹭的贵族小姐，下巴点了点她盘好的头发：“我很荣幸。”
  趁着没人注意，高大的男人把她搂到了角落的露台门后，随手将酒杯放到宽大的栏杆上，掀开两人的面具，低头咬住她的唇，舌头探进唇缝里扫荡起来。
  两条软滑的舌头相互纠缠间，少女尝到了男人口中醇厚的红酒味，脑袋不禁放空了一瞬。
  前两天她才意识到自己的心意，想要成为先生的妻子，而就在今天，幸福来得如此突然，她闭上眼睛，醉倒在双重迷幻之下。
  亲吻如此炽热又激烈，情动是理所当然的事。很快，一根硬挺的物体就立了起来杵在两人之中，大手也顺势来到她的了腰间，可惜俞夫人精心挑选的礼服把少女的身体包裹得严严实实，除了裙底，男人无从下手。
  简墨书只能隔着衣物揉揉俞画胸前那两团软肉，松开被亲得气喘吁吁的少女：“这两天想我吗？”
  “想！”俞画努力忽视小腹 ∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5传来的触感，点点头。
  原本她以为还要等一段时间才能再见到先生，没想到他居然能出现在宴会。
  “先生怎么会在这里？”
  男人抓住她的手，按向自己高高隆起的胯部，声音里满是压抑的情欲：“宝贝儿这么美，宴会上不长眼的人那么多，我当然要亲自把你接走。”
  他就着她的手暗示性地轻轻挺动了几下：“宝贝儿，两天不见，我和它都很想你，你摸摸，这两天存下来的精可多了，准备通通要灌给你呢。”
  少女的脸一下涨得通红，感受到手心里那根肉棒在弹动，她夹了夹开始湿润的腿心，脑中不可抑制地浮现出上次疯狂的场景，然而舞会里隐约飘来调子浪漫的交响曲时时刻刻都在提醒她这是一个盛大的宴会，不可以在这里做什么出格的事。
  她结结巴巴地推拒道：“不……不行，这里不能……”
  红酒的香气淡淡萦绕在两人周围，男人摩挲着少女的细腰，咬住她敏感的耳垂，含在齿间轻轻厮磨：“这里不能H你，那就做点别的？”
  耳边的声音低哑中透着邪恶，这一刻，男人的姿态莫名与她梦中的少年重合起来。被迷惑得晕乎乎的俞画一时丧失了理智，任他把两人的面具重新戴上，搂着她穿过舞厅的一众人群径直来到舞池中央。
  男人执起她一只手虚虚向外伸展，把她另一只手架在他的肩膀上，自己扣住她的腰臀，让两人从小腹到大腿都紧贴在一起，摆出了双人华尔兹的姿势。
  恰巧此时的音乐合适，男人踩着节拍进入舞蹈，带着她旋转起来。
  “先生……？”
  “嘘――”男人重重地把她的小屁股往自己胯部按了按：“好好享受这场宴会。”
  赏心悦目的双人舞总是引人注目，特别是两人一黑一白，都覆着同样的天鹅面具，带着其他人都无法融入的默契在舞池中央翩然旋转，格外吸睛。不多时，场内的人就注意到了这对舞伴，视线不自觉地追随起他们的身[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 影，暗自发出般配的赞叹。
  身处其中的俞画却不如表面看起来那么惬意。男人严密贴合着她的身体，勃起的性器牢牢嵌在她的腿间，随着舞姿的不断变换磨蹭着她的腿心。衣物完美的遮掩让男人有恃无恐，她只能任由他在众目睽睽之下对她做尽不可言说的事。
  两首曲子过去，简墨书还一副要继续的模样，而俞画的腿心已经被性器蹭得一片湿润：“先生，不行啊……那里，好多水……”
  男人露出得逞的笑，语气却故作无奈：“先生也想用鸡巴帮宝贝儿HH小逼，可是这里不方便呢，宝贝儿你说，要怎么办？”
  俞画的理智已经被欲望侵蚀了小半，她睁着迷蒙的双眼看向男人，靠着羞耻心勉强保持着冷静：“我们，我们去别的地方……”
  “遵命，我的小宝贝儿。”
  曲终之时，简墨书揽着俞画在掌声中向众人欠身示意，随即带着她离开了舞厅。
  一辆深色的马车就隐在大门一侧的雕像旁，简墨书把俞画抱进马车内，招呼一声，车夫就驾着两匹马飞驰起来。
  直到他们一路驶出了皇家庄园，正对着窝在男人怀里被掀开裙子的俞画才后知后觉地意识到：“呀，我还没告诉母亲……”
  “我已经派人知会她了。”
  男人慢条斯理地抬起她一条腿，俯下身去闻她粉嫩的腿心：“小逼怎么这么香？”
  俞画红着脸不敢直视凑在自己两腿间的那张英俊脸庞：“可能……泡了玫瑰花澡……”
  男人挑了挑眉：“是吗？那我要尝尝。”
――――――
这章真滴卡，一直写写删删，接下来肉过之后走点剧情应该就差不多没了（小声比比：然而结局如何其实还没想好……
咕咕作者给你们比心！（07ω｀79%）



【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（11）【口交，少量69】
简墨书一点也不客气，让两人调转了身位，半跪在地上昂首就着水汪汪的肉洞接了一口汁液。
黏腻的淫水滑过他的舌尖，独属于少女的甘甜中带着极其细微的玫瑰清香瞬间溢满口腔，像极了新鲜酿做的玫瑰花蜜。
情欲在男人深沉的眼眸中晕开来，两只手钳住俞画的腿弯高高举起，让她仰倚在车厢壁上，而后含住她饱满的外阴舔吮起来，表情享受得似是在品味最上等的茶饮。
“宝贝儿的逼水真甜。”
男人滚烫的唇嘬住那张小巧的肉嘴，喉结上下滚动起来，大口大口地吸着腿心里淌出的蜜汁，时不时发出“啧啧”响声，力道之大，竟生生把穴洞边缘的部分媚肉也一同嗦了出来。那条舌头极其灵活，根本不打算放过到嘴的美味，舌尖抵着外翻出来的肉壁左右剐蹭，反复碾过娇嫩的肉穴。
少女挂在男人肩背上的两条腿不住地痉挛起来，显然是被折磨得不轻，而腿心处的舌头却变本加厉，探进幽深的甬道里搅动起来，顺时针两圈又逆时针两圈，慢慢舔开粉红色的穴壁，把遗漏在肉褶里的汁液通通卷进口中。
“嗯～～先生……不要、不要再吸那里了……啊啊……”
俞画颤抖连连，骚水一股一股止Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉不住地泄，腿心传来的巨大吸力仿佛要将她的灵魂也随着骚水一起吸进男人的嘴里。
快感从下体一路延伸到四肢百骸，把俞画电得酥麻进骨头里，男人还嫌不够，挺拔的鼻梁陷进那道肉缝，一边吃着少女鲜美多汁的嫩逼，一边顶住那颗凸起的淫核重重磨蹭着她敏感至极的小阴蒂。
汹涌的浪潮完全无法抵挡，俞画忍不住想放肆地浪叫，然而车夫不时甩鞭的声音清晰可闻，时刻提醒着她外面还有人在。她只能用力捂着嘴以防自己发出过于淫荡的叫喊声，可还是止不住有鼻音从指缝里溢出来，以至于车厢内全是少女难耐的哼哼唧唧，听得简墨书胯下硬得不行。
男人终于停了动作，他舔了舔泛着水光的唇，等最后一口蜜液慢慢滑入喉咙，才道：“宝贝儿不想被人听见，要不要换个能堵住嘴的东西？”
俞画松开手，脸上俨然已经压出了个红红的印子，下体灼热的吸力忽地离开，骤然失去极乐的源泉，虽然少女先前嘴上说着不要，但此刻体内的空虚和瘙痒却是实实在在的。她也没仔细听简墨书问了什么，蒙了一层雾气的眼睛只管盯着男人不断开合的薄唇娇声催促：“先生，要……”
“好，宝贝儿别急，先生都给你。”
简墨书轻轻把她放倒在座位上，快速解开皮带，西装裤松松垮垮地落到脚踝，露出下体蓄势待发的粗大和两条紧实健壮的长腿。
男人岔开腿翻身上座位跪到俞画头顶，紫红色的肉棒抵住少女的唇，促使她微微张开一条缝隙：“含着鸡巴就不会叫出声了。”
看着垂下来的紫红色肉棒，俞画红着脸嗅了嗅，依旧是她熟悉的雄性气息，她顺从地吃进一截，硕大的龟头霸道地撑开粉唇，一下子就把小嘴塞得满满当当。
“唔――”
被性器杵住的唇瓣根本无法合拢，津液不断分泌聚集，不一会就汇满了口腔，少女只能拼命嘬着龟头，将混合着前精的大股液体吞下肚，才不至于溢出嘴角。
龟头被温热的口腔包裹住，简墨书舒爽地叹了一口气，他伸手把俞画两条腿折起来，露出湿得一塌糊涂的肉穴：“先生让宝贝儿快乐，宝贝儿也帮帮先生好不好？”
虽然是征询的语气，但俞画嘴里的肉棒已经开始上下抽动起来，轻轻捣着她软滑的小舌头。草丛中的两颗大卵蛋在俞画眼前晃动着，她还看到了男人大腿内侧因发力而隆起的肌肉，性感又强壮。
她看得入了迷，牙齿一不小心就刮到了柱身，引得男人抽了一口气：“嘶――轻点宝贝儿，要是咬坏了拿什么来H你？”
“嗯嗯――”俞画连忙用舌头舔了舔青筋暴涨的肉棒以示安抚，又抵着龟头顶端的马眼一阵钻挖，成功地把男人吸得小腹紧绷。
简墨书被伺候得额头突突直跳，看着面前发骚的腿心洪水泛滥一样涌出大股清液，立即红着眼覆了上去，把整个逼穴兜进口中用力嗦了起来。
啾――啾――啾啾啾――
响亮的吸吮声从窗帘与车窗之间的缝隙里溜了出去，在风的碰撞下，传进车夫耳朵里已经微不可闻。
听见奇怪的声音，车夫握着鞭子的手顿了一顿，再仔细听，似乎是从车厢里发出的。
车夫略一思索，想起大人是抱着一名女子上车的，立刻醒悟――两人可能是在亲嘴呢。却是怎么也没想到车内的两人正抱在一起津津有味地舔吸着彼此的性器。
过了不久，马车徐徐停下，车夫咳嗽一下，扬声提醒：“大人，到了。”
车厢里，简墨书正快速抽动着臀部，不停地往俞画的小嘴里干。连续捣弄了几十下，男人才低吼着松开囊袋，将保存两天的精液尽数释放。
又多又浓的白浆一下子射进俞画口中，把她的腮帮子灌得鼓了起来，她吞咽不及，浓精飞快地从嘴角涌出来，沿着下颚流入颈间，粘在她铺在身下的黑发。
两人喘息着平复着身体的情潮，男人抬起腰臀，拔出少女含在嘴里的肉棒，用手指将她脸上残留的精液抹进她的口中，等她把他的指尖一一嘬干净了，才给两人穿好衣服，扶着颤颤巍巍的少女下了车。
“先生……？”
俞画惊讶地看向简墨书，她还以为他要带她去某处隐秘的地方放肆一场，却怎么也没想到他带着她回了俞家的庄园。
“就在宝贝儿家里干。”简墨书搂紧了她的腰，大步走向庄园大门：“这样你母亲问起，你也不必应付得太麻烦。”
少女侧着身子歪进男人胸膛，脑瓜转了一圈觉着好像是这样没错，正想夸夸先生考虑周全，抬头就看见为她梳妆的女仆不知何时已经站在大门内，透过铁栅栏笑着看她：“小姐回来了。”
俞画脑中空白了一秒，反应过来自己现在是副什么尊容，立刻从简墨书怀里闪到他身后，只露出一双眼睛：“对……我，我回来了……”
出乎意料，明明周围灯火通明，女仆就像没看见她凌乱的衣裳和脸上可疑的痕迹一样，也没问她夫人怎么没回来，她反而先行跟着先生回来了，只是默默打开大门，把两人迎进去。
今晚的庄园格外清净，三人一路走下来竟没碰到一个别的人。
“主人家参加宴会，暂时没有工作，大家都各自休息去了。”女仆主动解释起来，俞画因心虚只顾着遮掩自己，也没察觉出她的话有什么不对。
直到俞画卧室门口，女仆才止住脚步转身：“热水已经准备好了。”
简墨书点点头，示意她退下去。
女仆行了一礼：“祝小姐，有个美好的夜晚。”
简墨书牵起身后少女，推开门卧室门，唇角的弧度十分明显：“当然会有的。”
――――――
车夫：……是我太纯洁了
简墨书：必定会给宝贝儿一个终生难忘的夜晚
女仆（远目）：希望小姐不要被大人H死




【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（12）
  两人进门后，简墨书就将俞画按在门背上，低头咬开她腰上的束带，把人刚穿回去不久的礼服又剥了下来。
 男人的唇顺势吻上少女隆起的阴阜，舔开稀疏的毛发慢慢游移到小腹，再一路往上含住挺翘的嫩乳，在嘴里用舌头上下拨弄着敏感的奶头，把它嘬成艳丽的红色，才在女体的战栗下松开香软的胸脯，在少女精致的锁骨间吮出密密麻麻的吻痕。
  俞画难耐地昂起头，抱着男人在她胸前肆虐的脑袋。少女身前一片火热，连带着背后的木门也染上了体温。
  “先生……”
  “嗯？”男人的唇寻到了她，咬住她的小嘴轻轻啾了几口，正想伸舌头进一步亲密的时候，就被俞画低头躲了过去。
  “怎么了宝贝儿？”
  俞画双手捂着腮帮子，看向他的眼里满是（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  控诉和委屈：“脸酸。”
刚才在马车上吸了那么久的肉棒，下巴就没合上过，现在她的嘴稍微张得大一点两颊就发酸。
  简墨书了然，轻笑着点点她的唇瓣：“宝贝儿用这张嘴吃鸡巴当然觉得辛苦。”
  男人另一只手摸到她泛着湿意的腿心，并拢两指勾了勾她的穴口：“要用这里吃才舒服。”
  俞画的脸一下子涨红起来，她看着简墨书脱下西服，露出精壮的身体以及胯下的那一大坨，随着男人踢开地上散落的衣物贴了上来，她羞涩地悄悄分开腿，等着男人的强势进入，却被一把搂住腰抱了起来。
  咔嚓――
  卧室门开了。
  “先生！我们要去哪？”俞画慌慌张张地抱紧男人的脖子，两条腿死死缠在男人腰间。
  抬眼望去，整栋别墅的灯灭了不少，只剩下几盏壁灯维持着基本的照明，少女白花花的肉体在昏暗的灯光下亮得发光。
  “去花园。”
  简墨书搂着俞画走下楼梯，两人身上的衣物加起来就只有各自脚上的那双皮鞋，等同于不着寸缕地在偌大的客厅里晃荡。
  虽然女仆说其他人都休息去了，可万一有人看到了怎么办？
想到这里，俞画不敢弄出太大动静，只能在他怀里小幅度挣扎：“不，不是洗澡吗？水要凉的……”
  男人脚步丝毫不乱，扣住少女的小屁股挺胯顶顶她大开的腿心：“宝贝儿确定要洗过澡再干？”
  俞画不说话了，转而把脸埋进简墨书的肩窝里，耳根通红。
  此时月光尚好，在各种植物的叶尖洒下细细碎碎的银辉，能勉强能看清花园近处的景。
  男人径直抱着俞画到庭院里唯一的休憩处――配备遮阳伞的桌椅，平日少女会坐在那里喝下午茶或者写生。男人单手拉开椅子把她放在上面。
  “我们来做个游戏吧宝贝儿。”大手轻轻覆上俞画的眼睛。
  “我会藏在花园的某个地方，默数十秒之后你来找我，找到了就奖励宝贝儿的小逼吃鸡巴。”
  少女睫毛颤了颤：“如果找不到呢？”
  对此，简墨书只是轻笑着揪起她艳红的阴蒂，在把她弄得临近高潮的时候及时停手：“宝贝儿怎么可能找不到？”
  “……”
  ……三、二、一。
  俞画睁开眼睛环顾四周，一片寂静，只有轻微的虫鸣声时不时响起，男人的踪影更是无迹可寻。
  “先生……？”
  她叫了一声，不出所料地无人回应。
  俞画呆愣愣地望着漆黑的庭院，无端觉得远处的花园就像一只蛰伏在黑夜里的巨兽，只等着她主动送上门去就把她一口吞掉。
  微风吹过，俞画哆嗦了下，低头就看见了自己遍布吻痕与精斑的身体，以及徐徐淌着爱液的肉穴。
  要是哪个角落里突然窜出来个人，不就把她这副淫荡的模样看光了吗？
  不，不可以，她只属于先生……
  体内越发猖獗的瘙痒与羞耻感促使少女压下了对黑夜的恐惧，她微蜷着身体，在自家庭院里做贼似地沿着石板小路走进花园深处。
  几乎是她迈进花丛的那一瞬，一道灼人的目光落在她身上。那样炽热、牢牢锁住她却又令她安心的注视，她再熟悉不过了。
是那个人？
  少女定在了原地，花园里只有她和先生，仆人们也都不在，按理来说不会有别人的。
  俞画这才惊觉这道曾经断断续续持续了半个月的目光已经消失有一段时间了，现在怎么突然……？
  她努力冷静下来：最后一次感受到被人窥伺是什么时候？先生来的前一日？
  ……不对，那不是最后一次。
  俞画一阵恍惚，脑中的记忆却变得分外清晰――先生第一次来授课的那天，她在专门为礼仪教学而准备房间里弯腰行礼的时候，真真切切地感受到了来自身后和花园一模一样的窥伺目光。
而当时站在她身后的，只有先生……
  俞画的脚步不受控制地迈开来，直直走向被女仆打断她一探究竟的那个角落。
  随着距离越来越近，她明显感到心也扑通扑通跳得越来越快，那是触摸到什么真相的紧张感。
  他就在那里……
  像命运的轮回一般，在同样的位置，俞画鬼使神差地停住了步子，半是试探半是期待地询问：
  “先生……是你吗？”
  问出那句话后，周围仿佛都沉默了下来，连风声虫鸣也无。
  下体的躁动愈加剧烈，俞画的声音也不自觉地带了几分媚意：“先生，是你在那对不对？”
  “……唔。”一声低沉的轻笑打破了沉寂。
  男人从阴影里走出来，赤裸的身体覆满精瘦的肌肉，随着四肢摆动形成的流畅线条野性尽显，一向以冷漠形象示人的男人此刻正携着浑身的邪气，挺着胯下早已昂扬起来的巨物从容地向她靠近，配上他俊美的面容，如同一个优雅的猎手，要把他看中的猎物从骨头处慢慢拆开，一点不剩地吞吃入腹。
  少女看着眼前危险却充满色欲的男人，肉穴不可抑制地收缩起来，原本就已经被勾起了欲望的腿心现在更是湿得一塌糊涂。
  俞画呆愣地站在原地，明明被猎者的本能不断向她发出逃跑的提示，可双脚就是无法挪动半分。
  接下来的一切像慢动作一样，她眼睁睁地看着男人一步一步向她靠近，抱住她的小屁股，将粗长的性器抵在她两腿间，龟头挤进她的腿心，分开两片肥美的蚌肉精准地寻到了那处穴洞，腰臀用力一捣，肉棒“噗”地就插了进去，瞬间汁水横流。
  “你找到我了。”
――――――
找到了窥伺者，也找到了爱人，然后发现是同一个人(￣y￣)
*  这次肉纯粹是满足简墨书当初暗戳戳偷窥留下的恶趣味
简墨书（义正言辞地拒绝把自己的行为称作偷窥）：我只是在观察俞家把我老婆养得好不好
前戏太长肉没写完，干脆就把前戏分出来做一章，明晚就放肉！



【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（13）【2900+纯肉】
  男人眼中闪烁着异样的光芒，除去对怀中少女的爱意与怜惜，其中还有一丝捕获猎物的隐隐兴奋。
  贵族小姐的身躯是那样娇嫩，只受到一点疼痛也会像撒娇的猫儿一样轻轻叫起来，要是能在他胯下哭着叫喊他的名字绽放，个中滋味，男人光是想想下体就硬得发痛，马上钳着她发起力来，挺腰干得更深了。
  空虚的私密处得到充足的慰藉，俞画满足地轻哼一声，左右轻摇着雪白的屁股，蠕动着媚肉自觉地裹住杵在体内的巨物，被撑得大开的穴口不断往里吞入紫红色的性器，好让柱身上的青筋能磨到穴内的每一寸肉褶。
  粗大的性器渐渐消失在少女的腿心深处，俞画一条腿已经缠上了简墨书紧实的小腿，她抱着男人的蜂腰，身体借着重力慢慢沉下去，想让小巧的宫口也吃点美味。然而少女的力道没掌握好，龟头一下子陷进柔弱的子宫，顶端的马眼咬住了少女身体里最柔软的内壁。
  “啊――”
  突如其来的刺激让俞画猛地战栗起来，下意识地攀住男人的身体往上爬，让肉穴浅浅脱离过于深入的肉棒。可尝过鸡巴的小子宫却忘不了那酥酥麻麻的滋味，宫口不断收缩起来，无声地叫嚣着想要男根的安抚。俞画实在受不了体内的痒意，撅着屁股试探性地往下坐，结果再次被龟头的温度烫得窜起来。
  小穴明明嘴馋得紧，偏偏又受不住刺激，少女就这样抱着男人的身躯来来回回地吞吐着性器，却迟迟不敢把龟头吃进去，只能把自己折磨得眼泪汪汪。
  “呜……先生，帮帮我……”俞画红着眼贴在简墨书身上，两团大奶不住地磨蹭男人暗红色的乳首，姿态极其勾人。
  简墨书表情带了几分无奈，更多的是作为礼仪教师的骄傲，毕竟她现在这副骚浪模样可是自己亲力亲为教导出来的呢。  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
  “好，乖宝贝儿，先生给插插。”
  简墨书按住她的腰窝，窄臀猛地一耸，硕大的龟头轻轻松松就突破了宫口的桎梏，埋进她柔软的小子宫里。男人的力气可不同于少女那点劲，那一下入得又急又狠，青筋盘虬的肉棒快速磨过娇嫩的肉壁，根部的卵蛋重重地拍打在少女肥嫩的阴唇上，把她顶得肩背不住向后垂。
  “嗯啊~~~”
  少女的圣洁之地骤然被侵犯，受惊的小子宫条件反射地收缩起来，湿热软滑的内壁包裹住龟头，宫口则紧紧箍着粗长的柱身，不许外来者动弹。待娇嫩处逐渐适应了异物的存在，少女才慢慢放松腿心接纳男人的性器，任里面那张小肉嘴一张一合地嘬着热腾腾的美味。
  简墨书轻笑一声，拉起俞画的双腿交叉在自己腰上，让少女穴里媚肉把肉棒绞得更加紧密，而后带着她缓缓走向阴影处的角落，一边像哄孩子一样抱着她上上下下地颠弄起来。
  “我可怜的宝贝儿，小逼肯定饿坏了吧？先生的鸡巴和精液随便吃，不用跟先生客气。”
  男人语气温柔，动作却强硬无比，捧着她的小屁股把少女整个人抛起抛落，底下硬挺的性器也随之密集地凿干着柔软的腿心。俞画扶着男人宽阔的肩膀，身体起伏不断，层层叠叠的肉褶被充斥于体内凹凸不平的柱身各种旋转研磨开，已经驻扎在子宫里的龟头更是肆意钻弄起来，生生在女体的小腹上顶出肉棒的形状。
  甬道里被一下一下撞出来的淫水从两人纠缠的下体间稀稀拉拉地滴落下来，淋在地上瞬间就不见了踪影，被绿植吸收殆尽，他们路过的地方竟连一丝痕迹也无留下，只有被拨开的枝叶轻微摇晃着，很快又恢复了平静。
  站在熟悉的角落，男人不禁想起她最初仍不谙情事时的天真模样，再低头看着怀里被H得娇吟不断，连眼角都浸上一层妩媚的少女。
  这变化真是太美妙了，让他此刻只想把所有的欲望都倾泻进她体内，让她由里到外浑身都沾满他的气息。
  “啊啊啊……”
  在男人先前持续不断的捣弄下，少女两眼失神，身体不住地颤抖，腿心涌出大股爱液，先一步登上了顶峰。
  “宝贝儿怎么不等先生就喷水了？”
  简墨书把人放下，想抽出肉穴里深埋的鸡巴，可刚刚到达高潮的肉穴正是收缩得最紧的时候，凹陷的肉褶牢牢卡住柱身上凸起的青筋，性器一时间竟动弹不得。
  男人闷哼一声，胯下被吸得阵阵发麻，勉强稳住了精关，享受之余更加坚定了要把小姑娘H哭灌精的决心。
  简墨书双手擒着俞画雪白的大腿根，左右轻摇着腰臀，被裹在女体内的肉棒就着滑腻的骚水，慢慢在紧致的媚肉里松出一圈缝隙，总算艰难地把男根从腿心里拔了出来。
  俞画还没来得及感觉到空虚，男人立刻将她翻了个面让她双手撑在树干上，露出还渗着丝丝淫液、被H得烂熟的肉洞，而后扣着她的胯骨，胯下的巨物对准穴口重重一送，再次将少女的嫩逼捅了个对穿。
  仍未从高潮的余韵中脱离出来的逼穴被极其凶狠地插入，收紧的肉壁根本来不及为男人的性器打开足够宽大的洞口，那根巨物就已经冲撞进来生生干出了一条通道，直达终点的小子宫。
  “呜啊――！”
  挺翘的肉棒以一种与课堂上截然不同的角度进入少女的小穴，带来的欢愉也异常的多样，平日里戳不到的敏感处现在全都磨了个遍。
  俞画受不住这过于汹涌的快感，连腰都软了下去，重心顿时失衡。上半身的重量靠着她的双手勉力支撑，而下半身由于两人的腿长存在相当的差距，又被男人握着屁股紧贴着他的小腹，下体几乎接近悬空。
  为了不跌倒，她只能拼命往后蹭，缠紧腿心里的支柱，踮着脚踩在男人的脚背上才能保持平稳。
  她现在弯下腰翘起屁股的姿势倒是极大地方便了简墨书，挺着肉棒在穴里直进直出。
男人伏低身子，把鸡巴完完全全推进穴里，只余两颗卵蛋抵着蚌肉，他轻笑着亲了亲少女光滑的背脊：“这次要等先生哦。”
  肉棒快速耸动了起来，带着势如破竹的力道在幽深的肉径里反复捅进又抽出。高潮过后的小穴又湿又黏人，即使性器不断挤开肉壁的纠缠，那些贪婪的媚肉很快卷土重来，咬住大鸡巴美滋滋地吞吐起来。
  对此，男人只是挺着胯下的昂扬巨物，更加卖力地捣干着敏感的宫口，直直把少女的淫穴舂成一摊软烂的肉泥。
  赤裸的男女下体紧紧相叠，一前一后地摇晃着身体，那疯狂的交配频率已经与发情的野兽无异，只有脚下踩着的精致皮鞋犹能证明两人曾是衣冠楚楚的人类一员。
  两人的性器结合得如此紧密，只是轻微的摩擦都几乎要蹦出火花来，狭隘的甬道里温度高得吓人，烫得少女整个阴部都痉挛起来。
  男根自然不会放过这个逗弄女体的绝佳机会，在穴里的几个敏感点持续施压，龟头以各种刁钻的角度大肆顶撞，把媚肉里贮藏的蜜汁都凿了出来，香甜的洪流瞬间浸满了整个膣道，随后从两人性器的连接处喷涌而出，穿过阴阜浓密的黑色丛林，在大腿根汇成晶亮的溪流。
  淫水滴滴答答地砸在地上，立刻融进了土里。
  男人百忙之中抬头望了一眼，在枝叶的间隙里可以清楚地看到遮阳伞下精致的桌椅。
过去的那么多时日，他潜藏在暗处窥伺少女的同时，脑中无数次产生过想把身份高贵的她拖进花园里无人知晓的幽深角落好好H弄的想法，只是碍于种种原因尚未实现。
而此时此刻，他成功了。
  她就在这里，就在他身下，被他干着身体里最嫩的地方。
  简墨书满足地眯起眼，低头看着树下曾被他用欲望浇灌过的、长势格外喜人的草丛。
  啊，抱歉，这次的肥料不能给你们了，我要留给我的宝贝儿，让她的小逼快快熟透。
  不知过了多久，在淫糜的呻吟全都化作了泫然欲泣的哀怨之时，男人的射意终于到达巅峰。
他禁锢着少女的身体，龟头锁在小子宫里，马眼张大，大量滚烫的精液噗噗地灌溉进艳红的胞宫，少女的小腹渐渐鼓了起来，仿佛孕育出了性爱的果实。
  “先生的精液都要吃掉，一滴也不许剩下，知道吗？”
  俞画已经没力气出声，闻言胡乱地点点头，小屁股挂在男人胯间，显然一副被日狠了的样子。
  她动了一下身子，立刻听到了肚子里传来的精水拍打肉壁的沉闷声音，于是穴口又缩紧了些以行动表示自己会乖乖听话。
  少女放空的脑袋里唯有一个念头：要是她那时候就走进了这里，大概会被先生H到死吧……
――――――
简墨书：噢，宝贝儿你真了解我
2号凌晨就回了老家，本来打算路上发的，但用流量登不上来，现在回家才发，大家久等啦！(。61ω61。)ノ79


【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（14）
  简墨书抱着俞画再回到她卧室的时候，她已经累成了一滩水，于是简墨书顺理成章地一人兼顾了两人的份，抱着俞画靠坐在池边，里里外外地将身上的黏腻清洗干净。
  享受着男人难得正经又不带色情的伺候，俞画深深觉得，在酣畅淋漓的性爱过后泡上一池温水澡，让浑身的毛孔张开散发多余的热量，再惬意不过了。
  在简墨书的大手揉着她酸酸涨涨的小腹，美其名曰促进精华吸收时，俞画脑袋向后一倒窝进男人颈侧，终于能好好思考问题：“先生，之前在花园里……看我的人，真的是你？”
  “是我。”
  “为什么要偷偷的？”俞画不解：“明明先生有我送给你的项链，可以直接来找我呀？”
  简墨书没说话，只是无奈地勾起嘴角，笑完觉得有些不对，她会怎么记得项链是她送给他的？
  他愣了两秒，猛地转过俞画的身Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉体，双手扶住她的肩膀，心情诧异又惊喜：“你想起来了？”
  俞画用脸蹭了蹭男人的掌心，不知她这个状况属于想起来还是没想起来，于是竹筒倒豆子地交代了她做过的梦，说到最后梦是他亲吻她的身体作为结尾时，背后的男人故态复萌，忍不住埋下身咬住了她浮在水面的一颗奶头。
  “像这样？”
  少女的身体瞬间战栗起来，原本平静的池水漾出了一圈圈的涟漪，向外扩散的波浪撞到浴池边缘又折返回来拍打在那对雪白的嫩乳上，温热的水珠飞溅起来，落到了她的锁骨，那点晶莹又顺着胸前挺翘的弧度慢慢滑下，挂在粉嫩的乳尖上，格外惹人垂怜。
  “先生！”
  俞画鼻腔里挤出一声闷哼，勉强推开他：”后来我是怎么回来的？我怎么都不记得了？”
  “当然是我送回来的。”
  “……为什么？”俞画疑惑不已，明明当初还是少年的他救了之后就把她安置在他的屋子里数日，一举一动从头到尾都严格履行着“她是他的所有物”这条承诺，根本没有半点要把她送回去的意思。
  “不是说过了？送你回家，当然是为了把你养白养嫩，H起来更爽。”简墨书逗猫似的挠挠她的下巴：“再说，我的小宝贝儿怎么能过那种苦日子？”
  “苦吗？”少女眨巴眨巴眼，记得梦里每天都被他的唇舌伺候得很舒服来着……
  简墨书失笑，亲亲她的眼角，继续说：“送你到俞家领地的途中遇到了之前抓你的坏人，逃跑的时候你不小心磕到了脑袋，忘记了不少事情。”
  “也……包括先生？”
  “嗯，也包括我。”
  男人回答得如此爽快，俞画顿时哑然，低垂着眸子不敢与他对视，半晌才喏喏道：“对不起，先生……我不是故意的……”
  “不是你的错，宝贝儿不用道歉。”
  在她回到俞家之后，肯定会被发现身上暧昧的痕迹，以为她遭受了什么，出于保护，俞夫人不仅不会主动向她提起此事，还会想方设法地隐瞒过去，她自然也无从忆起。
  至于一同“丢失”的蓝宝石项链，自然也被归咎为歹徒抢去，要是他真的拿着项链堂而皇之地上门，牢狱之行的下场可以预见。
  思及此，男人抚了抚她柔顺的长发：“所以宝贝儿要快点嫁给我，才不会白白浪费我们之间更多的光阴。”
  “等到你母亲回来，你就跟她说，已经找到了中意的丈夫，让她不必再过多操心你的婚事，好吗？”
  俞画点点头，说起母亲，她想起先前母亲话里话外都希望她能找到一位高爵位的丈夫但是先生……？
  她歪进男人的怀里：“先生，要是母亲不同意你做我的丈夫，该怎么办？”
  “怎么会不同意？”
  俞画解释了一遍，然后就被捏住了脸蛋。
  “今晚的舞会仅仅邀请了王室成员和权贵，宝贝儿觉得我是怎么进去的？”
  俞画的脑袋空白了片刻：“翻墙？”
  “……”
  简墨书这口气叹得无比绵长：“一个月前陛下已经授予我侯爵爵位，不久后我会分到一块领地，也会拥有侯爵支配的护卫队。”
  “我想，我还是很符合你母亲的要求。”除了他曾是俞画礼仪教师这个身份。
  “要是再不行……”
  简墨书轻轻摸了摸少女的肚子：“就跟她说，这里已经怀了小宝宝，宝贝儿必须嫁给我。”
  “小宝宝？”
  俞画从母亲给的那本小书里学了不少性知识，此时惊讶又紧张地看着自己微涨的小腹：“这里……有我和先生小宝宝了？”
  男人顺着少女的背脊宽慰她：“现在应该还没有呢。”
  俞画闻言松了一口气，又隐隐有些说不清的失落。
  “不过――让先生再努力努力，迟早的事嘛。”
――――――
俞画：先生为什么会送我回来？
简墨书：为了让宝贝儿从此只吃鸡巴不吃苦
虽然真进了监狱也能被捞出来，但简侯爵表示：可以，但没必要
应该还有1/2章就结束，时间线跳到婚后孕后，有个大玩具play，喜欢点到为止的小可爱断在这里其实也可以？


【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（15）婚后
  在简墨书侯爵的庄园里，俞画即将迎来婚后的第一个新年。
  “先生，明天我们要怎么过？”
  新年前夜，外头下了雪，俞画早早就缩进被窝靠在男人怀里，一脸期待地看着他。
  简墨书把被子往上掖了掖，盖住了她的耳朵，只让她露出一双眼，而后低头轻轻地在她眼皮亲了一口：“先叫声亲爱的听听。”
  即使简墨书成了她的丈夫并且结婚已经有半年，可俞画对于礼仪教师的身份印象根深蒂固，就是改不了口，也不大想改口。
  俞画哼哼两声：“好吧，亲爱的先生――我们该如何庆祝我们的新年呢？”
  简墨书笑了笑，跟她商量：“明晚给剩下的仆人们放个假，然后我们自己亲手做顿晚餐，怎么样？”
  “好呀！”俞画开心地抱住他，脑袋在他胸前一直蹭：“我还没尝试过烹饪呢！”
  胸膛隔着睡衣也被蹭得阵阵发热，连带着小腹也开始燥热起来，简墨书无奈按住她：“宝贝儿，知道你高兴。”
  “但如果你不想把精力在今晚就花光的话，听我的话，马上睡觉。”
  感受到男人胯下有抬头趋势，俞画赶紧闭上眼表示自己是个乖宝宝。
  不多时，俞画就染上了困意在男人怀里安静睡去，简墨书一边平复火气一边借着壁炉的光看着她的脸。
  为人妻子后，少女五官曾经的青涩与稚嫩逐渐褪去，娇媚和熟女的风情慢慢覆上来，在男人的悉心浇灌下无声蜕变着。
  看见她夜夜安然地躺在自己身边的样子 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――  v，曾经她父母的一点阻挠，或者说是考验，也算不得什么了，毕竟最终得到的奖励是他觊觎多年的珍宝。
  简墨书低头埋进俞画披散的长发，嗅着周遭萦绕的淡淡花香陷入沉睡。
  次日黄昏，在食材都准备好后，简墨书如约遣走了仆人，拉着俞画到厨房给他们分别系上了围裙。
  少女甩着背后的蝴蝶结绑带扑向了食材和调料，好奇十足地这里戳戳那里闻闻，看着生肉和蔬菜，无法想象它们是经过了怎样奇妙的魔法才变成她在餐桌上见到的样子。
  “啊――先生！”
  俞画突然想起来：“仆人们都走了，没人教我们烹饪，这可怎么办？”
简墨书摘下无名指上的婚戒，用略显老旧的蓝宝石项链挂在颈间：“不用，我会。”
  男人修长的双手泡在清水里洗净，他站在砧板前拿起小刀，轻而易举就削去了牛肉上多余的脂肪，丝毫不黏连红色的肉沫。
  他拿起菜刀将牛肉剖成两半，分辨出它表面纹路，而后快速横切成小指粗细的长条，放进碗里再加入盐、黑胡椒粒、柠檬汁、香草等调料耐心翻搅。
  简墨书做这一切的时候，俞画就猫在他身侧，眼睛盯着他流畅的动作，随着调料渗进牛肉里，独特的香味也慢慢散发出来。
  她忍不住凑近碗边吸了一口：“好香啊……什么时候可以吃？”
  “起码腌制一刻钟才能煎。”
  简墨书睨了眼睛发亮不断舔着唇的妻子一眼，决定给她分配点任务，以免她接下来就光看着生肉咽口水。
  他捧过仆人提前拔毛清理内脏的火鸡，用餐巾纸吸干上面的水分，洒上腌制的调料，把俞画招过来：“宝贝儿，来给它做个按摩，今晚的烤火鸡好不好吃就看你的了。”
  “没问题，先生！”
  俞画挽起累赘的袖子，摘下婚戒左右看了看，走到简墨书身后解开他的项链把自己的戒指和他的串在一起。
  她一只手握着勺子舀起托盘上的调料淋在火鸡上，另一只手按压着表皮，把带着香气汁液细细揉开。简墨书那边则开始切西红柿、洋葱、胡萝卜等配菜，刀刃落在砧板的声音和勺子碰撞托盘的声音交织在一起，配着窗外静谧的雪景，格外地让人内心沉静。
  一刻钟过去，简墨书生起了炉灶，往锅里倒入橄榄油，等温油足够高，就将浸满汁液的牛肉夹进铁锅，热量透过肉块在油里滋滋炸开，调料的香味瞬间在空气中弥漫开来。
  男人把控着火候，给牛肉逐条翻了个身，掀出底下已经微熟的浅褐色一面。
  俞画虽然手上还在保持着给火鸡按摩的工作，可整个上半身已经偏离了垂直的轨道歪向了男人那一边，身体姿态的脸上的表情充分展示了什么叫垂涎欲滴。
  简墨书不经意侧过脸，看见她这副样子一下没忍住笑出了声：“这么馋啊？”
  俞画点点头。
  先生做的居然比平时她吃到的还要香！
  简墨书嘴角的弧度扩大了些，他叉起一块煎得七分熟的牛肉，轻轻吹了吹，送到她嘴边：“小心烫。”
  俞画也学着他的样子撅起嘴吹了几下，然后“啊呜”吃掉叉子上的肉。
在牙齿咬下去的瞬间，充分吸收了调味的鲜美肉汁在口腔里溢出来，加上恰到好处的滑嫩口感，俞画眯起眼睛，露出满足的表情：“太好吃了！”
  “真的？”简墨书看她吃得嘴角都是油，主动充当人体手帕，无比自然地低头含住她的唇搜刮了一圈。
  “唔唔――”
  涂了一层蜂蜜的火鸡在火苗的映照下显得极其油光水滑，被炭火烤出的动物油滴落在烧红的木炭上发出嗤嗤的声音，橘色的火焰也随之卷上来，灼烧着鸡肉表皮。
  俞画蹲坐在炭盆前，舔了舔被吻得嫣红的唇，心不在焉地旋转着架子上的火鸡，手肘撑在大腿上托着下巴，还在想着刚才那块牛肉，虽然滋味已经被男人掠去了大半，但剩下的足以让她回味许久。
  她转过头目不转睛地盯着炉灶前忙碌的男人，嘴角不自觉地漾开一抹笑。
  她就要和先生度过第一个新年了呢。
  等简墨书处理完大部分的菜，想察看烤鸡的火候时，就撞上了妻子温柔又眷恋的目光。
  男人的心脏顿时一片柔和，他走过去蹲下身，想同她说说话，结果看到鸡身正雄雄燃烧，握住她的手将烤棍翻过来一看，火鸡已经焦得乌漆墨黑，救都救不回来的那种。
  “哇呜――对不起，先生！”
  俞画哭丧着脸，对着架子上那Ｑ qun 号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮个不知是火鸡还是炭的东西忏悔：“我搞砸了……”
  简墨书强忍着快要溢出来的笑意，抱着他伤心的小妻子：“宝贝儿，就是一只火鸡，没什么大不了的，你要是想的话，我们下次重新烤一只。”
  “可是，新年怎么能不吃火鸡呢……”俞画扁着嘴，“都怪我，要是我认真一点就不会这样了……”
  简墨书还想多安慰几句，却见俞画眼神慢慢坚定起来，似乎下了什么决心。
  她轻轻推开男人冲了出去。
  简墨书怔愣地看着自己空了的怀抱，正想跟过去看看，俞画又折返回来，顺走了桌上的一颗樱桃。
  “我会补救的，先生！”
  声音还飘荡在厨房，人再次冲了出去。
  简墨书定在原地了一会，转头看着烧烤架上不成鸡形的火鸡，轻笑起来。
  小姑娘长大了，既然她想负起责任来，就随她去吧。
  俞画再也没出现在厨房，简墨书顾着为两人烹制晚餐也暂时无暇分心，直到他端着菜肴来到餐桌前，才明白俞画所说的“补救”是怎么回事。
  简墨书慢慢踱过去放下碟子，眉眼含笑地俯视着她：“宝贝儿这是要干什么？”
  少女披着他被授予侯爵时穿的橙红色衣袍躺在餐桌上，两条白皙的长腿从衣摆伸出屈起，下体不着一物，大开的腿心里塞着饱满的樱桃，长长的梗正对着他的方向，只要他捻住轻轻一拔，就可以肆无忌惮地欣赏她裸露的肉穴。
  “我、我是火鸡。”少女红着脸仰望着他，双手撑了撑身上的衣袍，假装自己确实是一只肥美的火鸡。
  “先生吃我吧！”
  男人是万万没想到他单纯又害羞的小妻子竟然能想出这种别具一格补救的方法，但不得不说，十分合他心意。
  简墨书脱下裤子，下体只剩围裙可以遮掩，他拔出那颗鲜红的樱桃，身体压上去，慢慢昂扬起来的龟头抵住湿嫩的穴口磨了磨。
“现在还不能吃。”
  “为什么？”俞画紧张起来。
  “烤火鸡里面通常都会塞满各种馅料，可是你看――”大手放在少女软软的小腹上揉了揉，“这里空空的。”
  “不过没关系。”简墨书自说自话，“先生可以帮你把肚子灌满。”
  不同于别家餐桌上的欢声笑语，侯爵庄园的餐厅里久久回荡着令人脸红心跳的暧昧呻吟。
  俞画躺在摇晃的餐桌上，感受着身下传来深入灵魂的撞击，性爱的剧烈程度让她一度觉得不是餐桌要散架就是她要散架了。
  她的肚子已经被注满精液高高地鼓了起来，此时外面的天已经黑了，在昏暗的烛光下，那橙红色的外袍覆在她身上真真犹如一道美味的烤火鸡，被尊贵的侯爵慢慢享用着。
  俞画双眼迷蒙地盯着男人脖子坠下来的项链。
  被串在一起的两枚款式相同的钻戒随着男人身体的挺动不断交错碰撞着，即使偶尔被相互弹开，也马上被拢在一处，正如他们始终缠绕在一起的命运线，从未远离。
  最后储存的精力也快要被耗光，俞画强撑着沉重的眼皮，拽紧了简墨书的衣袖。
  “新年快乐，先生。”
  “新年快乐。”简墨书停了动作，低头亲亲她的唇：“睡吧，迟点再喊你起来吃晚餐。
  俞画顿时安心闭上了眼睛，嘴角挂着浅浅的笑。
  他们还会这样，一起度过很多个新年。
――――――
久等了我更了更了更了！有3100！（强行当两章
写完这章甜不甜不知道，只觉得画画真是傻女儿哟(￣y￣)
下章本番最后一章孕中道具play



【脑洞肉番】淑女的礼仪教师（16）孕后（终）
在简墨书夜以继日的耕耘下，俞画不仅被滋养出了一副乖巧又骚浪的淫荡身子，肚子里也顺理成章地种下了一个孩子。
新生命的到来固然值得高兴，可随之而来的不便也困扰着两人――在性欲旺盛的丈夫调教下，小妻子已然养成了睡前要被鸡巴灌精的习惯，每夜一到上床时间，肉穴都会自发地蠕动起来，腿心微微张开一道口子，静候着男根的挺入。
偶尔简墨书夜晚因公还未回的时候，俞画就只能自己揉着小阴蒂，躺在床上睁大眼睛等男人回来用粗长的鸡巴把她饥渴的肉穴日得酥软湿烂，才能安心入睡。
但现在俞画怀孕了，胎儿月份不大，过于激烈的性事自然不能再做，可性器交媾的渴望却不减分毫，导致穴里每晚都瘙痒难耐，虽然简墨书用手指和唇舌来替代，然而始终比不上男人的性器来得深入舒爽。
快到三个月时，俞画终于受不了折磨，开始扒他裤子：“先生，我要――”
“不行，宝贝儿。”简墨书制止了她的手，“要是伤到小宝宝怎么办？”
“那先生轻轻的！”
“……宝贝儿，你是在为难我。”
如此反复多次之后，这天在俞画一如既往地缠着他要的时候，简墨书搬来了一样东西。
俞画转头，那是一座半人高的小木马，底下装了弯曲的翘板，乍一看就是大孩子模拟骑马的玩具。
“过来。”简墨书向她招手。
俞画挨过去：“这是什么？”
简墨书手指在马身侧边扭了下，“咔”一声，马背上高高立起了一根粗大的木头。
“！”
俞画被男人抓住了手，握在那根做工精细的假阳具上。
“这是照着先生鸡巴的尺寸做的，宝
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――贝儿满意吗？”
俞画看着手中虎口圈不住的木头鸡巴，挺翘的菇头、柱身上凹陷的纹路，以及两颗挂在根部的卵蛋，不论是大小还是角度都跟男人胯下那根极其相似，甚至连颜色都被漆成了一模一样的紫红色。
她下意识地瞄了男人裤裆一眼，又看看眼前的假阳具，呆呆点头：“满、满意……”
然后她就被抱到了木马上，背对着马身躺下，简墨书撩起她的睡裙，把裙摆当毯子一样盖在她的肚皮上。
男人接着分开她的大腿，露出粉嫩湿润的腿心，将幽深的穴口对准那根假鸡巴，轻轻一按，圆滑的龟头就没入了甬道。
“嗯――”
久久未曾被巨棒开拓的逼穴异常紧致，媚肉紧紧嘬住贸然闯进来的异物，一时间竟将木棍桎梏在肉壁里，动弹不得。
简墨书看着困难吞吃着假阳具的穴口，诧异了几秒，连忙用指尖揉着她的小阴唇帮助肉穴放松。
“这才几个月，小逼怎么紧成这样？”
俞画一感受着简墨书触碰腿心带来的快感，一边气呼呼地看他：“还不是因为先生不肯H我了！”
简墨书无奈：“怎么不肯？我只是怕控制不住我自己，一不小心伤到了你们――难道宝贝儿还不知道你对我的吸引力？”
哼，那还差不多。
俞画的脊背贴合着木马，摆出全然享受的姿态，在侯爵大人温柔小意的哄逗下放软了身子，肉穴蠕动着慢慢把整根假鸡巴吞了进去，直到肥厚的贝肉挤压在两颗的卵蛋上，冰凉的触感让俞画抖了抖，惊觉巨棒已经吃到了底。
不，不对呀……全部进来的话，先生的鸡巴明明能干进她的胞宫里，可这根假阳具的长度却堪堪抵住她的宫口就再也无法前进一寸。
似是看出了她的疑惑，男人亲半跪下来，俯身隔着衣服亲了亲她的小腹：“做短一点我才放心交给宝贝儿自己弄。”
“我才不会只顾自己舒服……”
简墨书笑道：“我知道，乖宝贝儿，只是你这里太紧也不行，最后遭罪的只会是你。”
“平时白天我不在的时候多用它松松小逼，把穴道扩宽了，生产的时候也容易些。”
他扶着俞画的腰上下挪动着，让穴嘴慢慢吞吐直径惊人的假阳具，敏感的肉穴不断分泌着汁水包裹并适应异物的存在，紫红色的木棍很快沾了一层晶亮的淫液。
由于棒身打了一层蜡，表面光滑无比，那些黏腻的蜜液就不可抗拒地以缓慢的速度流淌下来，积聚在两颗卵蛋的缝隙处。
俞画正眯着眼体会着难得享用到的巨物，下一瞬男人就放开了她的腰，大手轻轻一推，木马连带着她整个人前后摇晃起来，腿心里含着的那根木头鸡巴也随之顶撞研磨着娇嫩的宫口，力道不轻不重的，足够止痒而又不过分沉重。
“宝贝儿自己试试？”
俞画虽然有点不乐意自己动，但还是哼哼唧唧倚着马背蹭了起来。
已经被撑成粉白色穴口蠕动着媚肉，颤颤巍巍地咬着假鸡巴，在温热的肉穴包裹之下，冰凉的木头迅速染上了体温，仿佛真有一根粗壮的性器在体内肆意出入着。
假阳具并非固定在一个方向，根部是松动可活动的，因此木马的每次来回都会使棍身改变倾斜角度，微翘的龟头得以施展各种方式捅、顶、磨，花样百出地伺候着娇媚的肉穴。
“嗯啊……”
俞画扭着小屁股去迎接穴里荡回来的木棒，吃得正爽时侧过脸却发现简墨书还衣冠整齐站在身旁看着她，只是胯下赫然隆起了一大坨。
明明先生自己都硬了，就是不给她吃，太坏了！
俞画感受着身下不断摇晃的木马，顿时起了小小的报复心。
她把腿分得更开，好让男人将私密处的美景尽收眼底，看着这根熟悉又陌生的鸡巴如何被艳红的穴肉一点点侵食。
俞画拍拍身下的木马，实心的身躯传来沉闷的声响：“既然我有小公马，那就不需要别人了！”
俞画眼角还带着媚意，自以为挑衅的眼神在男人看来却与勾引无异。
不要他，那可不行。
简墨书意味不明地笑了起来，开始解自己的裤子：“这匹小公马恐怕满足不了像宝贝儿这样的小母马吧？“
做工精巧的皮带落到脚踝处，男人赤裸的下身正对着俞画，向她展示那根比她穴里插的假物更加狰狞的巨棒，他压低嗓音，言语中满含诱惑：“要不要试试大公马的鸡巴？“
俞画看着眼前粗大的肉棒，小穴不禁收缩起来，绞紧了木棍。
不行，俞画，拿出骨气来，不要看到先生的鸡巴就馋！
然后她对着龟头咽了咽口水，“……”
呜……好想吃……
小妻子的纠结全都写在了脸上，简墨书看她苦恼的样子，愉快地擅自帮她做了决定。
他揽过她的腰，将她整个人往上提，让肉穴慢慢脱离马背上的假阳具。木制的鸡巴进去容易出来困难，伞状的菇头像巨大的倒钩一样，微微翘起的尾端卡在穴壁之中，要拔出来，少不得将层层叠叠的肉褶刮开，因此木棍刚退出小半截，俞画就被刺激得尖叫起来。
“啊――先生……慢、慢一点……“
小逼“啵”一声松开了湿淋淋的棍棒，男人把她抱在怀里顺势垫在她身下，就着滑腻的淫水轻轻顶胯，粗大的性器就捅进了绵软的肉穴里。
简墨书环着俞画的腰向后一靠，借着木马的晃动窄臀缓缓耸动起来，这个姿势不好用力，因此他也不怎么担心干得太深。
与那根光滑的木棍不同，灼热的棒身上盘踞着凹凸不平的青筋，随着龟头强势的挺进一同嵌入甬道。媚肉立刻蠕动着将男根包裹起来，两人的身体由内而外紧紧贴合，不留丝毫缝隙。
这次不用俞画调整角度，穴里的巨物就自发动了起来，一改往日狂野的做派，温柔而坚定地捣入大开的腿心。
男人慢慢向里探索，每深入一寸就用柱身反复研磨，遇到敏感点更是旋转着柱身对准软肉仔细顶干，直到龟头将其捣成一滩骚水，才放过那处继续前进。在男人耐心的动作下，狭隘的甬道被一点一点拓开碾平，滚烫的性器把肉穴熨得服服帖帖，就像给女阴做了次高温桑拿护理，小逼嫩得一凿就出水。
简墨书听着穴里传来的撞击声和水声，低头咬了咬俞画的耳朵，忍耐着下体愈加勃发的欲望：“大公马H得小母马舒服吗？”
“嗯……好舒服……”
“和小公马比呢，喜欢哪个？”
“喜欢先生……”
俞画的理智已经糊成一团，整个人完全沉浸在下体的浪潮里，完全是下意识地回应外界的声音，但这个回答无疑十分取悦男人。
于是接下来俞画受到了侯爵大人极其卖力的伺候，力道和频率都以她的感受为先，除去一如既往的夸张时长，这可以说是她体验过的最温柔的一次性爱。
简墨书兼顾周全，H着下面也没忘记上面，俞画胸前的纽扣被解开，雪白的玉峰暴露在空气中，男人两手握住大奶，带着握茧的掌心慢慢揉捏着光滑的嫩乳，食指分别抵住那点粉尖尖快速搓弄着。
“我的小母马什么时候才能产奶？”男  管`理Q`号329 06 36 492人温热的唇一路从耳侧亲到颈窝，激起俞画阵阵痒意。
“可能，迟点……才会有……？”
“可是我渴了。”他啃了一口香肩，“听医生说，有的孕妇五个月有奶水了。”
简墨书稍稍移开俞画，抬起上身打量着她胸前那对鼓鼓的奶子，“我家这头小母马也差不多五个月了，让大公马多帮你吸吸奶子，说不定也能产奶喝。”
“先生，别……”
俞画还来不及羞耻，男人就已经伸着脖子够到了右边的奶头，舌头舔了一口而后迅速卷进嘴里嘬了起来。可能是因为孕期的缘故，她真的感觉胸前酥酥麻麻的，像是有什么东西要被吸出去一样。
最后当然什么也没吸出来，倒是穴里反被灌了不少浓白的浆液――男人美其名曰先用精水给小母马补补身子，等营养够了自然就会有奶水。
虽然简墨书说的鬼话自己也不信，可在俞画怀孕的第七个月，她真的开始产奶了。
这可把男人高兴坏了，晚上不仅把她的奶头嘬肿了，还又给她灌了一通精液。
先生好像真的很喜欢喝她的奶水。
俞画感慨地看着胸前一大一小的脑袋，嘴角忍不住扬起笑。
简墨书和五个月大的儿子一人一边占据了两只乳房，争相吸着香甜的奶水。
等儿子吃饱喝足睡了过去，简墨书舔着唇安顿好他，才回身把俞画抱上了床，将早已挺立的鸡巴干进她毫无遮拦的腿心里。
“嗯……先生怎么还跟宝宝抢吃的。”
简墨书压着俞画耸动着腰臀，闻言低头咬住了刚才儿子吃奶的那只乳头，轻哼一声：“我要让他从小认识到，你首先是我的妻子，其次才是他的母亲。”
“宝贝儿只是我的。”男人宣布道。
……总觉得先生也变成五个月大了呢。
尽管内心觉得好笑，但俞画还是看着男人认真的眼睛，应承了他：“嗯，我只是先生的。”
简墨书的眼神瞬间暗沉下来，他把俞画的身子对折起来，胯部挺动得又重又凶，将不言自明的爱意倾注在一下又一下的深顶中。
纱帐被男人随手打落，偌大的房间里只余暧昧的呻吟与喘息声，床帘中两具身躯紧密地交缠在一起，融入了灯光和黑夜之中，再也无法分割。
――――――
本番结束啦！
补充下没展开的设定：
①简先生的工作直属国王陛下，管的是情报、监察这类的，还当的是头头，有钱有权，所以知内情的克罗琳夫人（丈夫与简先生交好）比较敬畏他
②当初骗俞画去的那个马场嘴上说是朋友的其实是他自己的，瓦格纳也是他的坐骑（瓦格纳：我怎么会有这么个主人
`1`俞画家里的某个女仆是简墨书塞进去的人，负责帮他出入庄园、放风、善后等工作（女仆：我太难了
谢谢小可爱们看到这里(づ￣06￣)づ本来是正文卡住想写个番转换心情没想到收不住笔写了四、五万字_(:зf∠)_
接下来就回归正文，也快结局了
上一章回本下一章
目
她的愿望，他的愿望
前情提要：俞画和简墨书在美术馆里碰见了简母（周婧女士）
――――――
三人驱车离开美术馆，就近找了个清净的餐厅开了个包间。
简墨书坐在两人中间，隔开了俞画和周婧女士。
他看向母亲：“爸呢？只有您一个人来？”
“我嫌他碍事。”
周女士附到儿子耳边悄声道：“再说要是人多了，我怕吓着小俞。”
“……”简墨书往旁边瞄了一眼低头揪着衣服努力不把自己缩成一团的俞画。
已经吓着了。
俞画脸上满是懊恼，明明她跟墨书老师说过已经做好了准备见他的家人，也预想好了明天的问候和聊天的话题，只是今天……真的太突然了，她紧张得什么也说不出口。
在桌布的掩盖下，简墨书握住俞画膝盖上的一只手轻轻抚了抚以示安慰，转而向周婧女士表达疑惑。
“不是已经商量好了明天来见您和爸，您怎么今天就自己先过来了。”
周女士瞪简墨书哪壶不开提哪壶：“说什么呢，我只是听说这边有画展，刚好周末就过来看看，没想到这么巧就遇到上了。”
“哦――”
简墨书脸上摆着“原来如此”的表情，可敷衍的语气得让周婧女士想锤他，但是她扯的谎多少有些心虚，于是周婧女士干脆眼不见心不烦地拍开儿子的脸，眉开眼笑地凑向俞画：“这就是小俞吧？小姑娘真人比照片还要好看，我刚都没认出来。”
“啊，谢谢……伯母！”
俞画突然被搭话，惊了一瞬，对上眼前那张保养得当的漂亮脸庞，脸慢慢涨红了：“我也没……您看上去太年轻了，我没想到您、您会是墨书老师的妈妈。”
“诶，小俞真会说话。”周女士美滋滋地收下了夸奖，眼波一转，似是嗔怪道：“刚才都叫妈了，怎么又变回伯母了？“
简墨书：“……”
简墨书搁在膝上的手被捏了捏，意会到小姑娘无声的求救，他拿起菜单制止了自家脸皮奇厚的母亲：“妈，边吃饭边慢慢聊吧。”
“对对，点菜，小俞喜欢吃什么尽管点，别跟伯母客气。”
席间，周女士并没有把话题过多地集中在俞画身上，而是说了不少她在各国实地考察时遇到的各种趣事，还扯出了几件简墨书小时候的笑料，听得俞画不住弯起眼睛。
简墨书坐在两人中间，看她们隔着他聊得起劲，一副相见恨晚的样子，莫名觉得自己才是个电灯泡。
等菜上来了，周女士更是代替了他往常的工作，不断往俞画碗里夹菜，而俞画也时不时回敬两筷子，看得简墨书眼皮直跳，怀疑人生。
周婧女士这哄小姑娘的功夫，比他还溜，瞧瞧他家的小姑娘眼里已经顾不上他了。
然后一只虾仁就被夹进了简墨书碗里。
他顺着那只手看去，小姑娘眼里含着晶亮的笑意，催促他：“墨书老师，快吃呀，这个虾仁做得可好吃了。”
简墨书盯着她唇角扬起的弧度和逐渐松弛下来的背脊，一副放开了的模样，不禁失笑：他这是吃的什么奇怪的醋？她与他的家人相处得这样融洽，该高兴才是。
“好。”
倒掉脑子里的柠檬水，简墨书连带着那颗虾仁也仿佛尝出了加倍的甜味，吃进肚子里后，心也渗着甜蜜。泼泼Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5
一顿饭吃下来，与周女士分别时，俞画早已没了最初的拘谨，被周女士拉着想再多聊几会的时候还主动握住她的手，语气十分亲近，俨然把她当成了尊敬的长辈：“伯母明天就能再见到我了呀，不急这一时的。”
“也是，不急。”周女士拍拍俞画的手，促狭道：“毕竟还有好多年能见呢。”
俞画愣了几秒，才反应过来周女士的意思，顿时脸上烧了起来，眼珠不自觉地瞥向身旁的男人，正巧撞上了简墨书深沉的目光，立刻垂下脑袋不敢看他。
周女士打量着两人的反应，暗暗感叹真是小年轻啊。
“墨书他爸来接我了，那就不打扰你们了。”周女士笑眯眯地挥手离开，功成身退，给他们留下相处的空间。
俞画虽然眼睛目送着周女士的身影远去，注意力却全在简墨书身上。
伯母刚才的话，是她想的那样吗？
墨书老师他……也是这个意思？
简墨书动了。
他牵住浑身僵硬的俞画，转过她的脸让她和他对视：“画画。”
俞画看着他认真的目光，不免也凝起十二分精神来：“……嗯。”
“我想，一直和你在一起。”
“我想守护你，做你的依靠，不止是关系上的家人，更是法律意义上的家人。”
车水马龙间，明明杂音繁多，但在俞画的感官中，世界都静了下来，她只听得见简墨书声音，那样低沉有力，向她许诺着她最渴求的愿望。
男人的唇一张一合，俞画呆呆地分辨着那几个音节。
“我想和你走进婚姻的殿堂。”
――――――
啊哈！没想到吧！咕咕我更了t(*07`*)s
简墨书看着俞画（直球式）：我想和你结婚
简墨书表示他本来并不想在这个时候这种地方跟俞画说他的心思，但前有周女士亲妈创造机会，后有作者亲妈觉得氛围正好，于是被强行按头表白（不是
上一章回本下一章
目
见家长
从心底涌上来的满足充斥着俞画的脑海，男人的宣告像是一个巨大的惊喜。
俞画一时控制不住面部表情，明明想露出微笑，然而莫名酸了眼角，连带着眉头皱起来，唇角却抑制不住地微扬，最终呈现出一个哭也不是笑也不是的表情。
她现在的样子肯定好丑……
简墨书正欣赏着小姑娘眼中的熠熠星光，下一刻俞画就迅速捂住了脸，一头扎进他怀里。
男人耐心地抚着她的背：“怎么了？”
“我、我高兴！”俞画红着脸埋进他胸前不肯抬头。
简墨书笑起来，那份轻快也透过微微震动的胸膛传给了她。
“那就是答应了？”
男人低头跟她咬耳朵：“等画画毕业好不好？”
现在已经是大三暑假了，离毕业也就一年的时间。
温热的气息喷在脸侧的皮肤，激起丝丝痒意，“是不是有点快……”
“不快了。”简墨书一脸肃穆：“墨书老师明年就二十九岁了，四舍五入就三十了，一把年纪连老婆都没娶上，多惨啊。”
他顺势抱紧小姑娘的纤腰，摆出凄惨的姿态：“画画可怜可怜我？”
大脑袋在俞画颈窝轻蹭着，男人柔顺的短发刮着她的脖子，像只大型的猫科动物。
这也是一向以精英形象示人的简墨书头一次在她面前表露出类似撒娇的情绪，让俞画感觉很是惊奇。
虽然多半是为了让她答应下来故意展示的，但这幅样子真有点……可爱？
俞画没忍住上手摸摸简墨书的脑袋，就像他曾经摸她一样，手法学了十成十。
她闻着他身上熟悉的气息，心中安定下来。
他们相识不过短短几个月，却已经十分清楚各自的习惯，既然确认了彼此都将在往后人生里占据不可或缺的地位，两个相恋的人会从男女朋友关系上升到婚姻关系似乎也……理所当然？
“好吧。”俞画捧起他的脸，看着他笑：“那墨书老师要乖哦。”
简墨书：“听话有奖励吗？”
俞画歪头：“给你亲亲？”
简墨书欣然接受，低头就要自己兑奖。
此时他们黏黏糊糊的姿势已经引起了不少路人的注意，俞画不好意思在大庭广众之下亲密，连忙捂住他的唇哄道：“回去，回去再亲！”
男人伸出舌头舔了舔她的掌心：“好啊。”
然而等到回去之后就不只是亲吻这么简单了。
入夜，俞画衣衫凌乱地躺在床上，浴袍敞开大大的口子，内裤从男人跪在她身侧起就已经被剥下来卷成条状随意地搭在床头柜，男人的大手顺势分开她修长的双腿，找到腿心里甘甜又鲜美的蚌肉。
简墨书伸出右手，拇指陷入那道肉缝里，沿着阴阜的弧度轻轻摩挲着，偶尔玩弄几下她的小阴蒂，激起女体一阵战栗。
“我们来做个婚前身体测试。”
“……什么？”
男人掀开浴袍，露出胯下巨大的勃起，向他的未婚妻展示自己雄伟的性器。
“既然我们已经是未婚夫妻的关系，我认为很有必要培养双方的默契――特别是在床上的默契。”
他剥开两片嫩肉，将肉棒嵌进去，抵着穴口缓缓抽动起来。
“高质量的性生活是亲密感情的保障，所以我们要未雨绸缪，加深彼此的身体契合度，这就需要做全方位的了解。”
……怪不得下午回来的时候墨书老师没有急着要奖励，她还以为他已经忘了，原来在这等着她呢！
感受到蓄势待发的性器，俞画缩了缩身体，试图往被子底下钻：“不，不用了……之前体验过好多次，已经够了解了……”
男人拉起她一条腿扛到肩上，俯身向下压：“所以这次给你试试新姿势。”
俞画扯过被子盖住半张脸，瑟瑟发抖地看着男人那双黑眸，“我们明天还要去拜访伯父伯母……”
“嗯，不会让你太累的。”
“我不是……”
俞画后半句还没说出口，硕大的龟头就对准粉嫩狭小的腿心，一挺到底。
这一夜，简墨书身体力行地教会了俞画什么叫男人的嘴骗人的鬼――即使她再怎么表达她对男人性能力的认可，各种求饶，依然避免不了被那根又粗又长鸡巴H到哭的命运。
次日不出所料，俞画一起床就感觉腰酸腿软，虽然身体被折腾得不行，但她气呼呼地照镜子时却发现脸色格外好，粉扑扑的，无疑受足了滋润。
她侧头瞄了一眼衣柜前正在系衬衫钮扣的男人，看见他大开的衣衫下锁骨印着的暧昧吻痕以及胸肌浅浅的挠痕，顿时不自然地别过脸。
好吧，她承认是被弄得很舒服……但也改变不了他是个大骗子的事实！
俞画往脖子上抹了点遮瑕，掩盖了男人昨（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  晚留下的红痕，换了身得体的裙子，吃过早餐后就被大骗子牵到了他另一个家。
“伯母早安。”
“小俞来啦，早早早。”周婧女士把他们迎进来，看到简墨书和俞画提着大大小小的袋子，一脸不赞同：“人到了就行，探望自家爸妈怎么还带这么多东西？”
简墨书挑眉，低声说：“你儿媳的见面礼也不收了？”
周女士一愣，迅速反应过来：“收！那必须收！”
周女士拉着两人走到客厅，茶几上四只盛有茶水的小杯子两两放在对侧，杯口飘着丝丝白烟，在热量的加持下，沁人心脾的香气从茶水里透出来。
简父穿着白衬衫外搭了件夹克，正襟危坐在茶几前，见他们到来，抬头扫了一圈，目光落在俞画身上，无形的威严瞬间散发开来，她不自觉绷紧了下颚：“伯父你好，我是俞画。”
简父朝俞画点点头：“你好，我是墨书的爸爸。”
周女士坐到丈夫身边，不动声色地握住他微僵的手：“都别站着，坐下慢慢聊。”
“咳咳，坐下聊。”被妻子识破了紧张，简父有些尴尬，连忙跟着搭话。
俞画悄悄回头看了简墨书一眼，得到了他鼓励的眼神，她吊在半空的心慢慢落了地，上前将准备的礼物交到了简家父母的手里。
周女士接过来，笑得开怀：“小俞有心了。”
简父扮演着复读机：“有心了。”
俞画被简墨书揽着坐下，周女士就抛来了问题：“小俞是怎么认识墨书的？他这人没有恋爱经验，也不会主动追女孩子，相处起来是不是很费劲？”
“……”俞画看了简墨书一眼，不由自主地颔首。
可费劲了，在床上特别耗她力气。
――――――

糖果
周女士眼睛发亮：“所以你们是怎么认识的？”
俞画一下卡了壳。
糟糕……她忘记跟墨书老师商量说辞了！
即使过了这么久，想起第一次正式见面那幕，俞画还是觉得害羞。
去仰慕已久的人家里应聘他的裸模，没想到刚打照面男人就让她脱衣服看光了她的身体，甚至还下手玩她的小阴蒂，弄得她淫水喷溅了一地，这些私秘的事她怎么能跟人说？
她隐秘地扯了扯简墨书的衣角，示意他来解决。
接收到了女朋友的指使，简墨书主动接下话头：“我之前想找点别的灵感，就托温林帮我找个模特，看照片相中了她。”
“征得她的同意之后我就让温林帮忙邀请她面试，结果一见到我就觉得我们画画浑身都顺眼，就把她留下来了。”
他看着坐在对面的父母，再瞄了她一眼，嘴角的弧度舒展开来：“多亏爸妈把我生得好看，她也看我浑身都顺眼，我们就在一起了。”
俞画的脸莫名有点热，赶紧拿起面前的茶杯抿了口茶以作掩饰：这个“浑身都顺眼”……怎么总感觉他在开车？
周女士哼道：“先前凭我们给你这张脸追到人家，以后可要凭自己本事把小俞留住了，要是你敢欺负小俞，我第一个要教训你。”
“知道了。”
简墨书凑过去挨着俞画，蹭蹭她的头发，像只大猫一样要在她身上留下自己的气味：“我一直凭本事伺候着她呢。”
“本事”两个字的语气咬得特别暧昧，俞画很确定他就是在堂而皇之搞黄色。
当着长辈的面这样亲密，俞画虽然窘迫，却不好瞪他，只能推推肩上的脑袋悄声提醒：“伯父伯母看着呢。”
“嗯，看呗。”
简墨书赖着不起来，立刻被周女士起身赶开：“去，跟你爸到厨房做饺子馅，等你们弄好了中午我们包饺子吃。”
“？！”
一直保持深沉却突然被推去干活的简父很是无辜，但周女士发话了，他只得和儿子一起进厨房切菜剁肉。
由于提前一天见过了周女士，此刻俞画已经能很自然地面对支开简墨书后顺势坐在她身边的周女士。
“墨书和我说了，他打算等你毕业就去领证？”
俞画点点头：“是……”
周女士拍拍俞画放在膝头的手：“如果你已经决定好了……找个时间，让我和墨书他爸也一起去探望你的父亲吧。”
俞画惊讶地看着她：“可是我爸爸他……”
“我知道。”周女士止住了她：“你的情况墨书也告诉我们了。”
一双温暖又柔软的手握住了俞画的手。
“你父亲养了这么多年的女儿要嫁给我们家儿子，我们总要亲自到你父亲跟前和他交代――我们会帮他好好照顾他的女儿，墨书会给她想要的幸福，对不对？”
周女士的言语仿佛带着魔力一般，化成暖流淌过俞画的心脏，顺着奔腾的血液蔓延、渗透到四肢百骸，熨帖着她的灵魂。
“伯母……”俞画伸手抱了抱她：“你真好。”
俞画由衷地感激着周女士。
温柔又体贴，面面俱到，总是能以长辈的身份替她考虑问题，周女士是这样好的人，连带着把墨书老师也教得很好，完美继承了母亲周全的性格优点，从而让她在最需要的时候得到了这样的墨书老师那份爱护和喜欢。
“既然小俞觉得我好，那改个口怎么样？”
周女士看了厨房一眼，她们家的两个男人正忙着处理食材：“我一直都想再生个女儿，凑个儿女双全来着，可当初生墨书的时候把他爸吓到了，死活不同意，现在儿子大了要结婚，终于有机会了！”
俞画看着周女士热切的表情，也望了一眼厨房，虽然只看到了简墨书的背影，但也足够她定下心来。
“……妈？”
“诶~”
*
饭点到时饺子也刚蒸好，趁简父把Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉碗筷和蘸料摆到餐厅时，俞画溜去了厨房，从背后一把搂住了男人精壮的腰身。
“和妈聊了什么？”
简墨书抓住环在腰上的的两只手，打开水龙头给她清洗，俞画则蹭着他紧实的背伸直了手任他摆弄。
“没什么呀，就聊你呀。还有……妈说想一起去看看我爸爸。”
“我也是这么打算的。”简墨书拿过干净的布给她一点点擦手：“之前在你的相册里见过伯父的照片，当时就想着有机会要去探望他，只是还没来得及。”
他转过身来：“回去我们商量个时间？”
“嗯。”
俞画负责揭开蒸盖，简墨书则带上隔热手套，把蒸好的饺子端出去。
收拾妥当后，四人保持着刚才在客厅的位置，分别坐在餐桌两侧。
“放开吃。”简父朝俞画示意，而后夹了个饺子到妻子碗里。
简墨书也挑了一个放进俞画碗里，叮嘱道：“烫，慢慢来，别一口吞。”
闻言，俞画夹起饺子吹了吹，才小心送进嘴里。
咔――
牙齿磕到什么的声音，她咬到了个硬硬的东西。
夹出来一看，是颗糖果。
俞画一脸迷茫：饺子里怎么会有糖果？
“是我妈家乡的习俗。”简墨书解释：“逢年过节会在几个饺子里包颗糖，吃到的人寓意接下来的日子都会甜。”
俞画恍然大悟，看着那颗半透明的、显而易见甜的糖，忍不住微笑起来。
已经够甜啦。
――――――
剧情走完了，也没什么浪花能翻了，正文在这里完结，是个平淡的结尾，也是画画想要的家庭生活
接下来是正文的肉肉番外，暂定有蜜月和孕期（婚礼不知道写不写，主要懒得想排场_(:зf∠)_



正文番外 蜜月（上）
　　两周前俞画顺利毕业，等待已久的简墨书立刻把人拐去领证，并火速安排了蜜月之旅。
　　他们去的是周女士大力推荐的某个海岛度假村，除了景色怡人，还有潜水皮划艇各种双人游玩项目，十分适宜新婚夫妻增
　　进感情。
　　这是他们上岛后的第三个清晨。
　　吃过早餐后，简墨书看了眼外面明媚的天色，低头询问新婚妻子的意见：“今天我们休息怎么样？反正还要在这里呆四
　　天，慢慢玩也可以。”
　　俞画趴沙发上：“那我们要干嘛？”
　　简墨书指了指落地窗外：“要游泳吗？”
　　他们住的地方是独栋平房样式的酒店，一百平米的大房间外加一个露天的大院子，遮阳伞、沙滩椅、泳池一应俱全，由于
　　酒店位置在岛中央的高处，在平台上可以轻松透过密林的包围俯瞰海景。
　　前两天都在外面玩，的确没顾得上这个泳池，趁今天可以痛快玩会。
　　“要。”俞画果断答应，回卧房扑向行李箱翻找起来。
　　只是她把衣服都掀开，翻遍了行李箱也没看见她出门前收拾的那件连体泳衣。
　　“墨书老师，你看见我的泳衣了吗？”
　　“找不到了？”简墨书跟着她进房间。
　　俞画坐在地上一脸茫然地看他：“我明明记得我放进去了的……”
　　简墨书安抚地摸摸她的脸，蹲下身拉过自己的行李箱：“没事，正好我给你多带了一套。”
　　问题瞬间解决，俞画倒也没多想简墨书为什么会多带了一套，欣喜地接过男人递来的装着黑色泳衣的塑料包。
　　直到她把泳衣取出来抖开一看，才发现不对劲。
　　泳衣是分体式，胸前的两块布料薄薄的，只用吊带和背后的绑带固定，下身部分同样是仅仅兜住阴阜的布料，腰胯两侧系
　　了松松垮垮的蝴蝶结――标准的三」 7`8`6`0-9`9`8`9`5独.家.整.理

点式比基尼。
　　手中布料突然变得灼热起来，俞画手指一抖，泳衣就轻飘飘地落在了她那堆被翻出来的衣服上，格外显眼。
　　“这也……太性感了……”
　　简墨书找到了他的泳裤扔在床上，瞥过来一眼，解开扣子边脱衣服边评价：“比之前那件情趣内衣还差那么点。”
　　想起两人玩过的女仆游戏里他给她穿的所谓道具衣服，俞画比了比手中的布料，无言。
　　这套……起码能把私密部位遮全。
　　只是先前她要带的连体泳衣里有海绵罩，也就没有准备乳贴一类的物品，她已经想象到穿上这件泳衣之后，凸起的奶头印
　　子是何等显眼。
　　“怎么还不换？”
　　俞画正想着简墨书，男人低沉的声音就在身后响起，她回过头就要开口，却在看到他的那一瞬呆愣在原地。
　　男人已经脱光了先前的衣服，此时浑身上下就穿了条白色的超低腰三角泳裤，露出有力的腰腹和性感的长腿，唯有下体象
　　征欲望的三角区域得到遮遮掩。
　　俞画仰视着男人的胯部，沉甸甸的一坨坠在大腿根，即使是未勃起的状态依然不可小觑，因为泳裤是超低腰的缘故，些许
　　杂乱的阴毛也不可避免地从泳裤的边缘上方露了出来，只要她顺着人鱼线蔓延的方向伸手轻轻一勾，就能窥见那根巨物的全
　　貌。
　　偏偏简墨书还当着她的面单手来回拉扯了几下裤头调节松紧，底下壮硕的男根一晃而过，还没等她细看又重新被布料覆
　　上，就像是要诱着她来扒一样。
　　空气中浓郁的男性荷尔蒙让俞画口干舌燥起来，与之相对的是腿心的泛滥成灾。
　　前两天在岛上玩得太欢，每晚回到酒店都已经将近十二点，顾忌着次日的行程，她难得连着两晚都没有被男人H弄，后果
　　就是此刻的情潮来得无比汹涌而剧烈。
　　男人的肉体仿佛对她有股天然的吸引力，仅仅是穿着泳裤站在她面前向她显示他的雄伟，哪怕什么也不做都能轻易勾得她
　　为他打开双腿。
　　感受到体内熟悉的痒意，俞画微微眯起眼，脸颊陶醉般地醺成一片粉色。
　　好想……被他的鸡巴填满呀……
　　简墨书居高临下，清晰地看到了俞画渴望与他做爱的急切眼神，不禁扬唇一笑。
　　做？当然要做，只不过不能在这里就干了她，毕竟是他们的蜜月中的第一次，总要找点刺激的。
　　男人托住她的下巴，略微挺腰，轻轻地把她的脸往胯间带，语气却十分正经：“我先去外面等你。”
　　俞画看着眼前近在咫尺的隆起，乖巧地眨了眨眼：“嗯。”
　　男人转身缓慢走向通往泳池的玻璃门，长腿不断交错间，泳裤下露出的一截臀沟也随之变换着阴影，彰显着极致的、独属
　　于男人的性感，配合着他宽肩窄腰的完美倒三角身材，成功将小妻子痴迷的目光黏在了背上。
　　俞画舔了舔嘴唇，直到男人没入水池里才依依不舍地收回视线，她褪下轻薄的休闲装和短裙，轻轻拉断腿心与内裤之间连
　　接的银丝，换上暴露的泳衣。
　　如她所料，奶头将泳衣顶出了极其明显的痕迹，还因纯黑的颜色在奶尖处映出了浅浅的白色光晕，仿佛给觊觎这两颗樱桃
　　的食客做了醒目的标注，好让他轻松采摘。
　　俞画站在玻璃门前，透过模糊镜像看到自己现在这副淫浪的模样，下意识地蜷起身体。
　　一门之隔的泳池里，简墨书已经游了几个来回，正撑起身体坐在岸边休息。
　　男人弓着身体，小腿还泡在水里，手臂抵着岔开的大腿，胸膛微微起伏着。他将垂在额前的湿发随手一抹，露出那张棱角
　　分明的脸。阳光下反着光的水珠顺着他健壮的躯体缓缓滑下，沿着流畅的肌肉线条重新滴落泳池。
　　入过水后，那条湿透的白色泳裤紧贴着男人胯部，不仅将男人性器的形状勾勒了大概，甚至颜色也清晰地透了出来，几乎
　　与赤裸无异。
　　俞画目不转睛地盯着男人两腿间，如果不是隔了有段距离，只怕连柱身上盘绕的青筋也能看得一清二楚。
　　晒着太阳的男人不经意转头，注意到了趴在玻璃门上注视着他的俞画，他顿了一下，抬起一只手，朝这位对着他发骚的比
　　基尼小姐轻佻地勾了勾手指，嘴角那抹弧度张扬又邪恶。
　　“过来。”她看懂了他的口型。
　　在欲望面前，仅剩的羞涩瞬间荡然无存。
　　――――――
　　下章泳池瞎playplayd(R∪Q*)ノ〃
　　最近懒癌发作，大家快在评论/微博催催我(ノДＴ)这两天争取把肉肉放出来

   　　正文番外 蜜月（下）【4600 h】 情趣避孕套 < 名画（H）(宸月)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/8038486
　　正文番外 蜜月（下）【4600 h】 情趣避孕套
　　俞画推开门走过去。
　　远处是广阔的海景，近处是郁郁葱葱的森林，阳光从上方洒下来，在男人赤裸的身体上镶了一圈金边，将他的肌肤映成了小麦色。
　　在他一身圣光下，俞画眼睁睁地看着男人胯下那根紫红色的性器迅速充血、肿胀起来，硕大的龟头缓缓立起，因泳裤的空间限制，涨粗涨长的肉棒无法翘起以往那般昂扬的角度，却是顶起了巨大的帐篷，笔直地对准了她。
　　俞画不自觉地做出了吞咽的动作，抬头就对上了他那充满侵略性的目光，有如实质般落在她身上。不论是身体还是眼神，都直白地告诉她接下来会遭受怎样的对待。
　　要被H了吗……？Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　被他按在身下，鸡巴狠狠地插进来，把她的穴捣得又松又软，再用浓精灌满她的小子宫……
　　俞画光是想起那些曾经的淫糜画面，心头就一阵迷醉。她清楚地感觉到自己的身体正因这个念头燥热起来，穴口不断渗出大股淫液，打湿了底下的布料，黏在湿漉漉的阴唇上。
　　她忍着腿心里的痒意，终于站到男人面前，下一秒就被他拉过去揽进怀里，让她跨坐在他大腿上，挺直的肉棒浅浅抵住她轮廓尽显的腿心。
　　“哪里来的小浪货？”
　　男人圈住俞画腰肢的手暧昧地在她光滑的肌肤游移，另一只手不动声色地攀上她胸前的雪峰，大拇指隔着布料精准地按住了发硬的奶头，打着旋地把那处凸起压得内陷下去。
　　“穿成这样还敢一个人出来游泳，就不怕你的逼被陌生男人H烂？还是说――故意打扮得这么骚，来勾引我？”
　　简墨书眼神暗沉，侧头舔了舔她的耳垂，而后一口咬住，声音隐忍又低哑：
　　“刚才站在那里视奸我的鸡巴很久了吧？”
　　“啊~”
　　腿心被男人狠狠捣了一下，酥麻的快感从胸前与大腿根两处产生，通过脊椎汇聚在脑中，把俞画电得晕晕乎乎：”我……没有……“
　　“是么？”腰上的大手缓缓滑入了泳衣下装与雪臀之间，宽大的掌心包住她的小屁股抓了抓，随后挑开陷进肉缝的布料，一路往前摸到了那口鲍穴。
　　带着薄茧的指尖瞬间裹满了黏腻的汁液，过分湿润的触感传来，简墨书低声笑起来：“还说没有？骚逼都发大水了，就这么想挨H？”
　　手指划开软嫩的穴口，往里侵入了一截，男人还没有所动作，肉穴立刻蠕动着媚肉吸食起来，不多时，修长的中指就被全部吞进了狭隘的甬道里。
　　男人插在俞画腿心那根手指轻轻揉着她敏感的肉壁，感叹道：“连手指也绞这么紧，看来真是饿坏了，多久没被男人干过了？”
　　“呜……”
　　俞画微喘一声，男人精妙的角色扮演让她感觉此时仿佛真的在被一个陌生的浪荡男人指奸，而她却因为体内愈发蓬勃的瘙痒完全不愿反抗，只想大张着腿任他蹂躏：“两、两天了……”
　　“怪不得小嘴这么馋。”简墨书怜爱地揪了揪她的奶头：“正好，我的鸡巴也两天没尝过穴了，既然你自己主动送上门来求H，没理由不成全你对吧？”
　　俞画红着脸，用力地点点头。
　　男人满意地扯掉她脖子上的系带，覆在胸前的泳衣就耷了下来，因背后的绑带还未解开，黑色的泳衣摇摇欲坠地挂在那对嫩奶下，就像剥了外皮的山竹，内里白色果肉呈现在空气中，不用尝也知道咬下去是如何地甘甜多汁。
　　他毫不客气地低头含住一只奶头，边嘬边舔，大手也没停下来，又解开了她胯骨两侧的细带，露出饱满的阴阜以及还在不停吸吮他手指的粉穴。
　　简墨书手腕稍稍用力，就把那块遮羞布从她大腿根里抽了出来。
　　明明俞画人还没进过泳池，可那条三角泳裤却湿得仿佛从水里捞出来一样，包裹着的蚌肉的那处兜满了滑腻的液体，全都是她动情的证据。
　　男人往外抽动手指，想脱离吸得过紧的肉穴，发现很是困难，于是一巴掌拍在她的小屁股上：“松开，还想不想让鸡巴进去？”
　　俞画闻言立即放松了身体，极其配合地掰开粉嫩的阴唇让体内的手指出去，并维持着这个姿势将两条腿绷起M字，身体往后仰使大开的穴口朝向男人胯部那根笔挺的性器。
　　“想~要鸡巴进来~”
　　“……”男人磨了磨牙，恶狠狠地盯着眼前扭腰发骚的小姑娘，决定给她个教训。
　　他狠狠扯下泳裤，露出硬得快要顶破布料的的肉棒。
　　硕大的紫红色巨物从杂乱的黑色灌木丛中拔地而起，龟头擦过近在咫尺的穴口直指苍穹，粗壮的柱身缠绕着密密麻麻的青色藤蔓，随着男人的呼吸如同游蛇般起伏，根部坠着两颗鼓鼓的卵蛋，里面存满了浓白的浆液，只等精关松开，就会全数喷射而出，灌进那肥沃的逼穴里。
　　俞画光是看着这根鸡巴就软了身体，她把两片蚌肉拉得更开，正准备迎接性器的插入，却被男人抱起来，放到了泳池边飘着的充气浮垫上。
　　在她不解的眼神中，简墨松开她书转身回到了卧室，再出来时手里夹着一片小东西。
　　男人撕开方形的包装，拿出里面圆圆的橡胶圈，捏住顶端的囊将其扣在龟头上，而后慢条斯理地往鸡巴上套。
　　卷在一起的橡胶薄膜被男人的大手沿着柱身的轮廓撸直，原本就面目狰狞的肉棒顿时覆上了的外壳，龟头与根部排列着数个颗粒，中间的柱身则环绕着细密的螺旋纹路，不难想象它在紧致的穴道里冲撞的时候会带来怎样的快感。
　　男人纵身跳进泳池里，双臂用力一撑就攀上了浮垫，伏在她身上，龟头抵住了敞开的穴口：“不是想要鸡巴？我专门为你加了点特别的配料，今天给你吃个够。”
　　俞画咬着唇，看着那根形状可怖的肉棒，小穴抑制不住地收缩起来，她挪动身体悄悄向后滑，企图逃脱男人的掌控：“不、不用了……”
　　简墨书抓住她的脚踝强硬地将她拉回身下：“知道怕了？现在可由不得你。”
　　他拉开俞画的双腿，将上半身的重量压在她身上，沉下腰臀，粗大的性器对准她满是淫液的腿心插了进去。
　　涨大的龟头缓缓顶入穴内，避孕套上排列整齐的细小颗粒也跟着挤进去，密集地蹭过粉嫩的肉壁，将平日里藏在肉褶底下难以照顾到的敏感点翻出来，仔细地研磨一番，残留在里面的汁液就与深处涌出的洪流从颗粒的间隙中一并排出了穴口。
　　肉棒势如破竹地向前挺进，在娇软的媚肉上留下了浅浅的轨道，但等菇头整个没入了深邃的甬道后，紧接而至的一圈圈螺纹就无差别地碾压过去，推平了先前的痕迹，将幽深的穴壁刮得平滑又畅通，为后面那一大截外露的柱身铺路。
　　“嗯……啊啊……不……嗯……”
　　俞画绷直了身体，垂在浮垫外的白皙小腿浸在池中，随着男人一寸寸的挺进轻颤着在水面拍起阵阵涟漪。
　　这是她第一次体验这种情趣意味的避孕套，男人的性器仅是浅浅进了一点，她过于敏感的小穴就予以了强烈的反应。
　　潮水般的快感席卷全身，尚存一丝理智的大脑挣扎着下达了远离那些颗粒的指令，但穴口却因异物的侵入条件反射地收缩起来，将那根肉棒裹进了娇嫩的腿心里，快感愈加汹涌，紧绷的肌肉根本无法放松，大脑越是抗拒，身体越是纠缠。
　　好不容易等到男人将整根鸡巴填进了她的腿心，那股过电一般酥麻的快感才稍微停歇下来，俞画刚松了一口气，却听见男人一声恶劣的轻笑。
　　“是不是放松得太早了？”
　　俞画还没反应过来，男人双手握住她的肩膀，窄臀猛地向后抽离，弓起劲腰蓄满一发力道，而后重重捣入，耸着胯大开大合地H干起来。
　　“呜啊啊――！”
　　那些深深嵌进肉壁的颗粒紧随着性器的律动在穴里大肆破坏，将好心收容它们的肉褶一层层掀起来，像倒刺一样把底下常年不见光的媚肉统统翻了出来，里里外外松了个遍。柱身中间的大截螺纹接连磨过娇嫩的腿心，摩擦产生的热量在狭小的膣道里迅速升温，带着她浑身都灼热起来。
　　男人挺翘的龟头冲破宫口，一举凿进俞画的小子宫，凸起的颗粒立刻在女体内最嫩的那处软肉肆虐起来，左冲右撞，各种旋转剐蹭，引得她腰胯不住地颤抖，胡乱泄着淫液。
　　俞画本以为刚才进入的已经是极致的折磨，没想到现在才是堕落的开始。
　　男人反复抽送着胯部，每一下都实打实地干到最深处，轻飘飘的浮垫也跟着男人的频率摇晃起来，在水面荡起剧烈的波纹，就像一艘无垠大海中的小舟，经受着狂风暴雨的侵袭。
　　本就勉强承载两人体重的浮垫受不住凶猛的力道，尾端浅浅沉进水下，整块浮垫被压得斜翘起来，一副岌岌可危的样子。
　　“慢、慢点……嗯啊……”池理}Ｑ 群 号 7*8.6/0.9・9・8-9・5水已经漫上了膝盖，俞画一边承受着下体可怕的力道，反手抓住浮垫边缘，想要阻止身体落入水中。
　　简墨书却丝毫没有放缓动作，继续不管不顾地向前顶，只是在充气浮垫从俞画身体底下滑出时揽住了她的腰，双脚站定后按着她的小屁股继续H。
　　整个过程中两人的性器一直紧密相连，只是受惊的俞画不免收紧了小穴，自然被鸡巴刺激得又是一阵哆嗦。
　　泳池水深一米四，简墨书一米八的身高站在池底，水只淹到他胸膛，抱着她干再轻松不过了，而俞画被他强制禁锢在胸前，够不着地面，只能整个人挂在他身上，身体随着他的顶弄上下起伏。
　　男人游刃有余地挺动着腰臀，龟头一下一下往她腿心深处捣，把肉穴插得绵软无比。
　　他低头咬住她微张的唇：“小逼被日得爽不爽？”
　　俞画难耐地仰着头，被男人上下夹击只能发出哼哼唧唧的鼻音，她环着他的脖子，双腿牢牢缠在他的腰上，肉穴将鸡巴绞得越发紧。
　　简墨书看她这副骚浪模样，当下包住她的小屁股用力贴向自己腹部就是一顿更加凶猛的耸动。
　　很快，怀里小姑娘就被H得乖乖泄了身，赖在他身上休息，嗓音是欢爱过后独有的沙哑：“不要了……”
　　“不许不要，我还没爽到呢。”
　　大手抚上了俞画胸前的一只嫩奶，温热的掌心顶住艳红色的奶头，五指陷进雪白的乳肉里重重地揉捏。
　　“戴着那东西都感觉不到在弄你。”男人轻轻啃咬着她的耳朵，擅自下了决定：“我们重新来一次。”
　　他搂着她走了两步，把她抵在泳池壁上，弓起腰往后拉，抽出依旧挺立的肉棒，两手伸到水下将空的避孕套剥下来甩在岸边，而后握着她的腰让她翻了个面，背对他翘起屁股。
　　滚烫的鸡巴再一次捅了进来，是甬道最熟悉的形状。
　　然而被情趣避孕套加持的肉棒H过的逼穴却成了惊弓之鸟，男人粗大的性器一送进去，敏感的媚肉就惊慌地收缩起来，紧紧绞着男根，想往里深入竟是比刚才还要艰难。
　　“别夹！”简墨书被小穴吸得一阵头皮发麻。
　　俞画委屈道：“我控制不住呜……”
　　“那就把腿张大一点！”
　　男人喘着粗气，掐住她的胯，轻轻扭动窄臀，让柱身在径道里小幅度地旋转，青筋按摩着紧致的肉壁，硕大的龟头在前方扩容，在大大敞开的腿心里硬是凿出一圈缝隙。
　　感受到穴肉有细微的松动，男人抓住机会用力挺入，将粗长的性器全部干了进去。胯部瞬间爆发的力道带动池水和两颗卵蛋一起重重拍在娇嫩的蚌肉上，发出清脆的声响，像钥匙插进了契合的锁芯里一样，柱身上每处凸起的青筋是精密的匙齿，严密嵌入肉穴内部的凹槽，只需轻轻一转，就能打开快感的闸门。
　　俞画扶着泳池岸边的地板，眼神迷蒙地承受着男人泄火般的猛干。
　　“啊啊……水……水进来了……”
　　些许冰凉的池水跟着肉棒冲进了甬道里，冻得俞画一阵轻颤，但这份冰凉没维持多久，就在性器疯狂的交媾之下变成了炽热，混进那些黏腻的体液里，再也区分不开，而被肉棒带出来的淫水也同样迅速地化在水中，让整片池水都掺进了一丝甜味。
　　人为的浪潮接连拍打在池壁上，周围充斥着冰凉的池水，唯有身后男人的躯体和肉棒是那样火热，向俞画彰显着他的存在，让她此刻只能沉浸在他创造的感官世界里。
　　不知过了多久，深埋在肉穴里的男根抖动起来，马眼大张，龟头抵着宫口将大股浓白的精液她体内最深处，烫得俞画尖叫起来。
　　存了两天的精终于交了出去，简墨书爽的眉眼都舒展开来，他压低身体牢牢贴着俞画的背，和她一起平复剧烈的心跳。
　　“泳池……被我们弄脏了……”
　　大脑慢慢冷静下来，俞画才想起这回事，他们在泳池里做得那么凶，腿心里的那些东西肯定都流到水里去了。
　　“弄脏就弄脏，酒店的房钱里已经包了泳池的清洁费。”简墨书耸腰顶了顶，在她耳边轻笑：“人家早就料到会有客人在这里乱搞了。”
　　“……”俞画脸色通红，被简墨书抱着上了岸。
　　一条大毛巾裹住了两人赤裸的身体，俞画下巴搁在简墨书肩上，低垂着眼眸看着水面飘着的不知什么时候被蹭下来的比基尼胸衣。
　　黑色的布料在碧蓝的池水里分外显眼，像面旗帜一样提醒着她刚才在那里面发生的激烈性事。
　　她恨恨地咬住男人的颈侧：剩下这几天她都不想再来这个泳池一步！
　　――――――
　　俞画：……真香警告？
　　简墨书：把她的泳衣换了真是个正确的决定
　　泳池（泫然欲泣）：我已经脏了
　　酒店：竭诚为客人提供的最好的服务，不管是凸点螺纹还是芳香果味都应有尽有（ps.客人想在哪里搞都没关系，毕竟清洁的钱已经收了，不搞还是你们亏了，还不如在本店多留下点美妙的回忆（＾ｖ＾）
　　带着小可爱们的催更榨出来了这4600的肥肉章！
　　估计婚礼篇会洗的得比较缓慢，想排场脑阔疼_(:зf∠)_
　　正文番外 婚纱 < 名画（H）(宸月)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/8048975
　　正文番外 婚纱
　　蜜月游后，日子已经步入初秋，气温不复夏日那般炎热，整个江城都裹上了几分凉意，简墨书得以理直气壮地把婚纱设计图册里的各种露背款、抹胸款、吊带款统统划掉。
　　“这些不行，看着就觉得冷。“
　　设计师顺从地把那几页翻过去，给简墨书指了几件附带纱袖的设计：“这种怎么样？纱层能遮肩膀和手臂，样式也很显端庄大气。”
　　“不够。”简墨书侧脸看他：“有长袖的么？”
　　“……有的。”设计师抹了把脸，他算看出来了，眼前这位对婚纱只有一个要求――捂得严实。
　　他尽职尽责地把唯一的长袖设计找出来――覆盖上半身的透明轻纱绣有一簇簇细密的小花，从锁骨到肩膀，交错缠绕在手臂上，完美覆盖住皮肤。
　　就挡风而言怎么说也妥了。
　　简墨书看着设计图沉思了一Ｑ qun 号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ会，点了点册子：“再加个长披肩吧。”
　　设计师：“……”我寻思着您定的婚期也不在冬天啊？
　　余光瞥见门边两个姗姗来迟的人影，设计师如同见了救星般迎了上去：“周女士和俞小姐来得正巧，简先生已经选好了样式，你们……”快去阻止他！
　　设计师“咳”了一声，把嘴边的话咽下去，满脸写着欲言又止：“你们快去看看吧”。
　　然而被他寄予厚望的俞画瞬间就倒向了简墨书那一方，不仅没提出任何反对意见，还开始讨论起披肩要做成什么样的效果。
　　“嗯，扮小红帽怎么样？”俞画凑到他身边蹭了蹭：“你是我的狼外婆嘛。“
　　“外婆的确是你外婆，但外婆首先是头狼，所以会把你养得白白胖胖然后吃掉。“
　　简墨书四指并拢凹起虎口，模仿出灰狼的血盆大嘴，说到把她吃掉的时候配合地用手“啊呜”咬住俞画的脸蛋。
　　“就问你怕了吗？”
　　感受到腮帮肉被掐了掐，俞画无辜道：“我瘦，不好吃，外婆您再养养吧。”
　　“来不及了。”简墨书就着她脸上浅浅的红印亲了一口：“我现在就要吃。”
　　眼见话题越跑越偏，周女士赶紧帮忙刹住：“好了，只剩一个多月了，想按时举行婚宴就赶紧把婚纱和西服定下来。”
　　于是两人又凑在一起讨论，最后拍板决定各自都加上与衣服同色的暗纹披肩。
　　……
　　设计师目送着去取婚戒的两人携手走出店门，机械地回头看了一眼桌上摊开的那页图样，旁边的草稿纸上是大披肩的铅笔画，创作加修改前后花了不到二十分钟，设计水平相当可以。
　　但怎么总有种草率的错觉呢？
　　他犹豫再三，开口询问留下交流后续的周女士：“简先生和俞小姐，他们真的不用再多商榷一下？”
　　“反正也是他们的婚礼，他们开心就好，你按要求照着做就是了。”周女士相当看得开。
　　到时候看他们裹成两只粽子……应该也挺有趣的。
　　――――――
　　简粽子：我老婆的肩膀后背什么的才不会露给你！包上包上！作为一个洁身自好的男人，我也应当保护好自己的肉体，晚上再给老婆欣赏个够。
　　小红帽梗会随缘扩写下
　　原谅我的短小，婚礼太难想了，卡了好久我选择放弃，下章直接送他们入洞房_(:зf∠)_
　　正文番外 新婚夜（上） < 名画（H）(宸月)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/680945/articles/8057069
　　正文番外 新婚夜（上）
　　婚礼那天简墨书和俞画着实让人惊艳了一把。
　　径直垂到脚踝的暗纹披肩绣着成簇山楂花，在锁骨位置折出道道整齐的褶皱，用精巧的宝石别针固定围在胸前，配上内里华美的服饰，如同油画中携手走出来的两座神只。
　　在众人的见证与祝福下，他们互相给对方戴上费心定做的婚戒――分别取两人的“书”、“画”之名，将钻石的镶嵌框做成了书本和画框的样式，在爱人的无名指套上代表自己的烙印。
　　绵长的亲吻过后是热闹的宴会，婚宴地点就在江城的五星大饭店，只有来往密切的亲朋在受邀之列。
　　虽然宴席已经尽量提早开始，但还是不可避免地闹到了夜晚十点多。
　　两人好不容易回到自家，俞画一进卧室门就飞扑到大床上把自己摊成一张饼。
　　简墨书慢悠悠地走过去，站在床边拍了拍她：“先去洗澡，换了衣服再上床睡。”
　　“唔~可是好累呀。”
　　俞画不情愿地将脸埋进一旁的被子块里，双手贴着床上下划动，背后的披肩也一同扑腾起来，看上去像只垂死挣扎的大白蛾子。
　　简墨书压住扬起的唇线：“那你是……想要我帮你洗？”
　　“！”
　　闻言，俞画立刻回头：“没有！我只是想休息一下，你先，你先去！”
　　简墨书看着小姑娘扒住床沿把自己往床另一侧拉，浑身都在表明拒绝鸳鸯浴，哼笑一声放过了她。
　　他转身走到浴室门口，低头嗅了嗅衣领，很是嫌弃身上的酒味。
　　为了避免喝醉以至于错过新婚夜，今晚宴会上他的香槟杯里装的都是蜂蜜水，但总有不识趣的王八蛋仗着他不会翻脸，三番两次凑上来想给他倒酒试图把他灌醉。
　　当然全程他喝的也没超过五杯。
　　简墨书把温林等一干“狐朋狗友”的名字轻飘飘地丢进记仇列表，走到卧室附带的独立浴室   门前开始解扣子。
　　OO@@的布料摩擦声传来，俞画悄悄侧过脸，就看到了男人正除去身上的衣物。
　　俞画欣赏着男人流线型的身躯，视线跟随着先后落地的黑色披肩和西服转移到蜜色的肉体上，从肩膀一路向下滑，到精壮的后背，再到公狗腰，最后再往下……是仅剩的四角内裤。
　　偷窥遭受拦截，俞画不是很开心，目光附着在男人挺翘的窄臀上，恨不得化为实质把那条碍事的内裤拉下来。
　　背后的视线如此灼热，简墨书想不察觉都难，他回头就对上了俞画那双亮得发光的眼睛，以及那明明白白写着“快脱”的眼神，不由笑道：“这还不够你看的？”
　　俞画莫名想起了当初她来应聘―  「管`理Q`329-0636-492」 7做他模特的时候，她也是浑身脱剩下内衣内裤，问他这样可以了吗？她那时根本不会想到就在一年多之后他们的角色竟然调转过来了。
　　真是风水轮流转呀。
　　他当初是怎么回答她来着？
　　俞画趴在床上挥手：“不够不够，脱光！”大有富婆一掷千金的气势。
　　简墨书忍住笑意，干脆转身侧对着她，单手插入内裤边缘，拇指往外一勾把内裤掀开，露出深邃的人鱼线。
　　内裤一点点褪下，垂在胯间的男根暴露在空气中，被男人弓腰抬腿的动作带得前后轻晃。
　　俞画注视着那根粗硕的鸡巴，相比平日在她腿心里肆意冲撞的雄伟，此刻的肉棒显然过分安静，两颗卵蛋蛰伏在草丛中，那些狰狞的青筋隐在紫红色的外表下，盘绕着微翘的柱身，就连以往攻击性十足的龟头都直指地面，乖顺又服帖。
　　对着这样一根性器，俞画竟品出了些许艺术的美感。
　　再看看男性躯体上恰到好处的肌肉分布，要是大学那次人体绘画课面对的是墨书老师的裸体，她能当场创作一副世界名画好嘛。
　　她舔舔唇角，夹着腿感叹：哎呀，墨书老师真是好看又好用。
　　俞画做盯裆猫做得很快乐，简墨书却被她看得小腹一阵燥热。
　　他压着邪火，微微眯起眼：“画画隔那么远看得清？要不要来浴室近距离观摩？”
　　俞画充分吸取了从前好几次挑火而不自知被大鸡巴H到哭的教训，此时敏锐地察觉到了简墨书语气的不对，迅速把自己埋进被子里，只留一双眼睛在外：“不要，你快去洗吧，我洗完就要睡觉觉了。”
　　简墨书似笑非笑地睨她一眼，没说什么，转身进了浴室，直到淅淅沥沥的水声响起，俞画才重新钻出来，慢慢松了口气。
　　在她毕业登记结婚的那天晚上，简墨书性致高昂，一直弄她到深夜，她睡了一天又在床上躺了一天才缓过来，今天两人正式举行婚礼，估计等会要做得更狠。
　　俞画抖了抖，所以刚才她为什么口出狂言还看得那么起劲？
　　……一定是因为今晚好奇尝的那口酒！
　　十分钟后，简墨书裹着浴袍出来了，微湿的发尖贴在棱角分明的脸上，有种别样的性感。
　　“该你了。”
　　俞画从床上爬起来，磨磨蹭蹭了好一会才挪进浴室。
　　她洗了半个小时，慢吞吞地擦干身体，紧紧掖着浴袍，竖起耳朵听外面的动静――自然什么也没听见。
　　浴室门悄悄打开，半个脑袋探了出来。
　　昏黄的灯光下，简墨书靠在床背，手中拿着一沓什么东西翻阅着。
　　好像安全……？
　　俞画扶着门谨慎观望时，简墨书已经发现了她：“还不过来，不是说想睡了？”
　　“！”
　　今晚不做了？
　　俞画心里瞬间开花，她颠颠跑过去躺进被窝，抬手搂了一下身旁简墨书的腰：“那晚安啦，墨书老师~”
　　下一秒，俞画人就僵住了。
　　她清楚地感觉到，有一根硬挺的、粗大的东西就抵在她的臂弯。
　　“……”
　　俞画松开他的腰，伸出食指点着龟头，轻轻把那根勃起的巨物按回水平位置，然后以迅雷不及掩耳之势缩回被子里，滚到床边背过身去把自己蒙起来，一边自言自语着“睡觉睡觉”，假装无事发生。
　　然后被身后的大手轻易捞回来。
　　俞画捏着被角还想挣扎：“呜干嘛呀墨书老师我要睡觉了……”
　　耳垂被男人低头咬了一口，“你睡觉，我睡你。”
　　简墨书把她抱到身侧，一手禁锢她的细腰，一手拿过他刚才在翻的那叠用夹子夹起来的素描纸递到她面前：“看看，喜欢第一个用什么睡姿？”
　　俞画目光落在最上面的那一页，上面是她的画像。
　　她闭着眼躺在床上，双腿张开，露出底下漂亮的私密处，稀疏的毛发、肥嫩的阴唇、还有凸出的阴蒂被刻画得细致入微，重点是那口开裂的肉洞里正源源不断地淌出许多浆水，在身下汇聚成一片水洼，而纸张的右下角处是形状可怖的阳具，柱身挂满晶亮的液体，坠出粘稠的长丝，显然是刚从那穴里抽离出来。
　　整个画面香艳又淫糜，俞画脸上烧得厉害，慌忙往后翻，却发现一连几张下去全都是这种性爱图画，她躺在不同的地方大敞着腿被简墨书用各种姿势插干。
　　“这是……什么……”
　　“古时候女孩子嫁人不都是要学习春宫图么？”简墨书放在她腰上的手移到她胸前，手指灵活地解她的睡衣：“现在虽然明面上没有这种东西买，但我可以自己动手画了给你看。”
　　所有扣子都被松开，简墨书用手一拨，俞画的睡衣就褪到了肩侧，他轻笑着吮住她白皙的颈脖：“选一个吧。”
　　――――――
　　俞画：……我上当了！
　　简墨书：论拥有一门手艺对性福生活的重要性
　　久等啦！
　　接下来这周11.30/12.1考试，要复习，考完更！



正文番外 新婚夜（下）
  脖子后温热的触感让俞画不自觉缩了缩肩膀，她扔开那沓素描，扯起被子把胸前因睡衣解开而暴露的风光裹起来：“我、我不要选！”
  “不行。”简墨书探身把素描捞回来在她面前晃了晃。
  “这么多都是墨书老师这一年对着你画出来的，我特地收集起来做成新婚礼物，难道画画不该尊重一下我的劳动成果？”
  俞画瞄了眼厚度将近一厘米的素描，忍不住心软了一瞬，然而下一秒就看见了那上面的艳景，又扯着被子把自己裹得更紧了些，哼哼两声：“哪有人会送这种新婚礼物的……”
  “不好么？我觉得很有纪念意义。”
  简墨书顿了顿，低头看她这副看似用被子把自己包得密不透风实际防得住上面防不住下面的模样，轻笑着在她唇角亲了下：“每次看到这些画我都会想起当初你又傻又好骗的样子。”
  ？！
  俞画瞪他：“我才不傻！”
  “是吗？”简墨书的大手摸进被子里，覆上一只嫩乳，掌心抵住奶头往下压了压，指尖轻抚着底下的绵软。
  “被人揉奶子又捏阴蒂，小穴还被手指玩到喷水被也不懂反抗，只会脸红，要不就是哭，还说不傻。”
  “可，那不是工作要求嘛……”
  简墨书拨着娇俏的奶头，等到两颗樱桃慢慢立起来，又顺着她的腰侧的曲线滑进睡裤里，罩住柔嫩的大腿根，大拇指和无名指岔开两片贝肉，食指和中指并拢在一起，沿那条肉缝滑动，指尖绕着幽深的洞口打转，时不时对准那儿重重一按。
  “傻。“
  “啊……”
  俞画被腿心的戳弄刺激得软了身体，双手一时放松了，然后就被男人从下面抽走了她的被子，随手放在被子上的那沓素描落在俞画腿侧，“哗啦”一声摊开其中某页。
  底下的手还在作乱，指尖不断越过穴口陷进甬道里浅浅挑逗着敏感的内壁，甚至沾了些溢出来的滑液里里外外地将阴唇抹了一遍，弄得腿心湿湿黏黏的。
  下体传来的快感慢慢开始主导身体，俞画的视线也逐渐迷离起来，目光四处游移间落到旁边的素描上。
  这一页跟刚才她翻到的有些不同，这张画里，浓稠的精液像雪一样铺在她高耸的双峰上，山尖的那颗红果还凝结着一串银丝，男人粗壮的性器挤进了深邃的乳沟中，柱身埋藏在饱满的奶肉下，只露出硕大的龟头，而她正含着泪，伸出小舌头去舔湿漉漉的马眼，把那上面的精液吃进肚子里。
  俞画呼吸有些急促，迅速挪开脸，视线却捕捉到了画纸右下角标注的日期――上年的6月4日？
  此时简墨书已经利落地把俞画的睡裤和挂在她手臂上的睡衣脱下来，连同他穿的浴袍卷在一起抛下床，而后一个翻身顺势压过来，把她抵到床头的靠背上咬耳朵：“小逼给墨书老师HH好不好？”
  “不要――呜……”
  俞画即使并拢了两腿也无济于事，很快就被男人抓住脚踝将她整个身子折起来，让那水汪汪的私密处暴露在眼前。
  这熟悉的姿势，简直是她应聘 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――裸模时的情景再现。
  俞画被情欲侵蚀的脑袋艰难运转起来，她记得她住进墨书老师家里的第一天就是6月4日，墨书老师说这些素描都是对着她画的，但明明那天她……
  俞画终于反应过来：“墨书老师你……你骗人！”
  看着俞画一副不可置信的模样，简墨书故意拍拍她的小屁股：“我怎么骗你了？”
  俞画指着被男人刚才的动作碰到床边的素描：“你根本就不是对着我画，那时候让我用毛毛自己……磨那里，最后画出来这种、这种……”
  原来墨书老师那么早就对她有这种想法了！
  小姑娘声音越来越小，脸却越来越红，简墨书终于笑出声，凑过去咬她一口：“所以才说你好骗。”
  俞画气呼呼地挣扎了两下，但很快就被简墨书镇压下来，大手握住她的腰臀将她拉到自己跟前，用龟头分开两片蚌肉轻轻刺入腿心，挺胯研磨着娇嫩的肉穴。
  “画画就是太相信墨书老师了，叫做什么都照做不疑，没有一点对男人该有的防备，怎么能这么听话？”
  简墨书掰开她的两条腿扛在肩上，窄臀慢慢沉下去，紫红色的龟头破开紧致的肉穴，一点一点干进狭隘潮湿的甬道，棒身上的青筋碾过层层肉褶，借助滑腻的爱液深深顶进去。
  “嗯啊啊……”
  肉棒的每次挺进都像是带着电，但凡性器间任何细微的摩擦都会把俞画刺激得阵阵颤抖，被侵犯的腿心不住收缩，媚肉受惊地蠕动起来，吸附在凹凸不平的柱身上试图把异物排挤出去，但根本抵挡不住男人的力道，反而把整根性器都倒吞进了体内。
  原本空虚的肉洞一下充盈了起来，被鸡巴塞得满满当当，丝毫不留缝隙。
  龟头迎着重重阻碍一路往前，就要到底时却遇到了紧闭的关口，不得而入。
  “这会倒是知道防着了？没用。”
  简墨书把她放倒在床上，抽过枕头垫在她腰下把粉嫩的阴部抬高，随即撑在她身上轻耸起来。
  因现在这个姿势，俞画能隐约看到那根巨物将她粉色的穴口撑大至透明的情形，也能清楚地感觉到径道里男人的龟头正抵在她的子宫，变着花样地顶撞那张小巧的肉嘴。
  “啊呀……墨书老师别、别弄那里……嗯~~”
  敏感的宫口被捣得又酸又痒，俞画想远离，却被男人掐住了腰进退不得，即使她一直扭着小屁股挣扎，还是止不住龟头刁钻的戳刺，等到宫口受不住这般凿弄终于松开了阀门，战栗着身子泄出大股大股的骚水。
  简墨书趁机向前一送，两颗卵蛋“啪”地拍在阴唇上，丝毫不费力气就捅进了那片柔软的禁地。还在喷水的宫口骤然被菇头堵住，顿时猛烈地抽搐起来，紧紧箍着闯进来的肉棒，连同还没来得及排出的汁水一起裹在宫腔里。
  简墨书舒爽地叹气，掐着俞画的腰弓起身体将鸡巴抽出些许，一深一浅地对着脆弱的小子宫捣干起来。
  “画画脱光衣服来应聘时候，我就想这么H你了。“
  “呜……”俞画瘫在床上，承受着过于激烈的快感，浑身的力气似乎都被男人富有技巧的H弄卸去了，连骂人也是软绵绵的：“色狼……！”
  “嗯，我是。”
  简墨书伏低身体咬住她一颗奶头，爽快认下罪名，窄臀抽送的幅度也更大了些。
  男人接着上一句话半真半假地逗她：“但是我说要看穴画画就给看穴，还给玩阴蒂，身体又敏感，我就想――小姑娘这么乖，要是现在就H了她小心别把人吓跑了，反正她也好骗，干脆哄高兴了心甘情愿给我H。”
  他把那颗奶头嘬成艳丽的红色，满意地打量了几秒，转而去亲她的唇，腰身大开大合地快速挺动，让柱身上的青筋与每一寸肉壁紧密贴合、旋转，勾起她体内的瘙痒，再用力顶进去冲破宫口，用剧烈的摩擦和撞击带给她极尽的快意。
  简墨书沿着手臂往上将她的左手扣在头顶，细细摩挲着她无名指上的戒指，语气里带着笑：“没想到我把她哄得太高兴，她还嫁给了我。”
  什么哄……明明就在欺负人！
  俞画被H得眼泪汪汪，几乎就要攀着他咬两口，可看着简墨书唇边柔和的浅笑，终究还是没下嘴，一脸悲愤地转头咬住了被角，任由那根巨物不断贯穿腿心。
俞画的默许让男人愈加兴奋，在她身上肆意驰骋。
  ……
  许久，肉棒终于抖动起来，张大马眼喷射出滚烫的精液，灌满了她狭小的膣道。
简墨书缓缓将鸡巴抽出，两人交合产生的那些汁水从一缩一缩的穴口涌了出来，像泉眼一样，清亮的浓白的，全都顺着阴阜的弧度四处流淌而下，画面极其香艳。
  俞画喘着气，好不容易平复了身体的悸动，满心以为可以休息，结果却看到简墨书捡起地上的素描翻了起来，像点菜一样指出来好几页放到她面前。
  ”既然画画不选，那我来选，就这些吧。”
  “等、等一下，那刚才……？”
  “刚才是前菜。”简墨书抚着她的小腹“现在才是正餐。”
  “新婚夜，当然要多吃点美味。”
――――――
俞画：原地去世.jpg
卡肉来晚了_(:зf∠)_  脑袋生锈，最后剩下孕后和小红帽梗




脑洞番外 小红帽（上）
西幻背景的小红帽，人类小红帽×大灰狼兽人，番外婚纱章衍生的小脑洞
――――――
  又是一个周日，母亲难得放下了手中的编织活，转而帮着俞画一起炖了锅香喷喷的土豆焖牛肉。
  母亲拨了一些土豆和肉到小碗中，剩下的全都装进了篮子里的瓷罐：“外公最喜欢吃这道菜了，画画给他送过去吧，顺便和外公一起吃午饭。”
  俞画点点头，戴上她心爱的红帽子，接过母亲递来的大篮子出发了。
  外公住在森林边缘地带的小木屋，自从外婆去世之后他就独自在那里生活，母亲怕他孤单，每到周末都会让俞画带着烧好的菜去探望他，今天也如往常那般。
  反倒是外公这头出了点意外。
  就在前一天，他在森林里追逐野兔的时候摔了一跤，右腿剧痛无法起身。
  他躺在地上抬头四周察看状况才发现自己已经进入森林深处，天色渐渐黑下去，就在他以为要被迫露宿危险的野外时，幸好他那个平常看起来冷冷淡淡的兽人邻居顺着气味找到了他，把他带到精灵那治疗。
  精灵诊断出的症状是小腿骨裂，上好灵药后外公被告诫需要静养两月。
  真是糟糕，看来没办法完好出现在家人面前了。
  俞家外公懊恼地抓抓头发，目光落在他的兽人邻居身上，脑袋瞬间亮起了小灯泡：“噢，好心的简，我能请求你帮我一个忙吗？”
  简适时投来疑惑的眼神。
  俞家外公将手团成拳放在嘴边咳了两声，似是对接下来要说的话有些窘迫。
  ”能请你这两个月的周末到我家假扮我吗？”
  “……”名叫简的兽人沉默了很久，目光从俞家外公的腿转移到脑壳上好一番打量，转头低声询问捣着草药的精灵：“你确定他只伤到了腿？”
  精灵：“我很确定。”
  俞家外公也知道他这想法很是出奇，连忙解释道：“明天我的孙女俞画会来看我，可我不想让她和她母亲知道我打猎摔伤了腿，那样她们肯定要把我接走，不会再允许我自己一个人住在木屋了！”
  “只要你帮忙，作为作为报答，接下来这一年的周末你都可以到我家吃饭，当然也包括这两个月。”
  俞家外公殷切地看着他：“我们家小画的手艺先前你也尝过的吧，你觉得怎么样？”
  不善烹饪嘴又刁・简头顶那对灰色的狼耳朵划出心动的弧度，表情却维持得很好，“嗯”了一声算是应下来。
  但第二天真正站在俞家外公的小木屋里，想到那个笑起来像太阳一样的小姑娘正带着好吃的食物向他走来，简那条毛绒绒的狼尾巴止不住地轻摇，泄露了主人的好心情。
  简套上俞家外公平常穿的外套，戴了布口罩就往床上一躺，拉过被子把自己颀长的身形藏起来，一直盖过半张脸，打算按照俞家外公说的装感冒混过去。
  很快，细微轻快的脚步声传来，简嗅着空气中越飘越近的土豆炖牛肉香味，忍不住躬起身体瞄向窗户，偷看到了不远处小路上的小姑娘以及她那顶标志性的红帽子。
  帽子？
  狼耳朵抖了抖。
  帽子！
  简猛地从床上跃起，四处翻找着可以遮掩他那对竖耳的东西，然而遍了衣柜也没找到帽子，只有一条大大的粉色碎花头 7`8`6`0-9`9`8`9`5独.家.整.理
巾，应该是俞家外婆曾经用过的。
  简定在原地，盯着手中的女式头巾，深深皱起了眉头。
  粉色一点也不符合狼的形象（￣へ￣  p）
  然而俞画在他纠结的这段时间已经走到了距离木屋十几米处，一边喊着“外公我来啦”。
  最后简一脸屈辱又羞耻的表情系上了那条少女粉的头巾，在俞画推门之前动作迅速地脱鞋上床卷被子一气呵成。
  外表说明不了什么，我的内心依然是威猛的。
  简躺在床上面无表情地安慰自己。
――――――
先放一点，这个小脑洞应该不会很长（？）阔能是清水番外，灰狼简的心动见证


PO18名画（H）脑洞番外 小红帽（中）
脑洞番外 小红帽（中）
    “外公，门怎么没关？”

    俞画推开了虚掩的木门，把篮子放在桌上，却没看到熟悉的身影。

    “外公您在家吗？”

    “我……咳。”简窝在被子里小声模仿了几嗓子，终于找准沙哑的感觉。

    “我在。”

    因心虚的某狼声音太小，俞画一时没分清是从哪里传来的：“您在哪呀？”

    她左右环顾，走向留了条缝隙的卧室门：“您今天怎么了？声音听上去有点奇怪？”

    门“吱呀”地被推开了。

    皮鞋踩在木地板上发出咚咚声，随着小姑娘往他的方向一步一步走来，简的心脏也不禁跟着扑通扑通跳。

    俞画走近了就看到躺在床上的人头上缠着条包得乱七八糟的粉色头巾，被子拉得高高的，盖过了大半张脸，最终浑身上下只露出一双眯眯眼。

    她吓了一跳：“您怎么把自己弄成这个样子，会呼吸不过来的。”

    俞画说着就要伸手把被子拉开。

    要被发现了！

    简瞪圆了竖瞳：“别、别过来！”

    “？”俞画的手悬在半空。

    意识到自己反应过激，简立刻又装出虚弱的声线：“不，我的意思是……外公有点感冒。”

    “那您裹成这样……就是为了不传染给我？”

    俞画看着这副神似木乃伊的造型，不由感叹外公的用心良苦。

    “对。”简顺坡下驴：“害你也生病就不好了。”

    感觉两人间的对话有点干巴巴，简极力回想着从前偷听到的俞家外公和小姑娘的对话方式。

    俞家外公是怎么喊她的？

    简突然想起了什么，被子下的脸一下红了起来，就连头顶的灰耳朵也透着层细微的粉，就像头巾的颜色染到了绒毛上，整只狼熟得可以。

    “所以别靠我太近……”

    他瞄着小姑娘雪白的脸蛋，勉强忍住体内澎湃的热意，磕磕绊绊地说出那个亲密的称呼：“……我的，我的乖乖。”

    俞画愣了愣，直觉今日的外公似乎有些不同，但很快就被担心掩了过去。

    “好吧，不过您会怎么生病了，是夜里着凉了吗？”

    “我记得之前我放了一些治感冒的草药在柜子里，您服用过了吗？”

    “唔……嗯。”简支支吾吾地敷衍过去。

    俞画跪在地板上帮忙把被子的边边角角按好：“要裹这么厚的被子，声音又哑成这样，外公是不是难受得厉害？不然我还是请医生过来一趟好了。”

    “不用！”

    看俞画转身就要走，简惊得从床上弹了起来，刚弹到一半突然想起自己正在装病号，抬起的上身一僵，硬生生刹在半空，在俞画回头那一瞬又恢复了柔弱的姿态，软绵绵地倒在床上。

    “不用麻烦，我躺两天就好了……乖乖。”

    “真的没问题吗？”

    俞画忧心忡忡地坐在床沿，却感觉屁股底下压到了什么东西。

    她站起来一看，是一挫灰色的毛毛，尖尖上还缀着一点白。

    “这是什么？”

    简顺着俞画的目光望去，看到了本该好好待在被子里的东西。

    尾、尾巴尖露出来了！

    “好漂亮的毛毛！”

    小姑娘蹲在床边，细嫩的手指轻轻一抓，就揪出了那挫毛毛，而后五指浅浅斜插进去把无辜的尾巴尖逆着捋了一遍，充分感受了穿过指缝的毛毛是何等蓬松柔软，再将被rua成鸡毛掸子的尾巴抚顺。

    敏感的尾巴被灵活的手指翻来覆去地摸，酥麻的感觉从尾椎一路传至四肢，简蜷在被子里，浑身都微颤起来，耳朵一跳一跳的，几乎都要挣脱头巾的束缚立起来。

    不，不可以！

    他花了好大的力气才忍住了把尾巴抽走的冲动和即将溢出嘴边的哼哼。

    等俞画终于恋恋不舍地放开了那挫尾巴尖，他“咻”的一下就把尾巴缩了回去，看上去就像是尾巴禁不住俞画的魔掌落荒而逃一样。

    “那是什么呀外公？”俞画盯着尾巴消失的被角两眼发亮。

    “那是……狼毛毯子，对，邻居的狼毛毯子，他看我感冒了，就借我垫垫。”

    “就是您之前说的看起来冷冷的，实际上非常热心的那位兽人邻居吗？”

    “嗯……”被子底下的狼尾巴有些羞涩地在床单上扫了扫。

原来俞家外公是这样对她提起我的吗？

    俞画双手托着下巴：“说起来我曾经在回家的时候见过他扛着一只好大的野鹿，都快有我那么高呢，真厉害呀！”

    都、都是小意思啦。

    狼尾巴甩得更欢了。

    “乖乖……要是喜欢，我问他要一些鹿肉，等你下次过来取。”

    “好呀！”俞画舔舔唇：“做成烤肉肯定很好吃！”

    说起吃的，俞画一拍脑袋：“诶，外公肯定还没吃东西吧，我带了您最喜欢的土豆炖牛肉。”

    俞画转身离开，片刻后捧着篮子和一只小碗走进来，揭开瓦罐盖子，将尚有热气的菜肴用勺子舀进小碗里。

    诱人的香味瞬间散发开来，简悄悄露出鼻子吸了一口，眼巴巴地瞅着她的动作，一勺，两勺，三勺……

俞画停了下来。

    三勺！

    没了？！

    简震惊又委屈地问出口。

    “这些是给您尝尝的，外公生病不能吃太多重口味的东西，我再给您熬碗麦粥吧。”

    ”可是，可是还有这么多……”

    “我再留一部分做午饭，剩下的就送给您的邻居好啦，既然想要人家的鹿肉，总不能什么也不给吧，等灶上熬了麦粥我就给他拿过去。”

    简沉浸在只有三勺土豆炖牛肉的巨大悲伤中，等俞画提着篮子出了门也没恢复过来，直挺挺地躺在床上发呆。

    所以他为什么要在这里假扮俞家外公，吃这只有三勺的可怜份量，明明他家会有一大锅！

    等等。

    小姑娘……去他家了？

    简掀开被子跳起来。

    俞家外公，现在就在他家里嗷！

――――――

简（扯着头巾）：外表可爱说明不了什么，我的内心依然拥有狼族的威猛（嗷呜）！

不，你是不是对自己的内在有什么误解。

简狼再不掉马感觉我这字数就刹不住车了_(:зf∠)_  

PO18名画（H）脑洞番外 小红帽（下）
脑洞番外 小红帽（下）
    简立刻推开窗打算追上去。

    只是爪子刚搭在窗台上，他犹豫了一瞬，又折了回来把碗里的土豆炖牛肉扒拉进嘴里，顺便把勺子和碗壁上的酱汁都舔了干净。

    要是份量能再多点就好了。

    简砸吧两下嘴，有些意犹未尽。

    不过要是让小姑娘发现了，说不定连这三勺都没有了，还是先吃进肚子里才最稳妥。

    简放下碗，摸摸唇角，确认没有留下什么痕迹，才纵身跳出窗户沿着小路飞奔起来。

    兽人的脚程始终快一个档次，加上对地形熟悉，简顺利绕到了俞画前面，猫在树丛里把扯掉的头巾口罩包在俞家外公的衣服里夹在身侧。

    确认了身上没有留下什么穿帮的证据，简大摇大摆地走到路上佯装看花，一边用余光偷瞄着路口。

    很快他就等到了那顶红帽子。

    俞画背着篮子踩在弯弯绕绕的林间小路上，不太确定自己是否走对了方向，毕竟她只是听外公提了两句，再加上之前因为嘴馋偷偷跟着扛鹿的那人远远地望过他家一次……咳。

    但现在走了五分钟还没看见屋子，按理说她应该没记错路线才对？

    俞画迷茫地看着周围茂密的丛林……早知道该和外公确认清楚的。

    正当她懊恼自己冒失的举动时，却突然发现前方站了一道修长的身影。

    俞画停住了脚步。

    不远处的男人有一头深黑色的短发，明明发质看上去很柔软但却被主人打理得有些杂乱，底下还冒出一双灰扑扑的耳朵来，时不时快速抖动两下，似乎对观赏面前漂亮的花丛感到十分愉悦。

    是住在森林里的兽人？

    俞画一路扫视下去，盯着他垂到膝弯的那条油光水滑的尾巴，莫名觉得像是在哪里见过的样子，就连高大的背影也很眼熟。

    冲着这份熟悉感，她决定去问问路。

    “打扰一下。”俞画凑上前：“请问您知道住在附近的简先生吗？他家该怎么……”

    看着眼前这张英气的脸庞，俞画一下噎住。

    这、这好像就是简本人呀？

    “你找我？”

    听到自己习惯性脱口而出的冷淡语气，简一惊，生怕吓退了小姑娘，连忙补救：“我是说，你找我有什么事？我们从前……应该没见过。”

    俞画反应过来，取下身后的篮子示意他看：“我叫俞画，我家外公就住在附近，搬来有一段日子了，多谢您一直照应他，我也没什么能替外公回报的，就做了些土豆炖牛肉，特地拿给您尝尝。”

    “有心了。”

    简在脑中给惜字如金的自己拍了一掌。

    能说话就多说点！

    “我也……没做什么，谢谢你的食物，闻起来很香。”

    俞画矜持地笑了笑：“您要是不介意的话，请允许我到您家叨扰些时间，顺便替我家外公向您请下捕猎技巧。他年明明纪大了个性却还是很鲁莽，我和母亲总是会担心他在森林里受伤。”

    ……你已经受伤的外公就在我家躲着呢。

    简一下心虚起来。

    怎、怎么办？要拒绝她么？

    要是被小姑娘发现俞家老爷子因为打猎摔伤腿要把他接走，那他就再也尝不到好吃的，再也看不到她了！

    可是……

    简瞄了一眼怀抱食物和期待的小姑娘，呜呼一声。

    你能忍心拒绝她的请求吗！

    “当然……不介意。”

    简一脸沉痛地接过俞画手里的篮子：“辛苦你从那么远拿过来，我家就在前面，很快就到了。”

    他现在只能祈祷俞家老爷子不要没事瞎折腾伤了腿还跑出来四处溜达。

    俞画跟在简后面，一步一步踩着他的脚印，听着他断断续续的搭话，不由地弯起唇角。

外公说他不怎么喜欢跟人交谈，可现在话挺多的呀。

    所幸俞家老爷子没有如简想象中那般作死，那间石头房子门前的草地上干干净净，只有一片暖阳洒下。

    简着实松了一口气。

    但他又想到万一俞家老爷子就在厅里，那结果还不是没差？

    于是赶在开门前，他侧身挡住了俞画。

    “屋子里……有些乱，还请你稍等一下，我先去把家里多余的杂物（老爷子）摆放整齐。”

    “好。”

    听到的肯定的回答，简拉开一条门缝打算钻进去，然而一只脚还没迈开，就有道中气十足的声音传来：

    “简回来了？话说你家里的黑面包做得也太硬了吧，你牙口好啃得动，我一把年纪了可不行。

咦？我好像闻到了香味，是小画做的土豆炖牛肉，你把菜送过来就表示她已经走了对不对？快，我们俩来分着吃！”

    俞画插到简的身前，扒着门框探进脑袋，幽幽地盯着沙发上一条小腿缠满绷带的老人：“我、还、在、噢，外、公。”

    俞家外公：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    简：“……”

    前功尽弃。

    沙发上，简和俞家老爷子并排坐在一起乖乖听训。

    了解事情原委的俞画气呼呼地将外公说教了一通，强调不能再过于深入森林把自己置于叫天不应叫地不灵的境地：“要不是简先生好心来找您，说不定外公早就被野兽吃掉了。

    俞家外公哼哼两声，没反驳。

    俞画看着简放在桌上的头巾和口罩，发自心底地迷惑：“反正都是要躺在床上装感冒，盖着被子也看不到腿伤，外公做什么还要特地让简先生假扮成你？”

    沙发上的两人对视一眼。

    ……对哦。

    “而且你们俩差别那么大，要怎么一直装下去？难道强行感冒两个月？”

    俞家外公挠挠头：“这个……我还没想到好办法……”

    俞画：“……”

    简：“……”

    “小画，你可别把这事告诉你母亲。”俞家老爷子缩了缩肩膀：“她肯定不会让我住这了，我还想继续打猎呢。”

    在俞画开口反对之前，他一把抓住了旁边的兽人邻居：“再说了，以后万一有什么事，简都会帮忙解决的，对吧！”

    简被老爷子殷切的目光注视着，念在他岌岌可危的一年份周末美食上，艰难地点了点头。

    俞画虽然有些不赞同瞒着母亲，却也不可否认简的确非常可靠。

    俞画把外公和他的那份土豆炖牛肉推进房间，转而接替他的位置坐到简身旁。

    “接下来两个月我会过来得频繁些，我不在的时候就麻烦您了。”

    简竖起耳朵。

    来得频繁的意思是……不仅周末，其他日子也会有她做的好吃的！

    俞画留意着沙发上缓缓摆动的狼尾巴，试探地说道：“还有，对不起？”

    简：“？”

    “刚才在我摸到的……是它吧？”俞画指指尾巴：“如果对您造成了困扰，我很抱歉。”

    “没、没事的。”简的脸上泛起显眼的一抹粉色，没有了口罩的遮挡，得以让俞画看得清清楚楚。

    她忍不住猜测：“是……什么不能碰的部位吗？”

    这次简倒是变回了惜字如金的状态，偷偷瞄她一眼，半天才憋出来几个字。

    “……伴侣才摸。”

    啊呀！好像有一部分兽人是有这方面的传统，体外兽化的部分只允许伴侣碰之类的……

  刚才她干了什么？把人家的尾巴尖都搓到炸毛了！

    俞画也一起红了脸：“对、对不起！”

    简：“不用放在心上……”

    声音细如蚊呐，也不知道是对谁说的。

   

    气氛一时有些尴尬，又有些微妙。

    俞画主动提起话头：“那个，其实我之前不止一次见过你。”

    “好几次我从外公那儿回家的时候，都看到你路过。”

    “嗯……这么说来我也有印象……”

    简垂下眼睑。

    何止有印象，他几乎每个周末都去俞家外公屋外不远处蹲守，目送小姑娘到来和离去。

闻着那些食物的香气，感觉自己做的那份味道奇怪的午餐都变得有滋有味起来。

    偶尔几次被她看见的时候是因为早上狩猎回来晚了，带着猎物匆匆赶路，来不及藏好身形，只能装作路过。

    “你家外公常说你做的食物很好吃，有时候他会分我一点。”

    简抖了抖耳朵，像是要把脸上的热度散去：“确实很美味。”

    “是吗？那快吃吧！”俞画站起来拿过瓦罐和碗，舀了一大汤勺推到他面前。

    简看着碗里满满的土豆炖牛肉，身后那条长尾巴几乎要甩成螺旋状。

    刚才吃了三小勺，现在又有一大勺，狼生满足。

    不过，好像刚才除了三勺土豆炖牛肉还有别的？

    麦粥！

    “麦粥还在灶上！”

    俞画想了下她来时花费的时间：“应该赶不回去了，大概要糊。”

    “上来。”简蹲下身，示意她趴到他背上：”我带你回去。“

    俞画踌躇地看着他宽大的肩膀：“……会不会太累赘了？”

    “难道你还会比野鹿重？”

    “也、也是。”

    她慢吞吞地伏上去，被他抓住了腿弯，手却不知往哪放。

    “你可以……扶着我的耳朵，不过力气要小一点。”

    主动让她碰了。

    俞画惊讶地打量他通红的脖子，双手却毫不迟疑地地握了上去。

    轻轻捏了捏底下绵软的耳朵尖，她无声笑了起来。

    嘻，那我就不客气啦。

――――――

艰难更新，久等了嘤嘤嘤

小红帽的番外算是完了！结尾可以视为狼对小红帽的伴侣邀请啦，主动让摸耳朵啥的

立志今年剩下几天写完孕后番外（握拳.jpg

PO18名画（H）正文番外 关于产后肉穴护理
正文番外 关于产后肉穴护理
    在俞画二十六岁那一年，她和简墨书的孩子诞生了。

    很幸运，她没有因生产而留下什么后遗症，身体经过精心调养后也恢复得很快。

但自从出院后的两个月里被简家三人各种十全大补，于是她不可避免地……长肉了。

    俞画愁眉苦脸地靠在床背，捏着自己肚子上多出来的肉不住叹气：“变胖了好多……”

    “丰腴一点也挺好。”简墨书坐在床边跟她一起捏：“软绵绵的。”

    “哼，才不好。”俞画拍开他的手，最近这人把她喂胖了之后就惦记上了她的肉，比她揉得还勤快，当然不止肚子，还有胸和屁股这些多肉又敏感的区域，把她弄得心痒又没法做。

    真可恶。

    “我要瘦身！”她宣布。

    两天后，俞画买的瑜伽垫送到了。

    她拆了包装把瑜伽垫铺在健身房里，到房间换个衣服的空档，回来就发现简墨书坐在瑜伽垫旁拿着遥控器播放墙上投影仪的塑型操教学视频。

    “宝宝呢？”她记得简墨书此时应该在照顾孩子。

    “刚睡着了。”

    简墨书略过俞画“你来想干嘛”的眼神，镇定自若地拍拍手边的瑜伽垫：“你身体太久没运动，现在刚开始要多注意尺度，作为你健身多年的老公我有必要在这里帮忙监督。”

    俞画睨他一眼，姑且信了。

    她拿过遥控器将视频进度调到最初，在瑜伽垫上开始跟着做了起来。

    循序渐进的道理俞画自然也懂，她特地找的都是些简单的伸展动作，因此完成得还算轻松。

    然而过程中始终有一道视线黏在她的身体上四周游移，目光之灼热，仿佛要穿透衣物触摸她的肌肤，弄得俞画每次抬腿翘屁股都瑟瑟缩缩，不好意思做大动作。

    她终于忍不住停下来：“墨书老师别一直看我……”

    简墨书托着下巴：“我只是在想一个问题。”

    “什么？”

    ”我们不能只注重外在身材的锻炼而忽视内部的保养。”

    俞画不明所以：“……啊？”

    简墨书一本正经道：“女孩子生了宝宝之后阴道会有些松弛，为了让我们的性生活更和谐，我决定要给你的小穴做一做必要的恢复训练。”

    俞画还在愣神的功夫，他已经从背后抱了上来，吮住她的耳垂，大手自发地探进她的裤子摸到她两腿间：“放心，这方面我很有经验，你可以交给我。”

    男人食指和无名指掀开肥厚的蚌肉，中指抵着肉缝一路往下滑，在途中逗留许久，指腹重重碾过阴蒂，到达微张的肉洞。

    “我进去了？”

    俞画脸色通红地靠在简墨书怀里，咬着唇没说话。

直到男人的指尖催促地勾了勾穴口，她才忍不住发出小动物一般的呜声，侧过脸埋进他的肩窝，两条腿缓缓张成一个钝角。

    男人低沉愉悦的笑就在耳边，修长的手指撑开她的腿心，蠕动着一点一点往里钻。

    “来，用力吸它。”

    许久没被进入的身体有些迟钝，被异物侵犯了也不知道动作，直到手指畅通无阻地插进了大半才反应过来，指挥着媚肉附上去裹住体内的东西。

    然而俞画刚含住了那根中指，简墨书稍微一用力就摆脱了肉穴的桎梏，肆无忌惮地在腿心里游走，等肉壁追上来时再度逃离，跟她玩似的：“咬紧一点。”

    她不服气地继续纠缠，只是一番逗弄下来，甬道里积满了汁液，又湿又滑，男人更加自如抽动，根本留不住东西。

    俞画被摸得双脚乱颤，她难耐地低下头发现，她穿的黑色贴身运动裤能清晰看到包住腿心的大手形状，其中一处不断起伏，指关节高高顶起布料又没入深渊，像条滑溜的泥鳅在幽深的肉洞里快速穿梭，在软烂的淤泥里挖出清澈甘甜的泉水。

    很快，淫液井喷而出，洒了男人满手。

    简墨书趁机把瘫软的俞画抱到腿上，脱掉湿掉的裤子和内裤，而后让她跪在瑜伽垫上，小屁股高高翘起，露出鲜嫩多汁的鲍穴。

    “细的含不牢，给你根粗的总该能嘬紧吧？”

    被男人压在身下，俞画清晰地听到衣物落在地上的声音，随后滚烫的龟头就抵在了穴口，跃跃欲试地往里埋进了一小半。

    俞画的大腿根还在上一轮的高潮中痉挛着，身后的男人却已经要迫不及待开始下一轮了。

    “……你，你注意尺度！”

    说好的刚开始运动要有分寸的呢？还说监督她，“你就是想监守自盗！”

    俞画嘴上嘀咕，身体却软趴趴地伏在瑜伽垫上，红着脸摆好了会被最容易进入的姿势。

    真的好久……没做爱了。

    “自家的怎么能叫偷。”简墨书俯下身贴在她背上，双手扶着她的腰，耸胯将性器重重顶入：“只H一次，不会太过的。”

    久违的粗大闯进体内，柱身上依旧是熟悉的纹路，强势蹭开粉红的穴肉往里挺进。

    不同于以往的紧致，湿软的嫩逼仿佛是片无底的沼泽，粗硬的男根一干进去就陷在了里面，被媚肉全方位地包围着细细舔吮，连青筋下的间隙也照顾到，填满了黏稠的爱液。

    鸡巴越是深入越是不可自拔，只能不断往前送，直到根部的卵蛋拍在两片阴唇上内里传来的吸力也未停，当是真真正正的温柔乡，别有一番滋味。

    下体的性器被极尽包容，简墨书舒服地喟叹，扭着窄臀不断用龟头以各个角度够那处软肉，兽交式的体位使性器更能触到敏感的地方，因而他每捅一次，穴口就猛地收缩一下，捣得俞画娇喘连连。

    “呜……别，别弄那里……”

    简墨书闻言却凿得更狠了，啪啪两下打她的小屁股：“这不就锻炼到了么？瞧，小逼逼夹得鸡巴多紧。”

    粉嫩的穴口此刻被粗大撑得发白，牢牢箍着那根紫红色的肉棒。源源不断的汁水艰难地从两人下体纠缠的缝隙中淌出，顺着毛发尖滴落。

    俞画低泣着被快感击溃，哆哆嗦嗦地承受男人有力的插干。

    然而简墨书还不放过她，大手往上滑去，推开俞画的运动内衣，握住垂下来的一只雪乳，带着淫水的两指掐住顶端一顿搓揉，那颗红果即刻立了起来。

    俞画只感觉胸前一涨，些许乳白色的液体就从尖尖上溢了出来。

    “奶水……漏了……”

    话音刚落，她就被男人翻了过来，肉棒在穴里生生旋转了一圈，快速磨过层层肉褶，刺激得她尖叫起来。

    简墨书低头含住那只湿漉漉的奶子，把上面残留的骚水和乳汁一起舔了干净，而后啧啧吮了起来。

    俞画一边被吸奶一边被H穴，在双重刺激之下她高高昂起头，展开两臂，呼吸急促，身体已然无法自控。

    她迷蒙地盯着投影上某组动作的倒计时，脑袋发散地开始数男人一共H了她多少下，结果被男人发现了她的走神，重重一顶，就全乱套了。

    “专心锻炼。”

    “呜……”

    许久，颤抖的肉棒从穴里拔出，尽数射在了瑜伽垫上。

    俞画累极躺在地上，耳边恰好传来已经重播了好几遍的视频结束音：

    “……这套动作能非常有效地收紧身体肌肉，大家一定要坚持练习。”

    她看了一眼擦正在替她拭身体的简墨书，红着脸想：算了，还是老老实实去跑步，要是每次做操都被这么搞……无福消受。

    然而简墨书无情扼灭了俞画的想法：“今天我会制定一份详细的护理计划，以后就按计划给小穴做恢复训练，我亲自执行。”

    “！”不！

―――全文完―――2020.1.1

2019最后一天被感冒击倒，脑袋迷糊地码完这章，勉强算是2019完结了[doge]

记得很久前就说快要完结的，结果更新缓慢拖到了现在_(:зf∠)_  

非常谢谢大家这半年来的支持和对这篇文的喜爱！因为本文没有大纲没有存稿一直是裸更所以一度写得比较痛苦，要是没有你们投珠留言我可能都撑不到完结。

因为我个人写正文的时候很容易会冒出其他新的脑洞，总忍不住写出来，导致正文有些零散，剧情也有不足的地方，感谢大家包涵！

下篇文打算把写这篇文过程中产生的脑洞集合一下发出来，开文会在微博喊一声。

最后给你们比心心(づ￣   3￣)づ?

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
