╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆


========================================
========================================
欢迎热爱popo小说。日更稳定，福利多多。

欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】


所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除。

如果觉得这本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

本作品来自互联网，内容版权归作者所有!
========================================
========================================

內容簡介

重生之后，徐二小姐走上了玫瑰色的复仇之路。
回到刚刚大学毕业之时的徐灿容，只想好好做回名门贵女，没想到——
大学教授、世家贵少、国民影帝、政界大佬……无数和她产生交集的男人们，都成了她的裙下之臣。

划重点：女主前世被渣男虐，重生之后决定好好复仇，顺便过上性福生活。走剧情，不是纯肉文但会尽量多炖肉=w=
过程np，结局可能np也可能1v1，但一定happy ending

目前确定出场的有：
大学教授（已出场）叶泽林：表面温文尔雅实际斯文败类喜欢网上约炮还喜欢师生play的鬼畜老师！
世家贵少（已出场）左闳：家世与女主不相上下的贵公子，隐藏属性待解锁!(*////▽////*)
国民影帝
政界大佬
高中生弟弟
以上人物出场顺序不定。未来出场人物不定。番位不定。


1.重生后第一眼看到他

          徐灿容死了。

      少女时期的徐灿容是华城最受欢迎的名媛，可惜一颗心吊在了一棵歪脖子树上，被一个不爱她的男人耍得团团转。

      婚后一直郁郁寡欢，最后没几年家族企业也被蚕食殆尽。可怜好好一个名门贵女，竟然落得被自己丈夫外面养的女人雇人杀死的下场。

      直到死前咽下最后一口气，徐灿容心里仍是含恨的。脸色苍白的她躺在地上，周围站的是丈夫的小三和雇的杀手。

      脖颈上的白绫越勒越紧，徐灿容虚弱地苦笑，他们这是打算把她伪造成上吊自杀？

      模糊的视线中，徐灿容看到女人艳丽的脸上满是讽刺的笑，意识渐渐模糊，但能听到那女人说的最后一句话：“呵，徐灿容也配叫名媛么，还不是不得好死。”

      你放心，我如果变成鬼，不会放过你。临死前，灿容还默默地想。

      这一辈子，她错就错在爱错了人。

      *

      再次睁开眼睛，眼前明亮的阳光让徐灿容一愣。她不是已经死了吗？为什么还会有如此清晰的感觉？还是说她真的变成鬼了？她心里嘀咕着。

      出现在眼前的是空空荡荡的教室，只有她自己趴在桌子上，周围静悄悄的。

      灿容坐起身，打量四周。这里的陈设让她感到一丝熟悉。这里的布置，和她大学时的教室很像。

      “徐同学，还有事吗？答辩结束就可以离开学校了。”这时，背后传来一道温润的男声，成熟而有磁性。

      灿容转身看去，入眼的是一个带着细框金丝眼镜的男子，身穿着条纹衬衫和西裤，温柔地眯着桃花眼看她。

      看到那双桃花眼，灿容很快想起这个男人，他不就是自己大学的辅导员吗，他怎么会出现在这里？在灿容的记忆里，这位帅气的辅导员一直很受女学生欢迎，可惜他大学毕业后他就离开了学校，听说是出国深造了。

      他怎么会出现在这里？灿容微微结巴地回答：“叶，叶老师，你怎么会在这里？你不是出国了吗？”

      叶泽林微微皱眉：“我什么时候出国了，我怎么不知道？”

      灿容迷茫的又打量几眼四周，心里渐渐升起一个念头，她不会是重生了吧？她脸色一变，从身上的口袋里找出自己的手机，看了一眼屏幕，被上面清楚的字体：“2019年6月10日”震住。

      时间真的是她大学毕业那一年，如果没记错正是毕业答辩前后。

      灿容很快从震惊中回神，如果现在是19年，那她才刚刚要大学毕业，还没有与那个渣男结婚，一切还有挽回的余地。

      不知道为什么上天会让她重活一次，是看她太可怜吗？灿容嘴角勾起嘲讽的笑，既然重生，那这一次她不要像前世那般活法，她要痛痛快快的过完这一生，还要让前世加诸痛苦于她身的那些人血债血偿。

      叶泽林的声音再次在耳边响起，“徐同学，你怎么了？还有事吗？”

      男人桃花眼微眯，紧紧盯着眼前的满脸迷茫的少女。

      被他盯得心里有些发慌，不知是不是因为重活一世，灿容被男人盯得腿有些发软。

      前世灿容也像众多女同学一样迷恋过一阵子叶泽林，后来遇到渣男之后就没有再想起过他。重生之后再次面对叶泽林，她不得不说自己有些心动。

      不知道叶老师在床上是不是也是用这样的眼神盯着女人的。

      灿容轻握手心，抬头笑着说：“没事，叶老师，请问答辩后还可以来学校吗？我还有些事情没有处理好。”

      叶泽林微眯眼睛，说：“可以，有事的话可以给我打电话。”

      “那就谢谢老师了，”灿容娇柔一笑，与叶泽林互加了微信。

      走出叶泽林的办公室，灿容轻舒了一口气。

      叶泽林看着她的身影消失，眼睛微眯。那女生的身上的体香带着微微的牛奶香，似乎还留在空气中，他晃了晃神，推了下眼镜，坐回办公椅，打开电脑。

      灿容开车回家。吃完晚饭后，她居然又接到了叶泽林的电话。

      电话那边，叶泽林的声音温柔如常：“徐同学，你有东西落在了我这里。”

      灿容没想到会接到他的电话，回答说：“谢谢老师，那我明天去学校找您拿。”

      那边的声音低沉：“嗯，我等你。”

2.斯文败类的大学教授？

      第二天灿容按约定的时间去了学校，到叶泽林办公室的时候，办公室里空无一人。

      难道是有事出去了？灿容想着，在办公室坐下等待。

      这时，办公桌上开着的电脑屏幕吸引了她的注意。

      如果没有看错的话，那个屏幕上的网站，是个约炮网站吧？灿容随意看了一眼，屏幕上的显示画面让她吃了一惊。

      这应该是叶泽林的电脑，没想到表面斯斯文文的老师居然会上这样的网站。

      正想着，办公室门被推开。

      进来男子没有穿昨天的那间条纹衬衫，而是换了件纯白衬衫，衬得他越发清隽疏朗。不知道为什么还没有女友，不然怎么会上那种网站？灿容心里吐槽。

      叶泽林看向她，温柔一笑，“没想到你过来这么早，久等了。”

      灿容笑着说：“也没有等很久。”

      叶泽林拉开抽屉，拿出一件小物事，“就是这个，你昨天落在这里了，拿回去吧。”

      出现在他手心的是一个小小的耳钉，上面是一颗小小的粉色钻石。那是父亲请法国最有名的设计师为她专门设计的，是她18岁的生日礼物。

      灿容脸色微红，“原来在这里，昨天不知道怎么丢了……谢谢老师帮我收起来。”她从叶泽林手里接过耳钉，收进包里。

      叶泽林淡淡一笑，“毕业了，以后有什么打算？”

      灿容没想到他会问自己这个问题，思考片刻说：“打算进家里企业先帮忙，老师会觉得我不思进取吗？”她抬头，冲叶泽林一笑。

      叶泽林笑着摇摇头。收拾好东西，两人一起走出办公室。

      “打车来的么？我送你，”男人低沉的声音在耳边响起。

      灿容几乎是立刻就答应了，坐上了他的车。

      车上，两人继续谈论起刚才的话题。

      男人嗓音温润：“我不会觉得进入家族企业工作是不思进取。家境优越是天生的，没什么可讨伐的。”

      “叶老师能这么想，我很开心。”灿容知道叶泽林的家境也不差，但具体什么情况并不清楚。

      这个话题结束后，男人又聊起了新的话题，两人相谈甚欢，灿容也是第一次知道自己也能与自己的老师有这么多共同话题。

      凯迪拉克在近郊的别墅前停下。

      灿容推开车门，回头对叶泽林温婉一笑：“谢谢叶老师这次送我回来，还有，耳钉——也谢谢您。”

      少女瓷白的皮肤在路灯下镀上一层柔和的光芒。

      叶泽林眸色加深，声音低哑：“回家吧，晚安。”

      “晚安，”灿容贴近男人，直视叶泽林的眼睛，“老师，您这样我会以为您在撩我。”

      叶泽林哑然，失笑道：“你怎么会这么想？”

      灿容撅起嘴角，娇声问：“帮我找回耳钉，还送我回家，我可以认为您想追我吗？”她挑衅一笑，慢慢说：“最重要的是——”

      叶泽林心头一紧。

      “我在您的电脑上看到了一个网站。”

      叶泽林面色不变。

      灿容一字一句的说：“约、炮、用、的、哦。”

      她脸上带着挑衅的微笑。

      叶泽林神色不变，眸色加深，却没说话。

      灿容心里开始七上八下，他这反应……难道是自己会错了意？

      正当她打算开口的时候，男人伸出手臂，越过了她，从她的头顶穿过。

      “啪——”车门被锁上。

      叶泽林关上车门，断了灿容的退路，慢慢靠近她。

      “叶，叶老师……”灿容结巴地说，身体向后倒退，却贴上了车身，无路可退。

      整个人被困在他和车身之间的空隙里。

      周身都是他身上的气味，清淡的男士香水，还有微微的烟草味。

      叶泽林握住她的下巴，勾唇说：“看了我的电脑？小小年纪就偷窥别人隐私。”

      灿容反驳：“没有！我去的时候它就在那里放着，我不是故意要看的。”

      男人的金丝眼镜后闪过一丝笑意，哑声说：“现在说，晚了。”

      叶泽林把她的手压在背后，另一只手剥开她的上衣，雪白的肌肤顿时裸露在空气中。

      突然而来的冷空气让灿容不适应的缩了缩身子，但双手被男人禁锢着，根本无法去碰自己的衣服。

      “你，你想干嘛！”灿容恼羞成怒的说，原本只是想调戏一下大学老师，没想到却被反调戏了！

      叶泽林摘下金丝眼镜放在前窗玻璃后，没了眼镜的遮挡，一双桃花眼更显含情脉脉，给人一种深情的错觉。

      他唇边含笑，说：“不想干嘛，想干你。”

3.被叶老师按在身下了（微h）

      灿容倒吸一口凉气，声音发颤：“在，在这里？”

      “嗯哼？”

      叶泽林眼角微眯，一双桃花眼含情，一只手已经覆上了她微耸的乳房，感受着这绵软的触感，他意味深长的看了灿容一眼。

      灿容脸色羞红：“我就是平胸怎么了！不喜欢就不要摸。”

      “我很喜欢。”叶泽林含笑说。

      同时，他另一只温热的大手灵活的伸进少女的裙底，勾起少女的底裤。

      “可以么？”叶泽林望着她的眼睛问。

      灿容不语，但潮红的脸色已经说明了一切。

      叶泽林轻笑，手指钻进了底裤，来到已经潮湿如小溪的花穴前，轻轻逗弄穴口的小豆豆。

      “嗯……啊……”难耐的轻吟从灿容口中泄出，她咬紧嘴唇，忍住这羞人的呻吟，双手轻轻搭上叶泽林的脖子。

      叶泽林极富技巧的揉弄她双腿间的花核，带出一波又一波的花蜜，满满溢出洞口，沾湿了白色的底裤。

      他抹了一把洞口的花蜜，放在灿容眼前，“这么快就流了这么多水，小荡妇。”

      灿容满脸通红，胡乱反驳道：“才，才没有！都怪你！都是你干的。”

      叶泽林勾起唇角，拍拍她的屁股，“说错了，我还没开始干呢。”

      说罢把她翻了个身，让她趴在车座的靠背上。灿容红着脸，咬唇顺从他的话趴好，心里惴惴不安，难道他打算在这里车震？虽然……好像很刺激，但这是在她家门口哎！

      听着背后男人拉下裤子拉链的声音，灿容的脸也来越红。

      叶泽林拉下拉链，终于把顶着裤裆发疼的性器释放出来。性器上端已经吐出点点透明液体，做好了性交的准备。

      灿容的底裤早已经被褪下，此刻暴露在叶泽林眼前的是少女白嫩丰满的臀部。

      细腻的臀肉下一道嫩红的花缝隐藏在两腿之间，淅淅沥沥的花蜜顺着大腿流下，没有男人能顶得住这样的极致诱惑。

      叶泽林恶狠狠的拍了一把灿容的屁股，恶声说：“小妖精，今天一直在勾引我，就这么欠操？”

      灿容被这个巴掌一惊，屁股火辣辣的，趴在车座靠背上委屈的说：“人家才没有勾引，是老师耍流氓……”

      最听不得她娇娇地叫“老师”，叶泽林闭眼，深吸一口气，握住肿胀的性器在她的花穴入口上下磨蹭。

      灿容身体微颤，感受着腿间那个温热而坚硬的存在，花穴深处好像更痒了，她不由得想象起那东西深入自己身体里的感受来。

      然而叶泽林并没有就这样进来，他上下蹭了几下，引得灿容身体更加颤抖。然后把灿容的双腿合上，用她的腿缝紧紧夹住他的性器，就着腿缝前后抽插起来。

      他居然用这种方式……

      灿容先是一惊，随即心里不知是松了一口气还是有些遗憾。

      男人身下没有停止抽插，贴近灿容的耳朵，在她耳边咬牙切齿说：“今天先放过你，下次你别想下床。”

      少女柔软的私处，被男性粗硬的肉棒来回摩擦，龟头的楞不时扫过她的花穴洞口，带来一些痛感的同时又让快感不断堆积。

      灿容咬唇，忍住即将破口而出的呻吟。

      叶泽林上身贴近少女细白的脊背，下颌搭在少女的肩颈，一手扣在她的腰间，另一只手细长的手指抚上她的红唇。

      “不要咬，嘴唇会破的。”他说。

      灿容听话的松开贝齿，闭上眼睛，感受着身下一波接一波的快感。

      “嗯……轻点，受不了……”她求饶。

      叶泽林玩味的顶撞，几个瞬间性器头部冲进了她的花穴里，但浅尝辄止，不时带出少女花穴深处涌出的一股股透明液体。

      许久后，男人的性器头部冲进少女的花穴入口，在她的穴口发泄出来，白浊堵着她的花穴洞口缓缓流下。同时，灿容的阴蒂被摩擦也到达了高潮。

      叶泽林松开少女的纤腰，将软下来的性器放回裤内，拉上裤链，戴上一边的金丝眼镜，一身衬衫西裤整整齐齐，恢复那个风度翩翩的大学教授模样。

      灿容还趴在车座靠背上，浑身无力，脸上还带着阴蒂高潮后的潮红。

      叶泽林抽了几张质地柔软的手帕纸帮她擦拭着腿间的液体，笑吟吟的说：“你比我想象中要美味。”

      灿容没力气去说些什么，过了一会儿才转过身来，有气无力的说：“老师吃饱了当然觉得美味，我只觉得好累。”

      叶泽林轻笑，弹了一下她的额头：“那还来勾引我，自己点的火自己负责灭。”

      灿容吐吐舌头，恢复力气后下车，和他道别。

      “晚安，好好休息。”叶泽林镜片后的桃花眼眯起，看向车窗外的少女。

      灿容脸上是浅浅的微笑，朝他挥挥手，“老师再见。”

4.她是勾引人的小妖精

      凯迪拉克的车灯渐渐消失，灿容走进别墅。

      别墅里，女佣已经做好晚饭，等待着徐家人回来。看到灿容回来，女佣连忙上前为她脱下外衣，“二小姐回来了，老爷、夫人今晚不回来了，他们来不及和你说，让我告诉你一声。”

      灿容随意点点头，换了衣服鞋子坐在餐桌边。

      晚餐徐家一向清简，况且最近徐父忙着收购集团的事情，徐母和华城几个贵妇走得越来越近，只有灿容一个在家里吃饭，桌上的菜就简单了些。

      灿容也没什么好好吃饭的心思，随意吃了些就上楼休息了。

      躺在床上，她翻来覆去的睡不着。

      重生之后，她还没有去见过韩博文。按时间来算，毕业答辩前后她应该和韩博文处在热恋期。

      昨天和今天一整天她没有联系韩博文，他居然也没有主动联系自己，灿容脸上扬起讽刺的笑。当年她一厢情愿的追着韩博文跑，永远都是自己主动联系他，付出的比他要多得多，后来才知道韩博文那时心里就已经有了白月光，恐怕在他心里十个她都比不了那位吧。

      当年的自己没有早点看清韩博文的本质，才会有后来那样悲惨的下场。

      灿容把玩着手机，心里莫名。

      正想着，手机一震，竟收到了一条微信。灿容划开屏幕。

      是叶泽林的，“睡了吗？”

      “还没，你呢？(/)/”

      叶泽林：“没。今天辛苦你了，早点睡。”

      灿容打了几个字又删掉，最后发过去简简单单的一个字：“嗯。”

      对方没有再发消息过来。

      灿容关上手机，回味着今天的经过。不得不说，叶泽林真的是个理想的男友。颜值很高，器大活好。她脸颊微红。

      可是，如果就这样和一个男人谈恋爱，然后锁死一生，她心里是忐忑的。

      她不知道自己会不会像前世一样识人不清，重蹈覆辙。

      换句话说，经历了前世的那些，灿容已经对恋爱少有安全感。

      或许，只谈性不谈爱的方式更适合自己。灿容握紧手机，默默的想。

      这时，手机又发出一声震动。灿容打开屏幕，看到消息后，挑眉一笑。

      屏幕上显示着的，正是韩博文刚刚发过来的消息。

      “灿容，这两天在干什么呢？忙吗？明天一起去市中心新开的那家旋转寿司吧。”

      想起来找她了？灿容讽刺一笑。

      她滑动屏幕往上翻，看了几眼聊天记录，被满屏自己卑微的话语刺痛眼睛。

      “渣男！”灿容冷哼一声，转手删掉了韩博文的微信。

      *

      韩博文不知道为什么自己只是两天没有联系灿容，就会在聊天窗口看到红色惊叹号。

      明明以往，自己就算不找她，她也会主动来找自己的。

      韩博文觉得有些奇怪，但也没把这件事放在心上，以为灿容只是闹了大小姐脾气，决定等灿容去学校的时候去找她。

      反正哄一哄她，她就会继续死心塌地的跟着他，他想。

      身边的女人看到他不专心，依偎在韩博文身边撒娇：“博文，你又在看什么呢？不是说陪我看电影么？这么不专心可是要罚你的哦。”女人媚眼如丝。

      韩博文收起手机，对女人温柔一笑：“只是一个同事。你想看什么电影？这几天公司忙，我抽时间陪你……”

      “……唔，温影帝那部经典的警匪电影不错……”

      *

      六月，华城大学的毕业典礼如期举行。这是六月华城最引人关注的盛会。因为华城大学是全国首屈一指的名牌大学，每年的毕业典礼，总是引起社会各界的关注。

      灿容作为财经专业的优秀毕业生被院领导点名上台发言。

      前世灿容也被点名发言，因此她早有准备，早早准备好了演讲稿。

      叶泽林也提前向她打过来电话。

      “灿容，演讲稿准备好了么？发言不用紧张，就像平时演讲一样。”电话那边的男人对她的称呼，也在不知不觉中从“徐同学”转变为了“灿容”。

      电话这边的灿容脸上带着俏皮的笑容，声音轻快：“我知道啦，谢谢叶老师提醒我~”

      那边的叶泽林低沉：“还叫老师？你已经毕业了。”

      灿容细白的手指转着打卷的发尾，声音甜腻：“我猜你最喜欢听女孩子在床上叫你老师，所以就这样叫咯~对不对呀，叶老师？”她的声音带着惑人的钩子。

      男人最听不得她这勾引人的小模样，倒吸一口凉气，裤裆下已经肿胀不堪。

      叶泽林咬牙，“小妖精。”

      灿容吃吃地笑，最喜欢这样勾他。
5.娇艳欲滴的富家千金

      毕业典礼那天阳光很盛，六月的烈阳高照在头顶。

      徐家的司机把二小姐送到华大门口便停车。

      亮白色的宾利在华大正门停稳，走下一个肤白如雪的少女。

      或许说少女并不合适。灿容身上穿着Dior的高定套装，纤瘦的身形有些撑不起来套装，仿佛一个没长大的少女偷穿了妈妈的衣服，清纯中带着一丝成熟女人特有的妩媚。

      紧身的包臀裙下饱满的翘臀若隐若现，娇艳欲滴的少女神色云淡风轻，仿佛并没察觉到自己的美。

      车外刺眼的阳光让灿容微眯眼睛，推了推小巧鼻梁上的墨镜，回头对司机说：“就到这儿吧张叔，早点回去，外面热。”

      司机张叔笑呵呵地点头，二小姐一向心疼他们这些为徐家做事的佣人。然而他却没有按灿容说的话离开，而是停在原地目送二小姐进了校门才离开。

      而华大门口，已经有不少学生注意到了这位从豪车上下来的富家小姐。

      “刚才过去那个女孩是谁啊？好漂亮！”

      “好像是徐家的二小姐，我也是第一次见到，原来真像传闻里那么好看。”

      “又漂亮又有钱，好羡慕这样的富家千金……”不少女生感叹。

      灿容没有在意这些议论，因为她接到了系主任的电话，叫她赶紧去大礼堂准备。

      “不是十点吗？怎么提前了？”灿容抬起纤细的手腕看了一眼腕表，还不到十点。

      电话里系主任的声音很急：“这边出了点意外，要提前上场，你快过来吧。”

      灿容无奈，只能抱紧镀金链条包，踩着5厘米的高跟鞋疾步奔向大礼堂。华大校园占地很大，大门离大礼堂还有不近的距离，如果不快点就要迟到了。

      在灿容着急的时候，一辆黑色轿车驶过她的身边，然后在她面前停下。

      车窗缓缓降下，司机的脸很年轻，甚至有点英俊。身着银灰色西装的男人注视着狼狈的她，薄唇轻启：“小姐，需要载您一程吗？”

      灿容愣在原地。

      上了车，灿容还在偷偷打量身边驾驶座上的男人。

      西装男人注意到她的打量，轻笑：“我好看吗？”

      灿容偷窥被发现，脸色顿时羞红，“不好意思。”

      安静了一瞬，灿容开口打破尴尬的气氛：

      “您是华大的校友？”看他一副成功人士的样子，应该是华大的知名校友吧，不过她并没有见过，灿容想。

      “本科是在华大读的，”男人回答，“校长和我父亲有故，硬要拉我来给毕业生作演讲，给你们讲讲毕业后的创业心得。”

      灿容眼睛一亮，“那您应该很厉害吧，能问一下您在哪里高就吗？”

      男人面色一赧，俊脸染上一丝迟疑：“严格来说，我并不是自己创业的。”

      他从前视镜里看向少女充满疑惑的眼睛：“我能创业与早期家里的帮助不无关系。首富的儿子是乞丐的儿子成功概率的几千几万倍。成功学都是心灵鸡汤罢了，没什么可讲的。”

      “那，你是首富的儿子吗？”

      “很抱歉让你失望了，我不是。”男人故作叹息，逗得灿容抿嘴一笑。

      几分钟后，车在大礼堂门口停下。

      灿容推门下车，朝西装男人致谢：“谢谢你送我过来，下次有机会请你吃饭。”

      男人淡淡一笑，没说话。

      *

      大礼堂里满是为毕业典礼做准备的学生和老师，杂乱繁忙。

      刚进大礼堂，灿容还找不到自己该去哪里，还好接到了系主任的电话，让她直接去后台。

      去了后台，灿容才发现后台也是同样繁忙，有穿着学士服想和老师合影的毕业生，还有穿着礼服要在典礼上合唱的学弟学妹们，还有应对着这些情况的老师们。

      “徐灿容，这里！”

      系主任见她进来，连忙叫住她。

      “演讲稿准备好了吗？好了？我看一下。嗯，可以，到时候尽量脱稿，最后记得重点赞扬一下学校的培养……”系主任嘱咐着，说几句灿容就点一下头，十分听话。

      “还有半小时就开始，等会儿你先在优秀毕业生代表席坐着等，叫到你就上去。”系主任最后说了一句，被过来的一个女生打断。

      一个胖胖的女生急匆匆过来，对灿容说：“徐灿容，外面有人找你。”女生指了指身后一个方向。

      系主任见有人找她，也就挥挥手让她去了。

      灿容朝系主任歉意一笑，朝胖女生指的方向走去。那女生指的方向是后台的角落，一般演出人员会在这里换衣服。

      叶泽林找她？怎么会在这里等她？灿容心里犯嘀咕。没想到走到胖胖女生说的地方，看见的却并不是叶泽林。

6.为人师表当然要灌溉学生（微h）

      英俊非凡的男子手捧一束鲜花静静站在大礼堂的后台角落，路过的学生纷纷侧目，猜测着这个帅哥是在等谁。

      “灿容，毕业快乐。”看到灿容出现，手捧花束的男人快步走过来，一副深情的样子将花束捧到灿容面前。

      灿容淡淡的看了一眼韩博文，没打算收下花束，抱臂说：“谢谢了，有什么事吗？”

      她冷漠的样子让韩博文一愣，迟疑的说：“没，就是听说你要上台演讲……对了灿容，典礼结束后，我们去日料好吗，最近市中心新开的那家很好吃。”

      灿容冷冷的抱臂站着，红唇慢慢吐出几个字：“抱歉我没有时间，没什么事的话我就先走了。”如果知道是他，她根本不会过来。说完，灿容转身打算离开。

      韩博文一急，抓住她的手臂：“等等，灿容，我到底做错什么了？你为什么突然把我的微信删掉了，还拉黑了我的手机号？”

      他的声音有点高，一时吸引不少人的注意。不少人停下了手中的工作，竖起耳朵听着这边的动静。

      灿容挣脱他的手，说：“没什么，只是厌倦了。”她转头，妩媚一笑：“顺便告诉你一声，我们分手了。不要再来找我。”

      韩博文脸色转青，还欲抓灿容的手，他的手却被突然出现的另一只男人的手打掉。

      “你父母没有教过你，女士不想接受你的邀请的时候，要尊重女性吗？”一道磁性中带着寒意的男声在韩博文的耳边响起。

      “叶老师！”灿容惊喜的叫道。她纤细的手腕被男性骨节分明的手握住，那人将灿容护在怀里，冷冷看着韩博文。

      韩博文脸色已经很不好看，他瞪住面前带着金丝眼镜的男人。那人高大俊朗，怀中少女娇小纤弱，仿若一对璧人，刺痛了他的眼。

      片刻，韩博文好似明白了什么，脸色阴郁看向那人怀中的少女：“你要和我分手，就是因为他？他是你的老师？”

      叶泽林镜片一闪，替灿容回答：“和你有关系吗？既然她已经不喜欢你，你何必再纠缠？”

      韩博文气急：“我是她的男朋友，灿容和我闹脾气吵架，又有你什么事？”

      灿容从始至终一直冷静，此时，她终于开口，慢慢念出一个名字：“纪芷兰。我没记错的话，是这个名字吧？”

      在她说出这个名字时，韩博文脸色一变，随即勉强笑道：“灿容，你这是什么意思？”

      灿容笑得耀眼，眉眼越发惑人：“你初恋的名字啊，难道你不记得了吗？不应该啊，你不是天天忙着和她卿卿我我么？怎么会连自己真爱的名字都忘记呢？”

      叶泽林这时也明白过来，嘲讽的对韩博文一笑。

      韩博文脸色发白，他没想到他和纪芷兰的事会被灿容知道，更不知道灿容知道了多少，他无法想象如果灿容因为这件事和他分手，他的多少谋划都要功亏一篑。他从灿容大学时就刻意接近她，和她在一起，就是为了韩氏集团能够得到徐家的帮助。如果现在和灿容分手，韩氏会立刻陷入困境。

      此时，韩博文只有一个念头，那就是尽全力挽回灿容。

      然而灿容没有再给他挽留的机会，嘲讽地对他一笑，便在众人惊异地目光中与叶泽林相携离去。

      灿容本不欲闹的太难看，但韩博文主动找上门来找不太快，她也就随心所欲了，在大庭广众之下不给他面子，也是他自找的。

      而韩博文捧着一束凋零的鲜花站在原地，看着那对璧人离去。

      *

      一进办公室，叶泽林转身就把灿容压在了门上。

      两人的躯体紧紧相贴。

      或许是心里那股奇怪的占有欲作祟，叶泽林发狠啃上怀里少女柔嫩的脖颈。大腿强力分开她的双腿，双臂把她扣在门和他的身体之间，让她无处可逃。

      脖颈是灿容的敏感带，灿容被他吻的全身发软，腿下发麻，几乎要站不住。

      “叶、叶老师，轻点……”少女唇间溢出的婉转嘤咛声刺激着他探索她身体的兴致。

      叶泽林的手钻过灿容下半身黑色的包臀裙，轻易地将其掀开，指尖轻按她腿间仅剩的一点薄薄的布料，感受着指尖的湿润，恶劣的笑：“湿了。”

      灿容双腿瘫软，要靠他的支撑才没有坐在地上。

      “老师，您要为人师表，好好灌溉学生，才能让母校以学生为傲呢。”她娇娇地扯着叶泽林的领带，呵气如兰。

      在这随时可能有人进来的办公室，两人做着这样私密的事情，更添一分刺激。灿容觉得自己比平时更敏感一点，连叶泽林轻抚她肌肤的每一点触感都能引起她身体的轻轻颤栗。

      “好敏感，水越来越多了，”男人眸色加深。

-------分割线-------

作者的话：

这次分割了一下章节长度，原本每章3000字左右，以后应该会改成每章1500字左右~

更新速度应该是能日更了，如果我忙或者有事就没有更新QAQ

希望可爱的读者们可以谅解~

下章是大肉章wwww
7.少女和她的老师（h）

      办公室不是个适合做爱的地方。

      叶泽林挑眉，问灿容：“想换个地方做爱吗？”灿容眨眨眼。

      于是等系主任来办公室找叶泽林的时候，只看到一室空荡荡。“人呢？怎么徐灿容也不见了？”系主任疑惑的摸着没有头发的脑袋。

      系主任不会想到，就在他身后走廊尽头的男厕所里，两个不应该会在一起的人在做着不为人所知的事情。

      *

      “……唔……”

      少女的呻吟低低的从男厕所最里面的隔间传出。

      幸而男厕所这时候并没有其他人，大家都去参加毕业典礼了，不然此时听到这种声音，一定会怀疑人生：怎么会有人在学校的厕所里做爱？

      灿容背靠隔间的墙壁，手扶着叶泽林的肩膀，坐在他的大腿上。在叶泽林的撩拨下，她的整个身体都在发红，呈现出一种水蜜桃般的润泽。全靠男人的支撑，她才没有滑倒到地面上。

      她衣服凌乱，黑色包臀裙早已被男人掀开，堆在腰间。紧身的套装上衣也被男人从前面解开了扣子，白色蕾丝的乳罩散乱，露出一对不大但绵软的乳房供男人亵玩。

      而她的双腿之间，内裤已经不知所踪，露出可怜的花瓣吐着露珠。

      男人试着将手指伸向花穴，花穴里是出人意料的紧致。感受着指尖的压迫感，和那层层堆叠的软肉，叶泽林腹下一紧。

      如果现在就进去，怕是当场缴械投降。叶泽林默默想。

      他的手指已经慢慢进入灿容的体内，随之而来的充实感让灿容发出一声娇吟，然而手指并不能满足她的软肉，只想要更大、更粗的东西进来，让她花穴深处得到抚慰。

      叶泽林将手指压在灿容唇上，邪肆的笑：“嘘！小点声哦，这里是男厕所，随时会有人进来，如果被听到了……”

      “你猜，他们会不会进来，撕裂你的衣服，把阴茎塞入你的体内？”

      男人低低的声音在她的耳边响起。热气喷在她的耳畔，痒痒的。而他说的话更让她浑身一颤，穴口居然流出更多花蜜来。

      灿容咬唇忍住到嘴边的呻吟，几乎要破口而出。

      他手指都伸进来了，她怎么忍得住。灿容娇柔无力地瞪向叶泽林，然而没有任何威慑力，只引得叶泽林更想蹂躏她。

      “啧啧，听到我说别的男人干你，反而更兴奋了呢。”叶泽林把水淋淋的手指从她的阴道抽出，满脸惊奇。

      灿容的脸埋进男人胸膛，闷闷的说：“快进来。”

      叶泽林轻笑：“好，都依你。”

      他又用手指抽插了几下，待花穴已经完全扩张放松，涌出一股又一股热液时，拉开了裤链。

      刚拉开，早就肿胀不堪的阴茎就弹了出来，抵在灿容洁白的细腿上。

      看着眼前吐着透明液体的阴茎，灿容咽了口口水。

      叶泽林那根的尺寸，应该是在中国男人平均尺寸之上一点的，长度适中，形状较直，整根是健康的粉红色。

      没想到他的性器这么有料，虽然之前有看见过，感受过它的尺寸，但此时想到它马上就要塞进自己的小穴，便有些害怕起来。

      “老师，现在后悔来得及吗？”

      “都到这儿了，还想后悔？”叶泽林一眯眼睛，取下金丝眼镜，贴近她：“上次已经警告过你，这次……你说怎么会轻易放过你？”

      灿容只得红着脸看着他从口袋摸出一枚杜蕾斯套在肉棒上，心里忐忑，又有些期待。

      这是这一世她的第一次，虽然是在厕所这样的地方，但好在人选她很满意。灿容默默想着，身下敏感地缩了一下。

      上一辈子她只有过韩博文一个男人，不知道叶泽林和他比起来水平如何。

      如果叶泽林知道她此时在想这个问题，怕是要气得打她的屁股。

      叶泽林此时正握着肿胀的肉棒，在灿容的花穴洞口慢慢磨蹭，引得花穴越发泛滥，但就是不进去。

      灿容恼得瞪了他几眼。叶泽林勾唇轻笑。

      终于，在两人的注视下，他握着手中的性器一点点向前推进。

      龟头甫一弹进洞口，那柔软而细腻的触感便让叶泽林浑身一颤。

      太舒服了，他恨不得把套套拔掉，去感受那毫无间隙的肉与肉的贴合该是什么滋味。

      再往前探去，便感受到些阻碍。前进的不像他想象中那么轻松。

      叶泽林皱眉，“你是第一次？”

      “唔，是啊。”灿容答道。

      叶泽林惊讶，之前两人互相的来往，灿容的成熟让他以为她已经不再是处女。此时知道她还是第一次，他倒有些迟疑：

      “你……确定要继续吗？”他好歹还是一个大学教授，还做不出诱骗学生上床这种事。

      灿容笑了，勾上他的脖颈，在他的薄唇边印下一吻：“我确定一定以及肯定。叶老师，你快进来嘛！人家的小穴好痒，好想吃老师的肉棒~……”

     

-----分割线-----

作者的话：

下章正式被叶老师吃掉！ww

有点卡肉【扶额

8.操得她两眼发黑（h、纯肉章）

      叶泽林不再迟疑，挺着身下那根东西慢慢向前推动。

      刚进去一点，便感受到洞穴媚肉那紧致的吸附。

      灿容忍住疼痛，咬紧嘴唇，努力适应着他的粗硬肉棒。鲜红的花瓣蠕动，仿佛有无数张小嘴吸着男人的阴茎，不让它离去。

      她脆弱的模样让男人心疼。“灿容，忍一忍……”文质彬彬的男人摸着少女的头发，身下却凶猛地刺入。

      随即叶泽林身下一挺身，阴茎便进去大半，粗红的肉棒深深陷入女孩身下那嫩肉里，带来强烈的视觉刺激。灿容浑身一激灵。

      突然而来的疼痛让灿容惊呼一声，身下传来撕裂的痛楚，同时伴随着花径被填满的满足感，蔓延到四肢百骸。

      “唔，好爽。”

      叶泽林喃喃道。

      身下不由自主地开始本能地一进一出地律动起来。

      两人交合处顿时响起叽咕叽咕的水声。

      “……呃呃……好，好大……”

      灿容发出难耐的呻吟，方才的痛楚渐渐转化为被满足的舒爽，双腿挂上男人的劲腰，紧紧夹着男人的腰，方便他的抽插。

      “浪货！”叶泽林发现了她的小动作，狠狠拍了一下她的屁股。

      男人捧起灿容的小屁股，揉捏着丰满的臀肉，身下抽插的速度越来越快，每次插入尽根没入，再尽根抽出，引得女孩娇吟不止。

      “啪啪啪——”

      隔间里回荡着淫荡的声音。

      男女交合的水声、激烈的活塞运动的噗呲声、女孩的娇吟和男人偶尔低沉的呻吟交织在一起。

      还好没有人在男厕所周围，否则一定会听见这淫靡的水声和呻吟声。

      灿容脸色潮红，已经考虑不了那么多，只剩下一个念头：用媚肉紧紧吸附住男人的肉棒，让男人干穿她。

      “起来，换个姿势。”男人眼底一暗，太爽了，不换个姿势，怕是要被她夹射。

      叶泽林一手捧着灿容的屁股，一手在她背后穿过她的腋下，将她抱了起来，自己则坐在马桶上，然后把灿容放在他身上。

      突然转换为女上男下的姿势，叶泽林的肉棒前所未有的深入到灿容体内，灿容倒吸一口气，小心翼翼地将细长的双腿盘上男人的腰。

      随即，男人的性器被她完全纳入体内。

      两人皆发出满足的轻叹。

      两人面对着面，灿容摸着叶泽林的头发，他发质柔软，手感很好，不戴眼镜的他显得更年轻一些，但少了些眼镜带来的斯文，多了些凌厉。

      灿容在叶泽林的双臂下，按在他肩上，身下小穴一上一下，艰难的吞吐着他的肉棒。

      “夹的这么紧，想我早泄？”

      叶泽林揉捏着她的椒乳，低头吻上她的唇。灿容身心一荡，迎合着他温柔的动作，身下猛地一夹，引得男人闷哼一声。

      唇舌交缠，许久才分开，在少女的嘴角留下一丝淫靡的粘液。

      少女无力的依在男人怀里，感受着身下一阵阵席卷而来的快感。

      叶泽林带着她提起，坐下，红艳的花穴吞吐着他的阴茎，淫水顺着他的棒身流下，浸湿了两人交合处的布料。

      正在两人酣战之时，灿容丢在旁边的流苏链条包里传来手机震动的声音。两人同时一顿。

      灿容颤抖着手从包包里找出手机看去，屏幕上闪动着来电信息。

      “是系主任的电话，”灿容懊恼的说：“糟了，忘记时间了，现在毕业典礼早该开始了。”

      “接吧。”叶泽林声音低哑的说。

      “那你不要动，”灿容警告的看他一眼，按下了接通电话的按钮，“喂，主任……对，我突然有事出去了，很快就回来……呃！”

      她的身下突然被男人猛地一顶，顶得花心发软，酸酸麻麻。

      灿容抬头瞪向叶泽林，用眼神警告他。

      叶泽林坏坏一笑，更加变本加厉，按在少女臀上的大手肆意揉捏，一口含上少女的左乳，坏意的舔弄。同时，他身下的动作却没停，故意大力顶撞着少女狭窄的花径，好似故意要让她呻吟出声。

      灿容忍耐着身下男人撞击带来一波又一波强烈的快感，一边应付着电话里系主任的问话，祈祷系主任不要听到什么奇怪的声音。

      “喂，徐灿容？在听吗？你现在在哪里？赶快回来，就快要到你上台发言了！”电话里系主任的声音拉回灿容的思绪，她随意应付了几声挂上电话。

      叶泽林勾唇，“你好像又流了很多水呢，”他伸手到下面摸上两人交合的地方，轻而易举的沾了满手花夜，“看，你刚才流的。”

      灿容脸色潮红，“都怪你。我才不要看。”她把头埋在叶泽林肩上，一口咬上他的肩头。

      “嘶——咬我？”男人挑眉。

      叶泽林身下更加发狠，几乎是要命般的撞击，每一下都深入她的体内，一番激烈的操弄，干得灿容两眼发黑。

---分割线----

炖肉啦！！【捂脸

不知道为什么评论还有收藏都好少，是我的文笔不好吧【小伤感

9.被老师内射了（h）

      灿容被叶泽林干得眼冒金星，身下的快感如浪潮般堆叠，渐渐攀上高峰。

      “呃——叶老师……要被你干死了……”灿容娇媚的呻吟在叶泽林耳边回荡。

      灿容之前猜的没错。叶泽林的确对在床上叫他“老师”的女孩子反应很强烈，这一声老师叫得他几乎要守不住精关。

      平日在学校里温文尔雅而让人心生距离感的男人，此时脸上尽是满足惬意。

      犯罪感与灭顶快感交织。

      叶泽林俊脸染上一抹欲色，握在少女纤腰上的大手越扣越紧。

      “乖女孩……射给你了。”他低哑着嗓子在灿容耳边说。身下的抽插达到的频率之快，让灿容浑身颤抖，几乎要承受不住。

      “别在体内……”灿容急急的说。

      他身下越干越快，在一阵迅猛的抽插之后，男人身体一僵，将性器深深埋入灿容体内，抵达她花径内前所未有的深度。

      随之铃口张开，叶泽林再也抑制不住精关的失守，在她的体内尽情释放出来，喷出了满满的白液。

      是、是宫颈吗？

      灿容意乱情迷，脑海中仿佛烟花炸开。

      她只觉肚子里突然热热的，一股热液浇在她身体深处的那个地方，刺激得她花径颤抖，洞口疯狂吸吮着那发烫的棒身。

      随即，她的阴部轻颤，瞬间从花穴涌出一大股淫水，但由于男人肉棒的阻挡，只有少许慢慢渗出。

      她也泄身了。

      “被，被老师灌溉了……”灿容跌在叶泽林怀里，一双美目失神地望向天花板，浑身失去力气。

      叶泽林将下巴放在她肩头，微微喘息。

      片刻后，灿容动了动，“唔。居然被老师内射了。”

      “该去典礼了。等会儿，系主任又该打电话来找我了。”灿容的声音带着高潮后的几分沙哑。

      叶泽林放开她。

      男人已软下来的性器从灿容紧窄的小穴滑落，两人交合处发出轻轻的一声响，分离开来。

      没了男人性器的堵塞，灿容体内瞬间涌出大片液体，白色与透明液体混合，还有一丝血丝。

      “嘶——”灿容小心的用纸巾擦拭着腿间的狼藉，刚刚破处的下体受不得这摩擦，被撑大的花穴洞口慢慢缩回原状。

      艳红的花穴入口可怜地微张着，仿佛一朵盛开的玫瑰。

      叶泽林把性器擦拭干净收回裤子，戴回眼镜，恢复衣冠楚楚。

      “灿容，”在她收拾好自己，打算推开厕所隔间的门走出去的时候，男人突然叫住她。

      “嗯？”灿容疑惑看向他。

      男人一双桃花眼温柔地眯起，看向她的目光中带着几分柔情。

      “带完你们这一届，我会从华大辞职。”

      不管怎么样，老师和学生的恋情总是不被世人所理解。再加上前些日子英国高校向他发来的邀请，他是该从华大辞职了。

      灿容睁大双眸，眼瞳里静静倒映着叶泽林芝兰玉树般的身影。

      “唔，那学生祝叶老师，哦不，祝叶先生前程似锦。”少女笑着说。

      叶泽林没想到她会这么说，看着她没心没肺的样子一时无语，摸了摸她的头，无奈的说：“你这孩子……走吧，去大礼堂。”

      严格来说叶泽林只比灿容大了不到十岁，还远不到把她当做孩子的程度。

      但她似乎完全没听懂他的暗示。那代表着要对她负责的话语。

      叶泽林看着身边轻松向前走去的灿容，心里一叹气。

      *

      大礼堂里，毕业典礼已经开始多时了。台上校长的讲话声回荡在整个偌大的礼堂里。到场的人来自社会各界，不仅有毕业生、老师、校友、家长，还有不少媒体记者和慕名前来瞻仰华大学生风采的市民。

      灿容悄悄从侧门进来，找了个不起眼的位置坐下。

      站在侧门张望的系主任看到她终于赶来，松了口气，小声对她说了几句等会儿上台发言的注意事项，还特意嘱咐她记得典礼结束后留下，陪他去招呼几个校友嘉宾。

      台上，主持人的话锋一转，“下面，我们有请经管学院19级优秀毕业生代表，徐灿容同学带来她的发言。”

      听到自己的名字，早已在台阶下等候的灿容从容不迫地走上舞台，在鲜花簇拥的话筒前站定，脸上绽开甜美的微笑。

      还没正式开讲，她先抖了个机灵，用早在演讲稿里就写好的幽默段子逗得不少人噗嗤一笑，吸引了所有人的注意力，从枯燥无聊的毕业典礼中打起精神。

      这一打起精神不要紧，不少人发现台上即将发言的那个女生长得很好看。

      肤若凝脂的少女在聚光灯下巧笑倩兮，五官精致，恰到好处的身材，既不过分瘦削，该丰满的地方又丰满足够人赏玩。

      而那少女的嗓音甜美中带着一丝诱惑，像清泉般流入台下观众的心中，在盛夏中带来一丝甘甜。

      台下观众不由聚精会神地听着女孩的讲演。华大不少学生都听说过徐灿容这位千金小姐的名头，此时见到她和传闻中一样漂亮，也不吃惊。

      而慕名来华大观看毕业典礼的高中生们见到有这么漂亮的学姐，对华大更是憧憬，不少青涩的小男生都看呆了，下定决心：以后一定要考华大！

      观众席前的媒体记者们纷纷举起相机，拍摄不停。华大有这样一位美女毕业生，是报道的大好素材！这样的美女照片摆到新闻里，绝对能吸引来网友的点击！到时候浏览量就不愁了！

      记者们心里暗爽，争先恐后的拍照，生怕落后别家一步。

10.结识世家贵少

      在台上灿容没有被投来的这些目光吓到，从容自若的发言中，她的演讲到了尾声。

      这时，她不经意的一眼，却看到台下嘉宾席中坐着一位眼熟的身影。

      那穿着银灰色西装，正饶有兴味看着自己的男人，不是今天让她搭车的那位校友吗？原来他也在这里，不知道他对自己的演讲怎么看。不知怎的，灿容被他的目光看着心里发虚。

      灿容不再去想那个男人，以完美的致谢词结束了演讲，收获了一片掌声。

      回到席间，灿容还对那男人的目光印象深刻。

      她出神的想着，很快，那个男人也上了舞台，站在话筒前。

      在车上的时候他对自己说过，他被校方邀请来演讲创业心得。灿容想起他的话。

      媒体记者见这个男人走上舞台，比刚才灿容上去时更加激动，顿时整个舞台前被闪光灯和“咔嚓咔嚓”的拍照声笼罩。

      不怪他们，毕竟这位可是华城投资界的新秀，是华城一时炙手可热的人物。

      灿容听着台上男人开始介绍前的自我介绍，才知道他原来就是华城宏亿公司的少东，左闳。

      她搜索枯肠，在记忆里找出关于这个人的资料，想起他好像是华城豪门世家之一——左家的少爷。

      左家的实力在华城绝对是前三，连家底最厚的徐家都要忌惮三分。灿容前世应当是见过他的，不知为何却对他印象不深。或许是前世她一门心思扑在韩博文身上的缘故。

      台上男人的演讲非常精彩，或许还有他英俊脸庞的缘故，吸引了不少女性来宾的注意力。

      毕业典礼结束，系主任还没忘记拉着灿容去来参加典礼的校友、嘉宾那里混脸熟。

      用系主任的话来说：“你虽然是徐家千金，认识的人比我不知道多到哪里去了，”系主任苦口婆心的说，“但多认识一些也没坏处，以后能给我们系长点面子我就心满意足了。”

      灿容心不在焉的随着秃头系主任一一与几个混出名堂的知名校友问好。这些校友大部分在四五十岁到六七十岁不等，在商界、政界或是其他一些领域小有名气。被华大邀请来毕业典礼，也是对他们能力的一种认可。

      其中不少人对这位徐家的大小姐有点印象，还存了几分结交之意。

      灿容脸都要笑僵了的时候，眼角余光注意到一个年轻男人朝这边走来。那人穿着银灰色西装，看上去二十七八的年纪，很年轻，却有种与众不同的成熟男人气质。

      是他！灿容心头一跳，不知为何有些紧张。那人在灿容和系主任面前停下。灿容转身过去对上他的目光。

           为什么她感觉那个男人的目光里，好像带着一丝欲念？灿容心跳加快。

      再看去，男人的面上却只有淡淡的笑意，疏离而礼貌。或许是自己看错了吧，灿容安慰自己。

      系主任也看到了他，笑着拍拍他的肩膀：“我听说你最近又新开了一家风投公司？现在华城里年轻一辈的投资人，你可是数一数二了。”

      左闳很谦逊地颔首：“都是老师的栽培。”他目光一转，不经意的看向灿容，好像不认识她似的说：“这位是？”

      系主任看向她，介绍道：“这位是我们19级毕业生，和你一样，非常优秀。她刚才也上去演讲，你应该有听到吧？”

      左闳一副恍然大悟的样子，向灿容伸出右手：“是的，我记得徐小姐，徐小姐的演讲非常精彩，人也很漂亮，不愧为徐家的千金。”

      “左少也是年轻有为，左伯伯有福了。”灿容脸上扬起笑容，与他握手。正欲抽回手时，却感觉手心好像被男人轻挠了一下。她一惊，收回手看向男人的眼睛。

      左闳目光沉静，好像刚才挠她掌心的人不是他一般，漆黑的瞳孔倒映出她小小的身影。

      一身学士服的少女身材玲珑，白皙的肤色在黑色学士服衬托下更加晶莹剔透。刚才载她过来的时候，他就闻到她身上淡淡的牛奶香。

      现在距离更近，那股体香更加浓郁。男人收紧眼瞳，小腹有些发紧。该死，又控制不住自己了么……左闳皱眉。

      方才与女孩肢体接触那绵软的触感似乎还留在手掌上，他放在身侧的右手轻轻搓了搓手指。

      灿容不知道他为什么突然皱眉，但与他不熟也没有放在心上。

      聊了会儿天，系主任有事先走了。灿容也打算离开大礼堂去找同班同学时，左闳却叫住了她。

      “徐小姐。”他的声音低沉。

      灿容转身，用眼神向他表达疑问。

      “不是说要请我吃饭吗？现在就可以。”左闳轻咳一声，略带紧张的右手握拳抵在唇角，认真的说。

      “啊？”灿容傻眼，然后想起今天白天说过的话——在下车的时候，她客套的对男人说了一句：“谢谢你送我过来，下次有机会请你吃饭。”

      天哪！那只是她的客套话！灿容心里叫苦。但与左闳这样的高富帅吃一顿饭，好像也不亏。说不定还可以泡到他，她心里暗自想。

      于是，灿容答应下来，抱着不泡白不泡的心情，跟在左闳身后出了大礼堂。

      处理完事情的叶泽林赶来，不见灿容的身影，问了其他人才知道她和一个男人一起走了，皱着眉头打灿容的电话。

---分割线---

作者的话：

第二位男主闪亮登场！

也就是简介里面的世家贵少——左闳（hóng）。他的设定是家世与女主家世不相上下，自己也很聪明的那种，事业有成，标准的贵公子！

左闳没有表面上那么简单哦~

11.她是好友的妹妹

      两人并没去太远的地方吃饭，就近进了一家西餐厅坐下。因为记得晚上华大还有毕业舞会，灿容并不想走太远。而左闳听说舞会的事情，居然也说自己也要参加。

      “为什么你也会去舞会？你不是已经毕业好多年了么？”灿容好奇地问桌对面的男人。

      左闳轻勾嘴角：“好多年？我没那么老吧？去参加舞会也是应校方邀请。”

      “啊，对不起，”灿容歉意一笑，“那左先生到底是华大哪一年毕业的呢？”少女托着下巴，好奇地看向男人。

      “嗯……我想想……”左闳做出思考的模样，“本科毕业那一年……应该是14年吧。”

      “诶？我哥哥也是14年毕业的！你和他同一级哎，你不会和他是同学吧！我哥哥名字是徐灿羽，你认识么？”灿容来了精神，搅拌着手中的咖啡杯说着。

      “原来你就是徐灿羽的妹妹，”左闳表情却并没多惊讶，仿佛早就认识她一样说道：“我和他关系不错，本科的时候常一起打球，听他说起过你。”

      这么巧的吗？灿容一愣，没想到他和自己的哥哥还真的认识。

      正欲说些什么，两人点的餐送了上来。白色制服的侍者从小推车上取下餐盘，妥帖地摆放在左闳和灿容之间的桌上。揭开餐盘盖，几道引人食欲的法国餐呈现在两人面前。

      两人不再交谈，专心用餐。两人都是受过良好教养的人，没有在吃饭的时候聊天的习惯。

      夏天的食欲总不会那么旺盛，灿容只吃了一道鹅肝就已经饱了，放下餐具，用纸巾轻抿嘴角。

      左闳也很快放下刀叉，熠熠的双眸看向她。

      席间，两人交换了联系方式。灿容总觉得对方对她有些暧昧，但左闳一直没有表示，她不确定是否是自己想象的那样。

      送女孩回了学校，男人默默看着她的背影消失。脑海中浮现出大学时代，好友与自己说过的话——

      “我妹妹是世界上最可爱的女孩，我不会让任何人伤害她！”

      起因是好友的手机被几个室友看到，桌面壁纸是个身材曼妙的女孩，室友们纷纷起哄，问那女孩是谁。一边书桌前的左闳也不经意地瞥了一眼，敲打电脑键盘的手一顿。一向不关注室友私生活的他居然不由自主停下来，听着那边男生们的说话声。

      好友推了把几个损友：“去去去，那是我妹妹，瞎说什么呢！”

      “哇，身材这么棒，灿羽，把你妹妹介绍给我们认识吧！我会好好对你妹妹的！”

      “滚！！”好友握紧拳头，认真的对几个室友说：“她还小，我不会让她谈恋爱的。我妹妹是世界上最可爱的女孩，我不会让任何人伤害她！”

      左闳不知道自己为什么会对那时候不过十四五岁的女孩印象深刻，一直到现在还没有忘记。但那之后，他的确把好友偶尔说起自己的妹妹的话，都牢牢记在了脑海里，从未向别人表露过。

      她是什么性格，她喜欢吃什么，喜欢什么玩具……不知不觉中，他已在脑海中勾画出那个女孩一副完整的画像。

      以至于在华大的校园大道上第一眼看到那个气喘吁吁的少女，左闳就立刻认出了她。

      少女已出落得亭亭玉立，比十四五岁的她多了些小女人的妩媚。在看到她之后，天知道他是怎么控制住自己把她困在身下，让她为自己呻吟的欲望的。

      左闳低头看着在裤裆里顶起小帐篷的老二，苦笑一声：“兄弟，给我争点气啊。”看到她之后就一直挺立着，他忍得很辛苦，用尽全身自控力才让它没在车上就对着她点头。

      灿容在毕业舞会上没再遇到左闳。

      毕业舞会在学校的交际舞俱乐部举行，去的都是华大人气比较高、善于交际的一些学生。其中不乏在华大就读的一些世家的公子小姐们。

      舞会开始前，徐家的佣人就为小姐送来了舞会要穿的晚礼服和备用的常服，如常的是灿容最爱的牌子，极具设计感却又有种低调的华丽。

      舞会大厅角落的沙发里，灿容和几个同班女生坐在一起，心不在焉的转动着手中的红酒杯。

      脑海里还在回想和左闳一起吃饭时的场景。不知为什么，她总觉得对方好像早就认识自己。可是左闳的反应的确是第一次见到她的样子。是她的错觉吗？

      舞池中几对光鲜亮丽的男女翩翩起舞。灿容认识的人不少，却没有想去打招呼的意思。

      少女无聊的啜了一小口葡萄酒，苦涩的味道让她微微皱眉。

      叶泽林进场时，看见的就是灿容和几个女生坐在一起玩游戏的样子。

      今天在厕所里才做过一次，她怎么这么有精神？叶泽林皱眉，走过去。

      “我以为你不会来舞会。”叶泽林的声音在灿容耳边响起，灿容坐起身子，转头看见他，露出暖融融的笑意：“叶泽林，你来啦。”

      灿容旁边的女生见叶泽林过来，连忙起身给他让了个位置，不少人都听说灿容在和老师谈恋爱，此刻看到叶老师过来，哪里有不明白的。几个女生纷纷很有眼色的起身去场中跳舞，留给两人单独的空间。

---分割线---

这几章走剧情，下次吃肉不确定什么时候，可能有些小肉沫！

还在努力日更中，作者没有存稿几乎是裸更的QAQ  

那个……有珠珠吗【挠头

12.下次记得戴套

      叶泽林替灿容取了一小块蛋糕放在她面前，温声说：“下面还疼么？等会儿我早点送你回家休息。”

      灿容小脸皱起，说：“有点疼，今天你操得太用力啦。还有，下次记得戴套。”她娇柔的轻瞪了他一眼。

      “对不起，这次情况紧急忘记了，下次不会忘记的。”叶泽林摸着她的头发，带着歉意说。

      “对了，过几天有场音乐会，灿容想去吗？我这里有两张票。”

      “唔……如果有时间就去。”

      “好，我等着你，到时候去接你。”叶泽林握紧她的手。“对了，毕业典礼结束之后，我给你打的电话，怎么没有接？”男人话锋一转，紧紧盯着她。

      糟糕！居然忘记了这回事。灿容差点忘了把叶泽林扔下的事情，解释说：“那会儿在和一位学长吃饭，手机没电了没有听到，对不起啦。”

      “学长？”叶泽林细长的桃花眼眯起。

      “只是一起吃了顿饭而已啦，你不要想那么多。”灿容无奈的说。

      叶泽林不再追问，只是眼中还留着一丝疑问，没有被灿容看到。

      *

      韩氏集团的日子最近有些不好过。

      韩博文坐在办公室里，把身体深深陷进宽大的老板椅里，眉头紧皱，满脸烦躁，手里的手机在一页页翻着通讯录。

      翻到一个名字，他眼睛一亮，立刻拨打，通了之后，他赔着笑和对方周旋：“王总，我是小韩啊，这不是听说令尊出院了，打过来问一下他老人家最近身体如何……康复就好，康复就好……”

      聊了一会儿，韩博文仿佛不经意地说：“对了，王总，是这样的，我们韩氏最近资金周转有些困难，您看是不是能把上个季度的款项提前结算一下……啊，您也缺钱啊，那不打扰您了，谢谢啊……”

      挂上电话，韩博文一脸阴沉，把手中的烟蒂狠狠掐灭在烟灰缸里。他已经连续打出了好几个电话，向平时和韩氏关系不错的几家公司求助，但得到的帮助少之又少。

      自从徐灿容单方面宣布和他分手后，徐氏那边就对他停止了资金援助。原本韩氏集团在徐氏的帮助下平稳发展的境况一下子恶化，资金周转变得捉襟见肘起来。

      这时候，韩博文也才算是真的明白过来，灿容那天对他说的话是认真的。

      男人的脸色变了又变，面色阴沉。

      叩叩叩——敲门声没让男人抬头，韩博文揉着眉心，疲惫的应声：“进来。”

      他的女秘书推门进来，恭敬说：“韩总，纪小姐来了。”

      她怎么这时候过来？韩博文现在没心情招呼纪芷兰，但又不想让纪芷兰伤心，怕她多想，挥手说：“叫她上来。”

      女秘书应是，带上门出去。不一会儿，门就被再次敲响。

      这次进来的是个年轻貌美的女人，穿着时尚，身材完美，仔细看的话会发现她正是当下正热播的宫斗剧的女主。如果被娱乐记者知道这位当红的纪小花和韩氏总裁有着特殊的关系，恐怕会引起轰动。

      纪芷兰摘下挡住大半脸的墨镜，摇曳生姿的走到韩博文面前，坐进他的怀里，红唇娇艳欲滴：“博文~你最近怎么都不约人家了啦？人家好想你……”

      韩博文宠溺的笑着，说：“最近公司出了点状况，有点忙。你的戏拍得怎么样，今天怎么有时间过来？”

      纪芷兰伸出双臂挂在韩博文颈后，娇俏的说：“新戏还在拍啦，快杀青了呢，最近你那么忙，都不陪陪人家！不怕别人把我抢走啊？我们剧组可是有位对我特别感兴趣的男演员呢。”

      韩博文立刻皱眉：“是谁这么不长眼？不知道你有男朋友？”

      纪芷兰眼珠一转，缠着他撒娇：“我说了，他们不信嘛。博文，要不你抽时间去我们剧组探探班，不用特别久，出现一下就好~这样他们就知道我是真的有男朋友了啦！”

      男人皱眉，沉吟片刻，答应下来：“好吧，我忙完这段时间就找时间去。好了，我得继续忙了，你先去休息室那边等我，嗯？”韩博文刮刮纪芷兰的鼻头，温柔地说。

      纪芷兰知道这是男人能做出的最大限度，不再争取，乖巧的站起来，去一边的休息室等待。

13.灿容进入徐氏工作

      从华大毕业已经有将近一个月。在参加完毕业典礼后，灿容陆陆续续将大学毕业的后续手续办好。这期间，叶泽林一直陪着她。

      老实说，灿容的空闲时间并不多。那次她对叶泽林说要进入家族企业帮忙并不是突发奇想。毕业典礼后的一个月内，她一直在忙着这件事。

      最开始徐父并不答应。

      徐父是个古板的人。徐家老一辈白手起家创立了徐氏的商业帝国，到徐父这一辈发扬光大，奠定了徐家在华城的地位，因此徐父一直对男性把持家中财富的能力深信不疑。所以从小灿容的哥哥灿羽就被他寄予了厚望，而对于女儿灿容，徐父一向觉得女儿以后能嫁个宠她的丈夫，幸福快乐的过完一生就可以了。

      在这一点上，徐父像天下所有父亲那样执着。所以前世当灿容执意要与韩博文结婚时，徐父考察了韩博文很久才答应把女儿嫁给他。可惜，前世连徐父这只老狐狸都没看出韩博文的真面目，以为他会像两人恋爱时那样一直对灿容好。

      灿容早就知道，这次她想要进入徐氏集团工作或许有些难度。

      她特意找了个徐父在家的周末，亲自下厨为父亲做了晚餐，倒水沏茶无微不至。饭后，徐父把她叫到书房。

      徐父端着茶杯，问：“说吧，到底有什么事想求我？”他不傻，女儿这么反常，自然逃不过他的眼睛。是钱不够用了？还是在外面闯了祸？

      灿容笑呵呵地说：“没事啊，就是好久没和爸一起吃饭了，想让您尝尝我的手艺。”

      徐父皱眉，严肃的脸上没流露出相信她的神色：“到底什么事？快点说。”

      灿容这才把自己的想法说出来。

      知道女儿想去徐氏工作，徐父不在意的点点头：“那简单，明天给我秘书打电话让他给你安排一个职位。”

      灿容跺跺脚，一脸不赞同：“爸，我是想先锻炼锻炼，以后帮您处理公司的事务。”

      徐父喝茶的手一顿，眼神锐利看向她，这才说：“你想接收公司？你哥恐怕不会同意。”

      “我知道您以后想把公司交给哥，但您也知道我哥他不喜欢商业，”灿容咬唇，劝说道：“你知道我哥他从小喜欢的是什么，为什么还要一直逼他继承您的公司？他为了躲避您，都跑到美国去了，还不够吗？”

      徐灿羽从小就不喜欢商科，兴趣在人工智能和机器人那方面。当初本科毕业后为了躲避徐父的安排，跑去美国念硕士，这件事一直是徐父的一个心病。前世是灿容结婚后父子两人才慢慢和解，并把徐氏交给女婿韩博文打理。

      她说出这句话后，徐父久久没说话，深深看了她一眼。

      原本灿容以为已经无法再劝动徐父，没想到几天后徐父就告诉她去公司报道。在惊喜之后，灿容向哥哥打了电话，才知道是哥哥劝了爸爸的缘故，只是不知道他是怎么劝动徐父的。

      徐灿羽远在美国，打了越洋电话过来，听说妹妹和韩博文分手，他大感意外：“不是和韩家那小子谈了大半年的恋爱吗？怎么突然分手了？是不是那小子做了什么混账事，告诉哥，哥替你教训他。”

      灿容连忙说：“别！你还是在美国好好研究你的机器人吧，我能照顾好自己，你放心吧。”她不想让徐灿羽担心，如果告诉那个宠妹狂魔，他怕是要直接飞回来找人打韩博文。还是自己解决吧，灿容默默心想。

      “真的没被欺负？”徐灿羽将信将疑。

      “真没有，哥我先不和你说了，爸叫我呢！”灿容找借口挂了电话，才松了口气。她还真怕徐灿羽突然回来，如果发现她在和自己的大学老师厮混，还不知道怎么交代。

      *

      几天后，灿容到徐氏集团旗下的一家化妆品公司报道。这家公司是徐氏旗下近几年业绩增长很快的一家，以轻奢和小清新为卖点，股价水涨船高。能被派到这家公司，可以说是对她寄予厚望了。

      公司总经理早就被徐父身边的大秘叮嘱过，知道这位就是老板的千金女儿，不敢怠慢，给她安排了一个市场经理的位子。

      眼看一个这么年轻的陌生女孩刚进公司就空降为经理，市场部很多人不服。看着穿着高定套装的女孩被总经理领进专属办公室，市场部顿时炸开了锅。

      “她什么来头？”有人窃窃私语，问身边的同事。

      “不知道呢，看她长得不错，总经理又对她那么好……不会是……”同事八卦的说。

      “啧啧啧。”两人交换一个你懂我懂的眼神。

      “那薇薇安可不开心了。她刚把之前的王经理挤走，还没上位就空降了一个，还不得气死！”

      “哈哈哈哈！”两人往市场部副经理薇薇安那边瞄了几眼，幸灾乐祸。

      薇薇安三十出头，平日风格一贯美艳，靠着勾心斗角挤掉了上一任经理，没想到还没上位就被一个空降的新人占了位子，自然是气的不行。

      她恨恨的盯住关上的办公室门，猜测着里面那个女孩的来头。

     
14.总经理的情妇？

      办公室是前经理在时的办公室，那位王经理是位男性，办公室的装修风格也是以灰黑色调为主，灿容不太喜欢，心想一定要重新装修一下。

      方才总经理已经把灿容介绍给市场部的员工，市场部员工们只知道她是新人，并不知道她的真实身份。灿容有意如此，不想过分张扬，如果员工们知道她就是老板的女儿，恐怕她在公司里就不自在了。

      此时总经理正给她介绍着工作内容。

      “我们公司名字‘风吟’是徐董亲自起的，有且听风吟的意思……”总经理讲着公司发展历程。

      灿容事先也已经了解过，不时附和几句，说说自己的看法，让总经理也有些意外，这位千金小姐并不是他想象中的那种混日子的富二代。

      一番谈话下来，总经理还真有点欣赏灿容了，点着头说：“徐董有你这样的女儿是福气啊。”

      灿容谦虚的笑笑，其实也有前世婚后帮韩博文处理公司事务的原因，她对商业上的很多东西已经有些了解。后来徐家的资产被韩博文偷偷转移，蚕食殆尽，她后悔过自己不曾关心过这些。

      这次她不会给韩博文机会，她要从风吟开始把徐家的产业牢牢掌控。

      咚咚咚——有人敲门。

      “进来。”总经理说。

      玻璃门被推开，进来了一位三十出头的美艳丽人。大波浪卷发妩媚动人，深V紧身职业套裙衬托的女人身材凹凸有致。

      总经理见女人进来，招手让她过来，向女人介绍坐在老板椅上的女孩：“薇薇安，你来的正好。刚才你也在我就不介绍了，徐经理从今天开始接手公司市场部经理的职位。灿容是新人，你好好协助她。灿容，这位是我们市场部的副经理，你有什么不懂的就问她。”

      灿容笑着点点头算是打过招呼，没错过名叫薇薇安的女人眼中闪过的嫉妒。

      薇薇安在总经理面前乖顺的答应：“是，总经理。”

      总经理满意的点点头，又交代了些工作。他走后，办公室里只剩下两个女人。

      两人聊了一会儿工作，薇薇安把话题扯开，状似无意地问道：“看样子，徐经理以前就和总经理认识？你别误会，我就是看总经理挺照顾你的，特别羡慕。”

      灿容似笑非笑，“你觉得呢？”

      薇薇安听她这么说几乎立刻就认定自己的猜想是对的。

      她脸上闪过一丝了然，暧昧的笑，一副我明白的样子说：“姐姐明白，大家都说总经理特别看重你呢。我就是有点惋惜你还这么小就……哎呀！”

      薇薇安涂着红色指甲油的手捂上小嘴，一副说错话的样子，无辜的眨眨眼：“姐姐也是无意，徐经理别怪罪。”

      灿容笑得随意，“哪里会。”心里冷笑，以为她听不出来话里的讽刺？真是没想到这公司外表光鲜亮丽，内部还有这么讨人厌的女人。

      但她现在还只是个市场部经理，还没有那么大权力直接开除一个副经理。灿容心里盘算着，或许也无须把她开除，放在眼前看她跳脚也挺有意思，只是不知道等这女人知道自己真实身份时的样子了。

      薇薇安扭着水蛇腰出去。灿容心里感叹，身材不错。

      出了办公室，几个和薇薇安关系不错的同事立刻围上来：“薇薇安姐，那个女孩什么来头啊？直接空降为经理，也太厉害了。”

      薇薇安冷笑：“厉害什么啊，只不过是以色侍人的婊子罢了。”她往指甲上涂抹着鲜艳的指甲油，勾着嘴角说。

      “哇，真的假的……没想到啊！看上去也不怎么样，薇薇安姐比她漂亮多了！”同事谄媚的说。

      薇薇安把指甲油往办公桌上一放，发出尖锐的声音，“怎么？你是拿我跟她比？我男朋友可是左氏的少东，来这里上班只是兴趣而已，我还用得着这种手段？”

      “不敢不敢，”同事讪讪的说，赶紧离开薇薇安的工位。太可怕了，嫉妒的女人真可怕。薇薇安一直说自己男朋友很有钱，是左氏的公子，但谁也没见过，谁知道是真的假的。

      薇薇安磨牙，再次恨恨的瞪向那间紧闭着门办公室，等着吧，她早晚有一天要把那个空降的婊子挤走。

      傍晚，夕阳西垂，昏黄的日光洒进办公室。

      电脑前埋头看文件的灿容抬起头，伸了个懒腰，看了眼钟表，才发现已经到了下班时间。

      “下班了也没人提醒我，看来得找个秘书了……”灿容嘀咕着，打开手机看消息。

      这一看就看到叶泽林在她下班时间发来的消息：“下班了吗？我来接你，在你公司楼下等你。”

      糟糕，自己忘了时间，他不会还在等着吧！灿容看了看时间，已经超过下班时间半个多小时了。

      她连忙一边收拾东西，一边给叶泽林打过去电话。

      “嘟嘟嘟——”响了几声，电话很快被接起。

      “喂，灿容？下班了么？”磁性又性感的声音从电话里传出。

----分割线-----

好多天没有写作者的话啦！

这几天我家里太冷了！每天坐在电脑前打字手都快要冻僵了orz

快过年了，你们家中是否很忙碌呢？还没有准备好年货的小可爱快点去哦(*^__^*)
15.灿容被同事偷拍

      灿容拎着包包走进电梯，对电话那边说：“下班了下班了，叶老师，你不会还在我公司楼下等着吧？”

      电话那边轻轻一笑，“你猜？”

      灿容脸上微红，“你真在下面？我马上就下去，你再等一下下就好！辛苦你啦~”她用绵软的声音对电话那边的男人撒娇，引得电梯里的人纷纷侧目。

      灿容心里咯噔一下，忘记是在电梯里了！她迅速把表情调整好，摆出冷漠脸。

      电梯恰好就有一个下午和薇薇安聊过灿容的市场部员工，看到灿容对着电话那边语笑嫣然，竖起耳朵听了全程，确定电话那边就是灿容的男朋友。

      不是说那位空降的经理是总经理的情妇吗？看样子是在和别的男人谈恋爱啊。员工纳闷。

      给她思考的时间没有多少，叮咚一声，电梯已经下降到一楼，电梯门开了。

      眼看灿容往公司外走，那小员工悄悄跟上她。

      风吟化妆品公司楼下停车场，白色凯迪拉克里，戴着金丝眼镜的男人静静等着。他面容俊美，身穿条纹衬衣，出落得风度翩翩，斯文儒雅。任谁拥有这样的男朋友，都会心满意足。

      灿容出了公司就看到了叶泽林的车，打开车门坐进去。刚上车，男人就把她困在怀里狠狠吻下去，沙哑的声音在她的耳畔问：“想我了没？”

      怀中少女娇羞，无力地推搡着他的胸膛：“还在公司门口呢，别这样……”

      叶泽林紧紧拥着她，呼吸着她身上的馨香，闭眼抑制着身下性器的胀大。“先放过你。”

      好一会儿，叶泽林才放过她开车上路，问她：“为了庆祝你第一天上班，想吃什么？”

      “唔……去吃火锅吧！”灿容眼睛亮亮的，被男人吻得嫣红的嘴唇上水光熠熠。

      叶泽林被那红唇晃得腹下一股邪火，忍住那股邪火开往市中心的四川火锅店，盘算着等会儿怎么吃掉她。

      *

      小员工眼看着灿容坐进那辆凯迪拉克，与一个年轻男人互动。

      看样子应该就是这位徐经理的男朋友了吧？小员工想。

      她心神一动，用手机拍下几张灿容坐进车里的照片，发给了薇薇安。还附消息：“薇薇安姐，新来的经理有男朋友，你看这是她男朋友来接她吧？”

      小员工犹豫了会儿，还是又发了一句：“姐，她真是总经理的情妇？看样子是在和别人谈恋爱啊。”

      薇薇安已经下班，像往常一样在夜店里泡着。

      虽然在市场部同事那里，她告诉他们自己男朋友是左氏少东，但实际情况如何只有她自己知道。

      看到同事发来的消息带着新来经理的字眼，薇薇安立刻划开。点开图片看了好一会儿，她不得不承认徐灿容的确是和图中的男人很暧昧。而且图上的男人看上去并不是那种小白脸，反而像个精英。

      难道徐灿容和总经理并不是那种关系？薇薇安神色一变，怀疑起自己的判断。

      不过，就算他们是男女朋友也没关系。薇薇安不屑一笑，照片上的男人恐怕只是个普通上班族罢了。说不定，徐灿容背着他去和总经理保持暧昧关系，他还不知道呢。

      女人自以为是的想着，把同事发来的照片保存好，转头继续和男男女女喝起酒来。

      *

      市中心的四川火锅店，热气蒸腾中，灿容向叶泽林说起工作。

      提起第一天上班遇到的同事，灿容不由得吐槽起来：“你不知道，那个大妈看我和那个大叔总经理的眼神，还有说话那个语气，啧啧啧，真是……”

      她把薇薇安说的话绘声绘色地讲给叶泽林听。

      叶泽林眯起眼睛，“真是这么说的？”

      “那可不，”灿容从火锅里捞起一片百叶放进碟子，热气扑面而来。“大概是以为我是靠美色上位吧，毕竟我好看啊。”少女眼中有些骄傲的意思。

      叶泽林淡淡笑了，夹起菜放进她的碟子，静静听着她聊着工作，不时点点头，一双桃花眼中满是宠溺。

      看着碟中男人夹过来的菜，灿容一怔，再看男人宠溺的神色，心里却有些愧疚。

      他……是把自己当做女朋友了吧。可是，她还不想再开始下一段恋情。灿容心里纠结。

      从那次毕业典礼之后，叶泽林就常常约她吃饭、听音乐会等等。她也就稀里糊涂地答应了。现在才猛然反应过来，或许没有确定是否要恋爱的自己不应该和他走这么近，更何况他还是自己以前的老师。可是，她却有些贪恋他对自己的温柔了……

      “怎么了？想什么这么出神？”叶泽林看出她的走神，轻声问。

      “啊，没什么。”灿容摇头，脸上扬起一抹笑容，把那丝担忧放在心底。

      吃完饭，叶泽林开车送灿容回家。

      确定在风吟上班后，她在离公司比较近的高档住宅区买了套小公寓，暂时先住着。这之后，叶泽林来过一两次，但都是送到小区外就停下，没有过越界的行为。

      今天晚上……他会提出和她做吗？灿容看着车窗外不断后退的景色，思绪纷乱，连快到了小区都没有发现。

---分割线----

下章开始吃肉！嘿嘿嘿

过年可能会有点忙，如果断更请见谅！【鞠躬

16.她像熟透的水蜜桃（微h）

      车子在小区前停下。叶泽林朝副驾驶座上的女孩看去。

      灿容还在出神的想着什么，连车子停下都没有发现。

      叶泽林玩心起，伸出食指弹了一下她的额头。

      灿容吃痛的捂住额头，抬头对上叶泽林含笑的眼眸，“好痛！”她娇嗔。

      叶泽林无辜地指了指窗外，说：“你在想什么？到家了还没发现？”

      灿容回神，带着歉意对他笑，收拾好包就要下车。

      “等等，”刚推开车门，她的手腕被男人抓住。灿容身体一僵，心叫不好，难道他要……

      男人危险的眯起眼睛，“你到底怎么回事？回来一直在想什么？”

      “真的没事……”灿容抓紧背包，精致的小脸上有些心虚。

      见她不愿意说，男人只好松开手。灿容心里一松，他却又按在她开车门的手上，低沉的声音在脑后响起：“说起来，你家我还没进去过……不请我进去坐坐？”

      进去坐坐？怕是进去了就变成做爱了吧？灿容心说。柔弱无力的手臂却无法反抗他的动作。

      男人强势的把车门带上，把她按进车座里，然后发动车子驶进小区。

      唉……就随他意吧。灿容心里也有些痒痒，手指紧张地握紧又张开。

      好多天没做爱，身体已经到了极为敏感的程度。刚才男人制住她动作那一刻，两人肢体相触的瞬间，她感到似乎有一丝电流从身体中划过。

      不知不觉中，身下已经有些湿了。

      灿容心虚的看向驾驶座上的男人。

      叶泽林看她一眼，眼里的欲望清晰可见。他也素了很久了。尝过灿容的味道后，他食髓知味，注销了约炮网站的账户，没有再和别的女人做过。

      车子在地下停车场停下，灿容带着叶泽林从地下一楼坐电梯上楼。

      电梯还未关上门，一个腋下夹着公文包的上班族趁电梯门关上之前挤了进来，带着歉意向电梯内的两人点点头。看到灿容时，上班族认出了她，点头示意：“徐小姐。”灿容旁边的叶泽林他没见过，把他当做是灿容的男朋友，没有太在意。

      这男人是同一栋楼的住户，灿容已经好几次在电梯里碰到他，也点点头打过招呼：“赵先生。”

      打完招呼后就不再有交流，三人在电梯里站着，随着电梯厢上升。

      叶泽林微微有点醋意的握住灿容的手，在她手心暧昧的划着圈。

      灿容娇俏的瞪了他一眼，不敢出声怕被前面背对两人的男人发现，用口型不出声的说：“别乱来！”

      叶泽林邪恶的笑，手里捏着她细嫩的指头，把她纤细的五指捏了个遍，莫名的有些色情的意味。

      他的这一手捏得灿容手指酥麻，身体深处痒痒的，敏感的小穴又泛滥了。

      十几秒后，那个上班族到了自己的楼层，客气地朝电梯里的两人点头，便走出电梯。

      叶泽林更加肆无忌惮地把灿容的手包在自己的手心，灿容满脸通红，腿有些发软。

      终于到了灿容的楼层，她在叶泽林的注视下按下密码开了门。进了小公寓，还没打开灯，灿容被男人按在墙上，交换了一个激烈的热吻。

      男人的唇舌在她的口腔搅弄，模仿着性爱的动作勾着她的舌头共舞。

      “……唔……”

      叶泽林的手钻进她的衣裙，抚弄着少女绵软的肢体，熟练的手法揉弄得她淫水直流。

      这个男人，真的很熟练，经验丰富。灿容在他的身下娇喘着想。

      男人那一贯斯文的脸上染上情欲的颜色，含住她半露的乳头，不断舔弄。

      “别，别在这里，去卧室。”灿容红着脸喘息着说。

      叶泽林将她抱起，包包被随意的丢在地上。在她的指引下，男人将她抱进卧室，放在平整的大床上。

      灿容的卧室装潢是公主风，粉色的大床非常宽敞，足够两个人躺。虽然是一个人住，她当时还是买了大床，没想到这时候反倒派上用场。

      灿容脸色潮红，勾上叶泽林的脖颈，送上自己的红唇。

      见她这么主动，叶泽林很愉悦，勾起唇角，兴致更高。

      灿容平躺在床上，躺在叶泽林的身下。叶泽林侧躺在大床上，身子侧过去吻她，一手在她腰间揉捏，一手顺着裙底来到她的腿间摆弄。

      一阵揉捏下来，灿容上半身满是男人留下的红痕，娇喘连连，惹人怜爱的小脸挂了些许汗珠，如熟透的水蜜桃一般让人想咬一口。

      上半身已经玩弄的差不多，来到下半身。

      叶泽林坐起身子，跪在她的双腿间，将手指伸进她蜜液泛滥的花穴抽插。

      “呃啊啊啊……”灿容难耐的呻吟出声，一波波快感在身下堆积。手指插进男人发间，粗硬的头发扎着她柔嫩的掌心，她感受着男人的爱怜。

-----分割线------

今天是除夕，箬零携《名门玫瑰》全体主角、配角祝可爱的读者朋友们新年快乐！万事如意！

祝你们在新的一年里可以暴瘦！发财！脱单！

像文中女主一样过上性福生活！【小声

等会儿去吃饺子，看春晚咯(๑•̀ㅂ•́)و✧

另外还有件事！可能有些读者已经看到我的另一篇文，目前在存稿中，感兴趣的同学可以去收藏一下！这里放一下那篇文的文案：

《薄荷春药》

那个少年眼底永远带着雾气。他最常做的事，是把折扇扣在脸上，在藤椅上睡一天。

少女闯入他的世界后，他最常做的变成了按着她在藤椅上做一整天，让她在他身下呻吟求饶。

他是妖物，她是误闯他居所的人类。

少年像一只猫，家养的白猫。而她是他的猫薄荷，是让他着迷、发狂的春药。

设定是现代妖物人类共存的世界。

可以看作猫X猫薄荷的拟人

1v1，he

先占坑，存稿多了再更新

一个小脑洞，不会太长

17.叶老师的疯狂操弄（h、纯肉章）

      男人的手指在女孩的花穴间抽插，带出一股一股蜜液。

      感受着那洞穴里的柔软与黏腻，叶泽林身下性器肿硬如铁。不想再浪费时间，他将手指从灿容花穴里抽出，拉下裤链，一根硬物从内裤里跳出。

      灿容咽了口口水，磨蹭着腿间那渗着蜜液的缝隙。

      叶泽林戴好安全套，便掰开少女白嫩的两条腿，顺着不停流着淫水的小穴顶了进去。

      “宝贝……好棒……”刚顶进去，叶泽林抽了口冷气，小穴里面紧紧吸附着他肉棒的软肉像一圈圈橡皮圈，紧致的洞穴夹得他一阵舒爽之意从背后直窜上脑后。

      他红着眼狠狠操弄身下的少女，掰着少女双腿的大手在她嫩白的大腿根留下两道通红的指印。“操，想夹死我？放松点。”

      灿容意乱情迷，男人强力的撞击实在太爽，她两腿夹住男人的劲腰，跟着男人撞击的节奏，小屁股淫荡地前后摇摆，迎合着他的动作。花穴里的软肉也有灵性一般有节奏的吸吮着阴道里的那根肉棒，全方位按摩着那根让女人欲仙欲死的阴茎。

      叶泽林红着眼狂操了几十下，肉棒没有疲势反而越加胀大，紧紧塞住女人被撞得通红的小逼，一点一滴液体也洒不出来，只有最开始的花液顺着棒身流淌。

      啪啪啪——

      随着男人的狂操狠干，舒爽的快感直冲男人的大脑。每一下顶入都把整根肉棒尽根捅入，肉棒下端的囊袋也狠狠拍在少女花穴下方的嫩肉上，通红一片。

      而每一下拔出，又尽根拔出，只剩一点龟头留在女人体内，被那洞口的吸吮吸得囊袋内精液翻涌，几乎要喷涌而出。

      “操，怎么这么爽。”

      叶泽林骂了一句，在灿容腰间的手一用力，将她翻了个身，变成女人背对他趴在床上的姿势。

      “嗯~……”灿容正爽着，男人突然停下操干的动作让她不满的哼叫出声。迷迷糊糊的感觉到一阵天旋地转，她被男人翻了个身，花穴里那根东西不动，肉壁摩擦着那根东西转了一圈让她舒服地叫出声。

      “叶老师，干嘛呀~”她娇滴滴的叫出声，用肉穴夹紧穴里那根阴茎。

      “别动，”叶泽林拍了下她的屁股，接着两手按住她的小屁股，屏气后下身狠狠顶入女人阴道深处。

      “啊啊啊啊！！”前所未有的深度太刺激了，灿容头晕眼花，只觉得肚子要被男人顶穿了。

      接着是一阵眼花缭乱的狂顶乱操，叶泽林捧着她的屁股，下身以眼睛跟不上的速度操弄着那个淫水直流的小穴。

      后入的姿势让他可以尽可能的将阴茎深入少女的体内，也更方便他的操弄。因此每一下他都尽可能顶到少女幼嫩的子宫，让少女爽到。

      事实证明，这个姿势的确很爽，因为灿容居然在他身下潮吹了。

      灿容身下疯狂收缩，吸吮肉穴里的阴茎，整个会阴、大腿、臀部一阵颤抖，接着花穴深入喷涌出一大股热液，被男人的肉棒堵着流不出来，反而回流入花穴深处。

      灿容爽得晕了过去，但身体还在遵循着本能迎合着男人的冲刺。

      她的泄身引来的花穴疯狂收缩让叶泽林也不再保持得住，于是一阵加速操感，也在少女体内射出了今天的第一泡浓精。

      隔了一个月才开荤的男人心满意足得眯起眼睛，倒下身去，将灿容娇小的身体拥在身下。但他仍不想抽出已疲软的肉棒，仍留在少女馨香的体内，感受着少女一阵阵有频率的阴道收缩。

      不一会儿，他的阴茎又硬了起来。

      叶泽林骂了一声，迟早要死在这女人身上。

      接着便是提枪再干。

      灿容再次醒来时，外面夜色已深了。而她的身下，男人凶猛地撞击仍在持续。

      “醒了？”叶泽林挑眉，身下的顶弄没停，反而更加用力地顶了进去。

      灿容舒服地喟叹一声，双手攀上男人的脖子，问：“什么时候了？”

      叶泽林看了眼床头的钟表，一边继续身下的撞击一边说：“一点了。”

      “这么晚了！”灿容惊呼，怪不得感觉好累，原来做了这么久。她缠着男人的脖颈，娇声说：“叶老师~快点做完了啦！人家明天还要上班呢！”

      同时，少女故意用力夹紧男人的阴茎，差点让他射出来。

      叶泽林发狠顶了几下，“夹这么狠，让你老师早泄？嗯？小荡妇！”

      “啊！！”灿容呻吟的动听，听在叶泽林耳里就成了最动听的征战号角，于是发狠顶弄了几十下，才射在她腿根。

     

-------

这里是箬零的存稿箱！作者去走亲戚啦

祝大家新年快乐~

如果可以的话请投给我珍珠，谢谢mua

关于剧情：大概这几章就开始左闳副本了，后面叶老师会暂时下线！
18.飞往伦敦的机票

      清晨的阳光洒在公寓楼的卧室里，灿容被闹钟吵醒，看了一眼手机，惊呼出声：“天呐！七点四十了！”

      顿时她什么都来不及去想，找了衣服换上，抓紧时间洗了把脸，照镜子时，看到镜中女人身上被男人疼爱出的片片红痕，才想起来昨晚和叶泽林的放纵。

      灿容懊悔地揉头，都怪叶泽林昨晚缠着她做了太多次，今天浑身都酸痛不已。

      这次叶泽林有戴套，再加上这几天是安全期，灿容在心里算了算，应该不会中招，放下心来。

      灿容出了卫生间，大门刚好被推开，手上拿着早餐回来的叶泽林略带惊讶地看着她说：“我刚去给你买了早餐……”

      鞋柜前的灿容往脚上套着高跟鞋，打断他：“我得去公司了，早上有会要开。”

      “好，那我送你，你在车上吃。”叶泽林黑眸沉沉地看着她，接过她手里的包，把手中袋子递给她。

      时间紧迫，灿容点头答应下来。

      凯迪拉克朝风吟公司驶去，路上车辆很少，时间大概是够的，不用那么紧张了。灿容放松下来，饿了一早晨的胃空虚起来，她打开叶泽林给她的袋子。

      塑料袋里装着一袋流黄包，一袋蒸饺，还有一小碗皮蛋瘦肉粥，清清淡淡，很合灿容的口味。

      “你怎么知道我喜欢吃这种口味？”灿容有些意外，咬开一个流黄包，酥软的馅料流进她口中。

      叶泽林从前视镜里看她一眼：“哦？喜欢吗？我是按自己的口味买的。”

      灿容尴尬一笑，不再说话，把几个流黄包吃完。

      车子在风吟门前停下，叶泽林目送灿容的身影消失。

      旁边车座上，手机屏幕静静亮着。一条微信消息弹出来。屏幕上的字如果被灿容看到，恐怕她不会那么轻易离开。

      “叶老师，飞往伦敦的机票已经为您买好。”来自助教。

      叶泽林拿起手机看了一眼，苦笑一声，驾车离开风吟公司。

      *

      在风吟上了一段时间的班，灿容逐渐熟悉了这里的工作。

      她的大学专业就是工商管理，又有总经理的特别照顾，还有前世帮徐父和韩博文处理公司事务的经理，一时间上手很快。

      市场部经理的办公室也被重新装修了一番。灿容坐在老板椅上，满意的看着眼前的办公室。

      办公室这次的装修把原先灰黑色调的办公用具换了新，重新摆上了些简约风格的。还有些小东西的安排也颇和灿容的心意。

      这项工作说大也不大，但实际去做还是有些费劲。灿容没有自己操心，而是交给了新招来的秘书助理。

      秘书是个年轻女人，大学毕业两三年，已经在别的公司有过工作经验，据说是因为不堪职场性骚扰而跳槽来到了风吟。

      在总经理为她推荐的几个应聘者中，灿容一眼就看中了这个短发齐耳的干练女人。事实证明，招她来几天后，她就把灿容的工作整理得井井有条，负责的办公室装修也让灿容非常满意。

      “夏秘书，今天有什么安排？”灿容打通内线电话，问秘书。

      夏芸的声音很快从电话里传出：“徐经理，10点钟有与宏亿公司的会议。”

      “好的，帮我准备一下要用的资料。”

      挂上电话，灿容揉了揉眉心，继续看起电脑屏幕。

      办公室外，夏芸专心准备着要用的资料。

      打扮艳丽的女人朝她走过来，吊着眉角说：“徐经理对公司工作还不熟悉，你怎么能安排她独自代表市场部去参加会议？以往王经理还在时都是我来负责与宏亿的工作。夏秘书才进公司几天，看来还不懂公司工作的流程。”

      夏芸静静看着薇薇安，推了推挺翘鼻梁上的方框眼镜，程序化地说道：“徐经理是市场部的责任人，理应由她来负责与宏亿的交接。蒋经理（薇薇安中文名：蒋玉玲）如果有意见，可以去向总经理投诉。”

      薇薇安最讨厌有人叫她那土气的本名，听到夏芸这么说更是气不打一处来，她没想到一个刚进公司的小秘书也敢跟她叫板。如果是有背景的徐灿容也就罢了，但一个没有背景的小秘书爬到她的头上，薇薇安忍不了。

      薇薇安指着夏芸的鼻子，气得直哆嗦：“你你你你怎么跟上司说话的？进公司没看过员工守则？”

      夏芸自认为已经很客气，脸上程序化笑着说：“不敢。蒋经理如果没事的话，我还要继续整理资料，不和您闲聊了。如果被总经理看到，可是会被批评的。我可不像蒋经理这样清闲，还是有很多工作要忙的。”

      她话里讽刺薇薇安上班时间不做事，薇薇安哪里能听不出来？

      薇薇安说不出来话，气得差点当场和她对骂。但她还记得这里是公司，现在是上班时间，只能暂时收住表情，回了自己的工位。

      这一切被办公室门口的灿容看在眼里，她没想到自己只是出门倒杯茶就目睹了如此一场没有硝烟的战争。听着夏芸伶牙利嘴地反驳薇薇安的话，灿容扑哧一笑。

      夏芸的战斗力让她吃惊，有这么个秘书在眼前护着自己，还挺贴心的。灿容心里一乐。

19.难以抑制的情欲

      灯红酒绿的华城夜晚，多少男男女女沉醉在温柔乡中。

      酒吧街最红火的一家今夜生意不错，因为华城的富二代扎堆来玩。以往这种时候，网红、嫩模们都会提前收到消息，处心积虑挤到酒吧的富二代们跟前混脸熟，以期能被谁看上。因此今晚的酒吧格外热闹。

      长条沙发里并排坐着几个华城上流圈子里的熟脸，以喜欢出来玩著称。

      酒过三巡，几人发现最近一个人不怎么见到，谈论起这事。

      “最近怎么没看到左少？他以前可是隔三差五都要来消消火。”搂着美女的富二代向在场的人问道。

      身边的哥们和左闳关系不错，平时常一起约着喝酒。

      哥们的手揽在嫩模的肩头，喝着酒答：“左少最近忙着投资呢。不过我听说，他好像看上了一个千金。”

      众人一听有八卦，来了精神，七嘴八舌议论开来。

      “哪家的千金？我怎么没听说过？”

      “嗨，我们这圈子就这么大，肯定是认识的呗。”

      “不一定吧，之前没看见他和谁家千金走得近过。反倒是和徐家那小子关系不错，可惜徐灿羽跑出国了，也好几年没见了吧。”

      “不过就左闳那毛病，谁要是跟了他就惨了，也就那天上人间的公主能受得住。上次我看从他房间抬出来那娘们，下面都快被操烂了。”

      原先透露消息那哥们一脸深沉，出声压下了这些议论：“出去都别乱说话。据我所知，左少还没把那千金追到手。他们只见过一面。要是你们乱说话让那姑娘不答应左少，他指不定怎么修理你们！”

      “哇靠！情圣啊！”众人唏嘘不已。整天闲着没什么事干的富二代们甚至还开盘下了注，赌左少能不能把那心仪的姑娘追到手，这事暂且不提。

      *

      灿容怎么也没想到，她会在风吟的会议室看到左闳。

      会议室正中的圆桌围坐着宏亿公司和风吟公司的一干人等。而圆桌尽头，坐在灿容对面的西装男人，正是曾在毕业典礼上见过的那个左闳。

      左闳手边的秘书正在进行汇报。

      灿容心不在焉地听着公司职员的发言，圆桌底下裹着肉色丝袜的双腿轻轻摩擦着。

      高跟鞋紧紧包裹着莹白的小脚，纤细的脚踝仿佛一握就会折断。一双白嫩的细腿裹在轻薄的肉色丝袜中，向上延伸到及大腿一半长度的包臀裙里，隐秘的地方欲说还休。

      她已经好几天没有做爱了。灿容身下那个隐秘的花瓣悄悄翕动，内裤有些黏腻的感觉。

      这些天叶泽林好像很忙，几乎没怎么主动约她。灿容的工作也步入正轨，两人只有偶尔一起吃顿饭的空闲。

      灿容猜测，叶泽林或许是在忙着新工作的事情。她记得在毕业典礼上，他说过要从华大辞职。但叶泽林没有再向她提起过这件事，她也没有再问过。

      在灿容对面，西装革履的年轻男人面色沉静地听着会议秘书的汇报，俊美的脸上没有太多表情。他的目光不时扫到对面坐着的女孩。却在那女孩看过来前及时转移视线，因此没有被她发现他在看她。

      一个多月没见，她似乎出落得更加水灵了。左闳不动声色打量着灿容。

      那女孩只穿着最简单的落肩衬衫和深蓝色包臀裙，一看便知她只不过是个初出茅庐的职场新人。眉眼间皆是让人想要毁灭的清纯气息。

      但与上次见面相比，这姑娘身上多了些小女人的柔媚，那是经过男人滋润才有的红润感。

      她已经和别的男人做过？左闳想到这个可能，小腹下像烧了火似的收紧，还好有宽大的圆桌遮挡，没有人可以看见桌下他支起的小帐篷。

      除此之外，还有隐隐的嫉妒。是谁抢在了他的前面？想到这儿，左闳有些懊恼。早知如此，他早应该下手。

      虽说他早在灿容豆蔻年华时就知道她，但那时候还没有禽兽到那种地步。也是在上次遇到她之后，才会时常想起她。

      上次和几个兄弟喝酒说漏了嘴，让他们知道自己做了个春梦，是他这些天一直懊悔的事情。

      不知道那少女真实的胴体，是不是和梦中一样诱人？左闳饮了好几口凉水，才压下那股难忍的欲望。

      秘书宣布会议暂停，有十分钟的休息时间。风吟和宏亿职员们三三两两走去卫生间或是茶水间。

      一直心不在焉听着汇报的灿容好不容易有个喘息的机会，放下纸笔起身去了茶水间。她急需纾解那股不知从何而来的性欲。

      茶水间里没几个人，她走进来后仅有的几人也接完了水，回去会议室。

      茶水间恢复寂静，灿容才稍稍放松了身体。从饮水机里接了一杯凉水灌了好几大口，灿容身体里那股若有若无的燥热才被稍稍疏解。

      窗外，对面商业大厦的玻璃窗反射着八月盛夏的日光，耀眼的光芒刺入灿容眼中。强烈的阳光照得少女肤色更加白皙。

      少女握着纸杯，来到窗边，眺望着都市的繁华。她处在大厦高层，川流不息的车流在脚下流动。

      一阵清爽的凉风送入窗内，吹拂过少女精致清秀的脸庞。灿容舒服地眯起眼睛，一瞬间以为这就是永恒了。

      “在这里吹风？”低沉的男声在身后响起，熟悉而又陌生。

      灿容错愕回头，被那人俊美的容貌晃了眼。蓦然看到他，她似乎明白自己刚才的情欲从何而来。因为她的体内重新燃起了刚才那股燥热。

      体内被凉水浇灭的热感在那一瞬间死灰重燃。

        20.一场春梦（微h）

      左闳神色淡然，视线定定地看着灿容，仿佛眼中只有她一人。

      少女的衬衫洁白，微微起伏的胸部在轻薄的衣料下若隐若现。锁骨那一道欲说还休的凹陷像一处神秘的峡谷，莫名很有让人想啃上去的食欲。

      左闳的喉结不动声色地上下滑动了一下。他的喉咙发干。

      少女细白的双腿曾出现在他那个不可告人的梦中。

      那不过他手臂粗的小腿搭在他的身侧，她跨坐在他的腰上，小巧精致的双乳晃动，她的脸上满是让人着迷的情欲。

      她娇娇地叫着他的名字，随着他的动作，她在他的身上上下起伏。身下紧致的吸附有种不真实感。

      他从来不知道自己的名字在人口中能念出这样勾人的效果。在梦中，他发疯了似的顶弄她下身的花穴，在喷射出白液的同时醒来。

      仿佛烟花在脑海炸开。

      醒来时，是满室黑暗与静寂，只有身下的濡湿提醒着他那个销魂蚀骨的梦。

      “左先生……”在左闳炯炯的目光下，灿容一时不知道该说些什么，只讷讷地叫了他的名字。

      男人没应声，只看着她，一步步走过来。

      左闳在她身侧停下，学着她看向窗外，嗓音低哑，好似在控制着什么：“好久不见，没想到会在风吟遇到你。”

      灿容缓过神，和他一起靠在窗台边，干笑说：“是的呢……左先生怎么亲自来风吟交接？”奇怪，怎么听着他的声音，那股性欲越加膨胀了？真不是时候。灿容心里骂着自己不听话的身体。

      当然是为了你啊。左闳在心底说。

      当然这话他不会说出来，他只淡淡笑着对灿容说：“不早了，徐小姐喝完水也该回会议室了。”

      灿容听话地点着头，心里纳闷他专门来茶水间的目的是什么。总不能是为了来和她说几句话吧。他来这一趟，她的内裤湿了一个底朝天。还好今天穿的是包臀裙，不会那么容易走光。灿容素白的脸蛋微微透红，明艳动人。

      左闳不动声色地把这幅香艳的场景收入眼中。

      临走前，左闳勾唇，留下句让灿容迷茫的话：

      “期待在生日宴上再次见到徐小姐。”

      男人这话和轻飘飘的清风一起拂过灿容的耳边。她略带迷茫地看着他走远。

      生日宴？灿容这才想起徐父前几日和她说过的话。她急切地找出手机给父亲的大秘打去电话：“李秘书，我爸的生日宴是不是也请了左家的人？”

      那边的李秘书虽然被自家小姐这句问得措手不及，但专业素养让他很快回答：“是的，左氏集团的左少秋董事长会带着左家少爷出席。小姐，有什么问题吗？”

      左家少爷，那一定就是左闳了。怪不得他说会在生日宴上再次遇到。灿容明白过来，向李秘书道谢后挂上电话。

      回到会议室继续开会时，她还在想这件事。连对面左闳投来的目光在她眼里也带上一些审问的意味。

      “祝宏亿与风吟合作愉快！”会议结束，左闳站起身，沉声宣布。

      两公司签约完毕，相互交换了文件。一切都在有条不紊中进行。

      最后两公司与会人员互相握手，其乐融融。

      轮到左闳与灿容的时候，灿容心跳漏了一拍。左闳灼灼的目光紧盯着她。

      那只干燥温热的大手握上了她的，转瞬就放开。灿容还没感受清楚两手交握的触感，男人便已松开。她心里腹诽：难道这么不想与她握手？可是刚才两人明明聊得挺好的……

      她没看到的地方，左闳心里暗骂身下的那东西，能不能安生一点！只是摸了女人的手就有起来的趋势，弄得他不敢再握她的手，怕自己当场控制不住。碰上这姑娘之后，好像每次都这么憋屈。

      左闳松开她的手，宏亿公司一行人走出会议室。灿容松了口气。他没在众人面前表现出认识她的样子，她轻松不少。

      *

      白色衬衫的男人与下属走出电梯，即将坐上回宏亿公司的车。

      一声急切的叫声打断了他们的前进：“左少！您等等！”

      人群中的左闳脚步一顿。来者是个穿着职业套装的女人，深深的V领露出胸前一片白腻。打扮十分妖艳，是风吟的员工。左闳皱眉打量了女人两眼，一种熟悉感涌上心头。

      女人虽是风吟的员工，可刚才与风吟的交接已经完成，此时单独追出来必然不是为了公事，怕是和左少有着私人恩怨。此人又是个艳丽动人的女子，下属们心领神会，纷纷快步走开，留给两人单独的说话空间。

      女人满意看着众人走开的身影，视线转移到眼前俊逸的男子脸上，压抑不住心里涌动的情潮，娇声说：“左少！你不记得我了么？两个月前，在盛高酒店……”

      此话一出，左闳当即回忆起了这个女人。准确的说，是回忆起了她的小穴。

      两个月前在酒吧街，他定期去酒吧街解决生理问题，遇上了这女人勾引他。这女人丰满的乳房他很满意，便带她去了盛高。可惜这女人的阴道太松，干起来不爽，体力也不行，只做了几个小时就晕过去了。那天之后他没再联系过她。

      左闳皱着眉辨认着女人浓妆下的脸，确认了她的长相，“你是那个……薇薇安？”

      薇薇安娇艳的脸上多了分羞怯，不得不说她很明白男人喜欢女人怎样的姿态，细声说：“左少还记得我，我也特别开心今天在风吟看到你呢。原本由我代表市场部与宏亿交接，如果知道是你来，我肯定不会把这项目交给新来的经理。”

      “嗯，没事。”左闳淡淡说，表情浑不在意。

      薇薇安咬唇，他的态度好像对她并没兴趣？她大胆说：“上次和左少共度的一晚非常尽兴，左少还满意么？”

     




========================================
========================================
欢迎热爱popo小说。日更稳定，福利多多。

欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】


所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除。

如果觉得这本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！

本作品来自互联网，内容版权归作者所有!
========================================
========================================

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）21.送喝醉的她回家
21.送喝醉的她回家
      薇薇安的话让左闳明白了她想要搭上他的想法，可惜他对年纪比自己大而且操起来也不爽的女人实在没有兴趣，淡淡说道：“上次的那一晚只是解决生理问题，我不觉得薇薇安小姐还有来找我的必要。”

      说完，男人转身离去。

      薇薇安愣了，大声喊道：“难道你对徐灿容也是这样？我看到你们在茶水间了！”

      男人脚步一顿，但没回头。

      薇薇安抓紧机会说：“你不要被徐灿容骗了！你不知道吧，她有男朋友！我亲眼所见，还有照片！”

      左闳危险地眯起眼睛，但不是因为薇薇安，却是因为那个少女果然如自己猜测那样已经被别的男人捷足先登而生出的恼怒。还带着一丝隐隐的嫉妒。

      不过他不会承认自己嫉妒别的男人，一向养尊处优的贵公子也不会容忍自己看上的女人被别的男人抢走。左闳转头，看向薇薇安的俊脸风平浪静：“谢谢你的告知。告辞。”

      薇薇安愣着看他的背影消失，不明白他的反应为什么和自己想象的不一样。她本以为左闳知道徐灿容有男朋友就不会再对她感兴趣，怎么看上去反倒并不在意？

      *

      风吟与宏亿的合作非常成功。作为风吟市场部的负责人，灿容常与宏亿的人碰面。

      不可避免的，她已经有好几次碰到左闳了。

      就像现在，华城一家高档酒店的包间里，两张圆桌坐满了风吟与宏亿两个部门的员工。

      灿容在圆桌的角落里小口啜着果汁，暗自偷瞄着对面桌的左闳伤脑筋。

      宏亿市场部的一个男职员站起身，满面笑容地举杯，扬声说：“这次宏亿能与风吟合作，我作为宏亿市场部负责人敬大家一杯！和风吟的各位美女一起工作特别开心，今天大家出来聚餐给我面子，我话不多说，先干为敬！”

      说完，三十多岁的男职员一口干了手中的白酒，两家公司的人纷纷叫好，接着就是互相敬酒、玩游戏、开玩笑。

      左闳坐在对面桌子的上位，一直没有起身，而是与宏亿的人聊天、喝酒，没往这边投来一眼，但灿容总是忍不住朝那边偷瞄。

      原本她没在意，两家公司合作这些天，她见了左闳好几面，每次两人都忙着工作内容，没有任何私人的接触。如果不是上次在茶水间的聊天，她甚至怀疑左闳是否记得她。

      然而这次聚餐，左闳居然出席了。他作为宏亿的高层领导，本就应该很少出席这样的私人聚餐，毕竟他不像灿容那样隐瞒了自己的身份，他是作为左家少爷在自家公司上班，更应该与下面的员工保持距离。这次，他怎么会来参加这样私人的聚餐呢？

      “哎，看到那边的左总没？他就是左家少爷，听说我们部副经理是他的女朋友！”灿容耳里突然飘进一句身边女同事的闲聊。

      “啊？真的假的？”另一个女生伸头往对面桌看了一眼。“这么帅，薇薇安什么运气，有这样的男朋友？”

      “哪止帅啊，还特别有钱！我听薇薇安亲口说的，他们好像在一起两个月了呢！”女同事一脸羡慕地和旁边的人讨论。两人的对话全落进了灿容的耳朵里。

      灿容端着杯子发呆，一个男同事举着酒杯走过来：“徐经理，我敬您一杯！我一直都特别佩服你，这么年轻却能够独挑大梁，完成这么两公司合作这么大的项目。”

      “过誉了，”灿容回神，应付了几句，与来人碰了杯。

      这人一来敬酒，剩下的市场部职员纷纷效仿，一个接一个来向灿容敬酒，以表示忠心。

      灿容不好拒绝，只好一杯接一杯地喝酒。

      觥筹交错间，聚餐进入尾声。灿容头有些晕，意识不太清醒，来到一边沙发上休息。

      今天被灌的酒太多，不常喝酒的她自然而然地醉了，身子歪斜地靠在沙发上。

      风吟市场部的人有些为难，平时都有夏芸秘书接送徐经理，可是今天夏芸临时有事没有来参加这次聚餐。

      “我来吧，我送灿容回家。”对面桌的宏亿公司人群中走出来个人。

      风吟公司的同事们也是一惊。

      “左总，您和我们徐经理……”风吟市场部男职员吃惊地问。

      左闳在沙发前弯下腰，把沙发上软绵绵的女人抱起，没回头对两公司愣在原地的人说：“我知道她家在哪里，我送她回去。”

      说完，男人打横把少女抱在怀里，让身后的秘书拿上灿容的包，朝门外走去。

      两公司的人全都愣在原地。刚才在酒桌上闲聊的女生问身边的同事：“喂，你不是说左总是薇薇安的男朋友吗？怎么看样子，和徐经理关系匪浅啊！”

      女同事迷茫地说：“我，我也不知道啊！”

----分割线-----

作者的话：

下章应该会炖肉！ヾ(?ε?｀*)

关于薇薇安：不用担心她折腾不了太大的风浪，只是作为推动剧情的配角！
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）22.左闳的回忆
22.左闳的回忆
      意识不太清醒的少女被男人抱着放进车里。感受到场景的转换，脸色酡红的少女微微睁开一双美目，仅剩的一点意识让她感觉眼前重叠的影子很熟悉。

      她迷迷糊糊地伸手摸向那个影子，“你，你要干什么？”

      左闳动作轻柔地将她在轿车后座放好。灿容的呢喃声音很低，他好不容易才听清楚。然而还没等他回答，少女就再次闭上眼睡了过去。

      不会喝酒还不拒绝别人敬酒，这姑娘怎么这么傻？左闳心情复杂地看了她几眼，在她身边坐下，关上后车门。

      “开车吧，去锦华花园。”男人松了松颈上的领带，语气淡淡地说。

      驾驶座上的秘书应了声是，发动左闳的豪车向前驶去。

      车子行驶平稳，后座上的醉鬼却不老实。

      “叶老师……”喝醉的女孩红唇呢喃着，身子也不老实地扭动，似乎是因为空间的狭小，她不住地挪动着双腿，想换个更舒服地姿势。

      已经有一段时间没做爱的身体在酒精的驱使下，催生出愈发旺盛的性欲。

      “好想要……叶老师……给我……”灿容不知道，她心里想的事情已经被她呢喃出声，被身边男人听在耳里。左闳盯住身边那个神志不清的女孩，想知道她还会说出什么话。

      少女在扭动中触碰到身边一具温热的躯体。感觉到身边有人，她果断缠了上去。可惜因为醉酒，她的动作颠三倒四，完全不听她大脑的使唤。灿容以一种诡异的姿势倒在男人手臂边，衣衫微乱，发丝暧昧地散在男人结实的手臂边上，越发勾人。

      左闳被她无意地动作撩拨得心痒难耐，况且他因为自身那个怪病的缘故，本就极易生起性欲。而今晚对着自己喜欢的女人在身边撩拨，没反应就不是男人了。

      “徐灿容，醒醒。”左闳捏着少女圆鼓鼓的脸颊，试图唤醒她。

      “你，你是谁啊？你不是叶老师……”灿容好像发现身边的男人并不是自己以为的那个人，迷迷糊糊地说。

      左闳屏气压制着身下升腾的欲望：“我是左闳。你喝醉了，我送你回家。你家在锦华花园哪一栋？”

      刚才还有一丝意识的醉鬼没了声响，倚靠在他身上睡的很熟。左闳无奈，为了防止她摔下去，只能把她揽在怀里。

      十几分钟后，豪车在锦华花园停下。

      秘书擦了把冷汗看向后视镜，“左总，锦华花园到了。”他不敢直接回头看向车后座，只看后视镜他就能把后座两人那暧昧的姿势尽收眼底。

      少女在西装男人的怀里静静睡熟，她的发丝凌乱地散落在男人的胸膛上，绵软的手臂挂在男人的腰上。

      左闳神色幽深，眼底尽是压抑的情欲。他把灿容在怀里抱了一路，期间少女不时的扭动身子，摩擦着他的下身，刺激得他西装裤下隐藏的那物充血肿胀。

      秘书早就看出自家总裁和徐经理之间的暧昧气氛，要说两人之间什么都没有他是不相信的。所以万万不敢打扰两人相处，帮左闳把人送到家就溜了。

      左闳把人横抱着放在她公寓的大床上，把她的包放好，才看向床上躺着的人。

      床上的女孩白嫩的脸蛋透着酒红色，一身轻奢职场套装勾勒出她纤细的身姿。而此时她沉沉睡着，纤长的眼睫毛阖着，在眼下投出一小片阴影，恬静的睡姿不像一个醉鬼。

      左闳身上的西装已经被她扯得有些凌乱，他松了松领带，看着床上的女孩感觉口干舌燥。把人送到后，他应该离开的。可是他并不想就这么离开。

      在他犹豫不决的时候，床上女孩一声嘤咛打碎了他的理智。

      “叶老师……”灿容意识不清醒，呢喃着唯一有过性关系的男人的名字。酒精点燃了她的性欲，夏夜的燥热也让她体内仿佛有火在烧，只想贴近什么清凉的东西来解解那股燥热。她的双手无意识地解着衣衫，想把那层多余的束缚扯掉，好让肌肤接触空气。

      左闳站在床边静静看着少女扭动着身子，脑海里好像一根弦崩断。

      他犹豫再三，在床边坐下，伸手抚摸上灿容的头发，脑海里浮现出少女十四五岁时的样子。

      在徐灿羽的手机里有很多妹妹的照片，他曾看过几次。照片上的女孩还未脱去孩子的稚气，留着半短不长的及肩发，只用一根橡皮筋束着，浑身是抑制不住的灵动气息。她喜欢穿裙子，徐灿羽手机里仅有的几张照片上，她总是穿着各式各样的连衣裙，大多是及膝的，露出一截白嫩的小腿。

      其中左闳印象最深刻的一张照片是女孩在生日宴上的留影，豆蔻年华的女孩穿着蓬蓬的白色公主裙与朋友嬉闹。她黑发及肩，笑容天真明媚，稚嫩的面容上却能看出日后长大该是怎样的娇美模样。

      照片上的女孩那么稚嫩，纯真到让人想要破坏，让人想要在这张白纸上染出五彩斑斓的颜色，让人想要拉着她领略世间繁华，或坠入地狱。

      左闳抚摸着少女的乌黑的长发，当年的及肩短发如今已经长至腰间了。他眸色渐深，当年的女孩已经长大了，已经知道情欲的滋味了……

      沉睡的少女红唇微张，发出几声渴望的嘤咛。

------分割线-------

还是写啰嗦了，这章还没炖上肉，后面我得好好想想怎么写

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）23.梦中情事·上（h）
23.梦中情事·上（h）
      夜色渐深。锦华花园的高档公寓楼里。

      一阵冰凉的触感从脊椎直冲天灵盖，灿容浑身打了个激灵，从沉睡中醒来，意识还不太清醒，迷茫的视线缓缓聚焦到眼前的男人身上。

      酒还没醒彻底，灿容好不容易才辨认出眼前的男人：“左闳？你怎么在这里？”同时，她才慢慢发现周围的环境是她公寓的卫生间，而眼前的男人正拿着一块凉毛巾为自己擦脸？

      冷峻的男人发现女孩醒来，敛眉停下手中擦拭的动作。

      “既然醒了，就自己把脸洗了。”左闳把毛巾递给少女，转身走出卫生间。

      灿容其实还不是太清醒，她努力甩甩头，胡乱洗了把脸，整理整理衣服，才慢慢走出去。

      她身上穿的还是自己去聚餐时穿的衣服，没有被人动过的痕迹，稍微放下心来。转而又疑惑起来，左闳怎么在自己家里？

      客厅里开着一盏昏黄的小夜灯。无端的有些暧昧的色彩。

      左闳从厨房走出来，端着一碗热汤，出来正好看见灿容呆呆地从卫生间走出来。

      “过来，”男人招手，走到餐桌旁把手中的碗放下，“把这碗醒酒汤喝了。”

      灿容乖乖地走过去，在餐桌边坐好，在男人灼灼的目光下把那碗热汤喝完，意识才逐渐清醒。

      喝完，灿容把空荡荡的碗放下，意犹未尽地舔舔嘴唇，问：“左总，我今晚聚餐喝醉了，是你送我回来的？谢谢你啦。”

      左闳神色平静：“嗯，我问了你的同事你家住址，顺路就送你回来。没想到你家里没有人。”他的神色有些奇怪。

      灿容没有听懂，反而问道：“什么人？这里是我为了上班距离近买的公寓，就我一个人住。”

      “没什么，”听到她说的话，左闳眼神稍稍柔和，“我以为你和男朋友住在一起。他是你的老师？”

      灿容有些尴尬的说：“没有啦，我没有男朋友，你别听我同事瞎说。倒是你，不回家陪你女朋友吗？”

      “我没有女朋友。”左闳气定神闲地说。

      “什么？”灿容这下彻底不知道说什么好了，呆了一会儿才说：“我听同事们说，薇薇安是你的女朋友……”谣言害人啊，灿容默默想。

      左闳没多辩解，站起身从椅背上拿起自己的西装，“好了，送你回家的任务完成了，我该走了。”

      灿容将他送出门，再次感谢了他送自己回来。

      大门在两人中间关上，左闳才缓缓从眼中流露出一丝喜悦，得知灿容没有男朋友的那种暗喜在心里弥漫开来，他转身走向电梯间。在灿容面前他强忍住了那股冲动，才没把她按在身下。

      和一个性饥渴了好多天的男人共处一室，无疑是很危险的。

      门内，少女怔罔地想着男人刚才离开前的面容。英俊的男人话并不多，却总是让她觉得安心。同时难以启齿的是，她每次和左闳共处一个空间时，都会感到一种莫名的吸引力。

      那种吸引力在第一次两人相遇时还不明显。而最近好像愈来愈强烈。

      那种想要被男人操干的欲望。

      当天晚上，灿容躺在自己柔软的大床上，做了一场梦。

      梦里她还是初中时的样子，不谙世事，懵懵懂懂。梦里哥哥请大学的室友到家里玩，哥哥却被爸爸突然叫走去了公司，于是只剩下哥哥的室友——一个温柔的大哥哥陪自己在家里玩。

      大哥哥把她抱在怀里，打开客厅的巨幅荧幕点播家庭影院，是灿容当时最喜欢的浪漫爱情片。

      灿容津津有味地看着电影，却感觉到身下有什么硬硬的东西硌着自己的小屁股。

      她懵懂地往下看，大哥哥的裤子中间怎么鼓鼓的？

      小女孩疑惑地问：“大哥哥，你在裤子里面藏了什么？好硬喔，灿容好难受。”

      大哥哥声音哑哑的说：“灿容，你摸摸看？”

      灿容天真地爬下大哥哥的腿，小心翼翼地朝大哥哥凸起的裤裆中间摸去，摸到了一根硬硬的、热热的圆柱形物体。梦里的小女孩似乎明白了什么，在学校里的生理课上，老师曾经讲过，男生有个与女生不一样的东西。

      “大哥哥，老师讲过你们有个女生没有的东西，就是这个吗？”女孩稚嫩的声音问。

      大哥哥英俊的脸上同时出现了忍耐与舒服两种表情，声音低哑地说：“想看看吗？自己把拉链拉开。”

      灿容听话地拉开了大哥哥裤裆中间的拉链，一个粗硬的东西弹出来，打在她的脸上。

      女孩吃痛地躲开，好奇心却又驱使她伸手握住了那根粉红色的肉棒。被握住的瞬间，大哥哥的喉咙发出一声舒服地轻吟。

      “就是这样，灿容，握住它上下动。”大哥哥温柔地看着她命令道。

      灿容咽了口口水，坐在大哥哥身边，光洁的小腿在连衣裙下盘起来，微凉的双手握住那根肉棒上下移动。

      “再重些，握紧。”大哥哥的脸上满是情欲。

      女孩闻言调整着自己的动作，她不知道为什么要这样做，但大哥哥好像很舒服的样子，她也为自己能够帮到大哥哥而开心。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）24.梦中情事·下（h）
24.梦中情事·下（h）
      女孩微凉的小手如煮熟的鸡蛋般滑嫩，包裹着少年胯下的肿胀肉棒，带给少年无与伦比的体验。

      粉红色的肉棒还未经人事，在女孩的撸动下渐渐炙热、最后在女孩手里射出了一股浓稠的精液。

      大哥哥释放完，后仰在沙发上，看向灿容的神色中带上了一抹异样的色彩。

      巨幅荧幕上还在播放着浪漫爱情片，男女主角深情地拥吻、倒在床上，随即开始狂野地性爱。虽然影片并未直接拍到两人相连的躯体，但在女孩眼里，这一幕仍然格外刺激。

      更何况，刚刚射出一股白液的大哥哥正用电影男主角看向女主角那样的眼神看着自己。

      灿容的脸颊微红，手里那些白液黏腻不已。大哥哥从桌上那过纸巾，拉过灿容的小手，帮她把手上的白液擦拭干净。动作轻柔。

      擦拭完，大哥哥抱着她把她放在沙发上。灿容懵懂地看着大哥哥把自己连衣裙的拉链拉开，自己还未发育完全的身体暴露在空气中。

      大哥哥把她的裙子脱下，并命令她把两腿分开，如M字型一样呈现在大哥哥的眼前。灿容觉得有些难为情，但大哥哥不容置疑的声音让她乖乖照做。

      大哥哥用手指伸进女孩两腿间稚嫩的花瓣，惊讶地发现这个小女孩未经人事的花穴竟然微微湿润。

      “灿容，你来过月经了吗？”大哥哥问她。

      “月经？上个月我流血了，月经就是那个东西吗？”小女孩怯怯的说。

      大哥哥勾起嘴角，不再回答。他把裤裆的拉链再次拉开，用自己灼热的肉棒抵在女孩稚嫩的花穴上，仿佛一架巨炮对准了娇嫩的花朵。

      灿容惊恐地看着大哥哥向前推动，自己的身体里好像嵌进了一根粗硬的铁柱。娇嫩的花瓣完全无法容纳那根粗大的肉棒，更不用说那根肉棒立刻开始抽插起来，仿佛一把刀在她的身体里割，硬生生把她的身体劈成两半。

      女孩的眼角流出痛苦的泪水，哭闹着说不要。

      大哥哥温柔地吻掉她眼角的泪水，轻声安慰着她，还吻上她胸前不大但足够诱人的小荷尖尖角。这同时，大哥哥身下的抽送却没停过。一根硬硬的东西在她的阴道里肆意捣弄，深深进入她的体内，填充了那股不知道哪里来的空虚。

      在这样的抽插下，女孩渐渐停止了哭泣，在大哥哥的身下发出一些轻微的呻吟。虽然很小声，但足够大哥哥听到。

      仿佛被鼓舞一般，大哥哥不再忍耐，虽然他也是第一次做爱，但男人在这方面向来是无师自通的。他先是浅浅抽送几下，再狠狠顶入最深处，引来女孩惊恐的尖叫，随即继续先前的浅浅抽送。

      就这样，几下浅、一下深，两人渐入佳境。最后，大哥哥在到达顶点前急速从女孩的体内抽出，在女孩的小腹射出了热烫的精液。初经人事的小女孩还不能领略这事的玄妙，在大哥哥的身下从痛苦转为微微的快感也才不久，此刻肉棒的突然抽出让女孩迷茫地睁开眼睛，求助似地望向大哥哥。

      初次的时间不久，大哥哥脸色微红，但女孩并不懂时长对于男人的痛，她的目光对大哥哥来说反而像是一种催情的药剂。很快，大哥哥的肉棒又以女孩眼睛可见的速度硬了起来，大哥哥如她所愿把肉棒塞回她的体内，在抽送中两人达到了高潮。

      刺激的快感让灿容从梦中醒来，梦中人对她的操干产生的强烈快感还留在她的脑海。

      身边空荡荡的，一阵失落袭上灿容的心头。

      梦里一切都是那么虚幻，只有快感真实。梦中大哥哥的面容她无法看清，只能感觉到他是个英俊的少年，并且还是自己哥哥的好朋友。灿容发愣地回味着刚才的春梦，难道是自己把左闳代入了梦里，意淫了一场关于他的春梦？

      不管灿容怎么想，风吟公司与宏亿合作的项目还在进行，她也与左闳的共事中渐渐接受了自己潜意识把他当做yy对象的事实。这之后，像之前的两公司聚餐时有发生，不过左闳却很少出现了。

      最近风吟市场部流传着一个小道消息，宏亿公司的左总根本不是薇薇安的男朋友，反而与徐经理关系亲密。

      起先灿容并不知道有人在私下议论她和左闳，直到一天晚上即将下班时，她的秘书夏芸在等待她签署文件时突然开口。

      夏芸面色犹豫地推了推鼻梁上的大黑框眼镜，纠结了一会儿才对老板椅上坐着的灿容开口：“徐经理，最近公司里都在传您和左总的消息。是否需要我出面澄清一下？”

      低头看文件的灿容一怔，抬起头疑惑地问：“什么消息？”

      听完夏芸的讲述，灿容才明白最近女同事看到她时躲躲闪闪的表情是因为什么，怕是在私下吐槽她，以为她听到了吧。说起来，最近她和左闳市场在公司碰面，两人熟悉了不少。

      灿容沉吟片刻，说：“不用理会这些谣言。”她没把这种小事放在心上，当前最重要的还是风吟即将迎来的新一季营销战，她没时间去理会这些事情。忙着分析对家公司的营销策略已经让灿容忙得晕头转向。

      同时，薇薇安也从市场部的女职员那里听到了左闳与徐灿容关系颇为亲密的传言，甚至有人说左总正在追求徐经理。

      被总经理的命令隔绝了接触宏亿公司项目的机会，薇薇安一直苦于怎么接近左闳，此刻听闻自己求之不得的男人与别的女人格外亲近，更是气得咬牙切齿，从心底认定了徐灿容有男朋友的情况下同时勾引着左家少爷。

      再加上徐灿容进公司时，总经理对她一个新人那样殷勤的态度，薇薇安从心底认定徐灿容就是一个借助男人往上爬的女人。

      薇薇安恨恨地看着市场部经理紧闭的办公室门，自语道：“徐灿容，你等着吧，我会让所有人认识你的真面目。”
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）25.泄密
25.泄密
      华城的八月仍然炎热，这个繁华的海滨大都市里，每天都有着新鲜事在发生。华城作为中国第一大城市，虽不是首都，但经济实力强劲。

      每年盛夏都是华城美妆行业争分夺秒打响营销战的时节。各大美妆品牌纷纷上新，多种多样的优惠活动让华城万千少女目不暇接。

      而今年夏天，风吟的一款夏日彩妆吸引了各大年龄段的消费者的眼球。其中的一款主打产品——“且听风吟”夏日亮肤水成为线上线下的火爆明星产品。

      风吟公司会议室里，长长的圆桌边坐满了公司职员，这是风吟的例行周会。

      会议秘书汇报着夏日彩妆系列的销售进展。据最新消息，夏日彩妆打破了风吟创立公司以来的多项销售记录。

      总经理满意地点点头，看向在座的各部门经理，语气中满是赞赏：“这次的夏日彩妆系列非常成功，按照这样的销售势头，我们品牌不仅可以树立不错的口碑，而且将给年轻一代的群体留下深刻的印象，对我们后续其他系列的推出也是一个好开始。”

      总经理笑容可掬，特意提了灿容的名字：“这个彩妆系列能够打响口碑，与市场部能拉到宏亿的那笔投资也有很大关系，徐经理辛苦了。”

      灿容谦虚地客套了几句，无视了从其他部门投来的刀子一样的目光。

      不少人在这位名不见经传的新人经理进公司的第一天就听说了她，原本还抱着看笑话的心态，后来才发现这新人不仅处事老练，完全不像刚入职场的新人，还深得总经理的器重，这就不得不让人嫉恨了。

      投影荧幕上出现了一页ppt，上面赫然是风吟最新的营销战略构思图。

      总经理又点评了些其他部门的工作情况，最后特别强调：“后期的营销战策划案非常重要，事关这次的夏日彩妆能否在00后中一炮打响，千万不能有任何差池。另外，对手公司已经有对应的产品了，韩氏旗下的靓丽彩妆这次也推出了他们的夏季彩妆，一定要把他们的势头掐灭！”总经理再次看向灿容，强调道：“市场部要辛苦一下了，好好干，这次的系列销售结束，每个人都有奖金。”

      “是，总经理。”灿容重重点头。

      走出会议室，灿容长舒一口气，和身边的抱着一堆资料文件的夏芸一起走向电梯，按下去往市场部的楼层。

      “夏秘书，韩氏的靓丽彩妆有相关资料吗？”灿容问。

      夏芸干练的短发拂过脸颊，毫不迟疑地回答：“有的，我已经整理好了相关资料，回去就发到您的邮箱里。”

      灿容满意地点头。

      *

      深夜的风吟公司，只有加班的员工们的工位还亮着灯，大部分职员已经离开公司。

      灿容刚刚读完夏芸发给她的对手公司资料，打了个呵欠，困倦地收拾好自己的东西，关上办公室的门离开公司。她是整个市场部最后下班的人，连秘书都已经在半个小时之前离开了公司。

      从电梯里出来，灿容才发现自己忘了带车钥匙，于是重新坐电梯返回办公室。刚走出电梯，市场部经理办公室透出的光亮让她惊讶地停住脚步。

      办公室的门虚掩着，难道是夏芸？可是夏芸在半个小时之前已经回家。看来是有人趁她下班走了之后偷偷溜进了她的办公室。

      灿容神色一凛，把高跟鞋脱下来拿在手里，轻轻走到办公室门前向里望去，全程没有发出一点声音。

      映入她眼帘的，是一个女人背对办公室门翻找着抽屉的背影。桌上的电脑也开着，显然已经被动过。

      灿容心情复杂，没想到自己返回办公室会看到这一幕。她一眼就认出了此刻正在自己办公室找着什么的女人就是薇薇安，那个一开始就对她怀有敌意的女人。现在的情况已经证明，薇薇安显然是要做什么小动作来窃取公司的营销战信息。

      灿容不动声色地用手机拍下办公室里的场景，然后放轻脚步离开，没有引起薇薇安丝毫察觉。办公室里的薇薇安还在翻找着灿容的办公桌，直到把所有这次营销战策划案全数拍照或拷贝下来，才暗中离开。

      当天晚上，韩氏旗下的靓丽彩妆负责人收到了一份匿名邮件，惊喜地发现里面居然是对手公司风吟的夏季营销策划案。不知道对方是什么人，他们不敢贸然相信。在请示了上级之后，他们向那个邮箱发送了回复，询问对方发来这些文件的原因以及对方的身份。

      很快，他们收到了回复。对方证明了自己就是风吟的员工，却并没对自己泄露公司机密的行为作出解释。

      这一消息很快被层层上报给了韩氏集团的少东韩博文。韩博文近来一直忙于集团捉襟见肘的财务，得知风吟内部有人泄密，他沉思许久，向靓丽彩妆的人下达命令：

      “静观其变。根据这份资料制定好对应计划，如果风吟真的按满星河照他发来的策划案行动，就使用我们的对应计划打他们一个措手不及！”

------分割线---------

这两章是剧情章，涉及商战，我知道大家可能不爱看这个，但是商战是我在构思这部小说初期就决定一定要写的一部分内容。（最开始是打算在晋江写清水文走商战剧情流，但后来来了popo于是成为了小黄文……）所以，商战部分我会尽量简化，这也是这两章对话很少的原因。

以及，女主是有事业线的，商业这部分完了后面会进娱乐圈，顺便问一下大家想看女主进娱乐圈不，如果没什么意见就安排上了！
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）26.风吟VS靓丽
26.风吟VS靓丽
      薇薇安不会知道，自己千辛万苦偷来的商业机密在第二天就已经被公司作废。

      风吟总经理办公室里，总经理满面冰寒之色，语气中满是愤怒：“你说看到了薇薇安窃取公司机密？是否有证据？”

      对面，灿容神情严肃，从手机里找出昨晚拍摄的照片放在总经理面前，沉声说：“请您看看，千真万确。今天我再去办公室的时候发现，不少纸质文件已经被动过，电脑也有被动过的痕迹。”

      顿了一下，灿容直视总经理的眼睛说道：“我们不知道她把文件发给了哪些公司，也不知道对手公司会做出怎样的应对，这种不可控性也是我昨晚没有直接制止她的原因。一个决心背叛公司的职员，不知道还能做出怎样的事情。我认为现在最好的解决对策是表面仍按照这份营销战略部署，暗中执行plan   B。”

      走出总经理的办公室，夏芸担忧地看着灿容，“徐经理，确定要这样做？”

      灿容笑了笑，不置可否。

      *

      其实一开始，韩博文并不知道风吟是徐家控股的公司。两家的集团旗下都有数家不同领域的公司，他不能一一了解。但在靓丽彩妆收到风吟内部泄密的邮件之后，一份风吟的详细资料被呈上了韩博文的办公桌。

      于是韩博文这才发现这家风吟的大股东居然是徐家的。

      想到徐灿容仅仅因为一个纪芷兰就把自己甩了，韩博文就满脸阴郁，进而怀疑起当初徐灿容喜欢他也是装样子。两人分手之后，徐家更是停止了对韩氏的一切援助，韩博文表面不敢说些什么，但心里的怨气无处倾诉。这次有一个把风吟公司扳倒的机会，他求之不得。

      韩博文摩拳擦掌地部署好一切计划后，华城夏季彩妆营销战正式打响。

      起先，风吟的营销与那份泄露的策划一模一样。先是在线下邀请许多大牌明星撑场促销，一举吸引了华城许多年轻消费者群体的眼球。接着的一周，风吟夏日彩的主打产品居然又推出了老客户满减的活动，一时间销售量大涨，风头无两。

      靓丽彩妆公司总裁办公室里，大屏幕上跳动着两支不同颜色的曲线，那是靓丽与风吟两家销售的对比。

      韩博文密切关注着曲线变化。从夏季营销战打响到现在，反击的时机已经成熟。他沉声下令：“按照预定计划实施！”

      “是！”负责人激动地把总裁的命令传达下去，下层的职员早已跃跃欲试，准备把风吟打个落花流水。

      很快，风吟公司的市场反馈收到了对手公司在线下领域反击的消息。

      高层大厦的顶楼，大屏幕上同样显示着两家公司的销售量对比曲线。总经理紧紧盯住屏幕上曲线的变化，面色平静，丝毫不乱地对身边的秘书说：“打电话给市场部，告诉徐经理，靓丽彩妆的反击开始了，她知道该怎么做。”

      另一边的市场部办公室房门紧闭，只有灿容和夏芸在办公室里，除了总经理，谁也不知道她们打算做什么。市场部所有人都以为徐经理还在忙着先前的营销战略。

      灿容看着面前的电脑屏幕，拿起手机打了个电话，告诉那边的李秘书：“可以开始了。”

      此时的市场部，职员们安静做着自己各自的工作，除了一个心神不宁的女人。

      女人心神不定地挥动着鼠标，心神早已飘到了线下的营销战中。明明已经把公司的机密泄露给了韩氏，按说应当没有任何问题，为什么自己却有些慌乱的感觉？薇薇安以往艳丽的脸上有些苍白。

      “薇薇安姐，这份文件您看一下。”

      “哦，好。”薇薇安接过同事递来的文件，心不在焉地签字。

      另一边的靓丽彩妆公司，志得意满的韩博文满意地看着大屏幕上的走势，开始反击后的几天里，风吟的线下销售节节败退，靓丽彩妆已经拿下了超过对方的订单，销售额也超过了史上营销战中的最高值。

      这时一阵敲门声打断了他的思绪。靓丽彩妆的负责人脸色惨白地冲进来，韩博文的心里升起一种糟糕的预感。

      负责人脸色发白说：“韩总，风吟在线上打开了销售渠道！并且他们还在网上张贴了强力代言人的海报！现在风吟线上的营业额已经超过了我们！”

      韩博文脑海中一片空白，他怎么也没想到风吟居然还在线上进行营销，而靓丽彩妆对此毫无准备，线上的网站和各大电商平台上，靓丽彩妆的消费者群体远远比不上风吟。

      这次，是他失算了。韩博文的大脑飞速运转，前些天薇薇安的泄密被他当做了对手公司商业竞争的手段。

      想通这些，韩博文脸色变得阴沉，他眼神含冰，命令靓丽的负责人坚守住线下的渠道，现在线下是靓丽唯一的生路。然后他带着秘书回了韩氏集团总部，去董事会向自己的父亲负荆请罪。

-----分割线-------

近日忙于追星没怎么码字，我沉迷于新墙头无法自拔！我忏悔o(TωT)o 

下章商战就结束了，发展感情线。
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）27.薇薇安离职
27.薇薇安离职
      两周后，华城夏季彩妆行业营销战落下帷幕。以风吟和靓丽为首的两家公司的明争暗斗，只有业内人士才清楚。这之后，韩氏旗下的靓丽彩妆一蹶不振，彻底失去了线上渠道的销路。而风吟后来居上，在线上和线下同时出击，一举成为行业龙头企业。

      韩氏董事会大发雷霆，撤去了靓丽彩妆负责人的职位。韩博文作为一手造成目前局面的人也受到诸多非议，但他毕竟是大股东韩老爷子的儿子，董事会睁只眼闭只眼，只是降低了他的职位，并没有实际的惩罚。

      从小被寄予厚望，韩博文在董事会可以说是颜面大失。

      同样在风吟公司，薇薇安脸色惨白地站在总经理办公室。

      “总经理，我真的没有！我真的没有泄露公司秘密啊！”女人哆嗦地说，不敢直视总经理的眼睛。

      一旁的灿容把一张照片放在她面前：“这张照片你又怎么解释？你趁大家都下班潜入我的办公室偷盗文件资料，如果不是我返回办公室，还不会发现。”

      照片上女人翻找办公室的身影非常清晰。

      薇薇安脸色惨白，求助地望向总经理：“我，我……”她突然想起了什么，指着灿容大声说：“总经理，一定是徐灿容诬陷我！我们这次营销战根本没有损失，我根本就没有泄密！”

      总经理淡淡地说：“没有损失是因为徐经理提前做好了准备。至于你说的徐经理诬陷你，更是荒谬。风吟公司是徐经理自家的公司，不可能做出损害公司利益的事。”

      “什么……”薇薇安不可置信地看向灿容。这一刻她突然想起了刚进入公司时前辈曾提起的公司股东名字中，最大股东可不就是姓徐吗！

      她终于明白为什么这样一个年轻的职场新人能够被总经理那样器重，可惜已经晚了。总经理很客气地请她写一封辞职信，就请她出去了。

      市场部的职员们都惊讶于副部长的离职。薇薇安落魄地收拾着自己的箱子，抱着箱子离开了风吟。职员们面面相觑，后来听到一些小道消息才明白事情的来龙去脉，这之后对灿容更是巴结了。

      *

      这场营销战后，徐家大小姐的商业才能在华城老辈商业人士中广为流传。

      徐父虽未参与这些明争暗斗，但一直暗中关注着事情的经过，见女儿在商业上确实有些才能，心里也是很得意的。与几个老友喝酒的时候，徐父免不了在老友面前吹嘘一通，他的儿子虽然不愿意继承家业，但女儿非常不错。

      家里只有一个儿子的左少秋羡慕不已，在酒桌上拍着徐长海的额肩膀说：“老徐啊，你家女儿真是不错，长大了啊。”周围其他同桌的男人也附和着。在这桌上，左、徐两家是实力最强的。

      徐长海笑着谦虚几句，语气里却有着掩饰不住的小得意。

      “记得你女儿刚出生的时候，我还抱过你家女儿呢，就是在我儿子上幼儿园的时候吧。一转眼，他们都这么大了。”左少秋感叹着。

      徐长海警觉地看向他：“别打我女儿的主意。”

      左少秋一脸无辜：“你看，我儿子也这么大了，你女儿也大学毕业了，男未婚女未嫁……”

      “……”酒桌上的男人们万万没想到，两人会在酒桌上谈论起儿女的婚事。

      左少秋倒了杯酒给徐长海，继续说：“其实这事也不急于一时。我今天提起也是帮我儿子先问问，年轻人的事，还得他们自己去争取。”左少秋满含深意地对徐长海说，徐长海深思片刻后点点头。两个加起来超过一百岁的男人相视一笑，继续喝酒。

      *

      夏日的晚风中，一场盛大的宴会在市郊的别墅举行。各类豪车停满了别墅的花园，宝马起步，还有几辆世界限量豪车出现，吸引了所有人的眼球。

      徐家在华城市郊置办了占地二百多坪的别墅，专门用来举行大型宴会，对于华城的上流社会来说，这也是一种社交的场所。

      别墅二楼的房间里，女孩对着镜子出神。

      镜中的少女刚刚卷好的褐色长发散落在肩头，发间的珍珠发饰闪闪发亮，光洁的肩头莹润如玉。清凉的白色真丝礼服裙衬托出她纤纤不盈一握的腰身，惹人怜爱。

      一边的造型师满意地看着镜中的女孩，问：“徐小姐，造型还有什么需要调整的吗？”

      灿容回神，说：“没有了，麻烦你了。”

      造型师收拾好化妆箱走出房间，并带上门留给少女单独的空间。

      女孩精致的小脸上却有几分惆怅，她从包里拿出手机，点进微信翻看消息，确定了没有那人发来的消息。

      叶泽林到底在忙什么？她已经好多天没有见到那个男人。

------分割线------

想问一下，如果部分章节收费大家接受吗？
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）28.衣香鬓影
28.衣香鬓影
      屏幕上和叶泽林的聊天框，最后一条消息还停留在两周前。

      灿容出神地盯着屏幕，好像要把屏幕盯出来个洞似的。这倒不是说她有多喜欢叶泽林，只是那男人和自己做过之后就消失，多少有点不舒服。

      楼下，盛大的宴会已经开始。大厅里的黑衣侍者拉奏起小提琴曲，悠扬动听。不时有侍者为来往的宾客添酒摆菜，都是用惯的伶俐仆人，服侍得很周到。

      衣香鬓影间，一袭素雅礼服的的中年贵妇是人群中的焦点，贵妇衣着低调，看不出什么牌子，但明眼人都能看出那是专为上流社会定制服饰的制衣世家。贵妇正是徐家夫人。徐夫人忙着招待来访的客人，和几个贵妇正聊得起兴，就见一身正装的徐长海过来与几人打招呼：“王夫人、李夫人，最近身体可好？”

      “好着呢，对了老徐，前几年可没见你开过生日宴会，今年怎么想起来办这个了？”一位夫人笑着问。

      “我女儿大学毕业了，也是时候介绍给大家认识认识。”徐长海摸着下巴说。

      “老徐，你那女儿我可是听说了，在商场上一点可不像个新人，和我家儿子有的比。”贵妇话中带着对自家儿子的夸耀，可惜谁不知她家公子风流成性，根本不把事业放在心上，都暗自笑话罢了。

      徐氏夫妇客套了几句，又去和其他来客打招呼。

      人群中一对父子格外抢眼，老的看上去虽步入中年但精神十足，少的不过二十七八，意气风发。

      “老左！”

      徐长海从人群里一眼便看见左少秋，左少秋也注意到了夫妇二人，带着儿子走过来向夫妇二人道贺。左少秋年已过五十，两鬓已有些发白，与年轻了几岁的徐长海站在一起，两人像是兄弟一般。更不用说两人相识多年，从学生时代就熟稔无比。

      “徐伯父，”左少秋身后的年轻男子向徐长海颔首，他沉稳的气质在年轻一辈中脱颖而出，徐长海对他有几分印象。

      况且左少秋前几天还向他提过这个儿子。

      徐长海点着头，打量了几眼左闳，说：“老左，你家孩子都这么大了。这些年没怎么见，倒没发现你儿子这么年轻有为。听说你在投资方面很有天分，比我那不成器的儿子强多了。”他话中带着赞许，很给左少秋面子。

      左闳面上不见喜色，只谦逊地说：“伯父过奖了，与您的成就相比，我的创业不过是九牛一毛。”

      徐长海欣赏地点点头，但一想到左少秋有意让两家结亲，看向左闳的目光中不免多带了几分探究与审视。

      左闳创业几年来，大风大浪也见识了些，倒没被这目光吓住，面上只带着淡然的笑意，陪着父亲与徐氏夫妇聊天。

      片刻后，左闳拿出手机看了一眼，不动声色地收起手机放回原处，向聊着天的三个长者赔罪：“父亲，伯父、伯母，我公司还有事情，可能要先去处理一下。”

      “去吧。”三人没多想，便放他离开。

      *

      二楼的衣帽间，女孩对着全身镜调整着自己的礼服。真丝礼服裙紧紧裹在身上，抹胸的设计使胸前的两团呼之欲出。

      “咚咚——”敲门声响起，灿容以为是自己的造型师，没在意地答：“进来——”

      门被推开，脚步声却很轻，灿容感觉有些不对劲。如果进来的是自己的造型师，一定会进来之后立刻对自己说话。

      低着头整理裙摆的灿容心脏一紧，抬头向镜中望去。全身镜正对着衣帽间的大门，将门边的情景原原本本地还原在镜子里。

      灰黑色系的西装将男子的身材衬得修长高大，平添了几分禁欲气息。脸庞虽然没什么表情，但英俊逼人。此刻，男子刚刚关上身后的门，静静站在门后欣赏着镜子前那个少女的身影。

      少女洁白的礼服在微黄的灯光下渡上了一层暖色的光影。

      “你怎么来了……”灿容的心跳漏了一拍，轻声说。

      左闳的眸子很亮，含着些她读不懂的情绪，他说：“我陪父亲来参加宴会。伯母让我来问问你什么时候下去。”他的语气很温柔，却没由来地让灿容立即回忆起了那个春梦里的大哥哥。

      他规规矩矩地站在门后，没半点冒犯。灿容却有种被剥光了衣服放在舞台上的感觉，仿佛身体的每一寸肌肤已经被他的目光抚摸过。更可耻的是，她的身体开始躁动，叫嚣着把这个男人拆吞入腹。

----分割线-----

决定后面要收费了，不管能不能支持都谢谢大家看我的文，谢谢！

先按照评论区的提议试一下从第二天开始收费吧，收费标准按照popo惯例来

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）29.夏夜微风
29.夏夜微风
      衣帽间里静谧如夜。窗台的白纱被夏夜的风吹动，抚弄着鎏金的窗框。

      男子静静看向少女的目光温柔缱眷。女孩略带羞怯地低头，单薄的肩头像一阵风就能吹倒的嫩柳。

      而自上方洒下的金色灯光，浅浅镀在少女身上，使她犹如古典油画中含羞带怯的贵族少女，仿佛等待着她的一位情人带她逃离家族。

      在左闳的目光注视下，灿容有些窘迫，开口打破安静：“我是在选包，马上就选好了……没想到你会上来。”

      左闳有些疑问的目光扫过她的周身，漆黑的双眸倒映出女孩的影子。

      灿容转身指了指旁边的衣帽架，“我在想哪一个手包适合今天的衣服。”她苦恼地看向衣帽架，“棕色和红色的两个都不错。”

      左闳走过来，审视片刻衣帽架上挂着的两个包，又打量了女孩几眼，说：“红色的更适合。”

      灿容在心底也更喜欢红色那个，听他这么一说当即把红色的包取下来，决定用它了。搭配好后，她看向镜子中的自己。

      洁白的小礼服裙与鲜红夺目的手包浓淡相宜，衬得女孩肤白唇红，分外娇艳。

      男人凝视着她的眼中闪过一抹惊艳。

      少女含羞问道：“怎么样？合适吗？”灿容举手投入间尽是大家族的闺秀姿态，在镜子前稍稍打量自己，并不显得矫揉造作，那种骨子中透出的娇媚反而让她更加可爱。

      左闳嗓音微哑，眼睛发亮：“很好看。”他的视线在她蜿蜒垂至肩头的长发上停留片刻，“头发是什么时候留长的？你初中时候的短发很好看。”

      “你怎么知道我初中的时候是短发？”灿容错愕地问。

      左闳抿唇，俊脸上有些不自然，敛眉道，“没什么，听你哥说的。”他轻咳一声，“既然收拾好了，就下去吧，大家都在等。”

      灿容略有些疑惑，不过没想那么多，和左闳一起走下楼。

      大厅里的侍者拉奏着悠扬的小提琴曲，舞池中的贵妇公子们翩翩起舞，沉醉在盛夏的夜里。

      徐家夫妇已在大厅等候了一会儿。见灿容下来，徐长海朝她招招手。灿容乖顺地走过去。

      徐长海带着灿容去和长辈们打招呼，介绍她一一与华城的长辈和同龄人认识。这其中有部分已经见过灿容，而大部分人则是只听说过徐家这个深居简出的二小姐，却从未见过她。自灿容在风吟公司的营销战后，灿容在华城商业的大人物之间小小的扬了名。

      “老徐，你女儿真是优秀啊！商业上继承了你的才能不说，今天见了你女儿才知道你夫人年轻的时候有多美！”见了这位大小姐本人，不少人对徐长海感叹。无论他们的感叹出于真心或是假意，灿容面上始终带着淡然谦虚的笑，给足了他们面子，让人挑不出错。

      灿容完美地将父亲与母亲的优点聚集于一身。作为徐家上一辈中的佼佼者，父亲徐长海已经是身材适中、五官端正。更不必说徐夫人年轻时曾是娱乐圈有名的不老女神，颜值更是不用说。作为这样两个人的后代，灿容和哥哥的容貌自然是中上之姿。

      差不多介绍完一圈人，徐长海才放灿容离开。灿容暗地里松了口气，鬼知道她根本不想和这些认识或不认识的人交际，更别说更多人是抱着讨好这位徐家大小姐的心思与她结交，其嘴脸让人讨厌。

      灿容独自走向一边的餐点区，取了些甜点，坐下稍作休息，心底盼望着宴会快快过去。

      可惜，总有不长眼的人来打扰。

      油头粉面的小生早已暗中关注了这位大小姐很久，见她此刻落单，几乎没有犹豫便凑了过来，满脸油滑的笑，语气带着轻佻与狎昵：“徐小姐，一起喝一杯？”

      灿容淡淡看他一眼，认出眼前三十出头的白面小生有几分眼熟，是华城有名的风流公子哥。此人风流成性，年过三十还未成家，号称是不婚主义者，实际嫩模、网红泡得不亦乐乎。

      “刚才与大家打招呼有些累了，我现在想休息，抱歉。”灿容客气地笑，白嫩的小脸在略暗的光线下依旧清丽动人。

      小生看红了眼，原本只是好奇徐家这个低调的大小姐，此时却真实被女孩的美貌吸引。毕竟这样清纯与娇媚混合的气质，在他玩过的女孩里也是少见。

      “徐小姐这就是不给我面子了。徐小姐低调，可能不知道我在华城圈子的影响力。”小生见四周无人注意这边，忝着脸邪笑着说。小生打定了主意要泡这女孩，把她搞到手，徐家也会给自己家企业带来好处。小生想象着自己把灿容搞到手的样子，不禁飘飘然起来。

      灿容皱起精巧的眉，不想再与这人过多纠缠。她不喜欢这样油腻的男人，更不喜欢男人逼迫女生的行为。她忍住内心的嫌恶，口上仍客气说：“不好意思，我累了要先走了，祝先生玩的愉快。”

      小生见人要走，顿时急了，来不及多想就要伸手去拦人，可惜还没碰到灿容的身体就被另一只男人的手拦住。

      高大的男子皱着眉头，将白面小生的手阻拦在半空中，手里微微用力，小生便吃痛地叫起来：“哎哎哎哎哎——疼！你给我松开！你——”

      小生恼怒地斥向来人的声音在看到那人的面容时戛然停止，声音转而变得讨好，显得有些滑稽：“左，左少，您怎么也在……”他的公司近期正等着左闳公司的一大笔投资，如果左闳为徐灿容出头，他是万万不敢说什么的。

      男人的西装在微暗的光线下越发深沉，灿容吃惊地看着他。

      左闳松开小生的手，站在灿容身边，修长的身材无形中给了与两人对面的小生巨大的压力。

      “周先生在华城圈子里有什么影响力？不如说来听听？”左闳淡淡地说，射向周姓男子的目光却锐利如铁。

      姓周的还没见过左闳这幅面孔，左闳在他们这些同龄人面前一向温和谦逊，他哪知道左闳还有如此强硬的一面，再想到自家生意还受制于左氏的投资，顿时哆嗦不知说什么好。他咽了口口水，看向左闳的目光中满是畏惧：“左少，这次是我莽撞了，喝了点酒，见徐小姐貌美就实在忍不住……徐小姐，我向您道歉！”

      如果知道徐灿容是左闳的马子，姓周的是说什么都不敢去撩她的。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）30.庭院秘语
30.庭院秘语
      姓周的脸色发白，冷汗直冒。

      不过灿容无意闹大，扯了扯左闳的衣袖，用眼神向他示意，然后看向那个脸色惨白地男子，淡淡说：“周先生以后还是少喝点酒为好，不然下次再做出什么让周老先生难堪的事情，大家也很为难。”

      姓周的连连点头，口中道歉声不止，便找了借口迅速离开。

      他走后，左闳浑身那股冷肃的气息才平静下来。

      没有了碍眼的人，男子与少女站在一起的画面赏心悦目了许多。

      “累了吗？”左闳问她。

      “有点累了。”灿容揉了揉眉角，抬头看向他：“不过现在还早，我还不想回去。”她看向他的瞳孔中间微亮，如同名贵的黑曜石，嘴角泛起浅浅的笑意。

      “要去花园吹风吗？这里挺闷的，透口气。”左闳沉沉地看着她。

      “唔。”灿容几乎没犹豫就跟着他一起从侧门溜了出去。

      出了侧门就是徐家的庭院。小花园里栽满了各色花苗，最多的是玫瑰。时值盛夏，大片火红的玫瑰在月光下盛放，空气中弥漫着一股甜丝丝的香气。

      “这玫瑰开的很不错。”男人的声音低沉。

      两人坐在榕树下的长椅上，低矮的灌木丛在两人面前横亘，阻隔了别墅那边的五光十色，这里是一片静谧的小空间。

      一缕长发滑落至脸颊畔，灿容将它挽到耳后。听见左闳的话，她笑着说：“我最喜欢的花儿就是玫瑰。这些还是前两年才种的，小时候喜欢白玫瑰，后来却觉得那些粉、白的花太过娇柔，远不及红玫瑰来的热烈。”

      她遥遥地指了指远处的一小片白色花丛：“喏，看见了吗，那一片就是早些年种的。这些红色的是前两年从哥伦比亚移植来的，平时都是我妈妈在料理。”

      左闳目光轻柔，是个安静的聆听者。

      夏夜的风太过暧昧，四周的夜色愈加浓重。远处别墅里的宴会还在进行，与这边的静谧截然不同。

      灿容脸色有些微红，恍然发觉和一个男人单独来到小花园相处不是一个理智的行为。如果被别人看到，说不定要说他们两人的闲话了。

      正当她打算开口回去的时候，左闳猝不及防地问：“你那位老师今天没有来？”

      灿容愣了一下，说：“我好久没见他了。”左闳的话突然把话题拉到叶泽林身上，她还来不及反应，就听他又说：

      “上次你喝醉了，我送你回家的时候，你在车上一直在叫他的名字。”左闳的脸上似笑非笑。

      他盯住灿容的眼睛，慢慢说：“上次你说他不是你的男友，你对谁都是这样吗？会在喝醉后叫他的名字？”

      灿容低声说：“不是……”

      左闳视线死死盯住她，仿佛想知道她会说出怎样的话。

      灿容咬唇，正欲开口说话，手机突然“叮”的一声响。

      她拿出手机看了一眼，被上面的信息惊住。她霍然起身，神色难辨：“我现在要去机场，左总，下次再和您聊。”

      左闳脸色很沉，好像猜到了什么，在她话音落地的一刻立刻说：“我送你去。”话里语气坚定不容拒绝。

      灿容脑海中思绪纷乱，来不及反对，只能把一切先放在一边，和左闳赶去华城机场。

      *

      深夜的华城鸿桥机场依然繁忙。

      候机大厅灯火通明，来往的旅客步履匆忙，大厅的长椅上挤满了疲惫的候机者。

      检票闸口前，飞往英国伦敦的旅客排成长长一列。这列长龙的最后，清俊的男人长身玉立。白色的衬衫使他看上去年轻不少，但鼻梁上的金丝眼镜遮盖不住他发青的眼眶，难掩他怔忡的神色。

      她……还是没有来吗？叶泽林心底泛起淡淡的失落，站在队伍最后凝望着大厅门口的方向。

      “乘坐AC312次航班，前往伦敦的旅客请注意，还没有办理乘机手续的旅客，请您到大厅值机柜台办理，谢谢。”冰冷的机场广播催促着叶泽林的行程。

      “叶老师，您在等谁呢？”身边的女孩疑惑地问。

      “没什么，”叶泽林扯了下嘴角，转身握紧行李箱。

      候机大厅的门口，穿着月白礼服长裙的女孩从豪车上急薯条推文站匆匆下来，高跟鞋差点扭到脚。

      “小心点。”男人的手扶了她一把。

      “谢谢。”灿容感激地回头看了他一眼，提起裙角向候机大厅内快步走去，她这身与众不同的装束如果在白天一定要吸引不少人的视线，还好现在是深夜，候机大厅的人并不多。

      左闳目光沉沉地快步跟上她。虽然灿容没说，但他已经猜到是和谁有关。他早已想亲自见那个男人一面。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）31.机场分别
31.机场分别
      提着裙角冲进候机大厅的少女一眼就看到那列队伍末尾的那个男人。

      “叶老师！”

      清脆的女声在脑后响起，叶泽林愕然转身，怀疑是否是自己脑海中出现了幻觉。然而他没有听错，眼前站着的少女气喘吁吁地在他面前弯下腰，似是刚从什么地方跑过来。

      “你还是来了，”叶泽林狭长的桃花眼中闪过一抹惊喜，几乎没有考虑就要伸手替她擦拭额前的汗珠，却在看到灿容身后那男人时顿住，最后还是替她擦去细汗。

      左闳目光深邃地看着叶泽林，叶泽林也不甘示弱回望过去。

      “叶泽林，你怎么会突然去伦敦？这些天你没有联系我，我以为你在忙着工作，如果不是今天你说要去伦敦了，我都不会知道你这些天到底在干什么。”灿容没有注意到这些，急切地问。

      叶泽林轻叹一口气，还是抬手抚向她的发顶，说：“我……要去伦敦的高校进修了。这些天没有告诉你，怕你接受不了。去进修不是我辞职的本意，原打算辞职后在华城发展，但是因为一些缘故……”

      他话中似有隐情，灿容不明白，还想再追问，叶泽林身后的女孩徒然开口提醒：“叶老师，再不登机就要迟了！”女孩看向灿容和左闳，眼中带着疑惑。

      那年轻女孩和灿容同样年纪，是叶泽林的助教。叶泽林苦笑一声，说：“我最后再说一句话。”

      助教和左闳都退到一边给两人留出空间。无论叶泽林和他曾经的学生之间有过什么，这时候两人都不应去打扰他们的相处。

      两人走远后，叶泽林把灿容紧紧拥进怀中，闭上双眼，在她耳边低声说：“灿容，等我回来。”

      灿容眼底有些酸涩，说不出什么话来，心情复杂，她说不出什么狠心的话，曾经想过的那些疑虑也在此刻说不出口了。

      三人目送叶泽林走进检票闸口。

      *

      深夜的高速公路上仍旧车流如龙。路灯柱的光飞快地移动，在少女的疲惫的脸上投下一道道流光。少女靠在椅背上，脸颊贴上微凉的车窗玻璃，眼睛紧闭，但左闳知道她没有睡着。

      驾驶座上的男人从前视镜里看了她几眼，收回视线。

      “你爱他吗？”左闳问。

      灿容沉默了一会儿，回答：“是喜欢他的。可惜他在我还没足够爱他的时候，选择了离开。”

      即使是这样，灿容心情仍然不算多好。

      左闳听了她的回答，心里那点隐隐的嫉妒也消减了大半。

      回到徐家别墅的时候，宴会还没有停。徐长海许久没看见女儿，见她从终于出现，却带着一脸的疲惫与怔忡，一脸诧异地说：“你去哪儿了？刚才你妈找了你半天。”

      灿容勉强勾起嘴角，应付了几句，就要上楼休息。

      徐长海以为女儿累了，也没有多说，放她回房间了。

      回到房间，灿容的神经终于松懈下来。这一个晚上发生的事情她一时还难以消化。

      对着镜子，灿容慢慢卸着妆。思来想去，叶泽林去了英国，也不是不回来，况且两人之间并没有过什么承诺，算不上情深义重。

      想到这儿，灿容轻松了不少。

      *

      随着日子一天天过去，灿容在风吟公司的工作平稳运转。在公司不少人都知道了灿容身份的情况下，徐长海干脆把灿容任命为了风吟的副总经理，让她好好放手经营。

      这下，一时间灿容在公司里风头无两，办公室也从市场部搬到了总经理的隔壁。总经理也不敢怠慢董事长女儿，直接把她的所有工作都安排的妥妥当当，连秘书都升了职。

      夏芸知道自己的上司是董事长的女儿后，也非常惊讶，但很快就适应过来。对她来说，不管上司是什么身份，她要做的都是忠心耿耿地为上司排忧解难，其他的都不重要。

      夏芸的这种工作态度让灿容挺满意的，就把她留在身边继续做秘书，这让原市场部的不少同事嫉妒不已。

      下班后的夜里，好久没有放松过的灿容拉着夏芸一起去了酒吧街。

      “经理，这么晚了，就别去了……”驾驶座上的夏芸推了下鼻梁上的厚重镜片，担忧地说。

      副驾驶座上的灿容不甚在意地挥挥手，不把她的担忧放在心上，说：“好不容易做完了那个项目，你老板带你去放松你还不愿意？好啦，没事的，只是去喝喝酒啦。”

      共事了这么久，灿容和夏芸的关系早已从原来的上司下属成为了下班后的好友。

      见灿容这么豪迈，夏芸只得收起了担忧，开着车去往酒吧街的路。从小到大夏芸都是个乖乖女，家境也一般，从未去过酒吧。

      刚到酒吧门口，橱窗内的灯红酒绿闯入夏芸的眼中，危险又诱惑。

      夏芸咽了口口水，追上老板的身影走进酒吧。

----分割线-----

这章叶泽林暂时下线，后面还会出来的！

更新速度目前是隔日更，3月份开学后作者要准备考研了，更新会更少，我会尽量有时间就码字，努力不坑。

  

     

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）32.酒吧迷情
32.酒吧迷情
      酒吧好久没有新面孔出现，这下一次进来了两位姿色不一般的美女，酒吧里猎艳的男人们都注意到了两人，不少人蠢蠢欲动起来，但还不确定两人的身份，因此都还在暗中观察。

      灿容虽然前世来酒吧夜店的次数不多，但也是去过几次的。前世和韩博文结婚后，她就收敛了个性，从未再酒吧出现过。这一世，她不再束缚自己，即使来酒吧看看小帅哥也是很愉悦的。

      吧台的酒保看来人的衣着不一般，眼睛一亮，连忙上前套近乎：“两位小姐是第一次来？想喝点什么酒？”酒保一眼看出前面穿着高定套装的长发女孩才是两人中话语权较重的一个，毫不犹豫地选择向她搭话。

      灿容带着夏芸在吧台边坐下，随意答了一句：“我朋友第一次来，调两杯百利。”百利度数温和，适合女生喝。

      夏芸犹犹豫豫地看着眼前的酒杯，试探地尝了一口，辛辣的味道让她立刻咳嗽出声。“经理，你怎么会喜欢喝这种酒。”夏芸苦着脸说。

      灿容轻笑几声，拍着她的肩膀安抚她。“也没有喜欢不喜欢，毕竟到了酒吧多少得喝点儿。”

      她打量了几下夏芸的装束，沉吟：“嗯……你现在的样子不适合在酒吧混。”灿容摇着头，皱着眉看着夏芸厚重的镜片和利落的短发。

      夏芸不明白她的意思。

      “把你的眼镜摘掉。”灿容动手开始帮夏芸改造，将她鼻梁上的镜片摘下，从包里找出备用的美瞳扔给她，“喏，戴上吧。”一边，灿容又找出几只皮筋，将夏芸规规矩矩的短发束起，露出她光洁的额头和小巧洁白的耳垂。

      小心翼翼地戴上浅色美瞳，夏芸不知道自己的样子与气质已经发生了巨大的变化。

      灿容满意地点点头，眼前的女孩发型改变后，一扫原来古板严谨的气息，而洋溢着青春与懵懂交融的气质。这样的女孩在酒吧里是最受欢迎的，男人们总是喜欢看单纯的女孩沉沦，看淫荡的妓女从良。

      心里正这样说着，便有男人凑了上来。

      “嗨，两位美女，第一次来玩？”男人的长相属于混血那一挂，身材高大，可以说是中上水平了。一双电眼饶有兴味地打量着灿容，明显在两人中间，他对身材娇小的灿容更感兴趣。

      可惜灿容对这样的长相不感冒，夏芸也是第一次来，还处在战战兢兢的状态。她随口应付了几句，混血帅哥便自讨没趣地离开了。

      酒吧里其余观察着两人的男人们见颜值在这间酒吧处于中上的混血男子都不成功，心里知道这两人怕是难钓，又陆续去了几个男人，都被两人客气地打发走了。

      转眼间，两杯调酒已经下肚。夏芸虽然很少喝酒，但酒量还不错，居然没醉倒。灿容心里叹服，因为她已经有些晕眩感了。

      这时，从酒吧二楼走下一个男人。

      一直在吧台看场子的大堂经理一见这人，立刻满脸笑容地迎上去：“杜少，您怎么下来了？是还需要酒水吗，我立刻叫人送上去。”

      杜少不在意地朝大堂经理挥挥手，脚步却走向吧台的一角。他早已在楼上观察了这两人许久，对今晚的两个新面孔很感兴趣。

      “两位美女，我看你们两人在这里喝了这么久，怪无趣的，不如和我到楼上坐坐？”杜少脸上挂上一副帅气的笑容，对灿容和夏芸说道。

      灿容挑眉，与夏芸对视一眼。见夏芸没什么意见，灿容点点头。杜少脸上出现一丝喜色，引两人走上二楼。

      “看两位美女是第一次来吧，可能不知道，这间酒吧的二楼才是好玩的地方。”杜少边走边说，走到一个包间前。

      “请进——”杜少绅士地替两人推开门。

      灿容和夏芸走进去。包间内坐着十几个青年男女，见杜少带着两人回来，吹起口哨。

      “行啊杜少，果然不是吹的啊，”一个男子兴致勃勃地说。

      杜少摆摆手，一脸得意，引两人坐下。灿容一看这架势，明白杜少是玩真心话大冒险输了才被要求去楼下邀请她们两个上来，但她也没放在心上，谁没有被逼无奈的时候呢。

      除了和杜少打招呼的两三人，其余人的注意力全都在包间角落的一对男女身上，那里围了一圈，不时发出惊叹的声音。

      灿容好奇地伸头看过去，问杜少：“那里是谁？他们在看什么？”

      杜少帮她两人倒了杯酒，随意地答：“没什么，就是我们中间的一个公子哥，他性瘾发作了，正办事儿呢。”

-----分割线-------

隔壁《薄荷春药》也更新了，感兴趣的可以去看看奥！求支持，求收藏，求珍珠！
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）33.他的解释
33.他的解释
      灿容第一次听说性瘾这个词，讶异出声：“性瘾？”

      杜少点头：“嗯，他每次一发作特别吓人，跟中春药了似的。我们还下注他这次要操多久呢。”

      男男女女围成的圈里面，靠着墙角的沙发上，坐着一男一女。男人的上半身衣服完好，下半身裤子拉链已被拉开，里面伸出的粗壮根茎在身上女人的肉穴里进进出出。

      他身上坐着的女人画着浓妆，艳丽的酒红色卷发随着男人的操干前后甩动，性感的红唇间不时溢出几句淫荡的呻吟。

      “闳……好棒！……嗯~……干我！干我……呜——”女人的呻吟声浪荡不已，丝毫不顾忌身边还有一群围观群众。

      艳丽女人是圈内人都知道的流莺，就靠傍上有钱人过活，自然不会拒绝男人的当众求欢。这次她来酒吧玩碰上男人性瘾发作找人便操，不得不说还有几分运气在，高兴都来不及。

      男人双眼发红，看不见任何别的东西，脑海里只有按住女人的腰肢狠狠操弄一个念头，身下犹如打桩一般不停进出女人的肉穴，大开大合间带出一股股淫荡的汁液，顺着两人交合处缓缓流下。

      围观的男男女女看两人打炮已经看了有十几分钟，还在津津乐道。

      “这次左少已经十五分钟了吧，你们觉得这次他第一炮能打多久？”

      “怎么说也得二十分钟吧，平均水平。”

      “我觉得有三十分钟，你看他还没有要射的迹象呢。”

      伸头看过来的灿容在看到沙发上做爱的男人面容时惊住，而夏芸也随之看清楚了男人的脸。

      “经理，那不是……”夏芸惊讶地说。灿容心里一闷，好像有什么念头断了似的。这时两人都看清楚了沙发上的男人正是左闳。

      交媾的啪啪声不绝于耳，似是在提醒灿容这件事。灿容没由来的心情一阵烦躁。

      还不等灿容说出什么，沙发上的男人好像感觉到了什么，抬头朝灿容在的方向看去。男人一眼就看到了人群中女孩的脸，浑身一僵，动作停顿下来，不知所措。

      “闳……？”身上的女人感受到身下抽送的动作停下来，睁开微茫的媚眼向男人看去。

      左闳把身上的女人推开，红着眼提上裤子，起身朝那个转身走出包间门的女孩追去。

      众人满是讶异，不明白这是怎么回事。带灿容和夏芸过来的杜少更是摸不着头脑，怎么突然之间美人就走了呢杜少转头看到夏芸，问：“她怎么回事？她认识左少？”

      夏芸干笑两声，“没什么，没什么，可能她心情不好，呵呵。”

      杜少撇撇嘴，谁信啊，一看就是捉奸在床，气得走了。不过真没想到他随便找来的妹子居然和左少有一腿，还好还没开始撩，不然被左少知道就惨了。

      *

      酒吧的楼梯里，灿容脑海混乱，机械性地向楼下走去，想努力把背后的一切都忘记。可是刚才看到的事情却在脑海里扎根了一般挥散不去。

      男人与女人的呻吟，周围看客兴奋地讨论声，在她的脑海回荡。

      “灿容！”背后男人的声音焦急，灿容身体一僵，想加快步子下楼，手臂却被男人抓住。

      左闳眼底满是慌乱，她从未见过这样的他。“灿容，对不起，今天不该让你看到这些……”男人痛苦地说。

      灿容勾了勾嘴角，说：“左少，您有什么样的性癖与我无关，我也不会打扰你，我现在只想回家。”女孩的神情平静，好像真的毫不在意，只有她自己知道她心里的苦楚滋味。

      左闳被她的表情吓住，感受到女孩想抽回自己手的动作，他原本准备开口解释的话顿住，终于松开了女孩的手，他并不想像其他男人那样强迫她。

      但他相信女孩对他是有感情的。左闳松开女孩的手，平定了些神情，说：“这样，我送你回去，好吗？给我一个机会，我慢慢向你解释。”

      他的态度让灿容原本满是火气的内心平静下来，答应了他的请求。

      路上，莲花敞篷跑车飞驰，带动一阵阵凉风吹乱了少女的长发。

      驾驶座上的男人神色又恢复了平日里的沉稳，他开口，“我从十三岁时，就发现自己有一个怪病。”

      副驾驶座上的女孩用手压着自己的长发，让其不至于飞扬起来，好像并没在听男人的话。

      左闳没看她，继续说道：“我发现自己对于性格外着迷，十五岁第一次和女人做爱之后，我无时无刻不在受到性欲的折磨。与异性的一点点肢体碰触都会让我情难自抑。后来我才知道，这是性瘾。”

      灿容动作一顿，随即继续着自己的动作。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）34.玫瑰与引诱
34.玫瑰与引诱
      敞篷跑车在路边停下。深夜的郊区马路空无一人，路边是一个公园。

      左闳苦笑道：“从那以后，我尽力在控制着自己的欲望。但性瘾难以治愈，每到发作的周期，我会去天上人间或者酒吧寻找可以满足我生理需求的女人发泄性欲。这些完全只是交易行为，我从未对她们动过心。”

      灿容闷闷地说：“这与我又有什么关系呢？”

      左闳知道她已经软化，勾唇说：“因为遇到你之后，我知道自己动心了。”

      灿容没想到他就这样把话说清楚，惊住。

      左闳继续说：“其实，从你初中的时候，我就已经认识了你。”

      “大学时候，你哥哥是我的室友。通过他，我知道了他有你这么一个妹妹。那时你还只是一个小女孩，直到华大毕业典礼时又遇到了你，”他看向灿容的脸，“我知道自己已经落入了你的陷阱。”

      灿容彻底说不出话来。

      “所以，别拒绝我好吗？”左闳近乎恳求地说。男人的目光澄澈真诚，嗓音温柔。

      灿容鬼使神差地点点头，男人眼底爆发出的喜悦与温柔让她不忍开口拒绝。

      左闳将女孩涌入怀中。灿容埋入男人的胸膛，满满的男性气息包裹着她，她迟疑了一下，还是伸臂回拥了他。

      “其实，我也喜欢你。”在男人胸膛中，女孩的声音闷闷地透出来，近乎不可闻。

      但男人还是听到了，松开手臂放开她，捧起她的脸，眼底满是笑意：“我还以为你对我没有感觉，所以一直不敢开口。”

      灿容的脸颊微红，低头不敢看他。

      左闳实在忍不住，俯身在她的额头落下轻轻的一个吻。

      *

      酒吧事件之后没多久，风吟公司上上下下都知道了两人的恋情。

      灿容并没有张扬，可耐不住左闳每天都礼物送到公司来，引得公司上上下下的女同胞羡慕，男同胞咬牙。

      “徐经理，有你的快递。”夏芸的声音在灿容的耳边响起。

      埋头工作的灿容抬头，揉揉额头，抬头看向夏芸，被她手里的东西惊住。

      夏芸笑意盈盈地将手里的那束花递过来。

      那是一大捧鲜艳欲滴的红玫瑰，足足有几十枝，青嫩的根茎被包裹在粉红色的玻璃纸中。根茎之上，火红的花瓣偏偏分明，还带着些许的露珠，显然是从原产地刚刚摘下没多久，还保持着鲜活的生命力。

      “这是……”灿容站起来接过花束，视线被花束中的卡片吸引。

      打开卡片，上面的署名果然是左闳。

      “你说喜欢红玫瑰，我便送你红玫瑰。”

      男人的留言简洁，却引得灿容心里微微一动。那次在花园里随口对他说的话，他竟然记着。

      夏芸偷偷打量了几眼，促狭的说：“左总对你真的很好呢，徐经理，你太幸福啦。”

      这些天，几乎每天都有左闳的礼物送到公司来，公司里的女同胞都羡慕极了。夏芸那次和灿容一起去酒吧目睹了那件事，更是没想到两人不但没有冷淡下来，反而水到渠成地在一起了，不得不说这就是缘分啊。

      灿容把花束放好，她不知道自己的脸上已经在看到花束时就挂着笑没停过了。

      夏芸吐吐舌头，回去工作。

      *

      会议室，风吟与宏亿的合作会议正在进行。

      灿容与左闳相对而坐，各自代表公司出席会议。

      平日两人都忙于工作，这竟然是两人好不容易才相遇的一次会面，居然是在公司里。

      左闳眉头微皱，俯身翻阅手中的文件。放在桌下的腿却被什么东西碰触了一下。轻轻地、暧昧地。

      那是……左闳不动声色，抬头看了对面的女孩一眼。

      灿容正挑眉看着他笑，谁也不知道会议室宽大的办公桌下，她的脚已经从高跟鞋中脱离，碰触着对面正襟危坐着的男人。

      灿容表面风轻云淡地听着会议秘书的报告，不时提问一两句，间或点着头，桌子下面的脚却没闲着。看到左闳投过来的视线后，她确定对面的男人并不介意这个动作，于是更加大胆地用脚去磨蹭男人西裤下面的腿。

      左闳敛眸，腿上一股电流随着女孩赤裸的脚蜿蜒至上，来到他腹下的硬物上。女孩的小脚柔嫩，动作轻柔中带着诱惑，一点点地摩擦着他的小腿，引得他胯间的那根东西很快复苏。更别提他本来就与一般人不同，极易动情，那东西坚硬如铁了。

     

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）35.楼梯间激情（h、纯肉章）
35.楼梯间激情（h、纯肉章）
      阴暗的楼梯间不常有人来，一男一女身影交织，不再压抑情绪，阵阵喘息在狭窄的楼梯间回荡。

      “唔……轻一点……”

      少女的嗓音娇柔，一丝呻吟随着男人伸进自己体内的手指的动作，从唇间溢出。灿容媚眼如丝，原本禁欲的职业套装已经被男人剥开，一对微耸的嫩乳从衣下露出，难以掩饰乍泄的春光。

      男人轻笑，在她体内作乱的手指恶意地按压女孩体内微凸的敏感点，带来一阵阵刺激的快感，使得蜜液顺着他的手指缓缓渗出。

      左闳挑眉，将手指从她的阴道抽出，“啧，居然这么湿。”他贴近灿容的耳边，在她耳边暧昧地说：“刚才在会议室勾引我，现在怎么不动了，嗯？”

      男人低沉的嗓音在她耳边响起，灿容耳根一阵酥麻，几乎要站不住。

      “我，我……”女孩把头埋进男人的西装外套里，抬腿磨蹭男人的胯下，近乎恳求地求欢：“人家想要嘛~给我……”

      左闳抽了口冷气，胯下肿胀的性器早已忍受不住。

      楼梯间不常有人过来，况且两人前面有一堆纸箱杂物遮挡视线，从楼梯上来的人没有可能看到他们。他不再犹豫，拉下拉链释放出性器，掰开女孩鲜红的肉缝顶了进去。

      刚一进去，濡湿黏腻的肉穴中，炙热的触感让左闳呼吸一窒。

      他想过很多次操到灿容的情景与触感，但真实地感受到她小穴的美妙，那种感觉不是言语能形容的。她的滋味比他想象的更好。

      左闳忍不住向前推进，直到把自己粗硬的巨根完全埋进女孩的阴道里。他停下深呼吸了两三秒，才向女孩的脸看去。

      已经很多天没有做过，灿容的阴道像处女一般紧致嫩滑。猛地被男人操进来，一股涩涩的痛感从两腿间传来。灿容咬牙忍受着那股刺痛。

      左闳的尺寸与叶泽林相比不相上下。灿容不禁回忆起自己的前一个男人。叶泽林的肉棒长度适中，形状很直，是健康的粉红色。与他相比，左闳的肉棒倒是显得有些狰狞了，紫红的肉棒上青筋分明，粗硬的一根顶入自己体内，摩擦得她阴道口红红的，显然是常使用的结果。

      左闳是一个经验丰富的男人。看她的脸色渐渐好转，便知道她已经适应了自己。

      “舒服么？”左闳勾起嘴角，猛地向前一顶，达到前所未有的深度。   

      “啊！……哈、好棒！”灿容惊呼，随之而来的男人一阵猛烈的顶弄，她的身体被男人顶得上下摆动，快要控制不住自己的身体。

      女孩的身体像一颗浮萍上下飘摇，她只得伸手攀住男人的肩膀，以求一些力量的帮助。

      左闳的大手固定住女孩的臀部，白嫩的臀肉任由他指间揉捏。他固定住女孩的臀部，抽送幅度越来越大，每次尽根插入，再尽根抽出，每一下都能顶到女孩身体深处的隐秘小口。

      “呜呜呜…操我！好舒服…大哥哥…”

      灿容呜咽着抓住男人的手臂，鲜红的指甲在男人臂膀的肌肉上留下几道深深的痕迹。

      男人的操干让她欲仙欲死，恍惚之间，好像与上次的梦境重合。

      左闳猛烈的抽送中，楼梯下方传来的一阵脚步声让两人心头同时一跳。

      有人上来了。

      灿容显然也听到了有人正沿着楼梯上来的声音，还有两个男人交谈的说话声，神经立刻紧绷，求助似的看向左闳，身下的小穴也紧张地收紧。

      紧致的触感包裹着左闳的性器，他眼神一暗，抽插的动作迟缓下来。他贴近女孩的脸颊，在她耳边说：“有人过来了就这么兴奋？夹这么紧？”

      左闳猛的向上一送，性器深深陷入女孩体内，狠狠吻住身下人的红唇，把她的呻吟封住。

      交谈声愈来愈近，隔着小山般的纸箱杂物，左闳狠狠压住少女将自己的性器在她的身体里进出，淫靡的液体顺着两人交合的部位飞溅。

      走上来的两个男职员丝毫没有注意到纸箱后的动静。如果不是电梯正在维修，两人根本不会走楼梯。仔细一听，两人还提到了灿容的名字。

      “你说徐副总？要我说，她那身材真的不错。腰细的跟什么似的奶子还那么大……即使不是徐总的女儿，就凭那身材……啧啧啧。”一个男声饶有兴味地说。

      “那可不？唉，别想了，那种富家千金哪是我们这种穷打工的能肖想的？”

      “便宜宏亿那小子了。”

      两人的声音渐远。左闳脸色有些沉，望着灿容的眼睛闷闷地说：“你们公司的人居然把你当作性幻想对象。”

———

我终于码出来肉章了555555

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）36.红玛瑙
36.红玛瑙
      灿容知道左闳的脸色有些沉是因为什么，然而她被男人接下来一阵猛烈地操干弄得说不出话，只来得及吐出几句破碎的呻吟，随着男人激烈的动作摆动自己的腰肢。

      淋漓过后，左闳将疲软下来的性器收回西装裤中，还替灿容整理好衣服。

      灿容失神地看着他近在眼前的俊脸，在他脸上找到了一些温柔。

      这场性事太过激烈，又是在公司的楼梯间这种不可言说的地点，带来的刺激感不是她以前经历过的那些能比的。

      替她整理好衣服，男人抚摸着她的头发，语调温柔：“累吗？我送你回去？”

      “不了……我还有工作没做完，”灿容疲倦地说，恢复了些力气，强行撑起身子。左闳扶起她，送她回了办公室。

      会议继续。刚经历过一场性事，正襟危坐在会议桌旁，左闳嘴角含着若有若无的笑意。秘书看着自家老板的俊脸，脸上闪过一丝疑惑，怎么老板出去了一趟，回来看上去心情不错？秘书不得其解。

      *

      会议结束后，左闳邀灿容共进晚餐。左闳神秘地没有告诉她要去哪里，开车带她去了市中心。

      “到了吗？到底是什么嘛！”少女的眼睛被男人的大手蒙住，任男人搀扶着摸索着向前走。未知感让灿容有些不安，撅起小嘴问左闳。

      “马上就到了，别急。”左闳嘴角含笑，看向少女的眼神格外温柔，牵着她的手走进电梯。

      专用电梯迅速上升，伴随着“叮——”的一声，电梯在顶层停下。左闳牵着灿容走出电梯。“宝贝，跟我来。”

      向前走了几十米，两人停下。

      “灿容，可以睁开眼了。”男人磁性的声音在头顶响起，放下了挡住她视线的手。灿容缓缓睁开眼睛，眼前的一切让她在一瞬间呼吸一顿。

      出现在眼前的，是一大片玫瑰的海洋。这里是大厦的顶层，看得出是一家烛光旋转餐厅。整个大厅被一片玫瑰花海覆盖，火红的花朵像燃烧的火焰，灼灼耀目，间或有些白玫瑰做点缀，镶嵌在红色的海洋中，好似坠入火海的珍珠。在玫瑰花海的中央，留下了一张方桌，碎花桌布整洁干净，上面堆满了各式各样的礼盒。

      从眼前盛大的花海中缓过神来，灿容一时间不知该说什么好。虽然心理年龄已经不是小女生，但这样精心准备的浪漫，对灿容来说还是第一次经历。

      “宝贝，来，”左闳牵起她的手，带她到花海中央的桌旁坐下。

      灿容的目光被桌上摆放得满满的礼品盒所吸引。这些礼盒有大有小，不多不少刚好二十二个。

      “这是？”少女疑惑地抬头，看向男人。

      左闳嘴角浅浅一笑，拿起一只小巧细长的丝绒盒子打开，一串红玛瑙项链静静躺在里面。

      “今天是我们在一起一个月的日子，”他拿起项链替灿容戴上，动作轻柔，好像对待什么易碎的宝贝，“我准备了二十二份礼物。过去的二十二年，很遗憾我在你的生命中缺席，这些礼物是对我缺席的补偿。以后的每一年，我都会陪着你。我们，还有很多，很多的时间。”

      左闳一一把桌上摆放着的盒子打开，一件件价值不菲却又饱含着情谊的礼物展现在灿容的眼前。

      红玛瑙质地温润，在颈间触感微凉，却又好像很重。

      灿容不由得伸手触向项间的红珠，指尖碰触到的实感提醒着她，眼前男人为她所做的一切不是虚幻。

      “左闳……大哥哥……”她鼻头一酸，扑进左闳的怀里，眼角不知何时有些湿润。前世的一切如同过眼云烟，此时在男人的呵护下显得那么不真实，好像从未经历过一般。只有心底那些前世痛苦的记忆还在提醒着她曾经的不幸。

      左闳不知所措地抱着她，不明白她怎么会突然流泪，以为她被自己吓到，手忙脚乱地替她擦拭着眼角的泪珠，“宝贝，怎么了宝贝？别哭，我以后会陪你的……”

      灿容精疲力尽地依在他的怀里，左闳替她擦去眼角的湿润满星河，哄了好久才把小姑娘哄开心，终于松了口气，按下桌角的铃示意侍者可以上菜了。

      墙角等了许久的侍者收到左闳的指令，有条不紊地开始上菜。

      灿容有些不好意思地从左闳的怀里挣脱，在座位上坐好，在外人面前恢复那个职场丽人的形象。

      菜上齐，白制服的侍者优雅地做出“请用”的手势，然后离开留给两人单独的空间。

      受过良好教育，左闳自然而然的替女士布菜，倒酒，举手投足间尽是绅士风度。

      灿容看着对面男人英俊的脸庞，心里柔软的一角仿佛被触动，慢慢塌陷。

     

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）37.用她的内裤自渎
37.用她的内裤自渎
      随着工作步入正轨，灿容越来越忙，每天连喘息的时间都很少，在风吟公司内部，她也在手下渐渐培养出一大批忠心又有能力的下属。偶尔在午休时间，灿容会去茶水间眺望远处，大厦的玻璃窗一片片的在阳光下闪烁，沉静如海。

      风吟的业务越做越大，自上次夏日营销战胜利后，风吟在本市的美妆行业几乎没有对手，再加上徐父的暗中帮助，风吟的势头一时无两。

      周末，好不容易有时间休息，灿容回了徐家本宅，到家时只有阿姨在忙。

      徐父带着人回来时，灿容正在客厅的沙发上看电影。

      听到门开的声音，沙发上的灿容抬头望去，父亲身后跟着个人，是个年纪不大的少年，模样俊俏中带着些青涩，眉眼间尽是少年气。

      “爸爸回来了，”灿容站起身，笑着打招呼。

      徐父拍拍身后的少年的肩，“小阳，这是你灿容姐，以后你有什么事都可以跟你姐姐说。灿容，这是你陆叔叔的儿子，暂时住家里，你有空带他出去玩。”

      少年走过来站在灿容面前，朝她露出阳光一笑，亮出白牙：“灿容姐，我叫陆嘉阳，你叫我小阳就行。”

      陆嘉阳身形很高，站在灿容面前让她有些压迫感。少年脸上的笑容明朗，纯净清澈，闪得灿容神情一恍惚，随意应了几句就上楼去了。看着她的背影消失，少年的眼中流露出一丝淡淡的痴迷。

      之后的几天，陆嘉阳住在徐家。在徐父的要求下，灿容带他去了华城的几个景点游玩，两人也就这样稍微熟络起来。

      吃过晚饭，徐父又被一通公司的电话叫出家门，偌大的别墅里只剩下灿容、陆嘉阳和几个佣人。

      陆嘉阳被安排在和灿容同一楼层的房间，他拿上衣服准备去洗澡，站在浴室门前却顿住了。

      透过半透明的浴室门，他可以隐隐约约看见里面的女体，以及那个人洗澡的动作。

      他的喉结上下滚动，目不转睛的盯着那扇门。

      浴室内，灿容并没注意到门外有人来，哼着歌洗完澡。回到房间，灿容懊恼地敲了敲脑袋，怎么把内衣落在了浴室里？

      年纪大了，记忆力越来越差了。正想着，灿容走回去拿内衣的脚步却在浴室门外停住。

      浴室的灯竟然亮着。少女慢慢走近。

      粗重的呼吸声传入她的耳内，映入她眼帘的是少年握着蕾丝内裤裹住性器上下套动的样子。少年很专注，眼睛发红，紧紧闭着眼睛，眉头紧皱。

      门外的少女心情复杂，她没想到陆嘉阳居然在用她的内裤打飞机。

      更加没想到的是，她的私处居然也渐渐湿了。

      几下越来越快的套弄，神经兴奋达到了顶峰，随着一声闷哼，陆嘉阳睁开眼睛，怅然看着手里的白浊。这时，他才注意到门外站着的少女，愣在原地。

      “灿容姐……”陆嘉阳有些结巴地叫她的名字，心脏剧烈跳动，羞耻感与刺激感同时涌上大脑。

      被人看着打飞机的刺激居然让他又硬了。

      灿容嘴角微勾，走到陆嘉阳面前，在他期待的目光下，葱白的手指抚上他再次站起的昂扬，声音发甜：“拿我内衣打飞机有意思吗？”

      陆嘉阳不明白她的意思，浑身僵硬，颤抖着说：“有，不，没意思……”

      灿容扬起眼角看他一眼：“既然想做爱，直接对我说就好了。”

      陆嘉阳这时候也明白了她的意思，心里乐开了花，拉着灿容来到他的房间。

      刚进门，少年就把她紧紧压在房门上，头埋进她的颈窝，深深吸了一口气。

      “灿容姐，你好香。”有种奶香味，特别勾人。他的手掌越发收紧，她如脂般细滑的皮肤让他爱不释手。

      灿容抚着他柔软的黑发，“轻点，你箍那么紧做什么。”

      陆嘉阳有些紧张，小男生是第一次做这种事。

      “灿容姐，其实，”男生从她的颈窝抬起头，喉结紧张地上下滚动，“第一眼看到你的时候，我就想这么做了。”

      灿容挑眉。

      “你真的好美……”陆嘉阳痴迷的看着她的脸。

      少年的动作青涩，手忙脚乱地把她的浴巾解开。刚洗过澡，少女全身只有一块浴巾裹身，轻轻一勾就滑落下去。

      牛奶沐浴乳使她的周身萦绕着淡淡的奶香。

      少年的手指滑过她的肌肤，他的手指柔嫩，与少女的皮肤竟然不相上下。这也是一双养尊处优的手。

-----

这位就是新男主啦！~出场撒花~

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）38.男人的自尊心（h）
38.男人的自尊心（h）
      陆家是徐家的远方亲戚，陆父当年带着家里给的几百块钱，趁着政策鼓励去南方淘金，从送报纸做起，到对外贸易，如今陆家在南方沿海口岸城市有着不小的影响力。

      陆父就陆嘉阳这么一个儿子，从小自然是宠爱有加。陆嘉阳从小要什么有什么，向他示爱的女孩没有一千也有上百，可惜没有一个能在他身边待的时间超过三个月的，这还是第一次对异性产生这么强烈的欲望。

      陆嘉阳埋在灿容的颈窝深吸了一口气，把她人抱到自己房间的床上。少女长长的黑发在床单上铺散开来，像一朵盛开的花，妩媚妖艳。

      少年第一次做这种事，刚开始还有些忙乱，却很快淡定下来，一把抓住了要害，俯身含住悬在他眼前的红果，有节奏的吮吸起来，引得身下的女人呻吟连连。

      “你，你不是第一次吗？怎么这么会吸？”灿容惊呼说道，乳尖被少年炙热的口腔含住，滑溜的舌头不断逗弄着敏感的乳尖，带来一阵一阵酥麻的感觉，连带着下身也有了反应。

      陆嘉阳抬头朝她咧嘴一笑，一口白牙锃亮，“没做过，但看过不少片儿，理论经验丰富。”

      灿容扑哧一笑，引得乳房一阵颤动，几乎让陆嘉阳快要含不住。

      陆嘉阳不满地看她一眼，嘴里吮吸片刻，随即松开，改用手探索起她的下身，穿过芳草地来到神秘的三角区，揉捏起挺立的小豆豆。

      穴口涌出的蜜液打湿了他的手，陆嘉阳知道灿容已经动情，迫不及待的拉开裤链，把身下胀痛的粗硬男根掏出来。

      “姐，帮我。”陆嘉阳恳求似的说。

      灿容没法拒绝少年清亮的眼神，伸出手替他套弄起来。

      柔软的触感让陆嘉阳舒服地喟叹出声，很快身下的男根坚硬如铁，直直地挺立着，面对少女频频点头。

      已经做好了性交的准备，陆嘉阳兴奋地握住自己的肉棒抵在灿容的花穴前，一点点向前推进，炙热紧致的触感立刻包围住他的肉棒周身，一鼓作气，他将自己全部顶入灿容的体内。

      “啊……”灿容急促地叫了一声，感觉到少年分量十足的肉棒将自己的穴口撑得生疼，想象着巨大的龟头正茬在自己湿热的小穴里，光是想象那个画面，敏感的小穴又涌出了热流。

      控制住自己颤抖的双腿，灿容的小穴一张一合，吸吮着中间的肉棒。

      陆嘉阳闷哼一声，肉穴吸吮带来的快感太过致命，他还只是一个第一次做爱的小处男，怎么经受的住这样极致的快感？少年急促地呼吸几下，挺腰在少女的小穴里抽动起来。

      刚开荤的处男没有经验，横冲直撞不懂得进退和技巧，撞得灿容小穴生疼，眼冒金星，“啊……停，别……太疼了……停下……”

      陆嘉阳眼里只有冒着淫水的小穴，哪里听得见她的话？仍是不管不顾地大力操干，没一会儿就控制不住精关，急速抽插了几下，感觉到快要射出来，他心里暗叫不好，连忙从灿容的阴道里抽出。刚抽出来，肉棒便一阵剧烈的颤动，抵着灿容的小腹射出了一道热流。

      从头至尾，不过几分钟的事，陆嘉阳傻眼，看着灿容的眼睛，脸上都快要烧起来了，暗叫自己没用，第一次做爱就在女人面前丢面子。

      灿容倒没像他想象中那么失望，她早就想到处男会早泄，倒没意外，从床上坐起来，抽了几张纸擦干净两人下身，勾唇说：“第一次都是这样，别担心。”

      陆嘉阳松了口气，到她身边坐下，拉起灿容的手替她擦干净体液。

      他哑声说：“姐，你之前和别的男人做的时候，也是这样体贴吗。”

      灿容一僵，不自然地说：“小孩子问那么多做什么，去洗澡去。”

      陆嘉阳却来劲了，固执地把她的身子转过来面对自己，皱着眉头说：“我和他们比，谁让你更舒服？”

      灿容失笑：“你这才几分钟啊？就想着攀比了？”

      男人的自尊心是打击不得的，陆嘉阳立刻变了脸色，把她按到床上，似是要证明自己一般，身下的性器也慢慢苏醒，不容忽视的一根硬硬地抵住她的下身。

      “你说谁几分钟？刚才那是第一次，第一次！”陆嘉阳咬牙说。

      还没等灿容反应过来，粗硬的肉棒便顶了进来，一口气干到了底。
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）39.陆嘉阳开学
39.陆嘉阳开学
      当天晚上，灿容被初尝云雨滋味的少年翻来覆去地干了个遍。翌日起床时，陆嘉阳的东西还留在她体内。

      感受到她的动作，少年懒懒的睁开眼睛，嗓音带着晨间的睡意：“唔……姐你醒了…”

      醒来的灿容回想起昨晚的荒唐，不由有些懊恼，自己怎么就受男色诱惑，把弟弟拐上床了？虽然是远方亲戚，但要是被父亲知道两人的，两人肯定没有好果子吃。

      自己还好，如果陆嘉阳的前途受到影响，恐怕不只是徐父，陆叔叔更是饶不了她。想到这里，灿容心虚地从床上坐起来，匆匆忙忙地穿上衣服，落荒而逃。

      少年看着女人落荒而逃的背影，脸色有些沉。

      *

      连着几天灿容在徐父面前都躲着陆嘉阳，徐父纳闷怎么姐弟两个生疏了，全然没有发现两人之间的暧昧。

      灿容用工作忙的借口三天两头往公司跑，但风吟这个季度恰好工作还挺少的，这么常常去，公司的人反而感觉奇怪。

      下午六点，到了下班的时间，风吟员工一一打卡下班，灿容在办公室又坐了两个小时，直到把第二天的工作也做了大半，才从电脑前抬起头揉揉眼睛。

      窗外夜幕已经降临。灿容叹了口气，这些天她把自己投进工作中就是想忘记前些天发生的荒唐事，可是效果却不大，那天和少年的耳鬓厮磨在她脑海里挥散不去，连工作效率都下降了不少。

      正想着，手机接到了徐父身边的李秘书打来的电话。“小姐，老爷说请您晚上回去吃饭，陆少爷明天就要走。”

      灿容一怔，随即答应下来。

      回到徐家别墅时晚餐已经准备好，徐父徐母和陆嘉阳三人已经等候她多时。见她进来，徐长海招呼她在身边坐下，座位正对着陆嘉阳的脸。

      灿容坐下，悄悄打量了对面的陆嘉阳几眼。陆嘉阳的表情并未因她的到来而波动太多，依旧是乖顺的陪着徐父徐母聊天，仿佛和灿容并不熟悉一般，并没主动和她说些什么。

      灿容松了口气，她倒是害怕在父母面前被看出什么迹象。

      徐长海笑呵呵地问陆嘉阳：“嘉阳，明天学校就开学了？让你姐送你去。”

      陆嘉阳点头，“明天就开学，我自己可以去的，就不麻烦灿容姐了……”他看向对面女孩的眼神微微暗淡，她恐怕并不想和他有过多的接触吧。

      灿容咬着筷子低下头，不敢看他的眼神。察觉到他的心思，她抬头看向对面。

      徐长海听他拒绝的话语，微微皱眉，还没等说什么，灿容开口说：“我送你去吧，华大我熟悉，还能给学弟学妹们打个招呼，让他们照顾照顾你。”

      陆嘉阳一愣，没想到她会答应送他去学校，也不再推辞。

      徐长海满意地点点头。

      *

      翌日一大早灿容便起床，下楼时少年已经着装整齐地坐在楼下餐桌旁吃早餐。

      “起这么早？”灿容打了个呵欠，在餐桌前坐下。

      少年看着对面的女孩刚刚起床的素颜手下一顿，平时看到的都是她化了妆的样子，不化妆的她少了些凌厉的妩媚，看上去无辜极了。

      这样的她，不像是他的姐姐，倒像是妹妹了。陆嘉阳垂下眼睫，压抑着下身的冲动，深吸一口气放下餐具，“我吃饱了，先上去了。”

      灿容愣愣地看着他的背影消失在楼梯上，这是怎么了？昨天还好好的。

      快到中午时，两人终于从徐家出发。司机开徐家的车送两人去华大，一路上灿容有意给陆嘉阳交待些大学开学要注意的事项，可惜陆嘉阳一直偏头看着窗外，灿容讪讪地打消了聊天的念头，低头玩起手机。

      殊不知，那边少年的视线却一直聚焦在车窗上她身影的倒影。她在和谁聊天？是喜欢的人吗……少年苦涩地想。

      陆嘉阳握紧拳头，心里对自己默念着，她是你的姐姐，你们不能再错下去。

      微信上的新消息并不多，灿容一一看过去，处理了些工作上的消息，点金左闳的聊天窗口，最后一条消息停留在昨天，两人互道晚安。

      无聊地紧，灿容点击荧幕，向左闳发去一条消息：“这周忙完，我们去旅行吧。”

      本没指望他很快回复，刚放下手机却听到了微信的提示音。左闳居然这么快就回复了：“好。你想去哪里，告诉我，我去准备。”

      灿容勾起嘴角，托腮沉思片刻，回复他：“最近有个温泉山庄不错，好多明星都去打卡了，听说那里的温泉还能美容呢，我想去试试看。”

      “好，我让助理安排。”左闳对她百依百顺。

      灿容唇角勾起满意的笑容，又和左闳闲聊了几句，车子在华大的门前停下。

----

作者回来啦www

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）40.温泉山庄
40.温泉山庄
      灿容带陆嘉阳去华大迎新点报道，一进校门就被虎视眈眈的男生们注意到。以为她是新生，几个人高马大的男声热情地冲上来，“学妹是哪个院系的？我们替你拿行李。”

      陆嘉阳脸色一黑，还没等他说什么，灿容对那几个男生摇摇头，说：“我不是新生，我是送我弟弟来报道的。”几个男生这才看到她身后站着的大男孩。陆嘉阳身材颀长，长手长脚地在灿容身后，脸色虽然不好看但那五官的精致绝对不是这几个男生能比的。

      几个男生顿时蔫了，不但没有漂亮学妹反而要迎来一位强力竞争者，心情可以想象。

      “嘉阳，我记得你说你是计算机系的对吧，”灿容回头问他，陆嘉阳点点头。

      灿容心里有数要向哪边走了，向几个迎新的男生道完谢，拉着陆嘉阳向计算机学院的方向走去。

      计算机系好几年没有出过什么帅哥美女了，眼见远处一对模样出众的男女直直地往计算机系的迎新帐篷下走过来，计算机系学生会的人对视一眼，按捺不住兴奋，简直想冲出帐篷迎接两人。两人走到面前，系会的人才知道新生只有那个帅气的男生。

      报完道，系会派出一个男生带两人去男生宿舍。路上，带路的男生一直在打听灿容的身份。“我看你有些眼熟，是之前来过华大？”男生好奇地问。

      灿容淡淡笑着说：“我刚从华大毕业，你应该在毕业典礼上见过我？”

      男生恍然大悟，“原来是学姐！”

      一路走到了计算机系的男生宿舍，几人找到陆嘉阳的宿舍，男生便先离开了，临走前还要了两人的联系方式。知道他的小心思，但毕竟帮了两人一路，灿容还是很客气的给了微信。男生满意的离开了，陆嘉阳脸色却有点黑。这么随便就把微信给别人？

      少年郁闷地开始整理床铺。宿舍其他人还没来，宿舍里只有他们两人，静谧的宿舍只有两人，气氛难免有些暧昧。

      但还好，很快收拾完床铺，陆嘉阳的室友也一一来了，对陆嘉阳有这么一位漂亮的姐姐羡慕不已，对陆嘉阳的态度那叫一个好。

      灿容见陆嘉阳的室友对他都很友好，放心的离开华大，临走前告诉陆嘉阳下次来看他。陆嘉阳虽然心里不舍，但表面上没有表露什么，将灿容送出校门。

      回到宿舍，陆嘉阳的室友们便一脸兴奋地围上来打听灿容。陆嘉阳怎么可能让这帮大学里满脑子黄色废料的男生接近灿容，随口敷衍了几句便混了过去。

      *

      左闳的助理效率很高，没过两天便把温泉山庄的行程安排妥当，左闳直接转发给了灿容，定下了行程。

      周末一早，灿容的门铃便响了。

      陆嘉阳开学后，灿容一直住在风吟附近的公寓。

      被门铃吵醒，灿容睁开迷蒙的睡眼跑去开门，打开门入眼的果然是左闳。

      门外的男人一改平日西装革履的严肃，一身休闲装显得他年轻了几岁，像个大学生。

      “你来好早啊，”灿容打着呵欠走回卧室。

      左闳跟着进来，宠溺地帮她整理头发，“不是说好了我早上来接你？行李收拾好了吗？”

      “昨晚就收拾好了，喏，”女孩指了指墙角，一只黑色行李箱静静立在那里。打了个呵欠，灿容正抬腿往浴室走，手臂却被男人拉住。

      男人把手上拎着的早餐放在餐桌上，“先把早餐吃了，吃完去洗脸，乖。”

      灿容无奈地在餐桌前坐下，心里却有些甜蜜，乖乖吃完了他带来的早餐。

      几个小时后，车子在华城市郊的温泉山庄停下。

      这是一座日式温泉山庄，日式木榫结构建筑坐落在半山腰，满山枫树叶子红的炫目。一袭和服的侍者引两人前去预定好的房间。

      两人的房间视野极好，推开窗便可眺望到后山的景色。瀑布从后山顶顺流而下，如一条银带镶嵌在火红的林间。

      灿容换上早已准备好的浴衣，是在日本玩时从市场淘来的古着浴衣，红色的浴衣带着各色的印花，衬得她肤白若雪。

      左闳眼色一暗，几乎不想让她这副样子出现在别的男人的视线中。同样都是男人，他知道女孩这副装束对男人的诱惑有多大。尽管如此，他不可能说出干涉她穿衣的话。

      “带上东西，我们去泡汤。”男人低沉地说。

      灿熔点头，乖乖跟在男人身后走去汤池。

     

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）41.影帝的大瓜
41.影帝的大瓜
      从两人的房间出来便是一座日式庭院，假山、流水，一样不少。灿容走在曲折的回廊上，木屐在地板上敲出闷闷的声响。

      穿过几个院子，一路上不断有穿着和服的侍女向两人低头问好，好像一夜间回到了平安时代的幕府。

      “啊！”少女突然想起了什么，停下脚步，一脸懊恼地蹙起眉尖：“我忘了带浴巾。”她抬头看向左闳，脸色微红地说：“你先进去吧，我回去拿东西，待会儿去找你。”

      “我陪你。”左闳目光沉沉。

      灿容摇头，“我自己回去吧。你先去泡汤，我又不是小孩子了，不用担心我。”她浅浅笑着说完，转身往回走。

      十几分钟后，灿容发现自己错了，她居然迷路了！

      少女叹了一口气，认命地垂下头，自己这个路痴的毛病居然又犯了。

      上辈子，她因为路痴闹了不少笑话，没想到这辈子依然是这样。

      恰巧这附近居然没有人，房门都闭合着。灿容有些迷茫地循着一个方向超前走去，希望能尽快找到能为自己指路的人。

      转过几个墙角，一声冷漠的男声突然落入她的耳朵。

      “抱歉，储小姐，我对你没有兴趣。”淡漠的男声带着微微的磁性，听上去是个成熟的男人，声音还有些熟悉。

      这是在拒绝别人的追求……？灿容顿了一下脚步，有些犹豫是否要向前。

      在犹豫之间，那边又响起一个落寞的女声：“温绍南，当年你被星影雪藏的时候，是我让爸爸签下你。”

      男人的声音沉默了几秒，说：“当年的事我一直很感谢。但我……抱歉。喜欢你的人很多，何必在我身上浪费时间？”

      “为什么？为什么我不可以？”女人的声音有些带上哭腔，“连那些逢场作戏的女人你都那么亲近，难道我是洪水猛兽？”

      男人沉默了。

      听了一会儿墙根，灿容觉得自己好像吃到了一个大瓜。

      先前女人说出的男人名字已经让她目瞪口呆，如果她没有听错的话，温绍南，是那个家喻户晓的国民影帝温绍南吗？

      灿容踮起脚尖悄悄原路返回，那边的声音渐渐听不到了，她才松了一口气。虽然听八卦很有趣，但她可不想知道什么不该知道的东西，也不想掺合别人的感情问题。

      “等等。”温绍南制止女人的哭诉，皱着眉向前走了几步，转过墙角却没有如他所料看到什么人。

      难道刚才是他听错了？明明感觉这里似乎有什么人。温绍南若有所思地站在墙角。

      他揉着眉心，对身边眼巴巴看着自己的女人说：“我送你回去。储小姐，我以为我说的已经很清楚了，我们两个不可能。”

      *

      拿了浴巾回到汤池后，灿容还在出神地想着刚才听到的大八卦。

      身边一同泡汤的其他客人的谈论声飘入她的耳朵。

      “我刚才看到山庄那边有剧组在拍摄哎！”

      “我也看到了！是个古装剧组，我看到刘莹，还有温绍南了！”

      “卧槽，温影帝？在哪儿在哪儿我要去看！”

      灿容默默的听着。原来是剧组在这里拍电视剧啊，怪不得温绍南会在这里。那个储小姐又是谁？娱乐圈有这号人吗？

      突然想起什么，她找出手机查了百度，才恍然大悟。温绍南现在所在的经纪公司新艺传媒的公司老总正是姓储，再加上刚才听到的话，如果没猜错的话，那位储小姐就是温绍南老板的女儿喽？那位储家千金在网络上是个红人，开着大号疯狂追星，曾经在一个小鲜肉爆出约炮丑闻后，力排众议说服老爸把小鲜肉签进公司，在网络上轰动一时。

      真是人不可貌相，温影帝这么多年以洁身自好出名，一直没有什么桃色新闻，没想到居然和老板的女儿有这样的纠葛。灿容心里感叹道，关上手机从汤池里出来，擦干身体打算去隔壁男汤找左闳回去做些爱做的事情。

      上次和陆嘉阳做了之后，连着好多天，她心里都痒痒的，身体有些干渴了。

      掀开帘子走出女汤的门，灿容拿毛巾包裹着自己的头发，懒懒地半躺在男汤外的沙发上小憩，等着左闳出来。这片休息区女客和儿童不少，灿容只顾着玩手机，没发现隔壁一个干瘦的男人正眼睛放光的盯着自己。

      干瘦的男人带着眼镜，大约三四十岁，呆呆地看着不远处红色浴衣的少女。少女肤色如雪，细腻的颈子在红色印花的浴衣中若隐若现，纤细的手臂从宽袖中伸出，每根手指都圆润可爱。举手投足间，这个少女都展露着她最诱人的气息。

      终于，干瘦的男人实在忍不住了，下定决心朝少女走去。

———

新男主上线。即将上肉。

大家可以猜一下干瘦男人是什么身份ε-(′?｀;   )

我的微博是@箬零Rolling

欢迎关注～

     

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）42.星探
42.星探
      陌生的男人突然在她面前坐下，灿容有些迷茫地放下手机，听清楚了他说的话。

      干瘦男人诚恳地说：“小姐，您好。非常冒昧打扰了您，我是一名经纪人，不知道您是否有意进入娱乐圈呢？您的条件非常好。”

      星探？灿容脑海里转过这个念头。刚才才听到了影帝的八卦，转头自己就被星探盯上了？自己最近和娱乐圈有缘吗？她纳闷地想。

      “咳，抱歉我暂时没有进入娱乐圈的想法。”灿容清了清嗓子，脸上带着恰到好处的歉意回复他。

      男人有些失望，但也没有纠缠，从口袋里拿出一张名片递给灿容，说：“这是我的名片，小姐如果改变了主意可以随时联系我。”

      男人走后，灿容瞥了一眼名片，上面印着一行小字：新艺传媒，林祥。居然是温绍南的经纪公司。想到正在山庄拍戏的剧组，灿容心里暗说，这个林祥不会是温绍南的经纪人吧？如果是这样，还真的巧了。

      想起不久前在回廊转角听到的磁性男声，她心里微微一动，一种奇怪的感觉漫上心头。

      “在看什么？”身后响起左闳的声音。灿容把名片收入手袋，微微笑着说：“没什么。去餐厅吧？我有些饿了。”

      *

      温泉山庄后山的枫树林是这次剧组的主要采景地。

      片场闹哄哄的，是机器临时出了故障，摄影师说是气温高的原因。导演大手一挥让演员们先休息，等机器调试好再拍。

      温绍南一向以敬业自居，这时候自然不会回去，在片场找了把躺椅眯眼小憩。

      时下虽然进入初秋，但片场气温仍旧不低，他不想回山庄的房间休息其实主要还是为了躲人。

      想到估计还在山庄等自己的储美荷，这位影帝就脑壳疼。

      他是真的对这种心智不成熟的千金大小姐不感兴趣。中午把话说清楚后，他就直接来了片场，连房间都没回就是为了躲她，想想那女孩也不会轻易放弃，八成还在山庄等他。

      看来要想她真的放弃自己，还得做出些实际行动啊。温绍南皱起俊眉，有些烦躁地放下手里的剧本。

      “绍南，新剧本我发到你邮箱了，抓紧时间大概看一下，下周就是试镜的时间。”过来探班的经纪人看到躺在躺椅上的温绍南，过来劈头就是催他看剧本。想来是在山庄没找到温绍南就到片场来找他了。

      温绍南没抬头，应付着打开手机看了几眼剧本。

      林祥还在他身边絮絮叨叨：“唉，你不知道现在90后的女孩子条件有多好，刚才我在山庄里看到一个女孩，那五官、那身段，啧啧啧，比起当年港地的四大美人都绰绰有余。是个巨星的料，可惜看上去也是个家境不简单的主，估计也看不上我们这圈子……”

      温绍南心不在焉地听着他絮叨，身边又挤进来一人加入话题。

      “温哥，林哥，在聊什么呢？”来人满脸笑容，正是温绍南这部戏的搭档，剧组的女主演刘莹，她今年三十多了，在圈内资历不浅，可惜始终没能拿到什么有影响力的奖项，还差些火候。这些年靠着蹭热度炒cp，维持着不低的关注度。

      温绍南一眼就看出女人凑过来是抱着什么心思，懒得搭理，抛下林祥起身往片场外走去。

      “哎……”刘莹一愣，没想到温绍南这么不给面子，这下理解其他人告诉她的温绍南不好相处是真的了，只得讪讪地与林祥攀谈起来，没聊几句就回了自己的位置。

      走出片场的温绍南想摸根烟抽，习惯性地摸下去没有触到烟盒才想起浴衣没口袋，自己随身的东西都放在包里了，而包还在片场。他低声叹了口气，抬腿往山庄的房间走。

      温绍南的房间在408。走出电梯男人一眼就看到走廊尽头自己房间门前的那个身影。

      她怎么还没走？男人低声咒道。

      这时，408门前抱膝坐着的女孩似乎听到了声音，抬头向四周看去。温绍南来不及想，立刻转身向另一条走廊走。

      另一条走廊空无一人，不远处的一间房门开了条缝，温绍南犹豫了一刻，推门进去然后立刻反手锁上门，松了口气。

      房间内一片静谧，床上没有人，电视也开着，浴室的灯亮着，一个模糊的身影在里面微微晃动，还传来隐约的歌声。听声音是个女孩。

      “洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了～滴一滴呀泡一泡，没有蚊子没虫咬～”

      听出浴室里的女孩唱的歌，温绍南失笑，都什么年代了，还有人会唱这种歌？
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）43.躲入衣柜里
43.躲入衣柜里
      还没等温绍南想太多，浴室的门开了。

      “嘎吱——”

      裹着浴巾的少女边用毛巾擦拭头发边从浴室中走出，然而下一秒就被房间里陌生的男人吓到，一脸惊骇地看着面前英俊的男人。

      “你……”灿容抓紧手里的毛巾，面前的男人有些眼熟，却并没让她感觉到危险的气息。

      男人非常英俊，眉眼是不同寻常的精致，皮肤也比一般的男人要细腻不少，乍一看难以看出他的真实年龄，但男人身上成熟的韵味还是显现出他不是个不经世事的少年。

      温绍南也没想到女孩会突然出来，被女孩清水芙蓉般的样貌惊艳了几秒，便很快调整过来。他简要地把外面有女人在纠缠他这件事解释了一遍，然后诚恳地说：“无意打扰，如果不方便我现在就离开。”

      男人的声音有些熟悉，再加上男人的嗓音也让她有些熟悉感，灿容终于借着昏暗的光线辨认出来：“你是……温绍南？”也不怪灿容认不出来，一是房间里没开灯，光线昏暗，她一开始并没看清楚男人的脸。二是男人现在的语气实在是和中午那个冷漠的声音差距太大，起码现在是温和的。再者，灿容对娱乐圈关注的并不多，无论是前世，还是现世，娱乐圈的明星们她都并不熟悉。

      被辨认出来，温绍南索性也不再掩饰，他倒是笃定眼前的女孩不会乱说，他在娱乐圈混了十多年，看人还是准的。反倒女孩认出他之后没有像以往其他认出他的人那样激动，还让温绍南有些诧异，难道自己的影响力现在这么小了吗？

      灿容若有所思地看着温绍南，想必门外的女孩就是中午听到的那位当事人了吧，想到堂堂影帝被老板女儿苦苦追求，还不能撕破脸搞得太难看，她倒是有些同情温绍南了。好好一个影帝，连恋爱都不能自由。

      女孩犹豫片刻，正打算开口时，房门玄关处传来一阵窸窸窣窣。灿容脸色一变，左闳怎么在这个时候回来了？现在还有另一个男人在房间里，左闳看到该怎么解释？解释的清楚还好说，如果被门外的储美荷发现自己找的男人在这个房间，更加惹祸上身。

      温绍南也似乎明白了什么，紧皱眉头，看到女孩突然发白的脸色，他心里默然，没想到她是有男伴的。霎时，他心头涌起一股说不出来的滋味。

      女孩有些紧张地环视了一周房间内的陈设，拉着温绍南把他推进门后的大衣柜里。这个衣柜是空的，两人入住没有往里面放东西，在门口也不容易被发现，藏人正合适。

      “不好意思，温先生，委屈你在这里躲一下了，”女孩压低声音，微蹙的眉头惹人怜爱，温绍南喉结上下滑动。她带着歉意说完，把衣柜的门猛地一拉。温绍南眼前陷入一片黑暗。

      这时候，408的房门刚好被打开。

      左闳拎着一个黑色塑料袋推开门，就见灿容裹着浴巾站在房门口，有几分诧异：“灿容？怎么站在这里？”

      灿容迅速在脸上勾起一抹笑，“这不是听到你回来了，来迎接你嘛！”她接过左宏手里的袋子，嫩藕般的手臂缠上男人的手臂，“安全套买回来啦？人家等好久了呢。”

      左宏眼底一暗，“小骚货。我才出去多久，就等不及了？”

      灿容撅起嘴角替他解开衬衣扣子，“我都洗好澡了，你快去洗澡嘛。我在床上等你……”葱根般的手指缠着男人的衣角，暧昧地暗示着什么。

      左宏嗓子发干，眼底染上一抹红，灿容很少在他面前表现的如此热情，让他怎么舍得离开？

      “不急，让我先检查一下……你洗的干净不干净。”左宏的手指一勾，轻易地把女孩裹身体的浴巾松开。白色浴巾顺着女孩的身体向下滑落，在女孩脚下叠成一堆。

      灿容惊呼一声，被左宏推倒在床上，接着男人的影子整个覆盖了她，黑压压的。

      左宏眼角发红，几下把衬衣扯掉，拉下裤链，巨大而散发着热气的肉棒弹跳出来，抵在灿容的下巴上。

      “乖，替哥哥舔舔。”左宏低声哄她。

      灿容知道他又开始玩兄妹play了，左宏似乎对哥哥这个身份有很大的执念。

      她乖乖地张口含住那颗不小的龟头，微咸的味道充斥她的口腔。她卖力地上下左右舔弄，男人倒吸几口凉气，一股热意直冲大脑。

      左宏有些急切地把性器从灿容的口中退出来，灿容无辜地眨着眼睛，似乎不明白他怎么突然撤了出去。左宏漫不经心地从拎回来的塑料袋里拿出一盒安全套，取出一个套上肉棒。

      接着，男人直接掰开女孩的大腿，握着性器抵在湿淋淋的洞口插了进去。

     

     
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）44.在偷窥下性交（h）
44.在偷窥下性交（h）
      “诶呀！”灿容惊呼，男人一口气插到她的最深处，居高临下的体位让他捅的更深，小穴一瞬间被撑到最大的限度。

      左宏被她的小模样取悦到，大掌合扣在女孩纤细的腰肢两侧。男人下身的体毛剃的很干净，从中一根巨大肉棒硬挺挺地直立着，深深插入女孩腿心的洞穴里，两人紧密结合。灿容很快分泌出大股大股的淫液，顺着两人的交合处滋润着男人的棒身，好让他更好抽插。

      平日里已经很湿润的小穴，今天似乎是因为灿容格外热情的缘故，更加淫水直流。

      “今天怎么这么热情？嗯？”左宏狠狠拍了几下手下女孩白嫩的屁股，说完挺腰操动起来，打桩似的恐怖速度很快在两人结合处打出一片白沫，从灿容的阴唇溢出，沾到男人的阴囊上。

      “嗯～”灿容娇媚地呻吟一声，男人略微粗暴的动作反而带给她更刺激的快感。以前左宏和她做爱一贯绅士而温柔，还是第一次这样激烈。

      男人也喘息着，在女孩的小穴里高速抽插了几百下，在快到一个临界点时突然停下。

      “嗯？”感受到他动作停下，灿容睁眼不满地哼咛。

      “换个姿势。”左宏拍拍她的小屁股，“起来。”

      左宏有力地胳膊把床上的女孩一把抱起，在她的惊呼中，他抱着女孩抵在衣柜上，让女孩赤裸的背靠在衣柜平滑的门上，她的大腿只得盘在他的腰上，才不至于滑落下去。期间，两人的私处始终连在一起。

      就着这个姿势，左闳目不转讲地盯着两人的交合处。，一寸一寸将自己的肉棒微微抽出，再用力捅进最深处。这样的体味，让他轻易插进了女孩的子宫口，龟头嵌在女孩热嫩的宫口，被不停吸吮着。

      “呃！”灿容的脖颈高高扬起，发出一声痛并快乐着的呻吟。男人的性器太过粗长，本来她的阴道吞下已经不易，更别说插进宫口了。

      但此时的境地又不同寻常，灿容还没有忘记，此时自己背后的大衣柜里，还藏着个男人，一个陌生而英俊的男人。

      那种被陌生异性偷窥性交的快感是无与伦比的，尽管左闳不知道这件屋子里还有他人，但不妨碍他享受女孩格外敏感的生理反应。

      想到背后柜子里的人或许正在观看自己和男人性交，灿容下身淫液的分泌就没停过，呻吟也越发婉转娇媚。

      “嗯哈、哥哥、操我……”女孩的手臂挂在男人脖子上，整个人紧紧依附着操弄着自己的男人，像棵随风飘摇的藤蔓。

      左闳闷不作声，喘息声逐渐加重，手下动作不停，揉捏着女孩馒头般的乳房，随意变幻着各种形状。

      一门之隔的衣柜内，温绍南的情况确实如灿容想的那样，并不好过。

      衣柜外男人女人的喘息呻吟声，声声入耳。虽然眼睛看不到画面，但黑暗反而更引的心里的欲念作祟。温绍南是个正常的男人，甚至在性的方面还有更大的需求，此刻要是能淡定就不正常了。

      两人刚开始做的时候，温绍南弯着腰躲在衣柜里，身上的浴衣早已被肿硬的不成样子的小兄弟高高顶起。

      当两人来到衣柜门前时，温绍南已经把性器从内裤里释放出来，手动抚慰自己的小兄弟。就着摇晃的柜门板，听着别人的叫床射了出来，这还是第一次。

      温绍南看着手上的白液心情复杂。他是个对性事要求很高的男人，对女人的要求更甚，这次实属例外。

      衣柜外，男人的喘息越发粗重，随着一阵狂风骤雨般的冲刺，男人和女孩同时到达高潮。

      完事后，左闳抱着灿容去了浴室清理身体，灿容四肢无力，早已没了心思去管那个躲在衣柜里的人。温绍南倒也不用她操心，听到两人去了浴室便迅速从衣柜里出来，开门溜走。

      走出门时，温绍南还特意看了一眼自己的房门口，原先等在他门外的储美荷已经不见。

      看来已经走了。温绍南松了口气，回自己房间换了身衣服才匆匆赶去片场。不过一下午他都心不在焉，不在状态到连戏都ng了好几次，导演都傻眼了，还不好说他。

      “抱歉导演，我今天有些累。”又一次ng，温绍南拧眉对导演道歉。

      导演摆摆手：“连着拍了几天，累是难免的，我能理解，去休息调整一下吧，别累着自己。”

      说完，导演拿起大喇叭，通知全剧组：“明天暂停拍摄，来了一周了大家还没在温泉山庄玩过，明天给大家放个假！”

      “导演万岁！”全剧组欢呼。
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）45.做SPA被陌生人强奸了（h）
45.做SPA被陌生人强奸了（h）
      到温泉山庄度假的第二天，灿容去山庄的顶层做SPA。

      “听说有好多明星都来你们这里做全身保养？效果真的这么好？”按摩室里，灿容边解开自己的浴衣，边好奇地询问女技师。

      “是的，很多女明星都来我们这里做过SPA呢，我们这里的特色是樱花精油按摩，很多明星做过后都是回头客呢！”女技师笑着说，从柜子里取出做SPA用的工具，开始为灿容做水疗。

      技师的手法娴熟，灿容俯卧在水疗床上，享受地闭上眼睛，感受着技师温柔的力道在背部揉捏，再划到全身其他部分。

      水疗房是单独的包房，空气中弥漫着淡淡的樱花香味，不知不觉灿容在这样舒缓的氛围下睡着。

      “小姐，小姐？”技师轻轻叫了几声，确定女孩已经睡着。SPA结束后客人在包房里休息也是常有的事，技师习以为常地收拾好SPA的工具，轻手轻脚地走出包房，以免打扰到客人休息。

      走出房门后，女技师没注意到房门并没有被自己关紧就离开了，在她走后，门锁自动弹开，房门开了一条缝。

      *

      白雾氤氲的浴室，水声渐渐停下，男人擦拭着头发从浴室走出，漫不经心地走向走廊尽头的水疗房。

      房间门居然没有关，温绍南挑眉，没想太多，只以为是技师提前来了，推门岗走进水疗房，余光扫到按摩床上俯卧的人影，俊眉深深皱起。

      难道是他走错房间了？温绍南不由得怀疑起自己，正打算转身，那个人影带给他的熟悉感却越来越强烈。

      他止住脚步，放慢脚步走到那女孩的正面，在看到女孩正面酣睡的睡颜时，瞳孔猛地一缩。居然是她。昨天他听了女孩和男友的墙根，连他自己都没忍住打了飞机。他少有这么失控过。

      “嗯……”女孩的红唇溢出一丝呻吟，眼睛却没有睁开的征兆，温绍南屏息看了她一会儿，她没有醒来的迹象，只是宁静的睡颜，他却看的很起劲。

      不止如此，女孩睡觉不安分，睡熟了还微微扭动身体，似是俯卧的姿势让她感到不舒服，纤细的腿也在窄小的床上轻扫。

      女孩当然不会知道，她睡着时候的小动作会让看着她睡觉的男人欲火突升。本来按摩穿的衣服就不多，再扭动更是把宽松的浴衣解开了大半，露出了里面羊脂白玉般的滑嫩肌肤，落在男人的眼里就是最极致的诱惑。

      她睡着了……温绍南的喉结上下滑动，不动声色地从腰上解下浴衣的系带。白色的带子大约有三指宽，覆在女孩的眼睛上，又在脑海轻巧地打了个结。

      灿容在半梦半醒之间，身体异样地发热。她正做着前世那些经历的噩梦，不觉间身下的蜜穴却好像有什么东西在搅动，微热的长条状东西有条不紊地在她的阴道里搅动、抽插，不时按压着敏感的内壁。

      即使是在睡梦中，这样的快感也使她的身体迅速发热，阴道分泌的蜜液很快打湿了身下的衣服，连女孩整个身体都开始微微发红，散发出像粉玫瑰一样的光泽。

      梦里的故事还在继续，身下的快感却一波一波来袭，灿容虽然睡的很熟，但这样的生理反应仍让她慢慢清醒。睁开眼却是白茫茫的一片，差点让她还以为自己还在睡梦中。还在迷茫中，灿容身下作乱的手指却突然抽出，突然的空虚让她怅然若失，敏感的阴道穴口却抵上一个热热的东西。

      似是感觉到她带额清醒，那人的动作一顿，却并没打算停下来，温热的圆头抵着她的穴口塞了进去。

      男人的肉棒格外硕大，硬塞进女孩身体内，顿时一阵热辣从阴道传至四肢百骸。灿容这下完全清醒了，眼睛虽然看不见但花穴里那硬邦邦的肉棒格外真实，她不知道身上的人是谁，但可以确定不是左宏。因为此刻呆在她小穴里的那根肉棒，比她小穴以往吃过的任何一根都大。

      而且是大得多。女孩的阴道被撑到最大，紧紧包裹住那根肉棒，男人轻轻叹息，握住她的腰肢，感受着女孩阴道紧致的吸附。

      灿容的脑门渗出一层细密的汗珠，男人的肉棒实在是太过粗大，简直不像正常人的性器，她简直怀疑她是不是在和一个非洲人做爱。她正保持着俯卧的姿势，两只手都被男人反压到背后，完全无法伸手去拿掉蒙着眼睛的白布。

      “你……”灿容正打算开口问问什么情况，身后男人却猛地向里一顶，粗硬的肉棒直接顶进了她的子宫，她甚至能感觉到圆形的龟头摩擦在宫颈上的火辣触感。

      灿容从来不知道被男人插入可以那么疼，她感觉自己的下身要被撑爆了。

      “嗯啊……不要了，不要进来了……”灿容痛苦的呻吟着，身体也抗拒地扭动，可是男人挺进的动作却完全没有停下来的意思，反倒是一只大手落在她的头顶，安慰似的抚摸了几下。
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）46.吃下他的超大号阴茎（h）
46.吃下他的超大号阴茎（h）
      温绍南只把自己全部埋进女孩体内，便获得了前所未有的快感。事实上，温绍南的性经验并不少，他已经将近30岁，前前后后有过几个床伴，可惜没有几个能把他异于常人的超大号阴茎吃下的阴道。常有女人抱着或崇拜或钻营的心态接近他，上了床之后才知道他阴茎的可怕，大多都被吓走了。

      久而久之，温绍南对于找到契合自己阴茎的阴道已经不抱有太大的希望，也对那些接近自己的女人敬而远之，没想到反而落得了个洁身自好的名声，这也是他没想到的。

      而这次身下的小女人，她的阴道居然能把自己完全吃进去，而且没有受伤。温绍南不动声色地打量了几眼身下的女孩，想看看她到底和其他女人有什么不一样。

      事实上，没有受伤只是他看到的表面，灿容已经眼泪汪汪，扭动着身子想要逃离。

      “呜呜呜……大哥，你放开我……你放心我已经不会告诉别人，我不会报警的，你放了我吧呜呜呜……”女孩的声音委屈极了，却挣不开男人的钳锢。小穴快要被撑爆了，到达了极限，完全没有任何快感，只有痛苦。

      温绍南勾起嘴角，女孩的哀求却没能让他心软。他仔细打量了几眼女孩的花穴，确定没有流血撕裂后，继续在女孩的身体里动了起来。他的龟头碾磨着小穴里的层层嫩肉，每一寸都被他温热的肉棒亲吻过，直到最深处。

      他反扣着灿容的双手，膝盖顶开她的双腿，摆动腰肢，粗长的肉棒将娇嫩的甬道整个顶开，向柔软的深处捣去。

      整场性爱，灿容只在后半程感受到了些快感。男人过于粗长的性器在她的身体里挞伐，无异于一场折磨。后半程她的阴道渐渐适应了男人的性器，终于能从被撑开到极限的阴道内壁感受到快感，勉强算是两人同时到达高潮。

      途中她的眼罩一直没有被摘下，中间灿容还迷迷糊糊的听到一些说笑声，接着男人便把她抱起带她到了一个黑暗的屋子里，她就更看不到什么了。灿容没有力气去反抗，软绵绵地被他抱到另一个屋子，又做了一次。

      灿容再次醒来时，还是原来的SPA房间，眼前一片清明，整个屋子里没有其他人。在她怀疑是不是自己做了一场春梦时，阴道酸胀的感觉提醒她发生的一切。那人蒙着她的眼睛强行和她做爱，这算强奸了吧？

      灿容咬牙切齿，“该死的男人，你等着，要让我找到你，……”她脑子卡壳了一下，把他送进监狱她是舍不得的，那男人的性器实在太粗长，尝过一次后倒有些食髓知味了。

      她咕哝了几句，“找到你，一定有你好看。”

      回味着方才的那场性事，一个念头闪过她的脑海。那人压着她操的时候，她迷迷糊糊地闻到一点气味，有种似曾相识的感觉。

      不是一般外面卖的那种香水，倒像是混合着烟草气息的圣罗兰黑鸦片。到底是在哪里闻到过呢？灿容苦苦思索。

      *

      温绍南倒是没有什么心理负担。

      酣畅淋漓的一场性爱后，他的身体有种吃饱了的满足感，连工作效率都提高了不少。

      林祥推了推眼镜，纳闷地问：“你今天心情看起来不错？”倒是和前两天那个阴郁的人完全不同了。别人看不出来，他与温绍南共事多年，看得出前两天他的低气压。

      今天温绍南倒是一整天都勾着嘴角，任谁都能看出来他心情不错。

      “有这么明显？”温绍南嘴角一僵，收起表情，恢复往常那个淡淡的影帝形象。

      “没看到刘莹都眼睛放光了么。”林祥朝刘莹那边努努嘴。

      “别提她了，我都不知道怎么被她盯上了。”温绍南扶额。“新剧本我看了，要加一个新角色我没意见，不过李导确定能找到合适的演员人选？那个角色可不好找，不是花瓶能演绎的。”

      林祥摸着下巴：“李导也在苦恼人选的问题，昨天满星河还让我帮忙看看有没有合适的新人。电影学院就那几个好苗子，能演烟罗的可不多。光好看是不成的，要媚，还得纯。”

      温绍南听着他这话，脑海里不知怎么划过了不久前在自己身下呻吟的女孩的脸。

      如果是她来演，倒挺合适。他出神地想。

      “我昨天见到的那女孩倒是挺合适，清纯里透着妩媚。可惜人家不屑于进娱乐圈。”林祥叹息。

      温绍南拍拍他的肩，“行了你也别操心了，这是李导该操心的事。温泉山庄的戏份拍完了，收拾东西，准备回华城了。”

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）47.强奸她的男人
47.强奸她的男人
      刚从温泉山庄回来，灿容就就接到徐长海的电话。

      “商务宴会？为什么非得我去？您和妈妈去不就行了吗？我刚度假回来，好歹让我喘口气吧。”灿容无奈的对着电话说。

      电话那边徐长海态度很坚定：“这次徐氏投资的电影大爆，庆功会不少公司都会来，我有事情去不了，你出席我才放心。”

      灿容无奈地答应了，和左闳说了一声，画了个精致的妆便赶去宴会的酒店。

      晚上八点，华城国际酒店外人头攒动，灯光闪烁。记者、粉丝、保安把酒店门口围得水泄不通。

      受邀参加庆功会的明星陆续入场。黑色保姆车在酒店门外停下，从中走下一男一女。粉丝们看清他们的脸，激动得尖叫起来。

      男人相貌俊朗，脸上带着温和的笑容，手臂弯处挽着一只女人的手。女人妆容稍显成熟，身材凹凸有致，脸上也带着职业性的微笑。

      来人正是此次大爆电影的男女主演，影帝温绍南和一线女星尹琪。

      两人此次是搭档，当然也一同出席庆功宴。走上红毯，两人稍作停留，给记者们留足了拍照的时间，和主持人寒暄片刻，才走进场内。

      场内安静不少，宴会来客三三两两的聚集着聊天。温绍南朝挽着自己手臂的女人微微一笑，“尹老师，先去和导演打个招呼？”

      尹琪点头。不远处主创团队的其他人也看到了两位主演的到来，朝两人挥着手。温绍南和尹琪一同走过去加入聊天。

      导演姓崔，是圈内执导过不少大片的名导演，素有“国家队”之称。崔导看见尹琪，满脸笑容地和他聊起来：“小尹啊，这次电影这么成功，你功不可没啊，演技比以前可是长进不少。”

      “哪里哪里，多亏崔导的指导。”尹琪指尖遮唇，娇笑起来。

      崔导正准备也夸一旁的温绍南几句，却见他脸色凝重，正出神地盯着一个方向。他疑惑的顺着温绍南看的方向望去，一个红裙少女映入眼帘。

      少女面色冷然，带着些不耐。一袭露背红裙紧裹着少女如玉般晶莹的肌肤，宛如一朵火红的玫瑰。

      “徐二小姐居然也来了，”崔导啧了一声，“听老徐说他这个女儿最近在商场上势头很足，看来不假。”

      温绍南不动声色地收回视线，像不认识一般随意问道：“她是？”

      崔导随口说：“她就是我们这次电影最大投资方，徐氏集团的千金，徐家二小姐灿容。我和他爸爸是老同学，她小时候见过几次。”

      正说着，少女美眸一转，视线在温绍南身上稍一停顿，又毫不在意地掠过。好似注意到了这边，她捏着一支香槟走过来。

      “崔伯伯，”灿容嘴角勾起一抹笑容，向崔导打招呼，“祝贺您这次电影大卖。好久没见到崔伯母了，她身体还好吗？”

      崔导笑呵呵地说：“她呀，身体好得很，就是有点想你，有空去我家里坐坐，陪你伯母说说话。”

      灿容笑了笑，“有空一定去。这几位是您电影的主演吧？恭喜恭喜。”

      几个演员连忙向灿容道谢，知道这是大老板的女儿，谁敢在她面前摆架子。

      温绍南不动声色，好像不认识她一般，淡淡地打了声招呼。

      灿容自然也认出了他，但两人交集不多，也只以疏离的一笑回应。

      “小心！”男人急声说，手臂在她肩上固定，把她人向自己怀里一拉。灿容身体骤然失去重心，撞进温绍南怀里。还没等她抬起头看清楚身后的情况，一股熟悉的香气袭上鼻尖。

      淡淡的烟草气息混合着黑鸦片香水后调。是他，那个在温泉山庄里强奸了她的男人。

      灿容神色一冷。

      温绍南把灿容从怀里放开，低头对上了她审视的目光。“没事吧？”

      背后的服务生不住道歉，刚才他脚下一滑，差点把一盘香槟泼洒到这位小姐的身上，还好她身后的男人及时把她拉开。

      灿容转头，淡淡说：“没事。”服务生再三道歉，见灿容无意追究才离开。

      宴会如常进行，灿容在角落的沙发小口啜着香槟。舞池中的人影翩翩起舞，灿容的思绪飞回了温泉山庄。

      怎么会是他？灿容脑海纷乱，本以为再也找不到那个强奸了她的该死的男人，没想到这么快就找到了他。她垂眸，涂着赤红甲油的小指猛的蜷缩，身下的花瓣收紧，发热。

      一回想那人粗大的阴茎，身体就生理性地分泌起润滑液来。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）48.招惹
48.招惹
      灿容在沙发坐不下去了，起身去了洗手间。面对着镜子补妆时，镜子中她的身后出现了一个意想不到的人。背后的女人五官艳丽，相貌灿容很熟悉——不是前世把她害死的纪芷兰是谁？

      纪芷兰显然也没想到会在这里见到她，她也认出了眼前面色冷漠的红裙少女就是韩博文的前女友，脸色变了几变，才试探的说：“徐小姐？没想到会在这里遇到你。”她知道徐灿容的家世背景显赫，从来都没打算在明面上与灿容撕破脸。

      灿容瞥了她一眼，没搭话，继续用手中的口红填补着唇角的颜色。

      纪芷兰咬唇，难道她还不知道自己和韩博文在一起？纪芷兰从灿容手里把韩博文抢过来，内心是颇为得意的，见灿容一点反应都没有，心里不是滋味，她哪里知道灿容现在身边男人要多少有多少，早没把韩博文当回事了。

      “说起来，还没有向徐小姐道谢。这次大卖的电影我能有幸出演其中的角色，还是当初博文帮我向徐伯父争取的，一直没有机会向徐小姐道谢，后来才知道博文他和徐小姐……”纪芷兰咬着唇尖，眼里满是无辜，“不知道是不是因为我的缘故，让徐小姐和博文间产生了些误会，我特别过意不去……”

      “噗哧。”红裙少女唇间终于溢出一声轻笑。灿容转身，慢条斯理地把口红盖子合上放进手包，终于看向纪芷兰。“纪小姐很得意？”

      灿容脸上轻讽的神色让纪芷兰愕然，事情和她想象的不太一样。

      “你以为你和韩博文之间的事我不知道？”灿容好似疑惑般扬起下巴，葱根般的手指烦恼般的抵在下巴，作出思考状，“本来这种男人丢了也就丢了，看来韩博文对纪小姐也并不好？不然怎么有时间来我这前任面前装腔作势？”

      “哦，我知道了，是前段时间韩伯母忙着给韩总相亲让韩总没时间陪纪小姐了？看来韩伯母对纪小姐有些意见？我和韩伯母的关系倒是不错，有时间倒是可以帮纪小姐说说话，毕竟整容在这个年代也不是什么大事。”灿容嘴角轻勾，嘲讽的一笑。

      华城不大，上层社会就那么多人，这些风流轶事在脑子里转个圈就想起来了。纪芷兰想嫁给韩博文可没有那么容易，韩博文的母亲一直把灿容视作未来儿媳，两人分手后她更是大发雷霆，对纪芷兰相当不满意。

      “你，你胡说，我根本没有整容！”纪芷兰下意识的反驳，脸色苍白。她是怎么知道她整容的事情的？纪芷兰大学期间在外地上学，偷偷去韩国做了整容，连她的父母都不知道她整容的事情，徐灿容是怎么知道的？纪芷兰脑海纷乱，不敢想象韩博文知道她整容会怎么样。

      灿容嘲讽一笑，“我想知道的事情，没有不知道的。”前世纪芷兰在她婚后勾引韩博文，她拜托徐灿羽调查这个破坏她家庭的女人，查出她有过整容的经历。

      “你如此斤斤计较，是还爱着博文吧？你别妄想了，他不会再回到你身边去的。”纪芝兰突然一笑。

      “是吗？那纪小姐可要把自己的男人看好了。”灿容浅浅一笑，毫不怯场。

      纪芷兰脸色苍白站在原地，灿容冷笑一声，握着手包走出洗手间。

      重新走入宴会大厅，红裙少女吸引了不少人注意。与会的都是人精，当然不会放过与徐家千金交好的机会，不少人上前与她攀谈。

      林祥是不远处注意灿容的人群中的一员。“原来她是徐家千金，怪不得不屑于当演员了……”林祥感叹道。他还给了灿容一张名片，想来她根本不会留下。

      身边的温绍南听见他的话，目光一转，“你上次说的适合演烟罗的女孩就是她？”

      “对，你认识？”林祥来了兴趣。

      《前朝雪》开拍在即，李导找演员找的发疯，如果温绍南能帮忙劝说，说不定还真能把徐灿容请过去出演烟罗。

      “一面之缘。”温绍南勾唇。不仅认识，她身体的每一寸他都赏玩过。

      林祥失望的叹了一声。

      “林先生，没想到这么巧。”灿容和一群人走过来，朝林祥一举杯，笑容灿烂。

      林祥连忙回举杯，说：“原来徐小姐是徐家千金，上次是我冒犯了。徐小姐如今是商场新秀，哪有精力涉足娱乐圈。可惜了绍南要演的那部电影，如果女主角由徐小姐出演想必再合适不过。”

      “林先生这话可就说错了，”灿容嘴角笑容变大，“商场固然重要，娱乐圈我也有几分兴趣。林先生愿意为我介绍，我感谢还来不及。”

      她的话引人疑惑，温绍南眉头一紧，直直看向她。

      她盯住林祥身边那个相貌英俊的男人，目光中满是挑衅。“能与温影帝共事，可是个难得的机会呢。”既然招惹了她，就别想轻易放下。

     

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）49.开机
49.开机
      林祥惊喜道：“徐小姐愿意出演电影？李导正在寻找女主演，他一定会很高兴。”当下林祥就与灿容交换了联系方式。与李导联系后，当场就约定好了试镜的时间。

      温绍南连插话的机会都没有。临走前，灿容递给他一个别有深意的眼神。温绍南心里一震，她知道了？

      看着灿容的背影离去，林祥拍拍温绍南的肩。“我敢肯定烟罗这个角色非她莫属，李导肯定要高兴坏了。”

      “嗯。”温绍南心不在焉的应了声。林祥不明白他的心思，只是暗自疑惑，看样子温绍南并不像他说的那样与徐灿容只是一面之缘。

      *

      几日后，《前朝雪》开机。剧组官方在微博上放出了定妆照，除了大家早已熟知的温影帝出演男主外，这部电影的女主角格外引人注意。因为女主演居然是个新人，微博文案中只简单写了“烟罗   徐灿容饰”几个字，没有多余的介绍。

      事情还要从李导的怪癖说起。李导是个精益求精的导演，他的电影一向兼具商业性与艺术性，并且他是个十足的颜控，挑选的演员从来没有不好看的。

      所以剧组官博放出定妆照后，评论区立刻被等待吸颜的粉丝和路人刷爆。《前朝雪》是一部民国戏，温绍南饰演的男主霍东是军阀之子，而女主角烟罗表面是混迹于上流社会的戏子，暗地里却加入了地下党组织。

      官博放出的九张图正中间正是一张男女主角的合照。身穿军装的男人怀中坐着一位玫红色旗袍的女子，女子慵懒的倚在男人怀中，妩媚如斯，眼神深邃神秘。男人表情冷漠，眼神却紧紧盯着怀中的女人，不肯让她起身。

      这也太有cp感了！温绍南的粉丝们激动了。要知道温绍南自出道以来洁身自好，少有绯闻，自带一种厌女气场，这还是第一次见温绍南与一个女明星这么有cp感！不过这位漂亮姐姐虽然好看，却没什么名气。

      大家搜索了一通后才发现，这位小姐姐居然是一个新人！粉丝和路人都震惊了，纷纷涌入李导微博，有质问他为什么选一个没演过戏的新人出演的，还有跪求漂亮姐姐微博的，还有些黑子已经开始不遗余力的开喷。

      一时间，《前朝雪》在微博上引起巨大热度，更多的路人看到了这条微博。随着影响越来越广，一条评论被顶到了前排。

      【演烟罗的女生好眼熟啊，和我的一位学姐很像，我是华大的。】

      正在搜寻小姐姐身份的网友看到这条评论后，在网络上地毯式搜索，发现了一条由华城日报微博发出的视频。发现女主演身份的网友激动的把这条视频的链接发在评论区。

      【兄弟萌，我查出小姐姐的身份了！看这个视频：http：//www.huachengribao.com/976448】

      不少人顺着链接点进去，发现背景是华城大学的毕业典礼。视频中穿着学士服的女生面带微笑，作为优秀毕业生发表着演讲，下面的人听的如痴如醉。女生的声音甜美好听，相貌精致，俨然就是《前朝雪》的女主演！

      不少华城网友回想起来，前段时间这条视频还上过热搜，当时许多网友都被这位华大毕业生的美貌震惊，女生还被网友冠了一个“华大女神”的称号。

      灿容没想到这么快自己的身份就被八卦的网友们扒了出来，此时的她正在剧组开剧本研读会。

      主创们围坐在酒店的小会议室中，听导演和编剧讲剧本。

      温绍南就坐在灿容的旁边。灿容第一次拍戏，注意力一直放在李导的话上，等闲下来便不由得注意起身边的温绍南。

      男人还是那副温和的样子，但知道他就是强奸自己的人的灿容心里却不知骂了他多少次，这个表里不一的男人，难道就没有人看出他的真面目吗？他就是个变态！

      感觉到她看过来的目光，温绍南转头看向她，微笑说：“灿容？怎么一直看着我？”

      灿容回神，“啊…没什么。”她心虚的低下头，居然被他抓住了，尴尬。

      演女二号的演员笑着说：“我们小徐看来是被温影帝的颜值俘获了啊，导演你可不用担心男女主没有戏感了呢！”

      温绍南老神在在地喝了口茶。

      灿容一口老血，皮笑肉不笑的说：“张姐你又在开玩笑了。”

      李导笑眯眯地看着温绍南和灿容两人，他巴不得两人现在就互相爱上，那拍电影的时候就更好入戏了。

      林祥给他推荐的灿容，他几乎是看到照片时就认定，这就是他心目中的烟罗！等到灿容来试了镜后，那一点怕她不是科班出身，演不出感觉的担忧也消失了，因为这个女孩子太有天赋了，他稍一指点，女孩立刻就懂了他的意思，李导还是第一次遇到这么有灵气的演员。

      他拍了拍手，“好了，今天的研读会就到这里，大家下去吃饭吧，明天正式开拍，都早点睡！”
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）50.他的那玩意真的很大
50.他的那玩意真的很大
      在剧组的第一顿晚餐，是导演请全剧组吃的，就在酒店包厢里。除了导演几个人外，其他人只知道灿容是导演找来的新人演员，不知道她的家世背景。这也是灿容特意交代过的，不想在剧组太过高调。

      灿容和温绍南各自坐在李导的左右手边，席上气氛还算融洽。

      “李导，我敬您一杯，早就听说您才华横溢，这次终于有机会在您的剧组演戏……”灿容身边的女演员突然站起来，笑意盈盈地朝李导敬酒。

      灿容默默侧身让了个空，认出她正是刚才在研讨会上调两人的张丽华，出演女二号的演员。目前还是二线，近两年拍了些文艺片。

      李导笑呵呵的喝了张丽华敬的酒，很给她面子。张丽华眼珠一转，又倒了杯酒，举到灿容脸前，亲热的说：“虽然和灿容才认识，感觉就像认识了好多年似的，总感觉和你特别投缘呢。”

      灿容眉头一皱，浅浅啄了一口。刚才李导也是这样，只意思意思就过去了，毕竟第二天还要工作，谁都不想喝多耽误工作。

      张丽华看她只喝了一点，脸色却一沉，“灿容只喝这么一小口，是不给我面子？”她原本试镜的是女主角，原以为十拿九稳，没想到导演不知道从哪儿找了个新人来，害得她只能出演女二号。张丽华心里很不平衡。

      灿容挑眉，张丽华是在找麻烦？她坐着没动，麻烦倒是找上门来了。她淡淡说，“不好意思，酒量不佳。”酒桌上的其他人也察觉到了异样的气氛，一时间谁都没有说话。

      张丽华见她丝毫不接招，一咬牙还想再劝。这时，一只男人的手接过了酒杯。“我替她喝。”男人面不改色接过张丽华手中的酒杯，一饮而尽。

      灿容有些吃惊的看着温绍南。温绍南放下酒杯，朝同样吃惊的张丽华淡淡一笑，“她酒量不好，我替她喝了。还有谁要敬她的酒，给我也是一样。”

      张丽华迟疑的说，“你们……你们什么时候关系变得这么好？难道你们之前就认识？”

      温绍南淡淡一笑，看了眼灿容，在她心惊肉跳的目光下，他没说出什么震惊全场的话，含混了过去。“认识，在之前工作的时候。”

      张丽华讪讪的坐下。灿容松了口气。

      温绍南刚一坐下，手机屏幕便亮起，收到灿容的微信：【为什么替我挡酒？你的话什么意思？】

      男人勾唇，回复道：【不是一杯就倒么？】

      灿容：【？？你怎么知道？】她酒量很小，一杯就倒，所以她很少在外面喝酒，这事没多少人知道。

      温绍南没再回复，抬起头继续夹菜，对灿容投来的视线视而不见。

      *

      晚饭一结束，灿容就叫住了温绍南。“温老师，剧本有个地方想请教您。”女孩微笑说。

      在剧组其他人疑惑的目光下，灿容镇定的继续说，“顺便想和您对对戏，明天好拍的顺利些。”

      李导点着头，“对戏好啊，绍南，你有时间指导一下灿容，教教她怎么演。”

      男人挑眉，应了一声，和女孩一起离去。灿容淡定的拿着剧本走进温绍南的房间。

      一进门，灿容啪的一声拍开光源开关，攥住男人的手臂，皮笑肉不笑的问：“温影帝到底是什么意思？我可不认为我和您很熟，您的话会让剧组的人误会。”

      温绍南反手挣脱她的手臂，把她压在了墙上。低头，正对上她的视线。“误会？我以为我表达的很清楚。”男人的声音低沉有磁性，在她的头顶响起。

      气氛有些暧昧。男人几乎把她整个人包围在怀中，全身上下都是他的气息，那股烟草味道越发浓重。让人不由得想起温泉山庄的那场性爱。

      他的那玩意真的很大。此刻它正慢慢觉醒，顶着她的小腹。她试着挣扎，却挣脱不开。灿容把头偏开，有些热。“你把话说清楚。”她小声说。

      “我以为你明白，嗯？”温绍南贴近她，热热的气息喷在她的耳后。他英俊的眉眼含笑，“非要我说，那就是——我想追你，我想上你……我想把这玩意塞进你的身体里，用它给你高潮。”他示威似的压向她，用那个灼热坚硬的东西磨蹭她的小腹。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）51.这次不会让你痛（h）
51.这次不会让你痛（h）
      “只见过两次就说要追我，我还不知道温影帝是这么多情的人？”灿容躲避着他，偏头说。

      她的声音柔媚，引得温绍南下身又胀大几分。

      “现在不是知道了么？”温绍南的唇很烫，贴在她的脖子上，烫的灿容一激灵。

      她咬牙把缠着自己的男人推开，瞪向他。“你到底有什么目的？上次在山庄你做的事我还没追究，我不觉得自己有那么大魅力。你的演技很好，可惜骗不过我。”

      温绍南低低地笑，“还是被你看出来了啊。”他眼底清明，的确不像爱上面前女孩的样子。如果是一般的小女生，的确很容易被他骗过去，可惜灿容是活了两世的人，看人的眼光要毒辣许多。

      男人退后几步，不再贴近女孩，在沙发上坐下，倒了杯水。温绍南眉眼平静，没回答灿容的发问，淡淡开口：“你怎么看出是我的？”

      “你身上的味道。”灿容盯着他。不得不说，他身上的味道很好闻，让人难忘。

      温绍南哑然失笑，“原来是这样暴露的！我还以为不会被发现……那天，你睡的很熟。”

      “我和你无冤无仇，你为什么要……”灿容忍不住问，“而且那天我还救了你。你就是这样恩将仇报的？”

      “抱歉，”温绍南诚恳的道歉，“那天是个意外，我没想到你会在里面。看到你躺在那里，我……”男人闭了闭眼，“情难自抑。”

      “今天的话不是假的，我的确想追你。我缺一个女朋友，”温绍南继续说，“我的确目的没那么单纯，你可能知道，我老板的女儿一直在追我。如果有了女友，她可能会消停些。”

      灿容明白了，“你想我帮你摆脱储美荷的纠缠？”

      温绍南点头，“如果你同意，条件可以随便开。”

      灿容思索片刻，答应了。“可以，我需要你帮我争取几部戏的资源。”她在娱乐圈混，温绍南的人脉帮助会很大。凭借她前世对一些大爆影视作品的记忆，她可以占得先机。

      如果没记错的话，前世纪芝兰是出演了一部仙侠剧后大火的。灿容眯起眼睛，这个女人前世拥有的一切，她会一样一样的摧毁。如果不是前两天纪芝兰来她面前蹦达，她差点忘了她。

      听灿容答应，温绍南如释重负。

      又就一些细节商量了许久，两人达成共识。

      灿容忍不住问：“为什么选我？你想找一个名义女友，人选不要太多。”

      温绍南垂眸看她一眼，勾唇笑。“可能是因为……你的身体和我很契合吧。”

      灿容的脸腾得红了，站起身微怒地捶他胸膛：“下流！”

      温绍南轻笑，他说的是真话，这个女孩的身体是迄今与他的大肉棒最契合的，仅这一个原因，就足够。

      他眸色渐深，声音有些哑。“这可是真话。上次舒服么？”

      灿容红着脸说：“你太大了！都快把我撑爆了，还说什么舒服不舒服的？不受伤就不错了。”

      温绍南道歉：“对不起。要再试一次吗？这次不会让你疼的。”他手臂一勾，女孩就被他拉到怀里。

      灿容来不及说什么就被他带到床上，连衣裙被他灵巧的双手脱下，女孩光裸的身体暴露在昏黄的灯光下。

      “好冷。”突然暴露在空气中，灿容下意识一瑟缩，瞪向温绍南，却不知道自己的眼神有多妩媚。

      “别急，还没到吃的时候。”温绍南咬住她的唇瓣，吮吸起她的唇瓣，强势的探进她的口腔，与她的舌头纠缠。舌头与舌头相接，互相挑逗着追逐。

      灿容气喘吁吁地将手臂搭在他的肩上，温绍南开始轻吻她的耳朵，小巧洁白的耳垂被他含住，慢慢的挑逗着，让她有种被怜惜的感觉，心底一片柔软。

      同时，男人的大手袭上女孩的胸部，上下揉捏起来。馒头大小的乳房在他手里变换成各种形状，伴随着灿容的轻吟，在上面留下清晰的指痕。

      不知不觉，灿容的全身上下已经完全放开，皮肤也开始发热，小腹一股股暖流向下汇集，从隐秘的花瓣洞口流出汩汩蜜液。温绍南轻笑，手指伸进她的下身来回抽插，带出大片液体。灿容红着脸看着他亵玩的动作。

      “乖女孩，准备好了吗？”男人把性器从裤子中释放出来，他的肉棒实在太大，顶在她的洞口热乎乎的一片，让人心惊。

      “好烫。”灿容呢喃着。

      温绍南灼热的目光在她的身体上下打量，随后掰开她的双腿，将性器抵在洞口，手臂紧紧压住灿容的手，那根颜色有些深的阴茎就对准蜜液直流的穴口狠狠挤了进去。

      “啊啊啊啊！”

      灿容痛的眼泪飚了出来，“你这个骗子，明明这么痛！”

      女孩委屈的直哭，白嫩的双腿也一瞬间绷直，阴道里的穴肉紧紧绞着温绍南的阴茎不让他进入。
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）52.拍戏现场
52.拍戏现场
      温绍南哄了女孩几句，灿容才哼哼唧唧地放松身体，让他捅到最深处。

      他的肉棒实在太大，在她私处进出，火辣辣的疼。

      灿容推拒不了，只能顺着他的动作迎合，细腿渐渐攀上他的腰间，随着男人猛烈的操干摇摆腰肢。

      啪。

      一滴水滴落在她唇边。

      灿容睁开迷蒙的眼，伸出舌头舔舐掉那颗汗珠。

      她的动作引得男人眼睛一红，身下的动作更加激烈。

      “勾引我？”温绍南压低声音在她耳边说。“上次你可没这么热情。”

      “你还好意思说？”灿容瞪他。“上次谁把我眼睛蒙上的？吓得我以为我瞎了。”

      “我的错。”温绍南低声笑。身下肉棒进出更迅猛，每一下都深入她阴道深处，撞开尽头的小口。

      “啊啊啊！”

      灿容的呻吟越发激烈，体内作乱的肉棒像烙铁一样在身体内肆虐，烫的她发抖。男人每一次剧烈的撞击都会引起她全身战栗。

      云雨过后，女孩慵懒地躺在被子里，挑眉看着温绍南点了根烟。

      外面的天色已经半黑。注意到女孩的眼神，温绍南低头对上她的视线，嗓音温柔：“饿了吗？要不要叫送餐？”

      “唔，要。”灿容想了想，“算了，我还是先回我房间吧，免得被人看到从你房间出来还不知道要怎么说我。”

      “都是我‘女朋友’了还怕这个？”温绍南嘴角一抽，“被看到正好，不用我说了。”

      “那可不行，这关系到我的名声。来剧组第一天就爬上我们影帝的床，张丽华不得撕了我？”

      灿容纤长的手指在温绍南光裸的胸膛滑动，暧昧地说：“温影帝，桃花很旺哦。一个储小姐都不够你祸害的。”

      温绍南无奈地抓着她作乱的手，“别乱动，还想再来一次？”

      灿容嗖的一声把手收回来，开什么玩笑，她下面还疼着，再来一次明天怕是不能工作了。

      “都怪你太大了。”灿容嘟囔着坐起身，穿好衣服从温绍南的房间溜走。

      温绍南嘴角微勾，看着女孩悄悄走出门，心情不错。

      *

      剧组的第一场戏就安排了一场爆破戏，难度不小。

      军阀之子霍东受朋友邀请到梨园听戏，却没想到自己从小一起长大的朋友早已被父亲的仇敌收买，暗中在梨园安排了炸弹密谋杀害他。梨园名伶烟罗收到组织命令解救霍东，两人展开一系列逃杀。

      导演指挥着剧组后勤往地上放着炸弹，一边的温绍南和灿容忙着走戏。

      虽然第一次演戏，但灿容的天赋居然意外地还不错。温绍南心底暗自吃惊。

      “OK，准备开始拍摄！”李导满意地挥手，让两个主演走过去。

      “一，二，三，action！”

      镜头里两个演员开始走位。

      年轻英俊的军阀之子身上的军服凌乱，脸颊被划伤了一道口子，显得有些狼狈。他侧身躲在倒塌的桌子后，一双黑眸紧盯着外面的动静，手里的枪已经上膛，蓄势待发。

      轻微的脚步声从桌子后传出，男人的瞳孔紧缩，枪口对准来人出现的方向。

      “霍少帅？”轻柔的女声充满诧异。男人对上一双水盈盈的眸子，眼眸的主人一身粉白的戏服，脸上涂着浓重的花旦妆，仍可以看出相貌妩媚。

      男人的枪口没有放下，冷然问：“你是梨园唱戏的姑娘？过来的时候有没有看到什么人？”

      女人错愕：“少帅来梨园看戏，居然不认得我烟罗？今天这场戏我可是主角，您看了这么半天都没点印象？”

      男人眼里闪过一丝尴尬，将枪口移开。男人抿唇站起身，让她在前面带路，“带我去你找你们老板，我有事找他。”

      女人正待转身，突然余光瞥到了什么，惊呼一声：“小心！”便飞身将男人推开，随着一声震耳的枪响，女人身体猛地一颤，然后软软地倒下。

      男人瞳孔紧缩，迅速抱着女人退回到桌子后面，将她揽在怀中，眼神狠戾。

      居然在他的眼皮底下暗杀，活腻了。

      还好，几个士兵赶到，击退埋伏在暗处的杀手，救走了霍东。

      “少帅，这个女人……”士兵为难地问着，不知该如何处置这个躺在地上的戏子。

      男人整理着身上的军服，表情漠然，沉默了几秒，说：“一起带回去。”

     

      “Cut！”李导声音洪亮，满意地喊了停。看着走过来的温绍南和灿容，李导笑着说：“表现的不错，这条过了。都去休息吧，吃完饭继续。”

      灿容松了口气，这才放松自己。虽然表面胸有成竹，但究竟能否达到李导的要求，她在之前也是不确定的。有了李导这句话，她才吃了颗定心丸。

      没等剧组工作人员送来盒饭，一个娇柔的女声闯入几人的耳朵。

      人没到声音却先到了。

     

        

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）53.不速之客
53.不速之客
      “南哥哥，拍戏辛苦啦~我特地为你准备了午餐，你来尝尝看好不好吃？”

      女声娇滴滴的，像是个富家千金，这熟悉的声音很快唤起了灿容的记忆。温绍南脸色也一变。

      两人一同转头，身后的女人一身C家小黑裙，波浪卷发染成酒红色披散在肩头，脸上架着副墨镜，露出的小半张脸精致白皙。

      “储小姐？剧组工作忙，没时间招待你，这里不是你该来的地方。”温绍南顿感头疼，无视了女人递过来的爱心午餐，搭上了一边灿容的肩膀，将女孩搂进自己怀里。

      储美荷对他这幅冷若冰霜的态度倒不奇怪，却被男人怀里的女孩吸引了注意。

      温绍南当着她的面与灿容如此亲昵，显然给她拉了一大波仇恨值。灿容心里暗自咬牙切齿，她不想这么快与储美荷对上，但情况已经这样，现在只能走一步看一步了。

      灿容摆上一副爱恋的模样，转头盯着温绍南的眼睛，仿佛满心满眼只有他，甜腻腻地与他十指相扣，娇声说：“绍南，这位小姐是谁呀，她怎么叫你南哥哥？是你家的妹妹吗？”

      温绍南配合地笑着，一副好男友地样子：“这位小姐是我们公司储董事长的女儿，并不是我的妹妹，我哪有资格当储小姐的哥哥。储小姐，没什么事情就先回吧，我们还要拍戏。”

      灿容撅着嘴唇撒娇，“不是妹妹你还让别的女人叫你哥哥，你再这样我就生气了！”

      “我和她绝对没有任何关系，宝贝，别生气啦……”男人温柔地哄着怀里的女孩，两人一唱一和竟让储美荷没有插一句话的机会，气得她眼红。

      储美荷咬着牙狠狠瞪了灿容几眼，扭头带着助理离开。

      “呼——总算走了。”灿容朝温绍南翻了个白眼，“人都走了，还不放开我？我还要去吃饭呢。”

      温绍南松开手，遗憾地搓了搓刚才与灿容皮肤相接触的手指，回味着指尖软嫩的触感，若有所失地看着灿容离开的背影。

      *

      剧组的工作在忙碌与轻松中进行。

      电影拍了一大半，灿容已经逐渐适应了演员的工作，演技在温绍南的指导下也是火箭一样的攀升，被李导连声赞叹，称她是一个天生的演员。

      “都是李导和温影帝教的好。”灿荣在李导面前表现得很谦虚，显然她的态度让李导更加满意。

      一边看着剧本的温绍南抬头打趣，“既然这样不如请我和李导吃饭，好好感谢我们。”

      灿容微笑，“好呀。就去影视城外的那家饭店吧。”

      李导意味深长的看了两人一眼。他早就看出两人关系不一般。“你们两个是在谈恋爱吧？我早就看出来了。小温对你可真是在意啊！连背着剧本都要看你。”

      温绍南淡淡一笑，“还是逃不过李导的眼睛。”

      当晚，三个人一起去吃饭，干脆叫上了剧组所有人，大家一起吃了一顿饭，感情也增进了不少。剧组其他人也多少都看出温绍南和灿容之间的关系，不少人惊叹温绍南洁身自好多年，居然还有栽倒在小姑娘手里的一天。

      而储美荷经过上次两人在她面前的一唱一和，再也没有出现在两人面前。

      几日后林祥来剧组探班，听说两人在谈恋爱，彻底震惊了。原本以为毫无关系的两人，居然不知道什么时候暗通款曲。

      “你们真的在一起了？什么时候的事儿？”林祥问。

      “我们早就认识。”温绍南淡淡瞥他一眼，视线转向不远处。“隔壁的是什么剧组？”

      林祥朝他看的方向望过去，“哦，那是一个古装电影剧组，开拍了快一个月了。怎么，你都没注意到吗？女主演是纪芝兰，制作特别大手笔，韩氏集团投资上千万呢。”林祥的语气里满是艳羡，韩氏捧人可真是大手笔。

      温绍南听林祥介绍了几句，眉头一皱，“这么说，他们上映的档期和我们相差不远？”

      “什么档期？你们在聊什么呢？”灿容刚拍完一段戏，走过来边扇风边随口问。

      林祥早对这位大小姐有巴结之意，心直口快的把隔壁剧组与《前朝雪》的争端抖落了个遍。

      原来隔壁剧组导演与李导早就有矛盾，早些年，两人是一同打拼的好兄弟，后来隔壁导演抄袭李导创作的剧本，引起轩然大波，李导也与隔壁导演彻底决裂。

      “还有这种事儿。你刚才说，隔壁的主演是纪芝兰？”灿容突然眉头一挑，玩味地说。

      “是呀，徐小姐也知道她？她是韩氏力捧的女演员，都说她前途不可限量。”林祥感叹。

      灿容勾唇一笑，重新走回片场，“既然这样，就更不能让我们剧组落败了呢。”

      林祥被灿容奇怪的语气弄的面上一愣，满脸疑惑地看向温绍南：“怎么，她和纪芝兰有仇？”

      温绍南摇摇头，“我怎么知道？八成是纪芝兰惹过她。”

     

     

     

     

     
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）54.恩怨
54.恩怨
      同样的，那边的纪芷兰也对两部电影的角逐雄心勃勃。能出演电影《今世情缘》的女主，还是韩氏以超过百分之五十的入股换来的机会。仅凭这一点，她即使是为了不让韩博文失望也要争得一口气。

      电影拍摄进入尾声，纪芷兰软磨硬泡才让韩博文答应来剧组探班。

      当天早上，纪芷兰天还没亮就起床化妆，把自己的状态调整到最佳，到了片场拍着戏心思却全放在了还没来的男人身上，连连走神。

      导演一脸不耐烦，“纪芷兰，你今天怎么回事？不会演戏就下去，换个会演戏的人来。”

      剧组其他人听了这话，纷纷窃笑，他们早就看这个空有皮囊没有演技借着男人博上位的女人不顺眼了。

      纪芷兰脸色难看，冷哼一声带着助理回了化妆室，一脸阴沉地拿出手机。

      给韩博文发出一条微信：“亲爱哒，怎么还没到呢？是不是在路上堵车了呀，我在片场等着你哦。【可爱】”

      过了一会儿，韩博文才回复：“快到了，别急。”

      纪芷兰的脸色这才好了点，磨着牙盘算等韩博文来了一定要让他替自己出气。

      又拍了两条戏，韩博文才带着秘书到了影视城。

      影视城西城建筑以唐朝为主，1：1复原大明宫的一砖一瓦，别有风情。东城则是复原紫禁城建筑，主要是清宫戏剧组在这里拍摄。

      《前朝雪》以民国时期为背景，正是在东城拍摄。而《今世情缘》讲的是隋唐时期的故事，在西城拍摄。

      韩氏的车一到，纪芷兰便迎了上去。

      韩博文一下车纪芷兰便缠上他的胳膊，语气娇嗔：“人家都等了你一下午了，怎么现在才来！下次再这样我就不理你了。”虽是埋怨的语气，但仍然温柔小意，没半点怨恨的神色，这也是纪芷兰能在韩博文身边待这么久的原因。

      男人最爱的始终是把自己当作天一样依靠的女人。

      这次的韩博文神色却有些不耐，公司流转不畅，他已经心烦了很久，来片场探班也是被纪芷兰磨得没办法才答应了。

      “最近公司太忙了，没时间陪你，卡里我打进去了一笔钱，你自己拿着去玩。”韩博文拧着眉头随纪芷兰走向片场，语气淡淡。

      纪芷兰一愣，没料到他竟是这种态度，也不敢说什么，仍是笑着陪他走着。

      到了片场，原本盯着监视器的导演瞥见韩博文来，立刻热络的站起身打招呼，“韩总，今天怎么有时间来剧组探班了？快坐快坐。”

      韩博文摆摆手，拍拍放在自己臂弯的女人的手，“这次来只是看看我女朋友，你不用紧张。”

      导演陪着笑带韩博文转了剧组几个地方，连带着纪芷兰也赏了光，和刚才训斥她演技差的仿佛是两个人一般。

      随意转了转，韩博文揉着发涨的额头，意欲离开。“芷兰，你在剧组好好拍戏，有什么需要的和我秘书说，谁欺负你也和他说。我还有工作，不陪你了。”

      纪芷兰还来不及阻拦，只得眼睁睁看着他上了车。前后才不过半个小时，这场探班就结束了，期间韩博文对她的态度心不在焉，连剧组里其他演员都看得出来。

      “怎么样，我就说她金主腻了吧，进剧组这么久了才来看过她一次，这次来也没半点宠爱的样子，我估计啊，韩总要不了多久就会和她分手了。”一个剧组女配角不屑的和身边的人说。

      说话声不低，正巧被纪芷兰听在耳里。

      怎么会，韩博文明明是爱她的。纪芷兰站在原地，咬唇恨恨的想。

      她是韩博文的初恋，两人高中就谈了恋爱，上大学时韩博文为了追徐灿容才和她分手。后来即使和徐灿容在一起，韩博文也没断了和她的联系。现在两人好不容易在一起，他这么爱她，怎么会和她分手呢？

      纪芷兰呆呆的看着韩博文离去的方向，脑海里满是迷茫。

      *

      秘书开着车从影视城西城离开，车窗外的风景从韩博文眼中慢慢掠过。

      东城景色与西城风格大不一样，红墙黑瓦，宫墙深深。到处是穿着旗装或新式服装的群演。

      “等等，停车。”韩博文的视线中掠过某处，他下意识命令秘书。

      “韩总，您要下车吗？”秘书疑惑的问，他扭头看看车窗外，像是个剧组的拍摄片场。

      韩博文抿唇下车，走向宫墙门口放着的牌子，上面写着“《前朝雪》剧组   主演   温绍南   徐灿容”。

      他问一边看门的老大爷，“大爷，这个剧组现在就在里面拍摄吗？我是剧组演员的朋友，可以进去探班吗？”

     

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）55.电影杀青
55.电影杀青
      看门大爷狐疑的看着面前穿着西装的男人，看着非富即贵，大爷下意识相信了他说的话。

      “去吧去吧，早点出来，不要耽误拍戏。”大爷大手一挥，韩博文感谢的点点头。

      秘书停好车连忙跟上自家总裁的脚步，他很迷茫韩总怎么突然来这个剧组，却也不敢多问。

      韩博文进去时《前朝雪》剧组正在拍一场吻戏。

      军装男人把身材曼妙的女人抵在墙上，低头封住女人的红唇，肆意啃噬，女人不安分的挣扎，没被男人挡住的身体一侧露出橙红的旗袍一角。

      剧组里安静得异常，所有人都着迷的看着场中的一男一女，两人之间的氛围让人如痴如醉。

      “Cut！太好了！演的太好了！”李导兴奋的喊了一声，“小温啊，你这次的吻戏状态很好，比你之前跟那个尹琪演的有感觉太多了，任谁不说一声般配！”李导把目光在温绍南和灿容脸来回打转，促狭的说。

      温绍南垂眸勾起唇角，这次他可是真的投入在接吻这件事里，之前的只是工作，哪能一样。

      灿容的嘴唇都快被男人啃破了，微怒的瞪了温绍南一眼，转身去找自己助理。

      进了化妆室，灿容靠在沙发上合眼小憩。

      韩博文进来时化妆室里只有她一人。

      听到声音，灿容睁开眼睛，猝不及防地对上了镜子中男人的眼睛。

      她皱眉，冷冷的说：“你怎么在这里？”

      韩博文看着眼前的女孩有些发愣，眼前的女孩儿一身橙红的旗袍，身姿曼妙，有种浑然天成的妩媚，让人移不开视线。他以前到底是为什么会觉得眼前的女孩枯燥无味呢？

      “灿容，好久不见，听说你在拍戏，怎么会突然进了娱乐圈？”韩博文的声音干巴巴的。

      “与你无关。韩总要探班可能了走错地方，纪小姐的剧组在隔壁。”灿容挑眉，嘲讽的说。

      韩博文脸上有些悔意，急急的说：“灿容，我这次来就是想说，我发现我还爱着你，我们重新在一起好不好？”

      女孩嗤笑一声，站起起双手抱胸，说：“不可能。好走不送。”

      韩博文还想再说什么，化妆室的门被人推开。还穿着军服的温绍南站在门口，一手撑门，显然是听到了两人刚才的对话。

      温绍南的视线在韩博文脸上转了两圈，随即移到灿容的脸上，温声说：“李导在找你。该拍下场戏了。”

      “这就来。”灿容施施然走出化妆室，完全无视了身后的人。

      她刚走，韩博文也想跟着出去，却被温绍南拦住。

      男人的脸色一改刚才对灿容的和气，语气冷得能掉冰碴子：“听说了一些韩总与我女朋友的事情，既然已经分手，那就各自好好生活。我想韩总也不愿意看到明天的头条是韩氏的负面报道吧？”温绍南眼含警告，深深看了韩博文一眼。

      韩博文颓然的站在原地。

      *

      两个月后，电影《前朝雪》杀青。剧组里大部分人都赶回来一起吃了个散伙饭。

      拍戏的这几个月，灿容一直住在剧组，和温绍南几乎夜夜笙歌，感觉自己快被炼成了淫荡体质，一天不做爱就不舒服。温绍南的大鸡巴把她的胃口养刁了，接到左闳打来的电话时居然有点烦躁。

      “几点结束？吃完饭我去接你。”电话那边的男人不紧不慢地说。

      灿容有点心虚地看了眼身边的温绍南，纠结地说：“不用了吧……你不是最近在忙宏亿的收购案吗？我让剧组的同事送我就好。”

      其实散伙饭已经吃完了。灿容之所以还没走，完全是因为温绍南缠住了她，哄着她开了间房间，现在两人衣服都脱了一半了。

      电话那边的左闳轻笑，语气骤然沉下来，“两个月没见，我可是想你的很……你不会还要我等吧，嗯？”

      男人的声音低沉有磁性，灿容耳朵都软了。

      “那，那你等我一下，我跟他们说一声早点走。”灿容妥协了。

      左闳却有点沉闷，好像并不开心。

      “不用了。”

      男人面前的导演一脸尴尬，他以为来者是灿容的哥哥，便直接告诉对方灿容和男朋友先走了，没想到男人脸色阴沉很不好看。到底什么情况？导演心里七上八下，这男人看上去就很不好惹，别波及到他们剧组才好！   

—

下章吃肉！

     
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）56.他的欲念（h）
56.他的欲念（h）
      “喂，喂？”电话突然被挂断，灿容迷惑地看着黑下去的手机屏幕，不知道左闳这是什么意思。

      背后的男人手臂缠上她的细腰，舔舐她敏感的耳后根。

      “怎么了？”温绍南的声音懒懒的，手上揉捏着女孩的敏感部位，满是挑逗。

      “有人要来接我。”灿容皱着眉看着手机。

      温绍南挑眉，眼里闪过一丝了然。

      “男朋友？前男友？”

      灿容慢慢摇着头，有些犹豫地问温绍南：“我不想把心只放在一个男人身上，你能理解我吗？”

      “你是说，你和他是炮友？”温绍南若有所思。

      “当然不是，我是喜欢他的！”灿容张口结舌，却找不到合适的话来反驳。她并非无情的人，怎么可能在这场盛大的“游戏”中不付出感情？

      咚咚咚。

      在两人僵持之时，房间的门被敲响。

      “我去开。”温绍南叹口气，起身去开门。

      与门外的人对上视线，温绍南一怔。“你是？”

      门外的男人西装有些凌乱，显然是急匆匆地赶来，此刻见到是他开门，脸色更难看了。

      “灿容呢？”男人的语气很不好。

      温绍南明白了男人的身份，同情地看了他一眼，“在里面，进来吧。”

      房间内的灿容已经惊讶地从床上跳了起来，还好刚才她把衣服穿好，不然此刻画面一定很精彩。

      左闳揉揉眉心，闭眼，再睁开。他看向温绍南，问的却是灿容：“你们刚才在做爱？”

      灿容有些发怵，这是第一次听到左闳用这么冰冷的语气说话。

      “没有……”她不敢说谎。

      左闳逼近她，握住她的下巴，逼问她：“那之前呢？拍戏的这两个月，你们上了多少次床？嗯？”

      “……”灿容被他的神情吓住，怔怔地说不出话。

      左闳转头，视线在温绍南身上转了一圈，再回来紧盯着灿容的眼睛。

      “他的鸡巴大么？他是不是操的你很爽？说话啊。”

      灿容身体微颤，“……嗯。”

      左闳的眼睛发红，挫败地放开她，闭上眼睛。

      温绍南在一边的沙发坐下，沉默地看着两人。

      他看得出，那个男人很爱灿容，自己对灿容的感情，还远远没有那个男人深。

      可如果要他这样放弃灿容的话，他也是不会松手的。温绍南心说。

      ……

      “你别生气了。”

      女孩攥着男人的手，轻轻摇晃，像哄一个生气的小男孩一样。

      “我不会离开你，相信我，好吗？”

      女孩捧起男人的脸，直视他的眼睛，轻轻说。

      她看到男人的眼睛里有痛苦，失落，还有欲念。

      ……

      色欲，圣经里的七宗罪之一。

      但丁对其的标准是“过度爱慕对方”。

      他是否过度爱慕了她呢？正因如此，她才要这样惩罚他吗？

      左闳咬上灿容的红唇，闭上眼睛吸吮对方口里的蜜液，仿佛这样就可以忘记发生的一切。

      他沉醉在她的温柔乡里。

      “嗯……轻一点……哥哥，太重了，哦！”女孩的呻吟声渐起，敏感的身体被男人撩拨得泛红。

      左闳沉默着撕开女孩的衣服。女孩赤裸的身体暴露在空气中，白皙的皮肤诱人地散发着馨香。

      男人伸手插进女孩身下的小穴，湿润的触感让他嘴角一勾，“淫荡的婊子。”

      灿容身体一颤，显然侮辱的话语让她更兴奋了。

      “闳哥哥，操我！嗯……人家想吃你的肉棒嘛……”灿容眼角眯起，娇娇地攀住男人的脖颈。

      男人的肉棒肿胀不堪。左闳深吸一口气，握紧粗硬的肉棒在湿润的蜜穴洞口磨蹭了几下，抵着小口顶了进去，直直刺入女孩身体的最深处。

      左闳红着眼睛狠狠在灿容身体里进出，每一下都带着千钧的力道，把她撞得身体发颤，口水直流。

      “要、要被闳哥哥干穿了……”灿容失神地喃喃自语。

      下身敏感极了，男人的手还捏住她穴口上方敏感的小豆子，轻拢慢捻地揉捏，最后狠狠一掐。

      “啊！”

      灿容尖叫。身下的蜜穴被男人干的根本合不拢，随着这狠狠的一掐猛地收缩，挤压阴道里含着的那根肉棒，原本就紧致吸附的穴道与肉棒更加严丝合缝地贴合在一起。

      她这一夹不要紧，左闳闷哼一声，手下揉捏的动作顿住，转而抓起她的腿弯，将女孩的两条细腿压在她的胸前。

      男人对上女孩的眼睛，居高临下地说：“自己抱着。”

      灿容眼泪汪汪地抱住自己的小腿，下身整个被提起，只留一个被男人肏干着的阴道明晃晃地暴露在男人面前。

      “看好我是怎么干你的。”左闳冷冷说。

      接下来又是狂风暴雨般的肏干，每一下都伴随着男人囊袋拍打在她洞口下面的声音，啪啪作响，连那片肉都被拍红了。

     

———

哦嚯，下章终于要写到我一直想写的3p了嘤嘤嘤

前后夹击什么的最棒了！=w=

     

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）57.双管齐下（1v2）
57.双管齐下（1v2）
      一边的温绍南已经看了很久。

      从左闳把灿容按到床上，他就坐不住了。从两人干上到现在干的热火朝天，他的裤子下也是一柱擎天。看左闳没有把他赶出去的意思，温绍南干脆坐到一边看他们做爱。

      令他找到一些属于男人虚荣心的是，左闳的鸡巴没他的大。

      一直以来为自己型号太大而烦恼，没想到有朝一日还有为此窃喜的时候。

      床上战况激烈。

      左闳的欲望显然没有那么容易消退，按着灿容干了十来分钟还没停下。

      女孩的呻吟声一开始高亢婉转，到现在已经有气无力。

      “闳哥哥……我不要了……”

      左闳没理会她的求饶，抿着嘴角加重了身下进出的力度，肉棒狠狠劈开媚肉钻进狭长的甬道深处，用龟头亲吻甬道尽头子宫的入口。

      温绍南坐不下去了，看着自己喜欢的女人在床上被操的样子，哪个男人坐得住？

      他走到床边在两人坐下，左闳瞥了他一眼，没出声，默许了他接下来的动作。

      温绍南放心地坐下，拉开裤子拉链把吐着口水的小兄弟放出来。

      “灿容，帮我摸一摸，好不好？”温绍南俯身在被操得神智不清的灿容耳边轻轻说。

      灿容眼睛睁开一条缝，看清了眼前的男人。

      温绍南眉眼弯弯，拉着灿容的手在自己肿胀的肉棒上下滑动，然而这不足以解渴，反而使他越发难以压抑情欲。

      默默耕耘的左闳已经操了很久，另一个男人的举动显然让他有些烦躁，猛操了灿容几下，令身下的女孩尖叫出声。

      温绍南贴近女孩的耳边，哄着她问愿不愿意让他开发她的后面。

      灿容意识虽然迷乱，但听到这话就清醒了。

      她犹豫地来回看两人，尤其瞄了几眼两人身下。

      虽然她却是想试试看，可让这两人同时进去……她会死吧，一定会死吧！可同时内心却还有一道声音诱惑着自己：试试吧，试试吧……

      最后，灿容一脸英勇就义的样子，“来吧！”

      温绍南和左闳对视一眼，默契地换了个位置。左闳把女孩抱在自己身上，靠着床头坐着，身下还连着她的肉穴。

      另一边，温绍南对着女孩的后穴来回揉搓，用手指仔细地扩张。毕竟他的家伙比较大，不做好扩张工作怕是会出事。

      扩张好后，温绍南深吸一口气，扶着自己的老二对准柔嫩的后穴往里送。

      紧致的触觉包裹住肉棒的前端，虽然在不断推拒着异物的进入，但男人的肉棒还是不容反抗地推进女人的体内。

      肉棒完全送进女人体内。三人同时收紧了呼吸。

      温绍南与左闳不约而同地律动起来。一进一出，两根炽热的肉棒隔着一层肉壁互相摩擦。灿容舒服地眯起眼睛，下身饱满充盈到了极致。

      娇媚的呻吟从女孩的唇间逸出，仿佛致命的催情剂，激得两个男人你追我赶地猛烈撞击，谁都不愿意落后。这可苦了灿容，下身饱满得快要爆炸。

      短短几百下，灿容泄了身。两个男人却还没得到满足，在她下身的抽搐中默默加重了抽插的频率，更加延长了她的高潮。

      灿容失神地躺在温绍南的怀里，对上左闳幽深的眼睛。左闳心里一荡，低头狠狠咬上她的唇，心里的郁气消散了大半。

      “闳哥哥…不要再生气了，好不好？”灿容娇声恳求。

      薄汗浸透了她的鬓发。左闳舔吻着她的唇角，没有作声但态度已经软化下来。

      灿容心下一松。

      温绍南见两人浓情蜜意，心里不爽，下身狠狠撞了几下，最后把灼热的滚烫洒在后穴深处。

      左闳瞥了他一眼，对上了温绍南挑衅的目光，却没再折磨灿容，大力抽送了几下也释放出来，然后不由分辩地把瘫软的女孩从温绍南怀里挖出来。

      软下来的性器从红肿的后穴滑落。灿容轻哼了满星河一声，眼睛累得睁不开，任由左闳抱自己去了浴室。

      感受着男人温柔的力道，灿容眼睛睁开了条缝。左闳低头为她涂抹着沐浴露，大手在她布满红痕的身体上反复打圈，揉搓出丰富的泡沫。

      “你想说的我明白，”注意到她的目光，左闳淡淡开口，手下的动作没停。

      “你以前的那个大学老师，这次的这个明星，还有谁？”

      灿容目光闪躲不敢看他，小声说：“还有我一个堂弟。”

      左闳轻讽地勾了勾唇角，“还真是小看你了。”

      灿容讨好地攀上他的脖颈，眨了眨眼睛，声音甜软，“真的没别人了，你相信我。”

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）58.配合炒作（剧情章）
58.配合炒作（剧情章）
      灿容讨好地攀上左闳的脖颈，眨了眨眼睛，声音甜软，“真的没别人了，你相信我。”

      “叶泽林出国后我就没有再联系过他，温绍南我也认识不久，至于我堂弟……那是个意外，”灿容解释道。

      “如果叶泽林回来了呢？”左闳沉默片刻，语气中带着试探。

      “他回来了？”灿容一脸讶异。

      左闳摸着她的头，“他下个月就要回国。”

      “你是怎么知道的？”

      左闳沉默片刻，说：“当初他出国后，我一直都在关注他。”

      灿容心情复杂，说不出是个什么滋味。

      “等他回来后，我会找他谈谈。”

      左闳默许了。

      *

      《前朝雪》后期制作完成后，定档在五一小长假，剧组正式进入宣传期。片花刚一放出，与剧组有合作的几个营销号立刻积极转发，配合炒作。

      与此同时，网友们发现，另一边《今世情缘》剧组也不甘示弱地发出了片花，形成打擂台的局面，不是你在热搜上挂着，就是我刚从热搜上下来，好不热闹。

      两方制作水平相当，主演阵容都很强大，宣传通稿中也大有把两部片子放在一起比较的意思。于是，谁能成为五一档的票房冠军成为了网友们的关注焦点，粉丝们纷纷下场宣传，路人们则下注猜测。

      为了配合剧组宣传，灿容开了个微博账号，转发了剧组发出的片花并留言：“与温影帝合作很开心，五一小长假不见不散。”剧组其他人也很给面子地转发了灿容的微博。

      温绍南的转发却有些耐人寻味：“和你合作是我的荣幸。五一一起去看电影吗？”

      灿容看到时已经是几个小时以后了。昨晚和左闳闹的太晚，白天灿容在自己的公寓里补觉，睡的正香时公司安排的经纪人打来了电话。灿容费力地睁开眼睛接了电话，电话那边的经纪人语气焦急：“灿容，你和温影帝什么关系？”

      灿容愣了两秒，从床上坐起来，身边空无一人，左闳已经去工作了。灿容慢吞吞地说：“我答应他炒作……怎么了？”

      经纪人震惊了，“温影帝答应和你炒作？怪不得他会公开在微博上约你看电影，说的那样暧昧。你应该提前告诉我的，我好统一安排。”经纪人颇为这位大小姐头疼，无奈连整个娱乐公司都是徐氏的，他也只有配合这位大小姐玩票的份儿。

      又和灿容确定了细节，经纪人挂了电话，紧急和公司管理层协商起来怎么联合温绍南那边的人炒作。

      灿容挂了电话，点进微博，这才看到了温绍南的那句话。

      “一起看电影？”灿容喃喃自语。

      还在愣神，手机再次响起，这次是温绍南的电话。

      “醒了吗？”温绍南的声音温润慵懒。

      “你怎么知道我在睡觉？”灿容嘀咕，外面的天色快要暗淡下来，正是黄昏。

      “我给你打了好几个电话，没有人接，我猜你一定在睡觉。”温绍南轻笑。

      灿容退出通话，看到了屏幕上的几个未接电话，吐吐舌：“不好意思啊，我昨天睡得晚，整个下午都在补觉。”

      “要不要出来吃饭？我有个朋友新开了一家茶餐厅，请你吃。”男人的语气淡淡。

      “好啊。”灿容屏住呼吸，“等我穿衣服！马上好。地址在哪？等会儿我直接过去。”

      温绍南短促地笑了声：“不用了，我在你家楼下。慢慢来，不用急。”

      “好。”

     

      半小时后，灿容下楼。

      火红的流线型跑车静静停在街边。见打扮精致的女孩远远地走过来，温绍南降下车窗，下车亲自为她拉开车门，这才上车发动上路。

      灿容勾了勾红唇，视线从跑车的一寸寸掠过。法拉利458Italia中国限量版，这辆跑车色彩张扬，火红夺目，在中国限量发售，数量极少。最为重要的是，关注娱乐圈的人都知道，这辆车是温绍南的爱车，他曾不止一次驾驶它出席各种活动。

      只是吃一顿晚饭，却特意开了这辆容易被认出的跑车，温绍南的心思昭然若揭。

      灿容没有拆穿他，安安静静坐在副驾驶上补了个妆，然后开始玩手机，没理旁边的男人。

      温绍南自她上车开始心里就痒痒的，女孩不理，他却频频从前视镜暗自打量她。

      杏色小香风套装勾勒出少女躯体诱人的弧度，卷曲的长发披散在肩头，妩媚动人，唇角的那抹红越发明艳。

      温绍南喉结上下滑动了一瞬，收回目光，方向盘上的手指收紧。   

     
PO18【重生】名门玫瑰（NP H）59.曝光
59.曝光
      “到了。”

      温绍南下车为灿容拉开车门，两人一起步入茶餐厅。

      订座时，温绍南特意选了靠窗的座位。灿容顺从地跟着他在窗边坐下，无辜地眨了眨眼睛：“看来这顿饭后，我怕是要被温影帝的粉丝恨上了。”

      温绍南淡笑，为她倒了杯花茶放在手边，身体前倾接近她，“不用怕。我的粉丝理智的居多。只要我喜欢，我的粉丝一定会祝福我们。”

      灿容不置可否，啜了口茶。两人点了餐，随意聊了几句。俊男美女宛如童话里的王子公主，不时还贴耳私语一番。少女娇怯动人，男人俊美无暇，无论在哪里都是吸睛好手，更别提童话里的男主人公还是娱乐圈当红影帝，落在别人眼里真是一处好风景。

      窗外几道白光一闪而过，灿容眨眨眼睛，举杯敬了对面的男人一杯。

     

      第二日，微博热搜第一名空降关键词“温绍南恋情曝光”。点进去赫然就是两人昨天晚上吃饭的画面。

      “拍的还不错。”灿容举着手机仔细看了照片几眼，虽然被打上了营销号的水印，但仍不减两人的美貌。

      经纪人也在看微博，嘴里啧啧称奇：“这还是温影帝第一次和女明星传出绯闻，无论是真是假，灿容你赚大了。”

      “当然是真的咯。”灿容微微一笑。

      无论温绍南的粉丝怎样不可置信，在温绍南亲自发了条承认恋情并得到灿容的转发以后，网上风向开始朝两人天作之合发展。

      粉丝们渐渐接受了老干部也有铁树开花的一天的事实，转而祝福两人的恋情，并在微博上自发宣传起两人合作的电影《前朝雪》。

      还真和温绍南猜的一样。灿容心道。

      虽然也有温绍南经纪公司那边水军的作用，但大多数粉丝确实是被带动起来了。一时间，《前朝雪》的热度居高不下，远超前些日子与其齐头并进的《今世情缘》。

      还有三天就是五一了，眼看《今世情缘》被《前朝雪》压得热搜前十都上不去，纪芷兰恨得牙根直痒痒。

      在韩博文为她买的公寓里，纪芷兰脸色阴沉地翻着微博，照片上温绍南与灿容含情对视，羡煞旁人。

      像往常一样，她打开邮箱查看未读邮件，意外的发现了一封匿名邮件。纪芝兰点开邮件，看清楚里面的内容，她立刻屏住呼吸，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

     

      三天后，五月一日，电影上映。

      首映当天，温绍南打电话来再次邀请灿容一起去影院看电影。灿容看了一眼身边的少年，为难地小声对电话那边的男人说：“这次真的不行啦，我要陪我堂弟去看电影，没办法和你一起呢。”

      电影上映的前一天，陆嘉阳打电话过来邀请灿容和他以及几个同学一起看电影。几个同学听说陆嘉阳的姐姐是《前朝雪》剧组的工作人员，特意让陆嘉阳邀请她一起，还说请她帮忙要演员的签名，灿容不好推脱，答应了下来。

      温绍南打电话过来时，两人已经快到电影院了。

      副驾驶上的少年抿紧嘴角，灿容关掉手机，心不在焉地停车。

      两人下车，坐电梯上楼，买了票，在休息区等待陆嘉阳的同学。

      沉默了一会儿，陆嘉阳打破了两人间平静：“刚才打电话的，是你男朋友？”

      灿容心里咯噔一下，不知道这孩子的想法，含糊其辞：“……一个朋友。”

      陆嘉阳扯了扯嘴角，没说话。他刚才明明就听到电话里那个男人亲昵的语气。

      没几分钟，几个少男少女围了上来。

      是陆嘉阳的同学，他们都是华城大学的学生，和陆嘉阳同班。

      其中一个打扮出众的女孩，来了之后便一直紧盯着陆嘉阳身边的灿容，带有微微的敌意。听到灿容是陆嘉阳的姐姐，女孩的脸色才好转起来。

      灿容挑眉，心里明白了几分。几人一同走进电影院。

      坐下时，灿容推了推陆嘉阳的胳膊：“去跟你同学坐在一起呀。”她指了指女孩的身影，但看陆嘉阳迷茫的表情，显然没明白意思。

      灿容叹了口气，附耳到陆嘉阳耳旁，悄声说：“你那个同学，好像对你很关注呢。”

      她眨眨眼睛。

      陆嘉阳眼神带着疑惑，看了苏月一眼。

      苏月注意到陆嘉阳看过来的眼神，心脏狂跳，手脚也紧张起来，不知道陆嘉阳怎么会突然注意到自己在看他。难道，陆嘉阳知道自己的心意了？

      “我和她只是同学。”陆嘉阳皱眉，拉着灿容的手腕到角落的座位坐下。

      经过苏月身边时，灿容感觉到苏月的紧张，最终女孩失望地看着陆嘉阳的背影。

      灿容无奈地将自己的手腕从陆嘉阳手中挣脱开，“你没感觉到吗？那女孩喜欢你。”

      她晃了晃手腕，“这样拉着我过来，她会难过吧。”

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）60.被堂弟强上了（微h）
60.被堂弟强上了（微h）
      陆嘉阳的嗓音变得委屈：“灿容姐就不怕我难过吗？”少年的语气低落，莫名地让灿容开始愧疚起来。

      灿容闭嘴，开始安静看电影。陆嘉阳也不再说话。

      《前朝雪》整部电影制作精良，剧情曲折，电影院的人们都屏住呼吸，看得认真。对于亲自参与的灿容来说，倒有些腻味了。她揉了揉眼睛，视线扩散开来，瞥见了斜前方苏月望过来的眼神。

      两人视线对上，苏月慌张地挪开视线。

      灿容心里有些不是滋味，但撮合这个女孩和陆嘉阳的心情还是占了上风。

      眼见陆嘉阳也没专心看电影，心不在焉地不知道在想什么。她重新开口：“你今年19岁了吧，也该是时候找个女朋友了。大学里不谈一场恋爱，以后说不定要留遗憾。”

      暗示的意味很浓。

      陆嘉阳没说话，但灿容知道他听到了。

      她再接再厉：“那女孩长得也很漂亮，和你也很般配呢。”

      手腕上一股力道拖着她起来，灿容来不及说话，陆嘉阳拉着她出了影厅。

      “嘉阳，你干什么？”灿容跌跌撞撞地被他推进洗手间的隔间。

      关上隔间门，陆嘉阳把她按在门板上。

      少年往日澄澈的眼睛此刻满是阴翳，眉眼皱起，紧紧盯着她，痛苦地说：“你一定要这样把我推开吗？你就这么讨厌我，要把我推给别人？”

      灿容张口结舌，“我……”她绝对不讨厌他的，甚至很喜欢这个少年的阳光，那种纯净的气息，是她没有的。

      可是，可是……

      陆嘉阳狠狠咬上她的唇，汲取香甜的蜜液，毫不留情。

      灿容吃痛的叫出声，他的力气却大的可怕，怎么推也推不开。

      “放开我，求求你……”灿容恳求道。

      陆嘉阳的手探向她的牛仔裤拉链，丝毫没给她求饶的机会。顺滑的拉链一下子被拉到最底部，露出女孩纯白的内裤。

      少年将手探进炙热的热源，不出意外地发现底裤已经被蜜液濡湿。

      陆嘉阳勾了勾嘴角，“都已经湿了，还说什么放开你。明明就很想要，为什么拒绝我？”

      他想起来时的那个电话，勾唇：“电话里的那个男人可以，我不可以？他是你的男朋友？”

      想到这个可能性，陆嘉阳的心情更差了，狠狠地将灿容的底裤扒开，将两根手指一次插进小穴里。

      不顾灿容吃痛的惊呼，少年闷声抽插了几下，待完全湿润之后，握着肉棒抵在湿漉漉的洞口，一点一点操了进去。

      灿容从没被他这样粗暴地对待过，往日装作姐姐的大人模样再也保持不住，只得随着他猛烈的抽插小声哼咛：“轻点，轻点——”

      陆嘉阳第一次不管不顾她的感受，套弄了几百下后感觉到熟悉的快感，迅速抽出来射在了她的腹部。

      灿容腿酸得不行，小穴火辣辣的疼，一股委屈涌上心头，抹了抹眼角，自己把裤子拉上推开门就走，完全没理身后急匆匆追上来的少年。

      精虫上脑的时候什么都不顾，爽完之后理智倒是回来了。陆嘉阳恨不得时光倒流回到一个小时前，一定不会这样对待灿容。

      奈何事情已经发生，灿容冷着脸回影厅拿了包包，就要出去开车回家。

      陆嘉阳一路跟着她不停道歉，灿容就像没听到一样，眼角红红的，什么话也不说。

      “灿容！”熟悉的声音自身侧传来。

      影厅门口，带着鸭舌帽、墨镜和口罩，捂得严严实实的男人叫住她，朝她走过来。

      灿容皱着眉头仔细看，才辨认出了男人。

      “温绍南？你怎么在这里？”灿容小声说。

      男人把墨镜往上推了一下，露出一双狭长的眼睛，“我来路演，这是你堂弟？”温绍南眯起眼睛看向她的身后。那个少年的眼神紧紧跟随灿容，让人想无视都做不到。显然，这两人之间的氛围有些暧昧。

      灿容不想多说，主动牵起他的手，“回去再说，带我去你家。”

      温绍南自然满口答应。

      陆嘉阳没说话的份儿，眼睁睁地看着两人离去。那个男人就是她的男朋友？少年苦涩地想。

      坐电梯到了地下停车场，温绍南才发现灿容是开车来的。

      “坐我的车吧，看你也不像是有心情开车的样子。”温绍南摇摇头，亲自为她拉开自己的车门。灿容顺从地坐进去。

      温绍南绕过车体去到驾驶座，驾车离开停车场。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）61.叶泽林回来了
61.叶泽林回来了
      “说吧，你和你那堂弟之间的故事。”温绍南倒了杯红酒，放在灿容面前。

      这所公寓位于电影院附近，温绍南工作结束来不及回别墅的时候会过来住，这次也就把灿容带回了这里。

      灿容刚洗完澡，头发还滴着水。裹紧了身上的浴袍，她犹豫了一会儿，还是把她和陆嘉阳之间的事情告诉了他。

      “你这丫头，招惹的人还真不少。”温绍南摸着下巴说。

      不管怎么说，现在的情况显然是陆嘉阳对他这位姐姐用情已深，灿容不管接受不接受，都会很麻烦。

      灿容脑袋乱糟糟的，现在让她放弃任何一个人都很困难。

      想不通的事情就不想。灿容暂时把这些放下。

      *

      《前朝雪》上映的第一周，票房高居榜首，而《今世情缘》票房惨遭碾压。

      一个新人女演员能把已出道两三年的韩氏当家花旦纪芷兰压制到如此境地，让不少影迷和影评人唏嘘不已。

      灿容在电影里的表现有目共睹，不少业内人士都猜测今年的新人奖可能要落在她的头上。

      不过，就在第八天的傍晚，正是一天中人们下班回到家的黄金时间段，一个耸人听闻的标题被推上微博热搜。

      【震惊！前朝雪主演徐灿容四角恋！】

      【徐灿容脚踩三条船】

      这样的内容被买上热搜居高不下，明眼人一看就知道是有人在背后操作，要抹黑灿容。

      多个营销号众口一词的说灿容同时与三个男人谈恋爱，并一波一波地放出了灿容与叶泽林、左闳、温绍南的合照。

      大多数网友开始时是不信的，但随着营销号放出的照片越来越多，风向一边倒地开始骂灿容。背后的水军趁机带节奏，【徐灿容滚出娱乐圈】被推上热搜。

      这场绯闻闹的很大，经纪人打电话过来问灿容打算怎么处理。

      灿容不置可否，“先找人调查一下照片的来源，其他的等我消息。”挂了电话，她看着手机屏幕左闳发来的一条消息，眸色渐深。

      另一边，温绍南也接到了一个电话。

      “绍南，是我，”电话那边的声音满含期待，储美荷柔声说：“你看到热搜了吗？你喜欢的女人是这样的人，你难道还喜欢她吗？和我在一起有什么不好？”

      温绍南不动声色，低眉浏览着微博上的内容，“这事情是你做的？”

      储美荷尖叫：“当然不是！你怎么可以怀疑我！”

      “不是最好，”温绍南不耐再问，“不管她是什么样的人。我喜欢不喜欢她都与你无关。不必再打电话来了。”

      挂了电话，温绍南揉着眉。他的经纪人给出的建议是立刻澄清与灿容的绯闻，与她切断关系，保全自己的名声。

      他也知道这样做是最好的，可他不愿意毁掉他不好容易和灿容建立起来的联系。毕竟，他那么喜欢那个女孩。

      *

      一时间，舆论场上沸沸扬扬。

      灿容一方一直没有发声，在所有人都在猜测她是不是已经放弃辩解的时候，灿容一个人坐车出了市区，来了机场。

      上午10:30，从伦敦飞来的航班抵达华城。人流中，灿容一眼就看见了那个难忘的男人。

      叶泽林还是依旧的一身衬衣西裤，长身玉立，气质斐然。

      灿容把墨镜推上去，叫了声他的名字，在他看过来的时候朝他挥了挥手。

      男人有些意外，没想到她会来接他。

      快步走到她面前，叶泽林喉咙发涩：“我没告诉任何人我回来的消息，你怎么知道我今天回来？”

      “左闳告诉我你今天回来，我就来接你了。这么久没见，你愿意告诉我你那时去英国的原因了吗？”

      市区的一家咖啡厅里，两人面对而坐，灿容凝视着他说。

      叶泽林的视线在女孩的脸上流连。

      将近一年没见面，眼前的女孩熟悉又陌生，清丽的眉眼间浸润了几分妩媚，如果说他走的时候她是花骨朵的话，现在的灿容就像是盛开的玫瑰了。

      金丝眼镜被取下，放在一边的桌面上。叶泽林揉着眉心说：“我母亲常年在英国，我担心她一个人在那边太过寂寞，所以过去陪陪她。”

      灿容搅了搅咖啡，“你觉得我会相信吗？”

      其实早在上个星期，左闳就把一份调查报告发到了她的邮箱。

      里面的资料显示，叶泽林的母亲早年再嫁去了英国，几年后她的丈夫逝世，她一人在英国独居。然而去年叶母突发脑血管疾病，瘫痪在床，无人照顾，叶泽林只得辞掉华城的工作，独自去了英国照顾母亲。

      上个月，叶母离世，叶泽林处理好母亲的后事，准备回国。这也是左闳调查他的开始。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）62.和左闳在书房偷情（微h）
62.和左闳在书房偷情（微h）
      叶泽林没想到灿容都已经知道了，无奈一笑，“就知道瞒不过你。”

      他正色道：“这次回来，我会在华城稳定下来。灿容，我……”他噤了声，沉默了几秒后下定决心问：“我在你这里还有机会吗？”

      “先不说这个，我遇上了一个麻烦，关于你的。”灿容说。

      听她讲清楚这次的绯闻，叶泽林花了一段时间接受灿容进了娱乐圈还和好几个男人交往的事情，思考了一会儿，慢慢说：“既然我们两个的合照是在你刚进风吟的时候被拍的，那拍照片的人应该是那时候就与你接触过。”

      灿容点点头，“我也是这么想的，背后的人可能不止一个，左闳已经在帮我处理，我这次来，是想请你帮我澄清。”

      *

      绯闻爆出后，灿容被自家老父亲打电话过来臭骂了一顿。徐长海一直不赞同女儿进娱乐圈发展，奈何女儿大了由不得他，只得同意她进娱乐圈。

      这次绯闻一出，徐长海立刻就联系了公关公司配合徐氏删帖。同时，左父也打了电话过来。

      没人知道两人在电话里聊了什么，但很快网上关于四角恋的帖子被两家联手清理干净。

      同时叶泽林也在网上开了认证账号，做出澄清：他和灿容的恋情是在左闳之前，已经随着他的出国结束，灿容与左闳的恋情是在与他的恋情结束后才开始的。

      这么一解释，很多网友的接受度高了不少，温绍南也在微博发声向灿容告白，一时间灿容几乎成为微博网友最羡慕的女人。《前朝雪》电影受到的负面影响也渐渐减弱，票房重回榜单顶端。

      事情告一段落，灿容被徐长海勒令在家好好休养学习，不许出门。灿容在毕业之后第一次这么苦哈哈地看书。

      徐宅的书房很大，四面墙是由落地书架组成的书山书海。徐长海要求灿容一周内把一面墙的工商管理书籍看完。

      左闳随父亲来徐宅拜访时，看到的就是穿着白色睡衣的女孩抱着书懒懒地躺在摇椅上的画面。

      宽松的睡衣把身体曲线掩住了大半，赤裸的小腿从睡衣下伸出，脚丫调皮地伸展。女孩没发现背后慢慢接近的男人，打着呵欠翻过一页。

      一片阴影笼罩在头顶，灿容这才反应过来，抬头去看，望进了男人漆黑的眸子。

      “你怎么在我家？”灿容莫名咽了口口水。

      左闳的视线向下移，淡淡说：“我陪父亲过来，他与伯父有事要谈。”

      灿容“哦”了一声，拖长尾调，扔了书双臂缠上男人的脖颈，娇声说：“好久不见，想我了吗？”

      男人长长的睫毛下扫，有力的手臂一下把她抱起来，手从睡衣下面侵袭她腿心的热源。

      “想你，更想这里。”他的手指故意在花穴边缘揉捏，却不进去，引得女孩咬唇呻吟，难耐地在他怀里挣扎。

      灿容失神地看着他，任他的手不老实地在下身肆虐。左伯伯和父亲有事要谈的话，应该很快就会来书房了吧，那他们现在这个样子，岂不是很容易被看到？

      打了个激灵，灿容用力挣扎起来，“别在这里，等会儿他们会上来的！”

      左闳勾了勾唇，抱起女孩轻盈的身体，走向飘窗，将女孩的身体放在宽大的飘窗下，拉过厚实的窗帘，严严实实地把两人的身影遮了起来。

      “现在，可以了吗？”男人噙着笑，松了裤腰带，直接掏出性器抵在穴口插了进去。

      两人同时发出舒适的呻吟。

      “你慢点，”灿容皱着眉呻吟。

      甬道一开始还有些干涩，但随着男人越来越快的抽插，水声渐响，令人脸红心跳。

      正当两人渐入佳境，书房的门被推开，脚步声和说话声让两人同时身体微颤。

      灿容的身体紧绷，生怕进来的人听到这边的动静。

      是徐父和左父。两人一脸谈话一边走进书房，在书房坐下后，继续讨论华城最近的政策。

      左闳贴近灿容的耳边，轻笑说：“下面咬的这么紧，怕伯父听到吗？”

      他将手指插进她的口腔，“别咬嘴唇，咬破了怎么办。”

      身下的抽插却没停，只是减轻了频率，深度却一下比一下深，仿佛故意要让她叫出来被人听到似的。

      灿容喘息着咬着他的手指，身下的反应却越来越敏感。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）63.订婚
63.订婚
      书房里的徐父和左父正好提到了两人的名字。

      “你家儿子拐走我女儿的事儿我还没提呢。”

      “实在不行，就直接给他俩办订婚宴。”

      “我看行，我看小左也是一表人才。”

      “你女儿也是啊，我儿子追了那么久才追到，我可是知道他喜欢你女儿很久了。”

      “……”

      订婚？灿容情迷意乱间捕捉到了这个词语，心跳加快。

      左闳也听到了，咬耳朵：“他们要给我们订婚，听到了吗，灿容？”

      身下撞击用力，他语气带着些别的意味。

      灿容的意识渐渐模糊，眼前白光一闪，身体猛烈颤抖，高潮来临，花穴咬的更紧。

      左闳呼吸一紧，抽插也加重，将她送上高潮后，也射了出来。

      寂静下来后，书房里也没了说话声，徐父和左父已经出去了。

      左闳替她抹去额头的汗，替她整理好衣服，出了书房。

      楼下左父和徐父在沙发上喝茶。

      “刚才去哪了？怎么没看见你。”左父皱着眉头问左闳。

      左闳淡淡一笑，“去找灿容聊了几句。”他随左父坐下，陪着徐父聊起来。

      灿容洗了个澡后才心虚地走下楼。客厅已经准备好晚餐，几人已经在等着她了。

      “怎么才过来。”徐母瞪了她一眼。灿容心虚地应付了几句，在左闳身边坐下安静地吃饭。

      *

      借徐左两家的势力，公关公司很快找出了绯闻事件的幕后黑手。

      和灿容猜测的差不多，这些照片是纪芷兰发送给各大营销号的。原因也很好猜，无非是电影的竞争和与韩博文有关的旧恩怨。照片是她从几个一直跟拍灿容的记者手里买的，其中叶泽林的部分，则是一个匿名邮箱发给她的。

      这个匿名邮箱的IP地址，根据左闳公司里的IT高手调查，锁定在了华城的一个小区里。再深入调查，一个名字出现在灿容面前。

      蒋玉玲？这名字全然陌生。灿容一脸迷茫地看向左闳。

      “她还有个英文名字，薇薇安。”左闳提醒她。

      灿容恍然大悟。

      去年，被风吟辞退后，薇薇安依然怀恨在心，始终关注着灿容的动态。不知道她是如何得知纪芷兰与自己有仇的，在两人的电影要上映的前夕把照片匿名发给纪芷兰，确实是找对了人。

      灿容一直不明白明明是韩博文太渣，纪芷兰为什么一直揪着自己不放。不过现在她也没兴趣关心纪芷兰的内心世界，吩咐公关公司把证据交给警方，便没在关注这件事。

      *

      几日后，徐左两家再次聚会。会上，左父果不其然提出了给两个年轻人订婚的事情。

      徐父徐母早已和左父商量好，此时笑眯眯地看着两人年轻人，等着他们的反应。

      灿容咬着筷子，在几人炯炯的目光下，犹豫地张口：“我暂时还不想订婚……”

      徐父和徐母对视一眼，柔声问：“那你是怎么想的？告诉爸爸妈妈，爸爸妈妈都会支持你的。”

      左父也觉着不对了，明明灿容和自家儿子都谈恋爱这么久了，现在提起订婚却不乐意，难道有什么隐情？

      左父严肃地说：“灿容，是不是左闳有什么地方对不起你，你告诉伯父，伯父一定替你教训他。”

      灿容连忙摆手：“不是不是，左闳对我很好。只是，我还不想这么早结婚。”

      她看了眼面色沉静的左闳，下定决心说：“我已经拿到了普林斯顿的Offer，我想先完成学业，再考虑结婚的事情。”

      徐父沉吟片刻，“你既然想继续上学，这事确实不用急。”

      徐母自然和徐父想法一致，本来就不赞同女儿过早结婚的她自然支持女儿深造。

      左父听了这话，也表示赞同。

      左闳深深地看了她一眼，没过多的说什么，这顿饭就过去了。

      晚饭后的露台上，轻柔的晚风吹动轻纱。

      灿容看着男人的侧脸，知道他必然心里不好受，轻声说：“闳哥哥，我去留学并不是想要逃避你。我只是觉得，我还不想转换自己的身份，还不想走入婚姻的殿堂。”

      左闳看向她，娇小的女孩神情轻柔，毫无防备地看向自己的眼睛，全身心的信任。

      “一直以来，你都对我，不，或许是所有的男人都抱着防备的心理，不肯让任何一个人走入你的内心，”左闳薄唇轻启，“我能感觉的到。”

      “你还没有做好准备，我清楚。”他抬起手掌，掌心贴合她温热的侧脸，将女孩的脸捧在自己的手心。

      “我理解你，所以我放你走。我也想请你答应我，给我预留一个走进你心里的位置。”

      左闳将她纳入怀中。

      灿容闭上眼睛，任由男人将她包裹。

      眼前是一片让人安心的黑暗，她心口发热，眼角微湿。

      谢谢你，左闳。

PO18【重生】名门玫瑰（NP H）64.最终章
64.最终章
      六个月后，远在美国新泽西州的灿容接到了温绍南的跨洋电话。

      “今年的金鸽奖颁奖典礼你真的不来？这可是国家级的奖项。”温绍南对她不回来参加典礼感到可惜，因为据内部人士透露，灿容很有可能获得今年的一个重要奖项。

      电话那边是深夜，这边是白天。灿容正在去教室上课的路上。

      昨夜刚下过大雪，踩着积雪跋涉，灿容费力地回答：“不去了，我要专心学业，你替我好好参加吧，争取拿个奖。”

      温绍南再次可惜地叹了声，和她又聊了几句，挂掉电话。

      十分钟后，灿容赶到教室。

      讲台上已经站着个黑色大衣的身影，男人正用手帕擦拭着沾了雾气的眼镜片。

      察觉到她的目光，叶泽林抬头看向她，眼神变得温柔，“来这么早？”

      教室里的学生还不多，灿容放下书包，悄悄跟着叶泽林走出教室。

      自从得知灿容要来普林斯顿念书的消息，叶泽林也托普林斯顿的好友拿到了聘书。第二学期恰好教授灿容要学的博弈论这门课。

      两人在走廊尽头停下。叶泽林从大衣口袋里拿出一罐还温热的咖啡递给她，看着她喝下，眼神温柔：“我听说，你的堂弟申请了来普林斯顿的交换项目？”

      灿容叹了口气，“这孩子非要跟来，我也没办法。”她苦恼地皱眉。

      左闳把宏亿的分公司开到美国是灿容早就知道的，而陆嘉阳跟她来了美国她则是完全没有想到。即便是陆嘉阳在电话里告诉她，他们两人其实并没有血缘关系，灿容一时半会儿也难以接受。

      叶泽林摸了摸她的头，“既来之，则安之。回教室吧，外面冷。”

      灿容乖巧的点头。

      两节课的时间过去，学生们陆续走出教室。

      灿容和叶泽林一起走出校门，然后在距灿容租的公寓不远处分开。叶泽林刚来美国一个月，租的房子离灿容的公寓有两条街道，他偶尔会来灿容家。

      告别后，灿容慢慢走回家。家门口的台阶上坐着一个孤零零的少年，旁边是一只黑色行李包。

      “姐，”少年站起来吸了吸鼻子，低头用无辜的眼神俯视她，“徐叔叔说，在美国人生地不熟，可以拜托你照顾我，我就过来找姐姐了。”

      灿容没好气地推开他，拿出钥匙打开门，进了公寓。

      “你以为上次说我们没有血缘关系，我就会心软吗？”她其实是不太相信这小子说的话的。

      “我该早点告诉姐姐的，我爸是当年奶奶领养的孩子，”少年解释道，“后来成年后，我的亲生爷爷奶奶找来把他领去了南城，所以才改回姓陆。这么多年我们两家关系一直不错，才没有宣扬这件事。”

      怪不得明明是堂弟却不姓徐。

      灿容相信了他的话，又把陆嘉阳骂了一顿，才收拾了一间客房给陆嘉阳，让他暂时住下，打算明天带他去学校报到。

      陆嘉阳全程乖巧地听她说话，等她骂累了还不忘送上一杯热水：“姐姐，口渴吗？喝水。”

      灿容彻底拿他没办法了。

      *

      早上醒来，灿容洗漱完毕后，陆嘉阳已经把早餐做好了。

      “请坐。”陆嘉阳替她拉开椅子。

      桌上摆着的是在美国难吃到的中式早点，灿容精神一震。

      “你刚才去买的？”灿容边吃边说。

      陆嘉阳点点头，“离这里一条街有个亚洲超市。”

      两人还没吃完，门铃响了。

      陆嘉阳自觉去开门，打开门，却与三个男人面面相对。

      这三个人他都非常眼熟，就是灿容那次闹的沸沸扬扬的绯闻的三个男主角。此刻，三人的脸色都不算好，彼此之间隔了八丈远，却默契地守在门边。

      温绍南率先推门进来，笑着说：“灿容，我是来祝贺你的，你拿了金鸽奖最佳女主角，可惜没到场领奖。你不知道，国内舆论都翻天了，你这个影后还在美国逍遥。”

      灿容停下咀嚼的动作，惊讶地看向走进来的三个男人。

      左闳冷冷瞥了另外三个人一眼，直接在灿容身边坐下，温柔地说：“灿容，明天陪我去新泽西分公司一趟，徐伯父有些公司的事情托我交待你。”

      叶泽林则看了陆嘉阳一眼，推了推金丝眼镜的镜框，勾起唇角，“你就是灿容的堂弟吧，大老远来美国念书会很辛苦，还是早点回家为好。”

      陆嘉阳听出了话里的刺，扁了扁嘴，回到餐桌边，老神在在地吃起早餐。

      四个男人眼巴巴地看向灿容。

      灿容脑袋一时卡壳，这场面是真·修罗场了。她无奈，叫最听话的陆嘉阳打开电视，看起电视，剩下四个男人针锋相对地互瞪起来。

      电视频道正巧是中华TV，华语的娱乐频道，两个主持人正在讨论昨晚的金鸽奖颁奖典礼。

      【“真没想到本届金鸽奖最佳女主角会是徐灿容呢，她的粉丝应该很开心哦，因为徐灿容出道即拿了这样重量级的奖项，对她的演技是非常大的认可呢。”】

      【“没错，徐灿容仅凭借一部《前朝雪》就收获了金鸽影后，在华国电影史上也是难得一见的。虽然她现在身在国外，相信她也已经看到了这个消息，不知道她本人会作何反应，真是让人期待呢。”】

      灿容听到这话，用手机登上微博，发了篇获奖感言。

      电视节目还在继续。

      【“不过昨晚颁奖典礼上最让人没有想到的还是温绍南，温影帝这次获得金鸽最佳男主角后宣布息影，也是为他的演员生涯画上了圆满的句号，并在颁奖典礼上说要去开始个人生活，真是让人浮想联翩。”】

      【“没错，联想到远在美国的徐灿容，让人不禁怀疑是不是两人之间要传出什么好消息。”】

      “你息影了？”灿容惊讶地抬头，看向那个懒散的身影。

      温绍南耸了耸肩，“没错，早就想息影了。这次拿了金鸽影帝，也算是圆满了吧。我现在要去追逐对我最重要的。”

      最重要的……

      这话非常明显了。另外三人集体用不善的目光看向他。

      温绍南摊手，眨眨眼：“公平竞争吧。”

      几个男人交换了眼神，体现出前所未有的高效率，几句话之间就达成一致。

      灿容：“……”

      你们是不是忘了征求我的意见？

      达成一致后，陆嘉阳率先轻咳一声，开始下逐客令：“今天姐姐要陪我去学校报到，几位先请回吧。”

      三个男人依依不舍地离开灿容的公寓。

      于是，在接下来的求学生涯中，灿容经常上课途中“巧遇”四人中的某个，或是晚上写着论文听到敲门声，来人“家里没电”，要求借宿。

      在追求灿容这件事上，四个男人使出花招的创造性令人叹为观止。

      其实，灿容早就把他们放在了心里，成为难以割舍的存在。只不过这话她暂时还不好意思说出来，要等四个男人慢慢发现啦。

      来日方长。

        【全文完】

-----------------

        【后记】

      作为写完的第一本小说，这本小说还有很多不足。从2019年春节写到2020年春节，只有10万字还拖了这么久，首先要向追这本小说的朋友们说声抱歉。也非常感谢各位的珍珠、评论，你们的支持是我最大的动力！特别是【琳琳】、【鹤归孤山】、【sugaryf】，还有一些我不记得ID的朋友，谢谢你们长久以来的珍珠，让我这个小透明感到不是在单机发文哈哈哈。

      2019年3月到12月期间，我经历了考研、实习、找工作等事情，没能专心把这本小说写好，留下了遗憾。原本计划的【政界大佬】这条线也被我砍掉了。不过，因为这个人设比较苏，我计划把这个人设用于另外一本1v1的男主。这本小说的四位男主，我塑造的也不太好。期待我以后会写的更好，我会加油的！

      这本结束后的计划是写《薄荷春药》，这本是中篇1v1奇幻言情。然后写《萝莉主播乱交日常》，这本是NP，把我脑海里的几个梗写完就结束。两本书的简介可以在我的专栏查看，喜欢的话就请继续看下去吧，谢谢大家的支持！【鞠躬】

      最后，打一个小广告，本文全文在网站PO18上发表，网址：https://www.po18.tw/books/669365

      我的微博：@箬零Rolling，我会在微博上更新一些日常，扫文读后感等等，欢迎关注！

          【2020年2月13日】

     
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
