r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《命坐太阴的女子》作者：应小璐   1V1

内容简介

算命仙的话能听吗?

她因一时兴起便与朋友跑去算命，

岂知竟断言未来与她『心意相通』的良人

不是长跑了八年的男友，

该不会就是这个气质颓丧

又教人脸红心跳的『性功能障碍者』?

而他竟单凭一个热吻就逗得她弃守最后一道防线……

更遭的是他的情人还抱着小孩，

来跟她这个『第三者』下战书了：

从来没有一个女人能让他如此思思念念、难以忘怀，

美艳空姐、娇贵公主，

他全都不放在眼里了，

唯独她，

这个似女神又似女妖的俏佳人

惹得他坐立不安、心痒难耐……

第一章

就像它刚来时的样子，湛蓝澄净、宝石一样的长空毫无征兆地就落起大雨。

“下雨了。”说话语气轻轻柔柔的，好像在对小朋友说童话故事。

单芝琪，一张清丽的脸，肤色白皙，仿佛太阳再怎么毒烈也晒不黑。美其名拥有漫画家头衔，但事实上做的工作还满杂的，有一段时间，杂志和其他采访方面的工作还比较多。

“我最讨厌雨天了!”一个像做深夜广播节目的感性嗓音。

左菲，探索杂志副编，古铜色肌肤，健康迷人。

“我和你相反，我喜欢雨天，放眼看过去就像一幅水墨画，朦朦胧胧的。”单芝琪抬手擦拭掩满雾气的落地玻璃，清出一块圆形的镜头。

“真有闲情逸致，你不觉得淋得一身湿答答的很不舒服?”

“不要老往不便的地方想，换个心境嘛，这场偶然下起的雨，会让你联想到什么，”单芝琪兴致勃勃地问。

“什么屁联想也没有，只想赶快回到家，洗个舒舒服服的热水澡，然后把自己送上温暖的被窝里，好好睡个觉。”

“你的浪漫细胞都到哪去了?我刚刚在幻想有一名女子在大雨滂沱的咖啡厅门口，遇到一起躲雨的俊俏男子，没想到他竟然神情腼腆，开口邀请她一起喝一杯咖啡……”单芝琪的双眼闪闪发亮。

“又在构思你的少女漫画，小心少女漫画画多了，会和现实格格不入喔。”左菲揶揄着。单芝琪是少女漫画家，人也像活在少女漫画中，天真的以为世界已经大同了。

“你不期待少女漫画式的恋情吗?”单芝琪不服气地向。

“我不否认，那种恋情确是每个女人都梦寐以求的，但它在现实生活中发生的机率是微乎其微，而且很有可能那名俊俏男子是穿鞋不穿袜，每天都不洗脚丫子的臭男人。”左菲咯咯笑起来。

“也有可能他是一百分的白马主子，温柔体贴、善解人意，而且还是三高男，高学历、高收入、和高个子。”

“小姐，你不做少女已经很久了，也该从白雪公主的催眠中醒过来，这世上哪有一百分的白马王子?每次看你的漫画，男主角永远又帅又酷，从没看到他便秘的画面，人是吃五谷杂粮，没有人不上厕所的。”　．

“我如果照你说的画出来，可能没有人会买我的少女漫画。”单芝琪又说：　“不对，应该是没有出版杜要出我的漫画。”

“你还没那样画，怎么知道没人要买?说不定抢手的很，成为畅销书。”

“畅销书？！如果实不好，你要不要全部买下?”

“你怎么对自己那么没信心?”

她是永远也说不过拿过全国高中辩论比赛优胜的左菲。单芝琪撇撇嘴，拨开一只奶油球，悉数倾入杯中，拿起小茶匙把奶油搅散。

“奶油够吗?要不要再一球?”左菲问，她习惯喝黑咖啡。

“一个就够了。”单芝琪端起杯来，一小口一小口啜饮。

“唉，你找我到底是有什么大事?为什么电话上不能说。”

“急什么?三剑客还少一名呢。”单芝琪优雅地喝了口咖啡。左菲和还没来的熊思思是她在艺术学院的腻友。

“那个职业的迟到者，”左菲看了着手腕上的表，

“她破了她自己所保持的迟到记录，现已超过一小时四十分了。”

“真不晓得她班要怎么上，这种迟到法，一个月薪水也不够扣。”

“上班族那点微薄的薪水，熊大小姐还看不在眼里哩。”左菲轻笑，　“要不是看上她顶头上司，大小姐哪会去上朝九晚五的班，唉，可叹落花有意、流水无情，三年了，那男人跟木头人似的。”

这时，门口传来一阵骚动，进来的是一个穿着清凉养眼，眼睛大大的、嘴唇很性感的美艳女人，象是给人包养的情妇。奥美广告总经理秘书，熊思思，她家的企业可是去年天下杂志前五百大喔。

“嗨，我又迟到了。”熊思思顺手将长发拨到背后，她的声音媲美化骨软绵掌，男人听了百分之九九点九会得骨骼酥松症。

“你的鼻音好像比以前重?”单芝琪说着，拿起咖啡。　

“最近玉体微恙。”熊思思拉开单芝琪身边的坐位坐下。

“微恙还穿这么少，爱美不怕流鼻水。”单芝琪侧过脸，视线落在熊思思前胸。喷喷，那两坨肉球像快要蹦跳出来!

“我看她是为情伤风、为爱感冒。”左菲靠在椅背上，双手交抱在胸前笃定地说。

“还是你了解我，我穿这么少，还不是想诱惑那个人，可是他却视若无睹。”熊思思翘起嘴。

“思思啊，你做他秘书三年了，他没交女朋友，也没对你展开攻势，我觉得这只有一种可能，他是同性感。不然你这么美，家世又好，没有一个正常男人不想　占为已有。”左菲煞有其事地说。

“他不是Gay，这一点我很肯定。”熊思思咬咬嘴　唇，“近期之内我将对他做最后的出击，如果他还是无动于衷，我就辞职，安分地接受我爸安排的对象。毕　竟，我的青春，还有，我爸的耐性，都是有限的。”　　

“思思，你该不会是想……”单芝琪的眼珠直打　转。　　

左菲接下去“用身体出击。”　

“这样好吗?万一他只把你的献身当作一夜情，你不是亏大了。”单芝琪担忧地说。

“好不好、亏不亏我都心意已决了。”熊思思轻轻搅着她的咖啡，　“好了，我的事讨论到此为止，单芝琪，你有什么事要对我们宣布?”

“罗名伦昨晚向我求婚了。”单芝琪平静着声音。

罗名伦是她高二暑期参加救国团活动认识的，不知何故，在当初那么多追求若之中，她独独看见了罗名

在一起也有八年了，然而在两人共同的感情回忆里，他的花心，居然是最最不可抹煞的篇幅，左菲给罗名伦封了一个绰号――‘吃女孩的罗密欧’，简称

‘罗密欧’。这些年来先后被他泡上的茱丽叶，一一阵亡，先后含泪下堂求去，只有她动年来维持正房的地位于不坠。这回，她的正房快有法律保障了。

“不会吧!”熊思思惊呼，引起邻桌的侧目。

“你答应他了吗?”左菲直视单芝琪，用一种深思的表情。　　

单芝琪点头，等了一会，不闻好友们的道贺。“你们不恭喜我吗。”

“芝琪，我劝你多考虑几天。”熊思思满脸不屑，“他玩够本了吗?舍得那群妹妹吗?”

“我看是要转为婚外情。”左菲讽刺地说。

单芝琪维持唇边一抹淡淡的笑，轻声地、心虚地说：“他已经发誓不会再犯了。　　

熊思思睁大眼睛。“你不会相信了吧?”

左菲前倾身子。“虽然坏人姻缘下辈子要牵猪公，但你是我的好朋友，我情愿下世人做养猪户，也要救你一把，狗是改不了吃屎，那张薄薄的纸对罗密欧肯定起不了约束作用。”失。

“我和思思反对到底!”左菲看了熊思思一眼，后者猛烈地点头。

“可是我已经答应他了……”昨晚的气氛太好，一轮明月下，罗名伦单膝下跪，递上九百九十九余玫瑰和一颗闪闪发亮的钻石，又发表打进她心坎里的重量级情话，她无法不答应他。

“你别笑死人了，又不是不能反悔。”左菲暴躁地说，“男怕选错行，女怕嫁错郎，罗密欧不是你能收服的，少说要像我这样凶悍的女人才能制伏他。”

“我也知道我管不住他，可是这么多年了，嫁给他似乎是理所当然的事。”单芝琪耸耸肩，“他爸妈也在催他，要他赶快杷我娶回家，他们想抱孙了。”

“原来是他爸妈的圣旨。”左菲皱皱鼻子，“罗密欧实在很狡猾，娶你，他好在外面风流快活，反正你会把他父母和你们生的小孩照顾得好好的。”

“你男朋友交太少了啦，没有货比三家的空间，以至非那个男人莫嫁。”

“不是没人约我，只不过我都没答应那些邀约。”换句话说，那些约她的男人，没一个强过罗名伦。他那人除了桃花运太强外，对她倒没什么不好，再加上地事业有成，他父母也很喜欢她，嫁给他一辈子也不会吃上什么苦。

“说了半天，你还是要嫁给他?”左菲挑起一边的眉。　

“其实，我现在并不想结婚，不要这么快，我还需要一些时间来确定自己对嫁罗名伦，以及对婚姻的想法……”单芝琪做了个思索的表情，很快又说：　“不过，我想我最后应该还是会嫁给罗名伦，这大概就是所谓的宿命吧。”

熊思思脸一垮，毫不保留的露出极端不以为然的样子。“讲到宿命，我听同事说大龙峒那，有位算命师很准，我们去给他算你是不是欠了罗名伦。”

“现在快二十一世纪了，身为知识份子的我们不该迷信算命风水。”左菲嗤之以鼻的说。

“我想去算算看。”单芝琪腼腆地说。

大多数人在无法取决人生大事时，都会找算命师来算一算，她现在的情况也是，尽管心理已经认定就是罗名伦了，不会有其他男人，但她对自己的认定依然困惑。

她总觉得少了一点什么，说不上来，却常叫她的心空空洞洞的，渴望填点什么进去才好，也许去算算，说不定会有答案。

“你到底知不知道高人是哪一个?”左菲朝熊思思嘀咕着。　　

大龙峒一字排开全是摆摊的算命仙，有老有少、有　男有女，有的仙风道骨、有的不重则不威，根本看不出　哪个比较会唬人。

“我同事有形容过长相。”熊思思探照灯似的目　光，在昏黄的灯光下搜寻每张算命仙的脸。

“高人长什么样子?你告诉我，我也来找找看。”　单芝琪兴趣盎然地说。

“她说和一般人长相不同……”　　

“请问你的一般人是以谁做标准?哪个人不是两个　眼睛，一个鼻子。”左菲不耐烦地打断，　“这么多算命　仙像幼稚园小朋友一样排排坐，我看不会有什么高来高　去的人，真正的高人应该在深山修行。”

“你懂什么?卧虎藏龙说的就是住在市井里的高人。”熊思思回击道。

“哟嘿，反应满快的嘛，再次证明波大无脑不是定律。”左菲戏谑地说。

“太平公主!”熊思思对左菲龇牙咧嘴。

左菲回敬个鬼脸，“唉，待会我们来考高人，芝琪你先把你的出生年、月、日、时写下来，让高人来猜这生辰是我们三人中哪一个的?”

“这样很失礼，他会认为我们没有诚意，在捉弄他，万一不高兴叫我们滚蛋，那多馍啊。”单芝琪觉得不安，“还是不要考他。”

“高人就是德高望重的人，不会那么没风度的。”左菲又说，　“而且这样一来我们就能知道高人到底是浪得虚名，还是有真才实学，地说的话可不可以采信。”

“好玩。”熊思思的表情很兴奋，“我赞成这样做。”

“两票对一票，表决通过。”左菲灿烂地笑了。

“不公平，你们两个哪次不是一起?”单芝琪双手叉在腰上。左菲和熊思思都是活泼外向的人，而她的个性古板又保守，做起事来总是担前顾后、犹豫不决。她极不喜欢自己的个性，可是又改不了，以至常活在自我厌恶之中。

她非常欣赏左菲和熊思思，她们两个有她没有的明快作风。左菲从不在乎别人怎么看她，她为自己而活；熊思思知道自己要的是什么，也勇于去追求。

“就是他!”熊思思转过身，对单芝琪和左菲使个眼神。

那人从容地坐着，脸上泛着似笑非笑的奇妙表情。他的长相的确与众不同，前额头骨凸出，鼻梁塌陷，头发披散在脑后，像极了北京猿人。他的打扮也非常奇特，穿着一套上下缟素的麻质衣裳，脚下是一双凉鞋。整体来说，是那种追求原始的土著打扮，但里在衣服里的，是中年发福的身躯。

“他好像精神状态有问题。”单芝琪抓住左菲的手臂，那人奇特的长相令单芝琪害怕。

“你不想算命了是不是?”

“嗯。”单芝琪点头又摇头，“我们找其他看起来正常点的算命师。”

“唉呀，既来之则安之，何况有我和思思在。”左菲轻拍单芝琪的手背。‘她对那算命仙倒是挺好奇，很少有人长相吓人到可以当符咒，而且他的两眼，予人一股莫测高深的感觉。这人不是江湖术士。

熊思思早已坐到算命师的桌前，“算命先生，不好意思，这个生辰是我们三人中其中一人的，你能看出是哪一个的吗?”

算命师脸上泛着宽容的微笑，排出紫微斗数命盘后说：“最后面的那位小姐。”像破锣又像黑熊洗澡发出的声音。

“佩服、佩服。”左菲不禁咋舌道：“敢问是怎么看出来的?”

“这个生辰的坤造，太阴坐命亥时，太阴代表月亮，而亥时的月色最为明亮皎洁，所以这位坤造非常美丽。”算命师停了下来，扫视她们，“你们三位都很美丽，又太阴代表女性，她的美是柔和的，你们三位中只有她的样貌和气质符合。”

“问诊的又不是你，也该起来了。”左菲把听得入迷的熊思思拉起来。

单芝琪坐了下来，抬头望左菲，“我不晓得要问什么耶?”

“她今年会不会结婚?”左菲问得很直接。

“她流年二十五岁命宫在太阳，夫妻宫见红鸾，身宫见太阴，阴阳合，又见喜讯星红鸾，鹊雀报喜，主结婚之年，恋爱结合。

“我说对了吧，命中注定我会嫁给他。”单芝琪抬起眼眉看着左菲和熊思思。

左菲撇撇嘴，闷闷地问道：“她的结婚对象是怎样的人?”

“一个和她思想相通的人，婚后夫妻相敬如宾。”

她和罗名伦的想法与做法从来没一致过啊!单芝琪在心里纳闷。罗名论沙猪得要命，自己决定了就算，说她眼光短浅，成不了气候，只适合在家里画少女漫画。

“哪个‘ゥ一厶’，结冰的冰吗?”熊思思以一种讪笑的口吻说。　

算命师一头雾水，“为什么这么说?”

“因为她的男友是我们不喜欢的人。”左菲解释

“我有说她已认识她结婚的对象了吗?”算命师向她丢掷威力媲美手榴弹的话，把她们炸得张口结舌，仿佛他刚说的是外太空话。

“这么说，就不是罗密欧罗。”左菲和熊思思交换眼神，然后两人击掌欢呼，“噢――耶!”

“你说我今年会结婚，对象还是今年才认识的……”单芝琪像在自言自语，“不可能!我不是那种谈快餐爱情……”

“从你的命盘来看，这是有可能的事。”算命师十分有把握，“如果不准，你可以来砸我的招牌。还有什么要问的?”

“不问了，这些就已经够她错乱的了。”熊思思捂着嘴笑，然后她掏出算命师规定的‘笔润’放在桌上，“谢谢你指点迷津。”

离开算命师后，熊思思开车送左菲和单芝琪回家。熊思思的车速非常快，还偏好轻快的急转弯。一路上，熊思思和左菲心情不错到合唱男女对唱情歌。熊思思的歌声让人不敢恭维，走音走得非常厉害。左菲的歌声就令人难忘，她唱男声的部分，歌声里的像男孩低沉而且富有磁性，更重要的是歌声中那丰沛的，绵绵不尽的感情，会让人落泪。

“他算的不准!”单芝琪突然说，她看起来还是有点失神失神。

熊思思看了单芝琪一眼，她索性把车子停了下来。

“芝琪，我不懂你，这几年我看你对罗名伦提分手不下数十次，最后你总被他表面上一点点殷勤给骗过去，如今算命仙说真命天子不是他，另有其人，你不庆幸终于摆脱他，却一副舍不得他起来，难道你以前只是在摆样子，你根本爱死罗名伦了?”

“我是不可能再疯狂的对他投入感情，答应嫁给他，是因为那晚的气氛太好，他看起来也很真诚，让我无法说不，老实说，我现在有点后悔答应得太快了……”单芝琪的两眼很空茫，　“我说算命师不准，只是因为我不相信一见钟情式的爱情会发生在我身上，这样太冒险了，不像我这种个性会做的事。”

“你不是期待你的少女漫画搬到现实人生吗?”坐在后座的左菲开口了。

“真要发生，我还怕怕的。”单芝琪努努嘴。

“唉呀，现在讨论这个没有意义，还是等那位仁冗出现，我和思思看过后再说。”左菲这么说。

“为了我们的幸福，我们之中谁要结婚，必须全数通过才能走进礼堂喔。”熊思思双眼亮晶晶地。她有信心她爱的那个，单芝琪和左菲绝对无异议通过，但前提是她要找到他。

“举双手双脚赞成。”左菲附议。

单芝琪苦笑着。算命师要是不准，那她永远都不用结婚了。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

单芝琪躺在床上读一本乏味的俄国小说。她一向是个难以入眠的人，而这些冗长的人名和生硬的对话比数羊还有效。总算正逐渐进入可喜可贺的朦胧之际，乍响的门铃声却硬是把这些可贵的瞌睡虫驱散了。

她惺忪的坐起身，拿起矮桌上搁着的手表一看，天哪，午夜十二点三十五分，不管那按门铃的是鬼还是人，都绝不会是她欢迎的访客!

“谁?”

半天没人回应，只以吵死人的们铃声当做回答。

来人会害她被告妨碍邻居安宁的罪名!单芝琪冲出温暖的被褥，赤足跑到门边。她没放下门链，只把门打开了一道缝。在大台北，一个洁身自好而独居的二十五岁女人，小心点是不会错的。

“阿伦，”单芝琪管不住自己的声音，“这么晚了，你怎么会跑来?”一股酒味扑鼻而来，很明显的，他喝醉了。

“小琪，收留我一夜。”罗名伦乞怜地说。

“不行，你不能在我这里过夜，我们约定过的。”

“别那么不通人情，酒后驾车可是会出人命的。”他适时表现出站不稳的样子。

“我帮你叫计程车。”单芝琪准备开门，发现到自己穿的是睡衣，于是隔着门对他说：“你等我一分钟。”

单芝琪匆匆罩上一件及膝的小丸子长衫，才把门打开。　　

门一开，罗名伦走了进来，边走边踢掉脚上的鞋子，又扯去领带，随即往沙发上夸张的一跌。　“让我休息一下，今晚的应酬，我被灌得好惨……头好痛……”

“我泡杯咖啡给你解醉。”单芝琪无可奈何地走进厨房。

她在咖啡壶里加进两大匙曼特宁，再加满两杯水，按下开关，咖啡壶咕噜咕噜地运作起来。咖啡香气乖巧地、温柔地弥漫开来。单芝琪站在流理台前，心里在想，待会怎么赶他走?

或许是太贯注于自己的思绪，敏捷度大为减低，以至罗名伦来到她身后才突然惊觉!他的两只手环过她的腰，呼出来的热气直喷颈项，有股麻酥的感觉。

“我要告诉你一个好消息。”他轻噬她细嫩的后颈。

“不要这样……”她肩膀动了一下。

“我升官了，以后是罗经理。”他的下体缓缓摩挲着她的臀部。

她感觉到某样硬物，脑子里警钟大响。她和罗名伦爱情长跑八年，关系甚是亲密，但他们什么都没有做过，即使罗名伦强求。　

就是因为性事摆不平，他开始背着她泡妞，然而他的每一段地下恋情，到头来都像阳光一样摊在她眼前，大多是因女孩们不甘屈就地下夫人，主动找她谈判。哪个女人听得下另个女人谈她男友的性事?她受不了提分手，然没有一次成功，地除了对天发誓外，还壮士断腕地和他那一票肉体上的粉红知己挥手拜别。当然，要不了多久，又故态复萌。

“我是身心健康的男人，不是和尚，有需要是正常的。如果你肯跟我发生关系，我就不会和她们上床了。”罗名伦理直气壮的说词，好像都是她的错。

她也知道男生不像女生有灵与肉的二次元困扰，但婚前性行为让她不安。要是不小心怀孕了怎么办?不被她远在加拿大的爹娘打死才怪!

看情形，今晚他又想突破她的最后一道防线。

“阿伦，不可以!”单芝琪疾言厉色地说。

“为什么不可以?我们就要是夫妻了。”

“但还不是夫妻!”她手肘往后地去推撞他，却反被他把她的身子给转了过来，把她挤向流理台，现在，她无路可退，整个人贴在他胸怀里了。

“我爱你……”热情而肉欲的吻落在她唇瓣上的同时，他的手粗鲁地抚摸她的乳房。她张口要骂他，他伸出舌头趁机探人，迫不及待地吸吮她的甜美。

他今晚很不一样，像恨不得一口吞下她……单芝琪感到危险，双手齐用拼命地想推并他，但他更加强力道的将她拥住。

“我要你……”他干哑地说，撩起她的裙，先是抚摸她光滑的大腿，然后探进她的底裤里，挑逗、拨弄着她的私处。

“阿伦!”她又羞又气地抬起膝盖撞击他的鼠蹊部。

他突然变成一头野兽，十分粗暴地抓住单芝琪的手臂，将她拖拄卧室，把她推倒在床上，如伦敦铁桥塌下来一般覆在她身上。

“我想了很久你为什么非要等到婚后?最后终于想通，只有一种可能，你不是处女，怕我知道后不娶你。小琪，我不在乎你是不是处女，你是我唯一想娶的女人。”他边说边解开皮带，拉下裤拉链，长裤连同内裤褪在脚边，然后掀起她的裙摆，硬扯下内裤，接着揉搓他那儿准备直捣黄龙。

单芝琪惊惧的瞪着罗名伦，石破天惊地哭喊：“阿伦，不要!”

可是，他充耳不闻，低着头握着他已然挺立的男性象征想要强行进入她两腿间。电光火石间，她伸手抓起矮桌上的陶杯，使尽气力地朝他头打去。

罗名伦突觉后脑一阵剧痛，知道被打出血了。“小琪，你谋杀亲夫啊。”他掏出手帕按住伤口，然后抬头看向单芝琪。后者紧紧握着陶杯的把，泪水滚滚而下，怨毒的瞪着他。

“你不要这样看我，好像我要强暴你。”从她身上翻下，她飞快的跃起身子，下床，缩到衣柜边。

“我说不要，而你却想硬上，和强暴犯有什么不同?”她抽噎着。

“小琪，不要派我这个罪名，你都已经答应我的求婚了，做那种事又有什么关系?”他把声音放软，“反正你早晚都是我的人。”

“请你先把石门水库关上，我不习惯看那玩意。”她偏过脸。第一次看到男女有别的实物，还真有点恶心，暗红色的，上面还布满了筋。

他穿好衣裤下床，觉得有点头晕。“不要生气了好不好?好歹我头也被你敲出一个洞，算是扯平了。”

“我问你，要是我们婚后，我很累说不要，你会只顾自己的需要吗?”

“不会。”他举起双手投降。“以后房事以你为主。”

“结婚的事……我想再考虑……”她摘下钻石戒指递给他。

罗名伦愣了一下，没有收下的意思，他露出悔不当初的表情，“小琪，不要意气用事，我只是酒喝多了……”

“那晚我被你营造・出来的气氛感动……我还不想太早结婚。”

“二十五岁哪有早，再晚你就是高龄产妇了……是不是又是你那两个损友挑拨唆使?”他悻悻的说，　“妈的，我非要好好去骂那两个黑心的女人不可。”

“跟她们无关，你不要去惹事。”她皱起眉头。

“小琪，今晚的事就当没发生，我们的婚期……”

“什么都不要再说了，快两点了，你去沙发上躺一躺吧，明天，不，今天上班前先快去给医生看你的头伤。”

“我回家去了。”他转过身要走，突然又回头，“小琪，你对我总是缺少了一点热情。”

单芝琪深深看着罗名伦。她对他的热情早在他第一次出轨就浇灭不少，以后每况愈下。

第二章

看着罗名伦把门掩上，单芝琪蜷起身子，紧紧的将双腿抱住，她突然觉得白头至脚好像有蚂蚁在爬似的!现在她最需要的是一个冷水澡。

她站在莲篷头下，任凭冷水冲刷，但无论如何也冲　不掉刚才罗名伦在她身上留下的吻痕和屈辱。　　

他怎么会那样对她!一点也不像她认识的他，从前　就算他色欲高涨，想要超越他们说好的上半身尺度，但只要她喊，他就自己到厕所解决。

是酒让他乱性?还是借酒壮胆?或是她做了什么让　他亢奋?

她觉得好累，所有的感觉都乱了，混在一起，像一锅大杂烩。罢了，她必须好好的睡个觉，一切，都丢给明天吧!

唉，她上辈子一定是鸵鸟，这辈子才会有它的习性，凡想起来会头痛的事，向来不多想，只想睡觉，好像一觉醒来后会有所不同，明天会更美好。

其实，最难的事，应该是天亮以后的事……

走出浴室，单芝琪把所有可能穿上的衣服全穿在身上，包括暖腿、卫生衣；似乎这样才会有安全感。然后，她倒头在沙发上，卧房里的那张床，她不想睡在上面，她打他的时候，他竟然泄在床上，睡醒第一件事就是把床罩、床单统统拿去洗。

单芝琪阖上双眼，努力催眠自己。但三十分钟前发生的影像仍在脑海中游晃，令她不得入眠。他那像野兽般饥渴又凶暴的眼神，令她全身不自主的打了一个寒颤。

为什么排斥他碰她?两情相悦后做那种事不是很自然的……难道她是性冷感的女人?

如果不是，那又会是什么?

莫的不能再想了，什么事都不能往深处去想，否则得出来的结论都将是那么失望，不是痛楚，而是不堪再看。

单芝琪知道，在许多人眼里，除了左菲和熊思思，她和罗名伦是俊男美女，天造地设的一对，在她自己眼里也是――只须不要把事情往深处想就行了。

一盏温柔的小灯下，单芝琪辗转反侧，不断弄出唏唏嗦嗦的声响，然后，在天将打扑亮的时候，才在太阳穴一抽一抽，鞭打似的疼痛中迷迷糊糊晕睡过去。

五个小时后，电话铃声把她从梦中叫醒。　

单芝琪拿起话筒含糊地应了声，“喂?”语中有着　初醒的沙哑。

“唉哟，昨晚熬夜画漫画了是不是?”是左菲。　　

“没有，昨晚我哪有心思画漫画，一直在想算命师的话。”她只诚实了一半。那件事不能让在菲知道，她　会把罗名伦批评得体无完肤。

真的很邪门，罗名伦向来很有女人缘，但他就是得不到左’菲和熊思思的好感，她们说他生了一张让女人魂萦梦系的脸外，还生了一张王牌大骗子的嘴，而这两样　就是撒旦的授记，他是撒旦派来毁灭地球上的生物――女人。　　

“虽然我很希望算命仙算对了，不过，我是不相信怪力乱神的。你想想看，光台湾地区，平均每天同一时间从产房推出来的新生儿就有八十人，同命盘的人就有七十九人，为何只有他做总统?算命仙说的，听听就好，不用当真。”

“可是他通过我们的小考，又说不准的话可以去砸．他的招牌。”

“真的不准，你会跑一趟大龙峒去砸他招牌吗?”

“不会。”

“这不就结了，算命仙多少会察吉观色，他看出你是好好小姐，根本不会去做砸人招牌的事，所以才敢那么说的。”　　

左菲总是能说出让人没办法反驳的道理来。“哦……你找我有什么事?”

“杂志社有工作给你。”

“左菲，你该不会是在为我制造算命仙预言的机会吧?”她敏感地问。

“拜托，团员都是你认识的，大美，还有正和她打得火热的陈祥，以及有妇之天何东平，请问你是想横刀夺爱，还是要做外遇?”

大美是采访编辑，陈祥和何东平都是摄影师，而单芝琪是特约编辑，他们四人都是她上班的探索杂志社出版的自游自在地理杂志的编辑群，已有过几次出国采访的经验了。

“都不可能。”她兴致勃勃地问：“这次去哪个国家?”　

“绝不可能遇到白马王子的国家，尼泊尔。”左菲笑出声，“只有印度阿三。”

“那里不是也有皇室，说不定我会被尼泊尔主子看中。”她和左菲抬起杠。

“哈……你瘦得跟皮包骨一样，那里的皇族喜欢有小腹的女人，你呀，没皇妃的命。”左菲消遣她，“你要不要去?可以当作一次自我放逐，顺便在那里好好想一下你和罗密欧的婚事。”

“去!”她很早就想去尼泊尔看看，这次有这个机会，她当然不会放过。

“那下午带护照和五张大头照来我这。”

“不是直接送去旅行社吗?”

“呆子!”左菲奸臣笑两声，“你先来找我，这样我才有摸鱼的机会，我们一起去旅行社，然后再去看电影。”

“我真替你老板叫屈，高薪挖角到一名渔夫。”

“不过是恍以前多一万，你以为多少?我才不会为十张一千元鞠躬尽瘁。还是你最好了啦，自由业，不想动笔就搁着，偶而出国旅游。我实在已经过腻了这种朝九晚五的生活，像钟摆一样，说不定我哪天跌破大家的眼镜，抓个路人嫁了，做少奶奶去也。”

“拜托，有钱人不会走在大马路上，都是坐在双日轿车里。”　　

“好，哪天我找辆宾士五百撞下去。”

“神经，撞上天堂了怎么办……等等，我有插拨电话。”

“你去做你的事吧，唉，早点出门，中午我请客。”　　

左菲挂了电话后，她转接等在线卜的电话。

“小琪……还在生我的气吗?”是罗名伦，声音透着小心翼翼与卑躬屈膝。

她并不意外。八年来都是这个模式，她一生气，他就变成小李子，对她像慈僖太后一样必恭必敬，频频道歉、高贵的礼物、对爱的宣誓，一天二十四小时都受尽呵护。　　

“没有。你头伤要不要紧?”

“不要紧，只缝了三针。”他故作轻松的口气。

“对不起，我不是有意的。”

“该说对不起的人是我。”罗名伦将话题一转，含笑说道：“小琪，我在那家你最喜欢的日本料理店订了位子，中午我来接你。”

“不巧好唉，我刚跟左菲约好……”

“打电话跟她取消嘛。”他央求着。

“不好啦，凡事有个先来后到嘛……阿伦，最近我会去尼泊尔一趟。”

“杂志社的工作吗?可不可以推掉?我们的婚事还有好多要讨论的。”

“你昨晚又没醉得不省人事，我不是跟你说了，我还不想这么早结婚。”

“我以为你是一时气话……”他的声音像泄了气的皮球。

“我不是……所有的事等我从尼泊尔回来再说好吗?”’

“好吧，都依你，哪天出国?我送你去机场。”

“嗯。”单芝琪应着。第一次，她心里对罗名伦的殷勤产生怀疑；他来迭她是体贴?还是想看看团员有谁?　　

一个月后，桃园中正机场。

当单芝琪和罗名伦推车走进机场大厦时，立即看见大美和陈祥朝他们招手。

“哟，你还没换男朋友啊。”大美一见面就开玩笑。

“托你的福，我们就快结婚了。”罗名伦笑脸盈盈的搂了搂单芝琪的肩。

单芝琪看了罗名伦一眼，没说什么。给他留点面子。　　

“恭喜呀，终于抱得美人归。”陈祥捶了捶罗名伦的胸膛。

“咦?何大哥还没来啊?”单芝琪稍作环视。

“上星期何大哥的小儿子被车撞到，还在住院哪，所以没办法来。”大美又说：“他介绍他学弟代替他，就是坐在那边的酷哥。”

单芝琪和罗名伦随着大美的眼光看向脚边放着很多摄影器材的男人。　　．

那人全身上下散发着世纪未迷人的颓废特征，留着小山羊胡，左耳戴着一只刺眼的铜耳环，梳在脑后的小马尾，也箍着一个亮贝澄澄的铜环，一件短的皮背心，裸露出结实的双臂，左臂上有一个图案复杂的刺青，破一堆洞的低腰牛仔裤，一双时下最流行的运动休闲鞋。他两腿伸得长长的靠坐在椅上，忧郁深邃的轮廓不说，举手投足的酷劲，简直让在场的女性都忍不住多看他一眼。　　

算命仙的话忽然一闪而过，单芝琪的头皮一阵发麻!这意外的团员，该不会就是她的……不可能!他那调调，她看了就讨厌。

就在此时，那人的视线与她接个正着，他眼中有着颤然的惊奇。单芝琪脸上一阵烧烫，立刻移开视线。她竟像少女一样脸红了，连自己都不能置信。

“痞子!”罗名伦低说一声。

“美国回来的嘛，他叫范欧文，还没有名气的自由摄影师。”大美透露，　“你不要看他那个样子，何大哥说他是绿星球党的，很有爱心的人喔。”

“管他什么党，只要是党，都是惹是生非的。”罗名伦恶意批评。

甲芝琪白罗名伦一眼，“不知道的事，就不要乱说，绿星球党是国际环保组织，做的是推动环保、抢救地球的事旷”

罗名伦讪讪的说：“算了吧，不过是沽名钓誉，到处向开发中国家要钱。”

“懒得跟你说，你不回去上班啊?”他今天请了半天假。

“不急，你上飞机后，我再走。”罗名伦文文地说。

“啧啧，依依不舍。”大美抿着嘴笑，“陈祥，你有罗大哥对单姐的三分之一对我，我就心满意足了。”

她还希望罗名伦有陈祥三分之一的专情呢。单芝琪苦涩地想。他们结婚后，罗名伦会不会就此收了心?还是如左菲所说的，不要寄望那张纸有什么约束力……

“你在发什么呆?走吧，我介绍你认识新伙伴。”大美推了推她。　　

他们来到范欧文面前，他站了起来，单芝琪这才发现他的身材壮硕。她的身材已是相当一高佻，有一米七，但站在他面前，她却显得娇小无比。

“范欧文，这是单芝琪，她男朋友罗名伦。”大美简单介绍。　　

“是未婚夫。”罗名伦则有深意地纠正。

有必要这样强调她已经名花有主了吗?单芝琪皱下眉头。她心里很清楚阿伦是在暗示范欧文――别打她主意。阿伦似乎很在乎范欧文，她可以感觉到他连毛细孔都呈现备战状态。

“这是我的名片，请指教。”罗名伦掏出撕不破的名片。

范欧文接过名片，看了看，他面无表情地说：“我没有名片。”

“拍不拍广告CE?回台湾后来找我，我有很多Case。”杰立广告是台湾数一数二的广告公司，而他两年就坐上经理，业界封他广告金童。他善于吸收客户、应付客户，很多家广告公司都想挖他跳槽。

“谢谢，我不拍商业。”范欧文神情淡漠地说。

“机会来了怎么不把握?自由摄影师，没什么收入吧?”罗名伦讥诮地说。

这么说话，太无礼了。单芝琪心下对阿伦起了反感。

“是啊，我到现在没房子，也没储蓄，保险也只有全民健保，没有工作的时候，只好兼职做园艺或工地监工，缴得出房租水电、三餐有着落就好。”

一般人都不直这么老实的把自己的拮据说出来，而他却那么坦荡，单芝琪看着与罗名伦谈话的范欧文，对他产生了一种全新的看法。眼前的这个人是个体魄与精神上都特别健壮的人。他和左菲是同一类。

“你这样什么都没有，很少女人敢嫁你哟。”罗名伦语带嘲讽地说。

范欧文耸耸肩，“无所谓。”

“对不起，打断你们说话，阿伦你跟我来一下。”她领着罗名伦往大门走去。

“什么事?”罗名伦装傻地问。

“你心里有数，无端端的，你对范欧文说那些很没礼貌。”

“会吗?只是闲话家常而已。”罗名伦睥脱地望向范欧文，　“你看他那些装备所费不赀吧?做园艺和监工哪买得起，他一定还兼差做午夜牛郎。”

“他做什么兼职，干你什么事!”她没好气地说。

“我不喜欢他的样子，也中喜欢他看你的眼神。小琪，不要去尼泊尔了，那里那么落后，卫生条件又差，去一趟要是带病回来，那多划不来。”

“不去?我如果听你的就这样拍拍屁股走人，不是很没责任，以后哪家杂志社敢请我?”她白他一眼。

“没人请，你叫我喝西北风去啊。”

“有我养你一辈子，包你吃香的、喝辣的。”罗名伦涎着脸说。

“我有手有脚，不用你养。”

“好啦，我知道你非去不可，但答应我，你要防着范欧文点。”

“你都已经宣告你是我未婚夫了，谁还敢动我的脑筋。”她不喜欢他这样，感觉上，她好像是一头屁股被烙印的牛，每个人看到她，脑海直接反应出她是罗饲主的。这种感觉真教人不愉快。

“我本来就是你未婚夫啊!难道除了我，你还有别的男人吗?”

“这句话应该是我问你，除了我，你还有多少女人?”　　

“零!”他脸上泛着笑意。“我已经断干净了。”

断得干浮吗?命根子断了，才有可能吧。想到这里，单芝琪不觉难过。真悲哀，她居然希望他做阉鸡，以阻断别的女人缠着他不放。

“嘿!回过神!你神游到哪儿去了?”他亲昵地揉捏她的尖下巴。

她微愠的表情中带着一抹羞涩的说：“别在大庭广众下做这种肉麻动作。”

他凑在她耳畔说：“我还想亲你，来个吻别呢。”

她张开嘴想说话，大美走过来。“两位，不要再情话绵绵了，该去Checkin。

所有的登机手续都办好后，单芝琪他们坐上扶手梯，准备通关进候机室。

“我进去罗。”单芝琪扬扬手上的机票。　

“嗯，大美帮我照顾小琪点。”　

“会的，不会让她吹到风、淋到雨。”大美笑着说。　

“好了啦，你回去了啦。”单芝琪挥了挥手道再见。

突然，罗名伦伸出手拉过她，迅雷不及掩耳地吻了吻她的颊。“一路顺风!”　　

“哇!哇!哇!妤浪漫喔!”陈祥吹口哨，大美大声笑着。

单芝琪全身的血液像全跑到脸上，红得吓死人，她愤怨的向罗名伦抛去一眼，迎上他满眼狡侩的光芒。

他是故意做给范欧文看的!

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

在飞机上，单芝琪专注地看着机窗外，好像被窗外的景色吸引，其实早就看不到陆地了，现在是在两万尺高空，只看得到白茫茫的云海。她一直看窗外是有原因的――不想和邻座的范欧文说话。他正闭目养神，听着机上的音乐。

登机前罗名伦的吻让她好糗，不晓得怎么面对范欧文。他是怎么看她和罗名伦之间?很有可能认为他们已是‘对方的人’了。

管他怎么看!单芝琪在心里喊。真不该去算命，她被算命仙的话搞得疑神疑鬼，无端端在乎起一个刚认识的男人。

说不定算命仙说的不是他，也或许算命仙根本算错了，没这号人物。这样作想，单芝琪的大脑稍微得以喘息。她向空服员点了健怡可口可乐和纸杯。

她吸啜着可乐，杯口几块小冰砖在吸管边绕转。

前面的椅背露出大美的国字脸。　“芝琪，你是怎么驭夫的?教教我。”

哦，天哪!千万不要在范欧文面前跟她讨论罗名伦，虽然他眼睛是闭着的，耳朵也塞了耳机，应该听不到她们的谈话，但她还是觉得不自在。

“没什么啦，他本来就是那个样子。”

“你运气真好，碰到末世纪新好男人。”

“什么是末世纪新好男人?”她很聪明地换边发球。认识大美有两年了，但她们说不上深交，罗名伦花心的事也就没对她提过。

“末世纪新好男人的特质，就是浪漫体贴、认真努力、无可救药地深爱着你。罗名伦少年得意，又为你疯狂，这种男人可不要让他跑了。”

“陈祥不也符合这样的条件，他对你的唯命是从才是少见呢。”她把话题放在大美他们身上打转。

“他算哪根葱，哪能跟罗名伦比!”大美的眼球向上翻了翻，“人长得比罗名伦差得十万八千里远，一个月领的薪水也比他少一个零。”

“配你刚刚好。”陈祥也转过头来，堵了大美一句。

“是是是，他们是天生的一对，我们是地上的一双。”大美突然用手指点了点范欧文的肩。

范欧文张开眼睛，卸下耳机。“嗯?”

“你有没有女朋友?”大美直截了当的问。

“没有。”范欧文摇头。

“少来了，这里有你的目标吗?有什么好隐瞒的。你长得会让女人丧失理智，风格颓废又不邋遢，相信有很多……成千上万个女人迷死你了。”

“看到我的存折本后，很少女人还会丧失理智。”范欧文幽默地说。　　

“你喜欢什么样的女人?大美姐我好帮你留意。”

“能心意相通就好。”

这四个字不正是算命仙用来形容她和她真命天子的吗?!单芝琪愣怔住了。

“这有点高难度了，我不知道谁能跟你心意相通，那外形上没有限制吗?”

范欧文看一眼单芝琪。“她是理想。”

这是在暗示什么?单芝琪感到一阵心跳神驰。他对她一见钟情吗?

“你没希望了，芝琪快死会了。”大美摇着头说。

“你听罗名伦乱讲，我才没有要结婚呢。”单芝琪惊觉到她这么说会引起不当联想，只得补充说明，　“他是有求婚，但我说尼泊尔回来后再说。”

“再说什么?要是我立刻YES。”大美露出不能理解的表情。

单芝琪苦笑一下，不置可否。

“我懂了、我懂了。”大美自作聪明地说，　“你是在吊他胃口，明明很想嫁给他，却表现得无可无不可，让他心急，嗯……我要学起来。”

大美一同估她了，有些女人谈恋爱时会用点心机、要点手段，不是说这样不好，而是因为有些男人太滑溜了，不这样拴不住。但她天生没有心机，并相信爱与忠诚这种事，直到第一个女孩跑来找她哭诉时，才惊觉她的阿伦是花心大萝卜。男人真是奇特的动物，竟然能一边说爱你，一边和其他女人做爱!

人有三急。她转过头对范欧文说：“对不起。”后者站起来，让她出去。

洗手间的灯号亮着，里面有人在使用。单芝琪站在靠水台通道等候。

“那男人真是酷毙了!”

“待会我要塞给他我的电话号码。”

“瞧你那副急色样子，我看是等不到飞机下地……”

“嘿，那你呢?等他XX你后……”

多么令人脸红的三级对白!而让这两位空中小姐春心荡漾的那男人，还是她认识的――范欧文。

现在的女人都是这样‘扑’男人的吗?好像只要有一夜情缘，就不枉此生。单芝琪脸上出现恍然大悟的神情。她总算搞懂为什么那么多女人在知道罗名伦有她后，还愿意献身给他。以前她只觉那些女人很笨，天下没女朋友的男人多得是，却偏偏要排在她后面，痴痴等着罗名伦陪她后所剩无几的时间。

原来，她落伍了，现在哪有女人像她要天长地久、要海枯石烂、此情永不瑜那些陈腔滥调，她们要的最曾经拥有她英俊男友的身体。

单芝琪从厕所走出来，在机位通道上碰到范欧文。他侧过身做了一个请的手势，她低头快步通过，好像后面有人在追赶她。她可以很清楚的感觉到，而且不认为自己敏感，范欧文正盯着她看，被盯的猎物，其实很清楚知道背后猎人的眼睛。

才刚回到座位，大美就轻喊：“芝琪，你住后着。”

后面有什么好看的?单芝琪回过头。一个色眯眯的空姐背靠着洗手间不让范欧文进去。那个空姐身段不错，嘴唇也很性感，只可惜颧骨高了点。

“先生，要进洗手间?”

“还有其他地方可以二号吗?”范欧文故意说话粗俗。

“哈哈……你真风趣!”空姐笑得狂花乱摆，指尖轻戳范欧文的胸膛，　“我就是喜欢风趣的男人。”

“小姐，我真的很急!”

“我懂你的意思，请进。”空姐诡秘的一笑，侧过身体让范欧文进去。

女人对他投怀送抱，他习以为常了，不过他不习惯做她们一夜情的对象。当范欧文推开洗手间门时，后面的空姐便跟着挤进来，关上门。

“吐，你猜他们准备在里面做什么?”大美挤挤眼。

单芝琪哼了一声，“范欧文也不是什么好东西!”从这里可以看出一件事――他绝不会是和她心意相通的真命天子。

“男人嘛，送上门的，不吃白不吃。”大美不觉有怎样。

在窄小的洗手间里。

“小姐，不要胡闹好吗?”范欧文冷着声音。

“你不是很急吗?”空姐拉高裙子，里面是黑色性感缕空内裤。

“我是尿急，不是色急。”

“我可以等你解放完尿，再来解放我。”空姐伸出粉红色舌尖舔舔上唇。

“请你出去，我对你没兴趣。”他颇为不耐地说。

“不解风情。”空姐拉下裙子，开门气鼓鼓地走出去。

这时，视线没离开过洗手间的单芝琪诧异极了。　“她怎么这么快就出来?前后还不到三十秒。”她虽没做过那种事，但用脚趾头想也知道那种事不会那么快结束，不然宾馆的休息时间为什么会是两小时。

“……没想到范欧文竟是快枪侠!”大美无限同情地说。真是暴殄天物，那么壮硕的男人，居然中看不中用。

“嗄?”单芝琪没听懂。

“他是性功能障碍者。”还是她的陈祥好，一夜可以来两次。

“嗄!”单芝琪睁大了眼睛。

第三章

尼泊尔地处中国与印度两大世界文明源地之间，不论宗教、艺术、文化、传统均有独特的融合之美，加上世界屋脊喜玛拉雅山横亘北方，许许多多向圣母峰挑战的传奇故事，更为尼泊尔增添不少神秘、静待探索的魅力。　　

飞机抵达加德满都时，当地时间是九点多，单芝琪他们住宿在塔美尔区附近一家规模不是很大的旅馆。

“探索杂志社就是小气。”大美对旅馆不是很满意。

“在尼泊尔这问旅馆等于台湾的希尔顿，一晚七十美金，服务亲切，房门可以上锁，房间四附电视、冷气、浴室，餐厅二十四小时服务，早上还可在花园用餐。塔美尔是观光区，明天我们先从这附近采访起。”

“你对尼泊尔很熟?”单芝琪惊讶地问。

“我来尼泊尔自助旅行前后有十次，对这里就像进出我家后院一样，所以这次我带队，保证让你们带篇精采的旅游报导回去交差。”

“真是精打细算，连向导费都省了。”大美咧着嘴。

“我们先放行李，再下来用餐。”范欧文将一把房间钥匙交给单芝琪。“现在是旅游旺季，还好我先订了两间双人房，不然现在我们只能去住廉价旅馆，那里大美可能住不下去。我和陈祥住306，有事的话就直拨电话306。”

他像变了个人似的，原光那种吊儿郎当的样子不见了，现在浑身上下充满了领袖的魅力。单芝琪饶有兴味的看着范欧文。

“哟，很有领队的架势，看来我要对你重新评估……”大美上下打量着范欧文。“范欧文，你多大啊?”　

以前他们出团都是何大哥做Leader，这次何大哥没来，却来个看起来漫不经心、年纪又不大的范欧文，她还很担心这次出国会遭遇很多麻烦，现在看来这个担心是多余的。

“秘密。”范欧文简单的说。

她看到闪过他神情中一丝轻微的羞赧神采，一闪即逝，但的确是羞赧。单芝琪立刻感觉到心中有种情懦逐渐漫开。那种她几乎已经陌生、罗名伦曾带给她过的情愫，想不到因眼前的这个男人而重新悸动!

而最叫她吃惊的是，这份悸动远远超过当年罗名伦带给她的。

大美哈哈大笑起来，“你嘛帮帮忙，年龄是女人的秘密，你是女人啊?我猜你不超过二十五。”

“总之要我叫你一声大美姐就对了啦。”范欧文避重就轻地带过，“大美姐、芝琪你们先上楼休息一下，我去请厨房给我们准备热食。”

单芝琪心下一动。他叫芝琪的声音很柔和，让她机觉这两个字象是语言里最神圣不过的，不但听进她的耳朵里，还深深打进她的心里去。

“芝琪是你叫的吗?”大美像纠察队。“给人家未婚夫听到会误会的喔。”

范欧文扯了扯嘴角，“连名带姓称呼人不礼貌胴。”

是吗?他都不避讳地叫大美一声姐了，大可也叫她单姐，她和大美同年，虽然大美看起来比较‘操老’。他的年纪比她们小吧，看他小好意思说出来的样子，应该错不了。单芝琪心中突然有一股气闷，他小她几岁呀?

发现单芝琪目光呆滞，大美推了她一把，“在想什么?上楼了。”于是她们先和帮她们提行李的门房进去载重人数四人的电梯上三楼。

进到房间后，“谢谢。”单芝琪给们房美金一元小费后关上门。

“天啊，范欧文竟把这里和台湾希尔顿相提并论!”大美做了一个不可置信的表情。“害我好期待，早知道不要期待，失望也就不会这么大。…’

这房间大概只容得下四叠榻榻米，扣除浴室，摆上两张单人床、床中间一个矮桌、床尾一个衣橱，还能余留多少走动的空间?这单人床虽窄，但翻个身还不至于跌到床底下，而是跌到隔壁的床上，可见两张单人床和一张双人床没两样，伸手可及睡在另张床上的人。

“不过床单满干净的。”单芝琪慢慢矮身坐在床上。

“你的要求真低。”大美把自己一屁股摔在床上，歪歪斜斜的似躺又像坐般瘫坐着。“你觉得范欧文这人怎样?”

“还好啦……”她有所保留地说。其实保留的非常多。

“老实跟你说，第一眼见到他，他虽长得不错，但我不喜欢他，他那小山羊胡我着了就想拔光。”大美大刺刺地说。

单芝琪噗哧笑出来，“我对他的第一印象也不好，认为地会嗑大麻。”范欧文的外型，实在很像美国六0　年代的嬉皮。　　

“唉，-从这里可以看出我们的年纪大了。”　　

“怎么说?”　

“嘿，你没知识嘛，也要看电视，时下二十二岁以下的年轻女孩叫Y世代，她们追逐的就是像他这种豪　放洒脱小敢秀出自己的大男孩。”

“哦，看来我已经是LKK了。”　

“我现在对范欧文完全改观，人真的是不能看外表，有些男人衣冠楚楚，却是禽兽，似他不错，满可靠　的一个。”　

“现在就十定论还太早了。”她淡淡地说。　　

这时，门外有人叩叩攘击。“谁?”人美拔高着嗓　子问。

“达令，是我。”大美一听，跳起来冲去开门。

陈祥走进来，第一句话就说：　“两间一样小。”

“还好我们没人有空间幽闭症。”大美自我安慰地说。

“范欧文要我来通知你们，厨房没那么快煮好，你们可以洗个澡再下去。”

“芝琪，你先去洗，一大美回头对单芝琪说。

“不好意思，明天换你先洗。”单芝琪下床，从旅行袋里拿出自备的盥洗用品和换穿的衣物后走进浴室。

“慢慢洗。”大美交待一句。

“知道啦，谁要做你们的电灯泡!”单芝琪做了个鬼脸，然后关上门。

她澡洗好后，在马桶上坐了将近一世纪之久。心想差不多了，这时候出去应该很够朋友，而就算最全世界最慢的大厨这时也该煮好了。饥饿的肚子早在很早以前就打起。向雷般的鼓声抗议她的虐待，大美和陈祥的肚子想必也是饥肠辘辘，说不定他们早就下楼用餐，却忘了叫她。　　

走出浴室，她的眼球差点掉出来!

床上，大美坐在陈祥身上，头轻微往后仰，很像在骑马，这听起来没什么，但他们两个人都是一丝不挂!

他……他们未免人那个一点了，才下飞机，就迫不及待地翻云覆雨起来!

大美脸上的表情似极幸福满足，又似痛苦万状，“……芝琪……你下楼和范欧文吃……不要管我们……噢……”

“你们不饿?要不要我带些吃的给你们?”单芝琪退到墙后问。非礼勿视!

“傻瓜!我们吃对方就饱了……”人美和陈祥浪笑不已。

单芝琪红着脸，落荒一般的逃了。这对以前没看对眼的饮食男女，这次是来工作，还是来做爱的?

单芝琪下楼进了餐厅，就看见座上的范欧文朝她招手。

“怎么只有你一个人?”范欧文微起火身做了礼貌性的动作。

“大美和陈祥他们不饿……他们在看电视。”单芝琪坐下了。

范欧文笑了一下，“看电视啊……满消耗体力的，待会带些薄饼给他们。”

他其实是知道大美他们在做什么好事。

?单芝琪君一眼他餐盘里热腾腾的食物，“我没吃过尼泊尔菜，不晓得该吃什么?”这里是自助式的，她进来时看过菜色，似乎不入可口，都煮成糊状。

“尼泊尔本身没有特殊风格的烹饪，都是从印度料理发展出来的，你可以选薄饼、豆汤、蔬菜泥和肉串，这些都是淡而无味的，你要自己淋上香辛料，也就是咖哩，如果你敢吃辣，那里每种咖哩都可以选，不敢的话，只能选黄色的咖哩。他们的甜点口味非常甜，像从糖浆里捞出来，劝你最好不要拿。”

“谢谢，你的解说非常清楚。”单芝琪起身去自助餐区。

他很喜欢看她走路的姿势，非常优雅。以前有人间他看女牛喜欢从什么地方看起?大多数男人会说明亮的双眸，猪哥一点的，就说胸部；而在他心目中，‘腿’一向是女性最美、也最神秘的部位。

他是乡下长大的小孩，有时跟着母亲到河边洗人物，玩水之际，经常不经意的瞄到一些少女的裙摆撩得过高，以至于露出白皙的长腿，这时，他总是不自主的心跳加快，仿佛看到上天给予人类最美的礼物。

她的腿修长又匀称纤细，很少女人腿部线条那么好看……

范欧文将心思收回来，眉头不觉便皱上。很明显的，他已经被单芝琪吸引住了。他整天除了这件事之外，很少想到其他的事。

他不知道自己怎么搞的，好像被下了一道魔咒。噢，他也曾被女人吸引住，但他想不起来曾经对哪一个女人如此朝思暮想过，而单芝琪的身影却牢牢的印在他的脑海，无法抹去!

单芝琪回座，把盛好食物的餐盘摆在桌上，发现到他还没开动，“你怎么这么客气，看啦，都凉掉了。”

“没关系。”范欧文微微笑，脸颊上露出性感的笑纹。　“两个人吃饭比一个人吃饭可口。”

她不得不承认眼前的这个男人，是她所见过微笑最好看的男人。单芝琪迷失在他的笑靥里，过了三秒钟她才意识到自己像一个十来岁的傻女孩一样呆望着他，红晕爬满她的脸，她赶紧埋头吃了满满一叉子的米饭。

就是这种脸红害羞的小女儿神情，深深扣动他的心弦。范欧文愣愣瞪着她，有好一阵子没办法回神过来。

她具有他素来仰慕的那款清秀佳人模样和气质，而此刻的她长发挽起，看起来比白天更增添了几许妩媚。怎么会有女人同时像不可侵犯的女神，又像引人遐想的女妖?

他想把她拥人怀中，想亲吻她红润的樱唇……想用双手来爱抚她每一寸肌肤，他可以感觉到他的那话儿变硬且站起来，抵着他的裤子。

该死!范欧文痛斥自己。他怎么可以这样意淫她，她还是有未婚夫的……

突然之间，他觉得好像被人打了一拳。他不喜欢那个姓罗的，不是因为嫉妒，而是男人看男人的眼光最准，那个罗名伦，套句女人最爱骂男人的话――不是个好东西。

不是好东西又如何?单芝琪似乎快嫁给那男人了

饭后，餐盘立刻被撤走，服务生送上香侬的奶茶。两人优闲地啜饮着。

好可怕的寂静，静到可以听到她或他的心跳声。单芝琪心想，找些话来盖过心跳声，可是她却不知道说什么才好?

“范先生……”想到了，问他在尼泊尔自助旅游期间发生的趣事。

“叫我欧文。”他很快的接口。

“欧文，你来尼泊尔这么多次，有没有什么特别有趣的事?”　　

“前年吧，我被尼泊尔公主看上。”

“哦，那你怎么没做上尼泊尔驸马?”单芝琪脸上写着对这事十分感兴趣。

“我没喜欢上她啊。”他的表情好像她问了一个笨问题。

“看来你的眼界比喜马拉雅山上的圣母峰还高。”她调侃地说。

“会吗!我的眼界只有到你。”说完，范欧文才惊觉到他说了不该说的话。　　

单芝琪吓了一人跳，怀疑她是不是听错了?刚刚要滑人喉咙的一口奶茶霎时喷了出来，她呛得连泪都掉了出来，狂暴地咳嗽着。

范欧文绕过桌子，一边喂她喝白开水，一边轻拍她的背。“一口咽下去。”

“谢谢，我没事了。”她给他一个浅笑。没事才怪！算命仙说的事才正要开始呢。

“芝琪，我知道我刚那么说很唐突，可能会给你带来困扰，不过我相信已经有很多男人对你说出和我一样的话。”他试着做解释，“因为你是很好的女孩，男人想娶回家的那种。”如果她不是被订走了……他或许会追她。

就算他想来个横刀夺爱，胜算似乎也中大。她未婚夹在工作、经济能力上都要比他出色，至于长相，这是贝人见智的事。他和罗名伦型不同，就好像刘德华和郭富城，很难说谁一定比谁强。当然啦，男人又不是女人，比什么长相……想来想去，地也没有地方胜过罗名伦……所以单芝琪又怎可能舍罗名伦而就他……

唉，饭可以多吃，白日梦少做。

“我没你说的那么好。”她不好意思地说。

“你谦虚了。”他像要望进她心深处。

她避开他那骚动灵魂的注视，站起身。“时间满晚了，该回房睡觉了，明天一大早还要上上呢。”

他点头，随她走进电梯，然后再走出电梯，其间两人不发一言。

在房门口，单芝琪仰起脸，微笑地对范欧文说：

“晚安。”

她如玫瑰花瓣的双唇微微开启，他像被磁石吸引一样脸朝她靠过去，一手托起她的后颈，另一手则搂住她的腰身。

当范欧文的脸像广告招牌一样大，她的眼睛着不到任何焦点时，单芝琪才惊觉他要吻她，在那之前她脑袋一片空白。

他的吻很轻、很柔，仿佛怕碰坏了一性稀世珍宝，一股暖流遍布她全身，心跳不禁加速了。他的舌头挑逗着她微颤的唇，想要进入她，但并不强求，当她回应他时，他喉咙深处发出低沉的呻吟，立刻探人她口中，吸吮着、缠绕着她的舌。

她不是没被罗名伦深吻过，但范欧文吻她时的感受却是她未曾经历过的。单芝琪想。这世界如果就此停住该多好啊!

他放在她腰部的手突然使力将她臀部贴向他，感觉到他强壮的大腿和硬挺的男根，她一阵颤抖，大腿内侧蠕动起来。这个发现让她惊讶不已，八年来她以为自己件冷感，除非罗名伦抚弄她两腿间，她就不会有欲望，而就算她有情欲了，往往也能在紧要关头踩煞车，弄得罗名伦总是败兴而归。可是现在她的身体已懂得什么叫对男人的需要了。

范欧文随着一声喟叹而抬起头来，俯视她迷乱充满情欲的脸孔。他帮她把垂在脸上的发丝绾在耳后，沙哑地说：“对不起，你实在美得让人太想一视芳泽了。”

说完后转身便走。

单芝琪呆愣着，她有一刹那的短路，之后涌人脑海的种种非常混乱。　　

事情到底是怎么发生的?发生这样的事后，那明天以及明天的明天，怎么和他相处?

罢了，坐了一天的飞机，骨头都坐散了，今晚大概。也没什么时间好胡思乱想的了。至于明天，明天有明天的风，别管那么多，至少她可以学学郝思嘉，明天的事明天再说吧。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

单芝琪在睡梦中醒来，一开始还不明白自己身在何处。她躺在一个不能翻身的白色床铺上，身下的床单皱得像梅干菜，眼前是陌生的摆设，房里另一张床位是空着的，卫浴间里传来哗哗水声。

单芝琪坐起来，清醒了，想起这是尼泊尔。

昨天真是累毙了，一碰到床就睡着了，也没去留意什么。单芝琪蹙起眉头。身下这张床很明显的被大美和陈祥使用过，床铺上还有斑斑点点的渍迹呢。

这实在过分喔!单芝琪嫌恶地跳下床，坐在床前一张椅子上。大美和陈祥做爱做的事，她没权利反对，但不要在她床上做。等大美洗盥出来，她要严重表达她的抗议。

大美出来了，她穿着纯丝的薄袍，柔软的衣服质地吐露着她身材上的女性化部分。大美什么都大，尤其是嘴和那对胸部。

“睡得不错嘛，你不认床?”大美懒洋佯说。

“大美，你和陈祥快了吧?”她不好意思一板口就抗议。

“谁说我一定要嫁给他!”人美噘起嘴，“他钱赚那么少，根本养不起我。”　　

这回答出乎单芝琪的意料之外，一时之间结巴了，“可是……你们……昨天……

“那又怎样，男欢女爱而已。”大美耸耸肩。

“这样你不是很吃亏……”

“芝琪!你知道自己多跟不上时代吗!”大美双眼圆膛，　“我是在享受性爱，若要说吃亏，那也应该是陈祥，他快被我榨干了。”

“你有没想过怀孕的问题?要是有了，你是要嫁给他，还是去妇产科?”

“安啦，我有吃事后丸。”大美眯着眼，“芝琪，你不会没跟罗名伦做过吧?

“一次也没有。”她双颊徘红，“我想做处女新娘。”

“我还不晓得你是古墓派传人，可是问题是他怎么忍受得了啊?男人不比女人，他们的性欲绝对是无法压抑的，你不把他库存清光，他可是会向外发展。”

“你的意思好像性是抓住男人的手段之一。”

“还是最重要的手段。罗名伦那么帅，各方面条件又好，相占有很多女人虎视眈眈，而你却不肯跟他那个……不是我危言耸听，我猜他少不了有过性伴侣，只是你不知道而已。”

“你错了，我知道。”单芝棋黯然说道，“我会知道不是因为被我抓到，而是他那些床伴找上我，警告我不要占住茅坑不拉屎。”

“那些女人可真嚣张，小过小管怎么说罗名伦最后娶的一定是你。”大美直觉该给单芝琪一些信心。“他和她们不是玩真的啦。”

“他不是，但她们呢!你想如果没有付出感情，她们为什么会来找我!”单芝琪敛眉想一下，“大美，女人不像男人性和爱可以分家，女人是因为先有爱才有性，你口口声耸说你和陈祥只是玩玩，但其中没有一点感情成分左吗?”

“呃……我当然是有点喜欢陈祥才和他上床……芝琪，我觉得你有些观念要修正，男人长得帅，女人就会投怀送抱，这是不争的事实，你交英俊的男友，早该要有这种觉悟，将来结婚后看紧他就是了。”　　

“怎么个看紧法?我想那些女人不会在乎那一张纸，至于阿伦，老实说，我也不敢指望他婚后身体忠实。”她不无怨怼地说。

“这个嘛，就要看你了。”大美暧昧地说。

“看我?”她眨了两下眼睛。

“是啊，你把他的胃和性喂饱了，他就没有理由到外面胡搞了。”

“烹饪我还可以，但那个，我恐怕做不到。”喂饱男人的性，听起来有点那个，她不禁联想到皮鞭、滴蜡烛……种种性变态的花样。

“记住，好德者永不如好色者众，男人理智上娶居家端正的女人，但生理上又希望老婆床上不要像淑女。”大美俨然是金赛夫人第二。　“你想想看嘛，如果你和你老公只有一种男上女下的做爱姿势，做久了就像公式，男人会觉得很没趣的，想变换花样，可是你呢，学不来女上男下，死都不要像母狗一样趴着让他从后面进入，更不要说帮他口交，那就只有换女人罗。”

天啊，她还以为做爱就只是女方两腿张开，男方那话儿进去女方的第二个洞就完成了，原来不是那么简单，还有千奇百怪的做爱技巧。什么女上男下、翘起臀部、吻男人尿尿的地方……大美说对了，打死她都不要那样。

“看来我还是不要结婚的好，既无法满足老公，又不愿老公从别的女人那得到满足。”单芝琪做出嫌恶那种事的表情。

“我建议你考虑嫁给范欧文，他不太行，你放不开；你们两个刚好凑合用吧。

范欧文会不行吗?恐怕是大美看走眼了喽。昨晚她感觉到他那里像铁棒一样硬梆梆的，可不象是大美所说的性功能障碍者。想到这里，单芝琪的脸更红了。“大美，你少乱点鸳鸯了。”

“我只是开玩笑，你脸怎么那么红啊?”大美半真半假的睨着单芝琪。

“不理你这个三八婆了，我还没刷牙洗脸呢。”单芝琪故作没事地走向浴室，像想起什么又回头，“大美呀，有一件事拜托，麻烦你和陈祥不要把我的床当成

‘战场’。”

“不好意思，单人床委实太小了，所以昨天我们把它们并成双人床。”

“哦，不是我不通情理，以后只有请你和陈祥将就一张小床或忍耐个七天。”

“我想是忍耐不来的，看来只有另想变通的办法了。”大美眼睛骨碌碌的转。

“什么变通办法?”大美好像在算计她喔。

“你会知道的。”大美把她推进浴室。

等单芝琪洗盥出来，一眼看到大美正在为她最后一根未上指甲油的左手小指抹上银色的指甲油，而她脸上的面膜已经转为绿色石膏状。

“哇，小姐，你把自然美护肤中心带来尼泊尔啊?”

“我不像你丽质天生，皮肤吹弹可破；我呀，先天就不良，后天再不勤保养，过几年，人家会以为我是陈祥的妈。”

“你还是很在意陈祥嘛。”单芝琪笑笑，“你保养要做多久?我等你一起下楼吃早餐。”昨晚那个吻后，她不想一个人下楼和两位男士共进早餐，当然是因为范欧文，她不晓得怎么面对他，如果有人美在比较好，她可以和大美说话。

“不用等我，你先下楼，告诉他们等我一小时。”大美挥挥手，“帮我留片土司，什么果酱都不要。”

见到范欧文怎么办呢?单芝琪愁眉苦脸地下楼。反正!她绝不主动开口。

范欧文背朝着门，所以她进来时他没看到，陈祥看测了，大声地说：“芝琪，早啊!”范欧文并没转头。

要跟他们向桌吗?单芝琪犹豫着。不同桌，好像说不过去；同桌的话，她该坐范欧文旁边，还是坐陈祥旁边?陈祥旁的空位应该留给大美，而坐范欧文旁边，可以不用和他对看。

“大美还要一个小时才下来。”单芝琪在范欧文旁的空位坐下。

“她在做什么要那么久?”范欧文即刻问道。

“脸部保养。”她马上替大美说话，“女人嘛，天生都是爱美的。”

“爱美就不该来尼泊尔，这里的太阳会叫她脱一层皮，做什么保养都没用。何况大美这样，会耽误到我们出发的时间和行程上的安排。”范欧文表情有点不悦。

“不要这样说嘛，好像在这里还要打上下班卡。”单芝琪刻意轻松场面。真是的，人家男朋友在这，他还这样批评大美。

“你们太松散了。”范欧文看了她一眼。

单芝琪不再说什么，情绪一阵低落。他像个没事人一般，看她时的眼神也没什么特殊含意。她想，是不是自己自作多情了?对他而言，昨晚的吻只是他一时兴起，他看她其实和飞机上的空姐没什么不同。

说中定他把她看得比竽妣还烂。一个有不婚夫的女人，却不拒绝别的男人的吻，他准以为她想跟他来段‘休闲恋爱’。(休闲恋爱就是在休闲度假地区发生的既短暂又热烈的恋情，其意义和一夜情异曲同工。)

管他怎么以为!单芝琪起身走向点餐桌。决定了!她要忘掉算命的事和昨晚的吻，她和范欧文之间只有工作。　

第四章

熟悉尼泊尔的范欧文告诉他们，尼泊尔的庙宇比房舍多，神只比人民多。所以第一天他安排他们参观印度庙宇和佛寺。

“你不是说尼泊尔人很保守，怎么到处都可以看到男女性爱的图像，连佛像也是?”单芝琪问范欧文。

“在尼洎尔不论印度教或佛教，都受到密宗仪式很大的影响，而阴阳结合被视为很重要的修行过程，也是获致神性的主要途径，无关猥亵。”

“可是看到那些图像，还是会觉得很不好意思。”单芝琪边做笔记边说。

“那是因为你用有色眼光看。”范欧文挑起眉毛。

“你的眼睛才黄色的咧。”她堵回去。

他猝然俯大身与单芝琪的脸仅相差半尺之距。“看仔细点，我的眼睛可是黑白分明。”

她被眼前漂亮的眼眉惊得往后一退，不自然地说：“你不要这样突然靠近好不好?”．　他一边的嘴角微微扬起，露出稍带邪恶气质的可爱笑容，附在她耳边悄声说：“怕我像昨晚那样偷吻你呀?”

“你――”完全没想到他就这么提起那个吻，单芝琪慌乱起来。　　

“我好怀念那个吻喔。”他对她眨眼。

“那个吻是个错误，你不要以为还有下次。”她脸红得像甜菜根，手足失措地望着范欧文。

“错误吗?我怎度感觉你跟我一样很喜欢它。”

“哼，比起罗名伦，你的吻功还不够看。”她并不想这么说，但……谁知道!

“看来是我表错情了。”他讪讪的说道，然后转身走进下一个殿堂。

范欧文的身影消失之后，单芝琪忽觉惘惘然若有所失。过了一会，她试图将注意力集中在石壁上，可看了半天，完全看不下去。　　

就在这时，大美鬼鬼祟祟地挨到她身旁，“嗯哼，这个姿势可以试试看。”

“拜托你，我们现在可是在庙里面，庄重一点妤不好?”　　

大美吐吐舌头，“唉呀，我是想获致神性嘛。”

单芝琪伸手推了大美一把，笑骂道：“你少来了?

“芝琪，跟你打个商量……”大美拉单芝琪往寺庙外走去。

“没得商量!”单芝琪立刻回绝，“准没好事。”

“又不是要你做伤大害理的事，只是举手之劳。”大美且着单芝琪陪笑脸。

“算了吧，我又不是第一天才认识你。”

“拜托你跟陈祥换房间好不好?”大美合掌祈求，露出可怜兮兮的模样。

“什么!”单芝琪圆睁着眼睛，“我才不要跟范欧又共处一室呢。”

“他又中会对你怎样，就算他想对你怎样，你可以喊救命啊。”

“不好、不要，说什么都不要。”她头摇得都快断了。

“那今晚我和陈祥在你面前做爱罗。”大美威胁地说。

“你们为什么不去范欧文面前做?”

“你比较好说话嘛。”大美搔着头。

“我比较好欺负吧。”单芝琪喷道。

“唉唷，芝琪，你知道吗?男女朋友一旦做过爱，每次见面不管是约看电影还是吃饭，最后都是进宾馆办事。”大美露出猫吃完鱼后满足的笑容，　“如果你有过美妙绝伦的性经验，就会了解我和陈祥为什么乐此不疲。”

“我只知道纵欲过度有害健康。”她不以为然地说。

“你的广告台词说错了，吸烟过度才有害健康。”大美做出茶壶状，“我口水都说没了，你到底换不换?”

“不换。”单芝琪斩钉截铁地说。要是没那个吻，她也许会成人之美，可是现在她和范欧文之间的关系很微妙，也很尴尬，如果她为了大美和陈祥换房间，范欧文会怎么想?想她是自己送上门来的，然后半夜上她身……那她不是亏大了!

“你忍心看朋友被欲火焚身吗?”

“我可以打119请他们来救火。”单芝琪笑出来。

“哼，从现在开始我要对你疲劳轰炸，直到你点头为止。”

“饶了我吧。”她举白旗。“这样好了，反正我有失眠的习惯，可以晚点睡，我给你和陈祥宾馆休息的时间，两小时后我再回来，这样够义气了吧?”

“大多数的女人，也包括我，相当喜欢半夜或早上醒来时，有个熟悉甚至是所爱的男人躺在身边的感觉。”大美望着她，“你听懂我的意思吗?”　　

说来说去，就是要她换房问。“大美，那已经是我的底线了。”

“好人做到底嘛。”大美央求地说。

单芝琪咬咬牙，说道：“大美，你也要为我着想啊，我们对范欧文不是很了解，他要是兽性发作，我连喊救命的机会都没有就被侵犯了，你怎么赔我?”

“范欧文不是那种人。”大美中气十足地说。

“你凭哪点这么说?”

“凭他是绿星球党，对地球充满使命感的人。”

“他或许是个好人，但这毕竟攸关到我的贞节，所以恕不能从命。”

“算了，我自掏腰包另开一间房间好了。”大美悻悻地走开。

单芝琪看着母神庙中两样神物，用一种深思的表情。石头上一个孔象征女性器官――‘雅尼’，巨大的木头象征男性生殖器――‘灵甘’，它们一起出现，代表世间每对男女的结合。那种事，看起来对人类真的有其重要性，不然寺庙里怎么会供奉着。

快近九点时，第一天的采访工作结束，范欧文他们四人拉拔回旅馆休息。

大美和单芝琪相偕走回房间。“你新房间几号?”

“现在是旅游旺季，客满，没有空房。”

“哦，那我去花园乘凉，两小时后再回来。”单芝琪善解人意地说。

“不用那么长啦，你半小时后就可以回来了。”

“嗄?”单芝琪表情诧异，“你确定这么短的时间够吗?”　

“够够够。”大美暖昧地说，“保证在你向来之前完事。”

“哦，那可不可以先让我洗澡洗头?五分钟就好，我想在花园风干头发。”　　

“你都这么为我着想了，我能说不吗?”大美阿莎力地说。

单芝琪很快的浴罢出来，然后下楼去花园吹风散步。过了四十分钟，她才上楼。们嘎然开启，室内昏黄不明，只留了一盏墙角的纸灯。

大美已经睡了!单芝琪感到意外，她脱下衣裤，打开衣柜，准备换穿睡衣时，赫然发现衣柜里挂有男人的衣裤!

这是怎么回事?难道她走错房间了……不对呀!她不是进来了，而且地上有她的旅行袋。

就在她怔仲时，一个低沉的男声响起，“你回来了。”

“啊――”单芝琪尖叫一声，然后赶紧蹲下身。她身上只穿内衣裤。“你……你怎么在这?”声音透着防备和紧张。

“大美死命要求我和她换房间。”范欧文坐起身。

原来是这样。单芝琪有种被大美出卖的感觉，“请你转过去，我要穿衣服。”

盯着他的背影，她迅速穿好衣服。“我要去找大夫、陈祥理论，他们怎么可以把自己的快乐建筑在别人韵痛苦上。”

“原谅他们吧，如果你是怕我会对你怎样，那你大可放心，我不会做出那种事。”范欧文安之若素地说，“你就把我当作是空气嘛。”　　

“可是还是会有很多不方便的地方……”

他打断她，“我们明天再讨论好不好?我快困死了。”’

昏暗中，单芝琪维持着佛陀涅盘时的睡姿很久，久到她都觉得被压着的右臂有些麻木。她倦得不得了，疲劳过度，但是她知道她睡不着，因为范欧文就睡在她伸手可及的地方，她可以灭觉到他的呼吸和鼻息，那股热气直喷颈项，像团火烧炙着她的身心。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

一大早，单芝琪就去找大美，开口便埋怨，“你没笑。”她带一点调侃意味，“看你满脸春色，昨晚大概……”

“何止不错，我昨晚得到充分的‘滋润’，现在觉得世界一片美好。”大美微笑地伸个懒腰。“当然啦，

“感谢他就好了，我可是被绑鸭子上架的。”单芝他比你懂得热恋中男女那种按捺不住的欲火。”大美斜睨着单芝琪，　“你跟罗名伦长跑八年，却没鱼水之欢过；芝琪；你该不会是性冷感吧?”

“我也怀疑。”正确说法是她以前怀疑过，但和范欧文接吻时，这个怀疑就已经破功了。

“唉，真是天妒红颜，你虽长得漂亮，但要知道女人少了那么点狐媚，可是致命伤，在男人眼里和鸡肪没两样，食之无味。”大美认真的说，“回台湾后立刻去买解码器，晚上看锁码频道，至少要学会装高潮。”

“大美我建议你回台湾后立刻着手写本‘男人不要看’，可能会成为畅销书陛。”大美简直是性爱专家。

“那你就是我的个案之一喽。”大美抬高眉毛。

“不准把我写进去!要是拾认识我的人看到，我不去脸死了。”

“我又不会直接指名道姓。”大美憋着笑说，“我考虑用单X琪。”

“那还中是一样。”她白大美一眼。

“我们下楼去吧，不然范欧文父要对我精神训话了。”

。“你今天不做保养?还是已经做好了?”

“你隐形眼镜没戴啊，没发现我今天的皮肤晶莹剔透?”大美柔柔地笑。

她很清楚这得好好恭维一番才行。“嗯……像极了萧蔷，让人眼睛为之一亮。

“嘻……告诉你，做爱也是一种保养，阴阳调合比SKII嫩白乳霜还有效。”

“色女!”她啐道。然后两女相偕走下楼。

用完早餐后，包租的小巴士已经等在旅馆外，于是单芝琪他们各自带着装备上车，往杜儿巴广场前进。杜儿巴广场是加德满都最精华的区域，又称皇宫广场。

走进杜儿巴广场里面，只见四周古迹建筑环伺，其中左侧那栋外观为白色木窗的建筑物，人们台阶上有两只彩色石狮子护卫，就是女活神库玛莉寺。

范欧文站在中庭处轻唤一声，“库玛莉。”

这时一个大约六岁、穿着非常华丽的女童在寺庙窗口露脸。　“她就是库玛莉。”范欧文卖弄起知识，　“传说女神塔珠蕾曾化身为人形到皇宫巡访，因不悦国王”时兴起的邪念，不愿继续庇护尼泊尔，后来国王苦苦哀求，才愿意以神圣不可侵犯的少女儿身重回宫廷，所以活女神库玛莉是‘处女神’的化身。”

“哦，那芝琪也可以做库玛莉。”大美咯咯笑着。

“不说话很难受是不是?”单芝琪掐了大美手臂一下。大美真够十三点，在陈祥和范欧文面前暗示她是处女，害她好糗。她都有未婚夫了，谁会相信她还是处女。

“她不行的，初经来了就不能做库玛莉。”范欧文正经八百地说。

范欧文真是的，什么话不好回，回什么月经。单芝琪羞涩地走开，往杜儿巴广场里最壮观的建筑物‘纳拉搔神庙’走去。

一个脏兮兮的小女孩扯住她的衣角。“0ne卢比。”’

她拉开腰上的随身带，掏出几枚硬币正要给小女孩时，范欧文走过来很凶地赶走小女孩。

“你这人怎么这样，亏你还绿星球党的，一点爱心也没有。”她悻悻的说。

“你一给，方圆百里所有的丐童都会涌过来向你仲手。”对她的责难，他并不以为意。“还有啊，不要太靠近小女孩，她们都有头虱。”

“啊?”她睁大了眼睛，“这里的穷人好像特别穷。”

“尼泊尔是环境保育国，国王不建设国家，好每年向联合国收取钜额环保费中饱私祭，所以人民过得非常苦。”他叹息后继续说，“近几年尼泊尔有反国王的声浪出来，我刚听说皇宫附近有共产党在暴动，我们还是早点打道回旅馆。”

他双眼中有无比的感伤。单芝琪心里微微感动。他是个情感很丰富的人。

回到旅馆后，主厨不知道哪根筋不对，早早就把饭菜做好，用过晚饭后，还剩下大把时间，她打开电视，转到一部歌舞片，看不懂他们又唱又跳的在做什么，不过衣服满有民族特色的，可笑的是男女主角的眼神有点不能接受，眼睛都睁得大大的，黑眼球转啊转的，把她的头都转昏了。

这时，范欧文从浴室走出来，全身赤裸，下身围了条浴巾。“换你去洗了。”

“唉唉唉，这里有女生在，请你穿戴整齐再出来。”单芝琪抗议。

“冷气坏了，好热，何况我里面有穿。”他闲闲的说。

“我洗好澡出来后，希望你已经着装完毕。”她向范欧文舞着手指。

范欧文忽然冒出一句，“你是真的还假的?”

“你怎么讲话像谜团一样，什么东西真的假的?”她一头雾水。

他看着她，用一种深思的表情。“你好像没看过男人裸体。”

“要你管!”她胀红着脸，逃进浴室，门“砰”的一声关上。　

可能吗?范欧文想。听陈祥说单芝琪和罗名伦爱情长跑八年，照常理判断，他们的关系应该有到那种程度，可是他光着上身，她脸上的不好意思不象是装的。她和罗名伦上床，大概是在伸手不见五指中进行的吧

奇怪?她怎么一洗一个钟头了还不出来，他有些纳闷，下了床去敲门，“芝琪?

浴室里隐隐传出水声，但她却没应声。范欧文有一种不祥的感觉，他一脚踹开浴室的门。里面全是白蒙蒙的蒸气，她仰躺在浴池里，一动也不动，象是睡着了，而滚滚热水正篷篷滚出。　　

他连忙去关掉热水。“芝琪!芝琪!”他拍打着她的脸颊，她仍一点动静也没有，他弯身一把抱她出浴池，然后放到床上。

然而，他视力正常，不可能没看到她晶莹剔透的胴体，像块精上雕琢的大白玉，大白玉上，红是樱桃般的红，黑是丝绸般的黑，他感到口干舌燥，那话儿立刻膨胀到完全的长度了。他想要拥有她，爱抚她高耸的乳房，刺入她的两腿间――

天啊，她小命决不保了，他却在想什么啊!范欧文唾弃自己，然后除去杂念伏下身，给她做人工呼吸。她的唇又软又香，诱人极了。她缓缓吐出一口气，他的舌头慢慢滑进她的口腔，享受那花瓣一般的香气和柔软。

他一边吸吮她到嘴唇麻痹了才舍得离开，她缓缓睁开了眼睛，迷惘、温柔的眼神，令人心神皆醉。

“这个梦好真实……”她梦呓似的说。

“小姐，这不是梦，你差点缺氧死在密室里，是我用口对口人工呼吸把你从鬼门关救回来的。”范欧文掐了掐她的脸颊。　　

“好痛。”她惊坐起来，这才发现自己全裸，急急拉过被单遮住裸体。　“你……你都看见了……”

看她慌乱成那样子，他不禁起了要逗逗她的念头。“嗯，我视力2．0，看得很清楚，你可以去拍花花公子夹真女郎。”

“色狼!”羞得她反射地抓起枕头奋力的朝他去过去。

“冤枉啊，大人，这是非常情况，我是不得已看到的。”他一脸的无辜。

“哼，不要找理由。”她像虾米般缩成了一团，背对着他，佯装睡觉。　　

羞死人了!长这么大，除了母亲小时候为她洗澡，　　看过她的裸体外，还没有别人看过，而范欧文却看到了……羞死人了!　　

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

旁边睡了一个男人，而她却连内裤都没穿，这样很不保险。单芝琪出声，“范欧文，我要起来穿衣服，你不可以偷看喔。”

“阁下的玉体，我已经欣赏过了。”范欧文口齿清淅的说。　　

“你可不可以不要这么可恶?”单芝琪咬牙切齿地说。　　

“可以，也请你讲话不要咬牙，好像我们之间有深　仇大恨。”他闷着声音干笑两声，“我现在在面壁思　过，眼睛也闭起来了，你可以穿衣服了。”

“不可以转过来喔。”她飞快跳下床，火速穿上一　条棉裤和胸罩。

“好，转过来的是小狗行不行?”他还真想当小狗。

才从旅行袋抽出一件宽大的T恤时，一阵敲门声，她匆匆套上，然后打开门，门外是大美。“你怎么来了?”很难相信大美和陈祥没趁这大好时光做肉搏战。

“我来突击检查，看你们两个有没有做不可告人之事。”说着便走进来。　　

“你少无聊了!”她斥责。

大美看着范欧文。　“你有没有保险套?”她带的避孕丸已经用尽了。

“我想来尼泊尔大概不会有做那种事的机会，所以没准备。”他背靠着墙。　　

“旅馆有卖吗?”大美问。

“大美姐，你以为这里是台湾的旅馆啊，在尼泊尔只有做外国人生意的商店有卖，但当地卫生所也有免费供应的国产保险套，不过现在都关门了。”

“哦，那只有铤而走险了。”大美转身离去，在掩上门之前，忽又回过头，抛下一句话，“芝琪，你衣服穿反了。”

在她身后的范欧文大笑出声。单芝琪心想。完了!误会人了!

她瞪着他，气急败坏地说：“可恶，你明知道你这样笑大美会想歪。”

“我没笑，大美也会想歪。”

“可是你一笑，我跳人黄河都洗不清。”她氮得拿起枕头往他身上打过去。

枕头被他抓住，他顺势一拉，单芝琪跌进他怀里。他们周遭的牢气变得好沉重，充满了看不见但彼此都感觉到的电流。

“该死!”他诅咒一声，“我想吻你，可是我知道我不能这么做。”

“为什么不呢?”她虚弱无力地问。

“因为这么做后，接下来我所想要的就是上床。”他带点羞赧的说。

“欧文，我……”她也不晓得此时该说什么。

“天知道，我是多么想要拥吻你，让你躺在我怀里，所以大美找我换房间时，我高兴得差点叫出来，我承认我很卑鄙，不是君子，换房间是为了想诱惑你……”他猛然向墙壁打了一拳，“你都快嫁人了，我怎能有那种邪念……”

“不要这样，我不会怪你……我们还是朋友。”她的鸵鸟个性又出来。其实也只能这样说了，如果现在就叫她在范欧文和罗名伦中选一个，她还不晓得选谁。

对罗名伦，虽有满腹牢骚，但相处这么久了，感觉就像亲人；而对范欧文，是很有好感，但这情愫的产生是不是囚为算命，这好像变成是先有鸡还是先有蛋的问题，不过现在这个已不是重点，重点是她喜欢他，但却并不了解他，他多大、家里有几个人、喜欢吃什么……―她没一样知道。　　

再来说范欧文对她，他是喜欢她了不会错，可是喜欢到什么程度?他是抱着玩休闲恋情的心态，还是有天长地久打算的那种?这才是她头疼的地方。

“这似乎很可笑，事情是不可能回到原点的。”他双手枕在脑后，两眼盯着天花板，显得很痛苦，好像在做什么挣扎。

一绺头发垂落穴他的前额，单芝琪有股想去拂开的冲动。她仲出颤抖的手，在半途却又收回了，和放在大腿上的另一只手紧紧交握在一起。

“芝琪，”他的声调非常低沉。“我一向很清楚该做什么、为什么要这么做、以及可能发牛的后果，直到现在、直到遇见你，我什么都不知道了，整个世界乱成一团。”

何止他的世界乱了，她的也是。

“芝琪，我对你有一种相见恨晚的感觉，我能感觉到我们互相吸引，但你有未婚夫了，所以我不确定我们之间的关系是否能发展到亲密爱人……”

“你只是想和我来一段休闲恋情吗?”她全心等待他的下一句。

“该死，你怎么会有这么想法!芝琪，你是我所儿过最美”丽、最纯洁的女人。就因为你有未婚夫了，而在很多方面他又比我强，所以我不敢对你存有妄想，即使我想和你做爱，想得心都痛了，但如果我惊吓或伤害了你，我永远都不会原谅自己。”他突然兴叹二我们形同睡在一起，但我却得假装你不存在……你知道吗?你一直都在啃噬着我的心灵。”

“你把我说得好像毒蛇。”

他朝着单芝琪微笑，　“不，你是天使。”

“欧文，我承认有点喜欢你，还有我要告诉你，罗名伦和我没订婚。”

“这真是天大的好消息。”他欣喜若狂。

“别高兴得太早，只是你也有竞争的机会而已。”

“近水楼台总是先得月。”他揽住她的腰。“我要吻你，不管吻后你会不会甩我耳光，我都要吻你。”

她闭起眼睛，似乎要他像上次那样吻她。　　

他温柔地用唇需索她的唇，两个身体扭成一团，她的身躯紧捱着他，手臂圈着他的脖子，手指纠结于他黑浓的头发中。

这个吻持续了很久，而且甜蜜极了。他的古头桃逗着她，惹得芝琪发出一阵阵呻吟。慢慢地，他将她压在床上，身体覆了下来。他的双手在她身上游移、活动着，嘴唇由她的唇、下巴移到颈项。

“哦，芝琪。”他沙哑着说，舔舔嘴唇。“我要你。”他湿润的唇顺着她的喉咙拄下，捕捉住隆起的单峰，他用舌头隔着单薄的T恤舔舐那变硬的乳头。

她感到一阵突来的欲望，很强烈，不由地弓起身子来抵住他――

“让我带领你到天堂吧。”当他扯下她内裤，碰到她柔软的私密处时，他的手兴奋的刺痛着。

“好奇怪，我以前从来不曾有这种感觉，好像这一生就是为了这一刻和你在一起。”她呢喃地说。

她感觉到他的身体顿时僵硬了，困惑地抬起头看着她，她不知道自己究竟说错什么，或做错什么?

范欧文俯视她嫣红的脸颊。“你在说什么?你不曾和罗名伦……我的天，芝琪，你还是个处女引”

单芝琪感觉心里划过一道剧烈的痛楚。“显然你对我的缺乏经验不太满意。”她颤抖地说，“我早该知道，你不是认真的，只是想玩别的男人的女人，好不用负责任。”

范欧文眼眸进出愤怒的光，“原来你对我的印象是这样的。”

“对!想玩女人去找飞机上的空姐或尼泊尔公主，我相信她们会很欢迎你。”

“女人!我会被你活活给气死。我跟空姐和尼泊尔公主什么事也没发生，你不要随便栽赃我。”他人吼道。但在看到她的眼眶滚出豆大的热泪后，他的语气软化了下来，一把将她拥人怀里。“芝琪，不要哭，听我说。”

“不听!”她哽咽地说。

“求求你。”

“你出去!我不希望见到你，不止如此，你最好滚出我的生命。”

“别这样，听我说嘛。”他温柔地拍拍她啜泣而耸动的背部，“不要哭了好不好?”

“闭嘴，只要我愿意我可以痛痛快快哭个三年。”

“好，那你哭吧，明天大美看到你的红眼睛，你猜她会怎么说?”他自己作答，“她会把我扭送警察局，告我强暴你。”　　

“最好!”她眼泪不流了，但看得出来还是很难过。

“芝琪，我不是因为你没经验和不想负责而打退堂鼓，而是想珍惜你。”

“我不懂。”她茫然地看着他。

“你和罗名伦做男女朋友这么久了，却完整如初，这让我很意外，显然你是想把第一次留在新婚夜对不对?”

“嗯，我的确是这么想。”她轻声细语的说，“大美笑我是小龙女后代。”

“那我就是杨过的后人了。”他抚弄她的秀发。“我们今晚差点做爱了，这不是违背你想做真正的白纱新娘的愿望吗?除非你确定要嫁给我，否则我不会占有你，我只想让你知道这一点。晚安。”

第五章

第二天，单芝琪和范欧文，大美和陈祥两人一组坐人力三轮车，以每小时十公里的速度，沿着甘加路往巴山塔布广场跑去。

“来尼泊尔三天了，感觉如何?”范欧文问。

她侧过脸来，长长的发梢甩在他脸上，痒痒的。他喜欢这种感觉。

单芝琪察觉到她的头发甩到了范欧文，于是她把如云的秀发利落的编了个辫子，手法之快，前后中到两秒钟。　“尼泊尔人生活好像很无聊，一场小小的车祸，围观了一大群人，好像在看拍电影。”

“这个国家没什么就业的机会，所以无所事事的人特别多，路上发生一点事都可以让他们消磨一天。”

“尼泊尔人的脸看多了，你的长相反而给人情爽的感觉。”单芝琪取笑的说。

“没有尼泊尔人可比，我的长相看起很糟吗?”范欧文做出受伤的表情。

“你的长相不糟，只是……”她抿着嘴笑，“大美说很想把你的山羊胡拔光。　　

“你不觉这样很性格吗?”他摸接他的山羊胡。　　

“要我说实话吗?”单之琪的脸上带着揶揄的笑意。

“如果很伤人就不要说了。”他大概知道她不喜欢他的山羊胡。

“欧文，你到底多大?”这问题，她早想就问了。

“年龄不是问题，只要我真心喜欢你就好了。”他避重就轻地说。

“嘿，你不会未成年吧?”她夸人的说，“我可不想被你父母控告诱拐未成年少男喔。”

“没那么幼齿，我是一九七七年出生的。”范欧文微现赧然。

“你比我小三岁，那我不是老牛吃嫩草。”她闷闷中乐起来。

“不对，是我高射炮才对。”他捏了捏她温热的掌心，　“只是我这枚炮还没发射升空。”

“不正经!”她娇羞地瞟了他一眼。　“给人家听到多难为情。”

“他听不懂中文的啦。”范欧文好笑地说。

“我听得懂，我是西康人。”拉车夫回头看他们一眼，“你们两个真是天造地设的一对，小姐，我看人看多了，这小伙子不错喔。”

“谢谢，大哥慧眼识英雄。”他得意至极地对她眨眼，“有人投我一票喔。”

“对不起，废票一张，他不具中华民国身分。”她微微一笑。

“告诉我，除了你以外，我还要通过多少人的审核，才能人选最佳男主角?”

“我父母很开明，他们会尊重我的选择，不过我有两个很要好的女性朋友，她们可是很挑剔的，能让她们看上眼的男人如风毛麟角，连阿伦也不及格。”

“凭良心说，罗名伦的条件非常好，中应该在六十分以下，我想你那两位好朋友大概是女同性恋，没有一个男人会及格。”

“她们正常得很，阿伦之所以不及格，是因为他花心。”她反问他，“你呢?以前交过很多女朋友吗?”

“不多，只有一个。”

“可以让我知道你们的事吗?”女人嘛，总是想知道男人的过去式。

“也没什么，我和她青梅竹马，后来她觉得我没出息，所以离开我，已嫁人了。”他清描淡写地说。

“哦……”她不就完全没有情敌了?　

“芝琪，我生性爱跑来跑去，居无定所，跟着我可；是浪迹天涯的命。”

“听起来好像满不错，可以环游世界。”

“你真是与众不同。”他脸上有光彩，“绝大多数的女人听到要过吉普赛人的生活，就把我三振了，你却愿意跟着我走……”

单芝琪嚷着打断他，　“唉唉唉，我还没决定呢。”

“我已感到上帝站在我这边了。”他淘气地在胸口划十字。

她被他逗笑了，“你还真像长不大寸小弟弟。”

“谁说我弟弟小!”他压低嗓子，捉狭亲昵地说：

“我弟弟可大着呢。”

单芝琪低着头脸颊通红。“色魔!”

“到了!”车夫宣布，并停车。范欧文先跳下车，然后双手撑着单之琪的纤腰，抱她下车。

巴山塔布广场右侧有一条七O年代风靡尼泊尔的奇异街(嬉皮街)。

奇异街的出来是六O年代中期，风靡全球的长发嬉皮无意间进入加德满都，从此在这里找到他们的人间天堂。后来随着嬉皮文化没落，目前这条街已经不再充满大麻和迷幻药，但是街道两旁许多灯火昏暗的小型旅馆和酒吧、餐厅，仍然吸引各国年轻自助旅行者到此一游。

这座广场上到处都是贩卖尼泊尔手工艺品和饰物的摊贩。单芝琪一身洁白，走在人群中十分抢眼。范欧文偷偷把照相机对准她，拍了几张照片。

大美鬼头鬼脑地挨过来。　“芝琪，我以为我们是好朋友。”

“我们是啊。”单芝琪惊讶地表示。

“那么，为什么你不告诉我?”大美嘴嘟得很高，估计可以挂半斤猪肉。

“你有没有看到我头上冒出――个问号?”她偏着头，　“你要我告诉你什么?”

大美慢吞吞的说：“说你正和范欧文谈恋爱。”

她愣了几秒，慢慢露出不可置信的表情。　“大美，　这太扯了，我根本没和范欧文谈恋爱。”她不想这么快就公开她和范欧文的感情。　　

“还否认!你和范欧文坐人力车时，被我看到他摸你的小手。”　　

“不是摸，当时因为路面有点陡，车了震动得很厉害，他怕我掉下去，所以握住我的手。”她脸不红气不喘地说谎。

“说得过去，但刚他抱你下车，你又怎么解释?”大美抬高眉毛。

“他有绅士风度嘛。”单芝琪机伶地说。

“昨晚我去你们房间时，你衣服为什么是穿反的?这你没话说了吧?”

“你没看清楚，那件衣服两面都可以穿。”这个谎够扯淡了。

“哦……这样子的啊。”大美顿了一下，“芝琪，你没发现范欧文看你的眼神很不一样，含情脉脉的，我可以用人头跟你担保，他喜欢上你了。”

“含情脉脉?”她笑说，“大美，我是画少女漫画的，什么样的眼神是含情脉脉，我会不知道吗?”

“也对啦，我看你和他在一起的那样了很快乐，就像对情侣，我还以为换房间让你们两个擦出火花了。”　　

“他是一个很风趣的人，充满了篷勃的活力，跟他在一起是件愉快的事，但是很抱歉，我并不打算和他漫步夕阳下。”单芝琪揶揄地说，　“同住一个房间，就一定会有一段情，大美你真罗曼蒂克，可以成为爱情小说家。”

“哎呀，你一会要我写性书‘男人不要看’，一会又要我写爱情小说，我到底该光写哪部钜作?”大美拉住单芝琪的臂膀，不停的摇着。

“先写尼泊尔旅游记!”她清清楚楚地说。

大美有对探照灯，她得提醒范欧文看她时不要流露出大多的感情。可是人家说眼睛会泄漏一个人全部的秘密，有再好的演技，也很难用眼神骗人。看来要范欧文视她为无物，这有点困难，还是个大困难。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

下午他们搭小飞机到波卡拉，这里属于塞堤河谷的一个盆地，三面环山，一水中流，六个大小不一的湖泊罗列其间，一川湖光山色，美不胜收。

其中以依偎在迈克普奇尔峰下的费娃湖最为得天独厚，是旅客的最爱，可以一向悠闲地泛舟或喝一杯纯正如茶的同时，一面瞻仰近在跟前的喜马拉雅山脉的巍巍雄姿。　　

范欧文以识途老马之姿带他们走进一家中文翻过来叫‘芭乐’的庭园餐厅，喝着下午茶，坐看尾鱼峰的皑皑雪颜。

“待会我们去泛舟。”大美表情很兴奋。

“赞成。”单芝琪随即附议。

“我们分开坐，我和陈祥，你和范欧文一艘。”

单芝琪笑道：“知道，我和范欧文才不做你们的电灯泡呢。”

“你附耳过来。”单芝琪偏过头，大美小声说：

“我是在给你制造机会耶。”

“不用!”她掐了大美腿一下。

“在讲什么悄悄话，我们能不能听?”范欧文好奇地问。

“给你听，还能叫悄悄话吗?”大美白地一眼。

“陈祥，大美姐那么恰，你受得了吗?”范欧文以同情的眼光看着陈祥。

陈祥苦笑一下，　“不要看她平常像母老虎般凶悍，但她也有像猫一样温柔的一面，只有我这个情人才能真正感受到。”

“陈祥!老娘待你不薄，你竟敢丢老娘的脸。”大美满脸通红。

陈祥不罗嗦，拔腿就跑，大美随后追出去，就看他们一前一后沿着湖畔赛跑。

“你看你，这样会发生命案的。”她责怪地说。

“不这样，我们怎么有对看的机会?”他拉起她的手，在她手背亲吻一下。

“看你一脸忠厚老实，我还不晓得你也会用心机。”她开玩笑的挖苦他。

“你不晓得我的地方还多着呢。”他潇洒地笑着。

“说到这，我都不知道你家里还有什么人?”

“父母，一个哥哥，一个嫂嫂，两个小侄子。”他简单地说。

“是什么原因让你选择流浪?”这是她最想知道的地方。

“很多，也是很早以前的事了。”他似乎不愿多谈这件事。“换你说你自己了。”

“我爸妈在加拿大坐移民监，他们就我一个掌上明珠，我过得很平凡，高中时参加救国团暑期活动认识了罗名伦，上大学后和两个同斑女生成为死党，然后这次来尼泊尔遇到你。”她脸上有温柔的光华，“没你多采多姿吧。”

“只是走过很多地方，遇到的事自然比较多。”

“有个很美丽看起来像贵族的尼泊尔女人从进来后就一直在注意你。”单芝琪越过他的肩膀看过去说。

他没有回头的意思，“我的样子英俊嘛，女人常会多看两眼。”　　

“少臭美了，我觉得她好像认识你唉。”她有这个直觉。　

“哦?”范欧文回眸看一眼，脸上的表情是一副不可思议又完了的惨状。

“欧文，果然是你!”那女人飞奔过来。

“苏米雅，好久不见了。”他礼貌地笑道，然后转过来对单芝琪说：　“她是尼泊尔公主苏米雅。”

苏米雅像完全没看到单芝琪，“你来，怎么也不通知我一声?”　　

“也不晓得你是不是在尼泊尔，还是在哪个国家渡假?”他搪塞地说。

“既然来了，就该让我尽地主之谊招待你几天。”苏米雅快乐地说。

“我不是来渡假，而是工作的，时间很紧凑，恐怕抽不出时间。”

“不管，你至少该陪我一天。”苏米雅爱娇的拉他的手。

还好她英文也能通，他们的对话，她都听得懂。很明显的，这位她生平所见的第一个拥有公主头衔的女人，正不知羞耻地纠缠范欧文。

这时大美和陈祥同到餐厅。人美靠近单芝琪，“这个珠光宝气的女人是谁?”　　

“尼泊尔公主。”单芝琪悄声对大夫说：“她在倒追范欧文。”

“哟，没想到范快抢侠居然这么枪手!”大美不置可否地瞪大眼。

单芝琪噗哧笑出来，　“他不是快枪侠。”

“你怎么知道?”大美用怀疑的眼光看她，“你使用过了?”

“你都不用大脑的吗?他那方面要是不行，公主会巴着他不放吗?”

“说的有理。”大美点点头。

“公主邀我去皇宫做客，我没办法拒绝。”范欧文看一看单芝琪，　“公主已派人做你们的向导，你们在波卡拉这边好好的玩。”

“哦，你忙你的，波卡拉这边好像快下雨了，我们还是回加德满都。”陈祥攀过范欧文的肩，“公主满艳丽的，好好表现，台湾第一个驸马爷。”

“我只是去吃顿晚饭，你们不要胡思乱想。”他是特别讲给单芝琪听的。

“真好，你有大餐可吃，还有美人作陪。”单芝琪酸酸的一句脱口而出。

“你看，你已经在胡思乱想了。”他皱了皱眉。

聘，叫她不要胡思乱想，他和公主在众日睽睽下双双离去，而且公主小鸟依人地紧紧偎近他，整个人等于是半挂在他身上。

可恶!臭男人!尾巴这么快就露出来了。

回到房间，单芝琪像笼中困兽，在窄小的空间里狂乱急走，她一定要克制自己，不能让他回来看到她歇斯底里的模样。她要冷静地等他回来，用平常的态度面对这件事。

但是做比想要难得多。她时而震怒、时而忧伤、时而悲愤、时而软弱、时而迷惑、时而不知所措。

她看着手表。还差三分钟，就一点了，哪有人吃饭吃这么久，一定是吃到床上去了。就在此时，她听到电梯停在这层楼的声音，接着是走近房间的脚步声，范欧文终于回来了。

“欧文!”她大叫着迎上前，扑进他的怀里。

他微微的笑了起来，“这样的欢迎方式倒不错。”

“为什么这么晚?公主没留你过夜?”她尖刻地说。憋了一肚子的酸。

“你吃醋了?”他深深看着她。

“这里又没有卖台湾锁江醋。”她牙尖舌利地说。

他将她拉到床上坐着。　“我如果和公主怎样了，绝对没办法脱身，她父王会拿着圆月弯刀逼我娶他女儿。　”

“那很好呀，陈祥还指望你做台湾第一驸马爷呢。”

“芝琪，她不是我要的。”他深情的望进单芝琪晶亮的眼眸，“我想要的是谁，你会不知道吗?”

单芝琪巧笑倩兮地说：　“不知道。”

“装傻!”他俯身在她额上烙下一个亲吻，替她盖上被子，“晚安了。”

“晚安。”她闭上眼装睡，听到他脱掉衣服的声音，心中小鹿乱撞。

她强迫自己翻个身，却感觉到他在做同样的事。她心想，那种事快发生了了，她可以感觉得到，只是在等待时间成熟而已。

窗外，那只土狗又在呼朋引伴，接着透过黑夜传来回台似的应和嚎声。

她翻个身伏在枕头上，偷偷张开眼睛，他正一眨也不眨地望着她。

“你也一样睡不着吗?”范欧文说，他的声音是那么柔和。

“嗯。”她轻轻说，“我有失眠的习惯。”

墙壁上的纸灯投影在他的脸上。他有着浓密、弯弯的睫毛，顺着眼睛的内角斜下去。她可以看到地方臂上的刺青，好像是什么大图腾，有一排小字。

“刺青上的字好像是梵文，是什么意思?”她凑近看。

“没什么特殊意义。”

“哦。”她漫应一声。她明明看见他脸上掠过一丝不易察觉的阴影――似乎有些伤痛――不过一会儿就消失了。单之琪直觉想，那梵文说中定是他初恋情人的名字。外国人不是喜欢把女朋友的名刺在手臂上或屁股上。

“芝琪，我想……”他欲言又止的。

单芝琪的心在狂跳，　“你想做什么?”难道就在今夜?

“我想抱着你一会。”他腼腆了起来。

单芝琪迟疑了一下，便投身到他怀里。范欧文侧身抱着她的腰，她可以感到他胸口散发出来的热气，也相信他可以听到她的心跳声，清楚得像听得到他费力的呼吸一样。

温度升高，好像失控的地狱火焰正舐着他们的四肢百骸。她敏锐地感受到她的肌肤、她的酥胸、她的颈线像着火般热了起来。

她纤细的腰提醒他看过她睡袍下未着寸缕的裸身，丰满的乳房、玫瑰色的乳头、平坦的腹部、匀称的黑色三角地带。他是多么渴望能与她肌肤相亲，她是上帝所创造，地球上最性感的处子……他想象着撩开她的睡袍，爱抚着她的躯体，与她做爱直到两人都心满意足

她可以域觉到他想抚摸她，这使她一阵莫名的快活。她希望他那样做，甚至还会告诉他可以摸她这理、那里、还有那里……

“我发现抱着你睡不是一个好主意。”他粗嘎地说。

单芝琪睡回自己的床，有种空虚失落的感觉。她可不希望他是柳下惠转世!

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

接下来的五天他们除了工作，还是工作，每天早出晚归，足迹遍及世界上最古老的佛教城帕坦、陶器市场巴克塔布、奇旺国家公园和佛陀诞生地伦比尼。

这晚回到旅馆，瘦了一圈的大美首先发难，　“欧文，你饶了我们吧，这五天你把我们整得不成人形。”

“那明天休息一天。”范欧文体恤地说。

“两天。”大美讨价还价，“这里又没卖蛮牛，陈祥的体力一大恢复不过来。”这四天陈祥凹来倒头就睡，她摸他那，一点反应也没有。

“大美姐，为了你的‘性福’，小弟我不敢有意见。”范欧文顽皮地说。

“感谢你的大恩大德。”大美扶着变成软脚虾的陈

祥进房间。

一进房间，范欧文把自己丢到床上，“其实大美不说，我位想放假，肩膀扛摄影机扛得好酸痛，职业伤害。”

“我帮你马杀鸡。”她坐到他床上，揉捏他的肩头，找到地肌肉紧张纠结之处，用力地搓揉它们。

“啊――”范欧文喊了一声，“好舒服，仅次于做爱。然后他揽过单芝琪的身子，两人便热烈拥吻起来。

热烈而肉欲的吻在唇上、舌间翻滚、探伸、吸吮、烫扰，她觉得自己的身逐渐沦陷，不!不只是身，是所有的身念、所有的意念、所有可能的理智……他想要她，她也想要他，事情就是这么简单，何况她是爱他的。

这一吻烧出了他们心底的渴望。她轻呼着他的名字，他也唤她的名字回应，好像两只求偶的动物。

“老天，”他的声音非常沙哑，　“芝琪，你真的令我发狂，我从来不曾这么渴望过一个女人。”

“那么，爱我，”她耳语道，“爱我，现在。”

他依依不舍地离开她的唇，直视她的眼睛，“你知道你刚才说了什么吗?”

她双眼坚定而无畏。“知道。”

“等我一下，我去向陈祥借保险套。”他翻下床。　　

“不要去。”她喊住他。　

“宝贝，那种事很难精准地控制。”他在她身边坐　下来，　“我不能让你未婚怀孕。”　

她像猫一样，把脸在他胸口磨来擦去，带着一种梦呓般的声音，　“今天是安全期。”　　

“我真是太幸运了。”他将她拉进怀里。“我知道你是第一次，我会很温柔的。”他抬起她的手，把她的　上衣脱下来丢在另一张空床上。

“牛仔裤太紧了，我自己来脱。”　　

“不，这是我的乐趣。”他解开她的钮扣，拉下拉　链，她红着脸臀部微微抬起，方便他扒下。

现在她身上只剩胸罩和三角裤。单芝琪懊恼着。讨厌!她今天为什么不是穿那条有蕾丝的内裤，而是棉裤!一点也不性感!

“你是D罩杯吧?”他举起在她粉红色胸罩下饱满的乳房，并玩弄着她的乳头。而她像着魔似的双手抚摸他的胸前，他的胸膛就像岩石一般，她可感受到他的力量。

他知道她会害羞，所以用狂风暴雨的吻吻得她天旋地转时，偷愉解开她的胸罩和扯下她的内裤。他抬起头，用膜拜的眼神凝视着她完美的胴体。

“你好美，芝琪。”他带着浑厚的声音说，轻柔地爱抚着她胸脯。“柔软又滑腻，你的肌肤宛如天鹅绒一般柔美。”

“芝琪，哦，芝琪。”他呢喃地说，“我还不敢占有你，告诉我怎么做才对，如果你还没准备好，我不会逼你，可是你必须现在就阻止我，不然就太迟了。”

她必须做选择，而这个选择是关系到幸福。单芝琪战栗地深呼吸了一下，范欧文是她这一生唯一的男人，她要他，也只有范欧文才能让她对自己的决定永不后悔。

“占有我吧。”单芝琪说着，并看进了他深邃的眸子里。

“老天，”他仲出一只手去抚摸她的脸，“我爱你!”

范欧文迅速地褪去自己的衣服，她的目光长久地注视他的身体。她不自主地抚上他健美的胸膛、平坦的小腹，巨大、硬挺、粗厚的器官。

他咽了一下唾液，“我梦想这一刻好多次了。”

“多少次?”

“比你想象中还多，多到像天上繁星。”他认真八百地说：“我会永远珍惜这一刻的，芝琪。”说完，在单芝琪的唇上烙上一个爱情的印记。

一切如天雷地火，像干柴烈火，又像我俩没有明天，当他爱抚她的大腿内侧时，她感到身体的每一部分几乎都兴奋得要尖叫起来。

她再也无法忍受了。“欧文，求你!”声音听起来好陌生。

他用膝盖把她双腿抵开。　“抱住我，芝琪，开始会很痛，可是以后就很美好，我向你保证，芝琪。”

在他进入她身体之时的那阵痛苦之后，一股新的感受立刻涌遍全身，随着他的冲刺，她被带到她认为的天堂。

在每一处他们接合的地方，每一个毛细孔，还有他们每一颗振动的细胞，就在同时间一起爆发了。他们俩都沉迷他们结合为一体的感觉里。

范欧文的脸埋在她脖子里，哑声问：　“你还好吗?”

“噢，欧文!”她双手捧起他的脸，上气不接下气地说：“我从来都不知道该如何表达我的感受，我永远忘不了这一刻，它正如你保证的一样美好。”

“你太美好了，完全彻底的献给我。”他吻吻她的面颊。

“因为我爱你，欧文。”

“我也爱你，比你所知道还要深。”他细细看着她，然后又轻轻把她拥进怀里，抚着她的发丝。

“我好困……”她含糊地说，像个满足的女人很快地熟睡了。

她泛红的面颊贴在他胸膛上，范欧文也微笑地闭上眼睛，跌人梦乡。

第六章

范欧文睡得格外香甜。他上半身没穿衣服，白色被单裹着半裸的身体，一副完全是经过一夜厮继后的疲倦态。阳光射上眼皮，他皱皱眉头，翻过身，一只小虫钻到他鼻孔，他用手背抹抹，像河马打喷嚏的大声喷气，然后还是睡着。

一阵阵的轻吻把他从春梦的熟睡中唤醒了，他睁开眼睛，发现单芝琪坐在她的床上微笑地注视着他。

“早安。”

“我昨晚不是做梦，你真的是我的人了。”范欧文从玻褥里撑起上半身。

“你也是我的人了。”

她交叉着两条腿，白皙丰满的大腿，在浴袍的前开襟露了出来。他变得难以吞咽。

“过来!”他在床上向她招手。

单芝琪依言过去，一屁股坐在范欧文腿上。他用力嗅了嗅她的颈项和胸前，忍不住赞叹一声，“好香!”

“我洗过操了。”她轻轻抚弄他的脸。他的面颊偎　了上来。

他们就这么脸靠脸的靠了一会儿，她微笑着亲他，柔柔的唇瓣落在上面，像云絮一般，吻得他心猿意马。他伸出舌头，舔舐她的樱唇，那么香、那么软，又亲吻　她的眼睛，长长的睫毛刺得他笑出来。

“昨晚……弄痛你了吗，我实在是情不自禁……”

她娇媚无比的看着他，“欧文，昨晚我感觉很好，宛如在天堂。”

“有这么棒?嗯?”他咯咯笑道。

“棒透了。”她强烈的嫉妒，“你跟你的初恋情人常做?”

“女人，那是过去的事’了。”他语带霸道地说，“以后不准提起。”

“可是……女人嘛，心眼总是小一点。”她嘟起嘴。

“芝琪，你不……我是说你对这件事会不会后悔?你已失去了你永远也无法再拾回的东西。”

“你是希望看到我懊海地泪流满面吗?我不会这样的，我知道自己在做什么。”

“为了怕你忘记昨晚的美好，现在我要帮你温习。”他动手解开她浴袍上的腰结。她高耸白皙的乳房，随着浴袍的松开而涌了出来。

“现在是一大清早唉……”她的脸突然变得一片飞红。

“任何时间都可以做爱，昨晚我顾忌你是第一次，又因为那五天的工作，我也有点累，不然以我血气方刚的年纪，通常是可以N次的。”他用累积多年仿佛艺术家一般的手艺，去爱抚她挺立的乳头。

“我怕大美他们会来找我们去吃早餐……”

“不会的，他们也在做和我们相同的事。”他狂吻起她，使她连气也喘不过来。他的手轻轻握住她的下阴，慢慢地反覆摩挲起来。

她全身一阵痉挛，呼吸加快了。他很知道如何挑逗女人的身体，她简直爱死那只手。那手在她那里有节奏地捏摸着，让她全身都兴奋起来。

“告诉我，你昨晚梦中有没有幻想这事?”

她微微地眯着眼睛，无限的魅惑，“有……”他的手指弄得她愈来愈湿润。

“哦，那是什么样的情形?”他喘着粗气问。想到她也有性幻想，他就觉得情欲高涨。

“不告诉你。”她浅笑着说。

他蛮横地将修长的中指戳人单芝琪的体内，她发出一连串短促而尖锐的喘息声。

“说不说?”

“你也知道我没经验，就只能幻想到这样……”她将臀部抬得更高，迎向她期待许久的范欧文硕人的阳具。

“宝贝，这样就够了。”他疯狂满足的刺人她柔软的阴部。

他们又坠人熟悉的感官世界。这世界他们昨晚来过，而这回一切更瑰丽。一对赤裸的身体，挤压、摩擦、索求，而随着范欧文在她身上经营出一波波高潮，她张嘴伊哦的呻吟声更几乎不曾中断。

这感觉真好，他们融成一体，我心里有他，他心里有我。一时之间，单芝琪想起一首老歌：你侬我侬，忒煞情多，情多处，热如火，沧海可枯，坚石可烂，此爱此情永远不悔……

啊，她太完美了，虽然没有他前任女友的狐媚风骚，但她是另一种风情，她那羞涩的神情已经把他彻底征服了。老天!这个女人，是个精灵，爱与性的精灵。她使他快乐!

他仿佛奔驰在高原，在俯冲而下的那一瞬间，自心底发出的一种痛快地、长长地喘息，然后他翻下她，抱着她的腰身。她调匀呼吸，跟着他的节奏一致，他们一同呼一同吸，两个身体慢慢变成了一个。

静静躺了一会后，她轻轻说：“我去淋个浴。”

单芝琪一面淋浴，一面兴奋地笑不停。她实在太快乐了，双眸闪烁着宛如珍珠般的光芒。她觉得整个人充满了爱。

她凝视着镜中人。她看起来是不是有所不同?别人看得出来吗?她刚做过爱呢!不，她仍是以前的单芝琪，可是她知道自己已不一样了，在内心深处，她觉得自己比以前更完整。她再也不是以前的她了，她找到真爱，而肉体上的满足更是无法形容。

她想到好莱坞电影上清晨醒来后的女主角，最少也有一杯咖啡可以招待男主角。单芝琪当下决定，下楼去拿份培根蛋土司和咖啡。

他听到门开又关门的声音，范欧文还是决定赖在床上，只要凑近枕头、抱紧被单，单芝琪所留下的体味，便今他想起刚刚的缠绵。他从屁股下拉出一件浴袍，嘴唇划出一道美丽的弧线，将浴袍穿在身上。

一股温热自时间荡了开来，愈来愈热，像一双女性的手爱抚着他全身，他当然知道这是来自幻想，可是仍忙不迭地脱掉浴袍。

来不及了，她的温热犹如一道诅咒，除了瞳孔和鼻孔放大外，他另一样东西也突然放大起来。

贪心的东西，刚刚不是才‘澎恰恰’过了吗?她又不在这里，那么亢奋干嘛?

但该来的还是来了，他面红耳赤的冲进浴室，对着马桶炮轰。

然后，洗了一个足以感冒的冷水澡。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

十五天的尼泊尔行，不管是酷热的天气、腹泻，或是晚上的夜工都无法将他们打败，横越过在路边讨生活的穷人们，单芝琪他们进入加德满都国际机场。

“你打算什么时候跟罗名伦说。”在候机室范欧文忍不住问。

“很快就会跟地说。”单芝琪清楚说道：“这种事不能拖。”

“他不放你怎么办?”他的语气充满不安。

“我又不是被梆架了。”她笑一下，“你不要紧张。”

“我替你担心，怕他不能接受，而对你怎么样。”范欧文拿手按住了单芝琪，非常诚恳的看着她说：“让我去跟地说清楚。”

“不，还是由我来说吧，你去找他，只会打起来。”

“可是……不是我想中伤他，我不觉得他是那种有风度的人，你和他提分手，他决说不出祝你幸福的话。”

“他是不会祝福我，但还不至于痛殴我或死缠着不放，后补的还那么多。”　　

“芝琪，你们摊牌的时候，我要在旁边。”

他那双专注的闪亮眼神，仿如阳光反射于石块上的光芒，充满了坚定与温柔的气质。她就是被他这双眼神拐跑的。

“这样子不好啦。”她为难地说。罗名伦是个心高气傲的人，无法容忍失败，更甭说情敌在场，他会失控的。

“我不管!”

“真像个倔强的小孩子在跟母亲……”

“不准提年纪问题，我会不高兴。”他脸垮下来。

“是，霸道的小情人。”看他那样在意，她恶作剧的心情乍起。

“你这是在以身试法呕，我可不介意在机场大厅吻你做惩罚。”他威胁。

“我怕了你。”她看向电脑墙，“飞机总算来了。”他们起身走向安全门。

在飞机上。单芝琪像想起什么，突然对范欧文说：“罗名伦会来接机，他也许会挑畔你，或者对我有什么比较亲昵的举动，你和他不要起冲突喔。”

“听你的。”她点点头，“但，芝琪我不是在给你压力……”

她截断他要说的话，“我懂，我也急于解决我和他的事。”　

“芝琪，我们结婚，不等于什么事都解决了。”他脆声说。　　

单芝琪愣了一下，旋又笑说：“你这是在向我求婚吗?”

“对；起没带你去看流星血没准备九百九十朵玫瑰花和钻石。”他开心地说“回台湾后，我会来个正式的，现在先口头预约。”’

“你都想好了嘛。”

范欧文表情有点紧张，眉问并显露一丝忧烦。“你还没答应?”

“傻爪，我们已有夫妻之实了啊。”她温婉地浅笑。

她的双颊酡红，眼光柔和，笑得时候泪花一灿，比任何时候都动人。

范欧文一眼不眨地望着单芝琪。“真想吻你。”

“美国人，我没你这么open。”记得大美说他是美目目来的。她好奇起来，你什么时候去美国的？在美国待多久?”

“我是小小留学生，小学四年级时去美国，回来不到一个月，就遇到你，这是不是叫众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在眼前。”

“不用说得那么落落民，两个字就可以了，缘分。”她突如其来地问道：“你能当小小留学生，可见你的背景很强喔。”

“祖父辈做得不错。”　

每次话题转向他个人时，他总是闪烁其词。单芝琪　心想，他跟家人的关系大概不好。既然他不愿多谈，她　也不追问。　　

“欧文，我和阿伦在一起八年了，所以我觉得跟他明说比较好，不要用给他喜帖方式来让他知道，这样显得好像我做错了什么怕他知道。”　

“也好，但机警点，如果觉得他有什么不对劲的地　方，赶快离开。”

“你把阿伦说得好像是那种会泼硫酸的男人。”

他轻按住她的嘴唇，　“嘘，不要说不吉利的话，小心它会成真!我不想让你遭遇到不好的事。”　

“迷信的男人!我从没见过这么迷信的男人。”　　

“我不迷信，我只迷信你，不喜欢你单独跟罗名伦　谈分手。”他伸手就把她揽到怀里。她很不自然地僵了　几秒，然后小鸟依人的把头温驯地枕在他肩上。

经过七小时的飞行，抵达香港再转机，四十分钟后，台湾的天际已映人眼帘。飞机降落了，由于她的行囊简单，所以通关时比范欧文他们迅速。

当她拖着旅行袋走近出口处时，立即看见罗名伦。

“小琪，你瘦了，旅途是不是很辛苦?”罗名伦上前拥住她。

她下意识地推开他的手，“辛苦没有，倒是很愉快。”

罗名伦脸上闪过若有所思的表情，但稍纵即逝，所以单芝琪并没看到。

“我们走吧。”他接过她的旅行袋。

“等一下嘛，欧文、大美、陈祥都还没出来，跟他们道别后再走嘛。”

“欧文?你们已经这样称呼了。”罗名伦酸不溜丢地说。　　

单芝琪并没理他，她的视线从罗中伦的肩膀跨出，挥起手高喊，　“这边!”

范欧文推车走过来，“陈祥的车子停在地下室，所　以他和大美直接下停车场去了，他们要我跟你说五天后探索杂志见。”

“哦，那你有车回去吗?”单芝琪温煦的问着。

“没有，我准备搭灰狗巴士回台北。”

“我们可以载你呀。”她眉眼含笑地说。

这感觉真不好，他好像是个局外人，这囚个人眼里只有对方。罗名伦板着一张脸，“对不起，没有空位。”

单芝琪怪责的看了罗名伦一眼，“阿伦!”

范欧文无所谓地耸耸肩，“没关系，灰狗巴士的空间很大。”　　

“年纪不小了吧，却连代步的车也没有。”罗名伦　挑起战端。　　

范欧文的眼神冷酷地投射过去，单芝琪在这几秒钟　之内突然有个想法，只要范欧又反击，罗名伦只有倒大霉的份。

“台北市现有公车专用道和捷运，比开车省时多了，例况停车位难找。”

罗名伦不屈地说：“没银子就没银子，还说得那么

好听。”　　

他斜睨罗名伦一眼，懒懒的说；“我是没钱，你也不过是白领阶级。”

鸣金收兵吧，她对范欧文使个眼色，要他忍让。虽然是罗名伦不对，也很不可原谅，但如果他们继续针锋相对的话，明天社会版上搞不好会有一则两另在中正机场争风吃醋、大打出手的新闻。

就在这时，一个娇小玲珑的超级美女冒出来，“欧文，还好我们没错过。”

这名美女虽娇小，但就像麻雀虽小五脏俱全。她有西方美术素描标准的均匀骨架，等于是辛蒂克劳馥的百分之六十，性感又优雅。她的头发挽髻，因此给人的第一印象是少妇。

“你是特地来找我的?”范欧文皱起眉。

“嗯，伟文出车祸，可能熬不过来了，爸要我务必带你回去。”泪水悄悄的滑落，在粉嫩的脸颊上留下一道晶莹的泪痕。

这美女是他的嫂嫂。单芝琪默然看着她。深刻的五官有点近乎野性的西方，但顾盼之间却又保留着典雅的东方韵致。

“对不起，我有急事先走，芝琪，麻烦你跟主编说照片洗好我会快递给他。”他勾住美女颤抖不停的肩，低头安慰着，走出机场大厦，坐进一辆白色加长型劳斯莱斯轿车。

“看来他哥哥混得不错，豪华轿车，美女老婆。”罗名伦羡慕极了。　　

单芝琪不表意见，　“你车停在哪?”

一上车，罗名伦就举起手，“我知道、我知道。我对范欧文举止失当。”他承认，却没有一丝道歉的意思。

“对，你举止严重失当。”她转过头皱眉表示不快。

罗名伦发动车子，驶上高速公路。“那小子在尼泊尔有没有对你不轨?”

“没有，我们只是同事、朋友。”现在就告诉地，她怕地无法接受，然后车毁人亡。　　

他露出嘲弄的表情，“那小子要转运了，他哥哥两　腿一伸，我看他就会接收他哥哥的财产和美丽的嫂　嫂。”　　

“你不要乱说话!”她怒斥。

“你为什么一直袒护着他?”他的眼睛眯成一条　缝。　

“今晚我不和你谈他，我实在太累了。”她索性偏过头看风景。

“你看着好了，我敢跟你打赌，他和他嫂嫂以前绝对有过一腿。”

这句话倏地进出，像一把箭射中了单芝琪的心窝，痛得她不觉地合上双眼。她也有这种感觉，只是她不想承认。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

阴雨的天气。透明的落地长窗里，单芝琪坐在窗台上发呆，想着范欧文，心情也跟着微微潮湿起来。第九天了，他一通电话也没打来，他哥哥的事也不知道怎样了?还有那个嫂嫂，不知怎的，对她就是有股说不出的芥蒂，自从罗名伦那句话后，她便一直觉得之刺在背。

为什么烦心的事总是会演在一起?她和馅名伦的事，到现在她也找不到什么适当的时机跟他摊牌。他最近工作似乎很忙，晚上的应酬也多，很难找到他人。

想到这里，她皱皱眉头，伸手按按额角。昨天晚上她又辗转难眠，今晨醒来便觉头疼欲裂，脑子里像有个交响乐团。

电话铃响时，她差点从窗台上摔下来。听到电话那一头是罗名伦的声音时，她心底无限失落。

“小琪，还在睡觉吗?”

“没，起来了。”她不起劲地说。

“怎么?听起来心情不太好的样了?”

“也没什么，阴雨的天气让人想得多了一点。”

“在想我吗。”他笑哈哈的说。

“嗯，你寄来那张红艳艳镶金又冒着香气的喜帖，里面也没有新郎新娘的名字我怎么知道是哪个无名氏要结婚?”

“先说你喜不喜欢喜帖的样式?”

“不喜欢，俗又有力，你问我这个是什么意思?”

“那是我千挑万浅出来当我们结婚喜帖，可惜你不喜欢，我还讲到八折价。

“阿伦，我没说要嫁你。”她郑重其事的说。

他岔断，　“你不是说尼泊尔回来给我答案吗?我知道你是婚前症候群，所以呢我也就不阻止你去尼泊尔散心，现在回来了，我们的婚事也该开始张罗了。”

“你完全搞错我的意思了。”

“难道除了我，你还有别人可嫁吗?”

“不要把我看得没人要。”她冷着声音说。

“我不是这个意思……”他喊了出来，“大哪，你还在生那件事的气!”　　

“我的气如果有那么长，老早就会被你气死了。”他的风流史，没曝光的不算，登记有案的，就超过五十件，她要是还在气那些事，十条命也不够气。

“那为什么不嫁给我?”他似乎很不能理解。

终于来了!单芝琪打起精神，“阿伦，你的花心让我太没……”

“啊，我想起来我有一通重要的电话还没打，拜拜。”他作态地说，很快挂了电话。

罗名伦挂断电话后，单芝琪还执着话筒，听着电话听筒传来的嘟嘟声。唉，阿伦只是以为她又在闹情绪。

干脆点!中午他休息的时候去地住的地方伐他。罗名伦的住处在他公司附近，很好的区段，十八层大楼的顶楼，足足有五十坪左右，花大钱装潢过。她去过几次，但每次去都是在做清白保卫战，后来她就很少去了。

她上了点唇彩，五官立刻明艳活生起来，挑了件粉紫色的套装，连谈话进行的方式与程序也想好了。

但，时间还不到十点半。

她开始觉得坐立不安。如果罗名伦谈到一半不听呢?那是很可能的，他那个人，很少肯听人把话说完，又爱反驳别人的话，然后像心理分析师似的治疗你。总之，他就是自以为是，什么都是他对。

当她告诉他她爱上范欧文，她可以猜出他第一个反应，一定是觉得她很笨，黄金不会选，却去选也是黄色的牛粪。接下来，他会对她晓以大义，比较他和范欧文的优劣，倘若她不为所动，噢，那又是另外一张嘴脸了，塞一堆廉价的甜言蜜语，或是送一些昂贵的小礼物，一连几大把她当成女皇。

时间来到十二点二十分，她拨电话到他办公室，接电话的人告诉她说，他从十一点就外出了，可能不会回办公室。

走出公寓，她招来计程车到罗名伦住的大楼。

大楼管理员透过老花眼镜看她，满脸讶异的说：“单小姐，好久不见了!”

“管理伯伯你好，十八楼的罗先生中午有回来吗?”

“嗯……”管理伯伯有些困难地说，“有看到他回来。”

“谢谢，我上去找他。”她丢给管理员一句便进电梯。

她伸手按铃。很久之后，既没人来开门，里面也没有丝毫动静。或许他睡死了，需要再按一次铃。

这样想着，单芝琪又用力按了好几次铃。

没声，静悄俏的。

难不成管理伯伯没看到他出去了?单芝琪拿出钥匙。他的钥匙一直挂在她的钥匙串上，说是欢迎她随时来户口普查。

好久没来了，进去看看也好。她开门进去了。里面的一切，还是没变，好像连一样小东西都没增加。

视听间门缝里窜出蛇一样的烟束。难怪没人开门，罗名伦视听间的隔音设备一流，门关起来，就听不到外面的声音。

转动门把开门，一阵深深的、带着浓厚性欲的喘息声传来，迎面的地毯上，一对全身赤裸的男女；男人紧绷着的屁股前前后后地抽动，女人的两条腿像老虎钳一佯紧紧环住了男人的腰。

这时候，女人叫了一声，单芝琪像大梦初醒般转身便跑了出去，罗名伦光着身子跳起来，跟着冲了出去。

他在客厅抓住她的手臂，“你听我解释。”

“这还需要解释什么?”她恨声说道。

“我跟她不是认真的。”他刻意压低声音说。

如果不是认真，何必像蚊子一样说话，分明是做贼心虚，怕里面的女人听见。她气愤得不自觉地将音阶提高了八度，“你敢让我进去问她，你是怎么把她骗到床上的吗?”

“小琪，再给我一次机会。”

“我给过你太多次机会了，已经到了不敢指望你改邪归正的地步。”

“我会痛改前非的。”

“阿伦，你根本是一个自命风流，却从不知责任和风骨为何物的自私男人。”单芝琪叹了一口气，“我怀疑你懂得爱。”

“小琪，我懂，我是爱你的。”

“阿伦，我想我是不懂你的爱情观，可以跟这个女人睡睡，那个女人抱抱，还口口声声说爱我。我对你也没什么话好说了，我们的感情到此为止。”

“我不要!”

“你还是赶快去陪里面的女人吧。”单芝琪看了一眼他未消肿的器官，然后从她的钥匙串里拔下他的钥匙，连同钻戒放在桌上，像逃离瘟疫区似的逃出她曾以为是她未来的家。

第七章

罗名伦的事应该可以算是摆平了吧。单芝琪顿觉海阔天空，像被人点了跳穴似的，展开双臂，在屋子里旋转。

“我可以整夜跳舞……”

本来以为会是个十万分棘手的事，没想到远比她想的简单太多，她和范欧文的事甚至不用说出来，事情就迎刃而解，这都拜捉奸在床所赐。

阿伦风流自许，常讲他父祖的韵事，都是一个老婆、一个如夫人，坐亨齐人之福，好像风流是遗传的，不必为之负责、不必感到有罪、不必戒绝，还说过一次好好笑的话――一个女人帮她分担家务也不错啊。

说实在的，阿伦没什么地方不好，唯独在感情这件事上很失败，他并未想过女人的心情，也从未想过如此滥情而为，到底伤害了多少女人?

他爱笑她是老骨董，说这世代的男女都是跟着感觉走，只要是我喜欢，有什么不可以?很少人把上床看成严重的事。这不是率性!只是情欲，没有恩情义理，照他这种理论，世界上就没有坚贞的爱情了。

真不晓得她怎么那么大度，能容忍他八年来经常性的出轨。是因为她知道那完全是个被宠坏的英俊男人惯做的事。换句话说，她也知道那些外面的女人都留不住阿伦，绑不住阿伦，她正宫娘娘的地位其实是很稳的。

其实，她的想法错了，他巴巴的和她结了婚，然后呢?她想他会编很多如加班啦、出差啦的理由外宿不归。一切还是没变。

“铃……”

“喂!”电话才响一声，单芝琪就迫不及待的拿起话筒。

“春娇啊!是你喔?”听筒的彼端传来一个欧巴桑的声音。

“请问你要找谁?”

“我……我要找春娇啦。”

“对不起，你打错了，这里没这个人。”

“什么?打错了，失礼!失礼!”

一通打错的电话弄坏了单芝琪的好心情。这个范欧女，至少该拨给她一通电话啊，美国影集不是演犯人要被套关进监牢前可以打一通电话，而他简直象是失踪了，无声无息的。

她蜷缩在沙发上，用遥控器打开电视，转换着电视频道，希望藉着电视节目分散她的思绪。一部长片才开始，看了一下，是部爱情谋杀片。富家少爷原就有千金小姐女友了，后来一时管不住精虫，和一名穷人家女孩发生关系，结果女孩怀孕要他负责，他却要她堕胎，女孩不肯，决定生下小孩，独力扶养小孩长大，但富家少爷却把她杀了最后法网恢恢真相大白。

不会吧!单芝琪的脸色惨白，好像萤光幕里被杀死的穷人女孩是她。范欧文对她会不会只是一时的‘性’起……不会!他真心爱她，这是她非常有把握的地方。

那他为什么不打电话给她?被什么事绊住了?

不知怎的，居然想起他嫂嫂。

在她心目中，不!是在她潜意识里，她不喜欢伊!伊虽只是他嫂嫂，但伊就是让她心惊，让她疑惧参半。为什么会如此?也许可以说是女人的敏感吧，或者是因为伊透露出来的眼神与肢体语言――她严重感应到她相信他、依赖他、甚至爱他。　　

她胡思乱想一阵，没什么结果，只有更混乱而已。

突然，一声电话铃响，意外的惊吓了她，接起电话，只听见左菲的声音传来，　“哈罗，去一趟尼泊尔，把我们这些姐妹给忘了，回来也不打通电话联络。”

“没有啦，这几天整理尼泊尔手稿整得天昏地暗的。”

“哦，我约了思思，礼拜天我们三个在老地方兄面。”

“0K，礼拜天见。”　　

才挂下话筒，电话铃声又响起，她迅速的接起电话，范欧文的声音从听筒中传来，　“我五分钟就到!”

积压了九天的郁郁之气，终于在这一通电话中崩解了!单芝琪挂下电话后，立即冲进卧房梳理头发，然后跑去打开大门，立在门边，看着电梯上升的楼号。电梯门一打开，她看到了一张似曾相识的脸!

范欧文的发型变了，原本梳拢在脑后的小马尾整个剪除，现在变成时下最流行的短酷平头，正好烘托出他比例匀韶的五官，眉目间含着一股锐芒。他比以前更英风俊爽了，身体还是如此地黝黑和结实，并且如此地性感。

“你是范欧文吗?”她打趣地说。

“该打屁股，居然认不出你第一个男人。”他露齿而笑。

她两手插腰，端详起地，一扬嘴角笑了。“你宝贝的山羊胡到哪里去了?”

“你不喜欢，我长‘须’为君剪。”他不能自己的搂她进怀中。

很结实也很温暖的拥抱。她抬起头，用那泛滥了一江春水的柔情双眸凝望着范欧文，“你不须要为我这么做的。”

“我可以为你做很多事，包括为你死。”范欧文轻声这么说。

“不准说不吉利的话。”她几乎热泪盈眶。

他深情的望进她迷蒙的眼眸，“我好想你。”

“我也是。”她神情俏丽的说。

像在喃喃自语般，范欧文沙哑的说着：“我真不是人，在我哥做头七时，心里直想飞到你身边……”

“不要这样责怪自己。”她紧紧抱住他，给他力量、给他支持。

“芝琪，我发现我爱你爱得无可救药……”他说这话时，满脸非常温柔。

“我也一样，没看到你，做什么都提不起劲，尼泊尔的手稿我到现在都还没整理。”她吐了吐古头，“我要告诉你一个好消息。”　

“你有了!”他以惊人的音量喊出，“我要做爸爸了!”

“抱歉，你的精子不太会游泳，我没有暗结珠胎。”她微微一笑，“我已经和罗名伦分手了。”

他一脸愕然，“你是怎么跟他说的?我实在不敢相信他那么好说话。”

“我去找他时，他正跟女人打肉搏战，所以……”她两手一摊，　“就没什么好说的了，我把他的钥匙和戒指放了就走，他光着身子也无法追出来。”

“太好了，以后就是两人世界。”他攫住了她的双唇。

四片唇缠在一起，像要把满涨的情感一次宣泄殆尽似的，热情激动地摩辉。

发烫的血液灌进海绵体里，范欧文再也克制不住生理上的冲动和心灵上的渴求。像只发情的公狗，伸进她裙底撩弄她的私处，感受她在战栗、颤抖。

“等……等，不要在这里……这里是屋外……”她断断续续的说。

“我根本忘了。”他拦腰将她抱起，“像不像新郎抱新娘人新房?”

单芝琪红扑扑的小脸抬起来，“像极了。”她像只柔顺的小猫让他抱进屋里，关上门，他爱怜地用脸颊轻轻抚触她的发丝，一步步沉稳地走人卧室，走人释放灵肉的空间。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

略显笨拙地，范欧文将单芝琪抱至床上。他看着她，她娇怜的躺在床上，像一朵花，一朵千娇百媚，等待着他雨露滋养的花。忽然身体到心都发起抖来，他们不是第一次，但他竟觉得自己是初恋的少年，万缕情丝挑动得他血脉贲张，不能自己!

他利落地脱光她的衣服，当他看到她白皙而饱满的乳房时，他变得口干舌燥，他的目光向下梭巡，停在她神秘的三角地带时，她的膝盖轻微地抖动着。

“天啊，你真美!”他说着，伸手去挤捏着她的乳房。

“你的捏法，好像我是头母牛。”她佯装生气地拍开他的手。

“我想研究男人与女人不同的地方。”在她可以回答、反抗或默许前，他已经用一只手臂环绕她的腰将她轻轻往后仰，并且拨开她的耻毛，凑近看着她的私处。他的家伙像被打到一样完全地胀起。

“你又不是妇产科医生。”她感到两腿间一阵潮湿，双腿立刻合拢。

“那我的给你研究。”他急促地脱去上衣，长裤和内裤一并脱下。

她看到它傲然挺立，他的阴囊收缩成两个硬硬的石块。她偏过脸去，“不过是一根香肠加两粒贡丸。”毫无疑问的，这是她的违心之论，相信不管是哪个女人看到他都会想要他。

“你污辱我的小弟弟，我要惩罚你。”像只脱缰的野马，他压在单芝琪身上，放纵的狂吻。

一个念头像流星一样闪过。在他们做爱的几次里，她从来都没有大声叫喊过，他知道她非常的万奋，只是因为她饱读少女须知和女性宝鉴，不好意思罢了。

范欧文做了个决定，这次他要打破她的矜持、她的自制。他一定要让她叫出那种销魂的声音来。

他的中指轻柔地捏摸着掌控着女人爱情的器官――欧洲人将它命名为‘维纳斯之爱’(医学上称阴核)。

单芝琪大声的喘息着。兴奋的感觉在她体内流动释放，并威胁着要吞噬她。

范欧文很得意，这是他第一次听到单芝琪发出声音。这提示着他可以更猥亵一点，他开始爱抚她女性最柔软的地方，用一种温柔但坚定的动作做着。一种快爆炸的甜蜜又痛楚的快感像要撕裂她，她湿濡了，而且双腿间隐隐感到麻痒。

“宝贝，想要我吗?”他察觉到了她的需要。

“是的。”她感到身体那部分在膨胀着，她拱起屁股，腿张开着，诱惑它的进入。但是范欧文无意这么快就长驱直入，他想要延长前戏。

范欧文是如此磨人，而感觉又是如此的美妙；单芝琪在瞬间象是转换到了另一个世界：一个充斥着感官的、性爱的和幻梦的世界。她感觉到火、热以及膨胀充血，等待着被阳具充塞的满足、感受它的硬挺、它挺进时穿刺的强度。她感到自己有若饥渴的野兽，如果他再不进入她，她会崩溃。

“宝贝，我们有一整夜的时间。”

她根本没听见他在讲什么，唯一能察觉到的，就是范欧文的手触摸她乳峰的感觉、他吸吮她的感觉，还有他的手爱抚她女性核心的感觉。她呼吸起伏得越来越快，吸气吐气间伴随着短促而快速的喘息。

“我要开始要你了。”他说，而她几乎只听到他的声音就要高潮了，她开始性感地扭动她的屁股。

那种感觉是如此的愉悦，以致于单芝琪不禁叫了出来，双手抓紧被单。随着他舌尖的深入，她因快乐而呼吸急促。她从来不曾经历过的感觉震撼着她，如波涛般冲击着她的身体、她的每一根末稍神经。

“我受不了了……”范欧文艰难地说。她的双腿都被举起来了，他用一种剧烈、几近凶猛的冲击方式进入她。伴随着每一次尖锐的戳人，她紧咬着下唇。

“我要听到你的声音。”他催眠地说。　　

“大声叫出来吧，芝琪，这样我会很兴奋。”他断断续续地对她猛抽他的家伙。

“啊――欧文――”单芝琪淫乱地呻吟着。这种极甜蜜几近错乱的快感几乎要吞噬了她。她的腿紧紧地环着他的臀部，迎合着他，让他扪腹部之间不留下丝毫空隙。

突然间，他来了一次快速的炮击，他嘶哑地呻吟着，尔后一阵虚软，脸埋在她双乳之间，低声呼唤着她的名字。

“你流了好多汗。”她拨拨他凌乱的头发。

“小姐，这可是激烈运动。”他亲吻着她的嘴角说。　　

“辛苦你了。”她挖苦地说。

“一点也不辛苦，我是乐在其中。”他把她双腿合拢，开始缓慢地抽动着。

“不会吧?你才刚……”她睁大了眼睛。

“我是超人!”他咬着她的耳朵说。

“是你自己色，还推到我身上。”她娇嗔地说。

“那也是因为你，我才有那么色。”

她轻笑一声，“一直忘了告诉你，大美怀疑你是性功能障碍者。”

“为什么?我看起来很不中用吗?”像要证明什么似的，他用力的戳进到她里面去。

一阵剧烈的快感淹没了单芝琪，她喘息地说：　“那是因为飞机上的空姐，我们都看到她和你进去洗手间，可是不到三十秒她就出来了。”　

“我赶她出来的。”他以一种温和的旋律骑着她，　　“现代的女人真是不敢领教，比男人还像色中饿鬼。”　　

“这么多女人会对你投怀送抱，以后我可要烦恼　　了。”

“小傻瓜，你不会有这层烦恼，我不可能再对别的　女人多看一眼。”

“如果被我发现你骗我，我一辈子都不理你。”　　

“我不是你前男友，对我要有信心。”

“我已经很快乐了。”她开始翻滚和移动着。　　

“那你让我快乐嘛。”他抬起她的身体，半跪着，　　将他的巨无霸挤进她，来劲的冲撞。

单芝琪失声大叫，她简直快活得无以名状。她现在可以了解在尼泊尔时，大美和陈祥为何夜夜春宵，原来性爱可以是这么美好。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

范欧文看着酣睡中的单芝琪，几丝柔软的发，飘凌在她脂粉未施的素颜上，安然人梦的她有种甜美纯净的小女孩气质，嘴角自然向上翘，仿如神庙中女菩萨的微笑。

真不敢相信，昨晚一整夜，他和她整整狂欢一夜。

他轻轻勾下覆在她身上的被单，她半裸的模样更是诱人，围在胴体上的白色床单，宛若希腊雕像，不过她比雕像好看多了，而且她是活的。

看着她线条柔美的胸脯，他神魂飘荡起来，伸出禄山之爪，往她的胸口贴下去，托住她的美丽乳房。这真是造物者的杰作!他伸出舌头，只用舌尖一点点的部分，非常非常轻的舔着她玫瑰般的蓓蕾。

他像神偷似的神不知鬼不觉地拉下被单和她的内裤，踢到床尾的地方。她现在如同她出生一样光着身子，连大腿内侧也清晰可见。他喉间变得难以吞咽。

这是个他熟悉的女体，他知道她每个性感带；象是所有者般，用他的手浏览她起起伏伏山川般壮丽的轮廓。

他喜欢她的身体，不但美、性感，还充满了诱惑，这激起他好色的性格，他将她两腿分开，没有什么太多的思考，进入了她。

所有的春梦都是这么逼真吗?

一种从未体验过的销魂快威使单芝琪转醒了过来，对上范欧文充满情欲的双眼。　“嗯……你偷袭我!”她娇嗔，万分羞怯的神情。

“喜欢这样吗?”他缓缓冲撞她，表情认真的问。

“你喜欢就好了。”她红着脸说。

“男人的高潮就是射精那几秒，但是女人的高潮却　很难掌握，我必须知道哪种姿势和方法才会让你达到高潮?所以你要告诉我是喜欢温柔，还是粗暴?”　

“粗暴。”她挤压着他穿刺的男性象征，一直深到　箭柄的全部。

他唇边泛起一丝胜利的微笑。然后猛烈、快速、疯狂地爱着她。

最后在一阵狂喜的浪潮当中，他们都到达了前所未有的高潮。　

范欧文满身大汗，大口大口地呼着气，“宝贝，我会对你上瘾！”

“你和她也能这样吗?”她冷不防地问，修长光洁的大腿勾着他毛茸茸的腿。

“她是谁!”他暗叫不好。为什么女人都喜欢在做爱后拷问男人的风流韵事?

“你的初恋情人啊。”她柔柔地说。

“那种事，十七、八岁精力最充沛，二十岁开始有技巧，但还不够纯熟，二十五岁以后，就是性的高龄，所以你最好命，认识二十二岁的我。”他技巧地混过

“享受到我的黄金年华。”

“哼。”他这样顾左右而言他，大概跟那女人的性也是很契合。

“以后别再问她的事了好不好?”他的双眉紧拧，

“我不是说过她都嫁人了。

“只是好奇嘛。”她翻过身去看他的脸，“你不高兴了?”

“没有，我不是说以后是我们两个人的世界，没有罗名伦，也不应有她。”

他的脸色有点阴沉，可见那个女人在他心目中还占有位子。单芝琪无趣地翻回她的床位，　“好嘛，算我不对，以后绝口不提她。”

气氛宁静起来，两人静默地躺在床上，各自占据着床的一边，想着各自的心事。

终于，范欧文动了一下，他抬起上半身，头一倾，亲了她的脸颊一下，然后慢慢起身、下床，一件一件的穿上他脱得到处都是的衣服。

她拉过被角遮住自己裸露的身体，一言不发的看着他的动作。

他拉上裤拉链，迎接她的视线，“我得走了，还有些事情。”

“什么时候再来找我?”

“事情处理好以后，就会来找你。”

“哦――”她拉长尾音。

范欧文穿妥衣服，迟疑了一下，回到她身侧，俯身在她额上亲一下。她微笑地送他退出她的卧房，然后她听到开门又关门的声音。

不到一分钟，门铃声响起。范欧文折返了!单芝琪笃定的冲下床，发现自己全身赤裸，她抓起被单，在胸前打了个结，猛然把第一道门打开。

“阿伦!”她隔着第二进门喊。

“瞧瞧我看到了什么?”罗名伦阴侧侧地说：　“我未婚妻跟别的男人通奸!”

“罗么伦，你说得太难听了，还有我不是你的未婚妻。”

“你觉得难听吗?我在楼梯口坐了一夜，你们在里面做什么?用尾椎想也知道。”他鄙夷地看了她胸前一眼。“你们在尼泊尔就发生关系了吧?”

“这不关你的事。”她抓紧胸结，仿佛怕它松开。

“怎么不关我的事，就算你不承认是我未婚妻，但至少在你去尼泊尔时，还是我女朋友吧?”罗名伦露出怨怼又怪责的眼神。

“我在尼泊尔爱上了范欧文。”她响亮的说。

“你背叛了我!”他控诉着。

“我们之间是谁一直背叛谁，你我心里有数。”她冷冷地说。

“我是男人，那不过风花雪月，而你是女人，那样就是下贱!”

“既然你觉得我下贱，那我们就连朋友也做不成了。”

“我不甘心，我呵护你那么久，像公主一样，你却伤了我的心。”

“罗名伦，到底是谁先伤了谁，你不要黑白讲。”她快抓狂了。

“我知道了，你一定是故意气我，才和范欧文上床的，对不对!”

“你不觉得这句话讲得有点太看重自己，我没必要为了气你，随便跟男人上床。

“好，以前都是我的错，范欧文的事我既往不究，我们重新来过。”　　

“你为什么到现在都还不懂，我们不可能了，我会和他做爱，那是因为我爱他，我爱他，你听清楚了吗?”她歇斯底里地喊。

“你认识他才不过十几天……”罗名伦喃喃地说。他认识她八年，都无法突破她最后一道防线，而范欧文却在十几天里得到她的人和心……

他大概永远不会懂。“感觉上却像认识了好几个世纪。”

“他有什么地方比我强，你跟他在一起肯定是过苦日子。”

“只妻是跟所爱的男人在一起，粗茶淡饭也是甘之如饴。”

“你被他骗了，那天在机场看到的他那个嫂嫂，一看就知道他们有暧昧关系，芝琪，他不过是玩玩你，玩腻了，就会把你甩开。”

“你不用抹黑他，我对他很有信心。”

他支吾地说：“那我们的婚事……我已经跟我爸妈、还有同事，也打越洋电话给你爸妈了，他们听了都很高兴……”

“这都怪你自作主张，我爸妈我自会跟他们解释，你那边，你自己想办法。”

“你这不是让我很糗。”他软下口气。

“原来你只是为了婚礼上没新娘，我就纳闷你怎么有度量，接受一个非完璧的我。你们男人真的很奇怪，可以在外面玩女人，却要求老婆干干净净。”

“芝琪，这就是做男人的优势。”

“沙猪主义。我想你也会上过处女吧，为什么你不娶她们?”

他的脸变成猪肝色，“由此可见，因为我只爱你。”

“我爱的是范欧文。”她一字一字清晰地说，然后

“砰”一声关上门。

罗名伦敲打着大门，“贱货!这里面住的是婊子!妓女!”

可恶!他竟用那么难听的字眼骂她!算了，打久了，不相信他手不痛；喊久了，不相信他喉咙不哑。单芝琪决定不跟他一般见识，她瘫倒在沙发上，眼皮渐渐沉重。做那件事做得好累……

第八章

单芝琪坐的位置在角落，临红砖道是一片大玻璃窗。她只要微扬视角，就能直眺台北的夕阳，和那块为着“香君宾馆”的霓虹招牌，以及招陴下方那排深蓝色的压克力小字――住宿休息　幽静舒适。现在，华灯初上，围绕在招牌周围的小灯珠泡已经闪烁起来。

现代男女谈恋爱，上床是必然的结果，因此宾馆被需要而丛丛滋生，，五十步内就一家宾馆，像一把四散的红色火焰，劈里啪拉的延烧整个都市。

听说现在宾馆间的竞争已进入春秋战国时代，为了拉生意，房间四面，连天花板都镶嵌镜子已经不稀奇。能摇动的水床，和可以在上面欢爱的摆设才有行情，还有阿拉伯式、地中海式风情的房间布置，用来诱发春情。

找天，叫范欧文带她去宾馆见识见识……看着玻璃窗上的脸，单芝琪做了个鬼脸。只是去见识，不是去做什么坏事哦。

突然，“她在耶!”听到一个耳熟的嗲声嗲气嗓音，单芝琪转过头，看到熊思思和左菲朝她走过来。她们分别在她两旁的空位落坐。

“你们两个约好一起来的?”单芝琪笑容可掬的问。

“没有，在咖啡厅门口遇到。”左菲点了蓝川咖啡。

熊思思要了伯爵奶茶。“芝琪，你的气色不错，看起来象是恋爱中的人。”

“你在尼泊尔有艳遇?”左菲震惊得瞪着单芝琪。

熊思思瞅住单芝琪。“该不会是和尼泊尔贵族吧?不好啦，生活习惯和思想差一大截，将来一定会出大问题。”

“还是去那里登喜马拉雅山的老美或老欧?两地相思的感情很容易变质的。”

“你们都猜错了。”单芝琪脸上是以笑非笑的表情。

“快、快告诉我们是怎么认识的?男主角是怎样的人?”左菲和熊思思两人同时圆睁双眼，像等圣诞老人分糖吃的小朋友。

“嗯……我一下忘记情节了，让我想一下。”她捉狭地说。　

左菲忍不住跺脚，嗔道：“别闹了，你明知我们两个都是急性了。”

“就是嘛，芝琪，好东西要和好朋友分享。”熊思思和左菲两人看起来个性迥异，但却常常一个鼻孔出气。

她的嘴角浮现了笑意。“啊，我想起来了，他是摄影师。”

左菲很快思索着。“我知道了，何东平儿子出车祸，是那个临时代替他去的摄影师，可是那个摄影师年纪好像比我们小……”

“年龄不是问题。”她洒脱的说道。

“这就是恋爱的第一阶段，双方总是只看到对方的优点，彼此之间充满了赞美与称叹。”左菲轻笑。

“他是怎么样的人形容一下吧?”熊思思推了推单芝琪的手。

“个子很高，眼睛、鼻子、嘴巴，一个都不缺……”

“你这不是废话嘛。”左菲白了单芝琪一眼。“我问你他是高大威猛，还是玉树临风?”

“嗯，都不是，他是天底下最英俊的男人。”

“思思，拿个塑胶袋给我，我快吐出来了。”左菲夸张的捂住嘴。

“情人眼里是出西施的。”熊思思感触良多。她也认为她暗恋的那个男人是天底下最英俊的。

“我没骗你们，等你们见到他的时候就知道我所言不差。”她充满信心。

“那你怎么没把他带来给我们看?”左菲有疑问。

“他哥哥出车祸，情况很危险，所以他回南投还没上来。”

“哦，说了半天，我们还不知道贵男友尊姓大名?”

“范欧文，他是从美国学摄影回来的。”

“从美甲回来，又是学艺术的，肯定是个和社会格格不入的人。”她们三人之中，左菲社会历练多，成就也比较高，但比存款，没人比得上熊思思，她爸爸是超级大金牛。

“你说对了一半，你们第一眼看到他可能会不喜欢他的风格，大美说那是颓废风，但只要相处过，就知道他人很好。”

“他好在哪里?”左菲挑起一边的眉。

“我不会说，总之他什么都好，他还是绿星球党的。”她眉飞色舞地说。

“有问题!芝琪，你该不会已经跟他那个那个了？”左菲眯起眼瞪住单芝琪，心想，十之八九跑不掉。

单芝琪的脸立刻眼红了。　　

“被我说对了。”左菲缩进椅背。“二十五岁处女群又少一人了，芝琪，这不像你，你们去尼泊尔采访不过十五天，你就把自己献出去了，我知道尼泊尔那有很多男女交欢的神像，敢情你是受到那个的影响，糊里糊涂做了那件事?”

“没有，那是很自然发生的。”单芝琅近乎耳语的说。

“看来尼泊尔会让人思春发情，嗯，值得一试――”熊思思的眼珠直打转。

“什么值得一试?”单芝琪困惑的问。

“我要设计我那个还没缘的去尼泊尔出差。”熊思思的眼中闪动着光采。“当然，我要先找到一个尼泊尔客户。”　

“我出门十五天，你那个诱郎计划没成功啊?”

“哎呀，别说了，他是比阿里山神木还古的木头。”熊思思微微噘起嘴。

左菲伸手拍拍熊思思的肩膀。“那你有希望了，阿里山神木已经被砍掉了，这是个很好的征兆，你那个木头上司应该很快就会被你这道熊熊烈火燃烧起来。”熊思思爱那个男人可爱惨了，不给她打气一下不行。

“但愿真如你说的。”熊思思回报左菲一个感激的笑。

左菲突然像想起什么，“芝琪，你打算怎么跟罗密欧说?我想他是无法接受的。”

“昨天中午的时候我鼓起勇气去找他摊牌，却看到他和女人正在床上厮杀，于是什么都不必说了。”她喝了一口咖啡，表情很悠哉。

“那狗东西不是向你求婚了吗，还在搞七捻三的。”左菲咒骂。

“这样子最好了，也不用跟他多费唇占，就可以一刀两断。”

“八年了，我突然觉得不懂罗名伦，他为什么没办法清心寡欲?”

左菲扯了下嘴角，　“那是因为他不是和尚，而大部分的男人是被下半身牵着走的。”

“我那个他偏偏就是个例外。”熊思思苦笑一下。

“你对他那么痴心，顽石也会有点头的一天。”单芝琪真心这么认为。

“对了，你的阿娜答回来，可要马上立刻通知我们喔。”熊思思吩咐。

“是!我有跟他提过你们，他已知道你们两个是严格的品管员。”

“你都跟他上床了，我们不通过行吗?”左菲戏谑地说。

“我相信芝琪的眼光，她肯把珍藏二十五年的给他，可见他人应该不错。”

“什么珍藏二十五年，好像我是瓶葡萄酒。”单芝琪轻轻搅着她的咖啡。

“她说的是处女膜。”左菲眨眨眼。

“真受不了你，讲话还是这么不懂修饰。”单芝琪蹙着眉。

左菲长得大概像花木兰，英风飒爽、灵气迫人的眉目间含着一股锐芒，但她的个性太泼辣了，老是把想追她的男人吓跑。

“我讲话本来就直接。”左菲换个话题，“唉，你的事还真给那个算命仙蒙到了。”基本上，她还是只相信科学，不相信鬼神说。

“我也要去给他算，算我和那个木头什么时候开花结果。”熊思思兴高采烈地说。

“我跟你去，我要去谢谢他。”单芝琪说。

“现在去谢还太早了吧，他算的是你们会结婚，等你和地步人礼堂再去致谢也不迟。”左菲泼了一盆冷水。

“他已经向我求婚了，在飞机上，不过他说那是口头约定，因为没有鲜花和钻戒，他说要带我去看流星时才真正向我求婚。”

“哦，好浪漫喔。”熊思思羡慕死了。

左菲拿起小银匙敲敲咖啡杯。“思思，我们以咖啡代酒，祝芝琪即将脱离单身女郎俱乐部。”

“我也祝你们一个心想事成，一个扛鸾星动。”单芝琪露出笑容。

三个女人愉快地举杯互击，喝光杯底的咖啡。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

她们后来去Discopub跳舞。几个老外一直盯着她们看，最后还上前搭讪。她们抱着教训老外的心理，答应他们一夜情的邀请，然后在饭店放他们鸽子。出来时，已经是星期天凌晨一点。

湿湿的地面，透露出刚刚下过一场雨。左菲送她到公寓门口后便离去。单芝琪取出钥匙准备打开大门。

“单芝琪小姐?”

从暗处走出来一个娇小的女人，站到背后喊她的名字，结结实实把单芝琪吓了一大跳，连钥匙都掉在地上。

“你是?”

“我们在机场见过一面，我是欧文的嫂嫂，铁艳茹。”铁艳茹深深地对她鞠了个日本式的躬。　　

“你找我有什么事?”单芝琪首次觉得战斗似的情　绪在心底开始活动。　　

“欧文在不在?”铁艳茹的语气温柔。“我想我找　对地方了是不是?”

铁艳茹说话很像日本婆子，过分的卑躬屈膝，她觉　得很不舒服。　“我没和他同居，他现在也不在我这。”

“哦！”铁艳茹垂下长而黑的睫毛，神情有些黯　淡。　“我在这里等了很久，以为你和欧文一起出入了，也会一起回来……”　　

“他昨天有来，早上才走的。”她说这话并没有示　威啊什么其他的意思，只是诚实相告。　　

“我很诚心地想跟你谈欧文的事。”铁艳如又低颔对单芝琪鞠躬。

“请进。”单芝琪打开门笨拙地邀请。

“等一下，我去把娃娃抱出来。”铁艳如转身小跑步到一部红色跑车。

稍稍呆了一下，单芝琪也跑到跑车旁想帮忙上这时铁艳茹弯腰到车后座抱起娃娃立起身。

“我还以为你的娃娃是婴JL。”她有点意外。

“他五岁了。”铁艳茹脸上洋溢着母亲的光辉，

“好久以前他就在后座睡着了，待会醒来可能会很吵。”

“没关系，我不介意。”她推开公寓大门，并按下电梯按钮。

在电梯里，她偏头看看孩子的睡脸，“哇，小帅哥一个，他叫什么?”

“范怀文。”

玄了，欧文他们家怎么都有个文字，他哥哥伟文，他侄子怀文，不知道他爸爸是什么文?“好名字。”她应酬地说。

“这小孩的名字是我取的。”铁艳如仰头，拿跟去看单芝琪一眼。

伊干嘛那样看她，像想暗示什么。单芝琪咬咬下唇，实在不喜欢伊，伊虽然好像对她很友善，但友善的背后总有一些什么。

单芝琪打开门，先行开了门灯，请铁艳茹进去，小孩放在小沙发上。

趁着单芝琪冲泡咖啡的时候，铁艳茹随意浏览。房子有两房一厅，布置得非常女性化，没有烟灰缸，也没有男人的物品。欧文的确没住这里，

“咖啡冲好罗。”单芝琪端着两杯咖啡从厨房走出来，却发现铁艳茹正从她卧房走出来。伊这是在于嘛?检查她有没有把范欧文藏起来吗?

单芝琪忽然想到，‘铁艳茹要和她谈的事，肯定是不愉快的事。　　

为了怕吵到小孩，她们选在饭厅谈事，她在伊对面坐下，之后相对无言。　

伊面前的咖啡已经凉了，但伊并没有想喝的意思，只是以银匙搅拌着咖啡。

“你和欧文的事，我统统知道了。”铁艳茹说着看了一眼单芝琪。　　

她不动声色看了伊一下，才问，“他是怎么说的?”

“他说你们一起去尼泊尔做采访时相恋了。”

单芝琪有点羞涩地笑了一下，点点头。

沉默再度占领了空间，无言的寂静使得彼此的心跳声几乎都听得见。　　

铁艳茹咬咬牙，仿佛下了很大的决心似的，“我想欧文没告诉你，我和他的故事吧?”

“你们有什么故事?你不是他哥哥的太太吗?”她错愕地问。

“在那之前，我是他女朋友，初恋情人。”

“嗄!”单芝琪不觉大吃一惊，“你就是他青梅竹马的初恋情人?”

现在伊闭上眼睛微偏着头，睫影投射在美丽的脸庞上，象是回想起了美丽又伤心的往事。“那是好早以前，忘了是谁家庭院里，欧文拿着一枝铅笔在我眼前晃来晃去，笑眯眯的问我，‘想不想要这枝漂亮的铅笔呀!你只要说：我长大以后要嫁给范欧文!那这枝铅笔就是你的。’三岁的我盯着那枝笔，毫不迟疑地把自己许配给了他，‘我长大以后要嫁给范欧文’。”

听见伊口中两小无猜的事，单芝琪心里有点呕。然后她告诉自己，没要紧，范欧文的过去，她来不及参与，但他的未来，她会全程陪在他身边。

“我知道欧文的哥哥伟文也喜欢我，但我喜欢的是欧文……我们很要好，做过所有情人会做的事，而最疯狂的一件事，就是他为我去刺青……”铁艳茹脸上第一次有笑靥，浅浅的梨窝若隐若现。“相信你一定看到那个刺青了，那是古埃及图腾，象征永不分离，上面刺的字是我的小名，小茹。他说他恨不得是把字刺在心上。

她怔怔望向铁艳茹。她已知道这女人是来做什么的了――下战书，伊要和她抢范欧文。

伊的声音突然变得很悲伤，“上天对我和欧文是残酷的。那天下午，我被伟文强暴，欧文正好看到，他像负伤的野兽逃出家里，再也没回来过……后来我就嫁给了伟文。”

单芝琪不语，不知不觉地落人沉思。她开始有点同情伊，可是同情归同情，现在伊老公死了，她不能因为同情就把范欧文双手奉上。

“你……为什么不等他?”她忽然觉得很难开口。

“因为我怀孕了。”

“那就没办法了。”她响耸肩。

这时，沙发上的小孩醒来，睡眼惺忪的喊：“馒馒。”歪歪斜斜地走向她们，铁艳茹把他抱在怀里，拍哄个两、三下，小孩又睡着了，还啃着小鸡腿。

“好可爱!”她不禁轻刮小孩红得像苹果的小脸蚩。

“你不觉他跟欧文一个模子似的?”伊向她丢来媲美核子弹的话。　

“我不懂你的意思……”她给炸得有点脑震荡。

“他其实是欧文的儿子。”

听到儿子这个字眼，单芝琪脸色惨白，“他知道吗?”好不容易发出声音。

“他不知道。我被伟文强暴时，已经怀有一个月的，身孕，因为我的月事向来不准，所以也没去注意。”铁艳茹看看她，　“我公公已是风烛残年的老人了，他希望欧文能回来接管范氏财团，照顾我们母子。”

“你是要我……”她的眼泪在眼眶中打转，心中有如撕裂般疼痛。只要伊多说一个字都足以置她于死地。

“离开他!”

两人一时屏息相视。伊以哀求的眼神看着她。单芝琪咬着下唇，将视线从伊的脸离至别处。“对不起，我办不到。”　

“我知道这个要求很过分、很自私，但请你想想，我今天之所以来告诉你这些事，就是让你看清事实，我这边才是他真正的家人。”

“他说过他爱我……”她哽咽地说。

“那是因为我还是他嫂嫂，现在我不是了，我相信他还爱着我，何况我们还有个儿子，单小姐，欧文是个心地善良的人，他做不出伤害人的事，你明白我的意思吗?如果你能自动退出是最好不过的。”

她的心口被狠狠戳了一下，她把眼泪逼回去，也把哭腔咽了下去，静和着声音，仿佛人世一场，喜怒哀乐都跟她不相关。“好，我答应你。”

“谢谢你，你很善良，难怪他会喜欢你。”铁艳茹脸上有着理解的表情，“单小姐，我有个不求之请。”

“你说吧。”她已经哀莫大于心死了，还有什么能击倒如呢?

“关于小孩的事，请你不要跟欧文说，我想这件事应该是由我对他说。”

单芝琪以虚幻的眼神盯着伊唇间的运动，然后点头。

“非常感激你，我告辞了。”铁艳茹抱起小孩离去。　　

叹了口气，单芝琪失魂落魄地呆坐在梳妆台前，这才发现嘴角渗出微微的血丝。原来她和铁艳如谈话时；不知不觉把下唇咬破了，而她竟不觉得痛。

唉，心底的痛，才是真正的痛呐――　　

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

在镜前呆坐了一个钟头之后，一个快乐的声音喊着：“芝琪，我回来了。”

门打开后，范欧文张开双臂，等着单芝琪冲进他怀里。然而后者双臂交叉在胸前，一脸冷凝的表情。

“咦?怎么和我想的完全不一样。”他喋喋不休的抱怨着：“我以为我会有个盛大的欢迎方式，比如温馨的拥抱或者热情的接吻。”　　

“对不起，我让你失望了。”她冷若冰霜地说。

“你那个来了是不是?”

“不是!”这回，她像吃了炸药。

“芝琪，你在不高兴我什么?”他张着无辜的大眼睛。　　

“你一直在欺骗我，你把你说得好像是身无分文的穷小子，结果你是富可敌国范氏财团的二少爷，现是唯一继承人。”

“你都知道了。”

“嗯。”她听见自己高亢的声音，“我最讨厌别人骗我。”

“我不是故意不告诉你，而是那些都不是我赚的钱，是我祖父和我爸的，我不稀罕，而且我早就和范家脱离关系了，真的只是个穷小子，不是范二少爷。”

“那你和铁艳茹是什么关系?”

“我要叫她嫂嫂。”干干脆脆，是范欧文的回答。

“只有这样!”她锐利的目光直视着地。

“她来找过你了?”他心底已经有数。

“她前脚才走，来找你的，后来我们谈了很多、很多。”

“她跟你说了什么?”他皱皱眉头，“芝琪，她说的话你不能全信，她是个知道自己要什么，而且会不择手段去争取的女人。”

“她说你是她第一个男人。”她心中觉得酸楚，“她有骗我吗?”

“没有，我和她是青梅竹马，我们在十四岁就偷尝禁果了。”

“你们那么要好，为什么她嫁的是你哥哥?”看他和铁艳茹说的不一致!

“这你要问她，她心里真正在想什么?我不知道，也不想知道。”他愁眉不展说，　“但我可以告诉你，高一时我请病假回家，撞见她和我哥在做爱，那时我就和她吹了。”

“你不是十六岁时去美国……”她眨了一向长睫毛，“你是逃去美国的……”

“我那时是很痛苦，再也不想见到他们两个，但我会去美国并不完全是因为他们，还有一个主要原因，我不想走我爸为我选择的路，后来靠我母亲给我的钱，我去美国学摄影。”

“铁艳茹告诉我，她是被你哥强暴的。”大底下大概只有她这个傻女帮情敌和男友破镜重圆，唉，那也是因为伊有他的骨肉。

“芝琪，你太单纯了，你有没有想过她和我哥怎么同一天都没去上学?”

“也许她是被你哥诱骗的。”　　

“我看她不象是被强暴，他们是69式的做爱姿势，我认为他们背着我做过很多次了。”

不要看铁艳茹的外表像处子，但她却是个无肉不欢

的女人，而且从不压抑自己的欲望。那时她和伟文眉来眼去，他不是瞎子，不会看不到，只是他被爱情冲昏头，视而不见罢了。

“什么是69式?”她傻呼呼地问。

“69不是都有个圆圈吗?那代表男女的头，头对着尾，就是互相帮对方口交。”他露出色狼的表情，“下次我们实地演练一遍，你就更清楚了。”

“你没那个机会了。”她的脸火红，马上转移话题，　“你臂上刺青是因为她，图案的意思是永不分离，还有我以为那是梵文，其实是埃及文的小茹。”

“那是年少轻狂时做的傻事，我会去雷射整形外科清除刺青。”

“欧文……我觉得我不能和你在一起了……”

“为什么?就因为我没有跟你坦白我的家世和我的一段过去式恋情?”

“我想我们不适合……”

“告诉我，铁艳茹那个女人还告诉你什么?”铁艳茹告诉芝琪的，一定很耸动，不然她不会想离开他。

“没有，就这样而已。”她低下头。

“你不是说谎的料，我知道她一定说了个天大的谎言。”

单芝琪豁出去了，反正这事早晚不是秘密。“她生的那个小孩是你的。”

“什么!怀文是我儿子!”范欧文顿感惊愕，然后直接反应，　“胡说八道!”　　

“你凭什么说她胡说，你又不是没和她没做过。”　她苦涩地反驳他。　　

“我是有跟她做，但那时我们才几岁，我怕她怀孕，所以我都有带保险套。”　　

“也许保险套破洞。”她浑身轻轻颤抖着，“而且那小孩长得跟你好像。”　　

“我是怀文的亲叔叔，有些小孩长得会跟叔叔或阿姨比较象是有可能的……”他皱起了双眉，　“看来你并　不相信我。”　　

“那小孩有可能是你哥哥的，但也有可能是你的……”

单芝琪尚未说完，范欧文便气得抢接下去，　“什么都不要说了，我们去找那个女人，然后去医院做亲子鉴定。”

“如果鉴定出来是你的种?”声音像是从深幽的古井中传来的。　　

他没想到她会这么说，一时之间，范欧文只能张口结舌。

“如果是，我想你只有一个选择。”她泪眼模糊地说，然后用手背去擦眼泪。

“不可能!怀文不可能是我儿子，我对他没有那种特殊的感觉。”

“怀文，我想她取怀文是怀念你的意思吧。”她边抽泣边说。　　

“不要哭了好不好?我们也不用在这里争论，直接去找系铃人。”　　

“你要带我去哪里找她?”毕竟，她心里还是存着一丝希望。

“我不知道她是住饭店，还是朋友家，但她总会回我爸的家，六年了，除了我妈去世时我回来过十天……”

“杂志社在催稿，我又还没做完，不能跟你去南：投。”她记得范氏是南投的望族。

“你也该见见我爸，虽然我和他水火不容，但总要给他看看我要娶的人。”

她听了心里很是甜孜孜，但想到铁艳茹说过的话，心情一下沉到谷底的谷底。“你爸要你照顾铁艳茹他们母子和接管财团。”

“哼，又想摆布我的人生。”范欧文咬牙切齿地说。　　

“欧文，你回去问铁艳茹就好了，我在台北等你的消息。”希望最好消息。

“不行，你要一起去。”他斩钉截铁地说。

“你明知我有事!”她嘶喊着。

最后拗不过范欧文，他租来一辆车，强押如上车。时间已经过了凌晨一点，屋外有些疲惫的夜色一闪一灭的仿佛红绿灯。

范欧文近乎横冲直撞地开着车了，他的脸上失去了往日轻松的表情，冷峻的线条使他看起来比平日更荚挺。　　

单芝琪紧抓车窗边的手把，一颗心七十八下地跳动着。　“开慢点，难道你要一路飙回南投?”他干嘛这么生气?最该生气的人应该是她才对。　

不，她不能用生气来形容，她是心碎、悲伤，也许他们两人的缘分会因他年轻时做的事而到尽头，想到他即将消失在她生命中，蓦然之间，单芝琪感觉到一滴眼泪滑落面颊。　

在连闯了几个红灯之后，范欧文把车开进汽车旅馆。“我们今晚在这里睡觉。”说完，他一把抓住她，像捕获一只小动物一样，在车上便吻住她，狂野而佞性地，像一阵雨点般的吻融化了她下意识的反抗。

他抱她进二楼的卧室，关上门，不说一句地脱光他的衣服。

“芝琪，我们上床吧，将一切全抛到脑后，好像天地间只有你和我，我要拥抱你。我需要你，芝琪。”

她本来想拒绝他，因为她心情低落，不想做那事，可是他满身纠结的肌肉，诱发了她阵阵的欲望。或许拥抱他那华美结实的身体可以驱走她心灵的恶魔吧。

“我也需要你，欧文。”

第二天早晨，单芝琪醒来，发现范欧文不在床上，昨晚他散落一地的衣服也不在，她怀疑自己是否做了南柯一梦。眼角的余光瞄到面纸下压了一张纸条，她下意识地伸手拿起那张纸条。

芝琪，我昨晚有点失去理智，你不想跟我去南投，想赶稿，没关系，我自己回去好了，我会和我爸说清楚，也会找到铁艳茹，你问过我如果是我的孩子怎么办?小孩永远是姓范，我做他爸爸或叔叔都没差，因为我唯一想娶的人只有你，而你不是小孩的后母就是婶婶。　欧文

看完了纸条，单芝琪的泪水也顺着脸颊滑落。她的想法太悲观了，她应该相信欧文不会负了她。

第九章

范欧文面前，站着铁艳茹。她背对着他，凝砚着落地窗外。

“你给我说清楚，怀文是谁的?”范欧文如雷灌耳地吼着。

铁艳茹转过来面对他，美得叫人陶醉的双眼一眨也不眨。　“你的!”

“我不相信，怀文呢?怎么没看到他?”

“他在内湖我姐姐家。”铁艳茹在落地窗前的床垫抱膝坐下。　　

“明天我要带他去医院做亲子鉴定。”他不带感情的说。

“可以。”

这回答出乎范欧文的意料之外，一时之间倒是愣住了。

“那天我真的是被伟文强暴，而你却一跑三千里远，连给我解释的机会都没有，后来当我知道怀有你的孩子后，为了要给孩子父亲，只好嫁给伟文。”

“是吗?那天你为什么会在我家，而没去上学?”他冷冷问道。

她的声音悠悠传来，　“伟文骗我说你生重病，所以那天我向学校请假，赶去你家探你的病，谁知……”

“小茹，你一向很会利用你楚楚动人的优势，把男．人耍得团团转，其实你跟我哥早就开始了吧?”他的双眼透露出锐利之色，象是要看穿她。

“我承认，但那是因为我早就被他强暴了，他威胁我要告诉你，而我在不愿失去你的情况下，迫于无奈，’只有委曲求全。”声音听起来顶哀怨的。

“既然你早早和他发生关系，又怎能确定怀文就是我的?”

“我就是知道。”她语气坚定。

“你继续在我面前否认吧，反正我只相信亲子鉴定报告。”他淡漠地说。

“欧文，我已经告诉你我是不得已才跟伟文的，你还是不肯原谅我?”

“我原不原谅你重要吗?”

“很重要，因为我一直爱着你。”

“这点我很怀疑，但我不想去探究，因为我对你已经没有感情了。”

“你忘了你说过这辈子只爱我一个人?”一股浓得化不开的忧郁笼罩着她的双眼。

“这句话我收回，我这辈子爱的是单芝琪，不会改变了。”

“你忘了我们热恋时浑然忘我的情景?”双眼中流转的净是媚光。

“忘得一干二净。”

“不可能，我才不要相信这些，一个曾经这么爱过我的人，怎么可能忘得那么彻底?”她的嘴唇微微颤抖，　“你一定是伪装的。”

“我不像你，没有那么好的演技。”他表情非常冷峻。

“你以为以前那些甜蜜恩爱，全是我在演戏?”她哀愁的脸顿时转为惊愕。

“小茹，你是曾经爱过我没错，但后来你爱另一样东西比爱我还深。”

“什么东西?”

“钱!我想了很久才想通你为什么会背叛我?我想是因为我告诉你我不会继承家业，你才去勾引伟文的吧。”他抿唇非常专心观察她的表情。

铁艳茹的细眉微微一挑，瞬间又回复怨妇的神色。

“不，不是这样，你完全误会我了。”说完，流下一颗晶莹的眼泪。

“省省你的眼泪吧，它对我已起不了任何作用。”

她把眼泪逼回，叹气一般轻声说：“我要怎么做，才能重拾你对我的旧爱?”

“你什么都不用做，我是不可能再对你有一点热度。”

“没有热度是因为我们太久没在一起了。”她说，满脸净是藏不住的乐观。“欧文，现在没有伟文，我们可以在一起了。”

“不可能，就算怀文真的是我小孩也不可能，我已经对单芝琪做了承诺，将来你是要做单亲妈妈，还是把怀文给我，由你决定。”

“我要你们两个!你们两个都是我的。”她紧紧掐着他的双臂摇撼，凌乱的长发有一半都掩上了脸颊。

他这才发现，跟这任性的女人说话，永远不会有共识。　“小茹，我不跟你扯了，明天我再来找你，带怀文去医院。”他拿开她的手，转身便走。

她立刻扑上去，从后方抱紧范欧文。“不要走!”

“不要这样!”他僵硬地说。她柔软的胸脯在他背后摩挲着。　　

她耳语一般的声音响起，“我会让你想起我们的爱……”

“你这是在自取其辱。”

她的手溜向他胯下，煽情地说：“我还记得怎么让你亢奋……”然后像被蛇咬到似的缩回手。他没反应!铁艳茹猛然明白他对自己再也不会行欲望。

“现在你清楚了吧。你就是脱光衣服，张开大腿，我也不会想要你。”

“你――你不再是我认识的范欧文。”她的眼眶微红。

“我还是以前的我，只是你不是以前的你――那个天真无邪的女孩，从你爸事业垮了后，你就不一样了。”

“我是怕了贫穷，这样有错吗?”泪水滚落下来。

很少人哭起来会好看，但他知道铁艳茹每天对镜练习，看得出来成绩斐然。　“是对是错?我不是上帝，不能评断。”

“欧文，其实是你没长大，这世界上钱最伟大，什么爱情?不过是狗屁，没听过贫贱夫妻日日哀?我不认为单芝琪能跟着一无所有的你。”

“你错了，她愿意。”他灿然一笑。

从进门那一刻到这时，范欧文的脸上第一次有笑容，是为那个女人!铁艳茹擦掉眼泪，咬咬下唇，“那恭喜你了，找到一个和你一样不食人间烟火的女人。”

“小茹，是你的物质欲望太高，太过喜欢上流社会的生活方式。”看在她是他第一个女人的份上，他给她忠告，　“其实你的生活比绝大多数的台湾女人过得要好多了，你只要降低一点你的欲望，衣柜里就不会永远少一件衣服。”

“我还不需要你来教训。”她噘起嘴。

“忘了告诉你，我已经见过父亲了，也说服他将财团傅贤不传子，所以你该诱惑的人是陈总经理，不过他是一个爱妻的居家男人，你的媚功可能对他没用，还是好好当伟文的遗孀，我爸不会少给你零用钱，或者另找户头吧。”

“你怎么可以对我说出这么可恶的话!”她咬着牙说。

这时，门外响起轻轻的叩门声，　“客房服务。”

“本来我以为我们会重修旧好，所以点了香槟。”她苦笑一下，“已经点了，我们就不要浪费，陪我喝杯香槟，让我恭喜你找到所爱。”

给了服务生小费后，铁艳茹先到浴室洗高脚杯，这是她的习惯，她总认为外面的器皿都没洗干净，充满细菌。然后她捧着两杯冒气泡的香槟出来。

接着铁艳茹递过来的酒杯，两人举杯轻碰杯缘，发出一声清脆的声响。

“希望你也找到幸福。”范欧文啜饮一口之后，看了一下手表，　“没想到谈得这么久，我该走了。”

“我不敢要求你陪我喝完这瓶，但至少这杯喝完再走嘛。”铁艳茹柔声说。

范欧文一仰而尽，“朋天见。”走到门边时，他突觉头重脚轻、天旋地转，眼前是两个门，　“小茹……你……”然后像一棵倾倒的大树，铁艳茹及时承接住了他的头。可不能让他的头撞到地。

“乖乖睡吧，宝贝，醒来后你会发觉世界变美好了。对我而言。”

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

大雨，连续几天淅沥下个不停，雨丝从窗口飞逸进来，增添了几分寒意。单芝琪翻身坐起，感到双唇干燥，于是去厨房喝了一之杯温水。

从窗口望出去，这梅雨好像不准备停，要下他个一整年似的。

欧文去南投两天了，人又像石沉大海，单芝琪不满地想，这男人真是的，不管事情怎样也该先打个电话回来，好让她放心。

一声短促的铃声响起，单芝琪不假思索的跃身而起　大喊：　“欧文!”

门一打开，罗名伦耸肩，“让你失望了，我不是范欧文。”

“你还来做什么?”她的声音透着防备。

“请你看场电影。”他谄谀地笑说。

“我不会跟你去看电影。”她作势要把门关上。

“你去找别人吧。”

“等等，不去看你会后悔，因为是你新男朋友主演的。”他以故弄玄虚的语气说。

“你的谎话越来越不高明了。”她虽这么说，但却没有完成关门的动作。

“我以荣誉发誓，如果我骗你，下辈子做猪狗。”

“你的意思是下辈子的生肖是属猪或属狗的是不是?”她没好气的说。

“芝琪，拜托你好不好?从你喜欢范欧文后，就把我看成十恶不赦的坏人，不管我说什么，你一概不相信。”他很委屈的样子。

“我没有把你看得那么坏，只是觉得好像从没‘认清’过你。”

“讲这种话，真伤人。”罗名伦显然深受打击。

“对不起，我不是有意伤你，但这真的是我的感觉。”她平心静气地说。

“不说这个，赶快跟我走吧，去晚了，精彩的就看不到，只能看到片尾。”

“嗯……”她犹豫着。看罗名伦的样子，应该是在哪里看到欧文了。他既然回来台北了，为什么没来找她?

“怕我把你载去卖呀。”他催促着，“去晚了没见着他，不是我的责任喔。”

“我换一下衣服就出来。”单芝琪淡淡上了妆，挑了件粉紫色的洋装出门。

一路上，单芝琪两膝并拢坐在驾驶座旁，专心却又茫惑的看着雨刷来回、勤奋的扫着挡风玻璃上的水痕。

“我们在一起八年，还很少看你化妆。”罗名伦酸溜溜的说。

这种醋话无需搭理。“能告诉我电影的内容吗?”

“先知道不就没意思了吗?”他得意洋洋地卖关子。

他们没有再对话，沉默象是一种重量，对心情原本就沉重的单芝琪来说，她觉得快喘不过气来了。于是她打开车窗，驱走车内的郁闷……或是心中的?

“雨都飘进来了。”罗名伦咕哝一句，“看电影的地方到了。”

“丽晶酒店?”她板起了脸。

“没错，丽晶酒店619号房。”他没注意她的脸色。

“你想骗我跟你进房间就范!”她瞪着眼，像只母兽。

他露出被冤枉的表情，嚷嚷道：“老天爷!你把我当那种下三滥的人呀?以前我有多少次机会可以和你那个，都尊重你没那个了……”

她打断他，虎霸霸地质问：“那你带我来这干嘛?”

“你有健忘症啊，忘了我们是来看你的欧文?”

单芝琪揣着不安的心，步履艰难的跟着罗名伦进电梯上六楼。他买通房间服务部的清洁欧巴桑，像做贼似的轻轻刷下磁卡，门应声开了。

迎面的圆床上，全身赤裸的范欧文趴睡正酣，裸背上有着数条明显的抓痕。铁艳茹只穿着一件纯丝睡袍，近乎透明的袍子下，是全裸的身体。

伊坐在范欧文身侧，修长的两指夹着烟，伊与烟的画面这时候看起来，多么象是某种放浪之后的舒缓，和‘饭后一根烟，快乐似神似’的意境有点类似。伊见到她，眯起眼睛微笑得像只坏心的猫，然后深深吸口烟，一只手轻轻占领范欧文壮伟的背脊，直抚摸到他结实的臀部。

她满身沁出了冷汗，心里面酸楚难当。

伊站起来，华丽的胴体，在她和罗名抡面前展露无遗，看起来像沙巴女王朝她走来，喷了一口烟在她脸上。　“真没礼貌!”然后门被关上。

“铁艳茹，开门，”单芝琪拍打门。

门又打开，但门链是关上的。铁艳茹从门缝里瞧她，　“疯婆子，你干什么?”

“我要进去找范欧文!”她要找范欧文问个清楚。

“小声默，没看见他在睡觉?”伊嘘她一声。

“我就是要吵醒他，你给我开门!”她扯开了嗓子。

“真是难看，我跟你说过，我和他以前是一对恋人，阴错阳差分开，现在冰释前嫌，他要回到我身边，不要你了。”

气坏了的单芝琪用力推门，“你说谎!”

“我说谎!你近视很深是不是?没看清楚躺在床上的裸男是谁?”铁艳茹眉眼含笑地瞧着她，“两个小时前我和他在这里做了什么，不用我说，相信你猜得到。单小姐，我们现在是一家团圆，请你不要再来纠缠他了。”

“这句话，我要他亲口对我说!”她一个字一个字清楚的说出。

“行!等他醒来看是要打电话、写信，还是拍电报给你都行，但他现在太累了，我们太久没在一起了，所以彼此都有点……象是想要把那一段空白弥补起来，单小姐，他真的很累，你先回去好吗?明天我再叫他怯找你。”

“我不回去，我在门口等他不犯法吧?”她赌气地坐在地上。

“回去吧，不要在这里丢人现眼。”铁艳茹对罗名伦使个眼色。

“不要在这里闹笑话了，我们走吧。”罗名伦强行拉走单芝琪。

铁艳茹以一种恶毒的眼神，瞪着单芝琪的背影。她找征信社调查单芝琪，知道罗名伦这个追八年把女朋友追跑的驴蛋，所以找他合作。

范欧文实在小看她了，他虽和公公不和，但儿子毕竟是儿子，她知道范欧文会放弃范氏财团总裁的位子，但被她查出范氏财团百分之六十的股权，公公已偷偷移转在他名下，对孙子怀又是设立信托基金，她虽是监管人，但要等到怀文二十五岁才能动用，她哪能等那么久!而公公给她的零用钱根本不够她花。她要人财两得，没有任何人能阻止得了她。

接下来，就要看那个说起来长得还满英俊的罗名伦了。

电梯门在一楼打开，单芝琪从人堆后挤出去，留下罗名伦跟着电梯往地下停车场。她跑出丽晶，旋即被雨打得全身湿透，但她无所谓，在雨中狂奔起来。

下吧、下吧，所有的雨都打在她身上吧！最好有闪电劈到她?单芝琪哭喊着。她已分不清楚脸上是泪多，还是雨多?而她全身和心一样的冷。

她的罗曼史，已经结束了。

一辆减缓了速度的车开到她身旁，车门打开，“上来吧，我载你回家。”

单芝琪无意识地钻人车内，靠着车窗，阖上眼，似乎对这个世界很失望，看都不想看一眼。才不过一会儿功夫，她睡着了。

仿佛睡了一世纪一般，电动铁卷门降下的声音惊醒了她。“这里是哪里?”　

“汽车旅馆。”罗名伦侧过脸说。

本来是想载她回他住所，可是她一定死都不肯进电　梯，遑论进他屋子里，所以直接驶进偏远的汽车旅馆，除非她想走夜路回家……一个女人走夜路多危险，所以她只有选择和他睡这里。　　

一男一女睡在一张床上，女的伤心欲绝，刃的哈女的很久，这晚会发生什么事?可想而知。

“你带我来这干什么?”她厉声地问。

“安慰你受伤的心啊。”他嬉笑地说。

“我不需要你的安慰。”她忿忿地说，出了车门。

他跟着出来。“你还想要那个男人的安慰吗?事情你也有看到，我敢说范欧文不会要你了，不过我要你，我不在乎捡范欧文的二手货。”

“你嫌我是破布，我还嫌你是破碗，你跟多少女人上过床？我还怕你有性病。”平常她是很有家教的，说话不会这样刻薄，但她现在心里破了个伤口，他偏要在她伤口上抹盐巴。　　

罗名伦走到她身边，把手搭在她的肩头，“好啦，我们一个破布，一个破碗，我不嫌你，你不嫌我，我们就凑做一堆。”

“谁要跟你凑做一堆!”她按下箭头向上的按钮，电动铁卷门缓缓往上。

“你可以给他，为什么不可以给我?”他一手抓住单芝琪的手臂，一手按下箭头向下的按钮，电动铁卷门开始往下降。

“你放手，不然我喊强暴。”她死命想扒开罗名伦抓住她的手，却徒劳无功。

他粗暴地推她，她的背撞到车头，他很快地扑到她身上，不让她有逃走的机会，他将她的双手放在她头上，下半身顶上她的裙底。“感觉到了吗?今晚，它会好好伺候你。”然后用‘小木偶的鼻子’猛力戮她一下，“范欧文是不是这样对你，一次又一次，我倒想知道他教会了你什么子待会我们做爱时，你会呻吟给我听吗?会配合我的节奏扭动屁股吗?还定会帮我吹萧?”

她吐口水在他脸上，“下流的猪!”然后屈起膝盖撞击他传宗接代的地方，在他抱着下体哀号跳脚的同时，她从铁卷门低窄的空间钻了出去。

钻出来后，顾不得大雨，也顾不得恐惧，单芝琪像只丧家犬，没命地往最黑的夜狂奔而去。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

不知跑了多久，才看到一具公共电话，单芝琪拨了一通电话找左菲。

“呼……”她喘得像条跳出水面的鱼。同时感觉到全身冒的不是热汗，而是冷汗，除此之外，头晕目睢、喉咙沙哑，这些都是感冒的现象。

“你这个变态，缺德带冒烟，三更半夜不睡来吵老娘，你最好不要被老娘知道你是谁，不然我叫你生不如死。”左菲破口大骂。她最近夜里常接到骚扰电话，不出声，只喘气。她考虑要换电话号码。

“左……我是……芝……”她小声虚弱地说。

“芝琪吗?为什么这么小声?我听不清楚，可不可以大声点?”

单芝琪像在沙漠中快要缺水而死的人，“我不……行……快……死了……”

这下，左菲听清楚了，“发生了什么事?冷静一点，我火速去你家。”

“我不在家……”

“你在哪里?”左菲有不祥的感觉。

“我也不知道……荒郊野外。”　　

“台北市寸土寸金，没有荒郊野外人口北县才有，但她在台北县的哪个荒郊野外?天哪，这简直是超级大难题!

“附近有什么明显的建筑物。”左菲冷静地问。

“暗索索的，什么也看不情楚……我刚刚是从一家叫‘野宴’的汽车旅馆里逃出来的。”她使尽吃奶力气一下说完。　　

什么!左菲拿着话筒的手抖了一下。芝琪到底遭遇到什么?她不敢想。　“你在原地不要动，我马上通知思思分头去找你。”左菲立刻挂下电话，拨给熊思思。

“思思，代志大条了……”左菲心急如焚地说。

“现在才几点，你就叫我起床嘘嘘……”听声音就知道还在睡眠状态。

“大小姐，你给我马上醒过来，芝琪出事了，我现在只知道她流落在台北县某处，你行动电话带着，我会在车上打手机跟你联络方向。”

这下，熊思思的睡意全消。“好，我立刻出门。”她披了件晨袍，抓起桌上的车钥匙和大哥大，一阵风也似的夺门而出。

左菲查出台北县叫野宴的汽车旅馆在七堵交流道和林口分别有一家，她认为是七堵交流道，因为从长庚医院建在林口后，带动了林口的发展，不像芝琪形容的荒郊野外。想好了后用手机通知熊思思，两人的车子驶向七堵。

过了两个小时，左菲和熊思思在公共电话下看到了奄奄一息的单芝琪。　　

方菲只说了一句，“天啊?”便当机立断，和熊思思合力将单芝琪抬进她的车里直驶医院。在去医院的路上，单芝琪昏沉沉地睡去了。

送到医院以后，医生诊断她是初期肺炎，随即就办理了住院手续。医生很肯定地告诉她们，住一、两个礼拜就没事了。　

熊思思拨了一组号码，看了左菲一眼。“我打给我爸，请他动用关系，把芝琪转进特等病房。”

“太好了，那你在这里看着芝琪，我去她家拿点内衣裤。”

夜里，左菲和熊思思就睡在病房的沙发上。

※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※　　※

现在五天过去了，单芝琪匹局烧未退，白血球数急速增高，肾功能衷退，昏睡的时间越来越长，一天里难得醒来一、两次，数度被推进各种不同的检验室。

又过三天，医生们会诊后走出病房。

“一群狗屁医生!”左菲对着们咒骂。

“你小声点，他们会听到。”熊思思紧蹙双眉。

“我偏要大声，芝琪如有三长两短，我要告他们医疗疏失、草菅人命!”

“呸呸呸，乌鸦嘴，芝琪会长命百岁的。”

因为高烧的关系，单芝琪脸颊潮红，熊思思替她调整了冰枕，又用毛巾擦擦她的脸和脖颈，及用棉花棒湿润她的双唇。

“真不晓得芝琪是出了什么事。我问过护士她有投有被强暴，还好是没有。”左菲从口袋?掏出苗条牌淡烟和廉价打火机。“不知手臂和后背的瘀伤是怎么来的?”

“这里是禁烟区。”熊思思高声说，并拉开窗帘，耀眼的阳光斜照了进来。

“我心里焦躁嘛。”左菲点了一根烟，不打算理会熊思思的禁烟令。

“唉，我看你去一趟南投找她那个叫范欧文的男朋友来。”熊思思说。

“南投那么大，你叫我上哪里去找人?”左菲就着窗缝吐烟。这时，她们都清楚听到床上传来的动静，所以就来到她的床头。

“我在哪里!”单芝琪问，她的声音非常于涩。

熊思思从床头俯低下来，双眼含泪地看着她。“国泰医院，你总算醒了。”

“我为什么会在医院?”她皱着眉深深迷惘。

“我们送你来的。”左菲握起单芝琪的手，发现她的手是冰的。　“芝琪，八天前的夜晚你打电话向我求救，你还……记不记得那天发生了什么事?”

熊思思责怪地看了左菲一眼。“现在不要问，你没看见她情绪还不稳。”

“八天前……”单芝琪喃喃念着，慢慢地想起了很多事，眼泪不觉流下来。熊思思和左菲相顾一眼，然后默默地站在床头。

她哭了一阵子，慢慢能够控制自己了，才断断续续将那天发生的事讲出。

“我要去杀了那两个王八蛋!”左菲愤怒地喊着，眼砷像杀猪的。

“杀人是犯法的，你是想坐牢，还是想坐电椅?”熊思思期期以为不可。

“可是，我不能坐视芝琪被欺负而不管。”左非悻悻的说道。

“没有人叫你做忍者龟，也知道你做不来，但你得光问问芝琪，她想怎么做?”熊思思轻轻拨开她额前柔软的头发，“要不要告罗名伦强暴未遂?”

“不要了。”芝琪摇头，“是我负了他，算是还债。”

“你不要那么温情好不好!明明是罗密欧先对不起你。”左菲不服气。

“芝琪这么决定，你就不要再多说什么了。”熊思思深深看着单芝琪，“那……那个薄情郎呢?”

薄情郎……单芝琪的眼泪又不争气的流了下来，泪水流进枕头。范欧文一而再、再而三欺骗她的感情和身体，说什么她是他今生唯一的新娘，又说去找铁艳茹谈小孩的事，结果两人谈到床上去了。

范欧文根本就是另一个罗名伦，在他眼里，她等同被罗名抡玩的那些女人。

看单芝琪哭得眼泪鼻涕齐下，左菲转过头，问熊意思，　“你说我们要怎么整他?找人把他打成残废，还是关了他?”　

“放他一马。”单芝琪忽然这么说。

“对嘛，不过是一个破男人，又不是世界末日，能想开是最好，还是赶快把身体养好。”熊思思抽出一张张面纸，轻柔地拭么单芝琪脸上的泪痕。

“不能这样便宜他!”左菲以惊人的音量说：“被上这样欺负，至少也该给地点颜色，怎能一声不响的躲在角落舔自己的伤口，连一口气也不吭……”

“我不想报复，只想振作起来过日子，以后不要在我面前提起他。”她勉强做了一个微笑，“这八天你们都在这里陪我吧，一定很累，回去休息吧。”

“那就这样了，你好好休养，我们明天十班后再来。”能思思帮她拉好被，然后椎走还有话要说的左菲。

单芝琪躺在白被单的床上，两眼空洞万分地瞪着天花板，也不知过了多久，才沉沉睡去。

这一觉其实也睡没多久，她就被一个噩梦惊醒。她梦到她穿着白纱礼服和范欧文走在红色地毯上，后来铁艳茹带把尖刀出现，刺向她胸口，白纱礼服染出一朵血红色的花，然后她惊醒了。

倾刻间，泪花四溢。

第十章

范欧文疾奔进医院大厅服务台前，他的额上绽裂了一道伤口，血像小溪潺潺顺着脸颊流下，直滴在地上。

“先生，急诊室在左手边。”年轻的医院工作人员带着爱怜眼光。

“我不是来就诊，我是来探病的。”他气喘吁吁地说。

“可是你的伤不轻……”小姐掏出一条手帕给他，然后起身，“先按住伤口，我带你去找本院最好的外科医生缝针。”

“你不要起来，先帮我查一位单芝琪小姐住在几号病房?”他用手帕覆住额头。

“哦，你等一下。”小姐十指熟练地敲打键盘。

“九楼的特等病房。”

范欧文连谢都来不及说，就像闪电侠一样消火，然后现身在电梯里。他靠里站着，对搭同电梯的病惠或家属投来讶异的眼光，全然没知觉。

这几天他不知道是怎么过去的，除了找单芝琪，他’再也无法做第二件事。问铁艳茹，她一推二五六，肚脐想也知道单芝琪的不见跟她有绝大的关系。那天他去找她问怀文是不是他孩子，一时不察，喝下有问题的香、槟，不省人事前，他就意识到不好的事即将发生，果、然，单芝琪不见了。

问大美和陈祥，他们都说不知道，单芝琪没跟他们联络；他只好去找罗名伦，那家伙讽刺他，“未婚妻被你抢跑了，还来找我要人?”

他听她说过有两个要好的朋友，但不知道她们叫什么名字?在哪上班?

直到今天早上，他一出门就被四个不认识的人围殴，头上挂了彩，所幸给他捉到其中一名殴打他的人，才知道唆使者是名女人，探索杂志社的副主编左菲。踏破铁鞋无觅处，她应该就是单芝琪两个好朋友中的一个。

去到探索杂志，得知左菲正在开会，他可管不了三七二十一就冲进会议室，里面有八成是女性，多双眼睛先是惊吓，瞬间转为温柔的目光望向他，只有一双炯炯眸光，她的眼底只有愤恨，没有爱慕，他直觉她就是左菲，于是走向她问她要人，她什么话也不说走出就会议室，领他到她办公室，门关上，一开口就臭骂他，什么难听的字眼全出笼，老实说，他还没看过骂人可以骂得这么溜口的女人。

等她骂到筋疲力尽，他才娓娓道来那天他昏倒以前的事，起初她不肯相信，他几几乎要向她下跪求她相信，后来他拿出医院亲子鉴定报告，她才告诉他单芝琪在国泰医院。

九楼到了。他发现九楼有六间特等病房，于是他走到护理站，看到在住院病人表中，单芝琪的名字上打了一个红点，这是对于重症病人的特别标示。

他的心就像被碾米机碾碎咐谷子。芝琪她……曾在鬼门关前徘徊……

“先生，你的头由来，我帮你擦碘酒消毒。”有四十岁的护理长好心地说。

“哦，不用，谢谢，请问906病房的单芝琪现在怎样?”

“昏迷了八天，情况一度很危急，还好熬过来了。”

他脸上有松一口气的表情。“我可以进去看她吗?”

“可以呀。”护理长微微一笑，心理了然大半。她也是谈过感情的人，眼前这个英俊的大男孩和906病房、本院成立以来最漂亮的女病人感情上出了点状况，大概只是一场误会。护理长从台前康复出院的病人送的花篮里的花，摘出几朵递给范欧文，“这花你带进去吧。”

“谢谢你。”范欧文微笑点头。

走进病房，单芝琪坐在白色床上，象是在等他来。她原本水灵的双眼现在微微地凹陷，眼眶还带着隐约的黑色，范欧文心里一阵疼痛。她受苦了。

“芝琪，那天你看到的都不是真的，那是铁艳茹……”他急急解释。

她微笑地打断他，“我都知道了……左菲打过电话了。”

“那个恰查某怎么可以把我要说的话给抢走。”范欧文显然对左菲有点感冒。

她白他一眼，“不准骂我好朋友，欧文，你先去急诊室看医生。”看范欧文被左菲派人打得头破血流，她心里有说不出的难过，可是她一点也不怪左菲，左菲原意是为她出气，而且要不是这件事，她和范欧文恐怕从此生死两茫茫。因为她本想等病好了，就飞去加拿大父母身边，平复伤口。

“不要，我要在这里陪你。”说着，伸手将单芝琪揽在前胸，无限爱怜的抚摸着她的头发。

“别孩子气了。”她飞快轻打了范欧文手一下。

“好嘛，但至少先给我一个吻不为过吧。”不等她答应，一个吻凑向她，他的舌尖迅速探进她的口中。

这是一个百分之百火热的吻。“赶快好起来，不要让我等太久。”他挑逗地说。

“嗯……你想怎样?”她的眼神极为娇媚。

“把你吃到肚子里去!”　　

方菲推开病房的门扇又轻声关上，转身对熊思思说：“我们还是不要进去打扰他们。”

三个月后，台北艺术中心展出旅美新锐范欧文第一次摄影展览。

在展览会场上，范欧文他忙进忙出的，根本没空和她说上一句话。单芝琪默然看着心上人，好像他是白色网球，而她是坐在场边的观众，头跟着白色球转动。

“每天看，还看不够啊?”左菲揶揄。单芝琪和范欧文已经订婚兼同居了。

“我是在看他有没有多看别的女人一服?”范欧文是范氏财团二少及拥有财团白分之八十股权的事曝光后，好多女人蜂拥而至，恨不得从她身边抢走他。

“昧着良心说话，好几次我看到他对你眉目传情。”左菲撇撇嘴。

被左菲发现了。单芝琪的嘴唇划出一道弧线。他们外出用餐或参加聚会，如果范欧文想在晚上亲热，他会以眉眼传送出微妙的信息――

展览的事他中累吗?晚上还有雄风吗?

大美轻轻撞了下她的手肘，　“芝琪，你好命了，我和陈祥还以为范欧文是养不活自己的摄影师，结果呢，他的资产总额是天文数字。”

单芝琪回神过来，笑笑他说：“地说要捐出一半给绿星球党。”

“你们还是很好过，一辈子都花不完，以后我们芝琪就是吃米不知米价的少奶奶，我真是羡慕死了。”大美无限大羡慕的口吻。

熊思思袅袅婷婷的走来，“芝琪和欧文的爱情才是我羡慕的。”

“你的心境，我可以理解。”左菲用一种同情的表情说。熊思思商界闻名的爸已经下最后通牒了，他再给熊思思一个月的时间，如果熊思思还掳获她上司，届时她必须嫁给们当户对的政治家儿子。

“我要去洗手间，你们两个陪我去。”台北艺术中心的设计不好，一楼是最大的展览室，洗手间却要上二楼。

“我们好像左右护法。”左菲笑着说。她们三人并肩走上二楼。

化妆室里有一个女人正对着镜子涂抹口红。

“你怎么在这?”单芝琪瞪大了眼睛注视着铁艳茹。

“再怎么说，我也是他嫂嫂，又是他第一个女人，为什么不能来?”

“哦，原来你就是那个不要脸的女人。”左菲用气死人的语气说。

“你敢骂我!”铁艳茹小日本婆婉约样全没了，现在像个母夜叉。

“你有重听，我不是骂了吗?”左菲好笑地说。

“你还不出来吗?”铁艳茹突然莫名其妙地冒出这句话。

突然一个木门打开，出来的竟是罗名伦，在她们还来不及喊救命前，铁艳茹猝然向她们的脸喷射防狼液，然后左菲和熊思思嘴巴上都被贴上胶布，给关进厕所里。

单芝琪没被关进厕所，嘴巴也没被贴胶布，她咳嗽咳个不停，“罗名伦，你想做什么?”

“做什么?”罗名伦向她逼近，满嘴酒臭，“要回属于我的东西!”

“你不要乱来，你还有大好的前程。”她希望自己的声音听起来很镇静。

“你在等什么?还不快上，如果她怀孕了，就会重回你的身边。”铁艳茹在一旁敲边鼓。

“你不要听铁艳茹的，阿伦你想想看，这是强暴，会被关监牢，你长得这么帅，关进监牢会遇到很可怕的事。”单芝琪害怕得双腿抖个不停。

“罗名伦，你根本不是男人!”铁艳茹语带讥诮，

“我想你那个一定比范欧文短小、不中用。”

罗名伦解开皮带，“我让你们看看什么是真正的男人。”

“救命呀――”她才叫一声，突觉右脸被猛力打了一下，她住右边两三步，才看到罗名伦挥着右拳在她眼前晃动，一张脸呈紫红色。

“我本来以为你是一个不可以亵渎的女神，没想到你是婊子!”他龇牙咧嘴，　“既然你是婊子，我何须尊重你!”说着，动手去撕扯单芝琪的礼服。

这时，范欧文冲进来，抓着罗名伦的后衣领将他转过来，朝他的下巴挥了两拳。罗名伦不支倒地，范欧文骑了上去，拼命左右开弓，陈祥随后冲进来，抓住范欧文的手臂。

“放开我!”范欧文咆哮道：“陈祥，我要杀了他!”

“我怕的正是这点。”陈祥拼命地架住范欧文，“他不值得你为他坐牢。”

“他竟敢打芝琪!”范欧文大叫进：“我要把他的骨头一根一根折下来!，”

“欧文。”单芝琪蹒跚地走过来。“我还好，真的，不要再打他了。”

范欧文伸手把她拉进怀里，　“我奇怪你和左菲她们上厕所怎么上这么久!还好我来找你们。”

厕所里传来撞击声。“左菲、思思被关在里面。”陈祥放她们出来，同时揪出躲在厕所里酌铁艳茹。

“哦，我的天!”大美跑进来，大叫道：“我错过了什么好戏?”

“你刚好赶上未班车。”左菲磨刀霍霍向猪羊。

“这女人最可恶，罗名伦是受她怂恿，才想强暴芝琪的。我知道你们男人不屑打女人，这摊就算我的。”

“加我一份。”大美抱紧拳头，　“我可是跆拳道高手。”

“欧文……”铁艳茹无限哀怨地看着范欧文。

“我救不了你，天怒人怨。”范欧文扶单芝琪出去前去下一句话，　“把我的份算进去。”

听见里面像猪被电宰的惨叫声。单芝琪堪迎头看范欧文。　“这样好吗?”

“再好不过，气死我了，今晚已经和你打好暗号了，你却受到这样的惊吓，又被揍。”范欧文毫不保留露出极端气愤的样子。

单芝棋踮起脚尖，在范欧文耳边爱娇地说：“脸冰敷一下就好了。”

熊思思凝睛看着单芝琪和范欧文两人间的浓情蜜意，心里好生羡慕。

她得赶快去找大龙峒的算命仙，请他传她破解木头男的致命绝招。

――完――
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
