r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《命坐贪狼的女子》作者：应小璐  NP

内容简介

她是男人性幻想里的饭岛爱

这样的尤物……

不做情妇岂不是太对不起造物者的美意?!

第一眼见到她

他就幻想她在床上的模样了……

只不过她可是哥们儿的女人耶！

而像他这么有原则的男人，怎么会去碰她呢？！

这……难道他不满意她的表现？

她惹火的身材可早已让他“心生邪念”，

但是不管怎么样，

他也总不能表现的太猴急吧……

第一章

“我要去给替芝琪算命的那位大师算命。”熊思思执意要去算命。

“没听人说，命越算越薄。”左菲抬眼说。

“越算越薄又怎样？难道说常去算命的人就较早死！”熊思思用哀求的眼神看着两个好朋友。“喝完咖啡，你们陪我去算好不好？”

“好啊，反正我晚上没事。”单芝琪啜了一口咖啡后说。

“何必大老远跑去花冤枉钱，我就可以帮你算，你的命好得很，富贵命。”熊思思的爸爸是台湾最会赚钱的大老板，她这种人还要去算命，那没钱人怎么办？去跳楼呀！

‘你会算？那我问你，我的姻缘？”

“缘分来了自然水到渠成。”左菲含笑的说。

“这我也知道，可是缘分什么时候来呢？”熊思思的嘴扭曲着，“芝琪，我们两个去算，左菲不去就不勉强。”

“谁说我不去！你们两个娇滴滴的女人深夜在外游荡，实在太危险了，我要去保护你们的安全。”

“少来了！明明想去，还故作姿态。”熊思思对左菲做鬼脸。

有一种人叫铁齿，不信命理、宗教、鬼神，可是一旦你灵验了，他就对你另眼相对，信你信得比谁都深，左菲就是这一类人。

左菲抿着嘴，说道：“我只是去抓耙子。”

半个小时后--

她们来到大龙峒，等了一个小时，才轮到她们。他生意真好，算一个收八百，一个晚上下来，少说也有八千。左菲咋舌地暗想。月薪比她还高。

“这位小姐贪狼坐命子时，贪狼是诱惑星，所以异性缘强，在于人命是泛水桃花格，本较不注重贞节。但有煞星同宫反能习正，仅主多才多艺。”

“听前半段我差点就掀他桌子，说思思不注重贞节。思思异性缘虽强，但她到现在还是处女…・”左菲小声对单芝琪说，“还好他有后半段。”

“我拜托你别乱来，安安静静听算命先生算完，有什么高见离开后再讨论。”单芝琪说。

‘大师，我想问我什么时候会结婚？”熊思思细声细气问。

“中限二十三！二十六岁命宫见次桃花廉贞，夫妻宫见桃花天姚，主今年贞操难守，但不是露水姻缘，而是先上车后补票的姻缘。”

“大师的意思是我会和跟我有男女关系的男人结婚？”她仔细的问。

算命师点头，“流年二十五岁在戌宫，见太阴太阳，日月合璧，但见煞星，虽有波折，不过最后仍缔结姻缘。”

熊思思愕然，“可是大师，再过数十天我就二十六岁了；虽然目前我有喜欢的对象，但八字都还没一撇，怎么可能二十五岁嫁……二十六岁还比较有可能。”

“你还有一个多月的时间，以农历过年为准。¨

“那也不过多二十天┉┉”熊思思只沉吟一下，便说，“再请问大师，那个我喜欢的对象……，我只知道他国历的出生年月日，但不知道时辰，大师能推算出他的命格来吗？”

“可以，这并不难推算。”

“他是一九七一年二月十四日情人节出生。”

“此人天相、廉贞坐命，相貌俊逸、轩昂潇洒、光采照人、聪明颖悟、做事负责、嬉情风流，逢凶化吉之相。”

“大师你说他嬉情风流，可是我在他身边三年他没对我采取行动，也没交女朋友，只有最近才和某个女人走得比较近，这样……应该不算风流吧？”熊思思充满疑问。她本想说会不会时辰推算错了？可是大师看起来充满自信。

“你对他的私生活很清楚？”

“不清楚，我们下班后并没接触。”

“除非是你给我他的年月日不对，不然依照他的命盘，他并不像你说的那种乖乖牌，你不妨找机会观察他。”

“我会的，那大师┅┉他会是我的结婚对象吗？’”

“这是天机，我只能说他今年紫府入身宫，跟你一样也是姻缘喜事来。”

意思是可能是她，也可能不是她罗。“谢谢大师。”熊思思搁下笔润后，和左菲她们离开算命摊。

在往立体停车场中途，熊思思幽幽淡淡的亦说亦问，“我有那么不会看人吗？班风恒被大师算得好像是另一个人…”

“这我早就想到了，长得帅的男人很少不自命风流的，至于班风恒既然是风流种，为什么却没对你下手？我猜测他是好兔不吃窝边草，或者你不是他喜欢的类型。”左菲放马后炮。

“你说的这两种情况不就等于是判我死刑。”熊思思以一种沉郁的语气说道。

左菲的神经真是大条，没看出她正为班风恒不是不解风情的木头男，却对她一点意思也没有而心情不好，还净往她伤口上撒盐巴。

单芝琪直觉该给熊思思一些信心。“哎呀，左菲的话，你就当耳边风，我倒是觉得你就是和班风恒，大师不说你们今年都会结婚吗？”

“嗯，大师说我是先上车后补票呢┉┉”熊思思两颊泛起红晕。

“你不会信以为真吧？”左菲讪讪地打断，“还好他没说你是细姨命，否则我真不知你到底是做或不做情妇？”

“我相信大师，只要我和班风恒生米煮成熟饭，他就会跟我结婚。”熊思思确定的说。

现在想想，如果是这样，那班风恒不是木头男反而是好事，比较禁不起诱惑，这样想，熊思思脸上阴霾全消，眼前仿佛看到美丽的未来……

熊思思望着窗外塞车的景象，思绪漫游到了欧洲的古老城堡。

大学没考上那年，她去欧洲旅游一个月，唯一令她印象深刻的是一个全裸的男子雕像。

那雕像男子有一张十分俊美的脸，及一种与生俱来的危险气质，浓密卷曲的乱发中有两支微凸的角，他全身赤裸的肌肉结实，充满力与美，却在下身处，盘缠着一条顶端是三角箭头的尾巴，三角箭头正好遮住重要部位。

第一眼她便爱上了那个雕像，导游告诉她那是魔鬼的雕像。

为了亲近它，她跑去读艺术学院。毕业后的一年，无意间翻看哥哥的大学毕业纪念册，赫然看见活生生的雕像男子--班风恒。

于是，她死皮赖脸地央求哥哥，无论如何也要安插她到班风恒任职的广告公司上班，哥哥很够意思，还让她一举做上班风恒的私人秘书。

接近班风恒后，她发现外表并不是他唯一的优势，他的行事、为人和才气使她对他的迷恋与日俱增，简直到了走火入魔的地步，眼中再也看不见第二个男人。想到这里，车子已经驶进办公大搂的地下停车场。

“熊秘书，你又迟到了。”大楼驻卫笑着说。

“表又慢了嘛。”她摇下车窗，做出无辜的表情。

她把车子停好，搭乘直达电梯，到三十楼奥原广告公司。出了电梯；有六、七个男同事看到她，纷纷开口道早安。她微笑回应，然后向印着秘书室三个字的不透明办公室走去。

奥原广告公司占据了这一层楼，分成数个部门。她的顶头上司班风恒就拥有一间占地宽广的办公室，和她的办公室隔一扇门相通。

她做班风恒的秘书三年了。可是他们除了上司与秘书的关系外，始终没有擦出火花。然而在下个月的月底，她将递上辞呈，离开奥原广告、离开班风恒…・・

想到这里，胸中的郁闷都涌上来，熊思思叹了口气。班风恒有老花眼了是不是？她是这间办公大楼最美的女人，而且她还是处女，可是他却连约她共进晚餐都没有过。

算命先生说她今年贞操难守，但不是露水情缘，而是先上车后补票的姻缘，唉，她当然很想相信算命先生的神机妙算，但有可能吗？这些年班风恒不曾用神父以外的眼光看她……

心诚则灵！熊思思给自己打气。算命先生既然算对了芝琪，她的没理由失准。

突然间，她桌上的传声器响了，传出一个低沉的男声，“进来！”

她起身进人班风恒的办公室，他正背对着她望向窗外。

“总监。¨熊思思轻柔地叫唤一声。

班风恒转过身。一身有品味的穿着，经营出一种风雅的气息，英风俊爽中带有三分狂佞，就像从地狱来的男人，那股邪气恐怕是天生的，他是令女人灭顶的水域，然而她仍想泅游在他的情海里，就算灭顶也不后悔。

“‘今天我有什么重要的约会？”

她看了看记事簿，“中午和琳达小姐午餐，下午两点和广山集团续约。”琳达，谈吐高雅，受过良好教育，而且美得足以做名模，刚从巴黎服装设计学院毕业，现任后施百货公司服装部的总经理。

一个让她心惊的对手。

“琳达。”班风恒扬起嘴角笑了。“订一百朵红玫瑰，中午以前送去琳达的办公室。”

真希望那抹笑和一百朵红玫瑰是给她的。熊思思点头，“还有什么事吗？”

“本来这种事我不该干涉…・”他有些迟疑的说，“但是公司有女同事投诉你的服装问题…”她最近穿得很性感，仗着胸前伟大，领口都开得极低，踩着三寸高跟鞋，走起路来‘波涛胸涌’地震得一缸子男同事头晕目眩，女同事自惭形秽。

“我喜欢穿什么是我的自由，关她们什么事，不然公司做制服啊。”

“你不是在银行上班，也不是公家机关，穿什么制服！再说，制服给人的感觉太教条化、死板板的不适合做创意的广告公司。”他眼光扫过她双峰。“只是给你个建议，天气转凉了，小心感冒。”

太可怕了！只是用眼睛瞄她胸部一眼，就能使她乳头发胀。熊思思的表情突然有股极不自然的扭曲，丢下一句话，“我又没妨害风化。”转身便走。

班风恒掏出香烟点燃了一根，深深地。深深地吸烟人喉。

熊思思是常墨文介绍进来的。常墨文是他大学室友，他们之间无所不谈，尤其爱谈女人，但是他朋友却闭口不提熊思思的事，只说她是干妹妹。班风恒嘴角轻扯出一抹弧线。干妹妹？恐怕是‘湿妹妹’吧！

常墨文长得俊朗，带点过人的气派，没结婚前是出了名的花花公子，猎艳是他的第二天性，只要十步之内有芳草，就能激发他的雄性激素，二小时之内带上床。

这样好色的好友，虽然在七个月前闪电结婚，老婆目前待产，再过个二十来天他就要当父亲，但他会就此变成居家男人吗？

狗是改不了吃屎的，更何况熊思思还是他这一生中见过最性感的女人。

看到熊思思的男人，先会大吃一惊，接着露出好色的眼神，他第一次见到她，就是如此，所以他非常清楚。

她是男人性幻想里的饭岛爱，胸部有够大、腰围有够细、屁股有够翘，葡萄藤的长卷发更显媚态，平时稍微张开的嘴唇，看起来就好像在等待男人亲吻似的。

还好玛丽莲梦露早生几年，不然一代尤物的位子哪轮得到她坐。

这样的女人，不该只是朝九晚五的上班族，她应有一份神秘职业--情妇！

他的好哥儿们常墨文的情妇，她腕上的钻表、代步的法拉利跑车，这些常墨文都供得起。常墨文是衔金汤匙出生的大少爷，家里有钱到台湾人无法想象。常家有豪华游艇、专用喷射飞机、甚至还在南太平洋买下一个渡假岛。

老实说，第一眼见到熊思思他就幻想她在床上的样子。那股风骚、性感、柔媚、慵懒，相信很多男人会想完全占有她，不过他是个有原则的男人--哥儿们的女人，他是绝不会碰的。

熊思思拿了化妆包走出自己的办公室。外面那间大办公室已经熄掉不少盏灯，因为有些人吃过午饭回到办公室正在休息。她轻手轻脚的自大办公室走过，进到女化妆室，才关上门便听到两个以上的女人的笑声。

“看到她今天穿的没有？”何嘉玲尖锐的声音首先出现，“两粒木瓜队要蹦出来似的。”

哎呀呀，何嘉玲又在嚼她的舌根。熊思思侧耳倾听着外面的一言一语。

“你嫉妒什么，人家有本钱嘛。”小眉笑说。

“我要是有，也不会像她穿成那样，那些男同事流出来的口水，快把公司变成水灾区了。”何嘉玲充满不屑的语气。

这些女人懂什么！熊思思朝木门吐了吐舌头。她穿得这么养眼，还不是为了那个男人。唉，只怨叹那个男人的唾腺不发达，一滴口水都没流。咦？会不会被左菲说对了，班风恒不喜欢乳牛型的女人？她记得琳达的胸部好像就不怎么伟大…・・

如果真是这样，她得去问问看台北有哪家整型外科做缩胸手术。

“她嗲着声满是气音的说话方式，我听了就像鬼上身，浑身起一阵哆嗦。”

“呵，你懂什么？男人最爱听这种嗲嗲的声音了，乍听之下像在叫床。”

真恶毒！熊思思感到忿忿不平。她天生鼻子不好，声音才会如此嗲，带点傻气，又不是装出来的。真想出去痛骂她们，不过她想再听听看，她们对她还有什么更恶毒的批评指教。

“像她这样脸蛋漂亮，身材惹火的女人，应该有男朋友，可是我从来没看过她男朋友来接她下班，情人节也没有花是给她的。”公司资深会计王姐也在。

“拜托，花，那种小儿科的东西，只有我们这种女人收到会欣喜若狂，熊思思那种爱慕虚荣的女人哪看得上眼．三克拉钻戒才能博得她一笑。”何嘉玲刻薄地说：“还有，她的男友，你当然没看过，因为他见光死。”

“什么样的男人见光会死？”王姐听得迷糊。

“有名望又有钱，可惜却是有家室的男人。”何嘉玲紧接着说：“你想想看，她领的月薪不过三万二，又不是王永庆的女儿，却开法拉利跑车、一天一套香奈儿，这绝对是有大亨在包养她错不了。”

没错，确实有个大亨包养她--她老爸！很少人知道她是常氏地产常昭阳的掌上明珠。那既然她是常昭阳的女儿，为什么她不姓常？那是因为她小时候被绑架过，常昭阳付了五仟万赎金后她改从母姓--常莉莉变熊思思，父女俩从此不在人前相认，也不住在一起，外界只知道常莉莉从小就随常昭阳的前妻移民美国去了。

小眉点头。“英雌所见略同，我也怀疑熊思思是某大老板或政要的情妇。”

“就是因为她要陪那些老头，而想也知道，老头哪能满足她那方面的需求，所以罗，有人看到她去星期五。”

星期一她都没去过，还星期五哩！熊思思皱皱鼻子。

“唉，你们想不想知道她的床事？”何嘉玲眼睛骨碌碌的转。

“极想，你赶快说吧。”小眉催促着。

“听说她淫水很多，连进去都还没进去，就爱如潮水了。”

“你听谁说的？”小眉眼睛张得老大。

“摄影小杨。”

“我不相信，小杨没钱，长得又平实，连我都看不上眼，何况熊思思？”

“小扬是没半毛钱，也没漂亮的五官，但他有的是旺盛的体力。小杨说以前他也以为熊思思是难以征服的圣母峰，谁知就跟他家马桶一样容易「上」！他说前天加班，在茶水间，熊思思对他发射出『来吧！上我吧』的电波，他还掐自己的脸，以为是在做春梦……后来他和熊思思就在茶水间搞起来了。”

黑白讲！前晚在茶水间小杨忽然搂住她想吻她，被她甩了两个耳光后向她忏海，说他是┉时糊涂，求她原谅他。这个该死的臭男人，却在何嘉玲面前吹嘘她诱惑他，还跟地办过事…・・。

非叫老爸派人海扁小杨不可！

‘’小杨说和熊思思办事，什么拥抱、接吻、爱抚都不必，直接进入。”何嘉玲绘声绘影的说：“那个女人特别喜欢像母狗一样趴下来，屁股高高翘起，因为从后面才插得深、操得猛、抽得重。”

“听你这么说，我倒想起来了，有次我无意中听到业务部几个男人在聊某女人的特殊癖好，说那个女人喜欢采跪拜姿，原来他们说的是熊思思。¨

这么听起来，办公室很多男同事都宣称跟她有一腿……，难怪，她就觉得奇怪像小杨那种有色心没色胆的男孩怎么也偷起香来，原来是因为她被贴上人尽可夫的标签，所以他才敢那样。

哼！这间公司皮在痒的臭男人还真不少。熊思思露出极端不高兴的样子。她会让他们知道坏她名节会有什么下场？

“唉哟！搞不好整个办公室都是表哥、表弟…。”何嘉玲半掩着口说，绿豆般大的眼掠过一抹阴狠的光。

‘‘嘉玲啊，那你可要看好你的颜祥，可不要让那个花痴给染指了。”

“他不会对不起我！”何嘉玲信心满满地说。

“我劝你还是盯紧点，熊思思只要抛个媚眼，或者勾勾小指头，男人就像哈巴狗一样跑到她跟前摇尾巴。”

王姐突然发问，“歙，他们说她和总监有没有┉┉”

“那还用说，绝绝对对是有。你们没注意她看总监的眼神--如饥似渴。”

她是这样看班风恒的吗？熊思思脸上一阵烧烫。丢脸死了！

“你看总监的眼神不也是像饿了好几天的女人？”王姐讥笑小眉。

“唉，我不求什么，只求能和总监上一次床，此生足已。”小眉梦呓似的说。

“如果你有熊思思的美艳和身材，或是琳达的气质与头脑，这个愿望就不难实现。”可小眉什么都没有，这愿望……没实现的一天了。

“我要像也要像琳达。”小眉啐了一口，“谁要像那个公共汽车！”

“公共汽车，你形容的太客气了，要我形容--她是夜壶。”何嘉玲恶毒地说。

真难听！熊思思闷闷地想。难道美丽真是一种错误？

老天让她生了一张性感女神的容貌，可不能因此就断定她必是不正经的女人啊！然而进公司的头一年，不止男同事频频对她表示好感，就连已婚想偷腥的男同事，居然也有胆暗示她，想纳她做情妇金屋藏娇。哼，也不想想他们是不是真的有那份本事养得起。

咦？门外悄然无声，那些三姑六婆八成走了。熊思思走出化妆室，回到自己的办公室后，几乎一刻也没得休息，整理会议记录、发传真稿、连络厂商，就像往常一般，搞到四点一刻才结束，一个人静下来才想起午休时的事。熊思思霍然站起身，决定去业务部转转，扮演希腊神话中的复仇女神。

那个何嘉玲！专门在背后说她坏话，该是给她颜色的时候了。

拉开玻璃门时，业务部里十几个人都放下手边工作抬头瞧着她。熊思思的双眼在办公室内游移。颜祥就站在几码外，咧着一张嘴笑。她最痛恨笑得像白痴的男人。

既然何嘉玲她们都认为她是个狐狸精，那就干脆让她们见识一下狐狸精的魅力好了。

她对颜祥露出像花朵般的微笑，还故意说得让全业务部的人都听得到，“颜祥，你能来我办公室一下吗？我有事情想请你帮忙。”说完，转身便走。

刚开始颜祥一脸茫然没有反应，然后他兴奋地三步并两步向熊思思走去。

何嘉玲自椅上跳起，挡住颜样的去路。“我不准你去！”

“你不要闹笑话了。”颜祥用力将何嘉玲一推，把她推得连连倒退数步。

何嘉玲在错愕中觉得大失面子，对着颜祥破口大骂，“你尽管去找那个贱女人，最好染上性病……”颜祥早已追着熊思思跑了。

不用回头，就能感觉到身后全是同情的眼光。何嘉玲挡住脸往洗手间奔去。

熊思思，你走着瞧！不把你赶出去，我名字倒过来写。何嘉玲对着洗手间的镜面发誓。

四点五十八分，熊思思收拾好桌上的东西，顺手锁上抽屉时，办公室的门突然被打开！她吓了一大跳，正准备斥责对方为什么没有敲门，只见班风恒一副很苦恼的样子推门进来。

“你回来了。”熊思思愉快地说。唉呦，怎么好像老公下班刚踏进家门，老婆说的话题。这么一想，她脸上微微晕红。

“我再不回来，公司里就要闹出人命了。”

“嘎？我怎么都不知道公司里出了什么事？”

班风恒挑起眉毛，眼神带着责备。“小姐，你还是肇事者呢。”

‘”我？”能思思先是一愣，继而恍然大悟，“我还以为是什么事呢，原来┉┉我只是找颜祥来帮我搬桌子，哪知何嘉玲反应过头了，以为我想抢她男朋友，谁要抢颜祥，讲句不好听的话，他给我端洗脚水，我还嫌呢。”

班风恒板着脸，“我不管何嘉玲是不是反应过头还是其他，总之，你现在就给我去业务部跟她说对不起。”

何嘉玲是公司最好的AE。连他都要礼让三分，那做他秘书的，不是更该礼让三十分，要知道，公司没熊思思，只是男同事没眼福，但少了何嘉玲，损失可大了。

他怎么可以不问青红皂白，就叫她跟何嘉玲道歉，而且口气还那么凶！

熊思思觉得委屈，眼眶转红了，声音带着哭音说：“可是┅┅是她欺负我在先，不信你可以去问会计部的王姐。”。

‘’她怎么欺负你？”’班风恒问得温柔，连他自己都感到意外。

女人的眼泪，向来对他没有杀伤力。怎么？她这泫然欲泣的模样，却让他觉得问了不该问的问题，连声调都不像平常的他……

班风恒摇摇头。先不想这个，倒是本来只要熊思思道歉就可解决的事，现被他这么一问，事情恐怕就没那么好摆平了。

“午休时她在女厕说我坏话，很难听的坏话…”

这时电话声截断熊思思的话，她接起电话，“奥原广告公司你好。”

“熊秘书，帮我转风恒。”

这女人看班风恒看得多紧！他才回公司没几分钟，她的电话马上尾随而至。熊思思老大不情愿地将话筒推到班风恒面前，“琳达。”

“我去里面接听。”班风恒边说边走进他的办公室。

当他按下闪灯的按钮，接起电话的同时，眼角的余光瞄到熊思思站在门口。

班风恒用手盖住话筒，转头向她，“熊秘书，能不能麻烦你稍微回避一下？”

“那我被欺负的事你还要不要听？”她娇嗔地问。

“等我电话讲完。”他敷衍地说，然后背过身去压低声音讲电话。

“哦。”她喃喃自语的回答，然后闷闷地将门合上。

班风恒会对琳达说什么情话呢？熊思思想起算命先生要她找机会观察班风恒，她看了四周一眼。这就是机会！她迅速抓起话筒窃听。

琳达的淫声浪语立刻灌进她耳中，“你知道我在干什么吗？我独自坐在办公室，对着你的照片，幻想你脱光我的衣服……”

阿嬷喂！他们正在用电话做爱！熊思思捂住差点喊出声的嘴。

“宝贝，你不要害我勃起。”班风恒嘎声道：“要是有人这时进来，我就难看了。”

“管你的！还不是你这个恶魔，中午用一阳指把我弄得那么舒服……偏偏赶着要去签那个鬼约……我受不了，受不了……”琳达嗯嗯啊啊个老半天。

“宝贝，别叫了，我还有事要处理，晚上再补偿你好不好？”

“不好！我现在就要……就要拉开你的裤拉链，像舔棒棒糖一样舔你……”琳达咂咂有声地。

真看不出琳达这么会讲色情电话，她外貌那么高雅、不食人间烟火，上流社会社交圈上还封她是现代小龙女呢，哦噢，千万不要以貌取人！

“好好好，我知道你生我的气，那你希望我现在对你做什么？”

“我要你吻我的……你知道的……”伊喘息地说。

“好，那我可要把我的头放在你的两腿之间，吻到你分不清是在天堂、或是地狱……”他淫邪地说。

哎哟！好淫荡喔！熊思思听得面红耳赤、心跳加速。算命先生是对的，班风恒不是木头男，看这情形，他比较象是一把烈火就可以点燃的干柴。

琳达唧唧哼哼一阵，“我那里好湿喔…・”

伊的叫声好听又逼真，好像真的在和班风恒办事，而已办得销魂蚀骨。

“叫得这么浪，把我的小弟弟都叫起床了。”他拉下裤子的拉链，让他直立的棒子跳出束缚，并且开始爱抚它。

“我要……”

“要什么？”他的手指还在裤子里，轻轻地摩擦着男性象征的前端。

“讨厌，你明知故问，……”

“你不说，我怎么知道你想要的是什么？”

“人家想要被你操嘛！”

“宝贝，不能再说下去了，否则我会强暴我第一个见到的女人。”

机会来了！熊思思的双眼亮晶晶起来。算命先生说她的姻缘是先有夫妻之实，后有夫妻之名，只要班风恒碰了她--她就有机会搭上世纪未新娘列车。

“别让任何女人进人你办公室，我马上过去。”琳达随即挂上电话。她的公司离班风恒公司不算近，飞车过去，也要十五分钟。

她来不及罗，她现在就要进入班风恒的办公室，看会不会捞到前人种树、后人乘凉的好处。熊思思挂上电话后立即行动，她像台风一般扫进班风恒的办公室，连门都没敲。

班风恒有点吃惊的自桌面上抬起头来。“你怎么还没下班？”

糟了！他那里还没消肿，随时有擦枪走火的可能，而进来的又是能让男人兽性大发的女人……不可以！他记起了常墨文，然后决定尽快打发熊思思离开。

“总监，你不是要听我被欺负的事？”她睁着水汪汪的瞳眸问着。

“这事明天再说，你可以下班了。”

想赶她走，没那么容易！“总监，对不起……一她低下头，像做错事不敢看大人的小孩。

“什么事对不起？”

“我忘了把会计部下个月的各部门预算提案交给你审核。”

她走至他办公桌旁，将藏在身后的公文拿出来，敛眉低头地弯身递给他，浑圆的乳房像快从开得很低的领口里涌了出来。

“对不起，能不能马上审核？会计部很急，明天就要。”

班风恒盯着熊思思雪白、呼之欲出的双乳，感到一阵目眩。他发现自己的口腔迅速地干渴，就象是海水退潮，而下体的状态却是一飞冲天，硕大空前。

“总监？”熊思思抬起脸，眨动着她细长弯翘的睫毛。

他努力保持镇定，讲话却还是不清不楚，频频咬舌。“我……带回去看……，明天早上……我自己交给会计部。”断断续续地说完后，他伸出手拿走公文放在桌上。

“对不起，因为我的疏忽，让总监晚上没办法好好休息。”她一脸的自责，微微噘起与玛丽莲梦露如出一辙的性感唇瓣。

大脑像被催眠了，班风恒无意识地举起手碰触熊思思的嘴角，手指轻柔地画过她下唇。“我从来没注意到你嘴唇的线条这么漂亮……”

他英俊的脸慢慢向她靠近，浊重的呼吸轻拂在她脸上。熊思思闭上眼，接受了他的唇。这个初吻，她等了将近一世纪那么久。

他显然深具技巧，他掠夺式的吸吮让她迷醉，同时他扩张他的侵占地盘，移向她的耳朵、颈项，熊思思不曾也无力抗拒，只觉身体飘浮了起来，她把他当沙发，往他胸膛一靠，有种像海豚跃进海洋般温暖舒适的感觉。

察觉到他西装裤下柔软的膨胀时，她感到心悸不已。她很清楚接下来会发生什么事，而这正是她想要的，尽管第一次的地点不是很好，但总比没有发生的好。

怀里的女体，就像团正在燃烧着的火焰，可是又那么柔软，那样令人心神荡漾。班风恒的双手贪婪地抚摸着熊思思丰嫩得令人心醉的背部。

就在这时，门外传来清楚的高跟鞋声，班风但像被炸弹炸到似地向旁弹开两尺，接着，门砰然被推开，琳达笑脸盈盈的出现。

“亲爱……”的字还没讲出来，伊脸上的笑容也冻落了。

这个女人怎么会在这里？而且双颊潮红、双唇红肿。琳达眼光阴隼地转看班风恒。他唇上留有口红印！

用尾椎想也知道他们两人刚刚在干什么！男人真是一刻也不能松懈！

琳达趋前拉住班风恒的手臂，“亲爱的，我们走吧。”说完，在他唇上印上她的口红。

她这个吻是在向她示威。熊思思心里有数。

“熊秘书，明天见。”班风恒象没事人般轻搂着琳达走出办公室。

他们走过她身侧时，琳达以一种胜利又挑衅的眼神瞟了她一眼。臭女人，熊思思在肚子里骂了一声，有什么好狂的。

骂完，人也走了。熊思思一屁股歪坐在椅子上，看到桌上的档案，她抓起档案，冲出办公室。

还好，电梯门还没关上。熊思思将档案夹在电梯门合起来前递给班风恒，“不要忘了明天早上九点要开业务会议……晚上……”这时，她和她的声音已被关在电梯门外：“┉┉不要太劳累了。”

第二章薇薇扫beryl校

这晚，琳达就像日本企业中先生被派去单身赴任，独守空闺很久、急需要男性滋润的怨妇。才回到他的住处，她就迫不及待地解开身上所有的束缚，跳到床上。

“快来。”她的表情十分妩媚，双腿微微张开，神秘的百慕达三角洲，正暧昧地对着他笑．

琳达很懂得如何点燃他的欲火，而这也是她能成为他长期床伴的最大原因。他跟女人交往的模式，是只做爱，不谈恋爱。因为当爱人，最容易纠缠不清了。

三年多前，他有过一次惨痛的教训。两情相悦以后，那女人天天哭哭啼啼缠着他保证要永远爱她、要对她负责、要娶她、要如何如何┉┉简直是噩梦！

后来他学聪明了，在ＰＵＢ钓也是玩一夜情的女人，短暂的欢愉过后各分东西，绝无后遗症；不过钓上琳达后，他就没去PUB了，日为琳达在床上可谓百变女郎，满足了他的胃口。

班风恒很快将衣物全数褪尽，扑向一丝不挂的女体上，两手搓揉着她的椒乳。

“啊啊哦……”琳达呻吟着。

“认真点！我不准你想别的女人！”她在他结实的臀部打了一下。

女人真是敏锐的动物！班风恒抛开杂念，全心投入这场男女的战役。他低头含住乳峰上的蓓蕾，蓓蕾立刻就像火山爆发似的挺立了起来。

“嗯……”随着乳头的被刺激，琳达的身体娇媚的扭动着。

他的右手伸向她的大腿之间，拨开柔软如茵的草丛，慢慢地滑向女蕊，那里已经相当湿润了。

“还没办事，就湿成这样……”他嘴角漾开邪笑．手指反覆地深人浅出。

“坏死了，竟然笑人家┉┅”琳达的眼睛，露出调皮的眼神，然后她用力揪住班风恒那阳刚的器官。“哇……还没办事，就硬成这样……”

“好呀，反攻大陆了，看我怎么修理你。”他的唇舌从她的胸部滑向下腹部。

“不要！”嘴里说不要，大腿却敞开了些，迎接他的嘴唇。

班风恒让舌间游走在她大腿内侧，吸吮着、舔舐着、啮咬着、亲吻着。

“好棒！就是那里，最有感觉了……”琳达娇喘吁吁，连腰都拱了起来。“噢，我受不了了，求求你，给我那个！’她的腹部如浪潮般起伏着，乞求他的进人。

“那个是什么？这个吗？”他的一根手指猛然插人她的秘境。

“呜……”琳达的全身细微地颤抖着。‘对厌啦你！不是这个，要更粗的。”

“更粗的--”他低嘎着声，然后插人第二根指头。

“早说嘛。”他喜欢听淑女讲粗话，这会让他的性致更高昂。

当他坚挺的男性特征进入她体内，正要翻云覆雨时，枕边的电话响起。班风恒直接反应伸手去接电话，但手臂却不够长，看来除了与她的身体分开，别无他法。

“暂停一下，我看是谁打来的。”

“别去接，让他以为没有人在就好了。”

电话响了十声，仍在响。“可能有什么重要的事情。”

“嗯，我不准，绝不准你离开。”她的两腿紧紧夹着他的腰不放。

这时，对方似乎已经放弃，把电话挂掉了。班风恒心想挂掉也好，他可以心无旁骛地做爱做的事，于是他开始抽送的动作。

就在进进出出的时候，电话再次响起，铃声似乎比刚刚的还来得响亮。琳达发出懊恼的声音，“这个人真讨厌！”

可见打来的人认定他在家。“一下下就好，马上就回来。”

“真的哦，要快点喔。”琳达勉强同意。她的私处好象舍不得插入物即将抽离似的，着实地紧缩了一下，才让它离开。

“喂？’班风恒拿起电话。

“怎么那么慢才接电话啊，是不是想假装没有人在？”话筒那端传来男人的质问声，是常墨文。

“是你呀，找我什么事？”’墨文找他大都是吃喝玩乐的事。

“我后天要去地球的另一端美国，坐镇我爸投资了十数亿美元的科技公司，短期之内不可能回来，所以找你出来大醉一场。”

“你爸心脏真强，敢把那么大的公司交给你。”班风恒取笑地说。墨文做了二十六年茶来伸手、饭来张口的大少爷，终于开始要过有压力的日子了。

“少瞧不起人，我会交出漂亮的成绩单给你看。钦，你要不要出来？”

“嗯┉┉我现在刚好在忙，明天晚上好不好？”

“明天我没空，有一大堆的事。喂，你在忙什么？有什么事比我的事重要，不能搁下？”

琳达现出不悦的神情来，小声抱怨着，“怎么讲不完啊……”突然她把头枕在班风恒的大腿上，眼里闪着像猫般促狭的眼神……

班风恒发出‘冻未条’的呻吟。没有一个男人不喜欢女人的这项服务。

这个声音分明就是‘那个声音’！“哦，我明白了，你是在忙女人的事，琳达现在在你床上对吧？”不等他回答，常墨文又说：“那这样子吧，两个小时后在老地方见，你赶快把她摆平。”说完，便将电话挂了。

只给他两个小时。班风恒不罗唆，挂上电话后拉起琳达，开始以他惯有的粗暴来掌控这具火热的身体，他直接将他的男性坚挺戳人她濡湿的世界里。

“好野蛮--”话虽这么说，但她的手紧紧环抱着他的头，肢体语言告诉他再野蛮点。

班风恒突然挺起上身，扛起琳达的双脚放在双肩上，上身前倾，像野兽般往前挺进。在这样紧密的结合中，几次的进出，便让琳达攀到高峰。

“饶了我，我快不行了……”

“我还没完呢，现在转过去，翘高你可爱的屁股。”

琳达服从地趴在床上，翘着高高滚圆的屁股让他从背后抽送。

“啊……”琳达发出如动物般的嘶喊，完全陷人感官世界，无法自拔。

完事之后，班风恒进浴室冲了个澡后出来，看见琳达披头散发、裸身瘫躺在凌乱的床上，没有起床的意思。

“小姐，再不起来穿衣服，就没有时间送你回去了。”他边说边用毛巾擦干身体。

“我不要回去，我要留在你家暖床。”琳达以挑逗的眼神望着班风恒。

“随你的便，我可是要出门了。”他在衣橱前一边穿衣一边说。

琳达下床，脸贴在班风恒的背上，“不要去好不好？”

他转过身，拨弄她的浏海。“怎么了？像个小女生、依依不舍的。”

“风恒，我爱你，你知道吗？我爱你爱到骨髓里……”她扑人他怀里。

听到这话，班风恒的脸色霎时暗沉了下来。‘我爱你’这三个字是他此生最怕听到的中文组合，因为它意味着我不能没有你，当一个女人对一个男人说出这三个字后，很快她就会要求结婚。

还以为琳达是聪明的女人，结果她跟三年前那个女人没两样，只不过是多上了几次床，就想拴住他。他是一个风流自许的男人，这样的男人，哪有可能为了几次的欢愉而背上一生的责任哪！

当然，他不是不婚主义者，最后他还是会找一个女人替他生小孩，不过那是十年以后的事，现在他还年轻，才二十七岁，又是个事业有成的美男子，如果太早属于一个女人，不是太对不起未来十年内会遇上的可爱女性了。

“你怎么不说话？在想什么？”琳达抬起头，询问地望进班风恒眼里。他那双深邃的眼眸，比黑夜还黑．比潭水还深，总让人猜不透他心里在想什么。

班风恒亲了她额角一下，“很高兴你这么爱我，我得走了。”其实，他一丝高兴也没有，只有厌烦感。

这是很邪门的一件事，哪个女人说爱他时，他对这个女人的情欲便消失了，没了以后，接下来的就是如何不撕破脸地说拜拜的问题了。

“你真讨厌，我说得这么感人肺腑，你怎么不推倒我，再爱我一次，还是急着要走。”琳达怨嗔地说。

“宝贝，我是很想再挥棒，但是如果我没去，会被说成见色忘友。”他给她一个安抚的笑容，“假如你今晚要睡我这，可不要傻傻地等我们，自己先睡，我说不定会醉倒在酒店里。”

“你和朋友在哪里喝酒？我晚点去接你。”琳达表现贤慧的一面。

班风恒皱起了双眉，“你是想去查看我是不是在有辣妹坐台的酒店吧？”他一边往外，一边佯怒的说：“女人都是一个样，疑心病重！”

琳达傻眼了，痴痴地看他退出卧房，然后，她听着开门、关门的声音。

这是怎么一回事？他刚刚才和她火热的厮缠，说不尽的甜言蜜语，现在却翻脸像翻书一样。琳达咬着嘴唇，陷入有始以来最混乱的情绪中。

班风恒去了台北最有名的PUB--OD鸦片馆。强焊的音乐在他踏入后震耳欲聋地狂泻开来，里头早已是一个热闹喧嚣的极乐世界，扑鼻的酒气、轰隆的摇滚乐、闪烁的灯光、舞动的身躯、袅袅的烟圈、弥漫的香水。

他稍作环视，就看见吧台前的常墨文朝他招手。

班风恒在常墨文身边的座位坐下，照例点了一杯双份威士忌。“你老实说，是不是把我当成挡箭牌？”

“又不是元宵节，你在打什么灯谜啊？”常墨文满头雾水。

“还装蒜，你的那点心思我会不隙解吗？你把我找出来，又选在这里见面，无非是要我掩护你骗嫂夫人，好在这钓个窈窕美眉偷情。”

以前每逢周末夜，他们就到这家PUB把六十五年次以下的妹妹玩一夜情，后来墨文把上了他的天敌，也就是他现在的老婆后，他们再也没来过这里了。

“拜托，我现在有妻万事足，对老婆以外的女人没兴趣。”常墨文摇摇头。

“真的？”他扬起不信的眉睫。这家伙，要走了还不对朋友老实，还在这边大言不惭说什么对老婆以外的女人没兴趣，那熊思思算什么？哦，也是老婆，不过是黑牌老婆而已。

“很难相信是吧？但这是假不了的事，娶了艾云后，我就和我那一大票红粉知己说拜拜，也有女人说不要名分，要做我的情妇，但被我拒绝了。”常墨文搔搔头傻笑道：“我现在有个日文名字，叫纯情一郎。”

鬼才相信他的话！“看来嫂夫人是一位相当成功的驯兽师。”他揶揄地说。

“我不偷腥，不是因为她会驭夫，而是因为我爱她，那种铁达尼式的爱情。”

“我的天哪，那种骗小女生的爱情电影，也骗到你了。”他忍不住笑出来。

“你现在尽管露齿大笑，我相信有一天被你嗤之以鼻的真爱会出现在你眼前。”常墨文撇撇嘴，“到时我再笑回来。”

“你不会有那个机会，我这辈子不可能会为女人生死相许。”

“大话不要说得那么早，以前我比你还不相信爱情，比你还风流，但爱情是有魔法的，我和艾云本来互看对方不顺眼，但有那么一天却天雷勾动地火，为了她我可以什么都不要，只求能得到她。”

爱情真的很象是魔术师掌中的戏法，让人猜不着。哪个男人会爱上哪个女人。没有绝对，本来以为思思做风恒秘书后，很快风恒就会改口叫他大舅子，但谁知跌破他的眼镜，风恒对思思流水无情。

也不晓得风恒不满意思思哪点？不是他偏袒自家人，他家的思思可真是难得的好女孩，虽然长相妖艳、身材惹火，但她可不会跟男人乱来，当然啦，那也是因为那些男人不是风恒嘛，但不管怎么说，妹子都比风恒现任女友琳达好太多了。

那个外表端庄的女人，别以为没人知道她的事，他只是不做长舌男，没告诉风恒，她的经理位置是怎么坐上的！

班风恒脸上带着调侃的笑意，举起酒杯，“我们敬爱情！”

“豁，干啦！”常墨文喝干剩下不多的海尼根。“看到兄弟这样幸福，你难道没一点羡慕，不想见贤思齐吗？”

“没，要我想不开结婚，大概是十年以后的事。”再玩十年，他才会心甘情愿走进婚姻的牢笼里。

“十年？我看你今年年底就逃不过……”常墨文惊觉到自己说漏了嘴，猛然住了嘴。

昨晚在电话中他告诉思思去美国的事，思思告诉他去算命的事，本来他想劝告她不可迷信，免得抱的希望愈高，将来失望愈大，但看她那么高兴，他不忍泼她冷水，只好把原先要说的话吞回肚里，改口说些鼓励的话。

思思的婚姻大事，向来是他家最头痛的事，她想嫁风恒；但老爸另有人选，经过家庭革命，老爸勉强同意给她三年的时间，并要他发誓不能插手，保持中立。

“哼，你不要诅咒我。”他狠盯常墨文一眼。“为什么说我今年年底逃不过？请你解释一下。”

“呃……这是我屈指算出来的。”常墨文暗暗佩服自己的急智。

“你什么时候跑去学算命？”班风恒水波不兴的问道。

“最近才开始上了几堂课。”

“还没出师就出来‘唬烂’，是会误人一生的。”

这时，吧台上那位女酒保又送来了招待的小菜，长得帅的男人来PUB就是有这点好处，总能得到免费点心，其实这是一种暗示，女酒保在暗示他们她也是点心。

“好久没在PUB钓一夜情对象了。”班风恒的眼神锁定在女酒保身上。头发微烫、挑染、脸蛋秀气、身材不错，这种绝对是骚底的，没有问题。

“我回家有老婆可抱，你孤家寡人一个，请便。”常墨文嚼着夏威夷豆，旁观着班风恒跟女酒保搭讪。

从在文化大学时代，他和风恒同一间寝室开始，两人的情谊就好得没话说，彼此常交换心得，谈论事业大计划、时事，当然也谈马子。

大学时的风恒羞涩而拘谨，连单独和女孩相处，进行简单的约会都还不太会，遇到喜欢的女孩便口干舌燥，一句话也说不出来，更别提体验过女孩的身体，常被他笑逊，后来经过他的开导，于当兵前夕第一次在女孩子的身体登陆成功，从此泡妞对他愈来愈是件得心应手的事。

说起来，风恒是被他带坏的。常墨文悲哀的想着，这是不是叫天理循环，他种的恶因，结的恶果到头来报在他妹妹身上。

班风恒扭头过来对常墨文说：“美眉要我等她下班，去她套房看录影带。”人长得帅，随随便便就能让女人倾倒，这也没啥好奇怪。

“你还真有气力打下半场啊，怎么，琳达没吸干你？”

“琳达--”他现出烦闷的神色来。

“看你一张苦瓜脸，八九不离十，琳达准备走进历史。”

“知我者莫若你。”他扯了扯嘴角，讪讪说道：“我以为琳达┉┉哼，没有一个女人玩得起，她想把我拖进坟墓里，她也太没智慧了。”

常墨文摇着头，“又有一个女人要加入伤心俱乐部。”

“你少一副悲天悯人的样子，以前为你伤心的女人不知有多少┉┉”班风恒眸光一闪，突然环过常墨文的宽肩，“你就要出国了，不妨老老实实告诉我，我不会说出去，我会替你保守秘密的，你和熊思思是什么关系？”

“我不是跟你说过了，她是我干妹妹。”尽管他和风恒像手足，但父命如山，规定不能把思思身世讲出去，就是天皇老子也不能讲。

“你根本没把我当兄弟嘛。”班风但对他的坚不吐实大大不爽。

他察觉到了？“请问你以为她是我什么人？”常墨文小心翼翼地探问。

“情妇！”

常墨文眼睛张得老大，“老天，你怎么会这么认为……”

“你不去演戏很可惜，瞧你这震惊的表情，叫影帝安东尼霍普金斯来演也不过如此，但识者不相瞒，我早就看出你们关系匪浅，在泡妞的领域里，你是我的启蒙师父，道行果然就是比我高，搞上这么一个男人梦寐以求的女人…┉”

常墨文脑中很快地思索着：原来，原来风恒没追思思的原因在此；这傻小子居然以为思思是他的女人，天哪，这误会真是大了，该怎么解释呢？可是好像不管他说什么，风恒都不会相信…

正在伤脑筋之际，突然灵光一闪，思思说算命先生说只要风恒和她发生关系，今年年底他就准备做总招待，虽然他不相信算命的事，但妹妹的心事他能了解，唯今之计也只有将错就错，看能不能歪打正着。

“好吧，我招了，熊思思确实是我的情妇，你可要替我守口如瓶，不能说溜嘴，让艾云知道可不得了。”

“我不会破坏你的幸福婚姻。”他言语里有一丝丝嘲讽。

常墨文苦笑一下，“你不要以为齐人之福很好享，时间和精力很不容易分配唉，熊思思是个好女孩，她跟我的时候还是处女，全都是我不好，脚踏两条船，这次出国我没告诉她，想就此跟她恩断义绝。”

“你这样不告而别，她不伤心死了。”他打心里同情起熊思思，并觉得墨文这种行为令人发指。暧，这心态怎么对？他自己不也常做这种始乱终弃的事┉┉

等等，班风恒又想，墨文跟熊思思之间是有感情的，而他和那些女人是互取所需，男欢女爱而已，所以这和那不能相提并沦！

“我想她可能会想不开。”常墨文哭丧着脸说。

“不会吧……”班风恒的头皮一阵发麻。

没想到熊思思是痴情女子。他们做花花公子的，第一怕的就是这种女人，她们是花花公子的克星，哪个没长眼的交上，即表示他的末日到了。

“她会！”常墨文突然问：“你是不是我的好兄弟？”

“每次你问这个，我就开始倒霉--”

“这次不会，兄弟啊，为了减轻我的罪业，你能不能接棒照顾她？”

班风恒愣了一下，很快恢复正常，“你想害我啊！叫我接棒，那我想分手的时候，她如果死给我看，这笔一罪业不是变成记在我头上。你做的事，你自己擦屁股，不要找我当替死鬼。”

“别这么不讲义气嘛。”常墨文努力鼓动三寸之舌，“熊思思除了我，没交过第二个男朋友，第一次感情受创总是比较不能接受……但如果你能在她知道我始乱终弃前掳获她的心，就不会有不幸的事发生。其实，你也不用怕你想分手时她会想不开，因为有过一次失恋的人，就会有免疫力，第二次就不会无法接受。”

“你说得倒很轻松。”班风恒挖苦地说。

“算我求你好不好，就当做是行善，救人一命胜造七级浮屠。”常墨文表情转为暧昧，“熊思思可是很能让男人销魂的女人……不要告诉我你从没凯觎过她？”

班风恒笑得极为坦荡，“我承认，她的确很让男人想人非非。”

“那你是答应了？”

“不答应，你会放过我吗？”班风恒慵懒的说。

出门前他正在苦恼怎么摆脱琳达？想到的不二法就是另结新欢，但却想不出该找谁？琳达自视甚高，若新欢条件没她好，她是不会放过他的，但他知道她很在意熊思思。

常墨文装出忧心忡忡的苦瓜脸，“你是很够兄弟，可是熊思思不好追…她对我可是死心塌地……”这是在设计风恒赶快行动。

“不是我膨风，只要我出马，再三贞九烈的女人也会心甘情愿的宽衣解带。”班风恒自说自笑，“我会在最短的时间内得到她的人和心……，你不会难过吧？”

“不会、不会，尽量挟去配。”常墨文涎着脸说。

爱情的神奇魔法棒曾点在他和艾云身上，他衷心希望也会点在思思和风恒身上。

第三章

星期三的早晨九点，照例是要召集各部门、各级主管，围着长条形的会议桌，报告一周工作进度。这项会议惯例由班风恒主持，秘书熊思思做记录。

“我们上个礼拜排除万难敲定了华歌尔、蕾妮亚、视乐康三个大客户的广告，这礼拜我们倾全力争取P＆D……”班风恒以一贯自信的语气说，他的自信使他给人一种年轻气盛的形象。

熊思思远远的坐在桌尾，她不由自主的眯起眼睛，用一种爱慕的神情望着桌首的班风恒。

一个人的成功很少是偶然的，必有其道理，而班风恒之所以成功就在他统领能力和判断力上，他会静静聆听他人的意见，立即的、精准的抓住重点，在最终的决策上，他很少迟疑而且深具说服力。

业务部的助理送进来最新的资料拷贝。这个长发飘逸的助理开门时，会议室外面隐约飘进广播的圣诞歌声，轻快的GingleBell，圣诞节的气氛将在今晚到达最顶点，过完这个节日，紧接着过新历年，很快地、一眨眼就是旧历春节。

她看了看班风恒一眼。时间紧迫，该怎么诱他和她办事？

每个男人看到她，就好像饿狼看到羔羊，恨不得一口吃掉，但她在班风恒的眼底，看不见任何情欲，好像她是块鸡肋，他一点食用的欲望也没有。这不禁让她怀疑，就算她在他面前脱光衣服，他那里是不是依旧不为所‘动’？

想到这里，会议室的门突然开了一条缝，熊思思瞥见一张脸往里张望。是何嘉玲在向她招手。她找她什么大事？

她向班风恒做了个告退的手势，侧身走出会议室，并且顺手把会议室的门在身后关上。

“找我什么事？”熊思思问。

何嘉玲手上拎着一张纸，两手挥动着，一副很不得了的样子。“你的末日到了，我发动公司女生要你滚蛋的连署，结果超过百分之七十的女生签名。”这百分之七十里的一半是她找打手代签的。

她的人缘有那么差吗？熊思思心生疑问。公司里最顾人厌的不是别人，正是眼前的何嘉玲，她仗着业绩好，在公司横着走路，喜欢欺压新人，很多人对她敢怒不敢言，由此可知，这份民调没有公信力，肯定是她一手遮天的杰作。

“笑死人了，我又不是国大代表，搞什么连署签名，何况能叫我走路的，也只有我的顶头上司，班风恒。”

“你以为和他有一腿，就有免死金牌啊，你太天真了，我相信他看到这个也不敢包庇你，因为会被批评公私不分。”这个批评的人当然就是她罗。

“胡说八道，你哪只眼睛看到我跟班风恒有一腿？”熊思思讪讪地说。这正是最令她沮丧的事。

“若要人不知，除非己莫为，谁还不知道公司里的男人你都想一网打尽。”何嘉玲淬道，“既然那么需要男人，为什么不干脆去做妓女？”

“只要你先去做鸡，我就会跟进。”比牙尖舌利，她可不会输人。

“你--烂货，跟那么多男人上床，不怕得AIDS？”

“该小心的人是你，如果被间接传染，那多冤枉。”

“我警告你最好离颜祥远一点。”

她以一种不屑的语气回道：“哼，我还想请你拿条狗链把他拴住呢，不要有事没事就往我这边跑。”

“你不要勾引他就好了。…”

“你的颜样没那么值钱．光长个头，却没肩膀，没钱还爱充胖子，他大方的都是你的钱对吧？”熊思思觉得该给何嘉玲一些忠告，“看在同是女人的份上，给你个良心的建议，那个男人不值得你投资。”

“假惺惺，我知道你这么说是想拆散我和颜祥，这样你和他在一起，公司就不会有人说话。”

熊思思听了为之气结，“我懒得跟没脑袋的人说话，我要回会议室了。”她真想不通？为什么女人不管多精明能干．一遇到感情，根本跟瞎眼盲牛一样，谁也劝不回？拉不住？

“你敢骂我没脑袋！”何嘉玲尖着声音。

“怎么不敢，你不是听见了吗？这比你刚才骂我的文雅多了。”

“那是因为你本来就是烂货。”何嘉玲脸上有占上风的得意。。

“你更烂！我跟男人上床还有钱拿，你呢是倒贴！”熊思思气急败坏地冲口而出。这女人太可恶了！她现在很后悔刚刚对她的好心规劝，她根本不值得人同情，活该被颜样骗财骗色。

一声咳嗽响起，“你们两个是来上班，还是来吵架的？”

熊思思吃了一惊，不是因为来的是班风恒，而是他什么时候推门出来，她和何嘉玲竟都没有发现。她气昏头说得那些话，他听到多少？

“总监，”何嘉玲立刻跑向班风恒，像献宝一样地把手上的纸张举高，“这是公司大多数女同事的心声，我们都希望总监辞退熊思思。”

班风恒瞄了一眼，冷淡的说：“‘嗯，我知道了，你回去上班吧。”

“那总监准备怎么做？”何嘉玲迫不及待的追问。

“什么都不做。”他板着脸回答，“熊秘书在工作上表现称职，我不能因为你跟她有不愉快就要她走路。”

哼，她是在床上表现称职吧。“我不服气，这又不是只有我一个人的意思，而是很多人，总监这样袒护她，我想很多人会跟我一样不服气。”

“这间公司是我的职位高，还是你们？”班风恒的口气充满不耐和火药味。

何嘉玲嗫嗫嚅嚅的说了句，“是你。”

“这不就结了，既然是我，那我决定的事你还有异议吗？”他缓了口气，“你们之间不过是小事，不要把它化大。”

熊思思在一旁默不作声，心里非常高兴班风恒向着她。

“我才不是那种小事化大的人，好，我今天豁出去了。”何嘉玲恨恨又悻悻的说，“总监你不知道，熊思思是个花痴，她呀，没有男人不可以，跟公司很多男同事乱搞男女关系……”

“胡说八道！”熊思思以惊人的音量吼出。

何嘉玲才不管她，紧接着说：“我没有胡说，她的丑事，天下皆知，只有总监不知道而已，这个狐狸精如果继续留在公司，迟早有一天，公司会被她弄得乌烟瘴气，许多男同事的老婆全登门・”

班风恒实在听不下去了，“好了，不要再说了-一”

他完全不相信何嘉玲说的，理由很简单，因为公司里的男同事既没墨文英俊，也没墨文有钱，更没墨文有格调，熊思思怎可能会降格以求那些次级品？

“总监要是不信，可以找小杨来问就知道。”何嘉玲睥睨地望向熊思思，“咦，你的丑事都被抖出来了，怎么还没一头撞死啊……”

熊思思正张口要说话，班风恒对她做了个安静的手势，“你什么都不要说，我现在跟你们两个说清楚，这件事到此为止，我希望你们握手言和，以后和平相处。”

“不可能！我不可能跟这个烂货和平相处，这间公司有我，就没有她。”何嘉玲抬起下巴，“杰美广告曾找人和我谈过，但我还没答应…”

威胁他！班风恒冷哼了一下。他岂是能让女人威胁的。

“何小姐，你很会跑业务，但公司也没亏待过你，给你的分红相当丰厚，如果你另有高就，我是不会阻止你奔向大好前途。”

何嘉玲愣了一下，完全没有想到班风恒会这么说，还以为班风恒和熊思思之间只是玩玩，想不到他这么爱这个烂女人，竟可以为了她而不要超级业务员。

“我从来没想过要离开公司……”何嘉玲表情尴尬。杰美的规模比奥原小多了，去那里根本没前途。

“既然这样，那你跟熊秘书……”他故意慢吞吞地说。

何嘉玲很机伶，马上接口，“我不会再跟她吵架。”

他替她消灭了一个敌人。熊思思对班风恒的爱意又加深了几许。

?????

“谢谢你。”熊思思轻轻说，脸上有种温柔的光华。

“谢我什么？”班风恒问她。

“谢你没叫我走路啊，刚才我吓出了一身冷汗。”

“为什么会出冷汗？你又没做错什么…・还是……”他眯着眼看她，“你有做错什么……”

在他的注视下，她不安地动了动身体，脸也微微的胀红。“才不呢，那是因为昨天你什么都没问，就叫我向何嘉玲对不起，所以我以为今天在何嘉玲说出有她就没有我的话后，你就会叫我卷铺盖走路。”

“哦，昨天我是认为你和何嘉玲闹的事是小事，只要有一个人退一步，就没事了，所以才叫你去道歉。”

他面色不变的扯谎，总不能老实说昨天要她道歉，是因为她没何嘉玲重要，但经过一晚后，情势逆转，他答应帮墨文的忙，还有他想利用她逼退琳达。

“今天她想把事情闹大，还自以为聪明地提杰美挖角的事想威胁我辞退你。哼，我怎么可能会受她威胁。”

“何嘉玲说得那些都不是真的，总监不要相信喔。”

“她说你和公司男同事搞七捻三……这事我早有耳闻，但我从不相信，现在看来，应该是何嘉玲整你而造的谣。其实，我很早就想挫挫何嘉玲的气焰了，她在公司里搞什么，我并不是不知道，这次刚好有这个机会，我想这次以后她就不敢再随便兴风作浪了。”

“总监好像对公司里的大小事都很清楚┉┉”

班风恒心里升起一股作弄她的顽皮心态。“是啊，我什么事都很清楚，包括你的事。”她一定会会错意，以为他指的是她做墨文情妇的事。

熊思思一听，表情不自然起来。“我的什么事？”他知道她暗恋他的事？

看到她那心虚的表情，班风恒不觉好笑。他忍住笑意，“那事有三年了吧？”

羞死人了，他真的知情。她两颊倏地绯红，不好意思地垂下眼睑，长长的睫毛轻颤着，“你知道了……”

班风恒怔怔看着熊思思微颤的睫影，以及桃色的双颊，感受到自己多年来未曾有过的心神荡漾。他已经很久没看到会脸红害羞的小女儿神态了。

这神态并不是每个女人都做得来，大多数女人做的只会给人感觉反胃、做作；他认为，唯有纯洁的处女才做得出令男人心旌动摇……他已感到一股强烈的原始欲望┅┅

可是，她不可能是处女啊！

怎么没声音了？熊思思立即抬头向他望过来。“总监？”

他回过神来，“你这三年来天天迟到喔。”

什么跟什么啊！简直是牛头对到马嘴。“没有天天，只是常常……我迟到都有被扣钱。”她有气无力的说。

“常常也不好，你没拨闹钟吗？”

“有拨啊。”她不好意思的说，“只是响的时候，我会把它关掉再继续睡。”

“那从明天早上起，我帮你morningCall。”他温柔地说。

“你是跟我开玩笑的吧？”她不相信地连眨了两下眼。

“不是开玩笑，我说真的。”他双眸炯炯。

熊思思觉得自己几乎被他的眼光锁住，再也逃不出来了。他今天看她的眼神好奇怪，不同于以往，似乎有些什么？她并不想把它联想成他对她有意思，因为她怕自己会错意，表错情，可是如果不是，那又会是什么？

“那就谢谢总监罗。”她强自镇定的说。

“你的谢谢不够诚意，要有诚意一点的话，晚上跟我去应酬，替我挡酒。”

“我很少喝酒┉…”

“不是要你喝酒，而是如果你去的话，我可以借说要送秘书回去，这样他们就不好意思灌我酒，啊，我应该先问你晚上有空吗？”他知道他是多此一问。她今晚有空，明晚也有，从此每晚都有，因为墨文不会再来找她了。

“我有空。”虽然他约她不是男女那种约会，但她心满意足了，至少这是破天荒第一次他们下班后见面。

“那好。”说完，班风恒便准备进会议室，突然又想起什么，回头交待熊思思，“如果琳达有打电话来，说我不在。”

“啊？”她直接反应问“为什么？”

“照我的话做就是了，不用问为什么。”他敛眉想了一下，“好吧，告诉你为什么好了，反正你迟早会知道，我打算跟她分手。”

万岁！她口是心非地问：“琳达有什么不好吗？我觉得你跟她很合适。”

趁这个话题，给她上一堂现代爱情学。“她没什么不好，只是我对她的感情变淡了、薄了。”班风恒佯装不经意的问起，“熊秘书有喜欢的人？”

“有……”她真想大声说--那个人就是你！

“很喜欢那个男人，非他莫嫁吗？”他又问。

她默点头，“他很英俊，才华洋溢，虽然他现在身边有另一个女人，不过他告诉我他要跟那个女的分手。”这样的暗示够明显了吧？

熊思思有够猪，这是男人外遇最常画的大饼，什么正在跟老婆办离婚，可老婆不肯签字，让做情妇的遥遥无期地等下去。

“哦，三角恋情，这很麻烦喔。熊秘书，我想你很爱他，但我劝你，感情的事最好不要看得太重，是你的跑不掉，不是你的强求不来！”班风恒的语气充满疼惜。

“我和他是姻缘天定。”

这是痴情女子才会说的话。‘我没有恶意，只是打个比方，如果哪天他对你始乱终弃，你会怎么样？”

“不会有那一天！”她不假思索地回答。

这女人真是死脑筋！“我是说假使有那一天，如果有那一天的话……”他突然惊觉到自己的音量太大，遂压低声音，“我会这么假设只是想告诉你，男人一旦不爱你，无论你用什么苦肉计，他都不会动摇，甚至为他自杀，他也不会感动。”

熊思思用一种奇怪的眼光看着班风恒。没事他干嘛跟她说这些？他这些话应该说给琳达听才对，因为她看起来才像那种会用死威胁变心男友的女人。

“总监，谢谢你告诉我这些，不过我所爱的男人爱我后就会永远爱下去。”

看样子，她是没听进去。班风恒的肩膀开始下垂。

☆☆☆☆☆☆

琳达恨死现在这种情况了！她拿着话筒，一连串的嘟嘟声，然后一个女人的声音传出来，大声而清楚，“您拨的号码，现在没有回应…・”

只好拨给那个讨厌的女人了。琳达拨电话给熊思思，“熊秘书，我找班风恒。”

对方用一种慵懒的声音反问：“你哪位？”

“熊秘书，你听不出我的声音吗？我是琳达！”

“不好意思，你的声音没有特色，所以我认不出。你找我们总监啊，不巧啊，他不在。”

“你骗我，我知道他今天一整天都会在办公室，你把电话转给他。”

“他不在就是不在嘛，不能突然有事啊。”

“我问过你的同事，他说班风恒没出去，还在办公室里。”

“唉呦，那个同事大白天见到鬼了。”这么听来琳达在她们公司有布眼线。

‘“熊秘书，你要不要帮我转？”

“喂，如果你要听音乐，我可以帮你转。”

‘那他什么时候会回来？”

“不知道，他没说。”

“他回来，你告诉他我在找他。”琳达连再见都没说，就挂了电话。

这通电话把她打人十八层地狱，心中那点他准备甩掉她的疑虑落实了。

哪有这么简单，她不是那种呼之即来，挥之即去的女人。

以前就有个男人想安然地全身而退，但最后呢，被她剥了一层皮，付出五仟万分手费，不过她不会要班风恒付费，因为她是真心爱他想做他的新娘。

而她也有这个自信，认为自己终会是班风恒的新娘。能做班风恒的女友，是她处心积虑的结果，她花了心思，知道他喜欢什么样的女人，白天淑女、晚上荡妇的女人，她成功地分饰着这两种角色，这几个月来，他对她可真是宠爱有加，完全被她吸引住了。

无端端的，班风恒为什么想跟她分手？是因为女人吗？

不知怎地，居然想起熊思思。不太可能吧？他们应该没有怎样才对，要有怎样，也不用等三年了。但她对这个女人，就是有股说不出的芥蒂。

为什么会如此？也许可以说是女人的敏感吧？或者是因为熊思思的眼神--她严重感应到了，感应到那个女人暗恋班风恒。

其实，熊思思爱班风恒，这也没什么好意外的。谁教他是班风恒，这男人只要稍微松动冷冽的眉头，女人就情不自禁地靠过去了。

不管那个女人是不是熊思思，没有任何女人可以抢走她的班风恒！琳达失去了她的优雅和镇定，她再也坐不住了，即刻动身出去。

◎◎◎◎◎

吃饭时间到！熊思思才拿出小皮包，尚未起身，电话就响了起来。

“熊秘书，琳达小姐刚没登记访客簿，就进电梯，她┉┉”一楼的驻卫来电通报。

这还得了！熊思思大惊失色的摔下电话，冲进班风恒的办公室。“不好了！琳达正坐电梯上来。”

班风恒只沉吟一下，便清晰说道：“你能不能帮我一个忙？”

“没问题，一百个忙都帮。”

“可能要委屈你一下，我们合演一出戏给琳达看。”

“什么性质的戏？”

“亲热戏，虽只是演戏，但你的表情可要逼真一点喔。”

熊思思一听，小脸蓦地一阵燥红。“我尽量……”老天，这不等于是叫一个没生过小孩的女人演阵痛，怎能演得像呢？

班风恒扬扬眉角，颇有兴味的看着熊思思，“你应该知道怎么做吧？”好像只要讲到性，她的脸就红了，也不知道她是真不好意思，还是装出来的？

熊思思的脸更红了，舌头像被猫咬到，“呃，我……”

“别再我我我了，过来，坐在我腿上。”他用专制的口气命令她。

她依言坐到他腿上，涩嫩地望了他一眼便垂下头，“接下来要做什么？”

班风恒喷笑，勾起她小巧的下颚，“你什么都不用做，我来做就好了。”他的食指轻触她的脸颊。

她的皮肤不可能为了这么轻的触摸而悸动，熊思思朦胧地想，一定是她的想象。他的指尖碰到她的嘴唇，她缓缓地张开口，他的食指立刻伸了进去，和她的舌头搅在一起。她觉得他的皮肤咸咸的。

他的食指从她嘴里抽出来，沿着她的颈子下移到喉窝，她的脉搏在他指尖下跃动。“你的脉搏跳得好快。”班风恒的声音温柔，目光却带着催眠的魔力凝聚在她脸上。

“我……紧张嘛……”她从未如此紧张过，心跳有如刚跑完百米。

班风恒唇角一扬，“紧张什么？最多只是吻你，又不会强暴你。”

强暴我吧！熊思思默默想着。

“那一次吻过你后，我就很想再吻你…”他头一低攫住她的唇。

就像他第一次吻她时一样，她无法思考或呼吸或知道任何事情，除了他挑逗诱人的吻。感官的欢愉沿着她每一条神经未稍战栗，她嘤咛一声，他柔软湿润的舌尖趁机滑进了她口中，纠葛缠绵。

当他温暖的大手掌爱抚、搓揉着她的乳房时，熊思思喘息起来，她感到乳峰的紧绷，以及双腿间隐隐的濡湿，这让她羞愧难当，不由自主地挣扎了一下。

察觉到I她小小的挣扎，班风恒在她鬓边耳语、吹气，“你的反应像个处女……”

她本来就是处女！熊思思微弱地抗议一声，可是这声音听起来象是一声呻吟。

“对了，就是这个声音！再多喊几声……”隔着轻薄的亚曼尼衬衫，他的舌尖描绘着衬衫上的最高点，然后用牙齿拉扯她硬挺的乳头。

那感觉是如此的美妙，熊思思不禁叫了出来，“哦--啊--”她持续的发出一连串愉悦的、深深带着满足的娇喘声。

他爱死了这声音，充满诱惑、情欲以及一些说不出来的东西。啊，她太完美了，还没跟她做爱，但她的呻吟已经把他彻底征服了，如果做爱……他的心一阵阵发热，而他的家伙如同一根半倒的桅杆，紧抵住他的裤子。

她感觉到了他身体的某些变化。他的眼睛在燃烧，似乎他身体的每一部分都在孕育着一种冲动。而她体内也有些东西在变化，她从未如此这般渴望，如此这般渴望着这男人怀抱的感觉、抚触和重压。

就在这时，琳达才出电梯门便听到班风恒办公室传来女子吟哦的声音。琳达只觉血脉贲张，几乎没有任何思考，她一个箭步冲进班风恒的办公室，看见熊思思慌忙从班风恒身上起来。

“贱女人！”琳达扑上前，往熊思思脸上甩了一记耳光，紧接着她又伸手去抓熊思思的脸，后者赶紧拿手挡，一面往后退。

班风恒连忙抓牢琳达，让她动也不能动。“你干嘛打人？你疯了不成？”

“她破坏我们的感情，骗我说你不在，却勾引你┉┉”

“是我要她这么说的。

“你……为什么？”琳达的脸色非常难看。

“你想呢，琳达，我是怎样的男人，你应该很清楚。”他瞟了熊思思一眼。

这话和眼神已经说明了一切，琳达觉得她的世界已经崩溃，她不觉哭喊起来，“班风恒你这个爱情骗子，你搭上熊思思，就想一脚踢开我，我要你们好看，我跟你们拼了。”

她像疯子般又哭、又叫、又踢、又咬的，班风恒用了所有的力量紧抓住她，“不要这样，太难看了！被人家看到你的名声都没了。”

“我哪一点对不起你？你这样对我！”琳达哭得脸上的妆全花了。

班风恒眼光透出嫌恶，“是我对不起你，可是感情的事是没办法勉强的。”

“我们在一起的那几个月，难道都不是感情？”琳达悲悲切切的哭问。

“已经是过去式了。”

琳达的心口被狠狠戳了一下，忍不住嚎啕大哭起来，“我不要…・・我不要…・・我们没有过去……你告诉我，我哪里不好，我会改…・”

班风恒皱起眉头，俊脸上是一片冷漠。“你改成长方形都没用，我已经不想跟你在一起了。”

熊思思咬了咬下唇，转身离开。她不想再看到班风恒无情的嘴脸了。

第四章

午后的阳光暖洋洋地落在身上，让人也跟着懒洋洋的。

熊思思重重放下她的笔，长吁短叹了一阵，中午琳达来过后，她的心一直没办法放在公事上。于是她走到玻璃窗前朝外呆呆地张望。

站在女人的立场，她是有点同情琳达，觉得班风恒很差劲。这个男人今天让她看真切了，他在感情这件事上，是负分。

他自以为率性，其实是自私和不负责任、薄幸、滥情兼无情，可恶加可恨！他理直气壮说感情应该顺着感觉走，感觉消失了，感情也就可以划上句点，这是什么话？分明是喜新厌旧，只有情欲好恶，没有恩情义理。

如果照他那种缘起缘灭理论，一夫一妻制早就崩盘了，世界上也就没有坚贞的爱情了。

她当然也不是那种从一而终的老骨董，跟一个男人上床后，非要他负起责任，但这中间至少该有些什么吧诚意，男人应该是抱着结婚为前题的心态在和女人交往，而不只是玩玩。

明知道班风恒是自命风流、从不知责任为何物的自私男，她却和琳达一样对他一往情深，唉，爱情是盲目的，由这里可以得到证实。

站在情敌的立场，班风恒和琳达分手，她当然高兴，但看到班风恒那样薄情寡义后，她心理难免怕怕，怕她把贞操给班风恒后，结果只落得是另一个琳达。

然而比这个更让她怕的是，她连把自己给他的机会都没有……圣诞节已经过去了……感觉上她好象只剩下不到一个月的生命，一个月内没有奇迹出现，她就得接受父亲安排的政治对象；被逼嫁给不爱的人，那的确跟死没两样。

熊思思感到万分沮丧难过，所有的失意、落寞均刻在她的脸上。

如果要她嫁给不爱的人，那她情愿做琳达第二，跟班风恒有一夜情缘也好……

和他云雨是什么感觉？很自然地，她回想起中午他的双唇压在她唇上的感觉，他抚摸着她的胸部，以及他隔着衣服咽咬她乳头的感觉。熊思思因着回想而轻微颤抖起来，同时身下又热又湿，有种兴奋和冲动。

真是邪恶！熊思思涌起一阵羞愧，为适才的春情萌动感到难为情。

班风恒此时会不会像她一样胡思乱想？下午和他打了几次照面，他的表现一切如常，甚至连最隐微的变化都不曾有过。她心想，他真是善于伪装，因为她很清楚的知道一件事，那就是他有反应喔。

哎呀呀，要是琳达没来的话，说不定他们就……男人那里翘起来，不是一定要解决的吗？

“又失去了一次机会。”熊思思低声说。

回到坐位上，这才发现刚刚倾泄了满桌白花花的阳光不见了，取而代之的是橘黄色的霞光。她抬眼朝天空一看，落日已贴合了远方的大楼。

她收拾桌面，从抽屉里拿出一支唇膏，并且在自己的嘴唇涂上一层赭红，然后她走去推开班风恒办公室的门，探进大半个头，问道：“要不要走了？”

“啊！我忙得忘记晚上的应酬。”班风恒站起来穿上外套，“走吧！”

两个人并肩走出办公室，斑风恒像想起什么，‘你不用开车，坐我的车。”

宴会在班风恒所属的高级俱乐部举行，他们跟着穿制服的服务生，穿过长长明亮的宽广走廊，进到了一间柔和明亮的用餐室里。

对方来了四个人，两位老外，被介绍是P＆D派驻亚洲的新任代表劳伦斯和罗伯、另二位是原来他们就认识的在台工作人员；而奥原这方面也出席了四个人，除了她和班风恒外，就是负责这家客户的业务员代表两名。

她被安排在班风恒和劳伦斯中间，而班风恒的另一边坐的则是罗伯。

席间主客双方相谈甚欢，侍者带来一个装满香槟的冰桶，井且在他们的杯子里，倒满了充满泡沫的液体，两位老外也入乡随俗，动辄干杯的你来我往欢笑着。

P＆D的代表看她是女性，每个人礼貌性地敬过她后，就和班风恒他们捉对厮杀。熊思思细细啜饮着，觉得酒味还不错，尤其是酒杯里琮铮作响的冰块，让她感到从里到外的清凉。

“嘿，熊秘书，你满十八了吗？有喝酒执照吗？”劳伦斯扭头对她说话。

“我好早就有罗。”熊思思回答并且微笑。西洋人往往会低估东方女人的年龄。

“真的啊，看不出来你成年了，我还以为你是发育很好的女孩。”劳伦斯色咪咪的眼光落在她胸部上。

猪哥！熊思思赧红了脸，一时之间不知该怎么应对了。

“熊秘书，我会在台北停留一星期，这期间你做我的向导好吗？”

“呃，我很乐意做你的向导，可是我要上班唉。”她装出抱歉的表情。

“上班？请假就好了。”

“我们公司三天以上的假不好请，必须一个礼拜前向主管报备，像这样临时请假，公司可能不会批准。”这样讲，这个金毛猪该听得出来吧？

“你们公司不会不准假，因为我们公司可是你们公司最大的客户喔。”

他这是在暗示她--最好不要惹他不高兴，否则他可能会把P＆D的代理权转给别家广告公司。熊思思咬着下嘴唇。她不能让这种事发生，奥原广告在班风恒领军下，好不容易在广告界占有一席之地，如果这次能顺利签下P＆D的广告代理权，奥原广告和班风恒的名声都将扶摇直上。

但回头一想，劳伦斯要她做向导，他安的是什么心，她岂会不知道。这实在很讨厌，她不愿公司失去D＆P的订单，可是更不愿陪劳伦斯游宝岛，用肚脐眼想也知道会发生什么事，她的脑海浮现一个男人绕着圆桌追逐一个女人的场景。

怎么办？她到底是要说YES，还是NO？

正在两难时，没有任何警讯，劳伦斯的毛手摸上她的大腿。熊思思僵硬得像个尸体。“熊秘书，明天我想去故宫，听说正在展览马王陵……”

她拎开劳伦斯的手。“劳伦斯先生，你得先问问我隔壁的老板准不准假。”班风恒大概会准她假，并嘱咐她好好地陪金毛猪环岛旅游。呜……她得去买贞操带或狼牙棒。

劳伦斯立刻兴冲冲地问班风恒，“班总监，我会在台湾停留一个星期，借你的女秘书一用做我的向导。”

班风恒隔着熊思思，对劳伦斯说：“抱歉，熊秘书恕不外借，明天我会帮你找个旅游业的导游小姐。”

这太叫她意外了！班风恒不怕劳伦斯一不高兴就不跟他们合作吗？

“我不要别人做导游，只要熊秘书。’”劳伦斯又说，‘那不要借那么多天，借一天，一天总该没问题了吧？”

“真的很抱歉，熊秘书对我很重要，在工作上。我一天都不能没有她。”

她从来不知道自己有那么重要。熊思思一面听，一面细想，如果他不是在工作上，而是人生上觉得不能没有她该有多好！

“你真小气。”劳伦斯嘟嚷着。

“我们这样讲话喝酒多不方便．熊秘书，位子换一下。”班风恒说。

位于换好后班风恒面向劳伦斯说话对饮，但桌下他的大腿碰到她的，并已没有移开的意思。熊思思思绪自一刹那的短路，之后立刻涌入脑海的第一个念头是：错不了了！班风恒终于对她来电了！

这念头使她浑身振奋。熊思思静静啜饮着香槟，深深看着班风恒的侧面，无声地诉说她的仰慕之情。

筵席很热闹，不知不觉已过十一点，该是散席的时候了。公司的两个男同事要送两个老外，在台工作人员则自己回去。大家都站起来时，这才发现班风恒醉了，有点站不稳。

“熊秘书，不好意思，总监可能要麻烦你送了，我们得送客户回去。”男同事抱歉地说。

“没问题，他酒品还算好，虽然喝醉却没发酒疯，我应付得来，你们先走吧。”

人全走了后，班风恒仆倒在桌面上。尔后，熊思思请来俱乐部的工作人员帮忙扶着班风恒上车，然后驶向他的住处。

车子在转进复兴北路时，他哼哼卿卿的呻吟起来，直嚷着头痛，又去扯领带。

“好痛…・・头好痛……”

“活该，谁要你不能喝，还喝那么多。”她看了他一眼，他脸上醉意未消。

“你怎么一点爱心都没有？”

“我对你可有爱心哩，只是你像个白痴一样。”反正他神智不清，就算她讲出女儿家的心事，也只是对牛弹琴。

“这是哪里？你把我载到哪里去卖？”

“华西街！”这人真的醉了，连自己住的大楼都认不出。

熊思思急转弯进人他住处的地下停车场。

“我想吐┉┉”班风恒突然一阵恶心感，哗哗啦啦地吐得车上都是秽物。

“天哪--”熊思思大叫。

熊思思找来大楼管理/伯伯，两人费了好大的劲才将班风恒半扶半拉出车子，又送进电梯，两人吃力地把他拖进屋里，丢在地板上。

管理/伯伯走后，熊思思第一件事就是到浴室放一池热水，然后进卧室找出班风恒的内衣裤和睡衣，就这一、两分钟内，那班风恒已经把自己一屁股摔在沙发上，歪歪斜斜的似躺又像坐般的瘫在那里。

他的样子真狼狈。她推了推班风恒的肩膀，“别睡了，你赶快把脏了的衣服脱了去洗澡，我去煮咖啡。”

胡风恒呻吟了一下，含含糊糊地说：“你帮我脱。”

“你妈给你生手是做什么用的？”

他嘴角勾起一个淫笑，“脱女人的衣服。”

标准答案！“搞不懂你现在是醉，还是清醒？”

“吐过后就清醒不少，只是手脚还是有点不听使唤，才要麻烦你。”

“被你打败。”她边摘咕，边剥掉他的衬衫，然后扯下他的长裤，但不包括那一条卡文克莱的性感内裤。

“你怎么搞的！不是要洗澡，有人穿内裤洗澡的吗？”他满脸不高兴。

“你自己不会去浴室脱啊？”她才不要帮他脱内裤呢！要是不小心碰到他命根子，那多难为情啊-一

“不会！我要你脱！”他像个任性的小恶魔。

“你实在很烦！”她吹胡子瞪眼睛地。“你坐着，我要怎么脱？

“笨！没见过比你更笨的女人，连男人内裤都不会脱┉┉”他索性站起来。

“你--”没辄了，她蹲下，伸出纤纤玉指捏着他的裤头往下拉扯。

由于她是蹲着，视线正临地那话儿的高度。“哇！”她惊吓了起来。班风恒股间的家伙目前虽然处于‘垂头丧气’的状态，但看起来已相当的大。

如果这东西膨胀起来可以进人她身体吗？那她会不会被杀死？旋即熊思思想到不该这样直视，于是她别过头。

“干嘛把脸转开，好像没看过似的。”他嗤笑着。

“本来就没看过。”她咕哝着。

一双有力的手臂压住她的肩颈。“既然没看过，那我的给你看。”

“我才不要看，会长针眼。”

“哈……如果看了会长针眼，那泌尿科医生怎么办？”’他扳回她的脸，“看一眼嘛，别不好意思。”

“你有暴露狂啊，人家不看不行吗？”她眼睛死闭着。

“你评评看，墨文的家伙有我的大吗？”班风恒摇晃着肉根。

提她哥干嘛？“他的很小。”她这么说出没错，因为她只看过墨文小时候的，那时他们一起洗澡。

“哈，那做他的女人还有幸福可言吗？”

她哥的长大后是可能没他的大，但尺寸大小真的很重要吗？她看不见得，因为看她嫂子就知道了，艾云婚后脸色非常红润，可见哥在那方面做得很好。

“怎么没有，幸福得很。”

“你太可悲了，我会让你知道真正的‘性’福是什么？”他将她压倒在沙发上。

“你…・”事情来得太突然了，她脑于里一片空白。几乎是间不容缓，班风恒的唇已经热热地印在她的发际，不！是穿过发丝，吮住了她嫩细的颈窝。

“我整个晚上都在想你……”他埋在她颈项低语。

邀她跟他一起出席宴会，他早有所谋，想借着两人都有点醉意，然后酒后乱性，他要让她体验到他高超的做爱技巧，进而忘掉墨文。

和他做过一次爱的女人，很少不渴望第二次；而第二次后，又贪婪地想要第三次……就这样渐渐陷入他的欲海里。

可是人算不如天算，今晚被灌得好惨，他有点力不从心┉┉

他呼出来的热气直喷颈项，有股麻酥的感觉。“好痒……・”她咯咯笑说。

“这里是你的敏感带之-……让我来找找看还有哪里是你的敏感带？”’他强打起精神，撩起她的裙摆，从大腿移向谷间。

熊思思的表情有如触电般，身体并随之抖动起来，瑟瑟如风中的树叶。

“不要┉┉嗯，不要这样……”

她有穿丝袜，但那里的热度穿透了袜面。“女人的不要就是要。”他邪肆地说，而那只淫手继续滑向腰际，而后丝袜连同丝质小内裤一起被拉到臀部下。

“你怎么这样┉┉好坏……”她不好意思看他，遂将脸转向另一侧。

“看着我！”他强将她的脸转向自己，攫取她柔软的唇瓣。

她回应着他的吻，柔软香滑的舌尖，在他的口中蠕动、吸吮，并且用手臂环绕着他的脖子。

他的右手在她下半身恣意地抚模着，挑逗似地玩弄着，欲进不进、似退不退。他的手指让她疯狂了，欢乐的浪潮涌过全身，绕住了她。

“哦，哦。”她呼吸起伏的越来越快，吸气吐气间伴随着短促而快速的喘息。

他手指滑进她狭道深处。她的女蕊湿而热，但还不够滑润，而且有点紧，这是很久没跟男人‘那样’的迹象。看来墨文结婚后就没碰过熊思思了。

“很久没做了吧？”

“嗯…・・”她意识不清地回答。

“今晚我会好好爱你。”他将她衬衫的钮扣全数解开，接着又解去胸罩的扣环，如白雪覆盖的双峰滚落出来，他吞了一口口水，低头含住她抖动的乳峰。

熊思思星眸半闭，发出蚀人心魄的娇吟。

他一边吸吮她胸部，一边放肆地在她秘密基地里爱抚着。突然他想看看她那里，于是身体往下滑，将她的腿大幅打开。

“不，不要这样！”她发出惊恐的叫声，紧并着双腿。

班风恒抬起头来抗议，“公平点，我的都给你看了，你的我为什么不能看？”

“不一样，你是自愿的，而我不愿意……”她不愿给他看到身体最脏污的部分。

“把我当做是妇产科医生嘛。”他又想分开她的双腿，但她顽强抵抗着。

“不要啦，还没洗澡┉┉”

他对着她耳朵吹气，“现在洗，办完事还不是又要洗，干脆最后再洗就好了。”

“不行啦，啊，我忘了，我正在放洗澡水！”熊思思猛地推开他，冲进浴室。

真是灾难！浴缸的水满了出来，都流到浴室外了。

熊思思摇摇头，洒入泡沫香精，她犹豫了一会儿，关上门后脱下衣服，走进充满泡沫的浴池。

洗干净点，尤其是……这男人真色，居然要看她的……熊思思将自己的全身搓洗得非常彻底后裹着一条浴巾，走出浴室。

熊思思简直不敢相信她的眼睛！地上，班风恒摊成大字形睡得像死猪一样。

这男人怎么这么好睡，她不过洗了差不多一小时的澡……真是太煞风景了！

＠③③◇薇薇扫◇

第二天早上，班风恒被一声尖锐的煞车声吵醒。他痛苦地撑开双眼，便看到一道阳光从落地窗洒进来。

他用手肘撑起身体，一坐起，便感到头刺痛难忍。醉酒真难受，又误事！

昨晚……熊思思大概也有些醉，所以他侵犯她时，她并没抗拒。班风恒感到扼腕，这怨不了谁，只能怨自己酒量太浅，平白错失大好机会。

她人呢？班风恒环视四周。大概一大清早六、七点就回去了，他也该准备上班。

冲过澡以后，他裹上浴袍，走进卧室，愣了一下。

他的床上躺着一个睡美人，班风恒倾身去看睡美人的脸。她睡得很沉，嘴巴微张，轻轻的鼻息，嘴角带着甜蜜满足的微笑，她一定在做快乐的梦。

班风恒注视着安睡中的熊思思，说不上来为什么，忽然很想躺在她身边，感受她的体温和呼吸。

于是，他也躺到床上，撑着脖颈凝视熊思思。他心里涌起一种甜蜜的渴望，他想象熊思思突然醒来，看到他惊喜地一笑，伸出胳膊来拥抱他，两人就此巫山云雨起来。

这时，丝被被踢到了一边，她身上穿着他的衬衫，长度刚好遮住她的内裤，露出粉光细致的大腿，而上衣的钮扣，也解开了两颗，雪白丰腴的胸脯，正若隐若现起伏着。

喉咙像有个硬块，他觉得口水吞咽困难。他想揽住熊思思，吻吻她性感的嘴唇…其实，他想要的更多，他想要性……他非常想看她被抚摸、被吸吮、被进入时的表情。

他尝试着去想象这些，但是这些并不容易被想象出来。毕竟他们没做过爱。

本来不想趁人之危，但没办法，他现在难以置信地好色。班风恒试探性地去触摸熊思思的私人地带，熊思思没有反应。他的胆子大了些，手指缓缓地温柔探人她体内。

熊思思咕哝一声，接着呼吸急促起来，随后睫毛颤颤地转过身背对着他。她曲起小腿，圆圆的臀部刚好抵着他硬挺的男性。

实在很想吵醒她做那种事，但是今天早上十点有表决会议要开。班风恒轻叹一口气，轻轻地帮她拉上丝被，然后轻手轻脚地下床，他穿妥衣服，在浴室镜上贴了张字条后出门。在巷口他拦了部计程车，坐上后往公司而去。

一路上，他的军旗还是没降下。

因为即使是现在，他脑海中仍清晰地浮现着现正躺在他床上的熊思思，她美丽的双瞳、软嫩的红唇、飞瀑的秀发、玲珑的曲线，当他爱抚她时她的娇喘和吟哦……

不能再想了！班风恒严重警告自己。不然进到公司，给女部属看到他西装裤拉链的部位异军突起，那多糗啊。

班风恒心想，再不快点把上熊思思，以后只能靠万能的双手了。

③＠③

熊思思从睡梦中醒来，眼前仿佛还是梦境中的水域，本来只有她在戏水，后来班风恒出现，对她毛手毛脚的，然后她就醒了。

梦由心造。这两天他们吻也吻过、摸也摸过，难怪做的梦都是有色的。虽然终于给她等到班风恒，可是她还是忧心。随着日历张数的减少，那种迫在眉睫的感觉，好像脖子被掐住般难受。

与其在这里担惊受怕，不如赶快起床，学好莱坞电影上那些一夜清醒来后的男女┉┉不对，他们不到一夜情，只是半夜情，虽只是半套的一夜情，但最少也要有一杯咖啡可以招待班风恒。

熊思思滑下床，走出卧室。客厅没人，浴室也没人，书房、客房、连视听室也看了，没有，这间五十坪左右，花大钱装潢的房子里只有她一个人。

班风恒不在。她抬眼看架子上的闹钟。天哪！她都不知道她睡了那么久，不要说上班迟到，去了恐怕也只能打下班卡。今天是周未，只上半天班，而现在十一点刚过。

他怎么不叫醒她一起去公司？熊思思心里感到不悦，进去浴室盥洗时，就看到了表面上贴了一张纸条。

看你睡得那么熟。不忍心叫醒你，今天你就不要来公司了，反正也只有半天，又没什么事。明晚辜大少的舞会，请你当我的舞伴。你有礼服吗？如果没有，先去买，多贵都没关系，只要你喜欢，我送你。

风恒

熊思思读着纸条上的字，似乎没有读真切，又似乎没有会意过来，一遍接着一遍，仿佛班风恒的留言里有什么很深奥的含意。是的，她参透了一件事，那就是班风恒真的对她充满好感。

“耶！”熊思思兴奋得又叫又跳。

她要让全世界都知道她的快乐！于是她打电话给左菲和单芝琪，要她们立刻前往后施百货五楼的咖啡厅，并语带玄机地说有大事要宣布。

十分钟内，熊思思进入约好的咖啡厅，不出五分钟，单芝琪和左菲连袂来到。

“班风恒开始追你了？”单芝琪还没坐下就问。

“芝琪你真是料事如神，”她拿出纸条，“你们看。”

“天哪！你们昨晚发生关系了！”单芝琪失声低叫起来。

“嘘，小声点。”她的双手在空中乱舞，“还没有啦，昨晚是有那个机会，可是后来他睡着了。”

“昨晚是怎么回事？你快说给我听。”单芝琪声音兴奋。

“昨天晚上他找我出席宴会，由于他喝醉了，我就送他回家；接着我们在他家客厅进行到一半时，我推开他跑进浴室关洗澡水，后来我想洗完澡再做那事比较好，谁知我洗好出来时，他睡得像死猪一样。”

“‘哎呀，真可惜，差那么一点点。”单芝琪遗憾地说：“不洗澡就好了。”

“这有什么好可惜，思思应该要庆幸自己没在那种情形下失身，因为他只是酒后乱性，那时是哪个女人都好，不具特别意义。”左菲开口了。

“你这人！”单芝琪飞快地打左菲手一下，然后对熊思思说；“不要理她，没谈过恋爱的女人，就是这么扫兴。”

“左菲说得也没错，不过我深信算命先生说的，就算他只是一时乱性，但只要我们有一夜情，我就从此与我的白马王子过着幸福美满的日子。”℃Beryl校℃

“这世上的确有王子，英国、西班牙、丹麦都有王子，但在情场上，没有白马王子，如果你还在相信白马王子这骗小女孩的名词，等于是相信圣诞老人会在平安夜悄悄把礼物放进你挂在床尾的袜子里。”左菲不客气地说，“你的班风恒，外表或许像王子，但他其实是只丑陋的青蛙。”

“你怎么可以这样说他！”熊思思气极败坏地说，“你根本就不认识他。”

“我是没看过他，但几天前我跟同事去PUB玩，那里的酒保告诉我，班风恒曾是有名的PUB之狼，很多女人栽在他手上。”左菲像没看到熊思思绿藻般的脸说，“我劝你还是趁早回头是岸。”

“此狼非彼狼，他才不是那种强迫女人的狼，那些女人是心甘情愿的。”熊思思非常护短的说。

“狼就是狼，牵到北京还是狼。”左菲不以为然的说。

“芝琪，你帮我说说这个顾人厌的。”熊思思嘴嘟得高高的。

“左菲，你连这个都不懂，情人眼里出西施嘛！”

“暧，不对，上期杂志还写班风恒和后施百货的女经理琳达打得火热……”

“你的消息不灵通，他们已经分手了。”

“那你不就是下一个受害者。”左菲心直口快地说。

“什么受害者！好像我会被班风恒怎么样。”她眼瞳里仿佛有团火球。

“狗嘴里吐不出象牙。”单芝琪给左菲一记大白眼。

“我不是那个意思，你们都想歪了。”左菲喊冤。

“好了，你们赶快把咖啡喝完，陪我去楼下选礼服。”她打算用这套礼服让班风恒一招毙命，失身于她。

左菲和单芝琪立刻喝光咖啡，然后她们坐电梯到楼下的名牌服饰专门店。

熊思思试过三、四套礼眼，最后看上一件银白色晚礼服。这件银白色晚礼服，款式简单但剪裁性感，胸口开V字型，可使她漂亮的乳沟若隐若现；腰部束得很紧，使她三围的比例看起来就像只蜜蜂，窄小的下摆无疑地强调了她浑圆的臀部。

她转了一圈，问左菲和单芝琪的意见，“你们觉得怎么样？”

单芝琪做了个OK的手势。“非常完美。”

左菲却摇摇头。“这件太暴露了。”

“我就是要暴露，不然今晚怎么引诱他犯罪？”熊思思媚态万千地说。

左菲皱起了双眉。“思思，你知道我是狗嘴，但我觉得你这样不对，男人对送上门的通常不会珍惜。”

“他会珍惜的，那天算命先生是怎么说的，你没注意听啊？”

“这是你一生的幸福暖，你应该是要睁大眼睛，看班风恒值不值得你那样做？而不是去听信一个连班风恒是圆是方都不知道的算命先生的话。”

“左菲，你不要忘了那位算命先生算对我的。”单芝琪插进话。

“我承认。可是芝琪你是确定范欧文爱你后才把自己给他的。”左菲转向熊思思，“思思你认为班风恒对你是爱还是性？如果只是性，这样好吗？”

“我觉得没什么不好，很多男人都是先有欲，再有爱的。”她抖着唇说，察觉到自己的坠落感，从好高好高的山巅无声无息崩落下来的那种坠落感。

“你错了，男人的情与欲，未必是双生兄弟。”

“我管不了那么多了--”熊思思眼睛迸出了泪水，然后她跑开，躲进更衣室里。左菲讲到她心里的痛，而她一直不愿意去面对它。

“你也真是的，又不是要你喜欢班风恒，哪来那么多意见。”单芝琪低斥她。

“我怕思思受伤嘛。”左菲颇觉无辜地说。

“我知道你是为思思好，但你不了解爱情，有时爱情会让人不顾一切。”单芝琪以过来人的身分说。

左菲扬了扬眉，“难道我们就眼睁睁的看她往悬崖跳，不拉她一把？”

“千军万马也拉不回她了，恋爱是他们两个人的事，你怎么看、怎么想、怎么感觉，全是你自个儿的事，我劝你以后少说她几句，感情的事管不得，再好的朋友，管多了也伤感情。”

“好嘛，我以后少做建言就是了。”左菲搔搔头。

“爱情是会作弄人的，会爱上什么人，往往非人所能控制。”单芝淇有感而发，“说不定哪天你也会爱上我和思思都不赞成的男人罗。”

左菲白眼一翻，役好气的说，“这听起来很像诅咒唉！”

希望不灵！

第五章

这个下午，乌云层层遮蔽了天光，看来将有一场不寻常的大雨。

半小时前，她就已净完身，头发吹干了、晚礼服穿上了、妆也化好了；似乎有哪里不够完美，熊思思双手沾点摩丝把一头长卷发挑得如云蓬松，还故意让一绺发丝飘散在她白皙透明的容颜上。

熊思思顾盼着镜中的自己，一朵笑靥浮现。她相信自己和性感巨星珍妮佛罗培兹比起来，毫不逊色。

这样性感的外表使她心情愉快起来。今晚绝绝对对要班风恒失去自制力！

她想通了。左菲说得固然有点道理，但她还是要勇往直前，不管算命准或不准，当然准是最好不过，她都要把第一次留给可能是她这一生最爱的男人。

也许有些人会说她这样很笨，何必将女人最宝贵的第一次献给一个明知可能抓不住的男人，但就是因为宝贵，所以才要给最爱。因为那样过后，即使她和父亲安排的男人结婚，也不会在半夜里哭醒，感到若有所失，好像什么心愿没完成。

对讲机的音乐声响起。他可真准时，分秒不差。熊思思蹬上高跟鞋，抓起手提包，开门走出去。一出电梯就看到班风恒靠在管理/员的柜台，脸面向外。

“哇！哇……”管理/员惊艳不已。

管理/员的惊呼引起班风恒的注意，他转过头，张着口愣愣地看着熊思思婀娜旖旎的走向他。眼前的女人简直就像团失去控制的野火！

看到班风恒目瞪口呆的表情，熊思思带着轻微娇羞的笑靥走过他身旁，抛下一句，“嘴巴张这么大，不怕苍蝇跑进去。”

他注视着她的背影，有片刻的陌生，好似从未见过这个女人。刚刚她脸上的笑，竟是少女式的纯真，一种无邪的娇憨。

“看来我不该找你参加舞会。”班风恒边开车时边说。

“为什么？”

“你出门前没照镜子？不知道你的样子有多性感？今晚大概会有很多男人，拜倒在你的石榴裙下。”班风恒笑笑的说，“看来我这个护花使者可忙罗，又要赶苍蝇，又要驱蜜蜂。”

“我又不是未成年，须要你保护。”

“这种世家公子办的舞会，有钱又英俊的少爷满处都是，你很有希望钓到金龟婿喔。”他这么说是想测知她对墨文的忠诚度。

她瞄了他一眼，“你忘了我心早有所属。”

真羡慕墨文，能拥有这种情深意重的情妇。他佯装不知道她和墨文的地下情。

“嘿，你做秘书快三年了，怎么都没看过你心有所属的男人来找你？”

“我们几乎天天见面。”天下第一号笨蛋！熊思思在心里咒骂。

“你们的感情真好，什么时候丢红色炸弹给我？”

她想丢给他的是黄色炸弹！跟笨蛋说话，实在很让人气馁，怎么暗示，他就是听不出来。熊思思觉得很灰心，不想回答他的话，于是把脸偏向窗外，静默得像个影子。他们已进人郊区，在转剧的两势中塞车相当严重。

看她神情落寞，班风恒的脸上闪过同情。男人找情妇，大部分只想亨受性的欢愉，这点想必能在熊思思身上找到，但做情妇的可以要钱、要房子、要汽车，就是不能要名分和放感情下去，否则会很痛苦。

一到俱乐部，班风恒和熊思思这对俊男美女立刻吸引了所有人的目光。

“风恒啊，又换马子了。”马克打量着熊思思，从脸开始，到胸部就停了。下半身可以不用看了，光这里就很辣。

“她是我的秘书。”班风恒没表情的说。

“哦一一一秘书！”马克表情夸张的说。

“不是你想的那种。”班风恒没好气的说。他最气被人栽赃了，明明没有怎样，却被认为有怎样。

“那不是太暴殓天物了吗？”马克凑近他耳朵，“上这种绝对是终生难忘。”

废话！他也知道。“你那色咪咪的双眼再不从我秘书的胸部上移开，你女朋友就要杀过来了。”班风恒冷着声音。马克一听，乖乖的回到他女友身边。

“你去吃点东西或喝点饮料，我过去和几个客户打招呼。”

“不用管我，你去应酬你的。”

班风恒走开后，一群男人马上蜂涌而至，像包围四行仓库一样将她团团围住，问她的芳名、称赞她美丽。

争相讨好她，本来她不想搭理这群小开们，可是基于她待的公司是做广告的，而他们当中必定有某人是公司的客户。还是不要得罪的好。熊思思美颜筑然地回答每个问题。

慢舞的音乐响起。在她眼前，一个非常英挺、有点眼熟但想不出在哪里见过的男人，伸出了右手手掌，“我能请你跳这支舞吗？”

手都伸出来了，她能说不吗？熊思思将手放进他温热厚实的手心里。

舞池中，他搭上她的肩和腰，温柔的带领她画出一个又一个圈圈。她从男人肩上望向中庭花园，只能看到班风恒的背。从那些和他谈话的人脸上表情看来，他恐怕还要好一阵子才能脱身。

“熊小姐，我先自我介绍，我是余家驹。”

她膛大了眼。‘你不是还在美国？”难怪觉得他眼熟，她看过他的照片。余家驹，父亲为她安排的结婚对象，在美国念企管硕士，三年期限的最后一天就是以他的毕业日为基准。

“我学分提早修完了。”余家驹看班风恒一眼。

“和你一起来的是？”

“他叫班风恒，我的上司。”

“哦。”余家驹深深看着熊思思，“看照片就觉得你很漂亮，看本人更漂亮。”

熊思思浅笑了一下，一时之间也不知该回什么好。

舞曲终了，他们离开舞池。“渴不渴？”余家驹问，熊思思点头。“我去拿饮料。”说完，他消失在人群中。

“熊秘书，跳华尔滋？”马克过来。

她才不要跟这个叫马克的跳。他看她的眼神很无礼。“我对这个舞步不熟。”

“不熟没关系，我很会带。”马克粗鲁地一把拉过熊思思的手臂，让她撞进他展臂的怀里。

“你很役礼貌！”她悻悻地说，并想挣脱出他的拥抱。

“有些女人不就喜欢男人没礼貌吗？”马克的嘴巴往她脸颊和耳朵贴近，“告诉我，你一夜多少？”

“你买不起。”她从喉咙中迸出声音。

“总有个价吧？”马克轻挑地问。

“-亿”

“一亿印尼盾是不是？我有。”马克双手环住她的腰。

气坏了的熊思思，才开口喊了一句，“你放……”马克已被余家驹拉离，接着马克的头随着余家验的拳头而向左歪斜。会场尖叫声四起，乱成一片。

班风恒怒气冲冲走过来，他用力抓住熊思思的胳膊，拉着她走向门口。

“你把我弄痛了。”她喊着。

班风恒没有松手，拉着她走了十几公尺，在一辆钻石黑BMW前停住，打开车门，把熊思思推进去。自己则绕过驾驶座，坐上车，立刻发动车子，驶离阳明山。

从侧面看去，他的神情很严峻，嘴巴紧紧闭着。熊思思心情低落起来。她被人性骚扰，他居然吭都不吭一声┉┉

这女人根本是骚货。公司里有关她的流言，本来他认为那是何嘉玲妒嫉她美丽的恶意中伤；但他现在不这么认为了，她先是和男人们眉来眼去，又引起两个男人为她争风吃醋。

而那天他找她演戏气琳达，她显然非常乐意，一口就答应，后来宴请P＆D他借酒乱性，也不见她有什么抗拒……说不定，她对他，和他对她一样，彼此早想上对方的床。

想到这里。班风恒忽觉很呕。他阅女无数，却阴沟里翻船，三年来，他误判她是墨文的忠贞情妇，心里面虽然痒痒的，却不敢动她一根手指头…・・。

“你实在该打屁股。”班风恒绷着脸，“今晚的舞会全被你一个人毁了。

熊思思一听，顿时火气直攻心肺。“我被色狼吃豆腐，你却把错全怪在我身上，要打我屁股。”

“马克会吃你豆腐，你自己也要负点责，你到处招蜂引蝶，几乎把所有的男人都钓上……”

“招蜂引蝶！”她的音量不自觉的提高八度。“我要不是为了替公司做点公关，才懒得对那群猪哥笑呢。”

“这么说你是为了公司牺牲色相，那我是不是该颁个奖给你？”他嘲讽地说。

她咬了咬牙，“你好像不是真的想颁奖给我。”

“你以为呢？我虽和王老板在花园谈话，但我眼睛有在注意你，你似乎很喜欢被男人簇拥，像名交际花。”

“交际花？你何不干脆说我是应召女郎。”她气昏了头。

“你今晚的行为的确很像做那行的。”他冷硬地说。

“啪！”她给了他一巴掌，“我要你把这句话收回去！

他睁大了眼睛，摸模脸颊，“还没有女人打过我耳光……”

“那是我的荣幸罗，能成为你这项记录的第一个女人。”她尖嘴利舌地说。

“哼，你大祸临头了。”他将车子掉头，驶进路边的汽车旅馆。

“你……你带我来这里做什么？”她瞪大着眼睛。

他挑起眉看她一眼，“你认为这里能做什么？”她这么会演小红帽，不进影剧圈发展实在太可惜了。

那一刻终于要来了！熊思思高兴得想喊哈利路亚。

“不，我不要跟你进去！”心里再怎么愿意，但女人的矜特还是要表现出来。

班风恒好像哼了一下或笑了一下，“由不得你。”

他下车，绕过车头，像抓小鸡似的把她拖出车门，然后将她整个横抱起来。熊思思象征性的挣扎两下，便像只柔顺的小猫让他抱上楼。

“怎么不再挣扎？”他忍不住调侃她。

“我担心撞到头。”

“你会被撞到的部位，不会是头。”他邪肆放荡地大笑。

一阵羞赧的红潮，轰一下袭掩熊思思满脸。她很清楚他指的是哪个部位，而她也已经准备好要把第一次献给他。

他抱着她在床沿坐下，把脸埋进她的发际间，用鼻子和唇磨蹭着，水蜜桃股甜甜的发香使他飘飘欲仙。

“你能想出一个性游戏来消磨一整晚吗？”

“不，我想不出┉┉”她脸更红了，更不好意思抬起来，但她为这个念头感到兴奋。

“假装我是高校保健室老师，你是我的学生，还是个处女…”

他听到她轻柔的在说：“我本来就是处女。”

班风恒直想发笑。她要是处女，他就是在室男！

“这么快就入戏了……我正在保健室个别指导你女性身体的奥秘，然后我兽性大发，在保健室床上夺走了你的贞操。”他用摇控器打开旅馆电视，转到色情频道，“好，开麦拉。”

萤幕上，刚好是一个穿水手制服的日本女高中生，她坐在白色军床上，双脚叉开，大腿内侧清晰可见，她的纤纤玉指拨弄着自己的私处，若隐若现的花唇半开半闭。

“告诉老师，你看到了什么？”班风恒来回抚摸着她的大腿。

“好恶心喔。”她从来不知道那里是那么“丑陋”！

班风恒笑了起来。演得太像了！

“怎么会恶心？我觉得很sexy。那里是女人最不可思议、最神秘的地带，它像沼泽一样湿湿黏黏，又像白云一样软绵绵；男人最喜欢到那里去探险…”他边说着，边把手滑进她裙里。

“啊……”熊思思发出如鸟鸣般的叫声，“…不要这样┉┉”

‘不要吗？可是你看起来似乎很喜欢我这样。”他不断的搓揉、爱抚着。

“我……我没有……”她濡湿了，而且双腿间隐隐感到麻痒。

“没有吗？小孩子是不可以说谎的喔！”他手指探进她的柔软温热里。

“啊……”她本能的把腿并拢起来。

她可以因为这个动作拿下一座奥斯卡。他热情地吻她的耳垂，“乖，闭上你的眼睛，去感觉……”他边说边扳开她的双腿，快速滑进涌出温热蜜汁的沟内。

奇怪！上次他以为他喝醉了，但这次他很清醒…

她那里真的又窄又紧，难不成她练过素女经？

“风恒……”她的呼吸反反覆覆变得急促而短暂，头往后仰，脖颈形成一道优美的弧线。

“叫我老师！”他猛然用力地进入她洞穴的深处。

“好痛……”她尖叫出声，双手不自觉地想去拉开他的手。

“嘘┉┉老师太粗鲁了……，让老师看看有没有弄伤……”那天没看成，今晚他可要好好的研究一番。

他把她直放在床上，两脚垂落在床外，然后掀起她的裙子，扯下她的内裤，褪到脚踝，让自己的脸面埋人秘处。

她的下体全部展现在他的注视之下了，熊思思闭紧了眼睛，一半是羞耻，一半是莫名的欢喜。

“老天！你是我见过最美的！”班风恒赞叹不已。

熊思思耻丘的模样，微微地隆起，十分的高尚，毛发虽不是那么的浓黑多毛，但却是非常的柔软纤细，女蕊也不是那么的浑厚多肉，而是像两片如樱桃色般的薄唇相互依偎在一起。

“你见过很多？”声音透着不高兴。

“老师是保健室老师，当然见过很多。”他知道讲错话了，她不高兴他看过很多女人的那里，但他知道怎么对付不高兴的女人一一就是让她高兴！他伸出滑动的舌尖，将肉唇微微的挑开，舔舐她粉红软嫩的蕾心。

熊思思的腰扭动起来，慌乱的喊着：“不要这样……我会不好意思。”

“没什么不好意思，动物受伤都是用舌头舔伤口，还痛不痛？”

“不会痛了…・・”她发出断断续续的呻吟，“可是……这样不卫生…”

“小傻瓜，你不喜欢这样吗？”他声音粗重，“这样会让你很舒服不是吗？”

她胡乱地点着头，脑中一片混乱。一种极度销魂的快感让熊思思更加性感地、像波浪般的扭动她的屁股。

“你知道你的样子有多性感吗？”

“我……我不知道，我只知道我快受不了了……”

她的身体已快乐得无以言状了，十分渴望有个粗壮一点的东西塞进她体内。

班风恒抬起头，望进熊思思湿润的黑眸，从她晶亮的瞳孔中，他看到了自己饥渴的神态。

“我也受不了了。”他轻怜蜜爱地说，俯下身吻吻她的鼻尖。熊思思立刻觉得心里充满了无尽的柔情。

“现在该是朝最终目标前进的时候了。”刹那间他脱下了裤子和短袜，男性象征骄傲地直立着。

熊思思长而密的睫毛随之而下，覆盖了双眸。“这是我的第一次，请你温柔对待。”虽然已有准备要把初夜给他，但兵临城下时，还是会紧张、不安。听说破身是很痛的，而她最怕痛了！

班风恒一听，不禁失笑，笑声回荡整个房间里。

她撑起身不解地看他，“你在笑什么？我刚刚说了什么很好笑的话？”

“思思，你真是天才，居然能想出你是第一次、要我温柔对待的台词……好了。不用再演戏了┉┉你演处女不像，还是演妓女吧。”

他上床，两脚跨开在她的臀侧，一双有力的手臂则施压在她的肩颈上。

“现在换你来让我快乐，我相信你很会帮男人吹萧……”

她眼睛的高度，正好对着他的亢奋。“你……这个混蛋！”她双手往他肚子用力一推，推得他倒栽葱，掉到床下。她也不管他是否脑震荡，拉好内裤自顾地走向门口。

他差点昏厥过去。班风恒躺在地上，眼睛朦朦胧胧，好像看到两个熊思思……飘浮不定了一会儿，慢慢才结合成一个。

“唉，你怎么要走了…・那我怎么办？”

她转头，龇牙咧嘴的告诉班风恒，“自己解决！”说完转身便走。

虽然她很想把自己给他，但她不喜欢他的态度，好像她是供男人泄欲的妓女！

这太残忍了吧！班风恒露出不可置信的表情。对一个男人来说，最残酷的事，莫过于将他自压在饭岛爱身上的美梦中摇醒，或者在他欲望勃发的时候，却什么事也没做，这种感觉就像坐云霄飞车，机器突然故障熄火，将人吊在半空中一样惨。

◇◇◇◇◇◇◇◇

也许是冒雨回来的缘故，熊思思怀疑自己感冒了。

她摸摸额头，果然是烫的。

她看一下记事本，除了两点的业务会议之外，没什么重要的事，请假应该没关系吧。

一想到要打电话给班风恒，熊思思眉头皱了起来；昨晚他们不欢而散，她有点后梅，后海机会又失去一次，但除了后悔，她心里有更多的疑问。

她感觉得出班风恒对她有成见，他似乎把她看成是母狗，舞会上她不过是为公司做做公关，在他眼里，她却成了应召女；她说她是第一次，他笑得下巴快掉了，还讥她演妓女比较像；更可恶的是，他竟一口咬定她很会帮男人口交，在这样受辱的情况下，教她如何交出自己？

他不是不相信公司流言吗？那又为什么会如此看待她？

熊思思搓了搓眼眉。不想了，那家伙的心理实在太难懂了。

正打算拨给班风恒请假，床头电话冷不防响了起来，熊思思吃了一惊，拿起话筒。“喂？”〖BERYL校〗

“你怎么还在家？”

班风恒打来的！“我感冒了。”她破铜烂铁的声音中掩不住兴奋。

“听你的声音好像满严重的，去看医生没？”

“不要紧，只是发烧，我想在家躺～天就好了。”

隔着电话线，虽看不到他此刻的形貌，但听他说话的语气，不难想象出他此刻的神情必是充满了疼惜。想象带来的快乐，紧紧揪住她的全身。

“我明天会去上班。

“不用急，你好好休息，把身体养好，有电话进来了。”他挂了电话。

熊思思握着电话筒出神，好一会儿，她才放下电话。既然明天要去上班，她就不能像病西施一样，惨着一张脸见他。匆匆梳洗后出门，朝巷口的诊所走去。

离开诊所时已经过十一点，这时感冒带来的倦意让她非常不舒服，回到住处后，喝了杯牛奶服下一包药倒头便睡。

感冒药一向令人嗜睡，熊思思昏昏沉沉不知睡了多久，好像梦见有人叫她，等惊醒定定神，才发现是电话一直响个不停。

“喂？”她虚弱地说。

“你声音怎么怪怪的，是哭过？还是感冒了？”是常墨文打来的越洋电话。

“重感冒啦。”

“保重啊，你跟风恒最近怎么样？”

“谁说我想不到，他会追你全是我的功劳。”

她诧异的问道：“为什么是你的功劳？”

“出国前我找他喝酒，就是在那个时候我成功地怂恿他来追你的。”

“哥，你们那天说了我什么？他的态度好奇怪，说话莫名其妙的，他好像把我当成一件廉价物品般。”熊思思直觉这和那天他们谈的有关。

“妹子，你不要生我的气哟，你是知道的，刚到美国我有很多事要做，就是因为我太忙了，所以忘了打电话告诉你风恒为什么一直没追你的原因。”

她一听，忙问：“什么原因？我不够漂亮，还是不够聪明？”

“都不是，他以为你是我的情妇。”

“情妇？讨厌，怎么会是这个原因，人家明明是明星脸，却老是被说成情妇脸。”真会把人给气死。就因为她有玛丽莲梦露的身材，嗲嗲的声音，以及性感的嘴唇，就活该倒霉老是被误以为是给人做小的。

“这又不是第一次了，你要怪就怪老爸和老妈吧。”

“你没跟他说我不是吗？”

“我说不是，但他一口咬定你是，我又不能说你是我亲妹妹，只好承认，后来我跟地说我准备对你始乱终弃！不告而别，又骗他你知道后会自杀，所以我求他在你得知我出国前追到你，免得你寻短见。”他之所以没告知风恒思思是他妹妹，乃因父亲大人三申五令，不能告诉任何男人说思思是常家的明珠，父亲担心男人会为了减少三十年奋斗而娶思思。

“编得好烂。”她咯咯笑说。

“我觉得不烂，至少他不是来追你了。

“说得也是，哥，谢谢你。

“傻妹妹，不客气。”

“我现在完全清楚了，难怪我说我没经验，他笑得很可恶。

“妹啊，你要弄清楚的是他来追你，并不代表他会娶你哟，他那人还想玩，说十年后才会想结婚的事。”

“我知道现在要他结婚是天方夜谭，但总得要试一试啊。”

“你跟他交往的时候，记住不要表现出想跟他结婚的样子，琳达就是这样被淘汰的。现在情报报给你了，接下来你要怎么做？

“还没想到要怎么做。”她现在脑子里跟盘古开天一样--一片混饨。

“那你好好想吧，我要去睡觉了。”现在是美国的深夜。

熊思思其实没有时间想什么，因为感冒体虚，只能简单的冲了个热水澡，便昏沉的上床休息。

第六章

隔天早上，熊思思穿得像木乃伊似的去公司。她的高烧未退，但已经没有时间让她在家养病了；现在时间对她来说是奢侈品，她分分秒秒都得争取，就算她会因不好好休息而得肺炎，她也要来公司，至少可以看到班风恒。

“哇，熊秘书，穿上一件厚重的大衣已经够奇怪了，还把整个头脸这起来，路上的人看到恐怕会以为你是个变态。”一起等电梯的男同事笑说。

“变态就变态。”她脱下口罩，“离我远一点，医生说我是A型感冒带原者。”

“你感冒那么严重，怎么不好好在家躺着，来公司上班干嘛？”何嘉玲也在等同一部电梯。

自从那次事件后，何嘉玲对她的态度一百八十度大转变，俨然成了她的密友。

“我来看公司有没有需要我的地方。”她理由牵强地说。

“你回去休息好了，公司没有你不会垮。”何嘉玲推了推她。

“对嘛，熊秘书，我帮你跟总监请病假。”男同事热心地说。

他们怎么可以联手赶她走！熊思思支支吾吾地，“来都来了……”

电梯门打开了，何嘉玲突然想起什么，边进电梯边说：“啊．你先上来也好，可以带些花回去。”

“什么花？”她也跟着进入电梯。

“你不知道！昨天一天送花的小弟每隔三十分钟就送一次花给你，各式各样的花喔，有玫瑰、百合。非洲菊……这是昨天公司最热门的话题┉┉那些花谁送的？”这女人的手腕真高，既能摆平班总监，又能有新户头。

她歪头想了一下。“我不知道谁会送花给我。”曾经追她的人很多，但都被她拒绝。她想不出谁被拒绝后，还会那么无聊送花来？

“哦，那是有神秘爱慕者罗。”何嘉玲非常虚伪地说，“真是浪漫。”

“可惜他浪漫错方式了。”熊思恩摇摇头，“我鼻子不好，对花粉过敏，我想丢掉也是可惜，你帮我问有没有人要这些花好不好？”

“没问题，那些花我帮你解决。”何嘉玲语气轻快地说。哼，这女人明明是在向她们炫耀。

在何嘉玲把花都搬出她的办公室后，熊思思这才走进自己的办公室。空气中还飘散着花粉，她又把口罩戴上，然后翻看着从花束上取下的卡片。

这束满天星配一只玫瑰花，代表我对你一见钟情。

哇，好肉麻！她已经猜到花是谁送的了--余家驹。

这束纯金黄色的非洲万寿菊，希望你照亮我的生命。

熊思思扑哧一笑。照亮？她又不是蜡烛。

“你的花呢？”

熊思思吓了一跳，摘下口罩，“全送出去了。”

“我昨天签收你的花，手都快签断了。”班风恒不快地说。

“对不起，我也不晓得会有人送花给我。”熊思思满脸抱歉。

“刚刚看你在笑，我想你大概知道谁送花给你了，舞会上那个救美英雄？”

她吃惊的看着班风恒，简直不敢相信刚刚听到的。

在小说里如果男主角看到男配角对女主角献殷勤。他说话的语气就是这样酸溜溜。

他该不会是爱上她了？这么一想，熊思思不自觉就活眉活眼起来。“嗯，我想也是他。”

班风恒注视着眉梢、嘴角往上翘的熊思思，心里很不是滋味。“你真不简单，跳一支舞就能让男人为你疯狂，那个男的看起来身价不凡，应该也是条大鱼。”

看她春情荡漾的脸，他算是彻头彻尾看清了她，墨文根本不了解她，什么她会为爱自杀，算了吧，她才不会是那种痴情女子！

当然这也不能说她有错；有谁愿意做第三者？

她恐怕已经知道墨文脚底抹油的事了，所以才会在舞会里卖弄风情，寻找猎物，而且已经猎到了……，这对他是何等的侮辱？要是给墨文知道他没接到棒，棒子跑到别的男人手上，他会被墨文耻笑三年以上。

不行！为了男性的尊严，他必须抢回棒子。

“大鱼？或许是吧，可是我对他并没特别有好感。”她双眼中流转的净是柔情似水的眸光。

班风恒又惊又喜。他搞错了，原来她的猎物是他！“我想我们应该坦诚相对了。”坦诚相对后就是裸裎相对。

“坦诚什么？”她明知故问。

他目不转睛地看着她甜蜜的脸孔，“我们互相吸引，漂亮的女秘书，你要我说得更清楚一点吗？我要你做我的女人。”

“做你的女人？”她重复了一下他的话。

“对，你和墨文的事，我一清二楚，但我不在乎你曾是他的女人，谁都有过去，我也不是没有。”他炙热的眼神梭巡她全身。“我想我们会相处得很愉快。”

“我们一向就相处得很好呀。”她轻轻说。

“我对你有个要求。”他抬起手，不带怜惜地捏了捏她的下额，“那就是你必须放弃电男人的嗜好，从现在起，我是你的眼里心里、床上唯一的男人。”

“我哪有电男人！”她啄起嫣红的唇抗议。

“你这不就是在电我，好像要我吻你。”他侧着脸，想吻她的唇瓣。

她反应很快地用双手捂住了嘴，“我感冒会传染给你。”

“没关系，我抵抗力好，不怕传染病。”他强拉开她的手。

“可是我嘴巴里苦苦的，都是药味┉┉”她缩起嘴唇。

“我跟着吃药好了，可以预防感冒。”他的吻如细雨般飘在她脸上。

熊思思笑了出来，“讨厌。”

“罗嗦……”倏地，他的吻落在她唇间，舌尖有如小蛇般地侵入她的口中。

妈妈咪呀！真的好苦！

“糟了！停车场的摇控器我没带，没那个不能进去。”熊思思失声低叫起来。

她和班风恒都是有车阶级，共进晚餐时总不能各开各的车到餐馆集合，那多没亲密感，偏偏她又是个小迷糊，下班时只知挽着班风恒去吃法国莱，忘了去公司地下停车场取出她住家停车场的摇控器。

这下麻烦了，以后他们去哪，两人之中必有一人不能开车，像今天她车停在公司，那她明天上班怎么办？

她不坐计程车的，怕碰到计程车之狼；也不搭乘公车的；怕碰到公车之狼，但请班风恒接她去上班，又怕他早起，太辛苦了。

班风恒耸耸肩。“那只能送你到这，你自己上楼罗。”

“你不上来喝杯咖啡吗？”她轻声问，注意到今晚星光灿烂，似乎是个适合留下美丽回忆的夜晚。

“我还是回去好了，你感冒没好，应该好好休息。”他体贴地说。

“哦--”她脸上难掩失望。该死的感冒！

很明显，这女人想留他过夜，其实他也想。班风恒夸张地拍了下额头，声音之大，还吓到熊思思。她转头看地，“你在打蚊子？”

“不是，今晚是我们第一个约会，我怎么可以这么不绅士，只送你到大门，我们找地方停车，然后我陪你进去，看你进家门后再走。”

台北停车位是一位难求，班风恒将车子停在过一条街后，陪着熊思思走进大楼。她领着班风恒往电梯走去，从皮包里面出磁卡，往沟槽里刷，然后又按下四个数字。

“台北最贵的地段盖的大楼果然不一样，一般大楼是刷卡就可以通行，你这还要按密码。”墨文真是凯子爷，买这里给熊思思，完全符合金屋藏娇这句成语，这里的房价跟金子打造的一样。

班风恒忽然感到沮丧。他事业是拼得不错，收人也算丰厚，但没有开银行的爸爸，自是无法提供墨文曾给她的那种等级的生活……

管不了那么多了，今朝有酒今朝醉，先上熊思思的床比任何事都重要。

电梯门开，她轻轻撞了下他的手肘。“你在想什么？电梯来了。”

“想你啊。”他扬起性感邪恶的笑容，进了电梯。

“没得正经。”她呶呶嘴，跟着进入电梯。“我不就在你眼前。”

“谁说在眼前就不能想，想的才多呢，像我现在想……吻你。”他说着说着，就将她搂进怀里。

她红着脸推开他，“不行啦，电梯里有监视器。”

“当大楼管理/很无聊，又没电视看，只能坐在那发呆，我们打啵给他解闷。”

“不要！你又不住这，可以无所谓，但我住这，我不要被人用异样的眼光看。”

“你长得这么美，我看早就引起这里的管理/员和住户用异样眼光瞧你。”

熊思思眼波流动，带着微笑，“你觉得我很美？”

班风恒用热烈的眼光打量着熊思思的全身。“美到会引人犯罪。”

那眼光象是正把她身上的衣服，一件一件撕裂，甚至于把她的身子也撕开了一样。熊思思象是逃一样地冲出电梯。她怕他真会在电梯里犯罪。

她可以感觉到背后有一道想生吞活剥她的目光，熊思思感到心慌意乱，以至从皮包掏出钥匙时，钥匙掉到了地上。

“笨手笨脚的，我来开。”班风恒拾起地上的钥匙，并打开门，里面门灯是亮着的，他做出请的手势，“请进。

她睨他-眼，“好像是你家--”

他给她一个暧昧的微笑，“我看快是我的第二个窝了。”

“你外面还有别的窝吗？”她双手交叉置于胸前。

“没有，就你看到的这一个啊。”他耸耸肩。

“姑且相信你。”熊思思进了她的房子后，第一件事就是将所有的灯全打开。

“开那么多灯干嘛？”

“我怕黑，还怕鬼啊那些看不见的东西。”怕黑是她被绑架后的后遗症。那时她才五岁，被照顾她的保姆绑走，关在储藏室里，获救后她开始怕黑，还有空间幽闭症，对人不再信任，所以她住的房子特别大，但没请佣人，她自己打理房子。

“傻瓜，既然看不见有什么好怕的？”

这房子的坪数跟他住的差不多，有五十来坪，但除了卫浴的地方，全部打通，没做隔间，客厅即是卧室也是厨房，一切，包括大床在内的家俱，都是法国维多利亚女皇时代的风格。墙上挂着丝绸、奇麓的大镜子，以及用灯光打在裱框上的画作。他虽不懂画，但那些似乎不是复制品，而是名家真迹。↑BeryL校↓

他看过每个画作，半天才说：“你在收藏莫内的画？”

“嗯，这是我的兴趣。”

“好昂贵的兴趣。”他咋舌道。

“是呀，我在等你给我加薪，我的收藏品才能与日俱增。”她开玩笑地说。

“那很抱歉，我没有墨文有钱，可以帮你完成心愿。”他酸酸的脱口而出。

他竟没听出她话里的玩笑成分，熊思思委屈得像个童养媳似地，“我在跟你开玩笑。并没你想的那个意思┉┉”

“对不起，我的幽默感太差了。”他惭愧而懊恼的说。

“我们以后不要再提墨文了好不好？”这个时候还不能公开真相，就让他以为她是墨文包养的情妇，反正等他发现她是处女，误会自然迎刃而解。

“是啊，提他干嘛，破坏气氛。”他拉过她，吻住她柔软又湿润的小嘴。

唇舌交缠片刻，他轻轻地解开她所有的衣衫。那有如维纳斯出浴的细致裸体，就这么毫不保留地呈现在他眼前。

肌肤仿佛由羊奶炼制而成。白腻而柔滑，双乳白嫩而有弹性，且不受地心引力影响，十分挺翘，乳尖微微向上扬起，形状煞是好看。

他不由的，在喉际发出了声响来，“你真美……”他一把抱起她，仿佛她轻得像稻草做的，接着他将她放在盖着玫瑰色被单的双人床上，迅速除去衣物后并将身体披覆在那奶白色的女体上。

他挑开她的唇，吸吮她唇内，“你知道男人为什么喊女人蜜糖、甜心吗？

“不……知道……”这个时候她的大脑哪还能运转……

“你嘴里的味道像蜜糖……这里也是……”他温暖的嘴唇来到她的胸部，吸吮她的乳头，然后转向另一只等待的乳房。

她双腿间爆发出强烈的悸动，本能地拱起背，让她的乳房更深人他的嘴。

“呜┉┉”熊思思忙乱地呼气又吐气，胸部像波浪起伏。

“想要了吗？”他一边附耳呢哺。

“嗯……”她发着抖说，准许他进人她有点不安又有点害怕的身体深处。

一阵撕裂的剧痛让熊思思猝然哀号，“啊……好痛……痛死了┉┉”

“这怎么可能……”班风恒喃喃自语着，身下的动作停止了。

“不，不要停下来…”她的大腿紧夹着他的大腿，怕他退出她身体。

“宝贝，我不会再弄痛你。”他身下的动作缓慢轻柔，等她短暂的痛楚过去了。他才激烈地抽动，带着她飞到到极乐境界。

※※△薇薇扫△

闹钟响时，熊思思惺松地摸索着闹钟，困恼的按掉贪睡开关，又潜回混饨的海洋，把头埋进臂弯、身体蜷缩地飘浮在梦中。

一个磁性的声音传进汪洋深处，“秘书小姐，你该起床了。”

日有所思、夜有所梦，连做梦都会听见他的声音。熊思思舒懒的翻身。

然后她听见开厨柜的声音，冰箱门开了又关。有人在她房子里……小偷！

熊思思从枕头上仰起头，看到班风恒走过来。她回想起昨夜他的许多种姿势，还有他认真的表情，以及淌着汗的额头，她的身体曾因此而不可思议的变成一个完美的弓形…・他们做爱了！

他弯下身，轻吻她的额头，“早安。”

“啊，不要看我，我还没洗脸。”她用双手遮住脸。

“你什么时候看都不会丑。”他捞起她的头发，“只是头发怎么这么蓬松？像狮子。”

她揉了揉眼睛，“这头发让我烦恼死了，我是自然卷，平板烫都没用。”

“我还以为是烫的，快，该起来了。”他拍拍她的大腿。

“先帮我拿件衣服。”被单底下的她什么都没穿。

“现在害羞太晚了吧，你的身体我哪里没看过？”他笑得好坏，眼睛故意落在她两腿的凹陷处。

“你的我也看过了。”她细眉一挑，同样往他两腿间望去。

“看后有什么感想？”他边问边亲吻她的手指。

“我为什么要告诉你！”她说，顽皮地吐出舌头。

“你不说我也知道。”他的手伸进被单里抚摸她的腹部。

熊思思不说话，开始欢愉地微喘着。

“它昨晚的表现你还满意吗？”他温柔地抚慰她女性的柔软地带。

“满意……”她微弱地说。

他的指头熟练地挑起她的快乐之泉，“你现在希望它旧地重游吗？”

“嗯……”这还不是因为他的爱抚，她的花蕾感到渴望，渴望它进人她、充实她、满足她。

“啊…”绢丝般细细高高的声音响遍偌大的空间。

“好棒，你里面好棒…・・又紧又窄，夹得我好舒服……”他兴奋地全身颤抖。

“我快变成淫荡的女人了……”她发现这样更能感受他带来的每一回冲撞、压挤、刺入。

他正经历一种他从未知道、未达到过的情欲颠峰，他整个人有种要爆炸的感觉，这种感觉，就像水库达到警界线，需要宣泄。

“思思……”他的身体突然痉挛起来，两只手臂撑住挺直的身躯，脸上表情似极幸福满足，又似痛苦万状。

她全身陷入一片亢奋，不只是她下半身的神经末梢处在云端而已，她身体的其他部位也是，不！她的身体，似乎已经不存在，而是化为一股难以形容的快乐。

班风恒也在同一刻炸了开来，他整个人就像行星毁灭后化为亿万陨石一样，在星空中浮沉了很久之后，亿万陨石慢慢落下，又重新组合了他的形体。

直到这时，他才时出一口气，像泄了气的皮球，整个人瘫软在熊思思身上，象是梦呓般地说：“思思，我不敢相信昨晚之前你还是处女……”

她梳耙着他因激烈运动而垂落下来的前发，声音甜腻地说：“我是不是处女，你应该最清楚不是吗？”

“我没说你不是，只是你令我极度欢愉，而这不是初经人事的处女做得到的。”他在她耳垂上咬了一下，“你是个天赋异禀的女人。”

“把我说得好像淫妇……”她嘻怨地说。

“而我是淫夫。”他把头枕在她的胸上，呼吸着醉人的乳香。

“你要做淫夫是你的事，我可不要做淫妇。”她蹙起眉头从她发育完全后，她很清楚男人是怎么看她，怎么，胸部大就该做情妇，做男人的玩物吗？哼，真是莫名其妙。

他抬起头凝视着她，“我想我需要一个合理的解释。”

“啊？”熊思思没反应过来。

“你不是墨文的情妇。”

“我从头到尾都没说我是墨文的情妇。”

“可是我这么说的时候，你也没否认。”

“墨文前晚打越洋电话把你们那晚去酒店的事都告诉我了，他说他否认；但你没听进去，那我否认，你就会相信吗？”她反过来问他。

“也是不会相信，我会认为你和墨文怕我口风不紧，不小心透露给艾云知道；所以你们两人都矢口否认。”

“你为什么会认为我是墨文的情妇？是因为我的长相、身材还是举止？”

“都不是，是因为你开的跑车，还有你昂贵的衣着。”

“你以为那是墨文买给我的啊，拜托，我家不可以很有钱吗？”

“既然那么有钱，为什么还要上班？”

“打发时间啊，我爸妈离婚了，他们两人都不在台湾，我又没有兄弟姐妹，教我一个人整天待在家里看电视，我会疯掉，所以请墨文帮我介绍工作。”她像背台词一样地说。这套台词，在哥打电话来后的第二天她就拟好了。

听起来都很合理，但他总觉好像有哪里不对劲……

班风恒仔细回想那天他和常墨文在酒吧时的谈话，然后他很肯定自已是被设计了。墨文在撮合他和熊思思，这点错不了，但墨文比任何人都清楚他的底细，却还将他纯洁的干妹妹硬塞给地，这不等于是推羊人虎口……

在他身下的美女，还是那么美目流盼，看来十分有情意地望着他……班风恒陡然震动了一下，她爱他！这发现使他十分不舒服，但随即他又想到，墨文应该有告诉她，他还要玩十年哦，她是抱着奉献的心情，这样更好，他可以玩得更心安理得。一想到这里，班风恒就觉情欲高涨。

“风恒，风恒，你在想什么？”对班风恒的沉思，熊思思心里有些不安。他伸手点了点她挺秀的鼻尖，“我在回想昨晚和刚才跟你做爱真是天堂。”

“天堂？”她暗暗松了一口气。

“嗯，你没欲仙欲死的感觉吗？”

“不告诉你！”她推了他一下，“时间不早了，你先去冲个澡，我去准备我们的早餐。

“我们一起洗。”他的声音极愉快。

“不好啦，一起洗不经济，还要等早餐。”

“小傻瓜，你就是我的早餐。”班风恒索性抱起她进浴室。

“我来帮你洗。”班风恒说着，拿起莲蓬头，把温水泼洒在熊思思的肩膀上，然后他挤出一点沐浴乳，顺着她身体的弧度抹下来。他命令道：“转过来。”

“前面我自己来。”她扭泥地说。

“这是我的乐趣，你不可以夺走我的乐趣。”他扳过她的身体。

他搓洗着她纤细的颈项、她坚挺的胸部、她圆润的腰。“你有着一个完美的身体，思思。”他象是在保养一个艺术品一样的庄严慎重，他的手缓缓滑过一寸一寸像玉一样的肌肤。

当他的手指下探到她肚脐的下方时，“停！禁止通行……”

“我的煞车失灵……”他粗嘎地说，手指徐徐没人她湿漉漉的花道里。

“不要这样……你还要去上班┉┉”她发出撒娇般的声音，脸上表情状似昏籁。

“我又不是机器，不能休息～天吗？”他的下半身，早已雄伟的站立起来。就这样，大白天的，两人不知节制地又在浴室嬉戏起来。

第七章

这个光线充足的办公室充满了诡谲的气氛，班风恒一进来就打开公文柜，说要找资料。奇怪，资料叫她找不就好了。

一片沉静中，只有班风恒翻资料时纸张发出的声音，和她的笔在纸上划过的声音，偶而划破了寂静。

“熊秘书。”班风恒出声。

熊思思抬头看他，反射似的笑了一下．停止了手上的工作，“有什么事？”班风恒说上班时他们是总监和秘书，下了班才是情人，所以在办公室他们对彼此的称呼不变，为的是不落同事口实，批评他公私不分。

“你在写什么？”他直接走到她桌前，看看她桌上的笔记，露出感动的表情。

“明天午餐的菜色，你喜不喜欢吃咖哩？”她每天从家里为他做了两个爱心便当，挖空心思的变换菜单，然后两人甜甜蜜蜜的一起吃她做的爱心午餐……她还在迷信填饱男人的胃，等于抓住男人的心。

“只要是你做的，我都喜欢吃。”他绕到她椅背后，玩弄起她的头发。

她转过脸看他，“哇，你偷吃糖啦，嘴巴那么甜。”

“我从没想过你会做饭，你看起来不像会做饭的女人。”

“哦，那会做饭的女人是长什么样？”

“我的印象里应该是毛细孔粗大、皮肤不好的女人，被油烟熏的。”

“可能是我下厨下的不够多。”

他一听，连连摇头，“以后别做便当了，我们到外面解决就好了。”怎么可以让她晶莹剔透的肤质变坏。

“每天吃外面也不好，外面都放了味精，对身体不好，自己煮营养又卫生。”

“男人的健康是女人的幸福。”他温热的手掌在她的颈后摩挲起来，像轻抚一只猫，带一点亲爱，一点情欲的暗示。

熊思思一听这话，心脏险险漏跳了一拍。“你怎么还不回你办公室？待会儿探索杂志社要来采访你。”班风恒为世界知名软体厂牌企划的广告稿得到了广告金牌奖，现在是人物杂志争相采访的大热门。

“跟我来办公室。”他牵起她的手。

‘进去干什么？”她轻轻闲，心里当然明白得很。

“嗯，亲你罗，你太吸引人了嘛。”

他绝不是色中饿鬼，而且自认有极高的克制力，若是普通的女人，就算怎样展示自己的胴体，或向他作任何形式的挑逗，他或许都可以无动于衷，可是，熊思思不是普通的女人，她是那么出色！以至她什么都不用做，只要让他看见她，他就有一股性冲动。

所以性学报告指出男人的性欲是靠视觉，只要美色当前，下半身就会有反应，一点也没错。

“你自己说公私要分明，现在是上班时间，这里又不是宾馆。”

“没关系，有人来了，就停止。”他用蛮力把熊思思拉进去。

一进到他的办公室，班风恒便迫不及待地将她压在门板上，攫住了她的双唇。熊思思半闭上眼睛，微启樱唇，迎接他的舌片。

他的双手伸进她的衣服里，恣意抚摸她像绸缎般柔滑的肌肤，他感到她娇柔的身子在微微发抖，好像他的指尖有强烈的电流在刺激她一样。

一个女人对男人的爱抚，能有这样自然而强烈的反应，那么这个女人就可以成为男人最好的性伴侣，而他，何其有幸，成为她的第一个男人，可以尽情掘取她这座无人探勘过的宝库！

他轻轻咬啃着她白皙的颈项，“风恒……”熊思思娇喘着，头部不由自主地往后仰去。他的每一口咬噬，使她感觉像被红蚂咬到；他的每一下吮舐，使她感觉像被水蛭吸到，都能挑起最原始的情欲。

“嘘┉┉”他拉扯着她的肩带，将上半身的衣物拉到她胳膊上，胸罩跟着被解开，他托起她的胸部，“我要听你的心跳。”他低头捕捉住左边的蓓蕾。

“噢……”她顿时瘫软地靠向他。

“嗯……”他津津有味地吸吮着，而他的手也没闲着，已悄悄滑入她的裙内。

“不要┉┉我会受不了。”她夹紧大腿。

“受不了会怎样？把我推倒，强暴我？”他邪恶地笑说。

“我强暴得了你吗？”语气象是生气却又娇嗔不已。

“晚上有的是时间，现在我们还是好好的上班……”

“我等不到晚上，现在就想要你。”

“不行啦。”

班风恒喜欢在危险的地方办那种事，这她已经领教过好几次了，象是大前天他们赶看午夜场电影，驶进洛阳停车场停车时，他就在车上要了她，电影当然没看成；还有陪她逛画廊的那个下午，和他躲在残障者厕所里，追求感官上的最大刺激。

她喜欢他迷恋她的肉体，不是有人这么说过，如果能同时喂饱男人的胃和欲，那么这个男人百分之百跑不掉了。

“行啦，我把门锁起来就不怕有人闯进来。”他扣上她身后的门锁。

“这样更糟，我不在座位上，你办公室的门又锁起来，只要有一个人来找我或是你，不出十分钟，全公司都会知道我们在做什么。”

“你很罗嗦！”他低斥一声，然后攫住她的手，将她拉到白色的麂皮沙发上。

“杂志社的人快来了。”她提醒他。

“约两点，现在才一点半。”他压在她身上。“半个小时够了。”

“够你的头，如果只是亲亲还可以，但抱抱不行，这里又没浴室，我不要给人看出我刚做过那种事。”她嘴翘得半天高，头摇得像快摇到外婆桥。

“你这样很不人道喔。”班风恒气鼓鼓地起身。

“我本来就不是人道主义者。”她很快接口。

“你看到没？”他站起身，两腿间里像藏了一把枪。

“很显眼。”她抿着嘴笑说。

“男人的性欲来了，你不给它宣泄的管道，会很难受的。”他即刻做出痛苦的表情，以博取她的同情。

她皱皱鼻子。“又不是只有一种方法可以宣泄。”

“是啊，还有第二种。”他对她挤了挤眼，“但我要你帮我弄。”

“你是要我……”她翻了翻白眼，厉声说：“自己去厕所解决！”

“我不要，我只要你。”班风恒拉下拉链，掏出巨炮，然后拉过熊思思的手。

“救命啊。”她手指头全缩了起来。太可怕了！那东西看起来好像会咬她。

“乖嘛，不然我强暴你哟。”

¨你怎么那么霸道，我不会啦，我从来没做过……”

“凡事总有第一次，快嘛，杂志社的人快来了。”

“你真可恶！”她用OK手势--大拇指和食指--套住他的根部上下移动。

“你真可爱！”他发出欢娱的声音。

突然，她把脸靠近，嘴唇含着它，接着再深深的含入，此时脸颊鼓胀了起来。她知道对遍尝女人身体的班风恒来说，如果没有惊人之举，是很难让他对自己不可自拔。

这女人果然有天分，做得比录影带还好。班风恒脸上露出很满意的表情。

ЧЧЧЧ

熊思思看看表，怎么采访这么久？探索杂志杜的人来时，她刚好去化妆室。

这时班风恒办公室的门打开了，班风恒的声音从门里传来，“记者小姐，手下留情，多写些赞美的话。”

“会的，我们杂志社向来隐恶扬善。”

这女子分明是在讽刺班风恒，咦？她的声音很耳熟，很像她认识的一个人，也在探索杂志让上班，但她不是做采访，不过这声音世界上找不出第二个，像在做深夜广播节目的感性嗓音。

这么想时，女子走了出来。熊思思立刻失声低叫起来，“左菲！真的是你！”

班风恒脸上出现一种类似‘惨了’的表情，“你们认识？”

“嗯，我们是艺术学院的同班同学兼死党。”熊思思狐疑地望着班风恒。她跟左菲认识有什么不对，为什么他的表情怪怪的？

“班先生，我能不能带你的秘书出场？”左菲睨视着班风恒。

又一个疑问，左菲对班风恒的态度充满了浓厚的敌意？熊思思暗忖。刚刚在里面，他们之间发生了什么事？

难不成班风恒对左菲性骚扰！？不可能，班风恒没那么下流；再说，要是有，跆拳道三段的左菲早把他踢飞出来了。

应该是没有那种事，但是，左菲干嘛对班风恒一副恨得牙痒痒的样子？

“可以，反正也快下班了。”他耸耸肩。

“思思，我们走吧，我有好多话要跟你说。”左菲别有深意地说。

她们连袂进了咖啡厅，各自点了餐，熊思思问道：“你什么时候跑起采访？”

“我是友情演出，一听到是采访班风恒，我立刻自告奋勇，不这样恐怕见不到你。”左菲的口气满含嘲弄。

“不要这样讲，好像我故意躲起来不见人。”

“你啊，重色轻友，跟班风恒在一起后，就把我和芝琪忘到九霄云外了，也不跟我们联络一下报告你的近况。”左菲挖苦地说，“打电话去你家，都是答录机接，打来你公司，你老不在位子上，我和芝琪差点要报警，以为你失踪了。”^^

“你们打来的时候我大概在上厕所，或在开会……”

“我和芝琪还真会挑时间，每次都挑到你拉屎、拉尿的时候。”左菲冲口而出。

“你吃到炸药了啊？”左菲说话有时很令人招架不住，不过她不会怪她，她是直肠子的人，想到什么说什么，并没有恶意。

左菲扯了下嘴角，“五百吨黄色炸药。”

“好了啦，别生气，没打电话是我的错，请你原谅，不过那是因为班风恒不让我离开他的视线片刻，他随时都会在我身边，所以我不方便打。”

“你又不是他的私人物品，他干嘛这样霸着你？”

“等你谈过恋爱，就会知道女人喜欢男人对她的占有欲。”她微微笑。

“你跟芝琪都这样说我，好像没谈过恋爱的人说的话就跟放屁一样。”

“我没说你说的不对，只是你是理论派。而理论跟现实本来就有一段差距。”

一句话逼得左菲语塞，半天闷声不响，但很快她又嘴痒，“你和他同居了？”

“不算同居，我没有真正搬过去，只是偶尔夜不归营。”

“那你们已经……”左菲举起右手的食指在天空画圈圈。

“这还用问吗？”熊思思接口，脸上绽露出幸福的光彩，“我已经是他的人了。”

左菲眯细眼，“你脖子怎么了？”

她从皮包里拿出小镜子，照了照自己的颈子。哦，班风恒的杰作。

“是不是被毛毛虫咬到？”

她笑出声，“乡巴佬，那是吻痕啦！”也难怪左菲这么以为，没谈过恋爱，所以莫宰羊，要是芝琪的话，就不会看不出。

左菲白眼一翻，没好气的说：¨叫他嘴下留情，把你当鸡腿啃啊。”

“你还是那么不喜欢他。”

“我喜欢他干嘛！有你喜欢他就好了。”左菲尖刻地说。

“左菲，你采访风恒时，是不是有什么不愉快？”

“没有啊，芝琪说我没谈过恋爱，不懂恋爱中的女人，叫我少大放厥词。”

“说啦，你是没办法闷在心里的。”

左菲细细看了她一会儿，慢条斯理的说道：“说了怕你不高兴，然后又掉眼泪。”

“不会，我跟你保证不会不高兴，也不会掉眼泪。”

“我先问你，你跟他那样以后，对算命先生算的还有没有信心？”

“以前我只是在你面前死鸭子嘴硬，不肯实说我对算命先生算的其实是半信半疑。”熊思思咬字清楚的告诉左菲，“但现在，没有一丝怀疑。”和班风恒在一起也有不少天了，他有些时候的表现，让她觉得那是因为爱，不是欲，只是他自己似乎并不是很清楚。

“不是我要打击你的士气，我会来采访他，其实是想借采访之便，探问他对感情的看法，结果他的回答令我失望透了。”左菲深深看着熊思思，“我在采访差不多结束前，很八卦地问起他换女友的事，他告诉我人是喜新厌旧的，在一起久了，总会有点疲态，又说人类那种一配一的制度，本来就违反人性。他这样说，我听了当然火冒三丈，于是就跟他辩论起来┉┉”

熊思思低垂着脸，搓弄着咖啡杯的杯把。

左菲拉住熊思思的手表示安慰。“我知道你听了会难过……”

“还好啦，没你想的那么难过。”她挤出一个微笑。“我和他在一起的时间还不够长，才十来天而已，但假以时日，我的爱和付出会让他改变想法。”

左菲不以为然，“女人总是把爱看得天下无敌，好像爱可以使浪子回头，其实男人离开女人，不是因为女人不够好或不爱她，而是因为男人的劣根性，三宫六院七十二嫔妃，正是多数男性梦寐以求的。”

“我哥的风流病比风恒更严重，但他现在不是被我大嫂的爱给收服了。”

“每件事都会有特例，但那不过是凤毛麟角。”

“你会看到另一个特例，那就是我的，我们现在如胶似漆…・”

左菲截断熊思思的话，正色说道：“这只是每对男女谈恋爱时都会有的蜜月期，蜜月期过后才是重点。”

熊思思横眉竖眼的嚷嚷：“你就这么不看好我们……”快被左菲气炸了！祝福的话不会说也就罢了，偏偏乌鸦嘴，拼命诅咒她和班风恒。

对熊思思的怒意，左菲视若无睹。“我承认班风恒条件很好，是女人心目中的白马王子，可是有几个女人能对他的魁力无动于衷？而你认为他对女人的投怀送抱能说不吗？你怎么不去喜欢像芝琪嫁的范欧文那种，那种的我就举双手赞成，也不会苦口婆心地有口水说到没口水。”

“拜托，范欧文不是我会喜欢的类型，他是芝琪才会喜欢的类型。”她想想又说：“其实，班风恒跟真正的花花公子比起来算是小巫见大巫，至少他从没脚踏两条船，一定是某一段结束了，才会换个新人。”

“他还算小巫啊？你别忘了，他曾是PUB之狼。”左菲马上吐槽。

“他不做狼已经很久了，还有……不是因为算命，而是我相信我有那种独一无二的魅力，会是他最后的情人。”

左菲望着熊思思，从言谈之中，可以听出她对班风恒的痴迷较以往更深，然而这样好吗？他们现在是蜜月期，所以甜甜蜜蜜，但思思是否不会让班风恒日久生厌，尚有待观察--很少女人能在情场浪子前永保新鲜。

唉，什么话才能一语点醒恋爱中的女人呢？

才踏进门，班风恒就跟她抱怨左菲。“我不喜欢你那个叫左菲的朋友，她看我的眼神，好像我是蟑螂，她恨不得一脚踩死。”

熊思思莞尔地笑了，“嗯，形容得非常贴切。”

“一看就知道她是女斗土。女权至上者，对男人有强烈的排斥感。”班风恒近乎咬牙切齿地说：“我相信在她眼里，男人没一个好东西。”

“你答对了一半，左菲认为男人都不是东西，没有好这个字眼。”

“她这不是骂到她自己祖宗八代和她爸了。”他好笑的说。

熊思思白他一眼，“她骂的是你这种男人！”

“请问在她眼里我是哪种男人？”他挑高眉问。

“她说你条件很好，是女人心目中的白马王子。”

班风恒扬起清脆地笑，“至少她很诚实。”

“别得意，还有下文，她又说可惜你却是个喜新厌旧的花花公子，还苦心地劝我赶快换男朋友。”

他风马牛不相干的问了句，“她有没有男友？”

“你问这个做什么？想追她啊？”熊思思脸上表情张牙舞爪。左菲虽然剽悍，可也是个令人心动的美女。

“谁要追那个母夜叉！我又不是被虐待狂。”班风恒边嚷着，边用双臂圈住熊思思的上围，“再说，光比这里，你就强她太多了，她这里没几两肉。”

“你竟敢偷袭我朋友的胸部--”她使劲拧了下他的手背。

“噢！我才没那么下流，只是用目测的。”班风恒的嘴角慢慢地上扬了，“我想，也不会有男人想偷袭太平公主。”

“不准你这样攻讦我朋友的胸围。”

“好，不批评她那里，反正那是她男朋友的事……不对！她没有男朋友，对吧？只有没男友的女人才会酸葡萄见不得别人成双成对，思思，她根本是在嫉妒你，在你面前讲我不好，是想要拆散我们。”

“左菲才不会嫉妒我。”她脸带有深意地望着他，“她是关心我，怕我吃了你的亏。”

班风恒没有针对这话题做回答，却机伶地说道：“你叫她关心她自己的事就好，赶快把自己推销掉。”

不得不说班风恒很狡猾，每次谈到关键问题，他就跟她打起太极拳。

到底，还要多久他才会带她去看流星，给她承诺呢？熊思思无奈的想着，眼看剩没几天就过农历年了，她又无法催逼他，也怕自己太心急而打翻锅弄破碗，把他给吓跑。

唉，爱情这种理该很美好的东西，为什么这么磨人呢？罢了，做他老婆的事还有得拖，但至少可以先做好他的女友。这么想后，她突然开口问他：“晚上吃了什么？”

“只吃了几片饼干。”他把她的头发拨到耳后。

“怎么这么可怜，饿不饿？要不要我煮意大利面？”

“要，你真体贴。”他亲吻她脸颊～下。

“你先洗个澡，洗好刚好吃面。”她把他推进房间后，便走进厨房。

班风恒浴罢，下半身围条浴巾出来，在房间便闻到浓浓的起士香味，他走出房间，看到熊思思已换上他送她的那件半透明、低胸、露腿的睡袍，意大利面也做好放在客厅桌上。

“哇，肚子饿得咕噜咕噜叫。”他关掉电灯，只留一盏在角落的立灯，并点了几根腊烛，放了一片维瓦第的四季交响乐。

他是很懂得享受的。熊思思迳自走到餐桌前，拿出了一只精美的的水晶酒器，和两只郁金香型的酒杯。由于她是站在角落的立灯前，灯光穿透了她身上的薄衫，隐约露出的胴体曲线，班风恒不由得血脉加速，直咽唾液。

熊思思毫不知情的转过身，来到班恒风面前弯腰倒酒。

面对服前浑圆的臀浪，班风恒忍不住一口咬了下去，熊思思惊跳开来，手中的酒随即洒在光亮的木质地板和班风恒赤裸的胸膛上。

“你看你！”她瞪他一眼。

他从她手上拿过葡萄酒瓶，涂香水般地把葡萄酒抹遍她胸前，然后让酒滴涓流而下。她感到它滑过小腹，流进双腿之间。

“这样我们就扯平了。”班风恒露出微笑，一把将熊思思拉到身上，低头吸吮她胸前的新鲜葡萄酒。

“你不是喊肚子饿？我面都煮好了，你不先吃吗？”她拍了下他。

“我现在饥肠辘辘的不是胃，而是小弟弟。”他含笑看着她，“今晚你最想与哪位男士共度良宵？最有钱的、最聪明的、还是最英俊潇洒的？”

她吻得他透不过气，然后深情地回答，“当然是你！我的主人。”

“跳脱衣舞给我看！”

“是，我的主人。”她像舞娘一样轻摇蛇腰，缓缓地褪去她身上的睡衣及内裤，露出完美无暇的双峰、紧绷的肚脐，而石榴穴是她的红心。

“过来！”他以贪婪的微笑看着她。

“不，你过来。”她挑逗地舞着，双眉笑成两弯新月，妖娆地勾动涂着美丽指甲油的手指，引他来到落地窗前，她的乳房贴上玻璃。

窗外看得见一抹上弦月，她皎洁光滑的裸背裹在薄薄的光影里，散发着唯美的光辉。他从后面抱住她。

“不怕有人在对面看？”

“那就让他们看吧。”今晚，她想要血脉贲张地对他呻吟，就像整个交响乐团所发出的颤音，于是她高高翘起臀部。

十几天前在做爱上，她还是个生涩的处女，但现在已经完全脱离处女，摇身一变成了男人床上最好的性伴侣。

他挺直了背，猛然地将自己的蠢蠢欲动插入她湿润的炽热之中。

“啊……”熊思思享受着那冲击的感觉。

“你里面真是个宝地┉…”他强而有力的撞击着。

感受所爱的男人在体内，感受他近乎疯狂的欲望，她想，这样的感觉就是幸福。她热烈地回应他，只想把自己全部奉献给他。

班风恒向前一冲，发出一种野兽般的呻吟，然后从她体内退了出来，摊成大字型的躺在地板上，额头渗出一滴滴的汗珠。

她伏在他的裸胸上，用纤细的食指顺着他的额头、眉心、鼻梁一路划过，最后停在他薄薄的唇上，他张嘴，用牙齿轻轻嗡咬她的指头。

“听说嘴唇薄的男人最无情。”

“你看清楚，我下唇没那么薄，面相学说上唇薄下唇丰，擅吻者也。”他转过脸就重重的啄她小嘴一下，“这个问你最清楚了。”

“你肯定我是‘最’清楚的吗？”她眼睛嘴巴都成蜜豆型，这可是‘恶女’田中麻里玲的招牌表情。“说，你吻过多少女人？”

“嗯……如果连我小侄女也算进去，那可能就是天文数字了。”

“那你上过多少女人？”她忍不住用尖酸的语气问，“也是天文数字吗？”

“没那么可怕，我又不是牛郎。”他避重就轻的回答。女人都喜欢在做过爱后逼供男人，好像不这样就不叫女人。

“那处女呢？”

他看着她，不怎么认真的说：“反正你不是唯一。”

这么听起来，‘处女’并未使她身分特殊一点，说不定他还嫌她不够风情呢！

熊思思咬着嘴唇，“她们怎么样了？我是问那些处女。”

“我怎么知道！也许嫁人了，也许还没有。”他声调冷冽得有如秋天的落叶，“我知道你在想什么，我可以告诉你，我并没有罪恶感，我从没欺骗她们的感情，她们都是心甘情愿把第一次给我的。”

一句‘心甘情愿’说中她的痛处，让她几乎没有还击的余地。

班风恒坐起身，看见她眼中水光荡漾，顿时感到一阵心疼，但又提醒自己不可以被女人的眼泪软化。

“爱情嘛，不过就一场游戏，看不透的人是傻瓜┉┉时间不早了，你感冒才刚好，不要睡在地板上。”他双手绕过熊思思的腰际．将她抱到床上，两人相拥而眠。

快要黎明时，因为雨声，熊思思转醒过来，她躺在那里，凝望班风恒背脊的线条，心想，她在他心目中，只不过是许多投怀送抱中的一个罢了。

才想到这里，眼泪便滚滚而下，但她咬着牙不哭出声。其实她也明了：该是抉择的时候了，但是她却不愿意做抉择，因为对于班风恒，她除了感情用事外，还有什么？她认了，反正谁爱谁比较多，谁就注定吃的苦比较多。

熊思思把身体靠近熟睡的班风恒，大概是移动惊扰了他，他翻了个身将手臂搭上她的腰，紧紧地搂着她。

也许她想太多了，现在拥有他，才是最重要的。

第八章

早晨，快递公司送来一个方形小包裹到“奥原广告”指名交给熊思思。

拆开包装纸，里面是只宝蓝色绒盒，打开绒盒，熊思思便如一阵风般狂卷呼啸而进班风恒的办公室。班风恒正和一级主管在大桌上一边吃早餐一边望着卷宗。当她进门时，他们一致向右看齐，诧异地望向她。

她也知道这样闯进来实在像个冒失鬼，可是她管不了那么多了。

熊思思对主管们点点头，然后转向班风恒，“我有事要和你谈。”

“我正在开会。”班风恒说。

“我知道，可是给我三分钟的时间好吗？”她恳求地说。

班风恒对两个主管使个眼色，他们立刻收拾好文件离开房间。

熊思思关上他们身后的门，然后扑向班风恒，“谢谢你送我的礼物，我很喜欢。”她坐在他大腿上，勾住他的脖子，将朱唇凑向他的唇。双唇相遇深长地亲吻，直到缺氧才分开。

“一大早就吃错药。”他笑着问：“礼物？我并没送你什么礼物。”

“我以为是你…・”还以为它是他对昨晚不愉快的谈话的赔礼。

“我没那么浪漫，再说我已经得到你了，用不着再讨你欢心。”他说着闻她的香气，吻她的后颈和咽喉。

“真现实！”她皱着眉头说。

“给我看看是什么样的礼物，能让你高兴成那样？”

“没什么，只是一条项链。”她从礼盒里取出一条缀有心型球体的钻石项链。

“看来我要反省了，只会送你内衣内裤，图利我自己而已。”

她仰着脸，娇嗔的说：“我不是因为钻石高兴，而是因为以为是你送的才那么高兴，尤其它又有一颗心。”

“女人都是无药可救的浪漫主义，男人只要一句我爱你，一颗心钻项链，就对这个男人死心塌地，对自己的爱情贯彻始终。”换句话说，女人十分容易受骗。

“你既然知道女人都喜欢听甜言蜜语，为什么从不灌我迷汤？”

“我不能说。”

“为什么不能说？”她困惑地问他。

“因为你很贪心。”他嘻嘻地笑，“只要我说了一次，就会要我每天都说。”

“我不会那样，我只要听一次就好。”她拉起他的手，不停的摇着。“快嘛，你快说嘛。”

“说什么？你想听什么？”他故意装傻。

“短短的、老掉牙的那个。”她在提示他‘我爱你’三个字。

班风恒看她企盼的眼神，不禁起了要逗逗她的念头。“我要你。”

熊思思的粉拳泼辣地落在班风恒的胸膛上。“大色狼！不是这句，这句我常听到，我要听中间那个字不一样的。”

“是不是这三个字……”说着故意放低声音，“I、L、U”

“我听不懂英文。”她绷着脸。

“这和你心里想听的还不是一样。”他挑起一边的眉。

“不一样，一点诚意也没有。”她嘟着嘴。

“你这女人真难伺候，不说会生气，说了也没见你高兴。”他还一脸无辜的样子。“其实，你应该要高兴，我可是从来没对女人说过ILU哟。”

这是真的，他虽然上过很多女人，但就他记忆所及，好像不曾说过什么‘我爱你’或‘ILU’，他只说“我要你”。

“哦，那是我不识抬举罗。”熊思思没好气地说。

“我认输了。”他啄向她的小嘴一下，“我爱你，这样你满意了吗？”

“满意。”她露齿而笑。“有多爱？”

“还说不贪心，只要听一次就好，看吧，马上就现出原形。”他揶揄她。

她朝他伸了伸舌头，“多说一点会要你的命啊。”

“那个送你礼物的野男人是谁？”他改变话题。

“不知道……我找找看有没有附卡片……有了，俞家驹，他请我吃晚饭。”

“又是他。”他哼哼地说：‘那个俞家驹似乎对你很有好感……我不介意你跟他交往，免得日后你说我阻碍了你的机会。”

熊思思颇有兴味的看着班风恒，“这可是你说的，那我恭敬不如从命了，晚上你自己吃饭，我去给俞家驹请吃烛光晚餐。”

“祝你有个愉快的夜晚。”他冷着声音说。

她微笑轻摩他的脸颊。“你吃醋了？”

“这不是吃不吃醋的问题。”班风恒突然像找到一个发泄口般，带点怒气的说了一大串话，“而是这个男人分明是在向我挑战，谁都知道你是我班风恒的女人，他居然明目张胆打你主意，不把我看在眼里……”

“吃醋就吃醋，干嘛说那么一大堆有的没的。”她促狭道。

班风恒有些腼腆，“对啦、对啦，我在吃醋。”他心里早已酸得流口水了。

熊思思笑出声来，“我只是去还他项链，并告诉他我名花有主了。”

“跟他说清楚，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”

“那是因为我好嘛。”她像想到什么，“对了，晚上我不去你那了。”

班风恒那好看而有自信的脸倏地阴沉下来，“为什么不到我那？你想跟俞家驹约会到几点？”

“拜托，我好久没回我自己的家了，家里恐怕都结了一层蜘蛛网，所以晚上回家大扫除。”她骗他。其实，她是要去俱乐部找她老爸常昭阳。

“对不起，误会你了。”他吻了下她的手，“真不希望你晚上跟别的男人吃饭，记住！眼睛不准放电、嘴巴不要噘起来，不要对他笑……”

“我看我干脆裁唐老鸭的面具去好了。”她咯咯笑不停。^O^薇薇扫‖Beryl校^O^

“好哇，你嘲笑我，看我怎么惩罚你。”他俯头就重重吻向她的唇。

这是一个又深、又长、又撩拨的吻，带点霸气、带点狂野，让她全身都热了起来，直到两人都快喘不过气时，班风恒的唇才不再噬咬她的唇，改而攻击她的颈子、肩膀，来到她敏感的前胸。

“Ｓtop！再吻下去就没完没了了…・”她伸手推开了他。“该上班了。”

他捧住她的脸看，“你是个非常适合我的女人，尤其是你的身体，不管什么时间地点，只要跟你在一起，我就会情不自禁。”

“色！色鬼！色蛋！”熊思思嗔道，然后离开他的办公室。

熊思思走后，两位一级主管进来，班风恒试图将注意力集中在发言者上，可是有耳没心，完全听不进去。

什么事困扰着他？班风恒努力自我分析着。

从二十二岁开始，他交往过的女人无数，有许多令人觉得索然无味，有一些教人厌烦，另有几个像‘致命吸引力’那部电影中的女人一样教人害怕；当然也有很多女人令人怀念或难以忘怀。可是再怎么难以忘怀，他倒从没对哪一个女人有过天长地久的执念，他一直在经历她们、体验她们，并且抛弃她们，就家用卫生纸般。

但拥有熊思思后，她给他的感觉就像能令人九死不悔，一口一口上瘾，上瘾后一次比一次渴望的鸦片，他打算‘有朝一日’拿她来当老婆。

班风恒不自觉地发笑。没想到一个情敌的出现，就足以让混浊的河水在一瞬间澄澈起来，让他看清他对熊思思的感情…

墨文说对了，爱情是有魔法的。他是什么时候陷入爱情的呢？在占有熊思思之后……不，可能在他答应墨文时┅┅也许更早，不然不会墨文一开口，他便答应。

不管是什么时候，总之他爱上她了，这点无庸置疑。

“总监、总监？”一个声音像蚊子一样在耳边嗡嗡叫。

班风恒回过神。“啊，不好意思，我心不在焉，麻烦你再说一次。”

两位已成家的主管迅速地交换了个眼神。当一个男人眼神呆滞，又会傻笑，这只有一种可能，他们公司可能快办喜事了。

“经过审慎的议研，我们和P＆D…・”低沉又很少抑扬顿挫的嗓音再度响起。

班风恒斜侧着身子，以便自己能将大半个正面向着发声者。五分钟后，他的脸颊肌肉又往上牵动，露出一抹微笑。

晚上去按熊思思家门铃，给她一个大惊喜。

￠￠￠￠￠￠￠￠￠￠￠￠

华灯初上，俞家驹约她在民生东路巷内的一家布拉格餐厅用餐。

熊思思推门而人，欢迎她的是声调轻快的捷克音乐。侍者带她到僻静的角落。俞家驹已经来了，他站起身很有绅士风度的为她拉出椅子。

她坐下，并从皮包里取出一只精美的绒盒。“我只是来还你项链的……谢谢你，但我不能收下。”

“为什么？你不喜欢这条项链？”俞家驹温声地开了口。

“我很喜欢，可是┉┉”她鼓起勇气说：“我男朋友不喜欢。”

“这我能谅解，换做是我也不喜欢女朋友接受别的男人的礼物。”俞家驹递给她菜单，“喜欢吃什么？”

“不，我还有别的事…”她局促地说。

这样说走就走似乎很没礼貌，况且吃顿饭也不会少块肉。

熊思思提起兴致，装得高高兴兴的，“我没吃过布拉格的菜肴，你来点吧。”

俞家驹开始点菜：蒸面包、泡菜Zeli、马铃薯炖牛肉、海鲜杂烩、薄荷茶。

“我在布拉格最喜欢喝这茶，”侍者送上薄荷茶时，他对熊思思说。”就在波西米亚旧皇宫附近的小地方，每星期至少去喝两次。”

熊思思点头，并没说话，两人之间产生了一个小小的停顿。“你对布拉格很熟？”她赶紧问道，填补棘手的沉默。

“嗯，你不是去过欧洲旅行，没到布拉格看看吗？”

老爸连她去欧洲旅行的事都跟他讲，熊思思心里有些不高兴。那她阑尾炎开刀的事大概也被拿出来讲了。

“我是去西欧，没去东欧。”

如果那次没落榜，没去欧洲，就不会看到恶魔的雕像，也许就没有后来的班风恒。若不是她先迷恋那座雕像，也不会一眼就喜欢上班风恒，当然，这不能让班风恒知道，她今天才知道他那人是醋坛子，给他知道后说不定会跑去欧洲砸毁那座雕像。

“那真是太可惜了。”他遗憾地说。“你对布拉格有什么印象？”

“没什么印象……也不能说完全没有，我看过一部电影片名叫‘布拉格的春天’，那是好久以前的电影，现在的布拉格应该和电影里完全不一样了吧？”

“没错，现在布拉格的情调，跟一九二0年代的巴黎一模一样，满街都是来自全世界各地的年轻学生，那里吃住都十分便宜，也有十几二十种小报，那些咖啡馆，每天晚上都挤满一大群少不更事的青年，大谈政治、音乐和两性问题。”

“听你这么说，那个地方似乎很值得一游。”

“嗯，只要你去过布拉格，就会爱上那里。”他的双眼发亮，“如果你想去的话，可以找我做你的向导。”

“有机会的话。”熊思思说着，把一头长发甩到背后。她要是去布拉格，只会找班风恒一起去，就不可能再找他来做电灯泡。

食物上得很快，熊思思望着热气腾腾的食物，不知从何下手。

“这要这样吃。”俞家驹先撕开面包，然后淋上炖牛肉。“马铃薯的炖牛肉里面佐有许多辣椒和胡椒等香辣调咪料，很辣喔，所以要边吃边喝口葡萄酒。”他就这么一口接一口吃喝起来。

她学他的样子．用双手捧着食物吃。“好吃。”

“这海鲜杂烩汤你试试，味道很鲜美。”他说道，对着她拿起汤匙。

熊思思喝了一口，“唔，真是太棒了。”

饭后，餐盘立刻被撤走，侍者端来两杯现者的义大利浓缩咖啡和裹着奶油核桃霜的巧克力蛋糕，他说是主厨的杰作，店里的感谢。

俞家驹对熊思思笑笑，“这块蛋糕是台北别的地方吃不到的喔。”

“喔，不，我已经胖了一公斤。”熊思思举起双手投降。一顿饭吃下来，她比较能自在地面对俞家驹了，大概是因为他给人的感觉像个居家的男人。

他微笑着，露出无比洁白的牙齿。“你还可以再旁。”

“你不知道现在流行瘦。”她端起杯来，一小口一小口优雅地啜饮。

“我对流行没什么概念。”他自嘲地说，“我大概就是太一板一眼，又不懂时髦、情趣，所以才追不上你。”@薇薇扫@

她差点被咖啡噎着。“俞先生……”

“我想我们应该已是朋友了，所以叫我家驹好吗？”

“家驹，你很好，只是我们无缘，注定只能当朋友。”她委婉地说。

“我知道你男朋友就是上次和你一起参加舞会的班风恒，但请你先不要否决我，你还没嫁给他，我应该还是有希望。”

‘如果我先遇见你，或许我会爱上你也说不定，但我已爱上班风恒，很爱，很爱。所以你的希望不大，我不可能再对你或其他男人动心，不管你们做什么。你的条件那么好，一定可以找到比我更好的女人，不要再把感情浪费在我身上。”

有一会儿，他只是凝视着她，眼中深沉难解，然后他像下了什么大决心似地，“我觉得应该是我反过来劝你，不要把感情浪费在班风恒身上，以他的情史来看，他即使到了七十岁也还是老风流。”

熊思思的眼睛圆张，“你调查过他！”

“我并没恶意，只是想多了解我的情敌。”他泰然地说，“我知道我将要说的你会不高兴……对班风恒绝绝对对不可以期待，当有新目标出现时，他会将你弃之如敝履。”

熊思思发现自己无法反驳。

“思思，本来我不相信一见钟情，但第一眼见到你的照片，我就爱上了你……”他赤裸裸地说着他的心里，“我除了没班风恒英俊，其他我自认不比他差，最重要的是我对你一心一意，所以给我一个公平竞争的机会好吗？”

他哪方面赢班风恒，没交往过她怎知道，不过眼前她看到一个他比班风恒强的地方：班风恒说爱字都很不情愿，而他竟如此真切诚实，让她很感动。可感动归感动，她第一眼直觉就知道自己和他不可能，就算给他机会也没用。

“很抱歉。”她声音低得连她自己也听不清楚。

俞家驹听了，眼睛泛出一丝晦暗。“如果有一天，你发现我就是那个能给你幸福的男人，一定要来找我，不管多久我都会等的。

熊思思不语。这是一个和自己一样固执的人哪――对感情的固执。

如果班风恒有俞家驹对她的一半，该有多好啊！

离开餐厅后，熊思思拦下一部计程车驶向台北最贵的别墅山区。她老爸每逢礼拜三晚上都会去林肯俱乐部玩牌，第二天清晨打高尔夫球。

车速减缓，在前面不远，有一栋纯白色、都铎王朝式的独栋别墅，用红砖围墙围起。这栋别墅从外墙还打了灯光，映照得建筑物像是欧洲森林中的寂静城堡。

计程车停在保养良好的车道上。付过车资后，她走上堂皇的阶梯，一直走到了高高在上的门廊前。熊思思从她的手提包里，拿出一块小小的塑胶片，并且把它读入在老式门铃旁、一块电脑控制的金属板。沉重巨大的漆黑门扉，摇摆着开启了。

她直接穿过挑高大理石厅堂，走向牌室。

一进牌室，熊思思就被浓厚的烟味呛得喉头紧缩。

室内站了不少旁观者，有男有女，她稍作环视，就看见她要找的人。她走向常昭阳，地面前有叠很高的筹码。老爸的手气永远都是那么好。

“就知道在这里找得到常董。”熊思思用甜腻得像蜂蜜蛋糕的声音说。

常昭阳转过头，“你怎么来了？各位，我先失陪了。”

“赢了就想走，牌局还没打完呢。”某位有名望的大法官说。

“谁说我要走，我还没赢够呢，我只是跟美女去楼上喝杯咖啡，很快就会回来痛宰你们。”楼上根本没有咖啡厅，有的只是一间闲的套房。

他很清楚这些牌友会怎么想，而他就是要他们那样想。为了不让别人知道他们是父女，在别人面前，他们常表现得像有不寻常关系。

“不要喝喝睡着了，我们还等你回来翻本。”另位黑道立委咧出一个淫笑。

熊思思挽着常昭阳的手臂才走出牌室，就听到身后有人在评论。

“她可以做他女儿了。”

“你要有钱，交个做孙女的都没问题。”

常昭阳和熊思思相视而笑，“老爸，我看你会被说成是恋童癖。”

“你又忘了，叫我常董。”常昭阳朝二十尺外的男人略略歪了一下头。

“那人离我们那么远，不会那么刚好他是顺风耳。”她嘟了下嘴。

一上楼，在常昭阳打开门的刹那，对面的门开启了，琳达从房里走出来，她有着悚然一震的讶异神情。

接着她像急惊风似地匆匆走过她身边，未有任何招呼。

常昭阳顺着熊思思的视线。“你认识那位小姐？”

“嗯。’她慢应着。对面房门打开时，她瞄到房间里床上有个男人。

“我记得她是同邵老板一起来的。”

“第一代邵老板？”

他摇摇头，“当然不是，他都快八十了，又有摄护腺问题，是第二代老三。”

熊思思脑海里浮现邵家第二代老三的影子，这小邵老板该也有五十好几，而且是有妇之夫。“琳达怎么自暴自弃―一”

“说别人前，先看看自己。”常昭阳走进他在俱乐部的专属套房。

熊思思跟着进去，面朝着梳妆台。“我怎么样了？我很好啊。”

“我一直都相信你，相信你知道自己在做什么。”他的表情变得很严肃。

“我是知道啊。”她已经知道老爸要说她什么了。

“你知道个屁！社交界里稍微打听一下，谁都知道班风恒阅女无数，你非要去凑热闹，还没嫁就跟他同居，传出去多难听……”

她打断他，“老爸你什么时候变成LKK？而且说班风恒前，先看看你自己，你不也是好多阿姨┅┅”

五十五岁的老爸依旧英俊挺拔，棱角分明的五官，使他具有一种先天的领导者风范。像老爸这样事业有成又有成熟味道的男人，之前就算有老妈，女人照常趋之若骛，那就更不要说没女主人后了。老爸单飞后，身旁不乏美女相伴，有的看来挺不错，但他却没有再婚的意思，真不晓得他心里在想什么。

他重重咳了一声，“傻丫头，天下父母心，我是怕你吃亏。”

“双重标准，她们也是人家的女儿。”她现在才发现到，她身边的男人好像都是花花公子，她老爸离婚后是、她哥结婚前是、班风恒也是。这现象是不是叫物以类聚？凡是接近她的男人就是那种女友很多的，没有很多的还不可能跟她那么亲近呢。

“我现在开始后悔了。”他深深叹了一口气。

“后悔什么？”

“生你这个女儿啊。”他扬声感慨，“从小你最让我操心，长大了也是，我帮你挑的俞家驹有什么不好？你偏偏要班风恒，不听话，还老忤逆我，唉，我看你的八字大概是克父，我早晚被你气出病。”

“老爸你此言差矣，我可是带财童子，那年要不是我生下来，你那摇摇欲坠的工厂早就垮了，哪会峰回路转，银行突然肯融资给你？”她骄傲地说，“俞家驹是不错，可是我对他没感觉，我会喜欢班风恒，还不是因为你，他某个特质像你。”

“他像我哪里？”

她闪过一个淘气的笑容。“你们同样英俊。”

“马屁精！男人不是看脸，而是看他上不上进，还有他是不是个负责任的人……那家伙有说要娶你了吗？”

“还没说，不过我想他有一天会说。”

“我没你那么乐观，需要不需要老爸出面要他负责到底？”

“强迫来的不会幸福。”她摇头。

“这是没错，但你不是非君莫嫁，不这样做，班风恒那种男人不知何年何月才会开口求婚，而女人的青春是有限的。”

“安啦，剩没几天你就会把我风风光光嫁出去。”

“刚才问你他求婚没？你说没有，现在却斩钉截铁地说他快娶你了，女儿啊，你什么时候有预知未来的超能力？”

“我没有超能力，那是因为我去算命，那个人很灵的，他说我会和班风恒结婚，在农历年年底。”

“你知道吗？”常昭阳把头凑向她神秘的说：“我跟你妈大四那年算遍台北大大小小算命先生，每个都说一模一样的话哦。”

“真的啊？”熊思思瞪大明眸“全部？”她还只敢算一个，怕其他的算的不一样。

“嗯，他们异口同声都说我和你妈不会结婚，连血型星座都不合哪。”老爸笑了，“同学帮我们用扑克牌算命算到脸都绿了，但是我们还是快快乐乐的广发喜帖，破除迷信。”有一种情侣，他们爱对方至深，但是，在一起就是无法快乐，他和思思的妈就是这类。她现在应该过得挺好，重作学生一直是她的愿望。

“可是以结果论，他们没算错，你们没在一起了。”打死她都不愿承认自己迷信。熊思思把头靠在常昭阳身上，“老爸，年底我结婚，你要送我什么？

“只要你嫁得出去，我就任你敲诈。”他摸摸她的头。一双儿女的发质都遗传到他们母亲。唉，突然很想见那个女人……

“老爸你不再反对了？”

“问题是我反对有用吗？唉，我也想通了，儿孙自有儿孙福，操那么多心干嘛，你们又不领情。”常昭阳像想到什么，“早上我在拍卖会上标到一幅莫内的画，现在在我办公室，你是现在就要？还是过几天我差人给你送过去？”

“现在就要。”她迫不及待想看到莫内的画。“我最爱老爸了。”

“老爸算什么！你最爱的是班风恒。”他调侃她，“唉，女大不中留喔┉┉”

“老爸――”熊思思不好意思地拉长尾音。

第九章

不知何时开始竟飘起细雨来。班风恒将汽车里的音响转大，让音乐流泄出来。在来熊思思家的途中，他先去银楼买一枚钻石戒指，计划今晚进行求婚仪式。

行动电话铃声响的时候，他本以为是熊思思打来的，完全没想到是琳达。她那次闹过以后，就像在地球上消失了似的，现在突然打电话来……班风恒觉得头上飘来一朵不祥的黑云。

“你找我有事吗？”

“当然有事，我刚看到你的女朋友，她正在高级俱乐部里应召。”

“琳达，你的谎话并不高明。”他沉声说。

“我骗你做什么？骗你，你就会回心转意吗？我是看在我们过去的情分上，才好心告诉你，爱听不听随你，我可是不愿听到人家在背后嘲笑我前男友。”她的声音里有着幸灾乐祸。

“我想你看错了，她在家。”

“我没有近视眼，再说熊思思也不是大众脸，我决不会张冠李戴，她的确和男人亲密地进入俱乐部里的房间。那个男人大她有三十岁吧，看起来像财讯杂志曾大篇幅撰文介绍的某成功企业家。”琳达阴冷地说，“你不是说她在家吗？何不打电话去看看她在不在？”

她好像很有把握的样子。班风恒蹙紧眉头。“我会的。”

琳达挂断后他马上拨熊思思的电话，无人接听。班风恒整个人像是被掏空了似的，呆坐在驾驶座上，有好一阵子没办法思考。

电话没人接并不能代表什么，也许她刚好下楼去超市买东西。

班风恒将车停在红线上，才出车门，就差点被一辆高级轿车擦着了，他退到巷子边缘，看着轿车停下，后门开启，熊思思的一双玉腿从车内展现，她的裙子真短，真他妈地短！熊思思下了车，手上拿着一块木板，好像是画；她又回身，后座递出了一只手，然后她与那只手亲腻一握。车子绝尘而去，他惊鸿一瞥到车中人的侧影。

虽没看得很清楚，但可以确定是个老男人！

班风恒有如突然受到当头棒喝，头隐隐作痛，耳边嗡嗡响着。

“她在高级俱乐部里应召……”

“她和男人亲密地进房间，那个男人大她三十岁，像某成功企业家……”

那时她以什么姿态跟老头做爱？一想到她成熟甜美的肉体被别的男人拥抱，班风恒就气得浑身颤抖。那种事……她怎么做得出来！

他回想他俩第一次做爱的情形，有遇到阻碍是事实，有落红也是事实，而且她的样子好像很害怕破身的疼痛，做爱技巧也很笨拙，可是纵使是处女，做爱技巧也不会那么笨拙，如今想想，或许这是她装出来的也说不定。

班风恒记得好像曾听人说过要让非处女变成处女非常容易，只要使用某种化学药品和整型手术即可大功告成。

“我被骗了。”他愤然地喃喃自语。

他并不在意她不是处女，可是，她那样欺骗他是无法原谅的。

墨文并没说谎，说谎的是熊思思，她确实曾是墨文的情妇，豪宅和那些行头全是墨文的贡献，她根本不是什么富家女，她之所以说谎，只是怕他看轻她。

这么一想，坏想法就好像野马脱疆停不了。公司里的流言或许不是空穴来风，可能是因墨文娶艾云后就很少去找她的缘故，所以她才在公司寻找目标；自从他们在一起后，就没听到她的蜚短流长，那也是因为他一个人就把她喂饱了，她没必要出墙，然而她却为了钱，背着他去赚皮肉钱。

班风恒不禁对熊思思产生一股恨意。没有一个男人愿意被认为只备有一具阳具，不管这阳具多有能力，能令女人为它欲仙欲死。

“思思。”

熊思思用皮包掩住路灯的光线，迟疑地叫唤，“风恒！”她欣喜地快步跑到他面前，抓起他的手。“你怎么跑来了？”没察觉到他一脸风雨欲来的。

“惊讶吗？还有更惊讶的在后面。”他将她肩头一搂往电梯走去。

一进房间内地即动手拉扯她的衣物，并开亮全房间的灯光，然后像法医在找尸体死亡原因一样审视她裸裎的全身。

“你在找什么？”她皱着双眉拉过被单遮住身体。

“我在找你身上有没有男人的东西？”他指的是精液。

无端被班风恒羞辱，熊思思的脾气也被挑起来了，“你太过分了，吃醋也要有个限度，我和俞家驹只是吃饭，没做你想的那种事。”

“别生气。”他的大手溜进被单里，恣意的摩挲她的蓓蕾。

“不要，今晚我不想。”她的气还没消。

“可是我想！”他掀开被单，不带怜惜的抚触着她，明显的在玩弄她的身体。

“我说不要…你弄痛我了……”他怎么了？为什么和以前判若两人？

“我们来玩口味重一点的游戏。”他说着，然后粗暴的进入她里面，也不管她全然未准备好，立即开始摆动。

“风恒，我不喜欢你这样┉┉”她叱责地说，但渴望使她狂野，下一秒她便完全沉溺在他所带来的甜美感受里，情不自禁的呻吟了起来。

“你这个爱说谎的婊子！”他重重掴她的胸脯。

“我不喜欢这游戏，我不要玩了。”熊思思微略害怕起来。

“你怎么可以说不玩，你要迎合我，这才像婊子。”

“你是不是误会我什么？”她听见自己的声音在发抖。

“我是误会了你，误会你冰清玉洁，其实你是婊子。”他边咬着牙说，边弓着背卖力地撞击，跟着在里面射出男人的生命之泉。

“你干嘛一直骂我婊子？”她无限惊恐的看着班风恒。

他从她身上翻下，俯下的脸有着轻蔑。“像你这种女人，为了钱，哪个男人都可以上，不是婊子，是什么？”

“我听不懂你在说什么？”她忍不住地哆嗦起来。

他盯着她，差不多要把她吞下去。“你少在这装模作样，我亲眼看见你从劳斯莱斯下车，车子里坐的不是俞家驹，而是个老男人。”

“你看到的那个老男人是我爸…・”琳达把在俱乐部遇到她的事讲给班风恒听了。真糟糕！琳达不知道常昭阳是她爸，以为她和她一样――陪老男人上床赚夜渡资。

“甜心老爸。”他的鼻息哼了一声，“那幅名画就是你今晚陪睡的所得吧？”

她摇头，用了很大的力量似的。“他真的是我爸爸┉┉”

“你还想骗我多久？”他打断她，说话时嘴角全扭曲起来。“要不是琳达看到你，真不知我还要做你的泄欲工具多久！？”

“我没有骗你……没有……”她拼命摇头，葡萄藤卷的秀发，像波浪似的晃动着。

“你还敢说没有！连处女你都作假。”他冰冷的说，“我真是太笨了，早该发现你是什么货色，像你这种女人，需求这么大，每天叉开腿就想要男人，哪可能会是处女，我看你十五六岁就跟男生在生物教室……”

他的话，像一把刀子插在熊思思胸口上，痛得她不由地合上双眼。“你这畜生！你知不知道自己在说什么？”

“我是畜生的话，你是什么？说的好听是高级应召女，难听就是母狗。”

“原来我在你心目中是这么低贱。”熊思思觉得好痛心。眼泪如春雨霏霏般坠落。他根本不会听她解释，他打心底认定她是爱慕虚荣、人尽可夫的女人。

“省省你的眼泪，我看了就厌烦。”

班风恒开始穿衣服，极其快速，好似生怕熊思思会有所回应。“我告诉你，你需要让人干，找别人，我是不会再服务你了。”

“你会后悔。”

“我才不会后悔，我倒是后悔抛弃琳达，由于你让我看清楚琳达才是最适合我的女人，我准备和她重归于好。”他抄起外套走至门边又回过头来。将一枚光灿夺目的钻戒抛到床上。“这是你今晚陪老子的所得。”

班风恒走后，熊思思继续哭着，她准备哭到地老天荒，哭到眼泪流光为止。

￥￥￥￥￥人间四月天――人间四月天‖薇薇扫，Ｂｅｒｙｌ校∧_∧

她整个世界全完了！

熊思思绝望的啜泣着。一向非常爱漂亮，十二万分注意睡前保养的她，此时应该是敷上伊莉沙白雅顿面膜，让它在脸上停留二十分钟，然后用温水洗去，再进行脸部按摩，最后以晚霜作收……

而此刻，她根本没有办法去关心那些事，她脑海里充斥着的，只有一件事：班风恒不要她了！

为什么会这样？他对她说过我爱你三个字了啊┅┅

那是她逼他说的，不能算数。除此之外呢？好像没有，连他们在做爱时，他都没说过…他对她并不是爱，只是欲。他的眼里只看到她的性器官。

唉，她和班风恒的关系就只是性，可惜她在此之前，竟完全没有意识到。她被自己的爱情蒙蔽了。

现在，她算是终于清楚自己有多么愚蠢，妄想要用性抓住他。不论她做怎样努力，也绝无法超越琳达。

他对她不过是一时新鲜，现在新鲜感消失了。觉得还是琳达好，想回到琳达的身边，可是她还没下堂求去，也没对不起他过，于是乎给她安个罪名，这样他就可以问心无愧地拍拍屁股走人。

她是可以请老爸来证明自己的身世，可是，当他指她做过处女膜修补手术时，她就彻底死心了。他是那么迫不及待地想甩开她！

他怎么可以这样对待一个深爱他的女人！

怎么可以！他是她三年来信奉的一切、是她的生活、她的人生、她的……世界。

现在，这个世界崩溃了，她该何去何从？

蜷起身子，紧紧的将双腿抱住，她突然觉得好孤独，好想双亲。

妈咪！爹地！你们快回来！

像个小女孩．在家中等待未归的双亲。熊思思将头埋在膝上，独自坐在黑暗中低泣着，慢慢的，在混乱和痛苦悲凉中，不知不觉的睡去。

醒来后，头刺痛难忍，约莫过了三、五分钟，她才弄清自己身在何处，以及所有的状况。她又开始哭泣，哭得声嘶力竭、哭得摧肝碎肺。

接下来几天的情况一直重复着，她哭哭睡睡，醒的时候，不是静静听自己的心跳声，就是哀戚的痛哭着。

日复一日，她不知道自己这样过了多少日子，只知道她快死了。

是的，她快要死了，她已经几天没有进食了，但完全没有食欲。

然后，她在半昏迷中听到有人喊她的名字；起初她以为是黑白无常来点名，后来才知道是答录机里左菲的声音。

“臭思思，你又不在家，我只好对冰冷的机器留言，我告诉你喔，几天前我看见班风恒跟别的女人去┉┅”

她伸手想要去拿话筒，近在咫尺的事，她却使尽吃奶的力气才拿到话筒，气若游丝的喊了声，“左菲……”

“你在家！讲话声音怎么那么小声？啊！是不是班风恒在你那，他都听到了……我晚点再打来。”

“不要挂……我不行了┅┅你快来…・”

“发生了什么事？要不要报警？”左菲很快问道。

“我只是没吃东西……没力气┅┅”

“怎会没吃东西？”左菲觉得事情不妙。“我马上过去。”

在火速赶往熊思思住处的途中，左菲打手机给只要走路就到熊思思家的单芝琪，叫她什么都不用问，赶紧找锁匠去开熊思思家的门。如果情形不对，就先送思思去医院。思思虚弱得连说话都有问题，大概走不到门边开门。∵∵∵薇薇扫∵∵∵

单芝琪立即出门，然后和锁匠飞快杀到熊思思住的楼中，开锁进去。单芝琪直接闯人卧房，看到奄奄一息的熊思思，她只说了句“天哪！”便请跟来的锁匠帮她把熊思思架到外面，叫计程车直驶医院。

医生说只是虚弱，没什么大碍，所以吊两瓶点滴后就可出院。

“要不要我通知班风恒？”单芝琪问了一句。

熊思思边摇头边流下眼泪，泪水流进床褥，流向床角。这光景，单芝琪已经了然大半。八九不离十，思思和班风恒出了‘茶堡’。

这时，左菲走进病房。“干嘛哭得那么伤心，你爸爸妈妈又没出事。”

“拜托你！她是因为班风恒。”单芝琪投给左菲的眼神足令草木皆枯。

“不用你说我也知道。”左菲细细看了熊思思一圈。这女人真是惨不忍睹，比平常老了约莫十岁。“早就说班风恒不好，你们都不听我的，看吧，看你把自己折磨成什么德性？你怎么那么傻呢，那种男人不值得你掉一滴泪，更别说牺牲生命。

“我没想为他死，只是不知怎的，不能吃也吃不下，迷迷糊糊就变成这样……”熊思思吸吸鼻子，把眼泪逼回去。

“我的大小姐，你的迷迷糊糊可差点闹出人命，如果我不是刚好打电话给你，尸骨全寒都没人知道。”左菲问道：“出了什么事？

熊思思娓娓道出那晚的事，未了她叹气说：“算命不准。

“我又有话不吐不快了，早叫你不要相信江湖术士，今天就不会赔了夫人又折兵。”左菲恨恨道：“还有那个王八蛋，以为女人好欺负，我非给他教训不可。

“没想到班风恒这么可恶！你把真心和贞洁给他，他竟然这样回报你。”单芝琪咬牙切齿的接口，“左菲你去找他的时候带我一起去，我要踢他两脚。”

“你们谁都不要去找他算帐，我认了，放他一马吧。”她幽幽地说。

“哪有那么便宜的事！你被他这样糟蹋，还差点见到阎罗王，我是不可能吭都不吭一声。我要去泼他硫酸，看他以后拿什么脸去祸害女人。

“左菲，我求你千万不要这么做……”

左菲挑起一边的眉毛。“怎么，你还心疼他？”

“不是，我不要你被抓去关。”其实，她也不舍左菲去重伤他。

“可是如果只是饱以老拳，不足以消我心中怒火于万分之一。”左菲说。

“难不成你真要他以死谢罪啊。”单芝琪横左菲一眼，然后转向熊思思，“思思，我觉得眼前最重要的是，你自己要振作起来过日于，等过一阵子，伤口会慢慢平复，那就是你重生的时候了。”

“一个破男人，不会是世界末日。’左菲抿抿嘴，“赶快把他忘了。”

“怎样才可以忘记他？这几天我很想忘记他，但我就是没法忘记他。”

“时间自然会让你忘记他。现在你愈努力想去忘记，你愈是无法忘记，仍然爱着他，忘不了他是理所当然的事。不必觉得惭愧，有一天你会忘记他的。”

“芝琪说的对，时间是最好的疗伤药，何况还有我们陪你度过这段阵痛期。”左菲真挚地说。

“谢谢你们，我已经想到了，我打算去布拉格走走。”

“这时候出国散心是对的，我请长假陪你一起去。”左菲忽然有些兴奋，“我都快忘了上次出国旅游是民国几年的事了┉┉”

“左菲，对不起，我不是和你去，而是俞家驹，他是我爸替我找的对象。”她的眼睛望向别处，“我打算在布拉格和俞家驹培养感情，没有意外的话，农历年底就和他结婚。”至少让算命先生算对一样。

“思思，你这是意气用事。”单芝琪十分不安。

熊思思凄然一笑，“我觉得爱人好辛苦，不是有人说过，谁爱谁多一点，谁就注定多吃一点苦，被爱才是幸福的。”

“你干嘛不找个你爱他、他也爱你的？”左菲不解。这臭班风恒，把思思害惨了，不把他做成剥皮辣椒，她左菲誓不为人。

“我好累，想睡了，你们都回去吧，我没什么事，明天就可以出院了。”熊思思说完便闭上眼睛。

她显然心意已决，不想听她们的劝说。左菲和单芝琪有默契地递了个眼色。

左菲帮她拉好被，轻轻拍了一下她的脸，“明天上午我来接你。”这才和单芝琪转身离去。

第十章

从那天以后，班风恒疯狂的将自己整个投人到工作之中，他几乎每役必与，从接企划案到制作电脑动画广告片他一手包办，天天忙到三更半夜，将体力透支得光光的。

只是，每天早上，当他面对浴室镜子里自己那张日益瘦削的脸孔，和那双困兽似的眼睛时，他才像看到了自己，才窥探到自己的灵魂是如何忍受着噬人的思念。

她总在他毫无防备下直闯而来，他惊骇于一个女人的音容笑靥，何以会如此顽强地干扰自己。许多不经意的琐碎小事物、小动作，都清晰萦绕胸臆间，仿佛她就在眼前。他开始讨厌看到自己。

他的脑袋想尽理由要忘记她，心里的感受却是另一回事。就如同身体上他自觉疲惫之极，但他还是无法入睡。

这就是墨文说的真爱吗？他现在已能体会当兵时的一段情爱。

那时他在澎湖当兵，常被女孩包围，向他大献殷勤，他从来不需要追求女孩子，他最担心的不是别人不爱地，而是太爱他了。

有一个当地女孩，深深爱着他，把第一次给他，后来她发觉他从来没爱过她，只是不讨厌她而已。分手那一天，她含泪按着自己的胸口问他：你知道我这里有多痛吗？

他觉得内疚，可是却不知她有多痛，直到今天，他终于明白，从前那个深深爱着他的女孩，按着胸口所说的那种痛楚到底有多痛？

这时，门外传来骚动声。“你们不可以就这样进去┉┉”

“失礼了，我们一定要进去。”

这个感性的女声，他知道来者是何人了――探索杂志社副总编，左菲，也是熊思思的好友。班风恒心想，她来干什么？替熊思思打抱不平吗？

门突然被撞开，左菲怒目冲了进来，身后跟着个陌生的女子。这两个女人一副兴师问罪的架势。哼！她们凭什么？

“对不起，总监，我阻止不了她们。”新秘书满脸抱歉。

“没关系，你去做你的事。”熊思思那天后就没来上班，一通电话也没有，公司现定无故旷职三天以上以辞职论，所以他找了新秘书接替她的工作。哼，她当然不会再到公司，她没脸见他。

左菲看着班风恒，用一种深思的表情。他瘦好多，一点英俊小生的影子都没有，像个沉疖已久的病人，看得出他正在自虐中，这是好事，因为从这里可以看出来――他是爱思思的。

这两个人真是的，一个是话讲不清楚的怨妇，一个是不听解释的妒男，然后两人皆为伊消得人憔悴，躲在角落舔自己的伤口。

单芝琪附在左菲耳畔悄声说：“班风恒就长这样？”思思常在她面前吹嘘班风恒多帅又多帅，比她老公范欧文还帅，今日一见，才知情人眼里出西施的真谛。

“不要怀疑，你眼前的男人原也是个大帅哥。”左菲继而说，“只是他也跟思思─样，生病了。”

“思思哪有病，她只是因为失恋心情不好，不吃不喝・・”说到这里，单芝琪做出～个恍然大悟的表情，“唔……”

“你反应过来了，有谁在失恋中还能维持美貌？都是一副不成人形的样子，思思像活干尸，他也好不到哪里去。”

“那我们今天来对了，还来得及阻止悲剧的发生。”单芝琪看一眼左菲。

“两位，我还要上班，没时间陪你们讲悄悄话。¨班风恒出声。“你们是要自己走出去，还是我请警卫上来赶你们出去？”

“班风恒，你最好拨出时间来陪我们说话，否则你会抱憾终生。”左菲口气恶劣地说。

“你来无非是为了令友，那我宁可抱憾终生，也不想听到有关她的任何事。”

“这么绝情，好吧，以后你就不要来求我帮你任何忙。”左菲扬起一边的眉。

“笑话！”他嗤之以鼻的说，“我的事不劳你费心。”

“芝琪，我们打道回府了。”左菲摆摆手就要走人。

“我们就这样走了？”单芝淇膛大眼睛，“左菲，你知道你在做什么吗？”

“知道啊，他那样对思思，总得薄惩他一下吧，让他再掉个两公斤，最好跟思思一样送医急救，我们去医院看他时再告诉他事情的真相。”左菲拉着单芝琪就往门边走。

左菲和单芝琪转身，眉眼含笑地望着班风恒。

“她怎么了？要不要紧？”他心如刀割地问。

左菲抢在单芝琪前回答，“别在这里猫哭耗子，不就是你害她进医院的。”

这个左菲！单芝琪感到好笑。将来谁追她谁倒霉，稍有对不起她，她铁定会把那人整得生不如死。

班风恒脸上一阵青一阵白，“她到底有没有怎样？”

“很抱歉，没有称你的心、如你的意，她没死！”左菲不疾不徐的冲着班风恒刀削剑砍，她就是有那本事，可以叫被骂的人立正站好听她骂够本。

“一个男人一辈子当然不可能只对一个女人动心，但占了便宜后就过河拆桥．还理直气壮讲什么感觉啦，在一起的默契啦，其实都是狗屁，追根究底就是自私，只管自己，不顾别人，你当真以为自己是大情圣，可以这样履地无痕啊？要知道不是只有你有感觉，别人也有，也会受伤的，你只看到自己的快乐，完全看不到别人的伤口，你到底是人类？还是恶魔？”

听着左菲数落班风恒，还真让她想为左菲鼓掌，但是凡事适可而止，不然班风恒恼羞成怒就不好了。∧_∧好人BERYL校∧_∧

“班先生，你错怪思思了，她那晚去俱乐部见的老男人的确是她爸爸，她是常昭阳的女儿，也就是你的换帖常墨文的妹妹，我想你该听过墨文说他妹妹小时候被绑架的事，为了这件事，思思接受了很长的心理辅导。而常伯伯怕再有这样的事发生，于是谎称他女儿随前妻去美国定居。思思是随母姓，我不知道墨文有没跟你提过，他母亲叫熊月丽。”

班风恒非常的惊讶，事实上，是震惊！“她为什么都没告诉我？”

“你给她机会说了吗？她说的你听得进去吗？”左菲语气尖锐地说。

“这你不能怪她，常伯伯不准他们兄妹跟你说，他说这样才能看出你是真心对他女儿，还是只是为了减少三十年奋斗而跟思思在一起。”

他觉得极端懊悔，眼前一阵突如其来的昏黑。瞧，他做了什么愚蠢的事？

那天和她在一起的场景一一他狎玩她、羞辱她、责难她――就像一段影带在脑海中不停地重复放映，开始使他憎恨起他自己了。

“我被嫉妒给蒙蔽，失去了理智…・・”班风恒失魂落魄地呓语。

“你才知道你跟疯狗一样乱咬人！居然说她是假处女，你知道吗？这对一个深爱你的女人来说，简直就是叫她去死。”左菲骂上瘾来了。

“她在哪家医院？我要去看她，求她原谅我。”

“她在哪家医院，我为什么要告诉你？”左菲把头偏向一边。

“告诉我好吗？”他以十二万分诚恳的态度低声说，“拜托。”

左菲睨他一眼，“你不是说不劳我费心……”

“我的天哪，左菲，都什么时候了？你别为难他了。”单芝琪看不过去。

“芝淇，要我告诉他思思在哪里可以，除非我确定他不会像对其他女人那样对思思。”左菲虽是对单芝琪说，但却是说给班风恒听的。她要他的承诺。

“我几天前才明了这个世界上有值得追求的东西叫真爱；而这个世界上值得我追求的女人，叫熊思思。我会让她幸福。”他眼神里有着百分百的认真。

左菲展露微笑，灿烂的像阳光。“有你这句话就够了，她上午就出院了，下午三点的飞机，目的地布拉格。”

“谢谢。”班风恒拿起话筒交代秘书订飞机票，然后对她们微笑，“就算她到天涯海角，我也会追到她。”

“左菲，你好像忘了什么…”单芝琪撞撞左菲的手肘。

“喔，她是和俞家驹一起去的。”左菲做起他的啦啦队队长，“加油！”

班风恒做出胜利手势。她会是他今生的新娘，而不是落跑新娘。

拉开沉重的帘幔，那布拉格夜空的星光，无比清楚璀璨的跃上眼前，是她看过最灿烂的星空。熊思思在窗台上坐下，看星星。

今晚的星星，怎么会近得这般不可思议？好像伸出手就可以摘下一般。

啊，流星！很自然的，她想到梁咏琪拍的广告，那支广告还是班风恒的点子，真是一大讽刺！天底下最无情的男人却拍出天底下最深情的广告。窗外银河闪耀，满天星光，美得就像一个梦境，干嘛想那个杀千刀的！

门铃响了！熊思思着实吓了一大跳。她又没叫房间服务……

门打开了，一堆彩色汽球，后面露出半个陌生女孩的脸。

“你是熊思思小姐？

“我是。”

“这是送你的。

她接过汽球。一生中她收过很多礼物，但这玩意最令她惊奇，而且送这礼物的人知道她对花过敏喔。送汽球的人呢？她往门外张望，不能相信自己的眼睛，那个最近每天被她诅咒十次以上的男人正站在壁灯下。

他整个人好憔悴，熊思思心里的恨已经所剩无几，但气还未消。

“你怎么知道我在布拉格？

“左菲告诉我的。”班风恒露出可融化冰雪的笑容。

叛徒！

“你又是怎么找到我的？

“你爸告诉我的。”他的嘴角泛着微笑，“不请我进去吗？”

家贼！

“有话在这里讲。”她拒人于千里之外的说。他应该什么都知道了。

“为什么我不能进去？俞家驹在里面？”

“俞家驹！我在机场就放他鸽子，我是一个人来布拉格的。”她还是没办法勉强自己去爱不爱的男人。

“那事情就简单多了。”他眼神笑咪咪的。

“你想做什么？“’她心跳加快。

“跟你忏悔，乞求你原谅啊。”他执起她的手，紧紧握着。“你能原谅我吗？”

“不能！覆水难收。”她嘴噘得高高的。

他抬起她的下巴。看进她的眼睛里，“口是心非的女人。’然后他的亲吻像雨点般落在她脸上。“年底我们就结婚，你说好不好？”

“好。”她欣然答应。算命的准喔！

此时，布拉格市某个地方的钟楼，也正好传来一阵钟声。在他们耳边低沉迥响着，仿佛是为他们有情人终成眷属而响。

―→完←―


r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
