╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《哥哥半夜爬上妹妹的床狂肏淫穴》作者：阵阵    1V1


內容簡介
哥哥趁着爸爸妈妈睡着了，偷偷爬上妹妹的床，掰开她的淫穴，狂舔狂肏，让她淫水横流，高潮迭起
高H1V1H校園H肉文



哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起1
苏小娆今晚没有关窗睡觉，明亮皎洁的月色从窗外照射进来，洒落在女孩成熟变得有韵味的身上。

那细腻白皙的皮肤，在月光的映衬下泛着迷人的光泽，她只穿着一件吊带睡裙，里面是真空，那圆润的奶子顶在衣服下面，那傲然挺立的红色乳尖就像是埋藏在雪地里的红梅，若隐若现，她睡得有些闷了，被子踢开了，裙子也卷到了大腿之上，一团乌黑的毛发在两脚间若隐若现，再往里面看，不难发现那两道仿佛闭合了的肉缝，正微微一张一翕，仿佛在勾引着。

当苏骄阳悄悄推门进来时，看到的就是这性感撩人的画面，胯下那肉棒一下子硬挺起来，把他的睡裤高高地撑起。

美，真的性感啊，谁能忍受得了这美景，今晚在浴室里把她的处子之身夺走，他还没要求就被突然回来的父母打断，害他一整晚都心思思的，他轻轻把门反锁，来到床上，趴在她的双脚间，把她的两条腿拉开，掀起了那半遮住花穴的睡裙，就着月色，只见那毛发之下，微微隆起的丘壑，那一条细得几乎看不见的肉缝，想到那如何夹住自己的肉棒，任由自己抽插的花穴，一股强烈的欲望随即涌上，在他的身上形成了一团烈火，把他熊熊地燃烧起来。

“妹妹这花穴真是性感，让哥哥疼疼你。”苏骄阳用手指轻轻掰开了花瓣，看着那粉红娇嫩的肉缝，低头用鼻子顶了顶那藏在肉缝中的珍珠，味道真好闻，散发着少女的馨香气息，让他忍不住伸出舌头，轻轻地舔了一下。

“唔……好痒……”苏小娆并没有清醒过来，嘀咕着梦呓，想把双腿夹起来磨蹭脚心。

苏骄阳掰开她的双腿，怜爱地轻笑了一声，舌头再也忍不住了，卷住了那珍珠含在嘴里，舔弄起来，而手掌也伸进了她的裙子里，覆在她的娇嫩白皙的乳房上揉搓着，手指捻住那乳头来回地旋转揉捏。

“啊……嗯啊……好舒服……啊……”苏小娆以为自己在春梦，她梦见了哥哥正趴在她的脚下，舔着她的花穴，手掌还揉着她的乳房，一阵阵强烈得酥麻快感从敏感之处传来，从脊椎尾那一直往上升，直达四肢百骸，让她全身都酥软了，她张开嘴巴，扭着身子，细细地呻吟着。

在肉缝下面的那个小淫洞里已经流出了涓涓的淫水，整个阴户一下子就湿透了，苏骄阳舔着她的肉缝，吸着她的花蜜，舌头来到了她的花穴入口处，用力地转动舔弄起来。

“啊……哥哥……啊……好痒……里面好空虚……啊……哥哥……快进来……啊……”苏小娆还闭着眼睛，显然还没有清醒过来，双腿下意识地张开大了最大限度，那晶莹易透的淫水散发着少女的幽香，不断从那紧致细小的淫穴里涌出来，不到一会儿，她身下的床铺已经湿了一片。

真是个淫荡的骚逼啊，淫水流得这么多，真是欠肏，苏骄阳恨不得马上把大肉棒狠狠地插进她的花穴里，疯狂地抽插起来。

但她今晚洗澡的时候才破处，她的淫穴还太小，不能操之过急，他很有耐心的为她做着前戏，舌头顶开了那窄小的淫穴口，很顺利地钻进了她的淫穴里面，里面真的很禁止，他的舌头刚插进去就已经被那层层褶皱嫩肉紧紧地挤压着，那又湿滑又温暖的通道让他心神一荡，这里真是男人都想进去的圣地啊，他还记得肉棒被夹在里面的销魂感觉。

舌头伸进了她的淫穴里，开始在里面旋转着，模仿大肉棒在里面进出抽插，他一只手依然揉着她的奶子，另一只手捻住那已经充血挺立起来的珍珠，来回地揉搓捻弄。

“啊……哥哥好棒……弄得妹妹好舒服……太爽了……啊啊……哥哥……恩啊……”苏小娆没有意识地呻吟着，那一声声哥哥的淫浪叫声，让苏骄阳差点忍不住就像把大肉棒插进她的淫穴里，有这样的尤物妹妹真的太难把持了。

“啊……哥哥……插深点……里面痒……深点……用力点……”苏小娆扭着腰，手紧紧地揪住了被子，屁股抬起，把那淫水泛滥的淫穴往他的嘴巴里送，真的太销魂，太舒服了。

这骚货是受不了了，苏骄阳见她的淫穴里面涌出了这么多淫水，也是差不多了，便把舌头退出来，把她的双腿抬起放在自己的肩膀上，手扶住那早已经充血硬挺如铁的大肉棒抵住她的花穴口，在那磨蹭了好几下，刮了一下淫水，把大肉棒涂抹的闪亮。

------

这是《哥哥发情期，总想操我（高H，甜）》的下篇，大家可以去看看哥哥是怎么给妹妹破处的，在浴室里狂肏，超刺激。

其他肉文：被公狗操烂的淫妇（高H，纯肉）

秋千上淫肉操穴（高H、纯肉、NP）

张开双腿被鬼操（高H，肉多汁多）

不交作业被全班男生狂插小淫穴（高H，纯肉）

被章鱼怪掰开淫穴奸淫（高H，纯肉）
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起2
有什么硬硬的东西抵在了她的淫穴入口之处，苏小娆的和脑袋还是昏昏沉沉的，但是能够感觉到那是能够给自己快乐的东西，那已经被淫水充分滋润了的阴道不断地收缩着，想要夹住什么，花穴口更是自动地张开了，仿佛有吸力似的，想把那在她的淫穴口里磨蹭的肉棒吸进去。

“妹妹，我忍不住了。”苏骄阳已经忍得额头上都是稀薄的汗水，他把她的双腿掰开到了最大的极限，一手分开她的花瓣儿，一手扶住那早已经坚硬如铁，蓄势待发的大肉棒，在她的淫穴口试探地戳刺了几下，便再也忍不住了，腰杆一挺，随着扑哧的一声，那粗长的大肉棒立即破开了她紧致的淫穴口，重重地插了进去。

虽然淫穴里面已经被淫水充分滋润了，但她今晚才初经人事，淫穴实在是太小了，而他的肉棒也太大了，那肉棒插进去的瞬间，淫穴里立即传来了撕裂般的剧痛，苏小娆痛得蓦地瞠大了眸子，发出了疼痛的惨叫：“啊……好痛……”

苏骄阳知道她的淫穴才刚被他破处，还经不起粗暴的对待，便稳住了身子，不动了，他附身轻轻压在她的身上，低头吻着她的唇，舌头伸进她的嘴巴里，舔吻吸吮着她的舌头，手伸到了两人交合的地方，轻轻地揉着，让她分泌出更多的淫水。

“唔……唔唔唔……”苏小娆吃惊地看着压在自己身上的男生，淫穴里面火辣辣地提醒她，他的肉棒正肏着她的淫穴。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起3
苏骄阳含住她的舌头，缠绵地湿吻了好一会儿，肿胀的大肉棒定在了她的淫穴里面并没有动，等到她的淫穴里分泌出了更多的淫水，里面那嫩肉蠕动挤压着他的大肉棒，他才开始缓慢地抽送起来，硕大的龟头每次都能直达她的深处，研磨着她最里面的花心，让她整个人酥软颤栗了。

皎洁的月色之下，覆在她的身上的少年，拥有一副成熟性感的男人身躯，因为他长期打篮球，身材很好，胸肌结实有弹性，有着完美的人鱼线，宽肩窄腰，双腿修长有力，特别是胯下那大肉棒，比她在小电影里看到的男主都要大，就是这根罪恶之源，它总是能把她送上天堂，让她欲仙欲死。

“哥哥……恩啊……唔唔……讨厌……你怎能半夜爬上我的床……啊……太深了……要顶到最里面了……嗯啊…………”被撕裂般的剧痛渐渐缓解了，取而代之的是阵阵酥麻的快感，从脊椎尾骨一直往上，直到四肢百骸，她挺着腰，胸前那黯然挺立的奶子把睡裙高高地撑起，上下不断地晃悠着。

“哥哥还没吃够妹妹，忍不住了，你这骚屄流了这么多的淫水，你也很想念哥哥的大肉棒吧，我是专门来满足你这个骚穴的。”哥哥把她的裙裙往上推开，看到那白嫩如玉，那顶点红艳艳如雪中红梅的乳尖，立即低头张口含住，舌尖抵着乳尖吸吮舔弄着，身下那大肉棒开始渐渐加快速度，一下比一下用力地撞击着她的花心。

------

这是《哥哥发情期，总想操我（高H，甜）》的下篇，大家可以去看看哥哥是怎么给妹妹破处的，在浴室里狂肏，超刺激。

其他肉文：被公狗操烂的淫妇（高H，纯肉）

秋千上淫肉操穴（高H、纯肉、NP）

张开双腿被鬼操（高H，肉多汁多）

不交作业被全班男生狂插小淫穴（高H，纯肉）

被章鱼怪掰开淫穴奸淫（高H，纯肉）
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起4
“啊……我不是……哥哥……我们这样做是不对的……我们是兄妹……你这样对我……是乱伦……啊……不要再往里面插了……啊……”苏小娆伸手抵住他的胸膛，用力地推拒着想把他推开，他们是有血缘关系的兄妹啊，今晚洗澡的时候，他们已经错了一次，不能再错了，她用力收紧了淫穴里面的嫩肉，想把他的大肉棒挤出去，但事与愿违，她越是挤压他的肉棒，他越是插得深入。

“乱伦就乱伦，哪又怎么样，我喜欢妹妹，妹妹也喜欢我，我们从小一起长大，我们对彼此最为熟悉，只要你撅撅嘴巴，哥哥就知道你想要什么了，我们是天生一对的，我就是要你成为我的。”苏骄阳不喜欢她拒绝自己，本来还对她挺温柔的，她的拒绝让他渐渐变得粗暴起来，那粗长的男根开始用力快速地抽插起来。

“啊……哥哥……慢点……不要插得这么深……啊……我们这样做是不对的……会下地狱的……嗯啊……”苏小娆的泪水从眼眶里滑了下来，不知道是因为伤心，还是因为太多的快感让她承受不了。

“下地狱就下地狱，只要妹妹一直在我的身边，只要我的大肉棒能够跟妹妹的淫穴融为一体，我没关系，啊……”妹妹的淫穴真是紧致，那层层褶皱不断挤压着他的大肉棒，就像有无数张柔软的小嘴吸着他的阴茎，那一股酥爽的快感从尾骨脊椎那直往上攀升。

-----

本书上一季的书名：哥哥发情期，总想操我（高H，甜）
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起5
“哥哥……不要……爸爸妈妈知道了……他们会很生气的……唔唔唔……嗯啊……你放开我……你赶紧出去……嗯啊……”哥哥的肉棒太大，而她的淫穴太小了，他的肉棒在她身体里，就想要把她撑开，要把她贯穿一样，让她整个人都癫狂了。

“不会的……我不会让他们知道……我不说你也不要说……”苏骄阳低头一边吻着她的唇，一边坚定地说着，身下那粗长的肉棒深深地插入，连根没入，直到她的最深处，他最喜欢这种和她深深地融合在一起的感觉了，只有这样，他才觉得自己拥有她。

“纸是包不住火的……我们这样有违道德……没有人会原谅我么……啊……”哥哥的肉棒插得太深了……那深深插到最深处的，仿佛要抵达她的灵魂深处的感觉，让她神魂都要震撼了，她从来不知道原来一个男生的肉棒竟然能够插入这么深的地方。

今天他们在浴室里做爱，爸爸妈妈突然回来，她真的吓得半死，幸好哥哥机灵，否则他们肯定会被发现的。

“如果真有那么一天……”苏骄阳眯着眸子，在肉棒再度重重地插进她淫穴的瞬间，如灵蛇般的火舌深深地伸进了她的嘴巴里，卷住了她的舌头，狂风地缠吻吸吮，在他的肉棒插进她的淫穴里的那一刻，他已经想到了退路，如果他们的事情真的被人发现了，他就带她远走高飞，去一个没有人认识他们的地方当一对夫妻。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起6
初尝情欲的苏小娆，被哥哥的身体宠爱着，整个人从里到外都酥软了，脑子里昏昏沉沉的，完全集中不了精神想别的事情，脸红如晚霞，双眼迷离，就像是喝醉了似的，就连那白嫩如雪的肌肤也泛起了一成红晕，在月光的映照之下，就像是发光一样，让哥哥的欲望更加强烈，那一下接着一下的插入，就像在敲击着彼此的灵魂。

“唔……嗯啊……”他为什么堵住她的嘴巴，不继续往下说了，她很想知道当他们的事情东窗事发之后，哥哥会怎么做，迷离的眸子看着眼前俊帅没人的少年，苏小娆不断发出销魂的呻吟，不管到时候怎么样，她相信哥哥一定会保护她，不会让别人伤害她半分的。

就在两具肉体紧密交缠不可分开的时候，外面突然响起了敲门声，传来了妈妈的声音：“小娆，小娆，你怎么了？”

“唔……”听到妈妈的声音，苏小娆立即如被人泼了一盘XXM冷水，全身僵硬，因为紧张，因为害怕，淫穴迅速收缩，紧紧地夹住了哥哥的大肉棒，她焦急慌张地看着他，“妈妈来了……怎么办……你快出去……快拔出来……”她紧张得额头上都渗出了汗水。

“嘘，别紧张，冷静下来，不要害怕，现在你告诉她，你没事，你刚才做了一个噩梦惊醒了，现在没事了。”苏骄阳吻着她的额头，压低声音哄着，肉棒被她死死地夹住动弹不得，他用手抚着她的身子，安抚她的情绪。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起7
“小娆，你怎么了，小娆……”外面的敲门声越来越响了，妈妈的叫声也越来越担心，怕她在里面出了什么事。

小娆紧张得全身的神经都在紧绷着，她怕她会撞门进来，赶紧大声说：“妈妈，我没事，我刚才做了一个噩梦……我只是被噩梦惊醒了……我没事的……”

她的声音带着颤抖，还有不自禁流露出来的娇媚，透着性感的嘶哑。

妈妈听到她这声音，顿时愣了一下：“小娆，你真的没事？”

“真的，我真的没事，妈妈，你回去睡觉吧，我也困了，我要睡了……唔……”苏小娆的话还没说完，深深埋在她的淫穴里面的大肉棒突然抽动了一下，那圆硕的龟头往她的淫穴里面的嫩肉研压着，要不是她及时伸手捂住嘴巴，她差点就忍不住叫出声来了，她满脸惶恐地瞪着仿佛偷腥似的哥哥，责怪地抬起拳头捶了他的胸膛一下。

苏骄阳抓住她的拳头放到唇边吻了几下，腰用力一挺，那粗长的大肉棒，挺入得更深了，直达她的花心深处，让她全身都哆嗦起来。

“你早点休息吧，明天还要上课，我去睡了。”妈妈听她没事了，这才转身回房睡觉去了。

苏小娆有点气恼地张大嘴巴，咬住了他的手，刚才要是她叫出来了，被妈妈听见，一定会发现端儿的，哥哥真的太过分了。

苏骄阳立即报复似的挺着腰，以快得不可思议的速度在她的淫穴里疯狂地抽插起来。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起8
苏小娆担心妈妈没有走远，不敢喊得太大声，只能咬住被子，强忍住那想脱口而出的呻吟，他撞击得很强悍很凶狠，她的身体都被他撞得不断往床头那跑了，她抬起拳头用力往他的身上一股脑地捶去：“唔唔唔……慢点……哥哥……你慢点啊……我受不了……呜呜……”

强烈的快感就像潮水一样汹涌而来，要把她淹没了，她的淫穴紧紧地绞住他的大肉棒，忍不住哭喊出声了，这种快要被快感灭顶的感觉真的太可怕了，她全身的神经都在紧绷着，淫穴里面的淫水不断地流出来，床铺到已经湿了一大片。

“你刚才不是咬我咬我的很嘚瑟吗，现在怎么变成小猫咪了？”苏骄阳最喜欢看到她这被他欺负却没有反抗的小媳妇模样，他肏她肏得更狠了，那噗嗤噗嗤的声音，不断地在房间里回荡着，那阴囊拍打在她的肉缝下，不断啪啪啪作响，整个屋子都充满了甜腻的欢爱气息。

“臭哥哥……最讨厌哥哥了……你就只会欺负我……啊……恩啊……慢点……插得太深了……唔唔……”她骂他，他的大肉棒就插得越深越狠，在哥哥一阵疯狂密集的的抽插下，她的淫穴渐渐收缩，紧紧绞住了他的大肉棒，手紧紧抓着被子，发出了高潮的销魂淫叫。

“啊……妹妹的淫穴好紧……夹得哥哥好爽……妹妹真乖……真棒……啊……哥哥也快去了……”苏骄阳双手紧紧抓住她的腰，疯狂地抽插。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起9
苏小娆的高超被哥哥延长了很久，她想这种感觉就是欲仙欲死了吧，她全身都软绵绵轻飘飘的，哥哥深深地在她的花穴里射出了一股浓稠的精液后，他翻了一个身，把她趴在自己的怀里，而那半消软的大肉棒还插在她的淫穴里并没有抽出来。

苏小娆趴在他的怀里，双腿环在他腰上，湿淋淋的花穴紧紧地绞住了他的大肉棒不放，这个姿势真的太暧昧太色情了，但是她现在也顾不上了，因为她的真的好累，好像跑了几公里路似的，她趴在他的胸膛上张开嘴巴，用力地呼吸着新鲜空气。

“哥哥……你的心跳得好快……”苏小娆贴在他的胸膛上，听着他急促的心跳声，脸上扬起了甜美的笑容，手掌轻轻抚着他的胸膛。

苏骄阳的喉咙顿时一紧，如火炉一样炙热的大掌按在她的挺翘浑圆的屁股上，轻轻揉捏着，嗓音嘶哑地警告：“你别摸来摸去，否则，我不敢保证你明天还能下床。”

她当真以为才做一次，他就能满足啊，在她淫穴里面的大肉棒又开始变硬了，深深地埋在里面，茎身上面的血脉一跳一跳的，挤压着她那如小嘴般的肉璧。

“啊……哥哥……你的肉棒又硬了……它在我的小穴里面变粗了……”苏小娆吃惊地张大嘴巴，他也太厉害了吧，刚才做了这么久还没有满足吗？

“都怪你乱动，点火了，你得负责灭火。”哥哥伸手抓住了她胸前的奶子，用力地揉搓起来。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起10
“不要啊，哥哥，小穴要被你肏坏了，我太累了……不能再来了……明天还要上课……唔唔唔……”苏小娆想求他放过自己，但哥哥的肉棒正硬着，一次又怎么能够满足他的需求呢？

“是你点的火，就得你来灭。”苏骄阳搂住她的腰，让她坐在自己的腰腹上，那粗长的大肉棒镶嵌在她的淫穴里，用力地往插，狠狠地插进了她的淫穴，里面的精液混合着她的淫水从她的淫穴里面被他的大肉棒挤得飞溅出来。

“啊……哥哥……太深了……哥哥的大肉棒要插入到最深的地方了……啊……哥哥……淫穴要被插坏了……唔唔……”苏小娆坐在他的腰腹上，被迫配合着他的动作上下起伏着，男上女下的姿势，让大肉棒能够进入到更深的地方，每次那大肉棒狠狠地插进她的淫穴里，她都觉得自己被狠狠地贯穿，灵魂都要被震出来了。

“妹妹的淫穴这么深，怎么会插坏，哥哥进入到你最深的地方，你不是应该感到高兴吗，妹妹的淫穴跟哥哥的大肉棒深深地融合在一起，我们是彼此的了，谁也分不开我们。”哥哥伸手揉着她不断上下晃动的奶子，腰下不断地往上用力顶，这个姿势她淫穴里面流出了更多的淫水，不断浇灌在他的肉棒上，让他爽得全身都酥了，有点恨自己怎么不早点享受这温柔乡呢。

“嗯啊……哥哥……啊……”苏小娆坐在他的腰腹上，不断扭腰上下起伏，长发在晃动，淫水飞溅，说不出的淫荡撩人。

------

这是《哥哥发情期，总想操我（高H，甜）》的下篇，大家可以去看看哥哥是怎么给妹妹破处的，在浴室里狂肏，超刺激。

其他肉文：被公狗操烂的淫妇（高H，纯肉）

秋千上淫肉操穴（高H、纯肉、NP）

张开双腿被鬼操（高H，肉多汁多）

不交作业被全班男生狂插小淫穴（高H，纯肉）

被章鱼怪掰开淫穴奸淫（高H，纯肉）
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起11
“我的小娆真美，这么性感这么美，只能被我欣赏，知道吗？”在明亮的月色之下，她就像一个误落凡间的仙子，举手投足间都充满了让人移不开眼睛的性感，苏骄阳揉着她的奶子，霸道地命令着。

“啊……哥哥……我……啊……好深……太深了……要顶到宫口了……嗯啊……”女上男下的体位，让男生那粗长的大肉棒能够进入到更深处，苏小娆被他顶撞得全身都在剧烈的颤抖着，感觉自己随时都会被他撞飞，她的脑海里昏昏沉沉的，都集中不了精神想别的事情了，只知道哥哥胯下那大肉棒好凶猛，就像是凶狠的野兽，不断地攻击着她的淫穴，让她既感到难受，又感觉到了那不可抗拒的快感，全身酥软。

“小娆不乖了，哥哥跟你说话，你还没有回答我，你快说，你这淫荡的样子只能被哥哥看见，你的淫穴只能被哥哥的大肉棒插。”哥哥扬起手掌用力往她的屁股拍去，那啪啪啪的声音不绝于耳。

“啊……哥哥不要打我……”哥哥用手掌打她的屁股，其实并不太痛，只是有点酥酥麻麻的感觉，但是她人这么大了，还被他大屁股实在是很羞耻，苏小娆红着脸，焦急地说。

“不想被我打，就说我教你说的话，快点。”打她的屁股，让她紧张得夹紧了淫穴，把他的大肉棒紧紧夹紧，让他不禁爽得全身一颤，差点就忍不住要射了。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起12
哥哥真的太坏了，这么狠地肏着她的淫穴，还要教薯条推文站她说这么淫荡的话，苏小娆脸上的红晕都已经蔓延到了脖子上了，她咬着下唇，忍着那一阵强过一阵的快感，几乎是低喊出声：“嗯啊，我说了，哥哥不要打我，我这淫荡的样子只能被哥哥看见，我的淫穴只能被哥哥的大肉棒插，嗯啊……我说了……不要再打我屁股了……”这么大人还被大屁股，真的很羞耻啊。

她说完都忍不住害羞得想挖个地洞把自己埋了。

“小娆这才乖。”苏骄阳听到她说这话总算是满意了，他拿起了一个针头放在床头上，然后把她的位置转过去，让她的腰靠在枕头，他坐在她的身下，而那粗大的肉棒在她的淫穴里面旋转了一圈，并没有拔出来。

“啊……哥哥……你想做什么……唔……好深……要顶到最里面了……啊……”苏小娆靠在枕头上，双腿被她拉开，她上半身倾斜，这个角度刚好看到了那跟紫黑色的大肉棒就像是凶猛的野兽，在她的淫穴里面凶猛地进出着，着视觉冲击，让她的淫穴变得更加敏感，里面的淫水源源不断地流出来，身下的床铺都已经湿透了。

“这样妹妹可以看到哥哥的大肉棒是怎么狂肏你的小淫穴的，你喜不喜欢哥哥这样肏你，这么淫荡紧致的骚逼，把哥哥的大肉棒的紧紧咬住了。”哥哥掰着她的双腿，看着那粉嫩的淫穴被自己的大肉棒肏得里翻外翻，双眼都红了。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起13
“啊……哥哥的肉棒好大……好粗……把我的淫穴塞得满满的……啊……里面一点空隙都没有了……啊……哥哥……哥哥进入到我的最深处了……唔唔唔……”苏小娆看着那不断地在自己淫穴里面进出的大肉棒，淫穴里面传来的快感加倍的强烈，从里面一直传达到她的四肢百骸，胸前的奶子就像是跳跃的小白兔，不断地耸动的娇躯而跳动着，她感觉自己整个人都要融化了。

“妹妹的奶子真漂亮，像个天上的白月光，漂亮性感得没有一点瑕疵。”哥哥看着那不断跳动转着圈圈的乳房，忍不住附身咬住了那乳头，伸出舌头用力地舔弄起来。

“啊……哥哥……好痒……啊……”哥哥的舌头好湿好滑，那炙热的温度就像烈焰一样，让她不断地想要靠近，她仰起头，挺着胸，不断地把那奶子往他的嘴巴里塞，她好痒，全身就像触电般颤抖着，她需要哥哥更加用力粗暴地对待，她想要更多的满足。

哥哥似乎知道她的需求似的，他双手抬起她的双腿，把她弄成了羞耻的M字形   ，他腰下那硬挺如铁的大肉棒狠狠地插进她的淫穴里，开始粗暴狂猛地抽插，而他附身压着她的腿，嘴巴含住她的乳房不断地舔弄。

“啊……哥哥……好深……要到宫口了……唔……太深了……啊啊……要爽死了……啊……”层层的快感在累积着，苏小娆卷缩着脚趾，发出了销魂的呻吟。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起14
“妹妹的淫穴好棒，里面好温暖好紧致，让哥哥的大肉棒好舒服好爽，啊，再忍耐一下，哥哥快要射了。”妹妹的淫穴里面实在是太诱惑人了，苏骄阳的大肉棒插在里面根本舍不得离开分毫。

但想到明天还要上课，他怕自己要太多，妹妹明天就起不来了，害她被老师责骂，他会心疼的，他用力地挺动着腰身，把那粗长的大肉棒疯狂而密集地狂插着她的淫穴，随着那噗嗤噗嗤的声音，里面的淫水被他插得不断飞溅出来。

“啊……哥哥……我不行了……啊……慢点……轻点……啊啊啊……我要来了……啊啊……”苏小娆只觉得脑海里一道白光闪过，跟着全身紧绷，淫穴迅速收缩，汹涌的淫水从淫穴渗出涌出来，浇灌在哥哥的粗大的肉棒上，她挺着腰，脸上销魂的表情让哥哥为之一震。

“好紧，妹妹好棒，夹得哥哥好爽，这么多的淫水，啊……”在一阵疯狂的狂抽猛插之下，哥哥终于再次向着她的淫穴深深地射出了一股浓稠滚烫的精液，随即全身酥软地趴在她的身上，把脸埋在她的柔软充满了女人幽香的乳房里，感觉就算此刻死去，做鬼也风流。

苏小娆张开嘴巴，不断呼着气，哥哥射了，但是他的大肉棒还没有消软，依然在他的淫穴里，她不敢再随便乱动了，怕他又兽心大发，再来一次，她真的会被他操死的。

苏骄阳抱着她，享受着高潮过后的温馨。
哥哥爬上床，狂插妹妹的淫穴，弄得淫水飞溅，高潮迭起15
“哥哥，下周我们要中段考试了，但是我很多题目都不会，怎么办，爸爸妈妈对我肯定很失望了，每次考试都没有达到优秀。”苏小娆想到了下周的中段考试，内心很忧虑，她觉得自己已经很勤奋学习了，但是学习成绩就是上不去，她不禁怀疑自己是不是智商有问题了，怎么会这么笨呢，不是说勤能补拙嘛。

“别担心，从明天开始，放学之后，我去你课室给你补习，不用给自己太大的压力，考多少分数都没所谓，以后大不了我养你。”苏骄阳搂住她的腰，脸贴在她的柔软的奶子上，不时吻一下，真心觉得此刻已经幸福透了。

苏小娆脸红了，高兴了一会，忍不住黯然了：“就算哥哥愿意养我一辈子，嫂嫂也不愿意。”没有一个女人能够容忍自己的丈夫跟别的女人有染，而且这个女人还是丈夫的亲妹妹，想到这些问题，她的心突然绞痛了起来，她不想哥哥去碰别的女人，哥哥只能是她一个人的。

“笨蛋，这辈子哥哥只想跟妹妹在一起，哥哥不会跟别的女人结婚。”苏骄阳似乎感觉到了她的无助，他握住她的手，十指紧扣，“没有人可以分开我们。”

“真的吗？”听到他这样说，苏小娆却没有办法高兴起来，爸爸妈妈肯定不会允许他这么任性的。

“当然，别胡思乱想。”苏骄阳吻着她的唇，不再让她乱说话了，他知道她心里担心的，但他会有办法的。
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴1
被哥哥压着肏了好几回，第二天苏小娆起来就很晚了，她还打着哈欠，一副严重睡眠不足的样子。

“小娆，你今天是怎么了，昨晚没有睡好吗，一面很没精神的样子。”妈妈见她这样，关心地问。

苏小娆看了正在吃早餐的哥哥一眼，微微咬了一下下唇，解释说：“是啊，昨天我做噩梦了，醒了好几回，所以就睡不好了。”

“原来你是上火了，我今晚给你煲凉茶喝，你早点回来。”妈妈说。

“妈妈，不行啊，小娆很快就要中段考了，她还有很多题目不会，我们放学后准备去图书馆复习。”苏骄阳头也没地说。

“那好吧，骄阳，妹妹学习落下的知识，你就给她补上。”妈妈说着，视线突然停留在苏小娆的脖子上，吃惊地问，“小娆，你脖子上怎么有一块红印，这怎么像是……”

苏小娆吃了一惊，赶紧伸手捂住，心虚地解释：“妈妈，这是昨晚被蚊子咬的，我昨晚睡不好就是房间里有蚊子，你今天去我房子那看看，帮我灭蚊，我快要迟到了，我不吃早餐，先走了。”

苏小娆的神经紧绷着，怕被妈妈怀疑，赶紧拿起书包，匆匆就跑了出去。

妈妈看着她的背影担忧地说：“骄阳，你当哥哥的得好好看着妹妹，她是不是交男朋友了，那红印看起来像是吻痕啊。”

“妈妈，你放心吧，我会盯紧她，我吃饱也去上学了。”苏骄阳放下筷子，提起书包便匆匆地追了出去。
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴2
苏小娆刚出到门口，哥哥苏骄阳就追上来了，看到他，她的脸马上就红得就像熟透了的苹果，连脖子耳根都红了，她咬着下唇，绞着手指，有点不知所措地看着他，脑海里不由自主地闪过被他压在浴缸里，压在床上，疯狂地肏穴的画面，她很快就感觉到了双腿间的阴户，竟然湿了，她蹭着双腿，更加感到不安。

“快走吧，再不去坐地铁，就真的会迟到了。”苏骄阳拉住她的手，迈开了脚步，快步往地铁口走去。

苏小娆被他握住他的手就像是触电般，她有点受惊地想把手抽回来，但他的手握得很紧，根本就不给她甩开的机会，手被哥哥握着，她觉得全身都发烫了，心里更是像有一团火在燃烧着，很燥热。

现在是上学上班时间，地铁里很挤，他们很不容易上去了，就被拥挤的人流挤到了角落的玻璃橱窗上。

苏小娆面对着玻璃窗站立，哥哥苏骄阳就站在她的背后，双手搂住她的腰保护着她的，哥哥很高大，身材很伟岸，而她玲珑娇小在他的怀里，完全被他庇护着，她最喜欢这种被哥哥保护着的感觉，只要哥哥在，她就觉得自己很有安全感。

就在她胡思乱想的时候，哥哥的手突然伸进了她的衣服里，从下面来到上面，推开了她的胸罩，握住了那微微晃动的奶子，手指收紧揉捏起来。

天啊，这里可是在地铁车厢里，他怎么能……

苏小娆被他吓得全身都僵硬了。
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴3
“哥哥，你在做什么？”苏小娆焦急地压低声音问。

哥哥的手掌覆在她的奶子上，手掌收拢把她的并不算大，但刚好一手掌握的奶子收紧，那娇嫩的乳肉随即从指缝里漏出来，他低头靠在她的耳边，温热的气息喷洒在她的脸上，嗓音低沉性感诱惑：“在地铁里做爱，别有一番激情，哥哥早就想尝试了。”

他一边说着，另一只手伸进了她的裙子里，手指隔着底裤在她的肉缝上来回地滑动着，不到一会儿，淫穴里面就涌出来淫水，把底裤都弄湿了。

“不……不可以在这……哥哥……住手……嗯啊……快住手……会被人发现的……嗯啊……”苏小娆紧张得不断抗议，但那紧张却给她带来了一种诡异的快感，在她乳房上和阴户上刺激的手，让她全身都酥软了，天啊，怎么会有这么强烈的快感。

“妹妹真是口是心非，淫穴都已经湿透了，还说不要。”哥哥的手指在她的肉缝上更加快地滑动着。

“嗯啊……不是的……不要……啊……”苏小娆感到很羞耻，那阵阵强烈的快感，就像是魔鬼一样，不断地摧毁着她的理智。

苏骄阳的手指拨开了她的底裤，粗长的手指顺着她润滑的淫液，一下子就插进了她紧致的淫穴里，感觉到里面的嫩肉一下子把自己的手指吸住，他笑了：“还说不要，这么骚的骚逼，一下子就把哥哥的手指咬住了，感觉很刺激吧。”
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴4
刺激，真的很刺激，苏小娆感觉到自己的淫穴比昨晚更加敏感了，他的手才碰她几下，她的淫穴就已经涌出了大量的淫水，她真的太淫荡了，竟然在地铁这种公众地方里被哥哥摸得这么有感觉，她不想做人了，她缩着脖子，焦急得快要哭出来了。

“哥哥，这里人这么多，会被发现的，嗯啊，不要啊，啊，快抽出来，不要再插我的淫穴了，嗯啊……”苏小娆感到很羞耻，她咬着下唇，想抗拒这种强烈的禁忌快感，但她越是抗拒，那感觉就越是强烈，快感越来越多。

“就是因为人太多才不会被发现，只要你别叫这么厉害，就不会有人发现的，妹妹的淫穴真骚，把哥哥的肉棒绞得紧紧的，好棒。”苏骄阳的手指在她的淫穴里面进出着，他甚至能够听到里面不滋滋滋的水声，真的好多淫水，都被他的手指溅飞出来了，他的下半身紧紧贴在她的臀瓣上，那肿胀挺立起来的肉棒把裤子都撑起来了，硬硬的就像铁一样抵在她的臀缝里。

好硬，不用看苏小娆也知道抵在自己臀缝里的东西是什么，就是昨晚插到自己高潮迭起的大肉棒，淫穴里又湿了几分，她竟然觉得哥哥的一根手指在里面插得不够过瘾，里面酥酥麻麻痒痒的，她想要更多，她要这屁股，扭着腰，往他胯下的大肉棒磨蹭，嘴里不断发出了销魂的呻吟：“恩啊……哥哥太讨厌了……手指一直在人家的淫穴里面抠……好痒……嗯啊……”
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴5
“哥哥这样抠，你不是觉得很舒服吗，你听到了吗，哥哥的手指在你的淫穴里面进出，发出了滋滋滋的水声，你的淫水越流越多，滴在地上了，其实你很享受哥哥这样摸你，肏你吧，小骚逼。”哥哥咬住她的耳朵，温热的气息喷洒在她的脸上，让她感到痒痒的，也酥酥的。

“嗯呢啊……不是这样的……都是哥哥……哥哥害的……嗯……不能这样……会被发现的……啊……”哥哥的手指插得越来越快了，他揉着她奶子的手掌突然往下，在她已经被淫水弄得一片泥泞的肉缝里找到了那一颗充血挺立的肉核，用力地揉搓起来。

“哥哥……不要揉哪啊……哥哥……要……啊……”苏小娆的身体被他压着迫不得已挤压在玻璃墙上，胸腔柔软的奶子挤在玻璃上随着身体的上下律动而挤压着，竟然传来一种说不出的快感，她的屁股翘着，紧贴在他胯下那肿胀硬挺的肉棒上，他的手指插着她的淫穴，又揉着她最敏感的肉核。

在人流汹涌挤压的车厢里，苏小娆被迫接受着哥哥的淫欲，不到一会儿，那强烈的快感就像潮水一样向着她汹涌袭来，她用力攥住拳头抵在玻璃墙上，努力地想要抵抗这快感，但她越是抵抗，那快感来得越强烈，她全身就像触电般颤抖酥软，跟着脑海里一道白光闪过，她低着头，发出了一阵压抑的呻吟，淫穴里面泄出了一股丰沛的淫水，把哥哥的手掌都打湿了。
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴6
她高潮了，她居然在地铁被哥哥的手指插到高潮，真的太羞耻了，也不知道被周围的人发现了没有，苏小娆还没有羞耻完，哥哥的手突然掰开了她的双腿，那湿淋淋的底裤被拨到一边去，她还没来得及反应过，一根粗长，坚硬如铁，滚烫的大肉棒突然闯进了她的肉缝里，直逼她的淫穴口。

“哥哥，不可以……不要……哥哥……”苏小娆瞬间惊恐了起来，她挣扎着，想把双腿合起来，他在地铁里摸她用手指插她的淫穴已经很过分了，现在竟然还想用大肉棒操她，真的太过分了，要是被人发现了，他们都得身败名裂啊。

“嘘，妹妹乖乖的，不要乱动，被人发现了，你自己要负责的。”苏骄阳用膝盖顶开了她的双腿，双手扶住她的腰，身子往下一沉，腰用力一挺，随着噗嗤的一声，那粗长坚硬的大肉棒很顺利地就插进了她的淫穴里，瞬间把她充满了淫液的淫穴塞满，一点空隙都没有。

“啊……”苏小娆呻吟地低喊出声，感觉自己整个人都要被他的大肉棒贯穿了，她紧紧趴在玻璃上，拼命地吐着气，哥哥的肉棒好粗好大，感觉比昨晚更粗了，一定是在这么多人的地铁里，觉得太刺激了，才会变得这么粗壮有力。

“妹妹的淫穴真温暖真紧致，把哥哥的肉棒夹得紧紧的，好爽，好刺激。”哥哥咬着她的耳朵，低沉的嗓音很嘶哑煽情。
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴7
真的好刺激，在这么多人的面前做爱，苏小娆伸手捂脸，低低地呻吟着：“哥哥太坏了……竟然在这么多人面前……呜呜呜……被人发现了……我没脸见人了……呜呜……”既是害怕又是兴奋的泪水从她的眼角里滑落。

“不会被人发现的，哥哥会保护你的，乖，别哭，你越哭哥哥就越想欺负你，妹妹的淫穴这么喜欢哥哥的大肉棒，你一定很爽很舒服吧，来，跟着哥哥一起起舞。”苏骄阳吻着她敏感的耳朵，腰下用力一挺，尽根没入的大肉棒深深地埋在了她的淫穴里面，他并不焦急着狂抽猛插，而是缓慢地抽送，寻到了一点让她欲罢不能的淫肉之处便开始猛烈地撞击那一点。

“唔……哥哥……不要撞那里……求你……不要一直撞那里……我会受不了……啊……不要啊……”苏小娆最敏感的G点一直被他的大肉棒撞击着，她全身都酥软了，那强烈的快感就像是一浪高过一浪的浪花狠狠地向着她扑来，把她湮灭在狂潮里，她赶紧把手放进嘴巴里紧紧地咬住，她怕自己承受不了太多的快感，会淫荡地大喊出声。

“妹妹的身体颤抖得好厉害，感觉很强烈吧，啊，妹妹好棒，淫穴流出这么多淫水，让哥哥的肉棒进入得这么顺畅，好棒。”苏骄阳吻着她的耳朵，说着让她面红心跳的骚话。

“唔唔唔……哥哥太讨厌……嗯啊……不要一直顶那里……我真的会受不了……”
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴8
哥哥真的太讨厌了，明知道那是她最敏感的地方，他还一直往那顶，苏小娆被他撞击得全身都酥软无力了，就像是缺氧的鱼儿，张开嘴巴，不断地呼吸着新鲜空气，因为人太多了，她这个人都被紧压在前面的玻璃上，胸前的奶子在玻璃上挤压着，随着身体被他撞击得往上颤动，她的奶子也跟着上下晃动，不断地在玻璃上挤压着。

“受不了就不要憋着，哥哥最喜欢插到妹妹高潮迭起的样子了，最销魂迷人。”哥哥的大肉棒被她淫穴里面的嫩肉挤压着，那刺激让他的肉棒更加硬，狠狠地撞击着那让她几乎要崩溃疯狂的高潮点。

“不要……在这么多人的面前高潮……太羞耻了……恩啊……哥哥……慢点……太深了……嗯啊……太羞耻了……我要在这么多人的面前……高潮……高潮了……啊啊……”也许是因为在公众场合里，苏小娆的淫穴变得非常敏感，淫水也涌出得特别多，越是害怕被人发现，就越是有着兴奋的刺激，在哥哥刻意密集地专门撞击她淫穴里面的某一点后，她的脑海里一道白光闪过，全身紧绷，随着疯狂流出来的淫水，她发出销魂蚀骨的呻吟声，她高潮了。

哥哥的大肉棒抽插得更猛烈，尽量把她高潮的余韵拉长到最久，他得手指伸到身下，抓住了那敏感的珍珠，用力地揉搓，配合着身下那巨大的肉棒，疯狂地抽插着。
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴9
“啊……哥哥不要揉了……哥哥……不要……啊啊……”哥哥太可恶了，明知道她已经高潮了，他还这么密集地抽插她的淫穴，还刺激她的肉核，苏小娆已经完全没有办法控制自己了，也忘记了自己此刻正在地铁上，她发出了淫荡的浪叫声，全身都在剧烈的颤抖着。

哥哥在一记狠狠地插进她的淫穴后，马眼里射出了一股浓稠的精液，深深地浇灌在她的花心里，他随即双手紧紧环抱着她的腰，趴在她的背上，剧烈地喘息着，别人还以为他们只是一对普通的情侣，并没有发现他们身下的肉棒和淫穴还在紧密地相连着。

“哥哥……快到站了……”听着地铁的播报站点，苏小娆赶紧推了推他，焦急地说。

“别紧张，下一站才是，哥哥还想在妹妹的小穴里缠绵一下。”想到一天都见不到她，他的心就痒痒的，自从开荤之后，他的满脑子都是怎么扑倒妹妹，怎么操到她高潮迭起，舍不得跟她分开一秒钟。

“哥哥，不行，你快拔出来，我要整理裙子，你快出去……”他真是想糗死她啊，苏小娆焦急地说。

“好了，别这么紧张焦急，我拔出来就是了。”苏骄阳没辙了，只能把已经半消软了的大肉棒从她的淫穴里拔出来，帮她整理好裙子。

地铁到站，苏小娆立即推开他，红着脸，奔跑着出去了，苏骄阳跟在她的别后，脸上带着淡淡的微笑，把她拿下的感觉真好啊。
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴10
苏小娆回到学校里上课，但是今天她的状态很不好，老师在上面讲课，她就在台下神游天外，满脑子都是哥哥苏骄阳的样子，甚至她还不断地回想着怎么被哥哥压在身下，那粗长的大肉棒是怎么在她的淫穴里面穿插的，光是幻想着那些姿势，她的底裤就已经湿透了。

“小娆，你身体不舒服吗，是不是发烧了，你的脸好红。”同桌见她整天都精神恍惚的，脸红红的样子，担心地问。

苏小娆伸手摸着发烫发红的脸颊，赶紧摇头，有些心虚：“我没有不舒服，我只是觉得课室里面有点闷，我没事。”她哪里是发烧啊，她是发骚才对。

“哦。”同桌也没有起疑心。

苏小娆吁了一口气，这时候手机振动起来了，她赶紧拿出来一看，是哥哥苏骄阳发来的信息，她偷偷看了老师一眼，见他正背着他们在黑板上写题目，她赶紧打开信息。

信息里写着：“哥哥想念妹妹的小淫穴了，好想摸摸，好想插它，我等不到放学了。”

这么黄暴的信息，苏小娆赶紧用手遮住，怕别人看见，她咬着牙，想回信息，但是他这么黄暴，她又不知道应该怎么回，只要咬牙忍住，正想把手机关掉，哥哥又发信息来了。

“哥哥的大肉棒好痒，憋得慌，好想插妹妹的淫穴。”

真的太过分了，他怎么能这么明目张胆发这么淫荡的信息给她，要是被人发现了，苏小娆的心都提起来了。
在地铁里被哥哥压在玻璃上狂肏淫穴11
这里人太多，苏小娆不敢再看信息了，赶紧把手机调静音，塞进书包里，不禁有点做贼心虚了，担心看了一下周围的人，幸好大家都在认真地上课，并没有人注意到她的异样。

“小娆，市里开了一家很好吃的食店，我们放学后去吃吧。”同桌也在玩手机，正关注着美食栏目，立即高兴地说。

苏小娆抱歉地说：“对不起，我约了我哥哥放学后去图书馆复习，我不能跟你去吃了，下次吧。”这下子真的惨了，她现在竟然开始想念哥哥了，她也好想马上见到他。

“你们两兄妹的感情真好，如果被人不知道，还以为你们是一对小情人呢。”同桌羡慕地说，“我也好想有一个这么好的哥哥啊。”

“有什么好，他经常欺负我   。”特别是昨晚，他可把她欺负得惨了，她的双腿到现在还在发软，淫穴那里昨晚被他操得红艳艳的，现在还火辣辣的，有点酸痛呢。

“你不喜欢你哥哥啊，那你把他让给我好了，你哥哥长得挺帅的，不如你把他介绍给我当男朋友，我一定会对你很好的。”同桌立即向着她眨了眨眼，稀罕地说。

苏小娆的心突然一颤，想到哥哥以后会交女朋友，她的心就塞塞的，很不舒服，她抿着唇，淡淡地说   ：“我哥哥现在学业为重，他不会交女友的。”

“是吗，昨天有人看见他跟他们班的校花走得很近喔。”同桌立即说。

苏小娆脸上的表情顿时僵住了。
被哥哥压在洗手间里狂肏淫穴，被听见了1
一下课，苏骄阳就去图书馆等苏小娆，但是他在图书管理等了好一会儿，还没有见到苏小娆，他不禁皱眉，有点不高兴了，看了眼时间，立即打电话给她，他电话才打通了，马上有被掐断了，他更加不高兴了，继续打。

电话被掐断了第三遍之后，苏小娆总算是接通ST电话了，他生气地责问：“我在图书馆等你大半个小时了，你怎么还没来？”竟然还敢掐断他的电话，真是欠教训啊。

“哥哥……”手机里传来苏小娆有点嘶哑的声音，“我不去图书馆了，你回家吧。”

苏骄阳顿时愣住了：“苏小娆，你在说什么，你现在在哪里？”

“我……我在咖啡厅里……这里比较安静……我想在这里自己一个人复习……你去做你自己的事情吧……你不用管我……”苏小娆说完，立即挂断了电话，她也不给他再打来的机会，因为她已经把手机弄成了飞行模式。

“该死的，苏小娆，你竟然放我鸽子，等我找到你，你就知道死字怎么写了。”苏骄阳生气了，他操起书包，随即快步走了出去。

他知道她在那里，因为每次她有什么想不开的事情，她都会跑到那个地方去，她现在一定也在那里。

苏小娆自己一个人坐在咖啡厅里，桌子上点了一杯咖啡和一块蛋糕，但是她一点食欲都没有，满脑子都是哥哥跟他那班花在一起的身影，哥哥长得这么帅，又是男篮队里的队长，品学兼优，全校的女生都找不到几个不喜欢他的，他跟他们的班花算是很般配了，而她算什么？
被哥哥压在洗手间里狂肏淫穴，被听见了2
她看着玻璃窗，上面的倒影是她，她长得跟哥哥一点都不像，哥哥这么帅，她却够不上漂亮，只能说是可爱了，以前经常有人给她开玩笑，她是不是捡回来的，她听了很生气很伤心，但是现在，她却很渴望自己是捡回来的，因为这样她就可以跟哥哥在一起了。

她正气馁地叹气，耳边突然响起了一阵急促的脚步身，跟着啪的一声，一只手掌压在了她的桌子上，跟着劈头被骂了：“苏小娆，你这个该死的丫头，你竟然放我鸽子，自己跑到这里来，你欠教训了吗？”

看着眼前突然出现的男生，苏小娆惊恐地张大了嘴巴：“哥哥……你怎么会找到这里……”

“你每次有想不开的事情都跑来这里，我想找不到你都难，说，这次，到底有什么事情困扰着你，让你想不开？”苏骄阳盯着她。

“额……我突然有点尿急……我先去上洗手间……”眼前的哥哥太可怕了……苏小娆立即站起来，快步往洗手间走去，她匆匆跑进洗手间里，伸手正想把厕格的门关上，突然碰的一声，一只手掌压在了门板上，硬是把门推开了，跟着一个高大的身影挤进了厕格里，吓得她下意识地想要尖叫。

“别叫。”耳边传来了哥哥的声音，她还没有反应过来，嘴巴已经被哥哥堵住了，她被哥哥压在了厕格的门板上强吻，他的手掌伸进了她的裙子里，撕开了她的底裤，那粗长的手指一下子就插进了她还干涩的小穴里。
被哥哥压在洗手间里狂肏淫穴，被听见了3
苏小娆被哥哥这突如其来的粗暴行径吓坏了，她用力地挣扎，想夹紧双腿阻止他的手指侵犯自己，但，他马上就用脚顶在了她的双脚间，阻止了她双腿合拢，他也不管她的淫穴里面还没有分泌出淫水，就挤入两根手指，狠狠地插进她的淫穴里，在她干涩的淫穴里面抽插起来。

“不要……好痛……啊……哥哥不要……啊……”苏小娆用力挣扎，疼痛让她红了眼睛，泪水一下子就流出来了，她咽呜着看着突然间变得就像恶魔一样狠狠虐待自己的哥哥，满脸的委屈和难受。

“这是给你放我鸽子的惩罚，昨晚约好了，我们今天去图书馆复习的，你竟然放我鸽子，谁给你的勇气？”哥哥冷哼着，两根手指在她的淫穴里面抽插得更快了。

很快，苏小娆的淫穴里面慢慢分泌出了淫水，里面变得湿润，苏骄阳的手指在里面进出得越来越顺畅了，他低头咬着她的耳朵，胯下那肉棒已经挺起来了，把他的裤子高高地撑起，就像是一把小伞子，他的妹妹真的是一个尤物啊，每当他见到她，他就忍不住冲动了，特别是给她破处之后，他更是无时无刻不想把她压在自己的身下，疯狂地肏她的淫穴。

“啊……哥哥……不要啊……这里是女厕……会有人进来的……不要……唔唔……”苏小娆的抗议还没有说完，苏骄阳突然低头吻住了她的嘴巴，舌头迅速撬开了她的嘴巴，伸进了她的嘴巴里，强悍而霸道地在她的嘴巴里扫荡着。
被哥哥压在洗手间里狂肏淫穴，被听见了4
“唔唔唔……”来不及吞咽的银丝从苏小娆的嘴角里流出来，随着淫穴里面的快感不断累积，她全身都酥软了，她背靠在门板上，双手不自禁地抱住了他的脖子，哥哥的手指在她的淫穴里面抽插得更厉害更快了，她全身都在剧烈的颤抖着，快感来得太快太强烈，让她有点措手不及了。

苏骄阳缠住她的舌头，用力地缠绕吸吮，手指在她的淫穴里面发狠地抽插着，另一只手伸进她的衣服里，把她的胸罩推高，捏住她的奶子，用力地揉搓起来。

苏小娆各处敏感部位都被他刺激着，全身酥麻发软，身体里就像是有一团火在燃烧着，脸颊泛红，双眼变得迷离，身心都在跟随着欲望奔流：“唔唔唔……唔……”

淫穴里面的快感一层层地递进，蓦地砰的一声，就像是紧绷的弓弦突然崩溃了，苏小娆的脑海里一道白光闪过，淫穴里泄出了一大波的淫水，跟着她夹紧了哥哥的腿，身体往他的怀里倒下，张着嘴巴就像是缺氧的鱼儿，拼命地呼吸着新鲜空气，也许是在这女厕里，她的淫穴变得非常敏感，很快她就高潮了，而且还是被他的手指插到高潮，她就像是沉溺在水里的人，只能紧紧地抓住眼前的救命稻草。

“淫穴这么淫荡，这么骚，才用手指插你的淫穴一会儿，你就高潮了，骚逼。”苏骄阳的手指在她的淫穴里面缓慢地抽送着，延长她的高潮，嘴里虽然很不高兴地骂着，但举动却是很暖心。
被哥哥压在洗手间里狂肏淫穴，被听见了5
“妹妹，你爽完了，该到哥哥爽了。”苏骄阳等她慢慢平复下来，这才抽出了手指，解开了皮带，把那已经坚硬如铁一样的大肉棒掏出来，他握着大肉棒，往她敏感的阴户拍打着，那龟头在她的肉缝里滑动，顶弄着她肉缝里面的已经充血肿胀起来的肉核。

“啊……哥哥不要……会被人听见的……嗯啊……不……”高潮过后，苏小娆的理智恢复了一些，她抓住他的手臂，紧张焦急地说。

“被人听见又怎么样，哥哥的肉棒很难受，你来摸摸，是不是很胀，你就忍心让哥哥憋死吗？”苏骄阳抓住她的手，按在了自己的肉棒上，充满了欲火的眼睛一瞬不瞬地盯着她。

好烫，苏小娆的手掌碰到他的大肉棒，立即被吓得差点把手抽回来，但是被他按住了，不让她抽，她只能张开手掌，握住了那不断跳动着的肉棒，这就是哥哥让她欲仙欲死的大肉棒，好大好粗，茎身上布满了青筋，血脉偾张，上面的血脉跳动着，那龟头很大，就像一把小伞那样，马眼处滴着前液，看起来就像是一个凶猛的野兽，正虎视眈眈地要侵略她的淫穴。

想到这么粗壮的大肉棒就要插进自己的淫穴里，苏小娆全身都酥软无力了，她今天在上课的时候，就一直在回想着自己是怎么被这根大肉棒折磨得欲仙欲死的，一会儿像是飞上了天堂，一会儿又像是跌落到了人间，让她辗转反侧，既然享受又彷徨。



╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
