╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
唐师宋辞
N次元脑洞，少女心产物。
女研究生男导师，顶风作案。
年龄差18，老男人的小娇妻，都是妖精。
Chapter1少女心事
    手机被轰炸，宋辞甩干手上的水马上接电话。

    “师妹！十万火急！”电话里是同门师兄，导师的大弟子沈钊。“你知道XX论坛吗？就是上回老大让我和他一起去的那个。”

    宋辞想了想，上回师门聚会好像有听到师兄师姐们在聊。

    “有点印象，怎么了？”

    “我今天才知道那个论坛在七夕开幕！七夕！”透过电话，宋辞都觉得自己感受到了沈钊的怨念。

    “我已经错过今年的情人节了，再错过七夕，不是自寻死路吗？”沈钊的语气里透着绝望。宋辞立马就想到了自己的合租室友，沈钊的女友，李佩玖女士嘴上说没事手上却不停——刷爆沈钊卡的地样子。其实沈钊不是心疼钱，只是在那之后还要被自己的亲亲女友晾上好几天，想想就难过。

      电话另一端没有立刻传来答复，沈钊抓紧卖惨，   “师妹，为了师哥的幸福，你就行行好呗？帮师兄去参加一下？你啥都不用做，记记笔记就行了，我保证！”

宋辞是院里出了名的冷美人，院里有多嘴的女生都说她“看起来似乎很难相处”“高冷”，而男生们则是说“不敢高攀”“驾驭不住”。而和她处久了就会知道，宋辞本人是“慢热”的典型代表。其实面冷心热的很。在询问了另外两个读博的同门无果后，沈钊立马就想到了她。

这个论坛其实就是大佬们好友相聚的机会，学术水平没有往常年末的那些论坛高。导师找他，是因为他是导师的三个博士里唯一一个说自己那几天有空的一个。是的，他又作死地把情侣间很重要的节日忘记了。眼下硕士里，他最相信的就是宋辞了。

    七夕啊，和导师。宋辞坐在床上，一只手拿着手机一只手拨弄着床单，强装镇静。

    “好的，我知道了。”

    得到满意答复的沈钊语气变得欢快“太好了太好了！师妹，你真是个好人！师兄爱你么么！”

    宋辞扶额，谁能告诉她为什么她的这个师兄这么的中二？

    也许李佩玖女士可以吧。

    通完电话，微信上立马收到了沈钊发过来的论坛大致活动时间地点和导师的一些个人信息。宋辞看着屏幕上的一串数字，不禁面红。

    唐桢，19XX年生人，大自己18岁呀。

之前选导师的时候，她偷偷百度过他的资料。上面除了一点他的学术成果，什么信息都没有。就连照片，都没有。有的时候在院里，会听到女生们在小声议论他。似乎也是除了百度上的那些内容，别的也都不见的讨论。同门们则是不敢讨论，可怜宋辞一颗好奇又紧张的心。

    真低调。好烦。

    宋辞在心里暗骂，想了解一个人怎么这么难。仲夏的夜，有一颗少女的心，就这么浮浮沉沉。

摇摇头，复制粘贴信息，订机票订酒店。

    另一边，正在修改学生论文的唐桢收到了一封新邮件。看着加粗的三个感叹号，唐桢很淡定。他这个中二的大弟子，想不习惯都难。

  浏览完内容，唐桢失笑，脑子里是上次情人节后一脸吃狗屎样的沈钊。滑稽的很。

<1>
Chapter2暗中观察
    李佩玖双手交叉靠在房门旁，看着收拾行李的宋辞“你说你，是不是傻？不说你是单身狗，七夕怎么过都无所谓，就说这大热天的往外跑，你图啥呢？”

    宋辞一边把买护肤品时特意留下的小样装进化妆包，一边回答“不图啥，就图个师兄嫂子恩爱。”

    “谁要提那只猪啦。”被打趣的李佩玖面上少见的出现红晕，“我还不是心疼你嘛。你看看你，貌美肤白腿又长，这要是晒黑晒伤了多不好？”

    “这位朋友，我是去做助手不是去下田插秧。”宋辞提醒道，“再说了，晒伤肯定不至于，因为不是去海边。晒黑的话，好像不怎么重要吧？”

    李佩玖觉得自己想打人。打死宋辞这个条件得天独厚却满不在乎的妖精。哼，替天行道。

    宋辞订的航班是下午一点的，可以错开早上的上班高峰再坐地铁机场线或者是打车去机场。估摸着时间，她拿着行李往下走。

    眼熟的车，隐隐约约见着了，宋辞在心里暗想。还未走近，便看见车窗落下，一张熟悉的脸出现。

    “来了？”等宋辞反应过来，手上的行李已经被唐桢接过放到后备箱了。

已经坐到副驾驶上的宋辞还有点懵，怎么一见到他就......就反应特别慢呢？丢人，懊恼。情绪万千。正在倒车出小区的唐桢似乎没注意到她纠结的表情，左手倒着车右手往储物盒上指着“给你带了点吃的，趁热吃了吧。”

    宋辞这时已经走出对自己嫌弃，顺着他手指的方向看去“谢谢老师。”

拿着吃的，假装不经意看着倒车的他“您怎么亲自过来了？我们其实可以机场碰面的，麻烦您跑一趟了。”何况沈钊说过，唐桢从来都是多给钱省力气的人。他让学生做活，永远都是多给学生钱，以防万一。尤其是“指定”助理沈钊，苍天呐，他可以用自己一个月的性生活作保证，唐桢真的从来没有特意接送过他。从来都是顺路，他才有机会上唐桢的车。不然，唐桢都是给钱让他自己打车。当然，他隐瞒了唐桢很嫌弃他拿了驾照不敢上路，车闲置在家的行为。

    “不麻烦。”平稳的语调，听不出情绪。

    “噢。”宋辞垂眸，不打扰他开车。

    首都机场的路况一直都不算好，快到机场更是堵得人心烦。唐桢的路虎不太能挤道，虽然不赶时间，却也是被一些乱超的车和闷热的天磨没了耐心。

    “操！”

    宋辞心底默认自己是同门里最了解唐桢的一个，哪怕他们学校是入学半学期后才开始选导师，哪怕他们成为师生也才两个多月，哪怕他们平时除了上课接触也并不多。作为老师，唐桢很合格。上课有条不紊，对待学生温和客气尽职尽责。李佩玖和她吐槽过，有一次夜深人静，她已经发大水沈钊也都准备提枪上阵了，收到唐桢发回修改过得论文，不得不中止。

    当时宋辞的心思不在李佩玖和沈钊囧人的性事上，而是在半夜三更唐桢给学生修改论文回邮件上。那是不是说明，他没有性生活？

    如今看他这么一个外表温文尔雅的人爆粗口，她也是一点都不意外。他知道，他的内心，一定远比他的外表坚硬。

    唐桢意识到自己爆了粗口，还是在学生面前，心中微恼。但看宋辞面色如常，也不知听没听到，只好作罢不去烦。

    宋词自然没错过唐桢对她的观察，喜欢一个人，怎么舍得错过他任何一个看向自己的眼神。移开眼神，看向他握着方向盘的手。青筋凸起，应该是烦了。黑色的Polo衫底下，露出一些小麦色的皮肤。肌肉线条若隐若现，宋辞知道自己不是吃齁了口渴。而是想吃他，饥渴。

<2>
Chapter3饮食男女
    唐桢停完车，拿出两人的行李箱，一手拖两个就往前走。因为是夏天，衣服比较薄，饶是宋辞这种出门跟搬家一样女生，一个登机箱加一个托特包也就够了。唐桢常年出差，奉行一切从简原则，塞上电脑行李箱也不重。无论是出于绅士角度还是师长角度，他觉得自己帮宋辞拖着行李没什么不妥。

    而对唐桢有别样心理的宋辞，想保持自己仅存的些许理智“老师，还是我来吧。”

    唐桢瞥了一眼她，才几步路，脸蛋就已经红扑扑的了。

    “不打紧。”

    办理完登机，坐在VIP候机厅的唐桢突然发现少了什么。宋辞，人呢？

    这趟航班的飞机比较大，排队的人很多。排到宋辞的时候已经没有什么好位置了，她点头和工作人员说谢接过登机牌。说来得怪沈钊不靠谱。只把唐桢给的订票钱转给了她，没有告诉她，配置可以和唐桢一样。

    飞机关门都没见到宋辞，唐桢也意识到了原因。这老实孩子。

机舱里人多，位置靠后不靠窗。左边一个有狐臭的大哥，右边一个脚无处安放的熊孩子。眼罩挡不住天上的光，耳塞减不了旅行团大妈们的笑声。

    我怕是要死了。宋辞瘫倒在座椅上，表情绝望。

    想在老师面前装个勤俭节约的好学生，真的是太不容易了。

    宋辞出机场的时候，唐桢已经叫了车在等着。才两个多小时的行程，宋辞的表情已蔫儿，步伐已漂。看着她无精打采的样子，唐桢侧过脸假装咳嗽用手挡住自己扬起的嘴角。

    “下回位子定我旁边。”

    下回？还有下回？宋辞用手掐自己的大腿，“好的，知道了。”要克制啊。

    两人到了酒店，进电梯，唐桢看了看手上的表“晚上想吃什么？”

    无聊盯着电梯里镜子看的宋辞正想说随便，抬头便对上了唐桢的眼睛“不准说随便。”

    电梯到了，唐桢先走出去，宋辞对着他吐舌头。霸道。

    “火锅？这儿的牛肉火锅好像很好吃。”

    “行。”

    这个点的火锅店还没什么人，唐桢要了个包厢，用手机回复同行友人们的邀约。宋辞点菜，唐桢没有忌口那就按她的喜好来好了。

    宋辞少见唐桢玩手机，一度认为他是老古董，直到前不久论文开题需要和他多联系才知道他很现代，也有微信，只不过私人用途罢了。

    “老师，我帮您拿酱料吧？”

    “好，谢谢。”

    “您要啥？”

    “随便。”

    宋辞呆，说好的不能说随便呢？好双标噢。哀怨的看了他一眼，起身往酱料台走去了。

    服务员拿着碗筷放在桌子上，唐桢接过消毒用品给两人的碗筷稍作擦拭。手上动作每天，只不过精神有点恍惚。他发现自己，会主动逗宋辞。似乎看着她吃瘪，心情很愉悦。

    宋辞端着酱料回来的时候，菜已经上齐了，唐桢正往里面加东西。自己为他调配料，他为自己煮火锅，真好。

    大夏天吹着空调和自己喜欢的人一起吃火锅，多幸福啊。幸福地让宋辞不禁多吃了一点。唐桢已经八分饱了，他现在四十岁，人到中年身不由己，要是再吃晚上估计胃得遭殃。好在眼前风景，能弥补他不能大快朵颐的遗憾。

    真像只小猫。可爱，想......日？意识到自己念头不对的唐桢立马打住“我去外面抽根烟。”

    猛地吸了一口烟，唐桢才觉得自己恢复了理智。搞什么？她可是自己的学生。虽然传统意义上，研究生算不上学生。

    饮食，男女。吃完就想睡。

    真他妈操蛋！

假装分割线。现在还是有存稿的人，趁着假期多更一点。居然有人看。给我留言的妹子，我都怀疑你是我的小号了。写肉废啊，难过。

<3>
Chapter4自己动手（微h）
    回酒店的车上，宋辞坐在后座盯着唐桢的侧脸。皱皱鼻子，脑瓜转着：不对劲。

    在火锅店说要抽烟的那一刻开始，唐桢身上就充斥着不正常的气息。至于原因，宋辞想不到。话说回来，鼻子挺的男人活好？什么时候能感受一下？

    不想惹是生非的宋辞做乖巧状，不出声，默默刷手机，看李佩玖朋友圈黑沈钊，看爸妈隔空给她喂狗粮。

    唐桢脚步很快，他现在急需洗澡冷静。交代完宋辞锁好房门，便头也不回地往自己房间走了。宋辞盯着男人的背影，只觉得自己的征途尚远。是不是这个年纪的男人都这么难懂？

    “砰——”唐桢甩上房门，掏出手机钱包就往床上扔。皮带解得太急，把食指划出了一道小口子。没空管。POLO衫为什么要有扣子，裤子为什么要有拉链，天为什么这么热。再慢一点，他就要燥爆了。

    花洒的水不停地往下浇，手上的动作也不见停。麦色的右手在茂密的毛发间拖着粗壮的柱体，上下撸动，食指和大拇指不时付上龟头揉捻。脑子里想的是吃火锅时宋辞口红脱落的小嘴，热气熏着透着樱桃红。她像只猫，假象是高冷，真相......还待他去发掘。

    那张小嘴，不知道是不是和猫咪一样有刺头，湿濡又刺激，给他口交能把他分分钟含射。一只手已经没法满足他了。左手伸到睾丸上，轻轻晃动。似乎她就蹲在腿前，两只手在他阴茎上画圈，小嘴对着他的龟头哈气，舌头舔过他的马眼，他的前精混着她的口水，一滴滴往地上滴，也往她手上流。她起坏心了，右手轻轻往上抬，左手拖住他的蛋“好有趣！”一边晃一边抬头看着他，眼睛亮晶晶的，带着少女看向爱人的欣喜。左手摸完蛋又一步一步往后退，退回顶端来到马眼，突然伸出食指用指甲点了一下他的马眼。就这一下，他头皮发麻，精关不守。

    看着手里的东西，唐桢气极想笑。这么多年带的研究生不少，能让他意淫并且自己动手的也就宋辞一个了。什么时候开始，她在不经意撩拨着他？

    论坛活动说大不小，宋辞为此早起了半个小时。唐桢过来敲门的时候她正在画眉。

    “老师，早。”所幸底子好，顶着半边眉毛对于唐桢来说没什么区别。

    他随她走进房间，把手上的早饭放在桌子上“化完妆记得吃早饭，论坛开幕式不知道几点能结束。”

    唐桢一身剪裁得体的深蓝色西装，半个身子坐在桌子上，看着她的化妆桌。东西还......真不少。                 白色的大床上摆着几条裙子，宋辞站起身，随手拿过一条“老师您说我穿哪条呢？”

    眼前人已装束完毕，与平常的清纯休闲不同，腮红睫毛高光，无处不透露着她的女性本质。想到昨天自己在浴室里的行为，再看看她没什么心机的小脸，他语气突变，“随便，我在门口等你。”

  又是背影。只不过这次有点像仓皇而逃。宋辞无奈，看着手里拎着的Reformation的白色吊带连衣裙。就这件吧。带个cashmere，在会场的时候穿上，比较优雅得体。出了会场可以收起来，单穿连衣裙，解暑的同时还能撩人。锁骨和深沟，要让人发狂。

假装分割线。写肉废，强调again.溜了溜了。

<4>
Chapter5困兽之喜
    论坛开幕现场人较多，宋辞坐在会场中间，无聊观望四周。周围黑压压的人群，男人们都西装革履。女人们嘛，则是红唇艳丽，高跟撩人。看了看自己，宋辞暗想失策。

    会场头排是一堆长枪短炮，各个电视台的摄影师们在调灯光找角度，想拍出版面最好的照片。

    交谈声渐渐平息，以市领导为首的官员们首先入场，接下来就是唐桢这帮学者专家们。台上去大概坐着十个人。毋庸置疑，唐桢就是那个全场的焦点。毕竟颜值才华都在线，何况还有身材有气场。

    招蜂引蝶，哼。宋辞悄悄翻了个白眼，开着iPad兀自录视频，并不打算继续听。

    一堆形式主义的废话终于说完，宋辞撑着眼皮往台前走，想要和唐桢一块儿回酒店。

    出师未捷身先死啊，宋辞看着眼前一堆往唐桢跟前拥的女记者们。对，女记者们。再看看被挤到角落的自己，暗自咬牙。

    生气。可是也明白自己没有资格生气。他又不是自己的谁。你见过老师接受采访，学生不高兴吃醋的吗？没有。宋辞心虚。站在会场的最后边儿，看着最前边儿的人。他戴着无框眼镜，认真听着每个记者的提问。回答的时候更是旁征博引，引得记者们连连点头。

    他是迷人的，是有魅力的，更是她喜欢的。

    等接受完采访，再到按照宋辞发的定位，唐桢找到人时已经到晚饭时间了。

    唐桢揉揉眉心，低头看着坐在椅子上的小人，怎么又是一副丧样？

    “你先去吃饭？”蹲下身子“不舒服吗？”

    宋辞摇头，她不过是被少女躁动的内心困住了，生理好得很。

    “好的，那……”话被打断，两人回头看向喊话的人。

    是刚才和唐桢一同坐在台上的人，应该是朋友吧。那人走近，手搭上唐桢的肩膀“走吧，孙局那场子开始了。咱过去吧。”

    唐桢点点头，示意那人先走。

    “你一个人可以吗？”回头询问宋辞，他默认宋辞可能太累了。“吃完饭回酒店好好休息下？”

    宋辞已经自我安抚完“好的老师。”

    唐桢到饭店的时候别人都到了，作为最后一个到场的人，被一两个老友起哄罚酒。看着因为论坛才能聚到一块儿的同行友人，唐桢笑着接过酒。喝了三杯入席，有一搭没一搭的接着人家的话。

    “小唐，饭后KTV不准跑啊！”孙局左手拿烟，右手握酒，点名唐桢。

    “就是！老唐你不厚道，回回饭后助兴都不在场。”席间有人附议，是刚才喊唐桢的人。唐桢的大学同学，N大博导章厉。

    唐桢张了张嘴，弹掉手里的烟灰“得，那我还就真去了。”众人见他答应，笑的更欢了。

    KTV里灯光魅惑。唐桢坐在角落的单人沙发上，右手拿烟，左手随着音响里的节凑在腿上轻拍。斜对面的孙局，典型的好运。年过半百，升官发财死老婆，他全都有了。现下搂着两个小姐，上下其手。穿着红色齐逼小短裙的小姐，半个乳房已经外泄。一条腿搭在孙局腿上，下半身前后挺动，黑色T裤若隐若现。另外一个穿着银色深V背心，双手抱着孙局的头，让二人的乳房和头靠在一起。孙局鼻尖是奶味，腿上是淫水。

    呵，挺会享受。

    “怎么，羡慕了？”

    “羡慕个鸡巴。”懒得理他。

    被怼的章厉倒是很无所谓“他的鸡巴可真没什么好羡慕的。”谢顶黄脸，一看就是肾虚，秒射。接着端来两杯酒“最近怎么样？”

    “嗯？”唐桢抿了一口酒“什么？”

    “你离婚那会儿我在圣彼得堡交流，啥消息都滞后。说说？”

    “不说。”有什么好说的，不就是离婚。

    “得，您高冷。我不惹您。”说完朝他猥琐笑“晚上要加餐吗？”

    唐桢抬脚作势要踹他“滚。”

    宋辞给唐桢订的是酒店套房，里头啥都有。唐桢晚饭和她分开前特地把房卡给了她，让她有什么需要自己拿。所以此时宋辞就站在他房间的跑步机上洒汗。

    今天的歌单是Hip-pop.节奏太快，跑完五公里的宋辞比平常累很多，倒在一旁上的沙发上大喘气。

      带着酒气回房，还能见着一个睡美人。唐桢看着趴在沙发上睡觉的人，头大的很。姑娘家家的，一点戒备心理都没有。

        黑色的运动bra根本抱不住因为侧趴而被挤压的胸，白嫩的很。让人想用双手揉搓。一片纤细紧实的肉，来到了腰腹。下狠握了能断吧？黑色的健身裤也歪了，腰窝随之外泄。真他妈是个尤物。大腿根部被包裹着的两片肉，中间只留下一条小缝，形状明显。这健身裤材质不好。

    唐桢不动声色的移开视线，后悔也窃喜自己戴了眼镜。只不过西装裤兜里紧握的拳头，暴露了内心。男人的动物本性啊。

    宋辞睡的迷迷糊糊，被尿憋醒。脚步不稳往卫生间摸去。脱完裤子抹了把脸，余光似乎看到了一个人？想也不想就站起来。

    唐桢表情难得错愕，“你的……裤子。嗯。”说完头往一旁侧去。不理宋辞。干！这他妈的凑巧！刚才看到形状现在看到实物。白色蕾丝内裤，粉嫩的外唇，还有被修剪过的比基尼毛。

    “啊——”同样傻眼的宋辞礼貌性尖叫了一下，毕竟是自己被看光了。“老师对不起！我不知道您在里面！”

      所以她这是觉得自己玷污了他？唐桢低头看了眼浴巾，腹部之下已经被撑起来的柱状。缺心眼儿的死小孩。

      同时宋辞也发现唐桢看起来是刚洗完澡，头发湿漉漉的，下半身只裹着白色浴巾。肩膀宽厚，胸肌腹肌明显，人鱼线慢慢埋没到浴巾之下。真的和外表很不一样！趁机偷瞄几眼后，她往外走去。

    鬼知道宋辞的头发是怎么被卫生间门把勾住的。她倒退转身想要把头发弄下来，唐桢往前走想要帮她解头发。她的双手往后背，乱找门把。

    “好了。”

    “好啦！”

    男女声同时响起。宋辞头发是解救成功了，然而……

    “你好啊，小老师。”

    宋辞解掉的是唐桢的浴巾。她对天发誓她不是故意的，同时她也保证她是真的很喜欢这个惊喜。

    太阳穴青筋抽搐。唐桢想打人。打死宋辞这个孽障。自己走光了没觉悟，看光男人也没意识，还能打招呼。小老师？啥鸡巴玩意儿。

    回到自己房间的宋辞在床上打滚捂着嘴笑。小老师比想象中还雄伟！那根棍子自己两只手应该能握住只不过也很有可能被撑破，两个球看起来鼓囊囊的气很足，喂饱她不是问题。顶端菇头是粉紫色，刚才见着时没有液体。总有一天，她要让它对着她流水。

假装分割线。存稿更新时间改为19:00啦。不定期会有双更。欢迎留言，感谢投珠。目前看来，不写肉，我码的还是挺快的。那我混什么popo啊，我应该去晋江……对了，唐老师其实不是长相惊为天人的那种。他是靠学识气质人品还有相对同行有点优势的长相取胜的（不能太玛丽苏(•́₃•̀)）。溜了溜了。

<5>
Chapter6隔墙有耳（微h）
    从论坛结束到各自返家，唐桢和宋辞都没提起过那次浴室的“意外”。然而宋辞也发现自己和唐桢的接触比以往多了许多。那些从来都是沈钊干的非体力活，现在基本上都是她在做。

    开学第一周，如期而来的教师节。唐桢随着学校安排去酒店吃饭了，让沈钊把办公室里学生给送的礼物搬他家去。

    沈钊是跑唐桢办公室最多的学生，轻车熟路的就抱了一堆东西准备去打车。

    “师兄。”刚从图书馆出来的宋辞看见他，“你这是？”

  沈钊抱着一堆东西不太好回头，只把声音放大，   “我给老大把礼物放回家呢。你瞅瞅，这花这钢笔都是大家送的。”

    “嗯，真好看。”宋辞随意附和，她把这节日忘了。烦。

    “那可不，你看这钢笔，我挑的。好看不？花了我两千多块呢，肉疼。”

    唐桢现在办公室里用的是万宝龙大文豪系列，其实未必会看得上沈钊送的这笔。宋辞自然不会说出心里话，“师兄眼光真好。对了师兄，佩玖不是让你帮她去海关提箱货吗，你还不去来得及吗？”

    沈钊被提醒这事儿，大腿一拍，“我去，我又给忘了！”

    “要不这样吧，我帮你把这个送到老师家，你去海关？”

    手里拿着沈钊给的唐桢家的钥匙，宋辞立马跑了一趟Hugo   Boss，拎了一件灰色衬衫出来。他应该，会喜欢的吧？

    唐桢的家是复式公寓，上下各70平的样子。房子装修很简单，黑白灰和一些原木，房子很干净，应该是有阿姨定期来打扫。宋辞按照沈钊的话，把花都扔了，沈钊的原话是唐桢觉得花很鸡肋，但是不能伤学生心。礼物全都摆在书房，等着唐桢回家自己处理。而自己的衬衫……宋辞理了理衬衫的领子，打开了唐桢的卧室。有点好奇，更多紧张。像是闯进了禁地。

    大床，衣帽间，床头一些书。简单凌厉的很。还在思考要不要继续等唐桢，就听到门口传来声音，应该是他回来了。

    “唐教授今晚真不和我一起庆祝？”一道娇媚的女人声，宋辞开门把的手顿住。

    唐桢看着眼前穿着V领连衣裙的女人，睡了这么多次，他们还是挺契合的。伸手附上她的胸，大掌来回收放。左手拦住腰，把人往自己跟前带。顺着裙子两只手摸到内裤和臀部。

    “啪——”男人的声音很邪魅，嘴唇在女人的脖颈流连，“你想怎么庆祝？嗯？”手上的力气一点也不见小。

    内裤两边同时被往上提，“嗯——”女人媚声再出。知道自己底下那张嘴被厄住了，想要呼吸，“啊，重一点。唐桢，你摸摸我，摸摸我好不好。”    

    唐桢似乎很尊重这个女人。拉着内裤的手慢慢放下，往前走。女人的阴户很干净，有点刺，应该是刚刮过。左手揉胸动作不停，右手……拨开蚌壳，碰到豆豆，先是突然用力挤压再是左右拨动。顺着水流来到洞口，“唔——”突然被进入一根手指的女人浑身发软，胸部往前挺动身子也往沙发上倒去。唐桢扶住她的身子，“这就受不了了？”

    两根手指一齐进入，在洞中抠着内壁。纯粹的抽插不能展现男人的手艺。几进一出，几左一右。女人摸不准男人手指进入自己的套路，只是心理生理都随着男人的动作本能的愉悦本能的浪叫。

    “啊——唐桢，唐桢，你慢点慢点！”女人嘴里呻吟不停，手上也不停。一手扒着自己的领口想要释放自己的双乳，想要眼前男人给自己更多的爱。一手则是摸上男人的臀部和腿根，想要邀请男人和自己共舞。

    唐桢注意到了自己后臀上的手，不再恋战，双手都发力，把女人送上高潮。

    女人撇撇嘴，意识到他今晚是真的没性趣，“厉害死了。要是大棒子能进来就好了。”

    唐桢拍拍她的屁股，“不送你了，我还有的忙。”

    躲在房间里的宋辞听完了全程。唐桢开门见到的便是泪眼汪汪的宋辞，正想开口问，一个东西就朝自己砸来。等接稳听到的就是一句，“唐桢，我讨厌你！”

    宋辞把衬衫扔向唐桢后就从他家跑出来了，一边跑一边擦眼泪。死男人，气死她了，就不能换个地儿再做这档子事吗？完全没有意识到是自己闯了他的屋子先。

    开着车在路上找人，唐桢觉得事情变得很棘手。不是因为性事被撞见，而是因为那句有力的“唐桢，我讨厌你！”，那件烫手的衬衫和那双哭红的眼眸。

假装分割线。写到这里觉得女主生气喊男主全名，两个字好没气势噢。如果有下本，男主名字要是三个字的！btw，罪恶的周一，来个双更吧。晚上19:00，照常。

<6>
Chapter7你追我赶
唐桢一路跟着宋辞来到馄饨店，坐在她对面。

    “二位吃点啥？”

    “经典馄饨加辣加醋。”宋辞瞪着唐桢，语气恶狠狠的，“多加醋！”

    “好嘞。”服务员写单的手没停，继续问唐桢，“先生您呢？”

    “和她一样。不加醋。”

    唐桢抬眸淡淡开口：“醋多伤身。”

    宋辞不甘落后：“醋少伤肾！”

    吃着馄饨，两人都没开口。宋辞率先吃完离店，唐桢跟上去结账。三步并两快步上前把人拉住。热闹的夜，强壮的掌和纤细的胳膊交替在一起，格外和谐。

    “上车。”命令式。

    “我不。”宋辞挣扎着想甩开他的手，“我自己打车。”

    “啊……喂，唐桢你放开我。”懒得和她纠缠的唐桢一把搂过她半个身子把人塞进了车。

    “你跑啥。”他开了车里的冷气，“刚才跑啥。”

    “你管我。”宋辞剜他。

    “嗯。我管。”他笑着接过话。

    “你？！”

    透过后视镜看到宋辞气的可以挂宵夜的双唇，唐桢开口：“宋辞。”被撞见为人师表下兽欲的是他，她何须如此。

    这似乎是他第一次这么正式的喊她名字，却是为了教育她。宋辞心里难过，吸吸鼻子把泪憋回去：“唐桢，你闭嘴。”

    抽泣声还是没能克制，眼泪往下砸，宋辞开口控诉：“我喜欢你，你看不出来吗？”

      “从头到尾你也没有记起过我，对吗？”

    唐桢张了张嘴，心虚的很。就在刚才，她控诉他那一刻，他才想起来。那会儿离婚，结束和前妻十年的恋爱关系五年的婚姻关系。心中郁结，想要用旅行开解自己，便去了O省。

    为宋辞出面的时候，她正被困在一家小店，被霸王了不说，还被人调戏。那些啤酒肚猥琐男子，慢慢靠近她：“要不姑娘，钱我们也不要了，你陪哥哥们爽爽？”

    唐桢当时进那家店是为了买火机，看到这样一幕，潜意识觉得，好姑娘不该被糟蹋。

    唐桢替宋辞付了一笔巨款，宋辞出店第一句话就是：“你不该给他们钱。”

    “他们会变本加厉的。”执拗的表情啊，还真是一模一样。

    “那我该怎么办？看你用水果刀扎死他们再被判个防卫过当吗？”原来他注意到了她的动作。她当时心里想，要是他们敢靠近，她就要他们的命。

    “小姑娘，你是来玩的吧？一个人在外面，别太较真，容易吃亏的。”

    “我把钱还你。”

    “不用了，你留点钱回家吧，路上小心。”谁真想还你钱啦？是想要你的联系方式！被拒绝的宋辞只好带着一段破土而出的爱恋回家，准备本科毕业的一些工作。而唐桢莫名损失了一笔不痛不痒的钱，并未放在心上。

    再次见到唐桢就是在研一的导师见面会了。宋辞本以为自己再也不会见到他了，谁知不但见到了还和他成为了师生。她那颗本就悸动的心，怎么都藏不住了。

    “她能做的，我也能做。”回忆被打断，唐桢回头看她，“什么？谁？”

    “刚才那个女人。你们做的事，我也能做。男欢女爱嘛，人类的本能。”

    唐桢扶额，“宋辞，你是我学生。”强行忽略自己意淫她撸管的行为。

    “师生恋违法吗？”宋辞反问。

    此路不通，唐桢另寻出路：“我今年四十岁了，宋辞。你多大？22、23？”

    “22.”

    “我离过婚，还大你18岁。”

    “噢。”面无表情。

    “说完了吗？”

    “那走吧。我困了。”连怼三句，果然是个熊孩子。

    被无视的唐桢如鲠在喉，只能认命做司机开车送人。车停在楼前，宋辞不急着下车。

    宋辞不主动走，唐桢也不能赶她。安静坐着等她下一个动作。

    宋辞想干嘛？她也不知道。今天是从学校直接去找的他，穿的是她一贯的上课风，一点都不诱人。

    回想到他在家里似乎只是帮那女人到了，自己还没弄。宋辞娇笑侧身扒拉了几下，再次扔了一个东西给唐桢。

    唐桢看清手里的东西时，她已经下了车，站在车窗外和他说：“下次给您补齐。”

    粉色的文胸，说扔就扔。唐桢嘴角抽搐，她是怎么做到这么迅速脱下的。

    下次补齐？是要扔内裤吗……

    深夜的首都，车比白天少了一大半。一路开回家没花多长时间。下车前看到副驾驶上的文胸，鬼使神差地带上了楼。

    粉色的文胸躺在黑色的床单上，既突兀又美好。唐桢站在床前，盯着看了一会儿，转身拿换洗的衣服准备去冲澡。

    “嗡——”

    “嗡——”

    “嗡——”

    “嗡——”

    连续几声微信消息提醒，他又折回拿手机。

    “现在补齐也OK噢。”

    “喜欢吗？”

    “晚安。”

    “图片。”唐桢点开加载的图片。

    图片应该是宋辞拿着手机自上而下拍的。她左手抱在胸前，似乎是在暗示他不穿文胸是因为东西在他手上。不是波霸，也不是贫乳。不大不小，可大可小，是他能掌控也是他不愿承认却极其渴望的。接着就是马甲线明显的腹部和撑起嫩黄色内裤的比基尼桥。除了这些，别的一点也看不到。

    只穿着内裤的唐桢自然是看到了自己不争气的兄弟在叫嚣，装酷给宋辞回了一句：“未成年套装。”成熟女性是不会穿不成套的内衣裤的。

    微博上看的梗，用在她身上。宋辞看到回复一口白牙差点咬碎，找出微信里的代购，一通下单La   Perla.

    走着瞧，唐桢。

假装分割线。我的肉实在写的太烂了……朋友们，我们有缘江湖再见。告辞。

<7>
Chapter8用餐愉快（挺h）

    第二天中午饭点，神清气爽的沈钊照例来找宋辞约饭：“诶，马来来，你看见宋辞没？”随手抓住一个眼熟的师妹问。

    “她被唐老师叫去办公室了。”

    “办公室？为什么？”唐桢很少在饭点把学生叫过去的。

    “好像是论文写的不太好吧。”

    沈钊挠挠头，打算自己去趟唐桢办公室。

    唐桢办公室里，宋辞低着头站着，一声不吭。仔细看，鼻头微红，要哭的趋势。唐桢放下钢笔，用手揉眼睛，“宋辞，我不是在批评你。”你没必要哭。

    宋辞无奈。她不是这么爱哭的女生啊。只是她从小就对老师这类人物有种敬畏感，尤其怕被纠错误。现在不但被纠错，还是被自己暂时爱而不得的人纠错。一时羞愧难当，就哭红了眼。

    “我，我……”抽抽嗒嗒的，一句话都说不成。唐桢看不下去了，起身把人拉过来，拿纸给她。

    “叩——叩——老大在吗？我进来啦！”宋辞想砍死沈钊。

    因为论文写不好在导师办公室被说哭，多丢人啊。想也不想，宋辞就一头钻进了唐桢的办公桌底下。

    沈钊推开门，只看见唐桢一个人坐在办公桌前，低头写着东西。

    “咦，老大。宋辞不在这吗？”

    桌子底下的宋辞可没闲着。听到沈钊的声音后，计上心头。想要报复一下自己眼前这双腿的主人。双手不动声色摸上男人的皮带，Salvatore   Ferragamo家的经典马蹄扣款。不懂解……那就隔着裤子来吧。

    “刚走，找她有事？”她在干什么？！

    “哦也没有，就是找她吃饭。”

    唐桢点头，继续把视线移回桌上的文件。两腿间的手，不用想就知道没任何经验。瞎鸡巴摸。摸的他心里一上一下的，反而更快活了。快要克制不住了。

    “对了老大，我之前那个项目……”沈钊傻白甜，看不出唐桢的变化，一个劲儿的向他讨教。

    宋辞看着包裹在西装裤底下的阳物在自己毫无章法的手法下不断变大，有点不知所措。该如何继续？用嘴巴亲亲它？

    “嗯……”宋辞的小嘴亲上去的时候，温热的气息扑面而来，他的小兄弟丝毫没有抵抗力。闷哼出声。

    “老大，你怎么了？”沈钊这才发现有点不对劲“是胃又疼了吗？”唐桢经常会忙的忘记吃饭，胃疼是常事。从硕士就开始跟着他的沈钊，清楚得很。

    “没事，手磕着了。”钢笔也快要握不住了。

    沈钊没多想，就说去找宋辞，便出去了。门被关上的瞬间，唐桢一把拉起桌下的人，放到自己的办公桌上。

    “玩得开心吗？嗯？”男人的山根对着女人的鼻尖，嘴唇咬住她的下巴，“还要继续吗？”两手弯曲，收紧两人间的距离。

    低沉性感的声音在耳边萦绕，宋辞眼神迷离，不禁往前送上自己的酥胸。意识在做垂死挣扎，“继，继续……”

    唐桢闻言坐回自己的办公椅，用眼神示意她凑近自己的腿根：“刚才怎么不解开？”

    宋辞脸红：“不懂解……”

    “我教你。”说着大掌就附上宋辞的小手，带着她来到腹下，“左手扣住这里，右手抽皮带就可以了，记住了吗？”

    宋辞诺诺点头，看着唐桢扒下了自己的裤头。

    白布黑字的经典内裤，宋辞歪楼：“他们家的内裤质量很差。”

    “那谁家的好。”其实内裤这种经常换的消费品，唐桢并不要求太多，“你帮我买？”目的是这个。

    “额……”倒是把她难住了，好像这些牌子的内裤，除了款式，质量都差不多吧？不过能帮他买内裤，想想就开心。

    “来。”唐桢握住宋辞一只手，“自己脱？”

    这种事，循循善诱远比开门见山舒服的多。

    扒下裤头的一瞬间，粉紫色的柱体突然撞出，打在她的鼻头上，遂即一股淡淡的麝香味涌入鼻腔。抬头看向唐桢，眼里的迷茫比刚才被训论文写的差时明显的多了。

    唐桢了然却装作不知：“继续。”自己摸索才能得真知。老师领进门，修行靠个人。

      宋辞多知道唐桢啊，坏透了。见他不理自己的求助，只好回想自己以前看过的美国名媛Kim.Kardashian的成名录影带了。她是怎么做的？

    她是用双手握住自己男人的阴茎，像搓法棍一样左右旋转再时不时把柱体放入嘴里，用舌头舔舐。

    唐桢自然不满足于宋辞这般入门级的做法：“用力。”

    我已经很用力了呀。宋辞在心里想，只是换了手上和嘴上的动作。右手的食指和中指像走猫步一样往丛林茂密处走去，来到尽头，拨弄着黑色的绒毛：“好多噢。”毛多是不是代表精力旺盛？

    顺着毛发的原始生长方向，宋辞的嘴唇来到唐桢的肚脐。唐桢眼下是什么？自己的双手搭在宋辞的肩上，不敢用力，怕把她掐断。拨开她散落在肩膀的长发，一字领的短袖不能暴露什么，只有精致的锁骨在向他耀武扬威。她的鼻头估计是贴的太近，冒着点细汗。她的嘴唇已经来到自己的肚脐了，她要干什么？

    Shit！

    宋辞伸出舌头舔了一圈唐桢的肚脐。肚脐可是很容易带起膀胱的尿意啊！唐桢忍不住了。

      突然一个翻转，等宋辞意识过来的时候人已经和唐桢换了位置坐在了他的椅子上，而他站着。唐桢扶着自己的阴茎往宋辞嘴里送。

    宋辞张嘴接收心爱的男人的宝物。刚入口的是菇头，男人早就被撩拨的情欲荡漾了。啜干菇头的水，宋辞打算自上而下来。

    她不知道，她的一啜，唐桢差点破了自己的记录，成为秒射男。这个妖精，撩人而不自知。真他妈欠操！

    两个球沉甸甸的，还和上次自己在浴室里见到的一样。宋辞如愿把玩起球体，左右晃动，看着眼前的东西不禁笑出声：“真有趣。”

    干！和他意淫的场景有什么区别？要疯了。

    宋辞先是舔过蛋，再一口一口地往棒子上亲。亲完了不满足，伸着舌头像吃冰棍一样，要舔的干干净净。菇头和棒子的衔接处为何有一条缝？不管了，也是宝物的一部分，要舔干净。

    唐桢觉得自己的肾要空了，实在受不了了。扶着宋辞的头就往自己鸡巴上送，自己的身子则是前后挺动。宋辞的喉咙被粗壮的棒子撞击，有点想吐，又有点刺激。她的双手控制不住抱上男人的臀部，想要稳住自己。

    臀部自然也是男人的敏感点。湿濡温热的喉咙，突如而来地袭臀。爽的唐桢就是一泡浓精射满了宋辞的小嘴。看着流到嘴角的精液，唐桢蹲下用手扶在宋辞的嘴下：“吐出来，宝宝。”

    宋辞摇头，皱眉吞下又伸出舌头舔干净了自己的嘴角：“是你的，我都要。”虔诚的像个教徒。唐桢在心里微叹。

    两人收拾干净，宋辞的手机刚好响起。

    “喂，师兄。”

    “小师妹你在哪儿啊！我饭都要吃完了。”

    “我就来。”宋辞觉得自己像是做了坏事被抓一样脸红。

    “你先去吃饭？”唐桢问，眼睛突然向下，盯着她的私处，“不知道小宋辞还好吗？替我问候问候她。”

    “流氓！”宋辞剜他，转身就走。

    “Bon   Appetit！”身后传来去不怀好意的法语用餐愉快，宋辞用响亮的关门声回应。

    小暴脾气。唐桢轻笑，重新集中注意力办公。

假装分割线。附一张阿珊14岁的照片（不知道能不能上传成功）。她在录影带里和Ray-J（应该是叫这个吧？）抱怨说大家说她的胸是假的，很委屈。哈哈哈哈。写肉废，看过阿珊成名作的宝宝们自行脑补吧。p.s.目前把自己归为popo言情小分队一员……ಠ╭╮ಠ

<8>
Chapter9生日快乐（挺h）



    身为宋辞的合租室友，李佩玖自然是第一个意识到宋辞变化的人。时不时抱着手机傻笑，突然开始研究香水，不想用Marc   Jacobs的小雏菊了，想用Chanel的5号。一个想蜕变的少女。

    “你恋爱了？”带着疑问的肯定句。

    宋辞停下试香的手，透过身前的化妆镜看她：“算不上。”她觉得只能算是单恋。

    “哦？说说？”

    “我喜欢他，还在追。”

    “还在追呀……？”故意拉长的语气。宋辞发现不对，只见李佩玖变魔术一般从身后拎出一个袋子，白纸黑字明晃晃的La   Perla，“既然还在追，这种装备要来干嘛？”调戏的语气，充满了不相信，“快递箱破了，我以为是我的快递，就拆了。”

    宋辞口是心非被抓，面不红心不跳：“追不追男人和穿不穿内衣有什么关系？”该死，这回代购怎么速度这么快，“不说了，我去敷面膜。”

    典型的转移话题心虚表现，李佩玖八卦的灵魂和女性的直觉都在告诉她，宋辞喜欢的人不一般。

    宋辞说敷面膜是不假。脸上贴着面膜，手里查着日历。明天就是九月十九日了，某处女座老男人的生日。要准备惊喜。

    和学生们聚完餐的唐桢开车回家，紧抿的双唇，说明他的不开心。那个熊孩子晚上居然没来，难道她不知道是他生日吗？还是她根本就不放在心上？既然如此，平日里有意无意地撩拨他，又算什么？

    楼道里的感应灯最近有点失灵，要很大声才能亮起。唐桢踢了一脚电梯门，一边泄愤一边等灯。

    “谁？”熟悉又迷糊的声音，唐桢走近，看见一个睡眼惺忪的宋辞，“呀，你回来啦？”言毕双手攀着唐桢的裤管想要站起来。

    唐桢顺势把人扶起：“怎么在这？”

    “等你呀。”

    “为什么不给我打电话？”

    “你不是在和大家聚餐吗？”

    “所以你就睡在我家门口？”

    “这不是比较能睡，才来就睡着了嘛？”宋辞跟着开完门的唐桢进屋，小心翼翼地扒着他的胳膊：“你生气啦？不要气嘛，生气会老的。”

    老？！刚过完41岁生日根本不需要你强调！唐桢瞪着她，语气恶狠狠：“嫌我老？”说完也不理她，径自去了厨房。

  唐桢端着两杯水出来的时候，宋辞正趴在饭桌上摆弄着一个生日蛋糕。过膝的风衣下是微微翘起的小腿，纤细白皙。他才发现，她今天穿了高跟鞋。Giuseppe   Zanotti的G-Heel，后边是黑色的同款品牌签字闪电状细跟，前边是她的小巧圆润的红色指甲。不动声色地作妖。唐桢灌完一杯水才走上前：“你做的？”

    “嗯，好看吗？今天刚学的，也不知道好不好。你尝尝？”少女的双眸明亮，充满期待。手里握着一个小碟，上面有切好的蛋糕。

    唐桢低头顺着她的手势咬了一口蛋糕，入口是甜而不腻。熊孩子头一回做的还不错，有天赋。

    “不错。”

    “是吗？那就好。”

    首都的九月晚上温度不算高，落地窗没关，一阵风吹来，宋辞裹紧了风衣。唐桢看着她的动作：“冷？”转身去关窗。

    “我不冷！”宋辞急急忙忙喊住他，“你不拆礼物吗？”

    唐桢收住腿：“礼物？”蛋糕不是吗？

    “那个只是开胃菜，还有主食呢！”说着突然就脸红了。

    “哦？”唐桢突然变得很期待。

    慢慢挪到男人面前，无辜的小鹿眼和男人深邃的眼神相撞，能从眼眶里，把害羞看得一清二楚。     唐桢了然，手放到风衣腰部的蝴蝶结上：“要我自己拆？”

    风衣被敞开，入眼是什么？

    不大的胸被黑色的蕾丝文胸包出弧形，两瓣奶肉间的空隙，放他的阴茎一定刚好。前前后后，能直接从她的胸送入她的小嘴。文胸底下几块肋骨明显，腰上有个腰封，应该是吊袜带。带着薄茧的手绕到了腰后“嗒——”，腰封应声落地。宽厚的手掌在背后的脊梁上流转，宋辞难忍心中异样，呻吟出声。

    “嗯……”感觉自己掉进了一个深渊，想要求救。双手放开，不知往哪儿抓救命的绳索。再回过神，风衣已经被扔到了客厅的沙发上。

    “转过去。”是从未听过的语气，充斥着情欲。

    “谁让你穿成这样的？”黑色蕾丝丁字裤，根本包不住屁股。除了中间那个洞，他能看清一切。

    “啪——”大掌毫不客气的在她的翘臀上拍打。

    “啊……轻点儿轻点儿。”宋辞趴在沙发上，回头看他，心里羞耻。居然被打屁股了。

      唐桢不理会宋辞的哀求，把人转向自己，两具火热的身体紧贴。宋辞红眼，自己将近全裸，他依旧衣冠楚楚。太不公平了。

    看出小人的愤懑，唐桢的唇来到宋辞的耳边：“宝宝想不想要？”不等她回答，轻啜着她的胸口，“自己来好不好？”

    她的两只手早就被他的手束于头顶之上了，要怎么自己来？！

    “老师，老师，你帮帮我……”出口便是媚。

    唐桢扯开她的文胸，两个小兔子随即跳出。粉色的乳头在情欲和冷风交加中早已悄然挺立。他看红了眼，下手不知轻重。两指发力，似乎想要掐出水来。

    “啊……疼。”

    男人已经听不到女人的声音了。舌头只管在乳尖上舔弄，也像小猫咪，在舔奶。不知足。嘴在奶上，手自然在嘴下。

    内裤被脱下来的时候，上面已经沾满了水。唐桢两腿跪在宋辞腰侧，拿起内裤附于鼻头，自上而下俯视她：“宝宝的味道，好香。”

    宋辞拿手掐他有力的大腿。能不香吗？她在家里泡了一个小时的澡，每个疙瘩都洗的干干净净的。

        手上的毛刺儿提醒他，她精心打理过。脑子里是上回酒店浴室的“意外”，他问道：“比上回短？”

      宋辞捂脸，不理他。

    阴户泛着干净的溪水，一根手指进入出，指尖已经有水滴：“宝宝这么敏感？”真是个好宝贝。

    在宋辞的注视下，唐桢把手指送入口中：“这是宝宝今晚为我准备的酒水吗？”

    他的动作文雅，丝毫看不出孟浪。宋辞越发空虚，不禁加紧自己的双腿。没有得到语言回应的唐桢不以为然，腰间收紧的双腿，是最好的回应。

    俯下身子，入鼻的是绿茶味的沐浴露香。清甜的味道引他伸出舌头，在小豆豆在舔了舔。就一下，便感受到了身下人的轻颤，这就受不住了？

    左手剥开外边的唇，只见里边的唇粉粉嫩嫩的像朵娇花，等他去采拮。先亲一口吧。

    “啊……”这下不止轻颤了，没了束缚的手在腿间男人的发间摩挲：“不要，不要……”

    “不要什么？”舌头入前洞搅弄，“嗯？宝宝不要什么？”

    已经很湿了。唐桢停下动作，深色眼眸打量着身下因自己而动情的女人。两手不紧不慢的解袖扣，开皮带。只剩下一条内裤，勃起的形状暗示他，再不开始就要炸了。

    “会有点疼，为老师忍忍，可以吗？”

    宋辞看着抵在自己穴口的巨大，吞着口水点头。怎么不可以。

    虽然前戏很足，辅一进入宋辞还是痛的用手抠住了唐桢的背肌。痛是一瞬的，异样的胀却是不停的。

    “好胀，老师……”

    顾不得背后似有若无的痛感，唐桢挺动自己的臀部，不断进出。

    “啪啪——”的声响随着男人的动作一齐发出。宋辞的身体被肆意顶弄，精神涣散。在恍惚间摸到男人的手后就再也不想放开了。随着男人的动作越来越大，她的双腿慢慢支撑不住，抵在了他跪于两侧的大腿上。

    敏感的大腿内侧突然附上一双玉足，唐桢握住一只脚，放在嘴边亲了亲：“准备好了吗？”和我一起共赴高潮。

    “啊——”猛烈撞击骤发，宋辞腹部凸起，心里荡漾“不要了，不要了，受不了了。”还有摇头的力气，看来还不够。

    一改此前的律动节奏，在宋辞说完话后唐桢每次撞击都尤为有力。两人交合处水花不断，沙发的地板上也炸出了点点水渍。

    结束的时候，宋辞整个人瘫在沙发上，小嘴吐出“老师，生日快乐”后便熬不住累和困，睡过去了。唐桢盯着睡着的人，眸色已经没有初见她献礼时的深沉。低头看见红肿的小宋辞，心中不忍，亲亲抿了一口，替她抠出残留的白浊。

    光着身子把人抱上楼，一起洗了个澡。怀里的女孩儿像个玩偶，任人摆布。默默叹口气：小麻烦精。任命给她洗脸，擦身，穿衣，再去楼下收拾屋子。

假装分割线。附上阿辞同学的献礼装备～p.s.脑子里的宋辞是没有刘海的石原里美长相，身材就是也和她差不多身高比她高点。如果有十元粉丝觉得不好望见谅哈～拜谢

<9>
Chapter10深入了解（挺h）
    夜半转醒，身侧的床位没有温度，只睡了她一人。昏暗的屋子里只有一点红光，唐桢坐在窗前抽烟。左手撑着身体半坐起，黑色的床单随着动作滑落至腰间。宋辞用手把被子捡回来夹在胳膊下：“你不睡吗？”

    微张嘴吐出烟圈，唐桢掐掉手里的烟，侧头凝视宋辞。多少年了，腿间没有发狂的青涩，身边没有无条件的依恋。还在和前妻热恋时也不曾如此，他们都是理智的。他是，前妻邓莘亦然。他们曾说，那才是成熟长远的爱是他们所追求的爱。如今看来，都是狗屁。

    瞬间就明白为何与邓莘恋爱五年无争吵无难题，而在两人结为夫妻的第一晚，她穿着薄纱站在他面前时他比毛头小子还要着急。一个女人期待一个男人的样子，太能让男人满足。

    宋辞无疑是这样的。她的眼里她的心里，满满都是他。

    “醒了？”他走向她，“还睡得着吗？”

    摇摇头，“一时半会儿估计睡不着了。”

    他的手伸进被子里，摸向两片嫩肉：“还疼吗？”

    宋辞在他的手中发颤，臀部微移：“有，有点胀......”

    “嗯，我看看？”说完不等她答应，被子已经到了地上，“把床头灯开起来。”不然，什么都看不见。

    宋辞伸长手去开灯，灯光是暖黄色，照的气氛格外暧昧。

    小宋辞的情况和自己意料中无差，第一次，他还是选择了克制。只是帮人洗澡这事，他还是大姑娘上轿头一回，做的不好。右手随意拨弄几下，此前他浇进的白浊就跟着她刚发的水，慢慢流出了。

    宋辞靠在床头，屁股上垫着枕头，两条腿被男人张到最大，不用低头都能看到自己和他的体液融汇的样子。太羞人了，她想合上腿。

    “再来一次，好吗？”他问，声音温柔，让人无法拒绝。

    她收回一只腿，起身靠向他。一个晚上不到，他的胡茬已经冒出。她的小舌在他线条明朗的下颚处游离，上唇擦过他的唇角。在他张嘴呼吸更多空气的时候，舌头立马进攻。她是个聪明的学生，很快能从他这个老师身上学到东西，并且举一反三。

    小舌不是去和大舌纠缠，而是选择在牙床滞留，最后咬住他的下唇，“好呀。”

    去你妈的怜香惜玉！不把人操翻他就跟她姓！

    浴袍底下是他刚沐浴过的裸体，起立的大兄弟正对着她，小孔处已经有些晶莹。待她想要躺下时，他已经把人抱起抵在床前。

    纵然已经感受他的雄伟，再次进发，她还是难以招架。他只是进入，暂时不动。目光在她的小手与乳肉间，示意她往前送。

    她会意，用手握住自己一边乳房，往他嘴里送。

    “不够。”声音自胸口传来，“两边都塞进来！”

    啊？她犯难，眼神疑惑。

    他只好微起身，两手时而在乳肉两侧来回晃动，时而将乳房挤成一团。总之，怎么方便入口怎么来。宋辞被他伺候的不知今夕何夕，双腿也不觉缠上他的腰间。

    时机成熟。他开始抽送，没有节奏，没有规律。宋辞无法跟着走，只能被他掌控情潮。等到意识回笼，人已然被翻转，成背对他状。

    屁股上的手很蛮横：“屁股翘起来。”她照做，头埋在两手中，屁股在空气里摇摇晃晃。

    唐桢看着手里的嫩肉，眼色发狠。就像两块面团，揉捏不断。在自己的手下，已经泛起了红痕。他悻悻收手，只是自己的前进运动不变：“爽不爽？嗯？“

    “爽……好爽……慢，慢点好吗？”宋辞侧着头看他，眼睛和下边那张嘴一样水波粼粼。

    不能看。

    “啪——”又是一掌上臀，“趴好！”

    多看几眼她专心致志看自己的眼，他定是会沉沦的。

    “啊……顶到了……老师，老师我难受……”哀求声不断，宋辞控制不住自己的声音和内心深处说不清道不明的渴望。

    只好向他索求。

    “老师给你，都给你，好不好？”

    “嗯……”男人的闷哼声比之前那次还要低沉。宋辞随着附上自己背后的雄壮胸腔，往床上放松。

    唐桢趴在宋辞背上，咬住她的一只耳朵：“阿辞。”身下没有动静，估计是又睡过去了。唐桢默默扶额，再次收拾起战场。

    再次睁眼已是午饭时间，身边依旧没人。只不过温热而皱起的床单告诉她，他刚起不久。身上还是裸着，只是没有自己入睡前的粘腻，应该是他给自己清理的。

    下床在他衣帽间翻出自己送他的那件衬衫，洗漱完开门寻人。

    唐桢在厨房里煮饭，油烟机的声音很大，并没注意到被宋辞推开的厨房门。宋辞靠在一旁，看他宽厚的背影在料理台来回走动。他还有什么不会？

      汤煮好，唐桢关火，准备上楼叫人：“醒了？别站这，味儿大。”

    端着汤示意宋辞跟上。

    宋辞穿着那件他不敢拿出来的衬衫。两只袖子挽起，露出半截手臂，衬衫堪堪遮住她的屁股，紧接入眼大片嫩白。他把人揽进怀里，入座饭桌：“累不累？”

      宋辞坐在唐桢身上，两条腿前后摇摆：“睡饱了，不累。”

      “嗯，吃饭？”

    饭菜很可口，只是宋辞的心思不在饭菜上。她是不是用余光偷瞄唐桢。

    “怎么了？没胃口？”唐桢注意到了。

    这人真是心都坏透了！

    宋辞站起，径直走向他，右腿一垮正面相对坐上了他的大腿：“How   is   it   going？”我们到底是怎么回事。

    “忍不住了？还以为你能等到吃完饭呢。”唐桢笑，带起了眼尾的纹路。

    宋辞轻抚：“你这人，怎么这么坏？”

    “嗯，我坏。阿辞，我不是个好人。尤其是在你面前。”

    “嗯……”低头对手指。

    “我离过婚，在和你上床前有固定的sexual   partner.我是你老师，可我还是把你带上了床。”

    宋辞开口想要替他辩解，他的食指点住她的唇：“嘘，听我说。”

      “我妄自猜想你对我的感情应该是源自那次O省，我为你解围的行为。落难的少女，突来的英雄。足以让少女心失控。可是宋辞，你是个正在接受高等教育的成年女性，我怎么能小瞧你？所以，我很正式严肃地告诉你，如果你愿意，我将以对待未婚娇妻的态度和你继续交往，直到你做出别的选择。你愿意吗？”

    愿意，怎么不愿意。只不过……

    宋辞用手掐他胳膊：“什么叫‘直到我做出别的选择’？你在暗示什么？”

      脑子比想象中机警啊：“比如，你选择成为我的妻子，而不只是未婚娇妻。如何？”又比如，你发现我不是良人，选择离去。

    “这还差不多。”被哄的开心的女娃儿没有继续深思，转而供奉自己的五脏庙去了。

假装分割线。我要死了，要被榨干了，写肉好难……你们不要嫌弃我……ಠ╭╮ಠ

btw，有留言才有加更的动力呀。珍珠就不用了，留着给更好的人吧~

<10>
Chapter11坦白从宽

    饭后宋辞想去洗碗，衣领被唐桢揪住：“放着。晚上阿姨会过来。”

  她教育到：“碗筷囤着多不好啊。”

  他睨她，不接话。

    “你不是处女座吗？囤着不别扭吗？”

    “我可能，是个假的处女座？”

    宋辞额冒黑线，这突变的画风是怎么回事？男人果然都是大猪蹄子！

    最后还是被唐桢说服去沙发上瘫着了。唐桢站着，看着没有坐相的女人，太阳穴跳动：“你没穿内裤？”

    “对呀。不是脏了吗？”

    “我给你洗了，晾在阳台。”转念一想，“如果我不说，你是想这么光着屁股出门吗？”死小孩，气死他了。

    宋辞见状赶紧转移话题：“一会儿回去路上，我买盒避孕药？”他昨天两次都是在体内。

    唐桢顿住：“嗯。我顺便去买避孕套。”把人揽进怀里，“你现在学业未完，我是该克制。抱歉，昨晚失控了。”

    见他如此，宋辞索性全盘托出：“我能接受大着肚子领毕业证，只不过最早只能是在研三下学期受孕。也能接受先生小孩再工作或者随缘，你觉得呢？”

    年纪不大，考虑倒是长远，他点头：“我尊重你的所有决定，等你毕业后顺其自然。”    

    两人在说近不远的人生大事上达成一致，宋辞主动开口说要返回住所。

    唐桢把车子停在楼下等宋辞，一只烟毕，“嗒嗒”声由远及近，很是轻快，主人心情不错。交叉的脚步和晚风带起风衣下摆，暗夜里的白腿，勾着人魂。

    “下回不准一个人单独穿成这样出门。”没得商量。

    宋辞扣安全带的手停了一会儿，歪头：“那，两个人就可以穿出这样啦？”

    还带有烟味的手毫不客气的掐住她带点婴儿肥的脸蛋，呵，偷换概念：“你试试？”

    和上回坐唐桢车安静老实的情况完全不一样，宋辞这一路上都在和他有一搭没一搭地说着话。唐桢话不多，通常都是听她说。偶尔她有问题了，他就替她解答。

    车子再次停下，宋辞坐在位置上，表情不舍：“我上去啦？”

    唐桢被她的表情逗笑，摸摸她的脸：“嗯。早点休息。”

    暗示这么明显他却仍然不为所动，宋辞垂头：“好吧，晚安。”

    头被伸到下巴上的大手抬起，唐桢带着笑意的眼睛正看着她：“晚安吻？”

    说罢，两片唇就被他含住。没有深入，只是轻啜，两人温热的呼吸交缠，宋辞庆幸自己还在座位上。最后唇瓣停了一会儿，唐桢轻叹了一口气，牵过宋辞的手来到腿间：“你的魅力，感受到了吗？”

    宋辞还沉浸在嘴上的余烟味中，听他如此，脸上红晕骤现，收回自己的手，对上他的眼睛，低低地应了一句：“嗯。”感受到了。    

    “今夜还吹着风，想起你好温柔……爱的路上有你，我并不寂寞……”哼歌上楼，看着电梯镜子里傻笑的自己，宋辞才明白梅姑在录这首歌时的心境。爱人的眉眼，爱人的呢喃，所有和爱人一起的瞬间，都美好的像永恒。

    “回来了？”推门而入，李佩玖翘着二郎腿坐在沙发上，手里抱着包薯片，被她捏得咔咔作响。

  莫名心虚：   “嗯。”

    “那个男人是谁？”下楼倒垃圾收获的“惊喜”，“导师生日聚餐不参加，夜不归宿不接电话也不主动报平安，还和一个男人在楼底下接吻，你怎么不叫我去摆DV呢？！”李佩玖有条不紊地将宋辞的所有罪状列出，“谈恋爱就不能打声招呼吗？你看看手机，我给你打了多少个电话！”

    宋辞赶紧掏手机，和担心的一样，黑屏。果然，与心爱的人在一块儿，手机没电又怎样。然而无论是出于对室友的礼貌关心，还是两人近一年相处下来的友谊，李佩玖对她的感情都是很纯粹诚挚的。

    “我说了，你别生气……”走到李佩玖身边，语气小心：“不不不，我说了你要替我保密？”

    “呵，为我们虚假的友谊干杯。”李佩玖翻白眼，身子往后靠，“说吧。什么男人这么神秘。”

    “唐桢。”

    “噢。”语气懒懒的，“嗯？！唐桢？！”后背还没碰到沙发又立马弹起：“是我知道的那个唐桢吗？！”昨天晚上和沈钊在家里等宋辞，她说：“宋辞从来没有夜不归宿，该不会是出什么事了吧？”

    沈钊接道：“今晚老大生日聚餐她也没来，是不大对劲。”原来是在这儿等着。

    “要不报警？”

    “还不到有效报警时间，等明天再说吧。”一个晚上，和沈钊在等待中睡不安稳。如今得到这个答案，还真是哭笑不得。

    宋辞捂耳朵：“是……”悄悄抬眼看她，“你，不要告诉师兄噢。”这段感情才刚开始，却也是突飞猛进。无论是两人的身份禁忌感还是年龄差，都让她想要好好保护妥善珍藏。如果可以，她也不希望李佩玖这么早知晓。

    “死女人！不睡则已，一睡惊人。睡自己老师的感觉爽嘛，嗯？”

    “还，挺爽的……”

    “你！”李佩玖叉腰，默念杀人犯法：“什么时候开始的？”

    “就，就最近……”

    “那些内衣是买来穿给他看的？”

    “嗯……”好羞，问这么直白干嘛。

    “昨天用上了？”想想也是，替她答道：“再用不上，那男人就是个和尚了。哼，宋辞，你这个妖精。要我保密可以，这个月冰箱里的零食你包了。”

    宋辞猛点头。自己不负责任，让人家提心吊胆了一个晚上，这点小破费是应该的。同时上前抱住李佩玖的腰，头靠在她的肩膀上：“佩玖，谢谢你。”

    “还有，对不起。下次一定开手机看手机。”双手合十保证，态度诚恳。

    李佩玖哪里会真的气她，平安才是最重要的。

    拷问完宋辞的李佩玖继续窝在沙发上看电影吃零食，宋辞则是回房洗澡去了。八点档的国产肥皂剧，看的李佩玖想打人。拿起手机刷，入眼既是宋辞刚更新的一个动态。

    一个爱心的emoji，底下是一本书，书名《唐诗宋词三百首》。唐诗，唐姓老师。宋词，宋辞。呵，肉麻。李佩玖啪啪打下一行字：塑料姐妹花情谊，虽然很假，但是持久。微笑jpg.

    唐桢看到宋辞的这条朋友圈时已经凌晨，白天和她先是赖床后是腻歪，拖了不少工作进度。处理完再洗个澡躺回床上。

    于是就动动手，点下了自己的朋友圈首赞。

    温香软玉初入怀，温香软玉不在怀。小人公开暗示表白，人却不在怀。这种时候，她若是在，他又会怎么做？虽是刚换的新床单，许是思念太浓，鼻尖萦绕的，似乎还是她和他截然不同的女性甜香。

    失策失策，不应该放走她的。

假装分割线。接下来两章字数剧情与肉（渣）齐飞。暂时只保持日常一更。下次加更就定在收藏破百的时候吧。一个期待被榨干的坐（就是这个坐）者。btw，完不完结我不能确定，但是不虐是肯定的。因为我自己在popo看文就是为了不虐来的……年纪大了，要甜，要甜。噢，还有哦。我的肉是真的很烂嘛......？OK，fine......中华人民共和国的女人绝不轻易认输！图片是我的心情……ಠ╭╮ಠ

<11>
Chapter12乖巧可爱（微h）

      “一个人喝酒无趣。一个会喝酒的人和一个一杯酒就醉的人喝酒也同样无趣。一个自说白话多么无聊，可是和一个言语无味面目可憎的人说话更无趣。”

    世间任何伴侣，能走到一块的多数都有共同的话或者想法。宋辞收回打量男人背影的眼神，感叹自己和男人的默契。一字为题却是不谋而合的在学校里选择了以正常的师生关系相处。

    刚才从图书馆出来，碰到唐桢和别的老师一同走来，她朗声:“老师好。”

    唐桢同她点头：“你好。”语气平淡无波。

    心中自是清楚知道这是两人目前最好的状态，又不是什么名人，谈个恋爱根本不需要广而告之。爱情里的三两事，自己体会就好。可是到底是女人，嘴上逞强，心底敏感柔软。就真的没有别的情绪吗？宋辞咬着自己的下唇，有点不甘心。

    上课开始五分钟了，唐桢没在常见的座位上看到某人的身影。旷课？胆子肥了。

    “人都来齐了吗？今天的内容比较重要，我想确保所有同学都到场，以免落下课程。”

    “宋辞还没到。”马来来回道。

    “嗯，她人呢？”

    “在厕所，马上到。”话落，没什么表情的宋辞推门而入，坐到了最后一排。

    唐桢见状，往她的座位瞥了一眼，若有所思，不再多说题外话，集中注意力开始讲课。

    讲台上的人幽默风趣，专业功底扎实，轻而易举地把学生带入枯燥的学术研究中并且不觉无趣。淡蓝色的条纹衬衫挽至胳膊，露出的半截小臂因为支撑在讲台上发力而显得线条明显。更是看的多数女生移不开眼。宋辞心不在焉，吐了口气，趴在桌子上玩手机。大不了回去让他开小灶好了。

    下课铃声刚响，唐桢就立马被学生们团团围住，他只好忍住上前逮宋辞的冲动，继续给学生答疑解惑。

    宋辞的注意力一直在他身上，看见他本要迈向自己的脚步被人截住，心情反而轻松。他这是意识到自己的行为不妥了？觉悟还蛮高的嘛。

    余光扫到课桌上还没收起来的课本，宋辞心思一动，装模作样地拿起书，也往讲台的人群中挤去。她站在人群的最外围，垫着脚尖看着男人。待有一人问题得到解答，有了空位后她便往他身边挤。

“还有问题吗？”唐桢。

“老师我有。”宋辞说着，把书往他面前推，瞎比划刚才在书上作的笔记：“这里，这个理论不是很理解，您能再讲一遍吗？”

    唐桢抬头问着周围的学生：“你们呢？也都不太清楚吗？”见学生们点头，他便开始重新给学生们解释。

    宋辞虽然站的近，确什么也没听进去。因为她的心思根本不在书上，提问不过是她光明正大接近唐桢的幌子。上半身稍微往后侧了一点，看见唐桢为了讲课而弯下的腰和自然被带起的臀，她左脚脚尖悄悄移上男人的脚尖，置于上方暂时不动，等左手到位虚置于臀部后方时，她同时动作。

“嗯......”熟悉的闷哼。宋辞满意的看着自己的成果，假惺惺道歉：“哎呀老师对不起，我踩到您了。”不仅踩到脚，还掐了一下屁股。

唐桢太阳穴青筋微露，看着语气诚恳的她，大概知道她心底的恶趣味，深吸一口气：“无妨，我们继续。”

    大庭广众之下调戏报复某人成功，宋辞心情骤好，在食堂都多点了一个菜。唐桢和平常一同吃饭的同事到食堂的食堂，远远就看见了和马来来坐在一起吃饭聊天的宋辞。许是在继续刚才提问的内容，表情认真，和刚才当众恶搞他的样子截然不同。

    欠收拾。唐桢暗暗扶额，转身和同事打声招呼便先行离开了。

    宋辞光顾着马来来讨论，并没注意到唐桢。倒是马来来突然来了一句：“一直都知道唐老师的声音好听，刚才近距离一听，更觉得性感撩人了。”

    哦，是吗？那可能是因为你没听过他高潮射精时的声音吧。宋辞顺着马来来的视线，看了一眼随时都在散发魅力招蜂引蝶的男人，用不怎么认同的语气说道：“我觉得还好吧，没什么特色。”

    马来来笑骂她不懂欣赏。

    两人吃完饭，马来来说回宿舍休息下晚上要去兼职，宋辞则是准备回图书馆拿自己刚才落下的校园卡。

    这个时候图书馆里人还不多，三三两两的，有的趴着小憩有的默声背书。宋辞加快脚步穿过，不想打扰他们。来这个学校一年多，图书馆她没少来，熟的很。看着自己的路程估摸着快到了，她低着头走路，心思在自己脚上。

    “啊……唔，唔……”突然被一股劲抱住拖走，要不是闻到熟悉的味道，宋辞还以为朗朗乾坤自己竟是要在学校里遭遇不幸了。

    因为知道是唐桢她便不再挣扎，任由他把自己抱到了图书馆的厕所里：“你干嘛呢。”语气里还有一些被突袭的惊恐。

      唐桢走到角落拿起“正在维修”牌，放到门口关上门：“怕了？”

    见她不回话，只是盯着他，眼睛里是控诉，他侃：“你也知道怕？刚才玩我的时候不是胆子大得很吗？”

    “这哪儿能一样！我刚才，还以为，还以为自己要被怎么了呢。”

    其实在她刚开口就暴露害怕情绪时，他就已经后悔了。不惑之年，冲动做出这么蠢的事，把人吓得。瞧瞧，都成什么样了。

      宋辞已经缓过来，见他神情懊恼安慰道：“你乖。”抱住他，脸在胸口蹭，“下次别这样啦。”

    唐桢囧，这是被嫌弃幼稚了吗？好得很。宋辞，我们新仇旧恨好好算算。

    “我乖？”唐桢抱起宋辞，放在洗手台的平面上，“我乖，那么你呢，你乖不乖？”他的眼神锁定她，右手在她脸上摩挲，不等她回答，自顾自地开口：“宝宝，你不乖得很。”

    宋辞被他看的发怵，梗着脖子，语气不自信：“我，我怎么就不乖了？我可是你最乖巧可爱的阿辞宝宝。”

    “噗嗤。”熊孩子心虚自夸，唐桢忍俊不禁，低头啄了一下她的嘴巴：“嗯，你是我可爱的阿辞宝宝。”乖巧是不存在的。

    说话间手来到宋辞腰间。她今天穿了一件黑色的毛衣连衣裙，光腿过膝长靴。从两人恋爱后，她就常在学校里穿些小露风情的衣服，时刻撩拨他。

    宋辞心里打鼓，不知道他要干嘛，只好呆愣愣地看他对自己上下其手。

    唐桢撩起宋辞毛衣的下摆，手在她的腹部打转。往上，是她的前扣内衣，倒是方便了他。

    “冷……”宋辞动了动身子，“你要干嘛？”

  他柔声回答：     “干嘛？干你。”

    衣服被自下而上脱掉，肌肤暴露在空气中，因为突然失去温暖而起了疙瘩。唐桢侧头，把嘴放在宋辞的锁骨上，“啵……”重重吸了一口，吻痕立现，“刚才生气了？”

    “嗯……”这般就已经迷失了，她语气柔媚，“你对我好冷淡。”

    “My   bad.”他干脆认错，“阿辞宝宝想怎么罚我？”

    “不，不知道……嗯……”他的嘴已经来到了她的胸口，只是亲和舔。可是两只小白兔早就等不及了呀，“解开，好不好？”

    “好呀。”他答应，却也只是解开，便不再动作。

    宋辞看他，眼神疑惑，他开口：“宝宝自己动手？”

      见她不动，他没什么多余的情绪。接过她的胸罩塞进自己的裤兜里：“不想？”接着把人抱起放在地上，“宝宝看看？”转过她的身子，宋辞看见镜子前上半身裸着的自己被他抱在怀里，他的眼里，欲火翻腾。

    “嗯……”镜子里的宋辞闭眼，承受下身突来的揉捏。唐桢的手落在了她的阴阜上，食指拨着她比上次长长了点的阴毛：“你会想的。”替她做出了正确的回答。

    食指和中指同时开工，一左一右张开她的外阴，大拇指按压着她的阴蒂：“还不想吗？”

    “没关系。”他蹲下身子，声音因此不那么清晰，宋辞没听清，意识过来时，他的舌头已经触及阴道口。

    “脏……”今天上了厕所还没洗过澡，宋辞扭着屁股，“别……”

    “不脏，宝宝干净的很。”他的嘴巴没离开，温热的气息因为说话喷在她的穴口，刺激的她暖流难受。他把她的内裤拉到膝盖，两只手握住她的大腿，嘴巴深入，舌头在她的小阴唇和尿道口画圈。

    身下被男人吸吮，而男人的鼻尖正对着自己的肛门。宋辞的手忍不住揉起自己的胸：“啊……”

    唐桢感受到自己想要的结果，舌头更加努力，一边搅动一边吸干她分泌的水流：“宝宝你看。”他站起来，指着镜子对宋辞说。

      宋辞的手还在自己的胸上，睁眼看到的是自己情潮满布的脸和因男人爱抚泛起红痕的身体正和没有异样的男人紧贴在一起。

    明显感觉到身后已有肿胀，可是唐桢依旧不为所动。宋辞不知道唐桢的想法，只是身子随着在她的洞中抠，抽，转的手而上下颠倒。直到她声音克制不住，他把得空的左手放在她的唇上：“嘘，嘘，宝宝。公共场合不能大声喧哗。”

    闻言宋辞咬住双唇，然而效果甚微：“啊……”尖叫过后，唐桢看着自己手里的水，笑的邪魅：“宝宝不听话噢。”

    泄在男人的嘴巴和手里，宋辞心里羞愧难当，但是高潮后的身子毫无力气，只能忽略男人的调笑，靠在他怀里喘气。

    “下午没课？”抽出口袋里的胸罩，给怀里还没回魂的宋辞穿上。

    “嗯。”宋辞由他摆弄。

    “晚上一起吃饭？”

假装分割线。催我，那我就来啰。晚上19:00照常。这章有上百度查专业术语。(•́₃•̀)

<12>
Chapter13惹祸上身（挺h）

    少做坏事的人一做坏事心里就虚。宋辞手攀在厕所门上，左右探视了一番才推门。唐桢看着她的傻样，提醒她不要忘了晚上的饭约，没事人一样的走了。而她扭捏的走出学校，有种路上行人都在盯着她看的感觉。宋辞暗啐老男人厚脸皮。

    回到家的时候看见沈钊也在：“师兄。”打了招呼往自己房间走。

    待她关上房门后，沈钊盯着她的房门若有所思：“师妹今天走姿怎么这么奇怪，摔了吗？”边上的李佩玖心里翻白眼，她的男朋友妥妥一个傻白甜，宋辞明显是刚完事儿回来的神态啊。考虑到宋辞对他的隐瞒状态，她配合：“我去看看。”

    宋辞正站在衣柜前挑衣服，见到李佩玖，抽了两件衣服问她：“哪件？”

    李佩玖坐在床上打量她，答非所问：“你们这么腻歪？”说完努努嘴，“这件吧。”

    宋辞见她放过自己，心下一松，拿着衣服到试衣镜前比量。

    “晚上还回吗？”

    宋辞思索一番：“应该是不回了。”

    李佩玖起身，手放在门把上：“啧啧啧啧，看来，唐老师还是蛮勇猛的嘛。”说完也不在乎身后的宋辞是否窘迫，兀自走了。她还有高智商个傻白甜要骗。

    晚上七点，小区里灯火通明。归家的夫妻，散步的祖孙，打闹的情侣，来来往往。唐桢靠在车上抽烟，看见这些，心里就生了些期待。

    宋辞下楼时，见到的是背对着她的唐桢。她放轻脚步，慢慢靠近他。

    “来了？”唐桢转身。

    宋辞的手在空中尴尬的飘着：“没劲。你怎么知道我来了？”

    “掐指一算。”两人面对站立，唐桢轻易闻到她身上的香水味，低头一看，发现她在十月帝都初秋的晚上竟是皮夹克衬衫及踝裙和平底单鞋，皱着眉头看向她：“吃完饭顺便去趟商场。”

    “为什么？你要买衣服？”说着，往他身上瞅了几眼。藏蓝色套头毛衣，黑色休闲裤。老男人今天穿的好年轻哦。

    唐桢上车，示意她跟上：“你说为什么？”眼睛在她的小腿和胸口扫视。

    宋辞会意，狗腿解释道：“我这是为了来见你才穿这么少的。”

    “不需要。”语气冷硬，宋辞觉得有点委屈。梳妆打扮这回事，以往她并不热衷。如今有了他，谁又不想在爱人面前展现最好的一面呢。

    “你和我在一起，哪怕是裹块破布我都觉得你美。宋辞，你现下双十年华，大好时光。和我这个老男人在一起，本身就是光彩照人，优势占尽的。你根本没必要为了配合我或者是取悦我而委屈自己。何况我爱你，就只是因为你。”

    原本是严肃的教育，最后却变成深情表白。宋辞在心里喟叹，握了一下男人在挂挡的手：“我晓得了。”

    对话结束，气氛没有随着冷却。看着车子驶入片个以往从未踏足过的区域，宋辞问：“这是？”

    唐桢牵她下车：“来。”两人在巷子里走了不到两分钟，来到一个四合院式的房子里，“进去吧。”

    宋辞边走边打量院子，门口至餐厅入口只有几盏灯笼和一些绿植，入口处上方挂着一块匾，上面有两个字“食家”，是店名。餐厅里吃饭的人则是比想象中多很多。大家都轻声交流，并不像普通的餐馆一样嘈杂。

    入座后宋辞用手捂着半边脸靠近唐桢：“老师，我身后八点钟方向上坐着的是不是小提琴演奏家江绥？”

    唐桢把菜单拿给她：“不知道，不认识。点菜。”宋辞吐舌，老古董。

    宋辞照着店员的推荐点了几个招牌菜，菜上的比较慢，拿起桌上的杨枝甘露，边吃边转眼睛。抬头看了眼唐桢，他照例在给两人的餐具做清洁。心头一动，窃喜自己今天穿了双浅口单鞋。

    略微冰凉的脚伸进唐桢的裤管，大拇指点在一处腿毛处不动。唐桢感受到自己小腿上的袭击，顺着他的意思，身子往座椅上一靠，双手交叉放在胸前，嘴角噙着笑挑着眉头看她：你继续。

    宋辞没多想，以为他喜欢自己给的小惊喜，便把脚面整个都放在了他的小腿上，轻踩他的小腿肌肉。脚底和腿毛摩擦后有点发热，宋辞随即把脚放到了男人腿间。五个脚趾头同时向下发力，挤压着男人尚未复苏的阳物。感受到男人柱状的物体是斜放的，她又侧了下脚，脚窝放在柱体上，脚底放在两个蛋上，稍用力一压。

    饶是唐桢再有准备也受不了宋辞的这一下。重重地放下水杯，引来隔壁桌的回头，他调整坐姿轻轻拂开桌子底下犯罪的小脚，神色不自在：“菜来了，吃饭吧。”

    此刻站在Moncler店面的宋辞看着唐桢神色郁结：Seriously   bro？

    唐桢用表情告诉她，他没在开玩笑。从店里拎了两件羽绒服出来，还有一件是超长款，他想这估计是她第一次购物没有尽兴：“买包去？”

    “为什么？”心累，她只想回家。

    “包治百病。”既然不开心，那就去买包吧。他在心里想。

    “噗……”宋辞勾住男人的脖子，嘴巴凑上去就是一口，亲完弯着眼睛笑：“老师，你怎么这么可爱？”

    买衣服买包买鞋子，宋辞满载而归。两人来到停车场的时候，商场里的员工已经把她的东西都送到唐桢车上了。

    宋辞坐在副驾驶上，扒拉着椅背，看着后排的购物袋，用手戳了戳唐桢：“唐老师家底丰厚呀？”没注意到唐桢并未发动车子。

    “开心了？”他问，“接下来是不是轮到我开心了？”

    椅背被放平，唐桢右手抱着宋辞的后背把她放在平面上：“我来拿我的福利了。”

    宋辞猜到男人的想法，努力劝到：“会被人看见的。我们回家，回家好不好？”

    “宝宝，商场22:00关门。”现在已经22:45了，他把表放到她眼前，“所以你还是放弃挣扎吧。”说话的样子颇有流氓地痞要调戏良家妇女的架势。

    停车场的灯已经被关，黑暗紧密的空间里，男人跪坐在自己的上方，宋辞心想，大概也就只有她，才能见到他这般模样了吧。

    男人和女人的区别是天生的。宋辞又是被脱的一件不剩，唐桢也又是一件没少。两条腿被架在男人的脖子上，腿间依旧是不断进攻的舌头，宋辞双手在男人发间用力，倒使得男人的舌头更深入了。

    “嘶……”唐桢抬头，“宝宝不要急，都抓疼老师了。”

    宋辞作势拍了一下男人的肩膀，谁着急了。

    经过白天的图书馆厕所事件，宋辞已经开始习惯自摸了。唐桢满意的看着用双手在自己胸上揉搓的宋辞，摸过一旁的手机“咔……”，闪光灯和快门声，宋辞从欲望中惊喜，一只手拨着他的手：“别……”

    “宝宝很美，别怕，别怕，乖。”

    镜头里看不出宋辞的潮红，只能看见她侧着头闭着眼小嘴微张，一副难忍的样子。唐桢自己脱裤子，掏出肿胀，把宋辞抱起放在大腿上，两人相对而坐她的胸紧贴着他。

    乳头在衣物的摩擦下，异常敏感：“嗯……”身下的水也是越来越多，“老师，你进来，快点进来，好不好……”

    好，怎么不好。唐桢含住她的嘴，趁她的舌和他的舌交缠时，一个用力把自己送进了她的里面。腰间两只手从虚扶到紧握，宋辞顾不得似有若无的痛感，只是臀部不自觉随着他的动作起起落落。

    小人已经有所领悟了。唐桢捏住她的一边乳头，“宝宝用点力。”     舌头在她另一边乳头上停留，不舔不动，等乳头上的口水快要滴落时，他一口嗦住。宋辞被他刺激的身子一软，倒在了椅子上。

        唐桢看了眼自己突然落单的小兄弟，笑着捡回宋辞的腿，放在腰间：“宝宝，缠紧了。”此刻的宋辞双腿交叉放在男人的后腰，两只手抱着他的脖子，只要他一起身，她就会像个挂件一样跟着起，羞耻死了。无所谓了，反正两人的性事上，她从来都不是那个主导者。

    “Fuck……”宋辞被顶的小腹肿胀，他一不在体内，她就觉得空虚难耐，不禁爆了粗口。

    “宝宝，不能说脏话噢。”男人的语气里都是笑意。          

    偌大的停车场，只停了几辆车，已经23:30了，车主们应该是把车停着过夜了。唐桢思考着，动作愈发猛烈。两人交合处的水声也越大，宋辞尚存一丝理智：“老师，小点儿声小点儿，会有人的。”

        欲望中男人听得了屁话啊。唐桢动作没有减弱，双目紧锁两人毛发交合处，乳白和浅黑胶着，淫靡在叫嚣。

    “啊……嗯……啊……啊……”宋辞觉得自己要被撞开了，声音根本控制不住。一阵灼人喷射在她的胸口时，她只能捂着嘴尖叫。

    唐桢射精完，双腿微软，人半伏在宋辞身侧。看见她嫣红的乳头上挂着他的精液，情绪又涨，真想再来一发。

假装分割线。取名废，大家不要在意我给餐厅取的名字，也不要在意我给稳重角色取的名字......p.s.发现popo上写肉的高中生不少啊……老阿姨很惆怅，如图。

<13>
Chapter14非礼勿视

  每回一完事儿就和跑了马拉松一样，唐桢替宋辞清理干净身子，拍了一下她的屁股：“给你办张健身卡？”

    宋辞还是瘫软着，只是不忘替自己辩解：“我没少锻炼，你看，我还有马甲线呢。”拉着他的手放到自己的肚皮上，“你摸摸。”

  入手黏腻，湿巾擦不净两人情欲里分泌出的爱液。唐桢摸得心猿意马，匆匆收回手，把她扶正：“回家。”

    纵然一路上唐桢都开着车窗，闭塞的空间也还是吹不散那股腥味。宋辞一路都在拨衬衫，头埋在领子里：“臭死了臭死了，下回再不要了。”

    唐桢轻笑：“不要什么？不要做爱还是不要车震？”

    宋辞斗不过老流氓，瞪了他一样扭头就往前走。唐桢慢悠悠地拎着她买的东西跟在后面，看她开了门便立刻挤到她前面，东西往地上一扔，把她圈在一进门的墙上。

      “不回答？嗯？说说，不要什么？”

      “你走开，你坏死了。”宋辞推他胸，“唐老师可真是将衣冠禽兽展现的淋漓尽致呢。”

      “我禽兽？哦还有更禽兽的呢，要不要试下？”说着把人抱起就是亲。

    宋辞两条腿在他身后蹬：“我要去洗澡，臭死了，都怪你，你放开我。”

唐桢在车里本就意犹未尽，现在怀里的人挣扎着，乳肉翘臀也随着在他的身上手上运动，一把掀起她的裙子，打算先过瘾。

  “咳咳......”房间内发出两人以外的声音，宋辞连忙用力推开身上的人，坐起来整理自己的着装。

唐桢没注意被推开，一个踉跄后抬头看向端着盘子一脸尴尬又好奇的人，头大：“唐棠。”

听到他喊自己的名字，语气不太好，唐棠上前把盘子放到桌上老老实实地开口：“南边儿刚送来的螃蟹，妈让我给你捎点。”自己急于吃食，怪我咯。我再不出声，你两就要当着我面上演十八禁了，辣眼睛。她在心里腹诽，眼睛悄悄看向宋辞。她这老哥，本事呀，哪儿骗了这么一个娇滴滴的小姑娘。

    “你好呀，小姑娘。”

    若是在正常的场合碰到和唐桢亲近的人，宋辞会很乐意。可是眼下，两人胡闹被抓个现行，她真想找个地缝钻进去。

    “差不多行了。”唐桢看不下去自家妹妹调戏自家小姑娘的猥琐样，摸着宋辞的头问：“你先去洗澡？”

    宋辞朝着唐棠示意抱歉完，哒哒地小跑回屋。

    唐桢复而抬手看表，看向眼神还停留在宋辞方向上的人：“这么晚了，你怎么还在这。”凌晨一点，已婚妇女有家不回，“又和郑铮闹别扭？”这对夫妻，老婆叫唐棠，老公叫郑铮，人送外号“堂堂正正”。

    “谁和他闹，都是我在教育他好吗？”

    “嗯。”你开心就好。唐桢习以为常，掐着时间等郑铮过来接人。

    “别转移话题，我说哥，您宝刀未老啊。”

    唐桢看着她，眼神里警告味道十足。唐棠见状立马做投降状：“OK，我保证不会在老妈面前说漏嘴。”唐家老太太，可是盼着她的大孙子或者大孙女有好几年了。前些年，觉着唐桢邓莘夫妻感情稳定，她抱孙子是早晚的事。谁知一年半前，小两口离婚了，眼下唐桢已过不惑之年，却还没一儿半女，可把老太太愁的呀。她真怕她的大儿子会孤独终老。

    “老妈要是知道你不但有新对象了还是个小娇妻肯定乐得睡不着。”

    唐桢脑补自家老太的兴奋样：“可别，我怕。”

    “哈哈哈哈。”少见唐桢怂样的唐棠大笑，发现他心情不错后追问道：“哪儿骗的小姑娘，说说呗？”

    “研究生。”高傲。

    然而听到答案的唐棠听到却是从沙发上跳了起来：“你的研究生？！”如果是别人的研究生，唐桢才不会用这三个字解释。

    “唐桢，你该不会是用延毕威胁人家了吧？”如今高校里这样的丑闻层出不穷，唐棠哪怕深知唐桢的为人，也被舆论带的神神叨叨。

    连哥都不叫了，唐桢扶额。心里知道这样的质问迟早会来，甚至是不断地向他袭来，但是万万没想到第一个质问是来自她的亲妹。那些性侵压榨学生的导师们都该去死！

  “不是。我们最开始的关系不是师生。”破天荒的和唐棠说起自己的恋爱细节，他真是很不自在。

  “叮咚——”门铃打断唐棠继续八卦的欲望，“说我睡了。”说完人就轻车熟路地躲进了客房。    

  “大哥。”郑铮和唐桢打招呼，“我来接棠棠回家。”

  “在客房。”

  “堂堂正正”CP是青梅竹马，打打闹闹三十多年，唐棠被郑铮宠的像个小孩子，一言不合就离家出走。反正也走不远。唐棠知道多数时候和郑铮闹别扭都是自己不讲理，所以她也不敢回爹妈家，以免再被教育一顿。每次都是在唐桢这，一来二去，唐桢和郑铮都能像一个战线上的战友一样默契相处了。

    郑铮开门的时候，唐棠正躲在被窝里装睡。郑铮关上门，坐到她旁边。感受到床上的凹陷，唐棠拉下被子，露出委屈的双眼：“老公——”先声夺人，她最会了。

    郑铮叹了口气，摸着她的脸：“不气了，好不好？”

    客房门应声关闭，唐桢回身弯腰拿起扔在地上的购物袋。再不上楼，熊孩子估计要疯。里头有她新安置的护肤品和化妆品，用她的话说，这样就不用来回搬这些必需品。而对他来说，小人这般主动的归属感是他很受用的。程度嘛，应该是就可以与色诱匹敌的那种。

    唐桢进门的时候宋辞刚从浴室出来，头上包着熊猫造型的干发帽，身上裹着浴巾。唐桢放好东西站在梳妆台后面看她，俯身抱住她的腰：“哪来的国宝，我亲亲。”

      宋辞推搡他：“我涂脸呢，别闹。”拆着新的套装，她问：“那是你妹妹吗？”

    “嗯，唐棠，小我六岁。”

    “她好可爱呀！”一点也不像35岁的女人。

    唐桢不说话。可爱？麻烦精还差不多。甲之蜜糖乙之砒霜，自行感受就好。

      “你吹头发？我下楼去看看他两。”

      楼下厨房里，唐棠正在翻冰箱。郑铮站在一旁：“我们还是回家吃吧？”

    “回家吃泡面吗？王姐已经睡了，外卖这个点也不送了，咱们又不会煮。”“堂堂正正”啥都会，就是厨艺，一言难尽。

    “大哥。”郑铮发现站在他们身后的男人。

    唐桢点点头，问他两：“想吃什么？”

    “不挑不挑，有吃的就不挑。”识时务者为俊杰，唐棠鬼得很。

    “去外面坐着吧。”说完就去开冰箱拿食材。折腾到现在，宋辞大概也饿了。

    鸡蛋羹，爆蟹和饺子，宵夜吃这么丰盛，看着就开心。

    “谢谢大哥！”唐棠拉开椅子就吃。

    郑铮跟在后面：“你慢点，别噎着了。”

    唐桢独自上楼，领了宋辞一道下楼，两人一前一后落座。

  “阿辞，快吃。”唐棠手里抓着一只蟹腿，转头和郑铮介绍到：“老公，这是宋辞。咱们未来小嫂子。”

  一声小嫂子成功让宋辞脸红，无措地看着唐桢。唐桢往她面前摆了一碗蛋羹：“别理她。”

    “你好，我是郑铮。”倒是郑铮一本正经地和她打招呼。

    “你好。”

    饭桌上，两个男人聊着时事，两个女人聊着护肤美妆。唐棠35岁了，再怎么保养皮肤状态都是没有办法和宋辞这般年纪的小姑娘比的。羡慕的看着宋辞光滑的脸蛋，幽幽开口：“年轻那会儿，我连大宝都不涂。如今辣妹（La   Mer）也满足不了我了，我恨不得天天医美水光。”其实根本没有这么夸张，只不过她就是想夸未来小嫂子。

    “我能满足你。”郑铮钢铁直男，听不懂美容界专业术语，辞不及防开了假车。

    唐桢手快捂住宋辞耳朵，惹得唐棠大叫：“你两都在我面前非礼勿视了现在给我装非礼勿听？大哥，你不厚道。”

    一顿宵夜在唐棠的调笑下结束，唐桢把夫妻两送到门口，对郑铮说：“路上小心。”

    郑铮牵着唐棠的手往外走，唐棠回头和宋辞挥手再见：“宝贝以后我们常联系哈！”

  “砰——”唐桢面无表情地关上门，不忘叮嘱宋辞，“小心被她带坏。”

假装分割线。这章回应下文案中的“顶风作案”四个字。恋爱要谈，三观也要有。虽然我不反对师生恋，但是唐桢和宋辞相遇的时候确实不存在师生的关系。唐桢是个纯粹的男人，宋辞是个涉世未深的女孩。英雄救美，一见钟情，剧情狗血俗套的很。不提倡所谓的禁忌刺激，只希望看文的宝宝们能擦亮自己的眼睛，用心去勇敢的爱，用脑子去做正确的选择。言尽至此，其他的话再多说就涉及剧透啦。Btw，男主名字和妹夫的谐音了，好烦，但是码的好爽，只能逼自己忽略不计了。大家也就别在乎这些细节啦？ȏ.̮ȏ

图片是唐棠发现自家老哥“诱拐”到一个小姑娘后的心情。

<14>
Chapter15轻易察觉

    十一月中旬，宋辞回了趟家。她是东南沿海人，穿着羽绒服上飞机薄卫衣下飞机。宋父宋柏扬已经在机场等了有一阵了，许久未见自己的小公主，这一时半会儿算什么。

    “爸爸！”宋辞看见宋柏扬的车，小跑上前。

    宋柏扬把她的小行李箱放进后备箱，摸摸她的头说：“走吧，你妈妈已经做了一桌菜在等你了。”

    路上宋柏扬问了一些宋辞在学习和生活上的近况。宋辞很独立聪明，一家三口平常联系并不涉及生活的细枝末节，宋氏夫妇也很少为她操心。她如实回答，再关心关心父母的身体状况，两人很快就到了家。

    “妈妈。”宋辞走上前抱了一下在摆放碗筷的宋母林菡。

    林菡亲了亲宋辞的脸颊：“我的宝贝可回来了。”再走到宋柏扬身边挽住他的胳膊，“老公辛苦啦。”又是一个被宠成小公主的女人，宋辞心底暗暗拿自己老妈和唐棠类比。

    “妈妈手艺真是越来越好了。”吃着林菡做的菜，宋辞毫不吝啬地称赞着。

  宋柏扬听了忙说：“你妈妈退居二线闲下来之后最大的兴趣就是研究菜品了。这半年，爸爸我整整胖了十斤。”

    看着恩爱的父母，宋辞就想到了唐桢。自己和他，应该也能这样吧？想着想着，就笑出了声。

    “怎么了？”引来宋母侧目。

    “在想什么时候也能练就妈妈这般手艺，随时随地享受美食，想想就开心。”这算是善良的谎言吧？

    “这几天在家里妈妈可以教你几招，你以后不但可以喂饱自己也可以喂饱别人。你看我，不就喂饱了咱们一家三口吗？”说到别人，林菡突然想起什么，“对了宝贝，你处对象了吗？”

    “宝贝你这个年纪是该处个对象了。”宋父接话。22快23的人，是该处个对象了。他可是个开明的老爸。

    突然被问到自己隐藏的事实，宋辞心下一沉，下意识还是选择了逃避：“我不急的，爸爸妈妈。”避重就轻，跳过问题。

    饭后宋柏扬念叨着要去跑步控制体重维持身材，宋辞则是主动去洗了碗。林菡坐在客厅的沙发上，盯着宋辞还没放回房间的行李看了一会儿。

    宋辞洗完碗端着一盘水果出来：“妈妈，吃。”

    林菡拿起一个橘子一边剥一边问：“宝贝，你恋爱了是不是？”

    宋辞也在剥橘子的手顿住，很快又继续动，她神色如常打着太极：“妈妈为什么这么说？”

    “你的包和香水。”林菡前二十年都是在本市一家五星级连锁酒店做HR，她见过的人，比宋辞吃过的饭还多，“你以前老嫌Dior的戴妃包老气，怎么都不愿意买。你还记得吗？你18岁生日，我们去逛街，我说要给你买一个你说不要，最后拎走了一个Mulberry的双肩包，你还说等到了三十岁才会考虑入一个三格戴妃。而且据我们酒店茶水间员工日常八卦来说，这款包是多数男人送礼的首选。”林菡放了一片橘子到嘴里，看着因为自己的话而已经有点紧张的宋辞，继续分析：“当然，我从来都很相信你的眼光。戴妃包这么经典，你哪天开窍想买也是正常的。只是香水……宝贝，你以前可是从来不用的。”扔掉手上橘子核，林菡拍干净手，“说吧。”静静等宋辞开口。

    宋辞在心里默默为自己点蜡。宋氏夫妇恩爱不疑二十五年，撇去宋母不在话下的美貌不说，她洞悉人心的技能和征服男人的本事更是让人不容小觑。她错了……她不应该在自家人精前作妖。包是上回两人去商场唐桢给挑的，他说好看，她就收下了。至于香水……唉，宋辞叹气，她就不该信“闻香识女人”这种话。也罢，反正一开始她选择说谎才是最大的错。

    见自己女儿不说话还神色纠结，林菡忍不住脑洞大开：“宝贝，别告诉妈妈你做了别人的小三？”

      这都什么和什么。宋辞无奈：“妈妈，我有一个正在交往的对象。他的身份对我来说有点特殊，不过他单身，您放心。”

    “身份特殊？连妈妈也不能说吗？”林菡问，语气里有些失望。

    宋辞靠近拉着林菡的手：“妈妈，虽然这是我的第一段感情，但是我很珍惜。我很爱他，他很好，他除了年纪又点大以外可以说是没有缺点了。只是现在时机还未成熟，原谅我好吗？”

    “年纪有点大，多大？比我大吗？”女人的重点永远是奇怪的。

    “比您小几岁。”林菡今年49，唐桢比她小八岁。

    “比我小呀，那还成。”林菡不再多说，她这宝贝女儿呀，肯定不会让人失望的。

    母女交谈结束，宋辞回房收拾行李。

    “对了宝贝……”林菡喊住她，“你们……有过性行为了吗？”见宋辞脸涨红，她立即补充道：“妈妈不是反对你们婚前性行为，相反妈妈很提倡婚前性行为，只是想提醒你，记得做好安全措施，不要太早闹出人命来。”因为她刚退居二线，她还想趁机多玩几年，并不想太早帮忙带小孩。

    宋辞没想那么多，只能红着脸说自己知道后便逃似的回了房间。

    唐桢睡前收到宋辞微信，连续几个感叹号。得，除了沈钊以外又来了一个。

    “怎么了宝宝？”他回。

    “妈妈知道了！她还拷问了我！”大哭jpg.

    “知道什么了，咱两的恋爱关系吗？”她不想让家里人知道？生闷气。

    “是的呀，她还让我好好避孕。”尴尬jpg.

    “嗯，岳母说的对。”

    看见屏幕上的“岳母”二字，宋辞再度脸红。个厚脸皮，羞不羞，就岳母了呢。

    手机许久没有动静，唐桢以为宋辞已经睡着。给她留了一句“明早记得去办通行证”便也关了手机准备睡觉了。

    唐桢年底要去澳门参加个专业年会，这个年会行程比较紧，事儿也比较重比较多，所以同时叫了宋辞，沈钊和马来来三人前往。宋辞这次回家的主要任务就是办理港澳通行证。不得不承认，经过今晚和宋母斗智斗勇惨败事件，宋辞早就将这事儿忘到九霄云外去了。还好唐桢提醒的及时。

假装分割线。背戴妃被我误伤的朋友们不要生气哦，只是剧情需要。认真严肃jpg.

图片为阿辞和母上斗智斗勇时的内心。

<15>
Chapter16往事纷扰


    周五，唐桢跑完校外合作方的见面会，开车往国贸去。唐棠约了他吃饭。到达唐棠说的位置，发现同行还有一个小人，大老远就朝他跑来。

    “舅——”唐棠家的二宝，他的小外甥女。

    唐桢蹲下身子接住奔向自己的女孩：“舅舅的莱莱小宝贝。”在小莱莱后脑勺摸了一把，他才发现自己现在做这些小动作越发熟练了。家里那小孩回家也有七天了吧?怎么还不回来。

    “大宝呢？”唐桢抱着莱莱和唐棠一起往饭店去。

    “和郑铮去踢球了。”大宝是个是她的大儿子。

    唐棠挑了一家比较常见的连锁店走进去，“吃这个？”唐桢点头，抱着莱莱入座。

    点完菜，唐棠看见对面正玩得开心的女儿和大哥便问道：“大哥这两年应该不准备要孩子吧？”毕竟宋辞还那么小。

    “嗯，不急。”唐桢想到和宋辞的对话，再看看自己怀里的莱莱。虽然他也是时候可以有个孩子了，虽然他也有想要的孩子的母亲了，但是夫妻才是一切家庭的基础不是吗？他还是选择以宋辞做前提。

    舅甥两平时不常见，每次见面都特别和谐。在唐桢的哄骗下，莱莱一顿饭吃的又乖又快。

    唐棠看时间还早，提议去逛商场。三人来到一楼入口拐角处有一家APM   Monaco，唐棠逛了一圈看中了一堆东西，于是拿着东西放到莱莱面前让她挑。

    莱莱两只小手原本是搂在舅舅的脖子上，看见妈妈手里亮晶晶的东西后立马挥着小手想要抓。

    唐棠轻声问她：“莱莱喜欢哪一个？”

    莱莱看见妈妈手里有个小鳄鱼，食指就指在那上面，小嘴还说：“妈妈，要。”

    宝贝女儿喜欢，唐棠就买了。把其余的递给店员，朝着唐桢甜美假笑，示意他去买单。唐桢无视她的谄媚，叫停店员：“把那条火箭的项链拿来我看看。”

    店员把项链给他，他接过来问唐棠：“好看吗？”

    唐棠点点头：“好看呀。”接着拍了一下他的肩膀，脸上堆满暧昧的笑，“给宋辞？浪漫哦。”

    唐桢拿起项链又看了两眼，自家熊孩子那一言不合就上天的脾气简直就是项链上火箭的真人版。

    “唐教授？”一道女声在附近响起。

    唐棠在礼貌时间内将来人快速的扫了一遍：及肩卷发，灰色便西，黑色包臀裙，脚上一双尖头高跟鞋手里还垮着一个黑金Hermes   Birkin,成熟知性的气质遍布周身。

    看得唐棠想要吹口哨，不用想，一定是她大哥的风流债。她要和宋辞打小报告。

    唐桢手里还拿着项链：“高芃，好久不见。”

    高芃站到他面前：“好久不见。”上回教师节过后，两人吃了一顿分手饭，接着就再也没有联系了。不曾想，今天居然在商场的首饰店碰见他。手里还拿着一个和他身边年龄层女性气质都不太符的项链，她不免多看了几眼。

    “这是？”视线从项链上移开，看向他怀里的小人，高芃问。

    “我外甥女。”

    高芃闻言看向一旁的唐棠，这三人五官有几分相似，何况外甥女肖舅，她不难认。两人寒暄了几句，唐桢先走一步。高芃在店里继续逛，看到玻璃柜里和唐桢手上拿着的同款项链时，思绪不由飘远。

    唐桢是学校里出了名的男神教授，她则是很受学生喜欢的导员。两人你情我愿，在唐桢离婚后大概做了对方小半年的专属性伴侣。他们对性，态度吻合，在床上也很合拍。她曾想，要是能和他一直这样下去也好。直到上回教师节当天，她没能在在他家里留宿，之后他也终止了两人的“伴侣”关系。他提出不想继续的时候，她虽短暂意外，倒也很快接受。并且主动要求他赠包做为结束礼物。今天她拎的包，就是他赠予的。

    高芃自认自己不是个爱情大过天的女人。需要性生活，那就找个性伴侣。不能继续了，那就用钱来弥补好了。没有什么是生活里一定不能失去的，如果真要说有，那也是钱。既然她在和唐桢的关系里并没有什么亏损，两人又能好聚好散，何乐而不为呢。她喜欢过唐桢，在两人还在关系中的时候。现在分开，感情也没有说淡就淡。原本以为他不是那么轻易陷入爱情的男人，如今看来，也不尽然。他应该，是遇到自己的唯一了吧。那么自己，也是时候向前看了。

    唐棠一路上化身正义使者，不停拷问唐桢，扬言他不坦诚的话，她就叫宋辞早点甩了他个负心老渣男。

    唐桢忍着把人扔下车的冲动：“我和她已经结束了，宋辞知道。”上回用衬衫砸他，不就是因为撞见了他和高芃的亲热？思及此，他才意识到宋辞只是知道他有这么一段情事，并不知道对方是谁。最重要的是，从吵架那晚到现在，她也从来没有开口问过。他要拿她怎么办？过分聪慧乖巧得惹人心疼。这般下去，日后，他又怎么舍得放她走？

    送完母女两，唐桢回到家。上下两层楼，以往多数时候也是只有他自己一个人住。现在环顾四周，鞋架上几双37码的女鞋，茶几上一束快枯萎的花，橱柜里一堆观影零食，衣柜里的裙子，书桌上忘记收起来的言情小说。房子里的每个角落，都充满了宋辞的身影。

    “叮——”手机提示特别关注人更新最新动态，他急忙点开。

    是她放的一张一家三口的合照。照片上她还是笑靥明媚，只不过在父母身边多了些稚气。她的父亲看起来很和蔼，母亲气质出众，她应该是遗传了多数母亲的美貌和父亲的气质。

    再按到自己的相册，翻出那天她在他身下情动，眼神迷离自己揉搓胸部的照片，他咽了咽口水。她的伪装，她的真实，她的所有样子。都只有他一个人才能看透，甚至也只为他一个人而展现，何德何能。

    如常的夜，躁动的心，猖狂的念。

假装分割线。图一，唐老师送的项链。图二，求留言未果后的我本人。

<16>
Chapter17清晨惊喜（挺h）

    最早的航班返京，宋辞在出租车上昏昏欲睡。她改了航班，但是没有告诉唐桢。才七点，周六的这时候，唐桢应该还在睡，她想给他一个惊喜。

    放慢所有动作，静悄悄地开关门再进屋，房子里的样子和她离开时差不多。踮着脚尖轻轻走上楼，旋开卧室的门，里面一片漆黑。果不其然，大床上稍微起伏，男人侧着身子，一只手臂放在被子外面。宋辞走过去，站在床边盯着让自己想了好几天的男人，手从被子外侧伸进被窝搭在了他的腰上。

    唐桢生物钟差不多也是这个时候，睡的不深，腰上多了温热他就有所察觉，睁开眼睛发现日思夜想的人，手一用力就把人带上了床。

    “哎呦……”宋辞倒在他身上，“醒啦？”

    “嗯，不是晚上的飞机吗？”唐桢把人压进自己的怀里。

    “想你啦，就改了航班。”宋辞一只手撑在床上，上半身半趴在他身上，“喜欢这个清晨惊喜吗？”

    唐桢喜欢的都快疯了，一睁眼就是她，不就是他想要的？只是小人不提前通知的行为，安全隐患太大：“不喜欢，下回不准不说一声就提前跑回来。”

    没想到他是这样的反应，宋辞像被当头浇了一盆冷水，一下子没了情绪：“我去冲澡。”便从男人怀里挣扎开，跑去浴室了。

    唐桢侧目，只看见被拉上的浴室门。摇头失笑，心想那个火箭项链是真买对了。拉开被子准备起身去哄人，看见自己身上只穿了一条内裤，心里就有了别的想法。

    宋辞闭着眼睛站在花洒下，心里气急。咒骂老男人没情趣，暗自决定以后再也不要给他惊喜了。一个人大清早起床赶飞机，受苦受累都是她，他不喜欢也不装样子还凶她。坏死了，真想不要再喜欢他了。

    推门声响，宋辞回头就看见自己心里骂着的男人只穿着内裤站在盥洗台前。她关掉水，问：“要让你先洗吗？”

    “不用。”说完动手挤牙膏。

    看他没有出去的打算，宋辞只好转身继续。两人更亲密的接触都有了，这时候再害羞是不是太矫情了？唐桢刷完牙，从眼前镜子往后看，熊孩子背对着他，看来是气的不轻。

    感觉到身后一股温热贴近，宋辞睁开眼。唐桢站在她的后面，两只手把人圈进怀里，头放在她的肩膀上。

    宋辞还没从他给的失落中走出，但是又不想拒绝他的亲热。只静静地等着。

    “你一个人出门，不提前打招呼，我会担心。”刚睡醒的男人，嗓子比平时低沉。

    不长的头发在自己脸颊摩挲，宋辞觉得痒，想要让男人换个角度。

    手刚抬起，就听到男人再度开口：“宋辞，我爱惨了你给的惊喜了。但是比起惊喜，我更希望你平安，你明白吗？宋辞。”我才看清自己的心，我不年轻了，我变得贪心了，我真害怕失去你。

    闭了闭眼，心中颤抖。叫我如何不爱他？

    宋辞放下手，任由男人把自己往浴室墙壁上挤。花洒下两个人的身子都已湿透，她的屁股和他还没来得及脱下的内裤紧贴在一起，难受。手自觉向身后摸去：“我帮你脱掉，好不好？

    他握住她的手：“好。”在他的帮助下，内裤轻轻松松被脱去。

    热水不断淋下，两个人的体温也越来越高。唐桢一只手压在宋辞胸上，为她隔开墙壁的冰凉，一只手扶着自己的分身在她臀部与腿部之间挺动。

    跨间的阴茎已经和身前那条细缝契合，于是唐桢拿开原来扶着分身的手来到磨光了他所有耐心的幽谷前。几日未见，绒毛已长。捏起两撮在手里转了转：“我帮你剪？”

    看见他手里的乌黑，宋辞懊恼。在家里偷懒几日未打理，竟是这般模样。娇娇地回了一句好。

    “啊……”他的动作太大，撞开了放在她胸前的手。宋辞的身子因此向前倾，贴在了墙上。乳头被突来的冰凉刺激到，她呻吟出声。唐桢顺势把她挤进角落，左手自她腰间摸到乳房。把她的右乳握在手里掂了掂，嘴巴靠近她的耳朵问道：“大了？”

    宋辞想到自己刚换的一批内衣，何止是大了，直接升了两个杯。见她点头，他笑着用自己的舌头在她耳朵上舔了一圈，夸她：“真棒。”

    唐桢的右手还是在宋辞的身下，食指在洞中内壁上打圈刮弄了一番继而向下用指尖将嫩肉往外抠。中指在菊洞和阴道中间来回比划，忽而感受到一些褶皱，他克制不住一声不吭入了洞。

    “疼……”初次被开发本应该很疼，但是阴唇、阴蒂和肛门，被男人一手掌握，所有神经反应都被他控制着。

    “是这，老师是这……啊，疼……”

    “爽……好爽……嗯……啊……啊……”

    浴室里媚声不断，唐桢看着因为他的动作而身子不断往后仰的宋辞，下边的手动作不停，上边的手只留食指和中指在乳头上逗留。手下似乎摸到了那个点，他加重力气抽插。手上则是等着她身下的反应，两个指头同时用力，一指在上一指在下压住乳头往外扯。

    “嘭……”高潮后的宋辞双腿发软，唐桢一时不察，她直接摔到了地上。

    立马把人重新捞进怀里，宋辞还没回过神来，一条腿就已经被架在了他的腰上。粗壮的阴茎蛮横直捣，身后紧贴冰墙，冷热交替，身子无力。她抱住他的脖子，表情痛苦：“不行了，不行了，老师我不行了……啊……你慢点儿……轻点儿……求你了求求你了……”

    “跟着老师，你可以的，乖……自己摸摸奶子。”一只手架着她的腿，一只手搂着身子，他没手享受绵乳也不忍心看她寂寞。

    “挤她们，像挤海绵一样……”

    “把头低下来，看看你能不能亲到她们……”

    “对，就是这样……老师也想亲。”宋辞已经没有意识了，脑子完全跟着他的指示走。她两只手同时向里挤，把两个乳头一起往他嘴巴送。

    唐桢用上下门牙接住两个梅红，舌头顶弄牙齿舔咬。“人前贵妇，家中主妇，床上荡妇。”他在宋辞身上，如愿见到了无数男人梦寐以求的女人的样子。

    身心的满足即刻迸发。

    “啊……”两道声音同时响起。唐桢抱着宋辞喘气，胸口随之上下起伏。宋辞在他身上大口大口呼了一会儿，突然哭出声：“好羞人好羞人，你为什么插我那里。”

    “你怎么这么坏，我好疼。”

    “你还咬我乳头，你看，都肿了……好疼好疼……呜……你坏死了……我不理你了……”

    缓过劲来的唐桢把人抱进浴缸。一只手点开关，一只手抬起她的臀部。只见两片嫩肉已经被操的外翻，还有点充血。真他妈想给自己一巴掌。    

    “还疼吗？”浴缸里的水漫过她的阴道口，不知道有没有缓解她的疼痛，“我给你揉揉？”

    轻轻摇头：“我想泡会儿。”她明白了，男人不能素太久，尤其是体力好的老男人。可是累惨了。

    过了一会儿，水面飘出一些刚才来不及外射的精液。想想小人的“惨况”，唐桢难得老脸一红。借口拿衣服，躲回了卧室。

假装分割线。如图，写肉时本坐者的心情。

<17>
Chapter18枝节难免

    宋辞撑着自己最后一点意识，摸回卧室把自己弄清爽后就往床上倒。唐桢人不在，被窝里，枕头上都是他的味道。她抓着被子深深吸了一口，复而入睡。上楼想叫她吃点东西垫肚子的唐桢看见自己原来睡这的一侧床位被霸占，站着看了几秒，也轻声躺上床，顺便把人搂到胸前。

    唐桢是被宋辞压低的通话声弄醒的。睡梦中迷迷糊糊听到她说：我到了，知道，好的......

    是在和父母通话。挂了电话，宋辞转进他怀里，嘴巴嘟囔：“还想睡。”

    “刚才给你做了点吃的，这会儿估计凉了，我去给你热热？吃点再睡。”

    “你还睡吗？”他平日里作息相对规律，今天这般赖床着实罕见。但是她私心想要和他相拥入眠。

    “不睡了，还有点论文没看。”

    “那我也不睡了。爸妈给整了点干货，我收拾到冰箱去。”

    似乎只要是和他有关的事情，她都是很有活力去应对的也能很自然地融入适应。他盯着她看了一会儿，拉开手边的床头柜：“昨天和唐棠去商场看见的，觉得挺适合你的。”说着话把盒子递给她。

    宋辞接过盒子，打开先看到的不是什么首饰，而是一张她在他车里的裸照：“唐桢你怎么这么坏？！”把盒子塞回他手里，佯装生气：“你自己留着戴吧。”

      照片被他拿起在手里端详一番，“这照片加了滤镜倒是更好看了。”接着故意对着宋辞摇摇头，“真不要吗？项链可是我专门为你挑的。”

    终究抵不过他的“专门”二字。宋辞重新结过，拿起照片就往枕头底下塞。盒子正中间一个小火箭静静地躺着，她惊呼：“前两天和妈妈逛街见着想买，可是店里只剩下一个被人预定了。这也太巧了吧？”真开心。

    唐桢坐在旁边，好奇问她：“这个项链又不是什么名贵珠宝，为什么你这么开心？”之前买包都不见乐成这样。

  宋辞剜他，神色傲娇：     “女人的浪漫情怀，你不懂。”

    他是不太懂。以前和邓莘多年邻居，哪怕不是情侣不是夫妻，也是默契十足。和那些床伴，则是没有去懂的必要。现在想懂，也不知是否来得及。

    “昨天我，我还见到了一个人。”

    “谁呀。”遇见谁了居然需要报备。宋辞忽就来了兴致，想要知道。

      唐桢摸摸自己的鼻头，表情不太自然：“那个，教师节那天……家里的女人。”

    一句话说得磕磕绊绊。宋辞看着他，开口语气自然：“所以？”

  她问：   “你们还有联系？”

    “没有。”天地良心，他绝不是那种渣男。

    “既然如此，你在担心什么？”

    “担心你误会。”小女人气场突然强大，他正色解释道。

    “唐桢，你是不是觉得我特小孩子气？”

    “你四十岁没点情史难道是痴男怨女？”

    “你是对我不自信还是对自己不自信？”

    唐桢张嘴想要回答，他这是弄巧成拙？宋辞抬手制止他：“唐桢，你我只是G点和体位不同，不是地位不同。我一直在努力走进你的世界，用你的心态审时度势。而你呢？你却一直把我当小孩子，不信任我，不敢正视我。”

    “也许是我当初太急于想走近你想站在你身边吧，我们终究少了日积月累的了解。”

    “我们各自冷静一段时间吧。”

    一开始就是她在撞见他和别人情事的时候，一时慌张而太过心急了。他们两人的问题，可不是一星半点。

    阳台没有暖气，冷风让人清醒。唐桢站在栏杆旁，往楼下看，宋辞坐的车已经开远。刚才她说想冷静，表情看不出喜怒，他想了想，说好。

    她起身下床：“我去收拾行李。”

    “吃完饭我送你？”

    “我不想讨厌你。”  

    当下唐桢扶着她的手就怔住了，已经这么严重了吗？

    宋辞到家的时候，家里没人，空荡荡的。她环顾四周，意识到自己已经许久未在这里长住。打开卧室，里面和她离开前没什么不同，李佩玖平时有帮她拖地。躺上床，两只手放在后脑勺上，看着天花板。

    和唐桢这次不愉快不过是她的借题发挥。换做别人，她才懒得和他们置气。而唐桢，不是别人。他是她想要共度余生的男人，两人的问题说大不小，不早点解决，必成日后幸福生活的隐患，她才不要这种担心受怕。

    李佩玖进门看见在厨房做饭的宋辞就愣了神：“呦，你舍得回来了？”

    “嗯，有点事，想在家里待几天。”

    “你们吵架了？”热恋中的情侣才不会想分开。

    “算是吧。”

    “说说？”李佩玖这会儿充当知心姐姐。

    宋辞巴拉巴拉一通说完和唐桢的事，再说出自己的顾虑。老实坐着等待李老师点评。    

    “宋辞，你有这样的顾虑说明你还是你，你没有因为恋爱而失去自我。唐桢是个好男人，你更是的好女孩。你们有好的未来是我毫不意外的，只是在爱情里，也许不用太计较公平不公平。”

    李佩玖收起往日的调笑，看起来很专业。宋辞肃然起敬：“所以您的意思是？”

    “我的意思是有个男人宠着没什么不好。”

假装分割线。这章字数没有上两千，还蛮不习惯的。宋辞这个脾气发的有点牵强。主要是因为，本坐者不想他们一天到晚都这么腻歪。心情如图。

今天双更，晚上19:00照常。因为我知道，卡在这里你们估计会想打我。虽然你们不疼我（不爱给我留言），虽然我见不得男女主腻歪，但是敌不过我宠粉啊。哼。更完今天没存稿了，盆友们好自为之。哼哼哼。

<18>
Chapter19淋雨听戏（微h）

    课间，教室里的学生们三三两两在交谈。唐桢侧着身子站在讲台边，边等上课边观察人。这个班的班长为什么靠宋辞那么近？他们有说有笑是在干嘛？几天不联系，他对她的思念只增不减，她却看不出丝毫影响？气死他算了。

    课上到一半，窗外暴雨突至，班上哀嚎不断。

    “我没带伞，淋回宿舍还不冷死？”

    “死了死了，我阳台上一堆衣服没收！”

    “刮风下雨，这傻逼天气，我晚点还有兼职呢！”

    “下雨天，留客天，天留，我不留。”唐桢放下粉笔，看了一圈受天气影响的学生，微笑着拆解了这句经典的话，“好了同学们，今天的课就上到这，大家路上注意安全。”

    临走前不死心，又往宋辞那偷瞄了一眼。熊孩子低着头，不知道在干嘛。反正就是不看他，不在乎他。外面的大雨，是他的泪水才对。

    在办公室坐了一会儿，不见雨小，唐桢收了电脑准备回家。他今天把车停在了教学楼前的车位上，走个几步就到了。坐在车里让雨刷先动了几下，他望着窗外发呆，也不知道那熊孩子怎么回去，会不会被雨淋到？

    “宋辞！”车前方出现熟悉的身影，他也顾不得这是在学校了，去他妈的假装。

    唐桢快步上前拉住用手里的书盖在头顶企图挡雨的人：“你是傻子吗？”握手一片冰凉，他发气：“上车，我送你回家。”

    你才是傻的吧。这么冷的天，还下着雨，穿件衬衫就从车里跑出来了。宋辞在心里嘀咕，面上还是没有多余的表情。

    两人上车后唐桢开车，宋辞不知道说什么，车里只剩暖气的声音，有点尴尬。过了十多分钟，车子停在小区楼下，唐桢把车靠边：“上去擦擦吧，别着凉了。”说着拍了拍宋辞羽绒服上雨水，“衣服都湿透了。”

    “你呢。”

    “我这就回去。”

    唐桢衬衫已经湿透，可以清楚地看见他穿在里面的打底短袖。宋辞把视线从他脸上移到他的胸前，语气暧昧：“您这是湿身诱惑？”

    我的小人回来了。唐桢感谢老天有眼，一场及时雨拯救了两人多日的冷淡。

    宋辞在鞋架上找了几下没发现唐桢能穿的鞋子，表情懊恼：“你先光着脚，下回我给你买拖鞋？”

    “好。你去洗个澡？”唐桢指了指宋辞的头发，“别着凉了。”接着蹲下身子拿起两人的鞋，“我拿阳台去清理一下？”

    宋辞点点头，“那我先去洗澡，一会儿你再去？”

    宋辞很快洗完澡出来，对着光着上半身的唐桢说：“你去洗吧，我去给你拿衣服。”

    唐桢心想，为什么你会有我的衣服，你是不是也想我要疯？但是还处在考察期的他不敢放肆，就用手抱住她的肩膀，轻轻吻了一下她的脸：“谢谢宝宝。”

    两人虽然有几天没联系了，但是宋辞的心里唐桢二字分量依旧。和李佩玖逛街，看见觉得适合他的，她就会顺手买下。好在这下也派上用场了。

    “宝宝，内裤有点勒。”唐桢语气有点委屈。

  宋辞被他逗笑：“知道了，下回给你换大点。”

    “是不是太久没用所以判断失误？”唐桢见她不那么冷脸对他了，便立马发起进攻，言语不正经还顺势抱着她在臀部顶了一下。

    流氓本性。宋辞心里啐着，转过身子正对着他，两只小脚放在他的大脚上   ，双手抱着他的脖子，用矫揉造作的语气说：“是呀，太久没用人家可能都生疏了呢。”

    这妖孽？！唐桢在心里打鼓，必有反常。

    宋辞不再看他，而是视线随着手来到他的胸前，轻轻按压：“呀，他在say   hi噢.”男人的乳头受到刺激，唐桢突的绷紧身子，精神戒备。

    “可是呀……”宋辞捞起唐桢的手，带着他到自己的身下，“您瞧，这是什么？”

    是什么？是该死的卫生巾！

    唐桢又气又想笑，自作孽不可活，只能受着了。把人抱起仍进柔软的床褥中，雄壮的身子附上她的娇躯，两人对视，唐桢问：“这么皮？不怕我记仇？”说着就把手放到她内裤上。

        “砰——”

    听到关门声，宋辞推开身上的人，坐起来看了他一眼：“佩玖回来了？”    

    “沈钊你别碰我！”

    “我就亲亲亲亲……”

  “你的手，手啊，拿掉。”

  房外的两道声音，都是充满情欲的。房里唐宋师生面面相觑，他们不想听直播啊。可是打断别人办事似乎更不好？

    “一会儿宋辞回来了。”李佩玖挣扎着想从沈钊身下钻出，门口没有宋辞的鞋，以为他还没回来，“被撞见了怎么办？”

    我已经撞见了。宋辞扶额，拉起被子躺进唐桢怀里。

    沙发上，沈钊的手已经摸进了李佩玖的胸上：“想不想我？”

    “不想，滚，别乱摸！”

    “没事，你不想我，我想你就好了。”两人舌在空气中交缠，发出啧啧声。沈钊拉过李佩玖的手：“好佩玖，你瞅瞅……”

    李佩玖摸到肿胀，手下是一个狠劲捏。

    “啊……”沈钊头皮在颤抖，没忍住就把李佩玖的头压倒胯下：“舔我！”

    “wow……”宋辞头埋在唐桢脖子旁，小声说：“师兄在床上这么攻啊。”平常温柔体贴的，一点都看不出来。

    唐桢把人抱得更紧：“肚子疼不？”转移话题。他可没有在自己女人床上讨论自己学生性致的怪癖，想出去提醒沈钊又怕他可能会被吓萎。啊，做人好难。

    “不疼。不过有点困，你给我拿耳塞吧。”外面两人吵死了，淫词浪语，影响不良。

    唐桢把耳塞递给她，自己也取了两个戴上，两人在房里就这样抱着睡着了。

    房外两个人还在继续。李佩玖握着沈钊的阴茎，就摸两下就硬了。淫棍，李佩玖暗骂，伸手在他阴毛上扯了一下。

    “啊……”沈钊喉中发出呻吟，“佩玖，好妹妹，快点。”

    “哥哥要快点干嘛呀？”李佩玖的食指在沈钊柱体上一下一下的来回刮，凑上前用嘴含住前边的菇头，口水快滴出来的时候，她用力一吸，吸走自己的口水和他不知道是否分泌出的前精。

    李佩玖身子离开沈钊几厘米，眸子盯着他：“哥哥，我做的好不好？”

    沈钊双手抱住她的头把她往自己胯下暗：“好，好得很！哥哥爱惨你了，好妹妹……”

    李佩玖轻笑，用手摆弄两个球，舌头在棍上来回舔弄，小嘴还一张一合，时不时在上面亲亲。故意慢吞吞地吊着他。

    沈钊和李佩玖多年性爱经验，哪能不知道她心里的坏水，干脆两手扶着她的头，自己身下也开始前后挺动。抽插了近百下，在李佩玖双手和巧嘴的互相作用下，沈钊射的她脸上和手上满满浓精。

    沈钊把李佩玖弄干净后揽着她趴在沙发上，她用手推他：“你该去拿通行证了，再不去他们关门了。”

    “好吧……”沈钊抓了一把头发，依依不舍地离开身下的胴体。见他离开，李佩玖抱着沙发上的毯子也睡过去了。

    晚上李佩玖是被菜香熏醒的，睁眼是翘着腿坐在一旁打量她的宋辞，眼神是不怀好意的那种，她心虚问：“你干嘛这样看着我？你坐在这里那谁在煮饭？卧槽！”转头看见厨房里唐桢走动的身影，李佩玖大惊：“你们什么时候回来的？”

    “你猜。”

    看着宋辞脸上的笑，李佩玖一下都明白了。猜个屁啊，你们都知道了。捂了一下脸，李佩玖抬头对她说：“我要杀了沈钊！”

    宋辞被逗笑：“行了吃饭吧。我们没听到多少，后来睡着了。”

    话是这么说，感情不是你。李佩玖心里翻白眼，直到吃完饭还是尴尬满身。

假装分割线。如图，听了学生床戏的唐老师本尊。

<19>
Chapter20携手同行

宋辞回归了日常和唐桢像对夫妻一样的生活，偶尔也回和李佩玖的出租屋，只是不会过夜。某老男人说了，天可寒地可冻，被窝心窝不能冻。她也知道这不过是他的措辞，但一想到自从“分居”冷静事件后，他对自己态度上的改变，就懒得和他计较这些。情侣互相依赖互相渗透，这才是选择进入恋爱的奥义吧？

    倒是沈钊，几次三番在出租屋里过夜没见着宋辞多嘴问了李佩玖：“师妹最近不在家过夜嚯？”

    “嗯。”你才发现？李佩玖控制不住自己想翻白眼的冲动，“她已经很久不在家里过夜了。”前前后后都快有三个月了。

    “为什么？”

    李佩玖嘴角抽搐：“关你屁事。”还能为什么，问屁啊猪头，蠢死算了。

    沈钊后知后觉地说：“她恋爱了？哇，师妹居然有男朋友啦？谁这么厉害能征服我们这个冰山美人？佩服佩服。”

    你导师，能不厉害吗？还是你师妹倒追的，根本不需要征服。李佩玖真想拉着沈钊的耳朵咆哮，把这些话告诉他，但是，她不能。好想哭噢。

    中午，沈钊一脸八卦地在教室门口等宋辞下课，他们相约一起去辅导员那开假条，月底和唐桢一起去澳门的时候用。

    “师妹～”沈钊一脸风骚把手搭在宋辞肩膀上。

    宋辞恶寒的看着他：“做咩，师兄。有话好好说，不要冲动，你这样我很害怕。”

    “噗……”沈钊被她的港普逗笑，“师妹谈恋爱了？”

    “嗯啊……”宋辞知道李佩玖不会泄露，但是她还是脸蛋微红，回答的也不太自然。

    沈钊提醒自己，男人不能太八卦，拼命忍住自己想问的心，只和她说了几句要提防男人的话。

    两人说话间，就到了辅导员办公室。今天来开假条的人很多，不到六平的办公室，站了大概有十个人。宋辞不着急，便和唐桢坐在一旁等。

    办公室地儿不大，人又多，再加上暖气足，才一会儿宋辞就觉得自己背后开始冒汗了。想了想，解掉了围巾放进包里。再拉开羽绒服的拉链，让自己透透气。

    “好了，我们过去吧。”沈钊轻拍宋辞胳膊。

    “你们和唐桢老师一块去澳门？”高芃问。

    “是的。”沈钊答。

    宋辞没说话，高芃替他们盖完章抬头看见她，瞬间顿住：“你的，项链……”她的手指指着宋辞的项链。

    “怎么了导员？”宋辞问，视线也来到了项链上的小火箭上。

    “没有，很好看。”高芃意识到自己失态，笑着解释，“哪儿买的？”

    “具体哪儿买的我也不知道，不过他们家店面里应该都有。”

    “不知道？男朋友送的吗？”

    宋辞摩挲着小火箭，点点头。

    出了办公室，沈钊小声和宋辞叨叨：“女人的注意力都好奇怪。”

    宋辞说：“所以师兄你一天到晚都在惹佩玖生气啊。”说着突然就想到了自己和唐桢一起听的，沈钊和李佩玖的床戏，脸上又是一热。

    “怎么了？”

    “没事。对了师兄，咱们导员好漂亮噢气质也好。”宋辞平时没啥事儿，几乎见不到高芃，所以对她没什么印象。

    “那可不，咱们院可是出了名的俊男美女多。你看咱老大，大帅哥。咱导员，大美女。还有，咱俩，哈哈哈哈……”沈钊自己都说不下去了。

    午休时间已到，高芃还坐在办公室里对着电脑发呆。刚才看见宋辞脖子上项链的那一刻，她心里莫名肯定那是唐桢送的。不知为何，就是如此笃定。师生禁忌。唐桢啊唐桢，你可真是刺激。

    高芃在脑子里回忆，似乎自己对宋辞并不了解。这个学生从一开始就不积极主动，无论是活动还是生活，她们可以平时说是零接触。有听学生谈及，也多数是关于她的颜值和性格。也对，她看起来就不像害怕世俗的人。

    估摸着时间，唐桢应该还在学校，高芃打算去找他一趟。她是在停车场里看到唐桢的，他正在开后备箱。

    “唐桢。”高芃走进喊住他，“我有话想和你说。”

    “明天可以吗？”宋辞还在车里等着。

    “很急，我想现在说。”高芃坚持。

    唐桢从没见过她这般要求自己，只好点点头。

    “那条项链，你是买给宋辞的对吗？”

    唐桢皱着眉头：“你……”

    “我今天看见她戴着，就……”猜了。高芃没把话说完，却暗示味道十足。

    唐桢见状也不隐瞒：“是。”大方承认。

    “你疯了吗？”高芃问，“现在什么时候，你这是把自己往风口浪尖上推你知道吗？”

    “高芃，我很清楚我在做什么。”唐桢不想听她继续质问，“还有别的事吗？”没有我就先走了。

    “唐桢，我们还是朋友对吗？”高芃知道他们还是可以做朋友的，“我不会质疑你的人品，我只是希望你能慎重一些，毕竟这关乎你的事业和未来。”要是被曝光师生恋，随便一个有心人的舆论，都能压垮他们。

    “我知道了，谢谢。”唐桢淡淡地开口，看了她一会儿，“谢谢你，高芃。”

    “你都听到了？”唐桢坐到车上，看见宋辞低着头在抠手指。

    “阿辞，你不……”要想太多。

    “她就是那个人？”

    话被打断，“她不坏，你眼光不错”宋辞说到。

    都什么时候了还有心情开玩笑？

    “嗯。”唐桢竟不知如何接话。

    “你怕吗？唐桢。”怕你的名声和未来，有可能被我毁掉吗？宋辞抬头，看着他，眼睛里还是那股执着和坚定。

    “怕？宋辞，你都不怕我怎么会怕？何况如果害怕未来，那又何必选择开始。”如果我害怕退缩，那我岂不是愧对这痴长你的近二十年光阴。

    宋辞咧嘴，露出一排白牙，和他十指紧扣。

    “好。”

    不是杨绛先生的从今以后没有生离只有死别，而是坚定不移地携手同行。

假装分割线。我可能要食言了，我有点想虐他们（其实也虐不到哪儿去啦）……不过虐他们就会扩写，不虐的话那就离完结不远了。its   up   to   you（也许）.你们可以告诉我你们的想法，我考虑考虑（内心如图）。又催更又催更，你们这些磨人精，早晚会被我打死。

<20>
Chapter21像个孩子

    隔壁书房里的唐桢盯着桌面发呆，卧室里噼里啪啦的声响不断。这小孩，今日怎这般闹腾？“哒哒哒”的拖鞋声由远及近，唐桢收起思路，往门口看。

    “老师……”

    小脑袋扒在门框上，撒娇的语气，唐桢挑眉静待她的小心思：“你说。”我听着。

    “我……能不能，塞些行李到你箱子里？”

    “如果我不答应呢。”

    “那你今晚就去楼下睡！”顿时凶恶。

    “唔。”唐桢点头以示了然，“那么你问我的目的在于？”

    “在于假装体现我们家风开明。”

    唐桢起身从书桌后走来，大手在宋辞脑袋上乱揉一通：“强词夺理。”说完就牵起人回卧室，“收拾的怎么样了？”

    宋辞跟在后边抱住他的腰，头放在他胳膊底下：“你的内裤浴巾西装衬衫我都给你拿了，剃须用品我不太懂，你自己去看看？”

    “嗯，你想往我行李箱塞什么？”

    “就……我的那些护肤品和化妆品，好沉的……”撅着嘴巴，眼睛里似乎还透着水，这般楚楚可怜，真是下了功夫。

    唐桢看着被塞得满满当当的行李箱：“到那边再买？”

    宋辞坐进他怀里，拍着他的肩膀教育到：“老唐，纵使我们家底丰厚也不能这般奢侈浪费噢。何况咱们还要给崽留一点，现在养小孩可费钱了。”

    她在认认真真打算着未来，看得他心中缠绵，把人抱得更紧：“   宋辞老师说的对。”

    次日清晨，两人到候机厅时马来来已经等在那儿了。马来来看见两人各自拖着行李箱，同时到达。心下先是一惊，但转念一想本就是同班航班，他两除了有几句交流之外没有别的动作，便不再多想。

    飞机上，沈钊和宋辞并排坐，两人有说有笑。唐桢觉得特碍眼，走过去敲了敲沈钊的小桌板，面带假笑问：“小伙子，换个位子？”

    沈钊不明：“为啥啊老大？”坐的不是挺好的吗？

    唐桢面不改色：“你挡到我光线了。”把视线停在自己的电脑上，意思很明显。

    沈钊挠头：“好吧。”

    隔壁座位换了人，宋辞一脸兴味看着唐桢，他被看的心虚：“怎么？不喜欢我坐你旁边？”

    宋辞偷瞄旁边闭眼休息的马来来和沈钊，快速在唐桢嘴上啄了一下，在他转头看她时，用手指在他掌心画圈：“何止喜欢，爱还来不及。”

    年会前后共五天，唐桢前两天又是主持专题讲座又是和国外一些高校教授连线对话，忙得不可开交。这会儿是唐桢今天最后一个活动，沈钊在整理今天所有发言人的交流观点，马来来在录视频，宋辞则是盯着会场中央的唐桢发呆。

    上回也是这样，他在台上侃侃而谈，她在底下心中婉转。那会儿他们是正常师生，他不懂她的爱意，她不能表现明显。如今两人多了情侣关系，他虽知她情深，她却也还是不能过分暴露。人总是不知足的。宋辞轻叹。

    晚上已经睡着的宋辞听到耳边手机振动，轻手轻脚去卫生间接电话：“喂？”

    “宝宝。”电话里的唐桢语气浑浊，似乎不太舒服，“宝宝你在哪儿？”

    “我在酒店呀，怎么了？”

    “我想你了。我在房间等你。”像个小孩子，在撒娇耍赖。

    宋辞像做贼一样开门出门，她和马来来同住，得小心谨慎。

    在唐桢房门口敲门，手才刚放上去门就被打开人就被一股大力拽了进去：“喂，轻点儿。”

    唐桢把人打横抱起，放在大腿上一起窝进单人沙发：“宝宝。”

    他开口，宋辞闻到淡淡的酒味，拧着眉头问：“你喝酒了？”

    “不多，就一点点。”说着还用两个指头比划给她看。

    宋辞把他的手拿下，放到自己腰上：“这才一点点？”

    唐桢不说话，用两只手环抱着她的腰，把头搁在她的脖颈间，一口一个“宝宝”地呢喃。刚开始他喊宝宝宋辞还答应，发现他不过是酒后失态便不再理他。只是左手揽着他的头轻轻抚摸，嘴里轻骂：“叫你贪杯，下回还敢不敢？”

    “宝宝，这两天都没好好看看你。”我好想你。

    “我给你收拾收拾，你去床上躺着？”

    “那你呢？”唐桢拉着她的手不放。

    “我陪你。”

    把人骗上床，宋辞在浴室拧了毛巾给他擦脸擦身子：“脱衣服好不好？”

    “好。”说着先解了衬衫前两个扣子，后面几个大力一扯就完事了。

    宋辞看着飞出去的纽扣，一时头大，都说了要攒小孩本，怎么还这样不懂节俭。

    “还有T袖，你脱了我给你擦擦。”

    “好。”两手往腰腹上交叉搭着，同时向上一拉，精壮的上半身露了出来。

    宋辞用手戳了戳他的腹肌：“再胡吃海喝你这个腹肌就会变成一大块了你知道吗？要是变成一大块我就不要你了，你怕不怕？”

    听到“不要你”唐桢原本放在两侧的双手立马向前把人揽进怀里，死死地按着她的头在他胸膛上，等宋辞以为他已经睡着时，才从头顶感受他的深沉：     “怕。”

    宋辞被他皮带膈得难受，抬头看着他的下巴问：“脱裤子？”

    唐桢不说话，揽着她的手却不再用力。宋辞用手撑着爬起来，给他解皮带，拉下裤头见他没有主动配合的意识，用手拍拍他的屁股：“抬起来。”

    看着他微微向上抬起的臀，宋辞又气又好笑，这人，怎么醉酒是这般模样。眉头皱着，眼睛闭着，双唇抿着，四肢不动，就连脱个裤子都不想用力。唉，自己受累吧。

    毫无温柔可言，宋辞扯下唐桢的裤子扔到一旁，又给他脱了鞋袜擦了身子，累得她在大冬天都差点一身汗。折腾完再看唐桢，眉头已经松开了些，放在胃上的手也移开了，应该是不那么难受了。

    床头的墙壁上，一盏壁灯亮着。黄光照在角落，唐桢安静地躺着，宋辞坐在沙发上看他，两人的身影拼在一起，和谐的像幅画。关上灯，宋辞爬上床，主动躺进他怀里。他这般没有戒备完全依赖她的样子，让她不忍离去更不舍离去。

    回想着这一小时发生的事情，宋辞嘴角上扬。期待明天某人酒醒，惊慌失色的样子。

假装分割线。平常都是唐老师照顾阿辞，今天换下。体现我们阿辞真的是个很优秀的小女人。btw，昨天没人留言说要不要虐（你们的冷漠刺痛着我的心……内心如图），那我就自作主张决定虐啰。
Chapter22客房服务

    因为担心马来来突然醒来发现自己不在会多想，所以宋辞五点天没亮就起身打算回隔壁房间。唐桢这会儿已经是趴着的睡姿了，带着点腿毛的小腿露在外面，双手在耳朵附近枕头上放着。怎么这么可爱，要是不醉酒，自己还真看不到。在他脸上亲了一口，宋辞回到自己房间。

    马来来还在睡，似乎还是昨晚她离开时的睡姿。宋辞回房间睡了大概两小时，七点的时候酒店走廊已经有了些许交谈声。一个晚上提心吊胆照顾醉酒的人，她睡的并不沉。想着即将要醒的的老男孩，她去楼下买了点早餐。

    “哒——”房间响起关门声，唐桢转了身子，慢慢睁开眼。

    宋辞双腿交叉，侧坐在沙发上盯着他，似笑非笑。唐桢心里莫名紧张，下意识掀开被子看了看自己，身上还穿着条内裤。再看宋辞，她脸上的笑意更浓了。毛骨悚然，这熊孩子。

    “醒了？”她起身，指着一堆早饭，“吃点？昨晚喝成那样，胃不好受吧？”

    唐桢还坐在床上，被子只盖住了两条腿，他扫视了一下房间，看见已经被叠放整齐的外套，脑子里闪现一个个画面。四十多岁的中年男人，借酒装疯耍赖，让一个二十出头的小女孩伺候了一个晚上。捂脸，真他妈羞。

    宋辞看见男人的动作，狐疑地走近他：“你这是在干嘛？害羞？”

    唐桢把手放下，脸色尴尬：“我……”

    “你什么你啊，唐桢。”宋辞打断他，“被我照顾很丢人？”

    “不丢人。”唐氏乖巧。

    “那你是什么意思？”宋氏凶残。

    唐桢把躲藏的视线移到小女人佯装生气的脸上，轻叹一口气，握着她的手低头亲了一口：“幸苦了，宝宝。”

    宋辞把剩下的早餐分别给沈钊和马来来送去，伪装成早起的样子。沈钊没多想，高呼师妹懂事拿了吃的继续睡回笼觉去了。

    马来来接过早餐，犹豫了一会儿还是开口问道：“我半夜醒来上厕所好像没看到你？”

    宋辞正在整理客服送回来的衣服，闻言手上动作一滞，含糊回答说：“半夜睡的不安稳，在走廊走了一会儿。”

    马来来拿豆浆的手慢慢收紧：“是啊，这两天是够忙的。”半夜醒来人不在，大清早回来又出门，她这两天才是真的睡不好，房里人进进出出，她虽模糊却也都知道。口供与事实不符，宋辞，你到底在隐瞒什么？

    忙完了五天的年会，唐桢大手一挥，一行四人去了香港。马来来想借机当个临时代购，赚点外快。沈钊则是带着李佩玖给的超长清单，在各大商场间游走。宋辞给二人作陪，看到喜欢的也买。

    东西买得七七八八，沈钊提议吃大餐。宋辞想到中午出门前唐桢往自己口袋里塞的房卡，脸上一红，还是选择拒绝饭约：“我帮你们把东西带回酒店？我有点累了，想早点睡。”

    酒店定在维多利亚港岸上，白天看轮渡穿梭，感叹忙碌人生。晚上品酒吹风，不亦乐乎。唐桢站在落地窗前，手里的酒杯晃动，心不在焉。人呢，怎么还不来。

    “Room   service.”房门被敲响。

    不是期待的人，唐桢照着性子回答：“Now   is   no   need   ，thank   you.”

    “I’m   afraid   you   have   to   sir.”什么鬼的客房服务居然敢威胁住户。

    唐桢放下酒杯，快步走去给熊孩子开门，靠在门上打量着她：“回来了？”她用长款大衣来应付香港的假冬天，只剩一截小腿露在外面。

    宋辞笑嘻嘻地抱住他，整个人挂在他身上。唐桢揽着她的腰，拖着她的屁股，一步步把人往房间里带：“买了些什么？”说着还把她的大衣脱到了一旁：“膈的慌。”

    宋辞点头，“给自己买了一双运动鞋，种草很久了。帮唐棠姐带了流浪包，她的配色可难买了，店员在九龙给调了一个，说是直接给寄她家去。给爸爸买了条皮带，给妈妈带了条连衣裙，我和你说，我们家林菡女士近五十岁了，身材还是一点不输呢。她穿这裙子，一定好看。”一个个数着，倒是开心。

    唐桢把玩着她的手指头，懒得计较她和自家麻烦精差了辈分的称呼，听她数完：“没了？”

    “没了呀，这么多已经花了好多钱。”她突然想起一个重要的事，两手轻拍：“对了，我和唐棠姐的包都是刷的你的卡。”

    “岳父岳母的呢？”怎么不一起刷了。

    看着他落落大方地称自己爸妈为岳父岳母，宋辞心里高兴也害羞：“瞎喊啥呢？”

    还是动不动就脸红。唐桢低头看自己怀里的小人，没有了大衣的遮挡，她穿着紧身针织连衣裙的身体线条明显。喉咙一动，一定是自己酒喝太多了。口渴的很。

    “宝宝。”开口即暴露情欲的嗓音。

    “你不难过我没给你买东西吗？”

    唐桢的下巴在她头顶摩挲，“不难过，你开心最重要。”

    “口是心非噢？”宋辞从他身上跳到地上，和他对视了一会儿，小碎步跑到放大衣的地方掏了几下。

    唐桢只看到一个东西向自己扔来。这熊孩子，没事就爱扔东西，上回衬衫，这回又是什么？

    一盒冈本静静地躺在自己手上。唐桢咧着嘴，克制不住笑意。宋辞羞的把头埋在大衣里，香港是扫货的好地方，但同行的是马来来和沈钊啊，她不能太明目张胆。可她更不想看到自家老男人脸上有一丝失望，只好在回来的路上带了一盒。

    唐桢拿着安全套，转头看把头藏起来的宋辞，走到她身后，拍着她的屁股：“这个礼物我很喜欢。”

    宋辞摇着身子，示意他别和她说话。

    “不和我一起感受下拆礼物的乐趣吗？”他继续用言语逗弄她。

    “那我自己拆啰。”他慢条斯理地拆者包装盒，还故意把声音弄的很大。

    宋辞被他挑衅的失去耐性，吧嗒一声拉开大衣人坐起，盯着他看了几秒。突然用手肘撑着身子往床上靠，脖子向左微微倾斜，伸出舌头在自己下唇舔弄，做着这些动作，眼睛依旧是直勾勾的盯着他，只不过里头多了些勾引。

    从唐桢的角度看，宋辞身体的极限曲线已经完全展现。最凸处和最凹处，连接在一起，是在逼人成魔。

假装分割线。就是要卡在这。哼哼。内心如图。

<1>
Chapter23服务满意（挺h）

    一条腿跪在床上，一条腿站在地上。唐桢一个手掌撑在宋辞手臂旁，俯下身子靠近她。两人鼻尖相对，他用空着的那只手在她脸上轻抚。修长的手指在她脸上描着轮廓，他闭着眼睛：“以后我闭着眼睛也能认出你。”

    宋辞撅嘴亲他，     “是啦，逃不掉啦。”才不想逃呢。

    “再帮我脱衣服，嗯？”上扬的尾音，有故意诱惑的嫌疑。

    宋辞举起手，从脖子上给他解扣子。这人，衬衫总是有打底T不说，还总是把扣子扣到顶端，是有多怕走光？

    衬衫被扔到椅子上，唐桢等不及，自己脱了短袖。就这样，裸着上半身，看着身下露着两条腿在外面的女人。

    腿被抬起，宋辞低头看去。唐桢给她脱了鞋，把她的脚掌放在手里把玩。北方的冬天没有露脚的机会，倒是让她没有特别装饰的脚趾头显得更加莹润可爱。他凑近看了几秒，张嘴用牙齿在上面轻啃。

    “呀……”宋辞想抽回脚，可他不放。

    “宝宝浑身上下都是宝。”

    随着他的啃弄，宋辞情不自禁扭动起了身子。他放下她的脚，手摸上她的臀：“别急宝宝，就来。”一把扯下内裤，“湿了？”

    手指探进芳草地，拨开两瓣诱惑，手指在小核上来回滑动，就是不做停留。

    “老师……重点……”

    “重？怎么重，宝宝教教我？”

    宋辞抱着手看他，表情难耐，不回答。唐桢笑了笑，手下稍用力按压在她的阴蒂上同时打转。听到意料中的呻吟，他接着用手剥开小花瓣，把手伸进洞中摩擦。

    “宝宝我们来玩锤子剪刀布好吗？”说完不等她作答，径自用自己的只有在她窄小的洞中摆起手势。喊“锤子”，手指就弯曲，不知道往哪个方向抠，随他心情。喊“剪刀”，食指和中指就用力扩大，用指尖划过柔软敏感的内壁。喊“布”，就肆意揉搓她的胸。

      摸不清他的套路，从来不知他竟能这般恶劣。她只能没有意识的哼哼唧唧。裙子还在身上，文胸也还没脱掉。胸前两块嫩肉，在他不算粗鲁的动作下和布料摩擦，即疼又爽。

    “痒……”

    唐桢不理她，嘴里口令和手上动作依旧同时进行，直到她身下的床单被淫水晕出了圈儿，他才收回手，帮她脱了衣服。

    身上的束缚终于脱下，然而他却不再继续。宋辞睁着眼睛，里头水汽氤氲：“老师？”

    “我们到窗台去好不好？”根本不是在征求意见。

    言罢，他就把人抱起放到窗台边：“扶稳了，宝宝。”

    “会被人看到的……”

    “怎么会呢宝宝。咱们住的高，天也黑了，别怕。”伴随说话声的是一阵摸索声。

    “啊……”带着一层薄膜的粗壮火热柱体长驱直入，即使幽谷溪水泛滥长久，也一时接受不了这似乎要将撑破的肿胀。手下只能越发用力地撑在窗台上：“老师，轻点儿……”

    “啪——”唐桢一巴掌拍在她的屁股上，“轻？怎么轻？你买套送我还想我轻？嗯？”

    “没有金刚钻，就别揽瓷器活。宝儿，你既然勾引了我，就要受着。知道吗？嗯？”

    “真想干死你。”身下蛮力顶弄不停，他腾出一只手指着窗户外面：“宝宝，你看。做爱还能欣赏维港的夜景，是不是很爽？”

      “嗯啊，爽……”宋辞觉得自己要被撞飞了，双膝随着他的进出在窗台底下摩擦：“疼……老师……”

    “哪儿疼？”注意到她的不适，他坐到窗台上把人抱上自己的大腿，“这样就不疼了。”

    “自己动？”

    宋辞除了用腿夹他，用手抱他，啥都不会：“我不懂……”

    “大小腿同时发力，上下起落？用屁股在我身上转圈？你想怎么样就怎么样？”

    她只好两只手搭在他的肩膀上，大小腿用力像做深蹲一样起起落落。看着她渐入佳境，唐桢一个用力把人压向自己的分身。

    “啊……顶到了，好深……”宋辞依旧不敌他，被杀的措手不及，“轻点啊……你撞坏我了……”

    “宝宝，叫叔叔。叫叔叔，我疼你，好不好？”他也开始喘息，头仍是埋在她胸前乱啃。

    “叔叔……”

    “乖。”

    “叔叔，轻点儿……宝宝疼……”

    走廊外，饭饱的马来来和沈钊回到酒店。

    “我去你们那拿东西。”沈钊跟在马来来身后，打算去取刚才宋辞先带回来的东西。

    房门打开，里头没有一丝光亮。马来来开完灯往里面走：“咦，宋辞不在？”床上也很整齐，没有睡过的痕迹：“人呢？”

    “我打个电话给她。”沈钊掏手机。

    “嗡——”熟悉的振动声在床上响起，宋辞没带手机出门。

    沈钊挂掉电话：“怎么出门不带手机呢？”

    “可能就在酒店里吧？”

    “算了，我先去那老大那，一会儿再过来拿东西。”

    “叩——叩——”

    “唔，有人……”宋辞伸手想推开放在自己腰间用力的手。

    “老大——”

    宋辞掐他拍他啃他，他都不为所动。交合处因为她的扭动更是快意自下而上涌动。

    “电话……”沈钊见无人应门，便打了电话。

    唐桢看着床头柜上的电话，不怀好意的问：“要我接？”

    “嗯啊……”

    “好呀。”说完抱着人去拿手机。步伐加快并且身下抽插不停。

    “啊……唔……唔。”宋辞咬上他的脖子，太坏了太坏了，这人。

      “老大，你在哪儿啊？有没有看见宋辞？”

    “我和朋友在外面，没看见宋辞。怎么了？”唐桢绷着腹部，压制喘息。

    “噢，没事。那您继续忙吧。”沈钊把手机收回兜里，盯着唐桢的房门看。奇怪，怎么老感觉房里有人，还是个女人。

    “我和朋友在外面忙噢？”唐桢回头看宋辞，“没看见宋辞。”

    宋辞重新被他放在床上，腿被长到最大，在空中摇晃。已经顾不得他的调笑了，只能被他随意摆弄。双手附于乳房之上，无意识揉捏呻吟，不知道是想要男人深入还是要放过她。

    唐桢半蹲在床上，这样更能使力：“叔叔操的宝宝爽不爽？嗯？”

    “宝宝怎么这么软？怎么这么骚？”她张开的双腿无疑是在向他求欢。他只能用更加用力挺动撞击来回应她的热情。囊袋打在洞穴口，声响渐大。穴内软肉和棍棒的粗粝不断摩擦，快意从下身传至腰脊。

    “叔叔忍不住了……”唐桢在最后一刻把小人压向自己，泄情之声被对方主动吞进嘴里。只留在唇舌搅动的声音。

    躺了一会儿有点力气了，宋辞把人放在唐桢屁股上拍着：“大肥猪你起来，我得回房了。”

    唐桢用还在她甬道内尚没疲软的小兄弟恶意一顶：“说谁猪？”

    宋辞顾全大局，不想再被收拾，立马抱住他猛亲：“我错啦我错啦，叔叔原谅宝宝吧？”

    呵，活学活用。唐桢放过她，痞痞的在她耳边说：“这次客房服务，我很满意。”

    半个小时后，宋辞回到房间。马来来在给帮忙代购的东西做记号，沈钊拿着自己的东西回房去了。

    “回来了？”马来来放下手机，“我回来没看见你，师兄给你打电话，发现你没带手机。”

    “噢我就在楼下逛逛。”

    “不是说回来睡觉吗？”

    “睡不着。”宋辞发现马来来有点咄咄逼人，不想继续和她周旋，语气也变得生硬。

    买来来也察觉到了她的转变，不想把情况变尴尬，点点头，不再继续。

假装分割线。这章写的好羞耻……我枯竭了……如图，写肉让人Gucci.(T＿T)

<2>
Chapter24他多幸运
    香港回来没多久寒假就开始了，宋辞留下和唐桢腻歪了一个礼拜，实在敌不住父母的连环call，依依不舍地收着行李回家。

    “真想把你也打包带走。”宋辞坐在地上，哀怨地看着坐在床上和她对视的男人。

    “那我准备下去见家长？改日上门拜访？”

    “呃，那还是算了吧……”宋辞想着唐桢上门的画面，再想着自家爹妈的反应，“还不是时候。”

    “哦？”唐桢换了个姿势，抱肩俯视她。

    “我们交往半年不到，你身份又特殊，我不想让他们多想。”

    唐桢自是对两人的关系清楚万分，不过是想逗她罢了：“早点回来。”

    火车站，两人坐在星巴克里吃早饭。唐桢环顾四周，几乎没有站的地儿，便问：“为什么不坐飞机？”

    宋辞放下手里的拿铁，解释道：“高铁可以直达家门口，车站离你家又近，来回方便。”

    “我家？”唐桢的重点也是奇怪的很。

    “我们家。”宋辞朝他吐舌。

    “吃的东西够了吗，要不要再来点？

    “够了啦，你买的已经太多了。我在车上睡几觉，就到家了。”

    检票时间到，唐桢把行李箱交到宋辞手里：“路上小心，到家给我电话。”

    宋辞抓着他的手看了几秒，抬头：“嗯。”嘟着嘴巴往他身上靠：“亲亲。”

    唐桢扶住她的腰，遵着她，含住小嘴，亲了一会儿摸着她的脸：“去吧。”

    假期的车站比菜市场拥挤多了，行色匆匆的人们，沾地补觉，饥肠辘辘，谁也顾不上谁。从麦当劳里出来，拎着外带食物的马来来呆在原地。相拥轻吻，一切都很熟稔亲昵的唐宋二人，让她不敢向前相认。手里冒出虚汗，纸袋被弄的不太牢固差点掉下，马来来才回过神。

    原来，这就是宋辞在遮掩的异常。

    大年三十，唐家一家老小围在桌前。唐老太太看着“堂堂正正”夫妇和他们家两宝温馨和谐的样子，心里高兴，大手一挥，每人一个大红包。回头看见自己老光棍儿子漫不经心地靠在椅背上，手里端着酒和自家老头在胡侃，一股气上脑，太不顺眼了。

    “啪——”老太太毫不客气地拍上唐桢的肩：“四十多岁的人了，还一点样都没有。”

    “您这是破财受气了？”唐桢挨着打，嘴角含笑，“拿我出气呢您？”

    “呸，别给我装不知道。”老太太可不好糊弄，“啥时候带个媳妇回来？”

    唐桢放下酒杯，看着杯子里的酒。媳妇？快了。等明年这时候就可以带回家了。

    “唔，不急。”

    唐棠正好抱着莱莱走过来，见状立马替她哥辩解：“妈，您就别着急了。我哥啊，不但能给您把媳妇带回来，还包您特满意呢。”她最近没少和宋辞约，自然比较了解。一个二十出头的小姑娘，乖巧伶俐家务娴熟，谁能不喜欢呢。

    “嗯？”老太太看见女儿这样，心里大概知道儿子是真有打算继续的对象了，“你见过？”

    老太太有八卦心，唐棠就去满足她。在唐桢允许的范围内和老太太说了些宋辞的情况，老太太越听越期待，恨不得立马见到人。倒是一旁的唐家老爷子，听着听着发现了细节：“年纪轻？”

    “嗯。”唐桢点头。

    “你把握好分寸。”唐家老爷子自是明白自己的教育，清楚儿子的为人。言尽于此，儿孙自有儿孙福。

    全家人守岁结束，各自回房。唐桢坐在床上，身子靠着床头，给宋辞打电话。

    “睡了？”

    “没呢，刚躺下。你呢？”

    “也刚躺下。”

    电话里没了说话声，若不是还有轻微的呼吸声宋辞都以为唐桢挂了电话。

    “老师，新年快乐。”她打破沉默。

    “嗯，新年快乐。”你不在，我怎么快乐？

    “恭喜发财，红包拿来。”她的笑声响起，他似乎能看到她狡黠的样子。

    “你的包里。”

    “包？哪个包？”宋辞跳下床，翻包，电话家在耳朵边：“你什么时候放的我怎么不知道？”

    “因为你傻。”

    “咦，找着啦。”宋辞从她平常最经常背的托特包的小夹层里翻出了厚厚的一个大红包：“wow，这么可观，谢谢老师噢。”

    “不客气。”你怎么这么容易满足，一个红包就能乐成这样。唐桢在心里默默想，太容易知足也容易吃亏上当啊傻女。

    “什么时候回来？”我想你了。

    “我买了十二的票，早点回来和你一起过元宵。”

    “知道了。不早了，睡吧。”

    元月十二，宋氏夫妇把宋辞送到机场。宋柏扬手放在宋辞头顶摸了摸，不太开心地说：“怎么这么早就走了，才回来几天。”

    宋辞倾着身子，虚抱了一下他安慰道：“我有论文要改嘛。以后我们可以多视频呀。”

    而林菡则是站在一旁好整以暇地看着她：我就不戳穿你了。

    宋辞假装看不懂林菡的表情，上前也抱了她：“那我走啦，爸妈。”

    登机前，唐桢来电，说是得帮唐棠带莱莱参加活动并且代为照顾一天。他只能让她自己回家了。宋辞倒是无所谓，爽快答应。

    回家一个多月，房子丝毫不变，熟悉的味道让她开心。只是……鞋架上这双女人的高跟鞋是怎么回事？唐桢的拖鞋在门口，他应该不在家。“堂堂正正”夫妻今天有校友会，所以不会是唐棠。那么，会是谁？

    邓莘刚从巴黎回来，不想回父母家听他们念叨她的任性就跑来唐桢这了。这里是他们的婚房，她虽爱到处玩，却也在这里住过不短的时间。一年多未归，这里的一切都让她思念着迷。

    “你……”房间里突然多了个人，邓莘保持礼貌先打招呼：“你好，你是？”

    宋辞愣住：“我……”

    “阿辞——”房门口传来唐桢的声音，他看到她的鞋了，便开口唤她。

    唐桢抱着莱莱出现，揽住宋辞吻了一下她的额头，才注意到裹着浴巾的邓莘：“邓莘？”

      邓莘换了衣服下楼，唐桢和宋辞在和莱莱一起拼积木，就像一家三口，好不和谐   。

    “唐桢。”邓莘坐到唐桢对面的沙发，朝着宋辞颔首，“不介绍一下吗？”

    “阿辞，这是我前妻，邓莘。”摸着她的脸，感受到她没什么异常，他才开口。

    “邓莘，这是我未婚妻，宋辞。”

  突然被赋予新身份，宋辞有点紧张，下意识抓住唐桢的手。唐桢习惯性摸摸她的头，笑着问她：“怎么了？”

    宋辞不说话，只是抱着莱莱往他怀里靠。

    眼前三人，大的恩爱，小的可爱。邓莘双手紧握在身侧，脸上还是笑着：“唐桢，我很高兴，你能重遇真爱，祝福你。”

    “谢谢。”

    邓莘起身，说：“我就不打扰你们了，有空约。”

    “我不知道她会来，我没和她联系过，我去把密码换了。”邓莘走后，唐桢抱着宋辞一堆碎碎念。

    宋辞被他逗笑：“行啦，老同志。我没怀疑你，生活中有太多意外了，无论好坏，我们从容不迫互相信任就是了。”

    “你怪我吗？”唐桢头埋在她肚子上，低低的问。

    “为什么要怪你。”

    “我不知道……我……宝宝，你这么纯粹，而我……”

    “爱本身就是干净纯粹的。爱情里最致命的问题是时间先后，不是对错。你没有错，我为什么要怪你？你满身风雨而来，我让你停留，不好吗？”

    唐桢抬头，眼睛锁住她，久久不知如何开口。只余不正常快速跳动的心脏，在暗示他，他有多幸运。

假装分割线。今天内心平静，没有表情包。

<3>
Chapter25舅舅不乖（微h）

    帝都今年的第一场雪，比以往来的都晚。邓莘坐在出租车上，手撑在额前，看后视镜里渐行渐远的路。一切都是那么熟悉而陌生。

    一年多前，她是一个人出走，没有悲伤，甚至有点喜悦。如今她还是一个人走，只是心里不再平静，显得狼狈不堪。路边一起撑伞的情侣，女孩伸手接雪花，男孩笑着拨乱她的头发，眼里尽是宠溺。她也曾这样被对待过呀，为什么现在是这般境地。

    父母早就知道她的新恋情告吹，对她回来表现得不怎么热情。当初他们劝过她别任性，告诉她，她不会再遇到比唐桢更好的人了，她不信不听。没有心情去面对父母的为难，她把自己关进房间。头埋在双腿间，脑子里浮现一幕幕和唐桢在一起的时光。今天在他家，看到他对宋辞的样子。是她从未见过的。

    我只是犯了一个错，就永远没有补救的机会了吗？不公平。唐桢，这样对我不公平。再抬头，眼底已是一片清明和笃定。   我不甘心的，唐桢。

    以往大家都说，莱莱和唐桢最亲，现在看来，他该退位了。饭后三人休息了一会儿，莱莱上床的时间到了。唐桢走过去摸了摸她的婴儿胃：“睡觉好不好？”

    莱莱眨着眼睛，看了看他，最后超宋辞伸出了两只小爪子，要她抱。

    宋辞抱着人，唐桢跟在她后面一起上楼。她给莱莱换睡衣的时候，他就坐在床的另一边看她们。莱莱还穿着尿不湿   ，脱掉裤子后小屁股鼓鼓的，和肚子一起看，是另一种前凸后翘。

    莱莱喜欢宋辞，她表达爱意的方式很简单，就是揽着宋辞不放，时不时还凑上去亲几口。宋辞被弄得哭笑不得，费了点劲儿把人哄睡，站在床边给她掖被子顺便把她放进嘴里的小手抽出来，看了一会儿忍不住轻笑，转头和唐桢说：“莱莱真可爱。”

    唐桢绕到她身后，把她圈进怀里：“你更可爱。”

    “看得我都想现在就生个娃了。”她把手搭在他的手上，侧目和他对视，“你说咱们生个男孩儿还是女孩儿呢？”  

    他没有马上接话，只是专注地看着她，开口则是带着认真的笑：“多生几个，男女都要，支持国家政策。”

    “你当我是猪啊？”宋辞作势推他，“最多两个。”

    唐桢攥住她比划数字的手指头，放进嘴里轻啃：“唐夫人说了算。”

    “谁是你夫人啊，不害臊。”宋辞嗦地收回手，眼睛躲闪。

    “都要给我生小孩了还不是我夫人？”

    “那你是什么？母猪？”看吧看吧，一本正经皮囊底下的胡说八道欠揍灵魂。

    宋辞剜他，轻声翻上床躺到莱莱旁边，闭眼睡觉。   唐桢自顾自地笑着，躺到了莱莱的另一侧。一把抱过大人小孩，一人额头一个吻：“好梦。大小宝贝。”

    窗外，月上枝头，圆满似人间。

    “哗啦——”莱莱睡得早起得早，不知道什么时候人已经爬到窗边，一把掀了窗帘。昨天的大雪纷飞，现在外头一片白茫茫，她双手攀在窗上，踮着脚伸着头张望。

    床上没有任何准备而受到光线刺激的两个人，同时用手捂着眼睛往光源方向看。

    宋辞看见莱莱好奇的表情，无力倒回床钻进唐桢胸前：“我错了，我不想生小孩了。”生了小孩，睡觉都不痛快了。

    “啪——”男人大掌上臀，停留片刻后就是一阵揉捏。熊孩子，拿生娃当玩笑呢？

    “嘶——”宋辞往自己身后摸，控诉道：“家暴噢，怪蜀黍。”

    “家暴？”唐桢把她的臀往自己身下按压，清晨的小兄弟，精气神儿十足：“要不要感受下真正的家暴，嗯？”

    宋辞少见的没有害羞窘迫。他还在出神，就感受到胸前两点的湿濡与刺痛。嘶，熊孩子又捏又啃，一点技术含量都没有，偏偏刺激得他绷紧腰板。

      在他就快克制不住想叫她放过自己可怜的红点之际，她突然自己松开手，放到他的两颗囊袋上，托住晃了晃。

    “储备丰富噢，唐老师。”说完身子往下移，头贴于他腹部，舌头勾着腹肌描画。手得了空闲，指尖从他脖颈流离到他的肩胛骨。察觉他的情绪，她便不做坏人。

  鼻尖温热的呼吸呼于人鱼线之上，自那没入深黑毛发。左手握着滚烫柱状放进嘴里，舔湿后侧头用牙齿咬合，力气小的几乎无察觉。

    既不让男人疼，又能让他爽的想打人。熊孩子哪儿学的这些，这突飞猛进的口技，他差点又交代了！他算是知道了，他逃不出的，逃不出她的用心。

    “你在干嘛？啃玉米吗？”她的动作怎么如此熟悉。

  宋辞愣住，有点不好意思：   “呃……我好像有点饿了……”

    唐桢揉揉眉心：“你别停，我快点。完了我给你做饭。”

    被窝里“哧溜哧溜——”的声音引来了莱莱的关注，她小跑回床边：“舅！”

    唐桢脸色一僵，情欲上头，倒是把小宝贝忘得一干二净。宋辞也是心里暗叫不好，只是半途而废后她怕是会被操死在床上，想想就可怕。

    宋辞在底下舌头来回舔舐冠状沟，手里的肉棒也被轻轻转动。唐桢不禁把头往后仰，又是引来来来一声“舅”。

    “莱莱怎么了？”所幸小朋友听不出他不稳的语气。

    “舅舅干嘛？姐姐？”没有人告诉过她宋辞是“舅妈”，她的潜意识教她喊“姐姐”。

    小朋友的眼睛里是干净是疑惑，熊孩子也是这样的啊。唐桢暗啐自己禽兽。

    “姐姐睡觉。”说着用手指着自己身下的凸起，“姐姐睡相凶，和莱莱一样。”

    莱莱听不懂“睡相凶”只知道自己和姐姐一样，开心地用小胖手捂住小脸咯咯地朝唐桢笑。

    人是恶劣的。道德，禁忌，所有普罗大众的关注，都能轻而易举将他们刺激。

    莱莱的“围观”显然让唐桢暗爽。没有和莱莱互动的左手，不自觉放到了宋辞的后脑勺，前后按压。宋辞在被窝里，空气本来就少，再被他控制，便觉得难耐无心恋战。

    轻轻吸住菇头含在嘴里用舌头抵住上端小口，一手上下不停，一手从他坚硬的大腿内侧慢慢按摩到臀后。

    “嗯……”熊孩子能不能不要同时攻击他的敏感点！

    马眼龟头阴茎和屁股同时被控制，唐桢下半身前倾，一股暖流送入宋辞口中。

    任务完成，宋辞马上掀开被子，大口呼吸空气。

    “姐姐？”莱莱喊她，用小手指着她的脸。

    宋辞脸上白浊在缓缓向下流，唐桢闻言抓起床头柜的纸边擦边和莱莱解释：“舅舅把牛奶洒了。”

    “牛奶，饿……”莱莱说着还摸摸自己的肚子。

    “我去洗洗，你给莱莱泡奶去吧。”宋辞由着他擦，听着他胡扯。

        “堂堂正正”来接莱莱的时候她正抱着自己的奶瓶倒在沙发旁，唐桢和宋辞则是端着自己的碗坐在她旁边和她一起吃早饭。

    “才吃早饭呢？”唐棠坐在三人对面。

    唐桢面不改色：“嗯。”

    等莱莱喝完奶，郑铮抱起自己的宝贝女儿，牵着自己的宝贝老婆和唐桢打招呼：“大哥，小嫂子昨天麻烦你们了。”

    “没事。”唐桢摸摸莱莱的小脑袋，“舅舅很喜欢莱莱这个‘小麻烦’”。

    宋辞被一声“小嫂子”喊得面红耳热，只站在唐桢旁边，不接话。

    出了门，唐棠抓起女儿的小爪子问：“莱莱在舅舅家有没有乖乖？”

    莱莱老实点头：“莱莱乖，舅舅不乖。”

    “嗯？舅舅怎么不乖呀。”

    “舅舅洒牛奶，不喝。”莱莱这么说，唐棠也没多想。只是搭上郑铮的肩膀，一脸奸笑：“老公，我觉得咱们以后二人世界的时间多了。”

    “为什么？”

    “因为小嫂子呀！你看他两多喜欢咱家莱莱小可爱。我们可以经常把莱莱送过来。”唐棠心满意足的计划着。

    郑铮是个女儿奴，但他更是老婆控。所以，他选择附议。

假装分割线。怀念我的表情包，那我就来啰（内心如图）。我对你们就是无脑宠，宠粉是条不归路……(‾᷄꒫‾᷅)

<4>
Chapter26师娘有礼

      元宵这天也是开学第一天，宋辞去导员办公室报到。还是站在队伍末端，等到她的时候，高芃见着她有一瞬愣神，很快又恢复优雅干练：“来了。”伸手不打笑脸人，何况她们不是敌人。宋辞也笑着和她打招呼。

    拿完东西宋辞和高芃说再见，转身往门口走。

    “宋辞。”高芃还是没忍住，叫住了她：“他……他是个好男人。”不要辜负好女人，不要欺骗好男人。

    意识到她口中的他是唐桢，宋辞放开拉门的手，回身正对她：“我知道，您放心。”说完人便出门，她一会有课。没有多余的表情，不知道心里在想什么。

    沈钊背着包在教室门口等人，他今天是带着任务来的。

    “师妹！”沈钊踱进教室，“来来来，你来。”

    宋辞收好包，走向他：“怎么啦，师兄。”

    “今天元宵。”

    “我知道啊。”她点头，然后呢。

    “你要不要回家和我还有佩玖一块吃饭，月圆时刻，咱们要团团圆圆嘛。”

    独自在一个城市，有人真心相待，心中挂念，何其幸运。宋辞在思忖片刻：“我知道了师兄，晚上我回去。我和男朋友说一声。”老男人估计得自己过元宵了。

    “让他一起过来呗？带来给师兄瞅瞅，你这么如花似玉，可别被什么猪头给拱了。”

    宋辞对着他的眼：“你……确定吗？”

    “确定啊，为什么不确定。我想见他很久了，何方神圣，居然能赢得你的青睐。”沈钊表情很是期待。

    “那……好吧。”也许是时候了吧。一步一步来，总有一天，大家都会知道的。

    “我顺便去叫老大，他个孤寡老人。”沈钊说着话快步离开，宋辞想喊他都来不及。只好拿出手机，先和唐桢打个招呼。

    手机传来消息的时候，唐桢正拿着水杯接水。扫了一眼消息，门口传来敲门声，沈钊等了几秒主动开门。

    “老大。”沈钊觉得奇怪，唐桢一手水杯一手手机，盯着他，似笑非笑。

    “嗯。”

    “老大，今晚一起吃饭呗？”沈钊心里紧张。他和唐桢是师生也是朋友，元宵佳节他不舍这个老光棍独自惆怅，但他不敢直接说，因为很有可能会被打死。

    “知道了。”

    就，就这样？沈钊错愕地看着唐桢。

    “怎么？不想我去？”唐桢坐回位置，一脸兴味。

    “不不不不，说好了啊老大，我把时间地址发你，我先去买菜。”为什么总觉得哪里不大对劲儿。

    唐桢把车停好，转头静静看着睡了一路的人。脑袋都要垂倒肚子上了，脖子不酸吗？伸出的手才触及头顶的毛茸茸，宋辞就一边动脖子一边叫疼：“哎呦，脖子疼。咱们到了？”

    “嗯。”用手捏捏她的脖子，“好点没？”

    宋辞缓了一会儿：“到点了吧？咱们上楼吧。”

    两人一起上的楼。李佩玖和沈钊在厨房里忙。宋辞过去敲厨房门：“我们到啰。”

    沈钊看着两口锅，没空回头，以为她说的“我们”是她和男朋友，便大声应道：“你们先坐会儿，菜快好了。”等菜好了，再催唐桢吧。

    过了一会儿李佩玖拿了一盒草莓出来，三个人吃着草莓瞎聊。沈钊端汤出厨房，看见唐桢心里诧异：“咦，老大你来啦。”

    三人走到桌前，宋辞尝了口菜：“哇，师兄棒的呦！”

    沈钊傲娇的笑，细数人数不对，便问：“咦，师妹，你男朋友呢？”

    宋辞已经做好了被问的准备，侧目看了眼唐桢，柔柔的开口：“在，在这呀。”

    “啥？”沈钊没听清，把耳朵凑到她面前：“啥在这。”

    李佩玖没法直视自家这个零情商的傻白甜，翻了个白眼抱着碗大口吃饭。宋辞见状，索性朗声道：“我男朋友就在这呀。”说完嗔怪地看了眼唐桢。老男人的恶趣味，幸灾乐祸看人出丑，不到关键时刻不出手。

    “这？！”沈钊筷子掉到地上，李佩玖主动去给他拿了双新的。

    谁还顾得上筷子啊！他的手颤颤巍巍地在唐宋两人间移动，过了好几秒才放下，满脸不可置信：“师妹，你……老大，你们……？”

    “差辈儿了。”唐桢终于开口，冷幽幽地看着沈钊，双目里的威胁意味明显。

  沈钊认怂，朝着宋辞试探性地喊：   “师……师娘？”咦，毛骨悚然。他这是被占便宜了吗？

    一顿饭吃的四个人心情截然不同。李佩玖早就知情，唯一叹气自家男孩不争气。宋辞被喊完“师娘”后只顾着害羞，心里叨着唐桢恶趣味，席间暂时晾着他。唐桢也不恼，和她说话，给她夹菜，都是她喜欢的，碗里堆的和小山包似的。沈钊哀怨地吃饭，时不时看看唐宋二人，时不时看看自家媳妇，表情委屈。媳妇儿竟然不剧透，他好尬噢。

    等沈钊消化完今晚接受的消息，已经是饭后很久的事了。唐桢抬手看了时间问宋辞：“电影几点开始？”

    宋辞这才想起来自己还买了两张电影票，匆忙作别沈钊和李佩玖，拉着唐桢就下楼。

    两人终于走了，沈钊赖在李佩玖身上长叹一口气：“我两个好朋友谈恋爱居然瞒了我这么久，我好难过啊。”

    “再鬼扯我就让你难（男）过。”

    小兄弟被用力挤压，沈钊紧张又兴奋，讨好地抱起李佩玖起身：“有你在我怎么会难过。”

    李佩玖被放到床上，沈钊埋在她的胸前，趁他看不到她的脸，嘴里无声笑骂，傻子。

    电影结束，两人去停车场。路上宋辞把手插在唐桢大衣口袋里和他的手十指紧扣，头搭在他的肩膀上，整个人懒洋洋的。

    “好困。”宋辞打着哈欠，人几乎已经不用力了，只靠着唐桢。

    唐桢受着她的身子，无奈抓人：“站好了。”

    “你凶我！”宋辞站直，“我好累，你还凶我！”

    这般指控，让人招架不住。唐桢转过身背对她，双腿弯曲，拍了拍自己的肩膀，侧头吩咐：“上来。”

    宋辞左右摇看一番，不确定地上前问道：“老师，你要背我？”

    “不上来就自己走。”熊孩子瞎质疑什么。

    “我来啦。”宋辞轻轻跳上他的背，用双腿夹在他腰腹前，侧耳傻笑，“叔叔真好。”

    人在背上还不老实，唐桢扬手就是一巴掌招呼到身上的软肉上：“再动，就把你扔掉。”

    背教育的宋辞忽然就想到了晚饭时他在饭桌上令人咬牙切齿的样子，环在他脖子上的双手立马就伸进了他敞开的大衣里。快速找到凸点，同时牙齿咬住他的耳垂：“再骂，就把你吃掉。哼！”

    唐桢失笑，这熊孩子。

    停车场C出口角落里，邓莘开着车灯出神。今晚这个时间段的电影，是部文艺爱情片。她和高中好友一起来看，电影结束后好友被丈夫接走了，她则是自己看车回家。刚到停车场的时候她隐约听到唐桢的声音，但是多年相处，她知道的，他不怎么看文艺爱情片。

    直到熟悉的人影出现，她才醒悟。没有什么喜不喜欢，陪不陪伴，不过是不够爱罢了。他托着宋辞的样子，他无奈的笑，他宽厚的背影。回想曾经，再恩爱，她也只是用眼神流连，从未驻足。

    婚姻失败不是单方的错。如果她能忍住不先捅破那张纸，也许，现在也不会这么难过了吧。也许，被悔恨湮没的也不是她。

假装分割线。大家都是我被我用言情浇灌的popo读者……捂脸jpg.我严重怀疑你们在偷偷藏我的表情包用。这样以后我斗图还怎么赢啊！(⁼̴̀д⁼̴́)

<5>
Chapter27不受威胁

 天气变暖的时候，沈钊一次性通过了博士答辩。心情愉悦的他，做东约了师门不能按时毕业的同级和几个师弟师妹。

  酒店里，脸上乐开花的沈钊风骚地扭着身子在座位间游转。

  “隔壁老王，我早就和你说了你的论文出发角度不对，你不听，这下得明年再来了吧。”

  “小顾，你可以的，后年这时候咱又是好汉一条。”同级博士顾梦婷，书念一半跑去生小孩了，这才回来。  

  沈钊看着同僚不厚道地笑着。等转到宋辞边上的时候说：“师妹，本来我很担心毕业后我不在没人照顾你，但是……”他往唐桢那悄悄瞥了一眼，小声嘀咕，“你后台比我大多了，哼。”

  宋辞被弄得哭笑不得，照常随他去。马来来坐在隔壁，冷眼旁观。

  KTV里光线扎眼，有几个学生已经开始鬼哭狼嚎。唐桢扫了一眼包间，宋辞坐在边上给人点歌。他觉得无趣，索性闭了眼假寐。再次睁眼，是听到了宋辞的声音。她经常听歌，但不见开口。他则是两个都不常，所以没怎么注意。现下一听，她本就娇媚，歌声原来更胜。可惜，这个福利给了众人。改天他一定要独享。

  唐桢敛神侧耳倾听。

  We don't talk anymore.

  We don't talk anymore.

  Like we used to do.

  We don't love anymore.

  What was all of it for.

  Oh we don't talk anymore.

  Like we used to do......

  低头摩挲着自己的尾指，抬头看看故作姿态的沈钊。唔，歌词不太吉利。那就便宜这小子了吧。

  一曲终了，唐桢暗忖自己在里头别的学生玩的不自在，便借口上厕所顺便抽根烟。他出了包间门，径直走向厕所。

  “砰——”身后传来厕所门关上的声音，唐桢回想自己刚才是否顺手牵门。

  转身，马来来站在跟前。

  “马同学，这里是男厕。”唐桢不懂这个学生怎么如此唐突，仍旧耐着性子提醒。

  “老师，我想读您博士。”马来来直抒来意。

  “欢迎你参加考试。”来者不善。唐桢拿出一根烟叼在点上嘴边，手插回裤子口袋。半坐在盥洗台前，冷眼睨她。

  “我可能考不上。”

  “您能不能给我原题？”

  “滴答——滴答——”角落里保洁员没关紧的水龙头水滴声在马来来话毕，唐桢不回答的厕所里尤为刺耳。马来来又羞又烦，急切再次开口：“老师？”

  “呵。”过了好半晌，唐桢才冷哧，“出去，我可以当这件事没发生过。”

  第一次见他用这么冷漠无情的语气和学生说话，马来来强压心中忐忑，挣扎向前：“那章厉教授呢？我知道您和他是好朋友，他曾多次在公开场合拿你俩的关系打趣。您能不能在他面前，稍微提我几句？”

  唐桢从来没有这么瞧不起过一个学生，不思进取外还心术不正。

“如果你想考博士，无论是想拜入哪个老师门下，只要你充分准备，认真复习，导师们都会欢迎。我不知道你凭什么觉得我会为你做这么有违师德背弃人格的事，但是我可以很坦白的告诉你，假装这件事没生过的诺言已经作废。马同学，请你好自为之。”

    “为什么？给自己的学生提供真题在同行面前美言几句，这些无非是你权力和能力之下的一件小事，为什么你这么无情不能通融？因为我不够漂亮，还是因为你不够喜欢我，又或者说，因为我不是宋辞？”不得不承认，话一出口，她就后悔了，她应该是触及他的逆鳞了。转念一想，今天的全部所为，又有哪个不是意味恶劣的？舍不得孩子套不着狼。马来来强装镇定。

    唐桢扔掉烟，站直身子，一步步走到马来来跟前。马来来身材娇小，一米六左右的身高在唐桢一米八几的个子下显得单薄无力。

    “宋辞？”唐桢的眸色冰冷，“撇开别的不说。就凭宋辞在学术研究上的成绩比你优秀，就凭她的人品比你高尚这两点，你就已经没有什么资格和她相提并论了。”

    “我不在乎你怎么知道的我和她的事。在这里，我以目前还是你导师的身份奉劝你一句，不要把心思动到她头上。”

    “威胁我，可以。威胁她，找死。”

    “还有，厕所永远不是正式说话的场合。”

    唐桢狠手甩上门，马来来从震天的关门声中和狠厉的语气中感受到他的怒火。她怕了，抬起双手，只见微微发抖。有用吗，错都错了。一切都已经来不及了。

    宋辞在包间里和沈钊唱了几首后，就一直坐在角落上吃东西。刚才趁着切歌空隙给唐桢发了微信，到现在，人没回，消息也没回。她没心思再同他们玩乐，只想他去哪儿了。

  “出来。”

  “我们回家。”

    拿着手机看众人最新更新的朋友圈，一堆有趣的动态。沈钊趁唐桢不注意在他后脑手摆剪刀手的照片，顾梦婷说两年后要是博士在不能毕业就把老公揍一顿的警告，以及马来来的“师门聚餐”大合照。刷的起劲，新消息提醒。

    宋辞点开，看到唐桢这两句话，有点摸不着头脑，还是找了借口先行离去。

    唐桢的车停在KTV辅路的停车位上，宋辞来的时候看见他在路边抽烟。

    “怎么了？”宋辞伸手扔掉取下他的眼，按进一旁的垃圾桶里。

    唐桢由着她拿走烟，吐了口气，一把把人抱进怀里。顾不上嘴里还很浓重的烟味是否让她不适，这一刻，只想和她交缠。

    舌头被大力搅拌，嘴唇被啃弄，腰也像要被人掐断一样。宋辞站的难受，扭动身子提醒他。却引来他将她后脑勺更进一步的禁锢。反抗不了，就随他去吧。恍如隔世，唐桢终于放开她。她不知道自己现在的样子，只在自己大口呼吸后看见他的唇瓣微红，上面水光淋漓。好羞耻，街边play.

    宋辞知道，他吻自己是不想回答刚才她的问题。你若不想说，我便不问。一路无话，两人到家。

洗漱完宋辞躺上床，靠在枕头上看了一会儿书后闭眼小憩，顺便等人。唐桢回房洗漱完毕，掀被进窝。原本安静躺在一边的人立马靠到了他的手臂旁，一只手在他胸膛上轻拍：“不开心？”

    “Hug?”抱抱？

    “Kiss?”还是亲亲？哪个能让你开心就哪个。

    顷刻间，唐桢就明白了。花半生去追寻，瞬间被治愈的感觉。

假装分割线。写到这里才发现马来来和宝贝外甥女莱莱名儿又重了......前有唐桢和郑铮，后有马来来和莱莱。我真的是个取名废......内心如图。

<6>
Chapter28尊重扶持（微h）

    唐桢终究是没告诉宋辞，在KTV里发生的事。那晚在宋辞问完要亲亲还是抱抱后，他把人揉进怀里不亲不抱，只是静静地躺着，不知何时入了眠。

    日子依旧照常，两人听课的听课，讲课的讲课。唐桢在学校里看见马来来也还是以往的态度，不冷不淡，不亲不近。以至于宋辞也没有往这方面想，只是想着是不是两人的年龄差又让他的老腊肉心难受了。毕竟这是横亘在两人之间，一辈子的问题。

      “马来来，你来一下。”高芃课间出现在教室，叫走了马来来。

    马来来跟在高芃身后脚步轻快，心里想着这回自己的奖学金申请通过的真快。

    到了办公室，高芃关上门：“请坐。”

    两人相对而坐，高芃张了张嘴，有点犹豫：“马来来，你……”

    “怎么了，高老师？”

    “你的奖学金申请鉴定上，学院专家意见……”高芃提醒她，希望她能自己想明白，然而她似乎并不知情？

    “学院专家意见，唐桢教授写了‘不合格’。所以你的申请没通过。”

    马来来的笑停在脸上，有点不太相信：“高老师您刚才说啥我没听清。”

    高芃找出她的申请单，再次开口：“你的奖学金申请没通过，原因是学院专家意见，唐桢教授不认为你合格。”

    “不合格？”马来来不死心。

    “是的。”一锤定音。

    马来来走后，高芃盯着电脑若有所思。唐桢这人，对学生的态度，用现在的话来说绝对是“佛系”的。从来没见过他用这么严厉的态度对待一个学生，处理学生的事情。

    这里面一定有什么不为人知的内幕。高芃虽了解唐桢也相信他的为人，但是异常的情况让人不能不谨慎。能把唐桢气成这样，这马来来倒也是个能人。

    马来来紧紧攥着单子，失魂落魄地走回宿舍。宿舍里只有一个室友在，看见她神态不好，礼貌性的问候了一句，她没回应。她万万没想到看起来温文尔雅平易近人的唐桢会下手如此之狠。

拿不到奖学金只是少了一笔吃喝玩乐的费用，而他在单子上的评语将会影响到她无论是工作也好继续读博也罢。他是业内口碑好的教授，她则是被他开了先河的“差评生”，她想来以后不会是太好过了。

    还有一个人，这件事的核心人物。厕所里对话的片段从她脑海中闪现，宋辞。怎么把她给忘了，她十有八九就是自己热火唐桢的关键所在。解铃还须系铃人。

    “宋辞，你在哪儿？”

    “我呀，我在回家的路上，怎么了来来？”

    “我有事找你，你等我一下。”

    挂上电话，宋辞站在路边等马来来。过了大概十分钟，马来来匆忙赶来，神情严肃。

    “宋辞。”

    “你能帮我一个忙吗？”

    宋辞疑惑：“怎么了，你先说事。”

    “唐桢老师在我奖学金申请单上写了不好的评语。”

    宋辞想自己大概是了解马来来的动机了：“你是怎么知道的。”怎么知道我们的事。

    “寒假，火车站，你们抱在一起接吻。”

    “呵。所以呢？”

  “所以我希望你能让唐老师通融，重新给我写个评语，放我一马。”

    马来来的语气很诚恳，有求人的态度，只是宋辞看不惯。她大概也能猜到KTV那晚发生的事了，毕竟马来来出现和离开的时间都和唐桢那么接近。

    “关于唐桢在工作上主动做的任何决定，我都不会干涉。我们是情侣，不是上司和下属。他也是一个成年男子，有自己的选择权。”

    “我不会为你做任何事，不会为你向他求情，不会让他再给你一次机会。”宋辞直视她，停顿了几秒，接着道：“如果我没猜错的话，他那晚已经给过你机会了？”唐桢不是赶尽杀绝的人，除非触及了他的底线。

    “我们同学一场，你当真这么无情？”

    “你和唐桢师徒一场，为什么还这么过分？”逼他做不好的事。

    宋辞的反问让马来来无话可说，一场谈话不欢而散。

    晚上唐桢回到家，宋辞已经做好了饭在等他。两人坐在桌边，边吃边聊。

    “对了，今晚早点休息。”

    桌子底下，宋辞把脚放在男人脚背上，轻轻踩弄。桌上她看向他的脸，眼神勾魂，声音诱人：“有惊喜给你。”

    唐桢不疑有他，只觉小人识趣，赶完活后急不可待地回房。

    房间里，只余一盏灯。床上一个妖精侧卧，手里把玩着蕾丝睡裙，看起来漫不经心实则波涛汹涌。唐桢呆住，站在门口忘记向前。

    “来呀。”宋辞躺在床上和他招手，“过来呀。”

    过了半晌，唐桢才慢慢挪了一步，还是离床很远：“宝……”

    “我在呀，你来。”宋辞换了一个姿势。趴在床上，两条腿向后翘前后摆动，扭过头看他。

    熊孩子此前有过几回主动的行为，现在两人又是性事上的熟客了。再也顾不得心中那一缕怪异，唐桢大步走向床，躺在她边上。

    手指在她睡裙没能包裹住的柔嫩肌肤流连不返：“阿辞，宝宝。”

    男人的力气和体重自然是远远大过女人的，只是沉溺在与情迷爱人的情事中，谁还有戒备之心？唐桢不注意，被用了吃奶劲的宋辞一把扯倒。

    饶有兴趣的看着坐在自己身上的人，唐桢问：“宝宝今晚是狂野走向？”

    “叔叔猜呀。”宋辞把自己的右手食指放进嘴里，伸出舌头假意舔弄，目光灼灼地注视着他：“叔叔喜欢吗？”

    唐桢后腰用力，想要起身掌握大权。宋辞感受到男人的意图，双手用力把他推回去：“叔叔要是不乖，阿辞就不喜欢你了。”

    唐桢听话，乖乖躺回去，静候她下个动作。粗粝的掌心被柔夷轻轻握住带向令他口干舌燥的花心：“叔叔你看。”

    开裆裤？！

    身下男人再次挣扎，力气比之前大得多。宋辞接下原来系在自己身上的腰带，两手抓着腰带两端展开：“叔叔不喜欢吗？怎么不说话呀。”

    额上汗水已溢，唐桢手上青筋暴起：“宝宝，你乖。你下来，让叔叔来，好不好？嗯？”轻声细语哄着娃，再不能掌控大局他的兄弟就要起义了。

    “《五十度灰》珍藏版纪念品，我们试试？”

    “好好好。”小人还有SM乐趣，只是不知是S还是M，他很期待。

    “哗——”宋辞把唐桢两只手绑到头顶上，抚摸了一会他的脸，低头抿住他的唇，用舌头在他唇上勾勒。

    她离开的时候他还意犹未尽，吞咽下她给的气息，开口请求：“宝宝……”

    “嘘——”宋辞食指轻点他的唇：“叔叔，你听我说。”

    坐在男人身上慢慢扭动自己的身子，在他要吃人的眼神里，脱下了自己唯一的遮盖：“不要着急哦。”

    开裆裤中间的细缝，两瓣嫩肉不知是因为的动作还是因为身下之人是自己的爱人，早已悄悄分泌出甜汁儿。宋辞拖住自己的胸，左右晃荡后揉捏了几下：“叔叔想要吗？”

    不知为何，唐桢从她的语气里听出了挑衅听出了不怀好意：“想！”

    “那你就想着吧。”说完，宋辞翻身下床套上一旁的浴袍，站在床边冷冷地看着他疑惑的眼神，好心解释：“马来来今天来找我了。”

    “她就是你心情不好的原因？”

    “她算什么？你居然因为她不开心？”

    “你还不告诉我。”

    “有甜我能一起吃，有苦我就不能一起尝了吗？”

    “我很生气。今晚你自己睡，明天希望能见到你的检讨。”

    宋辞走前还善解人意地帮唐桢扯过了一旁的被子盖在身上，唐桢看着不给她开口机会就离去的小人，有苦难言。再看看被绑住的双手，无奈失笑。

    她给的惊喜，永远比看起来多。

假装分割线。码这章肉的时候刚好在看《杀破狼.贪狼》。不得不说，我真的是个虔诚的大叔控。古仔演过儿我没被惊艳到，看这部电影，就……克制不住自己啊！！！

图片是阿辞同学这章在床上等唐老师的神情。

<7>
Chapter29情话Boy

    早上醒来，手臂没有预感中的酸痛。翻过身子，旁边小人已经起床。又躺了片刻，男人翻身下床。

    “早。”宋辞拿着一盒奶从厨房里出来，刚好看到站在楼梯上准备下楼的唐桢。

    唐桢不紧不慢下楼坐在桌边，喝了一口牛奶，看向厨房。熊孩子脸上没什么异常，看不出是不是还记着仇。身上的衣服有点眼熟，似乎是他的羊绒衫？他上身效果是合适，到了她身上则是oversize.衣服底下应该是穿了条短裤，屁股蛋子半遮半露，怎么看都是温柔狠刀，来势汹汹。

    宋辞把三明治推到他面前：“吃吧。”

    “你过来，坐过来。”唐桢把三明治推回去，毫无意义的威胁道：“不然我不吃了。”

    宋辞翻了个白眼，还是起身走到桌子对面。唐桢把站在自己面前的人带进怀里，按到大腿上。闭着眼睛靠在她脖子上问：“还气呢？”

    “哼。”

    “不要检讨了？”唐桢伸手拍拍她身后的两团圆润：“只能在我面前这样穿，知道吗？”

    明明是在说检讨的事，怎么转移话题了。宋辞扒开他的手，瞪圆眼睛，严肃开口：“拿来。”

    “什么？”

    “检讨啊，你不是来交检讨的吗？”

    “是也不是。”唐桢故弄玄虚，先在她懵懂的注视下偷了一个香，复而开口：“宋辞，阿辞，宝宝，我可能这辈子都没法做到你说的那样，将困难分之于你，共同承担。年长你的那些岁月，无时无刻不在暗示我要一杯护你周全保你安稳。然而也是岁月提醒我，必然会有你为我筹谋的一天，只是不是现在。趁我还算不上太老，让我保护你好吗？”

    “你这人。”宋辞拽着他的睡衣领：“每次都是用些话把我骗晕，说来说去还是没把我当同龄人看，哼。恶心死了，你们男人的话能信吗？你还是个老男人，更不能信了。”

    “But   you   ‘ve   been   with   older   man   before?Then   you   know   they   hurt   you,   and   after   they   hurt   you,   they   discard   you.”宋辞默默地念了两句话。

    “《纸牌屋》？”唐桢问。这段应该是第一季，因被总统隐瞒而未能上位成功的男主和与他互相利用的记者女配间的对话。

    “但你之前和老男人处过，那你该知道他们会伤害你，在那之后，就会遗弃你。”这个女配最后的结局是被男主推下铁轨遭列车碾压而死。是啊，年轻姑娘和老男人的爱情，就连是在电视里，也少见开花结果。

    低低叹了口气，唐桢在两人间拉开了点距离，直视宋辞的双眸：“你是知道的对吗？宋辞，你知道我爱你。”

    “天地不仁，未曾赋予我，你想要的爱人方式。我只有一颗心，完完全全属于你，为你欢喜为你忧。”

    “可以吗？”

    宋辞拍打男人背部，揉着发酸的眼睛质问：“说好了主动追人的会比较难过，怎么我感觉你被追也不容易呢。”

    讨厌死你了。

    给了我不敢奢望的东西。

    “嗡——嗡——嗡——”桌上的手机震动声契而不舍，唐桢后悔没把沈钊拉黑。

    “老大，我在大礼堂门口等你，咱们来合照。”

    学院的研究生毕业典礼在今天，唐桢刚从大礼堂出来回到办公室，才想喘口气沈钊就来抓他了。

        “知道了。”说完从办公桌旁的衣柜里把导师袍抽出来。

    这些年，天气比女人还难琢磨。前两天才十多度，今天接近三十度。

    “老大，你笑笑。”

    “老大，我们摆个pose.”

    “老大，茄子。”

    套在宽大袍子下的是长袖衬衫，站在树荫下也是汗流浃背。唐桢看表上的时间，沈钊离死不远了。

    “没什么事的话，我回办公室了。”

    “有有有，还有，老大！”沈钊喊住唐桢，飞身跃起扑向他，想要亲他。

    唐桢见来势不对，脚下一动侧开身子。偷袭失败的沈钊一脸颓废：“老大，我就是想亲你一口。”

    唐桢从旁边偷笑的一个学生手里抽出一本书，毫不犹豫的往沈钊身上扔，顺便用手作势拍打他的博士帽：“讨打呢！”

    周围一群围观的师生笑开，手快的人已经拍了照录了视频po到各自的社交平台上去了。唐桢目前不知道这事，等他知道时，他已经深陷另一个舆论中心。

    挥挥手和身后看戏的众人告别，他往办公室走。办公室的门没关，露出一点缝。唐桢皱眉，刚才走前他有把门带上。

    “你在这里做什么？”办公室里，马来来站在她的办公桌前，正拿着他桌上的一份文件浏览。

    “放下。”

    “出去。”唐桢把门打开，指着门口，脸上已有怒气。

    马来来一步步走近唐桢，停至他跟前，手附上他放在门把上的手上，用力替他把门关上：“唐教授。”

    “唐教授满意吗？”马来来凑到唐桢身上，用胸前两团不断摩擦，“教授？”

    唐桢一把把人推开：“马来来你自重。”手又附上门把想再次打开门。

    马来来心有防备，立马快速再缠上他，手抱住他的头想要强吻。都说没有男人会拒绝主动的女人，不是吗？欲拒还迎的男人。

    “唐教授，不要呀。”马来来一边扯自己的上衣，一片腰肉暴露在空气中，一边说着违心的话。

    “唐教授，不要这样嘛。”不要这样拒绝我嘛。

    “滚开！”唐桢再次把人推开，“别逼我对女人动手。”

    唐桢火大，什么烂人烂事！拍拍被弄皱的衣服，冷冷开口：“明天早上我要看到你的换导师申请。如果没有，我就要求校方将你劝退。”到底不是坏人，还是给了她最后一次机会。

    马来来站好，整理了一下自己的仪容仪表，朝着他妩媚的笑：“一切都听唐教授的安排。”

    晚上睡觉前，唐桢主动把这白天发生的事向宋辞交代。她听完后沉默了一会儿，翻身坐起，一手撑在床上，一手摸着他的眉眼：“我没想到她会变成这样。总的来说，你没有错，你已经很仁慈了，你不要自责。等她换了老师，一切就会好了。”

    宋辞这么和唐桢说着，其实自己心里也没底。人心多难测，谁又能预料。

假装分割线。把老男人写成情话boy了……只能安慰自己唐老常年在校和年轻人为伍心态比较阳光年轻了……其实我想写坏男人……放假快乐。wink.

<8>
Chapter30舆论扑面

    女人的直觉，准确率极高。

    第二天到了晚上，唐桢都没见着马来来的申请书。他起身，打算先去趟高芃办公室和她通个气，明天再和院领导汇报。

    唐桢是高芃办公室的稀客，见到他，她一时愣神：“唐桢？你怎么过来了？”

    “和你说件事。”

    “怎么了？”高芃递给他一杯水，坐到他对面。

    “我要劝退马来来。”

    “什么？”高芃不自觉提高声音，“为什么？”

    “你之前在她的申请上不让过，现在又要劝退她。唐桢，发生什么事了。”高芃顿时严肃，她不想被人当枪使，她需要知道事情的来龙去脉。

    唐桢把事情的前前后后和高芃说了七七八八，省去了和宋辞有关的部分。对于高芃来说，知道这些毫无意义。

    高芃边听边点头，末了问：“真的没得商量了吗？”

    “她已经严重影响到了我的正常工作。”

    高芃所有想要劝说的话都被噎住，只好点点头说：“我知道了，我去准备材料。”

    “谢谢。”

    “唐桢——”高芃犹豫几秒还是喊住他，“宋辞知道吗？”

    “知道。”唐桢回头告诉她。

    “我知道了，你去忙吧。”

    从回家路上的蛋糕店里拎了宋辞想吃的蛋糕出门，大腿上传来手机的震感。是高芃的来电，唐桢拿出手机：“喂。”

    “唐桢，你在哪里？”高芃的语气很急。

    唐桢已经走到了车子旁边，坐上车：“准备开车回家，怎么了？”

    “有人在微博放了你性骚扰学生和论文造假的消息。”

    “性骚扰？论文造假？”唐桢皱着眉头，“什么时候的事。”

    “半个小时前。”高芃拉着鼠标看评论，和唐桢解释，“昨天沈钊想亲你没成功的照片被几个学生放到网上后，就有一堆人在科普你。你算得上是个网红教授了，关注和人气都很高。今天这些消息一出，一堆人高喊反转，对你的议论和批评也在蹭蹭上涨。”

    微博底下的评论，有不少人在科普他的档案。昨天还是“最帅教授”“有趣教授”的关于他的那些话题一下子就变成了“禽兽教授”和“教授？叫兽！”这些不堪入目的字眼。高芃心中酸涩，到底是谁，这么想毁了他。

    唐桢静静地听完，沉思了一会儿才开口：“我知道了，多谢。”他心中已有人选。马来来最后选择了破罐子破摔，真是个极端的人。

    这段时间以来，网上教师侵犯学生的新闻     层出不穷。注重弱势群体的权益是件好事，只是因为一点风吹草动就大肆炒作则是这件好事随之而来的负面影响。

    网上早就炸了。宋辞也在各路校友和各路网友的动态里看出了事情的走向，怎么看都是很不利于唐桢。

    那条微博附的图片是一男一女缠抱在一起，似乎是男人想要亲女学生，女学生在奋力反抗。宋辞自然是知道上面的状况，不说唐桢和她说过这事，就说上面的人影她是那么眼熟。马来来，你过分了。

    宋辞在家里急的团团转，给唐桢打电话被他掐断，回了一句短信说在开车就没有然后了。真是气死人。

    门口传来开门声，宋辞从沙发上跳起来跑到门口去，一把抱住人。唐桢接住她，在背后抚了两下：“怎么了这是？”

  宋辞瞪大眼睛问：   “你不知道？”

    “什么？”

    “网上的……”宋辞没办法开口说出那些关于他不好的话。

    “噢，知道。”

    “知道？知道你还这样！你不去解释吗？”怎么还和没事人一样。

    “不急。先吃东西，来。”唐桢把人抱到沙发上，“你要的蛋糕。”

    宋辞推开蛋糕，语气认真：“唐桢，我现在没心情吃东西。你的事情还没处理，我不想他们诋毁你。”

    “我知道。”

    “院里让我继续上课，我没接受，请了一个礼拜假，就当作放松心情了。”

    “你别担心，我会解决的。”

    “你……”你就不能紧凑点吗？怎么可以对自己这么不上心。

    虽然唐桢再三强调不会有问题，可是宋辞还是放不下心。现在在教室里再见到马来来，真想撕烂她。怎么这么不要脸，居然还敢来上课。

    “宋辞。”教室里的人走光，马来来喊住她：“我们聊聊？”

    “我和你没什么好说的。”宋辞背上包，头也不回地往门口走。

    “你没有？那唐桢呢。”马来来轻笑一声，走近她，“还是不想聊吗？”

    “他可是咱们学校第一个两天经历天堂和地狱的人，你不想聊吗？”

    “骚扰女学生哦，还好我有证据噢。证据噢，还有更多好戏，你不期待吗？”

    宋辞本是冷眼看着她，然而马来来的言语成功激怒了她，她抬手掐住马来来的脖子：“马来来，你知道吗。我一点也不在乎你是不是为了自己的前程脱光了去勾引唐桢，更不在乎你是不是和他打了几炮。他离过婚，今年41，你觉得他会没有故事吗？从我走近他的第一天起，我就做好了接受全部的他的心理准备。”脖子上的手越发用力收的越发紧，马来来艰难开口：“宋辞……”

    宋辞恍若未闻：“你知道吗，你错就错在拿他的成就和名誉开玩笑，你错在抹黑他的职业生涯，你错在想要给他的未来打岔。我他妈才不在乎你马来来是死是活，你为什么要搭上他？为什么！我告诉你，他要是有一点事，你马来来的余生绝对会比他唐桢所承受的难活一百倍！”飒力甩开手，宋辞看着她的脸：“马来来，你好自为之。”

    马来来呼吸到了新鲜空气，恢复了点战斗力，冲着宋辞的背影咆哮：“宋辞，你装什么清高？唐桢有把柄落到我手上，还不都是因为你？如果你不勾引他，和他玩什么师生禁忌，我怎么会有机可趁？你在这里怪我，你又什么资格怪我？宋辞，你该怪你自己！”

  “其实我还不算太坏。毕竟我没有曝光你，只是拿自己做了饵。宋辞，你该庆幸。如果我放了你的照片，唐桢性骚扰学生这件事，再不实都不会有人信。当然，这就是我想要的，我要你们提心吊胆的过一辈子！”

    不能输。在敌人面前，死都不要低头。

    宋辞背对马来来，把腰板挺得笔直，顿了几秒，带着冷笑的脸转向她：“马来来，你被爱过吗？又或者说，你爱过吗？真心相爱的男女是不会计较后果的，你不懂爱，你更缺爱。你这样的身份，才是没资格，没资格谴责我，没资格谴责我们的爱。提心吊胆？光明正大地相爱，我们为何需要畏惧。”

    不想再对胡搅蛮缠的马来来浪费时间，宋辞背起包准备回家去和唐桢探讨解决办法。学校里还是人来人往，似乎没有人因这件事而情绪波动。然而这些看似平静的人里，又有多少在网上参与了对这件事情的议论呢。不得而知。

    走到校门口，突然一辆白色的奥迪Q3横在面前，宋辞换个方向走。

    “宋辞——”车窗里探出个女人的脑袋。

    宋辞站在原地打量了片刻才上前：“唐桢不在学校。”

    邓莘摇头：“我是来找你的。”

    “为什么？”

    “我想和你聊聊。”

    聊聊，又是聊聊。全世界的人都要堆在今天聊吗？宋辞忍住不耐，坐上她的车：“聊什么？”

    “你知道的，聊我们共同认识的男人。”

    “他的事我听说了。”宋辞不接话邓莘也不恼，自己又淡淡开口。

  宋辞把看着路边的眼神收回：“所以呢。”

    “所以我可以帮忙。”

    “怎么帮？”

    见她终于愿意正视自己，邓莘轻笑，果然是个小姑娘，被保护得太好，所有情绪都写在脸上。

    “我爸爸和你们院的院长是同学，我爸爸他很喜欢唐桢。”这样的暗示，她知道宋辞不会听不懂。

    宋辞拉紧安全带，呆了几秒才慢慢开口：“你的条件。”如果无条件，邓莘不会多此一举来找自己，她大可以直接去找唐桢邀功。

    “你很聪明。”邓莘夸赞道。

    “那你应该知道我想要的。”

    “我不知道。”宋辞心里发虚，面上强忍。

    “我要你主动离开他。”

    “如果我不呢。”

    “宋辞，你没脑子吗？也许唐桢能躲过这次的脏水，那他能躲过一辈子吗？你有没有想过，你就像一颗埋在他身边的地雷，不知何时会被触及不知何时会爆炸。一旦爆炸，伤害的可不是只有你们，你的父母呢，他的父母呢？现在的网友多厉害，网络暴力多可怕难道你还不清楚吗？”

    “言尽于此，你好好考虑。这是我的电话，想通了就联系我。”

    邓莘的话一遍遍地在脑海里回放。父母的脸面，尚未谋面的唐家二老的晚年，唐桢的后半生，都将很有可能因为她的执着而被搞得乌烟瘴气。她苦笑，浑身无力靠在小区楼下的墙壁上，仰头细数楼层。

    16楼，那里有他，有爱，就不能再有她了吗？

假装分割线。没有双更，但是字数不错？我的读者们都是机灵鬼。明天吃肉，还是别期待了……内心如图。BTW，我也想写坏男人，但是应该是不具备实力的......

<9>
Chapter31击退理性（挺h）

    拍拍发麻的大腿，用手机照镜子，发现没有什么异常后宋辞上楼。推门而入，唐桢坐在沙发上，两条腿横在身前的茶几上，正在打电话。他不常戴眼镜，如果不是太累或者是有什么重要场合，几乎是见不着他戴眼镜的模样。此时此刻，在家里，他戴着眼镜，是不是说明，他很累？宋辞放好鞋，走到他旁边。

  唐桢电话接的认真，宋辞动静又小，因此她靠近他才发现她回家了。

  “回来了？”唐桢用手环抱住宋词肩膀，让她坐到自己身边。

  “是宋辞回家了吗？” 

  “嗯，她刚到家。”唐桢回电话，宋辞不出声。

  “那我不打扰你们两了，记得找个时间去看看我家老头，念叨你挺久了。”

  “嗯，过段时间上门拜访叔叔。对了邓莘，谢谢你。”是她。宋辞垂下眼，感慨邓莘动作迅速。

  “客气，挂了。”把手机扔到副驾驶，邓莘抓着方向盘的手气得发抖。就在宋辞到家前一分钟，唐桢谢绝了她要帮忙的提议。既然如此，她找宋辞的所作所为不都白费了吗。宋辞不走，她又怎么再回他身边？

  “回来了？”唐桢挂掉电话，把宋辞抱上自己大腿，“怎么不说话？”

  “你在和邓莘打电话？”

  “嗯，怎么了？”

  “没事，瞎问问。对了，你事情解决的怎么样了？”

  “过两天会有专家组来审核我的论文，顺便问我一些问题，证明我论文没抄袭。”

  “那骚扰女学生的事呢？”

  “把马来来所有动机结合在一起，想要证明我清白不是件难事吧？”唐桢亲了亲她的额头，“好了，别想太多。船到桥头自然直。”

  宋辞微微别开脸，在唐桢看不到地方苦笑。他是可以不在乎网络上那些关于他的不好的不实的消息，可她不能。她不能坐视不理，她不能任由别人诋毁他。

  “我去做饭？”唐桢的声音打断她的沉思。

  “我们叫外卖吧？我想吃蛋糕了。”宋辞喊住他。

  “蛋糕？也行。”

  蛋糕到的时候，宋辞正在洗澡，他们向来是随时都有可能洗澡的人，唐桢没有多想。

  宋辞洗完澡，站在浴室里的镜子前，盯着自己的身影愣神。邓莘的话，马来来的话，都一字一句的印在她的脑海里，想不烦都难。

  一念之间。

  拉紧身上的浴袍下楼和唐桢一起吃蛋糕。

  带着沐浴清香的柔软窝紧自己怀里，唐桢大大方方接收，还趁机下手占便宜。

  “宝宝，你……”浴袍底下什么都没有？

  “我想吃蛋糕。”宋辞态度落落大方，丝毫不见情欲味：“你呢？”

  “我也想。”

  宋辞把人牵到放着蛋糕的桌边：“这样搭着吃好不好？”说完，动手解开了身上的浴袍。寸缕未着，凝视拿着塑料刀呆在面前的男人。

      用手在蛋糕表层轻轻一刮，用指腹把奶油送进嘴里：“不甜，我喜欢。”又是一刮，奶油落在了娇艳的乳头上，红唇微启：“你不尝尝吗？”

    唐桢的扫了一眼桌上的蛋糕，视线回到宋辞的乳房上，不自禁吞咽口水。两步上前把人抱起放到桌子上，低头含住挺立的乳头：“我也喜欢。”把奶油啜干净，舌头绕着乳晕画圈：“再来点好不好？”

    宋辞照做，挖了一团奶油在自己胸前抹匀：“老师想吃多少就吃多少。”

    唐桢风卷残云，用指缝捏平她被舔湿的蓓蕾送入自己口中。胸前两粒已经是习惯被他啃咬了，宋辞嘤嘤出声，像是给他的鼓励。头从乳房离开来到肚脐眼的间隙，唐桢抬头看了一眼春情荡漾的宋辞，埋头笑。是他欲罢不能的样子呀。

    肚脐眼被舔的积了水，身下丛林更是水波粼粼，香气逼人。宋辞拨开男人在自己胸上蹂躏的手，把他带到阴阜之上，娇声斥到：“叔叔坏！”

    唐桢忍俊不禁，身下小人如今可是不好伺候呢。手入幽谷虚探究竟：“啧啧，宝宝，你是要将我淹没吗？”手指举到宋辞眼前，看她水汪汪的双眼，坏心就起了，没有征求，径直将指头塞入她的嘴里抽插：“宝宝的味道，也是很甜。”

    宋辞喝了自己的蜜汁，顿时羞愤，手掌不断推搡压在身上的男人：“讨厌鬼讨厌鬼，你走开！”

    唐桢把手拿出来放到自己眼前端详，自言自语明知故问：“不好吃吗？”又在她如炬的目光下，把手指送入了自己的口中：“甜的很呀，不愧是我的宝宝。”

    退下身下的繁琐的障碍物，唐桢掏出烫手的柱状，扶着它在她耻骨和大腿根部拍打。三轻两重，两重三轻，没有规律，不成章法。情动不已的宋辞翘臀挺动自发去迎合他。屁股蛋子因向上的动作和桌子有了空间，唐桢换了一只手扶着自己的分身，另一只手附上柔暖，大肆蹂躏。眼见两团白嫩上慢慢出现了他的手掌印，他才放下手专心致志地进攻空谷。粗大抵在她的细缝之间，来回摩擦。

    身下花唇微开，艳蒂高耸，宋辞难掩娇羞哀求道：“叔叔你进来好不好？进来，来阿辞里面。”

    “好。”

    “啊。”长枪直入少女地，两方皆是褶皱碰撞摩擦，火花迸发，刺激神经。宋辞表情看起来很痛苦，眉头紧皱，双唇被自己咬住，呻吟不断：“嗯......嗯......”

    唐桢进出幽密，心中只觉不够。脚底在地上站的更稳，大腿用了更多的力。

宋辞被撞得晕乎乎的，暗自庆幸刚才把浴袍垫到了身下。否则这般摩擦，她的背部可是有罪受了。想到浴袍，脑中意识稍有回笼。默默提醒自己要理智，要抓紧。

    接着一条腿自然缠上男人的后腰，脚跟不时轻敲男人身后鼓起。另一条腿放置男人肩膀，拇指勾画完男人的锁骨，小腿一收，两人的躯体交缠的越发紧密。唐桢自是享受宋辞的所有主动，顺着两人的完全为负的距离，一下一下都都顶在花心上。预期中的收缩，绞的他差点投降。趁她还未发觉，大手拽住她的红点往外。

    “啊——不要不要.....”宋辞抓着他的手直摇头：“老师老师，我受不了了......”

    “轻点儿......慢点儿......”  

    “好难受......嗯......啊......”

    “怎么会难受呢？”唐桢拿下她的一条腿，舔弄她的脚心：“踢得爽吗？”熊孩子，一边叫累一边挑衅他。

    “啊......不爽，我错了......”身下异动，脚底发痒，宋辞识趣求饶。

    “不爽？”重力一击，唐桢邪笑：“宝宝不爽吗？”

    “啊——”随着撞击浪叫，宋辞知道自己惹毛男人了：“爽死了，爽死宝宝了。老师好厉害！啊......”

    两人性事一直都是和谐欢愉的，然而这却是唐桢第一次听见宋辞用这种浪声夸他。意识大动，囊袋收缩，他扶上分身想要抽出。谁知宋辞察觉，忽的起身双腿交缠双手拥抱，让他不得而出只能将一切埋入她的体内。

    唐桢趴在她身上喘了几秒气，大手拍上身后两团：“你知道你在做什么吗？”

    “知道呀。”宋辞的手放在靠在自己胸上的脑袋上摩挲：“好久没和你这么亲近了，不可以吗？”

    唐桢被她的情话迷了智，低低叹口气：“宋辞，在你体内的感觉随时都能让我发狂。怎么会不可以。只是......”

    “只是什么？只是我说过现在不想要小孩吗？行啦，老人家。我今天安全期。”

  唐桢被她的“老人家”气笑，手下又是一阵用力揉搓。

    “对了老师，师兄最近回老家，佩玖问我能不能回家陪她。”

    “嗯，去吧。不过记得让那小子早点回来。”唐桢起身收拾桌面的淫乱，“你先去洗澡。”

    宋辞坐正把浴袍重新穿好：“我想和你一起洗。”不能放过能和你在一起的最后一点时间。

    唐桢闻言笑着在她小嘴上偷香，畅快答应道：“好。”

    看着他把蛋糕放进冰箱，擦干净桌子的身影，宋辞强忍心中酸涩：“我先去浴室放水。”

假装分割线。假期吃肉，这章姿势难度有点大，我这种僵尸骨头这辈子应该是没可能了……内心如图。

<10>
Chapter32生活时难

    教室里宋辞一直在走神，老师在讲台上说了什么她一个字都没听进去。

    “到我办公室来。”

    “马上。”

    微信消息提醒，宋辞深吸一口气，该来的总是会来的。

    “老师，您找我。”宋辞走进唐桢办公室，轻轻带上门。

    “什么意思？”唐桢把一张纸举到她面前。

    宋辞接过来了浏览了一番：“哦，这是我的出国交换申请，这么快就下来啦？”

    “你要走？”

    “为什么？”

    “什么时候决定的？”

    宋辞把东西放回去，朝他笑：“您一下子问这么多个问题，我先回答那一个呢？”

    “出国交换的时间是一年，回来后赶不上同届的答辩，必须等下一届的答辩，会延迟毕业。宋辞，你原来的计划里并没有研四。你是临时起意的对吗？”唐桢无视宋辞的言语闪烁，替她给了答案。

    “为什么？我想知道原因。”

    “你想听真话还是假话？”

    “真话。不要对我说谎，宋辞。”

    宋辞收紧自己垂在腿边的手：“唐桢，我怕，我好怕，从马来来恶意捏造你的那些事开始我就好怕。我可以不在乎现在可是以后呢？你能保证我们会一直走下去吗？”

    “我能。”唐桢注视她，眼神笃定。

    “可我不能。我才23岁，我还不确定自己想要什么。如果以后我们分开了，这档子事儿被曝光，我还怎么继续生活？我父母呢？”

    “你已经过完了自己一半的人生，我说是刚开始也不为过，我为什么要为你搭上我人生中的大部分光阴？”宋辞的语气里满是哀求。

    “宋辞，住口。”别说了，我不想恨你。

    “我不。唐桢，你明不明白，如果我们不分开，就像是马来来说的那样，一辈子都会在提心掉胆中度过。那不是我想要的生活！”

    “啪——”唐桢猛的起身，把身后的椅子往后退。从桌后一步步走到宋辞跟前：“你怕？你不想？”

    “回家是个幌子吧？不过是想躲着我罢了。主动求欢，是想让我不多想？”

    “呵。”唐桢冷笑：“计划这么周全，如果我不放你走是不是很对不起你。”

    “好，好，好。”他笑着摇头，抱住宋辞的脑袋：“你知道的，我最见不得你难受。我答应你，我全都答应你。”

    “洛杉矶的友谊校那里还有个夏令营，我把那个名额也给你，既然想走就快点走吧。以免夜长梦多，是吧？”他脸上的自嘲让她心如刀割。她赌对了，赌他舍不得她难过。

    “好的，谢谢老师。”得体的微笑告别，她要快速逃离随时有可能暴露情绪的现场。

    唐桢言出必行，校方很快就通过了宋辞的申请。此前，她告知了父母出国一事，宋氏夫妇虽觉突然，但一想女儿是去学习的就立马释然了，一家三口约了时间在机场告别。沈钊没多想，祝她学业顺利。李佩玖隐约猜出了些原因，却是不敢主动提及。只是给了一个拥抱，附耳一句：我随时都在。

    宋辞收下所有嘱咐，登机前恋恋不舍地扫视四周，没有看见意料中不会出现的人。耸耸肩，微笑着作别众人。

    飞机飞行平稳，宋辞很快进入了睡眠。自最后一次从唐桢办公室出来，她就没睡的这么好过。

    “不要走，宝宝。”唐桢挽留她。

    唐桢趁她睡觉对她上下其手，日常骚扰她。她端着牛奶去叫唐桢睡觉，结果被他压在书房的地板上操弄。唐桢假意威胁不给她指导毕业论文，除非她能来个role   play，扮演他提出的那些角色。她有点小感冒，唐桢熬了一大盆姜汤，天天追在她身后让她喝。唐桢，唐桢，唐桢。梦里的一幕幕，没有和他无关的东西。

    戴似东皱着眉头看着搭在自己肩膀上抽泣的小脸，心里嘀咕：这是有多惨，大白天哭成这样？

    “小姐？你还好吗？”忍不住推了推那颗脑袋。

    宋辞摘下眼罩，意识到自己因梦到唐桢而泪流满面，面上尴尬：“抱歉。”说着转身掏包，给戴似东递纸。

    戴似东接过纸：“谢谢。”擦完看着还在擦眼泪的她，小心翼翼地问：“你好像很不开心？”

    擦泪的手一顿，接着脸上一个标准的假笑：“只是噩梦，打扰您了。”

    戴似东知道自己唐突，也不计较她蹩脚的谎言：“我是戴似东，你呢？”

    “宋辞。”

    “宋辞？很高兴认识你。”

    两人有一搭没一搭地聊大概半小时，宋辞发现自己又困了，只好不好意思地朝他解释，继续睡过去了。等她再次醒来，飞机离降落只有一个多小时了。

    “快到啰。”戴似东有点兴奋：“我一直很喜欢L.A，今天终于来了。”

    “为什么？”宋辞扭头从舷窗里俯视隐隐可见的美帝。  

    “你看过《摩登家庭》吗？”

    “嗯。”这部经典美剧的故事背景是在洛杉矶，和这个有关？

    “我是个gay.”戴似东看向宋辞，笑得很阳光：“虽然我是个gay，可是《摩登家庭》里我最爱的是Jay这个钢铁直男。他一开始甚至是不能忍受接受自己儿子是个gay这个事实，后来在与自己娇妻、女儿女婿、儿子和他爱人的相处下，不但接受了这个事实，还很支持gay群体。”

    苦涩停住叹气：“老少配，同性恋，姐弟恋，只要不触及法律又有何不可？世间人们为什么总是爱给别人贴标签做分类？”

    宋辞虚抱了一下戴似东：“别难过，一切都会好的。新环境，新机遇，新状态。”一句话，不知道是在安慰他还是在安慰自己。

    搬到住处的第二个礼拜，宋辞接到了唐棠的电话。

    “宋辞！你怎么一声不吭就跑出国去了！”

    宋辞把手机拿远，遮住耳朵还能感受唐棠的穿透力：“感觉出国交换一年挺好的，就来了。”老套路，谁问她都是这么说的。

    “那……你和我哥……？”唐棠的语气不确定，因为她哥目前一字未提。

    “我们分手了。”

    “什么？！”

    “什么时候的事？”

    “为什么？”

    唐氏兄妹文化的风格如出一辙，宋辞失笑：“没为什么，不合适呗。”

    鬼才会信。唐棠撇撇嘴：“我妈又给唐桢拿了堆吃的，让我给送过来。我进屋一瞅，你的东西都不见了。”

    都不见了吗？应该是扔了吧。宋辞叹口气，及不可闻：“我拿走了。”他们的事情太复杂，她不知如何开口，那就不说了吧。

    两人絮絮叨叨了一阵，唐棠听到开门声，朝电话里的宋辞喊了句回聊后便跑去门口等唐桢。

    唐桢看见唐棠脸上没什么表情：“来了。”

    “哥——”

唐棠语气发腻，唐桢下意识绷紧神经：“嗯。”

    “你和宋辞……？”

    果不其然。“怎么？”

    “你们分手了？可是我前两天还看到你给她点赞！”

    “分手后不能点赞吗？”

    “能……只是……很奇怪……”

    “唐棠，爱而不得永远好过没得爱。我和宋辞曾经相爱，有过很多快乐，如今和平分手，没有必要上演老死不相往来戏码。知道她过得好就好了。何况这段感情里，她付出的一直都比我多，她值得被更好的对待。”

    头一次听老哥剖白感情的唐棠听得泪眼朦胧，顾不得自己心中难过惋惜，大张双手问：“要我抱抱你吗？”

    唐棠打电话从来不主动撂电话，那头宋辞听完唐桢一番话，死死捂住嘴巴不让自己哭出声。

    唐棠走后，唐桢靠在沙发上环顾房子。办公室和宋辞吵完架，难以继续工作，他便提前下班回了家。家里每处都有她的身影，他被缠的连连几日失眠。大概是在一个礼拜后吧，因失眠而精神体力都不济的他，半夜起床把和宋辞有关的东西全都收起来放进了杂货间。

    自欺欺人。

    闭眼脑里只有这四个字。

假装分割线。下章阿辞同学就会回国，再下章就会和好，我是个着急的坐者。这么狗血你们是不是……如图？

<11>
Chapter33荒原丁香

    “一个人的心如果没有长在它应该存在的地方，这个人会觉得自己怎么样？”

    “他一定会觉得很快乐。”

    “快乐？为什么会觉得快乐？”

    “因为这件事是错的，而错误往往是很多种快乐的起因。”

    人在床上躺着，手里捧着书半天未能仔细阅读。不知道哪个夜，宋辞趴在他肩上，柔柔地说：“古龙说话真有意思，可惜是个酒鬼。”

    “我以为你会更喜欢梁羽生。”他帮她把碎发别到耳后问：“也许错误才会让人有沉沦的欲望吧。”

    她听到他这么说，笑嘻嘻地滚到他怀里抱着他的脖子不放：“我让你沉沦，那我是个错吗？”

    他拍她屁股，没有回答而是把人揉捻翻转，带入另一个巅峰。现在再想起，怎么会是错呢？宋辞，你是我的心甘情愿。

    太阳升起的时候，唐桢翻出了自己的护照，趁签证还没过期，跟随自己的心，飞了洛杉矶。

    宋辞作为交换生，课程轻松，一个礼拜就六七节课。今天课后，戴似东来找她一起吃饭。

    “宋母猪，你吃的可真不少。”戴似东虚扶着宋辞的腰，“怀孕的女人就是能耐。”

    宋辞作势打他：“不准说我的崽崽是猪！”

    “行行行。”戴似东挨着打，领着她走，“这路灯怎么还没修好，我说大肚婆，你小心点。”

    两人嘻嘻哈哈，一路回家。戴似东不和宋辞住在一起，只是宋辞浴室水龙头坏了，他得来做修理工。

    街对面，唐桢站在一个广告牌下，灯光把他的身影拉的很长。目睹原属于自己的小人身边有了新的陪伴，他听不清他们的对话，只看到他们同回住处，他们有说有笑，她脸上笑容灿烂。这一切，让他不敢向前。

    孕五月，坐在椅子上喝牛奶的宋辞突然出血。稳住情绪，先给911打了求救电话，再给戴似东去电。他们住的地方只隔了两个街区，他赶过来很快。等救护车和戴似东的期间，紧张害怕的感觉充斥全身，她很无力，挣扎许久最后还是拨了自己一直不敢打的电话：“嘟——嘟——”

    “嘟——嘟——”

    “您拨打的电话暂时无法接通。”

    一遍遍冷漠无情的女生提醒，宋辞告诉自己，十二个小时的时差是距离是问题，不是无情。要冷静。

    睁眼人在医院，手往身下探去，肚子还是鼓鼓的，宋辞忍不住了，眼泪乌拉拉，找到手机又拨了一个电话：“妈妈——”

    林菡赶到洛杉矶的时候，宋辞还在医院，只是不用看护了。林菡看见床上女儿被子底下肚子凸起，停在门口不敢向前。

    “妈妈——”宋辞转身，看见杵在边上的林菡：“你来了。”

    “宝贝，你……”林菡坐到床边，手抚上宋辞的肚子。

    “妈妈，你要当外婆了。”宋辞拉着林菡的手坐起来。

    “宝贝，你要和妈妈谈谈吗？”

    “妈妈，我爱他。”

    “妈妈，我伤害了他。”

    “妈妈，我是不是做错了……”宋辞抱着林菡，头埋在她的肩膀上，把这么久以来自己心中的藏匿与苦涩全部倒出。

    林菡一手在女儿背后轻拍，听着女儿向自己倾诉，一只手在她的肚皮上摸了摸：“你想听我以什么身份来回答你？”

    “作为一个母亲，我觉得你做什么都是对的，妈妈永远支持你。”

    “作为一个女人，我觉得你当时的行为确实冲动了，也许你应该对他多一些信任。”

    “现在，能告诉妈妈他是谁了吗？”

    林菡听到女儿说出名字，抚摸她的手停在空中，无奈发笑：“宝贝，老实说，妈妈有点惊讶。不过也不是什么有违道德伦常的事，对吗？”

    四月中旬的一个深夜，宋辞为唐桢诞下他的第一个孩子。林菡提前找了熟人，让她住进了一间私人医院。从宫缩到开宫口再到孩子出生，前后不到六小时也没什么痛感。

    四十平的屋子里，生产、护理、日常，一步到位。林菡把洗完澡的外孙女报到床边，宋辞微微起身接过孩子，低头注视。

    “茴茴，妈妈的茴茴宝贝。”孩子还不怎么会吃奶，宋辞捏平自己的乳头送进她的小嘴里，“宝宝，乖。”

    林菡站在一旁，心中感慨万物神奇。宋辞才刚为人母，就已经得心应手。

    凌晨三点，一切都回归了安静。宋辞低头看自己怀里的小宝贝，嘴角上扬。这一年的生活就像过山车一样起起伏伏，好在终点没有让她失望。

    艾略特说四月是最残忍的一个月，荒原丁香，回忆欲望，所有事物都被参杂催促。也许曾经她也这么认为。只是从今往后，她将不再苟同。四月，将会是她生命中最美好的一个月。

    “一定要走吗？”机场，戴似东拉着宋辞的手依依不舍。他才和茴茴小宝贝相处了不到一个月，他不想这么早就接受分离。

    “我的交换时间到啦，而且……”宋辞抱紧扒在自己胸口睡觉的小宝贝，抬头笑说：“我和宝宝都想爸爸啦。”

    戴似东看着眼前充满希望的宋辞，回想和她的第一次见面。替她难过，也替她开心。难过她一个人走了这么坎坷的一段路，开心她即将要迎来美好的生活。

    “加油。你会幸福的。”戴似东揉着她的后脑勺：“走吧，飞机要起飞了。”

    回国后，宋辞再三保证会照顾好自己和女儿，林菡才心怀不舍，飞回家准备去和什么事都不知道的宋柏扬坦白。

    周一，把孩子交给临时保姆，宋辞去了一趟学校。唐桢的办公室大门紧闭，来来往往不见有学生寻他。她只好另寻帮助。

    “高老师。”宋辞敲开高芃的办公室。

    “宋辞？你回来了？”高芃看见她也是惊喜。

    “老师，您知道唐教授今天没课吗？”

    “唐桢？他去Q大做客座教授去了。”

    “Q大？”西部的一个大学。

    “你不知道吗？”高芃惊讶：“去了小半年了。”

    “是吗。谢谢您。您能给我一个那儿的详细地址吗？”

    “我们聊聊？”高芃打量了片刻宋辞问道。

    学校外一间咖啡厅，这个点学生们都在上课，没什么人。

    “喝点什么？”高芃递给宋辞菜单。

    “开水就好。”

    “这一年过得怎么样？”高芃看着喝水的宋辞，主动开口。

    “挺好的，多谢关心。”宋辞放下水杯，朝高芃笑：“您呢？”

    “我也挺好的。”高芃看出宋辞有点不自在，思索片刻才继续开口：“你走后我去过一次唐桢家。”果不其然，水杯上的手立马收紧了。高芃不动声色：“是去给他送请柬。我结婚了。”说完伸出自己的手，摇了摇。

    宋辞心底大松一口气。

    “他一个人坐在沙发上喝酒，盯着电视发呆。”

    “没过多久，他就申请了去Q大。”

    “既然回来了，就别再走了。”

    回到住所，茴茴刚喝了奶睡着，保姆坐在旁边看着她温柔的笑，见她回来转头低声和她说：“茴茴长得真好看，我带过这么多孩子，还没见过她这么漂亮乖巧的。”

    宋辞走近和保姆并排，也默默注视睡得正香的茴茴，忽的周身便充满了力量。宝宝，妈妈去找爸爸。

    在保姆的帮助下，宋辞打包了一堆行李住进了唐桢家。这个老古董，不到万不得已就死不改变。宋辞得心应手的使用家里的任何东西，看的保姆瞠目结舌。两人一起把茴茴的各种用品分区域放好后，保姆下班。宋辞则是抱着睡醒的茴茴出了门。

    “宋……宋辞？”唐棠手把着门框，目瞪口呆：“这……这是？”宋辞回来了？怀里还抱着个娃？

    唐棠控制不住自己的音量和好奇，茴茴被吓得哇哇大哭。宋辞把她抱紧，嘴里不停地安慰：“妈妈在，妈妈在这，宝宝不哭。是小姑啊，是宝宝的小姑姑呀，不要怕不要怕。”

    唐棠的大脑迅速主动地把所有所见所闻串了一遍，得出：他大哥后继有人了的结论。

    等茴茴不哭的时候，宋辞看着唐棠说：“我想去找唐桢。”

    “能不能麻烦你……”

    唐棠急不可耐打断她的话：“能！能！能！当然能！你去吧，我一定会帮你把茴茴小宝贝照顾好！”

    宋辞坐上去有唐桢的城市时，唐棠正抱着茴茴在去唐家二老家里的路上。莱莱坐在安全座椅上，一直好奇地往茴茴身上凑：“妈妈，这是妹妹吗？”

    “是的，是莱莱的小妹妹。”唐棠摸着女儿的头解释：“是舅舅和漂亮姐姐的宝贝女儿噢。”

    “漂亮姐姐！”莱莱一听到宋辞就兴奋。

    “以后要叫舅妈啦。”

    一行人进屋的时候唐老太太正有客人在，看见唐棠牵着莱莱手里还抱着一个，心下疑惑，顾不得客人在场便成声：“哪儿抱了个小娃娃？”

    唐棠把茴茴往前递，示意老太太抱着。老太太抱稳后，唐棠凑到她旁边：“妈，您瞅着像谁？”

    老太太认真看了一分钟：“眉眼带笑，倒是和唐桢那臭小子挺像。”但是唐桢老光棍啊，之前说给她带媳妇儿回家后来也没了影，现在更别说是孩子了。

    “嗯哼。”唐棠伸了一根指头到茴茴的小拳头里，满脸调侃：“您老这么大岁数了，眼睛倒不花。”

    老太太怔住：“你说什么？！”

    “您还记得之前哥和您提过的姑娘吧？”唐棠把自己知道的都和老太太交代了一番。

    老太太听完直拍自己的大腿：“我可怜的媳妇！这都是造的什么孽啊！回来就好回来就好！”

假装分割线。是不是天雷滚滚？是不是不想再喜欢我了？我不管，你们只能惯着我。如图。btw，如果有新文，我死都不会再另取章节名了！太难了！！！实在太难了！！！就比写肉简单一点点……     (‾᷄꒫‾᷅)

<12>
Chapter西行寻夫（挺h）

    “姑娘，一个人来玩呀？”下飞机后宋辞直接在机场打了车，司机是个很热情的当地大姐。

    “来找人。”宋辞把在手机上看路线的视线抬起，“我老公在这。”

    Q大是西部久负盛名的大学之一，宋辞站在校门口看了一会儿，走进门卫：“大爷，问您一下教师公寓怎么走。”

    “直走尽头左拐。”大漠上的人们都很淳朴热情：“姑娘，你是新来的老师吧？要不要我带你过去？”

    宋辞笑笑摇头谢绝了大爷的好意，独自走去了教师公寓。公寓底下有个小超市，正坐着两个穿着印有“Q大宿管”制服在闲聊的阿姨，宋辞走过去打招呼：“阿姨您好，您知道唐桢教授在哪间房吗？”

    “你是？”

    “我是他家属。”

    阿姨点点头：“唐桢教授下乡去了，估计得过会儿才回来，我们没钥匙，说了你也进不去。”

    “下乡？”

    “对啊。双休日他都会去附近乡下给小孩子教书。”这里教育资源匮乏，但大家都是追求上进的。所以哪怕是双休日，一听到首都著名学者要给他们上课，各个都万分雀跃。

    宋辞点头：“那我可以在这里等吗？”

    “行，我去给你拿凳子，老站多累啊。”宿管阿姨恪尽职守，也善良通融。宋辞接过凳子，加入唠嗑阵容。

    唐桢给孩子们讲完课，一一解答完大家的问题后收了东西准备回Q大。同行的Q大讲师张星也住在教师公寓，两人下了车结伴回宿舍。

    宋辞远远就看到熟悉的身影，身边还有家人陪伴。咬着唇，醋意大发。刚才和阿姨们唠嗑，他们也说了，有个女教师经常跑来找唐桢。老男人，一把年纪了还不知道避讳吗？气死她算了。

    “唐桢！”

    渴望了许久却一直不能听到的声音在不远处传来，唐桢立刻扭动，屏着呼吸走去：“你怎么在这？”

    “唐教授，这位是？”随后到的张星看看宋辞再看向唐桢。

    “我家属。”

    唐桢神色没什么变化，语气还是淡淡的。张星不疑有他：“那我不打扰你们了，明天见。”

    宋辞跟着唐桢上楼，眼睛死死的盯着他身后的双肩包。什么态度啊？！哼！

    人都进门了，唐桢关上门，把肩膀上的包扔到桌上，又给自己倒了一杯水，才抬眼看她：“回来了？”

    “嗯。”宋辞站在房间中央，刚才他忽视她的时间，她已经把整个房间都扫视了一遍。一张床一张桌子一张椅子，完完全全一个老光棍的生活状态。她很满意。

    只是他的喜怒，她已经无法识别，只能紧张地与他进行谈话。

    “为什么来这里？”唐桢重重地放下水杯：“老样子，宋辞，我要听实话。”

    “找你。”

    “为什么找我？”

    唐桢步步紧逼，宋辞的心砰砰跳：“我……我……”怎么结巴成这样了，宋辞骂自己不争气。说啊，你不是有一堆话想和他说吗？怎么不说了。

    “你……”不等宋辞天人都争完，唐桢的手指向宋辞胸口。

    “啊！”宋辞顺着他手指的方向低头：“我……我漏奶了……”说着拿起身边的包，找吸奶器。

    唐桢终于走到她身边，把她拉到床上，让她坐着动作。看她娴熟的吸着奶，唐桢忍着怒火：“宋辞，你最好给我一个合理的解释。”

    宋辞因为面对他，紧张地都漏奶了还被他这么严厉对待，气不过：“漏奶有什么好解释的？你看不出来吗？我当妈了，还在哺乳期。”

    唐桢的手掌缩成拳头又悄悄放开：“孩子叫什么？”

    “茴茴。”宋辞还是没好气。

    “大名。”

    “没取。”等着您大爷给取呢。宋辞吸完奶，去卫生间倒奶。

    唐桢就坐在床上，双手放在自己的大腿上，掌心的汗让他不敢抬手。宋辞把吸奶器放回包里，坐回他旁边：“怎么不继续问了？”

    “啊——”宋辞被他单手抱起放到床上：“你干嘛？”

    “问！我当然要继续问。干嘛？你看不出来吗？有什么好问的！”唐桢扯开她的衬衫，就着文胸大手用力地在她胸上揉捏：“吸奶？我在这你还吸什么奶？”

    哺乳期的胸部每一块肌肤都是万分敏感，对着自己思念已久的男人更是反应强烈。

    “啊……”

    “这就受不了了？这么敏感？嗯？”唐桢站在地上，把宋辞押进另一侧贴墙的角落，让她靠在墙上。顺着她微微翘起的臀部，哗地退下了她的牛仔裤。剩下黑色蕾丝内裤根本遮挡不住的，是他日日夜夜的挂念。

    手指隔着内裤摩挲，唐桢跪了一条腿上床，上半身前倾：“想我吗？”

    宋辞已经自己把衬衫和文胸脱掉了，光裸的上半身，只余一条蕾丝内裤。白肉黑裤，滑肤糙手。唐桢闭着眼睛，让自己的手重新感受久违的美好：“你知道我有多想你吗？宋辞。”

    手底下的乳肉比一年前沉甸许多，再次掂量，手都有些发酸：“孩子呢？”

    宋辞在他的手底下发抖：“在，在唐棠那……”

    “呀……”嫣红的乳头突然被湿热包裹。这段时间，她已经习惯舌头和乳头的接触，只是他和茴茴，终究是不一样。茴茴是对粮食的渴望，他则是欲望的驱使。

    鼻尖一阵奶香，唐桢把头埋得更深。嘴里多了一股味道，他顺着源头用力一吸。

    “啊……”宋辞扶着他的手，“轻点儿，轻点儿……”

    去他妈的轻点儿。唐桢吸了一阵，见这只奶已有瘪掉的样子，便转头往另一边张嘴。临盆前乳房就很敏感了，孩子出生后花了大几天才习惯孩子的牙床。如今成年男人的牙齿毫不留情地在乳头上啃咬，宋辞觉得疼又觉得异常爽。

    舌头来到肚子上的时候，唐桢被所见惊住，脑袋顿在肚皮上方。

    宋辞低头柔声问：“怎么了？”

    唐桢抬头看她：“马甲线呢？”完了又低头，指腹在近距离才能看见的一两条妊娠纹上轻扶。随机低头，用舌头顺着纹路，一下一下地舔着。

    宋辞知晓他在自责，抱住他的脑袋，故意发骚：“叔叔快点呀。”

    语毕，内裤就被他脱下。不给她任何反应的机会，他就俯身喊住她的花蒂。一年多未被爱护过的地方呀。宋辞控制不住身子，在他舌头进攻的同时也在颤抖。

    用手分开两瓣红艳的嫩肉，唐桢微微起身，凝视许久未见的空谷。谷口流水潺潺，暗示他时候已到。

    “嗯……”宋辞掐紧撑在自己身旁的手臂，皱着眉头闷哼。到底是月子坐得好，产后护理一点没松懈。哪怕离顺产生茴茴才过去两个多月，他辅一进入的雄壮粗大还是让她招架不住。

    唐桢很用力。他自己心里清楚，只有用力深入才能觉得她是真的回来了。

    “啪——啪——啪——”的回来进出撞击声混杂着“啧——啧——啧——”的来自两人交合处的水声，在这不足十平的小屋里极为乍耳。宋辞被撞的晕头转向，却因贪恋这重逢的欢愉而死不吭声。两只手不自觉抵上头上的墙壁，死死抓着粗粝不放：“顶到了……”

    唐桢调整动作的时候就注意到了宋辞的小动作，趁她失智一个用力把人翻到自己的身上：“阿辞，你自己动好不好？”

    女上男下向来深入。宋辞扭转身躯，坐在他腰腹上画圈：“这样可以吗？”

    唐桢举起手托着两颗晃动的乳房：“可以，宝宝，你做的很好。”

    受到鼓励的宋辞起落沉浮更加卖力，两人的身下的褶皱互相碰撞交缠。眼前不敢奢望的淫靡刺激着唐桢的神经，大手不打招呼就扶着她的纤腰更加用力。

    “太深了！嗯……”

    “啊……撞到了……叔叔，唐桢……你轻点儿慢点儿……我……我受不了了……”

    “受着！”唐桢低吼，手上力度不减的同时还野蛮挺动自己的臀部。

    宋辞觉得自己的魂儿已经不见了：“啊……”他的驰骋，让她躬着脚背痉挛。大叫一声，只感到身下还未抽离出来的棍棒底下一股股热流，而男人茂密的毛发上不但有浓稠的白浊还有温热的液体。

    “我……”宋辞羞哭了，捂着脸埋进男人颈窝“我……我尿了？”

    唐桢目睹小人变脸的全过程，揉着她因生育而手感变得更好的翘臀，夸到：“宝宝，你真是一个宝。”

    “潮吹，听说过吗？”无疑是对男人性能力最大的赞美啊。傻女。

    耳边唐桢低低地笑，宋辞疑惑：“有区别吗？”

    “区别可大了！”唐桢絮絮叨叨给当妈的人普及了性知识，过了半分钟没得到任何回应，再低头一看。

    又睡着了。

    宿舍门外，打算给两人送水果却意外听了场床戏的张星尴尬地站着。共事这么久，今天才发现唐桢文质彬彬外表底下竟是这么的强势威武。

假装分割线。熟能生巧啊啧啧啧啧。我现在写肉是越写越多越写越顺了（自认）……捂脸……btw，四十章内应该是能完结了，接下来剩下的大概就是恩爱虐狗日常了。本坐者内心如图。

<13>
Chapter35心心相印

    “嘶——”火机开合，唐桢点了一根烟在手里。

    这是Q大的老宿舍，窗在床头旁。西部夏天天黑的晚，现在还微微透着光。吸口烟转头看把头埋在被窝里，睡得香甜的人。都当妈了，还和孩子一样。

    刚才欢爱尽兴，她在他怀里抽泣，他在真正放下心来。回来了，是真的回来了。

    宋辞睡得迷糊，以为自己还在家里，下意识伸手去查看茴茴有没有盖着被子。摸瞎半天，没发现小人。手上突然附上一个温热，唐桢以为她在找他，主动凑过来：“我在这呢。”

    意识清明，宋辞揉搓着睁眼：“还以为自己在家里。”靠近他的怀里，躺在他身上醒神：“你怎么不睡？”空气里还有一些残留的烟味，宋辞吸着鼻子：“抽烟啦？”

    “嗯。”唐桢抱着人的手收紧：“睡不着。”

    “为什么？”

    过了好久，久到宋辞以为自己再也不能和他不设防的交流时，他开了口：“你出国那天，我去了机场。”

    “你和你父母在一块的样子很好，我觉得你说的对，我不能不在乎你的家人。”

    “你出国三个月，我收了行李飞了一趟洛杉矶。看见你和一个男人说说笑笑，一起回家。你不是喜欢和异性多接触的人，我想你过得好，那我就没必要打扰了。”失魂落魄地从洛杉矶回国，当晚找了章厉打拳。上半场，他魂不守舍打得很烂，最后被章厉重锤：“你他妈能认真点吗？！”

    下半场，他把所有不愤全都发泄在拳头上，把章厉打扒后，站在他面前俯视他：“这样够认真了吗？嗯？”

    拳击馆浴室，章厉和他隔着一道帘子在冲澡。他闭着眼睛，就听帘子被拉开，章厉恨铁不成钢地质问他：“就为了一个女人变成这样？你以为你没钱她会看你一眼吗？”

    他把水关上，嘴上带笑，语气冷冷的，不知道在讥谁：“你以为她不漂亮我会看她？”气的章厉往他身上砸水，边走边骂：“操！”

    宋辞以为他沉浸在见到自己和异性亲密相处样子的难过中，便出声打断他的回想：“你怎么这么笨？你就不能走上前问问我吗？David是个gay，我们是好姐妹！”

    “David？”

    “就是你看到的那个男人呀。”宋辞翻了个身，把手放在男人锁骨上抚摸：“我在机场，没有找到你，以为你很透我了。”

    唐桢低头，小人神色忧伤：“都过去了，不说这些了。我想看看孩子。”

    宋辞从他身上爬起来，示意他递手机。接过手机解了锁，把相册点开给他。唐桢拿着手机，一张纸放大细看，足足看了有半个小时：“怎么没有你的？”

    点开私密相册，里面有几张她的自拍。肚子微显的时候开始，每个月一张。全裸的她站在落地镜前，一手遮挡胸前，侧身抬腿遮挡私密处。唐桢看完：“下次我帮你拍。”

    “一个人怀孕生子，幸苦了。”唐桢再次把手附上她的妊娠纹：“对不起，宝宝。”

    宋辞抱住他的头，红唇大力一吸，他的脸上立即出现了一个红印，她满意地看着自己的作品，笑嘻嘻地说：“到洛杉矶的第一个月，发现自己怀孕了。没有预想中的害怕，你知道吗唐桢，我那会儿乐坏了。每天都吃好喝好，想给自己和宝宝最好的。孕五月，子宫出血，我给你打电话，但是没办法接通，现在想可能是因为你下乡信号不好吧。后来妈妈来了，她陪着我到出月子。现在她回家去和爸爸解释去了。”宋辞说了一大段再看他，眼神里的自责已经要溢出：“茴茴出生后，我常常在想。如果我当时对你多些信任，我们之前是不是就完全不会有这些悲欢离合？我太傻，担心过头，情愿信别人，也不相信你。”

    “别人？你信了谁？”

    “邓莘啊，你的事情不是她帮你解决的吗？”宋辞反问。

  怪不得邓莘有次喝醉跑来找他，说了一堆莫名其妙的道歉的话，原来如此。呵。

      “啪——”大掌无情地上臀拍打：“我的事是自己解决的。我给院长送了篇论文，他组织校党委对我进行了走场子的调查还直接在马来来的劝退意见上写了同意。”

    宋辞听完呆在那：“我……我怎么这么蠢？害我们白白分开一年多，害你不能准时和宝宝见面。对不起，唐爸爸。”

    唐桢犹豫片刻后问：“你妈妈……知道……”

    “她知道呀，她说她不反对，她还帮忙回家劝老爸去了。”语气脆生生的，很没烦恼的样子。

    深夜剖白完的眷侣再次醒来已是中午，唐桢牵着宋辞进了食堂。这个点多数学生已经吃完午饭，坐着的多是故意错开用餐高峰的老师们。唐桢在几个相熟教师的招呼下，把宋辞带过去。

    “唐教授这是？”宋辞闻声看去，一个胖胖的男老师，看起来很和蔼。

    “我太太。”唐桢向众人介绍。宋辞笑着和他们打招呼，坐在位子上等着唐桢投喂。

    “你吃饭不是要配汤吗？怎么不喝了？”唐桢眼前出现一个装满汤的小碗，宋辞推给他的。

    宋辞脸瞬间变红，糯糯地回答：“我，我涨奶……”

    同桌有个老师耳朵尖，听到后马上就问：“唐教授有小孩啦？男孩儿女孩儿多大了？”

    唐桢一夜重拾珍宝，心情好没去计较那老师的八卦：“女孩儿，快三个月了。”

  宋辞在Q大待了一个晚上，第二天下午唐桢拿了几个必需品和她一起上了回家的飞机。

    “我大半年没回家了。”飞机上，唐桢突然开口。

    宋辞握住他的手：“唐爸爸，宝宝在等我们。”

    “唐颂。”

    “什么？”宋辞一时没反应过来他的自言自语。

    “茴茴的大名，叫唐颂。好不好？”

    “好。”老男人多贴心，他两的姓氏放在一块了。

    接孩子的路上，唐桢打电话给唐棠被告知孩子在唐家二老那，吓得宋辞都不想去接娃了：“我，我紧张……”

    “要不，你自己去？”

    唐桢被气笑：“二老宝贝你，宝贝茴茴还来不及，你怕啥。该怕的是我好吗？大半年不回家，还让唐家长媳在外受苦那么久。”

    唐棠把孩子送到老宅的初衷是让二老见一面，谁知道送过去就要不回来了，她只能天天往老宅跑。她这侄女儿太可爱了，就连她家早熟厌倦小孩的大宝都爱不释手。知道唐桢和宋辞要来，一家人全都聚齐等候。

    沙发上，宋辞战战兢兢地坐着，心里知道唐家二老会喜欢她可是还是莫名紧张。

    “阿辞，我的好媳妇。”老太太坐过去拉住她的手：“我们家混小子太不是人了，让你受了这么多委屈。”

    宋辞不好意思摆摆手：“叔……老……唐桢，对，唐桢对我很好。”差点在二老面前喊错称谓。

    唐桢在一旁被众人数落了片刻，保姆抱着睡醒的茴茴下来，他扔下众人起身，接过孩子认真打量。抱着孩子坐回宋辞身边：“眼睛和嘴巴像你，好看。”昨晚手机里看得不是很清楚。

    “鼻子像你，好看。”小小的人，山根隐约可见高度，宋辞毫不吝啬地夸赞。

    几天不见，茴茴还是一下就闻到并认出了宋辞的味道，挣扎着要她抱。宋辞抚摸她的头，轻声哄着：“茴茴，这是爸爸呀，爸爸抱好不好？”

    “为什么叫茴茴？”回家的路上，唐桢看着女儿的小脸问。

    “莱莱和茴茴，来来回回，不能离开。我更想回来，回到你身边。”

    唐桢不再言语，只是神色笃定。来易来，去难去。宋辞，这辈子我都不会再让你从我身边逃走了。这对爱人无尽的相思苦，我这辈子都不想再感受了。  

假装分割线。如图，冷眼看待沉浸在自家孩子美貌中的男女主的我本人。

<14>
Chapter36迷迷糊糊（微h）

    奔波了一天唐宋二人一回到家就想洗澡，怎奈茴茴一直张着乌溜溜的大眼睛，想吸引他们的注意。宋辞收拾完两人带回来的东西，从衣帽间走出来，只见唐桢立在床边，侧影认真迷人。

    “在看什么？”宋辞走过去，从后侧抱住他，探出头。

    唐桢把人抱到跟前，让她背对着自己：“看我们的女儿。”

    宋辞也看了一会儿，身子黏腻的不行，不确定的问他：“你行吗？”一个人陪着精神的茴茴。

    唐桢在她耳根子咬了一口：“我行不行你还不知道？去吧，去洗。我来陪着宝宝。”

    小小的人躺在床上，穿着连体衣，不会翻身只是在空中比划拳头和小脚。见唐桢靠近自己了，就转着眼睛朝他咯咯笑。唐桢小心翼翼地抱住她的手：“茴茴，我是爸爸呀，爸爸在这。”有女万事足，不知不觉大半个小时过去了，茴茴也玩累睡过去了。唐桢盯着厕所门看了一会，大步走去开了门。

    孩子妈，已经倒腾好了，正在戴干发帽，眼角余光瞥见他进来：“茴茴睡着了？”

    “嗯。”唐桢走到她身后，用手恶意拨弄了一下她帽子上毛球：“洗完了？”脑袋慢慢下移，从她的脸颊到胳膊，都能感受到他温热的呼吸。

    宋辞搡他：“刚洗完澡呢，别闹，一会儿又出汗了。”

    “呀——”浴巾应声落地，宋辞被人拦腰抱起带进浴缸。浴缸里没有水，唐桢把人放好：“趴着。”

    “你轻点儿好不好，早上刚弄的，还疼呢。”宋辞扭着屁股撒娇。

  “啪——”又被打屁股了，唐桢冷笑：“疼？跑了一年多，一个早上就能换回来？我的阿辞宝宝，想的可真是美。”

    宋辞企图和他讲道理：“跑了一年多，不是大肚婆就是坐月子，没跑你也做不了什么呀。”

    “嗯……”唐桢突然塞了一根手指进洞：“谁说大肚婆就不能做了？等二胎，我让你试试。”指头在穴里抠弄，周围嫩肉泛着映红色，似乎是在肯定他的行为。

    “哧溜——”唐桢伸出舌头从小豆豆那舔到入口处，故意发出很大的声音。在入口站稳，慢慢摆动舌头，用舌头分开了紧逼的两片肥厚，蠕动至深处。

    “啊……”宋辞双手用力撑在浴缸里，因为被刺激身子的一样迫使她仰头承受快感。身下私密处，他从来不嫌弃，不分场合不分时间就能大快朵颐。宋辞配合着微微摆臀。

    “啪——”这下落臀，力气比以往多大，白嫩肌肤上也立马出现了几道红痕，唐桢低头把被自己打过的地方反反复复舔了几遍，虚覆在她背上：“宝宝，别发骚。”你会受不住的。

    宋辞被说的脸瞬间爆红，娇声抗议道：“我没有！”在她背上趴了几秒，唐桢用没有在她绵乳上蹂躏的手脱掉自己的裤子，棍棒抵在她的大腿缝猛烈进击：“今天，先放过你。”

    下了飞机就往家赶的唐桢，一开门见到的是这样一副场景：宋辞平躺在沙发上，茴茴趴在她的胸口上，睡得口水直流。

    默默地去把自己的行李整理好。唐桢结束了Q大的所有课程，带回来的也是所有行李，有点多费了点时间。整理好东西在下楼，在楼梯上就听到了茴茴的哭声。五个月的宝宝，有点儿自己的心思了，见哭了一会儿还没人理自己，就放开嗓子大哭。

    唐桢加快脚步下楼，宋辞也被孩子给吵醒了，看着闭眼闹人的女儿，知道她是肚子饿了。刷地就再次躺回，只是上手解开了衣服抱起了娃。茴茴找到自己的粮仓，认真喝奶不再扰民。

    过了三分钟左右，茴茴喝饱自己往旁边滚去。动作太大，差点儿跳下沙发，唐桢眼疾手快接住人，抱着又哄了一会儿。

    前段时间宋辞说自己准备答辩和考博，都是可以在家里完成的任务，便提议不要保姆，自己带娃。唐桢拗不过她，只能让唐老太太和唐棠没事儿常来。现在看来，自己带娃可是累了。没听到他回来的声音，睡在沙发上，还没给自己和孩子盖被子，喂完奶衣服都忘记撩回来了。唐桢心疼地摇摇头，先把女儿放到楼上，再下楼把她抱回房。

    晚上饭点，宋辞睡醒。看见自己躺在房间，迷迷糊糊回想过程，心道应该是唐桢回来了。卧室门一开，父女俩玩闹的笑声就从楼下传来。茴茴现在会翻身了，唐桢拿着东西诱她动作。

    “我们的懒猪妈咪睡醒啦，茴茴宝贝和妈妈玩，爸爸去煮饭好不好？”唐桢抱着孩子起身，打趣宋辞。看着她还是精神不足的样子，他摸摸她的脸：“累坏了？”

    宋辞把他的手拿下来轻吻，摇头回答：“你回来就好了。”

    唐桢手速快，二十分钟两人的饭菜已上桌。宋辞还在哺乳期，唐桢只要一有空就钻研食谱，各种花样换着给她来。

    喝完最后一口萝卜汤，宋辞捂嘴小声打嗝：“好饱好饱，爸爸你是不是要把我喂成猪呀。”这话她是摇头晃脑冲着茴茴说的，茴茴被她逗的直拍手。

    唐桢突然想到什么，放下碗筷：“妈妈，能问你个问题吗？”

    宋辞这会儿已经把茴茴抱起来了，握着女儿的手和唐桢挥舞：“爸爸想问什么呀？”

    “你想什么时候嫁给我。”

    语气很平淡，宋辞以为自己幻听。

    “宋辞，你想什么时候嫁给我。”唐桢又说了一遍，宋辞这回听清了。

    怎么这么没情趣！宋辞被他气到，把女儿塞给他：“你没结过婚吗？居然这么问我？”

    唐桢和茴茴面面相觑，过了几秒：“宝宝，你是来姨妈了吗？”

    “唐桢！”宋辞暴跳如雷：“你今晚自己睡！”

    不再继续逗她，唐桢把宋辞强行拉进自己的怀里，把她按在大腿上：“坐好。”

    此刻，他的两条腿，一条腿上是茴茴，另一条是宋辞。最后看了两眼，他笑：“养了两个女儿。”

    茴茴还是一副什么都不懂但是很好奇的样子，眼神在他两身上转动。宋辞囧，她以前不是这么小孩子气的呀，想着想着就抗议出了声，粉圈垂上他的胸口，不讲理的顶嘴：“都赖你，和你在一起我就只想做个小孩子。”

    唐桢低头，在一左一右分别给了两人额头一个吻。茴茴被亲还是傻笑，唐桢叹口气：“怎么傻乎乎的。”和你妈妈一样。

    “再傻也是你的崽！”宋辞大声提醒。

    “是，是我的。”

    宋辞的无名指突然被套住，一圈冰凉和中间一颗闪烁，唐桢和她对视：“你也是我的。”

    领完证从民政局出来，总觉得哪里不对劲。她怎么就嫁了呢？没有鲜花，没有誓言，一颗钻戒她就傻了吧唧地答应了。真是太蠢了。可是为什么，干了一件这么蠢的事，她还这么幸福这么满足。

    矢志不渝，心想事成。

假装分割线。如图，莫名其为就为人妻了的阿辞同学本尊。

<15>
Chapter37洞房花烛（挺h）

    “爸妈让咱们今晚回家吃饭。”唐桢开车期间突然开口。

    “为什么？”宋辞歪着脑袋，问：“因为我们领证了吗？”

    “回家就知道了。”

    唐家老宅，唐老爷子在和宋柏扬聊股票，唐老太太抱着茴茴给林菡：“这么久不见外婆，想了吧？”

    林菡把茴茴接过来，瞅着她渐渐张开的脸蛋儿感叹：“小两口儿养的挺好。”

    唐老太太乐：“可不！我说亲家母，你和亲家公真是教养了一个好女儿，我就没见过比阿辞还优秀的小女娃了。”

    “您说哪里话。”

    正好边上两个男人聊完天起身，四个人一起围着茴茴。茴茴感受到拥挤，脑袋动了动，瘪着嘴，想哭。

    “怎么了？”唐桢牵着宋辞进门，看见几个家长杵在那儿。

    “爸爸妈妈！”宋辞见到自己父母，小跑过去：“你们怎么来了？”

    “哇——”茴茴听到了妈妈的声音，立马爆发。宋辞只好不等父母回答，又从林菡手里接过茴茴：“怎么了怎么了，妈妈在这儿呢。”

    茴茴被妈妈抱着走了两步就不哭了，接着宋辞就抱着她坐到了沙发上：“爸妈，你们……？”

    宋柏扬摸摸她的头，佯装生气：“我的女儿都当妈妈了，我还没见过自己的外孙女。我的女儿都结婚了，我还没见过自己的女婿。我不该来吗？”说完还往唐桢那意味深长地看了一眼。

    宋辞也和唐桢对视，他在等她开口。宋辞把女儿递给他，指着他们对自己父母说：“爸爸妈妈，这是我的老公唐桢和我的女儿唐颂。”一丝不苟做着介绍。

    林菡忍俊不禁：“宝贝，爸爸和你开玩笑呢。”关心则乱呀，宝贝女儿。

    一顿庆祝老夫少妻领证的家庭聚餐结束，宋氏夫妇很有眼力见儿地主动提议带着外孙女留宿唐老宅。

    “唉，我本来对爸爸妈妈的关注就少，自从有了茴茴以后就更少了，就连现在也都不能和他们带下一个屋檐下。”宋辞往后倒到唐桢身上：“老师，你说我是不是很不孝顺？”

    “喊啥？”

    宋辞吐舌，自从回来后，老男人对称谓就尤其计较，除了有的时候在床上助兴，他几乎不让她喊他老师。想了想，妻纲不能弱，抗议道：“可你就是我老师呀！”

    唐桢揉了揉眉心，这熊子，就不能原谅他年纪大了不想再担心受怕了吗？转移话题：“爸妈这么做的用意你想不到吗？”

    “嗯？”宋辞坐起：“对哦。他们怎么会在公公婆婆那？他们怎么知道咱们今天领证？你……？”

    “嗯哼。”你自己想。

    呦，玩惊喜的这老男人。宋辞甜笑，抱起他一只手晃：“谢谢老公。”

    “不客气。”反正他这么做是有所企图，“今晚我要两次。”

    “什么？”宋辞的笑僵在脸上，不确定地问：“两，两次？”

    唐桢给她一个你逃不掉的眼神后把她拦腰抱起，踢上大门，急步上楼进浴室。

    浴室里，宋辞看着已经脱的差不多人：“这么猴急？”

    人被往前拉，宋辞撞进唐桢怀里，他轻轻扯出她的衣角，慢条斯理地在她耳边吐气：“洞房花烛夜，怎能不着急。”

    宋辞一下子就软了身子，手自觉环住他的脖子，撅着嘴亲他。

    “一点长进都没有。”唐桢嫌弃地拉开她：“学着点。”说完就把她抱起，托着她的屁股，轻拍：“腿。”示意她圈紧了。

    因为姿势，两人此时在同一高度。唐桢含住宋辞的嘴，舔啊啃呀咬呐，各番动作，将她的唇堵的严严实实。过了大几十秒，宋辞呼吸不畅，手摸上他的脊柱，睁开眼睛猛眨。唐桢被她的表情逗笑，松开嘴，一排牙齿露出来。她也笑，两人的牙齿撞在一块。

    “嗷，咳着了。”宋辞鼻头和他的贴在一起，她往前稍稍用力：“大笨猪。”

    “洗澡？”唐桢问。

    两人闹了半天，终于都是全裸的。闭塞的空间，暧昧的气氛。宋辞难掩心里的情欲，对着唐桢，每个动作，都充满了勾引。相对而战，宋辞用自己变大了许多的乳房在他胸前蹭。

    “不爽。”唐桢说着，伸手拿了架子上的沐浴露，挤了一坨，左右手掌心都有，附上她的乳头，等沐浴露完全附着到羊脂般的嫩肉上时，他用食指指尖点弄她那粒嫣红上的粮食出口。他有一点没来得及修剪的指甲，恰和那条细缝匹配。手指稍稍用力，带着那条缝将乳头旋动，整个胸部也在他手下变形。

    乳房的痛中带爽，感觉比刚生完茴茴涨奶被催乳师疏通的那一刻还要兴奋。宋辞要住自己一根手指，大口吸气。不能输，才刚开始，不能就认输了。

    “叫出来。乖宝，叫出来。”唐桢在蛊惑她，几根指头同时在她胸部上用沐浴露作画：“这是什么，猜猜？”他写了一个字，每一笔都落在她挺立的乳头上，以那里为点，往周边扩散。

    “不知道，不知道，呀……”宋辞摇头，“老公，不要……”

    “不要什么？乖宝你不爽吗？那算了。”

    “啪——”宋辞用手掌呼他宽厚的肩膀：“坏人！”

    “呵。”

    他轻笑，带起的眼尾纹路明明是岁月无情，怎么笑容是这般阳光。宋辞心里叹息，她从来就没赢过呀。别逞强，承认吧，宋辞。

    “老公，我，我好爽……”

    “你继续好不好？”把嘴上送上他的喉结，丁香小舌调皮伸出：“你最好了。”

    抓着她身后两天挺翘的手因为喉结上的湿意，瞬间收紧：“宋辞，你要是不抱稳，摔了我可不管你。”温润的眼眶也转瞬通红，里头满满掠夺的凶意。

    唐桢从宋辞的耳垂，一路经锁骨，腋下，乳房的外轮廓舔到早已被手指折腾的敏感十足的乳头上：“茴茴什么时候断奶？”

    怎么突然问这个？宋辞疑惑：“再过几个月吧，怎么了？”

    “没什么？”我要抓紧有口粮的日子罢了。唐桢用牙齿咬着乳头，挺了几秒后开始大力吮吸。母乳是腥甜的，若是放了一会儿，也许很多成年人都会觉得不好闻。可是他现在喝的是现成的呀，温热甜美。唐桢越舔越用力。

    “没了，没了。”宋辞把脚掌放到他的屁股上：“换边呀！”

      男人的臀部有多敏感，宋辞肯定不知道。唐桢默默安抚即将爆炸的小兄弟，换了一个方向继续喝：“乖宝，断奶你的胸是不是也会变小？”

    唐桢再次成功把茴茴的粮食喝光，末了用手点了点问宋辞。那认真的表情，像个好奇宝宝，也成功惹火她：“唐桢！我胸小你就不爱我了吗？！”

    唐桢扶额，给了自己一道送命题。他其实只是纯粹好奇而已：“我嫌弃过你的胸还是嫌弃过你的人？你和我是第一次做爱吗？你居然质疑我。不得不说，宋辞，你的不信任让我感到很难过。唉。”

    像模像样地装着伤心，宋辞被这样的反转惊呆，一时傻眼：“老公，我……”

    “It’s   ok   sweetheart.”唐桢摇头，表情还是郁结：“只要今晚两次就能将我治愈。”

    成功跳进老男人的圈套。宋辞在唐桢的嘴里小泄后，唐桢给两人洗了澡，抱着她回房。

    “噗——”两人的浴巾被扔到地上，唐桢把宋辞放平在床上，自己跟上去两条腿横跨她的胸口，长剑直指她的红唇。

    宋辞垂眸，她的小老公依旧跋扈嚣张。微微低头含住顶端，双手在柱体上揉搓。老技巧动了一会儿，宋辞躺回身子，冷眼看他：“刚才玩的可爽？”她的指甲比较长，比较细，入他的顶端小孔是轻而易举的人。对准后，她往里戳：“嗯？”

    “嗯。”唐桢闭眼，头皮发麻的感觉再次袭来。这熊孩子，报复心理这么强烈：“乖宝，轻点儿。”

    “轻点儿？我叫你轻点儿你照做了吗？”指甲更深入了。

    被弄的差点腿软一屁股坐到她身上，唐桢稳住：“我轻了你还怎么爽。”

    “哦，同理可得，我轻点你也不会爽。是吧？”手里的凶器有了喷涌而出的趋势，宋辞停住手：“算了，谁叫我是好人呢。今天，就放过你啦。”

    唐桢暗忖，这话怎么这么耳熟。从她手里逃出，他立马从她身上退下，扶着分身来到她的私密处。用棍棒狠狠地在刚修理过的光洁上拍打：“坏，你就可劲坏。”

    进洞后的粗壮横冲直撞，丝毫不顾及她的哭喊。唐桢憋坏了，从在浴室里她把脚掌放在他臀上时就已经有迸发之态了，回房间又被她别样“玩弄”更是失了心：“阿辞，你夹太紧了。”

    轻拍她的两股：“绞得这么紧，我还怎么让你爽？嗯？”

    对他的色情习以为常，宋辞慢慢放开腿，以便他进出。囊袋依旧是不触及她的空谷就不放松，一下比一下用力，深入。难以捉摸地挺动，着力。

    宋辞被撞到翻眼：“要死了……唐桢……啊……啊……老师！”最后一声，无疑是点燃了唐桢的神经。浓精喷涌，他兴味未走，伏在她身上，恶狠狠地威胁：“再有一次就不让你下床！”

    直到眼前白光一闪而过，宋辞脑子里浮现的都是他们两纵欲过度的样子。

假装分割线。今天这算不算大招？夸我。坐者内心如图。

<16>
Chapter38身份转换（微h）

    手机嗡嗡声不断，唐桢下意识转头看身边宋辞有没有被吵醒。她是累坏了，侧卧睡得安稳，撅着小嘴，和茴茴一模一样。

    “blah   blah   blah……”电话那头章厉像把激光枪在扫射，唐桢半天没听懂一句，皱眉打断他：“说人话。”

    “你！”章厉被噎住，顺了口气又开口：“唐桢你这么不厚道，结婚了都不通知兄弟？”章家二老和唐家二老一个小区，早上章厉带着儿子回二老那，路上遇见唐家二老和身边两位中年人有说有笑散着步，他走过：“叔叔阿姨，晨练呢？”

    “小章你回来啦。”唐老太笑嘻嘻地打招呼，摸摸他脚边小萝卜头：“小小章也回来啦？有没有想唐奶奶呀？”

    大人小孩寒暄了几句，章厉把话题带回到两位中年人身上，看着他们问：“这是？”

    唐老太太一拍大腿：“瞧我，都给忘了！”

    老太太介绍完后，章厉恍然大悟：“我说怎么看着眼熟呢，二位是宋辞父母吧？幸会幸会。”章厉在宋氏夫妇面前大夸了宋辞一番，转眼注意到一旁的小推车：“这是？”

    林菡弯腰把茴茴抱起：“这是茴茴，大名唐颂。”身份不必多说。

    现在从自家姥爷老太那出来的章厉一上车就给唐桢来了电话：“结婚不说，有娃也不说，你当我死了吗！老唐！”

    “嗯。”唐桢把睡到床沿的宋辞揽进怀里，闭着眼睛懒懒地回答。

    章厉为达目的，脸皮是铜墙铁壁：“我不管，今晚，就今晚，咱们吃个饭。”

    “嗯。”

    唐桢还是老样子，让章厉不得不怀疑他是否听清了：“我说今晚，咱们今晚吃个饭。你和宋辞还有我。”

    “没事就挂了。”

    “啪。”唐桢挂了电话把手机扣到一旁的柜子上：“聒噪。”

    还是食家的一个角落，唐宋二人并排坐。章厉坐在对面，一边招呼宋辞点菜，一边数落唐桢。

    “老唐，你知道不？结婚不通知兄弟不是冷落兄弟而是对老婆不公平。你瞅瞅，咱们宋同学这么优秀，你能把人家骗到手，还不四处奔走相告吗？小心被撬墙角。”两人关系好，章厉从不放过能损唐桢的机会。

    “她不会。”她不会被撬墙角。出国一年多都不会，更何况以后的日子里，他们只会生死相守。唐桢喝了口酒，淡淡道。

    来年四月，宋辞到N大参加博士面试。

    “宋辞同学，我看你的资料上面写着已婚有子。”

    “嗯。”宋辞捏捏手，这和她面试有关系吗？

    “我不知道别的导师如何，反正我个人不接受学生在学习期间怀孕生子，所以我希望你未来几年内没有二胎计划。如果你能接受这个要求，我欢迎你报入我门下。”场上剩下的两个导师在章厉话落下后不约而同地皱眉看下他。他们很不赞同他这样的苛刻条件，这对人性和女性都是一种侮辱。

    宋辞知道了，章厉在报那晚吃了狗粮不说，还被唐桢嘲讽“老年单身狗”的仇。

    章厉是个不婚主义者，两年前年满四十岁后，在符合《收养法》的条件下去领养了小小章。在饭桌上他和夫妻两说：“茴茴这么漂亮，以后做我儿媳妇好不？我们家小小章也是很俊的。”

    唐桢听后，表情瞬间变冷：“You   wish.”顺带还提了章厉早些年追校花未果，发誓单身一辈子的蠢事。    

    现在场上还有别的导师，宋辞只能尴尬地扶着额头，希望章厉秉承“冤有头债有主”理念，别再找她麻烦了：“二胎需要和家人商量。”

    “哦？”章厉故意忽视周围两个同行的不满，拿笔在桌上漫不经心地敲着：“那你家人怎么说？”

    “你自己去问唐桢啊！”见他不依不饶，宋辞索性做个英雄好汉，干脆利落。

    “噗嗤……”章厉大笑：“我知道了，唐太。”

    场上的老师这才看明白。眼前这个学生竟然是唐桢的妻子，也理解了章厉刚才的恶搞。不过唐桢的妻子，为什么要念章厉的博士？

    这是唐宋二人的一致决定。N大离家近，章厉也是业内有名博导，他和唐桢也经常合作。这样宋辞可以不用在孩子和学习上把自己逼得太紧，还能学到更多知识。唐桢说要顾全职保姆，宋辞说他后爹；唐桢说自己停薪留职带娃，宋辞说他不懂得居安思危。里外不是人的唐桢，只好一切都听老婆的。

    宋辞回到家的时候唐桢已经在唐家二老的威逼下把茴茴送了过去，送完女儿回来坐在沙发上看电影：“回来了？”

    唐桢走过去接过她的包，把她带到沙发上：“累吗？”

    宋辞被他按摩的舒服，嘴里咿咿呀呀的，过了一会儿，她翻身坐起：“阿Sir，我要投诉！”

    没有提前对过剧本的唐桢怔了几秒后才反应过来：“这位女士，有什么需要？”

    “阿Sir啊，我虽然是出来卖的，但是我也是合法的。刚才那个人，嫖了我不给钱，你抓不抓啊？”

    “女士麻烦说下客人的信息。姓名电话地址，知道什么说什么。”

    “姓名唐桢，电话……住址……”

    唐桢感受到自己太阳穴上的跳动：“好的女士，感谢您的配合。”

    “哗——”宋辞跨坐到他腿上，两腿张的大大的：“阿Sir我这个小case你们警局是不是不爱管？”

    “怎么会呢女士，香港是个法治社会……”

    宋辞堵住他的嘴，亲了片刻：“阿Sir不要骗我噢。”唇离开后，在他火热的目光下，她扭动身躯脱掉自己的上衣：“阿Sir别看我是妓女，我也是很懂得规矩的。”

    “你们拿了甜头才好办事嘛。阿Sir，你看我这样你满意吗？”脱掉上衣后的宋辞脖间一条锁骨链，胸上一件夏天用的薄蕾丝胸罩，雪白的乳肉就在他的眼晴挑衅。

    “女士，请你自重。”唐桢微微别开头：“这里是警局。”

    “可是阿Sir，这是什么？”宋辞摆动屁股感受他的粗大，用力往下坐去：“好大噢！”

    “嗯……”这妖精，现在勾引他堕入欲望深渊的技术是越发娴熟了：“阿辞……”别玩了，我受不了了。

    “啪——”宋辞拍到他的大腿上：“这里没有什么阿辞，只有我问阿Sir你到底要不要？”

    胸罩应声而落，宋辞的乳房挺翘，直逼他的眼球：“要，我要干死你！”

    唐桢捞起人，扔到沙发上，在她上方问：“阿Sir的权威也是你能挑战的？”

    她的裤子被扔掉，人也被翻了个方向，赤裸光滑的背面，完全展现在他的面前。

    男人的手肆意揉捏拍打，宋辞软绵绵的抗议：“阿Sir你为什么从来都不放过我的屁股？！”再打都瘪了。

    “因为你的屁股是宝呀。”走路时随着腰部左右晃动，趴着也不老实，时时刻刻都在勾引他。

    宋辞撑在沙发上，男人在她身后卷着舌头进出完，提着枪慢慢塞进幽穴。她适应了一会儿，随着他的律动叫唤。如今她在这方面看开的程度，已经很是让他满意。被她的哭啼弄得不想再温柔对待她，他又化身成了深夜里的狼。

    “阿Sir在为人民服务。这位女士，请问你满意吗？”

    宋辞因他突然地深入而内心迷乱，双手不注意失了力往前倒去。她瘫软在沙发上，唐桢左手环过她的腰：“扶稳了。”

    穴中内壁是敏感细致要命的，他的坚硬褶皱和菇头一次次与内壁碰撞摩擦，进出自动带上甘甜粘在他的毛发上，从透明慢慢变成浓白色。

    唐桢用手抠了一点，用自己的舌头试了下味儿，又把手伸到她的嘴上：“尝尝？”不等她回答，他径自将手伸入他口中搅动：“好吃吗？我们的味道。”

    在唐桢撑着她肩膀在自己的精液一波波送入她的幽谷后，宋辞倒在他身上，虚弱无力地开口：“我再也不想玩角色扮演了。”

假装分割线。正文完结。下章番外合集，勤奋的坐者君，请夸我。内心如图。

<17>
Chapter39唐宋番外

（一）婚礼

    站在镜子前摆弄白纱，宋辞对着面前几块镜子不断审视自己。她即将要做个幸福的五月新娘。

    “行了，美翻了。”李佩玖从沙发上起身：“You   should   say   yes   to   the   dress.”她绕着宋辞转了一圈：“这件婚纱就是为你量身定做的。果然，不是每个女孩全都会想要一件王薇薇。”

    “因为我不是女孩了。”宋辞手插在白纱两侧裙摆的兜里，这是她最爱的一个设计。有口袋的婚纱，浪漫随性，是她。

    婚礼是在一个湖边酒店举行的，到场大概四十人，是个小型婚礼。唐宋二人一致认为这种美好，和亲近的人分享就好。

    此刻在草坪上，唐桢背对众人，等候者宋辞要给他的first   look.红毯远处，宋辞手捧鲜花慢慢走近，宋柏扬站在那儿等她。

    等父女俩站好，唐棠示意唐桢转身。因为一手捧花，一手挽着父亲，唐桢暂时没看到婚纱的特别之处。只是在头纱的覆盖下，宋辞隐约可见的脸，让他心跳加速。

    随着入场音乐，父女俩慢慢走近。三人汇合的时候，宋柏扬把宋辞的手交给唐桢，看着他没有说话，又在宋辞的后脑勺抚摸了两下：“以后，你们好好的。”夫妻间的事，哪是别人能说的清道的明的。

    唐桢接过宋辞，一起走到证婚人面前，等着戒指。

    婚礼的花童是章厉的儿子，快两岁的小男孩，拎了个小花篮，随意扔花就行。跟在他身后走的不稳又有点搞笑的是茴茴。她上个月刚满周岁，这个月父母结婚，来扮演个主要角色。

    茴茴也有一个小花篮，只是里头花瓣几片，中间躺着一对婚戒。由女儿把婚戒交给父母，应该是个很有意义的事情。只是……

    走到红毯尽头，茴茴有点累了。仰着头来回看了几下唐宋二人，最后手一松，扔了花篮就朝他们索抱。花篮落地，场下笑成一片。林菡捂着肚子憋笑给女儿女婿捡戒指，递给他们。

    唐桢无奈地抱起女儿，捏捏她的小手：“你呀你。”

    宋辞原本还沉浸在父亲送女儿出嫁的伤感中，茴茴搞了这么一出，笑的她眼泪直流。这下好了，开心难过，都有泪。

    唐桢算是场上唯一稳得的一个人了，接过林菡给的戒指和宋辞交换带上，掀纱拥吻。

    礼成。

（二）毕业

    北方的夏天不请自来的时候，宋辞回校参加了和师弟师妹们一起的毕业典礼。

    唐桢今天带了茴茴到学校，当他抱着一岁两个月的茴茴出现在学校的时候，所有人都惊呆了。学生们窃窃私语，老师们目光好奇。

    唐桢心情好，抱着女儿大大方方地向众人介绍：我女儿。虽然在场绝大多数人不明白他为何要在毕业典礼把孩子带来，但一想到可能是家里人忙没时间带小孩之类的，便没有了疑惑。

    家里人确实是忙。

    宋辞的毕业典礼，宋氏夫妇也一同出席了，现在一家三口正在拍照。唐桢的还是她的导师，看他们三人拍完便抱着女儿走过去：“我们照一张？”

    “妈妈穿着硕士服是个准博士，爸爸穿着导师袍，中间抱着女儿。你们是想要她以后读到博士后吗？”李佩玖来找宋辞完，拿着唐宋在毕业上的合照吐槽。

    宋辞给茴茴换好尿布湿，抱着女儿走到李佩玖旁边结果相框。回想起那天唐桢说要合照，拍完的时候茴茴朝她伸手，娇滴滴地说：“妈妈抱。”

    离得近的人有几个听到了的，他们全都停下，眼神在唐宋二人身上流转。宋辞没有心虚，摸摸她的小脸蛋，轻声问：“爸爸抱好不好？”她还要去拍大合照。

    唐桢一脸坦荡和女儿说：“妈妈忙，爸爸抱？”

    两人态度落落大方，丝毫不见扭捏。不太听得清他们对话的人只好走开，各自干自己的活。听清了的那些人倒是觉得自己幸运，小小声和唐宋二人说了些祝福赞美的话。

（三）二胎

    “啪嗒——”把书扣到一旁，唐桢咬牙从床上起身。两个礼拜了，他已经被宋辞这样冷落两个礼拜了。每个晚上他都独自守着床到深夜，也未必能到等到她。

    利落推开书房的门：“阿辞——”

    宋辞听到门口似委屈又似撒娇的语气，低低笑出声：“怎么啦，老公。”

    唐桢踱到她面前，关掉桌上的台灯：“不要老熬夜。”

    “喂，老男人。Dr.Chris的论文我还没翻译好！”宋辞挣扎着想要坐回去。

    “让章厉自己翻。”唐桢见拉不动人就直接把她抱起：“你都好久没陪我一起睡觉了，我好想你。”

    宋辞捂脸，兄弟，这才是你的目的。

    因为心疼宋辞最近学术任务重，唐桢抱了她回房后没有动手动脚，老老实实地准备睡觉。

    宋辞也是困累，躺了一会儿就快入睡时，听到耳边一道恶狠狠地语气：“就应该生个二胎！”

    闭着眼睛打他：“我不。”

    唐桢气，神智不清了还能拒绝。

    第二天唐桢送茴茴去上游泳课，临时接到学生电话说要帮忙，只好让唐棠来陪着茴茴，自己开车回学校。

    在快到校门口的一个红绿灯口，一辆车抢灯逆行出现在他的视线盲区，他意识过来转车避开时已经太迟。他的车被那辆违规的货车撞进主路和辅路交接的天桥底下，整个车头凹陷，人也被撞晕。

    等他再次醒来的时候人已经到了医院，脚上打着石膏，手上缠着纱布。摸摸脸，长出一口气，幸亏没破相。本来就大宋辞那么多，破相了可不好。

    病房里只有一个人，他有点心酸。正在感伤，病房门被推开，宋辞满脸焦急：“你终于醒了！”她手里拿着刚从药房给他取来的药：“有没有哪里不舒服？”

    唐桢动了动了缠住的手脚，告诉她：“有点不习惯。”

    宋辞俯下身子，抱住他的头猛亲：“没事就好没事就好。”

    唐棠领着茴茴进来的时候，宋辞回家去给唐桢收拾贴身衣物去了。唐棠站在病床边替唐桢捂了被子，带着哭腔：“怎么这么不小心。”

    女人一个接着一个哄。唐桢心中暗叹，拍拍唐棠的手：“没事了。”

    唐棠走后茴茴探着脑袋在小床边走了两下，唐桢问她：“茴茴怎么啦？”

    她用小爪子摸了摸他的肚子：“爸爸，坐。”

    唐桢把她抱到自己的肚子上，让她坐着。茴茴盯着他的手看了老半天：“宝宝，呼呼，爸爸。”说完就用两只手抱起唐桢的手，小嘴鼓着呼气，想让他减轻疼痛。

    茴茴天真懵懂的动作，轻轻松松让唐桢眼眶湿润。摸着女儿的脸蛋，陪她玩了一会儿，手掌轻抚她的后背，低头看已经睡倒了的她。

    宋辞再次推门而入，见到这一幕，连忙走上前：“怎么让女儿睡你身上，碰到伤口了怎么办？”

    唐桢由着她把女儿放到一旁的小床上，看着她们母女两的方向：“阿辞，我在被撞晕前，满脑子都是你们。”

    “如果我早逝，你怎么办？茴茴怎么办？”

    “宋辞，答应我。如果我走的太早，你别守着我，带着茴茴，找个更好的人，让他照顾你们。”

    “别让我泉下难安。”

  千言万语不知如何诉说。宋辞忍住泪意，只答一个：“好。”

    在医院躺了一个礼拜，唐桢出院回家。在医院的这些天，宋辞不顾他的哀求，坚决不给他洗澡，每天自己守着他，给他擦身子。他的兄弟在她手下勃起，又在她的眼神里偃旗息鼓。

    知道他可以洗澡了，可是宋辞还是不放心。跟在他老人家身后进了浴室，给他脱衣服，看着他的手，她突然说：“老师，等你好了我们要个二胎吧？”

    “怎么样？”唐桢站在浴室门外，语气很着急。

    宋辞坐在马桶上去，手里拿着验孕棒，上面两条红线。博士最后一年的寒假，她再次怀孕。

    肚子渐渐大起来以后，唐桢最经常干的事就是抱着茴茴对着宋辞的肚子说话：“茴茴，你觉得妈妈肚子里是弟弟还是妹妹？”

    “妹妹！”茴茴抱着宋辞肚皮亲。

    宋辞好奇：“为什么？”

    “因为爸爸说要妹妹！”

    “老公，我知道你遗憾没有看着茴茴出生，可是我真的更想要个男孩。一个和你一样的男孩，让我看看我不能参与的你早些年的人生。”宋辞看向唐桢，语气里透着浓浓的爱意。

    唐桢摸摸自己的鼻子：“随缘，随缘。”

    金秋十月，空气中弥漫着桂花香。宋辞诞下第二胎。

    “我早就说过你是母猪了，你还打我。”戴似东坐在床旁边，看着宋辞和刚出生的一对龙凤胎：“儿女双全，开心吗？”

    “开心。”宋辞眼底全是母爱：“什么时候回洛杉矶？”

    “一个礼拜后吧，等我把这里的事情处理完。”

    唐桢领着茴茴进来的时候，戴似东刚准备走，两个男人点头寒暄后戴似东蹲下和茴茴打招呼：“茴茴，你还记得我吗？”

    茴茴抱着唐桢的裤腿，羞哒哒地笑。

    等到房里只剩一家五口的时候，唐桢茴茴抱上腿，握着宋辞的手，两眼凝望，久久未言。他滚动的喉头，就是万千思绪。宋辞朝他点头，朝他笑。

    一切都是岁月静好的样子。

Chapter42唐宋番外（二）

    婚礼后，唐桢扔了茴茴给四位老人，自己带着宋辞飞西班牙度蜜月去了。景色宜人的海岛不是只有太平洋上才有，南欧热带气氛低调浓郁，魅力丝毫不输。

    两人在订的是私人岛屿，每天有专人上门送货提供服务，他们只需要在岛上享受就行。

    早上工作人员送了他们要的东西返回酒店，宋辞也换好了一身衣服从卫生间里出来。白色的真丝吊带连衣裙及踝，因为布料的材质，裙子就和贴在身上似的。她一边撩头发，一边向他走来。心中明了她的这些风情不过是女人再自然不过的动作，可他的内心与欲望还是不受大脑的控制。

    “怎么穿成这样？”唐桢哑着声问。

    宋辞低头看自己，疑惑地问：“有问题吗？”

    “难不成是我该穿比基尼？”老男人这么大方同意自己穿？

    “嗯……那我去换。”说着便转身小跑回房。

    “你停下！”唐桢喊住人，撑着脑门走近宋辞，双手搭在她的腰上：“内裤都看得见。”

    “噢，不是只有老师你嘛，我不穿也可以呀。”她的手抵在他没有穿上衣的胸膛上，热度从指缝流进他的心里。

    “小流氓，不怕有人偷拍？”

    晨起调情片刻，宋辞踩着愉悦的步子，侧卧在对着大海的床尾，吃着东西看唐桢游泳。遇见她前，他还有些沉迷学术，疏于锻炼。自两人恋爱结婚后，每个礼拜三次运动，次次不落。

    “哗——”唐桢出水，抹着脸走到台阶侧边冲澡。

    “老师。”

    唐桢转身，宋辞变戏法般在海面上扔了一个火烈鸟的浮排，用一个尽显曲线的姿势面对着他。

    他关上水，扯出挂在墙上的浴巾：“怎么了？”

    “你不下来和我一起游吗？”

    唐桢走到台面上，双手撑胯俯视她：“等我换……”

    “Hello，小老师。”宋辞捂着嘴，用手指了指气势非凡的某物：“小老师依旧昂扬噢。”

    围在身下的浴巾被熊孩子从下大力扯下，刚冲完凉还没穿裤子的男性躯体直接在热气里暴露。唐桢站着想了一会儿，“噗——”一声跳到了宋辞身边，扶着她的火烈鸟往自己身边拉：“又皮？”

    “老裸男。”浮排拉近了两人的距离，宋辞脸上有刚才他跳进海溅起来的水花，她左手环着他的脖子右手摸到他的腹部以下，脸上尽是狡黠：“野战还是海里浪？浪里个浪。”

    唐桢在她旁边游了一会儿，被她摸的提不上劲儿就翻身上到浮排，压着她。


    “超重啦！”宋辞在他身下挣扎，身后的整片滚烫和尤为突出的一片炙热即使是在海里也是不能忽略：“真野战啊？”

    “刚才不是挺能耐，嗯？”唐桢往下压了压，拍了拍她的臀，侧头含住她嘟起的红唇：“防晒涂了没？”

    “涂……涂了会怎样，没涂又会怎样？”

    “涂了咱们就如你所愿，浪里个浪。没涂咱们就上岸去屋檐下，算半个野战？”

    他的语气听起来是在认真和她商量，宋辞羞红了脸，用尽力气把他推下海：“老流氓老流氓，不野战不野战，不浪不浪！”

    她的表情和动作和一岁多的茴茴如出一辙，没心没肺满是欢乐。而维持这样的状态，是他余生的任务。

    皮了一下很开心的熊孩子，最后还是被家长给带到床上去收拾了一顿。完事后宋辞一根手指都抬不起来，迷瞪着眼，一副要睡的样子。

    “睡吧。”唐桢摸着她的脸，低头亲她的头顶，摩挲着发尾的手渐渐不动，心绪飘远。

    什么时候决定这辈子非她不可了？若真要答案，应该是收到她扔下内衣的那个夜晚。从一开始，就是他纵容了她的“胡作非为”。那私心，不言而喻。

    “茴茴，你早就是做妈妈的人了，别难过。生死嘛，早晚都会走一遭的。小唐和小宋，日后你多费心。妈妈不好，要扔下你们了。妈妈也想多陪陪你们，可是你们爸爸该着急了。还有噢，悄悄告诉你，我昨天梦到你爸爸前妻去找他了。这次我一定要赶在她前面找到你们爸爸！”     最后一句话稍有些力，也是宋辞唯一的力气。语落，呼吸机随着空气一起安静。唐桢死后五年，宋辞终于也走了。

    “呼——”梦里拉着女儿的手落下，她从梦中惊醒，室内的舒适的温度没能克制住她的冷汗。好在腰上男人的手霸道的锁着她的腰，提醒她刚才不过是梦。他们都还活着，都还有许多年华共享。

假装分割线。本来想写两人去世的，但是答应要甜甜甜……只好强行皮一下，满足私心……(⁼̴̀д⁼̴́)其实我一直觉得《家后》也算是这本书的一个番外了（对，我在打广告，你们去不去看？不去就不去吧……）。“堂堂正正”我一定会写的！！！嗯，坚定。最后祝大家节日快乐～坐者内心如图。
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
