r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
第一次见到穿着飞行员制服的慕嘉年，冷岩就觉得被她俘获了。
所以那个又酷又冷的女人拖他去开房时，他甚至连两人以后生几个孩子都想好了。
然而第二天一大早醒来，她已经不辞而别。

霸道总裁家的傻儿子 X 高冷帅气女飞行员
1V1，双非处，结局HE，甜宠文（女宠男）

 
1V1F代都甜文女性向

舔我（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8037023

舔我（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳舔我（H）
浴室里水声响个不停，穿过半透明的玻璃墙，依稀能看到里面那道高挑的身影，举手投足间，曼妙曲线尽显。
冷岩靠墙而站，若有所思地注视着浴室方向。
他与里面的女人，半小时前才在酒店大堂见过第一面。
虽然当时的她英姿飒爽，冷艳不可方物，让他只一眼就再也移不开目光，但他还真没想过那么快就和她发生点什么。
结果却是那女人率先走到他面前，对他莞尔一笑，问：“单身吗？”
从始至终，女人也只跟他说过这三个字。
“会不会……她也对我一见钟情了？”冷岩转身，对着衣橱边的镜子认认真真打量着自己。
剑眉星目，丰神俊朗，赤裸的上半身能明显看到紧实的腹肌和性感的人鱼线，的确是要颜值有颜值，要身材有身材，所以平时才那么多女人追他。
若说那个女人能一眼就看上他，倒也半点不稀奇。
他正不停地换着角度欣赏自己这具完美的肉体，浴室的水声戛然而止，随即传来吹风机的声音。
那女人洗好澡了。
心里莫名一阵紧张，他几步就跨到床边坐好，想了想，抬腿上床靠着床头端坐，拿起柜子上的杂志敛神看着。
浴室门很快被拉开，脚步声逐渐靠近。
冷岩忍不住抬头，心脏骤然漏跳了一拍。
这女人居然什么都没穿就出来了，甚至她那头又黑又直的长发都还是半湿的。
随着她行走的动作，挂在发稍的几滴水珠沿着白皙的肌肤慢慢往下滑落，从高耸的乳房，到线条紧致的腹部，再到双腿间那片神秘幽谷。
不自觉地滚了滚喉结，冷岩正在思虑着该如何开口才能突显出自己不凡的气质，就听女人清冷的声音传来：“你拿倒了。”
“啊？”冷岩微愣，低头一看才发现杂志封面上的人物居然是头朝下的。
尴尬地笑了笑，他继续在脑海中拼命思考要说些什么来挽回形象，却见面前的女人已利落地跨上床，一把扯开他腰间的浴巾就往他大腿上坐。
冷岩着实受到了惊吓，他还以为这女人会先跟他聊两句，至少也得等他主动才行，谁知此刻女人的手都已经伸到他胯间去了。
被她略显冰凉的手一握，他瞬间就被刺激得倒抽一口凉气，那根早就半勃起的东西也迅速在她手中变粗变硬。
她嘴角往上扬了扬，似是很满意他的尺寸，手中套弄的动作也越来越快，直到听了他两声控制不住的低吟，她才松开已然变得狰狞的性器，拉过他的手探向她腿心。
触到柔软细腻的嫩肉，冷岩没形象地咽了咽口水，任由她抓着手指在她腿心肆意搅动。
“会吗？”她另一手抵在他胸膛上，指腹绕着两粒暗红色的乳头转着圈，声音轻柔而魅惑，“帮我弄湿。”
虽然没有多丰富的性经验，但为女人做前戏这种事冷岩也懂。
拇指覆上阴蒂轻柔地搓弄，中指和食指继续在已经濡湿的肉缝中滑动，他用这样的方式来回答她的问题。
腿心的水越流越多，她终于将手撤回，自己托住两只丰满的乳揉了揉，慢慢凑近他：“舔我。”
她本就个子很高，如今又坐在他身上，白花花的奶子刚好贴上他的脸，又柔又软的触感让他呼吸又急促了几分。
张开嘴一口含住一粒乳头，冷岩唇舌并用，吸得啧啧出声，同时加重手中力道，捏着她腿心两片湿滑的花瓣捻弄挤压。
“嗯……”女人嘤咛一声，在他腿上轻扭着腰肢，双手抱紧他的头，让他整张脸都陷入嫩白的乳肉中。
借着淫液润滑，修长的中指从穴口插了进去，感受到她的颤抖，冷岩吸舔乳尖的力道又重了些，将食指也挤入穴内，两指一起做着扩充。
“可以了……”女人大口喘息，十指在他发间胡乱游移，“戴套。”
冷岩早就胀得难受，这下听她开了口自是半秒都等不了，很快就从她胸前抬起头来，在一旁的床头柜上搜索着避孕套。
戴套的过程对他而言实在太漫长，好不容易确认那玩意儿已经牢固，他一手压着她的臀，一手扶着自己的性器，用力将她身 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 子往下一按，硕大的龟头便挤了进去。
他的尺寸确实有些可怕，她穴内虽有足够的液体润滑，但依旧太过紧致，敏感的褶皱刚感受到异物入侵就拼命挤压着把他往外推，绞得他有些发疼，酥麻感沿着尾椎骨迅速扩散，让他差点就没忍住射了出来。
“你不会是……第一次吧？”
看她对性事的熟练程度完全不像是初次，可那里紧成这样，他又不由得生出这种念头。
如果是第一次，那他刚才的动作还是太孟浪了些，只怕她承受不住。
“不是。”她抬眸，似笑非笑地看着他，“怎么？你是？”
冷岩摇头，将她双腿掰到最开，抓着她的腰往下一压，同时卖力挺胯，粗壮的性器立刻破开层层叠叠的肉壁挤了进去。
“嗯……”女人仰头呻吟，透着馨香的黑发被她甩在脑后，软绵绵的奶子随着她身子的摆动荡出阵阵诱人的乳波。
冷岩俯身，将一颗还泛着水光的乳头重新吃进嘴里细细舔吮，深埋在她体内的阳物缓缓抽出又猛地刺入，肆意搅弄着小穴深处的淫液和嫩肉。

拔盼耷椋ㄎH）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8037195


拔盼耷椋ㄎH）
高潮过后，女人气喘吁吁地斜躺在床上，纤细的手指从冷岩的下巴缓缓抚过，沿着脖颈一点点移到胸膛，然后停留住，轻轻地摩挲。
她的眼神还有些迷离，目光一直在他身上游移，他却看不透她在想什么。
应该也是在认真欣赏他的肉体和脸蛋吧。冷岩想。
就如他正痴迷地看着她赤裸的娇躯和诱人的容颜一样。
她一看就是常年坚持运动的人，身体线条尤为紧致，特别富有曲线感，这样火辣又充满活力的身材，配上那张颇具异域风情的脸，倒是显出几分妩媚。
“咦？你的眼睛居然是蓝色的？”
静默之中，冷岩突然脱口而出。
她那双眸子仿佛装了整个星空，越看越觉得摄人心魂。
女人愣了一下，把一直搭在他胸口的手抽回，淡淡地道：“嗯。”
那眼神怎么看都像是在说：现在才发现？你瞎吗？
冷岩尴尬地笑笑：“不明显，刚才一直没看出来，所以，你是少数民族还是外国人？”
“跟你一样，中国人。”女人翻身从床上起来，“我妈是法国人。”
“混血啊，难怪刚才看着总觉得哪里不一样，不过你混得不明显，真的不容易看出来。”
就在他说这话的时候，女人已经走进了浴室。
“又酷又帅，好喜欢。”冷岩忍不住在床上打了个滚，取过手机兴奋地发了条微信消息出去：我好像恋爱了，你快有嫂子了。
他还没洗澡，床上也明显残留着男女欢爱产生的某些液体，一看到那一大片的痕迹，回忆着刚才香艳的场景，他便又觉得身体一阵躁动，干脆下了床跟进浴室。
见他进来，女人也不觉得奇怪，只随意瞥了一眼便又继续握着花洒冲澡。
冷岩的目光从她身上落到了一旁的储物架上――黑色的帽子和叠放整齐的制服。
那是航空公司飞行员的制服，他刚才还特意上网查了一下，三条杠，说明她已具备专业的飞行技术，有能力担当副驾驶。
他必须承认，先前在酒店大堂见到她就移不开眼，也有这身制服的原因。
真的和她太契合了。
那种自信又冷傲的气质，让她在人群中尤其显眼。
如果能和穿着制服的她做一次……
光是想想他就硬得不行。
“想玩制服诱惑？”女人好似能看懂他的内心想法，转过身面无表情地看着他。
冷岩诚实地点头。
“下次吧。”女人关了花洒，拿过干毛巾擦着身子，“今天不想。”
下次？
冷岩不禁窃喜。这么说，她是真的看上他了？
他乐呵呵地一个劲点头，走过去也准备洗澡，但一闻到女人身上那股沐浴露的香味，体内的欲火就更烧得旺了。
问她能不能再做一次？
不行！作为一个气势不凡霸道冷酷的男人，怎么能问这种问题？他应该一声不吭直接动手。
仔细回忆了一下平时妹妹给他看 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 的那些言情小说，好像女孩子都很喜欢壁咚强吻什么的，强势的动作会特别突显他的男性魅力。
见女人已经擦干身子要出去，冷岩大步上前一把拽过她手臂，然后……
“啊！”
伴着声惨叫，他不由得往前一个趔趄，双腕却又被死死扣在背后，整个身子因为太过大力的拉扯而不得不往前曲着。
女人的膝盖紧紧抵着他后腰，声音冷漠：“你要干嘛？”
“我我我……我只是想拉你啊。”挣扎了几次没能挣脱，他只能求饶，“疼，你放手。”
女人松了手，仍旧面无表情：“拉我要用这么大力？”
“我……我手劲大。”甩了甩被她捏红的手腕，冷岩好奇地看着她，“你是飞行员还是警察，身手这么好？”
“是你太弱。”她视线不由自主地下移，最终落到他胯间。
下意识地伸手挡住胯间那根昂首挺胸的巨物，冷岩耳根子都有些泛红，刚才一直就这么硬着真是有点丢人。
可面前的女人未着寸缕，这种赤裸裸的诱惑谁抵抗得了？
“我刚才就是想说，再做一次。”
“再做一次？”女人的目光上下打量着他。
“嗯。”冷岩点头，被她这么盯着，莫名地没有底气。
女人从洗漱台上捞过一个避孕套，抵着他胸膛把他推坐到浴缸边沿，撕开包装套住勃起的性器，一步跨到他身上，用腿心去触碰他的欲望顶端。
冷岩闷哼一声，一手托住她的臀，一手扶着性器沿那条细缝来回磨蹭，待穴口渐渐湿润后，才慢慢将龟头从穴口挤了进去。
虽然洗了澡，她穴里却还残留着先前的淫液，隔着一层套冷岩也能感受到那种温暖和濡湿，每插入一点，柔软的肉壁都会紧紧绞着肉棒，直让他爽得想尖叫。
她双手攀住他的肩，借着踩在地上的两条腿支撑，上上下下地耸腰摆臀，主动用肉穴套弄他的欲望。
两只奶子随着她的动作不住晃悠，挺立的乳尖时不时蹭到他脸颊，挠得他体内那把火越烧越旺，最后终于忍不住一口含住，同时托着她屁股将她整个身子都抱起，把她抵在墙上快速操干。
“嗯……”
听着女人的低喘轻吟，冷岩总算是感受到了由他主导这一切的心理快感，用力吸了一口才将她的乳尖吐出，哑声道：“舒服吗？”
“舒服。”女人看着他轻笑，直接仰起头闭上眼，看样子是已经把主动权全交给他，只准备认真享受。
冷岩重新含住她的奶头和大片乳肉细细舔吮，抱着她从花洒下操到洗漱台上，又从浴室做到外面的床上，直到两人都大汗淋漓，气喘吁吁。
他本还有很多话想跟她说，譬如问她的名字，还有他的自我介绍，最好彼此再聊聊天，增进双方的了解，给这场邂逅一个美好的开端。
不过看着她实在累得够呛，他只能匆匆帮她洗了个澡，拥着她入眠。
反正来日方长嘛，以后有的是时间慢慢发展感情。
然而第二天一大早，他从美梦中醒来时，身边已没了女人的踪影。
她的东西已全被带走，若不是房里到处都还残留着欢爱过的痕迹，他甚至都要怀疑昨晚是不是一场春梦。
还跟他说下次，他也真以为有下次有将来，结果呢？
拔盼耷椤
不，应该叫收逼无义。
手机不断传来提示音，看着来自妹妹的几十条消息，冷岩无奈地扯了扯嘴角，默默敲出几个字：我失恋了。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 

守株待兔<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8037743



守株待兔<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳守株待兔
“你是说，你喜欢上了你的炮友？”
比起杨铮的幸灾乐祸，冷雪脸上的表情更多的则是震惊：“你居然也会跟人约炮？”
冷岩无力地瞥她一眼：“没约。”
“那是什么？一夜情？不都一个意思嘛。”冷雪意味深长地瞧着他，“厉害了我的哥，一夜情都敢玩了，我从前真是小瞧你了。”
冷岩无奈：“说了不是一夜情。”
杨铮戏谑地看着他：“刚见面就开房，连对方名字都不知道就上床，睡完直接拍屁股走人，不是一夜情是什么？”
说到这，他忽然眼睛发亮，一脸惊恐地瞅着冷岩：“该不会是……你给钱了？那就不叫一夜情了，那叫嫖娼。或者，对方给钱了？你……被嫖了？”
冷岩白他一眼：“我会跟她去开房是因为我对她一见钟情，我喜欢她，我抗拒不了诱惑，这叫一夜情吗？别拿那种肮脏的字眼来玷污我的感情。”
冷雪和杨铮对视一眼，同时爆发出一阵震耳欲聋的笑声，直到两人都控制不住地在地毯上打了好几个滚，笑声才勉强止住。
杨铮上气不接下气地爬起来撑着冷岩的肩：“可惜睡完人家就走了，你走心，人家走肾，在人家那儿，就是一夜情，你嘛，充其量是一个人家都没考虑约第二次的炮友。”
他这损友说话，还真是一刀见血。
冷岩胸中憋闷，直接气得想挠墙。
要不是那女人说了什么“下次”，给了他两人会继续发展的错觉，他也不至于一点准备都没有，任凭那女人就这样彻底消失在他的世界。
越想越觉得不甘心，他干脆一把捞过笔记本，认真查找着信息。
看着界面上的航空公司网站，杨铮不解：“你干嘛？”
“找人啊，我一定要把她找出来。”
“人家可只想跟你玩一夜情，找到了有屁用？再约一次？”
冷岩目光坚定：“找到了，我就追她。”
杨铮受到了惊吓：“真喜欢上了？啧啧！不简单啊，我都要开始好奇，能被冷大少爷看上的人，是什么天仙了。”
冷岩一脸骄傲地点点头：“确实 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 很漂亮，气质还特好。”
“漂亮全靠化妆，气质全靠装，你所谓的一见钟情，充其量也就是见色起意。”杨铮语重心长地拍拍他的肩，“反正色你已经得到了，还是就此打住吧。”
“打不住。我就是觉得喜欢她，还想再见她。”
“你就是还想睡她。”另外两人异口同声。
“就算还想睡她又怎样？喜欢一个人不就是会想跟她发生关系？要不是我喜欢她，我也不会愿意跟她去开房。”
“可人家明显只想跟你开房，没有喜欢你。”
“那可不一定。”
“大哥，别这么自恋成吗？人家要是真喜欢你，会一声不吭就走了？”
“那当时酒店这么多男人，她为什么不找别人偏偏找我去开房？这就证明我比其他男人更有机会。”
杨铮：“……”
冷雪：“……”
不理会他们的吐槽，冷岩依旧自顾自翻找着网页。
杨铮无语：“大哥，你知道全世界有多少人口？找一个你连名字都不知道的女人，你怎么不跑去太平洋把你上次掉马桶那硬币捞出来？”
“她是中法混血，不用全世界那么广。”
“又不是跟梵蒂冈的混血，有区别吗？”
“她是航空公司的飞行员，女飞行员的人数肯定不会多，我还见过她的制服，黑色的，三条杠。”
瞥眼看着电脑上各家航空公司的飞行员制服款式，杨铮无奈摇头：“几乎每家航空公司的飞行员都有套黑色制服，长得还都差不多，你确定认得出来？你有没有看过她帽子上的徽章？那上面会有航空公司的标志。”
冷岩懊恼地拍了拍脑袋：“没仔细看。”
杨铮都懒得骂他了，直接抢过电脑问：“你俩在哪家酒店遇上的？”
“XX国际机场附近那家泰钰。”
在网上查了酒店前台的电话，杨铮很快拨了出去，挂断后露出个得意的笑容：“Y航的。”
这下冷岩反应过来了：“你是说她住那家酒店是公司给他们订的，只要飞来S市，她就会经常住那里？那我不是可以去酒店等她？”
杨铮耸肩：“这叫守株待兔，当然还有一种可能就是，那是她最后一次飞S市。”
“不可能这么巧。”冷岩斩钉截铁，斗志昂扬，“从现在起，泰钰酒店就是我第二个家了。”
接下来半个月，冷岩一有空就跑去酒店大堂等着，也经常能看到一些还穿着制服的Y航飞行员和空乘进出酒店，但却唯独见不到那个女人。
“杨铮你那嘴是在屎里开过光吧？”
他终于坐不住了，直接在酒店逮到几个Y航的飞行员，询问他们的同行里是不是有个中法混血的女飞行员，得到的答案是，从来就没有。
甚至有个非常热情的女孩给他看了内部资料，让他对着Y航所有女飞行员的照片认了一遍，确实是没有那个女人。
“所以，人家不仅是跟你约炮，就连跟你说那几句话也是假的。”
电话那边的杨铮幸灾乐祸，“那女人不会是骗子吧？那种制服又不是什么稀奇的东西，满大街都有卖的，你能判断她是货真价实的飞行员？”
“那她骗我图什么？”
“图色呗，她不是已经把你睡了？什么飞行员，什么孤高冷傲的气质，全是故意在你面前装出来的，要是她像别的女人那样见到你就笑着贴上去，你这个抖M愿意理她？”
冷岩：“……”

她有男朋友？<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8037780


她有男朋友？
国航划掉
南航划掉
海航划掉 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 
蓝鹰划掉
看着冷岩做的笔记，冷雪无力地扯了扯嘴角：“你还真准备把中国和法国所有航空公司都找过来啊？”
冷岩点头：“当然。”
他已经托人帮他查找各个航空公司女飞行员的资料，虽然有些难度，也需要时间，但他相信就这么找下去，总归会有找到的那天。
“那要是还找不到呢？就算她没有骗你，也未必就在这两个国家的航空公司。”
“那就全世界找。”
“妈妈呀，好可怕。”冷雪吓得直咂嘴，“你干脆去登个寻人启事得了，标题就叫‘寻找那个和我一夜春宵的女人’，肯定很快就能在网上大火，说不准人家刚好看到呢，不过就算看到，估计也不会来找你。”
冷岩白她一眼，穿上外套出门。
冷雪跟在他后面出了他房间：“大周末的你还要去加班？不是说上个任务结束可以放两天假？”
“今天公司请了大师上课。”
冷岩上班的地方是一家叫做“魔影映画”的影视后期制作公司，隶属于全国知名的影视集团风华影业。
后期制作的工作不是普通的朝九晚六型，上班时间通常根据手中的任务而定，如果时间紧迫任务紧急，彻夜加班也是常事。
这几日因为忙着为某个真人秀节目赶工，众人都已经疲惫不堪了，但公司之前从国外请来的知名剪辑师因急事改了行程，决定提前到今天授课，大家自然也只能顶着一双双熬得通红的眼睛强撑着来听。
谁让人家的作品得过奥斯卡最佳剪辑奖呢？这种人物能被请来传授一下技巧和经验本就难得，用冯琛的话来说，就算四肢断了只要人活着，也都得来见识一下大师那双无敌的剪刀手。
整个剪辑部的人都聚集在多功能会议室里，冷岩在靠后的位置找到冯琛和蔡衡山，刚在他们身旁坐下，冯琛就已夸张地大叫起来：“太子爷怎么也来了？这可是学技术的事，您能别跟我们这些小老百姓抢饭碗吗？”
冷岩懒得搭理他，倒是蔡衡山冲台上扬扬下巴：“好像请的翻译出了点问题没来，太子爷要不上去给大家当翻译？”
做剪辑师靠的是技术，并不看重学历，所以部门里甚至有人连高中学历都没有，英语水平不高，这种时候没有翻译，估计跟听天书无异。
冷岩自告奋勇上了台，跟那位他留学时就已见过的著名剪辑师很快攀谈起来。
看着同部门的几个小女生不关注大师反而一个劲盯着冷岩，冯琛不由得一阵叹息：“世界上最可怕的事，不是比你有钱的人比你还努力，而是比你有钱比你高比你帅比你有才的男人就待在你身边，并且还他妈单身，有他在，我这辈子都别想找到女朋友。”
蔡衡山淡淡地瞥了他一眼：“说得好像没有他你就能找到女朋友似的。”
他俩正在不客气地互怼，突然听到身边接连传来几句惊叹。
“卧槽！美女！”
“制服诱惑啊这是，好正点！”
两人同时向大屏幕看去，只见视频里是一个被放慢的画面，白色大型客机背景下，一群穿着黑色制服的飞行员缓缓往前走着，步履稳健，意气风发。
离镜头最近的是个身材高挑的黑发女人，英姿勃发，气宇轩昂，举手投足间既有与那身制服完全契合的气场，又有独属于女性的魅力与风采。
冷岩整个人都呆住。
那位剪辑师说带了份最近他亲自参与制作的视频素材给大家观摩，冷岩便帮着他做好一切课前准备，谁知视频刚投出，他便看到了那张日思夜想的脸。
冯琛和蔡衡山正在讨论着视频上 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 的帅哥美女，忽然见台上的冷岩急匆匆地从门口冲了出去。
冯琛登时就乐了：“那家伙跑这么快，难道是看到美女激动得喷鼻血了？”
蔡衡山嗤笑：“会发生这种状况的好像是你，人家什么美女没见过？”
于是两人顺便以冷岩是不是因为看到美女才冲出去这个话题打了赌，结果是蔡衡山输了个底掉。
因为直到课堂开始冷岩还是没有回来，大师用他那蹩脚的中文跟大家调侃说，刚才那个年轻人对屏幕上的女飞行员一见钟情，赶着去法国追求真爱了。
“这他妈也可以？”
赌输了的蔡衡山想撞墙，赌赢了的冯琛同样瞠目结舌。
归功于手上的多次往返签证，冷岩用最短的时间赶到了巴黎。
那位剪辑师说他用来做讲解素材的视频是法国一个航空公司还未正式公布的宣传片，影片是今年最新拍摄的，那个女人必定还在那家航空公司。
直到飞机起飞，冷岩才从激动的情绪中渐渐恢复过来，慢慢意识到自己好像是兴奋过头了。
可是找了这么久的人如今终于机缘巧合地找到了，而且她确实没有骗他，这难道不值得高兴吗？
飞机落地时巴黎刚好进入夜晚，看着时间还算早，冷岩终是没忍住直接去了那家航空公司。
到了总部大楼前他才反应过来这个点来找人好像不太合适，尤其是他连要找的人叫什么都不知道。
犹豫了好一会儿，他干脆蹲在绿化带旁，一片片数着落叶让老天做选择。
“进去，不进去，进去，不进去，进去，不进去……”
结果落叶没数完，另一个方向的大楼前忽然传来一阵欢呼尖叫声。
"Marry him！Marry him！Marry him……"
听上去像是有人在求婚，冷岩抱着看热闹的心态从人群中挤了进去，但很快，脸上的笑容就彻底僵住。
那个站在焦点位置，被一群人簇拥着的女人，不就是他一直在寻找的么？
她依旧穿着黑色的飞行员制服，那模样看上去和一个月前在酒店初见时并无半分区别。
可她面前，还单膝跪着个手捧戒指的英俊男人。
而人群中有人说，两位主角已经交往整整一年了，感情一直很好，是天造地设的一对。

她的吻<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8037819



她的吻<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳她的吻
“终于你做了别人的小三，我也知道那不是因为爱，城市的夜色如此的灿烂……”
极其难听的歌声从电话那边传来，冷岩没好气地低咒一声：“你还有没有良心了？”
“亲爱的哥哥，我可是叫冷血，血都是冷的，你还指望我有良心？”
冷岩无语。
今晚受的刺激太大，他实在想找个人倾诉一下，结果却忘了他那个妹妹跟杨铮一样，从来都是个只会幸灾乐祸的主。
冷雪继续火上浇油：“哥，你这故事真的是个好素材，干脆等你回来详细跟我说说，让我写本小说得了。我觉得文案可以这么写，你听着啊。一夜春宵后，她不辞而别，未留下只言片语；他日夜苦寻，寝食难安，重逢时却发现自己竟是个小三。未来的路，他该何去何从？是勇敢斩断情丝，将爱情埋葬，还是继续一错再错，让道德沦丧？听听听听，多刺激，这么一部包含了床戏、虐恋、劈腿、伦理各种狗血元素的小说，绝对能火爆全网。”
冷岩无力地叹息一声：“你能再 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 无聊点吗？”
“能啊。其实这个还不够狗血，我觉得如果加上带球跑和NTR元素，那就更刺激了。一夜春宵后，她不辞而别，未留下只言片语；三年后偶然重逢，她已为人母，他狂喜，发誓要好好弥补他们母子。谁曾想，喜当爹，梦一场，竹篮打水，痛断肠。啧啧，惨啊，太惨了，惨不忍睹，虐得我的小心肝扑通扑通地跳不停。”
“冷雪！”冷岩咬牙切齿，“幸好你现在没在我身边，不然我一定揍你！”
“你可以现在就买机票回来打我，我等着你哟。亲爱的哥哥，别怪我对你无情，我就是要让你伤上加伤，痛上加痛，然后你就能幡然醒悟，痛改前非，麻溜地滚回来了。”
“呵呵，我谢谢你啊。”
“不然呢？你不回来还能干啥？你已经睡了别人的女朋友，难道真要继续当小三？而且那也不过是个劈腿找刺激的女人，不是啥好货色，难不成你要和她共沉沦？”
这一句倒是问到点子上了。
冷岩烦躁地扔了手机，倒头就睡。
但根本没有半点睡意。
眼前浮现的是那个女人的脸，以及她赤身裸体与他交缠的画面，在床上，在浴室，女上位，站立式，侧卧式……甚至他当时差一点就尝试了后入。
胯间不自觉地撑起了一大片，硬得有些发疼。冷岩无奈地低头看了看，起身走向浴室。
明明心里还是茫然而恍惚的，身体的反应倒是很诚实。
洗澡的同时顺便释放了不断叫嚣着的欲望，他一出来就听到有人在敲门。
拉开门一看，是冷雪的高中好友谭泽。
“冷岩哥，冷雪怕你想不开，让我来陪你。”
行吧，还算那丫头有点良心。
不过怕他想不开这种话，怎么听着这么别扭？他像是那种会做傻事的人？
凌晨两点的酒吧正是热闹的时候，看着冷岩一口气点了好多种酒，谭泽有点慌，赶紧给冷雪发消息：你哥酒量怎么样？
冷雪：烂。
谭泽：那我该怎么阻止他买醉？
冷雪：干嘛要阻止？让他喝，喝醉后装麻袋空运回国。
谭泽当然知道这是玩笑话，不过大概也明白冷雪的意思就是想要她哥借酒浇愁，所以只能由着冷岩去。
结果还一口没喝上，冷岩却又突然从座位上起身，直直地朝着对面一对年轻情侣走去。
谭泽以为冷岩是遇上了熟人，便也没在意，谁知他只是喝杯酒的功夫，就听到身边传来一阵尖叫和嘈杂声，循声望去，却见冷岩刚好被那个高大健硕的金发男人打了一拳，整个人酿跄着往后退。
谭泽赶紧冲上前去：“冷岩哥……”
"You bastard！"金发男人已被赶来的酒吧工作人员拉住，但嘴中还在骂骂咧咧，"Bloody hell！"
而方才还跟金发男人搂搂抱抱的女人则愤怒地盯着冷岩：
"You are out of your mind？"
直到这时谭泽才发现那金发男人脸上同样红肿了一大片，甚至伤势比冷岩还要严重。
敢情这还是冷岩先动的手？
谭泽一脸懵逼：“哥，你这是干嘛？”
冷岩依旧冷冷盯着那金发男人，不发一语。
他不可能认错，之前在AF大楼前，就是这金发男人跟那个女人求的婚，如今才过了几个小时，他却已搂着另一个女人卿卿我我。
“还好你打的是个英国人，法国人最讨厌英国人了，要是你打了法国人，估计咱俩今晚就得在这里面住了。”
从警局出来，谭泽万般为难地看着冷岩，“哥，我记得你脾气挺好的，怎么会突然去主动打人？这异国他乡的，要是闹得再严重点，咱们会很麻烦。”
然而说了这么多，冷岩一个字也没听进去。
他现在脑子里只有一个念头：那个女人知道跟他求婚的男人劈腿了吗？
根据他动手前听到的对话，那对狗男女在一起已经很久了，而那个被求婚的女人，就这么一直被傻傻地骗着？
往外没走出几步，冷岩就听到一个女人的声音传来：“是你？”
这好像是记忆中的声音。
冷岩猛地抬头，便看到那女人就站在离他三米远的地方。
她已经换下了飞行员制服，如今穿的是一件黑色的皮夹克，整个人都透出一股凛冽的气势。
冷岩下意识地伸手遮住自己已经肿起来的半边脸：“你……你怎么来了？”
“听说他被打了，来看看。”
冷岩顺着她的目光看去，才发现那个被他打的金发男人也还没离开。
看了看金发男人脸上的伤，女人 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 又移回目光盯着冷岩：“是你打的？”
冷岩被她盯得心里发虚，却还是诚实地点了点头：“你别生气，我打他是因为……”
“真是弱鸡，打人都不会。”
“啊？”听到女人的话，冷岩整个人又都愣了一下，“你说什么？”
女人没回他，只是缓缓朝他走近，当着那金发男人的面，伸手把他的头往下压，然后，吻住他的唇。
冷岩只觉脑子里“轰”地一下炸开，所有的思绪瞬间凝滞。
之前他和这女人在酒店做过不只一次，但却一直都没接过吻，如今她柔软的唇覆上来，就像带着无数火苗，一下子就把他由外到内地整个点燃。
可惜他还没来得及好好感受这个猝不及防的吻，女人就已松了口。
迎上金发男人错愕的目光，女人搭上冷岩的肩，扬唇一笑：
"I was having sex with him in the next room when you had a love affair stealthily.And his dick is bigger than yours."
你偷情的时候，我和他就在你隔壁做爱。而且，他鸡巴比你大。

见色起意<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8040298



见色起意<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳见色起意
宽敞的酒店套房内，窗帘紧闭，灯光微暗，偶尔从浴室传出的粗重喘息和肉体拍打声，让整个空间都透着无限暧昧。
浑身赤裸的女人刚洗了澡，头发还全是湿的，随着身后男人猛烈的撞击，由发稍流到肌肤的水珠也更快速地沿着她凹凸有致的娇躯一滴滴滚落到地。
从面前的镜中，冷岩能清晰地看到她那两只又大又白的乳不断摇摆晃动，荡出阵阵令人目眩的乳波，而顶端的两粒粉色蓓蕾，也早已在他指间绽放，娇艳而诱人。
粗大的性器被她的花穴紧紧包裹，不停蠕动的肉壁就如一张张贪婪的小嘴死死吸咬着他，一出一进都爽得他头皮发麻，让他射精的欲望也越来越强烈。
手中的力道不自觉加重，冷岩将她两只丰硕的奶子都捏得变了形状，低下头吮住她肩上白嫩的肌肤用力舔舐。
撑在洗漱台上的手控制不住地抖了抖，女人弯下腰低吟一声，就这么气喘吁吁地站着泄了出来。
紧绷的阳物隔着一层避孕套也能感觉到她穴里的湿滑与温热，被拼命收缩的甬道猛力夹了几下，冷岩便也闷哼着喷射而出。
“现在觉得，我技术怎么样？”
搂着她以下体相连的姿势缓了好一会儿，冷岩才在她耳边沙哑着声音问出口。
女人回头看着他，唇角微扬：“勉强合格。”
要不是刚射完，胯间那物已在她体内慢慢软了下去，冷岩是真想立刻抓住她的腰，继续狠狠地操她，直到把她操得哭喊着求饶为止。
这女人说话，实在是不够好听。
本来今晚听到她和那金发男人说，他那物比金发男人大，他还开心得不得了。
男人嘛，谁不在乎这个？
可被她拉到车上，说是送他去酒店时，他嘴贱忍不住确认了一遍，问：“你刚才说……我比他大，不会只是故意刺激他的吧？我是不是真的比他大？”
其实话刚出口他就后悔了。
哪个男人会问这种傻逼问题？本来都已经是肯定的表述了，他这么一问万一她回答一句“是”呢？这要他面子往哪搁？
女人似乎也没想到他关注的重点会是这个，用一种很奇怪的眼神看了他一眼，答道：“是比他大。”
冷岩终于松了口气。
然而脸上刚露出几分骄傲的神色，他就又听她不咸不淡地补了句：“他技术比你好。”
冷岩差点一口老血喷出来。
他技术不好吗？
不好吗？
这种时候，按照冷雪给他看的那些小说剧情，他是不是该直接把她扑倒，操到她哭喊着承认他技术好才能罢休？
盯着她凹凸有致的身材看了许久，回忆着那晚激情又香艳的场景，冷岩忍不住吞了吞口水，左手朝她伸出，又缓缓收了回去。
想吻她。
可有点儿不敢。
“还想跟我做爱？”
女人的声音在耳边响起时，他被吓了一大跳，心虚地往后挪了挪，正襟危坐：“没……没有啊。”
“那你怎么硬了？”
沿着女人的视线看向自己胯间，他才发现宽松的牛仔裤下居然撑起了一个鼓鼓的帐篷。
冲女人尴尬地笑笑，他连忙夹紧双腿用手挡住突起的地方：“正常的生……生理反应。”
女人轻笑一声：“既然不想，那算了。”
“嗯。”冷岩愣愣地点头，过了两秒才反应过来，“你……你什么意思？”
女人的意思，再明显不过了。
所以送他到酒店后，她也跟着他进了房间。和上次的步骤一样，她让冷岩先去浴室洗澡。
但这次，冷岩的欲望比上次还要胀得厉害，都没等她洗完出来，他就已经忍不住冲进浴室，将胯间那根昂扬挺立的东西往她身体里送。
而且是用他上次就已肖想过的后入式，让她站在洗漱台前正对着镜子，看着自己被他操得双乳乱晃，满面潮红。
这一回，总算是男人了一次，也霸道了一次。
她应该服了吧？冷岩想。
结果明明已经把她送上了好几次高潮，她也爽得不行，最后换来的却还只是她幽幽的一句“勉强合格”。
这评价，谁能忍？
算了，看她的气势就不是好惹的，还是忍忍吧，万一太强硬真把人惹恼了怎么办？
这可是他苦苦追寻了整整一个月的女人。
冷岩无奈地在心里叹息一声，搂着女人重新站到花洒下，认真地为两人清洗。
等从浴室出来，坐到沙发上给自己取了杯冰凉的饮料喝下以后，冷岩才想起来，还有很多问题都没问她。
本来应该在和她做爱之前就问清楚的，可惜被她那句“他鸡巴比你大”就搞得他把什么都忘了。
“所以，你那天是为了报复你男朋友才拉我去开房的？”
女人给自己倒了杯红酒，坐在对面沙发悠悠地饮着：“没错。”
回答得倒是很干脆，一点也没有想要藏着掖着的意思。
冷岩感觉有些挫败。
哪怕从一个月前这女人不辞而别 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 开始，他就早已猜到她只把他当炮友。
顿了顿，他还是忍不住问：“那要是当时在那里的不是我，你也会随便拖一个男人去开房？”
“不会。”
冷岩总算又松了口气。
“不会随便，至少要挑一下，脸和身材。”
刚松下的那口气又被堵了回去。
冷岩干笑：“我可以理解为你在夸我帅吗？”
“随你。”
可夸他帅又怎样？
冷岩依旧挫败。
杨铮还真没说错，人家是真没喜欢他。
但要按杨铮的话来说，他对她的一见钟情等于见色起意，那么她看上他的脸和身材这件事，不也就可以等同于是对他一见钟情么？
毕竟，她那种行为就是赤裸裸的见色起意。
冷岩突然觉得，脑子有点乱。
但这个逻辑，似乎没什么不对。

还想做吗（微H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8042737


还想做吗（微H）
“为什么打他？”
冷岩的一堆问题还没问完，对面的女人就先开了口。
他愣了一下才反应过来她是在说那个金发男，如实答道：“他劈腿，前一秒还跟你求婚，后一秒就跟别的女人吻在一起，我……我行侠仗义。”
女人似是低笑了一声，抬眸看着他：“你知道他跟我求婚？”
“我在AF大楼前看到了，不过，没看到最后。”
他当时又震惊又愤怒，哪还有心情去关注那个他以为会甜蜜美满的结局？不过从她刚才在警局外的行为来看，那场求婚应该是以悲剧收尾。
“你……没答应他的求婚吧？”
“我没病，为何要答应？”
“那你一个月前就发现他劈腿了，怎么不和他分手？或者是你提了分手他不同意，甚至用求婚这一招来试图挽回你？”
“我还没解气，为何要分手？”
“不分手留着干嘛？”
“报仇啊。”女人交叠着双腿，慢条斯理地品着酒，“我跟他说我怀孕了，他立刻就踹走那个女人，主动辞职，为我买车买房，鞍前马后了一个月，搞那么大阵仗求婚，却在他那群同事面前颜面扫地，不爽吗？”
说到这，女人冲他笑了笑：“刚才那辆车，他买的，我准备明天捐了；房子，没兴趣要他的，但他已经按我的要求装修完了，肯定得拆了重装；工作，他已经违约辞职，回不去了。”
看着她那云淡风轻的模样，冷岩莫名地就打了个寒颤。
有句话怎么说来着？最毒美人心。
这个女人，确实是不好惹，千万不要轻易得罪。
女人饮了口红酒，似笑非笑地看着他：“怕了？”
怕？
怎么可能？
冷岩猛地坐直，端正了坐姿：“不怕。”
女人起身，抬着酒杯缓缓走到他面前，俯视着他。
感觉像是有一堵无形的气墙压了过来，冷岩不自觉地往后缩了缩，就连呼吸也下意识地变轻了些。
她轻笑，慢慢将手中的酒杯凑到他唇边，然后，扬杯往下倒。
红酒的清香扑面而来，冷岩刚喝下一小口，就感觉一具柔软的身子坐到了他腿上。
她只在上半身围了条浴巾，方才坐在他对面双腿交叠时，他甚至都能隐隐看到她腿心那一抹黑色，和一大半白嫩的臀肉。
而如今，那丰腴的臀瓣就这么毫无阻隔地贴了下来，蹭着他露在浴巾外的腿。
冷岩几乎一瞬间就硬了――从刚才的半硬，到现在的昂首挺胸蓄势待发。
酒杯被移开，他的唇上沾了几滴深红色的液体，女人伸手抹去，纤细的手指沿着他下巴一点点往下游移，经过他急剧起伏的胸膛，最终落到被撑起的浴巾上。
“嗯……”紧绷的欲望被她隔着浴巾用力一握，冷岩便忍不住闷哼出声。
“还想做吗？”温热的气息带着酒的清香，全部喷洒在他脸上。
看着她近在咫尺的脸，看着几乎快贴上他嘴巴的红唇，冷岩感觉，自己才是醉的那个。
“想。”他答得毫无犹豫，一手抚上她赤裸的肩，一手去解她身上的浴巾。
她没阻止，仰头喝了口红酒，再覆上他的唇慢慢渡了进去。
与刚才那种冰凉的触感不同，这次的液体是温热的，除了酒的香醇，似乎还带着另一种独属于她的甜味。
冷岩将她渡过来的液体尽数吞下，继续缠着她的舌在口中吸吮舔弄。
仅有的浴巾已被他扔到地上，她现在全然赤裸，身子只往前倾了倾，丰满的乳便贴上他同样赤裸的胸膛，两粒乳尖一下一下地 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 刮蹭着他发热的皮肤。
冷岩被挠得欲火焚身，握住一只乳用力揉了揉，用拇指按压着顶端轻搓捻弄，另一手探到自己胯间急切地扯着浴巾。
他胯间早已又热又硬，这样的姿势刚好让性器顶端陷进她腿缝中，随着她轻微的扭动，两人的敏感处也开始不住磨擦。
“唔……”他正要挺腰深入，茎身上却突然多了只手，微凉的触感激得他微微颤栗，只能松开她的唇气喘吁吁地看着她。
女人也有些呼吸紊乱，高耸的胸部在他眼前上下起伏：“戴套。”
等冷岩到床边拿了避孕套转身时，才看到女人就这么双腿大张地坐在沙发上，一边慢悠悠地饮着剩下的半杯红酒，一边用那双带着笑意的眼睛直勾勾地看着他。
这女人真是要人命。
一瞬间，他脑子里居然闪过一种死在她身上也乐意的念头。
接过她的酒杯将仅剩的红酒喝下，冷岩把杯子放到桌上，跪坐在她双腿两侧，学着她刚才的样子去吻她。
唇舌交缠得越来越越热情，不时还有互相吸吮的啧啧声传出，反倒是他手上折腾了半天也没能把避孕套的包装撕开。
果然是越急越乱。
冷岩不得已放开她的唇，专注盯着避孕套包装，等好不容易解决了这个大问题，一抬头便迎上她似乎有些玩味的眼神。
是在笑他连个避孕套都撕不开？
冷岩有点窘，也有些恼，就不许人偶尔怂一下么？而且他怂的只是手，又不是下半身。
再一想她刚才还说他技术不如她前男友，他心里就更不爽了。
他技术哪里差了？
看着女人完全展示在他面前的赤裸娇躯，冷岩想了想，强压下小腹那股快爆了的欲望，直接蹲跪在地，将她两条长腿掰开，埋首吻了下去。

技术怎样？（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8043078


技术怎样？（H）
女人的私处被仔细打理过，饱满的阴阜上只有一小片修剪整齐的毛发，两片粉色的小花瓣肥美而娇嫩，上面还挂着几滴晶莹的水珠，窄小的穴口一张一合间，甚至能让冷岩清晰地看到里面那抹诱人的红。
“嗯……”藏在肉缝中的小核被他含在嘴里用力一吸，她立刻颤了一下，就连声音都变得柔媚起来。
冷岩受到了鼓舞，抵着阴蒂舔得更加起劲，同时伸手拨开两片花瓣，将手指戳进去快速搅动。
她的腿心早就湿得一塌糊涂，大股的淫液流到沙发上，将她的臀瓣也染得一片黏腻。
把汩汩而出的淫液吮入口中，舌头在穴口挑逗了几下，冷岩便又一路轻舔着往上，重新含住勃起的小阴核，不住用舌拨弄，用牙齿轻咬厮磨。
“嗯……”她弓起身子，沾了春水的臀胡乱摆动，长腿一起一落晃个不停，两只奶子更是随着她的动作荡出几圈诱人的乳波。
冷岩一手轻抚她大腿内侧的肌肤，一手将食指刺入，在湿淋淋的穴中抠挖搅弄，指腹转着圈地刮弄肉壁，唇舌继续用力吸舔着阴蒂。
她大声喘息着靠在沙发背上，脚掌踩着他的肩，一手抓住自己大腿，一手插入他发间按着他的头，让他的唇舌和俊脸都紧紧贴上她腿心。
冷岩舔得更加卖力，同时加了根手指进去，在阴道壁上寻找着最敏感的那点。
“嗯……”她弓着身悬着臀，低低地呜咽几声后，突然一个哆嗦，淫液如潮水般喷涌而出，染得冷岩的下巴和手掌全都黏腻腻的。
见她整个身子瘫软下去，两条长腿搭在他肩上颤抖晃动，冷岩得意地舔了舔唇，又埋首下去在她花穴吮了一圈，这才哑声问：“现在觉得我技术怎样？”
她胸脯起伏，娇喘吁吁，躺在沙发上无力地眯着眼看他：“很棒，很爽。”
这四个字无异于一剂最猛烈的催情药，冷岩迫不及待地捞过避孕套戴好，就着现成的姿势，扶住性器抵在穴口蹭了蹭，耸着腰便往里挤。
刚高潮过的小穴一阵紧缩，女人颤栗着往前挺身，将他的欲望死死绞住，吞吐着一寸寸往里吃进去。
“好紧……”冷岩忍不住闷哼，捏着她的臀往自己这边用力一压，肉棒瞬间没了进去，直抵甬道深处。
没给她喘息的机会，粗壮的性器刚尽根没入就又缓缓抽出，然后深深插进去，毫不留情地撞击捣弄。
她的穴里早就流了太多水，如今随着他凶狠的操干，两人的交合处更是水声潺潺，淫液横流，看上去淫靡至极。
冷岩腾出左手握住一只奶子用力揉捏，白花花的乳肉不断从他指缝间溢出又被拢了回去，整个乳房都在他的搓弄下逐渐覆上一层红晕，两枚乳头更是被他的掌心和指尖挑逗得微微红肿。
女人一边娇喘吟哦，一边扭着腰摆着臀，主动用小穴去吃他的性器，汩汩而出的蜜液很快就从臀缝流下，一遍遍浇灌着早已湿润的沙发。
噗嗤噗嗤的抽插声中，他继续揪着她的乳尖拉扯揉捏，粗喘着开口：“舒服吗？”
“舒服……哦……”女人将腿从他肩头移下，紧紧圈在他腰上，自己扯了个抱枕过来准备垫在臀下。
冷岩见状直接将她整个臀部都托 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 了起来，放好抱枕后又更快速地顶弄，右手从她臀瓣移到交合处，准确无误地摸向阴蒂。
“嗯……”她身子猛颤，小穴收缩得更加厉害，夹得冷岩频频抽气。
隔着避孕套他也能感受到她穴内喷发而出的温热液体，那是她被他送上高潮的象征。
看着细汗密布脸色潮红的女人，他更觉心理上的快感无比强烈，直接揽起她的身子拥入怀中，低头含住她的唇。
她双手环住他脖子，张开嘴巴任凭那条还带着她气味的舌钻入她口中肆意搅弄，两条湿滑的舌你追我赶，交缠得难舍难分。
估摸着她已经缓过劲来，冷岩便又开始挺腰，由慢到快地在她泥泞的穴里抽送起来。
已经高潮了两次，她的身子极其敏感，轻轻捣弄一下便也能惹得她呻吟不断，难得娇媚的声音听在耳里，更让冷岩觉得浑身酥麻，一股股热血全都在往上涌。
“你还没告诉我，你叫什么名字。”
抱着她换了个姿势，让她跪趴着从后面进入她，冷岩粗喘着开口。
他们都已经第二次来开房了，他却连她叫什么都不知道。
“慕嘉年。”女人抓紧沙发，两只奶子在他的撞击下晃个不停，挺立的乳尖一下一下地擦着沙发背滑过。
“穆？还是沐？”
“羡慕的慕，嘉年华的……嘉年。”
“慕嘉年。”冷岩低声重复了一句，不自觉地扬起笑容，“这名字真好听。”
“唔……快点……”
她一个劲扭着屁股，两片丰腴的臀瓣白得发光，臀缝中那两个粉嫩的小穴更是娇艳得让人窒息。
冷岩大把抓住她的臀肉快速冲刺，粗喘着道：“我叫冷岩，寒冷的冷，岩石的岩。”
“嗯……冷岩……”
听着自己的名字从她口中伴着娇吟而出，冷岩只觉骨头都酥了，胯间那物似是又胀大了一圈，进出间拼命碾压着层层软肉，肉棒和穴壁互相推攘挤压，给彼此带来越发强烈的快感。
直到她第二次泄身，冷岩才轻哼着捏紧她臀部进行最后的冲刺，在她的喘息声中喷发而出。
随后，他又换了个姿势，将她整具酥软的身子抱在自己腿上，一边含着她乳尖用力吸舔，一边扣着她的腰开始另一轮无休无止的操干。

喜欢我？<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8044335



喜欢我？<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳喜欢我？
冷岩一夜没睡。
昨晚他们做了三次，垃圾桶里的避孕套和纸巾清晰地记录了这一室春情。
可当身边的女人沉沉睡去时，他却一刻也不敢闭眼。
怕又像上次一样，一睁眼，人不见了。
耳边是她均匀的呼吸声，眼前是她安静的睡颜，冷岩枕着手臂侧着身，眼也不眨地盯着她，越看就越觉得，她长得真美，难怪会让他这么念念不忘。
可惜好像不太好追的样子。
但越难追，就越说明他眼光好，不是么？
于是慕嘉年醒来时，映入眼帘的便是一张放大的男人脸。
帅是真帅，五官精致，轮廓分明，硬朗又英气，就是两个黑眼圈有些影响美观，而且笑得都快要流哈喇子了，实在有点不衬他这张几近完美的脸。
“看够了？”
淡淡地瞥他一眼，她掀开被子从床上下来，在他的注视下，利落地往身上套着内衣裤。
冷岩不争气地看硬了。
其实以他现在的年纪，即便昨晚刚做过三次，现在继续战斗也是完全可以的，但显然她没这种打算。
看她穿戴整齐后又去拿包，他急急地站起身：“你要走了？”
慕嘉年停下动作看他，而他现在还是赤裸着的，胯间的动静自然也被她发现了。
“还想做？”
“不是。”冷岩迅速伸手挡住胯间的隆起，“就是想说，我们……一起吃个饭？”
见她表情怪异地看着他，他又赶紧改口：“不吃饭也没关系，那咱们留个联系方式？”
慕嘉年思考了一下，取出手机递给他：“你电话，自己输。”
冷岩受宠若惊，赶紧把号码和名字存进去，然后又立刻拨通自己的电话，再认真把她号码存上。
“行了。”慕嘉年面无表情地朝他晃了晃手机，“有需要我会找你。”
“……”冷岩瞬间石化。
这话听着怎么这么……
他又不是上门的鸭子。
“所以你真的只是把我当炮友？”
“不然呢？”瞧着他一副像是受了委屈的表情，慕嘉年突然笑了笑，“喜欢我？”
冷岩看着她，点头。
“喜欢我哪里？”
冷岩说不上来。
“是喜欢我这张脸，这具身体，还是那身制服？”
冷岩想说都喜欢，但依旧哽在喉咙里说不出。
慕嘉年又问：“你了解我吗？”
冷岩想了想，摇头。
她轻笑：“那你还说喜欢我？” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 这下他连如何反驳都不知道了。
她说的确实没错，他都不了解她，又凭什么说喜欢她？这样的喜欢，岂不是很肤浅？
慕嘉年在沙发坐下，若有所思地看着他：“你来巴黎，是来找我的？所以才会去AF，看到Joshua跟我求婚后又在酒吧打了他？”
“不是我跟踪他到酒吧的，我遇到他真的是个意外，我又不是跟踪狂。”
慕嘉年点头：“所以，你真的是来找我的？”
“是，我找了你好久，之前还每天去泰钰酒店等你，我以为你是Y航的飞行员。”
“Joshua是Y航的，他劈腿那个女人，就是你昨晚在酒吧见到那个，也是Y航的。”
所以她那天去泰钰酒店只是捉奸，结果倒是让他白跑了大半个月。
冷岩坐到她身旁，问：“你昨晚刚拒绝他的求婚，他就跟那个女人光速复合了，你很难过吧？”
见他才是一脸心疼加难过的模样，慕嘉年好笑地看着他：“为什么要难过？你以为那个女人真愿意被呼之即来挥之即去？她的报复心比我还强，我等着看好戏。”
冷岩：“……”
这一个个都是什么女人啊？好可怕。
顿了顿，他还是忍不住又问了一遍：“你真的不难过啊？”
毕竟很多女人遇到这种情况都会强颜欢笑，人前说不在乎，人后却又不知哭成什么样。
“你就这么关心我难不难过？”
冷岩愣愣地看着她，点点头。
“我报复他，不是因为还喜欢他，而是他不跟我提分手就爬上其他女人的床，还拿我的钱去养别的女人。至于你说的难过那种情绪，抱歉，我没有。”
说到这，慕嘉年忽然往冷岩这边倾了倾身子，凑近他的脸低声道，“我好像忘了提醒你一件事，爱情在我这里，不重要。”
冷岩愣愣地看着近在咫尺的脸，动了动唇，却没能出声。
慕嘉年轻笑一声，拿着包起身往门口走：“如果你不只是想跟我上床，那没必要大老远跑来找我。”
言下之意就是，如果他只是想继续跟她上床，她还可以考虑，但感情上，她不会对他负责。
这次冷岩听懂了。
“可是……”看她要开门离开，他赶紧两步跨上去覆住她握门把的手，“就算我现在没资格说喜欢你，那……那我可以先了解你。”
慕嘉年放下手，回头看着他：“我的话，你没听懂？”
“听懂了。”冷岩目光灼灼，“但我没准备放弃，给我个机会了解你，你也可以慢慢了解我，行吗？”
所以，这是叫坚持不懈勇往直前，还是叫死缠烂打脸厚如柴呢？
迎上慕嘉年那种很奇怪的眼神，冷岩明白了，在她眼里，是后者。
可他又没别的法子，毕竟活了二十几年，他就没主动追过女人，什么追求技巧和套路，在他这里，不存在的。
好在慕嘉年点了头。
临出门时她又回头补了句：“你最好别后悔。”
冷岩无所谓。
以后会不会后悔又另说，但要是现在一句话都不说就这么放她走了，他肯定立刻就后悔。

攻略女神计划<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8045334


攻略女神计划
冷岩的置顶微信群叫【攻略女神技巧研究学术组】，群里有十多个人，除了杨铮和冷雪，别的全都是他同事。
自从他那天一跑成名后，部门里所有人都知道他要去追那个看上去就非常不好追的女飞行员，自此他老是被各种八卦问题扰得头疼，到最后还莫名其妙地成立了这么一个群。
可惜除了杨铮这个游戏花丛的浪子和伪军师・真围观群众・冷雪，群里的大多数人都是没怎么谈过恋爱的宅男。
所以当冷岩真抱着探讨学习的态度提出了第一个问题时，群里的画风是这样的：
冷岩：她推特终于更新了，我该说什么？
冯琛：吃瓜，蹭教程
蔡衡山：蹭教程+1
裴一飞：蹭教程+2
……
符溢华：蹭教程+11
冷雪：@军师杨铮看你的了
杨铮：我怎么知道？平时都是那些女人主动贴上来的，我又不需要追人。
冷岩：……
冷岩：那你他妈还叫军师？
然后冷岩第一次意识到，自己可能真的需要换个工作，成天跟一群单身死宅混在一起，他迟早也会连个女朋友都不配拥有。
想了想，他自己动手在慕嘉年的推特状态下评论：是不是飞了好久？累不累？接下来能休息几天？一定要多注意休息。
在他的殷切盼望下，五分钟后终于收到了慕嘉年的回复：OK。
冷岩简直激动得想在地上打滚，开心地截图发到群里：她回我了！
冯琛：卧槽，好舔
冷岩：你也觉得甜？
冯琛：……
蔡衡山：哈哈哈哈他说你是舔狗啊太子爷
结果又是一大群“哈哈哈”和“好舔+11”的队列来袭。
冷岩无语。
那是他发自内心的关心好不好？怎么就叫舔狗了？
他是对那群只知道吃瓜看热闹的损友不抱什么希望了，只能自立自强，靠一片诚心来打动慕嘉年。
于是不怎么玩微信的慕嘉年每天都能收到冷岩的无数条消息。
[今天飞哪里？这两天日本和韩国都有超强台风，如果飞东京或首尔一定要小心]
[吃饭了吗？这阵子非洲猪瘟闹得好厉害，在外面吃饭要当心]
[这几天天气变化，我好几个同事都感冒了，你要注意身体哦]
[今天看到D航飞机失事，吓死我了，你飞行时一定要小心啊]
慢慢地，他和慕嘉年之间的相处就成了一个拼命发消息一个偶尔回一两句的状态，这种情况在他那群损友嘴里，只有两个字形容――舔狗。
冷岩倒是无所谓，反正只要慕嘉年愿意回，他就很知足。
终于，在不知道发了多少天的消息后，他终于收到了一条有实质意义的回复：S市。
那是他问慕嘉年飞哪里时她给的答案，也就是说，他们终于可以见面了？
冷岩激动得心跳都漏了一拍，赶紧回：是现在就在S市？那晚上有时间吗？要不一起吃个饭？我对这里熟，知道很多家好吃的饭店，可以带你去。
慕嘉年的回复只有一个字：好。
冷岩瞪大眼睛重新认认真真地看了一遍，确认不是自己的幻觉后，才一下子从椅子上蹦起来。
这叫什么来着？
这叫什么来着？
守得云开见月明！
他就知道一直坚持下去总没错的，那群人老骂他舔狗，可不还有一个说法是“舔到最后应有尽有”吗？
难得盼来了这顿饭，他该穿什么，该去哪里吃？
这么重要的事，当然要参考一下 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Ｑ群&7：8：6・0・9-9・8・9・5 杨铮和冷雪的意见，结果十分钟过去了，那俩人都没回微信，他干脆直接给冷雪打电话。
第一遍没人接听，拨第二遍的时候，传来的却是冷雪的抽泣声：“哥。”
“你怎么了？”
“他欺负我。”冷雪刚说完这句，就又哭得更凶了。
“谁啊？谁欺负你？”
“汉宫秋，就我游戏里那个侠侣，我今天跟他面基了。”
“你居然真跑去见网友了？”冷岩简直无语到极点，“不都跟你说了别轻易相信别人吗？”
等冷岩赶到咖啡厅时，包间里只有冷雪一个人，除了眼睛哭得红红的，看上去倒是没什么其它问题。
“那混蛋呢？”
“走了。”冷雪抬起头可怜兮兮地看着他，“我跟他说我要报警，他骂我两句就走了。”
“他到底怎么你了？”
“他叫我做他女朋友。”
“然后呢？”
“我同意了。”
“然后呢？”
“然后他就要来亲我。”说到这冷雪就更委屈了，“我跟他说太快了，他还一直不肯放弃，我生气了就推他，他就骂我有病，说我老古董。”
“他妈的才有病！”冷岩忍不住大骂了一句，又赶紧放柔了态度拍着妹妹的背轻哄着，“好了好了，没事了，不是你的错，别说你才刚答应跟他交往，就算你们结婚了，只要你不同意，他也不能用强。”
“可是……可是……”冷雪抬眸看着他，眼泪大滴大滴地往下掉，“可我还是被他亲了，而且他还摸我胸。”
冷岩蹭一下从沙发上站起来，双眼都在冒火：“他还对你做什么了？”
“没……没有了，我说我要报警告他强奸，他就走了。”
“去哪了？”问出来才又反应过来她肯定也不知道，冷岩于是改口道，“把他号码给我，我找人查。”
“应该在书沁园。”
书沁园是杨铮一亲戚开的饭庄，冷岩和冷雪平时最爱跟着杨铮来这里。
按冷雪的说法，她和所有队友约好了一起在这里聚餐，那混蛋提前约她喝下午茶她才去的咖啡厅，如今极有可能那些人还在这里聚餐。
包厢门被一脚踢开，里面的人全都愣了一下，等他们反应过来时，冷岩已经冲到那男人面前，狠狠的一拳挥了下去。
他本就身材高大，这一拳出去也是用了全力，那男人顿时就酿跄着往后倒去，随即另一边脸又挨了一拳。
很快包厢里就乱作一团，打人的，被打的，劝架的，骂人的，还有各种碗筷杯具砸在地上的声音，动静大得连楼上的人都能听到。
等经理带着几个服务员赶来时，整个包厢已经不能看了，冷岩的脸又红又肿，白衬衫也被泼了大半碗红色的汤，那模样要多狼狈就有多狼狈。
当然，被他打的那个人更惨，一张脸都快看不出原来的模样了，还有两个帮着他对冷岩动手的，同样伤得不轻。
经理认识冷岩，不敢多说什么，只能吩咐人赶紧把他拉开，再想办法去安抚里面的人。
谁知冷岩倒是硬被弄出包厢了，里面被打的人还追出来叫骂个不停：“老子看得起她才碰她，都什么年代了还装贞节烈女？你那个妹妹都二十好几了还是个老处女，活该她一辈子嫁不出去！”
他这一吼，更是把楼上楼下所有人的目光全都吸引过来。
冷岩气得额头青筋都在往外冒，一下子就把拉开他的几个服务生甩开，冲上前去又是一脚，直接把那男人踹翻在地。
一瞬间，整个饭庄死一般的宁静，几乎只能听到冷岩的粗喘声和周围偶尔的吸气声。
“再敢碰我妹妹，我废了你！”双手拽着那人的衣领，冷岩生平第一次从嘴里说出了最狠的话，“否则，我他妈跟你姓！”
然而直起身来一回头，他便又一下子愣住。
慕嘉年不知何时已经站在人群中，就那么面无表情地看着他。
这下冷岩想起来了，他约她来的，就是这家饭庄。
可是现在的他……
低头看了看又油又臭的衬衫，再抹了把被浇了一杯饮料的湿发，以及还在火辣辣疼着的脸，冷岩觉得，还是找个地缝钻进去吧。
攻略女神计划，至此可以彻底终结了。

搏击俱乐部<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/book/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉s/698212/articles/8045430



搏击俱乐部<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳搏击俱乐部

杨铮非常无语。
他不就是去出了趟差么，怎么短短几天的时间冷家兄妹就衰成这样了？一个见网友被非礼，一个跟人群殴在女神面前丢尽了脸。
“我算是明白了，一离开我你俩就没法独立行走。”
冷岩捂着那张还肿着的脸委屈地看着他：“我有什么办法？我妹妹被欺负了我能坐视不理？”
“那也没必要亲自去吧？堂堂冷家大少爷，居然跟街上的小混混一样找人打架，你不嫌丢人啊？要动手不知道雇几个人？就算不雇人，书沁园的人都认识你，叫上几个人帮忙会死啊？还以一敌十，当你泰森呢？结果不还是被打成猪头？还是在你女神面前。”
一句话戳中痛点，冷岩瞬间耷拉着脑袋不出声了。
“行了，你别骂他了。”冷雪倒真是难得有如此温柔的时候，一边小心翼翼地给冷岩上药，一边轻轻往他脸上吹着气，好像这样就能缓解他的疼痛似的。
“还有你……”指着冷雪瞪了半天，杨铮终还是把一堆骂人的话吞了回去。
骂轻了不顶用，骂重了这丫头又得哭鼻子，没意思。
见兄妹俩都委屈得低着个头默不作声，杨铮叹息一声：“垂头丧气的，看着都影响心情，我帮你俩报仇了，要不要听？”
冷雪立刻来了兴致，两眼放光，冷岩倒是兴趣缺缺，无精打采地道：“怎么报仇？”
“无非就是联系他公司把他开除，再找人揍一顿，扒光衣服拍几张裸照之类的喽。”杨铮得意地笑笑，“这些都不是重点，重点是让他知道，被他欺负的是风华影业董事会主席的掌上明珠，他本来还有那么点微薄的希望入赘冷家继承家产，现在，全飞了，让他慢慢坐着哭去吧。”
这算是哪门子的报复？冷岩睨他一眼，缩回地毯抱着膝盖不出声。
再怎么报复，女神也回不来了。
那天的他太狼狈，狼狈到连跟慕嘉年打个招呼的勇气都没有，低着头就仓皇逃了。
自此，再也没主动给她发过信息。
以后，好像也就这样了吧。
杨铮自然明白他那点小心思：“你确定不重新约人家吃个饭？再怎么说人家也是被你放了鸽子。”
冷岩摇头。
与其被人家嫌弃，还不如自觉点麻溜地滚呢。
公司最近接的活太多，整个剪辑部都忙成一团，冷岩干脆趁机把心思全放到工作上，以此来转移心中的烦闷。
等把最紧要的几项工作做完，又是一个月过去了。
大家平时老调侃他为太子爷，他当然也不负众望，利用自己的特殊身份为整个部门多申请了一天假期，而且大手一挥，直接请众人前去吃大餐。
酒足饭饱后，冷岩早已喝红了脸。
起身叫侍应来买单时，他才发现慕嘉年正站在收银台前面看着他。
她穿了条无袖黑色长裙，脸上化了妆，烈焰红唇，看着美艳夺目，极具风情，漠然的眼神又给她整个人都添了几分冷傲，让他一看就再也挪不开目光。
“嘉……”想直接叫她的名字，又觉得不妥，冷岩一出声就赶紧收住。
与他坐一桌的同事很快发现他的异样，几个眼尖的已经认出慕嘉年，立刻眼神乱飞，窃窃私语。
慕嘉年跟同行的两个女性朋友说了些什么，那俩人朝冷岩这边看了看，暧昧地笑笑，先行离开餐厅。
然后她便迈着步子朝这边走来，行走间那种自觉排开一切外物的气场，一下子就吸引了不少人的目光，但同时又让人下意识地不敢靠近。
冷岩紧张得吞了吞口水，也不知该不该走出去，就这么愣愣地站在靠墙的桌边。
慕嘉年在他对面停下，隔着张桌子面无表情地看着他：“什么时候请我吃饭？”
冷眼一愣，以为在做梦。
慕嘉年微微扬起唇角：“你放了我鸽子，不觉得该请回来？”
她这一笑，冷岩瞬间觉得连心脏都快停止跳动了，喉结轻轻滚动了一下，还是什么话也没说出来。
“行，那我去找别的男人。”慕嘉年转身就走，半点也没有再停留的意思。
“唉……不是……”冷岩一下子从座位那边纵到通道里，推开身边的人不要命地冲出去，那模样，都快可以用“连滚带爬”来形容了。
周围几桌的同事瞠目结舌。这还是他们第一次见到太子爷如此没有形象，或者更准确地说是……好像只追着主人跑的二哈啊。
慕嘉年开的是辆摇滚红的牧马人，/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉不是多贵的车，但她这么往车里一坐，莫名地就让人觉得整辆车都高不可攀。
冷岩坐到副驾驶座，问：“这车是你新买的？那你以后是要常住国内了？”
“辞职了，签了国内的航空公司。”
辞职了？难不成是因为……
冷岩还没来得及喜形于色，就听她道：“不是因为你。”
“哦。”
才失落了两秒，他便又喜上眉梢，不是就不是，反正以后有更多机会可以见面了。
车里太过安静，冷岩只能没话找话说：“这款车挺不错的，你眼光真好。”
倒也不是他想吹彩虹屁，而是这车确实跟她给人的感觉一样，很酷，又有种别样的风情。
“我哥送的，我辞职回国也是因为他。”
“原来你还有个哥哥，好巧啊，我也有个妹妹。”
“我知道。”
那天他跟人打架时她都听到了。
一想起当时的狼狈，冷岩便又觉得面子有点挂不住：“那个……那天其实是个意外，他们人太多了，我寡不敌众。”
“上次在巴黎一对一你也没赢。”
一句话就把他戳穿，冷岩只能干笑一声，移开目光看向窗外，假装什么都没发生。
过了一会儿，她问：“住哪？”
“莲花溪畔。”
“急着回去？”
“不急！”他脱口而出，别说真不急了，就算有天大的事，也得往后延。
她转头看着他，唇角轻扬：“那跟我去个地方。”
迎上她的笑，冷岩瞬间觉得连呼吸都停滞了。
这一刻他突然在想，平时冷雪给他看的那些言情小说里的“邪魅一笑”是不是这个样子的。
如果是，那还真挺吸引人的，毕竟他现在已经感觉自己像个被女妖勾了魂魄的书生，整个人都飘飘然然的，哪怕她想剜了他心脏，他也愿意乖乖给她。
当然，她也不可能要他的心脏，这个点，如此暧昧的夜晚，他估计，不是去她家就是去酒店开房。
一想到待会儿要发生的事，他就觉得浑身燥热难当。
二十分钟后，慕嘉年的车在一家搏击俱乐部门口停了下来。
看着牌匾上苍劲有力的几个大字，冷岩一脸懵逼。
“我刚入会，觉得还不错，介绍给你。”慕嘉年锁了车熟练地往里走，“拳击，柔术，综合格斗，这里都有，如果感兴趣，可以来练练。”
想起第一次开房时她轻而易举就把他拿下，冷岩瞠目结舌：“所以……这些你都会？”
=============================
嗯，嘉年的车，大概就是图上那样子的，对比了好多种，还是觉得这个最适合她(???)

你们家盛产逗比吗<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8045490


你们家盛产逗比吗
“低头，收下巴，双眼直视前方，左臂往前一点，含胸，收腹……”
听从教练指示，摆出拳击的基础姿势，一遍遍练习着简单的动作，冷岩的目光还是忍不住往旁边的拳击台上瞟。
他这种新手自然只能从基础部分一点点学习，而慕嘉年自小就学了柔道空手道，熟知多种格斗术，现在只需和不同的对手进行实战训练即可。
至于他什么时候才能和慕嘉年对战，用教练的话来说就是，别做梦了。
慕嘉年在这个俱乐部已经快成传说了，好几个男教练都在拳击台上输给了她，就更不用说冷岩这种弱鸡了。
冷岩请的私教叫卢启平，本来他这种新手报个基础班跟着学就行了，完全不用请私教，不过为了能经常近距离看到慕嘉年，他别无选择。
毕竟拳击班有自己的训练室，进去以后门一关就完全看不见外面了，而成了超级VIP还请了私教后，他一个人想在哪学就在哪学，所以他选的训练地点是随着慕嘉年的移动而移动的，不管慕嘉年在哪，他就在她附近二十米以内。
慕嘉年训练的项目主要是拳击和综合格斗，比起拳击，综合格斗又更复杂一些，所以冷岩思虑再三，还是觉得先学拳击。
“先休息一下吧。”看着他已经出了一身汗，卢启平给他递上毛巾和水，“你刚开始学，不用着急，一步步来就行。”
当然，这也只是场面话，要不是秉承“顾客就是上帝，有钱才是大爷”的宗旨，他估计会直接一巴掌拍冷岩头上，再附带一句“/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉你是来学拳击的还是来泡妞的”。
到凳子上坐下，才把矿泉水拧开，就见另一边的慕嘉年也刚好结束战局，冷岩赶紧跑上拳击台把水递给她。
慕嘉年喝了一口又还给他，他自然地接过来继续喝，问：“累吗？”
说的其实是废话，看她那汗流浃背的样子，不累才怪。
见她点头，他又笑着道：“你已经很厉害了，不用那么辛苦的，你看他们全都输给你了。”
“他们输给我，是因为有比赛规则和底线，不是真的打不过我。”慕嘉年拿毛巾擦了擦颈间的汗珠，“如果是殊死搏斗，我从体型上就输了。”
“所以你学这些是为了防身？”
他记得当初冷雪也念叨过要学防身术，可惜三天打鱼两天晒网，最后干脆以女性的体力弱势永远无法改变为由，再也不学了。
慕嘉年没回答他的问题，反而似笑非笑地看着他：“你又是为了什么？为了能看到我？”
问得如此直白，倒让冷岩一下子不好意思起来，尴尬地挠着头。
“如果是这个原因，那你完全没必要。我介绍你来这里，是想着如果你有兴趣，可以好好练练，别以后又被人打成猪头。”
慕嘉年起身俯视着他，嘴角微扬，“真的很难看。”
黑历史啊，妥妥的黑历史。
他人生当中唯二两次被打肿脸的模样，居然都被她看见了，这叫他面子往哪儿搁？
见慕嘉年又已经开始了另一番实战对练，冷岩咬咬牙，大步从拳击台上跨下来，眼神坚定地看着卢启平：“教练，把我往死里练吧，我撑得住。”
卢启平不由得愣了愣，这人什么时候这么有觉悟了？
瞥眼看了看慕嘉年，他便又瞬间露出一副恍然大悟的神情，凑近冷岩低声道：“慕嘉年这么猛，你平时没少被家暴吧？”
家暴？
慕嘉年对他家暴？是说他和慕嘉年是一家人的意思吗？
是慕嘉年自己对外说的，还是别人这样认为的？
看着台上出拳灵活的女人，冷岩一下子没忍住笑出声来。
怎么突然感觉家暴这个词这么美好呢？
冷雪的电话打来时，冷岩已经觉得自己被练成个废人了，偏偏那丫头还自己跑来了俱乐部，让他去门口接她。
等他出去一看，着实被面前的女人吓了一跳，要不是她正夸张地向他招着手，他都不敢相信那就是他妹妹。
皮衣皮裤，细高跟，波浪卷，大红唇，墨镜遮了半边脸，耳环比耳朵还要大，钻石手表和项链更是直接能把人闪瞎。
“你没病吧？”冷岩无语，“又在玩cosplay？演暴发户？哪个动漫人物这么浮夸？”
“这叫气场你懂不懂？”冷雪摘下墨镜睨了他一眼，“来给你撑场子的，气场当然不能输。”
冷岩这才发现，她居然还化了个大浓妆，之所以他都能看出来，实在是她那眼睛有点夸张了，也不知道用了什么方法，看着愣是比平时大了一圈。
“撑什么场子？”
“那位女飞行员喽，你不是说她很酷吗？有我现在酷？我告诉你，姑嫂关系很重要，一般小姑子强势的，嫂子都强势不到哪儿去，只有她不强势，以后你的日子才会好过，所以，我必须第一次见面就压她一头，给她个下马威，灭灭她的气焰，让她知道你还有我这个强而有力的后盾，免得她以后欺负你。”
“什么乱七八糟的？”冷岩抓着她的手臂就把她往车上推，“赶紧回家去，别给我捣乱。”
“我不嘛！我就要会会她，灭灭她的威风。”
小丫头执着起来也是可怕，冷岩根本拗不过她，只能带她进去，心想，等见到慕嘉年跟人对战时那股狠劲她就知道怕了。
结果两人进来后才发现慕嘉年已经结束了训练，去了更衣室。
“女更衣室？那最好，我跟她单独会面。”
冷雪蹬蹬蹬地就踩着高跟鞋小跑着进去，冷岩阻挡不及，正担心她会不会冲动惹出什么事，就听到里面传来一阵震耳欲聋的尖叫声。
“怎么了？”冷岩冲到更衣室门口，看着眼前那块“男士禁止入内”的牌子又只能止住脚步，“冷雪？”
里面一时间没了动静，他在外面等得着急，却也只能扬高音量又朝里面喊了两声：“冷雪？没事吧？”
一分钟后，冷雪瑟缩着肩膀颤颤巍巍地走出来，墨镜不知道被她甩去了哪里，嘴巴委屈地嘟起，一副快哭了的表情：“里面……有蟑螂……”
冷岩这才终于松了口气，眼角余光一瞥，刚好瞧见慕嘉年站在门口，脱下手上的拳套利落地扔进垃圾桶。
冷雪撇着嘴看向冷岩：“被她打死了/poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉……两只……”
冷岩无力地叹息一声，慕嘉年扭过头看他：“你妹妹？”
冷岩点头：“她叫冷雪。”
慕嘉年露出个一言难尽的表情：“你们家盛产逗比吗？”

壁咚（微H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8048244


壁咚（微H）
上次约慕嘉年去书沁园吃饭，冷岩已经被杨铮狠狠教训了一顿，说那地方缺少情调，根本不适合约会。
于是这次，冷岩精心挑选了一家沿袭法国宫廷风格的料理店，看慕嘉年对环境和味道都很满意，他才终于松了口气。
要知道他最讨厌吃西餐了，之前根本没来过这家店，现在就算吃了也感觉不出来味道是好是坏，只能看她的心情得结论。
“这次时间有些紧，没能预约到Ultraviolet by Paul Pairet，下次你什么时候休息可以提前告诉我，我先预约。”
他说的是S市唯一一家主做法式西餐的米其林三星餐厅，餐厅只在每个营业日提供一顿晚餐，并且只有一桌10人桌，预约的难度真是不小。
慕嘉年看了看他面前的餐盘，突然笑笑：“其实我也更喜欢吃中餐。”
也？
冷岩立刻捕捉到了重点，所以还是被她看出来了？
“不喜欢吃，不用勉强。”慕嘉年把面前的冰淇淋推给他，“我估计这个会更合你口味。”
冷岩有些讶异，他明明伪装得很好，怎么还是被她看出来他不爱吃西餐了？
而且，比起这些五花八门的菜，他也确实更喜欢那个冰淇淋，但总觉得一个大男人吃有点影响形象，所以才特意没点。
没想到看起来酷酷的，好像对什么都不怎么在意的她，居然会这么细心。
冷岩只觉心脏“砰砰”地跳个不停，  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

好像……感觉更喜欢她了。
餐厅在独立的一幢花园洋房里，没有地下停车场，两人吃完饭出来，得走一小段路才能到停车的地方。
灯光璀璨，晚风轻拂，路灯把两人的影子拉得老长。看着身边的人垂下的手，冷岩心念微动，想牵上去，可刚挪了一下就又开始犹豫。
她会不会把他甩开？甚至是一脚把他踹出去？
应该不会吧？都上过床了，而且也是她主动提出来让他请吃饭的，她对他应该也是有好感的吧？
踌躇不决间，他随意一抬眸，刚好看到前方一道奇怪的人影。
下意识地伸出右手蒙住慕嘉年的眼睛，他直接将她的身子往自己怀里带，左手压着她的头让她靠在自己肩上。
慕嘉年没反抗，只淡淡地道：“你做什么？”
冷岩的视线还盯着前面那人，低声道：“好像是个露阴癖，你别看，太恶心了。”
慕嘉年不再说话，也一直没动，就这么靠着他的肩。
直到瞧着那个露了下体的男人在他凌厉的目光注视下转了身往另一个方向走，冷岩才又松开慕嘉年：“算他聪明，已经走了。”
慕嘉年瞥了眼那道背影，转过头静静地看着他。
路灯很亮，冷岩完全能看到她的表情和眼神，好像和以往一样，有些冷。
想到她在拳击台上的勇猛，冷岩才后知后觉地意识到，自己的行为似乎有点不自量力，人家根本就不需要他的保护。
“那个……”他尴尬地挠挠头，“不好意思啊，一时没想起来你……”
话没说完，他就又住了口。
因为慕嘉年的身子已经渐渐向他靠过来，他不自觉地往后退，可后面已经是坚硬的墙，没法再退了。
然后他就看到，慕嘉年伸出一只手抵着墙，把他困在里面。
这好像……有点熟悉啊……
壁咚？
是传说中的壁咚么？
可是壁咚不应该是男对女吗？为什么在墙角的是他？
“嘉……”
后一个字已然消失在她的吻里。
心脏又开始剧烈跳动起来，冷岩兴奋得都要呼吸不过来了。
他会窒息而死吗？
慕嘉年的唇很软，也有些凉，可能是刚才离开餐厅时她也吃了两口冰淇淋的缘故。
而且，似乎还带着点冰淇淋的果香味和甜味，让他一触到，就觉得有种莫名的魔力，勾着他去品尝更多。
他想将舌探入她口中，去更深的地方舔舐搅弄，结果却是她先撬开他的牙齿，舌头长驱直入，在他口中纠缠着他的舌。
冷岩之前也交过女朋友，吻技并不生疏，不知为何到了慕嘉年这里，却显得他又青涩又笨拙。
他想主动，但完全不得章法，只能让慕嘉年主导一切，任凭她勾着他的舌律动，感受着她柔软的舌尖在他口腔中挑弄时带来的那种酥麻与舒畅。
慢慢地，他硬了。
胯间胀得难受，勃起的性器直直地顶着她小腹。
慕嘉年也发现了，这么近的距离，他那物又是如此粗大，实在是存在感太强。
她松开他，低头瞥了一眼他胯间，似笑非笑地道：“硬了？”
根本就是明知故问。
这么近的距离下，脸上还能感受到她口中喷洒出的气息，冷岩竟然不争气地红了脸。
慕嘉年轻声笑了一下，抓起他手腕往前走，等把他塞进车子副驾驶座，她也跟着跨了进去，坐他腿上。
“想要吗？”
说这话的时候，她的手已经毫不客气地隔着裤子握上他的硕大，一下一下地用力揉着。
冷岩的呼吸顿时急促起来，性器被她蹂躏得跳了跳，又胀大了一圈，挤在裤子里绷得难受。
慕嘉年利落地解开拉链，把昂扬的性器从内裤里掏出，像对待玩具一样，握在手中把玩。
她的手心很软很嫩，覆上去时凉凉的，又柔又滑，只被她来回套弄几下，冷岩就受不了了，喉间发出两道若有似无的轻哼。
慕嘉年继续着手上的动作，凑过头来吻他，轻轻舔了舔他的唇，舌尖便又沿着他的脸一点点移动，慢慢落到他已经发热的耳垂上。
她说：“我也湿了。”
声音低低的，像是专门魅惑人的女妖，每一个音节都激得他颤栗一下。
这一瞬间，冷岩觉得，他真的完蛋了，这他妈估计魂都被勾走了，以后肯定找不回来了。
他粗喘着去扯她的裙子，大手胡乱地在她屁股上又揉又捏，嘴巴寻到她的唇，毫无技巧地乱吻了一通，哑着声音道：“想要。”
他恨不得立刻就狠狠地操死她，或者，被她操死也行。

内射（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8049957


  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 


内射（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳内射（H）
周围很安静，几乎没什么行人，但路灯很亮，把车内的一切也照得极其清晰，若是刚好有人经过，离近了仔细往里面看，一定就能发现车中的旖旎。
所以冷岩不敢脱慕嘉年的衣服，只把手从她衣摆里探进去，推开内衣，急切地揉着她的乳。
细腻柔软的触感让他爱不释手，乳肉不断从指缝中溢出，又被他变着角度地拢了回去，带着薄茧的指腹按压着乳尖搓揉，让两个小硬粒变得越发挺立。
他们的下体，早已经紧紧结合在一起。
湿滑的肉穴紧紧绞住他的欲望，激起的快感直接能让人酥到骨头里去，夹得他连连喘息，低哼不止。
慕嘉年也在喘，也在呻吟，女上位的姿势让她占据了主导地位，撑着他肩膀，扭着腰肢，上上下下地律动。
温热的液体从她穴内汩汩而出，顺着两人的交合处流到座位上，湿漉漉的小穴在接连不断的抽插中，发出清晰而有节奏的水声。
冷岩感觉自己裤子都湿了大片，真不知道女人那地方怎么能出这么多水，而且那种透着淫靡的气味飘进鼻内，竟还能让人觉得特别好闻，极其上瘾。
来来回回地用肉穴吞吐了好一会儿后，慕嘉年慢慢缓了下来，开口道：“你来。”
冷岩以为她是累了不想动了，只能用双手扶住她的腰，挺着身子卖力往她穴里戳，结果没捣弄几下，就见她自己掀起上衣，捧着两只奶子凑到他嘴边，说：“吸。”
他本来是怕她走光才没敢做这事，没想到她倒是什么都不怕，刚见他张了嘴，就把一边的乳头送了进去。
冷岩乖乖含住，用略有些粗糙的舌头舔了舔，然后认真贯彻她的要求，一下又一下地用力吸着。
慕嘉年仰着头，搂紧他脖子，肉穴快速收缩着，喘息声落入他耳里，真是说不出的性感诱人。
他托住她的臀把肉棒抽出大半，再狠狠地戳进去，抵着最深处的花芯使劲捣弄碾磨，毫无阻隔的交合让两人的快感都更强烈，不多时他就感觉有些控制不住地想要射精。
他赶紧抓着她的臀把她的身子往上抬，想把紧绷的欲望抽出，结果她却用力往下一坐，就又把他彻底吞了进去。
“射给我。”她说。
这三个字杀伤力太大，冷岩只觉脑袋里“嗡”的一声，大股大股的精液已然喷洒在她甬道深处。
车上没有避孕套，她愿意就这么和他做，他已经很欣喜了，没想到她居然叫他内射。
这是表示，她愿意和他更进一步地亲密么？甚至是，她愿意怀他的孩子？
那他要不要趁热打铁，直接跟她求个婚？
“我那儿有事后药，还有套。”
慕嘉年的冷水泼得太快，他还没憧憬完，就又一下子被打回了原形。
心中无限失落，冷岩撇撇嘴，低低地应了声：“哦。”
慕嘉年却是忽然笑了一下：“看来你不乐意，那算了。”
“啊？”冷岩一下没反应过来，“什么算了？”
“邀请你去我那儿。”慕嘉年从他腿上起身，两人下体分离，一大股黏腻的液体汹涌而出，瞬间把冷岩的裤子和座位都染得更加狼狈。
冷岩却顾不得这些，只急道：“没有没有，我乐意，我非常乐意，不能算了。”
她说要带他回家唉，这同样是个大惊喜，他已经激动到恨不得立刻下去绕车跑三圈，哪能就这么算了？
慕嘉年住的，是一套复式公寓，典型的精装修拎包入住那种，装修风格和家具陈设看上去倒很有品味，但没什么生活气息，估计她也才住进来没多久。
这也是冷岩对这个地方的全部印象了，别的，他根本没时间和精力去关注太多。
因为他和慕嘉年是互相拥吻着撞进公  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

寓里的，两人之间的情欲，在电梯里就已点燃。
“嗯……”
慕嘉年被他抵在墙上，衣服也扒了个光，乳房上几道隐约的痕迹是他刚才在车上捏出来的，还一直硬挺着的乳尖再次落入他口中时，激得她一阵战栗，轻哼出声。
刚才做完她就没怎么仔细打理过，如今只拉着他的手往她腿间一摸，一大股黏腻的液体便又涌了出来，顺着她光裸的腿往下流。
知道不用再做前戏了，冷岩收回手快速脱下裤子，一把将她抱起，耸着腰准确无误地进入。
慕嘉年低叫一声，双腿紧紧圈住他的腰，用劲往前挺着身子，努力吞进去更多。
同样是没戴套，清晰的触感与摩擦将快感无限放大，两人的呼吸在越来越猛的抽插下更加急促，伴着剧烈的肉体拍打声，显得激情四射，淫靡万分。
“舒服吗？”每一次由他主导，冷岩都觉得有种比生理上更强烈的快感，好像这样一个骄傲又冷艳的女人，终于被她驯服了，让他既满足，又有成就感。
“舒服……”高耸的乳房一晃一晃的，正对着他的脸，慕嘉年干脆往他这边靠了靠，用颤巍巍的乳尖去蹭他。
冷岩一口含住，又舔又吸，甚至用牙齿轻咬刮擦，同时腰上使劲，狠狠撞着她越发敏感的花芯。
“啊……”慕嘉年如他所愿，放声叫了出来，双手插在他发间胡乱摸着，脚趾蜷缩紧绷，小穴死死咬住他的性器。
轮流抚慰了两只奶子，冷岩便又去寻她的唇，勾着她的舌一下又一下地舔吸，在她口中肆无忌惮地搅弄。
这一次她并没夺回主动权，只乖乖顺着他的动作与他交缠，用柔软的舌迎合着他。
“要被你夹死了。”肉棒被她裹得进出都有些吃力，他忍不住在她唇边粗喘着呻吟，“好爽……嘉年……”
叫出她名字的时候，他感觉心里都是软的，体内那种酥酥麻麻的快感也更强烈。
“嗯啊……”慕嘉年搂紧他，将头靠在他肩上，气喘吁吁地回应着他，“我也……很爽……好舒服……快一点……”
受到鼓舞，冷岩使出了浑身的劲，拼命撞击，狠狠戳弄她柔软的花芯，直到又一次把精液全都灌入她体内。
刚射完性器暂时还未疲软，他就这么抱着她，撑住她的穴口，将所有液体都堵在里面。
哪怕知道她会吃事后药，却还是希望，自己的精液能在她体内多待会儿。

他太难了<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8051082



他太难了<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳他太难了
冷岩醒来时，慕嘉年不在身边。
愣了两秒，他猛地从床上蹦了起来，火急火燎地到处找衣服。
等看清了周围的环境，才又反应过来，这是在慕嘉年的公寓。
所以，她根本不可能又像第一次那样，大清早地悄悄走人。
冷岩长舒了口气，这才发现，自己在晨勃。
二十几岁气血方刚的年纪，有这种反应很正常，平时他要么是自己动手解决，要么让它自己冷静，可一想到这是在慕嘉年的公寓里，他便又蠢蠢欲动。
贼心很足，贼胆也有一点儿。
故意只在腰间松松垮垮地围了条浴巾，让那个撑起的帐篷清晰可见，他一边幻想着一会儿是在沙发做还是在餐桌做，一边小心翼翼地下了楼循着声音往厨房方向走。
听这动静，慕嘉年应该是在厨房做早餐。
没想到她还是如此温柔贤惠，会早起给为他做早餐的人。
冷岩控制不住内心的激动，差点笑成个傻子。
“亲爱的……”鼓足了勇气才敢把这个称呼叫出来，他还没来得及把话说完，整个人就已愣住。
――厨房里忙碌着的，居然是个男人！
这不是慕嘉年的家吗？为什么大清早起来会有个男人？为什么那男人还穿着睡衣？
是不是他又一个不小心当小三了？
还是厨房里的男人把他给绿了？
也不对，他跟慕嘉年现在算什么关系？依旧是炮友吗？那是不是他连戴绿帽子的资格都没有？
他正准备询问，厨房里的男人就已先一步开口：“把衣服穿上。”
语气很冷，似乎还带着怒意，甚至是一点点的……嫌弃？
没错，迎上他眼神的那一刻，冷岩看  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

清了，就是嫌弃。
凭什么嫌弃他啊？他好歹也是慕嘉年的男人，再不济也可以说是慕嘉年睡过的男人，而且还是慕嘉年主动的。
有了这个想法后，冷岩莫名觉得又硬气了些，立刻挺直了腰杆看着他：“我在我自己家，想怎么穿就怎么穿，你管不着。”
男人眼里似乎有浓浓的怒意，寒冷的眼神像刀子一样扫过他的下体：“你在家也喜欢裸奔？”
冷岩懵了一下，低头一看才发现，浴巾不知什么时候已经掉到地上去了。
他居然被一个男人看光了，而且还是……勃起状态！
急急忙忙地弯腰捡起浴巾重新围上，他正想着该如何挽回面子，就又听男人的声音传来：“而且，这是我妹妹的家，严格说来，还不是你家。”
拉浴巾的手一抖，冷岩懵逼了两秒，重新看向那男人，这才发现他确实是长了张混血脸，而且细看之下，也确实和慕嘉年长得有那么点像。
“你就是她……她哥哥？”
生平第二次，冷岩又想找个地缝钻进去。
在未来大舅子面前丢尽了脸，他还有救吗？
或者“未来”这两个字直接去不掉了，而且只能存在于幻想中？
“哥，最新的排班表出来了，周五我可以跟你飞。”
慕嘉年捧着手机从一楼书房过来，看到冷岩在门口，指了指里面，说：“我哥，慕宜年。”
冷岩尴尬地点点头：“嗯，刚刚……认识了。”
还好这个认识的过程慕嘉年不知道，相信慕宜年一个大男人也不至于跟慕嘉年说这些，否则他的面子是真的一点也不剩了。
慕嘉年倒是难得地跟他多说了两句：“我哥的飞行技术很厉害，之前在AF的时候就已经升机长了，我的目标就是超越他。”
看到她介绍慕宜年时眼中的得意之色，冷岩就更加知道，她这个哥哥在她心里有多重要的地位了。
越是重要，就越是显得他刚才的表现，好一言难尽啊。
一顿早餐吃下来，冷岩简直如坐针毡。
他能明显感觉得到，那位比慕嘉年还要高冷的慕机长，他的未来大舅子，一点儿也不喜欢他。
他去帮忙抬餐盘，人家不让他动手，还避得远远的，那模样要多嫌弃就有多嫌弃。
他想坐在人家身边套个近乎，人家直接连椅子都挪远了，生怕被他碰到。
这妹妹还没搞定呢，又来了个更难缠的哥哥，他太难了。
等慕宜年吃完早餐换衣服走人后，冷岩才无力地往后靠着椅子，在心里深深地叹息。
“我哥公寓的锁坏了，昨天半夜找不到人开锁，所以来我这里住一晚。”
慕嘉年漫不经心地说着，听上去倒又像是在跟他耐心解释。
冷岩终于觉得心里稍微舒服了点，能跟他说这些，至少说明慕嘉年并不是只把他当炮友看待吧。
“我哥有很严重的洁癖，所以，你尽量离他远点。”
“洁癖？”
冷岩一下子笑了出来，那就是说慕宜年其实不是讨厌他喽？是他想太多？
“已经很多年了，除非迫不得已，否则他不愿意住酒店，所以昨晚才来我这。”
像是想到了什么，慕嘉年又道，“以后在我哥面前，把上衣穿上，他不喜欢看别人赤身裸体，这也是他洁癖的一种。”
冷岩想直接选择阵亡。
懊悔了许久后他才反应过来，慕嘉年这句话，好像还有个重点。
以后？她说以后？
可能在她哥面前不穿上衣的情况，应该也就只存在于这间公寓了，那她的意思是，他以后可以经常来？
“那个……你怎么跟你哥解释珀ˇ文/裙-7/8/6/099/89/5  的？你带男人回来，他会不会教训你？”
说了这么多，其实他只想问，她是怎么跟她哥介绍他的，他在她心里究竟是个什么样的地位，男朋友？还是……准交往对象？
“就跟他说我带炮友回家，他早就习惯了，干嘛要教训我？”
冷岩：“……”

礼物<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8052001



礼物<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳礼物
一些涉及到慕嘉年的，太过私密的事情冷岩并不会在那个同事群里聊，于是他只能挫败地在三人小群里发了条语音：“今天发现嘉年好像是个兄控。”
杨铮：胸控怎么了？我也是胸控啊
冷岩：……
冷岩：能不能听我把话说完？是兄控！而且她哥哥好像不喜欢我
杨铮：你又不是追她哥，怕什么？
冷雪：很简单啊，把她哥也搞定不就行了？
冷雪：话说她哥帅不帅？如果帅的话，派我去搞定啊
杨铮：呵呵
冷岩：呵呵
杨铮：你跟她进展这么快的？都要考虑家长意见了？
冷岩：呵呵
冷岩：昨天刚兴奋过头，今天就被打入谷底，她说她只把我当炮友[哭泣]
冷雪：……
杨铮：放弃吧哥们，那就证明，人家的心你是真捂不热
真的要放弃吗？冷岩有些迷茫。
放弃，他肯定舍不得。
但若不放弃，他还能坚持下去吗？
他一个大男人也是有尊严的，就算是死缠烂打，那也该有个度吧？再这样下去，脸都没有了。
看着手机锁屏上那张偷拍的慕嘉年照片，冷岩无奈地叹息一声，简直纠结得想挠墙。
隔壁组的小余捧着一大束花从门口进来，立刻引起办公室一片骚动，大家纷纷调侃起来，八卦她的新恋情。
小余遗憾地摇摇头：“可惜，不是送我的。”
然后她抬头瞧着办公桌这边：“冷岩，有人给你送花，前台让我顺便带上来。”
冷岩愣了一下：“给我的？”
平时确实有不少女人主动追他，可直接送花到公司，倒还是头一次。
“还能还回去吗？不能还的话谁要给谁吧，我这没地方放。”
“送出来的花，肯定不能还喽。”泡咖啡回来的冯琛好奇地抽出花里的卡片看了看，“怎么连句话都不写，就留了个名字啊？还是英文名，Janae Moo，这谁知道是谁送的？”
冷岩握着鼠标的手猛地顿住，不敢置信地看着他：“Janae Moo？”
他这反应太激烈，吓得冯琛都愣了一下，机械地点点头：“对啊，应该……没念错吧？我英文没这么……”
一个“烂”字还未出口，他就又被忽然蹦到面前的身影吓了一跳。
冷岩一把夺过冯琛手中的卡片看了看，立刻又接过小余手中的花束：“这是我的，给我的，谁都不许跟我抢！”
“不是……这也没人跟你抢啊。”
看他那副小心翼翼把花捧在胸前，生怕被别人碰到的架势，冯琛也是无语了，“你变脸也够快的，不是刚说没地方放？”珀ˇ文/裙-7/8/6/099/89/5  
“我那么大的办公桌，怎么没地方放了？”冷岩回头看了看自己工位，思考了几秒，对冯琛道，“帮个忙，帮我去前台把最大那个花瓶借来用用，等一下我就上网买个更好的让人送来，一定要最贵的那种才能配得上这束花。”
冯琛：“……”
蔡衡山：“我算知道Janae Moo是谁了。”
花瓶还没借来，冷岩只能一边小心地抱着花束，一边忐忑地发着信息：嘉年嘉年，是你送我的花吗？好漂亮啊。
他感觉此刻自己心里一直都有两个小人在打架。
一个告诉他，那是慕嘉年的英文名，送花的人肯定是她没错。
一个又告诉他，像慕嘉年那样的人，不可能会做这种事，何况她还说了他只是炮友。
一个告诉他，千万不要问，这样就可以默认是慕嘉年送他的了，就不可能会失望了。
一个又告诉他，必须问清楚，不可以自欺欺人。
等待回复的过程，冷岩觉得自己都要疯了。
好在没过多久，慕嘉年的消息就来了：给你五分钟，告诉我紫玫瑰、芬德拉、帝王花、白龙胆、白洋兰和刺芹的数量，答对有奖。
看了看手中足有十几种花的花束，再看看手机上那些名字，冷岩直接一脸懵逼。
除了一个紫的他一眼就能认出来，别的这都谁跟谁呀？
于是冯琛借花瓶回来时，看到的就是冷岩一个人在座位上抱着花，不停对着各种花大特写拍照，还一边查手机一边数数量的样子。
“你们有钱人……真会玩啊，这是要查查这束花值多少钱？”
冷岩白他一眼：“这是无价之宝，给我一百万也不卖。”
再三确认了自己数的没错，冷岩才把结果发过去：九、四、一、二、二、七
发完他才意识到，这不是自己生日么？
所以慕嘉年说的奖励，难道就是告诉他她记得他生日？
这也确实是惊喜，他真的从来没想过她居然会记得他生日。
正在他笑得合不拢嘴的时候，慕嘉年的消息又来了：记住这串数字，别忘了
冷岩偷笑。这是他自己生日，他能忘吗？
慕嘉年：这是我公寓密码，要是忘了以后都别来了。
冯琛正在和蔡衡山低声吐槽，说冷岩怕是相思入魔了，连人家送的花有几枝都要数清楚查清楚，结果忽然听到一阵刺耳的笑声。
两人回头一看，却是冷岩在那边盯着桌上那束花笑得不能自已，看那模样何止是入魔啊，只怕得赶紧送去精神病院了。
办公室的其他人也是你看看我，我看看你，脸上的表情一个比一个一言难尽。
冷岩可不管这些，笑够了之后，赶紧上网买了个很精致的花瓶，加钱让商家一小时内送来。
对着那束花左看看，又看看，拍了无数张照片后，他又忍不住打开手机挨个查花束里那些花的寓意。
泰迪菊：纯洁，可爱，没有庄重的负担感，给人柔软暖心的感觉
弗朗花：如阳光一般绽放，活力热情，带给别人温暖
进口小丽花：希望，憧憬，积极向上的态度，永远炙热的心
……
冷岩没能再查下去，因为心跳得越来越快，好像整颗心脏都快飞出来了。
这些花是慕嘉年精心挑选的吗？还是只是巧合？为什么总觉得每一种花都像是慕嘉年在跟他表达什么呢？


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*


撩拨<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8054208



撩拨<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳撩拨
三点十分，冷岩发了条朋友圈，是那束花插在他新买的花瓶里的照片，配上文字“最珍贵的礼物”，还有三个大笑的表情。
三点十五分，冷岩发了条微博，内容只有一串“哈哈哈哈”，配图还是那束花，不过角度不一样。
三点二十分，冷岩又发了推特，配图依旧是那束花。
三点半，冷岩发了INS，配图……还是那束花。
网瘾少女冷雪连续看到四条状态，忍无可忍，留言：你是没见过世面吗？咱家的脸都被你丢尽了。
杨铮：一束花就乐成这样，看来冷家要破产了。
冯琛：你们没看到他已经在我对面傻笑整整一小时了。
蔡衡山：地上全是他流的哈喇子。
四人的留言都是在微博，所以慕嘉年点进去的时候，一眼就看到了。
脑补了一下冷岩对着那束花笑个不停的傻样，她也没忍住笑出来，发了条评论：傻子
坐她旁边的同事难得见她这表情，好奇地凑过头来：“你在看什么？我看你很开心。”
慕嘉年朝她扬了扬手机：“一个很有趣的人。”
“男朋友？”
慕嘉年笑着点头。
看到慕嘉年的回复，冷岩才意识珀ˇ文/裙-7/8/6/099/89/5  到没及时把那几个猪队友的留言删除是个多大的错误，他的形象都全被毁了。
哀叹几声后，盯着“傻子”那两个字左看右看，越看越觉得，怎么有那么点甜甜的感觉呢？
反正凭直觉，他可以断定慕嘉年不是在骂他，而且心情应该还不错。
打铁要趁热，他赶紧拨通慕嘉年的电话。
“嘉年嘉年，晚上有时间吗？我请你吃饭，感谢你给我送花。”
“晚上要和同事聚餐，改天吧。”
“哦，那好吧。”
等慕嘉年挂了电话，身边的同事才不解地看着她：“我们有聚餐吗？你刚才不是说晚上要回去休息？”
慕嘉年得意地笑笑：“Fay，今天再教你两个我们中国的成语，一个叫欲擒故纵，一个叫若即若离。”
冷岩的上班时间不稳定，任务紧的时候周末经常都要加班，任务不紧的时候，工作日也能休息。
慕嘉年的工作时间就更不稳定了，她驾驶的是宽体客机，经常都飞国际航线，有时出去一趟要四五天才能回来，虽然有足够时间休息，但航班不固定，工作时间自然没太多规律可言。
两人的时间再凑一起，能见面的机会就更少了，所以大多数时候冷岩都只能在微信上跟她聊。
好在比起从前，她与他聊天明显热情了不少。
这天冷岩正在认真剪辑视频，手机突然响了一声，他打开一看，是慕嘉年的微信。
她给他发了张穿着飞行员制服的照片，看上去英姿飒爽，艳光四射。
冷岩又惊又喜，盯着照片左一遍又一遍地看，放大又缩小，不舍得错过任何一个细节。
越看就越觉得，太美太帅了，也真的太想她了。
刚想问她现在在哪，她的消息就又过来：壁纸太丑了，换这张。
她指的是他手机的锁屏壁纸，那是他偷拍的她的照片，虽然角度确实有那么点问题，但怎么可能会丑呢？明明她从哪个角度看上去都很美。
冷岩乖乖换了壁纸，还特意截图给她看，忍不住夸赞：你穿制服真好看。
慕嘉年很快又发来张照片，是她的自拍，身上同样穿着黑色制服，不过制服的扣子被解开了好几颗，露出里面的白衬衫。
照片是对着她的上半身进行的大特写，他甚至能看到白衬衫下的内衣是黑色的。
两团丰满的乳就那样撑着白衬衫，隐隐约约的内衣轮廓把她胸部的形状全都显了出来，明明半点肌肤都没露，却又莫名诱人。
冷岩不争气地吞了吞口水，感觉身体有些燥热。
她是在故意撩他么？
半分钟后，又一张照片发来。
这一次，她连白衬衫的扣子都解开了，里面果真是纯黑的内衣。
两只又白又圆的乳房被款式简单的内衣紧紧包裹住，中间挤出条很深的沟壑，黑色领带随意地覆在乳沟上，半遮半掩，更显诱惑。
冷岩终于可以肯定，这就是赤裸裸的勾引。
只是他怎么也想不到，那么一个骄傲又冷淡，看上去高不可攀的女人，居然会发这种照片来挑逗他。
如此大的反差，既让他惊讶，也让他止不住地兴奋，感觉浑身的血液都在沸腾。
当然也包括下体早就硬了的某处。
他觉得自己是真的太丢人，就这么两张照片都能起生理反应，而且是硬得不能再硬的那种。
瞥眼看了看四周，见大家都在忙着工作，他赶紧弯着腰起身，偷偷溜进洗手间，躲在隔间里解开裤子，对着手机慢慢撸动起来。
想把她的领带挪开，让他更清楚地看到中间那条神秘的乳沟。
更想把她的内衣拉下，揉搓那两粒粉嫩的乳尖，含在嘴里用力吸舔。
还想直接把胯间胀得发疼的硬物插到她胸前，抓着那两只白花花的乳套弄他的欲望。
他粗喘，颤栗，一遍遍幻想着蹂躏她的乳，幻想着在她胸前快速抽送，幻想着把她压在身下狠狠操干。
直到浓白的精液喷了他一手。
大口喘息着歇了好一会儿，见聊天界面上一直没动静，他突然就想以其人之道还治其人之身。
是给她拍他下体的照片，还是胸膛的照片？
或者直接跟她说骚话？跟她说“我对着你的照片自慰了”？
甚至把整个过程详细描写出来，直接给她写篇小黄文？
看着手上的白色液体，冷岩找了个角度把修长的右手拍下，发了过去。
当然，重点是手上的精液。
告诉她，因为她的撩拨，他自己撸射了。
也让她看看，那只曾经在她阴部抚摸过很多次的手，那几根在她体内进出过无数次的手指。
整理好衣衫回到工位，冷岩坐下没多久，慕嘉年终于回了消息，只有简单的三个字：我湿了。
靠！
冷岩不禁在心里哀嚎，怎么又他妈看硬了？
明明这次连照片都没有，明明他才释放过，怎么可以反应这么激烈？
好不容易熬到下班，冷岩收拾完东西和同事一起下楼，想着要给慕嘉年打个电话，问问她什么时候回来。
他实在是忍不了了，太想见她也太想跟她做爱了。
结果刚从一楼大门出来，身边突然传来一阵起哄声和口哨声，冯琛推了冷岩一把：“是不是你女神？”
“啊？”冷岩迷茫地抬头，随即连心脏都漏跳了一拍。
真的是慕嘉年，而且她身上还穿着下午撩拨他的那套黑色制服，头上戴着飞行员的帽子，背靠她那辆红色牧马人站着看他时，简直酷到没朋友。
“嘉年！”不顾同事们诧异的目光，他几乎是以一个毫无美感的形象快速冲刺到慕嘉年面前，一把抱住她，“你怎么来了？”
慕嘉年任凭他抱着，在他耳边缓缓开口：“你不是一直想玩制服play？”
真要命！
冷岩猛地缩了缩腰，怎么又硬了？

制服play（H）（上）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8055393


制服play（H）（上）
与穿着飞行员制服的慕嘉年做爱这件事，冷岩幻想了无数次。
但自从第一次在酒店开房，被她看穿他的意图又拒绝后，他就没敢再提。
没想到如今，却是她主动开口，而且，她还穿着制服亲自来接他下班。
心里是无比激动的，身体更是极其兴奋，光是随便脑补一下那个画面，他下面就硬得发疼。
一路上，慕嘉年在认真开车，他在眼也不眨地看慕嘉年。
他的思绪根本不受自己控制，总是一遍又一遍地去幻想那个画面。
他的身体更不受他自己控制，胯间那物从硬起来后就再也没冷静过，一直这么直挺挺地撑着裤子。
对他而言，这段路程的每一分每珀ˇ文/裙-7/8/6/099/89/5  一秒，都是无穷无尽的折磨。
好不容易进了慕嘉年公寓，还没等他推倒她，她就发话了：“先去洗澡。”
真要命啊，他真的等不及了。
冷岩可怜巴巴地看着她：“那一起洗。”
慕嘉年歪头笑了一下：“我洗好才换上制服去接你，不用再洗第二次。”
好吧，冷岩只能认命地推开浴室。
结果在他关门的时候，慕嘉年又抵着门对他说了句：“下面洗干净点，一会儿，我要吃。”
冷岩直接炸了。
要不是白天已经在公司洗手间自慰过，他怀疑听到她这一句，他能直接对着她射精。
就算和她做过不少次了，就算他也帮她口过了，可她真的从来没用嘴帮过他。
那种画面，那种场景，光是想想就能让人头皮发麻。
于是洗澡的时候，尽管他极力控制着，但还是在双手碰到胯间那根硬邦邦的东西时，不争气地射了出来。
这下他几乎可以断定，他这辈子，铁定要折在慕嘉年手里。
围着浴巾出来，没在客厅见到慕嘉年，却听到厨房里好像有什么声音。
冷岩走过去才发现她居然在系着围裙忙碌，在这之前，他还从来都不知道她会下厨。
慕嘉年回头看了他一眼，面无表情地道：“我饿了，先吃饭。”
冷岩简直要疯了。
他不是只会用下半身思考的动物，若不是她先告诉他要玩制服play，若不是她先跟他说了要帮他口，他绝对不可能这么兴奋，也绝对能平静地给她打下手，和她一起共用晚餐。
可现在，欲火早被她挑起来了，她却又迟迟不肯给他，他真的是……
好想什么都不管，直接冲上去扑倒她，狠狠操一顿。
可他不敢。既怕惹她生气，又打不过她。
看到他一副快哭了的表情，慕嘉年突然“噗”地笑了出来。
解下围裙又认真洗了个手，她才走上前来搂着他脖子，对着他的唇吻了下去。
冷岩感觉自己就是个火药桶，一点就燃。
明明已经硬得不行的性器，因为她这一个吻，居然又胀大了许多，紧紧顶着她小腹不断叫嚣。
松开他的唇，慕嘉年才双眼含笑地看着他，轻声道：“我真的饿了，不过，不是想吃饭，而是，想吃这里。”
说话的同时，右手已然隔着浴巾握住他的硕大。
冷岩猝不及防，倏地倒抽了一口凉气，差点就被她直接捏射了。
看他实在喘得厉害，慕嘉年舔了舔唇：“去沙发。”
她的口红应该是今天特意涂的，有些偏暗的红色，看上去透着股妖冶，很是魅惑。
光是看着她这两片性感的红唇冷岩也能硬，何况还是如此诱人的动作。
他几乎是丢了魂一样地被她推着坐到沙发上，等他从恍惚中反应过来时，她已经蹲跪在他胯间去解他的浴巾了。
看着她自带气场的制服，看着她不笑时显得极其冷艳的脸，再看看她与往日极具反差的蹲跪姿势，幻想一下她即将像个臣服者一样伏在他胯间给他舔，冷岩的心跳就控制不住地越来越快。
他都不知道此时此刻，自己究竟是身体更兴奋，还是心里更激动。
硕大的性器青筋尽显，硬挺狰狞，慕嘉年白皙的手掌覆在上面揉了揉，指尖刮过顶端时，已能明显感觉到水渍。
她低低地笑笑：“你也湿了。”
一个“也”字被她故意加重语气拖着音节说出来，听到冷岩耳里，比所有露骨的骚话都要撩人。
她是在说，她已经湿了吗？她也想要他了吗？
他的视线忍不住移到她腿间。
明明是偏宽松的制服裤子，明明什么都看不到，可他眼前已经清晰地浮现出那处的样子，粉粉嫩嫩的，会不住翕张，会往外吐着汁液……
“唔……”
湿软的触感猛地打断他的幻想，因为慕嘉年已经将他的性器含进口中，一点点地往喉咙深入。
亲眼看着她的唇贴在自己勃发的阳物上，看着她的脸被撑得微微变了形，强烈的视觉冲击让冷岩浑身紧绷，没忍住又哼了一声。
“嗯……嘉年……”
慕嘉年的双手一直握着他的性器根部套弄，偶尔还会揉捏两下沉甸甸的囊袋，听到他越发粗重的喘息后又挪开，继续在性器根部和他大腿两侧抚摸。
把嘴中的硕大吞进去一些，她又慢慢吐出，舌尖绕着龟头舔了几圈，再重新含进去，然后比上次吞得更深一些，如此往复。
冷岩根本不知道她会做到哪一步，他的性器能插进去多深。是能抵到喉咙里吗？是传说中的深喉吗？
顶端最敏感的部分触到她口腔中某个柔软的地方，他突然浑身一颤，不受控制地哼了一声，一下子全射了出来。
浓浓的精液，全都射在她口中。
被精液呛了一下，慕嘉年很快把口中的硬物吐出，浊白的液体也随着流了出来，沿着她的唇和下巴往下滚落。
冷岩有点慌，怕她怪他不说一声就射，怕她怪他把那种东西弄在她嘴里。
他正努力平复着呼吸，准备开口跟她道歉，谁知她却直勾勾地看着他，伸出舌尖舔了舔唇边的精液，慢悠悠地说道：“现在不饿了。”
冷岩真的疯了，彻底疯了。
他想以后就算是慕嘉年骂他打他踹他，甚至是拿着刀赶他，他肯定都不会离开她了。
因为根本就离不开。
肉体和灵魂都他妈被勾走了。

制服play（H）（下）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8057964


制服play（H）（下）
主动与慕嘉年接吻时，冷岩也是人生第一qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮次，尝到了自己精液的味道。
那玩意儿是真不好吃。
所以一想到她愿意把他射出来的东西吞下去，他就觉得胸膛热得像是要裂开了一样。
他已经在一天之内射过两次了，现在倒没那么着急进行下一步，便一直将她搂在腿上，环着她的腰，不停吮她的唇，舌尖顶到她口中勾着她的舌搅弄。
慕嘉年一边回应着他的吻，一边抓过他的大手开始解自己衣扣。
一颗，两颗，三颗……从外套，到衬衫。
冷岩都不用低头看，光凭着对下午那两张照片的清晰记忆，也能知道掌心下是何种诱人的春光。
那么白那么圆的奶子，看一眼都能让人瞬间勃起，握在手里触感还特好，皮肤又细又嫩，简直跟带了魔力似的，让他碰到就不想放手。
她的乳尖早已高高翘起，摸上去硬硬的，用力捏紧揪两下，她就在他怀里大幅扭动起来，被他含在嘴里的舌头也律动得更加快速。
握着乳房揉了一会儿，他的手又往下移，解开她的制服腰带，直接将手从裤子里伸了进去，慢慢摸到腿心。
她确实是早就湿透了，内裤黏答答的，他的中指才沿着那条细缝来回摩挲几下，就又有一大包温热的液体流了出来。
感受着她胸脯的起伏，冷岩从内裤边缘探手进去，指尖覆上阴蒂，按压着用力搓揉。
慕嘉年身子一颤，与他唇舌分离，近距离对着他的脸，急促喘息。
冷岩一低头，便瞧见那两只摇摇晃晃的奶子。
乳房下面是依旧扣着扣子的黑色制服与白衬衫，乳房上面是还环在她身上的内衣，她的整个上半身，就只露出那么两只诱人的乳。
冷岩在心里低咒一声，胯间又控制不住地硬了。
这样的露法，简直比全身赤裸还要惹人犯罪，尤其是还有那么正经的制服衬托，就越发显得这一幕淫秽不堪。
慕嘉年的小穴已经被他的手指搅得春水qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮泛滥，淫液透过内裤流了出来，浇在质地柔软的制服裤上。
拼命扭动的臀触到他胯间挺起来的那根，她忽然笑了笑：“又硬了？你今天都射几次了？”
总感觉她这话无比挑衅。
冷岩使劲捏了一把她的小阴唇，看着她颤栗，他才学着她的态度问回去：“那你呢？湿几次了？”
慕嘉年并拢双腿夹紧他的手，直勾勾地看着他笑，红唇轻启：“一直都在湿，一想到你，水就流得止不住。”
冷岩又开始头皮发麻。
他终于意识到在面对她时，他那一切“以彼之道还施彼身”的做法，无异于是在自杀。
或许是因为对她的固有印象还停留在孤傲高冷上，或许是总觉得她高不可攀，只要她稍微说点骚话，他就完全招架不住。
他伸手去褪她裤子，想要立刻从她穴里插进去，她却一把抓住他手腕，慢慢从他腿上下来，重新蹲跪在他胯间，捧着两只白花花的奶子，问他：“今天下午，想过插这里吗？”
两只奶子被她用力往中间挤，乳沟比下午看到的照片里还要深，娇艳的乳头在空气中颤颤巍巍的，像是对他的盛情邀请。
冷岩口干舌燥，舔了舔唇：“想。”
“那你还等什么？”慕嘉年主动凑近，用乳尖去蹭他的性器顶端。
冷岩小腹微颤，扶着肉棒插进她挤出的乳沟里，跟想象中一样柔软滑腻的触感让他一下子就满足地轻哼出声，慢慢挺腰在她两乳间抽送。
他的阳物上还残留着先前射出的精液，一些已经液化，一些还是黏黏的胶状，刚好能起到润滑的效果，让他的抽插没那么艰难。
慕嘉年趴在他胯间配合着他，不停挤压着乳房，大力蹭着火热的茎身，偶尔肉棒从乳房上方冒出头来，她还会低下头，伸出舌尖在性器顶端轻舔一下。
她的姿势，她的每个动作，都像极了一个在精心伺候主人的乖巧奴仆。
看着她此刻的模样，再想想当初她穿着这身制服冷冷地站在他面前，一副高高在上的样子，冷岩就觉得心脏突突地直跳。
胯间那物又舒服，又难受，又热又胀，他好像又有了射精的冲动，想射在她浑圆的奶子上，把乳房周围那身看上去很帅很酷的制服弄脏，把她的红唇也弄脏。
目光瞥到她还被裤子包裹着的下半身，冷岩才又惊觉，一天下来他都快射第三次了，性器却连她的小穴都没碰到过。
她这是故意在玩他吗？照片也好，嘴巴也好，奶子也好，随便一样东西就能让他控制不住地喷射而出，等到他都被榨干了，居然还没本事碰到她腿心？
不行不行，这也太惨了吧。
“唔……”性器在绵软的乳房挤压下抑制不住地抖了抖，冷岩赶紧拨开慕嘉年的手，抓着她的手臂将她重新拉进怀里，急切地去扯她裤子。
刚把内裤褪下，制服裤都还挂在她腿弯，他就抱着她换了个姿势，让她跪趴在沙发上，从后面狠狠入了进去。
一直在流水的小穴湿滑得不像话，让他抽插得极其顺利，可那一层层拼命推挤他的肉壁，也把他绞得浑身酥麻，直喘粗气。
慕嘉年撅起屁股，扭着腰配合他的操弄，每一下凶猛的撞击，都让她胸前那对饱满的乳使劲晃悠。
冷岩从后面看得眼红，干脆一手箍紧她的腰，一手探出去握住只奶子用力揉捏，沉甸甸的阴囊一下一下拍打在她臀上，配合着抽插的水声奏响最旖旎的乐章。
看着淫水流得满沙发都是，他一边大力拉扯乳尖，一边哑着声音问：“我操得你舒服吗？喜欢我从后面干你，还是从前面插你？”
不就是说骚话吗？他也会，比这个淫荡十倍的他都会。
“舒服……嗯……”慕嘉年攥紧沙发，断断续续的呻吟从唇间溢出，“前面后面都喜欢……啊……好舒服……”
见她很快就被他送上高潮，冷岩终于得意地吁了口气，将湿淋淋的性器拔出，让两人都稍微缓了缓，才又扯开她一边的裤腿，把她抱到腿上跨坐：“现在从前面操你。”
性器重新插进去的瞬间，慕嘉年忍不住低叫一声，双手死死攀着他的肩，小穴拼命翕张，本能地绞住他。
冷岩费了好大劲才勉强控制住射精的冲动，低头舔了舔她湿润的乳尖，又从她胸前一路吻到唇角。
慕嘉年与他唇舌交缠了好一会儿，才气喘吁吁地道：“想射就射，干嘛憋着？”
“谁憋着了？”冷岩面子上有点挂不住，为了证明自己的持久，还故意往上耸腰，拼命在她穴里捣弄。
看着他紧咬的牙关，慕嘉年笑笑：“真没憋着？”
冷岩从前特别想看她笑，但现在，她一笑他就觉得莫名发憷。
果然，下一刻她又在他耳边轻声说了句：“你知道我有架私人飞机么？下次，带你去玩机震，我穿着制服开飞机的时候，你可以扒光qun号 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮我的衣服操我。”
冷岩又要疯了。
不，他已经疯了，现在，慕嘉年就是在这个基础上逼他疯得更彻底。
当然，射精射得更彻底。

男朋友（粗长章，二合一）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8059978


男朋友（粗长章，二合一）
女朋友忽冷忽热是为什么
怎样改变女友对你的忽冷忽热
教你一招破解女人的忽冷忽热
……
网页上的问题和答案五花八门，冷岩却越看越迷茫，总觉得就没一条属于他和慕嘉年的情况。
女朋友缺乏安全感？肯定不可能！慕嘉年一看就不是会缺乏安全感的人，做她的男朋友缺乏安全感倒是真的。
男朋友对她不够重视？这就更不可能了，他都只差把心掏出来给她了，还要怎么重视啊？
或者，女朋友只把你当备胎？这个应该不至于吧？他那么帅那么优秀一男人，怎么着也不该沦为备胎吧？
可是仔细一想，好像就连女朋友这个身份，慕嘉年也没承认过，难道真的是……
冷岩猛地摇了摇头，不可能，绝不可能！
坐他对面的冯琛盯了他半天，看他跟抽风似的一个人又是摇头又是皱眉，赶紧转身跟旁边的蔡衡山八卦：“估计太子妃这两天又出巡去了，要不赌一把？”
蔡衡山睨他一眼：“用脚指头都能猜到的事，赌个屁啊？”
毕竟冷岩的所有情绪，时刻都写在脸上了。
要是他大清早就春风满面的，那绝对是前一天刚和慕嘉年约会完，甚至晚上都是和人家一起过夜。
要是一天比一天丧，那绝对是慕嘉年不理他了，或者飞去外地了。
而且还可以根据冷岩丧的时间来判断慕嘉年飞的是长途还是短途，这次冷岩一丧就是四五天，那肯定是飞去大洋彼岸了。
冯琛叹息一声：“连太子爷这条件陷入情网都是这苦逼样，咱们这些穷潘炕乖趺椿畎。俊
这一句冷岩听到了，于是他对着冯琛咧嘴一笑：“我哪里苦逼了？我现在是热恋期，幸福着呢，呵！”
冯琛扶额，何止是苦逼啊，这家伙自从谈了恋爱，人都变幼稚了，那一副三岁小孩扮鬼脸似的模样，给谁看呢？
把对慕嘉年的思念化为动力，冷岩一不小心就又加了个班，等回到家都已经十点多了。
很难得地，他那位父亲大人也在。
“听说你交女朋友了？”冷烈坐在沙发上，抱着个笔记本，估计是在处理公务，问这话时头都没抬一下。
“嗯。”
“是个飞行员？”
“嗯。”
冷岩以为又要被训，结果站了半天也没听冷烈出声，干脆自己转身上楼。
才走出两步，冷烈的声音就从背后传来：“后天中午，去跟秋远集团董事长的女儿见个面，她叫秋童心，跟你差不多年纪。”
冷岩一愣，这是要他去相亲？
“我已经有女朋友了。”
冷烈抬头，扫他一眼。
冷岩秒怂。
当然，他觉得他其实不是怂。
只是深知他这个名字很霸道总裁的爹，行事风格也特别霸道总裁，跟他说再多也是无益的，与其浪费时间争执，不如想想别的办法。
比如说，如何才能让相亲对象看不上他。虽然这确实很有难度。
秋远集团冷岩知道，跟风华影业一样是搞影视起家的，不过风华重心在后期制作，秋远重心在艺人经纪与前期摄制，两个集团还经常有合作，估计双方家长打的就是联姻的主意。
至于秋童心，冷岩还真不认识，于是他只能跟极其了解圈内八卦的杨铮打听。
杨铮的回复只有一句话：你完了，一定逃不出那位秋大小姐的手掌心。
冷岩：这么夸张？
杨铮：你知道那位秋大小姐是以什么出名的吗？跟自己亲妈抢男人。听听听听，这是一般女人干得出的事？我听说她最爱身材好颜值高的极品男，一旦被她看上，绝对难逃魔爪，你这人吧，虽然智商不高，情商基本没有，但我估计人家秋大小姐也不在乎这个，光从你那副皮囊来看，还真是有很大概率被人家吃干抹净，然后再一脚踹了。
特意照了照镜子，冷岩简直遍体生寒。
不是他吹，就他这副模样，有时候他自己看了都会心动，万一那个色魔秋大小姐一眼看中他，非要把他扑倒怎么办？
心，他是不可能失的了，身，他在清醒状态下也绝对能把持住，就怕到时候人家给他下个药什么的，或者找几个壮汉把他绑起来霸王硬上弓……
于是思来想去，冷岩终于为自己的相亲之行准备了最棒的应对计策――假装同性恋。
至于配合演出的对象，则是他那个未来大舅子，慕嘉年的哥哥慕宜年。
倒不是他真愿意自讨没趣去求那位比慕嘉年还要高冷的慕机长帮忙，只是演戏也该尽量真实，像他这样的样貌，也得找一个同等优秀的男人与之匹配才能有说服力，看了一圈，还真就只有未来大舅子合适。
而且拖上大舅子这样演戏，也可以向慕嘉年表表决心，告诉她“你看看我对你多真心啊，什么样的相亲对象我都不要我就要你”。
但冷岩没想到的是，他精心设计好的剧本在相亲现场根本就没用上，因为他那位据说洁癖到连女人的手都没牵过的大舅子，和他的相亲对象，当着他的面……无比热情地吻在了一起。
这都什么狗血剧情？冷岩都不知道自己是震撼多一点，还是激动多一点，反正呆愣了一会儿后，他果断打开手机拍了张那俩人拥吻的照 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―片发给慕嘉年。
冷岩：嘉年嘉年，快看你哥下凡了
慕嘉年：？
冷岩：他瞒着你交女朋友了，而且还在我面前接吻！
慕嘉年：？？
冷岩：妈呀，又来了一个男人，他说你哥的女朋友是他未婚妻。
冷岩：两个男人在抢人，三角恋啊，好刺激！
冷岩：卧槽！她说两个都是炮友，你哥居然也会跟人约炮！
慕嘉年：？？？
冷岩：我帮你哥当助攻了哦。
冷岩：嘉年，他们三个一起去了洗手间，太可怕了，我要不要去看看？
冷岩：可是我怕少儿不宜
慕嘉年：今天的事，你给我写个详细报告吧，图文并茂那种
冷岩：……
详细报告他是真没写出来，不过这件事倒是被他分好几个回合仔仔细细认认真真地跟慕嘉年讲解了。
慕嘉年表情有点复杂，他看不懂。
好像是有点开心自己的洁癖哥哥终于打破常规愿意跟女人交往了，又好像有点心疼自己的宝贝哥哥居然沦落到跟别的男人抢女人，还只被当炮友。
但冷岩通过这件事明白了另一件事：他那位相亲对象是真牛。
连他未来大舅子那种从不接近女人的高冷洁癖男都能拿下，那绝对是相当有手段的。
于是，冷岩决定拜师学艺。
他找了个合适的时机，把相亲对象约出来，直接说明了来意。
秋童心好像有点不解：“你觉得我这就叫拿下慕宜年啦？我怎么不觉得？”
冷岩很怀疑她表面谦虚实则炫耀，但还是只能虚心求教：“真的真的，你太厉害了，我太佩服了，嘉年也跟她哥一样高冷，老对我爱理不理的，你能不能教教我，都是怎么驯服他们这类人的？”
秋童心若有所思地看着他：“如果你非要学，那我倒是可以把我跟慕宜年之间的事情告诉你，就看你能不能用上这个教材了。”
“好啊好啊。”冷岩激动地搓手等待，“你快告诉我，你是怎么把我那个高冷的大舅子拿下的？”
“嗯，第一步，欺骗他。”
“啊？”
“这一步可需要精湛的演技，就你嘛……最好找你家公司合作的那些影帝级人物好好学学。”
“可要欺骗他什么？”
“当然是制造独处机会喽，不然还怎么实行第二步？”
“那第二步是什么？”
“勾引他上床。”
上床？冷岩撇撇嘴，这步他早做过了，完全没效果嘛。
“那上床之后呢？”
“睡完我就开溜了呀！”秋童心一脸无辜地耸耸肩，“可是他非要追着我不放，我有什么办法？我都不知道我怎么会这么有魅力，真的很苦恼唉。”
冷岩：“……”
秋童心：“这大概就叫做得不到的永远在骚动，所以我建议你可以对慕嘉年用这招。”
冷岩无力地扯了扯嘴角：“这招她已经用来对付我了。”
秋童心：“……”
“她睡完我就跑了。”冷岩幽怨地看着对面的女人，“还以为你跟我能达成统一战线，没想到，你跟她才是一个战壕的。”
无力地把脑门磕在桌上，他不禁哀嚎出 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―声：“为什么她哥那么高冷的人可以围着你转，而她就不能围着我转？还连个身份都不给我，我都不知道我是她的炮友还是备胎。”
看着他这泄气的模样，秋童心忽然得意地笑笑：“其实，有个秘密我没告诉你。”
“什么？”
“慕宜年好像不是很喜欢你，他说你太傻了，配不上他妹妹。”
“呵。”冷岩干笑一声，“我知道。”
“但是……”秋童心把尾音拉得老长，慢悠悠地道，“慕宜年跟我说，你是慕嘉年的男朋友。”
冷岩猛地坐直了身子：“他真是这么说的？”
秋童心点头：“他还说，他妹妹都喜欢上了，还能有什么办法？既然他妹妹能看上你，那就说明你必然有过人之处，虽然你这人傻了点，但有时候看着还挺可爱的。”
男朋友？喜欢？
原来慕嘉年也喜欢他，还早就把他当男朋友了，甚至连大舅子都已经承认他的身份了。
冷岩忍不住弯着腰无声地大笑起来，感觉自己快开心得疯了，幸福怎么来得这么突然呢？
看着他那样子，秋童心不禁往后缩了缩身子，嘀咕道：“真挺傻的……”

小太阳<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8064264



小太阳<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳小太阳
亲眼看着偶像被拉下神坛是什么感受？
如果有人在网上提这个问题，冯琛一定第一个抢着回答。
他觉得这世上再也没人比他更有资格回答这种问题了。
从前，冷岩是他偶像。
一个颜值高，身材好，学历佳，家世显赫又没有富二代架子，还每天认真工作，与他们这些底层员工打成一片的男人，能不是完美偶像么？
那时候，他看冷岩是自带滤镜的，觉得他阳光、开朗、乐观、健谈……浑身上下哪哪都是优点。
可自从冷岩开始追慕嘉年以后，他对冷岩的评价就浓缩成了一个字：傻。
这个“傻”本来可以是中性词，但有从前的完美偶像衬托，现在这词用在冷岩身上，那绝对是贬义的。
看着冷岩又一个人在工位上傻乐，冯琛不禁摇头叹息：“有霸道总裁的命，还有霸道总裁的名，怎么走的会是条二傻子的路线呢？”
蔡衡山表情怪异地看着他：“你不会是……爱上冷岩了吧？”
冯琛打了个寒颤：“你说什么？”
蔡衡山摊手：“不然你干嘛每天这个怨妇样？”
冯琛白他一眼：“你不懂，我现在的心情就是那种……就像是我看到你牙齿上黏了个菜叶，你一说话我就浑身不舒服，很想把它抠下来那种感觉，明白吗？”
蔡衡山呵呵一笑：“我有随身带漱口水的习惯，牙齿上不可能黏菜叶。”
两人正说着，财务部的小李走了进来，经过他们身边时停了一下，说：“冯琛，你上次那个加班补贴，我刚才给你弄了啊，应该很快就能到账了。”
冯琛愣了一下：“什么补贴？我怎么不记得了？”
“你忘了？就上个月最后那两天，你不是一直加班吗？太子爷帮你写的申请，又亲自跟周经理交待过的，你们部门的事，周经理哪敢马虎啊，这不赶着帮你弄了。”
蔡衡山点头：“嗯，我的也是太子爷弄的，要说牛还是咱们部门最牛，有太子爷撑腰，就是不一样。”
看了眼还在对着手机傻笑的冷岩，冯琛忽然幽幽地道：“其实太子爷能追上那位混血大美人，我一点都不吃惊，要我是个女的，那你就真说对了，我绝对会爱上他。”
蔡衡山嗤笑一声：“要我们都是女的，哪还轮得到你啊？”
终于盼到了下班时间，冷岩喜滋滋地拿上包就往外跑。今天是慕嘉年回来的日子，他们早就说好要共用晚餐。
刚启动车子，慕嘉年就发了个地址过来。
那是条隐匿在繁华街区的老弄堂，冷岩以为里面藏着什么特色小店，但等他到了才觉得有点不对劲，这地方怎么看都是住宅区，不像是有饭店的样子。
在慕嘉年指定的地方停了车，他一下车就看到慕嘉年远远地站在巷子里等着他。
他小跑着过去，先给了她一个大大的拥抱，问：“这里有地方吃饭吗？”
“有啊，奶奶已经做好了。”
“奶奶……”冷岩恍然大悟，“你是说，这是你奶奶家？”
他是听慕嘉年提过，她奶奶不习惯在法国生活，大多数时候还是一个人住S市，但没想到就是在这里。
慕嘉年点头：“她说想见你。”
“见家长吗？”
一瞬间，冷岩已经自动脑补了无数种他和慕嘉年结婚生子的画面，直让他笑得嘴都合不拢。
慕嘉年淡淡地看着他：“就是吃个饭，别想太多。”
“没想没想。”冷岩牵起她的手，迫切地往里走，“我什么都没想。”
走了一段才又忽然想起什么，猛地停下脚步：“我什么都没准备，礼物都没带，不行不行，我要先去买点东西。”
“用不着，就是吃顿饭。”慕嘉年拽紧他胳膊，“赶紧走，菜凉了。”
“不行啊，这样奶奶会对我印象不好，这不礼貌，还是得去买点……”
当然，最后在慕嘉年眼神威吓下，他还 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―是什么都没能去买，直接空手进了院子。
但奶奶也确实如慕嘉年所说，并不在意这些，一见到他就很热情地迎了上来，拉着他的手嘘寒问暖，随时都笑呵呵的，好像对他特别满意。
吃完饭，冷岩抢着刷碗，收拾完厨房后又帮忙拖地，打扫院子，甚至还懂得修剪花枝，所有动作都熟稔得不行，一看就不是临时抱佛脚学来的。
奶奶越看他越觉得喜欢，也越来越好奇：“岩岩，我听嘉年说你家里条件挺好的，怎么还什么都会做啊？”
“我爷爷奶奶教的。”冷岩系着个大围裙，撸着袖管认真擦窗户，“我爸妈离婚以后，我妈出了国，我爸又每天忙工作，我和妹妹是跟着爷爷奶奶长大的，我爷爷奶奶跟您一样不喜欢被人照顾，所有事情亲力亲为，然后也就这样要求我和妹妹了，我小时候，奶奶还要教我织毛衣呢，还好我严词拒绝了，不然肯定得被我妹妹笑一辈子。”
慕嘉年也忍不住咬唇笑笑，去帮着奶奶抬木箱子，冷岩瞥了一眼，激动地道：“这是竹刻吗？奶奶你也会这个？”
慕嘉年回答：“奶奶最爱的手工就是这个，怎么，你也会？”
“会啊会啊，我技术好着呢。”冷岩扔下毛巾跑过来，兴致勃勃地看着箱子里各式各样的竹刻，“我奶奶也爱这个，我跟她学过，我不仅会刻山水花鸟和诗文，还会刻人物呢，不过刻得不太好。”
见慕嘉年看他的眼神里似乎还有欣赏与钦佩，冷岩一脸得意，按着她的肩让她坐下，“嘉年你坐着，我帮你刻。”
慕嘉年倒也没嫌他胡闹，乖乖坐到凳子上，一动也不动，任凭他拿起刀，照着她的样子在竹片上一道一道地仔细刻着。
他认真起来的时候，剑眉舒展，薄唇紧抿，目光深邃，好像整个人都散发着一种很特别的魅力。
看着看着，慕嘉年突然起身，扣着他的脑袋弯下腰，在他唇上狠狠亲了一口。
冷岩有一瞬间的大脑宕机，等反应过来时才忙着看了看一直坐在旁边的奶奶，见她就那么笑意盈盈地看着他们，他反而一下子红了脸。
慕嘉年捏了捏他挂着红晕的脸，取过他手里的竹刻：“我看看。”
“还没好……”
“噗――”看到竹片上自己的样子那一刻，慕嘉年还是忍不住笑出声来，而且越笑越夸张，到最后都直接捂上了肚子。
冷岩从来不知道她还能这样笑，一下子有些愣神，等反应过来她是在笑什么后，才又忙过去抢。
“都说了还没好，这才有个大概的轮廓，当然不像了。”
夜幕降下时，外面飘起了小雨，冷岩去帮隔壁的奶奶搬晾着的干果，慕嘉年陪着奶奶在客厅里喝茶。
奶奶满脸都是止不住的笑意：“岩岩这孩子挺好的，比你之前带回来那两个强。”
慕嘉年点头：“嗯。”
顿了顿，她又不禁扬起唇角：“他就像是个……小太阳。”
=============================
抱歉啊，昨晚跟朋友出去喝太多，没能上来说明情况，对不起大家o(ini)o

女魔头<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8067997



女魔头<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳女魔头
慕嘉年又飞走了。
冷岩有时候觉得，自己简直就是喜欢上了一只风筝，风一吹就飘走了，甚至还得担心线会不会断。
虽然从秋童心那里知道了许多让他惊喜的答案，可慕嘉年那么优秀的人，到处都是男人抢着追，他还是缺点安全感。
“嘉年走的第一天，想她；嘉年走的第二天，想她，想她；嘉年走的第三天，想……”
听着冷岩的碎碎念，冯琛忍无可忍，直接一个抱枕砸他头上：“太子爷，要不你干脆申请自己一间办公室吧，别跟我们挤在这小地方了，耳朵都要起茧子了。”
冷岩白他一眼，继续念没念完的词：“想她，想她，想她。”
冯琛抱头痛哭：“作孽啊！”
午饭时分，冷岩在公司食堂一边吃饭一边刷手机，微博上突然弹出条消息，特别关注用户Janae Moo发了新动态。
文字很熟悉，就六个字：最珍贵的礼物。
这不是他当初发朋友圈的文案么？
文字后面还附了照片，冷岩点进去一看，是他那天为慕嘉年刻的竹刻。
其实刻得不算好，只能勉强看出属于她的轮廓，细节方面不够完美，当时他还觉得她估计会不喜欢，没想到……
“噗噗噗噗……”
见冷岩不知道又一个人毫无形象地在那儿笑些什么，冯琛等人我看看你，你看看我，真想假装不认识这货，因为实在丢不起这人。
可惜全食堂的人谁不知道这位是太子爷？于是很多女职员都以肉眼可见的速度变了脸，脸上明显写着两个字：失望。
无数人当男神暗恋的太子爷，形象崩了。
冷岩笑够了才发现自己成了全食堂的焦点，从他的角度来看，冯琛等人根本就是羡慕嫉妒恨。
“别嫉妒我，嫉妒不来的。”语重心长地拍了拍冯琛的肩，他握着手机就往外走。
蔡衡山在背后喊：“去哪啊？饭还没吃呢。”
冷岩冲他得意地摇了摇手机：“跟女朋友视频，风筝应该不会断线了。”
冯琛等人只觉莫名其妙：“疯了？”
慕嘉年这次飞的是巴黎，就在自己家里住，这个点还是巴黎的早晨，看样子她才刚起床，身上穿着丝质睡衣，头发蓬松，素面朝天。
但就是这个样子，冷岩也觉得特别漂亮。
“今天不是可以休息？怎么不多睡一会 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―儿？”
慕嘉年打了个哈欠：“做了个梦，梦到你，然后就醒了。”
她说得漫不经心，冷岩却觉得这简直是世上最动听的情话，能让人甜到心里去。
“梦到我什么啦？”
慕嘉年意味深长地看着他：“确定要我说？”
还没等冷岩回答，她又幽幽地补了句：“我怕你会硬。”
冷岩真的硬了。
她这话杀伤力太强，越是什么都不说，他越是脑补得厉害。
短短几秒钟，他就把可能出现在她梦中的画面全都想象了一遍，在脑海中用各种姿势操了她一遍又一遍。
看着他幽怨的眼神，慕嘉年终于扬起唇角：“这么快？”
冷岩觉得委屈。
“你什么时候回来啊？我想你了。”
“后天。”
“那就还有两天，四十八小时，两千八百八十分钟，好长啊。”
慕嘉年纠正他：“不是后天中午，是后天夜里，所以应该是六十个小时。”
冷岩想挠墙。
慕嘉年在他的远程注视下洗漱完毕，一边化妆，一边问他：“要不要我补偿你？”
“怎么补偿？”
慕嘉年挂断视频，稍后发了张照片过来，是她刚涂完口红的双唇，娇艳欲滴，诱人至极。
冷岩无语，这就叫补偿？这不是挠得他心更痒了吗？
很快她又发了一张照片过来，是她穿着睡袍的照片。
银灰色丝质睡袍被她解了腰间的系带，只松松垮垮地挂在身上，衣襟向两边敞着，露出嫩白的胸部和小腹。
没穿内衣的乳只被睡袍各遮住一半，挺立的乳尖还顶出了两粒清晰的小突起，而下腹刚好在照片里露出一截毛发稀疏的阴阜，到了最关键部位，戛然而止。
这究竟是补偿还是折磨？
欲火蹭蹭蹭地往上胀，胯间绷得难受点，冷岩刚想发消息问她，就看到她发了一串文字过来：三个你最喜欢的部位，随你用。
要疯要疯要疯，这哪来的妖精啊？不对，这是哪来的女魔头啊？简直时刻都在折磨他。
冷岩觉得，自己确实该利用特权要一间独立办公室了，这样他就可以随时跟慕嘉年视频，和她玩phone sex。
想到这里，他才反应过来现在也可以有特权，他是风华的太子爷，随便找人要间独立的办公室不就好了，实在不行，也可以去附近开房。
但最关键的一点是，慕嘉年现在得愿意和他玩。
于是他又重新拨了视频电话过去，可那边拒接了。
冷岩：嘉年嘉年，接一下啊，我想再看看你。
慕嘉年没反应。
冷岩：嘉年嘉年，憋不住了。
慕嘉年还是没反应。
冷岩：嘉年，你不要这么狠心嘛。
还是没反应。
冷岩认命，又像上次一样偷偷躲进了厕所，看着她发来的照片狠狠撸动肿胀的欲望，等射完了才对准尚未疲软的性器拍了张高清大图发过去。
慕嘉年秒回：你不知道微信发黄图会被抓？
冷岩：你不举报我，谁来抓我？
慕嘉年：已举报。
冷岩：不信。
慕嘉年：那我说我湿了你信不信？
慕嘉年：要不要拍照给你证明？
冷岩：别别别别别别
冷岩：求你[抱拳]
好不容易发泄完，他可不想又硬了。
然而慕嘉年哪会听他的，立刻就又发了食指和中指的照片过来，纤细的手指上，明晃晃挂着大片晶莹的液体。
冷岩只觉脑袋“轰”一下又炸开了，刚缓过来的胯间重新硬挺起来。
他简直欲哭无泪，感觉小命都要丢在这泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  个女魔头手里。
等他第二次发泄完，在洗手间整理衣服时，刚好听到隔壁女厕有人在大声议论。
“我觉得太子爷吧，傻是傻了点，但看着好纯情，简直就是另类的禁欲系，有时候我做春梦梦到他，都觉得是对他的亵渎。”
“对啊对啊，他给我的感觉也是特纯那种，光想象一下他可能会撸管我都受不了，他要是穿个古装，绝对是那种白衣飘飘不食人间烟火的神仙。”
低头看了看自己刚才还沾着一片精液的手，再回忆一下他对着慕嘉年照片自慰时的模样，冷岩突然觉得有点臊。
这些小姑娘也未免把他想得太美好了吧？
隔壁的讨论还在继续：
“你俩别做梦了，他那种家庭出身的，怎么可能纯？我估计他也就表面看着正正经经的，鬼知道私底下会玩得多疯。”
“对对对，我觉得也是，说不准人家一天换一个女人，甚至一天换几个，什么3P 4P 5P群P都有可能。”
冷岩：？？？
这些人对他是有多大误解？
明明他都已经可怜得吃不上肉，只能自给自足了。
唉，想哭。

我也喜欢你啊<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8070146


我也喜欢你啊
冷岩在慕嘉年的隔壁小区买了套房子。
之前他一直住在家里，也没觉得有什么不妥，但如今有了女朋友，显然还是自己出来住方便。
本来是想直接买在慕嘉年隔壁的，但她那小区全是拎包入住的精装公寓，每户都装修得差不多，面积也不够大，他不想直接复制她的住处，让人一点惊喜都没有，于是选了离她最近的小区。
小区是前几年的，现在只能买到二手房，好在他精挑细选，找了套面积最大又没人住过的，请人设计装修后，看上去明显比慕嘉年那套公寓高档得多。
他把这个当作是给她的礼物――反正她要是愿意，以后当他们婚房也行。
所以慕嘉年一回来，就被冷岩拉去参观新居。
“我哥也买了这小区的房子。”
冷岩诧异：“他住哪栋？”
慕嘉年指了指天花板：“就在你楼上。”
“这么巧？那就是缘分啊，怎么我来这里这么多次一直也没遇上过他？”冷岩兴奋地抓着慕嘉年的手，“走走走，那咱们去楼上参观一下他的房子。”
慕嘉年没动：“他有洁癖，不喜欢外人去他那里。”
“哦。”冷岩瞬间耷拉下脑袋，原来他是外人啊。
不过，好像，也确实……还不能算一家人。
但是既然是他认定的大舅子，那他就得多关心关心。
“嘉年，你有没有觉得，你哥的问题需要去看看心理医生？我之前看过一些文章，重度洁癖是心理疾病，要是太严重的话，还会精神分裂，很恐怖的。”
慕嘉年面无表情地站在窗前看着外面的风景，没应声。
冷岩继续道：“他是不是小时候受过什么刺激？他这洁癖要是遗传还好，要是受过什么刺激，那就糟了，说不准他直到现在都还有心理阴影，所以……”
慕嘉年忽然闭上眼，叹息一声：“别说了。”
冷岩以为她是害怕，特意缓和了一下语气：“其实也未必就那么糟糕，但你最好还是跟他沟通一下，让他去看看心理医生吧，尤其之前你说他连女朋友都没交过，我怀疑他不只是普通的洁癖，还有性洁癖，这个更……”
“我说别说了。”慕嘉年的声音冷了下去，就连看冷岩的眼神，也是从未有过的冰冷。
冷岩被她这模样吓到，愣了半天才反应过来，他是不是说错话了？
但他也只是关心她哥哥，提出自己的建议而已，以她的性子，不至于这么小气吧？
“嘉……”他话刚出口，却见慕嘉年已经转身，几步就走了出去，“啪”一声关了门。
冷岩呆愣在地。
她真的生气了？
可为什么要生气啊？泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
平时不管他在她面前说什么，她都从来不会生气，何况这次他明明是在关心她，这没道理。
他想追出去，不管不顾地先道个歉再说，可双腿却又像是被什么定住，根本一步也挪不开。
他也是有尊严的人，就因为太喜欢她，平时已经处处迁就她为她考虑了，但总不能为了她，把他所有的尊严都丢弃吧？
他明明都没做错什么，凭什么要委屈自己去低三下四地给她道歉？
脾气一上来，冷岩干脆一屁股坐到沙发上，双腿往桌上一伸，闭目休息。
不动，就不动，一定不要追出去，坚决不道歉。
可这样的日子又好难熬，随着时间一分一秒过去，他也胡思乱想得越来越厉害。
像她那种做事干脆利落的人，会不会就这么跟他分手了？
甚至连分手两个字她都不会提，直接走人，彻底消失在他的世界？
然后，凭她的魅力，分分钟就能交到下一个男朋友，他们牵手、接吻、做爱，她带那个男人回她公寓，在他躺过的床上、沙发上，一次又一次地狂欢，甚至她也把她公寓的密码，换成了那个男人的生日。
不行！冷岩猛地从沙发上蹿起来。
什么狗屁尊严？和她比起来，根本一点都不重要。
不就是道个歉？有什么大不了的？
拿着车钥匙火急火燎地冲出门，他还没跑到电梯那边，就看到了慕嘉年。
她静静地靠墙站着，目光一直盯着他房门，见他出来，忽然笑了一下。
冷岩愣了愣，疾步走到她面前：“你没走？”
慕嘉年说：“在等你。”
“等我？”
“等你追出来。”
冷岩有点挫败，总觉得自己好像真被她拿捏得死死的。
“你就这么肯定我会追出来？”
慕嘉年摇头：“不肯定。”
顿了顿，她补充：“如果你不出来，我就敲门进去。”
冷岩嘀咕：“那你刚才还走。”
“抱歉，刚才，是我不对。”
冷岩怀疑自己幻听了，她居然也会跟他道歉？而且是如此郑重的语气？
看他一脸不敢置信的模样，慕嘉年忍不住笑着低声骂了句：“傻瓜。”
冷岩莫名有点脸红。
慕嘉年伸手捏了捏他的脸，突然踮起脚尖紧紧搂住他：“冷岩，对不起。”
冷岩手足无措，平时都是他以她为中心，她突然这样，他还真不习惯。
她说：“我不该冲你发火。”
冷岩傻笑：“没事没事，我就是用来给你泄火的嘛，以后有什么怒火，直接发我身上，我保证绝对不跟你生气。”
慕嘉年低低地笑了声，就这么搂紧他不松手。
冷岩也紧紧搂住她，与她安静地相拥了好久才听到她问：“你不生我气吗？还愿意追出来。”
“我可以说实话吗？”
“嗯。”
“是有点生气，不过和你不理我比起来，也不算什么，男子汉大丈夫，能屈能伸。”
她又笑了一声：“就你还大丈夫？”
“我怎么不是大丈夫了？”冷岩故意耸腰撞了撞她小腹，“在床上还不是操得你嗷嗷叫。”
慕嘉年笑着拍了一下他的肩，随即将整个脑袋都埋在他颈间，汲取着他炙热的温度，半晌后才缓缓道：“我不会不理你。”
“真的？”
“真的。因为，有点舍不得了。”
冷岩脸上全是笑意。
她又往他怀里靠了靠：“因为，我也喜欢你啊。”
冷岩感觉自己脑海中炸出了一串烟花。

你别后悔<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8071757



你别后悔<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳你别后悔
“我哥的洁癖，确实是小时候受到刺激造成的。”
和冷岩一起回屋坐到沙发上，慕嘉年平静地开口。
从她之前的反应，冷岩就已经猜到了，所以也只是安静地听着。
“但他是为了我，才受的刺激。”
慕嘉年看着冷岩淡淡一笑，“你知不知道我小时候有多蠢？连坏人都分辨不清楚，还傻傻被人骗，后来还是我哥救了我，可他却因此陷入险境，被人抓去一个性奴集中营。”
冷岩一愣，遍体生寒。
“那起儿童失踪案当时闹得很大，被拐走的全都是小女孩，她们很多人被救出来时，精神都已经不正常了，如果不是我哥，我现在也不可能就这样坐在你面前。”
顿了一下，慕嘉年继续道，“幸运的是，那些恋童癖对男孩不感兴趣，我哥在里面那几天，身体上没怎么受到伤害。但他亲眼看到了很多不该他那个年纪看的画面，看到许多与他同龄的女孩被人……
等警察把他们救出来的时候，他把什么都忘了，可心理阴影还是存在，他的洁癖很严重，也不愿与外人接触，一开始就连我外公外婆爷爷奶奶都被他排斥在外，所以，你也别怪他对你冷淡，他本意不是这样的。”
冷岩摇摇头，又抓过慕嘉年的手，紧紧握在掌中。
“冷岩，你刚才跟我说的那些，我都懂。其实这些年，我哥一直在接受治疗，为了他，我妈都已经从外科大夫变成了一名合格的心理医生，但要彻底根治，也不容易。他这几年的情况已经好了很多了，只能一步一步慢慢来。”
“我明白。”冷岩将她的手握得更紧了些，“泼泼ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5  这些年，你是不是一直因为这件事，愧疚自责？”
慕嘉年点头。
“你去练拳击练各种防身术，不断让自己变得强大，不仅是为了保护你自己，也是想保护你哥，对不对？”
慕嘉年继续点头。
“可是，你哥不会想要你一直内疚下去的。”
冷岩轻轻揽着她的肩，把她拉进怀中，“我也是当哥哥的人，最能明白你哥的感受了。别看我和我妹妹老吵架，但从小到大，只要有人欺负她，我一定第一个冲上去，就算拼了命也要保护她。
小时候好几次为了她，我被人打得鼻青脸肿，但我不觉得疼，真让我难受的，是她一边给我上药一边哭的样子，一看到她哭，看到她自责，我就觉得比被人揍还要心疼。
所以啊，你别总是把这件事挂在心上，你哥当初能把你救下，一定是很开心的，他不会后悔，只会觉得幸运，庆幸不是你去经历那些黑暗。他肯定只希望你每天都开开心心的，而不是自责内疚，折磨自己。”
慕嘉年一直靠在他怀中不出声，冷岩还想着是不是因为他这番话太煽情，把她给弄哭了，谁知一低头，却迎上她含笑的眸子。
“你……你笑什么？”
“我在想，你被打得鼻青脸肿的样子，是不是像上次我在书沁园见到的那样。”
冷岩：“……”
这下他终于意识到，他还是太低估慕嘉年了，不管她是因为什么原因才让自己变强的，可都这么多年了，她现在是真的从内到外都强大，怎么可能会被他几句话就说哭？
冷岩无奈地看着她：“能放过我的黑历史吗？”
慕嘉年笑笑：“你确定是黑历史？我怎么觉得那是你人生中的高光时刻？”
冷岩：“……”
慕嘉年直起身，凑到他耳畔低声道：“那时候，我觉得你特别帅。”
冷岩只觉耳朵一阵酥麻，很快这种酥酥麻麻又很舒服的感觉一下子又窜至全身，让他半边身子都软了。
这话他怎么这么爱听呢？
然后他才又反应过来，她说的帅，自然不是指他被揍得鼻青脸肿的模样，而是他为了妹妹毫不畏惧地与人打架的模样。
她是个兄控，小时候她哥哥那样保护她，于是见到冷岩那样疼爱妹妹，便也有所触动吧。
所以后来在他都不好意思再去找她的时候，她反而开始主动了。
这么一看，他还得感谢那个欺负他妹妹的混蛋？
“那要是当时没发生那件事，你是不是……就真的只把我当炮友了？”
慕嘉年很干脆地点头。
冷岩顿时觉得一阵后怕。
看来，那还真是他人生中的高光时刻。
他这傻里傻气的模样，惹得慕嘉年一阵发笑，故作神秘地道：“其实……也不一定。”
“什么？”
她重新贴近他耳朵：“后来，我们遇到露阴癖那次，我也觉得，你特别帅，当时吻你的时候，我都湿了。”
像是又有什么东西忽然从体内迸发出来，冷岩只觉全身的血液都在沸腾。
看着近在咫尺的脸，他毫不犹豫地对着那张红唇吻了下去，以从来没有过的强势姿态将她压在身下，狠狠吻着她的唇，她的颈，她身上每一寸肌肤。
第二天慕嘉年醒来时，冷岩已经不在床上。
她以为他是去做早饭了，出了卧室才看到他正坐在书桌旁，一边看着电脑一边做笔记，也不知在忙些什么。
慕嘉年穿着拖鞋，脚步声并不大，冷岩太过专注并未发现她，等她走近了才看清，他查的是关于心理疾病的学术资料和相关案例。
慕嘉年愣了愣，随即又扬唇笑笑，从背后弯腰搂住他：“怎么起这么早？”
冷岩被她吓了一跳，缓了下神才指着电脑：“没事情做就随便研究一下。”
慕嘉年贴着他的脸轻蹭着：“这些不用你研究的，我哥的病，会有专业的心理医生治疗。”
“我知道我不专业，所以才大清早起来打电话问同学嘛，我有个高中同学就是学心理医学的，他老师是全球著名的专家，我还查了一下，那个人真的特别厉害，尤其是……”
冷岩说得眉飞色舞的，但一瞧见慕嘉年那种直直看着他的眼神，他又不自觉地停了下来，尴尬地笑笑：“我是不是有点……多管闲事了？”
慕嘉年笑着摇头，绕到前面坐到他腿上，双手搂着他脖子认真看着他：“谢谢。”
冷岩不好意思地笑笑：“干嘛这么客气？ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5我还有点不习惯。”
“那我不客气了？”她笑得有些狡黠，还没等他反应过来，就已凑上去吻他的唇，勾着他的舌肆意纠缠搅弄。
等他被她挑起了欲火，在她身下急促呼吸时，她才得意地看着他：“昨晚你强势起来还挺刺激的，再来一次。”
冷岩托着她的臀一把将人抱起，大步走进卧室把她摔到床上，高大的身躯迅速压了上去：“你别后悔。”

叫老公（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8073623


叫老公（H）
慕嘉年只套了件米色睡袍，连内衣都没穿。
冷岩把她扔到床上时，腰间的系带自动散开，睡袍往两边垂下，露出一对白花花的乳，和清晰显示出阴阜形状的蕾丝内裤。
他本就被她挑起了情欲，胯间硬得不行，如今再见她这性感的模样，更是口干舌燥，热血上涌。
扯下自己身上的睡袍和内裤往旁边一扔，冷岩覆身上去，急切地舔吮她的乳，长指探入腿间压着那条细缝来回撩拨，隔着一层薄薄的布料捻住小花核使劲揉捏。
慕嘉年呼吸渐乱，手指插进他发间紧紧抱住他，不断往上挺着胸，将瘙痒的乳尖往他嘴里送得更深。
她湿得厉害，内裤只一会儿的功夫就黏答答的，甚至连臀下那片都沾上了水渍。
冷岩动作利落地扒下沾满淫水的内裤，嘴中依旧含着她发硬的乳尖，吸得啧啧出声，不时用牙齿轻咬刮擦。
昨晚他们做得特别激烈，她的乳房上还有不少尚未褪去的痕迹，身体也依旧异常敏感，只被这么逗弄几下，就已情潮奔涌，气喘吁吁。
“可以了，进来吧。”
平时习惯了在床上主导一切，她下意识地发号施令，然而冷岩却没动，依旧将整张脸都埋在她丰满的胸部，大力舔吸着乳肉和乳尖。
等她被他叼着乳尖咬得低叫出声，冷岩才抬起头来，一脸“无辜”地看着她：“是你要我强势的。”
意思就是，他不听她的，而且他眼中藏了坏，只怕这会儿也不会像昨晚那样仅仅是强势。
难得他还能有这一面，慕嘉年既想骂他居然敢造反了，又隐隐有些期待，想看看他能反到哪儿去。
反正，也是她说的让他强势一点，他依旧是在执行她的命令。
于是她眼睁睁地看着冷岩从她胸前慢慢滑下，用力掰开她两条腿，埋首在她腿根处。
湿软的舌舔上勃起的阴蒂时，慕嘉年浑身一颤，一大股温热的液体又从穴里涌出。
冷岩及时伸舌将蜜液卷入口中，砸吧两下吞下后，干脆直接唇舌并用堵住穴口，拼命吸嘬。
慕嘉年低吟一声，下意识地并拢双腿，将他的头紧紧夹住。
受了刺激，湿淋淋的花穴一缩一缩的，每一下翕张都能吐出新的汁液，在明亮的光线下，冷岩甚至能透过穴口看到里面那一抹娇艳的红色。
他清楚地记得里面有多软有多嫩，那一层层肉壁包裹着他的欲望时，会夹得他全身骨头都酥麻。
闻着花穴传来的腥甜气味，冷岩舔了舔干涩的唇瓣，重新将舌覆了上去，沿着肉缝来来回回地舔吸，转着圈地拨弄阴蒂。
慕嘉年抓紧床单，小腹悬空着往上送，主动用敏感的阴部贴紧他嘴巴，蹭他高挺的鼻尖。
淫液汩汩而出，又全都被他吸食入腹，发出色情的声音，听着她低叫，看着她抽搐，知道她要高潮了，他又赶紧把唇舌撤开，一点也不碰她，就这么看着她的小穴在他眼前颤抖。
慕嘉年浑身空虚，双眸早被情欲染红，带着种平时不常见的妩媚与风情。
看到她这样欲求不满的眼神，冷岩明显感觉胯间紧绷得更难受了，真恨不得立刻就插进她湿滑的小穴里解解馋。
但他没这么做，等她稍微缓和了些，他又重新舔上淫水泛滥的花缝，含住两片小阴唇吸吮逗弄，等它们充血得更厉害，再用舌尖顶开，一点点戳进不住紧缩的穴口。
“啊……”慕嘉年尖叫一声，拼命扭动着腰臀，整片床单都被她攥了起来。
他的舌已经最大限度钻进了穴里，模仿着性交的动作来回抽插，每一下顶进去时还会绕着圈地舔弄娇嫩的肉壁。
这样的快感太过强烈，刺激得她每一根神经都无比兴奋，可他的舌头又太短，挠不到更深的痒处，她想要更多抚慰。
“冷岩……”她娇喘着叫他的名字，听ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5上去很难得的有种娇滴滴的感觉。
冷岩感觉不仅下半身要炸了，五脏六腑也被她这声音勾得阵阵发热，好像全身都在着火。
他从她腿间抬起头来，双目猩红地看着她，哑声道：“叫老公。”
慕嘉年的脑子还是清醒的，她非常清楚这家伙的胆子撑死也就这么大了，要是她态度强硬一点，或者发点脾气，他绝对立刻就蔫了。
但她愿意陪他玩。
用那双满含春情的眼睛直勾勾地看着他，慕嘉年露出个极其委屈的表情：“老公，我受不了了，小逼好痒，求你操操我，用鸡巴插进来操我，求你了……老公……”
“砰”的一声，冷岩感觉有什么东西倒塌了，而且是天崩地裂的那种。
他几乎是急切到狼狈地从她腿间坐起身来，叠起她的腿用力向两边掰开，对着一张一合的花口狠狠戳了进去，又快又准，瞬间就直达甬道深处。
慕嘉年满足地喟叹一声，率先扭着腰肢吞吐起他的硕大，尚未缓过劲来的冷岩被绞得呼吸一滞，差点就这么释放出来。
大口喘了几下，压住那股射精的冲动，他托起她的臀用力抓着，开始大开大合地操干，每一下插入都直捣花芯，在脆弱的肉壁上又撞又碾，激得慕嘉年哼吟不断。
“再叫声老公。”
“老公……”慕嘉年自觉用双腿圈住他的腰，配合他一前一后律动，口中不停发出最能刺激他的浪叫，“好舒服……嗯啊……老公……老公操得好爽……老公……”
冷岩一抬眼就能看到她越发娇媚的脸，以及胸前那对摇摆不断的乳，随着一波又一波的情潮涌动，她本就白皙的肌肤上逐渐浮上一层红晕，看上去更显诱人。
而他只要一低头，又能清晰地看到她紧致的小穴不断吞吐他性器的淫靡模样，再加她一直不曾停止的浪叫，无论是视觉还是听觉上，都给他带来莫大的刺激。
这种无限满足的心理快感，远远盖过了生理快感，只要一想到从前那个看上去又冷又傲的女人在他耳边夸他帅，跟他说喜欢他，还在他身下放浪形骸，一遍遍叫着他老公，他就觉得他能立刻高潮，甚至会在这种高潮中直接死去。
“唔……”他闷哼着抽出性器，给她翻了个身，让她趴跪在床上高高翘起臀部，从后面重新插了进去，“老公今天一定H死你！”

纵欲伤身<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8078607



纵欲伤身<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳纵欲伤身
【22至25岁男人每周三次性生活最佳，应适当节制，不宜过度】
看到电脑弹出来的页面，冷岩不由得一愣，好奇地点了进去。
虽然是个壮阳药的广告，但上面说的听上去确实很有道理，再一想想他最近每天晚上都忍不住和慕嘉年做，这频率……是不是太高了些？
就算他现在是没觉得身体虚，可万一以后真出状况怎么办？
嗯，必须克制了，一定要克制！
慕嘉年抬着水杯从他身后经过，无意间瞥了一眼，立刻停下脚步，用一种很奇怪的眼神看着他：“你……要买这种药？”
冷岩吓一跳，赶紧关了网页，可关闭后才意识到，这不是更说不清了？
“没有！绝对没有！”他连连摇头，“就是自己弹出来的小广告，肯定是因为我上网搜情趣……”
看到慕嘉年恍然大悟的表情，冷岩瞬间又住了嘴。
这叫什么？不打自招么？
“情趣内衣？”慕嘉年意味深长地看着他，“还是玩具？”
冷岩老脸一红，扭过头不敢看她。
慕嘉年继续往厨房走，到了门口才回过头来，幽幽地说了句：“我也觉得最近有点频繁，以后你控制一下吧，一周三次就好。”
冷岩愣了一下才反应过来，这是怕他不行的意思？还是现在就已经在嫌弃他不行了？
慕嘉年正在厨房洗着杯子，突然被人从身后一把抱住。
“说我不行了，嗯？”大掌用力在她没穿内衣的胸上揉了揉，冷岩对着她耳朵轻轻呼着热气，“现在就让你看看，我究竟行不行。”
好霸道总裁的语气。
慕嘉年忍不住低笑出声，转过头看着他：“记得一周三次，否则容易早泄阳痿，壮阳药可不顶用。”
这分明就是赤裸裸的挑衅，哪个男人忍得了？
含住她耳垂狠狠吮了一口，冷岩一把就将她身上的家居服扯了下来，十指拢住两团白嫩的乳肉又揉又捏，一下一下地玩弄着乳尖，等听到她变得急促的呼吸，才又转过她身子，直接把她抱坐到操作台上，伸手去褪她内裤。
慕嘉年配合地抬起腿，任凭他将她扒得一丝不挂：“当心肾虚哦。”
“不操你我才会虚。”冷岩火急火燎地解开裤子，释放出已经开始变硬的巨物，重新将手探入她腿间，技巧纯熟地抚摸捻弄，俯身含住一粒乳尖舔吮。
慕嘉年伸手握住那根粗长的东西来回套弄，双腿自然地圈住他的腰，玉足在他赤裸的背和臀上慢慢蹭着。
冷岩被她撩得越发火大，性器很快胀到最大尺寸，等她腿间的水足够多，便抬着她的臀狠狠插入，迅速抽送。
这场性爱来得太急，但极其刺激，等两人ｑｕｎ号 7*8.6/0.9・9・8-9・5同时攀上高潮时，都已经兴奋得说不出话，只能互相拥着大口喘息，任凭黏腻的液体把操作台和地板都染得一片泥泞。
缓了许久后，慕嘉年才哑声道：“抱我去洗澡。”
冷岩乖乖听话，把她打横抱起，两人就都这样不着寸缕地进了浴室。
坐在浴缸里舒服地泡着澡，慕嘉年才好笑地看着冷岩：“真的要节制了。”
冷岩作势就要跨进浴缸再给她个教训，却又听她颇为怨念地道：“不是怕你身体不行，是怕我身体不行。”
冷岩一阵疑惑，除了她兴致高想要主导一切的那几次，现在在床上哪次辛苦的不是他？她都已经完全懒得动，只顾在他身下享受了，这样还能伤身？
“这里疼。”慕嘉年指了指泡在水下的纤腰，“我怕我飞国际航班撑不住。”
这绝对是在夸他能力强！
冷岩立刻又得意起来，一步跨进浴缸坐到她身侧：“我帮你揉揉。”
慕嘉年懒懒地靠着浴缸壁，任凭他帮她揉着腰，为她捏肩捶背。
“而且，再这样下去，我怕我体检都过不了。”
她的工作对身体素质的要求有多严格冷岩是知道的，这次她之所以能连休好几天，也是因为航空公司对飞行员的假期有硬性要求，飞够了时长就必须休息，绝对不许超标工作。
冷岩之前还挺庆幸这点，让慕嘉年每月都有时间跟他在一起，现在一想，这也不是啥好事，连做爱都得克制，他还不怕身体虚呢，慕嘉年反倒怕了。
在她腰上揉着揉着，好像事情又变了质，悄悄看了眼胯间一直起着变化的东西，冷岩苦恼地在心里痛哼一声，根本不敢有所行动。
看他在不停调整坐姿，慕嘉年很快就察觉异样，垂眸往他腿间扫了一眼：“这么快？”
冷岩撇嘴，她自己有多大魅力她心里没数么？
看他这委屈巴巴的样子，慕嘉年又忍不住一阵发笑，双手勾住他脖子，看着他思索了一会儿，认真点点头：“下不为例。”
冷岩一阵欣喜，但很快又平静下来，坐在浴缸里一动也不动：“没事，我能忍。”
能忍还一脸委屈？一个大男人还瞎矫情。
慕嘉年翻身坐到他腿上，直接扭着腰去蹭他的欲望，对准湿润的穴口一寸寸往里吞。
冷岩闷哼出声，搂紧她的腰帮着她往下压，同时用力挺着胯卖力抽送。
一看他使劲，慕嘉年又懒得动了，软软地趴在他身上任凭他操弄。
“你以后要是萎了，我就去找别的男人。”
听到她的威胁，冷岩更是抽插得凶狠：“等我萎的时候你都成老太太了，看哪个小鲜肉还肯操你。”
“那可说不准。”
迎接她的，又是一波无休无止的冲刺。
本来两人是想趁着彼此都有空，在家里好好做顿丰盛午餐的，结果白日宣淫弄得精疲力尽，只能就近找家餐厅解决。
餐厅里人多，他们又没提前太久预约，到了地点还得等上一阵。
慕嘉年说腰酸，懒懒地靠在椅子上看手机，收到排班表后点开递给冷岩：“都是国际航班，恭喜了。”
冷岩哀嚎：“旱的时候旱死，涝的时候涝死。”
慕嘉年心情好，看他这一副受气小媳妇样正想调戏他几句，却突然听一道陌生的女声传来：“冷岩？”
冷岩抬起头，表情一滞，愣了好几秒才咧嘴一笑，当作回应。
那年轻女人饶有兴趣地看了眼慕嘉年，问：“女朋友？”
冷岩点头。
慕嘉年配合地牵住他的手，微微一笑：“你好。”
“你好。”
两个女人平静地互相打了招呼，等那女人先进去，慕嘉年才一脸了然地看着他：“前女友？”
冷岩闷声答了句“嗯”。
见他这模样慕嘉年就懂了：“她甩的你？”
冷岩长吁口气，自嘲地冲她笑笑：“我带她回家，她对我爸一见钟情，然后就跟我提分手了，说想当我后妈。”
慕嘉年：“……”

心声<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8081538



心声<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳心声
一边吃饭一边听冷岩讲完了跟他前女友之∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ间那狗血的故事，慕嘉年幽幽地飘出一句：“你那位前女友还真是个狼人。”
冷岩：“……”
看着她毫无反应，依旧淡定地吃着菜，冷岩终于还是忍不住了：“你就不想说点什么？”
慕嘉年反问：“说什么？”
冷岩一时语塞，闷闷地喝了两口果汁才道：“你不吃醋吗？”
“为什么要吃醋？”
冷岩：“……”
那是他的初恋，是在慕嘉年之前他唯一交过的女朋友，他的初吻初夜也全都给了她，正常情况下，现任女友刚和他前任碰面，又知道了这些，不是该吃吃醋耍耍小脾气吗？
慕嘉年一脸平静：“我今年二十六岁了，不是什么任性小女孩，那种已经过去的事，为什么要计较？刚才故意在她面前和你表现亲密，是为你的面子，不是我对她有敌意，她对我而言，就是个陌生人。”
她说得很有道理，冷岩无法反驳，但就是觉得心里有些不爽。
他平时也经常会听身边的人吐槽女朋友有多作多无理取闹，男友多看别的女人两眼就受不了，一说到前女友的话题就要引发世界大战，所谓初吻初夜更是提都不能提……
每个人抱怨完后都会叹息着幻想，要是有个知书达理温柔大度的女朋友就好了，就不会有那么多烦心事了。
慕嘉年不就是那些人说的很大度的女朋友么？不吵不闹，不乱吃醋，不发脾气，他冷岩何其幸运啊？
可是，这一刻他竟会希望慕嘉年也和别人的女朋友一样，跟他闹闹情绪耍耍脾气。
冷岩觉得，自己大概是有病。
但他有些控制不住自己的思绪。
从前和慕嘉年在一起，他没有任何安全感，甚至连对两人关系的定位都是模糊的，直到秋童心告诉他，慕嘉年说他是男朋友，说喜欢他。
然后，慕嘉年也亲口夸他帅，跟他说舍不得他了，她也喜欢他。
但最能让他安下心来的，是慕嘉年告诉他关于她童年的事，她哥哥的事。
他知道像她这样的女人，是不会轻易向人吐露那些私事的，她愿意让他知道，就代表她真的把他当自己人了。
自那天以后，他就连搂着她入睡都是从来没有过的安稳。
其实，有了这些，应该够了，足够证明他在慕嘉年心中的分量了。
但他得寸进尺，想要更多。
鬼使神差地，他问了一句：“那要是我前女友突然来找我复合呢？你也不介意？”
“为什么要介意？”
“为什么不介意？”
“如果你不想和她复合，她对我而言，就还是个陌生人。如果你想和她复合，那我成全你们就是了。”
她说得云淡风轻，冷岩知道，这绝对不是装出来的，而且她能说到就能做到。
可是她怎么就可以这么随意这么洒脱？
除了她不在乎他，他根本找不到别的解释。
明明她的前男友劈腿后，她还曾狠狠报复过，怎么到了他这里，却连怨恨的情绪都没有了？
他在她心里，还不如那个劈腿的前男友么？
他的所有心思全都明明白白地写在了脸上，慕嘉年又怎么可能没发现？
她也喝了口果汁，难得有耐心地跟他解释：“我当初报复Joshua，与爱情无关，我恨的是欺骗和背叛，不管是恋人还是朋友都一样。我用那么狠的手段报复他，更重要的一点是他算计我，拿我的钱去养别的女人。
其实当初只要他跟我说一句看上别人了，要和我分手，我绝不会纠缠他，但他既舍不得我又放不下那个女人的态度，我恶心。
你刚才问的问题也一样，如果你真的想和前女友复合，跟我说一声就好，我成全你们，但你要是骗我，我大概也会报复。
你的那位前女友，我觉得她值得佩服的一点是，发现自己移情别恋了立刻告诉你，先和你分手再去追求你爸，虽然有些惊世骇俗，但至少她活得坦荡。”
这些话，算是告诉他他在她心里的地位并没有不如那个前男友了吧？
可一想想她对前男友毫无眷恋的态度，冷岩就又继续郁闷，要是哪天他和慕嘉年分手，她估计也会毫不留恋。
看着他这模样，慕嘉年低低地笑了笑：“你是不是想知道，你在我心里有多重要？”
冷岩点头。
慕嘉年没直接回答，反而继续问：“记不记得我跟你说过，爱情对我不重要？”
冷岩一愣，再次点头。
“当时我跟你不熟，就那么说了，其实更准确一些，应该是爱情对我没那么重要。我的人生还有很多比爱情更重要的东西，比如家人，事业，理想。
我说我喜欢你，就是真的喜欢你，可这种感情，在我这里没占太多位置，说句残忍的话，你在我心里，永远都不会是最重要的，但这其实跟你无关，只跟我有关。
所以，你如果觉得失落，觉得我不在乎你，我无话可说。因为我的在乎，达不到你的预期，对你而言，可能就是不在乎。”
这还是冷岩第一次听慕嘉年说那么多话，一时间，他也不知该作何反应。
慕嘉年笑了笑，问他：“你知道我和第一个男朋友为什么分手吗？”
冷岩摇头。
慕嘉年说：“因为他父母要求我辞职，要么在家当全职太太，要么换一份朝九晚五的工作，保证每天都能顾到家里。他的家境比我好很多，可能比你家还要好，不差我这点薪水，对我而言，那是嫁入豪门的殊荣。但连我前男友都站在他父母那边的时候，我就知道，一切该结束了。
后来在Joshua之前，我也交往过两个男朋友，但每个都一样，谈恋爱时觉得有个当飞行员的女朋友很有面子，上床时觉得玩制服play很刺激，一提到结婚，他们的父母就不能接受我的工作。
他们觉得我整天在天上飞很危险，觉得民航圈的人私生活混乱，怕我不检点，觉得我的上班时间不规律，有时候一出去就是一礼拜，不能照顾到家里。所以，在爱情与理想之间，我每次都毫不犹豫舍弃爱情选择理想。
冷岩，不管是你，还是我的那些前男友，都一样，谈恋爱的时候我都是认真的，但爱情还是没重要到能让我舍弃一切的地步。∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ
如果我的人生只有爱情，那你现在已经占据全部了，但很遗憾，我在乎的东西很多，你在我心里的位置，只有那么点，可能和我在你心里的重要性，完全不对等。”
冷岩托着腮，一直认真听她说着。
从一开始的郁闷，到后来的迷茫，再到最后，满脸惊喜。
慕嘉年见状，反而有些意外：“你笑什么？”
“笑你特别会说情话啊。”冷岩一脸得意，眉飞色舞地学着她刚才的语气，“如果我的人生只有爱情，那你现在已经占据全部了。这句话，特别好听。”
看他一个劲傻乐，慕嘉年也不由得跟着他笑：“那你现在不郁闷了？不觉得我不在乎你了？不计较你在我心里不重要了？”
冷岩坚定地摇头：“不计较了，我的情敌只能是其他男人，你的什么理想事业，对我都构不成威胁，比我重要就比我重要吧，我不吃醋。”
“那要是我为了工作冷落你呢？”
“那我就努力支持你的工作，让它赶紧争完宠，留点时间给我呗。”
“要是哪天我们准备结婚，你家人也逼我辞职呢？”
“是我娶你，又不是他们娶你，我说了才算，好好的工作干嘛要辞？你顾不了家的时候我顾啊，都什么年代了，谁还说照顾家庭是女人的事？”
“你不怕我整天在天上飞很危险？要是出意外，连尸体都找不到。”
“我还天天开车在地上跑呢，出车祸的概率比飞机失事的概率高多了，要是出意外，说不准连尸体都不完整。”
慕嘉年不禁低笑出声：“最后一个问题，我怀疑你以上回答的真实性，你怎么证明？”
“啊？”这次冷岩倒是愣了一下，一时答不上来。
慕嘉年好笑地看着他：“傻子。”

想娶你（粗长章，二合一）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8083928


想娶你（粗长章，二合一）
结束了飞行任务，慕嘉年和同事说着话并肩往外走，一行人各个身材好气质佳，又有制服加持，自然是走到哪都能吸引很多目光。
旁边的乘务长正吐槽着今天机上遇到的奇葩乘客，同为副驾驶的齐盛突然用手肘拐了一下慕嘉年：“是不是你那小男友？”
其实慕嘉年只比冷岩大几个月，算不上姐弟恋，但自从同事们知道后，每次都是“小男友”“小狼狗”地调侃。
慕嘉年抬头，一眼就看到了不远处眼巴巴等着她的冷岩。
还别说，被周围的人一衬托，他真有那么种鹤立鸡群的感觉。
当然，如果脸上的笑容少点傻气，可能效果会更惊艳。
乘务长停止吐槽，意味深长地瞥了瞥冷岩：“真人比照片还帅，和弟弟谈恋爱的感觉怎么样？一夜几次啊？吃得消吗？”
慕嘉年微微仰头，眼中含笑：“不告诉你。”
“哟！”身后立刻传来一片起哄声，“慕姐你变了啊！”
还没等慕嘉年走到身边，冷岩已经率先冲上去抱住她：“好想你。”
“啊！慕姐姐，人家好想你。”跟在慕嘉年身后那群看热闹不嫌事大的机组成员一个个学着冷岩的话，阴阳怪气地起着哄，“要慕姐姐亲亲抱抱举高高。”
这一群人本就扎眼，如今再这样笑闹开，更是引得周围行人纷纷侧目，好奇地看着抱在一起的两人。
冷岩自认脸皮够厚，但一下子被人围观调侃，还是觉得有些不自在。
慕嘉年倒是毫不在意，反而也有些玩味地看着冷岩：“要亲吗？”
“啊？”
冷岩还在愣神，慕嘉年已经踮起脚尖，勾着他脖子对着他的唇吻了上去。
“哇哦！”周围的起哄声更大，一个个机组人员全都夸张地拿出手机拍照录像，“快快快，现场直播，让大家看看咱们高冷慕姐是如何被小鲜肉拿下的。”
正和慕嘉年吻得难舍难分的冷岩不由得哼了一声，小鲜肉现在可不是啥好词，这些人还不如继续叫他小狼狗呢。
――虽然慕嘉年说过，她那些同事之所以称他为小狼狗，是被他的表象所迷惑，真正了解他的人，都会觉得他是只二哈。
见他接个吻还走神，慕嘉年毫不客气地咬了他一口，听到他的“嘶”声才满意地放开，挽着他胳膊面对身后那群同事：“介绍一下，我男朋友，冷岩。”
早就从照片里认识过冷岩的一众同事立刻齐声高喊：“姐夫――”
冷岩笑得嘴都合不拢，“男朋友”三个字∮Q`Ｑ`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑ从慕嘉年嘴里说出来，怎么能这么好听呢？还有“姐夫”这个称呼，也是越听越带劲。
等那群同事离开后，慕嘉年问道：“今天怎么突然来这接我？”
冷岩这才想起什么，拉着她的手走到身后两个头发花白的老人面前：“爷爷奶奶，这就是我跟你们说过的，你们未来的孙媳妇，嘉年。”
慕嘉年一愣，猝不及防见长辈这种事，她当初做过，怎么冷岩现在也突然来这个？
慕嘉年和两位老人互相打过招呼，冷岩得意地道：“你们刚刚乘那趟航班就是未来孙媳妇驾驶的，是不是技术特别棒？”
这下爷爷反应过来了：“难怪你非说要给我们买机票，原来是为了这个。”
“那当然。”冷岩搂着慕嘉年的肩，一脸骄傲，“让未来孙媳妇靠实力征服你们，怎么样？满不满意？”
两位老人对慕嘉年自然是一百个满意，事实上他们对未来孙媳妇也不挑，只要冷岩喜欢就好，何况是慕嘉年这种的的确确从内到外都很优秀的人。
长途旅行回来，他们本来应该是要直接回冷家那套别墅的，但被冷岩接回了他新买的公寓，又和慕嘉年一起携手做了顿丰盛的晚餐，全程更是像嘴巴抹了蜜一样，哄得他们开心不已。
等两个长辈在客卧睡下，慕嘉年才和冷岩一起进了房间，问：“你今天什么意思？”
“想娶你的意思。”冷岩认真起来，整张脸看上去也似乎硬朗坚毅了不少，“你那天不是问我，怎么证明我那些回答的真实性吗？”
他当时确实没反应过来她是什么意思，毕竟他一直以为，像她这样的人，对待婚姻的态度一定极其认真，他们交往的时间又不算久，她必然不会考虑到这一步。
然而细细回想她那天说的所有话，冷岩才意识到，恰恰是她这种性格，反而不会把婚姻看得有多特别。
或许对大多数人而言，从恋爱过渡到婚姻，需要很慎重很严肃。
可对慕嘉年而言，恋爱加上婚姻的一整个过程都没那么复杂，喜欢了就在一起，在一起和谐了就可以考虑结婚，当然，若是她想离婚，估计也就分分钟的事。
可以说她潇洒，也可以说她无情凉薄，但冷岩只要知道，她对待每一段感情都是认真的，其中也包括婚姻，这样就足够了。
她不把爱情放在第一位，她爱她的事业，爱她的理想，他都能理解并支持她。
他也坚信，有他参与的这段爱情，不会与她的理想和事业有任何冲突，不会需要她从中做选择，她要的，他都能给她。
“我爸可能不太赞同我们在一起。”
冷岩尽可能说得委婉，但这个问题慕嘉年早就知道，否则他不会在已经有女朋友的情况下还被逼着去相亲。
他这样的家世，家里希望他能娶个门当户对的女人很正常。
慕嘉年的母亲是医生，父亲是航空公司高管，其实这样的条件已经很优越了，只是跟冷岩一比，差距还是明显。
“但是，嘉年，不是你配不上我，是我跟不上你，我除了运气好投了个好胎，别的还有什么？但我这人脸皮厚，不会因为觉得配不上你就退缩，反正已经把你追到手了，除非你踹开我，不然我绝对不放手。”
“真的？”慕嘉年似笑非笑地看着他，“那我真要把你踹了，听你这么一说，我确实该找个更好的。”
“不行！”冷岩立刻抱着她的腰撒娇，“你不能踹我，就算你踹我我也不走。”
慕嘉年笑着揉了揉他头发：“那你倒是说说，你要怎么娶我？”
冷岩直起身，笑得有些狡黠：“我是拿我爸没办法，这不是能降服他的人回来了？反正爷爷奶奶喜欢你，恨不得我俩赶紧结婚，有他们在，我爸再霸道也没用。”
把她的手握在掌心，冷岩继续道：“嘉年，能阻挡我们在一起的，不是我爸，是我们自己。我当然恨不得马上就跟你求婚结婚，但我还底气不足。
你在努力为理想而奋斗，我也是。做一名优秀的剪辑师就是我的理想，当初不顾我爸反对，争取了爷爷奶奶的支持学这个专业，又到魔影做一个普通的小职员，我从来没后悔过。
可是毕业三年，抛开冷家给我的光环，我还什么成就都没有。我想娶你，是想以一个优秀男人的身份，以冷岩的身份，而不是什么风华太子爷，所以，我必须继续努力。”
看着他那么认真而坚定的眼神，慕嘉年突然觉得，面前这个男人，简直浑身上下到处都在散发魅力，越看就越让人挪不开眼。
忍不住凑近他在他唇上吻了一下，她才笑着问：“你的意思是让我等你？”
冷岩点头：“我知道，对你来说，可能婚姻不需要这么严肃，但对我不同，在我心里，婚姻就是一件非常严肃也需要特别认真去对待的事，求婚，就意味着一辈子的承诺，我想在最好的阶段，在准备最充分的时候，再做出那个承诺。所以，你愿意等我吗？不需要太久，我一定会拼命努力的。”
整个房间一时都陷入寂静，迎上慕嘉年的目光，冷岩心里其实有些发虚。
按理说她之前都已经暗示到那种地步了，他顺势求个婚肯定不会被拒绝，可这样的事，他不想太随意。
对她而言，可能结婚离婚都很简单，她可以认真地进入角色，也可以潇洒地脱身。但他不行，他既然认真对待了，就决不允许有退路。
可是让一个女人等他这种话，听着又怎么都像是渣男语录，慕嘉年是何其洒脱的人，指不定拍拍屁股就走人了，反正还有数不清的人在排队等她。
一秒，两秒，三秒……
在冷岩越来越忐忑的等待中，慕嘉年终于扬唇笑了笑，点头。
悬着的一颗心落下，冷岩激动地把她搂进怀里，想说点什么，又一下子不知道说什么才合适。
反而是慕嘉年靠在他肩上，抬眸看着他的侧脸，幽幽地道：“我以为你想做什么我都能猜中，这是第一个意外。”
以为他会迫不及待地求婚，没想到他反而拒绝了她的暗示。
她确实向来洒脱惯了，态度不够认真，但遇到如此认真的他，她愿意陪着他认真一次。
“冷岩，有件事，你大概还不知道。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） ”
“什么？”看她一脸严肃，冷岩不禁又绷紧了神经。
谁知她却是定定地看着他，展颜笑了开来：“你认真起来，真的特别帅。”
“而且……”她脸上的笑意越来越浓，眼里亮得就像有星星在闪烁，“都把我帅湿了。”
冷岩忽地觉得心里某把火猛然间烧了起来，让他浑身的血液都在沸腾。
一把将她推倒在床，他迅速欺身压了上去，大力扯着她衣服：“那我来给你解痒。”
慕嘉年任由他霸道强势，在他身下笑个不停：“爷爷奶奶还在隔壁呢，你轻点。”
“怕什么？咱俩性生活和谐，他们只会更开心，来，叫大声点，让他们听听。”
“啊……”慕嘉年刚故意扬声叫了出来，冷岩却又赶紧吻住她的唇。
在她口中搅弄了好一会儿，他才恋恋不舍地松开，胸膛起伏，气息紊乱，早就已经情难自控。
慕嘉年冲他眨眨眼：“怎么又不让我叫了？我很听你的话啊。”
看着她这神采飞扬的得意样，冷岩果断再次吻了下去。
============================
昨晚没发，奉上粗长章，一章顶俩，昨天和今天的\(^o^)/

惊喜（微H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8085350


惊喜（微H）
冷岩从魔影映画辞了职。
毕竟魔影是风华影业控股的公司，只要他还待在里面，太子爷这个身份便会一直伴随着他，他在公司无论升职还是加薪，也都无法脱离这个光环。
不过他不是一个人离开的，冯琛、蔡衡山等一群技术出众的同事也被他带走，跟着他重新组建新的团队。
当然，大多数人之所以敢跟着他，主要还是因为他背后有整个冷家，他们相信，不管出了什么问题，他们都不会吃亏，反正烂摊子会有人收。
至于魔影和冷家的人，也都认为冷岩就是玩玩，等玩不下去了自然会乖乖认怂回风华就职，求着家里解决问题。
好像所有人都觉得，冷岩就是在过家家，仗着大少爷的身份，肆无忌惮地过把创业的瘾。
然而慕嘉年知道，冷岩是认真的，他也从来不曾把冷家当作自己的退路。
他想靠自己闯出一番事业，他想凭实力摘掉冷家大少爷这个帽子。
如此认真而坚定的冷岩，好像带上了另一个耀眼的光环，在她眼里闪闪发光。
从前哪怕冷岩工作再忙，慕嘉年休息的时候，他都会尽量腾出时间陪她。
但现在，两人见面的机会特别少，就连打电话聊视频的时间都是他们根据对方的行程表挤出来的。
冷岩说：“我真的累死了，不过感觉每天这么忙还挺充实的。”
冷岩说：“他们现在叫我冷总，感觉比太子爷顺耳多了。”
冷岩说：“嘉年，谢谢你，要不是你，我可能都没想过拼一把，这辈子就这么得过且过地混过去了。”
他从来就吃喝不愁，生活无忧，做了喜欢的工作后，对自己已经基本满足了，确实没想过这样拼搏一次。
是慕嘉年的存在，是慕嘉年对事业和理想的追求，才激发了他更多斗志，不想人生就那般碌碌无为，永远笼罩在家族的光环之下。
也是慕嘉年的支持，才让他有足够勇气，头也不回地向前冲。
慕嘉年是那个让他再次成长的人。
结束了一天的工作，在公司附近随便吃点东西，冷岩回到自己住处给慕嘉年发了条信息，然后便走进自己的小型影院开始看电影。
为了保持剪辑的敏感度，看各种优秀的影视剧和视频是他生活中必不可少的一部分，所以当初装修时，他特意留了个房间布置成简单的家庭影院。
他看的是一部很冷门的武侠片，剧情单调又无聊，但不少人夸过这部电影画面唯美，剪辑手法独特，他自然是要认真研究，寻找灵感。
但片子才放了一会儿，整个房间就突然一片漆黑，他以为跳闸停电了，打开手机照着往外走，结果还没到门口，一具柔软的身躯就从背后贴了上来。
熟悉的触感和气息让他一阵惊喜：“你回来了？”
明明早上还说要明天才能到的。
慕嘉年没说话，只是缓缓移到他身前，双手搭在他胸膛上摩挲着往下滑。
眼睛刚才一直盯着屏幕，这会儿还没法适应黑暗，虽也有微弱的光从窗户照进来，但冷岩根本什么都看不清楚。
他只是能感觉到，慕嘉年好像在他面前蹲了下去。
然后，有双手在他腰间盘桓，缓缓解着他的裤子。
“嘉年……”他们好几天没见了，他又忙于工作，也没自己动手纾解过，如今只被她这么抚摸几下，立刻就开始勃起，呼吸也逐渐粗重。
慕嘉年还是没回答他，只把半硬的性器握在手中来回撸动。
“唔……”刚被她抚弄囊袋激得一阵颤栗，冷岩还没缓过劲来，火热的龟头便被含入湿软的嘴里。
快感铺天盖地侵袭而来，冷岩只觉头皮一阵阵发麻，不由得仰着头轻哼出声，双手死死攥紧两侧的衣摆，努力控制住那股按住她的头在她口中迅速抽插的冲动。
柔软灵活的舌头绕着硕大的阳物顶端不停打转，不时从小孔中溢出的液体也被她尽数舔去。
听着他越发粗重的呼吸声，慕嘉年含吮得越来越卖力，一只手揉着鼓鼓的囊袋，一只手在性器根部抚摸套弄。
暧昧的吸吮声在黑暗中尤为清晰，冷岩什么都看不到，触觉反而更灵敏，肿胀的性器在她口中越发紧绷，干涩的喉咙也发出一声声性感低哑的哼吟。
知道他快射了，慕嘉年便更努力地含着那根撑得她嘴巴都酸痛的巨物往口腔中深入，最后几次甚至直接让他抵到喉咙深处。
最敏感的顶端触到她喉间的柔软，想象着她拼命张大嘴巴容纳他的模样，冷岩忍不住闷哼一声，颤栗着全都射在她嘴里。
慕嘉年被呛得一阵咳嗽，冷岩还没从射精的快感中缓过劲来，就又赶紧弯下腰轻拍着她的背。
黑暗中，他似乎听到了某种吞咽的声音，好像是她在努力吞下他的精液。
光是脑补一下那个画面，他就又浑身燥热，喉咙发干。
“嘉年。”他声音粗哑地叫着她的名（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 字，“嘉年。”
朦朦胧胧地有道黑影在他面前站了起来，慕嘉年用那张还沾着精液腥味的嘴凑近他唇边，将所有气息都吐在他脸上：“惊喜吗？”
“你什么时候回来的？”他伸手想抱住她，她却往后退了两步，让他抓了个空。
“早你半小时。”她依旧在往后退，语气里有掩饰不住的笑意，“现在，给你第二份惊喜。”
“什么？”
冷岩刚问出口，房里的灯就突然亮了起来，他下意识地眯了眯眼，等再往前看时，才又一下子愣住。
慕嘉年身上，穿的是一套开档又露乳的空姐制服。
薄薄的蓝色衣料太短，她的小腹和整截纤腰全都露在外面，胸前仅有一颗扣子勉强将两边的衣襟拢起，但根本没遮住什么乳肉，就连两粒突起的乳头也紧挨着衣衫边缘，欲露不露。
条纹领巾从她脖子上垂下，混着他刚才射出的浊白精液，一起落入幽深的乳沟中。
下腹只遮住半个臀部的超短裙，前面开了好大一条缝，哪怕她的双腿只微微向两边张开，也隐约能从那条缝隙里瞧见里面的春光。
而她头上还戴着空姐帽，就连她沾着精液的脸上，露出的也是礼貌且标准的职业微笑。
见冷岩早已看呆了，她脸上的笑意便又浓了些：“睡过了飞行员，给你送个空姐，要操吗？”

情趣play（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8086704


情趣play（H）
冷岩的眼神，像极了一头看到猎物的饿狼。
光是被他这样直勾勾地盯着，慕嘉年就觉得腿心又湿了一片。
但她还是淡定地将双手搭在身前，对着他礼貌又甜美地微笑：“先生您好，请问喝点什么？”
看她这模样，倒还真跟服务周到的空乘人员没有任何差别。
然而她的下一句是：“乳汁还是淫水？”
冷岩直接被整个点燃，炙热的目光看了看她胸前若隐若现的两粒突起，再看看她腿间那条神秘的缝隙，喉结快速滚动了两下。
还没等慕嘉年继续开口诱惑，他就已大步迈上前，抓住她胸前唯一的纽扣用力一扯。
两片衣襟本就合拢得很困难，如今被他这么一拽，更是瞬间往两边崩开，弹跳出两只又白又嫩的奶子。
慕嘉年作惊慌状，抬手捂着胸，嗔道：“先生，您这样骚扰空乘人员，我会投诉你的。”
看着她难得露出的娇羞表情，以及胸前那片根本没怎么被挡住的春光，冷岩重重地喘息两下，抓住她手腕举到头顶。
这样的动作，使得两团乳肉显得更加高耸丰满，尤其突起的粉嫩乳头还随着一颤一颤的，诱人至极。
冷岩忍无可忍，低下头含住一粒，用舌卷着狠狠吸嘬。
慕嘉年低吟出声，挺着胸任由他舔吮，长腿圈上他的腰，再用力一勾，便让两人的下身紧紧相贴，小腹上那层薄薄的衣料也一下下地蹭着他再次勃起的欲望。
冷岩胀得厉害，恨不得就这么从她腿心插进去，但想着她刚才说的话，他还是努力控制住了。
吃完一只乳又换了另一只大力啃咬吸舔，直到两粒乳头都有些发红发胀，他才慢慢松开，目光深沉地看着她：“我两样都要喝。”
慕嘉年气喘吁吁：“你自己取啊。”
冷岩蹲下身，掰开她两条腿，本就短得没什么遮蔽作用的裙子立刻往上滑开，露出她早已湿成一片的阴部。
感受到他灼热的呼吸，紧闭的穴口忽地缩了缩，两片小阴唇也跟着抖动几下，等小口再次张开时，又一波透明液体从里面涌出。
冷岩伸出舌头舔上去，将刚流出的液体尽数吃入嘴中，大舌继续沿着细缝来来回回地舔弄。
慕嘉年弓着身子大口喘息，呻吟不止。
正在她觉得浑身发软，双腿有些站不稳的时候，冷岩又往她身下钻了钻，肩膀撑着她两条腿，将她整个身子都托了起来。
她几乎是靠两条大腿坐在他肩上，而她的腿心紧紧贴着他的脸，染得他一脸湿润。
色情的舔穴声在房间里不断回响，伴着女人的喘息呻吟，更是让一室春情越发浓郁。
暂时喝光了她流出来的水，冷岩又顺着肉缝舔到阴蒂，将早已勃起的小肉粒含入嘴中大力吸吮，用牙齿轻轻衔着刮擦碾磨。
“嗯……”慕嘉年紧紧抱住他的头，在他身上扭作一团，半裸的背贴着墙，仰着头低叫哼吟。
感觉到又有新的淫水流出，冷岩便顺着花缝吸吮着往下，一边喝着蜜液，一边用高挺的鼻尖抵着阴蒂碾压磨蹭，长舌舔舐几下后直接挤入不断翕张的穴口，在湿淋淋的甬道中抽插搅弄。
“啊……”刺激太过强烈，慕嘉年硬是被逼得眼泪横流，“冷岩……冷……老公……”
最后一声“老公”，让冷岩一下子失了控，含住小阴唇的嘴巴用力一抿，她便尖叫着泄了出来，淫水喷得他一脸都是。
粗重的呼吸声在房间里回荡，短暂安静下来的两人就保持着刚才的姿势，一上一下互相对望着，重重喘息。
等慕嘉年勉强缓过劲来，才哑着声音道：“不累吗？放我下来。”
冷岩一直保持蹲跪的姿势，支撑着她全身重量，刚才在兴头上不觉得累，这下倒是真有些腿酸，只能慢慢扶着她将她放到地上。
慕嘉年搭着他的肩与他相拥，在他耳边软软地叫了声“老公”。
这两个字似是带了魔力一般，让冷岩瞬间就像打了鸡血似的兴奋，抬起她一条腿环在自己腰上，按着她的臀将硬邦邦的性器送了进去。
小穴湿滑得不像话，粗壮的阳物轻而易举就尽根没入，将她依旧空虚的甬道填得满满的。
小小的空间里，抽插声和肉体拍打声此起彼伏，源源不断的淫液被肉棒带出，沿着慕嘉年两条光裸的腿流到地板上。
冷岩额头上已沁出一层薄汗，但他依旧不知疲倦，拼命耸着腰挺着胯，在她体内进进出出，凶猛地捣弄着蜜穴深处。
因为高频率的撞击，慕嘉年只觉小腹又酸又胀，隐隐又有了高潮的趋势，而且背一直蹭着墙，疼得有些吃不消。（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
“老公……我背疼，换个地方……”
娇滴滴的声音传进耳里，冷岩整个胯部都控制不住地抖了抖，差点就在她甜腻的语气中射了出来。
这个女人真是最懂得如何折磨他。
足足缓了好几秒，冷岩才托着她的臀将她抱起，一边插着穴一边打开门走出去。
行走的过程中，性器好几次都差点滑出来，但又被他及时送了进去，还一次比一次入得深。
随着他迈步的动作，坚硬的巨物总能换着角度捣弄花穴各个地方，激得慕嘉年阵阵颤栗，最后还没到卧室就又攀上高潮。
等冷岩用后入的姿势重新插进去做到射精时，慕嘉年已经全然没了力气，精疲力竭地趴在床上，幽怨地看着他。
冷岩一脸无辜，瞅着她身上凌乱的制服：“谁让你穿成这样来诱惑我的？”
“是谁偷偷在网上搜情趣内衣的？”
不仅搜了，还说漏嘴让她听到，她当然只能满足他了。
一种被人宠着的甜蜜感油然而生，冷岩笑呵呵地凑上去搂着她，也不管自己的嘴巴刚才喝过多少蜜液，对着她的唇就是一个绵长的湿吻。
“嘉年，我觉得自己好幸福，你幸福吗？”
慕嘉年白他一眼：“矫情。”
“就爱矫情。”冷岩一边轻柔地玩弄她两只乳，一边细细啄着她的脸，“我想就这样跟你矫情一辈子，可以吗？”
“可以。”

我爱你<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8090060



我爱你<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳我爱你
杨铮已经有好一阵没见到冷岩了，聚餐不出现，群里不露面，偶尔打个电话还没讲完就又被挂断了。
他知道冷岩忙，但真没想到他能忙到这个地步。
于是这天周末他终于忍不住，跑去冷岩的公司看看。
为了节省成本，冷岩把办公地点定在租金较为便宜的某个科技园区，虽有些偏远，但环境还不错，风景宜人，又可以避开喧嚣。
当然，这只是表象。
踏进办公室那一刻，杨铮终于深切体会到一群死宅没日没夜地聚在一起是什么样了。
东西乱放，文件乱飞，地板像是好几天没打扫过，垃圾桶也早满了。
而那群毫无形象的糙汉，更是成群结队东倒西歪，有抱着电脑赶工的，也有搂着抱枕休息的，甚至有鼾声伴着敲击键盘的声音一同发出。
还好这些人没把吃外卖剩的垃圾留着，也还好这些人知道开窗吹风，知道净化空气，没留一屋子汗臭味，否则杨铮估计得对这地方产生阴影了。
身为老板的冷岩，并没有独立的办公室，他和工位和大家在一起，只不过一眼看去，他的形象算得上是最顺眼的那个。
“我说冷老板，你这公务繁忙得有点可怕了吧？哥几个都以为你失踪了。”
听到杨铮的话，冷岩连头都没抬，只淡淡地道：“等我一下。”
杨铮一屁股坐到旁边的椅子上，拿出手机悠哉地玩着游戏，然而这一等，就直接从下午两点等到五点。
听到收工消息那一刻，整间办公室的人瞬间跟泄了气的皮球似的，躺的躺歪的歪，好几个直接滚到地板上不动了，闭眼休息。
杨铮被惊得一愣一愣的：“你们究竟多久没睡了？”
冯琛扶着腰艰难地移动过来：“谁有时间数这个？反正再不休息，估计得有人暴毙了。”
冷岩捶着肩站起来：“大家都回去休息吧，这次，想休几天休几天，休够了再来上班。”
看着一个个累成狗的模样，杨铮不由得啧啧摇头：“至于这么拼吗？”
蔡衡山果断点头：“这次完工，能拿三倍报酬加奖金，你说至不至于？”
对于他们倒确实值得一拼，可对于冷岩……
杨铮好奇地瞅着他：“真跟冷家断绝财务往来了？宁愿这样死拼也不跟你爸求助？”
冷岩同样果断点头。
杨铮问：“就为了慕嘉年？”
这次冷岩却是笑着摇头：“不全是为她，更是为我自己。”
杨铮不解。
冷岩道：“是她让我知道我的人生还有另一种活法，我现在，不仅是在追赶她的脚步，也是在超越我自己。”
“我滴妈呀。”杨铮听得一身鸡皮疙瘩，“恋爱中的人，说话都这么酸溜溜的？完全可以入选年度矫情文学鉴赏案例了。”
冷岩懒得跟他斗嘴，拿起外套从办公桌内侧走出来：“走吧，知道你要请我吃饭，我不跟你客气。”
结果等他走到杨铮这边，杨铮却还低着头看手机。
“走不走？不走我自己去了。”
“不是……你等等……”杨铮抬头神情严肃地看着他，“你的那位……女飞行员，是不是在X航？”
“废话，你不是知道……”冷岩一下子愣住，“什么意思？你在看什么？”
杨铮忐忑地把手机递给他：“会这么巧吗？女飞行员……还姓慕，她们公司有第二个吗？”
一瞬间，冷岩只觉心脏都停止了跳动。
颤抖着胳膊接过手机，入目便是“航班遇强气流无法降落”几个大字，而那串航班号，他记得很清楚，就是慕嘉年驾驶的那趟。
本来这种消息一般都是事后才会被公布出来，可因为一个空管发在朋友圈泄了密，又被人传到网上，讨论声便一下子蔓延开，就连飞机上的机组人员和部分乘客信息都被贴了出来。
也就是此刻，慕嘉年所在的那架飞机，依旧没能着陆。
看他脸色惨白，杨铮又赶紧安慰：“你别急啊，这不是没出事嘛，只是暂时没法降落，说不准很快就平安落地了。”
话虽这么说，可其实他心里也没底，毕竟网上说那架飞机已经在高空盘旋很久了，要是一直这样耗下去，谁都不知道会出现何种情况。
“喂！冷岩！”看着他忽然没命地往」 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
外冲，杨铮赶紧追上去一把拉住他，“你去哪？”
冷岩深呼吸两下，每一个字都吐得极其费劲：“机场。”
“去机场有什么用？你都不知道他们会降落到哪？”
“不管降落到哪，我要第一时间去见她。”他双目通红地看着杨铮，眼神坚定，“我相信她的技术，不会有事。”
从公司到机场的路程很远，杨铮开着车，冷岩则眼也不眨地盯着手机，想查看最新情况。
但大概是航空公司做了公关，网上关于这件事的讨论越来越少，原先发出的消息也逐渐不见了，到最后反而一切都像是他在做梦一样，什么讨论痕迹都没留下。
他倒宁愿，真是他在做梦，等一觉醒来，慕嘉年就已出现在他面前了。
大步冲进航站楼时，杨铮也一直紧紧跟在冷岩背后，但跑着跑着，冷岩突然就停了下来。
杨铮问：“怎么了？”
然后他看到冷岩摊开掌心，直直地盯着正在震动的手机。
来电显示上，是慕嘉年的名字。
杨铮松了口气，冷岩更是一口气泄出后就腿软，要不是杨铮及时拖着他离开扶梯，只怕又会是另一场灾难了。
接通电话，那边很快就传来慕嘉年的声音：“冷岩。”
冷岩红着眼低笑：“嗯。”
“我没事。”
“嗯。”
“降落后我才知道消息泄出去了，怕你看到担心，马上就给你打过来了。”
“嗯。”
“冷岩，你在哭吗？”
“没有。”
可说这两个字的时候，明显哭腔很严重。
慕嘉年笑：“怕什么呀？我技术很好的，降落的时候也是我在驾驶，机长都夸我厉害呢。”
“嗯。”
互相沉默了好久，慕嘉年才又问：“如果今天，我真的出事了，你会怎么办？”
冷岩长吁了一口气，调整好状态才笑了笑：“你放心，我不会殉情的，我会好好活下去，因为我还有家人，而且，我还要帮你照顾家人。”
慕嘉年也笑：“恭喜你，这关又通过了。”
顿了顿，她又开口：“最后一个问题，哪怕我这份工作确实有风险，而且一旦出事可能就是灭顶的灾难，但我还是喜欢，还是不会放弃，说不准今天这样的事，你以后还会经历第二次，第三次。所以，你真的考虑清楚了？还要继续跟我在一起吗？”
冷岩笑：“我每天出行都开车，随时可能发生车祸；我住在三十五层，要是有个火灾什么的说不准人就没了；我每天还要去公司附近吃饭，路上可能遇到高空坠物，可能遇到抢劫犯甚至恐怖分子，也可能一不小心掉下水沟了，有那么多的潜藏危险存在，你还愿意继续跟我在一起吗？”
慕嘉年没回答，但电话里清晰地传来她的笑声。
“刚才，飞机上的乘客都急疯了，很多人写了遗言。我要把精力放在驾驶上，肯定不能写，但如果要我写，你知道我会写什么吗？”
“什么？”
“我爱你。”

大庭广众（微H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8093742


大庭广众（微H）
好在慕嘉年那趟航班是从国外返程的，虽然最终没降落到目的地，但也是在国内城市，没有签证的困扰，冷岩当天就赶了过去。
慕嘉年就在机场附近的酒店等他，公司给遇险的机组人员安排了心理评估和足够的休息时间，她暂时不用再出任务。
房门被拉开的一瞬，看着里面完好无损的人，冷岩眼眶一热，门都没关就将人一把拽进怀里。
慕嘉年双手搭上他的肩，轻轻拍了拍，像哄小孩一样语气轻柔地道：“好了，没事了，我没事。”
冷岩一声不吭，闭上眼埋首在她颈间，双臂越箍越紧，好像生怕一不小心她就会不见了。
慕嘉年被他搂得有些呼吸不畅，但没推开也没挣扎，只乖乖靠在他身上，安静地与他相拥。
这个拥抱实在太过漫长，漫长到外面走过了一批又一批的人，许多双眼睛好奇地往里瞟了无数次，他们还是不管不顾，继续沉浸在这种能清晰感受彼此心跳的真实与满足中。
到最后还是冷岩的肚子不合时宜地叫了两声，静谧的氛围才被打破。
慕嘉年好笑地看着他：“没吃饭？”
冷岩点头，从知道航班无法降落的消息到现在整整七个小时，他连一口水都没喝过。
慕嘉年回去换了鞋，拿了手机拔了房卡，牵起他的手往外走：“带你吃东西去。”
酒店餐厅的夜宵时间早已过了，慕嘉年带他去的，是附近一家二十四小时营业的广式餐厅。
里面人太多，冷岩随便点了些，慕嘉年也陪着他吃几口。
两人正说着话，斜侧方另一桌人闲聊的声音却突兀地传来：“听到是个女的开飞机，我都被吓死了，那些娘儿们连车都开不好，会开什么飞机啊？说不准没法降落就是她技术不行。”
冷岩动作一顿，放下筷子看向那边。
本来那些人聊什么他根本没兴趣去听」 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
，可刚刚这一句，指向性太强，他不信有那么多巧合，那些人说的，只能是慕嘉年。
见他生气，慕嘉年反而微微一笑，夹了块肉送进他嘴里。
冷岩不悦地嚼着肉，目光依旧继续扫向那边，但很快又听到那男人道：“不过后来我仔细看了新闻，说是怪遇到强气流，跟人家技术也没啥关系，而且降落的时候还是那女人开的，那技术也算是牛逼吧。”
一群人你一言我一语地聊着，很快就又从今天飞机遇险的事情转到其它话题上，边吃边大声笑闹。
冷岩没好气地嘀咕：“还好你把脑子捡回来了，不然真没救了。”
看他跟个陌生人怄气，慕嘉年不由得低笑出声：“不用在意别人说什么，我会用实力证明自己。”
“你之前，应该也遭受过很多这样的质疑吧？”
慕嘉年点头：“是有很多，但他们都只是我前进的动力。”
说到这，她忽然握住冷岩的手，笑意盈盈地朝他眨眨眼：“现在，你也是我前进的动力，而且，是最重要的那个。”
以为接下来会是鸡汤时刻，结果她却来了这么一出，冷岩愣怔之余，反而有些不好意思起来。
这种严肃场合突如其来的情话，果真最难消受。
他的反应，倒让慕嘉年一下子又起了逗他的心思。
悄悄脱下鞋子，她缓缓伸开裸露在裙子下的长腿，脚背靠上他的小腿轻轻蹭了蹭。
冷岩一愣，抬头看她，却见她依旧在认真吃着点心。
是不小心碰到他了？
刚这样想着，那只玉足就已沿着他的小腿缓缓往上，抵在他的膝盖上磨蹭两圈，直接沿着大腿内侧往里探去。
冷岩呼吸一滞，猛地坐直身子看着她。
这下他不会还天真地以为她是不小心了，明明就是在故意勾引他，而且还是大庭广众之下。
可这种感觉，真的好刺激。
他甚至已经无比期待，她那又白又嫩的脚掌踩在他性器上的感觉。
但慕嘉年没如他的意，每次在他以为终于要触碰关键部位时，她却又收了回去，只在他两条结实的大腿上流连，偶尔还移到膝弯处，挠得他阵阵发痒，两腿不由自主地瑟缩。
只是纵然如此，他还是硬了，胯间那物直挺挺地撑着裤子，绷得他难受。
他们的确又有好几天没做了，可这次他来，只是想确认她毫发无损，只是想把她紧紧搂在怀里，感受她鲜活的心跳与气息。
至于床上那回事，他还真没想过。
然而此刻，已经不得不想了。
他恨不得立刻就回酒店，把对面的妖精狠狠压在身下猛H。
“嘉年。”他呼吸急促，胸膛起伏，“我们回去吧。”
慕嘉年无辜地看着他：“我还没吃好。”
然后，在他的目光注视下，她用筷子从甜点里夹出颗樱桃，伸出舌尖转着圈地舔了舔，又慢悠悠地放进嘴里。
看着饱满的樱桃在她口中滚动，看着她的红唇一张一合，粉嫩的舌尖不时往外探，冷岩只觉口干舌燥，体内那股欲火又噌噌噌地往上窜个不停。
“可惜，这个樱桃没有梗，不然我还能在嘴里打个结。”
她这样说的时候，脚掌突然伸到他胯间，覆住那根硬挺的东西踩了踩。
“唔……”冷岩被这猝不及防的动作激得闷哼出声，要不是店里放着音乐，旁边那几桌的人说话声也大，他的窘状估计早被人发现了。
偏偏对面那个纵火犯仍一脸淡然，吃完樱桃又用筷子送了些奶油进嘴里，娇艳的唇瓣一点点将筷子上的奶油抿干净，再用舌绕着筷子深深浅浅地舔弄。
这种充斥着浓浓色情味的动作更是看得冷岩肾上腺素飙升，情不自禁地将手伸到桌下，借着桌布遮挡握住她的玉足，让她的脚掌紧贴着硬邦邦的性器上下滑动。
“先生，您点的甜品刚才少上了一个，现在补上可以吗？”
正投入地享受着这种足交加偷情快感的冷岩被突然传来的女声吓了一跳，差点就控制不住地射了出来。
心虚感与羞耻感将他的两只耳朵逼得通红，他只能往前挺着身子，不动声色地拉了拉堆在腿上的桌布，干咳一声道：“好。”
服务生放下东西就走了，并没发现任何异常，冷岩却如劫后余生一般长舒了口气，等他抬眼去看慕嘉年时，才发现她还是一如既往地平静。
她这心理素质，当飞行员果然是正确选择。
“嘉年。”冷岩委屈地看着她撒娇，“我们回去吧。”
他真的撑不住了。

野战（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8097406



野战（H）<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳野战（H）
牵着慕嘉年火急火燎往酒店冲时，冷岩才觉得这段路程实在漫长得可怕。
明明一抬头就能看到酒店大楼了，怎么走了老半天还是不到？
他胯间都已经胀得发疼了，再憋下去，他真要怀疑会不会出毛病。
偏偏就在他恨不得长双翅膀直接飞回酒店的时候，慕嘉年突然停了下来。
冷岩委屈地看着她：“怎么了？”
他敢保证，要是这时候慕嘉年还要继续逗他，说是不回去了，那他一定会直接把她扛在肩上扔回酒店大床。
果然，慕嘉年红唇轻启：“不想回去了。”
冷岩深呼吸两下，在心里给自己打气，正要走上去扛起她就跑，就又听她幽幽地来了句：“想试试野战。”
野……野战？
冷岩瞪大眼睛看她：“什么……意思？”
慕嘉年扬唇一笑，指了指旁边漆黑的巷子：“没监控，刚刚好。”
冷岩持续震惊，舌头打结：“不太好吧？”
嘴上这样说，身体却又莫名兴奋。
“确定不要？”慕嘉年歪着头对他笑了一下，俨然是月圆之夜出来勾人魂魄吸人精血的女妖。
冷岩心跳加速，呼吸急促，只觉得面前的女人身上充满了魔力，看着她转身，他连半点犹豫都没有就直接跟了上去。
巷子里没路灯，外面的光线只投进去一点点，刚好能看到人的大致轮廓。
在黑暗中，除了视觉，一切感官都变得异常敏锐，冷岩甚至能听到慕嘉年脱衣服的声音。
她就穿了条连衣裙，脱什么衣服？
他正疑惑着，手上突然被塞来一团软软的东西，指尖一摸，便触上一片黏腻。
那是她的内裤，很湿的内裤。
所以刚才在桌底撩他的时候，她也湿了？
粗重的呼吸在黑暗中回荡，看着面前那道黑影，冷岩再也忍不住，冲上前一把将她抵在墙上，凭着感觉准确无误地吻上她的唇。
她刚才吃了些甜点，嘴中也还是香甜的」 7*8/6/0-9`9/8`9.5独.家.整.理
味道，让他一吃就上瘾，越吸越用力，长舌舔过她口腔的所有角落。
在她脸上抚了抚，他的双手很快沿着纤细的颈项往下滑，握住柔软的奶子抚摸揉弄，隔着布料捏住两粒小乳尖拉扯。
慕嘉年低吟一声，弓起身子不断用小腹去蹭他胯间。
冷岩本就勃起很久了，下身敏感得无以复加，被她腿心的柔软死死抵着磨了一会儿，立刻就浑身一颤，差点控制不住在她面前丢了人。
慕嘉年流了太多水，没有内裤的遮挡，淫液直接沿着两条光裸的腿流到足踝，没入鞋里，刚才蹭他那几下，也成功让她的连衣裙湿了一片。
她低低地娇喘着，拉着他的手隔着裙子去摸自己腿心：“为你流的。”
冷岩就着手中的黏腻用力在她的花户揉了两把，听到她诱人的呻吟，又迫不及待地解开自己裤子，抬起她一条腿圈在腰上，扶着粗硬的性器在湿漉漉的穴口探索片刻，成功从那张小嘴里挤了进去。
硕大的龟头刚被含住，他便爽得不停吸气，一手箍住她的腰，一手捏着她的臀，耸着胯奋力挺进。
被填满的饱胀感让慕嘉年轻哼了一声，双臂紧紧环住他脖子，头靠在他肩上，湿软的唇一下下舔着他耳垂：“爽吗？”
当然爽。她的小穴一缩一缩的，紧致的肉壁死死绞住他吸吮，爽得他全身的汗毛都竖起来了。
冷岩索性托着她的臀将她抱起，借助墙壁把她困在中间，快速往上耸腰挺胯，毫无顾忌地大力抽插，激得水花四溢，水声潺潺。
不远处就是通往机场的道路，各种各样的车穿梭而过，来来往往，声音纷杂，灯光闪烁。
再近一些是不能通车的街道，虽然人流量不大，但偶尔还是会有行人经过，而且因为是夜间，路过的人全是成群结队的，在巷子里甚至能听到他们交谈的声音。
可就是这样的环境下，冷岩和慕嘉年这两个刚才在餐厅里看着还光鲜亮丽卓尔不群的人，正衣衫不整地隐于黑暗中，不知疲倦地露天做爱。
“这是哪啊？”外面突然传来道男人的声音，似乎是有人喝多了，经过巷子口时刚好停了下来。
巷子里还有道弯，冷岩看不到外面的情况，却能清晰地听到动静。
隐约知道那人停在外面没走，他便整个人都紧张起来，立刻停下抽插的速度。
谁知慕嘉年像是毫不惊慌似的，直接扭着腰挺着小腹来套弄他的性器，而且那紧致的甬道还不断翕张，夹得他头皮发麻。
努力憋住差点出口的呻吟，冷岩一边凝神听着外面的动静，一边缓缓抽动深埋在她体内的欲望，尽量不发出任何声音。
“怎么了你？怎么不走了？”又有一个人靠近巷子口。
“想撒尿……”喝多了的那人说着醉话，“这里可以撒尿，我进去撒泡尿。”
冷岩瞬间把心都提到了嗓子眼，紧紧搂着怀中的慕嘉年。
虽说那是个醉鬼，虽说里面漆黑一片什么都看不清楚，可要是真进来了，难保不会发现他们。
而且那人说要撒尿，那不是很倒兴致？他跟慕嘉年正在兴头上，遇到这破事还能继续做下去？
可是心里越紧张，他就觉得身体越兴奋，明明都已经不敢再抽送了，肿胀的阳物在她穴里却激动得颤了颤，也带动她的小穴拼命张合，像张贪吃的小嘴狠狠咬着他。
“嘶……”因为慕嘉年的身子在往下沉，他便用力颠了一下，把她托起，可就是这个动作，让他的性器抽出来半截又猛地刺了进去，直抵花芯深处，捣得她瞬间攀上高潮，同时又急剧收缩着穴肉，把他也夹得射了出来。
“撒什么尿啊？喝醉酒就随地大小便了？赶紧的我领你去厕所。”
直到听了这道声音，确定了脚步声逐渐远去，冷岩才长舒口气，急促地喘息着发泄高潮的快感。
慕嘉年同样喘得厉害，但却还是趴在他耳畔低声问：“刺激吗？”
那可真是太刺激了！
冷岩把她放到地上，转过她的身子换了个姿势，让她趴在墙上翘起臀：“再来一次。”
============================
说好了更新的，可一直忙不过来，因为我的言而无信，这本以后肉章也都不收费了，免费更到完结吧。

求婚<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/698212/articles/8104608



求婚<嘉年（1V1）(勤劳的小野猫)｜PO18t心跳求婚
冷岩的公司成立一年以后，总算是在业界小有名气。
当然，这种名气还是与他风华太子爷的身份有关，毕竟他的出身摆在那里，他也确实不可能脱离这种身份，但他已经尽量做到凡事靠自己和团队，也从未开口想冷家求助过。
期间他那位霸道总裁父亲自然是找过他谈话的，对他敢自己创业的勇气表达了赞赏，可也摆明了态度不看好他，而且还是反对他和慕嘉年在一起。
冷岩无话可说，他这位父亲是很成功的商人，放在第一位的也一直都是利益，他不娶个门当户对能帮上公司的女人，于冷烈而言就是最大的资源浪费。
好在有他的坚持和爷爷奶奶的支持，冷烈反对归反对，却也没做出什么出格的举动，甚至在知道他的公司居然能经营得有声有色之后，终于松了口，让冷岩带女朋友回家坐坐。
家庭的问题进过时间的磨合解决了〖：，事业上也算是有了点起色，接下来，便真的该考虑自己和慕嘉年的终身大事了。
冷岩知道慕嘉年愿意嫁给他，但求婚仪式还是不能马虎，所以工作之余，他真的是绞尽脑汁，发动了身边所有能发动的人，帮他一起想创意。
整整折腾了一个月，他才敲定了求婚方案，也把求婚时间定了下来，就在十二月的最后一天。
他跟慕嘉年约好了一起跨年，到时候一定能给她个巨大的惊喜。
然而还没等到跨年夜，他就首先被一个更大的惊喜砸中。
这天是十二月二十七号，冷岩的生日。
慕嘉年早就空出时间来陪他庆生，与他约好晚上下班后在她公寓见。
知道她会为他准备惊喜，冷岩上班时就有些飘飘然，又是期待又是兴奋，要不是慕嘉年强调不许他提前下班回去，只怕他早就已经奔到她公寓去了。
“老大，风华的活要不要接？”
看着冯琛递上来的企划案，冷岩想了想，点头：“可以深入谈一下，价格和时间合适就接。”
从前他一直刻意避免与风华接触，那会有种靠冷家走快捷方式的感觉，可现在团队已经靠实力勉强站稳脚跟了，与风华那样的大公司合作，有利无害。
“行，那我负责跟进。”冯琛刚转身，突然一下子惊呼起来，“卧槽卧槽，这是啥？有人要撞楼？”
冷岩随着他手指的方向透过办公室落地窗往外看去，只见一架轻型直升机直直地朝这边飞来，越来越近，越来越慢，最后就在窗户外慢慢盘旋。
螺旋桨旋转的声音已经把很多人的目光都吸引过来，很快就有人眼尖地发现直升机上的横幅，立刻惊叫出声：“那是什么字？”
“冷，岩，娶，我，吧……”冯琛慢悠悠地把字念完，办公室所有的人顿时都把惊讶的目光移向了冷岩。
向来稳重的蔡衡山也难得地惊叫出声：“卧槽！这是……老大这你女朋友啊？慕女神这是在跟你求婚？”
冷岩整个人都是懵的。
直升机离窗户不算近，他看不清里面的人，可滑撬式起落架上绷紧的那条横幅他能看清，上面确确实实写了“冷岩娶我吧”这五个大字，他都不用动脑子就能肯定飞机上的人是慕嘉年。
慕嘉年居然向他求婚了？而且还是以这么酷炫的方式？
他的求婚方案跟这个比起来简直衰爆了好吗？
不对，事情的关键好像在于，慕嘉年怎么跑来跟他求婚了？
她是女孩子啊，求婚这种事不是应该他这个大男人来做吗？
直升机依旧在外面盘旋，不只这栋楼的人看到了，就连对面和隔壁几栋楼的人也都被惊动了，全都好奇地站到窗边看着外面。
见冷岩还傻愣在原地，冯琛用手肘狠狠戳了一下他：“大哥，你给点反应啊？难不成你不同意？”
不同意才见鬼了！
愣怔过后，冷岩满心便就只剩惊喜和激动，他几乎是毫无形象地就冲着窗户大喊了一声：“我愿意！”
不过这声音慕嘉年肯定是听不到的，于是他又以百米冲刺的速度出了办公室，直接跑到楼下草坪，对着上空的直升机又大声喊了一句：“嘉年，我愿意！”
科技园区的办公楼，胜在地点宽敞，冷岩租下的这一小栋楼前面，有足够的场地做停机坪用，所以慕嘉年的直升机稳稳地停在了他面前。
在冷岩和跟下来的若干围观群众注视下，一身飞行员制服的慕嘉年捧着束鲜花从飞机上下来，缓缓走到冷岩跟前，眼中含笑，红唇轻启：“跪下吧。”
冷岩知道她说的是求婚用的单膝下跪，但此刻，他真是想双膝都给她跪下。
这个女人，从来都把他制服得死死的，他愿意全身心地臣服于她。
看着他乖乖单膝下跪，慕嘉年扬起唇角笑了笑，从鲜花里取出枚戒指递到他面前，大声道：“冷岩，你愿意娶我吗？”
冷岩都不知道花了多大力气才勉强压制住声音里的颤抖，激动地连连点头：“我愿意。”
慕嘉年脸上笑意更浓：“那帮我戴上戒指吧。”
冷岩牵起她的手，紧紧握住，慢慢把她自己准备的戒指套进去，低下头对着她的手背深情一吻。
同一时间，欢呼声从四面八方传来，不仅有冷岩的同事和围观的路人，就连慕嘉年的朋友同事也突然冒了出来，带着无数鲜花和气球，大声叫着冷岩“姐夫”。
数千只气球被放飞那一刻，冷岩也终于忍不住抱紧慕嘉年，对着她的唇狠狠吻了下去，在持续不断的欢呼声和尖叫声中，一遍又一遍地深情湿吻。
等两人终于松开彼此时，冷岩这才发现，慕嘉年制服上，是四条杠。
“你……真的升机长了？”
“不然呢？”慕嘉年莞尔一笑，“不然呢？我当初可是说过，等我升机长的时候就要嫁给你的，说话算话吧？”
何止是算话啊，她这实际行动简直够他惊喜得三天睡不着觉了。
冷岩忍不住扣紧她的脑袋又是一记深吻，好半天后才恋恋不舍地松开：“我真的没想到，你会来跟我求婚，而且还是这种方式。”
“我也没想到啊。”慕嘉年笑着捏了捏他的脸，“谁让你老跟我抱怨冯琛他们笑你是舔狗的？这下我给你长面子了吧？”
冷岩再次想给她跪下，甚至想给她唱首征服。
其实只要对象是她，让他做〖：一辈子舔狗他也乐意，但很显然，他爱上的女人一直都很心疼他体贴他，他就算要当舔狗，也没那个机会。
“冷岩。”慕嘉年敛起脸上调侃的笑意，牵起他的手认真注视着他，“这一年，不是只有你在努力，我也在努力，努力让自己成为更优秀的人，这样才能配得上你的喜欢。你总说是我改变了你，让你懂得去拼搏去奋斗，去成为更好的自己，可其实你也一直在影响着我，因为你对我，很重要。”
冷岩莫名觉得眼眶发热。
他就知道，慕嘉年一说起情话来，他就毫无抵抗能力。
而他除了紧紧拥住她，无比坚定地跟她说出那句“我爱你”，别的，他再也说不出来了。
其实也不需要他说什么了，余下的时光里，他会用实际行动告诉她。
<全文完>
============================
非常抱歉，最后这章到现在才发，之前一直忙，写的也不太满意，就一直拖来拖去的，现在总算是发出来了。
因为就想写个小甜文，也没什么跌宕起伏的剧情，所以写不长，到这里也确实该结束了，嘉年许诺的机震play会在番外补。
感谢大家一直以来的支持，也为我的拖稿跟大家道个歉，实在是不好意思。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
