r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
内容简介

和从小一起长大的四个哥哥，玩了各种不可描述的游戏......
领衔主演: 四季兄弟＆阎晴雨
秋(29):腹黑推理小说作家，副业是情色小说作家。
冬(28):面瘫医生。
春(27):不正经的高中美术老师。
夏(20):体格强壮的体育系大学生。
阎晴雨(14):呆萌(?)美少女。
求留言求收藏~求留言求收藏~啪啪
注意~
1.这是几年前作者练笔的作品，文笔很差，请忽略着看。
2.这应该会是个没什么故事情节的作品，但也不一定(超欠揍xddd)
3.如果有任何想法都可以留言告诉我。ex.想看什么play之类的。
4.简体和繁体并行，轻松阅读从你我做起~

NP年上肉文轻松青梅竹马


楔子。无H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7647428

楔子。无H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳楔子。无H
「哇！哥，你们看！她小小一团，好可爱哦！」
趴在婴儿床栏杆上的小男孩大喊着，双颊更因为兴奋的情绪而红通通的。但随即便因为被旁边的某位哥哥狠狠地『巴头』而换上了痛苦的表情。
「没看到她正在睡觉吗？等会儿把她弄哭怎么办。」看到男孩委屈地望向自己，男孩的二哥─冬，抱起双臂、皱起眉鄙视着自己最小的弟弟─夏。
「但是她真的很可爱嘛...」接受到自家二哥鄙视目光的夏更委屈了；他嘟起嘴转过头继续看着婴儿床里的小宝宝。
「好、好，我们都知道她很可爱。可是如果你把她弄哭了，季阿姨就会知道，那她可能就会生气，然后去和妈妈告状，最后你可能就会...」看着小弟委屈的表情，决定开口说些甚么的是男孩的大哥─秋。
「死得很惨。所以，要安静一点」
顺利接上秋的话，一边做着结论，一边伸出食指放在男孩唇上的是男孩的三哥─春。听到哥哥们的『谏言』，男孩默默地握住春放在自己唇上的手指，然后闭上了从方才起就喋喋不休的嘴巴。
此时，躺在小床上的小宝宝似乎是睡饱了；瘪了瘪小嘴，睁开浑圆的大眼，好奇地望着这些几位素未谋面的哥哥们。
「哦！哥！她醒了耶！她、她好漂亮！」夏望进女婴水灵的大眼，忍不住小声地惊叹道；
「哦、这长大后一定是个小美女」春看着小女婴也发表了赞美；说着冬也凑过来看清婴儿床里的小宝宝，不过就只是看着；而秋则是伸出手指摸了摸女娃白皙滑嫩的小脸蛋，逗得床里的她咯咯咯地笑着。
正当四兄弟沉浸在这样温馨美好的时间里时，小宝宝的母亲─季璃儿，拿了个纸袋走了过来。
「哦！我们雨儿醒了吗？」女人一边笑说道，一边将手里的纸袋随意地往一旁的小桌上摆。
「嗯！她醒了！」夏对于隔壁这个温柔的阿姨很有好感，于是用力地点点头，首先回答了女人的问题。
「季阿姨，刚刚说的『雨儿』是...？」秋本想收回手指却被女娃给握住，无奈他只好背对着女人提出疑问。
「唉呀、我还没跟你们提过吗？是我女儿的名字哦！」季璃儿说着就要走向婴儿床，秋只好赶在女人走过来前，硬是抽出了自己的手指。
「雨儿，阎雨儿吗？」春双手乖巧地背在身后，也提出了疑问。
「不是哦！『雨儿』是小名，她的名字是『阎晴雨』，如何？可爱吧？我和你们阎叔叔一起想的。想了很~久才决定出来的！」季璃儿将小床里的女婴给抱出来。一脸宠溺地望着女儿水汪汪的眼眸，忍不住露出微笑。
「『晴雨』？超可爱的！阿姨好厉害！」知道女婴姓名后，夏兴奋地围在抱着女娃的季璃儿身边猛转。
「嘴真甜。阿姨知道你想抱雨儿。嗯过来沙发这里坐下，脖子的地方要小心...对，就是这样...」季璃儿也坐到一旁的沙发上，小心翼翼地将女儿交到男孩的手上。
「她好小好软哦！」第一次抱婴儿的夏惊呼道；「婴儿都是这样的。」冬淡漠地开口，然后用手指戳了戳小女婴的脸蛋，只见女婴像方才一样又笑得咯咯作响；「她好爱笑哦！」春说着手指也忍不住摸了上去；「...是像到季阿姨吧！」秋说着眼神飘到季璃儿身上。
「嗯~可能哦！多笑好啊，笑惹人疼。」季璃儿思索片刻后微笑着开口回道，不过随即整个人便像受到甚么惊吓似的缩了一下身子，原来是因为女婴的父亲─阎悬，突然从身后抱住了季璃儿。
「阎叔叔。」面对此一情景，四兄弟只能礼貌地喊人。「乖，你们帮叔叔顾下雨儿，我和你们季阿姨还『有事』要做，回头叔叔请你们吃好吃的。」语毕，阎悬便直接将已经满脸通红的季璃儿给拉出房间。
「呐呐...哥，我们以后会和她一起玩吗？」夏垂下头看着女婴轻声开口问道。「嗯，没有搬家的话...会吧，毕竟就住在隔壁...」秋换上一张笑脸，摸了摸弟弟的头温和地说道。
「差那么多岁玩得起来吗？」冬看着夏怀里正在玩口水泡泡的女娃有些不置可否，「我们是不知道啦，不过夏和她一定玩得起来啦！我保证！」春像想到甚么似地笑说道，而夏也立刻疑惑起来抬起小脸看向自家三哥，然后开口问
「为甚么？」
「因为你幼稚啊。」春则无害地回以一个完美的笑容......。


第一章自己玩的时间。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7647496


第一章自己玩的时间 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 。H
在那之后，过了14年，阎晴雨不负众望的成为了小区里小有名气的美女。
白皙的皮肤、还有些婴儿肥的鹅蛋脸上是精致的五官，微翘的鼻子、俏皮的小嘴、那自婴孩时期就水汪汪的双眸，配上一头带点棕色的及腰长发，最后再加上一种本身散发出来的呆萌气质。
就像不小心掉落人间的天使，纯真、可爱。
而过了14年后的四兄弟呢？都和阎晴雨情同手足。
这也是让阎家夫妇最开心的地方，如此一来，就可以把阎晴雨放在四兄弟的家中，而他们就可以和四兄弟的父母一样，来个二度蜜月、三度蜜月！
于是就这样，当他们第N度蜜月时，阎晴雨再次的被丢进了四兄弟的家...
「小秋，我们家的雨儿，就麻烦你们~阿姨和叔叔会带礼物回来给你们的！掰掰~」季璃儿开心地说完亲了一口乖乖提着行李站在秋身旁的、自家女儿的脸后，便绷绷跳跳得跑上了车，和阎悬一同旅行去了。
晴雨挥了挥白皙的手臂，直到确定看不到父母的车后，她便扑上去整个人挂在秋的身上，穿在身上的小碎花洋装，随着主人过激的动作被撩起了几分，露出了同样白皙的大腿。
「秋哥哥！好想你~」说完还附上一个发出声响的脸颊吻。
「浮夸的小东西，哥哥也很想你！好了我们快进去吧！」秋一手托起晴雨浑圆的小屁股，一手拿起早被少女丢在一旁的行李，走进了里面一间白色的洋房。
进到客厅，依旧挂在秋身上的晴雨便发现家里没有任何人，很安静。
「秋哥哥，大家呢？」晴雨有些好奇的问道，「大家今天都有活动，要到晚上才会回来，哥哥现在也有工作，雨儿先去看看电视？」秋拍拍少女的屁股，示意她下去。
截稿日快到了，要趁那群麻烦鬼回来前弄完...把少女安顿好之后，秋一边头疼的想着一边往二楼的房间走去。
晴雨坐在沙发上心不在焉的看着眼前不断变换划面的电视，随意翻了翻放在行李袋里的东西。摸到一个椭圆的粉色跳蛋后，少女露出一个不应出现在她脸上的小恶魔笑容。
晴雨将双腿掰开，拉开白色的内裤，轻轻扯着白皙的软肉，露出粉嫩、已经有些湿润的小穴，小心翼翼的将右手里同样粉嫩的跳蛋塞进体内，「啊...嗯...」虽然不是第一次，但却依然有些吃力。
少女稍微整理下，忍着体内塞着东西的异物感，站起身将电视关掉后，便跑到了秋的房门口。
「秋哥哥，雨儿一个人害怕~」晴雨将门打开一点点、在门边睁着大大的双眼，可怜兮兮地说，秋看眼前少女可怜兮兮的样子，知道这丫头又再装可怜了，不禁莞尔一笑。
「那好吧，雨儿犒劳下哥哥，哥哥工作好忙、好累啊...」秋拍拍大腿，要少女坐上来。而晴雨也欢快跑过去，毫不客气的跨坐在秋身上，紧实的双腿不安分的在两旁晃来晃去。
「秋哥哥工作加油~」晴雨有些吃力的撑起上身，贴着秋的耳朵轻声的说完便轻咬下男人柔软的耳垂。 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 
秋被撩拨的有些呆愣，随即反应过来，拍了拍少女的头说道「你这小妖女，别玩火。哥哥现在很忙，等哥哥忙完再陪好好玩」语毕还捏了一下晴雨碎花洋装下圆挺的小肉包，在得到少女一声娇嗔后，便满意的收手，继续工作。
过了一会儿...「秋哥哥，雨儿可以自己玩吗？」晴雨想到甚么好方法似的望着秋，秋的工作刚好快告一段落了，便随口回了句「可以啊」。
而晴雨得到应允后开心的从口袋里掏出手机，点开某个app，按下某个模式，粉嫩的跳蛋立刻开始不规则的震动，时而浅时而深。
「唔...嗯...」晴雨被体内的跳蛋弄得白皙的小脸红的像可以滴出血般，她将脸埋进眼前男人的怀里，想用男人宽厚的胸怀挡住自己无法抑制的呻吟。浑圆的屁股，不禁开始有一下没一下的摆动。
秋此时才发现怀里少女的变化，「雨儿你怎么了？身体不舒服？」起初以为是因为身体不适，有些紧张的将晴雨埋在自己怀里的脸蛋抬起，却看到少女清澈的双眸此刻正被情欲给攻占。
在晴雨再次被跳蛋一个快速的连续震动给刺激时，「啊啊...哈啊...」抬起的屁股没了力气的紧紧贴回了男人的大腿上。
而男人也立刻感受到了少女体内的震动和随之而来被浸湿的裤子。
这丫头竟然真的自己玩起来了！


第二章和秋哥哥玩的时间。(一)。feat.跳蛋。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7648056


第二章和秋哥哥玩的时间。(一)。feat.跳蛋。H
「哈嗯...」高潮后的晴雨无力地扶着秋没有抱着自己的那只手臂，微微的喘着气，眼神也虚幻的到处乱飘，不经意的瞄到了秋大腿裤子上一圈暧昧的水渍和被撑得鼓鼓的裤裆。
「看到了吗？都被你弄脏了。」秋的声音从头顶传来，知道他不是真的在责怪自己，晴雨大胆的抬起依然红嫩的脸蛋，露出个无害的笑容，大言不惭的说道「是你说人家可以自己玩的。」
但是接下来她就笑不出来了，秋轻松的把她抱起来，慢条斯理的将办公桌清出一块空间，然后将她放在桌上。秋动作快速的将晴雨已经湿了一大块的内裤脱掉，映入眼帘的果不其然是被少女玩得一塌糊涂的下身。
此时少女体内的跳蛋还正在以小幅度的震动工作着，不停地抖动也让原本就湿润的粉肉不断吐出一波波爱液。
「说了等哥哥忙完陪你一起玩对吧？」秋抬眸望着此时似乎又被跳蛋撩拨起欲望的小家伙，一边问道一边悄悄地将少女口袋里的手机拿走。
「嗯啊...秋哥哥...把它关掉...」晴雨将红通通的脸往右边撇发出一声一声的娇吟，「关掉？你说这样吗？」秋将手机萤幕点开，当着少女的面将轻微震动调到了高速震动。
「啊啊...哥...嗯唔...关哈...掉...呜」少女被一次比一次还要强烈的震动弄得好几次都要去了，无法控制的快感和阵阵袭来的空虚，令女孩忍不住的开始轻泣。
看到晴雨似乎快要高潮了，秋立刻解放早已胀大的肉棒，趁着少女微微勾起脚尖的那一刻，狠狠地、深深地插进了小穴里。
「呀啊啊啊」身下的少女不堪一击的，高潮了。
但显然她身上的男人并不打算放过她。趁着少女还处在高潮馀韵中，肉棒顶住还在震动的跳蛋，轻轻的前后抽插。
「啊嗯...秋...不啊...嗯」晴雨试图推开男人，但就着她现在的情况，当然不可能成功，反而让自己得到了更多的异样感。
「想要我把跳蛋拿出来嗯？」秋坏心眼的在问完后狠狠地顶了一下，「啊嗯！」强烈的快感令晴雨无法完整的说出一句话，只好赶紧点点头。
「那该说什么呢？」秋一边问着手一边不安分的扯开小碎花裙的前扣，并粗鲁地拉下浅蓝色的内衣，捏了捏挺立的乳头。「呜...秋哥...啊哥...拜...」晴雨顶住羞耻感，只求男人快点将在自己体内折腾的东西给拿出。
「乖孩子」秋奖励般的亲了亲晴雨的额头后，便将肉棒抽出，修长的手指不客气的探入少女的花穴里，开始抠弄。「啊...呜秋哥...哥骗人...鬼啊嗯」晴雨无力的抬起手臂推着身前的男人，语气里充满了委屈。
听着晴雨委屈的控诉，秋笑了笑也不闹她，快速摸到了那震动的元凶，便将它给拉出来。
抖动的球身上包复着的是少女晶莹剔透的爱液。看到这里不禁令秋的眼神深沉几分，呼吸也变得急促起来。
而晴雨则因为折磨自己的跳蛋被挖出来了，正享受着控制身体的自由，丝毫没发现什么异状。
「雨儿爽完了，现在该哥哥玩了」秋俯身在晴雨耳边轻说完后，便重重的将肉棒再次埋进晴雨的体内。
「啊！」毫无预警的深入，令晴雨忍不 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 住大叫，而且她觉得肉棒似乎比刚才粗壮了几分。「小妖女。」说完也不等少女的反驳，秋随着自己喜好的开始抽插......。
天色不知何时已经逐渐昏暗，不知已经迎来几次高潮的晴雨此时就像一个性爱娃娃任人摆布，嘴里吐出的都是些无意义的娇吟。
「雨儿，舒服吗？」准备最后冲刺的秋吻着晴雨的耳垂，轻声问道。「啊...流氓。嗯啊...！」晴雨还想翻个白眼，却被男人一阵深顶弄得讲不出话来。然后便是男人的低吼和烫得吓人的暖流冲进了少女的子宫里。
「够流氓吗？」结束一场长久战的男人转了个方向坐在桌上将少女抱在怀里，还未完全消去肉棒此时还埋在少女的小穴里，阻挡着精液的流出。
「讨厌」晴雨不想理会男人的调侃，挣扎着要从男人的怀里起开。「别动」秋轻拍一下不安分的小屁股，然后扣住少女的腰，不让她乱动。
正当晴雨还想说些什么的时候，楼下传来了有人回到家的声音。这让晴雨不自觉的缩了下小穴，「嗯！」冷不防的被夹住，使得肉棒又开始逐渐变硬发烫。
感受到男人变化的晴雨则羞红了脸。她不是故意的！她是被吓到了！
「别紧张...这时间应该是春和夏回来了...」秋提着少女的屁股，站起身。失重感瞬间又让少女泄了一身。
「啊...别起来...」晴雨害怕掉下去，手也紧紧搂住男人的脖子。「嗯？没礼貌，你得下去和他们打招呼啊，宝贝。」秋恶趣味的说完还用力的顶了下。「变态！啊！」男人不管少女的娇嗔，便走向门边打开房门......。


第三章和秋哥哥玩的时间。(二)。结束。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7648414


第三章和秋哥哥玩的时间。(二)。结束。H
推开门口的铁栅栏，首先走进来的是一个穿着时尚的男人，微长的头发被随意地绑在后脑杓，随着他特别欢快的步伐，一甩一甩的。而跟在他身后走进来的男人则背着一个运动包，头发跟前面的男人比起来，被修得短短的，给人一种格外阳光的感觉。
这两人便是在高中任职美术老师的－春，和还在读大学的－夏。
「春，你偶尔也带带钥匙嘛。」夏皱着眉头，不满地看着站在门口等自己开门的男人。
「反正你会带啊。」春不在意的耸耸肩，说着还用力的拍了一下自家弟弟的背，「还有，说了多少次，叫哥。」
「等你带钥匙那天我就喊你哥。」夏鄙夷地盯着这个大自己7岁的哥哥。
没个哥哥样。
推开门，两人出乎意料的迎接自己的是一片黑暗。
「大哥，我和春回来了~奇怪？出门了？」夏说着将背上的包包随意地丢在玄关前走廊的地上。
「走开，大块头挡路。」走进来的春，一把推开还在脱鞋的弟弟。
「喂...」夏被推得一个踉跄，有点火大的正要往后看，却听到了一阵熟悉的娇喘。
「啊啊...好深...啊太深...秋哥哥~」晴雨紧紧抱住秋的脖子，深怕掉下去。
随着秋每走一步，小穴里的肉棒就深深的顶进一分，这让两人本来就岽鸫鸬慕雍洗Ρ涞酶加的一塌糊涂。
「我们要下楼了哦~」秋拍拍晴雨挂在两侧的腿，要她夹紧自己的腰。
「啊唔...」晴雨皱着眉头，像在做什么很艰难的事一样，奋力夹紧双腿的同时，也故意地缩起了内壁。
「哼...等等有好受的。」被夹的差点缴械的秋，拍了拍晴雨的屁股。双脚不顾虑她的开始往下走。
「啊...太深...不...嗯啊...秋」「嗯坏...蛋不...停下啊...」
听着娇吟从远而近传来，站在门口的两人都停下了斗嘴，粗壮的肉棒也不知不觉的抬起了头，将两人的裤裆给撑起一个小帐篷。
「你们回来了」秋走到门口对着还在玄关就被撩起欲望的两人打着招呼，放下晴雨的双腿，将她转个身，面对着两人。
映入两人眼帘的是，晴雨被扯开扣子、白皙的胸前，是一个个深浅不一的红点，露出的水蓝色内衣也粗鲁的被拉下，露出小巧饱满的左乳，正随着主人的动作，而规律的摇晃着。
「啊！大哥好诈！竟然抢先！」夏看着眼前的美景，吞了口口水、清了清嗓子，有些愤愤不平的说道。
「谁叫你们回来的晚，而且是雨儿诱惑我的，嗯？对不对小妖女？」秋狠狠的顶了一下身前的雨儿，怜爱的俯身吻了吻白皙的后颈。
「哈嗯...对...雨儿诱...惑秋哥...哥了啊...啊啊~」说着晴雨又迎来了今日不知第几次的高潮。
起初晴雨不愿意回答这个令人羞耻的 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 问句，但身后男人一次比一次来得更重的顶入，让她知道自己不得不回答。
「乖。雨儿叫人啊~哥哥们回来了。」秋奖励似的亲了一下晴雨的头顶，然后扶着她的腰快速的做最后的冲刺。
「啊嗯...春哥哥...呀哼...呜...喔夏哥...哥呀啊啊！！」还没享受到高潮馀韵的晴雨，经不起秋的最后冲刺。一阵暖流灌进了体内的同时，她很没用的又来到了高潮。
高潮的同时，秋故意地放开了扶在晴雨纤腰上的大手。早已被干得无力的双腿，支撑不了主人，就这样差一点的往前跪。但一动就产生异样感的、加上还留在小穴里的肉棒，晴雨打起精神，努力让自己站着。
看到这里的秋将晴雨一把搂进怀里，奖励似的轻吻了她颤抖的双唇。然后『啵』的一声，将沾满少女爱液和自己精液的肉棒，抽离了晴雨的温暖的小穴。
里头的液体，跟着秋的肉棒离去时流出几分后，便随着晴雨立刻闭合的软肉，而全被锁在了少女的体内。
「啊...」雨儿无力地靠在秋的胸膛里，身体还在感受还未退去的快感，手臂像在寻求慰借的勾住秋的颈。身体一抽一抽的、眼角挂着泪珠，惹人怜爱。
「乖雨儿，哥哥现在要去煮晚餐了，你跟春他们去客厅玩好不好？」秋看着欣赏活春宫的弟弟们将少女的双腿抱起，一边安抚着她，一边将她抱到客厅的沙发上，然后随手抽了几张桌上的面纸，将还滴着液体的老二擦一擦、把裤子拉拉上。
看着晴雨失神的目光，和跟着走进客厅的弟弟们。秋轻吻了一下晴雨的唇。
「辛苦了，宝宝。」说完摸了摸晴雨的头，便转身走进了厨房。
馀光飘到了两个正转变为恶狼的弟弟们，嘴角勾起一丝笑容。想起了刚刚自己说的话。
「等等有好受的。」


第四章和春夏两个哥哥，三个人一起玩的时间。3p，H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7648861


第四章和春夏两个哥哥，三个人一起玩的时间。3p，H
在秋离开客厅，走到厨房后。
被离开客厅的罪魁祸首－秋，干到没有力气的晴雨半躺在沙发上，即使胸前和下身一片狼藉，沾着不知名白浊的小碎花洋装还是顽强地挂在主人的身上。
正当晴雨疲累的眯起双眼，打算小小休息一下。颤抖的小手扒上胸前的扣子，努力地想扣上扣子时，便马上就被春和夏两兄弟给打断了。
春拉住晴雨的手，顺势的坐到了少女的右边，而夏也不知不觉的坐到了她左边。
「春哥哥？」雨儿迷煳的声音有点软绵绵的，听着听着两人本来已经抬头的肉棒又硬了几分。「雨儿，宝宝。帮帮哥哥，哥哥也想要雨儿。」春露出可怜的表情，抓住少女的手就往自己挺立的兄弟上放。这明显耍流氓的行为，让好不容易冷却下来的、晴雨白皙的脸蛋又爬上了几丝红润。
「雨儿，我也难受。」夏不甘晴雨像意识到自己的存在，捏了一下少女还来不及收进内衣里的左乳。「啊！」晴雨轻皱秀眉，责怪似地撇头望着夏。
回望的同时，却发现夏早已让自己的兄弟离开裤子的束缚。挺立的肉棒顶端，泛着几丝不知名的液体。晴雨吓了跳，头赶紧撇回春的方向，却发现右边的春也处于同样的状态。
「但...雨儿好累...」看着两人此时颇有精神的肉棒，晴雨有些力不从心，委婉的回道。「哥哥好难受~宝宝~」春一边装可怜的说着，一边把抓住晴雨的手拉往自己挺立的肉棒上摸。烫人的温度令晴雨想抽回自己的手，不过无力的手臂根本无法挣脱。
「那我们抱，不用动就不会累了，好吗？」见晴雨有些动容，夏轻舔着她逐渐通红的耳朵，连哄带骗的说道。
「好吧...一次哦...」晴雨小心翼翼的应 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 许道。
于是，拗不过二人的晴雨现在正坐在躺在沙发上春的身上，男人烫人的肉棒也就顺势的埋入自己的体内。「啊...」两人同时发出了一声惊呼。
第一次以这种姿势让肉棒入穴的晴雨，被顶到有点懵，完全没发现自己身后，夏的动作。夏掰开少女圆滚的小屁股，摸上了后面小巧的菊花。
春没有等到夏进去，就迫不及待的开始抽插。「啊...等太...里面了...呀」被顶得一颠一颠的晴雨，纤腰没了别人的搀扶，整个上身贴住了春的胸膛，两人的乳头也随着动作不断地摩擦。
看着晴雨整个人贴在春身上，夏有点不满的插入了少女后面紧实的菊穴。几乎是同时的，少女立刻被弄得半撑起了自己的上身。
「呀啊啊！」没想过菊穴会被进入，晴雨一个没忍住，泄了一身。而夏也顺势的搂住了少女的纤腰，在还未完全湿润的菊穴再次来个顶入。
「雨儿不乖，自己偷偷高潮了。」春捏了捏晴雨的脸道，然后配合着夏的律动，两人规律的你进我退。弄得晴雨连一句完整的话都说不出来。
「唔嗯...夏哥别...拜啊...拜托嗯...」两人快速又默契的侵入，晴雨根本分不清谁在自己的体内无理地冲撞，制造着一波又一波的快感，只能胡乱的抓住夏搂在自己腰上的手，求饶着。
「喔...」春深深惊呼了一声，此时少女的小穴因为即将迎来的高潮，又再次紧紧的夹住了自己的分身。看着眼前便顶得一晃一晃的双乳，春冷不防的吸着左边的乳头，途中还恶意地咬着。因为他知道少女一疼、一受到刺激，小穴便会再缩紧几分。
而在晴雨身后干着菊穴的夏也不遑多让，他将晴雨拉近自己，趁着因为一次深挺，吻住了少女即将溢出口中的娇吟。「唔！哼嗯...哈...唔...」晴雨被动的接受两人带给自己的快感，她觉得自己脑袋昏昏的、好像要被干晕了！
瞧见晴雨有些迷茫的眼神，又大力地顶了进去，同时也撕咬着少女红肿的双唇。这让她逐渐没有光采的双眸，找回了几分生气。
「雨儿...哥哥要射在的里面...」好不容易夏放开了自己被吮到刺痛的嘴唇，晴雨立刻被身前这个还在自己体内作乱的男人，来了一记深顶。
「啊嗯...」晴雨不解地盯着眼前的春，不懂他说这话的用意，以前不是都直接射的吗？今天怎麽话那麽多？
「说...说请给我哥哥的精液...」春一边抽插，一边向少女提出要求。想当然晴雨是拒绝的，她惊恐地赶紧摇头，撑起身体想要逃跑，却又被身后的夏给顶住。
「不说就操死。」夏恶质地俯身贴着晴雨的耳朵恐吓道。「啊...」听到此话的晴雨想扭头瞪发出恐吓的夏，却被两人更高频率的抽插弄得直接又贴回了春的胸膛。
晴雨固执地不让自己发出一点声音。所以肉棒拍打嫩肉的声响，逐渐的随着她沉默的时间，变得无比的大声、清晰。
啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪。
被这声响和两个男人粗鲁的冲撞弄得羞红脸的晴雨，终于忍不住的大喊道「请给我...啊请给我哥哥...的精...液啊啊啊！」晴雨一开口还没等到说完，埋在肉穴里的春便喷入了大量的白浊，而身后的夏则是趁着她经不起快感、抽动着身体时才捏着她的腰，释放出自己的精液。
两道暖流的冲入，烫得晴雨不禁滴下几滴欢愉过后的泪水。「宝宝哭什麽，夹得很紧，超棒的。」注意到的春，一边用手温柔地抚去少女挂在眼眶的泪珠，嘴上却吐出十足耍流氓的溷话。成功的获得少女的一记狠瞪。
似乎觉得这样的少女很可爱，春被瞪后反而露出了在学校风靡各大少女的笑容。虽然此时的晴雨一点也不这麽觉得。
在晴雨菊穴射出白浊的夏则在确定射得一点也不剩后，很快地抽出了那个被摧残的小洞。出去的同时发出了“啵”的一声声响，「啊」晴雨惊呼着。而这一连串的声响竟让还埋在少女前面小嘴里、春的肉棒有抬头的趋向。
「不要了...再一次我会坏掉...啊！」晴雨又被春深深的顶入。少了夏在身后，春坐起身子，让少女以跨坐的方式，死命地、操她。
看着眼前景象，夏虽然想加入，但刚刚看见被自己操得有些破皮的小洞，夏想想还是作罢。抽了几张面纸，擦拭肉棒上溷着少女爱液的白浊，打算先去洗个澡，提着刚刚被随意丢在地上的包，便先行离开了客厅。留下被操的晴雨，和操她的春。
走出客厅，夏瞧见了刚回到家的二哥－冬。正想打个招呼，却被来自客厅、晴雨的尖叫声给打断。
「拜托...不要了...不要了...不要啊啊啊！」晴雨摇着头，双手扶住春的肩膀，被春顶得上上下下的。好不容易挤出求饶，却直接被肉棒狠狠顶到了子宫口，然后又迎来一阵滚烫的精液......。


第五章和春哥哥温存的时间。微h<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7651161


第五章和春哥哥温存的时间。微h
从客厅传来的尖叫声，打断了夏的问候，本来抬起的手有些尴尬地停在半空中。
「晴雨来了？」冬原本扯着领带的手停顿了下，看到夏代表肯定的点头后，淡定地吐出一句
「她晚上得跟我睡。」
语毕，冬便绕过夏，迳自往二楼的房间走。
短短的七个字，不像通知，反而象是宣言一般，不容置疑。
夏目送自家脾气古怪地二哥走上楼。
奇怪，不是说艺术家脾气比较古怪吗？大哥和春虽然怪，但也都还在正常值以内，怎麽反而这个做医生的二哥这麽...古怪？
在内心腹诽的夏，不禁有些后怕。
怕什麽？当然不是怕自己会被怎样，而是担心此时此刻还在客厅、蜜穴里还含着春肉棒的阎晴雨。
那个小身板...晚上可能会被二哥操死在床上。
视角转回客厅
「哈嗯...」晴雨双手扶在春不算壮硕的肩上，小心地顺着自己的呼吸。刚才几次激烈的性爱，都带给她无法控制的快感，让她害怕的愣是被操出几滴泪珠。
而发红的小穴此刻还辛苦地吞着明显比自己大上几倍的肉棒，一缩一缩地象是想把它给挤出去，却是徒劳。
而抱着晴雨的春，原本绑起发丝的发圈，也在激烈的性事中被扯掉了。春轻皱眉间，放开原本搂着少女的一只手，烦闷地拨了拨、茶色的发丝就这样随意的落在男人被抓出红痕的白皙肩颈上，不知为何竟生出几丝妩媚的性感。
这景象令原本渐渐处于神游状态的晴雨不禁有些看呆了。
而另一边正在细细回味刚刚性事的春，瞧见眼前看着自己看到发懵的少女，好心情地勾起了嘴角，然后......坏心地顶了一下。
「嗯！不要了...」晴雨被顶得措手不及，惊呼了声。以为男人又要了，吓得赶紧推了推他的胸膛。
现在再来一次的话，一定会死的！
看到晴雨眼角的泪珠，本想再来一次的春也舍不得了。他轻柔的吻过眼角的泪珠，然后一点一点的吻到了少女微张的红唇。
「唔...」春勾着晴雨口中的舌头，一进一退的玩起了爱人间最甜蜜的游戏。
啧啧的、细微的水声，取代原本肉体拍打的声响，弥漫着更为暧昧的氛围。
一吻结束，两人靠着彼此的额头，轻轻地喘着气。一时之间竟有些温馨。
「宝宝，被哥哥操得舒服吗？」春盯着眼前令人怜爱的少女，嘴里不受控的又吐出一句溷话。
「春哥哥！」晴雨不懂为何这个在外风度翩翩、风靡万千少女的美术老师，每每在自己眼前就会变成一个十足的流氓。
「哥哥常常跟学生说，要了解错误、好好改进，下次才会更好！身为师长的我当然也要以身作则！」春胡言乱语道。
就在晴雨想再开口时，一阵明显是假咳的咳嗽声，不合时宜的响起，打断了两人性爱后的情话（至少春是这麽认为的）。
「咳咳，吃饭了。」秋看着沙发上， ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 抱在一起的两人，性器明显还交缠着，有些无奈地说道。
而春看到少女因秋的到来而逐渐通红的小耳垂，想起了刚刚晴雨和秋在自己眼前上演的活春宫，有些报复心作祟，比刚刚更大力的顶了一下。
「啊！」晴雨有些不可置信的将注意力重新放回了春身上。
只见春无害的笑了笑，扶起少女的腰，慢慢地抬起...然后...和前几次一样”啵”的声音此刻无比清晰地传入三人的耳里。
而随着肉棒的离去，里头的白浊有些不受控的溢出。
「先去洗洗吧」秋说了句便离开了客厅。他不知道自己继续待在那，会不会无法控制的将少女压在沙发上又是一阵猛H。
「嗯」晴雨点头，打算站起，但双腿象是被抽光了力气，立刻跌回了春的怀中。
「投怀送抱？」春笑道，晴雨羞的拍了一下男人的肩膀。
男人也不恼，扶着晴雨站起身，套上被丢在一旁的裤子，拉了拉少女身上皱巴巴的小碎花洋装，然后弯腰将她给打横抱起。
「抱去洗澡，嗯？」面对少女的惊呼，春一边哄道一边抬起修长的腿，往浴室走去......。


第六章冬哥哥想和我睡。无H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7653292


第六章冬哥哥想和我睡。无H
把想要留下帮自己洗澡的春“请”出去后，晴雨坐在充满热水的浴缸里，觉得自己现在非常的不好。
被春哥哥抱进浴室前，碰上了换好衣服打开房门正打算下楼的冬哥哥。
他的眼神并没有因为镜片的阻挡而温和些，锐利的眼神盯得晴雨害怕的把头埋进春的怀里。
四个兄弟中，晴雨最怕的就是冬哥哥了。
先不论在晴雨真正开始比较有记忆时，冬因为考上排名第一的医学院而搬离家乡、不常见面的这个原因。
而是每每在他放假回家、看见自己的时候，原本没什麽表情的脸，就会变得特别...吓人？
还有在四兄弟开荤后，这位哥哥每次一定都会把自己弄得至少两天下不了床。
简单来说，晴雨觉得冬哥哥讨厌自己。
「唉...」晴雨泄愤似地拍了拍浴缸里的水，平静的水面被她的动作激起了不小的水花。
晴雨穿着秋给她从行李袋里拿出来叠在一旁的睡衣，脚下踏着夏之前和朋友出游给自己买的造型拖鞋。
啪哒啪哒的走下了楼。
只有四兄弟在家时，四人并没有一定要围在餐桌上吃饭的习惯。
所以目前，客厅沙发上坐着拿着碗，一边吃饭一边看电视还时不时配上几句话的春夏二人。而餐桌那则坐着边吃饭边滑手机的秋和专心吃饭的冬。
晴雨默默地想降低自己的存在感。走到秋隔壁的位置上、捧起秋替自己装好的饭菜的碗，便立刻想往客厅冲。
「坐下。」
一声听不出情绪，却也听得出里头不容反抗的意味。冬一向低沉的声音在耳边响起。
晴雨一下停住了脚步，不甘不愿的挪动着，最后坐到了秋身边的位子上。
吃饭！
和客厅里叽叽喳喳的春夏两人相比，餐桌上的三人非常的沉默，一度只有咀嚼饭菜的声音。直到...
「雨儿，身体还痛吗？」秋放下手机，一脸和善的开口道。
「嗯？哦...还好...」晴雨嘴里含着筷子，含煳地回答。
「那就好，多吃点。」秋再热心的替身旁的少女夹了些她喜欢的菜。
而晴雨也不明所以的吃着，不过她差点吓得被秋的下一句话给噎死。
「今天晚上冬哥哥说想和睡。」
「咳咳...咳咳...什麽...！」
「不愿意？」
晴雨被冬抬眸时的眼神吓得直摇头。
在对面的人低下头，继续若无其事的吃饭后。晴雨拉了拉秋的袖子，示意让他救救自己。但在得到秋爱莫能助的笑脸后，少女只能悲催的继续吞着饭。
本来美味的饭，顿时像丧失了味道。


第七章冬哥哥不在(?)的夜晚。(一)。无H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7653380


第七章冬哥哥不在(?)的夜晚。(一)。无H
吃饭途中，冬接到一通电话后，眉头紧皱，上楼拿了车钥匙便出了门。
「可能是病人的事情吧。」瞄到晴雨好奇的脸蛋，已经吃完了的秋一边催促着少女含着食物停下的小嘴快点动起来吃饭，一边将弟弟丢在桌上的碗筷拿到洗手槽旁。
晴雨看着对面空荡荡的位置，回想刚刚那通电话让那张没什麽表情的脸在一时之间转变得如此快速。
应该真的是很紧急的病人吧...希望没什麽大碍就好了。
默默在心里祈祷的晴雨，抬起头，忽然意识到了一件很重要的事。
那...晚上冬哥哥是不是不回来了？
刚刚还阴沉沉的小脸，有些豁然开朗。
晴雨吃饱饭，帮忙秋一起整理完厨房，便飘到客厅，坐在铺着地毯的沙发前，看起了电视，偶尔在加入春夏两兄弟时不时对于剧情的讨论。
「我觉得这个人是凶手！」
春指着电视里，一个穿着富贵的名媛说道。
「那种角色通常都是打酱油的，等会儿就死了。依我看是站在她旁边的那个秃头！」
夏也指着电视，反驳春道。
「宝宝，觉得谁对？」春撇撇嘴，从沙发上下来，坐到晴雨身旁，一手搭在她肩上问道。
看着两人不知为何亮得像小狗狗一样的眼睛，她不好意思说自己已经看过这部翻拍自秋哥哥小说的推理剧。自然知道两人的猜测都不对。
正当晴雨不知道该说什麽时，秋端着一盘水果，放在桌上。
「作者大人来了，你们问他吧」晴雨挣开秋放在自己肩上的手，快速的移到桌旁，吃起了切好的苹果。
「什麽，这是大哥写的小说？」夏望着在一旁空位坐下的秋说道。
「不关心哥哥的弟弟。」春摆出自己早就知道的样子，调侃夏道。
「说的好像你知道一样。」夏回嘴道。
而一旁的秋用着充满“关爱”、看智障的眼神盯着开始两个斗嘴的弟弟。
「雨儿，哥做了一些苹果酱，要回去的时候拿几罐走吧~」秋盯了几秒，决定无视掉弟弟的打闹。视线绕过他们，望向坐在地毯上乖乖咬着苹果的少女说道。
「嗯！谢谢秋哥哥！」晴雨开心的点头道谢。继续咬着手上剩下的苹果。
之后的时间，四人就在客厅里一片笑闹的气氛下度过。
今天不知被H过多少次的身体，很快就累了。
和三位哥哥道过晚安，晴雨慢慢的走上二楼。经过冬的房间时，脚步顿了一下，随即便快速走回自己的房里，然后把门锁起来。
抱着兔子玩偶，少女躺在床上，有点鸵鸟心态的觉得今天冬应该不会回家。而且就算回家了，自己已经把门锁上，他也进不来。而且冬每天都很早出门、很晚回来......不过为什麽今天？算了，那不重要。
确认自己绝对遇不上冬后，晴雨安心的闭上双眼。
睡觉。


第八章冬哥哥不在(?)的夜晚。(二)。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7653536


第八章冬哥哥不在(?)的夜晚。(二)。H
夜晚，专门为少女准备的房间里。浅粉色的被子，不正常的垄起。
晴雨把脸埋在枕头上，阻挡着口中不断溢出的呻吟。小手则紧紧抓着床单。
只见少女跪趴在床上，浑圆的屁股被抬起，粉色的睡裙被撩到腰间、白色的内裤早已可怜兮兮的褪到了脚踝。而刚刚还抱着的兔子玩偶，则被丢在床下。
不知何时回到家、衣冠楚楚的冬正伏在少女滴着淫水的小穴上，像一只|渴的野兽，贪婪的舔弄、吸食。
嘶熘、嘶熘、嘶熘
暧昧的水声回荡在被子里。听得男人更加卖力，舌头一边模彷着肉棒进出的动作，灵活的在少女湿润的小穴里抽插。一只手也探进睡裙里揉着因睡觉而没有穿上内衣的娇乳。
「嗯...呜不...啊啊唔...！」
果不其然，在这样两边激烈地进攻下，少女很快就来到了高潮。小穴涌出的爱液打湿了男人挂在鼻梁上的眼镜和俊俏的脸庞。
而晴雨断断续续的娇吟，就这样被藏在了被口水和泪水打湿的枕头里。
少女因高潮而颤抖的腰，也因为少了男人的搀扶，瘫了下去。
撒...
咔拉、咔拉
冬先是将盖在两人身上的薄被扯开，然后藉着透过玻璃窗撒进来的月光、动手解着系在精壮腰上的皮带。突如其来的冷空气则是使晴雨从高潮里的失神中清醒了不少。
听着身后传来的声响，她当然知道等一下他要对自己做什麽。不知哪来的力量和勇气，少女将自己用力的从床上滚下来。
咚
一声，摔得男人解皮带的手顿了下、措手不及。少女可爱的小脸也因为疼痛，皱在了一起。
但顾不及疼痛，晴雨撑起身子，往前趴、试图站起身。
对比少女努力的身影，男人只是转过身坐在床上，慢条斯理的将被淫水打湿的眼镜取下放在一旁，悠闲地看着那匍匐的小身影。然后在那只手碰上门把时，冲了过去，将少女困在门把与自己的中间。
「啊！」晴雨惊呼道，碰上门把的手被紧紧揣在冬冰冷的手中。
「想去哪。」冬一边握紧晴雨的手，一边瞥见少女浑圆的小屁股，忍不住打了两下。
啪、啪
两声在空气中格外的清楚。羞得晴雨耳垂通红。
颤抖的小穴不受控的滴出了几丝爱液，而多了一道红印的白皙屁股也无意识的向后翘了翘，这举动无疑是对他的邀请！看得男人本就充满欲望的眼神不禁再深沉几分。
「手扶好。」冬抓着晴雨的手粗鲁的扶在门板上。不管少女好了没，肉棒就迫不及待的从后面进入湿热的小穴。
「啊啊...啊...啊...」晴雨的腰上扣着男人冰冷的手，用力的冲撞使门也像无法承受般的随着男人的动作发出嘎吱嘎吱的声响。
「不啊嗯...冬哥呜哥...啊要...呀啊啊...！」晴雨控制不住快感的尖叫着。
而冬也在晴雨不断收缩的小穴里释放出今天的第一炮。滚烫的精液弄得少女呜咽了几声。释放完后的男人，并没有退去欲望，肉棒堵在少女窄小的洞穴中，小幅度的抽插着、等着眼前的人儿感受高潮馀韵。此时男人瞥见了一旁的镜子，露出一丝玩味的笑容。
「看好哥哥怎麽H的贱穴」冬在依然颤抖的晴雨耳边细语道，然后便一把将少女的身板转过来，让她看见一旁镶在墙上的穿衣镜。然后抬起她一条腿，便直接将肉棒塞入依旧湿润的小穴。
不理会少女的惊呼，便是一阵猛烈抽插。
「啊啊...冬哥哼...嗯啊...」
冬把晴雨困在门板上，逼迫她看着自己被肉棒狠狠H着的画面。
镜中的自己眼神涣散、张着的嘴不受控的流出口水、一手抵在门板上、一手则被男人揣在自己手里。粉嫩的软肉因为肉棒的进出而不断 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 的外翻，且每一次都会挤出刚刚射在里面的精液和不断分泌的爱液。
「啊呜...不要啊...呜嗯...」
晴雨看着镜中的自己，除了淫荡根本没有第二个词可以形容，她赶紧闭上眼睛，逃避着眼前的画面。而她被揣住的手，不知何时被冬拉到肩上，环住男人的颈子。
随即，用力、一挺！
「啊啊啊啊啊！」
同时，男人的大手抱起少女两条腿，将正在经历高潮的晴雨，直接丢回大床上。
陷下床时，冬压在晴雨身上，恶质的将肉棒埋入少女最深处......。


第九章我还没H，怎么知道下不了床。with冬。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7654926


第九章我还没H，怎么知道下不了床。with冬。H
「啊...冬哥哥...」
身下少女无意识地用软绵绵的声音喊着自己，冬埋在少女体内的肉棒又硬了几分。低头看着那不断溢出呻吟的小嘴，冬也想都没想就俯身吻了上去。
停下肉棒在小穴里不断进出的动作，接吻时的啧啧水声、和两人暧昧的喘息声在房里肆无忌惮地回荡。
「为什麽跑。」冬在撕咬晴雨红肿双唇时，含煳地说道。
「...」
回应他的是来自少女的一阵沉默。
「不说H死。」男人不恼，细腻的吻转移到了晴雨已经布满其他兄弟吻痕的颈子。
晴雨深知冬的『H死』绝对不是像其他哥哥们只是说浑话、耍流氓而已。她慌得抬起头，刚好迎上男人从自己胸前移开、在夜里充满欲望的眼神。
「不想下不了床...」晴雨有些委屈道。
听到少女充满委屈的语调，冬愣了下，他在心里想过各种答案，却没想到会是因为这个理由。随即，平时没什麽表情的脸庞，出现了一抹恶意的微笑。
他俯下身，含住少女可爱的耳垂，在得到晴雨一声呜咽后，慢慢在她耳边开口道。
「我还没H，怎麽知道下不了床？嗯？」说完埋在少女体内的肉棒便又精神地抽插着。
「啊不...冬...啊...嗯哼...呜...」
啪、啪、啪。嘎、嘎、嘎。
房内又响起了肉棒重重拍打在阴户上的声响、伴随的是少女断断续续地娇吟和因而摇晃的木床所发出的悲鸣。
「啊...嗯呀...冬哥哥...啊嗯...」在晴雨又快要一次因为高潮而尖叫时，冬将还硬着的肉棒硬生生给拔了出来。
直接从高潮的边缘被J下来的晴雨，自然是难过的受不了，她带着几分欢愉几分情欲的眼眸对着早已绕过她，躺在一旁的冬。
男人靠在枕头上，看似悠闲。要不是看到他挺立的欲望，少女会相信他此时此刻已经打算睡了。
「冬哥哥...」晴雨小心翼翼的靠近男人，讨好似地拉了拉他结实的手臂。
冬不为所动的打开了床边桌子上的小灯，温和的灯光刺得已经习惯黑暗的晴雨向后缩了缩。
只见男人戴起放在那小桌上的眼镜、翻着刚刚被自己同样放在上面的包，掏出一份资料，便看了起来。
晴雨傻眼的望着眼前的景象，若不是男人还直挺挺的肉棒，她真的会以为他不要自己了。
「啊～哥哥～」少女着急地摇着男人的手臂。
冬看着少女着急的模样，满意地开口道
「诱惑我、取悦我，让我心情好，我就H的贱穴。」「当然，也可以自己坐上来。」说完手还故意的捏了下少女下身那颗小WW。
「啊...」男人马上离开的手，让晴雨觉得更空虚了。她试图夹紧腿来得到快感，但似乎没什麽用处。
馀光瞄着少女因着急而红润的脸蛋，冬好心情的笑了笑。
谁叫要逃，这是惩罚。


第十章这是晴雨第二次帮人口交。with冬。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7658314

 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 第十章这是晴雨第二次帮人口交。with冬。H
脸蛋依然红噗噗的晴雨犹豫地、偷偷地看着那根矗立的硬铁，思考着接下来该不该听冬的话，去...诱惑他。
想了一阵子，就在冬快没有自制力、差一点就要将她给压在身下H时，晴雨抬起因为思考而低下的头，想也没想，便在男人面前，慢、动、作、地将自己的睡裙给往上拉，最先露出的是少女还未长毛的阴户、白皙的皮肤上暧昧的沾上了几道白浊，再来是本该同样白嫩的腰间却出现了不知被谁给掐出的手印，平坦的小肚子上是因接触空气而敏感战栗的小胸脯和顶端娇嫩欲滴的乳头。
趁着晴雨退去睡裙、小脸还在衣服里时，冬肆无忌惮地打量起这令兄弟四人都爱不释手的身躯。呼吸不禁粗重起来。
露出脸蛋后的晴雨望向看似毫无反应的冬不禁有些失落、小脸低了下去，却在下一秒重新抬起。然后小心翼翼地伏在男人腿间。
「...！」还没等冬反应过来，一阵温暖的气息便包围了男人炽热的硬铁。有些冰冷的小手则摸着两颗在旁的卵蛋。
这是晴雨第二次帮人口交。
只见晴雨的小嘴有些吃力的含着冬的肉棒，小手也笨拙的在他身上到处点火。冬手上的资料早已不知所踪，两只手压着少女的头，愣是把肉棒直直顶到晴雨的喉咙。
「唔...唔...嗯」
安静的夜晚，令少女吞咽的声音十分明显，连带起男人按奈不住的喘息声也变得突出了起来。
「唔！」冬固定住晴雨的头，毫无预兆的，滚烫的精液就照样全、部、给射进了晴雨口中。而晴雨也在冬不注意的地方，
「吞下去！」即使看着晴雨眼角挂着泪珠、嘴里含着自己精液，可怜兮兮的样子，冬的口气也丝毫没有因此软下来。
「嗯...」晴雨皱着眉头，顶着男人射在自己口中的腥味，一滴也不敢流的、全吞了下去。
看着少女乖巧的模样，男人满意的伸出手指，抹去她嘴角沾着的液体。修长的手指轻拂在晴雨的唇边，她伸出丁香小舌，讨好般的舔着。
似乎没料到晴雨会这麽做，冬惊讶个几秒后便也放松下来，看着少女灵活的小舌发呆。直到...
当整支手指早没了一开始的白浊、只剩下晴雨的口水时，她本能的用柔软的唇轻啄了下，便发出「啾」的一声。
而这一声直接切断了冬的理智线，他将少女抓了过来。分开她的双腿，让赤裸的她坐在他的腿间上，然后直接的、狠狠的将肉棒插进了晴雨的小穴中。
「啊！」晴雨没想到会被这麽突然的进入，小手紧紧抓住冬环着自己腰的手臂。
「真的是个妖精。」冬伏在晴雨肩上，靠近那红色的耳朵旁说道，说完便是一阵弄得身上少女不断求饶的抽插......。


第十一章止不住的水。微h<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7661168


第十一章止不住的水。微h
早晨，伴随着外头清脆的鸟鸣，温和的阳光肆无忌惮地闯进房内，撒在裹着被子、只露出脸蛋的少女身上。
「唔...」晴雨慢慢地睁开眼睛，看着身旁空无一人的床铺，茫然地眨眨眼。想坐起身，但身体传来的酸痛让她只好躺回了床上。
无奈看着天花板的少女，回忆着不是很完整的、昨晚发生的种种。
只知道最后的记忆是停留在烟雾弥漫的浴室里，她扶着浴缸边缘，慢慢往男人身上坐下去......。
然后，就断片了。
没错，就像大人常说的、喝酒喝茫一样，断、片、了。
还说什么，怎么知道下不了床......亲身体验过呗。
扶着腰，好不容易坐起来的少女愤愤不平 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 地想着。
这时，“咚咚”两声，门被打开了。
「雨儿，醒了？」秋端着一个托盘，上头摆满丰盛的早餐。看见少女醒了，便加快脚步走近她。
「嗯~哥哥。」晴雨看着秋因放下托盘而空下的手，不知为何就是想缠上去。
「一大早就撒娇的小东西。」秋笑得一脸宠腻，坐在晴雨身边空下的床铺，任由她抓着自己的手。
「能自己吃早餐吗？」秋有些心疼的看着一脸倦容的少女问道。
「不行，哥哥喂。」像打定主意今天要撒娇的晴雨，一脸笃定的说着。
「知道了~小公主。」秋放开少女的手，端起一旁的碗。
接着，房内便只有细细咀嚼的声响。配着温和的阳光、有些温馨的早晨时光，就在男人细心的喂食下和少女填饱肚子之后划下句点。
「还痛吗？」放下碗，秋的手钻进带着少女体温的被窝里，轻复在没穿底裤的下体上。
「嗯...痛。」似乎被秋有些冰冷的手吓到，晴雨缩了下身体。
「哥哥看看。」男人说完，便也不等少女同意，掀起被子，便钻进去，将两条细腿轻轻分开。
亲眼看着自己下身部位垄起的薄被，晴雨小脸有变红的趋势。
「啊...有点肿了...」秋的声音隔着薄被有些不太清楚。
「秋哥哥...」晴雨声音因为男人打在阴户上的气息而有些颤抖。
「我去拿个东西，等等。」秋钻出被窝，头发被弄得有些杂乱。
「啊...」晴雨看着快步走出房间的秋，有些呆愣的点头。
刚刚因为秋的鼻息，晴雨竟感觉下身有些湿润。
她慌忙的将小手伸进去，果不其然带出了一丝黏液。
我怎么这么色...
晴雨脸红的在内心呐喊
此时，男人的脚步声传来，晴雨赶紧将沾着黏液的手随便往被子擦。
看着秋手里拿着一盒棉花棒和一罐眼熟的药膏，晴雨推测等等他要帮自己上药。
「来擦药。」秋这次直接将下体部位的薄被翻开，坐在床尾，准备帮少女上药。
「等等！哥哥我可以自己来！」晴雨先声夺人。
「说什么呢，上次自己涂了一小时都涂不好的家伙。」秋失笑道，看着晴雨又合起来的双腿，秋不客气地便将它们分开。
毫无疑问地，映入他眼帘的便是开始分泌淫水的小嘴。秋的眼神不禁变得深沉几分。
「啊...」接触到冷空气的小穴免不了的缩了一下，一不小心便吐出了一丝淫水。
「看来，不能上药了呢...」秋的声音有些沙哑。大手不客气地抠了抠少女的小穴......。


第十二章几天下不了床的挑战。微h<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7679755


第十二章几天下不了床的挑战。微h
修长的手指在湿润的小穴里，不断抠弄、有时甚至故意去触碰小WW，让少女止不住的娇吟。
「怎么那么多水...」秋将手指抽出晴雨体内，爬上床，故意用膝盖顶住少女的小穴，伏在她耳边细语道。
「...」晴雨小手抬起，想将通红的脸遮住，但两边的小耳垂早已出卖了她的心情。
「小荡妇。」秋含着那通红的小耳垂。
「不是...嗯...」晴雨闷闷地声音从小手里传出。
秋直起身，看着晴雨。漂亮的眸子里映入少女可爱的小身版。看着看着，伏在她身上的男人竟有些呆愣
“为甚么她看起来这么令人…怜爱？”
“等等这是…什么心情？”
“我…对这个丫头？”
秋有些懵。
预想的动作没有来，晴雨稍稍放开遮住小脸的双手，偷偷地瞄着那一动也不动的男人。
「秋哥哥？」
晴雨的声音让秋回了神，他表情有些复杂的看向少女，得到了少女同款懵的表情一枚。
「怎么了？」晴雨看着这个忽然抱住自己、并把头埋在她颈窝的男人，非常不解地问道。
「…没事，就…」秋欲言又止
“自己要怎么对她说？”
“说，我以前从来都不爱，H都是为了报复妈。然后在刚刚忽然发现自己好像是爱的？”
「就？」晴雨小手环住男人精瘦的腰，小脸上写满疑惑。
「…哥哥想H了。」秋决定现在还是不说了。
秋一说完，晴雨的脸爬上了几朵红晕，环着男人腰的手也因为他突如其来的浑话放开了。
「别放开，抱好。」秋咬了下晴雨的耳垂 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 。
「嗯…」晴雨红着脸闪了闪，小手却老实地又给还上了男人的腰。
「记得冬上次让我们雨儿三天下不了床，对吧？」秋的吻密密麻麻地落在少女留有些许吻痕的颈子上，含糊地说着。
「嗯…应该…」晴雨不太懂秋为何在此时提出这个疑问，也没有心思去猜。
「那我们来挑战一下吧…」秋说着便拉着少女的手臂坐起身。吓得晴雨惊呼了声。
晴雨跨坐在秋的腿上，没有穿底裤的小穴直接贴在男人休闲裤里隐隐肿大的家伙，顶得她想逃离，但秋的手臂却紧紧扣住自己的腰，无法动弹。
「挑战…挑战什么？」无法逃离的晴雨只好乖乖的缩在秋的怀里，有些不安地问道。
「挑战哥哥可不可以超越冬的纪录啊…」秋感受到晴雨因为自己的话而微微颤抖的身躯，怜爱的抚了抚少女的背。
「我想想…四天？五天？一个礼拜？」秋低语道。
「哥哥！」晴雨手紧抓着秋的衬衫、小脸抬起，写满控诉的双眸紧盯着男人，然后说道
「你是来帮我擦药的！」
「好吧。」秋笑了一下，手却没放开晴雨。
「那我们四天就好。」男人语毕，捏了一下少女的娇乳，然后快速地解开裤子……。


十三章被H一下就说不出话了。顶到子宫口。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7679803


十三章被H一下就说不出话了。顶到子宫口。H
「……」晴雨目睹了眼前男人在自己面前掏出巨物的划面，然后看着那根热铁贴在自己光滑的阴户前，一跳一跳的，好不吓人。
「接下来它会把H得下不了床。」秋不嫌事大的吓着少女，虽然是事实。
「秋哥哥明明是来帮我擦药的……」晴雨吞了一口口水，感觉肉棒缓缓的摩擦起花穴的洞口。来了个垂死挣扎道。
「嗯，会帮擦药。」秋爱怜的吻了下少女的脸颊，然后直直的、狠狠的、将肉棒刺进湿热的穴里。
「等我H爽。」秋看着那被自己突如其来的动作弄得小嘴微张、却一句话都说不出来的少女，[起眼、满意的说着。
「被H一下就说不出话了嗯？」秋恶劣的看着失神的晴雨，肉棒开始小幅度的抽插。
「嗯…哼不、不要说话…啊」晴雨小手慌乱的想捂住秋的嘴，却被男人一连串的抽插弄得无法顺利碰上他的嘴。
「啊哈…秋哥啊…哥…慢」晴雨纤细的指头，在秋的背后抓出了一条条暧昧的红痕。
「我们雨儿觉得慢？」秋故意扭曲少女的话、加快了肉棒在对方体内的速度。
“啪啪啪”“啪啪啪啪”“啪啪啪啪啪”
肉棒用力钉入小穴里的声响，不知为何在房里格外明显。空气里本就弥漫着性爱的甜腻腥味，而又借着这声响，整个气氛，变得更加的暧昧。
「嗯不…是啊不…呜嗯…啊啊啊啊」晴雨花穴收紧、可爱的脚趾头蜷曲、头微微往后仰，尖叫着来到了高潮。
「嗯……」感受到晴雨收缩的花穴深处不断地涌出爱液，秋眉头微皱，不顾少女还没从高潮馀韵里缓过神，肉棒又往里面顶、直直顶到了子宫口。
「啊嗯…等等…啊不」晴雨摇着头，小手无力的推了推男人的胸膛。
没一会儿，秋便在晴雨的体内释放了。
大量炙热的白浊像在比赛般的，快速的直直往少女的小穴深处跑。
「啊啊唔！」少女未来得及喊出的尖叫声都被男人一个突如其来的深吻给封住。
不知过了多久，秋才放开晴雨的唇，此时 ｜po/po小`说/屋/整/理｜Q`Q QUN&7：8：6・0`9-9・8・9・5 她的小嘴已经有些红肿。而男人的硬铁还堵在少女同样红肿的花穴中，不舍离去。
「以后这里会有我的孩子。」秋看着晴雨被精液填满而微微鼓起的小腹，大手轻轻的抚在上面。
「……呜哼以后谁要给你生孩子。」似乎被对方刚刚粗鲁的动作弄得有些恼怒，晴雨眼眶泛红，嘟起小嘴，把头摆向另外一边。
「生不生？」秋捏住少女的下颌，阴沉沉的说道。
「呜……生。」晴雨有些怂，挂在眼眶上的泪珠不小心掉了一颗。
「乖。」秋好心情的吻去那颗泪珠，肉棒又蠢蠢欲动了起来……。


第十四章欠H的小东西。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7680146


第十四章欠H的小东西。H
「啊等等…拜…」晴雨感受到体内肉棒正蠢蠢欲动的顶着自己，便立刻向男人求饶。
「雨儿拿什么跟我拜，嗯？」秋恶质的撩起少女随意披在胸前和裸背上的棕色长发，贴着她的耳朵低语，如同恶魔的低语声。
「呜…秋哥哥欺负人。」晴雨红着眼眶，表情象是受了天大的委屈，虽然可怜，但到秋眼里来就变得格外的可爱、让他更想欺负她。
「怎么欺负人了，这样？」秋说着便用力的挺腰，肉棒硬挤到穴里的更深处，伴随男人的精液和女人的爱液，发出“噗吱”的声音。
「啊哈……」晴雨被顶得手足无措，小手抓紧了男人的肩膀。
「喜欢吗？」秋唇继续贴在晴雨的耳朵上，唇舌肆意地舔弄、轻咬。含糊的声音在少女耳边响着，晴雨总觉得秋今天特别……嗯，她说不上来的奇怪。
「呜不要……」晴雨甜腻的轻泣声就像只幼猫，听得秋肉棒又肿了几分。
「不喜欢吗？那这样？」秋开始小幅度的在晴雨体内抽插。
「呀噫……哥哥…」少女的纤腰被男人有些薄茧的大手紧紧的扣住，小屁股随着秋的抽插，被动的摇摆着。
「喜欢还不喜欢？」秋固执地不断重复问题，好像晴雨不回答喜欢他可以再弄出别的姿势来H她。
「嗯……啊喜欢……嗯」这种摩人的速度。晴雨微微[起眼睛，把头埋在秋的颈窝，含糊却带有撒娇意味地说道。
「那哥哥得更卖力才行了。」秋轻轻搓揉少女通红的小耳垂，说着便加快了肉棒的速度。
「啊…啊…嗯…哥…唔」晴雨咬住了男人的肩膀，花穴缩紧、单薄的身子微微抽蓄，又来到了高潮。
「又高潮了，小荡妇。」这次秋特意停下，等着少女缓过高潮的馀韵，等待的同时也在她耳边说着浑话、逗逗身上的小女人。
「我是哥哥的小荡妇。」晴雨从高潮里稍稍缓过神，似乎不满只有自己被撩，小嘴故意在秋的耳边喃喃道。
「……欠H的小东西。」秋眼神渐渐深沉起来，呼吸也有些急促。
接下来房里传出的只有肉体用力的拍打声，和少女不断求饶的娇吟。
所谓不作死，不会死。
正被秋压在床上抓着屁股H的晴雨可是彻头彻尾的深深体会了这句话的真髓。


第十五章爸爸妈妈要回来了。微微h，下章果酱play。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7680177


第十五章爸爸妈妈要回来了。微微h，下章果酱play。
那之后，晴雨足足有六天没有下床。直到第七天，少女得知了父母度完蜜月即将返家的消息，她才扶着腰，简单收十下行李，小心翼翼地走下楼。
「雨儿已经六天下不了床，看来是我赢了。」秋将早餐摆在餐桌上，对着坐在椅子上的冬说道。
「我晚上也H她了，六天里有我的分。」冬淡定的看着手机屏幕道。
「那也会是四二分。」秋再放上一盘滑蛋。
「我四你二？」冬似乎看到什么消息，眉头轻皱。
「你们在说什么啦…」还没等秋反击，晴雨便红着脸打断了两人莫名其妙的对话。
「怎么起来了？回床上躺着，哥哥等等给送早餐。」秋擦了擦沾在手上的水，走近少女拨了一下她柔软的棕发，爱恋的吻着发丝。
「不用啦～爸爸妈妈他们今天回来，我要回去了。」晴雨摇摇头，乖巧的说道，语气里有些藏不住的遗憾。
「但哥哥不想让回去。」秋弯下腰，咬了一下少女的唇。
「秋哥哥……！」晴雨脸红往冬的方向瞄了眼。
「之后再H死。」只见冬起身也会看了眼晴雨，拿起旁边的包便出门了。
「听到冬说要H死，是不是兴奋了嗯？」秋的大手往晴雨未着底裤的小穴里抠了抠，果真又勾出条条银丝。
「秋哥哥~」晴雨抓着秋作恶的大手，娇嗔道。
「下次满足，哥哥的小荡妇。」秋亲了下少女红润的脸颊，将手指上的银丝舔掉后，便拿了几罐果酱装进纸袋里。。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 


「这是上次说的苹果果酱，带回去吃。」秋将纸袋交给少女，摸了摸她的头道。
「嗯谢谢哥哥。」晴雨看着秋，眼神竟有些渴望。
「好了，哥哥送回去？」秋看着晴雨眼里的光晖，只当是少女舍不得和自己分开、不想回家。
「秋哥哥，还有点时间……」晴雨抓住秋的衣摆，有些害羞的低头。
「下面的小嘴也想吃果酱。」接着誓死如命的抬起脸对着男人说出自己的渴望。
「！」秋看着眼前的少女，眼神从一开始的惊讶转为深沉，同样呼吸也变得急促起来。
「哥哥？」晴雨不安地唤道，抓着对方衣摆的手微微松开。
「父母还有多久回来？」但秋却更快一步的握住了小手。
「他们说……十二点左右到。」晴雨咬着唇，乖巧的说道。
「十二点……。」秋看了眼挂在墙上的时钟，现在九点。
「刚刚说哪个小嘴想吃果酱了？」秋拦腰抱起少女往客厅走去，离去前不忘提上装着果酱的纸袋……。


第十六章小嘴吃果酱。果酱play。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7680253


第十六章小嘴吃果酱。果酱play。H
秋将晴雨抱至客厅沙发上坐好，便蹲在地上，搂着少女的腰，不做什么，似乎在等着她开口。
只见少女腿心不断搓揉，面色有些潮红，眼神不安地漂移。
「哥哥，下面……」晴雨开口道。
「再说一次，刚刚说的话。」秋轻抚着少女的唇。
「哥哥…下面的小嘴也想吃果酱…」晴雨小手遮住潮红的脸，而男人则是满意的笑笑，拉开她的双腿。
「雨儿这里可比果酱还香。」秋痴迷的看着微微吐出水的花穴，说着还将头埋入深深吸了一下。
「啊…」晴雨被男人突如其来的动作吓了一跳，双腿立刻想夹紧，但只碰上了男人埋在下身的头。
「啾。」秋亲了一下花穴，拍拍少女的腿，让她分开。
「自己把腿抓好。」男人从晴雨下身起来后，便又往厨房走去。
「嗯…」晴雨接收男人给自己的指令，可爱的小手将两条白皙的腿给分开并固定住。
只见秋拿了两根银色的汤匙，走回来。一样蹲在了少女微微颤抖的花穴前。
「乖孩子，吃果酱了。」秋从纸袋里拿出果酱，将盖子扭开，苹果的香气顿时四溢在两人周围。
「好香……」晴雨盯着男人手上的果酱似乎也想吃一口。
「小贪吃鬼，哥哥先喂下面的小嘴，再喂上面的啊。」秋笑着拿起一根汤匙，挖出了果酱。然后就这样塞进了少女的下体，留下杓柄露在外头。
「噫！」被冰冷的汤匙吓到，花穴不断收缩，似乎想把汤匙给挤出去。
「G不乖，好好吃完啊」秋察觉到晴雨的意图，又将汤匙往里推了些，然后拿了另一支汤匙，同样挖了些果酱。
「啊~」秋抬起头将汤匙送往因隐忍而被少女紧咬着的唇边。
「啊嗯…唔嗯」晴雨皱着眉，张开小嘴含住了汤匙。而就在汤匙离开嘴里的瞬间，秋便站起身，整个人压在少女身上，霸道的吻着含住果酱的小嘴。
“啧啧”的水声，暧昧的在客厅里回荡。
直到“哐啷”一声，埋在小穴里的汤匙连带着果酱和少女的爱液，可怜的掉在了地上。
「真浪费…」秋拿起掉在地上的汤匙，当着晴雨的面，舔的一干二净。
「呜…」晴雨羞耻的掉了颗眼泪。
「不哭，哥哥用这个喂。」秋抓起晴雨的手直接摸上了不知道什么时候被解放的肉棒。
「！」晴雨惊的想放手，却被男人给抓住。
「帮哥哥把果酱涂上。」秋在她耳边低语，完全不容否决的，将果酱瓶塞到了少女空着的手。
「怎么涂……」晴雨拿着果酱不知所措。
「用手啊…还是雨儿想用上面的小嘴涂，哥哥是都不介意啦。」秋伏在少女颈窝，在上面轻吮道。
「用手！」晴雨瞪了眼男人，小手伸进瓶里挖出了一大坨果酱，不算温柔地涂上了男人狰狞的肉棒。苹果迷人的香气和男人肉棒的腥味交杂成一股复杂的味道。
「涂了那么多，原来这么饿啊……」秋看着棒身的果酱，挑着眉，狠狠的将自己给埋入了少女的小穴里。
「啊！」晴雨被秋钉在沙发上，两条腿无助的随着男人的动作晃着。
「好不好吃……嗯？」秋一个深顶，逼出少女轻泣着回答
「啊哈…好吃…呜啊嗯…呀啊啊啊」晴雨尖叫着来到高潮。本就紧缩的小穴在少女听到外头疑似季璃儿的声音后，更是紧的不像话。
「啊……好紧，小荡妇。」秋提起少女的腿来到窗边。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 

。
「啊秋哥哥…不要嗯…」随着晴雨沿路不断的挣扎，男人释放了，浓稠的精液愣是把少女烫的一句话又说不出。
「傻了？」秋好笑的看着失神的少女，恶质地再顶了一下……。


第十七章爱我吗？H。point.妈妈是预备小三(?<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7694834


第十七章爱我吗？H。point.妈妈是预备小三(?
「啊哥…嗯…是吗？」少女被顶到深处，娇吟般的在男人耳边询问。
「不是，专心。啾。」秋当然知道晴雨在问什么，瞄了眼窗外眼熟的身影，口气平淡的回道。
「啊…等等哼…会被看到嗯」放下心的晴雨依赖的把脸埋在秋的怀里，纤细的手指无力地搭在秋的脖颈，小穴依旧含着男人的肉棒，随着激烈的动作，少女白皙的大腿上或多或少的沾染了混合果酱的白浊。
「被看到不好吗？让大家知道有多浪。」秋笑得一脸邪气，在晴雨耳边吹起气，看着她像只小猫一样的抖毛，不禁觉得可爱的想再要她一次。
「秋哥哥，坏。」少女恢复些许的体力，小手故意从秋的颈上滑下，来到男人的胸膛上，隔着衣服抚摸底下的小点。
「如果不想再下不了床，那就管好的手，小荡妇。」秋的眼里是不掩饰的欲望，惩罚性的再顶了下少女。
「啊…哥哥！」晴雨娇嗔，并用着没什么杀伤力的眼神瞪了眼男人。
「回沙发再一次？」秋笑了一下，抱着少女又回到了客厅的沙发上。
「那我要亲亲。」晴雨撒娇的把脸贴近男人，秋也没说什么便不客气的吻了上去。
男人抱着少女走向沙发，觉得心里缺少的某个部分正一点点的补上，异常满足。
「嗯……！」晴雨被男人不算温柔的动作给放回沙发，整个人都陷在了柔软的椅垫里。埋在小穴里的热铁也因为两人姿势的关系顺利的又顶到了最深处。
「哼…又缩紧了…」秋轻皱起眉，然后肉棒再次的抽插，再次在少女身上浮动。
「啊…哈…哥哥…噫」晴雨无法控制的轻泣，乱晃的双腿不知何时早已乖巧的环住了秋的腰。
「宝贝忍着，我们一起。」秋感受到晴雨急速收缩的小穴，知道少女即将要来到高潮。
「啊哥哥…快…啊噫…呜」晴雨用力坐起身，努力的想吻上男人的唇，却因为没有力气，而只吻到秋的下巴，接着便无力的倒回沙发，任人摆布。
「雨儿……爱我吗？」秋弯下腰，肉棒依然努力的抽插。只是把自己高挺的鼻子顶着少女同样可爱的小鼻子，盯着晴雨因为情欲而布满泪水的眼眸，认真的问道。
「嗯…我…噫…哥我…！」
就在晴雨开口要回答的此时，刺耳的电铃声不合时宜的响了起来。
「啊…有…嗯有人…」少女红着脸，小手推了推男人的胸膛，注意力早已被转移。
「……回答我。」秋固执的想听到少女的答案。即使他知道门外的人是谁。
「哈我…我…爱…我爱噫」晴雨不懂男人眼里的固执，但她还是回答了他。
听着少女的回答，秋笑得像个拿到糖果的孩子，满足、兴奋、无法控制。
但还没等男人再次开口，门外的人又按了一次电铃，然后开口喊道
「小秋，季阿姨来接雨儿了，小秋！」
无疑是季璃儿的声音。
「噫…妈妈…秋哥…啊啊啊啊唔」晴雨瞪大眼睛，推拒的小手使劲了力气却依然无法将男人给推开，只能被动的接收男人射进小穴里的滚烫液体。
「嗯……！」秋不理会的在释放完后，将混杂各种液体的肉棒抽离少女的嫩穴。
「呜…怎么办…」晴雨被男人这样的态度急得眼泪都掉了下来，小穴不断吐出吃不尽的白浊。
「乖不要急，慢慢收十，哥哥去处理。」秋心疼的抚过少女滑落在脸颊上的泪珠，亲了一下晴雨有些肿的唇后，便站起身，拿了几张卫生纸简单的擦拭、整理下后便去应门。
「季阿姨。不好意思让久等了。」秋打开门，扶着门框让人无法看到里头。
「啊没事…发生什么事了吗？」季璃儿看着眼前不知何时变得比自己高大的男孩问道。
不，曾经的男孩已经变成了……一个可以令女人疯狂的男人。
充满魅力的男人。
「嗯工作上有点事。太专注了抽不出来。」秋回味起刚刚的性事，故意的舔了下唇，意有所指的回道。
「……这样啊，那个小秋啊，阿姨来接雨儿回去……。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 

」季璃儿总觉得秋的口气和话语并没有那么单纯，但自己也不好多想，只好转移话题。
「雨儿不小心睡着了，我等等会送她回去。阿姨别担心。」秋脸不红气不喘的撒谎道。
「哎呀，那孩子真是的…」季璃儿乱飘的眼神落在了眼前男人颈子上的咬痕。
「……这个是一只小猫留下的。」秋发觉了季璃儿看自己的眼神，毫不避讳的将衣领往下拉，除了咬痕还有一条条暧昧的红痕。
「……小秋，阿姨先回去了。」季璃儿目光复杂地看着眼前的男人，最后有些落荒而逃的离开了。
回到隔壁的家，她脸色有些难看的拉开餐桌边上的椅子坐下。
男人挺拔的身影、低沉的声音。不受控的如潮涌般的在脑里回荡。
－－－包括少年和自己在餐桌的那次，令人害羞又悸动的体验。
她一直以来都觉得姿色依旧的自己，还是可以勾上这个以前曾爱上她的男人。
所以在这次蜜月跟阎悬吵架而独自回来的自己，第一时间便借着女儿的名义跑来找他。希望他可以……粗暴的H她。
但是谁知道男人竟给自己看那些、那些暧昧的痕迹。
是有女朋友了吗？
不过有，也不要紧。
毕竟，秘密的关系、禁忌的关系、危险的关系，是多么令人渴望、憧憬的……
就像飞蛾扑火，明知有危险，却无法控制。
想到这里季璃儿只觉得含着跳蛋的穴更空虚了。
现在只想要男人的肉棒来填补。

作者冒个泡－－－
尼们知道我写出这篇的时候在想啥吗？(笑哭
从我开始写故事时，季璃儿这个角色就很游移。
一下子是个呆萌幸福人妻、一下子是个会使用手段的狐狸型女人(我自己也写到崩溃
其实一开始她只是来打酱油的，我完全没有想让她参进女主的圈圈里，也不想让她和男主家有什么特殊关系。
所以真的初稿的人物关系就是单纯的邻居妹妹和邻居哥哥们(单纯到像白纸。
但是后来写着写着就忽然有了「嗯？这个年龄差？好像可以加点东西进去？(好像可以搞事情」的想法。
然后就有了你们看到的《秋的初恋》五篇！(还没看的宝贝们推荐尼们哦~~~
但是看完这篇她以后要转型回呆萌人妻可能有点难了，所以你们就大胆的把她定位成没有底限的人吧(？
#你们看过女主妈是小三的故事吗
#我是没看过啦#所以有点虚
#每次写文都可以刷新自己的三观#忽然觉得有点可怕
#打赏章节欢迎各位宝宝们点击
#留言收藏也大欢迎#请别害怕我不是何老师(误)

第十八章告白。with秋。过度章无H。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7706937


第十八章告白。with秋。过度章无H。
「怎么样？收十好了没？」秋控制了下自己有些阴沉的表情，关上门后便走回客厅。
只见少女将裙子撩起一双白嫩的腿分开坐在沙发上，纤细的小手正慌忙地拿卫生纸擦拭着她那一片狼借的小穴；脸蛋上不知是被急的还是被羞的，总之，一片潮红，像极了秋前些日子拿来做苹果酱的苹果，红通通的、十分可爱，可爱到令人不禁想一口咬下。
「秋哥哥！帮帮人家...我、我擦不干净！」还没等秋有什么动作，坐在沙发上的少女急得似要哭出来的，看见男人便像看见救星似的，睁着一双有些泛泪的大眼，开口便对他求救。
「......哥哥帮你，所以别急了嗯？」秋无奈却有些宠溺的说道。便迈开长腿，走近少女，盘腿坐在地毯上，然后二话不说的接过晴雨手中的卫生纸，温柔的抚过那正流出白浊的小穴。
「但妈妈回来了！」晴雨显然很在意这件事，生怕一个不小心自己和这四位哥哥的秘密被人撞破。
「我刚刚用理由搪塞她了，所以别急了。」秋好笑的盯着晴雨罕见出现在小脸上、着急的神情，玩味的说道。
「啊...那就好...哥哥你还笑！」放下悬着的心，让晴雨好不容易注意到男人的表情。
这家伙竟然在笑？！！！
晴雨有些生气的抬手，绵绵的拳头打在了秋的肩膀。但这对男人来说根本不痛不痒，反而象是只小猫在心里抓了一下。
让人...心痒痒的。
「呵...」秋的笑声不客气的响起。。.Ｑqun号 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 


晴雨见男人没有丝毫反省的心，还一直笑不由得更加气恼，小拳头二话不说又想往秋身上砸去。
「啊...！」伴随晴雨的惊呼声，秋握住了少女的小手，然后动作快速的将少女压在沙发上，让人儿夹在自己与沙发的中间，无法动弹。
「你做什么？快起来！我要赶快回家...嗯。」晴雨盯着突然放大好几倍的俊脸，本来就通红的脸蛋变得更加的红润；本来正要吐出嘴边的话也因为男人将坚挺的鼻子点在自己鼻子上、太过亲康亩作，而心跳的说不出话。
空气就这样陷入一片诡异...却又甜蜜的氛围里一段时间。
「雨儿...」直到秋先开口。
「嗯？」晴雨倒不像刚才那般张牙舞爪，反而有些撒娇意味的回应着男人。
「我爱。啾。」秋爱恋地盯着少女不断眨呀眨的双眼，开口说完嘴便不客气的轻啄了一下晴雨微张的小嘴。亲出一个响亮的声音。
「...我也...我也爱你。啾。」晴雨先是闭起双眼害羞的在心里各种小剧场，抬眸的瞬间瞄到了秋那双充满期盼的眼眸，便不自觉的也开口告白了。
此刻的秋笑得更开心了。比起刚刚在做爱时，少女昏头的开口；这样清醒的告白，更令他感到欣喜。
「但...但我真的得回家啦...秋哥唔！」不知道男人用什么理由搪塞自己母亲的晴雨此时依然顾忌着家里的父母，生怕他们起疑心，着急的想赶紧回家。
秋直接用吻封住了那张一直不断说出自己不喜欢话语的小嘴。
「唔...嗯...哥唔...」
最后也不知道自己究竟被吻了多久的晴雨，脑袋昏昏的任由秋帮自己整理『惨况』。然后被迫和男人对好一致说词，接着就被连人带行李的给打包送回家了。
回到家的晴雨见只有母亲一人，没有父亲的身影，暗暗的查觉到什么，因此和季璃儿说一下话便找了借口也回房间休息了。
自己可不想扫到台风尾。
抱持着这样的想法，躺在床上的阎晴雨很快的进入了梦乡......。


第十九章整理。微微H，微粗暴。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7811162


第十九章整理。微微H，微粗暴。
将晴雨打理好送回家后，秋开始整理方才两人性事所留下的痕迹。
等他终于整理好后，时间也已悄悄地来到了傍晚，天色因为午后一场雷阵雨而转黑，秋靠近那散发着寒气的落地窗前，皱着眉心，像在思考什么般
他确实是在思考着甚么，关于晴雨的事
人们都说爱上一个人，总是毫无预兆。从前对此都嗤之以鼻的他，如今可是领教到了。
想着晴雨那带着小梨涡的笑颜、生气时嘟起的小嘴、在床上哭着求自己慢些的表情；秋的嘴角忍不住上扬
不过...先不说未来两人的关系到底如何，眼前棘手的事必须先处理
季璃儿。
今天来找自己时，那张和晴雨相似的脸蛋上表现得可不是单纯想来接女儿这样简单。
是时候要解决了
他和季璃儿之间的孽缘。
此时躺在床上、已经打算一觉到天亮的阎晴雨，象是忽然想到什么的，快速地从床上给弹了起来。
「打给爸爸问一下好了。」
这样叨着的女孩，拿起床头的手机，迅速地拨通了一组号码。
不出所料的电话很快便接通了。
「雨儿？怎么了？」阎悬坐在饭店的沙发上，接起电话，声音听起来有些疲惫。
「爸爸~你和妈妈又怎么了……」女孩还未成熟、带着奶音的声音听起来有些无奈却又加点撒娇的意味，听得电话那头正在“做点什么”的男人心都酥了。
「宝贝…别担心，爸爸和妈妈只是有点争执，会处理好的。不让我们雨儿为难，嗯？」阎悬哄着女儿，另一只空着的手却将伏在自己腿间的头，往下压了压。
那有着一头秀发的女人，更卖力的，两手也没空着的服务着这个象是天生带着王者气质的男人。
「嗯…好吧…爸爸要快哦…」正以可爱 管`理Q`号329 06 36 49`2的姿势坐在床上的女孩，委屈巴巴地说着。
「好…会的宝贝，嗯…晚安。」留了个晚安吻结束这个通话后，阎悬便粗鲁地抓起女人的发丝，然后把人儿给摔开。
嘴角还沾着一丝白浊、全身赤裸的女人则一脸错愕，抬起精致的脸蛋，看着男人淡然的俯视自己，漂亮的眼眸很快的蓄满泪水。
「刚才听到了吧？我的宝贝要我和她妈和好了。」阎悬站起来，随手拿着女人批在椅背上的黑色内衣，擦了一下自己依然肿胀的肉棒后，便将那沾着液体的布料给丢进了垃圾桶。
「可是先生…我可以偷偷的…」女人哭得梨花带雨，一边贪恋地抱着阎悬的腿，纤细的手也象是要表现自己般地又摸上了挺立的肉棒。
「滚。」但阎悬只是厌恶地、挣开女人，然后迈开长腿，迳自往浴室走去。
留下小脸上还带着泪水和白浊的女人……。

作者有话说－－－
嘿各位我滚回来更新惹(心虚
虽然晚了一天，但可以鼻要生气嘛OAQ
最近真的有点儿忙，进入一个打工&读书(检定)的死巡回，累累求拍拍QwQ
希望各位可以等我ouq
还有留言帮偶加U、收藏给我打气、打赏给我power(???
下次更新一样写开头。
p.s.依然爱尼们的作者，萌萌哒

第二十章风起。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7924810


第二十章风起。
一早，晴雨是被自家母亲甜美的声音给唤醒的。
「雨儿、雨儿，妈妈给你做了好吃的，快起来...」
没错，大概就是这样一个甜得有点诡异的语气，这令正在刷牙的少女手顿了顿、有些懵。
昨天不是还闷闷不乐的吗？难不成是...爸爸？
可是...这么有效率？打了一通电话就快速解决？
晴雨换上秋给自己添购的碎花小洋装，漫不经心地从楼上走下来，朴鼻而来的是甜腻的蜂蜜香味...
倒和季璃儿此刻的形象很搭。
「这小懒虫，真是太难叫了，快过来吃饭吧！」
季璃儿转了个身将手上的盘子放在那铺上小花桌巾的餐桌上，那墨黑的长发也跟着她的动作呈现一个完美的弧度。
不得不说，季璃儿真的保养的不错，完全看不出来已经结婚还是一个14岁女孩的母亲。
精致的脸蛋、和高挑匀称的身材，这让站在一旁的女孩有些自卑地摸了一下自己的棕色发丝，呆愣了一会儿，拉开椅子，坐上后才开口道
「......妈妈」
「嗯？怎么了？」季璃儿没有望向发话的人，而是专注于摆盘，漫不经心地回道
「那个...感觉今天特别漂亮...是要出门吗？」晴雨收起方才低落的表情，一个可爱的笑容在小巧的脸蛋上绽放，天真的表情配上晴雨娇憨的声音，完全就是小孩在撒娇的样子。
「嘴真甜！我女儿也美美的！」季璃儿弯起嘴角，纤细的手指刮了一下女孩的鼻尖，想了一下子，涂着鲜红唇膏的嘴才又开口说道
「今天妈妈要出去见朋友，嗯...叙叙旧！」
不知道是不是自己太敏感，晴雨总觉得季璃儿的断句别有意思。
「诶─雨儿想和妈妈来场母女约会的...」晴雨可惜地喊着，叉子上的法式吐司沾着些许的蜂蜜。
「诶！真的吗？妈妈好高兴...」季璃儿笑着闲话家常，询问着吃着食物的女儿，母女约会可以去哪、去哪
而晴雨也就在这样比平常还要在吵闹一点的环境下吃完了很久没尝过的『妈妈的味道』。
而另一边，秋坐在玄关的小阶梯上，系 管`理Q`号329 06 36 49`2着黑色皮鞋上的小绳子。
「咦？大哥你要出门啊？真少见。」手提黑色大包的夏，从鞋柜拿出自己的白色运动鞋，看着秋说着。
「啊...要去见朋友...叙旧。」秋系着鞋带的手顿了下，随即淡漠地答道
「可你这情绪看起来不象是去叙旧，比较像...像...」夏歪着头思考着适合的用词
「干架。」不知何时，冬也走了过来，并悠悠地开口
「对、对！哇...二哥你什么时候过来的...」夏一脸被吓到的表情，看着那没有脚步声的人。
「也许...真的会那样...」秋站起身，自言自语道......。


第二十一章(修改)知晓。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/8126405


第二十一章(修改)知晓。
看着季璃儿打开门的背影，晴雨的心里莫名地有些慌，她自己也不知道这种心情为什么会出现？
就只是，莫名的很慌。
女孩踏着小小的脚步、转过身走回了厨房，看到那还摆在桌上的吐司和蜂蜜，那张小巧的脸蛋露出有些不符合年龄的惆怅，不过很快便消失得无影无踪。
因为，晴雨打算去隔壁那间、带给自己最多『家』的感觉的屋子。
她本打算就这样直接过去，不过才把脚刚放进鞋里，就象是忽然想到了什么似的，跑回二楼的房间里。然后思考了一番后、拉开书桌旁的抽屉，在里头找到一个作划精细的木盒子，将一把钥匙从一些杂物里给捞出来。
「找到了！」
女孩笑得灿烂，手心紧了紧，穿透玻璃窗洒进来的阳光将女孩的脸给照得光采动人。最后简单收十一下后，她便踩着愉快的脚步，离开房间。
晴雨站在熟悉到已经几乎是自家看待的大门前，没握着钥匙的小手苦苦地按着电铃，一连响了好几声。可都没人给自己应门，于是她踮起了脚尖、举起纤细的手臂，有些艰难地往门沿上摸，摸到了一把钥匙。
「都不在家？真稀奇...」
晴雨一边喃喃道、一边将那把刚给摸到的钥匙插入钥匙孔里，然后熟门熟路地进到了四兄弟的宅子。
随手将钥匙给放在鞋柜上，女孩将鞋子整齐地摆好，有些好奇、或者说有些兴奋地东看看西摸摸，十四岁的女孩有些调皮地享受着自己第一次的『闯空门』行动。
慢慢移动到客厅、餐厅的晴雨看着熟悉的场景，惊觉只是没有了那些习惯的人存在，同一个地方竟也可以带给自己这样的陌生感。摸着餐桌上的焦痕，女孩扯起一丝微笑，似乎想到了童年时的回忆。
「啊...对了，现在没人，我得快些...」
晴雨象是想起自己特地翻出钥匙的目的，自言自语说着就踏上二楼，一路上安静地连外面的蝉声都听得异常清楚。
穿着白色袜子的脚丫最后停在了秋的房门前。有些不必要地左顾右盼一番后，晴雨推开了门扉。
秋的房间虽然是四兄弟中最宽敞的，但因为大量的书籍杂乱无章地摆着，因此就视觉上来说就有些拥挤了。
听春说那些书里有宝藏，虽然不太信，但女孩还是想着有朝一日要来攻陷一下这位哥哥的房间。
可是在秋的『监控』下似乎不太可能完成。
不过这次女孩也没在那些书上怎么停留，反而自顾自地看着男人书桌下的一个阖起来的木色抽屉。
咽了口口水，最终她没能抵挡住好奇心、将一直握在手心里的钥匙给插了进去。
───“喀”。
◆◇◆◇◆◇◆
「呵呵...这么久没见，你还是一样幽默！」
季璃儿掩着嘴发出银铃般的笑声，一双漂亮的眼眸微微[了起来，白皙的手更是毫无顾忌地碰上了那坐在自己对桌的男人。
「...、才是，这么多年过去了还是一样...」
和女人相较起来，显得I促不安的男人红着脸，结结巴巴地说着，戴着眼镜的双眼紧盯着两人交叠的手掌。
「嗯？还是甚么？」
季璃儿稍稍拉近了两人的距离。女人的手指轻轻地在男人的手背上时不时地划着圈，套着高跟鞋的脚也不知是有意还是无意的，总是在男人的腿边晃着、不时来个肢体接触。
「还是、还是...一样...！」
象是下定决心一般、男人闭起眼睛，鼓起勇气要说出“美”字的那一刻，却被两声清楚敲在玻璃上的声音给硬生生打断。
是一个穿着黑西装、长相英俊的男人，不过可惜的是，此刻那张雕刻般精致的脸写满了不悦。
「啊...好可惜，我老公来接我了。我们下次再约...」季璃儿看着窗外的男人，勾起一丝耐人寻味的微笑后，站起身子、对着对面男人的脸颊亲了一口后，美眸挑衅似地瞄了眼窗外后，便踩着高跟鞋不带一点留恋的走了出去。
「如何？爽吗？」
女人一上来就勾住男人的手臂，亲康亟身子紧贴在那人身上，不过语气里却总是充满着火药味。
「说哪方面？饭店的事？」
外头的男人依旧沉着脸，但语气却不像女人那般不悦，反倒是有些轻松地开口道
「阎悬你...！」 管`理Q`号329 06 36 49`2
面度对方看起来毫不在乎的态度，季璃儿此刻真的崩不住脸了，怒气使她白皙的脸颊红润了不少。
「我要、我只要。」
但男人却在她停下脚步要和自己对干时，将那勾在自己手上的手臂给拉下，然后快速地搂紧女人的纤腰，将人儿给带入怀中。
「...H我？」
季璃儿先是撇撇嘴、然后抬起脸蛋望着男人正低垂着的眼眸，语气不再那么强硬地、甚至是期待地开口道
「嗯，H死。」
阎悬笑了，说着就将女人给塞进副座，然后再坐上驾驶座。
「......你知道你老婆很抢手吧？」
季璃儿看着那正在帮自己系上安全带的男人悠悠道
「我看到了。」
男人默默地回答，意指方才发生在自己眼前的事。不过脑里也不自觉地浮现了今天和那个人的对谈划面。
「那就好！」
良久女人才点头道，看着窗外飞逝的景致，又开口问道
「去哪？」
「回家H。」
男人也不避讳地说道，握着方向盘的右手也不知在何时摸上了女人白嫩的大腿上。
「哼...那我们不能回家。」
季璃儿脸红了红，看着腿上那越发肆无忌惮抚摸着的手，也不去抵抗，反而[起眼享受着。怕男人误解自己的意思，她又赶紧补充
「女儿在家呢。」
阎悬挑了挑眉，没多说甚么，只是打了个方向灯，往另一头的市区移动。
◆◇◆◇◆◇◆
此刻，秋打开自家大门，把挂着钥匙圈的钥匙放在鞋柜上后，疲倦地揉了揉眼睛，然后一下子发现了那双黑色的小皮鞋整齐的摆在玄关上。原本沉着的脸色消退了不少，嘴角甚至挂起一丝笑容。
「雨儿？」
面对出奇安静的家，他本能地以为女孩是不小心在沙发上睡着了，所以先走到了客厅。无果后便来到厨房，却都没发现那应该存在的人儿。
男人只好踏上二楼，思考着等会儿该怎么“教训”那『私闯民宅』的小妮子。
不过越当自己靠近二楼，就越是听见了那细小的哭声。
男人罕见地慌了，他几乎是跑着来到了哭声的来源───自己的房间。
只见女孩窝得小小一圈地坐在地上，小小的身子一抽一抽的，哭得非常可怜。
「雨儿...怎么了？」
秋轻声开口道，语气轻的象是害怕女孩会被自己的声音给震碎。
「呜呜...」
但晴雨却只是不断地掉着眼泪、不发一语。
而秋也看见了女孩面前、那敞开的木色抽屉。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完/结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

第二十二章(修改)尘埃。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/8126406


第二十二章(修改)尘埃。
「雨儿...？」
此刻秋的内心是濒临崩溃的。男人声音 管`理Q`号329 06 36 49`2颤抖、皱着眉头缓缓地走上前，每一步都如履薄冰。
「呜...哥哥...」
女孩却率先转过身，大大的眸子里蓄满泪珠、娇俏的鼻尖染上红嫩、整张精致的脸蛋布满了泪痕，很是狼狈。
看到女孩这幅样子，秋觉得呼吸困难、第一反应是将人儿给搂进怀里。
「......怎么哭了？」
男人将下颌抵在女孩头顶上，加深双手环住她的力道。他没有勇气去想让人儿哭泣的缘由。
「呜…哥哥…对不起」晴雨呜咽着，瘦小的身子一抽一抽的，在男人不懂道歉意义为何的那个时候，女孩轻轻将对方给推开，举起手中的......一本夹了很多便条的笔记本。
是自己出道前写的小说手稿。
「我…我偷看了这个…呜我不知道结局那么…呜呜」女孩努力让自己能镇定地叙述哭泣的理由，却没想到讲没两句又开始抽泣。
闻言，秋愣愣地看着对方手上的本子，表情并没有因此放松下、依然紧绷。一手加深了环抱人儿的力气，一手则轻拍在那此刻看上去异常单薄的身子，试图安抚哭得颤抖的女孩。男人薄唇几次张张合合、象是要说些甚么，最终却甚么都没说。
窝在秋怀里的晴雨抽了抽染上红嫩的鼻子，用着依然带上哭腔的嗓音闷闷地道
「哥哥...对不起...对不起...」
空着的小手紧紧抓着男人的衬衫，语气令人心碎又心疼。语毕，又委屈地掉下几颗晶莹，还不可控制地发出微弱的哭声。
「...是哥哥的错...我的错...」听着脆弱的泣音，秋也红了眼眶。垂下头，看着女孩因哭泣而通红的双眸，冰冷的薄唇细吻在上面，带着赎罪的意味、希望能让红肿的皮肤一丝的舒缓。
「...雨儿...雨儿」
随着两人逐渐变得粗重的呼吸声、越来越靠近的唇瓣，却被一颗唯一带着温度的泪珠给被迫分离。
秋站在窗边、望着那个象是逃命一般跑回家的晴雨，感受怀里正在消逝的馀温，脑里全是女孩方才用力闭起双眸、努力将自己缩成小小一团的样子
她在怕他。
红着的眼眶最终聚焦在被人儿随手摆在桌角的、夹了便条的笔记本，那是自己出道前写得小说手稿。
─────那拥有近乎脱离现实、完美结局的短篇故事集
水珠落下，无声的唱着悔恨、化作尘埃。


番外、秋的初恋。(一)。无H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7651234


番外、秋的初恋。(一)。无H
第一次看到她，是在我十二岁的时候。
记得那天，我和几个一起玩的小伙伴道别后，便往家的方向跑。
春天的午后，虽然阳光露脸，但总还是有些冷，吹上一阵带着樱花香气的风，那就更冷了。
当我跑回家门口，正想推开铁栅栏时，一阵风刮起，随后便是一个惊呼吸引了我的注意。
「好冷！」
那是一个好听的女声，音色虽然有些偏高、却不让人感到厌恶。
我撇过头去，发现一个身形有些单薄的女人，正压着穿在身上、被风吹起的裙摆，然后拨了拨吹乱的长发，黑色发丝下露出的是一个精致的脸蛋。
那时的我没什麽其他的想法，只觉得自己从没看过这麽漂亮的女人，有些愣住。
而现在回想起来，她就像个...漂亮的妖精。
诱惑人心的女妖。
「啊你好吗？我是刚搬来隔壁的...」女人象是才发现我的存在，她露出的漂亮脸蛋上，展出一个令人心动的笑容。
「你...的...」
也许是风吹过的声音太大声，也可能是我心脏跳动的声音太大声了，她喋喋不休的小嘴说了什麽，我一句都听不到。
「我叫季璃儿」逐渐变快的心跳声，在恰到好处的地方安静了下来。
季璃儿，真好听。就像她的声音一样。
我还来不及回答，身后的铁栅栏被推开，妈妈一脸笑意的走了出来。
「啊呀，小秋怎麽站在这吹风？」她一只温暖的手抚过我被风吹得冰冷的脸蛋，而另一只手提着一个纸袋。馀光扫过，那是昨天一起做的饼干。
「来~给」妈妈对着眼前的女人笑着，把手上的袋子交给了她。
「谢谢~」她开心地接过纸袋，和妈妈又寒暄了几句。
好听的声音不断、不断地在我耳边响起。
「啊，这是我大儿子，刚刚看过照片的...」此时像想起我的存在，妈妈拍拍我的肩膀。
「啊我记得，我们刚刚打过招呼了，对吧？嗯...小秋？可以这样叫吗？」季璃儿配合我的肩膀，半弯下腰，好看的双眸，因为笑着，微微眯起。
「嗯...嗯...」我想说点什麽，但是过近的距离，让我的舌头象是打结了，一句句话语都被锁在唇齿间，无奈只能点点头。
「对了，孩子们要怎麽称呼呢？」妈妈显得有些苦恼，我不知道她为什麽要苦恼，这样年轻的女人，不叫姐姐难不成叫阿姨？
「叫阿姨就好啦！学姐我和只差两岁，这种反应会让我觉得自己特别年轻，会害我飘飘然啦！」女人直起身子，和妈妈笑闹道。
什麽？阿姨？
等等...学...姐？妈妈的...学妹？Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮
「好了好了，不闹了。小秋过来，喊季阿姨」妈妈笑着便轻推了推我，像在催促着。
「...季阿姨。」我抬起头盯着眼前漂亮的女人，有些不甘愿的说道。
「乖~」季璃儿笑着，奖励似地摸摸我的头。
虽然看不见，但我感受得到，那双比起妈妈、温度再高一点的手，正温柔的抚摸着我的发。
真是令人...贪恋的温度。
小小的手掌，被情窦初开的少年给握得紧紧的。
没关系，有爱，年龄不是问题。

番外、秋的初恋。(二)。意境h<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7651294


番外、秋的初恋。(二)。意境h
那之后，季阿姨常常被妈妈以各种名义，邀请来我们家作客、吃饭。
在这之间，我也渐渐了解了有关她的一些事。
比如，她是妈妈高中时小两届的社团后辈、她在学校是个颇有名气的校花、这次回来是因为想回到家乡定居、也申请到了附近高中的职位，准备在学校里教授国文。
一些小习惯也...
她喜欢喝不加糖的饮料、她在害羞时耳垂会变得通红、她摸嘴唇的时候说明她很不知所措......
很多、很多、很多
还有，最重要的一点。
她没有男朋友。当然，她也还没结婚。
真是太好了。
这期间，我努力扮演着一个贴心的绅士，在她面前做这不熟悉的行为，把所有的体贴都留给了她。
而她每次都会因此而对我展露笑容，摸着我的头，温柔地对我开口、吐出世上做好听的声音。
我的所做所为也在十四岁时暑假，得到了回报。
为了应付私校的开学考，季阿姨从妈妈那得知我不擅长国文这个消息时，她毛遂自荐，来当我的家教。
暑假的每个星期三、五的午后，都会穿着一件浅色的洋装，来到我们家。
爸爸去工作、妈妈则怕会吵到我们，每每这个时间都会带着弟弟们出门，将家里留给我们。
期待中的电铃声响起，我欢喜地打开门，不意外的站着那个记忆中、穿着洋装的女人。
「季阿姨」我甜甜的笑着，利用着专属于小孩的特权，直接牵起了她温暖的手，将她带进屋里。
「啊...午安」她扯出笑脸，任由我将她拉进去。
我本能地觉得今天的她有些...奇怪？
但...她看起来与以往一样漂亮，真要说的话，可能就是...
平常白皙的脸蛋变得格外红润、被我握在掌心的手不知为何有些颤抖......
正当我牵着她要往楼上房间去时，她拉住了我。
「等等...我们今天在一楼...好吗？」她虽然尽量保持着声音，但语调有些颤抖、像在隐忍着什麽...
我虽然觉得奇怪，但看着她不容置疑的态度，我点点头便放开她的手，上楼去拿东西。
等我下楼，便看到她早就坐在餐桌椅上，颤抖的手抓着手机，艰难地打字、象是在给某人传讯息。
「季阿姨」我走到她身边的位置坐下，她立刻放下手机，对我笑着。
「来...今天...今天我们...嗯...」好听的声音此时正断断续续地说着无法称得上话的单词。
颤抖的手指，红着脸推出一本习题到我面前。
「先写习题，啊、阿姨...去一下洗手间...」女人说着便匆忙的起身，走...不、是跑到了有一段距离的厕所。
「喔...好」我古怪的看着女人匆忙的背影回答着，转回身，馀光撇向刚刚她坐着的木椅时，一个深色的细长痕迹吸引了我的目光。
这是...水吗？
我摸了摸，感觉有些...粘腻？
我忐忑的将手放在鼻子下，闻了闻。一股带着淡淡甜味的腥味侵占了我的鼻腔。
这是...淫水吗？

番外、秋的初恋。(三)。意境h<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7651315


番外、秋的初恋。(三)。意境h
正当我因为手上的液体而有些脸红、不知所措时，季阿姨放在桌上的手机似乎是收到了讯息，嗡嗡震动了两声停止后、便开始闪着提示的的小灯。
我望着厕所的方向，经不起好奇心，小心翼翼地打开翻盖的粉色手机。
只见上头写着一行令我感觉血液沸腾的字句。
『在学生面前玩跳蛋，刺激吗？淫荡的老师。』
我盯着眼前咸湿、直白的、一个来自署名...『阎悬』的讯息
一股莫名而来的气愤、背叛感不知从哪油然而生。
我用力的敲着手机按钮，笨手笨脚的将讯息删除，然后把手机盖上，颤抖的双手紧紧揣着它。
这时好像传来了厕所冲水的声音，吓得我赶紧把手机放回原处，拿起铅笔、装作认真做习题的样子。
但谁都不知道，我脑中早已乱成一片，什么都无法思考了。
只见季阿姨，精致的脸蛋依然Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮红通通的，额前几斯黑发也被不知几时冒出的汗水给浸湿。
「抱歉...嗯让你久等了...啊...你写得怎么样了？」她的断句很奇怪，不过她象是想让我忽略这个问题。摸摸我的头后，便赶紧坐回椅子上。
「嗯，还可以。」我乖巧的装作没发现她的异状，但手里的铅笔却慌乱的不小心给掉了下去。惊得我赶紧弯下身子去捡。
这期间我注意到她夹紧的双腿和不断扭动屁股，我在桌子下这个情况，似乎让她看起来格外的不安。
我故意放慢动作，为了在桌下待的久些。
十四岁的少年，该懂得，早懂得差不多了。
在无人的桌下，我肆无忌惮地盯着那双平时无法大胆欣赏、不断夹紧的腿，还有靠近时才听清楚的，她体内传出的、频频的嗡嗡声。
「没找到吗？」她好听的声音在桌上响起，听起来比任何时候都还要更加的惊慌和...诱人？
「还没...」我知道她不敢弯腰来看我，她顾好自己的小嘴不让淫叫露出都已经非常困难了。
此时一个邪恶的想法在我脑中浮现，我想这么做、也许是报复心作祟，我做了平常不敢做得事。
「啊...在这里！」我装作在季阿姨脚旁找到铅笔，趁着她脚稍微张开时，头就这么钻进了白皙双腿的缝隙，一阵她特有的香气，扑鼻而来。
「啊！」她发出惊呼的同时，白皙的双腿也就顺势的夹紧，我眼尖的发现她小巧可爱的脚趾随着我的动作弯曲着，然后，我耳尖地听见了细细的水声。
接着短暂的安静过后，弯曲的脚趾慢慢的松开。
我赶紧握着铅笔，赶紧的钻出桌底。
映入眼帘的是季阿姨红的可以滴出血的脸蛋，她勾人的双眼此时也迷蒙的微[着，吐出淫声的小嘴此刻正喘着小口小口的气。
「阿姨对不起，我不是故意钻到那里的...是看到笔在腿后...所以」我装作抱歉的样子，口气也可怜兮兮。
看到我这样的季阿姨，只能笑着摇头，但笑颜中带着几丝尴尬。
「那我继续写习题了。」说完我露出无害的笑容，写着习题。
虽然我写着，但却被那充斥鼻腔的香气，给撩拨的定不下心。
而腿间的兄弟也不知不觉的有抬头的趋向。
我赶紧往桌子靠着、藏住这个不经撩拨的兄弟。
「嗯，快写吧。」她颤抖的手逞强地摸摸我的头。
时间一点一滴过去，无人说话的时间，是写习题必经的时间。
整个房子里安静的只剩下时钟的滴答声...和某个努力在阿姨体内工作物品的嗡嗡声...喔还有她夹紧双腿时，裙子布料的摩擦声。
看来她似乎打定主意装作听不见那个暧昧的嗡嗡声。
看着她忍耐的样子，喉咙不禁有些干渴。但又想到那个被我删掉的讯息。
『阎悬』
阿姨她...交男朋友了吗？
有些难过。
我放下铅笔，淡淡的开口道
「阿姨有听到什么震动声吗？」


番外、秋的初恋。(四)。无H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7651643


番外、秋的初恋。(四)。无H
只见季阿姨单薄的身子僵了下，红着脸、摇了摇头，装作若无其事地，说了句「有吗？阿姨没听到啊。」然后便借口身体不太舒服，早早地结束了今天的课。
我看着她落荒而逃的白色身影，有些发愣。
没有送她到门口，因为自己现在的状况也好不到哪里。
盯着桌下自己抬起头的兄弟，我有些难过却又...兴奋？难过自己的初恋可能要就此画上句点。兴奋...可能更接近性奋吧......。
在之后，季阿姨依然会来我们家作客、吃饭。她也继续辅导着我的国文，直到我的考试结束。日子很平静、普通的就如这两年的每一天一样，但却也充满着专属于平凡的幸福。
那个出现在阿姨手机里的男人，逐渐随着日子过去，而在我心中被淡忘着......
没错，只要那个叫“阎悬”的人不出现......
直到......那天，季阿姨如往常般，按响了我家的门铃。我开心的跑在夏的前面，抢先将门打开。欣喜的表情在看到眼前的人时，冻结在了脸上。
映入眼帘的是一改浅色洋装、穿着橙色小碎花洋装的季阿姨，她依然在看到我时露出漂亮的笑容，平时挥动着、和我打招呼Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮的右手，现在正紧紧地被她身旁高大的男人给握住。
刺眼。真的很刺眼。
「小秋，你好吗？」
好听的声音响起，唤回了我仅存的精神。
我回过神，僵住的笑容恢复了温度。
「季阿姨」侧过身子，让两人踏进家里。
背过身关上门，听见妈妈因为开心而变高的音调。和记忆中那个好听的声音，清脆的笑声在家里回荡。
「我要结婚了。」
记忆中那个好听的声音，此时正说着世上最残酷的话语。
不过更残酷的在后头。
「我怀孕了。」
她...怀孕了。
虽然知道，这段初恋注定没有结果，但...结果似乎...来得太快了。
少年伏在门板上的手心被他紧紧的握着，指尖把掌心掐出不少红痕。
如果你问心碎的声音是什麽？少年一定会回答你。
那就是...曾经好听的声音，在那一刻变成了噪音。
十三岁的冬奉妈妈的命令，从里头有些心不甘情不愿地走出来，叫哥哥快过去吃饭。
天生比较敏感的他在看到哥哥伏在门板上的背影时，便默默的走了回去，大言不惭的跟妈妈报告着，哥哥说想起作业没写，赶作业去了。
坐回自己饭桌上的固定椅子后，冬看着坐在对面的陌生男人，并没有来到陌生地方的窘迫，反而自在地和自家父母寒暄了起来。
「阎悬，你这次可要好好抓紧小璃的手啊。」
「我知道，会的学姐。」
「别放开啊。」
「不会的，学长。」
听着父母和男人的对话，冬也能猜出几分。
在后来，冬不知从谁身上听说，两年前搬来的季阿姨不是因为什麽想会家乡定居之类的理由而住下。而是刚和老公离婚，才搬回了季家父母留下的房子。
这两年，季阿姨的老公，也就是阎悬，一直不断地寻找她的下落，在打听到了季阿姨的住所后，甚至也搬了过来，每天每天都一点一点的敲碎季阿姨尘封的爱恋之心。
最后，顺利地把季阿姨给拐了回去。还怀上了。
而为什麽离婚......听说是很多、很复杂的原因。
冬不知道、也不像知道。他想秋大概也不想知道。


番外、秋的初恋。(五)。完。初夜H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7651815


番外、秋的初恋。(五)。完。初夜H
饭局过后，秋用了一天的时间，整理了一下现在自己对季璃儿的感情。
情窦初开的少年，知道了自己不可能就这样快速地忘掉、甚至是不喜欢一个人。
于是他决定交给时间。
季阿姨的肚子一天一天的大了起来，不适合再来有个正处于蹦跳时期孩子、四兄弟的家了。
于是秋能见到季阿姨的时间，只有在学校放假时，假借课业的问题，再次凹到的一个小时的课辅时间。
时间一到，准时抱着书来到隔壁的秋，按响了电铃，等待那个笑脸盈盈的女人。下一秒，门开了。但开门的是一个身着黑衬衫的男人。季璃儿的老公－阎悬。
「...小秋？」男人看着呆站在眼前的少年，出声喊了句。
「啊...阎叔叔。」秋僵硬的扯着笑脸道。
「进来吧？」阎悬侧过身让出一个通道，示意秋进去。
「喔...好。」秋赶紧走了进去。他努力沉住气，所有疑问都卡在了喉咙里。
碰一声，门关了。
秋习惯性地走向季璃儿平时教课的餐桌，拉了一张椅子便坐了下来。而接下来令他诧异的是跟在自己身后的男人也坐了下来，还坐在了他的对面。
「今天我来辅导你功课。」见少年诧异的表情，阎悬开口说着。
「...季阿姨呢？」秋开口问道。
「她...有点累，昨晚不小心“操”的太久了」阎悬故意加了重音，秋怎麽听不出来他的弦外之音。
眼神深沉了几分，摆着的笑容也换Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮成一张淡漠的脸。
「跟一个小孩说这种事，不太好吧？」秋冷着声说道。
「和你我觉得可以。你看到讯息，删掉了不是吗？」阎悬回道。
顿时空气中安静无声，但似乎飘散着火药味。
「别觊觎我的女人，感觉很差。」阎悬摸了摸手上的表带。
又一阵静默，正当阎悬不耐烦地想起身时，秋开口了。
「劝你最好别拉着孕妇“操”。别为了满足你的兽欲，伤害无辜的小孩。」
说完，秋抱起桌上的书，头也不回地走了。
碰的一声，门又关了。
转角处，一个挺着孕肚的少妇走了出来，盯着被少年重重关上的门，轻皱着眉。
「怎麽了？这样他就不会再来了，还不开心？」餐桌旁的男人早已不声不响的走到女人的身后抱住了她。
「会不会...太过了？」季璃儿有些良心不安，少年走出房子时，好像瞥见自己了。好看的眼眸早已没了曾让自己感到腻人和负担的爱意，剩下的只有无尽的冷意。而且...少年微张的嘴，好像...说了些什麽？
「不会，为他想那麽多做什麽？我要吃醋了。」阎悬说着亲吻了季璃儿喋喋不休的小嘴......。
如季璃儿所期望，那天之后，秋就再也没有单独去过她家了。
时间拉回现在......
大床上，躺着一个赤裸的女孩，白皙的双腿挂在男人腰的两侧，正随着男人的动作而一摆一摆的。
「啊痛...秋哥哥...啊痛嗯」晴雨没有像到季璃儿有一头亮丽的黑发，而是遗传了阎悬。柔软的棕色发丝此刻正粘在满是泪痕的小脸上。
「别哭...雨儿...」秋抚过晴雨脸上的泪水。看着因情欲而迷蒙的双眼，便不自觉的和十四岁暑假时，在餐桌边因为一颗跳蛋而高潮的、少女母亲－季璃儿的脸重叠。
随即便是一阵高速的抽插。
啪啪啪啪啪
「痛啊...不要...呀啊啊啊...」两颗卵蛋随着肉棒用力的抽插，无情的打在晴雨早已红肿的软肉上。而进出的肉棒也带出溷杂少女爱液和血丝的白浊。
接着晴雨来到了高潮，秋也在释放的前一刻顶到了她的子宫口，滚烫的精液，烫得少女不断的挪动身子想逃，但被男人有力的手给扣住了纤腰，一动也不能动。
看着身下晴雨有些呆愣红肿的双眼，秋俯身吻了吻，然后吮到了她微张的小嘴。
「唔...嗯」在少女因为亲吻而闭起双眼时，秋将肉棒退出了暖穴，果不其然里头的液体就这样似无顾忌的往外冲。
而秋的手上不知何时多了一个物品。
比阳具小一些的、粉色震动棒。
趁着少女不注意，男人直接将东西堵住了那个不断流出液体的小洞。
「啊...！哥哥...拜托...啊拿开...涨」晴雨此时才意识到发生了什麽事情，一边求饶、一边不断扭动身子希望可以将那根棒子给挤出体内。
而秋象是听不见一般，按下了开关，嗡嗡嗡的声音立刻从穴中响起。
害怕它会掉出少女体内的男人，拿了放在一旁、少女白色的内裤，二话不说提起她的屁股，直接给她套上。
然后再弯下腰捡起了和晴雨内衣躺在地上的领带，绑住了少女不安分的手。
看着眼前少女因为快感而不断的娇吟、哭泣、向自己求饶的景象，秋感觉内心曾经破碎的某个部分，正一点一点的修复着。即使他自己也知道这样的行为很变态。
欣赏片刻后，秋走向衣柜，随意拿了两三件衣服，抬起双脚便往一旁的浴室走。
「啊...秋嗯...哥哥去...哪啊...！」晴雨有些沙哑的声音从床上传来。
红肿的眼眸、小嘴旁可疑的水渍、散乱的棕色发丝、还有白皙皮肤上一个个暧昧的吻痕，在黑色床单上格外明显的几道白浊和一旁白色枕头上的血丝。一切的一切都显示着刚才如何激烈的性事。
「哥哥去洗个澡，回来检查雨儿小穴有没有乖乖含着，知道吗？」秋露出无害的笑容，阖上门时传来晴雨因为不知几次的高潮而吐出的尖叫声。
今天是阎晴雨十四岁的生日的夜晚。也是被秋破处的夜晚。
莲蓬头不断流淌而出的水，浸湿了男人黑色的发丝。
想着外面床上的少女，回想起那天在季家，门口转角的女人。
瞥见她心虚的眼眸，少年恶劣的笑了下，如同恶魔的耳语，吐出了几个字
「以后...有好受的。」


番外、关于交往这件事。(一)。乱伦，H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7658850


番外、关于交往这件事。(一)。乱伦，H
6年后
「啊...轻点...」
女人的娇吟罕见的从季家传出。
晴雨从不知道，她只是从大学回来家里拿个东西，也能变成现在这种样子。
「雨儿，太久没让哥哥H，穴又紧了。」
夏在进自家门时，刚好遇上了拿好东西要回学校的晴雨，一句话也不说，就将她拉回季家，扒了女人身上碍事的衣服，直接在玄关前的走廊上，H起了心心念念的她。
「啊...流氓。」
多年过去，晴雨依然没办法习惯这四Ｑ群号 7~8.6`0*9：9*8/9~5  ∮个男人做爱时脱口而出的溷话。看着女人娇羞的表情，夏情不自禁的吻上那微微嘟起的小嘴。
浅浅的亲吻显然满足不了男人，他又吮又咬，逼得晴雨张开小嘴，丁香小舌就这样让他给缠住。时而被他勾出来，时而在女人口中玩起追逐战。
肉棒拍打湿润洞穴的、和接吻时产生的各种暧昧的水声，此时正在整个季家，不断地、回绕着。
然而正吻得忘我的晴雨，像想起什麽的拍了下男人因运动而黝黑结实的手臂。并不想被打断的夏，不理会女人的动作，而是恶质的深挺、来个九深一浅，让两条腿挂在他手臂上的女人被顶得一句话、一个动作都无法表达。
「啊等...等...嗯」
放开堵住小嘴的唇，看着晴雨被自己顶到一句话也说不出来的夏，莫名的有股成就感油然而生。
「等什麽？嗯？」夏一边笑着慢慢加快速度，一边温柔地抹去了挂在晴雨眼眶旁，因为欢愉而流出的泪水。
「等一...嗯~」晴雨挂在夏背上的手，一不小心在他那比起手臂稍微白皙的背上抓出了几条细细的红痕。
「不管等几下，哥哥今天都要H烂的荡穴。」夏伏在晴雨早已通红的耳边低语着，口中吐出的气息打在本就敏感的颈子上，让女人忍不住的，小穴开始收缩着。
感受到她体内的变化，夏也加强了速度和力度，最后在晴雨因为高潮而吐出的一阵淫叫下，释放了滚烫的白浊。
而好死不死的，季家大门就在这时被打开了。
不知度完第几次蜜月的阎氏夫妇二人，手上拎着大包小包的礼物、一脸震惊的看着下体互相连着、明显正在交媾的二人。
夏也是被吓懵了，也不知是忘了还是怎样，就这样继续提着晴雨的腿，转向两人，莫名的鞠躬、几乎是习惯性地要打招呼。
「啊...别...」
还在高潮里的晴雨自然是忍受不了任何一丁点的动作、何况这还是个不小的动作。被夏抱住的双腿，更是不受控地扣上了男人精壮的腰，就这样在父母面前，又来到了一次高潮。
而此时听到女儿声音的阎氏夫妇，才像回了魂般地、惊觉门还没关，立刻关上大门。
禁闭的空气中顿时弥漫着诡异、诡异、再诡异的气氛。
四人就这样大眼瞪小眼的、互看了好一阵，都无人敢做声。
「你们...先分开吧？」季璃儿小心翼翼地打破沉默，空着的手拉了拉自家老公的袖子，似乎要他做什麽。
阎悬走到晴雨身后后，给女儿光裸白皙的背披上一件外套。犀利的眼神趁着妻女看不见，狠狠地瞪向夏。
「...！对，好，分开！」夏慌张的直接将肉棒抽出晴雨还在颤抖的小穴。
「啊哈...」晴雨一手扶着自家爸爸的手臂、一手还挂在夏的肩上。而小穴也随着肉棒的离开，里头的液体不客气的往木质的地上画出一朵朵白色的涟漪。
「现在...悬，带雨儿去清洗一下。小夏，跟阿姨来。」季璃儿瞥了一眼落在地上的白浊、有条不紊的发起施令后，便往客厅的方向走去。
阎悬将女儿还挂在夏身上的手给抓过，充满攻击性的眼神让夏立刻穿好裤子，便跟上季璃儿的方向走去。
用眼神扫射完夏后，阎悬看着腿软到无法好好站起的晴雨，不发一语就给打横抱起。然后往二楼走去。
晴雨此时的心情非常窘迫，小手环着阎悬的颈子，不敢说话。
有什麽比让父母看见自己正在XXOO更令人感到窘迫、忐忑的事了吗？
阎悬并没有如晴雨所预料的将自己抱到浴室，而是自己房间粉色的床上。
「爸爸？」晴雨疑惑的开※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 道。
谁知，下一秒，父亲的动作更是令她震惊又羞人到了极点。
阎悬分开女儿的腿，一手轻压那被精液射入而微微鼓起的小腹，一手直接往刚刚含住男人肉棒的小穴里抠。
「啊~爸爸...不...」晴雨抗拒的想推开阎悬的手，但男人的手却有如凋像般、一动也不动。
「不弄出来容易怀上。」阎悬虽然一脸认真、严肃的回答女儿，但裤裆却肿了一大包。
「快点安静弄完，妈在生气。」男人撒谎道，趁着女儿不注意，摸了摸那颗小WW。
「那...我自...己啊！」晴雨话还没说完，就眼睁睁看着自己的爸爸直接把头埋进自己腿间，舔弄、吸食。
「啊...！」白皙笔直的双腿忍不了的想要夹紧，却夹住了自己爸爸的头。
女人本能的口中溢出甜腻的娇吟，但又觉得现在这样被自己的母亲发现不太好，而用小手捂起嘴。
「唔...嗯...哼...」
听着女儿压抑的声音，阎悬变态地兴奋起来。他想起了年轻时的季璃儿，同样也会在自己舔弄下体时，捂起小嘴，露出听了更令男人难以忍耐的淫声。
看着父亲在自己腿间，制作出嘶熘嘶熘的吸食声，弄得晴雨一个没忍住，抓着和自己同样的棕发、小巧的脚趾弯起，又来到了高潮。
彻底没了力气的晴雨，倒在了床上，经过六年大了不少的胸，随着主人的喘息、不断的上下起伏。
阎悬抹了抹被女儿淫水打湿的唇。看着比老婆更加漂亮、年轻的胴体，差点没忍住，就要脱了裤子，将肿得发疼的肉棒狠狠埋入她的体内。
不过，在最后关头，理智告诉了自己，眼前的人可是他的亲女儿。
「都弄出来了，去洗洗然后快点下来。」阎悬背对晴雨故作镇定的说完，便开门走出。
「啊...嗯...好...」晴雨失神的说道......。


番外、关于交往这件事。(二)。无H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7660435


番外、关于交往这件事。(二)。无H
打起精神，撑起前后被两个男人折腾到无力的身体，晴雨洗个澡、整理好自己后，怀着忐忑的心走下了楼梯。
来到客厅，就看见夏正座在父母面前的背影和坐在沙发上、同样安静的阎氏夫妇。晴雨也没怎麽想，随着夏也一起跪在了父母面前。
空气又回归到在走廊时的，诡异、诡异、再诡异。
「雨儿，看着妈妈。」而季璃儿再次打破了沉默。
晴雨慢慢抬起一直看着地毯的头，望向和自己有几分相像的脸庞。
然后，晴雨便愣住了。只见季璃儿一点生气的样子都没有，反而有些兴奋。右手拽着阎悬那刚刚抠着自己小穴、戴着戒指的手，激动的晃了下。
「和小夏在交往是吗？」讲到这里时，季璃儿已经控制不住自己的表情，满脸兴奋的问着自家女儿。
「啊？」晴雨盯着和此时气氛很不搭的母亲，傻眼的吐出了一个音节。
「阿姨我说了，雨儿脸皮薄，不好意思告诉您。」夏开口解围道，为追求真实性，还学着季璃儿抓起了晴雨放在腿上的小手、暗示地捏了捏。
「啊嗯、对！爸爸妈妈，就是夏哥哥说得这样！」晴雨配合说道。
「那真是太好了！妈妈我一直想跟学姐做亲家呢！」季璃儿一边弯下腰揉了揉女儿滑嫩的脸蛋，一边要两人赶紧别跪着。
「不过...就算交往了，那种事还是得隐密些做啦。」一直兴奋到喋喋不休的季璃儿想起刚刚那令她这个做母亲惊心动魄的一幕，馀悸犹存、却又害羞的叮咛道。
「我们以前也没少在那种地方做啊。」阎悬看着自家老婆因自己的话而更加羞涩、因此逐渐通红的脸蛋，好心情的笑了起来。
总之，这件事就在这样一个画风极其不对的情况下，草草画上了句点。
「所以，现在你们两个是情侣关系？」听着夏叙述的秋不满地盯着坐在沙发上啃苹果的两人问道。
「嗯哼。」晴雨啃着苹果、漫不经心的含煳点头道。
「这不公平啦！我也想当宝宝的男朋友！」春坐在地毯上崩溃的喊道。
而今天罕见早早就回到家的冬也不发一语的在一旁任着低气压从身上窜出。
「你们不是都要娶我吗？老、公、们~」看着其馀三个男人闹起别扭，晴雨勾起了唇，开口说道。
「...！」兄弟四人面面相觑，都露出一个深不可测的笑容，靠近那个此时此刻正在笑着的小女人。
一场激烈的性爱，便在几个男人的坚持下，挪到了兄弟中拥有最大空间的、秋的房间进行着。然后...就没有然后了。
喔，之后晴雨将近一个星期下不了床。


无责任番外、脑洞大开的H。(一)。乱伦乱伦慎入<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7663374


无责任番外、脑洞大开的H。(一)。乱伦乱伦慎入
当作独立篇看也可食用。
「老师，这是这次要放在精装版的番外吗？」一个穿着西装的男子，望着坐在客厅里抽烟的男人说道。
「是啊...你先看看...」秋口气有些郁闷
「那我就先拜读了。」说完，男人便在一旁阅读起来。
32岁的晴雨虽然外貌看起来没什么变，但却多了成熟女人的性感和妩媚。
而她现在已经是一对11岁龙凤胎兄妹、9岁男孩和一个8岁女孩再加上肚子里还没出生的，一共5个小孩的母亲了。
在她和夏“结婚”后，便和四个男人搬到了一个郊区的独栋透天生活。每日都可以算是过得很...不、是过分的“性福”，也因此，她现在已经是5个孩子的妈妈了。
刚和秋一起做完产检回来。秋牵着晴雨的手，小心的扶着她走上大门前的几个小阶梯。小心翼翼的样子让晴雨不禁轻笑。
「又不是第一次了，看你大惊小怪的。」晴雨一手摸着微微垄起的肚子笑道。
已经47岁的秋，那张俊脸并没有因为时间的过去，而失去魅力，反而有种独特的男人味。虽然常常被晴雨戏称“老男人”，但秋往往都会在某些“行为”上为此做出澄清。
秋没说话，只是宠腻的笑了笑，打开门，一样牵着她的手，慢慢地走了进去。
一进门，便看到客厅沙发上的春和伏在他腿间的女孩。
「宝宝！大哥！你们回来啦~」春轻拍女孩的头顶，对着走进来的两人喊道。
「唔...妈咪~秋爸比~」女孩抬起头，轻轻抚过嘴角的白浊。
没错，这个正在帮春口交的女孩便是晴雨8岁的女儿－雨棠。
「乖~」见惯般的，两人走了过去，晴雨手指轻抚女儿沾在脸颊上的白浊，像诱惑似的，在三人面前伸出舌头将沾着液体的白浊给舔干净。
「小妖精，警告，别点火。」秋搂住小女人的腰，伏在她耳边道。
「点到你的火了吗？」32岁的晴雨早已不会被男人几句撩拨、威胁弄得脸红心跳。她回过头轻啄了下男人的唇，另一只手也不安分的伸进了男人的裤子里。
...然后就被秋给抱走了。
「别看了，妈咪欠H了。过来继续。」春拍了拍视线不在自己身上的女孩，催促道。
「喔~」雨棠含住了男人的肉棒，小手熟练的套弄起了那根热铁......。
视线转到二楼，走廊一间没关上门的的房间。
「啊、啊、啊」女孩的娇喘从深处传来，配合的是肉棒拍打小穴的啪啪声。
「小曦，被爸比H的舒服吗？嗯？」夏抓着女孩的腰，让她双手撑在墙壁上，狠狠地H着。
而在女孩与墙壁的中间，则有※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 一个看起来同女孩差不多大的男孩，正时而咬时而舔着她因为被肉棒撞击而摇晃的小乳。
没错，这两个孩子便是11岁的女儿－晨曦和9岁的儿子－璨月
「啊、啊、舒服啊、小月不、要啊啊啊啊」女孩尖叫着来到了高潮。
然后便是打屁股的声音传来。
啪、啪、啪
「谁说可以高潮了？不乖。」夏肉棒停下动作，插在晨曦的小穴里，大手便往那浑圆的小屁股打。
「啊呜...妈咪...」晨曦眼睛有些红，看起来哭过。
「哦宝贝。夏，别一天到晚欺负曦曦行吗？」经过走廊的晴雨小手环着秋的后颈，盯着夏不满的说道。
「是曦曦自己说想要被H的。快，跟妈咪说，刚刚对爸比说的话。」夏无赖的说完还给了一个深挺。
「啊哈~曦曦想要夏爸比H我的啊啊、啊啊、穴啊」还没说完，夏便开始不客气的在晨曦体内运动......。
一会儿后...
「会太...那个什么的...吗？」秋有些不安。
「我觉得可以！」男人眼神有些发亮。
「不会太...重口？」秋开口。
「嗯...应该吧？」男人有些愣住，便立刻转移话题。
「之后还有吧？」


无责任番外、脑洞大开的H。(二)。乱伦乱伦慎入。feat.作者大大的温情喊话。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7663574


无责任番外、脑洞大开的H。(二)。乱伦乱伦慎入。feat.作者大大的温情喊话。
「啊、嗯、啊」晨曦望了眼被秋爸比抱走的妈咪，继续无奈的接受夏的抽插，和弟弟的舔弄。
「小曦宝贝，比妈咪年轻的时候还骚...嗯」夏看着女孩光滑的裸背迷恋的说道。
「嗯那...爸比...哈喜欢...吗啊！」不等晨曦问完，夏便一个深挺。肉棒直接顶到子宫口，H得女孩愣是一句话都说不出来。
「爱死了...嗯...又紧了...这小骚货。」夏一边吻着晨曦洁白的裸背，一边抓着她的腰，来个最后冲刺。
小穴是身后男人的抽插、小乳是身前男孩的舔弄，在这样双重的刺激下，伴随一股暖流的进入，女孩来到了高潮......。
视线拉到秋和被抱走的晴雨身上...
「曦曦她应该没事吧...?」晴雨搂着秋的颈子说道，小脸上写着为人母的担忧。
「没事，夏不会玩坏她的。」秋一边安抚着怀里的小女人，一边想着自家女儿的真面目，觉得自家老婆真的想太多。
「那是你女儿耶，多关系一下她可以吗？」晴雨对于男人的用词有些不满的皱眉道。
没错，5个孩子中的老大－龙凤胎的阳晖和晨曦是秋和晴雨的孩子。这两个孩子不知是说好了还是怎样，在他们母亲面前都是一副小天使的单纯样，但在四兄弟和他们弟妹面前却是个名副其实的小恶魔。
「我觉得，还是多担心一下自己吧。」秋失笑道。
将女人轻放在床边，秋跪在床尾的地上，分开晴雨依然修长白嫩的腿。
「啊...等等...」晴雨小脸不知何时又红了起来。
「等什么？明明刚刚那么迫不及待，还在女儿面前耍骚，嗯？」秋的大手爱恋地轻抚着晴雨的双腿，然后慢慢地往那散发幽香的花穴前进，手指隔着粉色的底裤摸了摸。
「嗯...」晴雨咬着唇，不敢发出一点声音。刚刚她可是看见了自家儿子在隔壁房里认真的读书，不能打扰他。
秋自然知道晴雨在顾虑什么，他也没说什么，只是粗鲁的将底裤拉下。
「我们雨儿，粗鲁一点就会很有感觉...」看着底裤上和小穴牵着一条暧昧的银丝，秋的眼神里充满着毫不掩饰的情欲。
接着也不等什么，秋便直接将唇贴上了那不断诱惑他的穴口。
「啊...啊嗯...哈老公...呀」技巧性的舔弄和吸食，弄得女人憋不住的，小嘴不断吐出娇吟。
「叫老公，我也不会放过...」秋说完，舌头便模仿肉棒进出的动作，抽插着那早已湿透的小穴。
「啊、等...不啊、要...嗯」舌头埋在逐渐紧缩的肉穴，秋知道晴雨快要高潮了，于是加快了抽插的速度。
「妈咪。」
※Ｑ群7*8.6/0.9・9.8`9.5 x
「啊啊啊啊啊！」
只见男孩站在门口，小脸上摆着被抛弃的可怜表情，直直盯着眼前正在交欢的父母。毫不避讳的眼神，也让晴雨瞬间来到了高潮。
在自己儿子面前高潮。

作者的二三事－－－
嘿各位，我是作者min。
看完故事的捧油们，请不要害怕、不要羞涩、大方的留言告诉我尼的各种各样的想法吧~~~
最近卡文卡得非常严重，所以才一直码不太需要负责(嗯?)的番外。
这个作品，虽然说了是以前练笔产出的东西，但随着它逐渐变长~变长~现在基本上也都是无存稿的在码。
本来想要肉肉肉到没日没夜的剧情，受限于长度，现在好像也必须塞点菜进去，才能变得更好...
所以！对对对！所以我需要尼们这些可爱的小天使，跟我分享尼们那样这样的各种事！任何都可以！
比如，你想看什么Play、你想要什么剧情走向、你想要谁多加点戏...跟剧情有关的啊~~~
或是！最近发生了什么事、想要结婚生小孩了啊、隔壁的小狗对我汪汪叫了啊、我觉得某某某喜欢我啊...这种想要跟作者我分享生活点滴的也大欢迎！
总之，说了辣么多，其实就是我在向你们敲碗、敲留言！
在这里，也谢谢之前的各位给我的留言和收藏，我会继续努力der
?结论
作者是个super关种，是个吃关怀长大的小孩。所以...不要害怕！留言吧吧吧~期待，爱你们。
20190127 by出去玩也不忘码字的作者min

无责任番外、脑洞大开的H。(三)。乱伦乱伦慎入。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7665033


无责任番外、脑洞大开的H。(三)。乱伦乱伦慎入。
「啊啊...嗯小晖...哼...」晴雨正在接受高潮的馀韵，颤抖的手抓住秋埋在自己腿间的发丝、小脸通红的看着自家儿子。
「妈咪。」只见男孩小跑了过来，坐到晴雨身边的空位，小心地抱住她的腰。
「嗯...怎么了？突然撒娇。」从高潮中回过神的晴雨，摸了摸阳晖的头。而秋则把头靠在晴雨依然被自己分开的双腿，盘腿坐在了地上，静静地听着两人的对话。
「读书好累...」男孩将整个脸埋进了晴雨逐渐肿胀的胸脯里。
「嗯~那我们不读了，休息一会儿？嗯？」晴雨哄着儿子、小脚踢了踢男人的背，要他的手别再摸来摸去。
「...妈咪，我可以舔舔看吗？像爸爸一样。」阳晖沉默了会儿，把脸抬起，用着史上最犯规的表情恳求道。
晴雨从来没让孩子舔过自己除了乳房以外的地方，这种要求愣是让她呆了一会儿，不知该回答什么。
「当然不行！你妈咪是我的，你去找你妹妹舔、啊！」秋抬起头，对着打着鬼主义的儿子说道，但话还没说完，背又被晴雨给踢了一下。
「妈咪~」阳晖耍赖着。晴雨见他一脸渴望，纠结了一会儿、最后也没多说什么，便答应了。
于是，一大一小的男人们，便这样有人欢喜有人愁的换了位子。
「哇...」阳晖到了晴雨的小穴前，赤裸裸的盯着、惊叹道。
被毫无掩饰的眼神看着加上看的人是自己的儿子，晴雨本来就湿润的肉穴，颤抖了下、便挤出更多花蜜。
「妈咪，这里好湿！」阳晖就像个好学的乖学生，一边抬起头、满脸兴奋的对着晴雨说道，一边手便大胆地伸进去，抠着吐出水的小洞。
「啊嗯~」晴雨勉强的微笑，小手紧紧抓住坐在一旁的秋。
「要舔就快，你妈快要忍不住了。」秋拍了拍将自己抓出红痕的小手，一边安抚着、一边对着自己儿子说道。
「秋哥哥！」晴雨娇斥道。
「真漂亮...啾。」阳晖也没废话，很快的便照着父亲的样子，有样学样的舔着母亲的花穴。
嘶溜、嘶溜、嘶溜
整个房里回荡着阳晖吸食、舔弄的水声，还有时不时还传来的、晨曦被H到求饶的呻吟声。
「啊嗯...小晖...啊嗯...啊啊啊！」也许是环境的影响、也许是人的影响，这次晴雨很快的来到高潮并且成功的潮吹了。
一切来得太突然，喷得阳晖措手不及，小嘴和脸蛋上沾满了晴雨的淫水。
「呜...老公」晴雨似乎对于被儿子舔到潮吹这件事，弄得很羞耻，扑到秋的怀里轻泣着。
「好了好了，已经结束了嗯？」秋好笑的拍了拍晴雨的头顶，眼神示意儿子出去。
看着父亲的眼神，男孩一边满足的将嘴边的液体给吞了进去，一边站了起来，走出房间。
想起刚刚瞥见父亲腿间站起的物体，阳晖觉得，今晚大概不能和妈咪睡了......。




无责任番外、脑洞大开的H。(四)。捅破女儿的膜。乱伦乱伦慎入。(简体)。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7691336


无责任番外、脑洞大开的H。(四)。捅破女儿的膜。乱伦乱伦慎入。(简体)。
视线拉回客厅里正在帮春口交的雨棠...
「唔...嗯！」在女孩熟练的套弄下，春很快地释放了大量白浊在雨棠的小嘴里。
「乖，吞下去。」春轻拍雨棠埋在自己腿间的小脑袋，好听的嗓音哄着女孩让她乖乖把自己射在小嘴里的精液一滴不留的给吃下去。
「咕唔。」雨棠抬起小脸皱起眉头看着春的样貌颇有几分当年晴雨的神韵，春愣了愣，眼神变得温柔，爱意更是肆无忌惮地从眼眸里溢出。
「乖孩子。」春将女孩抱上膝，让她坐在自己腿上。
「春爸比~棠棠想要奖励。」雨棠没错过刚刚男人眼里的柔情和爱意，在某些事上异常敏锐的她自然知道春方才眼里的情意属于谁。这让女孩有些忌妒自己的母亲，可以被这么好的一个男人爱着。于是她利用自己身为孩子的特权，―  「管`理Q`329-0636-492」撒娇般的让眼前的人给自己奖励。
「好吧，那就亲一个。」春盯着雨棠，说完的同时便快速的亲了一下女孩的小嘴。但他没想到在自己要离开的同时，却被对方给咬住唇，无法离开。
「嘶...」春吃痛的皱起眉间，馀光瞥见女孩心虚却坚决不放开的小表情，他挑眉，立刻反被动为主动，主导了一场热吻。
春经验丰富的，先用舌尖轻轻抚过雨棠的嘴角，趁着女孩被自己举动吓着而放开自己时，灵巧的舌头立刻窜进她微张的小口，并找到对方不断退缩的小舌，然后勾起。
天知道春在接吻这个动作下了多少功夫，反正年幼的、第一次被这样热吻的雨棠虽然被吻得有些缺氧，却不想错失这样一个自己梦寐以求的、无法自拔的吻。
客厅里除了三不五时从二楼传来的呻吟以外，只剩下从两人交缠的口中传来的，暧昧的阵阵水声以及不小心从女孩嘴里溢出的，破碎的声音。
说是无师自通也好，雨棠很快的在这场热吻里找到了让自己舒服的诀窍。没一会儿的时间，女孩享受的闭起双眼、小手勾在男人的颈子，原本不小心溢出的声音，如今也转变成故意让男人听到的娇吟。
「……谁教的嗯？」春微喘着气、轻推女孩的肩，强迫终止了这场热吻。
「……嗯就自然而然的……？」雨棠留恋的盯着春的唇，漫不经心的回答。
「……人小鬼大。」春勾起嘴角，抚过雨棠被自己吮肿的唇，又一次的吻了上去。
「唔！」雨棠惊呼声被封在新一轮的热吻中，这是一个比起刚才更为激烈的吻，充斥着男人莫名的占有欲、属于自己的占有欲。
春一手搂着雨棠的腰，一手探进女孩的裙里，抚摸着女孩纤细光滑的大腿。但却始终没有进到下一步。
「唔……嗯、春爸比~」似乎是感觉到男人的犹豫，雨棠想起某日看到的，小曦姐姐诱惑夏爸比的方法。于是她笨拙的学着，学着姐姐在爸比腿上，扭动小屁股要男人H她。
「！」春有些愣住地放开雨棠的唇，刚刚才释放过的肉棒因为女孩笨拙的动作，挺立了起来。
「爸比不想要棠棠吗？」雨棠使出最后一步，漂亮的眼眸紧盯男人的瞳孔，红肿的唇微张，可爱的声音诉说着此时两人内心的渴望。
然后空气便陷入一片沉寂。就在雨棠心想这次大概没戏了时，春搂着女孩腰的手加大了力气，将她埋进胸膛中。
「真的很不乖。」春有些沙哑的嗓音在雨棠头顶响起，声音里充满着隐忍。
「我……我一直都不乖呀，春爸比不知道吗？」听不出男人隐忍的情绪。雨棠闷闷的在春的胸膛里顶嘴。
「还顶嘴……！」春还在女孩裙里的手此时没了犹豫，直直摸上了雨棠的花心，拨开她的内裤，纤长的手指坏心的捣弄起对方早已湿润的小穴。
「啊…嗯…嗯…」毫无经验的雨棠被男人大胆的动作给吓了一跳，小嘴无法控制的露出娇吟、手也紧紧抓着春的衣服。
「我们棠棠第一次就很多水呢。」春低头看着女孩可爱的反应，似乎有些明白大哥按奈不住自己，把晴雨吃掉的心情。
「春啊…爸比…嗯…呜…」雨棠受不了突如其来的快感，虽然舒服却又带有她不懂的侵略。女孩很快的泄了一身，眼泪也不由自主的低落。
雨棠不知道春为何可以突然转变态度，第一次的高潮让她整个人失神的、被男人抬起小脸都不自知。
「想要爸比吗？」春看着那张红润可爱的脸蛋，反问道。
「……嗯。」失神的雨棠点点头，泪珠随着她的动作又掉了几颗下来。
「那就自己来拿。」春看着女孩的脸蛋因为自己的话而皱起，笑了一下便将肉棒轻抵在雨棠的穴口，就着上面的爱液，慢慢的滑动。
「啊…春爸比…嗯…会痛吗？」此时忽然想起小曦姐姐躺在床上哭着喊疼被夏爸比插入的划面，雨棠有些后怕的开口。
「嗯…可能会…」春注意到了雨棠害怕的抖了一下，随即又补了句
「爸比尽量轻一点，这样棠棠就比较不会痛了？」
「嗯……好了爸比可以…啊…」雨棠话还没说完就感受到男人巨大的阴茎慢慢进入自己体内，和方才的手指感觉非常的不同。
「怎么了？会痛吗？」春从来没像现在这么紧张过，他盯着女孩在自己怀里的反应。
「啊…不…爸比继续…」雨棠有些心动，看着男人为自己紧张的感觉似乎让她忘了疼痛，但额上的细汗却出卖了她。
「……」春看着雨棠额上的薄汗和她紧咬的唇皱了下眉，想了一下便压住女孩，用力的将自己的肉棒埋入她紧嫩的穴中。
「啊啊啊……！」一下子被全部进入的雨棠，眼眶很快就红了，下身是火辣辣的疼。
「一下子，一下子就好了。」春心疼却又满足的看着两人纠缠的私处流下女孩的处子血。轻吻着女孩颤抖的脸颊，试图安抚她。
「嗯呜……怎么这么痛……」雨棠眼泪啪―  「管`理Q`329-0636-492」哒啪业拇蚴男人的衣服，小嘴叽叽喳喳的抱怨起这令人疼痛的第一次。
此时家里的大门又开了。
是冬回来了。
「你们在干嘛？」冬挑着眉看了眼处在沙发上一动不动的自家弟弟和坐在他腿上的自家女儿。
没错，雨棠是冬和晴雨的女儿。目前家里最小的女孩。
「爸爸，你回来了啊痛、啊嗯、不、要动、春爸比、痛唔。」雨棠分心的打招呼，下一秒却被身下男人给顶得一句话也说不好、眼泪也被春有些粗暴的动作给弄了出来。
「……」春没说话，只是用自己的唇封住了女孩的嘴。
冬自然知道了两人在干什么，也知道弟弟因为可笑的占有欲而折腾着自家女儿。于是为了雨棠好，他决定上楼去找自家老婆，把空间留给两人。
「嗯啊、痛、嗯爸比、轻、啊呜。」待冬上楼，春放开女孩的唇，破碎的娇吟吐出口，眼神迷蒙的样子，让春在她体内的肉棒又肿了不少。
「怎么这么可爱……」春喃喃道，双手扶着雨棠的腰，看着因为裙子所以若隐若现的嫩穴，是如何努力吞吐自己肉棒的划面，再感受它因为高潮而咬紧自己肉棒的快感。
不知过了多久，楼上的声响早已停歇，但楼下属于两人的声响却依旧持续着。
「啊爸比、啊唔、嗯嗯、不行了、啊哈…」雨棠闭着眼，轻摇着头，身上的衣物早已被扒的一干二净，小手抚着春同样光裸的胸膛，轻泣着要男人放过自己。
「……真的吗？」春恶劣的性子跑出，热铁又往女孩的深处顶，弄得雨棠尖叫着来到了高潮。
「噫啊啊啊…嗯哈…就哼…真的嘛…」高潮后春没有停下来，只是减弱了力度和速度，小幅度的在女孩紧致的小穴里运动。
「……爸比让舒服吗？」春看着雨棠脸色潮红、却又紧咬双唇一句话都不肯吐出，慢慢加快了速度。
「嗯…怎么又…啊…啊…舒服、哼、舒服、噫、别…」实战经验为零，但旁观经验丰富的雨棠知道自己这时必须顺着男人回答才不会继续被折磨，于是很快的吐出答案。
「小妖精。学谁那么骚？妈咪还是姐姐？」春的唇抵着女孩敏感的耳朵，故意往里头吹气。
「嗯、不、啊噫、爸比、喜欢。」雨棠撇过头，不想回答这个问题。
「乖，一起。」春被雨棠的喜欢给转移了注意力，然后快速的在女孩穴里抽插。小穴深处喷出爱液的同时，男人也释放出了白浊。
「啊唔……！」雨棠小手搭上春的肩，笨拙的吻上了男人的唇。
两人互相啃咬一阵后，女孩便没力的将头埋在春的颈窝。
「累了？」春好笑的一边看着雨棠无力的样子，一边玩着雨棠的发丝。
「累~」雨棠觉得腰这边酸爆了，小穴更是被男人H到发麻。
「辛苦我们棠棠了，啾。」春奖励似的在雨棠脸颊上落下一吻。
「嘻，也辛苦我们爸比了，啾。」雨棠有样学样的也在春的脸颊上落下一吻。
而两人温馨的时刻被楼上的一声属于晨曦的尖叫声给打破。
「喔…该死…别忽然缩紧。」春阴沉沉的盯着雨棠。
「嘿嘿…被吓到了…无意识的嘛…」雨棠干笑着，内心猜想姐姐为什么尖叫。
「爸比觉得姐姐为什么尖叫啊？嗯…」女孩憋不住的开口问着正将肉棒拔出自己体内的男人。
「我觉得？二哥吧。」春随意拿了件自己丢在一旁的衣服，擦了擦雨棠狼狈的下体。
「爸爸吗？」雨棠觉得冬会去母亲的房间。
「妈咪怀孕了，两个人不行。」看出女孩的心里想法，春解释道。
「两个人？！」雨棠瞪大双眼，不可思议的喊道。经过刚刚那样的疼痛，她觉得晨曦的尖叫声非常的有道理。
「怎么？也想？」春继续处理着两人同样狼狈的下身，挑眉问道。
「不想！我只要爸比。」雨棠搂紧春的颈子，深怕男人一言不合就把自己丢过去。
「乖女孩。」春满意的勾起唇角……。

无责任番外、脑洞大开的H。(五)。和女儿3P。乱伦乱伦慎入。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7691415


无责任番外、脑洞大开的H。(五)。和女儿3P。乱伦乱伦慎入。
时间要拉回冬回来后看到自家女儿被自家弟弟H的划面，于是往二楼走去的那时。
「啊、爸比、回来啦啊！爸比、啊哈」晨曦张大双腿，伏在女孩腿间的是春的小翻版―璨月。
女儿坐在夏张开的腿间，看着晨曦不断扭着腰，不用说冬也知道，此时夏的肉棒正不安份抵着女孩的屁股。
「冬哥，一起吗？」夏注意到了门边的冬，打了声招呼，顺便邀请了他。
「冬爸比。」璨月抬起小脸平淡的和冬打了招呼后便继续埋回女孩腿间。除了脸以外，璨月的性格一点也没有遗传到他的父母，反而有点像冬，要不是DNA报告，冬真的会以为他是自己的孩子。
「雨儿呢？」冬反问夏，扯了扯领带。
「和大哥在一起。」夏说着手不安份的揉着晨曦还未成熟的小包子。
「啊...冬爸比...一起吗？」晨曦毫不避讳的盯着男人胯下的庞然大物，舔了舔唇说道。
「骚货。」冬将领带扯掉，走到床边，拉过晨曦的小手放到自己的肉棒上。
晨曦没有说话，而是自动的撸起冬挺立的肉棒。
于是空气里莫名安静的只剩下各式各样的水声。
「啊…不行了…小月嗯…噫呀」直到晨曦摇着头，一边对着将舌头埋在自己小穴里的弟弟直喊要不行了，一边又用空着的手压住璨月的头，最后来到高潮。
「口是心非的小骚货。」冬看到这一幕，有些半嘲讽的的说着，待儿子离开女孩大张的双腿前后，立刻挪开晨曦摸上肉棒的手，然后面对她，直接将热铁给埋入。
「啊……！」晨曦没能好好享受高潮带给她―  「管`理Q`329-0636-492」的馀韵便被迫开始了新一轮的性爱。
「噫…啊哈…不行…嗯啊」晨曦被冬撞得大力，往后退的同时屁股又会顶到在自己背后夏挺立的肉棒。
「有什么不行的嗯？我们小曦后面的小嘴也可以呢。」夏的手不客气的掰开女孩紧实的臀肉，看着一缩一缩的小洞，笑着便将肉棒挤了进去。
「啊啊啊啊！」这就是位在一楼的春和雨棠听见的尖叫声来源。
「小月，拿爸爸的手机把姐姐的骚样录起来。」夏舔着女孩通红的小耳垂，瞥了眼坐在床上见习的儿子，命令道。
「该死…又紧了…听到要被录就这么兴奋吗？」冬皱着眉，又再一次用力的挺进了女孩脆弱的最深处。
「啊不是…嗯啊…爸比…哈嗯月…小月…不要」晨曦有些崩溃的看着弟弟拿起手机，将镜头对准三人交合的私处，然后又转向自己的脸，小手慌得想要遮住脸蛋，却分别被夏和冬给抓得死死的。
「是姐姐，要好好拍给刚破处的妹妹学习啊。」冬说着恶意的捏了一下女孩的小包子，变态得看到白皙皮肤上留下掐痕后才放开。
「什么意思？棠棠她？」夏望向冬，听着消息肉棒又大了几分。
「春刚破了。」冬没什么表情，只是加快了肉棒抽插的速度，然后便在温暖的小穴里释放了。
「啊爸比…爸比…要去了…唔啊啊啊……！」晨曦双腿环住男人的腰，来到了高潮，脸蛋上尽是泪痕看着格外可怜。
没多久夏也拔出肉棒，将精液喷在女孩浑圆的臀办上。
「哇…没想到春哥会…」夏有些意外的说着然后轻吻了晨曦微开的唇。
「你悠着点，先别去H她啊」冬想着雨棠可怜兮兮的小脸，瞪了眼自家弟弟，口气不善的说道。
「知道啦…爸比有小曦就够了。」夏讨好的蹭了蹭晨曦的肩膀道。
「哼……」显然晨曦不是很相信。
「喜不喜欢给爸爸H？」冬被女孩的小表情给逗乐了，肉棒埋在女孩狼狈的小穴里缓缓的进出。
「喜欢~」晨曦趁机讨好眼前的男人，努力撑起上身，抱了过去。
「这样也喜欢？」冬说着肉棒一下重重的打进女孩的肉穴里。
「啊……喜欢……」晨曦觉得小穴都麻了，但却意外的喜欢这种感觉。
「小骚货。」冬眼神沉了沉，然后摆摆手示意两个男的滚出去。
「……小月，跟爸比去洗澡，我给你传授H你姐姐的技巧。」夏无语的哄着男孩和自己一起出去。
「又紧了…很想被弟弟H？」冬看着一大一小出门后，便不客气的开始抽插……。


无责任番外、脑洞大开的H。(番外)。父亲节是被爸爸们用肉棒侵入小穴的日子、上。乱伦乱伦慎入。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7823276


无责任番外、脑洞大开的H。(番外)。父亲节是被爸爸们用肉棒侵入小穴的日子、上。乱伦乱伦慎入。
又到了一年一次的父亲节
这个写卡片、买礼物、吃蛋糕，感谢辛劳父亲的日子
对于家里有四个爸爸的晨曦和雨棠来说却是别具意义的一天。
由于父亲节正值暑假，自从雨棠破处后，每年的这一天，晴雨都会带着两个儿子和还年幼小女儿回娘家；美其名是特地回来替阎悬庆祝，但实际是特地给四兄弟准备的“父亲节礼物”。
今年满十六的晨曦，不知是不是从小给男人们好好“保养”的关系，胸前那两团乳肉，较同龄的女孩要更大些、那自小被搂着的腰，展现着完美的曲线、而紧接着下去的小屁股，也是翘得刚刚好。
可说是凹凸有致，令任何一个男人看了都垂涎三指的魔鬼身材。
更别说配上她那张精致的天使脸孔了，简直绝了。
而今年十三的雨棠，小小的身板开始发育没多久，乳肉顶端那粉色的小点、还未长毛的白皙阴户；虽然脸蛋还未脱稚气，但怎么说也是遗传了父母的好基因；不过最吸引人的还是她那叫起来让人酥到骨子里的声音了。
总之，父亲节对于这两人来说，便是好好“服务”父亲们的大日子。
既然说是『大日子』了，自然是从前两个礼拜便开始策划了。
「姊姊，今年我们用什么主题啊？」
雨棠坐在晨曦的床上，白皙的双腿胡乱地乱晃着，那睡裙也被女孩不安分的动作给撩了上去，露出了被扣上贞操带的阴户。
这是每当春不在家、而雨棠在家的情况出现时，男人恶趣味的替她给扣上的。
「嗯...去年配合夏爸比穿上了啦啦队的制服，按这个顺序...」晨曦苦恼的拿着笔在本子上写写改改的。
「今年是秋爸比！」雨棠则是像答对什么问题似地，雀跃地顺着自家姊姊的话给讲了下去。
「没错，麻烦人物啊...」少女抬起小脸，眉头深锁，望着自家妹子那小身板，思考着该如何是好。
「空姐？」看不出来晨曦的恨铁不成钢(?)的眼神，雨棠提起了意见。
「不行。」谁知却立刻被否决掉了。
「为什么？」雨棠嘟起小嘴，有些不满的问道
「你那小身板，没戏。」晨曦没在客气的。
「姊姊！」雨棠羞红了脸
「要不...我们今年别换装了？」少女灵光一闪，狡诘地一笑
「嗯？」女孩瞪大双眼、不明所以
「过来...」
深夜，房间里的两人，就这样意外快速地将『活动』的全部给雀跃地规划好了。
父亲节当日......
到了约定的时间，男人们纷纷走出房间、下楼。
偌大的客厅被装饰得有模有样，晨曦未着半缕，只围上一件围裙，柔软的秀发简单的扎在脑后，露出光裸的背部
她背对着男人们，专心的翻炒着锅里的菜；但仔细的观察便可看出她越来越虚浮的动作、和逐渐通红的小脸蛋。
而雨棠则是整个人坐在餐桌上，张开纤细的双腿、露出的粉嫩小穴里竟塞着几根冰凉的小黄瓜、夹着好几片生菜、小西红柿；小乳上则是―  「管`理Q`329-0636-492」抹上了应该是柚醋的色拉配料。
「爸比...嗯...先吃点色拉」雨棠努力地缩住小穴，却还是不小心掉出了一片生菜。
这次最先忍不住、迳直走过去的，意外的是春。
只见男人立刻伸出大手，不客气的利用那绿色的小黄瓜，有些粗暴地将女孩的小穴给捣得不断溢出暧昧的银丝。
「啊...！春爸比...不要这...嗯啊...」承受不住突如其来、如洪水般袭来的快感，雨棠扭着腰就想跑，却被夏先一步的给扣住。
秋则是拿起放在桌上的叉子，和着女孩的淫液，将那片几乎要湿软掉的生菜给吃下口。
而女孩的生父─冬，看似慢条斯理，但胯下鼓起的一大包却将他出卖。
他走近一旁正在料理着甚么的晨曦，贪婪地将小女人搂在怀里、大手不客气地揉着两团乳肉、也不忘用肉棒三不五时地去顶，她那从深处传来微微震动着的肉穴......。


无责任番外、脑洞大开的H。(番外)。父亲节是被爸爸们用肉棒侵入小穴的日子、下。乱伦乱伦慎入。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7882901


无责任番外、脑洞大开的H。(番外)。父亲节是被爸爸们用肉棒侵入小穴的日子、下。乱伦乱伦慎入。
作者温馨提醒
来跟着我一遍！简介里的作者碎碎念一定要看！一～定
正文―――
「嗯...哼...」被男人又是揉乳又是顶穴的晨曦，一双大长腿早已软了，若不是冬给撑着，怕是连站也站不直。
「小穴里放甚么了嗯？」冬将头埋在晨曦的颈窝，有些病态地吸取少女的香气。
「这是明知故问...」放下手上正在料理的食物，拉着冬放在自己腰上的左手，往自己未着半缕的私处放，温热的气息吐在那人的颊上
「您自己找找看里面有什么...啊...！」晨曦嘟起小嘴故意讲起平时根本不说的敬语，因为她知道男人在自己说起敬语的时候反应是最大的...；果然冬在她话还没说完时便动作粗鲁地将手指往那滴着淫丝的肉穴里给堵了进去，然后便像在挖宝般地在那隐约传来震动的肉穴里死命地抠着，却是故意避开那震动来源。
「啊...嗯爸比...拜...」没料到男人会故意避开、不把它给拉出来，反而在那淫水泛滥的小穴里这样抠，少女有些崩溃地轻扭着腰，但每往后一次吐着淫丝的小穴就会主动地顶着冬炽热的肉棒，龟头轻轻碰上又不进去的感觉，对于现在晨曦来说，是十分的煎熬了。
就这样两人周旋了几分，在少女仰起小脸、用着那带着些许哽咽而更为娇媚地声音喊起几声「求您了」后，冬才像饶过罪犯的王似的，将那震动的越发厉害的跳蛋给掏出来，随意扔在了餐桌上。而晨曦也在男人撤下腰上大手时的那一刻，赶紧扶住流理台，以防自己腿软、一不小心倒在了地上。
「越大越浪...」冬看着那翘起屁股、趴在流理台上喘气的人儿，轻轻吐了句，随后大掌便不客气地往那白皙的浑圆甩了两个巴掌上
“啪啪”的打了两个响声
「啊！」晨曦惊呼，小穴也再吐出了淫丝，这次还不客气地直直往地板上滴，在那价值不菲的地毯上划出一圈涟漪。
「屁股翘高...！」冬说道便扶着晨曦的纤腰，将肉棒给塞了进去。
「咿爸比...呜...轻点...」少女虽嘴上求着男人轻点，但却故意使力缩起肉穴，将那在体内的肉棒给吸紧。
「啧...口是心非的小荡妇」冬大手往前面的乳肉一捏，那小穴又吸紧了不少，男人更加卖力地往那脆弱的花心撞。
「呃啊...啊...啊...」
镜头转回正坐在餐桌上张开双腿任凭三个男人玩弄的雨棠
「呜...春爸比...啊不...」被春拿着的那根黄光玩得潮吹喷水的女孩颤抖着小手住脸蛋，轻泣着。
「喷水了...」秋静静啃完一片生菜，叉子叉上小穴里的小西红柿，沾上女孩乳尖上的柚醋，一脸新鲜地道。
「我们棠棠真的很敏感...」看着春将手里的黄瓜往摆在桌上的白色盘子里丢，解放自己肉棒、然后抱起女孩离开桌面，夏一边解开裤头一边道。
剩下几片软掉的生菜、西红柿就这样随着男人的动作往地毯上掉落。
春让雨棠的小手搂在自己的颈子上，抱着女孩的双腿，直接往那小洞里捅，把人儿呜咽起来
「哭什么，爸比让棠棠舒服呢...！」春偏过头轻吻雨棠的小嘴，一边看着夏掰开女孩的臀瓣，挺立的肉棒往那小菊花里堵。
「呀啊啊啊啊啊！」女孩尖叫着......
「老婆？想了」秋咬着盘子里的黄瓜，接起电话，对着电话那头喊道
「嗯...那是她们的声音...哦她们很好...我？我在吃小黄瓜」
「好...我会告诉他们...儿子呢？他们有乖乖照我说的...那让我看看...」
「你害羞？雨儿...这就对了乖女孩，等会儿发照片过来...」
电话挂掉后没多久，手机发出通知的声响，秋点开
照片是以晴雨的视角往下拍，在女人大开的双腿中，舔着花心的是今年十四岁的灿月，拍进相片里的胸上一只大手，应该就是16岁的阳晖了。
秋回传讯息后，看向被H到不小心尿出来的雨棠和从流理台移到餐桌上被H到翻白眼的晨曦，想了一下也拍了一张照片，给女人传了过去。
这是一个被情欲充斥的晚餐...不...依时间来看应该说是消夜
对于两姊妹和身为母亲的阎晴雨而言，一个意义特别的父亲节。


情人节番外、沾着爱液的巧克力。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7683820


情人节番外、沾着爱液的巧克力。H
这是发生在晴雨上高中后的一次情人节……
「啊……你不要……啊！」晴雨穿着制服，格纹的裙摆被翻上了腰间，粉色的小内裤挂在少女套着袜子的脚边，趴在地板上、屁股翘高高的被身后的男人，用力的H着。
「给老师H是不是很有感觉？宝宝？」春身上的衣服穿得好好的，只有身下那根粗壮的肉棒在少女小穴里恶劣的抽插，每一次进出都会有液体飞溅。
「啊……变态老师……呀啊！」晴雨馀光飘向旁边摆在地上的油划，那是自己在沙发上被H的样子。
划作上少女微微张开的小口溢出银丝，脸色潮红，光裸的阴户下是努力吞着尺寸过大肉棒的小穴，用力的H得翻出了粉肉，碎花洋装胸前的扣子被扒开，露出的小乳让晴雨猜测这大概是在划自己国中时的样貌，慢慢的回忆逐渐在脑里浮现。
啊……是跟夏哥哥一起在沙发上的那个时候吧……？
「不要分心……！」春一个深挺，感受到身下人儿不断缩紧的内壁，大手打了一下少女白皙浑圆的屁股。
「啊哈……嗯噫……！」晴雨彻底没了支撑身子的力气，乳尖随着身后男人不客气的抽插，规律的在地上摩擦，让自己意外地产出了更多的快感，一下子来到了高潮。
「又高潮了……」春再打了一下晴雨的屁股，上面多了一道红痕。肉棒在因受到刺激而再次紧缩的小穴里释放出了白浊。
「啊嗯……」晴雨趴在地上，花穴随着男人肉棒的慢慢的往外抽出，而一次次紧缩，像在要男人别走般。
「宝宝的小穴在吸我，是在叫我别走吗？」春露出一抹痞笑，本要抽出的肉棒再一次用力地埋入少女温暖的花穴里。
夹着少女爱液和自己刚射进去的精液，发出了“噗吱”的声响。
「啊……不是…啊、啊、啊……」晴雨又被男人逐渐变硬的肉棒给顶着，原本吐出嘴的话，最后都变成了无意义的娇吟。
「还收不收巧克力？嗯？」春一个深入，伏在少女耳边说道。
「不啊嗯……不收了……嗯」晴雨崩溃的想着那盒被丢在一旁的巧克力、那盒刚刚被春塞到小穴里的巧克力。
她不就是收了人家给的巧克力嘛！至于吗？
「回答错误……！」春加快了肉棒在晴雨体内的速度，一次次都H的晴雨忍不住的惊呼尖叫。
「啊……为甚、嗯……」晴雨咬紧唇，激烈的抽插，让她又要来到高潮。
「只收我的巧克力才对。」春和高潮的晴雨同时释放了热流，但这次肉棒不在少女体内停留，放开抓在她腰上的手，任由她摔在了地上，白浊和爱液就这样，随着肉棒的离开，肆无忌惮的沿着少女的大腿流下。
「啊……！」晴雨少了支撑，被抬起的屁股立刻掉了下去，被男人H肿的花穴不断吐出液体，全身微微颤抖的少女看起来格外可怜。
只见已经打理好自己的男人不知从哪拿来一条毛巾，蹲在地上，细心的帮少女狼狈的小穴给擦拭干净。
「你又不戴套……」晴雨不满的嘟起小嘴，任由男人的擦拭。
「安全日啊……而且这里没套子。」春环顾了一下这件属于自己的美术科准备室。
「我这么年轻，很容易不小心就怀上！」晴雨继续抱怨道。白皙的大腿被男人分开，擦拭着留在大腿上的白沫。
「怀上，就给哥哥生啊~多好。」春笑[[的继续帮少女整理。
「不生，哼。」晴雨被男人给抱起，放在了一旁的办公椅上。
「嗯~那给老师生也行啊。」春依旧一脸笑容，弯腰拿起地上的巧克力。
那盒刚刚塞入少女小穴里的巧克力。
一颗颗可爱的巧克力，上面都沾满了可疑的透明液体。
「那是……！」晴雨小脸通红的看着那盒巧克力，然后如她预期的，春十起一颗巧克力，放入了口中。
「真好吃。」春故意的舔了一下唇瓣，看着对面少女通红的脸蛋，满足的笑了。
「呜……」晴雨撇过头，打算眼不见为净。
「啊，对了，我刚刚给哥哥们传了关于巧克力的事哦~」春掏出口袋里的手机说道。
「嗯？G？」晴雨将头转回来，盯着发光的手机屏幕。
「他们说，晚上回去后，会给送巧克力，叫宝宝等着，这样。」春一脸无害笑容的再拿起一颗巧克力吞了下去。
看来，明天得请假了。
晴雨崩块的看着眼前再次吞下巧克力的人想着……。

作者有话说－－－
开了一章打赏空白章在楔子前，有兴趣的宝宝们~在这空虚寂寞觉得冷的情人节给作者一个温暖的反馈吧~~~爱尼们(比心)

情人节番外、抹在小穴上的巧克力蛋糕。H<四 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7684061


情人节番外、抹在小穴上的巧克力蛋糕。H
之后下午的课，晴雨都被迫含着精液，不安的度过。
好不容易熬到放学，晴雨没有等春，一个人偷偷摸摸的跑回了家。
被抓住的话，明天真的会下不了床！
回到自家，晴雨摸了摸腰，心有馀悸的想着。
劫后馀生的少女便坐在沙发上，端起摆在桌上的茶杯，享受的喝起了茶……
嗯？茶？
怎么会有茶？
此时才警觉的晴雨，小心翼翼地站起身，下一秒便被沙发后的人给环住了腰。
「啊！」晴雨整个人吓了一大跳，腰上的手用力的将自己给搂住。
「宝贝，想跑去哪？」秋将脸埋在晴雨的肩窝，肆意的吸取少女特有的香气。
「秋哥哥……！你怎么进来的？」知道来人不是坏人后，晴雨放下心，拍了拍胸口问道。
「冬有家的钥匙啊……」秋觉得自己的少女真的很好闻。
「为什么冬哥哥会有？」晴雨表示自己从来没听说过这件事。
「季阿姨担心一个人在家，发生什么事的话没人知道，所以把钥匙给了冬。」秋解释道，环在少女腰上的大手不安分的往上移。
「那为什么不给你啊？」晴雨不解，小手阻止着那大手不安分的动作。但显然是徒劳，男人的手早已探进自己校服的衬衫里。
「可能……对我不放心？」秋笑着，意有所指的拉开少女的内衣，在敏感的乳尖上划起圈圈。
「嗯……不要……」晴雨脸逐渐通红，小手努力推着在胸上作乱的大手，却换来男人更恶质的搓揉。
「感觉大了。」秋说着亲了一下少女的颈子，顺便在上面留下一个明显的吻痕。
「你…你这样啊、我明天怎么去学校……嗯」晴雨说着小手无奈的垂下，似乎已经放弃了抵抗。
「觉得明天还去的了吗？」秋说着，一双大手也移出了少女的衬衫，绕到了沙发前，拉着人儿坐下。
「哥哥给雨儿带了最喜欢的巧克力蛋糕。」秋温柔的将少女盖在脸颊上的发丝给拨到肩后。
「……巧克力蛋糕？」吃货无误的晴雨在听见巧克力蛋糕后，眼神明显的亮了起来。
「嗯，吃吗？」秋起身往厨房走去，熟悉的就像自己家。
「吃~」晴雨屁颠屁颠的跟过去，果真在冰箱里看见了巧克力蛋糕。
「给切一块，等等要吃晚餐了。」秋端出蛋糕，切了一小块蛋糕，摆在盘子上。
「嗯！谢谢哥哥。」晴雨拉开餐桌椅，乖巧的坐着。
而看着她坐在餐桌椅上，秋则不经意的想起了少女母亲曾在餐桌椅上失态的情景。勾起嘴角拉开晴雨身边的椅子，也坐了下去。
「给当情人节的礼物。」秋看着吃得愉快的少女，体贴的抚去晴雨嘴角沾上的蛋糕屑。
「情人节礼物……」晴雨稍稍失神，想起了今天春手机屏幕上的内容和为何躲回家里的原因。拿在手上的叉子一不小心掉在了餐桌下。
“哐啷”一声，清脆的声响在安静的空气下非常的明显。
「叉子都掉了，小糊涂虫。哥哥给捡。」秋笑了一下，拉开椅子，起身蹲在少女脚边，一举一动像极了当时14岁的自己一样。
「哥哥我自己、啊……！」晴雨来不及拒绝，匀称的双腿便被秋给分开，温热的气息打在穿着粉色内裤的阴户前。
「还含着春的精液？」秋拉开晴雨的内裤，浓厚的男性味道混杂着少女的香气，扑鼻而来。
「呜…」晴雨试图站起身，脱离这种窘况，但一只脚却被男人的大手给固定住，无法动弹。
「等等，哥哥把它弄出来。」秋说着，便将手里的叉子反了个面，用手柄的地方探入了少女的小穴里。
「啊……不用嗯……」晴雨双手握紧，隐忍的说道，双腿却不自觉得夹紧了男人的头。
「哥哥给弄出来，才能存新的进去啊。」秋的手快速的将少女体内的白浊往外掏，一段时间后，终于顺利的只留下了少女源源不绝的爱液。
「啊嗯…哈呜…好了没…」晴雨把脸贴在桌上，气喘吁吁的、身子微微颤抖着。
「好了。」秋从桌下爬出来，手里拿着的是带着少女爱液的叉子。
「讨厌。」晴雨看着男人将叉子放在自己眼前的盘子上，小脸通红的吐出两个字。
「还有更讨厌的呢。」秋站着，稍稍用力便把少女给抱上了桌。
「哇！」晴雨惊呼着搂紧了男人的颈子。
「哥哥觉得这蛋糕配上雨儿的淫水一定会更好吃，觉得呢？」秋的薄唇贴在晴雨的耳边问道，手一边拉下少女的小内裤，露出粉嫩的小穴。
「不…嗯！」没等晴雨拒绝，秋拿起盘里少女没吃完的蛋糕，直接抹在了小穴的洞口上。
接着弯下腰，像只贪婪的狼，急促的、粗暴的，任意吸取和啃咬少女的软肉。
「噫、嗯…不要…啊哼…」晴雨没有选择权 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―的，白皙的双脚在男人两侧无助的乱晃，很快的来到高潮。淫水更是夸张的喷在男人的嘴上。
「今天很快就高潮了呢，配上蛋糕的关系吗？」秋直起身子，抹了一下嘴边残留的液体和蛋糕屑，掏出已经肿胀的肉棒，连带着还复在小穴洞口的蛋糕渣一起、狠狠的给插了进去。
「啊！」晴雨被插的突然，头微微向后仰起。然后被动的接受男人有些粗鲁的H弄。
「啊嗯、啊、轻点、嗯哥、啊…」晴雨双腿主动环上秋的腰，试图讨好男人，让他对自己温柔些。
「轻点吗？可是雨儿的腿把我夹得紧紧的，那不是在暗示我，大力些吗？」秋恶质的说着，肉棒故意更用力的往深处H，弄得身下少女开始轻泣着求饶。
「啊呜…不要…嗯呜拜…轻点…啊…轻点…」晴雨哭着摇头，小手推拒着男人的胸膛。
「好好，不哭宝贝，哥哥轻点。」秋见晴雨哭得可怜，赶紧放慢速度。不一会儿，在少女来到高潮时，男人拔出肉棒，射在少女不小心沾上巧克力的大腿。
「嗯……」晴雨失神的趴在秋的怀里，而男人则摸了摸少女的背，帮哭得一颤一颤的她顺顺气。
「情人节快乐，哥哥的小荡妇。」秋怜爱的在少女耳边说着，随手抽起摆在一旁的卫生纸，擦着晴雨非常狼狈的小穴。
「呜、情人节快乐。」晴雨眼眶通红，搂着男人颈子，不甘心的说道……。

作者有话说－－－－－
因为留言变多，所以作者happy的加更了原本只有一篇的情人节番外。
记得作者以前说的，作者是个super关种，多留言=多更新。
会不会有第三篇的产出，就看各位宝宝们了~
萌萌的爱尼们~~
by觉得自己棒棒的min

补偿番外、夏季合宿。(一)。无H。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7711719


补偿番外、夏季合宿。(一)。无H。
一大早，是熟悉的手机铃声吵醒了正和周公下棋的阎晴雨。
「唔…谁啦…」晴雨睡眼惺忪的从被窝里伸出一条手臂，乱挥一番后顺利抓到放在床头边的手机。
「喂…」女孩的声音因为刚睡醒而听上去有些软绵无力，这让电话那头的人不禁想起了晴雨在自己身下轻泣的划面，不自觉的兴奋起来。
「小猪，就这个点还在睡。」春好听的声音在晴雨耳边响起，女孩只奇怪的看了一下时间
嗯？06:39啊…40分了。
「哪里晚了？现在可是暑假呀哥哥。」晴雨努力抑制住脾气和这位扰人清梦的哥哥讲道理。
「暑假就可以晚起了？」
还没等春回复，电话就被另一个人给拿走，随即便是一个和主人个性完全相符的声调出现在女孩耳里。
「冬哥哥……！」晴雨不自觉的坐直了身子。
「等…冬哥你会吓到雨儿啦…」
「雨儿？我们今天不是要去海边吗？」看来春又把手机给抢回来了。
「…………嗯？」晴雨一脸懵的从床上起来，走到书桌旁，拿起站在那里的小桌历，眼神飘到写着今天日期的地方，上面果然被圈了起来，写着几个大字
和哥哥去海边玩~
一旁还划上好几颗星星，生怕主人忘记。
好吧，她确实忘了。
「嘿嘿，哥哥我……」刚想说出忘字，晴雨便像想到什么似的，连忙改口道
「哥哥等等我，我很快弄好，到你们家门口待命。那先这样啦~」然后立刻挂上电话。
绝对，不可以给对方把柄，要不然不知道到时候又会被那四个男人怎么折腾。
接着，女孩便用最快的速度将自己打理好，提起先前事先准备好的行李，晴雨觉得自己棒棒的。
但不能感慨太久，确认家里门窗都锁好后，晴雨穿上白色凉鞋，便打开大门走了出去。
「好亮……」差点被今天特别亮的太阳给闪瞎眼，女孩下意识的抬起小手遮挡，却被拉住然后往前拉，顺利地跌到一个结实的胸膛上。
「夏哥哥。」晴雨揉了揉鼻子，看着眼前这位不知为何划风越来越不对、变得超级黏人的哥哥。
「早安。啾。」夏说着就往少女白嫩的小脸上亲，然后满足地一手提起晴雨手上的行李、一手牵起她的手后，便往早已停在门口的休旅车前进。
夏将自己往后座塞，自己便跑到敞开后车厢帮忙秋整理物品。
所以当晴雨一上车，便是这样的情况。
坐在后座里面的春正吃着不知名的零食，看着自己笑得一脸无害。然后前面驾驶座上的冬则是睨着后照镜，好像正盯着自己。
晴雨有些心虚地吞了口口水。
「宝宝，快过来，一起吃。」春象是看 ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―清了少女的情绪，连忙安抚的拉过她的小手，将晴雨给弄到自己身边给坐下。
也就在此时，春和夏也“砰”地一声，阖上了后车箱的门，一前一后的上了车。
「雨儿，安全带系好。」坐上副驾驶座的春转过身，象是早料到少女没系上安全带似地提醒道。
「啊嗯...好。」晴雨小手慌乱地正要系上，却被隔壁一双大手给复住。
「我帮你。」夏说着不等少女反应，便整个人贴近晴雨，要帮她。
「唔...」晴雨不知是因为突然放大好几倍的脸庞，还是因为男人的呼吸打在自己的鼻尖上，方才还白嫩的小脸瞬间变得有些通红。
「宝宝脸红了。」春在一旁不怕事大地调侃道，还时不时地嗑上几个饼干。
「真可爱。」夏整个人可以说是黏在晴雨身上了，最后是听到前座两个哥哥明显是故意的咳嗽声才不甘愿地起身。
但离开时还是顺道咬了一下晴雨可爱的耳垂，惊得少女一声娇吟。
「啊...哥哥...」晴雨着自己的耳垂，口气是有些责怪的、但听在男人耳里尽是撒娇的意味。
就在整个车子里弥漫一股非常暧昧的气氛时，坐在副驾的春开口打破了这样的谜之沉默。
「好了，我们出发吧。」
「咳...那就麻烦大哥指路了。」冬说着便将车驶离了家门前......。

作者有话说CCC
这篇是发生在晴雨高中暑假时的故事。
也是之前提到过的补偿番外。预计可能会出个三~五集(((???，但目前不确定。
因为是开头，所以才没有H，之后会有哒！羞得不要不要的/////
一样求留言&收藏，爱尼们(比心)
p.s.简介里的作者碎碎念要看唷拜托惹~~~

补偿番外、夏季合宿。(二)。feat.按摩棒。H，下章5P(?)预定。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7713637


补偿番外、夏季合宿。(二)。feat.按摩棒。H，下章5P(?)预定。
「啊…嗯…」晴雨红着脸、紧咬着唇，一声声害羞的娇吟却不自觉的从口中溢出，回荡在空间不大的车里。
而四个男人里，离少女最近的春和夏，下身早已忍不住的抬起头，将短裤给撑起了一个帐篷。
为什么会这样呢？因为他们在玩游戏。
没错，你没看错，他们正在玩游戏。
这次旅途他们一行五人安排不走高速公路，走平路，来个边走边玩的行程。因此车程被拉得有些长，所以为此四兄弟(主要是秋)想了不少在车里可以玩的“游戏”，要来消磨坐车枯燥乏味的时间。
而目前的状况就是，少女似乎正被惩罚着(?)。
只见晴雨微张的腿间插着一根肉棒形状的粉色按摩棒，不断规律地在工作着，也正是把少女弄得面红耳赤、娇喘连连的罪魁祸首。
也因此车里弥漫着一股『情欲』的暧昧氛围。
「啊~不行了！」最先受不了的是夏，他边喊边拉过少女放在小嘴边的手，二话不说的就放在自己肿胀的裤档上。
「夏！你这样会输哦！」一旁的春忍不住提醒道。
「那种游戏...我不管了！」夏说着便拉开拉，让早就肿胀不已的肉棒不客气地探出头，碰上少女温热的手心后，又恶劣地顶了一下。
「哥哥...雨儿、也要~啊...」晴雨讨好般摸着夏硬挺的肉棒，扭了下小屁股，示意男人满足自己。
在晴雨话一说出口，也不知道为甚么，还埋在小穴里的按摩棒动得更快了，弄得少女一个不小心变泄了。
「骚货。」开着车的冬瞄了眼后照镜，镜子里的少女两腿因为高潮而无力地微微抽蓄着，隐隐约约看得到那因为高潮而被沾湿得晶莹透亮的阴部。
「雨儿，还要更快吗？」坐在副驾驶的秋，手里拿着手机，转过头、表情故意地问着不断摇头的少女，残忍地又将震度给调大了不少。
「噫...哥哥...嗯不要...啊嗯...哈啊...」晴雨摇着头，眼眶泛着泪珠，时不时就可怜地盯着坐在自己另一旁的春。
「宝宝对不起呀...哥哥不能输，这样晚上洗澡的时候才能H啊...」春忍耐着，一脸惋惜地扭头看向窗外飞逝的景色。
没错，现在的游戏，严格说起来是春和夏，两个人为了争取晚上和少女一起洗鸳鸯浴而开始的名为『忍耐』的游戏。
「雨儿，哥哥要射了...过来...」夏摸了摸少女的头，然后稍稍用力地将她按进自己的腿间，而晴雨也乖巧地张开小嘴含住那即将要喷发的热铁。
而秋看着后座这样的划面，不顾春的抗议，大手忍不住地摸上了少女白嫩的大腿，最后更不客气地直接摸上了那根粉色的按摩棒，无耻地将那还在工作的东西模仿着肉棒抽插的动作，又往晴雨体内深入。
「嗯呜...哥唔...」晴雨自然是受不了这样的刺激，抬起头想要制止那前座的男人，却被夏又给压了回去。
这时，车子一个颠簸...！
「唔~」
男人喷发的同时，少女的小穴也来到了今日的第二次高潮。
淫水不客气地随着按摩棒的掉落而滴下来，或多或少地打嵋巫印⒙湓诘靥荷稀
「啊...乖，吞下去...」夏看着那趴在自己腿间、嘴里明显含着精液的少女，大手怜爱地拭去沾染在小脸上的白浊。
「咕唔。」晴雨听话地咽下，然后整个人又被春给拉起来，整个人无力地窝在春的怀里。那双漂亮的眼眸，此刻被情欲给填满。
「二哥，这里是哪？怎么那么荒凉？」整理完自己、瞥见外头景色的夏提出疑问，开口道。
「我没办法开车。」冬说着便把车停在一处附近真的什么也没有、沿途也没有车经过的桥下。
「嗯？？？」春发出疑问。
「我要H她，一起吗？」冬罕见地露出一抹痞笑......。

作者有话说CCC
最近更肉文有点更到没梗了，所以努力寻找新梗，但真的有点难(哭。
因此在这募集各位可爱的、想看的、有趣的、奇葩的、重口的(?)各种点子！(欢迎~AND作者会超级感谢尼。
最后还是老话一句，留言(point)、收藏、或是打赏章点击(比心)，都请过来吧！！！(大笑)
爱尼们~~~ ――[popo*小*说`屋*整*理]*群号 7`8.6/0.9*9、8/9~5―

补偿番外、夏季合宿。(三)。H，在后车箱被H。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7724280


补偿番外、夏季合宿。(三)。H，在后车箱被H。
这是一个，人烟稀少、没有车经过的，高架桥下。
因为阳光被挡住，而变得十分的凉快。
刚才被按摩棒弄得高潮两次的少女，此时未着底裤、翘着纤细的腿，坐在一旁的野餐椅上，悠闲地舔着冰棒、看着四个男人在后车厢忙上忙下的
搬行李。
没错，男人们将好不容易放整齐的行李给卸下，然后大费周章地给堆在铺了野餐垫的地上，完全是因为
他们想H自己。
也就是俗话说(?)的精虫冲脑。
希望他们等等能对自己温柔一点。毕竟她是来玩、来度假的，可不想落得一个因为下不了床，啥都没玩到的下场。
也不知过了多久，晴雨看着因为中午而变得逐渐烫人的阳光，[起眼，将最后一口冰给含入嘴里时，秋走了过来。
「吃完了？」秋的大手复在晴雨拿着冰棒棍的手上，见少女点点头，便将棍子给抽出、丢进手上的塑胶袋里。
「哥哥~」晴雨软绵绵的声音响起，听得男人是心都要化了。
「嗯？怎么了？」秋蹲下和少女同高，两手扶在椅子的扶手上，困住了坐在椅上的人儿。
「等等轻一点好不好？」少女可怜兮兮地开口，还讨好似地亲了亲男人的脸颊。
「这是贿络吗？」秋一脸好笑地看着少女的动作道。
「嗯...是在贿络你唷...啾...」晴雨顺着男人的话，说着又亲了一下男人的有些冰冷的唇。
「那这样不够...」秋的手压住少女的头，迫使她靠近自己，然后便不客气的将接吻的主导全览回自己身上。
男人灵活的舌尖探入少女因为惊吓而张开的口，并且不客气地勾起她的舌，不断纠缠着彼此，银丝也不受控地从晴雨的唇角落下。
「你们在干嘛啊...」夏的声音从秋的背后响起，语气里净是醋意。
「唔嗯...哈...是秋哥哥啦...」好不容易被放开、重获自由的晴雨红着脸，小声地控诉道。
「不是我们雨儿在贿络我吗？」秋笑得一脸灿烂，然后便像抱小孩一样地、抱起坐在椅子上的少女，走进男人聚集的地方
后车箱
空无一物的后车厢。
然后将晴雨放上去。
「要轻一点哦...」少女趁着男人还没走，拉住了秋的袖子，悄声说道。
秋没有回答少女，只是微微笑了一下，便往后退。
将后座椅子打平后、没有任何东西的后车厢显得更为宽广，令本就不高的少女便显得更为娇小、更让人
想要狠狠H弄...想要欺负她...
看着晴雨不知所措的眼神，这次最先没忍住的是冬。
他有些粗鲁地将少女往里推了推，然后也爬进了车厢里，让晴雨呈跪趴姿势，自己则往最深处、靠近后座的地方前进。
解开裤头、任由那肿胀得有些吓人的肉棒跳出，隔着少女的裙子打在晴雨的小屁股上。
「啊...」晴雨下了一跳，惊呼一声。
「叫什么...等等有叫得...」冬说着两手也没停下的、将少女的裙o往上撩，露出那浑圆白皙的小屁股高高地翘着。然后  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5   
“啪”
稍微用力地打了一下。
白皙的浑圆立刻染上一层薄薄的红印。
「啊！冬哥哥~」晴雨撒娇般地声音狠狠地刺激到了在场的四个男人，尤其是少女身后的冬，因为男人二话不说地直接将肿胀的欲望给埋入那个紧致的、流出丝丝花蜜的小穴里。
「嗯...」少女没料到男人会直接进来，她咬起唇轻哼了一声，含着肉棒的小穴更是报复性的紧缩了一下。
「不知死活...」感受到身下人儿的动作，冬伏下身咬了一下那悄悄染红的耳垂，随后便扶着少女的腰狠狠地H了起来。
「啊...啊...轻点...嗯哥哥...呜」晴雨被身后的冬给H得一晃一晃的，恍惚中视线断断续续地瞄到站在自己眼前的三个男人。
裤档似乎都微微地鼓了起来。
「宝宝，帮哥哥含...」今天还尚未从少女身上得到任何好处的春，有些急迫地解开裤头，扶着自己已经抬头的兄弟，走近了那不断发出甜腻声音的小口。
也不管少女的回应，便直接将肉棒给塞进。
硬生生地阻断了诱人的吟叫。

作者有话说―――
我，回来啦~~~~~~
开心吗？兴奋吗？刺激吗(？？？
这章没有写到5P、还卡肉，真的对不起各位宝宝(哭
本来不打算到下篇才打5P的，但作者我想说很久没更新了，就先更一点，把上次写得先更出来，这样大家才会知道我没弃坑&我还活着(？？？
最近算是我人生的一个分水岭，做了很多以前没做过的事，也在为自己的梦想而努力
可以说是一个很有意义、成长许多的一段时间。
而在我没更新的这段时间，也还是谢谢很多来收藏的你们，看到收藏数噌噌噌地往上飙，快要到100这件事，我真的很开心、也很感谢。
感觉被喜欢(？？？(有吧？我不是厚脸皮喔←(嗯嗯嗯？
先承诺你们收藏到100的话会有小礼物，你们可以开始在留言区讨论想要甚么样的剧情了(((笑
或是在开个新坑(((？甚么的(应该不会吧？←作者是现在有三个坑还没填完的人
好啦~最后还是老话一句，我爱尼们~~~

520番外。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7791891


520番外。
这是晴雨和夏『结婚』前所发生的事......
五月的午后，一场雷阵雨将让人不愉快的暑气给冲散不少。
但坐在咖啡厅靠窗的位置上，快要嫁为人妻的晴雨此时心情是有些郁闷的。
先不论自己大学才刚毕业没多久就要披上白纱、步入礼堂；再不论自己婚后每天都要面对的四个老公...
别人婚后的烦恼，她可是整整多了四倍！
想到这，晴雨便觉得自己要得了婚前忧郁症。
不过这些她都还可以接受，真正压倒骆驼的最后一根稻草是...
她怀孕了。
自己居然要带球结婚...
这倒是她从来没有预料到的事情。
有一个和自己血脉相连的可爱宝宝当然是高兴的，但她也怕自己自小就规划好的未来、梦想会不会在生完孩子后就这样不了了之？
摸着已经有些拢起的小腹，晴雨不禁红了眼眶。
不知是不是贺尔蒙作祟，有孕后的她变得更加的感性。
就在此时，放在桌上的手机『嗡嗡』的响起。
亮起的屏幕上显示着来电人。
「是秋哥哥...」少女用手背抚去一颗不小心滑落至脸颊上的泪珠后，拿起手机便按了通话键。
「喂...」晴雨一边厌厌地开口道，一边刻意压低声音不想让对方知道自己现在的状态。
「雨儿，哭了？在哪？」但显然是藏不住。秋一下子便从少女有些颤抖的声音，听出了不对劲。于是他着急的问道。
「没有...我没事...」晴雨心虚地回道，不知为何她开始觉得有些丢人了，感性似乎来得快去得也快。
「...外面还在下雨呢，跟哥哥说  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5   在哪，我去接。」秋也不强迫少女，只是固执地问了她的位置。
被男人拗得无法拒绝的晴雨，只好乖乖地报出自己的位置、然后再乖乖地等人来接。
等秋来时，已经是半小时候的事了。
只见秋一身白衬衫和合身的黑色西装裤，及肩的发丝绑成一搓，整齐地束在脑后。
整个人虽然因为跑来的缘故而显得有些狼狈，但却也没影响他独特的魅力半分。
环顾一周，男人很快发现此时正努力让自己没有存在感、缩在位子上，一脸心虚的女孩，秋既是生气又是无奈。
「走了？」秋迈开长腿，走到晴雨旁边，虽是问句，但一手却已经提起少女的包，而另一手则是向着她展开。
「嗯...」晴雨点点头，低着脑袋想要忽视掉身旁的目光，快速地将小手塞进男人的大手里。
男人为两人打着伞，回去的路上净是沉默。
「...秋哥哥今天穿得很正式呢...」晴雨决定先打破沉默，尴尬地找起话题
「我今天去和电视台签约了。」秋瞥了眼少女有些红着的眼眶，一边思考着她掉泪的原因，一回答道。
「啊...对了，是之前说的小说？又要拍成电视剧了？哥哥好厉害...」看着事业有成的男人，又看看自己，晴雨越讲越落寞。
小手习惯性的抚着小腹。
「...」看着少女的反应，秋对于那个原因大概猜到了八、九分。
「那个...哥哥...我...」又有想掉泪的冲动，晴雨有些慌忙地将脸撇开，找个理由想先离开男人，小手努力地想抽离。
「雨儿。」秋只是拉紧了那小手，将人就这样拉到一旁没开小店门口的遮雨棚下。收起伞，搂住少女依旧纤细的腰，然后将下颔顶在她的头上。
「嗯？」晴雨吸了吸鼻子，佯装镇定。
「刚刚雨儿说哥哥很厉害，但哥哥却不觉得自己厉害。」秋开口道。
「为什么？」晴雨不解地抬起头问道，一双眼依然通红，像极了一只小兔子。
「因为我还没做到让心爱的女人难过时，第一个想到我。」秋有些戏谑地回望怀里的小女人。
「哥哥...」晴雨皱起眉头，小手悄悄地回抱住男人精瘦的腰。
「雨儿，哥哥知道在难过什么、在害怕什么。」秋轻抚上少女不知何时滚落的泪珠，心疼地开口
「但哥哥觉得不管发生甚么，我们雨儿一定可以！看这么固执又这么倔...而且...」男人看着晴雨渐渐变得明朗(?)、变得凶狠的目光，笑了一下
「还有我，哥哥让利用，怕甚么？嗯？」秋忽然在扣住少女纤腰的手上施力，一手则挑起她的下颔，两人之间的距离瞬间拉近，近到都感觉得到彼此的鼻息。
这让晴雨的小脸一下子通红不少。
「知道了没？」看着少女通红的脸蛋，秋满意地问道。
「知道了...」晴雨像被蛊惑般地，两眼望着秋的眼眸，呆愣地回答。
「知道就好。」秋看着少女的状态，估计着她大概是好了，便也不客气的，顺势就吻上了那诱人的红唇。
「唔...！」晴雨惊呼，这才回过神。
趁着少女开口，秋快速地将舌尖探入，灵巧地勾起晴雨不断退缩地小舌，然后...故意地吸了一口！
「唔嗯！」晴雨觉得舌头都麻了，想推开男人，却是徒劳。
不知过了多久，一吻结束。
分开的两人，暧昧地牵着一条银丝。
喘息声也让本就充满情欲的空气里增添了不少色气。
看着晴雨有些红肿的唇，秋迷恋地再轻吮了一下，而少女更是罕见地将手臂勾上男人的颈子，仰起脸享受着。
就在此时，一声不和时宜的咳嗽声响起。
「咳...那个...能别在我家店门口...那样吗...」一个看起来和秋年纪相仿的男人捂着已经红透的脸，近似恳求地说道。
「...！」晴雨象是被踩了尾巴的小猫，瞬间推开秋，阻止了他的下一个动作。
「......不好意思。」秋几乎是咬牙切齿的说出这几个字了。
怎么这么没有眼力？
(作者谜之音：不不，我也觉得你们造成店家麻烦惹！秋：还想不想写小说了？(威胁)作者谜之音：老板太没眼力了！(怂))
也不知雨何时停了。总之最后，秋看着满脸通红的晴雨，心情颇好的自顾自地牵起她的手，离开了。
留下男人一个，风中凌乱。
「怎么了？」此时从店里又走出一个长相标致的女人，疑惑地看着男人满脸通红。
「...老婆~」男人看着女人立刻求安慰般地跑了过去。
讨、抱、抱！
「？哦...乖？」女人摸了摸那环在自己怀前的棕发，既是无奈又是眷恋地说道......。

作者有话说---
#卡正文到无法说话的作者
#只好先更个无伤大雅的520番外应应景
#原谅我TT
#爱护我TT
#有来有往再看不难(给我留言哦(凶))
#相信我我爱尼萌(比心)
#下次更新时间一样在简介最上面(红字)

没idea的番外。酒醉篇、上。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7800863


没idea的番外。酒醉篇、上。
这是发生在晴雨17岁夏天时的故事......
刚上完暑期辅导的晴雨穿着学校的制服、绑着两条辫子，像逃跑般地冲进了...隔壁。
没错，她熟门熟路地从放在门口旁的小花盆底下拿出一把钥匙，插上门锁，咻一下的便跑了进去。
「热死了热死了...」少女一边可爱  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5   地不断用手风，一边走进厨房，打开冰箱东看看西看看。
搜刮出一瓶汽水的少女坐在餐桌椅上，满足地享用着得来不易的清凉。
一边喝着汽水、一边滑着手机的晴雨这才开始奇怪为甚么房子里一个人也没有，然后她想起了昨天秋和自己说的话，说是要去领什么奖的，一时半会儿是不会回来了
这个时间其他哥哥也都在工作、上课，这意思是...
「一个人的时光！」忽然意识到这个情况的晴雨兴奋地站起来，椅子也随着她过激的动作而发出“嘎吱”一声。
罕见一人独处的少女简单构思了一下自己等会儿要如何享受后，便决定先从冰箱里搜刮一些小零食，再到客厅看电视去。
最后还真给她翻出了一盒包装精致的巧克力。
「巧克力！」晴雨雀跃地开盒子，拿了一颗放进小嘴里，一边念叨着“味道怎么不太一样”，一边走进客厅...。
时间很快便到了傍晚，今天只是开了个会的冬此时也先比其他兄弟早回到家中。
听着客厅传来的电视声，他才知道那小丫头来了。
压抑着自己有些浮躁的心，冬快步走进客厅，才发现晴雨小脸通红的窝在沙发里，睡着了。
「脸怎么这么红...」冬蹲在沙发前，冰凉的手指抚上少女微烫的脸颊，楞是把她给弄醒了。
「冬哥哥？」晴雨[着眼，有些不确定的说。
「嗯。」冬省话地点点头，手指依然贪恋地贴在少女滑嫩的脸上。
「热...哥哥...」晴雨像只小猫蹭了蹭冬的手，像在汲取他的温度。
「热？」看了眼冷气遥控器上显示着24度的室温，冬[起眼靠近少女的颈窝
果然，闻到了一丝酒味。
「阎晴雨，长本事了？未成年饮酒？」冬沉着脸，看着早已醉得不知道自己是谁的少女开口道。
「嗯...？」晴雨不明所以的歪着头，眼神迷蒙的样子却意外激起了男人的兽欲。
冬也不多说甚么，站起身，两手撑在扶手上，困住少女。
「做甚么...挡风...热...」晴雨嘟起嘴，小手不满地推开正慢慢靠近自己的男人，却被他给一手握住。
「给醒酒。」冬说着便吻上了那翘起的红唇，惩罚性地咬了一下。
「唔！」突如其来的疼痛让晴雨瞪大双眼，蓄着水光的眼眸带着控诉地望向男人......


没idea的番外。酒醉篇、下。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7801138


没idea的番外。酒醉篇、下。H
此时少女还被冬给困在沙发上，只是身上的白衬衫胸口的扣子全开、两团白乳被硬是往下拉的内衣给挤着，上头的小樱桃还附上不明的水痕、而格纹的制服裙更是被撩起至腰间，小内裤早已不在，光裸的小穴正辛苦地含着那明显尺寸比自己大上好多的肉棒。
「唔嗯...轻点...啊...」两条白晰的双腿露出，正随着男人的动作而一晃一晃的。
「轻点怎么让醒酒？嗯？」冬说着将肉棒恶质地深顶了进去，伴着一声“噗吱”的水声，听得晴雨脸又红了几分。
「啊...不要...哥呜...」晴雨小手抵着冬的胸膛，似乎是要他别再折腾自己。
「不要？刚刚是谁求我H她的？」冬看着少女渐渐发红的小脸，想起了方才的划面
半个小时前......
「唔...」一吻结束后，晴雨有些懵，许是借着酒性，她意外地眷恋着刚才的吻，于是着急地小手勾住男人的颈子，就将自己的红唇给凑了上去。
而冬也没有在客气，在少女忘情地吻着自己的同时，他早已扒了她大部分的衣物，一双大手不受控的揉上胸前的两颗浑圆。
「啊嗯...」破碎的呻吟随着男人越发不安分的动作，从两人交缠的口中溢出，听得男人热血沸腾。
「怎么这么热情了？」硬是拉开两人距离的冬转战晴雨的脖子，轻吮着。
「嗯...哥哥...」喝醉的少女大胆地抓了男人的大手，放进自己裙里。
只见冬挑起眉，罕见的露出痞笑，纤长的手指暧昧地轻抚少女白嫩的大腿，然后慢慢的往上、往那最私密的地方探去。
「说，想要哥哥怎么做？」冬故意的开口问道，手指更是隔着少女的内裤，不断地来回。
「呜...哥哥~」晴雨红着脸，扭了一下腰，暗示着男人。
「不说，哥哥怎么知道，对吗？」显然男人并不买单，手指更是在语毕，隔着已经透着水丝的内裤狠狠往里压，成功激起了少女的一声娇吟。
「啊...！」晴雨惊呼，抓着男人那在自己裙底的手，眼眶通红、有些委屈的开口道
「哥哥H我...」
然后变成了现在这样子。
「呜哥...啊...要去了...要去了...！」晴雨的指头在男人扶在自己腰间的手刻上了不少红痕，一张小脸满是泪痕的摇着头。
「谁准自己去的...！」冬恶狠狠地说完，还埋在肉穴里的肉棒果不其然感受到了一阵紧缩，随即便从深处留出一道暖流。
「哈啊...嗯...等等...不要...不要再动了...！」还没缓过高潮的少女惊恐的对着还在自己体内抽插的男人喊着。
但完全没有用，反而换来男人更卖力的运动。
「呀啊啊啊啊！」随着冬一个深入，大量滚烫的白浊随即灌入小穴里，烫得晴雨哭着尖叫起来。
“啵”的一声，冬没有在里面多作停留，待白浊射完，便拔了出来。
男人看着少女失神的哭颜，既心疼又满足地吻过那沾在脸上的泪痕，开口问道
「还喝不喝酒？」
「...我没喝...」晴雨委屈巴巴地道。
「还顶嘴？」冬淡漠地回
「不喝了...」少女最后选择屈服于淫威下。
后记...
「大哥，你看到我放在冰箱里的酒心巧克力没？」春郁闷地开口问着一旁正在做菜的秋。
「没有。你买那种巧克力放在冰箱里？」秋皱了下眉。
「那种巧克力？大哥，酒心巧克力很好吃的！」春撇撇嘴
「不是，你放在冰箱里要贴个纸条上去，到时候雨儿那丫头吃到怎么办？」秋无奈地说
「哦！对对，我这就去写...不对，得先找到我的巧克力啊...！」春崩溃的开着冰箱喊道......。


番外、试婚纱。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7858980


番外、试婚纱。
22岁，刚从大学毕业的晴雨，正位于离某个海滩徒步距离五分钟的、一栋地中海风格的别墅里。
没错，她快要结婚了。而且现在正进行着所谓的“试婚纱”这项愉快的活动。
自从毕业后四个男人便故意的各种“忘记”避孕，也因此晴雨很快的便有了身孕。确定晴雨肚子里怀上了四人中不知谁的种后，双方父母当然都是开心的(都以为是夏的，详情请见＜番外、关于交往这件事。(一)+(二)＞)，但开心之馀也考虑到该不该现在办婚礼的问题。经过几人几次的商讨，最后决定趁肚子还没大起来时快点办完。
虽说快点办完对晴雨和孩子都好，但几个男人又不想随便、草率地替心爱的女孩完成终生大事。所以在决定办婚礼后，几个男人便  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5   专心着手准备起了婚礼。甚至比起新娘本人都还要起劲。
于是在这样氛围的某天晚上，四个男人坐在餐桌边，严肃地讨论起有关“婚纱”的问题。然后隔天晴雨便不明不白地被四个男人给带到了这个人烟稀少的别墅(据说是春做婚纱设计的朋友所开设的店)里“试婚纱”。
挑高的白色天花板，打造出气派、悠闲的氛围，大片大片的落地窗，让人们可以将外面漂亮的海景一览无遗。
但此时，并没有人欣赏。
四个不约而同穿着西装的男人悠闲的坐在一张张单人沙发上，眼前是穿上婚纱、站在落地窗前的女人。
第一套是彻底满足晴雨想当公主心愿的婚纱。
并非白纱，而是带着浅粉、浅紫色的短袖蓬裙婚纱。相较于底色再更深一些的粉色、紫色花瓣随意的遍布在腰上、袖子及蓬裙上的薄纱上，非常浪漫。而胸前的马甲设计多了几丝成熟、免于让整体看来太过幼稚。配合婚纱，女人棕色的发丝也被编成了一条侧在右肩上、夹了几朵小白花发饰的鱼骨辫，露出半边雪白的肌肤。
「雨儿，怎麽样？喜欢吗？」春一看到晴雨出来，便不经意地从沙发上起身，站了起来。
「春哥哥挑的吗？」晴雨非常兴奋的表情被春收尽眼底，他满足的笑了笑并点头。
「超喜欢！哥哥太了解我了。」晴雨提着裙摆、小心翼翼地走近了春，亲康毓醋潘的手，轻轻摇晃、撒娇道。
「那亲哥哥一下。」男人像不怕被自己友人撞见般的，握住晴雨的手、开口要求着。
「被看到怎麽办...」晴雨不安的望向一旁更衣的房间。
「快一点就不会了啊~」春弯下了腰，示意她快点。
见他一脸坚持，晴雨那他没辙，打算亲一下便赶紧离开。谁知这个男人在她要离开时，扣住了她的腰，将自己紧紧贴向他。
「唔~」晴雨试图想要推开男人，但这个随着时间逐渐变质的吻，不禁让她自己也被吻到晕船，推阻的小手不知何时，环住了春的脖子、享受着。
直到秋看不下去，走上去将两人强行分开。
被吻到有些懵的晴雨，最后还是被夏给牵回了更衣室。他离开的时候自然少不了面对眼前女人调侃的目光。
「果然是春的朋友...。」夏在门关上后，小声凄斓馈
「怎麽样？喜欢吗？」晴雨回神时，便看到这个刚刚帮自己打理造型、打扮时尚的漂亮女人，在她身边问道。
「嗯嗯，超级喜欢！」晴雨笑得甜甜的对着眼前这位举止大方的美人、据春介绍是在大学时期认识的损友－安凌熙点头回道。
看到眼前正可爱对自己笑着的人儿，安凌熙忍着想要上前揉她小脸的心，故作镇定的将手背在身后。
「那...我们换下一套？」
「好~啊、麻烦了，安小姐。」
「其实可以和春一样，喊我名字的。」
「G？可以吗？」
「当然了~」
就这样在两个女人的聊天声中，晴雨换上了下一套、不同风格的婚纱，走了出去。
这是一套前短后长的白色无袖婚纱。
领口采用了透视设计，一颗一颗的银色星星也和第一套相似的随意出现在白纱上面，而这套的蓬裙不像上一套那样采用柔软的布料、反而是由一层又一层的硬纱给称起蓬度，前面长度刚好及膝，露出晴雨白皙笔直的小腿，而身后则是长到拖地，可爱俏皮的同时，也增添了一丝浪漫。是一个非常适合她年龄的婚纱。
「夏哥哥选的？」晴雨觉得自己有把握可以猜出所有人选的婚纱。
「啊？怎麽知道...」夏惊讶的看着女人走近自己，白皙的双腿少了裙摆的阻挠就这样跨坐在自己身上。
「你是我老公，我怎麽会不知道？」晴雨故意在夏的耳边吹气，激得男人差点将她就地正法。
自从怀孕，晴雨便多了一项兴趣。那就是看着几个男人想爱又不能爱的逖。报仇意味浓厚的变态行为，嗯，她知道。
「宝贝，我警告，等孩子生出来就完了。」夏啃着女人依然敏感的耳垂说道，惹得女人一阵哆嗦，笑着拍了拍男人的胸膛，从他身上下来，便走回了更衣室。
过了一阵子后，晴雨小心的避免踩着裙摆，再次走了出来。
这是一套复古却透出优雅的高领长袖婚纱。 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/90`63/6492
被精致花纹装饰的薄纱领口和袖子紧紧盖在女人白皙的皮肤上，透视设计的领口下是被束缚着的饱满，贴身的设计勾勒出晴雨美妙的身体曲线，腰身下便是同样有着花纹点缀、倾泻而下的裙摆。
原以为会过于保守的婚纱，却因为巧妙的剪裁，而令四个男人看了不禁想入非非。
「雨儿，过来。」秋喊着让女人靠近自己。
晴雨小脸红扑扑的，靠近男人后，便斜坐在男人穿着西装长裤显得格外修长的腿。
「像个小女王，真漂亮。」秋目光肆无忌惮地欣赏起晴雨穿上自己挑选的婚纱后，可人的模样。情不自禁地隔着那被薄纱复盖的胸口，细细的吮着，试图留下吻痕。
「嗯...秋哥哥...」晴雨顺了顺秋往上梳的浏海，甜腻的声音在他的耳边回绕。
「叫老公。」秋可没少听到刚刚她和夏的对话，吃醋的不遑多让地在晴雨的耳边低语道，温热的气息打在耳垂上，不禁让她敏感的躲了躲。
「咳咳！」
看着两人无视旁人存在的调情，春在旁发出声音干扰着。
「换下一件。」冬低沉的声音像一道破除魔法的魔咒，晴雨投给秋一个抱歉的眼神，理了下裙摆便立刻从他的腿上站起，往旁边的房间走去。
到底谁是大哥？？？夏默默看着眼前发生的事，在心里腹诽。
好不容易来到最后一套。
这是一套一字肩、极为贴身的鱼尾婚纱。
胸前的口子也不客气地往下开，一个深V，看得四个男人都不禁吞了口口水。
比起前几套，这一套显然大胆了很多。也让几个连续看下来的男人有种看着女孩转变为女人过程的错觉。
「冬哥哥~」也许是因为终于换上最后一套了，这次晴雨主动黏了过去。
「嗯。」而冬对于晴雨的投怀送抱则是欣然接受并环上了她因为婚纱而更为纤细的蛮腰。
「不好看吗？」晴雨盯着这个除了嗯以外便默不作声的男人问道。
「好看。」冬习字如金的个性晴雨不是不知道，她好看的眉眼因为男人两个字而弯成了好看的弧度。
晴雨摸了摸冬罕见翘起的黑发，试图压平它。感觉差不多该换下婚纱时，便拍了拍男人环在自己腰上的手，示意他放开自己。
这时，男人却忽然抓住她没有袖子遮掩的手臂，往下一拉。理所当然的，晴雨便跌入冬的怀里。
「漂亮到晚上哥哥想H了，妖精。」男人抵着她被浏海稍稍复盖的额头，炽热的眼神毫不掩饰的直直看着她，开口说完后便放开了脸蛋通红的晴雨。
「...」女人近乎奔跑的快走逃回了房间。一旁的几个男人没听见冬对她的溷话，不明所以的看着慌张的倩影。
“砰”的一声关门声，吓到了正在滑手机的安凌熙。她一脸懵得看着脸蛋通红的晴雨，一下子就像明白了什麽般，坏笑了起来。
「怎麽？春的弟弟也会说什麽让脸红成这样的话吗？」安凌熙拨了拨晴雨有些杂乱的头发，八卦道。
「啊...不...」晴雨愣了下，差点说出五人秘密的她吓得立刻阖上小嘴。
以为是太害羞了，安凌熙给了一个我懂我懂的眼神，便准备帮她脱下婚纱。
换回原本的及膝洋装后，晴雨自在的转了一圈。便和收拾好东西的安凌熙有说有笑的一起走了出去。
一走出门，四个男人也随即站起身，靠了过来。
「今天谢谢啦」春拍拍安凌熙的肩说道。
「没事，记得请我吃饭蛤。」安凌熙笑道。
「那我们先告辞了。」秋在一旁拿起我的包包说道。
「啊好的，晴雨，以后见~」安凌熙和晴雨挥了挥手。
「嗯，再见，凌熙姐。」晴雨挥了挥没被夏牵住的手，对着安凌熙点头说道。一行人便走了出去。
看着那被四个男人团团围住的女人，安凌熙总觉得有些奇怪，但最后也没什麽在意。也转身准备收拾收拾回家......。


七夕联动番外、吵架怎么办？道歉呗。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/7908144


七夕联动番外、吵架怎么办？道歉呗。H
本故事与实际故事无任何关系=和本篇故事没有任何纠结(搞擦#台语)。
正文在下面儿CCCCC
这是我们晴雨高中时的故事......。
穿着格纹制服裙的阎晴雨，忍着腰间隐隐传来的i痛、和小穴里还来不及清干净的精液，一双白皙的长腿快速地在走廊上迈开，象是正赶往哪去；小手抱着秋给自己准备的便当，好不容易赶到目的地的少女，额上也因过激的动作而复了一层薄薄的汗珠。
「哈...抱歉...小夏，我迟到了。」晴雨一脸抱歉走近坐在椅子上对着自己露出笑容的少女道
「没事没事，快点坐下啊！」今天绑起马尾的南夏淼露出善意的微笑，催促着阎晴雨坐下。
美好的午餐时光便在晚到的少女坐下后，悄悄拉起序幕。
两个不同班的少女是在顾墨的“补习班”上认识的，可说是一起革命的战友，虽然最后晴雨因为第二次段考成绩提高而“光荣毕业”，但两人的友谊依旧，还三不五时地开启午餐约会等技能(?)。
「对了小夏，和顾老师...现在如何啦？」晴雨筷子夹着一个章鱼小热狗，作为少数知道两人关系的人，她的八挂之情溢于言表
「...分了！」面对好友的调侃，南夏淼想起了男人的脸庞，手里的筷子生气的插进了便当盒的肉丸子。
「分了？！七夕前夕？」晴雨不可置信的问道，小热狗也还来不及放进嘴里便掉回了盒中。
「嗯。」南夏淼将丸子放进小嘴里，哼了一下表示回答。
「发生什么了吗...？」晴雨小心翼翼地开口问道，虽然问这种问题不太恰当，但现在的她可顾虑不了这么多，毕竟她自己追“黑猫CP”可是追很久了，他俩在一起时，自己可是开心地连饭都吃了好几晚(??)现在分了可怎办。
「...呜他不要我了！」南夏淼故作镇定的小脸终于绷不住了，委屈地喊了出来、眼泪当然也是应声而下。
「什么？！唉、小夏、别哭了...哦...不哭」听到意料之外的答案，晴雨慌了；看着那哭得一抽一抽的少女，她赶紧放下筷子，走到她身边抱抱她，苍白地安慰起南夏淼。
「...我想想可能是我无理取闹了...可是现在已经...」情绪逐渐平静的南夏淼哽咽地说道，手里拿着阎晴雨的手帕，小心翼翼地擦着眼角，想着两人的现况，眼眶又不自主地红了
「不可以放弃啊！」秉持自己CP自己救的阎晴雨坚定的告诉少女
「那我要...？」南夏淼被对方忽然展现出的热情给吓着，小心翼翼地开口道
「去道歉吧！只有道歉才有用啊，傻姑娘。哦对了要特别诚心的那种！」晴雨信誓旦旦地开口说着，小手拍了拍胸脯，已示保证
「...经验很多？」南夏淼看着以过来人自居的友人，懵懵地问道
「咳...！」此经验非彼经验，脑里全是另一种经验的阎晴雨被呛了一把，还浮现了稍早自己的“经验”......
时间要往回推到阎晴雨第四节的体育课CCC
「啊...这里是保健室...嗯你无耻...」晴雨的格纹裙o被翻制腰间、粉色的小内裤挂在少女的脚踝，屁股翘得高高，被身后的春抓着猛H。一样的人、一样的事，只是场景换来了保健室而已。
「翘课被哥哥抓到...还好意思骂人...！」春说着便将肉棒狠狠一撞，撞进少女娇嫩的花心，不过男人这次表情则有些复杂，一些渴望、一些情欲，一些怒气，简直比大杂烩还杂。
「啊哈...！不我...哼没嗯...」晴雨将小脸埋进枕头中，一方面将甜腻的呻吟给挡起、一方面替自己苍白的辩白着。
「还狡辩...！」春看着依然不认错的晴雨，口气渐渐地不善起来，跨间的庞然大物当然也更不客气地插入再拔出，用力地带着丝丝血液。
「呜...痛...哥哥轻点...啊！」平时几乎被温柔以待的晴雨受不了春如此折腾，侧过脸对着男人要求时，却又被他大力捅进的动作给弄得抽蓄、来到高潮。
「轻点能长教训？阎晴雨，是不是觉得哥哥对太好，不敢拿怎样了？嗯？」春说着将在少女体内被淫水灌溉晶莹的肉棒给抽出，随后一股白浊挟带着血丝，一摊一摊的从晴雨红肿的肉穴给溢出，场面一度十分血腥(?)。
看着趴在床上奄奄一息的晴雨，男人这次没有放过她，而是将少女给转了一个面，分开那无力的腿，面对身下人儿惊异的目光，再一次，将硬铁给插了进去。
「啊...不、啊嗯、春哥哥、咿呀、呜哇」晴雨两条腿被春给压在自己胸前，是一个方便男人H弄自己的姿势，被彻底吓到的少女终于哭了出来，可怜巴巴的向男人道着歉
「那说...做错什么了...！」春放慢了肉棒 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/90`63/6492在少女小穴里驰骋的速度，小力的顶着晴雨
「呜呜...嗯雨儿不该翘课...啊」晴雨泪流满面地回答，样子十分可怜
「还有呢？」但男人似乎不打算简单放过她，盯着那张令自己疯狂的小脸，继续动作着
「还有？咿、哥哥不要、雨儿错啊、呜嗯...」晴雨不解，随后便被男人带着惩罚意味的肉棒开始捅了起来，精壮腰间旁的两条腿也随着他的动作一颤一颤的，而直发出甜腻娇吟的小嘴，则被春用薄唇给堵住了。
保健室里的床“吱呀”“吱呀”的随着男人如打桩般的动作不停作响，外头是学生挥洒汗水体育课所发出的笑闹声
春最后埋在那越发紧致的小穴里释放了大量白浊后抽离，而晴雨则是被干到痴傻了般的瞪大双眼，无神地看着天花板。
「不该跟哥哥顶嘴...！」春看着那失神躺在床上的少女，一边整理自己，一边吻上了对方稍微肿起的小嘴温声道
「呜呜...呜呜...哥哥...」看着男人气消的模样，晴雨委屈地哭了起来，伸着手臂要春抱抱自己、似乎在对对方释出善意。
「嗯...以后还敢不敢了？」春欣然接受少女这样撒娇讨拍的小举动，用自己丢在一旁的领带擦拭着晴雨狼借的小穴，问着
「不敢了...哥哥对不起...」晴雨含着泪摇摇头，可怜兮兮的模样让男人忍不住又吻了她。
「嗯原谅了，小花猫。」春心疼又好笑的看着那哭得一把鼻涕一把眼泪的少女，捏了一下她的鼻子，细心地整理起了凌乱的现场......。
回忆结束CCC
「总之...去道歉啦，听我的没错！」晴雨红着脸，对着一脸不明白的战友难为情地说道......。


番外、圣诞礼物。with冬。微H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/8074014


番外、圣诞礼物。with冬。微H
这是某一年的平安夜
「冬哥哥」
女孩睁着一双随时都可能溢出泪珠的眼眸，有些可怜的看着坐在自己对面，一脸平静的男人。
「该怎么做还需要我教吗？」
无视女孩可怜兮兮的小表情，冬一双眸子毫无波澜地盯着她，不过语气却是带着点强硬
「唔…我不要啦…」
面对冬不改变的立场，晴雨虽哭丧着脸但也不敢再不动作，小手缓缓地将胸前洋装的扣子给解开，非常不情愿。
待女孩解开钮扣，冬便将一直拿在手里待命的听诊器给贴了上去。
良久，男人放下听诊器，骨骼分明的手指在一旁的键盘上快速打上什么，最后转正身体，对着女孩又开口道
「生病了，乖乖待家里。」
「可是我今天晚上和同学约好了要去逛圣诞市集、还要去看圣诞树点灯！」
晴雨一边说着一边看着男人，而冬只是看了眼时间，便将挂在一旁架子上的大衣穿上
「拿完药，我送回家。」
很显然，冬并不在乎女孩今晚的计划、跟谁有约，他现在只想快点把眼前这个已经生病还想着跑出去溜达的人儿给锁进家里。
「呜呜…我很期待今天的说…」
不知是不是因为生病、身体不舒服的关系。刚领完药、此刻女孩正拉着男人大衣的绑带，红着眼眶、委屈地向对方哭诉自己有多么想去赴约。
这样一幅景象在医院里出现，还是引来了不少侧目，当然绝大部分都是来自男人的同事们。
「医生，这是你妹妹呀？」
一个小护士在一旁同样是护士的同事们给推到了两人面前，微微通红的脸蛋，暴露了她的心思。
「……嗯。」冬本想开口说些什么，不过男人睨了眼站在自己身边的女孩后，最终点了点头，算是肯定了对方的话。
看到冬点头的反应，晴雨这下整个人更委屈了。女孩一脸被抛弃的可怜样，咬着自己红润的嘴唇，下一秒做出了令男人讶异至今的事。
「我不是妹妹，我是他女朋友！」
女孩紧紧挽住了冬拿着药袋的手臂，对着面前的小护士大喊着，然后便无视众人惊愕的目光，拉着男人的手臂，往医院外面走。
一走出医院，情绪已经由委屈转化成气噗噗的晴雨随即被一阵冷风给吹得直直颤抖。不过一下子，落在自己肩上的重量，让她得到了属于男人的温度。
「终于感觉到冷了？」
冬将大衣披在女孩身上后，还不忘稍微嘲讽对方一番。
「哼。」
晴雨扭过头，脸颊布满了气愤的红色，不打算回理男人。
「…别气了。好好回家睡一觉，我下班带去看圣诞树。」心情明显好上不只一个等级的冬看着背对自己将两只手臂穿过袖子的人儿，忍不住走上前，摸了摸女孩柔软的脸颊
「真的？真的带我去看？」
晴雨半信半疑地望向男人，在得到对方肯定的点头后，才开心得露出可爱的微笑。
夜晚，一棵简单装饰着灯饰的圣诞树，在昏暗的房里闪着温和的橘黄色光芒。
「啊、嗯…唔…」女孩通红着脸蛋，赤裸的下身紧紧含住了男人雄伟的肉棒。
冬大手扶住女孩还套着上衣的小肚子，催促似地轻轻拍了拍。晴雨只好半弯着腰，忍着各式异样的酥麻感，被迫来到了那棵圣诞树前。
「嗯…圣诞树…」男人将薄唇贴在女孩同样通红的耳边，对着人儿低语
「唔、嗯…你骗、啊…！」控诉的话还没说完，突然就被身后的男人重重一个深顶，晴雨委屈地咬紧牙槽，小身板微微颤抖着，体会来得突然的高潮。
「嘘」冬罕见的停下动作，让女孩享受高潮的馀韵。看着人儿缓缓停下颤抖的身子，男人才又开口说道
「我没骗人，是圣诞树啊」
「唔、冬哥哥太坏了…啊嗯」晴雨委屈巴巴地盯着眼前的圣诞树，小嘴不禁开口控诉，不过下一秒又被身后的人给撞得一句话也说不清。
「呀嗯、哥…嗯轻…呜」
「觉得太轻了？我知道了」
「唔不、嗯、啊、哈嗯」
伴随着女孩支离破碎的娇吟声，男人在指针静静转到十二的同时，将大量的白浊全灌进了那温热的肉穴中。
「圣诞快乐。女朋友。」


番外、小驯鹿。with秋。H<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/8077819


番外、小驯鹿。with秋。H
这是发生在圣诞节的午后。
「秋哥哥，你看你看。」
一身特别的装扮、非常应景的少女兴奋地跑到男人的房里，在那个已经坐在电脑前好几个小时的男人面前，献宝似地转了一圈。白色的裙o在日光灯的照射下，夺目得刺眼。
「哦，哪里来的小驯鹿？」看着晴雨啡色的 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/90`63/6492长发上夹了两个鹿角、翘起的鼻尖还俏皮的用彩绘蜡笔划上了一个圆点。秋一手将鼻梁上的眼镜给摘下、一手举起摸了摸少女头顶的角。
「嘿嘿，哥哥我可爱吧？」晴雨笑说着，主动坐上了秋的身上，小手贴心地轻轻替对方捏了捏鼻梁。一双纤细的腿压在男人大腿上晃呀晃的，没有一时是不在撩动男人心弦的。
「嗯，可爱。」少女贴心的小举动，让男人享受地微微[起眼睛，大手不客气地环上人儿的腰际。随口问了句「小驯鹿等等要做什么？嗯？」
「嗯，去找圣诞老公公？」晴雨放下捏着鼻梁的小手，低头装作思考的样子说了这样的一句话后，本想再开口补句『开玩笑的』，却在抬起头时，被秋忽然凑近的脸庞给吓了一跳、连话都忘了说出口。
「圣诞老公公？」秋说着伸出一只手，有意无意地揉了揉少女软绵绵的耳垂。
「嗯...」男人低沉的嗓音在晴雨耳边环绕，让她觉得全身就像有微微的电流通过，酥麻酥麻的。
「找他要做什么？」秋继续悄声问道，在耳垂上摸着的手早已慢慢地滑到了少女涂上红色口红的唇瓣。
「....要、要礼物...？」被这样抚摸着的少女有些慌张地随便丢了个答案出来，小手抓住了那在自己唇上的手指。
「要礼物？」闻言，秋失笑。看着腿上的少女有些呆愣地看着自己，忍不住抽出另一只空着的手，轻轻捏了捏她白皙的脸蛋。「那哥哥就是的圣诞老公公。」
「诶？」没料到事态往这里发展的晴雨愣愣地任由男人把她从他身上给拉下，然后牵着自己走到位在一楼的厨房。
「早就给这只贪吃的小驯鹿准备好了。」秋放开一直握在手心里的小手，说着便打开冰箱，从里头拿出了一个上面装饰着好几个用草莓做成的圣诞老人的巧克力蛋糕。
「哇！是蛋糕！」看到蛋糕的少女立刻将刚才存在在两人间的暧昧因数给一扫而空，欢快地跑到一旁的橱柜拿了盘子和叉子出来，准备一快朵颐。
动作快速地让秋看了只能笑着摇头，无奈地替少女切了一大块放在盘子上。
「秋哥哥，你不吃吗？」晴雨坐在餐桌椅上、晃着脚丫子，一边开心地啃起那由奶油和草莓所做成的圣诞老人，一边问着坐在自己身边、不动作只是挂着淡淡笑容的男人。
「嗯，哥哥先不吃。」秋摇摇头，大手顺手地刮走了黏在少女嘴边的奶油沫，然后便往自己嘴里带。一点扭捏都没有，一切动作自然又宠溺。
只可惜正在享用蛋糕的人儿可是一点都没空感受到这些，只是更加愉快地吃起盘中美味的甜食。
夜晚，也许是因为房里开着暖气，房里并没有受到外头冰冷的空气影响，依旧保持着温暖、又或者说比温暖再高那么一些的温度。总让人有些晕沉沉。
大床上的少女，白色的裙o被身后的男人翻起至腰部，露出浑圆的小屁股；早已通红的花穴依然努力地吞吐着对方还挺立着的肉棒。混合着白浊的花液随着少女有一下没一下的呜咽声滴落在两人交缠性器下的黑色床单上，划出一波波引人遐想的涟漪。
「啊...秋哥...嗯唔」晴雨红着小脸，小手紧抓着枕头，小嘴无法控制地溢出娇吟。啡色发丝上依然夹着鹿角，不过在男人越发用力的撞击下，只剩下一个孤独地坚守岗位。
「嗯？舒服吗？小驯鹿。」秋目睹那鹿角发夹从少女发上滑落，本想替人儿给重新夹上，却因为花穴突然地收缩而打消念头。大手扶住晴雨白嫩的腰，肉棒狠狠地往里进进出出，弄得她直摇头轻泣。
「呜...慢咿...呀啊」一个细小的尖叫，少女微微拱起腰、哭着来到高潮。紧抓着的枕头也染上了从她小嘴里落下的银丝和几滴代表欢愉的泪珠。
「看来小驯鹿舒服了。」还硬着的肉棒依旧堵在少女温热的穴中。感受那因为高潮而不自觉收缩、象是有千百张小嘴吸着棒身的快感。「那该换圣诞老公公舒服了。」男人笑说着，稍稍抽出坚挺，然后不等人儿反应，『啪』的一声又直往里头捣弄。
「啊、啊不、哥哥、嗯呀」还没缓过高潮后馀韵的少女根本无法承受男人这样比方才更加猛烈的抽插。被动地被肉棒给顶到一句话也说不清、直呜咽。
一瞬间偌大的房间里只剩下少女含糊的呻吟、男人逐渐粗重的喘气声，还有不断拍打肉体、暧昧的声响。
「雨儿...！」秋微皱起眉头，轻喊了身下人儿的名字，便把硬铁直直抵住了少女的子宫口，毫不不客气地就往里头释放。
「啊嗯...哥哥...」因那一下子灌进自己体内、温热的精液，晴雨颤抖着、有些难受地垂下头。长发随着她的动作滑落、被发丝盖住的是一片光滑的裸背，男人则弯下身，爱怜地在上面吻上几个红痕。
待全部释放后，秋没有急着将肉棒拔出少女湿热的穴儿，只是换了个姿势，将晴雨给抱进了怀里。然后双双躺在了大床上。
「嗯...为什么不拔出来啦...」恢复话语权的晴雨似是娇嗔的，小手软软地拍了拍男人赤裸的胸膛。
「圣诞老公公都骑着驯鹿送礼物啊。」秋回了个完全不知道他在说些甚么的话，将捡起的鹿角夹子，给人儿夹了回去。见着少女疑惑的表情，又补充说了句
「圣诞节结束后，哥哥就从这只小驯鹿身上下来。」

作者说点什么───
作者碎碎念要记得看嘿o3o
btw留言收藏珍珠打赏什么的都是大欢迎，留下足迹和作者谈天说地吧吧吧~~~
#急迫#想要#看看我可爱到爆炸的眼睛(???)

第二十三章只有他知道的事。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/8127908


第二十三章只有他知道的事。
搞失踪好几天，女孩终于在回家的那一刻，被春给碰到了。谁知道她的反应竟然是逃走，这让只隐约知道事情始末的男人很是恼怒。
「宝宝！」春微微皱起眉头，大手快速地抓住了女孩纤细的臂膀，语气有些气恼却不敢放大声量，生怕吓着了自己捧在手心里疼的人儿。
「春哥哥...」被限制住行动的人被迫地停下脚步。打声招呼后垂下头，便再不作声。
「...发生甚么了？跟哥哥说说？」面对女孩如此陌生的一面，春不敢大意，大偶缓缓往下移，签注了有些冰冷的小手，然后放轻语气又开口道
「宝宝，哥哥希望能开心。希望好好的。」
也许就是这样不加以掩饰的关心。闻言，狠狠掐着自己掌心的人儿终于忍不住地展现出自己脆弱的一面，抬起脸蛋、望向眼前的男人。
「宝宝...」春看着眼前卸下伪装、豆大的泪珠顺应地心引力不断不断地往下坠落，打嵩诹饺私羟Ｗ诺氖郑心底除了心疼还有一丝自己也说不太清楚地感觉。
「呜哥哥...我、我要怎么办...」晴雨努力想不哭出来，因此一路上一直都将脸微微往上仰起，阻止那随时都会脱离掌控的泪珠，一切努力却在碰上刚要返家的春时化作污有。
「嗯...因为我不了解宝宝说的『秘密』是指甚么，所以哥哥也没办法给一个正确的答案。」春拿出放在包里的面纸，一边语气温和地说着、一边轻柔地替女孩带擦拭那滑落双颊的痕迹。
「不过，如果是我，这种时候大概会先去想想我和他共有的所有回忆，然后再做决定。」男人拿着沾湿的纸巾，故作思考的样子道；看着女孩一脸茫然又补充
「当想着想着，这里...」春将纸团随意先放在一旁空下的椅凳上，伸出食指轻轻点了一下女孩心脏的位置后又说「觉得暖暖的。还有这里...」这次说着又伸出另一只手，将人儿紧绷的嘴角微微往上提「又不经意地拉高。那么就代表了...」
男人停下未道尽的话语，一双漂亮的桃花眼盯着晴雨，似乎是在蛊惑她自己说出答案。
「...我不想失去他。」女孩怯怯地开口，通红的眼眸却坚定地望着春的眼眸，唇瓣微启，又道
「我想原谅他。」
「好女孩。」语毕，男人扯起嘴角，一双大手奖励似地摸了摸晴雨的头。然后缓缓放下，将方才放在一边的纸团聚集、起身丢进公园里的垃圾桶；最后微微吐出一口气，转过身，露出和平时无意的笑容。
「宝宝，回家吗？」
「嗯！」
春向女孩伸出手，当女孩握上的那一瞬间，他也知道了那直到刚才都说不出的感觉到底是什么
───那是一种自己从没体会过的苦涩感。
大概接近......失恋，吗？
「听好，以后再这样哭，哥哥可是会生气的啊。」想着想着，春最终只是晃了晃握在自己手心里的小手，如此说道
「嗯，我答应你不再这样了...」被牵着的女孩停下脚步，举起两人交叠的手，虔诚地亲了一口。然后就着男人惊异的目光又说了一句
「谢谢你，哥哥。」
可爱的笑颜在人儿脸蛋上久违地绽放，春愣了愣，更新了自己的心理状态
应该不是失恋，而是恋爱的感觉。
 追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/90`63/6492
第二十四章结局─让我爱你。<四季晴雨【NP，青梅竹马】(min)｜PO18脸红心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/668161/articles/8127959


第二十四章结局─让我爱你。
「雨儿，我...」男人看着女孩显得有些憔悴的脸蛋，内心既内疚又心疼；刚举起手臂想抚上人儿的脸颊，却又不自然地停下、最终垂下。
「...哥哥，我全部都知道了。」注意到对方小动作的女孩缓缓垂下眼眸，然后故作平静地开口道。
「妈妈的事情...还有哥哥是...是为了要...所以...」不过终究是个14岁的孩子，晴雨说着，语气逐渐变得哽咽、小小的身板无法控制地微微颤抖着。
而看见自己心爱的女孩如此痛苦，还是因为自己的关系。秋终于忍不住地一个箭步、小心翼翼地搂住了人儿，动作轻柔，深怕一个不小心，她会碎在自己手里。
「我很羞愧...所有事...」秋语气显得有些着急、男人意外的是一着急起来就连话都说不好的类型。
「雨儿，对不起。」
明明应该是和平时无异的低沉嗓音，qun号 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※也许是因为染上深深的愧疚，在此刻听起来竟然是这样脆弱的不堪一击，就象是即将消逝在世间一般。
「哥哥，你知道的。」女孩抬起被半干泪痕占据的小脸，直直盯着男人如死海的眸子，情绪明显比刚才平静许多。「不可能因为你一句道歉就可以当作没事。」晴雨艰难地伸出手臂，止住了男人刚要开口说话的嘴。
「所以。我接下来说的话，哥哥你必须老实回答。」
被住嘴的男人点点头。
「未来，你会弥补我吗？」
秋伸出大手缓缓抓住了那还遮在自己嘴上的小手，不过女孩似乎不打算让他开口，于是他只好真挚地点点头。
「未来，你会加倍地对我好吗？」
无声地回答后，男人敏锐地感觉到了那人正微微颤抖。这次不管对方的阻挡，直接握住了小手。
「未来...你会爱我吗？」
女孩哽咽、逼迫强忍自己挂在眼眶上岌岌可危的泪珠，雾眸却倔强地瞪着男人。
「会...我会。雨儿，我会。」
当话语正是消逝在空气时，一大一小的身影紧紧交叠，彼此的双手都用力的搂住对方，象是要把人给揉进自己体内似的，不分开、也不肯分开。
「...我们这样算什么？从头开始吗？」
良久，小身影发出疑问。
「从头开始？从头就不会这样抱了。应该是重新开始。」大身影理性地做出判定并得出新理论。
「那...我叫阎晴雨，哥哥你好吗？」小身影迟疑了一会儿又蹦出一句话
「......」大身影不作声
「...电视都这样演嘛」嘟起嘴，小身影抗议后，空气里响起了突兀的『啾』声和被偷袭者的惊呼。
「我爱你，让我爱你。」
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
