r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
三观不一定
城e的小故事
1. 焦虑症短租女主x前纨绔CEO男主 破镜重圆 非c
2. 糙汉女工程师x半路出家单口相声演员 青梅竹马 双c
3. 大妈收纳系网红x钢铁直男大叔 419 欢喜冤家 非c
4. 张扬美艳混血妹子x暖男天之骄子 虐恋情深 双c
真吃的上肉... 剧情为主
我能写完，真的要谢谢很多人，你们让可怕的20年很温暖，笔芯
还有小仙女们，我开了新文
无有乡
点书名可以看喔，请大家赏个光嘛～不要让我单机MUAH




1-1
“噗！你说什么？” 
坐在洁白发廊椅子上正在试新娘发型清秀女人，很不合自己的气质的大声嚷嚷，嘴里的香槟喷了上了镜子
女人仿佛觉得有点不好意思，转头抱歉得对发型师一笑，又转回来看着身边身着露肩洋装的女人，小小声的说
“你...你说你要睡路？是那种睡嘛？”
发型师边动作，耳朵悄悄的竖了起来
这两个女人从一进来就吸引了众人的目光，即将当新娘的这个，白皙的古典美人样，明明感觉风都能吹跑，但笑声爽朗，动作俐落，反而有着男子的帅气，而她身边的这个朋友，深深的眼睛，高高的鼻子，配着红唇，身材前凸后翘，身上没有一点赘肉，两个人说笑都很大声，让人不由得想亲近
夏已转了转手中的香槟杯，翻了个白眼
”还有哪种睡，我要跟他上床“，边说边又倒了杯香槟，啜了一口
夏已的声音带着些微的焦虑
”启，我又睡不着了”
启正了正神，收起了震惊的表情，脸上的担忧很真诚
”安眠药又不管用了嘛？“
夏已勾起了嘴角，忍住了想要揉揉好朋友的头的冲动 
“不要担心，催眠疗法说我需要给这个Trigger  Point做个结束，只要他这次愿意睡我，潜意识里我就不会再自卑给自己无形的压力了“
“但...但这么多人想睡你，一定要他嘛？已，路他...他变了很多“林启说
”那不是我睡了这么多人也还是睡不着嘛，反正他是千人斩，只要他这次愿意斩我就没事了，我现在技术也是很好的，保证让你男人的好朋友也满意” 
夏已啜了口香槟，嘴里讲的是戏谑的话，眼神却有着一抹哀伤
“希望睡了他，我就自由了”
香槟杯里好像浮起了当时路的拒绝
尝试着想要逃离金黄液体的气泡里，是他嘴角含着笑，搂着她的肩膀
“哎呀，对不起，你是个正经的女人，我真的没办法，你应该找个爱你的人我们还是当朋友就好，行吗？“
还有路那群狐群狗友的评价
”哥，那个无聊的丑妹真的以为你也可能喜欢她啊？她这种的谁下得了口啊，床上肯定也是一条死鱼，关起灯来我都做不下去，哈哈哈哈哈哈“
夏已深呼吸
深呼吸，把情绪压下去
”好啦，我去遛狗了，遛完还要去迎接新的短租房客，宝贝，一定是最美的新娘，婚礼有事情要帮忙随时找我，到时候见“ 
夏已朝着林启抛了个吻，走出发廊的大门，坐进年初刚买的Tesla，打开了自动导航，深深地吸了一口点燃的烟
夏已手里拿着红酒，看着鸡尾酒会，捏捏眉心
“夏已，所以你现在在做什么啊？”一个穿着粉红色露肩礼服，脸色圆润的女人挤到她身边
一个身着黑洋装的女人也叽叽呱呱的凑了过来
”对啊对啊，夏已以前成绩最好了，现在在哪一个科技公司工作啊？怎么都没听说，也没看你更新什么消息，哇-你的衣服好美，现在身材怎么这么好啊“ 
林启的美式婚礼在海边的悬崖上的一个饭店，太阳耀眼，但风有点大，夏已穿着露肩的银色古董洋装，大片领口挖空的长袖礼服贴着她的胸与腰，把她的好身材展露出来，让人垂涎欲滴却一点不色情
婚礼的鸡尾酒时间通常有着焦虑的氛围，见过一次的，没见过的人托着一杯酒在还没有微醺的状态下与人交谈，尝试着找到彼此的共通点或利益相交的部分
“喔，没什么，就是帮人遛遛狗，做点代购什么的“夏已尽量维持着笑容开口，自己并不是很喜欢这种社交场合
脸色圆润的女人有点惊讶得转了转眼珠，倒是一点不犹豫的说 
”我还以为你已经是哪家的VP了呢，你这个三好学生不是还没毕业就被定下来了嘛？夏已，你变得好多啊。生活这样一定很有趣吧，不用像我们一样每天到公司996”
“夏已，你也教教我们嘛，我听说共享经济才是现在的趋势，你这才是真的过日子啊，工作自由，
还有时间保养身材跟脸蛋跟花钱，不像我们都成了黄脸婆了”黑衣服的女人也带着一点羡慕，又一点鄙视的语气评论
夏已一边听着两个人的话，眼神却不自主地往鸡尾酒时间场地的另一端飘，伴郎也照完相回来了
圆脸女推推夏已，“诶那是路吧，听说他的沙拉吧已经在国内一半的城市都设了点，还用大数据增加客户的黏性，真没想到啊，以前最爱跷课的人竟然做成了这么大的品牌，听说明年可能要上市了“
”是呢，你看他现在人模人样的，你记得他以前每次出现头发有多乱，夏已，你们以前关系不是不错嘛？带我们过去打个招呼行不，让我们上市前也参一脚发发财“ 
夏已的心狠狠地跳了起来
”抱歉，我先去跟朋友打个招呼”夏已避开两人，做了一个深呼吸，喝完了手上的红酒，往路的方向走去

夏已拿着座位牌找到了自己的桌数，心不在焉的坐了下来
怎么才能找机会跟路讲话呢？不亏是炙手可热的总裁，身边围了一群又一群想结交的人，她根本插不进去人群里
“请问这里有人坐嘛？  ”一个轻快的声音响起
“恩没有，你请坐”夏已转过了头，发现是一个长相精致的网红脸在跟她说话，声音倒是非常好听，眼睛里有着星星，感觉是一个很好相处的人
“谢谢你～～～路～！我们在2桌“ 
夏已听到网红脸的话，脸色突然不太好
网红脸朝着门口摆了摆手，直率不做作的动作跟真诚的笑容有点刺眼
然后，网红脸朝着夏已伸出了手
”你好，我是艾蜜莉，我是路的女伴，路是新人的好朋友跟伴郎“ 
夏已僵硬的回握
”你的衣服好漂亮啊，是couture吧，古董的couture还状况这么好超级难找的，你一定要告诉我你是去哪里找的“艾蜜莉又叽叽喳喳的说
话声还没落
”艾“低沉的男声响起
一个高大的男子弯下腰用唇轻轻的碰了艾蜜莉的头发，然后朝夏已伸出了手，露出了一口白牙跟世故的微笑
”你好，我是路，抱歉，我的女伴没有吵到你吧“
夏已抬起头直视路的眼睛，宣宣扰扰的结婚场地突然安静了下来，她原本砰砰不止的心跳也恢复正常，男人依然俊俏的脸庞因为岁月变得更成熟了，消下去的两颊让男人的五官更突出，也更有个性，怎看都比当初的那个小白脸还要帅更迷人
但是夏已没有看到那个当初让她奋不顾身丢下脸面也要求爱的那个男人，更正确地说，她没有感觉到，眼前的，是一个完全不同的，老练事故的陌生人，夏已悬了一天的心终于放了下来
这几年来，她想过好几次再次见到路的样子，她对于两个人相处细节的记忆已经慢慢模糊，唯一忘不了的就是路在身边的时候的那种感觉，像是冬天赖在温暖被子里面的温度，或是夏天吃下冰镇西瓜的那一刻，总之不管什么时候，路就是你当下最需要的那种感觉，让人离不开也戒不掉
还好，自己真的不爱了
”噗哈哈哈哈，是我，我是夏已，你以前的同学啊”夏已噗  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5哧一声笑了出来
“艾蜜莉很有趣，一点都不吵，你别欺负她了” 
夏已边笑边盯着路的脸，不想错失任何一点他的表情，她以为至少会看到一点迷惑或震惊，但路只是扭扭鼻子，笑容的曲度完全不变
他说
“抱歉，你变得好多，我没有认出来“
”你们认识啊？那你们坐一起叙旧，我看到我闺蜜，我吃饭前一定回来“艾蜜莉很快的啄一下了路的侧脸，风风火火的跑了
艾蜜莉一走，两个人之间只剩下安静
夏已看着路，觉得很陌生，她只想赶快完成催眠师给她的任务
“我变漂亮了嘛？  ” 
“恩？  ”路转过头看着她
然后慢慢的笑了，还是那个带着冷淡的微笑
“很漂亮，连表情跟说话方式也不太一样了，对不起，刚刚没有认出来”
话没说完，路突然表情僵硬，瞬间露出了夏已一直想看到的震惊表情，他感觉到饭桌下的一条腿磨蹭着他的西装裤脚，慢慢的往上蹭，很快就要蹭到他的胯下
“夏小姐...？  ”
“做嘛？距离开席还有十分钟，我们可以在厕所来个Quickie，我保证你西装一点皱折都不会有” 
夏已眯起了眼，眼里的水色带着诱惑，她勾了勾唇
”我下面很紧“她靠近路的耳边，用气音说
路很快恢复了那个笑容，他伸出手抓住夏已的脚，很轻的放到了地下
”对不起，但我有未婚妻了“
”路总不是那种忠诚的人吧，你不是人称千人斩嘛？只是爽一下，我没什么目的，你觉得我好看，我也觉得你好看，我很干净的，你要检验报告我也可以给你“ 
夏已觉得自己听起来很贱，如果不是为了自己的失眠跟焦虑症，她死也讲不出这种话，但反正她在路前面估计从来没有过脸
路带着那个微笑，把椅子往跟夏已相反的方向挪了挪
”夏已，如果我以前的行为让你误解了能有机会，很抱歉，但我有婚约在身，你的好意我心领了“
夏已沉下了脸，把脚穿回高跟鞋里，她从来不为了任何事情委屈性爱，自己这么多年也没委屈过自己在厕所里做过，更不要说讲出这种话，她实在没想到自己会再次被拒绝，这可是当年来者不拒的路啊
还是一样，谁都可以，就是她不行
”我跟你说，我偷偷把夏已的书包藏起来了，她除了死读书什么也不会，等下一定会被老师罚的“
”大家只是表面上跟她相处得好，因为这样才能抄作业啊，其实每个人都觉得她很烦，又丑又不会穿衣服，超级无聊的一个人“
夏已的脑里突然响起了各种声音，有她小学的时候的，也有她青少年时代的，心里的恶魔似乎又要出来了
夏已勉强维持着自己的笑，不想让自己看起来太狰狞
”那我找别人了，路总，交换个联系方式吧，有什么需求可以随时找我“ 
路没有回应
”行-你就是看不上我吧，你不用把手机往另一边挪，抱歉打扰了，我去坐别桌“ 
夏已浑身发热，心跳越来越快，呼吸也急促起来，她知道她的焦虑症又要发作了，不好好控制，很快会恐慌发作
她很快的走向别桌，笑咪咪的跟圆脸女换了座位，五分钟后，跟着圆脸女本来旁边的男人一前一后去了厕所
路的耳里听着圆脸女的恭维，但视线却跟着夏已和那个男人走出了大门，十分钟不到，又跟着两个人走回了会场，那个男人的西装一丝乱，但跟刚刚比起来略为红润的脸色还有瞬间散发的精神神采，很难让人猜不到刚刚发生了什么事情
路觉得自己的风度要崩不住了，他知道夏已变了很多，毕竟这几年放不下而悄悄关注她的，大概也只有他
他知道没有资格评判她什么，当初拒绝她的是他，但是亲眼看到，他还是很震撼，他的笑容暗了暗，但谁也没有发觉
  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5


2
夏已闭着眼睛，尝试想办法回到睡眠里面，但是越躺身体却开始出汗，脑袋开始自己运作，从今天该做的代办事项，到下次滑雪脚要改变的角度，她拉下纯棉的灰色眼罩，转头看了时钟
3:42am
夏已翻身起床，刷牙洗脸，烧热水，然后泡了一杯热柠檬水，边喝边在香氛机里加水，空气里很快地充满了迷迭香与梨子的精油的味道，然后往耳朵塞上Air  Pods，爬上她的Paleton，滑着萤幕，选了一堂用90年的老歌Hip  Pop踩飞轮的课程
洗好澡敷好面膜浴室走出来的时候，天刚好微亮，夏已捧着刚打好的绿果汁小口小口的啜饮，坐在公寓的阳台上看着日出，想着，今天果然便秘了
夏已想起治疗师的话，肠燥症跟情绪有关
夏已又想起自己在林启婚礼上那个不知道是厌恶自己还是痛苦的情绪，让她当下一定要找一个人认同自己，所以她带了个根本想不起脸的男人到了厕所，她做不下去，只好很快地给这个陌生男人Hand  Job,被称赞手技好也算是认同吧
但现在这个深深厌恶自己的感觉是怎么回事
夏已甩甩头，深呼吸，闭上眼睛，回想着当初被路拒绝的那个自己的样子
那是一个有着有点毛燥的长直发，戴着黑匡眼镜，腰上跟手臂上都有赘肉的女孩子，她不懂得挂着微笑交朋友，也不知道打扮，总是穿着漂亮女生穿很清纯，丑女穿却很邋遢的简单T-shirt跟牛仔裤
夏已逼着自己照着治疗师所说的，尝试跟这个女沟通，告诉她你很漂亮，你是一个有趣又值得交往的人，我喜欢你
… 
还是说不出口，夏已叹了口气
她只想告诉以前的自己你多傻，你好丑，怎么就看不到别人的恶意，有多远，就该跑多远
夏已洗了杯子，打开笔记本，看了一眼脑袋记得清清楚楚的代办事项跟行事历，确保自己没有忘记任何事情
接着打开Email回覆所有Airbnb跟Turbo的询问，并在Excel上更新了了各个隔间跟车子的讯问数量跟成交数量以及天数，快速的导出了趋势图
今年夏天的短租生意收入只超出了预期的100%，但是净利却超出了300%，尤其是夏已两年前买的这套在老城区小山坡上的历史遗迹复式建筑
她自己住在后院的小房子里，把前院的3室分别租出去做短租，收到的钱不止缴了整间的房贷，更给夏已带来稳定的收入
另一个亮眼的是刚买的Tesla，每个月平均租出去10天就可以缴清自己的车贷跟10天搭计程车的钱
夏已看着趋势图，感觉到很满意，果然只有在工作的时候她才能感觉到平静，她把脸上的面膜洗掉，画了简单的妆，穿上前一天就已经挑好的碎花洋装走到前院的房子
“伯特太太，谢谢你们来住我的房子，昨天睡得好嘛？  ”夏已微笑着问
”睡得超级好，这是我住过最美丽的房子了，谢谢你，这是我们蜜月旅行最开心的一站了，我们觉得身体跟心灵都感受到了这个城市的美好“
一个银发，精神饱满的老太太给了夏已一个结实的拥抱
”还有肚子，昨天我问你的那个订房赠送的气泡酒跟巧克力，我们各订了一箱，真是太谢谢你，我们没有吃过这么好吃的巧克力”
老先生有着爽朗的笑容，一个秃头的大肚腩，却因为这个笑容闪闪发光
“两箱！两箱巧克力，Charlotte我告诉你，他医生不让他吃太多甜的，他还订了两箱，骗我是一箱“老太太嘴里嫌弃，眼睛里却充满了宠溺
”总之真的太谢谢你了，我们真的玩得很开心，谢谢你让我们感受到这个城市的美好，你有一双懂得美的眼睛跟一张嘴巴“老太太说
正在帮着Uber司机上行李的老先生回过头，笑着说
“现在我们可以回家跟儿子炫耀我们开过Tesla，还踩过Paleton的飞轮课，第45个蜜月，成功！  “ 
老先生举高双手，摆出了一个成功的姿势，把夏已跟老太太都搞笑了
夏已笑着挥手送他们上了车，心里流过一股暖流，她拿出手机，记下现在的感激跟感受
她觉得自己很幸运，一开始做短租跟这些短期工作其实是逼不得已，因为她的焦虑症让她没有办法继续应付强度压力都大的工作，在躲在桌子下恐慌发作几次后，她不得不辞掉前途辉煌的科技公司职位
但是现在她却误打误撞的找到了心灵的力量
如果继续这样下去，就算不睡路，她是不是有一天也可以找到一个像老先生一样爱着老太太的男人，跟正常人一样，相信她是值得身边这个人的，展示自己的微笑，穿着邋遢的衣服的跟他相处，然后，每天都睡得好，早上都可以大得出便来
夏已笑了笑
现在的愿望怎么就这么小，但也这么难达到，她也知道睡路可能是个转好的捷径，也可能一点用也没有，但她真的很想恢复正常，如果这个机会是睡一觉就能够进步一大步，谁不做谁是冤大头
夏已很快的检查了一下房子里的库存，给清洁阿姨发了购买清单，上了车
下一站，是遛狗，夏已想到很快可以撸到的毛，开心地笑了
“我们预计下一季成本可以减少5%，把这个比例回馈顾客价格，放到增加忠实用户的黏性，减少人力来准备每季的惊喜菜单，直接使用大数据跟关键字做出每个月的惊喜菜单“
路翻着手上的资料，听着眼前创投推荐，两个月前才入职的新运营总监的报告
”路，我知道你对惊喜菜单有感情，但是这个5%可以让我们的上市股价带来非常好的影响，试吃活动的人力跟场地都是一个很大的开销”运营总监继续说
“这个是股价的预测图“操纵PPT的分析师换上了一张图表
”你们围攻我啊，话都不让我说” 
路放下了手上的资料，脸上的犹豫表情完全失，取代的是那个他一贯的微笑
“老板，这是上个月小范围测试的结果，顾客并没有因为取消活动不购买惊喜菜单，反而因为关键字购买了更多的量” 
分析师有点犹豫的说，但又换上了另一张图表在大萤幕上
“还有这个...”
路抬起了手阻止分析师再拉下一张图表
”谢谢，你们的意思我都懂了，请你们给我点  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5时间再让我想想，今天下班前我会给你们一个回覆“
运营总监望了分析师一眼，挥手指示他出去
”路，你知道这个决定是对的，你做的是生意，不能情怀用事，真的要说感情，你看看外面这些为了你工作的人，分析团队昨天12:30才回家，他们不值得更高的股价嘛？  “
”我知道了，奎，谢谢你，真的，我保证会给你一个你想要的答案，我只是需要点时间消化“ 
路带着微笑，眼神坚定，奎知道这是送客的意思
奎终于走了出去，办公室也恢复了宁静
十二点了，路走到办公室的另一端，打开咖啡袋，铲起了一勺豆子，开始手摩豆子煮咖啡
咖啡豆的香味萦绕在鼻尖，跟当初他跟着实习生在路边办活动用免费咖啡吸引路人试吃给测评的香味好像融和在了一起，但那并不是唯一跟咖啡香混合在一起的回忆，还有一个跟着他在深夜里一起给顾客咖啡的身影，他很清晰地听到那个女孩带着笑容跟诚恳跟每一个出来买饭的夜间护士说
“晚上还要工作一定很辛苦吧，这是低咖啡因的咖啡，只要你肯给我们真实的食物心得跟建议，这杯咖啡就是你的了！  ”
他从那个女孩那里学到了搜集数据跟分析数据，慢慢的做出了口碑，又因为数据从一个小餐车变成了一个当红的品牌
但是那些搜集的小数据后真正得到的开心，却不知道为什么，反而在真的得到大数据，不需要累得半死找人试吃之后，无法复制
路不知道自己拖着这个项目的原因是什么，或许就像奎说的一样，他不该把感情放到事业上
就像夏已一样，他因为她改变了成了一个认真上进的人，她却头也不回的变成了另一个人，活得肆意妄然，总不能只有他止步不前
人总是要向前走的
路捧着咖啡，一口喝完了espresso，拿起手机把机器学习大数据惊喜菜单的这个项目的Status从待审批，改成审批通过


3
“哈哈哈不要舔，好痒～我在帮你写成绩卡喔，这样把拔马麻才知道你今天有没有乖乖的” 
夏已在自己制作的小卡模板上涂上了两个大便，三泡尿，然后画上一个小干零嘴跟刚刚玩过的狗玩具的图案，最后写上，爆米花今天精神也很好，走了三圈也不累，但是感觉右脚后面有一个hot  spot，检查过了没有跳蚤跟虫虫，建议马麻跟把拔找兽医检查有没有过敏喔～
夏已抱起了爆米花，用力的噜了好几下下，爆米花是一只可萌犬，俗称拖把狗，爆米花呜噎的叫了两声，用爪子刨了刨她，她知道夏已要走了
夏已打开电视，调到爆米花最喜欢的卡通频道，打开门一边说“爆米花你要乖喔，姊姊明天再来陪你出去玩“
爆米花咬着夏已的裤脚不肯让她离开  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5
夏已板起了脸，”爆米花～No,不能够咬人类的裤脚“，然后按了两下狗板子，爆米花听到狗板子的声音马上放开了裤脚，”Go  Chill“，爆米花乖乖的走到沙发旁边，靠着沙发坐下了
“Good“夏已抛了一个狗饼干，顺利的落到了爆米花的嘴里，”姊姊明天再来看你，爱你爱你“
在这个富人区已经做起了名声的夏已，直接跟小区的经理打交道，整区的狗儿子跟猫女儿都是她在照顾，夏已知道每家的狗喜欢看什么节目，猫喜欢听什么音乐，谁家跟谁家的儿女可以一起玩，要玩多久，玩得累呼呼的就不会在家里捣乱
”Robert，我走啦！  “夏已完成了今天的任务，跟小区的经理挥挥手，准备回去
”已，谢谢你的咖啡！对了，不要忘记明天开始2105新来了一条狗“
”知道啦～～“夏已挥挥手，坐进了新的悍马
“这世道喔，遛狗的比上班的赚的还多”  Robert摇摇头，想着每年圣诞节夏已收到的圣诞卡跟红包都比他多个20倍，思考着自己是不是也该转行遛狗
闸门又开了，开着Aston  Martin的英俊高大的男人对着Robert点了点头，脸上带着笑容
“晚上好“ 
Robert对于这个新住户印象不错，是一个总是笑着打招呼的男人，上次闸门突然坏了进不去，他也没有发脾气，反而帮着安抚其他人
路停好了车，打开了门，一个白影冲出来高兴地往他身上跳
”爆米花，好了好了，哈哈哈哈哈，好痒“ 
路坐在地上跟爆米花玩了一阵，走到桌前拿起了爆米花的报告小卡仔细阅读，自从他搬来这个小区之后就对这个小区签约的Dog  Walker很满意，字里行间都看得到这个人对爆米花的宠爱跟对狗的专业知识，字也很漂亮，一手的花式字体对狗的热情从每天的字里行间满出来感染着看着人
“恩？你在咬什么？  ” 
离开小区后，夏已开着悍马转了几个弯，到了新开的The  Village
“已～～～"林启坐在遮阳散下，穿着一整套Outdoor  Voices的运动服朝着她挥手，桌前放着一瓶葡萄白酒跟两个杯子，其中一个杯子里的液体高达杯口
“你运动前就在喝白酒......行啊你"夏已翻了个白眼，快速地拥抱了林启
"没办法，我再不喝就不能喝了，我老公让我下个月开始备孕，不能吃甜的，不能喝葡萄酒，不能吃寿司，我快被他烦死了"林启可怜兮兮的看着夏已
"行，你继续塞狗粮，反正这么多年了老娘吃得下"  夏已又翻了一个白眼，但很快的换了一个椰榆的表情  "结婚的感觉怎么样啊？"
”怎么大家都问这个问题，不就那样嘛，住一起这么久，上上下下都看遍了，哪个皱折我不熟的，他放屁前我都知道这个屁是什么味道，我都不知道他为什么一定要结婚，又不是不给他睡” 
夏已哈哈大笑，这么糙的新嫁娘也只有她家林启了
”说到睡...那天你见到路了？  “林启平常爽朗的声线带着一丝谨慎
”哪，见到了，我又被丑拒了，还说呢，他有未婚妻了，你怎么没告诉我“夏已摆摆手“e紧张，只要不是事情在我面前直接发生，我不会恐慌发作的“
”不是！不是丑拒，他就是，变了很多，他已经不像以前那样了，他很久没跟女孩子乱来了，他定婚的事情我们也刚听说，说是不想要抢走我们结婚的风头“
夏已没有说话，她拿出了烟，但又在看了林启一眼后把烟放回了包包里，她知道她跟路的状况让林启这个闺蜜有点难做，路是她老公的死党战友，而她又不能够给别人抒发夏已焦虑症的事情
“那天很多人都在问你的联络方式呢，尤其是那个很高的小鲜肉，都问了好多次了，你记得吗？在一个电视剧里做男二的那个，你别执着路了，这么棒的男人都对你有兴趣，已，你是很好的”
“你记得James吗？  “夏已突然出了声
”启，我试过的，你忘了吗？但我没有办法做我自己，我晚上在家看电影都得要化妆，勉强自己笑每一个笑话，应和每一个话题，甚至做清单尝试当一个完美情人，然后，只要有任何一点不合的小迹象，我就会压不住脑海里的声音，酿成大错“夏已倒了杯白酒，一口喝完
”我的理智跟分析也告诉我我够好了，但是我的情绪就是跟不上来，不然谁想要硬把以前的伤疤再次割开，我又不傻” 
下午西晒的阳光明明很温暖，但林启跟夏已此时此刻，都觉得有点冷
“嘟嘟嘟”  林启的Apple  Watch突然响了起来，林启看了看表面，一脸疑问的看着夏已
“你干嘛打电话给我？  ” 
夏已打开包包快速扫了一眼  “你傻啊，手机掉了，接吧，跟那个人订个地点，我去拿手机，Barre估计上不了了，你帮我跟老师道个歉”
“那可以把你的微信给小鲜肉吗？  ”林启陪着夏已走到车旁
“给～反正也睡不到路现在那张死人假笑脸，多睡几个补补，搞不好病就好了“夏已咯咯的笑了，其实她不记得小鲜肉长什么样，但电视明星应该比那个假笑死人脸好多了吧，朋友不嫌少
然后十分钟后，夏已看到死人脸路打开了爆米花家的大门
”我...我来拿手机“
拖把狗长这样（融化）
这章没什么剧情啊，但每一个故事都需要一条可爱的狗跟一个糙闺蜜，抱歉～晚一点补更，作者在奇怪的国度所以有时差喔～



4
“嘿！我是路，那了掉了手机的人” 
那是一个阳光普照的下午，夏已入进随俗的跟着校园里的学生一样坐在树下一样的啃教科书，抬起头来，看到了一个高大的男生，男生的笑容裂得很开，英俊的脸比阳光还灿烂，那是她第一次认识路的那天
夏已的黑框眼镜是防蓝光的，理论上不应该刺眼，但这个男生的亮度让她微微的偏了头
夏已从包包里拿出一支黑莓机，慢慢得递出，但却突然像是想起了什么，缩手
“请问你联系人的前三位是谁？”夏已严肃的问
夏已看到身边的男生开始大笑起来，笑的喘不过气，她不由得有点脸红，自己就是想确保一下这个人真是手机的主人，怎么就好笑了，还好大学风气很活泼，也没有人因为这个疯狂大笑的男子朝他这边看
“你别笑了”夏已推了推身边的男生，“你说话啊”
男生还是不断的狂笑，夏已不耐烦地打开书，不想浪费时间
过了好一阵子，男生终于停住了笑，看向她，望着她的眼睛里似乎也透着让她无法直视的光，“你真的太有趣了，我一个联系人，都没有”
夏已听到了回答，拿出黑莓机，找到联系人，点击，果然是一片空白
她抬起头来，把手机交还给了路，觉得自己的心跳得比平常的快了那么一些些
“非常感谢～”
男生连自己的名字都没有问，挥舞着手机已经走远了
可能是因为跟路是从同一个国家来念书的，巧  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5遇后，夏已总觉得自己到处都能听到他的名字
像是路带着不分种族的漂亮学姊在兄弟会的派对上喝赢四方，路被电影学院的同学抓去拍毕制入围了小金人，路很少去上课但还是没有挂科因为他跟美女助教关系好，路打进了黑人圈子跟他们打篮球每次都被打趴
当然听过最多的，还是听说路床上技巧很好，女伴天天换，而奇怪的是，说他渣男的人倒是多，而且大家跟他关系都不错
夏已倒也不是不喜欢八卦，而是她知道在这个说大其实很小的圈子里，八卦的人无法让人信任，而且最终会被人讨厌，她自知不是个讨喜的个性，很怕被讨厌，所以她总是闭着嘴听
久而久之大家知道她不会把任何的事情透露给人，跟她说的事情就更多了
大三刚放暑假的时候，她一边企业实习，一边听说路买了一台餐车在卖快餐
隔天，她自己也不知道所以然的被一个冲动驱使，走向了餐车停放的地点，莫名其妙的给路的餐车递了履历
“小姊姊，留学生不能打工”餐车上不知道是来帮忙还是来做什么其它事情的粉色头发的萝莉嚼着泡泡糖，看了看夏已，把履历递还给夏已
“我知道的，你让我实习，我帮你把这个餐车的事业做经营策略跟运营，我观察过了，你的餐车平均一天只有25单，平均每单只有12美元，暑假结束前，我可以把这两个数字都翻5-8倍”夏已胸有成竹的说
萝莉对夏已挑了挑眉毛，回头，朝着正在跟客人聊天的路大叫
”路，这里有一个亚洲女生说要免费帮你做顾问，可以增加你的收入“
”好啊，录取了！  “路大声的喊，头也没有回，继续跟客人说笑，朝她们的方向比了个大拇指
夏已就这样开始了这个早上实习，晚上来餐车帮忙的夏天，不管因为这个人后来有多痛苦，她想起来却也从来没有后悔过的那段日子
夏已很快就发现，路是个很奇怪的老板，明明是老板，却除了创造奇怪的每日菜单跟和客人聊天，什么都随便的可以，订货总是太多或太少，常常卖的价格不符成本效益，员工总是不知道自己当下该做什么，餐车开的路线也很奇怪，有时候一整个晚上就停在莫名的郊区一点生意也没有
夏已就这样莫名的在第一周之后成了员工跟美女帮手们心中认可的地下老板，除了她开始作班表，制定员工工作流程，开车路线跟算帐之外，主要的原因还是因为路开始叫她老板
“老板，你说今天这个菜单定价要多少？  ”路一边画着今日菜单，一边对着夏已大叫
夏已刚把员工班表给了兼职的员工跟新的美女帮手，这次是一个ABK，一个眼线在眼尾拉得长长的波浪女孩
夏已朝着路走过去，看了看他的菜单，画的是一个泡菜炒饭Burrito（墨西哥饭卷），”你用食材做一份标准的出来，大小跟卖的要一样，然后告诉我客制化的部分有哪些“
夏已按下手机的计时功能，同时在好几张餐车路线图里面抽出一张发给其中一个员工，夏已不知道每天路会出什么样的菜单，所以根据食物可能的不同种类做了好几个路线图
夏已才扭头告诉ABK把路线更新在餐车的社交媒体上，路又精力旺盛的大喊“老板～好了！  ”
“两分25秒，今天很快啊“夏已对路投向了称赞的眼光，三天前，路决定卖一个澎澎的舒芙雷起司蛋，一份就要等18分钟，差点没把客户等死，也是从这天开始，夏已开始对他的每日惊喜菜单计时
“老板～不能对男人说快啊，小米，你快点帮跟老板说，我不快的”路假装很受伤的对着ABK问道  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5
演没两下，路又开始哈哈大笑，“老板，你真的好好笑“ 
”又是哪里好笑了？  “夏已心里这么想，却有种新奇的开心跟温暖，她从小到大都是被定位于保守古板的人设，分课业小组的时候大家都想跟他一组，出去玩的时候却几乎没有人约过她，她同样也是学霸的同桌很冷静的跟她说过，因为大家觉得他们很无聊
她试着想要变成过有趣的人，但是从来是适得其反，所以她也慢慢地接受了自己就是个无趣的人的事实
从来没有人像路一样，笑点这么低又这么奇特，但就是这么一个奇怪的人带给了她舍不下的温暖感觉，让她舍得温暖的被窝，做一份没有未来的工作，在寒风里... 
”不准在饭卷上画抽烟的皮卡丘！  ！你已经画了5分半钟了，客人会等死的“夏已眼角发现了路的行为，一口怒气冲上来对着路大喊，路又大声的笑了出来
男人的声音，把夏已从回忆里拽了出来
”你进来等吧，手机刚刚又被爆米花从桌子上偷走，舔的湿搭搭的没办法开机了，我正要把它弄干净放到米里“眼前的男人带着疏离的微笑说
夏已抬起头看着这张英俊成熟的脸，觉得有点可惜，时光果然是把杀猪刀，现在的路真是怎么看怎么不顺眼
***
我为什么要做一个上床就会治愈的大纲，剧情交代不完又开不了车，好想开车啊呜呜呜
明明有点人气却没有什么收藏，请大家给新手一点写作的建议～
然后谢谢已收藏已留言的亲们，你们跟少年路一样的温暖！！（误）但我是真的很喜欢笑点低的人啊，我跟夏已选男人的标准差不多一样
另外有人毕制入围小金人的梗是真人真事




5
“要喝水还是什么吗？有气泡水，还是你要温水？  “路一边拿出打开鞋柜找拖鞋，一边问
其实手机没有很严重，但是路在开门的一瞬间闻到了夏已身上的酒味，他不能理解现在的夏已，也不想再跟她接触，但他总是不能看着个认识的大活人酒驾，所以他找了个理由把夏已带进了门，总之得让酒味不那么重
拖鞋还没抽出来，一条白色的大尾巴扫过了路的脸，上下跳动的爆米花朝他们中间挤了进来，上下跳动
”爆米花，No，要有礼貌，不能够扑人，万一是老太太怎么办呢？  “夏已冷静的声音响起
”Sit”  夏已给狗下了指令
路感觉到身旁爆米花乖乖的坐下了
“Good  Boy” 
夏已摸摸爆米花的头，口袋里掏出了一个小零食喂给爆米花，然后蹲下来，一把抱紧了爆米花  “姊姊也想你你你你～”
路望着一人一狗相拥看起来莫名狗血的画面，明明是一个正常教养狗的画面，但他就是觉得非常想笑，势头收不住，所以他就放肆的笑了
…...
两分钟过后  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5
…...
路终于收住了笑，看着好像有点僵着的夏已跟爆米花，突然开口
“凭什么你是她姊姊...而我是她爸？" 
…...
最怕空气突然安静
“气泡水，谢谢"
气氛很尴尬
夏已抱着爆米花坐在沙发上，面前放着一杯气泡水，路从开放式厨房可以看得到夏已撸狗的样子，明明不是一个狗训练师，却可以跟训练师一样的控制狗狗，连他家疯狂的爆米花在她手上都是个乖孩子
这个女人到底有多少面貌呢？
第一次认识夏已，是这个女人带着半个手臂高的纸质资料跟两杯咖啡，严肃的跟他说，开会吧老板，他都不记得自己什么时候请了这个人
路是被宠大的，上面有一个能干的哥哥，一群对小儿子特别无法说不的妈跟祖父母，就算有个略微严厉的父亲，他的日子依然过得很逍遥，虽然他成绩也不差，但家族里的人对他没有任何期望，除了告诉他不要偷抢拐骗吸毒杀人，剩下快乐就好
所以他就带着这个信仰出了国，他秉持着尝试每一个有趣的事情跟享乐主义的态度享受每一个当下，看起来新鲜的活动他就参一脚，好玩的人他就多聊两句，看对眼的女人就一起享受casual  sex，而每件事情真的都觉得特别有趣
然后到了大三，他发现身边的朋友都在做生涯规划，但是尝试过各种不同新鲜事的他，反而没有任何一个想要认真钻研跟奋不顾身投入的事情
他有点着急，头一次在每周跟家人的视频通话里提起这件事情，哥哥笑着跟他说，不急，我们养你，你哪里爽哪里去
当时他觉得自己特别幸运，晚上一个朋友约电影一起看了Chef，隔天他就上Craigslist买了一台餐车
餐车的生意时好时坏，但他却很享受听客人的故事，他每天搞一个奇怪的菜单，在街头说服各式的人吃没吃过的食物，有时候没卖出什么，他也也不收钱把食物给流浪汉，就让客人讲故事给他听来换
然后夏已出现了，半个手臂高的资料里，详细的给他解释怎么规划餐车路线做到最大效益，什么价位的产品在什么地点贩卖，社交媒体怎么规划，进出货怎么控制
他不好意思告诉这个认真的女孩他一点都不在意这些，他不缺钱，也不知道会想做这个事情做多久，可能不用这么认真，但是女孩认真的眼神让他特别有兴趣，他想知道是什么东西给了她动力
所以他说“随便，你想怎么做就怎么做，但我想要继续煮饭，然后跟客人聊天”  ，然后开始叫她老板
路身边有很多上进的同学，但是上进的同学从来不会花时间驻足他奇怪的新嗜好，大不了来蹭饭，或是来开趴，没有人跟他认真，当然，可能也是他看起来不认真，虽然他其实自己觉得自己蛮认真的
那一天，一个亚裔老太太吃到他们不伦不类的泡菜，上车给他露了一手泡菜的正确做法，却在最后流着眼泪告诉全车的人这是她老公生前最喜欢的做法的那一刻的时候，路哭了
他才在觉得自己一个大男人流眼泪有点丢脸的时候，一转头看到夏已也哭了，一点美感也没有的那种大哭，然后一边哭，一边给老太太拍视频，说是之后可以拿来宣传
然后他就笑了，最后两个人因为他大笑还花了好大的功夫安慰了老太太
那天之后，他知道他好像模模糊糊的有想要一辈子做下去的事情了，他想煮饭给大家吃，然后想要把每一个不为人知的小故事纪录在这个餐车里
有一天下班前他问夏已  “你觉得我们这个餐车能够继续跑一辈子吗？  ”
夏已跟他说  “能”
“一起吗？”
“好“
然后
好个屁
夏已刚走的那段日子，他把她的份也做上了，他学会规划路线，准备备品跟管理员工，想说可能有一天她会回来，或是他做好了，或许她也可以回头看看这个小餐车一眼，想想他们的理想
然后他听说夏已变得很美，学会滑雪，学会赛车，去南非跳伞跟看长颈鹿，脸上比以前有更多笑容，更活跃，大家都说她很会生活，身边的每个男人一个又换了一个，工作也是随便做，但赚的钱比上班族还多得多
这时候他知道她不会回来了，她明明说好会跟他一起的，他觉得愤怒
再后来他有一天在听到夏已的消息之后在兄弟面前哭了，他才隐约的了解到原来在意的人不在意你的时候连听到她的消息都是种折磨
他好像有点理解了她为什么走，因为她受不了跟拒绝自己的人一起，但是他停不下对她的怒气，一来是他无法理解她就怎么能抛下他们一起拉拔的理想，二来他如果不恨，其他更痛的感觉就藏不住了
一个身影在他前面的吧台椅上坐了下来
”诶路创始人，你未婚妻还没有回家，要不要做个爱？  “
**
是要开车，还是要把女主赶出去呢？
路：......这不是短篇吗？快点开
作者：但我还没写到你硬不起来的那些事情
路：.  .....不开你写吗
作者：写
我想写最怕空气突然安静这句话很久了！！！



6
夏已坐在客厅撸着爆米花的毛，这里听得到路OO@@在厨房里处理手机的声音
她回想自己在路大笑的那两分钟自己的心理过程
从一开始的惊愕，到以前常有的那种心里的：又是哪里好笑了的嘀咕，最后到她在心里翻个白眼，却不小心红了眼框的心动
夏已知道当年的爱就是每一次小小的心动加叠起来的
还好爆米花体积不小，她埋在她身上，路又真的笑了很久，站起来的时候她脸色早已恢复正常
夏已来过这间房子很多次，家里的装潢明显的是一男一女共同居住的，虽然没有任何的合照，但是带有现代感却保有女性品味的Tufted沙发，金铜色的餐具，大理石的壁上有桃红色的霓虹灯Up  to  you装饰跟一整面的植物墙都是女性的痕迹，而且是融在一起的痕迹
看来路要结婚这件事情很可能是真的，夏已其实不恨路，毕竟感情不能够勉强，被拒绝就被拒绝了
但是平常相处的时候他总是告诉她她很有趣，时不时的就撩她，拒绝她的时候就说她太正经不能上，刚好又戳在她最痛的那一点上
好不容易鼓起勇气却失恋加上拼命压抑没有处理的童年创伤，就把她推入了焦虑症的怀抱里
夏已摸着自己的良心，想想自己睡不着的痛苦  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5样，又想想男人随便笑个两声自己就想哭的没用样，下了决定
她走到路面前，上半身倚在中岛上，尽力露出她最魅惑的笑容
”诶路创始人，你未婚妻还没有回家，要不要做爱？  “
……话音还没落
咖拉的钥匙声响起
“路～～我回来了～～“艾蜜莉推开门“我今天是不是很早，有没有惊喜～～～”
”诶？是婚礼上的漂亮小姐姐！  ！  ！小姐姐，你来我们家玩吗？你还没有告诉我衣服是那里买的～～”艾蜜莉边说边跑，热情的扑了夏已满怀
“艾，夏已是爆米花的Dog  Walker，爆米花偷了她手机，她顺道回来拿的“路的声音有点哑
”好巧喔～～～小姐姐你还没有跟我说你叫什么名字，我们最喜欢你给爆米花的成绩卡了，路还把他们全部都留下来了，就在那边的盒子里～我去拿给你看“
艾蜜莉又风风火火的跑去拿盒子，但跑到一半就被爆米花截住了，被迫在地上跟爆米花打滚
”抱歉，她就是这样子，莽莽撞撞的“路微笑地对着夏已说
夏已转头看了看艾蜜莉，其实她挺喜欢网红脸的，又看看路，其实从来也不是他的问题
突然觉得心里有一片很酸，或许林启说得对，路变了，倒不是自己不好，只是他有了想分享未来的人，现在，他也会为了一个人不跟其他女人乱来
想要走捷径来向前走的自己挺没用的
夏已长长的睫毛颤了颤”路，对不起，这几次是我不礼貌了，恭喜你订婚，我很为你高兴” 
“但可以请你诚实的回答我一个问题吗？
”如果你没有订婚，你会对我有欲望吗？你愿意跟我上床吗？”
路沉默了
“算了，你不用理我，我知道...“夏已拿了手机，转头就走
“会”你不开口我也想上，后面这句路没有说出口，他的声音有点哑
”谢谢你“夏已红了眼框，”真的，谢谢你“
*** 
“路～小姐姐怎么这么快就走了，小姐姐身材好好，人感觉也好聪明，品味感觉也好好，你为什么不留他下来吃饭”艾蜜莉嘟着嘴抱怨
路摸摸艾蜜莉的头，倒了杯甜酒给艾蜜莉，再倒了杯whisky给自己
“艾，那是夏已，当年跟我一起做餐车的那个女生”
“诶～～～“艾蜜莉的白酒喷了出来
”对不起！！  ！我不知道那是她！！！那个贱人！！！我们开除她！！！” 
…...
“诶但我好像有点想跟小姐姐做朋友啊，而且爆米花好像也很爱她，不对！！我们要同仇敌忾。不要小姐姐！”
路捏了捏眉心，说
“她问要不要跟她上床”
“诶！！！！！什么？？那你答应了吗？她也还爱你吗？是吗是吗是吗？” 
”我不知道，但是我差点就答应了“ 
“答应了？？你能硬了！！！！！路，你阳痿治好了？？”
“不是阳痿！！！只是硬了看到人也没有欲望做不完全场，得要自己解决！！说了多少次，而且你有必要拉长尾音大喊阳痿吗？” 
艾蜜莉吐了吐舌头，表示有点抱歉
“那...你还爱她吗？” 
路顿了一下，啜了一口酒  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5
“艾，李贽回来了，他今天来公司找我了”
艾蜜莉听到这个名字脸色突然发白，总是笑盈盈的脸看起来还是在笑，就是透出种凄凉感
”那是谁？我不认识”艾蜜莉说
“艾，对不起，你是我的好朋友，当初协议结婚，你说你心里永远法不下那个人，我反正只能自己来也是为了两家的资源，但我可能要反悔了”
“她当初那么自私地丢下你，你为什么原谅？”艾蜜莉终于不笑了
“我以为她变了，但她好像又没有，而且看到她难过，我忍不住”忍不住的想要拥抱她，亲吻她的脸
“如果不能这么简单的原谅一个人，是不是不是真的很爱？”艾蜜莉看着眼前的甜白酒，不知道是在问路，还是在问自己
然后她抬起头来，把手上的订婚戒指褪下，又笑盈盈地说
“还给你，但我要一个新的包跟一间新公寓“
嘤嘤嘤周末要结束了
谢谢小姊姊的留言，没有你我觉得我根本写不下去，我会努力成长的




7 ［h］
夏已挥挥手跟Uber司机说再见，掏钥匙掏到一半，发现家门口有一个人影
她喝得有点醉，因为她有点怕睡觉，她怕自己还是睡不着，跟路的事情就这样了，但如果只是言语的承诺不够怎么办？她还要这样睡不着几年？
另外她也有点怕，怕自己想上路不是只是因为想要能睡着，怕在他家一时的心动会把心里面死掉的火又燃起来
然后她看清了人影是谁
她听到自己说  “我不怕你，我要上你”
她不记得谁先吻的谁，她只知道每一个吻，都很长，很久，久得让人喘不过气还舍不得放开
第一次跟人接吻接得忘记了技巧，她像只长牙的小狗般的吸吮跟啃咬，像是泄恨般的胡乱在路的唇舌里找目标，她只知道自己的身体越来越热，她现在就想要把眼前的那个人揉进身体里，但她又舍不下这些吻
“进去，不要在外面”  夏已分出一只手在包里掏钥匙，路很顺手地接过了钥匙，打开了门
进了门，夏已伸出手，熟练的解路的皮带
路伸出ㄧ只手，按住了她的手
“醉了，知道我是谁吗？”
夏已吻得红通通的嘴唇扬起，“千～人～斩～”  “我想上你很久了” 
夏已反过来用手抓住了路的手，用他的手拉下自己裤子 
“我很湿了，路总赏个脸吧，路总也硬了吧”
路粗暴把夏已的裤子拉下去丢开，但却温柔的抱起了夏已，打开灯，把她放在客厅的沙发上
路蹲下来
“想要我吗？”
夏已点点头，又忍不住去拉路的裤子，她很痒
”你喜欢我吗？“
夏已摇摇头
”为什么要跟你不喜欢的人上床？“ 
”因为我想要跟过去的遗憾好好地说再见“ 
”说完之后呢？“ 
”你话怎么这么多“  夏已做了个无奈的手势
”说完之后我就可以正常的跟男人交往了，我可以好好的睡觉，大便“
”那个的男人必须要是我，可以吗？“
”恩？“
”上了我之后，你要跟我交往，我会陪你让你好好的睡觉，大便，跟做你想做的事情，但是你要陪在我身边“  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5
夏已歪着头，好像在尝试理解路话里的意思
“随便”
夏已又去拉裤头，路按着她的手
“说好”
“好”
路笑了，他的眼睛发出闪闪的星光，是夏已记忆里的那个样子
夏已伸出手，这次终于把路的裤子脱了下来，因为被挡了太多次，她把内裤一起拉了下来
然后她看到了
神器
硬起来的肉棒呈现淡淡的粉色，从中间到前端翘起一个弧度，干干净净的没有包皮，只比平均长度长一点，但粗，很粗，龟头是一个婴儿的拳头大小
夏已吞了一口口水，却发现自己口干舌燥，没有口水可吞
路亲亲的吻上了她的唇
一只手指同时进到了她已经湿透的花穴，大拇指一轻一重揉搓着她的阴蒂
“不用前戏，我很湿了，你进来好不好，给我”夏已带着哭音球路，她觉得自己可能要死了，因为想做爱死的
“宝贝，我也想要，但你有点耐心，我保证这些都会值得” 
路掌握着节奏，吻着她，从唇，到耳朵，到脖子，然后到脖子与肩膀交接的一个小点，热呼呼的，每一个路吻过的地方都在发烫
突然，一阵酥麻感在身体里扩散
夏已呜噎了一声，路不肯离开那个让她又痒又酥的点，开始反覆啃咬
夏已想躲开，她扭动身，但是意识开始浑沌，身体开始发汗，路按摩着阴蒂触碰的那一点给出的快感影响的范围越来越大，大的像要溺死她
“啊...”
夏已哭喊出来，她感觉到花心喷出了好大一滩水，湿漉漉的，把屁股都弄湿了，她竟然因为手爱就高潮了
夏已正觉得有点羞耻
就听到路轻轻地笑了，然后他舔了舔她的耳，在她耳边说“宝贝，你好棒“
”接下来告诉我你想要我怎么做”
她还在因为刚过的高潮而颤抖，就感觉到一个比手指更灵活，更有弹性的东西舔了舔她得花穴，夏已半躺在沙发上，眼角看得到路的头发在自己的胯下
视觉跟感官的冲击交叉在一起，夏已情不自禁的把双手插进路的头发里
高潮的余劲未退，另一波快感又开始酝酿，夏已觉得她的脑袋要炸开了
路的舌头轻轻在花穴口打转，勾缠，吸吮，但就是不进去
她想要可以超过刚刚高潮的快感，但是又得不到，想起了刚刚路在她耳边呢喃的话
“你动一动，进去” 
夏已小声的说，还带着高潮过后的哭音，路的舌头在接到夏已的指令后就动了，往阴道口探去，舌头一勾一勾，但是夏已总觉得没有搔到痒处
“深一点，再深一点”夏已忍不住的又道，声音开始透着新奇的兴奋跟急促
”上面，舔上面“  “呜～啊”
“阿就是那里，舔那里”夏已好像找到了诀窍，她指使着路的舌头，勾着阴道内壁上方的那块嫩肉
“舔的深一点，再深一点” 
夏已感觉到脚趾勾起来，大腿的肌肉紧绷，她知道自己又要高潮了，高潮的前一刻，她感觉到手指按摩着她的肛门口，稍稍填充了另外一个穴
羞耻跟快感一并爆发，然后，意识涣散的极乐冲向脑门，夏已回过神来的时候，路在脸上舔舐着自己的泪珠，她伸手一抹，自己竟然在高潮的时候泪流满面
”只是前戏，宝贝，夜还很长“路着她，一边喂水给她，一边吻着她的头顶说
终于开到车了（感动）
作者喜欢非处，因为非处懂得做爱，还喜欢让男人在床上尊重跟服侍女人
米国时间礼拜一二休假（老板最近很喜欢半夜微信我加工作项目，哎），但有新收藏或留言就加更，谢谢各界小仙女的收看




8 ［h］
“我不要喝了“夏已推开路拿着温水的手，伸手握住他粉色的神器，“还不能做吗？  ”
路的硕大突然又硬了几分，但他却推开夏已的手
“你要先喝水明天才不会宿醉，拿着，你自己喝完这杯” 
路又拿出了不知道哪里找到的卸妆湿纸巾，一边就要擦夏已的脸
“不要卸妆，卸了妆会变得更难看”夏已一口v气喝光了水，胡乱着躲开了
“不难看，你很好看”路亲了亲夏已的额头，拖着她的脸轻轻的给她擦眼妆
“以前那样也很好看吗？  ”夏已咕哝着，她酒醒的差不多了，刚刚又哭又流汗又喷水什么的，酒精都挥发了
“好看，好看的我想看一辈子“路擦完了额头，亲了一下
”骗人！  “
”那你为什么不要我“ 
”我哪有不要你，我不是说了要跟你一辈子当朋友吗？  “
夏已听得一股气冒了上来，恨恨的推开了路的  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5手
”我不是在说那个，你为什么说我正经不能碰，路上多少女人给你抛媚眼你就上了，为什我不行？  “ 
”因为我想要一辈子跟你在一起，我怕如果上床了，有一天我们连朋友都做不成“
夏已冷笑
”所以你喜欢我？什么时候开始的?”
“不是喜欢你，我爱你，一直都爱，从你陪我安慰韩国老太太的时候就爱，你走了之后我以为我恨你，但其实......  ” 
夏已用力的推开了路
“你没用“
然后又追上去用力打了路一拳
”你超没用，为什么不说清楚“为什么要让我一个人痛苦这么多年？夏已眼圈又红了，死中二青年，死纨绔
”那你现在想怎样？你都订婚了，你滚出去” 
“已经不是了，我眼里你就是这种人吗？感觉不出来我跟艾蜜莉中间不是爱情吗？明明就这么敏锐，为什么总是不肯多花一点心思猜测我的心“
”为什么要来招惹我还说你爱我？哪有人像你这样欺负人的，你滚～“
“像怎么样欺负你？你说你喜欢我，但是你从来不把你的想法跟你的事情告诉我，你说啊？你到底想说什么？把话说完”路的声音也大了起来
“你想要我说什么？因为你丢下我我得了焦虑症，我丢了工作，我没办法睡觉，也没办法好好大便，没有化妆就不敢出门，每件做的事情都要强迫到做得完美，连做爱都要小心翼翼，我什么梦想都没有了，我讨厌女人一辈子就是情啊爱的，一点梦想也没有的样子，恶心得要死，但我现在就是这样了，或许以前也是这样，我只想要一个人能让我觉得很轻松，很不孤单，然后觉得我很有趣想跟我过一辈子，对！我就是这么无聊又不上进，我根本就不想要在科技公司上班，也不想要累得没有时间过日子，你就是想听这个吗？你满意了吗？  “
夏已喘着气，数不清今天到底哭了几次
”满意了，有什么话，就是要这样说出来“路抱起夏已，把她丢到床上
”你能喜欢上一点都不上进的我，就不觉得我会喜欢你吗？  “ 
路分开夏已的腿，这次一点前戏也没有的把阴茎捅了进去，直达深处
”啊～”
路抽出，夏已的眼神很快的迷乱了，明明就很生气，但怎么会这么爽
“我爱你，爱得那么小心翼翼，你看过我存过谁的电话吗？  ”
像是泄恨一样，阴茎又重重的撞了进来，撞在子宫口的高潮点
夏已的叫声跟路的质问相重合 
“只有你，你看过我为了谁忍着不上床吗？  ”阴茎又狠狠的撞入
“为什么不问我？为什么丢我一个人？你是不是觉得我不会痛”一点热流滴在她的胸口
夏已抬起头，是错觉吗？她看到路的眼框里也是红的，她突然有点慌，下半身很满，但心里却空的发慌
”你走了之后我就没办法跟别人上床了，我还在林启他们面前哭了，哭得他们都不敢再告诉我你的消息“
”我照着我们的方案把餐车给做火了，该你的份我一毛也没有花，只要你回来就给你，但你从来没有回来过”
“然后我大病了一场，大家觉得我这样下去不行，找了天使投资，我留了我手里一半的股份给你，但你还是没有回来”
“夏已，我恨你，但我更爱你，所以我来了” 
路的抽插很深，很慢，很重，仿佛想把多年的情绪都宣发在性爱里
“对不起”两个人异口同声的说
路疯狂的吻了下来，夏已觉得阴茎撞的不是她的花心，而是她的心，已经高潮过两次的她很敏感也很持久，突然闯进来的硕大龟一次又一次的撞击在她的花穴深处的时候，都会带过G点上
很爽，但她知道她还可以更爽，她感受到自己对高潮的承受力变强了，迷乱中，她突然有点理解为什么路刚刚让她等
夏已的叫声变了，不再呜呜噎噎，那是一种想要把内心情绪都跟着快感喊出来的兴奋叫声
浪叫
夏已自然而然地摆起了腰，迎合路的每一次撞击，肉体的声音很色情，也很愉悦
不够，还是不够
“从后面上我”
夏已气喘吁吁的跟路说，她一般不是很喜欢狗爬式，总觉得太深了，但是她现在很想要被捅的更深，她想要高潮
这种卡在高潮边上的极致快感，快把她逼疯了
“我不建议”路的话是有魔力一般“你再忍忍，会很值得，我还需要一点时间，我想跟你一起到，我射的那一瞬间，会硬得你无法想像，如果你忍，真的会很舒服，要试试吗？  “
“不过我愿意做任何你想要的”路一边说，一边继续撞着她的下体
“我想要，但我也想要你深一点”夏已用零碎的声音说
“那有什么问题”
路紧紧地抱住夏已，长脚一伸跨到床沿的地上，坐起来，把夏已抱在身前
动作流畅，肉棒还埋在夏已的小穴里
“宝贝，搂紧我的脖子”
夏已搂紧路脖子的一刹那，路就站了起来
夏已感觉到小穴因为了承受了自己的体重，路上翘的肉棒紧紧地顶着了自己的阴道上方
”啊～“夏已舒服的叫了出来，她在A片里看过火车便当，但遇过的男人没有一个做的让她舒服过，她怕掉下去，也怕男人撑不住她她会折断男人的小鸡鸡
“宝贝，放轻松，抱紧我，什么也不要想”  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5路扶着夏以的双臀，开始慢慢的上下的操弄她，每一次进入，阴茎翘起来的那个点都跟肉壁绞在一起
夏已觉得自己的花穴不断收缩，她的阴核跟路的胯下紧地贴合在一起，每一次上下，阴核被摩擦，阴道里加压
她知道自己跟着路动了起来，她一直处于邻近高潮的状态，原本觉得难耐，但因为新的姿势带出来的新快感，让她感受到自己还能忍受，她知道自己可以有更热情的高潮
水声，跟肉体摩擦的声音，空气里都是路跟自己的汗水和欲望的味道
不只，还能更极致
她开始跟着路的动作更快的上下摆动腰肢，听到路的呼吸慢慢地变重，然后身体里的肉棒疯狂的发烫，变硬
夏已突然很庆幸路之前没有给她一个痛快
夏已的阴核越发的敏感，阴道开始收缩，下体交合地方的灼热的好像要烧伤他们
路的动作越来越快，夏已配合着，然后说
“射在里面，我有在吃药” 
”啊“夏已的黏液跟路的白浊同时释放了出来，精液温暖了宫颈，夏已紧紧的抱着路，两具颤抖的身体，好像连呼吸都同步了
她低下头，看见泪流满面路的眼里的自己，也一样泪流满面
“爱哭鬼”
“你也是爱哭鬼”
夏已觉得她死了也值得了
沉沉睡去前，夏已问
”你是不是给我下了什么药，我怎么会这么爽“ 
然后夏已在路的疯狂大笑里睡着了
她做了一个梦
一个勇敢的面对伤痛跟与爱人分享自己的少女，跟一个没有因为恐惧就缩手跟用不当的言语隐盖事实的少年，在餐车的门后，拥吻
然后做一些让人脸红害羞的其他事情
少年说，你才给我下了药，爱情的药
＊＊＊
我是不是扑了都没有涨收藏～哈哈哈
还有一章就写完短篇了，第一篇写完的文章谢谢给我留言鼓励的亲，没有我肯定写不完，我会变好的！  ！下一篇想开艾蜜莉的长文～




1-9 -End-
“这是什么？  ”夏已的脸有点青
“恶魔蛋啊，早餐～早餐吃鸡蛋“  路光着身子穿着围裙呈上了早餐
“七种颜色的恶魔蛋，我用食用色素染的，是不是很可爱，你看这个很适合当今天餐车的食谱喔，反正蛋是已经先拨好切好的，我有计时，准备一份是一分半钟，然后今天是Pride  Parade，七彩的食物，吃起来手又不脏，我们可以大卖还可以换好多故事来听”
“我不是问你蛋，我问的是外面停的那台车是什么？  “
'喔，露营车啊，里面是个King  size的床喔” 
“你买露营车干什么？我们要去哪里？“夏已突然回过神来，”你把你公司怎么了？”
“卖了，反正他们也不让我做惊喜菜单，还逼我用机器跟顾客谈喜好”
“那是你三年的心血！谁会在上市前卖掉公司啊？” 
”恩他们说我不能同时做两个餐厅啊，Non  competitive的协议，喔而且他们说我都没有去上班“路说
夏已回想起半年前路出现在家门口的隔天，外面就出现了一台餐车跟一条狗
他们俩什么见鬼食材也没有准备，就去了超市买咖啡豆，半夜开着车去户外电音派对外面卖咖啡，然后跟穿着暴露的人们厮混了一整夜
她们最后跟一个菲律宾裔的小哥，三个人喝着啤酒，窝在吵杂的派对旁边对彼此大声吼叫的说故事
隔天早上，夏已跟路开了一个Humans  of  the  world的社交帐号*
上面是一张小哥穿着泳裤参加Rave摇摆的片
内文是菲律宾小哥的自白：
我11岁跟着爸妈偷渡，后来爸妈离异，我带着下面的5个兄弟姊妹长大，只有我还记得菲律宾话，剩下的弟妹宁愿吃麦当劳也不要吃菲律宾菜，我觉得家人跟我不亲近，但是在菲律宾长大的人觉得我太像外国人，外国人又觉得我太不同，我不知道自己是谁
有一天我跟着朋友参加了Rave，认识了一群跟我喜欢一样音乐的朋友，突然就觉得找到了家人，这里，没有种族之分，我们都说着一样的语言，音乐就是我们的语言
那天之后他们就开始做菜，开着餐车到处供餐，到处听人讲故事，然后把故事放在社交帐号上，慢慢的，帐号越来越火，餐车的生意也好了，还引来了不少老顾客
“你这么重要的事情怎么都不说一声？”夏已说，但声音里没有责怪，只有好奇
“但是这个没有很重要吧，每天的食谱跟餐车路线我都有跟你讨论，公司我卖给我哥了，我哥最厉害了，公司在他手上比在我手上好“  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5v两个人这半年来大概就能算的上游手好闲，夏已无所谓，反正他本来就只是在做短租生意，给人遛遛狗，大部分的时间都在运动，冥想纾压跟看心理医生，现在有另一种害羞的运动给她舒压，多出来的时间就拿去做餐车
路就整个放飞了，把权力全部放给奎，自己变成董事，整天开着餐车研究菜谱写故事，陪着夏已运动跟遛狗，西装也不穿了，穿回了以前的短裤，但是T-shirt换成了亚麻衫
”你露营车的收据拿来，我要重新做预算“
两个人的生活充满着奇异的平衡，不知不觉两个人就住在一起，开了共同的银行帐户，夏已每个月给出餐车跟生活的预算跟预期收入跟策略，给路下指令，然后路就在大方向下负责做所有的创意，每天搞些奇怪的菜单跟写写故事
吵架也是吵的，夏已前几次恐慌症也发作，但总在路的安抚跟沟通下，已经不再需要到急诊室
真奢侈
夏已想着，啜着咖啡，咬了一口恶魔蛋
恶魔蛋里面露出了一角金色的金属环，路从身后抱紧了她
夏已觉得有一点感动，又觉得一切都在意料中
”你就这么有自信啊？跪都不跪“ 
”没有，但你都不说你爱我，我怕你跑了，我爸妈说让我认定了就求婚，林启让我把你搞怀孕，这样就多一个人陪她不能喝酒了”
夏已挑了挑眉
“我想说多求几次，越早开始越好，这次先练习“
然后夏已陆续的在其他六个蛋里都吃到了戒指
”你知道我这样改预算很辛苦吗？说好了每个月只有1000块钱给你当零用钱，每笔大支出都会影响到我们退休“
”那你说好啊，或是给我生孩子啊，或是说爱我也可以”路嬉皮笑脸的凑过来亲她 
“不好”夏已说
路扁扁嘴，“没关系，我再接再厉” 
“不过孩子可以生，记得不要再乱花钱了”
“恩？生生生，钱我不能保证，没关系，我哥说我公司卖的钱以我们这种落魄的生活方式可以养我们好几辈子”
路说着说着就打算身体力行，夏已看到围裙下的神器已经精神啾啾的翘了起来
“你等下小力一点，然后不要火车便当”
路愣了一下，神器倒是感觉到骄傲的抬了抬头
“你......你不是有在吃药吗？  “
夏已嘴角抖了抖  ”药难道不是你偷偷丢掉的吗？  “ 
“我只丢了两次，你不是都重买回来了吗？我。  。  。我要当爸爸了吗？  ”路结结吧吧的辩解
夏已打开Humans  of  the  world的社群帐号，递给路
最新的是夏已跟他在餐车上一起工作的照片
我是一个焦虑症患者，从小我就因为害怕不被爱或不被接受循规蹈矩的过日子，七年前，有一个男人因缘际会的对最真实的我笑了，他笑进了我的心里，后来我们彼此狠狠地伤了对方的心，我也发病了，没办法睡觉，常常因为恐慌症近到急诊室，半年前，他重新出现在我的生命里，我发现，我对他的感觉完全不一样了，以前他一个动作就让我心跳加快，现在他每一个动作，都那么自然而然，好像我的生命里原本就是应该这样的，我不再担心自己做得不够好，因为我知道不管他以后会不会继续在我身边，因为他给过我的爱，我都会有自信的走下去，他爱我。
根据我过往的经验，我觉得我爱你不是应该从我嘴里讲的，而是另一个人有没有感受到，如果他感到了，那才是真的我爱你，一个女人能为一个男人做的最牺牲的事情，大概就是替他跟自己怀一个孩子，昨天，我的验孕棒上有两条线
窗外的阳光斜斜的照在路的身上，然后路开始大笑，眼角带着泪，不知道是感动还是笑得太大声
夏已打开微信群聊，留了一条语音，“他又跟神经病一样的笑了，你们各欠我一百块”
路轻轻的拥着她，说“你爱我” 
“恩，你也爱我”
-  END  - 
＊Humans  of  New  York是一个IG上面很美丽的帐号，他们访问纽约街头的人，记录他们的故事，非常感人，我常常看到哭，大力推荐Follow
想写这个故事是因为我身边有很多轻微焦虑症的朋友（包含我自己，我的一度是中度，还真的进过医院），我们都是很严重的Type  A，很害怕自己比别人脚步慢，很怕自己不够上进，很怕被别人觉得我没有用，因为在我们心里，我们judge自己比任何一个人都严厉，我就想给一个这样的女孩子很棒的结局跟开点车
我小时候很想当作家，因为我很喜欢看书，也想跟他们一样感动人，但是后来我发现我文笔其实跟同学比起来很烂，也没有他们对于事物的感触，所以就再也没有敢动过笔，我想第一次把自己觉得很羞耻的事情用网络展示出来，也是我诚实面对自己的一小步，我只要享受写作跟故事带给我的开心就好了
20  is  going  to  be  a  good  year. 
真的谢谢rat小老鼠小可爱，白天上班晚上单机写作超痛苦的，但知道这世界上有一个人喜欢你的故事，这真的是一件特别美好的事情

2-1
洛城的娱乐产业全国知名，这个城市里，聚集了全世界想要到达娱乐界巅峰的人们，有各类演员，有音乐人，舞台剧演员，还有单口相声演员
每一次演出的机会，都可能成为未来的机会的踏脚石，虽然更多的是无疾而终的失败，但仍然不能阻止怀着梦想的青年追逐他们的梦
洛城这个巷弄里的小吧有着一个很70年代的名字，Dimples，  Dimples在每个星期四晚上会变成一个comedy  club，供应着便宜  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5v的啤酒跟鸡翅，只要5块美金的门票，你就可以在这里听这些想成为下一个David  Chappelle*的年轻人说笑一整晚
一个高大的亚洲男子站在小小的舞台上，英俊深邃的面孔，带着轻挑的笑，他斜倚着麦克风，站的东倒西歪，模拟着拿着酒瓶喝啤酒的样子
“上周末我跟朋友去酒吧玩”  ，男子停顿了下，看了台下某个狐疑的眼神
“Okok，好，你抓到我的语病了，不是酒吧“
”上周末我跟一群说单口相声的穷鬼凑在Dimples的一边喝被拿来当演出费的免费啤酒的时候”
四个在吧台旁边刚上过台的人，听到这句话，  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5喝着啤酒对着台上的男子叫嚣
“Boooooo!!!!”  ”这里也是酒吧啊！“  “免费怎么了，你歧视免费”
台下的观众笑成一团
男子清了清喉咙继续说
“有一个金发尤物进来跟我们搭讪，金发尤物，像2001的那部电影里的一样，漂亮的头发，全身粉红色，精致的脸蛋，就差手上没抱条狗“
”她走过来的时候，我看到每个男人的裤子都紧了一紧“台上的男子，轻挑的用胯下做了一个顶的动作
”喝了几轮免费的啤酒之后，她把我带回了她家“
台下传来口哨，怪叫跟一些零零落落的掌声，台上的男子摆摆手，意识大家安静
”你们知道的，亚洲男人一向被小看，但刚好我天赋异禀，一整路我都在想，等下裤子脱下来之后，我要怎么跟她介绍我的大宝贝“
”一到她家，我们两个天雷勾动地火，很快地脱光了对方“
“我看到她眼睛发光，想说我终于撑起亚洲男人的雄风，她手微微颤抖地朝我摸来“
男子伸出双手，模仿着颤抖着伸手的样子，台下稀稀落落的笑声响起
”然后，触碰我的胸口，说：天阿你好光滑，你用的是什么牌子的刮毛刀？”
台下的观众哄堂大笑，男子喝了一口水
”谢谢大家，今天我的表演就到这里，谢谢，接下来让我们欢迎Lil  Tank，小坦克”
台下的观众鼓掌，间歇的口哨声响起
男子举起双手一90度鞠躬，下了台
他随意地用袖子抹了把汗，熟门熟路的加入了舞台边喝免费啤酒的人们
“韬(Tao)，你行啊“  一个穿着皮夹克，染着粉红色头发的女人喝着啤酒，拍了拍他的背
”女朋友在这你也敢说被人家带回家的事情，等下回家有你好受的了“  穿着格子衬衫，微胖的白人弟弟附和着
”启，你甩了他吧，我喜欢你，这小崽子有什么好的“小粉红转头对一个吧台旁的女人说
坐在吧台边啜着啤酒的女人皮肤很白，有着一双丹凤眼，略薄的嘴唇让人想起了古代的中国美人，看着就特别赏心悦目
那是林启的妈说的，她说她不说话不移动的时候真是美极了，只可惜活人都得要移动跟说话
林启撇了傅韬一眼，然后翻了一个白眼
傅韬夸张的一把揽住了林启，兴滋滋的问  ”宝贝，生气了吗？  “说着吧唧的亲了林启的脸颊一口
”不要生气，我只爱你一个人。  “
林启一拳挥过去“滚～让你爱演～”
然后灌了一大口啤酒，转过头跟其他演员说
”我不是他女朋友，还有老娘是直的。  “ 
傅韬一屁股在林启旁边坐了下来
“别这样啊，你真不考虑一下小粉红，兄弟我憋得慌，你能不能快点谈恋爱。  “傅韬翘起了脚，从酒保手上接过了演出赠送的免费啤酒
”那我不是又被拒了嘛，不然你以为我没事来看你这小破剧喝酒啊，这段子我听了上百次了。  “林启朝着傅韬大吼
”姊姊，不然你跟我试试嘛，我觉得你好美，你有东方美人的脸，又有超高的男友力，你就是我们蕾丝界的天菜啊，我会洗衣服也会煮饭，跟我试试嘛。  ”小粉红甜甜的声音又响起来
林启再度翻了个白眼，“说了我是直的！  ！  ！  ”
傅韬哈哈大笑，小粉红却扁了扁嘴
白小胖从另一边推推傅韬的手，小声的问 
“Tao，你们真的没有在一起啊？你们整天都黏在一起，我们都以为你们在一起。  “
傅韬似乎一点也不惊讶白小胖的问题
”真没有，我也是直的啊，我们在一起跟搞基有什么两样，我都要愁死了，她不脱单我也不能脱单，这样下去我都担心我结不了婚要绝子绝孙啊，你有啥好男人给介绍的没有？她特别喜欢老大爷一类的男人。  “
”得了，你该不是喜欢他吧？搞什么她不脱单你也不脱单的招数？  “白小胖一脸不信
”报恩呗，这就是亚洲人的兄弟情。  “傅韬喝了口啤酒，笑的特别诚恳



2-2
傅韬跟林启是一条街上长大的
如果用一句话形容他们认识的过程，不打不相识
一个炎热的夏天，街上的两团孩子因为抢夺大树下的乘凉好位子吵了起来，林启单挑大她两岁的小二，然后同岁的傅韬
林起从小就练柔道，力气又大，十二分钟完胜了两个小毛头
傅韬就是个精明的，打不过用脑袋，脑袋也比不过，就跟敌人做朋友
在他搞到第三个需要两团孩子都参加才能做出来的大型恶作剧之后，两团孩子就成了朋友，当然，也包括了林启
好的恶作剧需要一个好的创意发想跟一个好的执行者，傅韬一般发想，林启一般出力，带着一群小萝卜头好不威风，威风的程度跟被街上大妈吼着跟追着的数量成正比
所谓的兄弟，大概就是一点又一点的事件累积起来的，但傅韬真正的跟林启拜把，是在抽烟事件之后
小学二年级的那年夏，小毛头们在两条街之外找到了一间空屋，空屋当然不是只有小孩子用来做秘密基地，附近的青年男女，小混混都常常在那里会面，所以小毛头们常常在那边发现很多新奇的东西
进口的气球，空的酒瓶，骰子跟麻将，对于小孩子来说特有感
“你们看我发现了什么？  ”小二兴奋地大叫
林启跟傅韬当时正趴在地上捉蟋蟀，异口同声的大吼“闭嘴！你吓到蟋蟀了”
一包角落被揉烂的方盒子啪的一声被丢到两个人的中间，蟋蟀吓的跳走了
那是一盒春雷
“要不要试试看？  ”小二提议
“行啊你，要要要”
小学的小男生们最想的事情就是长大，而抽烟，是大孩子的象征
一群人捏着烟，轮流着装模作样的吸了一口
“好像.  ..好像有点焦啊“  傅韬终于忍不住的皱皱眉，模凌两可的给了评价
小萝卜头们你看我，我看你，都不敢开口承认烟的味儿实在不好，毕竟，说了就是承认自己是个不成熟的孩子  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5
那天晚上，剩下的半截烟被小二妈发现了，小二不敢说烟是谁的，于是整条街的小孩就被抓出来跪成一排
“说，是谁的烟？  ”小二妈提着棍子，”你们不要跟我说捡的，谁敢骗人我打死他“
小二已经被打过一顿，ㄧ跪下就哭了
一阵沉默，大家都知道第一个开口的人肯定是讨一顿好打
……
“说！  “小二妈的口气更糟糕了
傅韬忍不住，正要开口认罪的时候，林启开口了 
“是我的”
林启妈妈跟林启一个长相，是街坊邻居公认的贤妻良母，讲话总是轻轻的带着微笑，但听到林启的话之后，脸却异常的黑
林启的爸爸看了老婆一眼，二话不说从小二妈妈手中抢过棍子，就往女儿的背上打去，一下又一下，毫不手软
“让你抽烟，你不记得姥爷是怎么死的了吗？你翅膀硬了？让你伤你妈的心”
棍子下得很快，傅韬都听得到棍子打下来的咻咻风声
但是大家都愣住了，没看过书卷气的林爸爸发这么大脾气
还是傅韬他妈突然清醒过来，林启毕竟还是个女孩子，怎么能这么打，拖着街坊邻居把棍子截下来了
一场晚餐前的闹剧就这么结束，傅韬这时才反应过来，林启下午没有跟他们一起抽烟
林启被禁足了一个月，傅韬跟小二也给她窗外丢玩具丢了一个月
傅韬心里知道，以后，林启就是他这辈子最好的兄弟
小学就在浑浑噩噩中过完了
林启跟傅韬念了同一个国中，就在隔壁班
原本浑浑噩噩的两个人开始往不同的方向成长，都成了学校的风云人物，但两个人的名字几乎总是连在一起
原因不只是因为他们俩长得好看，更是因为两个人整天黏在一起，成绩又永远在争夺全校第十名
两个人都偏科偏的严重，林启的数理永远满分，作文却像是论文一样的无趣，而傅韬的语文跟英文一直全校第一，理科却总是平均值
怎么说傅韬都该是更受欢迎的，他编戏剧，写配乐，总筹学校大型的表演活动，而林启却只是在奥数班里写习题
国中女生的心智成长得比男生快得多，男生们（包含林启）还在对于爱情蒙蒙懂懂的时候，不少女孩子已经倾心光彩四射的傅韬，而另一部份却偷偷的给奥数班里的林启送小礼物跟吃的
当然也有少数迷他们俩CP的纯爱发展的，不过等到他们知道女孩的小本本里的林启是攻的时候，已经是很久以后的事情了
“操，凭什么你每次收到的饼干饮料都是进口的？我就只能收一些水果跟凉茶”傅韬跟林启骑着单车回家，当然是林启骑的车，傅韬坐在后面
“我收到了还不是都被你们吃了，你叫屁啊，有种你别吃“林启翻了白眼，一只手离开单车，赏了他个拐子
”诶诶诶，不回家，小二说他有好东西要给我们看，先去他家“傅韬嚷嚷
小二大他们两岁，已经是高一的学生了
傅韬跟林启到他家的时候，全街的男生小毛头已经都在他房间坐好了
”我慎重地宣布，这个影片即将改变你们的一生“
小二小心翼翼地从书包里拿出了一个印着女人侗体的盒子，里面有一张印满了指纹印的光碟
他把光碟放进了电脑



2-3
林启一直觉得那个不能算是炎热，还有点凉的下午是她第一次认知到自己跟兄弟们其实有差别
影片一开始，是一个洋人男子跟一个脸白白，矮矮的女孩子，长长又直直的头发，有着一双圆圆的眼睛一起在弹钢琴
很快的男子就开始脱女人的衣服，女人脸色羞红，一边拒绝，一边欲拒还迎的扭动着身子，男人的手指插入女人的下体，很快的抽搐了几下，女人身下流出的黏液就沾满了男人的手
男子脱下裤子，露出凶猛丑陋的阴茎，直直的从女人的那个地方插进去，女人边哭边叫，嘴里一直喊着不要，但手就是推不开高大的男人
她觉得女人看起来有点痛苦，这么大又这么丑的东西被捅到自己身体里面，那得有多痛
林启有点专心不了，她有点烦躁的扭头看看身边的朋友，看到身边的小伙伴们好几个人的裤子下档处都鼓了起来
身边傅韬的裤子鼓得特别大
大家都很专注，还有几个人嘴开开的，只有她  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5好像不太一样
林启紧张了，她强烈地意识到自己的格格不入，有点慌张的她只好逼自己继续专心看影片
影片里的男人越动越急促，高壮的身体，畅的动作，粗大的阴茎在女人的小洞里来回进出，女人开始不一样的呻吟声
她说，哭叫着说，“用你的大鸡巴上我”  ”啊...啊...啊“
”不要“  “呜呜”  “好深，好难受”
女人脸上的表情还是有点扭曲，但却好像并不是完全的痛苦
林启看着那个男人的腹肌跟后背因为抽动而隐隐若现的酒窝，阴茎上沾满了女人的黏液，下意识地吞了口口水，下体似乎也有一阵酥麻
她有点安心了，看来她跟好朋友们也没有差的这么多
那天，所有人都是红着脸走出小二的房间的，平常聒噪的小伙伴们都很安静
没有人讨论过这个插曲，但从这天之后，林启偶尔会在睡觉前轻轻的揉搓自己的下体，或是拿着莲蓬头冲下面的阴核，想像着那个影片里男人的肌肉跟阴茎，舒服的低吟
林启跟傅韬毫无意外地考上了市里的国际学校，高中离家里不是太远，五十分钟的车程，两个人天勾肩搭背的一起搭车去上学
高中的第一天，林启的同桌看着她的脸，害羞的说不出话来
“你......你好，我.....  .我是你的同桌，我......我叫做......“ 
”林启“林启不等男生说完，伸出手跟他相握
男同学只觉得他的手一沉一紧，这个力道跟动作，怎么跟脸不是那么一回事
一个礼拜过去，同桌跟她说话已经不再结巴
”启哥，下课打球吗？  ”
“打，我叫傅韬一起”
高中的时候有一部漫画燃起了全高中男生的斗志，那部漫画叫做灌篮高手
林启跟傅韬的高一一整年最常说的话是“现在的我，只能看的到篮筐而已”还有”现在放弃，比赛就结束了“
两个人常常同时说出这句话，然后在空中互相击掌
虽然高中男女的力量开始展现出差距，但是林启天生运动神经好，三分球准，是得分后卫的最好人选，而傅韬就是观察力强的控场后卫，两个人的默契就跟漫画里的三井跟宫城一样
”但是更帅一点“傅韬总是这么说
两人的高颜值，让下课后的球场吸引了一群女生观众
这天高二期中考试刚结束，试题特别难，两队打的特别的沉闷，男生一言不合，球越打越暴力
林启尽量站在外围投球，不想卷入前锋的肉搏，她给傅韬抛了个眼色，傅韬心领神会
傅韬运着球不断的钻空子，给林启制造空隙投篮
最后一，三分球，险胜
林启跟傅韬两个人的手在空中，”啪“的相击，击掌的同时，听得到场下女生吸气跟鼓掌的声音
林启跟其他球员说了几句话，眼角发现今天傅韬异常的没有打完球就往自己这边走来，准备回家，反而朝着三班的一个女生走了过去
女生她有点印象，是一个娇小白皙，有着圆圆的大眼睛跟小巧的鼻子的女孩，脸上总是带着微笑，很常来篮球场，但没跟他们俩有任何接触过
“诶启哥，你看韬哥”曾经打中锋的男同桌跟林启还有傅韬都成了好朋友，男同桌用手肘推了推林启
林启看到傅韬红了脸，她没看过傅韬脸红，这个人脸皮从小就厚
打球的人没接别人送的水，反而把自己的水送给了那个女生
“吃醋了吗？  ”夏已坐在板凳上问
夏已是林启高二的同桌，带着黑框眼镜一小老头样，全校第一名，不太好亲近，但两个人的笑点很像，笑了几次后就成了好朋友
好像有点不太爽，林启心里这样想，但没有说出来
那是上高中后第一次傅韬没有跟林启一起回家
当天晚上，林启发现自己触碰阴蒂的时候，脑海里出现的不是av里健壮的男人，是傅韬的脸，跟他的身体
高潮结束后，林启震惊了
x，我喜欢上了我兄弟



2-4
傅韬跟林启总是在午休的时候偷偷躲在天台上看漫画，一向是热血的场景，但今天的气氛却有点沉重
灌篮高手里面，湘北明明打赢了山王，正是兴奋热血，傅韬却一脸的Down 
“你没事吧？  ”林启问
傅韬没有回答  ｜po`po小`说`屋`整`理｜ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5
”排练出了什么事情了吗？  “ 
学校的才艺表演时间又要到了，傅韬给他们班排了一出男女反串的血腥版白血公主，排练的时候，连最严肃的理化老师看到，都笑了
傅韬的眼睛突然红了“林启，我不好吗？  ”
“恩？  ” 
“赵说她不喜欢我” 
傅韬第一次见到赵的时候震惊了，白白的脸，圆圆的眼睛，跟他梦里的女神长得一模一样，梦里的女神就是第一次看小伙伴在房间里看av里的那个女神
当下他就觉得自己恋爱了，小心翼翼地在篮球场上看她看了这么久，那天他终于鼓起勇气找她说话，还加了QQ 
这三个礼拜，他们聊了很多天，他每天下课都会送她回家，自己再回家
”你很喜欢她吗？  “
”恩，一见钟情“
”那你再追追行不，喜欢了，不要这么容易放手“
”她说她有喜欢的人了，那个人在你们班“
林启没有回答，好像在思考些什么
突然，背后被重重的拍了两下，林启朝他伸出了手
”干嘛？  “
”走，失恋了，去喝酒“
林启带着傅韬，偷偷把假条放在两班的老师桌上，然后翻过了学校的围墙，熟门熟路的进了小巷里的撞球室
“你什么时候开始来这种地方了？  ”傅韬疑惑的问，他跟林启是穿同一条裤子长大的，什么秘密也没有，但却不知道这个地方，林启看起来不是第一次来，他心里，好像有点不爽快
“启爷” 
傅韬看到穿这校服打撞球的几个人朝着林启抬了抬下巴打招呼，感觉是认识的
“哇靠，你竟然有秘密藏着我，你来这里多久了？我们跟阿姨保证过要当好学生的”傅韬嚷嚷
“闭嘴，喝不喝？  ”林启递过来了两罐啤酒
啤酒是冰的，在已经很热的六月里，还是青春的滋味
傅韬是第一次喝啤酒，虽然觉得酒实在不太好喝，但是脑袋晕乎乎的感觉却很不错，他跟林启两个人没说几句话，默默的拆着啤酒，碰杯，一瓶又一瓶的下肚
中间他记得玩撞球的那些人来打过招呼，林启的同桌夏已好像也加入了他们，林启中间跟夏已出去打了个电话，又回来继续喝
走出撞球馆的时候天已经全黑了
傅韬一看手表，9:43pm
”怎么办？我们大概要被打死了“傅韬边说边笑，浑身酒气，痞味都出来了，一点都没有担心被打死的意思
他觉得，好像失恋也不是什么很糟糕的事情，不知道怎么小二去年夏天可以情伤摊在家两个月呢，喝场酒就没事了
“启爷，你这边可以吗？你朋友好像很醉” 
“没事“林启大声的跟朋友说，又扶起傅韬，”走吧，我们今天睡酒店” 
***
喝完了酒就可以开车了～
我心里的傅韬就是，Ryan  Ranold那个样子的，喜欢恶作剧，一脸痞帅样，满嘴跑火车但是爱老婆爱的不行～



2-5
“你能洗澡吗？  ”林启扶着傅韬进了酒店的房门
虽然门里面是两张床，林启却觉得心跳有点快
她的酒量不知道是不是天生的，她发现自己失恋之后就跟着夏已来撞球馆喝了两个礼拜的酒，酒量莫名的折服了撞球馆外校的常客，又交了一群狐群狗友
但今天喝了一整个晚上，还是有点上头
“洗”傅韬歪歪斜斜地走进浴室
林启趁机到前台借了两个手机充电器，又去旁边便利店买了两套免洗的贴身衣物
林启回到房间，门一打开，就看到自己光着屁股又露着鸟的心上人从浴室走出来，一边用毛巾擦着头发，脸色迷茫
“z...你能穿上衣服吗？  ”林启脸有点热
她用力一抛，把塑料袋抛到了傅韬手上，竟然歪了
傅韬扭腰，踉跄了一下，凭着优异的运动神经，还是接到了
“干嘛，我有的你又不是没有”酒醉的傅韬疑问地了看自己的下体，然后看了看林启
看了一阵，他突然震惊的说
“哇靠，我忘了你没带把，你真没有” 
林启是接受了傅韬不喜欢她的事实，但被喜欢的人当作男人，心还是有点痛，还有点不爽
没消化的酒精往脑子一冲，她也脱了上衣，挺了挺胸膛
“你给我看清楚了，老娘要胸有胸，要脸有脸，货真价实的女人” 
林启看到傅韬的眼神从望着她的脸，转到望着她的胸，然后疑惑的说
“没胸啊”
“但脸好像真是女的” 
MMP死傅韬
林启一把火往上冲，大步向前，一把抢过了塑料袋
傅韬还盯着她的胸看，没有塑料袋遮掩下面的鸟，现在翘得高高的，少年没有用过的肉棒长的挺狰狞，又黑又粗，跟无辜的脸有很大的反Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉

差
林启觉得她的怒火突然灭了，转儿兴起了另一个火
她大力的把傅韬拉到怀里，吻上了他的唇
林启没吻过人，也没被吻过，看起来很帅气的动作，其实只是唇贴上了唇，还撞到了牙齿
“嘶”好痛
林启正有点懊悔自己莽撞了，没看到傅韬的眼神从迷惘变得迷蒙，下一秒，傅韬的嘴就覆了上来
他的技巧就好多了，舌头敲开林启的唇齿，钻入了她的口腔，勾着她的舌头
林启忘了自己的唐突，热烈又笨拙地回应着他的舌头，双手抱紧了傅韬
再回过神来的时候两个人已经光着身子交缠着躺在床上，林启抓着傅韬的手揉着自己的阴核，她可以感觉到下体的湿润
男人总是对于做爱这件事情有点天赋，知道要动，傅韬的龟头撞着她的外阴，一直没进到洞里，但是偶尔撞击到阴核，偶尔撞到穴口，也让她够舒服了
不过林启很明确的知道，自己会这么舒服，不是因为技巧，是因为身上的人是傅韬
是她喜欢的人啊
她翻身压住傅韬，抓着他的肉棒，自己对准了小穴，放了进去
好难受又好胀
林启没有快感，虽然自己湿了，第一次含入肉棒的小穴还是很卡，龟头进去了一点点就卡住了，她坐不下去
尝试了几次，角度总是不对，她满头大汗，觉得自己有点干了
林启有点气馁的抬头，眼神跟傅韬对上了
那个眼神她看过几千遍
她知道那代表什么，那是，相信我，我来
傅韬回吻住了她，还是很生涩，但他顺着刚刚林启试过的位置，用手指找到了洞口，然后顺利的把手指放了进去，抽插
那个控场的后卫回来了，他的手指轻轻的抚过阴道内壁，林启又慢慢的湿了，忍不住呜噎了起来
然后，手指被抽出来，林启感觉到一个更大的东西挤进来，胀满了她的下体
没有很痛，也没有很舒服，林启知道自己的处女膜概在小时候哪次骑车就破了，她有点庆幸，不然不知道得要多痛
”好紧“傅韬说，他喘着气
林启看了眼他们紧连的下体，觉得自己的酒突然醒了
身上的男孩把自己变成了女人，以后，他会把我当女人看吗？
“啊”傅韬低沉的吼了一声，精液喷了出来，全部洒在林启的身体里
林启一阵紧绷，心里只有八个字
酒后乱性，不能怀孕
她急忙起身，冲进浴室把自己洗干净，又跑去前台问酒店有没有事后避孕药
前台看了看紧张的小妹妹，用一个责备的眼神把药给了她，仿佛在说，小孩子真不懂得爱惜自己的身体
林启开了矿泉水，把药吞了下去，看了一眼床上的傅韬，走到另一张床上拉过被子，蒙着头睡了
***
写第一次好痛苦喔，我写不出好车，我真的没有认识哪个人的第一次是爽的，别说第一次了，第二次，第三次，到开苞好几年后都没高潮过的人才是大多数啊
当年跟姐妹一起讨论，到底要怎么高潮的时候才发现大家都一肚子泪，假高潮的经历倒是全部满分


2-6
傅韬起床的时候觉得头有点疼，但更多的是身体的昏沉跟口渴
他睁开眼睛，发现天花板很陌生，床也感觉不是自己的床，突然打了一个哆嗦
我在哪里？
他没有穿衣服，光溜溜地大字躺在床上，被子都没有盖，身下的小兄弟一如每个早晨的一样精神良好
他习惯光着睡，但是一般都会穿内裤
到底发生了什么事？傅韬搜索自己的记忆，不是很全面，他记得他失恋，喝了很多啤酒，交了些新朋友，然后
开始有很多脸红心跳的画面
他想起自己第一次在女人小穴里射出来
自己秒射Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉


丢脸的让他无法忘记，也美好的让他无法忘记
他这是，酒后乱性？跟谁？
傅韬觉得身体很僵硬，自己未成年啊？而且他没有带套...吧？
脑海里没有套子的印象
”操！“ 
傅韬暗暗地骂了一声脏话，试图掩盖自己的慌乱与尴尬，他抓起了被子，盖住了自己的裸体
他把自己缩成一团，心理盘算着，他是不是要打电话报警，等下要去医院检查性病吗？
”你醒啦？“
傅韬听到这个声音，身体突然一松，
太好了，林启也在
他一把掀开被子，突然有了点底气
人轻松了，浑话就冒了出来
”林启，天阿还好你在这里，我以为我跟什么路边随便的女人上了床还是被强暴了“ 
“昨天到底怎么一回事？我们不是在喝酒吗？”
…... 
林启一夜没睡，就担心早上起来不知道怎么跟傅韬相处
她要告白吗？还是要装没事？人家有心上人啊？我要追他吗？
唯一没想到的就是她会听到这些话，脸一黑，林启说
”不是路上随便的女人，是我“ 
她怎么会喜欢上这个满嘴跑火车的智障，还跟他睡了
傅韬一脸蒙逼
”我们怎么睡？搞基吗？“
然后他又抬起头来
“天啊我忘记你是女的”
”我们睡了？“
”你为什么睡我？”
“我们怎么睡了的？”
“天啊我睡了我兄弟吗？还是我兄弟睡了我”
傅韬满嘴火车，他也不知道自己为什么说这些话，可能是想掩饰自己的慌张，跟...那一点点自己也不知道的感受，反正嘴张了话自己就出来了
他真的也不知道自己说了什么，如果他有意识到自己说了什么，林启又误会了什么，可能以后就不用后悔那么久
但人年轻的时候总是会做些错事
因此他还紧张的看了一眼自己的菊花，伸手摸了一下
“还好，菊花没爆” 
傅韬边笑边抬起头看林启
他不知道自己是不是看错了，林启气得颤抖
她说
“我喜欢你”
“但你可以滚了”
傅韬张大了嘴，“兄弟，有话好说，你喜欢男人，这也没什么问题啊”
“我是女的，喜欢男人有什么问题？你给我滚”林启朝他丢了个枕头
然后傅韬就滚了，他真的不知道怎么面对林启，昨天以前，他还很肯定的自己喜欢的是软萌的小妹子，怎么晚上喝了酒，就对自己的好兄弟下手呢？
他临走前，还给林启深深地鞠了一躬，慎重地道歉
他这该不会是，弯了吧？
***
傅韬：我是基佬吗？
作者：你是智障
傅韬（想了一下）：为什么我自己也觉得自己是受！我为什么是检查自己的菊花？  ？




2-7
“你们吵架了啊？“夏已问
林启的脸色看起来不太好”怎么，很明显吗？“
”你觉得......不明显吗？“全校都在传，校草闹翻了，大家都想知道为什么
”我们以前也没花这么多时间在一起，他搞他的艺术，我做我的数学，就是一起打打球罢了，前阵子都不一起回家了”
林启嘴硬的说
夏已挑挑眉，林启两秒放弃自己的欲盖弥彰Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉


“其实他在躲我” 
傅韬篮球也不打了，前几天林启终于从愤怒走出来，没有傅韬的半个月，很难过，没有男朋友无所谓，反正她单身这么多年也很快乐，但失去从小到大最好的兄弟，她真的不习惯
”你该不会，告白了吧？“夏已搂了搂她的肩
两个人错过了隔壁妹子羡慕的眼光
”恩，说了，他跟我说对不起，说我们在一起是搞基“ 
”不是他的错，算是我霸王硬上弓吧，你觉得，要怎么样我们才能变回朋友？“林启抓抓头，凤里流露出伤心
“真不喜欢他了？你要放弃吗”夏已说
“恩，随便怎么样都好，只要能继续当兄弟就好”
“那你交个男朋友吧，他知道你不喜欢他了，估计就不会躲你了” 

林启难得上课不专心，她在想，怎么样交一个男朋友，但怎么也想不出个人选来，比他们大的小伙伴都交女朋友了，剩下的估计也是把她当男的看
恍神地下了课，她又被小女生堵在小树林里
“我......我真的很喜欢你，请你跟我在一起”小女生手抬的高高，向林启递了一封信
自从林启跟傅韬分开走之后，林启发现，自己被告白的数量增加了很多
虽然告白的都是软妹子，今天这一个却有点特别
眼前眼睛大大，皮肤白白的小女生，是傅韬喜欢的人，赵
“对不起，我喜欢男生“林启一如往常的回应
林启看到的眼圈红了，她知道这时候她应该转头就走，但又忍不住拉住了她
”我...可以问你一个问题吗？你...你为什么喜欢我？我请你喝奶茶，能聊一聊吗？“
校园的外面有好几家奶茶店，林启带着赵进了价格相对高，人也相对少，还有圆圆的隔间围起来座位的那个店面
赵点了玫瑰花奶茶，粉粉的奶茶，配着她甜甜软软的道谢，林启觉得自己好像能理解傅韬为什么喜欢她了
”我觉得你让我感觉很舒服，很有安全感，好像什么事情都可以解决，如果跟你在一起，一定会被保护的好好的，很幸福“赵说
”所以我听到你跟傅韬分手了，我就告诉自己一定要把握机会“
林启低下头，假装喝了一口奶茶
“额，我们没有在一起，我们只是兄弟“
赵的眼睛发出光彩
“但，但我真的喜欢男生，对不起”林启很快的补了一句
赵的眼睛又失去了光彩
”但我们可以做朋友“ 
赵又笑了
林启觉得眼前的女人变脸跟翻书一样快，但一点都不讨人厌，原来，男生就是喜欢这样子的吗？
“所以你说，一般女生的择偶标准是看男孩子能带给你多少安全感吗？
”倒也不是只有安全感，个性啊，成绩，才艺表现，是否真的可能变成男友，当然颜值跟身材也很重要“赵回答
赵接着拿出了手机，”我偷偷地告诉你啊，这是我们女生给全校男生做的即时幻想男友榜单，要看吗？  ” 
林启看到自己跟傅韬的名字分别列在二跟三
”你们两个的排名常常换，不过都在一起，以前都在十几名左右，最近才升高的，因为你们分手了，大家觉得有机会“
林启看了看第一名，是学校里的混血儿，高三的李贽
他们打过几次篮球，男人很高，准头还行，不太好守，但是听说有一个未婚妻了
“听说他跟未婚妻的关系不好，是那种闹家家的爸妈决定的，所以还是很多人都觉得他有当男朋友的潜力，他家听说超级有钱，重点是他对每个人都很温柔，又绅士又大方，而且还很幽默，然后，就是真的很帅“
林启想了想，又问
”那他喜欢男生还女生？  “ 
额不对，我自己画风都歪了啊，林启轻咳了一声，修正了一下她自己的话
”我要怎么样，才能让男生觉得我是女生“
***
写这个故事，是因为我喜欢女汉子，我念的是女校，参加的又是乐队，全班都是女汉子，我简直为坚强的我们疯狂
后来实在吃了太多亏，慢慢地逼自己像女生一点，但偶尔单手抬一手啤酒出现的时候，还是会看到男生惊讶的拍手（是说一手啤酒哪里重了？？？）
v


2-8
傅韬坐在电脑前，内裤卡在膝盖附近，阴茎高高的翘着，他右手移动滑鼠，左手快速的上下摩擦着自己的阴茎
电脑里大胸，娇柔的女人仿佛滩成了水，被男人压在餐桌上，红唇里浪叫着
傅韬对自己的反应很满意，但他摩擦到了顶点的时候，还是想到了另一个人，那个人不只会在身下动，还会爬到自己的身上
“操” 
一阵白浊从铃口喷了出来，自己一想到林启就Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉

高潮了，忍都不住
傅韬丧气的抱住了头
这三个礼拜，他一直在做实验，实验自己到底喜欢女人还是男人
但他每一个最激烈的春梦里，都是林启的脸和林启的声音
他问小二，你为什么喜欢你女朋友
小二说”她激起了我的保护欲，我想要把她捧在手心里好好宠着，她让我感觉是个男人，总是跟我撒娇，然后，她在床上叫我哥哥的时候，干起来特别爽”
但是，林启没有激起他的保护欲，当然也没有跟他撒过娇，更不要说叫他哥哥
那天醉的没有记忆，就算没有太多记忆，他也知道林启不会说这种话
她倒不是没有向他求助过，但是那是一种兄弟的求助，是他们要一起扛事，平均分担重量的那种
如果真要说保护欲，他向林启求的保护，可能还多一点，毕竟林启是力气大的那个
这个时代，搞基好像是个很严重的事情
傅韬有点紧张的问小二
”那如果我喜欢让人保护我的呢？正常吗？  “
“我就说嘛，我早就知道你是弯的”小二哈哈大笑
“操，我是直的”傅韬气急败坏地结束了这段对话
傅韬不知道自己该怎么面对自己，又怕看到林启自己会更混乱，所以他就躲着她走，下课绕道，篮球也不去打了
******
“诶韬哥，启哥有姐妹吗？  ” 
傅韬眼前摊着张大大的白纸，他用麦克笔在上面画着白血公主的王子入场的走位，他设计了一个让七矮人分别出现想阻止王子进场的桥段，用Drake的音乐来带节奏，每个一个鼓点会间奏就会出现一个矮人
“恩？没有啊？  ”傅韬直觉的回答
“表姊妹？  ”同学又说
“怎样，没有啊，她家亲戚都生男的，你认真点看入场”傅韬觉得他有点烦
“诶，那那个是谁啊，跟她长得好像，超～漂亮” 
傅韬怕在学校待晚了会跟林启撞上，带着几个总筹同学跟他来奶茶店坐着讨论白血公主的规划
傅韬撇了一眼同学指的方向，什么表姊妹，就是林启啊，穿了裙子，化了妆，就林启啊
“那就林启啊，有什么好看的“ 
林启本来就好看啊，哪里什么超漂亮，平常穿着皱巴巴的篮球服也好看
不过林启不写奥数，来这干麻？
“诶韬哥，启哥原来真是女的啊，穿裙子，还化妆，该不是要约会吧”男同学的声音透出了八卦的味道
傅韬眉心重重的一跳，约什么会？
傅韬给同学使了个眼色，几个人偷偷摸摸的换到了林启小间外面，刚好可以听墙角
”学长“
傅韬听到熟悉的声音，突然觉得有点怀念，梦里常常听，但似乎现实生活里好久没听到了
”我喜欢你，请问你可以跟我交往吗？  “ 
傅韬突然觉得全身发冷，心高高的被拔起来，又狠狠的被砸到地上，碎了
“你喜欢我？  ”男人的声音响起
“哇靠，这么劲爆，这声音是不是李贽啊” 
男同学满脸兴奋的说
“哎呀韬哥，你脸色怎么这么差，怪我胡说，你不要伤心啊，你们不是早分手了吗？  ”
傅韬知道林启讨厌在脸上抹东西，又讨厌穿裙子的不方便，但原来林启跟别人告白的时候，也会做这些事情
心因为碎了，身体里就破了一个洞，洞，还在崩塌
傅韬听不下去了，他听到自己说，“我先走了，明天再聊” 
傅韬迈开大步，离开了奶茶店
他没有回家，而是爬上了学校的天台，他怕他在公车站等车的时候会见到林启
他一边想，原来我真是基佬，又想，其实爱上林启也挺正常的，这么好一个人
谁不会喜欢她呢？难怪我为了她都弯了
林启出现前，他在想，操，原来这才是情伤，真他妈的难受
等到林启爬上天台的时候
她已经不是白裙子的样子了，皱巴巴的球衣挂在身上，脸上的妆有一点糊
但还是很好看，世界第一好看，傅韬心里这么想
眼圈红红的她说“我失恋了，李贽拒绝我的告白” 
他心头一热
张开手就抱紧了林启
＊＊＊＊＊＊
心心念念的衣柜架子被人家标走了，好伤心呜呜



2-9
林启爬上天台看到傅韬的一瞬间
就忍不住红了眼框，他好久没有来天台等她一起看漫画
她真的好想他，兄弟终于肯见她了
林启吸了一口气，心里复诵夏已说的话，要让傅韬知道她不喜欢他
其实，她真的不喜欢他了，比起失去他，她宁愿丢弃那个无聊的心动
然后她对傅韬说“我失恋了，李贽拒绝我的告白”
傅韬伸开手，给了她一个结结实实的拥抱
林启像是触电了一样，用力的一把推开傅韬
“抱什么，兄弟搂搂抱抱的像什么样？  ” 
一阵沉默
林启觉得，分开三个礼拜，她怎么就都不知道傅韬在想些什么了
所以她自嘲的先开了口 
“我可能要单身一辈子了，不然只能跟基佬在一起了” 
”恩？  “傅韬转头看着林启，脸色亮了亮，心里吼着，我是基佬，选我
“我就是个男人住在女人身体里吧，但我又不喜欢女的，喜欢的大佬爷们也都不喜欢我”林启扯扯自己的头发
“你...你喜欢大佬爷类型的啊？  ”傅韬小心翼翼地问
“你看啊，能看得上我的男人估计只有喜欢特男人的基佬跟女人，但我又不喜欢小妹子，喜欢男人，还只喜欢有安全感跟男友力的那种啊”
林启叹了口气
“那我估计基佬也没戏了，我就单着吧”
傅韬看看自己身上的标签：没男友力的基佬，但他决定再努力一下
“那你那天说你喜欢我呢？  ”
林启吞了口口水，给了傅韬她跟夏已套好的答案
”那天真对不起啊，我喝醉了，又听到你说我不是女人，我这不一直单着吗，被拒绝了几次，都是因为人家觉得我是男人，你激到我了，我有点口不择言，兄弟，真对不起“ 
“所以你不是真心的”傅韬的声音有点颤抖
“不是不是，你看，我喜欢的是赤木钢宪这种类型啊，男友力爆表的这种”林启急急忙忙地澄清Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8`9~5〉


傅韬没有说话，他看着她的眼神很陌生，像是在审视她话里的真假
三十秒，却度秒如年，林启听到傅韬叹了口气，手勾上了她的肩，说
“其实你不化妆也挺好看的，是李贽没福份“
”兄弟，你还是别化妆，也别穿裙子了，你就做你自己就好，你要找一个你这样也喜欢你的人，这样的人，才值得你”
林启眼框又红了
傅韬吸了口气，眼神恢复了平常的清明跟诙谐
“别哭啊，为了感谢你给我破处，你找到大佬爷前，我绝对不交女朋友” 
“是说裙子不用穿，但你你臭的球衣可能是要换一下，臭爆了”
林启赏了傅韬一拳，但心里很高兴，她知道傅韬不会再躲她了
不是自己最想要的结局，但因为青春的美好，就在于不管后果，都要拼尽全力
就像灌篮高手的结局一样，输了，但她却留住了生命里的美好

林启起得早，她用脚踢踢沙发上的傅韬，说
“我上班了，钥匙留给你“
傅韬跟她念完了国际学校，毫无压力的申请上了洛城的学校，林启上了加州理工，傅韬在南加大念商业管理
这年的夏天，林启已经开始在JPL实习
他们从小学以来第一次不在同一个学校上课，不过因为在同一个城市，从旁人的角度来说，还算是基本上整天黏在一起
但这几个月，林启有点困扰
傅韬大二结束的夏天，突然单方面宣布他要改当单口相声演员，把他爸妈气了个半死，断了他的生活费
林启只好把傅韬接进她家，他已经在林启的沙发上窝了8个月
这两年半，她大部分时间是装着跟别人告白，但也有小部分的真的对别人心动，尤其是来了洛城之后
最靠近跟人在一起的一次，是大学里的一个学长
男生是个学物理的英国人，看起来是大佬爷型的，脸长得不是很帅，但眉眼间永远带着的笑非常温暖，两个人都喜欢数理，有很多可以聊的地方
他有着宽广的背跟一颗很细腻的心，笑声很宏亮，最重要的是，他告诉林启，他最喜欢像她这样的女孩子，独立，上进，跟着她一起他觉得自己能做到任何事情，每次出去，他总是帮她开车门，抢着拉门把
林启觉得自己不需要任何人帮忙，但她仍然为了男人的心意而感动
他们一起出去约会了几次，也牵了手，拥抱，甚至有一个晚安吻
那年冬天下了很多雨，雪很棒，她跟着他还有学校里的一群人，以及傅韬的几个南加大的朋友一起去了附近的山上的滑雪场，那天晚上在小木屋里，男生来敲她的房门，看到傅韬跟她在斗地主
林启给傅韬丢了好几个眼色让他看眼色走，傅韬却一直收不到她的讯号留在她房里，最后还直接睡在她床上
男生那天晚上学会了斗地主，跟他们玩了几场，但那天后，原本很积极的他，就慢慢跟林启断了联络
林启传简讯问他为什么？男生说，他很喜欢林启，但觉得林启没有真的喜欢他
那天是林启第一次跟傅韬翻脸冷战
后来还是傅韬答应以后如果有类似情况，林启就说“诶你妈昨天打电话给我”，他一定马上假装有是走掉才和好
所以她就一直单着，虽然第一次开荤不是很美好，但始终是开过荤的人，却两年半一直单着没有性生活
她每天晚上都在梦里发春，傅韬又住在一堵薄墙之外的沙发上，她不敢自慰，又没对象，她觉得自己要炸了


2-10
只有傅韬自己知道，林启变了
就算是兄弟，他以前也觉得自己是一个不一样的兄弟，但现v在，就是个需要保持距离的兄弟
“我上班了，钥匙留给你“林启一如往常的在出门前踢踢他
“你确定不要打一把我的钥匙吗？”林启加了一句“这样子很不方便” 
“恩不要，我可不想哪天开了门突然看到你跟野男人打炮的样子，我会很难过” 
而且这样你每天管多早出门前一定得要叫我，傅韬心里这么想
林启的追求者一直很多，是男人都恨她吸引走的小软妹子，但是在洛城，她更受欢迎了，这次，除了更开放宣示的蕾丝边们，还受到男生的欢迎
傅韬记得他去蹭林启学校的大一学生派对上
”Tao，你是启的男朋友吗？“男子拿着一瓶budweiser问傅韬
”不是，我们只是一起长大的好朋友“ v
”是吗？太好了，那我可以约她出去了“男子愉悦的声音响起
傅韬疑惑的看看身边的男人，ABC，身上的肌肉不错，古铜色的肌肤，是没有洋人高，不过看起来不像个基佬啊
“你...你喜欢她那一型的？不觉得她有点糙吗？“ 
”糙？那是什么意思？我觉得启特别独立，很会照顾自己，也能照顾别人，感觉就是个很棒的伴侣，感觉如果在一起可以一起变得更好，更强，我特别欣赏这种人“
”但她一点也不像个女人“
”这又是什么意思？她很像女人啊，坚强独立就不是女人了吗？Tao，你这是性别歧视“
傅韬轰的觉得三观被刷新了，他一直觉得自己就是喜欢上了个男人，也觉得，为了林启弯了也是很正常的v管`理Q`号329 06 36 49`2却没有想过其实只是自己一昧的认为，因为大家一直告诉他女孩子就是娇萌，要讨拍，对外要温暖动人身段柔软，要夸赞男人，对内要稳定坚强，持家带孩子
但凭什么女人都要这个样子呢
能够一起互相给对方安全感，一起变强的他们才是他爱上她的原因
而他该死的刻板印象却让他说出过好些混话，他甚至还因为这些无聊的性别刻板印象躲过林启
他可能不是对于爱情特别敏锐，但是这几年他常常想，林启当初说喜欢他的时候，是不是其实真的有点喜欢他
这两年半，他过得很痛苦，高三的时候，林启一次又一次的跟别人告白，他就一次又一次的明明难过得要死，却假装微笑地祝她
每次因为林启一次又一次的被拒绝而开心，却感觉到林启给他画的界线
出了国之后，他真正的意识到知道林启可能很快就要找到她的真命天子了，他告诉自己要放手却又忍不住出手斩她桃花
但他又很怕如果告白，林启就会真正的走出他的生命
傅韬知道从高二的意外后，林启就特别注意跟他保持距离，就跟以前一样搭个肩，她都在读秒，然后在太过分之后闪开
他灌酒灌不过她，有一次趁着她吃感冒药昏昏沉沉的，他看着她的屁股，鸡巴硬了一整个晚上
他不敢乱来，就是晚上悄悄的上了她床，抱她睡了一晚，偷偷的趁她不注意亲了亲她的脖子，隔天林启起来很生气，赏了他一拳，告诉他他再上她床，她就打断他的腿
“我们以前也是这样睡的啊”傅韬辩解
“那不一样，男女有别，我的床要留给我男朋友睡”
傅韬觉得他当时是花了全世界的气，才没有在林启前面哭出来
他不知道怎么样才能拉近彼此的距离
所以故意让自己的生活费被断，住进她家，给她洗衣服洗内裤，煮饭，洗车，然后换着花样诱惑她
像是假装自慰被发现，或是晚上亲她的脸蛋或头发说晚安，看电影的时候偷偷牵她的手
但林启全部不为所动
不过，安西教练是怎么说的
放弃，比赛就结束了
傅韬假装伸懒腰踢开了身上的薄被，身上一丝不挂，晨勃的鸟儿跟着起身高歌
“你今天这么早？不吃早餐吗？我昨天备好料了” 
*** 
我是出国以后才知道女汉子是褒义词


2-11
“我觉得，傅韬好像在勾引我” 
林启坐在一个行动餐车前面，皱着眉头跟好朋友夏已说
三好学生夏已大三暑假这年，顶着科技公司的实习，还莫名其妙的给一个无名小餐车打起工来，只有林启知道，她是来追男人的
夏已看着好朋友，心中MMP  ，这两个人爱对方爱的这么明显，也只有他们看不出来一直玩这个双向暗恋的游戏
但朋友心结还没解开，她只好奉陪
“你确定吗？  ”夏已严肃的问
“他今天又光着身子给我做早餐了，吃饭的时候也光着，我还特意起一个大早想要避开他”
”你说我能上他吗？  “ 
”他住进来之后，我每天睡觉都要用胶布把嘴巴贴起来，怕我春梦梦到他的时候叫他名字被发现”
一连三句话说完，林启抬起头，有点可怜的看着高高在餐车里的夏已
夏已本来以为自己狗粮已经吃得很多了，没想到没有很多，只有更多
”怎么办，我欲求不满，但又怕上了他，他会跑了没地方住，我真的只是想打个炮啊，无牵无挂的那种“ 
夏已忍不住了，正要开口让她直接跟傅韬讲清楚
一个男人声音说
”上啊，你跟他说你肾功能太旺盛，中医说你需要人帮忙抒解“餐车的假老板真厨师路搭上夏已的肩膀，加入了对话
“可以吗？  ！这理由有点牵强吧？  ”林启觉得这理由有点瞎，但又觉得再不上，她是真的要肾功能过剩而死了
“可以～你就放心去，你们是兄弟嘛，照顾彼此的健康没什么问题，我担保，绝对没问题”
林启其实只是想抱怨，也知道路就是博大家笑一笑，吃过饭就回家了
“诶，你这样可以吗？  ”林启回家后，夏已推推路的手臂问
”肯定可以，我也是这样跟傅韬说的“ 
两个人看了对方一眼，噗哧一声，哈哈大笑起来
林启停好车打开了门，门没锁，家里一片管`理Q`号329 06 36 49`2黑暗
露鸟侠忘记锁门了吗？
她打开灯，却看到傅韬抱着头坐在沙发上，一脸沮丧
“怎么了？  ”林启心脏怦怦地跳了起来，感到非常紧张，当初傅韬被断生活费的时候他也没这样
林启冷静的说“你说出来，我们一起解决” 
“不行，这个不好说”傅韬口气听起来有点虚弱
“你不要边筮蟮模到底是怎么了，没钱吗？家里没事吧？  ”说着说着，林启拿起电话，就要打电话回家
“你不要打，我，我今天去看医生” 
“然后呢？说什么了？  ”林启着急的语调都提高了
“说是我以后可能没办法让女人怀孕“ 
”什么？  “ 
”他说我憋得太久了“ 
林启脸有点黑，然后她听到自己冷漠的说，“你不能自己噜吗？  ” 
耍我啊大哥
”不能，我噜不出来，我已经试了好多天，两个礼拜了，我的鸡鸡没有软过”傅韬听起来很委屈 
“你看”他把裤子拉开，露出了又粗又黑的小兄弟
“我帮你找Happy  Ending*?” 
“不要，那很脏，林启，你能不能帮帮我“ 
”拜托，我也会帮你的，好不好“ 
她不知道傅韬想干麻，她不傻，傅韬这半年的变化她感觉得到，现在又用这种路才能说出的烂理由想碰她
当初明明是他拒绝她的
但她知道自己欲火焚身，火大概已经烧了半年
只是互相取悦，是这男人引诱的火，她找他灭也没错吧

”启，你湿了“ 
“闭嘴，我知道我湿了”
傅韬挑挑眉，笑了，轻轻的揉着她的阴核，然后含上了她美丽的豆子
“恩”林启喘了一声，“你不是说就噜吗？  ”
“我等不及了，我一边亲你，这样你比较快到”傅韬的眼睛深邃，脸不红气不喘地说
手指缓缓地插入了阴道，模拟着性交的进出，每一次，都勾出一些新的蜜液
林启的胸部不大，但是形状很美，傅韬嘴里含着小豆，忍不住地用牙齿轻轻地啃咬了一下
“呜”林启呜噎了一声
傅韬没听过林启发出这种声音，他的手抚上心仪的女人的肩膀，没有紧绷，那应该是舒服的
他觉得自己的理智线要断了，下体也肿的难受，但是，要忍住，忍了这么多年，好不容易碰到他喜欢的人了
胸部往下亲，吻落在肋骨的凹陷处，肚脐，平坦的小腹，然后到达了湿漉漉的蜜穴，
林启一阵紧张，她看了傅韬一眼，傅韬也在看她，眼睛更深邃了，好像要把她吸到他的眼睛里面一样
林启一直很喜欢傅韬的眼睛，因为她看得到他各种表情，但这双带着情欲的眼，热烈的让她觉得自己点喘不过气来
她觉得自己应该是要恨傅韬的，拒绝自己，又把自己的全部桃花都斩了，但她脑海里只出现了三个字
小妖精
 *Happy  Ending是会帮你噜的按摩店的代称～～～因为进去了会有一个Happy  Ending



2-12
傅韬舔了舔薄薄的嘴唇，吻上了蜜穴
林启突然的娇喘，给了他莫大的欢愉
是男人的自尊心，也是他的爱情
他一边揉着阴核，一边灵活的拿舌头钻入穴口，林启的蜜液没什么味道，但傅韬知道，她越湿，就会越舒服，他想让她很舒服
他没跟别的女人上过床，但他是全世界最懂林启的人
别人他不知道，林启的话，他有信心能让她爽得离不开他
他拖着林启的臀，微微的抬头，看到林启的两颗乳头因为兴奋挺挺地站了起来
傅韬下体一阵酥麻，看来小兄弟也很兴奋
手下林启的阴蒂越来越硬，喘息声，也慢慢变成了呻吟声
林启的小穴就像泉眼一样，蜜液源源不绝的渗来，傅韬感觉到林启的腿开始有点发抖
“不要了”林启带着哭音推着傅韬的头
傅韬双手压住林启的手，双手抚上她的乳尖，稍微用力地揉搓
“啊”泉眼喷出了大量的蜜液
林启的身体微微地颤抖，实在久违的高潮
傅韬看着林启，忍不住的俯下身子，在她的耳边说了几个字

林启光着下半身，上半身的T-shirt翻得高高的，漂亮的乳头还硬着，微红的脸带着情欲，眼睛里却带着不甘心
傅韬说的是，“我爱你” 
“你给我滚出去”林启声音里还带着高潮后的甜腻，但更多的是生气的颤抖
“滚”
“对不起”傅韬像高二那年在酒店那样九十度给林启鞠躬
“我不能走，我是真的真的很爱你” 管`理Q`号329 06 36 49`2
“我不能放弃” 
“你赶我也没有关系，但我会一直回来，我会斩断你每一朵桃花，我不会走的” 
林启拉下衣服，盖住自己的上半身，从桌上坐了起来
“你这是威胁我吗？你以前觉得我是男人的时候推开我，现在别人觉得我是女人了，你就出现，你以为你是谁”她怒气冲冲地说
傅韬看着林启的眼睛，缓缓的张了嘴
“林启，你也喜欢我，可能没有我喜欢你的这么多，但是我知道你心里是有喜欢我的，我知道你生气，但是可不可以不要再把我推开了？  “
”欠你的，我都会补还给你，用一辈子补给你“ 
“能不能，原谅我？  ” 
“然后你有一件事情说错了，以前我觉得你是男人的时候，我就喜欢你了，我只是以为我弯了” 
林启很想打他一巴掌，但她没有
她说，操
然后很没骨气的抓住傅韬，吻了他
“我想上你很久了” 
傅韬促狭地笑了，眼里说着，我就知道
林启给傅韬戴上了保险套，这次毫无障碍的直接坐到了底
两个人同时舒服的叫了一声
傅韬托着林启的臀部，林启默契的上下动
然后，林启感觉到避孕套也挡不住的暖意
林启大笑“老傅，你该不会早泄吧？  ” 
傅韬微微红了脸，”我忍不住，我等这天两年多了“
“而且，你真的好紧” 
说着，林启感觉到阴道里的巨物又胀了起来，
“对不起，我觉得你今天没办法睡了” 
傅韬翻身压住了林启，换了一个避孕套，吻住她，插入，下半身缓缓地动了起来
林启跟傅韬都没有什么经验，但是爱情的贺尔蒙还是那个知根知底的默契补足了技巧的不足，两个人的脑下皮层，让人疯狂的情动
一个眼神，一声呻吟，都好像是他们早就沟通好的暗号
先是试探的抽插，傅韬会抬起林启的腿，尝试不同的角度
然后是迷茫又交会的眼神
林启很快地学会傅韬的敏感点，知道她如果在他耳后的小痣啃咬，然后夹紧阴道，他很快就会射，而他为了不射，会故意中场休息刺激林启
他会让林启坐在他脸上，让他舔着她的小逼，同时，用手指刺激她的肛门口，林启会随着他的舌头动作，然后高潮
一开始的小心翼翼，很快的变成对对方的试探，然后朝着疯狂的边缘一步一步的压线迈去
”一般人上床就会舔菊花吗？  “
“我们是不是玩得有点开？  ” 
“不会，我觉得很爽” 
“这样会不会很快就玩腻了”
“不会，永远都不会“ 
*** 
我本来想说要在虐一下下，结果看傅韬好可怜喔就虐不下去了我是小甜文作者～
同志们本篇的下一篇就是完结了，最后一个H我想要开后门！！而且我要开男生的后门喔，如果你们不喜欢不要看，但我会写得很有教学意义的（笑）
后门开的爽的人不是很多，不过我有朋友强力掉泪的推荐后门的好
Google过后我发现男生有前列腺高潮这件事！！！我竟然今天才知道，真是爽到傅韬了，当男生真好，我也好想要（误）
我的手机  14:15:03
13 [END]
2-13 [END]
傅韬跟林启两天没出过门，他们做了又做，做了又做，两个人的好默契拿到床上简直是一发不可收拾，公寓里弥漫着蜜水和精液的那点咸腥味
做到最后，傅韬的精液从白浊变透明，量少得可怜，林启也没水了，肉棒真的一点也吃不进去，他们才一起哈哈大笑的飙车出门找吃的
他们飙车到韩城的吃到饱烤肉店，点了五轮的烤五花，烤牛舌，腌肋排，边吃，边笑，边带着一点眼泪疯狂的接吻
吃到隔壁桌的四个大男人盯着它们看
”我感觉，现在应该要带去个什么你不知道然后很浪漫的地方，然后好好impress你一下“  傅韬一边开着车，一边紧紧的握着林启的手说
”但你发现你知道的地方我都知道，我们v都一起去过了“ 
林启转过头看着开车的傅韬，她喜欢的人，终于用她喜欢的两个身份坐在她身旁了
最后，他们停在了一家情趣用品店前面
“只有这里没来过了”傅韬说
眼前的景色实在不能称得上好看，一整片的情趣用品一点美感也没有的堆在一起，傅韬觉得这店需要好好的重新品牌规划下
“诶老傅，你说你之前以为自己是弯的对吧”  林启勾了勾嘴角
傅韬没有回答，他看着林启的眼睛，又回头看了看一墙壁的假阴茎，看了三十秒，理解了
，他有点抖的说
“不要” 
林启搂住了傅韬的腰，眨眨眼
[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492”说好我就告诉你一个秘密“
”不要～你不要拿说我爱你这种语言来诱惑我！我不要～我知道你喜欢我，我不要“ 
”不用假阳具，就用手指，刚老板说男生的前列腺也会高潮喔“ 
”而且我可能会很兴奋“林启嘿嘿的笑
半小时后
桌上放了浣肠剂，扩肛器，肛塞，电动按摩棒跟润滑剂，旁边还有一个接着内裤的假阳具......
”不公平，那我能爆你吗？  “傅韬带着哭音说
”我是攻啊宝贝“ 
傅韬欲哭无泪，痛骂自己为什么要喜欢上汉子
“而且你明明就有点兴奋，你眼角在飘，我看到了” 
论：知根知底的坏处
“抬起来”林启拍了傅韬的屁股一下
傅韬不情不愿的脱下裤子，把屁股翘高
林启把浣肠剂挤入傅韬的后穴，
“呀咩爹，呀咩爹”  傅韬扭着屁股，扮演一个日本女优
林启一边按摩着他的小腹，一边笑
“干净了吗？老师检查～”傅韬把屁股翘得高高的，他泄了两次，又用清水洗了两次
“诶老傅，你的菊花，好淫荡”林启边说，边用手指轻轻的按摩肛门旁的肌肉
傅韬觉得自己的阴茎跳了跳
“舒服吗？痛就说“
然后傅韬感觉到一个湿湿热热的东西舔了上来
他突然就硬了
林启的舌头在肛门边打转，每次舌头的入侵都给身体带来一股电流，傅韬舒服得起了鸡皮疙瘩
“啊”忍不住的轻呼让林启勾了勾嘴
“舒服了吗？我也要“ 
傅韬带着迷茫的眼，翻躺在床上，勾勾手指
林启再自然不过的坐到傅韬脸上，把湿濡不堪的小穴正对着他的嘴唇，然后张开嘴，俯下身，把傅韬的紫黑色的龟头含入嘴巴吞吐
两个人在欲海中浮沉，傅韬感觉到手指带着润滑，悄悄的伸进了他的后门
抽插，抽插
肛门口的神经非常兴奋，爽得他不知所以然
”呜，好爽“他忍不住的分享
”原来被指这么爽，你平常也这么爽吗？  ” 
林启翻了个白眼不回答他，把他翻了个身，又加了根手指进去抽插
润滑液跟抽插发出噗噗的声音
“好像在放屁喔”傅韬呵呵笑
多话的下场是得到第三根手指
这次终于不废话了，傅韬说”宝贝，我痛”
他扭扭屁股，回头可怜的看着林启，林启停止抽插，亲亲的吻着他腰后的酒窝，臀瓣，另一只手抚摸着他的乳尖
傅韬终于放松的那一刻，他听到林启说”眼睛闭上“
手指又开始抽插，傅韬忍不住呻吟了出来
我的菊花，真的蛮淫荡的
这次傅韬忍着没有说出口，他总觉得说出口下一秒可能会被做死在床上
不过他还是觉得自己要死了，爽到死
三十秒前，林启说，”宝贝，我要上你了“ 
二十秒前，假阳具插进来，他有一种要尿失禁的感觉
现在，林启把他翻到正面，把他的腿折成M字型
正在一下，又一下的H他
然后手上上下下的摩擦他的阴茎
铃口处的透明液体阵一阵的流出来，却无法解除傅韬的燥热，假阳具不应该有温度，但是傅韬觉得自己的肠道很烫很烫
射出来的时候，林启吻住了他，吞下他的呻吟，肛门的收缩跟射精的快感融成一体，交织成了前所未有的快感
傅韬感动的有点想哭，早知道被上这么爽
[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492，他当初为什么要这么怕弯了，白白素了两年半
喔不对，这不重要，所以他带着眼角的泪，兴高采烈边说边扑倒林启
“换我让你爽了”
唇与唇相接的时候，傅韬看着林启的眼睛，
心底轻轻地喊了声兄弟
我真的好喜欢你
-  END  - 
写完这篇后，我回去看了一下第一个故事，我自己都看不下去大家竟然啃得下去，真的太感谢大家的包涵了，这里给大家九十度鞠躬
我收到了很多建议跟很多爱，这让我的20开始的很棒，每天写作其实很有趣
下一篇本来是艾蜜莉，我原本写艾蜜莉想开长文，但后来左看右看，我觉得设定其实很无聊，可能很符合最近流行的沙雕风（我自己也蛮爱看舒压的)，但我大纲真心写不出来，没有共鸣
写成短篇后，不小心写一写我又觉得菁英男主好烦，没有缺点的人就像超人一样，全世界最无趣，所以我只好临时把路的哥哥请出来让他当第三个故事的主角
*还是要特别感谢小老鼠，帮我推荐给我打气，因为我如果写不完第一篇，这一篇也写不完，你真是我的贵人～



3-1
“恩。。。深一点” 
“老婆，你叫大声点没有关系，这里没有人，只有动物“ 
田磊躺在Glamping的帐篷里，听着左边帐篷传来的浪叫，眉角直跳
行，他不是人，但弟弟就结婚就这么一次单身派对，他忍
”老婆，我好爽，你再多插我几下“
”你的抽插好有节奏，我可以跟你拍手合奏吗“
”呜～”是唇被堵住的声音 
右边的帐篷才刚消停，现在又传来抽插的水声
行，他弟弟结婚就这么一次单身派对，他忍
对面的帐篷倒很安静，但是光照着里面的人影特别明显，分明是女人吞吐着肉棒的影像
田磊深呼吸，吸气，吐气，吸气，吐气
吸气
“你们到底够了没有？？？别人不用睡觉吗？”两个帐篷的门同时被拉开，暴躁的声音同时在Russian  River旁边的野营地响起
夏天的风还是很冷，但无疑的这个营地里每个人身体都很热
一部份的人享受着情动的热，两个人忍受着愤怒加欲求不满的躁热
田磊这一天过得并不是很顺利，他最亲爱又不靠谱的弟弟上个周末打电话回家说他女朋友怀孕了，把老母亲急的那是一个心力交瘁，他便奉母上之命来了洛城监督弟弟登记结婚
到了洛城，他一边忙着美国被弟弟强买强卖的公司的上市，一边处理国内的业务，今天一大早又被通知要飞到北边的野营地单身派对
对，这个弟弟早上才说要单身派对
重点是，谁带自己的伴侣来单身派对？结果不只是新人自己带了，他们各自的伴娘与伴郎也带了
九点不到就凑对回帐篷，都吵了两个半小时了
田磊已经单了一年多，下面硬的实在受不了，被丢在他帐篷里的爆米花睡在他旁边，他实在不好意思自己解决，下体有着Blue  Ball蓝蛋*的前兆
同时被无止尽的欢爱声弄的炸毛的还有谕雪
她今天也过得很不爽
谕雪是身为新娘夏已的伴娘来的，夏已在出发前就通知了她大家都会携伴
她跟交往了三个月的男朋友刚分手两周，知道自己只能单身前往攻击力满点的洒狗粮大会
因此她打包了耳塞，抗噪耳罩，发热眼罩，眼药水，芳香蒸气跟面膜，准备好好睡一觉顺便保养
但她没了行李
[popo*小*说`屋*整*理]*Q`Q号329/06`36/492
她为了省钱订了Skip  a  leg这个网站上的机票，Skip  a  leg专门提供会在要到达目的地点转机的所有机票资讯，如果飞小机场，有很大的机会这种机票会很便宜
唯一的问题就是如果要搭这种机不能够托运行李，谁知道她运气不好，今天飞机爆满，她的便宜机票登机顺序在最后，机舱橱物空间已经满了，所以她的行李被强制托运，她只好带着随身包包，没有换洗衣服的出现在野营地
因此她也被逼着要听墙角
虽然完全是自己贪小便宜，不能怪别人，但这么高强度的放送让人脑袋紧绷，血液跟贺尔蒙都到达了临界值
所以她推开门，对着外面的好朋友们吼了一声
没想到，这么巧的跟对面的直男癌同时间开了门
两个欲求不满的人带着厌恶，又带着同病相怜的怜悯愀了对方一眼
俗话说的好，友谊往往始于有共同敌人，尤其是这种四面楚歌的状况
“要不要，去抽根烟？“
”要不要，去外面走一走？“
两个人同时开口，如果人可以知道未来，这两个人可能不一定会向对方邀约
但没有人知道未来
也没有人知道爱情会怎么来，又会是怎么的姿态
*是一句来源于1916年左右的粗话，意思是说当男人硬挺太久得不到释放，蛋蛋就会肿胀成蓝色。
*Skip  a  leg这网站的道理是这样，假如你要从洛杉矶回北京
机票1:洛杉矶北京机票单程票950刀
机票2:洛杉矶，北京转乘到首尔单程机票650刀
这个网站给你搜寻了这种机票，你就可以用650刀买到这种机票2，后面那段不飞就好了，能省钱，但是航空公司很讨厌这种人，注意这种机票搭乘有很多限制跟禁忌～但我省过一段紧急飞行600刀的单程机票！  ！  ！是不是很惊人


3-2
帐篷中间的营火烧的旺盛，但照耀的范围不是特别大，谕雪跟田磊披着帐篷里提供的毯子，走到了河岸边
微弱的呻吟声跟偶尔的笑声仍然不歇，但是至少不是360度立体音效的威力了
挤在一起满天灿烂的星光是城市里少见的景色，刮脸的凉风徐徐的吹，两人中间尴尬的气氛也缓和了些
“抽烟吗？”田磊掏出一包Dunhill
第一印象是一个很玄的东西
说起来，两个人对彼此的第一印象都不太好
谕雪早上丢了行李，但为了赶上跟人并车到达野营地，不得不放弃行李，在车上写了好几封信，打了好多电话才让航空公司同意把她的行李寄回到她家
还被米国大妈生气的教训了一顿
接着她又因为并车的人找不到野营地，只好自己走了四十分钟的山坡路找路
但是恶劣的心情在看到好朋友夏已的时候完全被抛开了，她背着随身小背包，踏着泥泞的球鞋，冲到夏已面前跟她拥抱
“恭喜你！！你要结婚了～～”谕雪开心的蹦蹦跳跳，然后又刷的一下跳开
”阿我忘记你怀孕，天啊，你怎么还是可以这么瘦，你有没有好好吃饭？孕吐吗？我跟你说我这次回国买了好多煲汤的药材，我煲汤给你喝帮你补身体“ 
说完又俯下身给了爆米花一个紧紧的拥抱
”OMG  you  are  here.爆～米～花～姊姊好想你好想你好想你“ 
谕雪的名字很有气质，但这就是她这辈子唯一能跟气质两个字沾上边的东西了
谕雪的外貌一直都很有争议，大部分的人都同意她眼睛挺漂亮的，也都同意他鼻子蛮挺的，嘴巴闭紧的时候也能算的上小嘴，脸型也在鹅蛋脸的范围里，但是组成在一起，只有两个字能形容
普通
不过份有个性，也不是完全没个性，不能说漂亮，也不能说丑，说她挺好看的人估计有一半，说她不好看的人也是一半
不过她的个性完美的补了中庸的脸，一点也不平庸，应该说，在普通年轻人这个年代来说，不平庸
她就是一个完完整整的大妈，社团搞活动订场地找她没脸杀价，出门玩她疯狂拍照又不用滤镜，任何人饿了到她家都能有饭吃，不过要接受她念你不要喝太多酒，不要吃太多辣，她记得每个人的喜好，气大如牛，连男生都找她修电灯泡，另外
讲话特别大声
开学的第一个礼拜，大家听她说最多的话就是“哈抱歉，我讲话比较大声，我耳朵不好，总觉得要大声点大家才听得到” 
田磊对谕雪的第一印象也是这女人，真的很吵
他在洛城没有助理，下飞机之后被Uber取消了好几次单，因为没有人想开到城外的野营地，最后还是他答应了最后一个司机给他两倍车资的小费，才搭上了车
忙碌跟处理毫无效率的事件让他比平常焦躁许多
到达野营地的时候，他是倒数第二个到达的，一到，弟弟就大手大脚的给了他一个拥抱
弟弟跟未来弟媳夏已的生活圈感觉很滋润，来单身派对的有JPL的太空工程师，在脱口秀节目固定客串的单口相声演员，一个挺不错的独立游戏手机游戏设计
他竟然还看到了李贽，两个人在国内的生意有些交集，他跟每一个人握握手，握李贽的时候点了点头表示问候
不同的领域，不同的个性，却感受得到的浓浓友谊，田磊不禁想，如果当初他留学后没有回家，他的人生轨迹是否也会不同？
念想只出现了短短的几秒，他当初不可能不回家继承家业，让家里人能够选择自己想过的生活，是自己的梦想，他没有一点遗憾
野营知性跟幽默的气氛很好，一直到那个女人出现
女人出现的时候，他在跟李贽对话，他很难专心于跟李贽的对话，一部分是李贽一直分心瞟艾蜜莉，一部分是，旁边真的太吵了
“这是我的另一位伴娘，谕雪，她是一个小网红”夏已笑着推着谕雪给两人介绍
“这是路的哥哥，田磊，他是其中一个伴郎，掌管他们家族企业跟路之前的公司” 
田磊看看眼前的女性，不高不矮，长相中庸，不能算胖，但是手臂跟大腿都带着点赘肉，皮肤不黑也不白，肤质倒是很好，跟他在国内认识的网红有很大的差距
最大的差距还不是外表，而是这个很吵的女人笑的嘴也裂得太开了，不是那种带着阳光温暖的笑，也不是害羞或初次见面的客气微笑
是这人也笑得太爽了吧的这种笑，如果真要形容，大概是跟市场大妈的那种笑得前弯后仰没有任何顾忌的笑同一类型的笑
他真的很好奇，所以他说
 “大妈现在也能当网红？”
”帅哥的哥哥也是帅哥，基因真好“
两个人异口同声的说
然后又异口同声的回应
”你什么意思？“ 
”谢谢，你跟我家阿姨说的话一模一样“ 
谕雪皱了皱眉头，扯出一个假笑
原来帅哥是钢铁直男癌，难怪跟自己一样单身的来！  ！  ！  ！然后一边内心给田磊扎小人，戳大头针
两人印象不是特别好的第一次交锋，就在路的午餐呼唤下结束
河边靠近野营地实在太远，谕雪不禁扯了扯毯子，把自己包得更紧一点
“抽，谢谢“谕雪接过了烟，看了看田磊，又问
”你自己不抽吗？“
”不抽，对身体不好” 
“额，那你带烟出来做什么？”谕雪蒙了
“社交”
“喔，我懂，我也只抽社交烟，抽烟实在太浪费钱了” 
“恩？那这算避难，不是社交”田磊伸过手，流畅把香烟从谕雪的手上抽走
谕雪愣了几秒，这个人，真是直的夸张了，这样也能管理家业？这人背后是有什么势力吗？
“田先生，你知道现在钢铁直男不流行了，除非你是长得垂涎欲滴的小鲜肉”
才能收点妈妈粉，像你这样的大叔，还是改一改的好
后面这几句，谕雪觉得两个人不太熟，没有说出口
不过她手一伸，把香烟抢了回来
********************
我没灵感，但我又觉得我要认真练习写文章，所以我拿我爸妈当灵感，我爸10000%钢铁直男，我妈战斗力爆表的大妈，我常常不能理解他们到底有没有爱对方，但他们的忠诚跟互动又让我觉得，这个可能是爱情
如果我爸妈知道我拿他们当灵感写肉文，应该会打死我(HAHAHAHAHAHA)
不过只是灵感，职业人设形象全部都不同人，不然代入感太强我怕我边开车会边吐
欢喜冤家有可爱吗～～


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完/结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



3-3
钢铁直男这四个字，田磊不是第一次听到
他前女友，前前女友，相亲对象，最近连他妈都学了这个词
作用呢？拿来骂他
田磊比起弟弟路那样的招摇桃花小白脸，长的更像父亲，浓眉，大大的单眼皮配上剃的极短的头发，曾几何时大家口里的男人味，变成了三十几岁的钢铁直男，是贬义的
他不是不知道该怎么讨好跟哄人，但是都已经到了这个身份地位，回到家难道自己不能就做想做的事情吗？他实在厌倦猜测女人的心思，又没有一个人愿意写出一个可以量化的规则来
仿佛花上全部的时间来猜她的心思，宠着，每一天都比前一天有更多的惊喜，这才能算得上是爱
他有欲望，也有传宗接代的想法，但偏偏无法对付能让自己心动的女人，心动不能持续下去，始终灭成灰
前女友为了他没有秒回微信而提出分手，他现在都记得自己松了一口气的样子
Dunhill的烟味传来，橘红色的烟头因为女人的吞吐一明一暗，在夜里有着别样的风情，田磊盯着那点火光看了又看
终于开了口
“你根本没有吸进去，为什么要浪费我的烟抽假烟”
田磊沉默盯着香烟看的时候，谕雪其实也盯着这个人看
她不得不承认，这个男人长得还挺好看的，虽然直男癌把他的整体分数跟观感从95一路拉到60，但不说话的时候确实不错
而且她知道自己真的是个大妈，实在也不能怪别人叫她妈
只是，大妈这个词她现在真的有些敏感，她的男人运一直又好又坏，好的是想跟她在一起的人很多，坏的是这些男人一边觉得她真是贤妻良母，一般又嫌弃她是个大妈
他们同时喜欢带她吃饭便宜，又不喜欢她出门用折价卷的时候服务生投来的眼光，喜欢她能够挺身而出面对不平等条款的时候用有口音的英文吵架，却又觉得女生抛头露面很掉份
经过了十几段不同却没超过三个月的恋爱，她终于明白了，
所以上一个男朋友分手的时候，她说，你到底是找一个女朋友，还是一个trophy  wife？
听到田磊的疑问，谕雪挑挑眉
“因为抽烟对身体不好啊，但我又不想浪费烟，这烟多贵啊“
”那你为什么要抢回去？“田磊睁大了眼，这是什么道理
“那我不就挺吃亏的吗？你先给我的”
”你还真的是个大妈啊，挺计较“田磊惊奇的道
'我-就-是-个-大-妈，那怎么样了？  ”谕雪声音高高的拔起，没多热络的气氛突然更冷了
冷冽的空气安静了两分钟，田磊似乎想掏烟，又把烟盒放了回去，抬起头看着谕雪的眼睛
谕雪突然打了个咯唆，不知道是冷的还是这个人或许真是有做总裁的能力，犀利的眼神像是要问进她灵魂的深层去
”做一个大妈看起来让你吃了很多亏，你想过不做大妈吗？  “田磊开口
谕雪手一摊，想也不想，扭头冷笑道
”做一个钢铁直男讨不到老婆理：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗，你想过不做钢铁直男吗？  “ 
钢铁直男好像没有收到讽刺，他抓抓自己的头发，从怀里抽出了烟，点燃，然后笑了
“有想过，但现在没有了”
香烟的白烟徐徐上升，飘到空气里，消失
谕雪突然噗哧一笑，拿起自己的烟，碰碰田磊的
”Cheers，这样来说，我们三观还挺像的嘛“

短暂的笑声结束，只剩下两点橘色的火星一闪一灭，河边蟋蟀唱着歌看着火光，仿佛也在想着剧情是要如何的发展
“回去嘛？  ”谕雪说
没有回应，两人看了对方一眼，同时想着，到底是要在这里冷死比较好，还是要回去被欲火焚身而死比较好
“还是你要不要来我帐篷？  ”谕雪提议
“我能去你帐篷吗？  ”田磊问

“一夜情？  ” 
“一夜情是给对彼此有欲望的人做的，我对你原本没有那个欲望，我们就是救个急，你不喜欢我，对我也没有欲望，不是吗？  ”
“或是你想要回去欲求不满而死，我是宁愿冻死在河边”田磊又补了一句
谕雪噗哧的笑了出来，大力地拍了田磊的肩一下，“行-你这真是大实话了，别说我不喜欢你，我也还算是喜欢你的脸，走吧，回我帐篷“ 
田磊觉得，明明这时候应该要缠绵诱惑的气氛，但他一点也感性不起来
这女人，手劲真他x的大
作者：
一直在想给爆米花找个老公～～～但拖把狗跟什么狗狗混血好看呢



3-4
有够
尴尬

谕雪坐在沙发上，田磊也坐在沙发上，两个人大眼瞪小眼
“啊～呜～啊～～啊～”  ”宝贝，你快点进来“
隔壁帐篷果然还没有消停，原本安静的另一个帐篷，现在也传来呻吟声
但田磊没有硬，谕雪也干干爽爽
你看看我，我看看你
单眼皮瞪着大圆眼，大圆眼不甘示弱地瞪回去
”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“
两个人终于忍不住放声大笑
早知道这么容易解决这问题，我刚就邀请你进来帐篷了，外面真的是冷死人“谕雪边笑边拍着大腿，眼泪都流出来了
谕雪拍拍屁股站起来，拿出包包里的iPad，坐在床的一边
”要看电影吗？  “ 
边说，手还拍拍旁边的空位，表示欢迎田磊坐下
“有什么电影？  ”田磊问
“暧暧内含光跟了不起的狐狸爸爸，你要看哪个？  “
田磊挑了挑眉毛，好看的单眼皮眼睛里第一次眨出了赞许”你看电影水平不错啊“
”嘿嘿，过奖过奖“ 
”喔，还有新的蝙蝠侠“
”刚那句话我收回，那不是院线片吗？你这是盗版啊“还是个大烂片，田磊不知情绪的看了谕雪一眼
”嘿嘿，对啊就是因为是院线片，人家发我我才载的，不然谁要载这烂片“ 
田磊拉起被子，坐上了床的另一理：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗边，没有回应，好看的单眼皮衬着深邃的瞳仁
谕雪看着他，实在忍不住
”诶我知道，你不用说，我听到了，我就是大妈“谕雪边说，边露出了一个很大妈的笑容，然后大声的哈哈哈地笑了出来
“那你要到底看哪个？  ” 
话没说完，眼前一个黑影，田磊翻了个身，吻上了身边还在哈哈大笑的女人
如果你问田磊为什么突然吻谕雪，他可能自己也回答不出来，可能是觉得她很吵想堵住他的嘴，也可能是他觉得谕雪对于做大妈的自在跟他很有共鸣，或是隔壁棚的人正好快速的开始抽插影响到了他，也可能是因为他们都觉得蝙蝠侠是烂片
总之他那一刻心动了，足够让他硬了的心动
他把这个心动归于自己是一个男人，在这个小黄片环绕的现场把持不住的心动
谕雪的皮肤很细致，用严格标准来看的少许赘肉让她比田磊遇过的女人更柔软，衣服脱下才显现出的傲人双乳也让人惊喜
男人的薄唇开始落在乳房的外围，一点一点的往中心那点粉红靠近，或轻或重的吸吮制造了出了一个又一个的惊喜与期待
“恩......” 
灵活的舌沿着乳晕打转，女人挺立的蓓蕾与湿润的蜜穴诉说着情动，终于吸吮上那一点尖的时候，体液源源不绝的流出，濡湿了床单
“你是水做的吗？这么多水”男人在耳边低语，又轻轻笑了一声，用嘴咬着，撕开一个避孕套
“不要”女人挡住了他
谕雪在床上一向不是很主动，因为她总觉得男人似乎喜欢征服，也不喜欢她太多话，反正躺着或趴着跟主动点结果都差不多，就让男人折腾好了
高潮也是常常假的，自己就是个pro
但她没必要讨好眼前的这个人，也没必要为了他演戏，所以她挡了挡想闯进来，套了避孕套的肉棒 
“不要，前戏还没完“ 
说完就坐了起来，一只手轻轻的抚上微微上翘的粗大阴茎，轻轻的噜动，一只手抓住田磊的手，点了些自己的蜜液，覆上自己的阴唇
男人似乎为了遮掩尴尬笑了笑，跟着女人的手，用两指的指腹上下摩擦如花瓣似的阴唇，一边开始轻轻的咬住她的耳垂，舌头逗弄着饱满的嫩肉
女人发出满足的呻吟声
直男感觉是个可教之才嘛
“喜欢嘛？  ”男人低沉的声线和被激起的欲望搅在一起，女人觉得自己的身体一下子软了
“恩”不知道是呻吟，还是回答，”但还要多一点“
男人又笑了笑，挺下身摩擦女人身下的蜜水，柱身沾满了黏液
又把女人的另一只手也放上越显狰狞的肉棒，又把女人揉搓阴茎的手，自然的调整了角度，”两只手，才握得满“，他在耳边说
大家知道一夜情有多尴尬吗？除非你是常约炮的老司机，不然真的超级尴尬，真心不骗～所以我前几天在这里卡了两万年，因为他们两只是寂寞啊，又不是老司机
请给他们一点时间认识对方的身体，多做几次之后，他们就可以开始开发对方的极限成为完美的床伴惹～（咦）
又，其实两只手才能握住的肉棒非常恐怖，是真的会吓到做不下去（烟）



3-5
Hello，我是Snow，今天要跟大家介绍椅子先生！  “谕雪在镜头前90度鞠躬，然后从旁边拉出了一张旋转椅
”椅子先生呢，有时候也可以是凳子婶婶，或是在地板上堆成一叠小姐姐，主要的功能是放置你觉得太脏放不进衣柜，但是又太干净放不进洗衣篮的衣服们“
谕雪面前的笔记本正在直播自己的IGTV，弹幕哗花哗出现了好多大笑到哭的表情
“LOL，我房间里正好有一叠”
“<-躺枪”
“没错！  ！  ！外套穿一次干嘛要洗呢？但又没法放到衣柜里面！  ！  “
谕雪笑一笑
“今天，就要来介绍怎么很漂亮的收纳又脏又干净的衣服，让椅子先生有机会继续当一个好椅子，提供让人坐在上面的功能”
谕雪拿出一截木头，工具箱，一把梯子，两个钩子跟中等粗细的麻绳，还有一束干燥的尤加利叶
”这个，是我上礼拜去野营捡回来的木头“ 
她轻轻松松地爬上梯子，在天花板上凿了两个小洞，钻入Anchor  Piece,然后挂上钩子
“然后呢，就用麻绳分别绑着木头的两端，挂上去” 
“这样就成了Rustic的衣架”  “在最旁边绑上尤加利叶，可以给衣服保持新鲜的味道喔”
“其实这些很常被丢在椅子上的衣服，就是你很常穿的衣服，所以也会是你最好的摆饰品，因为没有比“你自己”更好的家居布置了”
“今天就到这里，谢谢大家收看Snow  loves  organization，别忘记我们的#15minschallenge活动喔，15分钟，你也可以动手整理一个家里小的地方，会让心情很好喔” 
谕雪笑着挥挥手，关了摄影机，看了看自己IG的Shopping统计，一份一百刀的限量Russian  River  Rustic  Clothing  Rack  Kit已经卖光了，出了85件
从野营地附近的农庄里拖回85条木头真是太值得了，虽然在搬运的过程中她一直得忍受钢铁直男的摇头跟鄙视的眼光，但去掉租车回南加的钱，买木头的钱跟运费补贴，今天就赚了5000刀，谕雪乐的呵呵笑
她打开手机，给喜欢的流浪狗基金会转了500刀，然后又转了2000刀到预缴税的帐户里
然后打开Calenderly，看看自己的预约
谕雪念的是行销管理，毕业之后顶著名校光环在广告公司卖肝熬夜低薪好几年，为了就是保持一个可以在洛城继续工作的身份，后来看着自己因为累的贺尔蒙失调长出来的痘痘，她毅然而然地在拿到绿卡后辞职，开始寻找新的方向
找方向的过程很痛苦，但也让她发现自己在收纳东西时候，很平静
所以在看了怦然心动的人生整理魔法之后，她就决定要把收纳包装成一个品牌，自己创业
她除了当小网红，现在也接案子帮客户收纳，教他们怎么好看又有效的利用空间跟利用家人的生活习惯来创造适合的收纳法
名声打起来之后，连世界知名的演员都找她上门，一个大房子的收纳大概一周，她就能收入$5000美金，甚至更多
总之她现在也是个中产的小富婆了，赚的钱比软件工程师还多，而且还有空做自己喜欢的事情
谕雪看着进帐的金额，乐得嘿嘿笑
“咖拉” 
门把转开，田磊高大精瘦的身影走进了这个在市区中心的小公寓
田磊脱下鞋子跟袜子，顺手的把袜子揉成一团，往玄关的小篮球匡丢去
袜子咻得一声投进去了
“Score  ！  ！  ！  ”他露出了个得意的笑容
“诶？你怎么还在洛城啊？你不是早上的飞机吗？  “谕雪回了头，疑问的道
“纽约暴雨，机票取消了” 
田磊边回答，边自在的走进主卧，然后换了一身家居服走出来，坐在沙发上，打开电视，点击MBA的直播app
“诶？怎么打不开了？  ”
“喔我取消了啊”谕雪一边回邮件，一边慢慢的下滑躺在沙发上，沙发不够大，脚翘上了田磊的大腿
“你干嘛取消我的帐号，帐号明明是我付的钱吧！  ” 
“那你又不看，我怕你浪费钱啊”  谕大妈一脸我帮了你大忙你还在那边吱吱叫的脸
“那我又不是不回来了，纽约出理：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗差就两天啊”  田磊一脸无奈的说
这下谕大妈震惊了
“你-------你以后还要回来？  ”
你们想路跟夏已吗？我要放他们出来了哦～





3-6

事情到底是怎么变成这样的呢？
说好的一夜情，这个人怎么就住在我家了？
谕雪把这一切都怪罪在夏已跟路身上
一夜荒唐的醒来，或许是因为野外的空气比较清新，也可能是因为夜生活太过刺激，整个野营地的人都睡到了日上三竿
谕雪跟田磊不知道是折腾得比较少，还是因为相处还不太自在，至少听到了帐篷外的声音，开了门
眼前是一个带着笑容的中年白人老头
他看看屋里的田磊，又看看开门的谕雪，爽朗的说
 “请问你们是新人吗？  ”
谕雪愣了一愣
田磊看了看老头，伸手捏了捏眉心，心里忍住想要捏死路的冲动
两人分头行动，风风火火的把其他帐篷的几个朋友喊醒，很快地梳洗了一下，再带着爆米花冲了出来
今天的太阳很灿烂
路顶着乱发，穿着亚麻西装外套，白衬衫和成套的亚麻短裤歪歪斜斜的站在证婚人前面
没有花扎的背板，没有红毯，昨晚喝过的啤酒瓶子放在垃圾袋里，就放在路的脚边
而以为自己是伴娘跟伴郎的宾客穿着爬山用的T-shirt跟运动鞋，睡眼惺忪的揉着眼睛
路看着好朋友们，忍不住放声大笑
“喔好像该放点音乐”他好像突然想起了什么，掏出手机点了几下
手机传来Bruno  Mars的歌声
This  hit,  that  ice  cold
Michelle  Pfeiffer,  that  white  gold
“这是...”  谕雪挑了挑眉
“Uptown  Funk…..”  田磊又伸出手捏了捏眉心，他觉得眉心可能要被捏烂了
“至少，还是婚礼音乐”  李贽笑着，出声圆了个场，伸出手搂着笑得不能自己的艾蜜莉
“你觉得路是用Spotify选了婚礼音乐电台的机率有多大？”  傅韬靠在树上打了个呵欠，一只手插在短裤里，一只牵着林启
“那还要问-----百分之百”  林启也忍俊不住
众人耳语间，夏已穿着纯白裤装，肩膀上披了简单的斗篷，从帐篷里走了出来，妆容跟平日毫无差别，头发简简单单地扎成了丸子头
她边大笑，边走到了路的身旁，挪开垃圾袋，放到证婚人的脚旁
Bruno  Mars唱到了
Girls  hit  your  hallelujah  (whoo)
'Cause  uptown  funk  gon'  give  it  to  you
一切看起来都是那么的随便，又那么的荒唐
但是啊，如果你们看到新人望着彼此的眼睛，却又有那么多的情绪
浓得化不开，似乎只能用一辈子，才能说完他们的故事
路跟着证婚人复述证词，好看的薄嘴里说出誓言，脸色却再也不能更稀松平常
To  have  and  to  hold,  till  death  do  us  part  拥有你，持有你，一直到死亡将我们分开
Till  death  do  us  apart  -一直到死亡将我们分开，夏已轻轻地笑着回答
两个人眼睛里的爱，并不因为是婚礼的日子而更热烈，也没有因为许下一辈子的承诺而激动的眼泪
因为对他们来说，或许活着，就没有想过有除了一直到死亡将我们分开以外的选项
而婚礼这个日子，跟他们最平常，也最享受的每一天并没有什么不同
最多，就是觉得是个好机会给好朋友来一场恶作剧，换一顿真心地大笑
Spotify电台里的歌不知道什么时候换了，好听的女声唱着
Heartbeats  fast心跳慢慢加速
Colors  and  promises纯白色的承诺
How  to  be  brave怎样才能勇敢
How  can  I  love  when  I'm  afraid  to  fall如果我畏惧退缩，又怎么爱你？
Watching  you  stand  alone你独自一人，站在那端
All  of  my  doubt  suddenly  goes  away  somehow刹那之间，所有忧虑烟消云散
One  step  closer  （我们只有）咫尺之遥，如此相近
证婚人微笑的宣布：
Welcome  the  Mr.  and  Mrs，这是你们成为夫妻以后的第一个吻，现在，你可以吻新娘了
路跟夏已笑着吻上了对方
阳光还是一样的灿烂，垃圾也还是一样的在脚边
仪式开始到结束，就五分钟不到，但刚刚还在打趣新人的宾客们却都红了眼眶
谕雪和艾蜜莉的眼泪大颗大颗的流下了脸庞，两个人就差没抱在一起痛哭
“嗷嗷嗷好羡慕，我也好想跟一个这么爱我的人结婚”艾蜜莉哭的嗷嗷嗷的叫，转而抱着谕雪的手臂
不知道是不是错觉，谕雪在模糊的视线里看到李贽的身形突然有点僵硬

“好啦，婚结完了，我们要去度蜜月了” 
路逼着证婚人给他说一个他证过最好笑的婚的故事，然后大笑着跟证婚人说再见之后，哦啷当的宣布理：裙号 7~8.6`0.9-9.8/9~5〗
田磊站得直挺挺的看着笑的张扬的弟弟，伸出手再度捏捏眉心，然后叹了一口气
心想：老子真是把你宠坏了
但是，他这么努力，不就是想为了看到弟弟这个样子吗？自由自在的去做自己喜欢的人生，没有后顾之忧，而且，现在这样，比他前几年故作成熟又活死人的模样，要好得太多了
他又忍不住了自己上扬的嘴唇
不知道下次见到路是什么时候，估计得是弟媳生孩子了
田磊忍不住的重重的抱了路  “路上小心” 
“诶哥，我给你制造机会了喔”  路回抱着哥哥，在哥哥的耳边俏皮的说，然后捏了他屁股一把
-----------------------------------  -------
图一是我觉得路应该长得外国人版本样，但再高一点，脸成熟一点
图二跟三，就是我想他们结婚穿的样子，好可爱～～
没错，就是一点也不配森林这场地，夏已太时尚，路又太海滩度假风，但是这就是我的意思！  ！配什么不重要，心之所向最重要
还有，田磊是宠弟狂魔，大家准备好看他宠老婆了吗～～～我明明文都没写好，已经写了好多很夸张的宠法哈哈哈哈哈非常YY



3-7
新人跑了，单身派对也提早散了
艾蜜莉在北加有个会，本来就是要提早走，他们是开车来的，李贽也跟着过去，傅韬在东岸有一个小的巡回，林启跟他本来按照原定计画就很赶，所以正跟着他在改机票，李贽跟艾蜜莉决定开车载他们一程到机场
“那你怎么办”艾蜜莉跟谕雪哭了一场就亲近了，漂亮的眉眼还带着哭后的轻微水肿
“还是我们挤一挤吧？还是我可以躺在车厢里？”傅韬说
“恩没事，你们可以先走，我按照原计划再留一天，我跟附近农庄有个交易，我得过去一趟，你们这样刚好一车”谕雪笑了笑
“诶，你一个女生，这样好吗？” 
“没事，我是大妈，你没有听过中国大妈是地表最强生物这句话吗？”
谕雪很土的做了一个强壮手腕的姿势
”我也留下来“田磊突然说
谕雪问过田磊他干嘛留下来
他说，他确实有点担心她会一个人死在丛林里，他会感觉手上沾了条人命
而一路上，他也敬忠职守的担任一个保证谕雪不死的角色
像是，谕雪在搬85条木头上车的时候，他就坐在旁边用手机回邮件
她在开车回南加的时候，田磊在补眠
她在上上下下搬木头回家里的时候，他滑着体育新闻，问她为什么不是先送他回家
然后在她回答“因为这样油钱比较贵！”之后，继续躺在车上滑体育新闻
一直到木头快要搬完，一个斯文的男人在谕雪的公寓楼下出现
“雪”男人亲昵的叫
谕雪听到这个声音，拉下了脸
X的前男友
“你来干嘛？”谕雪听到自己没有温度的声音，明明曾经是最亲近的人，是自己想要陪着一辈子的人，什么时候，连听到他说话都觉得恶
喔，是她发现他转头就跟朋友抱怨自己女朋友让他丢脸，然后发现那个朋友是他在暧昧的同事的时候
“宝贝，我错了，我很想你” 
“哼”谕雪哼了一声
想，我看估计是同事没追上吧
她回头就走，男人的手却缠了上来
“再给我一次机会”男人的声音有点哽噎
”不要“谕雪大力地甩开他的手”请你不要动手动脚的，你再碰我，我就要叫了' 
“我知道你在生气，但你怎么忍心罚我，你心最好了”男人不死心，一把抱住了她
于是谕雪就真叫了
路过的人马上就围了过来，一个带着耳机在慢跑的男人跟楼上的太太拉开了前男友
“这位小姐请你不要对她动手动脚”戴着耳机的男人说
前男友退开一步，和她拉开了距离，终于摸了摸鼻子，走了
谕雪气得眼眶发红，走回车上搬最后的木头，车上的男人还在滑手机
“你没事吧？  ”男人转头问
“喔原来你有看到啊，我们好歹也上过床，相处过三天“ 
”我看你好像有人帮，我就没过去“田总裁一脸斯文败类的样子
”你知道吗？你真的很讨人厌！  ！  ！  “谕雪忍不住地大声
”你不是，本来就知道我讨人厌吗？  “ 
”而且，我觉得处理得很好，为什么需要我去？  “田磊认真的脸上带着疑惑
谕雪一股闷气，突然好像被针刺了一下，消了
不太甘心，但怎么觉得挺有道理
”喔好像是这样没错，我是处理得蛮好的“女人圆圆的眼睛露出了点歉意
田磊笑笑，喔这大婶还挺讲理
“对不起，我迁怒了”大婶道歉
然后，善良的大婶发现两个人的肚子咕咕叫
她就秉持着大婶的良心跟歉意，邀请了田磊上楼，做了牛肉汤饺
饱暖思淫欲，尤其是吃了好几天叶子跟速食之后的饱暖
再回过神来之后他们已经坐在床上，田垒珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5    从背后搂着她，面前有一台笔记本，Youtube里面的前A片女优，在教怎么抚摸阴蒂达到高潮
他一只带点粗糙的大手伸进了她的内裤，另一只，钻进了亵衣，揉蹭着她的乳房
===========================
我终于有想写艾蜜莉的灵感了！  ！  ！


3-8
说起来，他们之中的第一次还挺舒服
田磊觉得，虽然对男人来说，只要高潮就是舒服了，但是这个经验真的很不错
因为两个人对彼此无牵无挂，也有感情的压力，剩下唯一的焦点，就是让自己舒服，那种爽，跟以前以往跟自己喜欢的女人上床，不太一样
他一直自认在床第间是个君子，口交，打手枪，那都不该是他当作以后未来妻子的女人该做的事情，女人，就该是用来宠的
他从不要求，也不愿让女人这么服务他，当然，他自己也不会服务别人
前戏也是有的，就是没这么......下流
但是谕雪不同，她一开始就很明确的表示出自己只是需要，两个人在床上，她让他伺候她，他伺候了，她也该伺候他
性爱里没有爱，性的技巧跟结果，就变成了唯一的重点
他必须承认，难怪有男人会沉溺于欲海里，看着女人认真的摩擦你的肉棒，心灵跟身体上的快感无可言喻，然后那一点点的折磨跟恶趣味，也都能让他更兴奋
他有点蒙懂，没想到自己三十出头，才发掘出自己的床第之事，之前确实都太不上心了
“啊..  .....好痒“ 
田磊用手指轻轻的搓动阴核两边的嫩肉，谕雪跟他一样，是新开发的，阴核还过于敏感，直接碰她就喊疼，间接带到的力道，比直接刺激的效果好
“你真的没有高潮过吗？明明就是这么容易出水的体质。  ” 
田磊摸到了她的湿润，下体的肉棒想起了她小穴的滋味，海绵体很快地膨胀了起来，顶着谕雪的尾椎骨
“我不知道那算不算，但没有那种爽的脑袋要炸了的，阴蒂高潮有，但阴道好像没有“谕雪脸色羞红的回答
田磊伸出舌头，轻轻的在谕雪的脖子后面画圈圈
”上次也没有吗？  “ 
”恩...啊....”  “上次好像有一点点” 
“啊“谕雪叫了出来
田磊咬了她一口，像是在惩罚她”亏你上次还叫得那么大声“然后又摸摸她的小穴，一股蜜液跟着咬流出
”喔，看来你喜欢被咬“他笑了笑
他在磅肉外按住了阴核，另一指开始上下的在那神秘的小缝，上上下下的抚摸着
女人舒服的呻吟出来，花穴的水源源不断地涌出
“好痒，我想要” 
肉棒听到女人的呻吟，重重的跳了跳，顶着女人的后背
“还没完，得让你的小妹妹充血，阴核不这么敏感为止“ 
男人被蜜水沾湿的手拨开阴唇，找到了尿道口上方的那块嫩肉，从此为中心，往上抚摸直到阴蒂，来来回回的逗弄
”啊......但我好想要“ 
“想要什么？  ”
“想你插进来，我里面好难受” 
“是你自己说要试U点的，而且不急，而且影片说你得先高潮几次，才受得住我操一整晚” 
谕雪羞红了脸，腿却是分得越开了，身体里有一鼓燥热搔痒，聚集在下半身，很难受很难受，她忍不住扭着了腰，呜呜噎噎的求田磊上她
“乖，等一下就上你，我会用力的操你小逼“ 
谕雪泪眼婆娑，燥热好不容易终于凝聚成了水，珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5    激动地喷了出来
内裤和床单都湿了
“你好像，还挺喜欢听这种话”田磊停止了动作，伸出手，整只手湿漉漉的，他忍着想把手放进女人嘴里的冲动
谕雪觉得身体终于正常了，一点都不痒，四肢躯体极度舒畅，她带着迷蒙的眼，兴奋的道
“我潮吹了”  
“这是高潮吗？就是像止痒跟挖鼻孔一样？  ” 
“所以，越痒，解痒的时候就会越舒服？那你下次可不可以不要摸这么爽，慢一点！  ！  ”
“男人也是这样吗？  ” 
谕雪带着兴奋的笑容，翻过身，很快的搜寻了口交的帖子，把笔记本放在田磊身旁
“嘴巴里要呈O字型，里面保持真空”她边看边念，做出了O的口形
田磊看着她带欲望的眼，第一次有了想操爆一个女人小嘴的想法
======================================
求猪猪，你们快点鼓励我嘛～～给我超过20猪猪我就继续开车（我愿望好小，而且是加更），不然我就回去写剧情啦啦啦
我比较少写男生讲话这么难听的车，但好像有些人确实喜欢这么玩，我是一直都觉得是A片误导人啦～～～我身边的人都不太喜欢Dirty  Talk，听到Dirty  Talk会笑到不能自己的除外


3-9 (200收藏加更）Ｈ
谕雪很快地看完了帖子，宣布
”好，首先是跟阳具舌吻，然后要注意下方的凹槽是敏感点“
她轻轻的含着紫黑色，青筋狰狞的肉棒，肉棒很大，还好是割过包皮的，还挺干净，不像前男友的，有时候没洗干净有点恶心，她舔过一次就不敢舔了
还好前男友嫌她技术不好，也没让她继续口
”还好，我嘴也挺大的“ 
谕雪小心不让牙齿接触到巨物，伸出舌头舔了一下马眼，然候照着帖子，含着龟头，用舌头对着龟头写26个英文字母
写到C的时候，田磊忍不住得把双手插进了她的发丝
好不容易写了一半，谕雪终于有时间看了田磊一眼，男人的眼睛带着腥红，眼瞳深的可怕
好像成功了～～
她兴奋的开始第二步，制造真空的波波声
谕雪开始缓缓的吞吐，艰难地在深入的时候放松张大嘴，然后在退出龟头的地方吸紧脸颊
她努力的口水都从嘴缝流出来了，但是真的好难
肉棒真的太大了，就算她整张嘴都撑满了，还觉得都顶到喉咙很想吐，肉棒也进不到一半
她正打算用上帖子说的顶舌头跟用手帮忙
男人双手把她拉起来
男人粗重的呼吸着，声音比平常更低沉
“剩下的我们明天再练吧”
他轻轻的一推，解开衬衫压了上来
你忍不住了吗？所以我是不是做得很好？  ”谕雪兴奋地问
田磊吻她的脖子，然后开始吃她的奶子，没有回答，但是啃咬越来越大力
巨大的肉棒顶着谕雪的下体，仿佛下一秒就要冲进来
谕雪觉得粗大还是很不错的，随便闯都能把下体涨得满满的，坚硬的肉棒激起了上一次的美好回忆，她感觉花心的水又流出来了
这次，想让下体被狠狠贯穿
她回抱田磊精实的公狗腰，把自己的花穴迎向他，在他耳边亲亲的吐气
“我想要......给我” 
“有比上次爽吗？  ”男人似乎也忍得很难受
“已经比上次还要爽了” 
受到肯定了的巨大肉棍直直闯了进来，田磊不知道什么时候在谕雪背后放了一个枕头
“啊...好深“女人忍不住大声叫了出来珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5    
每一次进入都直抵花心，阴道里的每一片皱折都被好好的撑开了
”你轻一点，你太大了“谕雪的恳求带着哭音，手却忍不住的抚上了田磊的腰，腰也跟着律动
田磊很忙，他嘴里舔着奶子，一只手刺激着谕雪的阴核，另一只手搂着她
传教士的体位很常见，但是谕雪的小穴底层有一个像是肉锥的区域，如果划过冠状沟，就让他浑身颤栗，让他忍不住的想要多被骚扰几次
肉棒每一次跟阴道交合，都撑出一个让人血脉喷张的弧度
动得实在太激烈了
每次的抽离阴唇都被翻开，柔嫩的内里被翻出来，又被推进去
噗嗤噗嗤的水声夹杂着女人的呻吟，就像春药一样让人疯狂
田磊刚刚被口的时候是差点忍不住要射，好不容易压下了欲望，现在又陷入了另一个难题
“你...你好硬，用力上我好不好“ 
谕雪被情欲染色的眼睛，好像看进了他身体里
田磊粗暴的快速抽动，白浊全部洒进了避孕套里




3-10
隔天起床的时候，谕雪第一次在身上看到大大小小的红印子
“你看！  ！  ！是小黄片里说的红印子！  ！  ！  “
她开心的摇着田磊
”我觉得我是不是有点受虐倾向，我觉得我这样好像蛮好看的“ 
田磊醒得早，正在手机上处理国内公司的事情，没注意被吵了一耳朵
耳里觉得吵，身下的小兄弟却不这么想的翘了起来
”啊，这么晚了！  ！我得还车！  ！  ！  “谕雪穿上了拖鞋，冲进了洗手间，又匆匆地吃了早餐，冲出门
田磊等着小兄弟消风，继续在床上处理工作，过了半小时才穿上衣服走出门外
桌上放着清粥小菜跟现榨的橙汁
一双筷子，一个碗，旁边的纸条风舞飞扬的字写了”磊“
洛城的早餐他的确吃不习惯，能下嘴的很不健康，很健康的都是生叶子
所以他就坐下吃了早餐
还真好吃，跟昨天的牛肉汤饺一样令人惊艳
他顺手刷了碗，稀饭的锅子泡上了水，拉上行李箱准备叫Uber，却发现上班办公楼就在几个巷口之外，走路就能到了
晚上，他无意识的处理完工作的事情之后，饥肠辘辘，又出现在谕雪的公寓外
然后在这件事情重复发生的第四天，他在门外因为谕雪工作等了两个钟头，她就给了他备用钥匙
起床，工作，吃饭，看个电视，上床，然后再起床
从来没有人提起过要留多久，或是什么时候要离开这话题

直到这天田磊的飞机因为暴雨被取消
“你-------你要留下来？  “ 
”怎么？你不想我留下来吗？你不是钥匙都给我了吗“田磊挑挑眉毛
喔，他好像确实是在一个纸箱里找到他的家居服
”你该不会是要把我的东西都丢掉吧？  “
”我打算捐出去啊，我以为你不要了，钥匙我也给夏已留言了，让他跟你说把钥匙寄回来“ 
田磊看着她，女人的神情很自然，没有一点不舍
很好
”我觉得我们这样挺好的“田磊满意的说
啊？？？
谕大妈雪这下不乐意了
”哪里好？你吃我的住我的晚上还睡我，你当然好了，我可没有觉得好“ 
”这样吧，我算钱给你“听起来像是吃软饭的总裁马上霸气开口
”我们这样不是挺好的嘛，你看，我们床上合，吃饭口味也合，喜欢一样的电影，一样的音乐，三观也挺一致，更好的是你不喜欢我，我也不喜欢你，谁也不用迁就谁，我不用改变，你也不用改变，却能享受两个人的开心“
谕雪被绕得有点蒙，但是提案听起来还行，重点是，她听到总裁说要付钱
“还有，你也每天晚上睡我，而且碗都是我洗的，家事我也有在做，重物都是我在提，我还帮你开那么多罐子，哪，还给你暖脚”总裁指指谕雪跨在他身上的脚 
“生活上，我们哪里不合适？  ” 
田总裁说的头头是道
谕雪嘟了嘟嘴，弱弱的回应
“那你乱丢袜子”
“那你不是做了个篮球架解决了这问题嘛”总裁轻松KO这问题
谕雪歪着头，好像在思考珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5    
确实啊，以前每次有人住进来，都有磨合期，别说男朋友了，就算是室友也一样，从来没有一个人像田磊跟她磨合的这么快的
不然她也不会不自觉地就让这男人在家住了一个多礼拜
明明不喜欢他，也有不合的地方，但却都能很快解决
难道，就像他说的，因为两个人没有爱，所以能够坐下来理性地解决所有问题嘛？
她确实觉得生活质量有推进，当然最有推进的，无非是性生活
反正自己目前也放弃了交男朋友，找个男室友也不错，谕雪正想着
叮，手机收到转帐提示
然后，谕雪在看到转帐过来的金额之后，最后那点犹豫也消失了
她手在抖
10,000刀，后面备注是9月房租跟饭钱
“好的老板～”她站起来，端正正给老板敬了一个军礼
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
对，小雪就是爱钱，你们可以说她庸俗
老实话，如果给我钱，你要说我庸俗也可以哈哈哈哈哈哈哈



3-11
谕雪手撑在在厨房的中岛上，红着眼圈，弯着腰，身后的男人大开大合的抽插着
“哈......哈，好深“  “你今天怎么...这么快就这么硬“ 
“想我嘛？  ”
谕雪被做的脑袋都糊了，以为自己听错了，她跟田磊的室友关系差不多半年，田磊很忙，飞来飞去，但是因为上市的事情，他这半年待在自己这里的时候很多，一直到上个月，他国内的公司有几个大的项目要盯，他回国三个礼拜
今天一回来，饭还放在桌上都来不及吃，两个人空虚了好一阵子，早已经契合的身体，一碰就着火，在厨房就搞上了
这半年来，他们在家的时候形影不离，一起看电影，一起吃饭，聊工作，聊日常生活，对彼此的钢铁跟大妈个性翻白眼，但又可以很容易的讲开，一起开发对方的身体，但从来不碰触个人的事情，完全不提起，当然也不带对方跟任何朋友跟家人见面
连微信都是两周前才加上的，是夏已推来的名片，说是路他哥有事要问你，微信在国内比较方便
结果微信上成了好友之后，田磊一句话也没给她说过，只有发了他助理的名片给她
然后他助理给她发了田磊机票回洛城的截频
更不要说这种有点暧昧的话，谕雪正在思考这到底是问她想他这个人呢？还是想他下面那个兄弟呢
田磊似乎发现她的分心，重重的拍了一下她的臀部，又忍不住的捏了捏
“好像嫩了“ 
那可不是，谕雪想着她两个礼拜前抽奖收到了好多身体保养的Groupon，限量的折扣让她的大妈心心动不已，从家用里省吃俭用出了预算，去享受了好多附近从来都不敢进去的Spa
资本主义就是诱人，按摩师把热石放上她的背的时候，她都忍不住要哭出来了，以后这么美好的事情享受不到怎么办，现在的行销活动真是太厉害了，她都觉得自己要上瘾了
“你三个礼拜不见我，都不专心了“ 
田磊黑着脸抱怨，抽出阴茎，把谕雪翻了个面
粗黑的肉棒上带着因为抽插而变白的蜜管`理Q`号329 06 36 49`2液，水亮亮的，很是可口的样子
谕雪没看到田磊的脸，只觉得花穴因为少了什么，疯狂的痒着，而眼前的美景让她下面的嘴泊伯得冒着水
她不自觉地吞了口口水，坐到中岛上，一只手抬起了一只腿，露出被spa照顾得粉粉嫩嫩的的小逼，一只手重重的蹂上已经开发完成，再也不用担心太敏感的阴核
说出半年前她因为觉得自己的颜值不够，而且太过羞耻绝对不会说出口的话
“哥哥，操我” 
田磊觉得下体似乎要爆炸了，这一次，比半年来的每一次都还要血脉喷张，他很想她，不是只是性的方面跟生活的便利，也不是因为他很久没做爱
刚刚抽插她的时候，他硬得快到自己都吓了一跳
性交因为自己慢慢看清楚了的心，突然变成了性爱，那个爽度加上两具共同开发的身体，一发不可收拾
但他又能在感觉到女人不专心跟不想回答的时候，委屈地把懦槌隼
他终于确定，他是真的晕车了


3-12
一开始的时候，田磊只是觉得方便，他能得到所有爱情可以提供的东西，但不需要有任何谈恋爱的困扰，虽然这女人很吵又很大妈
后来工作忙，他回到家就只想摸摸谕雪，一起吃饭，抱着她看电视研究下怎么调教对方的身体，根本没多想
她说不让他留着的时候，他有一点点慌，但又很庆幸这女人爱钱，他什么没有反正钱最多
但不知道什么时候，心动的时刻越来越多
是那次他们都quote教父的台词，Behind  every  great  fortune  ,there  is  a  crime
还是那次同样无法理解为什么外国男人总要给女人开门才算有礼貌，难道女人是没有手了吗？
又或是他们都有精神上的感情洁癖，觉得精神出轨跟肉体出轨一样的恶心
一直到三周前他国内的项目出了点问题，他便匆匆回了国，对自己第一次沉迷在舒适圈却没照顾好国内的家业很有愧疚感
他整整忙了四天三夜，喝了无数的酒，拜访了无数的人，终于解决事情回到空空荡荡的公寓后，应该很放松的他却觉得心里很空虚
他以为自己只是习惯了有个家，家里有一个人在等他
但却发现在前几天疯狂的工作中，他竟然无意识的吩咐助理在公司附近看新房子，格局要求都是之前大妈看着房屋装潢频道喜欢的
竟然还给助理说房子附近一定要有一家可以走过去吃的小馄饨，大妈最喜欢吃小馄饨了
那么的自然，助理不提醒他，明明是过目不忘的他都不记得自己说过这件事情
他似乎，就是在遇到这个女人之后常常无意识的做决定
然后称有那个女人的地方，家
他想她每天早上起床风风火火的吵
他睡觉一直梦到她
所以终于在回国的一个礼拜后，他给弟媳传了微信，要了谕雪的名片
没有追过人的总裁有点蒙，所以给这世界上他认识最懂得炮友的人传了微信，对话很简短
田磊：”你被炮友追过吗？“ 
小路斑比：”追过啊“
田磊：”那你晕车了吗？“
小路斑比：”没有“ 
田磊捏着眉心，他是脑子糊了才会问这个人
他没有追过什么女人，高中的女朋友挺自然就在一起了，两个人家世都挺合适，两人一起出国，在不同的城市里面远距，最后嫌他不会说好听话跟了甜言蜜语的暖男，八卦的老母亲上次说好像离婚了
然后出了社会后的前女友是相亲认识，很漂亮光鲜的一个人，也有自己的事业，条件上是自己的理想型，但是总想他花所有时间陪她，觉得他爱工作比爱她多，但从不想想，他如果不这么样做，到底谁来给她买包买房带她出国
感觉大妈还没开窍，不知道怎么样才能勾住她呢
不过还好，大妈最喜欢钱了，成功率应管`理Q`号329 06 36 49`2该还挺高
是说总不能突然太过火吓到她，所以他先让助理做了个Promotion  Campaign偷偷给她送Spa折价券
他想，大妈一定舍不得对自己好点，那就他来帮她舍得，哎，好想大妈软软的屁股
好想快点娶回家，到哪里都可以带着
==================
我以前问过我妈为什么要嫁我爸，她跟我说因为你爸有房
另一次我问我妈你为什么嫁给阿爸，她说因为他每天都回家吃饭，赚的钱都给他家用，但他后来又自己加一句说，反正财还不是我帮他在守
我觉得可能现在人把钱看得很俗气吧，但真穷过的人才知道有钱其实很重要，钱就是安全感（我妈小时候因为穷吃过老鼠肉，没开玩笑）
我爸呢
就用我妈昨天给我讲的一个事情来解说
他说，我爸说要过年了，让他去买个新扫把来打扫天花板
我妈隔天去了杂货店买了扫把，拿回来的路上觉得自己看起来有点蠢，他就打给我爸说
诶老爷我看起来有点蠢，你不觉得拿着扫把走路上看起来有点蠢吗
然后我爸说
“对啊，就是因为蠢我才让你去买的，我才不要自己去”
超级没有求生欲的啊！  ！  ！  ！  ！  ！  ！
我也问过他，你干嘛娶麻？他回答，“哼”   哼喔！  ！  ！真的只有哼一个字
反正我到现在都不太懂他们到底干嘛要结婚，但我爸是那种应酬在别的城市晚上也要回家抱老婆睡觉的男人，我妈在路上被人撩会骂人让他们闪远点（她女儿长歪了没被撩过，她是美女），婚姻真是种奇怪的东西


3-13
谕雪坐在纽约Lincoln  Square的一间花园里，面前的漂亮时尚的女人是她以前在广告公司的......朋友兼敌人
田磊回来的那天问她“过两天我们要去纽约上市敲钟了，你要不要一起来？”
她是很想去，她特别喜欢纽约的音乐剧，但又隐隐约约地觉得室友的态度有点奇怪，好像在计画什么奇怪的东西，而且他们也没有一起出去过，本来都准备要说不好了，田磊又补了一句
“我的哩程点数快过期了，不换机票就要浪费了” 
她马上点头如捣蒜
也不知道是不是她错觉，她觉得这几天田磊最近吻她的时间变长了
她总是被吻的全身发软，床上因为他软是又更和谐了没错，但她也发现，自己心里本来没想过但难以控制的情绪渐渐的发芽了
她有点担心，因为她知道自己一旦谈恋爱，就会无脑的朝着结婚这条路奔去
她其实是个挺没理想的人，她会跟夏已成为好朋友，很大一部份原因是发现了自己根本不适合做女强人，他们最认真规划的，就是怎么退休跟投资以便退休，然后一边好好的照顾自己的心灵跟身体
夏已想要的是自由，她想的就是建立一个家，做家里的人的后盾
她很早就发现守护让她更强壮
其实一直就想当个妈，像她妈妈那样，笑咪咪的，但强壮的让家里的人没有后顾之忧，去追逐他们的梦想，她觉得那比什么工作都更有光芒
而且，很多男人的事业都是女人在背后撑起来的，她从小看着妈妈挑灯给爸爸的公司作帐，跟其他厂的太太打牌拢络交情
但是女权主义同胞的目光总是让她觉得自己好做错了什么事

就像她现在觉得自己好像做错了什么事
他们一起进的广告公司，一起加班爆肝为了拿绿卡，拿到绿卡，朋友敌人就从广告公司跳槽，搬到了纽约，米国广告公司们的大本营
朋友说到他们公司正准备上市，估值什么的很难，但成了她就可以一步登天
听到上市，谕雪兴致突然来了
“上市吗？我有一个朋友超超超超厉害的，他就是刚刚把一个大数据的沙拉店弄上市了，每天穿得人模人样的“
”他每天都工作到超级晚的，才三十岁出头喔，还长得很好看”
大妈魂上身的谕雪没有发现自己把室友的好细细数了一遍，数到前同事脸上有点不耐烦
（ＰＳ对，就是你妈在巷口炫耀你每天都穿校服去上课的那个脸，好像能穿上校服就是什么大事了一样）
“那你呢？”漂亮的前同事挑挑眉
“你朋友听起来很厉害，但你都没说你自己的事情” 
“喔，我就是做了个小的IG帐号，涨涨粉做收纳网红“谕雪笑着回答，打开IG递给了前同事
”不错啊，品牌形象还可以，Engagement也还行，但粉太少了，考虑过做广告吗？毕竟是我们本行“ 
“喔我不想做得太大，我觉得时间跟生活品质也挺重要的”谕雪把手机拿了回来，礼貌的笑一笑
她有预感接下来的话会让她很烦
“哎，你们洛城人就是这样，闲散惯了，不像纽城，你看，我们走路都比较快，这就是为什么我当初待不下去” 
前同事漂亮的嘴唇抿了口咖啡，香奈儿新款的口红印子黏在白色的咖啡杯口
“女人啊，还是要上进点，你的思想被固管`理Q`号329 06 36 49`2化了，现在成功男人已经不喜欢这种类型的女人了，你想靠他们，想都别想” 
谕雪无言，觉得咖啡杯上的口红印有点太橘了，她讨厌橘色
”哎，纽约男人好难拴住啊，你给我介绍个男朋友吧“前同事眨眨漂亮的眼睛
”你刚刚讲的那个上市公司老板单身吗？高吗？  ” 
“......单身”
结果谕雪还真答应了前同事要介绍田磊给她，邀请她来晚上在Speakeasy的上市派对，一部分是觉得前同事厉害又漂亮，配田磊确实蛮好的，不然事业上也可能可以有合作，一部分则是想着这段室友关系应该快结束了，不知道是什么走向，不如让她自己推一把，她想尽早看到结局
不管是怎么样，至少心不会乱得这么难受
哎，室友真会喜欢像我这样的人吗？
爱情啊，让人患得患失，室友说得对，没有感情的室友比较好
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
这个情节其实也有点真实，因为女权的声音很高涨，我有些朋友其实就只是想当妈的硬把自己逼去创业，因为“大家都觉得她该创业”，还有“女人就该有自己的事业”差点没把自己逼疯
我觉得当妈比工作辛苦两万倍，谁在说当妈妈不是工作我就跟谁不客
以上，祝福每个女人都找得到自己的梦想，并且可以诚实的面对它，不受外界的声音困扰
就像是，小妇人里的Amy就是想嫁有钱人，她就嫁给了自己喜欢的有钱人，还能够救济家里的其他姐妹，你说她势利吗？势利又怎样！！


3-14
“你是不是变态啊！  ！外面有很多人！  ”谕雪的窄裙高高的被推到腰间，窄裙很紧，看得出来男人是使上了劲的对待裙子
包厢外面是疯狂的庆祝跟叫嚣，轰噜隆的音乐让每一句话听起来都是在吼叫
“你穿这么紧的裙子，是不是再也不想让我碰了？  ”男人的眼神有点可怕
窄裙下面是丁字裤，男人的手很轻易地触碰到女人的下体
”你没有湿“ 
男人带着酒气，抽回了手，嘲讽的说
”你不喜欢我，也不喜欢我的身体了“ 
田磊的心沉到谷底
纳兹达克成功上市的事情无疑是这趟旅程的重点，耗费了一整年的心血，他们拿到了一个非常漂亮的价格，首日交易的价格更超出了预期
对于不喜欢吃叶子的田总裁来说，能把一个生叶子餐厅搞上市，真不是件容易的事情
他想让喜欢的人看到他的成功，也想让她知道，成功也有她的一部份
如果不是她照顾他吃饭，他可能没有办法这么专注于工作，他甚至都不会想在美国待这么久
没有她给指点的品牌方针，他根本不懂得当地人对于叶子的喜爱

他本来想要慢慢的等大妈开窍，但是回来那天看到她之后
他突然就不想等了
喔不是不想等，是等不了
他想要跟她在一起，名正言顺的带着她到每一个地方
今天下午他带着大妈去逛街，说是她陪他去买东西
却偷偷带她到大妈笔记本里bookmark好久的卡地尔
他知道大妈想要经典的金色LOVE手环很久了，那是她一分钱一分钱存下来的准备给努力上进好久的自己准备的礼物
“我需要买对新的袖扣” 
 “诶刚刚好，这样我可以借这个机会看看我想要的手环，他每年都涨价，我存钱速度都比不上他涨价的速度啊，不过应该快了，再两年！不过不在这里买，要去免税州买” 
大妈兴奋的蹦蹦跳跳
进了店里，高挑亲切却不显得过度热情的店员递上了两杯香槟
“气泡水就好，谢谢”田磊接过了香槟递给谕雪，自己要了气泡水，往袖扣的柜子走去
谕雪酒量普通，但是刚刚因为跟前同事气氛太差了，她一口饭也吃不下去，现在空腹喝酒，觉得有一点点晕
“你要试试看吗？  ”绅士般的中年男店员亲切的问
“诶！  ！可以吗？但我两年后才能买”谕雪兴奋地眨眨眼
“可以～你是买来奖励自己的吗？  ” 
“没错！  ！  ！纪念我来遥远的国度12年，嘿嘿，本来是10年的，但你们涨价了，所以就变成12年纪念了“ 
”哈这样子啊，恭喜你来了10年，你真是一个勇敢的女孩子“店员帮谕雪套上手镯
”你的手腕很小，到时候要订制喔，对了，要不要试试看成套的戒指？  LOVE戒指是经典喔“
大妈眼睛发光的点头
然后她就在店员的迷惑下，冲昏了头从经典的LOVE一路试到店里最贵的钻戒
大妈心里觉得能碰一下这么贵的东西也是赚的
“水滴型的钻戒感觉在你手上很好看呢，小妹妹结婚的时候应该让老公给你买这个” 
店员用眼神指了一下在店里另一边试完袖扣，坐在沙发上的男人
“嘿嘿，他不是我男朋友“谕雪笑着说
”这个真的好漂亮啊，但你们店里太贵了，我到时候不要订婚戒指，只要一个普通白金的就好了，白金更保值，出事可以卖掉的” 
醉醺醺的女人看着钻戒眼睛发亮，却不小心说出了真心话
“嘿嘿抱歉，我比较务实”管`理Q`号329 06 36 49`2
男店员哈哈大笑，高挑的漂亮店员走过来，在他身边说了个悄悄话
”诶对不起，我是不是浪费你太多时间了，对不起喔，我钱不够，除非你们给我打折，不然我两年后一定会买的“大妈不太好意思的开口
酒精误人，她竟然在卡地尔问折扣
”不是不是，我们就想告诉你因为先生买了足够的金额，如果你真的想要手环，我们可以给你的手环打折，这个是新的价格“
男店员用计算机按了一个数字
竟然跟涨价前好几次的价格一样？？？
谕雪一脸狐疑，但是大妈脑已经开始计算要用哪张信用卡才能得到最好的回馈点数，下一秒，她就掏出了卡付好了帐
”好的，这样就可以了，客制好后手环会寄到贵府，这个是附赠你的巧克力”
竟然还有巧克力，谕雪蹦蹦跳跳的拿着巧克力奔向田磊，漂亮红袋子上印着金色的logo，脸上是藏不住的开心
“谢谢你～～～你是买了多少钱？我都不知道卡蒂尔也可以杀价的，吓死我了” 
田磊坐在沙发上，拿着旁边袖扣的袋子站了起来
他伸出着宠溺的眼神伸出手摸摸谕雪的头
谕雪却缩了一下躲过了他的手

”怎么了？  “钢铁直男有话直说
”我觉得你最近好像有点喜欢PDA*啊，我们在外面还是注意点吧“ 
而且用那个眼神又摸我我心会跳很快，然后我会忍不住想嫁给你，谕雪后面这两句话在心里偷偷地说
===================================  ===================================
我每次看小说都发现大家进了高阶精品店都是大手一挥，全部包起来
你们真的都觉得有钱人不在意打折这件事情吗？
错了-----有钱人最在意打折这件事情了，你只要真能在店里买到VIP，打折，退货都有人帮你上门退货
*如果我错了，那就是可能我真的不认识很有钱的人，我的样本大概是每年公司分红差不多500-800万刀的人，我自己觉得这样已经有钱到吐血了
PDA  =  Public  Displays  of  Affection什么时候用的呢？就是你在路上看到人家洒狗粮接吻跟拥抱，想要跟他们说“能不能去开个房不要在这里搞”的时候用的，请跟着我夸张的摊手说
“OMG  TOO  MUCH  PDA!!!” 


3-15 -END-
谕雪费劲得把裙子又拉回了原本的样子，憋气缩屁股憋的差点没断气
“田磊，我们谈谈”音乐实在太大声，她边大吼边伸出了手
瘫在沙发上的总裁浑身酒气
“不要！我给你买戒指，你却介绍女人给我！你不喜欢我可以直说，不需要这样拐弯抹角” 
谕雪觉得总裁室友有点好笑，不太霸气，比较像闹脾气的小孩 
诶不对，戒指？？？
“什么...什么戒指？  ”
“戒指，订婚戒指，还有什么戒指，你下午试了这么久的戒指“ 
谕雪有点蒙，她这是自己戳破了求婚吗，这实在也太没情调了
但是心里这么甜，有种想要飞起来的感觉是怎么回事
她想说，
”你都没跟我告白过就想娶我吗？  “ 
但转头想一想，自己也没告白过，好像下午也蛮想嫁给他的，而且在这里讲话喉咙真的很痛
她把手硬塞进田磊的手里，靠近他耳朵中等的吼着
“走，我们回酒店说”
田磊缩了一缩，刚毅的脸难得表现的委屈”你好大声“
前同事翻了个白眼看着谕雪跟猎物搂着离开派对
心里有一种美丽配角的炮灰感
已经是冬天了，冬天的纽约又湿又冷，推开门一股寒气，田磊打了一个哆嗦，拉紧了大衣
旁边的女人给他拉紧了围巾，又帮自己拉紧了围巾，然后把他塞到计程车里
喝醉酒的总裁话有点多
”我知道我不会说好听话，也不会记得要给你拉外套，但我真的喜欢你“ 
“我想以结婚为前提跟你交往，不过，我很直，如果讲了不好听的话，你要提醒我，或像是教我收袜子那样教我”
”我想要两个或三个孩子“ 
“还想要每天回家都看到你” 
“我每天都会回家，要出差都带着你，我会非常忠诚，你不会后悔的” 
……然后就没声音了，喝醉酒的男人倒∮Ｑq.u.n 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※在女人怀里睡着了，女人身上有他喜欢的味道
田磊感觉到宿醉的威力
头痛的像是要裂开来了，但是梦里的场景让他一点也不想要醒来
女人在吞吐他的肉棒，吞吞吐吐，舌头每一次都划过他的敏感点，他梦里鬼压床动不了，也知道那舌头是谁的
爽的他浑身颤栗
“你到底要不要起床？  ”谕雪有点气馁的抬起头，递过来一瓶矿泉水
“我还以为我可以口爆你”女人撇撇嘴
田磊睁开眼，咕咕噜噜的喝完了水
身下胀得难受，但他有点水肿但还是好看的单眼皮盯着谕雪不放
他模糊的记得自己昨晚告白了，但没有听到回应
小雪还在这里，他...应该是成功了吧？
承诺比肉欲重要
谕雪笑了，虽然就相处了半年，但他们好像真的挺有默契，她知道他在等她的回答
她拉了他的手，满脸正经的道
“我要签婚前协议，如果你对不起我或是因为你的原因要离婚，我要你现有市值的一半财产“
然后吞吞口水，有点痛心地加了一句
”如果我对不起你，你也可以分走我一半的财产”
“如果我们离婚在有了小孩以后，我要小孩的全部抚养权，不打官司，抚养费用以互相的薪水比例分担“ 
……男人一直没有出声音
谕雪有点紧张地看着前室友
“大妈你真是一点情都没有，算得这么清楚“田磊皱了皱眉，弯弯的嘴角却忍不住笑意，眼角好像还有点反光
男人大手一圈把女人搂进怀里，
“好”他说
女人露出了灿烂的微笑，补充
“还有如果你伤害我的家人，我会跟你拼命，但你是我家人的时候，谁碰你我就跟谁拼命”
难得的纽约冬季艳阳透过窗户，撒入了总统套房的床单上
田磊手不正经地揉搓着前室友，现任未婚妻的屁股，觉得这段话比以前谁跟他说爱还要好听，很实际，特别的强壮，有够大妈，但他很喜欢
不过，或许因为是从这女人口中说出来的，他才有这种感觉吧
不然这话能听嘛，简直辣耳朵
两个不完整的圆，永远也拼不成一个完美的圆形，或许那个完美的圆从来就不存在
找的，就是就只是另一个愿意看见你其实是一个三角形的人
END  - 
下一篇是艾蜜莉喔～
这篇我觉得自己真的没有写好，当初上了新书榜，我没大纲硬着头皮开因为我觉得我不能休息，一休息就懒散，我就是觉得设定挺有趣的，但为爱发电真的不行啊，我果然还是一个理性的女子，必须要有大纲
但是，没写好也有这么多小可爱，有一个人喜欢我就会努力一直写！！
我计画艾米莉写完我就要试着开长文了，大纲在酝酿中，人设也很努力在补全，你们多给我建议，我就会写得更好，摸摸哒，超级爱大家
最后还是非常谢谢大家的鼓励，你们真的给了我好多灵感，让我学了很多～新年快乐，帮我多吃点好吃的，婶婶今年没回家给妈妈喂食，觉得自己好可怜
又，我也不是鼓励大家当家庭主妇，这社会确实对家庭主妇还是不是很温暖，大家要保护自己，队友很重要～
又又，流感看起来好可怕，大家都要小心喔，戴口罩喔～



4-1
洛城北边八个小时外还有一个很知名的城市，那是一个科技重镇
科技重镇跟洛城的中间有一条很有名的1号公路，蔚蓝的海岸线与天然的美景，被赞誉为一生之中不可错过的美景
早晨五点，今天的一号线上有一台飞快的车，没有平时游客Road  Trip的闲暇，只有赶路跟不耐
驾驶座上的女子很美，那是一种主流的美，浅褐色从不同角度却能看出透明光采来的眼睛，高挺的鼻梁，小巧的鼻子，配上没有微笑也上翘的唇脚，眼波一转能够抚媚勾人，露出贝齿又能够活泼明亮
乍看一下是俗称的网红脸，但仔细看又看不出任何人工的痕迹，因为没有人工能凿出这样的灵气
艾蜜莉此时紧绷着嘴唇，铁着脸，眼不斜视，专心飞快地开着车
红肿的眼睛看起来哭过，在她脸上却一点也不狼狈，任何一个男人看了都会忍不住怜惜
Well，不是任何一个男人，至少李贽不会
在副驾上的李贽仿佛没有存在感
那是个与身边女子完全不同的美，她的美是张扬，惊心动魄的，他的美则是内藏的，第一眼看到李贽，会注意到他那双眼
一双带着深绿色的眼，似乎可以看进你的心里，轻轻地勾着，但却又同时让你平静，让你不自禁得臣服于那个内敛里，在你好不容易克服那双眼，仔细的观察他的五官的时候，又能感受到造物主的偏爱
很少有人看过他锋芒壁漏的样子，因为他不想让你v感觉到他的存在的时候，就像现在在车里一样，毫无存在感
很难想像五个小时前，这个男人在红色的车里刚刚锋芒毕露过
锋芒是艾蜜莉挑起的
Billie  Elliott唱着Bad  Boy的歌声在车里流窜
一只脚从副驾驶座伸到驾驶的裤裆，揉搓着休闲西装裤下的巨物
“艾，你不要这样，我在开车很危险”李贽伸出一只手，把脚推了回去
“但我想要了，拜托嘛～～～“艾蜜莉的声音很清脆，拉长的尾音却不过分甜腻，仿佛就是个邻家的少女，但说出来的话又勾人心魄
男人还没反应过来，身下的早在脚触碰到的那一刻硬了的阴茎，很快地被掏了出来，龟头被湿∮Ｑq.u.n 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※润的口腔围绕着
李贽头皮一阵发麻，话语里听出了无奈
“艾，你不需要...” 
正在耕耘肉棒的女人没有办法回话，但吞吐不停，眼睛斜瞟了男人一眼，满是笑意地勾引
男人漂亮的绿眼睛沉了沉，他转了方向盘，往写着Big  Sur出口的方向开去
他说，“艾，这是最后一次” 
一台车停在Big  Sur国家公园外的停车场，车里的动静不一般
驾驶座被推到最后面，艾蜜莉蹲在男人的双脚中间
她有点后悔自己的浪荡，今天的李贽莫名的很硬又很难啃
李贽混血儿基因的肉棒本来就大
她口了十分钟，用尽了所有技巧，手口并用，从用舌头顶住龟头制造H子宫颈的感受，连平常不喜欢的深喉都用上了
眼泪可怜兮兮的挂在眼角，但贽还是没有要射的意思
“你是不是故意的，你故意不射“艾蜜莉放弃了，推开男人
李贽绿色的眸露出跟平常内敛不一样的光彩，一把拉起女人
”最后一次”他严肃的道
“以后不要在车上这样了，很危险“ 
艾蜜莉伸出舌头，”但我忍不住嘛～“
李贽说”说最后一次“ 
”说了你是不是就不忍了？  ”
“好～～最后一次”艾蜜莉勾着漂亮的嘴唇，漂亮的蓝眼睛里好像有星星
语音没落，李贽的吻狂暴的覆盖了下来
==============  =====
会，很，虐
新年快乐！！


4-2
李贽的床上功夫跟他的人很像
恰到好处的强势透着温柔，每一个仿佛过轻的接触又都够力的让人浑身颤栗
男人跪坐在后座的地板上，艾蜜莉漂亮的腿挂在李贽带点肌肉又不过分的手臂上，她坐在车后座椅垫的最前方，双手在背后撑着上身
这个角度可以看得到李贽在她身体里进进出出的样子
阴茎带着蜜水进出律动，啪啪的进出声在夜色里很是色情
艾蜜莉一向很喜欢跟李贽做爱
她没有得比较，李贽是她仅有过的一个男人，但是尝过之后就上了瘾，她的心里再也容不下别人
但是今天的李贽有点反常
他硬得有点太久了，平时进退合宜的动作，今天却有点失控的味道
艾蜜莉已经哭叫着在李贽的手上，嘴下跟撞击到了四次
车里弥漫着蜜水和汗水的湿气，热
真的很热
她努力地睁开眼睛，伸出舌头舔了舔李贽的唇，声音因为撞击而碎裂
”宝...宝贝，你给...给我好不好“ 
男人没有回话，他回吻上女人，绿色的眼珠子里倒映着艾蜜莉的模样，狼狈里带着动人心魄的艳色
肉棒动得更快了，但是每一次都好好的深入到了子宫颈口
颈口的嫩肉深深的被坚硬顶入，艾蜜莉的眼泪大颗大颗的掉下来，又胀又酸的滋味不能算美妙，但她却像嗜吃辣的人那样，顶着烧伤的舌头与食道，张开嘴吞下下一口辣椒
她抱着李贽的脖子，身体已经软得没办法撑着，全身的力气都聚集到了下半身，准备迎接下一个高潮
男人持续快速的抽动
女人脑袋里面突然什么生成一阵白光，所有的痛苦扭成了一团变成高潮炸开
艾蜜莉全身颤抖，她紧紧抱着李贽的脖子，眼泪决提
不只是因为高潮，还是因为她感受到的不对劲
李贽还是没有射，有力的手渐渐的放松，他拿起矿泉水和纸巾，轻轻的给艾蜜莉擦拭下体
热烈后的寂静带着不安
“艾“
听到自己的名字，女人的眼带着高潮后的蒙然，软软的，嘴角却带着仿佛是要掉泪的嘲讽
艾蜜莉死死地盯着代表欲望的男人下体，阴茎仍然是张牙舞爪的，看起来却讽刺的很无情
好像在说，你满足不了我
她用双手盖住耳朵
”你要说的我不想听“ 
李贽一边拉下艾蜜莉的衣服拍平，一边缕了缕她的头发，男人的锋芒已经全部收了起来，声音里只有平静
”我订了明天的飞机，我回去之后就会相亲，不出意外三个月后会结婚” 
女人的眼泪又掉了下来，泪珠里是委屈，也是痛
“那我呢？  ” 
“已经好了，不再需要我了”男人v的话里没有温度，不温柔，也不过分强硬，但清楚的没有一点余地
艾蜜莉闭上眼睛，却止不了眼泪
”不能是我吗？  “
”对不起，不能，结婚了之后，我想我未来的太太不会太喜欢我跟前妻走得太近，希望你能见谅“ 
一个男人怎么能够完美？又温柔，又强势，总是给你你要的一切，帮你去除不需要的障碍，能够变成你当下所有想要的样子
她知道
可以的，一个男人没有情的时候
一颗情商智商都超高的脑袋，不受感情控制，对一切都是算计后的产物的时候
艾蜜莉其实不记得自己第一次见李贽v是什么时候
遥远的记忆里，每年的夏天都会跟着父母亲去那个东方的国家，去见她父母救过的一个人，那里有李贽，是那个人的儿子，不管她一开始想不想去那里，想不想见他，最后她总是哭着不想离开那里，吵着要李贽跟她一起走
这好像就是他们的故事，反正最后哭都是她


4-3
”老板早安“  “早啊艾”∮Ｑq.u.n 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※ 
“早安......”早上十一点，艾蜜莉漂亮的脸蛋上却还带着疲惫
一颗美式足球哗飞来，艾蜜莉跳跃，完美的错过了球
办公室大声的笑了起来
吹着泡泡糖双脚盘腿坐在椅子上的码农小姐姐离大门最近，似乎对于不是蹦蹦跳跳地进公司的老板有点诧异
“老板你还好吗？  ” 
艾蜜莉一身洛城的科技游戏公司标准配备，瑜珈裤，T-shirt跟All  Birds的鞋子
漂亮的嘴角下拉了一个好大的弧度
“不好～～我失恋了“ 
眼神明明很凄厉，嘴里却又马上吐出工作的交代，是艾蜜莉特地塑造的办公室氛围
”对了，你看一下上周出的那个新MOBA，战斗方式挺有趣的，等下组织一下大家打个几场“
码农小姐姐做了一个敬礼飞出去的姿势，代表听到了
然后打开Slack，发了一个哎呀老板竟然失恋了，我觉得我要被掰弯了的表情包，又组织了个打游戏+Pizza午餐邀请发给“全体圆圆圆圆圆圆圆圆工”群里的35人

办公室里极度凌乱，艾蜜莉精力过于旺盛的小gay助理顶着一头灰白色的头发，耳钉，窄身西装在整理昨天加班派对留下来的巨型气球
两个手工布丁还有吐司站在工作室里唯一一间办公室的咖啡桌上
“Morning  love”小gay同学一如往常热情的招呼，拥抱，给老板来了两个脸颊亲亲
艾蜜莉无意识的回抱，看着眼前的两个布丁，愣住了，圆滚滚的布丁站在彼此的身旁
她最喜欢的三件事，甜点，游戏跟李贽
她搜集各种好吃的甜点，超市里卖的，手工的，尤其是布丁
这家布丁是他们去北加参加婚礼前李贽从日本订的，布丁迟到了，人却永远也不会到了
艾蜜莉有点鼻酸
小Gay助理看着愣住的老板，漂亮的翻了个白眼，拿起布丁跟土司走向公司的热压吐司机
十分钟后，布丁热压吐司送上了老板的办公桌
小Gay同学的手在胸前漂亮的交叉
“你这真是富家小姐的坏毛病，李先生不来你就不会自己做啦” 
艾蜜莉的眼泪终于决提
富家小姐的坏毛病啊，好久没有听到人家这么说自己了
18岁的艾蜜莉活得咨心所欲，从来不担心别人说她有富家小姐的坏毛病
她有一对人见人称羡的父母，父母是贯彻西方思想的放纵教育，但是又中式的极度宠爱，偶尔的管教根本不值得一提，她就是在爱跟物质里长大的孩子
对她来说，人生就是做所有自己想做的事情，吃自己想吃的东西，用她的方式快活得活着，她喜欢的事情也不是什么有违人伦情理的事，就算做错事情，大部分人也总是会原谅她
她是有自知自己长得漂亮的，长得漂亮就像一张可以无限使用的无罪卷，逃课罚的总是比别人轻一些，做点好事又总是拿到比别人更多一点的奖励
偏偏除了长得漂亮，在充满了爱的环境下长的的艾蜜莉，对人也好，总是掏心掏肺，很快能和人打成一片，所以就算真的闯大祸，也总是能因为贵人而不被坏人伤害，唯一偶尔的抱怨就是
大家说他有很多富家小姐的坏毛病
像是她吃到不喜欢的菜就宁愿吃零食不愿意吃饭
或是她玩游戏第一天就会课金
买狗狗的衣服如果喜欢一次会包色得买

明明说是坏习惯，但是大家总又都一边揶揄，一边宠爱着看着她做这些事情
艾蜜莉答应嫁给李贽的那天
她记得爸爸含着泪，握着李贽的手说
“我女儿就是被我们宠坏了，但她的坏毛病都还算可爱，以后就麻烦你宠着她了”
艾蜜莉不太记得当初李贽是怎么回答的，她那时候因为这场求婚实在太激动了
但是李贽确实在往后的婚姻里，百分之两百的宠着她
婚礼前一天，李贽就带着她看过了他所有的资产，并且把所有资产都加上了她的名字
艾蜜莉对于国内这种资产的手续很感兴趣
老一辈的人跟她说，”你男人真是太爱你了，还没有结婚就把你的名字放上了“ 
是的啊，那时候真的好开心
因为她以为这么久以来她一直最喜欢的李贽哥哥，终于喜欢她了
她想到要跟李贽一起分享未来的旅程，就高兴得睡不着觉
李贽是个最好最好的人，跟她以前认识的男生都不一样，人长得好看，脸永远都是带着微笑，记得什么事情能让你开心，什么障碍会让你难过，知道你什么时候是想抱怨而不是要建议，又能在你需要帮忙的时候诚心的伸出双手照顾你
那些，是他给所有家人跟朋友的，而给艾蜜莉的
还有他的气息，他的怀抱，他那个被杂志评断最好看的鼻尖跟能给你不断高潮的躯体
他永远都是女生追逐的梦中情人，但却在父母没有逼迫着他一定要实现婚约的状况下跟她求婚
男人的恋爱背景一片空白，似乎就是为了守着她，等着她到法定年龄结婚
她嫁给他之后，他跟所有的女人都开始保持距离，每天不管应酬多晚都会回家，出差也总是带着她
他可以躲在桌下在她玩游戏的时候舔着她高潮，也会在旅游她想做的时候，拿出准备好的毯子在星空下一夜春宵
他会吩咐阿姨给她做喜欢吃的菜，吃到新的觉得她会喜欢的菜还会请厨师到家里来给她做，月经来之前给她买暖宝宝，泡红糖姜水，冬天她游戏打到半夜，他还会用肚子给她暖脚
每次有人说“你这真是富家小姐的坏习惯”的时候
他总是笑着说∮Ｑq.u.n 7.8.6~0*9`9*8/9~5  ※
“是我宠的，我就是想多给她宠几个坏习惯出来” 
第一次听到李贽说这句话的时候，艾蜜莉感动得想掉泪
但是第N次听到的时候，她看着李贽没有带着热度的双眼
心里酸涩的她只想掉眼泪
宠跟爱原来不是一个词，而她想要的从来不是前者


4-4
飞机起飞的时候飞得太低了，李贽的脑海里浮现出了机身重量预估，上机前的风速，高空的预估值，80%的载客率以及乘客类型以及行李预估重量
起飞太低了，李贽脑子闪过了一行字
飞机毫无意外的在升上平流层前摇动了起来，李贽伸手接住了商务舱空少差点掉到地上的空香槟杯
香槟杯上的口红印是今年流行的款，但是太橘了，估计是因为品牌的力量卖掉的，杯子在被收走钱应该是属于斜后方两排那个带着爱马仕却没有什么品味的年轻女孩子
李贽暗暗的做了个深呼吸，把杯子交还给空少
“真的非常感谢您，尊敬的贵宾”挺拔的空少领子上没有一点皱折，身上稍稍过于浓郁的品牌香水味却带着一点点其他牌香水的味道
嘴里讲的是制式的话语，唇角的弧度却弯得太大了
果然
”贵宾，有什么我可以为你服务的嘛？  “空少圆圆的眼睛亲切过头，还带着一点盼望，拿着杯子的手肉眼难见的微微发抖，是兴奋
”不客气，我下飞机马上要见未婚妻，有点紧张，能请你给我一杯温水让我吃安眠药嘛？  “
李贽带着笑，温和的回应，提到未婚妻的时候的绿色眼眸里满是爱意，完美的演绎出了一个深情的爱人
空少的眼睛划过一阵失望
李贽很久没有被男人示好了
其实李贽有很久没有被男人或是女人示好过
艾蜜莉在他身边的时候，基本上没有人会尝试介入他们之间
李贽皱了皱眉，有点焦躁
真是久违的讨人厌感觉
下一任对象看起来不是个张扬的人，他特别选了一个不精明的，但希望下一任妻子也能够挡住这些麻烦的事情
李贽看着桌上温水，脑海里浮现着虫卵跟细菌的倍数繁殖速度
飞机上的热水因为气压太低而使得水的沸点降低，总是充满了虫卵跟细菌，他暗暗地在心里叹口气，张口喝水吞下了安眠药，尝试着压过脑袋里闪过各种机上枕头与毛毯的细菌繁殖数量，一边沉沉地睡去
”李贽哥哥，这是布丁，超级超级好吃，我分给你“小小的艾蜜莉笑的嘴都要裂到天际
”好“刚成年的艾蜜莉脸红红的，说好答应他的求婚
”老公你什么都吃，所以我每天都请阿姨做不一样的菜，看你喜欢哪一个“ 
”宝贝你看，我写了一个小游戏可以玩家可以客制老公的脸，然后让老公录音就可以做成表情包，快点～～～说我爱你“
画面很快的一转，默默看着的主角变成了第三人视角
“你是不是喜欢男人“艾蜜莉红着眼框问他，拉着男人的袖子
”不是，我是真的喜欢你“眼前的李贽拥艾蜜莉入怀，轻轻的抚着她的头发
两个李贽都看着梦里的艾蜜莉
现实的这个他很清楚的知道自己在做梦，因为这些事情早就已经发生过了

画面又转
“艾，北海道的牛奶冰淇淋，你昨天说想要吃的”李贽捧着保丽龙做的保温箱
艾蜜莉蹦蹦跳跳的出来，漂亮的眼睛带着期待，上翘的嘴里却说
“我不想吃了，我想吃义大利的Gelato” 
李贽一只手摸摸的头，一只手拿出冰淇淋，把北海道冰淇淋吃了
艾蜜莉昂着头，看着他的眼睛，忽然收起了笑容，推开他的手
“如果你不爱我，就不要再宠我了好吗vv？  “ 
画面再转
他打开了酒店的门，门里有一个男人
艾蜜莉躺在男人的床上
“小艾喝醉了，我带她回来”男人说
梦里的李贽轻声的道谢，抱起艾蜜莉转身离去
走出门外的那刻，怀中的女人在他怀里放声大哭
”我们什么都没做，但就算做了，反正你也不在意，是吗？  “
说完又大笑了起来
到了家之后，她动作很大声的搬出了他们的房间，住进客房
最后一趟出去的时候，房门被甩上了
李贽叹了口气，缓缓的打开房门，却又v 。ＱＱq.u.n 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 v看到另一个场景
是为了艾蜜莉打游戏新装潢的客厅
艾蜜莉在用大萤幕打她最近迷上的一个恋爱游戏
恋爱游戏的男主角单膝下跪，递上一枚戒指
画面看起来已经停了很久
摇杆掉在地上，艾蜜莉蹲在地上，手抱着腿，头埋在腿里颤抖着
呜呜噎噎的哭
李贽走上前，蹲下抱住她
很快的，艾蜜莉抬起头来，眼神里再也没有了张扬跟生动
“李贽，我们离婚吧”
梦里的李贽跟看着梦里情境的李贽，两人合而为一，同时感觉到了一股轻松





4-5
“我们觉得，结婚不应该是这个游戏的结局”产品经理的码农小姐姐一脸不屑
“但是Publisher说结婚是大众最喜欢的结局啊，恋爱游戏的男主角向求婚，承诺一生的爱“市场部的大姐姐拉出数据
”我也不同意，但大众喜欢啊“ 
办公室里烟硝的气氛跟桌上摆了一桌的各式甜点很不合适
艾蜜莉边吃着马卡龙，边喝着奶茶
”你们结过婚吗？  ”艾蜜莉抛出一个问题
"这是一个自由度极高的恋爱游戏，恋爱的终点到底是什么？"
"难道结婚就是终点吗？"
"身为一个结过婚的失婚少女，我认为结婚只是恋爱的其中一个过程，我们有必要矫正女人对于婚姻的看法"
"婚姻只是恋爱的其中一个路口，而恋爱的真正的终点到底是什么呢？我想，每一个人都有不同的答案
我觉得，婚姻应该可以增加或减少女人的数值，根据结婚的对象跟本身决定结婚之前的数值，设计各种结局，可以是女战士带着小狼狗统一世界，可以是打小三，当然也可以离婚收场“
"我们可以好好想一想，但我认为我们不应该把结婚当作终点"
艾蜜莉最后下了结论，微笑着看着大家出了会议室
今天的马卡龙有点不够甜呢
离婚啊
艾蜜莉笑了笑，笑容里有点苦
艾蜜莉是在离了婚的那个礼拜，才知道了什么叫做屋漏偏逢连夜雨
她把所有的财产都还给了李贽
准备上飞机到义大利找父母的时候，却收到母亲在路上骑脚踏车被车子撞了的消息
艾蜜莉没有赶上见到母亲的后一面
“爸，我好想妈妈”艾蜜莉哭的上气不接下气
葬礼在妈妈长大的故乡，有很多母亲生前最喜欢的花，他们以前每到一个城市就会去当地的花市，爸爸会买好多的花，而妈妈会甜甜的笑，艾蜜莉总会觉得她是天下最幸福的人了
爸爸这次还是买了好多的花，而妈妈也在棺木里甜甜的笑着
但是这次，她感觉不到幸福
从妈妈出事到现在一直没有哭的爸爸，终于也红了眼框，沙哑的说
“我也好想她” 
艾蜜莉那天晚上回到酒店的时候，看着爸爸的背影
那个心里的巨人，不知道何时，灰发也已经生了出来
她以为泪水已经在今天都流干，但是眼角又湿了
她暗自下定决心，这是她最后一次哭，她要振作起来
孰不知
这些眼泪，只是开始

七天之后，艾蜜莉又站在同一个墓园里
这次没有花
也没有来吊唁的宾客
只有李贽跟他的父母
艾蜜莉已经七天没有说话了，从那天店经理带着慌张跟愧疚暗示她父亲自杀了之后
她就没有再开过口
人生只剩下两件事，哭泣，跟尝试不要去找最爱的父母亲
直到李贽拉开她酒店房间的门
她才有了第三件事
做李贽让她做的事
她张嘴让李贽喂她吃饭，伸开手让李贽给她擦澡，把李贽拿出来放在床上的衣服穿好，坐上他给她准备好的车
现在，则是让他把她带到葬礼的现场
“小艾，永远是我们的家人，有什么困难，我们永远都在这里”李贽的父亲说，边给艾蜜莉一个很结实的拥抱
艾蜜莉没有回答，她很痛苦
脑袋里只能感受到痛，像是同时有几万个人在脑里被折磨的尖叫，又像是里面破了一个洞，把所有的情感都吸走了，只剩下痛苦
最恐怖的，是那种一辈子都再也快乐不起来的感觉
她眼神空洞，脑袋没有留力气给她像以前一样发出感激的眼神，也没有留力气让她张嘴回应
“儿子，你留下陪小艾，如果可以，带她回家，不能，你就陪陪她”李贽的父亲说
“一夜夫妻百日恩”李贽的母亲在上计程车前这样交代了李贽
========  =====================================
对不起我在新年写了这么恐怖的东西
我高中是女校，我们有一个直属学姊妹的制度，高一的班级跟班号连结起了一届又一届的高中女孩，我是在那里认识我的直属学姊，她是一个很活泼的女生，写着一手很可爱的字，带我认识学校，写纸条，给我带点心
我曾经因为很爱她的字，学着她的字迹改变自己写字的样子，我的字一直到现在都还有她的影子
几年前，我高中的直属学姊也嫁到北加了，好久以后，我们终于又在同一个州了，但才约好要见面的没有多久，她在路上骑脚踏车被人撞了，学姊没有活下来，因为那个人肇事逃逸
还有另一个事情是，我曾经有非常多年没有办法在电视上看到自杀或是在讲话里提到自杀这件事，我会做恶梦
因为我高中一个非常要好的小伙伴，在爸爸因病去世之后，选择了不归路，她是那种特别好的人，因为我托福口说考不好，我就跟他抱怨了一句，她当晚提着麦当劳来陪我练习口说
这两件事情，我都花了很久的时间才能够说，新年写这个事情写的很辛苦，但我想学姊跟小伙伴知道了，应该都会夸奖我
我带着你们给我的勇气，连你们的份， 。ＱＱq.u.n 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 vb一起开心活下去
新年快乐，新年是一个好机会给身边爱的人一个拥抱，一句祝福，希望20年大家都健康平安
*还有我现在好了啦，所以我才能写，就是想给你们说说这26615个很棒的人，哈哈，她们如果在coco世界，可以给他们能量



4-6
是秋天了，义大利的秋天很美，丰收的季节让风里都飘着食物的味道
美食之都，艾蜜莉却仍然没有胃口
李贽递过了温水和两颗白色的药丸，喂给了艾蜜莉
“艾，你生病了，跟我回家好吗？  ”李贽说，绿色的眼睛很深邃
“你走吧” 
二十天以来，艾蜜莉第一次开了口，有点沙哑的声音，她自己都不太认识
漂亮的脸庞上没有生气，但她知道眼前的男人也是造成她脑袋里尖叫停不下来的一员
她想他走，她想跟以前一样能够用微笑克服一切，但一切都是那么困难
她像是个陷在泥沼里的人，出不去，只能看着自己缓缓沉落
明明是想要出去的，但又暗暗的希望自己可以快点被沉浸到底，至少这个痛苦可以结束

“我不能走，我会陪着你走过这段辛苦，我很抱歉，我一定也是造成你难过的原因之一”男人很诚恳的说
艾蜜莉闭上眼，导在沙发上卷曲了身体
药物让她嗜睡，削弱了痛苦，也削弱了拥有其他感情的能力，一切都好昏沉
她想告诉李贽她不需要他报恩，他真的不欠她什么，没有人规定爱情一定要对等
她也并不想要这么没有礼貌
只是他真的让她痛
如果有什么东西，可以超越这个痛，超越药物的昏沉就好了
艾蜜莉更用力的卷曲了身体，将头埋在身体里
李贽轻轻的抱起了沙发上的女人，往床上走去
女人穿的还是早上的睡衣，最小号的贴身睡衣现在在艾蜜莉身上也显得宽松了
李贽有些无力
艾蜜莉是他人生的一个意外，他不知道她是怎么看出来他不爱她的
明明是这么一个极度天真又心善的女孩子，却因为爱撞得头破血流，把自己弄得面目全非
他是不爱，但没有想要伤人，他算算计计，好好的扮演好一个深情丈夫的角色，身边没有一个人挑得出毛病来，除了女主角本人
现在，人被搞成这个样子
二十多年的人生没有失误过的李贽第一次对自己产生了质疑，自己的决定，是不是出错了
所以当艾蜜莉拉下他的裤子，亲上他的肉棒的时候，他没有马上推开她
“艾（Em)“ 
艾蜜莉听到自己的名字，抬起头来，眼神很平静，李贽没看过她在床上这个眼神
”我想试试，高潮的时候能不能有一瞬间不会痛苦“艾蜜莉说
李贽对于艾蜜莉的身体很熟悉，他吻住了艾蜜莉，大手往蜜穴探去
艾蜜莉有一具很美的桐体，坚挺偏大的乳房，左胸乳头旁边有一颗红色的小痣，修长细致的腿，如脂的滑嫩肌肤，轻轻碰触就会透出健康的红潮
阴幽的蜜穴与永远修剪整齐的阴毛同时纯洁并且色情，窄紧的洞穴让人不禁地想一探芳洞
很美，可以激起性欲，却无法激起他的爱欲
跟这世界所有的人事物一样
但是今天的艾蜜莉确实激发起了他的某个欲望
这个女人在床上给的，总是很简单，她眼里总充满了欲，身体无处不是散发着贺尔蒙
勾人，又同时被勾着
用别的男人来形容，就是床上的荡妇，极品那种
可是今天没有，艾蜜莉以往总是泛滥的蜜穴，今天干涸着
李贽亲吻，抚摸，入侵
却一点点的帮助都没有
今天有很多的第一次
第一次觉得有点无力，第一次觉得有点挑战，平常用来压制过多的讯息的脑袋因为分心产生情绪，李贽觉得心里有什么恐怖的东西好像要被扯出来，又对于要被撕开的真相有着暗暗的兴奋
他的脑袋告诉他，90%的机率这对艾也会有帮助
李贽从床上起身，找出了自己的领带，把自己的脚绑在床尾，又手嘴并用绑住了手
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
你们现在感觉李贽怎么样呢，会不会想看下去知道他为什么是这样子的，你们记得留言给我点建议嘿～！第一次写有这么多秘密的人好难喔
SM都会很轻微
一如往常，我会写得很有教育意义的，一般来讲高智商的男人有比较高的抖M倾向，因为需要平衡一下神经



4-7
艾蜜莉的眼里闪过一阵不明的情绪
裸体男人的阴茎已经兴奋的翘了起来
充了血还是肉色的肉棒，好像艺术品一样
她是一个没有办法分开性与爱的人，她从、不会因为一个男人长得好看就想要跟人滚床单，也不会因为男人做了什么事情而感动生情
她能湿，完全是因为她的爱
她因为药效跟疾病感觉不到爱，所以也开不了欲
但是没有动作躺在那任她摆布的男人好像解开了什么结
他就是那个她喜欢了一辈子的人，第一次没有在演什么爱情的戏，就躺在那里，任她摆布跟发泄
但艾蜜莉又觉得自己第一次好像真正的碰触到了这个男人的内部
她爬下了床，站到了男人转头也看不了的位置，坐下了
男人的马眼微微的漏出了点透明液体
这样的李贽，会是是真心的吗？vv
她不知道，但是执着了十几年才可能得到 。ＱＱq.u.n 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 的一点点真实，足以让人奋不顾身
她好像有一点点反应了，那是她对于新鲜跟冒险喜爱的天性
就像是，一场游戏的开头，你得找清楚规则，那种从不熟悉操作到熟练的破关，她一直很喜欢

艾蜜莉开口
“你想要什么？” 
“我想要你做你想做的”男人回答
艾蜜莉哼了一声
“你没有回答我的问题” 
李贽沉默了一下，呼吸变得有点急促
“我想要你碰碰我”男人声音有点沙哑
艾蜜莉漂亮的指头打了一个响指，“你刚刚没有回答我的问题，你自己来“ 
她感觉到自己似乎有点湿了
李贽好看的阴茎仍然上翘着，艾蜜莉突然很怀念把肉棒放到嘴里的感觉，但不马上让男人如意的念想也让她的欲望节节高升
”可是我的手不能动“男人的声音似乎有点委屈
”自己想办法“艾蜜莉的手往下，轻轻的揉搓自己的小核，看着男人坐起，用嘴想办法解开刚刚自己打的死结
李贽绿色的双眼变得很深，是一潭深不见底的水那种绿，他盯着打着的死结，手齿并用的挣扎，急促的呼吸跟动作丧失了平日的优美，眼里没了平常的温和，带着一点点疯狂的光芒
艾蜜莉的蜜穴慢慢的活了过来，湿润了幽闭的内道
”啊“她轻呼，把手指放进了阴道
男人的手终于挣脱了领带，急促的抚上了翘立的阴茎，白皙修长的双手上上下下的撸动着，一下一下，都撸到最深处
两只腿分别被绑在床上，一向完美的男人自渎的模样很是令人兴奋，两双终于染上情欲的眼睛互相对视，空气也仿佛被灼热的眼光点燃了
马眼流出来的液体越来越多，蜜穴的水分也越来越多，撸动与抽插的啵啵声从不同的频率，慢慢地合而为一
男人的腿不自觉伸展开来，快感来临的前一刻总是最难熬，也最是兴奋
”停下来“ 
艾蜜莉勾勾唇
不准比我先到“ 
李贽颤抖着停了动作，身体里的感觉很复杂，是痛苦，也是性冲动的快感，一层一层的随着时间增加，他盯着艾蜜莉
脑袋里好像要爆炸了
他从很小的时候，就知道自己跟别人不一样
他一眼就可以看到很多东西，脑袋里随时随地都在处理大量的收到的讯息，挡也挡不住
他总是可以很快地找出正确答案，最快地了解到应该怎么跟面前的人相处，世界，对他来说不是个游乐场，实在是无聊透顶
很快的，他就发现自己脑里有个声音告诉他
毁灭，可能会很有趣
这个思想吓坏了年幼的李贽，他看看自己最爱的父母亲，他知道自己想做个好人，他不要进监狱，也不要去疯人院
从此他用层层的礼教跟父母期望把自己包起来，把所有真实的感觉也包起来
包久了，他就再也没有了感觉
不恨，也不爱，不害怕，也不欣赏
他在所有的场景，都只是他运筹帷幄的演一个最正确的角色，他是一个好儿子，好商人，好丈夫，家族的传承者，爱国的青年
他想那些感觉吗？
可能是想念的
但这些值得他让自己变成一个疯子毁灭世界吗？
不值得
床上的李贽持续的颤抖着
被命令跟限制，让他永远紧绷着压抑自己的神经似乎得到了一些释放，他知道自己有些疯狂的念头跑了出来，这些都加重了性欲，全部积压在下体
很恐怖，很痛苦，但也很爽
眼前的艾蜜莉潮红的小脸，艳丽的桐体上的薄汗，还有那双为了爱永远不失火花的光彩瞳眼，手指在下体进进出出
李贽记得那个紧致湿润的小穴可以带来的快感
眼前的美景让他眼红，他颤抖着，感受着欲望跟感受
原来，这才是性
”啊～“艾蜜莉加快了抽插，然后终于缩紧脚趾，舒服的叫了出来
李贽的感官被放大了不知道是几分钟前的好几倍，他在女人高潮后快速的抓向自己的下体，手碰到阴茎的那一瞬间，白浊从铃口喷射出来，溅湿了身下洁白的床单
眼前的女人还有着高潮后的红润，她看着他
这是一个二十几年来，第一次跟真实的自己最接近的人，他自觉对这个女人百分之百透彻的了解，但从这一刻开始，李贽才真正的第一次看见了这个女人
她不是他演戏的道具，而是一个活生生的人，她很艳，很张扬，笑起来的时候会有浅浅的酒窝
李贽解开脚上的束缚，抱起艾蜜莉，精准的吻上酒窝的位置，坚硬的下体没有任何阻碍的直直插入她的花穴，直捣花心
＝  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
今天真的太赶了，我没来得及检查跟重写，（我一般写好，隔天会重新顺过一次）
昨天工作实在太久太久了，我只写了三行字，存稿全部被用光光了，但我晚上希望可以码三张
这世界上真的有感觉不到感觉的病，他们自白是说可以处理的场景，他们都是用经验演的，世界上大概几百个病例，当然他们生活更难过一点，很可能变成会离群索居
其实感情跟感受是人类演化的很重要一个部分，高兴跟喜欢的事情一会让你更容易活下去：像是喜欢大胸部，因为女性大胸部可能生殖力强。还有像是喜欢吃甜食，甜的可以让人有更多卡路里在以前的游猎生活下活下去，像是焦虑，我们以为是负面情绪，但其实以前那个时代，焦虑的人更容易活下来，因为以前外界的危险很多
能够有情绪的你我都很珍贵，其实我觉得李贽很惨哈哈哈（洗白了吗？？？）
今天Kobe这事情真的吓到我了，人生无常，大家要好好珍惜身边的人喔



4-8
“李总，欢迎回国“女助理打开伞，伸手要接过李贽的公事包跟随身行李
”没事，我自己拉就可以了“李贽带着亲切又不过分和蔼的微笑，那是给下属距离感，又不失亲和的完美笑容
助理竟然开始喷香水了，以往一丝不苟的盘发如旧，但是袖口有微微的灰渍，衣服，应该不是第一天穿
天气的结构，脚下地板的干净度，机场的各种人潮来往的原因，庞大的资讯在李贽脑里一笔一笔的闪过
司机开了车门，李贽跟助理坐进了座
”跟田磊那边的城口的那个项目要加快，从东港那里调人手过去，必须提前一个月交工“ 
”公司的考绩这个季度我要自己审，整理一份下午交给我“
“投资部的两个副手的考绩会议提前约，但不要看起来太明显” 
助理在手机上记memo的手指飞快
李贽停顿了一下
“投资游戏转影视的那个项目，我们要撤资，你让田磊去接投资，跟他说是好项目，他看得出来“ 
助理顺畅打字的手抖了一下 。ＱＱq.u.n 裙 7*8.6`0-9：9~8~9~5 
”李总，但那个项目救了我们的市值。。。娱乐那边的股价。。。还有公司的整体观感。。。“
”没事，撤资吧，让分析师跟公关部分别出一份方案“李贽很冷静
”那......那太太那边，我们要用什么理由撤资？”助理在眼镜背后的眼光闪烁
“王助理，她已经不是李太太好多年了”李贽微笑的纠正她，“不需要给理由，有违约的部分我们全责负担”
“她会理解的” 
＝  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
”听说李总撤资是因为发现“今天也想杀老公”这款游戏当初设计的主要目的就是您前妻想要发泄她对您的怒气，是吗？“ 
”您前妻随性做出来攻击您的游戏，却莫名的火了，她大人不计小人过的拿来救您旗下的娱乐，是不是您觉得受到了轻视跟打击所以撤资？  “
“李总，被女人踩在脚底的感觉怎么样？您能不能发表些意见？” 
高挺的男人西装比挺，在同样高大的公关部门经理的陪伴下走了出来，难得流露出了浑身的锋芒
原本吵杂的现场安静了下来，只有一个菜鸟女记者转过头问身边的伙伴，以前怎么没有发现李总这么霸气
李贽朝着台下的记者点点头
”谢谢大家愿意接受我们的提议，从公司的入口移驾到会议室来，我很感谢大家对这件事的关注，但也很遗憾大家没有使用正常管道与我们联络，而是直接影响了我工作的地方”
“我希望，这件事以后不要在发生”
“我高薪聘请了我们的公关部长”李贽用手摆了一个漂亮的介绍姿势，“是让他做事情的，请你们不要放过他” 
台下原本尴尬的气氛，因为记者笑了起来轻松了很多
“现在，回答大家的问题，首先，我很谢谢我的前妻，也非常尊敬她，我诚挚的祝福她未来一切都好”
“原本我们不打算发表声明，因为这个选择是我个人的选择，我决定单方面的终止合作，是因为我认识了一位可能会走入第二段婚姻的女性，目前还没有任何的计画，但我在正式交往前，不希望自己有跟别的女性藕断丝连的状况“
”我的前妻曾经是我的前妻，后来变成朋友，但是我不希望这影响到我未来身边伴侣，我将尽我的一切保护我的伴侣，这是我的其中一步“
”最后，我宣布，将对娱乐发出的所有股票进行Buy  Back，价格会在股价高点的位置，表示我们对股民的尊重“ 
”现在，欢迎大家的提问，我的公关部长会详实地回答，谢谢“
李贽离开了会场的喧闹，跟着助理离开，助理按下高层楼的电梯
电梯门关上后，李贽拿起手机解锁，找到了一个一个小人头上插了一把刀的app，长按着图标，一直到app的右上方出现了一个小叉叉
”请问您是否确认删除此app？  ”
李贽看着删除确认键，又看着自己微微发颤的大拇指，眼前好像又浮起了艾蜜莉的样子

艾蜜莉在掉眼泪，”你不爱我“ 
“李贽，你如果不真实的面对我，你可不可以就不要管我？  “ 
李贽抬起手，缓缓地擦拭小脸上的泪珠
泪珠像是有一股光敲开了他的伪装v，但是光透进来的同时，也放出了黑雾，黑雾里是毁灭，也是邪恶
李贽扬起嘴角，用微笑和理智堵住了那道裂缝，“我保证，等你病好我就走”
“走吧，我带你去吃饭“男人朝女人伸出了手
艾蜜莉漂亮的大眼睛里充满怒气
一把打歪了男人的手，“不需要，我跟朋友自己去吃” 
”好，但你记得吃药“话音没落，门已经重重的落下，艾蜜莉已经离开了
洛城的秋天太阳下山也晚，李贽带着艾蜜莉来到洛城这个阳光之城，为的是听说对于忧郁症很有帮助的阳光，也是为了让艾蜜莉远离伤心的环境
他从那个义大利的晚上之后就没有再碰过艾蜜莉，被释放的恶魔，需要更多的自律才能够压下去
他拿起手机，点开一个小人头上插」 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理
把刀的app
“连续登入第十天，恭喜获得技能：拳打脚踢”
蜜莉似乎变了很多
她一边治疗一边进修了游戏设计，出去面一群网友回来，一周内就成立了一个工作室，她一边打游戏，一边和朋友做小游戏，独当一面的同事，也更懂得照顾自己
又或许其实根本没有变过
她到哪里都吸引着人的眼光，并不是只是因为她的美，更是因为她的个性，她呼朋引伴，她诚心交朋友，有她的地方就有笑声，没有伪装
李贽看着手机小萤幕里绑辫子的小女生对着沙发上看电视，袜子乱丢的老公拳打脚踢
心后面有一块小小的地方在发酸，是那个已经酸了好一阵子的地方
这个女人为了气走他，连游戏都开发出来，还硬装上他的手机
李贽叹了口气，或许自己真的也该回家去了
男人有点落寞地站了起来，直觉的走到厨房洗了手，慢慢的掏米，开火，炖了一锅蛋粥
小艾等下喝完酒可能会想吃宵夜吧
李贽想着，一边搅拌着粥
空气里充满着粥的香味，李贽又想
不然，还是等到小艾找到可以照顾她的人再走好了

Sorry  只更了一章，我昨天太累睡着了。。。今天又是星期一。。。



4-9
”小艾老板早“  ”Morning!“ 
又是一个新的早晨，艾蜜莉还是垂头丧气的进公司，不知道为什么这次没了李贽，吃饭都不香了，原来不管自己能多独立了，还是不已经习惯回头的时候，那个人不在那里
“嘘” 
“嘘什么啦！你赶快继续放” 
市场部的姊姊用力的扯扯助理小哥的袖子，”艾来了“
小哥袖子大力一甩，大吼一声 
“来-了-正-好-” 
艾蜜莉终于噗哧一声笑出来
”你干嘛啊，说相声？  “
市场部姊姊看起来有点紧张
”不是，是李先生的记者会影片“ 
助理把Speaker的音量开到最大，李贽冷静带着微笑的脸在电脑上出现
“原本我们不打算发表声明，因为这个选择是我个人的选择，我决定单方面的终止合作，是因为我认识了一位可能会走入第二段婚姻的女性，目前还没有任何的计画，但我在正式交往前，不希望自己有跟别的女性藕断丝连的状况“
李贽笑得更温暖了
”我的前妻曾经是我的前妻，后来变成朋友，但是我不希望这影响到我未来身边伴侣，我将尽我的一切保护我的伴侣，这是我的其中一步“
艾蜜莉好不容易出现的笑冻结在脸上
真像是，李贽一贯的作风，全心全意的宠爱与保护，只给那个拥有李太太名号的人
她其实知道这次有什么比之前分开更不一样的感觉，以前那个不甘心的成分居多，而且不管她再怎么闹，她就是知道李贽不管怎样也不会完全不管她，因为这男人有着莫名的责任感
至少，她还能在冷静下来之后，叫他一声李贽哥哥
但这次分开，她就像以前一样清楚的知道，李贽是真的再也不会回来了
“这是什么烂男人，亲爱的，你给我看清楚，前脚在这里给你献殷情，后脚就要跟别人结婚，还笑得这么开心，肯定是以前就勾搭上的”助理小哥气得灰白色的头发都在颤抖
“艾，你不要伤心，或许你们没有缘分，你们。  。  。你们都是很好的，可能就是不适合吧”市场部姊姊用一种过来人的口气安慰着
助理小哥大手一挥，脸色正经地宣布，”REBOUND  TIME” 
”Honey，你也去找别人上个床，我有好多演艺圈的帅哥可以介绍给你，多睡几个就不记得讨人厌的前夫了“
艾蜜莉有点暴躁的扯扯头发”啊啊啊啊啊啊，你以为我不想吗？但我没法湿啊！  ！  ！  “
”就是你这种态度，你一点都不认真，难怪走不出来“助理小哥大声斥责
艾蜜莉终于忍不住丢了一个面包过去
”你不要忘记你上次给我介绍的什么烂人，他也硬不起来！  ！  ！  “ 

在沙漠里的南方小镇烤着肋排的曾经硬不起来路，突然打了一个好大的喷嚏
”你没事吧？  “身边稍稍显怀的女人挑了挑眉 
”没事“路边烤边吃，就着油油的嘴给了女人好大一个吻，然后打了一个寒颤
到底是谁在说我坏话！！！

艾蜜莉当年是真的很烦李贽的
因为很爱，所以特别的烦
李贽给她做早餐，提醒她吃药，给她找最好的心理医生，拖着她瑜珈，爬山，在她熬夜写游戏设计的时候给她炖汤
她慢慢的好了，但始终扒不开李贽的心
她装过跟在义大利那晚一样的忧郁，借着心情不好哭闹过几次，然后决定放弃重新过日子
交新朋友，开公司，写游戏，她把自己忙得没有时间跟李贽相处，见到他就给他脸色看，但他就是不肯走」 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理

或是走了，又回来
不知道是第几次李贽要回国前，艾蜜莉终于忍不住了，她拉住李贽的手
“到底要怎么样，你才不会回来？  ”她自己都听得到自己精疲力尽的声音
”等你好了，我一定会离开“男人的脸上是一贯的笑容
“我真的不需要你了，我忧郁的时间已经几乎跟正常人一样” 
艾蜜莉停了停，吞了口口水，无奈的情绪布满了胸口，用尽全身的认真再度开口
“李贽，你是我唯一的忧郁，你可不可以放过我，我也想要谈恋爱，我值得更好的生活“ 
”我真的很爱你，但你不爱我，你不欠我什么“
”我知道你妈说什么一夜夫妻百日恩，反正你没爱过我，我们也没算是真的做过夫妻，你就当是出去找了个炮友，你能不能，不要再来了“ 
艾蜜莉不知道要怎么把话说得更难听，她看着李贽，尝试着让艳丽的眼睛带着恨意
果然，男人的笑容没有变过
“是我对不起你，是的，你是好了很多，但你总是忙得忘记好好吃饭，也总是忘记吃药” 
李贽的手抚上了艾蜜莉的头发，手掌的温度，透过发丝也能够感觉得到
“等你找到可以照顾你的人，我就会离开你，好吗？  ”
“你就当我不存在，或是当我是个免费司机跟厨师“ 
艾蜜莉挫败的低下头，她恨不了这个人
李贽拉过行李，走向电梯
”叮“
电梯门开了
”李贽-  -  -  -  -  -  “ 
艾蜜莉突然抬起头，声嘶力竭的叫，眼角带着泪水
“我给你最后一次机会，你现在回来上我，只要你能像那天在义大利那样，我们就合好，好不好？  ” 
电梯门关上了，李贽没有回答，也不知道听到了多少
艾蜜莉用袖子很用力地擦了擦眼泪
拿起手机，“我准备好了，给我介绍男人，要那种床上能让我死去活来的那种“ 
当天晚上，艾蜜莉收到了一个名片，照片是台餐车，档案什么介绍都没有，名字也很简单
“路” 



4-10
艾蜜莉看着手机上的店名，Obscurity，是洛城最近很火的一间咖啡店，藏在市中心的老城仓库区的里面
周末的洛城很轻松，是个面网友的好时机
艾蜜莉深深吸了口气，抬起腿准备进餐厅，旁边突然伸出了一只手，一张传单被塞到她怀里
“漂亮的小姐姐，我们今天有领养狗狗的活动，你要不要看一下？  ”
金发蓝眼的高中小弟弟看着艾蜜莉，脸颊红通通的，双眼满是期待
充满精力的青少年的热情总是可以轻易的感染人
艾蜜莉笑了，小弟弟的脸又更红了
”好呢，反正我也早到了“ 

领养狗的笼子旁边已经有一个男人蹲在地上，被一条像是抹布的狗压在身下攻击
像是抹布一般的长毛盖在男人脸上，大大的舌头像舔遍每寸肌肤，像是在给男人洗脸一样
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
艾蜜莉抛弃了气质，忍不住得捧腹大笑，笑的蹲了下来
旁边的志工小弟在吓傻的愣着之后，小跑步冲向男人，拉着拖把一般的狗
”啊啊对不起对不起，爆米花，你要有礼貌！  ！  ！  “ 
一阵扭打后，爆米花终于顺利的被被两个志工架开，艾蜜莉忍不住看往了被攻击的男人
男人偏瘦，蹲在地上笑得花枝乱颤，好看的的脸上最明显的是一对桃花眼，有点玩世不恭，但脸上的笑容很真诚，是个非常顺眼的人
“恩？  ？  ”
艾蜜莉突然感到什么湿漉漉的东西朝她脸上攻击，她瞪大了漂亮的眼睛，转过头，粉红色的大舌头就往她的嘴上舔去
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
这次，艾蜜莉听到旁边的男人发出了一股爆笑
笑得非常久，久到爆米花都已经被志工拉开，然后关到小圈圈里又肢解了一只玉米玩偶
好不容易擦干脸的艾蜜莉看着爆米花缓缓地摇头，笑声终于停止了
男人说
“我要领养她“ 
艾蜜莉突然感觉到了一阵熟悉，那是跟她多么相似的随心所欲，她突然觉得这个男人很适合交个朋友
所以，她对男人伸出了手，笑着自我介绍
”你好，我叫做艾蜜莉“ 
”啊，是”男人掏出了手机点开了微信，又指指自己
“我是路” 

因为狗的关系，路和艾蜜莉坐在Obscurity户外的桌椅上啜着咖啡，噜着狗毛，爆米花在时不时的暴冲之后，终于冷静下来，翻着肚皮躺在两个人脚边
“啊啊啊啊～好久没有笑得这么开心了”路穿得很居家，一边噜着狗毛，就像是个大男孩
”你真的是蛮奇怪的一个人“艾蜜莉一边还处于一个追狗后的喘气状态，一边感叹
”怎么说？  “大男孩挑挑眉
“像是，你为什么领养一只这么无法控制的狗？一般人不是都会避免麻烦吗？虽然他真的很可爱” 
“不会啊，我没有感觉到麻烦，我就觉得他很好笑，我很喜欢，让我想起了......”原本脸上带着大大的微笑的路说到了这里，突然没了声音
艾蜜莉疑惑的看着他
”不说了，没有想起谁，我就是觉得爆米花蛮好笑的，好久没有什么东西可以让我笑得这么开心了“ 
路微笑，闪躲了艾蜜莉的眼神，低头看着爆米花
第二次了，这是路今天第二次让她觉得很熟悉，艾蜜莉在男人的身上看到了自己
不知道，那个女人是不是也跟李贽一样抛弃了眼前的男人呢
所以艾蜜莉问
”诶，那个人抛弃了你吗？  ” 
路一僵，漂亮的桃花眼里瞬间露出没法想像的哀伤，然后一股冷淡生出来，强制的压住了哀伤
但很快的，那个压抑，又在看到艾蜜莉的脸色反应之后快速的消退
喔，同是天涯沦落人，又怎么能不懂得对方的那个眼神跟表情
斜倚的太阳光洒了下来，静静的陪伴着无声的两人一狗
悲伤在空气中流窜，但知音人的陪伴，似乎让痛苦少了那么一点点
“不然我们试试看吧？  ”艾蜜莉说
“恨他吗？  ”路无头无脑的问
艾蜜莉叹了口气，“如果能恨就好了” 
“不恨，我这辈子，都恨不了他，我知道我也忘不了他，但我会试着过新的人生，或许是十年，或许是二十年，我不会忘记这个人，但总有一天，我可能会想不起来“
路看着艾蜜莉的眼睛笑了，桃花眼里却尽是苦涩
“说得真好，我们都该试着走出新的人生“
”但是有件事f错了，能恨也是一样的，我恨她，但我也忘不了她，整个心里，满满的都是她” 
路又摸了摸爆米花，太阳，就要下山了呢，但是明天，他还是一样的会升起来，而心里的那个人，也永远不会再回来
然后他抬起头，仿佛终于下定了决心
“我们试试看吧，让我们一起期待，我们都想不起来心里这个人的那天”
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝」 7.8!6/0`9.9.8`9`5独.家.整.理

我就是太喜欢路了所以就多写了一点，我今天本来想要让他们试着上床的，但决定还是小剧场好了，反正也没有真肉，大不了就是坦诚相见一下
两人尝试接吻，笑场失败
路（脱了裤子）
艾：哇！小兄弟长的好好看，但为什么他不硬
路：我。  。。不然我先帮你好了
揉胸中
艾：。。。
路：是我技术不好吗？
艾：没有。。。很好，但跟我前夫不太一样，我喜欢他那个样子，不然你模仿他好了
硬不起来的路模仿中
艾：我好像有点湿了
路：你很漂亮，我好像有点硬了
。。。。。。试了很多次都进不去。。。。。。
路＆艾：我。。。还是自己来吧。。。
当天未来会染成灰白头发的小Gay收到了很多愤怒微信消息



4-11
李贽西装笔挺的走进了藏在市区老城区里的一间独栋老房子改的精装房，今天下班的晚，阿姨走的时候忘记留灯，迎接他的只有满室的漆黑
挂好外套，换上了室内拖鞋，他走进卧室换了居家服，走到厨房倒了一杯红酒，就着桌上阿姨留的冷菜吃起来
他拿出手机，点开了那个头上有把刀的小人app 
“恭喜连续登入625天，获得技能：臭水球“ 
男人的眼睛愣愣的看着萤幕上绑辫子的小女人用水球砸向老公，老公满身的臭气味道变成图形文字的弹出来，有臭鸭蛋，有垃圾，还有臭袜子，最后男人眼睛变成了两个大叉叉，水球还砸进了嘴里
“叮”
手机Skype的提示音响起，一个叫做Lin的女人上线了
李贽点开了女人的头像，发起了视频通话
“早安，林医生”
“请问她还好吗？  ” 
“李先生，你知道我基于医生病人保密协议，不能够透露她的消息”镜头另一边的女人看起来很温柔，是那种有力量的温柔
“我知道的，林医生，我不会去打扰她，我只是想确认她忧郁症没有复发，我有照着你给的方法尽量不刺激她，但是记者会这个事情我不得不做“
”记者一直追着我问艾的事情，我没办法，一直听到她的名字。  。  。  “李贽保持着他的微笑
”我不能透露她的状况，但我可以告诉你，你可以放心，还有，你不需要每天问我这件事，小艾是一个成熟的大人了，她可以处理自己的情绪”
这段话让李贽觉得安心，但心却又不自主的揪了起来
她不需要我了是好事，她不需要我了是好事，李贽漂亮的绿眼珠终于恢复了冷静
“医生，谢谢你，我不会在打扰你了，请你把帐单寄给我的助理，明天，还是跟你约相同的时间。  ”
李贽正要挥手道再见，女医生开口了
“李贽，上面是我当小艾医生说的话，但以你的医生的观点，我建议你，如果想知道她好不好，你可以自己问她”
。。。。。。v
李贽没有回应
过了好一阵子
“医生，是你建议我至少在跟你说话的时v候不要演戏，我老实的告诉你，我真的不知道该怎么做，说老实话我现在很想要把手机摔碎，然后放把火把我们一起住过的屋子烧了”
李贽不笑了，青绿色的眼珠暗沉了下来，但气场却声势壮大，那不是一个很和善的气场
镜头里的女人没有讶异，她缓缓的说”李贽，在我眼里看来，你是很爱她的“ 
”爱她的恶魔，跟不会伤害人的前夫，我宁愿，小艾记得我还是后者“ 
”她不知道我每一步都是想让她更离不开我，我想摧毁任何有百分之零点几可能造成她离开我的原因，除此之外，我觉得世界上的一切都很无聊，我就是神经病”
“李贽，这个问题我们之前讨论过，你尝试着展示自己真实的一面，划一个新的界线，如果过了就像以前一样克制，慢慢的练习，把自己展现给你喜欢的人“
”是”李贽勾了勾嘴角
“但是，是小艾说她想要嫁给一个很爱很爱她的人的，我不懂得爱，但我懂得给她她想要的，我不愿意再耽误她，她或许一辈子也忘记不了我珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5，但在友善，爱她的人们身边，总有一天她会想不起我来”
”李贽，这个是你心里想的，还是友善前夫的发言？  ”
李贽久久没有回话，他又勾了勾嘴角，这次的笑，带着无情与邪气
“这次，是她说不要我的，她明明知道我不能那样爱她，她想嫁给别人，想丢下我，我没有把她公司搞破产，已经很仁慈了“ 
话音一落，绿眼睛里的恶意很快地散去，再抬起头来的李贽看起来有点惊魂未定
他摊了摊手
”你看，医生，我就是个神经病，我不配被人爱，也没有人需要我这种变态的爱，我配不上小艾“ 

李贽切断了对话，才发现自己的脸很冰冷，泪水不知道什么时候滑了下来，李贽舔了舔，很咸，很冷
但怎么冷，也没有心里那种冷还冷
而在怎么冷，也帮不着压制脑里的疯狂
就像他发现艾蜜莉搬进路的公寓的那个晚上
跟今天晚上一样，他开了门，洛城的小公寓里一片漆黑
打开灯之后他在桌上看到了一张纸条
“李贽，我交男朋友了，我怕你不搬走，所以我自己搬走了，我现在他在同居，请你不要打扰我们，谢谢你以前照顾我，希望我们不要再见了，祝你一切都好“ 
他知道自己得要停下来，不然下一秒，他又会开始设计他爱的人
李贽打开厨房里的药柜，吞下了两颗镇定剂

ＨＥＬＬＯ
我只是想解释一下为什么男主之前会一直不肯诚实的面对小艾！你们如果要退收藏能不能给我说一下原因嘛～～
谢谢
我查到的天才的世界是真的跟我们很不一样，你要知道他们觉得什么事情都很无聊，因为太简单了，之前有解释过李贽因为觉得很无聊会想破坏，而且他们脑袋里的资讯很多，是很容易会被破坏的快感给吸引的人
之前看的很多文章都把天才写得好容易，所以我才想写一个很不容易的故事，总之还是如果你觉得哪里不太对，求建议～退收藏也没问题的，告诉我哪里不好嘛
么么哒



4-12
“李贽，我交男朋友了，我怕你不搬走，所以我自己搬走了，我现在跟他在同居，请你不要打扰我们，谢谢你以前照顾我，再见“ 
纸条上的笔迹凌乱潦草，公寓里也收拾的乱七八糟，还带点人烟味的公寓却传来阵阵寒意，这是李贽第一次觉得洛城这么冷
他的脑袋同时是混乱也冷静的
混乱的是理智尝试着要压过那些井井有条的各种想把艾蜜莉抢回身边的作法，而冷静的是他脑袋里各种的计谋跟可执行的疯狂念头
这是爱吗？
李贽父母的爱带着温厚，表现在管教与贴心的举动上
艾蜜莉的爱带着张狂跟温暖，表现在明媚的笑容跟创意上
而为什么他的爱却总是带着疯狂和敌意
有爱，就会有恨像是双面刃
再多的爱也没有办法阻止他对世界跟其他人的敌意，他没有办法放一个出来，而把另一个收进去
负面的声音永远都比正面的声音更容易被听见，而他却用了二十几年压抑了那些声音
他真的忍了很久，他想当一个好人，他试着把心关起来，但是那个缝，却怎么样也无法停止裂开
他很怕，怕自己会伤害到爱的人，他知道包裹着自己的他也在伤害着别人，但至少那是世道可以容忍的伤害
他颤抖的拿出手机，找到Lin的名字，给她打了个电话
“Dr  ,  Lin，小艾交男朋友了，我压不住脑里的声音”
“我等不及心理治疗了，你送我去精神病院吧“
挂下电话，李贽收拾好了屋子里的脏乱，又把艾蜜莉忘记带走的东西打包成一箱，放在门口一进来就可以看到的位置
然后坐下来哭了一场
关上门前，他轻轻的对着空荡荡的公寓说
”艾，拜托你等我“  

三个月后
洛城市中心白色大楼，李贽推开了路办公室的门
李贽的外貌没有改变，但看起来却像个不同的人

路没有见过李贽，但却能马上认出他来，艾形容得一点不差，那双绿色的眼睛确实能够吃人
男人带着笑，开门见山
“我是小艾的前夫，请你把我的爱人还给我”
”小艾不想要跟你一起生活了，抱歉，我们很自私，但是这件事情，不是我说了算，你如果可以说服小艾，我愿意退出，但我想，小艾不会同意的“  路也带着笑容，说的话却没有温度
”我很爱她，我们确实有我们的问题，跟每一对情侣一样，跟你和夏小姐一样，或许人不用跟自己最爱的人结婚生子也可以有快乐的生活，但是小艾想要真实的我，这就是真实的李贽，这个我，不会让她走，可能你们这一辈子，都摆脱不了我“ 
路心里有点惊讶，这个李贽，似乎跟艾蜜莉描述的有点差距，他倒是无所谓，他知道艾蜜莉也无所谓，可能还会感到抱歉
但是他提到了夏已
”你想干什么？夏已跟我一点关系也没有了“
李贽优雅的喝了一口咖啡，轻笑  ”当然我不会让你委屈，我要带走艾，也会把你的爱人还给你“ 
”事实上，你的爱人应该也已经在路上了，我让她找的催眠师告诉她她的心结在你身上，以她的行动力，你应该见过她了“
”路，你难道不想勇敢一次，赢回她，看看她心里还有多少对你的爱吗？  “ 
”或是，你不想知道为什么她会变成现在这样吗？这里面，有没有你的影子“
”还有，她心里是不是还有你，是不是像你一样“ 
路脸上的假笑随着李贽的话，越来越僵硬
”你们抛弃者都是这么冠勉堂皇的吗？  ”
“请你出去” 

洛城的阳光很灿烂，李贽的耳边响起出院前林医师的提醒
”其实我觉得你是一个充满很多爱的人，如果不是因为爱这个世界，爱你身边的人，你又怎么能忍受当一个没有情绪的人这么多年“
”相信你自己的爱“ 
”去吧，去赢回你的爱人，其实你一直都知道怎么做，只是你把自己只分成两种，黑的，与白的，记得在里面加入一个安全的灰色地带，一次让他成长一点点，慢慢培养他，你可以的“ 
二十几年，其实他是个懦弱的人，但为了爱，他决定勇敢这么一次，小艾想要看到真实的他，他愿意把自己掏出来给她看，如果她不喜欢这个会为了爱人而算计的不完美的自己，他就放她自由
或不会。。。
她不是要他的真心吗？他挖出来给她看
=======================
应该再三到四章结束（如果不小心肉写多了可能五章）
我开了一个长文，有点忐忑，大家有空动动手指点去另一本书看一下，给我点建议！谢谢谢谢，有点舍不得这群人啊，完结之后番外不定珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5时掉落（我会在另一本那边给大家说）
v


4-13
是夜，洛城的小公寓的厨房里飘着炖汤的香气
艾蜜莉站在李贽的背后，艳丽眼睛里的情绪有激动
”是你唆使路离开我的吗？  ”
“是” 
“你是故意投资我的游戏，让我一定要出现见甲方爸爸的吗？  ”
“游戏是不错，但我确实出了一个比较好的价格” 
“你回答我问题！  ！  ！  ” 
“是，但你没有出现”
“是你故意把病例发到我信箱的吗？  ” 
“是我”
“为什么？  ”
“因为我喜欢你”男人转过了头
“不准看我”艾蜜莉气急败坏的说
男人又把头转了回去
炖汤的泡泡一个又一个的冒起，又一个一个的破灭，波波波的声响，回荡在屋子里
”你是不是知道我会回来“艾蜜莉终于放弃了，声音里有一丝打颤，”你炖的是我喜欢的汤“
”是”
“我是知道你会回来，但是我不知道是什么时候，汤我已经炖了一个月了”李贽转过身，绿色的眼睛里有着情绪
艾蜜莉看得呆了，她在电脑里看到病例的那一刻，身体就比脑袋先动了，然后，她就出现在公寓门口
这个不是她认识的李贽，那个进退得宜，完美，正直的皮相底下的，是一个会算计，会搞破坏，也会像现在这样用眼神勾着她的男人
她第二次在他的眼神里看到浓浓的欲望，像是要把她生吞入肚，比第一次浓烈很多，让她有点承受不住
光是眼神，就让她有点腿软，还有点情动，还让她自己动了起来
艾蜜莉边吻边撕咬着李贽的唇舌的时候，脑袋里闪过了很多想法
她有点不甘心，自己的决心被男人融化得一点不剩，又觉得自己其实还不算认识这个李贽，竟然就想跟他做爱
她好像有一点懂得李贽为什么不肯要把自己层层的盖起来了，但这些想法很快地就被盖过去
“你瘦了”艾蜜莉的手扯开了李贽的衣服，心里有点一揪一揪的疼
李贽扬起了一抹微笑，“小艾越来越会爱人了“  ，他随手关了火，强势的回吻，抱着女人回到了卧室
都说小别胜新婚，两具契合又想念彼此许久的身体一碰彼此就点燃了，床上两具美好的裸体交缠在一起
没有眼神，也不用语言，前戏被直接省略的直奔主题
传统的传教士体位，肉色的粗大棒子在潮湿的小穴里进出，桶到底的时候可以看到粉红色的阴唇紧紧的绞着肉棒，拔出来的时候又可以看到被撑的小穴一抖一抖的吸着肉棒，吐着汁液不舍的让肉棒离开
“啊~~啊～啊......”
女人的叫声与肉体交合的啪啪声合在一起，男人的腰有力的抽动，手揉捏着女人白嫩的两颗浑圆，囊袋激烈的拍打着女人的下体
艾蜜莉觉得身体里所有的液体都往某一个点冲去，下体好烫，肉棒每次戳进来都更硬一点，她知道自己很快要高潮，实在太快了，但她的身体敏感的往自己想要的方向奔去
“李贽......”她半尖叫，半呻吟的喊出了男人的名字
她脑里白光一闪，男人滚烫的硬物从她身体里慌乱地退出去，拔出来的肉棒喷出的精液，在空中画了个弧形，点点精液洒在艾蜜莉的阴毛上，小腹以及床单上
”对不起，这次忘了戴避孕套“绿色的眼睛里没有高潮过后的厌足，反而更深了
艾蜜莉觉得李贽看自己的眼神，像是自己就是砧板上的鱼，但男人肉色的肉棒又翘了起来的时候，她的心里却是搔痒痒一般的兴奋
她吞了口口水，忍住想把肉棒往嘴里塞的冲动
”李贽，我们先谈谈“艾蜜莉深呼了一口气，拉着毯子一本正经的坐了起来
”我对你还有感觉，但我需要重新认识你“ 
也坐在床上的李贽的薄唇往两端拉上去，笑了
”好” 
然大手一拉将艾蜜莉拉到自己怀里，另一只手不安分的往她身下探去
“艾，你可以从重新认识我对你的性欲开始” 
艾蜜莉心快速的跳了起来，怎么，对前夫她竟然害羞了
她不好意思的推开那捣乱的手“不是，你好好听我说” 
李贽搂她搂得更紧了，手灵巧地躲过她每一个防卫
男人的低语就在耳边，有点邪恶，又有点...可爱
艾蜜莉感觉到指结往她的敏感点探去，她已经微湿的泉眼，又不争气的泊泊得冒出泉水
”艾，你知道男人为了上床什么话都说得出口吗？如果你想听我说真话，我建议你，把我喂饱了再说“
＝＝＝＝＝＝＝＝＝
婶婶开了新文，大家动手收藏一下嘛～看看你们觉得有趣不有趣Muah
这周末我把事情都排开了认真码字存稿，下周要去出差，但会保持日更
天啊我竟然快要写完这里了有种想落泪的感动，好谢谢大家的支持喔，我真是一个运气很好的小婶婶
又，我看国内的新闻都好想哭，你们一定要保护好自己，现在美国口罩也买不到了，我想捐也没办法了


4-14
纯白色的空间里有许多Rustic的木制家具，不同材质的白让这个空间不像是一个心理医生的咨商室，而是一个舒服的海滨度假小屋，当然，窗外的棕o树和大片的海洋也是造成这个感受的原因之一
艾蜜莉坐在白色毛巾布材质的单人座沙发上，紧张的握着双手，面前有一个约四十岁，面容姣好的亚裔女性
“林医生，我觉得我好像，是不是做错事了？  ”
林医生笑了笑
”我们先不回答这个问题，上次我让你回家做的功课，你做了嘛？五个爱的语言里，你觉得你是哪个？  “
”恩，我做了，是Words  of  Affirmation，我喜欢男人肯定我，告诉我他有多喜欢我，还有。  。  。  “ 
艾蜜莉突然脸有点红
“还有Physical  Touch，我喜欢跟喜欢的人上床” 
林医生肯定得对艾蜜莉点点头，仿佛是在赞许她的努力
“那你觉得李贽是哪一个？  “ 
”我不太确定，李贽的面貌太多了，但是如果像书里说的，他爱的语言是他自己最常做的方式，那应该是Act  of  Service，他喜欢人提供服务，像是做家事，替他分担“
”喔，还有Physical  Touch，他好像，也蛮喜欢上床的“ 
艾蜜莉想起了跟李贽后来那些没羞没燥的日子，他应该是很喜欢她碰他的
“如果我告诉你，李贽不爱你，你相信嘛？  ”
“我，我不知道，我总觉得他不爱我，但我又觉得他其实爱我” 
”那如果我现在很肯定地告诉，李贽很爱你，那觉得为什么感觉不到他喜欢你，总是觉得他在假装？  “
”因为，因为他以前真的不爱我，只是一直演戏，后来虽然慢慢的显示出了真实的自己，但是他从来不说他爱我，只有一次，他只有说过他喜欢我一次“ 
”然后，后来那些事情你也知道，他订了机票，回国，还说要回去相亲，还撤了投资”
林医生在笔记本上写了几个字
“好，那我们现在换一个角度”
“你爱李贽嘛？  ”
艾蜜莉觉得有点拉不下脸来想否认，但是她又能骗得了谁呢？
“我。  。  。我很爱” 
“那你觉得有没有可能，他也感受不到你的爱？  ”林医生的话带着笑容，但却像是雷声一样的打在艾蜜莉的心上
艾蜜莉愣住了
”但是我。  。  。  “珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9`9*8/9~5
”你说了李贽爱的语言是Act  of  Service，如果真的是Act  of  Service，你为他做过了些什么？  “
艾蜜莉抿着了嘴，拳头握得更紧了
最后，眼泪掉了下来
“没有，我习惯了他帮我做所有的事情”
后来的话，艾蜜莉是一边哭，一边颤抖的定着机票听完的
”小艾，李贽不是一个完人，这个你也知道了，刚刚开始理解感情的他，其实也会有不安全感，也会害怕，他不懂得怎么处理，所以他觉得不爱他，在我看来，他是找了一个原因跑了，这段感情，不会像你们的第一段婚姻一样，这将是一个真实的婚姻，需要你们找到彼此的语言跟磨合“
”这件事，他自己也知道，在我看来，李贽在给你一个机会让你选择，是要离开他，还是要真的跟这样的他在一起“
”婚姻不是爱情泡泡，你们已经走过一次失败的婚姻，而有了情绪的李贽，也会害怕，也会逃避“ 
”会很辛苦，确定要回去找他嘛？  “
艾蜜莉边抖边输入信用卡的安全码，眼泪仍然从漂亮的眼珠里不断地流出，但是她的眼神很清澈
”要”
“林医生，对不起，我刚刚一边听你说话一边用手机“
”还有，谢谢，这次，换我宠他了，还有，我也会教他怎么爱人“
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
其实这个故事的设定一直都是一个富家小姐长大学会爱人的故事，但中间我好像被李贽side  track了，而且小艾之前太惨了我虐啊虐不下手
其实谈恋爱不是一件很容易的事情，有很多现实面，文里提到的5  languages  of  love是一本很畅销的心理学书籍，是婚姻里面出问题的人很多都会探讨的，如果你也突然感受不到另一半对你的爱，我很建议看一看
这章很过渡，但是误会解释清楚了就可以看小艾怎么披荆斩棘赢回老公了～嗷嗷嗷
今天可能会双更
听说婶婶开了新书，你们去看一下嘛～～拜托



4-15 - END-
李贽从地下室走进电梯的时候，就知道今天大概有什么事情要发生了
助理有点出汗的手出卖了她，能够在他眼皮下驱使他助理又不被他发现的人不多，他爸妈没这个闲情，唯一能解释的就只有艾蜜莉了，但是后来发生的事情还是有点出乎他的预料
这个阵仗还真是有一点太大了
他的办公室里堆满了不下三十种咖啡豆，还有不同的煮咖啡器具，他早餐会吃面包喝咖啡，新鲜的义大利面包跟法式面包堆了满桌
还有
“为什么这里有这么多大白兔软糖？  ”
他扭过头看着笑盈盈的艾蜜莉
“因为爸说你小时候跟他要过一次大白兔软糖”，女人张扬的笑了，“在你两岁半的时候，是你唯一跟他要过的东西”
“我不太会做菜，只能帮你拨糖果纸了”
李贽看着软糖，心里有什么暖暖的感觉冒了出来，不是因为糖果，是因为她说“爸”
不是“你爸”
“艾”李贽开了口
“等一下，我先说” 
“李贽，你这次做的不对”
“你不知道我爱不爱你，为什么不问我？  ”
李贽沉默
“你怕我不爱你，所以你怕痛，自己先走了，跟我以前一样，是吗？为什么不告诉我你的需求跟疑问？婚姻，要沟通才能走一辈子”
“李贽，我很喜欢你，你知道你丢下我的时候我有多痛吗？我以为你不爱我了”
艾蜜莉突然抱住他，她的身形跟他的比起来小的很多，但是却很温暖
李贽声音小小的
“我知道，我也很痛”还有点微微发颤
”但你喜欢我哪里？我不完美了，你喜欢我哪里？  “ 
艾蜜莉抬起手捧着李贽的脸，她在他的眼里看到了无助
“喜欢你很好，我一直都喜欢你，因为你是一个很好很好的人”
漂亮的绿眼睛头一次出现了有点困惑的神情
”我现在已经不好了“ 
“李贽，你错了，你是我心里最好的人，你牺牲所有的感情来抵挡心里的声音，选择当一个好人，这不是一件容易的事情，然后，你又因为我想要的，把自己最不堪的一面挖出来”
”没有人比你的心更软了“
艾蜜莉的眼睛里有着光
“每个人心中都有阳光和阴暗的一面。重要的是我们选择成为什么，那才是真正的我们”
李贽看着艾蜜莉的脸，那张他再也熟悉不过的脸，他之前不太确定自己是否能够更爱这个人，毕竟她已经占满了他整个心
但原来，他真的还可以更爱她
李贽身体里一股暖意涌上眼匡，他第一次觉得自己是幸运的，他不信老天爷，但他这样的人，也能找到一个爱他的人，这不是老天爷的奇迹，又能是什么？
他回抱面前的女人，头很不舒服的挂在她的头上，过了许久，他说
“艾，你盗用了哈利波特的台词” 
”但是谢谢你，谢谢你爱我” 
王助理看着办公室里紧紧相拥的两个人，办公室的气氛很甜腻，她很尴尬，终于决定踏出小步伐，轻轻的退出办公室，艾蜜莉逼她拿了一大堆资料在旁边待命，包含游戏投资合同，户口本，公司过户签字单，老董事长的签名同意书，老董娘的亲笔信，还有一大堆奇怪的东西，但根本什么也没用上，老板就妥协了，而且现在的气氛怎么两个人看起来好像在办公室就要提枪上阵
她关上了门，呼出了一口大气，传讯息把整层楼的人都疏散，然后给晚上的打扫阿姨传了消息，让她今天没有她的同意不要上楼打扫
“诶，李贽”艾蜜莉在男人怀里甜甜的喊
“恩？  ”
“你那里磕到我了”
“恩，我想做”
“那你怎么不说？我们刚刚才说过，你要把自己的想法说出来”艾蜜莉扁扁嘴，她也想啊
李贽的眼里有着火光泼泼ｑｕｎ 7*8.6/0.9・9`8-9・5 
“这个不行，说了，我怕我们这辈子就只能在床上度过了”
“我还有好多事情想跟你一起做，但你在我身边我就受不了想做” 
艾蜜莉化欲望为行动，握住李贽的手放进自己的裙子里
看来这个新的李贽还是分不太清楚界线
但是没关系，她可以教他
这次，他们可以一起分担
-  END  - 
我写完了！！！天阿掉下新书榜之后的数字真的是太惊人的难看了哈哈哈哈
今天有稍微Down了一下，但已经恢复了！！谢谢这个月以来一直支持我的亲们，真的，每天都好感动，谢谢你们陪我好好地写完了四个故事
说故事是我小时候被埋葬的梦想，四个故事里都有一些我想表达的事情，能够这么做，我觉得很美好，祝大家身体健康（20年最重要），心理健康，性生活都很顺利
新的故事也开始，不知道为什么好像没有什么人看，点击都很低，不知道是我书名不好，还是简介不好，（摊手），小可爱们你们有时间的话，可以看一看给小婶婶点建议吗？
再次谢谢大家，如果有番外，大概都会是车车车车车车车车车
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
