r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


热莺介
俞洛祁十七岁以后见到夏晚的第一面，他就知道自己这辈子都逃不开了。
夏晚以为的俞洛祁，是个乖乖的好少年。
“姐姐，我能吃吃它吗。”
“姐姐，你好香啊。”
“姐姐，你亲亲我啊。”
夏晚以为的一见钟情，其实是俞洛祁的蓄谋已久。
涉及一点 英雄联盟 ，男主是职业选手。
――――――――――――――――――――――
早九晚九一更（大概），随缘加更。
喜欢的宝宝可以来个留言评分收藏一条龙，千万不要怜惜我
谢谢你喜欢我！
1V1HF代年下甜文


初遇
俞洛祁遇见夏晚是在基地楼下的便利店里。
便利店的收银机器出了点问题，不能使用微信支付宝收款。
夏晚身上没有带现金，而需要买的是必需品――卫生巾。
看到窘迫的夏晚，俞洛棋随便拿了一罐口香糖，递给收银员一百现金。
“一起结。”
听到声音夏晚才注意到身边的少年。不高，一米七五左右，上挑的眼尾，薄唇。
“谢谢，我微信或者支付宝还你吧。”
结完账夏晚低声对面前的少年表示感谢。
“微信吧。”
俞洛祁拿出手机，打开微信界面。
添加好友后，夏晚赶紧把钱转过去。射手座的她记性实在不好，这些小事情很容易被她遗忘。
听着软软的音调，俞洛祁感觉自己的心跳都快跳出来了。只能在心里暗暗感叹自己真没出息，然后装作同路的样子慢悠悠地走在夏晚旁边。
还不知道怎么说一个不尴尬的话题，就听旁边的夏晚问他，“你几岁啦？”
俞洛祁挠了挠头，本来就不怎么整齐的头发更乱了，才想起来自己该注意一下形象，又用手拨了几下，随便理了理。
“18。”其实并没有，还差几个月才到18周岁，现在的俞洛祁，是还不能正大光明进网吧的俞洛棋。
“哦，那我比你大点。今天谢谢你啦，我先回去了。”
夏晚的朝着俞洛祁挥了挥手，落日在她身后，她的笑容在俞洛祁眼里，宛如天使。
“嗯，拜拜。”
看着夏晚输入密码进去玄关，俞洛祁也迟迟没有迈出步伐，直到夏晚进入电梯，俞洛祁才收回目光。打开手机，看着和夏晚的聊天界面。给夏晚改了个备注，晚晚。
回到基地之后，等着俞洛祁的周安马上迎了上来。
“Night，我的薯片呢！”
看遍了俞洛祁的两只手，别说薯片了，连一个塑料袋都没有拿。
“卧槽，祁哥咋了，看起来精神恍惚的。我看他没有掉分啊，这是咋了。”刚从二队升上来的替补打野只敢小声地附在周安身边说话。
俞洛祁没有管这群人的窃窃私语，回到自己房间洗了个冷水澡。出来的第一件事就是确定夏晚还在自己的聊天页面。
设置消息置顶，再打开夏晚的朋友圈。
夏晚的朋友圈只显示一个月内的内容。俞洛祁一条一条的认真看过去，终于在最后一条找到了一张有夏晚的照片。好像是在聚会，有五个女孩。俞洛祁保存了图片，然后把别人截掉，单独留下夏晚，设置成了自己手机的壁纸。
――――――――――――――――――――
痴汉俞×身娇体软小姐姐。
春梦
夏晚回到家里以后就开始收拾行李，她得回一趟家。
之前放暑假的时候，夏晚一般都是先和闺蜜杨伊一起去旅游，寻点灵感，玩个半个多月再回家的。
然而这次，夏晚十六岁的弟弟，夏天一说什么不要读书，要去打什么游戏。
听电话里爸妈焦急的语气，夏晚认为这次可能有点严重了。
订了明天飞机票，没想到姨妈刚好大驾光临。家里的棉条用完了，夏晚垫了张护垫就急匆匆地下去买卫生巾。哪知道祸不单行，便利店里的收银机出了问题。
一系列情况综合下来，夏晚只能感叹一句，水逆啊！
跟杨伊抱怨了一通，夏晚才感觉自己体内的郁气消散了点。
而杨伊却只注意到夏晚嘴里好看的少年。
“哎呦，得有多好看才能让我们夏大美女觉得好看啊。”
杨伊从小就和夏晚一起，夏晚这个人说是没心没肺，其实是迟钝。更别说对于男色了，在她眼里，大多数人都是长得差不多的。而这个能让夏晚形容出来的男人，就比较不一样了。
“呐，跟学长比怎么样啊？”
杨伊嘴里的学长是夏晚社团的社长，可以说是系草了，而对于这个学长示意的好感，夏晚一直都是直接忽略。杨伊经常拿这个学长来笑话夏晚，说她反应迟钝，学长追了她半年了她愣是装看不见。
其实夏晚觉得自己很冤枉，她不喜欢那种类型的。装成熟，并且经常撩妹，别人说是暖男，在夏晚眼里他就是中央空调。
夏晚暗示过很多次自己对他没有感觉，可那个学长愣是装作听不懂的样子，导致夏晚社团都很少去。
“是很干净的一个弟弟，白白净净的，要不是他，我可能要在便利店尴尬死了。最近的就是这个便利店了，另一个离我住的地方得有一公里吧，还好遇到好心人了！”
夏晚一边整理一边开着扩音和杨伊通话，而杨伊那边传来嗯嗯嗯的声音，不知道的人以为她在干嘛。
“你就去做个SPA能不能不要发出这种声音啊！”
夏晚听的脸红，又无奈。只能装凶地冲手机大声说话。
杨伊听见夏晚有些羞恼的声音，忍不住笑了出来。夏晚就算大声点说话，声音也是软软的，跟撒娇一样。
“弟弟也可以发展一下啊，你不是说他十八了啊。你都快要毕业了，也享受一下被滋润的生活了。毕竟弟弟体力应该不错，是不是。”
杨伊揶揄的声音从手机里传出来，夏晚听她暗示的语气，赶忙把电话挂了。
杨伊的话不禁让她想起了俞洛祁，帮过她的少年被她在脑海里幻想，真是罪恶。
夏晚在心里唾弃了自己两下，集中精力好好整理，不给自己乱想的机会。
“姐姐，你好香啊。”
夏晚躺在自己的床上，面前的少年全身只剩一条内裤，而她自己，全身赤裸。
少年俯下身舔了舔她的脖子，一只手撑在她耳边，另一只手缓缓往下。
夏晚觉得自己整个身子都热起来了，小穴更是迫不及待的吐出了淫水。
少年的手都还没有碰到小穴，她就仿佛自己要高潮了一样。
“姐姐，你真是敏感。”
少年话语还没停，手指就伸进了小穴里。水多的在他插进去的时候甚至发出了“噗嗤”声。
夏晚控制不住地呻吟，少年的手抽插的速度却越来越快，从一根手指增加到了两根。夏晚只觉得小穴胀胀的，比起难受更多的是舒服，想让他更重一点。
“嗯…重一点，好舒服。”黏腻的声音和她平时的声音不一样，更软，带着点色情。
“姐姐，用我的肉棒H你好不好。嗯？”
夏晚感受着少年在自己穴口磨蹭的肉棒，好烫。
龟头分开唇瓣准备进去的时候，夏晚醒了。
不敢相信，她居然对着昨天帮过她的少年产生了情欲，还做了春梦。
下体黏腻的液体，提醒着她的“所作所为”。
夏晚只觉得羞耻，逃不及似的奔向了浴室。等整理好自己，定好的闹钟也响了。
拉着行李箱下楼，在门口遇到了昨天的少年，他说他叫俞洛祁。
夏晚只觉得心虚，人家昨天好心好意帮了自己的忙，而自己却做了这样的梦。真是在残害祖国的花朵，虽然这朵花成年了。
――――――――――――――――――――――――――――――
痴汉俞并不介意小姐姐的春梦，并且觉得美滋滋。
回家
俞洛祁昨天晚上一个晚上都没有睡觉，坐在电脑前脑子里的都是夏晚的身影。
打了一个晚上的单排，战绩都是一页红。早睡早起的养身boy周安九点起床看到俞洛祁还坐在电脑前去翻了翻他的战绩，走到俞洛祁身边拍了拍他的肩膀表示安慰。
“Night，我点个早餐外卖，吃不。”
电子竞技是没有白天的，队员们起的都不早，做饭的阿姨一般都是十点以后过来的。不会做饭的少年们不是点外卖就是泡面，为了对俞洛祁的战绩表示同情，周安还在点外卖之前特意问了他。
没想到俞洛祁跟想到了什么似的，一拍桌子，椅子往后一推。回去洗了把脸就出门去了，见证了全程的周安黑人问号脸？？？？
装作散步走到夏晚昨天进去的那幢楼下，俞洛祁才觉得自己是个傻子。不知道她在不在家，也不知道她会不会出来，就这么过来，好像就能见到她一样。
蹲在阴影处玩手机，没想到一盘游戏还没有结束，想了一个晚上的人就真的从门里走出来了。
跟昨天相比，今天的夏晚化了妆。嘴唇的颜色像引诱他亲上去一样。
“你怎么在这？”
夏晚看着蹲在那里的少年有点惊讶，带着点心虚。毕竟自己做了不能见人的梦，梦里的少年还叫着“姐姐”，真是引人犯罪！！
听见夏晚跟自己说话，俞洛祁忙把手机锁了屏，毕竟自己把夏晚的照片当做了壁纸，怕她看到，吓到她。
“我去买早餐，太热了，休息一下。”
大早上的，也只有这个借口了。俞洛祁心里直打鼓，生怕夏晚出自己的谎言。
对于帮了自己并且可能在心里对他有一丝好感的少年，夏晚没有一点怀疑，把手上的遮阳伞递给了俞洛祁。
“伞借你吧，我还有一把。”
又直又白的手指，握着遮阳伞递过来，俞洛祁愣了一会，才接过来。在他故意的动作下，好像不小心碰到了夏晚的手指，夏晚只觉得真烫，跟梦里的体温似的。
“你去哪里？”
才注意到夏晚拉着的行李箱，俞洛祁皱了皱眉头。才遇见两次，她就要走了吗？
俞洛祁的不高兴很明显地散发出去，薄唇紧抿，皱着眉头。
“放暑假回家啊，你不是也在放暑假吗。”
夏晚以为俞洛祁是高考生，毕竟她们大学放的比较早，一般的初中生高中生都还没有放假。
俞洛祁上前拉过夏晚的行李箱，“我帮你拿。”
夏晚更加唾弃自己了，这么一个助人为乐的祖国的花朵，她昨天都做了什么梦啊！她有罪，她对不起祖国栽培的花朵！
“谢谢啊，我叫了车，就在小区门口。”
见俞洛祁没有撑开伞，夏晚赶紧拿出包里的遮阳伞，撑在俞洛祁旁边。
穿着黑色连衣裙的夏晚走在自己旁边，俞洛祁只觉得神清气爽，完全没有通宵过后的感觉。
看到自己叫的车，夏晚低声和师傅说开后备箱，俞洛祁的眼神流连在她有点裸露的后背。
一边的蝴蝶骨上面还有一个纹身，一个红色的圆形，小小的，跟黑色的裙子配起来，只让人想撕碎她。
“注意安全，到了微信和我说一下。”
俞洛祁弯下腰，对着车里的夏晚说着。
夏晚认真地点了点头，心里想着现在祖国的花朵真是越来越会助人为乐了，懂礼貌的好少年。完全不知道俞洛祁心里只想把她的衣服撕碎，把她按在床上H的想法。
到了机场，夏晚就给俞洛祁发了条微信。
收到夏晚微信的时候俞洛祁正在和周安双排，俞洛祁操作的人物停在塔下不动的时候周安就懵逼地看了一眼俞洛祁的位置。
双手离开键盘，拿着手机笑的一脸荡漾。
“你狗啊，演我啊！”
周安随手拿起桌上的他的应援物扔向俞洛祁那边。
俞洛祁丝毫不受他影响，认真斟酌回了夏晚的微信，返回战场，几秒看一次手机。
看这表情，周安突然明白了从昨天开始俞洛祁的反常。等下一个队员下来，马上开始了八卦。
两个小时多的飞行，夏乾站在出站口明显的位置，夏晚一出来就看到他了。
“爸爸。”
接过女儿手机的行李箱，夏乾摸了摸夏晚的脑袋。
“晚晚瘦了。”
每个父母一段时间没有见过儿女之后必说的一句话，夏晚每次回来夏乾总会来这么一句。
“夏天一怎么了？”
这次夏晚提早回来可就是为了这个处于叛逆期的弟弟。
“他说要去当什么电竞选手，我看他是玩游戏玩迷进去了。”
夏乾越讲越生气，声音不禁大了起来。夏晚安抚了一下生气的爸爸，只能跟着骂了几句夏天一。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
夏晚：我知道你们男孩子害羞不好意思打伞，没事，我给你撑一下。
痴汉俞：啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！晚晚给我撑伞了！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
夏天一
“姐，你怎么这么早就回来了？”
夏晚提早回来这件事并没有通知夏天一，对于夏晚每次放假都会出去旅游几天这件事情他已经习惯了。看到夏晚突然回来，夏天一被吓了一跳。
“还不是因为你这个臭小子。”
夏晚把行李箱一推，滑到了夏天一面前。
夏乾开了个小公司，前几年买了个两层的别墅。夏晚每次回来都是让夏天一把她的行李箱搬上去的。毕竟弟弟是块砖，哪里需要往哪搬。
在搬箱子的时候，夏晚把挡住视线的头发往耳朵后面拔，顺便开始了与夏天一谈心之旅。
“听爸爸说你不想读书了，想去玩游戏？”
听到夏晚这么说夏天一就不开心了，“什么叫玩游戏，我那是去当职业选手，去实现梦想！”
看着夏天一一脸认真地说着这种话，夏晚一时不知道怎么回。她不玩游戏，不了解夏天一所说的什么职业选手，也不知道他说的选手和爸爸口中的玩游戏有什么区别。
俞洛祁注意着手机，并没有收到夏晚的回复。按照时间来说，夏晚应该已经下飞机了。
一局游戏结束以后，俞洛祁终于忍不住给夏晚发了消息。
Night:到了吗？
晚晚：嗯。
收到俞洛祁微信消息的时候夏晚正整理好东西准备去洗个澡。
想到俞洛祁跟夏天一没差几岁，应该了解夏天一说的这些。
晚晚：你知道职业选手吗，打游戏的那种。
看到夏晚发来的消息，俞洛祁愣了一下，他不知道夏晚问这句话的深层意思是什么。难道她知道他了吗？
Night:知道，怎么了？
晚晚：啊，太好了。
晚晚：就是我弟弟啊，说不想读书要去打游戏当什么职业选手。
晚晚：我也不太了解这些，就想问问你。
夏晚对于俞洛祁很有安全感，可能是因为他连续两天出现在她的身边，并且帮了她。
Night：他在玩什么游戏？
夏晚还不知道夏天一在玩什么游戏，走去他的房间。夏天一正在看书，期末考马上就要到了，夏天一在临时抱佛脚。电脑也被没收了，除了看书也没有什么能做的事了。说不定考的不错，还能和爸妈谈个条件。
“夏天一，你玩的那个什么游戏？”夏晚站在门口，也没有进去，倚着门框问夏天一。
“怎么了，老姐，你也要玩啊。叫   英雄联盟   。你要我帮你下吗！”
夏天一提起这个，明显活泼起来，和坐在书桌前的时候判若两人。
“不用，再见。”夏晚冷漠地走开，顺便关上了夏天一的房门。
俞洛祁收到了夏晚的一条语音消息。他有点紧张地戴起耳机，点开那条语音。
“是叫英雄联盟，不知道具体的字是哪些。我弟弟是这么说的。”
软软的声音通过手机传出来，俞洛祁觉得自己可以靠这条语音度日了。
Night：我知道。
Night：我有认识的选手，如果你需要的话，我可以让他跟你弟弟solo。
晚晚：solo是什么？为什么要solo？
Night：测试一下他的实力，如果他实力不够的话，可以让他趁早放弃。
晚晚：好呀，等他期末考考完可以麻烦你吗？
夏晚没想到，看起来年龄不大的少年居然还认识她听都没有听过的人。不由跟俞洛祁多聊了几句。
Night:你想了解一下这个游戏吗，我可以教你。
晚晚：可以呀，要怎么做？
俞洛祁只是试探地问了一下，没想到夏晚居然答应了。周安坐在旁边看着俞洛祁的笑容，对着手机笑的嘴角都放不下来。
周安蹿到打野end旁边，以俞洛祁听不到的音量和end说：“我看Night肯定是有妹子了，你看他笑成那个样子，我都要恶心吐了。”
说着还做了呕吐的样子。
俞洛祁非常认真地开始了教夏晚下载之旅，平常别人问他英雄天赋怎么点多问几遍他就开始燥了。而这次，不管夏晚如何小白，俞洛祁只会觉得，真可爱啊。
在夏晚下载的时候顺便翻出了他好久没用的小号，登上去一看。三十级，正好可以玩。
――――――――――――――――――――――――――――――
双标晚上线
插进来
夏晚在俞洛祁的指导下磕磕绊绊地安装好了游戏，她觉得这可能是她人生中最懵逼的一段时间了。
终于到了创建账号的时候了，按照俞洛祁说的选了   艾欧尼亚   这个区。在取名字的时候遇到了麻烦，输入了好几个名字，都显示不能用。
夏晚叹了口气，随便输了个“想喝抹茶奶茶”。
创建成功。
Night:你的游戏名字发给我，我加你。
晚晚：想喝抹茶奶茶。
俞洛祁愣了一下，小心地打字。
Night：给你买。
夏晚正在喝水，看到俞洛祁的回复被呛了一下，不停地在咳嗽。
晚晚：不是，我的游戏名字是   想喝抹茶奶茶。
看到自己理解错了俞洛祁也没有尴尬，申请了好友，想着问一下周安这个爱吃的人周边哪里的抹茶奶茶好喝，等夏晚回来带她去吃。
带夏晚熟悉了一局游戏的地图和寒冰射手这个英雄后，堂堂祁神，开始了带夏晚的人机之旅。
夏晚还不懂，为什么弟弟会沉迷这个游戏。好难啊，路都不认识。
不过英雄真好看，嘻嘻。
赢了两把以后，系统送了一个英雄“皮城女警・凯特琳”。
夏晚随意浏览了一下这个英雄的皮肤，突然被泳池派对的皮肤击中了内心。
“什么神仙小姐姐啊，太好看了吧。”
感叹了一下，夏晚就准备买这个皮肤。虽然她刚开始问过俞洛祁了，这个游戏内的皮肤，除了好看，没有任何其他用处。
想喝抹茶奶茶：我想买这个泳池派对的皮肤的，可是买不来。QAQ。
别看我：我送你。
队友们：？？？？
夏晚发现，这个英雄特别合她的口味。
一局游戏结束，夏晚就和俞洛祁说下次玩。她要去画一个皮城女警凯特琳了。
一直在围观的周安：“妹子不跟你玩了，生气了？”
俞洛祁本来还没有觉得怎么样，以为夏晚只是有事情。经过周安这么一说，难道他刚才没有保护好夏晚的英雄吗？没有吧？？？
Night:怎么了？
十分钟…
二十分钟…
半个小时…
没有回复。 
夏晚画画的时候是不喜欢看手机的，手机一般都是静音模式。别说发微信了，打电话她都不一定接得到。
“她生气了吗？”
俞洛祁忐忑不安，除了咨询周安，别无他人。毕竟在他的认知里周安是基地里唯一谈过恋爱的人。
“女人生气的其中一个表现就是不理你。要不你打个电话看看她接不接。”周安搭着俞洛祁的肩膀，不正经地调笑他。
“我没有号码。”俞洛祁显得有点委屈，他没有问夏晚的手机号码，他怕夏晚太早看出他的欲望。
夏晚没回复，俞洛祁只能把手机音量调到最大。带着周安双排，一时间召唤师峡谷处在被Night支配的恐惧之中。
而周安，笑容满面地吃下了这波分。
夏晚花了两个多小时才从画室里出来，满意地拍下这幅作品。上传朋友圈，微博，这是夏晚对自己非常喜欢的画的表现。
晚晚：啊，没事，突然来了灵感。
晚晚：［图片］
晚晚：怎么样。
夏晚发来消息的时候俞洛祁正在复活中，还好复活时间足够他回复夏晚。
Night:嗯，很好看。
晚上俞洛祁连晚饭都没有吃，早早就回房间睡觉了。通宵加一个白天的rank，脑袋已经有点迷糊了。
“洛祁。”
夏晚穿着她那件黑色的连衣裙，裙摆比之前的更短。
俞洛祁摸上她的蝴蝶骨，上面的纹身。
“嗯…嗯……”好似有多舒服一样，只是摸了一下她的后背，就开始按捺不住地吟叫。
亲上梦寐以求的双唇，和他想象中一样柔软。下半身直挺挺地立着，而夏晚自己脱掉了裙子。寸丝不挂，乳头挺立着。跟个小樱桃一样，俞洛祁面对这样的夏晚，毫无自制力可言。
靠近，舔弄。另一只手揉搓着另一只奶子，一只手都有点握不住。
“洛祁，摸摸这里。”
夏晚带着他的手往下，停在她的阴蒂上。
俞洛祁无师自通，轻轻揉搓着，小穴泛滥成灾。流出来的淫水甚至弄湿了他的床单，把手慢慢往后面移。夏晚整个人都在抖，舒服地脸上都泛滥着情欲的红。
“我插进去好不好。”
仿佛是在征求她的意见，其实是恶劣地想听她说这些污言秽语。
“嗯…插进来。”
他不知道夏晚是怎么说出这几个字的，他只知道自己的下面胀地有些痛了。
根本来不及把手插进去先感受一下，肉棒直接抵上了她的穴口。
送进去一个龟头，小穴跟尝到滋味一样，有规律地吸吮着他。再往里，紧的跟要勒断他一样。他拍了拍夏晚的屁股，示意她放轻松，可是小穴却收缩地更加紧，前进一步都难。
“晚晚，放松，给我。”
俯身亲吻夏晚的双唇，舌头闯进牙关，企图转移她的注意力。
水流的沾湿了他的阴毛，亮晶晶的水，一滴一滴的。
俞洛祁用力挺身，把整个肉棒都送了进去。小穴里的嫩肉争先恐后地来吸吮他，舒服的想马上射精。
“Night！Night！起床了！！”
门外传来打野End的声音，今天下午有训练赛，教练让他们中午之前起床准备的。
身下的湿濡感，无不提醒着他昨天晚上的梦。
大早上去浴室冲了个冷水澡，清醒了一下脑袋。夏晚赤裸的身影怎么样都甩不出去，丰满的乳房和几乎没有什么毛发的下体。
――――――――――――――――――――――――――
这次是痴汉俞的春梦。
没想到有人看，谢谢宝宝的喜欢。
solo
这几天夏晚偶尔玩玩游戏，经常是看到喜欢的英雄和皮肤，结束游戏以后就钻进画室。一画就是几个小时，俞洛祁也从刚开始的忐忑到后来的习以为常。
每次画完以后不管满意不满意，夏晚都会拍照发给俞洛祁。而俞洛祁就开始了从队友身上学来的彩虹屁，吹的夏晚都受不了，常常笑倒在床上。
夏天一拿到期末成绩的时候，夏晚正在沉迷英雄联盟。
本来以为的不理解的游戏，现在每天不是找俞洛祁双排就是画画。也从一开始的打字聊天到语音开黑，少年的声音通过耳机传过来，比现实中的音调更低沉一点。
夏天一发现夏晚在玩英雄联盟的时候已经是暑假过半了，而夏晚早已忘记准备磨砺夏天一这个初出茅庐的小孩的事情了。
主动提起这件事的还是俞洛祁，在得知夏天一缠着要和夏晚组排的时候。
“姐，你看比赛了吗？我男神今天比赛状态贼牛逼，那个冰女开团完美的一匹。”
夏天一和夏晚盘腿坐在夏天一的房间里啃着炸鸡外卖，夏晚是懵逼的，因为她从来不关注什么比赛。毕竟她现在熟悉的英雄可以说是没有几个，其他的只在别人玩的时候看到过，连技能是什么都不是很懂。
“没有，我不看比赛的。”
夏晚一只手回着俞洛祁的微信消息，一只手啃着炸鸡，敷衍地回答着夏天一。
“我男神Night你都不知道？？你玩的是什么英雄联盟？”夏天一卖不出安利开始嘲讽起了夏晚。
听到熟悉的单词，夏晚总算被吸引了一点。
“Night？我也认识一个Night，特别厉害！”
提起这个，夏晚就有兴致了。开始和夏天一争论起来哪个Night更厉害了，夏天一争的脸红脖子粗。
夏晚一边逗弟弟，一边给俞洛祁转播“战况”。
夏晚知道俞洛祁在聚餐，但他一直在回她的消息，她就停不下来地和他聊天。
Night：那等我回去和他solo，早就答应你的了。
晚晚：诶，不是说你朋友吗？
Night：晚晚觉得我不够厉害吗？
一个月的相处下来，夏晚都快要忘记对面的这个人是比自己小的少年了。
晚晚：没有啊，我跟夏天一说一下，让他知道自己的死期。嘿嘿
夏晚放下手机，拿着一个小鸡腿指着夏天一，“我朋友说要和你solo，让你好好认清一下自己的水平！”
夏天一先是被夏晚的莫名宣战吓了一跳，又想到夏晚才玩这么点时间能认识多厉害的人。
天真的姐姐。
“好啊，那我要让让你那个朋友吗？姐。”夏天一笑的一脸天真，仿佛是真的在问夏晚问题一样。
俞洛祁回到基地的时候已经快十二点了，夏天一已经排了两把热了一下身。
俞洛祁是登大号申请的夏天一的好友的，夏天一看到好友申请的时候整个脑袋都是懵逼的。他不可能不记得Night的召唤师名字的，他是倒背如流的，更是确认了每个字母都没有认错，才知道他姐姐口中的Night和他口中的Night是同一个人。
“姐，你真的认识Night啊！”夏天一指着电脑上Night的名字，非常懵逼地问着夏晚。
夏晚弯腰看了一下，也是有点懵逼的。毕竟俞洛祁平时和她玩用的不是这个号，她也以为俞洛祁是个普普通通高考完放暑假的准大学生而已。
经过夏天一的科普，她差不多认识到了夏天一口中的Night是怎么样的人了。现在告诉她经常跟她开黑的那个人居然就是夏天一口中的男神Night？？？
夏晚拿出手机，连着给俞洛祁发了好几个问号。夏天一凑过去看着夏晚的聊天框，他从来没想到，他姐姐居然在他的眼皮底下和他的男神“勾搭”到了一起？？？
Night：怎么了？
夏晚指着手机上俞洛祁的回复，脸都有点气红了。
“他居然问我怎么了？他问我怎么了？？”
夏天一赶紧安抚了一下姐姐，坐回电脑前，偷偷打字问俞洛祁：你是真的Night啊！！！
看到夏天一的消息，俞洛祁没有回复。直接选择了创建房间，邀请夏天一solo。
夏晚也赶紧走到夏天一的背后，她现在是站在弟弟身后的女人了。她得支持弟弟打赢那个瞒着她的小骗子。
“加油！”夏晚拍了一下夏天一的肩，一脸全都交给你了的样子。夏天一突然感觉到了如山的压力，选了Night以前常玩的英雄，劫。
进入游戏的时候，夏天一看到Night选的也是劫。
哦，孔雀开屏勾引他姐姐。
夏天一本来是准备发挥出他百分百的水平的，让对面的人知道，他姐姐不是这么好撩的。
哪知道对面顶着Night名字的劫展现了一下皮肤的特效，夏天一这边就“啪”地一下按了闪现。
夏晚看到弟弟的操作控制不住地笑出声来，对面的人还亮了一个点赞的图标。夏天一的心态顿时崩了，夏晚笑的直不起腰，只知道没多久就结束了比赛。当然是俞洛祁那边实力的单方面碾压，和还不愿意面对现实，在偶像面前展示了一下闪现的实力羞耻的不行的夏天一。
――――――――――――――――――――――――――――――
Night：感谢弟弟的友好帮助，让我跟晚晚更进一步。
作者青铜白银水平小辣鸡，实在不敢描写王者游戏场景。
我喜欢你
夏天一自从和俞洛祁solo以后，一个星期没敢上线。
知道俞洛祁真实身份的夏晚则是有点惊讶，还有点羞耻加生气。
那个人平时都是怎么夸她的来着？
玩索拉卡往怼上来的对面打野赵信脚底下放E的时候：我们晚晚真厉害。
玩女警一个大狙死了对面ADC的时候：nice
玩琴女给快被点燃烫死的俞洛祁奶了一口的时候：谢谢晚晚救我狗命。
？？？
都是什么东西啊？
夏晚羞耻的不行，她都不知道这个人是这么厉害的选手。她还觉得自己玩的挺好，她都在骄傲些什么啊？？
夏晚不敢看微信，不敢上游戏。
打开电脑下意识地登上游戏，没几秒俞洛祁的号上线的时候，夏晚马上退出了游戏。
来回了两天，俞洛祁完全没有办法了。
不知道这个人的时候，就算摆在你眼前也不会去注意。夏晚就是这样的，以前热搜上也不是没有看到过Night什么的，她一直都没有去看过。
而现在，她刷了一下微博，就有推送。是Night今天晚上的直播地址，并且附送上了链接。
夏晚手比脑快，点开了链接。
通过弹幕夏晚大概知道这好像是俞洛祁少有的开视频直播，小画面中的少年好像有点不习惯，还在调弄耳机。
“听得见吗？”
俞洛祁调整了一下耳麦，确认能收到他的声音。
弹幕都是统一的1和听得见。
夏晚的注意力全被小画面里的俞洛祁吸引了，头发已经比上次见面长了。不知道怎么长得这么快，快要挡住眼睛了。
俞洛祁偶尔半眯着眼睛，弹幕看到了说祁神没睡醒。
俞洛祁看到了这条弹幕在复活的时候说：“嗯，有点没睡好，被抓来当苦力补时长了。”
弹幕都是一清水的hhhhh“哈哈哈哈哈哈哈”
直播间里有人送了   超级火箭   。
俞洛祁不知道是不是没看到，没有任何反应。
开着弹幕的夏晚当然看到了。
“虞灵小姐姐又来送火箭啦！祁神快答应吧！”
不少类似的弹幕，足够夏晚知道这是喜欢并且已经表达出爱意的俞洛祁的追求者了。
夏晚气的磨牙，充值了点钱以后，连续送了五个超级火箭。
而这次俞洛祁不仅看到了，嘴里的笑都快溢出屏幕了。
“谢谢晚晚送的超级火箭，我超级喜欢！”
夏晚忘了，她的账号的昵称就是她的名字：夏晚。
俞洛祁当然认得出来，他赌对了，夏晚看他直播了。
这是他第一次觉得周安除了在召唤师峡谷之外有用的地方，他要请喝十杯奶茶来感谢他的主意！
夏晚这样一送，弹幕都在刷屏，接二连三的有人送礼物。
英雄复活的时候俞洛祁拿出手机给夏晚发了一条消息。
Night：你在看我。
看到俞洛祁拿出手机，夏晚的屏幕上方很快跳出来他的微信消息。
夏晚没有回复，看着他的直播。自从她送了礼物之后，俞洛祁的笑容就没有放下去过，就连被对面的中野辅成功gank都丝毫没有影响他的好心情。
俞洛祁在晚上十一点就结束了直播，接档的是打野End。
还没有回到自己的房间，俞洛祁就迫不及待地给夏晚打了微信语音。
在快要自动挂断的时候夏晚才接通语音。
“晚晚，我好高兴。”
夏晚揪着衣服不知道该说些什么，跟她语音通话的这个人刚才还在开着直播，百万观众看着。现在他在和她语音通话，像是只属于她一个人的，只有她一个观众。
“嗯…”
“晚晚你什么时候回来啊，我好想你。”
少年完全不知道自己说了什么情话，听在夏晚耳朵里，她的脸爆红。
“你。你。你在说什么啊！”吓得她都结巴了。
“我在说我喜欢你。”
听起来很镇定的声音，其实俞洛祁的心跳快的都要压抑不住了。他能感受到夏晚对他的一丝好感，但是她好像在逃避，一直没有面对。
夏晚不知道怎么回应他，下意识地把通话挂了。
喜欢她？
怎么办，感觉耳朵都烧红了。
夏晚嘴角上扬，其实她也是喜欢的吗？
――――――――――――――――――――――――――――
感觉有点甜，控制不住姨母笑，我先发为敬。
接吻
夏晚一个晚上都没有回复俞洛祁的表白，梦里来来回回都是少年对她说喜欢你。
俞洛祁一个晚上都没有睡觉，在韩服疯狂上分。撞车到周安，周安以为的友谊赛，愣是被他打成了单方面屠杀。
“祁哥，我熬不住了。告辞！”凌晨四点，周安关掉了游戏，整个训练室只剩下一个俞洛祁。
夏晚在少年不知道多少遍的喜欢你之后终于醒来了，一看手机，五点。
遮光性很好的窗帘，整个室内的光线都来自她的手机。
她承认了，她也喜欢俞洛祁。那个对她充满耐心，偶尔骚话连篇，又天天挤出时间陪她的Night。好喜欢。
订了最近回去的机票，夏晚也没有了睡意，起床收拾行李。
答应他这件事应该当面来说更好呢。
夏晚心情很好地边哼歌边收拾行李，夏乾早起看到提着早餐回来的夏晚吓了一跳。
暑假的夏晚和夏天一没到中午都是见不到人的，早出晚归上班的夏乾也只有在晚餐桌上能见到两姐弟。
“今天怎么起的这么早？”
夏晚把早餐摆好在餐桌上才回复夏乾的问题，“我要早点回学校了，学校有点事情。”
还没有开始谈恋爱的夏晚当然是拿学校当借口啦，夏乾完全没有怀疑，接过夏晚递过来的筷子就开始吃早饭了。
俞洛祁却完全没有夏晚这边的快乐，他只觉得自己整个人都仿佛在寒冰地狱。夏天的炎热他完全感受不到，他只觉得冷，夏晚没有回复他，一个晚上都没有。
他以为自己微信收不到消息了，可总有公众号提醒他是收得到消息的，只是收不到夏晚的微信消息而已。
周安十二点起来的时候，俞洛祁还坐在电脑前，身上发出的冰冷气息，没有人敢搭话。整个训练室除了键盘声就是鼠标声，别说骚话了，连讲话都没人敢，走路都是踮着脚走路的，生怕惹到这个“队霸”。
我爱肉夹馍：什么情况啊，我都不敢过去了。
End：你感动吗？
我爱肉夹馍：不敢动不敢动。
周安放低存在感走到一旁的沙发上坐下瑟瑟发抖地和End发微信，谁敢讲话啊！谁来拯救他们的训练室啊，教练你人呢！！！
解救他们的是两个小时后的俞洛祁的手机收到的微信消息。
是夏晚分享的位置，小区便利店的位置。
游戏页面刚好处于选英雄的时候，俞洛祁想都没想，直接秒掉。
电梯来的有点慢，俞洛祁根本等不了，往安全出口跑。
俞洛祁到便利店的时间距离夏晚发微信五分钟都没到。
夏晚见到俞洛祁的时候，他发尾全湿，下巴上还挂着汗珠。
面对夏晚，俞洛祁还喘着粗气。他怕夏晚没有等到他就走了，他怕他在做梦，太不真实了。
谁都没有开口，俞洛祁抱过笔直站着的夏晚。
少年身上很热，比上一次见面的时候高了不少。
夏晚回抱，搂着他劲瘦的腰。
“我不是在做梦吧。”日思夜想的人儿抱在怀中，俞洛祁还是感觉有点不真实。
夏晚的手抚了抚他的腰窝，慢吞吞地说着，“你想听什么呢？”
闻言俞洛祁把怀抱松开了些，和夏晚对视，语气认真，“我喜欢你，很喜欢，你呢？晚晚。”
晚晚两个字说的柔情蜜意，红晕悄然爬上夏晚的脸颊。
没有逃避俞洛祁的视线，夏晚格外认真地回答他。
“我也喜欢…唔……”
夏晚还没有说完，双唇就被俞洛祁堵住了。灼热的呼吸打在她的脸上，双唇被吸吮着。俞洛祁不安的舌头还企图闯进来，夏晚一不留神就被他得手了。
舌头舔弄着她的舌尖，跟吃什么好吃的似的绕来绕去。夏晚只觉得全身好热，跟没有了力气了一样，腿软。要不是被他抱着，夏晚觉得自己可能已经瘫在地上了。
两个人分开的时候，舌头上还连着一丝晶莹的口水。有点色情，看着夏晚情动的样子，俞洛祁只觉得自己死了也值得。
“晚晚，我好困啊。到现在才回我消息，我都睡不着。”
确定完关系之后，俞洛祁就开始苦肉计加撒娇了。
夏晚哪里见过这样的俞洛祁，听他说一晚上没有睡觉更是备感内疚。
摸了摸他的发尾，夏晚的语气更加温柔了。
“那你回去睡觉吧。”
俞洛祁怎么可能是想要这种结果呢，福利是自己争取的！
“我们基地白天特别吵，隔音不好睡不着，他们打游戏就跟唢呐一样！”
毫不犹豫地出卖队友，把完美隔音的基地形容的跟毛坯房一样。
看到夏晚犹豫的样子，俞洛祁乘胜追击。
“我去你家睡觉嘛，好不好嘛，我真的好想你晚晚。”
少年的现在样子和网上的视频里清冷的样子判若两人，夏晚哪里受得住这样的俞洛祁，忙不迭地点头。
回夏晚房间的路上，两个人十指相扣，分都分不开。
俞洛祁只觉得夏晚的手真软，跟没有骨头似的。
在电梯里两只手握着夏晚的手在那里玩，也不管别人的眼光。
夏晚羞得脸红，出了电梯拉着俞洛祁就往家里走。
输入密码，门开了。门口还扔着夏晚的行李箱和包包，这种情景俞洛祁哪里还不知道，她是把东西一扔就来找自己了呢。
夏晚还没有换好鞋子，就被俞洛祁扯过去抵在门上了。
话都说不出来，又被堵上了。
比刚在的吻更热烈，手更是不安分地伸进了她的衣服里面。
隔着内衣揉搓着夏晚的胸，和他梦里一样，一只手都有些握不住。
夏晚不免有些情动，舒服地哼出声。
俞洛祁听到不免更加兴奋，另一只手往下伸，隔着裙子揉搓着夏晚的臀部。
――――――――――――――――――――――――――
谢谢大家的喜欢。
高潮
夏晚能感觉到自己的小穴在不断地出水，真的好舒服。
俞洛祁试图解开夏晚的内衣扣，没有经验，一点都弄不开。不管扣子直接把衣服和内衣一起推了上去，露出了圆挺的奶子。
俞洛祁看呆了，比他梦到的还要美好。
夏晚被盯得有些羞恼，想推开他的手却纹丝不动。
俞洛祁弯下腰直接舔弄起了乳头，小小的，粉嫩的。
舌头慢慢地舔着乳头，另一边的奶子被他的手玩弄着，捏成各种形状。
俞洛祁用了点力气吸了一下乳头，夏晚忍不住闷哼了一声，抵着房门还是不受控制地往下溜去。
俞洛祁一把抱起夏晚，手不受控制地收紧。
“浴室呢？”
喘着粗气的声音在夏晚耳边响起，小穴又不受控制地吐出淫水。
指了指卧室的方向，听见俞洛祁的一声笑。
夏晚羞恼地咬了一下俞洛祁。
“嘶，等下给你咬，别急。”
打开花洒，水还没变热，冰冷的水流下来也没有让身体冷静下来。
夏晚被俞洛祁抵在浴室的墙壁上，没有淋到一点冷水。
“教我怎么脱好不好，晚晚。”
贴着耳朵发出来的声音，夏晚哪里拒绝地了。转过身，在俞洛祁的注视下解开了内衣扣。
急切地脱掉夏晚的衣服，身体紧贴着夏晚的背。
粗长的肉棒隔着裤子在夏晚的腿缝间磨着，裙子挂在腰间。夏晚哪里感受不到，奶子贴在冰冷的瓷砖上，一面冰冷，一面火热。
淫水透过内裤直接弄湿了俞洛祁的裤子，奶子在瓷砖上摩擦，传来快感。没有经历过性事的夏晚哪里受得住，耳朵和脖子在被俞洛祁吸吮。一只手拨过内裤碰到了穴口，夏晚一个激灵，清醒了一点。
话还没说出口，就被俞洛祁掰过下巴亲吻起来。
手指在阴唇上磨了两下，借着淫水湿润了手指，慢慢地往里面探去。
手指伸入半根，异物侵入。小穴里的嫩肉都争先恐后地出来吸吮，紧紧地吸住手指。
“这么紧我会死在里面的。”
俞洛祁捏了一下夏晚的奶尖，嘴里吐出骚话。
小穴放松了点，吐出更多的淫水，里面又暖又嫩。
手指慢慢地开始抽插，还没怎么进去，夏晚就爽的话都说不出来了。
嫩肉吸住手指不让它退出去，俞洛祁伸进另一根手指。两根手指一起抠弄，往小穴深处插去。小穴又紧又湿，阻止着他的前进又仿佛更加用力地夹着他让他进去。
夏晚意乱情迷，反应过来的时候穴口已经被另一根又粗又大的东西抵上了。
肉棒在穴口磨蹭着，淫水沾湿了龟头。
“夹紧。”
充满情欲的声音，夏晚听话地夹紧了双腿。
肉棒在穴口抽插，流出来的淫水弄湿了整根肉棒，混着淫水抽插了数百下，肉棒胀地更大了。
“进来…”夏晚抿着嘴，几乎听不到的声调。俞洛祁当然没有错过，恶劣地顶了两下，龟头甚至滑进去了一点。
“进去哪里？”手指揉搓着阴蒂，跟个珍珠似的。
夏晚爽的不行，屁股抬起自己往后面移了一点。
俞洛祁不给夏晚，一定要听到她的回答。
小穴止不住地痒，就想要什么东西狠狠地插进来，阴蒂被玩，小穴被插入了一点。夏晚脑子一白，小穴紧紧吸住龟头，高潮的淫水从小穴深处流出来。
俞洛祁有些气恼地拍了夏晚的屁股，拔出肉棒，插入腿缝。
夏晚只感觉到滚烫的肉棒被自己夹在双腿之间，肉棒一跳一跳的。
夏晚当然不知道是什么，俞洛祁却知道自己只进去了一点，就被夏晚夹得射了出来。
还好夏晚情乱意迷，爽的眼睛都睁不开了，哪里知道他已经射精了。
夏晚转过身，攀在俞洛祁身上。
解开挂在腰间的裙子，扯下内裤。
俞洛祁蹲下拿着花洒清洗着高潮后的小穴。
这是他第一次看到夏晚的穴，粉嫩粉嫩的，几乎没有阴毛，圆鼓鼓的。高潮的淫水顺着腿流了下去，俞洛祁咽了一下口水，控制不住地亲了上去。
伸出舌头舔着流出小穴外的淫水，甜甜的。舌头刮过穴口，舌尖分开唇瓣，探入小穴。高潮后的小穴更加紧致，舌头用力挤进去，舌尖微动，唇瓣被他用双手分开，好让自己能更加深入。
夏晚推着俞洛祁的脑袋，双手抓着他的头发。
比起害羞，更多的是舒服，舌头在她体内肆意舔弄。流出来的水都被他吃入口中，甚至能听到水声，夏晚羞得不行，小穴却流出更多的淫水。
射里面
夏晚是怎么被抱回床上的都不知道，整个人晕晕乎乎的，等反应过来已经被俞洛祁扔在了床上。
趁他脱衣服的时候夏晚才直视他的下体。
不敢相信这么粗的东西是怎么进去一截的，全部进去她会死的吧？？
看到夏晚的视线集中在自己的身下，俞洛祁不免有些得意，看来他的晚晚很满意。
嘴唇被亲吻，脸颊被舔舐，双乳被玩捏，乳头被吸得发红，身上全是被吸出来的痕迹。
好像要舔遍她的全身才能表达他的爱意一样。
扶着阴茎挺入，一半都还没进去，夏晚就变了脸色。
阴道被收紧，夹着他的肉棒，进退两难。
“痛…”
俞洛祁安抚着夏晚，抚弄着她的乳头和阴蒂。
“嘶…放松，晚晚夹得我要断了…”
阴蒂被弄得充血，淫水冲着龟头，小穴刚放松了一点肉棒就等不及地挺了进去。
夏晚双手抓着他的背，火辣辣的感觉从后背传来，肉棒忍不住跳了一下，更胀了。
小穴企图把他推出去，阴道深处的嫩肉吸着他的龟头，夏晚疼的泪花都流出来了。
俞洛祁哪还敢动，吻掉她的眼泪，光想着退出去了。
抽出一半，穴内的嫩肉却跟舍不得他一样，拼命吸住他。
“嗯…Night……”
哪里还有理智，喜欢了这么久的女孩躺在自己身下，念着自己的名字，自己的东西插在她体内。
阴茎不管不顾地大开大合，内里的褶皱全都被填平。一用力就插入了最深处，戳到了一处凸起，夏晚整个身体抖了一下。淫水不受控制地流出来，被肉棒堵在里面。
“胀，难受…”
俞洛祁眼角都被憋红了，夏晚见了顾不得身下的疼，亲吻他的眼角。
阴茎被拔出，贴在穴口，淫水直流，顺着阴茎流过他的阴囊，全都淌在床单上，还有星星点点的红色血迹。
“姐姐，我忍不住了，射里面好不好…”
没理会夏晚有没有回答，阴茎直接插入。
这一次没有刚才的疼痛，甚至有点不一样的感觉。
夏晚咬住自己的唇，生怕自己发出那么黏腻的声音。
俞洛祁掰开她的唇瓣，手指伸进嘴里，搅弄着舌头。
口水控制不住地从嘴角流出来，夏晚平时气质清冷，跟个小仙女似的。一上床俞洛祁就觉得她欲得不行，只想翻来覆去地插她。
夏晚觉得俞洛祁一定是插到她的最里面了，身体不由自主地弓起来，就跟主动把乳尖送到俞洛祁嘴里似的。
俞洛祁当然不客气，身下抽插不停，嘴里也吸得津津有味。
难怪杨伊平时说男人上床的时候恨不得把蛋蛋都塞进去。
阴茎一下一下地戳着自己的敏感处，夏晚初尝情欲哪里受得住这么猛烈的戳弄。
肉棒被阴道夹紧，有规律的一缩一缩的。
用力地狠狠抽插了数十下，拔出阴茎，精液直接射在了夏晚的小腹上，同时一道水从小穴内喷出。晶莹的水全都喷在了他的阴毛上，夏晚控制不住的尖叫，指甲抠着俞洛祁的手臂，落下一道道痕迹。
情欲过后，仍抱着夏晚爱不释手，这里摸摸那里揉揉的。
火热的阴茎顶在夏晚穴口，夏晚推了推俞洛祁，猫儿一样的力气，就跟在摸他一样。
“不要了，我好累…”
夏晚的嗓子叫的有点沙哑，俞洛祁捏了捏她的奶尖，亲昵地蹭着她的颈间。
“嗯，睡会。”本就低沉的声音充斥着情欲，在俞洛祁的轻拍下夏晚不知不觉睡去。
夏晚是被手机铃声吵醒的，俞洛祁还抱着她沉沉睡着，丝毫没有吵到他。
夏晚套上睡裙，寻着声音走去。
掉在门边地上的手机，不是她的，等她拿起手机，电话已经自动挂断了。
屏幕上显示了三个未接电话，她居然才被吵醒。
“俞洛祁……”
俞洛祁是被夏晚轻推着醒来的，软软的声音叫着他。
“嗯…怎么了？”还没睡醒的俞洛祁不免有些稚气，夏晚蹲在床边轻声唤着他。
俞洛祁醒来的第一件事就是亲吻他的女孩。
铃声适时响起，夏晚递上手机，“响了好几遍了，可能有急事，快接吧。”
瞥了一眼手机上的来电，周安。嗯，他能有什么急事。
“喂，哥们，今天晚上能回来不。队内规定无故不能外宿来着～”
俞洛祁还没开口说话，周安幸灾乐祸的语气已经传过来了。
“嗯，给我送套衣服到五幢……几零几？”
后面那句明显是在问夏晚，眼神也一直盯着她。
“1501，我下去拿也行。”
无视夏晚后面那句话，报了门牌号后直接挂断电话。那边的周安没想到自己一个“关心”Night的电话过去居然吃了一嘴的狗粮。为什么没有衣服了？为什么还得去送？能为什么啊？？？
冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍……
――――――――――――――――――――――
周安：汪汪汪
庆祝成功吃肉，撒花   撒花～
后入
“还没走就开始想你了，怎么办？”
抱着娇小的夏晚在怀里，隔着真丝睡裙揉捏奶子。
夏晚被弄得娇喘连连，推也推不开身后的男人。
闹了半天，最后的结果由俞洛祁去洗冷水澡来结束。
夏晚听着浴室里的声音，躺在床上偷笑，真可爱。
没有合适的衣服，俞洛祁只能围着浴巾出来。正好门铃响起，亲了一下夏晚便走去开门。
门外的周安被俞洛祁的样子惊到了，他是知道俞洛祁这段时间都在撩妹，但他不知道他们进展这么快啊！！！
这人脸上的春风得意是在炫耀什么啊？！！
没脸看的周安扔下一句：“晚上训练赛”就跑了。
在夏晚面前换上衣服，本意是想看夏晚害羞的样子，哪知道夏晚不按套路出牌。不仅没有害羞地转头，还盯着他看，并且发表了观后感：“你没有腹肌。”
俞洛祁脸瞬间黑了，他这个天天坐在电脑前不经常运动的人怎么会有腹肌？？你这个有点嫌弃的语气是什么样子啊？？
夏晚被气急败坏跨上床的俞洛祁闹笑了，赶紧跟他讨饶。
“别别别，我就是直观地感叹一下！你别摸我啊！！”
根本无暇听夏晚在说什么，俞洛祁只知道想扒光她身上的裙子。
他睡醒看到的第一眼就想这么做了，真丝吊带，一条长腿直愣愣的露在外面，蝴蝶骨都露出来了。
刚开荤的少年佳人在怀，睡裙被他扒的挂在腰间，摇摇欲坠。
两个奶子一晃一晃的，粉色的奶尖衬的奶子更白了。俞洛祁哪里忍得住，低下头就是孟吸。
“痛痛……”夏晚推着俞洛祁的脑袋，他吸得太用力了。
听到夏晚的痛呼，俞洛祁放开了乳头。用牙齿轻轻地摸来摸去，舌头偶尔舔一下硬挺的奶尖。
另一边的奶子被冷落了，夏晚“嗯嗯”地叫着，小穴的水流的更欢了。
俞洛祁舔着夏晚的身子慢慢往下，小穴被他H的有些肿了，淫水挂在穴口。
食指伸入小穴搅弄，夏晚咬着自己的手腕，舒服的不行，只想他插进去。
小穴被更软的东西舔着，是他的舌头。阴蒂被含着，小穴被手指H着。
“姐姐，我要进去了，嗯？”仿佛在征求夏晚的同意，可夏晚已经爽的说不出话了。水不停地流出来，弄湿了俞洛祁的整个手掌。手指摸到内壁的一个凸起，俞洛祁好奇地按了一按，夏晚内壁绞紧，高潮的水顺着她的大腿根流了下来，床单被弄湿了一大片。
俞洛祁控制不住地哼笑，他是得了个什么样的宝贝啊！
高潮后的小穴又湿又敏感，肉棒刚插进去就又是一个小高潮。龟头被温热的水淋着，拔出来一段水就跟着溅出来。俞洛祁看的眼都红了，狠狠地插了回去，整根没入，甚至碰到了宫颈口。
“啊……嗯……不要了，唔……好大……”夏晚下意识的话跟着软软的叫床声，无一不是在刺激着他。阴茎大开大合，企图撞开宫颈口，龟头被勒紧，棒身被嫩肉绞着，暖暖的淫水不断流出来。
快感从尾椎骨上传来，俞洛祁快射了，舍不得温暖的阴道，吸着他的小穴，被他H的眼睛都睁不开的夏晚。
“姐姐，喜欢吗？”俞洛祁恶意在夏晚耳边说话，舌头舔弄着她的耳垂。
夏晚的耳朵敏感的不行，俞洛祁一靠近她就控制不住地收缩自己的内壁，夹紧了在她体内的大肉棒。
“你想夹死我么晚晚。”俞洛祁气恼地捏了一下夏晚的奶尖，夹得他都要射了。
“嗯……慢……慢点……我受……不住了，唔……求你……”一句话夏晚说的断断续续。
抽插了数百下，拔出阴茎俞洛祁撸了两下，浓白滚烫的精液射在了夏晚的奶子上，有力点落在了夏晚的唇边。
夏晚下意识地伸出舌头舔了一下，落在俞洛祁眼里就是故意在勾引他。
肉棒还没软下就更硬了，抵在穴口，夏晚一激灵，就要往后逃。
大手捉过爬走的夏晚，阴茎在穴口磨了两秒“噗嗤”一声直接整根没入，直戳花蕊。
“啊～你这个……混。蛋……唔…”
小穴被插着，舒爽感不断攀升，夏晚仰着头，头发散在背上。
后入的姿势H的比之前更深更胀，粗糙的阴毛磨着她的臀部，又痒又爽。
夏晚叫的更响，嘴里叫着停下来，屁股却更往肉棒那里翘。
俞洛祁掐着夏晚的细腰，不敢用力腰上也留下了红痕。肉体碰撞的声音充满卧室，女人娇软的声音，男人的粗喘。
――――――――――――――――――――――――
感觉身体被掏空。
夜宵
夏晚是被H晕的，最后一次高潮后直接失去了意识。
醒来的时候天已经黑透了，床头边放着一杯水，下面垫着一张纸条――
醒了给我发个微信，晚上有训练赛，我先回基地了。
夏晚揉了揉酸痛的腰，本来利落的起床夏晚愣是做出了慢动作。
不知道哪里找出来的纸，内容还没看，看见俞洛祁的字夏晚就笑出了声。
“什么狗爬字啊……”
说出来的声音沙哑的不行，她记得睡得迷迷糊糊的时候俞洛祁有给她喂水，怎么嗓子还这么干啊？
让她醒了给他发个微信？
发什么呀？
我醒了？？？
不知道发什么的夏晚犹豫斟酌后发了个“。”
正躺在床上举着手机，没过几秒电话就打过来了。
夏晚猛地从床上坐起来，忘记了身体的劳累程度，捂着腰又倒回到床上。
“我痛死啦！”
接通电话的第一句就是夏晚的娇嗔，俞洛祁都能想到夏晚是用什么表情说这话的，怎么这么讨人喜欢啊。
自从回基地以后时刻关注手机的俞洛祁早就是队友的重点关注对象，训练赛刚结束手机就没有离开过他的视线。
一看见俞洛祁接通了电话，刚想开口说话，就被跟柴犬一样扑上来的队友们抢走了手机。打野End和辅助宁凡把俞洛祁按在了电竞椅上，周安和上单香蕉抢走手机并打开了扩音。
“你们是狗啊！”俞洛祁无奈又觉得好笑，周安和香蕉两个人差不多都跑到门边了。
周安，香蕉两个人眼神互相示意了一波，周安清了清嗓子首先开口：“小姐姐啊，你是不是给我们阿祁上发条了啊，他今天训练赛猛地一批，追到人家高地上锤人了！”
吹完一波由香蕉接手，电话那端的夏晚只顾着笑了，听声音都知道有多热闹。
“小姐姐我们准备出门恰夜宵了，Night问你来不来啊？！！”说到最后香蕉有些心虚地瞟了一眼被按在椅子上的俞洛祁。
俞洛祁：？？？什么夜宵？？我怎么不知道？？
训练室闹成一团，夏晚轻轻应了声好。End和宁凡松开了限制，俞洛祁两三步走过去单手伸出讨要手机。
香蕉立马变怂，多余的话都不敢多说立马归还手机。
关掉扩音推开训练室的门，俞洛祁单手插兜，舌头顶了顶牙齿，虽然想让夏晚见见他的朋友，可夏晚累了一天了，只能道：“不要听他们瞎说，你累了就不要出门了，想吃什么我给你送。”
虽然说出来的话是这么的为她着想，可夏晚哪里不知道，这个狗崽子话里话外就想让他的朋友们认识一下她，狗崽子的主权宣誓？
夏晚捏着纸条，笑了笑，“我也有点饿了，一起吃吧，我也有事情要跟你说。”
刚说完就听到俞洛祁憋不住的笑声，夏晚也忍不住笑了，怎么这么可爱。
俞洛祁假意咳嗽了两声，赶紧接话：“我去接你，嗯？”
夏晚手指下意识地揪着床单，脑子里想的是化妆加换衣服最快要多久啊？
从床上下来打开衣柜看了看，行李箱内的东西已经被整理好放在衣柜里面了。
“那你过十几分钟再出门吧，我得整理一下，没那么快。”夏晚少有娇羞的时候，可一想到俞洛祁趁她睡觉的时候帮她整理好了一切心里就跟吃了蜜一样。
俞洛祁在手机上翻了翻附近的餐厅，大半夜的营业的也不是特别多了。抬眼看了一下窝在沙发上的分着最后一盒巧克力棒的队友们，“去吃什么？”
几个人合计了一下，纷纷举手提议火锅。
“夏天当然是要去恰火锅了。”周安叼着一根巧克力棒从沙发上站起来，扯了扯身上的队服，“我去换件衣服！”
身上穿着队服的End和宁凡也纷纷跟着回房换衣服。
俞洛祁撩了一下头发，跟还在沙发上的香蕉打了个招呼就出门去等夏晚了。
夏晚收拾好自己下来的时候，俞洛祁站在那等她了。路边路灯的光打下来，他还低着头回她的消息，身上是件简单的白T，黑色短裤，清清爽爽的少年，跟床上的他差好多。
俞洛祁还没有注意到她，夏晚踮起脚准备悄悄走过去吓他一下，刚走到俞洛祁的后面，还没有出声就反被突然转过身的俞洛祁吓到了。
看着夏晚受惊的小脸，俞洛祁抬手轻轻捏了夏晚的鼻尖，一脸宠溺，“小傻子吗？地上有影子呢。”
夏晚赶紧拍下他的手背，“别捏，我化妆了。”
―――――――――――――――――――――――――
我真的本来是想写个高冷小仙女的，为什么感觉变成沙雕了？？？
戏精
俞洛祁牵过夏晚的手，想起刚才电话里夏晚说的有事和他说，装作不经意地问：“刚才说有什么事要和我说？”
俞洛祁要是不提醒，夏晚觉得自己可能会忘记这件事。
“嗯。”夏晚拨了一下被风吹乱的头发，“我过几天要跟杨伊出去玩一段时间。”
俞洛祁还没有发表态度，夏晚就双手抱着他的手臂，一摇一摇地撒娇，“这是我们上个月就决定好的行程，机票酒店都定好了，杨伊还鸽了她男朋友我总不能再鸽她吧……”
看着眼前小女人的娇态，俞洛祁忍不住低下头吻上她撒娇嘟着的嘴巴。把她唇上涂的口红吃的干净，嘴巴分开的时候还很响的嘬了一下，惹得夏晚直拍他。
“你怎么这么好吃啊。”说完俞洛祁还舔了一下嘴角。
坐上出租车俞洛祁才歇了逗夏晚的心情，认真地对夏晚说：“这段时间我会很忙，训练加比赛可能会照顾不上你。”
俞洛祁有多黏人夏晚是知道的，没有在一起之前每天都是起码要一起玩一把游戏的，她现在觉得可能玩游戏并不是重点，开黑的时候能开语音才是重点吧。她一直以为俞洛祁是高考结束后的暑假才这么闲的，现在知道他是训练强度又高又厉害的职业选手当然知道他的那些时间都是他挤出来陪她的。俞洛祁说这话的时候她还愣了一下，没有反应过来。
“那我就不能陪你了，要过半个月才能见面呢。”夏晚这时候才发现，自己居然是以前自己最唾弃的那种重色轻友的人！她怎么能这样，她堕落了，美色误人！
“是啊是啊，我们晚晚安心去玩吧。不过不能跟别的男的接触太多。”说完俞洛祁附到夏晚耳边继续说，“不然等你回来我就H的你下不来床。”
虽然知道俞洛祁的声音很小，夏晚还是下意识地去看前面司机的眼色，在外面说这种话这么刺激的吗？
周安他们在店外面等着俞洛祁和夏晚，他们就“等下要不要爆一些Night的黑历史”和“仁慈点吧小孩好不容易找到女朋友”这两个意见争论了起码五分钟，终于俞洛祁和夏晚到了他们还没有讨论出个结果。
“我感觉我还没有吃火锅就已经被狗粮塞饱了。”周安把手搭在宁凡肩上看着两个从车上下来就一直牵着手的跟谈恋爱的小学生一样，咦，酸死了。
宁凡点了点头，无比同意周安的话，说好的一起母单，你怎么就自己变狗了？
“老哥，柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我。牛批。”
周安调侃的话语夏晚还没有走近就听的清清楚楚…
“周安，宁凡，End，香蕉……”
话语刚落，周安就自来熟地上来要和夏晚握手，嘴上说着，“幸会幸会，弟妹啊。我们阿祁就拜托你了，辛苦你了。”说着还带上了哽咽的语气。
俞洛祁――
？？？
你们这群鬼又在演什么东西？
你们戏这么多为什么不去当演员要来打游戏啊！
没等香蕉接着来演俞洛祁搂着夏晚就进了店里，点餐的时候香蕉还放下豪言壮语说要吃穷Night。
“这是我第一次吃到Night请的饭，都是托你的福。”
俞洛祁：你把我带回去的晚饭抠出来再说这种话好吗？？
“别听他们瞎扯，你看看要吃什么。”
众人第一次见到这样轻声细语的Night，出了他刚进队的时候偶尔羞涩的时候，后面他就是“队霸”好吗！一言不合就是给老子爬，脏他个兵还会被喷。就这个样子他们看就算夏晚把他兵全吃了他还能笑嘻嘻的夸真厉害，这是什么双标狗啊！
回去的时候吃了俞洛祁夜宵的众人很没（就）有（是）眼（故）色（意）地跟在后面，俞洛祁送夏晚进去的时候周安和香蕉还看热闹不嫌事大地喊了一声：“风里雨里，召唤师峡谷等你！”
本来还想黏糊会的俞洛祁连夏晚的门都没有进去就被赶走了，美其名曰：不能打扰你们训练。
卸了妆洗了脸夏晚才想起还没有跟杨伊汇报一下她谈恋爱这件事，拿起手机先是问杨伊：睡了没。
杨伊秒回一个“？”
今晚月色真美：我谈恋爱了！
没有收到杨伊的回复，直接一个视频通话发过来。
夏晚坐到梳妆台前把手机立在那里，杨伊还在吃泡面，被呛到了咳嗽个不停。
“咳，你什么意思，你身边哪条狗子我不知道的？”
夏晚安抚了一下杨伊，让她先喝口汤压压惊。慢慢跟她解释是她回家前便利店碰到的那个，杨伊瞪大了眼睛，手里的泡面差点没拿稳。
“不是，意思是你们这一个月明修栈道暗度陈仓。表面上玩玩游戏实际上是在谈恋爱？？？”
说完杨伊还被自己的话逗笑了，“那你还去不去写生啊？谈恋爱的少女？”
夏晚眨了眨眼睛，故意逗杨伊。
“恋爱中的少女当然只有男朋友了。”
杨伊还没做出反应，就被俞洛祁打来的电话打断了。
“怎么没回我微信？”
夏晚在跟杨伊视频，根本没注意到俞洛祁发来的消息。
“我在跟伊伊视频，没有看见，怎么了？”
俞洛祁瞎点着鼠标，旁边的周安在喊，“恋爱的酸臭味我闻不了，凡哥快来把我扶走！”
俞洛祁瞥了一眼正瘫在椅子装死的戏精，已经无fuck说。
吃早餐
挂断和俞洛祁的电话，夏晚主动发了微信视频给杨伊。杨伊就在等着她，接通第一句就是，“哦哟哟，查岗啊。我要柠檬了，小奶狗就是不一样。”
夏晚涂着眼霜冷漠地看杨伊表演，等她过完戏瘾才开始说正事。
“下个学期有一个国外进修的名额，教授问我要不要申请，你说我去吗？”
现在夏晚的犹豫明显缘于俞洛祁的存在，换做上个学期，她肯定毫不犹豫地申请这个名额。
杨伊还不知道这件事，夏晚说完她放下手里的泡面一本正经地直视屏幕缓缓说道：“晚妹，人一辈子爱情呐是不止一次的，而这个名额可能这辈子只有这一次。”
夏晚听着杨伊的意见认真地点点头。
杨伊说的没错，爱情是努力让自己变得更好。想是想清楚了，说还不知道怎么和俞洛祁说。
夏晚手抵着下巴，和杨伊转移了话题，这个事情她只能自己想，就算杨伊也不能代替她决定。
俞洛祁打来电话的时候才早上七点，夏晚眼睛都睁不开，不知道这个网瘾少年是怎么起这么早的。
搓了搓眼睛，接通电话打开扩音，夏晚继续眯着眼睛。
“干嘛啊这么早呢。”
俞洛祁一声嗤笑，敲了敲门，“我买了早餐，过来开门。”
夏晚被这句话吓得睁开了眼睛，什么鬼啊，不是说电子竞技没有白天的吗？这个早晨七点出现在她门外的是谁啊？
洗了把脸，整理了一下睡得乱糟糟的头发夏晚才去开门。俞洛祁站在门外一手提着早餐，低头玩着手机。
“怎么过来这么早？”
夏晚睡眼惺忪的样子样子俞洛祁忍不住倾身亲了一下。
“后天有比赛，这两天都得训练。”摆好早餐俞洛祁才开始解释这么早过来的原因。
夏晚接过筷子，看俞洛祁从兜里拿出一张东西。
少年还有一点紧张，手都在微微颤抖。
“这是比赛的门票……”
俞洛祁还没说完夏晚就新奇地接了过来，地点在本市，后天她好像也没有什么事，可以去。
夏晚揉了揉手中的票，少年的神情明显有点紧张，夏晚忍不住逗他，“怎么办呢？我后天好像和伊伊约好了……”
少年原本还有点激动的嘴里立马耷拉了下去，像一只受了委屈的小狗。
夏晚憋住笑，清了清嗓子严肃地说：“不过我可以问一下伊伊要不要一起去……”
少年原本耷拉下去的脑袋立马抬起来，眼睛中仿佛有光。
俞洛祁抬起胳膊抱过夏晚，把她放在自己的腿上侧坐着，双臂揽着她。
“你骗我，小坏蛋。”
夏晚抬手用手背蹭了蹭他的脸颊，俞洛祁侧过脸吻上她的手背。
他的东西抵在夏晚的大腿缝中，夏晚又不是没有经历过，当然知道那是什么东西了。
夏晚亲昵地蹭了蹭俞洛祁的肩膀，求生欲强烈地指着早餐说：“我饿了，我要吃早饭了。”
俞洛祁看了一眼桌上的早餐，一本正经地点点头，手抚上夏晚的大腿。
“我也饿了。”说完手放肆地伸进了夏晚的内裤里，摸上还有点红肿的穴口。
“在这里吃好不好？”俞洛祁指了指餐桌，另一只手在穴口摸来摸去。夏晚马上反应过来他说的吃是哪个吃了，要出声说不好却被俞洛祁倾身堵住。
内裤被扯下，挂在脚踝，食指插进小穴，有点干涩，紧的动不了。
俞洛祁扯下她的吊带，领口滑到腰间，露出双乳。
敏感的乳头被拨了两下就立马充血胀大，手指从穴里撤出，攀上双乳。另一只手从背后绕过，揉捏她的奶子。
只是被揉一下奶子，夏晚就舒服的眯眼。
两只手指按住奶尖，放开又马上弹出来，要不是他的阴茎顶着她，夏晚都以为他真的只是在玩她的奶子而已。
小穴里吐出淫液，俞洛祁舔弄乳尖的时候更是汁水泛滥，吐出来的淫液打湿了他的裤子。
一只奶子终于被放过，手指经过小腹探向她的花蒂，直挺挺地立在那里，等着人去揉捏。
俞洛祁用大拇指和食指揉捻着充血的阴蒂，耳边是夏晚忍不住的吟叫，又娇又软。
――――――――――――――――――――――――
想过一下剧情，两天蹦不出一章。一写到肉就顺的一批，我不单纯了(T＿T)
凌晨十二点还有一更。
哥哥H你
乳头被玩弄，花蒂被揉捻，夏晚挣不开，也没有力气去推开俞洛祁，身子软成了一滩水，甚至连敏感的耳垂都在被少年用牙齿轻磨。
夏晚双手攀着少年的肩膀，用轻不可及的声音说道：“唔……去里面，嗯……别…在这……”
少年只是抽空发了个单音，也没有马上抱她进去。
揉着阴蒂的手微微用力，奶尖也被扯着。陌生的感觉从身体发出，夏晚控制不住地颤抖，抱紧少年，一道晶莹的水从阴道喷出和她控制不住的淫叫。
俞洛祁的手被她喷的全湿，夏晚见他抬起手舌头伸出望着她的眼睛舔了一口。
夏晚的脸羞的滚烫，少年开口想说什么话被她双手捂上。
这种时候能说出什么好话啊，她才不要听呢！
高潮过后的身子泛着红晕，花穴更是敏感地吐水。
夏晚被扔到床上的时候还有点晕乎，趴在床上还没有翻身，少年就跟着压上来了。
肉棒在她股缝间蹭，淫水甚至流到了后面，就这样蹭两下少年都爽的直吸气。
夏晚情动，花穴被冷落，穴口一张一合，没有东西喂它。
阴茎滑到穴口，小穴就不受控制地自己吞咽，龟头被花穴吸吮，进去了一半。快感从尾椎骨上升起，俞洛祁倒吸一口气，一只手往下轻拍了一下夏晚的屁股想让她放松点。
穴口被堵住，花穴想要的更多，可少年就停在穴口不进来，夏晚委屈地眼泪都流出来了。屁股微微翘起，企图吃进去一点。
少年按住她的腰不让她动作，挺着腰要把肉棒往花穴里送。夏晚下意识地夹紧，肉棒被卡在那里还剩一半送不进去。阴道内壁被撑满，一层一层的褶皱被撑得没有缝隙。肉棒安抚不到花芯，嫩肉用力绞紧，吸吮着敏感的龟头。 
少年咬着牙，舔弄夏晚敏感的耳垂，右手揉捻着充血的阴蒂。花穴终于放松了点，阴茎直接整根被送进去，直插花芯。
阴道被撑得满满，穴口被肉棒撑得看不出本来的形状，只有薄薄一圈围着肉棒。
夏晚的小穴又爽又胀，牙齿紧咬着枕头，可娇哼声还是不断从喉咙深处发出。
俞洛祁滚烫的胸膛贴着夏晚的后背，舔吸着夏晚的颈间。
阴茎抽出来一点又用力撞回去，汁水四溅。夏晚嘴里叫着轻点，俞洛祁就真的轻点。肉棒拔出只留个龟头在穴口，慢慢地磨进去，阴道内壁慢慢被撑大，又酸又痒。嫩肉不断上前攀咬着肉棒，夏晚被磨得难耐，撅起屁股，汁水经过花蒂滴滴点点落在床上。
意识到夏晚主动抬起屁股靠过来，俞洛祁低骂了声，把阴茎拔出来，夏晚正想转过头就被贯穿了。阴茎胀地比刚才更大，被狠狠地插进来，直戳花芯，宫颈口被戳开了点，又酥又软。龟头被宫颈口勒紧，不断推吐，俞洛祁腰身用力，插得更深。
肉棒每次被拔出只浅浅留在穴口点，再狠狠被插进去。
“啊……啊…轻……轻……”数十次抽插夏晚就爽得受不住了，水流个不停，每次拔出都被带出来很多，沾湿了俞洛祁的整个阴毛，点点滴滴挂在那里。
花穴收紧，像有无数个小手在安抚肉棒，俞洛祁H红了眼，来不及拔出来多少就狠狠往里插，嘴里还说着：“好…给宝宝亲亲。”
大舌在夏晚嘴里肆虐，缠着她的小舌吞咽她的口津。
被俞洛祁的不要脸羞恼，夏晚咬了一口俞洛祁，也不敢太用力。倒是俞洛祁被咬后嘴里说着骚话。
“宝宝喜不喜欢哥哥H你？”
“再用力一点好不好？”
“屁股翘起来一点。”
“H死你好不好。”
夏晚听得脸红的滴血，故意夹紧小逼，俞洛祁倒吸一口气，用了点力气拍她的屁股。
屁股上传来痛感，夏晚又爽又疼，眼泪止不住流出来，花穴不断收缩，从伸出喷出一股淫液，又是一个高潮。
淫液又湿又多，高潮过后的小穴敏感又多汁，俞洛祁多H几下就又是一个小高潮。
汗打湿了两个人的头发，夏晚被H的话都说不出了俞洛祁才一个深入射了精。
俞洛祁扔掉避孕套的时候还被夏晚鄙夷，小穴被H的合不拢，娇唇红润地一开一合。
“谁来送早餐还带避孕套的？”
俞洛祁抱起夏晚往浴室走，轻咬了怀中女人不讨饶的小嘴，恶狠狠地说：“还没喂饱你是不是？”
夏晚赶紧闭上嘴巴，她可不想被他按在浴室H，她现在可站都站不稳了……
浴室里夏晚还是被俞洛祁得手了，双手撑在墙上，屁股翘起，阴茎从后面插入，H的又深又狠。
奶尖被轻轻揉捻，肉体的碰撞声回响在浴室。身后的男人还不断说着骚话――
“小逼夹紧点，精液都给姐姐吃好不好…”
“H的姐姐舒不舒服？”
“……”
说完还得听到夏晚的回复，夏晚不理他就会被肉棒狠H。
嘴里被逼着回答，站不稳了就被抱起来，双腿缠在少年的腰上，后背抵在墙上。夏晚低头甚至能看到阴茎在她穴口进出，带出白色的液体。
在浴室胡闹过后夏晚是连抬手的力气都没有了，早饭加热过后是俞洛祁喂给她吃的，迷迷糊糊间听俞洛祁说要先走了，好像还在她额间留下一个亲吻。
夏晚是被饿醒的，醒来时床头柜上放着一杯水和一支药膏。
喝完水拿过那支药膏夏晚才知道这是干嘛的，难怪今天醒来小穴不像昨天那样又肿又疼了……
――――――――――――――――――――――――
每次H完就走的渣男俞！
喜欢的朋友可以点个收藏哦！
比赛
整理房间的时候夏晚怎么也找不到俞洛祁给她的比赛门票，发微信问他也没有回复，倒是俞洛祁坐过的那张椅子上还有不明液体未干。
晚间俞洛祁的微信消息才回复过来――
【门票上有晚晚的淫水，不能用我拿回去了，给你送新的。】
门票脏了你倒是扔了啊！拿回去干嘛啊！
夏晚心里直想摔杯子，没回他的微信。这次俞洛祁倒是对于夏晚没回微信这件事没什么反应，因为他们正在被魔鬼训练中，根本没时间看手机，这条消息都是趁吃饭的时候回的。
连着两天夏晚都没有见过俞洛祁，两个人微信都聊的很少，常常是刚回完一句俞洛祁就消失不见了，再回消息就是好几个小时以后的事了。
转眼到了比赛那日，夏晚和杨伊早早到达比赛场地。
门口已经站着许多人了，按照俞洛祁发给她的消息找到了站在角落戴着口罩帽子的少年。好在有许多人都是这种打扮，少年也就不显得奇怪了。
夏晚上前，少年伸出胳膊抱住她，后面看着的是一个闪亮的大灯泡――杨伊。
把票送给夏晚，俞洛祁双唇快速碰了一下夏晚的嘴角，嘴里念着，“Lucky   kiss！”
杨伊在后面看得一嘴狗粮，尴尬地走到一旁拿出手机乱点。
俞洛祁揉了揉夏晚的头发，把自己的帽子拿下戴到她头上，“我先进去了，结束了等我。”说完便从工作人员的入口进去了。
夏晚调整了一下帽子的扣子再戴回去，刚戴上就被杨伊拉着手腕跑。
被杨伊拉到人群里，夏晚喘着粗气缓了一会才问她：“什么鬼啊？”
杨伊指了指她们刚才的那个方向，张望了会低声说：“有两人刚才在拍你们，我看这场面跟追星差不多了。”
原本夏晚还觉得俞洛祁全副武装挺低调的，然而入场的时候站在她旁边的妹子说她戴了Night同款帽子还问她是哪里来的？
［我说俞洛祁塞给我的你信不信？？］
再听说，这个帽子是跟着Night出场率最高，帽子后面还有一个Night的签名。
夏晚不敢把帽子当场拿下看看这个妹子说的真的假的。
［能是假的吗？这就是从俞洛祁头上扒拉下来的，你仔细拿去看看说不定还能找到带有你们Night   DNA的毛发好吗！］
夏晚只能和妹子尴尬笑笑，接过妹子给的Night的应援物，顺便分给杨伊一个。
杨伊用手肘碰了碰夏晚，贴到她耳边低声说：“看不出来你这小奶狗还挺腹黑啊。”说完还给了夏晚一个wink。
俞洛祁给的票位置靠前，夏晚刚坐下就收到了俞洛祁发的微信，问她进场了没有。
夏晚简单地回复了一个嗯，再加上一句“比赛加油”就没有再理他了。
选手上场时全场的气氛攀升，特别是俞洛祁在镜头给到他的时候还在那边笑着说话，夏晚身边更是尖叫连连。
杨伊扯了扯夏晚的衣服，示意她贴过来说话。
“刚才戴着口罩没看出来这么帅啊，难怪能捕获我们晚妹的芳心。”说完还满意地点点头，仿佛看女婿一样。
夏晚笑骂她，俞洛祁的视线还落到了这边，镜头跟着照了过来。
出现在大屏幕上的夏晚只能保持微笑，心里却在吐槽摄影师，这么宠俞洛祁干嘛啊！
队内语音――
周安：“可以，今天的阿祁是有buff加成的Night，上线直接比别人多个buff！”
香蕉：“人家也想要buff嘛野爹～”
End翻了个白眼：“滚。”
周安：“End来给我当波狗。”
Night严肃脸：“好好打。”
宁凡：“再骚上麦克疯了啊。”
游戏载入界面的时候两队粉丝都会为战队喊加油，第一声时夏晚还没反应过来被吓了一跳，第二声才跟着一起喊。
杨伊在旁边玩着手机说：“打游戏这么热血啊？”
“我说了你看不懂的。” “那我不是为了帮你把把关嘛，等下你给我讲讲就行。”
“本青铜选手建议你听解说。”
俞洛祁打的很激进，解说不止一次提到他没有道理的单杀，强杀。
杨伊收了手机，不敢大声，贴到夏晚耳边说道：“虽然不知道什么情况，但是听起来你家男人挺厉害的样子。”
夏晚笑嘻嘻地点头，一副我家俞洛祁天下第一的样子。
恭喜
比赛结束时是粉丝互动的环节，当夏晚看着夏天一兴奋地从观众席蹦到台上的时候她整个人都是懵逼的，杨伊摇着她手臂指着台上的夏天一说不出话。
昨天还发了朋友圈定位在家里说自己是个小白菜只有外卖吃的人现在却出现在几千公里外的比赛场馆，还没有一点动静，也没有联系身在本市的他的亲姐姐？这是什么操作？
顾不上俞洛祁的那句等他，夏天一下台以后夏晚就拉着杨伊堵他去了。
目睹她的弟弟坐在一个妹子旁边有说有笑，夏晚想她的弟弟可能是早恋了。
采访环节时俞洛祁偷偷在桌子下玩手机，微博上的消息都是艾特他的。
直接打开关注的人，找到自己心心念念的人。
进场后发的一条微博，配上他的一张照片，照片还是从别人微博上保存的，连水印都没有去掉。默默点个赞退出微博，顺便发个微信问一下夏晚在哪。
夏晚出了场馆后和杨伊在周围找了个咖啡馆发了个位置给夏天一。
夏天一过了会才回过来一个天线宝宝问号脸的表情包，你就装吧！
夏晚喝了口柠檬水清了清嗓子，按住屏幕，“这位几排几座的朋友来着，Night的手好握吗？”
夏天一为保狗命十分钟内到达战场。
夏晚和杨伊坐在同一边，夏天一一坐下就抢过夏晚手里的柠檬水吸起来。
杨伊：“你渴死鬼投胎啊？”
本就不怎么善良的脸上出现了刻薄的神情，夏天一“咕噜”一声咽下一口水，眼睛眨巴眨巴。
夏天一：“找我啥事姐姐们？”
夏晚低头回了条信息才抬眼看对面的小伙。
“你怎么过来的？怎么没和我说一声？”
夏天一心里嘀咕，这不是怕您老人家跟爸妈说我来这边看电竞比赛吗？我怕被你打包扔回来。
心里是这么想的可是嘴上不能说，只敢弱弱地回道：“我怕姐姐太忙了，我就自己安排自己不麻烦姐姐了！”
夏晚明显不信他的这些鬼话，杨伊更是笑出了声，而夏天一还在努力维持自己的露出八颗牙的标准微笑。脸上笑嘻嘻，心里mmp。
傻笑了会才意识到，比起他，他姐姐在这里才更奇怪吧！
夏天一脸色一变，半眯着眼睛怀疑地看着夏晚，“姐你在这干嘛，还带着杨伊姐？”
显然这傻孩子还不知道自己的男神已经和自己的姐姐在一起了，夏晚懒得理他问了一句要吃点什么就去点餐了。
俞洛祁进门时夏晚刚好站在点餐处，还在犹豫点草莓蛋糕还是巧克力蛋糕。
他敲了敲橱柜，夏晚才抬起头看到他。小女人见到他马上直起腰过来拥抱他，踮起脚在他耳边说了声：“恭喜啊！3比0拿下比赛，你好厉害！”夏晚侧过脸在他脸上碰了一下，又松开双臂退一步笑着看着他。
俞洛祁抬手碰了一下夏晚亲过的地方，嘴角扬起，指了指夏晚刚才犹豫的两块蛋糕，对着营业员说：“两个都要。”
夏晚扯了扯他的衣角，俞洛祁笑着抬手摸了一下她的脑袋，宠溺地对她说：“吃不完给我吃。”
夏天一看到俞洛祁牵着夏晚走过来的时候还没有反应过来，一脸震惊。伸手拿起桌上的一块小饼干塞进嘴里压了压惊，再抬头杨伊已经非常有眼色地坐到了他的旁边。
夏天一指了指夏晚又指了指俞洛祁，手指跟控制不住一样在两人之间挥舞。
“什么鬼啊！！？你…你们。。？？？”
俞洛祁身上还穿着战队的队服，双肩包被他放到一旁，里面应该是他的鼠标键盘。他做梦都想摸一摸的东西。
咖啡馆内人慢慢多了起来，俞洛祁戴着口罩也没什么大用处了，太明显了！
四人决定先回夏晚的地方，在出租车上夏天一还贴到夏晚耳边问她Night现在是不是他姐夫了。
夏晚无奈点点头――少年你说悄悄话声音就轻一点啊！贴过来和我说声音还这么大是怕谁听不见吗？
上车之后，俞洛祁先是跟别人通了半天的电话，夏天一跟个痴汉似的瞄一眼俞洛祁笑一下。俞洛祁一转过脸来，他就立马转过脸看窗外……
我的傻弟弟啊……
挂断电话以后俞洛祁跟终于想起来一样，“啊”了一声，用自认为友好的态度对夏天一说：“今天运气不错，被抽上台了。”
夏天一腼腆一笑――是啊，要不是被抽上台了我能被您女朋友我亲姐姐发现偷偷来看您打游戏么？但是你是我男神，我不能说！
好在路上不堵，车内尴尬的气氛没有维持多久。俞洛祁没跟着夏晚一起上楼，只是送她到门口便往基地方向走。
“卧槽，姐。你怎么不早说你和Night住一个小区啊！我要是早知道我……”
夏晚无语地抬手拍了一下手舞足蹈的夏天一的脑袋刚想回头和杨伊讲话，杨伊的手机铃声响起，是她那个半天没回消息的男朋友打来的电话。
杨伊跟夏晚打了个招呼就转身离去，夏晚开了门没管夏天一自顾自走进去，从鞋柜里搜出一双一次性拖鞋扔给他。
酒店play
夏天一沉浸在俞洛祁是他姐夫的惊喜中无法自拔，脸上不知不觉露出傻笑。
刷微博看那些自称是Night老婆的人傲娇哼笑，你们这些人别忘想了，祁神刚才还跟我姐依依不舍在楼底下亲完才走的，那臭不要脸的样他都没脸看！
夏晚随手拿起沙发上的抱枕使劲扔到夏天一笑得一脸猥琐的脑袋上。
“干嘛啊姐！”夏天一殷勤地把掉在地毯上的抱枕捡起来，拍拍不存在的灰谄媚地递到夏晚面前。
夏晚坐得直直的，低垂着眼眸，红唇开启，“我看你和一个女孩在一起……”
“哦，那是我打游戏认识的，说是喜欢姐夫，我一看这姑娘眼光不错，就和她一起来了，嘿嘿。”说完还摸了摸后脑勺。
夏晚意味深长地“哦”了一声，瞥了一眼坐在沙发上傻愣愣的弟弟。
接下来两天夏天一不是缠着夏晚让她把俞洛祁约出来就是跑到战队基地的楼下周围瞎逛，企图偶遇。
不知道是夏天一的欧气都花在了前几天的抽粉丝上台上还是他是真的非酋附体，别说Night了，他连一些眼熟的工作人员都没有遇到过……
夏晚出去旅游的前一天的刚好有俞洛祁战队TK的比赛。
第一场――TK顺风被抢大龙，四十分钟被翻盘。
第二场――TK打野End欧皇附体，十八分钟千珏刷满十层印记配合中单Night接管比赛。
第三场――TK中单Night一手暗黑元首辛德拉的E玩成了指向性技能，对方中单不敌游走被拿双杀，二十六分钟结束比赛。
第四场――TK逆风翻盘，四十五分钟3：1赢下比赛！
结束采访环节后，战队队员排排队往休息室走，俞洛祁勾过走在一旁的战队经理，“小西，今天晚上我请假，约会……”
“赢了比赛有对象的约会庆祝，我们单身狗只能报团取暖，香蕉来，哥哥抱抱！”战队经理小西撇开有对象的俞洛祁小跑两步揽上香蕉的肩。
夏天一被俞洛祁扔给战队队员带他回去，他自己则是拉着夏晚去吃了点甜品。
吃完俞洛祁还打包了一个四寸的奶油蛋糕。
回去路上俞洛祁提议先散会步，夏晚想着少年整日坐在电脑前没什么运动便也答应了。直到少年拉着她不知道走到了哪里，走进一家酒店大堂事时夏晚才发现自己被套路了。
难怪他今天特意提醒她记得带身份证，她还以为是进场时需要实名核对呢！
开了一间套房，刷卡进房间。
门还没关上夏晚就被按在墙上索吻，少年的手从衣摆钻进她的衣服里，隔着内衣揉搓着她的奶子，嘴被堵得发不出声音。
双手攀着少年的肩，轻拍了数十下大门才被少年用脚关上，房卡插入，室内一片明亮。
还没来得及观察房间里的环境，夏晚就被俞洛祁抗在肩上，边走还边拍她的屁股，嘴里放着狠话，“今天晚上把之后半个月的都先预支了！”
夏晚听了立马开始挣扎，开什么玩笑，她会死的！她这点小力气在此刻毫无用处，连俞洛祁的肩上都挣扎不下来。
被扔到床上的瞬间夏晚还想着能跑就跑，不然她真的会被H死的！
趴在床上还没起身，身后就压上了一堵肉墙。
“我要洗澡！先洗澡！”
“好。”俞洛祁心情很好地回着。
剥光夏晚的衣服，被他抱进浴室。浴室内有一个圆形浴缸，已经放满了水。
满是泡沫的浴缸滴几滴精油，没几分钟夏晚就趴在浴缸边缘舒服地眯上眼睛。俞洛祁还在后面帮她按摩颈肩，手法熟练，说是跟队里的理疗师学过一点。
按了一会，少年的双手按捺不住地往下滑去，顺着脊柱一路按下去。夏晚脑袋放空，困意席卷而来，没有发现少年越来越往下的手。
“晚晚……”
少年手在穴口打转，抚摸花唇，仅仅是这样小穴就敏感地吐出淫水。
直到手指猛地插入花穴夏晚才被这刺激弄醒，睡眼惺忪，小穴被手指猛烈抽插，不给她一点反应的时间。
“看看晚晚的小逼，吃的多开心……”少年口中吐着污言秽语，夏晚的脸本就泡的微微泛红，听了这话更是连脖子耳根都泛红。
异物侵入，阴道有意识地去夹紧，手指插到深处指尖被绞紧。俞洛祁抽出一根手指猛地插入两根，他的手指本就修长，现在两根插入在阴道内抠挖搅弄，花穴一段时间没有被插入过了，哪里受得住这种刺激，早早就缴械投降，从花芯出不断吐出淫液。
“去床上……阿祁。”
俞洛祁扯过架子上的浴巾粗略给夏晚擦了擦，抬腿去拿打包的蛋糕。
“呐，晚晚刚才吃饱了，现在轮到我了。”少年单手捧着奶油蛋糕，食指沾了一圈奶油。冰冷的奶油抹上夏晚挺立的奶尖，奶油碰到乳尖的温度融化了一点的白色奶油顺着乳线滑下去……
要肉棒插进来
奶油被俞洛祁慢悠悠地涂满半个乳房，樱桃似的奶尖挺立着，从奶油堆里露出一点……
少年露骨的眼神看得夏晚有些发毛，双臂想环住胸口。蛋糕被他随手放在一旁，阴茎充血胀大，直挺挺地立着。
俞洛祁坐到床边，伸出胳膊抱起夏晚放在腿上。阴茎对上小穴，轻轻摩擦，柱身被花唇包着，龟头磨着花蒂。
“别……啊……”
少年低头含住奶尖，舔舐着上面的奶油，另一边乳尖上的奶油融化了一点，顺着小腹流了下去。
“弄到我身上晚晚得自己舔干净哦？”夏晚眼中露着情欲，咬着嘴唇轻唔着摇头。
淫液流出沾湿了肉棒，一边乳尖被冷落，夏晚不由自主地挺起胸脯送上没有被舔弄的那只奶子。
“阿祁……”
“嗯？”俞洛祁好似没看出夏晚的意思，眼里透着疑问。
本就情动的身子更加难耐，小穴又痒乳儿也难受。夏晚双臂揽着少年的脖子，挺着身子送上自己的奶子，“亲亲……阿祁，难受……”
夏晚难得一见的主动，耳根都羞红了，又娇又媚。
见到夏晚这个样子俞洛祁哪里忍得住，低头咬住沾着奶油的乳尖，用了点力气厮磨。
“疼……唔……”少年放开乳尖，上面还留下了浅浅的牙印。下身淫水泛滥成灾，肉棒只是在穴口轻磨就被吃进去半个龟头，穴口还使劲绞紧。
少年不肯轻易进去，龟头卡在那里不上不下，夏晚双腿缠在俞洛祁的腰上，微微用力想要吃进整根肉棒。
“想要吗？”少年恶劣的声音在耳边响起。
夏晚轻吟着点头，乳尖被少年敷衍地舔弄，龟头进去又出来，就是不肯给她。
夏晚受不住地轻扯着少年的头发，口中吐出阵阵呻吟，肉棒在穴口戳弄，就是不肯进来。花穴内又痒又空虚，想要被填满。
“要……”
“要什么？”
“要这个……”小手伸下，抚上阴茎，软软的小手轻轻捏着柱身，上面是夏晚在含着他的耳垂轻舔。
俞洛祁猛地站起，大腿被刺激地绷紧，大手托住女人紧绷的屁股，突如而来的失重感吓得夏晚双腿缠紧了俞洛祁的腰。
少年微微抬起她的屁股，分开她的花唇，肉棒缓缓磨进。龟头推开穴口的阻碍，一点一点往里，穴口的嫩肉箍着它，阴道内壁绞地死紧，又是吐出一股股淫液又是推着他出去。嘴上却嚷着好舒服，再多一点……
抱着夏晚走了两步，肉棒整根没入，插在花穴里不再动作。
“我们在窗边做好不好？”
夏晚慌忙摇头，表情可怜。
“不要……会被看到的……唔……”
肉棒虽然不进行抽插，可走路的动作总会影响到，插在阴道深处的龟头一下一下地撞击酸软的花芯，淫水从两人交合出流下，顺着俞洛祁的大腿流下去……
被放在落地窗边的榻榻米上时夏晚还在挣扎，俞洛祁拔出肉棒哄着她：“看不见的晚晚，就一次……”
肉棒抽出小穴，花穴里的水淅淅沥沥地流出来，只想再被肉棒捅穿，这时夏晚哪里还顾得在不在窗边。缠着俞洛祁要他的阴茎往里插，双手撑在玻璃上，膝盖跪在榻榻米上，屁股翘起，小穴展露在少年的眼下。
“啊……阿祁……”夏晚能感觉到她的小穴在被舌头舔吸，舌尖钻进了小穴，卷走里面残留的淫水，一根手指伸进阴道，舌头在穴口周围有一下没一下地轻舔。
手指在穴内转了一个圈，带着里面绞紧的内壁顺着他饿方向摩擦，淫液一股一股地冒出，被在外面的舌头全部舔走。
夏晚根本撑不住，半个身子贴在了玻璃上，奶子按在床上，奶尖又凉又爽。她嘴巴微张，嘴角垂着一丝晶莹的口水。
手指和舌头双双退出，抵上花穴的是更硬的阴茎，充血胀大的海绵体甚至比刚才更硬些。
“嘶……抬起来。”俞洛祁哑着声音用力拍了一下夏晚的屁股，屁股上印着红红的手掌印。夏晚委屈又忍不住抬起屁股，少年粗硬的阴茎狠地插入，她甚至能感觉到柱身上的青筋暴起。
小穴下意识地收紧，俞洛祁掐着她的细腰，狠狠地撞去。
“太紧了……放松……”俞洛祁俯身捏上女人充血的阴蒂，轻轻揉捻了会阴道不仅没有放松反而绞地更紧，花芯出的内圈紧紧箍着他的龟头。敏感的小穴不断吐出淫液，隔着一层避孕套他都能感受到温柔的淫液淋在自己的龟头上。
“啊……唔……好舒服……”夏晚脑中一片空白，小穴苏爽地不行，淫液不断从花芯中吐出。高潮的小穴又热又紧，俞洛祁咬着后槽牙拔出肉棒，顺着肉棒流出许多的淫水。
射精的感觉忍住后俞洛祁掐着夏晚的腰狠狠地往里面送，高潮过后的小穴敏感水又多，被猛插的后果是又一波的高潮。
夏晚嘴里亢奋地叫着，小穴一放一收，阴道内壁箍着阴茎，花芯的嫩肉戳上龟头，扫过流出一点精液的缺口。
俞洛祁咬着牙把肉棒送地更里面，狠狠抽插几十下，不管不顾。射精时更是插到最深处还不够，边射精边往里面送地更多。
阴囊贴在夏晚的穴口，磨着她的花蒂，一缩一缩地送精……
射给我，阿祁哥哥
射完精后的阴茎不见疲软，依旧是直挺地硬着……
俞洛祁慢慢扯下避孕套，换了一个新的避孕套套上后直接插入高潮过后还在一开一合的小穴。
“啊……太……深了，唔……”夏晚本来还沉浸在高潮的余韵中，动都不想动。没想到俞洛祁直接闯进来，一点反应的时间都不给她。
俞洛祁托着她的腰，使巧劲把她翻了过来，半个身子躺在榻榻米上。
肉棒插在阴道里，打磨似的在里面钻着，夏晚感觉自己仿佛是一片叶子，顺着水飘去，控制不了自己。
双腿被少年架在肩膀上，阴茎快速地抽插。流出来的淫液经过肉棒抽插后变成了白色的泡沫，浮在穴口周围，沾在少年的阴毛上都是星星点点的白色。
“别……慢点……哈……”夏晚抓不住任何能受力的地方，双手放在脸上挡住眼睛――真是太舒服了。
少年俯下身，她的双腿跟着被折下来，带着屁股更加翘起……
“慢点怎么喂饱晚晚，嗯？刚才还吃了这么多，现在又跟饿坏了一样一直吸着我…”少年邪恶的声音响在她的耳边。
双乳被大手抓住，奶尖在食指和中指间夹着。少年顺着乳波微微用力揉捏，肉棒倒是真如夏晚所说慢慢进去，一插进去穴里的嫩肉就争先恐后地来留住他。
“这样够不够慢？”说完少年还恶劣地顶了一下花芯。
夏晚闷哼一声，气恼地故意夹紧小穴，不断绞紧里面的肉棒。
“嘶……你要夹死我吗？”俞洛祁气恼地用力抓了一把奶子，肉棒更是不留情面地进进出出，带出许多淫水流出来，后穴都被淫水沾的湿透。
“嗯……好舒服，阿祁……”
夏晚娇媚的神情，脸上满是情欲，身子都泛着红，双手抓着他撑在旁边的手臂，指甲划出一道道痕迹。
她的双腿缠在少年的腰上，跟要人命的妖精一样，唇角流下一道口水。俞洛祁俯下身含住她的唇，亲吻过她的脖子胸口，留下一个个红痕。
“谁在H晚晚，嗯？”
夏晚不回答少年的话就会被肉棒狠狠地进出，插到最深处。
“阿祁……”
肉棒的速度依旧，还是那么深，只戳花心。
“俞洛祁……Night……慢……慢些……”夏晚捂着嘴巴呜呜直叫，眼泪忍不住流下来，爽得不行。
俞洛祁唇角勾起，得到了自己想要的答案，越高兴就操得更狠，殷红的嫩肉被肉棒带出来一些，又被肉棒插回去，小穴被塞满……
夏晚只觉得自己被抛在空中，忽高忽低，脑子里只有舒爽感，感觉不到其他的了，她可能要被H死了……
“射给我吧……阿祁哥哥……”说着小穴还配合着绞紧穴里的肉棒，高潮的淫水一股一股往外喷射，全部落在阴茎上。
俞洛祁紧抿着嘴巴，手臂上青筋暴起，用力挺身狠狠地把阴茎往里面送，撞开了露出一个口子的宫颈口。
“啊！！……疼……”夏晚疼得直哭，疼一瞬间地痛完又是铺天盖地的爽感。
俞洛祁爽得头皮发麻，龟头被宫颈口的肉圈狠狠勒紧，里面还有小嘴似的在吸吮他的龟头。肉棒只H了两下，想要射精的欲望根本压不下去，拔出阴茎，狠狠插入一整根，极致的快感中俞洛祁终于射了精。
夏晚躺在榻榻米上没力气动弹，射完精后的肉棒继续插在她的体内，没有拔出。
身上都是黏腻的汗液，身下是她流的到处都是的淫液。少年站着垂眼温柔地看着她，发尾已经被汗水打湿，喉结上下滚动，性感地不行。
夏晚感觉他在勾引她，别过眼不敢看他，却听见少年的一声哼笑，仿佛在嘲笑她。
羞恼地咬了咬牙，夏晚嘟着嘴双手抬起朝少年撒娇，“抱，我要洗澡，好脏……”
俞洛祁勾起嘴角微微笑道：“好。”
夏晚以为这个晚上已经可以结束了，等洗了澡钻进被窝就能舒舒服服地睡觉了。
可洗了澡，少年抱着她吹头发的时候，又有滚烫粗硬的东西抵在了她的下身。
“别，不要了……”夏晚低着头推了推关掉吹风机的少年，却被少年抬起头，粗暴地吻上。
身上的浴衣松松垮垮的，随便一扯就掉了下去……
女人躺在床上，白皙的酮体倒映在他的瞳中。
俞洛祁也不着急，慢慢从夏晚的唇开始，舔过满是红痕的脖子，被舔得肿了一圈的奶头……
花穴湿淋淋地露出来，穴口红肿着，本来粉粉的穴被操得变成了殷红的颜色，在他的注视下小穴还不知羞耻地流出更多的淫液。俞洛祁跪趴下去，把夏晚的大腿架在他的肩膀上，脑袋俯下，舔上红肿的穴口。
小穴被又舔又插，甚至被吃出了声音，爽得夏晚夹紧了自己的双腿，压得少年舔地更深。
“哈……啊……阿祁，轻点儿……”
少年没有反应，甚至舔弄地更加兴起，花蒂被按着揉捻，夏晚勾着俞洛祁的脖子挺起腰，射出一股淫液，喷了少年一脸，剩下的都被他吃入口中……
自己动
“最后一次，晚晚自己动。”俞洛祁半躺在床上，抱起夏晚坐在自己身上，流水的小穴坐在坚硬滚烫的阴茎上。
夏晚嘴角一撇，半眯着眼睛看着俞洛祁，风情万种。长发落下，有几丝贴着湿润的嘴里，她伸出舌头轻舔时，又色又欲。
夏晚扶着肉棒对准小穴尝试了几次，每次都从穴口滑出。
“阿祁……”夏晚气恼地坐回上去，双手撑在他的腹部磨蹭了两下，淫液沾湿了整根肉棒。俞洛祁嘴里上扬，握着阴茎哄着气恼的小女人自己掰开花唇坐上去。
女上的姿势的感受由其清晰，夏晚只觉得才刚刚进入一个龟头就已经差不多被塞满了，身子软的不行，穴口酥酥麻麻的爽感传入脑中。
夏晚口中发出呻吟声，撑着双手企图休息会，身下的人却不放过她，腰身一挺，整个肉棒直接塞入花穴，撑得小穴又满又胀。
“别……唔……”
肉棒插入后两个人都有些轻喘，小穴夹着没有动作的阴茎，暖暖的肉壁包裹着柱身……
“动会，嗯？”俞洛祁捏了捏她的大腿，哄着她动作。
夏晚把挡住视线的长发别到耳朵后面，微喘着抬起屁股，小穴吐出半根肉棒，带着水淋淋的液体流下。
含着肉棒慢慢坐回去，自己操控的姿势使肉棒一下就抵到了花心的敏感处，抽插数下，小穴吃的津津有味，伴随着俞洛祁时有时无的闷哼声。闷哼声传入夏晚耳中，本来她还不懂为什么每次俞洛祁都巴不得她不要咬着嘴要她叫出来，原来在她身下传来的骚气的闷哼声可以让心里都得到满足感。
数十下的上下吐弄，榨干了夏晚的体力。
“没力气了……”她说完便不动了，穴里含着肉棒，嫩肉吸吮着柱身，花心被H软，酥酥麻麻的感觉，脑袋晕晕乎乎，一片空白。小穴绞着肉棒不放，俞洛祁咬着牙顶了几下腰，手上捏着她的奶尖，掐着乳头揉捻，敏感的小穴更加兴奋，又是吸又是夹，快感不断攀升。俞洛祁倒吸一口冷气，掐着夏晚的大腿狠狠地顶上。
夏晚的小穴被肉棒狠插，她被顶起，俞洛祁就先一步躺会床上，肉棒只留一点在穴口，任她自己落下。肉棒没有目标地在穴内乱插，比起刚才的由她自己控制轻重，现在是根本控制不了，插到哪里就是哪里，有时几下都碰不上她的敏感处，有时连着几下都狠H在敏感的嫩肉处。
“呜……我不行了……”
几十下顶弄夏晚就尖叫着交出了自己高潮的淫液，挺着身子，头微微往后仰，嘴中是止不住的叫声。
高潮的小穴紧紧地夹住肉棒，俞洛祁调整着姿势，让夏晚跪趴在那里，肉棒重新插进小穴，贴着她的后背，一只手掰过她的下巴，俯身狠狠地吻上去。肉棒不断抽插，次次都往夏晚的敏感点狠戳。
穴口的淫液滴滴答答地从交合处流出，夏晚口中不断呜咽，大舌在她嘴里乱搅。
眼泪在意乱情迷中没有意识地流了下来，夏晚身子猛地一惊，阴道跟着收缩，夹着肉棒直接攀上了高峰。察觉到怀中女人又一次的高潮，俞洛祁掐着她的腰狠狠地往里一插，放开精关，精液用力地射出，仿佛射在了夏晚的子宫内了一样，烫得本就在高潮中的她从阴蒂射出了一道晶莹的水液……
事后的夏晚羞耻地直哭，被俞洛祁抱着洗完了澡还抽抽噎噎地流着泪。
俞洛祁哭笑不得，大手轻抚着她的后背温柔地说：“真的不是尿了，是宝宝舒服地潮吹了。”
夏晚也不管俞洛祁说的什么，就是不肯抬头，埋在他的胸膛，碰到床以后更是直接把自己埋在了被子里。体力消耗的太多，夏晚钻进被子也记不得哭了，迷迷糊糊中睡着了。
天才蒙蒙亮夏晚就醒了。
她困得眼睛都睁不开，可小穴却被压着H干。
“我好困……不要了……”刚睡醒的声音有点黏腻，双唇被稳住，男人敷衍地回答，“嗯，一下就好。”
夏晚用力推开他，双手酸的没有力气，睡衣被推到胸上，双乳露在空气中摇摇晃晃。
明明意识是困的，可小穴里总是流出来很多水，抽插的肉棒都带着水声。
腿被拿起，缠在他的手臂上，她的屁股下垫着一个枕头，好使肉棒入地更深。
夏晚感受到小穴被肉棒推开，里面的肉褶被肉棒推开塞得满满，肉棒不停地戳着花心，甚至连宫颈都被打开了一条小缝。
“呜……别弄了，阿祁……啊――”夏晚身子崩起，身下的肉棒狠狠地插入了宫颈，往里面冒出了一点点。身上的男人更是得寸进尺，还在往里塞着肉棒。她哭着想要推开身上的人，眼泪止不住地流。
俞洛祁看到这样的夏晚只觉得她上面跟下面怎么这么像，都是流不完的水，平常他那里见得了她哭，在床上看到她哭却更不想停下来了，只想把她H到眼泪都流干。
怎么结束的夏晚也不记得了，她在高潮来临时脑袋一空就晕了过去，晕之前想的是――下次再给俞洛祁碰她她就是智障！
夏晚再次醒来已经是下午了，少年的右手垫在她的脖子下，左手绕过她的胸紧抱着她，左腿勾着她的双腿，整个人都被他抱在怀里，甚至有些喘不过气来……夏晚轻轻挪开少年抱着她的手臂，揉了揉酸疼的身子慢慢坐起来。
少年的睫毛又长又密，夏晚嘴里嘟哝着：“男人长这么长睫毛干什么！”手却很诚实地摸了上去，延着睫毛的弧度往下……
补偿
床尾的沙发上放着两套衣服，一套是她昨天穿的，一套是新的，甚至连内衣裤都贴心地备好了。夏晚要是还不知道他的蓄谋已久她就是傻的，难怪还特地开的套房，一个房间做爱一个房间睡觉……
夏晚拽过衣服狠狠地瞪了床上还在睡觉的人一眼，若是俞洛祁醒着，他只会觉得夏晚在暗送秋波。刚睡醒没有洗漱的眼眶湿润，那一眼只有小女人的娇俏，让人产生不了一丝惧意。
看着镜子里脸色红润的自己夏晚不免产生了一丝羞耻，锁骨上脖子上都满是吻痕，下半身虽然酸痛小穴却只有一点红肿，应该是在她睡着的时候涂了药膏……
洗漱好出去俞洛祁已经醒来半躺着在玩手机，被子只盖住下半身，露出腹部。
夏晚昨晚还没认真看，少年的腹部比起之前硬实了很多，甚至有点腹肌的轮廓了。
“过来。”俞洛祁勾起唇角微笑着朝夏晚揽了揽手。
夏晚警惕着缓缓移动脚步，走到一半脚步一转往沙发走去，捡了一件干净的衣服才抬脚走回去。
“穿上。”说着把衣服递给俞洛祁。
少年脸上挂着笑，迟迟没有接过去，反而调笑夏晚，“害羞了？”
夏晚被揭穿脸轰的一下红了，恼羞成怒地把衣服摔到他身上，迈着气愤的脚步走出房间。
俞洛祁三两下套上衣服，随便捡了一条裤子急忙跟出去。
夏晚正站在窗边，手指下意识地在床上划来划去，手机拿在耳边通话。
“嗯，起来了。”
“不用过来我这边了，我直接打车去机场。”
“嗯，机场见。”
俞洛祁斜靠在门框上，随意拨了一下额前的头发。
夏晚一转身就被少年用可怜的眼神看着，看她转身便迎上来，三两步走到她身边。
想到马上就要抛弃少年，夏晚主动伸开双臂抱住他的腰，脑袋埋在他颈间磨蹭，难得撒娇道：“好想陪着你啊……”
虽然知道女人这话是说说而已，俞洛祁根本压不住因为这话翘起来的唇角，又假意咳了一声，一只手揽着女人的腰，一只手绕着她的头发玩。
“那晚晚准备怎么补偿我呢？嗯？”
“给你带礼物？”带着不确定的疑问女人抬起脑袋直视他的眼睛，嘴唇微微嘟着，仿佛在索吻。
俞洛祁抬起手，大拇指按在女人唇上轻轻揉了揉，感觉怎么吃都不够，又不能有太过分的要求，只能哑着嗓子嗯了一声，算是同意她的补偿了。
回去拿了行李，俞洛祁陪着夏晚去机场，杨伊已经那等着了。她倒是孤身一人，只带了一个行李箱，身上背着包，戴着墨镜看不出神情。
闺蜜孤身一人没有男朋友送行夏晚转身就让俞洛祁先回去，被少年按在怀里一通乱吻。
“我昨天晚上辛辛苦苦你都给弄掉了。。”少年指着她脖子委屈地说着。
夏晚尴尬地推着俞洛祁让他赶紧回去，天知道她涂了多少层遮瑕才遮掉这些吻痕的啊！你委屈个屁啊！
把俞洛祁送走后夏晚不紧不慢地推车行李箱走到杨伊旁边坐下，杨伊见只有夏晚一人便拿下了墨镜，露出一双红肿的眼睛。
夏晚皱了皱眉头，语气有点着急，“发生什么了伊伊？”
杨伊把头发别到耳后，苦笑一声双眼盯着手上把玩的墨镜。
“陈皓原出轨了，和秦雅那个婊子搞在一起。”
说起陈皓原这人，苦苦追求杨伊一年多，在杨伊一次被校外的一些小混混骚扰时站出，救了杨伊后两人终于在一起。
“他说什么没有人受得了柏拉图，和秦雅上床还说心里爱的是我，恶心。”
“别多想了，是你太好了，他配不上你。早点看清他也好……”
“嗯，我也是这么想的，可是还是有点难过，晚妹……”杨伊扑进夏晚怀中，夏晚抬手轻抚她的头发，安慰她。
“这个渣男，以后我看到他一次就骂他一次！”夏晚捏着拳气愤地说道。
被夏晚认真的语气逗笑，杨伊眼角还挂着泪水，脸上表情有点哭笑不得。
飞机上两人都有些累，杨伊差不多整晚没睡，整个行程都在睡觉，夏晚也就刚开始时撑着看了会电视剧，没一会上下眼皮一碰跟着睡着了。
飞机落地时两人都睡得云里雾里，还是空姐过来轻拍她们叫醒的。
等着托运的行李箱时夏晚发了条信息给俞洛祁报了平安，说了两句杨伊的情况表示接下来自己要多陪陪杨伊。
“干嘛苦大仇深看着手机啊，被带节奏了？”周安喝着酸奶路过俞洛祁的位置时好奇地问了一下。
“没有，排吗？”
大腿发话岂有不上车的道理。
“排排排！”周安吸着酸奶赶紧坐回电脑前。
你胸变大了  
快七点才到达预定的民宿，跟网上图片上看起来差不多。玄关处有个立式鞋柜，换了鞋子再往里右手边是一个开放式的小厨房，左手边是楼梯。
杨伊还好心情地用手肘戳了戳夏晚的腰开玩笑，“我们只有泡面需要在这里做。”两个人都是不会做饭的类型，唯一的厨艺大概就是煮泡面。
厨房前方是一个小客厅，客厅铺满了毛茸茸的地毯。客厅连着阳台，站在阳台上可以看到海。
夏晚和杨伊连楼上都还没去看，扔下行李箱两人对视一眼就往阳台走。她们当初订这个民宿就是因为这里视野好，在阳台就能看到落日。
两人靠着栏杆欣赏了会还没完全落下去的太阳。
杨伊侧过脸看着夏晚，暖色的光落在她脸上，她闭着眼感受着吹来的海风。
“我给你拍张照。”说完杨伊就去房间里拿单反。
夏晚熟练地摆着杨伊要求的姿势，她和杨伊出去旅行的时候经常都是她在画画杨伊在拍照。
而她总是杨伊镜头下的模特，从开始的僵硬到现在的熟练。
说是楼上其实就是一个半开放的小阁楼，上面铺满地毯，放着一张两米的床，旁边是移动门式的衣柜。
两个人休息了一晚上就元气满满地出门游玩，去的净是些风景好的地方，有些还需要跋山涉水，甚至她们带的运动鞋都跟不上她们弄脏鞋子的速度………
两天的游玩加运动导致第三天两人都不想出门，新的一天从赖床开始。
睡到下午一点才有人起来，是杨伊……
杨伊睡醒后看了眼墙上的挂针，伸出腿踢了踢还在睡觉的夏晚，夏晚嘟囔了两声没有了声音。
“下午干嘛？”杨伊梳着头发问眼睛都还没睁开的夏晚。
夏晚闭着眼摸寻着手机，手机屏幕有点刺眼，她眯着眼睛才看清了时间。
“嗯……不出门了吧，在房间里画画。”夏晚趴在枕头上闭着眼睛嘟囔着。
杨伊点了点头，又想起眼睛都没睁开的夏晚根本看不见她的动作，随意嗯了一声打开手机看起了外卖。
她的手机上有一条消息，是昨天下午跟她相谈甚欢的一个男人，问她晚上的篝火晚会会不会参加。
杨伊快步走到夏晚身边，坐在地上的地毯上摇着夏晚，有点兴奋地问她：“晚妹，今天晚上有个篝火晚会诶，我们去玩玩吗？”
夏晚推了推杨伊在她身上作乱的手，眼都没抬一下敷衍地回答：“嗯嗯嗯……”
杨伊点了早午餐，在外卖送来的途中，夏晚终于放开她的枕头从床上下来了。
杨伊躺在楼下的沙发上吸着一罐酸奶玩手机。
夏晚随意扎了个马尾，身上是舒服的家居服，很明显一副今天不准备出门的样子。
杨伊：“我刚才说的你听见了吗？”
夏晚一副见了鬼的样子转过头盯着她：“你刚才说话了？？？”甚至声音都有一点颤抖。
“…………你趴床上的时候……”
“哦，没有，说什么了？”夏晚伸了伸懒腰活动了一下身体。
杨伊从沙发上坐起，双腿盘着，头发微微乱，眼睛里透着光：“我昨天下午遇到一个说话挺有趣的人，今天问我去不去晚上的篝火晚会，听说挺有趣的，去不？”
夏晚坐到地毯上，双腿伸直，双臂往后撑在地上，侧过头看着杨伊，脸上满是疑惑：“你什么时候还认识朋友了？男的女的？我怎么不知道？”
三连问，杨伊吸了最后一口酸奶做出投篮的姿势扔进垃圾桶：“男的。就是你说去找找有没有冰淇淋店然后迷路的时候。”
“哦……”夏晚缩了缩脑袋缓缓点头，“那去呗。”
杨伊赞同地点点头，一副爱卿深得朕心的样子。
正好门铃响了，夏晚赶紧去开门，逃离这个开演的女人。
俞洛祁的电话是雷打不动地从每天的中午一点打来，夏晚想可能这是他每天起床时间吧……
“嗯，今天白天不出门。”
“是啊，玩有点累……”
听完对面说的话瞎夏晚的脸以肉眼可见的速度变红，“好好训练吧你！再见！”电话被她气愤地挂断，这人居然问她有比床上更累吗？
杨伊瞥了一眼捂着双颊的夏晚，挑了挑眉问道：“讲个电话都讲的春心荡漾，啧啧，不愧是热恋中的女人！”
夏晚被说得感觉整个人都泡在一个名叫羞耻的东西里，恼羞成怒般朝杨伊扑过去双手在她腰间挠痒。
两人在沙发上闹成一团，多余的抱枕全都被踢到了地毯上。
“晚妹！你胸变大了！”杨伊在夏晚身上乱摸时不小心碰到了夏晚胸前。
夏晚抱着胸突然后退，一脸警惕地说：“你这个老是爱摸别人胸是什么毛病啊！”
杨伊笑得一脸流氓样，手指还在空气中一伸一缩地做出抓东西的动作，慢慢朝夏晚靠近：“小娘子让官人看看，是吃什么长大的，怎么又变大了！”
夏晚被杨伊逗得笑个不停，也做不出反抗的样子了，靠在沙发边抱着双腿脑袋靠在膝盖上笑。
――――――――――――――――――――――――――
记得给我留言啊！卑微地请求互动～
烟花
晚上的篝火晚会办的非常盛大，木头架起来的架子混着火焰熊熊燃烧，周围有不少的越野车停着，有贩卖酒水的，也有卖一些简单的小玩意的，少不了自己开着带着一些小姐姐站在车顶嗨的……
夏晚穿着开叉的黑色吊带长裙，头随意编了辫子挂在后面，头上是杨伊在来的路上心血来潮编的小花环，上面是星星点点的小野花。她还在打量着周围的人群，杨伊已经迎上前去，是一个年轻英俊的男人，穿的一身休闲，头发被他仔细打理，在脑袋后面扎了个小辫子。
夏晚找了个酒水摊侧坐在吧台边的高脚凳上，手里拿着一瓶啤酒，单手撑在吧台上支着脑袋，看向杨伊那边。
那边是一群跳舞的人，也不算什么整齐的舞蹈，就是跟着节奏晃着。也有整齐的一群人，两两一对，跳着双人舞，偶尔交换舞伴。
那个男人半弯着腰一只手背在腰后一只手绅士地伸出邀请杨伊，杨伊笑着接受了，抬手搭上他的绅士手，走入双人舞中。
夏晚看得觉得有趣的，不一样的人文情怀，这种气氛和环境有种能让人忘却一切烦恼的力量。当然，很多年轻漂亮的女性当然少不了来此猎艳的男人。
此时夏晚的旁边就有一个，端着一杯酒靠在吧台上手肘放在吧台上，刚好挡住了夏晚的视线。
夏晚支着脑袋懒懒抬眼瞥了一眼，顶上的灯光打下来，睫毛在她眼下印下一道阴影，瞳孔里透着光。男人被她这样看了一眼只觉得心脏都停了一拍，本来已经想好搭讪的词也说不出口了。
“你挡到我了。”夏晚抬起拿着啤酒的手，食指伸出指了一下他后面，意思是给我走开。
男人讪讪的笑了笑，抬腿慢慢迈开脚步走到夏晚的另一边坐着。
夏晚的视线一直落在杨伊身上，旁边的男人理所当然地认为夏晚是在看和杨伊一起的男人，还语重心长地叹了口气劝起夏晚来。
“小姐姐，那个唐言清都在跟别的女人跳舞了，你还看他干嘛。”随即清了清嗓子毛遂自荐道：“他佳人在侧，你这么漂亮干嘛要执着于他，多看看周围，帅气的男人多着呢！”
夏晚开始还没反应过来这段尴尬的撩妹是冲她说的，环顾四周发现好像就她一个女生坐在这里。懵逼地转过头疑问开口，“唐言谁？”
男人哑声张了张嘴，指着夏晚一直看着的地方惊讶道：“那个啊……”后面一句你不是一直盯着看吗还没说出来就被打断了。
“哦。你认识他啊？”
男人挺起腰装作深沉地咳了咳，“小姐姐你别看他人模狗样的，其实他三天两头换女朋友，最花心了。换女人如衣服你懂吧，说的就是他，渣男！”说着还气愤地“呸”了一声，以表示唾弃：兄弟苦了你了，为了兄弟的脱单之路这个背你就背上吧！
在背后说人坏话明显不是一个理智的行为。男人话语刚落，杨伊就带着唐言清走了过来。
杨伊逗着夏晚拍了拍她没有在一边的肩膀，夏晚每次都会下意识地转头，杨伊的声音就会出现在另一边。
“晚妹！”
夏晚抬眼看她，她身后的唐言清微笑着冲她点了点头，“你好。”
夏晚回以微笑。
杨伊扯过身后的男人，相互介绍。
“夏晚。”
“唐言清。”
说完就亲亲热热地搂着夏晚的手臂轻声说着悄悄话，“你可以啊，旁边这个又是哪来的小狼狗啊。够痞啊……”说着还眼神示意了夏晚旁边坐的男人一波。
两个男人倒是认识的样子，唐言清接过男人递过来的酒。
“我朋友――苏余。”
“啊。你好，杨伊。”杨伊搂着夏晚的肩膀侧过身子打着招呼。
“你朋友？”夏晚坏笑着看着苏余，意思当然是在背后说别人渣男的朋友？
苏余尴尬地笑笑，又企图挽回自己的尊严准备开口活跃一下气氛。
还未开口，身后就传来响声，是烟花绽开的声音……
“晚妹，来。”晚上出门杨伊轻装上阵，没有带单反出门。不过手机也能拍出非常不错的效果了，她来这当然是为了摄影了！
夏晚按着杨伊的指示走到指定位置，周围很多看烟花的人群。刚好一束烟花冲上夜空时，夏晚微微抬头，炸开的烟花映在她的瞳孔，好像眼中有星星。
杨伊就在此时捕捉了画面，她晚上最满意的作品。
拍到满意照片的杨伊总是比平常更兴奋，仗着有夏晚在，喝得有些上头。
好在回去的路上喝醉的杨伊乖乖的，没有乱闹。
“晚妹！我最喜欢你了！”躺在沙发上没多久的杨伊熊抱着给她擦脸的夏晚黏黏糊糊地撒娇。
“是是是，我也最喜欢你了。”
“刚才拍的照片太好看了，我要传到微博上去！”
夏晚还在扒拉着在她身上乱摸的双手，杨伊立马松了力气，心血来潮地打开手机。
夏晚失笑，喝醉了还想着自己拍的照片，是有多喜欢摄影啊？大概和自己喜欢画画一样吧？
――――――――――――――――――――――
女孩子出去千万不要乱喝酒！！！人心叵测！
照片
第二天杨伊头痛欲裂地醒来，清醒了打开手机才发现自己闯祸了！
她是有两个微博号的，一个是她的大号，摄影博主，一个是小号，记录的都是夏晚和她一些生活中的照片，只有她和夏晚两个人可以看到的微博。
昨天晚上她说着要上传微博，夏晚当然下意识地以为是上传到小号里了，哪成想喝醉了的人哪里还记得切换账号这回事啊，直接上传到了有着不少粉丝的大号，微博内容是：夜空下的小仙女。
最骚的是俞洛祁不知道从哪里摸过来的，不仅点了赞还顺便在她微博下面评论了一个：嗯。
这个嗯和朕已阅，我到此一游有什么区别？？？
评论是她从来没有达到过的数量，还有不少人私信问她图片中的人是谁。
大多数都是从俞洛祁那边摸过来的粉丝，杨伊吓得手机都拿不稳摔了出去，赶紧叫着夏晚。
喝酒误事啊！！！
“晚妹，出事了！”杨伊猛地从被子里跳起，跪坐着使劲推夏晚。
被杨伊猛地吓了一跳，夏晚睡眼朦胧地从被子里爬出，搓着脑袋懵懵地看着上蹿下跳的杨伊。
“怎么了呀？”
杨伊慌忙从床上捞出手机，打开微博页面递给她看。
“我昨天晚上喝多了发错微博了！本来我粉丝也没有多少，可你家小俞凑啥热闹呢？”杨伊语速很快地给夏晚解释当前的情况，手还止不住在手中挥舞。
“没事没事，吓死我了，我以为出什么大事了……”夏晚单手拿着手机划拉了两下，随意浏览了会，“要是不行就把微博删掉嘛，反正就我半张脸。”
从夏晚手中接回手机看着她拉着被子又躺回去，脑袋快速思索了会，猛地倒吸一口气惊人道：“晚妹，你不会是怀孕了吧！你以前没有这么爱睡的啊？！！”
夏晚直接把被子拉过头顶盖住，困得懒得理会她的独角戏。
杨伊忐忑着忐忑着闭上了眼睛睡了个回笼觉。
在当地继续玩了两天，夏晚带着行李箱和俞洛祁无尽的怨念坐上了去下一个目的地的飞机。
“这次在那边玩多久？”
夏晚刚到住的地方给俞洛祁报了平安就接到了他的电话。
“一个多星期吧，怎么了吗？”
“想你了，想抱你，想亲你，想把你按在床上…………”
“停停停，你乱说什么啊！我要收拾东西了，再见！”电话被恼羞成怒的夏晚挂断，旁边还有杨伊调侃的眼神，更让她觉得羞耻。
“嗯，再见。”俞洛祁眼神温柔地看着自己挂断的通话页面自言自语。
整理好行李两人搬着笔记本，一个靠在沙发上笔记本放腿上，一个坐在地毯上笔记本放在茶几上查攻略。
“晚妹晚妹，KT是你们家小俞的队吗？”杨伊把脸从电脑前抬起语气激动地喊着夏晚。
夏晚脑袋都没有抬一下，单手撑着下巴“嗯”了一声。
得到准确的回答杨伊本来半躺在沙发上的姿势坐起，把电脑往夏晚的方向转。指着屏幕上的网页挑了挑眉问道：“上面说KT后天在这边有场比赛？他没和你说么？”
夏晚愣了愣，回忆了一下差不多每次对话，俞洛祁没有一次说到过这个……就刚刚的那通电话也就问她要在这边呆几天？？？
“没有和我说，在哪里比赛？”
杨伊指着屏幕下方的一行地址，夏晚装作不在意地嗯了一声，转身在手机地图上搜起了地方。
思来想去夏晚都不懂俞洛祁为什么不告诉她他要来这个城市的事？怕她打扰他训练吗？想来想去还是直接问俞洛祁，比她一个人瞎想好的多。
【Summer:［截图］你要来比赛？】
【Night：嗯，想给晚晚一个惊喜的，被发现了…】
【Summer：那好吧，那我先装作不知道！】
【Night：要打完比赛才有时间见晚晚，比赛前不能离队。】
少年语气中透露着委屈，杨伊居高临下地看着夏晚甜蜜地笑着就知道问题解决了，放下了高悬的心。
由于在飞机上是一路睡过来的，导致夏晚她们晚上睡不着觉。
胆大的杨伊提议：“晚妹我们来看恐怖片吧！房间里有个放电影的设备，我们别浪费了！”
胆子并不大的夏晚：“不要吧，看了恐怖片更睡不着了。”
杨伊选了会电影，确定了一部国外的恐怖电影，在夏晚的瑟瑟发抖中开始了……
………………
看了逼真的恐怖片的下场当然是失眠！
杨伊却看得跟有催眠效果似的，看完就打着哈欠上楼睡觉了。
夏晚躺在床上，脑子里都是电影的场景，不敢闭眼，床边的台灯也不敢关。
这间民宿与之前那间最大的区别是有两张床，也是类似的复式房间，半开放的小阁楼放着一张床，有一张帘子可以拉起来隔绝视线。另外一张床在楼下，夏晚睡在阁楼上。
在微信上小心翼翼地问了俞洛祁有没有空，得知准确的回答之后夏晚直接发了一个视频通话。
“怎么了？”少年手机拿着的位置比较低，直接入眼的是他的下巴，旁边的景物飞快地移动，是他在走路。
夏晚这边光线有些暗，她整个人都躲在被子里，手机竖在枕头上，只露出一双眼睛眨巴眨巴。
“晚上看了恐怖片，有点害怕。”夏晚的声音闷闷的，语速很慢。
少年终于走回到了房间，打开灯坐到床上和夏晚视频。
果不其然，夏晚听见那边的一声嗤笑。
――――――――――――――――――――――――――――
去给我妹开了家长会，其实是志愿咨询类的，说的我云里雾里不仅困还在喂蚊子，还准备从学校回来再码字，我真是太天真了，听的我只想睡觉……
摸摸自己的奶子
少年撩了撩有些挡住视线的头发，勾起唇角调笑道：“怎么胆子这么小啊晚晚。”
夏晚嘟囔了一句：“你头发该剪了。”又想起了恐怖片里一段关于头发的场景瞬间吓得闭上眼睛，闭上眼睛后又觉得更恐怖，只能睁开一点眯着眼睛对着手机。
俞洛祁调了调视角，把枕头叠在一起手机放在上面，可以看得到他的上半身。
“怕什么，都是假的，杨伊呢？”俞洛祁想伸手摸摸夏晚，摸不到。微微抬起的手在衣角处蹭了蹭，有些手汗…
“伊伊在楼下，这次的房间有两张床！所以我才怕的！”夏晚瞬间怕地理直气壮。
俞洛祁拿起床边的一瓶矿泉水仰头喝着，喝的急导致有一条小水流从嘴角流出，流过锁骨，流进衣领。少年的皮肤白皙，是常年宅在房间里不被太阳晒的白。
夏晚完全被视频里的画面吸引了，眼睛一眨都不眨，俞洛祁低头看手机的时候刚好是夏晚带着一点痴迷的眼神。
最近得意地翘起，拧上矿泉水的盖子放到一边。
画面里的少年突然拉起自己的衣摆，露出腹部。少年的另一只手摸了摸自己有些轮廓的腹肌，骚气地微微笑对着夏晚说：“怎么样，喜欢吗，上次还没有练出来，现在看得出来一点了。”
夏晚眼睛被震惊，被迫睁大，视频中的少年甚至直接脱了上衣，她听到自己口水咽下的声音，又慌忙捂住嘴巴，害怕对面的人听到这丢人的声音。
俞洛祁光着身子展示着自己最近的锻炼成果，他最近可是除了训练，吃饭，睡觉就是锻炼了。基地很少有人出现的健身房频频出现他的身影，带着一两个好奇跟着来的又没练多久就溜掉的人…
“喜欢吗，嗯？”
少年的脸凑到手机前，本就帅气的脸庞凑的这么近，夏晚直接被美颜暴击，被蛊惑地直点头，连表情都忘记做了。
“礼尚往来，我给晚晚看了，晚晚不表示表示吗？”少年带着丝天真的语气歪头看着她，仿佛真的只是在说礼尚往来这种中华传统美德而已。
“不表示了吧，我觉得这样挺好的……”夏晚话语刚落，视频里的少年就做出一副失落被抛弃的狗狗表情，眼神中带着可怜兮兮。
“姐姐，给我看看嘛！嗯？好不好？就看一会。”少年的又是扮可怜又是撒娇本就意志不坚定的夏晚爬出被子，从床头边的包包里搜出耳机。
戴上耳机，少年的声音就像贴在耳边说话，又是撒娇又是耍赖，说什么：姐姐要是不脱下次说什么都不会放过你的……
夏晚是真的害怕他说的这句话，上次H得她碰到地都站不住的经历仿佛历历在目……
犹犹豫豫地解开一边的吊带，今天的吊带睡衣是绑带的款式，可以直接解开。
少年看着视频中的女人像解开礼物的绑带一样把自己的衣服借口，眼睛直直地盯着手机，阴茎已经控制不住地高高翘起。视频里的人儿已经解开了两边的绑带，裙子滑落至腰间。
女人跪坐在床上，身子微微泛红，奶子又大又白，甚至跟着她的呼吸在颤抖。
俞洛祁咬着牙从床上爬下去，快步走去锁了门。虽然他暂时是单人间，但是基地里哪怕一个人都不会去敲门，都是夺门而入！
少年一站起盯着屏幕的夏晚很快就注意到了他顶着裤子的下半身，裤子高高翘起，被勃起的阴茎顶出一个帐篷。她甚至能从耳机里听到少年的轻喘，更是笑得乐不可支。
视频里的女人笑得花枝乱颤，奶子跟着她的动作一抖一抖的，诱人的很……
“晚晚，摸一摸奶子。”少年沙哑的声音贴着耳朵响起，本来还在笑的夏晚马上停下，笑不出来，这是什么鬼要求啊？！！
见夏晚没有动作，少年在她眼前脱了外裤，完全勃起的阴茎被包在黑色的内裤中，撑得内裤绷得紧紧的。夏晚很明显的能感觉到，自己的小穴里流出来了一点东西，安慰着自己生理反应，眼睛却不由自主地看向少年的胯部。
“呐，晚晚摸摸自己的奶子给我看好不好，握着两只奶子，揉一揉，就像我以前那样。”少年游刃有余地单手往后撑在床上，另一只手随意在内裤被撑起的顶端碰了两下，阴茎马上兴奋地动了两下，来昭示它的兴奋。
听着少年响在耳边的指示，夏晚伸出舌尖舔了舔有点干的唇瓣，双颊泛红，可身体又止不住地兴奋。她抬起手，像少年说的那样握住了自己的奶子，她的一只手根本握不住，漏出了很多乳肉。
“啧，晚晚动一动，揉一揉，像我在玩奶子那样。”少年明显很享受，脸上尽是惬意。
夏晚按照少年说的，像他那样玩着自己的奶子，可感觉总是少些什么，不够用力…
“嗯……”被人盯着揉自己的奶子有着别样的羞耻感，夏晚舒服地眯起眼睛嘴里发出轻微的呻吟。
奶子给老公吃
“另一只奶子呢？晚晚。”俞洛祁手指抵在屏幕上，像是能碰到一样。
夏晚意乱情迷地揉着另一只奶子，咬着嘴唇，小穴流出来的液体浸湿了内裤的布料……
水越喝越渴，尽管喝了一瓶水，他的嘴唇还是干得要命。俞洛祁伸出舌尖上下舔了舔嘴唇，咬着牙站起。
夏晚的屏幕画面中只看到少年突然站起，黑色内裤被脱到腿间，他弯下腰，充血胀大的阴茎跟着一颤一颤地出现在她眼前。
“晚晚，你呢？”少年坐下，坏笑着在夏晚面前展示他的内裤。
夏晚嘟着嘴摇头拒绝，白皙饱满奶子跟着抖。
俞洛祁搓了搓下巴，邪气一笑，“晚晚下面的小嘴是不是流了很多的水啊？让我看看？嗯？”
“不要……”夏晚的声音中充斥着情欲，又软又腻，身子估计已经软成一滩水了，还在坚持着……
少年撸了两下自己翘起的肉棒，顶端分泌出了一些透明的液体。夏晚能看到他的手臂在动作，看不见他伸出屏幕外的手到底在干什么，不过看不见也能猜到他在用手撸动他的阴茎。
夏晚没有错过俞洛祁脸上露出的每一丝情欲，他的眼睛直视着夏晚，瞳孔深处是她知道的一切。
“晚晚，给我――嗯？”少年口中发出闷哼声，夏晚像是被海妖蛊惑了搬跪在床上，柔滑的睡裙顺着她的动作滑到了膝盖。俞洛祁眯了眯眼睛才看清，视频中的女人穿着系带的内裤，只要解开两边的带子，内裤就会直接落下去。
女人抬手，缓缓解开了一边的系着的细带，刚解开了一边，单薄的布料没有束缚，直接离开飘落在床上。
在俞洛祁的眼里，这一系列动作是慢动作，他甚至能看到布料飘落时与小穴里连着一根透亮的银丝……
“坐那儿。”少年指了指床上，“脚踩在床上，腿分开。”
夏晚羞耻地按照他说的摆出姿势，双手不得不撑在两边。
“太羞人了阿祁……”
粉嫩的小穴出现在画面里，穴口紧闭，又流的外面都是淫水，穴口晶莹，H了这么多次都没有变化……
“看你的小穴贪吃的流了多少水，晚晚自己摸摸。”
夏晚撑着一只手慢慢摸过去，细长的手指代替他在穴口触碰。刚碰到穴口就又缩回去，带出一根银丝。身子不停升温，小穴更是燥热……
“手指伸进去，我怎么H你的，嗯？”
“呜……我不会，阿祁，要你……”她声音中带着哭腔，含春待放的眼光看着他。
俞洛祁调整了一下手机，视频里能看到他正在撸动他的阴茎，顶端是分泌过多流下来的透明液体。
“宝宝伸出中指，慢慢插进去……”女人委屈着按照他说的慢慢把中指插进去，手机里传出她的娇喘，花穴里面肯定已经泛滥成灾了，可她的手指插到一半就停在那里了。
花穴像是觅到味道一样，紧紧包裹着她的手指，虽然有淫液的滋润，可紧致的穴道还是很难插入。
手指拔出一点，深处流出更多的淫水，再一次的插入比之前顺畅许多，抽插两次就能将手指插到底。细长的手指哪里比得上男人的阴茎，可大半个月未经人事的阴道早就恢复到原来的紧致程度了，就是一根手指，都绞地紧紧的，快感不断传入脑中……
“阿祁……嗯啊……”女人的手无师自通地抽插，顺着手指带出来一些淫液，身子微微后仰，眼睛舒服地眯上，感受着身体带来的舒爽感。
“H地你舒不舒服？”耳机里传出他的声音，就像在做爱时贴在她耳边问那样，夏晚爽得直点头，开口已经说不出话了，只有控制住音量的淫叫声。
“插在你里面，水好多晚晚……”少年看着画面，撸动着自己的阴茎，仿佛不是手在动，是真的可以插在穴里一样。
夏晚嗯嗯啊啊地摇头，手上的动作却不停，嘴里轻声叫嚷着：“阿祁H地我好舒服，嗯……”
“晚晚食指也插进去。”画面中女人听从他的指令，插入了另一根手指，穴口被撑起，红红嫩嫩地勒着两根手指，就像在围着他的肉棒……
“啊……”
“前面的那颗阴蒂呢晚晚，自己去揉揉……”
“晚晚水好多，夹得好紧……”
女人的大拇指按住自己的花蒂，按照他说的慢慢揉搓，他的呼吸越来越重，手中的动作也更快。
“奶子给老公吃吃，晚晚。”
女人挺起胸脯，像是要把胸送到他面前让他舔揉一样。
“你吃吃它呀……”她半睁着眼睛，嘴角不自觉微瘪，神情委屈，眼中带着些许泪，闪闪发亮。
“嗯，晚晚的小逼怎么这么紧？老公要被你夹射了，H地晚晚舒不舒服？”
女人浪叫着，手指被全部拔出，透亮的淫水从穴口射出。
心爱的女人隔着屏幕在他面前自慰高潮，淫水泛滥成灾，他哪里受得了这种刺激，咬着牙撸了数十下，精液射出，对着屏幕里的夏晚。
“都射给你……嗯……”少年的声音在耳边响起，声音沙哑带着情欲，画面变模糊，精液沾到了前置摄像头上。
――――――――――――――――――――――――――
视频play     get√
小伙伴们有多余的珠珠都可以投喂给我哦！
喂饱我们小俞同学好吗！
卑微小俞，在线求珠！
接机
高潮后的女人直接往后倒去，躺在床上，花穴里流出些许淫液。
俞洛祁的画面看去甚是淫靡，床单被弄湿了一大块，夏晚的呼吸带着肚子微微起伏……
自己是怎么睡着的夏晚已经忘了，俞洛祁不断在她耳边说话，她也没有精力去想别的事，被哄着睡着了。
早上九点夏晚搓着眼睛醒来，闭着眼睛摸索着不知道被扔到哪里去了的手机。手机还连着耳机，什么提示音都听不见。她一打开手机，入眼的是还没有挂断的微信视频通话和手机电量少于百分之十的提示框。
没有电的手机总是让人没有安全感，夏晚趴在床上，挺着身子伸长手够着数据线。连上数据线，夏晚才松口气戴上耳机，耳机里传来敲键盘和鼠标按键的声音。
“什么啊？”夏晚自己嘟囔着，画面看不见什么，漆黑一片。
哪想到耳机里很快传来声音：“醒了？”
夏晚被吓了一跳，视频里的画面也跟着转换，从漆黑一片转了个方向，原本是盖在桌子上的手机现在正面朝上，可以看到少年的下巴和微微上扬的嘴里。
“你怎么起的这么早啊？”夏晚揉了揉睡得乱糟糟的头发，睡眼惺忪地出现在视频里，自己看到的一瞬间又马上把手机按了回去！开玩笑，她刚睡醒诶！脸都还有点肿！
耳边传来嗤笑声，他肯定是看到刚才的她了！
“嗯，很可爱，躲什么。”
夏晚心里想着可爱个屁，嘴上却说着：“我去洗脸了。”
耳边传来少年的轻应声。
夏晚去洗漱，顺便叫醒还钻在被子里做梦的杨伊。
俞洛祁一把游戏结束夏晚还没有回来，倒是等到了挠着屁股从房间里走出来刚睡醒的周安。
周安跑到厨房开了开冰箱门，除了几瓶快乐水没有任何可以填肚子的食物……
“没有吃的了Night！End在床上胃病犯了要饿死了！”
周安走到俞洛祁身后，他屏幕的游戏界面正在排队中，周安拍了拍椅背：“我去便利店了，你要什么不？你戴着手机耳机干啥捏？”
俞洛祁头都没回，冷淡道：“带点面包，还不去？不是说End要死了？”顺便躲开了周安伸过来企图扯他耳机的手。
周安讪讪收回手，嘟囔了一句换了双拖鞋就出门了。
他出门后没多久，据说在床上犯胃病快要死掉的End从房间里弯腰手按在胃的地方缓缓移动。
“Night，药箱呢？”End脸色苍白，俞洛祁点了拒绝加入游戏，起身去柜子里找药箱。
“这是胃药吧？”俞洛祁拿着一个小药瓶递给End，手机里传来夏晚的惊呼，“什么胃药？你生病了？！”
知道手机那端的女人误会了，俞洛祁大步走到桌前拿起手机，摄像头对准只剩个背影也明显能表达“生病了，胃疼”的打野End。
“我队友。”说着摄像头重新对准了自己，“下午一点的飞机，等会就去机场了，大概三点多落地。”
夏晚还没转过来少年为什么把自己今天的行程说的这么详细，就看见视频里的他星星眼期待地看着她。
一瞬间仿佛被打通了任督二脉，夏晚从小狗一样的星星眼中看到了想要她来接机的渴望……
但她仍旧装作看不懂的样子，歪着头疑惑地看着他，直到楼下传来杨伊准备好出门的声音，跟视频里恋恋不舍的人道了别毫不留恋地按了红色的按键！
“伊伊，伊伊！我下午要抛弃你一会了。”夏晚搂着杨伊的胳膊，整个人贴着撒娇，“俞洛祁想让我去接机，眼神布灵布灵的……”
杨伊推开黏在她身上的夏晚，一脸无可奈何地说：“好啦好啦！知道了！刚好我有一个网友也在这边，那我下午去面基了！”
“什么网友？男的女的？”夏晚懵逼地抬头，一脸“我怎么不知道，你把我绿了吗”的表情。
杨伊抬手食指抵着她的额头把她推开，拿出手机单手点着，语气有点无所谓，“女网友，也是学摄影的，有点共同语言，聊地挺好的。”
夏晚茫然地点点头，紧跟在在玄关换鞋子的杨伊后面走出去。
小骗子
住宿的附近是一个当地标志性的景点，当时夏晚她们就是看这里评价特别高才定的这个地方。
两人出门直接选择打车，虽然说是附近，但是用走的速度还是需要二十分钟左右的。在夏天的高温下走路，当时是选择打车！
杨伊在车上时一直在和网友约定见面的时间地点，夏晚倒是问了杨伊有没有看过这人的照片，没想到杨伊很茫然地摇头。
“那你让ta发个照片来，等下好找人。”夏晚其实是担心杨伊连性别都不知道的网友的这种大大咧咧的性格。
这次杨伊倒是认同地点点头，低头在手机上打字，“我问问看。”
在快要到达目的地的时候，杨伊的手机总算有了动静。
入目的是一张男人的照片，没有直视镜头的照片。男人低着头，三分之一的脸陷在黑暗之中，但这些都掩盖不了他英俊的五官，是个很帅气的男人！
“卧槽！”杨伊对自己一直认为是女孩子的网友发来的照片发出了震惊的感叹！
夏晚一副我就知道的样子，毕竟自己的这个闺蜜对于这些的感知实在太差了！
几个小时的游玩，夏晚听到的都是杨伊关于下午的面基的想法。
“我是不是要去化个妆？不精致一点是不是会显得我对这次的见面不重视啊？”
“我们住的地方旁边有理发店吗？我想去吹个头发！”
“突然发现自己经常讨论摄影加天南地北聊天的人居然是这么帅的小哥哥！我的天呐！我是不是可以去买彩票了？！”
夏晚听的听力疲劳，心不在焉地点点头，目光落在湖中的天鹅上。
“哎，伊伊，我这边构图很完美，你看看能不能拍！”
夏晚寻找着最佳角度呼叫捧着手机的杨伊，听到有关于拍摄，杨伊立马把手机收起，拿起单反走到夏晚身边。
夏晚在的地方离机场有一个小时的路程，到达机场时三点多十分，飞机还没有降落。
接机处有不少人拿着应援的东西围在那里，夏晚以为是哪个明星的粉丝，仔细一看居然看到了自己男朋友的一些应援物，有夏季赛的定妆照，一些扇子上印着Q版的小画像，很可爱。
飞机晚点，四点多才降落，夏晚在此之间去买了一个口罩。居然有人问她是不是Night点赞评论过的那张照片本人，夏晚笑着没有回答，害怕更多人围上来偷偷去买了一个口罩。还好不少人是这样的打扮，口罩帽子的，也不显得她奇怪了，也没有人注意到她。
俞洛祁下机第一件事就是给夏晚打电话，不知道这个小没良心的跑哪里去了。铃声响了十几秒被接通，那边声音嘈杂。
“在哪玩呢？”俞洛祁单手拉着行李箱，身后背着双肩包走着。
“你猜？”夏晚忍着笑闷闷的声音从口罩里传出。
两个人通着话，他们从出口走出时许多战队粉丝围上去。
俞洛祁轻声对接机的粉丝道着谢，一抬头，朝思暮想的女人就站在不远处，手机贴在耳边眼神温柔地看着他。戴着口罩也不妨碍他第一眼就认出她来！
俞洛祁谢过粉丝，叫过在一旁逗比的周安帮他拉着行李箱。
周安嘴里念着“老子是你的保姆哦。”手上还是很诚实地接过。
粉丝们眼睁睁地看着战队中单从人群里挤出，脚步匆匆地跑向一个女人……
“小骗子！”俞洛祁抱住夏晚，语气里藏不住的高兴。
队友们看他就这么跑过去，一个两个都愣住了，惊讶地盯着那边。
粉丝们只见中单Night拉过那个女人的手往队友身边走去，唇角上扬，笑得像个傻狍子。
夏晚是跟着俞洛祁坐战队安排的车离开的。
两个人坐在一起，俞洛祁无视队友们不满被塞狗粮的眼神，大手握着夏晚软若无骨的小手吻上她的唇，也不敢太放肆，啄了一下便离开了。
“干嘛呀！”在虽然装作做自己的事情但是还是能感受到若有若无的目光中的夏晚有点害羞，脸颊微红。
俞洛祁的高兴根本掩盖不住，浑身上下都透露着被爱情滋润的快乐中。
周安对于这样的中单非常无语，刚才在飞机上被叫醒还一脸不爽加起床气连一点好脸色都不给他，现在笑得一脸春风得意的人是狗吗？？
俞洛祁搂着夏晚的腰，不是揉捏她的手就是在她腰上磨磋，安分不下来。
酒店的住宿安排是两两一间，俞洛祁和End一间――中野联动嘛。
当然，End非常有眼色地跟着香蕉进了房间给小情侣创造了暂时的二人世界。
门一关上，隔绝了外面的嘈杂。夏晚腰上的手不仅没有放开还搂地更紧了，少年身子贴过来，俯身在她耳垂上轻咬，“真想把你变小天天带在身边。”
夏晚抱过少年，脑袋贴在他的胸膛上，听着他心脏跳动的声音。
难得的温馨时刻，两个人就这样紧紧地抱着，直到门外响起周安的声音。
敲门声紧跟着响起：“Night吃饭去不去啊！爷要饿死了！”
被打扰少年脸上明显不快，温香在怀又忍不住温柔地揉揉她的脑袋，走去开门。
――――――――――――――――――――――――――
今天又是被周安打扰的小俞呢！
卑微小俞在线求珠，快来投喂我们Night吧！
湿了没有
“你们去吃，不用给我带。”
“好……”话语未落门就“砰”地一声被关掉，周安对着眼前漆黑的门只能自己操蛋。
俞洛祁关上房门，转身到夏晚身边，抱起、坐到床上，把怀里的人放到自己腿上，动作一气呵成。
“干嘛呀……”夏晚双手揉着少年的脸，挤得他嘟起嘴吧。她腰上的双手用力，搂着她前倾。
俞洛祁抱着夏晚在怀里，被她揉捏的脸往前，吻上她的唇，不轻不重地一下一下亲着，也不深入。
“想我了没有？”少年哑着嗓子问她，她的手从脸上移到他的颈间，搂着他的脖子，姿态亲昵道：“每天都想阿祁……”
少年轻咬了一下她的嘴唇，酥酥麻麻的感觉传来，轻声笑道：“小骗子，玩的把我都忘了是不是？”
夏晚赶紧摇头以表清白――她绝对没有玩的忘了他！
“你才是玩游戏都把我忘了！”俞洛祁还想着借这个要挟点实质性的补偿，哪想到被倒打一耙，还一副自己理直气壮的样子。
看到怀中的女人这幅得意的小表情，俞洛祁忍不住把她按在怀中亲吻。她的双唇被舌尖划过，夏晚主动打开齿关，被侵入。他的舌头伸进来，绕着她的舌头玩，又舔过所有能碰到的地方……
“甜的。”他的舌头撤出时，还拉出一根透明的银丝，双手早就不安分地从衣摆伸进去了，在后背摸来摸去，爱不释手。
女人有些害羞，耳垂泛红，眸光微闪，带着水光。俞洛祁哑了声，喉咙有点干，鬼迷心窍道：“我看看晚晚昨天自己把奶子揉坏了没有。”说着就把手伸回前面，掀起衣服。
夏晚听到这话羞得直压着不给他弄，她昨天是被他勾引地鬼迷心窍了！现在提起来多羞耻都不知道，哪里会顺他的意！
俞洛祁倒是没有勉强，奶子不给他看就把嘴儿给他吃。意乱情迷中，一只手伸进了她的衣服，攀上她的内衣边缘摩擦。
嘴巴被堵上，反抗的话说不出来，没有力气的推脱变成了欲拒还迎。
少年在后面摸索了会，没有找到解开内衣的扣子，不敢相信地看着夏晚，轻轻拉了拉内衣带子，“什么东西？解不了？”
语落还想像脱衣服一样脱掉她的内衣，双手都伸进去准备好了。夏晚赶紧拍落他蠢蠢欲动的双手喊道：“前扣的，在前面的，别乱扯。难受！”
还没听懂什么是前扣，后面那个在前面俞洛祁就懂了，得逞地点点头，趁着夏晚喘息期间掀起了她的衣服，把衣服卡在胸的上面。
如她所言，前面有一个暗扣。俞洛祁小心翼翼地伸手解开，像对着一个艺术品似的。
内衣解开，两个嫩乳就跟憋不住了似的跳出，白白软软的，两颗樱桃似的在顶端，在他的视线中慢慢充血变大站立起来。
俞洛祁迫不及待地低头，两只手握着奶子，含住其中一颗乳头，又舔又咬，怀中的女人很快软了身子，小猫一样的叫着。
“嗯……轻点呀！疼……呀…”夏晚双手搂紧埋在她胸口的脑袋，嘴里软软叫着。她大腿根部坐着的地方明显能感受到阴茎慢慢胀大，抵在她的腿缝之间。难耐地扭动了一下，少年的呼吸变粗，揉捏的力道也加重了，更是惹得她又喘又娇的。
奶尖上沾着晶莹的水液，另一只奶子被他雨露均沾地含在嘴里，又吸又舔，仿佛可以吸出奶一样……
“晚晚的味道又香又甜，自己尝尝？”说着双指伸进她的嘴里，绕着小舌纠缠了会，拔出来，带着许多她的口液。
“呜……你欺负我！”女人委屈地控诉着，裸着半身，奶子一颤一颤地勾引着他。
夏晚穿着不到膝盖长短的半身裙，俞洛祁隔着安全裤揉着饱满圆润的屁股，按着她往自己身体靠，挺立的阴茎隔着几层布料戳弄她，搞得她娇喘连连。又是讨饶又是撒娇，惹得少年稀罕得紧。
“湿了没有？”声音贴在她耳边发出，就像昨晚一样蛊惑她。夏晚被惑地诚实点头，小穴早就湿成一团了，要不是隔着一层安全裤，恐怕就自己透过内裤弄湿他的裤裆了。
少年并没有对她的诚实留有什么余地，手从屁股缩回，从旁边伸进内裤里。内裤的布料贴着穴口，已经被淫水浸地湿透，就连夏晚以为的那层安全裤的布料，都被沾湿，甚至再过一会就能透过安全裤打湿他的裤子。水多的要命，能把他溺死在里面……
手指在穴口打转，轻轻碰一下就又溜走，仿佛就真的只是想知道她湿了没有。可她身体好难受，痒痒的，想他，也想他插进去。
“阿祁……阿祁……”女人撒着娇，软软地叫着他的名字。
少年的脑袋抬起，星星眼看着她，仿佛眼中有亮光，邪气一笑，“干什么？”
明知故问！
夏晚生气地拉过他，在他嘴角一咬，留下两个牙印。
“嘶――谋杀亲夫啊晚晚！”少年调笑着，手指毫不留情地直接插入，没有一点点预告。
夏晚被突如其来地插入爽得弓着身子，小穴不由自主地夹紧，双腿也紧紧夹着他，里面紧外面也紧……
――――――――――――――――――――――
今天明天连着两天都在老家（摘杨梅）
从家里开过去要三个小时，晕车的我可能写的不多！
不要忘记投喂Night哦，卑微小俞，日常求珠！
衣冠禽兽
手指被绞地不能前进，俞洛祁恶劣地在里面勾了勾手指，惹得夏晚勾着他的脖子咬他。
俞洛祁双腿微微分开，带着坐在他腿上的夏晚跟着分开双腿。内裤被拨到一边，露出可怜的穴口吐着淫液，花穴内插着一根手指，越吃越多，淫水也流地更欢。顺着手流到了他的裤裆上，在黑色的布料上留下星星点点的痕迹。胸隔着衬衫摩擦着他的胸膛，软软地贴着，两个乳头还硬着。
夏晚侧着脸趴在俞洛祁的肩膀上，口中不断吐出呻吟。他的耳边能感觉到夏晚的气息，仿佛故意在耳边引诱他，恨恨地拔出插在穴里的手指，又猛地两根一起插进去。怀中的女人忽然升上高峰，身体颤抖着紧紧抱着他，小穴又软又热，花穴深处吐出一股滚烫的淫水，多得手指都堵不住穴口，跟着他手指抽插的动作一点一点流出来，又急又多。
夏晚止不住地尖叫，搂在她腰间的手往上握住她的奶子，扯着她的奶尖，又是低下头含住她的另一只奶子，手下动作也不停。她被迫往后微仰，身子控制不住地用力，生怕掉下去。
身体紧绷，双腿缠在他的腰间，用力地盘着，小穴挺得手指更往里。花穴里的嫩肉争先恐后地围着手指，他一退出去就会带出来跟喝了水一样流出来淫水。
“嗯…嗯――啊……不要了，呜呜……”夏晚爽得胡言乱语，让他拿出去却又挺起身子把奶子给他吃，小穴吃手指吃得更有味，插穴的时候发出“咕噜”的水声，他的鸡巴胀地都要炸了！
“不要了？”像是重复她的话，少年说完这句话就真的把还插在肉穴里的手指拔出。奶儿也不再吃了，只留着一只手玩着另一只奶子，揉地她花穴深处更痒，可他只是皱了点衣服，衣冠楚楚地搂着她。她呢？内衣被解开，衣服被拉到胸上，裙下的安全裤被撕裂了一点，内裤被拨到一边，穴口挂着淫液，甚至前一分钟他的手指还插在她的体内。
俞洛祁双手放在她屁股两边，揉搓两下，像是H穴一样，把她往里按，隔着几层衣料撞击着小穴。
“嗯……嗯啊――”夏晚身子软成一滩水，没有受力点。
“不是舒服一次了吗？嗯？怎么还这么多水？”少年恶劣地问着她，身下的动作也不停，她流出来的淫水已经完全打湿了她蹭过的地方……
夏晚勾过他，抬头吻上去，主动伸出舌头勾着他接吻。她脸色潮红，口中哼哼唧唧的，嫌他弄得不舒服。俞洛祁用手插着穴，又是揉掐花蒂，狠狠插了几十下，夏晚才夹着腿高潮。
“地点不合适，下次再用这个H你，嗯？乖一点。”俞洛祁一边说一边用阴茎顶了一下夏晚，被女人羞恼地捏起拳头打了一下。他宠溺地笑了笑，把夏晚放在床上摸了摸她的脑袋才进浴室自己解决。
夏晚躺在床上，只能听见浴室里花洒不断地放水声，和偶尔掺杂着他的闷哼声，引得她忍不住夹着双腿。
不能做还惹她干什么！夏晚趴在床上气愤地捶着枕头，她以前明明不会这个样子的！像个欲求不满的女人，好丢人啊！
俞洛祁出来时刚好看到女人趴在床上，弯着膝盖小腿在空中晃来晃去，安全裤被脱掉了，因为被他撕坏了……
听到浴室门开的声音夏晚转过头，趴在枕头上看着只在下半身围着一条浴巾的人，嘴里嘟囔着：“衣冠禽兽，臭男人……”
俞洛祁也不知道听没听到，勾起唇角笑了笑，手上拿着一条毛巾，走到床边弯下腰毛巾覆上她的穴口。
“啊……凉…”夏晚猝不及防地倒吸一口凉气。
身下的动作没有停下，湿毛巾擦着她的穴口和花蒂处。认真做着擦拭工作的少年没有说话，夏晚捣乱地乱踢着腿，被一只大手抓住。
“别乱动，不给你降降温这个贪吃的小嘴流个不停，想把我淹了？”少年手上的力气加重，擦地穴口的皮有点痛，可是却有不一样的舒服感……
夏晚被他的话和动作羞得整个脸都埋在枕头里，毛巾离开穴口处后，又有一个软软温热的东西贴了上来，是他的舌头，他的呼吸打在她敏感处，舌尖舔上被擦干净了的花穴，舌尖伸入，轻轻舔了一下便退出去了，引得她咬着枕头颤着身子。
“干嘛啊？”夏晚转过头眼中含春看着他，俞洛祁痞笑着，“饭前甜点？”
说完转身走进浴室把毛巾放回去，出来的时候迎接他的是他脱在床上的衣服，被夏晚气恼地扔过来。女人嘟着嘴，红着脸，跪坐在他的床上。
俞洛祁正人君子似的侧过身走向他的行李箱翻找衣物，太诱人了他看不了了，再看他真的要忍不住了……
心里想着的是下次用什么姿势H床上的女人，嘴上却问着：“去哪里吃饭？”
――――――――――――――――――――――――――
今天也是小俞求珠的一天呢！
有多余的珠珠记得投喂我啊！谢谢宝宝们！
发烧
“你突然这么正经很奇怪……”夏晚慢悠悠地从床上爬下来，声音不大不小，像是自己在嘟囔，又偏偏能让俞洛祁听见。
“欲求不满哦晚晚，过两天再满足你。”俞洛祁随意套了件白色短袖加黑色短裤，不知道从哪里掏出来和上次给她的那个一模一样的帽子，夏晚还去确认了一下，不过这顶帽子没有Night签名。
“呐，留给你的。”俞洛祁从包里拿出一支笔，眨了眨眼睛，示意夏晚在帽子上签名。
夏晚还有些懵逼，接过笔在帽子后面写了个“晚”，金色的笔，写在黑色的帽子上。
想起自己那顶写着“Night”的帽子，夏晚惊讶地“咦”了一声，“Night――晚？”
俞洛祁一脸你怎么才发现的无语的表情，夏晚笑着讨饶，抱着他的手臂“嘿嘿”笑。
“名字都很配呢，Night！”
大手揽过不知道真相的女人，俞洛祁低头亲了亲夏晚，意味深长地说道：“是啊，当然配了――夏晚。”
怕耽误他们的训教，夏晚陪俞洛祁吃了点饭在他的队友们回来的时候就起身离开。
俞洛祁为不能送夏晚回去这件事生了好一会闷气，最后还是夏晚哄着他，保证以后一定会让他送她回去才消了气。
杨伊为这事还笑夏晚是找了个儿子来养，夏晚则是笑笑。只有偶尔的偶尔俞洛祁才会在她面前露出一些少年的姿态，像是在撒娇，无意识的那种撒娇，而夏晚都不知道原来自己这么吃他这一套。
比赛那天，夏晚不想打乱自己原定的节奏，没有选择去看KT战队的比赛。
前一天夏晚走之前俞洛祁其实是有往夏晚的包里塞入场门票的，他也没有抱太大的希望夏晚会来，但是当夏晚真的没有出现在内场的时候，俞洛祁心里还是忍不住地失落……
夏晚结束自己的事情时已经是晚上七点了，比赛已经开始，入场时间也已经过了，她到的时候KT已经输了第一局比赛。
夏季的夜晚微风徐徐，夏晚在场馆外寻了个地方看比赛直播。
第二局比赛大屏幕拍过俞洛祁时，夏晚发现他脸色明显的不太好，不知道是上一局的比赛输了还是因为什么……
夏晚退出直播app，打开微信，发了一条加油的消息给他，也知道他看不见，但是他拿起手机第一时间就能看到她的加油。
虽然一局游戏俞洛祁都板着一副脸，结果倒是和他的脸色相反，三十分钟就结束了游戏。
如夏晚所料，回到休息室的俞洛祁拿起手机就看到了夏晚的消息。他双手拿着手机，窝在电竞椅里，慵懒地打字。
【Night：你人呢？】
明显是兴师问罪。
【Summer：错过入场时间了T＿T】
另他猝不及防的回复。
【Night：什么意思？】
【Summer：在外面看直播呢，你不用听教练分析吗？】
【Night：我让工作人员去接你，位置发我，不要乱动。】
夏晚没想着打扰俞洛祁，但对面比她急切多了，见她不回复就是电话打过来。夏晚赶紧挂了电话发位置给他，等着他说的工作人员出来认领。
俞洛祁上台时他说的工作人员才找到在角落的夏晚，工作人员――他们的战队经理。
“夏小姐。”
夏晚正低头看着直播，直到脑袋上出现声音才抬头，手机屏幕还停留在载入游戏页面。
夏晚跟着战队经理从工作人员通道进入，偷偷溜进位置，她一入座，台上就投来一抹视线，转瞬即逝。
俞洛祁的脸色由多云转晴，队内气氛也跟着轻松很多，刚才那个氛围，周安和香蕉都不敢多耍宝……
两局比赛由胜利女神眷顾的KT战队拿下，MVP给了后面两局非常给力的Night。
结束采访后俞洛祁把外设丢给队友带回去，自己牵着夏晚往外走。
夏晚从昨晚开始就觉得他状态不太好，牵着他的手才发现他在发烧。
手心温度比她高，额头也滚烫的。
没再敢继续散步，打了车赶紧回酒店。
俞洛祁坚持要重新开一间房，嘴上说是想抱着她睡觉。夏晚也没多坚持，送他进房间让他躺在床上后又急匆匆地往酒店楼下的药店走。
买了个温度计和一些退烧药，回来时俞洛祁已经躺在床上睡着了，手臂挡在眼睛上。
“阿祁，俞洛祁。”夏晚轻轻地喊了喊他，床上的人跟条件反射似的马上睁开眼睛。刚眯了一会睁开的眼睛里满是血丝，夏晚心疼地摸了摸他的额头，拿出买的水银温度计甩了两下放到他的腋下。
生病的少年非常听话，让他抬手就抬手，让他喝水就张嘴。
五分钟过后拿下温度计――39℃
“阿祁，吃个退烧药再睡。”夏晚在他耳边温柔地说着，俞洛祁费劲地睁开了一点眼睛，含糊地说了声：“不要，睡会就好了。”
生病的人说什么都听不进去，夏晚也放弃了强硬逼他喝药的想法，叹息一声，撕开买来的退热贴。退热贴刚碰到他额头时，俞洛祁被凉意吓了一跳，往后挪了一下脑袋。夏晚也不管，直直地往他额头上贴。
喝粥
高烧来得突然又猛烈，俞洛祁都还没意识到自己生病了，现在就已经躺在床上让夏晚照顾了。退热贴贴上去的一瞬间他有一些清醒，心里想着别传给晚晚了，可是手还是伸出来握住她要离开他额头的手心。
“抱会……”少年滚烫的鼻息喷洒在她的手背，夏晚皱着眉，心疼地点点头，脱掉鞋子爬上床，钻进他的怀抱。
少年的身体比平常热上几分，双臂环抱着她。疲惫的眼皮在抱上她的那一刻就忍不住闭上了，夏晚没敢跟着睡，又怕自己实在忍不住睡着了，连着订了好几个闹钟。
果不其然，在熟悉的怀抱中放松下来马上就进入梦乡。夏晚是被闹钟叫醒的，抱着他的人还是维持那个姿势紧紧地抱着她，丝毫没有被闹钟的铃声所影响，依旧紧闭着双眼平稳地在睡觉。
“阿祁。”夏晚轻声喊着俞洛祁，少年没有回应，放手上的力气却箍地更紧了。
没有办法，夏晚只能慢慢挪开绕在她胸下的胳膊，少年好似有些察觉，闭着眼不满地皱了皱眉。
等夏晚给在睡梦中没有意识的俞洛祁测好体温，少年睡得迷迷糊糊不知道做什么梦了，含糊地喊着“晚晚。”
夏晚开始还以为他是醒过来了在喊她，可她应了几声少年照样继续在重复自己的话。
夏晚伸手探了探他的额头，温度计明明显示38℃，温度已经降下来了，怎么还烧的迷迷糊糊？
有点不相信温度计的显示结果，夏晚爬上床，跪坐在俞洛祁旁边，俯身低头额头碰上他的额头――小时候她妈妈都是这么做的。
正当夏晚准备抬头离开时，一直睡着的少年睁开了眼睛。四目相对，夏晚愣住了，没有来得及抬起头。
“想偷亲我？”少年干涸的嘴唇张了张，又扯起嘴角笑了笑。
“生病了不给你亲。”说着还抬起手遮住他的嘴巴，生怕夏晚真的亲上来一样。
夏晚被他这动作弄得哭笑不得，抬手轻拍了一下他的肩膀。
“还有一点热度，我去给你倒点水。”在给他量温度的时候夏晚就烧了热水，现在还滚烫地倒在杯子里。
夏晚走到茶几边拿起杯子，一边吹着热水一边走回床边。俞洛祁温度不高，可脑袋有点晕晕沉沉的。
热水太烫，夏晚坐在床边双手捧着杯子专心地低头吹着，热气从杯里冒出。俞洛祁回了几条队友发来的消息抬头看到的就是这样一幕，女人眉眼低垂，睫毛在眼下印出一片阴影，嘴唇粉粉地嘟着在吹起，杯子里的热气飘到她脸上……
俞洛祁忍不住拿起手机拍了张照，看来他手机的壁纸可以换了。
夏晚摸着杯壁不是很烫了，侧过身把杯子递给俞洛祁。俞洛祁靠着枕头躺在床上，没有伸出手，只是直勾勾地盯着她。
夏晚嘴里嘟囔着：“又不是手断了……”身体还是很诚实地贴过去，把杯子送到他嘴边，慢慢抬起喂着他。

俞洛祁喝完水在夏晚收回手之前拉住了她，低头在她手腕上轻吻，视线落在她身上，瞳孔深处透着深情。
“真想一直生病……”
夏晚听到他的话狠狠地瞪了他一眼，求生欲上线的少年马上补上一句：“可我还要照顾晚晚，我得快点好起来！”
夏晚没理做戏的少年，把杯子放到一边，拿起手机点外卖。
“你要喝青菜粥还是白粥？”夏晚单手拿着手机站在俞洛祁旁边划着屏幕。
俞洛祁放下勾起的唇角，有点耍赖地说道：“我不喜欢喝粥……”
“那就青菜粥，起码有点味道。”
俞洛祁的意见直接被无视，被霸道地下了订单。
外卖送到后俞洛祁发现给他喝青菜粥并不是夏晚对他乱说话的“惩罚”，最大的惩罚是――他只能喝着青菜粥，而他面前的夏晚，喝着海鲜粥，甚至粥里还有一个青蟹，配着不少的小菜，还有一碟煎饺。
俞洛祁：喵喵喵？？？
“晚晚，过分了啊！给我一点饺子，我这个吃了嘴巴好难受啊！”俞洛祁眼巴巴地盯着夏晚面前的煎饺，抿着唇，筷子蠢蠢欲动。
夏晚双臂绕在胸前抱着，一脸严肃地盯着俞洛祁，“自己都照顾不好的人配吃煎饺吗？”
俞洛祁委屈地缩了缩脑袋，抱着自己的粥不敢再觊觎别的。
――――――――――――――――――――――――――
小俞今天想吃煎饺！
日常在线求珠。
生日
俞洛祁本来的计划是结束比赛后趁这段时间陪夏晚玩几天的，哪想到烧是退了，感冒喉咙发炎到话都说不出来。加上智齿发炎，吃了药也没什么效果，整个人都病恹恹的。在比赛结束的第二天就被架上了飞机，回去挂了三天的针才恢复了一些。这时已经没有时间去陪夏晚了，要为下一场的比赛做准备了。
在夏晚结束自己的暑假时，俞洛祁也结束了今年的夏季赛。
八月的尾巴是俞洛祁的生日，微博上自从那次机场公开牵夏晚后也是引发了一场“腥风血雨”。战队也为庆祝俞洛祁的十八周岁生日订了一个包厢，全员恰饭，也是为KT夺得夏季赛冠军所庆祝。
夏晚刚知道俞洛祁在刚开始的时候虚报年龄还怼他是骗子，还顺嘴说出了杨伊最近老是在她面前说的话――毛都没长齐。
话说出口她就知道后果了，被俞洛祁扔到床上狠H了一顿，求饶扮可怜都没有效果。少年完全没有顾忌她，H得大开大合，换了好几次姿势。一边H穴还一边恨恨地在她耳边问――
“毛长齐了没有？”
“嗯？”
“姐姐不是最喜欢这根东西插你了吗？”
“以后还会再长吧，小逼吸得这么紧干嘛？以后撑得你吃不下好不好？”
那之后的第二天夏晚连床都没能下来，三餐补给是良心发现愧疚的俞洛祁送到床上就差喂到她嘴里了。
在俞洛祁生日来临的前三天，夏晚每天除了逛街就是窝在家里捧着手机电脑看礼物。
最后定下来的是一对Cartier的手镯。
经过她仔细的观察发现，俞洛祁特别喜欢跟她用情侣的东西。给她买杯子过两天她就能在他的直播间里看到情侣款，又不会主动提出来，自己小心翼翼地进行着小心思。
成人当天，战队为他举办的小型生日会从下午四点开始。
大家在四点半集齐，夏晚拒绝了俞洛祁的邀约，和他约在了生日餐结束以后在她家见。
被抹了不少蛋糕的俞洛祁在结束之后没有着急去找夏晚，先回基地洗了个澡，换了一身衣服吹了个发型才迈着脚步在队友的口哨声中走出基地。
到门口，敲门等待。
开门的人穿着一字肩的白色连衣裙，收腰设计露出完美的腰线，花边一字领，袖口处有两个系带，裙摆堪堪遮住大腿根部。女人瞥了他一眼，面无表情，脖颈上系着衣服同款绑带。白色这个颜色纯洁无瑕，可她的那一眼看得他满是欲念。
夏晚转过身走了进去，露背。
俞洛祁本来是没抱太大希望的，毕竟开始是他骗夏晚在先，后来精虫上脑地因为这个问题H地夏晚一天没从床上下来，伏低做小了几天甚至连夏晚的面都没见到。
甚至在门开前他的内心还是忐忑的，也不敢在微信上暗示些什么，他只盼夏晚消消气。可现在这一看，她哪里是生气，明明是在演他！
茶几上放着一个小蛋糕，蛋糕上面是他的Q版画像。
俞洛祁一时失语，站在沙发后面迟迟没动。他的喉咙有点痒，发出来的声音也有点沙哑。
“这是什么？”俞洛祁指着蛋糕问。
夏晚跪坐在地毯上，笑弯了眉眼，歪着头跟招小狗一样对俞洛祁招了招手。
“过来呀，我做了好几天才成功了这一个呢。”
俞洛祁腿僵直站着，有点不真实，听到夏晚的话又条件反射一样走过去。
夏晚在蛋糕上插上数字“1”和“8”，点了蜡烛关了灯示意俞洛祁许愿。
俞洛祁笑着想说幼稚，可看到夏晚的星星眼就什么都说不出来了，听话地闭上眼睛许愿――希望余生都是你。
许完愿吹了蜡烛开灯后迎接他的是夏晚捧着的礼物盒。
俞洛祁心里美得在滴水，夏晚亲手做的蛋糕，明显精心挑选的礼物，他只能在梦里看到的裙子。今天！他！全都有！
俞洛祁美得甚至想出去裸奔几圈来表达自己的兴奋，拆完礼物抱着夏晚在他腿上硬是当场给她套上镯子，嘴角的笑已经咧得最开了，嘴上还念念有词：“要是是戒指就好了，下次送你好不好？”
夏晚没有回答，装作一副凶样弹了一下他的额头。在俞洛祁眼里却是不知道有多可爱。
拆完礼物吃了蛋糕当然是拆他的下一份礼
物了，也是他最期待的。
――――――――――――――――――――――――――
写这一章的我的淘宝搜索记录：情侣对镯       白色性感短裙……
走一下剧情，嗷嗷待哺地等你们投喂(6106ω6107)77
顺便有个疑问，那些有点色色的封面是哪里找的啊。我啥都搜不出来(T＿T)
鸡巴塞你嘴里好不好
女人手腕上戴着和他的同款手镯，白色的裙子甚至内裤都是白色的。赤脚站在地毯上，俞洛祁眼睛都看直了，咽了一口口水，僵硬地走到她面前，牵起她垂在两边的双手。
“干嘛，勾引我啊？”俞洛祁握着她的手捧到唇边，低头吻上去。
夏晚没有回答，反手拉着俞洛祁走进卧室。女人拉着他在前面走，赤裸着双腿，赤脚在地板上走着。乳白色的大理石衬得她本就白皙的皮肤更白了，他想别说是拉着他进卧室了，就是进地狱他也甘愿。
女人的长发下，蝴蝶骨若隐若现。卧室里只开了一盏昏暗的小灯，看得见又看不清。
俞洛祁握紧夏晚的手，一把扯过她，夏晚没有料到少年的突变，整个身子跟着向后倒。后背贴上结实的胸膛，少年的灼热的呼吸喷在她的后脖颈。腰上缠上一只手臂，紧紧抱着她往后贴，少年弯着腰脑袋埋在夏晚的颈间。
“好香。”
夏晚扭了扭身子，他的呼吸弄得她有点痒，想挣扎开。少年抱着她，重心放在她身上，压得她前倾。夏晚难受地哼哼了两声，却被少年突然放开，身子直直地往前面倒。
床上铺着刚换的被子，夏晚直接摔在了上面，软软地接住她，一点痛都没有。
还没有爬起来朝少年发脾气，身上就摸上来了一只大手，顺着她的大腿慢慢往上摸，在大腿根部狠狠地揉了两下，接着掀开她的裙摆。
她听见少年倒吸一口气的声音，接着是他笑出来的声音。
俞洛祁不敢置信，他之前不是没暗示明示过夏晚希望她再穿一次那种系带的内裤，却都被她残忍拒绝。现在幸福来得太突然――俞洛祁伸手磨磋了两下她的臀部边缘，没有着急往里面。伸手把趴在床上的夏晚翻了过来，站在床边居高临下地看着她，眼神里没有别的，只有对她的迷恋。
长发散落在床上，被子是白的，她是白的。
俞洛祁咬了咬牙，扯开她本就不是很牢的领口。里面没有穿内衣，两个奶子被他拨出来，领口卡在胸下。
奶尖在他的视线中渐渐站立，少年粗暴地揉了揉奶子，与手上动作勃然相反的是他的语气，他有点委屈地问这：“可以把姐姐H坏吗？明天会生气吗？今天我生日就满足我一下好不好？”
夏晚刚说了个“不”字，嘴巴就被堵上。少年一只腿跪在她双腿间，两只手撑在她两边弯下腰来亲吻她。灵活的舌头撬开牙关直接往里，缠着她一起，两人的呼吸变重，他的身下早在跟她进来的时候就已经硬起来了。
女人软成一滩水躺在他身下，双手抱着他的脖子，回应着他。俞洛祁退出牙关，任由她亲着，女人先伸出舌头舔了舔他的唇瓣，又含住他的下唇轻轻吸吮。
俞洛祁装作还有点悠闲的样子玩着她的一只奶子，大手揉捏，手指揉捻奶尖。夏晚含着他的唇忍不住娇哼，舌头没有一点阻碍地进入他的牙关，勾着他。
少年手上加重了力气，脑袋埋到她颈间牙齿轻磨着她系着衣服同款的布料的脖子。夏晚轻轻推着他，嘴中发出娇喘，双腿磨着他抵在她腿间的膝盖处。
俞洛祁恶劣地把腿往里顶了一下，夏晚轻声尖叫，奶尖被少年咬住，舌头轻轻舔过，又被含住吸吮。另一只奶子被大手抓住，配合着他含着的奶子有规律地揉捏，乳肉从指间露出，俞洛祁认真地舔过所有的乳肉，在上面留下一个个红印。
夏晚咬着自己的手腕，没有发出声音。俞洛祁见了掰开她的手，把手指伸进她的嘴里搅弄，嘴上威胁着：“别咬，叫出来，我喜欢听。不然把鸡巴塞进你嘴里好不好。”
夏晚发出“呜呜”声，生理泪水流出，含着他的手指摇着头，眉眼处都憋红了。
俞洛祁满意地点了点头，手指拿出，与夏晚的唇边连出一根银丝……
“操！”少年低骂一声，粗暴地扯开她的裙摆，底裤露出在他眼底。
遮住小穴的布料被他拨到一边，沾着她的口水往穴里插。进入穴口，被小穴包着的淫水争先恐后地流出，有些混着夏晚的口水被带回进去。阴道内壁的嫩肉绞紧异物的入侵，俞洛祁另一只手拍了一下她的屁股，发出一声很响的“啪”。
“放松。”
“呜……坏蛋――你走开。”这么大了被打屁股还是在这种情况下，夏晚羞得哭出声，拿脚轻踹他，想让他走开。
少年按住她的腿，咬着牙不管她的推搡直接插入又狠狠地拔出再插入。手指在淫液的润滑下顺利地进出，女人的哭声变成了舒服的呻吟，身下的小嘴水儿流得更欢。穴内的嫩肉也不断夹着他，不想他离开。不顾挽留，俞洛祁抽出手指，带出一片淫水。
――――――――――――――――――――――――――――
卡肉使我快乐。哈哈哈哈哈哈哈哈
记得投喂没有吃饱的小俞哦，裤子都还没脱呢。
解锁新姿势
俞洛祁把手上的淫液抹在穴口，花蒂处。拍了拍夏晚的腿朝她伸出手，“起来。”
夏晚睁开眼睛，眼角红红的，带着湿润。把自己的手放到少年的手心，任由他拉自己起来。
额头被面前的人弯下腰亲吻，带着她的手移动到他的腰间。
“自己解开。”俞洛祁把夏晚的手放到他裤子系着的绳子处，痞笑着看着夏晚。
夏晚为了他的生日已经做了一件又一件另她羞耻的事，可少年的花样是一次比一次多。
无奈少年的坚持，夏晚紧张地抿着唇，一只手解开他系的并不牢的绳子。他的手把玩着她的耳垂，另一只手握着奶子，眼神示意她把他裤子脱掉。
夏晚红着脸，两只手握着裤子两边往下扯，带着内裤一起往下，包在内裤里的肉棒一下子弹出来，打在夏晚的脸颊上。夏晚被吓了一跳，条件反射地往后躲，裤子卡在俞洛祁的腿间，不上不下的。
俞洛祁三两下就把裤子脱了扔到一边，爬上床的途中顺便脱了衣服，大摇大摆地在夏晚面前走着。
少年阴茎跟着他的动作颤抖，阴茎顶端甚至已经兴奋地吐出了一点透明的液体。
夏晚想起上一次的记忆，有些害怕地缩了缩身子，躲都没地方躲就被抓住按在床上。
双手伸进她的腿间，慢慢地解开她的系带，内裤直接散落在床上，和白色的床单合为一体。
小穴感知到危险，自己一开一合，露出一条小小的缝，里面是透明的液体。俞洛祁扶着阴茎在穴口蹭了蹭，又不进去。
“要不要？”阴茎往前磨着花蒂，夏晚又酸又爽地夹紧双腿胡乱应着他。俞洛祁可就等她这句话了，阴茎撑开穴口，直接狠狠挺身全部插入，一点空隙都不留。
“啊――呜！要死了……”
阴道被撑得满满，阴茎进去肉壁上的褶皱都被抚地平平地，穴口被撑得只剩下薄薄一层圈，勒着他的阴茎根部。花穴内的嫩肉上前吸吮着他的肉棒，企图吸出点东西来。
夏晚的膝盖被他按着，双腿被迫分开，穴口被撑大，肉棒很轻松地抽插，带出来的淫液溅上他的阴毛。被H地嗯嗯啊啊没有力气，夏晚故意夹紧了花穴，夹得插入的阴茎一个颤抖，停顿了两秒，换来的是更猛烈地抽插，插地她尖叫连连，连阻止地话语都被打乱说不出来。
“嗯……干嘛呀？”
明显没有尽兴的少年拔出了插在小穴里的阴茎，起身下床。夏晚不知他是什么意思，就见他伸手拉过她的脚踝把她往自己那边拉。
俞洛祁站在床边，握着夏晚的脚踝，把她的脚架到自己的肩膀上。弯下腰，她的屁股跟着落下来的腿高高翘起，她的大腿甚至快要碰到自己的奶尖了。
阴茎慢慢进入，磨过她所有的敏感点最后直戳花心，夏晚爽得尖叫一声，双腿止不住地僵直，脚趾爽得用力分开。
“啊！放我下去……呜，阿祁。”
少年猛地就着这个姿势抱起夏晚，托着她的屁股。害怕摔下去夏晚被迫双手抱着他的脖子。现在是她这辈子双脚和双手在这种情况下离得最近的一次了，双脚架在他的肩膀上，双手又抱着他的脖子，他们的下体连在一起，阴茎还插在小穴里半点没有离开。
“爽不爽？”俞洛祁抱着夏晚，腰间用力耸动，肉棒跟着抽插，每次都只拔出一半又狠狠插进去。这个姿势尤其容易高潮，夏晚紧绷着身子，生怕掉下去，缺乏运动的手臂和双腿都微微颤抖，小穴下意识地绞紧。绞住阴茎继续往里，里面仿佛吃不够似的，越H越软。流出来的水直接滴在地上，肉体碰撞的声音回响在房间。女人的娇喘和男人的粗喘混在一起，一个狠狠地深入，夏晚便弓着身子，眼神迷蒙，阴道不断收紧，花心处跟装了水龙头似的漏水，一大片一大片地流出来，挤满了小穴。只要他轻轻一动女人就颤着身子尖叫着高潮，水也跟着动作的阴茎一起流出。
“再H一会，这样子太爽了。”俞洛祁低哑着嗓子说话，汗液不断滴下，有的落到了夏晚的奶子上。
高潮后的阴道依旧敏感地不行，少年却停不下来地一直抽插，H地花穴内的红色嫩肉跟着翻出来，又被他的动作带着回去。

“不――要了！我会死的……”夏晚哭着祈求抱着她的恶劣的少年，被他看到更是兴致盎然。阴茎一次一次地往花心H，H得花心酸软露出一条缝。H出一点甜头的阴茎更是次次都往这个缝里钻，无视拉扯着他柱身的阴道嫩肉。
夏晚有点神志不清了，嘴巴嘟囔着却又听不清她在说什么。脑袋是晕的，身体是舒爽的，甚至想求着俞洛祁快些H她。
被她双眼含春地看着，下面被她包裹着吸吮着，绞地他直想缴械投降。狠狠抽插了数十下，抽出阴茎，把怀中的女人扔回床上，站在床边撸动了两下全是淫水的肉棒。快感不断从尾椎骨上攀升，酥酥麻麻地感觉爬上大脑，一放松精液就不断地从阴茎顶端射出，又多又浓。全都射在夏晚身上，胸上，几滴落在脸上……
夏晚迷茫地看着闭着眼睛性感的少年，他喉结滚动，睁开眼睛俯视她。见她身上沾满他的精液，甚至连脸上的都有，白色的精液有些直接渗入她的白色裙子。
――――――――――――――――――――――――
一夜七次郎准备就绪！
请投点珍珠给我们小俞补补肾呐(6106ω6107)77
H死你
夏晚的腿还在微微颤抖，眼睛疼得睁不开。她裙子的侧边拉链被找到，大手轻轻捏着拉链拉开。遮着小腹的裙子被扯下，挂在她的脚踝间。
全身赤裸地暴露在他眼下，她的脸上挂着几滴白色精液，氧化后变得透明。
俞洛祁咬了咬下唇，口中发出一声“啧”。上前翻过夏晚，动作中阴茎充血胀大挺立着，滚烫坚硬地抵在她后面。身子被他调整成跪趴的姿势在床上，夏晚根本抵抗不了，只有声音不大又黏腻地在反抗。
“不要了……好累啊。阿祁――”
甜腻的声音喊着他，俞洛祁撩了撩头发，重重地拍了一下她的屁股，引得女人穴口一缩，呜呜咽咽地哭出声。
“你怎么欺负人……”
少年掐着她的腰搓着她腰上的皮肤，滑若凝脂。
“不欺负你欺负谁？晚晚下面可听话多了是不是？”语落，阴茎顶开花唇往里塞，龟头刚进穴口，就被里面的肉圈绞紧。女人敏感地仰起头，俞洛祁喘息着，龟头被穴内的嫩肉附上不断吸着，吸得他头皮发麻。
夏晚哼哼唧唧地撑在床上，小穴有规律地主动收缩，吸着只进来顶端的阴茎。
“进来呀……”阴茎迟迟不动，夏晚转过头看着咬牙忍耐的少年，自己动了动屁股。
女人眼中带着刚才的泪花，欲求不满地看着他，口中说出来的是让他发狂的话。俞洛祁腰间用力，狠狠往里一挺，露在外面的阴茎全部没入，插入花心，撑开花穴内壁的所有褶皱。
“H死你。”
夏晚嗯嗯啊啊地回应他，被少年掐着腰往他那里摁。他的阴茎快速在穴内抽插，嫩肉吸附在肉棒上，花唇被H地外翻，在阴茎抽出来的同时还能看到穴内充血的嫩肉。
跟随他抽插的速度，淫水也一丝一丝流出，一滴透明的淫液挂在花唇上随着他的动作被晃到床单上。
阴茎H到花心又不甘心得继续往里挤，夏晚跪趴着身体紧绷，脑袋放空，嘴巴微张，不断吐出呻吟。

俞洛祁粗喘着闷哼一声，阴茎被穴内的嫩肉不断吸吮，又紧紧绞着他。温暖的肉壁紧紧裹着他的阴茎，淫水不断溢出，女人叫床的声音刺激着他快要失去理智。
“别夹了，操！”俞洛祁咬着牙狠狠往阴道深处捅去，朝着那块敏感处不断碾压。
夏晚感觉自己已经没有力气发出声音了，可是总有控制不住的声音从她喉咙深处发出。小穴又酸又胀又麻，被肉棒撑得满满当当。少年用力往小穴里插入时它甚至会因为惯性往前移一点位置，而后又被少年握着腰拉回去。
埋在她体内的阴茎被拔出，只剩一个龟头在穴口。俞洛祁伸手按着她的花蒂，手指揉捻着。夏晚突然紧紧绷住身体，小穴缩地紧紧，脑中仿佛闪过一道白光，尖叫着从花蒂喷出一道透明的水柱。一大片的床单被淋湿，俞洛祁手上被喷了满手，阴茎被收缩的小穴主动吃进去了半根，挤出来淅淅沥沥的淫水。
“呜――不要了……”夏晚的声音微微颤抖带着哭腔，俞洛祁现在哪里听得了这些，不管不顾地把阴茎整根插入又拔出，快速地进出。
“不要了还吸得这么紧？晚晚撒谎。”像是惩罚不听话的孩子，在插入的同时俞洛祁还轻拍一下夏晚的屁股，同时阴道因为微疼的刺激绞地更紧。
身后的人不管不顾地狠狠抽插，夏晚爽得蜷缩着脚趾娇喘。双腿微微颤抖，如果不是被掐着腰，她可能早就跪不住摔在床上了。
阴茎埋在花穴里，俞洛祁俯下身，微微出汗的胸膛贴上夏晚颤抖的后背。
“别――！”俯下身后阴茎插入的角度往上，直接像要戳穿她的肚子一样。
夏晚止不住地娇叫，花唇被阴茎摩擦地又疼又麻。俞洛祁揉着她挺立的奶尖，小小一颗粉色，在他指尖出入。 
小穴处和奶尖传来的双重刺激爽得夏晚绷直身子娇叫，俞洛祁伸手转过她的脑袋，贴上去含住她不断出声的嘴。舌头直接钻入她因为娇喘微张着的牙关，缠着她的舌头轻吮，腰间用力地整根进整根出。
夏晚被堵着嘴呜呜咽咽地娇哼，少年突然抽出一整根埋在体内的阴茎，又猛地往里插，直接H进了宫颈。夏晚根本没有意识去回吻他了，身下传来的酥麻感爽得直入脑中，小穴不断收缩夹紧，绞住肉棒，一波淫水从阴道深处流出，全都打在被宫颈狠狠绞着的龟头上。
俞洛祁只感觉他要被这个小穴夹死了，龟头被一圈肉圈狠狠勒住，里面还有小嘴似的在吸吮，往他的马眼处戳弄，淫水浇头淋下，又热又湿的阴道紧紧地裹着他。高潮中的女人脸色潮红，被他含住嘴唇只能从喉咙深处发出本能的声音，兴奋高亢。
“想射里面……”俞洛祁有点遗憾地轻声在夏晚耳边说着，说完又“啧”了一声，在高潮后敏感的小穴内快速抽插。阴茎带出白色的淫水，在高速的运动下变成白色的泡沫附在穴口。
俞洛祁低头看着他和她的交合处，粗大的阴茎撑开穴口，花唇甚至被撑得只剩薄薄一层，敏感多汁的小穴变得鲜红。淫水沾湿了他的阴毛，又顺着她的穴口流下去，流到花蒂处。就像尿了似的，俞洛祁握着她的屁股继续H干，发尾被汗打湿，三三两两的沾在一起，他一往前用力插入，头发就跟着甩动，汗水被甩在她光滑的背上。
――――――――――――――――――――――――――
今天的小俞站起来做人！
记得投喂我珍珠喏38(757075V)
开学
小穴不断绞紧肉棒，快感从他的尾椎骨上升到后脑，又酸又麻，爽得他喘不过气来，更别说控制不射了。放慢抽插的速度企图来避免射精，可阴茎越是慢，越能感觉到花穴的每一处凸起和紧紧吸附着他的嫩肉。终于精意上升，俞洛祁低吼着狠狠往里抽插数下猛地拔出阴茎，刚出穴口精液就疯狂地喷出，沾上她的穴口，大腿根部净是精液。
少年低叹了一口气，可惜地看着她的穴口处。
“什么时候才能射进去啊，浪费了姐姐。”抱起已经瘫软在床上没有力气的夏晚往浴室走，单手撑着她帮她洗了个澡。整个过程中夏晚一语不发，只有不舒服的时候哼哼两声，而少年还真的能知道她在说什么一样，总是能快速地调整。
夏晚辛苦一晚上终于享受了会被伺候的感觉，躺回换好床品的床上被喂着喝了几口温水才终于缓了一口气上来。喉咙也终于没有那么干了，清了清嗓子准备开口说话，刚发出来一个音夏晚就发现不对了，她的声音变得一些低沉加沙哑，嗓子在刚才的“大战”中使用过度。
“滚！”夏晚生气地把另一个枕头摔到俞洛祁身上，少年表情都没有变化，捡起枕头笑嘻嘻地爬上床熟练地哄起人来。
酸疼的腰背被舒服地揉按着，哼唧声从夏晚鼻子中发出，混着后面少年的保证声。
“我下次绝对不会这样了！太禽兽了！我不是人！”很熟悉的话，上一次好像也是类似的保证。夏晚哼哼两声表示不信，少年也不气恼，笑嘻嘻地继续帮夏晚按摩，完美展示了三好男友。
“以后一切以晚晚舒服为主！不然我就吃不到红buff！”你个中单红buff和你有鸡儿关系啊！
“我真的错啦，舒服吗？”夏晚发出一声鼻音表示认同，又抬手指了指自己的肩，示意自己这里也酸疼。
俞洛祁马上转移地方，矜矜业业地开始帮她揉捏肩膀，并且委屈地为自己辩解。
“晚晚明明也很舒服的，一直啊啊叫停不下来，叫得我哪里停得下来啊！”意思是这个锅我不背。
夏晚趴在枕头上，在他看不见的地方翻了一个白眼。又被少年的手法按得舒服地闭上眼睛休息，迷迷糊糊中就失去了意识，再睁眼已是天亮。
一个是休赛期，一个还未开学。两个人基本没有出过门，都是在房间里度过的。俞洛祁跟患了肌肤饥渴症一样，干什么都要黏着夏晚。一起看电视的时候要抱着她躺在沙发上，睡觉的时候一定要把她抱在怀里，甚至连吃饭的时候也要抱着她，成功解释了什么叫“黏人”。
在第三天的时候，夏晚开学。俞洛祁在前一天晚上就争取到了送夏晚去学校这个名额，为了去宣誓主权！
俞洛祁早早就起了床，夏晚在前一天被蹂躏地困得根本睁不开眼，而他却跟个没事人一样精力十足。
“晚晚，七点了。”闹钟响过被夏晚随手关掉又睡回去，俞洛祁轻声叫着夏晚。
“嗯……”夏晚闭着眼睛随意回应着，其实什么都没有听进去。俞洛祁揉了揉她睡得乱糟糟的头发，手偷偷伸进被子里，接近她赤裸的身体。
夏晚一感受到危险的靠近就一个激灵醒了，条件反射地坐起来，揉着眼睛看着俞洛祁。
少年穿着一件休闲的卡其色衬衫，身下是白色长裤，连头发都早早地起来自己弄了个造型……
“你去选秀啊……”夏晚无语地嘟囔着，又不是他去上学，浪什么啊！
俞洛祁伸手抱起夏晚，托着她的臀部往浴室移动。
看着镜子里浑身赤裸的自己，身体上满是深浅不一的红痕，脖子上胸上泛滥成灾。她一丝不挂，身后的人却穿得整整齐齐，一副温文尔雅风度翩翩的样子，只有她知道他到底能有多恶劣……
跟俞洛祁在一起的这几天夏晚俨然忘记了一个事实，他是一个电竞职业选手，他在玩游戏的年轻人中是颇有名气的，就算是她们美术学院，也不乏玩LOL的人。
没有意外的，当她牵着俞洛祁的手在学校里散步时就被好几个认出他的人围住了。
――――――――――――――――――――――――
满一百珠搞个番外看看吗？
公开
这是夏晚除了上次在机场接机后又一次直观地感受到了Night的人气，在她没有接触英雄联盟之前根本就没有听说过这些。可当她接触这些的时候，她的身边好像就出现了很多知道并且熟悉这些的人。
在俞洛祁一声声的――“我送女朋友来的。”
在给几个粉丝签完名后拉着夏晚走出了人群，顺便拜托他们不要说出去。
夏晚把手从他手机拉回出来，嘴上嘟囔着：“热。”
俞洛祁好笑地看着她闹变扭，不听她的继续去拉她的手。刚才走了这么久也没见她说热，这会没几分钟倒是热了。
走在他前面的女人手跟长了眼睛似的只要他一靠近就会被躲开，俞洛祁直接拉过她的手腕把她往阴凉处带。
夏晚不服气地被他拉着，又没有力气去挣脱开他，心里更气了。
“干嘛啊，嘴都能挂瓶醋了。嗯？”俞洛祁稍稍弯着腰与她平视，脸上是得意的笑容。
看见他的笑夏晚就觉得碍眼，指着刚才来的地方，用质问的语气说着：“为什么要让他们保密？不让他们说出去？我见不得人吗？”
俞洛祁鲜少见到面前的人这样的少女的娇憨模样，在她在自己的脑补中气得跳脚前也不管她在说什么，上前一步直接抱住了喋喋不休的女人。
夏晚的耳边响起少年低沉的话语声。
“我是不想让你见人，想把你一个人藏在房子里每天把你绑在床上。”少年顿了顿，手扣在她的后脑勺把她往怀里带，“也想让全世界都知道你是我的，这样就没人再觊觎你了，可以吗？”
夏晚之前其实是没有思考过这个问题的，她没觉得和俞洛祁谈恋爱会和普通人有什么多大的区别，因为他忙的同时她也在忙。两个人住的近，忙里偷闲也总是能见一面的。
俞洛祁没听到她的回答，也没着急，只是安静地抱着她，微风吹过，带着一些下落的树叶落在身边。
许久，怀中的人发出一声不大却坚定的“嗯。”
俞洛祁像是不敢相信，又认真地问了一遍，得到确认笑得像是个二傻子。
夏日微风中，少年得逞的笑容印在她脑海深处，是她以后梦中总能出现的场景。
当天微博上――
KT   Night：她和夏天一起来。
配图是他生日那天他和夏晚在客厅逆光拍的照片，两个人脸上都有或多或少的奶油，却都对着镜头咧嘴笑着。
这条微博转发评论点赞瞬间过千，在战队队员和其他好友知道后转发祝福的同时，NIGHT恋情也被刷上了热搜。不靠前，但电竞圈的人都能知道。
相当于往平静的水面扔下一块大石头的俞洛祁则是带着已经没有事情的夏晚去约会。
两个人很少正正经经地出去外面约会，大多数都是泡在家里，床上，沙发上，浴室……
按照俞洛祁的说法，今天是要约一次传统的会。
夏晚挽着他的手臂一脸好奇加揶揄地问他从哪里知道的什么是传统的约会程序。他倒是一脸认真地告诉她是从网上和周安嘴里知道的。
先是逛街，再是看电影，吃饭，一起回家，最后当然是他们以前不正经的约会顺序了。
选了一个不是很中心的商场，本是想给夏晚买些衣服什么的，结果却生生被她拉去男装区域。
说是看够了他老是短袖短裤的搭配，要给他多配几件，省的她不在的时候他只有短袖短裤可以穿。
俞洛祁委屈地表示他不是只有短袖短裤的，他今天穿的就不是！
然后在夏晚“你认真的吗”的眼神中想起了，这套衣服是夏晚在旅行途中买的，所以一直都没有被他带回基地，被放在她家才会被他穿上这除了短袖短裤的一套衣服。
也不知是真的为了他有衣服穿还是为了满足她自己的搭配衣服和看他换装的恶趣味，俞洛祁只能脸上掺杂着幸福的无奈，开始了每个男人都讨厌的事情，逛街加换好多套衣服。
俞洛祁想，这大概是他除了跟夏晚求婚外最想看到她点头的时候了，意味着他完成了百分之多少的任务，成功地完成了一套。
将近两个小时的“奇迹祁祁”换装任务终于结束！提着大袋小袋走出男装区的时候，俞洛祁感觉自己的人生都仿佛往上升华了一大步。
接下来的看电影环节也没有意外的，累了两个小时的俞洛祁看着无聊的爱情电影，睡着了。头缓缓地靠上夏晚的肩膀，夏晚察觉到少年疲惫的样子，也没有抱怨，抬手摸了摸他柔软的发丝。还未放下来就被还没有完全睡过去的少年握住手带到他唇边，轻吻了一下继续交握着……
手心中是女人软若无骨的小手，鼻间是她身上的味道，俞洛祁虽然有点累，这时候却是睡不着的。只想着直接跳过接下来的吃饭这一程序，直接回家这样那样，想着想着便心猿意马起来。
夏晚认真看着电影的时候，她的大腿被一只有点粗糙的大手轻轻抚上，在大腿外侧慢慢地来回抚摸，接着又不满足地往大腿内侧滑去。夏晚抖了抖肩膀，身体往他那边推了推，警告靠在她肩膀上装睡的人。
――――――――――――――――――――――――――
家里停电了。
满一百珠更个婚后或者怀孕的番外把。
电影院的高潮
事实证明，装睡的人是叫不醒的。他的脑袋一动不动地靠在她的肩上，手却不安分地往她腿缝间钻。
夏晚咬着唇想要把手从他手里拔出，却被握得更紧。
“别乱来呀！这是在外面啊！”夏晚小声地在俞洛祁耳边说，她的旁边是没有人的，但是隔着三个位置是有人坐着的。灯光暗的情况下是看不清她这边的情况的，但是银幕放的片段亮一点，就能看清她这边的情况。
少年不回应她，只有越来越往里的手在告诉她他想干什么。
夏晚用另一只没有被握住的手去抓着他的手腕，被他用巧劲反握住，带着她的手一起往她裙下钻。
夏晚的祈求声中带着点哭腔，少年总算有点反应了，微微抬起头吻上她的眼睛。她的手被按着抵在内裤外面，她今天换衣服时被俞洛祁缠着，连安全裤都忘记穿了，后果就是便宜了这个恬不知耻的人！
“俞洛祁！”
俞洛祁顿了顿，也不敢把夏晚惹着急，握着她的手腕慢慢退出，拉着她的手到他这边来。
“那你给我摸摸。”俞洛祁委屈地念着，把她的手按到他微微抬头的阴茎上，隔着裤子都能感觉到他的兴奋。
夏晚挣扎不了，大屏幕上在放着激情戏，有不少情侣跟着接吻。俞洛祁意识到周围的情况后，马上伸手按过夏晚的脑袋，俯身含住她的唇。
她的手被他带的隔着裤子在揉搓他的阴茎，在她手下慢慢胀大。夏晚羞耻地咬着下唇，想把手缩回来，用了力气却纹丝不动，被少年紧紧地抓着。
“过分了啊，不给我摸也不帮我。”俞洛祁贴到她耳边低语，温热的气息喷洒在她耳后，趁她不注意又含上她的耳垂轻咬着吸吮。
敏感的耳垂被舔弄，夏晚无意识地闷哼出声，传到俞洛祁耳朵里，传来他无情地嗤笑。
夏晚羞红了脸，强忍着不出声，手摸上一个滚烫坚硬的肉柱才反应过来他把她的手塞进了空间不是很大的裆部。她的手放在阴茎上，也没有动，被少年央求着：“就摸一下，太难受了晚晚。”
夏晚最吃不了他这套，他怎么说她就怎么做，只能被她牵着鼻子走。夏晚握着柱身，手指摸上手感舒服的龟头，摸过敏感的冠状沟。俞洛祁紧绷着身子，舒服地呻吟出声。
在夏晚放大的感官中他这一声闷哼特别响，羞耻感爆棚，害怕被别人听到快速地抬起另一只没有被牵制住的手捂着他的嘴巴。
俞洛祁闷笑，也没有反抗，任由夏晚捂着他的嘴巴，柔软的手贴在他身上，他伸出舌头舔了舔贴在他唇间的她的手心。
痒痒湿润的手感传来，夏晚“嗖”地一下缩回自己的手，连另一只手也想一起缩回，却被少年抓着手腕动不了。
没办法，夏晚只能继续抚摸他硬挺的阴茎，企图快点结束这个羞耻的事情。
夏晚在龟头顶端摸了摸，很快那里就分泌出湿润的液体，她轻轻地推开那些液体，沾湿了龟头顶端。她的身体也变得有点异样，小穴难耐地开始出水，她只能夹紧腿来掩饰。
少年舒服地迷上眼睛，等着她动作。夏晚咬咬牙，灵活的手绕着柱身玩，在龟头顶端寻到一个小小的开口，夏晚好奇地往里面钻手指，刚进去一点点，就被突然睁开眼的少年抓住手。
“嘶――太刺激了，回家给你弄这里。”
少年舒服地直哼，也不敢让夏晚多摸这里，想让她揉揉别的地方。夏晚可是找到报复的办法了，又是上下撸了两下阴茎，又是用手指刮着冠状沟，趁俞洛祁享受时继续伸进那个小小的开口。
开口处分泌出更多有点黏黏的液体，夏晚“咦”了一声，帮他涂满整个龟头。俞洛祁也没有办法，随着她玩，手紧紧地握住扶手，手臂上满是凸起的青筋。
“动两下，嗯？”少年沙哑的声音响起，夏晚轻微地挪了挪身子，身下传来湿濡感，是她不断流出来的淫水。
在半公众的环境里做这种事情，比起害怕被发现，更多的是刺激和羞耻。夏晚虽然是在摸着他的东西，可自己也全身酸软，靠在椅背上，只有手能动作。
少年的手在她再次在顶端恶作剧时摸了过来，快速地抚上她的大腿，往她裙下摸去。
夏晚不想阻止，也没有力气阻止。小手握着阴茎，下意识地用力，少年轻轻“嘶”了一声，大手直接拨开内裤，手指抚上花唇。
夏晚舒服地直哼哼，手是没有意识地在帮他撸动。花唇被少年抚摸，淫水沾满唇瓣，他只是轻轻摸了一下，夏晚就感觉自己止不住地颤抖。花穴吐出来更多的淫水，他的手指在她穴口上下摩擦，轻轻地往里，在穴口用指腹上下摩挲。夏晚挺着身子，咬着唇娇哼，手紧紧地握着柱身，什么动作都忘记了。
“轻点……断了。”俞洛祁恶劣地突然插入，仿佛在报复她，异物入侵，穴内的嫩肉都争先恐后地吸附上去。他的手指被阴道内壁紧紧地包裹着，一动作里面的嫩肉就吸地更紧。
俞洛祁毫不理会小穴的挽留，带着淫水直直地抽出去。夏晚握着他的阴茎，身下在被他用手指玩着。
手指没有阴茎粗，可够灵活，在穴内不断抽插，微微弯起手指，就能碰到她的敏感点。夏晚颤抖着身子吐出一泡淫液，冲刷着花穴内的手指。俞洛祁越来越兴奋，一只手带着夏晚撸动阴茎，一只手在不断抽插，带着淫水流出来，抠弄着她的敏感点。
夏晚忍不住侧过头咬着他的肩膀，口中呜呜咽咽地发出声音。快感不断从身下传来，耳朵已经听不清声音了，她只知道自己快要高潮了，可是不够。夏晚委屈地哼哼，下身迎合地贴上他的手，握着阴茎的手也更加卖力。
看到女人沉浸在情欲中的样子，比起这不算特别多的快感，更多的是满足，自己用手指就能把她弄成这样。
在俞洛祁边抽插边用手指按着花蒂不断揉捻时，夏晚喷着水高潮了。嘴被少年堵着，也发出了舒爽的声音，夏晚瘫在椅子上，连手指都舒服地舒展开来。
――――――――――――――――――――――――――――
下午去看蜘蛛侠了！啊啊啊！
宝宝们快来投喂我们的小俞啊！
留学
舒爽过后的夏晚被俞洛祁称作“拔吊无情”。她自己舒服了以后，一动都不想动，瘫软在座位上，电影在放些什么她完全看不进去。声音也仿佛隔着很远才传进她的耳朵，昏暗的环境加上旁边坐着这个让她十分有安全感的人。夏晚脑袋小鸡啄米似的一点一点，慢慢往俞洛祁那边靠睡过去了。
俞洛祁叹了口气，无奈地抬手摸了摸她的发心，宠溺地轻轻捏了一下她的鼻尖，“小没良心的，自己舒服了就好了。”
夏晚是被刺眼的灯光弄醒的，大银幕在放电影片尾，灯光已经全数被打开。观影的人三三两两走出去，就还剩他们两个坐在这里。
“你怎么不叫我啊！”夏晚赶紧起身查看周围，有没有东西落下。
俞洛祁笑了笑，搂着夏晚往外走。
夏晚的内裤被高潮时涌出来的淫液弄得湿漉漉的，走路的姿势都有点变扭，她扯着俞洛祁的衣服把重心放在他身上走路。
看着她变扭的样子俞洛祁捏了捏她的肩膀勾着唇角笑她。
夏晚心虚地别开视线嘴里嘟囔着：“幼稚。”
………
开学后夏晚逐渐忙了起来，在学校忙的太晚了就直接住宿舍。俞洛祁因为训练也是好几天没有见过夏晚了，两个人最多就是闲的时候视频聊天。但是两个人很少会有闲下来的时候，夏晚晚上十一点后就已经上床睡觉了，俞洛祁十一点后正是训练打rank的时候。
等到夏晚确定下来去法国留学的名额，俞洛祁也开始了忙忙碌碌的比赛。每天除了必要的休息时间战队里的每个人都是在电脑前度过的，夏晚是想当面和他说她要出国留学的这件事的，然而在他忙她也忙的情况下，根本没有机会见面。
夏晚除了要准备申请签证的东西以外，还在上法语课。
两个人终于有时间可以见一次面已经是十月中旬了。约定的地点是夏晚的房子内，约定的时间是下午四点。
夏晚从学校匆匆往家里赶的时候俞洛祁已经先她一步到了，从基地走到这边的距离慢步走也只需要十分钟。
夏晚输入密码开门，俞洛祁坐在沙发上，背对着她，淡白色的烟雾在他身边缭绕。
“阿祁？”夏晚换着鞋子轻声喊着，她从来没见过俞洛祁抽烟，可从他面前的烟蒂看来，他抽了起码半包了。
俞洛祁叼着烟，眼神有点涣散，撩了撩头发，声音沙哑：“过来。”
夏晚放下手中的包，缓缓走过去，摊在茶几上的是她的签证申请。夏晚张了张嘴，哑声，坐到了另一张沙发上。
俞洛祁没有知觉似的，烟灰直接掉在他脚上也没有感觉。
看到他这么对自己的身体，夏晚憋着气从他手上夺过香烟。俞洛祁动也没动，任她拿走指间的烟头。
“这是什么？”俞洛祁指了指茶几上的东西，脸上是麻木，连瞳孔都没有了往日的神采。
夏晚拿起那些纸张，把垂下来的头发别到耳后，想了想措辞。俞洛祁十指碰在一起安静地看着她，等待她的解释。
“我……”
“上一个月确定的名额，我想告诉你的，但是我们都太忙了阿祁……”
俞洛祁撇了撇嘴，自嘲地笑笑，眼神中满是悲伤。
“所以你今天是想通知我？你要去国外留学？现在才想到和我说？”
夏晚想要俞洛祁冷静一下再跟她谈，然而眼前的少年根本冷静不下来，空气中弥漫着山雨欲来风满楼。
“你是俞洛祁啊。不是我一个人的Night，阿祁。”
俞洛祁知道她这话的意思，源于前一个月不知道哪个粉丝，扒到了夏晚的微博。除了一些送祝福以外的私信，还有很多是KT战队失利战败以后私信辱喷他也有粉丝说他找了女朋友后变捞了。
当时俞洛祁是知道的，夏晚在他面前表现的很正常，甚至安慰他，说她不会在意这些，她不去看这些私信就行了，还安慰他不要把心思放在这里，让他安心训练。
那时候他是怎么想的？
――怪自己没有想到这些就急着公开想让全部人都知道，发生这种事情之后没有能力去保护夏晚，只能更努力地训练赢得比赛来堵住那些喷子的嘴。
现在呢？
他甚至不知道夏晚是因为真的没有时间告诉他这件事还是不想告诉他。
“你想分手？”俞洛祁压抑着自己的情绪，低着头不敢看夏晚，害怕从她脸上看到对他的失望，也怕她真的把那两个字说出口。
在夏晚理了理思绪开口之前俞洛祁迈着不稳的步伐两步走到夏晚面前，阴影在她面前投下，少年俯下身抱住了她。
双臂紧紧地箍着她，夏晚有点喘不过气来，少年却抱着她声音哽咽，“不分手，我不要分手。晚晚，怎么都好，不分手好不好？”说着说着少年的哽咽变成了哭腔。
夏晚回抱他拍了拍他的后背，仰着头无奈他的脑补。
“没有要分手，你先放开我，喘不过气了。”
俞洛祁眼中含着泪水，看东西都有点模糊，听到夏晚的话也不敢马上放开她，放松了点紧绷的双臂。
出国
夏晚咽了咽分泌过多的口水，安抚地拍了拍俞洛祁的后背，少年还是不动作就这样弯着腰抱着她。
“我今天没有发现你是不是就偷偷走了？”少年还是没有被安抚下来，微微抽泣。
夏晚张了张嘴巴，想说不是的。但是她其实并没有想好怎么和俞洛祁说，她缩在自己建立的安全塔内不出来，想着拖啊拖啊，终于拖到他知道了。
她的安静更加刺激了俞洛祁，在这段爱情里面本就卑微敏感的少年。
俞洛祁放开了双臂，蹲下来，单膝跪地，双手握着夏晚的手，仰头望着他，那一瞬间，眼眶中的泪水往下落……
“我只是去留学，阿祁，这是上个学期就决定的事情。”夏晚顿了顿，从他手中抽出，抬手抹掉了在他脸上挂着的泪水。
“最好的爱情是让两个人都变得更好，你说对吗？”
俞洛祁哽咽着点了点头，眼中控制不住地流出眼泪，不想被夏晚看到这个样子又低下了头。这种离别的氛围，一种难以言喻的难受感从夏晚身体里冒出来，憋着一口气上不来出不去的，难受地要命。
少年哭着抱着她的腰，脑袋埋在她小腹上，抽抽噎噎地哭着。
夏晚听到他断断续续地说：“你走了我怎么办啊？……我怎么办？”
夏晚想说，你好好训练打比赛。这种干巴巴的安慰根本没有什么作用，更像是敷衍。
俞洛祁瘫坐在地上，夏晚一遍又一遍地抚摸着他的头发，没有人说话。
直到夏晚觉得腿都麻了，少年才起来，撩着头发一瘸一拐地走进卧室。夏晚缓了缓，数着烟头。
花洒被开到最大，冷水从上面冲刷下来。俞洛祁仰着头，冰冷的水淋在他脸上，他感觉自己沉在冰冷的湖底，周围是刺骨的冷，无力的感觉，他什么都做不了……
进了浴室半个小时俞洛祁都没有出来，夏晚有点担心，走去敲了敲浴室门。
“阿祁？”
俞洛祁关了花洒，随手扯下一条浴巾围着走去开门，浴室里没有一丝热气。夏晚抬头看他，眨了眨眼，一时无言。
俞洛祁脸色不算太好，头发全湿地耷拉着，发尾还在滴水。
夏晚推开他走进浴室拿了一条毛巾，拉着他走到床边按着他坐下。
俞洛祁没有什么反应，夏晚让他怎么样就怎么样，也没有说一句话，像是冷静下来了一样。
夏晚跪在他身后，温柔地搓着毛巾给他擦头发。少年抬手握住她在动作的手腕，用力把她拉到怀里。他的身子泛着冷意，指尖微凉，捏着她的手微微用力，在松开时被握着的皮肤发白。
如同抱小孩的姿势被他抱在怀里，夏晚抬手触上他下垂的眼皮，他的眼角还泛着红……
说不出任何安慰他的话，因为始作俑者是她。
这是第一次，晚上睡觉真的只是睡觉，没有毛手毛脚的少年，只有抱着她甚至在睡梦中都紧紧地抱着她的少年。
夏晚不知道的是，俞洛祁一个晚上都没有睡，闭着眼睛抱着她，等她呼吸平稳睡着了，他就支着脑袋看着她，一直都没睡……
俞洛祁只有匀出来的一个晚上的时间，除了那个晚上，两个人没有见过面。夏晚在为出国的事忙碌，俞洛祁已经出了国为S赛而战。
转眼到了夏晚出国那天，俞洛祁因为训练很少回复消息，杨伊早早地开车到了她家楼下。
“所以你们在冷战？”
听完夏晚的形容杨伊坐在沙发上吃着棒棒糖作出结论。
夏晚垂着眼睑轻微摇了摇头，“我也不知道，我们都太忙了……”
杨伊看着心不在焉的夏晚拍了拍她的肩膀，“那你们有时间好好聊聊，总这样也不是事儿不是？”
夏晚点了点头，但是更多的表情却像是没有听进去。杨伊也不强求，看了眼墙上的挂钟拍拍大腿起身。
“走吧，等会堵车了，我们早点走。”夏晚捧着手机，按亮屏幕解锁打开微信又退出锁屏。
“再见……”夏晚站在门口轻声地对着空荡的房间说着，转身带上门，离去。
――――――――――――――――――――――――――
估计再来十章左右完结吧。
已经变成了早不知道什么时候更新，晚也不知道什么时候更新了(29°63°29)
谢谢宝宝们送的珠珠！！！
截图
夏晚到达机场时俞洛祁正在S赛比赛场地的休息间，夏晚上飞机时他正上场比赛。
夏晚下了飞机，等行李的时候打开微博，铺天盖地的谩骂。KT失利输掉比赛，C位被喷得体无完肤。
夏晚安慰他，没事啊，这是你第一年打S赛，以后还会有机会做得更好的。
俞洛祁嘴上应着“嗯”，却一天一夜连续打rank没有睡觉，跟她视频的时候他的眼睛都布满红血丝。像一只正在蛰伏的狮子，每天除了训练打rank就是复盘比赛。
两个人的状态不像热恋又会每天挤出时间视频，有时候只有几分钟，有时候可以通话半个小时以上。
他们之间的嫌隙还没有解决好，对于夏晚出国这件事两个人当时是以特意不去提及的方式解决的，就像在一条裂缝上贴上了透明胶，敷衍地先解决了，随便一点动作就能让它裂地更大。
事情爆发在距离夏晚出国四个月后春季赛结束时，俞洛祁自从上一年的S赛失利以后在春季赛证明了自己，带着KT拿下春季赛冠军。
自从夏晚出国以后两个人就没有见过面，俞洛祁的微博上也没有更新过任何和他的恋情有关的东西了。
网上都传言他已经分手，只有俞洛祁知道他现在对这段感情很无力，他没有时间飞去夏晚那边跟她好好谈谈，每天都在为了自己而去努力训练赢得比赛。
矛盾的爆发点是赢下春季赛后战队老板包了一个包厢来庆祝，也有不少同一个平台的主播一起来玩的。
俞洛祁坐在角落抽着烟等着夏晚的回复，之前在直播中公开说过喜欢他并且还在他直播间送过礼物的女主播坐到了他的旁边。俞洛祁看了一眼一旁的人，叼着烟走出包厢。
他没想到的是，这一幕被正开着直播的一个主播捕捉到画面，只拍到那个女主播坐在他身边的场面，没有继续拍他走人的场景。
截图被观众上传到微博上，全是Night换女友的微博，比起俞洛祁的消息，夏晚更先看到的是杨伊发给她的微博截图，和那张图片――俞洛祁侧过脸看着那人，两个人对视。
托女人记仇的福，夏晚虽然很容易忘记一些小事但是这个人她记得，就算只有她一半吗脸露出夏晚也记得清清楚楚。是她还没有和俞洛祁确定关系的时候她受了一个女主播的刺激刷了好几个礼物给俞洛祁，截图里的这个人就是之前的那个主播。
在异国他乡，本来就遇到危机的爱情更加岌岌可危，夏晚没有看俞洛祁发给她的微信，给杨伊回了一句知道了就退出微信做个鸵鸟。
公寓内的冰箱连包泡面都不剩，夏晚踢踏着拖鞋马上钱包和手机出门买东西。
公寓周围有一个小型超市，夏晚在里面漫无目的地逛着，直到营业员投以奇怪的目光，她才随便拿了几罐啤酒结账走人。
出了超市没有多远，夏晚在转弯时撞上一个戴着帽子的人，以为是自己没看路夏晚随口说了声“sorry。”
那人低着头没理她直接走了，手中的手机适时响起，是杨伊打来的电话。
那边话语急促，比她还着急。
“晚妹！俞洛祁发微博了，说什么是没有的事，让他们不要瞎逼逼。他有没有给你解释啊！”
夏晚愣了愣，抵着头看着手里的塑料袋。
“没有，我把微信退了，电话也没接。我想自己待会。”
杨伊讪讪地留下一句，“那你自己好好想想，不要着急。”
回到公寓夏晚站在门口拿钥匙，手伸进兜兜才发现，裤子被滑出来一个洞，她装的现金还有公寓的钥匙全都不见了。
她进不去房间，身上也没有钱，一个小时前她还在为教授这次不公平的选择而难过，十分钟前她还在为俞洛祁的行为而难过，现在无处可去……
夏晚坐在门口，靠着大门打开一罐啤酒，一口接一口地喝着。她的手机响起，是俞洛祁打来的电话，夏晚看着屏幕发了会呆，通话自己结束。屏幕刚暗下来，又是俞洛祁锲而不舍拨过来的电话。
夏晚滑动屏幕接通电话打开扩音，把手机扔在一边。
“晚晚！”
夏晚掩着面，听到他声音的一瞬间眼泪止不住流出，“俞洛祁，我好累。”
俞洛祁举着手机，正脱口而出的责备止于口中。想问她为什么不接电话，为什么不回消息，想和她说微博上的那些都是假的，他连一秒都没有和那人接触。可这些在夏晚的哭声中一句话都说不出来，只有他的心在隐隐作痛。
他穿着短袖在微寒的冷风中听到她哭着说：“阿祁，我好想你……”
俞洛祁张了张嘴，想说我也很想你。可他接下来听到的话让他如坠冰窖，她说――“我们分手吧。”
――――――――――――――――――――――――――
好难写，一直写一直删，想哭   o(ini)o  
回国
他听到她说，“我喜欢你阿祁。”
俞洛祁拿着手机的手微微颤抖，他感觉自己的喉咙里哽着一个东西，上不来下不去。
“为什么？”俞洛祁的声音沙哑，他想卑微地求她不要分手，可他知道这段时间他有很多问题，他因为自己的原因经常忽略她，等她发生了什么事情他知道的时候已经过了一天甚至一段时间。
夏晚甚至有些事情都不会和他说，他最后还是通过杨伊知道的，年少气盛的他还因为这种事和她吵过。最后收场的还是夏晚，她说以后一定会和他说，她在照顾他的感受，他在挥霍她的爱意。
夏晚手指插在头发间，抓着发根处，脸贴在手臂边，喃喃道：“我们这些时间在为自己的活着就已经很费力了，阿祁，我们还得照顾对方的感受。你说你想拿个属于LPL的S赛冠军，我也想让自己发光发热。这段路我们已经走得很累了，我们先冷静一段时间好吗？”
她不知道自己是怎么说出来这些话的，一切糟糕的事情都在这个晚上蜂拥而至，她承受不住这些了，她自私了，她想休息一下了。
俞洛祁望着远处的路灯发呆，夏晚的话一个字一个字地钻进他的脑袋，钻心的疼。他听见自己带着冷意的话语，“夏晚，我同意你说的冷静一段时间，但是我不同意分手。”
其实他更想说我买明天的机票去看看你好不好，可是他没有这么多时间，他看过无数次的飞往那里的机票。他也订过过年前几天的机票想飞过去陪她，还暗示她说要给她一个惊喜，他想她那时是猜到了的，她那时是高兴的。
可意外总比计划先来临，他的爷爷因为肺癌晚期入院，他被紧急叫回去，失约……
他们都在为自己努力，夏晚说的冷静一段时间两个人就真的冷下来了。俞洛祁每天的早安晚安不间断，夏晚也会回应他，别的就没有了。
夏晚留学的第二年，杨伊也申请了这边的学校，两个人的学校离不近，但是她们还是住到了一起，选了一个折中的位置。
杨伊说她这一年过得清心寡欲，夏晚笑笑没有说话。
再后来，俞洛祁每天的早安晚安也断了……
夏晚也学着生活中不再去关注他，换了个微博号，不会再出来任何关于英雄联盟的推荐，偶尔会在热搜上看到一些电竞的热搜。
――
留学两年夏晚回国。
同时各大社交平台都被KT夺冠的消息刷屏，包括她的朋友圈。还有掺杂在恭喜她回国的各种消息中的一条――Night：我们赢了。
夏晚坐在回家的车上，看着外面倒退的风景。
Summer：恭喜。
俞洛祁没再回复，迎接夏晚的是热情的爸爸妈妈和刚考上大学的夏天一。
在家过了一个礼拜的手心宝的日子，在第八天惨遭夏妈妈嫌弃，在夏晚又一次的熬夜晚起后数落了她一顿并且在回房间前扔下来一句――明天有一个饭局要她跟着。
夏晚懵逼地看着跟她一起坐在沙发上的弟弟，指着走上楼的妈妈问：“什么意思，刚回来没多久就安排我相亲吗？？？”
夏天一在沙发上笑得前仰后合，嘲笑声特别之大！还幸灾乐祸地说：“姐，我高考完第二天就从珍稀保护动物变成了一棵杂草，放哪都被嫌弃。你起码坚持了一个星期才被嫌弃，小白菜呀～地里黄～”两只手还做出了特别夸张的抹泪。
姐弟俩在沙发上闹成一团，在最后夏晚的武力镇压下夏天一举双手投降。
夏晚回房后和还未回国的杨伊通话，杨伊听了夏晚形容的被妈妈嫌弃的场景也跟夏天一一样笑得喘不过气。
“伊伊，我妈想带我去相亲。”
杨伊听了倒是止住了笑，用轻松的语气对她说：“那就去呗，多认识一个朋友嘛。你看你都清心寡欲多久啦！”
夏晚撇了撇嘴角，手指在书桌上打转。
“什么清心寡欲，我那是沉浸在艺术之中！天才画家――夏晚   听过没。”
“听过听过，那请问天才小姐你明天去吗？”
“去啊，不去我妈得念叨我好几天，去吃顿饭又不会少块肉。”夏晚无所谓地说着，定下了明天的行程。
――――――――――――――――――――――――――
卑微小俞在线戴帽。
dbq，最近不敢求珠，因为我的番外只动了五个字――夏晚俞洛祁。hhhhhh
徐阿姨
出于对夏妈妈这股恶势力的无声反抗，夏晚选择关掉闹钟睡到自然醒。
在下午一点被夏妈妈用钥匙打开房门，拉开了挡光的窗帘。整个房间瞬间被阳光洒满，夏晚睁开一点眼睛，双手叉腰的夏妈妈正站在窗户边看着她，吓得她一激灵立马从床上坐起。
“妈，你吓死我了。”夏晚揉着眼睛娇慎道，看到自己妈妈不愉快地脸色夏晚马上想起昨天晚上被通知的事。
夏妈妈抬手指着外面，脸色不快地憋着气说话，“你看看这都什么时候了！我昨天怎么和你说的！”
夏晚马上掀开被子走到夏妈妈身边谄媚地拉着她的手臂哄着，保证自己马上收拾好自己跟她出门。
被夏晚好说歹说夏妈妈终于满意地点点头，出门前还扔下一句：“快点儿啊，我去看看你弟弟起来没有。”
听到接下来受罪的即将是她亲爱的弟弟夏天一，夏晚在夏妈妈没走多远的时候高声喊了一句：“妈妈，天一还小，你别骂他啊！”
门外传来夏妈妈气哄哄的声音：“他还小！他读大学了他还小！看我不收拾他！”
听到满意回复的夏晚拍拍双手心满意足地走进浴室洗漱，坐在化妆台前护肤时夏妈妈收拾完夏天一经过她房门的时候顺便瞄了一眼，轻轻留下一句：“记得化妆，你看你在家呆的都胖了。”
夏晚：？？？？妈妈，你前几天可不是这个样子的，我还是不是你的宝宝了？
遵循母亲大人的懿旨，本来打算就涂层防晒的夏晚慢吞吞地开始化妆，磨蹭时间。
夏天一穿着个短袖和大裤衩子走到夏晚房间观摩，头发还是刚睡醒的样子乱糟糟的，手上拿着一瓶肥宅快乐水。
夏晚从镜子里看到他邋遢的样子，白了他一眼，夏天一感受到了整个世界带给他的恶意。
“不是，我今天做错什么了，被老妈从床上拔起来现在还被你这样看！我做啥伤天害理的事了！你这啥眼神！”
夏晚抿了抿唇完成了最后一步，转过身笑眯眯地看着他。
夏天一搓了搓手臂上不存在的鸡皮疙瘩，害怕地往后退了一步，神情可怜地看着她：“你想干嘛……”
夏晚用手撩了一下头发，不怀好意地朝夏天一走去，关上了房门。把夏天一扯到离房门较远的地方小声地跟他商量怎么解救她的事情，遭到了夏天一铁面无私的拒绝。
还振振有词道：“万一老妈知道是我在捣乱不得剥了我的皮！姐姐，我现在都夹着尾巴做人了，我不干！”
夏晚瞪了他一眼，拿出手机调出购物车页面，指着他垂涎了很久但是因为最近花费过大被爸妈拒绝给他买的一双椰子鞋恶狠狠地说：“搞定了我给你买！”
夏天一马上露出一副奸佞谄媚的样，弯着腰扶着夏晚走到小沙发旁边扶着她坐下，又急哄哄地走到她身后弯着腰给她捶肩，捏着嗓音低声对她说道：“全天下最美丽的姐姐您放心，我保证完成任务！今天我全部的时间都属于您，您让我往东我绝不往西！”
在夏天一的保证中夏晚放心地跟着夏妈妈赴约，临走之前还预支了他两百的车费。
跟着夏妈妈来到市中心的一个商场，走到女装区时夏晚懵逼地拉着夏妈妈的手臂问着：“不是说吃饭吗？”
夏妈妈嫌弃地看了一眼自己的女儿，抬手把自己手腕上的手表给她看。
“下午3点，吃什么饭！你徐阿姨在这边等着呢，我们先逛会。”
“什么徐阿姨？”
夏晚踩着七厘米的高跟鞋出于对这位未见面的男士的恶意，唇上涂的是气场全开的TF16气垫口红，被夏天一称为――吃了小孩色。
她妈妈口中的徐阿姨正坐在商场里一家甜品店内，装修高端，而她妈妈轻车熟路地找到这里不难看出是她们平时的据点……
这位徐阿姨据说和她妈妈同岁，保养得宜，和她妈妈一样很难看出已经是四十好几的女人了，看上去只像三十出头。气质优雅地坐在那里，脸上画着精致的妆容，栗色的卷发合着一条丝巾绑在一边，和她妈妈同样的喜好……
夏晚跟着夏妈妈坐下，礼貌地微笑冲这位徐阿姨打了招呼，徐阿姨倒是很自来熟地起身迎她们，并且拉过了她的手热情地寒暄。
“哎呀，小晚都长这么大了。”
夏妈妈在一旁笑着附和：“是啊是啊，你徐阿姨儿子小时候经常黏在你身后玩呢，你还记不记得。”
夏晚尴尬又不失礼貌地摇了摇头，徐阿姨热情地拉着她坐下，“小时候我们北北最喜欢小晚了，要不是十几年前家里出事我们也不会离开这里……”说着还叹息一声，夏妈妈赶紧安慰失落的徐阿姨，只留一个听的云里雾里的夏晚。
――――――――――――――――――――――――――
早上去医院检查，星期一的医院是我以后再也不会去的地方！
第一次在星期一感受到了节假日出游的人山人海！
相亲
在她妈妈和徐阿姨终于续完旧抱怨完夏天一这几天在家里的所作所为真是气死她以后话题终于转到了夏晚身上。
徐阿姨用慈爱的眼神看着她，夏晚扯了扯她妈妈的衣服想从这尴尬的环境逃离。夏妈妈毫不犹豫地扯回被她拉着的衣摆，脸上摆着优雅的笑：“还是女儿好，都说女儿是小棉袄。我们晚晚之前在国外就老是给我寄什么护肤品保养品呀！你看夏天一那个臭小子就知道玩电脑！”
被夏妈妈激起共鸣的徐阿姨立马激动地拍手，大声地说着：“是是是！”又想起是在店里立马捂住了嘴巴放低了声音，“北北小时候调皮地不行，只有跟着小晚的时候才乖一点。”
夏晚在一旁喝着柠檬水，一直听着“北北，北北”脑袋中冒出模模糊糊的印象，小时候好像有个小孩一直跟着她玩。她叫他什么来着？好像是小北？
夏晚被迫陪着两位妈妈逛街，两位还有一个共同的爱好――给夏晚挑衣服。
在一下午的折腾中，夏晚终于在六点坐在了预定了的餐厅里。她的心里都松了一口气，想着终于到吃饭环节了，吃完了就是各回各家的轻松环节了！
抱着这种想法夏晚脸上露着发自内心的喜悦，在等待的途中甚至还能跟杨伊扯皮。
【Summer：嘻嘻，老娘马上自由了！】
【Y：行，放串鞭炮给你庆祝。看到小哥哥了！帅不帅？】
【Summer：没有，还在等。据说是堵车了！】
听到徐阿姨打招呼的声音夏晚把头抬起，目光从桌子的手机放到站在旁边的男人身上。
夏晚感觉大脑一片空白，什么都想不起来了，震惊地连手机都没拿稳摔到地上。
谁能告诉她什么时候北北＝俞洛祁了！
她眼前的人是谁啊！
啊！！！
夏晚觉得多少个“啊”都表现不出她内心的惊悚！
男人蹲下，帮她捡起桌下的手机。夏晚木讷地接过，低头轻声道谢，不敢直视他的眼睛。
俞洛祁装作不认识她的样子，嗓音低沉地“嗯”了一声便入座。
他身上穿着一件打底的白T，外面是一件卡其色的牛仔外套。妈妈眼中干净的样子，黑色的裤子显得腿又长又直，夏晚想――他又长高了……
夏晚听着自己妈妈和俞洛祁的寒暄满是不真实感，她从没有想过再次和俞洛祁相遇是这种情况。少年也成长为了男人，不能再称作为少年了，他的脸棱角更加分明，带着些许男人的成熟感，不像以前的他了。
菜上来没多久，徐阿姨起身带上包说着要去厕所要夏妈妈陪，夏妈妈眉头冲夏晚挑了挑暗示一笑带上包跟着走了。
脸上微笑着在心里念叨着抛弃她的妈妈，低着头吃着碗里的菜，想着夏天一这个小奸细是用不上了！
“什么时候回来的？”
夏晚的眼里出现一块带着筷子的糖醋排骨，筷子的主人是坐在她对面的男人。
“前几天。”夏晚捏紧筷子戳着碗里的排骨尽量让自己放松语气。
俞洛祁也没有深究，点了点头。这下夏晚的反射弧终于反应过来了，放下了手中的筷子也不管什么尴尬不尴尬了，拿着纸巾擦了擦嘴巴直直地盯着俞洛祁。
“你是小北？那个从小跟自己我后面的小屁孩？”说完夏晚往后缩了缩，因为她感受到了从俞洛祁那边射来的死亡凝视……
“你说谁小屁孩？”俞洛祁也放下了手中的筷子，语气不善地看着她。
“重点是这个吗！你早就认识我？是不是？”夏晚想到他们两个刚认识的时候，俞洛祁就加她微信并且每天都有时间和她聊天诱导她玩游戏每天语音什么的就像是认定了她一样。哪来这么多一见钟情啊！是早就认识她了啊。
俞洛祁倒是一点都没有犹豫地点头，拿过她的碗帮她舀汤。男人弯着腰，注意力集中在勺子上，做什么都像在认真。
“早就认识你了啊。早就喜欢你了啊。”俞洛祁越过餐桌把碗放到她面前，弯腰离她更近，吐出来的气息几乎喷洒在她脸上。
“所以今天你才会在这里，夏晚。”
――――――――――――――――――――――――――――
小俞进化了！
谢谢宝宝们送的珠珠哦！
番外・婚后h
Night退役后作为KT战队的股东加教练继续留在战队，比赛也会跟着飞。
这次去出差已经过了三天，夏晚看着他发来的微信说是明天回，揉了揉僵硬的后颈，认真洗了个澡从衣柜里随便抓了件衣服套上便钻进被窝。
冬天她总是格外怕冷，俞洛祁在的时候总是浑身滚烫地抱着她，现在她一个人睡只能用被子把自己裹着，营造一种被抱着的氛围。
从被子里伸出一只手拿着手机打字――
【Summer：老公，好冷啊～】
      ……
【Summer：想要抱抱。】
      ……
【Summer：想要一个暖被窝的。】
      ……
没有回复，应该是在忙。夏晚也没有了一个人演独角戏的念头，把手机扔在一旁抱着一个玩偶一起睡。
夏晚睡得迷迷糊糊间被子被人翻动，热气从被子里跑出，钻进来的是带着冷气的东西。
“冷～”闻着熟悉的味道夏晚蹭了蹭被子，娇气地哼着。
刚回来怕吵醒夏晚就在外面的浴室冲了个澡的俞洛祁见到朝思暮想的娇妻哪里还想着吵不吵醒她的事，坐在床边怕压到她弯腰趴着虚抱着。动作轻柔，准确地贴上微张着的小嘴含着亲吻。
夏晚下意识地抬手搂着他，嘴里呜呜咽咽地不知道说着什么。
“老公～”婚后的夏晚越发娇气，夏妈妈总说她是被俞洛祁宠坏了。可俞洛祁觉得她是越来越会撒娇了，身子也越来越软了，哪哪都好。
此时娇妻回吻着他，伸出小舌头轻轻舔舐，不费余力地打开他的齿关，舌头探入勾着他一起缠绵。俞洛祁掀开被子钻入，身上还带着丝丝水气，带的夏晚一激灵磕了一下自己的嘴唇。
这毫无防备的一下疼得夏晚眼泪都流出来了，睡意全无，捂着嘴巴抱怨地看着俞洛祁。
被她这一眼看得俞洛祁只觉得要狠狠地H她才行，大手摸往下面，路过胸脯。
衣服在睡觉的时候被夏晚不老实的睡姿蹭到了胸口，露出一半的乳肉在外面。俞洛祁微微抬起身子，透过微弱的壁灯看到她穿的衣服――他的队服。
“怎么翻出这件了。”男人单手玩着奶子游刃有余地问着，低沉沙哑的声音暴露了他的兴奋。
夏晚咬着自己的手背，眼里满是泪花，就这样看着他，风情万种。
“想老公了没有？”俞洛祁的手渐渐往下，经过平坦的小腹最终到达了本该有一层布料的地方。
“没穿？嗯？勾引谁？”俞洛祁挑了挑眉，毫不客气地探上紧闭的小穴。粗呖的指尖在花蒂上来回打转，夏晚被突然的刺激爽得挺着身子娇喘，口中吐出断断续续的话语：“太冷了，忘记穿了就上床了，家里空调坏了。呜～你欺负人……”
手指突然插入，夏晚下意识地夹紧小穴，穴内的嫩肉蠕动包裹着入侵的手指。夏晚半眯着眼睛，微张着嘴巴轻喘，又时不时吐出淫水刺激着他。
双腿自觉分开缠上他的腰，夏晚搂着他的后颈挺着胸脯奶尖磨着他结实的胸膛，小穴也送地更前面。是在向他求欢呐……
俞洛祁勾着嘴角轻笑，阴茎在穴口打转，蹭上流到穴口的淫液，好让龟头湿润。花唇被他顶开，跟一张小嘴似的吸着她，女人挺着身子把自己往前送。俞洛祁压了压欲念哄着夏晚：“等下再进去，还不够湿，会痛的宝宝。”
被勾起欲望的夏晚哪里听得了这些，胡搅蛮缠地就是要他进去，嘴上说着淫话。
“想老公了。进来嘛。”
“阿祁不想要吗？”
说话的时候还睁着大眼睛望着他，俞洛祁咬了咬牙，在穴口随便蹭了两下就直直地送进去，不再有别的前戏。
“嗯～”阴茎插进去后两人同时满足地喘息。
潮湿温暖的小穴紧紧地包裹着阴茎，就只是随便蹭了两下就已经湿的不行了的小穴，难怪夏晚发骚了似的要他进去。
被硕大的龟头顶着花心，夏晚满足地哼哼，自主地收缩阴道。
快感从下身传入神经，俞洛祁憋着气不敢动作，仅仅是肉棒插入埋在穴内就已经爽得让他想要射精了。
距离他们上次做爱已经有一个星期了，他走之前夏晚刚好生理期，又出差三天，肉棒有一个多星期没有尝过小穴的味道了。
俞洛祁缓了缓，气恼地拍了一下夏晚的屁股，低头含住她的奶尖，用了些力气咬着舔吸，奶尖被吸得又红又肿的立在那里，留下另一边的倒是显得楚楚可怜。
肉棒在小穴里不留情面地快速进出，整根狠狠地插入以后又只拔出来一半便猛地送进去。夏晚被H地不断吐出淫水，花心被撞得酸软。
“哈……慢点，受不住了……”花穴被快速进出的肉棒H地发麻，夏晚脑中一片空白，口中断断续续吐出叫床声，甚至被他顶到花心直接尖叫着高潮。
俞洛祁不管不顾，H红了眼。肉棒没有规律地抽插，只想着把她H出更多的水。夏晚感觉自己的身体和脑子已经分成了两个部分，身体被H地已经到极限了，可是脑子还在说着不够就是不肯给她高潮。
她委屈地抽泣，可怜兮兮地张着腿挨H，小小的穴口吞吐着粗大的肉棒。
“嗯，快点。”夏晚扭着身子发浪地喊着，已经快到极限了。
俞洛祁被她的反应刺激地次次又重又深地H着，每次都有目的性地只戳花心。
夏晚颤抖着身子尖叫高潮，小穴被淫水冲刷，紧紧地绞着埋在里面的阴茎。嫩肉又吸又吮，紧紧包裹着他。她的腿紧紧缠在他腰上，高潮过后又马上放开力气，整个紧绷的身子瞬间放松，享受着高潮后的余韵。
俞洛祁把手往交合处伸，带着一大片湿润收回手，把湿哒哒的手举在空中。
“晚晚今天很享受啊。”说着把湿润全部抹在她胸上，阴茎从小穴退出，带出一大片的淫液。
夏晚羞耻地捂着眼睛不看他，腿随意挂在他身上不再用力。
显然对于被用了就扔掉这种事情不太满意，俞洛祁调整着姿势使夏晚侧卧着，抬高她的一条腿，穴口大开，带着湿漉漉的淫水一片……
俞洛祁的手紧紧地握着她的大腿，喉结上下滚动，阴茎激动地弹了两下。
对准穴口直接狠狠插入，夏晚挺着身子咬牙闷哼，阴茎直接插到了最里面，她刚高潮过还十分敏感的地方。看不到身后的男人样子，只能听到他传来的性感的闷哼声，刺激地她又是绞紧肉壁又是流更多的水……
俞洛祁把她的小腿架到自己肩膀上，撑着身体更加方便地进出，“舒不舒服，嗯？今天小逼怎么这么会吃？”阴茎更加快速地抽插，腰身用力。
夏晚咬着枕头哼出声来回应他，眼波流转。
“嗯……要射了……射里面好不好。”
没等到夏晚的回应，肉棒被花穴吸得他头皮发麻，整个人都舒爽开来，不管不顾地往里H，阴囊紧紧地贴着穴口的嫩肉收缩。滚烫的精液从阴茎顶端喷出，喷洒在花心，烫得她止不住地颤抖又是一波小高潮。
别走
夏晚微微侧过脸避开他的视线，却被他捏着下巴抬起，被迫无他视线相交。男人的脸轮廓分明，满眼都是她，额前的一些碎发长过了他的眼睛却挡不住他注视着她的目光。
夏晚喉咙发干，不敢用力呼吸，她的心跳仿佛要跳出胸口，害怕让俞洛祁听到她的不一样，也害怕让他知道她到底有多想他。
男人的脸越靠越近，温热的气息打在她脸上，他的唇触上她的唇瓣。暖色的灯光从餐桌顶上打下，他的唇瓣微凉，只是贴着不敢动作。夏晚紧张地握着出汗的手，身子想往后躲开他，却被俞洛祁察觉，发狠似的吸吮她的唇瓣。
夏晚的下巴被他抬起，嘴唇被他吸得发麻，她想口红一定是被他吃得干干净净了。
感受到若有若无打量的目光，夏晚着急地推开他。她这力气倒是没对俞洛祁造成什么影响，不过他还是顺从地坐了回去，对上女人一脸气愤的神色。
“别动手动脚的！”
俞洛祁得意地笑着点头，指了指自己的嘴唇示意夏晚。
“花了。”
闻言夏晚立刻拿起桌上的手机当镜子照，如他所言，唇妆已经花了，晕到了外面。
见夏晚起身俞洛祁忙不迭地跟上去，因为慌忙又快速的起身打翻了他面前的碗，汤水溅到他身上打湿了他腹部的衣服。
“别走。”她的手被俞洛祁紧紧拉着，看着她的样子像是一只被抛弃的小狗。
夏晚轻轻叹息，从包里拿出一支口红，“我去补妆，没有要走。”
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！
男人放开了她的手，紧张的肩部放松下来，指了指自己的衣服：“我去洗洗。”
夏晚点点头，转身走去，男人跟在她后面，看着她进去盥洗室。
镜子中的女人双目含春，口红被晕染开来，夏晚拿出随身带的纸巾慢慢擦着，意识早已不知道飘到哪里了。
她想起刚开始和俞洛祁没有联系的那段日子，每天专注于学业，也不需要照顾他的心情，可夜深人静的时候总是会梦到他。她躺在他怀里，被他抱着，哄着。再醒来是一室的寂寥，没有他也没有怀抱。
当她在圈内取得越来越高的成就，当她办了自己的第一个画展的时候，她是高兴的，又透着几丝悲凉，她好像弄丢了她的少年。说分手的那段时间是她最无力的时候，所有一切糟糕的事情都蜂拥而至。那些她说着可以无视的恶言恶语不仅没有被她无视掉，还记入了心底。
――
“没有你的话今年祁神他们才不会这么快被淘汰！”
“今天Night打得这么菜是因为搞你搞得没精力了？”
“快分手吧！我们Night是要拿冠军的人！不要耽误他！”
“Night有女朋友了，也变菜了。”
“求求你别祸害我们战队了！”
――
诸如此类的许许多多，问候她家人的问候她全身的，看一次就能让她难受上半天。她不知道俞洛祁处在这个位置是如何忍受这些的，但她不能跟他说这些影响到他。她有时候甚至会想是不是分手了就能撇去这一切了？可是她还在为她爱的少年坚持着，可那一张图却让她的坚持变成了笑话。
她选择了分手，可是她忘不了他……
夏晚补好妆推开盥洗室的门，俞洛祁站在转角靠着墙，嘴里叼着一根烟，发呆地看着她这边。看到她的出现马上集中了注意力，叼着烟唇角上扬，眼中好像有点得意。
远远地他听到她说，“俞洛祁，你要像小时候一样跟在我屁股后面吗？”
俞洛祁听了磨了磨牙，他在被挑衅，可他心甘情愿。他把烟从嘴里拿开，扔到垃圾桶上放烟头的地方，缓缓朝她走去。
“是啊，我要一直跟着你。像你以前说过要保护我一辈子一样，不过这次换我来保护你。”
夏晚已经不记得自己什么时候说过这种话了，不过就算有也是年少无知，哪会像他一样记得这么牢。
他走到她面前，低头凝视她，有些委屈。
“以前是我不好，没有照顾你的感受一定非要公开，像是个傻子让你来感受这些恶意。”
夏晚笑着，眼睛里却透出泪光。
“我想要你跟我在一起，却忘了你想要的是什么。”俞洛祁垂下眼眸，睫毛在他眼下打下一片阴影，“我自始至终都只有你一个人，心里和身体都是你。”
他说的这些夏晚怎么可能不知道，他在微博上闹得轰轰烈烈，指名道姓地骂着，就差拿枪指着人家澄清了。最后是战队官博按着俞洛祁的头出来写了一封――莫须有的事闹成这样让大家看笑话了我很抱歉但是对于造谣的人我只能祝nmsl。类似这种的微博，据传被扣了半个月的工资因为他口吐芬芳。
――――――――――――――――――――――――――
他们分手大概是因为晚妹一个人在外求学压力太大，小俞的别扭疏忽加上一些网络暴力导致的。
小区门口的烧烤已经好几天没有出摊了，需要珠珠来安慰我受伤的心灵(29°63°29)
手伤
夏晚站在他的阴影里，所有的去路被他挡住，哪里像是在求和，倒像是土匪。
俞洛祁盯着夏晚补上的唇妆，第一眼看到她的感受又上来了，想把她的唇弄花，不想让别人看到她这个样子。
“走开，臭死了。”
夏晚嫌弃地推开他，远离他身上冒出来的烟味。俞洛祁撇了撇嘴，倒是没说什么后退两步，他知道夏晚讨厌闻烟味。
狭长的走廊只有他们两个，除了呼吸声就是餐厅里放的音乐声。
俞洛祁脱掉自己的外套，烟味随着外套的脱下散了开来。夏晚垂着眼眸看他动作，随着他抬手脱衣的动作，她才发现他的手腕上包着纱布。
“怎么回事？”夏晚突然抓住他的右手，握着他的手臂着急地问。
俞洛祁的眸子亮了亮，像是倒映着星光。
“受伤了，职业病。”三言两语概括自己的病，看到夏晚放下心的神态他突然用左手抬着自己的手腕，神色痛苦。
“嘶――疼……”
被他突如而来的痛苦吓到，夏晚手足无措地站着，想要扶着他又想到他不是脚受伤，又不敢贸然碰他的手腕，想来想去最后掏出手机。
俞洛祁想着来个苦肉计什么的，没想到面前的女人突然拿出手机不知道按了些什么就放到耳边。被她的动作吓到，怕她打的是120什么的他就不能继续和夏晚约会了！
“你在做什么？”俞洛祁指着她的手机吃惊地问。
夏晚拿下手机看了一眼通话的页面，俞洛祁顺着她的目光也看清楚了。是打给她妈妈的电话，他悬着的心也放了回去。
“我妈不接我电话，你打给阿姨让她接你回去看医生什么的吧。”夏晚按掉不会被接听的通话，朝着俞洛祁建议。
俞洛祁松了一口气，把自己的外套扔给夏晚，径直往外面走去。
夏晚无奈只能抱着他的外套大步跟上，就只是愣了一会他就走了一段距离了她只能小跑着跟上。不知道他这两年是怎么长得！怎么身高只长在腿上啊！
跟着他走到餐厅的停车场，夏晚看了看她妈妈本来停着车的位置，那个停车位已经换了一辆车了，而她家那辆车不知所踪。
十分无语她妈妈的表现，连带着刚才对俞洛祁的几分怜悯之心都没有了。
还不知道自己遭遇连坐的俞洛祁开启自己的车开到站在一旁的夏晚身边，按下车窗示意她上车。
夏晚指着他还绑着绷带的手凉飕飕地说：“你手疼还开车？”
俞洛祁愣了一下，手搭在车窗的位置轻点，“叫代驾？”
夏晚无语地白了他一眼，走到他旁边示意他下车滚去副驾驶座。得到旨意的俞洛祁立刻解开安全带开门下车，等到夏晚坐上去给她关了车门才走向车的另一边。
“去哪里？”夏晚熟练地打着方向盘离开餐厅，俞洛祁左手拿着手机轻点，调出导航给她看。
“慢点开。”不管她的开车技术有多熟练，坐在副驾驶座的俞洛祁却不放心。在他心里夏晚应该是在他身后任他挡风遮雨的，可现在不是了，她自己可以做很多事。
俞洛祁自嘲地笑笑，笑自己的自以为是和丢失的这一年多的时间。
夏晚完全不知道旁边的人的丰富的心里活动，跟着导航的提示开到了一家星级酒店。
“暂时住这里。”
看着女人奇怪的神色俞洛祁不慌不忙地解释，待她停好车俞洛祁抬手指着不远处的药店让她去买点跌打损伤的药酒和绷带。
夏晚认真地听着他说的话，专注地看着他，眼睛里满满的他，另他沉沦。
俞洛祁抬手遮住她的眼睛，怕她再看下去他会忍不住。
夏晚怕他受伤也不敢挥开他的手，她听见他低沉着嗓音，声音沙哑地说着，“我先上去，你去买。1501房，我去躺会。”
听他示弱的语气夏晚哪里会反对，连忙点着头同意，让他赶紧上去休息。完全忘记了一个小时前自己兴师问罪的样子，就因为他的手受伤了她就满心满眼的只有他了。
夏晚在药店费了不少时间，在药酒的选择上就花了快二十分钟。其中十分钟是在用手机查电竞选手的手伤是怎么来的，用哪种药揉比较好。
前面的这个问题显然是有答案的，但是后面这个并没有，她只能自己认真挑选，顺便在选择困难的时候抱怨一下不直接说出药名的俞洛祁。
牵挂俞洛祁的手伤，买好了东西夏晚就着急地往酒店里走。到了他说的1501的门口，夏晚按响门铃，门内马上传来一些声音，紧接着房门打开。
男人在这期间回来洗了个澡，手腕上空无一物。本来包着绷带的手腕微微肿起，泛红。
――――――――――――――――――――――――――――――
我――排位五连败，心态爆炸。呜呜呜(T＿T)
要不要和我结婚
夏晚站在门口递过手上的袋子，男人垂眸瞥了她一眼侧过身，语气清冷：“进来。”
说完也不管她的反应转身直直走了回去。
夏晚紧张地滚动喉咙，手指磨磋着手里的塑料袋的带子。她想他应该是在求好，但是她不懂，为什么这人这么理所当然的指挥她？
走到沙发上坐下的俞洛祁见没有动静，转过脸挑眉看着她。
夏晚嘴里嘟囔着：“自己不会弄啊。”脚还是跟着过去，坐到他旁边把塑料袋里的东西拿出来。
俞洛祁靠在沙发上斜坐着看着夏晚，她拿着药酒的说明书低头看着。
“看出什么来了？”
夏晚皱着眉头听见旁边那人的风凉话，呼出一口气来释放自己的不爽，不理他继续看。
俞洛祁见她没有理他，自己拿过茶几上的药酒打开，拉过她的手把药酒倒在她的手心。
“呐，就这样给我揉揉。”说着伸出来自己受伤的手，挑挑眉示意夏晚动手。
夏晚无奈放下手中的纸，拉着他的手小心地碰上他的手腕轻轻揉搓，不敢用力。
俞洛祁支着脑袋抿唇轻笑，“姐姐，我现在是世界冠军了。”
夏晚愣了一下，抬头看着他，在他的眼中看到了光。忽而，她又轻笑，笑他在她面前像小孩一样炫耀。
“是啊，你好厉害。”
听到夏晚的附和，俞洛祁紧张地滚动喉结，低沉着嗓音。
“那姐姐要不要和我结婚？”
夏晚觉得他以前称她“姐姐”可以说是情趣，而现在的他这么叫她却像是在调戏。更别说带上后面这几个字了，她觉得他是在开玩笑，却还是红了眼眶，低头揉着他的手腕不敢看他。她想，还好有碎发落下挡住了他的视线，不然他一定能看到她快要流下来的眼泪。
“那你要是结婚了你的粉丝怎么办呐？”半晌夏晚才说出这句话，语气轻松像是在跟他调笑。寂静的室内仿佛能听到她的回音，没有人发现她微微颤抖的双手。
男人突然俯过身左手揽过她往后仰的身体，神情认真而深情，她听见他说，“我不要粉丝我只要你。我不想要Night，我只想要你。再给我一个机会好吗？”
夏晚听见自己胸腔里跳动的声音，她的胸上下起伏，耳中回响着他的话语。
男人贴到她耳边，声音沙哑而卑微，“别推开我。”
他的手扣在她的腰上，热度透过薄薄一层布料传到她身上。夏晚没有出声，也没有动作，她的手还保持着握着他的手腕的姿势。
男人的喷洒出来的鼻息打在她的脸上，他延着她的脸颊移动到她的唇边。
夏晚明白他说的是什么意思了，别推开他――
他清冷的唇瓣触上她擦了口红的唇，伸出舌头轻舔又含住她的下唇吸吮。酥麻麻的触感从她的唇上传到她的脑中，俞洛祁不敢伸出舌头侵犯她，只是吻着她的唇像是对待一个宝贝一样。夏晚不知不觉被他抱到腿上，也只是老老实实地抱着她亲吻。
化好的唇妆再一次被他吃掉，而这一次却更加忐忑，怕被她推开，怕自己失控，怕自己想要的更多……
夏晚下意识地握紧他的手，闭上眼享受熟悉的感觉。她想，杨伊说的没错，她是清心寡欲太久了，就这么连舌头都没伸的亲吻她就已经动情。
喘着粗气来掩盖自己动情的样子，落在男人眼底却是欲盖弥彰。
俞洛祁傻笑地抱着她蹭着她的脑袋，闻着久违的熟悉的味道。
她想，喜欢一个人真的是没办法藏住，骗得了别人也骗不了自己。
她听见他说――
“我不会再让你一个人了。”
“每天都好想好想你，想得哪里都疼。你也疼疼我啊夏晚。”
夏晚很少听到他叫她的全名，每次听到都能让她腿软。从他嘴里说出来的这两个字带着他独特的音调，懒懒地吐出，像是在缠绵。
夏晚打开纱布拉过他的手往手腕上缠，动作轻柔。
“好啊。看你怎么表现啊。”她眼光温柔地看着他，像是一句话就把他从监狱里释放出来。
俞洛祁轻笑着回她――“好。”
其实他的内心已经翻江倒海，他的手心一直在出汗，他咬着牙不敢多说，怕暴露他的不冷静。
――――――――――――――――――――――――――
我要开杨伊的文！
吸引渣男体质的小姐姐(6106ω6107)77
游戏
鉴于夏晚所说的“表现”二字，俞洛祁咨询了他要好的差不多所有人。首当其冲的就是他的妈妈，母子两人商议许久也没的得出来什么结论。
俞洛祁秉持着第一原则――听话，在夏晚喊他打游戏时毫不犹豫地上线，在夏晚说想玩辅助想要一个ADC时毫不犹豫地锁了一个伊泽瑞尔。当她锁下巴德时他的眉头一跳，隐隐感觉有点不对劲。
事实证明他的第六感很准，夏晚的E是用来杀他的。
巴德在附近的地形上开启一道单向传送带，友军和敌人都可以在靠近入口时通过点击右键来使用传送带。
当他用E越过墙面时，夏晚一个传送带带着对面的人一起过来。
当他被对面的追着打时，她的R总是能大中他，然后被对面守着击杀。
俞洛祁敢怒不敢言，只能默默忍受着。而在夏晚毫无诚意地说着“sorry”的时候，他都能想到她现在是一副怎样得意的嘴脸。
想到这里他也没有觉得被坑地有多难受了，反而觉得她的小性子真可爱。如果是排到的队友这么搞他，他不当场挂机他就不叫俞洛祁了。
下路在俞洛祁努力地“一打三”之下，毫无疑问被通关，上中野不断发来问号。
没有翻盘，被对面抓住机会后直接一波。好在两人游戏账号的段位差距太大不能排位打的是匹配，没有遭到分奴失去理智的辱骂。
夏晚的一句――还想玩，你还玩吗？
俞洛祁哪能拒绝她的要求，含泪开始匹配，见识到了夏晚的花样坑他。
娱乐了夏晚一晚上的奖励是第二天陪她晚上的用餐时间，俞洛祁悲壮地抿着唇露出一点笑意点头。
付出总会有回报的，面对打扮精致的夏晚俞洛祁在心里暗自窃喜。
自从见面以后夏晚嘴角的笑就没落下来过，俞洛祁拿起桌上的红酒走到她身边帮她倒酒。
“今天怎么这么开心？”
夏晚笑眯眯地晃着酒杯，神情慵懒地点着头。
红晕爬上她的双颊，她一个人喝了大半瓶红酒。
夏晚瘫懒在沙发椅上，夜色渐冷她披着一条丝巾，晃着酒杯望着窗外。
俞洛祁也不打扰她，她看着窗外的风景，而他在看着她。
夏晚抿了一口酒，眼神没有聚焦，盯着他的领口处发呆。
“你不喝吗？”
他的酒杯空空如也，被夏晚指出，他拿起旁边的杯子喝了一口苏打水。
“要开车啊。”
夏晚似懂非懂地点点头，俞洛祁觉得她是有点醉了。性感的嘴唇微张，酒杯上沾着她的唇印。
“楼上不是可以开房吗？”
她好像只是在问一个再正常不过的问题，神色不变。
俞洛祁喉结上下滚动，下意识地转动手腕上的手镯。
“嗯，可我得送你啊。”俞洛祁声音低沉，他在试探。
夏晚瞥了他一眼，像是看穿他的伪装，仰头一口气把杯子里残余的红酒喝完。
“啊，那你要和我一起吗？”女人的唇鲜艳而性感，染着红酒的颜色鲜艳欲滴。
他确定，面前的女人喝醉了。菜没吃多少，一个人倒是快喝完了一瓶红酒。
夏晚赖在椅子上不肯起来，整个人缩着窝在里面，卷着丝巾。俞洛祁轻叹一声，很久没见过这样的她了……
弯腰抱起沙发椅上的女人，夏晚勾着他的脖子半眯着眼睛倪着他，身体不安分地扭动着，在他再乱动就把她扔到垃圾桶里的威胁中安分下来，生气地嘟着嘴巴盯着他。
不敢把她放在副驾驶座，让她舒服地躺在后排，本以为能顺利开车的俞洛祁没想到，在一次红绿灯的等待中，从后面扔过来了一片布料，落在他的档位上。
是她的内裤，白色蕾丝边……
俞洛祁喉咙发紧，他能从后视镜里看到女人把手伸进了自己的衣内在揉搓。嘴里还发出轻微的呻吟声，不断刺激他的耳膜。
俞洛祁紧急停在路边的停车位上，后座的女人扭动着自己的身体，手隐隐往下面伸。
俞洛祁低骂一声，鼻子感到一阵瘙痒，感受到了液体流出的异样。手往人中一抹，一片红色，他只是看她像是自慰的样子就难耐地流了鼻血……
俞洛祁擦着鼻血，侧过身用干净的手拉着躺在后座上的人的手不让她继续动作。
“你就是想弄死我。”俞洛祁恨恨地咬牙说道，喝醉了的女人没有理他，不断挣扎着被他握着的手，孩子气似的哼哼。
不远处是他住的酒店，鼻血止住后俞洛祁也管不了夏晚在后面干嘛了，专注地开着车，以最快的速度开到了酒店。
――――――――――――――――――――――――――
北北吃肉啦！
我也想要猪猪(29°63°29)
变态
夏晚在后座扭动娇吟，不断刺激着他的感官。
俞洛祁停车打开后座的车门，刺眼的灯光一瞬间照进车内，又被挡住。
“别闹。”抱起挣扎的夏晚，俞洛祁轻轻拍了一下她的屁股，怀里的人马上安静下来。
夏晚躲在他怀里睁着眼睛像一只小鹿，怯怯地对他说：“我要喝水……”
俞洛祁稳步走着，想把夏晚先放下来开门。夏晚却不肯下去，哼哼唧唧地一定要他把，只能调整着姿势像个小孩一样抱着她，让她把腿盘在他的腰间。
“好热……”夏晚躺在床上，眼神迷离，红唇轻启。
俞洛祁看得入了神，弯下腰狠狠地亲了一口就离开。却被夏晚挽住了他的脖颈，睁着眼睛看着他，他仿佛能在她眼里看到自己的样子。
“你偷亲我。”她像个小猫似的撒娇，拉下他蹭着他的脸。俞洛祁艰难地撑在床上，不敢贴上她的身子，他知道她到底有多勾人……
又想起一年前，他得了个假期，订了最近的飞机票飞往她那里。
到她那里的时候已经是晚上了，按着她最初跟他说过的地址找过去，他站在不远处想着该怎么出现在她面前。却见到她挽着一个男人的手出门，兴奋地在他耳边低语。那一刻，他的脑中只有嗡嗡声，再听不到任何声音。
他想问，那个男人是谁？
他没有做任何事情，甚至没有人知道他去过那里。他夺得了最高的荣誉，他想捧杯走到她面前，他不知道那里是否还有他的位置。
“夏晚……”俞洛祁的唇轻颤，被她无辜的眼神看着，再也问不出多余的话。
一个晚上，她睡在床上，他靠在沙发上醒醒睡睡。
早上六点，夏晚迷迷糊糊地醒来，入眼的是陌生的顶灯。
掀开被子，她身上被换上睡裙，脸上干干净净的，昏暗的壁灯开着，这是她以前的习惯。
一米八几的男人缩在小沙发上委屈地睡着，听到声响皱了皱眉。
她隐约记起自己昨天半夜好像没少折腾他，不是喊着要喝水就是喊着要抱抱，还一定要他抱着她在屋里绕着走。在他哄她睡觉的时候还拉着他的手不放哭着说自己没有卸妆，不能睡。
现在回想起来，夏晚只觉得万分羞耻。
夏晚刚走到他身边，俞洛祁猛地睁开眼，眼睛里布满血丝，眼角猩红的看着她。
夏晚披着昨晚的丝巾，赤着脚站在他面前。俞洛祁揉了揉眉心，起身坐起。
“醒了？有没有哪里难受？”他的声音沙哑又有磁性，睡眼惺忪。
夏晚懵着摇了摇头，指着身上的睡衣问他，“这是哪里来的？”
她买来的衣服都是要洗了才穿上身的，更别说这种贴身的衣服。
俞洛祁用奇怪的眼神盯着她，半响才说话。
“是你以前穿过的。不记得了？”
夏晚深吸一口气，她记起来了，她在出国之前整理了一些她的东西拿给俞洛祁。有睹物思人的意思，结果在整理的时候被俞洛祁带走了一些贴身的衣服――她的睡裙，内衣裤。
“变态。”夏晚不知如何评价，他居然到现在还带着这些，扔下这两个字就逃似的快步走进浴室锁上门。
夏晚蹲在浴室里捂着脸，嘴里的笑高高扬起。
“傻不傻……”她自言自语。
手机铃声响起，夏晚擦干脸走出浴室。
俞洛祁拿着她的手机就站在门口，夏晚接过。
“Alvin。”
她走到窗边低头眼神温柔，垂着眸子。他就算英文不太行也听得出来，是个男人的名字。
她在窗边讲着，俞洛祁神情落寞地望着她。
夏晚转过身他藏起自己的落寞，把手上的衣服递给她。
“你的衣服昨天晚上弄脏了，先穿这个。”
夏晚接过抖落两下，是他的衣服，给她可以当裙子穿……
“后天有空吗？”夏晚抬头看他。
俞洛祁愣了一下，点了点头，他现在的时间都是她的，哪里会没空。
夏晚换上他的衣服，穿着昨天的半身裙，也别有一番滋味。自己的衣服穿在她身上，俞洛祁看得眼睛发热，喉咙发干。
“还有事，先走了。”夏晚拢了拢头发回眸看他一眼。
俞洛祁正蹲着换鞋，“送你。”
夏晚没理他，直接关上门离去。
番外・惩罚
俞洛祁很少这么生气，只这次，看到他的妻子穿着性感的红色短裙大半夜还在酒吧人群中扭动。
“干嘛啊？你老公晚上不在啊找我聊。”杨伊把啤酒递给夏晚坐到她旁边。
夏晚在昨天晚上和俞洛祁吵了一架，也不算是吵架，只是夏晚的单方面闹脾气。
前天夏晚在画室里呆了一天，没吃一顿饭。俞洛祁是知道她这个习惯的，一直在帮她纠正不好好吃饭这个问题。
在俞洛祁的中午一次吃饭了没有，晚上一次吃饭了没有的消息中夏晚一次都没有回复。
他一回家就是检查她吃饭没有，厨房的东西一点都没有动，垃圾桶里也没有任何外卖盒，种种迹象都表明着她今天一点东西都没吃。
在俞洛祁冷着脸的说教中，婚后被宠的没边的夏晚推开他不听他的说教，甚至说出了“不要你管”这种话。
并且夏晚死不悔改，当晚开始闹脾气。一觉睡醒夏晚清醒了点，开始后悔昨天晚上这么冲地对他说这种没良心的话。可俞洛祁已经上班去了，昨天晚上上床的时候说过要出差两天的。
在家懊悔了两天，俞洛祁发来的消息也不再问她有没有吃饭了。
于是她跑到杨伊这儿来寻找小姐妹的温暖。
杨伊听了她不算什么烦恼的烦恼，嗤笑一声，“不谈恋爱逼事没有。”
夏晚慎怪地看她一眼，叹一口气喝一口酒。
看她这个样子杨伊一把拉起她进卧室，在衣柜里翻出一条裙子扔给她。
“走，晚上去玩玩。”
她们在国外心情不好或者压力太大时会去酒吧玩，但是总会叫上Alvin一起去，毕竟他酒量好又能挡桃花偶尔还能把她们俩背回家。
夏晚换上裙子，V领吊带连衣裙，收腰的设计显得她的腰盈盈一握，酒红色的裙子显得她更加性感。后面是露背的设计，穿不了内衣，杨伊给了她一个没有用过的胸贴。
“没有Alvin在别喝太多哦。”夏晚在车上还提醒着杨伊，被她一句“没事我叫了人。”打发了。
在卡座里感受着气氛，杨伊已经跑去疯了，夏晚回着俞洛祁的消息，他让她早点睡不要熬夜，她说好，让他也早点睡。
俞洛祁还没有回她的消息，杨伊倒是先跑过来拉着她进人群嗨。
俞洛祁接到颜叙的电话时刚出机场。
颜叙：“在哪？”
俞洛祁：“机场，刚下飞机。”
颜叙：“来平延路这边，我们之前一起来过的酒吧。你老婆在这。”
俞洛祁皱着眉头，抬起手腕看了看时间。
“你在那？等着。”
俞洛祁太阳穴直跳，一路上给夏晚打电话没一个接的。
到了地方给颜叙打电话他刚好走到门口，俞洛祁匆匆走过去和他会面。
他今天晚上回来是没有告诉夏晚的，想给她一个惊喜。想着前两天说她的语气太冲了，可能让她觉得难受了，想着早点回来给她一个惊喜。
现在看来她的惊喜还没收到，他的惊先来了。
在微信中答应她早点睡的娇妻现在正在跟着音乐摇摆，她的后面甚至很近地贴着一个男人。
俞洛祁黑着脸上前把她扯出，夏晚被突然而来的手吓到，转头一看居然是他更是吓到了。
“老公……”
一上车俞洛祁就冷着脸不说话，司机甚至放低了音乐声，她觉得可能连司机师傅都感受到俞洛祁身上冰死人的低气压了。
夏晚扯着他的衣摆，他的外套在酒吧里就已经脱给她披上了。他随她乱动，依旧不理她，冷冷地看了她一眼。
下车后夏晚一路跟着俞洛祁走回家，他也不放慢脚步，她得小跑两步才能跟上。
“哎呀――痛。”夏晚跌坐在地上，他的宽大的外套包裹着她显得她更加可怜。
听到她的痛呼声俞洛祁就已经马上转过身了，走回她面前，她在揉着自己的脚踝，可怜兮兮地望着他。女人的演技有点假，但是他仍旧上了当，弯腰抱起她。
夏晚贴着他的胸膛讨好地蹭了两下，撒着娇。
“不要生气，我错了～”
女人嗲嗲地娇慎，俞洛祁不为所动，冷着脸把她扔到床上。
“啊――”夏晚没想到他的动作，被扔到床上后男人马上附上身扯开挂在她身上的外套，掀开她的裙摆扯下她的内裤，露出她饱满圆润的屁股。
俞洛祁不留情面地在上面拍了两下，用了力气，白皙的屁股上马上显出他的手掌印。
“你走开啊！俞洛祁！”
夏晚挣扎着，气红了脸。她从小就没有被打过屁股，家里一直都是娇宠着的，加上她一直很乖从来没有挨过打。这是她第一次被打屁股，并且是在她这么大了的时候。
俞洛祁按着她不能起身，“知道错了没有？”他的语气又冷又沉，一边拍着她的屁股一边问她。
夏晚其实早就知道了，但是这种情况下被按着打屁股她哪里会承认，嘴硬着叫着：“没有！你放开我！”
俞洛祁气得咬牙切齿，也不管她的裙子怎么脱直接用力扯开。拉链的地方被他扯得蹦来，夏晚被磨地喊痛，他也不管，把裙子全部扯下。
她的胸上还贴着胸贴，粉嫩的奶尖被压着，俞洛祁拿掉胸贴，乳头就跟获救似的硬着。
夏晚感觉羞耻，想推开他，还没动作就被他拉过头上按着。
“嘴硬。”
男人评价，俯下身含住她的乳头粗暴地吸吮舔弄，用牙齿轻磨，乳头变得又红又肿湿漉漉地挺立着。
他三两下脱了自己的裤子，扯下她的内裤，掏出鸡巴直接往她还没有完全湿润的小穴里插。
“啊……痛！”
小穴被龟头挤开，阴茎往里塞，没有湿润的肉壁被他磨地生疼，却传来不一样的爽感。
夏晚眼中含着泪花，不断挤压小穴试图把他挤出去，却让他入得更深。
花穴分泌出更多的淫液，他的进出也变得顺畅。他狠狠地耸动着腰，快速地进行抽插，一次一次地撞进她的最深处。
夏晚忍不住地娇吟，被他撞得断断续续地却更加高亢。
“知道错没有？”鸡巴像一根棍子，不留情面地捅着她，教训她。他大手拍打着她的屁股，痛感传来她下意识地夹紧小穴，又被他更狠地插入。
“啧，别夹。”
夏晚叫着没有回应他，俞洛祁停下动作抽出阴茎，松开对她的限制。夏晚喘着粗气，胸脯随着她的呼吸上下伏动。
俞洛祁把她的腿摆成M字，把她拉到床边，握着她的腰使她屁股悬空。湿润的鸡巴在穴口蹭了两下直接插入，一下子撞进她的花心，淫液被挤压出来，湿淋淋地挂在穴口。
“嗯……轻点啊――”
夏晚咬着唇眼神迷离地看着他，眼睛里全是情欲。
看她一副明显没有被惩罚到的样子，俞洛祁咬着牙，把阴茎从她温暖紧致的花穴里拔出，缓缓地插进一个龟头。
柱身被留在外面，穴里的嫩肉不断吸吮着龟头，渴望他进去更多。
夏晚难耐地扭着腰，小穴没被满足，能插满她整个小穴的东西却只是抵在入口不进来。穴内的嫩肉痒得不行，分泌出来更多的淫水淋在龟头上。
夏晚睁开眼睛，声音柔柔的充斥着欲求不满。
“进来啊。老公……要。”她扭着腰，被他掐着，勾着他，像个妖精。
他哑着嗓子，不为所动，其实他忍得快要爆炸了，龟头被她勒得胀大了一圈。
“三十秒，不说哪里错了，我就不继续了。”
夏晚这个时候哪里受得了他喊停，被情欲支配赶紧伸出手要搂着他。
俞洛祁配合地俯下身，吻着她涂满口红的双唇，龟头仍然不动，只停留在穴口。
夏晚难耐地扭着，缠着他却得不到满足。
“我以后一定好好吃饭。老公，给我。”
俞洛祁不满意，贴在她耳边伸出舌头有一下没一下地舔着她敏感的耳垂。
“呜……我错了――我不该跟老公撒谎的。”夏晚哭出了声，俞洛祁心软成了一片。
呼吸打在她耳边，她听见他叹了口气，无可奈何地说：“以后还穿成这样去酒吧吗？”
夏晚赶紧摇头表忠心，献上她的唇。湿热的唇舌交缠，鸡巴入得又凶又狠，像在惩罚她，可她爽得不能自已，身子软成了一滩水，全由他支配着。
双乳被他揉捏，不断变着形状，穴口被他H地变得艳红。
阴茎连着往她的敏感处撞击，夏晚夹着他，连连娇吟，被他封住唇口。
小穴紧紧地裹着他，吸得他头皮发麻，嫩肉绞着他不断挽回不让他出去。俞洛祁挺着腰次次拔出只剩一个龟头又狠狠撞进去，撞得她汁水四溢。
夏晚被她翻过身，趴在床上，他趴在她身上扶着鸡巴往里面捅。湿润的甬道被打开，肉棒被插入，像是要捅破她的肚皮似的顶弄着。
“轻点……哈……”夏晚娇哼着，他打定主意让她记住，不肯放轻力气，无视她的求饶一下一下狠狠地H着。
夏晚抓着被子颤抖着身体，花穴紧紧绞着，尖叫着高潮。花穴伸出释放出一大股淫液，鸡巴拔出，带出一片淫水，流在床上弄湿了一整片。
俞洛祁看着眼热，喘着粗气按着她狠狠抽插，快感不断攀升，精关控制不住地大开，精液灌满她整个小穴。在射精时他还使劲地往里塞，夏晚颤着身子想往前挪，却被他按着承受。
“怎么射里面了……”夏晚下意识的喃喃。
精液冲刷着她的花穴深处，滚烫地射在她的穴里，她甚至能感觉到他阴茎上的青筋凸出。高潮后敏感的小穴受着他粗暴的射精被带着又一次高潮，夏晚脑子空成一片，呜呜咽咽地叫着，被俞洛祁掰过脸堵住。
事后夏晚又闹着小性子一定要他抱进去帮她洗，其实是她自己腿软得走不动路了。
在浴室里闹着，俞洛祁又摁着她来了一次，H地她彻底失去了意识沉沉睡去。
事实证明她的脾气也是有原因的，事后隔天早上，还没醒她就被一阵腹痛绞醒，身体潺潺的水流在提醒着她发生了什么。
掀开被子跑进厕所，果然，内裤红成一片，估计床单也被染上血了。
她在每月来姨妈之前身体会变得非常暴躁，俞洛祁一般都是记着时间哄着她的，这次他也是忙昏了，忘了这件事。
夏晚弄干净自己，跑去床边把还在睡梦中的俞洛祁摇醒，娇气地宣告自己来姨妈了，肚子痛并且把床单弄脏了。
俞洛祁睡眼惺忪，听清楚她在说什么后马上起身抱着她，把赤着脚的夏晚抱到软凳上站着，任劳任怨地换着床单。把她塞回被窝里后又跑去烧开水给她泡红糖水，在她喝完水暖和了小腹后也钻进被窝，抱着她揉着她的小腹哄着她继续睡。
――――――――――――――――――――――――
想了好久怎么让晚妹作死来着。哈哈哈哈
只喜欢你
俞洛祁在到达夏晚发来的地址时已是晚上七点。跟着服务员的指引走到包厢门口，手还没有碰到门就从里面被推开了。
俞洛祁愣在原地，满脸不敢置信，气愤从心底升起。那个男人，他跑到法国看到和她在一起的那个人。
那人跟他打了个招呼，夏晚跟在他后面走出，俞洛祁占有欲作祟一把拉过夏晚到自己身边，形成对立的姿态。
“你干嘛。”夏晚拍落他的手。
俞洛祁皱着眉，倒也没有发作。
“You   are   Night！”确定的语气，那人激动地上前，他脸上的神情他很熟悉，他在粉丝脸上经常看到的表情。
夏晚不好意思地对他笑笑，这个场面有点不对，俞洛祁又感觉不到不对在哪里。
“我朋友，Alvin。你的粉丝。”
Alvin朝他伸出手，用有点奇怪的中文发音和他说着，“泥豪，泥豪。”
话语间，又一个男人从里面走出，金发碧眼，头发微长，扎了一半在后面。他搭上Alvin的肩用着不快的语气说着俞洛祁听不懂的话。
夏晚用手肘捅了捅他，悄声说道，“我们阿祁魅力真大啊，让有夫之夫都这么疯狂，特地从法国跑来。”
我们阿祁――他已经很久没有听她这么喊过他了。不过有夫之夫是什么东西？？？
在上菜之后俞洛祁还是有点懵懵的，Alvin无视旁边的Simon不爽的眼神一直让夏晚给他翻译，还用蹩脚的中文进行对话，最终还是由会一些英语法语和中文全会的夏晚进行中转交流。
晕晕乎乎地吃完一顿饭，俞洛祁在狂喜中无法自拔，直到Alvin他们告别后才回过神来。
“我送你回去。”一顿饭吃了两个小时，出了餐厅已经九点多了。
夏晚摇了摇有，双手握着包包，舒了口气。
“我们去江边走走。”
餐厅不远处就有一条江，晚上的时候灯火通明，很多人都来这边聚集。散步，跳广场舞，遛狗，就算是晚上九点也很热闹。
俞洛祁笑着回应，“行啊。”
他求之不得，可以和她继续呆在一起。
两人并肩走着，微风吹来，吹乱了她的长发，也吹乱了他的心。
“你假期什么时候结束？”夏晚侧过脸问他，眼睛中是星光点点，瞳孔中倒映着他的样子。
“还有半个月，之后有一个活动要参加。”俞洛祁清了清嗓子，紧张地搓着手指，“你要来吗？挺有趣的。”

他想――如果可以的话，我想在颁奖的舞台上向你求婚啊。如果可以的话，想和你过一辈子啊。
夏晚理了理随风飘扬的长发，没有细想自己的时间表。
“看情况吧，不一定有时间。”她缓缓说道。
俞洛祁顿了顿，很快回复正常，把吹过她脸的头发别到她耳后，“好。要是想去玩玩的话，记得和我说。”
夏晚点了点头，两人天南海北地聊着，唯独没有聊他们两个的事情，没有一个人提出来。
车停在夏晚家门口，路边的灯照着。夏晚打开车门，被俞洛祁拉住。
“我能要个晚安kiss吗？”
说完也没有顾夏晚的反应，拉过她手抵在她的后脑勺倾身吻上。含住她的唇温柔地一下又一下的吸吮，夏晚轻轻回应他，车内的空气变得有些黏腻。
两人分开后都有些轻微的喘息，夏晚平息了一会，打开车门。
“我回去了，你慢点开车。”
目送夏晚进门关门，俞洛祁才启动车子缓缓离去。
夏晚一进门就被趴在门边的夏妈妈吓到了。
“诶！夏晚你给我过来！”夏妈妈脸上藏不住的笑意，身上还穿着睡衣。
夏晚在心里叹了口气，还是乖乖地走过去。
“妈。”
夏妈妈拉过她，神情八卦又带着些雀跃。
“刚才那个是不是小祁的车啊？他送你回来哟。你要是不是说和法国来的同学出去吃饭吗？和小祁出去约会还跟我撒什么谎啊！”夏妈妈显得非常满意，丈母娘看女婿越看越喜欢的样子。
夏晚拉开夏妈妈紧紧握着她的手，露出尴尬又不失礼貌的微笑。
“您继续您继续，我先睡觉去了。”
摆脱妈妈的束缚夏晚赶紧往楼上跑，生怕她妈妈追着问她，进房间了就马上关门上锁，动作一气呵成。
【Summer：我妈看到你了！】
【Night：看到了怎么了？】
【Summer：缠着我问你呢！你给我妈喂迷魂药了啊！这么喜欢你。】
【Night：没有，我只想给你喂。我只喜欢你啊。】
夏晚捂着脸躺在床上，对于他回复的表白的消息感到羞耻又兴奋。
日有所思夜有所梦，晚上睡觉时又梦到了那个扰人清梦的人，不仅白天出现在她面前，晚上在梦里也要扰着她。
――――――――――――――――――――――
dbq，朋友们。
我半年难得一见的发小回来玩两天，明天我可能要咕咕咕了。
后天一定准时更！
不要忘记投喂我珠珠哦！谢谢送我珠珠的宝宝们，爱你们(686708035167080368)
自驾游
清早，夏晚从梦中挣扎着睁开眼。俞洛祁在她睡后还发了一条微信给她，问她要不要一起出去玩――自驾游。
夏晚没有想好便放着没有回他，夏妈妈正坐在餐桌上吃早餐，看到夏晚早早起床惊讶地被牛奶呛到，咳个不停。
“妈，早啊。”夏晚懒懒地打着招呼。
“今天起这么早？有事啊？”
夏晚坐下拿了根油条撕着啃，“没有啊，有事才能早起啊。”
夏妈妈古怪地看了她一眼，冷冷嘲讽道：“别人早起有没有事情我不知道，你没有事情怎么会早起。”
夏晚低垂着眸子，瞬间做了决定。微微抬头对着夏妈妈做了个调皮的表情，“啊，这都被你知道了。我出去几天，有事。”
夏妈妈想了想，皱着眉疑惑道：“你出去能有什么事？”
夏晚心虚地低头啃着油条避着她的视线，软软道：“和朋友出去玩几天，也要早点去准备画展的事。”
听到夏晚最后还是要忙事业，夏妈妈也就没有深究，似懂非懂地点点头表示自己知道了。
夏晚在心里深深地松了一口气，安静地吃着早餐，顺便回复着俞洛祁的微信。
俞洛祁昨晚得知真相送夏晚回家后一个人太兴奋，别说睡觉了，躺在床上都手发痒。戴着口罩跑到网吧排位到凌晨三点才回房间，洗了个澡躺在床上连头发都没有吹干就沉沉睡去。
酒店房间的窗帘遮光性很好，就算是白天房间里也暗的跟晚上差不多。
门铃响起，按两秒停一下地反复着。俞洛祁挠了挠头发，掀开被子拖拉着拖鞋不爽地走去开门。
“在干嘛，这么慢。”
夏晚站在门外，身边放着一个行李箱，墨镜架在鼻梁上，显得整张脸更加娇小。
俞洛祁愣在那里，刚才的起床气瞬间消失不见，怀疑自己在做梦。
“你怎么过来了？”想了想觉得这话问的不对，想改口重说。夏晚没理会他的话，直接进门。俞洛祁伸手把门外的行李箱拿进来，想了想眼下的情况，天马行空地问道：“离家出走？”
夏晚拿下墨镜白了他一眼，有点生气地反问道，“不是你问我去不去自驾游的？你喝醉了给我发的？”
俞洛祁赶忙上前讨好，他其实就是试探一下而已，根本就没有想到她会答应。加上他睡迷糊了，早就把这件事情扔到脑后了，他现在甚至连手机在床上的哪里都还不知道。
“没有，我很认真地问的。现在走吗？”
夏晚瘫坐在一边的沙发椅上，翘着二郎腿上下打量着只穿着一条宽松短裤的俞洛祁，一个帐篷顶立在那里――晨勃。
男人赤裸着上身，明显的腹肌和胸肌。夏晚仔细数了一数，八块腹肌。恰到好处不夸张的肌肉，夏晚偷偷咽了口口水，悄悄挪开视线。
俞洛祁得意地特意绷紧肌肉，像个开屏的孔雀。
气氛变得有点暧昧，夏晚清了清嗓子，转移话题。
“不是说走吗，你还不快整理一下！”
俞洛祁可惜地说道：“你不是喜欢吗，给你多看看。要摸吗？”
说着还用手在自己的腹肌上抹了两把，慢慢朝夏晚走去。
夏晚握着椅子的把手，往后背靠着椅背，紧张地指着浴室快速地说道：“快去洗漱，我们马上出发！”
看了她的样子，俞洛祁听话地进去洗漱。没有吹干直接睡的头发有点膨胀开来，俞洛祁用水压了压又用手拨了两下头发才看起来稍微舒服了一点，不敢耽误时间，随便在浴室整理了一下就出去了，怕夏晚等太久觉得无聊。
夏晚打量着房间，不知道是不是因为有酒店人员整理的原因，他的衣服倒是没有乱扔，要么是放在行李箱里整整齐齐，要么就是衣架上。
“等久了？我尽快。”
“没有，慢慢来不着急。”
俞洛祁整理着自己的行李，他的行李也不多，只需要把自己的物品装到箱子里就行，很快就整理好。
“先去度假山庄住两天休息休息吗？”
车上，俞洛祁调着导航询问夏晚的意见。
夏晚无所谓地点了点头，她反正只负责吃喝玩乐，其他一概不管。
俞洛祁当然乐意于夏晚的依赖了，乐滋滋地输入目的地开启车子。
三个小时的路程，一家山上的度假山庄。
夏晚舒服地伸着懒腰看着车外略过的风景。
“大自然――真舒服。”夏晚慵懒地靠在椅背上，语气放缓感叹道。
俞洛祁赞同地点点头，这儿的环境显得生活非常地慢节奏，十分适合休假。
“你先下去，我去停车。”俞洛祁把车开到度假酒店的门口，夏晚点了点头。停车场离这里有一段距离，在大太阳地下走来走去确实是她不喜欢的事情。
俞洛祁停好车，拉着行李过来时正好见夏晚在跟酒店前台交流，好似有些不愉快。他赶紧大步上前，正好听到夏晚的话。
“真的没有空房了吗？”
“是的小姐，只有一间客房了。”
――――――――――――――――――――――
我没有鸽(ＴＴ)求喂珠
度假
“换个地方？”看着夏晚有点为难的样子俞洛祁主动上前说道。
没想到他这么快就过来了，夏晚被他突然的出声吓了一跳。想了想他的提议摇了摇头，她还是很喜欢这里的环境的，也不知道他怎么找的这个地方。
“不用，就这儿吧。”
夏晚递上自己的身份证，不再犹豫。俞洛祁脸上一本正经，心里已经笑开了花。
在周围逛了一圈，夏晚悠闲地走回房间，换了一套泳衣。当时是整理行李的时候拿错了，没想到倒是派上了用场。
俞洛祁坐在沙发上见夏晚鼓捣了半天的行李箱也没问，等她出了浴室喊他抬头时他是真的没想到会是这样的场景。
穿着三点式泳衣的夏晚，白色蕾丝的比基尼，堪堪遮住三点，外面披着一件过膝的防晒衣。
俞洛祁看得移不开眼，手中的杂志都不知道什么时候掉到了腿上。
“怎么穿成这样？”他的嗓音沙哑，夹杂着一点情欲。他觉得自己再看下去会控制不住把她按在床上这样那样。
夏晚却跟完全看不出来他窘迫的样子似的，放缓着脚步走到他面前，一双长腿又白又直地立在他眼下。
“勾引我？”
俞洛祁快速拉住她的手腕把她往自己身上扯，没有受力点的夏晚很快倒在他怀里。
“没有！外面有个泳池，挺有趣的。你去不去？”夏晚挣扎了两下，也敌不过他的力气索性放弃，勾着他的脖子在他怀里问着。
被眼前的美色迷惑了两秒才反应过来她说的是什么，俞洛祁毫不犹豫地点头。开玩笑，他怎么能让她一个人穿成这样出去玩？？
酒店有个无边泳池，夏晚拉着一身白衬衫的俞洛祁到了外边的泳池。
“帮我拍照。”
“好。”
俞洛祁接过手机蹲在地上认真地举着手机给她拍照，夏晚看他这架势好像对拍照还有点心得的样子。
脱掉罩在外面的防晒衣，露出她十分有料的身材。
俞洛祁撇开一点视线，暗自恼火自己的小兄弟不给力，就只是这样看一眼，就隐隐有抬头的趋势了……
看似认真其实敷衍地给夏晚拍了两张，他怕再看下去自己就真的忍不住了。
“你不下来吗？”
夏晚在水中，只露出锁骨以上，仰头看着站在泳池边的他。她的眼睛湿漉漉的，就这样看着他，像是从水里冒出来的精灵。
“没带泳裤，你玩吧，我就在这边。”
游泳消耗了太多的体力，夏晚回房间就趴在床上躺尸。
俞洛祁拿着吹风机出来，站在床边居高临下地看着她，“起来吹干，吸了湿气等下头疼。”
夏晚嘴里嘟囔着，“你是哪个年代的人。”身体还是乖乖地爬起来坐在床边等着他给她吹干。
看她乖巧地坐在床边，他站着甚至能从她的领口看到她的双乳。
“夏晚……”他的嗓音低沉，掺杂在吹风机的声音里，有些虚无。
“嗯？”夏晚抬头看他，自从重逢以后，他大多数都是连名带姓的叫她，不再像以前一样。
他说，“我想吻你。”
吹风机被他扔在地上，扯到了插头声音停止。没有等她同意，他就捧着他的脸俯身含住她的唇。
她的唇瓣有些微凉，被他含住一点一点地舔舐过去，带着他的温度。
夏晚双手撑在腿边，没有反抗，任由他亲着。
双唇分开，带出一根银丝。断了之后挂在夏晚的唇边，被他看到又俯下身伸出舌头色情地帮她舔干净。
“饿了。”夏晚不解风情地打断，暧昧的气氛瞬间凝固。
俞洛祁叹了口气，大手盖住她的脑袋，无奈地说：“败给你了。”
叫餐到房里，夏晚补充了能量后又活蹦乱跳了。好奇地踮着脚看着房间里吧台上的酒，找着房间里的册子想看看这些酒能不能喝。
“找什么呢？”看夏晚在房间里瞎找，俞洛祁出声打断。
“想喝酒。”夏晚指了指吧台酒柜上的酒。
“哪瓶？”俞洛祁以为夏晚是够不到，起身走到酒柜旁问着她。
被勾起酒虫的夏晚哪里还顾得上能不能喝这种事，指挥着俞洛祁拿下几瓶红酒香槟，仔细看着。
“喝吗？”
夏晚举着两个高脚杯问着在一旁开瓶的俞洛祁，得到男人肯定的回答。
夏晚坐在阳台的沙发椅上欣赏着夜景，穿着浴袍的她双腿交叠在一起，露出光滑的小腿。
俞洛祁跟着落座在另一张沙发椅上，酒杯放在中间的小茶几上。
“想什么呢？”
夏晚若有所思地看着外面，捧着酒杯窝在椅子上。
“星空啊。好美……”
俞洛祁抿了口酒，勾唇一笑。看着夏晚的侧脸，心里想着：哪有你美啊，被你看一眼我都醉的不行。
“再开一瓶？”夏晚脸上染着红晕，醉眼朦胧地看着他笑着。
俞洛祁想夺过她的酒杯却被她灵活地躲过去，撇着嘴一定要他再开一瓶。
―――――――――――――――――――――――――
酒后乱个性吗？
醉酒
“你醉了。”他说。
“没有，我想喝红酒。阿祁……”夏晚除了红着脸神情有点恍惚外其他都和没有喝醉一样，只是闹着要再开一瓶。
俞洛祁无奈，说又不能说她，只能顺着她的意去酒柜再拿了一瓶红酒。
夏晚拿着酒杯慢步走到吧台边，坐到木制的高脚凳上，领口有点散开，光滑白皙的肩膀露出，头发散落在上面。
俞洛祁深吸一口气，觉得她三翻四次的就是不想他当人。
“快点啊……”夏晚垂涎着他手中的红酒，催他催的起劲。
“喝给你喝，要是晚上你撒酒疯我就H死你，听见没。”还没倒酒之前俞洛祁隔着一个吧台的距离狠狠地警告着，却得到夏晚敷衍的点头。
浴袍跟着她的动作散开一点，酥胸半露，红酒染红了她的唇。
“我去洗澡。”俞洛祁扔下一句就落荒而逃，跑到浴室解决他的事情。
“你在干嘛？”
浴室的门被推开，夏晚拿着一整瓶红酒靠在门边，半眯着眼睛风情万种地盯着他的下半身。
俞洛祁低骂了一声，他居然没有把门锁上，谁知道喝醉了的她会直接进来啊！
“出去。”俞洛祁咬着牙赶她。
喝醉了的夏晚却跟青春期一样叛逆，他让她做什么她就偏不。
俞洛祁让她出去，她偏偏往里走，一步一步，摇摇晃晃的，带着酒瓶。
怕她摔倒，俞洛祁哪里还顾得了自己的情况，快步走去接她。
“听话，出去，我在洗澡。”
夏晚靠在俞洛祁怀里，他的身体又湿又冷，她的身体又热又燥，舒服地在他胸膛上蹭了蹭。
俞洛祁绷紧了身子，她本就宽松的浴袍在她的动作之下松地更加快，半露的胸直接变成了整个露在外面，贴着他，在他身上蹭着。
“不要不要，我也要洗。好热……”她喊着难受，一只手扯着自己的浴袍，俞洛祁拦都拦不住，浴袍直接落在地上。
她的里面什么都没有穿，他真的有理由怀疑她是在勾引他。
“给我洗。”夏晚勾着他的脖子，贴着他，醉醺醺地撒着娇。
俞洛祁哑着嗓子，双手紧紧握着她的腰，阴茎早在她贴上来的那刻就硬的不行，直直地立在那里，抵着她，就算只是碰到她的皮肤，都兴奋地一跳一跳的。
她当他是什么？柳下惠吗？
“把酒瓶放了，我给你洗。”还好她醉着，不然就能听到他快要压抑不住情欲的声音。
夏晚听话地把酒瓶放在一边的台子上，赤裸着全身走到花洒下撑开双手让他洗。
俞洛祁感觉她在给他受刑，看得到吃不到就算了，她还让他摸遍全身，软软地指挥着他。
“你明天醒了别后悔！”俞洛祁咬着牙，帮她打着沐浴露恶狠狠地说。
“后悔什么？”夏晚笑嘻嘻地抱上他，歪着脑袋天真地看着他。双手暗戳戳地摸上他的腹肌，双手在上面一块一块地抚摸过去。
俞洛祁咬着牙憋着气，火一点一点被她摸出来，她的身子又紧贴着他，她身上的泡沫贴到了他的身上。两个人湿湿滑滑地碰在一起，温度渐渐上升。
抓过花洒把夏晚按在墙上冲干净，又随意把自己身上的泡沫弄干净。俞洛祁把夏晚抱起，腿分开夹着他的腰，按在墙上。一只手抽出空来拨开她湿淋淋的花唇，手指轻轻地往里，不是水的湿了，是她的淫液的湿，比水要黏一点。
“胀啊……”夏晚难耐地仰着头娇喘，就算只是一根手指她也有些受不了，许久未经人事，下面早就紧致如初。
“啧，放松，让我进去。”
手指被夹在穴口，只入了一点距离，就被绞地紧紧不让他再往前。
“不要不要……”夏晚咬着唇娇气地摇着脑袋，可就只是这样，花穴里却流出来更多的淫水来湿润内壁。
手指顺利地进入，肉壁紧紧地包裹着他，穴里又湿又暖又紧，他已经想象不出来他的鸡巴塞在里面能有多爽了。
“不要什么？下面的小嘴儿可是一直在流水呢宝贝。”俞洛祁恶劣地在她耳边说着，手指抽插着，带出许多淫水。
“呜呜呜……”夏晚意乱情迷地搂着他的脖子，把他往自己这边按，他的手指轻轻抠挖着，按到了她的一处凸起。
夏晚颤抖着身子尖叫着，双腿紧紧夹着他，流出来的水顺着他的腿流下，暖暖湿湿的。
“叫什么，鸡巴都没有进去，就骚成这样？”
俞洛祁说着骚话，扶着阴茎在穴口蹭了蹭，蹭地整个龟头都湿淋淋的才试着往小穴里插。
“疼……呜呜，出去呀。”夏晚挺着身子被突然的痛意弄得清醒了几分，挣扎着让他出去。奶子被送到他嘴边，只要他低头就能吃到又大又挺的奶子。
下面不让他进，他憋的都要爆炸了。俞洛祁不客气地低头含住一边的乳尖，狠狠地吸着。酥麻的感觉从奶尖处传来，夏晚扭着身子又是舒服又是难受。
胸前贴着的是滚烫热情的他，背后贴着的是冰冷潮湿的瓷砖……
――――――――――――――――――――――――
记得喂我们小俞珠珠哦，祝他早日吃肉！
乱性
“就是对你太好了才没良心。”俞洛祁吐出她的奶头垂着眼眸感叹道。
奶头湿漉漉地立着，又红又肿，他低头含上另外一只，雨露均沾。
夏晚难耐地扭着身子，像是抗拒却把他的阴茎推向更深处。
“嗯……痛。”
俞洛祁倒吸一口凉气，绷着身子，不敢动作。不仅是她痛，他也痛。绞地他不能动，花穴内又是紧紧地箍着他嫩肉又是在推着他，又爽又痛。
“别动，放松。”俞洛祁哄着夏晚，把她的双腿分得更开。她扭动中，淫水也流得更欢，湿润了肉壁。
有了淫液的润滑甬道内也不再寸步难移了，俞洛祁按着她缓缓往里挺身。肉棒撑开小穴，夏晚下意识地夹紧感受着穴内的肉棒。
“呜呜……太胀了。”夏晚抱着他，两颗大奶子紧紧地贴着他，挺立的奶头磨着他坚硬的胸膛。
俞洛祁托着她的屁股耸着腰开始抽插，肉棒只抽出来一半就又狠狠往里送，插地夏晚娇吟连连。
“舒不舒服？”
夏晚胡乱地点着头，抓着他的胳膊留下一道道痕迹。嘴里是止不住的娇哼声，不断地从她口中吐出。
俞洛祁抱着她，阴茎插在她穴内，抬脚从浴室走出。
随着他走路的动作，阴茎在穴内随意乱捅，没有规律。夏晚娇喘不停，红着脸眼神迷离地看着他。
“不舒服不舒服……”被顶弄到里面，夏晚难受地扭着身子，喝醉了的她根本没有道理可讲，只能哄着。
俞洛祁轻声哄着她，把她放到床上。双腿被他摆成M型按在那儿，小穴半闭着，穴口水淋淋地流着水。
“这么多水。”俞洛祁把手伸往她下面，沾了一手的淫水。
小穴痒得难受，没有东西来填满，夏晚下意识地往下探，手碰到穴口。在俞洛祁炙热的目光下自己碰了两下，被他抓住按着。
“嗯哼……难受呀。给我呀……”
“哪里难受？”俞洛祁哑着嗓子问。
夏晚委屈地看着他，红唇轻启，“下面难受，痒……”
俞洛祁轻声回应着她，扶着阴茎分开花唇挺身往里。嫩肉迫不及待地吸附上来，吮着他的肉棒，舒爽感从脚底慢慢往上攀延。
他的肉棒不断往里，夏晚爽得连脚趾都蜷缩在一起，轻声娇喘，咬着下唇。
“咬什么，叫出来。”俞洛祁用手指分开她的唇，手指伸进搅弄着舌头。腰间不断用力，快速地抽插着，插地她淫水四溅，嘴中只能发出呜呜咽咽的声音。
每每H到花心，夏晚就挺着身子轻叫，花穴收紧，绞着他的肉棒不给出来。
俞洛祁俯下身，她的腿缠着他的腰，她的手被他按在脑袋两边，十指相扣。
阴茎在穴内不断动作，肉壁箍着他，湿润又温暖，怎么都不想出来。
“射里面好不好？”他的声音贴着她的耳边响起，性感又沙哑。夏晚被迷惑着点头，她想这时候他说什么她都会答应吧？
她悬空着屁股，任他H着，屁股翘起，让他能H到更深处让她舒爽。
他的手从她嘴里撤出，她不再咬着唇，娇声叫着，在他的抽插下一声比一声娇媚。眼角泛着红媚眼如丝，俞洛祁咬着牙狠狠地H着。
“轻……轻点啊～”
“轻点你怎么爽？是不是这里？”
俞洛祁碰到一处凸起，用力地戳着，夏晚挺着胸脯颤抖着，把胸送到了他的面前。
夏晚的反应不用她回答也证明了被H到了敏感处，花心不断出水湿润着肉棒，小穴紧紧地箍着他，花心甚至吸着他敏感的龟头，像是一张小嘴。俞洛祁迷离道，他想，她的嘴一定比下面的还舒服。
夏晚嗯嗯啊啊地回应着他，腿紧紧地夹着，翘起屁股来承受他的撞击。她被他从床尾慢慢往床头H去，一点一点地移动着。
他突然加快动作，夏晚零碎地叫着，花穴里喷出一股热流，尖叫着高潮了。
俞洛祁感受着她的潮吹，速度不减，高潮后的花穴更加敏感，又热又湿，他的抽插持续了她的高潮。
说着要射在里面，俞洛祁却还是拔出了阴茎，喘着粗气单手撸着，精液喷薄而出，一股一股地射在她的小腹上，奶子上，一两点粘上了她红艳的双唇上……
酒醒
夏晚是怎么睡着的她已经忘了，激烈过后被他抱去浴室泡澡，在温热的水中泡的太舒服了她根本抵挡不住困意，迷迷糊糊就睡着了。
早上七点，铃声响起，夏晚挣扎着睁开眼摸索着声音来源。
“喂？”夏晚看都没看，隐约看到滑动接听就接了电话，没看是谁打的。
“不好意思打错了。”对面传来稳重的男声。
电话被挂断，夏晚搓了搓眼仔细看了才发现，这不是她的手机。
她的腰上搭着一只手臂，男人侧睡抱着她在怀里。她的背后是他温暖结实的胸膛。
夏晚瞬间愣住了，她也不是完全断片了，她其实是记着一些的。她还记得是自己走进浴室的，她还记得是自己要他帮她洗澡的，她记得是自己作死的。
头微微有些疼，身后的男人紧紧抱着她，下身还因为晨勃抵在她屁股后面。
夏晚拍拍他的手，男人动了动身子，哑着嗓子模糊地问她，“怎么了？”
“松开。”她的嗓子说出来的话变了音调，是昨天晚上使用过度的原因。
“不要。”男人使着小性子，紧紧把她箍在自己怀里，灼热的呼吸喷洒在她耳后。
铃声适时响起，夏晚摸过手机扔到俞洛祁脸上，搭在她腰上的手移开。
“爸。”俞洛祁垫在她身子的手缩回，坐起来靠在床头，腹肌露出。
“什么刚才？”
“没有，就是她，你别乱猜。”
夏晚听他说话也能分析出是什么情况了，他爸爸打来的电话被她接了，现在发现没打错又重新打过来。但是你这第三句我怎么听不明白？
抚在她脑袋上的手被她拍走，夏晚不想管这些，她现在喉咙渴的发干。
俞洛祁挂了电话见夏晚要起身，连忙拉住她。
“干嘛去？”他问。
夏晚低头看了看她手腕上的手，淡淡道，“喝水。”
她现在不知道该用什么态度面对他，说好是看他表现再决定要不要再跟他在一起的，结果她现在不明不白地给人家睡了……
“我去。”他把她按回床上，自己起身去倒水。
夏晚靠在床头打着哈欠，睡眼惺忪，眼角挂着泪花。
“困就再睡会。”俞洛祁拿着一杯水，摸了摸她的脸。
看着夏晚呆萌的样子，俞洛祁怎么看怎么满足，哪里都好看。她的脖子上满是他布下的吻痕，她的胸上被他情难自禁地啃得一道一道的。
夏晚迷惑地看了他一眼，接过水喝完又钻回被子里继续睡，什么怎么办还是等她睡清醒了再说吧，她困得看东西都晕。
俞洛祁随意套上一条裤子跑到阳台抽烟，他哪里看不出来夏晚在想什么，说她没良心还真不是冤枉她。
室内夏晚安静地睡着，室外他吞云吐雾。
俞洛祁抽了两根烟后去浴室冲了个澡，身上的烟味被沐浴露的味道掩盖后才轻轻地掀开被子上床抱着夏晚一起睡。
夏晚再次醒来时床铺的另一边已经没有人了，残留的温度也变得冰凉。她起身在房内转了一圈，没有看到人，也没有留言。
“哪里去了？”她的语气有些冲，刚起床连人都没看见属实有点生气。
“醒了？我到门口了。”说完，房间门被打开，少年提着一袋东西进来。
夏晚身上还穿着睡裙，是他昨晚给她换上的，堪堪过大腿根部，露出她又直又长的腿。
“愣着干嘛？不是昨天说想吃肯德基？”他把东西放在茶几上，招手让她过去。
“我什么时候说要吃了。”夏晚莫名其妙，自己昨天明明没有说过。
俞洛祁坐在沙发上，冷漠地看着她，薄唇轻启，嘲讽道，“你昨天晚上喝多了一定要我给你买，忘记了？”
夏晚半蹲着打开袋子把里面的东西拿出摆在茶几上。
“我乱说的。”夏晚随意回道。
俞洛祁拿过一杯可乐，双腿交叠，垂着眼眸看她，“哦，那你昨天求着我要的时候可不像乱说的。”
夏晚手头一顿，不敢置信地看着他，这人怎么这么不要脸！
“谁要了！你别冤枉人！”夏晚继续嘴硬着，不肯承认。
俞洛祁拿出手机摆弄着，唇角勾起。看他这个样子夏晚就觉得没有什么好事，果不其然听他说道，“我可都录下了，要听吗？”
夏晚一听就炸毛了，放下手上的东西扑过去，想抢他的手机。
“你有病啊！录这种东西干嘛！”她恼羞成怒地捶着他的胸口。
俞洛祁稳稳握住她的手，把手机递到她面前，双目认真地看着她。
“骗你的，没有录。但是喜欢你是真的，想要你也是真的，想把你一直按在床上H也是真的。”
听他本来还挺深情的话越来越跑偏，夏晚着急地捂着他的嘴不让他继续说。
“乱说什么啊！”她娇慎道。
俞洛祁拿开她的手，他的温度通过手腕传到她的身上。她整个人贴在他身上，耳朵都泛红，嘴里的笑意藏不住。
“没有乱说，再给我一次机会好不好。”他吻上她的手背，温柔又有耐心，而他微微颤抖的双手，却暴露了他的不冷静。
仿佛过了许久，他听到她说，“好啊，俞洛祁。”
――――――――――――――――――――
重新在一起！
冲鸭！
记得给我喂猪猪哦⊙66⊙！
共度余生
如果要问俞洛祁这个假期都用来干什么了，用两个字概括，大概就是――追妻。
自从重新在一起之后夏晚总觉得他在背着自己做什么事情。
在外面吃吃喝喝玩了快两个星期，两人每天都腻在一起。但他只能看看，也吃不到。
自从夏晚看到自己脖子上连遮瑕都盖不住的吻痕后气的半天没理他，大热天的都没有能盖住的衣服。
对他的惩罚当然是不让他碰，每天晚上抱在一起睡，她还老是用自己的奶子磨着他，磨地他只能去浴室自己解决。
“你就是看我拿你没办法！”俞洛祁阴茎顶着她，恶狠狠地在她耳边说着。
她抬头笑嘻嘻地看着他，装作可怜地问道：“那你要干什么吗？”
俞洛祁把她的脑袋往他胸膛按，咬着牙，“干！老子干死你！”
而他也就只能嘴上说说而已，她的小穴被他操得又红又肿，走路都难受的紧，他哪里还敢碰她，也就只能嘴上说说过过嘴瘾。
很快到了俞洛祁嘴中的活动――音乐节。
俞洛祁今天显得格外紧张，夏晚以为他是因为要上台才会这么紧张的，忙握着他的手抚慰他。
“啧，我没有紧张。”俞洛祁嘴上这么说着，却得到了旁边队友无情的嗤笑。
“柠檬树上柠檬果柠檬数下你和我，我也想要漂亮的小姐姐！”香蕉倒在End身上夸张地说着，被End无情地推开。
俞洛祁被评为年度最受欢迎选手上台领奖，夏晚见他紧张地都同手同脚上台了。
“冠军都拿了怎么还这么紧张啊？”
夏晚自己碎碎念着，被旁边的周安听见，调笑道，“是啊，冠军都拿了这个小场面紧张什么啊。”
他穿着一身正装，是她选的，身形挺拔地站在台上，微微弯着腰在话筒边说话。
他说着感谢的话语，勾着唇微微笑，手中捧着奖杯。
他视线看往她这里，眼中带着柔情，他说，“我现在有点紧张。”他顿了顿，“我感觉我现在比总决赛的时候还要紧张。”
夏晚隐隐约约感到他可能要干什么大事，他的队友们在旁边拍着手起哄。
“过去是你，未来也是你。Night是夏晚，你愿意跟我一起共度余生吗？”他笨拙地从口袋里掏出一个戒指盒，夏晚不敢置信地捂着嘴。就因为他寥寥几句话，她就红了眼眶。
战队的队员们起哄着赶着夏晚上台，夏晚在他们的引领下慢慢走上台，俞洛祁把奖杯放在一边，伸出一只手等着她来牵。
下面的尖叫声和拍照的闪光灯层出不穷，而她的眼中只有他。
他在她面前单膝下跪，抬头看着她，瞳孔深处透露着无尽的深情。
“我也不知道说些什么，总觉得这个时候说什么都不能表达我的意思。”他打开戒指盒，她想，他最近的躲闪可能都是为了现在。
“夏晚，从小你就告诉我，自己想要的东西要努力去争取。打职业是我想要的，你更是。”
他带着些许鼻音，“我真的会很乖的，你能不能陪我一起过一生啊，晚晚。酸、苦和辣都我来尝，我爱你夏晚。”
他的身子都有些颤抖，夏晚站在他面前，眼泪止不住地落下。
“夏小姐，你愿意嫁给我吗？”
仿佛全世界都听到了他这句话，连现场都配合着他放起了温柔浪漫的音乐。
俞洛祁单膝跪地，他甚至能在嘈杂的环境中听到自己的心跳。
他像一个在沙漠中寻找水源的人，能决定他生命的人就在他面前。
夏晚缓缓地伸出左手，轻轻点头，带着哭腔说出了他做梦都想听的话。
“好啊。俞洛祁。”
俞洛祁笑着和她对视，颤抖着把戒指套上她的无名指的。拉着她的手起身，搂着她的腰吻上她的唇。
周安上台送上他准备好的花束，全场气氛达到顶端。好在事前跟主办方提前沟通了，场面还能控制住。
一整个晚上，夏晚走到哪他就跟到哪，下了台后就没有放开过她的手。
夏妈妈也不知道通过什么知道了这件事，在他们回酒店的路上就打来了电话。
夏妈妈：“你怎么回事啊！”
夏晚：“什么怎么回事？”
夏妈妈：“你弟弟都给我看了！”
夏晚不解释，直接把手机扔给了俞洛祁给他解释。
俞洛祁还有点懵逼，看到她手机上的备注心里紧张可脸上不敢表现出来，摸摸她的脑袋走到一旁接电话。
夏晚在一旁欣赏着他给她戴上的钻戒，她想他这几天躲躲闪闪的还要量她的指围，估计是趁她睡着的时候偷偷量的。
“干嘛盯着戒指。”
俞洛祁回来看她盯着自己的手发呆，疑惑道。
夏晚叹了口气，装作难过的样子，“唉，我亏了，我说要好好考验考验你的。刚才气氛太好了，我不明不白就答应了。”
俞洛祁听了拧着眉，拍了一下她的手背，牵过，恶狠狠地警告她，“后悔也没用！晚了！”
“呜呜呜，你刚才还不是这样的，还说不给我吃苦的，男人的嘴骗人的鬼。”
“命都给你了。”看着还没到他鼻尖的女人俞洛祁心都软了，搂过她往外走，“不给你吃苦，怎么舍得你吃苦啊。晚上给你吃鸡巴要不要？”
――――――――――――――――――――――
正文快完结了哦，其他play都放番外啦！
宝宝们有啥想看的番外可以留言我看能不能有(6106ω6107)77
验孕
鉴于俞洛祁的大手笔，两家人在事情发生的第一时间就知道了，并且在第二天就开始讨论起了婚事。
夏晚和俞洛祁归家时面对的就是逼婚的阵容，应该说是只有夏晚，因为俞洛祁是甘之如饴。
夏晚坐在沙发上吸着果汁听着夏妈妈语重心长的碎碎念。
“领证他也没到年纪啊。”夏晚心不在焉地回着，心里思考的是她喝醉的那次俞洛祁到底有没有射进去，那两天好像不是她的安全期。
夏妈妈看她不在意的样子气地夺走她手中的果汁，一副着急的样子，“那不能领证也可以先办婚礼啊。”
夏晚偷偷翻了个白眼，撇了撇嘴，“妈你就别瞎着急了，我的事情我自己决定。”
起身迅速地从夏妈妈手中夺过饮料飞快地逃离现场，出了家门夏晚才发现自己是除了一个手机和饮料什么都没有带。
正好俞洛祁的电话打来，夏晚吸着还没有喝完的饮料，接起电话，漫无目的地走着。
“我离家出走了。”夏晚漫不经心地说着，倒是把俞洛祁吓了一跳。
“怎么回事？”
捏扁喝完的饮料盒子，夏晚坐到路边的凳子上抱怨道，“都怪你啊，我妈现在在催婚，一回家就是和我说结婚的事。哪有这么快的啊？”
“那你现在在哪？我去接你。”
夏晚报了自己的位置，继续坐着等俞洛祁认领她。
俞洛祁找到夏晚时她不知道从哪里弄来一个面包啃着，手机还没电了，他找遍整个公园才找到她。
她是真的突然从家里出来，身上穿着一套白色的家居服，看上去非常舒适，是她平时不会穿出门的款式。
“走吧，小笨蛋。”俞洛祁朝她伸出手，调笑着。
夏晚拍下他的手，不肯跟他牵，被他强行拉过去握着。
“回家了就不见我了，没良心。”
两人并肩走着，夏晚抱着他的手臂哄着，“现在不是见到了嘛！最近有点忙，今天刚好有空休息休息。”
俞洛祁抬手捏了捏她的鼻子，宠溺地看着她，“是啊，要不是被阿姨烦的受不了你是不是都想不到我？”
夏晚讨好地笑笑，赶忙否定他。
“没有没有，今天接下来的时间都是你的！”
俞洛祁瞟了她一眼，一副被哄好的样子。
“你说的！”
看他这个样子夏晚突然有点后悔，可惜贼船已上！
俞洛祁开了瓶红酒，美其名曰――助兴。
夏晚心里想，你是想助性吧。
可惜酒虫上脑的夏晚没管他的目的，拿着酒杯轻晃，看他游刃有余的样子突然扔出一个炸弹。
“你上次射里面了吗？”
俞洛祁明显有点懵逼，干巴巴地回着，“不是戴套了吗？套漏了？没有吧，我检查过了啊。”
夏晚喝了一小口红酒，靠在沙发上垂眼看着他，“我喝多了那次，这个月的生理期一直没来。”
俞洛祁闻言直接呛住，一边咳一边上前抢了她手中的酒杯，皱着眉呵斥她，“你这种时候乱喝什么酒啊！”说完又觉得自己语气不对，清了清嗓子把她抱到怀里坐在他腿上。
“不是在骂你，别委屈。是在骂我自己，都忘记你生理期了。我去买个验孕棒测一下？”
俞洛祁一边轻声哄着一边亲着她，直到她受不了推着他喘着气让他去买。
夏晚其实是感觉自己没有什么变化的，只是姨妈迟来了而已，她之前也有过几次推迟十天半个月的经历，本来没当回事，又想到俞洛祁的那次不知道有没有内射。
俞洛祁去药店一路上都是恍惚的状态，现在让他去游戏里对线，他估计连兵都补不了。
路过便利店时他买了一包烟，自从和夏晚在一起以后，他就慢慢戒了，就算偶尔抽一根，也不会让她闻到烟味。
“怎么这么慢！”见他去了这么久才回来夏晚娇慎道。
俞洛祁把手中的袋子递给她，当然不好意思说自己是迷路了才会去这么久的。
“我买了好几种的牌子，你都用用看。”这种土大款的方式夏晚已经无力吐槽了，这里面林林总总大概十支左右的验孕棒您是去批发的吗？
看他紧张的样子夏晚好歹没有说出口，听他的话拎着袋子进去了浴室。
“有没有尿啊晚晚，要不先喝点水？”俞洛祁在外面有点紧张。
“你是变态吗！别贴在门口！去沙发上等着！”他的声音紧贴着门响起，夏晚不难想象出他的姿势，看来这男人比她想象中还要紧张啊。
夏晚其实也是紧张的，第一次用这种东西，以前只是听说过。仔细阅览了使用说明，本来没什么特别的感觉被俞洛祁一带，她现在拿着这验孕棒也紧张地不行。
俞洛祁在外面等得闲不下来，捧着手机搜索着一些关于孕妇的知识，顺便搜一下现在改年龄什么的还来不来得及。
夏晚在浴室里呆了足足半个小时，俞洛祁小心翼翼地敲着门，轻声问道，“怎么样了晚晚。”
浴室的门被打开，夏晚走出，把一张纸按到他怀里，“自己看。”
她的态度弄得他有点忐忑，手中捏着使用说明走到洗漱台边，上面放着四根验孕棒。
他也不懂是什么意思，拿起说明认真地看着。
一条线没怀，两条线就是怀了。
俞洛祁瞄过台子上的四根验孕棒，都是一条红线，他仔细地盯着红线的下方确定没有另一条，随之而来的是说不出来的失落感。
“晚晚，过来，让我抱抱。”俞洛祁走出浴室，失落地寻求始作俑者的安慰。
而这一安慰就变了味，慢慢被他摸上胸，脱掉衣服，安慰到了床上。
夏晚咬着唇不肯叫出声的同时还在想着――下次一定不乱相信你这个人的鬼话！
――――――――――――――――――――――――
炸胡！哈哈哈哈。
谢谢大家送的猪猪哦！爱你们


领证
电子竞技实力说话，比起第一次的公开现在的俞洛祁基本是没有人会去黑了，只有为黑而黑的黑子。
他的比赛夏晚只要有时间基本都会去现场看，有时候会提前告诉他，有时候也会给他惊喜。
俞洛祁是感觉夏晚突然开窍了一样，心里美滋滋的脸上还要装成处变不惊，就只能在床上压压她了。
俞洛祁的第二十二个生日也是他和夏晚领证的日子。
他早早就在网上预约了时间，前一天晚上紧张地睡不着觉。虽说他们平时是住在一起的，而在这么有仪式感的前一天的晚上夏晚选择回家睡，和他分开。
俞洛祁订了不下十个闹钟，平时他在最后一个闹钟响的时候是不会起床的，而今天，在第一个闹钟响起时他就从床上坐起。眼中清明，时间也还早。
房子是他前一年买好当婚房的，他和夏晚的婚房。主卧没有住人，平时都是在侧卧起居的，而今天晚上，就是入住主卧的时候――他们的新婚之夜。
带上户口本身份证和早早就拍好的登记照片，俞洛祁开车去接夏晚。
到民政局后首先是要去另一个地方进行婚检，两个人没有经验，按照工作人员给的一张纸上面的地址找过去。民政局的这条路是单行道，俞洛祁绕了一圈才找到纸上的地址。
花费了快两个小时才结束婚检，拿到单子后又绕路去民政局。
填了表格，不算顺利也不算挫折地拿到了结婚证。
夏晚拿着新鲜出炉的结婚证还有点不真实感，领证之前她还有点焦虑和恐惧，在路上还好几次提起要不换个时间这件事。
连一路上的红灯和迷路都被她说成了今天不吉利，遭到了俞洛祁无情的驳回。
“我居然变成已婚人士了……”她碎碎念着。
俞洛祁听了拿过她手中的结婚证，放到自己手里。
“我保管。”
夏晚不知为什么就要抬杠，微微仰着头傲娇的大声，“凭什么！”
俞洛祁瞥了她一眼，捏了捏她的鼻尖，云淡风轻地问她，“生理期是不是要到了？”
夏晚被他一惊，算了算日子确实是这两天。
俞洛祁走到她面前弯腰，夏晚疑惑地拍拍他的背，“干嘛啊？”
他转过头痞笑着看她，“背媳妇回家啊。上来？”
不得不说，俞洛祁这两年是越长越好看了，他在床上笑一笑她都能出一滩水。
“神经病啊。”夏晚笑骂他，身体却诚实地扑上他的背。
回去的路上夏晚和正在开车的俞洛祁商量。
“我和妈说不想办婚礼。”
俞洛祁在红灯前停住车，侧过脸看着她，摸上她的脑袋。
“行啊，你想怎么过就怎么过，我没意见。都听你的。”
夏晚眯着眼笑，拉着他的右手问他，“你想不想去我留学的地方看看呀？”
俞洛祁愣了愣，握紧她的手，他的喉咙有点发干。
“好。”他听到自己说。
绿灯亮起，他收回自己的手。
在电梯里，夏晚双手环抱着他，在他身前蹭来蹭去，蹭地他直冒火。
“别乱动，马上到家了。”
夏晚狡黠地看着他，眨眨眼，双手从他的衣摆伸进，摸上他的腹部，在腹肌上摩挲。
她不听，俞洛祁直接把她按在那里粗暴地亲吻，大手直接按上她的胸前，轻轻揉捏。
夏晚被又亲又摸，娇喘不停，腿都软了。电梯打开，是被他抱着回家的。
俞洛祁也是为今天晚上花了心思的，自己做了学习了很久的西餐，想为晚上来一场浪漫的烛光晚餐。
可惜，在他摆好餐时，在房间里呆着的夏晚发现了自己的姨妈提前两天大驾光临，在她的新婚之夜。
“你在搞我吧？”俞洛祁扯着自己的头发被气笑了，刚刚在进门的时候她隔着裤子摸了他的东西，还特别色情地在他耳边跟他说给他准备了礼物。
他能往哪里想，他准备晚餐的时候想的都是一些有的没的。
现在他一进房间，女人把自己裹在被子里，缩成一团眼中带着水光地和他说肚子痛。
俞洛祁无奈地叹息一声，去浴室洗了个手脱了外衣钻进了被窝里，抱着她大手放在她的肚子上轻轻地给她揉着。
“阿祁……”夏晚埋在他颈间蹭了蹭。
俞洛祁哑着嗓子回应她，“怎么了？别乱动。”
她好像有千言万语，可是不知道从哪说起，肚子在他舒服的揉搓下变得暖暖的，也不再那么痛了。温暖舒适的环境下，她有些昏昏沉沉，也不再控制自己的意识，缓缓睡去。
俞洛祁满足地抱着她，听着她平稳的呼吸，在她额头落下一个吻。
“晚安，老婆。”
――――――――――――――――――――
正文完啦！
今天的小俞也是憋屈的小俞！
接下来的play都在番外了。
暂定，晚妹留学房子里的play，孕期play？直播时play？
你们想看啥？



番外・直播 4000字
战队刚签了一个代言，有一个要求，让战队队员一起直播开黑，来一波热度。
因为是线上活动，不需要赶回基地。俞洛祁洗了个澡套了件短袖就坐在电脑前准备直播了，下半身只穿了一条内裤，他的腿间被夏晚的一种化妆品不小心洒到了有点红肿过敏，裤子摩擦会更难受。毕竟下半身不需要出镜，怎么舒服怎么来。
内疚的夏晚切了一盘水果端到房间里放到他旁边，“好点了没？”
看她内疚的神色俞洛祁心里别说有多舒服了，皱着眉装作不舒服的样子摇了摇头。
弹幕里是清一色的“？？？”
刚刚连高地外塔否没拆，追着别人到高地的人现在就在装什么柔弱。
夏晚信了他的鬼话，赶忙走回房间拿药膏。在知道他开了摄像头之后偷偷摸摸地从电脑桌下钻过来，跪在他腿间打开药膏盖子挤出来一点给他轻轻涂抹开来。
冰凉的药膏刺激地俞洛祁倒吸一口气，顺便漏了一个炮车。
女人认真地贴近他的腿看他过敏的地方，她的呼吸轻轻喷洒在他的腿间。
俞洛祁喉结滚动，趁着回程的时候，手离开键盘往下伸，把她的脑袋往他胀大处按。
夏晚双手撑在他大腿上，挣开他的束缚抬头可怜楚楚地看着他，眼中还有刚才被他按痛了瞬间出来的泪花。
她恶意捏了捏他还未完全胀大的鸡巴，看着他，脑袋慢慢往那边移，隔着他的内裤，轻轻咬上他的灼热。
“嘶……”俞洛祁手一抖，又漏一个炮车。手臂紧绷地青筋都暴起，她从未用嘴碰过他的那处。
夏晚隔着内裤用牙齿轻磨，就只是这样，她都觉得自己下面有点异样，仿佛流出来了不少东西。
俞洛祁咬着牙忍住舒服的呻吟， 甚至不敢发出声音，也不再讲话。在复活时间时，他切出去闭了麦，耳机中是他们叽叽喳喳的声音。
“吃进去。”他哑着嗓子，性感的声音中充满情欲。
夏晚看着他，难耐地扭了扭身子，把他的阴茎从内裤里掏出来。她握着柱身，阴茎在她手中慢慢变大，变得又大又热，看得她身子都软了几分。
她俯身轻轻地碰了一下他的灼热，俞洛祁握着鼠标的手不自觉地收紧，她粉嫩的唇碰上他的顶端，伸出舌头探了探味道，软软地贴着他。
快感从脚底升起，弹幕都是问他为什么没有声音了。
她的嘴巴张开，慢慢地含住他的龟头，舌头还不安分地在上面滑来滑去。
“好好吃，晚上给你奖励。”他情不自禁地闷哼，手按着她的脑袋摸了摸，打开了麦。
“刚才耳机接触不太好。”他一本正经地对着摄像头说着，而他的身下夏晚正跪着吃他的鸡巴。
夏晚握着他的睾丸轻轻揉着，慢慢吞吐着他的鸡巴。太大了，只能塞进一点，她的嘴巴就已经被撑得满满的了。
俞洛祁爽得脚趾都蜷缩在一起了，脸上却不能表现出来，连声音都不能发出。
夏晚调皮地伸出舌头舔了舔冠状沟，他平时这里就敏感地厉害。
女人含着他的东西，抬眼望着他，楚楚可怜。
毫无疑问，他被对面单杀了，反抗都不曾有。
从他的视线可以通过她的领口看到她的胸，没有穿文胸，就这么穿着衣服，两端顶着，她动情了。
夏晚脸都憋红了，难受地吐出鸡巴，伸出舌头给他看。
她想说她吃到酸酸的东西了，可他湿漉漉的鸡巴就这么挺在那儿，顶弄着她的下巴。
俞洛祁低头瞥了她一眼，夏晚用手指戳了戳湿漉漉的顶端，听话地低下头继续舔弄。
舔过他的冠状沟，舌头往马眼里钻，俞洛祁爽得直吸气，呼吸变重，双腿都微微颤抖。
夏晚见他这样心里是说不出的满足感，更加卖力地含着龟头舔着。没有控制好力道，牙齿不小心磕到他敏感的龟头。
“嘶……轻点。”俞洛祁倒吸一口气，不自觉地说出声。弹幕和队友都清一色地问他怎么回事。
俞洛祁清了清嗓子，低眸看她一眼，一本正经地胡说八道。
“家里养了只猫，在舔我，不小心咬到我了。”
也许是他说的太真了，没有人怀疑，只有人在问是什么猫。
夏晚掐着他腿间的嫩肉警告他不要乱说话，可她的嘴中还塞着他的鸡巴。
俞洛祁趁复活时把手往桌下伸，从她的领口伸进揉她的奶子。
掐着奶尖揉捻，又一整只手地握着，现在他只想把鸡巴往她穴里塞。
而摄像头里的他一本正经，皱着眉，像是在这么多人面前做这种事一样，除了夏晚给予的情欲的爽，还有别样的刺激感。
“操……”俞洛祁爽得都快握不住鼠标了，别说杀人，他连补兵都补不好了。
香蕉过来帮他gank，结果被他一顿猛如虎的操作一起送了两个人头，急得香蕉在语音里问他怎么回事啊。
“继续。”俞洛祁哑着嗓子说着。
别人以为这是回答香蕉的话，而只有夏晚知道，是在和她说继续。
她把鸡巴突出来，抬头望着他有一下没一下地舔着，他被勾地受不了，阴茎都胀大了几圈，在她面前兴奋地一跳一跳的。
夏晚听话地含住他的顶端，不敢含进太多，怕难受。被男人随意的一挺腰送进去一大半，夏晚呛得眼泪都流出来了。控诉地看着他，眼角红红的，看得他更是眼红。
“快点推了。”其他人以为是俞洛祁这把太没有体验感，拿了条大龙就直上高地结束对局。
俞洛祁关了麦和摄像头，把还在吞吐的夏晚抱上来。
“趴着。”俞洛祁调整着夏晚的意识，让她上半身趴在桌上，翘起屁股。
她的花穴处淫水泛滥，顺着大腿内侧往下流，散发着情欲的香味。
“我们宝宝都这么湿了？”俞洛祁坐在椅子上，微微弯下来舌头舔上她的穴口，含着她的花蒂轻轻吸吮，用舌头绕着它顺着花穴往上舔。
夏晚趴在桌上，双手没有可以抓的地方，只能按在桌上，轻声娇喘，奶子被压着，在光滑的桌面上摩擦，又痛又爽。
舌尖碰上她的穴口，含着花唇轻舔着周围染上的淫液。舌头分开花唇，柔软地大舌往花穴里伸。
情欲爬满她的脑子，她只想被他狠狠插。
电脑里传来排队确定的声音，俞洛祁含着她的花蒂拍了拍她的屁股，含糊地说着，“点接受啊。”
夏晚眯着眼，艰难地移动鼠标，终于在时间快到时点上了接受。
队伍没有排进去，继续等着匹配。
俞洛祁狠狠地吸了一口，夏晚尖叫着扭动着身子。
“痛呀……”
俞洛祁拿着阴茎在她的穴口磨蹭，轻笑道：“痛还流这么多水？晚晚怎么这么浪啊？”
花唇被他的顶端分开，灼热的阴茎抵着她，夏晚呜呜咽咽地扭头可怜地望着他。
“进来呀。难受……”
这样的眼神看了就更不想怜惜她了，让人想狠狠地往里H。
“给你。”俞洛祁沙哑地说着，半个龟头被花穴含着，他狠狠地挺身往里送，一整根鸡巴全部被她吃下，撑得满满。
“啊――呜……”夏晚难耐地叫着，后面的人根本没等她反应过来直接抽插。
阴茎被拔出去半根又更加用力地往里H，直接戳着她的花心的敏感处。
俞洛祁掐着她的腰快速地抽插，淫水被出来的阴茎带出，流出她的小穴。嫩肉被他带出来，又插回进去。附在他的肉棒上，紧紧地箍着吸吮。
“别夹，你想弄死我啊……”本就紧致的小穴在她下意识地绞紧下是要把他命都交代在里面。俞洛祁发狠似的冲撞着，H地穴口泛红。
“呜呜呜……没有呀。”夏晚带着哭腔回答他，小穴却是下意识地绞紧。
阴茎被男人整根拔出又整根插入，又快又狠。
她的敏感处不断被他刺激，花穴里流出来的淫水滴在地上流成一滩。
“点啊。”屏幕里再一次出现确定问号，夏晚根本看不清，胡乱地点着，刚才鼠标就在那个位置，她只要点击左键就行。
俞洛祁放缓动作，给她足够的时间去做事。
“别停呀……”
夏晚就要高潮，却被他生生放缓，难受的紧。
她转过脸，媚眼如丝看着他，舌头伸出舔着她的下唇。
俞洛祁俯下身，阴茎埋在她的体内，胸膛贴着她的后背，大手覆盖在她握着鼠标的手上，移着鼠标选着英雄。
“等下自己动，嗯？”俞洛祁贴在她耳边说着，灼热的呼吸喷洒在她的耳廓，刺激地她夹紧小穴。
俞洛祁选下悠米，直接确定，换好天赋不管队友发来的“？？”直起身子按着她的腰继续抽插。
小穴绞地他忍不住地闷哼，游戏进入加载页面。
花心的敏感处被龟头狠狠地撞击着，碾着。夏晚哆嗦着交代出来，腿软地一点力气都没有，嘴中是止不住的呻吟。
俞洛祁拔出还硬挺的阴茎，拔出时甚至能听到羞耻的声音，花穴中淅淅沥沥的淫水流出，夏晚羞得掩面不敢看他。
“今天泄的这么早是不是在直播的时候做爱很刺激啊晚晚。”俞洛祁说着骚话抱起夏晚，还好不知道是谁的电脑不太好一直停留在加载的页面刚刚才进入游戏。
俞洛祁抱着夏晚坐回椅子上，让她面对着自己坐在腿上。
“自己吃进去。”俞洛祁操作着英雄，低声指挥着她。
夏晚咬着唇，双腿跪在椅子两边，直起身子，扶着鸡巴，听话地往下坐。
刚高潮过的穴口又湿又滑，夏晚急得快要哭出来，“进不去阿祁……”
附在别的英雄身上俞洛祁就不再管，双手离开键盘鼠标，轻轻分开她的花唇，让她顺利地往下坐。
“呜……要死了。”阴茎只进了一半，夏晚就娇气地不肯再往下，撑着身子对他撒娇。
俞洛祁不为所动，按着她的身子往下，哑着声音，“全部吃进去。”
夏晚委屈巴巴地用小穴吃进整根肉棒，胀地她满满的，插到小穴深处。
“好胀……”夏晚不敢动作，光是这样满满地插在穴内她就已经爽得直流水了。
“自己动，不然我开麦了啊。”俞洛祁威胁着，佯装要切换画面。
夏晚急得搂住他的脖子慢慢往上，吐出一点肉棒。
“嗯……好大啊……”夏晚自言自语，说出来的话都在勾着他。
俞洛祁趁她失神时按着她狠狠往下，粗硬的耻毛磨着她敏感的花蒂。
“衣服撩上去，奶子给我吃。”俞洛祁直着身子指挥着。
夏晚意乱情迷地按他说的捧着奶子喂给他。
俞洛祁低下头，含住一边的乳头狠狠地吸吮，粉色的乳头和乳晕沾满他的口液。
敏感的乳头被他用牙齿轻咬，夏晚咬着下唇还是呻吟出声，根本忍不住。
肉棒在体内磨着，她的乳头在被他吃着，她的敏感处全被他占满。
“哈……受不住了呀……老公……给我呀……”夏晚叫的又骚又浪，娇媚地眯着眼睛看着他。
游戏里不断地被发问号，俞洛祁没有时间去理会，直接按着主机关了机，阴茎插在她的穴内，抱起夏晚抵在墙上狠狠地撞击。
“叫什么？”
“呜……老公，给我呀～”一句话被她说的千转百回，又娇又媚。
俞洛祁红了眼，啃着她的唇，发疯似的干她，H地她浪叫不停。
“水都流到地上了，晚晚今天怎么这么浪？”俞洛祁含着她的耳垂性感地嗓音传入她的耳朵。
明明他也兴奋地厉害，嘴上却都在说她。
夏晚羞恼地绞着花穴，舔上他的喉结。
俞洛祁没想到她突然的动作，喉结被她含着轻舔，他爽得早就脑袋都一片空白了，是他忍着不想射出来。
在她的这般刺激下，俞洛祁低吼一声，快速地抽插，狠狠地把鸡巴撞进她的深处，精关一松，精液不断流出，灌满她的小穴。
事后俞洛祁发了条微博解释了自己为什么会突然退出游戏――停电了。
而夏晚躺在床上唾弃着衣冠禽兽俞洛祁。

―――――――――――――――――――――――
接下来写哪个play？
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
