╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　


内容简介
如题，非常黄暴，大家慎入。

女主顾媛，外围女，无三观，但做爱的人都很帅，放心。

嫂子：媛媛有对象了吗？别不是还单身吧哈哈哈，找不到吗？女孩年纪越大越没人要！
顾媛微笑不答，桌下小腿伸向了哥哥，磨着哥哥的鸡巴听烦人的念叨。

表姐：媛媛啊，你可别挑挑拣拣了，找个男的就嫁了吧，女人就是要结婚生子才有价值！
顾媛想想表姐夫那金针菇一样的鸡巴，再想想表姐那18岁上高中的儿子的大肉根，嗯，不能再同意了，生子真的是最大的价值了。

大姑：媛媛在京都是住自己的房子还是租房啊？我女儿也在京都定居了，刚在东三环买了三居室，你们改天能聚聚！
顾媛想想她和大姑父、大姑女婿，两男一女3p的场景，嗯，改天再聚聚也不错。


一周7更，珍珠满50加更
收费标准：千字30-40po

簡體版高HNPH現代爽文


01.外围女如何工作？<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
01.外围女如何工作？
顾媛是个外围女，高级外围女。
普通人对这一行不了解，还以为像那些酒店的鸡一样，几百块随叫随到。
但其实并不是。
顾媛是名牌大学毕业，大公司白领，长相佳、气质好、能力强，可以说一点也不像鸡。她会进入这一行，完全是因为兴趣，她性欲极强，基本已经到了有性瘾的状态了。
大学时候很单纯，还谈过男朋友，按照时间，分别是同班学霸—篮球队男神—体育特长生—国防生，这个顺序大家品品，仔细品品。
等到大三时，她终于决定放开自己，和男友分手，然后开始了单身约炮之旅，性欲最强的时候，每天要被人射浓精两次，才能勉强满足。
后来一次群p上，遇到了一群志同道合的朋友，经人介绍开始了外围生涯。
外围女平时如何工作呢？
顾媛除了日常生活有一套社交软件外，作为外围女还有一套，她的外围女账号为：X媛。
X媛的微博粉丝只有寥寥几百人，但发布的视频浏览量却总能超过十万，很多人不敢关注，只能暗暗窥屏。
顾媛的账号简介写着：入门1000.
这是一个圈子里都懂的暗号，也就是说，如果对方想和顾媛聊天，想听听声音、看看样子，先交1000元入门。
这1000元，顾媛会陪聊3天，3天后，如果对方满意，并且顾媛本人也有兴趣，才会进行下一步。
做一次明码标价2万，如果对方包机费包住宿，还可上门服务。如果对方性能力非常好，顾媛偶尔也会进行满三赠一活动，肏3次送1次。
这1000+2万的两次门槛下来，其实筛掉了不少普通人。
听起来有些贵，可但凡跟顾媛做过的，都知道，这钱花的，可是一点也不亏。
顾媛是出了名的身娇体软，活好逼紧，肏一次就是人间极乐，做一次就会想着下一次，因此她的名气真的不小，若不是因为工作原因并不是每天都接，只怕京都外围女top1都能被她夺了。
曾经有个上大学的小男生，用压岁钱和顾媛做了一次，此后人生愿望就是，攒够钱，天天肏顾媛。
对此，顾媛的回复是：“听话，姐姐是你玩不起的人”。
随后规定，一年最多只接待他一次。
这可不是看不起他，而是苦口婆心的劝诫，没家底的，怎么可能玩得起她，人小孩子工作不容易，钱都给了她，日子可怎么过。
瞧瞧，顾媛都快被自己感动了，自己是多么善良的……
浪女啊！
-------------
一周7更，珍珠满50加更，珍珠是免费的，每人每天都有2颗，点我要评分就行，作者有了珍珠，作品才能被更多人看到，如果有人看，希望投个珠，不胜感激。
﻿
02.将爸爸错认成了炮友<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
02.将爸爸错认成了炮友
然而即便顾媛再出名，也是在一个见不得人的圈子里，别说家人，就连公司的同事，也是不知道顾媛的副业的。
这不，到了年关。
顾媛今年28岁，在小地方算是老姑娘了，家里几次要求她早点回家过年，顺便拜访亲戚，再认识认识七大姑八大姨介绍的对象。
顾媛从心底讨厌这个，一直不肯，但还是被骗了回来。
他们骗她姥姥生病了。
顾媛从小和姥姥关系最近，听到这消息，二话不说立刻请了假，急匆匆赶回来，才发现，姥姥健康的很。
就是这么着，顾媛不得不修身养性，在家里装起了乖乖女。
这是顾媛回家的第三天，昨天晚上，她已经有些忍不住了。
用震动棒插了大半宿，骚屄都捅红了，还是觉得不满足，这棒子是她昨天下午偷偷出去买的，偷偷摸摸胆战心惊带回家，可它再仿真，也是假的，温度不够，速度不够，更不会喷射浓精，完全满足不了她。
顾媛下定决心，明天找机会偷溜出去，约一个，不，最少约三个男人！
非要用大屌肏到潮喷才能停。
因为极度饥渴，她梦到了自己和几个器大活好的炮友做爱的场景，大鸡巴就跟没有尽头似的，每次都能肏到逼芯上，龟头撞击着腔肉，爽的她乱叫。
“媛媛，媛媛，醒醒！”
男人的声音从耳边传来，顾媛正被肏得爽呢，误以为这是某个炮友，眼睛都没睁开，伸手那么一勾，一个倒挂就将猝不及防的男人摁到在床上。
一个业务熟练的外围女，从脱男人裤子，到将鸡巴塞入骚屄，只需要几秒钟。
这里的塞，可不是整根塞进去，而是只掰开肉穴，塞个龟头进去，要知道这种突然袭击，男人的鸡巴都没完全硬，塞整根进去，像顾媛这样非常紧的，根本戳不开软肉。
可塞个龟头呢，一来对男人的刺激大，硬的很快，二来生米煮成熟饭，本来犹豫的人也会心甘情愿。
这不，本来压倒男人时，对方还有些反抗，现在已经不动了。
顾媛用自己绝佳的技巧，细嫩如葱白的手指在男人根部按压着，可一边按压一边觉得不对劲。
这鸡巴虽然也粗长，但质感比她那几个年轻炮友的要粗糙些，倒像是某些大叔的鸡巴手感，而且，如果是炮友，迎合她还来不及，怎么会反抗呢？
顾媛大脑一个机灵，突然清醒过来，她不在京都啊，她回家了啊！！！
这家里只有三个人，她，她妈，以及
她爸爸！！
﻿
03.爸爸的鸡巴很不错<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
03.爸爸的鸡巴很不错
顾媛已经完全清醒过来了，她可以想象刚刚的场景，爸爸应该是来叫她起床，谁知居然被饥渴难耐的她错认成了炮友，还扑倒在了床上。
最可怕的是，她动作太快，直接将爸爸的命根掏了出来，还塞进了自己的小逼里。
她专业的手法确实是又熟练又好，那本来半软的地方，现在已经硬邦邦的了，大龟头堵在骚逼口，一抖一抖的，又烫又硬，爽得要命。
现在怎么办？
顾媛是决计不敢睁开眼的，也不敢想象自己睁开眼后会有多尴尬。
女儿硬是扑到了爸爸，强吃了爸爸的鸡巴，还给揉硬了！
这不管放在哪，都是大写加粗的淫秽色情啊，一旦她睁开眼，以后还怎么面对爸爸。
还有一个小原因，让她不想睁眼，睁眼就意味着要起身，将一切当作没发生过，她有点舍不得。
哎，别打她，她骨子里还是个浪女啊。
顾家基因很好，顾媛从小美到大，顾爸就更是帅得很，剑眉星目，英俊迷人。
她一直觉得，顾爸长得有那么几分金城武的意思，虽然已经40多岁，但因为天生底子好，又天天锻炼的缘故，看起来最多30出头，她经常听妈吗说，公司里有小姑娘向爸爸示好。
出于职业习惯，她分析过爸爸的面貌，高鼻梁，深眼窝，大长腿，这样的面相，推测底下那根东西一定不小。
为了验证这一点，她还曾经偷瞄过爸爸晾在阳台的内裤，以及主卧柜子里的避孕套尺寸，一切都佐证了她的推测，爸爸的那根东西，确实不俗。
可是此刻，真的塞在自己逼里，她才意识到，岂止是不俗，那是非常不错好吗！
不管是棒身上的青筋血管，还是粗糙不平的龟棱，不论是长度还是粗度，都是上品中的上品。
吃到了这种极品，却要推开？
如果是以前不缺鸡巴滋养的她或许做得到，但旷了好几天、饥渴难耐的她，真心做不到！
顾媛恶向胆边生，干脆仍旧闭着眼，嘤咛一声，伪装成还昏睡的样子，扭着臀对着大鸡巴摩擦起来，嘴上呢喃着别的男人的名字，假装认错了人。
因为脑海中能喊的男人名字太多，最后居然叫了一声：
“嗯啊……城武~”
OMG，抱歉了，金城武，就当被意淫一下吧。
========
顾景舟没有想到会经历现在的事情。
对这个女儿，他天生性格使然，不知道该怎么相处，好在她很懂事，从来也不叛逆，很让人省心。
但这也意味着，那些电视里演的什么女儿在爸爸怀里撒娇，女儿是爸爸的贴心小棉袄，在顾家是不存在的。
他们更像是师生之间的相处模式，有些客气，有些生疏。
然而虽然如此，顾景舟是关心女儿的，这次女儿回来过年，他心里很开心，特意将以前的“天天上班”，变成了“三天一休”，也是为了能和女儿有些共处的时间。
今天恰逢这一休，妻子也出门了，他坐在客厅看报告，却总是听到媛媛房间传来哼哼声，似乎是不怎么舒服的样子。
他看看时间，早过了起床的点，在他的印象里，女儿还是以前那个早睡早起的好学生，根本没想过实际情况是：只要不上班，顾媛就会彻夜狂欢，肏到晕过去再肏醒，也是经常的事。
时间拖得越久，他就越怀疑，媛媛是不是身体不舒服。
出于这种担心，他先是敲了门，没反应，才推开了虚掩的房门。
房间里拉着窗帘，并不能看得很清楚，但有股香甜的味道萦绕在鼻尖，这味道，让人莫名有些发热。
他有种预感，应该立刻出去，可是就在他抬脚时，媛媛又痛苦的哼了声，借着门口的阳光，他能看到女孩裹在被子里，脸上红红的，还有不少细密的汗水。
那一瞬，顾景舟满脑子以为，媛媛发烧了。
想到最近肺炎盛行，他担心的忘了之前在想什么，立刻走上前，推了推女儿：
“媛媛，媛媛，醒醒！”
可未曾想，下一瞬，让他呆愣当场的一面出现了。
直到阴茎堵在媛媛的花穴里，顾景舟都没能回过神来。
他居然，肏了自己的亲生女儿？！！！
﻿
04.使劲捅捅嫩屄<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
04.使劲捅捅嫩屄
顾媛是真的胆大包天，自从喊出“城武”之后，就像是将回到家乖乖女的面具全部扒开了，完全变成了那个能夜御十男的骚货X媛。
她用那娇花一样的地方用力吸着爸爸的鸡巴，虽然只吃下了一个蘑菇头，却用起了12分的技巧，紧缩腔肉，急速震颤，饥渴的小嘴吞咽硬物的同时，骚水一股一股冲击，那被鸡巴堵着的阴道甚至发出了“咕叽咕叽”的声音，就跟个水壶似的。
一边在身体上极尽诱惑，还一边喊起来：
“城武~你的鸡巴真大，好舒服，再磨磨我，把骚屄磨大就能肏进去了~”
这样的技巧，不是顾媛吹，哪怕是坐怀不乱的柳下惠，都受不住！
顾景舟是柳下惠吗？必然不是。
但是顾景舟是个商人，还是个非常出色的商人。
这意味着什么？
意味着多金，并且聪明！
帅气和多金这两项，导致扑向他的女人数不胜数，在一些应酬的场合，他见过各种各样的女人。
而商人和聪明这两项，则意味着他眼光很毒，丢掉对女儿的滤镜后，他一眼就能看得出来，什么狗屁“城武”，根本就是这小家伙在装蒜。
她颤动的眼睫毛，以及个别的微表情，早就出卖了她。
顾景舟心中非常复杂。
女儿是个这样的骚货，甚至比他见过的最放荡的鸡还要骚，而现在，她还把主意打到了自己身上。作为一个合格的父亲，他应该立刻推开女儿，并且严格教育她，让她知道一个好女孩是不应该做出这些事的。更新君羊酒衣灵灵泗叁武扒期)
可是作为一个男人，在面对一个极品鲍鱼衔着玉茎发浪，让他推开，这谁都做不到。
顾景舟眼里神色变换了数轮，最终还是微微磕上了眼，任由女孩骑在他身上胡乱抖动。
如果此时房间里还有其他人，就能看见，一妙龄女子将中年男子压在床上，女子门户大开，泛着春露的玉蚌衔着尺寸惊人的紫红色肉物，只入1/3，便已是花口泛白，随着她上下的抖动，衔入的部分愈见深沉，裸露的娇躯也是山峦起伏，玲珑有致，再配上撩人的浪叫：
“好舒服……大鸡鸡太爽了……要，媛媛还要……好长，吃不完了……嗯啊……”
男人本来微磕的眼中冒出些许精光，直直盯着女孩赤裸的娇躯，当看着波澜壮阔摇晃着的巨乳时，有种惊人的欲念。
顾媛足够骚，但也足够紧，私处保养这件事情更是从来不敢落下，早几年意外从一个做了多年顶级外围的姐姐那里买下过一本图册，别看那东西貌不惊人，可真是好东西。
那位姐姐如今已经50多岁，看起来却还是如二八少女，最奇怪的是，她的样貌只能算得上二等，却能在这圈子里风靡几十年，富家公子哥更是钓到过不少，据说有为她离婚的，有为她一掷千金的，还有明知她是外围女还重金求娶的，若说她没有些过人之处，那必然不可能。
也是顾媛运气好，恰巧在对方有事的时候帮了一把，才能有机会得到那本图册，那里面讲的东西完全就是关于阴阳交合的。
正是靠着这东西的法子保养，即便顾媛每天都被大肉棒子肏着，那处仍旧粉嫩紧致，和18岁未开苞时一样的状态。
这法子还有个最大的有点，不易受孕！
这简直就是约炮神器啊，自此后，只要约炮的人提供身体证明，就能无套插入，浓精爆射，简直不要太爽。
好处这么多，但坏处也不是没有。
其一是她对欲望的需求更大，特别是对优质男人的需求，若是男人的阴茎不行，那可是怎么都满足不了她。
其二就是，需要冗长的前戏。
平时遇到的那些男人，好不容易花了大价钱有一次和她共度春宵的机会，哪个上来不是全套啊，甚至连她的脚趾头都要含在嘴里吮上好几遍，到了花穴处，就更是里里外外，每一处褶皱都要舔吸到位。
像今天这样上来就肏的，确实没有。
这就导致，前戏不到位，如此嫩屄吞爸爸粗大的鸡巴固然很爽，可是也很累，还极为胀疼，磨磨蹭蹭吃下一半，都花了十几分钟了。
花心里又是骚痒又是饱胀，急需男人来回捅肏几轮，否则这样慢吞吞的，嫩肉都软不下来。
顾媛实在忍不住了，带着哭腔叫起来：
“城武，操操我好不好，求你了求你了……操操骚屄吧……帮帮媛媛…使劲捅捅，好痒…”
顾景舟手指已经紧握成拳，上面的青筋更是鼓起大片，这十几分钟对他来说如同酷刑，大鸡巴被那么紧窄的地方裹夹着，却又不能主动挺身猛肏，只能任由女孩吸着气往下坐。
每一秒钟，都想挺身干穿她，将内壁的软肉碾得服帖起来。
本就忍的辛苦，小家伙还不知死活的乱叫。
罢了，肏就肏吧，他倒要看看，这小妮子能装睡到什么时候！
﻿
05.爸爸刚肏入骚芯，就到了高潮！<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
05.爸爸刚肏入骚芯，就到了高潮！
顾媛感觉到爸爸的手突然抚上了她的大腿，紧接着那粗硬硕长的东西拉出到了穴口，不知究竟是要抽出还是要猛入，她心中的期待被拉到最高。
肏吧爸爸，这般大鸡巴，不让女儿感受一下，实在是太浪费了。
现实没有让她失望。
刚抽到穴口的大鸡巴，没有丝毫征兆的，又迅速而凶狠地插入，狠狠肏进她鲜嫩多汁的身体里。
“啊……嗯啊…破了，破了…不能入了……”
这次爸爸的鸡巴直接将阴道撑满了，这已经是中等偏上的男人能肏到的惯常深度了，但却并不是爸爸的极限，顾媛凭借小逼和男人胯部的距离判断，至少还有1/3的阳具暴露在空气里，刚刚若不是她极力扭动躲避，只怕能直接干进她骚芯里去了。
原来爸爸的鸡巴这么长的吗？
顾媛真想张开眼看看，爸爸鸡巴的样子，这么长、这么硬的家伙，射精时只怕也是非常震撼吧。
顾媛越想越双手发软，因为闭着眼的缘故，身体各项的感觉极为清晰，甚至能勾勒出爸爸鸡巴的每一处起伏，那龟头与棒身相接的棱沟最是冷硬，随着缓慢的进进出出，一下下大力地剐着内壁上的软肉。
毕竟还是骚惯了，哪怕如此巨物，多捅两下，弹力极佳的花穴就渐渐适应了，蜜汁大量地涌出，软肉被肆意刮擦蹂躏时，酥麻酸软的快感一波接着一波，不过十来下，顾媛白嫩的身子又开始抖起来，显然又是得了趣。
顾景舟自然知道自己的东西尺寸过了些，早些年刚结婚那会儿，头半年根本不敢全根肏穴，生意场上来来往往，年轻气盛时也曾有过喜好妖艳女人的时候，但哪怕是会所最浪的那款女人，吃他这根东西，也是要费些功夫的。
之前虽然意识到女儿是个骚货，却没想到骚成这样。
普通女人被巨棒肏的时候，因为疼，水儿必然会流得少些，得要男人揉揉阴蒂，捏捏乳儿才能慢慢缓过来。顾景舟今天没做这些，一是作为父亲，不好行这些举措，二是想给这小妮子一个教训，让她疼一疼，长长记性。
可谁知，这小妮子，刚开始还怕的躲，那两瓣粉嫩的花唇被撑得大张，像一张可怜的小嘴，艰难地吞吐着肉棒，肉膜就像是只剩一层皮，像是随时要裂开了，结果他不过由下至上捅了十来下，骚水居然越来越多，简直跟发大水了一般。
怎么会有女人逼紧得如同幼女，却骚得比那虎狼年龄的荡妇还要凶，顾景舟丝毫不怀疑，这小妮子真的能坐地吸土，不仅如此，只怕还能用淫水和骚屄，将土搅成紧实的泥巴。
这不，他不过是晃了下神，小家伙已经开始嫌弃他慢了，一边用力摇摆，一边大声叫起来：
“肏我啊……城武，大鸡巴动一动啊……快点猛肏我啊，把逼肏烂啊……嗯啊……城武的大鸡巴~”
顾景舟眯了眯眼，突然觉得“城武”这个人名非常碍眼，心中怜惜尽散，索性直接将龟头对准宫胞口，如女人所愿的，肆意放纵地驰骋起来，比婴儿拳头还大的圆硕蘑菇头，如同马达般，一次又一次顶入进去，每一下都毫无间隙，又快又狠。
顾媛被肏得哆嗦起来，浑身毛孔大开，淫水直流，口中咿呀不断，紧窄的宫口被越撞越松，酸软的嫩肉哪里敌得过男人硬如铁棒的鸡巴。
一下，两下……十下……百下……
每撞击一次，肉棒就更深入一分，顾媛感觉自己像是个狭窄洞缝，被人用铁棍硬凿，凿得分裂开来，将那铁棍死死卡住。
如此蛮干之下，不过十分钟，宫门就这么被撞开了，龟头挤入骚芯之时，顾媛眼前金光四射，山洪喷泻。
不是没被肏入过骚芯，却还是第一次，刚被撞进去、男人都没有半分射意呢，她就高潮了，顾媛死死抠着男人的肩膀，酥麻的电流在身上乱窜，确实是爽得头昏眼花、四肢无力，大脑一片空白，就连嘴边的呢喃也控制不了了：
“爸爸，你真厉害！”
﻿
06.激狂，爸爸的浓精终于射给了骚女儿！（2121字）<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
06.激狂，爸爸的浓精终于射给了骚女儿！（2121字）
等大脑里稍微有些理智后，顾媛才发现自己刚刚喊了什么，她居然直接叫出了爸爸，这下可最后的遮羞布都没了。
顾媛心惊肉跳，眼睛眯成小缝，悄悄看过去。
只一眼就被抓包了。
“怎么？不装了？”
爸爸的声音和平时一样稳重，只是多了几分沙哑，眼里有些似笑非笑的意味。
听到这话，顾媛突然放下心来，她虽不是察言观色的绝顶高手，但对于男人的情绪还是把握的非常准确的。
顾景舟的态度和话语，充分说明了：即便是看起来正经严肃的爸爸，说到底还是个男人。
如果在性事上，被男人识破了伪装，别惊慌，顺势而为即可。
顾媛干脆睁开眼，可怜巴巴的认错：
“爸爸，我认错人了，对不起~”
嘴上说着对不起，但小腹却吸得紧紧的，像是生怕爸爸变了主意，将这大鸡巴收走了去。
顾景舟觉得有些好笑，刻意板着脸逗她：
“既然错了，还不赶紧起来！”
顾媛瘪瘪嘴，似乎很委屈可怜的样子，松开紧紧吸着男人的骚芯，抬起如豆腐般水嫩白皙的臀瓣，以匀速往起来挪，每挪动一寸，爸爸那被春水润湿的大鸡巴就暴露在空气中一分。等到只剩龟头时，顾媛看着这直直挺着的擎天棒，这应该有20cm了吧，额滴乖乖，爸爸就是爸爸，连这肉棒都是超大号size。
眼看她整个身体都要脱离爸爸的肉根了，顾媛眼睛一转，撑着的手臂一曲，整个人犹如脱力一般，从空中坠落，对着那20厘米的大鸡巴，尽根坐入。
“啊……嗯啊……”
这一下，可是携着重力落下的，鸡巴势如破竹，龟头直抵花心，给那小腹上都顶起了鼓包，她还惨兮兮的叫喊着：
“爸爸，我腿酸~~起不来~~”
如此重击，顾景舟也爽得呼吸凌乱，女孩紧致的逼套弄下来时，内壁从四面八方大力碾压过来，整个棒身同时被上千张小嘴舔弄着，一刻都不能再忍。
顾景舟心中一狠，就着这个姿势，大鸡巴顶着骚芯研磨了一圈，紧接着一个翻身，将顾媛压在身下，二话不说砰砰大干起来。
粉色的卧房里，身材精瘦的男人伏在鲜嫩的女体上大力耸动，婴儿手臂粗的大肉棒不知疲倦地顶入小穴，仔细着看，每当超大size的阳具抽出时，都会带出些粉色媚肉，而由于女孩的蜜水实在太多，不仅会发出“咕叽咕叽”的搅水声，流出来的那些也都被打成了白沫子，全都顺着线条优美的臀部滑到了床单上。
“啊啊……爸爸……啊……太猛了……大鸡巴，肏烂了……”
顾媛尖叫着，声音都变了调，只觉被操得三魂七魄都丢了，疯狂涌动的快慰让人忘记一切，只想要如同野兽一般，尽情交胬。
“爸爸要把女儿肏死了……爸爸好狠……啊，骑女儿……”
顾景舟本就欲望凶猛，顾媛句句不离“爸爸”二字，更让他想起来，此时肏着的是自己的亲生女儿，他在自己家里，将女儿压在床上，像是骑乘母狗一样骑着她，挥舞着驴样的大鸡巴，大力的肏弄。
越想就越是刺激。
顾景舟毫无顾忌的发泄沸腾的欲望和无穷的精力，甚至也忍不住叫了起来：
“骚货，欠干的骚货，爸爸早就该操了你，从小就该肏你，把这逼肏烂，就不会这么骚了！嗯啊……越说你还越吸……干……”
顾景舟说着，狠狠拍了一下女孩的屁股，清脆的“啪”声和刺人的痛感，让顾媛稍稍清醒，可是爸爸的话让她也沉醉不已，根本收敛不起来。
是啊，早知道爸爸的鸡巴这么大、这么好，她何必在外头找，何必用什么按摩棒，早就该骑着爸爸的肉棒了，从成年时就该骑，天天骑，日日骑，那该是何等舒爽。
白白浪费了这十几年。
两人此时的想法完全相同，因此更是不顾一切的拼命肏起来，一个狂野迅疾，肉棒打桩似的疯狂抽插，一个小穴都被干的又酸又麻了，还是不顾死活的往上迎凑，大张着骚芯，嗷嗷待哺。
咆哮的快感一浪卷着一浪，将这屋里的热浪越冲越高。
当男人鸡巴足够大的时候，真的是不用任何花样，就能将女人肏得发狂。
顾媛已经被肏得忘了身处何处、身在何方，直到外面的摆钟哐哐响起来，两人才突然惊醒，居然已经中午12点了，顾妈妈马上就要回家了，这场激烈的肏干必须终止了。
顾媛有些舍不得，可是更不想闹出家庭矛盾，好在这一个多小时，确实也爽够了，她开始浪叫着请求射精：
“爸爸给女儿射，射啊~浓精，媛媛要爸爸的浓精滋养~~”
顾景舟也知时间紧迫，快感也确实足够了，大精囊早就鼓胀的想要发泄，可对于射给亲生女儿这件事，他还是有些疑虑。
“爸爸别担心，媛媛打过针，天天肏都会不怀孕~~”
听到这话，顾景舟放下心来，开始做最后的冲刺，朝着媛媛最敏感的地方，狂插猛顶，短短几分钟，就是上前抽。
这般猛烈的摩擦，两人不一会儿就感觉到了那股极限的快感，犹如雪崩即将来临。
顾景舟只觉得肉棒被绞紧起来，内壁徒然生出百倍压力，疯狂地碾过来，上面的褶皱和软肉痉挛颤动，死死吸附着粗壮的男根。而自己也能感觉到腰眼处发麻，胯下肉物又涨又疼，急需要一次泄出。
他愈发加速起来，涨大的肉根快得都有了残影。
顾媛叫得嗓子都哑了，指甲几乎掐进爸爸的后背肉心里，小穴深处的酸软酥麻的感觉如同被放大了百倍，喷涌的极致快感肆意冲刷着每一寸经脉。
当那鸡巴再次冲进骚芯碾压时，顾媛的身体完全的绷紧了，肌肉僵硬的如同石块，头脑一片空白，整个大脑只有一个信息：喷吧，全喷出去吧。
当女孩的小逼一颤一颤地喷射到龟头上时，小穴内壁强力地收缩，快感累积到了顶点，顾景舟也不再忍耐，马眼一松，腰身下意识地将肉棒整个送入甬道最深处，龟头插入宫口，巨大的肉棒猛烈地跳动着，积攒许久的滚烫的浓精尽数射在女儿的逼里。
爸爸的浓精，终于射给了骚女儿。
﻿
07.当着妈妈的面，抚摸爸爸胯部，露小逼<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
07.当着妈妈的面，抚摸爸爸胯部，露小逼
“媛媛啊，你嫂子给你介绍了一个男生，长得很周正，高高瘦瘦，工作也好，明天啊，你去看一看……她们说得对，这女孩子啊，都是有花期的，最好的这几年过去了，以后可就成了被别人挑三拣四啦……”
顾家的餐桌上，一家三口正在吃午饭，顾媛听着母亲的念叨，心不在焉，眼神不自觉向对面的爸爸看去。
就在半个小时前，她可还被爸爸压在身下激射呢，那浓精，又多又烫，简直爽翻了天。
现在看起来似乎和以前一样，就像跟爸爸的媾和只是做梦，但就在一墙之隔、她房间的被子下面，床单被淫液淋湿浸透，就像是尿床了一般，还散布着点点精斑，完全是大战后的一片狼藉。
而自己，虽然看似衣着得当，实际上因为时间太急，来不及洗漱，裙子下面，整个阴户和大半个雪臀都是湿的，骚屄里还堵着爸爸的精液，隐约带着丝丝热气。
在她对面，爸爸顾景舟更是衣冠楚楚，穿着衬衣西服，看起来还是英俊儒雅、一丝不苟，可若是仔细看：
“老公，怎么西装有点皱，待会吃完饭脱下来，我给你熨熨”
耳边传来母亲的话，顾媛有些脸热，刚刚被肏得太狠，她一直四处乱抓，可不得就给弄皱了吗！
顾景舟点头说好，不知道是不是错觉，顾媛总觉得父亲的眼里带着几分揶揄。
饭后，顾母在熨衣服。
仅着衬衣的父亲坐在沙发上看书，顾景舟身上有一股成年男人特有的成熟魅力，认真的时候尤为迷人，而衬衣之中，则包裹着紧实挺拔的身体，说来都跟爸爸做了爱，却只拉开了裤子拉链，顾媛都没能看一看、摸一摸爸爸的肌肉。
可是就凭着那顶尖的性能力和衬衣下显露的起伏，就能勾勒出来，父亲的肌肉一定是漂亮匀称的。
顾媛又有些意动了，她找了本书，也若无其事坐在沙发上，假惺惺看着，实际却在偷瞄身侧的男人，越看越喜欢，顾媛有些自大的想，不愧能生出自己这样的美女，基因实在是太好了。
这般骚动之下，花穴热乎乎的吐出一大口淫水，“吧嗒”落在了地上。
顾母所在的位置远一些，没能听到声音，但顾景舟却是听的明明白白。
他早就察觉到女儿的眼光，那般火热，让人想忽视都难，本就只发泄了一次的鸡巴回忆起那种极乐快感，身体不自觉已经有了些许反应。
他刚换了个坐姿，就听到水滴在地上的声音。
顺着声音看过去，才发现，顾媛这妮子，当着她母亲的面，居然就将裙子半掀起了一截，下面穿着一件打底裤，却是开档的，内裤也没有，能直接看到那处。
那花穴因为被猛肏过的缘故，红肿不堪，媚肉外翻，根本就合不拢，一口口吐着白色的半透明液体，那是——
自己射进去的精液和小骚逼里的淫液。
白浊自穴口流出，又红又肿的花唇无力闭合，露出圆圆的粉嫩小洞，仿佛在张口娇喘，期盼着肉棒的再次插干。
只这么一眼，顾景舟浑身一热，滚烫的欲望发酵膨胀，直接将西装裤撑起了大帐篷，他警告的睨了顾媛一眼。
可事实证明，有了性爱关系的男女，是不可能回归到正常的，父女关系尤其如此，你都挺着大鸡巴肏过我的嫩屄了，我还怕你什么呢？
人这东西，说白了也就是那么点事，装模装样的倒显得虚假。
这不，顾景舟自以为严厉的瞪视，根本没被顾媛放在心上，甚至因为这一眼，她还越发骚浪了起来。
“爸，你帮我看看这个案例是怎么回事，涉及到债权分配的，我不太懂……”
顾媛嘴上说的很正经，借着说话的功夫，坐到了顾景舟身侧，如葱白般秀气的手指微张，递了本书过去，看起来并没有半分异常。
顾景舟浑身绷紧了，鼻尖全是女孩身上的香气，以前觉得正常的接触，现在总感觉全都带着特殊的意味。
不知道这小家伙又要玩什么花样，可是对方请教问题又不能不回答，他瞟了一眼毫无所觉的妻子，接过书，认真看了看，回答起来：
“这个案子你不懂也很正常，根据法律规定，分公司没有独立法人资格，不能独立对外承担民事责任，因此如果要注销……”
刚说到一半，他蓦的停顿了一下，看着自己胯间多出来的小手，脑子一空，震惊非常。
女儿居然当着妻子的面摸自己的胯部！！
-------------
本书一周7更，珍珠满50加更一章，本周7更已送达，下次更新是周一，如果明天珍珠满50就加更。
不知道有没有人看，如果有人看，希望给点珍珠支持一下，珍珠不要钱，每人每天有2颗，点我要评分就可以投，不投就浪费了，珍珠多了，我的作品才能被更多的人看到，我也会更有写作的动力，新人作者很难，拜托大家了。
总感觉我在单机(ㄒ-ㄒ)
﻿
08.摸爸爸的阴茎+骑在爸爸身上摩擦(50珠珠加更)(2076字)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
08.摸爸爸的阴茎+骑在爸爸身上摩擦(50珠珠加更)(2076字)
顾媛作为外围女，没少干淫荡的事，当着别人女朋友的面、诱惑男人的事，简直如同家常便饭，但是，当着母亲的面摸父亲，却还是从来没有经历过。
这事儿，哪怕是圈子里最骚浪的人，恐怕也没尝试过。
她一边偷偷观察母亲的动静，一边用手指抚弄父亲那已经顶起的大帐篷。
顾母对沙发上的父女春情一无所知，还在哼着歌专心的熨烫西服，而顾媛的手指，已经在爸爸被西裤包裹的鸡巴上来回揉动了。
刚揉了没两下，就被人抓住了，女人白皙的手指被男人的大掌包裹着，一刚一柔，看起来非常和谐。
抓住她的顾景舟微微摇了摇头，示意她安稳些。
顾媛瘪瘪嘴，曲起指节，对着爸爸的手心轻轻刮了刮，粉红色的舌尖也伸出唇角，对着自己的殷红的唇瓣舔舐，晶莹的香液将漂亮的唇染得更加诱人，眼中更似有春水流转，勾勾缠缠，好不惑人。
这样一套操作下来，空气中似有电流窜动，微妙的暧昧慢慢发酵。
最终还是顾景舟妥协了，他眼中闪过各种情绪，最终还是松开了女儿的手，还将手中的书往下挪了挪，将胯下部分遮挡着。
顾媛扬唇媚笑起来，当即就对着男人一个空中飞吻。随后又将手放在了爸爸胯下，那东西已经越涨越大，鼓囊囊一大团，硬如铁棍，几乎要戳破裤裆。
顾媛轻轻按在那凸起处，隔着布料，都能感受到肉棒滚烫的温度，展示着父亲那惊人的欲火。
被女儿柔软的小手一揉，顾景舟已经感受到了流窜周身的畅快，为了不引起妻子怀疑，他继续若无其事的讲解：
“因此如果要注销分公司，所遗留的债权债务都应该由设立该分公司的上级公司来承受……”
“这样啊，那……”
…………
两人表面上一问一答，讨论着正经严肃的话题，然而实际上，顾媛的手已经悄无声息的拉开了爸爸的裤子拉链，顺着缝隙处摸到短硬的耻毛。
柔嫩的小手与硬如铁杵的肉棒碰在了一起，顾媛努力在有限的空间里握住那粗如小臂的大东西，立刻就感觉到其脉动的气息。
她还没揉两下，突然察觉到顾景舟看她的眼神带着一股嫌弃，似乎在说：原来你只敢做到这种程度。
紧接着，男人的手似乎是要翻动书页，非常轻巧的一拨，男士内裤被拨到了一边，“啪”的一下，巨根弹出，重重打着顾媛没有抓紧的手指。
居然就这么当场暴露了出来!!
顾媛心虚的看了眼母亲，确实没想到爸爸能做这种事。
不过想也是，能跟女儿肏了穴还保持这样镇定的面貌，只怕顾景舟也不是她心中一直想的温和正经的形象。
这世道，谁还没个几副面孔啊。
此刻，紫黑色的巨龙一柱擎天，从爸爸的胯间直直挺立，若不是顾媛拿的这本书足够大，只怕根本遮不住，龟头圆硕大如鹅蛋，棒身狰狞盘虬着青筋，根部在裤子底下，能隐约看见坠着两颗卵蛋，嗅一嗅，上面似乎还有自己淫水的味道。
她用手握住这大东西，一触就感觉被烫到了。
女孩的小手将男人的肉物紧紧裹在温热的掌中，上下套弄，揉弄隆起的青筋，刮擦凹陷的沟缝，不时还搓一搓硕大的蘑菇头，一套动作做得是无比熟练，惹得顾景舟又颇带含义的看了她好几眼。
可是顾媛完全没注意，她所有的心思都在父亲的大家伙上，想起被它肏得合不上阴唇的感觉，蜜穴内立刻空虚瘙痒起来，她将臀部翘起，让花穴贴在亚麻布料的沙发上，怕粉色小逼被摩擦的发黑，她不敢大力摩擦，只敢轻轻按压。
可这般轻柔，着实难受的紧。
顾媛求助的看着父亲，眼神滑在他修长有力的手指上，满是渴望。
顾景舟喉结转动了两圈，看着小妮子可怜巴巴、带着水雾的大眼睛，最终还是将手指下移，从女儿身后的臀瓣往里伸，滑过小巧的菊穴，来到了充满黏腻液体的花唇上，温热的指腹磨压在柔软的嫩肉上，几个挑动间便捏住了小小的肉核，一重一轻的按压起来。
高手！
顾媛被玩得喘息不已，要不是熨烫机的声音掩盖着，只怕早就被顾母察觉了，触电的快感一波波激荡，当爸爸的手指拨开大阴唇戳进阴道时，更是无比的激烈性奋。
顾景舟也是蔫坏，两根指头插入进去后，就不动了，反而神情专注的给她讲起了债权分配的各种细节。
顾媛也想丢开男人的肉棒不玩了，可她又舍不得，揉着爸爸鸡巴的感觉，掌心烫乎乎的感觉，简直让人上瘾。
没办法，她只好一边揉着，一边扭动娇软的胴体，骑在爸爸的手指上不停的摩擦，一心二用的同时还要注意着妈妈，一旦妈妈看过来，不论被插的多爽，都要立刻停下来，装成认真听讲的乖乖女。
这短短的十分钟，却漫长的可怕。
突然，顾妈妈熨着熨着衣服，抬起头时，看着顾媛皱了眉。
顾媛心惊胆战，身体僵直得像是一棵树，骚屄里还夹着爸爸的手指，手上握着爸爸的大肉根，是被发现了吗？怎么办？怎么办？
她正在慌乱中，顾妈妈开口了：
“媛媛你脸怎么那么红，是不是空调太高了，快调低一点~”
吁，顾媛松了口气，赶紧答应下来。
不敢耽搁，她松开爸爸的肉根，从那让她欲生与死的手指上起来，空气中有很小的“啵”的一声，那是指尖和花口分离的声音。
她弯下腰，在茶几柜里找起空调遥控器来。
此时，她是背对着父亲的，而前方五米左右，是专心熨衣服的顾妈妈，她故意高高翘着臀，让淌着水的骚屄展示在父亲的视线中，左摇右摆，卖弄风骚。
扭了几下后，还是觉得被爸爸的长手指插着更爽，她赶紧认真找起来，恨不得立马坐回去，骑在爸爸手指上乱颤。
谁知道，就在顾母转身拿衣架的瞬间，就在顾媛撅着屁股认真找遥控器的瞬间，突然有个温热湿润的东西，轻舔过她骚屄。
噢！！
舌头！
爸爸在舔她！
﻿
09.将骚逼骑在爸爸脸上贴福字（1800字）<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
09.将骚逼骑在爸爸脸上贴福字（1800字）
这是一种什么感觉。
湿热的唇舌绝对是最能挑逗女性欲望的部位，甚至对于有些人来说，被舔所带来的快感是超过性交的，顾媛认识几个个中好手，舌功了得，当其舔弄上骚穴，时而上下滑动，时而舌尖顶弄，一卷一吸之间，便是天堂。
而此刻，臀部传来的快感实在是太突然了。
顾媛没想到父亲会当着母亲的面，在这样的情况下，舔她的逼。
虽然只是一触即离，但当那舌面上细微的凸起刮磨外翻的嫩肉时，羞赧和快慰交织，心里上的刺激到达了顶峰，顾媛居然没能控制住，直接叫出了声：
“啊~”
这一声出来，在这房间里回荡得非常清晰，顾媛慌乱的抬起头，正对上顾母疑惑的眼神，她心中踹踹，不受控制的回头看了下，只见——
顾景舟一本正经的坐在沙发上，带着顾母同款的疑惑表情看着她，整个人端端正正，毫无异样，一点也没有刚刚舔了女儿嫩屄的迹象。
被两位家长看着，顾媛只好佯装无事：
“我，我手碰到钉子了……”
说完这话她赶紧翻出遥控器，调了温度，乖乖坐回到沙发上看书。
顾母念了她几句后，又继续手上的活。至于顾景舟，从头到尾都没有半点慌乱，似乎一切尽在掌握。
房间里恢复到温馨平静的样子，冬日的阳光洒进来，如慰藉万物的温床，让人舒服又惬意。
顾媛却无心欣赏，她满脑子都是刚刚被父亲舔那一下的感觉，舌尖刮过濡湿穴口，在那一秒钟里，磨砂般的触感被放大了无数倍，震颤过后是更多的渴求。
她想继续被舔，想让父亲用舌头像鸡巴和手指那般，在她的逼里来回进出，用薄唇吞下那似乎流不尽的涔涔蜜液。
越想越是激动，她的身体不自觉晃动起来，双腿紧绞在一起，粉色的嘴唇被洁白的齿贝轻咬着，因为太过用力，已经留下了印子。
这样的时间实在太过熬人，顾媛等了又等，终于迎来了转机。
顾母走向料理台，开始整理年货，顺便还嘱咐顾媛，将春联和福字贴了。
料理台是在厨房和餐厅的交接处，距离客厅不远，但是因为中间有屏风挡着，因此顾母虽然能看到客厅，却只能看到上半部分。更新君羊酒衣灵灵泗叁武扒期)
顾媛拿起手里的福字，准备贴在沙发背后的窗玻璃上，她脱下鞋，踩在沙发上，却在比划位置的同时，一个抬腿，直接骑在了顾景舟的脸上。
滴着水的骚屄紧紧贴在了爸爸的俊脸上，些许的胡渣刺得她又疼又痒。
被玩了这么久，逼里之前被射的浓精早就流干净了，现在那里红彤彤滴着水，阴唇扑扇扑扇翕动着，水淋淋的洞口已经发出了最诚挚的邀请。
女儿主动送上门，顾景舟也不客气，大口一张，用力的吸了一口。
唔，骚货，连逼水都带着甜骚味，刚吸完一轮，又流了更多的出来。
顾景舟前所未有的被激起了性趣，舌尖在穴口徘徊数次后，卷起舌苔，对准甬道口，重重一刺。
顾媛小声哼了下，爸爸的脸被她压在逼下面，大掌握着她的臀，透明的淫液已经将他的下巴沾湿透了，他的舌头又软又滑，有时插入进去，有时舔弄敏感的花珠，轻重相交，动作越来越快，客厅里响起小小的搅水声。
猛烈的快感一遍遍洗刷顾媛的身体，让她整个人用力的崩起，漂亮修长的后背绷得直直的，天鹅颈不自觉的向上扬起，脸上交织出现痛苦与欢愉。
一只手还拿着福字，但她的另一只手，已经插进了爸爸的黑发中，露出用力到发白的指节，舒爽自四肢百骸集合到身下，让她渴望更多，挺翘的臀部也一下一下的向上拱，恨不得用小逼将爸爸的整个舌头都吸进去。
顾母抽空抬了抬头，只看到顾媛举着福字的上半个身子，摇摇晃晃的，差点贴在窗框上。
“往右边啊，媛媛”
顾媛听到母亲的话，更是紧张的浑身哆嗦，腿软得动不了。
顾景舟只好托着女儿的臀部，按照妻子的要求，往右边挪动。移动的过程中，坚硬的牙齿刮蹭到了娇小的花珠，小小的刺痛感又让顾媛抖动起来。
顾母又指导起来：
“手要稳啊”
“再往左边一点”
“往上一些”
上下摩擦，左冲右突，顾媛有种错觉，像是母亲在指导父亲怎么舔她的逼一样，这样的场景，实在是让人控制不住的激动。
等到一个福字贴好，顾媛浑身都湿了半截，顾景舟更严重，像是刚刚洗了脸，整个都是晶莹的淫露。
两人拿着对联往门口走，刚出顾母的视线，就迫不及待的吻在了一起。
这一下，两人就像是连体婴一样，吻得难舍难分，两条舌灵活地交缠勾绕，互相推动，双唇用力汲取对方的津液，身体也紧贴着摩擦。
顾家住的是二层复式公寓楼，一层只有两户人家，她家在9楼，平时自然不会有人在楼道里。
一对父女就这么光天化日之下靠在门口乱搞起来，顾媛衣衫凌乱，身上的针织衫已经被扯得松松垮垮，两个硕大的奶子暴露出来，刚被吹得有些凉，就被男人粗粝的大手抓住，雪白的绵软从五指的指缝中泄出，只捏了几下，顾媛便感觉自己站不住了。
喘不过气来的她趴在爸爸怀里，感受着那衬衣下宽广有力的胸肌，指尖一紧，正巧触到了对联。
顾媛心中涌起想法：
“爸爸，忘了拿梯子，我要骑在你身上贴对联~”
﻿
10.被爸爸举着吸逼+摁在门上插进去<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
10.被爸爸举着吸逼+摁在门上插进去
很多女孩小时候都在爸爸肩上玩过骑大马，顾媛一直很羡慕这样的情感，今天终于得偿所愿，她不仅要骑大马，还要变成相对着、逼与唇贴合着骑。
顾景舟当然看得出了小妮子的心思，嘴里还回荡着她骚甜蜜液的气息，如此公开场合，将女儿举在头顶舔逼，于一个男人来说，是非常刺激的。
他慢慢蹲下身，双手抱住女儿滑嫩的大腿，薄唇如吸盘一般，“咕唧”一下咬住唇口，紧接着将顾媛举了起来。
“啊~”
身体脱离地面，带来了失重感，顾媛短促的尖叫了下，快速用没拿对联的手扶助爸爸的头顶，以维持稳定，减少在空中的恐慌。
想到这是在随时可能出现人的室外，或许电梯门一打开，隔壁家的刘姥姥买菜就回来了，也或许刘姥姥年轻的大孙子会突然打开门出去遛狗，紧接着，这些人就会看到自己被爸爸举在头顶，骚屄外露，舔得浑身乱颤，好半天都对不准春联的位置。
甚至，顾母也随时可能出来。
情况越是危险，顾媛就越兴奋不已，她开始大声喊起来：
“爸爸的舌头好厉害，天啊，妈妈，快来看看，爸爸在吃媛媛的小逼，大家都来看看，亲生女儿的逼都不放过，为老不尊了……乱伦了……嗯啊……”
她越喊，顾景舟就吸吮的愈加用力，最后整个人紧紧贴着她，舌尖转动得像是自动打蛋机一般，“噗叽噗叽”，快速又高效，蜜液都被搅成了沫子，混合着口水，堵在顾媛还红肿的嫩鲍鱼上。
“啊……嗯哦……再往里，里面还要，用力捅媛媛的骚屄，媛媛是个大骚货~”
顾景舟被这叫声刺激得难以自持，满脑子都想像早上一样，直接用肉棍塞进这逼里，眼看嫩肉绞合得越来越紧，随时可能高潮，他突然将整个唇舌抽走，热烫的鼻息喷在湿漉漉的肉穴上，呼吸之间，还连着银丝。
“继续啊……怎么不继续了，继续吃媛媛的小逼啊~”
就像是眼看到了山顶又被拽下来，顾媛空虚不已，扭臀去够爸爸的唇，却又被人紧紧抓着，加之是在空中，幅度并不好太大，怎么都不能得偿所愿。
“先贴春联”
顾景舟的话让顾媛又是期待又是痛苦，但干活的兴头一下就被激了起来，之前怎么也对不准的春联，此刻三下五除二，贴的漂漂亮亮。
干完活，该赏了吧。
顾媛刚从空中下来，身下开档打底裤已经湿了一大半，还不等她喘口气，就被顾景舟一把拽着，翻身压住，男人早就昂首挺立的巨龙，顺着肥美臀瓣插了进去。
这样的姿势，顾媛整个人都紧贴在门上，胸前乳肉能感觉到坚硬冰冷的门板，身后抵着男人紧绷的肌肉线条，紫黑色的阳具硬如烙铁，插在她白皙的臀瓣间，龟头足够长，若是低头看看，就像是她胯间平白长出一根大屌了般。
顾媛期待极了，开始贴着大屌乱磨
“爸爸的大鸡巴伸得真长，像黑人一样，哦~”
她想起自己约到的几个国际友人，虽然尺寸有比爸爸更大的，但硬度却逊色太多，还是爸爸这根棒子好，若是不赶紧肏进去吃一吃，简直对不起她都快流干的蜜水。
黑人?
顾景舟低下头看看，这配色，黑棒子，白嫩臀，殷红穴，越发衬的他像个带着凶器的暴徒。
这强烈的视觉差太诱人，他伸手掰开粉色裂缝，硕大的蘑菇头刚在上方摩擦搓滑了下，就勾出了大量晶亮的淫液，顾景舟冷哼：
“这么想被爸爸肏了？在自家大门口发骚，真是淫荡!”
紧接着不待顾媛回答，两手揉捏住肥美的臀肉，向前一个挺身，大龟头“噗呲”一声贯穿甬道，狠狠撞入花心。
“啊……”
粗大的棒身将窄穴撑得严丝合缝，极致的舒爽从心尖上迸裂开，顾媛忍不住叫出声，又是疼胀，又是舒爽，不自觉将后臀翘起，配合父亲打桩似的动作。
就是这样，就是这样肏她!
但凡尝试过粗大肉棒的激烈性爱，但凡尝试过极致的高潮，谁还能受得了温吞细磨，只想要没有章法的驰骋，次次见底的碾压。
肉棒狠狠撞击在媚穴深处，每次都会引得顾媛轻抖微颤，嘴上的叫声也越发媚浪，后入的姿势简直让父亲的巨棒发挥到最大的作用，龟头变换着角度，如疾风骤雨，恣意贯穿。
“小骚货，让你当着你母亲的面摸我，发浪，今天不把你干肿了，倒显得我这个父亲没教导好你！”
嗬？！
这可真是她听过最冠冕堂皇的借口！
﻿
11.相亲<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
11.相亲
次日，顾媛迫不得已被绑去相亲了。
就是那个顾母说的、嫂子介绍的高高瘦瘦的男人。
顾媛有个哥哥，哥哥大她6岁，这个年龄差刚刚好，顾媛上小学，哥哥已经上初中，顾媛上初中，哥哥已经去了大学。
她在京都上学时，哥哥已经成为父亲的左膀右臂，甚至这几年，已经成立了子公司，后来还在亲戚的撮合下，成了家。
哥哥的性格一直很温柔，但也很客气，因此顾媛虽崇拜哥哥，却也没有太过亲密。
可是对于这个嫂子宋佳，她是非常不喜欢的，宋佳家世很好，但妒忌心很强，她和顾媛年龄相当，平时三姑六婆会拿出来念叨，顾媛长得好，学习好，自己在京都打拼，有一份体面的工作，再加上远香近臭的原理，大家提起来是夸赞居多。
这就诱发了宋佳的不满。
每次到了年关，她就会在各种场合询问顾媛关于恋爱的情况，每当得到还是单身的消息时，那嘴角的笑止都止不住，面上却说：“晚点结婚好，结婚早了不自由，像我，跟你哥结婚以后啊，晚回家都要被管……”
顾媛向来不搭理这种言论，看她一点没反应，于是这几年又变了，宋佳开始说“女孩子不结婚，就是没有价值”，这言论说的多了，顾母也被洗脑了，这不才有了现在的情况。
但其实顾媛知道，如果她真的嫁个很优秀的人，只怕宋佳的嘴都能气歪了。
因此当顾母说这人是宋佳介绍的，顾媛已经做好了见歪瓜裂枣的准备，却没曾想
见到的男孩居然出人意料的不错。
此时，宋佳在旁边天花乱坠的介绍，顾媛仔细打量这个男人，第一印象就是安静本分且踏实上进，这些从一个人的眼神和态度中都能看得出来，从言谈看，这个叫徐秦的男人，为人可能有些木讷，但不论家庭条件还是个人条件都算不错。
虽然没法跟哥哥比，却也算小男神！
宋佳会介绍这样的人给她？顾媛总觉得哪里不对劲。
她细细观察，发现这男生看她的眼里有欣赏，却没有喜爱，而且对方的手指上有带过戒指的痕迹，全身搭配的都是普通风格的衣服，却有个风格完全不一样的袖口，更偏女性化，再加上他说话时偶尔的晃神……
一阵交流后，顾媛确定，这个男生有一个交往多年、刚分手不久的女朋友，并且还没有走出来。
哟呵，介绍这样的人给她，可真是处心积虑了。
而且宋佳这人啊，想在任何场合艳压顾媛，明明是顾媛相亲，她却打扮得非常正式，雪白的裙子，一弯腰都能看到事业线，而且她居然坐在那男生的对面，让顾媛坐在旁边，嘴上说着怕两人尴尬，言语间却总是充满优越感。
顾媛还没想好这出闹剧怎么处理，就发现角落里有个包裹得很严实的小姑娘不时看过来，眼里的光芒非常不善。
顾媛垂下眼，嘴角微扬。
相亲到中途，顾媛去了趟厕所，没等一会儿，那个小姑娘果然来了。
两人在化妆镜前补妆。
“你来相亲的？”
小姑娘状似闲聊的问到，却不知声音里已经带着火气。
顾媛恍若未觉，微微笑回答：
“我陪我姐姐来的，他们好像聊得不错，所以我退个场，让他们相处一下~”
小姑娘音调高了一些：
“聊得不错？”
“对啊，那个男生说我姐姐成熟些，我姐姐也喜欢那男生，你看她们刚刚聊得多投机，已经在说车和房了，估计好事将近吧……”
“放屁，徐秦才不会喜欢你姐姐那种贱人，刚刚分明是那贱人一直袒胸露乳往上凑！”
看着小姑娘爆发了，顾媛伸手捂着嘴，似乎是恍然大悟的惊呼：
“你就是姐姐说的那个，死缠烂打的前女友？”
这话一出来，小姑娘眼睛红透了，咬牙喊了声“贱人”，然后朝着外面冲了出去。
顾媛慢悠悠跟在后面，看着女孩脚下带风，路过餐桌时，抓过一大罐子客人吃过的粥，冲着宋佳那一桌奔去。
3、2、1……哗啦！
半热的粥，从宋佳的头顶冲刷下去，白色的米，绿色的菜叶，里面还有吃过的鸡骨头，全部挂在女人的头上，白色的礼服，瞬间便毁得没法看。
整个餐厅里都是宋佳的尖叫。
“啊啊啊，贱人，贱人！你做什么！”
“你才是贱人，你勾引我男朋友，我打死你！”
徐秦在一旁目瞪口呆，看着两个女人扭打在一起。
顾媛看得兴起，只想拍手叫好。
﻿
12.装成嫂子将哥哥压在沙发上吃肉棒(100珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
12.装成嫂子将哥哥压在沙发上吃肉棒(100珠珠加更)
半小时后，顾媛站在一古朴的书架前看书，这里是哥哥家。
刚刚在餐厅里那场战斗，最终还是徐秦一边道歉，一边强行拖走了那个小姑娘才结束，当时宋佳整个人非常狼狈，浑身都是挂着的菜汤，头发乱哄哄的像稻草一般。
看戏看够了，顾媛也上前扶人，手刚伸过去，“啪”的一声，没有预兆的挨了一巴掌。
一阵刺痛感传来，这力道，肯定青了。
除了在情事上，其余时刻，顾媛从来没被人打过，更妄论一个屡次对她不客气的女人。
那一刻，顾媛眯起眼，眼神冷厉了起来。
宋佳似乎被吓到了，却还是梗着脖子强硬道:
“瞪什么瞪，要不是你我会挨打，你刚刚居然站在那看戏，你对得起我吗？你跟那个贱货是不是一起的！”
顾媛要被这倒打一耙给气笑了，开口时气势斐然:
“我亲爱的嫂子，那好像是你万般推崇的徐老师…的前女友，我倒是不知道你给我介绍对象还有这样的背景，你说我爸妈和哥哥要是知道了……”
宋佳眼里闪过一丝心虚，立马将锅推给介绍人，表示自己什么都不知道，还假模假样的道歉。
什么“媛媛我也不知情，你看我现在还被人打了”、“都是那个贱人的错，都分手了还来纠缠”……
顾媛挑眉，跟宋佳相处这么久，她早就摸透了，当面的争吵和打闹，对宋佳而言根本算不上惩戒，对这样的女人而言，夺走她最引以为傲的东西，让她颜面扫地，才是最狠的惩罚。
餐厅的位置距离哥哥和宋佳家不远，取得顾媛的原谅后，宋佳迫不及待回来洗澡了，还表示晚上做大餐，算是赔罪，其实顾媛明白，一是堵住她的嘴，二来嘛，有人又要炫耀自己的生活是何等的幸福了。
她欣然前往，倒想看看有多幸福。
此时，顾媛正在看书，突然，门口传来“咔擦”一声。
房门打开了。泼泼追更輑氿衣凌灵泗三舞巴漆
她吓了一跳，不知为何反射性往书架后一缩，紧接着听到皮鞋在地面走动的声音，沉稳有力，通过声音推断，是一个男人，男人进了门，放下了皮包，坐在了沙发上，之后很久都没有动作。
顾媛探头，一眼便看到了哥哥顾澈。
哥哥还是那般温柔帅气，侧面优雅的轮廓泛着玉石一般的温润光泽，此刻非常疲惫的躺在沙发上，脸色微红，眉头皱着，应该是喝了点酒。
和爸爸的那场性事，彻底打开了顾媛心中的某扇大门，让她有了更多的渴望，和亲近的、有血缘关系的人做爱，真的是太刺激了。
更何况，她实在受够了宋佳那副嘴脸，宋佳最得意的，不就是好出身和好老公吗？不如睡了哥哥，不论宋佳发现与否，都会是很有意思的事情。
顾媛轻轻走上前，扯过自己脖子上的丝带，从沙发后面捂住哥哥的眼睛。
“佳佳？你做什么？”
哥哥从迷醉中清醒了些，感觉到身后的动静，将她当作了宋佳，伸手就要去扯丝带。
顾媛压住哥哥的手，单腿从沙发靠背踩上来，骑在哥哥的双腿间，对着哥哥的胯部，用力摩擦。她的力度掌握的很好，臀部一颠一颠的，很快便感觉到哥哥的大帐篷支了起来，硬硬的一大坨。
顾澈今天有应酬，实在推拒不了，喝了些酒，酒后人会失去一些判断力，理智会变得迟缓，情绪却更加高涨，他不曾想过自己家会出现别的女人，这个女人还蒙住他的眼睛，在他身上百般挑逗。
顾澈只能想到是宋佳，想到自己近来有些忙，或许这是某种情趣吧，他反抗的手渐渐不动了，喘着粗气坐在沙发上。
顾媛一言不发，还尽量压住自己的呼吸声，减少被发现的可能，哥哥这样温柔正经的人，一旦发现她不是嫂子，只怕是不会继续的。
她用手解开哥哥的裤子，掏出内裤里藏着的肉根，瞬间便被那灼热的气息吸引了。
真不愧是一家人，哥哥这根东西一点也不比爸爸差，可能因为他更年轻，皮肤也更加白皙，这肉根也是肉红色的，相较于爸爸那根，粗度逊色一些，但却更长。
顾媛深深地看了它一眼，嫩白的小手刚一握上去，小穴已经就已经有了反应，不敢想象，这东西能肏到怎样的深度，能把她给肏穿了吧。
顾媛跪在沙发上，握着玉茎的双手上下滑动，随后张开樱唇，伸出小舌舔着铃口。
刚一接触，便发觉哥哥浑身一紧，吸起声不断，身上不是很明显的肌肉也都鼓了起来。
滑嫩的小舌在柱身上来回舔弄，顾媛嘴上功夫了得，不过几下功夫，本就昂首的玉茎又膨胀了些，青筋渐渐凸显出来，顾媛努力鼓起腮帮子，也只能吃下一小截。
“今天，怎么……啊……好厉害……”
不知是因为今天喝醉了，还是闺房之内本就与平时不一般，此时的顾澈，跟平日里温柔的样子相比，多了些不一样的味道，甚至还无意识的说了荤话。
顾媛刚舔了几下后，他居然受不住了般，身下一挺，长棒子顶得人差点吐出来。
口中被充满男性气息的阳具撑满，顾媛用了好大的力气，才抑制住呜咽出声的冲动，好在顾澈并非完全醉了，只顶了一下，就握着拳强抑着。
没太多时间了，顾媛想想在洗澡的宋佳，要在这偷来的时间里，装成嫂子和哥哥做爱，可不能慢慢的享受，她松开吸着肉棒的嘴，敏感的身体靠上去，脱下腿间的裤子，拨开内裤，泥泞不堪的桃花源对着哥哥的大龟头，来回摩擦。
顾澈显然也感觉到了不同的触感，那嘬着龟头的小口，不是唇舌的感觉，而是更为紧窄的地方，身下肉棒猛力弹跳好几下，铃口也吐出些许浊液。
顾媛受不了这样的摩擦，不过几下功夫，花穴里已经空虚无比，只想将肉棒吃进去再慢慢适应，一不做二不休，她一手拨开厚实的唇瓣，一手扶助哥哥极长的肉根，纤细的腰部往下一压。
噢！！真舒服!
哥哥，把我当嫂子一样，猛肏吧。
﻿
13.将哥哥的长肉棒整根吃下去<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
13.将哥哥的长肉棒整根吃下去
简约古典风的房间，一个漂亮的女孩跨坐在儒雅帅气的男人身上，身子微微前倾，针织衫下包裹的双乳鼓鼓囊囊，女孩自己掌控节奏和角度，不停颠簸着，每次动起来，浑圆的部位也上下晃动，小穴将肉红色的长肉棒紧紧包裹，伴随着“啪啪啪”的响声，蜜汁飞溅，淫浪无比。
顾媛舒服得想要大叫，哥哥这根鸡巴不算过于粗，吃起来不费力，她裹夹了大半根，次次都可以顶到想要的地方，汹涌而起的电流四窜，爽到头皮紧绷，浑身发抖。
可每当呻吟将要出口时，她又想到不能让在浴室里洗澡的宋佳发现，也不能让哥哥意识到肏得并不是自己的妻子，便只能紧紧咬住腮帮子，越是压抑，身体和心理越是堆叠起无边的快感。
再多些吧，再操得狠些吧，宋佳，你最爱的老公，我亲爱的哥哥，正在操我呢，就在你家的新房，就在你亲手布置的沙发上!而你就在不远处的浴室洗澡，哥哥将我当做了你，可真爽啊~
顾澈总觉得哪里不对劲，似乎妻子今天过于敏感、也过于紧致了，但是想到夫妻间确实久未有过性事，且以前他清醒时，都是最传统的亲热方式——在卧房，一周一次，连姿势也很少变，哪能像今天这般，直接在家中的客厅沙发上，还用丝带围住了他的眼睛。
或许，是因为异样刺激带来的变化？
眼睛看不见，身体其他的感官就愈加明显。
顾澈的鼻尖能嗅到空气中传来的香甜味，那是女人身体传来的，手下触摸到的地方，如同凝脂般细滑娇软，听不到任何哼叫声，却能听见水穴被搅动凿开时，“噗嗤噗嗤”的惑人声音……
最明显的，是胯下交接处的感觉。
肉棒在湿热的幽穴里被疯狂挤压，四面传来的压力如同千万张小嘴，一吸一嘬，那腔肉更像是带着魔力，弹性十足，又热又软，不时会震颤起来，表面上推拒着肉棒，实际却总是将性器裹吸得越来越深。
若是平时的顾澈，肯定能轻易发现不对劲的地方，但今天的他，喝了不少酒，身体也积攒了许久的欲念，突然享受到前所未有的快感，太过沉迷，也少了些分析力。
温柔守礼的他，第一次丢掉了克制，不仅没有制止妻子突然放肆的情欲行为，甚至还想再过分些，最好将整根长肉棒都塞进女人体内，次次尽根抽插。
不过也只是想想而已，他从不会将自己的快乐建立在女人的痛苦上，哪怕最激荡无比的时刻，他也会残留小半截在外面，否则插过宫颈，让女人疼得脸色发白、小腹抽搐，那就不是乐趣了，而是一方的肆意发泄。
然而，这注定不是一场普通的性爱。
刚开始顾澈只是觉得舒爽无比，每次身上的女人往下骑坐时，肉棒狠狠插入层峦叠嶂的软肉之中，被柔嫩的媚肉吸住，腰眼都跟着发麻，咕叽咕叽的淫浪声响更是一直不停歇。
但随着穿刺的速度变快，女人下坐的部分越来越多，肉棒上感觉到快感的部位增多，大龟头像是钻头一般，不停探索，穿过遍布褶皱的甬道，来到光滑而紧绷宫颈，因着女孩的上下骑动，持续不断的顶撞比花穴更小的宫口。
一下，十下，百下……一寸，五寸，十寸……每次坐下的都会容纳更多，顾澈总是以为肯定到极限了，可是下一次，却还是能再深些。
直到龟头撞开宫口，被吸进子宫里，顾澈呼吸停滞，第一次知道，将整根肉棒肏进女人的阴道里，原来是这种感觉！
爽，太爽了！
如同整个身体都被泡在了温水里，漂浮在云端之上，再也没有那种需要压抑忍耐，部分区域得不到满足、饱胀难受的感觉。
一个人在猛然得到渴求已久的东西时，也是意志力最为薄弱的时刻。
顾澈的喉结滚动两圈，紧握的手背上青筋凸起，贴在沙发上的臀部突然收紧用力，半截身体骤然向上。
顾媛刚穷极一切技巧，吃下哥哥这根极长的肉棒，就发现，原本克制的哥哥，像是被打开了某种开关一般，结实的窄腰自下方用力，肿胀的玉茎抽出到花口，再全力冲刺，肏入子宫中，两颗大囊袋紧贴着白皙的臀肉，梦想中的尽根!
“唔……”
顾媛没忍住哼出了声，她赶紧捂住自己的嘴，却发现此时陷入情欲中的哥哥像是毫无所觉般，只知提腰猛干。
这样极深的肏弄，幽穴被大肉棒次次贯穿，敏感的软肉无一例外，被各个角度强力碾过，东戳西顶，直干得顾媛全身发软，喉间都跟着酸疼。
顾媛直直挺着腰，漂亮的脖颈昂起，小手捂着嘴，却还是堵不住偶尔的呜咽更新峮氿衣凌灵泗三舞巴漆。
身体被顶的越来越热，脑海中的某个屏障也越来越薄，眼看要到了头，突然所有都停顿了下来，身体快感骤停，顾媛痒得受不住，大力摩擦空虚的甬道，正极为难耐之际，耳边传来男人不可置信的声音:
“媛媛!”
﻿
14.哥哥的长肉棒，飞了<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
14.哥哥的长肉棒，飞了
那一瞬间，就连空气都静止了般。
顾媛听着哥哥变调的声音，心里暗道一声糟糕，哥哥这人从小就古板的很，只怕今天……
她咬牙抬头，对上顾澈睁大的眼，那条蒙眼的丝巾早就因为激烈的挺身散落在一侧了，此刻两人大眼瞪小眼，性器还紧紧结合在一起，如斯亲密，但顾澈的表情却已经慢慢变了。
温柔褪下，变得严厉而僵硬。
果然，哪怕顾媛吸紧了小腹，恋恋不舍夹着哥哥的长鸡巴，还是被冷着脸的顾澈一点点往外推开，棒身抽出时，上面凸起的青筋还会刮蹭内壁软肉，一刮一蹭之间，又酸又痒，刚刚有多快乐，现在就有多不舍。
“啵”的一声，棒身完全抽出，连大龟头都被抽离了穴口，只剩下银丝交接，缠缠连连。
顾媛只想哭出来，细小的圆洞从大撑的状态渐渐合起来，却没法完全紧闭，空虚的淫水一波又一波从缝里流出来，这般饥渴的状态，怎么可能不想让那大肉棒继续用力操？？
她故意扭动胯部，丰满婀娜的胴体左摇右晃，勾人的媚眼顾盼生姿，粉红色的舌尖轻舔，提醒哥哥，刚刚她曾经用舌头轻吻过那根大鸡巴，那根此时油光水滑的大鸡巴。
可就是这样勾引界无往不利的动作，却换来了哥哥重重的一个拍打。
“你坐好，多大的姑娘了，坐没坐相！”
顾澈板着脸将自己的衣服整理好，触及到那挺直、满是蜜水的肉棒时，停顿了那么一小下，不知想到了什么，瞳孔也紧缩了些。
顾媛很舍不得，但碍于哥哥的黑脸，只能直直盯着肉棒，思念那赶紧，没盯一会儿就换来了哥哥的瞪眼。
“女孩子家家，闭上眼睛”
接下来的半个小时，顾媛原本设想的是，趁着宋佳洗澡，跟哥哥大干一场，干到口水都含不住，干到小腹快被捅穿，最后让亲哥哥的精液激烈的射入，然后含着浓精吃宋佳做的家宴，说不得还能在宋佳眼皮子底下跟哥哥操上一轮。
然而事实是，她流着淫水，骚痒难耐的听了半个小时的老学究说教！
“欲望一字，不可沉迷，伦理纲常，不可罔顾……媛媛，我是你亲哥哥，爸爸若是知道我们做下如此错事，该是何等痛心，……”
顾媛白眼都快翻上天了，爸爸？他干我的时候，可是一点也没有痛心的样子呢？捅芯还差不多，次次捅入骚芯！
到了后来，老学究甚至从书柜里翻出《三字经》、《道德经》、《礼义廉耻·国之四维》……似要非要跟她讲课。
顾媛真的怕了，对长肉棒的渴望被压抑住了，甚至也不想给宋佳挖什么坑，只想撒丫子就跑。
可她天生就是个坏家伙，就算惹了事要跑，还故意哽咽着嗓子，留下一句：
“哥，我真的知错了，我只是太爱你了，一时间迷了心窍，以后再也不会了……哥哥，为了不让我自己再犯错了，我先走了，放心，我虽然伤心，却不会绝望，我会整理好自己的！”
再见，老哥，你休想让我读书学习！！！！
女孩跑的飞快，并没有注意，在她说完那段话后，男人瞬间僵直的身体。
房间又恢复了安静，只余书架前的男人，久久伫立，很久很久后，空气中传出一声长叹。
﻿
15.在地铁里勾搭年轻大男孩(150珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
15.在地铁里勾搭年轻大男孩(150珠珠加更)
顾媛是坐地铁回家的。
年前的地铁非常拥挤，许多从大城市回来的人，拿着自己的行李，嘻嘻笑笑，脸上带着旅途的疲惫和归家的安心。
看到这样的场面，就连本来逐年变少的年味儿，也变得重了些。
顾媛突然觉得，在家待着似乎也不错，以前她喜欢纸醉金迷、敞亮肆意的人生，一个人非要在外打拼，其实也不过为了遮掩浪荡的本性，可是现如今发现，那些暗藏在正常关系之下的亲密，反而更让人痴迷。
回忆起吃下哥哥长肉棒的感觉，虽然不过一小会儿，可是那爽翻天的感觉，却还残留在身体里，甚至，越是因为没吃个彻底，那一刻的感觉才越发珍贵，她回忆着每一个微小的细节，越想身体就越痒，还能感觉到有液体顺着甬道流出来，滴落在裤子上，迅速晕开。
荡漾间，地铁到站了，呼啦啦涌进来一大波人，将顾媛推搡的往前一挤，直接撞到了别人身上。
“唔，抱歉”
顾媛一抬起头，就对上了一张红彤彤的脸，这男孩看起来非常稚嫩，背着书包，穿着一中的校服，应该最多只有18岁，眼睛都不敢直视她，说话更是结结巴巴：
“没没……没事”\更新裙疚衣凌灵四散伍巴七\
这话说完后，或许因为突然紧张到口吃的缘故，男孩的脸更红了，特别是耳垂，像是能直接滴下血来。
扑面而来的青春气息，实在是太让老阿姨怀念了，顾媛有些不怀好意的调戏起来：
“小弟弟，怎么叫我妹妹啊？”
男孩愣了一下，忙不迭的解释起来：
“不，不是……我没……我说……说，没没事……”
越解释越口吃，那张年轻帅气的脸，红得像是能冒烟。
“噗”
顾媛笑出了声，男孩估计也反应过来自己被人捉弄了，嘴角动了两下后，有些委屈的往后退了退，本来和顾媛半靠在一起的身体也分开了去，眼神更是倔强的看向窗外，完全不和顾媛对视。
哎呦，这反应，实在是让素来接触情场老手的顾媛尝到了新鲜的味道。
她又往前挪了挪，腰部往上一挺，圆硕的乳儿紧贴在男孩的胸前，同时在人耳边哈气：
“生姐姐气了？”
“没有”
嘴上说着没有，男孩还继续往后退了下，可惜地铁里的人实在太多，他这一退就被身后的大妈们念叨了:
“小伙子挤什么挤啊！我们这些老骨头可是不敢动啊……”
“抱歉抱歉”
男孩红着脸道歉，一回过身，就被再次贴在他身上的女人惊得差点跳起来，这次可不止是胸，整个娇软丰腴的身体都贴了上去。
“弟弟别生气了，姐姐实在站不稳，扶一扶姐姐好不好吖~”
顾媛的话软糯香甜，身上更是带着成熟女人的诱惑气息，对这个年纪的男孩来说，轻熟女简直就是绝杀。
所谓轻熟女，指的是25-35岁之间的都市精英女性，她们外貌年轻、谈吐优雅，有品位，有气质，将女孩的青春和女人的性感，糅杂得非常完美，顾媛更是其中的极品。
她这么一个投怀送抱，弄得男孩手足无措，想后退吧，刚被大妈们说过，可不后退吧，有种诡异暧昧的气氛在两人之间慢慢升起。追更破蚊+久衣龄龄伺散舞吧七
顾媛可不是随意发骚的，这个男孩虽然年轻，但身高最少1米八，长长的睫毛温顺地附在他清澈的眸子上，鼻子坚挺，可嘴角却始终带着温和的弧度，从举止也能看出来，是个有礼貌、有教养，又带着自己个性的小男孩。
最重要的是，他的身材比例非常好，顾媛确信，是个大屌，且精力无限，还有非常大的机率，是个小处男。
想想就让人热血沸腾。
“满18岁了吗？”
男孩看了她一眼，似乎有些不服气
“当然”
回答完，他还将腰板挺直了些，瞟了瞟顾媛的头顶，明显在表达“我个子可比你高多了，是成熟的男子汉!”
顾媛喜欢这样的青春气息，吃了爸爸和哥哥那样的成熟男人，现在太想换换口味了，她索性直白挑明：
“有女朋友了吗？如果没有，想不想认识一下姐姐我~”
男孩愣了一下，完全没想到搭讪来得这么突然，眼神飘乎了很久，才别别扭扭的说：
“没有…女朋友”
后面一个问题，他没有回答。
然而当下一波人潮涌进来、有别的男人故意往顾媛身上贴时，男孩却伸出手环住她，还瞪了一眼不怀好意的男人，像是捍卫自己领土的小狼狗。
又奶又凶。
顾媛意动非常，本就骚痒的小逼更是泉汁喷涌，急需要年轻的肉体来透一透，刚好地铁到了她家附近，她索性贴着男孩轻声开口：
“姐姐要下车了，喜欢就一起呀!”
﻿
16.将小男生堵在巷子里<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
16.将小男生堵在巷子里
距离顾家几百米远的小巷子里，顾媛将帅气年轻的大男生压在墙上，她穿着高跟鞋，只需要垫垫脚，就能触碰到男孩的嘴唇，软软的，就像是小果冻一般，亲吻起来还会微微发抖，实在是太可爱了。
这里距离地铁站并不远，是顾媛小时候经常和小朋友们玩捉迷藏的地方，一个死角，不仅没什么人来，也没有监控摄像头，再加上此时天色已晚，简直就是绝佳的野战地点。
此刻，一个吻，一个躲，顾媛能凭借路灯，看到男孩嫣红的脸色，染指这样纯情的男孩纸，简直就是一件辣手摧花的事，当然，也是一件无比爽的事！
她的手也开始不规矩起来，直接从男孩身体下方的衣摆钻进去。
年轻男孩的肉体，没有成熟男人来得有力量和韵味，但却无比的嫩滑，手指触碰到的地方，没有半点阻隔，腹肌也不明显，可随着她的探入，温热的肌理完全的紧绷起来，有种藏在内里的力量感。
“别，别这样……”
顾媛的手被男孩抓住了，她也不挣脱，而是维持这个姿势，双唇下滑，一口含住男孩的喉结，声音里带着诱哄：
“小乖，听话，放松一点，姐姐需要了解你一下~”
“我不叫小乖，我就方亦辰”
方亦辰的声音早就变得急促又沙哑，像是变声期的男孩子般，这样的情况，让顾媛有种错觉，自己像是在诱奸未成年少男。
可真是太赤鸡了！
“小辰，喜欢媛媛姐吗？”
顾媛将一只腿卡在男孩的双腿间，膝盖向上抬起一弯，非常准确的顶在胯中心，轻重交替的摩擦起来，只需要两三下，便能感觉到有巨大的东西变硬了起来，盘踞在男孩的双腿间。
“唔……媛媛姐，别，别碰那里……”
眼看男孩又要躲，顾媛眯起眼，今晚绝不能第二次被放鸽子了，搞不定老学究哥哥，难道还搞不定一个愣头青吗？小顏挣理
顾媛突然将手、腿和唇全部分开，身体站直，语气也突然严肃起来：
“这么讨厌姐姐，那你就走吧，当我们没遇见过！”
方亦辰感觉到女人的突然冷淡，心中蓦然觉得酸楚。
他自小跟着父母出国，回来上学也不过几年，一直是品学兼优的好学生，从来没有过出格的事情，也不相信什么一见钟情。
可是在地铁上，被女人漂亮的丹凤眼盯着的那一瞬，身体贴着女人丰腴的身体时，心跳到了极限，能礼貌拒绝女同学表白的他，能在演讲大赛拿冠军的他，居然前所未有的口吃了！
最后还非常不理智的跟着女人下了地铁，来到了人迹罕至的小巷子里。
此刻，他无比清楚，如果选择离开，他人生的第一次初恋，或许就这么折戟沉沙了，今后，在这茫茫人海，或许再也见不到她了。
慌乱，瞬间便袭上他心间。
“不，我不走”
顾媛的手被人抓住了，这次是主动放在了男孩的衣服里，连带着红透的脸也凑得近了些，颇有点任君采撷的样子。
啧，这个年纪的小男生，真的好哄，顾媛继续冷脸套路：
“确定不走了？不讨厌我摸你？”
听听这话，她不问“喜欢我摸你吗？”，而是问“不讨厌我摸你？”，这不就是往人小男孩心口扎吗！
“不，不讨厌，我……我很喜欢！”
方亦辰快速回复完，就又红了脸，犹如黑暗里羞答答的玫瑰，惹人怜惜。
顾媛装模做样的，似乎像是还犹豫起来：
“你想清楚，姐姐会更过分的，如果受不了，趁早离开！”
啧，要是真想放人离开，当初就不该勾搭人家，现在手指都塞在人肌肤上四处点火，还说这些激人的话。
顾·骗砸·大灰狼·丧心病狂·媛正式上线！
﻿
17.年轻男孩的粗鸡巴，插进逼就是爽(2400字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
17.年轻男孩的粗鸡巴，插进逼就是爽(2400字+)
还是在那个巷子里，被顾媛套路过一次后，年轻大男孩为了证明他并不讨厌顾媛，主动的可不是一点点。
不仅拉着顾媛的手抚摸自己，连唇舌也贴了上来。
男孩的头微微低下，清爽的唇紧贴着顾媛，非常不熟练的含着，像是小奶猫的舔舐。
顾媛的手指沿着那极好的身体曲线上滑，很轻易的就抚摸上了小小的乳尖，指腹捻着珠儿细细搓揉，成功得激起了大男孩更清越的呻吟声。
“嗯啊……”
似乎是对自己叫出来感觉到非常羞赫，方亦辰迅速想要收紧唇瓣，却又被顾媛用舌尖挑开，女人含糊的声音响起：
“小弟弟，舒服就叫出来，姐姐喜欢听你叫”
害羞什么，待会还会叫得更大声呢！
顾媛的手指似乎带着魔力，从男孩光滑平坦的小腹向下滑，扯开校裤的裤带，极为淫荡的抚弄上了那火热滚烫的地方，刚一碰上，就换来了男孩惊慌失措的叫声：
“媛媛姐！我，我……”
和顾媛猜测的一样大，而且热烘烘的，碰之就弹跳起来，挺直的巨棒龟头微微上翘，居然又粗又弯，可真是根好东西啊。
“别人碰过吗？”
顾媛一手在裤子里面握着巨物滑动，一边含着男孩的舌尖询问。
“没，没……媛媛姐，我觉得我们太快了……”
“快什么？射的快，还是肏得快？”
顾媛一个黄腔，又让方亦辰红了脸，她还不过瘾，非要继续调戏：
“姐姐跟你说实话，姐姐很骚，刚刚在车上看到你，就想玩你的鸡巴了，如果你喜欢姐姐，就陪姐姐玩玩吧，只有身体舒服了，姐姐才有闲心了解你哦~~”
方亦辰心中的踌躇被压了下去，在国外时见过不少饮食男女，他自然知道，自己想谈情，对方或许只想谈身体。
可是能怎么办呢？
好在他对自己这具身体还是很有信心的，应该……会让她喜欢吧。
眼看小男生彻底放松了，顾媛简直已经水漫金山到极限了，之前跟哥哥肏到一半停下来，实在是太要命了，若不是怕吓到人，她真想上来就剥下男孩的裤子，直接骑在鸡巴上猛干。⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
她将男孩的裤子往底下压了压，露出一根粉嫩的肉棒，颜色新鲜漂亮，相对于成熟男人的鸡巴来说，青筋少一些，长度比普通人长的多，但跟爸爸和哥哥比要逊色些，最惊人的，是鸡巴的粗度，应该有6厘米粗了，龟头圆硕光滑，握在手里，都能感觉到底部血液不断脉动的感觉。
“天，你居然这么粗！”
被喜欢的女人夸奖，方亦辰眼中多了几许得意，又有些羞涩，最终只是呐呐道：
“媛姐喜欢就好”
当然喜欢了，她不仅喜欢，简直恨不得现在就马上塞进穴里。
一分钟都不能等了，顾媛将自己裙子掀开，打底裤往下拽了半截，非常熟练的扶着男孩的鸡巴在花穴口打转。
“哦~粗鸡巴，年轻男孩的粗鸡巴，姐姐的逼好痒，快帮姐姐磨一磨”
方亦辰只觉一阵阵电流席卷全身，女人曼妙的身形就在他怀里，前凸后翘，玲珑有致，双腿间桃源洞水漾动人，龟头一触上去，就像是有生命一般，又湿又软的地方剧烈的收缩起来，那处可真小，那么小那么紧，怎么可能吃得下自己的粗物啊？
眼看顾媛正在往里塞，方亦辰有点慌：
“姐姐，是不是地方不对啊，我觉得这不合适，插不进去”
这小处男憨子！
“唔~别怕，用力捅姐姐，姐姐的逼很有弹性，以前还被更粗的插过……哦，往里，真烫……”
方亦辰浑身一僵，想到曾经有更粗的肉棒，别人的肉棒，插进过这处地方，跟她如斯亲密过，他心中就有种莫名的酸意弥漫，情绪来的很猛烈，根本压抑不住，难受之下，年轻人是不知何为隐忍的，方亦辰突然挺腰，圆硕粗大的龟头，直接硬生生推入了还含着半截蘑菇头适应的骚屄里。
“啊……小辰……要把姐姐撑裂了啊……”
顾媛不停吸着气，紧窄的洞口犹如被人无限拉开了，不用看也知道，花唇口必然被撑的发白了，粗大而炽热撑的肉茎寸寸侵入，如同烧红的烙铁，顶着甬道不断挺入，不管她怎么吸夹推挤，都不能抵挡那股披荆斩棘的势头。
但凡男孩稍微一个颤抖，都能让她阵阵战栗，快感自神经末梢传递开来，顷刻间席卷周身。
“姐姐不是吃过更粗的东西吗，想来我这根应该是小意思吧！”
方亦辰赌气说到，看起来他是主导的，但其实他也不好受，原来女人的这处是这样的，温暖的触感比想象中的更加湿滑紧致，没有一点缝隙的包裹着他，敏感的马眼被嫩肉紧紧咬着，这叫做花穴的地方，仿佛真的有千万张小嘴，她们灵活的舔舐每一寸凹缝，让他时时刻刻都想要将囊袋里的精液全部释放出去。
可是不行，方亦辰非常想证明自己，证明自己绝不比她曾经经历过的那个更粗的肉棒差劲。
这才哪到哪，听听男孩酸酸的语气，可真是作孽哟！
不过说实话，年轻人热烘烘的肉棒就这么猛插，可真是舒服。
爸爸那人，骨子里是个不羁的，但毕竟情场老手，肏起穴来有章有法；哥哥呢，温柔惯了，肉棒虽长，却总归是带着几分保留的。
可此刻方亦辰这根擎天巨棒，直接将她搅得翻天覆地，血液翻腾，久违的冲劲弥漫在身体的每个细胞，那是年轻肉体特有的。
“啊，小辰……让姐姐看看你和别的粗肉根比，谁更厉害啊……你若是不行，姐姐就去找别人，找别的鸡巴，让他们操……啊……啊啊……”
激将法果然是最管用的，方亦辰的眼眸瞬间就红了，对情事完全不懂，此时他能想到的，就是猛干！他绝不能让媛媛姐去找别人，他要用自己这根阴茎，得到媛媛姐的认可。
巨棒开始了疯狂而无节奏的律动！
窄小的甬道套着鸡巴，在这无人的巷子里，疯狂摩擦。刚开始还因为尺寸太过巨大，艰涩难行，但是因为顾媛实在是骚，又被哥哥的长鸡巴捅过，巨刃没操几下，就开始适应起来。
“啊……年轻人，嗯啊……就是…猛……啊哈……处男屌……啊……”
顾媛的声音开始断断续续起来，更多的时候，被插得支离破碎，方亦辰是真的不懂肏穴，只知一味的蛮干，几乎每一下，都比上一次顶得更狠，也更流畅，从绷到发白的穴口，到千回百折的甬道，再到敏感的花心，都被这样暴虐失控的反复研磨，弄到失控喷水。
若真要形容这场性爱，竟像是在捣蒜一般，又粗又大的石杵狠插着媚穴，干得咕叽作响，白沫飞溅。
以天为被，以地为席，抬头能看见远处的灯火，或许有一家就是自己家的，28岁的顾媛被18岁的大男孩压在墙上猛肏，眼神都有些涣散起来，整整十年的时间差啊，人家是刚成年的男孩子，自己可真不是人。
可越是这么想，顾媛的身体就越激动，地面上都堆积起了小水洼，“噗嗤噗嗤”的声音也越来越快。
年龄？算得了什么！
只要女人保养好，对象今年才高考。
﻿
18.跑到父母的房间，钻进爸爸的被窝(200珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳小颜整理/群910043587
18.跑到父母的房间，钻进爸爸的被窝(200珠珠加更)
顾媛回到家时，已经是晚上10点多，因为提前说过要在哥哥嫂子家吃完饭并留宿，家里漆黑一片，连个门灯都没留。
甫一走动，就能感受到花穴里黏腻的液体，顾媛不可避免地想到了这1个多小时的经历，年轻人肏穴可真是猛烈，她被干的不停颠簸，冬日里，居然出了一身汗，唯一的缺点是，射的确实快了点，但重新恢复的也很快。
两人在墙角抱着疯狂肏了两次，才停下来。
若不是方亦辰的手机一直响，应该是他家里人催促，顾媛简直想就这么不管不顾的干上一整夜。
18岁男孩的初精，又浓又腥，射起来如同强力的子弹，没有止境，力道迅猛。
此刻想起来，那种抵死缠绵的销魂舒畅仍旧弥漫在心间。
顾媛刚准备回房间，心中突然涌起一个念头。
她那被哥哥挑起的欲望，虽然因为年轻男孩的慰藉，舒缓了许多，却还是没有完全发泄完，毕竟方亦辰第一次做爱，定力没那么好，每次在骚芯里搅弄时，被顾媛用力吸夹几下，就会全身青筋凸起，最后快速冲刺并射出来，说起来做了两次，可时间上，跟经验丰富、身体强壮的人做一次的时间也差不多。
这对于骚痒了一整天的顾媛来说，只能算是开胃菜。
而这屋里，还有一根巨大的肉棒，那根肉棒可就不是愣头青了，虽然肏起来缺少点不管不顾的劲头，可耐力持久，花样也多，能真正让她满足。
那就是她爸爸——顾景舟。
而爸爸，此刻正睡在主卧，和妈妈一起。
那个大逆不道的想法在脑海中转了好几轮，理智和情欲拉扯不休，最终还是情欲妥协了。
顾媛蹑手蹑脚来到主卧，轻轻一推，房门就开了，里面传来两道平稳的呼吸声。
右边那道轻些，左边的重些，顾媛轻易的判断出了爸爸的位置，顺着爸妈的被窝，将手钻进去。
刚一碰到爸爸的睡裤，就被男人的大掌抓住了。
顾景舟其实根本就没睡着，他也不知怎得，从前几天碰过女儿开始，身体就像是磕了药一般，极度渴望再来一次，甚至渴望无时无刻都能将鸡巴插进女儿的逼里，就连在公司开会，都会时不时走神。
下班回家的时间也越来越早。
今天，路过蛋糕店，看到出了新品，想到那个小家伙喜欢吃，他一个事业有成、沉稳严肃的总裁，居然去排队买蛋糕，如果让熟人知道了，只怕要惊掉无数下巴。
可谁知，当他带着蛋糕兴冲冲回家，才得到消息：那个小妮子相亲去了！
以前看她被催婚，顾景舟是抱着看戏的态度，觉得可有可无，现如今才算是搬了石头，砸自己的脚。
听说相亲的小伙很不错，高高瘦瘦，工作也好，若是那小妮子就这么看上了，然后结婚生子，自此过上了安稳日子，那自己……
作为父亲，他当然是支持的，可作为一个男人，他才刚尝到了一点甜头，刚找到前所未有的、年轻时都不曾感受过的汹涌情欲，现在居然就一夜回到解放前？
越想越不得劲，顾景舟正在辗转反侧之际，察觉到外面有动静。
嗬，这小妮子，胆大包天，居然敢跑到主卧，在母亲的身侧，就这么钻进父亲的被窝里，可真是…
欠干！
﻿
19.听着妈妈的呼吸声，骑在爸爸身上裹鸡巴(250珠珠加更，这章算半送，只要10po)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
19.听着妈妈的呼吸声，骑在爸爸身上裹鸡巴(250珠珠加更，这章算半送，只要10po)
顾媛兴奋到不行。
父亲抓着她的手，她就趁机将用手在那手心摩擦，用一根手指在男人拳头里一进一出，表达了浓烈的性交意愿。
顾景舟呼吸变得更重了，刚准备起身，就被小妮子按压住了，她就这么像个泥鳅一般，柔软的身体一滑，溜进他的怀里，纤细的手指向下抚摸、按压，顺着睡裤伸了进去。
母亲就睡在一边，她却在父亲怀里玩大鸟，可真是毫无底线。⁹¹₀₀⁴³⁵⁸⁷
这大鸟还是这般雄伟，粗长壮硕，又坚硬无比，尽管因为身处黑暗中看不见，顾媛却能凭借脑海中的记忆，加上手中的触感，轻易的还原。
这里，是鹅蛋大的龟头，马眼上翕张着晶亮的液体；
这里，是狰狞恐怖的棒身，上面有攀援盘虬的青筋；
这里，是两颗又大又沉的卵蛋，底部还有扎手的黑硬短毛。
如此傲然大物，只是被顾媛握在手里，便有欲念如燎原烈焰，没有完全被满足的身体，又快速的火热起来，小穴深处瘙痒难止，整个身体都叫嚣着彻底发泄。
顾景舟不是个任人玩弄、不还手的人，鸡巴被女儿握在手里撸动，他也不甘示弱，大掌顺着女儿衣服下摆钻入，三两下就解开了胸衣，揉捏着酥胸，细细搓捻。
尽管没有任何人说话，暧昧痴缠的气氛却在房间里流淌起来。
顾媛浑身毛孔都舒服的展开了，被爸爸掌握着酥胸揉弄，如触电一般，从乳尖开始，有细小电流肆虐，刚刚在巷子里，被抱在方亦辰怀里狂肏时，甩得胀疼的乳儿，终于得到了最细致的玩弄。
两人的唇也不自觉地贴合在了一起，互换津液的动作无比熟练，那舌尖勾缠，绕着彼此的舌头打结，吸吮之间，缠绵又欲气满满，根本是小年轻玩不来的技术活。
高手跟高手过招，往往一个动作，就知道该重该轻，给予对方的，也是最直白的反应，这般的默契，真不愧父女同心。
从进入房间，到身体舒爽，掰开骚逼，贴在坚硬的大龟头上，一共都不到十分钟。
顾媛放任着自己，直接骑在爸爸的身上，紧张又期盼的顺着鸡巴坐了下去，层叠的媚肉被龟头粗硬的棱沟刮开，所有的敏感点都被棒身一点点碾压刮擦，快意如涟漪散开，传遍四肢百骸。
想叫却不能叫。
耳边能听到母亲沉稳的呼吸声，顾媛极力压抑着自己喉间的气息，身体已有些失控，小穴被撑得大开，吃力的裹着粗壮的伟物，被爸爸抓在手里的乳儿也是越发酸胀，两颗红缨硬如石子，指腹轻轻一刮，就是无数的电流火花迸裂开来。
顾景舟什么人，鸡巴刚插进去，就察觉到了异常。
小妮子虽然一直骚气十足，但也不会说整个甬道里都是满满当当的液体吧，而且这种粘稠的程度，压根就不是骚水的状态。
他眯起眼，将手指伸到两人交合之处，揩了一把，还没送至鼻尖，就闻到了男人精液特有的味道。
又膻又腥。
好嘛，看来这小妮子刚在外面吃过一轮，还不止一次！！
这是没能满足，所以想到了家里的“老”父亲?
顾景舟下颌处有些发酸，后槽牙也不自觉咬在了一起，心中只剩下一个想法:
这个骚货，合该被操烂了才对！

20.跟爸爸肏穴，将妈妈吵醒了 (300珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
20.跟爸爸肏穴，将妈妈吵醒了 (300珠珠加更)
漆黑一片的主卧里，宽大的床上，睡着一家三口。 
可真是温馨的画面。 
可惜，母亲沉沉睡着，女儿却衔着父亲的大肉柄，承受着巨棒毫不留情的碾压，那圆润的翘臀紧紧贴着父亲的大腿，鲜嫩多汁的身体刚被大鸡巴这么一插入，就有一股股液体被榨出，黏滑的勾缠在两人的下半身。 
顾媛刚吞下爸爸的大棒子，就感受到了来自男人的猛烈顶撞。 
黑暗中，顾景舟的眼神似乎如恶狼一般，双掌托着女儿的嫩屁股，臀部往上一挺，如暴风骤雨，立时遍狂插猛干，顶得顾媛双乳乱摇，浑身颤抖，骚屄处更是白沫横飞。 
这可要了命了。 
今天可是刚经历了一场狂干，她之所以花心还酸着，就敢上来勾引爸爸，也是想着，妈妈就在旁边，怎么着也不会多凶残吧。 
可谁知，顾媛幻想中的，爸爸性爱技巧满分的细摇慢磨，压根就没出现，这样的猛干下，酸胀的甬道根本受不住，顾媛双股战战，不过十几下功夫，骚芯便哆哆嗦嗦开始吐汁，滚烫的阴精直冲着马眼而去，喉间压抑的呻吟再也控制不住： 
“啊……嗯啊……” 
酥软无力的顾媛贴在父亲怀里，气息都还没喘匀，旁边突然传来迷迷糊糊的声音： 
“什么响动？！” 
是母亲！！ 
她被父亲干的太爽，居然吵醒了母亲！ 
不敢想象被母亲发现自己爬父亲的床，会带来如何波澜壮阔的场面，顾媛紧张到完全不敢动，媚穴疯狂的潮涌蠕动，似乎要将爸爸的鸡巴死死嵌入肉棒中去，层层相连的褶皱一波又一波的挤压吸咬起来。 
顾景舟被夹的差点射了，本是因为一时的醋意，想给小妮子个教训，谁知弄出这么一出。 
他将顾媛抱在怀里，非常淡定的回复妻子： 
“没响动啊？做梦了吧！” 
顾母明显是还不清醒，念叨了两句： 
“好像梦到地震了，晃得厉害，还有人喊……唔，我继续睡了……” 
顾媛有些脸热，什么地震了，分明是爸爸的鸡巴震了，在骚屄里可劲儿地震，震得她战栗不止、蜜水汩汩。 
这种情况下，就算是再胆大的偷情者，都要等原配睡着了吧，顾媛都做好准备了，等个十分钟再继续。 
可谁知，顾景舟丝毫没有等待的意思，大掌抓起顾媛的臀瓣，就这么在被窝里，一下又一下，继续干了起来。 
这已经是在极端紧张的情况下了。 
顾媛连呼吸都紧紧摒住了，生怕被妈妈察觉，爸爸那根鸡巴动得极慢，阴茎不顾嫩肉的死死挽留，强力抽出到穴口，又缓缓沉入，隆起的青筋碾压上去，舒爽快意的感觉遍布全身，每个细胞都在兴奋尖叫。 
一下……又……一下…… 
方亦辰残留的精液被爸爸的鸡巴挤压了出来，黏糊糊的落在大张的逼口，粗大的肉棒在窄小的花穴中摩擦，捅过甬道，撞进花心。 
性爱技巧满分的细摇慢磨，终于来了，可是这速度，未免也实在太慢了！每次的间隔都差不多几十秒，这放在平时，都能有上百下冲刺了。 
怎么会有这么快意，又如此酷刑的事情！ 
顾媛要疯了，她迫不及待的想要更猛烈的攻击，可肥满的臀部刚一动，就被拉住了，完全动弹不得，只能由着父亲要命的摩擦。 
甚至这还没完，直到顾母睡熟了，顾景舟还是坚持这样的肏法，虽然次次重击，却完全没有速度。 
两人性器上粘合和大量的银丝，那都是彼此兴致高昂的证明，因为太过骚痒，顾媛眼角沁出了泪珠，身体也不停的痉挛扭动，头上满是香汗，渴求得极为明显。 
面对这般场景，顾景舟却只是用气声在女儿耳边轻语： 
“这就是惩罚！让你骚！” 
嘤，今天是什么日子，吃哥哥吃到一半，被教训了；吃年轻男孩，只知猛干，射的快不尽兴；到了父亲这，也不给痛快的干。 
今天的媛媛，是可怜的媛媛！！



【特别篇】1.闺蜜的男朋友是马术运动员
过年前的某月某天，京都一家咖啡厅。 
正在进行一场闺蜜间的聚会，顾媛听着大家讲刚去什么地方旅游了，男朋友给买了什么样的奢侈品，又钓到了某个凯子，她心中只觉无聊。 
最近接触的几个客户，要不是人品不佳，要不是身体普通，都勾不起她更进一步的性趣，仔细算算，她居然也素了大半个月了。 
正在晃神间，咖啡厅突然走进来一个男人。 
男人应该有一米九，身材高大，休闲T恤都遮掩不住那一身的结实的肌肉，浑身上下散发着浓浓的雄性气息。 
他进入咖啡厅后，黑眸扫视一周，朝着顾媛所在的角落走来了。 
顾媛的小心脏开始不规律的跳动起来，可是不过几分钟，小鹿乱撞的心就被打碎了。 
“阿媛，我给你介绍一下，这是我的男朋友，邢铮，是京都猎豹运动俱乐部的高级教练~” 
猎豹俱乐部，在京都名气很大，许多退役运动员和运动爱好者都会在那里办卡，而能在那种地方当教练的，看来身体素质不必说。 
顾媛听着闺蜜李思思的介绍，刹时间明白，为什么最近见面时，李思思眼下青黑严重，坐姿都有些不自然。 
嗨，真是旱的旱死，涝的涝死。 
李思思又说了两句话后，跟邢铮离开了，整个过程中，表现得小家碧玉，恩爱无比，半个身体都倚在男人健硕的胸膛上。 
李思思刚走，刚刚还岁月静好的闺蜜团就开始阴阳怪气起来。 
闺蜜A：“思思这次可真是走了运了，我听说那个邢铮家里条件也不错，他本人以前可是马术运动员冠军，现在退役了，在俱乐部算半个老板……” 
闺蜜B：“嗬，人家可是飞上枝头了，那俱乐部里有不少公子哥出没，我昨天想请她带我去看看，人家推三阻四的……” Ｑ究依灵凌泗散污巴漆-整
闺蜜C：“可不是看不起我们这些人了呗！” 
女人之间多是非，而这群闺蜜呢，严格意义上，都是些长得漂亮的草包，顾媛跟她们只能算半个闺蜜，毕竟身处在这个圈子，太不合群，未免遭人阴私手段诟病。 
而且吧，顾媛有时候觉得，看她们各有小心思，还挺有趣，人生本就百态，又何惧是非黑白。 
此刻听着，顾媛只觉可惜，刚刚那个男人，确实不错，她也曾接触过几个健身房的小教练，虽然这些人身体素质普遍不错，但是和专业级别相比，还是有差异的。 
马术运动员？ 
那应该很会骑吧。 
这么一想，顾媛便感觉浑身变得火热起来，脑海里全都是男人骑在马上，将她压着肏逼的样子，她就是一匹母马，等待着大屌猛干。 
花穴瞬间便骚痒起来，有热流涌出，顾媛甚至觉得嗓子眼有些冒烟，火辣辣的，像是干涸的枯井。 
“阿媛，你觉得怎么样？” 
“嗯？什么怎么样？” 
顾媛从幻想中回过神来，才发现在场几人都盯着她看，每个人眼里都带着明晃晃的期待。 
听到她的反问，几人对视一眼，有人说了： 
“阿媛，我们知道你和思思关系好，但是这次的游戏，我们都参加，你要是不参加，我们可是放心不下” 
这话，有点小小的警告意味了。 
3分钟后，听完解释，顾媛一边惊讶，一边心里却有些说不出的喜悦，这群人可真是会玩，她们的游戏是—— 
大家各凭手段，勾引邢铮，成功挨肏一次，并留下证据者胜。 
失败者，让街上的流浪汉操一次！ 

【特别篇】2.勾引闺蜜的男朋友，你怎么对得起她?<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【特别篇】2.勾引闺蜜的男朋友，你怎么对得起她?
游戏开始的一周里，挖墙脚小分队纷纷行动起来，只有顾媛老神在在，一直没什么动静。
等察觉到大家的热度降低了些，且都纷纷失败，大喊着邢铮不是个好攻略的人时，顾媛微微笑，开始出手了。
“我想学马术，你是思思的男朋友邢铮吧，能教教我吗？”
邢铮看着面前微笑的女孩子，心中只觉厌恶，这是第几个了，第三个还是第四个，刚开始的时候他还礼貌对待，但是当这些女孩子丝毫不知道自尊自爱，全程盯着他的下腹看，甚至还借着学马术，往他身上乱蹭，邢铮非常的不悦。
此刻，他寒着脸，没有答应顾媛的请求，只是说：
“顾小姐是本俱乐部的会员，我们有安排专业教练教导您的义务，只是近期我的行程已满……”
说到这里，叫了个小伙子过来，跟顾媛介绍：
“这位也是我们这的金牌教练小何，你就让他负责你的课程吧”
话毕，邢铮便径直离开了，全程都没正眼看过顾媛一眼。
哟呵，果然是个硬茬。
顾媛没有放弃，而是抓紧所有的机会，用尽一切的方法纠缠邢铮，眼看男人眼中的厌恶越来越浓，她心里估计了下，嗯哼，差不多到时间了。
当一种情绪到了极点时，就是最容易翻盘的时候。
厌恶也是如此。
邢铮最近真的很烦，这个叫顾媛的女孩，明明有一双清透漂亮的眼睛，但是做出的事情，跟以前那些女人根本没有半分区别，给他送吃的，找机会搭讪，无孔不入的往他身边凑，除了没有用身体行勾引之事，其他的全都占了。
这不，今天上完马术课，又带着做的糕点找到他，红着脸说晚上有事想和他聊聊。
能有什么事，这些女人，都是些不安分的，看来现在是要用肉体勾引了？！
他邢铮确实性欲强，但并不代表什么女人都会上。
邢铮想了想，眼带讥诮的说：
“去我办公室等我吧，我待会过来”
他办公室里有隐秘的监控，这次他要拍下这女人的丑态，让思思看看，她一天交的都是些什么不靠谱的朋友。
心里计划的很好，但邢铮实在是太忙了，处理好了会员升级的事，又检查了新装修的高尔夫球场，等做完一切，回到办公室时，已经很晚了，打开门，就看到了趴在沙发上，睡着的顾媛。
女孩小脸粉嘟嘟的，一头乌发铺散开来，剔透的眼安安静静的闭着，狭长的睫毛如同一把小扇子，盖下一片淡淡的阴影，樱桃般红润的嘴唇上还有一些口水，润润的。
邢铮不自觉想到她送来的草莓雪媚娘，非常酥软香甜，让人吃了还想再吃。
喉间有些干涸，邢铮皱眉，不敢相信自己居然对这个女人有一些遐想，这实在是太对不起自己女朋友了。
他站起身，点了根烟，十分钟后，心情平复的叫醒了顾媛，直接开门见山的说：
“我知道你打的什么主意，我很喜欢思思，也不打算和她的闺蜜有什么禁忌感情，所以你最好死了这份心……”
男人说话时，用锐利的视线盯着顾媛，语气更是不容拒绝，顾媛睁大双眼，脸色蓦的变红，开口时还有些羞赫：
“我我我，我没有……”
这种时候了，还不承认！
邢铮心中非常不高兴，他原本计划将计就计，录下这女人发骚的样子，可是不知为何，看到睡着的她，居然有些狠不下心，便想着教育一番，可哪里知道，她居然冥顽不灵。
男人往前走了几步，语气变得重了些：
“没有什么？没有刻意接近我？还是没有勾引我？你这样怎么对得起思思，怎么对得起你自己?现在不仅做错了事，还敢做不敢当?还要继续演下去?”
顾媛被逼到了角落里，就像是被人拆穿了般，手足无措，好半天，才在男人的逼问下，忍无可忍般，脸上带着泪，大声喊道：
“我，我其实喜欢你弟弟邢煜，我是他的大学同学，他突然出国了，我……我想问问你，能不能帮我联系上他！”
咣当！
邢铮脸上的表情僵住，什么？他弟弟？

【特别篇】3.如何让闺蜜的男朋友对自己心生怜惜<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【特别篇】3.如何让闺蜜的男朋友对自己心生怜惜
什么情况能让一个男人辗转反侧，彻夜难眠，大概就是自作多情。
发现邢铮有个弟弟，叫邢煜，还和自己是大学同学，是个意外之喜。这之后，顾媛很快就给自己安排好了人设，爱慕邢煜，却没来得及告白，暗恋的人出国，恰逢他哥哥是自己闺蜜的男朋友，便找上门来，万般示好，只是想获得爱恋的人的消息。
多么感天动地啊。
最重要的是，顾媛算准了，因为短期内接触了太多示好的女人，她的行为，必然会被邢铮误会，厌恶到了顶点时，就是逆风翻盘的时候。
此刻，邢铮脸上的表情，非常的精彩。
惊讶，窘迫，又茫然。
他表情僵硬的听着女孩讲故事，时间线明明白白，女孩将和邢煜的接触说的清清楚楚，提到邢煜时，眼里是满满的喜爱，而转头看向他时，那双大眼睛里却夹杂着一丝害怕，显然是被他刚刚狰狞的样子，吓的。
邢铮这才明白一直以来的违和感在哪，顾媛一直讨好他，却没有采取过激的动作，见到他时，也没有奇特的眼神或者暗示，这都是因为，她喜欢的不是他，而是他的弟弟。
自作多情，胡乱臆测人的想法，误会了爱慕自己弟弟的女孩，还对人一通教训鄙视。
这事儿，真是前所未有的尴尬。
邢铮只想找个地洞钻进去，直到顾媛眼含泪珠的道了歉，离开了办公室，他还没能回过神来。
此后的几天，顾媛收起了所有的示好，甚至见到邢铮时，还刻意的躲避。
邢铮看在眼里，心中不知为何有些不悦，之前追着赶着送东西的人，突然就不搭理他了，这种落差感，让男人的自尊心受到了打击。
不知不觉的，邢铮对顾媛的关注越来越多。
他开始翻看她的训练情况，这才发现，她学马术时，也非常认真，训练量很大，没多久的时间，竟然已经骑得像模像样。
他还注意到她每次训练结束，走路都不太顺畅，大腿内侧和臀部都应该有伤。
当一个男人想关注一个女人时，总是有千万种途径和方法。
不过一周多的时间，顾媛这个女人，在邢铮心中的形象越来越立体。
等到某一天，李思思给他送糕点，但他吃进嘴里，却总觉得不是这个味时，邢铮突然间意识到，自己可能有些过界了。
他将准备好的药膏交给小何，还将邢煜的联系方式也一并送了过去，彻底pass掉自己内心的某些想法。
收到这些后，顾媛丝毫没有沮丧，反而确定自己的观察结果，有些人，开始心疼她了。
这天晚上，邢铮下班后，路过一处休息室时，突然听到抽泣声，那声音如同小猫一样可怜，很熟悉，跟某个被他藏在角落的声音一模一样。
邢铮皱起眉，推开休息室的大门，就看见了坐在地上不停掉眼泪的顾媛，而在顾媛的手边，手机屏幕亮着，是邢煜和他新女朋友的合照。
为什么哭，不言而喻。
邢铮心中突然像是被人刺了一下，就像是着了魔一般，他走上前，蹲下身，抱住一直抽泣的女孩，给她以最坚实的支撑。
女孩愣了一下，抬起头看见是他后，还将手机收了收，努力憋住泪，小声道歉：
“对，对不起，是不是下班了，我，我马上走……我眼睛里进了沙子……”
说着说着话，泪水在湿润的眸子里打转，蓄积的越来越多，终于无法承受的，如断了线的珠子一样流下来，直直滴落在邢铮的手上。
但凡是个男人，都会心生怜惜。
邢铮心中软的一塌糊涂，他一把搂住女孩，轻抚她的发顶，语气前所未有的温柔：
“乖，别忍了，哭吧”
顾媛的身体僵硬了下，像是有些情绪到了顶点，终于找到了发泄口，突然扑倒在男人怀里，哭了起来：
“他有女朋友了，他们很相爱，我没有机会了……呜呜呜……我第一次看见他就喜欢他了，他说喜欢会骑马的女孩子，我很认真的学…为什么……”
这个夜晚，邢铮听着怀里的女孩哭着问“为什么”，他什么都没回答，只在最后的最后，在顾媛哭晕过去时，轻轻说了句：
“你这么好，是他没福气”
这个他，也不知是在说邢煜，还是在说，别的什么人。
﻿
【特别篇】4.吃醋<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【特别篇】4.吃醋
那天在休息室哭了后，顾媛连着两天没去俱乐部，吊足了男人胃口后，等第三天她出现时，果然看到了邢铮松了口气的样子，他似乎想说些什么，最终又没说，只是始终站在马场边，时刻注意着训练场。
教练小何也是个非常负责的人，讲解起来马术技巧来，条理分明，小哥哥很年轻，有时候不经意碰碰她的手，都会面红耳赤。
顾媛骑在马上，练习步伐，骑着骑着，似乎不小心的，缰绳缠在了衣服上，女孩用手去解，却因为不熟练，反而越缠越紧。
小何想帮忙，却因为高度问题，束手无策。
顾媛眼角瞥见角落的某人，干脆对着小何说：
“你上来跟我共骑吧，帮我解开扣子，顺便纠正一下姿势，我发现每次跑起来，我的重心都有些不对”
小何犹豫了下，在顾媛的反复要求中，还是红着脸上了马，双手环着娇小的女人，帮她解扣子，扑面而来的香气让这个年轻教练的脸更红了。
顾媛为了攻略中不出什么意外，最近可是停下了一切跟男人的接触，群里那些闺蜜团们，最近纷纷选择放弃邢铮，有人昨天甚至直播了被流浪汉干，走遍全城，才找到了最年轻、最身强力壮的流浪汉。
顾媛心中倒是不着急，可是身体有些着急了。长久没有被男人肏干，光是围观这群女人大战流浪汉，都让她饥渴了一整夜。峮[酒衣灵龄似散武巴期]拯里>
此刻，年轻小伙子的身体一贴上来，她的整个身体都开始振奋起来，每一寸肌肤都在狂吼着，上了他，小何的肌肉比例也不错，还更年轻些，虽然看样子不像大屌男，但肏起逼估计也很卖力。
这样的想法，简直让人愈发淫浪。
顾媛的身材非常好，此时穿着骑马装更是凸显的淋漓尽致，浑圆的臀部坐在马鞍上，高高翘起，一旦颠簸起来，就会跟着抖动，别说男人，就连女人都会垂涎。
小何一直觉得，这个看起来优雅漂亮的女孩，就像是有魔力，女孩那双眼看着他的时候，他连要说什么话都能忘掉，此时将她抱在怀里，方知她的身体比他看到的还要软绵。
胯下马儿一个颠簸，顾媛还没抓稳，一不小心往后一耸，绵软的臀蹭在男人的胯间，如此亲密的触感，让两人都震了一下，有东西在慢慢变得坚硬，隔着裤子顶在了她的臀上。
邢铮刚和助理小刘讨论了下明年新的训练流程，一转头，就看到了这样刺眼的一幕。
年轻小伙子怀抱着女孩，两人身体紧紧贴合在一起，甚至仔细看看，还能发现，女孩娇软的臀部被压得变了形，两人都红着脸，似乎有暧昧的情丝缠绕在其中，只要尝过情欲的人，都能看出里面的道道。
“邢哥，邢哥？”
小刘眼睁睁看着邢铮的脸变黑了，眼中似有火光在跳动，他顺着老大的眼神看过去，也看到了小何怀抱着顾媛的画面，因为顾媛之前都是私下向邢铮示好，因此其他人并不知两人的纠葛，小刘瞬间便理解错了：
“这个小何，上班期间居然谈恋爱！要扣工资了！”
“谈恋爱？”
小刘没听出老大话语中的咬牙切齿，还继续说起八卦：
“可不是吗，小何喜欢这姓顾的姑娘，那不要太明显，天天眼巴巴等着人来上课呢……嗨，也难怪，这姑娘也忒勾人了，每天来，咱这少说十几个男人盯着呢……现在看来小何是抱得美人归了啊，这可要喝喜酒！”
耳边听着小刘的话，远处一男一女的画面显得愈发刺眼起来，无意识的，邢铮的手指都紧握在了一起，甚至能听到关节掰动的声音。
抱得美人归？喝喜酒？
他做梦！
====
本周7章更完，加更还差两章，明天继续
﻿
【特别篇】5.被闺蜜的男朋友压在马背上(500珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【特别篇】5.被闺蜜的男朋友压在马背上(500珠珠加更)
这样的温香软玉抱在怀里，女孩还羞红着脸看着他，小何哪里受得了，他脑海中只有一个念头，要吻她，吻住她那花瓣般漂亮的粉红色唇瓣！
年轻人的定力果然不行。
顾媛连三分功力都没用上，男孩已经整个人都贴了过来，眼看着就要将她整个人都淹没了。
顾媛本来想躲，眼角的余光看见某个人向这边走过来，便停下了挣扎，任由男人粗喘的气息越来越近。
时间算的刚刚好，小何的唇贴上前的那一瞬，男人严厉的声音响起:
“下来！”
小何像是从梦中惊醒，看着近在咫尺、被她强压住的女孩，再看看一旁站着的，黑着脸的老大，忙不迭地从马背上下去，不停的道歉。
作为一个专业教练，是有行为准则的，小何现在的做法显然有问题。
3分钟后，违反教练规则的小何，被某个黑着脸的男人惩罚去清扫马圈了。
这一小片区域重新恢复了安静，只剩下骑在马上、满脸无辜的顾媛，以及站在马前方，满脸冰渣的邢铮。
邢铮压住心中的火气，脑海中不自觉想到三天前，女孩在他怀里哭的梨花带雨的样子，有些生硬的说：
“我们这里，是不允许教练借着教课调戏女会员的，尤其是，若是不经过别人同意，根本不能同乘授课，这样有性骚扰的嫌疑……”
“我让他上来的！”
“遇到这种情况，你可以投诉……嗯？”
话语突然被打断，邢铮的眸子眯起，似乎没听清顾媛说什么，疑惑的语调扬得很高。
顾媛无视对方散发着怒意的样子，一字一句的重复：
“我说，我让小何上来的，我姿势有问题”
姿势有问题？⁹¹₀₀⁴³⁵⁸⁷
我看你是脑子有问题！
邢铮不信顾媛看不出来小何的企图，这种时候，让男人同乘授课，意味着什么，她难道不知道？还是说，她明明知道，就是顺势而为？人家两人情投意合？
心中难受，邢铮只觉得喉间涌起一阵酸劲儿，怎么压都压不下来，合着，他还成了棒打鸳鸯、多管闲事了？！
大脑一阵混乱，情绪涌动的太厉害，等邢铮回过神来时，他已经踩上衔铁，一个帅气的翻身，坐在了女人的身后，将她整个牢牢地掌控在自己的怀里。
顾媛睁大眼睛，似乎非常惊讶的看着他，凤眼上挑，嫣红色的小嘴微微张着，能看到里面粉红色的小舌头，非常的诱人。
脑袋发热过去后，邢铮只能给自己找借口：
“不是姿势不对吗？我来教你”
一边说着，男人真的开始授课起来：
“耳、肩、胯、脚跟保持在同一条垂直线上……肩膀放松……挺胸抬头，不要老去底头看马……腕部正直……”
一个表面认真的教，但实际上，却不停的走神，女孩跟三天前一样，完全在他怀里，只是终于没有哭得让他不知所措，此刻每一次颠簸，两人的肢体就会相触碰，无比舒服。
一个表面认真的学，但实际上，却悄悄往后蹭，不着痕迹的展现自己身体的凸点，勾起男人的性欲。
这样的亲密之下，谁都忍不住，邢铮的呼吸越来越急促，哪怕不停的压抑，胯下大兄弟还是勃起了，直挺挺的抵在了顾媛的臀部。
顾媛心中很满意，就这触感，非常大，怪不得能把李思思那个小骚蹄子，肏干服服帖帖的。
气氛有些静默，顾媛微低下头，一句话便点燃了空气中的火花，她说：
“你怎么跟小何一样，也……”
邢铮原本还有些挣扎，听到这句话，脑海里冒出小何的鸡巴抵着她的情景，只觉心中一刺，理智全无。
男人就这么坐在马上，借着衣物遮挡，猛得抱住女人，胯部往前一顶，双腿一夹。
霎时，马儿跑了起来，大鸟也滑动起来。
﻿
【特别篇】6.骑马装裆部被割开，水淋淋的骚逼露出来(550珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【特别篇】6.骑马装裆部被割开，水淋淋的骚逼露出来(550珠珠加更)
“你怎么……嗯啊……”
邢铮的身材是在太好，手轻轻一环，就将顾媛整个人都围在了怀里，男人胯部的肌肉紧实，硬邦邦的，扶着她那么一挺身，有大块坚硬的东西撞击在臀瓣上，硬度和热度都无比惊人。
大掌也跟着不安分地滑动，贴在那凹凸有致的身体上，四处游走。
马儿不停的颠簸，导致顾媛也在男人怀里四处撞击，没几下功夫，就有淫水染湿了骑马装，让马鞍都变得湿润起来。
顾媛真想回过身，扯开男人的裤子，将那不停撞击她的大肉棒放开，含进花穴里，骑得爽爽利利，通通畅畅，让骚芯酥麻着被干开。
但是碍于人设，她不仅不能这么做，还要似是而非的躲避，在躲避之时，顾媛“一不小心”，摩擦得男人更加疯狂。
眼看马儿带着两人跑的越来越远，出了大家的视线，顾媛还故意喊道：
“不，我不要你教，我要小何”
有什么紧绷的弦彻底断了。\更新裙疚衣凌灵四散伍巴七\
邢铮已经不知道自己在做什么了，从三天前，顾媛在他怀里哭晕过去开始，所有的事都开始不对劲起来，他开始觉得自己弟弟太不负责任，四处招惹女生；他开始心疼她、担心她，在连续三天没见她来马场训练后，心中的担忧更是到了顶点。
他已经下定决心，如果今天她再不出现，那不管用什么方法，他都要找到她，确定她安全无虞。
至于为什么要确定她安全，邢铮告诉自己，这都是弟弟欠下的情债，他作为兄长，有义务处理。
可是心底的一个角落，他自己也隐隐知道，哪有那么单纯。
今天，看到她出现在马场时，邢铮心中止不住的高兴，他强行崩住脸，仔细地观察，女人的眼睛还有些肿，应该没少哭；她总是上扬的嘴角也一直紧抿着，应该还处于情绪低潮……她的一颦一笑，都被他看在眼里。
该去工作的，但邢铮却没法离开马场一步，没法离开她一步。
而这之后发生的一切，让邢铮突然意识到，自己是个如此不讲理的人，让小何来教她？教她什么？
教她怎么接吻缠绵，还是教她怎么用娇臀裹鸡巴？
那还不如他来教她！
顾媛越是挣扎，便被男人抱的越紧，甚至火热的大掌不断下滑，直接滑到了她的胯部，重重一捏，一阵酥麻的快意震荡开来。
“唔…啊…天啊……别……”
邢铮已经红了眼，他掌控着马儿，骑到了还未开放的场地，躲在树后，确定周围没有人也没有监控，用缰绳将顾媛的手捆住，又从马背的辅助工具袋子里取出了一把小刀。这些工具，是担心初学者出现什么意外，因此特意备下的，现在倒是方便了他。
邢铮拿着小刀，用刀背沿着女人贴身的骑马装滑动，那锋利坚硬的刀尖，隔着衣服都能清楚感觉到。
顾媛瞬间便不敢动了，她趴在马背上，哀哀求饶：
“邢，邢老板，你要做什么？”
“乖媛媛，叫我阿铮”
男人显然已经下定决心了，现在只需要再推一把，顾媛咬咬唇，很是倔强的回答：
“邢老板，我们，我们不可能！”
凭什么不可能！凭什么如此生疏的叫他"邢老板"!
邢铮眼中一狠，手腕微微倾斜，刀尖没入了布料里，力度掌握的非常好，“兹拉”的声音响起，骑马装的胯部完完全全暴露了出来，粉白色的蜜桃臀露出了一个缝。
尽管对自己用刀的技术很自信，邢铮也不敢托大，划开锋后，便将刀放下，用双手扯住缝的两边，往开了扯，硬生生的，将漂亮的骑马装，扯成了开裆裤。
露出水淋淋的阴部。
顾媛的手还被绑在缰绳上，身体更是趴在马背上，看不见男人的样子，却也知道，自己整个的私密处，都大敞开在男人的视线里。
两条修长挺直的腿还踩在衔铁上，臀部却被男人捧在怀里，露出淫液泛滥的蜜穴，饱满的花唇紧密贴合，一条粉嫩的裂缝被透明的液体浸得发亮，随便抹一把，就是一捧蜜水。
邢铮的呼吸声越来越重，灼热的气息喷洒下来，指尖抠挖了几下后，声音里满是得意：
“媛媛是个大骗子，小逼都发大水了！是不是很难受？……只要你叫我阿铮，我就给你，保证让你爽翻天”
﻿
【特别篇】7.趴在马背上被一杆进洞(600珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【特别篇】7.趴在马背上被一杆进洞(600珠珠加更)
不能叫，也不能太坚决。
顾媛咬着牙，似乎是极力忍耐，但还是被男人简简单单的几下抠弄，刺激得浑身发麻，流出的汁水也来越多，将两人身体贴合的部位沾染得一片狼藉，她好不容易才压住狂叫的冲动，气鼓鼓的回答:
“不，不叫~~”
看着女孩倔强的样子，邢铮有一丝丝泄气，却又打心底觉得，这就是顾媛，和那些送上门来的女人不一样，哪怕身体已经被他玩得受不了了，却还是不愿意臣服。
被他玩得受不了了？
是了，邢铮眼睛一亮，媛媛如果真的没有半点心动，身体怎么会如此配合他，当指尖戳进花口时，能感觉到似乎有无数只小嘴一齐涌上来，一起裹吸着他的手指，将他往更深的深处拽去，随便按压几下，就能听到她压抑不住的哼叫声，伴随着源源不绝的淫汁喷涌。
这压根不像是毫不动情，更像是极力克制，就像他自己。邢铮觉得，媛媛肯定也是动心的，只不过一直压抑着。
男人啊，你的名字叫自大。
顾媛如果听到这心声，只怕白眼都能翻到天上去，大哥，她天生就是如此敏感好吧。
邢铮自以为看透了顾媛的想法，再次信心满满起来，面对眼前饱满水润的阴阜，五指贪婪的抚弄起来，在耻毛中来回摸索，分开花唇嫩肉，浸着淫液搓滑起来。更新裙氿衣凌灵泗三舞巴漆
“啊……啊……别摸了……好痒……唔……”
难以抑制的媚叫脱口而出，肥美滑腻的嫩肉完全在男人的掌控之中，阴唇瓣被按压，小肉核被揉捏，指甲不经意间刮过时，强烈的电流瞬间迸发，顾媛双腿抖动起来，竟有些踩不住衔铁，酥软的玉体在马背上震颤弓起，摇摇晃晃的，像是随时会跌落下去。
邢铮以前是马术运动员，常年经受高强度的训练，他身体健壮，性器大，性能力也强，再加上本人的性格原因，在恋爱关系中总是处于主导地位，很少做讨好女人的事情，此时却因为一个称呼，用尽手段的刺激女孩。
时而轻柔时而粗重，指腹在湿滑的泥泞处徘徊游走，连花唇沟壑里的小缝隙都不放过。
扶着女人身体的那只手更是无比的“势利”，只要顾媛乖乖待在他怀里，用骚屄夹着他的手，他就稳稳扶着；可若是顾媛反抗，那手就松开稍许，摇摇欲坠的恐慌感袭来，顾媛立刻一动不敢动，翘着屁股随便男人亵玩。
坏！太坏了！
顾媛用尽意志力做无声的抵抗，可当男人四根手指在逼里齐插时，还是泄了道行，她太想要更深更猛的撞击了，只得大声哭喊着：
“阿铮，里面也想要……求求你……求求你……”
这句话打破了男女之间的僵持，邢铮松了口气，她终于叫他“阿铮”了，她求他要她，她想要他！
身体早已紧绷到了极限，仅凭着最后一点意志强撑着，邢铮想占有这个女孩，却不是只想强奸她，如果不是这声同意，他就算再想要，也不会真的做。
男人快速的拉开裤链，憋闷了很长时间的巨物，一经释放，就直挺挺的跳动起来，硕大的圆头堪比鹅蛋，直径约5公分，柱身狰狞恐怖，上面盘着弯曲交织的青色隆起，棱角分明，俨然一根狼牙大棒。
顾媛趴在马背上，感觉到一根火热坚硬的东西堵在了她的花穴口，下一秒，男人踩着衔铁的腿部一抬，“噗嗤”一声。
一杆进洞。
﻿
【特别篇】8.被闺蜜男朋友压在马上猛操(650加更，2000字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【特别篇】8.被闺蜜男朋友压在马上猛操(650加更，2000字+)
在一片宽广无人的草地上，一棵茂密的大树背后，有一匹高大的骏马，从远处看，马上有一男一女，他们穿着得体的骑马装，一个高大帅气，一个温婉窈窕。
然而凑近些，就能听见“噗嗤噗嗤”的水声，还有无法停歇的呻吟叫喊。
原来女人看似得体的衣服，在裆部已经被扯开了一个大缝，白皙的臀部暴露了大半，最中心的位置，两瓣粉色的嫩唇被一根紫红色的肉棒大大撑开，很难想象那样小的肉缝里，能被塞入这般巨大的东西，水淋淋的蜜洞艰难吞咬着大肉棒，每一次被肏进去，都像是一场酷刑。
“啊……嗯啊……太多了，太大了……嗯啊……”
顾媛看不到身后的景象，也无心去看，她满脑子都是被猛然塞进小穴里的庞大异物，火热的大家伙在敏感的穴内旋转拨弄，那种饱胀至极的强烈快感冲击着每一寸神经，龟头带着巨大的力道往里顶撞，粗暴狂野的让她全身颤抖着，几乎无力支撑。
怪不得李思思被肏得服服帖帖，这简直就是浪女最爱的大家伙。
一想到李思思，顾媛不得不想起来，现在肏着自己的男人，是闺蜜的男朋友，是人家藏着掖着的金龟婿，成就感和背德感一齐涌上来，给这场性爱增加了更多不一样的色彩。
顾媛有些坏心眼的提醒起来：
“不能……不能，你是思思……啊……思思的男朋友…我不能…嗯啊……我不喜欢你”
如果说这句话的前半截让邢铮心生愧疚，到了后半截，就是心中一痛了，他如愿以偿地占有了她，她花穴里的滋味，是他从未体验过的极致快意，但她的“不喜欢”，就像是一把小尖刀，不见血，却致命。
邢铮只能完全抛弃道德，红着眼反驳：
“不喜欢？不喜欢咬得这么紧？骚屄里的水都没停过，我还没见过比你更紧更骚的……嗯哼…这么骚，普通男人能满足你？小何能满足你？…干死你……你不喜欢我，我也要干死你！”
男人嘴上说的咬牙切齿，肉茎更是卯足了劲，在那窄小的甬道里左冲右突，乱刺猛插，又长又硬的性器肆意蹂躏着细嫩的褶皱，霸道又蛮横，显然是真的气极了，非要寻找自己的存在感。
顾媛被肏得都喘不过气来了，快感如同永不停歇的潮汐，一浪接着一浪，冲刷着她的整个身体。
“嗯……嗯……”
所有的呻吟都变得支离破碎、气若游丝，像是随时会被干得晕厥过去。顏
邢铮从没有这么暴力的肏过女人，毕竟他的性器已经够大了，力度再大些，那只怕能要人命，可是今天被顾媛激起了性子，哪还顾得上怜惜，肉柱似磨刀一般在内壁上研磨，没有一处死角，甚至越是软趴趴、一触就泄水的嫩肉，越是被冲撞的厉害。
后入的姿态本就要命，这还是在马背上，顾媛的手无意识的乱抓着，一不小心，勾到了胯下马儿的毛。
一声叫喊后，颇为烦躁的马儿，突然开始跑了起来。
正在疯狂肏穴的两人被吓了一跳，顾媛慌乱起来，心跳像是要从嗓子眼蹦出来。
邢铮反应极快的趴下身，掌控着缰绳，将顾媛整个护在怀里。
到底是专业人士，几个动作，就安抚下了发狂的马儿，以匀速的姿态，在草地上慢跑着，杜绝了一场危机。
顾媛放下心来，才发现刚刚的姿势下，男人的肉根肏干的更深了，花心因为刚刚的突发事件，被猝然戳入，又酸又麻，有种直捣黄龙、分劈两半的震撼。
此刻马儿一跑起来，无比的颠簸，顾媛整个身体上下跌宕，耳边传过一阵阵风声，这可是在公开的俱乐部里，虽然此刻没人，但随时可能有人出现，发现在马背上肏穴的两人。
哦，身份还是教练和学员/闺蜜的男朋友和女朋友的闺蜜。
刺激、紧张、兴奋、背德……顾媛的身体愈加火热起来，小腹处被肉棒顶起了鼓包，像是会被肏穿一般，下体在急剧的插耸中，喷出的汁液将马鞍都染得亮晶晶一片。
邢铮身体前倾，脚下一个用力，挺腰抬臀，将肉物尽根抽出后，配合着马儿的跑动，一个猛刺，借着俯冲之力，肉棒直接干进了花心。
"嗯啊……"
因为这突如其来的变故，顾媛的双腿猛得加紧了，于是乎，马儿收到信号，跑的更快了，大鸡巴便坐享其成，随着奔跑的速度，在猎猎风声打桩似的狠捣起来。
如此一个循环，马儿的速度越来越快，鸡巴干的也越来越猛，甚至若是有人细细观察，还能看到肏干出的白沫子被甩在了空中，
在又一次往前冲撞中，马儿跳起越过了路边的障碍物，连带着马上两人的姿势也发生了变化，大鸡巴以一种很奇特的角度，毫无章法的插到了人迹罕至的敏感点。
顾媛大脑一阵空白，如同数道电流同时迸裂开来，被这一下激得鸡皮疙瘩全都冒了出来，五脏六腑都被顶得错位了般，小腹甚至开始痉挛，眼角也自觉掉出了泪珠，只能两眼恍惚的求饶起来：
“啊……不行，那里……啊……要死了…求求你，不要了……”
她是真的有点受不了了，马儿行走本来就是一脚深一脚浅，邢铮的东西又大，这么胡乱插，有种会将甬道整个戳破的错觉。
女人求饶了，邢铮却是前所未有的尽兴，无数快感从尾椎窜上脊柱，小媛儿这肉壶，真是天生名器，看起来窄窄小小，似乎稍微撑开些就会裂开，但肉棒肏入其中，嫩肉立刻缠裹而上，虽然撑的发白，却又弹性十足，每次都觉得会被肏烂了，可研磨两下，却总是更为激烈的吮咬回来。
他就没见过，比顾媛更敏感的身体，这流出来的水，将胯下的马儿，都打湿了。
邢铮努力克制自己，却还是没有半点作用：
“乖媛媛，你可以的，小逼再忍忍，让我再插插……天……真想死在你身体里……”
男人话音还未落下，飞驰的马背上，“啪啪啪”的声音又响了起来，如疾风骤雨，将顾媛快一个月没承欢的身体，插得酥麻无比。
马儿的速度也快，男人的鸡巴也快，双重叠加之下，只能勉强看到些残影。
顾媛眼前都开始发白了，甚至没办法分心想任何事，只能在一阵又一阵癫狂中，不断体会欲浪的巅峰。
真是金枪鏖战三千阵，红花冒雨透芳心。

【闺蜜男朋友篇】9.爱而不得与强取豪夺（1200珠珠加更）
塑料闺蜜团勾引邢铮的游戏，期限是一个月，虽然有人放弃了，但有人还是贼心不死。
于是便决定举办一场宴会。
宴会请来了李思思和邢铮，以及形形色色的各种男女。
顾媛听着她们计划怎样的勾搭，什么将邢铮引到房间里，脱光了勾引，什么下药一起上，顾媛只觉好笑。
这场游戏，如果只是为了做一次爱，那该多无趣啊，要玩就要玩的更大些。
比如，让他在情爱里挣扎，再比如，将攻略变成被攻略。
那天，马背上肏穴结束后，天都已经黑了，顾媛被抱下马时，站都站不稳，骚屄里满满当当都是男人白花花的液体，小腹甚至都有些疼，一直自诩欲女的顾媛都不得不说：
纵欲过度了。
邢铮显然也很抱歉，从马场回到俱乐部期间，用尽一切方法讨好她。
但是顾媛却完全不接受，她挣脱邢铮的怀抱，反手给了他一巴掌，一瘸一拐的离开了。
自此离开后，她再也不去马场了，也不接任何陌生电话，面对邢铮想尽办法发来的长篇道歉示爱信息，也只是回了句：
“我们不合适”
哦，还有一句，她说：
“如果你跟思思分手，我这辈子都会恨你”
当然不能分手了，如果分手了，那游戏该多乏味啊！
今夜，她穿着典雅修身的礼服来到晚会上，静待着自己埋在男人心间的种子发芽，那颗种子的名字，叫做“爱而不得”，而发芽后，可能会迎来一场美妙的“强取豪夺”。
觥筹交错的酒会上，男士个个西装革履，女士都穿着奢华的礼服，不管骨子里多么放浪形骸、不堪入目，表面来看，可真是个顶个的高贵讲究。
晃神间，闺蜜团突然骚动起来。
顾媛顺着众人的视线看过去，果不其然，看到了挽着手走来的邢铮和李思思，李思思穿着一件t家限量款的礼服，蓝色的渐变花瓣效果，很漂亮，而一旁的邢铮，更是吸引了在场无数的目光。
男人穿着得体的手工西装，如刀削的脸庞英俊帅气，薄唇紧抿，手腕上戴着低调又价值不菲的名表，高挑的个子和紧实有料的身材，在一众大腹便便的老总里，非常突出。
和以前一样引人注意，唯一的区别是，他瘦了。
顾媛只看了一眼，便收回视线，规规矩矩的做自己的事情，似乎那些纠葛，那些曾经发生在马背上的春情，全都化为乌有。㊈㊀₀₀㊃㊂㊄㊇㊆
她礼貌的应付前来搭讪的人，完全无视某些犀利灼热的眼神。
邢铮觉得自己应该是病了，那天在马背上，他那般强硬，未尝没有“生米煮成熟饭”的意思，他对自己的身体很自信，觉得应该没有女人在尝试过极致的快感后还选择离开，但是现实
却给了他狠狠一个巴掌。
向来很容易得到女人青睐的他，第一次碰壁了。
还是三百六十度无死角的铜墙铁壁。
他无措了，不知道怎么办，虽然很对不起李思思，但遇到顾媛后，他才知道，原来心疼一个人的滋味是这样的，原来性爱，并非只是性，原来这世间有人与他如此契合，一娇一嗔，皆有惊他心、动他魄的味道。
他想处理好自己的感情问题，然后放开手脚去追求那个女孩。
却只得到一句“如果你跟思思分手，我这辈子都会恨你”。
进退不得，举步维艰。
约莫就是形容此时的他。
得知有宴会时，他的第一想法是，能见到她，便满怀期待的来了，看她穿着一件黑色的包身裙，在花团锦簇的女人里非常瞩目，一颦一笑都会引起现场男人的骚动。
她没看他，却对着别的男人巧笑倩兮。
她拒绝他，却挽着别的男人的手，滑入了舞池。
邢铮的心渐渐酸了，却也渐渐硬了，眼中划过势在必得光芒。
如果她不愿意，那就肏服了她，干软了她，让那骚屄里堵满自己的精液，让那小肚子鼓起，最好生出好几个孩子，从此，再也无法离开。


【闺蜜男朋友篇】10.被闺蜜男朋友拿勺子插进逼里（1250珠珠加更，二更）
一个追一个躲，往往是最精彩的局面。
倘若是再加上些禁忌的身份，那可分分钟都是热血沸腾的画面。
比如此刻，顾媛坐在长条形的餐桌上，衣冠楚楚的男人坐在她对面，四周围都是他们认识的朋友。
而这人居然胆子大到，拿着勺子，借着桌布的遮掩，在餐桌下，玩她的下体！
这男人早有预谋，刚一坐下，便用开水烫了餐具，勺子更是来回洗了三遍，本以为只是公子哥的洁癖犯了，没曾想，三分钟后，先是一只大掌抚上了顾媛的大腿，这窄小的桌子，每个人挨得都很近，任由顾媛怎么躲避也避不开。
她瞪视着他，结果邢铮居然还笑了：
“媛……顾小姐，这么看着我，有事？”
一旁的李思思有些警惕的看向顾媛，立马靠在了邢铮肩膀上，说话带着暗示：
“别瞎说，媛媛怎么会看我男朋友，她看的是我……媛媛，上次你推荐给我那家美容院可真好，阿铮都说我皮肤滑了不少，抱着很舒服……”
成年人的暗示，大家都懂。
顾媛抿了抿唇，眸色冷淡了些，没再看邢铮一眼，双腿也并得非常紧，根本不给男人的大掌任何作乱的机会。
邢铮刚开始谎了一下，紧接着却忍不住有些开心，她这般样子，是吃醋了？
这样一个小发现，让他本来漂浮不定的心，安定了下来，不过，解释还是很有必要的。
顾媛刚咽下一口牛排，就察觉到本来在她腿间四处乱摸的手固定了下来，就放在她大腿上方的位置，突然开始划起来。
这男人居然开始用手指写字？
看这一笔一划，写的是——我没有，我只干你。
写着写着，似乎还上了瘾，不止写，还画，故意在她的大腿上，画了一个粗长的柱状的东西，然后写到——鸡巴好硬，想插你。
当着这么多人的面，甚至还有李思思本人在，被她男朋友这般调戏，实在是……
刺激！
顾媛被撩拨得动了情，身体有些微颤，蜜穴内紧窄的甬道渐渐被浸湿，流出的蜜液打湿了花唇，粘在内裤上，湿哒哒的，怪难受的。自从上次跟邢铮马震、吃过大鸡巴后，歪瓜裂枣怎么可能再入她的法眼，不得已就陷入了空窗期，连做梦都是这男人压着她强行肏干的样子。
但为了人设，顾媛只能装作若无其事，谁知邢铮一计不成，居然将桌上冷硬的不锈钢勺子，用作了工具。
男人拿着大头的一边，长长的勺柄对着顾媛的下体。
这东西太细，哪怕顾媛紧闭腿缝，还是被得了手，冰凉铁柄勾开内裤，一刮一蹭，将两瓣大阴唇挤开，顺着中心的缝，居然就这么挤了进去！
落日的余晖下，一群人衣着光鲜，坐在长条的桌上，一边吃饭，一边聊天，气氛非常火热，角落里还有专门的爵士乐队，奏着三四十年代的老旋律。
这般场合下，谁都想不到有个脸色绯红的女孩，在大庭广众之下，被闺蜜的男朋友，拿勺子捅进了逼里！


【闺蜜男朋友篇】11.大庭广众之下，被勺子肏喷了（1300珠珠加更，三更）
肉穴被异物撑开插入，那般坚硬又冰冷的触感，直接让小穴整个哆嗦了起来。
顾媛指尖都绷紧了，这突然的感觉，就像是有人将小冰棒塞了下去，瞬间连头皮齐刷刷立了起来。
躲不过去了，她只能咬咬牙，收紧花穴，让骚芯挤出温热的汁液，让媚肉吸附在勺柄上，利用热的传导，让它变得不那么冰。
足足暖了好几十秒，才度过那种透心凉的感觉，顾媛的呼吸还有些断断续续的，没完全缓过劲来，可插在花穴里的勺柄居然开始动了起来。
这勺子质量很好，勺柄约摸有一个小拇指那么粗，15公分长，此时模拟性交的动作进进出出，因为直径小的缘故，插动的频率可以很快，一阵乱钻乱插下来，大半的敏感部位都被照顾到了。
“唔……”
顾媛一颗心都被提了起来，她用力咬着牙，借着大家说话的功夫，小声换气，她的花穴极为敏感紧致，哪怕是个尺寸远远不如男人大屌的勺子，也能被夹的紧紧的，可不管她怎么夹紧，也无法抵抗转动灵活的侵入物，似乎随时能贯穿身体，有时男人搅弄的速度太快，耳边甚至听到轻微的“咕叽咕叽”声，若不是这里环境吵杂，只怕早就被发现了。
在这样的扣扣挖挖中，一不小心，勺柄的尖端刮蹭到了一处软肉，难以形容的快意潮水般袭来，顾媛浑身一震，连脚背都不自觉的拱起。
“你，没事吧，是不是不舒服？”
来自旁边的清朗声音吓了顾媛一跳，是刚刚一起跳舞的男人，此时对方一脸担心的看着她，为了打消别人的顾虑，顾媛只好扬起一个微笑：
“没，没事，我没事”
就这么一个回应，转头时，眼角却瞥见邢铮那厮不悦的眼神，顾媛心中暗道不好，果然，下一秒，长长的勺柄突然对准那处最敏感的软肉一个劲的戳刺，肆意蹂躏，速度比电动的性欲工具都要快上不少。
“扑哧扑哧”的动作非常快，这样的搅弄下，阵阵快意袭来，隆起的小软肉被狠狠推挤，磨得电流四窜，顾媛浑身轻抖，牙关打颤，娇臀想躲又不敢动，手去推拒也没有用，根本撼动不了男人坚固的手臂。
随着男人快速的抽插，难言的舒爽一波波堆叠，冲刷过四肢百骸，凸起的嫩肉被摩擦到酸胀，越来越多的沫子被搅出来，多到狭小的甬道装不下，急需冲出翕动的花唇，喷涌而出。
邢铮没有让她等太久，只要技巧到位，哪怕是不够粗的勺子，也在男人的快速翻飞中，搅得顾媛天翻地覆。
长达十几秒，身处热闹的宴会餐桌，她却浑身僵直，大脑空白，时间都像是被停滞了。
等回过神，看着邢铮灼热的眼神，她才后知后觉的发现，自己居然喷了，被一个细长的勺子插喷了？
浓重的羞耻感扑面而来。
金色的落日下，女孩精致的小脸泛着春色，两道柳眉紧皱，双眸泛着朦胧的水雾，洁白的齿贝咬着粉嘟嘟的嘴唇，身体小幅度的发抖，怎么看都是一副沉浸在欲望中，又极力压抑的样子。
邢铮握着手里的勺子，突然很不是滋味，连这么个没有生命的东西，都能将她肏喷，他却束手束脚，什么都做不了。
气愤之下，他直接将勺子的方向转了转，大头的部分对着穴口一挖，挖起满满一勺蜜水，再趁众人不注意，从桌下拿上来，喂进嘴里！
顾媛要被逼死了，勺子一个刮挖，本就喷水的嫩肉根本受不了，要眼睁睁看着男人在这般公开的场合，用勺子挖她的蜜水吃，还吃得津津有味，性感的薄唇都泛着晶莹的光泽。
他的女朋友还在旁边呢，饶是不羁如顾媛，也受不住的脸红起来。
可是花穴不争气，男人吃了好几勺了，不仅没有吃干净，还越吃越多，甚至，幽穴深处却又传来阵阵空虚的呼唤，叫嚣着还不够，想要更大更粗的东西，顾媛毫不怀疑，脚下的草地上，都有自己落下的淫液。
“咦，这是什么好香，果冻吗？还是汤？阿铮，我也想吃～”
伴随着这样一句娇嗔，顾媛眼睁睁看着：李思思撅着嘴朝邢铮手里满是液体的勺子凑过去，想要一饮而尽。
姑奶奶，那是我的骚水！


【闺蜜男朋友篇】12.在厕所里被强行肏干+致命翻车（1350珠珠加更，2500字+）
在顾媛睁大眼、叫出声之前，邢铮大嘴一张，将满勺蜜液吃得干干净净，一滴都不剩。
李思思的表情僵住，但不过两秒，就极其自然的给自己找了台阶下，可也不知哪里露了破绽，接下来的时间，顾媛总觉得李思思看她的眼神很奇怪，让人心里发毛。
可很快，她就顾不得这些了，因为邢铮这厮，居然用手指在她刚喷过水的花穴上写字！
粗糙的指腹那么一划，将湿哒哒的阴唇揉的更加酸软。本就泥泞不堪的地方，这么一弄，伴随着一波波快感，难耐的空虚骚痒又来了。
顾媛努力集中注意力，才依稀分辨出，男人写的是——WC。
========㊈㊀₀₀㊃㊂㊄㊇㊆
半小时后，环境很好的高档宴会厅厕所里，女孩还是被身材高大的男人摁在了合着的马桶盖上，娇弱的女孩不停的反抗着，嘴里痛惜的念着：
“邢铮，你别这样，你是思思的男朋友，我们不可以，不可以……你滚啊……”
可是这般狭窄的地方，她越是拒绝挣扎，两人身体的接触就越多，温度逐渐火热，男人的眼睛也通红一片。
邢铮积攒了一周的怒火，已经有些压抑不住了，在这个隔间里，女人柔软的身躯紧紧贴着他，每一寸肌肤都在他可以触碰到的地方，她挣脱不开，也跑不掉，她，终于是他的了。
顾媛借着挣扎的功夫，翘臀几次扫过男人的胯部，感受到早已苏醒的巨龙，那粗大的东西充血硬挺，几乎要将西装裤给顶破了。
想要，想要他粗暴的干她，就像是强奸一般，大鸡巴直接插进去，高速的抽插。
为了达到目的，顾媛果断下狠手，直击邢铮的七寸，她说：
“你别碰我，我有男朋友了，他不会放过你的”
男朋友？
心中一痛，邢铮只觉说话时，喉间就像有刀片，每一字都无比艰难：
“谁？我弟弟？教你骑马的小何？还是刚刚跟你跳舞那个男人？”
“反正不是你”
“呵，呵呵！”
脑中的弦彻底断了，邢铮什么都顾不得了，说他鲁莽也好，说他粗暴也罢，只有用大鸡巴插着她的时候，他才能感觉到，自己被需要，她的身体是喜欢他的。
发狂的男人手上青筋暴起，浑身肌肉也都鼓起，一米九的健硕身材，压住女孩的时候，就像是个巨人。
他单手困住女孩，一把掀开她的裙子，扯下内裤，扶着同样夸张的性器，从后面用力挺身，一个凶猛的贯穿，直抵花心深处。
“啊……疼……强奸犯，邢铮你是强奸犯…救命，谁来救救我……”
龟头恶狠狠嵌入进去，不知是不是因为怒气，那性器大的不可思议，甫一进入，就将小骚穴撑得满满当当，没有一丝缝隙，顾媛爽极了，却还要强忍快意，可怜巴巴的喊起来。
女孩的声音饱含控诉，那种无助的、只能被他随意蹂躏的感觉，勾起了邢铮心中的恶念，出生极好的富N代、为国争光的马术运动员、高档俱乐部的老板……不论邢铮的哪一重身份，都是光鲜亮丽的。
可此刻，他却做着自己最不齿的事情，他在强迫一个娇弱的女孩，这不应该，但他停不下来。
内心深处，他觉得不可能，身体的感官骗不了人，媛媛这媚穴多喜欢他啊，刚一插进去，就被花心边缘缠裹住，越往里肏干，甬道越是大力排挤，媚肉缠绕蠕动，每次一戳，都有无数的水儿喷出来。
这般反应，说她不喜欢，邢铮是死都不信。
她一定喜欢他，不过是不承认罢了，他要肏到她承认！
“没有人……媛媛，你是我的，是我的……我要干死你……不准，不准看别人…你的骚屄只有我能肏……”
男人每说一个字，便是一记重击，强行压住身下的女体，肉茎凶悍地左冲右突，发狠捣向花心，不入到最深的地方不罢休。
要死了，被这种大屌强肏可真是爽，又舒爽又酸疼，顾媛都有些不知身在何处了，强大的热浪猛烈冲撞，有种会被日死的错觉。
强插了十几分钟，顾媛被这样的顶弄撞得摇摇摆摆，跪在马桶盖上的膝盖也发疼发麻，两腿战战，臀部都被拍打的发红发烫，整个身体都难以支撑这样的凶狠。
不适的感觉太强了，演戏的心思没了，她嘴角一瘪，似是妥协了般，沙哑的声音细细的，很微弱：
“疼，膝盖疼”
女孩大声喊叫的时候，男人充耳不闻，可这么小声的控诉，却立刻得到了反馈。
邢铮停下挺动，将女孩抱起来，顶在侧面的隔板上，一边给她揉膝盖，一边小幅度的颤动，一时粗暴一时温柔，硬汉的疼惜表现得淋漓尽致。
饥渴敏感的花穴哪里受得了，明明刚刚还被捣插得受不了，这么一小会儿功夫，就又泄着水蠕动起来，渴望继续，渴望止痒，被欲望折磨得女孩无意识的呢喃起来：
“唔……难受……”
她示弱了，邢铮心中的喜悦压都压不住，嘶哑着嗓子，眼里满是期待：
“说要我”
女孩被粗大的肉根摩擦，大龟头四处刮蹭，却又不给个痛苦，几番刮蹭下，眼里都是弥漫的雾气，自我挣扎了好一会儿，才小声说：
“想要”
虽不是他最想听的话，但邢铮也舍不得再折磨她，他俯身吻吻她颤抖的唇，腰部一个重挺。
狭窄的卫生间里，身材高大的男人抱着娇小的女孩，亲吻间呼吸交缠，气氛火热。紫红色的肉茎抽出到穴口，再一个贯入，狠狠顶穿了红彤彤的小穴，大开大合地冲撞起来。
“砰砰砰”这次，整个隔板都被大力的撞击起来。
顾媛后背顶着隔板，身体完完全全被打开了，每一寸神经都在叫嚣着刺激。
厕所属于公共场合，随时可能有人进来，不管再怎么肆意，两人都会注意周遭的情况，侧耳倾听门外的动静，这一紧张，身体都更加敏感。
有限的空间也让彼此贴合的更紧，一低头，便能看到粗大的狼牙棒怎么捣入粉嫩小巧的窄穴，被捣干出来的汁液沿着大腿流淌，简直就像是失禁了。
顾媛爱死了这种感觉，甚至想要高声浪叫，让李思思看看，她男朋友在厕所里强肏她的闺蜜，肏到媚肉翻出、汁液飞溅，自己怎么拒绝，都没用呢，反而被操的更猛～～
她也想让那群所谓闺蜜看看，她们眼中自持优秀、勾引不上的男人，跟野兽也没什么差别，甚至，更霸道，更凶残。
正在这种无比舒爽的时刻，“吱呀”一声，厕所的大门突然开了，传来高跟鞋的声音，还有几个女孩讲话的声音。
单间里的两人被吓了一跳，同时停下动作，屏住呼吸，营造出无人的假象。
紧张之下，连肉穴也跟着发抖。
顾媛总觉得讲话的声音有些熟悉，但她被肏得太爽，大脑处于极致兴奋中，根本没工夫思考。
穴肉因为紧张而绞紧，带来了更多摩擦的快感，骚痒空虚之感又卷土重来，密密麻麻的，如小刷子在勾弄，身体痒，心更痒。
顾媛只想像刚刚那样，被大力的狠肏，捅到小腹凸起，浑身战栗。
邢铮也很难受，巨刃被喜欢的女孩吸夹着，那里湿热紧致，数千张小嘴裹着，都淌着春水，嗷嗷待哺，他却只能慢吞吞的、小幅度的抽送，唯恐发出任何一点声音。
眼看女孩们上完厕所，正在补妆，马上就能离开，顾媛心中期待不已，恨不得立刻摆臀相迎，被操个火辣辣才爽。
距离狂欢只差不到一分钟，外面突然响起一句：
“哎，对了，顾媛那小骚货一直没在群里讲话，你们说，她不会真把邢铮给拿下了吧？”


【闺蜜男朋友篇】13.实在是渣(1400珠珠加更，二更)
顾媛终于知道外面的声音哪里熟悉了，那不就是她塑料闺蜜团的人吗！
更惨的是，她们谈论的刚刚好就是赌约，还越说越起劲。
【闺蜜A:“还真有可能，顾媛那骚货长得漂亮，又惯会装，勾男人的很！”
闺蜜B:“呵，你是妒忌吧，那个你喜欢的、圣歌电器的小开，今天眼睛都黏在人顾媛身上了，他们还一起跳了舞，吃饭也是邻座，有些人没戏咯！”
闺蜜A:“你还说我，你好到哪去，你那个金主，不是一直心心念念想睡顾媛一次吗？你小心也翻车！”
闺蜜C:“嗨，吵什么吵，邢铮那男人多难搞啊，我看顾媛也不行，我还等着看她赌输了，跟流浪汉肏逼呢，明明都是出来卖的，就她喜欢装清纯，我看她才是最骚的”
…………】
原本小幅度插穴的邢铮已经顿住了，那双深邃的眸子眯起，满满都是不可置信，里面还残留着未褪去的温柔爱意，倒显得有些滑稽可笑。
随着外面聊天的深入，这小单间的气氛越来越冰冷。
“砰”的一声，外面的门被关上了，所有的声音都渐去渐远。
顾媛张张嘴，刚想要解释糊弄一下，就见邢铮以极快的速度抢过她放在一旁的手包，从拿出手机、摁住她的手指解压，到打开社交软件，只花了几十秒。
男人皱着眉头查看消息，薄唇越抿越紧，握着手机的指节甚至发白。
得，这车翻定了！
顾媛干脆不管了，清纯人设失败了，她倒要看看游戏还能不能继续。
不过，也不是没有好处，至少，她无需忍耐欲望了。
女人扶着门把手，半撑起身体，用花穴在僵直伫立的男人身上摩擦，她一边提胯迎接大鸡巴，一边浪叫，脸上再没了羞涩娇弱，只剩下对欲望的深深享受：
“唔，好舒服，好大……”
享受快感的同时，她的眼睛死死盯着邢铮，不错过男人的每一处反应。
想想，事业有成、骄傲矜贵的男人，喜欢的人原来是处心积虑接近他，自以为冰清玉洁的仙女居然是个小姐，该多难受啊，简直就像冬日被兜头一盆冷水、尖刀刺入心肺吧。
这么一想，顾媛居然觉得：还，还挺有趣！
渣，实在是渣！
邢铮控制不住手指发抖，刚刚听到的消息，手机里展示的信息，还有女孩此时的表现，都在告诉他——
顾媛不是个简单的姑娘，她的接近不过是为了一个赌约。
得到的时候有多喜悦，追求的时候有多忐忑，此时就有多可笑。
他邢铮，居然被这么一个女人，玩了？？！！
怒火在胸中翻腾，数种情绪混杂在一起，已然盖过了身体汹涌的欲望，他一把拽住还在他身上骑乘的女人，眼里露出凌厉的光芒，声音更是冷出了冰渣：
“解释！”
这种时候还要什么解释，这家伙也真是死板绅士了。
顾媛坏到家了，她转了转眸子，立马收起脸上的放浪，恢复到以前清纯的样子，眼角含泪，咬着嘴唇开口：
“没有，我没有，她们都是污蔑我……你滚，你走开~”
说完后，一滴泪还顺势滴在了邢铮的手上，端的是楚楚可怜。
如果此时还看不出来她在玩，还看不出来她眼里的恶趣味，那邢铮真是愧对自己虚长的年纪了。
可最可怕的，当那泪珠落在他手上，他居然还会短暂的心疼？心尖尖的地方微微颤动，如同被人戳了一下。
太可笑了，他邢铮太可笑了。
“顾媛！！你他妈居然还想骗老子？！”
男人两眼喷火，凌乱的呼吸粗重如野兽，坚实的胸膛剧烈起伏，似乎随时都能将她撕咬开来，而且罕见的，男人飚了脏话，那声音似乎是从喉咙里挤出来的，每个字眼都锐利无比。
真man！
顾媛觉得自己变态，她居然觉得此时这个炸毛的雄狮，比平时更让她兴奋，这个毫不收敛、愤怒的、骂脏话的男人，让她腿都软了，骚芯里一波又一波春水，都在渴望被惩罚，渴望把她绑起来，用大鸡巴作为教鞭，肆意的抽打。
一起肏干了三次，肉棒也插在花穴里，对于女孩的反应，邢铮了如指掌。
怪不得，怪不得每次肏穴，她嘴上说不要，身体却那么骚，原来都是装的，这就是个彻彻底底的骚货。
邢铮握住女孩左右摇摆的臀瓣，一言不发，片刻后，眼中闪过冷芒似乎下定了决心。
男人用力将整根肉棒抽出，遇到咬合的特别紧的地方，也全然不理顾媛的挽留，大鸡巴强行剥离开后，连糜艳的嫩肉都被翻了出来。
被迫大开的穴口红艳艳的，呈“O”型，压根闭合不上，那抽出的肉柱更是遍布青筋，水淋淋的，充满了威压。
顾媛急促地娇喘呻吟，忍不住的请求起来：
“唔，别走，这么生气，就操死我作为报复吧……把逼逼肏烂，绑起来肏……”
狭窄的厕所里，邢铮紧抿着唇，连脸上的肌肉都僵硬无比，一米九的身高，当他不愿意压低身子时，看人都像是在俯视。
男人撇了顾媛一眼，嘴角戴上些许冷笑，他强行将自己整理好，打开门离开厕所的那一刻，只留下一句清冷的声音回荡开，他说：
“我嫌脏”


【闺蜜男朋友篇】14.她如果像你这样(1450珠珠加更)
一望无际的草坪上，面带忐忑笑意的小刘牵着马走向冷面伫立的男人，语气小心翼翼：
“邢哥，小XO已经做好检查，以后是放在您的专属马场吗？”
四周的人看起来忙忙碌碌、都在做自己的事，实际余光全都偷瞄着，有人还暗地里朝着小刘竖起大拇指，老大那么明显的生人勿近的气场，一周都发火不下10次了，他居然还敢搭讪？！
大家耷拉着脑袋，等待着狂风骤雨的教训。
却没曾想，这次不太一样，这次是死一般的沉寂。
小刘大着胆子抬头，看见老大的表情时，彻彻底底的呆愣住了。
他开始相信大家私底下的八卦，老大多半是失恋了。
大概10天前，老大突然春风拂面，把马场里一匹很普通的马牵出来，取名叫小XO，还亲手给小XO做清理，然后送去做健康检查，叮嘱这匹马，以后送到他的专属马场，和zero一个待遇。
这可惊掉了俱乐部一群人的下巴。
要知道老大作为专业的马术运动员，哪怕退役，对于马匹的要求也是很高的，他专属马场那匹名叫zero的马，可是著名的安达卢西亚马，称得上是世界上最古老也最纯正的马种之一，曾经陪他拿到了无数的荣誉。
而现在，这匹普通的杂种马，居然能和zero同等待遇，它有什么特别之处吗？
大家纷纷前来围观，却发现，这小母马，除了漂亮，眼睛大，爱眨巴，适合女骑手外，非常非常普通。
而且那段时间，老大的心情非常好，即便有人做错事，也不会被训斥，大家私下里都觉得，这必然是有情况了，或许是跟女朋友好日子近了？
可那李小姐来的时候，也没见老大多开心，甚至没过几天，还有人看见李小姐从老大办公室哭着跑了出去，自此再也没来过。
期间，老大似乎去参加了什么宴会，回来后，突然进入了狂暴模式，有时候也不发火，就用那双深邃的眼冷冷的看人，看的人心中发慌。
此刻，如果让小刘形容老大的眼神，他也说不上来，大概是，怀念、幽怨、懊恼，还有些说不上来的委屈，但更多的是浓重的、无法消散的怒气。
这次不会发火了？⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
小刘还没松口气，耳边突然传来冷冰冰的声音：
“小XO？是我看错了吗？难道它不是马，是瓶酒？”
呃，老大，是您自己取的名啊！
“还有，放进我的专属马场？它一个混种，凭什么？就凭它好看？就凭它会卖萌？”
呃，对啊，凭什么?我们也不知道啊，不是您要求的嘛?周围人向小刘投去怜悯的眼神。
邢铮喘着粗气，面寒如霜，紧攥的手青筋暴起。
凭什么？就凭这是那个女人亲自挑的马？就凭她曾经骑过？就凭他们第一次做爱是在那上面？
不过是一场被设计好的粗陋故事而已，根本不值得！不值得他念念不忘、辗转难眠！
“哦，哦哦，好的，那我把它放回去”
小刘压根不敢争辩，抖着手拽缰绳，但因为实在哆哆嗦嗦，不小心没拽稳，被挣脱了开。
眼看那小母马居然撒开蹄子，朝着老大扑去，还俯下身用脑袋蹭冷冰冰的男人，小刘吓了一跳，眼睛都不敢睁开了，心中哀叹，可怜的小母马，也太没眼色了吧！
当马儿毛茸茸的拱着他，当那和某个女人极其相似的眼睛眨巴着看他时，邢铮咬着牙，推开一次又被拱，推开一次又被拱，反复三次，最后一次突然泄气了般，眼带血丝看着眼前的小母马，似乎无意识的呢喃：
“她要是像你这样，我早就……”
后面的话太小声，连距离最近的小刘也没听清楚，可是出乎意料的，这么一个小插曲，老大似乎和缓了不少，他抬起头，面容依旧憔悴，却恢复了几分以往的镇定，男人说：
“抱歉，小刘，我最近心情不好，晚上请大家聚餐……”
周围人立刻欢呼起来，小刘挠挠脑袋，连声说“没事”，男人的目光慢慢又挪到欢快甩蹄子的小母马身上，似乎是认了命：
“它，还是放到我那边去吧”
========
小剧场:
高贵冷艳的zero：开什么玩笑，我可是最高贵的血统，我曾经陪主人获得过两项世界最顶级的马术比赛冠军，曾经打破6项世界纪录，曾经……，你，一个混种！凭什么和我处在同一地位？！！
小母马眨眨眼：我曾经……曾经……参与过一场2000字以上的马震！！
zero:卒。
————
XO=邢铮&顾媛

【闺蜜男朋友】15.钝刀割肉(1500珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【闺蜜男朋友】15.钝刀割肉(1500珠珠加更)
邢铮难受与否，不在顾媛的思考范围内，她只知道，做爱做到一半停止的人，真得是特！别！狗！
她都不敢回忆自己是怎么从厕所里出来的，内裤太湿了，直接就被她扔掉了，可没了遮掩，每走一步都在接受微风的抚弄，那种连湿哒哒的阴毛都被吹动的感觉，那种花穴已经干得合不拢了，难以满足、不停淌水的感觉，拜那个狗男人所赐，终生难忘。
至于其他的，她确实不在乎，当一个女人选择解放天性，走一条不为世俗所接受的道路，那闲言碎语可不要太多，合则做，不合则分，其他的话，在她脑海里待不过一秒，全都是左耳进右耳出。
这样洒脱的性子，导致一周多后，两人在酒店洗手间走廊偶遇时，她还给了男人一个礼貌的微笑：
“邢总……”
“好”字被吞没在嘴里，话没说完，男人便面无表情的擦肩而过，将她无视的彻底，顾媛挑挑眉，得，他老人家说了嫌弃她脏，还半途甩下饥渴的她离开，现在居然还这么拽？
不过顾媛也只是气了一秒，回到酒店大厅，看到卡座里等待自己的男人时，心情立马回暖。
今天可是吃肉日呢，不气不气。
酒店的二楼，俱乐部的人正在聚餐，推杯换盏间，气氛和乐融融，只有站在窗台的男人，仍旧冷着脸。
邢铮看着楼下卡座里的一对男女，男的斯文，女的漂亮，似乎是聊到了什么开心处，两人喜笑颜开，就连身体也越凑越近。
太可笑了。
当他痛苦发怒的时候，当他懊恼于那句"我嫌脏"的时候，她不仅可以若无其事的和他打招呼，还能和别的男人谈笑风生。
这就是差别吗?他在她心中，当真半分位置也无吗?
————————⑼⑴o0⑷⑶⑸⑻⑺
三小时后，顾媛哼着歌回家，刚走过楼梯拐角，就被身后一个大力摁在了墙上，锐利的声音在耳边响起：
“你的新猎物呢？”
原来是狗男人啊，不是不搭理她么，现在又想怎样?
顾媛任由男人将她压住，还抽时间感受了一下紧挨着的肌肉，硬邦邦的，似乎更瘦，但是更有力了些，哎，这家伙真是雄性气息爆棚，不能成为炮友，有点可惜。
既然已经被拆穿，她也就一点不掩饰自己的浪荡本性：
“嗯，本来是，但是他那个太小了，只有普通水平，可满足不了我"
每一句话，都如钝刀割肉，邢铮压抑着满心的暴怒开口:
“你怎么知道他那个小?”
顾媛乐的解惑，语气里还有些不甘心:
“刚刚回来的时候，在车里调情，红灯的时候摸了摸咯，本来是想车震的，可惜了”
调情?摸了摸?车震?
“够了!”
女人惋惜的声音被打断，黑暗里，尽管看得不是特别清楚，依旧能察觉到男人的视线很冷，喘气声很重，似乎是在极力控制着什么。
邢铮用尽浑身力气，说话都仿佛是从牙缝里挤出来：
“顾媛，你是不是忘了，还有一周，拿不出我们做爱的证据，你就要被迫和流浪汉做爱？”
很多年后，邢铮都还记得顾媛当时的回答，那声音依旧好听，软糯中带着几分魅惑，可话语里的含义却像是一把尖刀，刺得他遍体鳞伤。
那是第一次，他无比清晰的认识到，顾媛有多不羁，有多不在乎他。
那时，她说：
“唔，我想了想，流浪汉也不错，我还没试过，应该很刺激！”

【闺蜜男朋友篇】16.死水煮沸(1550珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【闺蜜男朋友篇】16.死水煮沸(1550珠珠加更)
顾媛是真的想跟邢铮划清干系，倒不是因为腻了，事实上，邢铮的肉体非常好吃，让某个色女念念不忘。
可是这段时间发生的一系列事情，让她发现，邢铮是个极为霸道的男人，让他做她的炮友之一，不太可能。
顾媛又不想为了一棵树放弃整片森林，那就只能快刀斩乱麻了，游戏是好玩，但好的猎手，要会看人，也要尽量减少翻车的次数，否则局面必崩。
而对于邢铮这样骨子里骄傲矜贵的男人来说，将他和一个流浪汉做比，那是一击必中的绝杀。
他就是再喜欢她，自尊心被碾个稀巴烂，也该清醒了。
本来一切都非常和谐，甚至她都在物色合适的帅气流浪汉了，却突然收到医院定期的身体检查单，hcg值浓度升高，她，怀孕了！
这简直是一个晴天霹雳！
顾媛打死也想不到，自己明明是不易受孕的体制，怎么会突然怀孕？！难道是上次在马上，做的太爽了？
百思不得其解，可事已至此，不管孩子要不要，流浪汉的事，必须打住了。
这也就意味着，她还必须找邢铮要份两人那啥的证据，甚至……孩子的事情，也是需要商量的。
顾媛虽行为放荡，但自小接受的教育很好，她养得起一个孩子，也承担得了人流的风险，但她从来不觉得，对方没有知情权。
她不会为了孩子“盲聋哑嫁”，将将就就找个男人；也不会偷偷摸摸，如同老鼠般见不得光。
孩子来了，就是缘分，不论是留下还是送走，缘分能否长久，都要做到无愧于心。
顾媛下定了决心，翻出邢铮的联系方式，刚一拨通：【你所拨打的电话正在通话中……】，再试试微信，拒收。
得，想想那天晚上男人无比受伤的眼神，她做得太绝了，现在麻烦了。
=========
邢铮刚检查完高尔夫球场的设施，开完会制定好接下来的会员活动，回到办公室，一打开门，就看到了坐在椅子上的女人。
一身碎花小洋裙，搭配乡村田园风的淡妆，撑着下巴看他的样子，一如既往的美好。
心还是会不自觉的漏跳一下，但很快就平复下来，不管多难受，生活还是要继续下去，邢铮扬起客气的微笑，就像是应对所有的客户般，询问顾媛的来意。
绅士礼貌，却也客套虚假。
顾媛心中叹息，最怕的就是这种，对方已经恢复到一潭死水，这时不论是言语上的挽留、还是道歉，都没用了，反而会因为死缠烂打让人不悦，起到相反的效果，此刻最好的办法就是：
先将死水煮沸！
2分钟后，看着女孩推过来的卡片，邢铮疑惑挑眉，不明白她的意思。
“这里面是100万，我想包养你半个月”
女孩的声音依旧清甜，这句话每个字邢铮都认识，但连起来他根本听不懂。
？？？她在说什么鬼东西？包养？她包养他？
看男人被震住，顾媛继续添火，她装作劝诫的样子：
“你可别嫌少，这比市场价高多了！”
市场价？！
邢铮喉间梗住，不受控制想到女孩私下的兼职，100万，对他来说九牛一毛，但对于一个毕业没几年的小姑娘，不算少了，她是怎么赚到这些钱的？
嫖资？
所以，她到底跟多少男人睡过？！
现在她还要用这些钱来包养他？！
可笑！
本以为已经消散的怒气全部卷土重来，甚至比之前更为猛烈，邢铮给自己做的思想建设尽数崩塌，哪里还装得了云淡风轻，只恨不得立刻把眼前的女人掐死。
他僵硬着手指拿起银行卡，声音低沉的就像来自地狱的恶鬼：
“真大方！顾小姐是要感恩回馈？”
耳边传来男人指节响动的声音，那薄薄的银行卡几乎要承受不住了，开始扭曲起来。
这反应才对嘛，顾媛非但不害怕，还故意往前凑了凑，水汪汪的大眼睛直视男人消瘦的脸庞：
“我找不到合适的流浪汉嘛……帮帮忙，就半个月~”
脑中一炸，邢铮只觉肝胆欲裂，搞了半天，还是为了赌局，他还是跟流浪汉一样！一切都仿佛回到了那天晚上，那种自尊被人踩在脚下摩擦的感觉，他颤抖着手，连嘴角都因为怒气发起抖来，话语中更是带着滔天怒火：
“滚，你给我滚！”
——————
最后还是决定分段结局啦，闺蜜男朋友篇快完结了，然后会继续写一周乱伦篇，想爸爸和姐夫啦
过几天再写兵哥哥哈。
﻿
【闺蜜男朋友篇】17.隔壁老王(1600珠珠加更，二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【闺蜜男朋友篇】17.隔壁老王(1600珠珠加更，二更)
真凶！
不过不知为何，看着这家伙生气的样子，顾媛觉得很有趣，不是以前一派衣冠楚楚的成功人士模样，也不是在宴会上大胆勾引她的成竹在胸，此时的邢铮，更像是被逼到角落的兽，看似张牙舞爪，其实没有多大的杀伤力。
她看着对方颤抖的唇，突然想尝尝。
洒脱惯了的人，想到就立刻做，顾媛蓦的站起身，身体斜跨过桌子，猝不及防的，凑过身子吻了邢铮的嘴唇一下。
不带情欲的吻，居然有些麻麻的触感，让人有些舒服，
怒气贲张的男人被这完全不按套路出牌的吻打的猝不及防，发红的眼眸都愣住了，顾媛第一次这么纯情的吻别人，也有些不习惯，流氓的性子上来了，她一个勾唇：
“男人，你生气的样子，真好看！”
下一刻，某碎花洋裙女人，非常荣幸成了猎豹俱乐部第一个赶出来的人。
==========
情场高手也有脱靶的时候，顾媛打心眼里觉得，一定是肚子里这坨肉害的。
不过她也没打算放弃，孩子是一方面，主要是今天认认真真吻了邢铮后，顾媛突然后知后觉意识到，这一个月以来，她没和除了邢铮以外的男人做爱，也没接吻。
这实在太不顾媛了。
上次在宴会厅，被邢铮中途抛下，她本已饥渴到要疯了，可面对别的男人的邀请，鬼使神差没有同意。
倒算不上爱，甚至连心动都算不上，或许只是因为邢铮的身体太好磕，大鱼大肉太爽，让她一时间有点不想吃清粥小菜。
如果不是这个孩子，兴许过几天，碰上个器大活好的，她也就忘了邢铮是谁了。
可偏偏，生活实在狗血，这么一折腾，她都有点想和邢铮试试了。
入秋的傍晚，顾媛站在邢铮公寓门口，百无聊奈的数着地板砖，耳边“叮咚”一声，电梯门缓缓打开。
原本歪歪斜斜站着的女人立马把身上的小外套脱掉，扔在角落，然后做出一副冷的哆嗦却拼命压抑的样子，期待的看向电梯口。
秒变可怜的小绵羊。
门一打开，板着脸的男人出现了，他似乎愣了片刻，随后双目一肃，目不斜视的从女人身边走过，“砰”的一声，门开了又关，干净利落，没有半点犹豫。
饶是顾媛，都有点受不住这落差。
狗男人，气性可真大！
她刚准备敲门，一阵风从窗外吹过，可能是快下雨了，风中带着细沙。
==========⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
邢铮靠在门上，房间里的灯还没开，他也不想开。
以前曾经想过自己会喜欢什么样的女人，一直以为应该是单纯可爱又温婉善良的，大概就是那女人之前伪装的样子吧，也或许是别的类型，可不管怎么样，他从没想过自己会喜欢一个外围女。
是喜欢，而不是因为生理欲望……
说起来很渣，但这个圈子里，很多时候，他们交往女朋友，为的其实就是那档子事，一方给钱给房，一方则乖巧的依附，听起来也和嫖客妓女没什么差别。
但睡了一个外围女，和喜欢一个外围女，就是两件完全不一样的事情了。
宴会那天后，他无数次问自己，喜欢的到底是伪装后的顾媛，还是顾媛本人？
今天，这个问题有了答案。
他靠在离她最近的地方，听着外面的动静。
“嘎吱”一声，有房门开了，紧接着传来对话声：
“你怎么了，怎么哭了？”
说话的是住在隔壁的王阳，算是他一个朋友，一起喝过酒。此刻邢铮却因为他说的话心中一紧，顾媛哭了？是为自己吗？
一墙之隔，顾媛看着眼前满脸震惊的男人，水润眸子转了转，果断带着哭腔回答：
“我男朋友不理我了，我好难受，呜呜呜~”
这嘶哑哭腔配上称呼，算得上重型武器，门后邢铮被炸的猝不及防，心中一边说：“别信她，不过是骗你的”，一边却忍不住暗暗期待。
他听她对王阳控诉，说什么“他把她从俱乐部赶出来”、“把她拉黑”、“还让她滚”……声声泣泪，中间还夹杂着无数的心理描写，比如：
“他让我滚的时候，我心都碎了，就像是被浸泡在冬日里的冰水里，想一走了之，又舍不得……”
明知那女人惯会演戏，这话能有三分，不，一分真，就谢天谢地了，可邢铮还是听的难受，眼前浮现出她曾经在俱乐部里，对着邢煜照片哭的狼狈样子。
现在想想，应该都是假的，可她哭到喘不过气的样子，却存在他脑海里，怎么也忘不掉。
此刻，或许，也是那样？
外面有些冷，她又穿的薄，这一哭，只怕会生病。
病了也是活该！
可挣扎之间，他的手还是不自觉放在了门把上，还没摁下，外面传来王阳轻声劝慰：
“别哭啊，你哭起来太让人心疼了，我跟你说，这老邢啊，花心得很，天天都有不同的女孩来哭，不适合认真交往，在这一点上，我就跟他不一样了，我这人痴情，对女朋友更是千般哄，万般宠……这起风了，外面太冷了，我家有暖气，来，我们进去聊……”
老子去你妈的隔壁老王！
﻿
【闺蜜男朋友篇】18.完结+番外(1650珠珠加更，三更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
【闺蜜男朋友篇】18.完结+番外(1650珠珠加更，三更)
眼看到了打赌的最后一天，那群塑料闺蜜已经在群里阴阳怪气的暗示了，顾媛还没拿到所谓证据。
一周前那个晚上，王阳的话一出，紧闭的门猛地被拉开了，一拉一拽后，门又被关上了。
邢铮将她摁在房门上，僵持了很久，却只喘着粗气说：
“你又在玩什么鬼把戏？”
看着他凶狠的眼神，顾媛原本想说的话又被堵住了，她心里清楚，此时说她想试试，邢铮是不会信的，倒不如顺其自然，让男人自己脑补，他会在反复的猜测中，得出最合他心意的答案。
于是这一周里，两人相处在一起，以一种不是朋友也不是恋人的状态，邢铮没有拒绝顾媛，但也没有多么热情，就像是被蛇咬过的农夫，不敢轻易再相信。
顾媛没有去刻意的亲密，但每天，都比前一天要过分一些，就像是温水煮青蛙，一点点入侵男人的生活。
越了解她就越觉得，邢铮其实很不错，如果将来孩子决定要生下来，他会成为一个好爸爸的。
察觉到情绪酝酿的差不多了，顾媛暗自思索，或许，需要推一把了！
下午6点，她发了一条仅某人可见的朋友圈：【愿赌服输，我去公园找流浪汉！】
--------
俱乐部的办公室里，小刘对老大最近莫名其妙天天加班的状态很不懂，最重要的是，老大说是加班，大多数时候却一直看着手机发呆，像是在等什么消息。
本以为今天又是如此，却没想到，突然“砰”的一声响，小刘吓得抬头，只见老大将手机压在桌子上，额角全是青筋，双目发红，像是沉寂已久的火山喷发了。
下一刻，男人突然起身冲出去，空气中只留下一句：“欠干”
==========
番外：【关于孩子】
邢铮知道有孩子那天，已经是他们同居半个月之后了。
那天下班，他刚推开家门，就听见女人的呻吟声，每一声带着娇嗔和欢愉的叫喊，都极具诱惑力，刺激得人血脉贲张。
但是毫不夸张的说，那一刻，邢铮的第一反应是：老王！
不是他不信任顾媛，实在是……好吧，就是不信任，那女人前科累累，他从来都觉得，自己随时有被绿、被抛弃的可能。
好在过了几秒，没听到别的声音，只有“啧啧”搅弄的水声，和细细的哼叫声。
邢铮循着声音，找到了在床上自慰的顾媛。
女人双腿大张的躺在床上，粉嫩湿润的花瓣暴露在空气中，白皙的手指在其中反复戳弄，粘腻的蜜液被拉出长长的银丝，那张精致漂亮的小脸上，满是享受的春情。
此番景象，是个男人都无法忍，邢铮栖身上前，一手解裤子拉链，一边胡乱的吻她，可没曾想，硕大的巨物堵在花穴口，眼看就能贯入进去，却总是被女人躲开。
“怎么了？”
邢铮疑惑不解，同时想起来，他们一直没做过，上次他极度气愤去公园捉奸，结果压根没什么流浪汉，倒是这女人在地上给他摆了一地蜡烛心，还怪……怪浪漫的。
他早知道自己会被她拿下，却怎么也没想到，凭的是一包10块钱不到的蜡烛。
可此时仔细算算，从宴会后到现在，也快一个月了，他们居然一次都没做过，有情饮水饱这话也不假，邢铮居然真心觉得，和她在一起，哪怕没有性也可以。
可此时却不一样，小女人已经饥渴的在家里自慰了，他再不安抚安抚，搞不好房子会塌。
顾媛生平第一次这么难受，身体的欲望得不到满足，实在太过煎熬，都怪这死男人，射的太猛，居然一次就中了，她不舒服，也就不想让男人好受，顾媛故意回答：
“你不是嫌我脏吗？我不要！”
本是故意气男人，但孕妇情绪本就不稳定，顾媛想起来男人曾经冷冷说的话，心中居然真的难受起来，她侧过身子，居然越想越憋屈。
正在赌气时，突然身下传来一阵温热的触感，有柔软厚实的东西贴上了她的小阴唇，含住颤抖的花瓣，吸弄得啧啧作响。
唔，顾媛睁开眼，就见高大的男人跪在她双腿间，狂热地吮咬舔弄着，他的动作不是特别的熟悉，牙齿偶尔会刮蹭到嫩肉上，但总体上算得上灵活有序。
他，在舔她。
顾媛浑身通电似的颤抖起来，快感一阵一阵涌来，男人掰开她的腿，舔舐中蕴含的讨好意味，带来了极强的心理快感。
舌头抵着潮湿泥泞的花唇不住探寻，从玉门到花径，再到珍珠与菊蕊，每一处，都被男人的口水覆盖，到了后来，已经不局限于私处，他将她全身都舔了一遍。
包括如玉般的小脚趾。
男人一边舔一边在她耳边道歉，他说他是第一次给人口，他说对不起曾经的口无遮拦，他说他不是嫌她脏，他就是小心眼，妒忌，他说——
我爱你。
舌面上密密的凸起四处点火，最后舌尖像肉根一样，快速在花径中冲刺，千百下高速搅动后，饥渴已久的顾媛被舔喷了。
高潮后，晕晕沉沉的顾媛隐约察觉有硕大的东西在花口刺探，圆圆的头部已经插入了小半截，迷迷糊糊中她推了把男人，呢喃到：
“不能肏，有孩子”
陷入睡眠中的她并没看到，她说完话后，男人完全呆滞的样子，她也不知道有人因为这个消息，彻夜难眠，最后没忍住，去天台上狂吼了大半夜。
于是后来，当顾媛说还没决定要不要生下来时，差点将一个铮铮男儿，逼到发疯。
总之，最后的最后，小XO跟zero一直生活在一起，它们还参加了主人的婚礼，本是一场随意的赌局，一个不小心，居然也就入了局。
(完)
——————
一个媛媛从良了，呜呜呜，明天继续写乱伦媛媛，媛媛逛别墅！！男人们，都给我准备好！！


【闺蜜男朋友篇】19.终极番外 (1700珠珠加更)
好不容易将家里的小祖宗哄睡着，邢铮刚下楼，就听到客厅里传来的笑声。
男声爽朗阳光，女声温婉娇俏，两人不知说到了什么，俱是兴致勃勃，看到他时，也没有半分收敛。
邢铮有些闷闷的坐在女人身侧，想吻一下老婆，还被嫌弃的推开，此时，旁边的男人突然开口：
“对了哥，我和嫂子上大学时候的事你知道吗？你不会介意吧？”
卧了个槽！
邢铮整个脑子都要炸了，想起往事，顾媛接近他的时候曾说过，她喜欢他弟弟，后来赌局曝光后，邢铮一直以为这是个借口，结果，现在看来，不仅不是借口，还可能有不为人知的故事？！
他还没问是什么事，邢煜就又天马行空，说到了别的事情上。
再重新提及，倒显得奇怪，邢铮只能憋住，脑海里想象出老婆和弟弟郎情妾意、花前月下的场面，哪怕那是还没遇上他时候的事，还是让人心中难受。
顾媛对男人那些小心思熟悉的很，瞥见某个家伙别别扭扭的样子，哪里还不明白，等客厅里只剩两人时，她像是突然想起来般：
“哎呀，阿煜刚下飞机就过来了，估计没吃多少东西，要不我给他做点吃的？”
她倒是关心邢煜的很，平时多难得才给自己做一次饭，现在倒是积极！！
邢铮很生气了，但还是梗着声音回答：
“行啊，长嫂如母，你照顾他应该的”
反正以前说不定也照顾过！
瞧瞧这漫天的醋意，简直要把人给酸死，还装什么假大方，顾媛还乐呵呵的浇火：
“那要不煮点饺子？”
毕竟，好吃不如饺子，好玩不如……
操！
寂静的客厅里，身材高大的男人喘着粗气，突然像猎豹一样动起来，将沙发上的女人一把压住，单手就开始解裤子。
顾媛假做推拒几下，但心里实在是爽歪歪，期待男人直接惩罚play一下，弥补没能解锁嫂子×小叔子戏码的遗憾。
对一个欲女来说，阳光开朗的小叔子，还是蛮有诱惑力的，只可惜这家伙太霸道……不然……
还没从想象中回神，突然“啪”的一下，屁股传来火辣辣的痛感，紧接着“啪啪啪”的声音不绝。
顾媛后知后觉，这家伙居然打她屁股！不是沉浸情欲时的调情拍打，而是实实在在的打屁股，每一下都是扎扎实实的疼，一边打，还一边咬着牙审讯她：
“说，你们之间什么故事？还送饺子？你是不是喜欢他？你们是不是在一起过？”
清脆的巴掌声接连不断，饶是顾媛脸皮厚、臀肉多，在这样的粗暴执法下，生理和心理上都受不住了，本来没什么故事的，现在编也得给他现编出来：
“当然有了……唔……我们，我们情投意合……以前没能在一起，可遗憾了…啊…现在好不容易相逢，过不了几天就勾搭在一起……以后喊你一声，邢大郎！”
操！操！
邢铮满脑子都是那声“邢大郎”，气怒交织之下，只想把身下的女人干死，他一手扯开裤子，掰开已经被打得翻红的嫩肉，一个挺身将肉茎送入紧窄的小穴，不等顾媛适应，便快速有力地抽插起来
“噗嗤噗嗤”的声音立马响起来，每一下强力的插干都仿佛要肏穿对方的灵魂，达到最极致的融合。
浪潮般翻卷的快感袭遍周身，顾媛被顶在沙发上，身体战栗不止，小腹酥麻酸软，快乐又肆意的性爱实在是舒服，但她偏偏喜欢更刺激的，故意描述起来：
“啊…晚上，晚上，我趁你睡着了……就去爬床……哦，天，好深……去勾引小叔子…让他摸摸嫂子的胸和逼逼……唔，唔唔唔……”
她描述的越详细，邢铮这厮就越疯狂，最后手脚并用，简直恨不得将整个人都塞进她花穴里，光裸的下身耻骨相抵，鲜嫩的媚肉翻出又塞入间，飞溅的汁液汹涌澎湃。
男女之间越发疯狂起来，肉棒肆无忌惮地在媚穴中左冲右突，捣干的媚液狂泻不止，非逼得顾媛哼哼着求饶，看她在自己身下，绽放到花汁迸裂。
让她总是气他，总是爱嘴上花花，邢铮下定决心，非要给她点颜色看看。
顾媛承受着巨大的快感，身体战栗不止的同时，心中也很爽，她喜欢邢铮的醋意和在乎，也喜欢惹毛他后的狂浪清潮，那是他们之间独特的相处模式，让他们一路走来，更加密不可分。
客厅里的气氛越来越火热，似乎随时能点燃了般。
突然，角落里“碰”的一声，打断了两人的动作，半响后传出一个哆哆嗦嗦的男声：
“哥，嫂子，我，我来倒杯水，我我我，我什么都没看见，什么都没听见！”
邢铮：操操操！
=======
邢煜：我真的什么都没看见，只看见哥哥威武雄壮的身体上下起伏。
邢煜：我真的什么都没听……好吧我听见了，二位，会玩，会玩！
邢煜：我真的没想法，也不敢……哥，你没必要防我跟防贼一样！
番外无能，憋死我了，真的没了，打也没了。


【兵哥哥篇】
21.同学聚会(350珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
21.同学聚会(350珠珠加更)
年前第三天，顾媛在路上偶遇初中同学小陈，这才知道有场同学聚会，恰巧就在今天。
说起这些初中同学吧，顾媛还真没什么印象，那时候的她属于乖乖女，后来因为家里缘故，转了学，毕业后更是各奔东西，不再接触。
“顾媛，你可真是太难联系了，每年聚会，都没见你出现过，班长都找不到你……”
听着小陈的抱怨，顾媛才猛然想起，那个加了班群的号码，早就忘了密码，扔在角落里作废了。
“今年啊，我们跟隔壁班一起聚会，据说当年的男神也要来……”
顾媛心中一跳，发出口的声音有种别样的意味：
“你说的是，厉铖？”
她的声音发出的一瞬间，小陈推开了ktv的大门，大嗓门的叫喊起来：
“哈哈，你们瞧瞧我今年遇上了谁，当年我们班的班花来了，这次可真是太巧了！”
如同有心灵感应，顾媛一抬眼，正对上一双冰冷无情的眼睛。
男人身材修长高大，此时坐在ktv的椅子上，短寸头，英挺斜飞的剑眉，细长锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，即便在暧昧的灯光下，也散发着冷傲孤清却又盛气逼人的气势。
厉铖，曾经让顾媛心生爱慕，告白却又失败的人。
顾媛在打量对方的同时，也在被人打量，那双深邃眼眸中泛着幽光，让人猜不透他的真实想法。
沈云瀚看着眼前一男一女对视时的诡异氛围，嘴角不自觉微微上扬了些，一双桃花眼端的是潋滟风情。
沈云瀚，厉铖新上任的副手，心不甘情也不愿的那种。
沈云瀚自小大院出来的，别看长得文质彬彬，但从来都是个混不吝，爱玩也会玩，去年玩得狠了，有小姑娘怀着孕找上了沈家，哭闹着要他负责，这事儿闹得挺大，沈父问沈云瀚，该怎么处理？
小姑娘找上门为的就是上位，谁知沈云瀚丝毫不顾及，挑眉带着坏笑，直接当着沈父的面说：“当时人太多了，我最多只有1/5的机率，要不生下来做个检测再看？！”
瞧瞧这欠扁的语气，想想那混乱的画面。
沈父气得差点发病，手斗得如同糠筛一般，最终只念叨着：“你怎么这么不争气！！你就不能像你哥学学！”
后来，他就被送到了部队，他“哥”的手下。
他哥，也就是厉铖。
这事吧，其实就是两家联姻，但后来离婚收场，孩子一边一个，因此厉铖是沈云瀚的亲生哥哥，大他2岁，只是一个跟了父亲，一个跟了母亲；一个是沈家小霸王，吃喝嫖赌样样在行，一个是顾家优秀的传承，年纪轻轻已在军队有所成就。
厉铖，也是沈云瀚最讨厌的人。
他到了厉铖手下后，那可是被磋磨的极狠，军队里讲求纪律，注重作息，这对于声色犬马已久的沈云瀚来说，可就要了命了。
不过小半年，人直接瘦了一大圈，但确实变了很多，虽然还是时不时吊儿郎当，但做起事来有模有样，就连沈父都为之侧目，他也从一个普通的小兵，到了厉铖的副手。
所有人都觉得这是一段兄弟和睦的佳话，但只有沈云瀚自己知道，他在等，等一个让风光霁月的厉铖翻车的机会，这半年里受的苦，这前半生时时刻刻被攀比训斥的落差，他都会一丝不落的还回去。
然而这个机会可不好等，厉铖这人，自律的可怕，做事条理性极强，根本就没什么弱点，沈云瀚暗戳戳安排过女人勾引他，却连一个眼风都得不到。
因此，在突然发现这么一个冷硬的人，会每年按时参加初中同学聚会、见一群不在一个层次的人时，沈云瀚意识到
机会来了。
﻿

攻众号 xytw101 整里
22.我也要一起(400珠珠加更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
22.我也要一起(400珠珠加更)
同学聚会遇到多年前喜欢并且表白过的人，是种什么感受？
顾媛亲身经历后，给出答案。
大概是三分尴尬、三分感慨，以及非常的不甘心。
当然这绝不是固定答案，无法普适。
如果换一种场景，曾经爱恋的人，变老变丑还有了啤酒肚，那可就没什么可说的，偏偏到了顾媛这里对方居然比当年更帅了。
听其他人的寒暄，顾媛了解到，厉铖应该成了一名军人，职位还不低，本就是气势斐然的人物，现在又多了些威压。
十几年前的顾媛，还是个乖巧婉约的女孩，面对喜欢的人，想到的只有表达自己的爱慕，想和他开始一段恋情。
而十几年后的顾媛，想的只是，这般人物，不搞上床，真是太可惜了！
她一边想着，一边寒暄。
所谓的同学聚会，其实就是大型炫耀和交友现场，大家用隐晦的语言展现自己的优越感，然后寻找对自己有所帮助的人。
这不，哪怕厉铖脸色冰冷，看起来不好惹，上前攀交情的还是不少。
顾媛观察了一小会儿，发现厉铖身边的那个眨着桃花眼的男生还是很有趣的，他不拒绝所有人的搭讪，说起话来也有一套，没一会儿，身边已经围了一圈人，其中以女性居多，这人明明是跟着厉铖来蹭聚会的，竟比他们更像是聚会的焦点。
说曹操，曹操到。
一个晃神间，一只拿着高脚杯的手出现在了顾媛的视线里，那只手骨节分明，修长有力，指甲也被修剪的干净整齐，她一抬头，就被男人如沐春风的微笑晃花了眼。
“你好，我是沈云瀚，早听大家说，班花很漂亮，现在一看，竟比想象中还要漂亮，可以喝一杯吗，顾小姐？”
顾媛遇到过不少富二代，接触过的温柔公子哥更是不知凡几，远的不说，哥哥顾澈就是其中的代表，虽然有点死板了，但待人温柔有礼，那是没话说。就连前几天接触的方亦辰，也是腼腆温柔的类型。
可这个沈云瀚，哪怕看起来温和亲近，顾媛却敏锐的察觉到，这不过是一层面具罢了。
那双如春风般的眼睛里，更多的，是漫不经心，以及一种由上而下的俯视感，你听他的自我介绍，说的是“我是沈云瀚”，而非“我叫沈云瀚”，一字之差，却能看出这人更加自信。更何况，不知道是不是错觉，男人最后那个“顾小姐”，咬字和腔调，有点特别。
而且，顾媛总觉得这人看起来有些眼熟。
她端起酒杯，微笑着喝完，却不接话，心里盘算着，怎样获得更多的、关于厉铖的信息。
沉思间，猛不防的，沈云瀚一句话，炸的顾媛措手不及：
“我出市场价的十倍，你去搞定厉铖，怎么样？”
？？？！！！
顾媛的眼睛瞬间睁大了，仔细品了下这句话。
这句话里的关键，在“市场价”三个字，能说出这三个字的，那必然知道顾媛平时的工作，顾媛仔细回忆，这才发现为什么她觉得眼熟。
这个沈云瀚，就是她定下的，新年过后的客户啊！
道上最著名的肥羊，顾媛接下他，只是因为，据传这人，活!特!别!好!
顾媛足足花了三分钟才从现场的局面清醒过来，也理解到那句“顾小姐”，真的不是简单的称呼而已。
而现在，他要她勾引厉铖？
“为什么？”
沈云瀚耸耸肩，面对女孩的疑惑，回答的似乎非常漫不经心：
“我想看看，冷面阎王会不会动情咯~~”
“如果我不呢？”
顾媛不太喜欢这种被人掌控的感觉，她虽然干着外围女的工作，但更多的时候是借由这份工作，筛选优秀的男人做爱，又不是真的缺钱。
沈云瀚上上下下看了她一圈，似乎有些惊奇：
“我没听错吧，如果我没猜错，你本来就对厉铖有兴趣吧，现在有钱拿还不愿意？你若不愿意，那我可就跟厉铖说说你的身份了，你说他若是知道你是……”
这是明晃晃的威胁了，顾媛心中一沉，不知为何，她不在乎任何人知道她在做什么，只有厉铖，似乎不一样，不过沈云瀚的话也没错，他提的要求，不过是顺便的事。
想通这点，顾媛抿抿粉色的唇瓣，很认真的分析:
“我不敢保证能成功，毕竟厉铖的戒心很高”
这倒不是推辞的话，厉铖确实戒心高，当年她表白也没有半点回音，这么多年，多少女生搔首弄姿飞蛾扑火，还不是纷纷折戟。
沈云瀚笑了笑，眼里闪着势在必得的光彩:
“我可以帮你搞定他，但我有个条件……”
“什么？”
“我也要一起！”

23.将胸罩扔在男人的脸上 (450珠珠加更，1400字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
23.将胸罩扔在男人的脸上 (450珠珠加更，1400字+)
嗯？一起做什么？一起上床？
顾媛睁大眼睛，看向沈云瀚的眼神，多了几分探究。
以她短暂的了解，这个男人，实在不像是单纯追求刺激的人，她看了看角落里的厉铖，心中猜测原因，是拿她当棋子？
就是这么一个回眸，正正巧撞上了厉铖那双冷硬的眼，男人细长的眸子里，似乎闪烁着几分不满。
顾媛心中一跳，好不容易才稳定住自己的表情，给了对方一个礼貌的微笑。
却不想，收到微笑的厉铖似乎更冷了，蓦的转过头去，再也不搭理她了。
嗬，可真是难搞的人！
=====
将难搞的厉铖搞上床，需要几步？
两个小时后，顾媛只想骂人。
谈话结束后，她和沈云瀚基本达成共识，将目标共同对准了厉铖，如对方所说，顾媛实在找不到拒绝的理由。
沈云瀚还神经兮兮的向她展示了一颗小药片，表示这是秘密武器，一种烈性春药，但凡吃了的人，没个两天两夜的狂欢，是消停不下来的。
顾媛心惊胆战，顶着厉铖犀利的眼神，带着沈云瀚给的加料酒上前搭讪。
费尽九牛二虎之力，终于看着厉铖喝光了酒，最后却发现，药居然是用在顾媛自己身上的！
此刻，坐在宾馆沙发上的沈云瀚好整以暇：
“瞪我干什么？咱们厉长官戒心很强的，药物训练可不是白做的，如果真给他下药，不仅没用，你还会吃官司！”
“那也不能直接给我下药啊！”
顾媛有些不服气，天知道当时她是多么紧张，第一次注视着男人的喉结不是因为性感，而是在想药物是否进去了？结果呢，不知不觉间，她自己将那掺了药的酒，喝的干干净净。
药物开始发作了，阵阵酥麻空虚自小腹升起，密密麻麻地灌遍全身，直将她的整个身子搞得发软发痒，心跳的很快，似乎都会从嗓子眼蹦出来了，小穴早就开始快速翕动起来，频率越来越高，蜜液的阀门被打开，水液愈发汹涌，似是要将顾媛完全淹没。
想要，真的想要！
“还要多久，嗯啊……我受不了了！”
顾媛的声音突然变得软绵绵起来，如同浸了蜜一般，略带婉转的呻吟，一边叫喊着，一边非常直白的将手在身体上四处滑动，甚至开始脱起了衣服。
白皙的手指与凝脂般的冰肌玉骨相摩擦，扯着针织衫往上拉，在里面一阵扭动后，居然直接取出一个极为性感的红色胸罩。
顾媛只觉得浑身发热，胸罩被扯下来以后，似乎缓解了些许灼热，她一边揉着酸胀的乳儿，一边轻移莲步，将手里的东西扔在了沈云瀚的脸上，身体也贴了上去。
一股微妙的奶香味传来，女人红色的乳罩在男人冷淡的脸上，十足的视觉对比。
沈云瀚还没来得及制止，那两团柔软就压了上来，隔着衣物，都能感觉到酥软又弹性十足，转动间，顶端颗粒擦在他的手臂上，又是一阵强烈的冲动。
嗅着鼻尖的气息，感觉着手臂的触感，沈云瀚唇角的微笑一滞，不自觉变了变坐姿，片刻后，看似淡定的取开脸上的奶罩，推开身上的女人，语气如常：
“你等等，待会等那个大胖子进来，再过会儿，厉铖才会上来英雄救美”
非常老土的计策，以前的班长，现在是个大腹便便的暴发富，今夜总是纠缠顾媛，沈云瀚准备模拟一场顾媛被人下药欲侵犯的戏码。
英雄嘛，总是会对自己救下的美人儿多些怜爱。
可是这样的安排，真的有用？顾媛甚至怀疑：
“厉铖真的会在乎我的死活？”
沈云瀚嗤笑一声，伸手抓了把挨在他手臂上的巨乳，抓的手势很巧，让人又爽又疼，指节还蜷起，弹了弹峰尖上翘起的硬豆子，震得顾媛浑身发抖，喘息不断。
“怕什么？厉铖不来，不还有我吗？”
顾媛睨了眼男人极好的身材，从胸部贴着的鼓鼓的肌肉也能感觉到，在部队里混过的男人，确实健壮有力，想必这衣服下，倒三角和腹肌都不会差，还有他那出了名的肏穴功夫，顾媛有些期待了，但又不想这家伙太过得意，遂冷哼道：
“要两天两夜呢，一般人可不行，我还是等厉铖吧！”

24.掰开骚逼做检查<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
24.掰开骚逼做检查
等厉铖？又是厉铖！
沈云瀚心中涌起一股子不悦，他实在受够了所有人都觉得厉铖比他更厉害的言论，学业上、军事能力上……现在连性能力上，都认为厉铖更胜他一筹？？
他凭什么？
好吧，沈云瀚承认，厉铖的身体素质的确更好，从来都是部队兵王的存在，军事训练中耐力和持久力也很牛，但性爱凭借的可不仅是一身蛮力。
沈云瀚有些阴暗的想，厉铖从来没有女人，保不齐是因为他是个金针菇、牙签头，一戳就软。
但不管他怎么想，顾媛此时的话，简直就是往男人肺管子上戳，沈云瀚感觉自己的男性尊严被质疑了。
房间里燃着熏香，淡淡沁入鼻间，一男一女紧靠在一起，男人玩味的视线变得锐利了些，牢牢锁定在女人嫣然的面容上。
顾媛侧坐在男人身边，撩人凤目含情脉脉，细长睫毛像小毛刷一般整齐漂亮，因为喝了药的缘故，她的脸上白里透红，针织衫早就在多次扭动中，滑下了大半，玲珑有致的身材显露无疑，冰肌雪肤，吹弹可破。
空气中有些暧昧的气氛流转，女人本就鼓鼓囊囊的胸部，更是上下起伏，乳波阵阵。
沈云瀚用手推了推顾媛，语气沙哑了不少，却还是带着股公子哥的矜贵：
“衣服脱了，我检查一下”
顾媛皱眉，不喜这人总是命令式的语气。
“检查什么？”
沈云瀚回答得理所当然：
“你是个小姐，你说我检查什么？”
说完后，男人还非常傲慢的补充：
“最好把身体报告也给我看看，要一周内的” 
！！！
顾媛从没遇到过这么自大的男人，以前不论什么男人，谁不是供着她的，现在居然有人这么明确的表示要检查，怕从她身上染病？
她还怕他花心大萝卜，身体有病呢！！
顾媛气得说不出话来，一时间只想要立刻离开，可也只是一秒钟的冲动，便冷静了下来，她的身体还处在极度空虚中，现在连站起身的气力都没有，更何况，如果就这么离开，那未免太便宜这男人了。
顾媛下定决心，要用尽一切手段诱惑沈云瀚，调动他的性欲，但绝不和他做！
要让这个自大鬼自食其果！要让他看着自己和厉铖是如何激烈做爱！
他不是要检查吗？检查就检查！
顾媛面带微笑，如男人所说的那样，站起身，解开针织衫，露出大片雪润的肌肤，红唇微启，哼着不知名的小调，将身上的衣服一件件解除，尽情舒展圆润的香肩，漂亮的锁骨，白润的酥胸，平坦的小腹，纤细修长的玉腿，以及非常粉嫩的三角洲地区。
沈云瀚目光一瞬不瞬地紧随面前诱人的胴体，他看女人的眼光是很毒的，当初之所以纡尊降贵、听朋友的推荐，约一个外围女，也是因为看过照片，即便照片里身体包裹的严实，沈云瀚还是能轻易看出来，这女人绝对又骚又够味。
见面后，更是确定了当初的猜想。
不然他也不会说出“一起干”这种话，一方面是想坑厉铖一把，一方面也是，他自己确实有些心动。
哦，不对，说心动不恰当，应该说“鸡动”，这女人能激起他无限的性欲。
此刻，看见眼前这副绝美的身体，沈云瀚的眸色深了不少，其中隐有火光跳动。
在男人火热视线的洗礼下，顾媛的身体更加敏感，粉嘟嘟的地方泛着水光，只要在同一个地方站立三秒，就能听到“吧嗒”一声，承载不住的淫露落在地毯上。
看着男人裤子越来越鼓，像是裹着一大团蛰伏的凶器，顾媛唇角勾起笑意，扭着腰走到男人面前，柔软香甜的唇正对着男人的唇瓣而去。
“你先检查一下，我的唇软不软～”
唇瓣相贴，一阵麻麻的触觉传递开来，双方都能感觉到那种强大的吸引力，顾媛微张香唇，在男人唇上摩挲，刚刚勾缠了两下，就被男人反着掌控了，唇瓣被大力啃噬，一条灵巧的舌探入她口中，肆意搅动，大口攫取着她口中的甘甜，唇齿搅动的声音传来，彼此间性欲蓬勃，愈发情动。
吻了不过几下，顾媛的身体便和沈云瀚紧紧贴住了，男人的大掌也开始不规矩起来，顺着她的身体抚摸，一下又一下，刚扫过大腿根，突然的，触上了腿心隐秘的桃源地。
骤然的触碰，男人冰凉的手指让顾媛惊呼了声，两瓣大阴唇被粗糙的指尖一揉，一股股黏腻蜜汁便顺流而下，瞬间沾湿了男人大半个手掌，欲火汹涌而至，每一处毛孔都舒服的展开，渴望更刺激的戳刺，最好来一次暴插。
沈云瀚看着眼前肥厚却又粉嫩的花唇，点点汁液沾染其中，透过窄小的缝，能瞧见其中更是泛滥成灾，媚肉沾粘，泥泞不堪，稍稍用手指一刮，便有汁水飞流直下。
男人的喉结来回滚动，仔细看，额间已有细汗，顾媛有些得意，主动用手指掰开花穴，坦然在男人面前：
“检查吧，看看我的小骚逼……嫩不嫩？”
这般粉穴，多汁又极为紧致，仔细闻，居然还有股香甜气息漂浮，实在不像是被很多男人肏过的逼，沈云瀚忍不住怀疑：
“你是不是做过私处漂白？”

25.大鸡巴撞了花穴口 (1200字)
你才做过漂白，你全家都做过漂白！ 
顾媛被气得胸部剧烈起伏，因为姿势的原因，早已硬挺的乳尖刚好刮蹭过男人的鼻尖，又带来一股细细的快慰： 
“啊……” 
她索性将整个乳儿塞进男人的嘴里，另一边，拉着男人的手，拨弄小花口，动作虽然和谐，但脸上的表情却有些傲娇，小巧的下巴抬着，语气也满是不悦： 
“你自己检查吧，沈少久经沙场、明察秋毫，想必自有定论！” 
沈云瀚感觉到一股奶香味充斥着他的口腔，高耸的双峰绵软无比，但凡用力嘬吸那么一口，身体的感官就更加畅快，手指间触碰到的地方，也是如水豆腐一般娇嫩柔软，怎能不让人心猿意马！ 
可更让沈云瀚觉得有趣的是顾媛的态度，不是像普通外围女那样一味的巴结讨好，也并非生气争吵，那娇娇俏俏的小模样，瞪他时的小眼神，反而更让他想要再逗逗她。 
“怎么这么紧，是不是以前的客人都不中用？还是你有什么缩阴秘方？” 
男人显然是随口那么一说，却也刚刚好，说中了一半，可不是有秘方吗。 
此刻被男人掰着骚屄研究，身体的热度越来越高，顾媛不自觉地看向男人的下体，那里顶起了一大坨，西装裤都有种随时可能被顶破的错觉，她咽了咽口水，嘴上却哼哼道： 
“以前的客人挺厉害，今天某些人就不一定了” 
一边嫌弃还一边垂涎，记仇的小家伙! 
沈云瀚被逗笑了，眉宇舒畅，桃花眼展开，薄唇邪邪地勾起，居然有种莫名的妖异艳丽，他将本来放在顾媛骚穴上的手移到自己胯下，当着顾媛的面拉开拉链，狰狞的紫红大棒“唰”的弹跳而出，青筋盘结凸出，棒身不停跳动，亢奋地点着头，顶端还流出粘稠的液体。 
唔，又是一个大鸡巴。 
顾媛觉得从过年回家开始，她遇到大屌男人的机率居然如此高，以往要细细筛选，大半年里，十几个男人才能有这么一个，而现在，不论是爸爸、哥哥，抑或是方亦辰、沈云瀚，都是极品中的极品。 
还有一个还没有验证，但看起来就很猛的厉铖。 
这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。 
好想坐在男人身上，直接被这鸡巴捅个彻底！ 
但是顾媛牢记自己的使命，她只是伸出手，看似漫不经心的拨弄了男人的肉根几下，手淫这件事，是很看技巧的，顾媛的手指是顺着男人肉根的筋络行走的，摁的地方，都是书里提到的那种要处。 
这不，才这么几下，沈云瀚的呼吸就更重了，他蓦的站起身，借着起身的力度，胯下肉物怼了下还在不断流水的骚芯。 
“啊……” 
大鸡巴一触即离，但热度和硬度已是足够，龟头刮擦过阴唇口时，带来的快感是手指触摸时没有的，顾媛舒服的头皮都舒展了开，恨不得再被撞几下。 
然而沈云瀚却没有继续，他用手将顾媛的身体一转，调换了两人的姿势，变成了顾媛坐在沙发上，他站在顾媛面前，那根火热的巨棒刚刚好贴在她嘴边，硕大的蘑菇头一下一下怼着女人的红唇，声音已经是无比的沙哑： 
“乖，吃进去” 
顾媛没有拒绝，朱红嫩唇一张，舌尖对着近在咫尺、分泌着液体的马眼舔了一下，眼看男人身体咻然紧绷，胯部即将用力前挺，整根肉棒都想要往她口里塞，便立刻缩回去，偏过头微笑道： 
“沈少，我可不单方面伺候别人，除非……” 
69！


26.一个舔鸡巴，一个吃骚逼，好爽! (2000字+)
听到女人话里的意思，沈云瀚有些不悦，他的确百花丛中过，但也是片叶不沾身，口交这种事，从来都是女人来伺候他，而用嘴吃女人的那个地方？ 
除了年轻时出于好奇试过几回，发现不太美味后，就再也没有尝试过了。比起吃穴，他更喜欢接吻、吃奶子，以及干骚屄，况且： 
开什么玩笑，面前这女人可是个外围女，那逼，被多少男人都插过。 
虽然，看起来确实是粉嫩可口。 
发现男人的犹豫，顾媛眼中闪过一丝怒气，但很快就遮掩下去了，她骨子里的倔性冒出来了，越被人看不起，她就越要让他臣服。 
如葱白般漂亮的指尖当着男人的面插入自己的逼里，挖出大片水淋淋的液体，不由分说的，抬起身体，将手指塞进了沈云瀚的嘴里。 
“你！” 
沈云瀚被弄得猝不及防，怒气还没升腾起来，就被口中的甜骚味的液体吸引住了心神。 
居然还挺好吃！ 
顾媛根本不给男人反应的机会，将手里湿哒哒的液体全部涂抹在男人的唇上，全部抹完并强迫男人咽下后，满意的抬头给男人一个微笑，然后身体再度做回到沙发上，路过那根顶着她的鸡巴时，再次轻启小舌，嘬吸了两下。 
就像是在奖励男人吃了她的逼水一样。 
“嗯哼……” 
沈云瀚控制不住闷哼出声，女人柔媚的面容上春情荡漾，有种小得意，又有种对性欲的极度渴望，她的嘴角还挂着自己肉根前端渗出的液体，而自己的唇上也满是她的骚液，这些都让沈云瀚血脉贲张，这一刻居然觉得，吃她的穴也不是多么难以忍受的事情了。 
吃还是不吃，两股念头在脑海中疯狂地打起架来，沈云瀚深吸一口气，指尖紧了紧，握了两三次后，终于还是妥协了，他拍了把顾媛的臀部。 
“骚货，屁股翘起来” 
嗯尝到甜头，愿意69了 
顾媛很想硬气的说不要，可是身体已经非常空虚了，在厉铖来之前，一定要有东西塞在逼里才行，她任由男人将她调转了方向，两人以六九的姿势，躺倒在沙发上。 
顾媛在上，那根紫红色的大肉棒以非常惊人的气势指着她，还没完全接触，已经能感受到无比的热度。她最喜欢的大鸡巴，此时就在唇边，张口就能裹吸住。 
沈云瀚躺在底下，面对盛开在他头顶的嫩花儿，他的舌尖还没凑上去，那花瓣就自动的绽开又合上，然后汁液滴答滴答落下来。 
两人一个低下头，一个抬起头，默契非常好的，几乎同时触到了对方的私密部位。 
“嗯啊…”“唔…” 
呻吟声响起。 
顾媛浑身一抖，男人厚实的舌自下而上缓慢舔过，舌尖灵活地探入花唇裂缝中，开始时还有些生疏，但不过片刻，便搅弄的风生水起，舌面上密集的凸起蹭过敏感的花珠，卷着往里插，还时不时重重吮吸起来。 
“啊……啊……不……不要那么重吸……会喷的……” 
顾媛音调骤变，喘息声越来越重，那种欲仙欲死的快感从花肉散开，流窜四周，让人既怕又爱，男人的唇舌来去随意，如同到了后花园，品品粉蕊，尝尝嫩菊，间或夹杂着牙齿的轻咬刮蹭，舌头明明是软的，却如同一柄灵活的剑，能卷着硬戳，弯刮勾搅，左右撩拨，一番动作下，爽得顾媛浑身震颤，痉挛不止。 
服务行业的人，讲究等价交换，对方如此卖力，顾媛舒服的同时，也不忘了自己的付出。 
她鼓起腮帮子，用温暖的小嘴包住肉根，粉红的舌头殷勤地来回舔舐，勾着凸起与沟缝摩挲，嘬弄得啧啧作响。男根上浓郁的味道充斥着口鼻，小嘴被顶得大开，一吸一舔间，无数口水顺着男人的肉根下滑，将这大肉棒子染得越发水光粼粼。 
大鸡巴吃起来很费力，但却让人更加有成就感，顾媛用尽技巧的含弄，让那肉根越发肿胀，如同粗长的铁杵。 
沈云瀚也无比快意，嘴上的动作越发放浪，舌尖整个抽出肉洞，张开口，接纳尽数泻下的淫液，喉结转动吞咽后，再向内重重一捣，舌尖碾着敏感点，刺开紧致的甬道，插得顾媛十指紧抓着沙发，不停发抖。 
下面的小嘴被塞得满满当当，上面的也不遑多让。 
男人胯下的肉根甚至开始上下摆动起来，在小嘴里捣搅不止，腰臀失控地耸动抽送，大鸡巴插小嘴，“噗嗤噗嗤”，堵的顾媛连呻吟都发不出，只能呜呜咽咽的乱摇头。 
房间里满是淫靡的水声，气息越来越暧昧，情欲越来越浓烈，两人都红着眼，如同野兽一般，大口咬吸对方的私处，似是要将彼此吸干。 
沙发垫子被未知的液体侵染开，混合着口水、淫水，以及各自的汗水，看起来都让人脸热。 
顾媛只觉得，上下两口都要被人玩坏了，快感一次强过一次，但正是这样激烈的玩弄，让她身体里的药性得到了压制。 
甚至，当灼热的欲浪袭来，她希望男人直接将鸡巴捅进她的喉咙里，干到最深处去。 
这般的狂浪下，她完全忘了不让沈云瀚干自己的事，沈云瀚也丝毫不记得什么外围女、身体报告的事，两人遵循欲望的裹挟，姿势由69变成了pq，紫红色大鸡巴怼在被舔得软乎乎、湿漉漉的肉穴口，来回摩擦，眼看就要整根肏干进去。 
“唔，干我，大鸡巴快进来……快啊…操烂我…” 
顾媛摇摆着娇臀，身体因为欲望和药力，已经粉红一片了，而沈云瀚也好不到哪去，身上满是欲望导致的汗水，额间青筋浮起，只想立刻用挺直的肉棒冲锋陷阵，干翻这小骚逼。 
男人腰身一挺，眼看就要整根冲进去，顾媛期待的都屏住了呼吸，满脑子都幻想着被紫红色大鸡巴骤然撑满的畅快。 
就在这样千钧一发的时刻，门口突然响起“咚咚咚”的敲门声，以及一个猥琐的声音： 
“顾班花？”



【兵哥哥篇】7.摩擦厉铖的身体 <外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳 https://www.po18.tw/books/702430/articles/8179993 

【兵哥哥篇】7.摩擦厉铖的身体
沈云瀚根本不想搭理门口的响动，只想要继续挺身，就这么肏入女孩湿漉漉的娇花中。
谁知却被顾媛躲开了，顾媛双腿还在发抖，花心无比骚痒空虚，却咬牙强撑着：
“做正事了，沈少”
她才不会让他操呢，自大的沙文猪。
到嘴的鸭子，飞了。
沈云瀚心中有些不爽，但是想着肏穴什么时候都可以，但算计厉铖，可是只有这么一次，遂起身，躲进了一旁早就准备好的大衣柜里。
顾媛起身走到门口，刚打开一点缝，肥头大耳的男人带着色迷迷的笑钻了进来，看见她身上乱糟糟的衣服时，笑容咧得更开了。
“顾班花，真没想到，我们还会有这样相聚的时刻……”
刚见过风流帅气的沈云瀚，现在换成油腻的大胖子，落差实在有些大。
顾媛躲过男人的咸猪手，敷衍笑着往房间里走去，心不在焉的应付着。
时间一分一秒的过去，眼看男人越凑越近，不停吹嘘自己现在生意做的多么大，顾媛无比烦躁，不由得抬眼瞪了下大衣柜里的某人。
刚瞪了两眼，就收到消息【别着急，厉铖刚上楼，马上】
呵，看来这人搞了不少监控啊，真是大手笔。
没一会儿，最新消息传来【ok】，顾媛终于来了精神，瞥见再次伸过来的油腻大手，强忍住难受，指尖勾了勾作为回应，面带笑意眨眨眼，却用惊恐的声音喊道：
“你要做什么？快放开我！”
女人身体的动作和眼神都是十足的邀请，甚至还刻意用脚蹭了蹭男人的腿，嘴上的叫喊虽不同，但更像是某种情趣。
胖班长眼中一愣后，自以为是明白了什么，笑得更加猥琐，手抚上顾媛的大腿，还配合的回答：
“当然是做快乐的事情啦，顾班花跟了我吧，我可是喜欢你多年了……今天你不从也得从！”
所以说，什么脑残剧真的要少看，瞧这胖班长的架势，真是将猥亵强奸犯的派头演了个十成十。
不出意料，下一刻，房间门被人踹开了，顾媛早已酝酿好情绪，以无比凄楚的眼神看过去，对上男人冰冷锐利的眼神，似是看到了救星般，满是惊喜：
“厉，厉铖，救我！”
男人赶来的有些匆忙，只穿着一件薄薄的深色衬衣，此刻随着急促的呼吸，紧实的胸膛上下起伏，让人非常有触摸一把的欲望。
三分钟后，顾媛如愿以偿。
她躺在男人怀里，抽泣着诉说班长突然的暴行，小手紧紧抓着厉铖的衬衣，语序混乱，似是怕到了极致。
顾媛表现的如此惊慌，但脑海里却都是男人刚刚飒爽的样子，一个擒拿手、一个狠劈，立刻将体积超过他不少的胖子掀翻在地，若不是她看准时间及时扑上去，胖班长只怕就不是磕到头晕过去那么简单了。
这男人真帅！
“好了，没事了”
厉铖的声音低沉好听，一点都谈不上温柔，却让人非常安心。
被这样的男人抱在怀里，顾媛更湿了，体内药力翻涌，先前被沈云瀚勾起的情欲，全部卷土重来，甚至更加猛烈。
她开始喊热，娇媚的呻吟不自觉从口中溢出，身体也在男人怀里扭动摩擦，没一会儿，就感知到更多信息：
唔，厉铖有八块腹肌，很结实，没有丝毫赘肉！
唔，这胸肌和腰线也太完美了！！
唔，下面鼓起的东西非常大！！！
女孩双颊遍布红晕，身体温度烫得不正常，胸口也剧烈起伏着，她不停用身体蹭着他，窄小裙子早就滑到腰线以上，厉铖伸手想推开她乱蹭的大腿，却只触到满手滑腻的水液。
这般样子，显然不太正常。
再加上刚刚目睹的场景，桌上喝到一半的酒杯，所有的一切都指示着，女人被下药了。
沈云瀚躲在柜子里调开监控，眼看着刚刚还在自己身上发骚的女人，此刻已经以一种无比垂涎的态度在别的男人怀里摩擦，甚至连身下的裙子都掀开了去，只剩白皙的小屁股露在外面，左摇右摆。
果然是个谁都能上的骚货。
沈云瀚心中不平，倒也不是有什么感情，主要是刚刚自己要肏，女人却不让，对比她此刻的主动，总感觉又落了厉铖一截，实在是有点丢面子了。
不过也没关系，他看着抱在一起的两人，今天过后，得叫厉铖也火上一把，什么“兵王”、什么“大院下一代领头人”，都给他吃狗屎去吧！
沈云瀚兴奋的看着屏幕，有种马上就要农奴翻身的快感。
激动之下，身下刚被女孩舔过的地方更加虎虎生威，他只能用手先轻微抚弄着，安抚好兄弟再等等。
可下一秒，情况有变。
沈云瀚眼睁睁看着厉铖将怀里的顾媛抱起，三步并作两步朝着门口走去，空气中只留下一句：
“去医院！”


【兵哥哥篇】8.电梯调情 <外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳 https://www.po18.tw/books/702430/articles/8182087 

【兵哥哥篇】8.电梯调情
顾媛先是被男人的动作吓了一跳，还没反应过来就被人公主抱着带了出去，只能呆呆看着头顶男人坚毅的面庞，滚动着的粗大喉结，从身体下方抱着自己的手臂状态来看，抱起她简直就跟抓起一只小鸡没什么区别。
唔，这男人身体素质也非常好！
思想一跑偏，就再难回来了，顾媛猛得想到，此时的情况显然更好啊，只有她和厉铖两个人，完全不用卷入奇怪的斗争中，而且，在外面……
怎么也比在房间里更刺激啊。
想到这里，顾媛的手开始向下了，手指沿着男人西装裤的皮带往里，没一会儿就摩梭到了关键部位。
“忍一会儿就好了！别乱动！”
耳边传来男人的话语，乍一听有些凶凶的，顾媛却敏锐的发现，厉铖的耳尖红了。
对付冷硬的男人，一定要会撒娇，顾媛手挽着对方的脖子，殷红的小嘴一瘪，声音娇软可怜：
“可是我难受，厉铖，我难受~~帮帮我好不好~~”
一边喊着，她的身体也开始扭动起来，浪荡地摇摆着胯，肥满的臀瓣和挺翘的胸部，都用力摩擦男人的身体，密密麻麻的电流升起，体内越发空虚，欲液横流四溢，蜜穴像一张小嘴一半吧唧起来，“咕唧”，大包的淫水洒落在地上。
此时刚好在等电梯，看着滴落在地上的淫水，顾媛开始出主意：
“我内裤被…不见了…一直流水会被发现的，你找东西帮我堵住好不好？我，我不想被人知道，好丢脸”
女孩一边说着话，头却往男人怀里埋，真像是个无处求援的小羊羔。
厉铖先是一愣，想到自己推开门时看到的，那个男人趴在女孩的身上，四处抚弄……他本以为自己来的算及时，却没曾想，那畜牲还做出此等下作之事！
想到怀里娇弱的女孩在绝望的挣扎中被人扒了内裤，哪怕还没有受到其他的伤害，厉铖心中的愧疚还是到了极点。
“怎，怎么堵？”
男人妥协了！
顾媛真想说用大鸡巴来堵，但也知道一口吃不了胖子，可不能吓跑了这冷硬的军官哥哥，她红着脸，打算一步一步来：
“你把手往上移动一点就好，用手堵住那里，不用插进去……我，我还能忍~~”
说完这话，她还握握拳，表示自己可以坚持。
女孩小脸粉嘟嘟的，满头细汗，身体已经开始颤抖了，却还握着小拳头维持理智，布满水雾的眼里尽是信赖和请求，这般场景，再如何心冷的人都没法无视。
厉铖心中发软，手掌不自觉地下移，做了前所未有的出格事：
他的整个手掌，包裹在了女孩的私密处。
========9⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
密闭的电梯里，顾媛心中的欲望被不断拉高，当男人热乎乎的手掌包裹上来时，尽管没有碰到小花穴，可所有的器官都在瞬间感受到了温热，那是一种被雄性气息完全包裹的快感。
“够了吗？”
传来男人不自在的问话，显然是在问，手掌这个角度和方式够了吗，但顾媛心念一转，立刻佯装红了脸，紧接着开黄腔：
“够了，你手很大，我，流不了那么多”
哟，谁问你这了啊！
果不其然，温度又上升了，厉铖动动嘴角想解释，又不知从何下嘴，这下不止耳朵红，连脖颈也跟着发红了，最后只能闭口不言，可脑海里，却忍不住浮现处一些乱七八糟的画面，
水流从狭窄的山谷中流出，到了山涧口，蓄积起来，等蓄到了一定量，便顺着山涧细缝流淌……“咕嘟”…“咕嘟”…
速度越来越快，水流越来越多，全都存在了他的手心里。
那都是女孩私密处的爱液！
厉铖只觉得手就像是被人放在火上烤，发烫发麻发木，可长久的精密军事训练，让他对任何一点动静都了熟于心，每当汁液落下，他不仅能用手感觉到，还能用耳朵听到。
时间变得漫长起来，他只能在心中计算电梯下坠的时间，期待赶紧离开这里，改变这窘境。
可天不随人愿，刚下了几层，电梯被人摁开了，一个遛狗的老人家走了进来。
厉铖整个身体都紧绷起来，有点如临大敌的样子，完全就像是被人捉奸在床。
顾媛觉得有些好笑，他们这姿势，顶多有伤风化，算不上什么，可是考虑到男人军人的身份和这保守的性子，她果断开始哼哼起来：
“我还要喝，还要喝酒！”
一边喊还一边挣扎起来，将一个喝醉酒的女人扮演的惟妙惟肖，厉铖松了口气，对老人家不好意思笑了笑，收获对方理解的回笑。
电梯再次关上了，但顾媛满脑子都是刚刚挣扎时的感觉，花穴蹭到了粗粝的手掌上，老茧厚实粗糙，一刮上去，便是麻麻痒痒的快感，真舒服，真想再来几次。
老天眷顾，没一会儿，电梯再次打开了，这次稀稀拉拉涌入了一大波人，顾媛又故技重施，借着挣扎的功夫，小臀部来回扭动，可花口被摩擦后，里面越发骚痒，只觉得不够，真是不够，她还想要！
欲壑难耐，多次摩擦后，顾媛终于忍不住了，咬咬牙，在满是人的电梯里，花穴对准男人的大拇指，重重坐了下去。


【兵哥哥篇】9.在电梯里摸男人的肉棒 <外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳 https://www.po18.tw/books/702430/articles/8183935 

【兵哥哥篇】9.在电梯里摸男人的肉棒
那粗糙且相对较大的手指，刚一挤进窄小的花穴，便有酥痒的欲望一圈圈荡漾开来，随着重力的作用，捻过娇软濡湿的凹陷，硬茧刮在娇嫩的软肉上，如果无意中戳中某个凸点，那更是连绵不绝的爽意。
透明的淫液被挤出，尽数蹭到了男人的手上。
顾媛忍不住的，在男人的手指上，小幅度的颠起来，以寻求更强大的快感。
厉铖好半天回不过神来，只机械感受着四面八方吸附的肉壁，湿滑的嫩肉蠕动着，像是有无数张小嘴，一点点咬住指节，进行规律的收缩。
他的手指，插进了女孩的私处，甚至此刻还被那花穴反复抽缩磨吮??！
四周都是紧连的人，有人说话、玩手机、抑或是发呆……总之，在这样的场合，抱着女人都是厉铖头一遭的经历，更何况用手指插女人的阴部！
一切如此突然，待他诧异的看向顾媛，却又不自觉被女人所展现的风情所吸引。
她在他的手指上瑟瑟发抖，身上散发着幽香的气息，小脸埋在他怀里，却能辨出其中的舒爽之意，饱满的胸脯不停起伏着，连带着混乱的呼吸，都跟下方的媚肉保持着相当的节奏。
发现他在看她，她用舌尖舔舔唇，剔透的眸子里满是歉意，还用口型说到：
“对不起，药力太强了”
好几次，女孩尝试着想离开他的手指，结果都因为媚肉夹得太紧，身子又不停发抖，刚抽出一小截，就再次更深的坐了下去，一来二去，抖得更厉害了。
厉铖哪里还能苛责这个可怜的女孩，只尽力帮她遮掩着，不被周围人发现。
慢慢的，有些东西开始变了味，厉铖学会了观察女孩的表情，用手指朝着她喜欢的角度摩擦，甚至发展到后来，当女孩贴在他耳边，求他动的快些后，不知怎么了，精瘦的小臂自发摆动起来，有力的手指肏干得又凶又快，只知要将那吸吮自己的肉壁全都碾压下去。
微小的，常人很难听见，却能清晰被厉铖捕捉的“噗嗤”声响起。
这下顾媛可就爽了，特别想大声的叫出来，可现在是在电梯里，周围还有满满当当的人，为了不被发现，她只能咬着牙忍耐。
被手指在公开场合肏干的感觉很是奇妙，当指腹四处转动，指节抠挖着嫩肉，有种被侵犯的快感，还有种难言的刺激，总担心有人看着自己，那种害怕、紧张，都让小花穴缩得更紧。
更何况，厉铖明显没有经验，有时力度轻得像是在搔痒，有时又重得让人发抖，一番戳弄下来，惹得顾媛又爽又空虚。
只恨不得就在这电梯里，骑上男人的大鸡巴狂干。
无比思念那种杯大肉棒填塞饱满的快感，越是这般想着，顾媛心尖上的欲望就像是煮沸的水，冒着气泡停不下来，连喉咙也干痒无比，手指控制不住的，借着两人衣服的遮掩下滑。
小声的“兹拉”声响起，在这喧闹的电梯里吸引不了任何人的注意。
唯独厉铖全身一震，整个人就像是被完全定住了般，所有的血液都向下冲去，浑身火热，胯下被握着的地方，坚硬如铁。
女人的小手软绵绵的，穿过短硬浓密的毛发，触碰到已经充血肿胀的肉棒，因为被束缚在狭窄的空间里，那东西强悍狰狞，稍微有些许空间，便探出了头，直挺挺打在她的手上。
真大！
顾媛被手里热烘烘、粗硬骇人的巨物刺激得浑身一抖，含着男人手指的小穴也不自觉缩紧，内心的渴望不断攀升，饥渴到近乎疯狂。
赶紧离开吧，到空无一人的地方，楼梯间也好，车里也好，或者哪怕是阴暗无人的角落，顾媛满脑子都是被手中巨物肏干的快感，她愿意被摆弄成任何形状，哪怕像母狗一样趴在地上，只要这大鸡巴能干进来，怎么样都行。
等了又等，等了又等，电梯里的人终于一个一个离开，最后，到了地下负一层。
男人抱着她飞快的走出电梯，朝着角落而去，那里阴暗、无人，还有一辆高大的吉普车。
简直就是顾媛心目中野战的最佳地点。
顾媛心跳到了最快，手更是卖力撸动手里的巨物，不时搓一搓硕大的蘑菇头，用指腹刮擦坚硬的棱沟、隆起的青筋，听着男人的呼吸越来越急促，耳边像是有台鼓风机。
热汗不停的滴落，被男人大拇指插着的花穴更是水花四溢，全部流淌在两人行走过的地方，终于，终于到了车门边，“啪”的一声，顾媛被人摁在了车盖上，精壮的男人覆盖着她，长腿一个跨步，两人身体便紧紧贴在一起。
那根被撸动过的大鸡巴完完全全贴在她大腿根，带着强劲的气势。
厉铖深深看着她，还插在花穴里的大拇指一点点往外取，“啵”的一声，如同细酒瓶开盖，大量的汁液失去了阻挡，尽数流泻到了车盖上，还有些，浇在了男人的肉棒上。
没了手指，更空虚了，顾媛只想立刻被贯穿，她主动将自己的身体往前凑了凑，小手紧握，贝齿咬住唇瓣，做好了被巨物猛插的准备。
因为太过兴奋，娇小的身体已经颤抖不已，顾媛觉得，这般激动之下，大鸡巴进去或许就能冲上高潮，心中更是极度期盼。
可下一刻，本来已经插入腿心的肉根突然后撤，男人伸手抱起她，声音嘶哑无比，气势却正气凛然，他说：
“你别怕，我不会碰你的！”


【兵哥哥篇】10.别问，问就是套路！(最近太忙，更新很慢，这章半送，10po) <外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳 https://www.po18.tw/books/702430/articles/8185376 

【兵哥哥篇】10.别问，问就是套路！(最近太忙，更新很慢，这章半送，10po)
简直就是哔了狗！
三分钟后，平稳行驶的吉普车里，顾媛嘴角紧抿，气得都说不出话来了。
就在刚刚，男人说完那句话后，反手迅速整理好两人的衣服，打开身后的吉普车，将她放进去，还不忘给她系安全带。
随后便目不斜视开着车，朝着医院驶去。
死木头！！
顾媛瞪着身侧的人，可没过几秒又忍不住想笑，瞧瞧他们两，一个粗屌肿胀似要将裤子撑破，一个骚穴空虚水漫坐垫，明明结合一下就能解决的事，折腾了好几轮居然都没能成功。
她大致能理解厉铖，确实是正人君子，即便没见过他穿军装的样子，顾媛也确信，他撑得起那身制服，不是身体，而是风骨。
除此之外嘛，见多识广的顾媛敏锐的察觉到，这男人对她应该有那么点意思，即便不是喜欢，也应该是怜惜。
啧，真是难以想象，想当年他可是最硬的茬，时过境迁，居然也有化为绕指柔的可能。
如何确定他的想法?
直接问?
当然不行。
倒不如欲扬先抑，先给男人一个打击，也抛出一个引子。
眼看车子行驶到大学城，顾媛眉眼微转，带着笑意开口：
“就停在这吧，我等我男朋友！”
呲——追新嗨堂破破雯+氿①铃凌.4.3.5.8.7
急刹。
厉铖的心犹如停在路边的吉普，有那么一声刺耳的响动，以及猝不及防的骤停。担心了多年的事情，成了真，还是在他最欣喜若狂的时刻。
同学聚会遇到多年前喜欢并且表白过的人，是种什么感受？
这个问题如果问厉铖，他只会回答：不必气馁，再接再厉。
因此当看她跟沈云瀚说说笑笑时，厉铖有些许不虞。
对这个弟弟，他一直不知道该如何相处，云瀚太洒脱不羁，他又只会一板一眼，很多时候都会意见不和。
未免争执，便只能维持着上下级的相处模式，因此并不亲近。
但即便不亲近，他也知道，沈云瀚在对待男女关系上有多随便。可偏偏，女孩子都很喜欢他。
她，也会吗?
在那热闹无比的聚会上，厉铖等了许久，身边都要形成冰冷的中空地带了，终于，女孩结束了和云瀚的聊天，端着酒杯，走向了他。
从敬酒到喝酒，两个都有些紧张的人，居然忽略了对方的异常。
后来的一系列事情发生，当他撞开房门听见她求救时，当他抱着她离开房间时，当他的手指戳入女孩花穴时……每一刻，他都觉得这是上天注定的安排，虽有磨难，但终将抵达完满。
可此刻，男朋友?
她有男朋友?
之前所有的想法全都落空，多年的等待也不过是自作多情，厉铖抿起嘴角，声音干涸无比:
“男朋友?谁?”
够了，不过是一个瞬间的表情，顾媛已然看得明明白白，自己猜的没错，这男人喜欢她，那既然如此，今天这根大屌，是怎么也不能让他跑了。
也算是弥补当年的遗憾了。
顾媛叹口气，似是有些怅然:
“不知道，待会谁愿意跟我在一起，就是我男朋友”
“在一起”三个字咬得极重，配合女人中了药、饥渴无比的身体，什么意思不言而喻。
说完后，顾媛推开吉普车的门，还不忘跟男人道谢。
紧接着，在男人反应过来之前，夹紧带着水渍的双腿，走向路边一伙聚集的年轻小伙子。
——————
统一回复:此故事应该是3p，弟弟勾引嫂子叭。


【兵哥哥篇】11.就在这操我 <外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳 https://www.po18.tw/books/702430/articles/8186855 

【兵哥哥篇】11.就在这操我
顾媛强忍着大腿不停滑下液体的感觉，面带微笑走向年轻的男生们。
心中默默计数，1秒、2秒……
刚数到第五秒，身后传来一阵拉扯，紧接着，厚重的军大衣披到了她的身上，面若刀削的男人站在她面前，嘴角紧抿，语气冷硬：
“别闹”
哟，还当她闹呢？顾媛直想翻白眼，就她现在饥渴的程度，若是没有他这个极品在眼前晃悠，早就找人肏了。
顾媛微笑着指了指路边一个身材高挑的男生，跟男人讨论起来：
“我觉得他还不错，笑起来很养眼”
恰逢那男生转头，对方看见顾媛后眼睛一亮，居然隔空抛了个飞吻。
得，又是一个花心男。
她果然喜欢沈云瀚那种类型的！
厉铖心中五味杂陈，从先前女孩说有男朋友时的低落，到虚惊一场的狂喜，再到现在……这一系列的情况，让他心中多了不少急迫感，也非常明确的认识到，再不采取行动，女孩就要跟别人在一起了。
看眼前人还朝着别人微笑，似乎很感兴趣的样子，厉铖再也忍不住，别别扭扭的开口：
“你看我怎么样？可以做你男朋友吗？”
高大帅气的男人耳框变得通红，但身子站的更加挺直，浑身气势斐然，像是在等待她的检阅。所谓军人，跟普通人就是不一样，哪怕穿着一身白衬衣西装裤，也能让人一眼认出来。
这简直就是行走的荷尔蒙，顾媛分明看见，周围不少女生都在偷瞄，还有人偷偷拿手机拍照。
真想将他压在身下，最好连带着军装，让坚硬的绿色布料四处刮擦。只是这么一想，便有热流涌动，熟悉的欲望酥酥麻麻向上攀爬，搅动出无比的空虚与期盼。
算了，不逗这家伙了，再玩下去，受苦的还是自己，顾媛睁大眼睛，似乎很是惊讶，两秒后红着脸回答：
“你很好啊……嗯，可以试试”本闻原于-jiu依龄龄似三午巴期-铮礼
说完话后，她主动向着男人靠去，早已酥软无比的身子紧紧贴着对方，小手借机戳了戳男人的肌肉，居然没戳动。
这番行动下来，顾媛明显感觉男人松了口气，随后迅速半搂着她回到车里，似是担心刚到怀里的人被人抢了去。
厉铖将她放在后座上，伸手理了理军大衣，如同攻克难题后、总结项目成果一般，语重心长的开口：
“那好，我们先去医院，等回来，我就去打恋爱报告！”
还要去医院？还打报告？顾媛一个仰倒！
那是不是还有个交往流程？等肏到穴，只怕都猴年马月了吧！
顾媛完全的怒了，总算明白，跟这种木头疙瘩，拐弯抹角根本没有用。她伸手圈主男人的脖子，一把将他拉到后座上，再用脚尖勾住门把手关上，密闭的空间里，就只剩两人面对面躺着，肌肤相贴，呼吸交错，急促的心跳和额角突突的跳动，都令人清晰感觉到身体的渴望。
暧昧的气息攀升，整个车子里，都显得更加火热起来。
女人撅起唇，直白的开口：
“厉铖，我现在身体很不舒服，也不想去医院，只想找个男人做爱……谢谢你今天救我，你若是不愿意，就放我下车，我去找刚刚那个人，你要是愿意……”
说到这里，顾媛半抬起身子，磨蹭男人硬邦邦身体的同时，看了看外面的景色，车子停在大学城的路边，虽不是人流量最大的时候，但也有不少人走过，青天白日之下，在路边的车里……越想越刺激。
她紧贴着男人耳边，嘶哑着声音说完最后一句：
“就在这，要我，现在！”


【兵哥哥篇】12.插进去，就不会难受了?(二更) <外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳 https://www.po18.tw/books/702430/articles/8187414 

【兵哥哥篇】12.插进去，就不会难受了?(二更)
顾媛说完话，红润细嫩的手指下滑，堵住男人的嘴唇，杜绝他再讲什么大道理。
“没有别的选项，你或者他”
3秒后，见男人还是紧皱着眉，顾媛也不勉强，起身就要离开，手还没碰到车把手，身后响起低哑的男声：
“去酒店吧”
开始妥协了啊，真不容易。
顾媛大致摸清了厉铖的性子，他习惯直来直往、正经自制，但在感情上，并不算强势，有商量的余地。对这种人，不能一味的软糯，也不能一味的威逼。
此刻听到对方的回应，顾媛也不继续硬刚，而是转身将自己投到僵硬的男人怀里，八爪鱼一样的贴上那副垂涎已久的身体，随后委屈的控诉：
“你生气了？”
男人的眉头还是紧锁着，身体也很僵硬，顾媛连问了两遍，才得到回复。
狭窄的空间内，厉铖的声音依旧很低：
“我不喜欢这种选项，别把自己的身体当筹码”
那一秒，饶是见惯风月的顾媛，也有一瞬间恍惚，从来男人都喜欢她将身体当作筹码，因为筹码则意味着，可以用感情或者金钱相交换，倒是第一次，有人说不喜欢，倒显得她好像是什么无价之宝一般。
本是急迫到刻不容缓的情欲，蓦的细水长流起来，顾媛突然想撒娇，不是那种在床上为了性欲的撒娇，她小声哼哼着：
“别生气啦，我不想去医院嘛，去医院会有异样的眼光，还会疼，说不定，医生看我流这么多水，还会用扩阴器插进我下面做检查……”
“胡说”
厉铖先是严厉制止女人这种愚昧落后的想法，随后又意识到自己的态度有些生硬，语调稍稍降了些，难得的解释起来：
“我要带你去军医院，检查都是正规的，你的担心很多余”
顾媛转着小脑袋在男人怀里乱蹭，蛮不讲理起来：
“那基本检查还是会做吧，我就是不想被别人看嘛”
“不想被人看，那个男生就可以？”
这句话的语调升高了，仔细听，还有种难以言喻的酸味，看来牢牢记挂着那个对她飞吻的男生呢，顾媛赶紧顺毛捋：
“不可以不可以，只有你可以”
说话时手指碰到男人的胸膛，厚实坚硬，连带着能感觉到沉稳有力的心跳，顾媛思想又开始跑毛：
“你身体怎么这么硬啊”
厉铖有种一拳打到棉花上的感觉，很明显，他在乎的事情，这个小女人压根没当回事，可听到那句“只有你可以”，就算是有天大的火，都被熄灭了，最终只能暗下决心，以后一定要好好教育她。
正在思虑间，突然，女人柔软的小手下滑，滑到两人相贴的下腹，猝不及防的握住鼓起的大家伙，耳边还听见她娇声惊呼：
“这里也好硬！”
一握一抓间，酥麻的快感自尾椎上扬，厉铖呼吸停滞了半分，一只强行压抑的欲望卷土重来，胯下胀痛不已。
但这些到底还是没法击碎一个自制到可怕的男人，只是片刻，厉铖的眉头又皱起了，心中再次酝酿了教导女孩的话，还没开口，就见顾媛收回了手，低下头小声道：
“你去，去开车吧”
这前后迥异的态度，让厉铖愣了下，总觉得哪里怪怪的。他伸手抬起顾媛的下巴，才发现那张小脸有些发白，额头上带着细密的冷汗，洁白的齿贝已经要将唇瓣咬出血了，显然是极为难受。
厉铖有些谎了，连忙问怎么了，可顾媛却什么都不说，只是摇摇头，慌乱间，厉铖的手触碰到车坐垫，才发现上面全是湿哒哒的水渍，竟全是从女孩身下流淌出来的，仔细观察，纤细的小腹也在不停的痉挛。
药性彻底发作了。
顾媛颤抖着手再次推了推男人，说话时有气无力：
“我，我没关系，对不起，不是故意让你做选择的，我，我只是有点难受，你是军人，有自己的准则，我不应该让你为难……唔……”
末尾的话，被男人贴上来的嘴唇盖住了，厉铖主动的吻，唇齿间的气息和他本人冷硬的气质不搭，居然有些说不上的温柔和火热，紧紧的贴合了几下后，唇瓣移开，男人的手指下滑，主动分开她泥泞的双腿，第一次，厉铖退让的毫无底线：
“是不是，我插进去，你就不会难受了？”
========
多年后，顾媛问沈云瀚：发情·两天两夜·小药片还有吗？
沈云瀚斜睨了她一眼：有个屁的小药片，那就是一颗vc泡腾片。


【兵哥哥篇】13.在大学城外车震(1700字+)
果然，最能打动男人的永远不是威胁，而是怜惜。
顾媛这一系列操作下来，再冷硬的男人都会侧目，更何况，厉铖本就是外冷内热，他看似正直到不近人情，但字里行间，展露的却是满满的温柔和尊重。
此刻，看着男人用手拉开裤子拉链，将硕大无比的东西抵在她胯间，对着水淋淋的洞口，笨拙的往里塞，他是真的将他自己当作解药，而不是为了情欲，顾媛有些心软。
可是要让她一个老司机放弃到手的精壮肉体以及刺激车震，那肯定不可能，顾媛伸手掰开软塌塌的阴唇，左右分开到两边，将鸡蛋大的龟头努力地含住，粉嫩的花口被撑得大开，边缘泛白，极为艰难的吐纳着巨根，吸夹坚硬的龟棱。
女孩绯红精致的脸凑上前去，樱桃似的小嘴蹭蹭男人的下巴，乖巧无比：
“那我们快点结束，我保证不大声叫，也不乱扭，不会被别人发现的！谢谢你，厉铖，你真好！”
夭寿哦，哪个男人受得了女人这样，不仅凑上骚屄主动含住龟头，给男人最极致的生理享受，嘴上更是抹了蜜一般，又是保证又是夸赞，给对方心理上的满足。
不得不说，顾媛已经修练到家了。
厉铖从来没想过，自己有一天会在自己的车后座里，在随时有人行走的马路边，和女人做爱。
可看到她如此难受，听到她为自己着想的那些话，大脑就像是不受控制了般，做出的事也匪夷所思，此时，除了一个“好”字，他居然回答不出别的话。
下身处被紧紧夹着，四面八方同时有压力袭来，狠狠绞着肉棒，才不过被含了个头，已有种种刺激叠加，一阵强过一阵，让人热血奔腾。
男人的肌肉鼓起，手臂上满是因强力忍耐而凸起的青筋，坚毅的下巴滚下豆大的汗水，连花穴里的肉根都在抖动，酸胀中带起密密的快感。
顾媛主动抬起臀瓣，指导狰狞的巨棒一寸寸推入，湿滑紧致的幽谷被豁然分开，棒身压着穴壁凸起的敏感点前进，摩擦带来的快意与被插入的痛感交织在一起，瞬间在脑中炸开，让人不由得发出一声叹息：
“啊，好撑”
被远超常人尺寸的大肉棒撑开，顾媛觉得自己就像是被撕裂了般，花穴里每一处褶皱都被绷得紧紧的，从空虚到极致的满足，甬道内刮磨出层层电流，疼痛、酥麻、酸痒、饱胀……这些感觉愈发强烈，如海浪般展开，让她在这逼仄的空间里，却体会到了浑身毛孔都舒展开的感觉。
肉棒在窄穴中被紧紧缠夹吮吸，随着女孩的呼吸声，甬道还在不停地收缩，媚肉蠕动，像千万张小嘴舔舐棒身，咬住隆起的青筋不放，这般强烈的快感，让厉铖觉得既新奇又特别。
男性的本能让他想要冲锋陷阵，可女孩紧皱的眉眼又让他有些犹疑。
“不舒服吗？”
顾媛毫不怀疑，她如果说“是”，这个已经插入花穴、硬到极致的男人真的能抽出来，被呵护的感觉让性爱都多了几分不一样的感觉。她主动贴上去，小声吸着气，强抑住火辣辣的感觉，用柔软的媚穴全方位套弄起大肉棍来，回答时带着几分似痛苦，又似欢愉的哼叫：
“你慢慢动就不疼了，谁让你这么大的，快撑死媛媛了”
“别说荤话”
“就要说，就要说，某人拿大棍子捅人还不让说？”
……
狭窄的车内，传来令人听着脸红的谈话，还有细微的水声，像是不会停歇的恋爱乐曲。
视线推近，男女交叠在一起，女人双腿大张着，纤长的手指深深掐进男人后背肌肉中，臀部微微翘起，肉穴迎合着棒身，潺潺的媚液顺着白皙的臀瓣滑落，尽数落在了真皮的后座上。还有些白沫子飞溅而出，弄湿了男人根部的卵蛋和短硬耻毛，整个画面黏腻而淫靡。
足足弄了十几分钟，顾媛才吃下多半根肉棒，此时大龟头已然戳到了宫胞口，可肉棒还有一小截，花穴里基本已经变得软绵绵的，能接受大鸡巴进进出出的捣弄。
这可算是最得趣的时刻，硬物一下比一下入的更深，顶着敏感处无休止碾压，激荡着洪流在四肢百骸扩散，让人不可自制的战栗。
顾媛双眉紧蹙，手指抓着身下的座椅，身子被撞击的耸动起来，哪怕牢记着不能发出声音，还是因为过于强大的快感，而不自觉“嗯嗯啊啊”的哼着。
厉铖的动作越来越顺畅，精壮的身体一次次下沉，巨刃劈开窄穴，带来“噗呲噗呲”的响动，龟头更是直顶宫口，敏感的小口被猛烈撞击，激烈的快感如电流迸发，眼看软肉不停吐露着蜜汁向后缩，裂开的缝隙也越来越大，宫口即将被撞开。
车外突然传来一声惊呼：
“哇，我们学校门口怎么突然有这么好的车了，牛皮，快来一起合影！”
车内两人浑身一震，这才发现，不知何时起，大学城到了下课时间，大量学生成群结队的涌了出来。


【兵哥哥篇】14.车震，军人的操弄要人命(3000字+)
顾媛的心被提了起来，锁骨因紧张而凸显，连脚趾都紧紧蜷起，原本细细的哼声立刻停止，整个车内都变得静默下来。
厉铖更是紧绷的不像话，他抱紧怀里的女人，压低身子，紧贴着车子后座靠背，锐利的视线时刻注意着外面的情况。
这么一个动作，大肉棒塞入的更深了，顾媛能清楚感知到上面的每一根轮廓线条，硕大的蘑菇头研磨在子宫口，因为男人下沉的身体，又往里入了几寸，直顶入骚芯。
刹时，一个瞬间绞紧收缩，一个还在胀大挺进，快感自小腹阵阵升起，满满的饱胀感像是撑到了喉咙口，顾媛微微喘息，视线不自觉下滑到两人交合的地方，那根狰狞的肉棒已经全部插入窄径中，腹部被顶起了一个小包，依稀能看见肉冠的轮廓，似是要将她的整个身体都贯穿了般。
脑海中回忆起那根大肉棒的样子，再看着男人浑身硬朗的军人风度，顾媛的内心得到了极致的满足，如此粗大的棒子，如此让人心动的军人。
“靠，这车身可真漂亮，好像是限量版！”
“根据我多年的经验，这车的硬件还换过，光改造费，最少七位数”
“真的假的，这么牛，那得是什么样的人物啊”
…………
外面传来男孩们热闹的说话声，话音一落，还响起“咚咚咚”的声音，有人敲了敲车窗，还将眼睛凑上来看。
那一瞬间，看着一群男孩贴上来的眼睛，顾媛有种被围观的错觉，她不敢想象，若是被人发现这高配置的车里，还有人在车震，女人双腿大张着，被男人用大鸡巴插着嫩屄，连阴毛上都是飞溅的汁液，该是何等的淫乱。
这一紧张，小腹不自觉地再次收紧了，穴壁上细小的软肉一齐夹弄，巨大的抓力让两人都震颤不已，顾媛一边颤抖着，一边将纤长的细指插入男人的黑发中，指节都有些不自觉的发白了。
厉铖被层叠的褶皱强压逼得红了眼，棒身上青筋暴起，阵阵酥痒畅快令人只想一插到底、迅猛的肏干起来，他深吸口气，强压下欲望，轻声安抚女人：“别怕，看不见的”
刚说完这话，就见那几个男孩拿出手机开始拍照摄影，甚至有人还绕到了车前方。
侧面的玻璃看不见，前面可是有些危险的啊，若是那些男孩再弄个自拍杆，角度刁钻些，未尝拍不到车里的画面，厉铖只好抱起顾媛，从趴在后座的姿势，慢慢坐起，刚好躲在驾驶座的后方。
这一下，姿势就变成了抱坐式。
厉铖将女人揽在怀中，粗粝的手指直接陷入弹性十足的臀肉中，这个姿势，让肉棒进入的更深，两人贴得近了，彼此能嗅到对方身上的气息。
顾媛小心翼翼地以手圈住男人的脖颈，挂在他胸口，小屁股被托着，整个身体都蜷缩在男人怀里，感觉自己就像是含着一根大尘柄，两颗巨大的囊袋紧贴着她的臀瓣。
周遭都是人，甚至随时可能被人发现。
紧张的情绪过去后，顾媛更加兴奋了，厉铖越是一动不动、万分戒备，她就越是想要磨着男人的鸡巴摇晃，媚穴不住收缩，箍着阳具颤动，丝丝缕缕的快慰传来，原本就酸软无比的花穴，更是吐出大片汁液。
但就只是被插着、偶尔摩擦还是不够，顾媛想要更多，最好是大开大合的肏弄，能入到人心里得那种。
但是这样的场合，压根不用指望厉铖主动，顾媛只好自己撑起身子，慢慢松开紧绷的小腹，从肉棒底部往起抽离，将已经被媚肉缠得紧紧的肉棒一点点分离开，这个过程，不比插入简单。
粗大的巨刃重新抽离到穴口，有一种被剥开的极强战栗感，凹凸不平的棒身碾磨着媚肉，叫人欲仙欲死，难以割舍。
好不容易把肉棒抽出到了只剩龟头，顾媛额上渗出一层薄汗，小声喘息两下后，又开始往下坐，肉棒尺寸太大，前期必然是很辛苦的。
女上位的姿势，顾媛把握着主动，速度、角度和力道都由她说了算，每次将整根肉棒容纳下去，充盈得极度饱胀，非常舒服。这般快感，令她的速度越来越快，直至有些癫狂的失控，双乳也随着身体的起落而大肆晃动。
车窗外还有人在围观，他们隔着一层玻璃，却不知道里面弥漫着何种春情，而顾媛呢，却能听到大家的说话声、交谈声，能看到人群车辆来往，她有种站在大街上做爱的感觉，似乎每一个不经意间看过来的眼神，都能贯穿她的灵魂。
那是一种比偷情更开放的刺激感。
厉铖被女人的动作吓了一跳，可是想到她中了药，身体处于难受中，本来想制止的手顿住，最终只用手撑着车底，尽量减少因为顾媛上下骑坐而带来的震颤。
他心中庆幸，这车底盘大，又做过最好的减震设置，仅靠女人这小胳膊小细腿，是很难撼动的，否则外面拍照的人看见车晃起来，那还有什么不明白的。
耳边突然想起女人小声的哼叫：“唔……干到子宫了……啊……厉铖……好舒服，这里好多人，他们都在看我……啊……”
“他们看不见！”
厉铖迅速反驳女人的话，想到女孩被人看到裸体的画面，心中多了几分不高兴，暗自决定，以后不能在这种地方行私密之事，一丁点这样的风险都不该承担。
醋王。
顾媛吐槽着，但是止不住的嘴角慢慢扬起，愈发缠紧了男人，浑身上下的情欲都被调动到了极限。
好不容易等人潮散去，没人再关注这辆限量级别的车，已经是半小时后了，顾媛第一个受不了，这么长的时间，吃了根超大的肉棒，却只能自己磨蹭，还受到空间限制，力度和速度都有限，实在是要了老命了，她狂浪的叫起来：“干我，快干我啊……好痒……”
厉铖也没好到哪去，浑身上下都是汗水，胯间的部分，更是湿得一塌糊涂，若不是他耐力好，只怕早就奔溃了。
可到底是个正经的军人，即便四周没人，这还是在人来人往的大街上，厉铖有些放不开。
顾媛差点气岔过去，都到这种地步了，居然还有男人能忍住，他简直不是人，都让顾媛有点怀疑自己的魅力了。
出于些许赌气地想法，顾媛单手戳了戳男人满是汗水地胸膛，哼哼道：“性生活不和谐，感情会破裂的”
就这么一句话，厉铖的脸色瞬间黑了，乌漆嘛黑的黑，眼神一肃，下一秒，紧抓住怀里酥软的玉臀，胯下巨刃狠狠贯入子宫，毫不留情开始了急速的狠刺狂捣，肉棒在穴中横冲直撞没了把控，硕大的龟头不讲任何技巧，就是直击花心重捣狠锤。
“啊……”
顾媛被这样急促的动作弄得头皮发麻，不自觉地小声喊了出来，意识到这里是室外，还是不能叫，只好攀附在男人颈间，一口咬住男人硬邦邦的肌肉，随着身下的插捣，双瞳在眼眶内激起水雾，整个身体都陷入疯狂的浪潮中。
军人的体力，哪里是她能质疑的，还用了感情破裂这种戳肺管子的话，这可不，完完全全触了雷。
此时天色已经有些暗了，街上的人也少了，厉铖两只手扣在弹性十足的臀肉上，压着女人的下半身，后背顶着车门，腰部大力挺耸，肉棒每次只留一个龟头，其余全都尽根抽插，凿开紧致的内壁，势如破竹，只听得发出“砰砰砰”的撞击声，连防震极好的车子，也跟着微微摇摆。
“呜呜呜……”
顾媛重重咬着男人的肩膀，可牙齿都发酸了，还是咬不动，像是啃在了一块石头上，身下的部位更是如此，像是火热滚烫的粗大石杵，一次次开凿进入水帘洞，顶干不休，直撞得她起落不迭、淫水四溅，浑身上下又涨又爽，有种随时要崩溃的快感。
和她想的一样，厉铖这样身体的人，认真肏起穴来，简直要人命，巨棒如同刀刃劈斩，直向子宫内冲刺，又重又凶，每一次都是狂风暴雨，顾媛忍不住呻吟起来：“啊……不行了，我不行了……慢一点啊……慢一点……”
男人就像是完全听不见，依旧板着脸，在狭小的车厢内凶猛的插捣，肏得顾媛两眼翻白，全然不能自控，五脏六腑都像是被撞散了，龟头上千次的冲进紧窄的子宫口，猝不及防的就将她送上了高潮。
超常的快感在体内炸开，身体就像是在云端漂浮，有那么一瞬间，顾媛觉得下半身都不是自己的了，只剩下飘飘欲仙的快感在脑海震荡。
可即便她已经喷了水，厉铖却还坚挺着，甚至因为花穴内疯狂的绞紧而更加肿胀，他似乎不太明白顾媛的反应，肉棒再次试探性的往里抵了抵。
酸，又酸又木又麻，高潮后的骚芯哪里经得住大龟头研磨，痉挛不止，经历过多次性爱，这是第一次，顾媛是真的有些受不住了，只能带着哭腔求饶：
“和谐，我们的性生活非常和谐……”
厉铖看着眼前女孩香汗淋漓，累到手指尖都抬不起来的样子，大概知道自己或许有些太用力了，对这事他没经验，虽然只用了不到五分力，可是想想顾媛毕竟没受过训练，只怕难以承受，有心放过她，可是对于有些原则问题，他也不想轻易就这么过去。
听到她说“感情破裂”那一瞬，心脏就像是被千万根针扎了，哪怕以前在战场上受伤，也没有这般痛苦。
他哑着声音询问：“还有呢？”
“唔……感情好！我们感情特别好……”
女人身子都抖得不成样子了，小脸上尽是痛苦与极致欢愉的神色，厉铖看了她小片刻，俯下身再次吻了下她颤抖的嘴唇，说出了最不符合他军人气质的话：
“以后再敢说那种话，我一定干死你！”


【兵哥哥篇】15.去部队找他，忍不住想自慰
“顾小姐，您在这里等一下，厉长官正在检查训练结果，大概半小时后会结束”
“嗯，谢谢你带我过来”
顾媛扬起微笑，那张明媚精致的脸在这般环境下，白的发光，粉的诱人，让面前穿着迷彩服的军哥哥满脸通红，对方呐呐的说了句不用谢后，同手同脚的退出了房间。
顾媛觉得好笑，这些兵哥哥们怎么都这么腼腆，刚刚从部队门口一路过来，他们打量的目光那么明显，可但凡她一回视，再笑一笑，一个个都脸红脖子粗的，像是被调戏了般。
真是有意思。
此刻她所在的地方，是厉铖所在的部队，而她，是主动上门的来访家属。
顾媛环视了下周遭简练的办公室，顺着无数呐喊声走到窗前，推开窗户，就看见了操场上正在训练士兵的某人。
他穿着一身迷彩服，标杆般笔挺的修长身材在一众身强体壮的士兵中还是非常显眼，特别是那种凌厉的气质，太出众了，这要放在古时候，也得是个统领一方、威风凛凛的将军吧。
而男人周遭，则是他带的士兵，全是精壮硬汉，那每一声呐喊，都听得人血脉奔腾，空气中有些许汗味，却不让人觉得难受，反而更加明白，这就是军营，这就是热血男儿的训练场。
顾媛曾经幻想过这种场景，在某些不可言说的黄色梦境里，梦里有无数兵哥哥围着她，做着一些羞羞的事情。她一直觉得，以自己放浪的本性，只要是出现在这样的场合，面对满场的士兵，只怕不仅腿会软，连花穴也会蠢蠢欲动。
然而现实是，腿软了，花穴也动了，可她的眼神，居然始终凝固在那个男人身上。
这种感觉太奇妙了，顾媛一直是自由的，她用一种另类的方式寻找喜欢的男人，沉浸在欲望的浪潮里，却从不曾为谁停留，可现在，哪怕是在茫茫人海中，只要想到那个男人，居然有种安定下来的感觉，这也难怪，当一个人得到了最好的那一颗星星，别的都会显得黯淡。
她看的时间太长，眼神又太热烈，不出意外吸引了男人的注意。
锐利又冰冷的眼神看了过来，直直对准了小二楼的窗口，如同一把利刃，直击她扑通跳着的小心脏。
下一秒，在看清是她后，男人愣了下，眼中浮现些许错愕。
顾媛摆着手跟男人打招呼，脸上扬起大大的笑容，在灰扑扑的军营背景下，就像是一朵明艳的花。
一日不见，如隔三秋。
然而她这般兴奋的样子，却没有得到回应，反而让男人皱起了眉，他对着身边的士兵吩咐了下，就转过身继续训练，没有再朝这个方向看过一眼，紧接着不到半分钟，便有兵哥哥上来关了窗户，还提醒她不能开窗。
热脸贴了冷屁股。
顾媛有些不高兴，抿着嘴坐在椅子上，心里计划着待会要问个清楚，他就这么不想看见她？他忙，忙到没有一点时间约会，自己主动上门还被嫌弃了？
可她一直是个洒脱的，气了两秒后，又被男人桌上的照片吸引了，照片上厉铖穿着正式的军装，面容冷凝，正在接受某种授勋，从军帽到军靴，从眉眼到身姿，每一寸都帅的令人发指。
顾媛就是个颜控，不仅是颜控，还是个身材控，甚至，还是隐形的制服控，这种最正式的军装，最帅气的颜，戳到了她兴奋的G点，瞬间便控制不住身下的潺潺蜜液。
她深吸口气，总觉得这房间里有那个男人的味道，想到他就在一墙之隔的地方训练，想到他一会儿会过来，那身硬邦邦的肌肉还会抱着她，还有那根能肏死人的大肉棍，顾媛就觉得浑身火热，连带着有些部位也愈加情动。
忍了又忍，还是忍不住，女人看着桌上的照片，将手指慢慢伸向下身。
顾媛心中想着，就摸一小下，算是前戏，待会等男人回来，面对那超大石杵……也不至于太疼。
======
一墙之隔的训练场，厉铖发现还有几个兵痞悄悄抬头看向某个方向，眼神一眯，眸中似有冷芒，语气淡淡，却说出让大家哀嚎的话语：
“训练不专心，再加十圈”
再后来，厉铖听说有士兵私下传“今天队里来了个大美女，穿着碎花裙子，逢人就笑，那眼睛就像是会勾魂……”
厉铖：很好，加肏十轮！
——————
作话:最近太甜了，想命令他们原地结婚。剧情会多吗?写完这个还想写个刺激的师生篇，嗷，我还有乱伦篇，天啊，我想化身打字机！
有个小事情想征求一下大家意见，我看很多人反应，书名太差了，让人没有阅读欲望，像是男频黄文，我想改个名字，大家觉得怎么样?比如，撩汉日常，撩汉合集?我取名字很无能T^T


【兵哥哥篇】16.当着他的面肏你(2300字+)
简洁干净的办公室内，外面是震天的呐喊声，而房间里面的椅子上，一个穿着碎花裙子的漂亮女人仰躺着，女人半眯着眼，香唇微张，粉色的唇瓣里不停溢出含糊的哼声，因为是斜倚在凳子上，更显得前凸后翘，玲珑有致。
顾媛一只手覆上一只酥胸，脑海中浮现厉铖穿着军装、冷淡疏离的样子，幻想他抬起粗粝的大掌，用力揉搓着她的奶子，带着老茧的指腹拉扯搓磨着乳尖，被抚过的地方如火烧一般，窜过一簇簇电流。
而她的另一手，则放到了下身处，纤细的双腿曲起打开，湿漉漉的蕾丝内裤早就被拨到了一侧，粉嫩的小穴露了出来，桃源洞口，水波流淌，顾媛一边扭动腰臀摩擦，一边在那花唇上磋磨，那处又湿又软，稍微一碰就开始出水。
纤细的手指在凹陷处滑动，慢慢滑到肉核，两指掐住小珍珠捏起来搓捻，左右前后，每一分触感都强烈无比，直弄得双腿发颤，顾媛脑海中想到，她在军营里自慰，四周都是训练的士兵，越是这般想，身体便越发情动。
没一会儿功夫，水淋淋的花唇在三根手指的胡乱摩擦下，穴口翕张，蜜汁潺潺，稍一用力推进，便有媚肉咬住细嫩的指尖，原本的触摸变成了抠挖，三指齐动，细长的手指在粉嫩的幽穴中进进出出，指节不时曲起，勾碾搓磨间，在穴壁上死死按压，让攀附在上面的媚肉战栗不止，甚至外翻出来。
“嗯……啊……”
顾媛被汹涌的快感拍打得起起落落，大脑开始缺氧，浑身酥软乏力，双眸也不自觉闭上，幻想着厉铖拉下军装裤子的拉链，掏出巨大的肉根，将她粗暴的压住，一贯而入，那种撑满鼻尖的饱胀感再次浮现。
快一点，再快一点，像厉铖爆插她那样，顾媛自慰的速度越来越快，白皙的手臂来回摆动抽插，甚至感觉到肌肉都有些酸软，可身体的快感却不断攀升，嘴角更是止不住溢出小声吟哦：
“唔……厉铖，好舒服……再摸摸我，穿着军装肏我，逼逼好爽……”
本是一场单方面的自慰，可没曾想这句话刚落下，身后突然贴上来一具强健的身体，比她的手要粗大得多的手掌抚上淫水四溢的阴户，一上来就是大力搓揉。
顾媛惊喜的睁开眼，看到男人手臂上军绿色的军装时，期待的心被提到了最高，可下一秒，回过头一看。
确实是穿着军装的男人，却不是厉铖，而是沈云瀚。
好久不见的沈云瀚，男人那双标志的桃花眼依旧微微上挑，哪怕穿着一身非常正式的军装，也还是掩盖不了放荡不羁的本色，顾媛诧异无比，重新环顾四周，这才发现，侧边的角落有个暗门，一直是敞开的。
他是从那里进来的？他一直都在？
沈云瀚也没想到会在部队里见到顾媛，他早上刚去宣传部配合拍了片子，难得穿上了全套的军装，回来没多久，就听到厉铖那屋传来响动。
因为他是厉铖的副手，两人的办公室是有暗门的，沈云瀚稍稍侧耳，就听到了一个熟悉的声音，那是——
顾媛！
连看都不用看，他就知道肯定是她，化成灰都认识，让他硬着鸡巴在衣柜里待了大半天，最绝的，这女人搭上厉铖后，打电话不接，发消息不回，还把他拉黑了？
她怎么敢！
不过是个外围女罢了，还真以为攀上厉铖，麻雀变凤凰了？
沈云瀚心中怒气勃发，更让他不高兴的是，就是这么个女人，上次过后，他居然念念不忘，夜不能寐，满脑子都是那粉嫩的骚屄，都是那花瓣在自己嘴唇间尽数绽放的样子。
此刻看着女人骚发发的样子，沈云瀚语气非常差：
“真是够骚的，居然敢在部队里自慰，就不怕引来一堆恶狼，集体奸了你！”
说话的同时，男人还用手使劲在女人下面狎弄，故意无休止地狠戳着肉洞，将横流的媚液挖出来，“啪啪啪”打在肥嘟嘟的花户上，整个动作充满了色情感。
顾媛被惹怒了，抬脚狠踹了男人一下，趁对方一个踉跄，她站起身走到窗边，主动远离这个自大狂，从头到尾，既不说话，也不正视男人，完全就像是遇到了病毒一般。
这一套动作，充满了高高在上、撇清关系的暗示，直气得沈云瀚大脑冒烟，失了理智。
“妈的，真当自己是什么高贵女神了是吧，老子倒要看看被厉铖干过以后，你那骚屄有什么不同？”
他说完这话后，直接一个大跨步，身姿矫健的将顾媛锁在窗边。
沈云瀚虽然在武力上不及厉铖那种科班出身、从小训练的军人，但到底也在部队里混了小半年，将一个女人压住，简直就是小菜一碟，怀中人身娇体软，刚一接触，就让他想到那天在酒店里的春情，她越是挣扎，身体重合的部位就越多，弹性极佳的绵软乳肉摩擦着精壮的胸肌，带来不少涌动的热浪。
沈云瀚喉间越来越干涩，看着那娇艳欲滴的红唇，忍不住低头凑上去。
顾媛皱起眉，手足都被男人牢牢困住了，连唇瓣都被人咬着，她越是推他，就被抱得越紧，唇舌交缠时显出十足的蛮横，那技巧极好的大舌绕着她的舌尖打转，盘旋来回，弄得津液止不住从嘴角溢出，屋里响起“啧啧”的水声，挣脱不开，甚至因为对方技巧太好，硬挺的军装，紧实的肌肉全部刮在她身上，还惹得她浑身火热起来。
面对这种情况，顾媛心中有一秒的犹豫，这家伙技术很好，资本雄厚，长得也很帅，穿着军装时有种潇洒不羁的感觉，还是强推这种刺激的玩法，做起来一定很爽，如果是以前，她绝不介意同上一对军人兄弟，可是现在……
脑中浮起厉铖锐利的眉眼，耳边回想他霸道的言语，远方的醋王，和近在咫尺的肉体，顾媛发现，前者更让她在意，一旦下定决心，就无需再犹疑，她深吸口气。
下一刻，伴随着“啪”的一声，男人的脸被抽到了一旁，力度之大，直接浮现了清楚的手印。
气氛瞬间变了，沈云瀚所有的动作都停住，连嘴角一直的痞笑都挂不住了，狭长的桃花眼眯起，声音里充满了不可置信：
“你打我？嗯？怎么？真以为厉铖会娶你？你能做我嫂子？”
顾媛皱眉，听到这种语气，心中非常不悦，只淡淡道：
“与你无关”
紧绷的气氛间，外面突然传来一声“厉长官好！”，是门口那个兵哥哥的声音，厉铖回来了！
沈云瀚突然笑了，非常瘆人的冷笑，他一把拉下军装裤子的拉链，掏出粗大的性器堵在顾媛的花穴口，语气中带着十足的戏谑：
“老子现在当着他的面肏你，我倒要看看，你一个妓女，能有多重要！”
=====
狗男人，等着被虐死吧！！
————
大纲不是1v1，但绝不是胡乱来，人物会慢慢展开，信我！


【兵哥哥篇】17.信他人品
男人胯下隆起的物什又粗又长，硬邦邦地杵在洞口研磨，龙首刮擦着阴唇，蜜汁在铃口反复涂抹，整根肉物进一步鼓胀，劲力十足地抖动了下，眼看就要破口而入、一杵到底！
顾媛有一瞬间的慌乱，但随即沉下心，冷冷的回复：
“你敢动我，我就喊强奸！”
此话一出，沈云瀚像是听到了什么笑话，故意将下身往前顶了顶，语气欠扁：
“我有没有听错？你别忘了上次是谁让我吃骚屄？谁被我玩得淫水直流，你现在喊强奸？你以为等厉铖知道你的那些事，他还会要你？你以为我动了你，他会在乎？”
男人明显是非常生气，一个又一个反问连着蹦出来，语气强硬，连脸色都有些扭曲了。
但顾媛丝毫不被影响，甚至还高昂着下巴，嘴角扬起些笑容：
“他会！我数三声，你再不让开，我立马叫了！”
她也不知道哪里来的自信，就是觉得厉铖跟普通人不一样，她就是觉得，哪怕沈云瀚这厮告诉厉铖她外围女的身份，和之前的心思，厉铖可能会生气，会惩罚她，但绝不会轻贱她。
这种莫名的自信，不单单是因为情爱，更因信他人品。
门外的声音越来越清楚，似乎是有人叫住了厉铖，正在说什么下个季度训练规划的事，只要房间里有大的响动，必然会被听到，顾媛开始倒数：
“三，二……”
“操！”
沈云瀚在女人吐出最后一个数字前，站起了身，他心中知道，厉铖这人，若是发现自己女朋友跟人通奸，那肯定是高傲的离开，但如果发现女朋友被人强奸，那怕是能撕了对方。更何况，他自己也实在做不出强迫女人的事，毕竟格调摆在那里，也就是气极了吓唬她。
站直身体后，沈云瀚又觉得自己前后的行为有点怂，道上威风赫赫的沈少，被人白打了一巴掌，还被成功威胁了，未免有种被拿捏住的感觉，遂冷声道：
“你别以为我是怕他，我只是爱惜自己的羽毛！不想被你这样的女人污蔑了名声……”
男人的长篇大论还没结束，门外突然传来一句：
“对了，厉队，沈将军那边发了消息过来，说希望沈副队的训练时间加长，再安排新一轮的特训，沈将军的原话是，最好往死里训……”
那一瞬，顾媛见识到了什么叫做勃然变色，沈云瀚双目睁大，脸色比唱戏的还要精彩，唇角更是溢出一连串的国骂。
“老子都训练半年了，操，还来搞，死老头，没完了！”
真真是气急败坏的典范。
紧接着男人像是急了眼，四处看了看，迅速推开身后的窗子，向下瞅了瞅高度，咬了咬牙站上窗台，跃下前回头威胁顾媛：
“警告你，别说见过我”
哟，这还不怕呢？装的挺稳，原来也是个怂包。
顾媛微笑着说好，却在男人转头的一瞬，趁他还没往下跳，“啪”的一声，重重用力关上窗户。
=====
门外，厉铖正皱着眉回复：
“沈副队的训练强度已经足够，效果也很好，不需要加……”
话还没说完，便听到一声惨叫，响彻整个小楼。


【兵哥哥篇】18.心有猛虎，细嗅蔷薇(2000字+)
处理完某个不小心坠楼的伤病人士，顾媛跟着厉铖回了宿舍，这边部队是临时组建的，条件很一般，哪怕是厉铖，也住在不足20平的房间里，同层所有人共用一个澡堂。
一路上，男人都紧绷着脸，侧脸如刀削，步子迈的很大，似乎不太高兴的样子。
顾媛也被影响了，不禁想着，这是不愿意她来吗？还是觉得她见不得人？或是说，只有自己思念，对方根本就不在意？
要不怎么说，因爱故生怖，处于恋爱之中的人，有时候脑回路就是这么不可理喻，一点点问题都会被无限放大。
狭长的走廊，两人越走气氛越古怪，等到了宿舍，见厉铖压根没有关门的意思，大敞着门窗，还一板一眼问她怎么来了？语气生硬的就像是审阅犯人。
顾媛的脾气彻底爆发了，她就那么瞪着男人，也不说话，柳眉微皱，白玉无瑕的肌肤上浮出淡淡的红，那一双眼睛最漂亮，带着些许惹人怜的水光，又有不服输的倔强。
厉铖只觉得努力维持的严肃有些支撑不住，女孩颤动着的长睫毛，像是一排小刷子，刮的他再也强硬不起来，他看了看四周，清咳了下，语气压低了几分：
“我，周末就放假了”
“好，那我走了，今天就不打扰你了”
顾媛冷淡的说完后立刻转身，走了没两步，身后便传来一记拉扯。
下一刻，男人以极快的速度将她拉到门后，取出一件长外套将她围得严严实实，最后用头抵着她的额头，眼中各种情绪翻涌，喉结上下滚动数轮后，灼热的男性气息猛然逼近，微凉的唇快速的贴了下她粉红的唇角。
整个过程不到3秒，顾媛还没回神呢，一个吻就结束了，男人重新站直，就像是什么都没发生过一般，除了耳垂已经红了，竟没有半点痕迹。
“走吧，我送你”
顾媛又气又笑，他们又不是偷情，干什么偷偷摸摸的。
不过这么一个小插曲后，她倒是不打算走了，男女之间的感情，如果一方冷淡，那另一方即便上赶着，也不会有什么好结果，可此时，她分明能察觉到厉铖的情动，可见问题是出在相处方式上了，处理方法可就不同了，必须要再套路一把，逼一逼男人。
爱情嘛，本就是你来我往，互相摸索最优相处法的过程。
厉铖唇角还残留着绵软无比的触感，他也不知道刚刚那一瞬为什么要吻她，从看到女人出现在部队里时，他心中就像是被点燃了，需要极大的力气，才能压抑住强烈的本能，那种想看她，想摸她，想将她藏起来、不让任何人看到的本能，这一吻已是他极力压抑后的产物，这一瞬他突然明白什么叫做“心有猛虎，细嗅蔷薇”。
可没曾想，这一吻后，本来闷着头要出去的女人突然停住了，头低垂着，只看的见一个可爱的婿涡，被宽大衣服遮住的肩膀突然不停颤抖着，空气中传来细微的抽泣声。
她在哭？
厉铖心中一乱，有些摸不清原因，直男思维的考虑了今天的所有事，都找不到症结所在，他只能分析，女孩是在被他披上衣服后开始哭的，那或许是自己的大男子主义让她不喜欢了？
他抿了抿唇，轻声解释：
“外面开始降温了，而且这里是部队……”
话还没说完，就被女孩带着哭腔的声音打断了：
“你是不是不想见到我，是不是觉得我让你丢脸了？”
厉铖被这话问的一愣，好半天没有理解这两句话是从何得出的，这样的态度，让顾媛发作的更加厉害：
“我早上6点就起来了，坐了三趟班车，到门口后，即便有你给的证件，还经历了好多次检查，太阳最大的时候站在外面一直等……”
厉铖的心就像是被人刺了下，变得柔软无比，在一起的时间虽不长，但他早就看明白，这女人是个极娇气的，做爱时肏得太重都会被她嫌弃，早起和日晒，是她最不喜欢的，如今为了他，这两项都经历了。
“怎么不让我去接你？”
男人的声音有些许不易察觉的沙哑，顾媛抬起头，眼角挂着即将掉落的金豆豆，配合着发红的鼻尖，紧咬的唇瓣，再加上接下来的话，构成了绝杀：
“我想你了，想给你惊喜，想让你开心，像个傻子一样巴巴的跑来，结果却根本没人稀罕……唔……”
这谁能受得住，后面半截话，被男人堵住了，无数种强抑的情绪崩塌，火热的唇舌紧贴在两瓣红唇上，那些怜惜、占有、思念，皆被冗杂进去，大舌卷着顾媛的唇瓣吸吮，带着无比的强势。
顾媛被人压在墙上，所有的津液都被大舌搜刮着，舌面上密密凸起的小肉粒刮过上颚，引得一阵酥麻冲向头顶，甚至因为太激烈，有吞咽不及的津液顺着两人的下巴滑落。
火辣又灼热，男人近乎粗野的动作带着一股浓烈的欲求，让顾媛娇喘吁吁、鼻息紊乱，她双手圈上他的颈项，身子软倒在他胸口，听着厉铖的心跳，竟比她还要急促些。
“我很高兴见到你，真的，很想你！”
这么不特别的情话，已是厉铖的极限，男人向来刚毅的脸上多了抹焦急，若是让那些称他为“厉魔头”的士兵们看见了，只怕会惊掉大牙，原来大魔头，也是会哄女人的。
顾媛当然知道见好就收，调教一个男人的过程是缓慢的，她吸吸鼻子，趁机要求起来："那你以后要告诉我你的感觉，我什么都不知道，会乱想的，一乱想，心里很难受”
“嗯，不会了，对不起”
第一次谈恋爱，厉铖只想着要对女孩好，却不知怎么表达自己，虽是一件小事，却让他心中震颤，要学会向另一个人表达自己，对于一向自律独立的人来说，其实不容易，他深吸口气，小声道：
“让你穿衣服，不仅是因为外面冷，也是我小气；还有，如果对谁都笑，别人会误会；最后，你跟云瀚很熟？”
话说完，厉铖有些羞赫，按理说不该纠结这些细枝末节的，本也都不是原则性的问题，他信任她，也想给她自由，可是现在的他就像是怀揣巨宝，唯恐有人窥探，作为军人，他有足够强健的体魄，却没有充裕的时间，他担心在他视线范围外，她会受到伤害。
顾媛吸吸鼻子，对前两条不置可否，但却很受用被在乎的感觉，小声念叨了下“霸道鬼”，可却将身上的衣服裹得紧了些。至于最后一条，不必说，刚刚在沈云瀚病榻前，自己幸灾乐祸的太明显，被怀疑了吧。
这实在很难忍了，被那个自大狂讽刺了那么多次，好不容易有了反击的机会，不回击到他怀疑人生怎么行呢！当时确实没收住。
面对男朋友的提问，顾媛不想骗他，也不能全说，干脆撅撅嘴，告起状来：
“他说我配不上你，所以我生气，推了他一把……我就是这么坏，你打我吧！”
女人从宽大的衣服里钻出一个小脑袋，眼角还泛红带泪，却有种“我很厉害”的傲娇，厉铖没忍住，再次紧了紧抱着女人的手臂，破天荒的助纣为虐起来：
“那看来沈云瀚同志政治觉悟不太高，我明天给他制定新的训练计划”
“扑哧”，顾媛笑得前仰后合，从来不知道厉铖居然也有这一面，前一句还喊着云瀚，现在就成了沈云瀚同志，还要制定训练计划给她报仇，真得是……太让人喜欢了。
这一番来来回回的交流下，两人在门后贴的越来越紧，身体的摩擦力度也越来越大，心中的结全都被解开，顾媛觉得无比快活，之前被压抑的春情也卷土重来，她蹭了蹭男人早已挺立的某处，语带暗示：
“把门关上吧！”


【兵哥哥篇】19.在部队里做一次
之前自慰时本就骚动不已，后来被沈云瀚用肉根摩擦，虽然看不惯那人，可是不得不承认，人家技术当真了得，巨大的肉冠顶在花口不停按压，带来的舒爽难以想象。
即便此时，穴口还清楚记得含住滚烫肉柱的感觉，不停翕张着，督促顾媛快点塞大东西进去。
在部队里做一次，已经成了她计划表的一项，此时天时地利人和，不下手，未免不是她风格。想到厉铖那根超级巨无霸的肉棍，顾媛已经激动到腿软，恨不得立刻将腿架在墙上，邀请男人肏进来。
可这般兴奋的时候，却听到男人压低声音说：“不能关门”
不关门？开着做？
顾媛更激动了，若不是怕厉铖这个保守派受不了，她都想直接出去做，一边干一边绕部队一周，怎么刺激怎么来。
激动之下，顾媛红着脸，软声抱怨：“不关门也行，但你那个太大了，我担心我会叫出声”
下一刻，"嘣"的一声，额头被男人重重弹了一下，厉铖瞪着她，表情严肃，耳尖却红了稍许：“想什么呢！”
顾媛快速接口“想被你操！”
在他面前，她已经开始不想伪装了，虽还是不乏套路，但每一句都是真实的感受。
如此直白的话语，但男人的眼神只是游移了片刻，便坚决道：“不行”
“那我要哭了”
顾媛开始胡搅蛮缠，整个人在厉铖怀里乱扭，手更是不停吃着豆腐，他身上的肌肉太让人垂涎了，每次抚摸，都能感觉到强大的力量，那是一种属于军人的、一往无前的力量。
厉铖很无奈，只得摸了摸在他怀里乱窜的脑袋，细声劝慰：“不能关门，不然你的名声就没了，等周末我就回家，听话”
这种时刻能听话吗？那必然不能！
顾媛瘪着嘴，满是不高兴的控诉：“骗人，你刚刚都是骗我的，什么很高兴见到我，都是假的，我听说部队里都有文工团，里面的女孩儿又飒爽又好看，你是不是有个相好的？”
她一边说着，还一边将手指下滑，握着男人迷彩裤上鼓起的那一团，来回揉捏，就是不撒手。
“瞎说什么！放手！”
厉铖觉得自己真是欠她的，往日里无波无澜的心绪，到了这女人面前，变得易怒易躁，可是又舍不得打、舍不得骂，稍微凶一点，还怕她哭鼻子。
特别是她脸上还挂着泪痕，心爱之人千里迢迢的跑来，他就算再不通情爱，也知道不能让她负气离开，不能太坚决的推拒，一来二去，竟被顾媛得了逞，迷彩裤的拉链被拉开，黑色内裤下雄壮无比的大家伙被取了出来。
男人是刚从训练场下来的，身上有些许汗味，大东西更是带着浓郁的男性气息，紫红色的棒身直直挺立着，上面满是青筋。顾媛爱极了这股味道，只想立刻将他的肉棒吃进花穴里，想到这个在人前正儿八经、指挥士兵的厉长官，会挥舞着驴样的大屌，一下又一下凿开她的花穴，次次尽根，身体已然开始战栗。
厉铖看着女孩期待无比的样子，心中各种念头百转，从之前的事他就发现，这女人看似柔软，其实也是个说一不二、不达目的不罢休的，而且她一急起来，总是不管不顾，什么话都敢说，什么事都敢做，历史的经验告诉他，每一次，他总是会退让。
不得不说，厉铖已经很了解顾媛了，而作为一个军事指挥课满分的人，他很清楚，如果战局已定，用短暂的退让换取长久的利益，才是一个合格指挥官该做的事。
短暂的分析后，他听到自己沙哑的声音：
“一定要做？”
有门！
顾媛不知男人心中百转千回，她坚定的点点头，用湿漉漉的眼神看着男人，小声回复：“真的想要，每天都想，我就是这么骚，你要是不喜欢……不行，你必须喜欢……你性欲那么强，如果不配我这种小骚货，一定会受不了的！”
厉铖喉结滚动数次，握在女人腰间的手掌愈发用力，被她握着的肉茎也激情颤动了下，他伸手扶住门框，声音嘶哑："关门，可以”
顾媛眼睛一亮，小心肝扑通扑通的跳起来，满是崇拜的看着男人，觉得今天的厉铖真是好说话，她各种套路还没用呢，居然对方就从了。
“做，也可以”
嗷，“咕嘟”一声，顾媛已经感觉到有热流随着男人的话流淌下来，恨不得立马大战三百回合，让那不倒金枪探入蜜阵，肆意进出。激动无比间，她听到身材高大的男人说出最后一句话：
“但是，必须马上打结婚报告！”


【兵哥哥篇】20.天经地义(二更)QAQ
上次还是恋爱报告，这还不到一个月，就直接变成结婚报告了。
顾媛目瞪口呆，连握着男人肉根的手，都有些许无力。
结婚这件事，她从来都没有想过，放荡肆意惯了的人，让她突然背负某些枷锁，自然是惶恐无比的。
女人眼中的不情愿那么明显，甚至都盖过了汹涌的欲望。
厉铖眼中划过一抹失落，随后将嫩白的小手从胯下移开，艰难的整理好衣服，只淡淡道：“部队不好久待，走吧，我送你”
男人没有严词，也没有明确的不高兴，但就像是被重击了下，言行举止间有种肉眼可见的沮丧。还有那根热烘烘的、眼看就要被吃掉的肉棍，居然就这么被塞了回去，大龟头被挤压得红彤彤的，看起来残忍无比。
一夜回到解放前。
而且顾媛觉得，短时间内，再想见到这根肉棒可就不容易了，毕竟厉铖是她遇到过的自制力最好的人，对于老古板来说，哪怕是男女朋友，也不应该有婚前性行为，若不是上次在车里她假装中了药，根本没法打破这人的防线。
90%以上的机率，之后，他也会拒绝她的求欢。
想到再不能吃那根大肉棒，顾媛就想哭，珍馐美味就在眼前，却不能肆意品尝，实在是酷刑。
那，结婚？
顾媛仔细想了想，以厉铖的人品，必不用担心婚后的生活，好处是可以肆无忌惮的享用男人的肉体，坏处是，不能再和其他的男人有牵扯。
听起来似乎苛刻，可再一想，尝过厉铖的身体后，她本就看不上其他男人，哪怕同为极品的沈云瀚，都无法勾起她的兴趣。
结婚，也不是不可以。
这样的念头一出现，就瞬间占据了整个大脑，顾媛总算明白为什么会有恋爱脑、为什么会有裸婚，恋爱中当一个激荡人心的念头出现，本就被多巴胺主导的身体，根本控制不住冲动。
在男人拉她出门前，顾媛伸手，“砰”得一声，将门整个关掉了。
厉铖猛地抬头，眼中有些不可置信，那些深藏在底部的热浪急剧翻涌，有什么东西似要破土而出。一时间，泰山崩于前都面不改色的男人，声音都有些控制不住调子：“你，答应了？”
顾媛伸手环住男人，羞涩、紧张、快活……各种情绪降临，只能哼哼着：“我可以先签字，一个月后，如果你表现得好，就准你递上去”
说完后还眨巴着眼睛加了一句：
“床上表现也算！”
厉铖怔愣了下，想想一个月也并不长，刚好他也需要准备些东西，更何况，这小女人，可不能把她逼急了。
“好，一个月”
这次，两人俱是无比欢喜，厉铖虽没大笑，可眼里的光柔和得能腻死人，当顾媛再次把可怜巴巴的大肉棒掏出来时，他没再拒绝，而是任由自己的男性力量完全展示出来，大龟头在女人掌心不停跳动。
“哼，这次怎么不躲了？”
听着顾媛的娇声调侃，厉铖终于忍不住了，一把抱起她抵在门上，大掌沿着她丰腴的身体下滑，健壮的身体紧贴上去，含住女人的唇瓣，吮着香舌一个劲吸舔推送，大口吞去甘甜的香津，每一个动作都表现了十足的欢喜和霸道。
“不躲了，夫妻之间，天经地义”


【兵哥哥篇】21.被厉长官压在书桌上猛肏(2400字+，三更)
干净整洁的宿舍里，男人抱着女人坐在书桌前，上半身穿着妥当，从远处看，就是一对甜蜜依偎的情侣，正在共同书写着什么，但若是有人走近了去，就会发现，女人的裙子被掀开了一半，露出白皙娇嫩的下半身，男人胯间军裤的拉链也被拉开了，紫红色的巨兽冲天立着。
顾媛身体颤抖不已，穴内紧窄的花径已经湿透了，外泄的汁液“吧嗒吧嗒”流淌出来，打湿了花唇，也将男人凶猛的肉根染得晶亮不已，火热的龙根与湿漉漉的花户大肆摩擦，又痒又麻，直叫人承受不住。
身体记起了曾经受过的巅峰快感，回想起那几乎要被男人肏爆的滋味，不消片刻，顾媛两颊泛红，呼吸愈发短促，声音里带着求而不得的哭腔：
“你快点写啊，我要受不了了，唔……想挨肏了！”
厉铖也忍耐得极为难受，额头坠下豆大的汗珠，硬实的胸膛不住起伏，与女人肌肤触碰的地方，更是滚烫无比，喜爱的女人就躺在他怀里，翘着汗涔涔的臀部摇摆，私处紧贴着他，嫩穴含着巨棒吮吸，每一寸都在挑战他的忍耐力。
欲火难忍，但厉铖还是强抑住冲动，一笔一划，郑重其事的写着结婚报告。
顾媛被迫看着男人写字，时间变得无比漫长，每一秒都觉得花心内有小蚂蚁在乱爬，当最后的结尾落下时，心里的期待到了最高，她接过男人的笔，在上面迅速签上自己的名字，随后用力掰开粉色的阴唇，对准硕大的圆头，悍然无畏地坐下去。
“啊…好舒服，太痒了…我签字了，快干我…厉铖……”
只顾着骑在肉根上摩擦的女人没注意到，当她签字的那一瞬，厉铖眼里的笑有多浓郁，还有几分得逞的快意。
白晃晃的女体扭臀摆腰，淫荡无比的主动求欢，厉铖稍一低头，就能看见紧密连合的性器，那花穴只吃下了一小截肉根，却裹得严严实实、收缩得厉害，一个劲推挤着他往里，让人欲罢不能，只想将整根东西都肏进去，从此后，便如这纸婚约，再不分离。
厉铖眸中神色更深了，看小女人艰难吞吐肉棒的样子，他深吸口气，先是将桌上的报告妥帖收好，紧接着将女人放倒在书桌上，站起身立在桌前，所有的动作一板一眼，若不是身上暴起的青筋，当真看不出半分急躁。
这个高度刚刚好让两人胯部紧贴，男人只要挺身，就能肏入进去，而女人，也有了依靠的屏障。
肉根微微抽出了些，经过这么久的磨蹭，上面满是水液，一切准备就绪，只待冲锋陷阵。
顾媛屏住呼吸，直勾勾看着巨物，期待着大肉棒的猛干，上次在车里被肏到受不住求饶，这次只希望能争气一点，夹出他的精液。
看看那硕大的囊袋，里面积攒的存货一定很多，想着小肚子被射得热烘烘的感觉，还没开始呢，顾媛已经有些缺氧了，恍然间听到男人低哑的声音:“叫老公”
兵临城下了，他怎么就不着急呢，还有空纠结称呼。顾媛可没这份耐力，立刻娇声喊着：“老公，干媛媛…啊……”
就在喊出老公的那一秒，“噗叽”一声，擎天巨物以巨大的力道挺入花径，撑开紧致的内壁，棱角碾压着细嫩的媚肉，不停往里插，似是没有尽头一样，直捣黄龙。
"唔，好胀……"
极强的饱胀感来袭，因为那东西实在太粗壮，哪怕媚穴弹力极好，顾媛还是感觉到些许疼痛，她不停吸着气，身上已是热流乱窜，若不是淫水够多，只怕还要卡住。
悍铁般的阴茎挺入幽深紧穴内，将媚肉撑得楚楚可怜，已然发白，厉铖一次次的抽出，再顶入，没几下功夫，速度越来越快，巨刃完全失控，开始左冲右突。
“啊…天…好胀…老公…老公慢一点……”
酣畅淋漓的快感让人心悸，刚刚还空虚骚痒得要命，现在却在疾风骤雨般的耸动中，几欲窒息，什么叫欲仙欲死，当有了一个军人男朋友后，顾媛算是彻底体会到了。
哦，不对，现在应该说军人老公了。
“啪啪啪”的脆响声在房间里响起，每当男人插入时，整条狼牙棒碾着嫩肉在层叠的褶皱中搓磨，凹凸不平的青筋四处刮擦，密密麻麻的快感在小腹深处堆积，澎湃汹涌，似要将人整个淹没。
顾媛发现了，只要她叫老公，男人就跟吃了药一般，冲撞的最为猛烈，当然眼里的笑意和嘴角的弧度也更多，这说明，他很欢喜这个称呼。
想到这里，她就控制不住自己，一声又一声，哪怕身体濒临极限，也还是要浪叫着喊他：
“啊…老公…老公…好舒服，媛媛的小逼好舒服……”
不出意外，厉铖的呼吸越来越重，粗胀的肉棒飞速抽插，捅得“咕叽咕叽”直响，连书桌都跟着摇晃起来，反反复复的拍打下，大量的泛白水沫从交合处被捣出，将股沟臀间沾染得湿润淫靡，还有些汁液顺着桌角流淌，整个房间里，满是浓郁的爱欲气息。
猛烈的抽干一次快过一次，插得顾媛脑中大片空白，只能努力抬起无助乱晃的双腿，如藤蔓一般交叉在男人精壮的腰间，迎合巨棒肏弄的角度，用力的夹。

第二次做爱，厉铖也多了许多经验，肉棒快速没入湿滑的甬道里，在蜜穴里肆意摇摆旋转，顶着娇嫩点，时而重击，时而轻擦，本就资本雄厚的人，只需要一点技巧，便能让人疯狂。
“啊…啊啊……”
顾媛声音发颤，四肢战栗，小腹抽搐着，所有的敏感区都被撑开，眼见那大肉棒越入越深，硕大的肉冠推开嫩肉，即将撞上了宫胞口，顶入窄小的花心里，更是又怕又爽。
关键时刻，窗外突然传来敲锣打鼓的声音，像是有一群人呼啦啦的涌进宿舍楼来，顾媛被肏得双眼迷蒙，根本没工夫搭理，厉铖却皱起眉，耳尖微动，听了片刻后，他突然停下所有的动作，飞速抱起顾媛，将撩起的裙子全部拉下来，清咳一声后，站在窗前向楼下冷声喊道：
“外面在做什么？”
片刻后，有人回道：“报告厉队，沈副队说嫂子喜欢听军乐，我们就想过来亮一嗓子”
顾媛一脸懵逼，什么军乐，沈云瀚?那家伙是算准了自己正爽着，故意找人来打断吗?
狗男人！活该瘸了！！
————
部队里的人本就热情，听说厉队的对象来了，那简直恨不得全都来瞅瞅，什么样的女人连铁面阎王也能降伏，再听沈副队那么一说，立刻起了心思，个个都抢着要来，甚至还为了名额大打出手。
最后的结果是，人太多，挤不上宿舍楼了，大家便商量着，就在这院子里表演，让嫂子在二楼听纯正的军乐。
面对一院子热情无比的士兵，厉铖额头青筋直跳，可这情景，必然不适合继续做私密事了，还好窗子是老式的，底下的人只能看见他们站在一起，并不能看见两人紧贴的下身。
他扶住顾媛的臀瓣，将肉根一点点往外抽。
却不想刚抽了小半截，就被女人翘着臀又塞了进去，还能听到她小声喘息着：
“老公，就这样肏我，他们看不见的！”


【兵哥哥篇】22.当着一众兵哥哥的面，站在窗台被肏喷(2700字+)
窗外站着满满当当的兵哥哥，他们拿着各式各样的乐器，顾媛能认出来的就有长笛、萨克斯、圆号等，每个人都热情的看向窗台，好几个活跃的，还朝她敬了个军礼。
有人开始奏，有人开始唱，就像春梦中的场景被还原，顾媛站在二楼窗台，被众星捧月，必须维持着脸上得体的表情，认真听着激昂的乐曲。
谁也不知道，她忍得有多辛苦，毕竟在身下，有根比儿臂还粗的东西，还插在她的花穴里。
为了不被发现，顾媛必须将两腿分开，脚尖踮起，臀部拼命往后翘，一手扶着窗框，一手死死拽着想撤开的厉铖，向后迎凑身男人那根硬挺粗壮的大东西，即便下半身已经花枝乱颤，上半身却一点都不能动。
肉棒抽出时带起小穴中的嫩肉向外翻，又麻又痒，不能叫。
青筋戳入时又将嫩肉塞进去，还刮磨得舒爽无比，也不能叫。
顾媛扶着窗框的手已然发白，浑身渗出细密的薄汗，每当有兵哥哥抬头看她时，更是紧张的媚肉紧缩，褶皱瞬间碾向棒身，毫无规律地蠕动起来，几乎等同于高潮时的绞力。
厉铖站在女人身后，表面看起来没有变化，鉴于他平时就板着脸，倒是没人觉得奇怪，可只有他自己知道，此时有多难耐，他曾经受过严格的耐力测试，却还是几欲发狂。
楼下站着的是朝夕相处的士兵，他们正在唱“团结就是力量”，而身前这个小女人呢，却一直用力拽着他，应和着演奏的调子，在他的肉棒上前后摇摆，但凡他做出向后退的姿势，她就哼哼着叫起来，威胁着要把结婚报告作废。
不想引起过多的注意，厉铖只能如雕塑般站着，当着众人的面被人用花穴吞鸡巴。
几分钟前，那花穴还被男人压着猛肏，根本没有半点反抗之力，现在却如同翻了身，穴壁紧收，甬道缠夹着巨根，几乎要将其拧断。
厉铖只觉得头发丝都要立起了，难以言喻的澎湃快意流转周身，挺直的脊柱上密密麻麻窜着电流，只想要立刻冲锋陷阵。
在公共场合被人看着做爱，对于男女间的刺激绝对都是最大的，不管这人有多正经、多高尚，高压下的极致淫靡都是一样的。甚至，正是因为有些人平时恪守礼节、心中装有极高的礼义廉耻，真到了这一刻，受到的冲击更大。
当顾媛被这慢吞吞的速度磨得耐不住了，下身如同泄了洪般，地上都聚起了小水洼时，当趁着乐章最激昂时小声哀求他肏肏她时，厉铖脑海中的弦也断了。
对于一个兵王来说，如何让下半身动起来，却不影响上半身，简直就是小case，厉铖先是用手扶住女人的胯部，微微向后拉了拉，然后再将自己的膝盖微弯，做出一个后撤步的姿势，最后用手在白皙滑腻的臀瓣上轻点了三下。
3、2、1……
大肉棒突然一个深顶，自后方，一举将龟头凿入子宫内。
顾媛差点尖叫出声，若不是男人提前预警，若不是她死死咬着牙，只怕就要在满院的兵哥哥面前放声浪叫了。
真舒服，大鸡巴干进骚芯里真的太舒服了！
有种灵魂破碎都被撞击得破碎的错觉，平坦的小腹顶起狰狞的小包，平滑的花壁也被挤压得凹陷下去，手足颤抖，花穴推拒得更加厉害，却完全阻挡不了庞然大物。
顾媛觉得每跟厉铖做一次，她心中最刺激的做爱地点排名就会翻新一次，本以为上次在车上已是极限，可现在却觉得，有什么能比得上在部队里、站在窗台边、当着满院子的兵哥哥肏穴，这其中任何一条都是要命，更何况是叠加起来。
等她稍稍缓下来，握着窗框的手指没那么僵硬了，嘴角重新扬起弧度听着乐曲了，身后的肉根也开始动了。
男人的肏弄和女人的肏弄真是太不一样了。
顾媛磨着大鸡巴往后顶的时候，是自己掌控力度，因此媚肉被推挤得不是很明显，更像是在吮吸着，不论怎么摇摆，总能感觉到骚痒。
可一旦男人开始主导，肉根上就带着力道了，每次进入都将层叠蜿蜒的嫩肉推开，一寸寸往里推，凶狠而深入，到了最深处也并不急着抽出，而是用肉冠对准花心研磨，蹂躏着软趴趴的嫩肉，搅弄出大片淫液。
哪怕速度还不算最快，可这深重的力道，已经足以让顾媛迷情深陷，密集的巨浪冲刷着她的身体，她觉得自己就像是兵哥哥们演奏的音符，延绵不绝，有高有低，徜徉在军绿色的人海里。
又烫又爽，随着那一下比一下深入的插捣研磨，似要将人融化了般，特别是不能叫、不能喊，也不能动，小腹处的感觉也就愈发强烈。顾媛浑身无力，眼前有些发白，却还能看到楼下那些对她扬起的笑脸，体会着爆棚的羞耻感，“咕叽咕叽”的水声和“啪啪啪”的拍打声，在大鼓等乐器的掩盖下，也几乎听不见。
乐曲有低有高，肏弄的动作也有急有缓，一杆长枪完全刺入蜜穴，时而如钝刀撕磨，时而如疾风骤雨，变换着角度反复缠搅碾磨，厉铖憋了很久的强大欲望，在这样的场合下，完全被发泄了出来。
当乐声进入最后一段，迎着外面密集的鼓点，男人突然开始加速，火热的肉柱迅疾的插干起来，刚刚还顺着腿心滑落的汁液，现在全都被甩飞了出去，顾媛感觉自己像是被撕裂成了两半，上半身静止，做出端庄贤良的假象，下半身癫狂，迎接大屌的尽情抽送。
她看不见厉铖的样子，却能听见他急促的喘息，能感受到他滴落的热汗，那坚硬卷曲的耻毛，也带着黏腻的液体，一次次扎向被肏得发红的花户，两颗大囊袋拍打得娇臀发烫，强横的劲力几欲让人昏厥。
忍住，不能叫，不能叫！
顾媛喉间憋得发酸，越是压抑，那由快感堆叠的雪山就越高。
当乐声即将停下时，撞击数轮的大鸡巴终于有了些胀大的迹象，或许是这样做爱太刺激，男人反应很急，大肉冠顶在最深处的骚芯上，在痉挛的媚穴里，马眼大开，喷射出无比滚烫的浓精，"噗噗噗"如子弹般激射。
子宫深处又酸又胀又疼，所有的情绪到了极点，顾媛下半身抖得如筛糠一般，在这一刻，积压的快感尽数崩塌，私密处一麻，数道水液冲破屏障，从私处飞出，划出漂亮的弧度，全部打在了墙上，最终淅淅沥沥落在地上。
竟然被肏喷了！
“唔……”
一声不自觉的呜咽响起，偏偏这么巧，乐声停了，整个院子里的兵哥哥都抬头看着发声的顾媛。
那一刻，她的下身还在喷水，却被无数的眼神盯着，那种似乎公开尿尿的感觉，放大了身体的触感，抽搐的娇躯似乎被注入了数道浑身乱涌的电流，羞意与快意齐发，真真是销魂蚀骨，水液喷的更多了。
顾媛强忍住震碎心神的快感，清咳了下嗓子，朝着下方敬了个军礼，微笑回复大家：
“谢谢你们的演奏，我很喜欢”
-----------
十分钟后，宿舍楼里恢复了寂静，厉铖抱着怀里的女人，帮她揉着还在抽搐的小腹，下巴顶在她的头顶，声音里还有些情欲的沙哑：
“喜欢听军歌？”
顾媛还没从极致的高潮中缓过来，连喘息都是有气无力的，听到这句问话后，理所当然的点点头，她喜欢军歌，那是一直质朴又直击人心的感觉，它来自部队，来自每个训练结束的间隙，来自拉练乏力的途中，不需要多么高超的技术，哪怕就是粗噶的嗓子，也能唱出一曲好军歌。
老刘是负责部队宣传的部长，本是准备将新录的宣传片送去给厉队看看，但刚走到宿舍楼拐角，就听见房间里传来一阵低哑的歌声：
当你的秀发拂过我的钢枪，
别怪我保持着冷峻的脸庞，
其实我有铁骨，也有柔肠，
…………
老刘瞪大双眼，不敢相信自己的耳朵，这是厉队？


【婚礼篇】1.给闺蜜当伴娘，却不小心被新郎吃了逼，玩了乳(二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8195766

【婚礼篇】1.给闺蜜当伴娘，却不小心被新郎吃了逼，玩了乳(二更)
作话:鉴于有的小伙伴觉得兵哥哥篇剧情较多，遂在更新兵哥哥期间会有不定时的【婚礼篇】，属于刺激故事，跟正文无关哈，主要也是老黄总是卡文，需要换换手。
————
【婚礼篇】1.给闺蜜当伴娘，却不小心被新郎吃了逼，玩了乳
那是大学刚毕业那年的事了，顾媛的室友白萱萱毕业就结婚，和爱情长跑多年的男朋友修成正果。
白萱萱这人家境差一些，但自尊心很强，从上学时就将顾媛当作隐晦的竞争对象，不论是吃穿用度还是成绩人缘，总要比上一比，她最得意的，就是顾媛的男朋友，不如她的优秀。
而顾媛呢，对这些不太在意，她心知，这世上有些人攀比心强是很正常的事情，并不代表对方有多坏，人之常情罢了。
不过，结婚邀请她当伴娘就有些奇怪了，尤其是……
“媛媛啊，你这件虽然不够华丽，但也很清新了，你这么漂亮，穿什么都好看”
说到漂亮时，对面女人的眼里还泛起一抹妒忌。
顾媛看看手里宽大保守的礼服，老土的黄色，没有任何亮点的设计，不仅不收腰，大量的纱布显得臃肿又廉价。真是厉害，也不知白萱萱是从哪找到如此难看的伴娘服。
得，白萱萱这次的目的很明显了，想在同学面前炫耀她的幸福，顺便用华丽的装扮，将穿着老土的自己pk下去，完成一次终极碾压。
真是太幼稚了。
顾媛直想翻白眼，却也懒得跟人争辩，要不是大学时欠下了稍许人情，她早就想直接走了。
罢了，只要这女人不继续作妖，衣服她忍了，就当了结一场单方面的恩怨，陪衬就陪衬吧，全当随礼了。
婚礼前一天，顾媛见到了一直活在白萱萱夸赞中的男朋友，别说，还真的很帅。
男生叫陈宇航，比她们大三岁，早就以优秀的成绩从航空学校毕业，是一名飞行员，长相自然不必说，身高约莫1米85，看起来温和有礼，在婚礼前一天，他带着一众帅气的朋友长途跋涉到了白萱萱的老家，个个帅气潇洒，有的是机长，有的是空少，质量非常高。
白萱萱家住在偏远的村子里，虽然早就修了小洋楼，环境也算是很好，但无奈四周没有宾馆，于是大家伙只能一起住在了她家中。
本是喜气洋洋的日子，可坏就坏在老家的两条习俗，第一条，新郎婚前需要被娘家人灌酒宣誓，第二条，伴娘晚上要跟新娘睡在一起。
两条看似毫无关联的习俗，却恰恰好在这个晚上，造成了一场乌龙。
这天夜里，顾媛睡得很晚，白萱萱拉着她彻夜回忆大学时的生活，当然整个重点是她自己一路走来的努力与高光时刻，最后，落脚的地方也不出意外——
“媛媛啊，你什么都好，就是识人不清，我觉得女人啊，还是要找到一个最好的男人，然后相伴一生，你看你就不像我，有定性，看准一个，就一直走下去……”
女人念念叨叨大半宿后，心满意足的冲了一杯晚安粉，舒舒服服的睡了过去。
却可怜了顾媛，该睡觉的时候没睡，现在半点睡意也无，她对那些安眠的成分过敏，也不敢乱喝，就只能听着女人沉重的呼噜声，睁着眼睛看天花板。
无聊之际，门边突然传来一些响动。
下一刻，门被推开了，身材高大的男人歪歪斜斜的走进来，嘴里还念叨着：“萱萱”，浑身都带着浓烈的酒气。
顾媛见状，推了推白萱萱，提醒她：“你男朋友来了！”
没动静，连呼噜声都没断，看来这晚安粉效果太好了。
眼看刘宇航越走越近，已经到了床边，喊的声音也越来越大，顾媛无法，只好起身扶住男人。
喝醉酒的男人非常沉，而且根本不像白天时有礼有矩，顾媛刚抚上去，就被他一把抱住，热烫的呼吸打在她耳边，散发出强烈的雄性气息，让人有些迷醉，男人含糊喊着：
“萱萱，我来入洞房”
婚礼还没举办呢，入个鬼的洞房，顾媛有些无语，一个晃神间，男人将她抱得越来越紧，甚至手也开始不安分起来，隔着薄薄的睡衣在她身上四处游走。
“你老婆在旁边，认清楚！”
顾媛话还没说完，男人朝着发声的位置，一口含住了她的唇瓣，轻细的声音被顶回了喉咙，顾媛大睁着双眼，推也推不动，只能任由男人火热的唇舌吸吮，舌尖扫过牙根，微微地痒。
与此同时，原本在她腰间的手也一路上滑，用力抓住睡衣下中空的奶子，硕大的乳房格外敏感柔软，刚被男人大掌握住，便能感觉到一圈又一圈荡开的涟漪，含着浓烈的挑逗意味。
顾媛的身体不自觉绷直了，低低的呻吟从齿间泄露：“嗯啊……嗯……”，在这房间里，有种迷乱的气息。
陈宇航的嘴唇还在不断下滑，舔舐过女人细长滑嫩的脖颈，拉开滑落肩头的睡衣，一口含住嫣红的小果，用津液将其浸湿，用唇舌在上面撕磨，直弄得乳尖发胀发硬。
身体的敏感点被男人揉压、舔弄、啃咬，乳房被揉成了各种形状，超乎想象的快感流窜在四肢百骸，每一寸都让人觉得酥麻又战栗。
顾媛已经忘了禁忌和羞耻，也忘了眼前在她身上的人，是新郎。而新娘，是她的室友，此时就在旁边，强烈的欲望，让她只能任由男人不停的下滑，直到，带着酒气的薄唇含住了洪水泛滥的泥泞腿心。
新郎，吃了伴娘的逼。


【婚礼篇】2.新郎官，鸡巴入"洞"房，激射给伴娘(2800字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8196815

【婚礼篇】2.新郎官，鸡巴入"洞"房，激射给伴娘(2800字＋)
这一下，完全击碎了顾媛拒绝的想法，哪个女人经得起这样的挑逗，更何况她本来就骚得可怕，且现在伏在她身上的男人，也算得上是个极品。
至于什么道德？不好意思，她真的没有。
鼻息渐渐加重，体内热浪翻涌，顾媛干脆用双腿勾住男人的头，带着他躺倒在床上，让他舔得更加流畅。
男人的唇舌温热有力，包裹着娇嫩的阴唇来回打转，舌尖对准了小肉核，绕着肉珠快速撩拨，有时轻柔的卷起，有时又用牙齿轻轻啃噬，整片娇嫩都被吸在嘴里吮弄，裹得“啧啧”作响。
真舒服，想不到飞行员的口活居然还很不错。
滑溜的舌在私处舔舐亲吻，不过片刻功夫，便有蜜水从骚芯喷出，顺着男人的下巴滑落，连床单上也被染得一片狼藉，与此同时，粉嫩的花口因为淫水的流动，开了一条小小的缝。
根本不用顾媛暗示，厚实的舌头立马寻觅过去，化作一柄利刃刺入其中，将紧闭的花穴分开。
“嗯…嗯啊…舔，舔，哦，新郎舔得好舒服，舌头捅进逼里了……”
顾媛身体绷直扭曲，媚叫升高，其中带着沙哑的颤音。厚舌来到甬道入口，如同灵活的鱼尾左摇右摆，大范围扫荡起来，舌面上细密的凸起刮蹭过穴壁，直插到甬道中去，带起一波又一波快感，激起层层涟漪。
舌头本来是柔软的，但是当男人将其卷起，再带上巨大的力道，便也能如性器般在花径中进进出出。陈宇航本就没什么神智，酒后喉咙干涸，认准此处有琼浆玉液后，更是发了狂。抱着顾媛的臀部，不停的冲刺搅弄，将大片透明的液体带出来，嗞溜嗞溜，像是喝果汁一般猛吸起来。
“啊…吸得好用力，逼逼…唔…被吸干了……”
炽热的情欲被完全撩拨起来，顾媛浑身通电似的痉挛，爽得脚趾尖都紧绷了，大股淫液淅淅沥沥滴在床单上，将新郎的脸和新婚的床，都浇湿了。
除了生理上的快感，心理上的快感也不遑多让。9⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
这里可是在白萱萱家，趴在她身下吃逼的，是白萱萱心爱的男朋友、是明天的新郎！四周住着的都是对方的亲朋好友，在这环境下偷情，多重刺激来得汹涌澎湃，身体更是酥麻娇软，口中媚叫不断。
这一次，当陈宇航再念叨着想入洞房时，顾媛不仅没拒绝，还将臀部凑上去，送“洞”上门，两具身体紧密地贴合在一起，男人硬实的胸肌紧贴着女人平坦的小腹，一根火热的肉物抵在了湿滑的洞口。
敏感的身体早就在男人的揉弄中饥渴难耐，蜜穴被吸舔得软趴趴的，但同样也无比搔痒空虚，此刻与一具结实成熟的男人肉体零距离接触，感受着对方棱角分明的肉冠在阴唇口摩擦的快感，顾媛忍不住哼叫出声：“肏我，用大鸡巴肏进去…唔…就是这样…新郎官，鸡巴入洞房了…啊…好烫……”
男人的东西炽热滚烫，坚硬火热如烙铁，借着用力的挺身，插入湿热窄穴，甫一进入，便将汁水挤出，内壁被挤压撑开，用力碾磨，龟头却是一往无前，都插到宫口了，居然还没到头。
这陈宇航的鸡巴居然很长！
“唔…好紧…萱萱，你真紧……”
本就喝醉的男人迷失在巨大的舒爽中，那湿滑又紧致的销魂快感在体内翻涌，掀起惊涛骇浪，陈宇航只觉有数道电流从胯下巨根传递到小腹，心脏飞速跳动，只想立刻冲锋陷阵，一解肿胀之痛。
顾媛被男人的喊叫弄得更加兴奋，还萱萱，你口中的萱萱可就在旁边哦，睡得沉沉，还能听到呼吸声呢！她可不知道，男朋友的鸡巴已经插入了别人的骚屄，还大喊着好紧！
顾媛也不纠正男人，只意味深长的说到：“肏我吧，新郎官~~”
刘宇航喝得太多了，当下身被如此紧致的部分包裹时，有一瞬的清醒，紧接着，耳边反复回荡着那句“新郎官~”，总觉得哪里怪怪的，但以往严密的大脑难以分析话里的含义，原始的冲动很快掩盖了一切，深埋花穴的巨根生机勃勃的跳动着，欲望早就主导了一切。
男人一声闷吼后，挺起腰身，挥舞肉棒奋力向里钻，鹅蛋大的龟头棱角坚硬，在敏感的甬道内大力刮蹭旋转，捣着花心研磨，“扑哧扑哧”的进出间，绞出大股淫水，惹得顾媛浪叫不断：
“啊…好会…好会操…新郎操伴娘了…操新娘闺蜜了…唔……”
微微上翘的龟头每次从花口直插花心，抵着肉壁深入娇嫩的软肉中，长长的棒身就像是到不了头，每一次震颤，都刺激得女人直起鸡皮疙瘩，小腹不停发抖，欢愉的味道，让人欲罢不能。
干得兴起时，床都摇晃起来，甚至两人已经不满足一种姿势，几次变换后，顾媛的一只腿被男人扛在了肩上，肥嘟嘟的阴户向外突出，紧贴男人下腹，这样的交叉姿势，能肏得无比深。
黑暗中看不清彼此，但耻骨相抵时，能感觉到坚硬的耻毛扎在阴唇口，有些疼，但更多的是痒，这种痒，让人愈发渴望再大力的肏干，只盼巨棒次次深入花心。
作为受过训练的飞行员，陈宇航不仅天赋异禀，身体素质也相当好，长腿劲腰，在性爱中都是无比的优势，当那大圆头凶狠的顶撞花心，电流飞窜开来，让人有种要随着欲望覆灭的感觉；而当巨棒抽出时，大量的汁水与娇嫩的媚肉被翻出，散发着浓烈的情欲气息，流出的汁水还会被巨大的囊袋拍得四下飞溅。
这般酣畅淋漓、无穷无尽的快感，让顾媛觉得自己像是一叶小舟，漂浮于大海中，无数次跟随浪潮翻涌，双腿也慢慢盘上男人精瘦有力的腰肢，在打桩似的疯狂操弄下，水声越来越大，“咕叽咕叽”的声音愈演愈烈，似乎要将人完全淹没。
“天…萱萱，我太舒服了…我要干死你…干死你……”
酒精的刺激下，陈宇航似是陷入癫狂，次次深插猛干，有用不完的力气尽数发泄出来，肉棒狠狠撞入子宫口，生生将那紧窄的小缝撑开，龟头用力插入，棱角狠狠蹂躏研磨，这可真是爆插入芯了。
“啊…肏进去了…鸡巴，长鸡巴，顶进骚芯了…唔……”
顾媛浑身触电般颤抖起来，只觉身下就像是发大水般，那龟头顶进骚芯后，所有的感官都被蒙蔽，只剩下无比的酸胀，一次顶弄，便会导致欲液狂泻，更何况，硕大的长枪根本不知何为疲惫，成百上千下的猛干，还越来越猛。
顾媛的腿合不拢了，小腹也鼓起大包，身体不停的摇摆，手指将床单抓得皱皱巴巴，甚至因为被肏得太猛太快，连呻吟都有些跟不上了，时常还会被深顶弄得失声，龟头在最娇嫩敏感的地方来回碾压，一波波的快感延绵不绝，让人不知生在何处，只想无休止的交媾下去。
肏了不知道多久，欲浪被积压的越来越高，到了失控的边缘，陈宇航的速度已经快到难以想象，“啪啪”声密集如鼓点，长鸡巴带起媚肉外翻又迅猛尽根肏入，在数次狂顶中，顾媛终于再也承受不住。
女人尖叫出声，玉体弓起，腰腹一抽一抽的，褶皱拼命旋转绞弄，在男人又一次重重肏入骚芯时，生出一鼓强劲的力道裹住棒身，骚芯小口一张，阴精急速喷打在马眼上。
陈宇航呼吸一促，尾椎升起细密的战栗，肉棒疯狂胀大，弹跳数下后，冲着还在喷水的宫腔，"唰唰"激射出浓稠滚烫的精液。与此同时，压抑不住的发出闷声叫喊，这次的声音还不小，竟直接引起了熟睡中的白萱萱注意，女人翻了个身，含糊不清喊了句“好吵”。
顾媛吓了一跳，强忍着被热精喷射的快感，抬手捂住男人的嘴，凑在他耳边撕磨：“乖，小声点，别把旁边的女人吵醒了”
陈宇航不太清醒，迷迷糊糊的询问：“吵醒谁？”
谁?当然是你亲爱的新娘啊。
顾媛扬起一抹坏笑，答的义正言辞：“我伴娘，快睡吧”，随即一个翻身，变成了女上位，花穴含着男人的长肉根，任由热乎乎的精液四处流淌，染满狼藉的私处，满足的陷入沉睡。
她心中无比期待，明天早上，当陈宇航发现自己操错了人，该是何等的刺激场面。


【婚礼篇】3.化妆间勾引新郎(2100字+，二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8199174

【婚礼篇】3.化妆间勾引新郎(2100字+，二更)
“媛媛，不好意思，我明明请了两个化妆师，但有一个临时有事来不了，要不，你自己画一下？你那么厉害，一定可以的”
听到白萱萱这话时，顾媛真是一丁点儿都不意外，她不置可否的点头，刚想用化妆包里的工具自己动手，女人的话又来了，言语中似乎有些难为情：
“媛媛，这是化妆师自己的东西，人家规定了只能给新娘用，我的护肤品在隔壁，你去那边吧”
又来！不过这倒也没什么不合理，很多化妆师都有自己的讲究，顾媛懒得计较，起身到了隔壁。
两分钟后，无奈至极。
白萱萱所谓的护肤品居然就是一瓶大宝以及三无牌子的粉底彩妆，粉底上廉价的颗粒感无比明显，连口红都是奇怪的颜色，顾媛看看自己基本没什么明显毛孔的肤质，非常怀疑，这东西抹上去，大概跟毁容差不多。
她干脆只用清水拍拍脸，将头发盘起，斜着的麻花辫蔓延到发尾，些许落下的刘海修饰脸型，简简单单的伴娘造型就出来了。
看看镜子里的女人，秀眉不描而黛，红唇不点而朱，脸更是白皙娇嫩中透着粉红，别说，昨夜被新郎官的浓精滋养过，果然不一样。顾媛觉得，就冲陈宇航的卖力灌精，白萱萱这些小心思，都能被包容了。
她从房间里出来，天不过蒙蒙亮，整栋房子里的人已经起了大半，每个人都在准备婚礼需要用的东西，来来往往间，倒显得她这个伴娘最清闲。
刚走到楼梯拐角，她被人拉住了。
拉住她的人是陈宇航的朋友林彦，也是伴郎团的一员，男人长相乖巧，年龄最小，属于比较活泼的类型，此刻他耳尖泛红，似是有些不好意思：
“顾姐姐，摄像师说为了拍摄效果，新郎也要化妆，我们这边都不懂这些，你能不能帮帮忙？”
顾媛愣了下，新郎？陈宇航？想到男人早上惊慌离开的状态，她心中的恶趣味来了，非常爽快的答应了：
“可以，只是我没有化妆品”
“哦，没事，化妆品都准备好了，新娘早早就送过来了！”
哟呵，合着不是没有啊！顾媛只想翻白眼，这白萱萱想得很周到，如果自己跟人控诉她极品，那她大可以说，将化妆品都给了新郎，只是忘了说，她一个小伴娘，还能越过新娘新郎了不成，倒显得自己小人之心。
算盘挺精，可是白萱萱恐怕死都想不到，正是她这些小心眼，再次将两个露水姻缘的人凑在了一起。
顾媛推开陈宇航的房间，一眼就看到了正拿着粉底、皱眉沉思的男人，同时推门的林彦当然也看见了，立刻出声安慰：
“航哥，别愁了，一早上都苦瓜脸，我请了顾姐姐来帮你，保证你今天顺顺利利……我先下去布置场地，顾姐姐，这里交给您了，劳烦您将新郎装点一番~”
说完这话，林彦向她眨眨眼，年轻又带点婴儿肥的脸庞非常惹人注意，他做了个抱拳拜托的手势，颇有点江湖气息，让人忍俊不禁。
顾媛有些失笑，觉得这稚气未脱的男孩很有意思，也配合道:"林小二，你赶紧去做工吧，可别误了大事"
林彦立刻回道:"遵命"，随后飞速下楼，精力无限的样子，带着青春的气息。
顾媛心情愉悦，走进房间，反手关上门，嘴角扬起，朝着桌前如临大敌的男人走去。
陈宇航看着妖娆又漂亮的女人越走越近，心跳到了极限，不自觉地，大脑回到了今天早上。
他酒量不太好，昨夜是真的醉得彻底，模模糊糊中，他知道自己去找了萱萱，但后来的一切就不太清晰，只隐约记得，身体的感官无比销魂。唯一有清晰印象的，是那一声带着戏谑笑意的“肏我吧，新郎官~~”，那绝不是他未婚妻的声音。
今天早上，当他从昏睡中清醒过来，大脑带着宿醉后的胀疼，还有身下那处，本是早上自然的晨勃，却和以前完全不一样，似是被箍在了某个紧致无比的地方，被千万只细嫩的小吸盘不停的挤压，又紧又热，箍着肉棒收缩蠕动，带来灭顶的快感。
身体的反应快过大脑，欲望来的又急又猛，敏感的肉棒迅速弹起，本能之下，陈宇航向上顶了顶，膨胀的肉根猛戳进紧窄的细缝里，爽到头皮发麻，瞬间清醒。
“嗯~~”
耳边响起女孩娇媚的呻吟，透着一股子慵懒，这声音太近了，简直就在他耳边。
不是做梦，也不是单纯的晨勃！9⒑043⒌⑻7
真的有女人在他怀里。
陈宇航猛地睁开眼，视线首先落到了怀中的女人身上。
此时天刚微亮，些许晨光从外面洒进来，泛着清冷的金黄色，洒在女人白皙娇嫩的皮肤上，黑色的卷发凌乱的披散着，略显凌乱，却也多了几分性感。这女人他也认识，一面之缘，是他即将成婚的女朋友的闺蜜，也是他婚礼的伴娘。
陈宇航的视线僵硬的下滑，能看到女孩衣不蔽体，身上遍布红痕，乳房和大腿根尤盛，到了交合处，更是一片狼藉。肥美的阴户被淫水染的发亮，黑色的阴毛上布满了白乎乎的液体，粉色的肉洞中插着一根深色肉棒，随着呼吸声，还有浓郁的精液被挤出来，顺着臀缝蜿蜒下渗，在床单上大面积洇湿。
床单上更像是被尿了般，满是混合的淫液、精液，有的干了，有的半干，还有乳白色的精斑痕迹，空气中能嗅到明显的腥味。
每一处细节，都惨留着一场大战的痕迹。
此刻，那根紫红色的肉棒还在不停的胀大，其上盘踞着交错凸起的青筋，瞬间将紧窄的花穴撑开，狰狞无比。
那根肉棒是他的。
陈宇航有些不敢置信，他呆滞的转头，随后更为惊悚的发现，旁边居然睡着他女朋友！他即将新婚的妻子。
他在女朋友的床上，肏了女朋友的闺蜜！
再回到此刻，顾媛恍若无事的拿起化妆包里的粉底，涂抹在呆愣的男人脸上，一边涂一边开口：“新郎官想要什么样的妆容？”
新郎官三个字咬得很重，看男人微妙复杂的脸色，显然是也想起了什么，顾媛俯下身，呵气如兰的打在男人脸上：
“柔弱风？优雅风？硬汉风？”
女人说话的同时眼神若有似无的飘向男人的下体，眸中似有无边笑意，最后娇声总结：
“还是硬汉的吧，毕竟你，很硬呢~~”


【婚礼篇】4.新郎官，把你的精液肏出来吧<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8201891

【婚礼篇】4.新郎官，把你的精液肏出来吧
此时的很硬指的是什么，不言而喻。
“咳，咳……”，陈宇航被呛得面色通红，女孩手指触碰到的地方开始发热，滚烫得吓人，好半天才挤出几个字：“你，你……我……”
顾媛眼神一瞪，手用力抹开粉底，冷哼道：“怎么？你以为拔屌就跑，我就不知道了？”
先声夺人的喝住对方后，她一边尽职做着化妆师的工作，拍打男人的脸部吸收粉底，一边配合着“啪啪啪”的拍打声，回味起来：“昨晚也是这样，啪啪又啪啪，一整夜呢！”
男人呼吸一滞，很久后才微动嘴角，声音沙哑无力：“对不起，我昨天喝醉了……”
顾媛佯作恍然大悟的打断他，非常善解人意道：“忘了？没事，我提醒你，你喝醉了，非抱着我，不仅手胡乱摸，还趴在我下面又舔又吸，舌头都放进逼里搅动了……”
陈宇航面色青白不定，顺着女人的话，眼前似乎多了些画面，漆黑一片的房间，他抱着软绵的臀部，整个头在娇嫩的肉缝里左摇右摆，吸走了大量冲泄下来的汁液。此刻只是这么一回忆，嘴里都有了些甜骚味。
不，不是幻觉，他从早上开始，整个人就神思不属，根本没吃任何东西，也就是说，他嘴里残留的，很可能就是女孩下体的味道。
一时之间，房间里的温度又攀升起来，有种暧昧又诡异的氛围。
顾媛觉得自己可真坏，人家新郎官摆明了想粉饰太平，她却像个巫婆，在男人即将结婚的时刻，详细描述昨夜的春情：“最后啊，白萱萱就睡在旁边，你就那么操我，肉棒可真长，磨了好久才插到花心，硬邦邦的，很厉害哦~~”
说着她还向前凑了凑，盯着男人的眼睛：“你真的不记得了啊，不过那种感觉你应该知道吧，毕竟今天早上，有人往外抽鸡巴的时候，还没忍住干了好几下呢……”
这可真是，连最后的遮羞布都不给了。
陈宇航已经没法控制脸上的表情，他确实记得那种感觉，甚至到现在还念念不忘。早上发现自己肏错人后，他的第一反应是离开，可身体被紧紧钳制着，湿滑的窄洞全方位缠裹着粗大的阳具，敏感的沟棱被嫩肉舔舐，像小嘴一样吮动着，当真是人间极乐之地。
鬼使神差的，好不容易抽出到穴口，当嫩肉绞紧着往里拽时，他没忍住，又往复了几次，快感被放大了无数倍，每次都想着最后一下，可一下又一下，越入越停不下来。
女孩紧闭着眼，就像是美丽的瓷娃娃，身上被沾染着精液，任人肆意玷污，每插入一次，都要轻轻哼一下。
此刻才知，当时以为的天使，却是邪恶的女妖，最擅长勾人心魄，她一直是醒着的，现在说起当时的感觉，还带着满满的怀念：“很舒服，特别是白萱萱差点醒了的时候，你的鸡巴立刻又胀大了，龟头堵在骚芯里，一动也不敢动，可真是爽！”
顾媛说着说着又情动非常，早上最爽的时候，这男人却像是猛然清醒过来，她还没反应过来，就将肉根抽走、快速离开了，才被干了几下，对于这副骚浪的身子来说，连塞牙缝都不够。
现在不讨回来，那就太亏了。
顾媛拿起眉笔，不由分说地跨坐在男人腿上，面对面的给他画眉，故意将下体对着已经鼓起的胯部摩擦，私处被坚硬的布料一刮擦，蜜穴里生出更多渴求，岩浆一样的热流迅速下滑，勾起密密麻麻的痒，她将眉形加粗，让男人的气质更加轩昂霸道，随后满意的贴上去呢喃：
“里面还有你的精液呢，堵了一晚上了，新郎官，把它们肏出来怎么样？”


【婚礼篇】5.握住新郎的黑亮大肉棒<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳公种浩小/颜推/文
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8203113

【婚礼篇】5.握住新郎的黑亮大肉棒
怀里的女人妖娆妩媚，身上带着淡淡的香气，粉黛未施的小脸白净清透，尤其是眼眸中流转的风情，让人恨不得立刻将她压住，如同早上一般，剥下衣衫，肏进层层叠叠的花穴里。
陈宇航手指收紧了些许，呼吸急促，浑身上下都冒着热气，尤其是身下那处，高高顶起的帐篷似要将裤子戳破。理智崩溃前，他瞥到了房间里贴着的喜字。
犹如一盆凉水兜头淋下，陈宇航蓦的反应过来，今天是自己结婚的日子，他作为新郎官，此刻竟想着要肏干伴娘？
这实在是有悖他的人生准则。
“顾小姐，昨天对你的唐突，我真的很抱歉，我现在也不知道该怎么办，只要能弥补你，我做什么都可以……今天是我的婚礼，我没想这样……”
顾媛听着道歉式的拒绝，看着男人痛苦的神色，再次感慨，白萱萱这男朋友倒是真的不错，罢了，天下男人千千万，刚刚那个阳光又年轻的林彦就不错，不祸害这个想要结婚的好男人了。但心里还有些不服气，她撇撇嘴，语气里带着小脾气：
“怎么，我比白萱萱差那么多？白给你肏，还不乐意了？”
“不是，我……”
陈宇航不知该怎么办，慌乱之下，越说越错：“我可以给你钱，多少都可以，按照价格……不是，按你的想法来”
男人不过一个说漏嘴，顾媛却从中品出更多的信息，她眯起眼：“价格？什么价格？”
然而不管她再怎么问，陈宇航都坚称说错话了，女人的直觉使然，顾媛根本不信，为了逼供，她一只手直冲男人下身而去，快速将男人裤子拉开，让一根又粗又长黑亮大棒弹跳出来。
铃口渗着晶亮的液体，龟头大如婴儿拳头，顾媛手握在上面，大拇指箍住圆头，表现出十足的威胁之意:"你不说，我就握着它大叫了，让所有人看看，新郎官的鸡巴是怎么被伴娘玩的，再给大家讲讲，你是怎么在新婚的床上，肏女朋友的闺蜜的！"
“别，你别叫…我说……”
虽认识不到一天，但陈宇航就是觉得，以眼前这女人漫不经心、无法无天的性子，什么事都做得出来，楼上楼下全是亲戚朋友，一旦闹开了，可是极为难堪的。
三分钟后，顾媛将男人的只言片语结合起来，又被气了一遭，这白萱萱，可真是给她立了一个“给钱就能肏”的好人设，什么老男人被包养，跟一群小混混乱来，故事淫乱无比，关键是每一个对象都是又老又丑。
最后这一点太气人了，顾媛暗下决心，今天不把这人设坐实了，她就不信顾！
“行啊，按照价格来，5万一次，昨晚加今天早上，一共10万，转钱吧！”
她话音刚落，男人反而松了口气，忙不迭地拿过手机，快速转账，整个过程中，热烘烘地肉棒还被她抓在手里，头部胀得几乎要飙血。
顾媛收完钱，嘴角扬起小狐狸似的笑容，不仅没有离开，手腕一动，反而上下撸动起来，白嫩的小手套着那根紫黑色粗大的棒子，上上下下，周而复始，指腹不时按压着棱沟、经络等敏感处，有时还堵住顶端的马眼，刺激男人最为敏感的地方。
“嗯……你怎么？住手！”
面对男人惊异的神色，女人莞尔一笑，卖力撸动的同时配上贴心的话语：
“一分钱一分货，您付了两道钱，第二道还没让您爽快呢！”
她倒要看看，这男人能守到什么程度！


【婚礼篇】6.操我舒服，还是肏你女朋友舒服?(二更，1600字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8203548

【婚礼篇】6.操我舒服，还是肏你女朋友舒服?(二更，1600字+)
贴满喜字的小别院里，太阳刚刚升起，却已经满是热闹的氛围，每个人都在为婚礼做准备，伴郎们正在卖力装点场地，新娘正在画精致的妆，可谁都没想到，就在那小二楼上，新郎怀里坐着一个娇俏的美女，那根本来独属于新娘的肉根，正在被人玩弄着。
“啧，新郎官嘴上说着不想要，肉根倒是挺诚实，昨晚还没注意，这东西颜色可真凶哦，和您斯文的外表不太符合呢~~”
顾媛握住挺直的大肉棒，手法讲究的抚过隆起的青筋，柔软的掌心紧贴棒身，不停搓揉摩擦，另一只手按着两颗沉甸甸的卵囊轻捏，直弄了数百下，弄得男人胸膛剧烈起伏，鼻息粗重。
勾引人这事儿，讲究一松一驰，只要方法得当，天下根本就没有撬不来的墙角，男人女人皆是如此。
此刻，握着大肉棒，眼看这东西滚烫无比、威风凛凛，在多次的上下滑动中胀大到极致，小手已经圈不住了，紫黑色阳物顶端的铃口冒出些许前液，顾媛却突然停下来，曲起指节重重弹了下鹅蛋大的肉冠。
“唔……嗯哼……”
男人最敏感的地方被弹击，受不住的闷哼出声，硕大的蘑菇头摇晃了下，盘结的青筋一跳一跳的，眼中更是欲望和理智交织拔河。
顾媛先一步打消男人的戒心。
“好了，不逗你了，我们先聊聊天，只要你如实作答，我可以放过你”
陈宇航松了口气，忽视掉肉棒突然被冷落带来的失落，压抑住小腹处早已扩散燎原火苗，块块肌肉紧绷，下颌也收紧，认真的坐直身体，像是最听话的学生，等待老师的问询。
“你叫什么？”
“陈宇航”
“年龄？”
“25”
…………>害糖泼泼更心+揪衣凌灵似三污巴欺<
一堆零零散散的问题，像是做户口调查，慢慢蚕食男人的戒心，让他稍微轻松了些。
甚至顾媛还拿起腮红眼影，假做要给男人涂抹的样子，吓得陈宇航面色大变，比刚刚被强压还要惊慌，一把抢了过来，放到了离她最远的地方。
笑闹间，气氛越来越轻松，猝不及防的，顾媛又圈住男人的脖子，似乎是存粹的好奇：
“喂，肏我舒服，还是肏白萱萱舒服？”
陈宇航的心又提起来稍许，可被反复吊起多次，不论是戒心还是理智都没有一开始足了，甚至隐约觉得，面前和他笑闹撒娇的女人是无害的，是啊，她不过是个娇弱的女生，刚刚被他抢了腮红眼影时，根本没有丝毫反抗的能力，眼前又浮现出今天早上，她浑身无力躺在他身上，任由他搓揉捏扁的样子，男人血液中的大男子主义上来了，总觉得现在的状况在他可控范围内。
这么一想，对于这些问题，也就没有那么排斥了，他哑着嗓子回答：“不一样”
顾媛眼中的笑意更浓了，她吃准了男人的心思，主动贴上去，再不复刚刚的气势，而是小鸟依人的蜷着，用绵软的乳房蹭男人的胸，乖顺又傲娇的询问：
“正面回答问题，到底谁让你更舒服？不准说感情，就说鸡巴干进去时的感觉，也不准撒谎”
一边说还一边用身体挤压夹在两人之间的紫黑色大棒子，不依不饶：
“你再不说，我就问它了！”
陈宇航被磨的没办法，欲望翻腾得厉害，只想让怀里人安分下来，不自觉地说出了心中的想法：“你，你让我更舒服”
缺口一旦打开，便会如黄河之水冲刷而下，再无逆流之说。
接下来的时间里，顾媛软磨硬泡，从男人口中获取了更多的、平时根本不可能说出来的话：
“哪种舒服？描述一下嘛”
—“很紧，很湿！”
“奶子呢，挺不挺？”
—“嗯”
…………9㈠₀₀㈣3587
“现在鸡巴好硬，是不是很想肏？”
—“想，但是不行”
听着最后这个回答，顾媛撇撇嘴角，她有100种吃了这根鸡巴的办法，若不是更喜欢双方自愿的，她早就硬来了，不过现在，也差不多了。
她将自己埋在陈宇航怀里，开始了第二步，糖衣炮弹：
“我也很舒服，之前没骗你，你那个真的好粗好长，特别是喷射的时候，精液又浓又烫，小肚子都被烫化了……”
陈宇航有些受不住，随着女人的话，全身的血液急往下冲，眼看就难以控制沸腾的欲望，只能嘶哑着声音制止她继续描述：“行了，别说了”，可话音刚落，却见女孩突然嘴角一瘪，难过起来。
她半低着头，小声念着：“其实我可能性冷淡，昨晚是我第一次高潮，也可能是这辈子唯一一次了”
--------
作者：哦吼，性冷淡？第一次高潮？老子信了你的邪，顾媛的嘴，骗人的鬼，以前的肉都白给你写了！！！


【婚礼篇】7.新郎的肉棒，心甘情愿的肏进伴娘逼里(三更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8203667

【婚礼篇】7.新郎的肉棒，心甘情愿的肏进伴娘逼里(三更)
反差越大越是让人心疼，特别是顾媛不是直接上来就小鸟依人，更像是在男人的拒绝下，将原本淫荡的外层剥开，露出无力又懦弱的一面。
越是这样的，越惹人怜惜。
陈宇航心中颇受震动，满脑子都是那句“第一次高潮”，让一个性冷淡的女人高潮，对男人来说，绝对是最大的夸奖。
甚至于他开始觉得自己有些渣，让对方体会到了那种销魂蚀骨的感觉，以后再回归冷淡，那该是何等的酷刑。
莫名的愧疚，从心底升起。
若是一般男人，只怕立时就被拿下了，但陈宇航到底是个正直的人，好半天后，才直男思维的劝诫起来：“既然你能被我……那肯定不是性冷淡，以后离不正经的男人远一点，洁身自好，找个优秀的男朋友，还会体会到的”
顾媛差点笑场了，白萱萱给的这人设，还蛮好用啊，她软软的蹭着男人的脖子，声音里还有些哭腔：“万一再也体会不到了呢？”
说着还畅想起来：
“到时候，你也结婚了，我肯定不敢去打扰你，你们都很幸福，只有我，一辈子只有那么一次高潮，到死都还要想着，而且就那么一次，有人还喊的别人的名字！”
瞧瞧这可怜见的，铁石心肠都该软了吧。
瞧见男人被噎住，原本深邃的眼里多了几分心疼，顾媛恶魔的触角又开始蔓延了，语气带着些谆谆善诱：
“你也是啊，马上就要结婚了，以后只记得和我的半次，真的不会怀念和遗憾吗？下半辈子只能守着一个人，再也没有其他的可能了，就算你想起我，也不过是个错过的人而已”
陈宇航本就被数次动摇的心，受到了最后一击！
结婚，代表着一个人状态的改变，处于这个状态下的人，没有人是不焦虑的，如果说婚前大家是开放的状态，有千万种可能，婚后，就只剩下唯一的道路，至少在感情上，是这样的。
他已经弄不清楚自己的想法，可当顾媛说到“怀念和遗憾”时，当她说到“错过的人”时，焦虑被放大，陈宇航扶在女人腰间的手不自觉收紧，理智被消减了。
或许，这是唯一一次，完整记住这个女人的机会了。
此次后，他将走进婚姻的围城里，婚约之下，再无其他。
顾媛立刻洞悉男人的变化，她抬起头，眼角还有些红，端的是楚楚可怜又期待渴求，喃喃道：
“还有一个小时，婚礼就开始了，就当是婚前的最后一次狂欢，就一次，让我好好感受一下，喊着我的名字干我，射给我，好不好？”
擒贼先擒王，勾引先勾心。
事实证明，条缕分明的层层剖析下，即便一开始那般拒绝她、防备她的男人，也会臣服。这一次，当顾媛扶住男人的肉棒，剥开内裤缓缓坐下去时，没有再被拒绝。
层层叠叠的媚肉被粗硬的龟头刮开，棒身一寸寸碾过，带来强烈的饱胀感，那根原本属于新娘的肉棒，终于心甘情愿的插进了她的逼里！


【婚礼篇】8.帮新娘试一下新郎的肏穴能力（1500字+）<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8207446

【婚礼篇】8.帮新娘试一下新郎的肏穴能力（1500字+）
还是那般巨大，鹅蛋大的龟头拓开穴口，紫黑色的棒身在重力影响下，甫一插入就捅得很深，让人心神荡漾。
顾媛几乎是立刻呜咽起来，趴在男人耳边乱喊：“你好长，我受不了……”
陈宇航早上就知这美穴非常不一般，绝对是个极品，此时还是觉得太舒服了，下身似是进了一绵软紧致的云团，迅速被四面八方聚过来的内壁箍紧，只是稍稍用上两分力，便有大股欲液冲刷下来，越是用力推进就被夹的越紧，爽得他浑身都冒起鸡皮疙瘩，电流从脊柱攀爬进大脑，捏着女人腰肢的大掌也更加用力。
他勉强耐住冲动，哑着声音安抚：“一会儿就好了……”
顾媛当然知道一会儿就好了，但她想要的可不是这个，她伸手将宽松的礼服拉下来，捧着两颗丰满的椒乳凑到男人嘴边，再次感谢白萱萱，挑了这么一款丝毫不贴身的礼服，不论是掀起裙子吃鸡巴，还是拉下衣服揉乳儿，都无比容易。
“疼，就是疼，好难受……你帮我舔舔这个好不好，你舌头好厉害，昨天都把我舔喷了…舔一舔媛媛的身体就软了，能全部吃下长鸡巴……”
女孩娇滴滴喊着，姣好的面容粉嫩绯红，因情欲而稍许扭曲的神色更为诱人，她娇喘声声的哀求着，眸中似有泪光。
被女人的美穴夹着，对方又是夸他厉害，又是娇声喊不行，陈宇航的身体和心理都得到了极大的满足，面对近在咫尺的动人春色，喉头发紧，粗喘两声后，张开唇，一口含住小半个奶子。
“唔，好厉害…啊…媛媛被吃奶子了…好舒服……”
坚挺漂亮的乳儿迅速变了形状，堵在男人的唇鼻间，充血的朱果被坚硬的牙齿刮蹭着，厚实有力的舌尖还不时绕着打圈。9㈠₀₀㈣3587
被舔弄的快感窜遍周身，顾媛放浪的喊起来，蜜穴深处也因这样的玩弄更加激动，升起一股股骚痒酥麻，化作蜜液从甬道中流淌出来，尽数浇在入了一半的肉根上。
狭窄湿热的甬道紧缩，将肉茎夹得满满当当，此时还主动往马眼上喷水，陈宇航哪里还忍得住，低吼一声后，快速挺身肏干起来。
他还坐在椅子上，此时抱着女人白花花的臀瓣，自下而上的挺腰，顶着压力劈开紧窄的肉穴，快速凶狠地抽干起来，棒身与媚肉大力摩擦，疯狂碾压着软肉，不停将里面的汁液挤出来，“噗叽噗叽”的声音响起，淫糜之声快速充满这窄小的化妆间。
“啊…来了…长鸡巴肏媛媛了……”
顾媛要爽翻了，摩擦带来的快感一圈圈散开，一低头，就能看见男人用力挺起紫黑色肉茎，腰臀摆动的快如马达，劈开粉红色的窄穴，次次直捣黄龙，每次都能激起剧烈的火花，快感如电流，在两人周身迸射，哪怕凳子都开始“哐哐哐”的大响，也不能减缓这速度。
她被插得浑身酸软，小穴深处酥麻阵阵，媚液大肆流淌，再想起这人是白萱萱的男朋友，心中更是激荡，小白兔的面具有些装不住，开始淫叫起来：
“啊……好舒服，好舒服…萱萱，你未婚夫好会肏，要肏死我了，我是来做伴娘的，伴娘要被新郎肏死了…啊……”
陈宇航享受着销魂蚀骨的快感，从来没有如此爽过，大脑全被强烈的欲望所占据，只想卖力操干这骚穴，将肉茎完全插进去，甚至再撞开里面的小口，捅进子宫里。此刻听到女孩提起他女朋友，激情之中难免多了几分愧疚感。
人这种生物真的很奇怪，明明知道这不应该，明明知道这是禁忌，可越是如此，胯下肉物居然更加虎虎生威，凶猛的长鸡巴再次胀大，驰骋的速度也越来越快，近乎癫狂的抽插将女人撞得飘摇不定。
顾媛立刻发现了男人的变化，她本就是个混不吝的，越是和人家男朋友偷情，越是喜欢提到正主，此刻发现能让男人操得更猛，自然不会放过。她一边承受着超高频率的摩擦，一边用支离破碎的话语刺激对方：
“唔，古时候……男女结婚前，都要派人先来试肏一下……啊…你看，我现在就帮萱萱试一试，伴娘帮新娘，天经地义，试试新郎的鸡巴大不大，猛不猛……嗯啊…肏穴能力好不好……”
陈飞宇不自觉跟着女人的话语走，想到结婚前，他肏了女朋友的闺蜜、以证明自己的性能力，火热的欲浪止都止不住，眼中升起些许猩红，威猛无穷的巨棒大力顶入，哑着声音问道：
“那你，试的结果怎么样？”


【婚礼篇】9.被飞行员新郎玩奶子，肏得汁液乱喷（1600字+，二更）<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8207815

【婚礼篇】9.被飞行员新郎玩奶子，肏得汁液乱喷（1600字+，二更）
顾媛享受着肉棒一次又一次的撞击，随着激烈的抽插媚态尽露，她缩紧小腹，使劲夹了一下大鸡巴，似乎在认真感受，随后一本正经的回答：
“啊……我要告诉新娘，她未婚夫鸡巴很长……唔，顶到头了……很硬……还很会肏，要把伴娘捅死了，啊……伴娘只是来试肏的，不想被捅死…求求大鸡巴饶了我吧…啊……”
女人所有的措辞，都是照着男人的劣根性上打，她越是喊着要被肏死了，陈宇航就越控制不住力道，数百下抽顶毫不间断，如同披荆斩棘般的大肆插干，似乎非要肏得她小死过去，才能证明自己强大的性能力。
硬挺的肉棒如打桩机似的不断抽送，圆硕的龟头疯狂捣在花心上，直干的骚芯战栗不停，汹涌的快感一波又一波，顾媛却还是觉得哪里不够，她转了转眼，还继续自己的试肏工作：
“唔，但是……萱萱啊，他只会…猛干呢…嗯啊…有些无趣……”
男人最不喜欢的就是“不行”和“无趣”，此刻一听顾媛的评价，陈宇航坐不住了，原本扶在她腰间的手不停上移，“咻”的抓住被吸过的奶子大力揉搓起来。9㈠₀₀㈣3587
“唔……”
这双大手上有非常多的老茧，顾媛听人说过，一个飞行员必须经过长时间的滚轮训练，常常要抓着滚轮做几十上百次旋转，因此手腕的抓力极强，此刻算是切实的体会到了。
陈宇航大力捉着奶子，在掌心揉捏按压，将乳儿揉捏成了各种形状，玩弄得乳肉自指缝中露出，娇嫩的肌肤上满是抓痕。
真舒服，顾媛羞耻地哼出声来，男人的大手温暖而有力，而且捏弄的花样极多，有时包裹着敏感的乳头抓揉，有时左右摇晃白皙的乳肉，甚至还会用两指夹起乳头拉扯，微疼的感觉和酥麻的快感同时涌动，顾媛甚至都顾不上被狠肏的花心，立刻修改自己的判断：
“我错了，错了……新郎好会揉奶子……一点也不无趣……啊……要被捏爆了……”
可陈宇航已经玩红了眼，干脆站起身，将顾媛压在化妆镜上，一手握着一只乳儿，拽着往下拉，与此同时，胯部用力往上顶，一拽一顶，双份力道作用下，长鸡巴直接顶开了骚芯口，如愿以偿的肏进了子宫里。
“天，要死了……啊……太深了，太深了……肏穿了……”
顾媛大声叫起来，后背靠在冰凉的镜子上，大力的摩擦下有些疼，可这种疼比起被干进子宫的快感来说，简直不值一提，平坦的小腹随着大力的抽送而不时起伏，最敏感的三点皆被男人掌控着，不管怎么躲都躲不开。
越是被肏得狠，她的淫水就流淌的更加猛烈，啪啪啪的脆响声中，花口不停的往出喷汁，像是小喷泉一样，将周围的物品都染上了淫靡白沫。
恍然间，顾媛发现有不少都喷进了白萱萱的化妆品里，半粘稠的蜜液顺着乳液瓶口滑落，跟里面的液体混合起来，毫无差异。
脑海中想到，以后白萱萱拿起乳液，将混合着自己骚水的乳拍打在脸上的画面，那骚水还是他未婚夫用大鸡巴干出来的，顾媛就觉得又刺激、又快意。
太坏了，她实在是太坏了。
一边吐槽着自己，顾媛的骚水却流得更加凶猛，连陈宇航都觉得很诧异，有些疑惑的发问：
“你水是不是太多了？”
顾媛被问得有些脸热，瞪了男人一眼，哼哼着：“你有意见？让你不舒服了？”
陈宇航哪敢说有意见，更何况，女人水多了，男人肏干起来才是真的爽，没有半点干涩，能将抽插的速度调到最快，再加上顾媛的小穴又紧致，内里媚肉层层叠叠，还不停蠕动吮吸，嘬着肉冠大力吞咬，每一下，都是人间仙境，都是从未有过的舒爽。
好奇这小小的身躯里到底还能喷出多少水，陈宇航的速度更快了，捏住两瓣臀肉，变成了站姿，巨根狂猛地捣入媚穴，撞进子宫里，大囊袋拍打着阴户，甚至为了挤出更多的水儿，还在空中摇摆了两下。
“啊……要疯了……嗯啊…坏了…骚穴要插坏了……”
顾媛无助的挽着男人的脖颈，任由龟头捅插到底，研磨着最为敏感的骚芯，淫水泛滥之下，似乎随时都能被顶上至高的巅峰。
男人也似乎到了某种边缘，粗重的喘息声中，精瘦的身体不住挺耸抽插，眼看即将进入最后的冲刺接断。
门口突然传来了敲门声，以及一个粗噶的声音：“宇航，你在里面吗，我来给你说一下婚礼流程”
是白萱萱的父亲，也是陈宇航的未来岳父！
房间里的两人立马僵住，完全不敢动，也不敢说话，猛肏的肉根也停顿下来，情绪更是紧张到了极点。
下一刻，外面的男人在敲门两次无果后，居然传出了拿钥匙的声音。


【婚礼篇】10.伴娘被新郎当着未来岳父的面，借着丝巾肏穴(2800字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳xiaoyan
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8211315

【婚礼篇】10.伴娘被新郎当着未来岳父的面，借着丝巾肏穴(2800字+)
在房门即将被推开的前一秒，顾媛被男人抱着躲进了换衣服的帘子后面。
两人的身体还紧贴在一起，移动的过程中，滚烫的肉茎在花穴中四处搅动，脉动的青筋强势碾过一圈，灭顶的快意骤然涌上。
薄薄的帘子后面，女人的身体僵直无比，雪白修长的双腿分开挂在男人身上，后背绷出一条漂亮的弧线，腰身不时向上顶起，每当骚芯里的肉冠刮蹭到某些敏感的软肉时，都会发生剧烈的颤动。
用了浑身的气力，顾媛才抑制住大叫的冲动。
刚刚站定，门被打开了，传来白父的问询：
“宇航？”
这可真是捉奸了。
随着男人的脚步声一点点走近，眼看要走到帘子跟前，陈宇航赶紧出声：
“叔叔，我在，我换衣服呢！”
“哦，行，你换着，我来给你说一下婚礼的流程，哎，萱萱这妮子，化妆品买的太多了，闻起来真香，有钱也不知道贴补家里，还有小琪，也不主动来打扫一下，这怎么到处都是水……”
顾媛身体一紧，那哪是什么化妆品的香味，分明是她被干出的骚味，水也是新郎官肏飞出去的淫水。一帘之隔的人是白萱萱的父亲，她却吃着人家未来女婿的长鸡巴，眼皮子底下偷情，这可太有意思了。
顾媛根本控制不住自己的身体，那些被撑开的软肉不断收缩蠕动，强大的吸力围绕着青筋盘结的棒身，花穴深处原本已经被干得爽利无比，此刻骤停，骚痒的感觉慢慢涌出来。
许是因为未来的老丈人站在外面，陈宇航的肉棒非常直挺，就像硬邦邦的铁棒子，勾得花穴里外都火辣辣翻滚着。
顾媛激动极了，想挨肏，想研磨鸡巴，让肉冠捅捅花心，即便被发现了也没关系。
下一秒，陈宇航瞪大了眼睛，不敢置信的看着在自己肉根上摇摆的女人，她胆子未免也太大了吧。
狭窄的帘子里，女人媚眼如丝，两瓣雪白的翘臀上还有先前放纵时留下的青紫，娇软的身体却以非常浪荡的姿态摇摆扭动着，将肉茎反复包容进去，次次带至花穴深处，贪婪的小嘴流着水，全部落在了散在地上的衣服上。
白父还在外面说着什么，但房间里的两人却越来越饥渴难忍，当顾媛再次用小腹吸起大肉冠时，陈宇航终于也受不住了。
他先是环顾四周，紧接着将女人放在了成堆的礼服上，让她双腿并起竖着扛在自己肩上，身子折成深V型，这样一来，红殷殷花穴中的紫红色肉物就显得越发狰狞可怕了。
男人抹了把汹涌的淫水，又从底下的衣服中，找到一片干净的白色丝巾。随后，大肉棒猛地完全抽出，悉悉索索几秒后，顾媛还没反应过来，下身一麻，一种全新的感受扑面而来。
为了不发出声音，陈宇航居然用丝巾包裹着鸡巴肏她！！
原本滚烫火热的鸡巴被丝巾覆盖，冰凉的感觉抖得顾媛一激灵，知觉瞬间敏锐到极点。这次质感也跟男人的肉物完全不同，摩擦力更大，花壁被推碾开来，异物入侵的饱胀感和酸痛感，实在是太强了。
男人开始挺腰肏干了，哪怕裹了一层东西，也丝毫不影响大开大合的速度。
用这个法子，“噗嗤噗嗤”的声音被消减了，可每一次干入，快感都要更强大，特别是肉棒抽出时，残留的丝巾还被嫩肉夹着，下一次被怼到更深的地方，花穴可怜巴巴承受着一次比一次大的摩擦力。
没有声音的干穴，却比有声音的更加狂野。
顾媛被操得身体弓起，娇颤不止，紧紧抓着身下的衣服，指节泛白，这样的肏法，若不是她淫水够多花壁弹性又好，只怕能立时磨破皮。
外面白父还在讲话，殊不知自己钟意的女婿正在帘子后面肏干伴娘，玉柱一磨一插，暴风骤雨来临，似要将那花心捣烂，捅破子宫。
等花穴适应了这种肏法，那快感可就太强烈了，顾媛曾经试过让男人戴着一层乳胶情趣道具来肏穴，只要道具选的好，绝对会爽翻天。此时也差不多，肉根带来满胀的充实感，丝巾刮擦起酥麻的快意，二者交替，甬道深处的软肉被顶撞的酸软舒畅。
陈宇航越插越猛，越干越快，再加上之前本就快攀上高潮，这次的冲刺期来的很快。
肉棒顶着整个甬道的排挤大力抽插，野性十足的碾磨，速度快到有了残影，狂猛冲刺中，薄薄的丝巾承受不了大力的顶戳，最中心的薄弱区，居然被撞破了。
鹅蛋大的肉冠顺着裂开的洞，一举戳进子宫深处，肉肉相贴，又差点给骚心烫化了去。
顾媛死死咬住唇瓣，为了忍住呻吟，白皙的手背上青筋凸起，额上渗出层层热汗，整个人僵住一般，甬道急剧收缩，层层媚肉裹着粗大的阳具，猛绞起来。
痉挛来得又急又猛，刺激得陈宇航满眼猩红。肉棒重重一击后，马眼一开，滚烫的精液冲刷下来，一波又一波，像是子弹一般击打着身下人。
本就已经是樯橹之末的花心，被高速滚烫的精液激射后，再也控制不住，一股阴精自花穴深处喷出，和男人互相对撞。
那一分钟里，两人像是进入了某种玄妙的境界，有难以阻止的咆哮洪流冲刷而下，让人大脑空白、神志不清。
直到外面传来提高的声调：“宇航，你觉得怎么样？你怎么不说话？”
还沉浸在高潮中的两人像是从高空中坠下，这才意识到，现在还处在随时可能被发现的状态中。
“叔，你说什么？我刚刚没听清”⑨⑩⓪㊸⑤⑧⑦
陈宇航勉强压住声音回答，说话的同时，肉根还在女人体内颤动，残余的精液还在猛射。
帘子外面的白父愣了下，撇撇嘴，再次说道：
“宇航你可别舍不得钱，我们这都是这个规矩，路上的6次路障，到家里后有3道大门，6道小门，要给亲戚红包才能显得我们家萱萱面子足，万把块钱对你来说都是小意思……还有彩礼，不是我坐地起价，是村里的半仙算了下，50万不吉利，六个九好啊，表示长长久久，六六大顺……”
“好，叔，都照您说的办……”
听着这番对话，顾媛目瞪口呆，想起这男人之前给她的10万块转得毫不犹豫，再看看现在的架势，啧，可真有钱，不仅有钱，还被人当了冤大头，她还从没见一场婚礼，办得像是红包宴的，还什么找半仙算命，可不就是借机讹钱吗？
“哎，我就知道宇航你是真心娶我们家萱萱的……对了，你开来的那辆车啊，萱萱她弟弟喜欢的很……”
顾媛实在听不下去了，不过这事与她无关，严格来说，她上了人家新郎，还是不地道呢，同情的看了两眼陈宇航，顾媛抖着腿悄悄站起来，顺着后方的窗子钻出去。
窗子连着阳台，这边的阳台是共通的，她好不容易钻出去，一抬眼，就见到了阳台边站着的男人。
男人戴着金丝边框眼镜，嘴角扬着似笑非笑的弧度，看到她时，没有半分意外，还笑了笑，似乎对所有事了然于心。
这是伴郎之一，沈万锦。
此时的顾媛，身上那件宽松的黄色礼服早就凌乱不堪，发丝胡乱飘，小脸一片纵欲后的绯红，腿上甚至还有滑落的精斑。
不过她见惯大世面了，被人发现偷情实在是小事，只呆了一秒，就扬起妖艳的笑容，微笑的向对方问好，仿佛自己身处高大上的宴会。
下一刻，男人嘴角的笑容更明显了，三两步走到顾媛面前，修长的手指摊开，掌心放着金色外壳的手机，屏幕上有一个二维码。
顾媛挑眉，这什么意思，难道这男人围观整场偷情，也想参与？她上上下下扫了扫男人的身材，虽然比其他的伴郎们稍显文弱，但却有种不一样的雅致味道。
这样的人，在床上也会如此吗？顾媛心中一动，撩了撩头发，拿出手机一扫。
下一刻，瞳孔瞬间睁大，有些不敢置信。
嗯？收款码？
“你什么意思？”
顾媛的声音还有些情欲后的沙哑，说不出的诱人，视线范围内，对面的沈万锦眨眨眼，薄唇亲启，说话的腔调不紧不慢，带着些许上海口音，但句中含义却让人目瞪口呆：
“如果顾小姐不是特殊职业者，那刚刚的10万块就是非法所得，鄙人沈万锦，负责宇航的财务，麻烦……”
男人说到这里顿了下，眼中似有精光闪过，语调都快了些：
“麻烦顾小姐退个款！”


【婚礼篇】11.找新鞋(2000字＋，基本算送，10po)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8212224

【婚礼篇】11.找新鞋(2000字＋，基本算送，10po)
退款？不是加好友？
生平第一次自作多情，顾媛有点脸热，不可避免的瞪了男人一眼，原本压根不在乎这10万块，现在还就是不想还了。
她牵起一抹假笑，回复道：“如果我是呢？”
沈万锦似乎早有准备，不急不徐：“那麻烦开个发票吧，名目随意”
什么鬼，第一次见到做这种事索要发票的，顾媛被惊到了，最令人无语的是，她能从这人的眼中看出，他不是开玩笑，他是真的想要发票。
甚至因为她的诧异，对方还煞有其事的开始科普发票在报账中的重要性。
“没有发票，审计部门对单位账目进行审计时，会以违反财经制度给予处罚……”
“神经病！”
顾媛嘴角抖动了好几次，最终只能吐出这三个字，话刚说完，就迫不及待转身。
身后还传来男人的退让：“没有发票，手写票据也行，有公章吗？”
顾媛脚下微微踉跄，本就被干得发软的腿差点立不稳，扶额叹息，这都是些什么奇葩！真难搞！
====https://www.po18.tw===
半个小时后，顾媛又推翻了自己的想法，最难搞的应该不是奇葩，而是极品。
此时是在白萱萱的新房里，正在进行新婚必备活动之一——找新鞋。房间里挤满了人，有男有女有老有少，颜值差异极大。有帅到令人发指、温和礼貌的新郎和伴郎团，也有肥头大耳、胡乱叫嚣的白家的乡亲们？
带头的那个叫白刚，是白萱萱的表哥，此时他色迷迷的眼睛看着顾媛，大声掀动在场所有人的情绪：
“我看新娘的鞋子就藏在伴娘的裙子底下，说不定就绑在大腿上，我来帮大家摸一下”
小小的房间立马火热起来，不少人都用直白的眼神盯着顾媛，即便是丝毫不性感的衣服，穿在女人身上，也能看出姣好的身材，更何况裸露在外的皮肤白的发亮，那张小脸不施粉黛，却精致漂亮，“咕嘟”，在场有人咽了咽口水，开始争论起来：
“刚子，万一你故意误导大家呢，我觉得公平起见，一人摸一次，最为合理”
“狗屁，你们那是找新鞋吗？我看你们是找乐子，我觉得可以直接掀开瞅瞅，公平公正”
……
整个房间里分成了三拨，一波是以白刚为首的闹事的；一波是村里的妇女，大都冷眼看着，有些还在帮腔；最后是新郎和伴郎团们，脸色都是漆黑无比。
早听说偏远地区有闹伴娘的习俗，却不承想，他们这哪是闹，这是不把别人当人看，回忆起十几分钟前，白萱萱暗示她可以将鞋子藏在腿底下，比较保密，顾媛的眸子更冷了。
坐在中间的白萱萱先是看了看男朋友和伴郎们的脸色，立刻红着脸道歉，似乎非常愧疚：“不好意思，这里习俗很不好，大家只是喜欢开玩笑”
听到只是玩笑，伴郎团的脸色稍缓了些，他们都是有教养的人，自然明白，各地风俗不同，优劣各异，不管心中如何不赞同，也没有必要因此牵连新娘子本人，出于对新娘的尊重，几人并未发声，只是都朝着顾媛的方向挪了挪。
之前跟顾媛有过交集的林彦则明显的多，年轻的脸上满是鄙夷，直接站在了顾媛身侧。
白萱萱又转向白刚等人，说到：“表哥，你们别太过分了”
最后了，她才看向顾媛，当看到对方即便穿着这么丑的裙子，仍旧艳压群芳时，白萱萱眼里划过一抹妒忌，笑着打圆场：“媛媛别在意，他们就是闹着玩“
“嘿，萱萱，话可不是这么说，咱这一直都是这么玩，怎么，城里来的女人高贵，看不起我们这小地方啊……”
白刚板着脸，似乎是怒意上头，脸上的肥肉一抖一抖的，手不停的乱晃着，还不依不饶的吼起来，言下之意，玩不起就别来当伴娘，不过是个娘们还敢反抗。
白萱萱心中不虞，只想说这群浑人此时闹个什么劲，没看到宇航的脸色有多难看吗，她的婚礼能跟村里其他人结婚一样吗？她可不想在未来老公的朋友面前留下这种印象。
可当瞥到顾媛嘴角带着的嘲讽笑意时，有些东西没控制住，一直压在心中的妒忌发酵了，只想着让她出一次丑，就算宇航他们不高兴，大喜的日子，也不会真的翻脸，这般好的机会以后只怕不会有了。
白萱萱心念微转，眼神一狠，似是很为难的看着顾媛，商量起来：
“媛媛，确实是我们这的风俗，要不你就让我表哥随便检查一下，他有分寸，不会真的碰到你的，我回头给你包个大红包”
顾媛的脸彻底冷下来了，这是把她当什么了？
还不及她做出反应，白刚却像是得到了许可，带着淫荡的笑意向顾媛走来，他的几个小弟也围拢过来，意思很明确，软的不行来硬的。
房间里的气氛一触即发，突然有人握上了顾媛的手，手掌很大很温暖，但有些许的细汗。
顾媛侧头，就看见了皱着眉的林彦，男孩张张嘴说到“顾姐姐，别怕”，紧接着还向她展示了一下他身后另一只手里拿的武器——一小盆生机盎然的仙人球。
如此紧绷的环境下，顾媛却差点被逗笑了，心中也轻松了些，她知道，有这群男人在，没人能动得了她。
眼看白刚那伙人越走越近，咸猪手即将碰到顾媛的手臂，林彦手里的仙人球也已经准备好发射，没想到，“啪”的一声巨响传来，众人惊诧的看过去，居然是一直温文尔雅的陈宇航！
新郎官冷着脸站在房间里，脚下是破裂的玻璃杯，满眼都是十足的怒意，胸膛剧烈的起伏，额头处青筋弹跳不止，每一个字都像是从喉咙里蹦出来的：“够了没有！”
不常发火的人怒了，是很可怕的，连白刚都有些被男人眼中的寒冰吓到，可身边都是小弟，有些抹不开面子，再加上陈宇航一直表现得有求必应，让他们有恃无恐了些，此刻他还喃喃争辩着：“妹夫，这都是规矩……”
陈宇航怒到手一直在发抖，掌心扎到了玻璃片，不停的流血却似感觉不到，生平第一次，他完全不顾及礼貌的打断对方：
“那按照规矩，找新鞋这种事，是不是该由我来完成！”


【婚礼篇】12.真正的绅士+沈抠抠(二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳xiaoyan
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8212551

【婚礼篇】12.真正的绅士+沈抠抠(二更)
整个房间寂静无比，反应最大的应该是白萱萱，相识多年，她从未见过陈宇航这副模样，像是被碰到了逆鳞。
他居然真的为了那个女人发火了，这让她不敢置信，女性的直觉，白萱萱觉得这应该不单单是闹伴娘一件事导致的。
心中将这笔帐算到顾媛身上，但面上却完全相反。
白萱萱主动从床上站起来，抬手给了白刚一巴掌，眼中落下泪来，控诉得掷地有声，似乎刚刚和稀泥的人不是她：“表哥，你是想让我结不成婚吗？”
在无人注意的角度，女人眼中警告之色很明显，她结不了婚，白刚欠下的赌债，可就没人付了。
白刚被打后，先是想发火，可后来明显想到了什么，眼中闪过些顾忌，嘴角蠕动了几下后，狠狠瞪了眼顾媛，心不甘情不愿的退到了角落里。
紧接着，白萱萱主动走到陈宇航身侧，无视男人僵硬的样子，主动贴上去，未语先有泪千行，画着精致妆容的脸上满是哀求：“宇航，我不要新鞋了，你抱我出去，我们继续婚礼好不好？”
女人反复说了两次好不好。
陈宇航心中复杂，他已经不知道结婚是不是正确的，今天的事，真的与白萱萱无关吗？他又真的了解自己的女朋友吗？那某一个瞬间看到的、女人眼中的狠毒只是自己的错觉吗？
可到底多年的感情，他的修养也不允许自己在婚礼上，给女朋友甩脸。
很久后，男人还是弯下腰抱起白萱萱，只是出房门之前，特意看向林彦等人，声音沙哑：“这里，拜托你们了”
就这么着，顾媛这个伴娘被拜托给了伴郎团，她将跟随他们一起坐车，去镇上的酒店参加婚礼。
这一路上，她终于详详细细的了解了几位伴郎。
林彦，开朗阳光的大男孩，年龄最小，是个提前高考并且获得某省状元的天才，最擅长鼓捣飞机上的各种系统。
肖楷，是最不爱讲话的那个酷哥，身材最高大，据说以前是部队开战斗机的，身上的肌肉委实吸引人。
周元明，穿着白衬衣，戴着黑框眼镜，身上有股书卷气，一看就是文质彬彬的人。
最后一个，是有过一面之缘的沈万锦。
当她坐上大巴车时，四人接连走过来，先跟她道歉，随后坐在她前后左右的位置，十足的守护者姿态。
顾媛很诧异，今天这事压根与他们无关，甚至他们都或多或少的维护了自己，形式最紧张那一刻，她分明看见，几个男人的拳头都捏了起来，还有林彦准备的仙人球，这情况不应该是自己去道谢吗？为什么他们要来道歉？
“嗨，航子的婚礼，我们不好出声，顾姐姐，你受委屈了”
听着身旁林彦的解释，顾媛终于明白这几人的想法，好兄弟的婚礼，出于尊重，他们不好过度僭越，都等着陈宇航发话。此刻，他们在为没有及时帮她出声声讨而道歉。
真正的绅士，从来不是炫耀自己做了什么，而是在意自己没做什么。
顾媛感觉很舒服，这场婚礼能认识这么一群伴郎，哪怕被奇葩污了眼，也是物超所值，欣喜之余，脑海中浮现刚刚某个男人发火的样子，唯有一丝可惜萦绕心中。
林彦是个藏不住事的，跟顾媛坐一起没多久，便将知道的八卦全都说了出来，比如别看肖楷冷酷无比，私底下居然天天喂流浪猫；比如周元明酷爱读书，上大学时曾经多次被锁在图书馆；比如：
“沈抠抠大我们两届，顶级精算师，和我们不熟，但和航子他哥很熟，这次主动来当伴郎，我们挺意外的，毕竟航子家里不同意这门婚事……”
顾媛恍然大悟，怪不得没见到男方的家长，原来这事人根本不同意，不过
“沈抠抠？”
“哦，就是我们给沈哥起的外号，这里面还有故事，当年校花主动找到沈哥，说‘只要你给我买支玫瑰，我就和你在一起’，结果沈哥说……”
林彦说到这里，还故意模仿起来，伸手抬了抬不存在的眼镜，声音里夹杂些许上海腔调，慢悠悠的道：
“不想花钱，花园里摘一朵可以吗？”


【婚礼篇】13.想在婚礼大厅吃新郎粘稠的"牛奶"(三更，1800字+)
装点的富丽堂皇的大厅里，四处都布满了玫瑰花，钢琴曲缓缓响起，华丽的灯光照射下来，一切都美轮美奂。
只是可惜了，参与婚礼的某些人，连端菜的女服务员都要调戏一番，实在让人犯恶心。
顾媛跟几位伴郎坐一起，眼不见心不烦，即使听见有人喊伴娘怎么不来敬酒，也装作听不见。
新娘正在梳妆室补妆，陈宇航貌似也在，这场婚礼失了主人公，显得怪怪的。
没一会儿，周元明从梳妆室里出来，手里拿着药，还摇了摇头，依稀能听见他说什么“不愿意上药”。
说得应该是某个手被玻璃扎到的家伙，顾媛心中一软，站起身：
“我去看看吧”
====
梳妆室就在大厅的角落，是为了方便新娘换装的简易隔断。
一推开梳妆室的大门，顾媛就看见了椅子上坐着的男人，四周弥漫着浓厚的烟草味，以往的温和不见了踪影，怎么看都有些颓丧。
看不见白萱萱，却能听到里间传来的说话声，似乎因为哭花了脸，正在重新化妆。
顾媛慢慢走上前，将手里的药递给男人。
“我说了，不想抹，能不能让我一个人待……”
陈宇航的话在看到顾媛的那一瞬，骤然停住了，夹着烟的手指微抖，上面还有鲜红的血珠滴落，似是不敢看她般，男人又默默低下了头。
这样子有点像顾媛以前养过的大金毛，不管表面多么霸气，内在怂的一逼，做了错事，就耷拉着脑袋，不言不语、自我惩罚。
顾媛叹口气，慢慢蹲下来，将男人手里的烟抽走熄灭，拉开那只沾满血污的大手，翻出袋子里的药和镊子，小心翼翼的清洗、夹出玻璃渣、涂抹药水，最后贴上创口贴。
伤口又小又多，清理到一半，耳边传来男人沙哑的声音：“对不起”
当女孩趴在他身前，一边小声呼着气，一边用夹子取玻璃渣时，陈宇航心中五味杂陈，这句“对不起”说出来，他甚至都不知道自己究竟是在为什么道歉？
仅仅是为了女孩早上受到的欺辱吗？还是为了他没有给她更明确一些的公道？亦或全都有，甚至他觉得自己在为这场婚礼道歉。
当别的男人要掀她裙子时，陈宇航才知道，什么叫做“怒不可遏”，他只想让那些盯着她、羞辱她的人全部闭嘴，用所有极端的方式。
那是对白萱萱都未曾产生过的奇怪情绪。
从来不知后悔为何物的男人第一次想：如果，能早点遇到她该多好；如果，不是在婚礼上该多好。
顾媛可就没那么多纠结了，她的手贴着男人宽大的手掌，夹玻璃的途中想起白天这人摔杯子时的霸气，配上此时的低落，十足的反差下，越发显得勾引人。
她又想要了，特别是听着里间传来白萱萱说话的声音，再想想外面满是宾客，在婚礼现场、趁着新娘补妆时，跟新郎做爱，外面是浪漫的婚礼进行曲，里面是偷情的男女，这样的场面，让顾媛光是想想就热血沸腾。
更何况礼尚往来，白萱萱送了她一场鸿门宴，她也想回一顶小绿帽。有仇必报，说的就是她这样小气的人。
如何利用男人的愧疚心，是顾媛最擅长的。
当一个男人觉得愧疚时，女人如果穷追猛打、不依不饶，会在一定程度上消减这份愧疚，但若是完全轻拿轻放，又会让人觉得伤害你是一件成本非常低的事情。
恰到好处，有收有放，才是高超的撩汉手段。
顾媛微微撅起嘴，眼角还有些红，音调却浅浅上扬，带着些许逞强：“哼，我最气白刚和白萱萱，对你也有一点点生气，但是我讲道理，不牵连无辜……谢谢你早上维护我……”
陈宇航心中更软了，只觉眼前女孩怎么这么招人疼，她越是不怪他他就更难受，不禁想着，自己就算不是现在的身份，不是别人的新郎，也是配不上这个女孩的。
如此温情脉脉的时候，突然传来“咕噜咕噜”的声音，陈宇航睁大眼，眼看着女孩悄然红了脸，觉得眼前每一帧画面都如此可爱，也如此可贵，之前的沉重稍微减轻了些，他带着笑意问道：“饿了？”
顾媛抬头瞪了下男人，答的理所当然：“当然饿了，昨晚吃的饭撑到现在，连着经历好几场运动，有人每次都那么重……”
“咳……”，陈宇航被噎住了，一不小心还呛了两声，脸色也有些说不上的绯红，思绪顺着女人的话回到了昨夜的婚床和今早的化妆间，不可避免想到了在女人身体内驰骋的感觉，千万层褶皱蠕动，软肉勾缠着棒身，一撞就能挤出一大摊水，极致的销魂舒爽。
眼看男人西装裤子慢慢紧绷，鼓起一大坨，顾媛心中意动，贴在男人身上，小手不安分的乱摸，软声呢喃着：“饿了，我想喝牛奶，亲自喝，你的牛奶！”
陈宇航呼吸骤然急促，立刻明白了女人的暗示，他的“牛奶”，可不就是粘稠滚烫的、白花花的精液吗？“亲自喝”，她是想用嘴？
“别闹，我们不可以再……”
顾媛伸出纤指贴着男人的唇，堵住他沙哑的话语，粉红色的唇瓣轻启，舌尖缓缓舔过，留下亮晶晶的津液，一言一语满是诱惑：“我很少给男人口哦，真的不想试一试？”


【婚礼篇】14.在婚礼上被新郎用手玩弄
简易的梳妆室里，能听到婚礼大厅吵吵嚷嚷的交谈声，还能听到里间白萱萱在说“想换一个粉色系的眼影盘”，坐在凳子上的男人耳尖泛红，喉结上下滚动数次，贴满创可贴的手掌不自觉的想握紧。
顾媛伸手按住他，拉着男人另一只完好的手掌，顺着自己的裙下往里钻，语气里带着俏皮的笑意：“你今天不是说要找新鞋吗？快来摸摸看”
掌心下的肌肤光滑细腻，如同上好的丝绸，每次被粗糙的老茧刮到，都会激起轻微的震颤，温香软玉在怀，再加上女人提到了找新鞋，还是以那样举重若轻的洒脱态度，陈宇航心中怜惜更甚，升不起半分拒绝的心思，只想给她最细致的安抚。
当男人的手从小腿处探到大腿根，熟悉的欲望窜上来，酥麻感在四肢百骸流转，小腹一酸，甬道中有湿热的蜜液渗出，沿途滑落，带来空虚与寂寥的渴望。
顾媛反射性的想夹紧双腿，却又渴望更多，粉嫩的花唇已经变得濡湿，只想立刻撕掉薄薄的内裤，被用力贯穿。
男人也不负她的期待，指尖跳动间，似乎带着窜动的火苗，一寸寸侵入更为隐秘的部位，拨开湿透的内裤，掌心包裹住饱满的阴阜。
难以言喻的快感窜遍身体，顾媛舒服的直哼哼，一颗心急剧跳动，血液更是疯狂涌入大脑，止不住在男人手心摇摆，娇嫩的花瓣擦过粗糙的指腹，又是一阵战栗。
“唔…好舒服…还想，还想要…帮我，帮我好不好……”
陈宇航眼也不眨看着眼前的女人，似是要将一切都记在心里，指腹拨开两瓣被蜜液沾湿的大阴唇，推开不停蠕动的甬道，一进一出间，带着大量放浪的银丝，小巧的肉核都没能幸免，被大拇指按压搓捻。
顾媛快要被急促的呼吸烧灼到窒息了，她能从男人眼中看到自己写满春情的小脸，带着鲜红欲滴的娇羞，微张的粉唇，逸出声声低吟娇喘，每一寸气息，都来自无限的刺激感。
手指玩弄泥泞花穴的细微水声不断放大，在这间梳妆室里非常明显，却又很快被前后的吵杂声淹没。
顾媛忍不住了，再次将手慢慢从男人掌心攀援，一点一点，抚上新郎特制的西装，划过紧实的肩膀，顺着胸膛往下摸，垂涎的意味非常浓郁，勾引的话更是成堆的往外蹦：
“真的不想试试上面的小嘴吗？可是我很想吃你的大肉棒哎，它那么凶，那么大，一口都含不住吧……”
这样的激情描述下，男人的肉棒更凶了，灼热得隔着衣料都能感觉到烫。
但陈宇航却始终没有进一步的动作，甚至还阻隔着顾媛的抚摸，一门心思只用手抚慰她，顾媛大概明白了，男人愿意让她舒服，却不愿意自己发泄，或许是碍于场合，或许是因为别的什么。
哎，顾媛觉得自己很矛盾了，她不喜欢送上门的男人，却又喜欢刺激的性爱，可她喜欢的类型，往往又不会主动做这些事，于是便只能挖空了心思，勾得他们打破自己的原则，按照她的心愿，在这刺激的婚礼上，猛干她。
此刻，面对陈宇航的拒绝，顾媛一边模仿性交的频率在男人指头上上上下下的套弄，一边细声问道：“你觉得林彦怎么样？”
男人瞬间僵住，眼里闪过些复杂的情绪
“什么怎么样？”
顾媛紧贴在陈宇航耳边，呵气如兰：“你说，他能不能让我高潮？”


【婚礼篇】15.伴娘和新郎首尾相连，在椅子上舔逼吃屌(2100字+)
就在顾媛话音落下的那一刻，体内的手指突然重重弯曲，尖利的指甲抠在娇嫩的花壁上，如同被锯齿刮过脑神经，酥麻的快意奔涌而来，淹没了一切思绪，恍惚间听到男人用嘶哑的声音回道：“林彦年龄小，不合适”
嗨，这一瞬顾媛真想说，年龄小不小有什么关系，那个不小不就行了？但瞅到男人有些不善的眼神，她挑挑眉，一边在男人手指间起起伏伏，让坚硬的指节贴着G点内壁上刮蹭，一边跟他讨论起别的男人：
“唔，那周元明呢，我觉得他文质彬彬的……肖楷也不错，身上的肌肉太漂亮了……”
顾媛连着说了三位伴郎，当脑海里浮现第四位伴郎时，嘴角不自觉抽动了下，那个男人还是算了，她真怕跟他睡觉还会被反要钱。
可即便只有三个，也已经足够让陈宇航难受了。
心中理智告诉他，他的好兄弟人都不错，且都是一直训练、能开飞机的，每个人的身体素质都不必说，跟他在伯仲之间。
可感情上，却像是打翻了醋瓶子，想到别的男人伏在女孩身上，也如他这般用手玩弄娇嫩的花蕊，甚至用更粗大的东西将她送上极致的巅峰，陈宇航就觉得心烦意乱，有种发泄不出的火堵在胸膛之间。
“他们很不错啊”
嘴上说着很不错，但男人的表情却不是那么回事，插在她花穴中的手指更是加大了力度，快速又用力的摩擦着穴壁，挖出大把的蜜液落在地上，直抠得人不住战栗。
骚穴深处的空虚渐渐被放大，眼看铺垫的差不多了，顾媛收起好奇的神色，脸上浮现几分失落，直勾勾盯着陈宇航的下腹，无意识的呢喃：“可是我还是喜欢你的这根……”
随后猛然凑近，眨巴着大眼睛，再次问道：“真的不能吃一口吗？我都还没有尝过呢！”
女孩精致漂亮的脸上布满红晕，眉眼弯弯，水灵灵的眼睛清澈无比，耍赖似的盯着他，粉嫩的小嘴自然撅起，身下吸着自己手指的小口也嘬了两下，就像是一齐在讨好他一般。
妖精！
陈宇航浑身热血直往下冲，脑中反复回荡着女人那几句话，什么“林彦能否让她高潮……周元明文质彬彬……肖楷肌肉漂亮……”，再叠加着她和那几人相处愉悦的画面，心中的火愈演愈烈，止不住的冒出一个邪恶的念头：不能让别的男人碰她，他可以满足她，可以填满她身体的每一个洞，用粘稠的“牛奶”肆意浇灌，灌满她！
男人胸膛剧烈的起伏，神色复杂，看向她时多了几分占有，顾媛很喜欢这种感觉，恨不得再刺激一下，逼得他发狂，强硬的压住自己肏干，可考虑到这里是婚礼现场，时间紧张，容不得慢慢来，她只能主动的、再次将手探向男人身下。
这一次，陈宇航只僵愣片刻，最终任由女人施为了。
在婚礼现场的角落，悄悄扒了新郎的西装裤，这样的大胆行为，让顾媛自己也激动不已。
子弹头内裤刚一拨开，一条又粗又长的巨棒弹了出来，龟头高高昂起，青筋勃发，跳动时还能看见铃口处亮闪闪的液体。
顾媛口干舌燥，香舌无意识地舔了舔唇，被指节插着的花穴更是不住的淌水，实在忍不住了，此刻，她不仅想含着男人的大鸡巴，还想将花穴怼在男人脸上摩擦，享受新郎温热灵活的舌尖。
她紧握住男人的肉棒，站起身取开男人的手指，一个抬腿，颠倒了自己位置，骚逼大张跨在男人身上，身体呈一个倾斜的角度，头部向下对准的大肉棒。
这个姿势，相当于两人一头一尾相连坐在椅子上，对于普通人来说有难度，但对于专门练过的顾媛来说倒是不难。
陈宇航被吓了一跳，生怕女人会摔倒，大掌用力抱住白花花的臀瓣，如此一来，整张脸都凑到了汁水淋漓的肉穴上。
此刻，水润的下体散发着浓郁的情欲甜香，两片肥厚的大阴唇饱满鲜嫩，即便刚被手指插过，还是非常紧的贴在一起，潺潺蜜液从缝中渗出，每一处，都是这般动人心弦的美。
陈宇航想到顾媛曾说过，自己曾经在酒后舔过这里，还舔喷了她，就更觉浑身激荡，不自觉喘着粗气，再次凑上去，一口含住这骚浪的源泉。
“啊……”
顾媛浑身震颤不已，特殊的姿势，让她不敢疯狂摇摆，只能用力绷紧脚尖，
有舌尖分开两瓣阴唇，四处乱勾，好痒。
有厚实温热的舌尖在乱扫，如有电流涌过，好麻。
有硬硬的颗粒刮过柔嫩的软肉，时不时重重抵着阴蒂推按，好酸。
奇异的快感和毫无保留的强烈刺激在身体中流窜，顾媛有些控制不住喉间呻吟的欲望，只能张开嘴唇，裹住鹅蛋大的顶端，舌头胡乱舔吃，将放声浪叫变成了吸吮的“啧啧”声。
狂野的腥气扑鼻而来，原始的雄性气息弥漫在唇舌间，这东西太大太长，顾媛只能吃下一小部分，舌面扫过盘结的青筋，上下刮弄，双手在棒身上撸动，还不时抚弄两颗大囊袋，随着男人吸吮花唇的力度左右摇摆。
每当香舌扫过马眼，总能听到陈宇航的喘息声更重，吸着花肉的唇舌也更卖力。
密密的快感肆意乱窜，大腿两侧的肌肉不时收缩发抖，首尾相接、叠着面包的两人速度越来越快，似是要将对方的私密处都塞进自己的身体里。
当女人的舌尖再次往马眼中间的小孔捅，陈宇航再也控制不住了，将肉棒往湿润的小嘴里狠狠一插，直捅到深喉里，椅子被带动的哐哐作响，男人却似完全感觉不到，进进出出地插干了起来。
顾媛被呛得掉泪，双腮深陷，脑中一片空白，只觉得口中的皮都要磨破了。小腹处翻滚着强烈的快感，浑身酥麻无力，腰肢无助的扭动着，不知是想继续还是想逃。陈宇航的舌却像是安装了导航，大力肏干的同时，一次次卷起捅进骚逼里，“噗嗤噗嗤”的声音延绵不绝，不知冲刺了多少次，奔涌的电流在脑海里炸开火花，瞬间冲破临界值抵达高潮。
花心酸胀着喷出汁液的同时，顾媛的喉间也被粘稠的液体冲击着，是她喜欢的腥咸的味道，又烫又多，不停脉冲着。
陈宇航的“牛奶”，终于灌了她满嘴，射进了她的肚子里。


【婚礼篇】16.下面的小嘴也要被灌满(二更)
婚礼还在进行中，简陋的梳妆室里，木制椅子上是两个气喘吁吁的人，男人在下，女人在上，推近了看，下面的男人正常坐着，黑色的头颅还贴在两瓣白花花的臀肉中，大掌握着女孩的大腿，指骨曲起带着泛白的色泽，精致的新婚西装上，满是喷溅的女孩的淫水，连棱角分明的下巴都在滴水珠。
下身处更是淫靡，大腿间趴着神思恍惚的半裸女人，纤细的身子一抖一抖，有淫靡的乳白液体顺着女人的嘴角流淌，西装裤子被拉开，露出一根紫红色的肉物，此刻还弹跳着在嫣红的唇齿间喷射，将伴娘礼服射得精斑点点，盘起的秀发上都没能幸免。
两人都处于极致的快乐中，巨大的舒爽充满四肢百骸，每一寸毛孔都通透的张开，筋脉中洋溢着冲上巅峰的美妙余韵，如同在云端漂浮，惬意迷醉。
顾媛大口大口吞下男人的精液，肚子里热乎乎的，饥饿的胃受到了安抚，只觉情欲和食欲都被人满足了。但因为长时间斜向下挂在男人身上，再加上又刚被人吸着逼送上高潮，香汗淋漓、发丝凌乱，小脸被浓精呛得通红，还有些喘不过气来。
陈宇航赶紧抱着女人转过身子，变成面对面抱坐着，扯了纸巾给她做清理，擦着擦着，亲眼见女孩用舌尖裹住唇上的精液，大口咽下去，还一副享受无比的样子。
“好吃吗？”
面对男人沙哑的问话，顾媛扬起妩媚的笑，欢愉和满足跃上眉梢，还拉着男人的手往下，抚摸着手感极好的小肚子，唇瓣轻启，娇嗔溢出：
“好吃，好撑哦，你射的好多，我都吃不完了……”
她的话音刚落，男人才射过的肉根又有蠢蠢欲动的迹象，不过短短发泄一次，对于身强力壮的优秀飞行员来说，也就是塞塞牙缝。
重新立起的大肉棒直挺挺堵在花穴口，大开的花缝还因为高潮翕动着，被这么一戳，又是满满一大包淫液。情欲迅速随着连接的地方扩散，空虚的甬道快速蠕动起来，催促着顾媛，赶紧将巨根塞进去。
许是她的渴望太明显，惹来陈宇航的闷哼：“不是，撑了吗？”
顾媛瘪瘪嘴：“不公平，上面的小嘴满了，下面的小嘴也要被灌满~~”
只是口交怎么能够，骚穴内又痒又空，怎么也要让新郎官在骚芯里射一次，夹着浓稠的液体去进酒，一定别有一番滋味。
温软的娇躯在男人怀里扭动着，将那水淋淋的洞口对准肉冠磨了又磨，湿哒哒的花唇大敞开，本就已经充血的花珠被硬邦邦的铁杵一撞，更是止不住的战栗。顾媛再也不想忍耐了，一手扶着那粗长的肉茎，一手掰开大阴唇，不由分说就往下坐。
陈宇航眼角泛红，身上青筋凸出，手指微动后，还是选择了顺从，任由大龟头被花口的阴唇吸住，任由女人左摇右摆开拓穴口，他想再次冲进她身体里，给她完整的高潮，做她的男人。
欲望一触即发，眼看紫红色的肉根就要没入粉嫩的肉穴里，里间突然传来喊声：“宇航，能不能把我包里的粉底液拿进来一下……”
是白萱萱，婚礼的新娘。
这样的变故，让陈宇航的动作僵住，似是突然意识到这是随时可能被捉奸的场合，眸底的欲念暂缓，扶在她胯间的手也微微用力，有停顿的趋势。
顾媛勾唇一笑，趁着男人还没反应过来，用力往下一坐，“噗叽”一声直直入洞，汁水被挤出，粉嫩的穴口被撑得泛白，她努力包裹住男人半截长鸡巴，话语中更是无比的放浪：
“抱着我，边肏边给她送~”


【婚礼篇】17.与新娘一门之隔，和新郎偷情(2500字+)
陈宇航被顾媛的想法惊到了，可怀里的女人手腕紧紧圈着他的脖子，下身处娇肉用力绞着肉根，根本松不开，里间传来白萱萱疑惑的催促声，无法，他只能伸手扶住女人的臀瓣，抱着她站起身来。
随着男人往起一站，肉棒在甬道中狠冲了下，角度完全不同，力道又猛，撞得顾媛身体向前猛晃，小声哼出来出来：“唔，好猛……抱着媛媛干……边走边用大鸡巴肏媛媛的小逼……”
不到25岁的飞行员，身材好、能力强，抱一个顾媛，就跟着抓小鸡没什么差别，整个人稳如磐石地站着，烙铁般的长肉根硬塞进窄洞里，满满的酸胀感盈满鼻尖。还没等顾媛完全适应呢，男人已经开始往前走了。
被人抱着，边走边肏穴，快感真是完全不一样。
粗长的肉棒将窄穴大撑开，抽插片刻不停，每走一步，肉棒便往里一寸，简直就像是开凿石缝一般，越入越深，且不仅会上下挺动，还会有左右的惯性摩擦。
顾媛高昂着头，全身的感觉都集中在下面，男人的肉根上满是突出的青筋，挺动间将媚肉摩擦得酸软无比，爽得脚趾头都发麻了。
浪潮汹涌澎湃，因为实在太过舒服，挂在男人脖颈上的手腕有些无力，可一旦手腕下滑，身体缺了支撑，下坐力变大，鸡巴又入得更深，如此恶性循环下，没走出多远，又硬又长的大鸡巴已经操到了宫口。
刚好也到了白萱萱的小包前，陈宇航深吸口气，手上青筋跳动，压住想要猛肏的冲动，带着顾媛俯下身取粉底液。
这样一个弯腰可不得了，顾媛的身体不自觉后仰了，本来就已经操到宫口的大肉根往上一挑，猝不及防的塞进了子宫里，硕大的伞端狠狠的顶在非常奇特的位置，不仅将她的小腹顶出一个鼓包，还带来了难以言喻的奇异快感。
又酸又涨又麻，大脑的每一寸都像是陷入了某种奇怪的境地，一时间，顾媛张着嘴，头皮发紧，连呻吟都发不出来。
陈宇航也被刺激的双目胀红，肉棒被湿热的窄穴缠裹得极为紧密，穴壁从四面推挤而来，像是要把他给绞断了般，那宫心里似乎有些坚硬的肉刺，一下又一下推拒着大肉棒的碾磨。
忍了片刻，当有处肉刺戳上马眼的马眼时，陈宇航还是耐不住了，就着这个站立弯腰的姿势，大掌死扣住女人的身体，如暴风骤雨般，高速耸动起来。
这样的姿势，顾媛的身体相当于悬吊着，两腿劈开在男人身侧，浑身无处着力，只能任由鞭挞，随时有种会摔倒的错觉。花穴被撑得饱胀，棒身快速进出间，棱沟生生拉扯着媚肉，龟头打桩似的顶撞花心，满足与舒畅一浪浪打来，让每一根经脉都为之战栗，哪怕竭力克制，还是有呻吟溢出：
“唔……要死……嗯啊……要摔了……啊……”
肉根没有过多的技巧，也没有规律，就对准了窄口猛击，凶悍地刺入抽出，直干的顾媛浑身酥软，媚肉痉挛不歇，灵魂都像是被肏飞起来了，不自觉趴在男人耳边宣泄着淋漓的畅快：“啊啊……痛快……啊啊…好会肏…白萱萱，你老公好会肏…要干死你的伴娘了……”
只是一句追求刺激的乱喊，却让陈宇航停了下来，他皱着眉，声音嘶哑：“别这么叫”
顾媛被这骤停弄得浑身发痒，也来不及想男人在别扭什么，赶紧弥补：“好好好，不叫……快操我啊……继续干……”
陈宇航看着眼前满脸春情的女人，她挂在他身上，随着他的动作摇摆，就像是完全依附于他，完全属于他。可他不过停歇一秒，那挺翘的娇臀就像是发了狂，用力的摆动起来，哪怕即将摔倒也在所不惜，骚水更是多得吓人，他从没见过这么骚的女人。
别人能满足她？
不，只有他能满足她。
心中做下某个决定，陈宇航一手拿起粉底液，一手将顾媛重新抱起来，这次边往里间的化妆室走，边用力的干起来，跟之前相比，像是打破了某种桎梏，更加放纵起来。
每当男人迈开脚，两只囊袋都会狠狠拍打在花唇上，又大又烫的长鸡巴一次次挤进子宫里，每走一步都会有数十次抽送，次次带起飞溅的蜜汁，淫水顺着交合的性器“吧嗒吧嗒”向下流淌，在两人走过的地方，蔓延出一条长长的痕迹。
终于到了门边上，陈宇航想将顾媛放下来，却再次被拒绝了，女孩眼角还挂着因为极致快感而不自觉渗出的泪水，可怜兮兮的哀求着：
“不准，不准放开我……我保证不发出声音，你轻轻肏我……不能停，不然我会死的……”
以前就难以拒绝女孩的胡搅蛮缠，更何况是心中下定某些决心后，一分钟后，陈宇航做出了完全不符合自己原则的事情，他居然一边操着女孩，一边推开里间化妆室的门缝，将粉底液递进去。
当那扇门打开时，顾媛浑身上下都激动起来。
白萱萱的声音变得清楚无比，仅仅隔着一扇薄薄的、类似屏风的门，她似乎在说什么“口红的形状画的不够饱满”。
一门之隔，新娘在化妆，她作为伴娘，却四肢大张挂在新郎的身上，骚逼紧紧裹着新郎的大鸡巴，厮磨戳插，那一瞬间，超乎极限的背德快感袭来，冲破一切束缚与克制，让人血液急速奔腾，随时有可能爆裂开的可能。
“哎，粉底液来了，门怎么不打开？宇航你要不要也进来补个妆？”
白萱萱越讲话，顾媛的快感就越强，她死死咬着牙，脑海中幻想门被完全打开的画面，让白萱萱看看她男朋友的鸡巴是怎么肏自己的，那鸡巴多凶啊，狰狞威猛，对准了骚芯就是猛干，次次都肏得媚肉外翻、汁水淋漓。
那时候，自己就可以尽情的叫喊，让白萱萱知道，她看不惯的女人，肚子里、花穴里，早就灌满了她未来老公的精水，还不止一次。
但幻想归幻想，直到门完全关上，顾媛也谨守自己的承诺，没发出任何声音，只是含着大鸡巴的骚逼更紧了，她可不想玩什么捉奸逼宫，就是做个爱的事，屌拔则情意尽，实在没必要惹一身骚。
可现实往往不如人意，甚至更加戏剧化。
就在两人在屋里一边走一边大干时，突然，梳妆室的大门猝不及防被人推开了，外面热闹的气息涌进来。来不及躲避的顾媛和陈宇航僵硬的抬头，看见了门口站着的几位男士——
同样呆立如鸡的周元明、肖楷和沈万锦！
陈宇航的肉根还插在她的逼里，因为之前干得太兴奋，裙摆早就被腰间的带子缠住了，也就是说，这泛着白沫的交合之处，毫无遮掩的暴露在了三个男人面前。
“站在门口干嘛，不是进去躲会儿酒吗？”
最后一个林彦也出现了，男孩话刚说完，就被房间里的淫糜画面给镇住，看清做爱的两人，男孩眼中有什么破裂了，神思恍惚起来。
四人一齐站在门口发呆，实在太引人注目，眼看外面有人开始看过来，沈万锦第一个反应过来，将身边几人往房里一推，“砰”的关上了梳妆室的大门。
门关上后，跟尴尬了，顾媛动也不是，不动也不是，关键骚穴并不知外界情况，突然停下插干，裹吸得更密了，缠得两人闷哼出声。
还不待他们作出反应，身后也传来了推门声。
是里间的白萱萱！
真是一波未平一波又起。


【婚礼篇】18.当着伴郎团的面，裹新郎鸡巴
千钧一发之际，陈宇航终于反应过来，抱着顾媛往大立柜旁边一躲，几乎是紧挨着的，走出里间的白萱萱抬起头，入目便是四个骤然出现的男人，她非常疑惑：“你们怎么都进来了？宇航呢？”
肖楷属于四人中表情变化最小的一个，依旧冷着脸，但若仔细看，纹丝不动的表情配上额角些许细汗，总觉得有些违和。
林彦还在恍惚着，听闻问话，手指了指沈万锦，神思不属的回答：“他拉我进来的”，后半截问题被刻意忽视了，但男孩的眼角不自觉朝着大立柜角落看去，看到穿着黄色礼服的女人被人压在身下，两条白皙的腿还微晃时，眸中更是闪过难受。
被点名的沈万锦倒是完全缓过来了，似笑非笑的努了努嘴，将锅甩给周元明：“小明解释解释”
周元明从未撒过慌，更未做过亏心事，此刻脸色通红，回答前更是想了又想，最终只能避重就轻地答：“我们休息一下”
“哦，宇航呢？”
面对再次追问，周元明脑海里跳过曾经看过的情商书籍，包括各种如何应对尴尬情况、如何解决突发状况，大脑一抽，选择了借口榜第一名，也撒了人生第一个慌：“他上厕所了”
这话一出，除了白萱萱不明所以的点头，其他的人脸色都无比精彩，什么上厕所，分明是上女人！而且就在这房间里！若不是讲话的人是一根筋的周元明，只怕还让人误以为在隐射呢，显然，对直男而言，情商课的作用微乎其微。
被压在男人身下的顾媛差点笑出来，特别是看着周元明越来越红的脸，男人每看她一眼，脸色便更红几分，偷情也好几次了，她还是第一次遇到这样的场面。
现在，她和新郎就在柜子旁，距离新娘不超过5米，算是一个视觉盲区，但只要新娘往前走十几步，就能看见他们；至于四位伴郎，就更近了，顾媛无比确信，只要他们抬眼，就能看见敞露的玉户与其中暴插着的紫红色肉根。
这可是扎扎实实的被人看着做爱啊！还随时有被正室发现的可能，更何况，围观的四位是各种类型的帅哥。
顾媛一颗心提到了最高，也到了最激动的时候，花穴里的媚肉们感觉到主人高昂的情绪，挤压得越发厉害，只想立刻被大干，当着伴郎团被新郎大干，最好诱惑他们一起，一个一个，不同类型的肉棒轮流暴插。
这般特殊的情况和心绪下，哪怕肉根只是轻轻颤动，也能带来强大的快感，甬道里越来越热，也越来越痒，当肉冠被吸卷着戳进一小块软肉中时，脑中的弦断了。
顾媛忍不住了，她太想试试，这种情况下，真的肏起来会有多爽。
后背是冰凉的衣柜，前方是浑身肌肉紧绷，屏息抱着她的男人，旁边是男人的未婚妻，对面是围观的伴郎，活动空间几近于无，在这样的场合下，女人白皙的臀瓣微微后翘，开始淫荡的摇晃起来。
花穴稍稍一动，粗长坚硬的鸡巴便以强劲的力道四处摩擦，勾着软肉按压，才不过几下功夫，大脑便是一空，身子瑟瑟战栗不止，强烈的酥麻感袭来，越爽越是停不下来，顾媛的速度不停加快，几乎是三秒钟一次来回。
她的动作自然瞒不过在场的几位男士，他们都是正经守礼的人，饶是承受力最强的沈万锦，眼中都是惊诧无比，谁能想到，这女人在被捉奸后，居然还敢当着大家的面裹鸡巴。
顾媛感受到数道视线扫射过来，更加激动了，都看吧！都来看吧！看看这逼又多骚，看看伴娘和新郎偷情有多刺激。
被塞满的小穴更是疯狂的蠕动，随着一次次摩擦，一股股淫水兜头浇在男人肉物上，就像是榨汁机一般，顺着臀部四处流淌，连身后的衣柜上都满是滑落的水珠，有些之前打出的沫子，也被一起冲下去，画面无比淫靡。
光是吃鸡巴，顾媛还觉得不够，她将一只手伸到宽大的礼服上方，当着众人的面，将两只洁白的大奶子捧出来，用力的揉捏成各种形状，男人们的视线就像是无形的触手，让她控制不住清潮，彻底释放出了最为放浪的那一面。
女人细长漂亮的脖颈高昂，像骄傲的白天鹅，可整个身体又透露着粉色，如同被情欲拉下人间，小巧可爱的脚趾蜷曲，莲足勾着男人的腰，翕张的蜜洞口粉嫩诱人，每一寸都是极致的美。
僵持中，她缓缓抬起头，绯红的小脸呈现在所有男人面前，美目中荡漾着因为情欲而泛起的水雾，她张张嘴，保证所有人都能看到自己的嘴型：
“好爽！”


【婚礼篇】19.新郎精液浇灌伴娘(1700字+)
嘴唇还没合上，顾媛就发觉陈宇航的脸色有点难看。
是了，被他肏着还当面勾引别的男人，这不是赤裸裸的打脸吗，倒像是他性能力不足以满足她一般，是个男人都受不了，更何况陈宇航骨子里是有几分大男子主义的。
男人握在她臀部上的手突然收紧，用力到白皙的臀肉从指缝中挤压了出去，下一刻，那又大又长又硬的东西发了狂，卯足了劲凿进骚芯里，碾在最深的位置，用力的摩擦，两颗囊袋牢牢贴在穴口，似是也要怼入顾媛身体里才罢休。
又酸又胀，又无比满足……
肉棒的棱角将柔软的嫩肉撑得大开，凸起处来回刮碰着穴壁，勾出一波波欲液，有轻微的“咕叽咕叽”的声响传来，很容易被外面的吵杂声没过，可作为优秀飞行员的几人，听力和视力都很好，只需一眼，连被淫水沾湿的阴毛也看得明明白白。
这下就连沈万锦都有些诧异了，他对陈宇航了解并不多，但也知道这是个一直以来都比较温和的人，不论面对多大的事，都端着文质彬彬的风范，也算是他们老陈家的家风了。嗨，对于沈万锦这样完全靠自己从寒门晋升的人来说，这所谓家风就是一些老旧家族留下的无用的优越感，陈宇航有，他哥哥陈宇昂更甚。
可此时的陈宇航显然跟以前不一样，但凡他怀里的女人往这边看一眼，那胯下之物用的力道，连他一个八尺男儿看了都要咂舌的，那种锐不可当、不容拒绝的气势，倒是更像他哥了。
会玩会玩！！
顾媛的手指紧贴着柜壁，找不到一个可供依赖的支点，只能任由男人以极重的力道，一次次肏入进去，龟头研磨着花心，棱角反复碾压着褶皱，小腹深处似有涟漪被刮蹭开来，每一根神经都不自觉的为之兴奋战栗，
正在此时，房间里的另一人有了动静，白萱萱向前走了几步，边走还边说着：“典礼是不是快开始了，我该出去了”
顾媛头皮一紧，不管再怎么看不惯白萱萱，人家也是正儿八经的新娘啊，捉奸是一回事，当着众人的面被捉奸又是另一回事了，不论接下来是装柔弱还是装婊精，顾媛都觉得，一场撕扯避免不了了。可怕麻烦的同时，刺激感也到了顶峰，她屏住呼吸，眼角都能看到一小片白色婚纱的裙角，花穴翕动的更凶了，直含着大鸡巴不放松。
“别过来”
千钧一发之际，林彦先开口了，男孩声音里带着些许慌乱，堪堪在女人转过柜角前叫住了她，此刻的位置，几乎是侧侧头，白萱萱就能看见无比火辣的肏穴场面。
“怎么了？”
男孩脸憋得通红，他仔细看了看白萱萱的妆容，发现自己只能看出口红，便笃定的回答：“白姐，你口红颜色不搭”
白萱萱愣了下，疑惑的询问众人，居然得到了一致的评价，在场的男人都觉得不搭，连冷冰冰的肖楷都点头附和了。
夭折哦，一群直男也是豁出去了，他们哪懂什么口红色号。
极其在意自己是否能艳压群芳的白萱萱立刻紧张起来，赶紧回到里间，又响起跟化妆师的沟通声。
就这短短的几分钟里，顾媛再次经历了心尖被提起的感觉，花穴不断收绞，腿心四溢的媚液流得更加疯狂，肏干了这么久，花穴早就有些红肿了，骚芯麻痒无比，似乎再来几下，就能享受到无边的快意。
强烈的震撼紧紧攫着心脏，神智被身体的快感和现场的刺激分割成两部分，刚刚那一刻，即将被发现，和即将被操到高潮的感觉叠在一起，若是林彦再晚出声一秒，她就要放声浪叫了。
哪怕是此刻也一样，白萱萱刚走进里间，顾媛就控制不住了，不仅哼叫了出来，还极为淫荡：“啊……新郎，要干死我了……呜啊……新郎欺负伴娘……要把伴娘的逼逼肏坏了……浓精，浓精要射了，伴娘帮新娘挨肏……还要……都来操我……轮流来……”
听到这肆无忌惮的叫法，陈宇航更气了，上半身往下一压，厚实的唇瓣堵住女孩的小口，根本不是什么细心舔舐，舌尖霸道地撬开女人的牙关，堵得严严实实，只能听见呜咽声。
与此同时，下身的动作也越来越快，巨兽在窄道内进进出出，狰狞的棒身瞬间没入花口，狠狠捶至最深处，“噗呲噗呲”的水声与肉体碰撞时激烈的拍打声融合在一起，节奏如同密集的鼓点。
熟悉的快感感密密麻麻的流过所有神经，当又一次巨浪拍打上来，顾媛到了极限，小腹猛地痉挛，四肢无助的乱晃，高度的畏惧与渴望齐发，欲仙欲死的快感瞬间席卷全身。
她当着大家的面，被肏上了高潮！来的格外快，也格外猛。
与此同时，花穴内粗长的肉柱开始猛烈冲刺，滚烫的阴精兜头淋下，如同高速撞击的子弹，冲击快被捣烂了的蜜穴。
神思恍惚间，顾媛隐约看见双眼泛红的林彦冲了过来，对准陈宇航就是一拳。
男人猝不及防被撞开，射到一半的肉棒也滑落出来，白花花的浊液尽数浇在了顾媛的身上，连头发丝都没能幸免。
可真是实实在在的被精液浇灌了。


【婚礼篇】20.婚礼现场的突变(二更)
婚礼大厅里，觥筹交错间，俱是一派喜庆的氛围。
顾媛终于满足了一个刺激的想法，夹着满壶新郎刚射入的、热乎乎的精液，坐在席间，参加婚礼。身体还沉浸在刚刚的极至高潮中，浑身绵软无力，巨浪已经褪去，但身体的电流却还不时感觉到细微的电流，需要用巨大的力气，才能夹紧已经合不拢的穴口，避免浓精流出。
这场看似正常的婚礼，其实有不少人都在走神。坐在顾媛右侧的林彦最明显，男孩年轻的脸上满是愤怒，手还维持着将顾媛从梳妆室里拉出来的样子，死死攥着，一点也不松开。
他嘴里还在嘟囔着：“都特么结婚了，还狗屁的'等你'……我刚刚就该怼死他！”
这句话回应的是陈宇航，10分钟前，当林彦带着顾媛从梳妆室离开时，陈宇航非常郑重的跟顾媛说：“等我”
顾媛没当回事，但林彦却气得够呛。
此刻看男孩义愤填膺的样子，顾媛觉得很好玩，心中也微暖。
随着年龄的增长，她遇到的大多是同龄或年长者，阅历与心性足够，却都缺少些不顾一切的锐气，大家相互试探，谁都不愿先表达自己的爱意，哪会像林彦这样，八字没有一撇，先把自己完全敞开了，现在只怕所有人都知道，他喜欢她。
还是在明知她和他好兄弟有一腿的情况。
他似乎坚信顾媛是被骗了，就这么一小会儿功夫，他念叨了：“怪不得今早你被欺负了，看来是早有预谋”、“男人都是大猪蹄子”、“还让你来参加婚礼，太过分了”……
顾媛前后一串联，才明白林彦已经脑补了一篇狗血戏码，“替身梗”、“错爱梗”、“横刀夺爱梗“……一个不少，剧情之跌宕起伏，连她都听得津津有味。
这家伙不去当编剧真是可惜了。
再旁边，周元明和肖楷也处于半走神状态，周元明最明显，直到现在，脸上透着的红都还没散去。
这一个小桌上，最正常的莫过于顾媛左侧的沈万锦了。男人正带着享受的笑意，举着高脚杯，喝……可乐。
顾媛观察了小片刻便了解到，沈万锦这人是个重度甜食爱好者，才不过一小会，三无产品的糖果，他已经吃了不下10个了。
被他享受的样子诱惑到了，顾媛好奇的打开一个喂进嘴里，甫一进口中，浓浓的糖精味扑面而来，让她忍不住皱眉。
这种东西，他是真的喜欢？
几分钟后，顾媛再次肯定，沈万锦是真的喜欢，而且越是大颗粒的、廉价的糖精，他居然越是享受，那种愉悦，是从眼底深处蔓延而来的，骗不得人。
顾媛第一次，打量一个男人不是从身体开始，而是先从这个人本身，看着看着，她又发现一个奇怪之处，沈万锦不自觉的看了三次手表。
顾媛遇到过频繁看手表的人，一种是暴发户，想炫耀自己的奢侈名表；一种则是正在等待着某件事，需要了解时间，从而掌控进度。
而沈万锦虽小气却很有自己的行为格调，肯定不是前者，那么……
顾媛突然间意识到了什么，迅速扫过全场后发现：婚礼现场的人并不全！
白家的人都不在，就连陈宇航和白萱萱也不知去了哪。
还没来得及发问，婚礼大屏幕播放的喜庆画面突然变了，里面传来激烈的男女呻吟声，依稀能看到两个交缠在一起的影子，有男声喊着:"白萱萱，你可真他妈的骚，老子日死你"
整个婚礼现场掀起轩然大波。
——————
作话:不出意外，晚上还有一章。我是he哈没有玻璃渣，放心。


【婚礼篇】21.复仇+你可千万别动心(三更)
画面里的声音顾媛非常的熟悉，就是早上曾经要摸她大腿的白刚。
所以，这是表哥表妹做爱现场？！
正在大家议论纷纷间，激情的场面突然被切掉，画面里出现了一个文静的女孩，她长着细细的柳叶眉，那双常年耷拉着的眼睛第一次完全睁开，杏眼翘鼻，顾媛才发现，原来还挺漂亮，至少胜过白萱萱了。
这个女孩顾媛认识，在场的所有人都认识，白萱萱同父异母的姐姐——白琪。
虽是姐姐，却是同龄，不过大了几个月，这其中一听便是狗血故事。
若要问顾媛对于白琪的印象，那就是任劳任怨、却有些阴冷的小姑娘，她基本不说话，似乎谁都能磋磨她、使唤她。顾媛跟她只是几面之缘，也不知她的故事，她能感受到那女孩的绝望，可若一个人连自己都不懂反抗，又怎能远离深渊。
但此刻，这个女孩似乎变了许多，她的声音很嘶哑，里面有些许的兴奋：“婚礼，又是婚礼，一晃四年过去了，参加婚礼的大家似乎都没有多少变化呢！还有人记得四年前的婚礼吗？呵呵，那时候，我也是伴娘呢！”
女孩的声音带着笑，可眼里却满是憎恨和疯狂，她弯弯唇角，却像是从地狱而来，让人浑身泛冷：“今天我带大家看看，他们都是怎么闹伴娘、闹洞房的”
======
白萱萱还没明白发生了什么。
典礼开始前，白父让人叫她和陈宇航到楼上客房，说是有事情商量。还能有什么，说来说去就是钱的事。
房间里燃着浓烈的熏香，坐着站着的都是白家人，包括眨着一双贪婪眼睛的白刚，他们此一言彼一语，言下之意是为了让新娘有个好的出身，希望陈宇航能借他们些钱建个小公司。
白萱萱受够了这群人的愚蠢，像一群吸血虫一样攀附着自己，也不看看现在什么情况，她刚准备回绝，就发现陈宇航的态度很不一样，他看她的眼神有些歉意，似乎做下了某种决定，在白父长篇大论后，男人开口了：“我可以借钱给你们……”
此话一出，房间里的人脸上都浮现起笑意，白刚甚至有些懊恼，早知冤大头这么大方，刚刚应该再多要些。
但白萱萱却不像其他人那么乐观，她心口急促的跳动，总觉得会发生什么大事，果然听见陈宇航一字一顿道：“但是，婚礼要取消了，对不起……”
见此情景，白萱萱只觉全身的怒气往头顶冲，眼一花，居然站不稳了，她还以为是自己太生气，谁知紧接着，房间里的人居然一个又一个的倒了过去，连陈宇航都没能幸免。
白萱萱晕倒前的最后印象，是一双疯狂的眼睛。
=======更芯裙疚一凌灵四散伍巴七
见惯色情小电影的顾媛也必须承认，在这场婚礼上见到的场景，是她此生看过最淫乱的画面。
视频里，白琪将画面重新切到房间里，特意照了下玻璃杯中的水，认真的给大家做讲解：“这是一种药，白刚很喜欢用，四年前他就是靠这个，毁了我，看看，现在我给他下了两份，他似乎很入迷呢”
画面照到床上的两人，白刚挺着细长的肉棒一次次干进欲液横流的甬道，白萱萱又哭又叫，原本淡雅的面容非常扭曲，她是完全清醒的，此时不停喊着对不起，不停的求饶。
白琪伸手扭住白萱萱的头发，用力向后一扯：“来，亲爱的新娘，给大家打个招呼……”
白萱萱呜咽着，似是知道摄像头背后可能的场景，不停向后躲着。
白琪嘴角露出一抹嘲笑：“呵，现在知道躲了？没关系，我来给大家介绍……这是白萱萱，我的妹妹，四年前我们还在同一所高中，可惜我太不识相，成绩略高了她几分，抢了她的风头，她知道，这个家只会供一个女大学生，于是便想到一条极为歹毒的办法……这个办法，就是闹伴娘”
白琪永远忘不了那天，白萱萱半诱哄半强迫的让她将新鞋捆在大腿上，又在找新鞋时故意给出暗示，刺激大家扒她的裙子。
她当时多么不敢置信，用尽了一切的力气反抗，可在那般的环境下，她的反抗，反而成为了白刚等人的助兴剂，参与其中的人越来越多，后来他们不再满足于摸一把、看一眼，那些平日里的长辈，那些满口仁义道德的亲朋好友，都像是变了样子。
他们大叫大笑着，以谁的花样最多而自得，他们义正言辞喊着白萱萱的话——“闹伴娘是合法的”、“当了伴娘就是要被闹一闹”、“闹一闹婚才热闹、法律也管不着”……
她身上的衣服越来越少，到最后，在那张新床上，她被人下药轮奸，甚至数不清到底有多少人。
她的一切都毁了，她成了白家人眼中肮脏的泄欲工具，也成了村里人眼中阴暗孤僻的堕落者，她不敢出门，不敢接触任何人，活得比臭水沟里的老鼠还不如。
“来，萱萱，我已经让他们在外面排队了，你努力点，撑住了……”
白琪拍拍女人的脸，起身找了个最好的看戏角度，脸上带着不正常的享受。
正在说话间，外面似乎又冲进来两个男人，屏幕外的顾媛记得，这是今早闹伴娘中的主力，他们此刻浑身通红，显然是受不住了，直直朝着白琪而去。
顾媛正提心吊胆，却发现视频拍摄之外，白琪身边似有人护着，两个男人还没近身，就被踹到了白萱萱那边。他们就像是疯了般，被踹倒后丝毫不觉得疼，手脚慌乱地当众扒下裤子，掏出阴茎，找寻白萱萱身上可以发泄的地方。
一人揪着白萱萱的头，将自己散发着腥浓气息的粗短肉茎猛塞进女人口中，挺腰狠耸，将肉柱尽根插入，顶得白萱萱两腮鼓鼓，无助地呜咽。
另一人则抱着白萱萱转了方向，让她的前门对准白刚，掰开臀肉，露出粉嫩的菊穴，这里有无数的褶皱蠕动着，还有从花穴处流淌过来的淫水，男人用手恶狠狠插入进去，戳了几下后，扶着硬邦邦的肉棒强横地捅进菊穴，不由分说便大力耸动抽插起来。
外面的男人一个一个进来，在白萱萱身上用力发泄，将那花穴肏得带了血也还不罢休，最奇特的，这些人即便发泄后，阳物也呈现非常不正常的状态，配合白琪神秘的微笑，越发耐人寻味。
婚礼大厅里，顾媛看得目瞪口呆，同时心中也升起无限的凉气，若不是今日她有人护着，说不定也会沦为跟白琪一样的下场。
另外，她当然不会圣母到同情白萱萱的处境，前因后果从来都是两兄弟，说得直白点，就是活该，可光凭一个白琪，有这么大的能力？能将这些奇葩又狠毒的白家人玩弄在手心?
顾媛第一反应看向沈万锦，发现相比大家惊诧的样子，这家伙居然一边嗑瓜子一边看，十足的吃瓜状态。
见她疑惑的看过来，沈万锦似有读心术，撇撇嘴道：“不是我，我可没钱，我就是个盯梢的”
说完后他突然上上下下打量了顾媛一番，说话也意味深长：“5万块，你可千万管住自己的心，别爱上陈宇航，有些人可不好惹，尤其是……弟控”
顾媛无语，爱?什么是爱?她才不想玩那些，炮友不香吗?还有，什么5万块，你才叫5万块！
————


【婚礼篇】22.让爸爸来安慰你<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8224678

【婚礼篇】22.让爸爸来安慰你
白萱萱躺在满是濡湿液体的床上，已经数不清多少男人趴在自己身上发泄过，她怕了，是真的怕了。
什么时候开始计划毁掉白琪的呢？大概是在母亲三番四次的暗示之下吧。
“那个贱人的女儿怎么跟你比，可是我听说了，她妈给你爸寄了一笔钱，可能是在外面卖屁股的钱，好让她上学，咱家什么条件你也知道，最多能供起一个女孩子，萱萱啊，你可要想想办法啊”
白萱萱那时还有些小清高，听母亲一口一个贱人，觉得很是搞笑，抢了别人老公、毁了别人家庭，原配不声不坑远走他乡，反倒是入侵者，占尽所有便宜，日常欺压对方的女儿不够，还计划着更狠毒的手段。
不过，她作为受益者，并不想为谁声张正义，甚至慢慢觉得，白琪就该为自己服务，合该她命贱。
这件事也让白萱萱深刻的明白，人善被人欺，只要合适的谋划，不论什么都能被掌握其中，后来她就是靠着这些，得到了陈宇航，那个看似彬彬有礼、实际被家里过度保护的富家子弟。
不过这是以后的事了，当时的白萱萱还在为如何走出大山而焦急，越临近高考，她心中越是慌乱，令人更不安的是，白琪的成绩居然越来越好。父亲的心是偏向自己的，可若是白琪的成绩太打眼，那可就不是他能决定的。
压倒骆驼的最后一根稻草，是她听学校的老师说，白琪说不定能考上市状元，到时候风光无限。
以往的清高不管用了，这个惯常被自己欺压的女人，很可能会飞上枝头，还会抢走自己唯一的机会，她怎么敢？她怎么配！
白萱萱开始做些小动作，比如将白琪的资料扔掉，比如给她制造无数的家务，白家人都看在眼里，但谁都没有制止，甚至还都乐见其成，有意无意的推一把。
白琪也是真的蠢，她深信自己是家里老大，确实要担负起照顾全家的责任，还真就担下了所有，一边干活一边学习，成绩还是越来越好。
白萱萱更恼了，她受够了这女人温婉的样子，只想一寸寸打断那脊梁。
“闹伴娘”的计划，就那么出炉了。
其实一开始，白萱萱真没想到会闹那么大，甚至在事后，还担惊受怕了很久，可发现计划完美实现后，巨大的喜悦将她淹没。
后来有一次，白萱萱在大学里听一个讲座，讲座里说，有的人，因为儿时的经历，是缺乏自我反抗的意识的，她们被动接受外界的一切，不敢抗争，总觉得是自己做的不够好。
白萱萱终于明白，白琪的母亲是这样的，而白琪，尤甚。
后来的后来，白萱萱遇到了顾媛，可惜顾媛并不是任她欺辱的小羔羊，甚至因为家庭条件好，并不怎么跟她们一起生活，白萱萱一开始有些怕，也并不敢做什么，但随着时间的拉长，当她穿上城里漂亮的衣服，戴了更好的首饰，她开始觉得自己早已不是当初的自己，此刻，心中有些火苗又开始燃烧。
然而她怎么也没想到，自己会在最得意的时候，会在自己的婚礼上，被一只早已摁在阴沟里的老鼠反噬了。
四年来，白萱萱早已习惯了白琪唯唯诺诺，一有点风吹草动就怕得发抖的样子，此刻，面对那双阴冷疯狂的眼睛，只觉浑身寒意齐发。
“哎，我怎么忘了，萱萱可不是当初的我，萱萱还没满足吧？”
白萱萱不停的摇头，她想说自己早就承受不住了，可嘶哑的声音已经喊不出来，只能咿咿呀呀叫着，眼睁睁看着白琪泛起阴冷的笑：“爸爸向来宠你，我让他进来，安慰安慰你”


【婚礼篇】23.新娘被她父亲操了(粗暴慎入，2200字+，二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8225216

【婚礼篇】23.新娘被她父亲操了(粗暴慎入，2200字+，二更)
此时的安慰，必然不是什么好事。
白萱萱瞪大眼睛，哆嗦着求饶：“姐，姐姐，爸好歹养育了你，我也……我已经知错了，你放过我们吧，放过我们”
视线范围内，女人只是冷哼着笑了下，反手打开了门，放进来一个熟悉的身影。
是同样浑身绯红的白父！
白萱萱转动酸麻疼痛的下体，努力翻过身子，往床脚爬去，可没挪多远，就被人从身后摁住，男人有力的手臂拽着她，大掌牢牢捧着两瓣丰腴的臀肉，用尽力气四处揉捏，很快就将她整个人笼罩在高大的身体下。
这是她的父亲，她的父亲在揉弄她赤裸的身体。
白萱萱要疯了，她被迫转身盯着白父浑浊的双眼，努力安抚起来：“爸，你醒醒，我是萱萱啊，我是你女儿啊……我们不能这样……”
“萱萱？”
白父有一瞬间的清醒，但很快又被身体里火辣的欲望裹挟，手下的肌肤娇嫩无比，虽然现在满是红痕，却一点也不影响细腻的触觉，那张巴掌大的精致小脸上全是细汗，大波浪长发若有若无地遮掩着丰满坚挺的乳儿，柳腰不盈一握，跟村里的女人相比，简直就是天仙般。
白父早知这个女儿娇嫩，据说这败家货，一年用在保养上的钱都能抵得上一辆小车了，虽不用自己出钱，白父还是觉得心疼，总感觉这钱是属于自己的。
这么一想，她花了那么多钱，不耍弄一番，岂不亏了！
这是自己的女儿，她马上要结婚了，身上还挂着被撕烂一半的婚纱，不干白不干。
“萱萱，爸爸太难受了，让爸爸摸摸你的奶子，你是爸爸的乖女儿，让爸爸摸摸……”
男人哪里还有平时的道貌岸然，此时像是个被逼红了眼的野兽，黝黑粗糙的大掌握着又白又嫩的椒乳大力揉捏，肆意玩弄，甚至张开嘴，咬住红肿的朱果，锋利的齿尖将白萱萱咬的浑身发抖，不停抗拒着：
“别，爸爸……别这样……”
白萱萱极力反抗，两条交缠在一起的长腿还是被白父用手掰开，身体最私密的地方，就这么呈现在亲生父亲面前，穴口的嫩肉被磨得红肿，蜜汁淋漓，流水般淌下来，混合着黄白的液体，还有些许的血丝，一看就知道被肏得又多猛。
“你怎么这么脏，被多少男人都干过了？真是不守妇道的骚货……”
这话很熟悉，白萱萱曾经听白父训斥过白琪，如今却原封不动的还给了自己，她想替自己申辩，想说这都是药性下的放纵，她是被迫的，是被轮奸的……可现实就是，她浑身上下被父亲玩弄着，已经很难发出争论的声音，即便说出来，也只会换来一声嘲讽。
学不会为别人发声的人，最终也将成为失声者。
“老子现在就干死你，也算是清理门户了，这么脏的逼，还是要被爸爸的精液来洗一洗……”
白父说完后，向手心吐了两口唾沫，放出胯下肉根，揉搓两下后，对准女儿身下的狼藉的花穴，一个挺身，势如破竹地劈入甬道，直直塞进白萱萱的花穴深处。
“啊……疼……疼啊……爸爸……别操我……”
白父年轻的时候长得不错，要不然也不能生出白萱萱、白琪这样的美人，身材算是高大，又因为干过农活，有那么一把子力气，胯下的东西也不小。
硕大的龟头带着巨大的力道，直直捅了进去，将肉穴塞得严丝合缝，经络盘虬的棒身不住蹂躏着嫩肉，反复刮擦，要不是花穴之前早就被人操翻了，只怕还被弄裂了去。
“妈的，真是被人肏松了逼，幸亏老子恁大个东西，不然还满足不了你！”
白萱萱浑身一抖，不敢相信自己居然真的被父亲的鸡巴奸了，而且父亲的鸡巴居然还很大。
硬如钢铁的大肉棒刚一进入，就开始了疯狂插捣，狰狞的棱角将早已受伤的花穴肏得火辣辣的疼，也不知白琪用的到底是什么药，她的大脑无比清晰，身体也早已到了极限，可血脉里却还流窜着欲望，快感似乎怎么都停歇不下来，越是被狠狠的肏，那药性就越强，让她忍不住呻吟起来：
“啊啊啊啊！好……爸爸好厉害……大鸡巴干到里面了……啊唔……”
女人的媚浪吟叫随着抽插的频率而变化，拉长的尾音不停喊着“爸爸”，想到身下肏的人是自己的亲生女儿，白父更加凶猛，肉棒大开大合，反反复复地凌虐着红肿的穴肉，尖利的棱角将它们带得翻出穴口，像要甩出来了。但紧接着，生猛的顶撞骤然来临，连带着嫩肉又被重重塞回去。
“啊……骚货，比你妈那个浪蹄子还骚，老子日死你个贱逼……”
白萱萱头皮发麻，眼冒金星，娇躯痉挛不止，很快，大片精水直冲而下，淅淅沥沥地从肉棒缝隙中渗出，白父越提到母亲，白萱萱就越兴奋。
“啊……爸爸干我…用力干…用肏妈妈的大鸡巴肏我……妈妈老了，逼不紧了，爸爸就射给我，我伺候您……”
“噢，天……好，操死你，全都射给你……你再给爸爸生个儿子，一个叫你姐姐的儿子……”
两人像是完全疯了般，什么话都说的出来，“噗嗤噗嗤”的声音响起，两重粉嫩的花唇被撑开到极限，粗大黑亮的肉棒不停进出，粗暴插干不停，原本就已经红得带血的嫩肉被磨成深红色，场面非常糜烂。
激烈的媾和很快便将白萱萱再度送上顶峰，泄了一轮又一轮，似乎没有止境一般，白萱萱心中涌出一些不祥的预感，总觉得继续这么下去，自己会废掉。
但即便她想停，白父却根本停不下来，他似乎觉得骚逼不够紧，几轮猛肏后，眼睛转到了白萱萱翘臀间的菊蕊上，视线越来越可怕。
白萱萱强撑着一丝理智想躲，可还没挪开一寸，就被再次抓了回来，黑肉棒没有半点怜香惜玉的意思，将女人摆成臀部高高翘起的样子，挥舞着大鸡巴，干进了同样流血的小菊花里，无情的抽送起来。
“疼……好疼啊……爸爸……”
“活该，骚女人就该被惩罚，给老子往前爬……”
坚硬的棱角毫无人性的捅进菊蕊，肠壁中的肉粒被巨棒来回刮擦碾磨，还像狗一样被撞击着四处爬滚。
白萱萱双瞳急剧颤动着，浑身上下无一处不疼，承受着爸爸的强奸，她心中唯一期盼着，陈宇航能来救她，对，她一定会被救的，她还要做陈家的媳妇，她要挤入上流社会，从此过上雍容华贵的生活。
到时候，白琪和顾媛，她一个都不会放过，所有欺辱过她的人，都将被挫骨扬灰。


【婚礼篇】24.准备爬床(基本算送，10po)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8227086

【婚礼篇】24.准备爬床(基本算送，10po)
白萱萱心中记挂的人，此时却一脸憔悴的坐在房车里，旁边是顾媛和三位伴郎，唯一不在的肖楷在前方开车。
陈宇航看了看玩游戏的沈万锦，嘴唇动了动，发出的声音里有一丝被玩弄的愤怒：“这件事，是我哥设计的？”
沈万锦头也不抬：“我可不敢背后议论大魔头，你要是想骂，回家再骂！”
陈宇航被噎了下，身体里还残留着药力，浑身无力，甚至还有些想吐。此时他心中情绪极为复杂，不敢相信即将跟自己走入婚礼殿堂的人，居然是个那般恶毒的人，那副看到流浪猫狗都会双眼泛红的善良模样，都不过是一场针对他的假象。
“我也不是骂他，但是他就不能先跟我商量一下吗？我要是知道这些事……我肯定不会姑息的，但他这样处理，是不是太激进了……”
沈万锦终于抬头了，这次有些无奈：“那如果是你，你会怎么做？”
“当然是报警！”
陈宇航答的理所当然，他是打心底里觉得，法律才是最好的武器。
一旁的周元明推了推眼镜，完全从学术角度的探讨起来：“报警的话，很难定性吧，法不责众，更何况如何区分风俗与低俗，如何定性教唆与陷害，案发时间更是久远，早不可查”
双颊鼓起咀嚼着哈密瓜的林彦冷哼了声，他还生气陈宇航和顾媛的事，因此答得非常冲：“有些人就是天真，在一起好几年了还被耍得团团转，说起来，白萱萱这样的性子，平时坏事也没少做吧，某人也算半个帮凶……”
“阿彦，过了！”
周元明制止了男孩的话，眼看着本就憔悴的陈宇航，听到这话后完全蔫了，他眼中划过一丝担心。
林彦也有几分懊恼，可年少气盛，道歉的话也说不出来，别扭的哼哼着，将手边的哈密瓜往男人的方向推了推。
但陈宇航只耷拉着脑袋，每一根头发丝都像是感应到主人的情绪，软软的趴着，半响后，他低哑着声音说到：“给你们添麻烦了，对不起，是我不对，是我助纣为虐，如果不是我哥，一旦白家有了钱，更不敢想会做些什么，我太蠢了……”
说着说着，声音里居然多了几分哽咽。
三个大男人都呆滞了，林彦更是慌张，他只是随口一说，并不是真的怪陈宇航，兄弟多年，他当然知道，这家伙看起来是个酷炫富二代，其实心比谁都软，别人一为难，他就想尽办法帮忙。虽有时稍显“圣母心”，可在这个过于计较得失的时代，这样的人最难得，让人打心底里放心。
总不能让他真的憎恨且怀疑自己吧，三人都不知道该怎么办，不由自主地看向在场唯一的女生。
面对或求助或好奇的眼神，顾媛有些无奈，她走上前抱着男人的大脑袋，不由分说的摁在自己的小腹上，让他的眼睛贴在衣服上，纤细的手慢慢抚摸他的背，像是在顺毛一般，不过几分钟，衣料上就感觉到一阵濡湿。
确定陈宇航还能发泄自己的情绪，顾媛才慢悠悠劝到：
“如果不是你，不是这场婚礼，白琪或许就会像以前那样在村子里被折磨一辈子，死得悄无声息……如果我是她，我现在一定很高兴，最极致的恨，该以最极致的方式得到安息”
---------9⒑043⒌87
那天哭过之后，陈宇航虽然还是有些低迷，但总算不再那么怀疑自己了，六人开着房车沿山村小路驶出，一路翻山越岭，竟有些春游的意思。
走着走着，顾媛发现不对劲了，这路线，途径各大风景区，期间囊括了不少古镇园林、地质奇观，这是回A市的路线？
对此，沈万锦老神在在的解释：“boss让我顺便去B市子公司查账，他给的路线”
哪有人查账还绕着旅游专线走的，顾媛瞬间明白了，醉翁之意不在酒，人家这是连放松心情的旅程都给准备好了，不愧是弟控。
刚围观了白家的糟心事，如此一段路途，确实非常舒坦，哪怕顾媛都觉得心旷神怡，每天起来都是不一样的风景，每一处日出日落都带着浓郁的风情，最广阔的世界，往往会给人以最豁达的心绪。
若一定要说有什么不好，那就是，和五个不同类型的帅哥日夜相处，实在是，很难忍耐躁动的身体！
这天夜里，顾媛下定决心，准备爬床！


【婚礼篇】25.送货上门，要吗?<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳小颜整理(#^.^#)
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8228596

【婚礼篇】25.送货上门，要吗?
在漆黑的夜里，在停靠于旷野的房车里，骑在男人身上做爱，还不能被其他人发现。
怎么想都很爽！
顾媛在心中细细盘算一番，这辆房车并不大，里间的大床上睡着周元明、林彦和肖楷三人，外面的沙发上是陈宇航和沈万锦，中间带帘子的单独小榻是她的。
那么问题来了，究竟要爬那个床呢？
按理说唯一有过关系的陈宇航是首选，可顾媛还记得沈万锦说过的警告，陈宇航的哥哥不好惹，她倒不是怕谁，但对一个游走花丛的人来说，有些麻烦能规避当然是最好的。
况且，骨子里喜新厌旧的某人早就想尝尝新鲜的肉体，以她毒辣的眼光，早就看出来了，林彦还是个童子鸡。
很快就下定决心的顾媛打开微信，联系那个阳光开朗的男孩。
【顾媛：你睡在左边、右边，还是中间？】
收到消息的林彦愣了下，先是回答【中间】，随后才疑惑起来【怎么了？】，又过了不到一秒钟，那头传过来一张半裸的照片。
女人蜷在小榻上，身上的衬衣被撕开了大半，一边彻底滑落至手臂，露出圆润白嫩的香肩，一边半搭着，突出的锁骨细而精致，嫣红的唇、勾魂的笑，看起来性感撩人，下身搭着薄薄的丝巾，依稀能看到摇曳的腰肢以及一小团黑森林。
林彦脑中轰得一声响，手机都掉进了被子里，满脑子都是极美的女体，所有的热气直往下冲，胯下那物唰得立起。
直愣了足足一分钟，他才稍稍平静，如同做贼似的左右看看，确定周元明和肖楷都沉沉睡着，心口跳得飞快，他再次摁亮手机，又看见了顾媛的消息：【送货上门，要吗？】
林彦只觉得面上火热、喉咙发干，早已硬起的阳物悍然跳动，好不容易才抓回三分理智，回道：【不要吧……那样，那样不好】
接下来的三分钟，手机都要被他看出个洞了，对话栏却没有半点更新，林彦心中忐忑，忍不住连着发了两条消息：【生气了？】【你在做什么？】
顾媛慢悠悠将身上的衣服脱得干干净净，才拿过手机，只回了句：【没生气，能不能把陈宇航的微信推给我】
林彦一颗心就像是被什么东西狠扎了下，各种情绪堆叠，先是和喜欢的人聊天的喜悦，再是紧张，随后忐忑，到现在，就成了酸涩难当。
那天在婚礼现场见过的画面再次浮现，双眼迷蒙、脸颊透红的女人被人抱在怀里，紫黑色的肉物不停的进进出出，被撑圆的洞口湿漉漉一片。
他嘴上总说着一定是陈宇航欺骗感情，可内心深处知道，欢愉的表情骗不了人，媛媛姐很喜欢，也很享受。
此刻，她还要去找航子？
航子已经解除婚约了，男未婚女未嫁，他们又有基础，那可不就是干柴烈火？
脑中响起警报，林彦几乎是立刻回复：【我要，我要！】，回完消息想到身旁还睡着两个好兄弟，赶紧继续打字【我来找你】，这条消息还没发出去，就听见到了帘子被捞起来的细微声响。
下一刻，一个浑身赤裸的女体，目标明确的钻进了他怀里。


【婚礼篇】26.被粗肉棒狂肏(1500字＋，二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8228628

【婚礼篇】26.被粗肉棒狂肏(1500字＋，二更)
伸手不见五指的房车里，拥挤的大床上，最中间的林彦胸膛起伏不定，灼灼的呼吸伴着急促的喘息，他有些无措的环着怀里赤身裸体的女人，掌心贴着凝脂般的肌肤，手背上青筋鼓起，有些慌张，更多的是难耐。
顾媛一路走来，也早就饥渴无比。
这不大的房车内，可是睡着五个男人，到处都能嗅到浓厚的雄性气息，她没有穿衣服，脚刚落地，就感觉到身体发热，与空气接触的地方如同被人拂过，麻麻痒痒的。
等到了床上，男性气息更浓了，她骑在男孩身上，手脚并用的开始扒人衣服，有种女色魔深夜强奸的错觉。
林彦虽也是飞行员出身，但偏向计算机技术，再加上年纪又小，一身皮肉很是细嫩，肌肤相贴时非常舒服。顾媛玩着玩着，手就开始向下滑，握住那根笔直上翘的粗棒子时还有些诧异，看起来阳光开朗的少年，居然长着根超粗的肉棒，也是非常反差了。
她一手搓揉着青筋隆起的巨物，一手在紧实的胸膛上抚弄，胡乱摸了一阵后，两指捻住一粒瘪瘪的乳头狠搓起来。
“唔……”
林彦从没被这样刺激过，差点叫出声，触电般的快感从尾椎窜上天灵盖，让他下意识便想逃，可就是那么一动，胯下被握着的地方又是一麻，精瘦的身躯猛地发颤，只能喘着粗气，被夜色遮盖的眸中浮现浓烈的请求。
顾媛趴在男孩耳边，近乎气声的小声喊道：“肉棒好粗，来操我啊”
两人的双腿交缠在一起，林彦能感觉到嫩唇早已被爱液浸透，湿滑粘稠，不时有水液滴落，空气中弥漫着一股分外撩人的甜香。
想到旁边还睡着两个好兄弟，林彦有些着急，生怕这淫水“吧嗒吧嗒”落下的声音和诱人发狂的气味会被发现，只想立刻用东西堵住那处，就像那天航子那般，将媛媛姐的下面塞得满满当当。
鬼使神差地，粗肉棒抵上唇缝，待林彦清醒过来，紧实的腰臀已经发力，用力戳开柔软的花瓣，陷进了一处湿滑紧致的地方。
顾媛没料到对方真的这么听话，那一柄粗棒子纵身猛挺，入得又果断又勇猛，就像他毫不掩饰的喜爱一般，用一往无前的气势送进她心中。
好几天没挨肏的花穴紧致无比，骤然被这么一插，居然还很疼。
顾媛强忍着叫喊的冲动，原本握着男人肉棒的手被大量的淫液沾染着，不小心滑到了一边，恍惚中似乎抓到了什么东西，可她全副心神都在被硕大肉冠强行撑开的花穴上，一时间居然没注意。
林彦第一次做这种事，肉棒刚戳入，就被紧紧攥住，花壁似有生命，小口蠕动着吸附过来，绞缠得严丝合缝，又是欲求不满，又是人间极乐，龟头酥麻不已，只想当场就狂操着喷射出来。
忍不住，完全忍不住。
他总算知道，为什么那天在婚礼上，哪怕当着他们的面，航子还是跟野兽一般猛干，这样销魂的滋味，谁能受的住。
再次想到那天的场面，男性的胜负欲冒出来了，失控的前一秒，林彦脑中只有一个念头，他不能比航子速度慢。
顾媛要是知道男孩的想法，只怕是要打死他，今时不同往日，现在这花穴还没肏开呢，这家伙又是根超粗的东西，肉棒一开始就大力肏干，可是要命啊。
鼓胀的青筋重重嵌入甬道，坚硬的棱角恣意拉扯着软肉，连捣搅旋转都没有，粗肉棒一开始就是直白露骨的抽插，龟头猛地撞在花穴深处，巨大的力道几乎要将人给震碎了。
顾媛被顶的两眼发白，只用尽最后一丝力气，拉起床上的被子咬在嘴里，手心也不自觉的握紧，有些不知身在何处。
她发不出声音，可大脑里却在不停地尖叫——
唔，要裂了……粗肉棒撑得太开了，要被撕碎了！
嗯啊，刮到了……有东西，那些硬硬的筋脉乱刮……又疼又酸！
太快了，他压根不懂怎么肏……莽夫！
…………9⒑043⒌87
大脑中不停尖叫，这般激荡和压抑之下，头顶的汗珠、下体的蜜汁都越来越多，顾媛的身体都开始发抖，有种被插穿肏烂的错觉。
不知过了多久，直到紧绞的甬道被完全捅软，顾媛终于在呜咽中找到一丝理智，才发现嘴里的棉被早已湿透了，她深吸口气，想要指导一下这个只知蛮干的男孩，突然发现——
她手心里拽着的东西，又硬又烫、还是圆柱状
居然又是一根大鸡巴！
这是，谁的？


【婚礼篇】27.黑夜里，交替玩弄两根肉棒(1500字)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8231022

【婚礼篇】27.黑夜里，交替玩弄两根肉棒(1500字)
顾媛确定身体里这根肉棒属于林彦，而这床上还躺着另外两个男人，她手里握着的这根，必定是其中一位的了。
是谁的呢？
没有半分惊慌或羞涩，顾媛反而还更加兴起，这根鸡巴已经硬成了这般样子，主人应该早就醒了吧，又或者，床上的男人全都醒了，只不过都在装睡？
刚刚是她怕吵醒别人，只能小声偷欢，可现在身份骤然转变，成了别人害怕被发现醒了，主动权被移交，能玩的花样可就多了。
顾媛脑海里浮现肖楷那张冷酷的脸以及周元明一丝不苟的行事作风，不管是哪位，发现这场近在咫尺的激烈性爱，起了反应，还被人用手拿捏住了命根，现在只怕心绪难平吧。
作为一个坏女人，越是看对方难受，她就越觉得有趣，甚至饥渴难耐、玩心大起。
顾媛突然松开紧握着肉根的小手，却又在男人逃离之前，钻进对方的睡裤里，毫无阻隔的握着灼热的物事上下滑动起来。
黑夜里看不见，只知这根东西非常长，硬邦邦的。一般男人这东西长了，硬度必然差一些，可这家伙却像是练过一般，硬得橡根铁杵。巨棒狰狞地挺着，才不过被揉了几下，顶端的铃口就渗出些晶莹透明的液体。
这么激动，应该醒了很久了吧，又或者她进来的时候就醒了？
顾媛越是撸动狰狞的肉棒，情欲越发高涨，连被林彦猛烈肏干的地方也适应了不少。
她深吸口气，咬着牙开始迎凑男孩的撞击，高抬着臀起起落落吞吐着肉茎，快感一浪浪打上来，想到自己的水越喷越多，飞溅开来，或许会洒在两个男人头上，兜头喷出，让他们都尝尝自己被捣出来的骚水，那欲望更似熊熊大火，猛烈燃烧。
林彦还不知早已暴露，还在克制喉间的粗喘，身下热乎乎的紧致小穴妙不可言，让他压不住浑身的力道，猛肏狂干，当顾媛小幅度的摇摆起来后，快感流窜得更凶了，层层叠叠的褶皱柔韧又娇嫩，如水波荡漾，挤压着棒身。
身体的本能，让他卯足了劲往最深处的小口上戳，虽然是第一次肏穴，但直觉告诉他，肏进那会喷水的小口，一定会有更舒畅的快感。
两人一个摇摆吸吮，一个孟浪狠顶，一齐努力下，上千次力道十足的猛干后，粗肉棒破开层层肉壁，就着淫液，用力钉进了宫颈里。
顾媛整个人一紧，身子不自觉弓起，光滑的后背绷出漂亮的弧线，手脚死死蜷缩在一起，恍惚中似乎将手心的肉根抓得够呛，都能感觉到对方的颤抖了。
可她实在抑制不了，鹅蛋大的龟头卡在窄颈中，肆意刮蹭，坚硬的棱沟刮在子宫壁上，因为实在被撑得太开了，骚芯酸麻，小腹一阵一阵的痉挛起来。
顾媛还在小口喘着气，适应着肏进宫颈的肉根呢，突然，体内的肉根又胀大了几分，紧接着猛烈颤动起来，她还没反应过来，下腹一热，有浓稠的液体冲刷了进去。
林彦，射了？
得，还真是实实在在的童子鸡。
林彦更是懵逼，甚至极为怀疑自己，刚刚那一刻，花穴迅速绞紧，狠狠缠拧着自己的肉物，窄口几度缩紧，咬着龟头舔弄不休，当有一小块嫩肉嵌入棱角的沟壑中时，后腰一麻，快慰密密麻麻从尾椎处升腾，向外迸射发散，根本控制不了的，尽情喷射出来。
等快感散去，他才猛然意识到，自己，是不是时间有点短？
男孩的身体突然向侧边歪了歪，似乎整张脸都塞进了枕头里，这副样子，善揣摩人心的顾媛当然明白了，这是羞愧了。心中觉得好笑，又觉得有些怜惜，这是人男孩的第一次，又碰上她这么个经验丰富还专门练过的，没有一插进来就射已经算是不错了。
不过肏得正爽被突然停下来，确实有些难受。
静默中，手心里另一根肉根颤了颤，引起了顾媛的注意，她想到了什么，眼睛亮了亮，慢慢趴下身子，在男孩耳边轻声劝导：“第一次，很正常，姐姐给你舔一舔，一会儿就硬了”
说完后，她将泄过的、沾满了精液和淫水的肉棒从花穴里取出来，身体一点点下滑，头正对着林彦的胯部，似乎真是在安慰失落的男孩。
可在看不见的黑夜，那还滴着水的臀却慢慢往左移动，到了另一根长鸡巴的顶端。


【婚礼篇】28.两根鸡巴同肏，涎水骚水齐喷(1500字)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳小颜整理
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8232453

【婚礼篇】28.两根鸡巴同肏，涎水骚水齐喷(1500字)
顾媛握着粗大的肉茎，鼻间充斥着淫靡的麝香味，她伸出舌尖轻轻舔上去，划过前端的棱沟，勾起粘稠的银丝，呛人的荷尔蒙气息立刻充盈口鼻，积攒了20多年的浓精，味道实在是浓郁。
察觉到男孩的身体轻颤起来，鸡巴也晃悠悠颤动着，顾媛更是兴起，将嘴唇张开，一口包住鹅蛋大的龟头，舌头刮擦着龟头和柱身连接处的细缝，双颊裹住一吸，散发着腥臊气息的粗棒迅速塞满了整张嘴，连腮帮子也跟着鼓起来。
一边用尽花样的吃着粗大的棒棒糖，臀部却悄无声息，夹着另外一根又长又硬的大家伙，前后滑动起来。
唔，这根可真是硬。
肉冠已经顶上了穴口，因着她的摇摆，在外面研磨旋转着，那些凸起的青筋增大了摩擦力，哪怕只是这么磨上一磨，就已经让人燥热不已。甬道内又空又痒，黏腻的银丝胡乱流淌，顾媛再也忍不住了，一手掰开两片湿乎乎的大阴唇，对准身下的肉棒，用力往下一坐。
酥麻微痛，还有被瞬间填满的快感一齐涌上心头，顾媛不停喘息着，阵阵酥麻自小腹升起，还有一层隐晦的心理上的爽快，当着林彦的面裹吸他好兄弟的鸡巴，还不能被发现，就像是偷情一般，简直刺激得让人想尖叫出声。
长长的性器似乎没个尽头，都肏到宫颈口了，都还剩好大一截在外面。这么一根极长极硬的家伙，按理说要费些功夫才能全部吃下去，但今天因为被林彦肏开过，又有浓精的润滑，居然容易了不少。
顾媛扭扭身子，让肉棒顶着宫口旋转研磨，反复撞着敏感点，湿软的穴儿骑在男人身上摇摆，就像是坐着摇摇车一般，捣着水汪汪的甬道，一点点往里戳。连做爱的人是谁都不知道，可花穴却骚的很，遇到极品长鸡巴，像是疯了般蠕动着，又是夹又是吸，越是看不见，越是将肉茎上每一根暴怒的青筋都感受的明明白白，无尽的快慰如狂潮齐涌。
若是此时有灯，能看到女人赤身裸体趴跪在床上，大波浪卷发散乱开来，樱桃小嘴里含着一根粗肉棒，一嘬一吸间，掌控着年轻男孩的欲望；更往后边的位置，白花花的臀瓣高高翘着，漂亮的花穴被紫黑色的长肉棒撑开，小洞边缘都泛白了，艰难地吐纳着肉根，上面还有白浊的液体被打成白沫子，淫靡的景象，让人面红耳赤。
来回骑了好几轮后，顾媛有些累了，摇摆的力度越来越小，且总在极为关键的时刻停下来，将身下的硬鸡巴男人逼得够呛，那肌肉一鼓一鼓的，紧实的胸膛上满是密集的汗水。
又一次中途停摆后，男人忍到了极限，粗糙的大掌一把握住她的臀，从身后开始，用力的顶撞上来，长鸡巴直直肏进宫颈里，直冲到无法想象的最深处。
终于，又被肏进去了。
这般重击下，顾媛头晕目眩，整个身子酸软无比，性器交合处的激情传递到全身各处，就像是被一根擎天巨柱贯穿透了，每一处毛孔都充满了要爆裂的满足感，甚至已然忘了呼吸。她想叫出声，可嘴里又堵着一根极粗的阴茎，便只能收紧喉咙，不自觉地被撞得左摇右晃，春水泛滥不停。
若是平时，林彦一定能发现异常，可这个夜晚，他胯下之物被女人用小嘴裹着，又才经历了一场极致的发泄，感官不如以前灵敏，听到轻微咕叽咕叽的声音，还以为是小嘴舔鸡巴造成的，他想不到就在两米不到的位置，被自己插着嘴的女人，还被他的好兄弟肏着骚逼，连他射的精液都被干了出来。
当女人柔软的舌根来回舔舐，上下左右含着他的鸡巴乱摆时，林彦再也忍不住了，挺起腰，对着那小嘴猛击起来。每一次挺入，肉棒根部茂密的黑色丛林便会扎顾媛的下巴，些许的刺痛感让人更加舒爽，她双手伏在林彦的腿上，小脑袋摇晃着，却被那野性十足的肉棒顶得更凶残。
上下都被肏着，还是这么两个身强力壮的优质男人，身后人撞得越狠，她的身体就摇摆得越厉害，前面也就顶的越凶，一往一复，居然和谐无比。
顾媛的身子紧绷成弯弓，脚趾蜷得指节泛白，爽到神志不清，好几次噎得翻白眼，两根鸡巴同肏，下面喷骚水，上面淌涎水，有种会泄死在床上的错觉。
这夜，还长得很。


【婚礼篇】29.让我摸一下阴茎，自证清白(2100字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8233710

【婚礼篇】29.让我摸一下阴茎，自证清白(2100字+)
次日，房车继续前进。
顾媛坐在沙发里，回忆昨夜那种感觉，每当一根肉棒射了，她就调转身体的方向，将另一根被舔得硬邦邦的鸡巴插进高潮中还在抽搐的花穴里，一根鸡巴长，一根鸡巴粗，每次的感觉都不一样，一会儿被撑得欲裂开，一会儿被捅得似穿透，那种交替的舒畅快意，那种热液无休止冲刷着宫壁的密集快感，让人几欲癫狂。
双份且毫无停顿的抽插下，身体总是处于极致快意中，一刻都得不到停歇，最后顾媛直接被肏晕在了林彦怀里，被送回小榻时，还模模糊糊听到男孩的疑问：“我射了这么多？”
当然不是你射了那么多，你的某位好兄弟也有份呢。
越想身体越激动，总觉得连此刻车子摇摆的频率，都跟昨夜的激荡不谋而合，顾媛看了看车子里的人，肖楷在开车，沈万锦在视频会议，陈宇航在小间里做饭，林彦在打游戏，周元明在看书。
扫视一圈后，她的视线特意在周元明身上转了两圈，昨夜，是他吗？
越观察越发现周元明有问题，男人看似认真的看书，可很久了，却一页都没翻动，且回顾一下，整个早上了，他都不敢看她，精神更是恍惚，十足的有事儿！
或许是她的眼神太明显，没一会儿，周元明额头有了些细汗，不自在的动了动后，起身去了厕所。
顾媛再次看了看其他几个男人，也若无其事的站起来，像是要回小榻上休息，但走过帘子时，却一个拐弯，等在了厕所门边。
几分钟后，门把手响动，刚打开一个缝，男人还没走出来，她便不由分说挤了进去。
高级房车的厕所非常干净，但空间不大，容纳两个人便有些转不开身了。
戴着眼镜的男人吓了一跳，许是心虚，说话罕见的结巴了：“你你……你做什么？”
顾媛将手搭在男人胸膛上，如葱白的指尖来回滑动，语气里带着股不怀好意：“做你昨晚对我做的事咯~”
“不，不是我！”
话刚出口，看见女人眼底闪过的笑意，周元明立刻反应过来自己说错话了，他这一句话，不就暴露了自己知道昨夜发生了什么事了吗？
顾媛当然知道不是他，实际上，刚刚手抚上去，她就已经确定了，昨夜那个男人的肌肉更发达，鼓起的幅度更高，块头更大，显然应该是肖楷了，不过从周元明的反应也能知道，昨夜他是围观了全程啊，身边发生1女2男的热辣戏码，还要从头到尾装作熟睡，可真是好定力。
此时在这样狭窄的空间里，俊雅斯文的男人满脸通红，平日里淡定的样子全没了，懊恼得像是要将舌头都吞下去。顾媛被取悦到了，她坏心眼的转了转眼珠，声音里带着满满的怀疑：“我怎么知道是不是你，除非你证明给我看”
“怎，怎么证明？”
顾媛的眼神瞟到男人的下三路，那里被西装裤包裹着，全身上下每一寸都考究妥帖、纹丝不乱，这样的人是不会在行走的房车厕所里和女人做爱的，可越是不可能，她就越想试试。
“我记得他下面的形状，你让我摸一下阴茎，我才能确认！”
周元明毕竟也不是傻子，他很快冷静下来，即便脸色通红也不影响话语里的严肃正经：“你并不一定要确定昨夜是谁吧？林彦和宇航还在外面呢！”
哟呵，不愧是喜欢分析的人，逻辑完整，还提到了林彦和陈宇航，算是个隐晦的威胁，提醒她已经和几个人有了特殊的关系。可这人越是这样一副保卫自己贞操的样子，顾媛就越兴奋。
她笑了下，开始满口跑火车：“我当然要知道昨夜是谁了，我的工作性质特殊，5万一次，昨夜我想想，那人射了有两次吧，十万呀~~”
听闻这个解释，周元明微震了下，心中原本疑惑纠结的地方倒是消解了些。
不得不说，顾媛很了解男人了，周元明这样的人，是不会因为“这种职业”而产生鄙夷的，他更多的困惑应该在于她跟他的好几个兄弟都有染，可一旦将“做爱”演化为一种“有偿报酬”，都是成年人了，谁还不能发泄一下啊。
这算是打消了周元明的第一层顾虑。
“十万是吗？我替他付”
听到男人的话，顾媛心中一乐，觉得这群男人不愧是朋友，抢着付钱的样子都如出一辙，除了沈抠抠那个异类，上次陈宇航也是眼睛不眨的付款。
心中轻松惬意，她面上却突然肃然，一顶大帽子扣上去：“为什么你付？如果不是你，你却要付钱，是看不起我吗？”
周元明皱眉，仔细品了下，他想付钱，只是觉得没必要多生事端，却也难免有高傲之嫌，遂立刻道歉：“抱歉，你说得对，我不该越俎代庖，这样吧，顾小……”
男人在称呼上微顿了下，“顾小姐”本来是个很正常的称呼，可若是对方真的是特殊职业，再这么称呼未免引起误会。
“顾媛同志，我觉得你可以先去验证另一个人，排除法，自然可证实不是我”
真是滴水不漏啊，顾媛被噎住了。
如果此时面对陈宇航，大可卖卖惨；面对肖楷或者林彦，可直接诱惑；但是面对将“理”看得尤其重的周元明，顾媛能想到的只有诡辩了，她理了理思路，开始忽悠：
“周元明同志，我不同意你的建议，你之前的言论已表明具有重大‘作案嫌疑’，此时采用排除法，你在鼓励我性骚扰无辜的人？退一万步讲，就近原则，我先排除你，不是更有效率吗？若不是你，验证一下有那么难吗？”
这简直是不讲道理，验证别人就是“性骚扰”，验证他就是为了效率，顾媛自己都觉得双标得有些不要脸。
周元明被女人的逻辑震住了，总觉得哪里有问题，可是又好像很合理，他本就是严于律己、宽以待人的性格，再加上一夜没睡头晕脑胀，居然被唬住了。
顾媛趁热打铁，一边滑动手指四处挑逗，不着痕迹的向下方移动，一边用审问的方式转移男人的注意力：“周元明同志，如果不是你，昨夜你是怎么发现的，请如实说明，自证清白？”⑼⑴o0⑷⑶⑸⑻⑺


【婚礼篇】30.青筋特别多的极品屌(二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8234265

【婚礼篇】30.青筋特别多的极品屌(二更)
昨夜是怎么发现的？
随着女人的问话，周元明的思绪回到了昨天晚上，他本来已经睡熟了，却突然听到耳边有吧嗒吧嗒滴水的声音，还有粗重的喘息声，当一串水珠喷洒在他脸上时，他彻底清醒了过来。
反射性舔了舔嘴角边的水珠，有些清甜，还有股奇怪的味道。定睛一观察，他才反应过来床上正在发生些什么。
周元明身体条件不算最好，虽博闻强记，但对于开飞机实在没什么大的用处，又不似林彦那样了解最新的科技，当初之所以被特招，是因为有非常好的夜视能力。
可这个夜晚，这项能力真得让他备受煎熬。
他能看见不着寸缕的妖娆女人骑在林彦身上，一根极粗的肉物在娇小的肉洞里来回戳弄，速度与力道都极为惊人，哪怕因为控制声响没有肏到底，交合相连的部位还是处处濡湿，那些喷溅在他脸上的水渍全都来自此处。
他们在做爱？
这样的场景，他第二次看见，两次女方皆是同一人，但男方却换了。
周元明快速闭上眼，甚至摒住了呼吸，心中暗示自己，什么都没看见，什么都没听见。
可越是闭眼，那些淫靡的画面越清晰，甚至不自觉地将两次做了对比，上次那花蕊殷红无比，这次却被撑得泛白，上次水光潋滟，这次却要少些，是时间太短？还是尺寸不合？……
越想越口干舌燥，胯下的东西更是不自觉的高昂起来。
下一刻，居然有热乎乎的东西打了过来，正巧擦过他的身体。
后腰一麻，周元明差点叫出声来，他快速睁开眼，才发现许是被肏得太猛，女人的手胡乱抓着，随时有可能触碰到他竖起的欲望。
他屏息躲避着，在这秋高气爽的季节，竟被逼出了一身热汗。
最后解救他的，是另一边的男人。
当看见顾媛翘着臀，一边吃林彦的阴茎，一边将肖楷的肉物纳进身体里时，周元明是真的目瞪口呆了，他呆滞的看着女人一次次调换位置，身体里总是同时放着两根巨物，嘴角和花穴都被白糊糊的精液堵得一塌糊涂，甚至好几次，那臀瓣有意无意的向他的位置摇摆，甩出大量的液体。
他确实围观了全程，也备受煎熬了一整夜，可现在如何自证清白？总不能当真描述一番吧！
晃神间，“吧嗒”一声，女人灵活的手指不知何时解开了他的皮带，眼看就要钻进里面去，周元明伸手去阻拦，却“正巧”遇上顾媛弯腰，手指撞上了女人饱满的胸部。
“抱歉，我并非有意的……唔……”
话说到一半，他的瞳孔张大，整个身体猝然紧绷，因为过于强烈的酥麻感，不自觉闷哼出声，这女人居然真的将手塞进了他的裤子里，还一把捉住了早就开始怒张的肉物！
狭窄的空间里，娇小的女人紧靠着高大斯文的男人站立，小手已经伸进了男人鼓起大包的西装裤里，漂亮的眼睛里全是好奇，似乎在非常认真的探究着什么。
木已成舟，周元明强行压抑着被那娇嫩的手心抚弄的舒畅快感，压低了嗓子，语气微愠：“检查完了吗？”
生气了啊？还能更生气吗？
看够了他彬彬有礼的样子，顾媛总想扒下男人一层面具看看，真的有人时刻都无比克制？
她转动小手，极有章法的把玩手里的东西，这根东西还没完全勃起，但已经可以窥见硕大的形状，虽不及林彦的粗，不及肖楷的长，却刚好融合二者的优点，龟头圆硕，肉茎狰狞盘虬着青筋，最大的特点是青筋尤其的多，凸起得厉害，这样的家伙，完全勃起后，肏起来就像是套了带凸点的皮套子，一定很爽。
又是一根极品屌。
顾媛瞬间便兴奋得湿了，穴内瘙痒难耐，空荡荡好生寂寞，为了能吃到这根东西，她对待男人的态度更加认真了，娇嫩的小手搓揉摩擦，按着青筋快速起落，不时用指腹揉捻龟头棱沟处，片刻便将肉棒刺激得狰狞饱胀，龟头都探头探脑，伸出了西装裤。
心中非常想要，但她嘴上却漫不经心道：“好像不如昨晚的粗，也不如昨晚的长……”
周元明眼中闪过一丝怒气，片刻后又消失殆尽，只温和有礼道：“好的，那请您把手伸出来吧！”
啧，连质疑性能力都不能激怒他，难不成真是当代绅士？


【婚礼篇】31.真的不要肏一下吗(1700字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8235300

【婚礼篇】31.真的不要肏一下吗(1700字+)
“你不累吗？”
顾媛不仅没有松手的意思，反而拽得更紧，大拇指和食指捻起，对准青筋沟棱的地方，使劲按压，带着浓郁风情的眼眸直勾勾看着男人，吹弹可破的脸庞凑得非常近，整个人算是倚靠在男人怀里。
“唔……你说什么？”
周元明有一瞬间没有理解顾媛的意思，身下被玩弄的位置泛起层层热浪，血液奔腾得更加欢畅，脑中一瞬间冒出想将女人按压在厕所门上的想法，却又瞬间被理智扑灭。
洞悉了男人的克制，顾媛想起《泰坦尼克号》里有一段，如混混般的男主教女主吐口水，作为高贵上层阶级的女主，在潇洒不羁的男主面前，大笑着做出不符合自身教养的事情，一次比一次畅快。
人大抵都是压抑的，只是有的人意识到了，有的人没意识到，有的人想要挣脱，有的人乐于其中，可不论哪种，在寻求快乐与发泄中，人的本质是动物。
“围观了一整夜，真得不想试试吗？林彦操我的时候，你就在旁边吧，是不是还能听见声音，他的那个好粗……还有肖楷，他好长，我骑他鸡巴的时候，都不敢全坐下去……嗯，我现在都湿了，要不要摸摸看……”
顾媛的声音里带着十足的魅惑，上扬的尾音像是有密密麻麻的小钩子，非要在男人心上抓上几道印子才罢休。周元明的喉结滚动几下，语气因竭力克制着原始的冲动而变得沉闷沙哑：
“林彦和肖楷就在外面，你出去就好……还有宇航也在……”
女人拽着肉根的手越收越紧，借着铃口前液的润滑，来来回回撸动起来，听闻此话恍然大悟般：
“哦，对，还有婚礼上和新郎官那次，那次可是当着你们的面哎，新娘也在，我记得当时你看我了对吧，我逼逼好看吗？配上紫黑色的肉棒是不是格外漂亮……你的好兄弟们都很喜欢哦，我保证，你也会喜欢的，真的超级舒服~”
周元明只觉得自己要窒息了，这女人的每一句话，总能勾起他心中压得最深的回忆，他当然知道他们都很喜欢，甚至于，他从没见过他们那般疯狂的时候，那已经不是普通沉浸在欲望中的状态了。
谁能不好奇，特别是男人，特别是与性有关的事情。
“检查完了吗？”
用尽浑身力气，他才说出等同于拒绝的话，同时大掌握住顾媛还在阴茎处作乱的手，带着她往出挪。
若是一般人只怕会被男人的冷脸而吓住，可顾媛却丝毫不怵，甚至像个女巫一样，继续攻击他的心房：“没人会知道的，这里只有你和我，暂时卸下那些沉重的枷锁，就发泄一次，自此后，再也不会彻夜难眠，再也不会因为我的眼神而全身发热，躲进厕所……”
说到这里，她握着男人的阴茎的手突然松开，一手抚上那张斯文俊雅的脸，眼里有些真心实意的关切，重复了最初的那句话：“周元明，你真的不累吗？”
那一刻，周元明彻底明白了顾媛的意思，当女人眼中的关怀如涓涓细流淌入心间时他突然明白，自己一个一米八几的大男人，真的会被一个娇小的女人堵在厕所里，还要靠抚摸阴茎自证清白吗？
他根本就是心动了。
是因为欲，还是因为情呢？
或许是因为羡慕。⒐⒈oo⒋⒊⒌⒏⒎
这段时间一起旅行，他分明发现了几位好兄弟的变化，他们本是和他一样循规蹈矩的人，但在顾媛的带领下，每个人都变得散漫起来。
这种散漫，不是吊儿郎当的散漫，而是心灵的散漫。
最初，周元明是很抗拒顾媛的，且不评论私生活，就在日常相处中，顾媛这人不喜欢计划，不喜欢死板，有时只是因为喜欢某地的名字或是传说，她就能用尽办法说服他们一直待在那里，哪怕只是呆呆看着日落。
她没有时间观念，也不受世俗束缚，迷路了、没钱了也不慌，周元明始终记得几天前在一个小镇的晚上，当他好不容易找到她：灯火阑珊的古巷里，女孩抱着一只不知从哪借来的木吉他，洋溢着笑脸，唱着一曲朋友，身边围着不少人，瞥见他时，还兴高采烈递给他一顶帽子，让他帮忙收钱。
他也不知道为什么，居然真的鬼使神差接过了帽子。
那个夜晚，周元明不开飞机，也不看书，居然花了一整个晚上，收了人生中最不起眼的一笔钱——二百四十九块五。
把钱交给顾媛前，他从自己兜里翻了五毛钱硬币放进去，开了人生中第一个玩笑，一个无人知晓的、毫不幽默的玩笑。
当听见那女人郁闷的吐槽数字好难听时，周元明突然觉得，自己也不是那么无趣。
他想起曾经有一任女朋友在分手前对他说：“周元明，如果有一天你真的学会和一个人浪费时间，而不感觉到虚度光阴，那才是真的喜欢”
时至今日，他仍旧不懂这句话的因果关系，却真切的明白，人生真的不是只有一种活法。
此时此刻，当她倚在自己怀里，眼神中如同泛着星星，总有很多人问他未来怎么走，却罕有人问他累不累。
累不累？
真他妈累！


【婚礼篇】32.撕开蕾丝内裤露逼求肏<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8236407

【婚礼篇】32.撕开蕾丝内裤露逼求肏
狭窄的卫生间，风姿绰约的女人紧贴男人站着，带着对方的手滑进自己衣服内，教他揉弄胸前两团柔软。男人下身处早就被敞开了，能见到紫红色、满是青筋的肉棒直挺挺立着，因为房车处于行驶中，还不时摇摇晃晃，那狰狞的家伙便不停戳着女人的小腹。
难以言喻的冲动来得极快，以不可遏制之势，顷刻间席卷周身，以往有多压抑自己，此刻爆发的就有多厉害。周元明有些控制不住手掌的力道，女人的肌肤滑腻娇嫩，丰润的高耸绵软无比，稍许用力便能被揉捏成各种形状，还会颤抖着发出呻吟：
“唔……好舒服……你好厉害……”
“嗯，谢谢”
男人棱角分明的脸紧绷着，还很认真的回谢了一下。
这人哪怕决心要暂时放下克制的枷锁，却还是守礼惯了，注定做不出太多肆意的事，所有的动作都一板一眼，揉奶子的力度都差不多。
顾媛有些失笑，还“谢谢”？越是这般她越想逗弄一下这人。
“不，不能说谢谢……要说‘还有更厉害的’……”
周元明皱眉，握着乳房的手微顿，眼里多了分赫然，片刻后认真回答：“我没准备”
“噗”，连这种事都还要准备，不愧是传说中的飞行员学神。
顾媛大概知道，调教这男人需要很长的时间，他早已养成了自己的思维定式，不可能真的完全放纵，伸出粉红色的舌尖舔舔唇瓣，她顺着男人的话继续：“我准备了，现在就给你看”
话毕，将衣角一点点卷起。
白皙的肌肤一点点暴露，纤细的柳腰漂亮性感，耻骨间还带着可爱的小窝，两颗浑圆的巨乳娇娇立着，顶端的朱果娇艳无比，缀于雪白之中，晕开一片淡粉色，如画般诱人，上面还放着男人粗糙的大掌，实在是对比鲜明。
上上次在婚礼上有礼服遮挡，只能看到下半身；上次又是黑夜中，周元明此时才发现，她的肌肤真白，身上并不是瘦可见骨的那种，而是软乎乎的、抱在怀里像是没有骨头，却又凹凸有致，对人体学稍有研究的他知道，这是一具能令男人发狂的身体。
顾媛还不停手，继续拉开下身的半裙，露出只着蕾丝内裤的挺翘臀瓣，故意隔着布料，去蹭男人胯下那直挺挺的家伙。
“唔……”
周元明浑身感官更加敏锐，被刺激得闷哼出声，双手不自觉收紧，原本力道相当的揉捏一下加重了，奶子被挤得变了形，密密麻麻的电流从胸部的敏感点乱窜，带着小穴内渗出蜜汁，顺着甬道缓缓滑落，将蕾丝内裤打湿了一大片。男人肉根铃口处也有液体蹭上去，两相叠加，银丝缠连在一起，没一会儿，薄薄的内裤承受不住，开始沿着大腿流淌。
“嗯啊……就这么捏……用力，捏爆奶子……”
顾媛实在是馋坏了，只想要立刻被鸡巴肏一肏，她看了看狭窄的卫生间，扫到洗手台时眼睛亮了亮，侧过身子，背对着男人抬起一只腿，跨在台子上，没有脱下湿透的内裤，而是伸手扯开内裤中心的那一小片蕾丝，直扯出一个大洞，露出带着晶莹露珠的诱人粉瓣，翕张的蜜洞收缩不止，还“吧嗒吧嗒”滴着水。
顾媛从镜子里看着粗喘连连的男人，瞟到满是青筋的极品屌时，更是激动的浑身发抖，她哑着声音，学着男人平时绅士的模样邀请起来:"周元明同志，可以肏我吗?"


【婚礼篇】33.在厕所被布满青筋的极品屌激肏(2700字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8237806

【婚礼篇】33.在厕所被布满青筋的极品屌激肏(2700字＋)
黑色的蕾丝被撕开一个洞，刚好露出粉嫩的花口，这般带着破坏意味的要露不露，比浑身赤裸更能让人发狂，越是习惯循规蹈矩的人，受到的冲击更大，更何况女人还用他的语气讲话，还说出了“肏”这种要命的字眼。
周元明再也无法忍耐，向前走了一步，挺直翘首的肉茎狠狠跳动几下，上面的青筋泛着红色，看起来就像是诡异的藤曼，他贴在顾媛身后，龟头也就顺势杵到穴口，原本还有些犹豫，谁知房车突然颠簸了两下，女人出于惯性向后微仰，大龟头就着淫液的润滑，“噗嗤”一声，撞了进去。
“嗯哼……”
满是青筋的肉根终于肏入了，硕大的龟头将两片大阴唇撑得非常饱满，顾媛舒服得叫出了声，不自觉的向后摆臀摩擦，随着她的动作，粗壮的肉根以龟速向内研磨，柱身上的凹凸刮擦在脆弱柔嫩的甬道内壁上，就像是天然带着粗糙的情趣外层，反复碾压花穴内的敏感点，可相比那些冰冷道具，这种肉贴肉的火热刺激感更甚。
她脑海里已经浮现出这东西快速摩擦起来的感觉，只怕整个甬道都会被搅得天翻地覆吧，单单是这么一想，夹着肉棒的骚屄就开始泛痒。
“唔……好舒服……动，动起来啊……”
听闻这话，周元明像是松了口气，他知道自己这根东西不太一样，他也不明白，自己向来是个斯文温吞的性子，为何这私密处棒身凸起极甚，面目狰狞，早些年交往过女朋友，但在这事上一直不和谐，对方反应疼痛尤甚欢愉，后来更是单身禁欲多年。原本刚刚还怕顾媛也受不了，却不想她似乎很喜欢。
周元明尝试着将腰身往后移动，下半身拉出到穴口，再重重一挺，猛地将大半根都贯穿进去，带着大量凸起的棒身狠狠嵌入，插得顾媛又是“啊”的一声，呻吟拉长了尾音，酥到了骨子里。
真的很舒服，这人的肉棒本就粗长，将窄穴撑得严丝合缝，那些凸起的青筋扎扎实实紧贴着嫩肉摩擦，又密集又凶狠，就像是有东西拽着软肉摩擦一般，甬道越是收紧了大力排挤，感受到的摩擦力就越强，有种头皮都被拉扯住的感觉。
“唔……你怎么这么厉害……我……嗯啊……要死了……”
顾媛发自内心的赞叹让周元明愣了片刻，也不知怎得，他突然想到之前的评价，嘴边的话不自觉的脱口而出：“不是没有昨夜的粗，没有昨夜的长吗？”
男人啊，果然都是在乎性能力这种事的。
顾媛眼中划过一丝笑意，不怕死的开口：“确实没有昨夜的粗长”
此话一出，周元明一言不发，嘴角却抿得紧了些，看似没有变化，腰身却一个挺凑，跟之前温吞的风格截然不同，肉茎凶悍地左冲右突，直插进窄口，软肉被肏得在穴壁中来回推挤，一会儿被堆叠搓磨到穴口，一会儿又被整个塞进甬道深处，力度越来越大，有那么点不管不顾的味道。
顾媛被巨力冲撞得乱晃起来，双手死死抓着洗手台的边缘，满脑子都是这疯狂的快感，太绝了！
比寻常做爱要强烈数倍的摩擦力在快速抽插中被发挥到了极致，才不过戳了百十下，便有火辣辣的感觉传来，男人就像是进入了某种奇妙的状态，大开大合地横冲直撞连续抽送，带着媚肉外翻，脆弱的嫩肉被一遍遍刮蹭凌虐着，骇人的青筋鼓起得越发厉害，如同带着倒刺的驴鞭。
顾媛有些庆幸自己水够多，身体够骚，不然真的会被这根东西肏坏了去，千里挑一的肉根哪怕不用任何技巧，也能肏得她欲仙欲死。
“唔，鸡巴……你的鸡巴真厉害……上面好多好多凸点……哦……骚屄要被刮坏了……要坏了……”
周元明第一次如此畅快的做爱，女人那里无比紧致又湿滑，柔韧的内壁有弹性地扩张收缩，肉物被强大的吸力嘬住，就像是有无数的小嘴舔着自己，拽着他往更深处去，身体越发兴奋，甚至不自觉地加快了力道，他感觉自己就像是在梦里开战斗机，不用考虑平稳安全与否，只用一个劲的狂捣猛冲就好。
待耳边听到女人放声地浪叫，他才稍稍有了几分理智，眼眸微抬，立刻被镜子里的画面镇住，那是，自己？
镜子里的男人双目泛红，额上青筋突起，因为用力的缘故，下颌紧绷，甚至有几分扭曲，配合在女人下腹狂击的狰狞肉物，简直就像是个暴徒。
周元明先是不自觉的皱眉，紧接着却产生一种奇妙的快感，像是有积压在心底的东西破土而出，他控制不住的再次用力，硬如烙铁的阳具以破竹之势穿过窄口，凿进骚芯中，粗大的肉冠在里面碾磨一圈后，遍布青筋的肉根再次以不容拒绝的势头尽根抽出，连带骚芯深入的软肉都被猛地拉扯了一番，抽插的节奏不断加快，一遍遍捣搅着花心，撞得越来越凶，插得越来越深。
与此同时，他将那个问题再次问出口：“没有昨夜的粗长？”
这次的声音嘶哑无比，相对于平时要低上好几度。
顾媛要被逼疯了，她确认了之前的猜想，这根东西尽根摩擦起来，真的能将花穴搅得天翻地覆，花穴还是第一次被摩擦到毫无还手之力，每一次挺动，都有止不住的痉挛从双腿蔓延到周身，她握着洗手台的手指都发白了，浑身全是细密的汗水，快感像飓风席卷而来，不放过每一寸血肉。
“不，你真的好厉害……嗯啊……比他们……嗯啊厉害……好多青筋……鸡巴好猛……比林彦……嗯啊……比肖楷厉害”
识时务者为俊杰，顾媛赶紧求饶，声音被撞的支离破碎，狭窄的空间里，竟觉得气氛太火热，连呼吸都跟不上了。
“那比宇航呢？”
顾媛完全想不到，平日里严肃正经的周元明，在完全放开自己后，居然还有些爱攀比，她被插得实在凶猛，只能顺毛捋：
“比他也厉害，你最厉害”
周元明有些脸热，却控制不住心中的快意，眼见女人似乎有些受不住，勉强降低了一些力道，秉着科学分析的精神，一点点增加，做爱中，最怕的就是这样的人，有根要人命的胯下之物，还有颗善于观察的心。
每当顾媛适应了一种力道，只是哼哼两声，男人就开始加码，没一会儿，便找到了最佳模式，两人像是疯了一般猛烈交合，勇猛狰狞的肉茎一次次肏干着花心，突起的青筋总能摩擦到最瘙痒的地方，肏干出激烈的火花。ΧΥ
“噗嗤噗嗤”的声音响起，配合着女人止不住的浪叫，在这一片密闭的空间，来回流转，能勾起人心中最深的放纵。
这般肏干了许久，酸胀的感觉越来越多，再一次被肏到最深处时，有巨大的浪潮狂泄，瞬间冲破临界点，顾媛只觉得自己像是冲上了至高的云端，身体猛然失控，无知无觉的漂浮着。
周元明眼睁睁看着女人在高潮中扭动着，骤然收缩的蜜穴箍着肉棒，一股股灼热的阴精，朝马眼兜头冲下，全部渗进了青筋的凹陷里。
她无比享受的样子让他舒畅到了极点，心脏“砰砰砰”的跳动着，阴茎也不受控制，在痉挛的肉穴捣蒜般狂戳猛锤，继人生第一次开玩笑后，他人生中第一句性爱粗话也冒了出来：“射给你，全都射给你……”
两人紧抱在一起，死死贴在洗手台上，数百下猛击后，狰狞的棒身跳动着，铃口射出一股腥浓滚烫的阳精。
“啊……”
快感窜上小腹，从尾椎爬到头顶，不论身体还是情感，都宣泄到了极致，那一刻，周元明看着镜子里自己，他总算明白，原来真的不是普通的沉浸情欲中的感觉。
足足过了五分钟，洗手台上的两人才慢慢缓过来，突然发现，不知什么时候，房车早就停了，外面也是一片诡异的安静。


【婚礼篇】34.都不过是嫖客(1600字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳小颜整理
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8240984

【婚礼篇】34.都不过是嫖客(1600字+)
两人都不傻，立刻明白，一定暴露了。
顾媛回想自己刚刚的浪叫声，一开始还知道收敛些，到了后来，却完全没了顾忌，光凭声音就能感觉到火热的春情。
此刻她无比庆幸，不论跟外面哪一个男人，都是接近炮友关系，没有什么过多的感情纠葛，否则可就是捉奸现场了。
顾媛扶着男人的手臂，臀部向前移动了下，“啵”的一声响，那刚发泄过的半软肉根从花口滑落，粘稠的精液和骚水混合物没了堵塞，沿着甬道滑落，白花花的洒在地上，看起来一塌糊涂。腿刚颤巍巍的从洗手台子上下来，顾媛就软得站不住，整个人跌倒在周元明的怀里。
被稳稳当当的接住了。
她抬起头，看看男人通红的脸，突然抬手，扶正对方有些歪斜的眼镜，扯了扯微皱的衬衣，顾媛踮起脚尖凑到周元明耳边，声音同样的娇媚：
“你平时的禁欲样子也很好，刚刚癫狂的劲头也很棒，都很有趣，谢谢款待！”
周元明一愣，在这般窘迫的情况下，心中居然升起一股暖流，第一次有人说他有趣，他乏味呆板的样子也会有趣？还有谢谢款待？
想到自己的精液将女孩的小腹射得鼓鼓的，她是说这个款待？
只是这么一想，下腹居然又有些蠢蠢欲动了，周元明赶紧清空脑子里的奇怪思想，默念色即是空。
顾媛深吸口气，咬咬牙站稳身体，推开厕所的门，外面的空气刚一进入，就有如寒风过境，
不大的房车中间，或站或坐着四个男人，其中三个，脸色都黑的吓人，尤其是陈宇航，眼中满是燃烧的怒焰。
这才依稀想起来自己胡乱喊叫的话，什么你最厉害，比昨晚的都厉害……不论林彦、肖楷还是陈宇航，都被提起过，还从男性能力方面。
啧，话真的不能乱说。
空气中带着一触即发的紧绷，射在顾媛身上的视线就像是激光，也是奇怪了，从来都是无所谓的人，此刻居然有些许心虚。
最终居然是靠在沙发上的沈万锦先讲话，男人看着顾媛，嘴角还带着招牌笑意，他眨眨眼：“业务谈完了？要不吃饭吧”
鬼扯的谈业务！
这下所有人的视线都集中到沈万锦身上，面对如此剑拔弩张的场面，沈万锦丝毫不怵:“瞪我干什么，又不是我跟她谈业务……五万呢，很贵的好吧！”
顾媛不自觉翻白眼，这男人，抠死算了！
不过这么一个打岔，倒是打破了房车里的僵局，陈宇航伸手扯了扯衣领，三两步走上前，一把拉住顾媛的手臂，用的力度很大，语气也很冲：“你是不是玩我？”
陈宇航是在做完一道顾媛爱吃的甜点后发现外面的异常的，等他走出小厨间，便发现房车停在休憩点，肖楷和林彦站在卫生间前，气氛很奇怪，正诧异呢，他就听到女人的叫声，从卫生间里传来，有些含糊不清，但还是妖娆得让人听了就火热：
【不，你真的好厉害……嗯啊……比他们……嗯啊……好多青筋……鸡巴好猛……比林彦……嗯啊……比肖楷厉害】
【那比宇航呢？】
【比他也厉害，你最厉害】
再配合“啪啪啪”的声音，里面在发生些什么不必再说。
期待有多大，此时的失望就有多深。
这段时间，陈宇航一直在理清自己的情感，想的越多就越发现，当初他会那么容易就想取消婚礼，其实说白了，就是变心了，在知道白萱萱真面目时，他难过的同时，不可避免的松了口气。
从没想过自己还是个这样的渣男，可面对她时不一样的感觉，总是让人难以自控。
他告诉自己再等等，再互相了解一番，一段感情和另一段感情之间需要有个冷却期，才是对所有人的尊重，可不承想，却等来了这样一段淫靡的场景。
她和别的男人做爱，还不止一个，还与他做对比，甚至还将他归到了“不如”之列。
狗屁的只有他能给她高潮！
心突然被揪得生疼，就像是被人放在火上炙烤，一股子怒气充盈在胸腔里，无处发泄，握着女人的手臂也就越来越用劲，眼看顾媛的手臂都被握得发青了。
这副样子，配上如同要吃人的扭曲表情，真有点可怕，一旁的林彦顾不得生气，冲上来拉扯起来，再加上一个周元明，现场突然就有些混乱。
顾媛处在三个高大的男人中间，耳边听着他们发泄似的对呛，陈宇航对着林彦喊：“你倒是护着她，你自己还不是被嫌弃，让开”，林彦又回到：“关你屁事，感情骗子”，周元明想劝，可没一会儿，就被两人一起调转枪头怼了。
谁让，这才是女人刚刚盖棺的“最厉害”的呢！
一片喧闹之间，突然从角落传来一阵冷哼，总是冷脸的男人语气没什么起伏：“有什么好争的，还不是都被归为嫖客？”


【婚礼篇】35.大被同眠(1700字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8242004

【婚礼篇】35.大被同眠(1700字＋)
肖楷一句“嫖客”，让几个男人都安静了下来，就连周元明也不知该说些什么，脱离了情欲的裹挟，他的理智回归，从几位好兄弟的反应，哪能不知道，这里面不可能是单纯的金钱肉体关系。
至少在几个男人这里，他们都不是饥渴的流氓，若不是心里有了某些情感发酵，哪会那么容易的，满足她的一切要求。
这一路的旅行中，陈宇航和林彦对她的特别关注，大家都看在眼里，周元明必须承认，一切都是因为她是顾媛，那么独一无二似乎发着光的顾媛。
可若是在她的眼中，一切都只是银货两讫的交易？
那些沿途的悉心照料，那些费尽心思的逗她开心，那些百抓挠心的暧昧情思，都不过是她为了交易采用的手段，她多厉害啊，将他们抓在手心里还不是简简单单，一丝情感都不需要回馈。
一时间，几个男人肉眼可见的蔫了，特别是陈宇航，他死死拉着顾媛的手松开了，面上多了几分难堪，只愣愣说了句：“也对”，便转身离开，走到餐桌前时，习惯性的给女人拉开了凳子，然后盯着做好的甜点发呆。
之前有多甜，现在就有多多余。
顾媛有些头疼，她一直选择以外围女的身份寻找优质男人发泄欲望，怕得就是这一点，男女双方需求不对等，一方只想要身体，另一方却觉得一切都是水到渠成，最后那一步代表着关系已经有了改变，这一间小小的房车，一次旅行，朝夕相处之下，这些问题被进一步放大了。
现在的情况，连她自己都觉得，自己有些太婊了，更诡异的是，以前遇到这种问题就想快刀斩乱麻、一刀两断的她，这次却很是犹豫。
有些舍不得，又有些茫然。
=======9⒑043⒌87
那天之后，六人小分队陷入了奇怪的漩涡里，男人们都似有若无的跟顾媛保持着距离，像是在给彼此思考的空间。
顾媛有些气不过，其他人她理解，沈万锦那个从头到尾的吃瓜党，玩的是什么套路，没承想等她堵住那家伙，只听男人意味深长的说：“我可玩不起那些游戏，便只能管住我自己，以免失身失财还失心，怎一个惨字了得”
想起那男人说着还露出警惕的眼神，好像她是什么洪水猛兽一般，啊呸！
这样的落差下，只忍了三天，顾媛就受不住了。
每天跟五个优质男人生活在一起，而且其中四个，她都用骚屄夹过对方的大屌，那美好的滋味，总是在身体各处流窜，看见床，她就想到被林彦和肖楷夹在中间猛干的样子；走进卫生间，就想到被周元明压在洗手台上肏到失智的模样；看到柜子、椅子，都想起被陈宇航狂插的快感……小花穴清楚的记着每一根肉棒的形状，时时刻刻都在渴望再次被肏。
除此之外，她还有些怀念，怀念陈宇航做的小甜点，怀念林彦总是在她面前的碎碎念，怀念周元明一本正经的分析问题，甚至……每次外出像标杆一样守护着的肖楷，也变得越发清晰。当一切骤然失去时，那些平日里的小细节，都会一点点浮现。
她知道几个男人的意思，他们希望她能理清自己的感情，做一个选择，一旦选择某个人，便谈一场正常的恋爱，而不是游走在众人之间，只追求身体的欢愉。
实际上，顾媛也明白，他们的感觉是对的，她是有些厌倦片叶不沾身的状态，才会在和这几个男人相处的过程中，多多少少放了些感情，她明知他们动心了，却还是刻意勾引，不仅是为了最水乳交融的性爱，也是不自觉的受到了吸引。
可若是真的选择某一个，只怕以她的性格，过不了多久又会厌倦，但如果是大家一起……
四个不同类型的男人，已经基本满足了她所有的需要，不论是心理还是生理。
不得不说，顾媛的胆子很大，脑回路也大，行动力更是强，确定了自己的想法后，她只做了一件事——
勾引肖楷。
这个可是有讲究的，分析这四个男人跟她的关系，陈宇航和林彦算是关系最近的，周元明也是后来居上，不论选其中哪一个，其他人出于愿赌服输的想法，哪怕心伤，也会退场。
可若是选择相处最少的肖楷，妒忌的情绪会被拉高，四人无形的联盟也会被攻破，谁都不会心甘情愿的放弃。
也隐晦的表达了自己的态度，她不想选择单一的情感，却也不想完全远离他们。
很婊了，但顾媛向来喜欢这样，她不想遮着掩着，更喜欢将自己的态度直白的表现出来，她就是被这几个男人肏得很爽，也享受他们的喜欢，她就是骚就是浪，就是一个不够，与其将来厌倦，不如现在一步到位。
如果不是房车里还有个无辜的沈抠抠，她都敢直接上演裸身勾引了，愿意的大被同眠，不愿意的以后还是朋友。
想清楚一切，顾媛将自己脱得干干净净，仅着一件长外套，悄悄爬上了副驾驶。


【婚礼篇】36.在野外透过挡风玻璃插骚逼(1800字+，二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8242816

【婚礼篇】36.在野外透过挡风玻璃插骚逼(1800字+，二更)
B市跟A市交界处，延绵十余里都是比较荒凉的山路，百来米才能见着一小户人家，此时一辆银色外观的房车行驶在路上，从远处看车子平稳行驶，驾驶和副驾驶上坐着一男一女，男的长相帅气，只是面容冷淡，专心致志地开着车，女的穿着长长的风衣，斜靠在真皮靠背上，哪怕全身都包裹得严严实实的，还是给人一种极为妖娆的感觉。
怎么看都是一副正经的画面，可画面推近些，却能听到女人小声的喘息：“嗯啊……嗯……”
这声音娇媚又绵软，就像是潺潺流水，乍一听低回轻柔，却能渗进人心里去。
肖楷很努力的无视身边的女人，却还是不自觉的被影响，空气中有淡淡的香气，这样的味道，在那个淫靡的夜晚，也曾出现过，且经久不散，让他一整夜都为之激荡；此时再配合着女人连续不断的喘息，引得人心中火焰乱窜。
“你，怎么了？”
终于搭话了，顾媛眼中闪过些许笑意，小声哼哼着：“你车开太快了，我那里摩擦到衣服上了，疼~”
这倒不是假话，不着一物的胴体紧贴着有些硬的风衣，布料的触感有些粗糙，随着车子的颠簸，挺立的茱萸和花穴都不停的摩擦上去，细密的快意窜遍周身，很快便有粘滑的透明液体悄然涌出，散发着浓郁的馨香。
肖楷抿了抿嘴，侧头看了一眼，超于常人的视力立马让他发现了，透过纽扣交接处，能见到大片玉色。
她里面什么都没穿！
得到这个信息，肖楷的呼吸立马乱了下，女人来找他，他其实有些说不来的受宠若惊。
上次在卫生间外，他是真的很生气，比"谁厉害"在他这里根本不是什么事，真正令他在意的是，他是现场唯一一个被她点名道姓索要嫖资的人。
还没有半分争辩的立场。
他觉得自己就像是一块背景板，她跟林彦做爱时为了刺激便拉他一起，压着他、勾引他；到了要说服周元明的时候，又拿他当借口。
可不是背景板吗？他本来就是站在她身后，最不会讲话、最不会逗她开心的那一个。
因此，他没有报半分希望，从不觉得自己会抱得美人归，嫖客就嫖客吧，反正也没有人在意。
或许是心中没有半点希冀，当女人找上门来时，他是真的体会到被幸运之神砸中的感觉，心跳得很快，一面欣喜若狂，一面又觉得不可能。
车子还在继续的开着，肖楷给自己做了不少的心理建设，好不容易心绪平定下来，发现身侧的人很久都没动静，忍不住用余光觑了一眼，就见到了让人热血沸腾的一面。
大敞开的房车里，女人不知何时已经拉开了风衣扣子，雪白的肌肤能晃花人眼，两颗浑圆的雪乳颤巍巍抖动着，平坦的小腹凝滑如脂，她的一只腿高高抬起，跨在挡风玻璃上，露出水淋淋、粉嘟嘟的肉穴，纤细的玉指在花口摩梭，随时都要探进去的样子。
这可是在副驾驶，透明的挡风玻璃一览无余，哪怕身处罕见人迹的野外，也不是完全没有人烟，但凡有人行在路上，抬头那么一看……
顾媛也是第一次做这么大胆的事情，外面是荒凉的山路，她却敞开了骚屄，哪怕视线范围内没其他人，也有种随时会被发现的感觉。
越是这样，身体的反应就越大，两片大阴唇之间的蜜洞口粉嫩诱人，不停翕张着，在室外明亮的光线下，泛着水光。
她将指节微微竖起，在凌乱的毛发中穿插而过，最终碰上湿软的花唇，慢慢的插入进去，只轻微搅动两下，便能听到噗叽噗叽的水声。
“啊……好舒服……嗯哼……媛媛插骚屄了……”
电流般的触感自下身荡开，瞬间席卷全身，顾媛控制不住的呻吟起来，小脸染了红霞，眉眼中春情荡漾，贝齿轻咬着红唇，胸口起伏带动硕大的乳儿也四处摆动，将诱人妩媚发挥到了极致。
在男人面前，在或许有人出没的野外插小逼，实在是爽，有种全身毛孔都张开的感觉，又是刺激又是担忧，连外面鸟儿飞过，指尖都要颤一颤，更是刮得软肉一阵酸麻。顾媛的动作越来越快，越来越用力，叫得也越发肆意：
“有人看吗……嗯啊……都来看啊……那山头是不是有人……快来看，车里有人自慰啊……骚屄太痒了……”
寂静的山路上，女人的浪叫声被传递的很远，更是加重了被发现的可能。
肖楷被震了下，眼睁睁看着那如葱白的细指在花唇沟壑里一上一下地搓滑，时不时还揉弄充血的阴核，水液顺着小口被搅出来，尽数落在了房车的踏脚垫上。
光是这样玩还不够，似是觉得自己的手指太细，插不爽，她还来拉他的手。
“别闹，我要认真开车”
肖楷话音刚落，便见女人眼中闪过一丝笑意。
顾媛出其不意的半立起身，一只手还插在骚穴里，上半身却猛然弯下，直直凑到男人胯下，另一只手拉开男人的裤子拉链，放出一根长长的家伙，整张脸都紧贴着男人胯下。
肖楷立刻空出一只手来推拒，还没碰上顾媛，便听见女人娇娇的调笑，和刚刚男人的话如出一辙：“别闹，你要认真开车”
你认真开车，我来吃鸡巴！


【婚礼篇】37.你专心开车，我来吃鸡巴(1500字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8243625

【婚礼篇】37.你专心开车，我来吃鸡巴(1500字＋)
面前立着一根紫红色的长鸡巴，一柱擎天，龟头圆硕且硬得要命，散发着浓烈的男性气息，有些腥臊味，让顾媛只是闻一闻，就热血沸腾。
她用手握住灼热的长肉根，张开嫣红的唇，小嘴凑上去，将圆头含入口中，动动腮帮子，技术极好的一吸一鼓，慢慢地吮吸吞吐。
顾媛无数次想象过在男人开车时，吃对方鸡巴，如今总算有了机会。
一想到男人反抗不得，一边要忍着被她肆意挑动的欲望，一边还要安全驾驶，就觉得刺激无比。入口的味道是满满的雄性气息，些许的咸，些许的腥，有种热辣的海风吹过的感觉，棱角坚硬无比，刮擦着脆弱的口腔壁，只要她转动舌尖在沟棱上一裹，就会引得男人一震，连车速都开始变得飘忽不定。
她太喜欢这种感觉了。
有的女人认为给男性口交是为对方服务，甚至一些女权主义者对此感觉不适，但顾媛却觉得，将男人浑身的衣服扒掉，将他脆弱的命根子用各种方式把玩，看对方情动战栗，是一件很爽的事情。
她在为对方口交？
不，她觉得是自己在吃鸡巴。
如同男性在吃逼中获得的刺激感一样，她也从吃鸡巴中获得了无限的快感，虚荣、占有欲、掌控欲，甚至连腥臊的前液刺激得鼻腔发酸的感觉，都是那般舒爽。
看看，只是舔了男人鸡巴几下，她的骚屄就已经水流潺潺，泥泞不堪，残留在瘙痒花穴里的手指开始用力的捅，捻着内壁的软肉抠挖，腿心已被淫液彻底打湿，像是尿了般不停歇的淌水，怎一个骚字了得。
肖楷被女人的动作逼得头上青筋突起，竭力保持平静的双眸此刻风起云涌，本就是肌肉线条发达的人，此时八块腹肌完全显露，哪怕隔着衣服，还是能感受到磅礴的野性。
命根子被温暖湿热的口腔含住，两瓣红唇紧紧贴在棒身上，吮得啧啧作响，丁香小舌胡乱地游离吸舔，那只小手还在根部硕大的囊袋上搓揉抚慰，摩挲着没能吞入的大半部分，所到之处，无不令人小腹酥麻。
她如此乖巧的趴在他身下，为他舔吸肉根。
虽不是第一次，但上次黑暗无比，又担心着被人发现，大脑紧绷根本无法完全徜徉在快感中。此时，只有他和她，她的每一寸反应，都能被清晰的映照在他眼底。裹吸肉根时满是晶亮水液的红唇，随着动作摇摆的硕大双乳，柔滑的卷发搭在上面半遮半掩，下身处还插着玉指，她就像个水娃娃，上下都一碰就出水。
肖楷的欲望不停上涨，终于在女人湿湿滑滑的小舌尖不停往马眼中心钻时，到了极限，他没忍住一个挺身，下身耸动，狠狠插到她樱口深处。
这么一个动作，带动肌肉的连锁反应，踩着油门的脚不自觉发力，房车也被开得更快了。
顾媛“唔唔”地扭动着，整个身体都上下摇动，男人的鸡巴坚硬有力，一下下上挺，呛得她两眼都是泪花，可那种浑身香汗淋漓的感觉扩散开，狂野的腥气扑鼻，只想每一处都被这么狠狠的玩，让更汹涌澎湃的浪潮打上来，她喜欢这种彼此失控的感觉。
“你好长，好硬……我捏都捏不动……嘴巴吃不完，骚屄来帮忙咯~”
顾媛吐出嘴里的鸡巴，嘴角和鸡巴间有一线淫靡的银丝被拉开，泛着乳白色，越拉越长最后从中坠下，尽数落在她高耸的丰乳上，那样子就像是被人射了一般。
听着男人止不住的粗喘，顾媛嘴角带着媚意，取出花穴里的手指，将自己的身体调转了放下，双腿插进男人的腿间，上半截身子趴在副驾驶上，下半截则在男人的胯间摇摆，湿淋淋的花口对准了长肉根，只要轻轻一坐，就能将整根鸡巴纳入进去。
肖楷却突然按住她的娇臀，任她怎么挣扎，大掌如铁箍一般，这浑身肌肉可不是摆设，劲力可怕。
身体的欲望得不到缓解，顾媛只能回头两眼汪汪地看着男人，媚意潋滟的眸子泛着水光，哀哀的请求肏她，任谁见了也不能不动容。
肖楷稍稍避开女人的视线，即便胯下之物不停抖动着，肿胀无比，还是就着嘶哑的声音问道：“只要我？”
只要他?顾媛转头认真的看着男人，臀部微摇，让花穴压在龟头上碾磨，酸麻感席卷全身，知道只要点头就能获得满足，可她却不想骗他。
"是……也要你！"


【婚礼篇】38.在移动的车里被围观操逼(2800字＋，二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8244340

【婚礼篇】38.在移动的车里被围观操逼(2800字＋，二更)
随着女人话音落下，肖楷眼中闪过一分愕然，紧接着就是了然，原本还存着几分希望的心思重重坠下，几乎有点想嘲讽自己的痴心妄想了，下一刻，耳边又响起那娇媚的声音:“第一个要你”
第一个?不是唯一，但是是第一个?
刚刚落下的心，又被拽紧了，从“一无所有”到“惊喜从天而降”，再到“打个折”，一波三折下，肖楷发现自己难以避免的升起些喜悦，有种失而复得的庆幸，甚至还不自觉分析起可行性了。
不得不说，落于下乘的人，确实是最不自信、最容易妥协的一个。
察觉到男人的僵持，顾媛叹了口气，强抑着空虚难耐，将自己剖析开：“我很骚，很浪，甚至已经到了有性瘾的状态，一个男人，不论在心理上还是生理上，都没法让我完全满足……如果你愿意，我也从现在开始，认真了解你，对待你，但我不保证唯一……”
一如既往的渣。
肖楷抿抿嘴，再开口时声音很低：“你这么厉害，就不会左右逢源，骗骗我们？”
当然可以了！
她可以骗他们，让他们先投入感情，不是现在这种隐约的好感，而是深深的爱意，等他们都离不开她，再在东窗事发后装惨，最终逼得男人们甘愿共享。
这是最稳妥的办法，却也是最麻烦纠结的办法，还有欺骗的嫌疑，生活就该潇洒敞亮，悲情戏不应属于她顾媛。
“不，我尊重你的知情权，如果受不了，趁现在还能抽身，大家好聚好散……”
小女人扬着头，优美的弧线宛如白天鹅，还看了眼被各种水渍裹得晶亮的长肉根，显然是一语双关。她就那么明明白白表现自己的坏，如同一朵热辣的红玫瑰，将身上的刺竖的直直的，询问你要不要摘下它。
肖楷沉默了三分钟，在顾媛都以为失败了时，才沙哑着声音道：“你先下去，等晚上我去找你……”
听着男人语气中的妥协，顾媛心中非常高兴，愿意有人接纳这样的她，无疑是个好开端，他愿意接受，她就愿意用心待他，虽然可能不够完整。
不过……小顏推蚊製做
等晚上？那怕是骚屄里的水都要流干了。
她眼睛转了转，突然看向窗外，惊呼了声：“有人”，随即身体用力往下一趴，像是在躲避外面的视线，"顺便"用紧窄的蜜穴含住粗大长枪的柄头，用力坐下去。
“唔……好舒服……”
肖楷被吓了一跳，等紧张的四处查看无人后，自己的阴茎早就被层叠的软肉裹紧了。
木已成舟，他也拿身上的小女人没办法，只能任由她翘着臀部左摇右摆，那张小脸上还带着得逞的笑意，让他心口跟着发烫。
她的眼睛里有他，真好。
罢了，不是唯一就不是唯一，总比错过她更好。
火热的长肉根终于肏进了空荡荡的骚屄中，花蕊被反复摩擦，原本积蓄的蜜汁飞溅，顺着交合处下滑，淌在两颗肉袋和浓密黑硬的毛发上。每一寸都被撑开，还能自己指挥大肉冠戳弄瘙痒的地方，实在是爽。
快感汹涌，电流四窜，心口也跟着被震荡，顾媛快乐到尖叫出声：“啊……鸡巴……长鸡巴……太硬了……唔……那天晚上……那天晚上就想叫了……好舒服……”
浪叫声越发放纵，肖楷不得不分出几分心神，打开了车载音响作为掩盖。
伴随着缓缓流淌的音乐，顾媛骑得更加卖力，身体已经失去控制，跟随着本能的欲望起起落落，那一大长截肉棒被越吃越多，每处敏感点都被蹭压刮擦，细密的快慰汇聚在下腹，传遍四肢百骸。
正在疯狂中，突然，肖楷的动作僵硬了下，猛地伸手将她往下压了压，长得要命的鸡巴没有预兆的冲破宫口，凿进最深处。
“唔……”
紫红的粗长肉棒瞬间被吞没，穴口绷圆，小腹直接被顶起一个鼓包，有种要被穿破的错觉。
猝不及防被插进最深处，顾媛连呼吸都骤停了，满面潮红、死死扣着身下的座椅，恍惚间听到男人嘶哑的解释：“真的有人”
原来不知何时，车子已经开进了一个小村落，道路两边的人家变多，甚至还有不少在外玩耍的人，他们好奇的看着从远处开来的房车，似是在讨论这是个什么大卡车，即便透过挡风玻璃看到肖楷冷酷的样子，也不以为怵，反而讨论的更加热烈，还有些年轻女孩眼带春心的看了过来。
肖楷已经紧绷的不成样子，因为女人在身下的缘故，他根本不敢开快，甚至还降速了，可这么一来，驶过村落的时间也就变得更加漫长。高强度的紧张下，那根本来就又长又硬的鸡巴，再次涨大了，将女人窄窄的小口全部填满，堵得严丝合缝。
这次可真是扎扎实实的车震了，不仅车子开着，外面还有人。
顾媛彻底兴奋了起来，想到自己在这样的情况下，被男人插干，那些在外面人看起来正襟危坐的司机，其实胯下伏着赤裸的女人，白花花的屁股来回厮磨，紫红色的肉根隐没其中，混着白沫的淫液淌得驾驶座一片狼藉。
多么刺激的画面啊，谁能想到有人青天白日就在车里交合来，而且开车肏穴两不误。
既害怕被人发现，又因为车子摇晃间肉棒的摩擦而无比难耐，当车子行到村子中部，车载音响放了一首欢快的曲子，节奏带着鼓点，顾媛终于忍不住了，她开始摇摆起丰腴的臀瓣，快速动起来，吞吐着男人的长鸡巴。
粉嫩的幽穴吃着粗胀狰狞的紫红色肉棒，将烙铁一般棒子夹得紧紧的，让上面的棱角和青筋四处刮蹭，将凸起的软肉磨得战栗不止。
那般疯狂的潮涌与蠕动，直将棒身死死嵌入花穴中去，爽得肖楷闷哼出声，额间更是滑落豆大的汗珠，可表情却不能有丝毫变化，因为外面还有人在看着他。
越是这般，顾媛动得越激烈，摩擦间连脚趾都紧紧蜷在一起，每一次小腹收紧，便能感觉到密密翻卷着畅快的舒爽，直冲大脑，她忍不住小声叫起来：
“好爽……都来看看……长鸡巴肏人了……一边开车一边肏……好舒服……嗯啊……还会左右摆动……骚屄欠干啊……”
“啪啪啪”的声音配合着音乐鼓点，若是有人走到车子周围，必定能发现异常。
这一路下来，顾媛磨得狂泄不止，肖楷却是不上不下，眼角都变红了。
5分钟后，车子终于驶离村落，肖楷一脚油门开到了偏僻处，熄了火，再也忍不住的拉起趴跪着的女人，将她压在方向盘上，死扣着纤腰，由下至上，长鸡巴虎虎生威，挤开两瓣磨得红彤彤的阴唇，捣蒜一般狠干起来。
身后抵着坚硬的方向盘，蜜穴深处的褶皱被棒身抹平，鲜嫩的软肉不停被操翻出来，淫汁四溢，女人双颊潮红，被干得浪叫连连:“啊……要死了……太深了……太快了……嗯啊……好会干……”
随着肉茎的疯狂进出，臀肉被顶得乱颤，身子直往下滑，顾媛爽得如置仙境。
狂插猛干间，她瞥见远处刚驶离的村庄山落，人声鼎沸如在耳畔，恍惚间她有种错觉，有无数的村民站在路边，向这边观望着，他们窃窃私语，像讨论房车一般的讨论她挨肏的样子，大鸡巴每一次挺动，都被看的明明白白。
想到这些，顾媛更是骚动，口中叫得越发淫乱不堪：“啊……骚屄好看吗……都来看啊……都来操啊……媛媛的逼……要被好多人看……嗯啊……鸡巴……好多鸡巴……”
刚喊完，眼眸一转，才看见几米外站着的三个男人，林彦、周元明和陈宇航。
他们站在房车的沙发旁，也不知看了多久，几人表情算不得好，但毕竟是第二次捉奸了，也有了心理准备，较上次好了不少。
顾媛感受着肉茎毫不停歇的抽插，狂风骤雨般次次钉入宫口，阵阵颤栗不停，身体又陷入了情欲的激狂中，需要很大的气力才能抽出一丝理智，分析现在的情况。
今时不同往日，有了上次作为铺垫，又有了肖楷这个缺口，偏巧，那位吃瓜群众也不在，倒不妨试试一鼓作气。她看着三个身姿挺拔的男人，心里激荡不已，舌尖舔过唇瓣，被细汗打湿的绯色小脸满是春情。女人缓缓开口，半是勾引半是认真的发出邀请：
“要一起吗？”


【婚礼篇·完】39.被一根又一根鸡巴轮流干(2400字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8246262

【婚礼篇·完】39.被一根又一根鸡巴轮流干(2400字+)
要一起吗？
若是不愿意，那后来者居上的肖楷将独享那个女人，他们三人，有谁能甘心呢？可若是愿意，那就意味着共享……
就像顾媛预料的那般，四人之间的联盟瞬间破裂。她给他们选择的机会，却也很有心机的设置了这么一个囚徒困境。
渣女嘛，总要主动给自己争取一下的。
第二个妥协的是林彦。
这个大男孩走上前，将呼呼漏着风的房车天窗关上了，还将车里的暖气打开，山里的气温很低，更何况女人不着寸缕，沉浸欲望的时候不觉得，事后可就容易感冒了。
顾媛心中划过一丝暖流，任由男孩俯下身，吻了吻她的额头，他的声音依旧清亮，有种近乎天真的自信：“媛媛姐以后会发现，我才是最好的那一个……到时候，一定最喜欢最喜欢我！”
话音落下，他便似下定决心、不想让自己再犹豫般，拉开拉链，放出自己粗大的东西，那是一根如小臂粗的肉棒，攀附着交错的青筋，鹅蛋大的龟头气势凛然，颜色却是新鲜娇嫩的肉粉色，跟他的性子倒是出奇的像。肉棒底部左右悬着两个圆滚滚的卵囊，黑亮浓密的耻毛散布周围，配合着极粗的尺寸，又有些反差的粗野霸道。
这根东西跟顾媛想象的差不多。
嫩白的小手被人带着抚摸上去，灼热的棒身似是要将人手心灼伤，每上下滚动一次，男孩喉间便会溢出呻吟。
顾媛感觉自己像是回到了那天晚上，被这一长一粗两根鸡巴交替着玩，差点被干死了过去，这么一回想，没按耐住，下身处裹吸着男人鸡巴的小腹猛地收紧，内壁无穷的弹力扣压着巨根，激得身下的肖楷再也无法控制，端住女人的双腿打开，正对着方向盘，砰砰大干起来。
“啊……”
"噗呲噗呲"的声音响起，顾媛被干得晕晕乎乎，小腹处升起一浪浪酥麻快感，她知道所有人都在看她，紧张之下整个甬道更是使出吃奶的劲来绞紧，层层叠叠的褶皱左右包裹，狂碾不休，像要将长肉棒生生夹断在里面，骚水更是奔涌不停，飞溅的白沫甚至喷在了林彦身上。
林彦看着近在咫尺的春宫，心中些许酸涩的同时，又止不住的欲望沸腾，他有些别扭的开口：“你们可真会玩，车子开着也敢搞……我在后面都捏一把汗……上次夜里，我说呢，精液怎么那么多，每次捅进去，都湿得要命，感情是有人伪装隐形人啊……”
提到这事，还在肏穴的肖楷也有几分脸热，轻咳了声开口道“抱歉”，他还记得上次林彦知道那事后有多么心伤，不论怎么说，他都欠人一句。
“抱歉到不必，你赶紧的……看了一路，我都快炸了……”
一来一回间，无需顾媛从中疏导，居然也无比和谐。
真是太省心了！！
顾媛眯着眼，从身到心都舒畅无比，她更加欢畅的扭动臀部，贪婪的小嘴大口大口地吃着粗长肉物，捣弄出“咕叽咕叽”的淫靡声响，另一边握住林彦的粗鸡巴，樱口一张，含住大肉冠，一阵嘬吸，让浓郁的男性气息充满口腔。
两个男人都被夹得后腰酥麻，立刻配合的加速起来，肖楷臀部快速抽动，巨物肆意在幽穴中捣弄穿刺，林彦也不遑多让，粗物件试探性的在女人小嘴里戳弄，
此起彼伏之下，只肏得顾媛双乳乱摇，口中发出嗯嗯啊啊无意义的吟叫，嘴角淌出一缕涎水，穴口更是白沫横飞，脚趾紧紧蜷在一起，整个臀部都被方向盘挤压得变了形，时时刻刻都处在濒临极限的快乐中。
又是上百下猛肏后，再也按捺不住那酸意，女人短促的尖叫了下，骚芯深处射出一股阴精，浇在龟头上，媚肉极速蠕动，死绞着粗壮的阳具。
“到了，到了……啊……戳……戳得太猛了……阿楷……老公……射，射给我……”
这么一句称呼，本就已经快到极限的肖楷再也难以忍耐，棒身胀到发疼，窄腰狂顶，狠狠捣进花心，碾在最深处碾压数下后，马眼一松，精液激射而出。
浓稠灼热的液体烫得宫壁瑟缩不已，顾媛不自觉痉挛起来，有种每个毛孔都舒展开，再被男人浇筑满的错觉。。还没完全从这股高潮中回神，就再次被林彦一把捉起来，压在后面的靠背上，一只腿被高高抬起，男孩扶着粗壮的肉根就冲了进去。
"啊……好撑！受不了……嗯啊……"
鹅蛋大的龟头冲进还没完全闭合的花洞里，将浓稠的精液全部堵了回去，用力磨了磨，再度插干起来，就像是在比拼些什么，一上来就是狂风骤雨，肉棒毫不怜惜地操到最深处，还带着醋意的喊道：“我呢，叫我什么？”
年轻又满富活力的男孩，腰间动作汹涌如海啸，每次顶进，耻骨都抵在一起，发出巨大的声响，肏得浊液飞溅而出，顺着交合处“滴答滴答”落地。
“呜呜……阿彦……乖乖……也是老公……嗯啊……”
女人的声音支离破碎，喉间含混的哽咽声，似在泣诉着身体无法承受这一浪多过一浪的快意。
肉穴里阴茎奋力挺动，次次冲撞穴壁上的敏感点，大幅度地冲刺下，极大的饱胀感和酸麻感扑面而来，逼得顾媛尖叫不止。
被两根尺寸不同的鸡巴轮流干，实在是太爽了。
不知过了多久，再次被射了满壶后，顾媛整个身体都软倒了，半趴在靠椅上，模模糊糊有人走进了，温热的手掌扶起她，喑哑着声音问她：“还想要么？”
是周元明，想到他那根异于常人的青筋鸡巴，顾媛才刚被狠狠插过一次的花穴再次“咕嘟”一声，吐出一大包混合着大量白浊物质的液体，粘稠的不像话，双腿又骚发发的环上男人的腰。
“要……还要……里面好涨……帮我把那些都肏出来吧……”
鸡巴一根接一根，快感一次比一次猛烈绵长，每次顾媛都觉得自己会死过去了，可是饱胀、酸痛、麻痒过后，又是新一波的惊涛骇浪。那些饥渴的遐思被一一抹去，真正的吃到撑了，哪里还有以前那样总是渴望性爱的焦躁感。
一切都很完美，可直到最后一刻，还是没有那个人的气息。顾媛心中有些失落，又觉得自己贪心，已经有三个男人了，居然还不知足。
正在恍惚间，她身侧的肖楷突然抬起头，这个不怎么讲话的男人，每次说话都很能切中中心，他其实想得最透彻，也最了解陈宇航。他看了看顾媛的表情，又看了看房车中心站着的、如雕塑般的陈宇航，眸中闪过各种情绪，最后终于下定决心，淡淡开口：
“航子，我们都有事，要不，你去把晚饭准备一下”
只这一句话，就将陈宇航完全点燃！
任谁女人被抢了，被当着面轮流操干，还让他做饭伺候，都不可能忍得下来。
看着男人红着眼冲过来时，顾媛的心终于放下了，未来的日子不知将走向何处，或许他们这样的关系不能长久，但只求此刻无愧自己、无愧他们吧！
<婚礼篇·正文完>
------------Q群910043587整理
作者：统一回答一下，沈抠抠和哥哥放在番外。


【婚礼篇番外】40.别跟我谈业务！(1700字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8250645

【婚礼篇番外】40.别跟我谈业务！(1700字＋)
还是在那辆房车里，顾媛醒过来的时候正躺在小客厅的沙发上，身上裹着羽绒被，不着寸缕，浑身酸痛的不成样子。
昨夜，原本只是林彦半夜来爬她床，谁知到了后来，两人动静太大，将另外三只狼也吵醒了，小榻空间有限，最后五人只能移步小客厅，狂欢了一整夜，不论是茶几上、餐桌上还是沙发上，都成了战场。
甚至因为一个“谁最厉害”的头衔，几人都卯足了劲，红肿的蜜穴不知被射得溢出了多少回，从子宫至甬道，处处被精液冲刷浸透，等到最后清理时，手指轻轻一刮，便从褶皱处捋出大片乳白来。
即便此刻一切已经结束，顾媛还是觉得两腿合不拢，甚至连内裤都穿不了，否则外翻的大阴唇一摩擦，就是剧烈的酸痛感。
周围安静无比，手边还放着几人走时给她放在保温盒里的早饭。
昨天路过B市老牌空军学院，正巧碰到了陈宇航他们大学时候的老教授，老教授对这几位爱徒记忆深刻，邀请他们去学校分享经验，指导实践教学。
于是乎今天一大早，四人就穿上正式的衣服离开了。
此刻，空荡荡的房车里，应该只有顾媛和里间的沈万锦。
顾媛闭目沉思，越发觉得自己坏的要命，从和四个男人在一起开始，每次做爱，她都特别激动，有时在野外露宿，她甚至担心自己毫不收敛的浪叫会将野狼勾来。除了群体肏穴确实让人疯狂外，未尝没有气一气沈万锦的意思。
他那么看不上自己，就真的不会产生欲望吗？
这个问题她不确定，但顾媛肉眼可见的，男人眼下的乌青越来越重了。
耳边听到开门的声音，顾媛立刻闭上眼装睡，还故意扯落了一半羽绒被，任由自己的肌肤暴露在空气中。
男人打开了门，有拖鞋汲在地上的感觉，有布料摩擦的声音，沈万锦就像平常一样将电脑放在桌子上，从小冰箱里取出一杯汽水，应该是他爱喝的可乐，“咔嚓”一声打开，转过身一边走一边有吞咽声响起。
咕嘟咕嘟，骤停了，然后便是长久的停顿。
顾媛万分确定，他看见她了。
男人的视线就像是扫描仪，掠过沙发上的赤裸女体，从圆润的香肩、精致的锁骨，到丰满的酥胸，平坦的小腹，再到纤长笔直的玉腿、被黑色丛林裹着的私密处，玉雪肌肤泛起淡淡粉色，身上还有大量的红痕，有的地方还有牙印，一看就是被彻底亵玩过的。
顾媛听不见半点声音，似乎就连呼吸声都消失了，她没法推测沈万锦在做什么，但心中突然升起几分不服输的念头，他总说5万块很贵，她倒向让他看看，自己那处水帘洞，绝对是物超所值。
好胜心越来越强，顾媛终究还是装作睡梦中“哼哼”着翻身，一只腿顺势半曲起，将整个下半身暴露在男人面前。
一处红彤彤、水淋淋的肉洞彻底暴露了出来，看起来很干净，大阴唇有些摩擦过度的红肿，艰难地向外敞开，其内层叠的嫩肉随之暴露在外，被透明的淫液涂抹得发亮，微风吹过，不仅花口跟着翕动了下，最上方整齐的黑色耻毛也跟着飞舞，连带着，露出了其中充血挺立的小肉核。
柔脂交叠覆几重，萋萋仙草衬玉缝。花唇微绽羞难掩，艳蒂娇耸情已动。
那一瞬，沈万锦脑海中反复回放着这首不知从哪听来的淫诗，不受控制般的，他往前走了几步，看得更加清楚了些。
就是这里吗？曾经见过陈宇航将自己的胯下之物放进去，也曾经数次听见她和其他男人做爱，尤其是近期，基本每天都是彻夜的春宫，哪怕沈万锦用耳塞塞住自己，也还是能听得一二。
那些声音，那些画面，就像是充满诱惑的罂粟，每每冲击着他的心房。夜半动摇时，他只能翻出钱包里的纸币，一遍一遍的数，以压抑那些遐思。
脑海中的弦似乎断了，沈万锦不自觉伸出手，隔了一厘米的位置，沿着女人的小腿往上，不同于平时的毒舌，此时的他眼神很复杂。
顾媛能清楚感觉到男人的手就在她身体上方，没有触碰到，却能感觉到温热的气息，身体的小汗毛一一立起，随着男人的移动，而微微漂浮。
那是很神奇的感觉，身体开始瘙痒空虚，开始渴望被真的抚摸一下，最好是大力的揉弄一把。
当那只手触碰到肥嘟嘟的花穴上方时，顾媛终于忍不住了，腰部用力一挺，将整个饱满的阴阜都送进男人手里。
那双潋滟妖媚的眼睛也睁开了，带着春情的看着男人，唇角溢出媚浪的邀请：“想要吗？”
高级房车内，一男一女以淫荡的姿势对峙着，空气中能闻到淫水的甜香，莫名的吸引力绞缠在两人之间。
顾媛本以为十拿九稳，却不想下一刻，一道红色的液体从男人鼻下流出。
沈万锦，流鼻血了！
果然是最近刺激得太凶了吗？顾媛嘴角的笑意浮现，还没开口调侃，男人瞬间惊醒，快速收回抚在她私处的手掌，近乎狼狈的冲进厕所里，空气中只留下一句：“别跟我谈业务，没钱！”


【婚礼篇番外】41.要续费吗?(2100字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8265512

【婚礼篇番外】41.要续费吗?(2100字＋)
！！！
顾媛赤裸着身体坐在沙发里，看着男人在卫生间冲洗鼻血，三番四次被拒绝，好胜心被激到了最高，她眯了眯眼，下定决心，今日份目标：从沈万锦手里拿到5万，甚至更多！
卫生间里，身材修长的男人好不容易缓过来，面上有些青白不定。
沈万锦仔细回想了一下自己的银行卡余额，瞬间冷静了不少，再看到水池中鲜红的液体时，开始心疼自己流的血，飞速将刚刚看到的香艳画面抛到脑后，暗自计划中午要加两个荷包蛋补一补。
5分钟后，当冷静后的沈万锦走出厕所，看到只着单薄红色纱衣、妩媚妖娆的女人时，非常镇定，还礼貌的问了句：“看看，不要钱吧？”
顾媛咬咬后槽牙，面上却不动声色，甚至还带着笑意：“免费哟，跳舞给你看”
将她逼到这个份上，算是头一遭了。沈万锦这人心眼多，嘴又毒，若是像对待周元明那般跟他玩文字游戏，必然是不现实的，还不如按照他的思路走。顾媛心中冷哼，罢了，先忍忍，等吃到手了再收拾他！
红色属于暖色，若是普通姿色的女人，多半会被压住，但顾媛本就是眉眼极为精致的，再加上一身冰肌玉骨，这抹红色纱衣更是放大了媚态，眼波流转间，皆是勾魂夺魄。更不必说，要露不露，最是勾人。
女人嘴上哼着一首法语小调，慢悠悠的舞动起来，身体紧挨着男人，腰肢柔软，酥胸高耸，诱人妩媚的曲线随着曲调一点点伸展扭动。
沈万锦经历过不少应酬，也见识过诱惑的钢管舞戏码，以往遇到这种情况，他会忍不住的开嘲讽。
可此时，顾媛却几乎不怎么贴着他，距离掌握的尤其好，每次都是要碰不碰，偏偏那手指游走过的地方，汗毛全都竖起，竟比直接触碰还让人难耐小顏製做。
她身上有种奇异的香味，不是特别浓烈，却总往人鼻子里钻，带来阵阵热浪；那张小脸更是完全的素颜，不点而朱；完美的S身材在动起来后，会给人极大的冲击，特别是两团摇晃的乳儿，以及微微摇摆的臀瓣，让人只想用力捏上几把。
微风乍起时，吹开薄纱，甚至能看到水光淋淋的私处。
沈万锦几次张嘴，却发现没什么可槽的，处处皆是极度的勾人心，这般场面，熟悉的欲望冲击，热血直往下身冲，单靠意志力很难压下去。
对视着那双妖娆灵动的眼睛时，沈万锦心中一软，甚至头一遭觉得，花5万块纯粹为了消遣，咬咬牙也不是不可，大不了之后再多做几份报表。
这样的想法一旦出现，便在心绪间发酵，原本他就不是什么圣人，压抑的时间太长，反噬也就越猛。
“有什么……想法吗？”
女人的声音就像是带着钩子，每说一个字，如葱白的手指便轻轻点上几下，最后更是明晃晃的紧贴在男人胯下鼓起的位置，那双妩媚的眼睛直勾勾看着那处，有好奇也有惊叹，完美的诠释了“好大，好想看看”。
“想回房间数钱”
房间里的钱应该够5万了，还结余三百六十九块七。
顾媛原本妖娆扭动的身体一僵，连嘴角都不自觉抽搐了几下，又是数钱，这人果然是掉钱眼里了。
她并不知沈万锦想法，只觉有些被忽略，心中微愠，甚至想作罢。可此时身体确实非常难受了，连纱裙不小心挂到阴唇上，都能麻痒得浑身骚动。
实在难耐，她干脆一个用力，将男人推倒在身后的沙发上，二话不说的跨坐上去，紧压着他下腹的位置，心思转动间，选择了更直接的方式：
“这样吧，咱们明码标价，你插我，给我5万，我夹你，也给你5万”
一来一回，谁也不亏，谁也不赚，银货两讫，价格公道。
本以为是十拿九稳，谁曾想男人微愣片刻后，眼中划过莫名笑意，最后眨眨眼道：“上我一次五万吗？价格还能商量不？器大活好呢！”
敲！
抠死活该。
顾媛来了怒气，大腿根用力碾了下男人下腹，直碾得沈万锦闷哼出声。
爱做不做，大不了忍到那几个男人回来，一定要当着他的面，大搞特搞。下定决心后，顾媛夹紧渗着水液的花穴，准备离开。
刚起身到一半，手腕突然被人一拉，一阵天旋地转，再回神已经被压在了沙发上，耳边响起男人带着笑意的声音：“谈业务嘛，总要讨价还价一番吧~”
顾媛瘪瘪嘴，心中仍有些许怒气：“乙方似乎兴致不高，不如作罢！”
沈万锦这次没说话，而是低下头盯着顾媛的眼睛看，眸中似有各种情绪流转，几息后，那些情绪尽数散去，只剩弯起的嘴角，和往日一般，让人有些看不透。
他一手挪到下身处，解开束缚着的巨兽，俯下身对准红纱缝隙处水淋淋的洞口，一个用力挺身，“噗叽”一声，尽根而入。
与此同时，空气中只响起一句：“五万呢！说不准我以后靠这个发家致富，先找你开个张”
顾媛被强烈的饱胀感弄得舒畅不已，交合处一下下电流迸涌，酸软酥麻之感直冲脑门，听到这话，想停下来又舍不得，想继续又觉得心塞，便只能呻吟道：“放心，只要你伺候……嗯啊……伺候的好……以后……给你……啊……介绍富婆……”
话音刚落，男人的动作滞了一瞬，突然就变得更加狂暴了起来，肉棒打桩似的猛干不休，力道千钧，才刚戳入，便将硕大的龟头直往细小宫口里扎，紧绷的嘴角还溢出一声冷哼：“那我可真要好好表现！”
龟头碾着四壁，狠狠捅到宫颈内去，一刻也不停，插得顾媛狂泄不止，身上无处不爽，不自觉在窄小的沙发上乱扭起来，只觉得整个房车都在震颤。
这根鸡巴也很大。
粗大的棒身将甬道堵得严丝合缝，坚硬的棱沟刮过百转千回的褶皱，勾着细软的嫩肉往外刮，叠在一起的姿势又最是方便，才不过上千下，顾媛就哆哆嗦嗦喷了水。
周身毛孔大张，灭顶的快意暴冲而下，眼看沈万锦抬起她一只腿，即将以侧交的姿势再次冲进高潮的花穴里，顾媛用全身的自制力推住男人，强忍着战栗淡淡道：
“我高潮了，要续费吗？老价钱！”
今天不把钱赚回来，她就不姓顾！


【婚礼篇番外终】42.一辈子也忘不掉(正文1300字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳群-910043587整理(*^▽^*)
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8266063

【婚礼篇番外终】42.一辈子也忘不掉(正文1300字+)
“奸商？”
沈万锦眼中划过一抹愕然，胯下肉物还在滴着水。怀里的女人刚被他肏得战栗不停，喷出的水沫还没干呢，此刻却带着狡黠的笑意，白皙的手指半遮着合不拢的绯色花蕊，一副不交钱就不给肏的架势。
还说什么一来一回，价格公道，感情在这等着他呢！
男人那双狭长的眸子眯起，又看了她片刻后，突然点头，哑着声音道：“续”
说完后，拨开她的两只手，将一只腿举高到自己肩上，花缝被拉扯得更加狭长，大肉冠用力一刺，布满青筋的粗大肉根再次冲入，大开大合地抽送着，肉囊拍打着臀瓣，节奏都跟之前没什么差别，没有半点发火的意思。
嗯？是不是太顺利了些？
成功赚取5万的顾媛有种不好的预感，还没细想就又被大鸡巴碾得浑身乱颤，怒意昂扬的圆硕龟头次次劈开窄紧的甬道，这个姿势身体被分得很开，侧面交合能入得更深，随着男人的抽插晃动，纤腰被带起，绷圆的小洞泛白，似乎随时要裂开。
“啊……太开了……会被干死的……嗯啊……”
噗呲噗呲的声响越来越快，混合着娇媚的吟叫，响彻整个房车。
即便和这么多男人有了性关系，且每夜都有几根大鸡巴暴插，顾媛还是极为敏感，随便那大物事对着某个点狂抽猛干，都有流不尽的骚水喷出来，且高潮也极为容易，真像是水做的一般。
窄穴疯狂缠夹着肉根，却总是被棒身上的沟棱刮带出穴口，反复磨砺之下，殷红得像是要滴血。
眼看又要喷水了，男人骤然加速，精瘦的窄腰抽插不绝，疾风骤雨般将平坦的小腹顶出一个小山包。
“啊……要死了……又要到了……好厉害……”
顾媛只感觉自己的身体被撞击得一上一下，晃动得厉害，浑身酸软，小腹酥麻阵阵，只要再有那么一下，只需大肉冠捣入子宫内碾上那么一圈，堆积的雪峰随时会坍塌，极致的高潮便又会来临。
可就是这么关键的时刻，沈万锦突然往后一撤，将狰狞的肉柱完全抽出，耳边响起他带着笑意的声音：“我钱不够了，等等再肏！”
她马上就高潮了，还等等？
顾媛睁大眼睛，充分意识到什么叫做搬起石头砸自己的脚，小花穴懵懵懂懂的翕张着，频率越来越快，内里早就骚得不像话，那些刚刚还被大力摩擦的媚肉，突然间没了裹吸的家伙，全都空虚的收缩起来，那是要人命的痒。
“不……肏我……肏我啊……”
可不管她怎么喊，沈万锦都坚定不已，即便他额间也全是豆子般滚落的汗水，可还是连着三次，即将到高潮又抽出来。
连着三次啊，每当顾媛以为能体会到极致的舒爽，总是会被晾在高峰不上不下，一次又一次的积压，欲望堆积到了可怕的程度，她都快被逼哭了，男人的大鸡巴也被憋成了紫黑色，硬生生又涨大了一圈。
到第四次，当沈万锦还想抽出去，顾媛终于耐不住的大叫起来：“不要钱，交易作废……求你了……别出去，射给我啊……”
沈万锦停住，却还是不动，就那么定定的看着顾媛，似是漫不经心道：“以后呢？”
“以后也不要钱，想跟你做爱……嗯啊……别抽出去……嗯啊……好痒……动一动啊……”
初升的阳光下，俊雅的男人喉结动了两动，紧握的手松开了些许，显然这个问题并不像他表现得这么轻易，半响后又有些别扭开口：“那富婆呢？”
顾媛整个大脑都像是浆糊，根本思索不了，只想着只要大屌用力操，不管什么，先答应下来再说，遂道：“介绍！你要多少个，我都给你介绍！”
后来的后来，每每回想起这天，顾媛都不自觉双腿发抖，那种数次即将高潮却又停下来，最后尖叫着尿出来的感觉，一辈子也忘不掉。
狗男人，没一个好东西！
<婚礼篇完>
作者的话：哥哥就算了吧，这个故事我也有点写累了呀，以后有机会单开一个小叔子那种吧，好不咯~~都想看大伯吗，那明天继续乱伦篇?


新更的乱伦篇全部移动到上面去了哈<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8248129

新更的乱伦篇全部移动到上面去了哈
是这样的，有朋友提醒我，最近最好先不要更乱伦篇，我把新更的挪到前面去了，后面的更新我攒一下，下下周一再继续更乱伦，现在先更【婚礼篇番外】哈，同时这本书应该还剩两个故事，我放两个开头出来，你们看看想先看哪一个，我酝酿一下，下周不出意外，上午一张婚礼篇，下午一张新篇，婚礼篇结束接档兵哥哥篇~
都是1v1啊！因为我1v1比较能把控感情~


【师生篇】1.在电影院里勾引别人男朋友的比赛<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳群-910043587整理(*^▽^*)
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8259171

【师生篇】1.在电影院里勾引别人男朋友的比赛
【师生篇：某一个平行世界的顾媛在大三时的故事，放荡不羁女学生×正义凛然男老师，老师在第三章左右出场】
这是一年的情人节，街上全是手牵着手的情侣，空气里都满是玫瑰花的香味，这样的氛围，让顾媛和她的单身狗朋友小艾深感寂寞。
两人吃过晚饭，又喝了点小酒，最后相伴去了电影院。本想偶遇一下优质的小哥哥，但见到的仍旧是一对又一对甜蜜小情侣，甚至当看到两个漂亮女孩子手拉手亲密的走进来时，还有不少人露出了心领神会的眼神。
才坐下不到五分钟，电影刚刚开始，她们周围就传来此起彼伏的亲吻声。
顾媛和小艾都是欲望至上的人，此时在这样的氛围下，身体里的酒精也慢慢发酵，两人都有些情动，花穴深处敏感瘙痒，让人不自觉交错着大腿微微蹭起来。
“游戏，玩不玩？”
顾媛听着小艾带着低哑笑意的声音，再看看她眼中的不怀好意，深知这家伙又有奇怪的想法了。
“什么？”
“我刚刚数了下，这个电影院里有25个男生，就当这里是我们游戏的战场，积分制，触碰阴茎+1分，用手或口弄出精液＋10分，肏穴+20分，比比谁的分数更高，玩吗？”
顾媛瞬间被这个游戏给震住了，这里可都是情侣，也就意味着，游戏的内容是在电影院里、当着正主的面，勾引人男朋友，甚至尺度越大，分数越高，完全的肉体至上，这实在是非常刺激的游戏。
“怎么？不敢玩？赌一学期的签到和作业，怎么样？”
面对小艾的加注，顾媛眼睛亮了下，对于大学狗而言，“一学期的签到和作业”实在是太重要了，更何况，这个游戏，实在是有点意思。
“当然，玩！”
一分钟后，电影仍在继续，原本坐在椅子上的两人却矮下身分开，各自开始了积分赛。
顾媛先是观察了一下周围的环境，周遭很黑，只有大屏幕会带来光线，而不知是不是电影院刻意为之，屏幕比平时更暗，以至于除去身边3、4米的位置，很难看清楚整个场子的情况，只能瞧见模糊的人影。
只有25个男人，如何在短时间内获得大量的分数？
顾媛略微思索，首先，势必要有选择的开展勾引行动，先易后难，在前期收割大量“人头”，哦，不，或许可以说是龟头？才能获得胜利；其次，触碰阴茎+1分，弄出精液＋10分，肏穴+20分，那具体选择哪一种，也要根据情况确定了。
打量并分析完毕后，顾媛选择好了第一个目标，那是坐在她旁边的一个小哥哥，穿的文质彬彬，看起来羞涩又好上手，最重要的是，他女朋友去了厕所。
顾媛悄然扯了扯裙子，趴下身往侧边移动，不过几秒钟，就坐到了男人身旁。
“不好意思，这……这这是我女朋友的位置”
男人话说到一半，正对上顾媛抬头，那张艳丽妩媚的脸，再搭配白皙诱人的乳沟，瞬间让他红了脸，小哥哥立刻礼貌的撇开眼，讲话却不自觉的口吃了。
顾媛没有应答，而是又往他的方向凑了凑，浑圆的乳儿隔着布料刮擦在男人手臂上，带着幽香的气息喷在对方耳边：“电影好看么？”
“还，还行……我，我女朋友快回来了……”
对方逐客之意这么明显，顾媛却完全曲解了那话，两眼直勾勾盯着男人下腹，媚声道：“我可以在她回来前，让你射出来哦~”
游戏，才刚刚开始。


【梦境篇】1.坐等奸了你<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8259163

【梦境篇】1.坐等奸了你
顾媛醒过来的时候，面前是一个玉冠束发的高大男人，他穿着一件镶金边、带龙纹的长袍，腰带上悬着玉佩，端的是贵气十足。凑近了看，那张俊脸更是棱角分明，眉眼深邃，嘴角紧紧抿着，一看就极为强势。
唯一的奇怪之处就是，他的脸色太红了，上面还有密密麻麻的细汗，似乎处于非常煎熬的状态。
顾媛的视线左右看了看，看到了悬在床沿的红盖头以及古风古色的建筑，再看了看自己身上的凤冠霞披，以及不同于做梦时的清醒状态，心中有了些许猜测，这难不成是穿越？
还没搞清楚呢，那男子就讲话了：“你以为以武安侯胁迫，嫁给我就能得到荣华富贵？做梦，我此生只爱你姐姐一人……”
啧，老土！这难道就是传说中的替身新娘，哦，不，顾媛仔细看了看屋里的设置，即便是历史盲也大致明白，有些东西在古代，只有坐在最高位置上那人才会有，看来是替身皇贵妃了！
这样的剧情，她看过百八十本吧，姐姐是皇帝心中白月光，妹妹用尽手段替嫁成功，却只能当个替身，而这些剧情中，她最喜欢的是……
“侍卫呢？”
苏沉辙的眉皱得更紧了，床上的女人粉面映红，大红的喜服松松垮垮，能看到颈项处一片凝白如雪，她眨着眼看他，里面全是妩媚多情，竟与以往歹毒蛮横的样子大不相同，让他不自觉停下原本的话，脱口而出的回复：“在外面”
“那快叫进来吧，我等不及了”
“叫进来？所为何事？”
看男人眼中满是疑惑，顾媛急了：“我这般可恶，你不打算为我姐姐出出气吗？”
比如找上十来个身强体壮的侍卫，来一场one by one的轮奸，最好其中再有几个武力高强的暗卫，听说习武之人，肏穴很是要命，顾媛只是这么一想，小腹处便升起阵阵欲火，私处也渐渐湿润起来。
苏沉辙眯起眼，上下打量了顾媛两轮，再开口时语气低沉：“不知你玩得什么把戏，不过我自是不屑借侍卫之力惩戒你，皮肉之痛算得了什么，你早晚自食其果！”
嗯？什么意思，他以为她是说找侍卫打她吗？
男人说完后，径自走到了一旁的小榻上，闭目运气，可随着时间拉长，脸上的红晕却越来越重，裸露在外的皮肤上四处可见突起的青筋。
这般样子，见惯了风月的顾媛立刻明白，这是被下药了啊，而且多半就是这副身体的主人做的，毕竟春药可是替身必备工具。
这男人被下药、被设计，却还保持这般的风度，看来顾媛喜欢的“吩咐侍卫轮奸”项目，是不可能有了。
罢了，那就按剧情走吧，毕竟他长得确实很不错，通身更是有古代人特有的俊雅、上位者的霸气，皇帝这种生物，顾媛还没肏过呢。
想到这里，她忍不住用舌头舔舔唇，意动非常的凑上去。
“我姐姐真可怜，以后要守活寡了”
此话一出，男人立刻睁开眼，看她的眼神中带着厌恶
“此间事了，我必会光明正大迎娶阿梦，无需你多加关心”
顾媛撇撇嘴，一本正经瞎掰起来：“行啊，你娶啊，但你知道这药是什么吗？这药劲力霸道，今夜你不发泄出来，这辈子便形同阉人，可怜我那姐姐啊，还没过门……”
“你闭嘴！”
眼看男人满目怒火、目眦欲裂，顾媛非但不怵，还更加具体的分析起来：“一个女人，最宝贵的就是贞操了，你这么恨我，不妨夺走我的贞操，以后等娶了姐姐进门，再将我打入冷宫，让我一辈子孤苦无依，岂不是最好！”
苏沉辙听着耳边不停的念叨，本就烦躁的心绪几乎要到了顶点，身体里的血液皆往下腹冲去，额上早已渗出涔涔热汗，胯下巨物蠢蠢欲动。
男人眼底闪动着幽幽欲火，但始终被克制在了一片冰冷的情绪之下，甚至闭目起来，明显是懒得搭理她。
自制力还不错啊。
“那我就再等等，等你彻底失去理智，骑在你身上，奸了你！”
“你，不要脸！我倒不知武安侯的嫡女，竟如此粗鄙下贱”
苏沉辙猛地睁眼，第一次出口伤人，还是对一个女人，以往不论这顾媛如何蛮横，他心中鄙夷居多，认为不应与一无知妇孺多番计较，可如今，才不过寥寥数语，他的怒火已经被数次挑起。
眼见对方怒了，顾媛倒是再次弯了弯嘴角，男人，尤其是面前这个类型，只有不断挑战他的底线，才能在他心中留下更重的色彩。
今日他的话她都记下了，只爱她姐姐一人?她倒要看看，能不能兑现。


【梦境篇】2.套路，开始了<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8260947

【梦境篇】2.套路，开始了
云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，坤宁宫内金碧辉煌，珠帘罗帐处处带红，龙凤烛蜡，暖光摇曳，大气中带着喜庆。
房内坐着一对男女，男方闭眼僵坐于小榻，面上热汗淋漓，神色竟比这房中的光还要艳红数倍。女方呢，就紧贴着小榻，面上带着轻巧的笑意，可奇特之处在于，她手中竟拿着一把花生莲子，此时津津有味的吃着。
顾媛一边吃一边心中赞叹，贡品就是不一般，连铺在床上的“枣生贵子”都别有一番风味，配合这古风古色的氛围，她突然喉咙痒痒的，忍不住的小声哼起来：“见了你紧相偎，慢厮连，恨不得肉儿般团成片也，逗的个日下胭脂雨上鲜……”
女人的声音迷离又娇媚，唱的还是《牡丹亭》山桃红中云雨之欢的一段，在这般气氛下，带有浓烈的性暗示。
苏沉辙用力咬了咬腮帮子，即便闭着眼，也能想象到那女人的模样，必是嚣张又放肆，身体的欲望不断攀升，脑中浮现出某些禁忌的画面，甚至神思恍惚起来。烦躁感汹涌而至，只想将女人吟哦的嘴唇堵住。
顾媛很喜欢这个场面，天下间的男人，不论是普通人，还是所谓的皇亲贵胄，心中都住着一只野兽，只有打开笼子，才能将那兽放出来，期间花费的时间越长，野兽咆哮的也就越凶。
“啧，你的耐力可真好，普通人只怕早就疯了，你……”
见女人停下淫词浪语，苏沉辙心中悄然松了口气，一句“天子岂能与凡夫俗子相提并论”还没说出口，就听到她的下一句话：“你该不会本来就不行吧！”
“你！”
“哎呀，吾皇息怒，奴家必会保守秘密，切记不与人言~”
顾媛做出一副知道了秘密的样子，眼神中更是带着了然和惋惜，直勾勾盯着男人的下三路，不时摇头，就像是面前人患上了什么绝症。
视线范围内，苏沉辙的眼神越来越危险，腕上青筋更是根根暴起，却始终没有爆发，片刻后，冷声道：“激将法？”
挑逗男人这事，从来都是根据实际情况变化的，看到这人的反应，顾媛心知他并非冲动型，对付这类人，以柔克刚、以退为进才是上策。
“没，您放心！我真的不会乱说，必会为您保守秘密”
说完这话，为了证实自己话语的可信性，顾媛还真的转身回了床上。
女人一边走还一边叹息，跟苏沉辙想得完全不一样，倒像是真的以为他不行？
一口气憋回到心里，塞得像是堵了石头，苏沉辙更气了，可这种事，总不能让他大吼着自己很正常、还很强吧。
屋里很快回归了安静，那女人躺倒在床上，洁白如玉的面庞朝着他，烛光映照下，长长的睫毛就像两排小刷子。
只剩苏沉辙喘着粗气，浑身热气直冒，原本以为可以压制的药力，居然真的如此霸道，若不是他身怀内力，只怕早就失了智，心中对武安侯的不满再度升级，他心中思忖，有些事情可能要尽早动手了。
顾媛等了半个时辰后，再次睁开眼，盯了小榻上躺倒闭目的男人三分钟，才正式开始自己的行动。
她悄然起身，拿起床上的一套被褥，慢慢走到小榻前，轻手轻脚的给对方盖上，最后慢躺在男人身侧。
看着对方高挺的鼻眼，紧抿的薄唇，她心中感慨着“真帅，一定要睡了他”，嘴上却叹气，声音凄楚：“为什么，你对姐姐那般温柔，却如此不喜欢我？”
套路，开始了。


【梦境篇】3.该不会真的不行吧<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8261031

【梦境篇】3.该不会真的不行吧
男女之间的关系，必然处于强弱交替中，越强势的男人警惕心越高，因此原主采用的攻势，虽然直白猛烈，却只会引起反感。
可若是对方心如止水，完全不接招，那也不是好事。
因此顾媛呢，先是用出其不意的方式在男人心中留下痕迹，呛声也好，惹怒他也罢，待他心中糅杂了各种情绪，且多次捉摸不透她的想法后，不仅对她印象深刻，且因为第一印象很差，后续的反转也就越容易。
特别是，如果他发现原本蛮横的坏女人，实际上只是个求而不得的可怜人。处在强势位的人，总会因为怜惜而降低戒心，最终大意失荆州。
【“为什么，你对姐姐那般温柔，却如此不喜欢我？”】
呃，她连那个姐姐的影子都没见过，知道个屁！
=====
事实如顾媛所料，身体如此难受，苏沉辙根本不可能睡得着，正在沉思中，突然感觉一抹直勾勾的视线，紧接着就是悉悉索索的声音，即便女人的动作和脚步都很轻，感官敏锐的他还是第一时间就发现了。
心中升起一丝鄙夷，暗道果然是欲擒故纵，这女人爬床的低劣手法，真是让人恶心。正准备给她一个教训，却没想到先被温暖的被褥盖住了，
她，给他盖被子?
愕然还没散去，就听到那声轻叹。
苏沉辙心中大震，一时没来得及睁开眼，也就失去了呵斥她紧贴着他躺下的机会。心中微愣后，只能继续装睡，罢了，这种时候，不论如何，该给对方一些尊重。
男人什么动作都没有，似是完全睡熟了，顾媛眼中浮现些笑意，没有破绽才是最大的破绽，他果然吃这套。
“哼，我也不稀罕你喜欢我，才不稀罕！”
顾媛继续傲娇的哼哼着，寥寥几字，将一个刁蛮任性的形象表现得淋漓尽致，可句尾却又带着微泣的音色，那句“不稀罕”，任何人听了，都不会觉得是真的不稀罕。
她太懂了，男人是热爱脑补的生物，逆反式的表白，效果绝对最好。此刻，苏沉辙心中一定很矛盾，还有些不自在，甚至还会觉得他之前的行为过分了，当那些“心机”“蛮横”“不择手段”裹挟着爱情的标签，总是更容易被人谅解。
这么两句话后，顾媛不再继续，这男人不是傻子，甚至极为敏锐，若是再多说，不仅她的套路会曝光，身份也会被怀疑，倒不如……
趁他不备，要些好处。
=====
不过须臾，苏沉辙就清楚的认识到，装作熟睡，绝对是自己做下的最错误的决定。
闭上眼睛看不见，他却能闻到身侧传来的女人香，是很浓郁的香膏味，他最讨厌的味道。
苏沉辙喜爱的是如阿梦那般淡雅如菊的气息，而不是这种有些刺鼻的味道，以往每次靠近顾媛，他都会皱眉，可此时，他却忍不住的想，或许是因为她太重视自己，才会涂抹得如此浓烈？这么一想，那些蛮横无礼、让人生厌的行为，或许只是为了博取他的关注？
再仔细想想，除了这场婚礼，她并没有做下什么错事，到底也不过是个手无缚鸡之力的女子，倒是他，是否将对武安侯的不满转移到她身上了?
还没从思考中回神，便感觉到女人凑到了极近的位置，与此同时，响起小声的呢喃：“该不会真的不行吧？”


【梦境篇】4.真龙天子的巨根<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8263140

【梦境篇】4.真龙天子的巨根
苏沉辙又感觉到熟悉的一梗，想皱眉，想冷斥，却又被之前的情绪所裹挟。
只是这么一愣神的功夫，有温热的小手伸到了他的胯下，一把握住了那根在药力刺激下，怒张的粗大肉棒。
她在做什么！！
隔着上好的布料，顾媛还是能感觉到这东西的狰狞，又热又硬，轻轻那么一抓，就又坚硬了些许，这次不用演，嘴角真的溢出一声呢喃：“好粗！”
有人说真龙天子，生来带着大气运，不论在哪方面，都是得天独厚。此时握着这根巨棒，顾媛觉得或许真有那么几分道理，被这粗大的东西插一插，一定很爽吧，或许还能沾染些龙气？
这般一想，顾媛不争气的湿了，即便换了个身体，性瘾却丝毫没变弱，蜜穴深处阵阵空虚瘙痒，欲液涌了一波又一波，顺着唇缝渗出，染湿了金黄色的婚服。她看着男人微微颤动的眼睑，眸中划过一丝笑意，小手慢慢撸动起来。
她倒要看看，这真龙天子能忍多久。
胯下之物被柔柔嫩嫩的小手抓在掌心，那手指像是拥有无边的魔力，所过之处，原本涨到快要爆炸的疼痛感被缓解，乱窜的血液也稍稍平息。
可肉物实在太大，女人一只手只能握住一小部分，下一刻，当手指挪到别处，便又有无边的火焰燃烧起来，比触摸前更加猛烈。
如食罂粟，难以自抑。
苏沉辙被这奇异的快感弄得万般难受，渴望女人的动作再快些、手指抚弄的地方再多些，热血沸腾之下，连周遭的空气，都变得更加黏热起来。
那些原本被内力压制的药效，渐渐反噬，比初始时剧烈千百倍，浑身青筋不停鼓起，大脑中充斥着要爆炸的欲望，随时，可能失去理智。
已经顾不得装睡，苏沉辙双手紧握，紧绷的下颌上全是滑落的汗珠，甚至有些脱力之感。
如此关键的时候，耳边突然响起“咕叽咕叽”的水声，就像是有人在搅拌些什么东西。他猛地睁眼，立刻被眼前美景镇住。
女人不知何时已经半倚在他怀中，闭着眼，脸色绯红，下摆的亵裤挂在小榻边，两条白皙修长的大腿暴露在空气中，膝盖微弯，敞开那湿淋淋的私处，一只娇嫩的手在他胯下摆弄，而另一只，则在粉嫩处来回按压，潺潺水声皆来自于此。
这是自渎？
第一次看到这般景象，苏沉辙只觉再次受到强大的冲击，被女人抓着的肉物瞬间战栗不止，喉间干涩，只盯着那娇蕊处，竟难以移开眼。
目之所及，芊芊玉指拨开娇蕊，于细缝中循着凸起的软肉轻捻暗压，一呼一吸带动着媚穴的翕张，淡淡幽香扑鼻，淋淋露水点缀，无一处不是千娇百媚。
当她摆着胯，将那水帘洞送到自己胯下之时，苏沉辙脑中的弦轰然断裂，握拳一松，一个翻身压住淫荡的女人，用力扯开亵裤，握住坚硬如铁的巨擎，堵在那细缝上，只稍稍用力，便能破开洞口，长驱直入。
真烫！
没了衣物的遮掩，大龟头紧贴着阴唇，将娇花灼得一缩一缩的，顾媛也睁开了眼，直勾勾盯着那紫红色的粗壮肉物，足足有二十五公分，上面青筋盘扎，鹅蛋大的龟头高高扬着，硬挺得不像话。
真龙天子的巨棒，果然了得！
实在太渴望被操了，顾媛稍稍抬起了身，让那细缝衔住肉冠的一小截，只要再一挤压，就能整个凿入进去。
身心无比期待，可时间一分一秒的过去，还是没有下一步，顾媛疑惑的抬眼，只见男人双眼猩红，俊脸已接近扭曲，显然处于药力爆发期，可眸中神色却不停挣扎变换，嘴角溢出沙哑的一声：“不可”
不可你大爷，裤子都脱了你还说不可?今天说什么也要吃了这龙根。
顾媛咬咬牙，双腿盘住男人的腰，整个人如倒挂金钩，用力向上一推。
“啊……”


【梦境篇】5.被姐姐的心上人开苞，肏到破皮(2000字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8263207

【梦境篇】5.被姐姐的心上人开苞，肏到破皮(2000字+)
撕裂般的剧痛传来，顾媛差点晕过去。
这具身体并不是似她以前那般被训练过，又没有足够的前戏，吃进去的还是超级粗大的肉根，才刚戳入一半，便令人头皮发麻，痛到惊呼，盘在男人腰间的脚趾都死死绷住，用力到泛白。
和她的疼痛相比，苏沉辙只感觉胯下之物被一紧窄之地缠裹得严丝合缝，似有千万张小嘴舔舐着棒身上的青筋，全身滚烫的热气终于有了发泄的端口。
被药力刺激到极致的人，突然有了发泄处，便如山洪崩塌，哪里还忍得住。
男人挺着劲腰狠狠摆臀，向内一耸，粗长狰狞的龙根劈开穴壁，悍勇无畏的撞破屏障，一气捣入最深处，耻骨相接，连下方囊袋都堵在了花口。
“啊……混……混蛋……疼……疼啊……”
顾媛尖叫出声，这下是确确实实被撕开了，痛入骨髓，而这混蛋竟还一刻不停，直接挺腰，擎天玉柱就着鲜血和蜜液，“噗嗤噗嗤”的抽插起来！
被尺寸惊人的粗大龙根开苞后直接猛干，有没有龙气不知道，但顾媛发誓，记他一辈子的怨气，是绝对有了。
女人不停喘息着喊疼，可苏沉辙已经完全顾不得这些了。身下被裹夹的那处似有无边的吸力，拽着他的肉物不停向里，大口嘬咬着玉柱顶端，密密麻麻的快意自脊柱升起，强烈的舒爽让他几乎当场缴械。
药力让他眼前已经看不清，自然也不知道女人的表情有多难受，他大脑中只有一个念头——用力。
只有用力撞上一撞，才能消减身体中极强的药力，才能让那蜜穴安分一些，才能获得片刻的清凉。
男人越肏越猛，龙头四处乱搅，巨刃大力劈开穴壁，疯狂捣干至花心，又凶又猛，撞得骚芯一颤，哆嗦着淌出媚液，毫无还手之力。
这力道实在过于凶悍，初次被开垦的花穴有些承受不住，媚肉不停痉挛着，酸疼无比，几乎要疼晕过去。
无法，顾媛只好努力调整自己，一手抓着酥胸搓揉，一手摸到泥泞的交合处，不敢碰被大鸡巴撑开的肉洞，便只能攀到充血肉核上，两指掐住捏起来搓捻。
湿哒哒软乎乎的地方，稍一揉捏，便泛起密密麻麻的瘙痒，多处敏感点被玩弄，骚芯深处更是不停吐着汁。
"啊……嗯啊……舒服……"
被蛮干的疼痛刚刚流窜到四肢百骸，又有奇异的快感接踵而至，熟悉的饱胀感慢慢回归，身体逐渐放松，被大龟头挤压的骚芯也开始规律的收缩起来。
吁，总算不至于被巨物撕裂了去。
龙根抽插不停，因为汁液变多的缘故，还更加顺畅起来，少许的痛楚与汹涌的快意交错着狂涌，摩擦的快感像过电一样涌动，顾媛舒服起来，越肏身体越骚，想到那个只闻其名的"阿梦"，忍不住开始浪叫起来，带着几分报复意味：
“姐姐，你快看啊……你心上人，肏我……啊……肏得好猛……给你妹妹开苞了……嗯啊……”
“闭嘴”
苏沉辙略微找回了几分理智，眼前也渐渐清晰了些，眼看着自己的肉茎在女人花穴中疯狂进出，紫红色的肉棒将肉粉色的花穴撑得满满当当，上面还有些许鲜血，混合着水液全部打成了沫子，整个小榻上一片狼藉。
他终是碰了她，心中本就极为复杂，再听清女人喊的那些话，更是百般滋味涌上心头。
顾媛深知男人的纠结，他越纠结，她就越爽，索性用力夹紧小腹，每当肉物肏入，便蓄起强大的吸力嘬着脆弱的铃口，用剧烈的刺激令对方浑身紧绷，叫得也愈加肆意：
“姐姐，你的心上人还没操你，就先操了妹妹呢……嗯啊……龙根，好大……妹妹好爽哦……我要记住……嗯啊……这感觉，下次讲给你听……”
女人脸上的得意洋洋那般明显，苏沉辙哪里不明白，什么傲娇，什么求而不得，都是假的，她从头到尾，都是这般恶劣。
一股被玩弄的情绪涌上心头，还有些说不清道不明的坠落感，让他整个人都冷到了极致。
男人下颌收紧，眼中划过强大的怒意，突然伸手压住胯下的女人，用了十足的力道开始了猛冲。
骤然的冲撞顶得顾媛娇躯一耸，刚开苞的肉穴哪里承受的住这种肏法，只是“噗嗤噗嗤”数千下，整个人便痉挛起来，乳肉剧烈晃动，一股股电流迸着火光流窜在周身，突如其来的汹涌快意轰然炸开，骚芯里丢盔弃甲狂泻着阴精。
高潮了！
顾媛脑中一片空白，连浪叫都带着哭腔：“啊……不行了……别……别这样……太快了……慢一点啊……”
苏沉辙却丝毫没有怜惜，精瘦的腰狂猛耸动，如高速运转的马达，次次对准花心冲撞捶打，像是要将人肏死。
顾媛要被逼疯了，整个身体不自觉抖动着，她不知这人怎么可能肏得如此快，比她见过的所有人都快，花穴被不停抽出肏入，火辣辣的似是要着火了。
那么硕大的龙根配上这种肏法，高潮才刚刚落下，又再一次被顶上去，狂风骤雨般连环不停歇。
又来了，又来了！
足足有半个时辰，顾媛都数不清自己高潮了多少次，只知小塌上湿得一塌糊涂，似是有人尿了般，骚芯又酸又疼，两瓣阴唇也可怜巴巴外翻着，迎接着一次强过一次的巨浪。
不过须臾，又一波高潮来临，这次，被紧夹的龙根终于剧烈抖动起来。
要射了，顾媛松了口气，根据她的经验，刚开苞的骚逼肯定破皮了，再多搞两次，她能死在这床上。
下一刻，果然，巨根猛干数下，马眼一张，灼热的精液激射而出，尽数打在酸疼的骚芯内，烫得宫壁细细颤抖，整个媚穴又是一阵排山倒海的收缩，小腹甚至抽搐起来，再次飞上欲仙欲死的巅峰。
顾媛终于受不住了，直接晕了过去。
晕倒前一秒，听见男人嘴边溢出一声喑哑的低吼：“阿梦！”
？？？
猛干了她一夜，肏到骚逼破皮，还射了满壶，最后居然喊别的女人的名字？！
狗皇帝，你他妈的恶心谁呢！




【梦境篇】6.狗皇帝不如侍卫<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8268049

【梦境篇】6.狗皇帝不如侍卫
长乐宫，春四月。
天色渐暖，飞檐翘角的亭台内，熏炉散出淡淡香气，金箔雕刻的大屏风后，四面皆是竹林，顾媛闲闲地靠在塌子上，把玩着一朵粉色的杜鹃花，耳边传来小丫鬟们叽叽喳喳的声音。
先是一穿着粉色水仙散花绿叶裙的小丫头念叨着：
“小姐，自大婚那晚后，今上就再没来过翊坤宫，您就听香巧的，送些吃食过去，否则等大小姐进宫得了宠，还不得给您脸色看……”
紧接着一翠绿烟纱裙的丫头蹙起眉，她先是左右看了看，才开口：
“香巧，隔墙有耳，莫论是非，还有称呼不要再错了，娘娘心中有数，自有决断”
说着心中有数，这个叫冬卉的小姑娘，也将装着糕点的食盒往顾媛的方向挪了挪，眸中带着关心，显然也是赞同送吃食的法子。
顾媛瘪瘪嘴，回想起那天晚上被抱肏的情景，连早就恢复粉嫩的小花穴都有些酸疼，给狗皇帝送吃食？她简直想送砒霜。
距离那晚已有小一周，顾媛已经完全搞明白了现在的情况。
商未朝起于战乱中，苏家为帝已有上百年。
苏沉辙之父，也就是先皇苏煜，醉心诗词，无心朝政，在耳目闭塞的年代，安逸平稳往往是腐败的温床，恰逢天公不作美，几番灾害后，祸起于民。
后世将这段历史称作“商未之乱”，代价吗，大概是长安城外的百万浮尸，一个垂髫之年的小皇帝，以及权倾朝野的武安侯。
说起这武安侯顾昱卓，也是个有故事的人。
商未之乱时，他距离那登天之位只有一步之遥，却因为太皇太后的养女江初瑶，主动放弃了。
能胜于江山者，必为美人。
江初瑶不仅是美人，还是天下第一美女，才德与姝艳皆备。与武安侯成婚后，两人还许下一生一世一双人的诺言。
本该是一段佳话，可没承想，就在江初瑶即将临盆时，那后院早就被闲置的侍女中，竟有人求上门来，来者大腹便便，即将生产，比这武安侯夫人还早上一月。
一段婚前糊涂的醉酒艳事，顾昱卓甚至根本不记得那侍女的相貌，却成为悲剧的开始。
那夜武安侯府彻夜通明，两处早产，皆为大出血，最终只留下两个失去母亲的女孩。
一个是江初瑶之女顾媛，另一个便是侍女的孩子顾梦。
江初瑶之死，成了顾昱卓此生之殇，后来对嫡女万般宠爱，也皆源于此。
这不，即便新帝羽翼渐丰，两方一触即发、剑拔弩张，原主闹着要嫁，就还是能成。
原主看不清，顾媛却看的明明白白，武安侯一方为了此举，埋下众多隐患，颓势尽显，不出三月，朝中势力必将洗盘。
不管是为了局势，还是为了心上人顾梦，那狗皇帝必然对自己避之不及，送吃食讨好？
难不成还指望再出一个不爱江山的“武安侯”？
顾媛摇摇头，有这功夫，还不如物色一下侍卫们，这样即便某天被打入冷宫，也不至于太凄惨！
狗皇帝哪比得上侍卫们！



乱伦篇
【乱伦篇】21.在移动的车里被爸爸干穴(700珠珠加更，2000字+)
作话：将文章拆分为篇章系列，沈云瀚和厉铖那一段，放在后面的兵哥哥篇，先把乱论篇写完！
---------------
顾家人口众多，到了年夜饭这天，总是能聚齐一大家子，大多数人，顾媛都只是眼熟，叫不上名字。
加上去年表姐一家从国外回来，因此今年的人可就更多了。
顾家老宅在高档的别墅区，顾媛刚一进门，就听见一重又一重的喧闹声。
此刻的顾媛无比乖巧，连走路都是一小步一小步的，没法不小心翼翼啊，她的小穴里，还残留着父亲射的精液，是刚射入的，还热乎乎的。
从顾媛家到老宅，有一个小时的路程，开车的是顾家司机老刘，顾母容易晕车，因此喜欢坐在副驾驶的位置上，这也就是说，只有顾媛和父亲待在后座。
顾景舟上车时还在打远程电话，因此将前后座之间的隔板拉上了。
“嗯，如果A市那边缺货，你们立马安排生产线，不计一切代价履行合约……”
耳边听着爸爸醇厚的声音，都说认真工作的男人最帅，这句话完全不假，看看爸爸皱着眉一边打电话，一边认真翻看报告的样子，顾媛觉得自己又湿了。
想要，想要吃大鸡巴。
借着隔板的遮掩，她趴下身，凑到爸爸的胯间，拉开裤子拉链，掏出一根在贤者状态，仍然无比巨大的肉物，小嘴“吧唧”吸吮了两下，阳具便弹跳着挺立起来，赤红的巨棒经络盘结，紫黑色的肉冠粗大膨胀，眨眼间就涨大了好几倍，直挺挺暴露在空气中。
妈妈就在前排，爸爸还在打视频电话，而车子还行驶在人来人往的大街上，如此场景下，顾媛更是无比兴奋。
她努力刺激眼前的庞然大物，极尽纠缠，大张着嘴嘬吸不停，舌尖更是不时绕着柱身上高高隆起的经络划圈。
“唔……”破破日更君羊酒壹凌灵肆三武巴漆拯理
全身的血液都往下冲，看着女儿裹吸自己鸡巴的样子，顾景舟浑身的血液一个劲向下身冲，不自觉地闷哼出声，让电话那头正在报告的人吓了一跳，以为老总对数据有意见，说话都开始磕磕绊绊起来。
“唔，你们的计划还行，但是还存在一点问题……小王做个详细的报表……”
顾景舟面色不变的接着自己的声音说到，除了额间满是细汗，真的没有半点破绽。
顾媛是个蔫坏的，她还在记恨爸爸总喜欢在特殊的时候亵玩她，总是让她上下不得，此时好不容易逮着机会报复，可不得出口恶气。
她打起十二分精神，对准爸爸这粗大的驴鞭，花样繁多的吸吮起来，甚至还来了几个深喉。
直把顾景舟避的差点在员工面前出了丑，才打算作罢。
眼看女孩子带着得意的眼神抬起头，嘴角满是来不及吞咽的口水，整张脸都因为卖力的吸吮显得红彤彤的，还打算撤开，顾景舟眯起眼，惹了火，就想跑?
想得美!
男人空着的手悄悄移动，按住顾媛想要逃离的头，压向自己，肉棒快速进出，次次干到深喉，长达十分钟的按压，呛得顾媛眼泪直冒，嘴角都差点磨破了皮。
好不容易视频电话结束，爸爸的野蛮动作停下了，顾媛还没松口气，就被一把捞起，摁在汽车的后座椅上，小裙子被掀开了，打底裤被剥下了，硬如铁柱的火热巨棒怼在臀瓣间，圆圆的蘑菇头顶开窄口，就着湿漉漉的蜜汁，狠狠插了进去！
哦~~跟爸爸车震的感觉可真是无比爽，过分壮硕的肉根随着车子的移动，撞击得非常深，内壁上细小的肉粒全都被蹂躏碾压得通透，次次狠狠捣在花心上，那种极致的满足感，实在是舒服。
男女的呼吸声都很急促，将车内的情潮点燃到最热，若不是有隔板，只怕早就被发现了。
顾景舟连着换了好几个姿势，最后单膝跪在真皮座椅上，俯身揽住骚女儿细腻的腰肢，胯下巨物抽出后又大力撞入，酣畅淋漓，劲道十足。
顾媛被肏得头晕眼花，不敢叫出声，也不敢在衣服上留下痕迹，就只能用手去抓车靠背，将真皮的椅子上抓出了道道划痕，有时还因为干得太过激烈而痉挛抽搐。
这场性爱无比刺激，特别是看着外面走动的人，想着前排坐着的妈妈，顾媛就扭得更加卖力了，真想让全天下的人都看看，她被亲生爸爸的大鸡巴操得多爽!
可这场性爱也很急促，只有一个小时，对于性能力极强的顾景舟来说，实在是不够，只能狂插猛干，像野兽一样猛烈交胬，顾媛有时候都分不清楚，车子的晃动到底是因为在行驶中，还是因为爸爸撞击得太猛烈。
最后，他们还差点被发现了。
车子驶进顾家老宅别墅大门的时候，顾景舟还在做最后的冲刺，那可真是难以言喻的疯狂，拥挤狭窄的甬道承接着飞速的抽插，“噗嗤噗嗤”的声音越来越快，顾媛感觉父亲全身的力气都用来撞击那小骚逼了，阴道里火辣辣的，像是要摩擦出火花，汁液飞溅，白沫子越来越多。
当车子停下那一秒，巨大的冲力从肉棒的马眼处喷出，浓白滚烫的精液尽数射进红彤彤的骚屄里，澎湃的波涛席卷而来，顾媛脑中一片空白，火花与电流乱迸，甚至因为浪潮太汹涌，翻起了白眼。
下一刻，车到了。
当时的场景，如果车门早打开一秒，妈妈只怕还能看到爸爸鸡巴从她骚屄里抽出来的样子。
此刻，顾媛看着父亲微笑着和亲戚聊天，没有半点异常，心中佩服，男人跟女人真是不一样，被干了一路，她现在腿都在打颤，腰也酸，根本站不稳。
一个晃神，几个小侄子突然跑过来，追逐打闹间，撞了她一下。
顾媛一时没站稳，腿一麻，眼看就要摔倒在地。
“小心”
身后一具温热高大的身体贴了上来，好听清隽的声音就在她耳边响起，顾媛抬起头，正对上男人深邃的眸子。
是哥哥。


【乱伦篇】22.来认识一下你小姨(750珠珠加更)
没有明显的声音，但顾媛感觉到爸爸射入小逼里的精液从甬道下滑，被肏的合不拢的花口根本包不住，“咕嘟”一下，全部漏在了内裤上。
她还躺在哥哥的怀里，下体却流着爸爸射出的精液，就像是尿了一般，有种别样的刺激。
“怎么了？病了？”
顾澈眼中带着十足的担心，怀里的女孩头发有些凌乱，额间带着密密的细汗，眼里似有水雾萦绕。他压根想不到这是因为被自己父亲干的，只觉得媛媛是否生病了？
面对哥哥的关心，顾媛不自觉想到了被他当作嫂子肏时的感觉，长长的没有尽头的肉根，打在穴口的大囊袋，老学究的意乱情迷，就连最后的戛然而止，都极为让她想念。
她伸手环住哥哥的手臂，演技爆发，抚着额头喊头晕，绵软柔韧的雪乳刮擦过哥哥的手臂，已经挺立的乳头更是使劲儿蹭着解痒。
顾澈脸上担忧的情绪尽数散去，面色一黑，扶着顾媛的手挣脱开，教训的话脱口而出：
“媛媛，看来上次我说的话你压根没听进去，我给你准备了几本书，回头你读一下，再写个读后感……”
男人话还没说完，顾媛在一秒钟之内站稳了，腰背挺直，再也不扭腰撅屁股、胡乱摩擦了，甚至脸上还带着端庄的微笑：
“哥哥，我好了”
作业猛如虎，惹不起惹不起。
女孩前后变化之悬殊，让顾澈惊讶的同时，眼里涌起一抹笑意，他想再说点什么，却被屋子里涌出的一群人打断了。
七大姑八大姨开始了七嘴八舌的对话：
“这是媛媛吧，这么久不见，漂亮了！”
“以前还是个小姑娘呢，女大十八变”
“在哪工作，什么时候结婚啊？”
顾媛目光呆滞的被围在其中，朝着哥哥发出求救的信号：
“哥，你不是有书要给我吗？”
读后感就读后感吧，大不了让爸爸帮忙。
女孩的眼睛本就水润，此时带着满满的哀求，像是将她当作唯一的浮木，顾澈心里有种奇异的感觉，刚刚还满脑子的想要教导她的话，全部化为乌有，最后只留下句：
“下次再给你，你们好好聊”
说完后急匆匆离开了。
顾媛睁大眼睛，不敢置信，还好好聊？这是亲哥说出的话吗？！
这群女人中最有战斗力的，是顾媛刚从国外回来的表姐刘柳，聊完国外的生活多么舒畅后，开始宣扬自己的各种理论：
“现在啊，小姑娘都不愿意结婚，真不知道怎么想的，要我说啊，女人还是要结婚生子才有价值，挑来挑去，可就成了黄花菜”
刘柳说到这里，还自以为幽默的笑起来：
“媛媛你别多心，我说的可不是你！你可别生气啊！”
顾媛脸上的笑有些僵硬，她实在是受够了这些理论，女孩子想过怎么样的生活不应该是自由选择的结果吗？
她反驳的话在嘴边转了一圈，又觉得话不投机半句多，日子舒不舒服只有自己知道，争辩不过是浪费时间。
女孩只淡淡笑着，白皙粉嫩的脸庞如同上好的美玉，肌肤白里透红，代表着年轻、青春。
刘柳对比自己已经不复细腻的皮肤，眼里闪过不满，她不过大了顾媛十岁，看起来却像是差了一整辈不止，对这个娇气的小表妹，她从小就看不惯，刘家不是什么大户人家，能攀上顾家那可真是走了运，刘柳借着这层关系，也顺利嫁给了一个不错的人，还跟着对方出了国。
谁曾想国外的日子不好过，要不是有个极为优秀的儿子，那可真是……
说曹操，曹操到。
刘柳脸上的骄傲由浮现起来，对着刚刚从里屋出来的年轻大男孩喊道：
“亦辰，快过来，来认识一下你小姨”
=======
小剧场：
顾媛磨着顾景舟的肉根，声音里满是哀求：
“爸爸，好爸爸，求求你了，哥哥非要我写读后感……爸爸那么厉害，才华横溢，一定能合格……媛媛就努力吃大鸡巴，回报爸爸好不好~~”
顾景舟享受着女孩的奉承，鸡巴被嫩穴吸得无比舒畅，心情也就更愉悦了，一边用热乎乎的巨刃撞击窄小的花心，一边接过笔，作为生意人，亲父女，也要明算账，醇厚的声音无比沙哑：
“一个字，肏十下”
那天晚上，十篇读后感写下来，顾媛的花蕊红肿一片，媚肉外翻，连尿尿都要吸着气。
她将手里的读后感写上自己的署名，心满意足的上交给顾澈。
次日，顾景舟拿着手里被打回来的读后感，只见上面写着评语：辞藻华丽、内容敷衍，还有8处病句，12处歧义，可见文学水平之倒退，建议重写，另附几本汉语言文字书籍，望努力学习。
顾景舟脸色漆黑，心中只有一个念头，狗儿子，逼事多！


【乱伦篇】23.小姨来肏你
亦辰？小姨？
顾媛心中升起股奇妙的预感，下一刻，她抬起头，正对上某个惊讶到失语的年轻大男孩，对方直愣愣看着她，手脚都不知该做何反应。
还真是他！
地铁里勾搭的18岁高中生，肉根粗中带弯，他们还在巷子里肏干了一场。
顾媛觉得，表姐刘柳也不是总说大话了，最起码关于方亦辰的部分，倒是不夸张，长得好，学习好，性子好……处处都很优秀……嗯，肉根也很优秀。
就是太年轻，莽了点，嫩了点。
方亦辰此刻如在云中漂浮，他怎么也没想到，她会以这样的身份出现在自己眼前。
小姨？她是他的小姨？他跟自己小姨发生了不可描述的事情？
“我们家辰辰啊，刚从国外回来，就考了市一中第一，最近正在准备奥赛……”
“够了，妈，别说了”
方亦辰只觉脸红，以前母亲在外炫耀，他都觉得无所谓，但是现在对象是她，就让人非常不自在。
看男孩这般表现，顾媛反而觉得有意思，她撑着下巴，坏笑着凑热闹：
“辰辰这么优秀，很多女孩子喜欢吧？校园王子？”
“没，不是，别乱说”
方亦辰要疯了，校园王子？这是什么羞耻形容词，她以为是偶像剧吗！
可是他的反驳没有用，周围的七大姑八大姨兴奋起来，你一言我一语，花式夸奖，逼得方亦辰只想找个地洞钻进去，说的最多的那句话是：
“王子就是要配公主，天仙般的人物才能配得上辰辰”
半小时后，顾媛将大男孩堵在厕所里，身体力行的证明了配王子的不一定是公主，还有可能是妖艳的女妖。
她用手划过大男孩的喉结，到了不停起伏的胸部，上下游走，说出的话更是要命：
“辰辰，想不想小姨的逼？”
方亦辰红着脸，手足无措，其实他们加微信了，也没少聊天，顾媛作为老司机，开车的话张嘴就来，逼得急了，方亦辰也会扭扭捏捏回句“想”。
可是今天，这句话里多了一个称谓，乱伦的气息扑面而来，让人招架不住。
顾媛还不饶人，指甲钻进男孩的衣服里，找到两颗坚硬的朱果，用力揪起来：
“辰辰，怎么不回答呢？你还没喊我小姨呢？”
方亦辰喘息着，指节用力的握紧，阵阵快感从胸膛处传递开，热血在骨子里流窜，他终于受不住的瞪了顾媛一眼：
“我才不叫”
怎么看，她都不像大他10岁，最多5岁，他只会叫她媛媛姐！
顾媛手指翻飞，吃够了豆腐后，熟练地掏出了男孩胯下已经肿胀硬挺的肉根，白嫩的小手套着肉色的粗大棒子，上上下下，指腹不时压着棱沟等处摩挲，没几下功夫便玩得男孩急喘不止。
“媛媛姐，媛媛姐，给我……”
顾媛反复了三次，却总在最舒适的时候松手，有时还技巧性的按压顶端的马眼，手上沾染了男孩的体液，味道浓郁，她的语气更是蔫坏:
"不叫我可不给哦"
方亦辰的理智逐渐崩溃，刚刚破了处男身的他，血气方刚，每天晚上都能梦到将她压在身下做爱的场面，现在各种画面重叠，却又得不到彻底的满足，男孩眼睛越来越红，甚至有那么点可怜巴巴的样子。
顾大灰狼却丝毫不心软。
最后方亦辰被逼的受不了，身体都泛着粉红色，只能无助的挺着肉根撞击顾媛的大腿根，低着头，声音小的像蚊子叫：
“小，小姨”
顾媛呼吸一滞，自觉像个诱人入魔的禽兽，她开始体会爸爸每次听她乱叫时的感觉，看这年轻的、鲜活的肉体乱伦，真真太有成就感了，她的声音开始沙哑，却像个女王般的命令起来:
“辰辰乖，你坐在马桶盖子上，扶着鸡巴，小姨来肏你”


【乱伦篇】24.爸爸射的精液被肏了出来(二更)
空间狭窄的卫生间里，依稀能通过小窗口听见楼下孩子们嬉笑打闹的声音，带着年味儿。
顾媛跨坐在男孩的身上，用媚穴去就那鹅蛋大的龟头，刚一贴上去，阴唇被蘑菇头一烫，瑟缩了下，就有白浊的液体“咕嘟”一声滴落下来，全部流淌在狰狞的棒身上，男孩扶着肉棒的手都没能幸免，被粘了一大包白乎乎的液体。
方亦辰看着手指上的东西，屈指一勾，便拉出淫靡的银丝，黏得像是浆糊。
“这是……什么？”
男孩的脸上满是茫然。
顾媛根本等不住了，顾不上回答，她掰开湿漉漉的肉穴，就着满壶的精液，“噗呲”一声，一屁股坐在方亦辰的大腿上，瞬间被贯穿了大半！
紧致的媚穴套着狰狞的大棒子，上上下下的骑起来，一边骑还一边呻吟起来：
“那是爸爸射给媛媛姐的精液，太多了，好堵，走路好难受，辰辰帮帮忙，帮小姨肏出来~~哦，好爽~~”
又是一个惊雷砸下来。
方亦辰手脚都有些颤抖了，呆滞的看着性感丰腴的女人骑在他身上，女人两颊绯红，甚至还解开了身上的衣服，将波涛汹涌的巨乳送进他手中，上次在巷子里看不清，这次却清清楚楚看着，雄壮的阴茎是怎样一寸寸插入，最终全部没入湿软窄穴中。
那穴里液体实在太多，不仅肉棒能感觉到湿滑，每次插入，都有大量的液体被肏得飞溅开，这都是媛媛姐的爸爸射的？
看男孩脸都被吓白了，顾媛咧开嘴角，眨眨眼：
“骗你的，是别的男人……乖，赶快肏哦……不然待会表姐来找你，我们可说不清……”
方亦辰先是松了口气，可想到她小穴里满是别的男人射的东西，就觉得心中难受，他身心都只有她一人，可她还一边和他撩骚，一边和别的男人做这种事。
年少气盛，情绪上头的很快。
方亦辰抿着唇，用力抓住手里的椒乳，坐在马桶上的臀部也开始往上顶弄，将甬道撑得满满当当，棒身拉扯着穴壁上密密的褶皱，龟头直击花心重捣猛击。
顾媛缩起小腹，夹着年轻的肉棒，前后左右地扭动起腰臀，让粗肉棒左右摇摆，在穴中大肆搅动，摩擦出酣畅淋漓的快感。
想到表姐对她的横眉怒眼，再想想现在的场景，顾媛只觉身心舒畅。亲爱的表姐，你只怕做梦也想不到，你最骄傲的儿子，正挺着鸡巴肏你最看不惯的女人呢！
“唔，辰辰的鸡巴真厉害……小姨要被干死了……唔……表姐，你快看啊，辰辰好厉害，好会捅哦~~”

方亦辰跟上次一样，没什么技巧，顾媛本以为又是一场蛮干，没想到肉棒横冲直撞数千下后，把乳儿抓的胀疼的手突然下滑，扣在她弹性十足的臀肉上，男孩双脚用力，一个挺身，从坐着变成了站立的姿势。
“啊……”
失重感还未完全适应，方亦辰的攻击就先来了。
男孩长腿分开站着，找准落脚点作为支撑，腰胯部大力挺耸，肉棒几乎全部拔出，又一路破开紧缩的甬道，带着破竹之势，捣至深处。
应该是上次分别后专门练过，方亦辰的姿势熟练不已，猛得拔出又插入，速度极快，且极为聪明的找到了花穴中一处敏感点，对着那小凸点一个劲的猛干。
“啊~嗯啊……要死了，不要一直操那啊……不要啊…表姐，救我啊，你儿子要肏死他小姨了…哦……”
顾媛的声音都变了调，握着男孩肩膀的手指颤抖不已，只可惜这次，对方红了眼，不再听从她的安排，而是一根筋的，直顶着那块地方猛干不休。
砰砰砰，臀部撞击的声音响起，那敏感点不知被撞了多少次，蓄积的快感越来越多，在某次捣干中再也坚持不了，酸麻的感觉在体内炸开，排山倒海的快意压都压不住，骚芯一张，吐出大量的阴精。
就在她全身绷直，冲上高潮的一瞬，方亦辰将整根肉棒抽出，身体稍微偏移，将顾媛整个人放在了洗手池上。
这下阴精冲刷下来，将甬道里残留的精液尽数裹着流下来，“刷刷刷”，白色的带着沫子的液体全部流进了洗手台子里。
耳边传来男孩乖巧的声音：
“小姨，辰辰给你肏干净了”


【乱伦篇】25.被爸爸发现和大男孩肏穴
顾家老宅，新年的习俗，一大家人在老宅里一起过三天。
昨天经历了两轮性爱，顾媛无比满足，早上睡到日上三竿，也没有起来的迹象。
顾景舟坐在客厅里看新闻，随着下楼的人越来越多，却一直没见着某个小家伙，心里有些挂念。
又坐了会，他实在忍不住了，起身上楼，只留下句：
“我去趟书房，顺便叫媛媛起床”
顾媛住在三楼，距离书房不远，顾景舟上楼时刻意留意了下，四周无人，走到顾媛门口后，随手一扭，门居然就开了，他皱眉，心里感慨这小家伙实在没有戒心。
谁知门刚开了个一小截，就传来了某种不可描述的声音，床摇晃的"咯吱咯吱"声、插穴时的“噗嗤噗嗤”声。
还兼之顾媛的浪叫声：
“辰辰，好舒服，嗯~~小姨的逼都被你肏透了，粗鸡巴真厉害……再用力一些~~”
在做什么不必言说，顾景舟的脸瞬间黑了，脑中稍一分析，辰辰，小姨?就想到刘柳的儿子，今年18岁，上高中的方亦辰。
骚货，连个刚成年的都不放过。
他将门推开，眯着眼往里看，大床上，两个赤条条的身体交缠在一起，男孩挺拔的后背快速晃动，精瘦年轻的窄腰抽插不断，他身下的女人，此刻满脸都是享受的快意，挺着腰向上迎凑，狰狞的巨棒一下又一下的没入窄小花穴里，反复捣干下，床单上都是飞出的淫水。
再次印证了，只要是根大棒子，都能插得她哇哇乱叫。
顾景舟心中不悦，却又不打断，只看着这暴风骤雨般的插送又持续了百来下，眼看顾媛的声音越来越高昂，方亦辰的速度越来越快，在两人最多十几下就能登上高峰时，顾景舟后退两步，掩上门，咚咚咚的，敲了三下。
门内一阵兵荒马乱。
好半天才听到顾媛沙哑着声音说"请进"
顾景舟推门进入时，一切恢复原样，女孩躺在被窝里，头发乱糟糟的，但被子盖的严严实实，睡眼惺忪，似乎刚刚睡醒。
之前男女肏穴的场面像是完全没发生过，也完全看不到男孩的影子，只是一旁的衣柜底下夹着衣服料子，似乎是匆忙中没有塞好。
看到是爸爸时，顾媛松了口气，但还是有些紧张，她装作刚刚睡醒的样子，睡眼惺忪的问：
“怎么了？”
顾景舟微笑回答：
“媛媛起床吧，我来跟你说一下晚上拜年的流程”
顾媛一愣，这流程还用说吗？不是每年都一样吗？
但紧接着，她就明白顾景舟的意思了，因为男人随手捡起地上的衣服，动作闲适的将衣柜门口的把手捆住，还打了个结。
里面可藏着方亦辰呢!
顾媛心中踹踹，不必说，被爸爸发现了，就是不知道被看了多少，也不知道爸爸要做什么?
顾景舟捆完衣柜后转身，嘴上说着非常正经的话：
“除夕是中国人的大节日，我们流行守岁……拜年也是有讲究的……”
可着正经话的同时，他却一边解着皮带，一边朝着顾媛走去，眼里带着诡谲的光芒。


【乱伦篇】26.骚水滴满杯子，我就来肏你
粉色的公主房里，舒适的大床上，一个浑身赤裸的女孩被人绑在床上，趴跪着，手脚都被捆在了床脚上，光滑水嫩的肌肤暴露在空气中，不足一握的腰部纤细漂亮，两瓣肉臀又软又滑，让人光是看着就想大肆蹂躏一番。
顾媛呜咽着，不仅动不了，嘴里也被塞了内裤，眼睛也被蒙住了，连完整的话都说不出来，只能任由爸爸一边科普新年的知识，一边在她身上四处游走，坚硬的皮带粗糙又冰凉，随便一刮，遍是无比的战栗。
昨夜，她和方亦辰在厕所干完后还觉着不尽兴，回到卧室后又来了一发，最后连睡觉，都是插着鸡巴睡的，到了早晨，自然就被膨胀的肉根给叫醒了。
然后便开展了鸡巴叫早活动。
可没想到，插得正爽着呢，就被爸爸打断了。
此时被反撅着臀部压在床上，小花穴空荡荡的，淫水顺着大腿下滑，越是看不见、动不了、说不得，感官就越被放大了，身体的欲望也就愈发强烈。
好想被爸爸继续干。
正想着呢，皮带的尾端刮过了汁水淋漓的花肉，一浪浪收缩，快感迭起。顾媛摇摆着胯部，不停蹭着，充分展示了有多饥渴。顾景舟用手指掰开洞口无法闭合的花穴一看，两片粉嫩嫩的花唇贴合在一起，殷红欲滴，水流蜿蜒，只是一接触空气，甬道内就开始一收一缩，这反应，之前被插得时间肯定很长。
这才回老宅多久，距离被他在车上猛干也不到一天，这小家伙四处招蜂引蝶、诱人干逼的本事倒是不小。
他心中冷哼，连带着插在小穴口的手指也用力抠挖了几下，挖得女孩颤抖不绝。
出于惩罚的心思，顾景舟从床头取过一个玻璃杯，放在床上，就正对着小骚逼底部。
杯子刚放好，立刻就有“吧嗒吧嗒”的落水声，黏腻的液体滴落在玻璃杯里，聚集成泛着沫子的透明液体。
这都水漫金山了，他还趴在顾媛耳边轻哼：
“我去书房接个电话，回来水要是满了，我就干你”
说完后，真的抽身离去，丝毫不顾及女孩已经空虚到难以忍受的幽穴。
顾媛差点哭出声来，太难了，大早上被两个男人亵玩，不仅没得到高潮，还被捆绑着，两腿间汩汩地淌着蜜汁，甬道深处瘙痒无比，如有人拿着毛茸茸的刷子在扫弄，现在还要玩"积水"??!
柜子里的方亦辰对外面发生的事情毫不知情，他尝试性的推了下柜子，推不动，便乖乖坐等着媛媛姐来救他，大男孩压根不知道他心中厉害的媛媛姐，此时言语不能、动弹不得，只能吸夹着小腹，让小穴翕动起来，越来越多的淫水无法被包裹住，"咕嘟"一声喷出，有的落入了杯子里，"滴答滴答"的；更多的撒在了床上，无声无息。
这要被折磨到什么时候啊!
在一楼的大厅里，“叫媛媛起床”的任务，还在继续传递。
顾澈正在读一本养生书，书上说：人不吃早餐，患上肥胖、心脑血管等病症的概率会增加，贫血、营养不良症也可能乘虚而入。
他犹豫了好久，觉得作为哥哥，有义务照顾妹妹，和她的身体相比，自己那些奇怪的小别扭，委实算不上什么。
良久后，他带上面包和牛奶，迈上了楼梯。


【乱伦篇】27.佯装被下药，求肏!
顾澈推开门的那一瞬，并没有预想到会看到这样的场面。
妹妹全身赤裸，四肢大张的趴在床上，白花花的臀部冲击着他的视线，最令人难以置信的，是那朵对着他的粉色娇花，在不停翕动着，每一秒都有液体滴落下来，而床上居然放着一个接水的玻璃瓶，瓶子已经装了一小半，空间里弥漫着淫靡的气息。
这就像是女孩被绑着跪在床上尿尿一般。
顾澈喉间的声音都发不出来了，似是中了邪般向前走去，行走的过程中，大脑机械的收集现场的信息，媛媛被人绑在床上，眼睛被蒙住了，嘴巴被堵住了，只剩下那小口还在潺潺创造着淫水，像是永不干涸的水帘洞。
走至床边，有淫水滴在了玻璃瓶口，突然飞溅开，滴在了顾澈的脸上。
甜骚的气息散开。
顾澈突然惊醒，他在做什么?看见妹妹被人裸身绑着，他居然还在发懵？
他猛得扇了自己一巴掌，刚想说话，又心觉不妥。
不知道绑媛媛的人是谁，也不知媛媛是否自愿，他此刻出声，未免让人尴尬。
顾澈抿抿嘴，只能不言不语，强忍着血液里奔腾的热气，头转向一边不看近在咫尺的画面，将床上的玻璃瓶取开，探着手帮媛媛解开捆绑。
顾景舟的绑法可是老司机专用，没有特定的法子，绝对是越解越紧。
顾澈哪里知道这些，他还恪守着原则，非礼勿视，即便是解绑也绝不用眼睛看，于是这三下五除二，绳子越来越乱，女孩整个身体被勒得更紧，饱满的酥胸被挤压得不成样子，可怜的娇躯疯狂抖动着，如同可怜的小羔羊。
顾媛浑身上下都是汗水，这一个早上经受的折磨实在太多了，刚刚努力“蓄水”的那十几分钟，就已经将她的欲望发酵到了极点，房间里细微的声音告诉她，有人来了，她以为是爸爸，以为即将有大肉棒肏进小逼里。
她心中期待着，连淫水都流淌的更加畅快，谁知不仅没有猛烈的暴插，居然还在被亵玩，绳子都勒进逼里了，这人还是不慌不忙。
大脑发晕，呼吸不畅，极度的渴望让她掉下泪来，身体也一抽一抽的难受，差点背过气去。
顾澈就算再不通人情，也知道自己让女孩更难受了，他心中自责，不敢再碰那绳子，犹豫片刻后，只伸手将女孩嘴里塞着的内裤取了出来，帮她顺顺气，整个过程仍旧是不发一言。
顾媛急促的喘息着，被蒙住的眼睛还在不断掉泪珠，她贴着来人的身体，刚准备请求挨肏，鼻尖敏锐的嗅到了一丝书卷味的气息，这味道，是哥哥！
对待这个老学究，求肏可能就不管用了，顾媛顿了一秒，哭的更加可怜起来，一边哭一边扭动身体，给自己编起了理由，却聪明的没叫“哥哥”：
“好人，我被人下药了，求你，求你给我一次好不好，我快受不了了，呜呜~~”
顾澈一愣，下药了？
什么药，联系媛媛不断淌着那水的身体，难道是春……春药？
这场景都表明，在顾家，有人给媛媛下春药，还将她捆绑起来玩弄？
想到这里，顾澈脸色一肃，欲立刻报警，却又同时，有顾虑横亘心中。
这事一旦公开，势必会对媛媛造成不好的影响。
就是这么一个思虑间，女孩在他身上蹭得更加厉害了，雪肤柔滑细腻，被绑住的大奶子摩擦着硬实的胸肌，小穴处的蜜水儿也四处留下蜿蜒的痕迹。
这样一副活色生香、迷醉癫狂的架势，加上她梨花带雨、哭腔阵阵的哀求，每一次，都正正戳在顾澈的心间，让他心中酸软，不胜怜惜。
上次在沙发上体会过的无上快感重回大脑，是他长久以来拼命压抑，却仍旧于午夜梦回、数次忆起的魇。
此时旧梦重现，百般诱惑人心。
他该，怎么办!


【乱伦篇】28.哥哥肏妹妹
察觉到身旁的男人在犹豫，顾媛心念一转，瘪着嘴，愈发可怜的叫到：
“求你了，能不能救救我~~或者帮忙叫我哥哥顾澈来好不好……他一定会帮我的……求求你，求求你……”
这句“哥哥一定会帮我”，让顾澈浑身一震，他不由自主想到了那天，发生在自己家的那场乌龙，媛媛离开前说的那句：“哥，我真的知错了，我只是太爱你了……”，配合着此刻的千般依赖、万分信任，都成了压垮骆驼的最后一根稻草。
他站起身，扶着顾媛不停蠕动的身体，眼中数次挣扎，还是在她再一次哭着喊“求求你”时，手指一紧，狠下了心。
男人拉下裤子拉链，挺身撞进汁液泛滥的花穴中，金箍棒入水帘洞，瞬间便搅得天翻地覆，水汁四溢。
“唔……好舒服，好人…顶得好深…啊……”
哥哥终于心甘情愿肏了她，哪怕是因为误以为她被下药了，顾媛还是非常满足。
当然，单单身体上的快感也足够强烈了，饥渴的时间太久，嗷嗷待哺的花穴最渴望的就是这样疯狂的冲击，每一次抽送与摩擦，柱身刺激到花穴内壁的每一寸，长长的肉棒次次奋力贯穿到底，带起让人战栗不已的快感。
这场性爱什么都具备了，淫水在股间被撞击的啪啪声，女子的呻吟声，床板摇晃的嘎吱声，唯一缺少的就是男人的声音，别说什么叫声、闷哼声，就连呼吸声都被压制到了最低。
顾澈当然不会叫。
此刻没有什么道德伦理的制约，也没有礼义廉耻圣贤书的警醒，没人知道，也没人看见，顾澈心中压抑许久的野兽似要破笼而出，他难以控制身体的频率，满脑子都是这具丰腴饱满的女体，甬道内又湿又紧，肉棒一插进去，肉壁便剧烈收缩，一次次吞吐挤压着阴茎，被吸得舒爽无比，只想一直插干着、摩擦着。
他脑海中浮现跟她一起长大的青葱岁月，从儿时的稚嫩到如今的成熟，相守相伴，曾经那般亲密，现在却各自有了新的圈子，如果人生注定是一场渐行渐远，那对于兄妹来说，就更是“别此最为难，泪尽有馀忆”。
不期然的，长大后的生疏，被这场意外打破了。
现在，他们水乳相融，比幼时更为亲密，这让他似乎找回了记忆深处的某些思绪，她在他的陪伴照料下长大，如今也在他的灌溉下，全身舒展开来，大声叫着，肆意扭动着，散发着极致的女性魅力。
像是圆了一场禁忌的梦。
大开大合地抽插像是永远都不会停止，就像那天在沙发上一般，老学究一旦放下某些桎梏，肏起来绝对不比猛男温柔，甚至因为此时装做了陌生人，那速度如打桩一般，有那么些不管不顾的气势，浪潮翻滚，上千下的功夫，就将顾媛涵被干得忘了身在何方，只舒服的胡乱大叫：
“肏我，把骚屄肏烂吧……捅进子宫里好不好，把蛋蛋也塞进来~”
她的话，让男人更加激动起来，龟头几乎是狠狠撞在软肉上，撞得顾媛倒在床铺上摩擦，被绑住的胸部酸胀的摩擦在床单上，又是一阵麻痒。
快感似乎永远不会停滞，翻涌着将顾媛送进更高的山巅。
可今日就像是中了邪，在巨浪来临之前，门口传来了皮鞋踩在地板上的脚步声。
顾澈耳尖微动，想到没有上锁的门，脸色一变，他停下猛肏的动作，用力抽出被吸得紧紧的肉根，四下张望，眼神聚焦到唯一能藏人的衣柜。


【乱伦篇】29.大力的爸爸，肏到衣柜坏掉(1800字+)
顾景舟在书房处理了两个小项目，挂完电话，算了算时间，以小家伙的骚浪，应该已经差不多了。
时间若是再长，只怕惩戒的作用起不到，反而会被她记恨了。
而且，他看看自己胯下一直鼓起的大帐篷，若是再等，他也受不住了。
顾景舟心情愉悦的从书房出来，一路上已经想好了该怎么温柔的哄哄小家伙，却在开门后，眼神又锐利起来。
房间的大床上，被他放着的玻璃瓶被移走了，女孩身上的绳子更紧了，最明显的是那骚发发的花穴，花唇敞开，粉嫩的窄穴被捅成圆洞，又红又肿，根本合不拢。
女孩嘴里塞的东西也被取掉了，此时摇着臀狂叫着：
“继续肏我啊……不要停啊……”
明显的，这十几分钟的时间，小家伙的骚屄又被人肏了，还捅得合不上了。
顾景舟看了看衣柜，捆绑把手的衣服已经被扔在了地上，他理所当然的认为，是方亦辰从柜子里出来了，然后又肏了一轮，或许有事、也或许是害怕他回来，中途就离开了。
思及此，他抬起手，重重拍打了下饥渴的肉洞，再不掩饰自己的声音：
“骚货，爸爸的话都不听了？”
顾媛此时已经头脑发晕，男人粗糙的大掌拍下来，媚穴骤然紧缩，又疼又爽，只渴望再重些，再狠些，她把持着唯一一丝清醒，提醒到：
“有人，有人……”
“有人肏了你这贱逼？就这么等不及？”
顾媛刚说了两个字，就被打断了，宽厚的大掌再次狠狠拍在了白嫩的肉臀上，一声脆响后，臀肉开始发红，本就殷红的穴口，更是娇艳欲滴。
这样的暴击，瞬间让顾媛忘了要说什么
“啊…天…爸爸，爸爸别打了，里面好痒，快肏我……”
顾景舟丝毫不为所动，连着拍打了数下，咬着牙教训起来：
“勾引爸爸不算，还勾引侄子？小年轻的鸡巴怎么样，让你爽翻了？”
听着这酸意弥漫话，顾媛很上道，大喊着求肏，用尽一切夸奖爸爸：
“不，爸爸的鸡巴更舒服，上次在家里勾引爸爸，也是因为辰辰没有满足人家……啊，爸爸你上次还就着辰辰射的浓精干人家呢！”
顾景舟冷哼一声，嘴上说着“骚货，就会花言巧语”，但手上的动作却放缓了些，单手拉下西装裤子的拉链，放出一根巨兽，在那花门前摩梭，就是不进去：
“那我看你刚刚也挺享受，骚屄都合不上了”
刚刚？刚刚是哥哥啊，算了，顾不了那么多了。
顾媛继续表忠心：
“不爽，刚刚一点也不爽，没爸爸的粗，技巧也没爸爸好……媛媛是忍不住了……啊……才要的……媛媛最爱爸爸的大鸡巴，爸爸快给我……啊……”
话音刚落，男人将她压在湿乎乎的床单上，强行将她下身再度打开，“噗呲”一声，准确无误地插入甬道。
终于得偿所愿。
顾媛酥麻无力的身子猛得绷住，连着两次差点冲上高潮又跌落下来，此时刚被插进去，就直接喷了。
这样一个肏入就喷，让顾景舟更凶了:
“骚货，馋成这样，太欠干了……肏死你……”
花穴里不停的痉挛着，嫩肉战栗着收紧，可爸爸却没有半点收敛的意思，那东西像一杆长枪，在极度紧致的甬道内所向披靡，时时捣在最敏感的点上，身体力行证明着自己不比年轻男孩差。
“啊…喜欢……大肉棒……好硬，嗯，爸爸的鸡鸡……啊……都来看啊……辰辰，哥哥，都来看啊，来学习啊……爸爸的鸡巴肏得好舒服……”
顾景舟也已经红了眼，丝毫没意识到这种时候她喊什么哥哥，只当是被操爽了胡乱叫，这床上因为经历了好几场激荡的性事，早已经湿得不行，沾染着各种液体，想起小家伙在这里被方亦辰肏得乱叫的样子，顾景舟心中不爽，一把扯开顾媛身上的绳子，抱起她直起身，站在屋子里，一边走一边干，技巧性十足：
“骚货，大过年的，就勾引爸爸肏骚屄，是不是想要压岁钱？”
顾媛被干得涎水横流，眼睛还被蒙着，也顾不上取，只一个劲发骚，被抱着肏穴本就失重，稍稍被男人一顶，臀部就左摇右晃的，她摇着头大喊：
“不要，不要钱，要爸爸的精水，射满媛媛的骚壶……啊……”
想到将精液射满女儿骚逼的画面，顾景舟更加失控了，绕着屋子走了一圈后，将顾媛顶在衣柜上，紧扣着腰肢的双手力道极大，几乎要将女人整个捏碎了，他将她压在衣柜的板子上，固定着肉穴的位置，从下到上，上演了一场如狼似虎的凶悍插捣！
“砰砰砰”，衣柜被撞击的非常凶猛。
每一次撞击，都随着肉棒深深嵌入嫩肉，性器重重地拍打在一起，顾媛甚至觉得，后背和骚屄都被顶弄的疼痛发青了，却丝毫不想让速度慢一点点。
只想着被干，被猛干！
这般激烈的媾和很快便将顾媛肏软了，浑身上下酥麻不已，小腹已经开始发抖，随时可能痉挛，体会到无边的高潮。爸爸的速度飙到了极致，力道也更加猛烈。
一下，两下…十下……百下……
眼看又要冲顶，谁知一次重击下，比高潮更先到来的，是“咣当”一声。
衣柜的板子倒下了！
嘶，六目相对，好一出大戏！


【乱伦篇】30.4p前奏(800珠珠加更)
柜子里面的故事，要从方亦辰开始说起了。
刚开始，他以为今日的剧本是：和小姨做爱，撞上了小姨的爸爸。
可是等媛媛姐的父亲离开、外面安静了下来，也没人放他出去，他等了一会儿后，有些心慌。
又过了片刻，外面传来了媛媛姐的哭声，还有她求着挨肏的声音，甚至还有“啪啪啪”的击打声。
虽然不知道外面发生了什么，但显然，他从话语中分析，媛媛姐被人下了药，还被肏了？！
方亦辰红了眼。
他推不开柜子，就开始研究怎么卸掉衣柜板子四个角的螺丝，身材高大的男孩扭曲着身体，好不容易卸掉了几颗，还没等出去。
“唰”的一下，柜子门被人从外面打开了。
一阵来不及解释的尴尬……
一分钟后，柜子里由一个人，变成了两个人。
一个全身赤裸的男孩，一个下半身赤裸的男人，还是舅舅跟侄子的关系。
然而更劲爆的还在后面，当外面传来父亲的说话声，当那句“骚货，爸爸的话都不听了？”清晰的传到两人耳中时，那可是同款的晴天霹雳。
方亦辰惊讶的下巴都要掉了，顾澈也没好到哪里去，眼中神色多次变换，最终还是冷淡着脸，但双拳却是紧握。
两人表情都不太好，到了那段对比时，一个义愤填膺，一个冷成了冰渣。
【“不，爸爸的鸡巴更舒服，上次在家里勾引爸爸，也是因为辰辰没有满足人家……啊，爸爸你上次还就着辰辰射的浓精干人家呢！”】
【“不爽，刚刚一点也不爽，没爸爸的粗，技巧也没爸爸好……媛媛是忍不住了……啊……才要的……媛媛最爱爸爸的大鸡巴，爸爸快给我……啊……”】
被卸掉螺丝的板子经得住多少撞击，这个命题，在今天有了答案。
板子落下的那一刻，顾家三代男人，齐聚一堂！
=========
顾媛第一次经历这样的翻车，侄子、哥哥和爸爸，三人依次肏了她的逼，现在还在这样的情况下面面相觑，可真是……
让人刺激啊！
那一瞬间，顾媛心中只有一个词：4p！
操了一早上，三根肉棒轮流爆插，却一个都没射，这简直对不起她纵横欢场多年的脾性，她仗着自己被蒙着眼看不见，果断摇摆着胯，一边当着哥哥和侄子的面，吸夹父亲的大鸡巴，一边伸手似乎无意识的乱抓，划过男人的身体，抓住另外两根大肉棒，上下撸动着哭喊：
“药性太猛了，媛媛受不了了，大家……都来肏媛媛，都给媛媛射精液……救救媛媛吧，媛媛要死了~~”
三人一愣，看着女孩骚成这样，哪怕被这样捉奸，也只想着肏穴，似乎已经没了理智，太不正常了，一时间，他们都认为确实有人下了药。
顾景舟和方亦辰都怀疑的看了眼顾澈，扫到桌上的早餐，眼中同时划过了然。
这个儿子/舅舅，居然是这种人！


【乱伦篇】31.骚逼夹着爸爸的鸡巴，嘴里含着哥哥的肉棒(850珠珠加更)
顾澈哪想得到那么多，此时妹妹被爸爸抱着下半身行那事，上半身则刚好躺在他怀里，她白皙的手指握着他还硬挺的肉棒，上面还沾染着之前肏穴时留下的白沫子。
他整个大脑都是懵的，根本没能从现场的情景中反应过来。
爸爸？侄子？
他们都和媛媛在一起？
他发着呆，但另两人却一点不耽误。
顾景舟黑着脸，眼看着顾媛手握两只大肉棒、恨不得被一齐捅进去的淫乱样子，想打她，可是又狠不下心，便只能旋转着，龟头在花心研磨，紫黑色肉棒青筋交缠，暴虐地劈开层层褶皱，将她撞得说不出话来。
早上的晨光洒在女孩脸上，那张精致的脸依旧漂亮，甚至因为蒙着丝带、脸颊带着泪痕，更加惹人怜惜，她赤身裸体挂在男人身上，双腿大张着，粉色花蕊被肉棒狂肏到水流不止，四周站着三个年龄不同、类型各异的男人，三人或多或少都暴露着下半身。
顾景舟斜睨了一眼，然后心塞的发现，对方一个比他粗，一个比他长，虽然前者没他长，后者没他粗，但至少都在一个指数上被比过了。
一时间心中更是不悦，卯足了劲的冲撞起来。
“唔…爸爸，爸爸的鸡巴好厉害，啊…干到子宫里面去了…就是那里，唔……”
方亦辰看着眼前的景象，紫黑色的肉棒那般卖力，三浅一深，九浅一深，有时又不全然插入，就在某块嫩肉上旋转着研磨，进可攻退可守，技巧性十足。
两人还非常默契，顾媛不过扭了下胯，顾景舟就喑哑着嗓子询问：
“骚货，又想被后入了？”
“唔，爸爸好懂……啊……想从后面被肏，想再深些，好痒，好痒……”
顾景舟被夸得有些飘飘然，也有心在另外两人面前展示自己的能力，遂抱着顾媛，灼热的铁棒一边狂插横搅，一边转变姿势，肏穴、换位两不误，借着一个转身，360无死角的碾压着娇嫩的花肉，将那些媚肉刮带着翻出穴外，白沫飞溅，甚至甩到了顾澈和方亦辰身上。
炫技的目的达到了，但没成想，刚翻过身，顾媛这妮子就毫无顾忌的张嘴含住了顾澈的肉根，吃得不亦乐乎。
两只嫩手狂乱地握着男人极长的紫红色肉根，粉红的舌头殷勤地来回舔舐，嘬弄得啧啧作响。
被爸爸肏着逼，还张嘴吃哥哥的鸡巴，真是个骚货！
顾景舟气得瞪眼，可这样的场合，发火也不是，闹翻也不是，只能睁一只眼闭一只眼，猛撞着窄小的宫心出气。
顾澈被两个男人死死盯着，其中一个还是父亲，身体瞬间便僵直到不能动弹，女孩的小手柔若无骨，舌尖更是柔软灵活，当其在肉冠上勾舔，快感强烈的不可思议。
而每当被身后撞击得狠了，媛媛身体稳不住，大蘑菇头还可能直直冲进窄小的喉咙，插得她呜咽不停。
深色的大棒子没入了女孩樱桃小嘴，胯下的粗黑耻毛刮着小巧的下巴，带着鲜明的颜色对比，肉棒被吃上了大半截，每次抽出，都能甩起大片津液，将鸡巴裹得油光水滑。
顾澈感觉自己像是在做一个梦，一个淫乱至极的梦。
上下两个嘴被人占满了，一旁的方亦辰就委屈了，可都是长辈，他也不敢说什么，只红着脸，握住顾媛的手，在自己粗大的肉棒上来回滑动，不时发出哼叫：
“嗯，媛媛姐……嗯哼……”
小逼被插的舒爽，嘴里含着超长棒棒糖，手里还握着年轻男孩的粗肉棒，顾媛终于体会到优质肉棒用不完的感觉，她甚至希望自己再多几个花穴，能同时享受更多男人的肏干。
哥哥的鸡巴吃起来滋味不错，上面带着自己的甜骚味，也有马眼忍不住流出的前液，浓烈的气息冲击着鼻腔，两颊又酸困又麻痒，她舔着含着，感受着上面血脉涌动的感觉，耳边还听到方亦辰的嘶哑青涩的声音，里面藏着压抑许久的欲念。
要想4p，可千万不能在一个男人身上持续太久。
顾媛心念一转，趁着爸爸刚捅进花心时，毫无预料的用起了她一直藏着的绝招，那是曾经得到的图册里的压轴技术，天生玉门狭小者，膣道本就紧窄，只要收缩的方式得当，便如同鸟儿扇动双翼，给男人极强的震动和刺激。
“唔……骚，骚货…嗯哼……”
顾景舟被夹的猝不及防，敏感的肉柱被强力绞紧，不停的弹跳颤动着，浑身上下的血液直往下冲，后臀肌肉猝然紧绷，马眼一松，浓稠的精液自顶端激射而出。
像一个巨浪从天而降，尽管早有准备，灼热的液体还是将顾媛击打的失了智，骚芯也被肏得喷水，欲仙欲死如坠云端。
三分钟后，她才勉强从激情四射的交媾中清醒，花穴里已经堵满了爸爸射的精液，有些酸麻，但为了不被怀疑，顾媛还是扭动着身体，哀求着：
“辰辰，好人，你们也来肏我好不好……媛媛好热，媛媛受不了了……嗯啊……”
方亦辰早就受不了了，此时见媛媛姐如此痛苦，果断压下心中的惧怕，对着顾景舟开口：
“外舅公，你不行了，我来吧”


【乱伦篇】32.排排坐，吃鸡鸡，一人一百下(900珠珠加更，2000字+)
外舅公？还不行了？！
这是骂他老，还说他能力差？顾景舟只感觉膝盖被射了无数下，极度的想骂人。
可现实不是小说，精液射出后，怎么也需要一小段恢复时期，哪怕他性能力非常棒，也需要符合人体规律的啊！
而媛媛现在深受春药折磨，花穴被肏得红彤彤的还是大喊着要肉棒，顾景舟思虑半刻，瞪了眼不知好歹的方亦辰，转头冷着声音吩咐顾澈：
“你来吧！”
顾澈从来没想过，有一天，会被父亲吩咐去……去和妹妹做爱，他抖着声音回复：
“不，不好吧”
“不好？”
顾景舟非常了解这个儿子，或许是小时候被爱好儒家文学的顾家老一辈带大的缘故，这孩子总是有种无用的责任感，把自己的人生限定在条条框框里，看着就觉得累。
对付这种人，顺着他的思路就行，顾景舟板着脸：
“我小时候怎么教导你的，长兄如父，现在妹妹需要你，你不愿意？非常时刻行非常之事，你是想让媛媛难受死，还是……想让些旁的人碰媛媛？”
说到旁的人时，还瞅了下两眼懵逼的方亦辰。
顾媛差点狂笑起来，哪怕看不见，她也知道哥哥的表情一定很精彩，想起哥哥曾经义正言辞的说过“媛媛，我是你亲哥哥，爸爸若是知道我们做下如此错事，该是何等痛心……”，两个场面相对比，实在是香，真香。
她适时的用手取下遮掩眼部的丝巾，故作惊讶：
“哥……哥哥？……呜，原来好人是哥哥，哥哥一定会帮我的~”
女孩的眼睛红红的，其中带着满满的信任，甚至还主动撅起臀瓣，扶着长鸡巴，在满是白色精液的花穴凑上去磨蹭。
这般主动又期待。
本雯源于⒬⒰⒩久衣灵灵泗叁舞芭柒
看得顾景舟又来了火，什么迫不得已，这小妮子分明乐在其中。
顾澈嘴角动了动，最终还是用手扶住女孩的胯部，任由她动作。
这一早上的“接力肏穴”中，花穴早就被磨开了，再搭配爸爸的精液，进入起来非常顺畅。
约25公分上下的长肉棒分开粉嫩的阴唇，蘑菇头“咕唧”一声，挤出了无数白色液体，顺着棒身下滑，一时间竟像是在做奶油棒。
棒子进入的越深，流出的“奶油”就越多，顾媛不顾一切的在哥哥怀里骑乘，平坦的腹部都被顶出了蘑菇头的性状。
顾澈急促的喘息着，扶着臀瓣的手越收越紧，甚至当女孩速度变慢时，还不自觉的主动起来。
一对男女插干得越来越快，囊袋拍打着臀肉，如顾景舟讲的那般，顾澈开始尽兄长的责任，以肉根开拓妹妹的身体。
当场面混乱到了一定程度，道德的枷锁就不再适用了，似乎大家都成了丛林里的野兽，到了交配的季节，来一场淫乱的盛事。
在这样火热的气氛下，只有方亦辰，还出于求而不得的状态，他毕竟回国时间不长，对某些用词造句、人情世故不太懂，约莫知道自己说错话了，却也不知道该怎么办。
只能拉着顾媛的手，小声喊着“媛媛姐，我好难受”。
顾媛是个三心二意的，被哥哥肏着肏着，看大男孩可怜巴巴瞅着她，怒张的鸡巴已经发青发红了，比小儿手臂更粗，鸡蛋大的蘑菇头上，马眼吐着透明的液体，显得狰狞霸道。
她又觉得不够了，她突发奇想，要是能一下被长鸡巴凿，一下被粗鸡巴干，一会儿被肏的深深的，一会儿被撑的满满当当的，那该多爽啊。
想到这里顾媛简直要兴奋到爆了。
这大衣柜的底部有两层是抽屉，平时用来放一些私密用品的，顾媛指挥着方亦辰坐在上面，又缠着顾澈也坐在旁边，开始了“排排坐，吃鸡鸡，一人一百下”的活动。
两根尺寸完全不一样的肉棒并排竖直着，顾媛则挪动着身体，在左边摩擦捣干个一百下，又移动到右边，这种玩法，不论是视觉上还是生理上，冲击都很大。
对于男人来说，肏穴变得不连贯起来，有段时间，不仅自己的肉棒得不到抚慰，还要围观旁边男人的盛宴，欲望被钓到了最高，好胜心也被勾了起来，谁都不想比对方差，谁都想在自己的时间里，将女孩肏到尖叫高潮。
哪怕是云淡风轻的顾澈，都避免不了这个怪圈。
而对于顾媛而言，就更棒了。首先是刺激，两个肉棒轮流来肏，不管和谁干，都处于被围观的状态，哥哥的长鸡巴捅得深，辰辰的粗鸡巴撑得满，两人带来的感官不一样，触碰到的敏感点也不同；
其次，这两根肉棒都非常卖力，每一分钟都像是在做最后的冲刺，甬道里汁水越来越多，声音也越来越杂，有“噗嗤噗嗤”的声音，还夹杂着空气被带进去的“噗噗”声，花心和宫口被强硬地顶撞，爸爸射的精液都被打成了白沫子，顾媛的身体一阵阵颤抖痉挛，脑中闪着金光，只急促的乱叫：
“天，好舒服……媛媛好满足，哥哥的长鸡巴……唔……好深……啊……辰辰把小姨撑得要裂了…都好厉害……啊，爸爸……爸爸别揉媛媛的奶子……”
重振旗鼓的顾景舟也开始参与其中，没一会儿，就变成了在三根肉棒上来回骑乘，馋嘴的骚逼没有一刻是停歇的，到了后来，顾媛感觉自己就像是一个肉便器，迎接着一个又一个大鸡巴，精液被射进来，又被下一次的猛击全部捣出去，快感一波波冲刷，一次比一次高。
当男人们操红了眼，哪怕她求饶，哪怕逼逼红肿酸麻，也无法阻挡淫靡的春情。
不知道高潮了多少回，顾媛的声音都哑了，两条腿无力到圈不住男人的腰了，骑在她身上的人又变成了爸爸，粗大的紫黑色鸡巴就像是在报复她的放浪，龟头狠狠顶在花心，径直挤开宫口，磨到宫颈去，将满壶的精液和酸胀的媚肉一齐拉了出来。
顾媛浑身一震，身体微微抽搐，雪白的臀瓣跟着颤动，终于在这打桩机似的抽插中，白眼一翻，晕了过去。
np，真满足!


【乱伦·姐夫篇】33.退伍军人姐夫的鸡巴太大，姐姐受不了，媛媛来帮忙(950珠珠加更)
在顾家老宅的第二天，顾媛的堂姐和堂姐夫从婆家那边拜完年，回到了老宅里。
两人刚一进门，顾媛就觉得眼前一亮。
顾媛的堂姐自小体弱多病，整个人非常瘦，不到80斤，一个晨跑就能让她喘上一整天那种，但她长的非常漂亮，皮肤又白皙，从小就被称作“顾家林妹妹”
堂姐上半年结婚时，顾媛在外地出差，没能赶回来，因此对堂姐夫也没有多少了解，只知道是个退伍军人。
此时见着了才发现，这人约莫30来岁，长相只能算周正，皮肤偏蜜色，甚至脸上还有些早年的小伤疤，但身材高大、威风凛凛，行走间有种镇定自若的气势。
那是一种跟方亦辰那种小鲜肉、爸爸那种成功商人，哥哥那样的儒雅之人，完全不一样的气势，那结实的胸膛，光是看着，就有种十足的安全感。
这两人，简直就是美女与野兽的组合。
这做爱应该极为费劲吧，堂姐那小身板，能满足这样的大块头？
顾媛看湿了。
点滴淫水自甬道中滴落，燥得人口舌发干。
到了晚上，这份情绪变得更加高昂了。
因为好巧不巧，堂姐夫妻两就住在顾媛隔壁，顾媛靠在床头时，能听到些许“咯吱咯吱”床板摇晃的声音，还有女人带着几分痛苦的呻吟。
顾媛捂着耳朵等了半个小时，声音不止没有停下来，还更加热烈了，这可就要了命了。
她的手指早就已经受不了的戳起了花穴，淫液将半个掌心都打湿了，却怎么都不够爽，罢了，去找方亦辰吧，他房间就在对面。
顾媛起身，裹着丝绸睡衣出门，一边走还有水液滴淌在地毯上，可在准备敲门的一瞬，鬼迷心窍的，她转身走到了堂姐的房间，轻轻扭动门把手。
小声的“吱”的一声，门居然打开了！
顾媛心跳如擂鼓，踮着脚尖走进去，拐过墙角，就看到了床上的男女。
跟她想的一样，这尺寸的对比，未免太鲜明了。
一个皮肤白皙，娇小怜人，一个则是蜜色的肌肉，浑身一鼓一鼓的腱子肉，堂姐的大腿，竟还没有男人的小腿粗。
而那私密处，就更加明显了。
粉色的肉穴被一根粗壮大棒强插着，当肉棒抽出到穴口时，顾媛都不自觉地摒住了呼吸。
真大。
这鸡巴应该有20多公分，粗度也惊人，颜色是紫红色，此刻还沾着透明黏腻的淫水，粗长的柱身青筋勃起，看起来十分凶悍，只插入了半截在花穴里，可就是这半截，已经让堂姐欲生欲死，几乎要哭出声来。
女人瘦弱的双腿挂在男人宽广有力的肩上，随着激烈的活塞运动上下摇摆，似乎随时会被甩飞出去，这场肉搏战，看似激烈，但经验丰富的顾媛轻易就能看出来，问题大着呢。
首先是没什么水儿，堂姐明显不太适应这种大家伙，花穴被绷得太过了，每操个十来分钟，姐夫会挤半管润滑剂出来，才能勉强继续，否则非肏坏了不可。
其次是，男人压根没能尽兴。看那露在外面半截的肉根，还有他紧握的双拳，身体突起的青筋，都显示着欲求不满。
这场性爱，在顾媛看来是非常不适合，也不舒服的。
又过了10来分钟，堂姐的叫声越来越弱，两人便停了下来。
堂姐脸色惨白，身体似乎已经没什么力气，说话更是气喘吁吁：
“昊哥，我不行了”
见此情景，姐夫也停了下来，那张脸看起来严肃凶悍，但语气却无比轻柔：
“浴缸里水放好了，你去泡澡吧，我自己来”
顾媛躲在柜子旁边，看着堂姐蹒跚的走进浴室，在看着姐夫挤出一大把润滑油，用手抚摸上粗壮的阴茎，一上一下的撸动起来。
男人身材高大，腿也长，此时大刺刺躺在床上，闭着眼，皱着眉，大掌握着尺寸惊人的肉根，浑身上下都散发着"硬气"两个字。
顾媛受不了了，如此粗大的性器，居然完全得不到发挥，实在是最让欲女痛心的事情。
她悄悄的走上前，不动神色的趴跪在床上，手刚一触上肉根，就对上男人猛然睁开的双眼。


【乱伦·姐夫篇】34.验验货，能否吃的下驴样的大屌(1000珠珠加更)
“你做什么？！”
男人的语气非常严厉，带着股质问的气息，说话间手腕青筋凸起，似要打人了般。
顾媛心中踹踹，这个姐夫严肃起来可真是吓人呢，但感受着手中粗壮热烫的肉根，想到已经水漫金山的小骚洞，顾媛狠了狠心，软着声音撒娇：
“姐夫，你别凶嘛，媛媛是来帮你的……姐姐满足不了你，很难受吧，媛媛可以哦，媛媛可以把这整个驴大的东西全部塞进花穴里，让姐夫一次爽个透~~”
她一边说着，一边张开嘴，含住湿润的龟头，这东西实在是太大了，顾媛努力张大嘴巴，也只勉强含住了1/3，小嘴被撑得大开，两颊都酸酸的。
“唔，你松开，我不需要！”
夏成峰语气很凶，连带着脸上的伤疤也跟着颤动，以前在军队里，只要他露出这一面，再痞的兵都能变得乖顺起来，他心中默念妻子的名字，努力克制心底升起的微妙快感，也不去看眼前跪着的性感女人。
可无往不利的扑克脸，这次却没能吓住女孩，她不仅没松开，还吃得更加起劲儿，故意吸得喷喷作响，舌头舔弄着前端的棱沟，刮擦着龟头和柱身连接处的细缝，动作熟练，每一个细节都能让人欲生欲死。
这是一个和妻子完全不一样的女孩，妻子是水晶花，需要呵护；而平时他在部队接触的其他姑娘，也多是不怕苦不怕累、坚韧而自持的女孩，哪里见过这样的浪女。
此刻，这个叫媛媛的女孩黑发如瀑，魔鬼般惹火的身材就跪在他双腿间，白皙无瑕的皮肤透出明艳健康的粉红色，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，水水的红唇性感而妖媚，特别是当含住他的肉根时，形成了鲜明的对比。
不似妻子在性爱中饱受煎熬，夏成峰看得出来，这个女孩是真的无比享受性爱，这是个十足的浪女。
她还说，她能将他的肉根完全塞进花穴里，让他爽个透。
那，是种什么样的感觉？
不，不能这么想，他不能做违背道德的事情，不能对不起自己的妻子。
夏成峰蹙起眉头，宽大的手掌握住女孩趴下的肩膀，一个用力，就让顾媛痛呼出声，又酸又麻，不自觉松开了嘴，半抬起头，听着对方没有半分怜惜的呵斥：
“出去！”
啧，硬茬啊。
顾媛心中更火热起来，她用手重重握了下巨大的狼牙棒，眼看男人的眼神更加不善后，悠哉游哉的开口：
“姐夫，你这样我可要叫了……堂姐在泡澡吧，你猜她出来如果看见我们这幅场景，会不会气得晕倒啊，哎，我忘了，堂姐身体那么弱，搞不好……”
“你！”
这一番半威胁的话，惹得男人横眉冷对，两人一个冷硬一个妖娆，就这么对峙着，空气里似乎都有了劈里啪啦的火花。
“噗嗤~”
顾媛首先笑了，漂亮的眼睛含笑带妖，水遮雾绕，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，上面还挂着吃肉根时沾染的晶亮液体，让人只想一亲芳泽。
她用手点了点棱角分明的大龟头，语气撩人：
“姐夫，你能忍得了一时，还能忍一辈子？看看这大东西多可怜，再这么强行忍耐，只怕要出问题了吧，唔，我想想，到时候堂姐受不了，你也硬不了，倒也是天作之合~~”
“不用你管！”
男人的语气一如既往的冷淡，但眸中闪过的复杂情绪，让顾媛找到了突破口，她继续朝着这个方向进行：
“姐夫你这么照顾堂姐，我很感动啊，但是，人总是需要一个发泄口的，不在压抑中爆发，就在压抑中死亡哦~~我猜你已经快到极限了吧……”
顾媛说着还栖身上前，一只手拨弄狰狞的蘑菇头，一手抚上男人的脸，触摸那极具男人气概的伤疤。
女人的手指温润好看，刚一碰上来，就带着股细密的电流，夏成峰不自觉往后挪动，可他一动，女孩的手也动，又滑到他粗大的喉结上，勾勾缠缠的。
“普通女人就算比堂姐身体好，也是受不住你的，与其某天跟别的女人做，仍旧不太满足，倒不如和我呢，我保证能让你一次发泄个够……”
夏成峰手指紧握成拳，哪怕不看也知道，身下那根东西已经胀成了紫色，结婚半年以来，他从未得到过满足，时时刻刻都在压抑，而每次跟妻子性爱后，总是压抑最深的时刻。
可就在今天，这女人就像是无孔不入的女妖，不仅将他内心所有的阴暗面拉起，还搅得乱七八糟。
“我的逼很紧，弹性特别好，你可以干到头，把蘑菇头肏进花心里，用你硬邦邦的肌肉来撞我，直到射出来，把白花花的精液射出来，大鸡巴就不会再这么胀疼了，不会再难受了哦~”
“你先出去，改天”
终于还是妥协了，夏成峰微磕上眼，浑身紧绷着，有些强压在心中的东西被打碎了，他告诉自己，就一次，一次后，他就重新回到合格丈夫的位置上，不必夜夜辗转、欲求不满。
还没想好怎么安排时间，就察觉到女孩跨坐在了他身下，身下花蕊对准了昂扬的某处，只需要往下一坐，就能破门而入，他愕然抬头，正对上女孩狡黠的笑：
“我的好姐夫，你要先验货啊，先验验，媛媛的逼能不能装下姐夫驴样的大鸡巴？！”


【乱伦·姐夫篇】35.姐夫的大鸡巴硬邦邦，太好吃了（1050珠珠加更）
验货？
夏成峰只不过呆愣了片刻，便感觉到有紧致潮湿的东西吸附上来，柔软的媚肉蠕动着裹住棒身，一寸寸往下坐，一口口往里吞，尾椎升起一阵阵酥麻。
男人脸上的惊讶还没消散，就被更多如潮的快意而裹挟，皱起的眉头蹙得更紧，粗大的喉结上下滚动，有闷闷的哼声传出来。
而顾媛的反应，就更大了。
这根肉棒比想象中的更要命。
因为之前已经抽插过一阵子了，硬邦邦的，就像是巨大的石杵一般，哪怕是顾媛这般经验丰富、天生美穴的人，都吃的非常困难。
“啊……姐夫，姐夫真大……”
性感的胴体不停扭动，大敞的玉腿上下抖动，鹅蛋大的圆头将花口撑得大开，嫩肉泛白，痉挛的内壁蠕动不止，顾媛不停喘息着，甚至伸手揉捏花缝里藏着的珍珠豆子，才勉强吃下了大半根。
看男人还喘着粗气一动不动，顾媛来了恶趣味：
“唔，姐夫，你太大了，媛媛好像吃不下，要不算了吧……”
女孩说着，还刻意将臀瓣往外抽了寸许，像是随时准备离去。
他都已经被拉上贼船了，现在跟他说不行？！夏成峰冷硬的脸微微抽动，粗糙的大掌一把摁住想要离去的娇臀，声音沙哑：
“能吃多少吃多少”
他这根大东西，还没有女人能完全吃进去，眼前的女孩虽骚浪无比，但也是娇娇软软，跟他比起来，仍旧又瘦又小，如果自己硬要全部肏进去，只怕会肏裂了吧。
顾媛打蛇随棍上，身体故意贴在男人身上，语气娇嗔无比：
“那姐夫亲亲我吧，亲亲媛媛，媛媛就能吃更多的大鸡巴～～”
夏成峰有些受不了女孩的胡闹，勉强用嘴胡乱在女人雪白的颈项上贴了几下，男人的动作不像是调情，倒像是逗弄猫猫狗狗，弄得顾媛浑身泛痒。
不过她也不生气，围观了一场性爱，她非常清楚，这个姐夫压根不会这些春花秋月，而调教男人，是她最擅长的事情了。
顾媛依偎在男人胸口，将自己的小嘴贴过去，粉嫩的丁香小舌勾着男人的舌根撩拨，细细舔过男人的牙龈与上颚，故意将自己的津涎送过去，每一个动作都散发着难以想象的亲密诱惑。
房间里渐渐响起“啧啧”的搅弄声，暧昧不已，房间的温度也不停升高。
夏成峰以前一直觉得，接吻不过是没什么意义的唾液交换，可是此时，当那灵活香滑的舌尖在自己嘴里胡乱搅动，一股热流分不清是从什么地方开始奔腾，最终让他身体发热，胯下的巨棒也更加精神。
更奇妙的是，他明确感觉到，在接吻的过程中，女孩紧致的小花穴反应更大，那千万只小嘴本来被挤压得紧紧的，现在却开始变软，一齐吸舔着，不一会儿就流出无数的汁液。
她居然不需要润滑剂？
这种状况下，谁都忍不住，夏成峰只是无意识的动了动胯，狰狞恐怖的巨刃便就着淫水，缓缓向内推动。
唔，顾媛还是第一次用这么长的时间去吞一根肉棒，花穴里的嫩肉们又害怕又兴奋，还没吃到头呢，就已经渴望先磨蹭几下了。
算了不管了，先吃一会儿再继续往下吧，都快馋死了。
顾媛扭着臀，就着这大半截肉根，开始前后左右的摇晃起来，布满褶皱的湿软甬道缓缓蠕动着，越被刮蹭，流出的蜜汁也就越多：
“啊……姐夫，好舒服……只插半截都好舒服，堂姐真有福气，我如果有这根大棒子，天天都要被肏……”
女孩一边摩擦一边乱叫，春情四溢的小脸上满是享受，夏成峰觉得很新鲜，别说天天做，以往的时候，他只有实在忍不住的时候，才会和妻子做，每次见妻子脸上难受，性致也就淡了些，还是第一次，有人这么喜欢他这异于常人的身体。
两人的动作越来越和谐，床架发出摇晃声，“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳，交合处更是淫水四溢。
眼看小骚逼就要将巨型肉棒完全吃入进去，“嘎吱”一声，浴室的门开了，传来女人的脚步声，以及堂姐娇弱的话语：
“成峰，我泡好了，你来洗澡吧”


【乱伦·姐夫篇】36.当着姐姐的面，在被窝里被姐夫肏（1100珠珠加更）
眼看女人就要走出来，来不及让顾媛离开了，夏成峰拉过被子盖住她，再拉熄了床头灯，房间瞬间变得昏暗起来。
顾依（堂姐）不曾想过，只不过是洗个澡的功夫，房间里就多了个女人，这女人还躲在她老公的被窝里，吃着独属于她的硕大鸡巴。
她走出浴室，看着昏暗的房间，听到丈夫有些急促的呼吸声，自然而然的以为，男人是有些不好意思了，就没再多问，只是走到梳妆台前，拿起吹风机吹头。
外面响起“嗡嗡嗡”的声音，顾媛再也忍不住了，一口咬住被子，用尽力气继续骑男人的肉棒，柔韧的内壁不断扩张收缩，让尺寸骇人的巨物不停的刮蹭嫩肉，狭窄的被窝里满是热汗和淫液的气息。
夏成峰要被顾媛逼疯了，这种时刻，她居然还敢继续！
要知道尽管有被子捂着，还是有轻微的“噗嗤”声响起，若不是吹风机的声音盖着，只怕早就被发现了。
夏成峰有些紧张的观察妻子，发现对方并未察觉，才稍稍松了口气，紧接着，强烈的刺激感涌上心头。
当着自己妻子的面，肏她的表妹。
这件事的刺激程度是无法想象的，饶是夏成峰这般定力不错的人，也被弄得双眼通红，胯下这女人已经吃到了从未有过的深度，那肉壁竟有这般好的弹力，紧紧缠裹着他，哪怕被撑开到这般地步，居然还水滋滋的，每一处嫩肉都是会沥汁的小嘴，一吸一嘬，无孔不入地绞缠着大肉根。
忍不了了，夏成峰下半身重重一挺，硬如烙铁的阳具猛地将甬道深深贯穿，龟头捣在花心上，撞得顾媛骚芯发酸，咬着被子都无法忍耐的发出了闷哼声，前所未有的销魂快感冲击大脑，爽到头皮发麻。
这样的猛男，她简直想要死在他胯下。
炙热的情欲在两人之间流转，顾媛多想敞开嗓子大叫，让堂姐看看，真正的肏穴可不是蜻蜓点水，而是这种铁杵猛捣、波涛撞击礁石般的疯狂。
但她可不敢，主要是堂姐那小身板，如果真气出个好歹，她可讨不到好去，更何况，越是这样禁忌的、偷偷摸摸的，越是腮帮子咬到发酸强忍呻吟，花穴里蓄积的快感就越强烈，身体中的每一处毛孔、每一滴血液，都加入到了这场狂欢中。
可偷情就是偷情，肏到正爽的时候，吹风机停了。
时刻警惕的夏成峰，在吹风机停下的前一秒，握着拳停下了动作，精干的腰肢一动不动，长枪也静止了下来，还用大掌将胯下的女人也摁住了。
顾媛浑身都在不自觉地发抖，震颤连连，就连身体都想要弓起来，哪怕没人看见，她也可以想象，此时极度渴望欢愉的自己，表情有多么扭曲，可形式迫人，她再怎么想，也只得停下来，竖起耳朵听外面的声音，寻找下一次机会。
【堂姐吹完了头，似乎在擦护肤品，有轻微的拍打声。】
顾媛抓住机会，借着这节奏，扭着臀也啪了两次，从姐夫的龟头吃到底部，碾压过整个甬道，骑乘得无比欢畅。
结果太过得意，一不小心没有把持住，多扭了两下，昏暗的房间里，“咕唧”一声，骚屄吸鸡巴的响动如此明显。
“什么声音？”
顾依突然回头，疑惑的眼神看向声音发出的地方，丈夫的被窝。
为什么会有类似水被搅动的声音？
顾媛僵住，心口跳动的飞快，暗骂小骚逼不争气，吃就吃，发什么声音，夏成峰也浑身紧绷，额角青筋暴起，犹如游走在刀尖口，随时可能掉入悬崖。
千钧一发之际，男人放在被子中的手微动，做出一个撸动的姿势，连带着喉间憋了许久的闷哼，也一并发出。
“嗯……”
这哼声，这姿势，顾依立马明白了，原来是丈夫在自慰，至于刚刚那声音，可能是涂了润滑剂吧，她红着脸转身，继续涂抹护肤品。
度过了危机，夏成峰松了口气，紧接着一点都不含糊，将顾媛压得死死的，还轻拍了下女人的臀，作为警告。
肏穴的路被封住了，顾媛没办法，只能寻求深度。
她开始认真的放松自己，然后臀部往下摩擦，一点一点的，越吃越多。
被反复蹂躏的花肉软了不少，骚芯也被干开了，眼看差一点，就能将整个巨硕的东西吃进去了，顾媛咬咬牙，摒住呼吸，忍着痛意，重重往下压了一次。
大龟头冲到窄小的骚芯最深处，到了从未被开发过的地方。
臀瓣上能感觉到男人硕大的囊袋、粗硬的耻毛，止不住的痉挛从双腿蔓延到周身，快感如狂风暴雨，席卷每一根经脉血管。
终于，终于被尽根插入了！
姐夫的大鸡巴，完完整整、一寸不落的塞进了顾媛的骚逼中，验货完成！
与此同时耳边响起走进的脚步声，紧接着被子角被人掀起，有光线漏入，爽到眼前发白的顾媛甚至能看到堂姐纤细的双腿。
要被发现了吗？


【乱伦·姐夫篇】37.差点被姐夫的大屌肏死（1150珠珠加更，2000字+）
在这一刻，应当立刻将鸡巴从花穴里抽出来的，然后缩成一小团，减少存在感。
但对于此时的顾媛来说，她根本舍不得吐出这巨物，一秒钟都不想分开，甚至，哪怕即将被发现了了，她还继续媚浪的扭动，在“嘭嘭嘭”的心脏鼓动下，夹紧挺直的铁杵摩擦。
这般大的东西，就算不动，任由上面盘结的青筋自行刮蹭，也爽得要命！
关键的时刻，门口突然传来了敲门声：
“依依，你在吗？要去敬神了，媛媛那丫头睡得太沉了，怎么敲门都没反应，要不你跟表姐下去一趟吧～”
是刘柳。
顾媛觉得，这是她听过的、刘柳这个女人说过的最动听的话了。
敬神是顾家的习俗，每辈要出上那么一个人，祈求来年平安，以往大多数都是顾媛去的，但今天……顾媛无比骚贱的想：堂姐，麻烦你帮我祭神啦，我帮你吃姐夫的大鸡巴，保证吃得完完整整、一寸不落！
被子外面响起顾依的回复：
“哦，好，表姐，我换身衣服，马上就来”
已经掀起些许的被子重新盖住，一阵稀稀疏疏的声音过后，传来门被关上的声音，房间里重新恢复安静。
有三秒钟的静止时间，饥渴的花穴最先动了，大口的嘬吸了下许久不动弹的巨兽，并且“吧嗒”吐出一大包蜜汁。
这就像是一个打破平静的信号，被子里外的两人同时动了，他们甚至都顾不得掀开被子，一个挺腰，一个翘臀，如同脱缰的野马，气势汹汹，除了肏穴，脑海中再没了别的想法。
夏成峰没想到，女孩居然真的将他的肉根完全吃进去了，那一刻，强大的快感让他说不出话来，那是一种本能欲望被全部满足的感觉，无比的契合使得身心皆受震颤，许久没感受到的射意来势汹汹，从鼠蹊部到腰椎，都有些发麻。
以往要弄上几个小时才有的感觉，现在只是插入，居然就翻滚而来了，还强烈数倍！
可谁愿意就这么射了，积蓄多年的旺盛精力终于有了发泄的出口，他现在只想用尽全身力气，将这美穴插爆了去。
宽敞的大床上，肌肉健壮的男人赤身裸体，不停朝着被子里鼓鼓囊囊的一团挺身，随着摇晃，被子掉落下了一大截，露出一双纤细修长的腿，跪在男人结实的双腿间，再然后就是漂亮白皙的臀瓣，最后，整个上半身都被男人压在被子里，动弹不得。
男人有力的大掌提着女人的的腿，将臀儿抬高，巨棒顶耸得女体摇晃不已，紫红色发黑的大肉棒猛干娇艳欲滴的花肉，蜜色的肌肤对比白皙的玉体，健壮的身材按压纤细的女孩，怎么看都像是一场单方面的蹂躏。
就是这样肏！
顾媛整张脸都被压在被子里，只余下半身被男人抓着，大鸡巴刚抽出到穴口，下一秒又被大力地拽回去，骚芯迎上硕大的龟头，碰撞的瞬间电流四溢。
她就像是一个肉便器，承担着男人全部的性欲，雪白的胴体被狼牙棒肏得摇晃不停，花穴、小腹、喉头、鼻尖，全都弥漫着强大饱胀感带来的酸意，如在欲望的风口浪尖翻涌。
快感越来越强，越来越多，到了，要到了！
喉间的酸意越来越多，胸口也发闷发涨，五脏六腑似乎纠结在了一起，仿佛男人再用力些，就能将这些全部撞出了喉咙口。
爽是爽，但似乎有什么不对劲。
顾媛空白的大脑后知后觉的想起来，太闷了！
没有空气，被人压在被子里猛肏，会憋死的！
她伸手不停抓弄，泛白的指节向后戳到了男人的小腹，推拒无果后，只能狠心一抓，划下道道血痕，身体也蓄积力量，不断扭动，像是一只缺水的鱼，迫不及待想要重新回归大海。
而这般动作，却被男人误认为是太舒服，夏成峰不仅没有停下来，反而因为些许的疼痛而更加野蛮，他的撞击愈发凶悍，巨棒次次深入，迅猛到已经看不清了，只隐约间紫红色的残影，甩着蜜液大肆进出。
“砰砰砰”大干的声音越来越响，连大床都发出“吱呀吱呀”无力承担的声音，再加上卵蛋狠狠抽在臀瓣上的“啪啪”声，房间里只有两个人，却无比热闹又火热。
男人紧实的小腹肌肉随呼吸起伏着，精瘦的胸膛更是干劲十足，汗水划过脸上的小伤疤，在这昏暗的房间里，咬牙操干的雄壮猛男更加显得狰狞。
似乎真的，要把身下这处花穴凿烂一般。
那是一种濒死的快感。
顾媛以前一直不明白为什么有人会喜欢SM，现在阴差阳错之下居然有了些理解，在极度缺氧时，人对外界的感知会变弱，而身体内部的快感不仅变大了，还会带来一种错觉，似乎时间被延长了。
每一秒钟，在顾媛心中都变得缓慢不已，每一次巨龙强行顶开骚心，深入到无法想象的位置，都有疯狂的快感从下体传来，连带着缺氧的重压，全部蓄积在心口。
眼前变得模糊起来，连大脑都无法再思考了，越憋闷，那快感堆积的就越密集，当凸起的青筋刮擦无数的敏感点，嵌入内壁，如同有人拿着刷子刮过头皮，引起密密麻麻的战栗；当嫩肉被紫红色的巨棒带出，便似整个身体都被翻开了。
身体瘫软缩成一团，所有的感知集中在黏湿的下体，在欲望的山峰堆积到最高的那一刻，老天眷顾，夏成峰撞击的力度太大，终于将被子顶出了床铺。
无数的空气争前恐后的涌进来，伴随着身下狂喷的水柱，猛射的浓浆子弹，沸腾，流泻……
顾媛犹如漂浮在云端，身体抽搐不已，每一寸都在痉挛战栗，每一寸细胞都在拼命的呼吸，酸、麻的感觉到了极致，小穴也被肏干到火辣辣的没了知觉，宛若劫后重生。
这可真是要了命了！
多年欲求不满的大屌猛男，真是惹不得！？


【乱伦·姐夫篇】38.小逼逼都被姐夫肏红了 （1750珠珠加更，二更）
次日，顾媛难得起了个大早，她这人简单，一旦身体的欲望得到满足，心情就会变好。
走入客厅时，一眼就看到了温习功课的方亦辰和窗前站着的夏成峰，至于堂姐顾依，则在厨房里做早餐。
一见到她，方亦辰有些兴奋，顾媛暗戳戳对男孩眨了眨眼，安抚了下，嘱托他认真写作业，紧接着脚步一转，到了夏成峰面前。
“姐夫，昨晚睡得好吗？”
这话一出，两人都不自觉想到昨天晚上，她偷偷溜进堂姐的房间，跟姐夫大战，甚至好几次，都差点被抓包了，最后还险些被肏死了过去。
夏成峰眼神暗了少许，只淡淡点头，似乎不是很想搭理顾媛，非常的冷淡。
啧，可真是拔屌无情啊，昨夜骑在她身上，像是疯了一般的人，可不像现在这样云淡风轻，那根驴样的物事次次尽根，退伍的铁血硬汉，真心不是盖的。
想到这里，顾媛的手虚虚戳了一下男人，语气娇软：
“姐夫，你昨天晚上可真猛，我回去洗澡的时候，挖了半个小时才把精液全抠出来，小骚逼都被你干红了，怎么样，要不要看一下？”
说完这话，她刻意将裙子边往上撩了撩，本就短小的裙子，不断往上滑，露出白皙诱人的大腿，一直往上，隐约可以看到黑色的毛发……
她没穿内裤！
夏成峰脑海里不自觉浮现那娇嫩花穴的样子，当粗大的棒子插入时，粉色的穴口绷圆发白，哪怕被撑开到可怖的程度，花肉居然还能颤动吸吮，攀咬着肉根往里去，干得越深，咬的越紧，那般灭顶的快感，刺激着他失了神智。
现在只是稍稍回味，便让即便受过系统训练的他，都有些受不了了。
但有些事情，一次已经是僭越出格，他不应该再对不起妻子，夏成峰心中暗下决心，自我拉起一道屏障。
顾媛注定要失望了，男人没理她，之前的情动也都恍若错觉，他站直了身体，像是一尊没有感情的冰块，看都不看她一眼。
这还是第一次，有人跟她做了却不上瘾，还冷脸待她，简直不可思议，哪怕哥哥那个老学究，做完后再相见时，眼里都是有几分复杂情绪的，这人却像是完全被删档了一般。
有趣，有趣。
男女之事，越是你追我赶，就越是具有千般乐趣，顾媛在这方面是满级，只不过大多数时候，她更喜欢直接做爱，肉食动物的尿性，就是时时刻刻的馋。
但偶尔玩玩勾引戏码，钓上几天再吃，会更美味。
她舔舔嘴唇已经开始期待了起来。
当一个男人对你冷淡时，特别是夏成峰这种极有主见的硬汉，再凑上去死缠烂打，往往得不到好效果，兵法里说以退为进、欲擒故纵，可也都是情爱里的真谛，顾媛眨眨眼，画风一转，劝慰起男人来：
“姐夫别紧张，我这人说到做到，一次就一次，堂姐也不会知道的，本来因为实在是舒坦，又看姐夫昨天射得匆忙，想再来两次，让姐夫爽个透，算是售后……但姐夫不想要，那就算了～”
女孩似乎有些遗憾，恋恋不舍的瞅了瞅男人下腹的位置，垂涎的眼神，直逼得那处开始胀大。
夏成峰听到这里，略微松了口气，忽略心底些微的失落，刚想转身离开，突然一只白嫩的小手捂住他的下身，一把摁住那大东西，语气俏皮的给了他一个警告：
“但是姐夫，你要忍住哦，你要是敢硬起来，用大屌诱惑我，我就敢当着姐姐的面和你做，让你像昨天那样，闷声吼着射给我！”
亲爱的姐夫，不管媛媛做什么，你可要忍住了！
——————
作者有话：往上看，闺蜜男朋友篇多更了一个番，别漏了。


【乱伦·姐夫篇】39.当着姐夫的面被侄子吸舔 (1800珠珠加更)
顾媛话音落下，当着夏成峰的面，将一只手伸进小裙子底部，两指一并，拨开唇瓣，用力塞进了窄小的花穴里。
“唔~”
女孩满面绯红，娇艳动人，那双顾盼的眼先是微闭了下，才一个俏皮的回转，翘起的睫毛像是密密麻麻的小勾子，勾得人心里发痒。
就这么一个媚眼的动作，顾媛可是练了许久，用的是戏文里常见的技法，先抑后扬，眉眼回转后满是春情和娇嗔，哪怕是圣人见了，都要动容两分。
夏成峰看不见裙下的风光，却能看见女孩舒爽的表情，能听到耳端“咕叽咕叽”的水声，声音越来越响，吧嗒吧嗒的水珠也滴落在地上，很快便形成了一滩小水洼。
顾媛自慰的同时，余光瞥到不停看过来的方亦辰，心中升起了不一样的念头。
她三两步走到男孩旁边，发现方亦辰正在写数学卷子，干脆倚在桌角边，用桌角摩擦骚痒的私处，一边撩拨大男孩：
“小辰辰，要不要小姨给你辅导功课？”
鼻尖传来女人腿心散发出的淡淡馨香和浓郁的情欲气息，眼看着书桌的一角都被染湿了，方亦辰哪里受得了，沙哑着声音说好。
顾媛自信的拿过卷子。
下一刻，呃……
什么是容斥原理？为什么这数论题如此复杂？为什么这题目连读都读不通？
视线往上一滑，  “奥赛题”三个大字映入眼帘，顾媛赶紧停下自虐，换了个思路。
“你来写，小姨帮你对答案，写对一道选择题，就奖励你舔一次骚逼；写对一道填空题，小姨含你的大屌；问答题嘛，写对一道就能用鸡巴捅花穴，每次3分钟哦~”
听到这样的规则，方亦辰眼中闪过惊喜，拿过笔快速的计算起来，眼花缭乱的公式一闪而过，不过片刻，便做完一道选择题。
顾媛装模做样的检查一番后，语气郑重的宣布“正确”，然后掀起冬裙，将湿漉漉的花肉展示出来，细密的黑森林下露出饱满粉嫩的阴户，白皙的手指一抽出，就带着长长的银丝，绵延不断。
年轻气盛的男孩哪里受得了这些，立马朝着顾媛的三角区趴下去，舌头自下而上扫过花唇，领取奖励。
夏成峰目瞪口呆的看着眼前的场景，性感的女人站在书桌前，男孩的头颅埋在她的双腿间，只看得到黑色的短发，那一起一伏的样子，还有响起的“啧啧”吸吮声，都能看出气氛有多么火热。
而他们的身份，一个小姨，一个侄子，侄子正在吃小姨的骚穴。
还辅导功课？选择题舔逼，填空题含屌，问答题捅穴？都是些什么虎狼之词。
明明白白的乱伦就发生在自己眼前，而且看他们熟捻的态度，绝对不是第一次，夏成峰的人生观受到了冲击。
“啊……小辰辰真会舔……姐夫，快来看看，他把媛媛的骚屄都舔软了，好麻……”
听着女人的浪叫，方亦辰才反应过来，这里还有人呢，不必说，又是一个媛媛姐的入幕之宾，她怎么就这么招人啊，而且各个都比他成熟有型。
心中不太高兴，男孩埋头嘬吸得更加卖力，将女人纤长白皙的腿用力压到两侧打开，舌头灵活的四处勾扯滑动，卷过花缝后，向上抵住坚硬的肉核，轻咬拉扯，时不时转着圈勾弄。
顾媛浑身一颤，眼尾依旧瞟着夏成峰，在涌动的快感中吟哦呻吟，似乎在勾引男人，共赴巫山。
越吸越多的蜜汁顺着方亦辰的下巴滑落，等到顾媛全身泛起粉红抽搐不已时，三分钟到了。
满嘴晶亮液体的方亦辰迅速拿起笔，眼角一瞟，选了一道最简单的填空题，开始了解答。
如此重赏之下，本就极为聪明的人更像是开了挂，不多久功夫，让人抓耳挠撒的奥数题又被攻破了，顾媛面带赞赏的笑意，还没蹲下身，就被身后的人拉住了。
夏成峰的声音冷硬，带着股不赞同：
“顾媛，他还是个小孩子”
这话一出，顾媛还没什么反应，方亦辰先炸了，他一把解开裤子拉链，露出粗大的肉根，语气非常傲人：
“别胡说，我可不小，指不定比某些自认大人的还大得多呢！夏叔叔！”
肉红色的粗物在空气中渐渐肿胀挺立，其上带着突起的青筋，确实资本不小。
夏成峰被噎住，顾媛则转身顺着男人拉住她胳膊的手向上攀援，语气勾勾缠缠：
“那姐夫要是愿意给我一根，我就放过小朋友咯~”
“媛媛姐！”
方亦辰有些生气，可是哼哼两声后，压根没人搭理他。
夏成峰跟顾媛对视了两分钟，似乎有火花在其中纠缠，可最终，男人还是松开了手，语气冷然：
“随你”
随后竟一个转身，进厨房陪老婆去了。 


【乱伦·姐夫篇】40.在厨房里，当着姐姐的面勾引姐夫 (1850珠珠加更)
哟吼，顾媛来了兴致，立志要把骚浪贱做到极致，他那么自持，那么在乎堂姐，她今天还就要当着堂姐的面，勾引他。
顾媛曲起食指，弹了下身下方亦辰硬起的粗肉棒，娇声道：
“辰辰先写作业，媛媛姐这会儿有点事~~”
能有什么事？还不是去勾引大叔？！
方亦辰气得肝疼，电视里说得对，女人都是喜新厌旧的，不是说现在流行小鲜肉吗？怎么到她这，自己像是最不受待见的一个。
他有些别别扭扭的开口：
“媛媛姐，你也觉得我小？”
顾媛吃软不吃硬，见帅气小男生耷拉着头，那有些许婴儿肥的脸微微鼓起，连虎头虎脑摇晃着的肉棒都显得尤其可爱，心都要化了，顾媛赶紧安抚：
“不小，不小，辰辰的肉棒这么粗，媛媛姐可喜欢了，但是媛媛姐不喜欢被打断啊，每次只有三分钟，刚刚等你做题的时候，都快痒死了……听话，你先写完卷子，然后一起兑现奖励哦~~”
一顿安抚加多个香吻后，总算勉强稳住了小家伙，顾媛整整衣服，慢悠悠走进厨房。
刚一进去，立马就看见了一娇弱一高大的两夫妻，顾依在切菜，夏成峰在洗菜，看起来可真是非常和谐的画面，瞥见她进来，顾依还温柔的招呼她。
夏成峰却是立刻紧绷起来，眉头也微皱，似乎看见了什么大麻烦。
顾媛假做看不见，借着帮忙的由头，挤进了两人之间。
“堂姐，你这个沙拉味道真好，能不能把配方交给我~”
“好啊……”
整洁有序的厨房里，两个女人正在讨论配方，高大的男人站在旁边，似乎是非常唯美的画面，但是仔细看，会发现中间洗菜的女孩，有一只手悄然伸向了男人的胯下。
哪怕知道这女人很骚，夏成峰还是一次又一次被刷新了三观，继刚刚跟自己侄子有染后，现在，她居然当着依依的面摸他！
夏成峰往后退了一小步，可这女人就像是黏住他了般，也跟着后移了下，甚至还趁着摆动时，重重压了他下腹一把。
被勾引了一早上，那藏在裤子里的大屌早就受不住了，快速膨胀起来，鼓起大大的一团。
正当他要严厉推开她时，女人又像是有所察觉，自己乖乖的站好，还朝他眨眨眼，水汪汪的大眼睛含羞带怨。
乱卖萌！
夏成峰一股气被憋在心中，发不出，咽不下，遇到这种不按套路出牌的女人，他那一身冷厉的气质，也没了威慑力，
而且这女人洗菜洗水果，就像是小仓鼠一样，洗一点切一点偷吃一点，还非要给他也喂上一些。
这不，又递过来几片切好的黄瓜片。
瞪她没用，又不敢躲得太明显，夏成峰只能张开嘴接收，1米九的铁血硬汉，第一次站在厨房里被喂食，吃着吃着，居然觉得味道还不错。
可这次，女人的手指送完黄瓜片却没有直接离开，而是摩梭着他的唇瓣，措不及防的伸进他唇舌中勾缠了两下，紧接着，又在他诧异的目光中，将手指取出，含进自己的嘴里。
像是舔着什么绝佳的美食般，粉红色的小舌尖，将手指上的液体舔得干干净净，舌尖还绕着娇嫩的唇瓣转动一圈，眼神更是恰到好处的迷离，每一寸，都充满了诱惑的味道。
这，这是在间接接吻吧？
从没这般调情过的男人，如果不是蜜色的肌肤太暗，只怕早就能看出脸色微红，夏成峰突然明白，为什么说男人都拒绝不了骚货，遇到这样的女人，一举一动都像是带着勾子，知情趣，懂进退，连他的底限也摸得明明白白，让人生不起半分厌恶。
察觉到男人的态度有些松动，顾媛又开始得寸进尺，下一次拿起黄瓜片，喂给男人前，手腕一个转弯，当着他的面，塞进了冬裙里。
这次，是蘸上了新鲜骚水的黄瓜呢。
姐夫，请享用！


【乱伦·姐夫篇】41.隔着裤子，被姐夫的大鸡巴撞击 (1900珠珠加更，二更)
女孩粉白色的指腹夹着两片黄瓜，黄瓜上满是剔透的液体，就放在他嘴边，能闻到一股甜香味，还夹杂着一种特别的味道，引得人，特别是男人，很想直接吞下去。
这种味道，昨夜狠狠肏她的时候，也很明显。
夏成峰呼吸急促起来，这黄瓜上面蘸着那女人的淫水，他如果吃了，不是等于吃了她的私处？
他用了十足的忍耐力，摇了摇头，却不防下一刻，切菜的顾依侧过头拿东西。
如果他们一直僵持不动，必然会引起女人的注意。
眼看有暴露的风险，顾媛居然半点不慌，就那么支着手，眨巴着眼看着男人，分毫不让。
夏成峰被逼到了绝境，只能一口含住女人手中的黄瓜片，任由浓郁的味道充满自己的口鼻，囫囵嚼了两下，赶紧咽了下去，想到自己居然吃了女人的淫水，通身更加灼热，下腹处开始感觉到胀痛。
有些生气，他刚一抬眼瞪顾媛，却见那女人满眼都是明媚的笑意，像是偷吃成功的小狐狸，眼波流转，一时间，连这密闭的厨房都恍若跟着发光了。
夏成峰心中一跳，刚升起的些许不满竟渐渐消散了。
此时的他并不明白，从顾媛不由分说的进入厨房开始，他就已经站在被动的位置，且当一个男人，特别是一个不懂浪漫的硬汉，总用小动物形容一个女人，那就意味着已经输了。
成功安利了淫水味儿的黄瓜片，顾媛更肆意了。
从给男人喂吃的，到喂沾有淫液的吃的，也不过花了十来分钟，期间，还跟顾依聊了不少八卦。
做着勾引堂姐丈夫的事情，还跟堂姐相谈甚欢，可真是够浪够骚了。
这些放浪的行为，让顾媛无比刺激，花穴里更是水液不绝，无比渴望姐夫那根驴样的大屌能再次插进来，她开始借着拿东西的动作，频繁的用翘臀磨蹭男人鼓起的大帐篷。
柔软挺翘的臀瓣一弹一弹的，还是秉承着“敌进我退、敌退我追”的原则，臀肉软绵绵的，每次撞击上去，若是位置卡的好，臀缝挤压住硬起的帐篷，那便两人都能感受到酥酥麻麻的快感。
即便是夏成峰，都快被逼疯了。
当臀瓣夹住他时，快感来的很猛烈，胯下鸡巴瞬间便又胀大了不少，这种与昨夜极其相似的快感让他全身沸腾起来，恨不得立即将女人压倒在料理台上，哪怕当着妻子的面，也要将这骚货肏个透。
于是当顾媛再次扭着臀凑过来时，夏成峰没忍住，掀起冬裙，用手捏住女人的臀瓣，调整了下腹鼓起帐篷的位置，对准臀缝用力压了两下。
唔，真舒服。
肉穴内早就瘙痒难耐，空荡荡好生寂寞，此时哪怕是隔着布料被撞击，也爽的人要命。
顾媛能感觉到姐夫那夸张的尺寸，坚硬如烙铁的硬度，还有炽热的温度，撞击上来时，力度很大，湿漉漉的小穴酸疼麻痒，立刻漏出一个小缝，缝内媚肉翻飞、潮水滚动，没过一会儿，就将男人的裤子都打湿了。
连厨房的地上都落下了水洼。
骚货，居然撞几下就开始淌水，这若是肏进去，又会像昨夜一般，骚芯里不停的喷水吧。
夏成峰心跳很快，快感如潮水般涌来，还要时刻注意妻子的动静，整个人兴奋到难以想象。
可这样的割须骚痒，让顾媛不满起来，躁动的欲火越来越重，小穴深处比先前更痒了一百倍，想被操，被捅，什么东西都好。
她无比渴望的眼神瞟到男人正心不在焉洗着的东西时，亮了。
那是一小节嫩莲藕！
————
作者:咳，细长的莲藕，透气还能出水。


【乱伦·姐夫篇】42.被姐夫拿着嫩莲藕捅骚逼 (1950珠珠加更)
嫩莲藕属于细条形，两边细中间粗，最粗的地方直径约莫4-5厘米，已经被刮得雪白，顾媛拉住男人的手，在对方震惊的眼神中，连手带嫩藕一起塞进了裙子里。
那一刻，是顾媛认识夏成峰这个男人以来，他表情幅度最大的一次。
本是严肃冷厉的人，很少有什么表情变化，此时却瞪大了眼，嘴角都僵硬的向上抖了抖，充分诠释了什么叫做：目瞪口呆。
顾媛挑挑眉，手指戳了下男人的下腹，寓意很明显：“我连你那根超级大屌都能吃下，更何况这完全不如你的细藕”
她单手掰开已经湿得不成样子的阴唇，  露出噏动的穴口，牵引着男人的手，将藕节一点一点的塞入进去。
莲藕坚硬，也没有热度，可正是这种冰冷的感觉，刚一触碰上去，就使得嫩嫩的穴肉哆嗦起来，强大的温差使得蜜液流淌的更加肆意。
顾媛拽着姐夫的手往里一塞，花洞被撑开，满满当当衔着突然进入的异物，随着一寸寸的推进，肥嘟嘟的阴户大敞开，褶皱都被推挤到两边，阵阵酥麻快慰自小腹升起，饱胀感迅速灌遍全身，直将她整个身子搞得发软。
与此同时，大片淫液无处流淌，竟顺着莲藕的孔洞流出。
还有泄水孔，这可真是个自慰的好东西。
雪白的莲藕，粉红色的花户，配上淅淅沥沥流出的淫水，夏成峰呼吸急促地看着这一幕，手不自觉地配合起女人的动作来，拉着莲藕进进出出之间，大臂肌肉鼓起，块块收缩，以点及面的燃过全身，最终全部聚集在小腹的位置，不安分的肉棍再次顶起，似乎要将裤子都戳破了去。
很快便有  “噗叽噗叽”的抽插声响起，但由于洗菜池有哗啦啦的水声，倒也不显得突兀。
顾媛被插得两眼迷醉，媚穴承受着粗硬莲藕的大力捣干，不断泻出潺潺媚液，因为质感不同的缘故，莲藕比肉棒的摩擦力更大，偶尔被捣得狠了，还会有些许生涩和疼痛，可这在疯狂弥漫的快感中，根本不值一提，甚至还有种难言的舒爽。
真想叫出声来，让堂姐看看，她严肃内敛的老公，就站在她身后，粗壮的手臂挥舞着莲藕棒子，插着她妹妹的骚屄。
紧绷的神经在这样的环境下，越来越肆意，顾媛胆子越发大了，她悄然伸出左手，顺着姐夫的小腹向下，直接拉开裤子拉链，将那根夸张的巨兽放了出来。
白日里见这东西，居然更夸张。
蜜色的肌肤下，肉棒颜色本就深，又因为硬了太久，已经肿胀成了紫黑色，像是一根大茄子般粗壮可怖，其上青筋盘虬，刚一放出来，就呈45度角直挺挺地弹跳着，铃口渗出透明的液体，威风凛凛。
顾媛咽着口水用手去包裹这东西，单手根本握不住，她都不敢想象，自己昨天是怎么将这种庞然大物吃进肉穴里的。
两人一个套弄一个挺动，肆意亵玩着对方的私处，玩得莲藕的孔洞里充满了淫水，鸡巴也坚硬如铁。
再不肏逼，真的受不了了！
湿透的莲藕被取了出去，顾媛高高翘着臀，掰开花肉，期待男人狠狠干进来，她眨着眼睛暗示：“就肏两下，姐姐一旦要转头，我们就分开”
可这般骚发发的样子，却还是遭到了拒绝。
夏成峰头一次对自己的自制力没有半点信心，他知道那花穴的滋味有多好，一旦自己插进去，哪里还取得出来，只怕会肏到人尽皆知。
或许是上天垂怜两人太过饥渴，时钟指向整点，外面传来“劈里啪啦”的鞭炮声。
顾家的老旧习俗，总认为晦气要用爆竹声才能去除，因为厨房的窗口紧邻着院子，此时动静很大。
顾媛眼中一转，突然向前走了两步，从身后捂住顾依的耳朵，说话时满是担心：
“堂姐你身子弱，别被这鞭炮声吓着了，媛媛帮你捂耳朵”
这下，顾依不仅听不见，而且因为被她圈着，身体也动不了。
真是绝佳的机会。
顾媛的身体紧贴着顾依，白皙的臀部上翘，脚尖踮起，露出赤裸的阴户，湿哒哒的花穴翕张着，水液滴答滴答似乎不会停歇，在巨大的吵杂中，向身后的男人发出邀请：
姐夫，趁着鞭炮声，从后面狠肏媛媛吧！


【乱伦·姐夫篇】43.在鞭炮声遮掩下，趴在姐姐身上，被姐夫捅上天 (2000珠珠加更，2100字+，二更)
明亮干净的厨房里，两个女孩紧贴在一起，身材高挑些的将娇弱的圈在怀里，捂着对方的耳朵，躲避外面传来震天响的炮竹声。
里面的是他的妻子，外面的是他的小姨子。
小姨子摇摆着赤裸的臀瓣，露出腿心泥泞不堪的位置，等待着他肏干进去。那花心刚被他用莲藕插过，红彤彤的小口已经合不拢了，咕嘟咕嘟喷着淫水，光身体诱惑还不够，她还回过头看他，满眼都是挑逗的情思。
当那双水雾弥漫的眼看着他时，脑海中的弦完全断了。
在理智回笼前，夏成峰已经冲上前，压住女人左摇右摆的娇臀，挥舞着粗大狰狞的性器，从下至上，一杆进洞。
顾媛被男人猛烈的撞击冲得站不稳，差点将怀里的堂姐也给扑倒了，那种被大大的撑开，几乎要撕裂的感觉，直逼得她眼角泛起泪珠，不得不说，姐夫真的猛。花穴里的东西又硬又粗又烫，表面还凹凸不平，坚硬的棱角一个刮擦，就让人震颤不已，几欲软倒。
“啊……好爽…姐夫，当着姐姐的面肏我…超大的鸡巴…用力，干死媛媛……”
堂姐的耳朵被她捂着，又有巨大的鞭炮声遮掩，顾媛毫不遮掩的喊出了声，这样的呻吟没人听见，但却无比爽，有种将内心所有阴暗心思全部发泄出来的快感。
现在的画面，空间有限的厨房里，三人几乎是一人贴着一人，衣衫均完好，中间的女人只掀开了裙子，后方的男人只拉开了裤子拉链，若是站的远一些，只怕都很难发现裙下糜烂的春情。以这种另类方式吃人家老公的鸡巴，连龟头沟棱的缝都被嫩肉吸得紧紧的，生怕大鸡巴离开，也就只有顾媛这样骚的人做得出来了。
花穴被大肉棒疯狂地戳捣，刺得越来越深，两人之前挑逗了太久，本就已经受不了，他们也都清楚，外面的鞭炮声持续不了太久，或许下一刻，外面的声音一停止，大鸡巴哥哥和小骚逼妹妹，哪怕肏得正关键、都叭叭滴着水，也必须分开。
这种剑在弦上、时刻可能会停止的出轨性爱，怎么可能不让人用尽力气的发狂呢！
各种情绪堆积下，顾媛使劲的扭臀，骚芯大张着迎接巨棒，挺在她花穴内的超大阳具本就硬邦邦的，被她这么一扭，更是左戳右顶，好一阵冲撞摩擦，一股子又酸又疼的快感从交合处向外扩散，处处皆是天翻地覆的快感。
擎天的巨根一次次抽出，又碾着穴口的嫩肉，准确无误地插入甬道，重重捶打骚芯，尺寸、力度、速度全都开到了最高码。
后入的角度更为刺激，花穴内敏感的点都难以幸免，男人裤子上冰冷坚硬的拉链打在白皙的臀肉上，都能压出些红痕，足可见这力度有多惊人。 
顾媛被干的喉头都发酸了，踮起的脚有些疼，可为了肉茎的抽插的更顺畅，还是舍不得放下来，更是因为这种不稳定的姿势，每次脚撑不住落下时，都会迎来生猛的龟头当头捣入，带来无与伦比的快感。
女人的享受，从身体四肢、表情动作的每一寸都展现的清清楚楚，顾媛身体的每一寸都在表明，她非常喜欢这样粗暴生猛的性爱。
昨夜已经知道这女人喜欢做爱，但今天青天白日下注视着她，夏成峰还是极为惊异，很难想象有人骚成这般样子，不仅能吃下难以想象的大东西，不管怎么用力操，弹性极佳的内壁都能受的住，而且随着肏干时间的延长，花穴没有半点干涸，淫水还更多了。
甬道维持着收缩的劲力，不停分泌花液，甚至因为还蠕动缠裹得更快，夹得更紧。
对于一个男人而言，肏到女人这般发狂享受，这般被需要，是极有成就感的事，夏成峰难以控制自己，浑身肌肉都被调动了起来，似要将压抑多年的精力毫无节制地发泄出来，操干得更加凶狠孟浪，一次重过一次。
紫黑色的大肉根锐不可当，打桩似的反复肏干，一次次没入殷红的花穴中，男人蜜色的肌肤和女人白皙的臀瓣，每一处都是鲜明的对比。
顾媛万分肯定，穴壁上的嫩肉被这般刮磨，骚屄被反复快速猛插，自己肯定要红肿了，可丝丝缕缕的疼痛与快感交融在一起，刺激着有些混沌的大脑，那种渴望高潮时、狂风暴雨席卷而下的期待，更多了。
哔哩啪啦的鞭炮声下，谁也猜不到还掩藏着激烈的“啪啪”声。
炮声越响，肏干的速度越快，狰狞恐怖的巨兽狂插狠捣，随着一次次深入，干开了层层叠叠的嫩肉，干开了紧窄的宫胞口，最后大龟头贯入子宫时，两人同时发出一声喟叹。
跨过千山万水，终于到了头，顾媛已经难以控制自己的表情，上半身维持着基本的稳定，可下半身，却如同在风雨中飘摇，不停痉挛抖动着，满脑子都是被彻底占有时飘飘欲仙的疯狂，肉体的感官被放大无数倍，性欲发酵开来，要让人忘了身在何处，发狂之时只想着再多一点，再狠一点，最好将骚屄捅穿了、操烂了。
如此刺激美好的时刻，可惜有限。
耳边的鞭炮声开始变小，甚至能清楚听到肉棒抽插的“噗噗”声。
快结束了，最后十下，夏成峰卯足了劲，双手狠狠攥着两瓣娇臀，下身高频地撞击着，每一下狠锤重捣，都带着无限的欢愉。 
5…3…2…1…
炮声结束的那一下，最后一次重击，顾媛成功攀上了高峰，全身抽搐的泄着春水儿。
身后传来男人模模糊糊的一句：“我去趟厕所”，再回神时，只见堂姐关切的眼神：
“媛媛你怎么了？怎么在发抖，脸也这么红？感冒了？”
怎么回答，总不能说被你老公用大鸡巴捅上了天。
顾媛只垂下眼，小声说到：
“有一点，不碍事”
“那你先去休息吧，剩下的我可以”
夭寿了，顾媛心中微微生起一些愧疚，可性爱这事吧，照堂姐和夏成峰那种模式，早晚要出事，她只能保证，绝对只馋男人的身子。
顾媛快速整理完手中的菜，走出厨房，路过卫生间时，“唰”的一下，被里面伸出的一只手拽了进去。


⑽⑶⑵⑸⑵⑷⑼⑶⑺
【乱伦·姐夫篇】44.卫生间与姐夫猛肏，教他摸奶 (2050珠珠)
“姐夫…嗯，轻一点……唔……”
狭窄的卫生间，顾媛被男人压在门上狂操，肉棒还是一样的巨硕，次次都能顶到骚芯最深的地方，狠狠震动花心，力道千钧，无休无止。
却跟之前，有那么些区别。
首先是没了干扰，两人不必担心被发现，两颗大囊袋每每拍打在穴口下方，借着骚水，发出响亮的啪啪声，各种声音都无需再遮掩，顾媛将刚刚没能喊出声的呻吟全部浪叫了出来：
“堂姐……唔，你老公又在干我…啊…大鸡巴又钻进了妹妹的骚屄，妹妹帮你伺候他…啊…好爽……”
这般刺激下，男人的速度更快了，大肉棒对准小小的窄穴，直进直出，直捣黄龙，没几下功夫，就有白沫子泛起，喷洒的卫生间到处都是。
顾媛就像是颠簸的海面上的小船，肉穴中酥麻不止，跟着男人的节奏，在肉欲里浑然忘情。
也许是环境的影响，也或许是刚刚偷情的刺激，顾媛发现，身上这人好像放的更开了，此时，不仅胯下凶猛，大掌居然也无意识的在她身上游走起来。
这可真是头一遭。
夏成峰这人多严肃死板，想想昨天晚上，做爱还跟上刑似的，几次性爱下来，哪次不是只知猛干，顾媛都怀疑这人脑海中就没有前戏这个词。
她被摸得有些痒，忍不住哼哼起来：
“姐夫，唔，揉揉我的奶子…很胀很疼……”
“疼，怎么会疼？”
耳边响起男人嘶哑的声音，顾媛抬头一看，果然，男人眼里满是疑惑，怎么会疼？当然是你干的太猛，我奶子太大，晃的疼啊！
顾媛也不直接解释，而是拉过男人的手，放进衣服里面，教他怎么包裹饱满的双峰，带领他抓奶子。
夏成峰触摸到手下绵软的感觉，有些新奇，这块地方，似乎弹性很好，挺翘有型，又似乎任由他搓圆捏扁，抓揉捏拿间，还会有乳肉从指缝中露出，若是一不小心捏的有些重，必然会招来了女人的闷哼，他虽然不懂调情，但对力道的把握还算精准，没一会儿功夫，就找到了适合的频率，轻重得当的揉捏着这两块软肉，已经完全不需要顾媛带了。
粗糙的大掌上有不少老茧，一个抓捏下，粗粝碰触娇嫩，立马激得顾媛全身一紧，带着丝丝缕缕的刺痛，又有种舒服的胀麻，甚至连顶端的红果都没放过，也被男人捏起来细细搓捻。
如此敏感的地方被玩弄，有微弱的电流窜遍周身，下体挨肏的花穴更是淫液纵横，泥泞不堪。
夏成峰再次觉得神奇，他捏她上面的乳儿，下面居然绞紧得更加厉害，还会随着他的频率颤动，连淫水也流得更加汹涌，像是有某种联动机制。于是没忍住，他又加重了力道。
“啊……姐夫…骗人，肯定不是第一次，姐夫好会捏…媛媛好舒服~”
女人细细的娇喘黏腻而柔媚，眼神也含嗔带怪，小屁股更是孟浪地左右摇摆，两条玉腿夹在他精壮的腰上，连脚趾都因为用力而紧紧绷起了。
夏成峰愣了下，听到“骗人”两字，眉头微皱，胯部挺动不止的同时，声音嘶哑的认真回答：
“没骗人，只是……我以前去过西北军区”
嗯？什么意思，这有什么联系？顾媛都怀疑自己理解能力有问题了，只见男人又认真的看了她一眼，继续道：
“学过挤奶牛”
靠！！靠靠！！
拿她跟奶牛比？！
顾媛气得头顶冒烟，真想看看直男脑子里都是些什么草，她想板着脸生气，可是上下都被玩的太爽，特别是底下，大龟头次次都是深顶，冲突顶撞，插得媚肉轻颤，疯狂的快意涌动不歇。
别说抽出来，暂停片刻她都舍不得。
转瞬想想，觉得也蛮有意思，算了，看在大鸡巴如此卖力的样子，也不跟他计较。
顾媛不仅不气，还以德报怨的教导起来：
“那你以后记得，就这么揉，还有后腰那里，逼逼那里，都要揉……这样女人才会有感觉……对堂姐也是这样，她身体不好，要多点前戏才行……”
她自认很友好了，却不料话还没说完  男人脸色突然暗了下来，语气更是低沉急促：
“不用你管！”
语毕后，就像是吃了枪药一般，狂风骤雨般猛捣起来，一时间卫生间里再无谈话，只剩女人的尖叫声，久久不停歇。


【乱伦篇】45.在全家人的注视下，被爸爸指奸到高潮(1900字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8247163

【乱伦篇】45.在全家人的注视下，被爸爸指奸到高潮(1900字+)
豪华宽敞的餐桌上，正在举行顾家的家宴。
因为人数实在是多，所以通常，会以男女为划分坐两桌，一桌8-10人，如此一来也刚好，一桌大多喝酒谈时事，而另一桌则更喜欢聊一些家长里短。
顾媛坐在女眷这边，没一会儿就被漫天的念叨淹没了，老生常谈了，不是背后说人闲话，就是表面寒暄实则炫耀的言语，她发了会呆后，眼神不自觉朝着隔壁晃去。
霸道帅气的爸爸，带着金丝眼镜、儒雅的哥哥，阳光开朗的方亦辰，威武高大的姐夫……现在都坐在一起，仔细算算，那桌有一大半的人，都跟她有了肉体关系，还完成过一次群体play。
这么一想，身体又开始不自觉的火热起来，腿心处焦灼难耐，花口一收一收的，立刻有蜜水渗出来，泛起密密麻麻的瘙痒空虚。
实在忍不住了，她拿起酒杯，起身到隔壁，给大家敬酒。第一轮，顾媛趁着递酒的间隙，悄然挠了挠几个男人的手心。
第一个是顾澈，她手指乱划时，老学究眼睛一呆，直接往后躲了躲，嘴角微动，似是想教育她，又碍于周围人太多，只能停了下来。
第二个是方亦辰，男孩脸色微红，低头的同时，下腹已经控制不住开始膨胀起来，年轻人啊，就是活力旺盛，看得顾媛越发情动，恨不得扒开男孩的裤子，当着大家的面夹一夹。
第三个是夏成峰，姐夫一直板着脸，当她凑过去时，男人的身体明显更紧绷了些，那身肌肉，哪怕是看起来最温和的掌心，顾媛都戳不动，酒更是被一饮而尽，根本不给她多停留的机会，上次在厕所肏过后，这男人不知哪根筋不对，明明都把她肏肿两次了，却又变得冷冷淡淡的。
最后一个是顾景舟，老狐狸眼睛一眯，就知道小狐狸发骚了，不动声色盱了她一眼，指了指身旁的位置说到：“就坐这边吧，刚好需要一个倒茶小妹”
哎，这可真是亲爸爸啊。
顾媛乖巧的坐下，别的不说，添茶倒水非常及时，每每有新的菜色，定要给爸爸也夹上一块，就差亲手喂进去了。
对女孩这般体贴悉心的样子，桌上的人态度不一。
知道内里关系的两位，方亦辰眼中含妒、羡慕不已，暗道外舅公仗势欺人；而顾澈呢，心中也有些奇异之感，是因为觉得不符礼法？好像也不完全是，顾澈不太明白，但他就是觉得不舒服。
夏成峰不知内情，只觉得顾媛这女人实在多变，此刻这般娴静乖巧，孝顺懂事，谁曾想她能做出各种放浪形骸的事。Χуáń
娴静乖巧，孝顺懂事？如果让顾媛听见姐夫的心声，她只怕要笑掉大牙。
能不孝顺吗？爸爸的手就放在她花穴口，只有给夹了菜，才能被戳两下，借着桌布的掩饰，小花穴可怜兮兮的，被搅得淫水肆溢，却只能得到男人漫不经心的拨弄。
“爸爸，这个对身体好，您多吃一点”
顾媛说着夹了一筷子鹿鞭，眼里带着调皮笑意的送进了顾景舟的碗中。
她话音刚落，只见男人眼中划过一丝冷芒，嘴角还上扬了几分，紧接着顾媛嘴角边的惊呼就溢出了口。
“嗯~”
爸爸那两根纤长有力的手指，居然直接捻起大阴唇，用力的往外拉扯。
要命，真要命！
如触电般的快感席卷全身，敏感的裂缝被粗糙的手指肆意搓揉，甬道内渗出大片湿热的液体，蜿蜒着淌出穴口，完全浸湿了男人的指尖，又被搓磨至肥美的花唇及肉核上。
更要命的是，因为那声娇媚的惊呼，这张桌子上所有人都看向她了。
“嗯，今天的菜真好吃~”
顾媛整颗心都提起来了，小逼还被钳制着，这么多的视线让她有种无所遁形的感觉，刚勉强解释了一句，度过了危机，就见爸爸居然给她夹了一筷子蒜苗，微笑说道：“好吃就多吃点”
与此同时，身下两根手指并拢，用力插进了她的小逼里，粗大的指节就像是性器一般进进出出，指腹顶着发硬的肉核大肆碾压，微妙的刺激感迅速窜遍周身，顾媛被玩得激荡不已，急促的喘息快要压不住了。
想叫，太想叫出声了，眼前迷蒙间，她突然看见那筷蒜苗底下的藏着的辣椒，立刻洞悉了爸爸的暗示。
她夹起菜，装作不注意的一口吞下，3秒后，便红着脸找水，不停呼着气，强行压制的浪叫终于冲出了口：
“嘶……嗯啊……哈……太辣了……啊……爸爸……你的蒜苗……嗯啊……有辣椒……爽……辣死媛媛了……”
推杯换盏、喜气洋洋的家宴餐桌上，母亲就在身后不远处，同桌全是至亲好友，可就在这桌布下，爸爸却疯狂指奸着她的骚屄，炙热有力的手指“噗噗噗”的进出，速度越来越快，每一次都会抠挖出大片淫靡的欲液，最绝的是，她还能浪叫，手指戳得越猛，她便叫得越急促。
嫩肉被一次次挖出又塞入，不知某一次，戳到了某个坚硬的凸起，惊人的快意袭来，瞬间席卷全身，顾媛的声音有些变调，连隔壁桌的女眷们都被吸引了。
“媛媛怎么了？”
全家所有人都在看她，可身下爸爸的手指不仅没停下来，居然还加速了，增加到了四根，一齐狂插不休，就对着那处凸点，大力刮蹭，磨得电流阵阵，窜便周身，连大腿根都不自觉的发抖。
“我……不小心……嗯啊……吃到辣椒了……好辣……好辣……啊……”
最后一声短促的尖叫，顾媛在全家人的注视下，被爸爸指奸到了高潮。


【乱伦篇】46.红酒瓶插逼，蓄骚水给爸爸喝(1900字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8249716

【乱伦篇】46.红酒瓶插逼，蓄骚水给爸爸喝(1900字＋)
被爸爸用手指玩到高潮后，顾媛每个细胞都兴奋得战栗，高压下蓄积的快感如火山喷涌，将整个世界瞬间淹没，身体的每一寸都徜徉在战栗之中，疯狂叫嚣着此时的销魂快意。
即便还坐在宴会大厅里，她的脚趾却已经死死蜷缩起来，臀部微微后撅，整个人如同被定格了。
还没完全缓过来，被穴壁绞紧的手指突然又动了下，指节一曲，尽数离去，却在完全抽出花口前，褪下了大拇指上的一块白玉扳指，用力推进了她湿漉漉的花肉里。
下一刻，顾景舟眼含笑意的开口：“端茶小妹，还不快去倒酒！”
顾媛小腹还在抽搐，却不得不抖着腿站起来，开始了第二轮敬酒。
每走一步，甬道里的扳指就会上下移动，玉石的结构坚硬致密，冷冰冰的，虽不尖锐，却有棱角，且因为是扳指的缘故，直径很大，被软肉包裹着，在穴壁上死死按压，碾得媚肉战栗不休。
密密麻麻的电流再次窜上来，顾媛又开始激动起来，花穴深处就像是有吸力，不断蠕动推挤着扳指向里去。
和乐融融的餐桌上，女孩恭敬礼貌的给人倒酒，还要说两句祝福词，可谁都不知道，就在裙子下，她的私处就像在尿尿一般，不停淌着水，白皙的大腿上狼藉一片。
顾媛脸上带着细密的汗珠，每走一步，身体都会发出细微的抖动，还有不易察觉的喘息，小脸上更是绯红一片。
这样的异常吸引了夏成峰的注意，这次他没有快速喝完酒，而是皱了皱眉，语气迅速的留下一句：“橙汁解辣”，随后掩饰性的猛喝起来，还不小心给呛着了。
与此同时，原本带着笑意和人聊天的顾景舟眼神微眯，片刻后，嘴角的弧度又上扬了些，可怎么看怎么危险。
顾媛哪里顾得上这些，她连夏成峰的话都没太听清，异物在肉穴里四处碾压，又疼又涩，可被扳指覆盖的敏感点实在有限，幽穴深处传来阵阵空虚的呼唤，酥麻入骨的痒密密攀援，就像藤曼一样，从身下骚芯蔓延开来。
她恨不得立刻趴在餐桌上，翘起屁股胡乱勾引，将在座的每一根肉棒都塞进花穴里。管他是爸爸、大伯、哥哥还是别的什么关系。
这样的刺激下，顾媛勉强敬完第二轮，刚走回到座位上，便忍不住整个人向着顾景舟的方向摔倒，趁机跌倒在爸爸宽阔的胸膛上，嗅着强势霸道的男性气息，花穴翕动得更加猛烈了。
温香软玉抱了满怀，顾景舟耳边同时响起的，还有女孩小声的求饶：“爸爸，肏我好不好，求你了！”
顾媛满脑子都是被爸爸大肉棒肏干的感觉，她知道，只要顾景舟想，不管什么情况，他一定能想到办法肏她，哪怕是在这满是亲人的宴会大厅里。
可即便她已经邀请了，爸爸依旧没有太大反应，只是将她扶稳在椅子上，这次连手指都没有半分僭越。
看着男人正襟危坐的样子，顾媛心中着急，骨子里的痒那么急迫，却找不到发泄的端口，她有些急躁的伸出手，悄悄抚上爸爸的大腿，谁知立刻又被抓住了。
不给肏，连摸摸也不行吗？
正在这极度饥渴时，一个半空的红酒瓶子从桌下被塞了过来。男人同时瞟了瞟他只剩一半红酒的杯子，暗示得非常明显，他的酒还没敬呢！
这种情况下，要的肯定就不是真正的红酒了，顾媛的眼睛心领神会的凝固在了红酒瓶的长口上，越看喉咙越干。
这瓶口硬币大小，整个径深约8厘米，很厚很坚硬，虽远远不及爸爸的肉根，可也算是能解解痒，还能接住她的骚水，以免地上的水洼太多，被人发现了。
真是一举三得。
顾媛心口跳得飞快，慢慢将瓶子移动到花口处，拨开两瓣大阴唇，小心翼翼的戳进去。
被爸爸用四根并起的指节插过的媚肉又软又酸，瓶口刚一塞进去，就哆嗦着挤压起冰凉的长瓶口，顾媛咬咬牙，用力往里一推，瓶口撞上了扳指，“咕唧”一声响，直接怼到了一处凸点上，鼻尖一阵酸楚，淅淅沥沥的淫水又是狂泄。
很冰，很硬，也很爽！那是一种跟被男人鸡巴肏完全不一样的感觉，更冰冷更尖锐但也有说不出的刺激感。
顾媛握着瓶身，手腕不停用力，任由瓶口反复进进出出，哪怕中间大伯似乎还跟她说了什么，她也没有丝毫停顿，黑色的瓶口一次次隐没在粉红色的花蕊里，噗嗤噗嗤间，整个红酒瓶子都变得湿滑晶亮，她只迷迷糊糊回复着询问：“听不见，嗯啊……媛媛醉了”
桌上其他几人感叹女孩子酒量小，却根本不知道，女孩正在这桌下，抱着红酒瓶狂插小逼，爽到两只白皙的美腿颤抖不止。
速度越来越快，整个窄瓶口被一股脑的塞了进去，若是有人趴在底下，能看到女人双腿间夹着一个红酒瓶，疯狂扭动着。
骚水愈多，瓶子就愈重，等到小臂酸涩无力，顾媛才终于再次攀上高潮，浪潮倾泻而下，短暂的冲刷了小半截神经，可怎么都不够极致。花穴内，被红酒瓶插过的那前半截酸麻舒畅，可后半截却更加空虚。
顾媛将满是晶亮液体的红酒瓶用力从骚屄中拔出来，拿起顾景舟的杯子，将透明的淫液悄然倒进去，半是迷蒙半是乖巧的送到顾景舟面前，娇声道:"爸爸，喝酒！"
女孩眨着大眼睛，眼中是满满的渴求，似乎在说:喝一喝带着媛媛骚水的红酒吧，如果味道好，就用那大鸡巴再榨一些出来~
看着满满一杯酒，顾景舟暗道一声骚货，他接过杯子，将那带着甜骚气息的红酒一饮而尽，眼中的神色更深了。
随后，气势斐然的男人微侧头，用只能两人听到的声音道：“等着，我现在，就在这里，肏死你！”


【乱伦篇】47.在全家人面前被爸爸肏了(2300字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8250640

【乱伦篇】47.在全家人面前被爸爸肏了(2300字+)
在这里肏她？
还是现在？
旁边的叔叔伯伯们还在念叨：“果然是生女儿好，女儿就算是醉了，也不忘给爸爸倒酒”，身后的母亲表姐等人还在畅聊最新的限量款包包，这样的公开环境下，躲在桌布里玩玩骚屄都是心惊胆战，生怕被人发现，还要肏穴？
怎么可能！
顾媛心中是不信的，可她也确信爸爸是个说一不二的人，一时间，只是幻想一下场景，小花穴就剧烈的蠕动起来，反复收缩推挤，“吧嗒”一声，竟将白玉扳指给吐了出来，扳指脱离肥美的大阴唇，就这么落在了地上，还咕噜咕噜滚动起来，一直滚到了大伯脚下，引得男人低下了身。
顾媛赶忙夹紧大腿，可小高潮了数轮，肌肉本就有些无力，速度到底还是慢了些。
肉眼可见的，大伯俯身的动作僵住了。
顾媛大脑一震，大伯是在看她的骚屄吗？刚被红酒瓶捅过的、水淋淋的嫩逼？还没有得到极致快感的身体根本禁不起这种刺激，直接滋出了一小股淫水，从花口喷出，飞溅开来。
此刻她突然想起来，刚刚大伯问的话，他问她现在工作怎么样？作为这个家里的大家长，大伯顾景行比顾景舟可严厉多了，那可是能用家法的人物，顾媛小时候最怕的就是他了。
顾家基因好，顾景行跟顾景舟有五分相似，却因为时常板着脸，刀削斧凿的脸更加轮廓分明，这样的大伯，看到侄女敞开的私处，会不会燃起欲火呢？不知他的鸡巴跟爸爸比起来怎么样？
看吧，看看侄女的骚屄，是不是又年轻又漂亮，那肥嘟嘟粉嫩嫩、水光潋滟的阴阜，大伯想尝尝吗？还是想突破礼法的，像爸爸那般肏上一肏？
顾媛想到这里，媚穴中酥痒如蚁噬，她不仅没有将腿缩起来，甚至还故意敞开了些，让对方能看得更清楚。
还没想好怎么继续向大伯展示这娇嫩处，一件出乎意料的事情发生了。
家里，停电了！
顾媛骤然间意识到，爸爸说的“现在，在这里肏她”是什么含义。
几乎是灯熄灭的瞬间，她的胳膊被人用力一拉，整个人侧倒在了椅子上，带着霸道气息的男性躯体附上来，耳边响起爸爸嘶哑又凶狠的气声：“看你大伯做什么？还有你姐夫？这么欠操，我就当着他们的面，干死你！”
漆黑的大厅里，周围全是因灯光熄灭而有些惊慌的顾家人，可顾媛的一只腿却被人暴力的拉开，湿漉漉的花穴完全暴露在空气中，一根粗壮又灼热的东西紧贴上来，硕大的龟头抵着花唇，蹭了蹭穴口的欲液，随后一个挺腰狠耸，粗大的肉茎劈开花口，“噗嗤”一声，直捣黄龙！
爸爸的鸡巴肏进来了，当着全家人的面，肏进了她的骚屄里。
“啊……”
巨棒碾过花壁上细密的软肉，入得极深，饱胀的柱身拉扯过层层褶皱，棱角蛮横的往花心而去，又烫又硬又粗大，只那么一下，竟比她抱着红酒瓶狂摇了十来分钟还要爽。
果然，还是有生命的肉物，更舒服。这样强悍的快感让顾媛没忍住叫出了声，声音虽不大，却立刻有三个男人同时问道：
“媛媛怎么了？”
方亦辰、顾澈以及夏成峰。
这下，顾景舟更气了，想到自己养了这么多年的女儿，被这么多男人惦记着，心中非常不爽，他丝毫没有停顿，挺起粗大的肉根，猛地捣向花心，龟头深深嵌入其中，角度刁钻的四处冲撞起来。
这物事本就长得凶悍，现在更是膨胀到了极点，越肏越快，愈捅愈深，搅得嫩穴淫液滔滔，浑身如过电般激荡难耐。顾媛的心扑通乱跳，害怕被人发现父女通奸的画面，只能捂住不停喘息的小嘴，佯装无事的回复那三人：“太，太黑了……啊……我怕……”
黑夜里，顾景舟突然发出一声嗤笑，语气淡淡的开口：“这么大了还怕，爸爸不是在你旁边吗？”
爸爸，你何止在我旁边，你分明就在我身体里！那大鸡巴似是要将小嫩逼戳烂，怎能不让人害怕。
顾媛两眼迷醉，小腹酸软乏力，身子被一股极致美妙的快慰淹没，舒爽的同时无比佩服顾景舟，听他讲话丝毫不乱的样子，谁能猜得出来，他正在肏自己的女儿，还这般凶狠不迭，不愧是见多识广的老狐狸。
“我和管家去看看线路”
顾澈的声音响起后，现场稍微安静了些，顾家人向来要求正式的宴会不许带手机，特别是家宴，此时无聊之下，不知谁开了个头，开始回忆起早些年的岁月。
“说起来，小时候爷爷生意失败那阵，家中条件不好，没钱没粮，咱们也是这样在漆黑一片的环境下生存下来的……”
“对啊，那时候啊，也真是不容易，我还记得当时规定，几家孩子凑着一起写作业……”
娓娓道来的声音就像是在讲故事，大家你一言我一语，当黑夜掩盖权势地位、华服浓妆，每个人都回归自身，这聊天的内容，倒比刚刚灯火通明时更加真实。
可这般和乐融融之下，顾媛就更加辛苦了，她连轻微的喘息都不敢有了，生怕发出丁点奇怪的声音，引起大家注意，只能用力夹紧小腹，嫩肉处处吸咬着爸爸的肉根，感受那粗大的形状，上面突起的青筋不时刮蹭着内壁，肉柱霸道地碾过每一粒凸点，快感从四面八方涌来，似要让人燃烧起来。
“哎，景舟怎么不讲话，那时候，你可是老抄我作业，要不是大哥管着你，只怕连上学都难，哪还能出个高材生！哎，大哥怎么也不讲话？”
爸爸被cue了，大伯也被cue了，顾媛更加激动了，牵一发而动全身，花径疯狂蠕动，恨不得将甬道里的肉棒绞断了去。
脑子里分出一丝心神想了想大伯，大伯可能被她骚浪的样子吓到了吧，又或者是否也在意淫侄女的嫩逼？
“你也没少抄我的作业吧！”
爸爸的声音响起，不仅没有半分异常，那粗大的肉柱还捣蒜似的猛干了好几下，硕大的龟头强行戳开深处的窄口，撞进窄小的子宫中，用力碾压，抽离时像是要将整个骚芯拉扯开一般。
太撑了，实在太撑了！！顾媛直接被肏哭了，满是亲人的大厅里，不能叫不能哼不能躲，只能被动承接爸爸疯狂的捣干，耻骨次次碰撞，花肉酸麻无比，极致销魂的舒爽没有任何发泄的途径，只能哆哆嗦嗦的送水，被肏出的淫水、嘴角流出的口水，眼角滑落的泪水……一一滑落，令人癫狂的快感一次强过一次，她只觉得要死在爸爸的大屌下了。
眼看剧烈的高潮即将来临，突然响起“滴滴滴”的声音，那是电器通电后即将被打开的声音。
顾媛含着鸡巴的身体瞬间僵直，大脑里只剩一个念头，电来了！


【乱伦篇】48.爸爸不是人！！(2000字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8252666

【乱伦篇】48.爸爸不是人！！(2000字＋)
在大厅灯光亮起的前一瞬，顾景舟已经将顾媛的腿放了下来，肉根也抽出到了穴口，两人衣衫均是完整，唯有下体连在一起，只要将肉根抽出，再用桌布一遮，随时可以恢复原样。
可顾媛哪里舍得。
爸爸的肉根与湿滑的甬道那般契合，严丝合缝又刚刚肏爽，现在却要分离，这不是要命吗？！
顾媛眼睛一转，在灯光亮起前，以最快的速度钻进了桌布底下，上半身全部趴在桌下，下半身还套在爸爸的鸡巴上，只是刚好被桌布遮着。
移动的过程中，棒身上突起的青筋强势碾过花壁四周，顶端的肉冠也用力撞向深处，快感如浪潮冲刷而来，爽得她连连颤抖，通身流转着欢畅的快慰。
欲望让人胆子变大了，不仅在全是亲人的黑暗宴会厅敢裹吸爸爸的鸡巴，即便现在灯火通明，顾媛趴在桌下，还是不停歇的摩擦起来，每一次都用小逼重重抵在肉根底部，让那粗粝硬实的耻毛扎在娇嫩的花户上，又是疼又是痒，微妙的快感混合，让人恨不得大叫出声。
“哎，终于恢复了，大家继续吃，咦，媛媛呢？”
很快便有人注意到少了人，全部看向了空座位旁边的……顾景舟。
那个瞬间，顾媛只觉得浑身汗毛直立，明亮的宴会厅突然静止了下来，好似下一秒就会有人掀开桌布，看到用骚屄骑着自家爸爸鸡巴的“乖女儿”。
她有点后悔钻进来。
可这般紧张之下，不仅她浑身紧绷，爸爸也硬得不像话。肌肉如同石头般，硬邦邦的肉根还在胀大，将窄壁撑得越发饱满，粗大的圆头顶到花心的各个角落，挤着媚肉互相搓磨，非常舒服。
如何能不紧绷，房间里所有的人可都盯着顾景舟，他还不能表现出丁点的异常。
难得坑了爸爸一把，顾媛有些说不上的自得，本该停下动作的，却又在奇怪情绪的裹挟下，更加放肆起来。
娇小的身子再次晃动起来，就在这桌下，就在所有人都盯着的时刻，小腹急剧收缩，层层媚肉狂吸猛绞，白花花的臀肉左摇右晃，故意用力夹那硬鸡巴。
“她，喝多了，刚刚就先回房休息了！”
顾景舟一字一顿道，说话间粗大的喉结来回滚动，放在桌下的手已经握成了拳，顾媛有多招人他是知道的，这能让男人发狂的美穴，又湿又热，内里就像是有千万个吸盘一样牢牢贴着棒身，越是刺激的环境，裹得越紧，浪得越要命。可连他也没想到，这般情况下，她还敢玩。小顏製做
饶是顾景舟定力惊人，也差点暴露了，用了所有的自制力压下欲浪后，男人眸中的情绪变得更加危险了。
这骚货，真的欠教训！
顾媛很快就知道了什么叫做自食其果，外面刚刚恢复热闹，爸爸的手就钻进了桌布里，先是握住她的大腿，硬拽着她往他胯间撞击。
惊人的臂力在此时简直是神器，顾媛被抓着向后坐，每一次，大肉棒都跟着耸动挺插，龟头一次次撞进子宫，四处乱刮，媚穴响起咕叽咕叽的声音，又很快淹没在大家的说话声中。
甚至有一刻，顾景舟还微微起身与人碰杯，紧实的臀部稍稍离开座椅，胯下铁杵立马变了方向，极为用力的凿入了顾媛从没有人碰触的部位，大鸡巴用力进出，压着一块软肉，就是砰砰砰的三下。
顾媛被撞得鼻尖一酸，大脑一片空白，手指死死抓着地摊，差点没窒息过去。这种偷偷摸摸做爱的感觉，这份禁忌的快感，真的太疯狂了。
五分钟后，最大的bug出现了。
顾媛现在的这个姿势，近乎于平板支撑和俯卧撑的结合，虽能躲避众人的视线骑在爸爸身上，但实在是太累了。因为下半身高于上半身，导致血液直往头顶冲，巨棒又捅得花穴麻木酸痛，大脑缺氧，呼吸不畅，她觉得自己就像是砧板上的鱼，早晚会被玩死。
又坚持了5分钟，顾媛实在累得动不了，摇摆臀部的动作慢了下来，谁知下一刻，爸爸粗糙的手指换了方向，沾了些飞溅的淫液，在小菊蕊附近抠挖起来。
“唔……不要……我动……我动……”
顾媛大惊失色，一边小声哼哼着，一边又努力的动起来，她才不想在这种地方被爆菊，会死人的。
只漏着些许光线的餐桌下，妩媚妖娆的女体早已香汗淋漓，长发披散着，浑身战栗不停，瘫软在地上，胸前两只大奶更是摇摇晃晃，脸上的表情也扭曲到了极点，她不停向后摇摆着身体，让湿哒哒的肉穴一次次套弄紫黑色的擎天巨物。
顾媛用力握着拳，生平第一次跟男人做爱，不是快活的累，而是体力即将耗尽的累，整个大腿和腰部都是酸的，豆大的汗珠一波又一波，就跟花穴里不停喷溅的淫水一般。
爸爸不是人！！
在体力耗尽前，顾媛突然将视线集中在了桌下的几条长腿上，脑中想到了些新思路。
她按照记忆里的顺序数了数，选择了距离最合适的顾澈，上半身转了下方向，双手用力攀上那双大长腿，将整个上半身都趴上去。
唔，总算好了。
这样一来，她相当于平躺在两个男人的腿上，以力借力，骚逼裹鸡巴要轻松的多，这下小屁股摇得更加欢畅，“噗嗤噗嗤”的声音越发明显。
失水这么久，顾媛实在是渴了，想到浓白的精液，上下两个小口都很激动。她将手伸向面前紧绷的男人下身，不由分说拉开对方的裤拉链，掏出一根火热的肉物就开始吸吮起来。
好久没吃哥哥的鸡巴了，真想念。
顾媛卖力的裹吸着，灵活的香舌来回舔舐，将粗糙不平的棒身染的油光水滑，最后一口含住大龟头。大半截肉棒被她用手圈着，小半截被嘴唇含着，两颊用力一嘬。咦，仔细感觉这形状，似乎不太对劲。
哥哥的肉根很长，但这根却是比较粗，且龟头的部分微微上翘，和她以往吃过的都不太一样。
顾媛惊讶的抬头，从桌布的缝隙里，见到了大伯顾景行那张总是面无表情的脸。
呃，夭寿哦！


【乱伦篇】49.公开被爸爸肏，顶到餐桌乱晃(1400字+)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8254579

【乱伦篇】49.公开被爸爸肏，顶到餐桌乱晃(1400字+)
顾媛这才想起来，因为顾澈去看线路了，这桌子上本就少了一个人，她数错了，眼前这个被她含着肉棒的人不是哥哥，而是大伯顾景行。
熄灯前才露了小逼给人看，灯亮后又强行躲在桌下吃人家肉根，这可真是……如果她说是巧合，大伯会信吗？
顾媛觑了眼男人严肃的眼神和紧绷的下颌，万分确定，家法可能跑不掉了。
翻车的时候，拉人下水绝对是非常有效的办法。
一则对方可能会心软，二则法不责众，三则，反正都要受罚了，能多吃一根是一根。
瞧瞧这思路，明明白白清清楚楚，可就是有些……不要脸！
于是乎，不要脸的某人在被人抓包并冷眼瞪着的情况下，不仅没有半分收敛，反而还吃得更加津津有味起来。
伸出粉红色的舌尖舔弄前端的马眼，小手也不停撸动吃不下的部分，舔到肉根发颤后，双颊用力一吸，男性荷尔蒙气味充斥在口腔与鼻间，这味道，超级浓郁，呛得顾媛两眼都是泪花。
前面的小嘴被大伯的阳具撑到极致，身下蜜洞又被爸爸的大肉棒顶得绷圆，大片淫液顺着洞口不住流淌，让这桌下流转着浓郁撩人的麝香味，顾媛依稀听到桌布外的大厅里，表姐在念叨：“这熏香味道还不错”
哦，亲爱的表姐，这可不是什么熏香，这都是爸爸和大伯肏媛媛上下小嘴的味儿~
脑海里幻想着被发现的场面，顾媛更加激动了，臀部快速摇摆，蜜穴不断绞紧，让爸爸的巨棒四处刮蹭，搅弄得狂泻不止；小嘴也更加努力吞咽大伯的鸡巴，完全忽视男人的冷脸，还时不时揉捏两个沉甸甸的囊袋，充满了讨好的气息。
在这般淫靡的场面下，时间一分一秒的过去，旁边的女眷们已经准备下桌，相约去楼上展示最新的秀款，男眷这边也有几人喝醉了，东倒西歪的上了楼，没一会儿功夫，这张桌子上就只剩下方亦辰、夏成峰，顾景行、顾景舟，以及勘察线路后回来的顾澈。
几人要么是知道内情，要么是心思剔透，早就察觉到了这桌下的不正常，每个人的表情都有些怪异。
桌下的顾媛还没意识到发生了什么，她只觉得要被欲望逼疯了，自己摇臀磨爸爸鸡巴，吃大伯肉根，确实爽。可是当性爱节奏完全在女方掌控之中，会缺少一些失控的快感，每当欲浪摩擦到最高潮，总是不咸不淡的跌落下来，几次三番后，骚芯明明被撑得满满当当，却开始瘙痒空虚。
她想被干，被狠狠的干，哪怕被肏烂也没关系。
顾景舟同样被磨到了极致，他抬眼瞥了瞥大哥那张严肃的脸和桌上其他人怪异的模样，对眼前的情况了解的明明白白。男人眼中闪过些许幽暗的光，下一刻，突然弯起嘴角，当着众人的面，将手探入桌下，扶住顾媛的大腿，开始了大开大合的肏干。
大肉棒疯狂挺入的那一瞬，整个桌子都被顶的乱颤，上面的餐具发出咣当咣当的响声，一下连着又一下重击，别说其他人瞪大了眼不敢置信，就连桌下被骤然猛干的顾媛都震惊了。
爸爸这是做什么？这是摆明了公开肏她吗？
随着爸爸的动作，她整个身体巨幅摇摆起来，含着大伯的鸡巴直接顶入了深喉，呜呜咽咽间，肉柱根部的茂密的黑色丛林全部扎在她的嘴角边，晶亮的津水蜿蜒下渗，甚至发出了巨大的吸吮声，好几次被大肉冠顶到要窒息。
小穴更是涌起要命的快感，爸爸那铁杵般的巨物次次尽根，暴力凿入骚芯，像是要将她的五脏六腑也跟着顶错位了般，才不过十来下，之前怎么都到不了的小高潮奔涌而至，一大股阴茎狂泄涌出，顾媛真真是被操得两眼翻白，身体痉挛不止，骚水乱飞。
后背一次次撞在桌板上，长长的桌布也上下翻飞起来，撞击声、拍打声、搅水声、喘息声……全部混合起来，这么大的动静，傻子才不知道桌下在干什么吧！
额滴乖乖，她总算知道，自己这放荡不羁的性子，是继承的谁的了！


【乱伦篇】50.如出一辙的不要脸(1300字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8255813

【乱伦篇】50.如出一辙的不要脸(1300字＋)
活塞运动越来越疯狂，女人两条修长的腿被人用力打开，伸出了桌布外，甚至某些时候撞击得狠了，还能见着白花花的臀瓣，紫黑的肉根更是若隐若现，这般激烈的场面，任何一个人看了都会忍不住面红耳赤。
极致的舒爽电过全身，爸爸的鸡巴这般粗大，每一次抽插都能肏入骚芯深处，软肉被粗粝的肉冠碾压，又被棱沟拉扯，刺激得顾媛不停颤抖。
某一次幅度太大，上半身被顶撞开，大伯的肉根贴着唇角滑到了她的脸上，热烘烘硬邦邦的，还往旁边挪了挪，似是要撤开。顾媛赶紧加了几分力，抓着巨棒摇摆了几下，同时喉间终于能溢出浪叫：
“啊……爸爸……太猛了……媛媛要被干死了，被发现了……被大家发现了……媛媛还要吃大伯的鸡巴，别那么用力……嗯啊……”
她越是喊着“爸爸”，顾景舟的动作就越急促，连连猛干，暴胀的阴茎插到最深处，压着喷水的小口碾压。
“啊……别……要死了……啊……”
从坚硬肉冠顶压的位置，巨大的酸麻感扑面而来，如同在巨浪海啸中翻滚，为了求生，顾媛不得不用所有的力气去躲避，于是乎——
“碰”的一声，整张桌子被撞的歪斜，眼看就要整个翻倒，若是上面的碟碗全部落在地上，大厅以外的人势必会听到。
千钧一发之际，还是夏成峰眼疾手快的扶住，顾澈跟方亦辰也赶紧一人稳住一边，三人刚刚稳住桌子，没承想，顾景舟竟借着桌板的压力，身体前倾，用了更大的力气肏上去。
两股力道对冲，紫黑色的肉根便借力重重捣向花壶，将四溢的淫水甩带出来，清脆的巨响与女人高亢的叫声交错，顾媛两条玉腿哆嗦着，几乎崩成了一字马，浑身绽开狂乱的快感，原本的浪叫都变成了失控的哭喊：“捅破了……啊……媛媛要被操烂了……”
扶着桌子的三人郁闷了，现在的情况，他们如果松手，桌子一旦侧翻，必然会暴露，可若是不松手，就要眼睁睁看着那女人被狂插猛干，甚至他们还算是帮手！
方亦辰毕竟年轻气盛，忍不住吐槽：“外舅公还挺省力”
话音刚落，顾景舟还没回复呢，现场的另一个人发声了。男人每个字都像是从牙缝里憋出来的：“先把桌子挪开！”
是顾景行，那张严肃的脸已经黑得不像话了，方亦辰缩缩脖子，这人他可不敢呛，连夏成峰和顾澈，都互相对视了下，老老实实的搬起桌子来。
桌子搬开，下面的景象彻底暴露在了大家面前。
女人上半身还穿着得体的衣服，下半身裙摆却被掀到了腰间，挺翘的臀部紧绷光滑，上面飞溅着不少白沫，黑色的蕾丝内裤卡在臀瓣中间，水淋淋的紫黑色肉棒一时抽出，又迅猛地隐没在穴口，极为狰狞的一根很难想象是怎么全部插进窄小花口的，再度抽出时，棒身上还带着粉色的嫩肉，可怜的外翻着，泛着水亮诱人的色泽。
视线再往前，女人的小脸上还怼着一根肉棒，同样被吸吮的无比晶亮，其上青筋盘结，并不比身下那根肉棒温和到哪去。
被数道目光盯着，顾景行整个太阳穴都在狂跳，他后背挺得笔直，看向还在不住挺身的男人，一字一顿道：“孽障，还不赶紧停下来”
顾景舟身体僵了一瞬，面上有些过不去，非常迅速的举起大掌，用力拍了下顾媛的臀瓣：“听见没，吃爸爸的鸡巴还不够，还敢玩你大伯的，还不赶紧停下来”
顾媛身子一抖，屁股上传来火辣辣的痛感，可这么一打，小穴忍不住绞紧，更是一阵要命的酥麻快感，脑中一片空白，来不及思考，只呜呜着：
“大伯他好硬，媛媛帮他揉一揉嘛……爸爸不是教育媛媛要孝顺吗？”
这可真是，如出一辙的不要脸！


【乱伦篇】51.我想，奸了大伯(1800字+，二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8256373

【乱伦篇】51.我想，奸了大伯(1800字+，二更)
“大伯别气，媛媛再给你好好吸一吸……”，这句话来自顾媛。
“哥，别气，我狠狠教训她……”，这句话来自顾景舟。
这一唱一和下，两人的动作更加流畅。顾景行气得浑身发抖，他伸手推拒顾媛，可女孩似乎早有察觉，舌尖缠绕的裹在肉根上，吸得非常紧，若是强力一推，坚硬的齿尖会摩擦在肉冠上，那双撸着棒身的手更是用力一拽，强烈的疼胀感直冲大脑，有种要被掰断的错觉。
若是再想取开，除非强行卡住女孩的脖子，那多半会让她受伤。
顾景行额头滴落豆大的汗珠，胸膛不停喘着粗气，怒意勃发的眸子闭了闭，手掌紧握成拳。直到现在，他都不敢置信今晚发生的事，他这个弟弟天生反骨，年少时叛逆的事没少做，但后来随着年龄增加，便也褪去浮躁、逐渐稳重了，结婚生子后更是成功人士的典范。
可今晚，从撞见侄女在餐桌上自慰，到发现二人的奸情，再到现在，对面那个肆意在女孩身上挺动的男人，那个故意曲解他话的男人，和多年前的少年渐渐重合，顾景行这才知道，什么是江山易改，本性难移。
桌上另外三人的反应也让他震惊，除了夏成峰一开始有些诧异和难以置信外，其他两人出奇的淡定，完全不为这父女通奸的画面而震撼，且即便是夏成峰，看向顾媛时的眼神也不一般。
这怕是比他想象的要更混乱，作为大家长，顾景行心中一阵不安。深呼吸数次后，他重新睁眼，扫视三人后，先看向夏成峰。
似是下定决心，他开口时语重心长：“成峰，阿依还在楼上等你”
只这一句，完全戳到了夏成峰的死穴，冷硬的军人眼中划过些许恍然，于情于理，他都是有妻子的人，深邃的眸中蓄起大量的愧疚，身材高大的男人慢慢站起来，留下一句“抱歉”，便有些狼狈的转身离开，从头到尾没有再看顾媛一眼。
一时间，顾媛居然无法分辨，这声“抱歉”到底是对自己说的，还是对堂姐说的。
顾景行再转向方亦辰，眼神能刺到人骨子里，面对梗着脖子的少年，他只是肃声道：“或许还是该继续送你去国外？”
面对这么明显的威胁，方亦辰嘴角咬得发白，片刻后，到底还是低下头，他不怕出国，但却舍不得顾媛。
男孩拳头握紧，心中暗下决定，要成长的再快些。
到了顾澈这里，甚至无需多言，顾景行只是说了句：“阿澈，你真让人失望”，本就对跟亲生妹妹做爱而无比纠结的顾澈，瞬间便蔫了。
triple kill！
顾媛目瞪口呆，有种自己辛辛苦苦打下的江山被人瞬间摧毁的错觉，哥哥的长鸡巴，小辰的粗鸡巴，还有姐夫那根庞然巨物，她的性福生活，她想象中的np大乱炖，居然就这么被人说没了。
什么爸爸不是人，大伯才不是人！！
眼看连方亦辰和顾澈也要离开，顾媛气得快哭了，嘴里小声哼哼着“别走”，半抬起潋滟的眸子，其中满是让人心疼的娇弱。可跟此相反的，她握着大伯肉根的手却再次加力，将那微弯的肉物都给撸得发紫了，报复的心思一目了然。
看刚被自己训斥过的人又犹豫起来，顾景行紧皱着眉看了看顾媛，突然将手伸向他自己的胯间，“吧嗒”一声，解开了皮带扣子。
顾媛的眼睛唰得亮了，已经被肏得发木的骚屄再次蠢蠢欲动，搞不明白大伯这是什么戏码，是要惩罚她？还是欲擒故纵？难道大乱炖还可以继续?
可下一刻，只见顾景行一把抽出皮带，手高高扬起，对准她身后的顾景舟，就是一鞭子！
顾媛立刻松开嘴里的肉棒，却还是晚了，“啪”的一声，坚硬的皮革重重打在了顾景舟的身上，只听声音便知一定很疼。
身后传来爸爸有些哑的声音，听不出情绪：“嘶，多少年了，还家暴！”
“混账，玩什么不好，你玩自己女儿？我真后悔以前没打死你”
顾景行厉声说完后，再次举起手，又是重重一鞭子。
顾媛心中着急，赶紧回身抱住爸爸，都顾不得那还挺直在自己身体里的肉棒。
眼见女孩用身体护着那混账，顾景行只是犹豫了一瞬，眼中便又浮现了些坚定，没有半点停手的意思。鞭子直直而下，对准了顾媛的后背，带着破风之势，必定见血。
“不可”
这下，别说顾景舟，连方亦辰和顾澈都慌了，全都朝着这个方向扑来。
=====
三分钟后，房间里的形式又发生了变化。
方亦辰和顾澈携手压住了顾景行，顾景舟抱着怀里的女孩，语气焦急：“你冲上来干什么，疼不疼？别哭，爸爸带你去医院”
顾媛这才反应过来，自己居然哭了，后背火辣辣的疼，一片潮湿，分不清是汗水还是别的。
她制止住顾景舟想抱她离开的动作，睁大迷蒙的眼睛看向其他人，方亦辰和顾澈眼里皆是担忧，就连顾景行也沉默不语，仔细看，男人握着皮带的手掌还在微微颤抖。
他并不是完全的铁石心肠。
看来拉他下水，必须要做的更彻底了。顾媛俯下身吻了吻爸爸轻颤的唇，语气中带着些小气愤，就像只是想报复对方：“爸爸，我想，奸了大伯！”


解释一下<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8213298

解释一下
每个世界可单独看，表示的是平行世界，主角都是顾媛，男主不一样哈，下一个是闺蜜男朋友篇，乱伦篇下下周继续更新


【乱伦篇】52.跟侄女通奸呢！(1300字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8268058

【乱伦篇】52.跟侄女通奸呢！(1300字＋)
“媛媛就是发骚，要夹大伯的弯鸡巴~”
女孩叫得非常放浪，可几个男人对视一眼，都对她的想法了然于胸，他们的心早就不知偏到哪去了，此时竟觉得莫名怜惜。以顾景舟为最甚，他抱着怀里的女孩，语气里带着几分心疼：“改天夹，他跑不掉，乖，我们先去医院”
此话一出，别的不说，顾景行涨红了脸，挣扎着朝顾景舟怒骂：“孽障，我今天就要请家法！我就该打死你……”
哟呵，这可不是火上浇油吗！
过于刚直的上位者，在骤然处于劣势时，往往也是意识不到的。何况以顾景行的性子，哪怕意识到了，也是没办法做什么识时务者。
他的厉声训斥和挣扎，只换来了顾澈和方亦辰更用力的按压，以及，让顾媛更加坚定了。
奸了大伯，势在必行。
她推开爸爸，下半身用力抬起，“啵”的一声，大肉冠和花口分离，被肏得酸酸软软的甬道就像是缺乏塞子的喷泉，淅淅沥沥的，大量黏腻的淫水落了一地，那都是爸爸用鸡巴捅出来的。顾媛转身慢慢走向被压住的大伯身边，每走一步，后背被打的地方就多疼一分。
才不过几米，女孩的脸色就变得苍白不已，这下连顾澈都说不出苛责的话，只呐呐道：“媛媛，听爸爸的，先去医院吧，我……帮你守着大伯……”
这真的算是顾澈做过最最大逆不道的事情了，做了错事不说，还助纣为虐，他压根不敢看大伯的表情，心中又羞愧又焦急。
女孩却只是摇摇头，不由分说地骑在大伯身上，扯开男人因为没了皮带而松松垮垮的西装裤，掏出那根被舔得硬邦邦又被男人强行塞进去的肉根。
顾媛尽可能忽视身后的疼痛，将注意力集中在这根肉棒上，足足有20来公分了吧，青筋怒涨，形状呈弧形，鸡蛋大的蘑菇头非常奇特的上翘着，马眼上吐着透明的液体，因为被硬塞的缘故，颜色愈发的深了。
许是心理暗示有了用，她真的觉得没那么难受了，甚至小花穴开始颤抖起来，想到大伯那般严厉自持的人，也即将被她拉下神坛，上翘着的狰狞鸡巴即将被她用骚屄吸夹，虽然手法不太光明，却还是让人热血沸腾，纤细的手指有技巧的拨弄着，可在干那事之前她还是想说：
“跟爸爸没关系，跟哥哥和阿辰也没关系，都是我主动的，是我主动勾引他们，爬他们的床……”
女孩的话却让顾景行皱起眉，他勉强忽视下身被女孩抚弄的快感，尽量教导她：“你年纪轻，他作为父亲和长辈，自该教导于你，你不必为那个畜生开脱……”
这是铁了心要强行处理了啊，顾媛有些无语，她都28了，还年纪轻？虽然说起来放荡淫乱，但这每段关系，还真是她主导的，她天生就是个淫乱的人。
言语没法说清楚，只好用行动解释了。
顾媛挑挑眉，嘴角突然扬起一抹笑，臀部款摆，暧昧的将下身凑近，挨着热硬的龟头用湿哒哒的阴唇蹭了蹭，一手扶住棒身，一手分开两瓣粉唇，把蘑菇头对上小穴，用爸爸肏出的淫液润滑，身子慢慢坐下，在所有人的注视下，不顾劝解，将肉茎完全吞入穴中。
大伯的肉根又粗又弯，从插入开始，就跟普通的肉棒不同，坚硬的棱角用力刮蹭着一侧的穴壁，带来的酸胀感非常强，需要的推力也很强。
顾媛不停喘息着，大腿一直发颤，还用力下压着，将这么一根弯形铁杵，全部吃进自己的花穴里，与此同时，瞧见男人震惊错愕，想挣扎却被人压着的模样，顾媛心中升起浅浅的愧疚，可同时又有种莫名的舒畅，她用事实证明了：
“大伯，您看，您也被媛媛肏了，跟侄女通奸呢~~”


【乱伦篇】53.大伯的精液，射出来了(1800字＋，三更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8268067

【乱伦篇】53.大伯的精液，射出来了(1800字＋，三更)
顾景行浑身颤抖不停，双眼赤红，眸中满是能毁天灭地的怒意，手掌紧紧握住，上面青筋凸起，像是要打人般。
“抱歉，大伯”
哥哥顾澈嘶哑着嗓音说完这句话后，将男人压得更紧，方亦辰也紧跟着摁住。刚刚那一鞭子，打在顾媛身上，可这几个男人谁不心疼，唯恐再来一次。
爸爸围观，亲哥哥和侄子帮忙，在家中老宅的餐桌上，强行骑着大伯的鸡巴，这滋味，真是爽。
家族里说一不二的人物，自小让人害怕的大家长，伟光正的代表，肉根却插在了侄女的骚屄里，跟他的性格一样，那东西，刚正坚硬，棱角分明，越生气，就越粗大。
“大伯……哦，求求你别生气了……媛媛的逼撑不下了……大伯的鸡巴好厉害……嗯啊……”
紧致的甬道蜜液泛滥，绞着硬如铁杵的阳具收缩蠕动，所有的皮肉都跟大鸡巴紧紧裹着，又烫又酸，顾媛只觉得整个身子都快融化了，一股子腻人的美意从花穴深处向外扩散，这般强烈的快感，不仅欲仙欲死，还能消减背上的疼痛，怎能不让人喜欢。
她渐渐开始款款摇曳手脚，摆布着那根烙铁般的硬物在娇嫩的媚穴中研磨，弯形的粗物，嵌入柔软的嫩肉中，一拉一扯间，带来难以想象的摩擦力，直搅得天翻地覆。
“唔，哥哥，辰辰，爸爸，大伯鸡巴一直动哎……被你们肏过的逼，又被大伯肏了……嗯啊……好舒服……改天你们一起，媛媛趴在地上，像小母狗一样，一个一个挨肏！”
随时可能有人出现的大厅里，女孩衣衫凌乱，被多个男人围在中间，却骑着最不甘愿的一个，每一次抬臀，都能见着半截肉根，再眼睁睁看着巨物隐没在湿哒哒的窄口中，水花四溅，白沫横流，淫靡处透出男女交合的浓烈气息。
十来分钟的骑乘，“噗呲噗呲”的入穴声愈发响亮，再配合禁忌的关系，放肆的浪叫，让在场的人都忍不住呼吸急促起来。
“这么爽？”
顾媛正无比亢奋呢，身后突然贴上来一具紧实的身体，耳边响起爸爸的声音。同时，她整个上半身都被人抱在怀里，腰部被固定着不得动弹。
肏得正爽却不得不停下来，实在是要命。
“唔，跟爸爸也爽……一样爽……嗯啊……我要好好伺候大伯……”
顾景舟冷哼一声，握住顾媛的上半身，护着被抽打过的地方，看见隐约的红痕时，眸中闪过些怜惜，哑声道：“差不多就行了，小心撑坏了”
“不行，媛媛要吸出大伯的精液，用骚屄吸满！”
顾媛说到这里，还恶趣味的看向顾景行，语气中满是肆意：“大伯，您要是待会还要请家法，我就掰开骚屄给全家人看看，跟他们讲讲大伯有多猛，弯鸡巴都快把小侄女搞死了！”
“你！”
顾景行真的到了目眦欲裂的地步了，胯下之物被一极致紧窄的地方包裹着，浑身的热气蒸腾在体内，恨不得立时发作起来，这辈子，有个让他殚精竭虑的弟弟还不够，弟弟的这个女儿，更是要将人逼疯。
理智让他坚持着自己的行为，不管身体欲望强烈，不管女孩如何卖力，不管胯下巨物被夹得越来越粗黑，上面的青筋跳动的狰狞无比，却始终没有失控。
这样的男人，费劲，但也有挑战性，可惜现如今没机会攻略，顾媛只能先强推了。不管如何，先吸出大伯的精液再说！
她上半身还被爸爸抱着，不好动弹，突然想起来以前学舞蹈时，花大功夫练出的小电臀，用在这里岂不是正好！顾媛深吸口气，收紧小腹，开始了高速的摆动。
女人白皙的臀瓣左摇右摆，真的就像那小马达一样，晃出震颤的波浪，丰润的花唇紧裹在肉柱上，窄小的甬道夹着粗壮的庞然巨物，又粗又弯的鸡巴，这样裹起来真是爽！
“啊……大伯……舒服吗？……侄女的逼嫩不嫩……哦，弯屌勾到骚芯了……啊……”
急剧摇摆的臀瓣将大股液体挤出来，水沫被甩得胡乱飞，视线范围内，几个男人都不自觉咽了咽口水，顾景行的反应最大，浑身肌肉全部都鼓起来了，看起来就像是在接受某种刑法。
一圈又一圈，又是近一刻钟，顾媛爽到头皮发麻，甚至连小腹都开始抽搐起来，又快喷了。
想被射了，被爸爸肏过几轮，又被大伯肏，骚穴早已经泄了数次，无比渴望热乎乎的精液冲刷一下，越是禁忌的人，越是不甘愿的人，浊液打在骚芯上的感觉就越舒服。
可连压箱底的办法都试了一遍，骚逼都快被磨出血了，还是得不到想要的。顾景行就像是修炼得道的高僧，不论她怎么骑，怎么喷水，弯肉棒都要被绞断了，男人还是死死守着最后一道防线。
已经快要泄气了，身后的爸爸突然抬起眼，眼带着愕然地看向空无一人的门口，口中道：“嫂子？依依？你们什么时候下来的？”
那一瞬，顾媛心中一个咯噔，那种被大伯母和堂姐捉奸的感觉如此强烈，想到自己裹着大伯鸡巴的样子会被看见，紧张之下，骚心一酸，浑身战栗的再次喷了出来。
背对着门口的顾景行瞳孔睁大，强烈的恐慌感涌上心头，被妻子、女儿围观奸了侄女的场面浮上心间，再加上阴精强烈冲击着铃口，早已濒临极限的肉根再也受不住，剧烈抖动起来，马眼一张，激射而出。
大伯灼热的精液，终于射给媛媛了。
————
作话:三更了哈，最近莫名贤者，明天该码姐夫了，希望能找回状态T^T



【乱伦篇】54.敲打加威胁<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8270610

【乱伦篇】54.敲打加威胁
强上大伯一时爽，后续实在火葬场。
当那浓精浇灌而出的时候，顾媛被烫得哆嗦起来，括约肌急剧收缩，纤弱的身子不自觉发抖，她嘴角一句“大伯，你的精液好多，射了侄女满满一肚子呢！”刚要呻吟出口，就看见了身下男人漆黑无比又冰冷如铸的眼神，瞬间噎住了。
被搞得太爽，一时间有点嚣张了。
不可不可。
充满了淫靡味道的宴会餐厅，女孩紧紧夹着热乎乎的精液，眼角边带着因为太舒服而渗出的泪水，发丝因为细汗粘连在脸上，后背有些许红色的痕迹，当她收起享受的表情、瘪起嘴角后，还真有点凄惨娇花的样子。
顾媛斜倒在爸爸身上，语气低沉：“大伯，您要处罚就罚我一个吧，我不怕……不怕疼……”
一边说着，她还瑟缩了一下，水帘洞口两瓣肉唇红得似要滴血，那根卡在其中的半软弯形肉根，又被重重嘬吸了一下，合着白花花的精水，发出“咕唧”的一声。
她这般样子，再怎么铁石心肠的人都会怜惜的吧。
却不承想顾景行一眼都没看她，只冷冷向着房间里其他人开口：“给我，松开！”
方亦辰和顾澈犹豫了下，还是顾景舟点头颔首：“松开吧，你们大伯有分寸，总不会真的逼死小媛儿吧！”
到底是爸爸啊，只一句话，敲打和威胁并重，顾媛配合着抽泣了两下，两眼汪汪的看着大伯，满是乞求和害怕。
戏精父女组合上线了！
看着方亦辰和顾澈虽然松开手但警惕的目光，再看看女孩可怜兮兮的模样，以及自己进退不得的境遇，顾景行只觉大脑被怒气一阵一阵冲击，手又开始颤抖。
到底是谁欺负谁？！！
这对父女，合伙强压了他，现在还卖惨？
他刚想怒骂，胯下一紧，被夹着的地方又有蠢蠢欲动的迹象，只得立刻推开顾媛站起身，板着脸收拾自己。
顾媛还有些忐忑，后背这一鞭子可是扎扎实实，再来一次，绝对是要命的。
所有人皆默不作声，只盯着顾景行，像是在等待审判结果。
半响后，收拾妥当的男人抬起头，视线在顾媛僵直的后背处停留了一秒，粗着嗓子吼道：“都给我滚”。
几人如临大赦，立刻离开这满是淫靡气息的地方。
本以为这事儿就这么混过去了，可到了第二天顾媛才发现，姜还是老的辣。
次日，一家人正在吃饭，顾景行突然迎了一位看起来仙风道骨的老人家进来，这老人家拿着罗盘劈里啪啦一阵走动，又是掐又是算，最后得出结论——
顾景行、顾景舟、方亦辰和顾澈四人今年命犯太岁，需前往祠堂，吃斋念佛一个月，方能破煞。
命犯太岁？前往祠堂吃斋念佛一个月？
这不就是变相禁足吗？！
别人看不透，他们还能不明白？这显然是做戏啊，那一刻，饶是戏精父女组合，都呆滞了下，几人盯着顾景行，不敢相信这是刚正不阿的顾家大家长顾景行做出的事。
釜底抽薪，厉害厉害啊。
正在晃神间，大伯那张常年板着的脸，破天荒的笑了下，看起来还是义正言辞，但扫向几人的眼尾带着意味深长，他对着算命的老人家道：
“自当如此，若一月不够，可延长至一年，直至破煞”
这是，敲打加威胁？
多么熟悉的味道啊！



【乱伦篇】55.姐夫，媛媛出水了(1600字+，二更)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8270617

【乱伦篇】55.姐夫，媛媛出水了(1600字+，二更)
当天夜里，几个男人都被迫收拾好行李，搬去了祠堂。
命犯太岁这一招实在是狠，凡是有点底蕴的家族，对此都很忌讳，即便是疼爱方亦辰的表姐，也只得服从这安排。
顾媛咬着牙，送别了一根又一根大肉棒，还没来得及忧伤，就发现男人们离开后，老宅的女人们空闲更多，开始张罗起相亲。
首当其冲的就是她。
连着数天，顾媛见了形形色色的男人，嘴角的假笑都要僵了，白天陷在七大姑八大姨的吆喝声中，夜里又没有半点慰藉，只能咬着被子忍耐饥渴，偏偏老宅里唯一留着的姐夫夏成峰，却一直躲避着她，
太难了！！！
第十天时，当她已经开始思索着是否要夜探祠堂时，新的转机来了。
夏成峰的战友们准备外出露营一次，可拖家带口。其中不乏单身的兵哥哥，七大姑八大姨一合计，将顾媛这个老剩女也塞了进去。
于是乎，爸爸离开的第11天，顾媛便跟着顾依、夏成峰，一起上了去露营的车。
夏成峰开车，顾依坐在副驾驶，顾媛则百无聊奈的躺在后座。
汽车这东西，天生就是暧昧的，首先空间狭窄封闭，甚至能嗅到别人身上的气息；其次摇摇晃晃、时快时慢的节奏，总能让人联想到某些运动；更何况，偏巧开的这辆车，就是上次她跟爸爸做爱那辆。
顾媛总觉得空气里还残留着被爸爸肏到高潮的味道，真皮座椅上或许还有干涸的淫水和精斑，脑海里冒出被爸爸压在这皮椅上狂操的模样，饥渴了十来天的身体哪里受的住，阵阵快意袭来，蜜液又开始泛滥。
想被肏了！
顾媛的视线不自觉凝到了正襟危坐的夏成峰身上，那张脸轮廓分明，蜜色的肌肤充满了男性气息，看起来有点凶凶的。顾媛不自觉想到这人胯下那驴样的大屌，用来解痒是最好的了，哪怕插进去不动，都能让人欲仙欲死。
更不要提动起来时，巨大的力道和突起的青筋，每一次刮蹭都带着似被顶到喉咙口的畅快。
姐夫在开车，温柔的姐姐在旁边陪伴，顾媛却忍不住，将手慢慢从裙子下方塞进去。
这种自慰的感觉很奇妙，道路两边随时有热闹的人群，姐姐随时可能转头发现，顾媛的手指拨开湿透的蕾丝内裤，触碰到娇软的花瓣，一下掐住硬挺的肉核，力道忽轻忽重，狠搓慢揉，一波波不断漫上的快感冲刷着大脑，越揉水儿越多，密密麻麻的瘙痒越发强烈。
很舒服，却还是哪里不够。
顾媛看着姐夫握着方向盘的手指，眼中划过些坏笑，她突然开口：“姐姐，我很好奇，如果有个军人老公，那方面是不是很舒服啊？”
“嘎吱”一声，车子重重偏移了一下，夏成峰终于直视了她一眼，眸子里皆是震惊。那方面？这种事情她也敢问？更何况，什么感觉她不知道吗？他们不是曾经肏过三次吗，她曾经还叫喊着:“军人的体力可真好，能把人肏死”。
可就是这么一眼，他又发现了女人的姿势很奇怪，根据人体姿势，那手的位置……
是那里?！
她居然在车里自慰！夏成峰这才发现，车里有淡淡的甜香味，这是每次肏到她喷水时，都会浮现的味道。
脑海中不自觉想起那水多到不可思议的花蕊，许久没有发泄过的身体根本控制不住，立刻火热起来，夏成峰握紧了拳压抑自己，手上满是青筋。
抛下一个惊雷后，顾媛盱了眼男人的反应，嘴角微微上扬，不仅没有丝毫羞涩，甚至还继续道：“要去相亲了，我好奇嘛，私密话，姐夫假装听不见吧！”
可不是好奇吗？是不是个个都像姐夫那样，屌又大又粗，肏很久都不射，顾媛想到这里，插在花穴里的手指再次转动一圈，捻着嫩嫩的皮肉摩擦，又是一阵强烈的快意。
坐在副驾驶的顾依并不知这些暗涌，只红了脸，好半天后才说：“等你找一个就知道了，军人也是有柔情的”。
呃，顾媛忍不住酸了下，瞪了夏成峰一眼，好嘛，对着姐姐就是柔情，对着她，可是凶悍的很，每次都像是要将人操死了一般。
这十来天里，姐夫不理她，和姐姐日日睡在一张床上，只怕没少做吧，那根大屌，跟自己做了三次，回归以前那种温吞的肏法，真的不会想念吗？
顾媛非常好奇，甚至想挤到前方，扒开姐夫的裤子问问，大鸡巴想不想她的小骚逼？
这么一来，刚刚还被手指插得舒爽的骚屄开始不满足起来，不管怎么戳，都还是无比骚痒。顾媛靠在车窗上等啊等啊，终于——
姐姐睡着了。
顾媛立刻挪动，移到了驾驶座的正后方，从身后靠在夏成峰的耳边，呵气如兰：“姐夫，媛媛出水了！能不能也见识一下，你的柔情？”



【乱伦篇】56.姐夫的拒绝(1600+，抱歉停更好几天，慢慢找状态，本章10po)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8275985

【乱伦篇】56.姐夫的拒绝(1600+，抱歉停更好几天，慢慢找状态，本章10po)
“你的柔情”四个字，咬字很重，还带着些别样的意味。
顾媛一边说着，空着的一只手从男人的脖颈处抚上去，顺着那粗大的喉结打转，越转越往下。公然勾搭姐夫，这种身份上的禁忌感，让含着纤细手指的甬道颤动得越发厉害。
许是早有预感，这次那双扶着方向盘的粗大手掌没有抖，甚至还开得更加平稳，听到女人带着情绪的话语时，夏成峰微微窒了下，眼神更加复杂。
仗着男人正在开车，顾媛越发肆意，纤细的手指游走在无比健壮的胸肌上，感受着无穷的活力，那一鼓一鼓的节奏，让人口干舌燥，只想趴上去，再次享受一下被这粗犷有力的身躯顶起的模样。
那么硬，那么爽，姐姐就在旁边，哪怕被肏到骚芯，也不能发出任何声音。
只是这么一想，顾媛的声音已经哑了，勾缠的气息打在男人耳边：“姐夫可真狠心，说不理我就不理我，姐姐能满足你了？这10天你们干了几次？比和我做舒服？”
一边说着，一边想用指尖夹住男人的乳头，可这人浑身都硬得像石头般，哪怕是这乳珠也是如此，顾媛努力了两次都没能夹起来，倒是感觉男人绷得更紧了，如刀锋般锐利的唇角溢出低沉的声音：
“没有，你坐好！”
还是那般严厉，配合冷硬的面部，显得有些凶巴巴的。顾媛却丝毫不怕，甚至抚弄得更加带劲。
“没有？没有什么？没有跟姐姐做？我不信，我要问一问大鸡巴，验证一下！”
顾媛说着将整个胳膊从座椅下方钻过去，盖在那鼓鼓囊囊的胯部，用力一抓。
“唔”，一声闷哼后，车速明显变慢了，夏成峰皱眉，握着方向盘的手指微颤后，还是没动，现在是在马路上，他的手腕已经僵硬得不像话，平稳开车尚且需要十分的专注，哪里还敢做别的，连拒绝她都做不到。
柔软白嫩的小手隔着布料抚摸着肿胀的肉棒，越是搓捻，越感觉到那驴样的大屌多么粗壮坚硬，硬如铁杵，黑色的西装裤都快被顶破了。
“好大哦，硬了呢！姐夫肌肉硬邦邦的，那里也硬邦邦的，开车一定很辛苦吧，媛媛帮你揉一揉！”
软糯诱人的声音哪怕很轻，也有种要将人整个勾住，拉下地狱的错觉。
顾媛想得很好，先揉捏鸡巴，再央着男人停下车肏穴。
姐姐在车里睡觉，和姐夫在车外操逼，或许是荒郊野外的树林，或许某个房子背后，再或许就在后备箱，将整个车子顶得乱晃，那该是多么刺激的画面。
若是男人不同意，她就威胁他，他总不想被姐姐发现他两以往的淫事吧，软硬兼施之下，再吃上那根驴样的大屌也不是难事。
顾媛按照计划实施，本以为会迎来一场激烈的性爱，谁承想，手指刚碰到金属拉链，还没用力呢，开着车的男人突然一个急刹，“嗞啦”一声，车子猛然降速，再右转加速，顾媛整个身体因为惯性，直直装在驾驶椅上，随后因为反作用力倒在了后座椅上。
原本即将摸到手的鸡巴，就这么擦过。
他居然用这种方式拒绝她！
这么大的动静，顾依当然醒了。
女人温柔的问着怎么了，男人说没事，有只小动物窜出来了。
车子继续平稳的行驶，伴随着两人不时的聊天，刚刚的暧昧渐渐消散在空气中，就像是什么都没发生过。
顾媛躺在后座上，气成了一只河豚，觉得连手指插花穴都变得有些索然无味，倒不是情感上有多难受，主要是这样被拒绝，实在是没面子。
她心中暗下决心，待会儿的相亲要主动些，就不信找不出一个能代替那大屌的兵哥哥。
情绪愤然的她并没有注意，坚毅的男人不时从后视镜看过来的眼神，带着三分无奈，七分纠结。
=========
露营的地方，在一个城郊的小山包上。
夏成峰的老战友退伍后，在这里修建了一个仿军营的娱乐场所，接待外来游客，特别是军迷，让他们能体验部队的生活。这里除了大本营有完善的设施外，其他地方全要靠自行搭建。
顾媛本来兴致昂扬，在见到相亲对象时，还是失望了。
这位兵哥哥名叫梁宁，倒也不是不好，不过是那种各项都处于中庸的男生，长相中等、身高体型还不错，但整体气质偏文弱，应该是技术兵。顾媛一眼便可确定，这是那种老老实实、干干净净的男生。
适合结婚，却绝对镇不住她。
顾媛再一一打量周遭的人，转过一圈后，视线不自觉回到了夏成峰身上，没办法，有些人身体条件本就最好，再配上极强的气势，怎能不令人心动。
也就是这么一个注视，才发现男人也在看她……以及她身侧的梁宁。
那凌厉的黑眸中意味不明，但心不在焉的实在明显，连姐姐几次叫他都没反应过来。
顾媛一愣，细细品了下那个眼神，突然莞尔一笑，认真询问起梁宁的情况。
相亲嘛，还是要郑重一点，多交流一下！



【乱伦篇】57.姐夫，能不能借个套子(1300字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8277062

【乱伦篇】57.姐夫，能不能借个套子(1300字＋)
湖光山色间，树木叠彩连翠，落日洒金，十来个身姿挺拔的男人正在摆弄烧烤架，女人们在准备食材，几个小孩子在湖边嬉水玩耍，怎么看都是一副和谐的场景。
而其中最高的男人，却频频看向另一边，湖边的一角，明目皓齿的女孩和文雅干净的男人站在一起，不知在说些什么，不时发出清铃的笑声。
“宁子好福气，我看他们挺配”
“这么漂亮的女孩，老大怎么以前都没给我们介绍，哎可惜！”
“磊子，你这么说，我待会可要跟弟妹告状了”
“别别，我这不就念叨一下，我觉得好事将近了……”
耳边的声音似乎被放大，听到“相配”“婚事”这样的话，夏成峰只觉烦躁无比，胸中似有烈焰在烧，那些原本被死死压抑的情绪不断涌上来。
“好了，别说了！”
突如其来的呵斥，让在场的男人都愣住，几人面面相觑，老大虽看起来冷淡凶狠，但不是部队的训练时间，很少会有这样严厉的反应，一时间让大家都有些摸不着头脑。
别说其他人，夏成峰眸中都滑过些诧异，似是不明白自己怎么了，好半天才道：“抱歉，我开车久了有点累，我去整理帐篷”
话毕后走向几十米开外的露营地，背影依旧坚毅，却有些许说不出的茫然。
帐篷扎在更靠近树木的地方，能听到些野地里嬉闹的声音，但更多是林间虫鸟的浅唱轻吟，空气中弥漫着草木清香，如斯惬意，可夏成峰却始终无法静下来，心中像是被堵着一块大石头。
他深吸口气，拿起锤子，一个接着一个帐篷做检查，再次向下凿入帐篷钉。
检查到第九个时，心绪刚稍微稳定了些，身后却突然传来一道熟悉的女声，再次打乱了所有的平静：“姐夫，你在这啊，我有点事想问你哎！”
是顾媛，她不是在跟梁宁相亲吗？怎么突然过来了？
要问他什么？是在车里没说完的话吗？
明知不应该，但夏成峰心中还是升起些许喜悦，原本砸着地钉的手微顿，很久后才响起低沉的回应：“什么？”
下一刻，女孩娇媚的声音响起，还带着几分好奇和向往：“姐夫，梁宁那方面怎么样啊，那个东西大不大！”
“砰”的一声，整个地钉都被砸歪了，原本稳稳当当的帐篷也变得歪斜起来，男人突然抬起头，死死的盯着她，大臂处青筋凸起，连锤子的把手都被握得咯吱咯吱响。
顾媛恍若未觉，嬉笑着走上前，姣好的身材紧紧贴着男人，随着呼吸，挺立的乳儿会擦在硬挺的胸膛上，丝丝战栗从其中蔓延开来，让人更加迫不及待。
“姐夫怎么不说话，是不知道吗？那，姐夫带套子了吗？能不能借我一个，我待会儿去试试~~”
“哎，或者多借给我几个吧，我怕一次不够~”
"实在没有也没关系，大不了射进去再把精液都肏出来~"
就像察觉不到空气中的寒意般，顾媛一句比一句尺度大，越说越起劲，还露出享受的表情，如同真的已经跟男人肏过了，一边说，一边心中默数着1、2……
还没到3，手臂处一阵大力，天旋地转。
来了！
片刻的眩晕后，她被压在了已经有些摇摇摆摆的帐篷上，上方的男人下颌紧绷，每一个字都像是从齿缝里蹦出来的：“你就那么骚吗？”
终于又和姐夫贴在一起，顾媛更加兴奋了，鼻间嗅着十足的雄性气息，原本就空虚无比的花穴疯狂的蠕动起来。
“我骚不骚姐夫不是知道吗？连你的巨屌都能吃下去，怎么可能不骚……”
她说着，下半截身体故意在男人下腹转动起来，隔着布料顶撞那已经凸起的庞然大物，只是一蹭，便被那棱角和温度戳得哆嗦，咕嘟吐出大片的蜜水，等不及了，顾媛继续火上浇油：
“姐夫，我真的非常想要，如果你不肏我，我只能自己想办法了，这里有……15个男人呢！”



【乱伦篇】58.在野外被姐夫压在帐篷上狠肏(2600字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8278656

【乱伦篇】58.在野外被姐夫压在帐篷上狠肏(2600字＋)
男人的脸色已经黑到极致了，甚至能听到后槽牙咬在一起的声音：
“他们都是我的战友，而且大多已经成家！”
顾媛这次没说话，只意味深长的眨眨眼。
看着那双潋滟妖媚的眸子，夏成峰突然想起来，这女人何止有妇之夫，连有血缘关系的人，都能是她的入幕之宾，他曾经亲眼见过她夹着她父亲的肉根，还含着他岳父的阴茎，就在老宅的桌下，一前一后，摇晃到杯盘共震，水液四溅。
那一幕，曾令他辗转反侧，又气又愧，却又控制不住硬上一整夜。
夏成峰深知，以顾媛不羁的性格，随便找男人做爱，甚至挨着帐篷求肏，简直就是小儿科。总不能，总不能真的让他的好战友们都陷入桃色纠纷吧。
他太明白了，有些人，哪怕只碰一次，却像是高含量的海洛因，会上瘾。
百般情绪翻涌，最后的最后，他禁不住苦笑，狗屁为了战友，都不过是借口。梁宁是单身吧，可想到她会躺在梁宁身下，放肆的做爱，或许两人真的就此相爱、结婚生子，他的情绪便如同被砸裂的地钉。
心房本就在慢慢崩塌，某个不知死活的女人还胡乱蹭着哼哼起来：“15个男人呢，我就不信找不到比姐夫鸡巴更大的！”
夏成峰额角突突，压抑了一整天的怒气轰然爆发，带着对眼前女孩的复杂情愫，迅速燃遍周身，什么理智，什么克制，全部塌陷。
大手挥动，“嗞啦”一声，裤链被拉扯开，一只巨兽弹跳而出。
刚暴露在空气中，便整根高昂着立起，45度角微微上翘，雄壮无比，棒身隆起的经络盘根错节，已经胀成了紫黑色。
那是姐夫的大鸡巴，狰狞无比的超级巨屌。
男人本就身高马大，两手轻轻用力就将顾媛的腿完全拉开，在看到完全中空并且湿哒哒的花穴时，夏成峰的眸色更加深了。
“你什么都没穿还敢站在男人堆里？”
甚至还跟别的男人相亲？嬉笑打闹好不惬意！
顾媛的心扑通扑通狂跳个不停，她简直太爱姐夫这般模样了，又冷硬又凶猛，像一只出笼的野兽，再配上胯下超级巨物，怎能不让人臣服。
蜜穴里骚痒难耐，在男人灼灼地目光下，淫液自肉洞内渗出滑落，顺着大腿内侧蜿蜒出一道透明的湿痕，吧嗒一声，落在了身后的帐篷上。
她连说话都怕心脏跳出来：“还，还不是怪姐夫你……在车里不愿意做，我自己抠了半天，内裤都湿透了……我就不穿内裤，要是谁不小心看见了骚屄，就让他肏一肏好了……”
“妈的，欠干！”
夏成峰破天荒爆了句粗口，再也不给女人说话的机会，尺寸骇人的巨棒顶上湿漉漉的洞口，不经片刻犹疑，用力挺腰一干，“噗呲”一声，大龟头硬塞进粉色的肉缝里。
“嗯啊……”
姐夫的鸡巴，终于又肏进媛媛的屄里了。
鹅蛋大的龟头戳开穴口，强行刺入甬道，迅速被四面八方拥挤过来的内壁箍紧。
夏成峰被夹得闷哼出声，他本就是性欲极强的人，禁欲十几天，又被某人不要命的连番刺激，现在大脑中只剩下一个念头，就是要将身下的女人肏死，肏到她再也没有半点力气，去想别的男人。
块块腹肌强横鼓起，甫一插入，便没有半点怜香惜玉的意思，肉柱狠狠刺向蜜穴深处，驴样的大屌，一口气便插入了一大半。
“啊……疼……”
又是那种被顶到喉咙口的窒息感，甚至因为太久不做爱，紧紧闭合的花穴被绷得发白，像是要撕裂开了般，顾媛几乎是立刻呜咽起来，反射性的想推男人精健的胸膛，却压根推不动，反而迎来了更用力的冲撞。
因着地钉被砸坏的缘故，这个帐篷本就有些不稳，被男人这般大力撞击，更是不停摇摆，连带着顾媛就像是躺在水床上般，每次被压下去都会再次弹起来，自动冲进男人怀里，裹着大鸡巴摇晃。
不远处就是露营的地点，那里有姐夫的战友，有姐姐，还有她的相亲对象，有15个当过兵的男人，还有他们的家人，几十道嬉笑声中，她却被姐夫压在摇摇欲坠的帐篷，姐夫的鸡巴在她的骚屄里进出，狂肏不停，仅凭心理上的快感，顾媛都觉得自己快要高潮了。
“啊……姐夫猛干小姨子了……姐姐，快看啊……嗯，大家快看啊，姐夫的大鸡巴要干死媛媛了……啊……进不去的……”
大龟头越捅越深，每次拔出，都能带出大量水淋淋的欲液；再挺身捣入时，又将软肉摩擦得发酸。
那些深夜里饥渴的骚痒，那些看到姐夫便不自觉燃起的欲望，全部在这样粗暴的寸寸碾压刮蹭中被安抚，越撞越深，快抵达骚芯时，顾媛的小腹已经酥麻不止，似娇嗔似渴望的浪叫越发没了尺度。
“姐夫，好烫哦……嗯啊……我的骚屄紧不紧，有没有比姐姐的爽……嗯啊……大驴屌要日死媛媛了！”
夏成峰被女孩胡乱的叫喊弄得心烦意乱，贲张的血脉就像是要爆炸了般，干脆俯下身，下身挺动的同时，薄唇含住那两片柔软的唇瓣，用力吮吸得顾媛嘴唇充血，将那些纠结与痛苦，全部化作了肆意掳掠。强势的吻中甚至带着些说不上来的恨。
从来没有人，能将他逼到这个份上，骨子里的兽性一一爆发，如同世界末日了般。
胯下有着饱胀感和酸疼感，唇齿间又有种刺痛，顾媛有种错觉，像是自己会被男人拆骨入腹，她禁不住嘤咛一声，身子酥软，双腿险些站不住。
真是少有的，姐夫这般主动。
本就粗狂的男人，爆发出了全部的强劲和霸道，顾媛又是惊惶又是喜欢，被狠狠蹂躏的花穴直接哆哆嗦嗦，狂泄起来。
太舒服了，姐夫这根超级大屌和无比健壮的身躯，就该配合不停歇的猛肏。
帐篷被震得不停摇摆，顾媛已经无法再思考，只死死攀附着男人，巨硕的阳具刺入又拔出，龟头抵在花心正中研磨，凸起的肉粒与隆起的青筋互相摩擦，每一次狂插都能擦出强烈的火花，搅弄得玉体酸软，大腿都开始颤抖了，顾媛忍不住求饶起来：
“啊……慢点……慢点……媛媛受不了了！”
“慢点？慢点怎么满足你？连自己的父亲和大伯都不放过，现在这样就受不了了？”
那些被压在心理的画面骤然爆发，夏成峰想到她被两根不逊于自己的肉根前后包夹的样子，想到她骚发发勾引男人做爱的样子，心中弥漫出一股酸意，身下的动作越发肆意起来。一个劲对准那湿软媚穴，插得癫狂而凶狠。
恍惚间听到不远处传来的人声，除了在野外公开肏穴的快感，夏成峰更是想到了她刚刚诱惑他时说的话，此时是算账的好时机。
“你还说，想和15个男人做？”
男人眯着眼，额角青筋搏动，浑身血液全部流向胯下，巨棒胀大到极致，前后挥动间，次次尽根，恨不得将肉穴捣个稀烂，让她再不能胡乱发骚。
“唔……太……太…快了……嗯啊……啊…天……”
顾媛已经说不了完整的句子，耳边只剩下那“噗嗤噗嗤”的击打声，时间的流逝已经被忽略，理智尽失，剧烈奔袭的快感冲得她七零八落，有时都分不清自己是否叫出了声。
最极致的快感中，五感都会为之让路，除了交脔，竟想不起别的。
“爸爸，那个大帐篷怎么一直在晃啊！”
突然一声清晰的小孩叫声响起，就在不远处的地方。
沉浸在欲望中的两人一惊，这才发现，不知何时起，所有人居然朝着帐篷营地移动了，呼啦啦的人群距离他们不过两个帐篷的距离！



【乱伦篇】59.被姐夫抱着干(1700字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8280344

【乱伦篇】59.被姐夫抱着干(1700字＋)
本就是在野外，现在还即将遭遇被围观，顾媛紧张到了极点，双腿用力环住男人的腰，甬道瞬间收紧，狠狠缠拧着肉棒，几乎要榨出其中所有的精血。
夏成峰最先反应过来，大掌捧着柔软的雪臀，一把将女人抱起，快步绕着帐篷向后躲去。
这里是模仿部队驻地搭建的，身后是自己的战友，夏成峰怎么也没想到，自己学的潜伏技术、躲避手段，有一天居然是用在了和女人偷情上。
想到偷情这两个字，不知怎得，他心中多了几分沉重。
可现在的情况不容许他多想，胯下肉根被死死绞紧，根本难以抽身。他只能趴着身体，搂着怀里人在帐篷间穿梭。
顾媛不懂军事，更不懂走位，她只知道，当姐夫抱着她，插着穴，半趴着腰，左右环形时，那滋味，简直要了命。
肉穴本就被塞得满满当当，大踏步的走动中，男人的胯部一抬一撞，硕大的肉冠自然而然的冲进宫口，重重捶打在骚芯上。
再一个左右转身，简直是全方位的碾压，每一处敏感点都被用力刮磨！
姐夫高大，腿更是长她许多，偶尔走得太急，让人有种被人用一根铁杵顶起来的错觉。
又酸又胀又麻，浑身鸡皮疙瘩直立，快感似电流乱窜，走得越快，戳弄得就越凶狠。
真爽！顾媛只想当着大家的面叫出来，让他们都看看，她被姐夫抱着，边躲边肏是多么舒爽。
随着时间的拉长，一走一顶的频率不能再让人满足，顾媛开始自己摇摆臀部，让那坚硬的龟头四处研磨，层峦叠嶂的软肉死死贴在棒身上，疯狂收缩吸夹，完全展现了主人的骚浪。
鲜嫩多汁的花穴被挤压出潺潺蜜液，光溜溜的臀瓣上沾满了滑腻的银丝，水液蓄积得太多，便如同漏水般，滴落在两人走过的路上，很快便渗进土里。
不够，还不够！
甬道深处酥痒至极，顾媛越发急不可耐，好几次因为扭动的幅度太大，大半个身子差点歪倒，将将就要暴露在大家面前。
猫捉老鼠般命悬一线的快感，不论是生理还是心理，都被提到了最高，连时间的流逝都变得不清晰起来。小顏製做
约莫几分钟，又或者十来分钟，两人终于成功挪动到帐篷区尾端，夏成峰一个闪身，便带着顾媛躲到了一颗大树后面。
落日余晖透着斑驳的树叶洒下来，顾媛的大脑已经难以思索，眸子里映着男人英挺刚毅的脸庞，两人紧贴的身体能感觉到两块对称的胸肌结实有力，被她用双腿圈着的劲腰无一丝赘肉，古铜色的肌肤上满是汗珠，随着肌肉的起伏，愈发性感到了极致。
剧烈运动时的姐夫更帅了，那是一种强烈的猛男气息，就像是凶兽回归了丛林，而顾媛，就像是被衔在嘴里的羔羊，那种羸弱又无助、随时会被猛兽狂干的感觉，让她更加热血沸腾。
顾媛双眼亮晶晶，大张的毛孔急促呼吸着，太热了，即便身处在空旷的树林，也有种呼吸不上来的错觉。
她一把扯开自己的上衣扣子，椒乳立刻弹跳着蹦了出来，又白又大的奶子形状漂亮而坚挺，不带一丝赘肉的小腹轻微抽搐，不断滑落的蜜汁像被干到失禁滴出来的尿液。
一分钟都等待不了了，太想要粗肉棒再用力的捣干起来，顾媛失控地浪叫：
“姐夫，快干我啊……他们都看不见的，快……媛媛的骚屄受不了了……还要揉奶子，像上次在厕所里那样，用力揉……挤爆奶子，插爆骚屄啊……大鸡巴动一动，动一动啊……”
女人的声音并不大，但在四面空旷安静的野外，却带着些许的回音，随时可能被人发现。
夏成峰粗声喘息，额上沁出豆大的汗珠。眼神不自觉凝在了女人吹弹可破的嫩滑肌肤上，两只大白兔弹跳着，那里的触感他还记得，绵软娇嫩，每次一捏，下面就会跟着喷水。
再稍稍低下头，能看见自己胯下那根东西，凶悍的插在粉嫩的花瓣中，每次抽离时，还能见到附着在棒身的鲜红嫩肉，与紫黑色的肉柱形成鲜明的对比。两颗大囊袋上全是水液，粗硬的耻毛也被染得一塌糊涂。
她的水实在是太多了，不论捣得飞溅多少，总会有更多的喷出来，就像是源源不断流不尽般。眼前这个女人，不仅能承受住这根巨屌，还如此享受，就像是天生为他而生的。
在她身上，他不必压抑，不必忍耐，不论有多少可怕的欲望，都能被满足，甚至，他若是稍微保留些许，反而会被她念叨不够。
一双沉静幽深的眸子完全被烈焰覆盖，压在心口的黑匣子被完全打开，夏成峰不发一语，用力将顾媛压在树干上，身体往后一撤，整根肉棒用力的拔出来，任由白花花的水液泄出来一波。
顾媛后靠着粗糙的树皮，眼睁睁看着男人手腕下滑，捞起她的一只腿，黏糊糊的玉穴暴露在硕大的龟头前，花唇翕张着，水渍顺着合不拢的洞口滑落，咕叽咕叽，全部掉在了树下，化作了最诱人的养料。
夏成峰唇瓣抿成一线，一把扯掉自己手边护腕，送到顾媛嘴边，嘶哑的声音带着暴风雨前的宁静：
“咬住这个，别哭！”



【乱伦篇】60.被姐夫压在树上肏晕了(2500字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8281902

【乱伦篇】60.被姐夫压在树上肏晕了(2500字＋)
男人浑身肌肉都处在准备阶段，那双发红的深邃眼眸里满是欲望，全然不似平常的他。
顾媛的心扑通扑通的跳着，想嗤笑姐夫小看她，可不知是不是预感，紧贴着树干的腿都有些发软了。
又惶恐又期待的张嘴，刚含住男人的护腕，便如同吹响了冲锋的号角，那紫黑色的狰狞肉物，带着无坚不摧的强悍气势破开还未合拢的穴口，用力冲撞进去，直抵最深处。
像是已经憋到了极限，夏成峰面部肌肉失控般扭曲着，猛冲进入后一刻也没有停顿，双手越攥越紧，一下一下打桩似的狠狠插入，腰肢爆发的劲力已增加到极致，数千下粗野的耸动快速得几乎没有丝毫间隙。
“唔”，顾媛的尖叫声被堵在了喉咙里，还没从极强的饱胀感中缓过来，便被疯狂的抽插吓得浑身紧绷。
空旷的野外，不远处是鳞次栉比的帐篷，而在这大树下，身材高大的男人将妖媚性感的女人压在树干上，紫黑色的大鸡巴不断加速，真的像是凶兽般毫无节制。
蜜穴被硬棱和青筋恣意蹂躏，穴口的嫩肉被磨得红亮；
淫水被打成了沫子，下雨似的洒个不停；
白皙的臀部被压在树干上，都挤压得变了形……
暴风骤雨般席卷而至的快慰，顾媛直接已经站不稳了，浑身战栗不休，甚至有些受不住的想躲，可身后是坚实的树木，退无可退，嘴里衔着的护腕根本没什么用，在超越身体极限的捣干中，还是能听到呜呜咽咽的声音：
“唔……救命……姐夫要干死媛媛了……骚屄破了……啊……”
身体被猛烈撞击到树干上，整棵树都跟着摇晃起来。“噗嗤噗嗤”的捣干声，更是跟树枝吹动的“哗哗”声交织在一起。
顾媛有种天旋地转的感觉，眼前渐渐有些看不清了，恍惚间只觉得有清亮的津涎顺着红唇渗下，从下巴滴落至胸口，再被上下摇晃的乳儿甩开，她不自觉想弓起身子，却又被下一波狂潮顶到抽搐。
太猛了！
如果再给她一次机会，她一定不会那么肆无忌惮的勾引这男人了，夏成峰用事实证明了，当一个一米九以上、人高马大、超级巨屌、接受过专业军事训练的男人发起狂来，饶是骚浪无比的她，都很难承受住。
除了欲仙欲死，竟再也想不到别的形容词。
欲仙，是因为大鸡巴来回戳弄间，每个骚痒的细胞都被碾压到极致，畅快的浪潮不断冲击而下，蔓延至四肢百骸。
欲死，则是随着男人愈加迅猛的狂插，酸胀木麻的感觉随之附着，从花穴处传递到每一个毛孔，有种会被巨浪淹没致死的癫狂。
极强的快感中，突然，隔着重重树叶，顾媛看见了顾依。
那是十几米开外的帐篷前，姐姐面带疑惑，正左右环视着，很明显，不是在找姐夫，就是在找自己。姐姐哪里知道，她遍寻不见的两人正靠着树木操逼，噗嗤声连绵不绝。
强烈的背德感升腾起来，顾媛控制不住的浑身颤抖，下体更加敏感，早已经酸软的花心更是吐出一大口骚蜜。
真想让姐姐看看，姐夫是如何狂干自己的，驴样的大屌比利刃还凶残，耻骨相接时，还要用力压一下，粗大的囊袋打在鲜红的花穴上，就像是要一起塞进去般。
兵哥哥也有柔情？
狗屁，根本就是凶狠的狼！
可这么一对比，顾媛心中突然有些不舒服，明明是她刺激男人狂肏她的，可真当男人如此态度分明时，又觉得有些酸酸的情绪，忍不住用舌尖顶出嘴里的护腕，小声叫起来：
“姐夫，嗯啊……我看见姐姐了……她在找我们……嗯啊……姐姐别着急，你老公的大鸡巴还在妹妹的屄里……嗯啊……妹妹把它夹射了，白浆爆进骚屄里，就还给你……啊……”
原本只是发泄情绪的浪叫，没想到最后一句尾音还没落下，就换来了更加疯狂的捣干，与此同时，耳边响起男人喑哑的声音：
“重新叫，不然我今天一定拆了你！”
夏成峰死死盯着眼前小脸绯红、细汗淋漓的女人，语气中的威胁表现得明明白白。
从最初在厕所里做爱那次，她教他如何取悦妻子时，他心中的不悦；到这段时间的纠结，再到今时今日，他用尽所有的自制力也没法拒绝她，特别是看到她跟别的男人在一起时，心中涌动的从未出现的妒忌。夏成峰大概明白了自己的情感，但同样也清楚，这女人不过是玩玩而已。
又或者说，她只是单纯的迷恋他的身体。
他说不出来什么甜言蜜语，更是不知道该怎么解释自己的情绪，便只能用这种方式表达自己的不满。
真的，真的要被干死了，下体已经开始发麻，甚至有些火辣辣的感觉，再这么下去，别说做爱，只怕十天半个月都缓不过来。顾媛哪里顾得了自己的奇怪情绪，立马按照男人的要求重新叫，可大脑处于混沌中，根本没法分析究竟哪句话出了问题，只好拆分了试试:
“姐夫，嗯啊……我看见……啊……姐姐了……她在找我们……嗯啊……”
没反应，速度一点也没降，阴茎大开大合，小腹被顶起了鼓包，有种随时会戳破的错觉。
“姐姐别着急，你老公的大鸡巴……啊……超级大鸡巴还在妹妹的屄里……好爽……妹妹受不了了……”
男人只是微滞了下，还是没有太大变化。
“嗯啊……妹妹把它夹射了，白浆爆进骚屄里，就还给你……啊……”
这句话刚落，夏成峰面色一寒，突然将她另一只腿也捞了起来，臀部快如马达，紫黑色的肉棒急速捅入，连残影都看不清了。
“啊啊啊啊……”
这句话有问题！有问题！
在这样的疯狂肏弄中，大脑一片空白，顾媛直接被肏得两眼带泪，根本无暇思考，只能乱喊着：
“呜啊……夹，夹不爆……姐夫的大鸡巴……超级厉害……媛媛又喷了……嗯啊……”
“啊啊啊……不行了不行了……姐姐，姐夫太厉害了……媛媛不敢，不敢勾引了……媛媛错了……”
不管怎么喊，男人都是狂干不迭，甚至还更加凶残，顾媛有种整个人都被压扁在树干上的错觉，实在是受不住，只能没出息哭着求饶：
“慢一点……慢一点姐夫……下次，下次再狠肏好不好……嗯啊……媛媛十几天没做了……受不了大鸡巴……以后，一辈子都给姐夫肏……天天含着姐夫的鸡巴，给姐夫发泄……只准姐夫射给媛媛，射啊……射给媛媛，把小肚子填满，给姐夫生宝宝，让大鸡巴日烂骚逼……”
不知是她的样子太惨了，还是哪句话喊到了夏成峰的点上，男人眼神一凝，粗重的喘息越发急促，最后十来下猛顶，狠狠将肉柱送入最深处，鹅蛋大的龟头重击在最中心，一声闷哼后，棒身剧烈颤动，那如子弹般猛烈的粘稠阳精终于释放了出来。
那个瞬间，顾媛满脑子空白，叫都叫不出来，身体里堆积的情潮汹涌而下，淹没所有神智，登临仙境的快感让人刻骨铭心，永生难忘，直接控制不住的，抽搐着晕了过去。
失去理智的前一秒，似乎听到姐夫沙哑的声音：“记住你说过的话”
嗯？她说了什么？
算了，不管了，女人在床上说的话，不会有人当真吧！



【乱伦篇】61.淫水滴在熟睡的姐夫脸上<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8285034

【乱伦篇】61.淫水滴在熟睡的姐夫脸上
顾媛醒过来时，已经是晚上了，四下安静无声，她躺在帐篷里，身上盖着薄被。身体应该是被清理过了，除了酸困外，没有别的不适感。
旁边有轻微的呼吸声，是姐姐顾依。
这次露营大多是成双成对，只有梁宁和顾媛单着，怎么说也是山林中，安全起见，不好单独一个人睡，遂采取折中的方式，顾媛跟顾依一间，梁宁和夏成峰一间，这是早就商量好的。
姐姐就在旁边睡着，她却被姐夫肏到晕厥、刚刚醒过来，骚屄里或许还残留着没有清理干净的白浊精液，那都是姐夫被激射而出的。
这么一想，顾媛觉得下面更酸胀了，纤手小心翼翼探下去碰了碰，小花穴软趴趴、湿漉漉的，中间的缝根本合不拢，稍显冰凉的手指一触摸，便不自觉抽搐起来，有种电麻木过去的酸疼，差点让她惊叫出声。
绝对肏肿了，真狠心！
不知道姐夫是怎么把她送回来的，但此刻风平浪静，就像什么都没发生过一般，顾媛松了口气的同时
又有些说不上来的失落。
所有的浓情爱欲都消散了，哪怕是这红肿的花穴，到了明天也会恢复原样。偷情就是这样，最后什么都落不下。
或许是夜晚容易寂寥，或许是太过激烈的高潮后会空虚，顾媛竟有几分孤寂。她想到，爸爸、哥哥、小辰，还有最坏的大伯，应该都在顾家祠堂吧，二十天后，或许他们都被感化了也说不定，后背的鞭痕早就消了，此时却隐隐作痛。
不想一个人待着。=衣零三二午二泗玖三妻=
现在不想一个人，以后更不想。
顾媛强忍着下体的不适，从睡袋里爬起来，轻手轻脚出了帐篷，走时还将枕头塞进了睡袋里，伪装成有人的样子。
她要去找姐夫，理由都想好了，骚屄都成这样了，作为始作俑者，他必须想办法安抚下来。
嫩肉红红肿肿的，再也经不起大屌了，一定要用温和的方式，比如唇舌！
姐夫还没给她口过，想到那个如猛兽般坚毅的男人，想到他时常紧抿的唇，顾媛心中的寂寥尽数散去，只觉浑身激荡不已。不知姐夫那般冷硬的人，吃起屄来是什么模样。
夜里的风呼啸的吹着，有些凉，无需睁眼，便能嗅到林间浓郁的草木香。顾媛沿着帐篷角朝姐夫那走去。
才不过五六米的距离，因为下体难受，居然磨蹭了好几分钟。好不容易快到帐篷前，竟刚好撞上里面有人出来，顾媛吓了一跳，立刻躲在侧边，借着月光，瞧见了出来的人。
是梁宁。
男人左右看了看，径直去了侧边修建的厕所。
顾媛松了口气，眼看男人走远，便一个闪身，进了帐篷里。
左边的睡袋是拉开的，空无一人，顾媛慢慢朝着右边挪去，果不其然，见到了那张英挺刚毅的脸，锐利的眼紧闭着，即便是睡着了，眉头也是微皱的。
此时，男人又成了那个让众人崇拜的老大夏成峰，又成了那个正经冷淡的姐夫。哪里见得着将她压在树上猛肏时的样子。
莫名的小情绪让顾媛弯下腰，掀起长裙，扯开丁字裤的带子，屁股向后高高撅起，趴跪在姐夫脸庞的正上方。
这寂静的夜，姐姐还在隔壁帐篷，她的相亲对象也马上解完手回来，她却光着屁股在熟睡的姐夫脸上左摇右摆，还不断朝下压，男人的一呼一吸喷洒在根本合不上的花穴上，刺激得嫩肉全部开始瑟缩。
小腹深处一阵暖流渗出，沿着甬道滚落。
3、2、1……
吧嗒吧嗒，全部落在了姐夫的脸上。



【乱伦篇】62.肥满的臀瓣骑坐在姐夫脸上(1200字＋，特价10po)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8286790

【乱伦篇】62.肥满的臀瓣骑坐在姐夫脸上(1200字＋，特价10po)
夏成峰思来想去了很久，才刚刚睡过去，梦中突然闻到了一股熟悉的味道，淡淡的清甜中带有一丝诱人的麝香，那是一种能让男人瞬间热血沸腾的气息，梦里浮现出将某个让他头疼大半夜的女人压在树上用力肏干的场景，浑身无名邪火窜起。
正在迷蒙间，突然，吧嗒吧嗒，有水滴落下来，落在他的脸颊上，顺着下滑，那股甜香越来越浓烈，像是要将人溺毙。𝙭𝙮𝙖𝙣
夏成峰心跳加速，猛地睁开眼。
部队里训练过夜视能力，因此即便是昏暗的灯光下，他也能清楚瞧见眼前的景色，带来的冲击也就更加剧烈。
入目便是白花花的臀瓣，左摇右摆着，两条修长笔直的腿跪在他耳边，距离越来越近，每一处都充满了潋滟风情，特别是最中间那处。
饱满的阴阜不带一丝遮掩，流畅的线条交汇到下方，两片花唇比平时要艳红得多，看起来也更加肥厚，红殷殷被淫液沾湿，根本合不上，只能可怜兮兮的外翻着，那些落下的水滴皆是来源于此处。
这般被蹂躏后的淫靡模样，是被他用阴茎磨抵过上万次所致。
淡淡的香气与情欲味道混在一起，刺激着夏成峰的神经。
是那个他心中始终挂念的小女人。
察觉到男人的呼吸频率变了，还有种被盯住的锐利感，顾媛知道姐夫醒了，而且正在看她的小骚逼，浑身上下更加火热起来。
小腹越来越酸，有更多的液体自穴口汩汩淌出，向下滴落时拉出一道道晶亮的银丝，最后，尽数落在了下方冷锐的脸庞上。
高挺的鼻子躲不过、深邃的眼窝躲不过，那最让顾媛期待的唇角更是重灾区，此时若是有灯光，便能看见，夏成峰整个人就像是刚洗过脸一般，脸上亮晶晶的，充满了透明的汁液，甚至还能见着快速滑落的细小水珠。
“你怎么……”
才不过开口三个字，便有液体顺着嘴角流进去，夏成峰顿住，女人那处的味道充满了自己的口鼻，如烈焰入喉，更加干涸。
顾媛回过头，直直盯着浑身僵直躺着的姐夫，越是知道这男人本质上的野兽脾性，此刻就越让人激动。
情欲高涨的女子满面含情，媚眼如丝眸泛春水，黑夜里响起她软软的娇声：“姐夫，我睡不着，骚屄好疼，嗯啊，你帮我看看，是不是破皮了？”
似娇喘似勾引的话再次刺激着男人的情欲暴涨，忆起下午的激烈情事，夏成峰老脸一红，他也不知道自己是怎么回事，关于欲望这块，明明以前随时可以收发自如，现在却像是精虫入脑，每次都凶狠得不像话。压抑了三十多年的欲望，就像是全部爆发了般，无时无刻不想着将这女人压在身下。
就像此刻，看着红彤彤的花蕊，心中发软的同时，下腹那处又唰得起立，直直竖得老高。到底是担心女人真的受伤了，他的手指动了动，认真检查起来。
姐夫粗糙的大掌抚上了臀瓣，软软的臀肉被掰开，本就颤巍巍的阴唇随之拉扯，充血的小珍珠都开始发抖。
姐夫在看她，他在仔仔细细的检查小骚逼。
顾媛更加难以自抑起来，说起来更亲密的事情都已经做过，跟那些火热的性器摩擦相比，现在这样的场面根本不算什么，可顾媛就是觉得，只是被姐夫看着，都有不一样的感觉。
姐夫的视线扫过黑色的森林，扫过越发肿胀的小珍珠，扫过流着汁水的蜜洞……
不够，还是不够，顾媛转了转眼，撑着地的两手一松，如同摔倒了，“啪”的一下，整个肥满的花穴完全坐在了男人的脸上。



【乱伦篇】63.姐夫的舌功(1300字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳小颜整理
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8286879

【乱伦篇】63.姐夫的舌功(1300字＋)
“唔……”
好凉，好酸！
小花穴被摩擦过度，一直处于发热的状态，而男人的唇在夜风的吹拂下，温度低得多，刚一碰上去，唇唇交接，触感和温度的差异，让花蕊不停颤抖，又是一大包蜜液，这次，是直接落进了男人的嘴里。
夏成峰没有防备，不自觉一个吞咽，等意识到自己唇上贴着的是什么后，通体都已经被女人的气息满沁。
“你……”
他才溢出一声，热热的气息全部喷洒顾媛的花穴上，一冷一热交替，迸发的快感迅速电过周身，让人再也等不了。
顾媛直接就着男人的唇，小屁股上下左右、来来回回摩擦，让酥麻的快感布满花穴的每个角落。
“嗯啊……姐夫，快舔舔媛媛的屄……好人……媛媛要被吃穴……大口吃……”
夏成峰喉结剧烈的滚动着，整张脸都被女人的臀瓣压住了，鼻尖顶在颤抖的花珠上，还有柔软的毛发诱人的刮擦，再听着浪叫，哪里还受得了，试探性的伸出了舌。
“唔……啊……姐夫，姐夫的舌头……”
顾媛浑身一颤，吟哦声调骤变，温热厚实的舌上带着不少细密的颗粒，刚舔上红艳的阴唇，便是一股难言的刺痛。顾媛尖叫着想躲，可这次是真的腿软，不仅没挪开，反而又在上面刮蹭了数下，越刮越麻，越蹭越痒。
男人的动作很生涩，舌头自下而上扫过花唇，动作缓慢，满是试探，甚至有时，坚硬的牙齿会刮在花口上，更是惹得花肉战栗不停。
显然这是姐夫第一次给人口交。
姐夫第一次舔逼，对象不是姐姐，竟是自己！想到这里，顾媛心中有些莫名的情绪。
可别小看口交，运用得当的时候，给女人带来的快感不亚于肏穴。甚至，越是将强势霸道的男人压在穴下，越是能给人强烈的虚荣感，那种被侍奉的感觉，如同女王般的高傲，让人上瘾。
小小的帐篷里充满了吸舔的声音，潺潺搅弄的水声越来越清晰，夏成峰外表粗狂，但极为睿智，根据顾媛的反应，没一会儿就掌握了吃穴的要诀。
舌尖灵活地游走在甬道入口，像鱼儿一样左右摇摆，挤在花缝内勾扯滑动，肆意舔弄吮吸。鼻尖向上抵住硬挺的肉核，只是轻微一摇，又是要人命的酥麻。
"啊……姐夫好厉害……姐夫……再嘬一下那里……对，嗯啊，好舒服……"
能调教这样一个猛兽般的男人吃穴，顾媛淫性大发，压低的声调都控制不住了。
水流过于汹涌，顺着夏成峰的下巴滑落，将睡袋都染湿了。夏成峰不得不停下舔弄，完全张开嘴，大舌用力一卷，扫过整个花唇，“咕嘟咕嘟”将透明的淫液尽数吃下去。
这一个猛吸，难以言喻的奇异快感汹涌撞击着经脉，就像是花肉都会被男人强大的肺活量吸出来一般，让顾媛浑身汗毛直立，有种快要脱离地面的畅快。
整个花穴外面都被舔得软乎乎后，夏成峰双手固定住顾媛抖动的双腿，舌头顶开大小花唇，寻到蜜液渗出的源头，一点点刺进去。
“疼……嗯啊……好疼……停下来……嗯啊……别，别不动……”
嘴上叫着疼，但更多的是又酸又爽，紧致的甬道被异物插入后愈发收紧，穴壁与舌头相互推挤，反而刺激得软肉轻颤。
就像是剧烈运动后进行身体按摩，僵硬的肌肉随便一拨，就是一种让人咬牙的感觉。羞耻感与微妙的快意轮番侵袭，似乎承受不住，却又欲罢不能，让顾媛的浪叫都变得自相矛盾起来。
女人这般样子，想起自己白日里的孟浪，夏成峰以为里面是真的伤到了，他皱起眉，嘴唇稍稍抽离，顾不得相连的银丝，从侧边的医疗包里翻找了一小管药膏来。
药膏还没打开，外面突然响起了脚步声。



【乱伦篇】64.驴鞭打在流水的红肿骚逼上(去掉作话，正文1600字＋)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8288038

【乱伦篇】64.驴鞭打在流水的红肿骚逼上(去掉作话，正文1600字＋)
还有一个解手未归的梁宁呢！
要被人发现自己光着屁股勾引姐夫了吗？
又害怕又刺激，让顾媛更加激动起来，本就被舔得水液潺潺的花穴愈发潮流汹涌，别说躲避，双腿都软成了面条。
外面的脚步声越来越近，就像是踩在她心上。身体的情潮和强烈的紧张之下，顾媛只觉得小腹火热、大脑懵懵的，感觉到夏成峰在布置什么，却也顾不上探究，只任由男人摆弄。
没一会儿，脚步声到了门口，"刺啦"一声，帐篷被人拉开了。
————
梁宁拉开帐篷时，着实愣了一下。
才不过解个手的功夫，老大不仅燃上了熏香，连两人睡袋的位置也换了下。换成了自己在右边。
他还没来得及问，老大的解释就来了：“我睡左边吧，我晚上会起夜，方便些”
这个方位看不清老大的表情，梁宁总觉得他的声音怪怪的，但又说不上来哪里不对，便只能点点头，朝着里面走去。
黑夜里，表面上帐篷里只有两个大男人，然而实际上，还有一个光着屁股的女人被压在睡袋里，一男一女紧贴着身体，一动也不敢动。
顾媛这才有功夫思考，本来姐夫的睡袋在右边，帐篷右边带窗，还刚好是对着营地大灯的位置，再加上月光，视线更好；现如今换到了左边，视线差些，还靠门，更方便出去；男人还铺垫了“起夜”，还有遮盖淫靡气味的熏香……
顾媛不得不说，姐夫很厉害，在最短的时间内，照顾到了方方面面。
偷情也能游刃有余呢！
又有些小情绪了，明明她也是怕被发现的，但当男人轻松度过难关、遮掩的毫无波澜时，她又想去招惹他。就像每次他远离她、拒绝她，她却总能引得他发狂一般。
她就是无比恶劣的，想要做男人意料之外的那个变数。
她想让他失控！
此时，顾媛整个人都埋在睡袋里，紧紧贴着夏成峰，没有一丝空隙。
男人实在是太高大了，她的脑袋压在他的胸口，脚趾却还是只能触到他的小腿，这场景，基本就是巨人抱着小女孩。
姐夫的手紧扣着她纤滑的腰肢，柔软的小腹贴在硬如石头的腹肌上，再往下，赤裸的小屁股也紧紧压在男人的三角处。
隔着睡裤，顾媛还是被男人胯下的温度烘得热气腾腾，粗糙的布料刮擦在赤裸娇嫩的花口，更是难以忍耐的疼。她忍不住将手下滑，仗着姐夫不敢乱动，用力扒他的裤子。
“唰”的一下，早就坚挺的大物件脱离了裤子的束缚，重重弹跳了下，一柱擎天。
原本是想放出巨物来惹姐夫发狂，可顾媛没想到那东西被裤子勒了太久，刚一松快，便顺着她的大腿根，打在了红肿的娇花上。
疼！太疼了！
顾媛瞬间被打的得眼泪花花，又不敢叫，只能强忍着刺痛，不疼的发抖。
夏成峰自然也感觉到了，他有些无奈，胯下那物从见着她起，就硬得可怕，更何况还经历了舔吸花穴，欲火早就烧到了极致。
薄薄一层内裤本就被戳得愈裂开，偏偏小女人还敢伸手去扒，教鞭猛然被放出来，巨大的反作用力，可不是重重打了上去。
他连阻止都来不及。
可见着怀里人不停颤抖，到底还是心疼的。夏成峰小心翼翼摸出先前找到的药膏，手从女人的腰部下滑，到了不停抽搐的娇嫩花瓣上，尽可能用最大的耐心，轻柔的为她上药。
此时的画面，狭窄的帐篷里，男女赤裸着性器相贴，男人粗粝硬实的耻毛密密扎在光滑的花户上，不远处充血挺立的肉珠也被碾磨，盘虬着青筋的狰狞肉茎就竖立在两腿间，那长度，哪怕穿过了女人的大腿，居然还有长长的一截，很难想象平时是怎么肏进女人身体中的。
男人的手，还从后方，掰开臀瓣，一下又一下抚弄着，坚硬的手指将冰凉的药膏塞了进去，搅出更多黏腻的蜜液。
那一刻，顾媛可真是百感交集。
药膏的冰凉、手指的粗糙，堵在花穴口那大鸡巴的灼热，棱角戳到的坚硬，被男人耻毛扎到的骚痒，再混和被棒身打过的酸疼……
还要顾及着旁边睡下的梁宁，别说是叫，连呼吸声都要摒住。
身体就像是陷入冰火两重天，殷红的花瓣伸展的更开，一部分依旧酸疼，一部分却开始泛起密密麻麻的痒，水龙头就像是关不住了，男人越戳越多，将那药膏全部冲刷掉了。
想要了，又想被姐夫的鸡巴戳一戳。
只要不使劲干，戳一戳总是可以的吧，大不了就像是对姐姐那样，插半截就行。
这个念头一旦产生，就再也散不去。
顾媛悄悄缓了口气，探手摸到一旁的药膏，再次挤出一大坨，下滑，一把握住男人插在她大腿根的驴鞭，上上下下涂抹起来。
姐夫，用大肉棒给媛媛上药吧！
=======本文源于群群-1032524937/小颜整理
作话：看到有小伙伴觉得姐夫的肉很多哈，因为后面这一段，从帐篷找姐夫开始，一是为了慢慢转变和姐夫的感情，二是要跟后面剧情衔接的~~要大致处理完姐夫这边，再去夜探祠堂~
np不动摇~
因为上来一次不容易，很卡，留言没有都会，但都有看哈！爱你们！谢谢投珠！



【乱伦篇】65.被相亲对象听见了和姐夫做爱(1700字)<外围女回家过年（高H，乱伦，群p）(黄暴写手)｜PO18臉紅心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/702430/articles/8289520

【乱伦篇】65.被相亲对象听见了和姐夫做爱(1700字)
这大家伙早就是老熟人了，可黑夜里，就着药膏抚摸上去，还是给顾媛非常不一样的感觉。
又粗又长又烫，青筋勃起的肉棒，像是老树根，凸起一条条硬硬的经脉，硕大的龟头微微上翘，药膏还没抹匀呢，已经戳了她的掌心数下，要将人给烫化了。
一只手环不住这粗长的巨棒，顾媛便只能夹紧双腿，让大腿根帮忙围住一部分，手脚并用，以便能涂抹得更加均匀。
才撸了性器没一会儿，顾媛的乳尖也开始发痒，完全不满足于只贴在姐夫的胸肌上，非要左右扭动刮蹭，才能稍稍缓解。
偏偏越蹭越痒，越痒越蹭。
顾媛开始想念被姐夫粗糙大掌握住奶子揉捏的感觉，那指腹点着乳尖拉扯搓磨，一扭一拽，皆是酥麻。
可姐夫的手指还在小逼里戳着呢，进进出出间，拉扯出大量透明的银丝，将男人胯间的耻毛都染得狼藉一片了。
粗糙的指节刮擦过娇嫩的花肉，棒身上的青筋贴着穴口颤动，一簇簇电流窜过身体，快感虽没有肏穴来的剧烈，却是延绵不断，颇有韵味，直叫人欲罢不能。
这大驴鞭，哪怕没有肏进去，居然也这么爽！
慢慢的，骚屄用力绞住姐夫的手指，腿根夹紧灼热的大鸡巴，狭窄的睡袋里，女人左摇摇，右摇摇，就像是在坐摇摇车一般。
跟顾媛的惬意相比，夏成峰就要难耐得多，他必须耳听八方，心中默数着身旁梁宁的呼吸频率，强抑着下体传来的快感。
还有指尖的触觉。
原本是为了上药，不敢用太大的力，可当手指戳进水淋淋的桃源洞口，又湿又软，顷刻便被拖拽着往里去，那种被紧紧包裹的快感从指尖传递到周身各处，胯下之物更是再次胀大。
恨不得立即压住怀里的女人，再次不管不顾的冲进骚屄里！
夏成峰用尽全力压抑着，可小女人一点也不体谅，还将他当作了摇摇车，身下肉根越摇越肿胀。
黑夜里，男人的眼睛就像是带着狼光。
就该是这样的，就该是这样要把她整个吃进去的感觉，
顾媛太享受姐夫这般样子了，压在男人的手指上又是一阵胡乱弹压，窄穴内早已空虚至极，兴奋之下，忘了被肏到求饶的酸疼，只想再被戳一戳。
性欲这东西太奇怪了，即便知道肏完后会酸疼好几天，可这一刻，全身细胞都叫嚣着要被填满，哪怕磨烂了也没关系。
实在忍不住了，顾媛伸手扶住沾满药膏的大鸡巴，摇摆着臀瓣，将姐夫的手指推挤了出去，骑在硕大的圆头上往下压。
穴口被撑开，随着棒身的寸寸深入，穴壁一点点咬合，盘虬的青筋被狠狠推碾吸住，才不过入了一小截，便是又酸又撑。
终究还是高估了自己，当大龟头戳到白日刚被肏到乱喷的骚芯时，如过电一般的强烈酸麻淌过全身，每个细胞都为之震颤，鼻腔满满的酸涩，直激得顾媛不自觉的哼出了声。
“嗯啊~~”
即便被睡袋遮着，这娇媚的声音，也传遍了整个帐篷！
暴露了！
两人完全绷紧了身体，谁都不敢动，谁都不敢讲话。
帐篷里完全没了声音，落针可闻，可越是没声音，就越证明梁宁听见了，不然怎么会连呼吸声都没了。
被相亲对象听见了自己和姐夫做爱！
顾媛先是惊吓，但紧接着就更加激动起来。面颊红如滴血，滚烫而羞耻，夹着大驴鞭的花穴更是疯狂收缩，涌出大片蜜液，尽数冲刷在敏感坚硬的龟头上。
这一下，勇猛至极的肉根开始难耐的颤抖，就在小窄穴内左右乱颤，再加上顾媛的身体也在战栗，两相叠加，开始发出“咕叽咕叽”的声音。
这么清晰的搅水声，就算是傻子也知道他们在做什么吧！
破罐子破摔，顾媛丝毫没有遮掩的心思，甚至还一口咬住姐夫的胸肌，就这么骑着半截鸡巴肏干起来。
蜜洞被大肉棒撑得绷圆，肉茎抽出，带出大片淫液顺着洞口不住流淌，空气中奇异的香味越来越浓，还带着某种药膏的味道，越来越热，空气里似乎浮动着滚烫的因子，刺激着彼此的情欲。
都来看吧！
她就是这么骚，就是喜欢夜半偷情，姐夫的鸡巴那么大，随便捅一捅就是水花四溢。都来看吧！现场淫乱，小姨子的骚屄都被日肿了，还是馋姐夫的大驴鞭呢！
越肏越舒服，越磨擦，入得越深，红肿的骚屄更加敏感，穴壁上凸起的肉粒全都被碾压着，哪怕男人根本没用力，无休止的酸麻与强大的快感交织在一起，就像是巨浪拍打，直叫人粉骨碎身。
汩汩的蜜液不住被棱沟刮带出，又被挤压得四下飞溅，湿哒哒喷洒在睡袋中，“噗嗤噗嗤”的声音越来越大，终于，被骑着的男人也控制不住了。
夏成峰也不再遮掩，一把抱住顾媛，维持着交合的姿势出了睡袋，快速出了帐篷，期间水液吧嗒吧嗒落下，这姿势，这情态，就像是要急着出去把尿般。
————————————————————————
——————————————————————
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
