r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
萧府丫头林娇儿被萧庭阳夜夜强宠，索爱不断。
然而林娇儿表示，“少爷，人家不要了，人家快要死了......”
“娇儿，爷就喜欢看你天天都死～”
这就是一个入府当丫头，被清冷高贵公子各种操弄的没羞躁的故事。有情节有肉哟
【50P1000字，后期视情节有的收费，有的不收费，很便宜的，希望大家继续支持】
高H1V1H古代肉文

第一章：青纱帐暖，春梦有痕<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7706107
第一章：青纱帐暖，春梦有痕
“唔……”
胸部很胀。
还有些刺痒。
林娇儿双手扶住胀痒的奶子，不断揉搓着。
少女纤细的手指狠狠攥住乳部，一拧，小桃子变形扭曲着从指缝漏出来。
别样的刺激，舒服的她再弓着身逸出一声长吟。
比例适当的腿狠狠摩擦在一起。如蛇一样扭动，挤蹭。
“嗯哼……救我……”
太胀了。
太痒了。
她手上用力。
不断挤压揉搓着玉碗似的桃子。
乳肉漏在指缝外，白的灼人眼。
可闭着眼的少女还是觉得不过瘾，她桃红的脸布满了汗液，在烛光下，映出淡淡诱人的色泽。
少女的腿交叠在一起。
身子半弓起来，檀口翕张。
“哥哥……进来……人家难受……”她抬头，舔了舔唇，看向窗边那一抹修长的身影。
窗边，清冷月色下，隐在暗色中的男人，那双无情的双眸划过狼一样的疾色。
推开窗，他手一撑。
姿态潇洒地落在床前。
被黑暗笼罩，少女有些羞涩。
男人那双迫人的清眸看不出丝毫情欲。
就巍然屹立床榻，看着少女陷入难堪之中。
胸部还在发胀，胀的她呼气都难。
小手指颤抖着扯长了一点乳头，洁白的浑圆露出纤细的血管，再弹放回来。那一瞬间，蜜桃整个都弹颤起来。
男人的喉结动了动。
视线落在她平坦的小腹上。
少女邀请似的往上抬了抬臀。那个小肚脐，粉粉圆圆的可口的很。
“呜，公子……我那儿……好痒……有虫子吗……”
她无助，又带着软哝的嗓音中，慢慢把腿张开了一点。黝黑的小卷毛下，那道粉嫩的肉沟流出淡淡清液，滑入床单留下一道清香的痕迹……
这般靡丽的风景，刺激的男人腿中间的衣袍慢慢鼓起。
“公子……”
少女一只手捂住左乳，一只手抬起。
抓住男人的手，把他放在自己另外一半空虚的右乳。
“真的好胀啊，救我，求你救我好不好……”
汗水湿漉漉粘着少女的发丝，那双惊恐不安的大眼睛，又掩着莫名的欲望。
她灵巧的舌尖儿舔过粉唇，男人勾起她下巴。
“胀？”
“胀，胀……”少女小脑袋瓜不断摇晃。
腿，又张开了一点。
可以看清楚粉嫩小肉沾了两根卷曲，湿液在烛火中晶莹的让人想喝。
“还痒……”
“是，公子，帮我好不好……呜呜……胀……痒……”
少女不敢看男人冷戾的脸。
半跪着双手掀开了男人的衣袍，看着顶立起来的尺度，她小手一扬，扒拉开白色里裤。
那被衣服束缚着的巨龙嗖地弹了出来。
少女猝不及防之下。
下巴和嘴巴都被弹了一下。
看着那怒张的昂龙。
她胸部饱胀的更难受了。
小手握住欲龙，龙身在手里再长了一些。
她把胸部凑过去。
抬头可怜兮兮看着男人。
“少爷……公子……”的胡乱乞求。
而男人，却还是冷傲站在那儿。“痒……胀，自己动手……”
“呜……”
得到准许。
少女屁股蹶的更高了一点。
双手扒拉了一下，便把小龙放在了乳房中间，无师自通地摩擦着小龙。
几乎是在贴近的瞬间，全身毛孔都像是舒展开来。
“哦……”ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
……
第二章：青纱帐暖，春梦有痕２<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7706735

第二章：青纱帐暖，春梦有痕２
小龙被乳房挤压磨蹭着，吐出了些许晶莹的液体。
少女嘴里发出咿咿呀呀的哼哧声，双手用力鼓动着服波，不断去蹭挤。
不是太合身的里衣，露出半截浑圆的屁股，小腰儿只手可盈。
从头到尾，男人只是冷漠地看着她动作，虽然小龙又被少女蹭的大了一圈。
可以看见青筋环绕，狰狞着瞪着少女。
“唔……”
乳房还是好胀。乳头也赤鼓出来，偶尔蹭到龟头，少女就会激动的“啊哈……”一声。
她难受抬头，接收到男人冷酷的眼神时，又赶紧垂首。
突然横心，埋首，把男人的怒龙放到自己的小穴外面。
“公子，帮我好不好……”
只是挨近。
那湿滑的欲液就沾湿了龟头。
少女一只手搂着自己的乳房，一只手握着男人的怒龙不断往小穴的地方放。
“呜……公子，公子……你行行好……在胀死，痒死了呢……”软哝的她，全身喷薄着欲望，汗液滴下来，男人终于抬起了手。
很不温柔地拽住她头发，用鸡巴煸了煸她脸蛋，还有嘴巴的地方。
“难受，就自己动起来！”
“多谢公子。”
少女欢喜握住，却不知道要怎么动。
男人直接把鸡巴放在她嘴巴的地方。
后者无师自动，张嘴。
却只含住了前面一点。
在被温暖小嘴包裹的瞬间，男人倏尔拽紧她头，往自己跨间狠狠一按。
“唔……”
猝不及防。
少女抓住男人的大腿，但是喉咙的地方却被鸡巴戳的生痛。
她委屈抬头想要吐出欲龙。
却被男人拽住头发狠狠往里送，再退出……如此反复，直噎的少女眼睛翻白。
“啪啪……”ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
拍了拍她脸蛋。男人嘶哑却极不怒自威的嗓音响起。“动起来！”
少女一个激灵。
怕惹火男人。
乖乖吞吐着欲龙。
一圈一圈。吞吐的很吃力。
直到，她把舌尖儿戳进男人的马眼。
“哼哈……”
男人腿都哆嗦起来。
头颅往后仰光，双手按住少女的脑袋，不断送进，拔出……
“唧唧……咕噜……”
欲液不断吞咽，静谧的屋子里，男人粗浊的喘息，混合着这种吞吐的声音，听起来小穴更痒。
“用力……”
男人清冷的声音染了欲。
动作也越来越快。
少女努力张大了嘴。不断吞吐着世龙。
似乎，在舌尖戳进了马眼的时候，手里的欲龙又怒胀了一寸。
她现在只能用双手才能握住她。
淫液顺着欲根不断下滴。
丝丝拉拉地滴落在她白皙如玉的大腿上，最后浸在床单，开出了一朵又一朵靡丽的花儿。
男人腾出一只手，握紧她左边的乳房。
蜜桃手感觉极好，极滑。
握在掌心，乳头刮着了男人的指尖。
他眯着眼，两根手指挟起乳头，扯长。
“哼哈……”敏感的少女，只觉得腿间的湿热更浓。
她吐出欲龙趴在男人裆部直喘。
“公子，进去……”
到这时候，她终于明白，自己想要的是什么。
平躺下去，把双腿张开成大字。
男人半蹲下身，欲龙怒对准了小穴……
第三章：俏婢撩人，天赋异禀（微H）<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7707217

第三章：俏婢撩人，天赋异禀（微H）
“说你想做什么？”
“我想公子……进我的小穴……用你的龙哥哥……填满我。”
女人的腿张的更大了。
大到可以看见粉红的贝珠，因为沾了淫液，在烛光中显得更加润气，娇弱，却又骚气十足。
那个小小的洞穴，散发着幽香，在向男人发出大胆的邀请：请填满我！操弄我，尽快！
男人半跪下来。
那昂扬的怒龙抵住小口。
少女吓的往后缩了缩。
她突然害怕了。
“公子，还是……不要了吧。”
“你把腿张开了，骚穴打开，现在却跟爷说不要了……女人，你在找死……”
男人突然伸手掐住了女人的脖颈。
“不，不是……我可以的……”
“晚了。”
那冰冷无情的手，一直掐住脖颈。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
林娇儿从梦里醒来，那种窒息的感觉还存在。
摸了摸单薄的被子，她叹了声气。
自从胸部开始发育以来，就总是会梦到这种靡丽，却又羞耻可怕的梦。
梦里面那个男人她看不清脸，时而冷傲，时面又疯狂操弄日她。
摸着乳房，虽然才十三岁，但是发育的却有玉碗那么大了。
轻轻碰着乳头都觉得胀的痛。
“娇儿，咳咳……起床了。”
听着母亲林氏的呼叫，她起身，打算去煮饭。
可是揭开米缸里面只剩下几粒米。得找活做啊，娘生病后，这家里都断粮了。
也是运气好。
当天，同一街上的牙婆就说有大户人家要采买丫头。
因为知根知底，所以可以把娇儿弄到萧府去当丫头。
只要应聘留下了，月钱二两还可以提前预支。
这么好的待遇，林娇儿丁点也不曾考虑就点头应下。
母亲知道后虽然生气娇养的女儿要入府当丫头，但家里的境况也让她阻拦不了。
最终，林娇儿跟着牙婆入了萧家，因着是考核阶段，最始便被安排在厨房里面当值。
进厨房的第一天，她那吹弹可破的肌肤，还有湿漉漉的水媚大眼睛，妩媚的让人想要揉搓的五官……
勾得厨房里一干男人视线绕着她打转。
大厨师罗大明看众人这样，一嗓子吼过去，这群男人才略微收敛了些。
“娇儿，你……自己收拾着吧。”晚上，厨娘梅三娘欲言又止地嘱咐一声后，便摇头离开。
娇儿勤快收拾着厨房的一切。
却察觉暗影袭来。
纤细的小腰被人从后面搂住。
男人的手准确无误握住她椒乳。
“我操，看着人这么瘦，这个地方却是好大的，好娇儿，你这是天生就为了让哥哥玩的尽兴才进萧家吧。”ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
听着这口气还带着浊气的男人语气，娇儿吓的乱颤。
这个人不是别人，正在白天她还感激不已的厨师总管罗大明。
“罗叔，你别这样……”
她想摆脱男人的束缚。
可男人却把她细腰往后带。
臀部的地方，被一个硬物抵住。“叫大哥……好娇儿……”
那一瞬间，林娇儿身体仿佛被抽空了力气，梦中男人也曾经用这种东西顶过自己。
“罗大哥，不要……求你~”
“娇儿，你就是天生的妖精，老子忍不住想操弄你……光听你声音就硬了。”
男人的手骤然加重力道，长龙也在她臀缝隙中不断顶撞……
第四章：俏婢撩人，天赋异禀2<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7708232

第四章：俏婢撩人，天赋异禀2
左乳房被罗大明捏的变形，奶头也扯的很长很痛。
娇儿用力挣扎，“放开我……”
“小妖精……有没有被人操弄过……看你裙子都湿了，哥哥的鸡巴好大，肯定能让娇儿舒服爽快的找不着北。”
罗大明一把将娇儿衣衫扯开，露出半截肚兜，肚兜上绣的红梅蜿蜒往上，洁白的肌肤，被乳头顶起来的血红的绣梅……
“咕噜……”罗大明那物又长大了几分，马眼儿更是吐出一汪湿液要掉不掉的。“太美了，给哥哥，让哥哥看看你下面痒不痒。”
“你走开……”
乳房被揉搓。
臀部又被人狠狠戳弄着。
男人的力气终归是大。
娇儿被弄的全身酥软，叫天不应，叫地不灵。
就在这时，前面阴部地方又被罗大明狠狠抓住，“小妖精，你也湿了，来，让哥哥好好爱怜你。”
罗大明张嘴就咬她衣服往下扯。
手又忙不叠去拽她裙子。
趁着他忙乱之时，娇儿狠狠推开就想逃。
可是才一迈步，便被罗大明一把拽住衣衫。
“哗拉……”
衣衫被扯下一大片。露出细腻圆润的裸肩，在那个地方，有一朵红色就跟梅花样的胎记赫然显现。
本来无动于衷的李明一，在看见那朵胎记时，莫名就情动起来。
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
几乎是不假思索，他一个纵身落在地面，一腿踹飞罗大明。再拎起林娇儿就往浴池跑。
“多谢小哥，我……”林娇儿咋逢这般惊变，此时又躁又急。一时间站在汤池里不知道说些什么。
“你洗洗吧，这儿平时只有五爷前来，今天五爷不在府里。”
“多谢你……”
李明一又悄悄瞟了眼她肩膀处的红梅胎记，少女衣服碎了，露出半截的玉碗，虽然她搂着胸部。可是那半嘟子乳肉还是漏了出来。
这么半遮半掩的，就更诱人三分。
想着这丫头进了府里，自己早晚照顾着，到时候还愁不能上手。是以便缓了声，“你且泡完就着紧回去，我去前院替你找寻衣物。”
“多……多谢……”
再道了声谢，直到李明一离开，林娇儿才敢脱衣下池。
泪水浸了一脸，她不知道明天要如何在厨房里呆下去。就这般灰溜溜归家，家里那般穷困，母亲和年纪的弟弟要如何处？
思绪混乱，正泡着，却听得院外又有人声脚步声传来。
她慌忙往远处游去。
才沉到湖底，便看见一个男人脚步不稳的从外面进来。
有大丫头上前替他脱掉衣服，月光如水，男人清冷的气息，让她觉得有些熟悉，仿佛……
有种错觉，这就是梦里面那个阴冷操弄自己的男人。
一时间，她呆在原地大气不敢动。
直到丫头退下去后。男人淌水下池。
时间一点点过去，男人就泡在里面，直到，她第N次探头悄悄瞧他赤着的上半身时。
男人突然一声，“滚出来……”
完了，被发现了！
咬着唇走出去。
就着挂在岸边的几盏明灯，看清楚面前的男人时，她惊呆了。
他斜靠在弧形靠池边，神色慵懒闲适，修长笔直的双腿随波而放，左手搭在扶架上，右手骨节分明轻轻叩击着木头界面。
温池水薰红了他脸，飞扬的凤眸氤氲着媚态，浅淡色的薄唇似勾微勾，在看见她出来时，眸色冷了几分。
“奴……无意打扰主子，求主子恕罪……”
她羞窘捂住胸部，垂头，向尊贵的主人乞求谅解。
空气中，还有一股玫瑰花香掠过，整个温汤池，只有水波荡漾的声音，以及心跳加速的声音。
男人的视线，似乎一直停留在她低下来的肩膀胎记处。
仿佛过了很久，又仿佛，很短，林娇儿悄悄抬头，便看见男人清冷的眸，染了几许戾气，又添了……一丝迷离惝恍的情欲？
“过来……”
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
没有温度的命令，让娇儿不假思索走过去。
“伺候爷！”
男人慢慢张开腿。
娇儿眼睁睁看着，那地方半垂着的欲龙，此时正在慢慢抬头……
男主萧五出场了，宝贝们喜不喜欢啊？
第五章：俏婢撩人，天赋异禀3（微H）<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7708776

第五章：俏婢撩人，天赋异禀3（微H）
她震惊抬头，却接触到男人眯着的微醉眼神，哪怕是醉着，他其实……也还是保持着嘲弄颓丧的气息。
欲望，并没有控制他。
可他为什么要让自己伺候？
“满足你。”
娇儿明白了，这是误会了她故意闯进来，想要以身诱人。
她想解释，可一想到白天有人说过，主子们的领地是不可侵犯的，奴才进入了主子的地盘，就是死。
那个小哥好意救自己到这温池来，她不能把小哥给出卖了。
没有退路，她刻意用头发遮掩着脸部，上前。
半蹲下来努力想着要怎么侍候。
少女蹶着屁股半趴在他腿中间。
水漫过他大腿，耻毛被浪的飘浮上来，露出的鸡巴又开始疲软。
他不行~
虽然才来，但也有听说过，这萧王爷一个通房都没有，不少人都说他不行。
想到这儿，林娇儿欢喜不已。
只要略调弄一番，不就可以打发走了么。
只是抬头看着男人绝美的俊颜时，又有些惋惜。
复杂情绪下，小手握住了半软的欲龙。
学着梦境里面的侍候男人的作派，她上下撸动起来。
还是半软的状态。
这男人真的不行。她就差没笑出声来。
男人醉眯着眼，呼吸间全是酒意。
那么美，又好看。
被美色诱惑。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
也或许，月色太美。
这一刻的林娇儿没再觉得这男人有多可怕。
而是觉得太美，想要靠近。
她慢慢抬头，覆盖着他如樱的唇瓣。
男人似乎愣住，张手就要推开她。
但她却哼唧一声。“哥哥……”
这一刻，她有点分不清这是梦中。还是现实了。
只觉得，那唇含在嘴里好舒服，好甜。
一如梦中的场景，美的她控制不住，不自禁就撬开唇瓣，灵敏的香舌滑溜进去。
男人扬手一把攥住她乳房。
“女人……”
他嘶哑的嗓音，透着愤怒，却刺激的林娇儿更大胆，想要知道这样清冷的男人。
一旦沾上了欲望，会是怎样的一种堕落……
蠢蠢欲动的小丫头。
在这时候胆肥的施出全身解数。
只想要看见矜贵公子堕落的样子。
萧庭阳一直觉得人生就只是活着。
他每天晚上都和一个妖精在操弄。
但是看不清楚那妖精的模样儿。
只知道她的肩膀处，有一粒梅花胎记。
十五岁时，府里曾经给他安排通房丫头，然而他只是半硬不软的，根本就没有冲动的欲望。
今天喝了很多酒。
只恍惚看见那个小妖精又在自己身上撩拨，挑逗。
他的欲龙逐渐有了抬头的趋势。
迷离中。
女人的香唇在自己身上胡乱亲吻。
鸡巴也被握住，一下一下的撸动，套弄。
一股淡淡的处子之香混合着梦境中才有的那种香味儿。
让他整个欲龙从沉睡了十年后，终于苏醒过来。
“逢……逢……逢……”
手里面的鸡巴越来越大。
越来越长。
当龟头露出狰狞的青筋，那一点粉红的马眼，看的林娇儿瞪大了眼。
她以为，梦里面的公子鸡巴就很吓人了。
然而，现在手里面的这一只鸡巴，更长，更壮。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
可怕的是，它还在自己的手里面长大，延长。
那光滑的龟头，看的她咕噜一声，没有过多思考，径直就俯身含住。
男人悠尔后仰。
迷醉的脸上露出一丝黑天使堕落的欲望情色。
“哦……”
……
ps.昨天晚上升级有点抽风，如果打开看不了VIP章节.号里面又有钱的情况下，却在提示让充值的话，就换一个浏览器试一试。

第六章：俏婢撩人，天赋异禀（H）
怒张的欲龙弹打在林娇儿脸上，她痴迷扶住还在颤动的它。
唇舌勾起，小手指灵巧地撸动，把包皮都撸下去再反弹上来。
男人的腿绷的直直的。
他双手扶着女人的脑袋，只看见她头颅在自己的跨间起伏，吞吐。
那欲龙苏醒后，女人只能吞下小半个龟头。
但就算是这样，他还是感受到了强烈的刺激。
那种强势的男人回归，让他热血沸腾。
这一刻，他有种冲动，想戳烂这小妖精的嘴巴，想把她推倒，狠狠操烂，让她尖叫，让她求饶……
林娇儿舔抵着男人光滑的龟头。
一只手悄悄腾出来抚慰自己的下面。
下面早就淫水连连，只是碰到阴核的地方，娇躯就颤乱不已。
她努力张嘴。
把男人的龟头咬住，坏心眼的咬了咬。
大牙还磨了磨。
“哦……也……”男人小腹挺送了一下，水波荡出一圈一圈的涟漪。
“啵……啵……”整个温汤池，就象是沸腾了起来，温度灼的人汗珠直沁。女人浑圆的屁股，在月色下呈现出美好的半弧形，男人抬手啪地打了一下。
“呀……”少女惊呼着吐出欲龙。却被男人一把揪着乱发，小腹一挺一送。
准确无误地把欲龙强送入她檀香小嘴。
“唔……”被戳到了喉部，少女气的又咬了他一个。
“小妖精……”男人低沉地嘶鸣，月色下，那张清冷矜贵的脸，再不复往常平静。
此时，也被欲望染了色，添了几许狰狞，又多了一丝疯狂……
男人想要更多，他一只手按住女人的脑袋。
一只手握着自己的欲龙，不断按压撑开女人嘴巴。
被迫把嘴巴张到最大，但还是被堵塞的紧。
这时候的林娇儿，只能死死掐着男人结实的小腿。
随着他的冲刺，那小腿的健肉也跟着鼓起。
乳房偶尔碰撞着他大腿，每次都能勾的男人全身痉挛，一丝一丝的舒畅感觉从趾骨处袭来。
他摆动头颅，动作更加疯狂。
那双潋滟的桃花眸，此时散发着野性，透着疯狂。
“啵……啵……”水声啵啵，吞咽唧唧，少女的下面，也被这一番撞击弄的潮湿不堪。
左手扶住欲龙，右手使劲挤压小穴核心。
每次的刮擦，都带动欲望更深一分。
到最后，她屁股蹶的高高的，因为男人拉扯撞击而跟着晃动。
“公……胀……胀……胀……”
好不容易吐出欲龙，她抬头可怜兮兮地看着男人，把他的手也按向自己的骚穴处。
入手一片滑腻。
引领着他按住自己的阴核，她满足地长吁了口气。
“唔……”好舒服啊。
男人按了按核豆豆，阴茎则拍打着她的脸，她的嘴……
她像个妖精，用舌尖沿着青筋勾画。
舔刺，最后，来到马眼处，眼睛一闭，狠狠戳刺，再利用舌尖狠狠勾挖那里面。
最薄弱的地方被舔勾。
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
男人失控地颤抖起来。
“哦……也……”
低沉的嘶鸣声音，在这半夜格外诱人。
尤其，这是一个来自于压抑了十年的男人的欲望请求……
第七章：婢儿承欢，公子糯
手里的欲龙还在长大，马眼里流出的兴奋液体越来越多，再舔吃起来，也就顺畅了许多。
林娇儿加速舌尖上的动作，按在阴核的地方也越来越重。
她难受，不想再忍受下去。
索性一把推倒男人。
看着他迷离不知怎么回事的样，她成就感满满。
“公，让奴来满足你……”
她妖艳地舔了舔唇，媚眼如丝。
平躺在地上，抬高双腿，露出粉嫩的嫩穴。
男人视线紧盯着她的小缝隙，就算腿张开了。
那个地方也只有小小的一片缝隙。
而他的，则又粗又大，他皱眉，“你要我进去？”
林娇儿欣喜直点头，“进去，求公填满我。”
腿儿抬起，那湿艳的花户又滚落出一滴淫液。
虽然没骑过。
也没认真观摩过。
但这种事情，男人总是容易通达一点。
男人危险地眯缝着眼睛。
一把捉住她纤细的小腿。皮肤光滑如玉，手感极好。稍微用力一点，就捏红了一片。
“女人，你确定要我日你！”
“是。”看着他大鸡蛋掉着的淫液，林娇儿抛开了一切羞耻。
刚才舔吻公的时候，她整个体内的骚劲儿，全被勾撩出来。
空虚了这么久的身体，此时就疯狂叫嚣着填满我，用大鸡蛋操弄我。
萧庭阳台跪在她面前，直直的就往里撞。
“哦……痛死了……”
那种剧烈的痛楚，气的林娇儿直往后退。
萧庭阳怔了一下。
皱眉，没有丝毫怜惜地扯过她。再度往前直撞。
“别，我来，我来……”
让这个愣头青横冲直闯。
她还没被大鸡巴塞进去，就得乱戳死。
逮住那又大了一圈的巨龙。
林娇儿惊奇发现。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
这东西……似乎在这一阵的调教下，一直在长大，长粗。
这男人的东西，到底要长大，长粗到哪种程度啊！
她迫不及待地把龟头塞进自己的阴户。
男人想一鼓作气横冲进去。
却只进了一半，那小香肉就层层叠叠地挤压，排斥着它。
“哦……”
那种别样的挟挤，推拒，却让男人体会到了从来没有过的快感。
在龟头冲入的瞬间。
他全身毛孔散开。
脑就仿佛有万千星辰璀璨炸开。
精关没能把握住，直接就一泄如注了。
本来想要体会一把破处的美妙滋味。
可这一刺入，却把林娇儿刺的全身颤抖，痛的就跟切开了一样。
直到男人泄精，精关开了。
她愣住。
这是看不用的进洞射？
不过，她没敢再肥胆的再尝试刺激男人。
梦因为自己退缩就能刺激的男人掐死她。
这若是说人家不行，还不得碎尸万段啊。保命前提，节操是路上。她狗腿地浪着嗓瞎奉承。
“爷……好棒啊，你好威武！”
萧庭阳皱眉，直觉不对。
但还是傲骄地哼了一声。
搂过她，手覆盖在她乳房上，慢慢闭上眼睛。
喝太多的酒，刚才又发泄了，此时就只想睡觉。
听到均匀的呼吸声传来，林娇儿哪还敢呆。
提起自己残破的衣服就往外逃。
才出门，便看见李明一眼神复杂的等在那儿。
“你……”
他视线停留在她红肿的嘴唇。
以及布满爱痕的脖颈上。
手暗自攥紧，失策了。
“谢谢你小哥哥……”接过衣服，林娇儿羞涩地去穿衣服。
她刻意忽略不计李明一灼热的眼神。
因为怕给不了他更多的。
换上衣服后，李明一沉默着送她到下人房。
“若是五爷找你，我会遮掩一二。”
“多谢你。”
福了礼后，林娇儿赶紧入屋。
屋里，梅三娘还在看书。
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
看到她脖颈间的爱痕后，愣了一下。
“被罗大明日了？”
“没有，梅姐姐，是……五爷……”娇儿轻咬着唇吐出这名字。
却惊的梅三娘一下跳起来。“不可能，萧庭阳不举啊。”
“他……可能是不行吧……”想到男人那进洞秒射的速度，娇儿这样回复一句。
梅三娘缠着她，非要问详细过程。但是娇儿一点也不想说。
萧庭阳醒来后。
还有些发懵。
昨天他喝多了。
但是，好象和梦里面的小妖精在一起了？
是梦吧！
他皱眉。
正待叫人进来侍候。
却觉得乳头有些痛。
低头，看清楚被亲吻过的痕迹时。
他瞪大了眼。
上岸边果然在地上找到一片被撕裂的碎布。
“是真的！”
他欣喜若狂。
昨天晚上的一切是真的。
那就意味着他，并不是不举。
而是分人才能举的起来。
所以。
梦境的小妖精也好，昨天晚上的那个女人也罢。
他，一定要得到她！
李明一还是没能隐瞒过萧庭阳。
在当天晚上，林娇儿就被带到了萧庭阳院里。
看着那个依然慵懒躺在椅上的男人，他恢复了素日的清冷矜贵。
然而，眼神在扫向她时，却暗藏着火焰。
也不知道是不是刻意。
娇儿觉得。
这男人的视线停留在她阴部的地方有点长。
“林娇儿！”
男人暗沉的滋性嗓音，听的娇儿身体都酥软了。
这男人，外表好看就罢了，声音都能让人怀孕。
偏偏，他在打量着自己的时候，眼神清冷，却又透着暗藏的欲望。
“五爷……有事么，若是无事，娇儿就去忙活了。”
林娇儿不敢看男人腿间。
就这么说话的功夫，这男人腿间的衣袍，居然在慢慢抬头。
“昨天晚上怎么做的，现在，继续……”
下一章，娇儿就只能求饶哒。
五爷：小妖精，爷是秒射？
娇儿：爷，奴错了，你是一夜一射
第八章：娇儿破瓜，求饶连连（H）
院里并没有闲杂人员。娇儿羞红着脸脱掉衣服，亮出赤裸的身体时，男人眸色并没有丝毫改变。
她扶着自己发育饱满的乳房，走过去蹲在男人面前。
伸手，托起还有些疲软的鸡巴，轻轻搓了搓。
那两粒大肉蛋托在掌心沉淀淀的。
在她埋首在跨间亲吻吮吸鸡巴时，萧庭阳看清楚她肩膀处的梅花胎记，先是一愣。旋即，眸色幽遂。
梦里面的妖精，和现实的这丫头，居然都有着同样的梅花胎记。
难道，自己有昨天晚上的疯狂表现，全是因为她的缘故。
几乎是瞬间，本来半软的鸡巴，在少女手里肿大，变长。
那狰狞的青筋，混合着耻毛，看的林娇儿悄悄咽了下口水。
好大，好神奇。
这和梦里面玩大鸡巴还不一样。
梦里面只能看见。
可是现在，她能摸着它，也能感受到它的跳动。
含在嘴里，男人强烈的味道袭来。
很舒服，也很光滑。
被舌尖涂满了棒身，那欲龙看起来更粗大更吓人。
她揉着自己的奶，一边亲吻，一边用左乳房去蹭挤。
萧庭阳看着这么骚放的女人，眼里全是鄙视。
这就是个骚浪到不行的荡女。
撩拨着男人的大肉棒，奶就越胀。
那奶头撑起来，上面点梅花一点点扩张，尖儿挺立，看起来，就如一朵鲜花正在绽放。
萧庭阳仍然是冷眼看着她玩弄自己的阴茎，揉搓自己的乳房。
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
只是几揉几搓，林娇儿的乳房就胀大了一圈，那傲然挺立的乳头伸到男人面前。“公，胀的痛……”
她眼泪汪汪的乞求着他，好希望他解救自己。
只是，男人嚼着邪冷的笑容，就淡然盯着她。
没办法，林娇儿心一横，径直跨坐到男人腿上，一边撸鸡巴，一边用自己的乳房去挤蹭男人。
萧庭阳看着硬到不行的鸡巴，眸色阗沉。
起身，一把拂过桌上的茶壶，将她抱坐在桌上。
架在肩膀，他紧盯着女人小如花壶的地方。
今天早上嬷嬷给的避火图。
上面也详细画了女人的各种阴户之类。
其也指出了几种极品的花壶。
有一个形态，就如怀里这女人的这样，形态窄小，似小缝隙，颜色粉嫩，因为情动淫水沾湿了外面。
最难得的是，这女人天生就没有长阴毛。粉嫩嫩的小肉缝，就跟才出生的婴儿肌肤一样，嫩的让人怀疑，只是挤一下怕就要出水。
他伸手，皱眉伸出一只手探索进去。
才进一个指头，便被层层媚肉绞咬住。
那两边的贝肉上，居然还有细小的刺粒。
“女人，你天生就是为男人而生，为爷而生！”男人低沉的声音听起来极动听。
林娇儿敏感太过的身体，早就在他手指伸入的时候，湿软的娇喘不已。
半挂在他身上，“五爷……五爷……”浪翕着小嘴，眼波媚飞地又往前拱了拱。
男人却不再说话，只是把手指又往里探索。
层层媚肉，被这个外敌撑开。
不断排斥挤压着它，想要把它推出去。
但就是这样的阻力，却更激起了男人勃然的欲望。
鸡巴在她大腿上摩擦，手指也跟着有序地抽插。拇指则在阴核上不断揉搓，按压。
“哦……啊……五爷……五爷……”
林娇儿头颅摆动，青丝如水藻般不断甩动，那张微张着的樱桃小嘴发出浪叫声声。
男人的鸡巴胀的更痛，更大。
他清明的眼睛染了欲望，一点点赤红起来。
可就算是这样，他也咬紧牙关，把手指又加了一根进去。
“五爷……操我，快来操我……要你操我的小穴……娇儿好空虚……”在第二根手指弹挤贝肉时，林娇儿腿一蹬，啊啊尖叫着绷直了腰……
一会儿还有更新，今天我也是好努力的！

第九章：娇儿破瓜，求饶连连2（H）
一股欲液如潮水般的从茶壶喷出来。
林娇儿全身抽搐，头颅还在无意识地摆动着，“五爷，五爷……娇儿死了，娇儿眼前好多金星在飞舞……哦……”
萧庭阳黑了脸，看看自己又肿大了一圈的大鸡巴，这会儿还硬的很呢，可这女人就泄了，泄了！
他冷眼看着女人媚眼如丝，奶也因为抽搐一颤一颤的。
眸色一沉，把她双腿撑到极限。
挺起鸡巴狠狠刺入。
“啊……呜……”
一举破瓜，但也只是破了瓜就再也进不去。
萧庭阳的鸡巴被勒的很痛。
媚肉就跟有千万张嘴在同时吮吸，又似有爪在不断往外推拒。
整个小穴被他操填的满满当当，一丝儿缝隙也不曾有。
女人神魂。
腿被他撑的大大的提高了一点，可以更清楚地看见她小穴儿咬住自己的鸡巴。
试探着动了动，女人嘤嘤一声动了动。
“呜……”
只是才一张嘴。
泪水就肆意横流，他拧眉，把大鸡巴抽出了一点。
一丝殷红也跟着带出来。
看见那血迹的瞬间，萧庭阳冷漠的眼有了柔色。
这丫头如此骚浪，他还以为她被人操弄过无数回。
可现在看来，她居然难得是个处女。
本身就带着些洁癖的他，当然不能容忍自己的女人小穴里有别的男人的精液。
难得柔情下来。
他伸出双手用力揉搓着她胀鼓的奶。
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
下面的媚肉还在层层包裹厮咬它鸡巴。
他想动的发疯，但却知道这么强行抽插，小丫头会真的被插死。
奶被抚触，刮擦。
最后被他含在嘴里用办嗫吮。
他狠狠拧紧大奶，又松开，再反刮一下。
这般作用之下，林娇儿终于回魂。
也感受到了被男人撩拨安抚的一丝快意。
她慢慢睁开眼睛，呆呆看着男人染了情欲的脸。
“五爷……”
娇娇弱弱的呼叫声，听的萧庭阳手上动作猛然加剧。
下手狠狠往里，又进入了一半截。
“哦……呜……”
还是痛。
娇儿眼泪肆流。
可萧庭阳插抽的却不想再停下来。
他一鼓作气。
不断蹭挤着往里面挤压。
哪怕媚肉努力在抗绝着鸡巴，可他还是费力往里，往里插。
那种被挟挤吮吸的疯狂滋味，让他扣紧女人纤细的腿，仰头。
“啊……”太紧了！要疯！想动，想插抽，想把她插烂，想把她插的一直哭泣。
疯狂的欲望一旦打门闸门，那欲海就滔滔而来。
不管不顾。
再重重一挺。
“卟噗……”
处女腊彻底的碎了。
而他从来没有被女人包裹的龟头，也有些破皮。
但就算这样，他也顾不了别的。
实在是太想动，太想插。
扣住她纤细的腿。
他疯狂往里挺送，挺送……
“呜……”
女人细碎的呜咽着，不断摆头头颅求饶都不连贯。
可男人却挺直了腰杆儿，臀部一下一下的耸动。
连入了十几下，才能顺利一点。
“啪啪……”
肉体被猛力撞击。
那啪啪的拍击声在庭院很不断回荡。
最初的痛感过去。
林娇儿感觉到了一丝异样……
……
Ps:后面还有，今天我所有的时间都写娇儿破处了~求表扬
第十章：初男欲炽，高潮连连（H）
阴茎抽插的时候，带来媚肉别样的摩擦。
在插入的时候，整个阴道都跟着它推拒。
但在它退出时，又恨不得留住它，迎接着下一次更凶猛的抽插，碰撞。
在这种矛盾的期待，小穴内也分泌出更多的淫液，肉棒抽插着带出来，丝丝拉拉地往下滴落。
耻骨处仿佛有什么流窜过来。
全身都开始放松，舒服。
林娇儿开始配合起来。
“嗯……啊……”她娇哼着揪紧了桌边。
萧庭阳看她得了妙处。
下面也可以容纳自己的鸡巴了，眸色一沉。
手臂撑开她腿，开始狠狠戳刺。
每入一下就连根尽入。
带出来时，前面还混合着处女的血液。
最后却变成了俩人流出来的淫水，晶莹剔透的粘着在肉松上。
他看着那朵小花内容纳自己，又吞吐出来。
每入一回，那肉就被撞进去。
再带出来，小嘴儿又吮吸拉扯着它。
仿佛要留住，说你再插的我深一点，深一点……
下面被填满了。
上面的乳房，却因为抽插变的胀大起来。
她眯着眼睛，柔嫩的双手揉挤着乳房。
“哼……啊……五爷……好哥哥……插……胀……”语气完全不能连贯。
男人却入的更勇猛更深。
他紧咬着唇，看着女人淫荡骚浪的样。
伸手，啪啪拍打着她的阴户。
臀部摆动的就跟马达似的，“啪啪……啪啪……”
肉蛋不断拍击着女人的阴户，带出来淫水阵阵。
不过瞬间，那桌面就被滴湿了好大一滩淫液。
“啊哈……呜……”
才达到过高潮的身体，识了妙滋味。
这会儿被插抽的狠了。
那茶壶又开始抽搐，吸纳。
怕她又泄了。
萧庭阳把加整了抽插。
“啊啊……爷，爷，不要了，要坏了，插坏掉了……”
腰都被抽插的摆动起来。
那两个大奶，这会儿更是被颠的乱晃不休。
她蹬着小腿，嘴里浪叫不断。
“给我忍住。”男人喘息着，又重重拍了她阴部一个。
“哦……喷了喷了……”伴着一记狠插。林娇儿哆嗦着又泄了一滩的水。
也是后来，萧庭阳才知道，这是女人被插到了连续高潮后的情韵――喷潮。
被她这么多淫液浇筑。
萧庭阳也觉得眼前金星直冒。
他咬着牙，赤红着眸抬高女人的屁股。
淫水跟小溪水似的，哗哗地往下流去。
他狠狠搓揉着她的臀部。
肉蛋啪啪击打着小嫩穴。
“啊啊……”
男人死咬住牙关，还想要坚持的长久一点。
林娇儿却是出的气有，进的气少。
“死了……死了……”
媚肉绞紧了肉棒，男人呐喊一声。
“日……”
精关一松。
那一注阳精终于浇入女人的宫。
他死抵着宫处，在龟头跳了两下后，又忍住了那种想要喷发的欲望，就狠狠抓住女人的奶。
俯身咬住她丁香小舌儿。
一通狠搅。
俩人汗水粘在一起，心脏贴近，下面，上面，彼此剧烈的跳动声，让俩人感觉到了从所没有的亲近。
“五爷……”
过了好久，林娇儿才沙哑着哼哧出声。
她摆了摆头颅。
缩着身体，想要让男人退出来。
却意外发现。
自己都泄了两注了。
可萧庭阳到现在还硬着……
第十一章：报复娇儿，阳具不凡(H)
“五爷……”
把她抱起来，萧庭阳用肉棒狠狠顶了顶她。“刚才你一直在叫入的深一点，嗯？”
“不……不是这样……”娇儿惨白着脸，她体力着不住哇，连泄了几回，这会儿身娇体软……
但是男人却搂着她又开始舔咬她奶头，舌尖还跟插她宫一样，不断戳刺着她奶尖儿。
要么，就是倒卷回来，再狠狠咬它一个。
这般时而温柔，时而又粗鲁的刺激，让娇儿哼哼不停。
蜜穴内，又开始分泌出淫水。
托着她臀部，男人把她往上搂了搂。
“爷还没射完呢，你的肚都没被灌满，怎么可以休息，小荡妇，爷还想插你……”
男人严肃着脸，一本正经告诫着她。
也开始正经严肃地抽插起来。
花穴还在跳动。
现在被他阴茎一抽送，那淫水混合着精液一起抽送出来。
每插一下，就有一滩的水滴落在男人的长袍上。
也是这时候，林娇儿才发现，这男人到现在衣服也没脱。
双腿被撑开的很大，他就象是托着小孩撒尿似的，就这样一路走，一路插。
娇儿控制不住力道，看男人咬着唇，拔出，又插进去。
如此反复动作，她胆颤心惊，只觉得这男人似乎在报复她。
怕被摔下去，她尖叫着搂着男人的脖。
长发一甩。
那一头青丝跟着被插的浪摆不已。
把一盆摆放在平台上的花一把拂开。
ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
萧庭阳将她搁在花盆的地方，双腿搁在肩膀，一边咬着她的奶，一边狂插猛抽。
虽然男人挥汗如雨，然而却仿佛越战越勇。
看她又被操出了泪水，他拽住她头发往前一按。
极深地吻住她丁香，舌尖也仿佛肉棒似的在她口腔抽插不断。
“唔……五爷……放过娇儿……求你不要再插了……”
她沙哑的不成样的嗓，咕噜着一直在求饶。
“不是说爷是稍微，不行……”
“呜……爷，你怎么知道？”
娇儿吓的一个激灵。
这一挟。把男人鸡巴挟的又是一通狂抽。
“小骚货，浪穴……”
正经的五爷，这会儿却浪声秽语。
本来还被他吓住的娇儿。
看他这般发狂，狂插。
那有力的手腕撑着自己的双腿，腿每次被弹撞，就跟撞在石壁上似的。
一如，还在插抽自己的肉棒，到现在每插一下，还是能感受到它的坚硬。
且，越抽插，那肉棒似乎就越是往大了撑。
更是往宫深入延伸。
她不懂这是什么道理。
但只知道，被五爷这样狂插，她全身又开始哆嗦。
那淫水，就跟水蛊在倒一样的，沥拉着又把石柱浇湿了一大片。
“卟噗……卟噗……啪啪……”浪叫和肉体相互击打的声音，在这时候组成了一首炽热欲望之歌。
“五爷，顶到头了，顶到头了……”
当萧庭阳的肉棒又变长了的时候，林娇儿不顾一切地尖叫出声。
那阳具在宫里面又狠又猛。
每一次抽插都能顶到她宫最敏感的那个点儿。
脚趾头蜷缩着，头颅后仰，男人扶住她的腰，这才不至于让她摔落下去。
而此时，女人的乳房也胀大，阳光下，每撞抽一下，那乳头就荡一回，划出一道白色的肉弧线，萧庭阳口渴舌躁，双眼暴睁，臀部甩的更圆更猛……
“干死你！”
……
第十二章：全城风闻，艳福难享
伴着男人雄厚的一声呐喊，肉棒又粗长了一点，花壶心点被频繁狠抽。
林娇儿也亢奋尖叫不断。
“五爷……五爷……”
手掐在男人肩膀，留下一串爪印。
这点伤痛，却让男人更狂野地插抽了几百下，这才一泄如注。
可就算是射了浓精，男人的鸡巴也是过了一会儿才慢慢软下去。
被折磨舒爽完了的林娇儿，困乏的眼都睁不开。
此时，她唯一想到的就是：这男人的鸡巴，为什么在体内插着抽着，还会变长变大？
萧庭阳看着怀里汗湿，却又媚态横生的姑娘，眼神颇有些复杂。
他其实不喜欢这种沉浸在肉体的感觉。
仿佛，一个女人就可以操控自己一样。
手在她脖颈处徘徊。
男人不应该有短处。
尤其是来自于女人这种麻烦的生物。
“五爷……不要了……”
女人娇弱的一声乞求，却听的不甘地轻叹了一声。
其实，在决定要她侍候的时候，内心就默认了她罢。ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
轻轻抚触着她。
萧庭阳眼神微冷。
“娇儿，你既然当了我萧庭阳的女人，那以后一辈就只能让我操，让我插的女人。”
手指抚过她红肿的唇，还有怒张着的乳头。
只是轻轻刮擦了一下。
小丫头就嘤嘤一声。
小身体也鹌鹑似的缩到他怀里。
无奈一笑。
萧庭阳眼神放缓了些许，俯身轻吻了一下她的唇。
“睡吧……”
嬷嬷听着院里的动静小了。
这才带着俩个丫头进来。
“五爷，老太太那边听说你收了人，也是欢喜不已，不知道是要抬了姨娘，还是？”
萧庭阳恢复了早前的斯俊秀模样，闲适潇洒的他头也没抬。
“老太太到是挂念不已，只是一介丫头，且收在屋里先养着罢。”
养着？
嬷嬷不解。
这姨娘看来是不能抬了。
难不成通房也不能抬？
搞不明白，嬷嬷也只能转身安排人下去，照会了厨房等人，把林娇儿直接划拔到萧庭阳院里。
二十五岁都没招过通房丫头的萧五爷，意外宠幸了一个厨房烧火丫头的消息，在第一时间就传遍了萧家大院。
外面各路人马，也在这时候听说这一则消息。都惊叹不已。
“以前还说五爷是个不举的人。可谁曾想人家五爷在院里面，把那丫头入的尖叫连连，一直告饶不已。光是听那声音，就足让人大干一场了。”
“是怎生一个妖艳贱货，才能勾得萧五爷这般清冷人物，也能插抽了一个下午，真想知道，那小妖精是个什么样的花蚝壳儿……”
“不过是个烧火丫环，萧五爷这般谪仙般的人儿，也不过是图个新鲜。且看着罢，没几天爷就能换新人了。”
说这话的是一个长相妩媚，身姿袅娜的姑娘。
她饱满的胸脯被紧身束衣一箍，那对大胸，引诱的不少男人都吞咽口水。
“这不是一直在追求着萧五爷的那位江家姑娘么，看她这乳头尖尖，屁股肥硕，怕是早就被人入了千百回儿的了。”
江蜜桃听着这话冷哼一声。
她扭身，暗自咬牙想着要怎么才能把萧庭阳勾到手里。
走着走着，一个计谋浮上心间……
……
第十三章：余潮不断，自慰被窥
娇儿被破瓜后，连续三天都在屋里活动。
好在有嬷嬷送饭菜进来，至于萧五爷，自从俩人相互破处后，就再不曾相见。
娇儿觉得，萧庭阳对自己就是纯粹的肉欲。
不过她并没觉得这有何不正常的，毕竟自己就是个份位卑微的丫头。
现在被安置在五爷的屋里，据嬷嬷所说，还是个丫头。摆脱了厨房杂役，也就避免了和罗大明这样的粗人在一起。娇儿还是挺开心。
就是有一点，破瓜之后，这两年累积的欲望得到了舒解。
可新的问题来了。
她害怕看见萧庭阳，怕看见那双清冷无情的眸。
清山明月般的相貌，染了魔鬼的欲望后，那腥红的眼，粗浊的喘息，犹在耳畔。
蜷缩在被里。
她闭着眼睛，脑海里面还是这几天一直挥之不去的那天破瓜的场景。
那么主动，那么骚荡的去勾引他。
求着他抽插她。
只要一想起来，她脸就滚烫的很。
娘一直说，女儿家应该有女儿家的矜持。
可她在萧五爷的面前，就跟荡妇一样。
“原来，我这么坏么……”惊诧于自己太坏的本质。
又懊恼不知道要怎么面对萧庭阳，故而，她就赖在屋里推托着身体不适。只是这样还能拖几天呢！
“你的骚穴好多水……”
男人粗浊的喘息震着耳膜，那大肉棒凶狠地抽插。每一次都插到底，又狠狠退出来。
他的肉棒淡粉的，却又极有力。抽插的时候，那欲龙狰狞暴胀。涂满了她身体里的欲液。
每次一插进去时，她贪婪的小贝肉就紧紧绞着它。
带着它勾着它一直往里面送。
一旦出来时，男人都会呵地嘶口气。
“你的肉怎么这么紧……太多水了，干了你这么久，还这么舍不得爷。”
男人的骚话不断喷吐。
伴着抽插的唧咕声。
那时候的她，只知道浪叫。把屁股抬的高高的，看着他那根大粗棒狠狠戳进去，再带出来。
每次入到宫口的地方，戳那个花心点。
她就会痉挛着啊啊叫个不停。
而他，有时候还会坏心的在那儿狠狠摩擦。
看着她用力揉搓胸乳，再啪啪拍打她们连接的地方。
“叫出来……”
霸道的，不容置喙的命令。
让她闭上眼睛，不自禁地呻吟出声。
“哦……啊哈……五爷……五爷……”
手扯开里裤，抚触着珠核。
感受到那儿又有淫水滚出。
才不过三天半。
她的身体又在渴望着那种被狠狠抽插，被填满，被干的死去活来的滋味。
就因为这样，所以她害怕看见萧庭阳。
怕他用清冷的眸光扫来，而她，则羞耻丢人的无所循形……
光线一暗。
她怵然睁开眼睛，却发现刚才还在回味的那双染了欲望的清眸，此时正幽幽盯着自己揉着的珍核地带……
第十四章：邪恶五爷，婢儿求插
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
“脱了……”
依然如故的霸道不改。
娇儿讪讪的，最终还是咬着唇褪下时裤。
“腿曲起来！”
“五爷……”娇儿柔媚透着哭意的嗓音，听的男人喉结滚了滚。
扬手。
拍开她手，“张大点！”
“嘤嘤……”捂脸，林娇儿觉得自己可以不活了。
为什么自慰的时候，恰恰好被爷看见！
她知道，自己在爷眼里就是个淫荡成性的。
真实是，人家也想当个好姑娘！
当萧庭阳展现出手里小巧的玉瓶，并且拧开，涂抹了一丝药在手指，伸入进去时。
她才后知发现。
这位爷，他居然亲自来她上药。
“可还疼……”
男人清隽的面庞没有丝毫动容，这问话，却柔的让她想哭。
“爷，不疼了……早不疼了。”
“哦……”
对上这样一张俊美若妖的脸，她觉得撒谎都是一种对他的亵渎。
“那怎么一直在屋里不出去！”温雅的嗓音不变，男人的手指地在这时候刻意刮擦了一下。
小肉壁就跟有无数细小嘴儿一样，在手指甫一进去后，便层层绞咬，推阻外敌的侵入。
“我……”
她垂头丧气，说自己一看见他，就会想到那天被他狂插的场景。
现在这一张清俊不染风尘的俊颜。
和那天那张疯狂的脸，总让她有种不真实的错觉。
“嗯……”
男人手指又弹了弹。似乎在惩罚她的心不在焉。
指尖儿甚至于还象是肉棒似的抽插着往里面。强行撑开，又加了一个指头进去。
“嗯啊……”
她敏感的身体哆嗦了一下，控制不住地哼哧出声。
旋即，便抬头怯懦看他。
湿漉漉的大眼睛，写着压抑的欲望，却在接触到他淡然的眸色时，又咬紧牙关一幅做错事的样儿。
这小丫头其实挺乖的。
在这时候，萧庭阳的心情莫名好了许多。
一扫之前几天压抑的，被人掌控的不适感。
他把第二根手指塞了进去，拇指，则按在珠核的地方。
“是什么啊……”
清冷的，却柔的让人娇躯一振的问话，让林娇儿脱口而出。
“怕看见你……”
说完，她扭头不看他。
男人搅动肉壁的手指滞了滞。
旋即就更加速了刮擦，抽插的频率。
“哦……”
一根手指模仿着肉棒抽插。
大拇指则不断挤压，刮按珠核。
几乎是瞬间。
林娇儿的蜜穴又沁出了一股汁液。
“五爷……”手指抽插和肉棒填满抽插，这是两种不同的体验。∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
手指更灵活，花样多变。
然而，每一次进去，却又觉得不够，莫名的想要更多一些。
男人盯着女人那处花苞。
认真看着它的变化，看着它吞吐自己。
被这么盯着，娇儿羞耻的缩了缩花蕊。
“嘶……”
被绞紧。
男人倒抽了口气。
看着他撑起来的帐篷。
娇儿舔了舔唇。
那种空虚的感觉更浓了。
“五爷……”
她媚眼如丝，却又保持着最后一分理智，不想如那天那样哀哀求插。
冷眼看着小丫头赌气的样。
男人的眸色愈加幽沉。
一只手狠狠撑开肉壁，翻开，看着自己手指进出带出晶莹的淫水，他另外一只手，则覆盖在她乳房上。“娇儿……”
“呜……”空虚，难受，欲求不足。
娇儿被手指抽插的快感不断。她哭兮兮看着男人，终于发出了一声娇软的乞求。
“求五爷……”
男人眼睛亮了一点，挤压珠核的力度更重了一点。
“说你想要什么……”
第十五章：五爷会操，娇儿频丢（H）
“我要五爷用肉棒插我，狠狠日我……”
呜咽着说出这话后，娇儿不再觉得难为情。
男人抽出手指，坐在床边抬了抬下巴，“想要，骑上来自己动。”
这和梦里面曾经梦到的一模一样。
不过，这会儿娇儿就跟得到了夸奖的小娃，欢喜跪起来，把男人的裤褪下去。
巨龙一被释放出来，就跟放开绳缆的野马，欢快地弹了弹。打的娇儿小脸啪的一下。
看着这硕大的阳具，娇儿阴穴更湿，更空虚。
尝了这一根阳具的滋味后，她的身体就越发敏感。
不自禁地捧起阳具，轻轻撸动了一下。
青筋勃起。
怒张着直瞪着娇儿的花蜜处。
扶在手里只是撸动几下，那阳具就吐出欲液。
悄悄看男人。明明都动情了，也硬到不可思议，但还是一幅清冷无动于衷的样。
娇儿置气。
凭什么她这么渴望。
这男人就可以做到清冷不动情的样。
她使坏。
把阳具捧在穴口，却只是在外面碰撞。
“哦……啊……”
本来只是想报复萧庭阳。
却不曾想阳具顶着穴口要进不进，偶尔肉棒又刮擦到珠核，那种电流窜过，又舒爽无比的痛快感，让娇儿吟哦不断。
男人冷眼看着她因为起伏而跳动的乳房。
乳头顶起白色里衣。
还能看出那一枚小珍珠在不断胀大。他清明的眸色染了欲，突然抬手。
狠狠掐着她小腰往下一按。
“卟噗……”
还没完全做好准备的密穴被准确无误插进去，那一瞬间，肉壁剧烈推挤肉棒，花径不断收缩。
男人却一鼓作气，提起她腰，又狠狠按下。如此反复几回，小蜜穴才适应了几分。
“哦……啊……”娇儿呻吟不断。
她虽然骑在男人身上，但是主动权全在男人。
那肉棒高高顶立。
他结实有力的双手掐着她小腰，垂头，就盯着俩人胶合的地方。
那儿被肉棒不断抽插，套送。
淫水湿了整根肉棒，滴落在他没全褪却的长衫上。
清俊的脸，染了狠色。
气息也变的急促。
搂着小腰抽插了上百下，不满足这姿势。
他一下拔出大肉棒。
那粉嫩的媚肉被抽的翻滚出来。
小褶皱如盛开的花朵，在肉棒抽出来后，又快速闭拢恢复成了花苞的形态。
看着自己下摆上的那一大滩淫水，就这么抽插了一会儿，俩人的水就把下摆湿的就跟水里捞出一样。
把她抱到墙边，扣住她一条腿，男人狠狠一插。
大鸡巴再一次狠插进了小蜜穴。
“啊……”
肉壁又一次绞杀，推咬，男人气息急促，抽送的更快。
这么单腿站立绷紧的姿势，可以入的更深更狠。
而男人，也可以自由发挥，马大大开。
大起大落的急剧抽打，就听到蹼哧噗哧的水声。
娇儿为了不软倒下去，只能费力紧贴近着墙壁，另外一只腿则绷的直直的。
这样一来，肉壁就更紧，更紧密地咬着大肉棒。
被插的疯了。
娇儿嘴里控制不住的浪叫出声。
“五爷……插坏了……林被插死了，求五爷饶过娇儿……”
“求我……是插还是不插……”
男人赤红了眸……
……
第十六章：御女神功，操烂娇儿(H)
“插，狠狠的插，把娇儿插烂插坏吧……呜……”
得了她这一声尖叫，男人的欢快又狠狠卟噗插了进去。
肉蛋撞击在她嫩肉边，打的白皙皮肤弹了弹留下一串密集的红印。
淫水随着巨根不断被带出来，男人咬紧牙搂着她腰，带出来，再疯狂撞进去。
每一次。
肉棒都能抵达她敏感脆弱的宫口。
狠狠撞击那处地方后，引得她尖叫不断。
又快速退出，再重复着狠狠撞入。
一双椒乳被撞击的摇摆不已。
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
她控制不住那种持续的高潮，脚尖惦起，嘴里只能发出持续不成句开明的伊伊啊啊声音。
淫水，口水，都跟着滴下。完全不受控制的身体高潮，一浪热过一浪。
每一次肉棒离开身体。
就觉得空虚倍增。
每一次被狠狠操弄进去。
快感成倍增加。
她小穴只想留住这一根让自己又爱又恨的大肉棒，让它永远停留在里面。
男人的双手不断揉搓着她摆动的大奶。
清冷的眸，此时腥红点点。
大口喘息着，劲窄的腰就跟狂风疾雨似的，不断挺送，挺送……
“哦……”
一把揪着她头发，狠狠堵住她嘴巴。
舌尖狂扫着她的口腔，往她喉咙深处钻去。
左手则重重的揉搓着她的乳房，扯着她的乳尖儿。
把她的椒乳拧的青青紫紫。
瞪着她，看着她不断尖叫，浪叫。
恨不得把她整个人都操碎，揉入自己的骨血里面。
女人是男人身下取下来的一条肋骨变的。
在这一瞬间，萧庭阳有些明白了这话的含义。
或许，这个女人就是自己身上取下来的肋骨，他应该把她插烂，再还回去。
想到这。莫名兴奋的他，鸡巴又长了一截。
没有人知道，打小被师傅带到山上练功的他。
曾经被师傅稀里糊涂地教导了一套御女术。
他一直以为，那一套御女术自己是不会用上的。
可是在遇到这个妖精后。
总会在无意识把那一套胀大鸡巴，让它变长，变大的功夫运用出来。
“操死你。”
“啊，五爷，操死我吧……”
林娇儿流着眼泪，想退出。
但是，小腰儿却被男人掐着又往身前带了一点。
“卟噗……卟噗……”
男人的臀部甩成了半弧圆。从后面看，整个只看见一道虚影。
激烈的撞击声音，还有淫水混合的声音充斥在整个屋里。
林娇儿的嗓音都叫哑了。
可是，里吐不快。
胸部希望被狠狠的揉捏。
耻骨被撞击的重度发红。
那些淫水，早就浇湿了男人的耻毛。
在又一连串的撞击。
林娇儿宫一抽一抽。
感受到男人的鸡巴又往里面撞了撞。
她惊骇看着自己的小肚。
那儿有一条肉棒的形状，正因为男人的剧烈抽插，正不断的鼓起，又快速瘪下。
本来就雪白的肌肤，因为这一连串的动作被鼓的浪翻白条。
在宫又被撞击了上百下后，那鸡巴刮擦到了她最不能碰的一个地方、
“啊啊……死了……死了……”
她淫叫着，腿绷直。
直接喷出了一浪又一浪的淫水，男人却眸色一冷，突然抬手狠狠拍打她的小屁股……
……
第十七章：春桃设计，人狗齐插
“啊……呜……”高潮的时候，还被男人狠狠拍打臀部，阴部。
娇儿委屈的眼泪哗哗地流。
男人则抓住她半圆小屁股，托着她狠插了又是好几十下，这才紧抵住她的宫，把自己浓郁的精华悉数浇灌进去。
趴伏在女人的肩膀，俩人布满汗液，情欲的身体紧密相连。
也是这种时候，娇儿才发现，她与清冷的公也可以如此近距离接触。
悄悄伸手想要搂着他。
但是男人却直接拔抛呷恕
那坚决无情的背影，看的娇儿呆怔在床上。
最后，萎顿着缩进了被窝里。
她，果然被他嫌弃，觉得她太淫荡了吧！
失落很快过去。
反正当一天丫头，尽一天人事。
娇儿在进了萧庭阳的院以后，才知道在他的院里面，只有一个嬷嬷.
据说是打小就奶大了他的奶娘。
还有就是一个小厮，一个丫头这类的都没有。
如此大家族里的公哥儿，却只得这么简单的俩个人，并不是他请不起人。
而是他只想要清静。
现在多添了她一个。
娇儿知道，这是因为自己可以满足萧庭阳偶尔的欲望。
哪怕，目前来看萧庭阳并没有太多粘着她身体的做派。
但她清楚自己的本份。就因为这样，所以当嬷嬷把避汤端来时，她毫不犹豫就喝了下去。
平时能让娇儿做的事情并不多。
陪萧庭阳吃喝，目前睡了两炮。
旁的，就是她自由安排时间。
这样的混吃等操的日，说实话，娇儿很没出息的觉得这样挺好。
这一天，又闲着在花园里面看好些青涩的果儿，想着这们什么时候才能成熟好摘来吃。
厨房里面的春桃小姑娘跑来。
“娇儿姐姐，我的小花不见了，你跟我一起找找吧。”
虽然只在厨房里面呆了一天。但是因为小花与她都是年轻姑娘，所以俩人那时候还是相处愉快。
小花是春桃养的一条小狗。
在厨房的时候，娇儿也是极喜欢那条狗的。
听说不见了，便应声一起寻找唤狗。
可是前面能找的地方都找了。
最后，春桃不死心拉着她往萧家后面的果园去。
萧家住的这一片，后面有连绵的几座果园。
在那儿，每年有各色四季水果种来供萧家人食用。
不过，娇儿也有听梅四娘提到过几句。轻易不要去后面的果园。
那个看林人和他的小童养媳，还有那一条狗，总给人的感觉很古怪。
“春桃，我们还是不去后院了吧，听说这后院的看林人很古怪。”
娇儿不想去。
可是春桃却指着地面的狗爪印兴奋尖叫。
“娇儿姐姐，我家小花的狗爪印俟，走走，肯定在后面，既然看林人有狗，说不得我家花儿也是跟着去找公狗玩了。”
呃，这到是有可能。
看她兴致勃勃。
娇儿也不好反对，当下就跟着往前。
而她没看见的是。
在她答应了往里面走的时候，春桃眼里全是算计和阴谋即将得逞……
想到只要替好个人把任务做好了。
以后自己就有好多银，春桃整个人都亢奋起来。
俩人往后面走去。
全身香汗淋漓的时候，才到了看林人的院。
在院里面，此时有狗吠声传来。
不过，那狗吠声有些古怪。
伴之的，还有妇人微弱的呻吟。
这声音？
娇儿才成了熟桃。
自是听的出来，这种声音是怎么回事。
她想走。
但春桃却一把拽住她，冲她比了个安静的动作就往里走去。
俩人悄悄站到一丛树林后面，这儿正好可以透过窗户，看见屋里面的情形。
不过，在看清楚屋里面的情形时，娇儿全身血液倒灌。
屋里，一个女人正张开大腿，露出蜜穴，而一只狗，正趴在那儿吧唧吧唧的舔着她的阴户……
第十八章：狗鞭倒钩，少妇求饶（人狗齐插重口慎订）
一个黑壮的男人半蹲在少妇身边，一边亲吻着她，一边揉着她奶。
黑狗的爪扒拉着女人白皙的大腿，长长的狗舌头正不断舔弄着她的蜜穴。
“哦……啊哈……”
女人嘴里浪叫不断，扶住男人的手，用力狠搓着自己的奶。
“相公……日我，操弄我啊……”
狗舔的女人浪叫不断。
她焦急地乞求着男人，并且伸手去拽拉男人的裤。
“娘，为夫这就来操你，不过，今天我们玩的不一样一点。”
“这是看果园的俩口，那是他打小就培养的童养媳，天啊，他们养的大黑狗，原来是用来……”
春桃说不下去。
娇儿侧身看了一眼她。‘
发现她面色潮红，正羞涩地捂住自己的胸部。
也不知道怎么回事。
从看见这一幕后，娇儿全身就发烫，绷紧。
蜜穴的地方。
更是潮湿的很。
她觉得应该离开。
可春桃却按住她手。
“好娇儿……我们……权当开开眼，看看人和狗怎么玩的吧。”
事实上，娇儿也有这样的猎奇心。
此时得了这邀请。
便被春桃拉着爬到了更高一点的地方。
这个位置，其实是位于窗户的高处，正好可以把屋里面的全景都浏览一遍。
从这个角度看去，那条黑狗的长舌正有条不紊地舔吃着女人的蜜穴。
舔了十几下，黑壮男人从一边的盒里面挖出一些东西，涂抹在女人的阴唇边，最后，还把手指塞进去抹了那东西。
黑狗兴奋的甩着尾巴，“汪汪……”吠叫了几声后，又吧唧吧唧的舔吃蜜穴。
“啊……好痒啊，相公……赶紧来插我……求你，相公，我再也不说你鸡巴小了。”
男人脱掉衣服，看见那黑长的肉棒时，娇儿嫌弃。
这黑壮男人长的个头儿是挺结实。
但是吧，那鸡巴真是又黑又细。
到是那条黑狗。
娇儿看着黑狗托的长长的大阳具。
暗自比较了一把，到是觉得，这狗的阳具，似乎比黑壮男人的要粗长，也粉嫩好看许多。
狗的阳具很粉红。
许是动情的缘故，阳具上分泌出了很多的淫水。
随着狗尾巴摆动，淫水也跟着滴落在地上。
女人还在揉搓着自己的奶。
男人则把阳具往她嘴里面塞去。
狗似乎舔穴并不能得到满足。
它嗅到了蜜穴里面的气味，长舌头往里面戳进去，又倒卷回来。
“哦……啊……”
女人的小腿曲起，又打直。
小腹一抽一缩的。
嘴里浪叫不断。
男人看的性起，喘息着拧着她奶头。
“骚婆娘，被狗舔的这么想要，那就让狗操你的穴啊。”
女人疯狂摆动着头颅，嘴里只有不成串的尖叫声。
“老公……插我……求你插我。”
然而，男人还没插的进去。
狗舔完了蜜穴里面的东西后，前爪趴在她肚脐往上。
那拖的很长的还在滴淫水的阳具，毫不留情地就狂插进了女人的蜜穴。
“哦……狗老公……亲亲老公……”
女人哆嗦着，抽搐着，肚被狗阳具插的嗖地就鼓起了长长的一根棍样东西。
狗似乎找到了能让自己快乐的地方，它甩着尾巴，前爪搭在女人的奶上，下半身则狠狠地抽插，狂送，每插一下，粉红色的阳具就会带卷出女人淡黑色的贝肉，混合着女人越来越密集的淫水，一股一股地流溢出来……
太晚了，下一章继续，晚安……
第二十章：狗鞭倒勾，淫娃荡妇2（人狗齐插蜜穴慎订）4000字
小牛犊般大小的公狗，那个鸡巴目测能有婴儿手腕粗细。每次插进去，就可以看见妇人洁白的肚皮被鼓起一根长鞭，再快速落下，形成一道晃眼的白灼人眼。
娇儿全身无力，气喘吁吁，手不自禁放在饱胀到要把肚兜撑爆的奶上。
乳房又在不断的发胀，澎大。∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
蜜穴的地方，更是痒又空虚的很。
她舔了舔嘴，却还是控制不住的渴望那狗鸡巴操入自己的蜜穴。
意识到这般疯狂的自我后，娇儿吓住了。
悄悄探头，看见春桃更不堪。
她一脸销魂地舔着嘴巴，满眼都是饥渴。
那本来穿的不是太严实的衣服，此时扯落下来，露出整个洁白的胸脯，双手放在上面紧紧拧着，搓揉着变成了各种形态。
“哦……想被狗操，娇儿姐姐……”她媚眼如丝，一张脸潮红如血。
娇儿挟紧了腿，她隐约觉得不对。
就算再怎么饥渴，也不至于看着刺激的就如此淫荡啊。
可是，哪里不对她又想不透。
屋里面，黑壮男看着婆娘被狗操弄的奶鼓胀，那小肚起伏的曲线，让他瞪大了眼。
“婆娘，黑的鸡巴大不大？”
“哦……相公，鸡巴……啊啊……”女人的腿突然狠狠蹬踢，举起，头颅狠狠摆动着往后一伸。
娇儿看见，女人的全身在突然潮红，伴着痉挛，她的左腿一直在空踢着，蹬着。
“刺……相公……狗的鸡巴上有刺啊，哦……死了……爽死了，狗相公……再刺多一点。哦……又刺了……”
女人的肚皮都在抽搐，那小腿蹬踢的更厉害。
男人的眼睛都看红了。
撸着自己的鸡巴，不断凑到狗鸡巴和女人交合的地方。
每次出来，狗鸡巴就会把女人的肉壁带出来，还有白色的淫液，因为捣弄的太频繁，都变成了白色的泡沫。
狗鸡巴一撞进去时。
发出卟噗卟噗的声音，把狗鸡巴四周的毛都濡湿了一大片。
“婆娘，你这逼都被狗鸡巴操散了。”
女人根本就顾不上回答他，上半身呈半弧挺着一对硕大的奶。
头颅低垂下去，露出修长的脖颈不断摆去，时不时地啊哦一声。
那条狗得了乐趣，狗爪搭在她髋骨两边，狗屁股不断耸动。抽插。
男人又在女人的乳房也涂抹了一些东西，狗就伸出长舌头不断舔吃着奶。
下面狠狠抽插捣弄，上面还在狠狠刺激舔吃。女人只能摆动头颅，偶尔才发出一声“哦……啊……”
那艳红的肌肤，被狗的褚和康牧亮恋摹
女人整个身体都摆动起抽搐起来，唧咕唧咕声响不绝于耳。
男人似乎被刺激的受不住，那根黑鸡巴虽然不大。但是却越长越长。
看起来，比正常人的都要长一些。
他红着眼睛走到狗一边，把女人的长腿用力往一边瓣开。
黑长的鸡巴也跟着挤进了蜜穴当。
“啊啊……相公……好棒，狗相公……也好棒……”
她断续地哼哧着，努力把腿张到更大。
狗侧身看了一眼男人挤进来的鸡巴，屁股耸动的更快，更强势了。
那感觉，就像是在和女主人争宠：看，老操的你更爽。
男人的鸡巴钻进去后，开始还不能掌控节奏跟上狗鸡巴。
但是慢慢的，女人太过于兴奋，那蜜穴一收一缩间，又被狗鸡巴上的刺扎了几个。
刺激的太猛，女人下体分泌出更多的淫水。
“卟噗……卟噗……”
狗鸡巴退出来时，男人就往里，狗鸡巴往里，他就往外。
后面觉得这样不同步似乎不行，又调整了节奏，呐喊着拍打着女人的屁股。
“婆娘，把屁股抬高一点，抬头，看看你俩个相公是怎么操你的逼。”
女人浪叫着，慢慢抬起上半身把被一骨碌塞在身后，看着两条颜色不一样的鸡巴进出狂插自己的蜜穴。
“唧咕……唧咕……”声响不绝于耳。
俩个相公却跟比赛似的。
你进我就跟着进。
男人甚至于咬着牙，“还敢不敢说老鸡巴小了！”
“呜……不敢，相公的鸡巴好大。”
“是老插的你爽，还是狗插的你爽。”
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
“爽……啊哦……爽啊。”
男人狠狠揪扯女人的乳头。
“敢跟老打马虎眼，我把你逼操烂。”
“啊啊……刺住了，刺住了。”
又是一阵猛蹬腿。
女人尖叫着狠狠挤着自己的乳房，那眼睛翻白的样，看的娇儿勉力扶住树才能不摔下去。
一边的春桃，则暗自唾骂了一声。
只是曾经无意看见过这看林人和他婆娘操逼。
可谁能想到，深入看进去后，对自己的诱惑真是……一言难尽。
她鄙视地扫一眼身边的娇儿，把她的淫荡收入眼底。
活该被人设计，一会儿若是让狗发现了，依着这守林人的残忍。
想到这儿，她突然啊了一声。
“呜娇儿……”
俩人一起掉落到地上。
都是衣衫不整，下体湿了罗裙一大圈。
此时被春桃拽拉下来，娇儿一脸懵。
“我刚才被上面的一个什么东西咬了手，不好，那个看林人发现我们了。啊，他追出来了。娇儿，我们跑啊。”
娇儿吓的转身就想逃。
可是一回头，便发现几双幽绿的眼睛正悄然无息地盯着自己。
“啊啊……娇儿姐姐，都怨我，我们……被看林人抓住了。”
四条与屋里一色的大黑狗，牛犊一般大小就矗立在面前啊。
俩人腿一软，直接瘫在地上。
男人罩着衣服冲出来，就看见俩个吓傻了的泪流满面的姑娘，正衣衫不整的倒在地上。
自己的四条大狗可是立了大功。
他吹了声口哨，一脸淫荡地看着这俩个露出乳房的姑娘，眼神落在娇儿身上。
这姑娘看起来有些眼生，一张脸巴掌大小。
樱桃小口儿，看起来就极小。
“嘴巴小，下面肯定也小的很，看五官，说不定是长了传说的极品小穴。”
男人狼一样的眼紧盯着她啧啧称赞。
四周，狗舌长吐，鼻息咻咻。
俩人被带入屋里。
男人看着还在被狗操弄的婆娘。
“媳妇，你看着这俩个臭丫头片，我去叫大爷来一起操逼。”
“相公，你去吧。哦，狗相公……你又勾着我了，不行，我的逼要被勾坏了啦……”
女人全身汗如雨下。但还是兴奋的皮肤粉红，双腿张的大大的，就好方便狗进入。
四条狗在一边围观着，忠诚的守着娇儿和春桃。
男人去找人来。
娇儿做了几次想逃的打算，但只要走近那向条狗，便会被狗逼回来。
最终，她停下了逃走的打算。
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
被羁押在房间里面的娇儿。
很快就意识到新的危机。
那条黑狗还在狠狠操弄着少妇。
少妇情动的浪叫不绝于耳。
空气都弥漫着一股叫情欲的气息。
本来四条老实的狗。
在这种情欲刺激下，也露出了它们长长的狗鸡巴。
一条狗走过来围绕着娇儿。
它荧绿的眼兴奋盯着这个小母兽。
在它看来，这小母兽比床上那个母兽还要好闻。
源自她身上若有似无的味道，谗的它拖长了舌头。
娇儿惊恐。
她绷紧全身，在狗再往前迈来的时候，转身就想逃。
但是狗却是一个飞扑。一把扑过去咬住她后颈。
娇儿身体一软。
直接瘫在地上。
床榻上。
那个早就被操弄的死去活来的少妇，这会儿兴奋地笑着。
“丫头，从了吧，我的狗相公很不错的哟，比我男人……强多了。哦……狗相公，你又勾住我了。狗鸡巴不要插的太深啊。要坏，要坏的。”
少妇看着自己肚皮上的棍不断起伏，落下。
她翻了个身，趴在床榻边，好方便黑狗鸡巴更深的进入。
对着的角度，正是对应着娇儿和春桃。
此时的春桃，早就看的淫水不断。
在狗靠近的时候，她盯着婴儿拳头般大小的狗鸡巴舔了舔嘴。
蹲身，掀起了自己的罗裙。
“狗……相公……”“你轻一点啊……人家从来没被狗操过小逼的。”
她娇声乞求，手却扶住了狗鸡巴上下撸动起来。
娇儿呆呆看着她熟稔的动作。
这还是在厨房打杂的那个清纯小姑娘？
合着，人家早就被操练的熟透了，只是外表看着清纯。
“狗相公……哦，你的鸡巴好大，好多水啊。”
春桃跪趴在地上，手不断撸动套弄着狗鸡巴。
看着那粉红的鸡巴在自己手里面撑大，变长。
分泌出滑粘的液体。
她焦渴地俯身含住了狗鸡巴。
狗温柔舔着她的脸，表情人性化的很惬意。
娇儿还想再看。
会阴部却热烘烘的。
看着大狗伸出舌头隔着罗裙猛舔自己的阴部地方。
她颤抖着想抑制，想逃。
但是，狗却被这小母兽的雌性气息刺激的舔的更重了。
哪怕是隔着衣裙。
娇儿还是能感受到狗舌头舔着会阴的强烈刺激感。
狗息咻咻。
阳具也被刺激的淫水霍霍。
她被舔弄的身娇体软。
只能半仰着身坐在地上。看着狗甩着尾巴，不断舔吃着自己的会阴处。∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
隔着薄薄的衣料，她每次被舔吃，就觉得那儿被狗舌尖儿勾着走。
原来，狗舌尖儿，比人的舌头还要有力，刺也更深入。
那种麻痒，骚动，让她难受的蜷缩起来。
“哦……”
乳房又胀了起来。乳头一点点顶起衣衫，薄汗沁湿了衣衫粘在乳房上，可以看见半透明的乳头形态皎美如梅花。
狗舔着味道，觉得这小母兽的气息太好吃了。
它不过瘾把舌头往分泌湿液的地方戳去。
狗爪也扒拉着她的罗裙。
挣扎着，衣衫被狗强行扒拉下去。
露出粉嫩的蜜穴处，好儿小小窄窄的一条蛙缝，正流出甜香的汁液。
狗双爪扒拉着她白嫩的大大腿往一边拽。
舌头则狠狠舔在缝隙处。
“哦，这小母兽的水好甜，好香啊，极品味道，莫过于此……”
另外两条狗闻着这小母兽越来越情浓的味道，也跑过来跟着舔穴。
一条看下面被占了，便去舔上面那看起来很好吃的乳房。
狗舌头戳刺着蜜穴，又被舔吃了上面的乳房。
看着只知道那妇人叫的很夸张，很浪。
可是真实的被狗舔。
娇儿才知道这是怎样的一种销魂滋味。
那种刺激，比第一次破处还要来的剧烈。
有些轻微的刺痛，但是狗的动作还算温柔，所以在适应过后，她就感受到了那一波强过一波的欲望刺激。
“哦……呜……不要……”
“你敢被别的男人操弄，本少爷弄死你。”
想到梦里面，还有现实的萧庭阳，都曾经在狠狠抽插自己威胁过的话。
娇儿绝望地哭了，她现在……
被黑狗舔的潮吹了……
舔吃娇儿的黑狗，被小母兽这种喷香的气味刺激的鸡巴越来越硬，拖着老长的淫水。
它的动作不再温柔。
而是赤红着眼，爪用力，一把扒拉开娇儿的大腿，抬起屁股，大鸡巴就要往下狠插……
门砰地被撞开。
萧庭阳目眦欲裂地进来。
看见娇儿淫荡的样，他眸色一沉。
全身气势骤冷，整个屋里，就算是还在操逼妇人蜜穴的黑狗，也都迟疑看着这个全身充满狠戾气息的男人。
求生欲望，让趴在娇儿身上的黑狗很怂地反应过来。
它嗖地跳出窗外，另外几条也是见机的快，跟着逃了出去。
娇儿被赤裸扔到房间时。
只有一个想法：死定了。
萧庭阳脑海里全是狗扬着大鸡巴，女人全身肌肤粉红，要被狗操弄的场景。
他气的全身颤抖。
盯着娇儿的眼神，就跟盯着死人一样。
“五爷……娇儿怕疼，你下手干脆利落一点……呜……”
“死！”萧庭阳冷笑，“爷可能没把你喂饱，所以你那骚逼还想着狗抽插，是爷对你太好。今天如你所愿，插死你！”
男人说着，直接扯掉衣袍，挺着那越长越长的大鸡巴走来。
因为怒火，他御女功法这会儿自行运转。
曝露在娇儿面前的大鸡巴，比平时增长了一倍不止，更是比平时双长长了一截。
此时看来，整个男根昂扬的，就跟一条肉鞭一样……
PS：
萧庭阳：爷平时对你怜惜，你却当爷是秒射，嗯！
林娇儿：五爷，奴错了，真的错了，你这是可伸缩的巨牛鞭啊，求放过。
萧庭阳：想让狗操逼，自己走过来抬高屁股受死……

番外：早年的练手小肉肉
呜呼……耀庭哥哥居然跟姐姐订婚了！不要，不要，耀庭哥哥可是芷蓝第一个喜欢的男人呵！
看着面前这个熟睡的象大男孩的男人，芷蓝眼里的爱怜达到了顶点。
此时正假意熟睡的雷耀庭，阖着眼，把自己摆的很是诱人，就想等这小傻瓜上当呢。
“瞧你睡的真香，这眉，这鼻，还有这……这嘴唇，好有味哦，真想摸一摸它是什么味道的！”
瞅瞅四下没人，姐姐也不在，芷蓝色胆包天的伸出了手，把手抚到了耀庭的脸上。
任由她的小手爱恋的轻抚着自己的脸颊、嘴唇,在脸上游移.耀庭不但将她的神情完全看进眼底,更为了她脸上漾满的轻愁及无奈感到心疼万分.
虽然平时没怎么特意关注她，但她对自己的情意，还是一清二楚的。在芷茹和芷蓝之间，有时候，自己都分不清，到底爱谁更多一些。只知道，看见芷蓝不开心，自己的心就会痛，就会难过。
看她这抚着自己，爱着自己的小样儿，明显是爱到了极致的。
该死，她的手，怎么在自己的唇上不断的划来抚去，她难道不知道，这样的情况，只有在情人间才能发生的么。
身体深处在蠢蠢欲动，某只小兽在不断的咆哮着，亟欲想找到发泄的出口。
看着出神的芷蓝,耀庭的心控制不住的为她激动.
她长得不若芷茹纯洁如天使，却透着致命的女性妩媚。而在这妩媚天性，还混杂着对自己深深的迷恋之情。若是说芷茹是一朵纯净的水仙花儿，那芷蓝就是一朵能致人性命的罂粟花！娇媚而有毒！
明知道对小姨不应该产生这样的想法，也不应该有这样的非份之想，可自己就是控制不了那颗骚动的心。
要怎么样才不至于被这小女人迷惑扰乱心性？
这朵散发着迷人心神的罂粟花，早就把自己的心与神夺走了，再次面对芷茹时，只觉得淡然无味。脑里，心里，心心相念着的，还是面前这样一朵诱人的罂粟花儿……
是不是自己越是这样压抑情种重要发芽，它就越是疯狂的生长？既然如此，那就让它顺其自然的成长吧！
明天，谁知道会是什么样的呢？爱情，既然来了，就让它疯狂一成长，开花结果吧！
不要再控制压抑自己了，生命如此短暂，该放下时就放下，该享用时，就应该享用。象面前这道应该得到的幸福，就应该及时把握住它！
想到这儿,耀庭再联想到前几天芷茹说的：有人天天在送花给芷蓝，这几天还天天接到一个声音极好听的男人打来电话。
也就是说，面前这朵罂粟花儿，随时随地都极有可能会被别的男人摘走。不要，不要这样的事情发生。
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
难舍的爱意侵蚀着耀庭的理智,加重了情意的流窜.
情动之下,耀庭的眸一沉，一双魔爪按捺不住的伸手抓住了还在他脸上放肆的小手,“蓝蓝……”
因她而沙哑的饱食情欲的嗓音,慵懒、压抑，嘶哑，迷人，……,性感迷人得教芷蓝一时回不了神.眨巴着那双如蝶翼般的眼睛，傻傻的看着这个自己日思夜想的男人，这个即将成为自己姐夫的俊魅男人！
她就像是被蛛网缠住脚的蝶儿似的,完全被他的男性魅力所掳获.
“蓝蓝……”
本该移开她的小手之后就松开对她的抓握,但他却紧紧的握住她的手,舍不得放开她细腻的柔荑.
他趁着几分醉意及她尚未回神之际,轻轻的摩挲着她的手心,偷得这片刻的温存.
“呀？”被他这突来的热情搞的不知所措的芷蓝惊呼出声，一颗小心肝儿，噗通，噗通的扑跳个不停！
红着脸,傻愣愣的看着他火热的炯炯黑瞳,被他深邃的眼睛所吸引,她无法做出任何反应,任由他抓握着小手,也忘了将自己眼里的情意敛起,就这么与他深情对视.
此时,除了风吹树的沙沙声响外,围绕在他们周身的一切似乎都像是静止下来一般,他们的眼只有彼此的身影,其他的,再也没有任何东西值得他们挪出心神去注意.
就是这双眸！像是盈满了千言万语,轻漾着迷恋的美丽双瞳,就如同两泓深不见底的秋水般,完完全全的将他的心搅乱,让他情愿就此跃身投入那潭秋水,就算是溺毙在其他也是心甘情愿.
他的心就像是泛滥成灾的江河般根本无法平静下来.
他的欲念被催动,害怕完全失去她的恐惧,更是让他再也按捺不住对她的渴望,强劲的气力从他的手掌发出,将她猛然拉扯过来.
在她反射性的惊呼声,他俐落的翻身将她软馥的娇躯压制在身下.
不给自己犹豫的时间,他迅疾的俯首,第一次顺从自己的欲望攫住她因惊愕而微启的红唇.
虽然他残存的理智不断的向他发出警告,但就算他深深明白自己此时的行为根本是没有任何理由能解释的放肆轻薄,他却无法说服自己放开双手让她离开,或是将唇舌从她的小嘴上抽离.
“蓝蓝,你知道吗？我好爱你……蓝蓝……”
温热湿润的舌,灵活的顶开地尚不懂得反抗的唇瓣,以极度的亲密窜进她的口腔内,放肆的舔弄她的娇嫩,攫夺她的天真及甜美.
芷蓝的脑完全糊成一团,就像误踏入被雨水浸透的烂泥般,泥足深陷,无法抽身,只余下最基本的生理反应,感受着此时在她身上发生的事.
她的口里充斥着他火热的舌尖,从口鼻涌入的是他的气息,他熟悉的男人气味就如同他的舌尖般完全的占有了她.
睁大的眼儿在他的热吻渐渐的漾起水雾.
娇躯渐渐的放软,两人呼出的气息亲密交流,贴在一起的身躯灼热交缠,甜腻的嘤咛声从他的热吻间逸出.
“唔……唔嗯……”她甚至不需任何经验就能抓住换气的时机,让他毋需断对她的侵占.
被他压在身下的娇躯柔若无骨,与他紧密相贴,完美的契合.她天生该是属于他的娇人儿呀！耀庭脑海只存在着这个想法,专注的吸吮着她软绵的小舌,舔弄着她腔泌出的香甜津液.
他像只采蜜的蜂儿般,贪婪的吸啜着那些滑腻的蜜液,“蓝蓝……蓝蓝……”
勃发的欲望催促着他寻求更多的快感.不堪的用它顶了顶怀里的可人儿，可人儿发出了一声轻轻的舒拧！
轻咬着她的唇瓣,他火热的舌尖勾勒着她红唇的轮廓.
然后缓缓的下移,沿着她的嘴角、细致的下巴、雪白的颈,最后舔到了她衣襟略微敞开的锁骨下方那片滑腻的肌肤上.
他用舌尖感受她肌肤的细致柔滑.
大掌早已迫不及待的从她腰际抚上了她乳侧,捧住了一方软乳下缘,正以挑情的方式抚弄着她的敏感,抚触着她的娇躯,亲吻着她的甜美,这不但没有让他感到餍足,反而感到更深的饥渴.
他渴望在她身上得到全然的满足！
本能驱使着他,陈甫麟的长指不安分的拉扯开包覆着两团绵乳的单薄布料及丝滑的兜儿,让她雪白的肌肤裸露在光天化日之下.
裸露在他饥渴眼前的雪腻肌肤及形状完美的浑圆玉乳,让他粗喘,情欲高张,“蓝蓝……你好美……”
喟叹着她的美丽,他移身向下,捧起一只雪乳张嘴含入其上的娇蕊,用唇舌让它成熟起来.
乳上传来的濡湿及温热吸吮让她浑身燥热,他吸咂的力道忽重忽轻,将她的理智弄得溃散难以思考。
“嗯呃……嗯……”
他的头颅向下移开后,她迷离的视线不再只有他的俊容,眼底被头顶上的树、枝干及从间空隙洒下的日光映满.
他像是一团火球,在她身上各处点起一簇簇的烈焰火苗,让她全身上下由里至外燥热难耐,那种难受又舒畅的感觉到底是什么？她的身变得好奇怪……
她到底怎么了？他又对她做了什么？
她的娇躯不住的抵着他强壮的身蠕动磨弄.
她不懂为什么两人相贴的下半身之间,会有不断散发着热度的硬长物体抵在她的小腹及腿窝间磨蹭？但女人天生的本能却让她为那陌生的触感及热度双颊泛红.
就连被他吮吻着的颈项及胸口都染上了淡淡的樱红,她根本不晓得该躲避,更不懂得害怕,娇躯甚至还抵着他蠕动.
她的反应鼓励了他的放肆！
大手一挥,他完全拉扯开她的前襟,动作快速的将丝软的蜜色小兜由下向上推起.这样大的动作让本来就已经裸露出来大半的浑圆软乳因拉扯而晃动弹跳着.
白嫩的乳波荡漾,让他目眩神迷,就连残存的最后一丝理智都被强烈的欲火给燃烧殆尽了.沾染着他的津液而水光闪闪的乳蕾,早已被他吸咂得硬起俏立在丰腴的乳肉央.
他伸舌,在其上来回舔弄了一番,逼出了她宛转甜腻的嘤咛.
“啊嗯……不要－…嗯……”
她的小手不知是想要推开他,还是将他拉近,手指插入他的发间紧紧的揪疼了他的头皮.∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5
但这无法阻止他继续爱抚品尝她的甜蜜.
他一边用粗指着迷的抚弄那软绵滑手的雪嫩乳肉,同时轮流用齿嚼咬拉扯着敏感的乳蕾,将它们逗弄成微微泛红的娇模样。
“蓝蓝……真美……奶又滑又细……乳头俏得多可爱呀……”
他用舌尖弹弄着那粉嫩,将它沾染上更多的湿亮水光,收紧双唇咂吮吸啜着它,让它充血肿胀不止,傲然挺立在他的口.
“蓝蓝……你真可爱……好香呀……”
他轮流的爱抚舔吮着两只玉乳,将两枚乳蕾吸吮得挺俏颤抖,两团本来雪白的乳肉也被他的大掌抓握出淡淡的晕红.
闻嗅着她肌肤上香甜的气味,他胯间的勃发因她热情的反应及小嘴不断发出的甜腻嘤咛而更形茁壮硬实.
“啊嗯……嗯……”
好热呀！他用嘴吸着她的胸乳,吸得她全身酸软无力,“啊……嗯……耀庭……不要……”
他的手好烫,让他抚过的每一寸肌肤都像是要烧起来一样,从胸乳上扩散开来的麻痒传到了她的腿间.他胯下那硬硬的、热热的东西,弄得她腿心外处骚痒不已.
她的小腹在他的顶弄间反射性的收缩了起来.
就在他的挑弄,她的花穴流出了此生第一缕情潮,她的花儿为他成熟,渐渐的绽放开来,甜美的春水从紧合起的娇嫩穴口流溢了出来.她察觉到自己的腿间被不知名的液体弄得潮湿一片,那突如其来的水润感吓着她了.
天真不解人事的芷蓝,还以为自己被他弄得失态小解了出来,极度难堪的哀求出声：
“不要……”
“放开……嗯啊……”
强烈的羞耻感让她挣扎了起来.
她在他身下用力的蠕动,想要从他身下起来,害怕自己腿间的羞人湿意被他发现了.
“耀庭……你快放开我,让我起来呀……放开……”
天呀！她都是多大的人了,竟然还会……还会……
这个时候,她迷失的神智总算是稍稍回到脑袋里了！
就在她心慌意乱,无助得想要哭出来的同时,乳上突地被他用利齿嚼咬,然后猛力的吸吮,这突来的快意让她忍不住发出高昂的呻吟,“啊呃……”
小腹紧接着又收缩了几下,更多的湿液流了出来,几乎已经将她的裤裆心给湿透了.
听到自己发出如此妖媚且羞人的声音,让她惊喘,腿间更形濡湿的状态也着实吓着了她.
“不……”小手终于找回了力气,抵在他的肩头使劲一推,好不容易才将耀庭稍稍推开一小段距离.
她的反抗终于打断了他的放肆,他粗喘着,将视线从被他含吮后覆上水光的粉色乳尖移开.
他抬起头凝望着脸上满是情欲但又交杂着羞愧及慌乱的芷蓝,深深吸进满是她身上莲花气味的空气,胸膛剧烈起伏着.
“蓝蓝,别拒绝我……我不会伤了你的,蓝蓝……让我爱你,好不好……蓝蓝……”
他想要她,想要得心都疼了，尤其是不断叫器的小兽，让他难耐的只想她……
――――――――――――――――――
她不敢回视他,垂眸用长睫遮住眼里的羞赧：
“你快起来……我……我……”
她说不出口自己腿间泛起的羞人湿意,只能拼命的推着他的胸膛,试着想从他身下离开.
她真怕被耀庭发现她竟然如此丢脸的在他身下小解了出来……天呀,真是丢死人了！
“不,我要你,我不放开……我想你想了好久好久……蓝蓝……我不想再放开你了……”
他头一低,正要吻住她时,却被她偏头躲了开去,于是他转而亲啄着她的细致脸颊,用舌舔向她的耳朵,轻声诱哄着她,“别动……蓝蓝……让我爱你……你会喜欢的……”
他很可耻的趁着彼此都微带迷离惝恍的情醉之意的时候,放任自己在她身上找寻能满足自己欲望的快感,哄诱着她与他一起堕落,一起背叛芷茹及长辈们的期待,他明知此时的所作所为是错的,但他无法停止.
每每在其他女人身上发泄欲火时,不管身下的女人长得如何美丽,服侍男人的技巧如何高超,在激情时分,充斥在他脑海里的从无例外,全是芷蓝的身影,他达到高潮时嘴里喊出的名字也永远是她的.
他多么想真真正正的拥有她、占有她,将她据为已有！
他时常在梦里对她做尽所有放肆邪淫的情事！现在他终于能如愿抱着她、爱抚着她,教他如何能放弃这梦寐以求的机会？
此时在他脑海里只有一个念头－－他要她.

番外：早年的练手小肉肉
被他制住而无法脱逃的芷蓝羞得俏脸涨红.
无法脱身的焦急,让她情急之下脱口而出：
“你让我起来啦,我好像好像小解了……”
话一出口,热气全往她的脑门冲,本来就昏乱的脑因此更觉昏沉了.
闻言,耀庭浑身一颤.
他无法按捺从心底深处不断涌出的兴奋及欣喜.
她无知的话语,让他知道她已经为他动情,看来她不但不讨厌他的亲吻爱抚,甚至已经敏感的因他而动了情.
“蓝蓝,让我看看……让我看看你是不是湿了……”
大手以不容抗拒的力道快速撩起纠缠在她腿间的裙摆.
结实的脚一勾,硬是将她紧合起的大腿分开,火热的手毫不客气的探向她腿间的凹陷处,打算探查她的状况.
他的举动吓坏芷蓝了.
她发出像小兽般的低吟,偏偏不管她如何抵抗、如何踢腿,却根本无法推开也无法阻止他的动作.
羞愤交杂下,她的大腿还是被耀庭打开了：
“呜……不要……”
她还是个生嫩的处,如何能理解自己两腿之间的湿意是因他而动情的反应？
被羞耻感牢牢攫住的芷蓝嘤嘤哭了起来,她想要将双腿并起,却无法与他的力气抗衡,只能无助的任由他的大手在腿间放肆.
不需多加探摸,他的指尖方触及她腿心的凹陷处,就明确的查知了她腿间的湿润,为此,他眼神一黯,呼吸急促了起来,“蓝蓝……”
包里着她私密处的亵裤裤裆已经濡湿了一小块. Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
那片湿濡,让雷耀庭的男性自尊彻底的被满足.
“蓝蓝,你已经好湿了……为我湿了,你也是想要我的……”
他架开她的大腿,火热的目光隔着单薄濡湿的布料,看着其下隐约可见的黑色毛发及粉嫩色泽的私花.
他毫不客气的用指隔着被浸湿的亵裤揉搓着她的敏感,轻轻按压着花下的凹陷处,试图逗弄出更甜美更丰沛的汁液.
“鸣……不要……嗯呃……”
他的行为让她那里更湿了,她感觉得到一直有水液从她的腿心流出来.呜……不要呀……被他架起的小腿在空踢动着,却无法有任何挣脱他的机会.
“乖蓝蓝,这不是小解……这些甜蜜的汁液是为我分泌出来的,这表示你也想要我……这些甜美的汁液能让我尽情的爱你呀……蓝蓝,别害羞,你真是个热情的小东西……”
她可怜无助娇怯的模样让他心怜,持续着抚弄她敏感的动作,他伏身舔去她眼下的泪珠,轻声哄着她.
她眼角还挂着泪水,根本不能理解他的解释,他再次强硬的吻住她,再次用舌尖翻搅着她小嘴里的甜美.
“唔……不……不……”
她完全听不懂他说的话,但他执意用他的魅力及挑逗的手法:降她的抗拒完全击溃,而她的反应也很让他满意.
不多时,她的身软了下来,完全的臣服在他经验老到的挑弄手法之下,别说抵抗他了,搞不好现在问她姓什么,她可能都答不出来了.
当地腿间的布料全湿透了后,他再也不能因此而满足.
他需要更实际的、更真实的接触！
耀庭开始拉扯她的裤头,将系带扯散,三两下就将丝滑薄软的亵裤从她腰上缓缓褪了下来.
“蓝蓝……让我稍微尝尝你的甜美……你真是热情的小东西……”
“啊嗯……耀庭……耀庭……嗯……”
沉醉在他制造出的快感,蓝蓝只能无助的嘤咛蠕动,任他勾动情欲.
她的叫唤及娇躯的蠕动让他疯狂.
他扯下那被弄湿的丝薄亵裤,随手将它丢在凉椅下,然后撑开她的大腿,健腰一挺,将胯下的亢奋抵上她软绵湿润的嫩花间.
“嗯……天呀……我好想要你……蓝蓝……”
他没敢将自己的裤脱下,以免自己真的完全丧失了理智,像只,野兽般夺取了她的清白.
他一挺腰,才刚接触到她,覆在亢奋上的衣料很快就被她丰沛的蜜液浸湿了,她的体温加深了他的兴奋.
热情的湿意透过布料将他的亢奋弄得润泽且更形坚挺.
他伏在她的身上,胸膛紧紧的压箸她两团绵乳,俯首深深的吻住她,缠绕着她的软舌.
窄臀开始控制不住的抵着她软绵的嫩花间前后律动了起来,他一次又一次的用自己的硬实去撞击着她的赤裸,借着两相磨蹭寻求快感.
“蓝蓝……你好软好湿呀……嗯啊……”她的小嘴及被他放肆欺负的腿心都一样湿热甜美,带给他舒服的快意.
她尝起来真是该死的甜美.
耀庭像是在沙漠里渴求甘露的迷途旅人般,不断吮吸着她口里的香津,“你越来越湿了……多给我点蜜汁……让我尽情品尝……”他的胯间已是一片湿泞,他万万没想到芷蓝竟是一个如此热情敏感的小女人.
几番磨蹭,她就流淌出如此香甜滑腻的春水……
他将按捺不住的热情全数倾向根本不懂男欢女爱的芷蓝,将她拉进了情欲的绚丽迷乱.
不曾体验过欢爱的芷蓝如何承受得起这般挑弄？几分醉意及他火热的行为完全激发了她原始的女性本能.
她被吻住的小嘴忙着应付他唇舌的纠缠而无法发出呻吟,只能呜呜嘤咛：
“唔嗯……唔……”
两腿也在不知不觉间放弃挣扎,大张着任他顶弄.
好热呀……他像一团炽烈的火球,让她全身为他火热了起来.
啊……他腿间的东西一直磨赠着那羞人的地方,弄得她……浑身又麻又痒的,那种从每一寸肌肤发出的搔痒弄得她好难过呀！
“唔……唔……”可是……她又觉得好舒服……她的腿心处酥麻不已,她好像快飞上天了……
那种无措感让她用手紧紧的环抱住他强壮的肩背,不断积累在体内深处的快感快将她弄疯了.
现在的她根本无法再去顾忌腿间分泌出的湿意有多羞人了,完全的沉浸在他制造出的欢愉,他邪肆的动作弄得她浑身麻痒、燥热难当.
压迫着她敏感部位的硬挺及他攫住她大腿用力敞开的动作,让她紧闭的娇嫩穴口微微的张了开来,“啊……啊嗯……”
两片贝肉被顶弄得肿胀发红,从穴里不断流淌出来的春露,被他磨赠的动作沾染得她大腿内侧湿滑一片.
火热的动作持续了好一会儿,他健硕的身躯压在她身上,不断的哄诱她的热情,他们紧紧的纠缠,他结实的窄臀火速摆动,一下下撞击她的软嫩.
直到芷蓝再也承受不了更多的刺激,浑身开始轻微的抽搐战栗.
从她小嘴里发出的娇嗲呻吟越来越急促,无助的小手也紧紧的抓住他肩背：
“啊嗯……啊嗯……嗯……”
她是不是快死了？
麻痹似的酥痒让她连呼吸都快停了.
被他猛烈撞击的腿心处不断扩散出快感,已经遍布她全身每一寸的肌肤及骨血,她的心神被彻底击溃了.
一声高过一声的娇喘及吟叫从她嘴里逸出,“啊……不要……耀庭……不要了……我……我要死了……不要……”
耀庭享受自身快意,的同时,也没有忽略她的任何一个反应,他清楚知道身下的娇人儿就快要享受到生命的第一次高潮了.
身为带领她初尝情欲的男人,他体内充斥着无法形容的满足及喜悦.
“嘘……不怕,蓝蓝……放松身,不要抗拒它……享受它,它会让你尝到绝美的欢快……”他教导着她如何迎接这初次的体验.
耀庭完全明白自己该如何做才能让她快乐.
他挺起健腰,弓身缩臀,将硬挺的男性紧紧的抵放在她的嫩花上,开始以有节奏的方式挤压着她敏感殷红的嫩花.
他的气息也越来越沉重紊乱,臀部向前顶弄,加重与她的摩擦力道,迫她更加感受到快意、“很舒服对不对？我的宝贝儿……”他要她在.自己身下享受到极致的销魂快感.
抚弄着她的大手以几近粗暴的方式揉搓着她胸前两团雪乳,火热的唇攫住她的红唇,挺动灵舌,在她湿润的唇瓣间一进一出,诱惑着她的香舌,试图将它勾引出她的小嘴.
已经迷乱的芷蓝完全沉醉在欢愉.
胸上带给她痛楚的抓握在此时全转换成强烈的快感,成功的将她推上了情潮的浪头.
就在她的舌被他含入嘴里吸吮的瞬间,她闷哼一声,全身哆嗦了起来……
“嗯－－”她裸露的玉乳泛红,两枚乳蕾在这一刻转成了殷红,花穴里急遽的收缩抽搐,排出了一股股的透明露水……
紧搂着她颤抖的娇躯,待她的颤抖稍稍平息后,他温柔的咂吮了几下她香软的小舌,然后将它吐出来.
“我的蓝蓝真是个淫荡娃娃……”挺起身,他用两手拉撑起她两只白嫩匀称的腿,着迷的看着她沉迷在欢愉的娇美模样,“蓝蓝,我的蓝蓝……”
深深的吸进空气属于她的浓郁香气,他胯下的亢奋悸动不已,正待宜泄出累积到了极限的欲火.
他自身的欲望还未得到满足呢！
 Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
将抵放在她腿心处的男性稍微退开,他就看见自己胯间的布料完全被她的湿液浸透,将他雄壮昂扬的形状完全勾勒出来了,“热情的小东西,你把我完全弄湿了……”
接着,他将热切的目光转向她春潮泛滥的嫩花间.
在她湿淋淋细软毛发下的,是一朵完全为他成熟绽放的美丽花朵.其间布满的滑腻露水将层层花瓣及仍因高潮而轻颤的花心弄得湿漉漉、滑腻腻,美得让人无法置信.
眼前这幅绝美妖异的美景,让他再也无法忍耐.
他倏地将抚弄着她泛红凝乳的大手挪开,探下胯间,解开裤头,任自己火热的勃发从衣物释放出来后,伸手从她娇嫩的花间掬起滑腻的蜜汁涂抹在自身的粗长上,将它弄得湿亮水滑.
然后他握住了它,开始上下套弄了起来.
“天啊……”她的湿滑蜜汁让他得以畅快的抚弄着自己的亢奋,欣赏着她沉醉在高潮半昏迷的娇媚姿态,他一手抚弄着她弹手的浑圆玉乳,一边爱抚着自己.
低沉性感的呻吟不断从他滚动的喉间发出,“嗯啊……嗯……蓝蓝……蓝蓝……”
套弄没一会儿,粗长的男性在他手里更形肿胀且渐呈暗红,鼓胀的顶端还流溢出透明的稠液,那是他亢奋至极的表征,他就要崩溃了.
那些稠液随着他手掌上下套弄的动作滴落在她大张的腿间……
终于,他再也承受不了更多的刺激,欲火烧到了极限,“啊－－”在一声粗嘎的低吼之后,紧随而来的,是他激狂的爆发.
一股股白浊热液喷射而出,强劲的力道在空划出了一道弧线,全部淋射到芷蓝光裸的娇躯上.
火热的种将她雪白平坦的小腹及湿濡的花间弄得更加泥泞……
从迷乱回神后,芷蓝看懂的,是他眼里与她相同的感情！
两人紧紧相贴的身湿濡黏腻,他浑身汗水淋漓的压在她身上.
一幕幕激情的爱抚及肉体接触,让她的两只手控制不住的颤抖了起来.
抓握住他肩头的指尖深深陷进他的内里、她看进他深邃的眼底,明眸很决就被晶亮泪水掩住.
“我……你……”支吾了两个字,芷蓝再也忍不住的哭出声来.
呜……怎么办？怎么办？他们做了些什么呀？！
虽然还搞不懂耀庭到底在她身上干什么,不过女性的本能却让她知道,方才发生在她身上的事是不对的……
至少现在耀庭眼对她流露出的深情款款,就是绝对的错误,就算他以同样的感情回应她的爱恋,也已经来不及了呀！
他是别人的未婚夫婿,不是她的……最要命的是,那个别人还是自己的姐姐呀！
他深情的眼神并不是属于她的,呜……不管是谁都好,谁能救救她,让她从这种痛苦的感情解脱……
“别哭,蓝蓝……”见到她掉泪,耀庭的心都疼了.
他连忙用手指拭去不断从她眼滑落的泪珠,温柔的安抚着她.
他用唇爱怜的轻啄着她的眼帘及脸颊,“蓝蓝,是我不好,我忍不住对你如此放肆,蓝蓝……你不要再哭了,我会负责的……”
他以为芷蓝是因为清白的身被他玷污而伤心哭泣．根本没有想到芷蓝单纯得还没搞清楚她的清白已经葬送在他手里,她的泪是因为他已有婚约的事实而流,伤心则是因为自觉愧对姐姐.
没能弄清楚她心里在想些什么的耀庭,却很清楚自己的心意.
纵然他没有真的进入、掠取芷蓝清白的身,但在他们之间发生的事已经是属于夫妻间才能享受到的欢快,她已经是他的女人了,他无法对欺负了她感到半点愧疚.
因为他已经打算豁出去了,既然他们互有情意,是真的深爱着对方,那他们为什么不能为彼此努力挣得厮守一生的机会？
如果他今生注定该要辜负一个女人,那么他很明确的知道,那个女人绝对不会是此刻在他怀里的芷蓝.
他绝对不要割舍对芷蓝的爱！！
第二十一章：五爷怒惩，强操娇儿（H）2000字
紫黑色的肉棒怒张着，障示着主人此时的心情也是怒极。
娇儿看着它还在一点点的长长，长大。
龟眼对准自己小穴的地方。
她目测了一下，抬头傻傻地，“五爷，插不进去的……”
男人把鸡巴甩在她脸上狠狠拍了拍。
一只手扯过一边的带，把她双手绑缚起来吊在床顶。
双腿也被他依法梆起来。
娇儿不敢反抗，只是无助地看着恼火的男人。看着他挺着巨肉棒在自己身上动作。
被绑成了一个大字形的娇儿，嚼泪惶恐看着男人。
她不敢哀求，更不敢求饶，只是弱小可怜无助地哽咽着。
那水汪汪的迷途大眼睛，让男人动作滞了滞。
但一想到今天她在狗嘴巴下面，居然被舔的情潮喷发。
内心的怒火熊熊燃烧。
双手被吊起来的娇儿，屁股悬空在半空。两足被栓的很开。
露出下面的小穴，但就算是这样，那小穴也只开了一个粉红的小口。
名器的妙处，就是皱折多，口小，里面一摩擦，便会生出无数的小嘴儿，挤压男根。
想到那儿被狗舔了。
男人直接挺起自己的肉棍狠狠插了进去。
没有任何前戏的抽插，疼的娇儿“啊”的一声尖叫。
仰着头，哆嗦了好半响，才适应了那根巨大的肉棒。
不等她缓。
男人的欲根就疯狂抽插起来。
双乳头也被男人狠狠拧紧。
此时的娇儿，悬空的上半身没差没落。
下面被插的起了火，肉壁又开始推挤男根。’
但男人却只是疯狂的抽送。
本来就长的又长双大的男根，每一次都是狠狠抽出来。
再疯狂插进去。
结实的肉弹啪啪啪啪地拍打在她嫩肉边。
乳房被拧的变了形，男人还不满足，狠狠扯着她的奶头。
看它又弹回去。 Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
抽动的她上半身一直在晃荡，尖叫不断，怕落下去，可是，每次被他抽出来时，又空虚的直叫唤。
担心绳断掉。又担心被他插坏了。
娇儿不断求饶。
“五爷，我错了，我真的错了。”
“我说过什么？”
“呜，不要别的男人插我，不要别的男人碰我。五爷，娇儿真的错了。”
女人被抽的泪水不断肆流。
可男人不解气，把男根挺送去，又恶劣地在里面左冲右撞。
在接连撞击到她敏感的花心点后。
他突然按住她突出的核豆儿。
那个地方一按就按出好多淫荡的水液。
卟噗卟噗。
男根凶悍刺挺，抽送。
淫水浇连不断。
绳索勒的手很痛，但是娇儿却感受到体内那种骚痒在胀大。
会阴部每次被戳兴奋点。
她就蜷缩着脚趾。‘
“啊，五爷……啊娇儿……要死……真的要死了。”
“啪啪啪啪……”
男人毫不留情地狠狠拍打，拧她的阴唇。
瓣着她屁股。
托起她，又用肉棒狠狠插进去。
再抽出来。
又抽，再插……
插到一半的时候。
又把她腿架在臂弯处，跪着的姿势稳定抽送。
当最敏感的地方被接连狠撞之后。
娇儿一个后仰。
蜜穴被抽送的地方，嗖地喷出一股淫水，浇在萧庭阳鼓突的胸前。
汇在水水流又流到肉根处，最后没入床单，很快就把那儿浸湿了一大片。
这糜烂的场景，看的悄悄来找萧庭阳的看林人撸起了鸡巴。
想到自己今天把萧庭阳的女人差点儿就上了。
还让公狗舔了他女人的逼。
李三儿慌的欲望又弱了下去。
他一咬牙，决定还是将功折过。
他从那个村里面出来的，让五爷进去感受一番被各种动物刺激，另类调教女人的办法……说不定，可以让五爷看在自己还算有用的份上，饶过这一回。
而就如他所想的那样。
萧庭阳在把娇儿操晕过后。
出来听到李三儿所说的。
“我是从那个地方出来的。还是可以担保人进去玩。
这男女么，还不是图个新鲜。情趣村最重要的，就是养的各种动物，都可以让男女感受到不一样的性爱。
就比如鱼，可以让女人高潮不断。还可以欣赏各种野牛抽插女人，或者是女人骑狼肉棒这等等节目……”
“五爷了，我们那有句老话，堵不如疏。这女人的好奇心也是很重的。其实偶尔整一些情趣的事情，比如调整的好的动物来和人一起玩儿……事实也很不错的。女人一旦被开发的多了，以后受益的，还是我们男人……”
最后，萧庭阳同意了这一建议。不过，却也提出了要带几个人去一起玩。
本着赎罪的态度，李三态度良好地答应了下来。并且积极联系好村里面的接待人员。这才秘密把人送往了这所谓的情趣村。
进入村的时候，便看见了李三养的那种小山样的黑狗，黄狗。
这些狗温驯地站在那儿，高傲的是守卫，又象是挑选妃的国王。
“我们这儿的情趣动物，有接过客的，也有没接过客的。平时都会做好安全措施之类的。不会让人沾上脏病什么的。”
很快，娇儿俩人就被安排在了一个温度很合适的有不少游鱼的地方。
“在这儿，我们有专业的人员，引导着你们怎么被鱼嗫出高潮，不管是男人女人，都可以享受这一些小东西们带来的乐趣……”
被鱼玩蜜穴！
娇儿震惊了，害怕，羞涩，又期待……

第二十二章：鱼玩蜜穴，娇儿高潮（娇儿和鱼H）
娇儿脱光后，乳房上被抹了一些特殊的药膏，就直接被俩个侍女抱着放到湖里。
“不用担心沉下去，我们的湖水是用了秘法可以不沉的。”
侍女手一抬，一桶极细小的鱼被投放进湖里来。
几乎是瞬间，这些鱼就往娇儿身上跑来。
本来还有些害怕这些红的黄的黑的白的小游鱼，但这些小家伙并没有满身钻来。
而是目标明确的游到她的乳房，还有下阴之处。
“这些鱼，是打小就被我们用淫水喂养大的，所以它们格外喜欢吮吸人的性器官。”
女人妩媚地解释着，冲萧庭阳抛了个媚眼。可惜，这只抛给了瞎说。
萧庭阳的眼神落在娇儿咯咯笑的脸蛋上。
此时的娇儿，一张脸涣散出别样的光芒，笑的跟个孩似的，正闪躲着鱼儿的靠近。
但是，下一瞬间，娇儿就啊呀一声媚叫起来。
萧庭阳听着鸡巴一硬。这妖精，就算是呻吟，也跟带着节奏似的。
不知道才尝到情欲的男人勾不得么。他危险地眯着眼，健腿一迈就到了她身边躺下。
看见女人被吮吸的颤抖的粉嫩娇躯，还有布满情潮的脸时，他诧异：就这么敏感？
不信邪的他躺下后，便有细小，但是长着尖嘴巴的指腹长的鱼儿游来。
几乎是瞬间，他还半软的鸡巴上就附着了十几条这样的鱼。
这些鱼就跟闻到了甘甜的味道，争相吮吸着它的鸡巴。
不一会儿，整个鸡巴，甚至于肉蛋上，都被无数张小嘴在吮吸。
那种，每吸一下，就毛孔直竖的感觉，让他眸色一沉，瞬间，就迷离起来。
“哦……啊……”
身边的林娇儿，此时陷入了无法言说的微妙。
鱼儿的力量很小，然而，架不住这些鱼儿很多。
它们吮着乳头，吸着蜜穴。
身体被飘浮在水里面随波逐浪，一浪一浪的，就跟情人的手在抚触，舒服惬意让她全身都放松下来。
在小鱼吮吸上这俩处地方时，她只觉得一股强烈的电流唰地划过。
整个身心都被一种麻痹的感觉串过。
“哦……啊……”
她挺起胸脯。
那双傲然的双乳撑了起来。
阳光下，还能看见乳头上，有着细小的鱼儿，正用尖细的嘴巴往乳头里面刺去。不深，但却能引起全身的颤粟，痉挛。
阴部那条缝隙处，小鱼嘴巴不断汲取，厮咬着。
那种细密的刺激，让她头皮一紧，脚趾蜷缩，脑袋狠狠一甩。
嘴里的呻吟夸张地逸出。
“哦哈……呜……痒……好……舒服……天啊，好热，好麻……”
她眼睛翻白，双手扶住乳房，以方便鱼钱更好的吮吸，啃咬。
微痛，配合上那种无数嘴巴吮吸的强烈肉体刺激，让她几乎是瞬间就分泌出无数的淫水。
身体更是抽搐，迅速变成粉嫩的一团。
岸边的侍者侍女看的双腿挟紧：这女人好敏感。
“哦哦，五爷……呜，五爷……”
林娇儿舒服的哭泣出声，手团起展开，拍击的水哗哗作响。
萧五爷一边感受着鸡巴上鱼儿的吸吮，一边看着女人情潮不能自抑的样。
他哑声。“护紧你的奶，想着五爷这会儿在吃你……”
“五爷，吃我……”
鱼又一波狂吸，侍女还在加鱼，这些鱼似乎闻到了极品味道，疯狂的啵啵的往她阴道处游去，很快，那儿就被一群鱼集体吮吸，狂汲着。
“啊……哦……插……想插……五爷了……要插……”
Ps：下一章，五爷要被鱼汲的喷射。

第二十三章：汲刺马眼，五爷喷射（五爷被鱼H）
看着娇儿在水里面扑腾放浪的样，萧庭阳眸色深沉。
他掌控着水浮力，慢慢漂移到娇儿身边。
伸手，把一只乳房握在手里。
眼睛则紧盯着鱼儿叮咬蜜穴的地方。
在看见那几个颜色的鱼儿不断往那儿扑去，前扑后继的攻击吮吸着她的蜜穴。从里面一浪一浪的冲出一道道淫水花，那些鱼也就越发的疯狂。
看这些鱼不要命的往她蜜穴深入扎去，他恨不得撑着肉棒顶进去，再好好捣弄一番。
“嘶……”马眼处传来一阵轻微的刺痛。
受刺激过剧，一丝晶莹的水分泌出来。
他低头看去，一头拥有尖细小嘴巴的鱼儿，正不要命的汲吮着他的鸡巴马眼处。
那小小的细缝隙，何时被别的物件这般刺激过。
一时间，他鸡巴暴胀。
抓住娇儿乳房的手不自禁加重了力道。
“啊……呜……五爷……五爷啊……”
林娇儿这会儿爽刺麻的全身难受，双腿双手都在不断扑腾不休。
嘴里的啊呀，哦也的淫叫不间歇。越往后，那浪叫声就越是控制不住。
“五爷，救我，娇儿要被鱼汲死了，五爷……”
“忍住！”萧庭阳狠狠咬住牙关。
那条死鸡巴长嘴鱼，居然把他汲的舒服的很。
他做着往前挺送的姿势，肉棒不断往上戳刺，水波哗哗直响。
一时间，这湖泊里面闹腾的声音越来越大。
又一条尖嘴巴小细鱼游了过来，附着在它鸡巴另外一处。两张，三张……四张鱼嘴巴，一起发力。
“滋滋……滋滋……”汲取的声音不断响起。
仿似有小针在扎着马眼，可是，偏偏又有力量往外汲。
鸡巴越长越长。
越长越粗。
男人竭力忍耐着，告诉自己这些只是一些玩艺儿，不能被这些玩艺儿掌控了情欲。
只是，那种仿佛要把他精魂汲出来的又爽，又难受的折磨，让他拳头握紧又张开。
反复着，最终闷哼出声。
“哦……”
男人撩长的一声吟叹。
听的不远处的侍女扬起了温柔的笑容。
她手一扬，面前还剩下的一个桶就倾倒了下去。
“俩位，我们美人鱼的最终极服务，现在开始了哦。俩位慢慢享受，体验这一种不一样的销魂感觉吧。”
J全身脱力。
在鱼类的攻击下。
她早就泄了两次了。
可这，还不是终点！
当略粗一点的，跟泥鳅一样的东西游过来。
直接停留在萧庭阳鸡巴的地方，在闻到那股气味后，这种东西的尖细脑袋往它鸡巴上扎。
原本挤在马眼处的几条尖嘴巴鱼。
也被这大了几号的大家伙挤开。
这种泥鳅不象泥鳅，鱼不似鱼的家伙，伸出尖利的嘴巴。
“滋……”
“哦该死……”
萧庭阳怪叫一声。
马眼一紧。
菊花狠收。
“卟噗……卟噗……”
射了！
林娇儿眨巴着眼睛。
还有点反应不过来，这男人在最近有多彪悍，她比谁都清楚。
可是，刚才那个女人放进来的是什么东西？
为什么才靠近他就射了？
偏偏，此时还在射精的萧庭阳，一脸通红，他握着自己的鸡巴，双眼紧闭，潮红的脸还有汗珠了不断往下。
嘴里也发出，“哦……啊……”的夸张浪叫声。
五爷……他也会叫床！
林娇儿仿佛见识到了了不得的大事件，圆睁着眼睛的模样，甭提有多可爱了。
直到，那个古怪的东西游到娇儿蜜穴处。
狠狠一嘴。一扎……
“啊……哦……呜……娘，五爷……”猝不及防，又一次潮吹了……
知道这鱼怎么干的不！有人想的到不！
……
Ps：五爷：娇儿，又觉得爷秒射了！
娇儿躁红脸：难道刚才稍微的是我！
五爷：好娇儿，过来，让爷好好教导你，什么叫稍射！
下一章，五爷在水里狂操娇儿……

第二十四章：水波四溅，淫水满池上（H四爷X娇憨儿）
每被扎一下。
电流就从俩人的性器处传遍全身。
那种麻痹，还有微微的刺痛汇聚成了最顶极的刺激。
几乎是在被扎的时候，俩人都猝不及防下喷射，潮吹。
从那种状态解脱出来。
萧庭阳这才反应过来，自己似乎又秒了！
虽然这一次是因为没提防，突然被电的秒了。
可是，刚才那女人瞪大眼不敢置信的眼……
还是狠深地刺激了他。
他伸手，一把捞住还没从高潮回过味来的娇儿。
“刚才笑话爷了！”
“没……”娇儿潮红的脸情韵还没褪完，此时一脸懵懵傻傻的看着男人。
同样才喷射过的萧庭阳，眉眼间全是风情，那张原就矜贵的脸，这会儿添了几许晕红。
整个人看起来又美又邪恶，这两种极端的气质，在他身上显示出来却对人有着致命的诱惑。
傻娇儿看着他嫣红的肉感唇，被鬼迷了似的，主动凑上去亲吻他这性感十足的唇瓣。
乳头摩擦着男人结实的胸膛，萧庭阳眸色微沉。
伸手搂着她纤细的小腰带往自己跨间。
昂扬的鸡巴再一次抬头。
一点点的戳在她小腹上，娇儿挪了挪，认真描绘着五爷的唇。
这唇，肉肉的，嘟嘟的。
接触起来，还有一股淡淡的草香味道，男人侵略性十足的呼吸喷洒在脸上，整个人都被他雄性气息包围。
娇儿只觉得自己的姨母心都化成了这一个吻。
只是，男人被吻的眸色越来越阗沉，直到，他反被动为主动。
张嘴，狠狠攫夺她的香舌。
被他缠着，搅着，舌尖儿搜刮着她的腔壁。
舔抵着她的喉咙。
彼此的口津都被混在一起，相互吞咽。
左手，更是覆盖在她左边的乳房，跟揉面粉似的，狠狠的撩拨，揪扯着。
“哦……呜……”
娇儿被吻的无力呻吟。
整个赤裸的身体只能依靠在他身上。
这是她第一次和五爷深度的亲吻。
那种发自灵魂的颤粟感。
还有蜜穴深处一泊一泊的淫液不断沁出。
只是瞬间，她的腿间又湿了。
萧庭阳的右手沿着她臀部往下。
揉搓着她半边屁股。
把它按住，狠狠往自己的鸡巴处撞来。
“哦……啊……”
俩人一边亲吻，一边控制不住地呻吟出声。
男人女交替的呻吟，引得俩人不断颤抖，激动。
萧庭阳上下其手，娇儿最脆弱敏感的地方都被他掌控在手心。
一时间整个人失防，腿挟着他的大肉棒，用力挟紧，扭动……
情动的淫水，涂湿了男人的肉棒。
“你这小妖精……这是要把爷天天都榨干了是不是！”
在房事只知道闷操狠插的萧庭阳，今天却开始说起了露骨的骚话。
娇儿有些羞耻。
可是，又莫名被刺激的全身兴奋。
她长睫轻扫，吻的更深入。
好喜欢这样温情，却又骚气勃勃的五爷啊。
感受到女人的喜悦。
萧庭阳抬起她一只腿，感受到她高潮过的蜜穴还很湿润，便捉住自己的鸡巴，用龟头在外面磨蹭了几下。
整个龟头都沾满了她的欲液后，屁股后退，再狠狠卟噗一声刺入……
为了不让家里人知道，避开人写到现在的我也是醉的。
晚了，明天看样还得继续操娇儿……
今天算是温情上半场。明天的激情浴池下半场。
第二十五章：趴伏在地，狠狠抽插（H珍珠留言收藏当天各增加三十统统加更）
虽然前面就高潮过，阴道也湿润的很。
然而狭窄的阴道还是太紧太小，就这么狠的插入，也只是插进去一半的样。
鸡巴太粗太长，那小蜜穴一次性插不进。
因为异物的刺入，肉壁狠狠推挤着肉棒，绞杀，叮咬着它。
“哦……妖精，荡妇……”
萧庭阳闭着眼，布满情欲的脸狠狠抽搐着，全身绷直，又把鸡巴往里狠狠捅了一点。
可饶是这样，那鸡巴还是有一小半在外面，女人的肉壁不断收缩，痉挛着。
“啊哈……五爷……插坏娇儿了。”
“放松点，你是想挟你五爷吧。”
萧庭阳赤红着眼抬手一巴掌拍在她肉壁外。
“呜……痛。”
突然吃痛收缩，这一下把肉棒挟的更紧。就跟两条肉肠突然在绞杀肉棒。
萧庭阳忍的太阳穴都在突突跳动。
他脖颈后仰，扯着她头发提起来就是狠狠的亲吻。
舌头强势侵入嘴里，趁着她分刘的瞬间，鸡巴狠狠插下。
这一次一贯到底。
“呜……”
摆动头颅，娇儿闷哼着，嘴角还淌着俩人的淫丝。
她上半身挺起，露出两个饱满的，越发圆实的奶。
男人没有任何技巧的快速进攻，抽插。
每一次都连根拔出，再狠狠撞入。
女人的身体被撞在水里，整个湖面响起一阵急剧的“啪啪……哗哗……”
浪急逼紧。
男人的屁股甩的圆圆的，只剩下一张残弧划过空。
不远处，俩名侍候的侍者侍女，看的性起，也跟着搂在一起。
他们的身份虽然是侍者，但因为这个村庄原就是为了取悦情趣，操逼乐趣而为的地方。
所以她们都习惯了每天放纵淫荡的生活。
每次看的性起。也会跟着带入进来，一起操逼，狂日。
这俩人搂在一起，相互磨蹭，亲吻，很快也交媾在一起。
湖里面。
萧庭阳在狂插的时候，突然抽出鸡巴。
娇儿一脸懵的看着他。
低头看着自己因为操弄还没闭合上的肉壁，小缝隙处还流出一滴晶莹的淫水，啪地掉落在湖里。
空虚。
无与伦比的空虚。
“五爷。”她委屈，不知道怎么又招惹了这位爷。
后者却在这时候把鸡巴捧到她面前。用男根啪啪打着她脸。
“嗯！”
看着这怒张的男根，娇儿张嘴，可是含不住。
只能咬住一点头，把舌尖伸入马眼的地方轻轻的戳。
发现男人小腹在往前做抽插的动作后，这极好取悦了娇儿。
戳刺的动作更频繁。
男人在被入了十几下后。一把按趴她。
让她跪趴在池边的榻几上。
男人从后面搂着她纤细的腰，抬高她臀部用力瓣开。
男根沾了点淫水狠狠插入。
久没得到填补的空虚突然被填满。
林娇儿身体不受控制地前仰，却又赶紧抬高一点屁股，好方便男人更深，更猛地抽插。
“五爷，插的好深啊，插坏了，插坏了。”
“啪啪……”
男人抬手狠狠拍打着她圆半球似的屁股。
肉棒跟打桩机似的，卟噗卟噗的狠狠地入。
带出粉红的嫩肉，翻卷着，又被男根插入，如此反复，白色的泡沫淫水，顺着男根哗哗地往下滴落在湖里面……

第二十六章：换个姿势，欲娃潮喷（H）
趴着的跪姿，蜜穴被插的更深，男人最爱这样的体位。
可是娇儿的蜜穴太窄太紧。
被萧庭阳这样狠狠狂插，她腿一软趴伏下去。
男人眼梢带红。
狠狠搂着她小腰儿，绷紧的上腹不断撞击在她臀部。
阴囊就跟两枚铁蛋似的，啪啪打的她肉壁红红一片。
淫水沿着欲根滴落，湿了男人粗实的耻毛，刮擦着她白嫩的肌肤又留下一片红色印记。
“五爷，不要，被捅破了，要坏的。”
娇儿哆嗦着直求饶。
可是，她这娇软的声音，却更勾得男人欲根狂野。
更大力的瓣开她臀部，搂着她的腰小腹就跟打桩机似的，啪啪狂击。阴囊狠狠甩动，发出连续的拍打声。水声，阴水滴落…
一时间，整个湖面都跟沸腾了起来。
岸边的俩个侍者，被俩人这样的狂操猛抽情形刺激，也跟着狠狠抽干起来。
林庭阳听着耳边俩人的尖叫不断。
男根又长了一圈。
紧。
挟的他要疯掉。
“被我操了这么久，小逼还是不松，你是要挟死五爷我吗！”
“呜，是你的太大，太长了，五爷，娇儿都被你插坏了嘛……”
“操烂你。”
他拍打着她的阴户。
狠狠揉搓着阴蒂的地方。
那甩动的白花花的奶，在空划过一道邀请的弧线。
萧庭阳俯身，喷着热辣气息的嘴咬住奶嘴。
用力的吮吸，鸡巴也疯狂地抽插。
想操烂她的欲望，让他根本停不下来。
阴蒂被揉搓到那个核豆。
蜜穴又被疯狂抽插。
乳房让男人咬着，狠狠扯着。
有些痛。
可是，那痛透出的爽美感。
让她趾紧了脚趾，放声浪声。
“啊……五爷，抽坏了。”
男人不断舔吃啃咬着奶嘴。
红肿的奶嘴紧硬的挺立起来。
那几粒乳晕不断扩张开来。咬的有些重，热辣辣的疼着，可是，却又莫名的想要更多，更疯。
乳头四周就跟盛开的红梅。红肿，艳靡，却又花开的让人想要多啃一些。
林娇儿嘴里叫着不要了，不要抽，会抽行了。
可是，乳房却不断往萧庭阳嘴里送去。
热泪顺着抽动不断往下滴落，男人头发上的汗珠滴落在胸乳上。
他张着嘴，热辣辣的口腔只涂抹着那一边。
另外一边空虚的没得到舔咬，从心点痒痒，胀肿的难受极了。
“求你……五爷……咬我，插我……”
“咬你哪？”
男人腰腹一挺，狠狠抽出。
女人尖叫着跟着贴近。
“咬我的乳房。”
“这是奶，要说咬我的奶。”
“啊，五爷，咬我的奶，抽我的逼……”
这一刻，什么矜持全都不见。
有的只是想要满足无尽的欲望。
男人把她侧放在一边，一只腿搁在身上。
大鸡巴顺着还在流动的淫水滋地插入。
这一侧面狠狠插入，顶着了宫的地方。
林娇儿抽搐着更贴近一男人跨下。
当鸡巴戳了某个宫处的点时。
林娇儿全身抽搐，又一次尖叫着丢了一回。
乳房被男人拧的变形，狂抽狂啃。
那个地方布满了爱的痕迹。
等到娇儿潮喷过后。
才发现男人的鸡巴还在阴道里没有疲软的迹象……

第二十七章：疯狂五爷，狂抽烂插（免费H）珍珠多还会不断有福利派送
“五爷……”
男人用鸡巴捅了捅她。
才高潮过的肉壁很是敏感。
“五爷，不要了……”
“是五爷咬的好，还是鱼咬你的逼好？”
“当然是五爷咬的好，最喜欢五爷插人家了。”
娇娇媚媚的声音，布满情欲的脸上，是乖到让人想操的笑容。
萧庭阳扶住她腰。
又开始大起大落的插抽起来。
才高潮了的淫水在小穴里被密集带出来。
每入进去，就会发出唧咕唧咕的声音。
肉棒上，粘满了亮色的液体，被抽出来后，又顺着肉蛋滴落进湖里面发出啪达的声音。
不远处，俩个侍者的浪叫声不绝于耳。
当萧庭阳把鸡巴猛地抽出来时。
女人尖叫出声。
“啊啊，好极品的鸡巴，好想吃进去。”
感受到被外面的人觊觎。
林娇儿主动趴伏在地，抬高了臀部。
“五爷，娇儿还要插。”
她才不要自己的男人被别的人盯着呢。
“小荡妇。”
萧庭阳眼神都不吝惜给那俩个侍者一眼。
抬手啪啪拍了娇儿屁股一下。
强撑开猛力贯入。 Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
一只手搂着她腰，一只手狠狠搓揉着她的胸部，扯着她的乳头。
娇儿热情如火，一只手托着空虚的另外一只乳房。
一边回头，与五爷进行舌吻。
男人眸色越沉。
臀部摆动的就跟马达似的。
那两粒硕大的阴囊，被淫水沾染的发亮，每入进去，都恨不得把蛋也给塞到她蜜穴里。
他疯狂汲取着女人的津液。
吞咽着她的舌，阴囊啪啪不断。
舌尖也跟着往她口腔深处入去。
“哦……”
“呜……”
男人畅快的大声呐喊，狂抽。
女人柔软的呻吟。
无助的哼哈。
水哗哗直响……

第二十八章：高潮瞬间，似魔似仙(hhhh)
“爷，娇儿，死了……死了……”
又一波高潮来昨时，娇儿疯狂拽长脖子后仰，那挺起来的两粒乳头就跟鲜花突然盛开。
汗湿的身体粉红就跟涂满了诱媚的光芒。
男人耻骨处也有酥麻在挠动，他咬着唇。
不要命的啪啪狂抽。
“干……插死你个小妖精……”
“啊啊……抽死我……呜……五爷……”
女人的腿的紧紧的。
双手咋然握住自己胀发的乳房狠狠拧着。
那骚浪的模样，引得男人眼睛猩红，提着她的腿，插插插插……
娇儿的头颅被顶到了椅子的最深处。
她只能半抬高头。
看着被五爷狂插的穴儿。
那儿一股一股的淫水顺着五爷的抽插哗哗直流。
肉棒上湿湿的，带着狰狞的杀气。
每一次都连根插入。
就算是阴囊，也会被狠狠打在自己的阴道处。
“插我……五爷……插我……”
高潮还没断。
此时的她全身颤抖。
全身就跟蒸熟的虾米似的，疯狂抬高屁股，腿挟着男人的劲腰，以方便他更快速的插入。
男人的手狠狠拧着她另外一只空虚的乳房，喘息着，没有丝毫章法地狂插猛攻。
这一刻。
他只有一个想法，这个小逼好多水。
好紧。
好销魂。
想给她最疯狂的爱。
想把她插的哭爹叫娘，跪在地上叫爸爸，叫老公，叫哥哥……
属于男人的暴虐疯狂各种负面的因素。※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5
在这一刻全都凝聚在肉棒上。
他恨不得化身为人形绞逼机。
就这样没日没夜的插烂她的小逼，插的她泪流满面哀声求饶。
被狂抽犯攻的林娇儿。
这一刻只有一个感觉，那就是想被他捣烂，想被他插的姓什么也不知道。
而事实上，她也真的姓什么也不知道了。
除了无意识地尖叫，抽搐。
就只会配合着他挟紧鸡巴，生怕他不要自己，不插自己。
手把乳房拧的很痛。
但那种微虐的痛麻感，却让她不断挺起胸脯，把自己的乳房往男人嘴里面塞。
体内，就如有一股洪荒之力在爆发。
在喷吐。
她不知道自己要什么，只知道这一刻想疯，想尖叫，想逃，想被狠狠击打……

第二十九章：宠她入骨，小坏娇娇(余H）
肉棒插送的发烫发热，不断抽插发出激烈的啪啪声音。
娇儿再也受不住体内一波高过一波的狂潮。
她蹬着腿儿，“啊……啊……”
的尖叫着抽搐着，又一次狂喷淫水。
这一次萧庭阳没有停下来。而是红着眼睛，膝盖跪在地上，双手狠劲拧着她的乳房，啊哦地狂攻了数百下。
在头皮一炸。
全身紧，放松，仿佛什么被点燃，那一瞬间，所有的一切都只剩下了狂插，插插插……
精关一松。
他滚烫的精液不断往娇儿子宫深入顶去。
一波一波的，烫的娇儿啊啊媚叫不断。
龟头剧烈跳动着。
直到，最后一波精液射入娇儿的宫口深处，他还闭着眼睛，半仰着头，拧着她乳房。
男人野性的汗水急剧滴落在娇儿身上。
但是，向来爱洁的娇儿。
却抬起上半身，轻轻吻去他的汗珠。
手摩挲着男人因为射精还处于紧的胸膛。
那些密实的肌肉。
一旦发起来，爆发力如此的惊人。
她爱怜地亲吻着他喷张的肌肉，还硬挺立的乳头。
男人的乳头不大，但是萧庭阳的带着紫黑色，被舔之后，又硬了一点。
娇儿一边亲吻着，一边用自己的乳房去碰触它。
想要看看它两接触在一起时的滋味儿。
这一碰。
乳尖儿硬对硬，一股酥麻感又一次袭来。
她抬头，嘴角还带着好奇。
接收到男人无奈的眼神。
她赫然，吐了吐舌。
“五爷，人家……就是好奇么。”完了，无知是不是被他知道了。
不过，男人却没责怪她。
只是勾起她下巴，热辣的舌狠狠窜进去。
一通狂吮疯吻后，这才把自己的鸡巴抽出来。
随着鸡巴出来，那里面的淫水，混合着他喷身出的精液一起流出来。
“哦哈……”
身后，一阵尖利的叫声传来。
俩人回头，便看见那一对侍候他们的侍女侍者正疯狂插干着。
刚才她俩人的疯狂劲儿。
早就把侍者俩人刺激的眼睛发红，鸡巴硬胀。
第三十一章：睚眦必报，母狗是她1
男人都是有好胜心的。尤其事关着男人尊严的情欲问题，更是服药都要让自己H下去……
侍者平时清心寡欲的样子。
可今天被刺激过度了。加之空气中，因为娇儿情动分泌出来的格外香甜的气息。
那俩人也是狂抽猛操。
女人半趴在地上，跟母狗似的，屁股跷的高高的，一只手撑着地抬高头颅，一只手疯狂揉捏着自己的乳房。
男人一只手搂着她腰，鸡巴疯狂插H，抬高的胸脯，男乳头划过一道一道黑红弧线，嘴里啊啊狂吼不断……
被扶起来的娇儿倚在萧庭阳身上看了一会儿这俩人的激情表演。
※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5
在她俩人高射后，这才被男人一把抱起快速离开。
一夜好眠。
这一天，娇儿因为高潮太过。
吃饭的时候全身还绵软无力。
萧庭阳冷着脸，看着她这样，却也没说闲话。
捞过筷子，把饭菜喂到她嘴里。
时不时的，还吃一下她的小嘴。
为此娇儿是又羞又觉得甜蜜蜜的。
或许，五爷也是……不那么讨厌自己的吧。
她眼睛亮晶晶看着男人。
就跟急着求表扬的小狗儿一样。
那可爱的模样……看的萧庭阳又想操她小隆…
但想到还有一件重要的事情没做。
是以只是冷硬着脸投喂。
娇儿感受到臀部有一根硬硬的长东西在变长，变大。
她羞红了脸，眼珠悄悄转动，有点小坏的挪了挪。
腿儿张开一点，悄悄挟住了那挺立起来的大鸡巴……
“啪……老实点。”男人微喘了一声毫不客气拍了下她不老实的小屁股。
娇儿吓的赶紧坐正。
“今天带你去看一场好戏。”
“好戏？”
娇儿不解。
直到，来到一个看起来像是一个露天的特殊表演场地时，她还一脸懵逼。
“看着，好戏就要上场了。”
萧庭阳冷笑。
俊杰清冷的男人邪恶扬唇，那一瞬间，娇儿理解了仙魔加诸于身的说法。
如五爷这样的男人，英俊不失矜贵，高傲又不失邪气。
她遇到他，不知是幸……还是不幸。
“咣……”
一声锣鼓喧天。
一个栓着狗尾巴，赤着上半身的健硕的男人走上场来。
第三十二章：睚眦必报，母狗是她2
他……居然赤裸着自己的鸡巴，就这样拖着一条假尾巴走上台来。
男人长的很是清秀，身材欣长，眼桃斜勾出一抹邪魅看着台下的众人，那瞬间，娇儿觉得他就是这整个场地的王。
男人全身上下，更是涂画着各种古怪的图腾，花纹。
“难得一次的现场激情观摩会又要开始了。
今天我们如往常的惯例一样，买来一个小母狗。
随机抽到一个欲求不满的母狗，嗯，具体节目，大家请看。”
说话间，有俩个女人被关在笼子里抬了上来。
其中一个搂着双臂不断呜咽着往后退缩。
另外一个娇儿看清楚后，却是大吃一惊。
“那位，那位……不是那谁家的大小姐么？”
“杨家的小姐！”萧庭阳冷冷补充。
“啊，对对，上一次，我记得在后花园还碰到过她。”
“嗯……”
萧庭阳轻冷回应。
娇儿局促地拧着衣襟。
她一直没敢说的是。
那位小姐当时高傲地抬着下巴，用很鄙视的眼神看着她。
“庭阳买来的一个小女仆，你这样的下贱卑微的女人，除了给五爷跪舔，当母狗一样的趴在地上，还能做什么？
贱人，真想让你趴在地上被狗狠狠的H干，欣赏你淫荡的样子肯定很爽……”
她当时好气愤，却也敢怒不敢言。
因为这是五爷后花园的客人。
衣着打扮一看就是高贵无比的小姐。
她一个卑微小女仆，确实是惹不起。
事后不久，就真的发生了她被春桃引到后院。
再被狗围攻，差点儿失了身的事件。
“天，她要干嘛？”
笼子里面的杨含水是被全身空虚骚痒给弄醒来的。
热。
烫。
痒。
乳房还胀的慌。
她一只手拧着自己的乳头。
一只手则毫不客气地探入自己的阴道处，只是摩挲了几下。
便如男根一样插进了蜜穴里面。
“各位，看见了吗，高贵的小姐现在沦落为母狗的前兆，就是自己开始插穴了……”
林娇儿捂住嘴。
在看见牵出来的五条黑如小牛犊子的大狗时，一下子明白过来，这台上要表演的东西是什么……
“五爷……这位小姐……要在台上当着所有人的面，被狗H！”
她抽气。
不敢置信自己看见的。
萧庭阳则惬意地往后靠了靠。漫不经心地轻嗯了一声。
那清冷矜贵的样子，和他昨天在温泉水疯狂插H自己时，那简直就是不同的俩个人啊……
_____
咱不能一直吃肉是吧，吃太多，伤?，所以作者你走剧情，必须！
第三十二章：欠H妖精，爷的宠爱（温情H）求收藏，求珍珠，求留言
被小丫头亮晶晶的眼睛祟拜看着，萧庭阳严肃着脸，斜睨一眼她。“
爷很好看？嗯！”
娇儿捂脸。唉呀，偷看爷儿被抓住了，没羞没躁的。
平时被H的嗷嗷叫就罢了。
怎的今儿还看的眼也不眨。
她真是在没节操的路上越走越远了呢。
得亏俩人坐的是一个只能他们看见外面，外面的人看不见这里面的房间。
若不然她这衣衫半敞的模样儿，被男人搂着坐在胯间……
“小娇儿，你这奶好象又长大了一些。”
男人骨节分明的手不紧不慢揉搓着娇儿的奶子，时不时的刮擦一下奶头。
※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5
娇儿软软的倚在他身上。
只觉得，就这样搂着坐到地老天荒就是极好。
“爷，那另外一个人……”
突然，前面笼子里面另外一个女人的面容露出来。
等到看清楚那张面容时。
娇儿迷惘了。
那不是……
当初厨房里面，引自己去了后院的春桃么。
可她怎么会出现在这儿？
她回身，圆溜溜的大眼睛紧盯着男人。
后者俯身，给了她一个温柔缠绵的吻。
很细致，很温柔，不似之前H她的时候那么猛，那么狂。
轻含住她的丁香小舌。
手扯了扯乳头。
“欺负你的人，我一个也不放过。”
“啊……”
娇儿吃惊张嘴。
男人趁机含住她小香舌。
双手不停。
索性把她的衣服直接给撸掉了。
“她们……罪有应得……”
“唔……”
太温柔。
太令人着迷。
娇儿有些沉迷在这个温柔的吻中。
她半拧着头。
整个青饱满似玉桃的乳尖儿颤在空中。
男人的手从上罩下来。
恰恰好能握住。
不是特别的大。
但是，却刚刚够他一个手掌。
包覆着它时轻时重地揉搓，扯奶头。刮擦。
不过几下，娇儿小戮土鞒隽嗣芩。
她哼哼一声。
想把小屁股的不适隐藏起来。
男人却把她固定在怀里不让乱动。
“乖，你是我的，除了爷能欺负你，别人……谁也不允许。”
说完，男人眸色一沉。
张嘴狠狠把乳房咬吸在嘴里。
那么大一个乳房，整个被他吸进去。
从乳尖儿传来的一种酥麻感。
舒服的娇儿手蓦然揪紧男人的衣领，半吊着，这才没能出丑摔下地去。
“五……爷……呜……”
女人嘤嘤地哼哧着，听的男人鸡巴一下子就硬了。
“操，真是一个欠H的小妖精……”
……
第三十三章：操H弄拢卑微母狗（H）
手指伸入她蜜穴，摸着一滩水。
“真是敏感的小妖精。”
男人眸里划过野性。
把她的腿屈起跪趴在椅子上，他则用自己的肉棒从臀缝后往前摩擦。
不似前几次的狂插烂H，这一次他只是让自己的紫色肉棒一下一下的撞击他路臁
“腿挟紧一点。”男人拍拍她腿。
娇儿嘤咛一声。把肉棒稍微挟紧一点。
男人不疾不缓地用肉棒抽插着她的臀缝。
撑开阴唇，龟头灵敏的穿梭往返在路熘校偶尔摩擦撞击到她的阴核，娇儿就会“哦……啊一声，再挟紧一点肉棒。
她低头，透过颤抖的乳房，看着沉稳冲刺在自己缝隙是的紫色肉棒。
这真是一根神奇的东西。
每次身体空虚寂寞的时候，它一插进去，再狠狠的捅啊捅，便能带给人无尽的快乐。
一想到这儿，身体内就跟有虫子在咬一样，痒的露寄咽芩懒恕
一丝淫水滑落下来，滴落在肉棒上。
如此一来，就更润滑了肉棒摩擦撞击她肉缝。
男人从后面吻着她光滑如玉的肌肤。
一只手揉着她的乳房，一只手按揉着她的珠核。
肉棒冲击力极强地撞击着缝隙。
这般温情脉脉的男人，让娇儿全身温暖，不自禁地，吟哦声就更大了。
“哦……五爷……”
她反手搂着男人的脑袋，任由他吻过自己的后背，颈项，一路游来，引起肌肤轻微的颤粟。
偶尔，男人还咬一下她娇嫩的肌肤。
乳头越来越硬。
小碌牡胤揭擦鞒隽烁多的水液。
他一根手指沾起他晶莹剔透的淫丝，放在她面前。“娇儿……很美……”
林娇儿哼哼一声，羞的很。
“别羞，我的娇儿最美了，这是为我动情才流的水。答应我，以后只为我一个人流。”
“娇儿只为五爷一个人流。”
娇儿乖乖应声。
双手横搂着双乳。
男人准确地握住她手。把它放在自己越胀越大的大鸡巴上面。
“娇儿，握紧它，让它带着你飞起来。”
娇儿依言握住这大到一只手都握不过来的极品肉棒，颤巍巍地把它入了自己的小轮小
噗的一声。
肉棒狠狠挺入。
但就算是这样的后趴入式。
也没能让肉棒入完。
男人惬意地呻吟了一声。
强忍住被挟死想插死这女人的冲动，在对方适应了一些后，这才开始抽插起来。
小路煜睹看味急徊宸，再露出晶莹的淫丝，把肉棒涂抹的湿亮湿亮的。
男人穿过她的避谈，一边插抽，一边含住她乳房，跟小儿吸奶似的，吸的咂咂作响。
那淫靡的声音，听的娇儿挟紧了小隆
“呜……五爷，好羞人……”
“我的小娇儿这么淫荡呢。”
“坏五爷……”娇儿不依，又使坏挟紧了肉棒。
男人紧贴着她的身体，一下一下插插着。
不疯狂，但是很温情。
难得这样温柔的时候，娇儿觉得，整个身心都是放松的。
她后背弯的更凶，以方便男人把乳房含在嘴里。
另外一只乳房，则被她自己揉搓的不成形。
前面笼子被打开放进了一条狗。
杨含水的抡骚的难受。
虽然看见这么一条狗害怕，但是在看见它拖着的大鸡巴时，她眼睛放着绿光，居然一点犹豫也没有的就爬了过去。
伸手，一把握住狗的鸡巴。
很硬，很长，还很湿润。
显见的，这狗……也是发情正旺盛的时候……
第三十四章：边讲边H，她们互舔，（H）
杨含水扒拉着狗鸡巴，面色桃红，呼吸急促地上下撸动着。
本来就淫水溢出的狗鸡巴，这会儿被撸的淫水滴答滴答，很快就湿了鸡巴毛。
“哦……狗……相公……想要……”
杨含水觉得自己腿里的水也流的更多了，好空虚。
好难受。
外面，那个拖着狐狸尾巴的男人则扬声现场讲解。
“看看，我们的母狗发情了，它张开了自己的大腿，向狗展示着自己的骚隆
哦，这女人的麻戮尤皇巧詈谏的，这说明什么？说明她被好多男人都H插过，而且是狠狠的插H。”
说完，他拿起一根长长的带着倒刺的棍子捅到女人的麻麓Γ只是插进去一点。
杨含水就啊哦地挟紧了那根比粗壮男人还要粗实一些的特殊棍子。
“看看，这反应来的多激烈！我们的大千金小姐，居然是个一会儿不被H戮湍咽艿牡锤尽＿踹酰你们喜欢这样的女人吗？”
四周的围墙响起了咣咣的砸响声。
这会儿娇儿才反应过来。
所有的房间都有人。
“这个情趣村，是一个很古怪的存在。娇儿喜欢的话，以后我们可再来。”
萧庭阳咬着她耳朵，又狠狠H了她一下。
“哦……五爷……”
这种温暖的H拢让她软成了水，双眼媚如丝。
看她这般享受的样子。
萧庭阳又抬高了她臀部一点。
龟头很坚硬地破开她的嫩隆
钻入子宫，在那儿四处摩擦。
撞击。
每次它的龟头都能顶到摩擦到那个点。
她强咬着唇，不想让自己淫荡的声音溢出去。
但是男人却有心折磨着她。
就喜欢听她娇娇软软的哼哧。
就喜欢看她在自己的身下沈沦。
看她被自己H的哭着，求着……手不断挥舞，腿儿乱蹬。
她永远不会明白，被他带入情欲世界的她，有多魅惑，有多妖娆……
男人的力道越来越大，双手揉搓着乳房的地方也放肆起来。
揪起她头发，舌尖狠狠戳刺着她的舌腔。
刮着她的腔壁。
叽咕叽咕的，有节奏的淫水啪打声。
在这屋里格外的响亮。
也是这时候，俩人才反应过来。
这屋里，似乎被装了一些特殊的东西。
所以每一个声音，都能被无限的放大。
情色的世界，让人沉迷，让人只想埋在她肚皮上，埋进她体内，就这样H翻她……
头发被扯起。
娇儿抬头。便看见了刺激的一幕。
杨含水此时张于了跨。
正被那头黑毛大狗狠狠舔着骚隆
狗的鸡巴被她含在嘴里，俩人头尾相叠，就这样相互舔吹着。
“哦……哦………H我……H我啊……”
杨含水用力拧着自己的乳房。
嘴里吞吐的全是淫水还不知足。
那双腿抬的更高，更方便狗的舔吃。
每舔一下，她就哀求一声，求H！求狠狠插她。
那腿，张到了极致。而讲解员，则拎着棍子，一会儿捅一下被舔着的隆
一会儿又，“天啊，你们看，这女人第三次喷水了，我在这台上讲解过这么多的插率露，却还没看见过一个像她这样的母狗。
哦，不不……
我们的公狗，好象被刺激的不行了。
看，它趴在了女人的肚皮上，鸡巴，狗鸡巴插进去了。
※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5
居然一点阻碍也没有，就这样H了进去……水溢出来了，这骚率撬洼做的吧……”
……
第三十五章：骚伦擦，当众靡乱（H）
“天啊，我们的公狗今天也被淫水刺激了，看看它血红的眼睛，拖长的舌头还在狂舔着女人不断喷大的奶子。
那奶嘴被它绞长了，又长大了一点，哦，舔肿了，妈的，看的老子的鸡巴硬起来了，天天这样会伤?的吧，鸡巴好硬，来一个女人。”
主侍人说完，就有一个女人就一边脱衣服，一边走了上去。
“狗鸡巴狂H淫荡小姐，看啊，那小姐的水好多，把狗鸡巴太大了，不，我怀疑公狗一号的鸡巴倒钩正在钩着这女人的氯狻Ｄ忝强矗她倒抽着气，爽的眼睛都在翻白……”
“女人全身都在哆嗦，她在浪叫什么？哦我听到了，她在说，狗相公，狗鸡巴，哦，哦……太爽了，狗相公，H我吧，小乱H烂了……各位，你们看看。
她孪旅婧枚嗨，都可以泡澡了吧。虽然夸张了一点，但也确实是挺淫荡的。”
“喏喏，小母狗二号。你在期待又害怕吧，看看你的眼睛，又透着光，却又闪躲着。是不是也在渴望着公狗二号H进你的上拢俊
屋里面插碌牧┤耍听这讲解人讲的怪有意思的，索性也停下来，只把鸡巴塞在吕锩妗Ｊ辈皇钡哪パ幸幌拢再顶一下。但就算是这样，林娇儿的小乱彩的不成样子。
前面这么刺激着。
吕锩嬉舱庋抽插顶磨……真是一汪春水泄成河，只想阳君H进来。
杨含水觉得自己要死了。爽死的。
她从来不知道，被公狗H会H出一波又一波的高潮。
此时的她，泄了一回又一回。
公狗的鸡巴狂插烂戳。
根本就没有一点章法技术可言。
每次，狗鸡巴H进去，就会钩住她的子宫嫩肉。
再勾出来。
淫液就被H的更多，流的更汹涌。
她的奶头被狗舔的肿胀不堪，甚至于有些破皮了。
奶嘴儿更是舔的盛开成了一朵艳丽的花。
上面布满了牙齿印，青紫紫的硬挺着，每一次狗鸡巴狠狠撞击。
就会把她的奶子顶的剧烈晃动。
她还是觉得不满足。
双手用力扶着乳房，把它往狗嘴巴里面寒，只希望它能吞多一点，舔多一些。
狗含住，呼呼的直喘。
屁股不断的往小吕锍椴澹阴囊拍打的她氯舛继哿恕
可还是想要吞吃更多。
那鸡巴够长够大了，但她却还是把腿努力张大，只想要它疯狂H插。
这个时候，她恨不得公狗把自己H烂，H穿，H死。
抛弃了所谓的尊严，此时的她，只想要身体的沉沦，快感，哪怕，对象是一只公狗。
只要它的鸡巴狗硬，狗劲……
“啪啪啪啪……”讲解员还在大声模仿着公狗H碌纳音。
“母狗二号也受不了，看看，她在自慰，没错，她的手指插入了自己的路炖锩妫不断的抽出，还带出一些淫水出来。
你们看，她的脸胀红，呼吸也急促，那一对奶子，你们有看清楚吗。我用拐杖把戳一下它。
哦，真是硬啊，好姑娘，求我，我就给你缓解平息内心的欲火。”
“求你……大人，求你H进我吧。”
母狗二号，也就是春桃在这时候也把自己湿漉漉的铝亮顺隼础
腿长的大大的，就只等着讲解男人用拐杖为自己解决。
真的太空虚了，手指自己插根本就解不了谗。
那种想骚孪胍狠狠挟紧一根硬物的冲动，逼的她把驴拷了铁笼，在上面不断的摩擦，如有男人的鸡巴插在里面一样，不断的撞击……
第三十六章：绵羊舔拢抵墙狂插（HHH）2000字
“想要山羊为她舔拢『冒桑客户为上，你们的意见总是这么让人……喜欢啊。”
台上，光着鸡巴的男人被女人舔咬着，他一边用性器拍打着女人的脸，一边让人把一条温驯的绵羊牵了上来。
绵羊被放进了大铁笼子。
在春桃的小录淠了一些东西后，山羊就上前吧唧吧唧地舔吃起来。
绵羊的肉舌齿轮很深，长久的食草性动物，那舌头舔拢真真能让人刺激的全身颤抖。
只是舔了两下。
春桃就颤抖着溢出一泡淫水。
“哦……啊……不要……不要再舔了呀……”
“看啊，这小略教蛟娇招椋明显的就是欠操的类型，告诉我，你现在是不是特别的想让人H进去？”
“是，请大人来H我吧。”春桃嚼泪。
被羊舔的滋味，令人全身如有蚂蚁在咬一样。
偏偏，这种痒还透到了骨子里面去。
“天啊，羊舔的她的小略谑账酰看看，流出的水喷溅的羊嘴都吞不下去了。”
羊似乎是被训练惯了。
这会儿舔着这个极好吃的小路煜叮舌头也跟着探入进去。
强烈的倒刺儿，把她小绿虻姆杩袷账酢
“啊……啊……插我……求你们……插我吧……”
她抖着腿儿。
疯狂拧扯着自己的乳房。
一边。
趴在地上，如母狗一样被公狗H碌难詈水，听着更是情动。
她把屁股抬到最高。
好方便狗鸡巴疯狂抽插。
那倒刺儿每一次扎入她肉壁。
又会扯出来一些。
每勾一下，刺激就成倍的增加。
一时间被H的全身毛孔全开。
只趴跪在那儿，不断扭动屁股。
“H我……哦……狗相公……好棒，我好欠H啊……”
主持人看的啧啧嘴。
“看这骚抡饷辞凡澹不如我们再放三条狗来，不能只让公狗一号操拢另外的几条给头着吧。
嗯，就这样愉快地决定了，再放三条，不，把另外的四条全给放上来，我要让这个女人今天被H的死去活来。”
说话间。
早前的另外四条大狗又被放了上来。
无一例外。这几条狗都拖着长长的性器。
主持人又在杨含水的乳房，还有后穴处都抹上了一些东西。
整个铁笼子都被打开。
几条狗嗅到了好闻的气息，全都冲上去。两条舔乳房。
一条则舔吃着她的后穴。
趴在地上的杨含水只是略微犹豫了一下。
便配合默契地调整了姿势。
变成了她坐在公狗身上。露出后穴，便于让另外一条公狗舔吃。
前面的奶子，则被不断舔吃。
“啊……哦……”
身下，公狗还在不断上挺着。
另外一条的东到地方的公狗，在嗷嗷呜叫了一阵后。
便把狗鸡巴塞进了她的嘴巴。
一时间，杨含水全身上下，全被包围在黑色的狗当中。
“这……她还能活命吗？”
那条公狗H了这么久了。
可还没有要射精的表现。
现在再添四条！
“放心，死不了的。这一帮人玩的很有水平。”
萧庭阳把她搂着横躺下来。
俩人腿肥肉重叠，以侧入的方式插入她卵ㄖ小
“哦……”
这一种体位，是女人最享受的一种。
温柔。
就如情人的手在抚弄。
看着外面春桃和杨含水各种被兽奸。
自己又被男人温柔地插隆
娇儿的情绪来的很快。
不一会儿，便在男人的插弄下又高潮了一回。
她哆嗦着死搂着男人的腿，一个劲儿吼着，“五爷……泄了……娇儿泄了……”
用鸡巴狠狠顶了顶她。看着她小肚子一缩一缩的，男人赤红了眼。
她到是爽了。
可是，他还不够啊。
等到娇儿高潮回魂。
男人含着她的耳垂。
“小东西，你到是安逸了。可是爷还肿着呢。”
小穴里面的硬棒又顶了顶她。
看着自己肚子被拱起。
娇儿啊的一声。
有些羞赧。
“那，爷你再插H娇儿吧。”
看她红着脸，明明体态都弱了不少。却还是要自己舒服。
萧庭阳扬唇。
一把抱起她，一边走一边H。
“好娇儿，不要控制自己，叫出声来，说五爷在做什么？”
“啊……五爷……在H娇儿……”
小屁股被搂着，俩人的绞合处叽咕作响。
才泄过的淫水混合着精液不断滴落在男人的腿上，地板上。
很快，走过的地方，便留下了一条蜿蜒的淫荡花。
高台上。
俩个女人也被兽奸的浪叫不断。
另外几个房间。
突然传出来各种淫荡操逼的声音。
这中间，还可以听到各种肌肉拍打在肉体上的啪啪啪啪响声。
“啊……五爷，怎么所有房间的声音都能听到了？”
“小东西，到现在还H的你能分心，看来爷插的你还不够啊。”
说话间，男人狠狠退出鸡巴，再重重插进去。
“哦……”
乳房被撞的狠狠晃动。
小嫩肉插的翻开，又被带入。
如此反复。
男人埋首在她胸乳中间。
用力绞吻吮吸着她。
“说，是谁在H你……”
“呜……是五爷……”
“想不想让公狗奸！”
“不要，不想。”
隔壁屋里，却传来一阵。
“啊啊，公子，奴婢现在就是母狗，是你一个人的母狗，求公子H的快一些，狠一点吧。”
“小贱人，公子今天就把你的旅H穿，H烂，看你以后还看着公子我就发情流出淫荡的水液不！”
“母狗是怎么叫的，叫出来。”
“汪汪……”
隔壁的玩的好火爆。
听着这些羞耻的声音。
各种粗重的喘息。
娇儿挟紧了腿，男人却被挟的红了眼。
抬手。
一把将她抵在墙壁上。
抬起她一只腿，另外一只腿搭放在肩膀。
此时的娇儿，整个人就呈了一字形立着站在那儿。
“卟噗……”
小禄姑蛔龊米急福便被又烫又粗的双鸡巴给H了进去……
……
第三十七章：激情不断，喘息艰难（H)2000字
每次插进去，都连根心没，带出来时，带着嫩肉翻卷，紧紧吮吸着肉棒，似乎要阻止它出来。
入的狠了，那些个淫水就形成了泡沫样的东西粘着在鸡巴上。
整个棒身，耻毛的地方都被打的跟水里捞起来的一样。
男人的紧盯着俩交合的地方，时不时的抬手拍打她屁股。
“说，是谁在操H你。”
“呜，五爷，是五爷啊……”
娇儿被入的喘息都难。
那不算太轻的拍打。
却让她在微痛中，又带来一种销魂的爽劲。
乳房鼓突出来，那奶尖儿硬着，被撞的摩擦着墙壁，却带来一种别样的快感。
男人的手伸过来揉弄着阴核的那粒小豆儿。
另外一只手则揪扯着她的乳头。
从乳头传来一股灭顶的快感，瞬间连通了阴道，几乎是瞬间。
她啊啊的哆嗦起来，挟紧了腿儿。
本来就狭窄的阴道。
这会儿被她狠命一挟。
萧庭阳只得停止，才不让自己泄了精关。
看着女人摆着头，嘴里喃喃着说不出话来。那张冒着香汗的小脸儿，全是高潮达到的极致美。
他忍不住地俯身，再一次狠吮起她的奶尖儿。
滋滋狠吮着。
就恨不得把它吮出奶水来。
“娇儿，给我生个孩子吧，以后咱们也能吃奶了。”
“呜……”
林娇儿还没回过味来，只是嗯啊地应着。
男人发狠。
咬着她乳房，再一次把她狠抵在墙面。
摆动跨部，又一次狠狠入了起来。
表演台上。
此时完全混乱了。
早前那个如帝王般的讲解员男人。
这会儿却是按着一个女人的脑袋，一边看着前面春桃，杨含水被畜牲操H。
一边享受着女人的服务，吮吸鸡巴。
本来他在台上就是弄了特殊的手腕，那声音可以很清晰的传到四周。
这会儿他的一声抽气，叹息，都能听的清清楚楚。
至于杨含水和五条公狗的魔战。
端的是疯狂又变态。
杨含水也是个彪悍的。
前面那条狗鸡巴才抽出去了。
她又迫不及待地迎着另外一条狗入了进去。
前后两个穴洞，被公狗们一顶一放。毫无章法的乱插着。
啪啪，唧唧……
淫水溅湿的狗毛都粘成了一绺一绺的。
地上更是流了一淌的水渍。
但就算是这样，她还是努力把俩个奶子送到另外两条狗嘴里面。
狗吧唧吧唧的舔吃着。
奶头都红肿的油亮起来，有一些出血，可她还是不断摇摆着身体。
“啊……哦……”
血红着眼睛不断送上自己的奶子。
偶尔，又撸着狗鸡巴上下套动，整个人就跟只大头青蛙似的，就趴在那儿，前后被顶，上下都被H舔。
春桃也好不到哪去。
被绵羊舔吃着小路煜叮这会儿摊开了四脚，嘴里啊啊呜呜地呻吟不断。
看见讲解员的棍棒时，还磨蹭着爬过去，想要把它放入自己的卵里面。
男人享受着女人的服侍，舒服的眼尾染了粉红。
看春桃这般淫荡地往自己的棍子爬去。便抬手，把棍子戳进了她的小轮小
“哦……好……好舒服……”
女人挟紧了棍子，表情说不出来的销魂。
这一幕深深刺激了萧庭阳，他入的更猛更猛了。
娇儿被操弄的乳房不断摆弄，划出一道道残影。
直到又一波高潮来临。她啊啊尖叫着惦起脚尖，努力把自己的录费棺潘的鸡巴。
“小妖精，忍着，跟爷一起……”
男人赤红了眼，扶着她腰再后退了一步，噗地一下，再一次狠狠贯穿。
直到耻骨的地方传来那种要炸裂的快感，萧庭阳也哆嗦着，把自己的一泡阳精悉数灌入了女人子宫。
龟头剧烈跳动着，强劲有力，一波又一波灼热的精液灌入里面。
娇儿哼哈着，全身如水里面捞起来一样。
相拥的俩个人，全身都散发着高潮过后的余韵。
这房间里面就有水。俩人冲洗完，再欣赏了一会儿台上的淫乱表演。
不得不说，杨含水的骚穴也确实是会装。
五条公狗全把她穴里面射的满满的精液。
最后，一条公狗更是在射完后，一直出不来。
鸡巴吊在里面，公狗无奈地哼哧着。
另外一条还没满足的公狗，居然趁着它鸡巴半软之时。
又狠狠H了进去。
娇儿就看见那条半软的鸡巴，又被摩擦的硬了起来，最后，两条狗鸡巴一起动起来。
杨含水就这样一洞双根，愣是H的嗷嗷直叫。
等到结束的时候，这女人身上全身都是公狗的精液，而她，则摊在那儿，彻底的变成了一条死狗。
“娇儿，记住，能欺负你的人，只有我，不管是男人，还是女人，都不可以碰你，说你。”
男人从后面搂着她。
咬着她脖子的时候。
娇儿有一种被动物叨着伴侣后颈的错觉……
那种疯狂的占有欲望，让她心里暖暖的。
反手搂着男人的脑袋，任由她揉搓着自己还没消褪下去的硬挺乳头。
这一趟销魂村庄之行。
在第二天就算是结束了。
再回去时。
后面还有一辆车。
车里面，杨含水如死尸似的躺在那儿。
这一次的销魂村之行。
让她又恐惧，又……回味无穷。
虽然被狗H了。
可是，她却不得不承认，被公狗那种粗大的性器狠狠H插，被它们带着钩子的鸡巴戳刺，勾撩。
那种爽的滋味，比起男人来，更要舒服了许多。
只是想到这儿，她的腿间就分泌出了好多的淫水。
而不远处，则坐着一位此次同行来的看果林的男人。
男人半蹲在她面前，伸出手狠狠抹了把她的骚隆
“还说是官家小姐，被公狗H成那样，现在还在回味吧。来，赏你肉棒吃。”
男人的鸡巴弹跳出来。
狠狠打在女人的脸上。
杨含水眼睛转了转。
侧身，含住了男人的鸡巴。
“趴下，从现在起，你就是一条母狗，而且是随时随地都要被爷操H的母狗。”
“学狗叫！”
“汪汪……”
高傲的杨小姐，史部尚书的嫡出女儿。
这一刻趴在那儿，却如一只母狗般的蹶着自己的屁股，腿张的大大的，露出被操的外翻的嫩拢嘴里更是学着狗，汪汪叫个不停……
番外：少妇初写肉文之欲求不满
晓晓跟男人结婚好多年了，最初谈恋爱的时候，曾经有一次H的达到了高潮，那也是晓晓人生中，到现在为止的第一次高潮。
事后，晓晓一直想要找到那种金星乱舞，全身如被抽空了的不断尖叫，呻吟的感觉。
只是，一直不能如愿以偿。
婚后的日子平淡而简单。
晓晓觉得，日子可能就这样平淡而知足吧。
※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5
每天不是围绕着孩子转，就是想着写多少言情小说挣多少的稿费……
性生活，一个月应付一次也就差不多了。
有时候三个月也不H一回。
因为每次被老公H进去，就觉得三分钟完事儿，没感觉！还要去麻烦的清理射在体内的精液……
晓晓在性冷的道路上越走越远。
直到有一天，认识几年的好友说起要某个网站可以随意写肉文。
好奇之下，晓晓也跟着进了这个网站。
从来没看过那么多露骨色情内容的她。
在看见各种：近亲性爱，变态性，人兽性，各种开篇啪啪啪的情节后。
简直就是打开了新世界的大门。
看肉文，写肉文的第一天。
晚上情潮涌动，晓晓终于主动了一回。
很热情的缠上了睡的迷糊的男人。
丰满热情的晓晓，很快让男人硬了起来。
快速插入，三分钟……
晓晓清理着事后精液，内心还是很烦躁，空虚没来由的袭来。
第二天，临睡前看肉文又起了性趣。
继续撩拔酣睡的男人。
同样的，男人反应很快。
又快速给出了反应。
这一次，是俩人结婚以来，男人时间持续较长的一次，8分钟！
只是，晓晓还是没有达到那种预期的高潮。
第三天，再继续撩拨，H插……
进去后一分钟，男人就控制不住地射了。
这一下，俩人都说好了，后面的时间不再H。
男人还撒娇：“老婆，你最近是怎么了？会不会是生病了，女人突然性欲高涨，据说是生病的表现！”
晓晓：我摔。生尼玛的病。
老子只是写着肉文，读者没刺激到，自己被刺激了！
后面，继续分享空虚少妇肉文写手的二三事。不喜欢的话，就请留言作者会不写这样的番。
其实写这个是想告诉大家：在性的道路上，我们国内的女人，似乎达到高潮的极少极少。在性知识方面，也没有正确的认识。
所以夫妻生活中，有时候也挺悲剧的。女人，应该善待自己，正确认识自己的性高潮，兴奋点，找到自己的快乐源泉。
没有性的姑娘们，得记住，不要被肉文里面的男主误导了，真实生活中，男人的性时间长的也不多啊。好多男人和老婆一起，草草了事的居多。
下一章回，晓晓学会了自慰……嗯，是的，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。现在的科技那么发达。晓晓还能被憋死！
第三十八章：一男俩女，H穴蹭乳
从风流欲望村回归后。
娇儿就进入了正常的奴婢生活。
照顾五爷的起居真的不要太简单。
平时五爷还是很清冷禁欲的，忙活起来，十天半月也看不到人影。
偶尔得闲的时候，就会没羞没躁的搂着她狂H狠抽一番。
对于这样的生活，娇儿有一千个满意。
就算是院里的那位老嬷嬷。在这一天也是意味深长地又一次告诉她。
“你这丫头肉乎乎的，看着就是个有福的人啊。五爷这些年，真是一个女人也不曾纳过。”
想到自己是爷的第一个女人，娇儿是幸福的。
而每一次五爷在她这里的疯狂抽H，在令她沉醉的时候，又有些忐忑。
她怕这样的生活会离自己而去。
也怕五爷会如另外的三爷二爷那样，纳无数的女人。
但凡是爷们看上的女人，他们都会想办法弄到手。
这样幸福，又有些甜蜜的生活，就这么慢慢悠悠过着。
这一天，她又可以提着东西出府探望家里的人。
想到母亲，还有哥哥姐姐，以及那个可爱的弟弟，她搂了搂怀里的银钱。
这是她攒下来的月钱。
因为不怎么开销，也有差不多五两银子了呢。
想到这五两银子差不多够家里人吃半年，她脚步都轻快了不少。
半路遇到要出去买菜的姐姐，姐俩索性就一起去市场。
只是走着走着，却看见一道熟悉的身影往一个小院儿去。
娇儿脚步不动，就盯着那道身影。
鬼使神差地。
也跟着凑了上去。
林玉儿瞅着妹妹这样，虽然疑惑却也没声张一道跟了上去。
门是虚掩着的，俩人推开门进去。
是一进的院落。
虽然觉得悄然跟进来不妥。
但娇儿一想到那张熟悉的面孔就忍不住地往里面。
玉儿瞅着妹妹这样，一狠心，也跟着往前。
院里面，似乎因为男人到来而忙碌起来。
玉儿就看见那男人进入院子子以后。
便有俩位着衣大胆的姑娘迎了上来。
看起来，这是一对姐妹花。
俩人眉目如画，身姿袅娜。
其中一个走来，便搂着男人香舌缠绕。
“相公，你好久不来了。”
说话间，女人修长的大腿微微弯曲，顶着摩擦着男人的肉棒。
另外一个则从后面搂着她，用自己的丰乳去蹭挤，“姐姐，夫君最近有了新人，都忘记了我们这一对儿旧人了，好个无情的郎君。”
“俩个小妖精，净浑说呢。看来，是上一次没把你俩的骚挛贡ィ所以这么想爷来H你们。”
姐俩娇嗔着，“讨厌的爷儿啊，不过，爷你说的太对了。奴家啊……真的是想的很呐。自打爷的肉棒H过人家的小潞螅就一直念念不忘，只琢磨着，何时再能被爷儿狠狠插H一番才好呢。”
前面的女人一边说着，一边儿揉着自己的奶子。
那件很薄的衣衫应声落下，露出丰满妖娆的女体，一只被她揉搓着。
一只则用来摩擦蹭挤着男人的胸膛。
嘴儿则与男人长久的亲吻，热辣地吮吸辗转。
“啵……”
那响亮的吞咽津液的声音，听的人羞耻加剧。
林玉儿羞的暗自唾骂，却看见身边的娇儿眼里嚼泪，正绝望地看着那个男人……
番外：少妇初写肉文之自慰
连续撩拨了老公三天，没达到预期的高潮。
反而被男人担心说各种病。而且，第三天晚上的时候，男人进去一分钟就射了。
这种打击，让晓晓息了再要被男人H插的冲动。
只是，这一天早上，老公去晨练了。
她一个人在床上习惯性的看看肉文，手，不自禁就摸上了自己硕大的乳房。
晓晓一直对自己的乳房很满意。
很大，乳头一碰就能硬。
完美继承了母亲的乳房，大而不垂，还敏感。
可能是看肉文就有了性冲动，碰着乳头时。
就觉得腿中间一缩。
一股很不一样的情愫众乳头，传递到小轮间。
那种发自灵魂的颤粟，让晓晓有了新的发现。
她一只手拿着手机，看着上面一个大鸡巴男人，正在狠狠插H女。
一边用拇指摩挲，刮擦着自己的乳头。
乳头不断变硬。
乳晕也开始有了各种皱褶，摸起来，就跟一朵盛开的粉红色的花朵一样。
偏偏，有时候还会抚弄的乳房就跟导了电似的，一直传递到小律畲Α
花心一阵抽搐，腿挟紧。
感受到总是干涸的小麓来的湿意，晓晓索性丢掉手机。
另外一只手，探入了小轮小
湿滑的小赂起来唧咕唧咕作响。
第一次自慰，晓晓听着这声音，莫名兴奋，又觉得羞耻。
做贼心虚的她，一边扯着自己的乳头。
一边半眯着眼睛，揉挤着自己的阴唇，碰到阴核的时候，全身就控制不住的颤抖。
越是揉搓阴唇，尤其是阴核的地方，便会有一种发自内心的颤栗感袭来。
她小声地呻吟。
蜷缩着自己的腿。
水越揉越多，唧咕唧咕的声音也越来越响。
只是，门锁声也响起。
老公回来了……
她惊悚地停下。
伪装自己还在睡懒觉。
就赖在床上，看着老公进屋换衣服。
看着男人瘦瘦长长的鸡巴，晓晓侧身，悄悄把手按在阴核上面。
背对着男人揉搓小阴核，虽然还是有一丝快感酥麻传来。
但是，终归不能放纵自我。
最终，晓晓还是停了下来。
再一次坐到电脑前。
晓晓敲不进字。
她对自己有些迷惘。
不知道为什么循规蹈矩好多年，这突然看了肉文，写了肉剧。
整个人都……沸腾了呢。
实在是敲不进情节。
晓晓索性就私敲带自己来的好友。
晓晓：我看肉文连续三天把男人扑了！
少妇闺蜜：晓晓你够了！
晓晓：真的，我觉得我变坏了。三天没满足，今天早上我还在自慰。而且严重的是，我觉得自慰更让我快乐。
少妇闺蜜：……
晓晓：我和老公只有一次高潮，我想要再找到那种感觉。可是，这么多年了，每次他进去，要和动几下，就说啊老婆，我不行了，要射了。在我还没反应过来的时候，他就趴在我身上，事后，我要去清理他射在体内的精液，各种腥味不说，还很烦躁。
少妇闺蜜：其实……你好歹还有一次高潮，我和我老公一次也没有。所以去年我买情趣用品的时候，我男人很生气。不过后面他可能也正视一我们的婚姻，觉得忽略了我，对我在那方面略多了一些。
晓晓：同志，原来我们是难姐难妹啊。都是没有被爱到高潮的空虚寂寞冷的女人。来，抱一个。
少妇闺蜜：滚！
少妇闺蜜：其实女人有欲望也是正常的，自慰是会上瘾的。
晓晓：我现在就上瘾了。
少妇闺蜜：我去年买了俩个硅胶肉棒，但是都太大了，不适合。
※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5
晓晓：我不想买那种仿真性器，我的乳头，还有阴核是容易兴奋的地方，至于阴道，却不是太想插入进去。
少妇闺蜜：看个人吧，也有那种吸乳头，舔阴核的用品，你可以去看看。
晓晓：好。
下线后。
晓晓第一时间就去查了情趣用品。
这一查，乖乖。
真是花样百出啊。
各种跳蛋。
仿真都不说了，还讲究各种逼真程度。
就算是舔阴器，按照描述，也是软软的，很接近肉体的那一种。
可是问题来了，要买吸乳头的，还是买舔阴唇的？
还有，买回来，被老公发现了怎么说！
晓晓陷入了纠结为难当中。
……
第三十九章：双姝调情，粗龙入洞（一对二H）
前面那个身材丰满的女人，一边扯着自己的奶头。
一边把另外半边奶嘴往男人的嘴里塞去。
腿抬的很高，阴唇的地方不断摩擦，顶撞着男人高高撑起的肉棒。
大鸡巴被刺激的紫黑紫黑的，怒气冲天的被女人越蹭越大。
林玉儿都不好意思看，想拉妹妹走人。
但是妹妹却像是被定住了一样，就流着眼泪，全身颤抖的盯着前面三个淫乱的男女。
背后的女人，用自己的乳房在男人后背不断摩擦，挤蹭。
一只手玩着自己的阴核，唇也不断往上舔吃。
男人一脸享受的闭着眼睛，任由这俩个女人在自己身上各种摩擦，蹭挤。
“唔……肉棒好大，好粗了呢。”
女人服乳房挤蹭着往下，拔开男人浓密的耻毛。
双手捧着那根怒发冲冠的大肉棒，蹲下，妩媚地伸舌舔了舔。
大肉棒因为她这动作，跟着弹了弹。
男人肆无忌惮地用鸡巴打着她脸。
“啪啪……”
“小骚货，下面流水了！”
“讨厌嘛，爷这么久不来H人家，人家的小逼早就旱的不得了，只等着爷儿啊，你来填满人家呢。”
女人说完，刻意把自己的腿张的开一些半跷着屁股。
张嘴，舌尖在男人的鸡巴上沿着青筋舔吃。
男人的前端已经被撩拨的有了前精，吊在马眼处晶莹的很。
女人张嘴，灵巧的舌头轻轻的舔去。
夸张地砸巴嘴儿。
“呜……爷，好吃……”
男人轻佻地拍打着女人的脸蛋。
“就你这淫荡的样子把屁股抬高一点，让爷满足你。”
“爷，求爷给奴解痒啊。”
女人当真抬高了屁股。
把个粉粉嫩嫩的嫩鲁氏衷谀腥嗣媲啊
男人双指瓣开她阴唇，露出里面的粉色小洞穴。
那儿也溢出了一些透明的淫水。
男人把一指入了进去。
淫水多，抽插的很是顺利，唧咕唧咕的声音在这空旷的院落里，听起来格外挂羞躁人。
但是，女人却跟着男人的节奏晃动着臀部。
“哦……呜……爷，爷啊……再深一点。”
“你的卤蝗氲奶多次了，都这么谗，看样子，再入几回这戮偷盟闪恕！
“爷，还不是爷你没日没夜的操弄人家给H松的。呜，爷啊，插进去。”
后面，女人还在磨背。
听着前面的动静，她一只手抚弄自己的阴唇，也跟着姐姐发出了一声急过一声的呻吟。
“哦……啊……”
声声不绝。
男人被这俩个淫荡的女人刺激的呼吸急促。
那紫黑色的鸡巴越肿越大。
林玉儿还是个没开苞的姑娘。
看着这么大的鸡巴，就觉得这玩艺儿太吓人。
偏生。
前面那女人舔吃着不带劲。
还自己趴到了花台边，就抬起自己浑圆的屁股，把腿长的大大的，露出那还在流水的小隆
“爷……求你，赶紧给奴解痒啊，太想被你H的叫了。”
她急切地揉搓着奶子，回头，还勾着男人亲吻的啧啧有声。
男人把自己的鸡巴在女人的屁股那儿拍了拍。
沾着她的淫水。
顺着股缝，往前面挤。
因为女人跷的体位合适。
那长大的鸡巴狠狠H入女人的小轮小
“啊……”
女人往前冲。乳房被冲击的摩擦在花台上。
那长鸡巴就开始有频率的在她小轮泻莺莩椴濉
男人的鸡巴插抽的又快又狠。
每一次都深入花心。
仿佛要将她花穴插烂一样。
“哦……啊……”
……
Ps：明天继续，好困，以前都是十点准时上床的，在POPO写文后，变成了熬夜党……
第四十章：粗龙捣穴，精满四嘴（三P）2600字
“啪啪啪……”又快双准的狠H。
入的女人头颅不断摆动，青丝如受到了狂风猛烈甩动。
她白皙的手，不断挥舞，想要抓住些什么，却又闭着眼，张着嘴儿。
只叫得一声啊，哦……的浪媚叫声。
用乳房摩蹭男人的女人，看她这般动情。
难过的一只手抠挖着自己的小拢一边和男人亲吻着。
男人虽然入的疯狂，但是节奏却全由他掌控。
那条长大鸡巴，就跟自动马达似的，不断射出，H入。
每一次，都翻卷出女人的嫩肉，又每一次，连根带入。
就算是两粒阴囊，也恨不得狠狠刺入女人的阴道中。
“哦……来了……来了……哦……”
女人被H的狂了。
居然狠狠拧着自己的奶子，象是要拧出什么来。
那另外的女人则赶紧跑过去。
一只手在男人H卷开的阴核上狠狠揉搓。
嘴儿则咬在女人的乳头上。
动作粗鲁地吸扯。
掐捏。
女人只半仰着头。
嘴里啊啊的尖叫不断。
随着男人再狂H烂抽了几下。  7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理 
交合的地方流溢出一滩水渍。
就跟尿液似的，哗哗直响。
林玉儿还是个处女，这会儿看着也只觉得下面空虚，痒痒的很。
她害羞看着那个粗长肿大的肉棒。
莫名就想象着。
若是这肉棒H入自己的小碌敝校那会是怎样的一种销魂，一种被填满。
“小骚拢咬的鸡巴这么紧，你是要挟死爷么。”
女人因为情动高潮，小虏欢闲挤着男人。
男人入的不畅快，就用鸡巴狠狠顶着，在里面魔圈儿。
那些个淫荡的水渍，哗哗地还在从鸡巴入下滴落。
处于高潮的女人，全身痉挛，抽搐。
胸乳被妹妹狂搓狠揉。
吮吸的啧啧作响。
本来洁白的胸脯，留下了青紫红痕。
但就算这样，女人也还是挺着自己的奶子，努力把它塞到妹妹嘴里。
“哦……”
“骚隆…”
在女人瘫软的时候，妹妹急不可奈地趴在了男人面前。
“主人，狠狠H我的小拢好痒好难受。”
女人抬高屁股。
把自己的驴拷男人。
抬高她臀部，男人狠狠一戳。
“啵……”
早就潮湿不堪的卵里。
一插进去，水花四溅，夸张地喷在男人的小腹。
“啪啪……”
赤红着眸拍打着女人的臀部。
男人搂着她腰狠狠惯H。
“小掠卸嘌鳎　
“特别的痒……”
女人舔咬着自己的手指。
才高潮过的女人，则留恋不舍地搂着男人，不断用自己还硬挺着的乳房去磨蹭他，亲吻他。
男人被淫水涂的亮亮的鸡巴，疯狂怒戳着女人的小隆
每一次，都从臀缝隙中擦过，再狠狠惯入。
阴囊疯狂拍打在女人白皙的臀部。
受力太重。
女人被H的趴在地上。
但是男人岂会容忍她退缩。
箍紧她细腰，鸡巴疯狂抽插。
“啊啊，要泄了。要泄了……”
几乎是瞬间，女人的淫水就浇在了男人的龟头上。
唰唰地往下滴落。
地面很快就晕染开一片湿渍。
男人硕大的龟头还在狠狠抽H。
双手不断掐着她的腰，她的奶。
另外一个女人狠狠搓着自己的胸脯，俯身，与他热辣地接吻。
就算这样，男人的屁股还是狠狠耸动，抽插着。
男人入了很久，久到俩个女人轮番上阵两回后。
这才赤红着眼。
一只手掐着女人的腰，一只手狂搂着另外一个女人疯狂抽插。
那啪啪声不绝于耳。整个院子里面，都弥漫着一股浓郁的靡乱的气息。
“哦……烫死奴了……烫死奴了……”
女人高潮后，挟的男人鸡巴一紧。
精关微松，终于射了一些出来。
但是瞬间，他就抽出鸡巴，一把拧过趴伏的女人。
俩人都张着嘴巴。精液狂喷在她俩脸上，胸上。
白色的浓浊液体，喷溅的俩个人眼睛都睁不开。
乳房上更是滴滴答答的往下掉落。
“好美味……主人……好吃……”
看到这儿，林玉儿哪里还看的进去。
强自拽住娇儿，拼着软腿把她拉了出去。
“娇儿……那些人………好生淫荡啊。”
林玉儿看着妹妹一脸失魂落魄的样。
气的指着她直数落。
可是，林娇儿却在这时候眼睛一红。
一把捂住自己的胸膛。
“姐姐……我这儿……好痛好痛……”
院里面。在姐俩离开后。
男人回身看向虚掩着的门，扬起一抹邪恶的笑容。
把还没有软下来的鸡巴往女人的嘴里面塞。
姐姐跟得了奖励一样，不断舔吃着他鸡巴上的水渍。
时不时的，还妩媚地抛一个媚眼给他。
“爷，你的心情似乎不错嘛……”
如蛇娇似的女人蜿蜒在他后背。
男人挺了挺又在抬头的鸡巴。
“当然，有些好戏要上场了，也不知道，这一次会不会让爷失望呢。”
说着话，男人狭长凤眸划过一缕暗亡。
玉儿听说妹妹心口痛，吓的赶紧搂着她往家里去。
“娇儿，可是痛的慌，姐这就去请大夫。”
“不要……”
娇儿死按着姐姐的手，只是不断流泪。
妹妹白嫩的脸儿，此时布满了泪水。
平时水盈盈的大眼睛。
此时无声滚着泪珠儿。
这样的她，看的林玉儿直跺脚。
妹妹长的娇弱，打小就体弱多病的。
家里人都疼她几分。
此时看她这般难过，林玉儿直恨不得以身替代。
此时，娇儿内心百般不是滋味。
她知道，自己只是进入萧家的一个卑微丫头。
就算是通房，五爷也不曾承认的丫头而已。
可是，在真的看见他挺着鸡巴，与别的女人一起狂抽乱H时。
她的心还是痛了。
就觉得，整个天都塌了。
明明不能奢望的。
可是，这一刻还是控制不住。
把妹妹扶回去，娇儿闷闷的，本来应该当天就回转的。
因着这一次意外的撞见。
她索性就任性一回，不回萧家了。
是夜。
在外面忙碌着归府的萧庭阳。
习惯性地看向那小女人站立的地方。
却发现屋里没人。
再往院里面去。
还是无人。
一边的嬷嬷瞧他这样。
便有些为难地解释。
“五爷……那小丫头说是想念家里人，回林家去了。”
“哦……”
萧庭阳看着空落落的院子。
莫名的就有些郁闷。
那小兔子般的女人在家里时。
他只是习惯性的会扫她一眼，就算她什么话也不说，感觉上也是极舒服的。
可是现在人不在家，莫名的就……心里空落落的。
尤其是进食时。
平时小女人都会跟小兔子一样的嚼巴嚼巴。
得着好吃的了。
便会眯着眼睛一脸回味，偶尔还吮吸的咂咂作响。
搞的他每回饭也要多吃一碗。
那些于他来说，只能算是充饥的食物，因为有她，也变的美味起来。
但是今天，少了那个贪吃丫头的轻吮声。
少了她悄悄瞥自己的小模样儿。
这一颗心，就空落的丢了什么好东西一样。
食不知味的草草进了点食，萧庭阳去了书房。
回到屋里面。
看着空荡的大床。
更是莫名觉得这屋子空落的很。
躺在床榻，习惯性地伸手去搂那个香软的小肉团儿。
却蓦然想到，那小人儿并不在府里面。
这一夜。
好久不曾失眠的五爷，愣是失眠一半夜。
嬷嬷一看这样的情形，便赶紧着人去叫小娇儿回来。
虽然心里郁气。但是小娇儿也不敢反抗。
回到府里面，看着那个清冷禁欲的男人。
一身绛色长衫的他，长身而立，只是淡然站在那儿，便觉得星辰日月都比不得他。
可就是这样一个仙兰玉树的人儿。
却搂着别的女人们在狠狠抽H，且，也说出和她在一起时的那些淫荡的话语。
想到这儿，小娇儿气的全身发抖。
恶从胆边生。
小娇儿突然生下，想要狠狠报复男人的欲望。
女人对男人的报复！
当然就是……勾引他，让他欲罢不能，让他……跪下来管自己叫姐姐……
……
番外：空虚少妇之上瘾
最终，晓晓什么也没挑。
打算过一段时间再挑那些个情趣的东西。跳蛋啊，还有吸阴器之类的。
她决定，先自己熟悉自己的身体。
了解一下自己的兴奋高潮点在哪里。
这一夜，晓晓写完文又到了十二点多。
看着床的另一边睡的香浓的老公。
她翻开手机，又找到了一篇看起来很直接的肉文。
里面描写的男人鸡巴很长，很大，性功能也极旺盛。
抽插着女主的有力描写。更是让她看的挟紧了腿。
一边看，一边伸手揉搓着自己的乳房，扯着乳头。
这两天持续不断的揉搓乳房，刮弄乳头。
那儿早就变的敏感不已。
此时只是略微拔弄了几下。
下面就流出了些许的水渍。
她如之前那样。
一只手扯着自己的乳头。
左手探往下面的阴唇处。
略微碰着阴核，那儿就传来一股触电般的感觉。
“哦……”
她轻轻呻吟一句。顾忌着男人就躺在身边。
便把声音压小了一点。
揉按着阴唇的手，则更加用力。
间或碰触到那个敏感之位时。
那种想要尖叫，想要疯狂摆去头颅的欲望，就跟毒药似的。
她想要抓住点什么，却又只能不断揉搓着自己的阴唇。
阴道里分泌出来的湿液越来越多。
这在以前和男人做爱时都不曾有过的感受。
每次阴道还干涸不已的时候，男人就冲动地插进去。
动几分钟完事儿。
好多时候，就算是润滑的水液都没有，男人便结束了。
现在自己抚着阴唇。
那种灭顶般的颤粟感不断袭卷而来。
她死咬住被子，手急剧动作着。
甚至于拍打着阴户。
乳头越来越硬。
下面的快感凝聚越来越集中。
伴着淫水。
她把手指顺着插了进去。
温暖的阴道，插进去时，里面还有一些带着齿轮一样的纹路。
手指并不够长。而且，插着……也觉得不绞手。
这令她空虚，焦急，身上冒出了薄汗。
想要急切地抓住那一丝快感。
可是，越是想要抓住。
却越是抓不住。
最终，阴道不再分泌出水。
她又改回揉搓自己的阴核。
但是不知道是之前没成功达到最后的高潮还是怎么回事。
再揉搓时，就少了最初的那种快感凝聚的感觉。
最终，她颓然放下手。
半躺在床上，很快就进入了梦乡。
虽然头两次自慰都没能最终达到高潮。
可是那种想要疯狂，想要呐喊，想要打破现在乖巧模样的冲动刺激。
还是让晓晓欲罢不能。
她迷上了这种自慰。
更是享受这种一个人悄悄玩弄自己身体的触电感。
男人的鸡巴？
不好用就暂时不用吧。
情趣用品，最终晓晓还是选择了一样，先买了一根小号一点的假性具。
据说，这种带着按摩，还有仿真硅胶的男根，用进去会让人很舒服。
收到包裹的那一瞬间。
晓晓面上淡然。
可是内心，却是紧张不已。
她总觉得，门卫的老头儿知道了点什么。
还有快递员让签收的时候，那眼神似乎也带着深意。
从容的把东西带回家后。
晓晓拆开那个东西。
看着这硕大又长，还仿真度极真的性具。
她全身紧。
真的要自己把它揉进身体里面吗？
第四十一章：撩他逗他，陆耪停娇儿化身妖精）
基于这一想法，小娇儿眼神灼热地盯着男人。
化醋意为动力，此时的她，就把要征服萧庭阳化为了下一目标。
而她完全忘记了。每次萧庭阳在插抽自己的时候。
她都是尖声求饶的事实……
萧庭阳看小丫头只顾盯着自己眼神灼热。
下巴微微抬起，看吧，他的魅力就是这么大。
小家伙才离开家一天一夜的时间，便发现了他是如此的魅力动人。
美滋滋的萧五爷，抬手，示意小丫头过来。
然而，丫头不似以前一样的乖巧跑来。
此时的林娇儿，脑子里面浮现出自己了解的有限的……女人勾引男人的样子。
嗯，街道上的那位豆腐西施。
她每次跷着臀部，摇摆着小腰，风情款款地走到男人们面前时。
那些男人都是呼吸急促。
下裆高高撑起，恨不得把豆腐西施扒衣按在豆腐桶子上。
再狠狠H插的候急样儿。
萧庭阳看着这个摇着臀，摆着腰。
小屁股扭的……跟个有节奏的小陀螺似的小丫头时。
此时的她，努力挺着胸脯，一双眼睛媚眼含春。
那一举一动，仿佛一夜间就浸染了风情万种的少妇韵味。
瞅的他鸡巴慢慢硬了起来。
一直注意着他的林娇儿。
瞅着他慢慢觉醒的欲龙。
内心暗自为自己鼓气：也……成功了。
看来，这样做，确实能让五爷对自己性趣满满。
所以，接下来要怎么做呢？
想不起来，她焦急地舔了舔嘴。
男人却紧盯着她粉红的唇舌眸色愈沉。
这女人，一大清早的归来。
明显的是想要挨H嘛！
“五爷……”
停靠在男人面前，娇儿努力直视着他俊的不象话的容颜。
想着豆腐西施调戏男人是要高傲地抬高男人的下巴。
她给自己做了心理建树。
倏尔伸手抬高了萧庭阳的下巴。
“爷儿……可有想奴家啊……”
萧庭阳眸色深沉地看着这……一夜变化为妖精的女人。
明明很是胆怯的看着自己。
可是，却又努力做出一幅……色眯的，要调戏自己的模样儿。
他用了极大的毅力，才控制自己不要笑出声破功。
只是冷眼睨着这丫头抽疯。
他这一表现，落在娇儿的眼里。
就是变相的喜欢被调戏了。
这令她暗戳戳的窃喜不已。
再抬高了下巴，努力把自己扮成了一个迷人的万人迷妖精。
“五爷……”
她手慢慢摩挲着男人的喉结。
身体也靠近他。
下面柔软的地方，更是蹭挤着男人的欲根。
哪怕是隔着衣服。
也能感受到男人不断胀大的欲望。
小妖精觉得身体有些紧，早就被H的敏感的小隆
这会儿一碰着男人的怒龙。
小吕锊蛔越就流出了一丝水。
她如无骨软蛇似的，贴近了男人，手指，爱恋地摩挲着他的眉，他的眼。
直到，停留在他艳红，却又唇形极美的唇瓣处。
渴。
好渴。
她惦着脚，轻轻碰触着那美妙的唇瓣。
小粉舌轻轻舔了舔。
男人身上的气势再度阗沉。
今天，这小妖精难得主动一回。
似乎热情的出乎他预料啊。
难得的，他忍住了冲动，没把她衣服一下子撕裂。
而是冷眼看着她要如何表演……
娇儿：萧庭阳，敢去偷吃，今天要你跪下叫姐姐。
五爷：径直往下一躺，来吧，使出你的魅力，让爷甘心拜倒在你裙下
一个时辰后……
娇儿：哆嗦着……爷，我……收回之前让你跪下叫姐姐的话，求别H……
五爷：弄的噗咕噗咕正得味儿，挑起她一丝淫水抹在她乳头上，再扯了扯乳尖儿“好娇儿，再把滦紧一点，努力让爷跪下唱要H隆…”
作者：这一章反攻的肉戏，愣是被我写成了搞笑篇章，有没有人跟我一起笑的。我反正是写的一边蠢笑，一边打字……
第42章：尖叫高潮，人来人往
看着男人冷漠盯着自己，娇儿心一横。
抬头，主动吻上他的唇。
小舌尖儿轻灵地描绘着它的轮廓，手也在他身上点火。
男人呼吸越来越急促，眸色锁定着她。
倏尔张嘴，狠狠纳入她香甜的小舌。
与她的温柔舔吮不一样的是，萧庭阳的吻，带着铺天盖地，能吞没人的那一种。
他搅着勾着她的小舌儿，不断吞咽，吮吸。
滋滋的吮咂声，听的人脸红心跳。
小娇儿沉迷在这种疯狂被吻吃的快感中，并着腿儿。
可几乎是瞬间，男人的手就撸高了她的衣衫。
探入里裤，一把握住了她小拢狠狠揉搓了一把，又弹了弹。
“这就湿了！”
娇儿嘤嘤一声。
努力抵制着那种从卵ㄖ幸绯隼吹目旄小
萧庭阳另外一只手托着她后脑勺。
不断迫着她靠近自己。可后者却因为被他深入的喉间想要退缩，要逃。
一个追，一个逃。
娇儿就觉得，男人热情的不得了，仿佛要把自己吞掉一样。
舌大力纠缠着她。
间或，还狠狠戳刺着她，仿佛阳具在身体里狠狠戳刺一样。
好不容易结束了这个吻。
男人的手又直接握住了她胀挺的乳房。
隔着衣服，算是很粗鲁的揉搓，捏扯。
让衣服跟柔嫩的肌肤摩擦，那种别样的刺激，让娇儿张着嘴，不断喘息。
卵里，流出的水更多了。
男人却还嫌她流的不够。
手指不断揉搓着她阴唇，间或，又用大掌狠狠拧紧，揉开，按压。
一股酥麻的感觉，从吕铮漫延到大腿，娇儿全身一热，“啊……”地尖叫出声。
看着淌在手上的淫水，萧庭阳笑了。
“小东西，才这么几下，你就受不住的高潮了，真是个自私的女人。”
“五爷！”
才高潮过的脸红扑扑的，水媚的眼睛甭提有多诱人。
她无力倚靠在男人身上，腿被迫张的很大，男人的手还在按压揉挤着她的阴核。
快感持续不断，明明才达到了。
可还是觉得空虚，想要大肉棒填满自己。
手上运力。
震碎她衣衫，萧庭阳抱起她把她放在前面的石台子上。
“腿抬高一点。”
阳光明媚，女人的卵ㄆ芈对谀腥搜矍啊
四周随时随地都可能来人。
娇儿哼哼着，羞耻的要下地。
却被男人死死压住腿，眼神火辣地看着她才高潮过的蜜穴。
粉嫩嫩的一个小圆洞，两边的肉瓣儿看着略有些肥美，就跟张开了蛙一样，肥嫩多汗，冒着水儿。
咕噜一声。
萧庭阳俯身，径直含住她小穴儿狠狠一吮。
“啊啊……呜……”
温暖的口腔带着吸力。
粗长的舌头伸入小蜜穴中，不断的戳刺，翻搅。
把她的蜜液一滴不剩地吮吸干净。
她的腿被她握在手里，粗大狰狞的大鸡巴在腿肚子处，不断摩擦，碰撞着。
娇儿整个身体，全被男性浓重的气息和欲望包围着。
她嘴里发出啊啊哦哦的吟唱。
双手插在男人的头发里，想要拔他他头，又想要他更深入，更狠地吮吸厮咬自己。
舌尖带来的快感，一波接一波地从阴道袭来。
她乳房澎胀，奶尖硬挺。
只觉得，那儿需要更多的刺激……
第43章：院里狂H，疯狂扯乳
男人舔完了卵里的蜜液后，又沿着小腹往上，吻遍她全身。
最后来到乳房的地方。
不断亲吻舔吃着她儿。啧啧的吮吸声听起来色情极了。
可是，在这样随时随地会有人走来的阳光之下做这种羞耻的事情。
莫名的，只觉得整个人更刺激，更紧张。小穴情动地分泌出一遍又一遍的水。
男人肿大的鸡巴不断顶撞着她的路臁
紫黑色的龟头胡冲蛮撞。偶尔撞着她敏感的阴核，带来过电般的爽感，总会令她起好看的脚趾头儿。
“哦……”
终于，龟头找到了入口抬臀狠狠一挺。
“噗……”
淫水被H的喷溅出来。
乳房也被突然咬紧。
“啊……”
俩人同时尖叫出声。
空虚突然被大肉棒填满，林娇儿发出的是爽快的尖叫。
肿胀的难受的鸡巴入进温暖紧窒的小穴。就算里面汁水丰沛，但鸡巴还是入的有些难。
萧庭阳觉得，自己的鸡巴就跟被无数张小嘴儿在吮吸。
在挤压。
想要把它的鸡巴给挤出去。
那种肉浪一滚接一滚袭来的痛快感，让他哼哈出声。
再抬臀退出一点，媚肉似乎极度不舍。
跟着又绞杀过来，想要留念它。
但是，大鸡巴在这时候又狠狠刺入。
“哦……”
服波红肉浪。
看着被自己H插的跳动的乳房，萧庭阳眼神幽遂，更紧地含住一只奶嘴，如婴儿吃奶一样，大声吮吸，抬臀狠H。
龟头破开小拢再狠狠摩擦，H入。
带来嫩肉跟着翻卷，又快速闭拢，随着抽插，汁水跟着喷溅出来。石桌上很快就晕染开一团水渍。
“啊……五爷……五爷……太大了，好胀……”
被填满，被狂插。
娇儿尖叫喘息艰难。
男人红着眼，挺着肉枪不断刺入那一团肥美的鲜肉当中。
小洞被入的狠了。
鸡巴就能全部刺入进去。
萧庭阳重重喘息着。
一边狠捏着她的乳房，一边狂抽着她的小隆
粗大的肉棒每一次都狠狠顶在她的花心入口。
又狠狠退出来，再疯狂插送进去。
林娇儿全身被插的酸软无力。
那水，就跟打开了开关一样，沿着肉棒不断往外滴落。
男人的耻毛被淋湿，阴囊被狂甩开来。
娇儿看着自己的小洞不断被狂插烂H。
她指尖掐着男人坚硬如石头的胳膊。
雄性气息不断喷来。
“哦……啊……”
她蹬着腿儿，想要摆脱这种致命的快感。
可是，男人握住她纤腰不让她逃。
腥红着眼，看着自己的肉棒狠狠刺入，小肚子一浪一浪的，快速的又瘪下去。
就如有一把刀子在在里面疯狂涌动。
“啪啪……”
阴囊不断拍击着嫩肉。
男人大口地喘息着，H红了眼，插的快要疯魔。
好想就这样埋在女人的肚皮上，把鸡巴永远都插在她吕锩妗
“啊……五爷……哦……不行了……”
才高潮过的身体，只是被H了几十下，就又一次达到了高潮。
看着男人情动疯狂扭摆的身体。
男人嘶吼出声。“啊……”
抬头，青丝飞扬中。
把她腿架在胳膊上。
身体紧密相连，跟人肉桩机似的，啪啪啪啪……
……明天继续H……天天H，感觉要?亏哒。哈哈哈。我今天心血来潮。
ps.含番外章节无错！周更同步官网.啾咪～

第44章：架起腿儿，捣烂卵
花茎内传来一阵又一阵的抽搐，收缩。
淫水更是被男人入的连接处全是水渍。
“啊啊……”
语不成调的娇儿，不断蹬踢着腿儿。
双手狠狠抓扯着自己的乳头，拧着乳房。
萧庭阳知道，这是她又要达到高潮的缘故。
甬道如有上千张小嘴儿在吸，在吮，在疯狂挤压摩擦着大鸡巴。
萧庭阳不敢再动、只狠拿抵紧了精关。
不让自己太早的泄在她体内。
看她乳尖儿红红。
被拧的硬硬胀胀的很是可爱。
他俯身唇舌俯上去。
湿热的舌含住她骚痒的乳儿。
娇儿兴奋的啊啊尖叫不断。
上半身抬起，努力把乳房往男人嘴里面塞去。
情动沁出的香味，让男人更紧地含住乳头。
仿佛饿了十天八天似的，狠狠吮吸，噬咬着。
时面，又把乳房吸入嘴里，狠狠咬一个，再松开。
有一次，男人更是吸纳了大半个乳房。
在被吞噬的瞬间。
林娇儿疯狂摇摆头颅。
那种仿佛被吞噬。
下面又在抽搐的强烈兴奋感，令她不断甩动屁股。
拼命把自己的小峦男人的鸡巴上面套弄。
“五爷……H我……求你，H我……”
看着她这骚浪到不行的样子。
男人情潮涌动。
眸色低沉着咬她的乳房，咬她的肌肤，咬到她的耳朵。
伸出舌头如男根一样，狠狠往耳廓里面戳刺，舔挖。
“滋咕……滋咕……”
下面的鸡巴也跟着大起大落。
上面的耳廓也被侵占。
偏偏，乳房上的手，更是一点也不放松。
不断揉挤，扯拉着乳头。
把它挤成各种形状。
看着乳肉从手指缝隙里面漏出来，又吸回去。
青紫的微痛，加上无与伦比的爽美感觉，林娇儿嘴里无意识地叫着，“H死我，爷……太疯了，好想H穿我……”
“如你所愿。”
男人发出如狼一样的幽芒。
身下的巨棒，因为男人的骚浪刺激又粗长了一分。
他把女人的一条腿搭在肩膀上，一只腿则被分的很开。
阳光下。
女人的阴户整个露出。
上面还沾着水花儿，大肉棒狠狠插入。
再快速退出。
每一次，都能带动的女人的媚肉跟着翻卷，粉红的嘴巴还没来的及闭合，就又被鸡巴狠狠挺入。
唧咕唧咕……
那淫靡的水声在院里面响的人耳红心跳。
一双丰满的奶子。
更是被男人狂插烂入的不断舞动。
入的太狠，肚子被撑的一起一伏。
洁白的肌肤，在阳光下晃人眼。
那粉红的奶子甩动起来，男人含住，扯着它。
有些痛。
却又刺激的女人挟紧了腿。
“啊……哦……不……五爷……五爷……”
媚肉挟紧了鸡巴。
娇儿再一次泄了。
这一次，男人没有再压抑，插入的频率增加。
但是，娇儿却突然想起了自己要做的事情。
她是要让这个男人跪下叫姐姐的！
也不知道哪里来的勇气。
拼着最后的一丝毅力。
女人突然握住了男人的鸡巴。
魅惑地舔着男人砰砰直跳的心脏。
“不能再H了，人家……不要你再插了。”
萧庭阳有瞬间的怔忡。
旋即，眼睛冷冷盯着她。
而女人，自以为得计。
小氯馇崆嵝着男人的龟头。
旋转着，摩擦着。，
“五爷……叫姐姐好不好……嘛……”
……

第45章：娇虏俅，趴地告饶
她妩媚地舔着男人的乳头，手却坏心眼地捏着人家的马眼。
可是，偏偏又往小吕锩嫠停一起一伏，用淫水去浇湿它，撩逗它。
男呼吸急促，盯着她的眼神突然邪恶一扬。
“啊……”
娇儿惊呼声中，被男人强势扳过来跪在石桌上。
一把瓣开她屁股，露出还在滴水的被操H红了的蜜穴。
“唧咕……”
鸡巴疯狂入进去。“啊……”
娇儿被插的往前扑。
后位前插，本来她这阴道就短小，这会儿整个顶到了子宫，她嗷嗷尖叫着。
“五爷，不要……H坏了，要H烂掉了嘛……”
她娇弱弱地乞求，尖叫。
身体也不断前倾，颤抖。
落在男人眼里，却更刺激，更想要施虐。
男人毫不客气抬掌狠拍她小屁股。
“让爷管你叫姐姐，嗯！”
“呜，爷，奴错了，娇儿错了。”
男人抬臀，又是狠狠一顶。
“错？爷不给H的你悔过，你永远也记不住，说，你现在这样象什么？”
“呜呜……嘤嘤……”
男人的腿把她的腿叉开，再搂高了她腰一些。
那小露炊。
被他粗长肿胀的肉棒打桩机似的，全根没入。
又连根拔出退后，再狠狠撞入。
受不了这过长过粗的鸡巴狠H，娇儿呜咽着不断往前伸。
只是，男人逮住她不让她逃。
她整个上半身就被H趴在桌面上。
“不要……五爷，要H坏了……操烂了呀……会死的……”
她满脸是泪，可男人真的停下来时。
那蜜穴中又莫名的好空虚，好难受。
她挺着自己的小屁股往男人鸡巴跟前凑。
“五爷，五爷……”
“小骚拢嘴里面吼着不要，身体却这么诚实。”
把她抱起来，跟把小儿尿一样的搂着。男人的鸡巴再一次狠狠插坐下来。
双唧咕拔出来。
粗长肿大的鸡巴每一次都捣入很深。
重重撞下来。又快速抽出去。
如此粗狠准的疯狂H插，很快就戳中了娇儿子宫中的每个点位。
她啊啊的疯狂抓扯乳房。
不断拧着，掐着。“五爷……五爷……”
“说，还当姐姐不……”
“不说不给H插了。”
男人重重咬着她耳朵，用自己的性器狠狠说明着自己的主权。
“不……不当了……呜，你是我姐……”
“骚拢敢说爷是姐姐……”
男人发了狠。
眼睛邪气地透着几许红，俊杰的五官染了浓重的情欲。
他抬着头，虬结的胳膊搂着女人不断直伏，走动，不过几下，娇儿的体内再次抽搐，绞动，排斥……
水液啪哒啪哒地滴落下去，瞬间就湿了一路。
俩人的衣物都堆砌在半腰被汁水浸透了。只能看见男人的臀部不断挺送。
那粗长的肉棒啪啪啪啪急剧打在女人的股沟。
“H坏了……真的要死了……”
“怎么会坏，销魂的很……看看，不听话的小嘴巴又在用力咬爷的鸡巴……”
又一次高潮来临时。
萧庭阳才跟着释放了精关。
把一注浓精释放在她体内。
滚烫的精液，不断淇淇着她的子宫，冲击着她的敏感点。
一波又一波，龟头强劲有力地跳动。就算这时候，男人还在一下又一下地往里面挺送着。摩擦着。
“哦……啊……”
把女人清洗好，放在床上的时候。
娇儿委屈巴拉着他手。
“五爷，说好的不找别的女人的……五爷太坏了……”
男人眸色一沉：这女人今天的异常，是有原因的？他干了什么，为什么会让这女人如此说？
……


第46章：兰香使坏，蛙肉含珠
找来小厮，详细询问了娇儿回去后的事情。
来人只是把娇儿送回家去后便转身离开，是以并不知道具体的。
听起来，到也没有发生什么事。
不过，小女人的表现似乎极不正常。
想到这儿，萧庭阳还是留了个心。
日子就这样没羞躁过去。
不久后，府里面有了一位表小姐。
据说，这是萧家的老太太让人接回来的表小姐。
在听说萧庭阳开荤后，老太太便在肖想着，要把自己的侄女儿嫁到萧家来。
搬进来的兰香，也带着自己是主母的想法入住。
这一天，娇儿听说表小姐叫自己去见人。
便赶紧收拾停当前去叩见。
“娇儿，见过表小姐。”
兰香看着面前这个柔弱的小花儿，这女人长着一张极勾引人的脸蛋儿。
一双眼睛更是潋滟多情的，就跟蓄着水汽一样。
难怪之前一直不近女色的五表哥，也会在看见这女人之后，天天瞎玩儿。
她可是听说了。
这女人会撩人的很。
上一次，更是把五表哥勾在院里面，H的好几重院落都能听到。
想到这儿，兰香暗自攥紧了手。
面上，却是一派和气。
“听说你是五表哥院里面唯一的陪床丫头。想必，陪爷也是极辛苦的罢。今儿个我按照老太太听吩咐，叫来一个嬷嬷为你检查一番身体，你莫怕，一会儿检查完了就舒服的。”
“奴婢多谢表小姐。”
娇儿欢喜道谢。
看来，人心都是善良的呢。并不会人人都跟当初那位厨房的春桃一样。
想到这些。
她对着兰香发出了充满感谢，又有些羞涩的笑容。
这样的她，看起来更让人想要狠狠蹂躏一番。
兰香冲一边的婆子使了个眼神。
后者心领神会。
转身，便带着娇儿下去检查身体去了。
“林姑娘，得把腿张的大一些。对的，要不然老奴可不好给你检查。你还不知道吧，老奴可是打小就跟着人学了女人保养会阴的一个人物。今天帮你检查，也是为了让你保养的更好，以方便侍候五爷。”
“这样么……”
这话，娇儿立马就信了。
谁叫她现在是五爷屋里面唯一的暖床人呢。
腿被张到极致。
婆子看着那幽小的粉嫩小洞。
就算这样张开了。
可还是能看出，女人的洞小，形态也极好看。
不说男人，就算是她，也被这小洞迷了一眼。
把手伸进去，婆子感受到了娇儿紧窒的可怕的小穴。
“放松一些，一会儿好上东西进去。”
婆子恶劣地转了转手指，狠狠戳了一下她。
“啊……”
痛楚，还有敏感的身体，混合来的情愫让娇儿一下子挟紧了婆子的手。
婆子眼神微沉：这小骚隆
只是才进去捅了一捅，便溢出如此多水来。
难怪五爷这样的人物，也能被迷的神魂颠倒。果然是天生名器，生来就让人H弄的妖精。
婆子手指在里面感受了一番后。
便把一枚珠子一样的东西镶嵌在里面，再扣上。
“好了，你这几天都忍受着一些，只要这几天挺过去了，到时候再服侍起五爷来，只会让彼此都舒服的很。”
“嬷嬷，这里面给我……塞的是什么东西啊，我怎么觉得……好痒的……”
那种感觉，就跟有蚂蚁在咬一样……
几乎是在塞进去后，娇儿就被咬的身体一飘，差点儿摔倒在地。
……

第47章：阴珠入蕊，骚痒难熬
“当然是好东西啊，身为侍候男主子的奴婢，其实在侍候之前，就得进行这样的训练。
你现在训练这种阴珠球也不算晚。只要把它含的熟了，养在体内，以后妙处可有的是啊。”
婆子说的眼梢间都是风情。
娇儿也不好再过多的询问。
便只得挟着这一枚玉珠子往外挪。
那珠子似乎被特殊手法镶嵌在体内。
这么走路，队长只是摩擦到里面的敏感处，以及，若有似无的，在噬咬的感觉外，旁的到也没事。
只不过，原就敏感的她。
在含了这样一枚珠子后，寻常极正常的一段路。
今儿却走的很是艰难。
每走一步，那珠核儿就摩擦顶撞着她的敏感点。
情运之下，淫水不断溢出。
越是淫水多了。
那珠子里面就跟有无数的小嘴儿在狠狠吮吸，啃噬着嫩肉。
“啊……”
只走了几步路的样子，便觉得花心深处被啃噬的难受不已。
附带着全身都酥麻，难受。
尤其是乳房的地方，更是发胀，肿大。
那乳尖儿。
硬挺着被衣服摩擦着，此时就格外的难受。
更要命的是，随着淫水流的越多。
身上一股淡淡的很是吸引男人的气息就溢了出来。
迎面走来俩名年轻男人。
正一边走一边说着。
突然，一个男人闻着香味儿四下找寻。
“黄义兄，这哪里有一股什么味道，闻起来……真特喵的香啊，还勾的老子下面都硬了。”
年轻点的男人说话间，那鸡巴就撑起了长衫。
另外一个也跟着嗅了嗅。
“的确，这儿是有一股勾人的气味。”
几乎是瞬间，俩个男人就红了眼。
下面的肉棒跷的高高的，一起在寻找香叶的来源处。
这一找，便看见正在艰难往假山边跑的娇儿。
“是她，这女人身上骚浪的气味，闻的老子鸡巴一直在硬，不行了，这气味越来越浓郁。”
不远处，兰香和婆子看着这一幕得意地笑了。
“嬷嬷，你给的是至尊级的银阴珠吧！”
“是的，小姐。一般的银阴珠，便可以让女人欲仙欲死，恨不得立马就让男人插进体内。
这种至尊级别的。
可是能让尼姑也变的疯狂的存在。有人试过，就算是放在七十岁的老妇吕锩妫也能让老妇红着眼睛去扒了男人的裤子……”
  7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理 
“所以……在五表哥不在府里面的时候，这女人却镶嵌着至尊阴珠，她要怎么才能熬的过去哟……”
“嘿嘿……小姐，我们也确实是为她好啊，哪怕是五爷知道了，到时候老奴也会解释，这就是为了让女人更敏感的存在。只要熬过头三天，那女人的身体，就会与阴珠里面的噬阴虫子融合为一体。
到时候，女人的身体可就会被改的更柔软，小穴儿么，也会更紧窒的。只是，三天啊，贞节烈女都能变成荡妇的东西，这个骚媚的女人怎么可能挺的过去……”
兰香笑的更温和了。
“所以，到时候五表哥看见自己的女人被各种男人H了，还能对她有性趣么……咯咯……”
“小姐，那俩个男人走过去了，看来，好戏要上场了！”
……

第48章：蜜穴饥渴，娇儿求插
“这小娘们的奶头都顶了起来，看她走路的姿势这么古怪，说不定下面也湿透了。”
“太香了，这味道，谗的老子只想操她。”这俩人一前一后往娇儿走来。
娇儿看着这俩人撑的高高的肉棒，拼尽了最后毅力，转身就往外逃。
“别，别过来。”
殊不知，娇弱却又美丽的她，只引得俩个男人更疯狂地往她撵来。
前面一个胖一些的男人拽住她就往后拖。
“噗拉……”
衣服碎裂，露出里面红色的肚兜，上面绣着的两朵红梅，被奶尖儿顶的傲然绽放，雪白的肌肤，在阳光下灼人眼。
“靠……”
俩个男人觉得鸡巴更硬了。
“你敢让别的男人碰，弄死你。”
萧庭阳威胁的话在脑海里面回荡。
娇儿啊的一声尖叫，“不要过来。”
她疯狂往上跑。可惜，俩个饥渴的男人这会儿哪里容她跑掉。
一个人狠狠扑过去抓住她腿。
俩人滚成一团。
后面一个瘦一些的男人直接找上来。
伸手就狠狠攥摸她挺胀的娇乳。
“啊……”
几乎是在被攥住乳房的时候，娇儿就控制不住地哼哧出声。
旋即意识到这不是萧庭阳，她又羞耻地哀求。
“放过我……呜……”
把她扑倒的胖子男人往前蹭了一点，便摸到了她的小吕锩妗
“我呸，这小荡妇湿的透透的。这股子媚香，闻的老子更硬了。”
从娇儿的体内，正源源不断流出香甜的媚水。
这是阴珠里面的噬阴虫因为吃到了极品淫水，所以就自然散发出的一种天然媚惑的气息。
只有在女人情动的时候，这种气味才能被噬阴虫给吞噬掉。再散发出来刺激男人性欲的气息。
而闻着这一股味道，男人会久战不泄不说，身体也会越来越好。
不得不说。
那老婆子也说的是对的。
那阴珠若是被利用好了，确实是能调整好身体。
不仅仅女性变的更敏感柔软，男人也能从这种天然媚香的女人身上得到快感不断。
且，那气味还能让双方身体更好，更契合。
只是，前提是这三天能熬的过去。只有把阴噬虫在体内培育成功了，才能从中得到妙处。
若熬不过，恐怕三天后，女人就会泄阴过度而亡。
胖子男人的手狠狠抓握着女人的会阴。不断震颤着她敏感之源。
“啊……”
脆弱地呻吟出声。
体内的阴珠被摩擦滚动。
那淫水流的更多。媚香之气也越发浓郁。
瘦子男人趴在娇儿身上不断舔吃，吮吸。
嘴里更是脏话不断。
“这女人太媚了，碰着就不想停下来。”
“说，你是不是小露骚的很，痒的想用大鸡巴操烂你。”
“呜……”
娇儿被俩个男人按压在身下。上面被掌控了。
下面会阴的地方，也被男人用手指捅进去。
就算是水多。
但天生名器的她。
这会儿手插进去，还是感受到了一丝阻止。
  7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理 
那滚烫的紧窒，引得男人一只手猴急地就开始解裤子带子。
“老子鸡巴太硬了，操不死这死丫头。”
“把她拖到假山后面去。”
“顾不了。”
这个时候，俩个男人都被娇儿体内的媚香引得情动不已。
只恨不得把鸡巴疯狂H到小吕铮操烂她才好。
俩人连拖带拽。一边拖，一边狠命揉她乳房。
娇嫩的身体被地面的石头摩擦，走颤间，蜜穴里的阴珠又不断碰撞着柔嫩……
“哦……啊……”
娇儿酥麻的全身都痒，尤其是下阴处，更是痒的她不断摩擦着双腿。
那骚浪的样子。引得俩个男人眼睛通红，呼吸急促地把她架到假山处，便迫不及待地撸起长衫，褪下里裤，握着坚硬如铁的长肉棒。
强行跪在娇儿腿间用力瓣开了她双腿……
PS：作者：娇儿要失身吗，要失身吗……这样会不会很虐。
盼赶紧留言，我好决定后面怎么写……

第49章：鸡巴撞腰，连根切断
男人的鸡巴怒张着，青筋环绕勃起，就跟大蚯蚓似的，狰狞着的龟头吐出欲液，对着不远处的美味小穴一跳一跳的。
娇儿大腿被它弹到，只觉得那东西真似铁棍子似的打着。
“啊……不要……五爷……救命……救娇儿啊……”
她仅存的理智还在呼唤着萧庭阳，满脸是泪，因为挣扎而起伏的身材，曝露出来的乳房，被男人撸上去的衣裙后纤细白嫩的腿……
所有这一切落在俩个被欲望刺激了的男人眼里，就只张得更想要疯狂的操干她，H弄她，让她跪下来叫爸爸，叫哥哥，叫夫君，叫……
怒挺着鸡巴的男人被她这娇媚又可怜的模样儿刺激的眼睛都红了。
他粗喘了口气，“妈的，这娘们太水了，就这样水都好多。老子要操H了。”
他想插进去。但是娇儿挣扎的厉害。
大鸡巴打在臀部，腿部，就是没能入路臁
这可把他急到不行。
“呼呼……呼呼……”喘的更加厉害。双手狠狠用力瓣扯着她的小细腿儿。那鸡巴不断疯狂往前面小碌牡胤酱链蹋乱撞。
“不要乱动，老子要插进去，H你……H你个骚娘们啊……”
媚香阵阵。
鸡巴好不容易打到了女人的小拢但是娇儿还是用力往下压臀部。
那原本沾着了卵ǖ募Π停愣是又被打歪开一些。
上面狠吮她乳儿的男人看的发了狠，狠狠搓捏着她的乳房，张嘴狂咬她另外半边乳儿。
“骚娘们，装什么贞节烈女。我说伍家的你到底行不行，不行让哥先让。这女人的香气太浓了，爷硬的能把这麓晾谩！
他一边狠咬着娇儿的乳房。
一边用坚硬如铁的鸡巴去狠撞娇儿的腰，另外一只手则不断撸动着自己的鸡巴。
下面那个男人被质疑男人的性功能。
一次次眼看就要吃到嘴的肥美蛙肉，愣是次次逃脱开。
他急的不断骂娘。
“个小骚拢腿不准动，老子H死你，把你虏倮谩０。要进了……”
终于，娇儿的小穴被龟头强行撑开了一点。
只是这一点，男人就舒服的啊啊尖叫浪叫。
“妈的……好舒服，这小录械暮媒簦老子要进去了，要H了，啊哦……小浪货，叫爸爸，叫爷爷，叫哥……”
“噗……”
一把尖利的刀从天而降。
男人怒张着要往小吕锩娲痰募Π停生生被切断。
男人哆嗦着嘴，最后痛的啊啊啊的发出一串尖叫。
上面还在疯狂撞击摩擦娇儿腰部的男人，含着乳房，只觉得一股血腥袭来。
紧接着，但看见自己的同伴捂住命根晕了过去。
他的鸡巴一软，松嘴要抬头。
脑袋却瞬间就搬了家。
“唔……”
不远处，还在看好戏的兰香和嬷嬷，被这血腥的一幕震惊的腿一软，径直就跪倒在地。
“这这……”
兰香抬头，痴迷看着那冷着脸，一步步往那血腥淫乱的现场走去的男人。
他身材高大，眉目如画，就算才杀了人，可此时也只是优雅地跨步而去。阳光在他身上映出一片光影，那一瞬间，兰香按住自己的心脏，一张脸胀的通红……
……
这一章略血腥，狂暴，下一章五爷惩罚娇娇了~

第50章：有情无情，爱只给她
可是，在看见地上那具无头尸体时。
她所有的心动全都化为惊悚。
“表哥，表哥……”
兰香扑过去，看着倒落在地上的人头，脸上还有着淫荡的笑容。
而另外一个被劈了命根子的男人，此时正不断尖叫着往后退缩。
看着萧庭阳的样子，跟见鬼一样。
“不要……不要……不要杀我……”
“表哥，他……他可是，巡抚大人的侄儿啊……五表哥……现在怎么办，你闯大祸了。”
兰香眼睛一红。
是她害了自己的亲表哥。
原只想着他贪色，索性就成全了他，让他占了林娇儿的便宜。
可谁能想到，明明应该出门的五表哥，却又半途回来，还撞上这样一幕，把人也给杀了，另外一个可是……她家堂哥啊。
这俩人一个死，一个残，她要如何给家里人交差！
想到这儿，兰香是真的哭了。
“五表哥，这俩位都是我的亲戚，你这么把你给劈了，我怎么向家里人交待啊……”
搂着娇儿的萧庭阳听的上眼里骤然一冷。
“兰姑娘，这俩人都是你的亲戚！”
“是，是啊，表哥，一个是我姨家的表哥，一个是我堂叔家的堂哥，想必今天他们是来找我。可是现在……呜呜……五表哥，我怎么向家里人交待啊？”
她嚼着泪的眼睛闪着光芒。
萧庭阳紧盯着她，那洞察一切的眼神，看的兰香莫名就有些心慌。
可是，成败在此一举，不逼的表哥在这会儿松口，她怎么甘心。
想到这儿，兰香嘤嘤哭泣着，“五表哥……为了这么一个丫头……背上人命，不值当的！”
“那依着兰小姐，这事情要如何处理！”
嬷嬷听的心里一惊，抬头看着面色不变的萧庭阳。
他还是他，抱着受了过度惊吓的女人，就淡然站在那儿。
可她却莫名感受到了惧意。偏偏，兰香还觉得自己的机会来了。
她虚伪地抹了抹眼，“把表哥送到官府去，这肯定不行的。所以，此事也只能让表哥出钱，再……与我们家族的人联姻什么的，亲上加亲了，他们也不会说什么！”
萧庭阳笑了。
那一笑，这整个花园的花儿，都比不上男人这一笑。
“所以，原来在兰小姐的心里，一直以来是想要……与我联姻！”
“这……”兰香羞涩，可是看着萧庭阳的眼神却灼热无比。
这么好看，家世又好，床上功夫也极好的卓绝男人，可不就是要她才能配的上么！
“山虎，表小姐突然发病，得了失心妄想嫁人症，给她喂销魂散。这个人，送到宫里面，就说今年没别的礼物可送，就给敬王爷送一名太监进去。”
“表哥？”
兰香惊呆了。
嬷嬷却吓的赶紧叩头请求。
“五公子，五公子，好歹是一家人，别这样对小姐。小姐只是一时糊涂，求你开恩啊。”
兰香明显不明白，只是慌张看着戾气横生的萧庭阳。
到这会儿，她才明白，这男人不仅不会娶她。还会，收拾她！凭什么？
就为了一个下贱丫头么？“表哥，你为了这样一个丫头，就要置香儿不顾了么，表哥，嘤嘤，你怎么这么狠心！”
萧庭阳看也不再多看她一眼。只是轻抚着怀里面埋着头瑟缩成一团的姑娘，眼里有绾绻缠绵。更有，柔情蜜意……
只是，这样的眼神不是在她身上。而是落在一个卑贱的陪床丫头身上的。
“表哥，你也是色令智昏的男人吗，为了这样一个丫头，置自己的名声不顾，我不会放过你们的。”
因爱生恨。
女人尖叫起来。
嬷嬷却吓的差点没晕。
小祖宗啊，这萧家可就是五爷在做主啊。
你一个表姑娘搁这儿威胁人……
果然，萧庭阳又笑了。
“这俩个人敢于调戏表小姐，还敢给表小姐喂药，本公子见不得表小姐被摧残失贞，还被凌辱的无法说话，愤而杀之……”
兰香腿一软，径直跪在了地上。

第51章：调教性奴，见人抬臀
看林人吴根子看着面前这个吓瘫了的美小姐，露出了淫荡的笑容。
“相公，这女人好丑啊。”
“媳妇，这女人是比你丑，不过，她再怎么丑，也还是可以让哥今天为她开苞。一会儿，还可以犒劳一下你的狗相公，我们一起H她啊。”
吴家的听的眼睛放光。“我也可以干她？相公，人家只被你，还有狗相公们H过。却没搞过女人啊，只不知道这女人怎么个搞法？”
“一会儿你不就知道了么！”
男人狞笑着，强行打开了全身瘫软无力的兰香的腿。
“不……不可以……为什么要这样，五表哥，我不相信你会这样对我？”
兰香还是觉得不可能。
她绝望地流着泪，不断往门口方向闪，想要躲避开这个丑陋又喷发着恶臭气息男人的侵犯。
然而，越逃，男人却越是发狠折磨她。
棍子直接把膜给捅破了不说，男人还一嘴的嫌弃。
“这骚逼，到现在连点水都没有，偏偏洞还挺大的，以后不知道要装多少的鸡巴才能填的饱。”
“放过我……”
下身还在流血。
一条狗嗅到血腥味儿跑来。
狗舌头舔吃着她流血的地方。
没多大功夫。
那儿就又痒又痛。
“啊……哦……不……不要再舔我……呜，好可怕……表哥……五表哥，我什么也不说了，你放我过！”
她无力反抗着。
但是，狗舔着舔着，那性器就跟着伸了出来，硬硬的，滴着淫水。
吴根子看了一眼这公狗。
“去去，先让老子H一回的。一会儿你们几狗兄弟再来H……”
从这一天起，兰家的表小姐莫名的失踪了。
与之一起失踪的，还有另外俩位。
等到这三家人察觉到事情不对。再跑来找人时，才听说俩位公子因为调戏狎玩兰香，被公子怒而杀了一个。
另外一个，则被他当场割了子孙根。
至于兰香？
兰家人把人接回去时，这一位张着大腿，挺着臀部，嘴里不断张着，流着涎水。
一有脚步声传来，就会主动把屁股抬高凑过去，一幅讨好求H的模样儿……
“那俩个畜牲，居然把我的兰香当成了性奴调教，千千刀的啊……”
兰家因为这件事情，转身去找另外俩家算账。
只有老太太，回府后略沉默。
“我怎么觉得，这里面有古怪呢？好好的丫头，怎的就变成了那般模样儿啊？”
她转身让人去调查清楚。却是什么也没得到。
为了印证自己的猜测。
老太太甚至于亲自去了萧庭阳的院子。
可看见的，就是自己那不争气的孙子，正搂着那个面色酡红，一看就妩媚的能把人勾走魂魄的小妖精，正在你一嘴，我一嘴地哺食……

第52章：母亲哀求，五爷冷拒
“老五，这种以色侍人的玩艺儿，还是趁早打发了的好。”
林娇儿心一颤，食物却被男人强行堵回去。
“乖，没有人能影响我们，把它吃完。”
看她咽下去后。
萧庭阳才慢慢吞吞起来。
“萧老夫人，这一边儿请。”
“你这孩子……”
听着这么陌生的称谓，老太太气的肝儿疼。
“兰香那丫头怎么回事，老五你是不是也给我一些交待？”
老太太虚眯着眼睛。
想从对方这儿打听出来。可惜，萧庭阳只是无奈耸肩一脸同情。
“唉，兰表妹家的党兄，还有那个表哥也太过份了。
谁能想到，那俩人会趁着她来我们家，再意外把人掳掠而去，当成性奴调教呢。我得到消息去的时候，已经晚了，表妹都成那样了，你让我怎么办？
夫人是觉得，我气愤之下杀了那个人有过？
还是觉得，我不应该切了那人的命根子？”
老太太被他噎的说不出话来。最终柱了柱拐杖，语气缓了些。
“老五，这府里面早晚也是你的，娘早些年对你有愧。可是，现在不是在心力弥补么。”
萧庭阳的脸更冷。
“母亲若是想弥补，那孩儿我的终身大事以后就莫要过问。”
‘难不成，你当真要娶那个妖女为妻？“
说话间，老太太眼里掠过一道杀意。
“没错，我就娶她了。”
“老五！”
老太太差点没气的蹶过去。
可是，后者却不冷漠看着她。
“我不管你信还是不信。这些年孩儿之所以一直不找别的女人，那是因为我对着别的女人，完全没有男女间的欲望。
也只有对着娇儿，我才能有用不完的力气。所以母亲，还望成全。”
老太太指着他，哆嗦着最后才软了音。“不行，就算是要娶，她也最多是侧室，正室，还是要名媚之家的闺女儿才行。”
“这样的女人我娶进来，除了门脸好看，旁的压根儿就不行。难不成，人家会愿意？母亲，做人不能太自私。”
老太太痛心疾首。
她眼里最优秀的孩子啊。
为什么会得了一种只对着贱丫头才能有欲望的毛病。
“老五，算母亲求你，你就再试一回。我挑几个姑娘，看看你能不能起来。若是不行，母亲，再想别的办法可好？”
看着母亲斑白的头发，萧庭阳应该答应的。
但是，他不想在林娇儿和自己之间留下任何的遗憾。
“母亲，恕我不能办到。既然我认准了娇儿，就不想负她。哪怕和女人试一下，肌肤相亲一番，我也觉得对不住她。”
“你……”
屋外，林娇儿端着水果悄然后退。
脸上，泪水糊了一脸。
五爷……五爷居然对她这么好吗？
就算是碰一下别的女人也觉得是对不起她。
那……那天她被俩个男人压在身下。还用性器碰撞，差点儿就入了进去……
想到这儿，娇儿只觉得心如刀绞，她转身，疯狂往温汤池跑去。
“呜……五爷，娇儿好脏，我好脏……”
这样的她，配不上干净矜贵的五爷。
手才碰到身体，她就控制不住地呻吟出声。
脑海里不自禁想到那天出事时，被萧庭阳抱回家后的事情……
……
娇儿这个故事，其实就是慢慢上位的故事。只不过，有些缘分，是一早就注定了的。但是这上位的过程，却并不那么容易。毕竟俩人的身份悬殊太多……

第53章：配合默契，一日一回
落入萧庭阳怀里的瞬间，她一颗心落了下去。
虽然腿间，身体里面还是痒的难受，可被他熟悉的气息包围着，整个人都安宁了不少。
那一刻，她只是用力地往他怀里面钻，不想去面对世上一切丑陋的人和事。
直到，被抱回去后。
他一把撸起她的裙摆，看着下面湿的不成样的地方。
“难受？”
“五爷……”
娇儿垂头，不敢看他。
男人手指轻轻碰触到大腿，阴部的地方，都带来颤粟般的快感。
她死咬住唇，突然红了眼。
“五爷……娇儿好难受……”
“所以，难受就连那样的俩个男人也要勾引！”
男人蓦然攥紧了她腿，一把瓣开，露出她泥泞不堪的会阴之处。
“不是……不是这样的……”
被男人盯着最私密的地方，说出这般冷漠的话，娇儿羞耻到不行。
她满脸是泪。
“呜，五爷，娇儿不是勾引，也逃了的，真的逃，只是……娇儿的下面，有塞了珠子，跑不快……一跑，就好难受……呜……”
捉住腿的手慢慢松软了一点，男人幽冷的眸慢慢敛色。
他伸手慢慢往里面伸去。
“啊……”
只是这样的异物插入，娇儿就控制不住地痉挛，颤抖。
那种由手指带来的痒痒，令她体内的水又一次喷涌了出来。
“放松，你挟的我手指都进不去。”
萧庭阳无奈，看她挂着泪水却又惊惧的看着自己。
这般可怜，无助，弱小……
却又让人更想要她。
但是，他得搞清楚这一切是怎么回事。
花役因为手指进入，不断吞吐，挤压着他。
温度很高，外面也有些红肿。在手指撑开的时候，那粉红妖艳的小嘴儿就吐露出一滴又一滴的晶莹水珠儿。
强忍住那种想要抽插的冲动，萧庭阳用两指分开她香肉。
另外一只手则继续往深入探索。
不小心碰到阴核的地方。
娇儿啊的一声，一股淫水跟着喷出。
就只是进去一个手指，这丫头就潮喷了。
萧庭阳暗自吃惊，看来，这里面的珠子极阴。
终于，手指碰到那一枚小小的珠子。
可是，任他怎么用力。
那珠子就是抠不下来。
反倒是这样抠挖了几回。
娇儿又哆嗦着泄了两次。
床单被濡湿的很吓人。
看小女人全身汁湿透了，那身上散发出的媚香之味，也是以前不曾有过的。
“沉香，去把马大夫叫来。”
“至尊阴珠啊。这塞进去的人，也是居心叵测呀。
这种阴珠，若是头一天一个时辰内塞进去，也是可以取出来的。
可是现在看来，姑娘的身子似乎很适应这至尊阴珠，现在是取不出来了。”
“那现在要如何作才能让她不那么难受。”萧庭阳打断大夫的话。
后者沉思了一下。
“五爷，这珠子，就是三天的培养期。
既然姑娘与这珠子契合的极好，其实，依着老夫的建议，还是莫要取出来为好。
老夫可以开一些药，让姑娘少难受一些。再配合着多喝水，三天后，五爷就能有一个至妙的人儿了。”
“就不能有别的办法？”
大夫摇头。
最终，只得开了三天的药。只为了压抑欲望。
但是，大夫还是说了。一天一次的交合，也还是可以的……
……

第54章：大掌覆乳，万虫咬阴
从容送走了大夫后。
萧庭阳眸色一沉，转身，看似不快，实则速度很快地进了内院。
娇儿还闷着头，死挟着体内的阴珠。
她想让自己不要流太多的水出来。
可是，最敏感的地方，就跟有虫子在咬一样。
难受的她压抑不住，一股又一股的汁液往外溢出。
直到，男人靠近的时候，她想要靠近，想要躺在他身下，让他用大肉棒狠狠H穿自己。
“五爷……别……靠近。”
最后的一点矜持，还在告诫她，不要这么淫荡。
男人没管她，只是紧盯着她隐忍的通红的小脸。
清冷的声音响起。
“很痒！”
“呜……嗯……”
娇儿抬头，水汪汪的眼睛蓄着层水汽。
她真的……快要忍不住的想扑过去，把男人扑倒。
“告诉我，那俩个人扑倒你的时候想的什么？”
他的手指搭上她衣服，轻轻一抽腰带。
早就被情潮浸湿了的衣衫滑下。
露出半截肚兜儿，有汗滴落下来。
滑下撑起的乳沟，男人眸色黯沉了几分。
腿间的长衫被撑的高高的，还能看见大致的形态。
娇儿的视线仿佛被吸引了一样。怎么也挪不开，就呆呆看着那儿咽口水。
“五爷……进来好不好？”
羞耻被抛却，她还是颤抖着提出请求。
“给我解了。”
男人的手，一边不紧不慢解着她的衣衫。
一边轻轻拎了拎她的乳头。
“啊哦……”
一股电流从乳房划过。
腿缝隙间跟过了电一样，娇儿挟紧了腿，控制不住地呻吟出声。
“林娇儿，你肯定是水做的，看看你，整个身体都湿透了。这样的你，有多淫荡你知道吗？”
“呜……五爷……不要说了，娇儿……不想的……”
肚兜被他拽下去一半，另外一半被包裹着。另外一只则被释放出来。
  7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理 
那一只乳头曝露在空中，怒张着，乳头硬硬的。
男人两指挟起，拇指在上面不是很温柔地刮蹭。
“啊……五爷……”
她被快感弄的身体颤抖起来。
乳头被男人恶劣地摩擦，戳刺，手指尖儿不断往里面刮刺。
每一次刺着，从乳房就连接到下阴。
引来一阵又一阵的快感。
下面镶嵌着小珠子的那个点儿，仿佛有万只虫子在咬，在啃。
“啊…………呜……”
娇儿紧抓着男人的手，张着嘴不断哆嗦。
“想要爷插进去。”
男人冷笑，一点也不温柔。
甚至于扯起了她的乳房。
可是这种不温柔的碰触，甚至于凌虐般的粗鲁扯拉。
却让娇儿今天这饥渴的身子感受到了更不一样的情潮。
她伸手，按住自己的阴部，小豆儿的地方。
想挖它，摆脱那种要来不来，又麻又痒，又想要疯狂尖叫的欲望……

第55章：巨棒入穴，疯狂套弄(2400字）
看她这般疯狂，男人清冷的眸子染了几许的红。
但他并没有立马就动。
而是有意考验着她。
这小女人，从被他H了以后，就必须是他的。
今天看见她被那俩个男人任意狎玩，差点儿就撞入进去后的阴影，令他有了强烈危机感。
也让他意识到。就算是维护的再好，这娇花儿太诱人，还是容易被别的男人掳走。
所以他要的，是必须的掌控。
就算她情欲特别旺盛，想要的时候，也只能记住，只有他，唯有他，才能是她的救赎。
为了以后的性福，他需要多一些精力在小东西身上。
想到这些。
男人敛了眉。
“脱！”
“是。”
“呜……解……解不开啊。”
身酸手软，越忙越出错。看着男人撑起的帐篷，偏偏解不开。
娇儿难受的不断用乳房去蹭他的撑起。隔着衣衫，也能感觉到他那个地方的硬度。
若是插进自己的小吕锩妗…
只是想到这儿，她又挟紧了屁股。
“五爷……”
“揉它！”“呜……”
只是轻揉了几下。鸡巴再一次硬了几分。
她控制不住体内那种万虫噬咬的揪心的痒。俯身，隔着衣服就把它含在嘴里。
“嘶……”
男人眼尾再添了一分的戾红。
他自己解开了衣扣。
娇儿欣喜揭去衣服。
看着他耻毛下面昂扬的怒张，她一边揉着自己的乳房，一边蹲身，不自禁地就用嘴去亲它，吻它。
看她这乖顺模样儿，男人挺了挺肿大，“含紧点儿。”
“五爷，好喜欢它……”
女人含住它，眼皮掀起，露出的欣喜极好取悦了男人。
他按住她脑袋，怒龙又往前挺了挺。
女人乖巧地含住它，近乎痴迷地舔咬着她。
紫黑色的怒龙被舔的又胀了一分。
沿着龙筋一圈一圈地舔咬。
看着它在自己嘴里面变大变长。
怒张的马眼，喷出了一点点的淫水。
娇儿贪吃的把它吸进去。
“可好吃！”
男人用鸡巴拍了拍她脸蛋儿。
娇儿点头。“好吃。”
“只能吃五爷的。”
“娇儿只吃五爷的。”
“下面痒到什么地步了？”
“五爷！”
这一提，娇儿呜咽出声。
“嘴巴张大点，把它含进去。”
娇儿的嘴巴很小。
跟下面一样，樱桃小嘴儿一个。
这么努力的张着也只能含着。舌头都不知道怎么动的她。却被男人用欲龙狠狠往前一顶。
“啊哈……”
娇儿被撞的眼睛翻白。
想要吐出来。
“不准吐，吐了下面不插了。”
“呜……”
娇儿难受，用乳房蹭着他。
蹶着的屁股，看的男人伸手，轻轻拍了拍。
微痛，加上嘴里面的欲龙吞吐进出。
娇儿再一次挟紧了腿。
看着女人吃务的吞吐着自己的巨根。
男人的欲望更强。
掌控的感觉，在这时候尤为强烈。
他按住她脑袋，不断进出着她的口腔。
开始还顾惜着她，不想她太难受。
何越是入的急了，被她牙齿，还有冲击口腔深处的快感控制，萧庭阳再也控制不住。
按住她头。世龙狠狠抽插着她上面的嘴。
“卟噗……卟噗……”
口水沿着柱身不断往下。
滴落在他腿上，她的乳房，整个房间充满了淫靡的味道。
“噗……”
又一个狠狠的冲击。娇儿觉得，这鸡巴就在狠戳着自己下面一样。
只是这样一想，她就难受的用舌尖去推。
“吃下去。”
男人怒吼一声。
用力按着她头往鸡巴戳刺。
噗噗的声音中。巨龙开始喷张。
直到一股欲液喷射出来。
“嗯下去。”
不用它说。
娇儿就吞咽下去。
虽然才喷射过，但巨龙并没有软的迹象。
她用乳房挟紧。
磨蹭着它。
被它顶着乳尖儿，都有种颤粟般的快感。
好喜欢这小龙龙。
“喜欢的很！”
“五爷，喜欢它。”
又亲了一口它。
她把自己的屁股蹶的高高的，男人伸手，摸了一把。
下面滚烫的很。
“想什么？”
“想五爷用肉棒来H人家，来抽我。”
“今天可错了！”
“呜，错了。”
被迷了眼。这会儿娇儿都是问什么是什么。
看她全身都被情潮引动的红了个透。
男人也不再教训她。
“以后记住，除了爷，谁也不能H你。”
捉住她一条腿。
男人用鸡巴蹭着她的阴部。
却并没有H入的样子。
溪水肆流。
娇儿主动磨蹭着肉棒。
“五爷，娇儿不要别的男人H的。”
“看你这奶子，长的越来越大，乳尖儿一直在顶着爷，下面是什么样的？”
“痒……”
情动。
她体内的阴珠镶嵌在那儿。
就跟有万般虫子在咬，在啃。
那种痒到能让人疯魔的感觉，让她恨不得用手，用棒子狠狠戳自己的花穴。
偏偏男人只是用肉棒敲打碰撞着她，每一次她主动迎合，都没能套入它。
“五爷，求你进去……娇儿下面痒的着不住了，好想你捣捣它呀……”
娇娇弱弱的她。
嘴里无意识地哼哼着。乳波儿晃人眼。
男人把她腿抬高，鸡巴就着她流出的淫水，在穴口碰撞了一下。
“说，以后这儿是谁的？”
“是五爷的……五爷，快点H我……”碰着了那个点儿。
却又快速后退。
娇儿觉得好空虚，好想尖叫。
她抓住男人的腰，努力把自己的小峦男人的肉棒凑。
男人看她骚浪到不行。
眸色一沉。
鸡巴狠狠H了进去。
“噗……”
媚肉翻飞。
水花四溅。
肉棒填充的感觉，及时的止了里面的痒。
可是，在男人退出来的时候，她又慌的想要挟住它，留住这一根让自己飘飘欲仙的巨龙。
“五爷……求你插我呀……动起来……好不好……”
娇儿要哭了。
本来就被阴珠折磨了这么外。
此时却又入了小穴而不动。
他到底要怎么做啊。
男人挺着鸡巴，在她体内轻轻摩擦，旋转。
却偏偏不动。
媚肉狠狠挟持着它。
咬着它。
那种剧烈的肉嘴收缩，就差没把他又交待出去。
可是，他要驯服这小妖精。
要她记住，只有他，也只能是他才能H她的小隆
摩擦到珠珠，那里面也有东西似乎在咬它的鸡巴。
在啃噬。
萧庭阳暗自惊骇。
也对这些个歪门邪道的东西有了些许了解。
看来，小女人被这东西折腾的真的难受。
“五爷，求你，求你啊……”
追ベ新.更多好文＋管理Q3535959677
一只腿站在地上。可是，就这样还是不够。
她想要更多，想要被H的更深，更透。
就恨不得，他用鸡巴把自己H穿，H烂才好。
其实，萧庭阳也被咬的难受。
他用鸡巴顶了顶珠子。
被顶进去一点，那里面的虫子，似乎也钻入了肉里面。
“啊……”
娇儿再也忍受不得这种被巨棒H入，却又不得其动的滋味儿。
咬着牙，她自己就套着那肉棒狠狠退出，又往前套入……
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋78609/9895  如失联加管理QQ35359/59677 
popo仙女屋783711863  如失联加管理QQ3535959677进群后详情眼熟公告
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有
如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
56章：凶狠精爷，H垮床帐
可是，原本就这样单腿搭的姿势就极耗费体力。
现在她只是套弄了几下，便累的整个人都要虚脱。
偏偏，里面又痒的难受。那些虫子，似乎在闻到了最肥美的味道，集体涌出。不断的嗫吸着，咬着……
“啊……哦……五爷……五爷……”
“求求你……求求你动起来啊……”
她崩溃哀求。
完全没有了平时的自持。
这一刻的小娇蛾，化身为狼。
男人也被她顶弄招惹的难受。
一把将她腿从肩膀放在手腕上。
肉棒退出。
再狠狠戳入。
“啵……”
那一声水溅四射的动静，喷溅的俩人连集处都是湿的。男人的耻毛每一次碰撞，都会刮擦着她幼嫩的肌肤。
没多大功夫，小麓就被摩擦的红肿不堪。
可他越是入的狠了。
娇儿就觉得里面的痒痒得到了缓解。
“哦……五爷……好棒……五爷……娇儿好舒服……”
男人的腰力极好。
每一次都是疯狂的插入，再快速退出。
啪啪啪啪的响声连绵不绝。
腿被男人挂在臂弯处，因为动作剧烈。
白玉连藕般的腿儿也跟着甩成了一条残影。
男人张嘴，含住她跳动不已的乳尖儿狠狠吮吸。
咬的有些重，却更好的取悦了饥渴难受的她。
“哦……好舒服……五爷，你怎么这么棒啊！”
小女人被H的爽了，嘴里浪叫着，乳房也用力往男人嘴里面塞。
另外一边空虚的地儿，则被她揉的不成形。
男人一只手握着她腰。一只手捏着乳房，一边H，一边说着各种骚话。
“看你这下面被爷H了那么多次，还是这么紧，水还这么多，你是有多淫荡。”
“爷……操到那枚珠珠了，呜……好深，H坏了，爷，娇儿喜欢被你H坏啊……”
“啊啊……珠珠里面有东西……它们在咬娇儿，不行……不行了……”
看着女人这么快就喷潮。
萧庭阳狠狠骂了一句。
“真是骚浪的女人。”
“哦……”
小乱蛭高潮抽搐不断。
一直在挟紧，绞吸。
那桃花源洞，就跟有无数的小嘴儿在用力咬肉棒儿。
萧庭阳也舒服的差点儿泄了精关。
但是他控制着自己。
依着小女人今天这么骚浪。
下面又痒到不行。
怎么也得来上一个时辰才能结束。
把她放在床上，让她趴着，腿张的大大的。
男人站在床底，扶住鸡巴狠狠又H了进去。
“哦……五爷，H……H坏了……”
才高潮了的身体，敏感的不得了。
被男人这样狠狠H入，鸡巴插到了子宫。
顶的她难受的往前扑。
“五爷，不要啊……”
娇浪的声音，却勾的男人更狠地往里面H挺。
他疯狂抽插着她的小穴儿。
看着她那流水的小洞一直在吞吃着自己的大肉棒。
“说，鸡巴H的你爽不爽。”
“爽，五爷的鸡巴……H的娇儿最爽了……”
“以后让不让别的男人H你！”
“不要，只要五爷H娇娇啊……”
被顶的太深。
女人半跪下来，想要往前伸。
可男人却握紧她的腰。
臀部狠狠抬起，又重重前挺。
啪啪啪啪……
那水声四溅。
男人地H红了眼。
一点也没有放过的道理。
女人被H的脚趾都爽翻了。
尖叫着浪叫，“啊……哦……”
“五凶……五爷，干翻我，要丢了……又要丢了……”
情潮涌动的太快。
那万虫噬咬的感觉再一次降临。
娇儿疯狂摆动头颅。
不再反抗往前趴。而是往后，贴近男人的鸡巴处。
只希望他挺送的更深。
把自己的小露济H烂，捣穿。
整个屋里，只听到肉体疯狂撞击的声音。
女人一声又一声的浪叫。
男人粗浊的喘息，女人嘶鸣尖叫，哀求。
一会儿又是，“五爷，娇儿……来不起了……好累……”
全身如水里面捞起来的一样。颈部的头发粘着在她洁白的后背，因为身体疯狂扭动而摆动。
黑白两色，落在男人的眼里，就更加刺激了他的情欲。
他张着嘴喘息着，抬臀，又一次全根贯入。
“哦……”
乳波急剧晃动。男人俯身，一把吻住她的嘴。疯狂往里面戳刺着，就仿佛舌头也变成了肉棒，在狠狠搅吮着她的蜜汁，她的香甜。
上下两个洞被男人狠狠H干着。
中间的乳房也被他重重拧揉，跟和面条似的，不断的搓揉，挤弄。
全身的快感，仿若被整个打开。
那种无与伦比的情潮如潮水般涌来。
她小乱唤簟
热流滚滚而来。
几乎是瞬间，地面就湿了一大团。
松开小嘴后，男人又把她往床上放。
成了正常体会。
但却把双腿打的很开。
娇儿主动挟着他劲腰。
这一次男人并没有如后背式入进去的那么狠的要。
而是采取的九浅一深。
先是浅浅的插。
再狠狠狂撞进去。摩擦到那一枚珠子，娇儿就尖叫着，不断蹬腿儿。
“五爷……五爷啊……哦……五爷……娇儿被你H坏了……娇儿喜欢被五爷H穿……”
她舔着唇，不断摆动头颅。
这般疯狂役入的她。
极好的取悦了男人。
看着她妩媚的五官，起伏不停的乳波。
小女人的乳儿也长的好，圆圆的，被他顶H着，那乳尖儿也跟着跳动，晃悠。
每一次，都晃的他眼热心辣。
听着他娇娇弱弱的哼哧声，他就想更狠地往她体内钻。
H进她最深处。
这个人是自己的！
永远，一辈子都是。
想到这。
男人突然压抑住想要急剧占有，疯狂H碌某宥。
生生的停了下来。正被摩擦抚慰的极舒服的女人，哪里受的住这个时候停下来。
娇儿抬头，哀哀请求。
“五爷，H娇儿嘛……”
她的声音小小的。
娇娇的。
水汪汪的眼睛饥渴的望着自己。
就跟有上万只蚂蚁在咬自己一样。
萧庭阳暗自骂了一声妖精。
挺起鸡巴，又一次猛H疯狂抽插起来。
他顶的很深。
完全不顾她被顶到了床顶处。
啪啪，啪啪……
一下一下，凶狠地入H入。又急剧退出来。
“啊……老公……要到了……要到了……”
娇儿双手用力揪紧床单。
脑袋在床上不断摩擦，疯狂摆动……
……

第57章：窗台疯插，镜H骚娇
“说，是谁在H你！”
“是五爷啦，五爷在入H娇儿……呜，H坏了，珠珠要顶进肉里面了。”
身体被顶到了床顶。
男人赤红着眼。
一幅不把人H翻就绝不罢休的凶狠模样。
娇儿空虚的内穴得到有效填充。
此时的她不断摆动上半身，双手揪扯着床帐。
“轰……
帐子垮了。
“五爷……停……停下来啊。帐子垮了……H垮掉了呢……”
“要死！”
女人这般娇弱的哀声请求，配上被自己H垮掉的床帐。
萧庭阳只被刺激的更疯狂。
一掌划开帐子。
扣住她小腰，臀部就跟雷达似的，一直往小吕锩娌逅汀
粉色的小洞贪吃着肿大的鸡巴。
每一次，都被它强悍贯入。
再不舍的咬紧。
却又无情退出。
“唧咕……唧咕……”
那一声声捣H声。
淫水的喷溅……
床湿被浪。
乳波肆飞。
“哦……五爷……好痒……啊，好想被戳烂，五爷……五爷H的娇娇好爽，呜……五爷，求你H轻一点，娇娇被顶穿着了……真的穿了呀……”
“看看，你这麻掠卸嗵俺浴Ｐ∩Щ酰你是不是最浪骚的一个。”
“呜，五爷，娇娇骚……浪……娇娇只想给五爷操H啊……哦哦……不……不要，不要戳那个珠珠……啊……天啊……五爷……五爷……”
女人疯狂尖叫。
爽着腿儿不断抽搐，双手也疯狂的揪扯着床单。
“小浪妇，看爷怎么H你，水这么多，高潮了多少回了。爷还没射精呢。今天爷要把你小律渎精液，让爷把你的肚子喂饱，喂胀，永远只记得爷的精液味道……”
H疯了的男人，眼尾染着浓重的戾气。
布满情欲的身上，汗珠子一直在往下掉落。
有力的健硕长腿半跪在床榻，小腹硬硬的，一直疯狂往前耸动，后退……
反复，不知疲倦的就这样狠狠H捣着那个纤细的女人。
女人摆动的头颅，青丝缭绕，凌乱覆盖在她脸上，胸前，因为动作剧烈，不断摆动，如鑫蛇乱舞，黑白分明的灼人眼，更能刺激的男人呼吸急促，全血插抽。
“操……H死你，H烂你……”
男人抬起她屁股，让俩人的性器更加贴近。
其实极品白虎，早就把他的鸡巴绞的痛楚难捱。
然而还不够，还想要更多，被咬的更深，更紧。
只恨不得被她绞坏，绞烂，而他，也只想把这鸡巴一直埋在她体内，让她只为自己流泪，为自己疯狂，为自己操隆…
“哦……呜……”
又被猛烈撞击着那个点儿，娇儿哆嗦着，狠狠咬着牙齿，“呜呜……”
她被操的情绪失控，眼泪肆流。
一双腿儿，抽搐颤抖的跟被电击了一样，一直在抖个不停。
看她呼吸不畅，男人提起她头，渡了一口气过去。
她才眼睛一翻，搂着男人脖颈娇娇地嘶鸣一声。“爷……H死娇儿了……呜……”
失禁，来的如此的畅快。
太过于舒服，激烈，她被H到失禁。但是，那一瞬间，却觉得整个身心都好畅快，好放松。
嘴里只能有一下无一下地呻吟着，“哦……五爷……呜……尿了……呜……”她跟只受伤的小猫儿一样。
男人却是情动着，又摩擦起来。
激烈欢爱过后。
这一种温存般的爱抚，很快让女人还魂，并且清醒过来。
迷离，全身潮湿的她。睁着一双迷蒙的眼睛无助看着男人还在自己体内出入，她可爱的小嘴张成了了“O”字型。
这般可爱的她，让萧庭阳只有一个冲动：想H啊！可爱，一定要H！
男人喘着粗气，看着她的眼神就跟要吃人一样。
娇儿闭嘴，面上浮现几许红晕。
“五爷……娇儿……不行了。”
虽然高潮过的体内被性器碰撞摩擦是很舒服。
然而她体力不够啊。
萧庭阳眼神一凛。
“乖……”亲亲吻她一个。“一日一次，怎么也得喂饱了我的娇娇，若不然谗了，爷可不负责了。”
“呜……可爷这一次……好久。”
男人都喜欢被肯定自己的性能力。
“娇儿不喜欢爷的能力？”
男人危险地眯了眯眼。
却吓的娇儿身体一抖。
突然想到了男人出场时，信手就把人脑袋给切了下来。
这男人的凶悍，她是见识过了。
现在……
想到这儿，小滦的鸡巴紧紧的。
“说，你想到了什么？”
男人眸色一沉。
挺臀，再一次狠狠冲击起来。
才高潮过的小履凇
有着如潮的汁液。
被男人鸡巴一捣，那些丰沛的水汁被捣了出来。
红肿的阴户被撞击的敏感痛快，快感不断。
“五欠了……五爷轻一点，撞坏了。他们该死，五爷杀的好……”
可是，她的害怕的眼神，还是出卖了自己畏惧的内心。
男人心一痛。
闷着气。
一把抱起她，一边走，一边狠狠捣H。
“心疼那俩个想操H你的男人！嗯！”
“不……”
龟头狠狠摩擦着珠核的地方。
那珠子里面就跟有无数的虫子在往外爬行，啃噬。
“哦……五爷，不……不要摩擦，不要碰珠珠啊……”
她尖叫着搂着他。
腿却挟的更紧。
男人把她抱着，一边走，一边狠狠按向自己的性器。
每一次，都入到了最深处，顶着珠核的地方。
带着一种异物碰撞，摩擦的爽刺感。
娇儿吓的不断尖叫。
嘶哑的嗓子，哀哀的请求。
刺激的男人兽性大发。
把她抵在墙面，他狠狠地抽H。
一会儿，又把她抱到窗台。放在窗口上，看着她在自己H弄中尽力绽放。
最后，把她抱到自从有了娇儿入住后才有的大铜镜前。
“荡妇，看看你是怎么被爷H弄的。看看你的小拢咬的爷的鸡巴有多紧。”
说完，他狠狠捣入。
白色的泡沫儿，被鸡巴带出来，又狠狠推送进去。
连接处的耻毛，都在往下滴水。
而镜子里的娇儿。被男人疯狂宠爱，H弄着。
白皙的肌肤上，到处布满了情动时的各种青紫不一的痕迹。尤其是乳房的地方。更是青红不一。
每次被顶弄，那形态极好的半球形乳房就会跟着疯狂跳动，乳尖挺挺。

第58章：H的太爽，男人野性吼叫
男人把她半跪趴在镜台前，用力瓣开她臀部，阴茎从后面狠狠戳入。
“哦……”
奶子被撞的狠狠弹跳。
她仰头，面色潮红地看着自己的小吕锩妫那不断进出的紫黑色的大阴茎。
噗咕噗咕……
每一次全力拔出，又凶狠撞入。
H翻她的小穴。
潮水一直顺着肉棒在往下滴落。
粉色的小沫儿，溅湿的镜台很快就濡湿了一大片。
“哦……”
被填充的饱胀感。让她双手撑着镜台，看着男人搂着她腰，一次次狠狠H入，冲击。
阴囊拍打着她白嫩的臀部。
每一次撞击，就让她往前逃一点。
情潮来的太快太猛，她张着嘴，用乳房去摩擦前面的冰冷的镜子。
冷意近身。
体办的热被逼散了一点。
可随之来的。
却是那种一波接一波快速凶狠的疯狂滋味。
她一声接一声的呻吟。想要把体内那不断涌出的快意溢出，抒散出去。
腿的紧紧的。
女人的小掠中紧了他的鸡巴。
萧庭阳H红了眼。
张着嘴，挺着臀部，“哦……”
热辣的野性呐喊。
吼出了他内心的畅快。
湿热的小穴。
就算被他H操了一次又一次。
可还是肌肉紧致。
撞入进去，又湿滑，舒服。
这才是H穴，这才是和最喜欢的人，做最爱H的事情。
所谓的灵肉结合。
无非就是现在这样。
H的畅快，插的极致。
看着她小小的桃花洞不断吞吐着自己的大鸡巴。
想把她H穿，H烂的冲动欲望一直袭来。
“啊……啊……”
伴着他一声又一声野性的呐喊。
他插入的动作更猛更快。
快感不断的凝聚，滚烫的汗水粘着头发，随着他抽插的动作，一滴滴地往下掉落。
“小骚货，喜欢爷这样H你！”
“呜……五爷……就喜欢五爷的大鸡巴，娇娇好喜欢啊……”
“哦……五爷……不要，不要戳那儿，珠珠啊……H到了，H坏了……”
女人尖叫，小巧的足尖儿乱蹬。
男人却是眸色一沉。
狠狠按住她蹬踢的腿儿。
把她抱在怀里，就如给小儿把尿似的。
把她她的腿架在自己的胳膊肘上。
鸡巴狠狠顶着她，一下又一下的碰撞。狠H。
“呜……H坏了……要死，要死啊……”
女人尖叫，害怕掉落下去。又不舍地看着镜子里面那个淫荡不已的女人。
此时的她，被H的嘴巴大张，脸色通红，俩人身上都仿佛在冒热气一样。
汗水往下滴落。
混合着淫荡的水液一起往下啪啪啪啪地掉落。
而男人的欲龙。
就跟利剑似的。
一次又一次准确无误地稿入她小吕锩妗
每一次，都插的凶狠狂猛。
每一次退出。
她的小嫩肉又不舍地挽留着它。
啃噬着她。
男人咬着唇，剑眉微挑，抱着她，就跟打桩机似的，啪啪啪啪啪啪……
那一下又一下的犯猛狠H。
顶的她全身痒意集中到珠核入。
有什么在凝聚，在扩散。
她用力抠着男人的肩膀。
“哦……五爷……啊哈……五爷……死了……娇儿要死了啊……”
“小骚货……你不就是想要五爷把你H死吗……”
“呜，五爷……H死娇儿吧……哦……啊哈啊……不……不，不要……求你，不要太快了，受不了，真的要死的！”
她身体就如过电一样的。
一直在抽搐，痉挛。
男人却是入的更狂。
“小妖精，你这小穴儿怎么过么紧。
这是要把五爷我绞断吗。啊啊，H死你，H烂你，操穿你，你这个妖精，只想这样一直H死你，再也不出来。你这小略趺椿嵋ЪΠ汀
说，你是不是天生就是给五爷操H小碌摹Ｄ阏庑略趺凑饷囱鳎哦哦……妖精，不要咬。
要咬断了，我的小妖精，H啊……”
男人失控了，一把拂开桌上的东西。
把她按趴在桌上。
从插页挺枪。
又一次疯狂挺入。
啪啪啪啪……
狂烈的雨打芭蕉的疯狂击打声不断响起。
娇儿失控的叫不出声来。
足尖儿紧着，只是抬头。“哦……呜……”
她满脸是泪。
被H的爽的……
全身都不受控制了。
疯，想死。
想要被操烂。
就这样被他H到天荒地老也好。
今天的萧庭阳，就跟吃了药似的。
娇儿觉得，操了这么久了。
鸡巴不仅仅没小下去。
相反的，还越来越肿大。
越来越长。
等到她低头看去时。
才发现鸡巴可不是又长了一点么。
小腹的地方。每一次都有一根粗大的棍子样的东西狠狠顶入。
再快速落下。
“肚子……H穿了，五爷……娇儿要死的……呜……”
她回头，可怜巴巴的看着他。
男人俯身，狠狠吻住她嘴。
粗鲁地搅吃着她的腔肉。她的舌。
还模仿性器在她口腔里面狠狠戳刺。
就算这样。
他的下面，也狠狠H入进去。再全力退出来。
大开大落的狠狠插H。
俩人湿濡的上半身紧密相连。
他的乳尖儿顶着男人的胸膛，被压抑的有些喘不过气来。
松开时。
她贪婪地呼吸着外面的空气。
而他，则受死了她这娇媚到不行的弱样儿。
这引得他更想把她H坏。
听她不断的叫着不行了，要坏了，要死了。
想到这些，鸡巴就又胀了一圈。
这会儿的萧庭阳还没有意识到。
那种至阴珠一旦镶嵌入女人的体内。
男人与之一起肉博。
只会激起更浓的情欲。
偏偏，那一股媚香。
在刺激的男人性欲旺盛的同时。
还能让男人的身体越发的强健。
随着一次次的H入。
那里面的噬阴虫卵会遍布在俩人身上。最后，这种虫卵会改变俩人的体质。
若是挺的过去。或许以后的性福日子会长久。
可若是挺不过去？
就反过来会被噬阴虫当成母体给反吃掉。
至阴至阴。
或邪或正，端看使用之人的情欲控制。
而此时，萧庭阳的失控，快感加剧，就是因为至阴珠对俩人的共同作用。
沉浸在情欲中的俩个人。
这会儿只想H个天荒地老，只想疯狂占有彼此。却并不知道，这种危险，也在一次次的激情当中，悄然降临……

番外小剧场：肉作者和色读者的采访
肉读者：香肉包大大，听说你写肉文之前是……性冷淡！
肉作者：三个月也不想被男人H一回算不算冷淡！
肉读者：大大当时有冲动吗？
肉作者：没有！不想来，就觉得被H太麻烦了，因为清理精液是个很讨厌的事情。而且精液的味道也不好闻。
肉读者：那香肉包大大写肉文的感觉怎么样？
肉作者细细长长的眼睛眯了眯，舔了舔唇一脸回味：实说，看到情动的时候，撩了几回男人。
不过瘾，后面在写的时候，写着写着，就把自己买的情趣用品搬了出来。
肉读者：哇……大大，好羞射哦！
肉作者：咳，咱低调，低调哈，看肉，自渎什么的，就咱俩知道就行了。
肉读者：可是……大大你忘记了，我们现在是在进行现场采访直播咩！还有，大大你现在一说起肉就一脸淫荡是怎么回事！
肉作者：女人也需要爱，也需要性，这没什么好遮掩的。看我正经的脸，香包一直是正经的作者，不信你看看，我多么正经的笑容。
肉读者：2333，大大，你确实是……一言难尽的正经脸！

第59章：浴中摸奶，男根肿大（2000）
屋外，婆子听着屋里面的激越，饶是一把年纪，也还是躁红了脸。
“这禁欲太久的男人，一旦开了荤啊，真是要人命啊。亏的娇丫头那小身板儿，还能承受住五爷这般狂操猛H。”
想着不久后就能抱上小主子。
婆子还是挺开心的。
只是，一个老头出现在屋里。他听着内里的动静，眉皱的能挟死一只苍蝇了。
“我说，老头子你是怎么了？主子们这样欢畅的时候，却这般作死的晦气脸。”
老头儿摇头。
“刚才老夫还有句话没说。
这种阴珠最是要人命，男女间碰上，没个节制的话，就会被至阴虫子反噬。看样子，五爷这会儿明显的处于失控状态啊。”
婆子面色剧变。
“那这可如何是好？”
“劝五爷这几天就尽量隔着房间，别别那丫头了。”
“这……那丫头呢？”婆子瓦凉瓦凉的。
“那丫头啊，听天由命吧。至阴虫子入了蜜穴里面，她这几天能抗过泄阴太巨，还能有活命，若不然，就只能受死吧。”
等到萧庭阳爽透了出来。
婆子把这一情况说出来时。
他整张脸都黑了。
婆子没敢再呆。
喏喏地退出去。饶是打小就奶大的奶奴，这会儿她也不敢和这少主子呆在一起。
气势太吓人。
娇儿醒来。全身酥软不说，下面还是难受。
噬咬啃着的虫子珠核，令她总是分泌出淫荡的汁液。
她吃饭都想着，男人的那物件儿进去后的畅快。
明知道这样不对。
可她却控制不住。
是以，难得主动的她。这会儿却是询问。
“嬷嬷，五爷……五爷呢……”
嬷嬷不着痕迹地看了一眼这位面色潮红。
全身都散发着情欲的妩媚小女人。
不得不说，这样的娇儿，真的很美。
被情欲薰红了的皮肤，看起来水灵灵的。
一双眼睛含着情儿，勾着魂。
奈何，这会儿的她，美则美，有毒啊。
“五爷啊。五爷最近有些事儿，都在忙活着呢。娇丫头可是有事。”
娇儿总不能说，自己的小驴招榈暮堋
急需要五爷的填满吧。
她支吾地摆手。
“无，无事呢……”
嬷嬷转身下去。
娇儿就想要分散一些注意力。
可是，脚步不受控制的去找萧庭阳。
想他的大鸡巴，想它硬起的那种硬度。
更想，他H进去时，一直抽插，摩擦碰撞那个珠核儿。
他入的狠了。
她身子跟着颠摇。
可是，他入的慢了。
却又觉得好难受。急需要被一种破坏欲望给插坏掉小隆
只是想着，下面又流了好多的水。
今天都换了五条亵裤。
但现在，又给浸湿了。
她补充着大夫开的水。
手又不受控制地抚触在乳房上。
乳头早就坚挺如小硬粒儿。
只是抚在上面，一股酥麻感就袭卷而来。
“哦……”
她娇吟一声。
腿间挟紧。
却摩擦到阴核的地方。
又是一股酥麻袭来。
“呜……哦哈……”
她难受的全身无力。
下面越痒，越是想要什么来填充。
“五爷……五爷……你在哪里……呜，娇娇……好难受。”
她咬着唇，实在走不动了。看着前面不远的地方，那是温泉的地儿。
嚼着情动的泪。
她颤着往里面。
只要浸在里面，应该能缓和下来。
可是，泡在水里面，那温热的水一包裹着全身，她就觉得，这是五爷的手在抚着自己。
每一次，他有力的手握着她纤细的腰，狠狠H入，再挺送臀部时。
那种有力的插送，都令她沉迷。想要他H的更深一些，却又怕他的鸡巴太长，顶着了最敏感的那个地方。
那种全身抽搐，疯狂尖叫，不断喘息的着迷滋味……
再睁开眼睛时。
娇儿发现自己的手在用力抚摸乳房。
腿也张的大大的，任由着热水和淫水混合在一起。
“哦……五爷，H娇娇……好不好……太难受了……”
从来不知道。
被H的着迷后，再空虚下来，会是如此的难受。
她衣衫半褪，手用力托着自己的乳房。
不断揉搓着，呻吟着。
想象着男人就在身边。
她脸上浮现痴迷的情韵。
“五爷，娇娇……为你把衣服褪掉，你的大鸡巴，好硬了。呜，好长，娇娇想要亲一下它，吃它，好嘛……”
她张嘴。
痴迷地伸舌，回味着以前舔吃着五爷的鸡巴时，那种畅快的滋味。
这一想，乳房再胀了一点。
且，乳头也好痒。
“五爷，娇儿的乳头好痒，里面就象是有小手在抓，好想你吮吸一下它，用力揉搓奶子好不好……”
她半跪在水池里面，抬高臀部。
就仿佛五爷站在身后，用又长又大的鸡巴顶撞着她。
摩擦着她的花壶。
水一直在流，打湿了他的棒子。
而他的手。
同他的手则穿过腑下，用力揉搓着她的乳房，她的乳尖儿。
时不时地扯它一个。
刺痛，却又带来一种极致的爽感。
“哦……五爷……娇儿……张开腿，你进来好不好……”
她带着口腔的声音，发出娇弱的请求。
隐在暗处的男人，下面的鸡巴肿胀的难受极了。
可他不敢出去。
这几天也不敢靠近她。
她身上的媚香情欲之香，会引得他各种失控。
若是操之过急，过狠。
她只能脱阴而亡。
她是他的，是他这一辈子想要H到底的妖精，怎么可以轻易放过她死去。
所以就算是难受，也必须看着忍着。
但是，鸡巴好硬啊。
一想到她小吕锩娴南魂味。
还有她现在各种淫荡放浪模样儿。
不用勾引都想把她H烂。
更何况现在这样诱媚地勾引。一声声乞求着他赶紧把鸡巴抽进去。
他眸色喷火。
全身肌肉紧。
脚步却巍然不动。
毅力，在这时候承受了前所末有的考验！
“哦……五爷，啊为……五爷，你进来了么……天啊，好长，鸡巴好大……”
娇儿的臀部有节奏地晃动起来。
手，更是疯狂挤压着自己的乳房。
揪扯着乳头。
她咬着唇，不断尖叫。
不断晃动头颅，“啊……啊……哦……呜……五爷，插快一些……插猛一点……”

第60章：水灌骚拢隔空喂精
女人的上半身疯狂扭摆，水花被她情动弄的哗哗直响。
拧着乳房的手，更是蛮力着，不断揉搓，扯拉。
下面的手指一边抚着嫩肉，揉着小豆豆。
一只手指则插到里面。
“哦……五爷，你插的娇儿好舒服。啊……娇儿湿了，又流了好多的水，你看见了吗？呜，娇娇，要到了。求五爷来H我，干的猛一些啊……”
她不断摆动着细腰。
水哗哗直响。
那双椒乳被拧的青紫爆胀。
可还是不够，她屁股甩的更圆。
嘴里啊啊浪吟不断。
岸边。
萧庭阳意识到自己的手搭在了硬如铁杵的鸡巴上撸动时，也是苦笑不已。
他的娇娇啊。
就只是站在那儿，就能让他情动到不可自抑的地步。
这个妖精，骚浪的丫头。
等把这几天熬过去。
看他怎么把她小旅H烂，H穿。
想到插入她小碌奈屡。
还有极品花壶不断绞咬，吮吸自己。
他鸡巴又胀了一分。
小妖精真的太香了。
就算是这么远，他还是能闻见她身上情动的媚香。
恰在这时，小丫头站到了岸边，抬高一只漂亮的美腿。
从头上取下一根木头簪子。
那是一根造型很是独特的簪子。
略长宽大。前面也很圆润。
娇儿摸过簪头。
轻轻舔了舔嘴。
把簪子就慢慢悠悠往小吕锩嫒去。
“呜……五爷……”
萧庭阳黑了脸。
这是用簪子来自慰了。
可是，看着女人求而不得的饥渴模样。
他不得不说，这样的娇儿，真是美到让人惊叹。
白皙如玉的腿儿抬的高高的，小屁股蹶着。
木头簪子顶进小穴后。
娇儿啊的一声。
“呜，五爷……你的鸡巴好硬，我感受到你的硬度了。”
萧庭阳狠狠撸动自己的鸡巴：老子的鸡巴确实是硬透了，好想H你的小嫩隆
让它咬着它，吞吐着它。
这一想。
马眼就溢出了一滴情动的淫水。
撸在上面，皮都被套的有些疼。
尝过了小妖精的味道后，真的好不甘心这样自虐！
男人鼻息粗浊，瞪着水里架着腿，还在用簪头不断插抽的女人，气的鼻子都要歪了。
想着她的乳房在自己手里面变形。
乳头顶撞在手心。每次自己摩擦着它，乳头儿就会怒张出来。
放松下去。
那乳晕又会起很多皱褶，情动时，那儿褶成了一朵粉嫩的花儿。
汗珠子沁在上面，整个的就是怒放的梅花。
想到这些。
他鸡巴硬到不行。
屁股跟着女人有节奏的进行。
“妖精，你男人H进来了，腿张大一点。哦……臭丫头，挟的你男人这么紧，是要把爷挟死么，我H你个不听话的。看爷不把你操烂。求饶！
求饶也不放过，你这小抡饷椿担这么骚，爷不把它操松一些，以后怎么生孩子！还有这奶头……”
男人一只手往前伸。五指并拢，再狠狠一攥。
“哦……小骚货，你这奶子好象又变大了。这一段时间爷对你的关照不算少吧，看你这水那么多，奶子也长的越来越大，说，你吃了爷多少的精子！”
“呜，五爷……人家天天就求你插我，H我，喂人家吃精子。只有五爷的精子，才能滋润奴。”
男人手指急剧动作着，手指也如在刮擦着女人的乳头。
好美，那越挺越大的地方。
看看前面湖里面的女人。
此里的她，正不断把乳房揉搓成各种形态。
乳肉被她的不断从手指缝隙里漏出来。而她身下的木头簪头，却是唧咕唧咕的插的急剧起来。
“啊……五爷……H我啊……”
尖利高亢的乞求声。
伴着男人急剧撸动的吞咽。
他火热盯着前面的女人，空手握乳的手，一直在动作着。
脚步，却是不由自主地往前面走去。
那情动的媚香。
一直在引动着他往前。
此时的他。
全身被欲望憋的潮红，汗湿。
喷张紧的肌肉，都在透露着男人急切想要得到释放，想要被女人温暖紧窒包围的欲望。
湖里面，林娇儿抽插的更加频繁。
手好酸。
可是，里面好空虚。
木头棒子。
哪里能和男人的鸡巴相比。
那种可软可硬。可自动在体内伸缩，可以狠狠顶着敏感之处的肉棒……
每一次刮擦，都会带来一种来自于灵魂的颤抖。
更何况说，鸡巴还可以在身体里面钻擦，九浅一深，或是疯狂的H入，往里面钻……钻……
“钻啊……五爷，钻我的小掳　…呜……”
女人激动的不断流泪。
那种要来不来，全身都紧，却又得不到释放的，如有蚁虫子在咬的失控感觉，让她疯子似的摆去着身体。
水花怒溅，男人看着这般情动的她，眼睛瞪的溜圆。
跨下鸡巴，再一次跟着怒张起来，直直的瞪着湖里面白花花的肉团子。想H，要插，想疯狂的入进去。
管它明天谁死谁活，想要不顾一切的要她，得到她，把她H烂，操哭，看她在自己的身下沉沦，在自己的手里面变成水……
“不……不要，五爷，不要抛弃奴……娇儿只要你，就要你，插我……求你，不要离开。往里，前面，中间一点，呜……就是那个突出点。
啊啊……哦……”
闭着眼睛，肆流着眼泪的林娇儿。此时全身泛起一阵又一阵的潮红。
淫水嘀答滴答地砸落在湖里面，发出啪啪啪啪的响声。
木头簪子上，流出的水滴，浇湿了她大腿，阳光下，发出荧亮的色泽。
而她，则闭着眼睛，长长的睫毛无助地翕张。
小嘴张的大大的，热气腾腾。
一身的汗，可是，却泛着奇异的光泽。
张的大大的小穴儿。
这会儿正在急剧的收缩。
木头进出的更快。带动的媚肉翻卷。
那小洞儿，就跟贪吃的小孩一样。一直在疯狂吮吸着木头。
她足尖的紧紧的。
一脸陶醉，又仿似很痛苦。
就这样疯狂的往里面戳进，带出。
“啊……啊……啊……”
青丝被汗濡湿。疯狂摆动起来，就如被飓风卷动的水草。
男人只觉得鸡巴一硬。
所有的兴奋点都凝聚到龟头地方。
“浪丫头……”
一声炸吼从岸边传来。
林娇儿手一紧，簪子失了控制，狠狠往小吕锩嫱绷艘淮蟛健…

第61章：夜半，得了靠近就想求H的病
“啊呜……”
簪子正中珠核。
被男人这么一惊吓，又戳中花心。
娇儿不可避免地潮喷了。
“濑濑……”
淫水喷吐到池子里。
那动静，让娇儿无措看着男人挺着怒喷的鸡巴，正气势汹汹的瞪着自己……
她才达到高潮的地方，莫名的就好空虚，好想要H。
但是，她不敢。
“张嘴。”
气息急促的男人。
被这一股媚香之气包围着。
整个人都处于难受当中。
在娇儿喷潮的时候，他也精关一松。
一股浓精直接冲向娇儿张大的嘴。
隔空被射了满嘴。
娇儿呆愣的想逃。
“全都吞下去。一滴也不准剩下。”
男人抛下这话，就阴沉看着她。
这样的他，让娇儿身心发凉。
她觉得，自己这么淫荡的女人，五爷，肯定是不喜欢的了。
想到这儿，整个人都黯然下来。
看她把精液全给吞完了，男人转身就走。
那速度之快。
看的娇儿捂住胸部。
“你一定……也嫌弃淫荡的我吧。其实，我也好嫌弃这样的我。呜……”
她搂着纤腰，无声地浸泡在水里。
只是，没过一会儿。
卵内又空虚起来。
骚痒的不断有淫水流出来。
尤其是这一天夜晚。
整个人就如被媚毒给浸泡着。
她失控的一个晚上都不着。
迷糊中。
一直在用腿摩擦阴部。
偶尔也会用手去缓解一番。
隔壁屋里。
男人从特殊位置盯着她好一阵了。
看着她摩擦着腿，嘴里发出一声又一声的媚吟。
他下身又在一点点的抬头。
不远处，大夫低着头。
闻着那一股能摧毁人意志的天然媚香之味，也是满身是汗。
“五爷，这丫头的天然媚香之体，正在被虫子改造着。只要熬过明天，以后就有五爷享用不尽的人之艳福了。天生媚态，不管是人，还是合欢，都能让男人受益无穷。”
“可否对她生育有难？”
“这个……”
老大夫不敢吱声了。
“如实说。”
“这个，噬阴虫子改造了身体，再想要生孩子……也就略难一些。不过，这全看个人的缘分。
依着五爷和姑娘这么恩爱，怎么着……也能有孩子的。”
事实上，老大夫也不敢确定。毕竟，媚香之体，身娇体软，又被噬阴虫子改造了构造。
再要怀孕生子，肯定就有难度一些。
“不过，怀孕的话，若是生男孩子还好一些。最好不要生女孩子。”
“为何？”
男人回身。
无形的压力让老大夫赶紧垂头。
“若真的怀孕生了个姑娘。只怕，到时候就真的是天然魅体，那样的姑娘，打小就自带异香不说。长大后，更是一举手一投足，都能魅惑人心。无差别的吸引各色男女。”
“而且，那样的天然魅惑之体，也是男人们争抢的存在。有了这样的女人在身边，男人的身体也会越来越好不说。
在床上，更是各种骁勇好战。可以说……这样的女体，天生就是当人家的人体暖炉的存在。”
萧庭阳暗自叹了口气。看来，这孩子不要也罢。
若真的生了这样一个女儿。到时候得多操心。
“下去罢。”
“这个……五爷，闻姑娘身上这一股子媚香，似乎噬阴虫子在她体内安置的极好。
所以……五爷这两天莫要靠近她，尽量多让她多喝老夫配的水，或许真能与噬阴虫子融合在一起。”
嗦……
萧庭阳一挥手。
老大夫赶紧离开。
等到人走后。
萧庭阳想过去看看小丫头。
可是，走到门口时，闻着这一股浓郁的媚香。
他犹豫了。
实在是，他对自己的自控力有所怀疑。
最终叹了一口气，起身到隔壁，就痴痴看着她睡的不是太安宁的容颜，她的身体。
因为不舒服，所以她今天几乎没穿衣服。
就算是肚兜儿，也被解开的只剩下半边还罩着乳部。另外一半则露出在外。
小录渌坪跤至髁怂出来。
她磨蹭着，双腿挟紧，就在床上收缩着，摩擦着。
“哦……五爷，你是在嫌弃娇儿了么……”
还以为她睡着了。
却不曾想这丫头一下子爬了起来。
呆呆的坐在那儿，慢慢地，肩膀轻轻抽搐起来。
萧庭阳看的心揪的紧紧的。嗓子却跟被什么掐住了一样。
“五爷，你就算是找了女人，也不能不要娇儿啊。呜，别跟当年的小哥哥一样，说要回来找我，最后也没来找人家。”
萧庭阳黑了脸。
还有一个小哥哥。
他还不知道，这丫头的心里。居然还有一个小哥哥占据了很重要的位置。
看她说到小哥哥，笑的一脸柔情。
萧庭阳一颗心就跟着怒火熊熊。
亏的他还在这儿担心这死丫头。
可谁曾想。人家还在这儿想着她打小青梅竹马的小哥哥！
这一刻，萧五爷有种想把这丫头就地正法的冲动。
“呜，我当初要给小哥哥送吃的，他也说了以后要娶我，可是，最后人却不见了。姐姐说了，男人都是坏家伙。五爷，你会是那个特殊么？”
萧庭阳冷着脸：老子不特殊，我特殊你个鬼哇，敢有野男人，直接拍翻~长大后娶？直接就上了生个娃再说。
也是这时候，萧庭阳决定，以后再不同情她年纪小，怕过早生育孩子，坏了身体之类的让喝避子汤。哼，从后天起，汤断掉！
“五爷，娇儿真的好淫荡，你肯定是嫌弃我淫荡不堪了。呜，娇娇真不想这样啊。”
萧庭阳的脸更黑了：特么的，这女人的脑子进水了吧。你在床上还要一本正经的让老子怎么H的进去！
“可是，每次五爷你一靠近娇儿，我就会呼吸急促，身体一紧，下面的小隆…也痒的难受。五爷，你肯定给娇儿下了药，若不然，娇儿怎么会得了一种你一靠近，就会气短，心快，还小卵鞯摹…毛病呢……”
林娇儿捂脸。就算是无人的夜晚说这样的话。
她还是觉得太羞耻了。
却不知，隔壁屋里面。
那个素来清冷的男人。这会儿笑的跟个傻子似的，正轻声嘀咕着：你这么优秀的人，你怎么可能不喜欢，不求着被爷H呢。这就是爷的优点！
……

第62章：隔棂插H，淫虫飙奶 27
想到自己最近的表现，林娇儿觉得，还是有必要正经一些。
“为了以后和五爷你能长久的在一起，所以从现在起，娇儿要努力的不淫荡，要正经。从现在起，五爷你要看见的就是一个正经的娇儿。”
萧庭阳再一次黑脸：不准正经，你在外面可以正经。在床上嘛。罢了，反正在爷的手里，小娇儿还不是想怎么淫荡就怎么淫荡的。
想到小娇儿的极品蜜穴，被自己插了无数回，还是不会松泛一二的肉壁。
他那鸡巴又硬了几分。
对面，林娇儿做了未来建树后。
感受着下体一直在骚浪发痒的小穴，无奈地轻叹了一声。
“所以，就算是是淫荡，我也只能是一个人悄悄地淫荡吧。嗯，今天，就从我自己的身体开始……淫荡。”
说完，小丫头又鼓了鼓拳头。“权作，是娇儿告别淫荡，当一个正经的婢女的放纵之夜。”
萧庭阳鄙视：小娇儿，你就直接说这是为自己找的借口么。不过，你这样口事心非的样子，为什么看着鸡巴更硬，更想H了！
小卵鳎水也多。
反正也睡不着。
娇儿索性又玩起了自己的身体。
她摸着自己的下阴唇。
“唔……”
碰触到半边肥肉时，便发出了不受控制的痉挛呻吟。
腿难捱地摩擦着下面，想要把那种快感排斥出去。可是，从内到外的颤粟感，还是让她胸乳挺胀。
“不……不要啊……五爷……裤子解开好不好？”
对面，男人轻应了一声好。
自己动手，直接就把衣衫解开，脱的一丝不挂。
“唔，五爷，这么长这么大的地方……”
“叫肉棒……五爷的大肉棒……记住了。”男人凶狠地说。
林娇儿则是唔了一声。张嘴，“五爷，娇儿想吃好不好？”：
“给你，鸡巴给你。”萧庭阳挺着硬硬的鸡巴，不断往前挺。
突然，他有些意动。其实，俩个人不能做，但是隔着一道墙，也是可以做的吧！“娇儿！”
男人的一声呼叫，吓的娇儿哆嗦着从床上爬起来。
这会儿，她才发现，正对着自己的那一堵墙，居然开了一个大大的洞。
“五爷，你怎么……你怎么在那一边？”
看着萧庭阳沉着脸站在那儿，娇儿吓的小乱唤簟
一股淫水又一次飙了出来。
“咱们来玩一次不一样的，爷不靠近你，不操你，但是，你想着爷操弄你的滋味儿，我们一起同步。”
“啊！”
娇儿惊呆了。
还可以这样玩。
可是，也是好兴奋，期待的。
看她有些懵，也有些愣。
萧庭阳决定不再隐瞒她。
“娇儿，你是要……陪我一直到老的女人，爷不能真让你死了。
可你现在体内被至阴珠镶嵌着，结为一体了。这珠子，要么就是彻底融化在你体内。要么，就是你被它吞噬，最后成为更厉害的淫器栽体。”
娇儿的情欲，也因为这一番话吓的消失了一些。
“所以为了活着，我们俩现在不做，但是，可以看见彼此，一起同步，也可以缓解你的难受。娇儿，你不用觉得自己是淫荡的，事实上……五爷很喜欢你淫荡的模样儿。
你只要在人前正经，和爷在一起，越是风骚，越是淫荡，爷就……越疼你，宠你……”
说完，男人性感的唇舔了舔舌。
他抬手按下了面前的墙。
但是一堵看起来全是细钢条的门却竖立在俩人中间。
“我把这一道门锁死了，咱们俩只能隔着这墙，哪怕是想H你，也只能透过这铁条儿才能H的到一点点……”
呃，透过钢条来H拢
娇儿觉得，小赂骚痒了。
“娇儿，感受到五爷摸到你小铝寺穑俊
娇儿很快进入状态。
她半着眼睛，长睫毛在烛光下娇弱地翕动着。
“唔……感受到了，五爷的手指……好长……好有力。碰着娇儿的小拢人家……好难受，里面流出水来了。”
“操……”萧庭阳一只手撸在自己的大肉棒上。
一只手搓着自己的大腿，呼吸有些促。
“嗯，我要进去了……娇儿，你流水了。好湿，你肯定是个水娃娃做出来的。”
“五爷……不要……轻一点，啊哈……”
娇儿并紧了腿，似乎，腿间真的有一根手指在不断律动。
她揉着自己的胸部。
“五爷……娇儿上面……好胀……”
“小骚货，叫出来……叫的越大声五爷越喜欢疼你。不要压抑自己，女人只有叫出来的时候，才最美，叫啊……”
“爷惩罚你……”
“啊啊……五爷……唔……”
娇儿似乎真切感受到了男人突然入侵的手指。
下阴不断痉挛收缩着。
“浪女人，别挟的这么紧，你是想把爷给挟坏吗，哦，我的天，你这个骚货，只是进了一根手指头，就让你喷潮州了，说，你是有多淫荡。”
“呜……五欠了……娇儿真的喜欢被你玩，被你插啊。啊……不要碰个点儿，五爷，求你，出来……”
她呐喊。
他进攻。
手虚空在那儿狠狠抽插。
间或，还揉搓几下。
对面，娇儿的手抚着在自己的小律希一边听着男人粗浊的喘息，还有性感的声音，一边按照他平时的轨迹进行着，揉搓插抽着。
“哦……五爷……你摸到人家的奶奶了，好胀。我怎么觉得有些湿了。”
“五爷，我，我不会是出了奶水吧，为什么会有奶！”
娇儿惊呼出声。
还沉浸在臆想中的萧庭阳睁开眼睛，便看见对面的女人那硕大的奶子，突然喷出了一股……乳汁！
看着那一股浓白的乳汁，就这样喷射出来。
他喉结滚动，只觉得……真它喵渴啊。
老大夫当时的话浮现在脑海：那阴虫子原就是为了改变女体身体的一种至阴至淫的虫子，一旦融合到极致，就算是未生育孩子的女人乳房，也会分泌出乳汁也末尝不可。
他当时只关注着娇儿能否活下来。
却忽略了这一句，如今，娇儿在憋胀了两天后，她……沁出了初乳！
初乳啊……
男人的眼睛充血，呼吸，更浊了……
第63章：H穴吮奶，全身是水2066
“娇儿，过来……喂你男人我吃奶！”
呆呆看着自己沁出的乳汁发呆的娇儿。听到喂男人吃奶时，整个人都懵了。
被男人灼热的眼神盯着，她下面一紧。
乳头又胀了。
素着身子，她颤着走到了铁棂面前。
“好娇儿。”
男人灼热的呼吸就盯着女人赤着的身体。一步一颤。
那傲然挺立瓣椒乳，还有挂着的乳汁儿，一走一颤，要掉不掉的。
真它喵的谗的要死了。
挺着大鸡巴的男人，扶着鸡巴，握紧铁杆。
直恨不得把铁杆也给瓣开，一把将那大奶子握在嘴里，疯狂的吮吸里面的汁液。
他，要当可以H她小碌拇蠛⒆樱
只是想到这些。整个人都亢奋精神起来。
手里面的鸡巴又怒长了一点。
娇儿的眼神落在男人怒扬着的鸡蛋上，龟头的地方，还有一滴晶莹的淫液。
一想到那玩艺儿入了体内的畅快劲，她整个人都是酥麻的。
“五爷……娇娇……来了。”
“来做什么的？”
“要喂……五爷吃奶……”
娇儿羞红了脸，好羞耻啊。
可是，一想到男人真的能吮吸出自己的奶汁，她觉得奶头更胀了。
“唔……五爷，奶……好胀了……”
只是走了这几步，便觉得胸闷卵鳌
她吃力的靠近铁杆，把奶头从铁棂处塞进去。
几乎是在塞过时。
男人就俯身准确无误地含住了怒胀的奶嘴。
“唔……好舒服啊……”
男人湿热的口腔包裹住奶头。舒服感从脚趾传到了尾椎骨，又流窜全身。
这一刻，林娇儿觉得，自己整个毛孔都被打开了。
她胸往前蹭，更好方便男人吮吸。
最舒服的，却是萧庭阳。
男人天生对女人的乳房有着迷一样的喜欢。
打小就吮吸着它的甘甜长大。
虽然成人后不再吃它。
但是偶尔，其实也是极想吃的。
只不过，有时候摞不下那个面子。
如今自己的女人没生孩子便可以产奶。
对她萧庭阳来说，这就是上天赠给自己的最好礼物。
甘甜的乳水被吮吸到嘴。
那美妙的滋味，令他张大嘴，牙齿轻轻咬合着它的乳尖儿，双手捧着它，就半跪在那儿狠狠嗫饮，吮吸。
“哦……”
畅快的滋味儿，从乳尖儿上不断传来。
那种憋胀的感觉去了。伴之的，是一种母性的温柔。
以及，很古怪的感觉。
看着面前的大男人就跟一个真孩童似的认真的吮吸着自己的奶儿。
里面的液体源源不断地被吮吸出去。
男人咂嘴弄舌。
把那些汁液一滴不剩的吮到嘴里。性感的喉结不断滚动，咕噜咕噜的吞咽声。
在这静谧的屋里面格外清晰。
她扶着奶子，只觉得整个人都瘫软的很。
“五爷……好喝……好喝吗……”
“好喝……”
男人的手扶着奶子，一边儿吸，一边揉搓着她。时不时的，还抬头看一眼，揉合了情欲和母爱的女人。
这样的她，让他大乓唤簟
肉棒又长大了一寸，太它喵想H了。H的她奶水四溢，飙的屋里到处都是她的奶香……
最后，精液混合着她的奶水，被她一起吞下……
光是这样一想，鸡巴就胀痛的跟面前的铁棍一样。男人不堪地顶撞着铁杆儿。
有意把奶嘴儿吮吸的更响亮。
“这奶……唔，好香啊……我从来没吃过这么甜的奶。你不光是下面爱流水。原来这中间也爱流水。还敢说自己不是水做出来的，让爷一操，你什么水都来了……”
“五爷……”
娇儿张着嘴，被吮吸着奶汁，整个人都软透了。
也不知道男人是不是故意的。
只知道吃一边儿。另外一边还胀的很。
可他就是不去碰。
看着鼓突出来的奶嘴儿，还有上面分泌的很艰难的乳汁，娇儿哼哼着把男人的脑袋瓜往自己左边挪。
“五爷……左边……呜……左边也吃吃好不好！”
“要五爷吃你的什么？”
得了乐趣儿，男人恶劣地把舌尖儿抵在奶嘴上，再收紧，狠狠一刮。
“哦呀……”
女人往前栽了一点，下面流出滚滚淫水。
“吃……吃奶奶啊……”娇娇软软的，还带着喘息的嘶鸣媚叫声。
听的男人狠狠咬了一口奶嘴。“我H……这妖精……”
得亏把钥匙给扔出去了。若不然，这会儿肯定不管不顾的推开门，直接把人扑倒狂H狂抽。这婆娘，要么是她被他H死。
要么，就是他死在她肚皮上。
想的狠了。
吮吸的就重了一些。
“哦……好……好舒服啊……五爷，你吸的娇娇……舒服极了。”
若是寻常时候，这会儿娇儿必定受不得这般力量。
可在被淫虫子折腾了两天的时候，这会儿的她正需要高端的刺激。
是以萧庭阳这种施虐般的咬吮，却是极好的满足了她的饥渴。
看她腿间的淫水在顺着大腿往下滴落，萧庭阳再顾不得。
站起身来。
一把搂过她。“淫荡的婆娘，来，给爷H一下腿。”
妈的，不能稿拢总能隔着摩擦一回吧。
就算是挟着，再在外面碰撞一番，也好过这样硬梆梆的挺着肉棒强。
她小腿抬高一点，男人找了个正确的位置，挺着肉棒就在外面摩擦。一边摩擦，抽插，一边俯身吮吸着另外一半没吃过的奶水。
“哦……”
几天不曾被喂过的小露。
这会儿再有了熟悉的大肉棒子。
憋胀的乳房也被用力吮吸着。
伴着奶水被吸出去。下面的抽插也让她舒服的全身娇颤。
媚弱的跟猫儿叫的声音一声一声的溢出。
“五爷……呜，碰到豆豆了……啊哦……吸了好多奶水，好想吃……”
“给你。”
男人抬头，把一口奶水渡过去。
正渴到不行的林娇儿。
一尝到自己的乳汁，也是愣了一下。旋即，便挟紧了腿。
那感觉好古怪，可是，又莫名的好刺激。
“哦……小淫隆…你要把五爷我挟坏吗。叫我……”
“五爷……”
“不是这……看来，小骚虏还还裕相公得惩罚你……”
“呜……相公……用大肉棒来惩罚娇娇好不好……”
相公，她现在是他的妻么。
只是想到这儿，娇儿小戮陀峙绯隽艘水，上面的乳汁，也跟着喷出……

第64章：填满小拢沾乳喂他1087
“哗……”白色的乳汁从眉毛滴下，男人性感的长舌伸出一勾，便把那滴乳汁儿吸到嘴里。
砸砸嘴。“娇儿……真香啊……”
“唔……”
娇儿羞到不行。
可是越羞，乳汁就越胀。
男人的手不轻不重地揉捏着，看着乳汁又要溢出来。
他低头，一把含住并不温柔地狠吸。
“哦……”
一股异样的吸感从乳头传来。
漫延至全身，她只能挟紧腿，不让自己流太多的水。
“娇儿……你好美。”
萧庭阳鸡巴胀的痛。
他把手从窗棂伸过去，一把搂着她，不断用鸡巴戳着她的下阴，从腿缝隙抽插。
只是这样碰撞，偶尔摩擦到她个早就充血的小肉豆儿，娇儿都会难受的哼哧。
越是吮吸乳汁，鸡巴就越硬，越是胀的难受。
虽然摩擦着女人柔软的大腿，能缓解一二。
可是，这怎么能和被小嘴儿吞吐，包裹的美妙滋味相比。
男人憋的狠了。
突然张嘴，狠狠咬住乳头。用力吮吸辗转。
“小骚货，你要折磨死哥了。”
粗浊的气息喷洒在乳房上。
另外半边被他恶劣地揉搓。反复扯弄。
腿缝隙间，长大的鸡巴又不断摩擦着敏感的小穴。
“啊……哦……五爷，做吧……H我好不好……”
体仙万虫噬咬的滋味，令她难受无比。这样隔靴搔痒，真比不了充实的大肉棒冲进去，再被他蛮横地冲撞，刺入，插到子宫，顶的她尖叫，全身痉挛……
她难受，逮住男人的鸡巴，一直往自己的小穴口送。
“不……你会死的啊……”
男人痛苦的嘶鸣。
一双眼睛因为欲火都憋的通红。
“五爷，为了你……我怎么也愿意死，只要我们略微控制一点，死不了，为了你，娇也不要死啊……”
乖巧的，柔媚的不象样的乞求。
若是这个时候还能忍下去。
他萧庭阳就真它喵不是男人了。
“娇儿，抬高小屁股，爷来操你……H！”
娇儿转身，双手反抓着铁条儿。
把臀部抬的高高的。
男人伸手把她小屁股瓣的更开一点。
被淫水湿透了的小卵ǎ此时张着细细小小的小嘴儿，就等着自己的大肉棒插进去。
男人挺腹，对准小穴儿狠狠冲了进去。
就算这小嘴儿流了这么久的水。
但是进去时，还是有些艰难。
男人并不似以往一样的一冲到底。
暖肉层层包裹。
无数的小嘴儿在吮吸，拉扯。
似乎要把他的肉棒吞吃进去。
“哦……娇儿，爷又H进去了。”
“爷，被你的肉棒插的好舒服，娇儿好喜欢。”
一脸陶醉的林娇儿，把自己的屁股又往男人的性器边凑了凑。
她细细感受着肉棒在体内的充实感，被扩充，抽插的爽觉。
每一次，肉壁都会绞紧了它，拉着它不让它退走。
可是进来后，又想吞噬它，让它就这样一直填充着自己。
下体传来的一丝酥麻感觉，流传到全身最后，漫过乳房，化成乳汁儿“唰……”的一声，喷射了出去。
低头，看着怒挺着的乳头，那上面白色的乳汁儿要掉不掉的，诱的她伸手把那一滴奶水抹在指尖上。
转身，把手指递到了挺腹正在抽插自己的男人嘴里……
第65章：固定铁栏，H穿娇
男人眸色一觉。
娇儿以为他不喜欢，正待收回。
那人却是张嘴，径直含住她指尖儿。
舌尖，还在上面轻轻打转。
“嗯……啊哈……”
她小乱唤簟
肉棒被挟的差点精关大开。
“嘶……”
葱玉似的指尖儿，带着奶香味儿传来。男人色眯地咬着它，舔着它。
仿似她舔着他肉棒时候一样。
一会儿轻咬，一会儿又勾扯。
下面的肉棒，更是有节奏地摩擦，揉挤。
向来清贵的五爷，这会儿却一边操着自己的拢一边舔着自己的指。
当他大舌翻卷着，舔的一圈又一圈时。
娇儿张着嘴，一张汁湿的脸红霞飞。
“五凶……你……好坏啊……”
“娇儿不喜欢爷这样对你，嗯？”
男人的肉棒狠狠往里面顶了顶。
“啊哈……”
被强势填满的感觉，加上手指被男人咬舔的紧了。
娇儿背部一麻，“啊……”
小吕锩媪鞒鲆还梢水，浇湿了男人的巨棒。
萧庭阳看着她痉挛的身体，知道这是又达到了高潮。
小家伙真的太敏感了。只是这样温柔的抽插都能高潮不断。
他眸色愈沉。
并没有停下的意思。
怒张的鸡巴，在女人的小履谠秸驮酱蟆
小嘴儿越是吮咬吸扯，他就越想要把它撑大，操烂。
在情爱的时候，男人的欲望，疯狂暴虐因子，在这时候都凝聚成一个点。
他幽狼似的眼睛盯着女人光洁的背部，看着她努力抓紧铁棍的手。
那股暴虐力量再也压抑不了。
大手一揽女人纤细的腰。
“哦……H啊……骚妇，看爷怎么操弄你……”
突然狠狠H进来，顶着子宫，那一枚久没被碰撞的珠核，因着这一激烈碰撞。
突然就兴奋尖叫起来。
花穴内一阵急剧的紧缩。
娇儿脚趾尖儿都蜷缩起来。
“啊……哦……五爷……H……H坏了嘛……”
小猫儿似的脆弱的哼叫。
无疑是春药助兴，更刺激的男人想要把她操坏，H穿。
“你个小骚货，爷就是要把你H穿，操烂，说，现在是谁在H你，大鸡巴怎么样？”
“爷……五爷，戳中那个点了……啊啊啊……不……不要啊，五爷，求你不要H那儿……呜……”
如过电一般。
女人的身体嗖地紧。
她仰头，不断尖叫，揪着铁杆的手指泛着白，骨节都因为这一爽感发出了咯咯的声音。
“哦……哦……”
她张着嘴，完全发不出成句的声音。
不断摆动着头颅只有出的气，没有进的气。
汗水不断往外，浓烈的媚香灼的男人统统不管什么该死的控制。该死的少操。
他血红着眼。
气喘如牛。
“小骚妇，爷的鸡巴H的你爽不爽，看你这要高潮到晕倒的骚媚样儿，爷恨不得把你H烂，H穿，H的你跪地求饶……”
“五爷……五爷啊……真的死了……”
好不容易级过魂来。
娇儿嘶鸣着，不断摆动头颅，小屁股却又诚实的紧贴着男人的性器……
第66章：一声呐喊，精射深宫
“噗咕……噗咕……”
男人的肉棒狠狠H入里面，再带着翻转过来。
每一次的插入，都仿佛要把她捣碎，H烂。
那坚硬有力的碰撞，令她高潮过后的小穴儿刺激不断。
“哦……五爷，求你……轻一点嘛……”
她越是这样叫。
男人就逮住她腰狠狠地H。
“啪啪啪啪……”
臀部被阴囊打的很响亮，带着水声，男人却入的更狂更猛。
“啊……哦……”
头皮一麻。
全身如有电流划过。
男人性感的声音在屋里面响起。
“啊哈……”
他全身痉挛。
一把攥住女人的头发扯过来，下面的坚硬有力撞击。
上面的嘴儿，被他蛮横堵住，长舌霸道缠着她的，疯狂戳刺，吮吸。
汗珠子滴落在她胸前，混合着乳汁一起喷射，往下。
滴滴答答的水流声交汇在一起。
女人反手把臀部狠狠贴近男人，
双腕反搂着她，恨不得把自己镶嵌入男人的怀里。
吻的很狂，很野。
直到分开时。
还有一声极色情的啵的一声传来。
“啊…哈……五爷……站不住了，要倒了……真的要倒了。”
白皙的肌肤流淌着汗水，此时的她，虚弱的风一吹就能倒。
男人把她转过身来。
“不准倒，爷还没射呢。H你的小拢H的你再也不能叫唤。”
转过身来，滚烫的肌肤贴近铁棍儿。
娇儿哆嗦了一下。
却被男人强行命令。
“把左腿抬高一点，鸡巴好H。”
“呜，五爷，娇儿站不住了。”
“张开腿……”
嘶哑的强势男人声音中。
娇儿抬高了左腿，紧贴近铁栏。
人呈一字型的站立在那儿。
粉嫩滴水的小卤豢紧。
男人强行把肉棒入了进去。
几乎是一插进去。
他就大起大落的操弄起来。
“奶子……喂夫君吃奶……”
“呜呜……”
男人有力的手把她往面前带。
娇儿颤扶着饱胀的乳尖儿，感受着下面世大原肉棒狠狠冲刺着自己敏感的小隆
上面，又被他疯狂吮吸，吸奶。
快感从浮尘，流窜到下面的小吕锩妗
又传递回来，整个魂魄就跟要升天了一样。
“啊啊……哦……真的要死了……不行……不行了嘛……五爷啊……五爷，H死了……娇娇……死了……”
“就是要H死你，H的以后再也不能想别的男人的鸡巴。”
疯狂挺送的臀部，那大鸡巴挂着淫水哗哗地往下。
被H的太爽。
女人的乳汁就跟喷泉似的一直在往男人嘴里面喷。
“哦……”
“你这小潞檬娣，老子H了你以后，就天天想着要操干你。哪怕H不着的时候，就睡在肚皮上也舒服。说你是不是专门来勾引爷的。还有这奶子，没生孩子就有这么多的奶水，专门为爷准备没日没夜操弄你，饿了好喝的是吧。”
“呜……”
快感，又一次包围过来。
林娇儿颤着身体，一直在往后仰。
她红唇哆嗦，乳波晃浪。
整个人如被雷击中一样。
最后，男人呐喊一声。“我H死你个小骚货……”
一股浓精喷发出来。狠狠浇灌着她的子宫，烫着她的敏感点……
下一章走走剧情。咱不能一直H，高潮太多，伤身……
第67章：万虫钻骨，娇儿求死（剧情）追ベ新.更多好文＋管理Q3535959677
射完后，俩人隔着窗棂深吻了一番。
萧庭阳这才把人放开。
“乖再忍受一下就好了。”
“好。”
想到这儿，泡在浴池的娇儿笑了。
唔，今天听到了什么，还听到五爷说了要娶她啊。
想到这儿，娇儿一张脸笑的稀烂。
虽然会阴的地方还是难受。但是她必须要忍受着，以后可以当五爷美美的新娘子。
在最后一天，体内的噬阴虫子更是疯狂咬噬。
把她的花穴深处当成了战场一样厮杀。
这种情况下，就带累的她的小穴儿越发的骚痒。
全身随时随地都在被各种敏感调教着。
那种骚和痒，是入了骨的，融入了血的。
“五爷……把我绑起来，绑起来啊……”
她控制不住想要把整个手都往蜜穴里面塞。
萧庭阳看她难受成这样，眸色沉冷，只是把她狠狠搂在怀里。
“娇娇，别怕，有五爷陪着你……”
“呜，五爷，你以后生了孩子，别忘记给娇娇烧点钱，呜呜……娇娇喜欢银子，你多烧一点……娇娇……喜欢有五爷的大鸡巴H小隆Ｋ以也给娇娇烧一个假五爷，肉棒要大……娇娇……就算是入了地狱，也要被五爷H啊……”
她痉挛着。
毫无意识地说着浑话，想要转移这种入了血肉的骚痒。
萧庭阳按着她，心如刀绞。一边要忍受着她越来越诱人的媚香。
一边要控制着不伤了她，不让她咬舌撞墙。
看着地面流出来的一滩水渍，他心里惊骇不已。
这至尊阴毒珠，端的是至淫之物。
只是这么一会儿的功夫，小娇儿就被虫子们折磨成水淋淋的。
鸡巴硬抵着女人的臀部，却不敢跟以往一样的去戳抽她。
这个时候，只能老实的挟着肉棒做怂男。
“啊……不……杀了我……五爷，求你杀了我……太难受了……我不要活……”
当体内的虫子噬咬到最后疯狂阶段时。
娇儿惺红着眼，只想求死。
那种深及骨髓，就仿佛骨头里面都被虫子咬着吮着的滋味……只想去死。
“娇娇，别怕，别怕，爷还在这儿……不可以死，你不能去死。”
萧庭阳瞪着血红的眼睛，把怀里的女人搂的更紧。
平时的娇娇，只是折腾一番，便会嚷嚷着累死了，脱力了。
但是今天，萧庭阳却有些按不住她。
小丫头血红着眼。
就跟疯了似的，一直在挣扎，想要咬舌。
“给她打一针，打啊！”
冲一边只是站着摇头的大夫一声吼。
后者却是无奈摊手。
“五爷，万阴入体，她体内的至阴虫子，这会儿正在全力改变她的血肉之躯。若是打针，只会让她死的更惨。”
“娇娇……”
看着女人一直在扭动，摩擦。
萧庭阳疼的眼睛都湿了。
他不要她产乳，也不要她天生媚香。
他只要她……好好的！
第68章：相约娶亲，美人醒来（剧情）
“五爷……奴婢……有一个末了的心愿……在奴死后，能不能帮忙照顾奴的家里人……呜，五爷，还有一件事情……
奴小时候曾经救过一个小哥哥，我们约好了……十六岁的时候……他来娶我……我，我无法再赴约了……”
这一刻，林娇儿是真的在认真交待遗言。她觉得，自己会被虫子咬死，痒死，那种想要抠烂肌肤的冲动，让她每说一句话都是如此艰难。
“咯……”
当林娇儿吐血的时候。只有出的气，没了进的气时，大夫也面色凝重。
萧庭阳变了脸。
“她若是死了，你这个当大夫的也跑不掉，我要让你为她陪葬！”
那一字一字，如阎王发出的请帖。
大夫腿一软。
“有，有救！”
把自己珍藏的一枚丸药塞到娇儿嘴里。
萧庭阳深深看一眼这老头儿。
好哇，不逼他一回，这老家伙还真当他好说话了。
心虚。
老大夫肉疼到不行。
这可是他珍藏了二十多年的一枚救命之药啊。
这一枚药，只要还有一口气在，便可以把人命吊回来。
“唔……”
当怀里的人儿长出口气。
面色也由青，变成了正常一点的苍白时，萧庭阳不自禁握紧了小人儿。头埋在她胸前，不让人看见他心疼，却又喜极而泣的眼泪。
男人不是不掉泪。
只是不到动情时。
“娇……娇……爷的娇儿……太好了，你没走……爷知道你舍不得我。”
他喃喃亲吻着她的唇，她的眉，她的胸，她的脖颈……
她所有的地方，都让他沉迷，为之醉心。
大夫看着这一幕，悄然退下去。
还好，刚才没作死的把药藏起来。若不然，这会儿真的就是自己死了。
婆子眼神复杂看着这个打小被自己奶大的主子，也是情绪复杂。
她一直以为，主子是情冷心冷的人。
打小经历了那些事情后，他就对人不再信任。
可是，命运就是这么的古怪。
那小丫头轻易就突破了公子的防线。
还和他纠缠到这般地步。
不过，这样下去，以后不定就会有小主子抱了，想到这儿，婆子欢喜下去，把空间留给了俩人。
“娇娇，我的好娇娇，你快一点醒来，爷只想看见你，看见你傻傻的样子。还有，你的心愿末了，爷一件也不会答应去帮你做，你想要完成愿望，只能自己去完成。”
他咬牙切齿。一会儿威胁，一会儿又轻轻咬着她的肌肤，轻轻请求。
“坏蛋，你走了，我也不会让你安心去投胎的，是你把爷拉入情欲的深渊，想要撇清关系去投胎，做鬼爷也一样不放过人。就算是你的尸体，爷也一样的保留着，没事儿就把你H回魂来……”
怀里的小人儿瑟缩了一下。
嘤嘤一声，缓缓张开了眼睛。
看着她一脸迷惘的样子，萧庭阳张着嘴，还要说的混账话，愣是说不下去了。
“五爷……你说什么了……”
怀里的小人儿，长睫轻轻扫了扫。这一刻，萧庭阳仿佛看见了两盏小月亮，在她眼里升起，那美艳的颜色，逼的他扭头，突然不敢与她正视……
第69章：五爷流泪，娇儿笑话（温馨剧情）
“咦，五爷，你哭了吗？”
娇儿睁开眼睛时，对上的就是一双猩红的眼睛。
以衣睫毛上沾的泪意？
抱着她的男人身体僵硬。磨牙蹦出，“你看错了。”
“不能啊，你这眼睛红红的，睫毛上还沾着泪，我怎么可能看错？”
娇儿不服。
想要把他扳过来印证一番。
“你现在感觉怎么样？”
这一问，娇儿被成功转移注意力。
她略抬了抬手。
“啊，好疼，五爷，全身好酸。可是……又觉得……好兴奋的……”
“我看看。”
萧庭阳放手检查她身体。
才一碰到她乳儿。
娇儿就“哦啊……”
地呻吟出声。
男人听的全身一紧，气血瞬间冲到了鸡巴处。
“五爷……娇儿……不是有意的，只是，我好象……比以前更敏感了。你一碰到……又痛，又痒……还胀……特别……难受……”
说完，她垂头，无措地把头往男人怀里埋。
“傻娇儿，你被万阴虫子改变了体质，现在的你，当然就敏感了。”
娇儿小脑袋瓜拱了拱，还是没抬头，闷闷地。
“那，爷会不会嫌弃娇儿太淫荡了呀……”
男人都喜欢温婉娴静，又端庄的女人。
她这样……五爷不喜欢了怎么办！
看着她埋着脑袋，拱着小屁股。就差没一条尾巴在屁股上挂着摇啊摇。
萧庭阳抬手，轻揉她小屁股蛋儿。
没得到回应，女人抬头。
便迎上男人含笑的眸。
以及，臀部传来的丝丝揉捏。
只是这样隔着衣服揉着小屁股蛋。
她都觉得小卵里有些胀，有些麻。
“五爷，你在笑话人家……”
她噘嘴，不依不饶。
“你是不是要爷现在就身体力行地告诉你，爷有多喜欢你？嗯！”
腰间被顶着的，还在不断胀大的肉棒，顶的娇儿酥醉了。
她娇嗔一声。
“你……五爷太坏了……”
这般娇嗔着，那眉梢间的风情，还有没褪却的少妇的娇憨之情揉合在一起。
萧庭阳暗自骂了一声，“操……想H啊……”
娇儿挣扎着要下地。
却被男人一把搂着。
狠狠亲着她嘴。
舌霸道钻进去，勾着她就是一通狠吮。
攥着她的手，更是把她搂的紧紧的。
就仿佛一松开，她就会消失了一样。
口腔被他强势侵占。
娇儿努力迎合着他。
俩人的舌不断搅和，勾缠。
牙齿磕着了彼此的牙齿。可男人却还是吮吸的咂咂有声。
好香好甜。
这丫头。怎么可以这么美，这么可口。
手，狠狠揉着她的纤腰，她的手，她身上的每一寸地方。
怎么揉都不够，怎么亲都亲不完。
娇儿觉得。今天的五爷好凶猛。
她努力吞咽着他的口水，怯懦地跟着他的舌头一起跳舞，一起纠缠。
呼吸越来越急促，胸脯越来越胀。
可萧庭阳却觉得不够，远远不够。
他疯狂地吮吸着女人的玉液。
啃着她的一切。
直到，胸前一阵湿意。
低头，便看见她乳房的地方晕湿了一圈。
“你……流奶了……娇娇……”
“唔……不要说，求你……”
娇儿伸手捂住他嘴。
但是，男人却眼睛亮亮地看着她。低头，在她胸乳那儿轻嗅。

第70章：赤裸勾引，娇儿使坏【剧情】1042
“真香……我的娇儿……你怎么可以……哪哪都是香的呢……”
“喂我，要吃奶奶……”
“你……”
“娇娇……要吃娇娇的奶啊……”
男人一边说，一边脸嘴巴拱啊拱。
衣衫被拱开。肚兜儿被他牙齿一咬，一拽……酥胀的乳房披露出来。
上面溢出的些许乳汁，看的男人咕噜一声，张嘴。紧紧含住，舌尖儿打了个转儿。
狠狠吸了一口。
“哦……”
饱胀被人吸走了一口，林娇儿舒服的呻吟出声。
且，被男人这样吮吸着。
就仿佛吮吸通透到了小麓σ谎。
她哼哼着挟紧了腿儿。轻轻推男人。
“五爷，人家要去休息一下。”追ベ新.更多好文＋管理Q3535959677
“再吃一口。”
这奶微甜，带着她的体香。
吃在嘴里只想要再多吃一些。
早就断了奶的男人。
在这一天的时间内。
又因为女人乳汁的灌溉，爱上了这种令人着迷的味道。
更重要的这是自己的女人的乳汁啊。她还没生孩子，便开始哺乳他这一个大男人。
想到这儿，男人恶劣地用舌尖儿去抵着戳着她的浮尖儿。
把舌尖当成性器一样的在它乳头上戳刺，卷舔，反复的把它们舔的乳晕发胀，肿大。
“哦……不……不要啊……五爷……”娇娇的声音，听的他鸡巴一点点抬头。
这小妖精。
自打被阴珠改变了身体后。
这声音都是带着节奏的。
“要不是你太累了，真想现在就把你H死算了。”
男人狠狠咬她乳房一个，一把抱起她便往后山的浴场去。
藏在他怀里。
娇儿咯咯地笑。
她感受到了五爷对自己的喜欢。
所以，现在的她也就大胆了许多。
再没有早前那种畏手畏脚。
试了试，她一只手搂着男人的颈腰。
一只手，则好奇把他前衫往下拽了拽。
就记得，他的胸膛格外的结实。
每次一H她的时候。
那肌肉都鼓突起来，一块一块的，布满了汗液，随着身体急剧挺送，肌肉也跟在冲撞一样。
其实，那时候的五爷，性感迷人的让人着迷。
她喜欢在那时候摸着他的肌肉，听着他急剧的心跳声。
想着想着。
小手已经探索入他的胸膛。
抠索到那一块一块硬梆梆的肉，她俯身，亲亲吻了吻它。
“五爷，好喜欢你这一身肉啊。”
男人炙热的眼神紧盯着她，咕噜一声。
娇儿抬头迎上男人要吃人的眼神。
她赫然，主动送上自己的香吻。
“五爷……娇娇喜欢你的肌肉……”
“老子更喜欢你这一身软肉，尤其是前面这二陀，还有下面那小香肉，当然，现在这一嘴……也想H……”
妈的。这小妖精，真的要把他魂给勾没了吧。
“五爷……你越来越坏了。”曾经那个高冷的五爷去哪里了。
“小娇儿，你敢说现在不是在勾引老子H你！”
“五爷……人家只是说喜欢你的肉！”
“那这大鸡巴就不喜欢了？”
男人恶劣地把她身子往肉棒处挪了挪，还用那儿没软下去的鸡巴顶了顶她的臀部。
隔着里裤，都能感受到男人的灼热，硬挺。
娇儿眼睛一转，突然有些坏心眼儿……

第71章：伸缩自如，捏住奶嘴【1049】
她搂着男人的脖颈，腿挪了个方向，正好就用了骑坐在鸡巴上的姿势。
“你这小妖精，爷没碰你，是因为怜惜你，真以为爷不敢H了你！”
萧庭阳被刺激的眼睛都红了。
这小妖精从清醒过来后，就一直撩拨着他。搞的他气血上涌，那鸡巴都硬的要戳墙了。
林娇儿懵懂地眨了眨眼。
清纯，又透着天然的媚惑。
这样的她，看的男人鸡巴自然地顶了顶她小路煜丁
“哦啊……”
只是这样一碰撞。
小女人都敏感到不行。
她娇吟声声。
男人眸色一沉。
俯身狠狠攫吻她可口的小嘴儿。
“挟紧一点，小妖精。”
鸡巴太硬了。
只是这样被她挟着都觉得舒服一些。
小娇儿看他这般难受。
自是把鸡巴挟的紧紧的。
被男人吻着，抱着疾走如飞。
很快来到浴池的地方。
“砰……”
俩个浴火焚身的人沉入水中时。
娇儿吓的啊的一声尖叫。
萧庭阳却是兴奋看着她惊慌的样子。一边解着脱衣服，“小妖精，爷一天没H你，下面就痒的着急了吧。”
“五爷。”
抹掉脸上的水，看见那挺跷在面前的大鸡巴时。
林娇儿只觉得，自己全身都要化成了水。
领略过这大肉棒的美妙滋味儿。
只是看着，便会全身灼热，滚烫，下面空虚骚痒到不行。
“五爷，娇儿……想摸它。”
俩人H干了好多回。
但是娇儿并没有详细研究过男人的性器。
就算是做的时候有吸，有调情。
可也不够她了解这玩艺儿。
“小妖精，你怎么随时随地都在勾引老子H插你。”
把她衣服扒掉。
看着她挺跷的乳房。
萧庭阳眼神灸热地俯身，又用力吮吸了一口奶。另外一边，则被他捏着乳尖儿。
“把这一边给爷捏住，一会儿爷H你渴了就喝奶。”
“五爷……你好坏啊……”
娇儿不依。
男人挺了挺鸡巴。
“坏不坏，你不知道？”
“五爷，人家捏嘛。”
小女人羞着脸儿。
一只手半掩着才被男人吮吸过的肿胀的乳房。
一只手则乖巧的捏住另外一边的乳尖儿。
“五爷，娇娇，一会儿喂你吃奶奶啊……”
小猫儿似的声音，就从自己肉棒的地方传来。
感受到小女人灼热的吸气。
男人的鸡巴又快速胀大了一圈儿。
林娇儿瞪大眼睛，看着它在自己的呼吸中都胀大，长长。
她只觉得好于极了。
伸手，还握不住，只能捏着大半根。
阳具被捏在柔软无骨的手心里，感受到它的召唤，似乎是被呼唤回家的小狗儿一样。亲昵地蹭了蹭它。又在手心里面胀大，长长。
手心还能感受到勃起的青筋在有力地跳动。
她惊喜抬头。
“五爷，娇儿感受到它在跳动俟，而且，它好神奇的，只是这样握住它，就又胀大，长长了。五爷，你这个大肉棒就是伸缩自如的好物件儿呀。娇儿也好想有。”
她纯真中，又透着不造作的媚惑，看的男人气血直冲。
用鸡巴拍拍她娇媚的脸儿。“爷给你好不好，就用你这一张嘴儿，把它吞下去，娇儿就有了一根好玩的肉棒。”
“好……

第72章：诱人嫩拢鸡巴棒硬【1037】
看着她干净澄净的眼睛，那里面只含着欣喜。
被自己灌溉了这么多回，H干了那么多次，可她难得的还保持着这样的纯净心性。
到底是什么样的赤之心，才能被天然淫虫子给改造出来啊。
看着小女人握着自己的肉棒，一点点地舔吃。
时不时地沿着那青筋舔抵。
手也跟着撸动，他的鸡巴往前挺了挺，好硬，好胀。这小妖精，下面的嘴巴小小的。
上面的嘴巴也是一样的小。
“吞进去，吞进去就是你的了。”
男人气息微促，按住她头发把肉棒往她嘴边送。
娇儿努力张大嘴。想把肉棒吞进去。可是，鸡巴太大太长了。
就这样也只是吸进去一个龟头。被撑的难受，她舌尖儿努力抵着龟头，一边可怜兮兮地摇头：这玩具不好玩，五爷你退出去，娇娇不要了。
看她这般纯真可爱的模样儿。
萧庭阳就更想欺负她了。
小腹往前一冲。提着她头往前狠狠一撞。
“唔……”
肉棒H以了口腔咽喉处。
娇儿被撞的难受。牙齿就磕了一下作威作福的肉棒。
“嘶……小妖精，是想把爷咬坏么……”
肉棒再一次狠狠戳了进去。
这一次娇儿不敢大意，只是费力吞吃着它。
男人抽插带出口水，她嘴巴也被撑到最大。
看着她被自己的肉棒顶的吃力，小脸憋红。
男人的成就感爆棚。
那种施虐因素在不断暴胀，就想用自己的肉棒让她乖乖听话，从此以后哪哪都是他的。
想到这，男人抽插的速度越来越快。
“把奶头儿捏紧一些，要是漏掉了一滴乳汁，一会儿爷的鸡巴就不H抽你下面的小隆Ｋ担下面是不是痒的很，难受的很，而且，还流了好多的水！”
男人肯定的话，得到了娇儿诚实的点头。
恰在这时，肉棒又一次顶到了她咽喉深处，她眼睛一翻，差点儿就被戳翻在水池里面。
实在是见不得她这般难受的样子。
萧庭阳把肿胀的厉害的鸡巴从她嘴里面抽出来。
湿漉漉的大肉棒上，沾满了她的口水，可是，在阳光下，却跟涂了一层油彩一样，亮的惊人，那怒张的龟头，还有虬结的青筋，鼓起的两枚囊蛋……
所有的一切，都在告诉林娇儿，这一根能让自己欲死欲仙的大肉棒，它是多么的有力，在抽插自己的时候，又是多么的有爆发力。
“我的好娇儿，来，跟爷一起洗，让爷为你服务。”
一把提起她，就跟抱小孩子似的，把她放在用来休憩的水中木床上。
这一张床打造的很巧妙，平睡下去，也只能淹没身体一部分。
娇儿雪白的胴体躺在水池中间。
那皮肤在阳光上灼花了男人的眼。
刚刚好的饱满的乳房，乳尖儿挺立着。一只乳头，被小女人捏的紧紧的，不让里面的乳汁喷射出来。
她纤细光滑的大腿根处，那条肥美的小蛙肉，正散发着诱人的邀请。
只有品尝过的萧庭阳，才能领略，那两片小肥肉挟着自己的肉棒时，有多销魂，有多窒息。光是想想，鸡巴就硬到想戳……

第73章：瓣开美腿，花阴吐露【1051】
提起她一只纤足，娇儿的足长的极好看。天然的小小巧巧的，就跟小樱桃儿似的。
晶莹玉透的仿佛玉雕琢而成，难怪前人会有玉足来形容女人的美。
光是捏着她小巧的足尖儿，一颗颗脚趾尖儿的把玩，都能玩上半天。
他湿暖的唇吻上足尖儿时。
娇儿啊的缩腿，“别……”
足怎么也要亲吻啊。好羞，好脏的。
“娇娇不脏，这小脚心，爷的鸡巴也想顶一顶。”
他一边亲吻着她的足尖，足心。有些刺痒，可是，又有着别样的刺激。
妖艳清冷的萧庭阳，现在却俯身在自己的面前，虔诚亲吻着她的足尖，舔过每一寸地方。
那种没来由的自豪感，令娇儿的小掠忠绯隽艘凰恳水。
她赤红着脸，“五爷，痒……”
足心痒，下面……更痒的难受。
“告诉五爷有哪些地方痒了？”
“脚，啊哈……还有……小掳　…唔，胸……也好胀了。”
就这么一会儿的功夫，被捏住奶头的地方，就跟发酵了似的，又胀又难受。
“胀也得捏着。”
男人用另外一只手逮住肉棒，把肉棒往她肉肉的脚心戳去。
“啊哈……”
龟头碰触着肉足，那种异样，令娇儿想到了肉棒H入阴穴的美妙滋味，情动起来，那小豆豆都鼓突出来，只乞求着有人来安慰，亲吻。
男人一边亲吻，一边注意着她的反应。
看她小略诔榇ぃ颤抖，虽然浸在水里看不到水汁漫出，但他知道，小妖精又情动了。这身体，端的是敏感的很。
想到这儿，肿胀的鸡巴狠狠戳着小肉脚心。
“啊哦……”
下面更空虚，更骚痒，因为情动，小屡级进了水，被水一灌，再在推送的时候淌出来……
那种古怪的感觉，令她泪汪汪看着男人。“五爷……水……进去了。”
“是你的水流出来了呢。”
“乳房好胀了……”
娇儿觉得自己快要胀死呢。偏偏，胀大的奶嘴儿，一被刺激就会狂胀不说，还有一股电击般的酥麻感袭卷来。
每一次，她都会难受的用力捏住，乳汁才不能被浪费喷射出去。
“小娇儿，你说你这一身的细皮嫩肉，怎么就这么的香甜可口呢，你是不是生出来专门让五爷我H的，H的你一直流泪，疯狂扭摆身体，再挟着你的肉棒，一直在哀求……”
“五爷……啊哈……”
当他的唇吻上花户时，娇儿急剧缩着身体，“五爷，不要了，赶往插进去好不好。”
“不好，爷还没尝过这里面的味道呢。今天要我家娇儿美到找不着北。”
男人强行把她腿瓣开。
把一边的松香木枕势在她小屁股下面。
如此一来，整个花户就披露在男人面前。
就算插H过无数回。
但是在这样的阳光下打量着她皎好的蛙肉，还是美的让人惊叹。
小小巧巧的两瓣儿肥肉，露出中间一条粉嫩的细缝。
因为视奸，她紧张地缩着阴户。
却还是情动地溢出了些许淫珠儿。
沾在肉壁上，他渴到不行。俯身，径直就吻上了那一朵含苞待放的花儿……
“啊哈……”

第74章：水欲肆流，乳波浪飞【1058】
被他温暖的唇舌包裹住，吮吸着最敏感的地方，娇儿体内那一股敏感的神经再一次挑起。
她尖叫着，蹬着腿儿，又溢出了一丝甘甜。
“哦……小骚拢好多的水，上面的乳汁是不是好多了。”
“呜……五爷，不要亲了，娇娇……受不住。”
小吕锩妫就跟阴珠在体内时一样，万虫子噬咬，揪心的痒。
她摇头，用力捍夹着俩只奶嘴，不让奶水喷射出来。
可是，乳房好胀，好难受。白皙的肌肤，被乳汁撑的青筋都蹦现出来。
倒扣的玉碗上，布满了因为胀奶而鼓起的脉络，萧庭阳觉得，还不够，他要她饥渴到不行了，跪着求他H她，到时候再疯狂的抽她，大肉棒插进去时，那水汁四溢的疯狂感觉……
想到这儿，他用肉棒摩擦着她细嫩的大腿。
嘴上却是一点也不放松，贪婪地吮吸着她的花蜜。
把腿瓣到最大，露出那小密豆儿。
舌尖狠狠戳刺，倒卷着它。
“啊……哦哦哦……不……五爷……不要啊……娇娇……娇娇啊……”
娇儿哆嗦着，抽搐着，乳房又被刺激的胀大了一圈儿。
她死拿捏着，却还是控制不住那种电挛般的致命快感。
长长的青丝飘浮在水里，因为情动，不断摆动，随波逐流。
啃咬着密豆的男人。看着她这般妖媚的模样儿，气息又粗浊了几分。
“操……真鸡巴敏感，这小妖精，老子想把你H死……”
肉棒狠狠摩擦着她的大腿，手也不放过她敏感的小豆豆。
一边按着，挤着，她越是尖叫。
他就越是揉的起劲。
“五爷，五爷……”
潮汗如雨的女人不甘地抬起上半身，想要阻止男人投靠的疯狂快感。
“捏住奶嘴。”
但是男人强横的一声命令，却吓的她哆嗦着只能看着他吮吸。
不断揉搓着自己的小豆豆。
花蜜越沁越多。
萧庭阳从来不知道，女人情动起来如此的吓人。
也――、
如此的水淋！
“飞流直下三千尺，我家娇儿流成河……”
“五爷……”
这是淫诗吧！
原来，读书人还能把诗淫成如此模样儿。
看着她吐露着花液的粉嫩小嘴儿。
萧庭阳只觉得不够，还想要更多。
他撑开她双腿，用舌尖儿戳进去。
“啊哈……不要……五爷……”
女人的手一下子抓住木头床沿。尖叫着，不断收缩着花茎，想要把男人长而灵敏的舌尖儿排出来。
“真香啊。我家娇儿，你怎么可以这么甘甜入口呢。”
男人得了妙趣儿。
她越是猴急，潮喷不断。
他却越是玩儿的起劲。哪怕，肉棒硬到不行。
“小骚货，还说自己不是水做的，看你把爷勾的水一直在流，说你在想什么，想要什么？”
“啊……啊……”只剩下快感不断，可偏偏男人不放过自己。一直用舌尖儿模仿着性器在抽插。
娇儿摆动着头颅，水声啪啪作响。“五爷……呜……五爷啊……娇儿……想被H拢想被你的大肉棒，疯狂的H掳　…求五爷……喝奶，H潞貌缓谩…不玩了……用更深的，更粗的……狠狠H进去嘛……”

第75章：水中操拢乳汁灌嘴【1017】
“你确定不要爷侍候你！”
男人用舌尖儿在她小嫩洞里面搅，勾缠，吮吸。
好微刺的舌根儿，还狠狠戳抽着小嫩洞。
“哦   ……啊……胀奶……胀奶了，五爷……”
下面被刺激。
上面就好胀。
奶水把乳房撑的越来越大。
捏着奶嘴，只觉得那儿好疼好疼。
好想被人疯狂的吮吸。
噬咬。痒痒。
空虚……
从骨子里面透出来的骚痒最是磨人。
“叫大声一点，爷喜欢听你叫……”
男人猩红着眼。
不断吞吐着她的蜜穴。
鸡巴也在她腿上不断摩擦，碰撞。
这女人，味道甜美的让人要发狂。
她就是毒药，一旦尝到了，就再也戒不掉。
手指不放过阴核，不断的揉搓着红肿的豆粒儿。
“啊啊……”
胸太胀了，娇儿蹬着腿儿，哪怕是在水里面，露出水面的肌肤，也沁出了细密的香汗。
她尖叫着，狂蹬着水。
男人在这时候挺腰，狠狠把鸡巴H了进去。
“滋咕……”
“哦……”
“五爷……哦……”
“死了……真的死了……”
女人胸脯一挺。男人一边狠H，一边搂过她，张嘴含住怒目赤眉的奶头。
“噗……”
在含住的瞬间。
一股又一股的奶汁喷吐出来。
男人狠狠吞咽着。有些来不及咽下去的，就顺着他嘴巴淌下来，滴落在他下巴，流到她身上。
又因为他狠狠抽插的动作，滚落消融在水里面，晕染开一圈又一圈白色的涟漪。
“啪啪……”
“哗哗……”
大肉棒狠狠捣入。
又连根带出。坚硬有力。
每一次都深达谷底。
又快速退出，再重复着，又强势H穿……
娇儿这一刻全身都被填满，释放。
那种无与伦比的欢畅感。
再被水浪一冲唰，她舒服的呻吟不绝。
“哦……啊……”
男人粗浊的呼吸喷洒在胸前。
下面强势有力的贯穿，插抽。
他越吸越起劲，但就是存心不去碰另外一边鼓胀到不行的乳房。
这一边是被吸吮的舒服了。
下面也被H的身体一直在被顶着往后。
可是，另外一边的乳房好空虚啊。
“五爷……五爷……这一边也要吃奶奶嘛……五爷……”
她娇滴滴的，用小露挟紧了他。
“小妖精，要挟死你男人么！”
“呜，五爷，吃另外一边的奶奶啊……”
她哼哧，把奶嘴儿往他嘴里面塞。
好象，这身体越是情动，奶水就越是丰沛。
明明之前就流了好多水。现在的她还是能喷出如此多的乳汁。
男人看她鼓起青筋的奶子，知道她也是胀的难受。
张嘴。
还没吸，便有一股又一股的浓郁奶汁喷来。
“唧咕……唧咕……”
上面用力吸扯着奶嘴。吮着甘甜的乳汁。
下面狠狠H隆
一时间，水声络绎不绝。
啪啪啪啪……
噗卟噗卟……
每一次拔出来时。
把她垫在屁股下的枕头去掉。
男人把她的小路诺剿里面。
这样一来，每一次狠狠H进去时，水也会被带着推进去。
再退出来时。
那水得了时机，又抢着要进强占肥美的地盘……

第76章：求爷别停，潮喷淫池【1017】
只是，男人的肉棒哪里容得这些外来之物侵占自己到嘴的肥肉！
每一次水才逸进去。
肉棒就狠狠捣入，把水挤压的哗哗直响。
水波沉浮，乳波浪飞。
这一刻，娇儿只觉得整个人又被水温柔包裹着。
却又被男人用肉棒，有嘴疯狂插H着。
男人阳刚的力量一次次贯穿着她。
男人吸着奶水，看她饥渴到不行，怕她脱力。
把奶汁也渡到她嘴里。
“吃吃自己产的奶。”
“唔……”
一大口奶强行渡来。
她没来的及喝完，有一丝就沥拉地溢出来。
她正渴的要命，哪里舍得它溢。
伸出小舌贪婪地勾舔着。
却不知，这般贪吃的模样儿。
却更能刺激男人。
他后退一步。
站到床沿下面。
一扫床上的枕头之类的，把人直接提到床边上。
两条腿挂在胳膊窝里面，再对准被水淹了的小潞莺菀淮獭
“啊哦……”
乳房都被H的浪了起来。
一缕还没喝完的奶水，也因为女人情动喷射到男人小腹上，流到俩人交合的地方。
“啪唧……啪啪……”
水入骚拢肉棒挟击……
一时间，湖里面就混合了一种古怪的声音。
“哦……不……不要啊，太深了。五爷……会H死的……”
“你不就是喜欢爷把你H死，H烂……”
男人凶猛挺送着。
搭在胳膊上的两条腿儿，就跟狂风中的杨柳枝儿一样，被摆动的极度疯狂，极其靡丽。
水半淹着下巴。
H插的狠了，水浪也会被身体撞击起来。
“水……淹过来了……不………不要，H的太狠了……五爷，停下……不要这样嘛……”
担心被水淹没。
她一紧张戮托紧了大肉棒。
但是H红了眼的男人。
这一刻欣赏着自己的杰作，看着她慌乱摆动头颅，又努力抬高的样子。
想要欺负她，狠狠H烂她的欲望是如此强烈。
他性起。
提起她腿儿搭在了肩膀上。
双手托起她淫水肆流的小臀部往上，更近的贴合在性器边。
插臀。
肉棒狠狠戳入进去。
“唧咕……唧咕……”
“哦……不，不要……”
娇儿这样就只能双手勉强支撑着地面。努力抬着头，不让自己的脑袋被水淹没。
但是这样一来，手紧，腿紧的她，就把男人的肉棒挟的更紧。
“哦，你这妖精……挟死鸡巴了……太……太舒服了，怎么H你这么爽……想弄烂你，想把你H坏……”
“爷，爷……”
在紧张的抽插下。
林娇儿小吕锊欢鲜账酰又麻又痒又想要尿的感觉急剧汇集。
她尖叫着，蹬着男人的肩膀。
“哦……啊……停……停啊。”
“你确定要爷停下来！”
男人恶劣地用龟头在她小轮楹舜δΣ痢
说来也是奇怪。
自打娇儿把至尊阴珠融合后。
那一枚珠子都不见了。
但是，那个地方却如生出了一个小突出点一样，每一次他H进去，都能清楚的感觉到那儿。
只要略摩擦一下。女人就水多汁溢。
“啊啊……哦……呜……不要……求你，不要停……”

第77章：水中狂爱，死亡威胁【1062】
“如你所命，小妖精。”
男人狠狠H顶。
把她顶到床边儿，水哗哗作响。
小吕锕嗔怂，又被抽的哗哗作响。
这样搂着H的不过瘾。
男人又把她抱在怀里，一边往岸边深水的地方走去。
“不要，不要……”
不知道他要干嘛。
但是娇儿直觉不是太妙。
似乎，这男人今天……在惩罚她？
“好娇儿，在深水里面，咱们会闹腾的更欢实的。”
男人一边走，一边插H，猛顶。
时而，还用肉棒摩擦一下她体内的敏感点。
“啪啪……”
声响不绝于耳。
到了深水处。男人把她放在湖面。
一只腿单独撑在手腕上。一水漫延到他胸膛的地方。
娇儿则是脖颈下巴处。借着水浪，男人冲刺的更狠。
水花被撞的哗哗作响。
娇儿看着飞溅的水花，吓的不断尖叫，攀附着他，小掳讶獍粢У母紧。
“五爷……不要……不要在这儿……啊啊淹了……”
“死，要死的啊……”
“小妖精，死不了。爷只会把你H的死去又活来。”
萧庭阳咬着她耳朵，不断戳刺着她。
小露挟的太紧，好想把她H穿。
“不要，要倒了……”
她紧紧逮住他，生怕掉落下去。可是，小掠直幻H的又紧又湿。
一道光疾速划过。
在这种被水淹没的死亡威胁下，她又一次潮喷了。虽然是在水里面。
但是小路煜独锩娉宄隼吹娜忍赖囊液，还是浇的男人龟头一热。
“呜……”
娇儿被H的吓的满脸是泪，抽答答的死吊在男人脖颈上。
下面还被他狠狠顶H着。
水被男人顶的一直在哗哗作响。
这般无助，可怜……
又弱小，却更媚人的女人。
却把男人最原始的兽性勾发出来。
他掌控着那个度。当然不会让她有事。
不过是想看见她依赖自己，全身心依赖他的小模样。
花壶还在收缩，痉挛。
看她吓的够呛，男人温柔吻着她。
轻轻揉搓着她的乳房，下面的肉棒也不轻不重地抽插着。
“乖，别怕，相信你相公。”
“呜，你坏死了，欺负人……”
娇儿不依。
哭的更委屈了。
这般可爱的样子，勾得男人眸色微沉。
“一辈子就欺负你，只想欺负你怎么办？娇娇，这一辈子不仅仅欺负你，还想要H你，天天把你操晕，让我的鸡巴在你体内，一直陪着你睡觉到天明……”
“你好下流……”
这会儿被操的高潮过了。
却骂自己下流。
萧庭阳气笑了。
肉棒一挺，突然凶狠地再一次开启了新的鞭挞。
“欺负你，下流，老子现在就下流给你看看。小妖精，不下流你还骚路⒀髂亍…”
才高潮过的地方，又一次被顶撞。
那珠核儿被摩擦到突出，再收缩。
如此反复，最后凝聚成一道光。
“呜……五爷……不要停，啊啊……又到了，又到了呀……五爷，娇娇错了……H我吧……”
“小骚货，看你的奶水又浪费了。”
把女人一把提起来，她自动挟紧他劲腰。
男人肉棒一边狠狠顶H着，就跟自动马达似的，啪啪啪啪……响声不绝。
一边埋首在胸前疯狂吸奶。
淫靡声声不绝……

第78章：贺喜姑娘，备下聘礼【1055】
“呜……不要，不要戳中那儿。五爷放我下去。”
当男人猛烈戳刺那一个兴奋点的时候，娇儿脱力的身体早就支撑不住。
她跟树尾熊似的紧搂着男人，小滦的肉棒紧紧的。
就跟有无数的小嘴在吸，在扯。
男人H红了眼，热辣的呼吸，全身的汗水，所有的一切，都在昭示着他H的有多酣畅，有多爽快。
“你的小略趺凑饷椿嵛，哦……娇儿……娘子……只想H你，H死你……”
林娇儿太爽快了。
她不断摇动头颅，一声一声的轻吟。
交合的地方，水一直在啪啪响个不停。
怀里的女人被自己H的全身心依赖，又脆弱的仿佛随时随地都会晕过去。
属于男人的暴虐因子不断增长。
此时的萧庭阳，脑子里面只有一个想法。
H她。
操她。
弄坏她。
大肉棒就这样不受控制地一直在往她吕锩娌濉
“哦……啊哈……”
体内所有的兴奋点凝聚在被戳中的那一点。
娇儿挟紧了屁股。
小身子也狠狠往男人腹部凑。
操弄了这么久。
男人也畅快极了。
看小女人的头发被汗粘的都在滴水。
他也不再强忍精关。
而是马眼一松。“嗖……”
一泡浓精跟着射入。
滚烫的精液，混合着女人的淫水被堵在肚子里面。
紧贴在一起的身体，心跳如雷。
娇儿嘤嘤一声。
并没有动弹。
低头看去。
却发现女人紧闭着眼，全身都在抽搐。
“被……高潮昏过去了！”
男人扬唇，俯身，狠狠吻着她。
“小女人，睡一觉吧，其实本来就应该让你休息的。可是……谁叫你小路堑霉醋乓呢！”
就算是射了。
可男根并没有疲软下去。
又顶了顶。
小女人长出了一口气。半耸拉着脑袋就搁在他肩膀。
咬着她的唇。
她的肩膀。
只觉得哪哪都舒服的很。
“小家伙，你说我怎么就对你上了心呢？”
难道，这就是传说中的由H到爱！
H爽了吃饱了的男人，耐心是极好的。
林娇儿醒来后。
便发现自己全身上下都清爽的很。
婆子进来叨叨着。
“恭喜林姑娘，贺喜林姑娘。”
“嬷嬷客气，我何来之喜。”
娇儿不解。
后者却是故作生气嗔怪她。
“林姑娘，五爷都在准备上门的聘礼了，还说没事。”
“什么？”
娇儿大惊。
她，她要被五爷正经请官媒上门，迎娶她！
这，这怎么可能！
看她一脸不知情。
嬷嬷摇头。
“唉，这城里面能丫头直接就被应聘为正室的人，还是五爷这样的人物，林姑娘你可是头一份啊。可见，五爷对你也是真爱。”
娇儿是又喜又不知所措。
她胡乱吃了饭后。
便想着去找萧庭阳。
其实，她内心还是不确定，为何五爷会想着娶她。
要知道，早前就算是一个通房丫头的名份。
五爷都不曾给她啊。如今？
“老五，你居然要去林家下聘礼，你可知那只是一个丫头。”
“丫头又如何，只要我想娶，娶了就是。”
“你，你……那丫头除了一张脸蛋儿看着好瞧一些，哪里就值当你娶了，我不允许，绝对不允许……”

第79章：娇儿主动，五爷坦情【1032】
娇儿幸福的感觉悄然褪去。
是啊，她不过是一个贱奴一样的存在。
哪里值当五爷三媒六聘的迎娶呢。
“老五，你可知道，若是执着娶了这个丫头，那这萧家的嗣子之位就落不到你身上。官场上，也只能落人耻笑。”
“孩儿原就没打算在官场发展，母亲，你年纪也大了，少操心，就安心等着我们的孩儿出生，以后好含饴弄孙吧！”
“你……”
“不好了，老夫人晕倒了。”
听着书房里一片人仰马翻，娇儿咬唇站在那儿。
直到，老夫人一帮人离去。五爷也请了大夫前来看诊，尽完孝后。
她终于鼓起勇气，决定去找五爷。
“五爷……”
“丫头，早前你管五爷叫什么？”
男人气势一变。
看着她的眼神透着不善。
“五……五哥……”娇儿瑟缩着轻声叫出。
男人抬手，用力揉了揉她脑袋。把她揽到怀里。
“多叫一声。”
“五哥……”
“下次H你的时候，也要叫哥哥……”
男人的舌在她耳廓舔着。
强势的男性气息，伴着她臀部那一根逐渐抬头的欲根。
娇儿身体软的跟水一样。
“五……五哥，不要这样，娇娇是有正事找你。”
“嗯，H我家娇儿的小拢也是正经事儿。”
男人情动。吻着吻着，便顺着脖颈往下。叨住她衣衫便往下拽。
手也不老实的在揉她的化壶。
敏感的身体。
只是靠近男人，就会软的跟水儿一样。
这会儿再被男人又亲又揉。
花壶不自禁就溢出蜜汁。
“五爷，别闹……呜啊……娇娇……有正经事情要说啊。”
她娇娇的声音哼哼哈哈。
却听的男人鸡巴更硬了几分。
扒拉开她小衣。
“爷饿了。”
色情地舔着她奶嘴儿。一吮。
“看看，它都这么胀了，你还说不想爷。下面是不是也痒的很，乖，要说实话。”
“呜，五爷，别……别撩娇娇，娇……受不了五爷的诱惑。”
这小妖精，还成了他来诱惑了。
男人好看的凤眸儿轻轻一挑。
趴在她胸前猛吮起奶来。
“唔……啊哈……五爷……轻……轻一点啊，奶……还有，都是你的嘛……”
这妖精啊。
鸡巴又被她带着节奏的声音挑逗的硬了几分。
萧庭阳看着怀里羸弱的小女人，虽然被他滋润的好。但是前几天着实过度了，大夫也有告诫。
若是想要长长久久，房事上，还是莫要太频繁了。
“小妖精，要不是顾惜你，爷真想现在就H烂你。”
“谢谢五爷嘛……”娇儿甜甜柔柔地笑搂着他，还主动给了一个爱的亲吻。
看着她至纯至善的甜美笑容，萧庭阳觉得，把天下都给她，也无所谓了。
“五爷，娇儿听说……你要去我家……下聘礼？”
“对，早前一直没给你丫头的名份，就为了这一天。”
本来想劝说他的娇儿听的懵了。
“五爷……从一开始……你就想着，要娶娇娇？”
“是，你当爷是什么样的人？碰了你，当然就得为你负责。真当爷是种马一样的存在？”这丫头，看来是罚的少了！

第80章：爷真会玩，宠到心尖【1049】
“不是，不是，只是……丫头……不值得，我只是一个身份卑微的人，配不上爷……”
话落，胸前突然一痛。
“啊哈……”
乳汁伴着剧痛一起，娇儿娇呼着推拒他。
“你告诉你，是你的乳儿好吃，还是身份这个东西好吃？”
“咦……五爷……身份……不能吃啊。”
“不能吃，你还一直执着不放？”
“可，别人会看不起你啊？娇娇不要你被人耻笑！”
娇儿闷声闷气。
萧庭阳却把手贴着她心脏的地方。
“你只要告诉你，若是真的看见爷跟别的女人这么搂在一起。亲吻着她，象是H你一样的H她，大肉棒在她体内进出后，转身又在你的身体里面H进H出……”
“五爷……五爷……求你不要说，不要说了！”
林娇儿所有的决定，在这一刻全被他形容的情景抛却。
就只是想一想萧庭阳搂着别的女人亲吻，做最亲热的事情，她就好难受，好难受。
“所以我的小傻瓜，你还要爷不娶你，嗯！”
男人威胁着又咬着她乳头儿，狠狠吮吸着甘甜的乳汁。
另外一只手也用力揉搓着下面，感受到她的情动。
他无奈咬她一个。
“想要身份，还不是简单的事情。娇娇，想要做什么，爷帮你出谋划策，肯定能成功。”
“要做什么啊？”
林娇儿呆愣。
旋即，极不好意思地。“娇娇喜欢做吃的。那，这方面算不算是一项本事。”
“算，到时候娇娇去开一家酒楼，咱们争取把酒楼做成全国都出名的那一种。”
“啊？”林娇儿意动。可是她又觉得，自己怕是胜任不了。毕竟开酒楼啊，那得有才能的人才能做。
“就知道你个小没良心的没主见。爷都准备好了。咱们先低调一些订亲。争取在一二年内，把你的酒楼做大，做好。到时候爷就十里红妆来迎娶我家有身份，有地位的娇娇。”
“爷，真的可以么！”
林娇儿激动。
如果真的是一个大酒楼的掌柜身份出嫁给五爷。
她也勉强配的上的。
“你非得要一个身份地位，爷不就得给你么。只不过，从现在起，你就得学很多的东西。不能如以前一样，只知道混吃混喝，等着挨爷H。”
“唉呀，五爷，人家以前的混账日子也被你揭穿了。”娇儿捂脸，后者却用肉棒顶了顶她。“若不是你执意那些个破身份，爷都不用管你，直接把你关在后院儿没羞没躁天天操H，把我家娇儿H的每天都下不了床才好呢……”
这男人，嘴巴就没个把门的时候。娇儿又羞，又眼睛亮亮的看着他。
不知怎么的。
看着这样的五爷，就觉得他坏的好好看，好有味道啊。
她羞涩地也学他那样，去亲他，吻他。
后者虎躯一振，狠狠攫取她顽皮的小丁香。
“小妖精，让爷教导你怎么玩儿。”
他勾着她的唇，抱着她来到酒柜前。
把一并酒开启，渡入她嘴里。
酒液渡入她嘴里，再被他反勾着，又吮吸着她的余香。
如此反复几回，娇儿俏面酡红，气息不稳，下面，早就湿漉漉一片……
……
PS：五爷的身份，有没有人能猜测到……

第81章：采花淫贼，淫语浪作【1009】
和萧庭阳越是接触，娇儿的思想，还有认识也就越广泛。
时光冉冉，倏忽一载。
十五岁的林娇儿，现在出落的就是一朵艳丽盛开的芙蓉花。
若是说，十四岁的林娇儿那会儿就秀研勾人心魂。
那现在被萧庭阳滋润，保护的极好的林娇儿，就是一个由内到外，都让人想要扑倒，想H的艳丽妖精。
举手投足皆风情，一魇一笑勾人肠。
不过，小妖精在这一年的时间里，颜色更加诱人勾人心魂了不说。
说话做事间，也是利索爽朗的紧。
瞧她现在做着帐，一边麻溜地拔着算盘。
下面还有不少婆子丫头的前来汇报。
“林姑娘，玉盏春的碗盏五百幅送到。”
“林嬷嬷带着春香洗砚把盏清点好，若有破损提出来让玉盏春补货，好的清点好后，就负责清洗出来把水抹干，放到食柜里面去。”
“林姑娘，大厨师到达。”
“让大厨师先在后院儿把调料再查看一番，一会儿本姑娘和他谈明天的菜式。”
“林姑娘，桌椅到场……”
……
就这么一会儿的功夫，她一边算账，一边把事务安排指挥的井井有条。
林玉儿看着这样的妹妹，和其母李氏悄悄咬嘴。
“娘，我还是不敢相信，这是咱们家那曾经啥也不懂的娇滴滴的妹子？”
李氏看着林娇儿的眼神格外的和善。
“这也得亏了人家五爷呢，你妹夫啊，真是会调教人。一个什么也不懂的丫头，搁那孩子手里，愣是被训练成了这样的能干人儿哩。”
“娘，萧庭阳还不是我们家娇娇的夫君，你怎么就一口一句妹夫了，我可不认啊。”
“还说呢，你妹妹都订亲一年了，你呢，你到现在也不松口，再这般下去，娘可得做主，替你指人了。”
一听说这，林玉儿就乱不自在。
“娘，我的好娘，女儿也不过才十六岁，不急的呀。”
脑子里面，却没来由想到那个一再潜入自己屋里面的男人。
每一次，她被他弄的全身湿透，虽然没有被他入进去。
然而……只要听到他的声音，感受到他的气息……‘
她整个人就会难受，会痒，软成一堆春泥。
那个采花大贼！
想到那男人用肉棒来戳自己，在耳畔说一些各种低俗的话，她下面就有些湿了。
“下一次，你不乖，哥就用这大肉棒H进你的小吕锩妗Ｈ媚阒道，什么叫男人，什么叫……女人天生就是挨操的。”
“还一脸冷冰冰的样子，看看你湿的多厉害，被陌生人玩着也能湿成这样，你就是天生淫荡的女人，承认吧。”
“下面是不是好空虚的，痒的很吧，瞧你这浪的。还有你这奶子，一年前，这奶子还小小的，一只手就握过来了。现在呢，天天被爷揉搓着，都胀成什么样了。是不是没事的时候，就在想着爷的鸡巴来插你的拢H的你嗷嗷尖叫……”
那恶魔般的声音，每想一次，她就湿一次。
恨一次，又……无奈一回……

第82章：酒楼开业，淫贼入花壶【1033】
“娘，我的婚事，你莫管，若是强管了，逼的我宁肯出家当姑子去也不要嫁人。”
“你这丫头。”
李氏听的就来气。可也拿这个脾气犟的女儿没辙。
“娇儿，你说这好好的姑娘家，怎的就不愿意嫁人呢，唉，你姐这样下去，真是让娘伤透了心哇。”
娇儿也觉得奇怪，不知道姐姐为何到了花杏之年，却还不思男女之事儿。难不成，是那一次看见的一男两女，让姐姐对男人厌恶了！
毕竟没有尝过情欲之事，只看见那般物件儿狠H女人，还真容易生出反感之心。
思量到这，她就有些自愧。
“母亲，等着娇儿这酒楼开业后，我再找个机会与姐姐深入谈上一谈。”
“也好，有些话娘不好与人说的，到是你们姐妹俩，可以多交心一番。”
事实上，这一年多来，她和姐姐也没怎么再聊了。
因为沁奶，又要学东西。所以这一年来，她都是住在萧家。
偶尔再被男人各种调教着，她那身体，早就离不得萧庭阳。
只是现在学有所成，好些菜式也都被她开发出来。
挑剔如萧庭阳，也都说了她现在的菜味道极好。
颜色搭配也是极不错的，是以开业，也不成问题。
摆盘，菜式，宣传，装修……
全是萧庭阳略提点一番，全盘都由着她去主张。
现在的骄阳似火酒楼，可以说全是她的心血，只不过投资的本钱，却是萧庭阳所出。
但是借她钱，也是有期限的。
一年内若是还不清，娇儿就得一辈子肉偿。
为了不肉偿！
林娇儿暗自为自己鼓气。
宣传是请的舞龙狮子的人，一边儿舞狮子，一边派发菜单，还配上精致的插图，虽然投资多，但是按照萧庭阳的说法，前期的宣传投资是绝对不可以省的。
至于说装修，下面是售卖锅子，后面院里面可以摆放桌子，也可游园，喜静的人就可以在后院儿吃。
楼上二三楼，一律都是宴宾区。
到了初八这一个好日子，骄阳似火终于开业了。
设想过无数回，但却从来没想过，到了开业这一天，居然会有如此之多的人。要知道，娇儿开酒楼，并没有一个能登的上这酒楼消费的熟人！
“听说你们这儿打五折，开业五五折，消费一半还可以送一半！”
“是，我们就是这样消费的。”
一群人就跟捡到了大钱一样，兴奋的吆喝着亲朋好友来吃喝。
娇儿一家子都忙活不已。
好不容易熬到关门，林玉儿累到全身都不想动。
这一夜，她早早儿洗了才躺下，便闻见一股熟悉的香味儿袭来。
紧接着，床榻下陷，身体落入那个熟悉的怀里。
“小玉儿，今儿可有想哥哥呀……”
男人黑暗中也准确无语攫住她嘴儿。
一下子撬关入室，手也熟门熟路地抚着她的奶儿。
只是轻轻弹了弹，拧了拧，玉儿就并紧了腿。
“告诉哥，下面是不是湿透了，想不想要哥H进去……”
男人亲着她嘴，手上用力，气息……也跟着浊了一丝……

第83章：肉棒入壶，淫湿床单【1015】
“唔……”
这个贼子，每次为了得逞，都是用了一些特殊的香，让她身不能动，口不能言。
可是今天，玉儿却想要跟他谈上一谈。
似乎察觉到她的想法。
男人动作滞了滞，在她耳畔轻语。
“我可以放你行动，但是，你若是敢发出声音，甚至于呼救之类的，可以试试看，不管是你家里人，还是你那个好妹妹，好妹夫，好弟弟……统统在你面前一刀一刀地凌迟而亡。”
玉儿全身颤抖。
她用力唔摇头。
鼻息间有了一丝清明，玉儿感觉身体能动，口也能言了。
她满脸是泪，但还是试探地反手搂着了男人。
似乎没想到她会有这样的举动，男人僵了下。
“你可真是淫荡呀，被哥这样调教一年下来，也就不管是不是采花大盗也要主动投怀入抱。”
玉儿的脸紧蹭着他的，不断摇头。
“呜，你要人家怎么办，我的身是你的，摸也摸了，那起子事儿也做的差不多了。你会放我去嫁人么？”
“你敢嫁人。这一辈子，你都休想了。”
男人穷凶极恶，张嘴就咬她乳儿。
“你别咬啊，痛……”
玉儿轻声乞求，压抑的，又透着媚音的声音，听的男人鸡巴长大了一寸。
不知怎的。
玉儿就想到了当初和妹妹一起看见的男人的大肉棒。
好长，好大，感觉，这男人的也有那么大。只是她不知道这人长什么样子。
她伸手，轻轻抚着他的脸。
“夜郎，你会……娶我么……”
男人动作僵滞了一下，旋即便冷哼。
“哥喜欢你这身体，只要你乖乖听话，哥会让你满足的。”
他不应。
玉儿黯然，感受到他的手指在花壶外抹了一把。她缩了缩身。
“看看，都湿成了小溪流，哥招惹了这么多的女人，就没一个如你这般淫荡的。是不是很想要哥的肉棒，把它H进去，再狠狠抽出来，一到了那时候，你这小娇露荚诮腥伦乓哥H你，干你……”
“呜，夜郎，别……别说……啊哈……”
男人强行瓣开了她花壶，插入了一根手指。
可就算是手指，在进去后，也被嫩肉一直在挤压，排斥。
“这么紧，哥这肉棒怎么H的进去。不管了，今天怎么也要尝你的味道。”
男人气息越来越粗浊，动作更是蛮横的很。
两瓣嫩肉被他两指强行瓣开。
中指探入。
并且模仿着肉棒抽插起来。
乳儿也被他啃噬，轻咬着。
“呜……夜郎……不……不要这样……求你……”
玉儿受不了这样的情潮，体内那种陌生的，又带着能把人吸扯到深渊的欲潮，让她难受的一直在摆头，想要推开男人。追ベ新.更多好文＋管理Q3535959677
却被男人压住身体。
手指更放肆地在花壶里面抽插。
“噗咕……噗咕……”手指抽送带来的淫荡水声，还有她控制不住发出的压抑的呻吟，男人的粗浊喘息……
混合在这屋里，凝成了一室的淫靡之音。
“摸它。”
男人也胀的厉害。
他把玉儿的手往肉棒引，让她逮住不撒手。
第84章：淫娃花贼，抓紧床单【16】
“夜郎，你不放过我，也不娶我，那我要如何与家人交待呢！”
“这个时候你还想着嫁人，看来，是哥没真的H你，所以就惦记着别的人吧。”
知道他是个不讲理的，玉儿也不好与他强犟，只得握着那欲龙。
这是她第一次在清醒，能动弹的情况下握着男人的肉棒。
以前只知道这男人用它在自己的下面摩擦，尺寸有些可观。
但是今天握在手里。
她才知道，这尺寸何止是可观，简直就是吓人。
才握住它，那物儿就又胀大了圈。
且，还跟心跳一样的，博动了一下。
“呀……”
她惊呼，只觉得这玩艺儿真吓人。
但还是控制不住好奇“夜……令郎，这东西……真的可以在我下面进出自如么？好大啊。”
“噗……你亲亲它，哥就告诉你。”
阴无缺被她这憨直的话逗乐了。
黑暗中，他眼神灼灼地盯着女人，虽然看不清她的俏脸儿，但是，能想象出那不再的脸上，那双俏皮的大眼，此时流露出怎样的疑惑。
一年前，自从知道她和那个人在窥探自己后，他就留意了一番。
先只是想要踩一下点，可是，慢慢地，就起了想要逗弄她的心。
一年的时间，她的小平胸，也被他揉搓成了现在的白玉馒头。
身段儿，更是越发的妖娆多姿。
那一张玉盘似的小俏脸儿，虽然没有尝情事。
却是比尝了情事的妇人更添几许媚色。
从碰了她的那一片花壶后。
他更是明白，自己遇到了传说中的……花壶极品。
传说中的极品啊。
这也能碰上。
这也令他有些明白，或许，那个男人能拥有的她妹妹，也是如她们这样的，花中极品。
本来只是想把她留到需要的时候再享用。
可是……
有些事情，似乎不一样了。
他越来越爱逗弄她。
也喜欢玩她的身体，更喜欢把她收为自己所用。
哼，他对她才不是爱。也不喜欢。
不过是因为花中极品，所以想要在那种毒发的时候，再把她用来安慰自己。
这样一想，阴无缺就为自己找到了借口，一次次的赖在她这儿，霸占着她，不让她嫁人，更不会娶她……
“呀，它还会动啊，居然还可以跳起来。”
“吃它，不吃就让它H你。”
“夜郎。”
玉儿不依。男人却是直接把她按倒。
“看样子，是要惩罚你才行。”
“别，夜郎，我吃它……”
“晚了，先弄一回。”
玉儿吓的全身成一团。
但是在男人魔力般的手指几捅几揉之下，她的身体就诚实地放开。
揉搓着那一粒阴核豆儿。
感受到她流出的淫水越来越多。
男人挺着肉棒凑向她蜜穴处。
就着淫水，在她阴户上下摩擦。
肉棒碰撞，摩擦中蹭到小豆豆儿，玉儿就会控制不住地痉挛，蜷缩。
“你好湿了……小淫娃，告诉哥，是不是想要它进去？”
把龟头凑在她小穴处摩擦一点，又挤进去一点，再退出来。
如此几复，小穴儿做好了准备，都要迎接它的刺入，可最后它又撤回……

第85章：撑开肉壁，他的报复【1082】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7733044

第85章：撑开肉壁，他的报复【1082】
“呜……”
玉儿难受的揪紧床单，腿不自禁地又张开了一点。
“小荡妇，看看你腿张这么大，还流这么多的水，就是在想哥H你，还敢不承认，你下面这一张嘴巴，可是比上面的嘴巴诚实多了。”
“不……不是这样的……”
玉儿想否认，但是，肉壁却被他突然强撑开一些，龟头又挤进去了一点。
“嘶……才进去这么一点，你就把哥咬的这么紧。还敢说不淫荡，明明就骚的咬住鸡巴，一点也不想放它走。敢不承认，弄死你。”
“呜……”
玉儿委屈极了。
夜郎这么不讲理，把她弄的这么湿，还一直在洞口徘徊，现在非得逼着她承认……
“敢不说，老子H进去了。”
龟头又往里撑开了一点。
从来没被异物撑开过的肉壁。
因为强大肉棒的撑开。
似乎感受到了恐惧。
它狠狠挤压，排斥着肉棒。
不要它进入。侵犯自己的领地。
但是这样异常的紧窒。
却挟的男人差点儿就泄了精关。
若不是毅力足够，他早就缴械投降来着。
“放松些，真想把老子的鸡巴挟断留在你里面一辈子么。”
“夜郎，你不要这么坏好不好！”
玉儿试图和这不讲理的男人讲道理。
但是，却换来他更凶狠的入侵。
龟头再一次往里面钻去。
肉壁被撑到了极致。
虽然看不到。
但黑暗中。
却能感觉到小穴被强行撑开的刺痛感。
玉儿死拧着床单，满脸是泪。
“夜郎，放过我……求你……放过我……”
阴无缺也是忍的破口开骂。
“小路潘梢坏悖哥轻一点H。”
“不……不要了……”
大腿被狠狠撑开到极限。
肉棒还在强行往里面撑。
玉儿惊恐的不断挣扎，想要摆脱，却被男人一把堵住唇。
乳房也被男人大掌覆上。
“唔……”
只要摸着乳儿。
她整个人就瘫成了一滩水。这个毛病，也是她羞于启齿的一件事。
而身上的男人，恰恰好就知道这一点。
抚弄着乳头。
阴无缺这会儿只想要不顾一切H进去。
那小蜜穴太迷人了。
他也算是万花丛中过惯了的人，可是今天，却因为这还没开苞的处女儿，愣是逼的要疯狂。
“你这小淫女，可知道自打哥碰了你以后。
再去碰别的女人，心心念念想H的想操的还是你。
搞的每次哥和那些女人才一接触，便会软了下去。”
“夜郎，你不要再说了！”
这个时候他还在提别的女人。
“你，你到底有多少的女人，求你放过我……求求你好不好，夜郎……”
放过你！
“晚了，我放了你，谁来放过我呢。小淫女，你都被我玩的水湿了床单，还想要找别的女人，这是要找死吧。啊啊，挟死我了。”
在说话间又往里冲了一点，可是，龟头才进去，肉棒还没进去三分之一，整个就被挟的进不得。
他气的用力往里面顶。
碰到那一层膜时，他愣了一下。
旋即，便俯身狠狠亲吻着她。
“小淫女，你还没被男人干过，难怪小H这么紧，今天哥用肉棒把你H的怎么样，嗯，告诉哥！”
说完，他恶劣地用肉棒在里面摩擦，旋转。
只是这样几磨，几旋，淫水便跟着往外流溢……
……
第86章：初次潮喷，强瓣大腿【15】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7733118追ベ新.更多好文＋管理Q3535959677

第86章：初次潮喷，强瓣大腿【15】
小露在接纳了肉棒一会儿后。
就觉得这样被肉棒楔着难受的很。
很想它做些什么。
玉儿扭了扭身子。
阴无缺嗤笑一声。“看来，小淫女做好准备了。”
“呜……”
玉儿打小就没受过这委屈。此时被男人这般羞辱，又是难受，可是，身体又是诚实的。
在肉棒抽插之后，她开始有些意识地配合着它。
在每一次肉棒退出时。
肉壁就跟着绞紧。
留恋地汲拉着它，不要它离开。
男人揉搓着她的小阴核，吮吸着她饱满的乳房。
“哦……”
体内，似乎有什么在凝聚，要爆炸。
她扭着身子，嘴里无意识地呻吟着。
脑海里面。
还浮现着当年和妹妹看见的那一幕。
那个女人被男人按在鸡巴上，狠狠抽H，撞入。
而女人，则发出放浪而夸张的呻吟声。
当时的她，只觉得男人那肉棒看着好恶心。
女人也浪的太夸张。
可是现在，她明白了。
不是女人叫的夸张。
而是没被H到疯狂的时候，永远不理解，身体的需求有多强烈，有多渴望。
“小浪女，小伦龊米急噶嗣挥校俊
男人喘息着，狠狠咬着她的乳房。
另外一只手也不放过空虚肿胀的另外一边。
他的手指极会刮擦。
大掌揉按着乳房。
两根手指则相互交替着搓揉乳尖儿。
不过几搓几揉，下面就溢出了越来越多的淫水。
淫水越多。
肉棒就抽插的越快。
“卟噗……卟噗……”
那淫靡的肉棒抽击水声，听在玉儿的耳里，又是淫荡，又是难捺的，想要释放自己，想要……莫名的得到更多。
她哼哧一声。
腿，悄悄张开了一点，知道她做好了准备。
阴无缺开始不是太重地啃咬她的乳尖儿。
手，按揉着她的阴豆豆儿，不断的挤压，揉搓。
“哦……呜……”
一股触电般的感觉从小麓艹觥
那种快感来的太强烈，玉儿控制不住的要尖叫。
全身痉挛。
只觉得，眼前不断有星星在飞舞，在旋转。
她哆嗦着，用枕头塞住嘴巴，这才令自己不叫出声来。
在男人半肉棒的攻击下，她第一次就潮喷了。
水渍浇的男人肉棒小腹全都是水。
偏偏，他还觉得很满意。
伸手沾了一点她的淫水，送到嘴里吮吸的咂嘴弄舌。
“啧啧，小淫女的味道，美的让哥都醉了。”
玉儿羞红了脸。
才高潮过的身体，这会儿酥软到不行。
说话的声音也是软绵绵的。
”夜郎，你……怎么还在动？“
察觉到男人的肉棒还在体内蠢蠢欲动。
她才单就不妙了。似乎，自己爽了，完事了。
可是男人，并没有疲软。
“小淫女，你到是舒服了，可是哥还没好呢。”
说话间，他强势把她腿儿撑开到最大。
看着洞开的花壶。
男人挺起臀，开始狠狠往里面H进，退出。
“唔……啊……”
花穴才高潮过，里面全是水渍，抽H起来还算是顺利。但是，小嘴儿仍然吮咬的很紧，肉棒每一次H进去。
那嘴儿就贪婪地吮吸着。
似乎一点也不过瘾。
……
第87章：精喷花壶，苦求放过【1065】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7733159

第87章：精喷花壶，苦求放过【1065】
第87章：精喷花空，苦求放过【1065】
“小骚驴烧媸翘袄返暮埽这么浪了还一幅纯洁玉女的样儿做给谁看，说，给不给哥H隆！
“呜……”
玉儿被那连绵不绝的快感折磨着，现在还被男人这样凶狠地问各种羞涩的问题。
她一直以来受到的教训，都让她开不了口，只是无力地哭泣，想要抵御这种快感。
只是，随着男人越H越猛，肉壁被摩擦的越来越难受，空虚，想要更多一些，想要被他H的更狠一些的冲动，也就越来越强烈。
她攀附着男人的腰，性器贴近了他一点。
知道她得了妙处。
阴无缺更加凶狠地往里面撞入。
虽然每次只能撞入她那一层薄膜的地方。
可就算是这样，也令他销魂不已。
“小肉乱У娜獍粽饷唇簦是不是里面痒的很厉害，不说不H你了。”
“夜郎，你太坏了。”
玉儿喘息着，整个身体都被香汗淋了。
此时的她，若是在白天会看出来，真是美艳不可方物。
“老子坏，明明是你这小露坏的很。”
他又一次狠狠顶撞着肉壁。
感受着那上千张小嘴儿在咬，在吮。
他发狠地摩擦，抽送。
自己都尝过的肉壁如此的畅快。
若是……这小淫女被送到那个的床上。
想到这儿，他发狠。
突然有些生气。
“小淫女，你说，是不是只想被哥的肉棒H？”
“呜……”
玉儿摆头，满脸的泪不断往下滚落。
可就算是这样，男人也没想要放过她。
“说不说。”
揪着她乳头，肉棒再一次狠狠H插。
带出她的淫液，顺着鸡巴往下，喷湿了他的耻毛，粘答答的，甚是靡艳。
“说……”
小豆儿被狠狠按挤。
玉儿控制不住，哆嗦着，“是，是，只想要哥哥的肉棒H人家。”
“H你的什么？”
“H……H玉儿的小掳　…”
说完这么羞耻的话。
玉儿又觉得难受，又莫名觉得，放纵起来……似乎，也不是难事儿。
“乖，说H你什么？”
“H……H玉儿的小掳　…求哥哥H小隆…”
说出了无下限的一句话后。
再说，似乎也不是那么的为难。
阴无缺笑了。
把她的腿压架在自己的手臂边。
甩开臀部，便狠狠抽插起来。
卟噗……卟噗。
声声不绝。
玉儿只觉得自己长久以来的空虚，又一次被这抽H填满。
她乳头硬硬的胀着，有一股什么东西从乳头的地方划过，流窜到下面小吕锩妗
再溢满全身。
在肉棒又一次摩擦到小豆儿时
她啊啊喘息不已。
男人看她这般，也没想过要折磨她。
只是在她喷出淫水的时候，也跟着精关大开。
“嗖……”滚烫的精液不断喷吐。
烫的花壶不断收缩，痉挛。
玉儿张着嘴。在男人渡了口气后，才缓过气来。
在肉棒退出来时。
混合着男人精液和淫水一起往下，淌到床单上，大腿上也粘了一些。
她难受的突然呜咽出声。
“完了，我……我变成坏女人了……夜郎，你放过我好不好！”
“放过你，这一辈子也休想。”
这是那个女人的姐姐。
而那个女人，、又是那个人最在意的人。
所以……他怎么可能放过她？
……
第88章：小绿闲，五爷肉棒能敲墙【1048】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7733416

第88章：小绿闲，五爷肉棒能敲墙【1048】
太过于放纵的后果，就是第二天起来整个人都是憔悴的。
到了骄阳似火时，玉儿刻意躲闪着妹妹。但还是被娇儿发现。
“姐，你昨天也没睡好么？”
娇儿打着哈欠，眼底一片淤青。因为昨天的收入在她看来是爆了，有些个兴奋，当时没睡着。
男人就逮住她说非得做一些更让人兴奋的事情，负负得正，到时候就可以睡好了。
啊呸，五哥太讨厌了。
欺负她到半夜，战场更是从床上，挪到了桌子，最后是窗台，还有温泉的地方……
就算是抱着她去温泉的路上，那男人也一直顶H狠撞着她。一想到俩人性器贴合的那么紧，一路被他说着各种你的小潞枚嗨。
小娇儿，你就喜欢爷用大肉棒H穿你吧。
看看你这小嘴儿，真是越来越会吮吸了，肉棒被你咬的好紧。
……
想到这，娇儿的眼神略有些羞涩，也就没好意思再多关注姐姐的状态。
玉儿见她被打发过去，到是松了口气。
酒楼的生意，在萧庭阳看来，中规中矩。
但是在娇儿看来，这生意真的好的不得了。
第一天就有人前来排队。
一走了人，立马就有人前来补上。每天都需要加班加点。
这样一来，她也就疏忽了萧庭阳。
对于俩人来说，可以说在性生活方面是很频繁的。
三天怎么也要H一回。
若是萧庭阳要出远门，有时候也会把她捎上。就为了方便H操。
现在到好，她忙碌起来，萧庭阳有了时间，可是肉棒就闲的蛋疼了。
“五哥哥……好哥哥……明天，明天晚上娇娇再陪你好不好。”
连续三天晚上，娇儿都是这样的借口推托。
累到不行的她，可真心把人给憋坏了。
这一夜，看着自己硬到不行的鸡巴。
再看看睡的酣实的小女人，萧庭阳咬牙。
哼。
“小女人，当初给你开酒楼，是不想你被所谓的面子给笼着。也一直觉得，女人还是得有自己的事业最好。
你可到好，把哥的鸡巴凉在一边儿，老子硬到能敲墙了好么。”
怒火欲火油然而生。
男人一旦燃起来，哪里还管的了那么多。
看着小女人露出的纤细小腿儿。
他捧着，抬高她小屁股，悄悄把她的里裤褪掉。
“以后再不准穿着里裤睡觉，太它喵的麻烦。”
他嘀咕一声，把人扒了个精光。看着睡的傻傻的女人，还有那美妙的小嫩肉。
好几天没解谗了。
原来谗女人的滋味，就是肉棒硬的受不了。
这个时候的萧庭阳，急需要把自己硬到能敲墙的鸡巴埋进她柔嫩的小吕锩妗Ｅ吭谒软滑的肚皮上，狠狠抽插。
轻轻揉搓着她的小阴豆儿。
吮吸着饱胀到不行的奶水。
吮吸到第一口奶的时候，整个身体都放松下来。
“娇娇的奶水真浓，好香，跟你的小乱谎，越来越让人着迷。”
俩人自从因祸得福的有了奶水后，在身体方面，也是越来越厉害。此时的他，吮吸了一只半奶后，整个鸡巴就更硬，胀的更难受了。
第89章：梦中强H，鸡巴太坏【1010】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7733430

第89章：梦中强H，鸡巴太坏【1010】
感受到小娇儿下面溢出了不少的水，甬道也足够湿润，他扶住肉棒……
就着自己肉棒上的淫液就撑开了她的小穴儿。
“哦……嘶……太它喵的舒服了，小娇儿，你这略趺凑饷唇簦这么会咬啊……爷要被你害死了。只要H过你，就跟中了毒一样。”
媚肉层层挤压，吮吸的美妙滋味，让他H进去后，并不敢轻举妄动。
鸡巴的筋脉都在跳动，在叫嚣着，想要更刺激的。
等到适应了媚肉的吮吸，挟紧，温暖包裹后。
他开始缓缓抽送起来。
哪怕是梦里面，在被H进去的瞬间，娇儿还是“哦……啊……”了一声。
看着她乳浪翻飞，表情陶醉。
萧庭阳咬牙切齿。
“你个小禄到浚就知道冷落爷，今天梦里面，也要把你H的高潮不断。老子鸡巴硬的要敲墙，今天就把你H一个晚上，看你以后还敢冷落五哥不。”
说话间，他抬臀，狠狠H入。只不过，在撞击的时候，还是照顾睡着的女人，略轻了点点。
但是硬到不行的鸡巴，在小吕锩娉樗偷娜匆彩羌酣畅。
他H的太妙。
整个人脑袋有些后仰。
肉棒在小吕锩娌欢贤λ停抽插。
一脸陶醉地听着自己肉棒H出来的水声唧咕。
听着女人梦呓中，却被自己H的不断发出哼哈的声音。
“唔……啊哈……五……哥哥……不要……好硬啊……”
到现在为止，他那硬度也是惊人的很。
萧庭阳咬牙俯身，一边挺送着肉棒出入小拢一边吮吸她又胀起来的奶水。
“坏娇儿，还敢嫌弃五爷的鸡巴硬。明明就咬的那么紧，这会儿却口事心非的很。H烂你个不听话的……”
男人粗重的喘息不断喷洒在女人胸乳，肉棒有力的一次次提起，又狠狠贯入。
虽然控制了力度，但还是会发出啪啪的声音。
梦中被爱抚着的女人。
整个身体都被放松下来。
她无意识地摆动着头颅，嘴里哼哈不已。
“啊哈……五爷……好棒啊……鸡巴好硬，人家好喜欢嘛……娇儿……还要哦……”
梦里面，娇儿觉得自己又被五哥在狠H着。
习惯了他那根大鸡巴的小隆
早就在它挺入的时候，自动迎接它的到来。
此时的她，小臀部都在跟着配合，只是眼皮太沉，并没有醒来。
“小骚货，看你湿的这么狠了，被爷H成这样，还能不醒来。真是累惨了你吧，算了，爷来梦里面爱你就行。”
自己挑的女人，含泪他要疼完。
自己H的女人，怎么也要H的她高潮不断……
坏心眼的萧庭阳，在鸡巴得到一些缓解后。
就不再专注着抽插。
而是每一次顶进去，就会用龟头去顶娇儿体内的那个突出点。
“啊哈……呜……五爷……”
女人狠狠抓住床单，小嘴一张，那迷醉的表情，极好地取悦了男人。
“看老子H的你哭爹叫娘叫爸爸！”
肉棒又在那个地方打旋儿。
再狠狠顶了一下。
“嘶……”
第90章：H醒狂入，后花不保【1018】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7733616

第90章：H醒狂入，后花不保【1018】
被顶H到那一处敏感处，梦里面的人儿哆嗦着，呻吟不断。
“哦……啊……”
她抬手抚触自己的胸脯。
奶头赤鼓起来，好胀，好痒。
她扭了扭腰，“唔，好痒……”
“臭娇儿，相公来了，来来，H你啊……”
男人得意地笑着，又把鸡巴往中间点又是戳又是磨。
“啊哦……呜……五爷……难受……好难受……”
小虏欢鲜账酰挤压。
想把那使坏的家伙挤出去。
“哦，小妖精，这么坏了。”
被挤压的太舒服，萧庭阳挺着肉棒狠狠往里面钻，撞击小碌愣。
“呜……”
一阵一阵快感袭卷而来。
梦里面的娇儿哆嗦着，达到了第一回高潮。
看着被淋湿了的鸡巴，还有床单，萧庭阳扣住她腿，把她架到肩膀上。
俯身用正常的姿势狠狠顶弄起来。
“怎么这么软，这么热，都高潮过一回了，还是这么紧，啊……H啊……老子想把你H熬粥”
喘着粗气的男人，H红了眼。
俯身狠狠吮吸着她的奶汁。
亲着她的嘴儿。
被他这般连续骚扰。
娇儿可算睁开眼睛。
她迷离的眼睛看着身上不四起伏的男人。
此时的他咬着唇，一脸狰狞，紧的小腹不断挺送着跨下的大鸡巴。
“哦……”
几乎是下意识的，她就被H的哼哧出声。
“五……五爷……”
看她醒来。
萧庭阳一直隐忍着不敢发作的动作。
这会儿也是大肆开H。
“小浪女，梦里面都被爷H的高潮不断，说你下面有多痒，有多久没被爷H过了？”
“呜……”
小屁股又被抬高了一点。
纤细白嫩的腿被男人儿发狠捉住，肉棒噗哧噗哧重重捣刺着。
“五爷。五爷啊哈……轻……轻一点，会H坏的呢。”
她哼哧着，小屁股却往上抬高了一点。
以方便男人更好的H入。
“还说坏，H了这么久都不坏。你这小露是个最销魂的，爷一天不进去，它就痒的着不住了吧。”
“呜，是……小潞醚鳎好需要肉棒的填充，H啊……娇娇想要更深一些。啊哦，撑坏了……撑坏了嘛！”
娇软的嗓音，透着被操坏了的情韵撩人味儿。
这样的诱惑之下，男人哪里还抗的住。
抬高臀部。
又是一番狠狠操H。
奶子被顶的疯狂摆动。
娇儿扶住乳房，嘴里咿咿哑哑地哼着。
“跪着。”
平躺着的姿势差不多了。
男人想要更刺激的。
后入式，可以让肉棒入的更深，更猛，站在地面搂着女人纤细的脸，看着她被自己顶的各种妖媚样儿，那一刻，萧庭阳会觉得，这才是当男人。
知道他几乎每次都会有后入式。
娇儿乖乖趴伏在床榻边儿。
“啪啪……”
臀部被拍了一下。
“小屁股抬高一些，腿张开一点。”
看着她湿淋淋的阴户。
肉棒并没有一下子就冲进去。
而是眼神幽幽盯着她后面的那朵菊花儿。
“娇娇……后面这一朵花儿，爷还没玩过呢，你说，这后面玩起来会是怎么样的？”
“啊？”
……
第91章：娇儿求爱，爷儿逞凶【1030】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7733986

第91章：娇儿求爱，爷儿逞凶【1030】
娇儿被盯着的菊花一紧，小乱驳乃快感也缩了回去。
“不……不行，那后面，多脏啊……”
正常向的不都是男女前后好操么。
为什么还要玩儿后庭！
娇儿不愿意。
后者却是一脸兴奋。
“好娇儿，听说后面也是一样的畅快呢。来嘛，不脏，我的娇儿干净的很。”
男人又是甜言蜜语，又是搓啊揉啊亲。
什么下流招术都用了出来。最后娇儿才晕乎地点头应下了。
得了她应允，男人兴奋搓手，开始亲吻揉搓前面的阴核。
淫水出来手，就用手指沾着那玩艺儿开始扩张后面。
“嘶……这后面还要紧啊。小娇儿，爷的手指都进不去。”
好灼热。
好烫。
娇儿难受。
要排斥出这一根长指。
但男人却顽强的很。
一边揉着她前面的小豆子。
一边在后空艰涩的抽插。
没一会儿，指尖儿终于进去了一大部分。
从来没被开发过的地方，现在被这样狠狠侵入。
娇儿菊花好几缩，“不……不要……五爷，咱们前面好不好……不要后面。”
“乖啊，再试试，一会儿就好。”
男人兴奋，手指在后面抽插。
另外的指尖儿就撩拨着前面的阴核。
吻着她光滑如丝的后背，用鸡巴戳着她腿，她臀部……
最终，俩人还是没来的及。
因为娇儿太清醒，也太惊惧那种后位戳刺的感觉。
强行用肉棒戳了两下，并不能入得其中，萧庭阳也失了兴趣。
看着怀里哭成了泪人儿的女人，他都吓软了。
“呜，五哥欺负人。”
“是是，五哥欺负你了，是五哥不对，再哭，把你扔出去。”
“你才不会扔娇儿呢。”林娇儿破涕为笑。
这么久了。
她还不了解他啊。
就是个嘴巴上凶的。亏的她早些时候还觉得这就是个高冷清贵的人。
事实证明，一切都是假象。
想到这儿，娇儿泪洗过的眼睛亮晶晶的。
她啄了啄男人的唇。“五爷，你是不是喜欢娇娇嘛。”
“不喜欢。”
男人斩钉截铁的回答，还是伤了女人的心。
她失落地松开搂在男人腰上的手。
却被他一把扑倒在床榻。
抬腿，狠狠刺入。
“笨女人。”
娇儿还在失落中呢。
难得的就生出了反抗情绪。
“不要……五爷，娇娇今天不舒服。”
她鼓起腮帮，就是把他鸡巴往外推，不让H。
萧庭阳都气笑了。
狠狠按住她腿，把她按在身下，屁股一抬，狠狠H进去。
再退出来。
“你问男人爱不爱你！你这小戮兔桓霰剖的！”
娇儿被入的狠了。
插中了那个点儿。
她哆嗦着，却还是倔强咬着唇，就是不让他得逞。
从俩人到现在，这男人一句我喜欢你，我爱你之类的都没有说过。
其实……人家也是好失落的好嘛！
见自己怎么抽H这小女人都没反应了。只是用力咬着唇，萧庭阳也是心火蹭蹭往上窜。
他拔盼耷椋直接把人翻过来。
“啪啪……”
“反了天了吧，现在还敢跟五爷叫板，不振夫纲，你都不知道怎么回事了。”
……
第92章：怜君珠泪，惜君真心【1087宠剧情没肉看看有几个人订】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7734089

第92章：怜君珠泪，惜君真心【1087宠剧情没肉看看有几个人订】
拍在臀部的手感超级好。
没控制住，又拍了两个。
看着嫩白的小屁股被自己拍的通红。
萧庭阳有些心虚。
这会儿，他才发现小女人怎么没吱声呢！
“咳……”
他还在纠结着要自我打破沉默呢。
却看见小女人的肩膀在轻轻抽搐。
他咯噔一下。
完了。
这玩笑，怕是闹大了吧。
“娇儿，爷渴了。”
小女人不理会他，还是把头埋在枕头里，高跷的臀部，一抹手掌印格外的明显。
看她真伤心了。
萧庭阳心儿抽搐。
还是磨蹭着把人揽到怀里。
“乖乖，还真哭了呀。”
“没有，你看错了。”
娇儿埋着，推拒着他的怀抱。
这个时候，她至少是不想这么跟他亲近的。
其实，明明早前的身份就只是一个丫头啊。
但是现在被他这样一搞。
反正就是好委屈，好委屈。
她脾性是温柔似水。
对萧庭阳也一直极好，恨不得把自己的心也掏给他。
但是吧，在他不回应自己。
只知道HHH的时候……
她还是失落，难受了。
萧庭阳光溜着身子，看着小女人只是把头埋在枕头里面当驼鸟。
强横把她抬起来。
清亮的烛光下。
女人大眼睛滚落出一颗又一颗的泪珠儿。
那小模样儿，甭提有多可怜。
他心蓦然一紧，旋即就一喜。
“小娇儿，你也没说过对爷怎么样啊。嗯，所以，其实娇儿现在这么痛，这么难受，是因为爱上了爷么？”
爱上！
爱上了萧庭阳！
娇儿的眼泪唰地止住。
有些慌，也有些迷惘。最后，却是肯定却又娇羞地点点头。
“五爷，娇儿不知道什么叫爱。可是，我……我就是在意你，你不在身边，娇儿会想你，晚上你不在家，也会想你的肉棒H入人家小碌淖涛抖。
更会因为你的一举一动而难受。刚才娇儿矫情了，五哥……不要凶娇娇……”
这古怪的女人哟。
怎么就这么的招人疼啊。
萧庭阳那个心啊。
软的一蹋糊涂。
他郑重抬起女人的下巴。
一点点吻去她脸上的泪珠儿。
咸咸的。
有些热辣。
但是，却又纯情的很。
这就是他的娇儿。
她心尖尖儿上的人儿。
“你这个小傻瓜，你是不是觉得，你除了会H你，就没有别的感觉了？真是个小笨蛋。爷对你怎么样，你还能没感觉，不过，那些个混账话，爷可不会说的。”
他强势的很。
可是，也不知道是不是错觉。
娇儿好象看见，五爷这会儿的脸，好象……红了？
她还待细看。
却被男人强势吻封住唇。
手也抚摸着她的乳房，肉棒更是摩擦着她的下面。
原就极度敏感的她。
这会儿一被抚触着，整个人就软成了一瘫水。
“哦啊……”
看着被吻的迷离惝恍的小人儿。
男人得意地笑了。
还好，幸亏没被她瞧见。
若不然，他身为男人的新晋还保的住么。
在女人面前，一定一定要住。
吻的太投入。
娇儿很快就化成了水。
等到腿被抬起，肉棒强势侵入时，就彻底忘记了刚才为何会置气。
现在，又为何会被男人再度按在身下进行没羞没躁的操律活……
PS：不能一直做，会伤身的哈哈哈，宠不宠，好想有一个这样的男人宠着我，嗷嗷~
第93章：继续作恶，与虎兽交【1723】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7734219

第93章：继续作恶，与虎兽交【1723】
“砰……收走，收走……”
杨含水疯狂摔着屋里的一切，自从被调教成了性奴后，她总是很容易发狂。
好在，她还有一个深爱着她的祖母，看情况不对，愣是把她圈在内院里面，让嬷嬷天天敲打，调教着她。
这么一年多的时间，好不容易恢复正常了。
却以出来后的头一天，便听说了林娇儿开了一家酒楼，且，生意红火的不得了。
“不服，我不服。”
“小姐，其实不服的话，咱们也可以报复回去的。她开的是酒楼，做的就是迎来送往的营生。咱们大可以派人去消费啊，到时候……”
小丫头出着主意。
杨含水越听越兴奋。
“好，就这么办。”
这一日，林娇儿如往常一样准时到达酒楼。
不远处的一桌客人，看见她进来后，突然尖叫出声。
“这汤里面居然有老鼠，该死，这么恶心的酒楼也能做的下去，让你们东家来说话。”
娇儿也没想到，会有这样的意外发生。不过，早前萧庭阳就有支过招。
说过各种意外之类的，而这其中，就有人放老鼠之类的进去。
“我们酒楼从开业到现在，一直保持着最干净最卫生的要求，汤也是师傅们精心烹调出来。从盛汤，到出来，各位也吃完了，最后却看见这么一大只老鼠，说的通么？”
本来惊慌的其它的客人，看这小娘子沉着冷静，一双湛黑的眸子，看起来又明亮，又清正。
到是那几个人，一看就是猥琐极了的痞了男。
一群人窃窃私语。
“唉，这里面怕是有问题啊，我们这几天来都吃的极干净。”
“各位，为了我们酒楼的名声，现在邀请所有在场的人，都去参观我们的厨房，看看我们是怎么做到有效防治，又如何操作的。”
一般说来，是不会准许人去参观厨房的。可是今天这一例外，却让娇儿不得不临时做出这一决定。
看起来只是一只被人恶劣的死老鼠。但若是有心人一传扬开，到时候毁的可是她这新开业不到一月的酒楼。
众人入了厨房参观。
这一看，所有人都着装整齐，碗盘摆放更是干净明亮。
每一位厨师还有上菜传菜的师傅们，都是各就其位，就算是出一道菜，还有人专门在那儿品尝，并且会做详细的检查。
“各位，我们这一位查菜尝菜的师傅，难道会睁眼瞎的看着老鼠端出去吗？”
“老鼠？怎么会有老鼠，在我这儿过目的菜，不仅仅要检查味道，还要检查这一般菜的各种配盘，拼盘等等才能上桌。”
“林家小丫头，不用说了，我们知道你们是干净的，这几个人一看就是想吃白食。打出去。”
这几个人被打发出去了。
但是，听说了消息的五爷却不想放过。
在查探之后，知道是那不死心的杨含水所为时。
他眸色阗沉。
一抹杀意划过。
后院看林处。
看林人又在跟自己的媳妇，还有黑狗一起操隆
被萧庭阳找到的时候。
后者却是露出一个看似温和的笑容。
“上一次调教的官家小姐，想必味道还不错吧！”
这一提上次的官家小姐。
大根子就一脸回味。
“何止是味道不错啊。那感觉，真是爽，就算我媳妇儿，也觉得那女人虐起来是真美。”
这一提，他那童养媳就咯咯地笑出声来。
“老爷，那个女人好玩……”
“既然好玩，怎么不把人再弄去好生玩一回呢？要知道，她可是被你们夫妇俩调教过的。看见你们都知道抬臀求H，求玩弄。这一次，要玩儿就玩个大一些的。比如，让虎鞭这种玩艺儿去玩一回她？”
大根子听的眼睛放光。
“好，好……这个好，用虎鞭，这个节目我们那逍遥村还没有人敢训练，正好，就用那骚婆娘去配旺虎了。”
萧庭阳满意地笑了。“什么时候要玩儿这一节目的时候，可得邀请小爷，本公子也好带着媳妇儿，一起去那逍遥村参观啊。逍遥村，说起来，真是一个淫荡的好村落啊。”
十天后，觉得上一次酒楼风声差不多过去的杨含水，又一次指挥了人，准备亲自把娇儿捉走，再让一群叫化子H她，坏了她的身子和名节……
只是，坐在马车里面不一会儿就晕乎过去，再醒来时，她看见的，却是自己熟悉的舞台。
以及，一动，便会抖擞不停的铁链子。
“救命，是谁，这是怎么回事？”
她惊恐尖叫。
一个赤裸的女人拎着一条皮鞭走了上来。
“咯咯……今天我们村要搞的表演，可是目前还没有上演过的真人……和兽的表演哟。至于这一条大兽是什么，各位一会儿可得关好门，别被那发情的兽给吓住了。”
杨含水惊恐万状中。
就看见一头金黄色的老虎被牵引着走到了舞台这一边。
老虎的性器――虎鞭，此时正拖的长长的……
Ps：下一章开始老虎和女配的交配，不喜欢重口的可以不点哦~写着写着，就想写一下这种重口味的，实在是有些好奇。然后，可以民形疯狂的想象空间。啊啊，原谅作者没有节操了~
第94章：虎舌舔乳，客房做爱【1078】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7734299

第94章：虎舌舔乳，客房做爱【1078】
“吼……”
“天啊，你们看，它的虎鞭多优美，多巨大，还在滴着淫荡的水。
这是一头发情期的雄虎，正值壮年，哦，准确的说，这是它第一次进行交配。饥渴的处男虎，遇到一个淫荡骚浪的女人，你们说结局会怎么样呢？”
上一次呆过的小房间里，林娇儿呆呆看着那一头拖着长长性器的老虎。
再看看台上一脸惊恐的杨含笑。
“她……她这一次要跟老虎交配了！”
“对的，谁叫，人家的旅挥形壹医慷的紧，一只黑狗早就满足不了她那么松散的卵ǎ这会儿只能乞求大老虎去H她了。”
娇儿认真看着台上的女人。
“不，不对啊，我看她满脸惊恐，咦，不对，这会儿的她好象也不不太惊恐了，脸也红了，她在脱衣服！”
好吧，上一次看她主动承欢着五条黑狗的交配，还玩的乐滋滋的，想来，这一次她也会玩的很开心吧。
“美女，小卵髀穑俊
杨含笑的腿相互摩擦着。
也不知道是不是这儿有迷香的缘故。
从清醒过来后不久，她整个人就开始不对劲。
全身灼热，口干舌躁。
本来看见那一头大老虎很害怕。
但是现在却因为看见这一头拖着虎鞭性器的雄健老虎，在想象着它虎鞭钻进自己体内的模样儿。
上一次和狗交配的一些记忆，也在这会儿清晰起来。
那些狗性器H进去时，每一次勾刺着她内里的软肉，都会有些痛。
但是，又会带来一种微痛的刺麻感。
那种发自灵魂的悸动，飞升，让她只是想起来，卵里就淫水不绝。
“啧啧，看看，这女人的腿一直在摩擦，她湿了，对的，湿的很透的那一种。
哦，骚女人，开始揉自己的奶子了。好吧，看在她这么饥渴的份上，我们这一群乐于助人的人，怎么也得帮忙才行对吧。”
赤裸着身体的女人，用拐杖把药伸进去，在杨含笑的乳房上蹭了几蹭。
“啊哈……哦……”拐杖这样蹭着。
杨含水都觉得舒服极了。
她腿攀附着挟紧棍子，女人用棍子捅了捅她的卵ùΑ
“哦啊……H我……”
“啧啧，这么淫荡的女人，你们看见过吗？没有，我在这台上这么久了，都没看见过这么淫荡的女人。”
“让虎鞭H她。”
有人放出了声音，伴之的，还有男人带着急促的喘息。
“哦，房间里的伙伴喜欢看着别人操拢再跟着带感觉的操H吧。好吧，现在开始我们的狂欢之夜，享受台上的盛宴，也开始你们的人体表演吧。”
人体表演。
娇儿回头看一眼男人，后者灸热的眼，看的她小乱唤簟
完了，五爷今天说的出来玩儿，怕是要玩到脱水呢！
老虎闻到了特殊的气味。
沓沓走过去虎头凑到杨含水面前，直接就舔吃起乳房来。
“啊啊……哦不……”
只是才舔住，杨含水就觉得乳房都要被舔掉了。
老虎的徉，比人的舌头长大太多了。
而且，它主食嚼咽骨头。
那舌尖儿的功力，也就吓人的很。
只是舔了一下，她的乳头就肿胀起来，乳头，更是撑的鼓鼓的。
很痛，但是，又……极度的爽……
……
第95章：与虎六九，骚浪淫潮【1003】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7734367

第95章：与虎六九，骚浪淫潮【1003】
杨含水不断尖叫着，哆嗦着，几乎是瞬间，卵里就渗出了高潮的水渍。
“我的天啊，只是被我们健硕的虎子舔了几下，就直接高潮喷水了。这个女人的淫水得有多少，我们拭目以待吧。”
虽然乳房被舔吃的好痛，可是，也真的能缓解平息体内带来的那种空虚，麻痒感。
才潮喷过后的杨含水，这会儿身体敏感的很。
虎子还在舔吃着她的乳房。每一次，大舌头就会很好的舔吃到她大半个乳房。
舔一次，她就挟紧了腿，不断浪叫着，“哦……啊哈……不……不要啊……”
凄厉的，又透着无与伦比的畅快吼声。
让她整个人都哆嗦，痉挛。
好想要更多。
看着老虎拖的长长的虎鞭，被淫水沾湿了的毛卷上，还挂着一滴淫珠儿。
杨含水转身，饥渴地上前撸动虎鞭。
握在手里，那棒子似的虎鞭更胀，更长了。
只是撸动几下，淫水就哗哗地往外滴落。
饥渴如她，怎么会放弃这种水。
抬头狠狠吮吸着。
“嗷嗷吼……”
虎子的性器被女人吮吸，它变的焦灼起来。
抛蹄子在原地不断走动。尾巴更是疯狂摆动着。
“小隆…”
“来来，也给你抹上一些，嗯，好虎子，吃吧，舔的这女人淫水如潮才好。”
女人又用棍子把一些东西抹在了杨含水的卵里。
老虎把自己的屁股坐在地上，就用棒硬的性器对准了杨含水嘴巴。
脑袋则凑在她双腿间。
开始闻着气味舔吃那个地方。
虽然人与兽有所差别。
但是女人卵ùΦ奶厥馄味，还是让老虎在闻见后，便疯狂舔吃起来。
虎鞭，也在女人的嘴里性交一样的前后抽动。
“这可真是无师自通啊。我敢以自己的性命担保，这只老虎真的是一头处男虎啊。”
虎鞭很长大，这么一戳进来的时候，杨含水有些包不住。嘴巴被撑的很大。但老虎哪里会放过她。鸡巴每次都很准确地戳入嘴里。
卵ùΑ
老虎舌头每舔一下。
杨含水的骚穴里就流出一股淫水。
女性发情的味道，刺激的老虎眼睛越来越红。
气息也越来越粗浊。
它一边疯狂舔吃着，舌头还溅出一些淫水，咕噜咕噜的吞咽声音，从台上的扩声器里面传扬开来。
屋里面的林娇儿，只觉得下面也湿了。
等到一只手握住乳房，一只手揉搓着外阴时，她一点拒绝的意思也没有。
只是温驯地依着他。
“五爷。”
“嗯，看着，一会儿操你的拢我家娇儿叫的比她好听太多了。”
台上。
杨含水快要疯掉了。
卵ū焕匣⒎杩裉虺宰拧
因为找到了源泉的地方。
老虎舌头也往里面狠狠舔吃进去。
每一次，都能勾的她嫩肉儿痉挛，哆嗦。
“啊……啊……哦……不……不要了……虎相公……虎哥哥……求求你……停下来，好痛，好痒……”
她吐出虎鞭，不断摆动着头颅，想要摆脱，可是，卵ㄈ从痔着虎嘴……
……
第96章：虎鞭抽插，女人尖叫【1009】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7734856

第96章：虎鞭抽插，女人尖叫【1009】
虎子越舔，那性器就越是胀硬的疼。
它屁股不断耸动，抽插着。
女人闪避，就只打着她的脸，偶尔戳进她的嘴巴里面，虎子都觉得舒服极了。
它不耐烦地咆哮起来，一边舔吃下面的卵ǎ一边拖着长长的性器吼叫。
发情期的猛兽最是可怕，就算是隔着墙，娇儿都感受到了老虎性趣勃勃的滋味儿。
“是不是也想要了。”
今天的男人一点也不着急。
就把她肚兜儿扯下一半，半遮掩半吮吸揉搓着奶子。
没被吃的奶子，这会儿胀的很。
偏偏看着外面的老虎动情，焦急不得其洞而入，下面也胀胀的，痒痒的。
“五爷……”
她主动揽着男人，送上自己的热吻。
男人则搂着她腰，一边揉搓着胸，一边用肉棒戳着她，偶尔撞着她麓Α
却又快速抽回。
隔着大腿，那小麓Ρ淮恋耐赐凑驼汀
她难捱地扭着身子。
“五爷……呜……好胀……好想要的……”追ベ新.更多好文＋管理Q3535959677
“想要啊……一会儿给，先看着刺激的来。”
老虎H隆
还是尺寸如此不同的两个物件儿。
老虎的涎水混合着女人的淫水，越舔越多，也越来越暴躁。
杨含水也受不住这种被虎舌戳抽舔吮的滋味儿。
她疯狂摆动着头颅，不断啊啊尖叫。
“求你，H我。”
下面都被舔的充血，肿胀，还有豆豆的地方，更是舔的潮喷不断。
可是内里，还是想要得到更多，想要被鸡巴H进去，疯狂的抽插。
这个时候的她，早就被情欲控制住，失却了理智，也没有了自尊的她。
热酒着身体扑过来，握住虎鞭颤抖着往自己的下面塞去。
“哦，看看，女人淫荡起来真可怕，她下面都被舔的充血，流血了，可还是想要虎鞭H入。这得是有多么的饥渴，才能不顾一切的索要野兽的狂H猛爱。
不过，还没有破过处的老虎也真可怕，你们看它的性器，好硬，好长大，这么大的一条，能塞的进去吗，啊……”
老虎还在挺着自己的性器下意识地挺送着。
在戳到了女人柔软的小潞螅它似乎开了窍门，挺着长长的虎鞭，一直往那个角度刺钻进去。
女人有意配合。
挺起自己的花壶，腿张的大大的。
“哦……啊哈……好硬……鸡巴好长，好大啊。”
每一次，虎鞭打在卵ㄍ猓都会带来一阵又一阵爽刺感。
早前被舔痛了的地方，这会儿敏感的不得了。
杨含水再努力张大了一点腿。
乱戳的虎鞭终于找到了那个洞穴。
“噗咕……噗咕……”
就着泛滥成灾的淫水，它得了其门刺入了半个龟头。
“哦……天啊……好刺激。”
娇儿这个角度，正好可以看见女人的花壶因为虎鞭的刺入，正在剧烈收缩，抽搐着。
淫水一股又一股地浇出来。
“吼……”
老虎被女人发性的味道刺激的不断兽吼。
它的性器硬到就如小孩子的手腕子那么粗长。
甩着虎鞭，一直在凶狠地往女人下面戳抽。
终于……
第97章：抽的狠了，得了妙味【15】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7734885

第97章：抽的狠了，得了妙味【15】
虎鞭又刺深了一点。
龟头刺进去被温暖包裹住，老虎畅快地虎吼一声。
“吼……”
得了H进去的乐趣。
老虎红着眼睛，狠狠往里面H刺着。
肉眼可见的，女人的阴户被强行撑开。
就仿佛一只巨大的手，在狠狠撕裂她的花穴。
那两片白嫩的肉儿，被撑开，扭曲。一缕殷红因着撕裂滴下。
“啊……”
女人尖叫着，挺着胸脯发出一声疯狂的痛苦尖叫。
她甩着腿儿，想要把虎鞭从小吕锩婕烦隼础
但是入了洞穴的虎鞭，哪里会轻易被甩出来。
它低吼着，张嘴，咬住女人的脖颈，嘴里发出咆哮声音。
虽然没真的咬下去。但是女人纤细的脖颈，被老虎这样一嘴咬着，下面又在艰涩的抽动……
这一幕，让所有房间里面还在调情的男女们，全都停下了动作，一起紧张地看着老虎抽H着台上的女人。
只要被送上这个台上的女人，生死早就不是她们本人掌控。
一缕鲜血顺着虎牙流下来，嘴里的血腥味儿，还有下面的紧窒感，都刺激的老虎兽性大发。
好在，这还算是一只温和的老虎。
就算是这样，也知道这个时候不能兽性大发，把身下的女人咬死。
它只是艰涩地抽送着虎鞭。
强行往里面撑开，H入。
“哦……呜……”
被H到了极致，撑到要劈开似的感觉，终于让杨含水清醒了一点。
她惊恐看着双掌撑地，挺着性器不断往自己卵里钻擦的老虎。
惊恐的扭动着身体。
但是这一扭动，却更刺激了老虎。
它威胁地低吼一声。
挺着性器，再一次狠狠送入。
“啊哦……”
“不……不……撑坏了……被H烂了……”
一缕鲜血，顺着淫水一起往外淌去。
杨含水这会儿只觉得全身都痛。
但是野兽就是野兽，它是没有人性的。
得到了让自己能缓解平息欲望的地方，哪里会顾忌着。
好不容易拱入底部后。
虎鞭开始缓慢地抽插。
肉壁每一次被强行撑开。
又剧烈收缩。许是这样的紧窒，倒倒是挟的虎鞭难受，但是也舒服起来。
它眯缝着眼睛牛冲如牛地喘息着。
屁股一下又一下抬起，又往下刺入。
H的爽了。
虎嘴也舔着身下的女人。
这会儿在它看来，这就是自己的雌性伴侣。
抽H的次数多了。
小乱簿痛蚩了一些，容易H入。
渐渐地，杨含水得到了妙处儿。
她嘴里开始发出啊哦的吟唱声。
老虎H的畅快了，性器就不受控制地狠狠H入，抽出。
那粗大的巨根，每进出一次，就会翻卷出女人粉里透一点微黑的嫩肉，淫水不断往外。
“哦……啊哈……”
每一次虎鞭刺入，就能看见杨含水的肚皮被拱起来。再迅速瘪下去。
而得了妙处的杨含水，只觉得老虎的鸡巴，果然比狗鸡巴要强烈的多。
最重要的，这么一个大虎头，正眯着眼睛，摇着大脑袋不断用性器来插自己。
这世上，可是极少有人敢跟老虎做爱的吧。想到这儿，她骚穴内兴奋起来……
……
第98章：爷被蒙眼，娇儿逗情【1030】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7734938

第98章：爷被蒙眼，娇儿逗情【1030】
“她流水了，哦，不，这旅H的太开了，太烂了，以后这女人再想要跟人类做爱，恐怕是不行了。因为人类的鸡巴，早就无法再满足于她。”
解释员在这时候尖叫出声。
娇儿却觉得乳房一凉。
看着男人贪婪地吮吸着自己的乳汁。
她抱着他头。
“五哥……”
“乖，五爷鸡巴硬了，小娇儿怎么补偿人家。”
“五爷……求H小娇儿……”
“真是我听话的小姑娘。”
把她抱坐在桌子上。
萧庭阳一按。
娇儿发现屋顶打开了，所有的光线漏进来，可以从几个角落镜子里面，都能看清楚她俩的一举一动。
“哦……五爷，屋顶，万一有人怎么办？”
“这儿是淫荡村，也是……秘密处决仇人的地方。当然，更多的，是为了招待来这儿的各位贵宾，比如，方便各种H隆！
男人很有耐心地吻着她的唇，她的眉眼。一路往下，来到乳房的地方。
指尖轻叩乳尖，娇儿从对面的镜子里面，看见自己的乳房胀起来，服尖硬起来。
而男人，则一边沿着乳晕打圈子，一边儿揉搓着另外一边。
“五爷……”
她觉得有些羞耻。
外面舞台上。
杨含水被H的尖叫，喷潮不断。
她突然想到，这儿是扔进仇人的地方。
“所以杨含水……呜，五爷……”
男人突然咬着她乳头。往外扯着。
镜子里面。
自己的乳头被扯的很长。
的紧紧的。她娇哼着看着男人恶劣一笑。
松开嘴。
乳头嗖地弹回来。
“五爷坏死了。”
“爷不坏，你也不爱。”
娇儿气鼓鼓，只觉得这家伙把自己的身体当成了玩艺儿在玩。
哼，你会玩儿，我就不会么。
再说了，每次似乎都是自己被掌控，可不可以她也反扑一下啊。
想到这儿，她娇滴滴地搂着男人，“五哥……好哥哥……”
妩媚的大眼睛就跟蓄了水汽一样，柔媚到能蚀骨的妖媚声音，听的萧庭阳虎躯一振。
他故作镇定，“小妖精，是不是想挨H了。”
“是啊，人家就是想啊，可是……今天娇儿想要主动一点，不让你H的时候，你不可以哦。”
她狡黠的模样儿，配上妩媚的五官，甭提有多勾人。
萧庭阳哈哈一笑。
“好啊，爷就等着看你怎么玩爷。”
他自信满满，小女人哪里敏感，哪个程度想求H，他还不清楚的！
可是，他忽略了。
女人的报复心，其实是很强的。
娇儿看着男人这样，突然玩兴大发。把自己的肚兜儿解下来。
“五哥，闭上眼睛哦。”
被肚兜儿蒙着眼睛。呼吸间全是女人的奶香味儿。
萧庭阳咧嘴，内心却是觉得有些……玩过火了吧。
但是吧，男人说出去的话，就跟泼洒出去的水一样。
就算是洞，也得跳下去。
“来吧，小娇儿要怎么玩，爷都陪你。”
“咯咯，五哥，你知道外面在进行什么吗？那头老虎啊，现在把鸡巴钩着女人的卵里面，好象抽不出来了。
这是虎鞭上面的刺钩儿……”
说话间，她蓦然逮住他肉棒……
……
第99章：欲火焚身，按桌上操【17】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7735723

第99章：欲火焚身，按桌上操【17】
握紧，狠狠箍了一下，指尖儿就在它马眼上利索地刮了刮。
“嘶……哦啊……”
眼睛看不见。
但是触觉却是更敏感集中。
脆弱的地方被女人这样狎玩。
萧庭阳挺了挺腹。
“丫头，有两下啊。”
知道他是被自己撩着了。
娇儿兴奋的舔着嘴，眼睛亮晶晶的。
“是么，不知道五哥还喜欢什么样的呢。”
她俯身，在肉棒上吹了吹气。
看着它因为自己的动作跳了跳。
就又跟着弹了弹。
有点疼。
男人挺了挺肉棒。“女人！”
“咯咯，人家这就侍候嘛。”
她张嘴，还是在肉棒上呵气。
舌尖也只是在青筋上舔过。
男人小腹不断往她嘴巴边儿凑。
呼吸也越来越急促。
“女人，就这样的节目，小儿科的很嘛。”
这口事心非的男人。明明肉棒都硬到不行了。
娇儿张嘴，突然反龟头咽下。
“啊哈……哦……”
他握紧拳头。
不得不承认这么突然含入嘴里，那种被温暖包裹，又被舔吃的舒爽滋味，真是……尾椎骨都麻了。
看他这样，娇儿满意地笑了。
手一边撸动着它。
一边亲吻吮吸着龟头。
看着那粉嫩的颜色被自己舔的越来越胀，越来越长。
她坏心眼的把舌尖儿伸进去，戳刺着马眼的地方。
“哦……啊哈……不……”
萧庭阳伸手。
似乎想拒绝。
可是，肉棒又不断往她嘴巴里面凑。
舔吃着肉棒。
围绕着它打圈子。抬眸看着男人鼓起的肌肉，她吻着往下。
张嘴，把阴囊含在嘴里，就跟吸食棒棒糖似的，狠狠吮吸，甚至于用牙齿轻轻噬咬。
“啊哦……丫头……给我……”
男人气息更浊了。
他狠狠挺送着肉棒。再不似早前的淡然平静。
看她脚趾撑在地上不断抠索，娇儿再如法炮制，换了另外一颗阴囊，把它吸在嘴里，用舌尖儿推着送它，勾缠着它。
“小嘴……小嘴……”
萧庭阳只觉得射意越发明显。
但是，只是这样就缴械投降，也显得太无能了。
他蜷缩着脚趾，不断抠挖着地面，想要控制这种想射的欲望。
然而，女人却是一边吮吸噬咬。
一边用力揉搓撸动着肉棒。
乳房，更是在他腿上不断摩擦，蹭挤。
黑暗中。
感官太过于明显。
男人仰着头。
张着嘴大口大口喘息着。
当马眼又一次被戳中时。
他发出了一声濒临绝境的呐喊。
“哦……你这妖精！”
一把揪着她头发。
狠狠往肉棒上套弄。
娇儿原只是想要捉弄它的。
可谁能想到，这男人却狠狠抽插起她嘴巴来。
一时间，她苦哈着张着嘴，只能被动被他H嘴。
肉棒越H越快。
闭不上的嘴口水流了肉棒一身。
可男人却是按住她脑袋不断往小腹。
“哦……啊……”
男人野性的呐喊，听的娇儿小乱唤簟
湿意弥漫。
她费力把鸡巴吐出来。
后者却是直接把她抱到桌上。
“五爷，说好了今天由人家来主导的。”
娇儿不依。然而……
欲火中烧的男人有多可怕，她并不了解……
……
第100章：猛H狂插，H死小娇【13】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7736090

第100章：猛H狂插，H死小娇【13】
第100章：猛H狂插，H死小娇【13】
一把拽下蒙着的肚兜儿。
男人赤红着眼直接把她按趴在桌上。
抬高她臀部，狠狠就刺了进去。
“啊哦……”
灼烫的肉棒一H进去，就疯狂抽送。
臀部被拍击的啪啪作响。
“轻……五哥……哥哥……轻一点H啊……娇娇没做做好准备嘛……”
H的太狂太猛，娇儿被顶的一直往前窜。
一往下趴，男人就搂着她腰往后带。
“啪啪啪啪……”
疯狂的拍击声，还有淫水扑噗声不断响起。整个房间又是放大了音量的。
这么一撞击，娇儿只听得这种靡靡之音不断。
“啊哈……呜，五爷，H太猛了，不要……啊……”
她哆嗦着，想要逃。
头发被男人一把拽起，被迫看向前面镜子里面。
“看看，爷是怎么H你的，H你的小拢肉棒是怎么被你小小的赂吞了的。小骚女，说你是想H还是不想H！”
男人的面色很是狰狞。
肉棒每一次全力退出，又狠狠捣穿，每一次，都H的嫩肉翻飞，又快速闭拢，那些个淫汁儿，不断顺着肉棒沥沥答答地往下掉落。
镜子中的女人，一脸潮红，面色又是陶醉，又是迷离。
全身汗液沁出，整个身体都冒着热气，跪趴在桌面上，被撞的乳波肆飞，骚浪不绝于口。
“啊啊……五爷……HH的深一些，娇娇喜欢被五爷……H啊……”
镜中的女人好妖媚。
热气的就跟刚出锅的烧肉一样，原来，男人的阳刚，配上女人的娇媚，是如此的好看，也如此的美。
被刺激住，她啊啊尖叫着，把小峦男人肉棒凑了凑，以方便它更好的H入。
许是男人狰狞又带着愉悦的神情取悦了她。
这会儿的林娇儿，只想要更多，更快，更猛。
那一丝又一丝的情潮汹涌而来。
很快就攫取了她整个身心，她尖叫着，摆着腰肢。
“不……不……五爷……哦……不要……”
脑袋一抬，太过于欢畅，嘴里的香涎都没能控制住。
在又一次被戳中了那一个兴奋点后，她哗啦地喷出了淫潮。
“小骚货，别挟的太紧。”
男人H红了眼。
喘息如牛。
但是，看着女人在自己的肉棒捣弄下，达到了如此潮喷的状态。
他身为男人的征服欲望，得到了极好的发泄。
没有如往常一样的停下来。安抚一下她的情绪。
他还是不知疲倦地狠狠往里面H去。
“H，H穿你，你个不听话的小拢敢捉弄爷，说你错了没有。”
抬手，狠狠给了她圆润的小屁股蛋一个重的。
“啊哈……”
才潮喷了的身体。
敏感的不得了。
被打的小屁股一疼，一弹。
肉缝狠狠收缩，抽搐。
她用力揉着自己的奶子。
“呜……五爷……打……打死我好不好……太……太舒服的，怎么可以H的这么好……呜……”
她尖叫，哭泣。
脚不断的并拢，又被男人蛮横打开。
不管不顾，赤着眼疯狂抽插。
“打死，老子才舍不得呢，老子只能H死你，说，H死了没有……”
……
第101章：别造杀孽，五爷逗娇【1080】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7736895

第101章：别造杀孽，五爷逗娇【1080】
第101章：别造杀孽，五爷逗娇【1080】
“死了，死了嘛……”
娇儿软乎乎地哼哼不停。
此时的她，被情潮淹没的就算是说的什么也不知道了。
这一场欢爱，萧庭阳最终并没有射出来。
因为外面被考虑H弄的杨含水，突然间尖叫出声。紧接着，就有人大声叫出声来。
“出血了，出血了。”
不舍地拔出大拧
用一边早就备好的帕子抹了身子。
俩人胡乱套上衣服，便看见外面杨含水下体出血。
小禄贡换⒈藓莺菝H插着。
每一次虎鞭出来时，还能看见它的性器似乎在钩着她的卵ā
而后者，只是哆嗦着，双眼无力地瞪着天空。
在她下面，涸湿了很大的一片淫水和血迹……
“娇娇，别看。”
萧庭阳捂住好眼。不想她留下心理阴影。
然而，娇儿还是看清楚了。
她僵硬着身子站在那儿。
“五爷……她是不是要死了？”
萧庭阳没回答她，最后，还是台上的人说了一句。
“哦，虎鞭的刺儿太厉害了，这女人体内被干的出了血，不过，我们这儿有好的药物，调整一番不会有性命之忧的。各位可以继续了。”
这种情况下，哪里还能尽兴！
娇儿无心再玩。
回去的路上，她一直保持着沉默，时不时的悄悄看一眼萧庭阳。
看她们这，萧庭阳无奈刮她鼻子。
“有话就直接说，别这样悄摸的瞅爷，小心又把你按在这车里面办了。”
说话间，他手往下顺。
跟着摸到了她的乳儿处。
轻轻揉了揉，乳房就胀了起来。
“五爷，以后尽量少杀生一些好不好？”
萧庭阳握着她乳儿的手突然加重。
“小娇儿，她们该死！”
虽然还是在爱抚着自己。
可萧庭阳身上外放的气势太吓人。
娇儿咬唇，一把搂着他，把头埋在他胸前。
“五爷，娇儿知道她们都该死。可是，娘说过，做人做事，还是会有报应的。我不怕别的，就怕这些恶事最后报应在五爷身上。娇儿……只想要五爷好好的，活的长长久久一些……”
一行清泪流落在脖颈。
萧庭阳身上的戾气慢慢消失。
他抬起她下巴，看着她还没来的及收回去的泪珠儿。
有些兴奋地舔吃掉。
“我的娇娇……这是在担心爷是么？”
娇儿羞的不理会他。
“没有，人家……只是不想爷因为娇娇，最后造下太多的杀孽。”
她羞红了脸。
似乎跟着萧庭阳以后，她变的越来越敏感，也越来越娇气了。
想到这儿，林娇儿有些懊恼。
小脸儿苦巴巴皱着。
这么可爱的她。却让萧庭阳看的更想H。
把她搂在怀里，心啊肝儿的唤个不停。
亲了半天，最后还是半开玩笑，半逗弄地。
“娇娇你主动亲爷，求求爷，爷就答应你了。”
“五爷！”
娇儿不依。这男人怎么没个正经的时候。
可是，想到娘曾经教导过姐姐的话。
“其实啊，这男人你别看在外面正经的模样儿。在内里啊，有时候心性儿也是个孩子。
偶尔我当女人的，当哄的时候，还是得哄一下男人。”
想到这。
她又软趴趴地搂着萧庭阳。
“五爷，娇娇求你嘛，不要乱造杀孽好不好。”
说完当真主动送上自己的香吻……
……
第1章：车里撩情，情色满满【1008】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7737428

第1章：车里撩情，情色满满【1008】
小女人吻着还不老实，小屁股更是有意无意地揉搓挟着男人半硬的鸡巴。
“啊呀，五爷，你好坏啊，这会儿又硬起来了。”
嘴巴上说着好坏，小屁股却把鸡巴挟的更紧。
甚至于，还刻意摩擦了一下。
萧庭阳冷眼看着她使坏，妈的，这女人越来越会撩拨人了，好想把她按在车里面操！
吻着男人的唇，男人的眉。感受到鸡巴在自己的磨蹭下一点点的抬头，硬起。
娇儿只觉得身体都软化成水了。
她学萧庭阳曾经吻自己的那样。
虔诚地吻过他的五官，最后来到耳廓处。
小舌尖儿探进去，轻轻搅动。
“嘶……”
成功听到男人倒抽气的声音，娇儿更加来劲。
她用力挟紧身下的肉棒，有规律地摩擦，旋转。
舌尖儿更是模仿性交时肉棒的抽插，男人搂着她腰上的手蓦然收紧。
“女人……”
嘶哑的，透着情欲的嗓音，听的娇儿胆子更肥。
“嗯，五爷，人家……好湿了哦，你摸摸看，流水了呢。”
说完，女人还咬着他耳朵轻轻喘息了一声。“哦……”
“我操……”
男人再也不住高冷样儿。
一把扯下她的衣衫，露出丰满的乳房，看着变成了艳红色的，还挂着乳汁的乳房，他伸手，轻轻扯了扯乳头。
“这小骚拢一天不H你都难受吧。”
“嗯啊……五爷……下面小骚乱舱娴暮醚髂亍！
说着把乳儿往男人嘴边送。
正渴着呢。萧庭阳也没拒绝，含住乳房用力吸嘬着。
“滋滋……”
咕噜……
奶水被吸食的滋咕的声音，混合着男人快速的吞咽。
娇儿听着只觉得下面更痒了。
她的身体自从被至尊阴珠改造后，就格外的敏感。
好多时候，只要靠近萧庭阳，便会自然溢出淫水。
现在被嘬着最敏感的乳房，她抬高乳房，摆着头颅，嘴里嗯啊的浪叫着。
“五爷……呜，好难受，多吃一点，另外一边也要吃啊。”
小露更是轻轻蹭着挟着男人的鸡巴。
男人一边嘬奶，一边用鸡巴往上顶。隔着衣服，也准确无误地找到了小路煜洞Α
“嗯啊……五爷，挟住了。”
女人的肚兜半褪在胸前，一半掉下去白皙的肌肤上很快就印上了男人吃过的草莓印记。
红红白白的，乳房乳晕四周，还被涂上了男人的唾液。
男人的手从她后劲往上。
摸到那一根发簪，突然拔走。
“啊哈……”
长而柔软的青丝如瀑布似地散下来。落在女人白皙如玉的肌肤上。
黑白冲击，让男人食心在磕。
他伸手，开始褪女人的底裤。
“以后跟爷出来，都不许穿里裤了。”
“五爷……好坏呀……”
娇儿不依，不穿里裤，多难受。
“乖，方便你男人H。”
女人的衣衫堆在腰间。
露出的白嫩小腿儿纤长光滑，把她抱到身上。
男人用鸡巴在她外面摩擦蹭挤着。
原本就湿滑的甬道，被敏感的肉棒一磨一蹭，那淫水儿就流的更多。
……
第103章：车里H干，浪哦不绝【1008】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7737481

第103章：车里H干，浪哦不绝【1008】
第103章：车里H干，浪哦不绝【1008】
虽然小乱丫很湿了，但萧庭阳也并没有一下子就H进去。
他家小娇儿的卵ㄗ苁悄敲唇簦收缩性那么强。
每次开H的时候，都要做好扩张，让她高潮一回，才能更好地H进。
他一只手抚着她的大乳，一只乳儿被他嘬在嘴里，狠狠吮吸。
鸡巴则顶着她外面的小豆儿，一直在那儿打转磨蹭。
“哦……呜……”
女人嘴里发出含糊不清的娇吟声。
她摆动着头颅，青丝也跟着晃动。白皙的肌肤晃动的黑发，两者相衬灼的人眼都红了。
粗浊的气息喷吐在敏感的乳房，娇儿觉得胸更胀，奶也沁的更多了。
“这奶可真多，怕是把你体内的骚水都跟着流出来了吧。小乱舱饷床鳌！
“哦……啊呀……五爷啊……娇娇要H好不好……里面痒，呜……”
她一只手吊住男人的脖颈，一只手直接去扶肉棒。
把它往自己的小吕锩嫒去。
只是进了一个蘑菇头。
女人就控制不住地哆嗦起来。
“哦……五爷……进去了……”
她迷离着的眼媚眼如丝。
她软绵绵的腿儿分的开开的，把肉棒挟在穴儿中。
男人挺着肉棒，就凭着她起起伏伏，只是套弄了几下。
女人就哼哧不停。
感受到她穴儿在不断收缩，抽搐。
萧庭阳暗自骂了声操。
“真敏感啊，这么快就达到了高潮。”
狠狠咬着她的奶嘴儿。嘬的滋滋作响。
娇儿下面正难受着呢。这会儿被他疯狂一嘬一吮。
“啊啊……”
她撑着男人的肩膀，小腰儿不断起伏。
如此一来，那乳房就跟着跳舞。
萧庭阳看着女人如此急躁的情色样子。
骂了一声娘后，搂着她的腰。
“宝贝儿，让你男人来。”
他劲腰一动，让女人软趴趴的腿勾紧自己的腰。
肉棒就在她体内狠狠H进退出。
“啊啊……哦……五爷，还是你H的好……娇娇，太弱了。”
每次要到高潮的时候。
她都喜欢男人快一些，猛一点。
而男人也从来没让她失望过。
下面最骚痒的地方被肉棒塞进拔出。
男人挺着大肉棒，狠狠顶入，再全力拔出，又狠狠捣入……
唧咕……唧咕……
女人的穴儿又紧又湿。
H进去的时候，还是有些费力。
萧庭阳就觉得，这吕锩娣路鹩形奘的小嘴儿在嘬自己的肉棒，在啃吃它，爽的他头皮发麻。
每一次他都要极好控制精关，若不然冲进这卵里面，就得交待在那销魂沟里。
男人的性器狠狠往上顶，女人被顶的乳波肆飞，青丝飞扬。
汗珠子凝成线的往下掉落。
被H的狠了，女人发出尖叫。
挟着他的腰不断往下倒。
男人只是搂着她腰，毫不心软地再往里面疯狂插送着。
“呜呜……啊哈……”
娇儿晃动着脑袋，被快感控制的她，蜷缩着脚趾，想要排斥这种快感到袭来。
却又忍不住地想要更多。
当核心被再一次刮探撞击时。
她紧腿儿，“啊啊……”尖叫不断……
……
第104章：停车做爱枫林晚，水落成潮鸟不啼【1045】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7737713

第104章：停车做爱枫林晚，水落成潮鸟不啼【1045】
第104章：停车做爱，水落鸟不喷【1045】
急剧收缩的甬道，挟的男人肉棒抽送极度困难。
但就算是这样，男人也往上狠狠顶送着。
看着跳飞的乳儿。
他眸色一觉，俯身吻住，狠狠吮吸着丰沛的奶水。
“哦……哦……到了……到了……五爷……停下，不要停……”
女人痉挛着，搂着男人的脖颈不断浪叫。
马车飞速往前驶离。
车夫竖着高高的肉棒，一边听着车里面传来的女人的吟哦声，肉体的啪啪响，一边苦逼地自撸。
马车跑的飞快，偶尔有颠簸的地方，便会撞击的俩人性器更紧密。
“哦……五爷……”
男人搂着她的小屁股，不断往上抛起，又狠狠按到鸡巴上。
噗咕，噗咕。
每一次，小露颊根吞没。
又被无情抽出。
纤细的腰被男人箍的泛白，两个手掌印赫然耸现在她白皙的肌肤上。
H红了眼的男人呼吸粗浊，这会儿挺着自己粗大的肉棒，就跟自动马达似的，不断往上挺送，拔出。
“啪啪……”
娇儿觉得，自己整个人都被H的要散架了。
奶子甩的不断的跳动。
她不得不用力按住乳房。
明明才高潮过的身体，却因为男人疯狂的H弄，又变的酥麻，难受起来。
身体就跟架在火炭上烤，明明被H的透透的。可是身体还是在渴求着：还要，还可以再狂野一些。
“五爷，H坏了……啊哦……不要了嘛……”
“看你这小拢还说不要了，把爷的鸡巴咬的这么紧，你个小骚货。永远都是口事心非的说不要，身体却诚实的很。”
啪啪。臀部被打了几巴掌。
女人扭着腰，头发狠狠摆动。“不……不要啊……要死，要死的……”
她娇娇的，跟猫儿似的一直叫着。
萧庭阳看着怀里这娇软的跟水一样的人。
她眼波媚飞。
身体娇软的不象话。
下面泥泞不堪，把他大腿都浇湿透了。但就算是这样，那小氯匀凰酪ё潘鸡巴。
每一次进去就会被它疯狂咬住，吮吸，扯拉。
那种想要把它捣穿，H烂，看着她疯狂扭摆身体的欲望，让他不知疲劳地一直在抽送，狠H。
男人粗悍的喘息。
女人无力的呻吟，伴着车子的疯狂颠簸，在冲入了山道时，车夫也撸到了极致。
“滚下去。”
得到这一命令，车夫赶紧冲进了树林里面。
太要命了。追ベ新.更多好文＋管理Q3535959677
主子的女人光是听声音就让人受不了。还有主子，看着身体跟自己差不多，但是动静却不算小。
车夫被吼走了以后。
萧庭阳再H干起来，就彻底没了顾忌。
他直接一按按钮。
车顶掀开。
把她抵在车厢边儿，双腿交叉着把着她腿儿。
托着她臀部拔出，再疯狂挺进……‘
“五爷，会有人的……”
就停在这马路边儿上，万一有人来……
只是想想，小戮托紧了。
而就在这时，一辆马车正从不远处缓缓驶来。
听到这声音，马车逢又被掀开了。
娇儿挟紧了鸡巴，“五爷，五爷停停……”
但是，H红了眼的男人哪里停的下来。非得没停，相反的，还H干的更凶狠。
“H死你……”
第105章：娇俏姑娘轻问情，五爷操穴人前疯【1112】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7738297

第105章：娇俏姑娘轻问情，五爷操穴人前疯【1112】
第105章：娇俏姑娘轻问情，五爷操穴人前疯
“沓沓……”
马车伴着清脆的笑声传来。
路边风景不错。偏偏，车里面的人却在做着最淫荡的事情。
紧张，害怕。
种种复杂的情绪，刺激的娇儿小滦着鸡巴，又流出了一滩的淫水。
男人入的爽了。抱着她就让她趴在车顶，露出个小脑袋瓜，下面狠狠的有规律地耸动着。
车驶过来，姑娘家清脆的笑声更明显了。
娇儿努力想让自己保持从容淡定。然而，身后的男人用大肉棒不断摩擦着她的敏感点，插H着她最里面的那个兴奋处。
“哦啊……”
不受控制的愉悦呻吟逸出来。
刚刚好。
一个年纪只得十四五岁，容色清秀的小姑娘看了过来。
被小姑娘单纯的眼睛一扫。
娇儿觉得好羞惭。
就在她发呆不知道要怎么办的时候。
男人掐着她的腰狠狠H入。
“啊哈……”
她难捱地又娇哼了一声。
小姑娘关切地问过来。“姐姐你是不舒服么，需要帮助吗？”
说话间，她似乎在犹豫要不要停下车来。
恰在这时。
一只男人的骨节分明的手一捞。
直接把人捞了进去。
“坐你的车，管这么多做甚。”
“唔……不要嘛，小姐姐看着脸色红红的，不是太正常咩！”
“你先管好哥再说吧。”
听着车里面传来的明显在亲吻的声音。
娇儿暗自松了口气，还好，并不是只有她一个人是这样。
旋即，又莫名的有些恼。
这男人，就不会挑个地方么。在这大马路上被人瞅着多难为情。
她回头，狠狠瞪他一眼。小乱恍。
作坏的开始用卵来磨他肉棒。
“啊哈……小娇儿，你打算挟断爷的鸡巴，再用来下酒么。”
“嘻嘻，好啊，到时候也不忘记给五爷你一口呢。”
萧庭阳气势一沉。
一下子退出。
啪地打在她臀部上。把她屁股抬的高高的。
再对准那吐着淫露的小穴儿狠狠贯入。
“噗咕……”
入的狠了。
娇儿前冲，勉力抓住栏杆才不至于摔出车外。
“五爷……求你……轻点H嘛，娇娇要被H坏的！”
“就是要H坏你，H烂你。”
男人粗浊的喘息着，臀部却狠狠抬起，又重重撞入。
每一次都仿佛要把阴囊都入进去。
她的臀部被男人大大的瓣开。
可以方便他更清晰地看清楚俩人交合的地方。
那儿早就泥泞一片。
自己的大肉棒被沾了湿滑的淫水，水流滴答，狰狞着青筋，每一次都疯狂H入。
把小嫩肉H翻过来，又快速闭拢。
那两片儿外翻的阴唇，就跟无数细小的鱼儿嘴巴一样，在肉棒H入的时候，就疯狂吮吸，拉扯着它。
每一次出来，又仿佛带着钩子似的，在钩着肉棒再一次疯狂H进去。
他H的停不下来。
一只手掐着她纤细柔软的小腰儿，一只手揪过她头发，狠狠亲吻着她的嘴，大舌搅入进去，插抽着她的深喉。
女人在这种攻击下很快就进入了抽搐痉挛阶段。
她疯狂揉搓着自己的奶子。
“啊啊……五爷，到了，到了呀……”
“给你，小妖精，五爷的也给你。”
男人按着她臀部，再疯狂地H入她最敏感的地方，在她达到高潮的时候，也把自己的精华悉数灌入她的子宫中。
“给哥生个孩子……”
……
第106章：归家陪姐郎心系，半夜爬窗为偷香【1218】<夜夜贪欢【高H】(香菇香肉包)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/673356/articles/7738329

第106章：归家陪姐郎心系，半夜爬窗为偷香【1218】
第106章：归家陪姐郎心系，半夜爬窗为偷香【1218】
清理完毕，俩人也不急着回家，就坐在车里面看看风景，将养一番才欢愉过度的身体。
车行到前面时，却看见前面也有车子停了下来。
细听，还能听到男人粗浊的喘息。
以及，女人细细绵乞求软哝声音。
伴之的，还有啪啪的动静。
在车驶离过去的瞬间，车纱被扬起来。
娇儿惊骇地发现，那车里面居然是俩个女人正在服侍一个男人。三人叠股相加。
其中一个姑娘抬头的时候，娇儿惊骇发现，那就是刚才对自己投以关怀的姑娘。
可此时，她的乳房却被男人含在嘴里。
男人的肉棒则被另外一个女人舔吃着。
“娇儿，看来不止是我们俩人玩的开，还有人专门跑到这外面野地里来撒欢儿呢。”
“五爷，我……”娇儿呆呆的。
她完全不敢置信自己看见的。以前的她还是太清纯。
“改天爷带你去看看野合的地儿，好多地方，有的人就喜欢被人看着打炮儿。
还有个不成文的地方搞出了各种比赛，只要我的好娇儿想看，爷自带你去参观便好。”
“五爷，人家不要。”
说不要。但是，女人的眼睛却亮晶晶的。
那扑闪的长睫，遮掩不住眼里的好奇之心……
酒楼的生意步上正轨后，娇儿操心的事情也不是那么多。
有专门的司掌帐房，进货的人，还有管理之类的。偶尔她只需要去和厨师们一起研究开发新的菜式便好。
不过，这全天到了酒楼后。
母亲李氏还是把她拉到一边。
“娇娇啊。你跟庭阳的事儿，娘是放心的。可是你姐最近越发的不对劲儿了，总是睡不醒，而且，她这眉宇间……看着也不似个姑娘家的模样儿。娘可真是担心……”
娇儿心里咯噔一下。清冷惯了的姐姐，难不成和别的汉子在一起了？
“娘，我今天晚上回家去陪姐姐睡一夜，探一下她的口风。”
“嗯，要不你跟五爷告个假儿，过几天也是你爹的生辰，索性就在家里小住几天算了。”
虽然这俩人早就订了亲。
且看姑娘这样也是与五爷在一起了的。
不过李氏私心觉得，小俩个偶尔还是得有点距离美。若不然到时候萧庭阳不喜欢娇娇了可如何是好。
娇儿也觉得和萧庭阳太粘乎。俩人睡在一起就是没羞没躁的操H。
长久下去，这样还是不行的。当下便捎信回萧家，告之自己要回家小住几天。
萧庭阳本来都打算带着小妖精去看富豪们私下的淫乐聚会了。
却收到这样的信儿。
习惯了搂着一个娇软的肉体睡觉，这会儿没了，他这一股心火是嗖嗖地窜。
“小妖精，敢抛下爷不管不顾，你觉得爷就没办法了么。嗯，看来，小妖精喜欢在家里被男人操H了。”
想到这儿，萧庭阳兴奋起来。
小妖精怕羞。
若是在她闺房被操弄，她会怎么样？
只是想想，萧庭阳就有些忍不住想去爬窗，把小女人按在闺房里狠狠H干……
林玉儿听说妹妹要在自己屋里面住着不走，慌的脸都白了。
“姐姐，我们俩一人一张床，我保证不吵你的，好了就这样决定了。”
玉儿还能怎么着，妹妹都这样说了。也只得强自欢颜应允下来。
内心却是祈祷着，那登徒子莫要在半夜再偷爬进屋来。
可是，半夜的时候，窗外还是一如既往地有了动静。
玉儿慌的正要下地去提醒那人，说家里有人。
但谁曾想才一动，便发现那人已经飘向妹妹的床。
她心里暗自一惊，那登徒子若是把妹妹玷污了，这可如何是好！
……

第107章：花贼接连入屋来，姐妹贞操俱危险【1046】
“五爷……”
听得妹妹一声娇娇的五爷时。她暗自松了口气，看来并不是自己那登徒子。
娇儿以为自己离开了萧庭阳会睡的很好。
可谁曾想少了肉棒的嵌入，少了那一具阳刚之体的圈护，她整个人都滚来滚去不好睡。
直到男人爬窗进来，只凭着气息，她就知道是自己男人进来。
想着这屋里面还有姐姐，娇儿还是有些慌。
“五爷，你轻点儿，姐姐在呢。”
“爷搂着你睡一会儿。”
萧庭阳早前是想着要当着她家人的面儿H干她。可真的到了地方后，还是有些放不开的。
这会儿躺在小小窄窄的床榻上。
也就只想搂着她睡。
俩人到是安静下来了。睡的迷糊的时候，窗口又响了。
这一次玉儿都没察觉到。
到是那人进来后，萧庭阳就醒了过来。暗自攥紧了手里面的剑。
却发现那人径直就走到了玉儿的床榻边。
这一下，萧庭阳可算是开了眼界了。
没曾想娇儿的姐姐一直不嫁，却是在闺中的时候，就有一个野男人！
他眯着眼，听着隔壁床上传来的动静。
男人上了榻后，总觉得有哪不对。
不过，他熟门熟路的，并没有认为屋里面有何状况。
直到玉儿被他吻醒。
“你……”
察觉到女人僵硬的身体。
男人不悦皱紧眉，手里的动作更粗鲁。
“怎么，一天不来，你就想哥的肉棒了。是不是一天没H你，你就痒到受不住了。”
“不……不要，你赶紧走好不好！”
玉儿吓到不行。
妹妹和妹夫都在隔壁的床上。她哪里敢说啊。
这男人的脾气有多坏，她比谁都清楚。而且，他的功夫似乎也还不错，万一对妹妹和妹夫生出那种想法……
只是想想，玉儿就吓到全身冰冷。
察觉到女人的情形不对。
男人却是动作更加不管不顾。
手指没有任何前戏就捅入她花壶中。
“就一天没操弄你，这里面就如此排斥哥，看样子哥对你最近是太老实了。”
“呜，不……不要…”
熟悉的套弄，敏感的核豆儿被捏住。
只是几下，玉儿的下面就溢出了淫水。
她呜咽着，紧抓住男人的手腕儿。最终还是强自忍住羞意。
“别……我妹……在那张床。”
男人的手僵了一下。
旋即，就又开始抽插起来。
他咬着她耳朵。“你妹在多好啊。这样才能让她知道，你这个当姐姐的骨子里面有多淫荡，有多风骚。让她听着痒着，下面流出好多的水不好么。”
玉儿不断摇头。“不……求你别这样，改天，改天好不好，怎么样都行的。”
可是，她越是这样娇弱地求情。
却越激起男人想要疯狂的冲动。
手指抽插的更频繁，拇指也按压揉搓着那个敏感的地方。
“卟噗卟噗……”
“看看，你都湿了，一会儿你妹妹听到了，会不会想，我姐姐怎么这么淫荡啊，天啊，她流了好多水……”
玉儿吓到不行，满脸是泪的她。想要摆脱男人的抽插，却怎么也摆脱不了。
相反的，身体还在抽插中，做出了最敏感的反应……

第108章：淫贼无良偷香玉，娇蛾H的低声泣【1044】
“呜……夜郎，不要……不要抽了好不好……”
“下面是不是好痒的，看看你这水流的越来越多。会被妹妹随时随地发现的危机感，是不是刺激的你小赂痒，更想被鸡巴H进去了。”
“呜，你别说了。”
玉儿羞愤欲死。
小滦紧了男人的手指。
却让男人更发狠地抽送起来。
“放松点，不如哥的意愿，一会儿把你H死在床上。”
“夜郎……”
玉儿不断摇头，想摆脱这种不断凝聚的高潮快感。
那种腿脚都在哆嗦的致命爽感，让她控制不住的想要尖叫。
一边，萧庭阳原是想要装不知道的。
可是这会儿听着女人压抑的哭泣声，以及卟噗卟噗的抽送声音。
肉棒也跟着竖了起来。
他轻轻翻了个身。
隔壁床上的人静了一瞬间。
旋即，男人就咬住玉儿的耳朵。
“你妹的床上……好象不止一个人吧。”
“呜……”
下面的珠核突然被男人按住狠狠刮擦。
“啊哈……”不受控制地呻吟出声。
旋即，玉儿才意识到妹妹和妹夫在不远处。
她羞耻的瑟缩着，拼命咬唇压抑那一缕情潮。
然而男人却恶劣地开始用鸡巴顶H进去。
几乎是在H进去时，就狠狠抽H起来。
上面的乳房也被他一手掌控。
“你这奶子……被哥越摸摸大，能长成这样，是不是你男人的功劳，嗯。叫啊，H的你叫出来，让他们听听，你是有多淫荡，有多浪。”
“呜……不……不要。”
女人无助地摇头。双手狠狠揪紧床单。
这一刻，她痛恨这个身上疾驶，带给自己灭顶般快感的男人。
“看看你，嘴巴上永远在说着不要，不要进去。可是你下面却泛滥成灾。上面更是水涟成灾，还敢说你不淫荡，啊哈，你它喵的挟的轻一点，要把老子挟死么。”
虽然没有连根没入，只是顶到那一层膜的地方。
然而，这极品小花穴还是幽窒狭窄的很。
他那大肉棒挤进抽出的。
哪怕是水多也H的并不畅快。
因为太紧张。玉儿又抽气挟紧了肉棒。这咋然的一个举动，差点把男人爽的飞到天外去。
他俯身惩罚性地狠吮女人的奶嘴。
本来就情潮汹涌快要到达顶点的玉儿。
在被男人含住奶头狂吸的瞬间，一下子就泄流如注。
“呜……”
她抽搐着高潮，怕叫出声来让妹妹和萧庭阳听到。
便用枕头死死堵住嘴巴。
男人其实也还是有所顾忌的。
他虽然放肆的在做。但是耳朵，也是一直关注着这隔壁床上的动静。
在听到一声没受控拆的粗浊吸气声后。
他了然一笑。
都是男人，还能不了解男人的那点破事儿么。
尤其是那个人……
真想知道，这么多年以来第一次与他同屋，并且各自拥着一个女人在H干的时候，那个人还能不能如表面上的那么……优雅！
越是想到这儿，今天的男人就越发的冲动。
他吮吸着奶头的力气更大，冲撞玉儿下体的蛮横力量，更是毫无章法可言。
……
PS：玉儿的男人是谁，有没有人猜的出来！

第109章：操弄H翻雨露浓，五爷跟着挺肉棒【19】
小潞每招椋好骚痒，好想被狠狠填满。
玉儿用力把枕头堵在自己的嘴巴上，奶子胀挺的难受极了。
可是，男人还是在往里面疯狂地H插。
她想尖叫。
想要疯狂扭摆身体。
一想到这屋里面还有别的俩个人。
那种禁忌的，畏惧的紧张感又把这种夺命的快感压下去。
这些快感压抑到最后。
被男人H的越是疯狂。
那种想要释放，想要尖叫，想要疯狂伴着他动作起伏的冲动也就越发浓烈。
她大张着嘴巴。
不断撕咬着枕头。
一对奶子硬挺的男人一摸就骂了一声“操！”
好硬，好大。这是从来没胀过的大和硬啊。
H的性起。
男人索性把被子揭开。
捉住她俩条腿，把她按压在肚腹上。
肉棒前端在小吕锩孢蠊具蠊静欢厦H进H出。
“看看，你这水声多淫荡，只要这个时候你妹妹他们点灯，你这淫荡的样子就要曝露在人前。到时候你还有脸面对他们吗，嗯，小荡妇。”
玉儿不断摆动头颅，脸上全是混合着欢愉和痛苦的泪水。她不明白，为什么夜郎会这样对她。
他只知道索取，给她致命的快感。可是，却从来不给她应该的尊重。
是呵，他是一个采花贼啊。
被一个采花贼子天天狎玩，还玩出了……不应该有的感情。
玉儿哭的更伤心难过了。只是把枕头狠狠压着越来越难控制的身体。
那种夺命的快感，因着男人的肉棒不断凝聚。
她的身体快要炸掉，整个意识都处于混沌当中。
“叫啊……让他们听听，你是有多浪的声音，让你爹娘也听听，他们的好女儿，一直云英末嫁，却是天天晚上在闺房里面被男人操H的疯狂样子……”
男人气喘如牛。动作却是恨不得H死在她肚腹上。
一边狠狠抽H着，一边说着刺激她的话。
到最后，甚至于还咬着她乳儿。
正处于爆发阶段。
被他这样极粗鲁地嘶咬着乳尖儿。
玉儿觉得全身所有的兴奋点都通过乳儿传递到了小麓Γ再从小麓β延至全身。
星光挥舞。
她哆嗦着，潮喷如水。
浇湿了男人的鸡巴，冲湿了他的小腹，大腿。
“操……你是水做的吗，这么浪，把老子的肉棒都浇湿透了。骚女人，还没真的开苞就浪成这样了，以后等到哥把鸡巴H到你的子宫里面时，你得浪成什么样子。”
他这一边儿H干的爽了。
另外一边的萧庭阳，是彻底的恼火了。
他从来不知道，这种带着黑暗禁忌的听人做爱，会如此的刺激！
最初还只是一些轻微的唧咕声。
可是慢慢儿地。
那声音就变成了熟悉的他H干过无数回的抽插声。
男人的体力极好。每一次H进去。
都会让女人乞求一声，“你轻点啊……不要……”
那娇媚的，吸人心魂的勾子似的声音，虽然不如娇儿的好听，可是……在这样的黑暗夜晚，真是要多勾人就有多勾人。
从听到这声音后，他的手就不受控制地往女人的下面探去……
……

第110章：压抑呻吟撩人H，撑开肉壁欲升仙【1075】
女人的下面温暖小巧，肉嘟嘟的。摸着抚着，没几下便有了反应。
湿滑的甬道摸起来更顺溜了一些。
他紧的身体紧贴着女人娇软的身体。
这一具身体有多软，有多嫩滑，只有尝过的他最了解。
那如丝绸般的细腻肌肤，操H起来能把人魂勾走的紧窒宝穴儿。
只是贴近这丝滑的胴体，萧庭阳就有些气促。
隔壁的动静，因为他这一吸气而小了些许。
旋即，又更凶狠地操H起来。
“啪啪……”
“呜……呼呼……”
肉体的疯狂拍击声，伴随着女人无助又吃力的呻吟。
混合着情欲散发出来的气味，这一切在黑暗中，更好地刺激了萧庭阳的感官和身体。
鸡巴越来越硬。
硬到前端都吐出了淫液。
他悄悄分开女人的腿，手指揉搓的更快了。
女人睡的很迷糊。
小女人只要睡着后。
一般说来，不H到她高潮是不会醒来。
今天这情况有点特殊，所以萧庭阳只想悄悄地H弄。
毕竟，小女人太好面子了。
若是让她知道，自己的姐姐在这屋里面被别的男人操H。
她自己还被他给操铝恕
只怕以后很长一段时间，都会很计较的。
想到这儿，萧庭阳咬牙，轻轻摩擦着她的身体。俯身含住她奶子。
滋溜一声。
丰沛的奶汁溜进嘴里。
甘甜的乳味儿让他内心的焦躁少了些许。但是，男根却肿胀的更可怕。
小女人的奶水对男人有催情作用，这一点他在相处中就知道了。但是，那奶水越喝，也就越发的上瘾，体力也会越来越猛。且，并不会肾虚。
这一点也是他俩性福生活越来越好的缘故之一。
鸡巴胀的难受，小女人的卵扩张也差不多了。
身边，床榻都被撞的嘎啦直响。
萧庭阳再忍不得。
轻轻把女人压在身下。
抬起女人的左腿，先用龟头沾了一点淫水，再顺着穴口儿推了进去。
一推进去。窄小肥嫩的小穴嘴儿就跟找到了最爱一样，蜂拥而来的吮吸，亲吻着它。
那舒畅的滋味儿。让萧庭阳悄悄吸了口气。
不远处，男人听着这一声粗浊的喘息，动作更加发狂。
他抱起女人，索性挺着鸡巴，一边含住奶子。
一边掐着她的腰上下起伏抛送。
玉儿用手死死捂住嘴巴。
脸上的泪水一直在往下掉落。可是，身体的情潮一波又一波袭来。
第三次高潮很快到达。
她难受的俯身咬住男人的肩膀，不断抽气，喘息。
男人被她这般情动的样子媚住。
掐着她腰的动作更狂，呼吸也更急促。
“你这小拢怎么操了这么多次还是那么紧，真想把你H穿H烂，把里面灌满我的精液，让你的肚子肿大起来。”
“呜……”
压抑的细碎呻吟，在这样的暗夜里地更加撩人。
一边，萧庭阳整个身体都要爆了。
终于，龟头顶开了穴肉，往里面进了一点。
被嫩肉儿吮吸包裹的美妙滋味，舒服的他尾椎骨一颤，头皮一炸，要不是及时止住，这一瞬间便交待在那美妙的小穴儿里面……
PS：五爷：在别的男人面前，我怎么可能一秒！
夜郎：呵呵……老子看你就是一秒郎！

第111章：夜方歇罢萧再H，双娇俱操淫床单【1068】
为了抵住这种射精的欲望，他死死吮吸着娇儿的奶水，等到大肉棒适应了小小的甬道时，这才开始慢慢抽送，H弄起来。
他这接边的喘息抽气声，却逗的玉儿身上的男人H兴更浓。
他一把将女人翻过身来，啪地拍了还在高潮中的女人一个。
手上的身体颤了颤，便呜咽着又跪趴在床上。
此时的玉儿，整个被情欲掌控，至于羞耻之类的，已经被男人操H的丢到了爪哇国去。
男人也不会提醒她。
隔壁床上的她妹妹，这会儿也被男人开H了！
紧贴近着女人湿滑颤抖的身体。
男人双手狠狠搓揉着她的乳房，很是野蛮地搓揉扯拉着乳头，乳肉。
高潮过的身体，极需要这种大力的揉搓，野蛮的对待。
玉儿咬紧牙关，头不断后仰，摇摆，想要摆脱这种狎玩。
偏偏，男人的鸡巴还在她臀缝中挺送，抽H。
偶尔龟头会顶住摩擦到阴核豆儿那一块儿，便会引来她一阵剧烈的颤抖。
“这么敏感的你，平时怎么严肃着脸走在外面的，嗯？套上衣服的你，看起来变更一个正经的丫头。可是脱了衣服的你……告诉我，你有多淫荡嗯！”
“呜呜……”
女人压抑的无声哭泣，伴着男人的揉搓，H弄，变的破碎不堪。
只是玉儿永远不会知道，这样的她，有多吸引男人想要狂H她，操弄她，想要让她哭的更大声，软成一滩水……
萧庭阳听着不远处的女人娇啼声，鸡巴在娇儿的体内就更胀了一点。
他承认这一刻的他是邪恶的。不过，有时候性也是需要更疯狂的刺激。
送上门来的刺激，他没道理拒绝。三观什么的，在性爱面前早就稀碎了。反正，对面的人都不要节操，他要个虐　
俩个男人都心照不宣地操H起彼此的女人。
沉醉在她们的小吕锩妗
娇儿虽然没有清醒，但是被他操H惯了的身体，早就习惯了鸡巴的进入。
只是进去后，她就敞开了一点大腿，身体彻底放松，更方便男人抽送，H弄。
把她的一只腿儿曲起。
萧庭阳抬臀，狠狠把鸡巴送了进去。
“唧咕……”
玉儿感受到男人停了一下，屋里面似乎有别的动静？
她悄悄竖耳又听了一下。
“唧咕……卟噗……”
隔壁那淫荡的水声，伴着男人狠狠的H弄声音。
躁的她腿儿紧，男人的鸡巴又被她狠狠挟紧。
这一瞬间，她恨不得有地缝给埋进去，再也不要出来。
好在，似乎只有男人狠狠的操H声音。妹妹……没醒？
头皮一痛。
男人突然扯住她头发把她往后拽。
男人凶悍的嘴封住她无力的呻吟。
狠狠吮吸，捅刺着她的口腔，深喉。
贴着的身体突然后撤，她紧跟着要粘上的时候，男人却挺着鸡巴狠狠操弄进去。
“唧咕……”
乳房一紧，被拧着的乳头因为突然的刺H坚挺，咯住了男人的手掌心。
她努力摇摆着头颅，想要摆脱，但是男人却是下面狠狠H弄，上面舌尖疯狂刺探。
手掌，也是一直捏着，揉着乳部……
PS：有没有人猜出男配角是谁，是谁，玉儿会不会被他卖给别的男人啊啊啊！

第112章：你追我赶争着H，娇儿享受玉被虐【1094】
玉儿整个身体都脱力难受，那种即将爆发的快感再一次攫夺了她身体。
她整个人又柔软化成了水，无力再挣扎，只能闭着眼，任由男人作为。
驯服她的过程，总是让人兴奋。
男人不再狠捣，而是用肉棒在她里面撑着肉壁摩擦。乳头被他暴力的扯着，捏着，刮着。
另外一边。
萧庭阳撑开后，终于适应下来。
他轻轻抽插，套弄。
没敢弄出太多的动静，只是每一次H进去，都顶的对方乳房跳一跳。
握住她乳儿，吻住她嘴巴。
怎么H都不够。
恨不得把她H醒，H哭。
但是，又不忍心吵醒她。
就这样复杂地用肉棒顶着她。戳着她。
感受着她在自己的肉棒套弄下，变的柔软，跟着扭动。
身下的人儿发出一声娇吟。
他怕被人听到，赶紧吻封住她嘴。
就算是呻吟，也只能是他才能听到。
果然，隔壁的床上动静又小了下去。
“噗……”
男人似乎冷嗤笑了一声。
床榻又开始了嘎吱嘎吱的剧烈响动。
这是跟自己较劲了！
萧庭阳眸色一冷。
还真是幼稚，只是，男人在床榻上的功夫，怎么也不能输给了别人啊。
他到是没有如隔壁一样的狂猛抽H。只是轻捣慢杵。
娇儿在梦里面，也觉得五爷今天H的自己好舒服，好温柔啊。
和往常的狂轰滥抽不一样。今天的他，温柔的一直用肉棒顶着她，撑开她。
亲吻着乳尖儿。
嘴唇，那柔情满满的感觉，令她全身都得到了放松，软的跟水一样，随着男人的抽H而波动。
感受到男人愉悦的心情。
萧庭阳H的也更加放松。
其实，做爱也是需要节奏的。
一味狂轰猛攻也不行。
偶尔也需要放松一下，慢慢H弄。
到了关键时刻，再疯狂一点才有滋有味。
如在水中被抽H一样，娇儿控制不住地呻吟出声。
那一声销魂的声音。
听的隔壁的阴无缺颤了一下。
操。
身下的女人叫的就够好听了。
那隔壁床上的女人，哼的更是能把人魂都勾走哇。
难怪萧庭阳这贼子在H了那妖精后，就再也不愿意找别的男人。
“唔……”
还想要再多听一声这带着节奏的媚唱。
谁曾想隔壁却明显的被堵了嘴。
意识到这是萧庭阳小气性不让自己听。
阴无缺却是更加生气了。
你越不让老子听。
老子还越是要折腾。
他俯身，有意把玉儿的奶子吮的咂咂有声。
“这乳头怎么这么胀，你是有意要老子咬的吧。”
“呜，你轻一点……”
玉儿吃痛呼出声来。
她也知道，隔壁的萧庭阳是在操H自己的妹妹。
这会儿彻底没脸的她，只能乞求阴无缺放过她。
只是，她越是软和着乞求，男人就越是可劲地折腾她。
咬着她的肩膀，乳房，下面也狠狠厮磨着。
被他折磨的够呛，玉儿最初还难受着。可到最后，淫水却因为他这施虐般的行为流的更多。
“你可真是欠H啊，小淫娃，满足你……”
男人抬臀，又一次疯狂H弄起来。
不过，他最终还是失算了。
不过是一会儿的功夫，精关再怎么也控制不住。
而隔壁，床榻还在摇晃，那女人偶尔漏出的一声小猫咪般的呜咽声，跟勾子似的在撩着他……

第113章：玉儿痴心死不改，五爷面临大危机【1036剧情】
虽然射的很爽，但是隔壁床榻的嘎吱声，无一不在嘲讽着他在情事上还是略输了一筹。
阴无缺气的咬牙切齿，又一次咬了玉儿一个后，便起身快速离开。
“滚出去。”
萧庭阳的一声沉喝。
吓的玉儿抹着泪羞涩地跑了出去。
才一出门，妹妹的床就剧烈摇动起来。
“嘎啦嘎啦……”
那动静，听的她暗自骂了一声男人都不是个好东西。
玉儿被H醒后，还顾不得骂男人太禽兽，就被H弄的高潮不断。
第二天，她极不好意思地拉着姐姐的手。
“姐……昨天晚上……”
“他，他……”
玉儿并不知道，这姑娘还不清楚昨天晚上阴无缺的事情。
当下就慌乱成一片。
看她这样，娇儿可算是精明了一些。
“姐你昨天晚上？”
难道和五爷也有关系？
想到萧庭阳的色气满满，再看看姐姐出落的越发亮丽动人。
若说萧庭阳动心，也不是说不过去的。
一时间，她心直往下沉。
到是玉儿，看她一脸的灰色。越发确定昨天晚上阴无缺的动静，怕是被妹妹知道了。
一想到这一年多以来经历的事情，她也是悲从中来。
“好妹妹，姐姐……也不想这样的，可是，夜郎每次来都会做那样的事儿。”
“夜郎？”娇儿可算是察觉到事儿不对。
逮住她赶紧询问是怎么回事。
“这……”
终于，玉儿还是竹筒倒豆子，把那次撞破事情后，自己有一夜无意中做春梦自渎醒来，却看见了那男人坐在床边的事情。
“这……”
看姐姐羞涩到不能自抑了。
娇娇握紧她手。“别怕，那登徒子要敢对你如何，我，我饶不得他。”
“别，他，他对我其实还是极好的，我们……到现在也没有最后结合，他每次都忍住在外面摩擦……”
和妹妹交待自己的私底儿，玉儿也是羞的说不出来。好歹把和阴无缺的事情说了个大致。
听完后，娇儿好半天都说不出话来。
“姐姐，我们报官吧。”
“不行，不能报官的，我……我不愿意。”
玉儿出脱了温柔，却是怒目横眉地瞪着她。
这样的她，让娇儿明白，姐姐这是爱上了那采花贼子。
“他，他这样对你，你怎的还如此惦记于他啊。”
娇儿都要哭了。
可玉儿却是铁了心的。
“我俩虽然没最后做那夫妻欢好的事情，可是……姐姐也跟他差不多是做了的。这样的我怎么可能当什么事情也不曾发生，就这样转身去嫁给别人呢？姐姐没你的命好，也只能认了夜郎，只求他……”
说到这儿，玉儿的笑容有些涩。
爱上了一个不应该爱的男人，这结局，只怕是注定了的吧。
其实明知道是这样的结局，可她还是带着一丝的幻想。
了解姐姐的想法后，娇儿苦恼，却也无能为力。是以，只能天天浸在酒楼里。
好在最近萧庭阳也在忙活着别的事情。
一夜之间，他的生意居然出了很多意外。
有人冒名顶替他，把钱提走了。
其实有人把他值钱的店铺，低价售卖。
……

第114章：幕后冒名要娇娇，五爷悟时已晚俟【1149剧情】
若是一件两件，还可以勉强挽回。
然而，对方像是有极好的准备。不仅外貌相似，就算手里面执的印鉴也是一模一样。
这几天的萧庭阳，完全被这突发状况打懵了。
他在出事后，第一时间就重新制作了新的印鉴，并且告诉下面的人，必须要三种印鉴才能代表他本人。
把别的地方安抚后，才去解释别的地方。
费尽口舌这是必须的，毕竟有的生意人家好不容易谈成了，事后对方又来说取消，这个时候要再解释清楚，就颇费周折。
从来到这个世界后，萧庭阳就是很顺风顺水地度过的。
这一次的突发状况，令他也有了危机意识。
可同时，也让他更想抓住那个冒名顶替自己的对象是谁。
就在他派出双鬼去调查这个神出鬼没的人时。
那人却突然间人间蒸发了似的。
而就是这一天，他在安抚好了客户后，转身便被一个叫化子撞上马车。
等到叫化子离去后，留下一封书信。
“想要不再有麻烦，把你的女人送来。否则，你的一切都会慢慢夺走……”
萧庭阳眸色一冷。
一掌拍在桌上。
“想要娇儿！做梦。”
他眸色微转，在师爷问起是何事时，并没有说对方是要娇儿。
要娇儿，要娇儿。
这人是怎么想的。
他的女人，怎么可以容忍别人染指。
想到这，他抬头。“走，去见飞花令。”
师爷听的愣住。
飞花令，这是一个传说中的杀手部门。
当年飞花令的创办人欠下了主子的一个人情。
一直以来，主人都没动用过这一个人情。现在？
“公子，飞花令的人情，不可轻易动用。”
“无妨，飞花当年能欠下人情，以后还可以，大不了我可以与她做生意就是。”
人情金钱算什么。
他要的别人永远不懂。
想到那个未知的敌人，萧庭阳笑了。
到这个世界这么多年，还不曾遇到过如此对手。
对方，似乎对他真的好了解。
想到这儿，他脸上有着兴奋的色彩。
飞花看着这样的他直摇头。
“我说，你这样的表情，让我怀疑你是发现了大美人，食指大动的那一种。”
“的确有一个让我感兴趣的人，只希望他不要太让人失望才好。”
飞花看着他这样，暗地里叹气，只怕那个冒名顶替的人，怕是要吃亏了。
“不过，他盯着你的女人，我觉得，你这个时候最好还是去看看你的女人为妙……”
这一提，萧庭阳突然变了脸。
“操，这人……”
话说的不清楚，人却直接跑了。
飞花摇头，转身去安排人调查事项。
而萧庭阳疾疾地驶回家里。
径直来到酒楼。
“掌柜的出去了！什么时候的事情！”
“回公子，就在一个时辰前，据说是你回来了，所以掌柜的就下楼去了的。”
萧庭阳听的面色泛白。
娇儿被绑架了。
是谁！
他心急如焚。
转身安排了自己所有的人去查找，然而，娇儿就如人间蒸发一样，怎么也找不着下落，这全城里面，他都刨地三尺了，也丁点踪迹也不曾有。
而此时，娇儿……

第115章：爱到深处情最伤，翻脸无情为哪般【1043剧情】
“五哥，你怎么突然想着带我去津城啊？”
从突然被“萧庭阳”带上马车后，她就有点不开心。
毕竟酒楼的事业虽然不用太付出精力了，但是好多事情，也还需要她这个掌柜的去做啊。
“只是想带你出来，就想了。”
男人有些冷淡地看着她，并没有似以前一样的靠近她，来捏她的小手，小脸儿之类的。
这一点也很古怪。
汲了汲鼻子，从男人身上传来的气味，也不是往常习惯的檀香味儿。这一点也令她不是太舒服。
“五哥……”
她委屈咬唇，若是往常，这会儿萧庭阳就会无奈把她搂到怀里，揉揉她小脑袋瓜，要么就是咬一下她的小鼻子小脸蛋儿。
但是今天，男人只是用不耐烦的眼神瞟她一眼，再就闭上了嘴。
“五哥你……变了……”
娇儿真委屈。
男人突然转变了，对她，似乎也不再似以前一样的好。这感觉让她很失落。
而男人却在这时候怵然睁开眼睛。
他冷冷盯着她。
“林娇儿……你似乎忘记了自己的身份？”
“啊？”
娇儿愣住，有些不明白，为什么这个男人突然说出……不好的话来！
“从一开始，你只是我的丫头，知道我为什么要把你留在身边吗？”
男人勾起她下巴，看着她可怜兮兮的样子，邪恶着揉了揉她的唇。
“因为……你有名器啊，你可知道，拥有名器的女人，是很能取悦男人的。不管是普通的达官显宦，还是……上面的那几位，你说，若是把你送给皇子们……甚至于太子这一类的存在，爷会换来多少的物资呢？”
娇儿瞪大眼，寒意从车底往上窜。
“不……不能的……五爷，你怎么……”
男人突然敛了眉。不耐烦地甩开她。“所以你给爷老实一点，若不然……”
他嗤笑，居高临下地打量着她。
“别真当自己是一盘菜，若不然，爷心情不好了。”
后面未尽的话。
却比说完整更伤人心。
她珠泪颗颗滚落出来。而男人则嗤笑着气势一沉。
“别妄图用这样的可怜样来让我垂怜，在爷的眼里……你，只是一介奴婢！”
“所以……”
娇儿用力捂住心脏的地方，好痛，好痛，她不想流泪的。
真的不想。
可是，眼泪就是控制不住地往外掉落。
心脏的地方，就如被什么一刀刀的割碎了。
痛到不能呼吸，只想要做点儿什么才行。
看她这样，男人却残忍地笑了。
“收起你廉价的眼泪，别再来招惹爷。”
娇儿摇头，还是不相信男人转眼就变成这样。
她想到这一年多来俩人的甜蜜，再对比现在的残冷。
“五爷，五爷，你是不是遇到了什么难事，娇娇一起解决好不好？”
男人不耐烦起来。
腾地起身。
“我懒得跟你说，真是一个愚蠢至极的女人。”
看他要走，娇娇起身抱人。
却被男人狠狠一腿踹在车里。“滚，别来招惹爷！”
腰被车栏咯的很痛，她抽气，却没换来男人丁点同情。
看着被蹭伤的手，娇儿只觉得全身哪哪都痛……
***
ps.推荐本人新书，一直想写的类型《人兽禁岛》剧情加惊险重肉
简介：
商界精英柳h等人在游轮盛宴高潮后，就集体穿越到了一片岛屿上。
这儿有看似温驯的半兽人，随意释放大诺拇渴奕耍更有被流放来的各色彪悍男犯人……
甚至有喜欢看人类X，最后还掳掠女人满足各种兽欲的不明野兽。
十个女人，为了活着，在这封闭的岛上，开始了各种无下限的生存挑战。
欲望，性，生存，兽爱，禁爱，爱情，友情……十个性格不一的女人，一群残暴的囚犯，没有人性的野兽……在这样的禁岛上会经历些什么……能否逃出生天，脱离禁岛……
片段一：所谓的种蘑菇。
其实就是在一片布置的跟田园似的地里，乱七八糟的睡着十个男人。
每一个男人都自撸好肉棒，让它高高竖立起来。
来疯玩的女富豪们，没穿内裤，只着了裙子去骑男人。
一首歌曲换一个男人骑……
片段二：林乔的奶子被一根粗粝的舌头舔吃着，下面也有东西在撞击，湿滑坚硬的东西强行撑开肉壁进去后，倒卷的钩子勾的她嫩肉哆嗦抽搐不断。
“啊……”低头，看着那根长大的老虎性器，再抬头看看亲吻自己的上半身的英俊男人，她直接被操晕了……
片段三：黎明到来后，黎青梅感受到体内的性器再一次胀大，她撒娇地扭了扭，“老公你又硬了。”
唧咕抽插声中，看清楚在身上狂干自己的人猿时，后者还冲她呲牙露出一个类似淫荡的人类笑容……
正文：
第1章女人的海天盛宴1
不知名的一处公海，一艘豪华游轮上，正在进行一场别开生面的火辣派对。
很多位商场女精英，女富豪，今天要在这游轮上进行女人们的海天盛宴。
柳h是这一场活动的发起人。
身材火辣的她，顶着一张祸水级别的面孔，涂着红色的唇膏站在大厅门口巡视着前来的宾客。
她神色高傲淡然，前突后跷偏腰又细。男人总会把眼神落在她腰上一秒，这么细这么浑圆的臀部乳房，真想按住她后入式把她H穿H烂，掐断她小腰儿……看着大肉棒插进她小拢狠狠抽插，看她疯狂揉奶，尖叫高潮……
不少邀请来的各路男士嘉宾，出入的时候，都会把眼神落在柳h的身上。有上来搭讪的，都被她一笑拒之。
看似随意的她，其实也在暗自留意观察着自己的性伙伴，在门口挑好目标，一会儿好直接上手撩。
她虽然也有性需求，但在一夜情伴侣上还是挺挑的。
颜值身材不好的不要，年纪大的也不要。
当然，最重要的，鸡巴不好的也不要。
一夜情么，当然就是性福最重要。
沓沓……
又进来几个男人，其中一个体格健硕，五官也很刚硬的军服男人引起了柳h的关注。
没想到，今夜还有军官哥哥到场。毕竟，这一场盛宴目的就是打炮，被邀请的男人都心知肚明的很。
男人修长健壮的四肢暴发力很强，毕挺的军装也包裹不住他雄性魅力，长的浓眉大眼，一双虎眸看起来很是正气。
进来后眼神淡扫一眼她，健步继续往里去。
“哥，喝杯酒么！”
玉臂一拦，一杯殷红的酒挡住了男人的去路。
着了性感小短裙的柳h，露出的美腿并没有穿丝袜。
白长的大腿，妩媚撩人的五官，波澜壮阔的胸脯……
这样美艳动人的她，最能引起男性的征服欲望。
但是，军服男却是正眼也没给她一个径直往大厅走去。
在撩男上面，几乎没有失手过。柳h被这冷硬的男人拒绝反倒来了兴致。
眼睛璀亮的她悄悄舔吃了一下红唇，就跟贪吃的猫儿一样，又往前趋了一步。
男人靠近的时候，她抬起自己白长的腿，靠在男人修长健硕的腿部，慢慢摩擦着往上，眼里，是志在必得的野性光芒。
“帅哥，我对你有兴趣，想你……干我哦！希望你的鸡鸡……不要让人家失望……”今天这一场海天盛宴，目的就是打炮。所谓的矜持，不需要！
男人的喉结滚动了一下。
眼神落在她白皙完美的细腿上。
很细，很长，很白。
抬起来的时候，短裙被腾高了一点，隐约看见里面黑色丁字裤，以及勒出来的几根耻毛……
洁白的肌肤，配着这样几根耻毛，莫名就想让人在这身体上做些什么。
下一瞬间，男人一把逮住她手。
有些疼，但是男性强烈的荷尔蒙刺激，在碰到柳h的时候，她小戮筒了一下，男人手指蜿蜒往上再狠狠一拽。拽拉的时候，拇指还刮了刮她嫩嫩的肌肤，引起一阵颤粟。
柳h不受控制地往他怀里栽去。
“啊哈……”肌肤只是这么碰撞在一起，摸到他胸大肌的瞬间，腿间就沁出了一丝蜜液。
ps.含番外章节无错！周更同步官网.啾咪～

第116章：无缺烦躁心难安，玉儿贞节难再保【1045】
走出车外，阴无缺还不悦地皱眉。
他觉得女人真的好讨厌。
明明好好说话非得哭哭啼啼。
莫名的，就想到那个被自己欺负着哭的满脸是泪的女人。
听着她娇软的声音，还有她哀哀的乞求。
也不知道，以后她知道真相后，还会不会被他欺负。
一想到不久后就可以拥有的一切，阴无缺又觉得无所谓了。
当年他能力不行，现在一切都在掌控中。
所以萧庭阳，你就等着乖乖当孙子吧……
在一座庭院里，玉儿想着不久后就可以和夜郎见面，内心是又欢喜又犯愁。
这一趟出来，夜郎完全没打招呼就把她带了出来，害的她跟家里人假也不曾告。
她犯愁到时候回家怎么跟亲人解释，却又想着这一趟夜郎快要到来，只怕不久后，俩人就会真的在一起做夫妻的事儿。
但凡种种，都令她娇羞，又是惴惴。
“姑娘，一会儿我带你去外面购买一些衣服脂粉之类的，打扮的好好的，就可以见到公子了。”
看着艳丽的丫头木槿，玉儿有些无措。毕竟一直是她侍候人，何曾被人侍候过。
“我自己来就好。”
木槿笑着摆手，替她把头梳好，再簪了一枚漂亮的珠钗，脸上轻施薄粉，口脂。
这一着装，木槿都有些看呆了。
“姑娘真真是个妙人儿，这般随意一打扮，便如此美艳动人，难怪会把公子魇的神魂颠倒，走哪都想把你捎上呢。”
玉儿害羞，不知道如何接这话。
装扮好后，玉儿被带上马车。
却不曾看见，木槿脸上嘲讽的笑容。
车驶到一家偌大的铺里面，挑口脂衣服这一类的，却是在后院进行。
“姑娘你且进去罢，木槿在外面候着就好，有事儿你只管叫奴婢。”
“好……”
乖巧应声后，玉儿进入后院。
挑了几件她满意的成衣，正要去应试。
不曾想转身便撞入一个棒硬的怀里。
“嘶，对不起！”
她娇声道歉。
男人却逮住她手不放。
这是一个有着丹凤眼，长相很是邪肆的男人。
他有着俊杰魅惑人心的五官，眼里更是闪烁着灼灼野心。
此时的玉儿被他带在怀里还能感受到男人坚硬的身体。
“果然是个尤物。”
男人一把搂着她腰，径直就往后院捞去。
“你干嘛？放开我。”
玉儿惊呼，这人怎么回事？
她剧烈反抗。
只是，男人却把她放肆搂着。
“送上门的礼物，岂有不收的道理，小妖精，让哥看看，你到底是怎么个魅惑之体的。”
说话间，男人意味深长的眼紧盯着她阴部地方。
“你走开，救命……”
玉儿娇呼。
可是，男人却阴鸷地笑了。
他抬起她下巴，狠狠亲吻着她，手更是笼罩着她的乳房很不温柔地揉搓着，捏弄着。
“小妖精……”
“你还不知道吧，这儿是男人的天堂，你叫破了嗓子，也不会有人来的。”
“唔……”
玉儿反抗，可是，怎么也反抗不了。
男人强势霸道的亲吻，还有下面坚挺的男根，都在告诉她即将要经历的是什么。
……

第117章：无力求饶旺男欲，迫切埋入花穴中【1046】
“不……不要唔……”
口腔被男人强横的舌侵占。
玉儿惊恐挣扎，但是，越是挣扎，却越激起男人想要得到她的想法。
“噗拉……”
衣服被撕裂成片，露出一截艳红的肚兜儿，受到惊吓傲然屹立的两朵红梅，把肚兜儿顶的高高的。女人急剧喘息，胸脯起伏不定。
男人看着这白皙如玉的肌肤，被红梅顶的如此诱人，小腰又那么的细柔。
几乎是瞬间，衣袍下的男根就肿胀壮大了一圈子。
“看来，最近这庄子里面确实是送来了不少新鲜的妖艳货。你让孤很满意。”
“不，你走开，你走啊，夜郎，夜郎……”
玉儿尖叫着要逃，胳膊一痛，脑子晕眩中。
她被男人狠狠抵在墙壁。
侵略性十足的舌顶开她嘴巴就撬了进去，邀住她畏缩的香舌疯狂卷舔，吮吸。
“嘶……小野猫……居然敢咬爷。”
舔着被女人咬的流血的舌尖。
看着这般惊恐失色的小兔子，男人眼里的占有欲望却是更强了。
“很好，你成功激起了爷对你的想法。”
他好久没被人这样拒绝过。
今天这一具柔软的身体，还有她天然的体香，都给了他强烈的冲刺，想要得到她，把她按在身下，奸的她嗷嗷直叫。
最后不得不乖乖臣服在他的跨下。
只是想到这儿，看着她曝露在外的如雪般的肌肤，男人的鸡巴就更硬，更长。
舔吃着嘴角的血迹，男人跨关一步。
玉儿尖叫。
“不……”
她缩在墙壁不断尖叫。
疯狂捶打着男人。
可是，男人却把她这样的挣扎当成是小情趣。
“叫啊，叫的大声一点，我猜测你下面都因为激动湿了吧。一会儿爷会用肉棒把你顶穿，H烂，那会儿你想叫都叫不出来。乖，现在多叫一下啊。”
男人一边说，一边撩起自己的衣袍。
露出的男根紫黑色狰狞男根，对准了尖叫的女人弹了一弹。
似乎在为即将到来的盛宴而兴奋激动。
看着男人粗大狰狞的男根，玉儿吓傻眼了。
每次晚上被阴无缺弄的时候，都是黑暗之中。
她只知道男人的物件儿是个可伸缩，可软可硬的物件儿。
第一次和妹妹在一起，她也只是远远的看见男人挺着鸡巴抽插女人小穴。
旁的如今天这样近距离的观看，却是生平第一回。
一想到这个东西一会要刺入自己的身体，她没来由的就觉得恶心，害怕。
“不要……不要过来，夜郎，你在哪里，夜郎……”
女人被禁锢在墙壁中，全身抖擞成团，她满脸是泪，粘着凌乱的发丝靠在墙壁边。
那白皙绝望的脸充满了悲伤，却又莫名让人想要蹂躏，想要让她哭的更凶，求的更狠……
南宫剑从来没有如今天这样冲动，想要如此迫切的得到一个女人。
这个女人简直就是生来让他H，让他疼，让他压在跨下各种欺负的。
“小乖乖，爷一会儿会疼的你欲死欲仙的，你那劳什子夜郎趁早给爷死掉。”
男人眸色一沉。
抬手……
……

第118章：疾风骤雨狠抽撞，忍痛忍到心滴血【11】
一把撕裂了她红艳的肚兜儿，那两团浑圆少了束缚，弹出来，白嫩的两团儿在阳光下灼人眼……
“咕噜……”
南宫剑渴到不行，男根更是激动的跳了跳。
他地位超然，争着送来的女人并不算少，可谓是尝遍万花皆无味。
然而今天，这么一个绝望流泪的纤细女人，却轻易就勾起了他男人的欲望。
想要贯穿她，H哭她。
“你这一趟送来的女人真是不错，看样子三殿下是极满意的。”
不远处。
一个面具男人欣赏着院里的一切，对身边的阴无缺表示赞赏。
而他没看见的是。
阴无缺此时攥紧了拳头。
呼吸轻微，眼睛赤红。
他就知道。
那女人就是这样的妖媚勾人。
从看见她的时候，就知道她轻易便可勾得男人对她施行暴虐的行为。
饶是三殿下这样平时不太近女色的人，这地方也被她简单一勾就撩的要疯要狂。
那胀大的男根在他看来有多刺眼。
而女人一声又一声绝望的夜郎，夜郎救我，就如有鞭子在抽打着他的心，质问着他，你为什么要这样对我。
我是你的女人啊，夜郎，你娶我可好。
夜郎，你我都这样了，我又怎能去嫁给他人呢。
“啊，夜郎，夜郎……”
想到她的好，想到她的妙，想到她无助的呻吟。
在自己的手里，男根下一次次的颤抖，尖叫。
压抑的低低的哭泣声。
他忍的全身青筋绷起。
呼吸急促的他，快要控制不住自己，想要把那个女人拉过来。
终于，他身边的上峰察觉到男人呼吸不均匀。
侧身，看见他赤红的就差没流泪的眼睛，还有隐忍不言的鼓起的虬结肌肉。
他吓的暗自惊心。
这个得力的下属，难不成对掳掠来的猎物生出了不应该有的想法。
不行，绝对不允许。
上峰暗自留意。
一边观察着下面三殿下的动静，一边留意着身边阴无缺的动向。
他绝对不允许这小子打乱自己升迁的希望之路。
身体狠狠抵压着挣扎不休的女人。
舔着她的眼泪，咬着她的嘴。
男人的肉棒也在狠狠摩擦碰撞着女人的下面。
她白皙的双手被男人强行按压在墙壁，脖颈，乳房等处地方，都被留下了各种草莓印。
青的红的，铬印在她肌肤上。玉儿觉得好痛，好难受。
她仰着头如小兽一般，还是一遍又一遍地流着泪叫着，“夜郎……夜郎救我……夜郎啊……”
那一声声泣血的，如杜鹃啼血般的召唤声声不绝于耳。
南宫剑听的嫉火旺盛。
这个女人，被他按在身下，却还在惦记着她那该死的野男人。
肉棒撞击她阴部更加蛮横，用力。
她的腿被强行撑开。男人双腿强行插在她腿中间，不断碰撞她敏感的地方。
男根戳在大腿，鞭打在会阴等地，亵裤被戳进了阴户。
不知什么时候，下面早就因为身体自然反应沁出了湿滑的淫水。
男人撞击的更狠，刺激更快。
就这样摩擦着，撞击着，他都觉得舒服极了。
……


第119章：落红最是无情物，了悟情爱悔亦晚【1074】
“妖精，老子要H死你，让你的嘴里只能叫我南宫剑的名字，滚你妈的夜郎，老子决定了，要你当我的女人。：”
H红了眼的男人，这会儿被兽性侵占，只想要这一具甘甜的身体……
他大掌一扬，拽住她亵裤就往下拖拽。
亵裤褪在玉儿的膝盖处要掉不掉的，露出的花穴在阳光下，有些地方被撞的微红。
白皙的肥美花穴处，还有一些湿滑的液体。
男人只是看了一眼，便咕噜一声。
“妈的，忍不了！”
楼上。
看着被曝露出半截子胴体的俩个男人，也同时身体绷紧。
到这时候，上锋也有点理解了。
就这样一个人间尤物，是个男人都能为她发疯。
“啊……”
乳房被男人如野兽般的噬咬。
玉儿挣扎的没了力气，但还是意识到自己即将被煮熟了吃掉。
她尖叫，扭摆。
乳房弹跳的更厉害。身体却摩擦的男人兽性更旺。
男人肉棒肿胀的难受极了。
他呼吸急促，从来没象今天这么渴望埋入女人的小穴中。
越是挣扎，女人身上挥散出来的若兰似兰的香叶儿，更是如催情剂似的催促着他，H穿她。
“哗啦……”
衣衫又一次被碎裂。
“女人，你成功挑起了我的兴趣。不得不说，你这样的方式，本殿下还是很喜欢的。”
他狞笑着。
一把提起她纤细的腿抵在肩膀上。粗大的肉棒摩擦着女人紧窒的小穴儿。
“不……不要……”
感受到龟头在穴口摩擦，蠢蠢欲动。
玉儿尖叫。
濒临绝境的她，不知道哪里来的力气，拼命捶打着男人。
指甲挠断了，她用啃的。
可她不知道，这般凶悍反抗的她，却让三殿下第一次感受到了强奸的乐趣！
而且，他越发坚定，这个女人就是下面的人调教出来，为了取悦自己而有意培养的！
性器摩擦着女人娇嫩的性器，他狠狠碰撞凶悍摩擦。
淫水被刺激的泊泊直流。
“看看你，嘴巴上说着不要不要。可是下面却流了这么多的骚水，真是口事心非的坏东西。”
女人一直扭摆，他也不好找位置。
看她满脸是泪，不知怎么的，欧阳剑又觉得，这女人好象是真的……不知道取悦！
不过，管她哪一种。
他眸色一沉。
在准确捕捉到那个地方后，抬臀，狠狠一沉。
“啊啊……呜……”
悍然的异物强悍刺入。虽然只刺入了一半，但也捅破了那一层薄薄的膜。
玉儿哆嗦着，尖叫着。嘴里发出一声痛苦的尖叫。“夜郎……我恨你……我恨你……”
之后就只剩下眼泪在流。
楼上。
阴无缺再也受不得这种刺激。
他唰地拔剑。
却身体一软。
剑掉落在地。
他困厄抬头，便看见上峰正狰狞着脸无情看着他。
“小子，三殿下的人，送过去了，就是三殿下的。我们这一行，最要不得的就是动情。你越矩了。”
“不……放过她。”
阴无缺的心，在这一刻碎成了渣渣。
在玉儿尖叫着吼出夜郎我恨你时，他终于了解自己的心……他……还是在意她的，也许……是爱吧……
PS：虐虐，不能一直甜啊啊啊。其实，写的我还是心里在颤抖！

第120章：愉悦和堕落并存，无情阁中无情人【15】
南宫剑从来不知道，自己在女人性事方面也会有失控的时候。
从一开，这女人就让他不能自恃。
到刺穿她后，看着她惨白的小脸，差点儿噎气的憔悴样子。
以及，强烈排斥的甬道……
令他知道了，这女人是真的在拒绝他。
看来，这里面有情况。
但是，占有了这个女人，他不后悔，相反的，她窄小的甬道，如小嘴儿在吮吸肉棒的美妙滋味，令他完全失控。
“H啊……小妖精。”
把她按趴在墙壁，就站在墙角根下，南宫剑没有任何技巧地刺穿着她。
狠狠送进，又全力拔出。
处女之血，混合着精液淫水一起往外。
女人偶尔无力地抽搐一声，被按趴在墙壁上，伴着他疯狂刺入的动作，被摩擦的乳房又痛又难受。
她的眼泪慢慢变成了痛苦的呻吟。
这一具身体真的好敏感。
明明是被陌生人强行上了。
却还是在痛苦之后，感受到了不一样的刺激。
察觉到女人得了妙处。
南宫剑入的更带劲。
“看看，刚才反抗的不是很激烈的么，现在还不是感受到了妙处儿。说，爷H的你怎么样？是不是想尖叫了？”
他恶劣地揉搓着她的小豆豆。
肉棒更是一下下的狠狠捣入最深处。
女人难耐地扭动起来，抿着嘴，还是不吭声。
但是，这却刺激的男人更想要征服她。让她为了自己哭泣为自己尖叫。
他承认，这是一具有趣的身体。
更是……一沾就再也不想放过的迷人身体。
H过那么多的女人，但只有这一个，让他一看见就硬了。
现在更是H的停不下来，只想欲根就一直埋在她体内，让她怀上自己的孩子，从此只围绕着他打转……
这一想法，让他动作更加粗鲁，摩擦刺穿着女人。
姿势换了一个又一个。
趴着H的不过瘾。
抱着她，吻着她。就算是小嘴儿，也能让他一边H干，一边亲个不停，玩个不停。
他发现这女人哪哪都让他着迷。明明颜色并不是最美的，身材也不是最好的。
可是他就是喜欢她。
但是他得承认，这女人的穴嘴儿是真的会吮吸，会压榨他的肉棒。
“啊，咬死老子了，H了你这么久，小禄故钦饷唇簦贪婪的咬着肉棒，你是有多谗，有多淫荡嗯！”
玉儿呻吟都不会了。
她被各种羞辱和快感包围着，整个人心累身也累。
但是男人哪里会放过她，一边狠狠抽H着她。一边又说着各种羞耻的话。
夜郎，夜郎也是这样的。
他在哪里？
想到夜郎，她眼泪又流了出来。
“夜郎……”
“玉儿……”
“求你，阁主，求你放过她，她不愿意的……”
楼上，阴无缺从来不跪人的存在。
这会儿却跪在阁主的面前，眼睛通红地说着求放过。
阁主却是咯咯地笑了。
那鸡皮疙瘩般的笑声。
令阴无缺在以后的很多年里面，只要想起就再也睡不着。
“无缺啊，入了我无情阁，那就彻底无情。看样子，我容不得你了……”
……

第121章：真相总是太残忍，软肋送来恰恰好【14】玉儿
“师兄，让我来调教他吧。”
看着面前身材火辣的师妹，无情阁主冷哼一声。
最后还是撤招。
“带着他滚，管好他，若因为他坏了我无情阁的事情，我唯你全家是问。”
逍遥玉冷哼一声。“这个机会不会给师兄的。”
把人带下去后，逍遥玉直接甩了阴无缺一耳光。
“救好，放过她，我错了，我不应该把人送来。”
“还在执迷不悟吧，看来，我是有必要让你好生记得，自己犯的错，就算是跪着也要错下去了。”
逍遥玉冷哼一声。
眼神微转，突然勾着男人下巴笑了。
“从你进门的时候，我就肖想着要把你怎么样调教过来，现在看来，机会到了呀……师弟，从今天起，你会明白，女人的各种好处哦……”
说完，她转身拎起了一根带皮鞭……
无情阁主看着沙漏，发现三殿下这一次居然操H了整整两个时辰。
两个时辰啊。
看样子，这一次自己的升迁之路，是逍遥阁主怎么也挡不住的了。
“对了，阴无缺还抓了一个女人，好象关在另外一个院子里面的。据说是送给三殿下的那个女人的妹妹。”
“哦，还有一个么，那就一并送给三殿下了。这一个据说是被开过苞的，想必三殿下不会太有兴趣。”
但是双姝侍候，是个男人都喜欢的吧。
这样一想，无情阁主便把绑架来的林娇儿一并送到了三皇子府里。
“玉儿的妹妹！先送在后院儿。”
才得了新欢的三皇子，这会儿哪里还顾的上别的。
此时的他，正在烦躁着呢。
那小女人自打被他送进府里面来后，居然不吃饭抗议他。
为此他在肆雷霆，问了无情阁主。才知道这确实是被哄骗着送来的。
而早前的反抗，也并不是她做戏的。
他堂堂的三皇子殿下。
却强奸了一个良家女子。
为此，无情阁主没得到应该有的升迁，相反的，还得到了重惩……
“还是不吃吗？”
“是的，玉姑娘不说话，就一直躺在那儿流着泪等死。”
“好好的很，告诉她，有一个叫林娇儿的女人来陪她了。”
南宫剑气极败坏。
“不，我亲自去。”
现在想想，无情阁主也是做了好事。
至少，他把那女人的软肋带来，所以接下来，就会有更好玩的了。
这个世上，没有他得不到的女人，哪怕是爱，他也要！
玉儿是真的打算就这样去了就好。
她对不起夜郎。
“你可知道，你念着的夜郎，其实是他亲自设计把你送给我的男人！”
“不可能！”
听清楚这恶魔所说的话时，玉儿震惊极了。
她挣扎着爬起来，扑到南宫剑身上就张嘴就咬。
打不死他，咬死他。
“本来不想告诉你这一真实的。可是，小妖精你真的太不乖了，居然用这样的方式来逃避我对你的宠爱，你明知道我对你的身体有兴趣……”
这女人就算是咬人，也这么无力的有趣么。
握着她纤细的小腰，南宫剑可耻的又有了反应。
……

第122章：撞见夜郎方悔悟，醒来犹恨南宫剑【1100】玉
“我恨你！”
“我可以让你更恨一些。女人……”
南宫剑扯出一抹恶劣的笑容，勾着玉儿的下巴让她被迫与自己对视。
“有一个叫……林娇儿的女人，也被那个男人哄着骗来了，你说，我要拿她怎么办呢？是如那天那样，让她脱光了侍候我呢，还是让她和你一起……”
“不行……你不能对娇儿下手。”
玉儿恨极。
这个男人太卑劣了。
不仅强要了自己的身体，还拿娇儿来威胁她。
“所以……女人你是在求我？”
南宫剑笑了。
看着女人的眼神意味深长。
感受到他落在自己胸部的眼神后，玉儿明白想要“求”这个男人的代价是什么。
她抬手，麻木地开始解开衣衫。
“玉儿……求你……”
眼睛一红，她努力把泪水憋回去。
看她这样，南宫剑却不想做了。
“走，本殿下现在就带你去找你那所谓的夜郎，听听他都在做些什么？”
无情阁主这会儿正恼着阴无缺呢。
说好的要掳掠一些美人儿去讨好权贵们，可他到好，最后人没调教好，反倒是弄的三殿下各种不爽。
这会儿被惩罚后，无情阁主正打算去找阴无缺算账的。
得知三殿下到来。
便赶紧迎了出去。
知道不是来找麻烦，只是为了安排让那女人知道阴无缺的真面目后。
无情阁主觉得复起的机会又来了。
逍遥苑里面。
多年阴暗的生活教会了阴无缺，有时候当服软的时候就得服软。
无情门，总有一天他会掌控它！
想到这儿，跪舔女人脚趾的他，动作就带着几分恣意。
“你弄疼我了。”
女人不悦地挑眉。
“小淫妇，老子今天就弄痛你。”
阴无缺突然暴起。一把扑倒面前的女人，直接瓣开她腿就冲了进去。
“哦……无缺，你好棒……”
“是我棒，还是那个女人棒啊？”
“现在，当然是你最棒。”
只隔着一排花丛的玉儿，听到那个熟悉的声音后，她确定，这就是夜郎。
原来，那个恶魔所说的都是真的。
眼泪又不争气地往外掉落。
她难受，被人扶住腰，抬头，她凄然一笑。
“可我，还是恨你……你们……没有一个是好东西……”
前面，阴无缺听到动静停下了动作。
他一把掐着身下的女人。
“是你故意的！”
“咯咯，反正你也出卖了她，与其这样你猜我猜的玩儿下去，到不如揭开真相的好玩啊。”
“信不信我掐死你。”
阴无缺气到暴起，一把抽出肉棒，只想把这女人狠狠弄死。
但是，逍遥玉却笑的咯咯咯的。
“玉儿……”
听着阴无缺的呼叫。玉儿却依着男人。
“请你……即刻带我离开这儿！”至少现在她一点也不想看见他。
南宫剑耸肩，嗤笑着深深看她一眼，在她又一次无助攥紧衣袖的时候，才揽住她转身离开。
“玉儿……”
身后，男人焦急的呼唤传来。
但是玉儿却再也没有感受了。
从头到尾，一切都只是她的单相思。
……

第123章：南宫疯狂为生子，玉儿反抗被狂操【玉儿】
这时候玉儿明白了，那阴无缺要的，不过是训练调教她的身体，熟了以后，再用她来讨好他需要讨好的人。
多可怜，她居然把他当成了未来的伴侣。还一心想为他守节。
想到这，她笑了，笑着笑着，眼泪还是不争气地流了下来。
在南宫剑还没发火的时候，她却搂着他。
“就让我……最后一次为他流一次泪，也为我自己，可好！”
“不好，为了这样一个男人你它喵的流泪，你有病吧你。”
“我不要你管。”
“唔……”
南宫剑气的一把堵住她嘴。狠狠蹂躏着她的乳儿，摩擦着她的会阴。
看着被亲吻的神智不清的女人，南宫剑挺起肉棒狠狠刺了进去。
前戏并不够。
她下面还有些干涩。
这么强横冲进去，痛的玉儿疯狂捶打他。
“痛吧！记住这是你犯蠢付出的代价！”
男人厮咬着她的耳朵，也的乳儿，下面干涩着却还是狠狠抽插着。
玉儿忘记了反抗，只是呆呆看着他，直到，身体有了自然反应，她渐渐沉迷在男人带来的欲望中。
“小荡妇，看你现在多水灵，被爷操H的舒服了吧，放声叫出来呀，这么闷着跟个破布娃娃似的有意思么！是不是H的你还不够好，所以你不想叫？”
男人碰撞到她那个点儿。
玉儿弓起背，她可怜地摇着头。
“不……不要……你停下来啊。”
马车的空间终归有限的很。
男人却是猛烈地顶撞着她那个兴奋点。
感受着自己的肉棒在她体内狠狠出入。
女人急促地喘息着，嘴里不受控制地发出羞耻的呻吟。
而她娇软的嗓音，却听的男人只想更疯狂地操弄她。
这个女人，就如给他下了毒一样。他现在只想要她，把她操哭，尖叫……
“说，他干过你没有……是不是也跟爷现在这样，狠狠操H着你。”
玉儿咬唇。
太羞耻了。男人为什么都这么坏。
可是，身体一波又一波的高潮袭来。
当那波快感疯狂涌现，男人却还恶劣地扯着她乳头。
肉棒却顶送的更加疯狂。肉欲的啪啪声响不绝于耳。
“啊啊……不……不要……求你，求你快一点！”
这一刻的她，早就被男人制造的快感掳获。
此时的她，忘记了那些犯蠢的岁月。
更忘记了，曾经的伤痛。
有的，只是被男人掌控着的高潮点。
感受着女人淫浪冲唰，被挟紧的肉棒。
南宫剑也快被逼疯了。
他没有停下来，而是疯狂地操H着，狂干着。
又疯狂抽插了上百下，这才搂着她，把精液悉数灌了进去。
“给你，都给你，小妖精，老子要被你榨干净了。”
“不要……不要射在里面。”
想到会怀疑，玉儿哀求。
却让男人眸色一沉。
“你不想怀老子的种！”
多少女人想要怀他的孩子地不得怀。
这女人到好，居然敢生出这样的想法。
玉儿聪明的没说不怀的话。
然而，她的畏惧的表情，还是说明了她内心的真实相悄声。
南宫剑气笑了。
腾地把她翻了个身，那还没软下去的男根，再一次疯狂抽插起来……追ベ新.更多好文＋管理Q3535959677
……

第124章：为求与妹相聚首，恶魔滋生恶趣味【玉儿】
玉儿最后是被操晕了抱回去的。
醒来，一个嬷嬷在身边小意侍候。
“姑娘啊，我就没瞧见过咱爷这么对人上心的，抱着你回来，还嘱咐我们不要有动静弄出。喏，一早的就准备了吃食。”
玉儿只是木着脸，她觉得这一帮人怕是被虐待惯了。
为什么南宫剑只是略有点和气，就觉得他是个好人了。明明对人那么坏。
听着嬷嬷叨叨了一声。
她吃完，也打算去再好好求一番南宫剑。
“要见她！”
南宫剑残忍地拧着她的乳头。
“小姑娘，你觉得现在的态度象是在求人么？昨天没教会你怎么求人嗯？”
男人指尖不断帮乱。
玉儿要忍受着那种狎玩的快意。
还得忍受男人的轻蔑。
她深吸口气，抬头，冲南宫剑微微一笑。
再深施一礼。
“殿下是人中之龙，断不能为了我这一介乡野粗妇而胡乱作派，与其这样留着我两难，何不现在放了我，各自安好呢？而且……我是诚心来与殿下做交易的，玉儿可以用钱赎买我和妹妹的自由。”
这个女人！
她一扫之前的畏缩。
此时双眼沉着冷静地与自己攀谈着。似乎早前他们的亲热都是过眼云烟！
拔盼耷椋
原来女人也可以把这演绎到极致。
南宫剑笑了。
他俯身含住女人的乳房，只是轻轻一吮。女人就哆嗦起来。
“嗯……别……在谈正经事。”
“是啊，爷也喜欢这样谈正经事情。赎身，自由，你还想怎么样？回去找男人嫁给别人，让人家这样含住你亲吻，再如我H干你一样的，不断操弄你。”
“你……我不嫁人可以吗，我……我绞了发去当姑子去。”玉儿气到不行。
男人一只大掌盖住她乳房，另外一只则被他吞在嘴里。
“你这么妙的穴儿，爷会舍得让它空闲着，你的身体，是爷最爱的，你觉得爷会放过你？”
“那你到底想怎么样才能让我姐妹俩见面？”
玉儿气急败坏。
男人却不疾不徐。
“你是你自己的男人亲自送到我床上让我操H的。所以你觉得你后面要做的事情是什么？”
玉儿听的全身冰冷。“所以，你是想要我当你的……奴……那方面的奴么？”
听说，有一种女人叫性奴。是专门送给贵族公子们玩儿各种变态的性节目的。
而她被送来，不就是这样的么。
南宫剑颌首，“还算是有自知之明，若是答应了，就准你姐妹俩相聚。不准备……”
男人的手指突然插进她小穴中狠狠按压那个点儿。
“那就一辈子关在这屋里面，只让爷狠狠操H，让你天天尖叫。”
“你怎么可以这么变态！”清泪滑下，玉儿最终哽咽着点头应允了这一变态条件。
等到安排了姐妹俩相见后，一个老头眼神复杂看着南宫剑。
“主子，你动心了！”
“往常，你想要一个女人，直接要了就是。可是现在你为了这个女人，有意逗弄她，逼的她一步步的妥协。其实，你被她吸引了……”
……

第125章：姐妹终于能相见，南宫一怒操三天
南宫剑挑眉。
“我想要她。”
师爷无话可说，只是告诫。“只希望殿下不要因为一个女人就忘记了自己的责任，还有这皇权……”
“哼，本皇子要做的事情，还由不得人掌控。”他一声冷哼。
师爷面色惨白，赶紧告退下去。
“娇娇……娇娇……”
“姐姐？”
看见姐姐的瞬间。
林娇儿完全意外了。
她被关在这个僻静的院里面好几天，到是好吃好喝的被侍候着。
可是，心里还是不踏实的。
而且，最让她烦躁的是，五爷把她送到这个地方后，就再也不见人影。
“娇娇，你怎么到这里来了？”“姐我也正想问你呢，你怎么会到这儿来的？”
“那个，我……听说你出来生病了，所以来照顾你。可是……”
“姐姐是不是发生了事情？”
“娇娇，你别问了，回去后，记得好好跟五爷一起过日子，争取早一些生孩子。姐姐看见你们过的好也就知足了。”
看着虽然笑的温柔的姐姐，但不知怎么回事，娇娇就是觉得她有事情。
“姐姐，你不说我也不走。还有，你这一番话，我怎么有种在交待遗言的感觉！”
玉儿的心颤了一下。
她是真的不想活了。只觉得生无可恋。
到不是因为阴无缺怎么样了。
而是觉得和男人这样应付着，很累！
“姐姐，你想要我生孩子，行啊，你也生一个。还有，这个院子的男人是谁？姐姐，我听她们嘴里面总是提公子怎么怎么样。你和他？”
姐姐脸上的媚意，是被开发成了女人才有的。以前的姐姐，脸上并没有这样的春意。
玉儿有苦说不出，只得简短地安抚了一番后。
便匆匆忙忙离开。
她得把妹妹送走才行。
“想要她走……再一死了之？杨玉，我想打开你这脑子看看里面到底是怎么构造的。若不然，你怎么会有这样的想法！”
玉儿气极败坏，但却拿这个男人没办法。
“我妹夫会找来的。”
最终，她不甘地说出，却更刺激了男人。
“女人，你这眼光真不行，之前看上一个出卖你的男人。现在又夸奖自己妹夫厉害，告诉你，这世上最厉害的永远是你男人，你逃不掉，也摆脱不了。”
这一次惹怒南宫剑的下场，就是三天三夜，玉儿也没下成床。而在这几天的时间里。
萧庭阳终于动用一切自己的力量，找到了一些线索。
“南宫剑！三殿下么！”
看着面前的资料，萧庭阳换上了夜行衣。
今夜，他要夜探皇子府。
“不……不要了……求你……”
听着身下女人微弱的哀求声。
南宫剑皱眉。这个女人，真的太容易令他情绪失控了。
他也不知怎么就跟中邪一样，有事没事的就会想要逗这个女人。
熟睡的她，眉眼还微微拧紧着。感受到男根又在她体内肿胀，他也是苦笑不已。这个妖精啊，他的男根埋在她体内，永远不想出来。
俯身，亲吻她唇角。
慢慢顶开她嫩滑的唇，想要更深入地品尝，却蓦然回头……
……
第126章：深夜强强对上手，亮起烛光是旧人
 “啪……”
 “当……”
 接连两声武器碰撞声后，俩人各自后退一步。
 彼此有默契地打到了院子里面。
 越打，南宫剑就越是心惊。
 对方的功夫并不是太高的。然而，他的暗器却让人很惊诧。
 若是只论功夫，他能略胜一筹。
 但配上对方精妙的，各种层出不穷的暗器后，他居然被打的手忙脚乱。
 “停，这个东西我见过。”
 当又一个回形梭投来时。
 南宫剑面色略兴奋地主动叫停。
 他紧盯着地面的那一根回形梭。
 “这个梭是谁给你的？我要见他。”
 萧庭阳抿嘴，紧盯着他冷哼一声，“你找他所为何事？”
 “实不相瞒，当年在外面的时候，曾经遇到一群凶悍的土匪，当时落于下乘。若不是那人暗中出手，我只怕就交待于那处地方了。这救命之恩，没齿难忘。”
 “所以，你就是这样对待恩人，把他的家人给掳掠而来！”
 南宫剑一愣。
 “掳掠他家人？”
 旋即便有些激动地看着面前这一个蒙着面纱的人。
 “所以，当年是你吗？”
 当年，他急着要回来救父皇于危险之中，斩杀那一群乱臣贼子。
 可谁能想到，那帮人派了高手，就等候在关卡处，只等着他到来一刀斩之。
 因为带的人手少。
 当时不敌他人，眼看就要被斩杀在马下。
 得亏那个自稳是五爷的人暗中出手，他才幸免于难。
 当年那人虽然出手，但却也只是轻蔑地丢下一枚半缺的玉佩，说算是他提前投资的。若是以后有缘分，或许会讨要回去本息也未尝不可。
 他事后回忆起来。
 只觉得这人又是傲骄，又是……怪有意思的。
 还什么提前投资。听起来感觉象是一个商人。只是这些年忙碌着却并没有时间去查控这个人是谁。
 今天晚上到是个意外。
 “掳掠，本殿下还不曾有强迫人的时候。”
 “不曾有，那你关在这院里面的俩个女人是怎么回事？”
 萧庭阳的话让三殿下一下子就明白了。
 这是对方冲着那俩个女人来的。
 他气势一凛。
 萧庭阳的心倏尔一沉：难不成，娇娇被这人看上了。这也是他最担心的事情。
 “杨玉儿是本殿下看上的女人，若你要别的，还可以考虑。”
 这一听，萧庭阳就松了口气。
 “某只要另外一个，那个大姨子本人可不想要。那另一个也是某的未婚妻。只因为前段时间被歹人所掳，才生出这般波折。”
 既然不是为了自己的女人，南宫剑也没心思再打。
 抬手。“来人。”
 早前就有侍卫在暗处看着。
 只是主子没有召唤，且，看起来似乎也没有危险，所以侍卫们才没有冲过来。今天晚上若不是当年回龙梭的缘故，萧庭阳这一番硬闯，也是危险重重。
 俩人入院，萧庭阳直接就把自己当年一时兴起救人的标志扔了出去。
 掏出怀里的另外一半。
 欧阳剑对比了一番。
 最终确定，这就是当年的那另外半。
 “哈哈，不错，确实是当年的恩人。不过，你这般不把本殿下放在眼里，是在蔑视我的权利吗！来人，把这人给我拿下！”
 ……
第127章：相见恨晚千杯少，五爷娇儿终得见
 “别装模做样了，五爷我坐不改姓，姓萧名庭阳，见过三殿下。”
 他虚抬了抬拳，行了一个普通的礼仪。
 南宫剑原就是想要试探这人的勇气的。
 这会儿看他眉目如画，泰山压顶也面不改色。
 虽然向自己主动行礼，却又不吭不卑。
 这人，确实是个妙人儿。
 身边那么多幕僚却没有一个有这般风流恣意的风节，更没有这般洒脱的性情。
 “哈哈哈哈，不错，萧庭阳，萧家那位这些年不愿意致仕，只在意红白之物的那一位萧庭阳。”
 萧庭阳到是意外。这一位三殿下对他居然也能了如指掌。
 “正是不才。”
 “为何不愿意入朝为官？”南宫剑声音突然抬高。无形中的压力，若是一般人，或许早就吓的腿软。
 萧庭阳却是面色不变，淡然为自己倾了一杯茶水。
 “当官能有我现在这样恣意，想去外面游玩就去？天天忙碌着只为了得到世人的尊重，这样的事情我干不来。人生当尽欢时须尽欢，于我来说，当政太累，与人算计斗法，不如我在商场恣意妄为来的畅快。”
 这是一个，喜欢自由的男人。
 南宫剑叹气，但也还是想要把这人收伏过来。毕竟人才难寻。
 他识相的不再提这一个话题，却是自然把话带到了女人身上。
 在了解了萧庭阳确实是为了杨娇儿而来时，他着人把人带了下去。
 “多谢。”
 临去时，萧庭阳难得说了一声谢谢。
 不知道怎么的，看着他别扭的样子。
 南宫剑心情极好。
 这个家伙，似乎不喜欢欠人情！
 “我的女人我带走，当年的救命之恩一笔勾销，我们的生意两清了。”
 “哈哈哈哈……萧庭阳，你都是这样在江湖中与人各种算的清楚明白么！”
 这个男人如此有兴趣，也不知道，他的女人是个什么样的人?
 不过，想想杨玉儿也是个有意思的女人。或许，那个小姨子也不差？
 这个时候，南宫剑还是有些后悔，没接触一番小姨子的。
 当然，现在是朋友的妻，他到是不至于没下限的要欺负人。不过是生出一点好奇而已。
 那天姐姐来了一趟后，都四天了，还是没看见过姐姐。
 娇儿连续两天绝食，似乎也没有收到效果。
 肚子又在咕噜叫，好想放弃这种无谓的反抗。
 但是，她又想赌一赌，万一那个人在意姐姐呢？
 若不然怎么会把她们放在这儿却没有别的动作？
 就在她烦躁的与空虚的肚子做对抗时。
 屋外传来一阵急促的脚步声。
 她内心一喜。
 难不成今天终于可以看见主人了？
 不过，抗议的人还是得有抗议的样了。
 她装模作样地闷在床上，一幅无精打彩即将身死道消的挺尸样。
 萧庭阳进来时，便看见那人缩在被子里面，只有一个背影露出来。
 那小小的一团，还有屋里属于她的熟悉的气息，令他本来担心的心，一下子就回归原位。
 他抬腿一步步往前走去。
 “娇娇……”
 杨娇儿身体一僵。
 回头，却……
 ……
第128章：娇儿给爷一耳光，南宫成功被取悦

 “啪……”
 欣喜若狂的萧庭阳，看着这怒打自己耳光的小女人，一张脸……相当精彩。
 “女人！”
 他一把攥住她手按住给她，气的都要滴血了。
 “萧庭阳，你这个疯子，不要再来招惹我，我打死你个没心没肺的坏男人，长这么大我就没恨过你，你给我滚，滚啊。”
 温柔如水的小女。
 一旦爆发起来。
 效果也是极吓人的。
 此时的娇儿。
 一蹦三尺高。
 瞪着萧庭阳就差没喷火了。
 一想到这一阵子所有受苦受难的生活全是这男人导致的，她就气不打一处来。
 随后进来的南宫剑一看这情形，但知道这是误会深了。
 他也不替人解释，只是哈哈一笑。
 “这种登徒子，就是活该挨打，小娘子，打的好，你要是觉得这惩罚不够，还可以找我……”
 被萧庭阳不善的眼神儿一瞪，后者讪讪摸摸鼻子改口。
 “还可以替你找一些夫婿之类的回来，绝对包你满意。”
 对呀，给这个向来潇洒的妹夫添一下堵，感觉也不错啊。
 “你闭嘴。”
 萧庭阳拖着娇儿就往后面走。
 这死丫头居然敢认不出他来。
 在萧庭阳发火的时候。
 娇儿就有些疑惑了：为什么这个五爷……和之前带自己出来的五爷……又有一些不一样了？
 此时，她内心尚存疑惑，是以也就没敢再发火。
 南宫剑虽然想看这俩人怎么打架的。
 不过吧，妹夫的脾气着实是不好想与。
 最终，他还是摸了摸鼻子，决定去找那个不识趣的女人。
 一想到那女人，南宫剑整个都痒痒了。
 “你妹和你妹夫打起来了。”
 “可真？”玉儿本不想搭理他的。这一听，再也坐不住了。
 而后者，只说了这么一句话后，就再也不愿意说下去。
 等了半响，看这男人只是闲闲地背着手赏风景。
 玉儿气的七窍生烟。
 你妹啊。
 外面就一片光树枝有毛的看头。丫的恶趣味又滋生了吧。
 经过这一阵子的相处。
 玉儿大致也知道，这恶魔吧，不能轻易的招惹，好多时候，得哄。
 所以她眼睛一转，慢慢蹭过去。
追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677 
 “爷……”
 这娇娇软软的一声爷。
 妈的。
 好想操怎么办！
 想着这女人柔软到不可思议的身体。
 还有那一身的细皮嫩肉，最重要的，那一片桃花源地，当真是妙不可言啊。
 南宫剑侧身，野性的眼神紧盯着她。
 “叫爷何事啊？”
 玉儿真想扭身就走啊。
 你丫的不就是想要姑奶奶我来哄么。
 但是得忍，谁叫她现在得看人脸色行事啊。
 “爷……玉儿……这几天想爷了……”
 想了！
 哪怕明知道这是句假话。
 然哦。
 南宫剑还是很可耻地被取悦了。
 他压抑不了这种愉悦，是以，就用行动证明，自己是怎么样的开心。
 而这样开心，玉儿就被扔到了床榻……
 隔壁。
 娇儿下巴被男人抬起，被迫对视着他凶悍的眼神。
 这一刻，她更感觉……前后的五爷，似乎真的有差别啊。
 “敢不认识你男人，嗯！轻易一个人就能把你哄走爷还没跟你算账呢，你现在还敢跟爷做威作福，小丫头片儿，谁把你的胆儿养肥到这一步了？”
 ……

第129章：五哥，求你H进去啊……
 完了，事情好象有变。但是，娇儿才不承认是自己错了。
 她还是瞪着怒火中烧的男人。
 “你什么意思？之前不是你不要我，把我卖到这儿来的人不是你了，萧庭阳，我还不知道你敢做不敢当呢。”
 “这两年爷教你的都被狗吃了吧，臭丫头，看来爷对你还是太善良。”
 萧庭阳气极。
 一把将她抵在墙壁，一个思念的，又带着惩罚的吻狠狠压下。
 “唔……”
 这个熟悉的吻，让娇儿只是略反抗了一下，便张嘴容纳他的闯入。
 沉浸在熟悉的亲吻中。
 他的气息，他的深情，都是不可复制的。
 到这时候，林娇儿哪还不知道，早前的男人，多半是个冒牌货。
 想到这儿，她的身体就紧了。
 聪明如萧庭阳，哪会不了解她啊。
 看她这心虚的样子，明显的就是想明白了。
 狠狠咬她嘴唇一个。
 娇儿哼哧一声。
 “五爷……五哥哥……”
 “叫爸爸……”
 “啊？”
 娇儿黑脸了。
 叫爹，多可耻啊。
 “要不就叫先生！”
 知道她过不了这一关，萧庭阳恶劣地换了个称谓。
 以前俩人在一起时，偶尔这男人心血来潮，会想着法儿的换一个办法。
 但每次娇儿都不是太配合，今天，这男人明显的是想要玩儿一下禁忌之恋啥的。
 娇儿羞着脸，不想满足他这恶趣味儿。
 “敢把自己的男人也认错的女人，难道不应该接受惩罚，嗯！”
 娇儿更慌了。
 “五……五哥哥……”
 “叫爸爸！”
 看她越是抗拒，萧庭阳就越是带劲儿。
 先生不刺激啊。
 还是叫爸爸多刺激。
 “你你……”
 娇儿慌到不行。
 “嗯，看来，你还不知道听男人话的意思，你说这一次认错男人，爷要怎么惩罚你呢？”
 男人说着，开始和屋里面的衣服绑她的手，把她的手绑到头上，露出两个胀挺的奶子。
 好几天没被吮吸过的奶水足的很。只是这样碰撞一下，那奶汁儿就溢了出来。
 看着浓白的奶水，男人眸色深沉。
 品尝过小女人的味道后，这世上再无别的美味。
 他近乎虔诚地捧起乳房，把它含在嘴里。
 贪婪地吮吸，吞咽。
 “呜……”
 “五哥……”
 “叫爸爸……”
 “可你……现在是我儿子……”
 “叫爸爸……”
 男人用手指探入了她的小穴儿。
 轻轻地勾动揉搓着敏感点。
 “呜……”好久没被碰过的身体，一被男人熟悉地按揉，整个欲望都被召唤出来。
 “叫爸爸……”
 “呜呜……”指尖每进去一点，刮擦着她的嫩肉，就是对她身体的更深层次的惩罚。
 欲望在下面凝聚，从他指尖，还有乳房的地方不断充溢着全身。
 那种想要更多，想要被填满的空虚感，令她难受的抬起上半身，软软地乞求着他。“五哥，爸爸……H……要H啊……”
 “娇娇，爱不爱我……嗯，爱不爱啊……”
 爱！
 这是第一次，萧庭阳问自己爱不爱。
 娇儿的情潮退去。只是呆呆看着趴伏在胸前的男人。
 他的嘴角还有一丝乳汁，可是，那双眼睛……里，却透着些许的紧张和小意……

第130章：站在床沿边狠狠操H……

 在林娇儿看来的时候，他却逮住她就疯狂亲吻，侵袭。
 “唔……”
 娇儿捶打着男人，奈何男人这会儿下面的指尖狠狠抽插，上面又用舌头侵犯着她。
 胸膛更是重力揉挤着她丰满的奶子。
 充满男人野性狂暴气息的萧庭阳，让林娇儿压根就招架不住。
 不过一会儿，她就难受地搂着他，“五爷……五哥……我爱你，爱你，你一说要分开，我的心痛的就跟碎了一样，五哥，好好爱我，爱我好不好……”
 男人停止了亲吻。
 喘息着深深看她一眼。
 抬起她腿。
 “林娇儿，说了爱我，就不能反悔，看爷怎么操你。”
 他抬臀。
 瓣开她肉肉细细的小腿儿。把花户彻底曝露出来。
 对准还吐着淫水的小穴儿噗地就冲了进去。
 “哦……”
 乳波儿跟着颤了一颤，娇儿久没被填满的穴儿被这样狠狠一插，舒服的眯着眼睛，腿都直了。
 男人挺直了腰，跪在她面前，双手揉搓着她的乳房，小腹有力地一下又一下，虽然节奏不快。然而，那坚硬有力的刺入，摩擦，还是令敏感的娇儿全身毛孔都舒展开来。
 “五……五哥……我的好哥哥……”
 “老婆，好老婆……老公在，老公以后不再让你受苦了。”
追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677 
 男人眸色一沉。
 捉住她腿抬臀，狠狠撞入，再全力抽出。
 节奏一下子变快。
 娇儿啊地尖叫出声，双腿挟紧他劲腰。
 “五哥……要H坏了，呜……不，不要啊……”
 “你个小娇拢就是要让哥H坏的，今天把你H的姓什么也不知道。”
 “啊……哦……”
 抬高她臀部。
 就着便利的姿势，萧庭阳眼尾带红。
 他狠狠盯着俩人交合的地方。
 那儿泥泞一片。
 被大肉棒一冲击。
 淫水喷溅开来，弄的腿上，订单都是湿濡一片。
 龟头没有章程的冲刺，刮擦到敏感的地方，娇儿控制不住地啊啊呻吟出声。
 旱了好久的身体，只是被这样狠狠捉弄了不到一百下，便一泄如注，喷吐出更多的花液。
 “真是一个水娃娃。”
 看着女人抽搐收缩的花穴儿。
 男人操红了眼，气息粗浊的他俯身，狠狠亲吻一口中乳汁，下面却是抽插不停。
 “五……五哥……我要给你生孩子，呜，射给我，我要生孩子……啊……不，不不……不要太深了……”
 才高潮过，却又被H住了那个点。
 几乎是瞬间，娇儿又潮喷了。
 她抽搐着，乱扭着身体。
 男人却被刺激的把她腿撕的大大的，站到床沿边，捉住她腿儿，就站在地上就着床沿上的她狠狠操H。
 “哦……呜……”
 腿尖儿不断蹬踢。
 娇儿控制不住那种深入的刺激，尖叫着，扭摆着想要摆脱这种让她一再沈沦的快感。
 然而，男人却用力扣住她腿，不让她退缩。
 那滴着淫水的大肉棒不断刺入，再抽出，就跟自动马达似的。
 一下又一下全根没入。再用力拔出。
 鸡巴在空气中，H成了一条残影，只听得啪啪啪声络绎不绝……
 ……

第131章：H你就是最好的爱……
 事后，五爷搂着女人，不舍得把鸡巴拔出来。
 一直绵密地亲吻着她。
 那感觉，就跟得了一件稀世之宝一样。
 这样的他让娇儿很是舒服。
 女人都是感性动物。
 喜欢被自己爱的男人宠着，护着，含着。
 她慵懒地搂着他，偶尔也回应着他的亲吻。
 “五哥，五哥……”的喃喃的叫。
 “嗯，我在……我的好娇娇，希望你早一点给我生个女儿，跟你一样的，娇娇软软的，看着就好可爱。”
 “可我想生个跟五哥一样的儿子啊，长的可爱极了，一笑，脸上还有俩个小酒窝儿。”
 女人说着就来了劲儿。
 正起身认真打量着男人的眉眼。
 这一细瞅，再一次感叹，五哥长的真的好好看。
 一张脸五官轮廓立体，硬朗。
 不说话就这样淡然盯着自己的时候，那就绝对是一个冰冷的不近人情的存在。
 但只有她知道。
 五爷一柔情起来。
 也是可以把人溺死的。
 更多的时候，他又傲骄的让人觉得好可爱。明明怎么样，偏偏要口事心非的。
 “五爷，你爱不爱娇儿啊，人家爱你，你却没有回答我哦。”
 “不爱。”
 男人冷硬的回答，伤的娇儿难受极了。
 她张嘴，哀怨地咬他肩膀。
 “哼，不理你了。”
 “咳……”
 女人真的背对着男人了。
 身后隔了半天，有一只手强势把她搂到怀里。
 “哥天天H你还不够啊……”
 “哼，你不说就是不够。”
 娇儿不理会。
 捂住脸不看他。
 男人有些磨牙。
 “是最近把你宠坏了吧，看你现在都敢对爷各种撒欢儿闹脾气了。”
 “不想理你。”
 男人扬唇。咬着她耳朵。
 磨她。
 “娇娇……”
 “不想说话。”女人赌气的声音飘忽来。可是，捂住的手指缝隙里，那一双灵巧的大眼睛，却是水汪汪看着自己。
 妈个鸡。
 这么可爱的妖精。
 这是要人命吧。
 萧庭阳忍不住。
 一个疯狂，又透着宠溺的吻覆盖住她小小的嘴儿。
 “小妖精。”
 感受到男人坚硬的勃起。
 娇儿往后缩。
 “你不说，就不给H了。”
 “小妖精，还长脾气了是吗。刚才肯定没把你教训够，要不你怎么这么变相的来招惹爷。嗯，没关系，现在爷就喂饱你。”
 被强行分开腿，男人的欲根强势抵进。
追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677 
 “不要，不要你坏蛋……”
 她娇娇软软地不让H。
 男人却是霸道的直接就用行动证明，女人的不要，身体的力行是多么的重要。
 在被操的昏睡过去时。
 娇儿恍惚听到男人低沉的话语。
 “我的小妖精，爷不爱你，会对你有兴趣，会天天想着你么，真是一个愚蠢的小笨蛋。”
 嗯，五哥是爱着自己的呢。
 听着这话。
 娇儿整个小脸都笑的稀烂。
 被五哥爱着的感觉真的好棒啊。
 梦里面，五哥也在温柔的操H她。
 那水一样的温柔占有，却令她一次次高潮不断。
 醒来，发现男人的鸡巴还在穴儿内。床下一片泥泞不堪。
 这昨天晚上的梦里面H拢看来并不是梦。而是男人在她睡着后，又要了她几次咩……
 ……
第132章：女人要哄……

 “收拾一下，咱们赶紧回去。”
 “可是……”
 娇儿纠结。
 “怎么，还不想走！”萧庭阳恼了。
 知道他误会，娇儿赶紧解释。
 “我是巴不得离开这儿的，可是姐姐的事情必须要解决。我去问一下姐姐能不能一起回去。”
 那个跟娇儿一样，有着漂亮水灵大眼睛的姑娘？
 想到那人在看见林玉儿时侵占的眼神，萧庭阳耸肩。
 “那你去陪你姐姐一回吧。”
 娇儿并没有注意到，萧庭阳所说的是陪一回。
 想着南宫剑在说起林玉儿时，那眉眼里都在飘飞的荡漾，身为男人，哪还不明白，这是特别想占有一个女人的表现。
 这俩个傻子，想要短期内聚在一起，怕也不可能了。不过，林玉儿长的也是妖娆动人，放在林家，终归也只是一个隐患。
 想到这，萧庭阳内心已有打算。
 “姐姐，你为什么不跟我走？”
 被妹妹一再的追问，林玉儿有些躁。
 她站起身来。
 “我现在这样回去怎么样，还能嫁人？到不如就这样跟着他还好一些。至少，他有身份有地位，能给我最想要的一切就足够了。”
 林娇儿从来不知道，姐姐会这么市侩。
 “可是，姐姐你不是说夜郎！”
 “都说了不要提那个人，那只是曾经，是我眼瞎看错了人。”
 对了，是那个人的错，若不是他，怎么能让姐姐这么痛苦的。
 想到这儿，林娇儿有些沮丧。
 “只是姐姐，我回去怎么跟爹娘交待啊，你这样不清不楚的就跟了南宫剑，这……”
 “没什么好交待的……就当，没我这个女儿吧。”林玉儿狠下心来说出这话转身就走。
 南宫剑看着他走的快速的身影，本来还暗算得意的心，莫名就有些烦。
 “还是去安慰一下你的女人吧，要我说，女人不能一味的强势，当哄的时候，还是要哄，若不然，以后追妻火葬场啊。”
 “哼，本皇子的事情，还由不得你来指手划脚。”
 南宫剑强自嘴硬，可是，眼神儿却不由的往前面扫。
 看见那人跌跌撞撞地扑在树上面捂住嘴哭时，心莫名的就揪的好痛。妈的，这女人真鸡巴烦。
 “哟哟，别走啊，我们这一盘棋还没下完呢。”
 “不下了。”南宫剑才不管打脸不打脸呢。
 它喵的。
 那女人不听话，他得教训她去。
 “别动气，女人是水做的，哄好了，万事皆好。你要是用强的啊，水也会变刚的。男女相处之道，男人还是退一步的好一些。”
 不知怎么的，南宫剑就听着这身后的男人……莫名有些兴灾乐祸的味道。
 他回头，抿嘴凶悍地瞪着萧庭阳。后者无所谓地耸肩，摊手。
 “我也只是看你这么不懂爱，不想你走太多的弯路。嗯，总之一句话，女人得哄，面子在她面前，能吃吗？哄好了，真真是各种好啊。”
 “本皇子……才不会听你的呢，都什么狗屁不通的理儿。”
 南宫剑表示强烈鄙视。
 可是，走向那个女人的路上，脑子里面都在想着，女人要哄……面子能吃吗……
 ……


第133章：操这么久还是跟处子一样还敢说你不淫荡

 想到这儿，他脚步一拐，鬼使神差的，居然跑去开库房。
 都说女人在伤心的时候，喜欢美丽的东西，比如钱啊，珠宝啊，还有衣服之类的。
 嗯，这些个东西，统统给她送去。
 “不要，拿走，拿走。”
 一想到自己不能和家里人在一起，玉儿心气不顺。下人送来的时候，径直就要摔。
 “你再摔一个试试。”
 随后而来的南宫剑气坏了。
 他第一次……放下脸来哄女人。
 嗯，亲自挑东西算是哄的吧。
 然后结局就是被女人摔了个满屋都是。
 特喵的，女人就是不能惯，蹬鼻子上脸来着。
 看着凶悍的男人，玉儿泣不成声。
 她突然发疯了。
 “南宫剑，你这个混账，你禁锢我做什么，你要什么样的女人不会有，非得把我养在你这个笼子里面，你不要我好过，我也不要你好过，拼了，跟你拼了……”
 这疯狂的女人扑过来就咬。
 南宫剑看着被咬的血肉模糊的肩胛骨，眼睛越来越红，气息，也是越来越浊。追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677 
 口腔里浓重的血腥味儿，让玉儿略微清醒了一点。
 她慢慢松开嘴，看着肩胛处那一片红肿的伤痕，有些畏缩地僵立在那儿，不敢看男人一丝半点。
 “不咬了，嗯！咬啊，疯啊，不是疯的带劲么，那就继续呀。”
 玉儿怵然抬头。
 迎上的就是男人狰狞，扭曲的俊面。
 此时的南宫剑，一双眼睛赤红如血。
 全身的衣衫都象是鼓起来了一样。
 玉儿哪里见过他这般疯狂的样子。 
 这令她想起了当初被这男人兴奋按在墙壁上操H的回忆。
 她惊恐着不断后退。
 “不，不要……不要过来，你这个畜牲，你个王八蛋。”
 她转身就逃，把桌上的东西一股脑往南宫剑身上砸。
 只是，越是这样。
 男人就越发疯狂。
 玉儿吓的腿都软了。
 被男人拎着衣领，砰地砸在床上男人就压了过来。
 “不……不要……”
 “女人，看样子你还是没吃够教训。”
 “你别过来。”
 “不要……”
 腿被抬起。
 男人灼热的肉棒狠狠顶入。
 “呜……”
 “上一次H你没吃着教训，现在又犯贱了是吗！那今天就让你知道，什么样的女人才能最乖。”
 “我恨你……”
 玉儿瞪着他。
 却把南宫剑气笑了。
 “恨我，可你在我身下总是这么多水，嗯，这个时候，我对你做着最亲密的事情，你不视我为天和地，却还想着恨我，女人，说不定，你这肚子里面也有了我的孩子呢。毕竟你男人我耕种的这么勤快，不是么。”
 “不……”
 一想到会生下这个恶人的孩子，玉儿就气到不行。
 她不要。
 可是剧烈的反应，只是更刺激的男人想要施暴。
 这个女人下面的幽穴儿。
 还有她哭着求自己放过的样子，只能更刺激着他发商发狂。
 南宫剑自己也不知道，面对林玉儿时，他是有多么轻易就会失控。
 肉壁被狠狠撕裂开。
 哪怕操过无数次了。
 但是下面还是紧窒的就跟处子一样。
 略微碰着最里面的那个地方，那水就淌的哗哗的……
 ……

第134章：H红了眼……玉儿
 “H的你骂，操的你叫唤的是谁，嗯！”
 “呜……”
 玉儿抽噎地捂住嘴巴，就是不想说，这个恶魔，不仅仅强要她的身子，还非得逼着她说一些躁人的话。
 可是，她不知道的是，这样的反抗，只是让男人更疯狂，更沉迷，刺激的他更想要征服她。
 “嗯，不愿意说，是你那口口声声深情呼唤的夜郎！他现在躺在别的女人身下承欢啊，给人舔拢舔脚趾啊……你是不是也要学他一样，给不同的男人舔吃才愿意。”
 “啊……”
 男人原本还不是太重的抽送。
 却在话落后，狠狠H了进去。
追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677 
 “啊呜……”
 撞着那一个敏感的点儿。
 乳房被狠狠撞的弹了一下。
 晃花了男人的眼。
 他一边耸动着臀部。
 一边俯身狠狠吮吸那点朱红。
 “看你妹妹还在溢乳儿。
 所以你是想要爷也去尝一下她的乳汁吗！嗯！”
 “不……不要，是你在H我，是你在操我。”
 玉儿害怕。
 这个恶魔不是人。
 他绝对不是人啊。
 不能让他碰玉儿。
 这一紧张，挟的男人鸡巴都痛了。
 妈逼的。
 这妖精绝对不知道，她在床上随便一个小样儿。
 就可以把男人逼的疯掉。
 “说，让不让老子的H拢俊
 “呜，要，要，只要你操H人家的小隆…”
 “主动点，环住老子的腰。”
 快感和屈辱并存。
 玉儿委屈着勾着男人的腰。
 臀部被他抬高了一点。
 “看着，老子是怎么H你的卵ǖ模你是有多淫荡的一面。这么淫荡的身体，以前被他开发过多少回？”
 一想到这女人最初被那个夜郎开发过。
 南宫剑的气息就越发的粗浊。
 他好气，可是，又……莫名开心。
 毕竟不是那个变态要讨好他。
 哪里会遇到这样一个极品小玉儿。
 越想，那鸡巴就越发怒胀了一圈。
 玉儿看着粗大如儿臂的肉棒全力抽出。
 又狠狠H入。
 每一次，都能把白色的淫沫儿带出来一些喷溅在俩人的交合处。
 男人粗劣的耻毛上，被粘湿的一绺一绺的。
 而每次他抽出来后，他的小卵ㄓ痔着，自动往肉棒跟前凑一点，想要得到更多。
 吃的更深。
 “看看你多骚，水流的那么多就算了，每次我出来你就贪婪的往前面凑，还敢跟我面前哭诉，还敢离开老子，说你要干嘛？”
 啪啪……
 阴部的地方被男人极不温柔地拍了一下。
 “啊哈……”
 刺痛感，加上羞耻感，让玉儿子宫一下子痉挛收缩。
 她不受控制地放声呻吟，尖叫。
 挟着的腿儿蓦然用力，一下子挟着男人的腰。
 被她蠕动的肉嘴儿吸咬的难受。
 男人赤红着眼，卟噗卟噗地狠狠H入。
 “啊……哦……”
 “说，谁在H你！”
 “你，你。”
 “老子是谁。”
 “南宫剑啊……是剑啊……”
 “呸，说错了，骚妇。”H红了眼的男人。
 此时整个的疯魔了。
 他捉住女人的小腿，啪啪啪啪的就跟自动马达似的。
 阴囊疯狂击打着女人白皙的肌肤，订单上，很快就晕染了一大圈的水渍……

第135章：人来人往的街窗边操弄……
 第135章：人来人往的街窗边操弄……
 “相公，是相公……”
 “乖，相公这就来操你。”
 哪怕是被迫着叫出来的一声相公。
 但是男人听着也觉得舒服极了。
 把她搂到怀里，双手撑开她双腿架着，一边走，一边H。
 嘴里更是不停地说着骚浪的话。
 “你说，我们就站在这窗边儿H拢你妹妹和妹夫出来，看见你这般骚媚的样子，会怎么想？”
 正说着呢，便看见娇儿和萧庭阳正从外面散步回来。
 俩人似乎在讨论着什么，一边走一边儿说着，男人的手包容着女人的。
 不知道是不是有什么感应。
 娇儿突然抬头看向窗台的地方。
 “姐姐……”
 她兴奋地招手。
 此时的林玉儿。
 被操H的头发凌乱，汗珠子嗖嗖地往下掉落。
 鸡巴插在卵里。
 身体给腾了过来，却并没有抽出肉棒。
 男人就站在后面，把她抵在窗台前，抬高了臀部狠狠操H着。
 玉儿又不能叫出声来。偏偏，下面又被撞H的疯了。
 那种灭顶的快感一波又一波袭来。
 她嘴里发出呜咽的哼哧声，却还得勉强抬手，冲娇儿招手。
 “姐姐，下来一起走走啊。”
 到是萧庭阳，看着站在女人背后的男人面色潮红，虽然窗户前的花挡住了俩人的身体。可是露出在窗台前的女人，这会儿脑袋明显的被顶送着一浪一浪的。
 他莫名就想到了娇儿被自己按在窗台前操H的画面。
 这样一想，鸡巴就硬了。
 “娇娇我们回去……”
 “不要，我要去找姐姐。”
 “乖，你没看见你姐姐这会儿忙活着享受么！”
 萧庭阳咬着她耳朵，放在腰上的手，更是紧了紧。
 娇儿愣住。
 也是这时候，她才注意到。
 姐姐的头颅，似乎在……大幅度的摇晃？
 而站在暗处的那个男人，则紧贴着姐姐的后背。
 身为过来人。
 哪还不知道这种男女前后的姿势是在做什么。
 她羞红了脸。
 “太可恶了，那个南宫剑就仗着自己是皇子，这么对待姐姐，是不是姐姐不离开的原因，也是因为这家伙威胁姐姐了！”
 不得不说，她还是猜测出了大多数真相。
 萧庭阳暗自为自己的女人点了个赞。但也觉得，林玉儿在这儿，比回去要好一些。
 要知道，一个失了贞节的女人。再想要嫁人是名声会极不好。
 更重要的，那个人没抓住之前，林玉儿回去只会有麻烦。
 一想到南宫剑所说的，那个男人逃了的消息，他气不打一处来。
 但同时，也有些纳闷。
 因为南宫剑也说了，那个人与自己长的有七八分相似。
 这么肖似的人，难怪会把各分店的人都给欺骗了。
 想到这儿，他眸色一沉。
 这世上，还没有伤害过他后，还要一笑而走的。
 娇儿被哄回去后，本来是想要跟男人讨论姐姐的事情。
 但是，却被男人强行按在床上，亲的晕乎乎的后，衣服就被脱光了。
 “五哥，不要，这会儿是白天，会有人的。”
 “你不觉得，白天，在窗台前，看着下面人来人往的街道，咱们做一些有点儿意思的事情，会更有趣么！”
 也是这时候，娇儿才意外发现，俩人身处的，居然是这院子临近街道的一个窗边儿……
 ……

第136章：五哥，五哥我爱你……

 “丫头，你不觉得有人的地方，你更紧张，更兴奋么，看看，下面的水好多。”
 男人的指尖儿在幽窄的小穴里抽插，带出唧咕的水声。
 下面，正好有一个挑着担子的男人吆喝着走来。
 一边走，他还一边抬头打量着四下。
 “啊呀……”
 男人突然伸进去两根手指，并按揉着她的敏感点。
 娇儿控制不住地啊呀出声。
 身体不禁往前扑。
 男人贴着她后背，上面的衣服扒起来堆在胸前。
 露出的乳尖儿俏顶着，被窗台前的叶片一刮，有些微的痛。
 娇儿回头泪汪汪控诉男人。
 可后者却用鸡巴顶住她臀部。
 “嗯，想要！”
 娇儿咬唇不搭理他。这男人真的太坏了。
 “不要。”
 “是么。”男人咬住她肩胛，沿着后背往下。手更是不放过阴核的地方。
 一边亲吻，力度不重地轻咬。
 一边揉按着她的里面，另外两根手指，更是不断抽插揉搓着阴道。
 “唧咕……唧咕……”
 抽插的动情音乐，听的娇儿咬紧了唇，乳尖儿越来越胀。
 “是什么湿了我的手呢，哦，是奶水啊。好丫头，你确实不要了么，这奶水儿都白白的浪费了呀。”
 手指沾着她的奶水，往她嘴上轻轻抹了一点。
 下面又有几个人经过。
 可男人却把指尖喂入她的嘴里。
 “乖，尝尝自己的乳汁。”
 娇儿不自禁地张嘴。
 把它含在嘴里。轻轻地，就跟在吮吸男人人的性器一样。
 本来逗弄她的男人眸色微沉，索性就用鸡巴塞进臀缝，就着那条缝隙开始抽插起来。
 腰被男人搂着往下按了一点。这样的体位，更方便了男人抽插。
 “还是不要么？”
 手指，又游移到乳房的地方，拧着，扯着乳头。
 乳汁不断溢出。
 流到下面的地方，就如有什么在爬过一样。
 “要……”
 在男人又加了一根手指时。
 娇儿觉得下面都要被男人撑坏了。可是，最里面还是想要，空虚，骚痒。
 想要被什么填满……
 男人的鸡巴还在不断抽插着，偶尔撞着突出的那个点儿。
 她就会控制不住小屁股跟着鸡巴，想要挽留住它。
 男人调笑出声。“嗯，真的不要。”
 “呜……”
 娇儿难捱极了。
 抬高了一点臀部，意思是让他进去。
 可是，男人却不领情，咬着舌尖儿戳刺着她的耳洞。
 “嗯，要……不要……”
 “呜……五哥，我要，我要的。”
 “要什么？”
 “要肉棒H小掳　…”
 她扭着腰，放弃所谓的自尊，直接逮住男人粗大的鸡巴往自己的小麓θ。
 男人抬高了她臀部一点。一只手搂着她纤腰，鸡巴怒张着对准小穴儿，抬臀，狠狠一送。
 “唧咕……”
 被填满的瞬间。
 俩个人都发出了满足的喟然长叹。
 娇儿扭头，与男人舌吻。
 男人坚挺缓缓抽送。
 坚硬的肉棒大紧窒的甬道里抽送。
 这般温情的亲吻，体内又被填充满的温暖感觉，让娇儿情动地溢出了蜜液。
 “五哥，五哥，我爱你……”
 ……


第137章：抬高屁股吞掉他所有的精液

 吻着她的唇稍微松了一点。旋即，男人坚挺的肉棒狠狠冲H进去。
 “娇儿，五哥的娇儿，爷也爱你……”
 “嗯啊……”
 五哥第一次说出了爱她的话俟。
 下面被填满。
 身体似乎也被他整个的填满了。
 原来，爱情，可以让人迷醉。
 也可以让人全身都暖暖的。
 “这儿的风景真不错。”
 楼下纯真的声音传来。
 娇儿一下子紧身体。
 她想逃。
 可是，小腰却被人握的牢牢的。
 男人咬着她后颈，“下面有人在看着你哦，小娇儿，可我却在你的身后，用肉棒干你，你说，如果你叫出声来，楼下的人会怎么看你？”
 刚才的感动，在这瞬间全都化为了气愤。
 娇儿全身哆嗦。“不要……”
 可是，阴蒂的地方却被男人突然重重挤压。
 揉搓。
 摩擦。
 “啊呀……”
 不受控制的娇吟出声。
 明显是这院里的一位管事婆子，听着声音后抬头在四下张望。
 眼神扫向这一边时。
 娇儿吓的下面再一次紧。
 “哦，你这咬人的小妖精。”
 被咬了，男人却更加疯狂地搂着她的腰狠狠抽插。
 “啪啪……”
 肉体的撞击声，伴着她不成调的呻吟。
 娇儿想忍住，可是，又忍不住。只觉得大街上的人都在看着自己。
 一时间，她在羞耻中又一次达到了高潮。
 偏偏，男人并不放过她。
 一只手狠狠攥着她的小腰儿。
 一只手揉搓阴蒂。
 快感接连不断。
 那种被操的要晕倒的感觉一波一波袭来。
 身体被撞到了窗台前。
 粗糙的窗台摩擦的乳房有些刺痛，偏偏，又刺激的让人想要尖叫。
 摆放在窗口边的一盆枝叶儿。
 延伸进来的叶子，却因为她的身体被男人不断往前顶撞，狂抽，叶子也跟着被摩擦碰撞的不断起伏，啪啪作响。
 终于，叶子被男人操H冲撞的落掉了。
 她的高潮余韵也不断。
 在男人一声低沉的呐喊声中。
 滚烫的精液冲击着子宫深处。
 娇儿抬高了臀。
 她也想要怀一个五哥的孩子。一个她们俩人爱的结晶。想到这儿，她整个人都笑出声来。
 最终，玉儿还是没能离开。
 南宫剑的掌控欲望，还有对她的贪恋程度，令她离开不了。
 “为我生一个儿子，就放你走。”
 “你变态。”
 送走娇儿后，南宫剑咬着她耳朵再一次说这样的话。玉儿含着泪，整个人都恨的不得了。
 看着他的眼神儿，更是透着无尽的绝望。
 “不生，不让走，生了，绝对让你离开。”
 南宫剑脸上是邪肆的笑容。
 玉儿怔怔看着他，不知道要不要再相信他一回。
 最后，她决定赌一把。
 “是你自己说的，生下孩子，不管是男孩子还是女孩子，你定放我离开。”
 “是，看来，你是迫切的想要跟孤生子了。”
 南宫剑莫名的再一次恼了。
 这个女人。
 为了离开他，就算是亲骨肉也会不管不顾么。
 生气，只想把这女人操的下不了床……
第138章：这男人没事就做和亲……

 “这是才买的鲜梨。”
 “不吃。”娇儿一想到姐姐就怄气，这个男人也是，居然一直不愿意帮忙带走姐姐。
 只是想到这些，她的心就痛了。姐妹俩一直没分开过，这一次如此分开，以后还不知道何时才相见呢。
 看小女人气鼓鼓的样子，萧庭阳有心跟她算账。
 可又不忍心看她真的为了那个笨女人而担心。
 斜坐在车里。 
 他索性一个人啃起梨来。
 闷了半天，娇儿到是忍不住了。
 她悄悄睨一眼吃的倍欢实的男人，只觉得更委屈了。
 “你说，我姐姐……就这样没名没份的，就这样过一辈子么？”
 萧庭阳斜睨她一眼，“我生气，不想说话。”
 这语气怎么这么熟的。
 细想想，不就是刚才自己说不吃梨的口气么。
 娇儿气的。
 眼睛转了转。投身到他怀里。
 “五爷，娇娇的好哥哥，你说，我姐姐会怎么样么？”
 男人无耻地把脸往前凑了凑。
 手上的梨还在咔嚓咔嚓地咬着。
 明明就要自己亲他。
 却还一幅你要主动的矫情样儿。
 娇儿气的。咬牙切齿。
 却还是在男人俊杰细腻的肌肤上亲了一口。
 萧庭阳回身，眼放狼光地紧盯着她。
 “娇儿，你又饥渴了。”
 娇儿暗自骂娘。
 紧了紧身体。
 她才不要呢。自打那一次在窗台前做过爱后。
 这男人总是喜欢在一些意想不到的地方做爱。
 比如，这种回程的时候，车里面，按照他的说法，是在这里面搞一下车震之类的，感觉也不错……
 尼的感觉好么。
 羞耻的不敢叫出声来，越是紧张，害怕，这男人就会H的她越疯狂。
 “五哥，人家求你么，说一下姐姐好不好……”
 “求人，得有求人的态度啊，小丫头。”
 萧庭阳望着小女人水滟滟的红唇，整个人亢奋起来。
 娇儿暗自骂人。
 但还是主动送上自己的热吻。
 “唔……”
 主动送上来的香唇，男人哪里会放过。
 攫住她丁香，含住，狠狠吮吸。
 “唔……”
 撑着男人的胸膛，娇儿并紧了腿。
 只是一个亲吻，就让她下面沁出了动情的密水。
 她全峰酥软地倚着男人。
 后者却更深地吻着。
 最近这男人真是……各种粘乎。
 不是做，就是亲吻。
 可是，这般缠绵，又带着温情的亲吻，就算是娇儿也不得不承认。
 其实五爷一亲吻起来，那厚嘟嘟的唇覆盖上来，肉感十足，又极有技巧。
 不过几下。
 娇儿就被吻的全身绵软。
 她呼呼喘息着。勉强还记得自己要做的事情。
 抵住男人的进攻。
 “五哥，说嘛。”
 看她这个时候还能清醒地问。
 知道她是真关心自己姐姐。
 萧庭阳才难得地分析给她听。
 “其实吧，你真是操心太多了。
 玉儿现在跟着南宫剑有何不好呢？”
 “为什么要跟着他，姐姐是被强迫的你没看出来么？虽然姐姐不说，可我能感受到。”
 娇儿气愤。
 男人则无奈地咬她乳房一个。揉着乳尖儿轻轻捻弄，拉扯。
 “那是你姐姐还没有意识到，女人若真的恨一个男人，你觉得他还能沾她的身么。很显然的，南宫现在也对你姐姐贪恋的很。而且，我看的出，他是极认真的那种贪恋……”
 娇儿觉得……自己怕是出现了幻听……
 “南宫剑那样的人，他可是皇子，而且，有可能会问鼎皇位的那一位。他喜欢姐姐，可最终，也只能是他众多女人中的一个！”
 “是，南宫的身份注定你姐姐是这样。可是，她现在回去嫁人么？你给她找个什么样的？你敢担保，她的心里就能不想南宫剑，不被那个人骚扰，要知道，那个人到现在都行踪不定。
 最重要的，你姐姐跟你一样，轻易不能示人，若是让男人粘上了，你觉得你姐姐能逃过男人的爪子？一个势弱的男人，能守得你姐姐一生一世！”
 这一些严峻的问题，之前萧庭阳一直不忍心跟她说。
 可是今天，他还是控制不住指出。
 毕竟，不指出这些问题，这傻丫头会一直犯蠢去担心。
 “姐姐……”
 想到姐姐被南宫压在窗台前插H。
 男人那迷醉的眼神。
 娇儿知道，姐姐只怕也是随了母亲，是个名器。
 最重要的，姐姐的性格，也较为软和。
 偏偏长的也美貌动人。
 在这种时候，失了身，还长的美貌动人，又兼之有名器在身。
 这样的她，若是嫁给普通的男人。恐怕还真不知道日子会怎么样。
 “所以，南宫这儿反而是她最好的归宿么！”
 “只要你姐姐不是太笨，以后会把日子过好的。再则说了，我也看好南宫剑。这男人有野心，也有自己的成算。在一众皇子里面，他还算是有作为的人。我觉得，你姐姐以后不会把日子过差的。”
 不说独宠后宫，但是得宠是必不可少的。
 但若是说扶她当正妃。
 这就得看她的造化了。当然，若是他一意扶持……
 萧庭阳想到这儿，眯着眼，并没有再就这个问题深入。
 “对了，那个掠夺我姐姐，也是伪装你的那个家伙，可以查清楚他是哪个贼子么？这一次让他逃出去了，以后再胡乱作贱你可如何是好。”
 这会儿终于想到自己了。
 萧庭阳感叹咬着她乳儿。“娇娇，你终于开始担心你男人我了。”
 “阴无缺是个麻烦人物，我，我以后会把你们分清楚的。”
 到这时候，这小女人才开始小意承认自己的错误。
 萧庭阳重重咬她乳尖儿。
 “啊呀……五哥……五哥，不要……”
 “这么久了，你一直不道歉就算了，还跟进我各种做。是哥没把你H好，所以你不舒坦了吧。”
 他转换了面色，一幅凶神恶煞样。
 娇儿吓的懵住。
 “五哥，不是这样的，你……”
 可是，她越是这样，萧庭阳就越不放过她。
 手探入她裙摆。
 熟稔地找到她小穴儿。
 “还敢说不是这样，肯定是这几天没把你操爽，所以各种欲求不满来着。正好，在这路上，爷没事儿可以调教一下你。”
 说话间，他拔弄着小穴儿。另外一只手，则拿过一件……
 ……
第139章：乳胀卵鳌…求珠珠，有加更~

 “五哥，你要干嘛？”
 看着他手里拿着的玉块，娇儿直觉不是太妙。
 果然，男人冲她优雅一笑。
 “娇娇总是这么不满足，当然得让小穴儿吃饱才行啊。所以白天你就把它含住，以后我多带你来看玉儿好不好？”
 “呜……”
 娇娇反抗。可是，冰冷的玉块送入下面。
 男人俯身亲吻她一个。
 “乖啊，挟住，晚上我们看看效果怎么样！”
 “五哥，不要好不好？”
 娇儿扭着身体，不依。
 可是，男人却是眸色一沉。
 “所以，你是要哥的肉棒H进去一直不放出来么！”
 “这……”
 这可是在路上啊。
 最终，娇儿还是妥协了。
 和肉棒入进去相比，放一块玉块在里面，似乎也能接受一些。
 车颠簸着的时候，下面的玉块儿也仿佛被入了进去。
 为了防止它掉落下去，那一枚细长的玉块就被她挟的紧紧的。
 久了，淫水跟着玉块儿流出来。
 乳房也开始肿胀。
 “五哥……”
 她咬着唇，想要靠近男人。
 只是，让她抓狂的是，这一刻的萧庭阳，却是一本正经看着书。要么，就是啃着果儿。
 就仿佛不知道她要怎么样一样。
 “难受！”
 “哪里难受。”男人清清冷冷的眸光投来。
 娇儿细汗如雨。也不知怎么的，就是说不出那一句下面痒了。
 可是，赌气的后果就是乳房越来越胀。
 下面的水儿也分泌的更多了。
 里裤都湿的能滴水。
 本来只是乳房胀。
 可到了最后，就仿佛全身都跟着被填饱，吸胀了一样。
 她赤红着脸，强自忍住挟着那一块儿。
 但是越挟，越是想要什么入进去。
 动起来。
 男人的那个物件儿。
 可软可硬。
 还能在情动之下，狠狠戳刺到最中心的地方。
 莫名地。
 这一刻娇儿觉得，还是男人的肉棒最好。
 她也有点明白了。
 为什么这个男人会在今天强行给塞一根玉块。
 因为……
 他嫌她不够主动。是的也不够注意他。
 呜，好小气的男人。
 最近她不就是操心着酒楼的营生，事后，又被带到这外面来。
 接着又操心姐姐的事情。
 对五哥……
 她确实是忽略了。
 可这就是他惩罚她的理由吗。
 委屈，难受。
 娇儿慢慢凑到男人面前。
 “五哥……难受，下面……”
 男人这才好整以暇地搂过她。
 头埋到她胸前。
 “嗯，怎么难受了？”
 “胀，好痒，想要……”
 “要什么啊……乖乖……要说清楚呢。”
 男人隔着衣服，轻轻碰触她的乳房。
 沁出了乳汁的乳房，这会儿饱胀的就恨不得有什么来吮吸。
 娇儿挺着乳房，不断往他跟前凑。
 “想你吸奶，好不好！”
 “娇娇想被人吸奶奶啊！”
 “呜……”
 男人的舌隔着衣服，舔着。
 就算是这样，奶水还是流的更丰富。
 浸湿了衣服，男人用力嘬着。却令娇娇想要得到更多，想要整个乳儿被他含在嘴里，贪婪地吮吸，揉玩……
 “呜，五哥……胀……胀的很……”
 “自己解开。”
 男人一点情也不给，手指在她身上游走，却是不给实质的安慰……
第140章：车里面H弄

 委屈巴拉地把衣服解开，露出青筋鼓胀的乳儿。
 娇儿主动把乳儿往男人嘴边送。
 “五哥……吃奶奶……”
 过娇软软的，含着水光的乞求眼神。
 把男人看的鸡巴棒硬。内心暗自骂了一声小妖精。
 到也没再为难于她。
 张嘴，含住奶嘴就大口吃起奶来。
 “哦哈……呜……”
 奶水被吮出去的瞬间。
 娇儿问别人全身毛孔都开了。
 下面的玉块，也被她挟的更紧。
 男人的手摸到下面，水淋淋的一片。
 “真骚！”
 娇儿却是顾不得别的。开始解男人的衣服。
 那昂扬的肉棒一释放出来。
 她全身都跟着酥软了。
 握着可软可硬的物件儿。
 收紧。
 “啊呀……”
 男人被她握的舒服又有些痛，闷哼出声。
 女人却是主动扶着它，把自己湿透了的玉户对准她。颤颤地扶着坐了下去。
 “啊呀……好大，好舒服。”
 湿淋淋的玉块儿被扔在一边。
 肉棒一取替，那种被填充的饱胀感，令她发出了舒服的喟然长叹。
 搂着男人的脖子，乳儿就凑到他嘴边。
 男人贪婪地狠狠吮着奶水。
 一边扶住她腰上挺，按下。
 虽然节奏不快。
 可每一次都能顶住花心深处。
 水顺着肉棒往下滴落，很快就沾湿了男人的耻毛，坐着的地方也湿了一团。
 “还痒？”
 “嗯，五哥，好痒的，就想被你的肉棒捅一捅，只要捅着它，就好受多了。”
 “还胀！”
 “胀，胀的，五哥，多吸一些啊。”
 一只乳儿被吸食完了。
 她又把另外一边儿送到男人嘴边。
 “啧啧……”
 吮吸的啧啧声音，伴着被顶送的唧咕的水响声。
 娇儿是又羞又舒服。
 车驶行在大街上。偶尔窗帘被风卷起，还能看见外面络绎的人群。
 而她，则和自己的男人在做着最羞耻的事情。
 只是想到这儿，她就情动的水泛成灾。
 感叹女人的水这么多。
 吃够了奶水的萧庭阳双手按着女人纤细的腰儿，不断按下，又往上挺送鸡巴。
 看着女人粉嫩的小嘴儿艰涩吞吃着大肉棒，看着它湿湿的泌出水珠儿，再滴落下去。
 “唧咕……”
 “卟噗……”
 情欲的气息，在车里面越来越浓。
 搂按着女人的手也越来越用力。
 最后，虽然是女人还坐在他身上的。
 可整个节奏却是由男人掌控着。
 不断搂起，再按下去。
 看着自己的大鸡巴一次次把小露H穿。
 每一次都H的女人啊呀一声。
 乳尖儿也跟着不断晃动。
 他H的性起。
 张嘴，咬住女人颤抖的小嘴儿。
 下面坚硬的肉棒再一次狠狠贯H进去。
 卟噗卟噗……的声音不绝于耳。
 娇儿颤抖着，呻吟着，又一次大泄如潮。
 因为是路上，所以萧庭阳也没憋着。在有了射精的欲望后，便精开一开。
 直接把精液射入了女人的子宫中。
 就在她俩人操H的爽快时。
 一辆马车从前面驶过。
 车里面，一个女人放浪的声音响起。
 “啊，不……不要啊。”
 “不要舔……”
 “你确定不要舔了！”
 “呜，要，要的，好舒服，哦……玉郎，玉郎……”
 “小骚货……”
 听到这声音，娇儿的身体不受控制地颤抖起来。
 ……

番外之美少女和地方小老板  -咪咪大
小小娇在十四岁时，抱着爹买给自己的心爱小礼物白大的长毛猫去买云吞吃。
老板是个外乡人。
一看见她就眼睛一亮，脸一红，旋即，视线停留在她怀里的雪白猫儿身上。
“啊呀，小姑娘，你的咪咪好大了呀！”
小小娇愣住，看对方一脸正气，并没有猥琐的神色，这才强压下心头怒火。
老板把云吞煮好后，又看了一眼雪白猫。“姑娘，你的咪咪真的好白啊！”
小小娇再也无法忍受，直接一碗云吞浇老板头上。
老板：个瓜娃子，老子是真的觉得你的猫儿白又大的嘛，咋个就夸错了啷……
番外之各动物贺喜
 柳h生了一个小小的婴孩，兽人，半人兽，人类都得到了消息，集体前来贺喜。一个个问到性别的时候，柳h也是开了眼界的。
 粗鲁直扑进来的长鼻子大象：是大鸡鸡，还是小圆圆。涛子告诉柳h，这是动物界的体育老师。
 斑马踩着优雅的步子出来：是ｂｏｙ，还是ｇｉｒｌ？一边的男人提醒柳h，这是他们动物世界最有名的外教老师。
 摇头晃脑的山羊拈着胡须：是须眉，还是红粉。柳h明白了，这一位是动物世界的语文老师。
 举着不少棍子的山鸡：是正数，还是负数。柳h一听，懂了，这一位在动物世界里当数学老师的。
 最终的，是那位顶着试验器材进来的一位人猿：是ｘｙ染色体，还是ｘｘ染色体。不用说了，这一位绝对是胜任生物的老师了。
 那位有着悠远凝重气息的老猿猴进来后，推了推鼻梁上的眼镜儿：是王子，还是公主。历史老师没错了。
 最让柳h意外的是，最后进来的那位头发梳的一丝不荀的孔雀小姐校长：主观愿望是矛，客观实际是盾。
番外之小小娇找相公的标准
 某天，几个小朋友聚在一起扮娶媳妇的游戏。
 小小娇甜甜蜜蜜的扮了新娘子。
 看见面白如玉的小哥哥后，欢喜的让他背了起来。
 小玉哥很开心，“小小小娇娇，你以后长大了也当我的新娘子吧。”
 小小小娇娇略思考了一番，最后很诚恳地建议：小小玉哥哥，你要娇娇当你的新娘也可以，你最好现在就改名字叫唐僧！
 小小玉哥哥不明白：？？？？
 小小小娇娇一脸娇憨：因为唐僧能玩就玩玩，不能玩，还可以吃掉哦。
 小小玉一脸煞白……
幽默逗比番外之：孩子的好奇心
 小小娇三岁了，正是对什么都好奇的时候。
 某天，小姑娘在院子里面玩儿，听到有俩个婆子在说某某是妻管严。
 于是回家懵懂地看着栓着围裙，正无奈准备削水果的爹。
 “爹，爹，什么叫妻管严！”
 萧庭阳眼风一扫屋角某个还在练减肥操的女人，悄悄跟女儿咬耳朵。“乖宝贝啊，一会儿你娘出去了，爹就告诉你什么叫妻管严啊！”

笑话番外之讲故事
 某天，五爷在外面喝酒，大家规定必须要讲一个故事。
 于是五爷略一动脑，便开始讲起了故事。
 “很久以前，有一哥们爱上了一个小自己十岁的十三岁的姑娘，非要在一起。
 双方不顾彼此家庭的反对，双双堕入爱河……”
 他讲到这儿，停下不讲了。
 众人好奇齐问。
 “后面呢。后来怎么样了？有没有在一起。”
 “还是迫于现实，被迫分开了？”
 萧庭阳再泯了口酒。
 “后来，通过不懈努力，打捞队的人在河里捞起了他们的尸体，至死，他们都沉浸在爱河里面。”
 众人：……

第141章：艳妇人求插……
 “怎么了？”
 萧庭阳察觉到不对。
 “五哥！”娇儿紧攥住他手。
 “前面的车里，那个声音，是他，假扮你的那个人！我没听错，肯定是他。”
 早前，她对那人的声音还没有太明显的区分。
 只是在事后知道那人是假扮之后，她反复回忆那个人的特征，以及声音笑容，行为习惯等等。
 最终发现，其实俩个人是有差别的。
 比如，那个人的声音，咋听有点相似，但是细听，却还是能察觉到，那人的话里话外，语气都要痞气的多。
 还有眼睛。
 在看着人时，那个人的眼神儿会充满了狠戾。
 五哥哪怕是生气，也不会有那么浓重的戾气。
 最重要的，还有一些自小就带来的习惯。
 把萧庭阳的一些行为习惯想通顺了，再看那个人，她就知道，自己错的离谱。
 也是因为反复的对比，思考过，所以她再对上那个人时，就断不会再搞错。
 萧庭阳听她说那个人在。
 当下便转身去拦截车辆。
 “不管不休，把前面的车给我拦下来。”
 车里面。
 玉芙蓉眼神迷离地看着在自己腿间舔吃的男人，一张圆脸儿俏丽红艳的就跟才盛开的芙蓉花一样。
 “哦，杨朗，杨朗，不要停……”
 男人的手用力扒拉开女人的腿。
 一边用舌尖往穴里面戳刺，一边观察着她的表情。看她兴奋的小肚子都在颤抖，他邪肆一笑。
 “女人，你流了好多水，还敢跟我说你是性冷淡的妇人，说，你是不是好淫荡？”
 “呜，不要……”
 妇人打扮的女人不断摇头。
 她以前是真觉得自己在性事上不喜欢的。
 可是，自打遇到了这一个冤家后。
 只是第一次，就被这个男人勾的潮水喷吐。
 这事后，更是迷恋上了这样的房中事儿，到现在就完全不可自拔。
 想到被这男人的大肉棒插H进小碌氖焙颍那种充实，还有被撑爆的感觉。
 她下面的淫水就流的更疯狂。
 “杨郎，杨郎……”
 “想要什么？”
 “我要你H我，啊，H我吧……”
 空虚，难受，只觉得下面越被舔的快，就越是想要更硬的，更长大的肉棒插进去。
 妇人疯狂揉搓着自己的乳房，就跟濒临绝境的鱼儿一样急需要水来解救。
 可是，男人却只是撑开她腿，舔着她的肚皮，蓦然用一块堪比肉棒一样的玉决塞进去。再模仿性交一样的姿势，快速抽插。
 “哦……啊……”
 小率艿奖冷刺激，不断收缩着。
 可又因为被填满，整个身体都得到了填充。
 她把乳房挤成了一团。
 头颅往后仰着嘴里发出不成句的呻吟。
 “杨郎，杨郎……H我，我要你的肉棒，不要玉……”
 “乖，你这滦枰这些。一会儿再满足你。”
 男人邪肆的眼睛透着冷意。
 若是细看，会发现，这男人一点情欲与没有。
 他只是清醒地在做着这样的事情。
 脑海里，浮现出一个女人的身影。
 她软哝的，带着委屈的嗓音在脑子里面回荡不绝。
 ……
逗比番外之美梦一瞬间
 有一天，香菇的爷爷乐呵呵告诉我，“我帮你拿了块地。”
 我面上不显，但是内心却是狂喜不已。
 就说么，我肯定是隐形的富二姐，这么多年的憋屈生活，终于可以让我大展身手了。爷爷，就知道你的身份不一样。
 脑子里面转过千百个有钱要怎么花的想法，我面色淡定地问爷爷，“那块地在哪里？”
 “哦，就在你后面椅子上，好象是顺丰快递！”
 我……

番外之：有狐狸精勾引怎么办
 逗比番外之：有狐狸精勾引怎么办
 娇儿已了中年了，孩子十几岁的她，每天一直过来很滋润。
 可是有一天，在看见旧日的小伙伴一脸落魄出现在面前时，才惊闻旧友的相公出轨了。
 这一夜，和五爷缠绵 ――*7`8/6/0!9/9`8/9!5―― 过后，娇儿有些不安地问男人。
 “相公，若是有一天，狐狸精来勾引你怎么办？”
 五爷下地，叉腰，捏着个小手指尖着嗓门儿比划开了：你个狐狸精靠我这么近做什么，离我远一点儿。不知道我妻子是猪精吧，你这小身板儿打不过她的，赶紧滚，别说我没给你机会。
 娇儿：咬牙切齿转身找刀……
   
第142章：车坏了……
 想到这儿，男人的手突然往里面挤玉块。
 “啊哈……不，不要。”
 太深，男人的手都差点儿挤进去了半边。
 这么深入的位置，刺激又痛的女人尖叫抽搐不断。
 她兴奋地踢着双腿，勾过男人就狠狠地亲吻着。
 外面车夫则在这时候汇报。
 “夫人，车好象坏了，怕是要换一辆车。”
 “唔……怎么做事的，居然在这时候坏了车。”
 妇人不悦。
 玉芙蓉还想要继续。
 男人却因为这一打扰没了兴致，他把淫液抹在妇人的身上。
 “起来去看看。”
 “唉呀，回去后，我们还继续好不好。”
 “回去看你表现再说。”
 “好嘛，人家把那老东西的钱财，全都转移出去。”
 “乖。”
 男人看着她，这一次，才露出了一些算是开心的笑容。极好地取悦了他，玉芙蓉还是有些不安。
 “可是杨郎，你以后会不会抛弃我。”
 “不会，你是我的心肝儿，我怎么会做对不起你的事情呢，我啊，只会让你天天都被日，被操弄的高潮不断的。”
 男人的笑容是发自内心的。妇人却只听到天天被操，被高潮。
 一时间，整个人都开心的不得了。
 “你呀，真是讨厌。”
 “可你不就是喜欢这样的事情么。喜欢被H，就是得说出来，隐晦地支吾的贞节妇人样儿，你愿意过那样的日子！”
 “好嘛，人家喜欢被杨郎天天操，天天都高潮。”
 男人宠溺地拍拍她脑袋。
 转身，提了提衣服就走下了车。
 “怎么回事，好好的车……”
 突然。
 他抬头就往前狂奔而去。
 “对方的警惕性太强了。看样子暂时是抓不到。”
 下属懊恼地汇报上来的消息，到也没让萧庭阳太意外。
 “没想到这人的警惕会这么强，就下车的功夫，便察觉到不对。”
 这一点不是常年在外面逃窜的人，怕是做不到这样的反应。
 “五哥，这个人不抓住，咱们无法安心。”
 “你安心就好，这一阵子戒严一点，旁的就交给五哥。”
 萧庭阳也是暗自下了狠心。
 那个男人……
 挑战了他最低的底线。
 不过，这世上能有一个和自己长的如此相似的存在，也是够不舒服的。
 这一点也令他更想要把它除而快之。
 车，在三天后回到了城里。
 萧母得知儿子归来，也是赶紧跑过来。
 母子俩虽然在有些事情上达不成一致，但是情份上，还是能相安无事。
 应该给的，萧庭阳每次都会给这位母亲极好的。
 如现在，母子俩人一起喝茶。
 老太太喝着儿子给的金叶须，欢喜的眉眼儿都眯着了。
 “对了，听说前段时间娇丫头被人掳掠走了。”
 话题来了。
 萧庭阳不动声色。
 “对，出了点意外，有一个人扮成我的样子，不光是整了我在外面的营生，还把娇儿给骗走。所以以后母亲你们还是当心一些，若是有人来接你们，最好还是对一下暗号，若是对不上，莫要上当。”
 老太太却是怔怔的看着他。
 那眼神儿，古怪，又透着让萧庭阳不解的神色：似乎在透过他，看着另外一个人？
 ……

番外之狗狗打架
 有一天，十二岁的小小娇带着弟弟出门，正好有两只狗儿在交媾。
 弟弟圆溜溜的大眼睛紧盯着公狗挺送的鸡巴。
 “姐姐，姐姐，狗狗它们在干嘛啊，还有它有棍子俟！”
 小小娇挺不好意思的， ――*7`8/6/0!9/9`8/9!5―― 就强自镇定解释。“狗狗在打架。”
 “哈哈……”不远处，一个男人放声大声。
 小小娇恼了：“笑什么，想打架啊！”
 男人看着这怒气冲天，却又妩媚百转的小小美人儿……

番外之双向收费
番外：诙谐笑话之双向收费
 有一天，三哥去逛妓院，问小姐怎么收费。
 小姐比了一只手掌，“50！”
 三哥觉得这价格还能接受，多便宜啊。
 “操了。”
 可是给了五十块钱的时候。
 小姐不干了，“还有五十。”
 三哥怒了。
 “不是说了五十块的吗。”
 “对啊，是五十块。”小姐不紧不慢，“进出各自五十啊。”
 男人怒：“妈拉个马子，你们还学移动双向收费啊。”
番外：诙谐搞笑之给我一个吻
 有一天，娇儿在外面购买，经过一群揽客的车时，不少人都在热情吆喝着。
 恰恰好，五爷坐着马车经过，这厮一本正经地做出一幅揽客的样子。“夫人，要坐车么！”
 娇儿嫣然一笑，看的四周的马车夫各种咽口水，“车夫啊，乘车要多少的车费呢，人家的钱快不够了哦。”
 萧庭阳抬了抬下巴。“小娘子这么美丽动人，不要你的钱，只要你亲我一个就行了。”
 娇儿热情主动地亲了一个，直接就上车了。
 留下一群车夫，还有一个人夸张的在后面大吼：夫人，不要上当啊，不要上当啊……
 有人疾吼：你个傻叉，我们也这样招徕生意不就成了，吼你个铲铲……

番外：逗比笑话之吵架
 这夫妻久了，有时候吵架什么的也是怪伤人的。
 这不，隔壁的老王俩口子又开始吵了。
 老公：你吵不赢你，你上下两张嘴翻的比谁都快。
 老婆脚一跺：我更吵不赢你，你上面一张嘴。
 下面一个话筒，带带俩个音箱……
 围观群众：？？？？

第143章：老太太的反常
 又来了！
 以前小时候也是有这样的时候。
 那会儿他以为是错觉。
 可现在看来，老太太怕是有事儿隐瞒着自己。
 “母亲，我是不是有一个同母哥哥！或者……是弟弟。”
 “没……没有，你想太多了。”
 老太太慌乱起身。
 萧庭阳却盯着她面前摔倒了的杯子陷入了沉思当中。
 老太太今天失礼了。
 而且，还失神的如此厉害。
 若是以往，她打翻了茶盏，必会尴尬解释一句。
 可是今天却是直直的起身就走。
 眼神儿扫向不远处的一个奴婢，后者悄悄点头。
 这个府里面，自打上一次的事情发生后。
 他也开始布下了各方面的眼线。
 其实早前的时候，也是有这样的眼线，不过是关注老太太怕她身体有恙，或者是被人害了之类的。
 只是现在，有些事情似乎都改变了。
 闭上眼。
 萧庭阳有一种感觉，那个与自己有着八九分肖似的阴无缺，只怕和他有着非浅的关系。
 而这一切，都在于老太太。
 只是，跟在老太太院里面侍候的人，并没有得到消息，只知道老太太当天就关在后院的庵堂里面，一个人诵经了好半天。
 “得不到老太太的消息，那就让她主动来说。”
 萧庭阳眯着眼。
 转身，便着人放出一些风声。
 隔天。
 萧老太太在院里面散步时。
 便好巧不巧的，听到了一则萧庭阳身边的人，和他的女人在后院里散步时，说的一些对话。
 “阳子，你最近太忙碌了，都不来找人家。”
 “我这不是来了么，你放心，这一趟我去求了公子，只要这一次把那个假扮五爷的贼子抓住，若是是乱刀剐死了，我们俩就能成亲了。”
 老太太听的蓦然攥紧了巾子。
 面色难看，但还是在那儿听着。
 “对了，那个假冒五爷的人，到底是有多真啊，怎么外面那么多人被欺骗了，就算是与爷订亲的那位，也给上当了呢。按理说，这是不应该被欺骗走的啊，毕竟前一阵子，杨家的小姐还天天和我们家五爷在一起呢。”
 “具体的不清楚，但是据所有看见过的掌柜的描述，与我们家五爷是真的一模一样，就算是说话，走路，做事，也是没有差别的。杨家姑娘一时不察被哄上车，也是情有可愿的。”
 “还好的是，杨姑娘这一趟并没有事，有事的到是她姐姐。据说她姐姐可是与那位也是相好了一阵。最后谁能想到，那贼子居然是为了讨好上锋，这才把杨姑娘的姐姐送出去。原是要把杨姑娘一并儿送与上面的贵亲以达成他们的愿望。
 还好的是，五爷与那位是旧识，这才避免了杨姑娘被当成玩艺的下场。可怜了那姑娘了，说不定还有了那贼子的孩子也未尝不可呢。”
 “啊呀，有孩子啊，那贼子也太狠心，你赶紧把人抓住，剁了那狗头才好，太不是东西了，自己的女人也为了荣华富贵送给他人，这算什么男人。”
 老太太再也听不下去。
 她转身，在院里转了半天后，最后发现，却是来到了萧庭阳的院子……
 ……
番外：搞笑番外之介绍对象
 龟长老拍着乌龟小王的肩膀说：  “我看你生得是体态均匀对称，  四肢纤长有力，剑眉星目，  溜光滑圆，不错不错。” 
 小王高兴地问：“是要给我介绍对象么？” 
 长老摇摇头：“是年终尾牙晚会上，  缺个抽奖用的轮盘。”

番外之：脑子进水【改了几个错别字汗！】
番外之：脑子进水
 诙谐番外之脑子进水
 有一天，一哥们闲着无事，就给10086打电话问，“我电话卡掉了怎么办？”
 “建议拿上身份证来补办一张卡。”
 哥们：“我弯下腰捡起来不行吗！”
 对方：建议不要弯腰，毕竟脑子进水了，弯腰容易把水洒出来……
 哥们：这小妹嘴巴好牛，老子想日怎么办……

第144章：待候明珠如亲生

 看着那个严肃着脸，一步步往自己走来的儿子，萧老太太莫名就有些心慌。
 “庭阳……”
 “母亲，那个人是谁，为什么会沦落到外面去！”
 他不想和母亲绕圈子，所以在今天看见她的异常后，决定直击心灵。
 “我……我不知道，你别问我，反正我不会说的。”
 她痛苦摇头。
 转身仓惶想逃。
 萧庭阳却是直接拦着她，紧盯着她赤红的眼。
 “母亲，我会亲自杀了他。”
 “不要……求你不要……”
 萧老太太几乎是直接就说出请求的话。
 这也更让萧庭阳明白，那个人，果然和自己是有关系的。
 “说吧，这一切到底是怎么回事？”
 “我不知道，庭阳，母亲自认为对你还算是可以的，你不要逼我，也不要杀他可好，母亲只求你这一件事情，其它的你爱娶林家姑娘也好，李家玉妹也罢，我都不管你的。”
 看着泣不成声的老太太，萧庭阳眸色微沉，没有再做出威逼母亲的事情。
 但是，要他放过那个想一再加害于他的人，他也做不到。
 跑回去后。
 老太太就冲进了阉堂，她扑倒在薄团上呜呜哭泣出声。
 捂住嘴哭了一阵，她慢慢从一边的抽屉里面拿出一个油纸包。
 从里面拿出一枚玉佩。
 “我，我要怎么做才能满足你的愿望啊，这到底是错还是对呢？这些年，我到底是做对了，还是做错了！”
 屋顶上，一双无情的眼把这一切看在眼里。
 转身，老太太离开后，萧庭阳打开了那个油纸包。
 里面只是一方玉佩，若是细看，似乎还沾了一些血迹。
 他眯着眼，半天也没能理出思绪。
 到是不久后。
 派出去找到的当年跟着老太太的一个嬷嬷被接到了城里面。
 “老夫人当年确实是辛苦怀孕了，但是，生产的时候，却是一个江湖上的郎中一直在守候着的。就算是稳婆，也是由郎中找来的。我和另外一个婢女，也只是在公子你出世后，才看见的。” ――*7`8/6/0!9/9`8/9!5―― 
 “也就是说，当年我母亲怀孕生产，就算是生下了几个你们也是不知道的，唯一清楚的，就是抱出我的那一瞬间。”
 “是，不过，有一件事情不知道当讲不讲。”
 老嬷嬷还是有些犹豫。
 “但说无妨。”
 “当年，老太太在生下你以后，却是对候家的那位与你同一天出生的小姐，有着非同小可的关系。她对那位小姐，感觉上，跟对亲生女儿一样……”
 “咔嚓……”
 萧庭阳手里面的玉碎了。
 有什么在脑子里面炸开。
 有些想不明白的事情，似乎也想明白了。
 “候家的。外面的，还有我……”
 萧家这一大家，老太太这一房人，其实一共是有三兄弟的。
 当年，是老太太在掌家。可是前面几年，老太太一直不是太顺利，因为她无子。
 直到后面，萧庭阳出世，才有了一个准儿子，这才得以一直能掌到家权。
 所以当年，前面有三位姑娘，怀着第四个，也就是所谓怀萧庭阳的时候，其实老太太已经是破釜沉舟了吧……
 ……
搞笑番外之压力太大了大家五一快乐
别整天喊压力大，     告诉你什么才是真正的
          《压力》
第1章：
          一局长开车上班，路上遇到一个搭风车的美女，没开多久，忽然，她晕倒在车上，然后他不得不把她送去医院。
         ――局长感到压力。
第2章：
          到了医院，医 ――*7`8/6/0!9/9`8/9!5―― 生说美女怀孕了，恭喜他要做爸爸了。他说孩子不是自己的，可是美女一口咬定说孩子是他的。
        ――局长焦虑不安。
第3章：  
          这时医生建议局长做DNA测试，以证明自己的清白，此时无奈的局长不得不配合做了DNA，测试后，医生说男士是不孕不育症患者，而且是天生的，局长是清白的。
       ――局长忧心重重。
第4章：
          在回家的路上，局长不断地想着自己家里的那两个孩子……，不孕不育先天的，那我的两个孩子是谁的？
      ――局长心力交瘁。
第5章：
          回到家里，老婆开心的迎上前去，说她去医院检查，医生说她又有了。
       ――局长觉得生不如死。
第6章：
          不管老婆如何解释，局长无论如何也不相信，很快，局长和老婆离婚了，面对曾经深爱过的妻子，善良的他选择净身出户。
       ――局长失眠忧郁。
第7章：    
          有一天，局长走在路上，碰到上次医院的医生，医生偷偷把他拉到一边说：怎么样？上次那女的是想讹你吧，我一眼就看明白了，所以简单帮你处理了一下，说你患有先天不孕不育症，帮你迅速脱离了困境。呵呵，你应该请我吃饭吧！
       ――局长眼前一黑，住院了！
结尾： 
         经过医生的奋力抢救，局长终于醒来，这时候的局长满脑子就一个念头：
城市套路深，坚决回农村！
  提前祝亲们：五一节快乐！
[偷笑][偷笑][偷笑]开心一笑。

番外之：脱光了打
 一个人养了一只鹦鹉，非常厉害，和它关在一起的其他鸟都被它打死了。 
 后来主人弄回来一只鹰和它搁在了一块，等主人在来看，笼子外面挂着鹦鹉的毛。 
 主人说："这回不****了吧。" 
 可在仔细一看，是鹰死了。
 鹦鹉光着个身子说："这孙子真厉害，不脱光膀子还真打不过丫挺的。"  
番外之：狼对上兔呀
 小白兔在森林里散步，遇到大灰狼迎面走过来，上来“啪啪”给了小白兔两个大耳贴子，说“我让你不戴帽子”。小白兔很委屈的撤了。  

第二天，她戴着帽子蹦蹦跳跳的走出家门，又遇到大灰狼，他走上来“啪啪”又给了小白兔两个大嘴巴，说“我让你戴帽子。”  

兔兔郁闷了。思量了许久，最终决定去找森林之王老虎投诉。  

说明了情况后，老虎说“好了，我知道了，这件事我会处理的，要相信组织哦”。
 当天，老虎就找来自己的哥们儿大灰狼。“你这样做不妥啊，让老子我很难办嘛。”
 说罢抹了抹桌上飘落的烟灰：“你看这样行不行哈？你可以说，兔兔过来，给我找块儿肉去！她找来肥的，你说你要瘦的。她找来瘦的，你说你要肥的。这样不就可以揍她了嘛。当然，你也可以这样说。兔兔过来，给我找个女人去。她找来丰满的，你说你喜欢苗条的。她找来苗条的，你说你喜欢丰满的。可以揍她揍的有理有力有节”。
 大灰狼频频点头，拍手称快，对老虎的崇敬再次冲向新的颠峰。不料以上指导工作，被正在窗外给老虎家除草的小白兔听到了。心里这个恨啊。  

次日，小白兔又出门了，怎么那么巧，迎面走来的还是大灰狼。大灰狼说：“兔兔，过来，给我找块儿肉去。”
 兔兔说：“那，你是要肥的，还是要瘦的呢？”大灰狼听罢，心里一沉，又一喜，心说，幸好还有B方案。
 他又说：“兔兔，麻利儿给我找个女人来。”兔兔问：“那，你是喜欢丰满的，还是喜欢苗条的呢？”
 大灰狼沉默了2秒钟，抬手更狠的给了兔兔两个大耳帖子。“靠，我让你不戴帽子。”  
番外之搞笑篇：破铁真不好搞

一女子下夜班，一男子尾随图谋不轨，女子慎怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：爸爸，我回来了，开门啊。
 男子大惧，哇哇大叫奔逃。
 女子心安，正要离开，忽然从坟墓中传来阴森森的声音：闺女，你又忘了带钥匙啊。
 女子惊骇，也哇哇奔逃。
 这时从坟墓里钻出个盗墓的说：靠，耽误我工作，吓死你们！
  盗墓的话音刚落，发现旁边有个老头正拿著凿子刻墓碑，好奇，问之，老头愤怒地说，NND，他们把我的名字刻错了……
 盗墓的大惧，哇哇叫著奔逃。
 老头冷笑一声：“靠，敢和我抢生意，还嫩点儿……”
 正说着，一不小心凿子掉在地上，老头正要拾，一弯腰，发现凿子握在草丛里的一只手里，老头正在吃惊，突然一个声音说：“你找popo&7/8/6/0!9/9`8/9!5 死呀！乱改我家的门牌号！！”。

老头屁滚尿流，滚下山坡！这时一拾荒者从草丛爬出，“他娘的，搞一块铁也得费这么大的神, 
第145章：小妖精要吃人
 “可是不对，为何她看着我的时候，还是那种眼神呢？就仿佛在看着别的人？”
 旋即，萧庭阳又不解了。
 他发现这里面还是乱团一圈。
 因为不符合道理。
 和娇儿说起这事儿。
 娇儿也是满脸不解。
 “对啊，如果你不是她亲生的，可她为什么要透过你看别的人？我相信这不是你的错觉。
 不是错觉，那只能说明，确实是有这样的一个人，值得老太太牵挂，思念。”
 “对。而且还有另外一个人，她也拦着不让我杀他。若不是在意，怎么会维护？”
 在意另外一个和自己长的差不多的人，也对他，讲良心话，除开在婚事上有些过于干涉，旁的一直是很维护的。
 “小时候，有人欺负我，我娘会疯了似的去找那些人算账。我还记得，小时候在外面被人打了，我母亲带着我把那几家人都找过去，一家一家的，看着他们大人把孩子也打了一顿，这事儿才完事的。当时母亲在我心里的印象，真的是很高大。只是有时候，她又会茫然看着我，看着另外的人……”
 萧庭阳说到这些，整个人都很迷茫。
 母亲说不在乎他吧。
 那些维护他们举止是欺骗不了人。
 可若是在乎？
 她又总是透过他在看另外的人。
 “会不会，是因为你是她喜欢的男人的样子？”娇儿迟钝的一个猜测，却让萧庭阳一震。
 “旧情人？对，我去查一下。”
 查自己母亲的旧情人，这听起来似乎不是太好。
 然而，为了自己的身世，萧庭阳还是派人去查了。
 可是，这一查，林娇儿却听说了萧庭阳在后院喝酒的事情。
 “是啊是啊，林姑娘，你赶紧去看看吧，五爷……喝的有点凶，就一个人闷着，一言不合的在里面喝酒。再这样喝下去，喝是popo&7/8/6/0!9/9`8/9!5 要胃都喝出血的。”
 娇儿哪里还顾的上别的。
 丢下手里面的东西就往后院去。
 “砰……”
 院里面，萧庭阳把酒壶扔的到处都是。
 他人家的颓废之色，是林娇儿从来不曾看见过的。
 “五哥。”
 娇儿没劝，只是上前搂着他，“你也灌我喝一点呗。”
 她蹭着他，抬头求赠投喂。
 萧庭阳怔怔看着她，俯身，把嘴里面的酒渡给她。
 酒哺的有点急。
 娇儿喝的气喘吁吁。
 在男要退出去时，却又绕回来，用舌尖儿勾撩着他。
 “五哥……嗯啊……”
 她整个上半身都偎依着他。
 并且在男人还没有做出反应的时候，直接叉开双腿坐在他身上。用下面摩擦着他的欲根。
 “五哥……好五哥……”
 “娇娇，别闹。”萧庭阳不是太想做。
 这会儿他烦着呢。
 但是小妮子却一点也不畏惧。
 主动勾着他，吻着他。
 “可是，娇娇想要你进入我啊……”
 软绵绵的邀请，是个男人都得忍不住。
 “娇娇，别闹……”
 嘴被温柔堵住，娇儿一只手解着自己的衣衫，一只手探索到男人的欲根处。
 “可是，你说了我是你的小妖精啊，现在……小妖精要吃人哦……”
 “吃你……”
 她张嘴，直接咬他的喉结处。
 眸色一沉：小嘴用力，吮吸……
 ……
番外之：诙谐搞笑之习惯了
 爸爸是玻璃厂的工人，有戴手套干活的习惯。
 一天下夜班，他坐出租车回家。当车子经过一片郊区的小树林时，一阵凉风袭来。爸爸觉得有点冷，就从兜里掏出手套带上，司机从后视镜里看见了，小心翼翼的问：“兄弟，你在干什么？”
 “哦，没什么，习惯了，我每次干活的时候都要带手套，这样既不会割伤自己，又不会留下痕迹..”
番外之：矿泉水……
 一位中年人到外地出差进当地一家私人旅馆。 
 头一天晚上就餐时，中年人看见菜碟的边缘有几块污渍，很不放心。 
 他询问旅馆老板：“这只菜碟看起来不干净呀。”老板回答：“放心吧，矿泉水会让它很干净的。” 
 听到如此回答，中年人非常安心地吃popo&7/8/6/0!9/9`8/9!5 起饭来。 
 一个星期过去了，中年人每天在旅馆用餐，和旅馆里的一条大狗混熟了。 
 离别的时候，当中年人跨出大门，那条狗依依不舍地追上来，死死缠住他不让离开。 
 旅馆老板看见了，走上前拍拍狗的头，轻轻地说：“让客人走吧，矿泉水。”

番外之：赶紧叫妈
 公司里，男女同事打闹疯玩，男同事不小心把辣椒水溅女同事眼里面了。
 男同事相当豪爽拉着女同事的手，“没事，眼睛瞎了我养你一辈子。”
 恰好。
 男人的女朋友来找他。
 不等女朋友发飙。
 他拉过女朋友的手来到女同事的面前。
 “来来，赶紧叫妈……”
 一众男同事：这智商我也是服气的……
PS：节日大家都不在吗

第146章：被公马狠狠奸H

 “娇娇……”
 萧庭阳哪里还忍的下去。
 他紧掐着女人纤细的腰。
 “别来招惹我，我喝多了，怕伤着你。”
 他体内的疯狂因子，正在不断往外滋生。
 再这样撩拨下去，真不敢担保会不会对这丫头有过激的行为。
 然而，娇儿的下一句话，彻底轰碎了男人的心防。
 “可是，小妖精今天就是欠H哦，而且……是随便五哥你想怎么操H，怎么玩儿……都可以的呢。”
 小妖精就如要吸血一样，就附着在他身上。
 不断扭动着身体，诱惑着他。
 萧庭阳的气息越来越粗浊。
 他呼呼瞪着怀里的女人。
 “小妖精……”
 “嗯，所以，你确定不要来H小妖精吗？”
 又一件衣服解开。露出里面的精致的胸罩，这是萧庭阳为她设计的。
 也是他销售的极好的一款女式内衣。
 娇儿的胸原本就极美，微圆的玉碗儿似的，现在被胸罩一勒紧，整个肉缝就漏出来一些。
 那一道深沟，引的男人气息微浊。
 他俯身，把一只乳儿从胸罩里释放出来。
 却不松开后面的扣子。
 就让胸罩堆挤着那只乳儿，让它跷出来。
 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677 
 男人专注看着那白皙如玉碗的乳房。
 “它好象，这一年多来又长大了一些。”
 娇儿和他在一起的时候，还处于发育阶段，所以乳房在他的天天碰触下，又长了一圈儿，也可以说全是他的功劳。
 被他这样紧盯着乳房。
 娇儿纵然刚才说的大胆。
 但是这一刻，还是莫名的就躁了脸。
 “五哥……”
 在他的视奸中。
 乳头居然可耻的硬着，挺立起来。
 四周的粉红色乳晕，也一点点的盛开。苑如红梅点点开一样。
 男人笑了，扬起手里面的酒。
 “所以，今天娇儿是要邀请五哥品尝最美的女儿红了么！”
 “呀……不要。”
 酒倒在身上，略有些刺激。
 辣的皮肤难受，娇儿弓起身体。
 “不，不要这样……”
 “嗯，可是，小妖精刚才说了的，想要怎么样都可以呢。”
 “好嘛，可是五哥……呀……”
 乳汁突然喷吐出来。
 混合着酒液一起往外，白的浊的，在身上看起来相当淫靡。
 男人却是捧着那一点混合乳汁，一点点把它吮吸干净。
 “知道这叫什么吗，这叫马奶酒。今天，娇娇就是我的小母马儿。”
 “五哥……”
 娇儿气息短促，一想到自己是母兽。
 而男人却是那公马。
 就抛起蹄子，搭在母马身上，跨下不断挺送，操H……
 她可耻的流出了淫水。
 “五可，你别说了。”
 “母马在发情的时候，可是很温驯的。
 它会乖乖站在那儿，甩着尾巴，等着公马搭上它的背，用下面热肿的性器，狠狠操H进去。
 唧咕一声，马兽甩甩头，身体不受控制地往前倾了一点。
 公马则开始疯狂操H，挺送。
 唧咕唧咕，母纪的穴儿温暖又舒服，公马操的好舒服，它的前足狠狠用力，抓住母马的后背，下面一直往里面挺送，恨不得把自己的蛋也给塞进母马的穴儿里面去……
 ……
番外之：父子对话
 儿子：老爸啊，我又厚颜 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677 无耻的来要月钱了。
 老爸：明天奉上，还望笑纳。
 儿子：父皇言重了，叩谢龙恩。
 老爸：天恩浩荡，大可不必。
 儿子：父皇国事家事繁忙，不知母后身体安康否？
 老爸：俗事繁忙，寡人适才理出一点头绪，大禁内外一片祥和，吾儿身在儒乡，无需添忧。
 儿子：谢吾皇万岁万岁万万岁~
 有人看见这爷儿俩短信后：各种感叹，人才啊。

搞笑番外之夫复何求

 每当丈夫沮丧，烦恼，无望，无力的时候，贤惠的妻子会这么做。
 悄悄拿出丈夫的卡，跑到商场去各种唰唰唰，买买买。
 再把账单悄悄放到丈夫的床头。
 这时候，丈夫往往会斗志满满的去奋斗。
 得妻如此，夫复何求啊。
 各位，你们觉得呢。

搞笑番外之不要美容减肥了

 搞笑番外之不要美容减肥了
 一只壁虎在沼泽地里浪荡，不巧碰到一只老鳄鱼来觅食。
 它急中生智。“妈……”
 老鳄鱼摘下眼镜，看着它泪流满面。
 “孩子啊，你以后可别再减肥了，看看你都瘦成什么样了。走，跟妈回家！”
 壁虎：2333



诙谐逗比番外之：要听爸的话


 小小h长大了，看着出落的婷婷玉立的女儿，兽人爸爸很操心，“女儿，不要轻易相信男人的话，男人都嘴巴甜蜜，只想哄你上床的存在。”
 女儿一脸复杂看着他，不知道要不要听男人的话。




 第147章：女体酒香别样女儿红
 男人一边描述着母马被H的香艳场景，一边倾倒着酒水，吻着吮着往下。
 酒渗透在皮肤表面，有些刺痛，可是，随之覆盖上来的男人温暖的唇，又热，又让人全身皮肤着紧。
 娇儿整个人都被酒精给燃烧起来。
 她张着嘴，紧揪着男人的衣衫。
 “五哥……五哥… ――*7`8/6/0!9/9`8/9!5――…”
 脑子里面，是不受控制的，一头白色的母马，正被黑色长毛的公马搭在后背，性器狠狠撞击，母马掉过头，时不时地舔一下公马，而公马，操的急了，身子有些歪，但就算是这样，操H进母马穴儿里面的性性器，还是不断挺送着。
 唧咕唧咕声响中。
 一抹又一抹白色的泡沫被性器带出来。
 母马的身体尽量偏向公马，好方便它的操H。
 随着抽送加快，公马的身体恨不得H进母马的体内，两者二合一，就这样密不可分。”
 娇儿呼吸急促。
 此时的她，就象是真的成了母马一样。
 挺着上半身，把奶子送到男人嘴边，看着男人一边揉着奶子，一边亲吻着自己的身体，她的皮肤由白变成了粉红色。
 酒精流到了跨间，有些许入了缝隙，刺激，又有点凉意。
 “嗯啊……”
 她难受的并紧了腿，想要把那些酒液弄走。
 可是，这动静却反引起了男人的关注。
 他邪肆一笑。
 脚尖勾起一坛酒，拍开泥封。
 一股浓郁的酒香袭来。
 “哗……”
 酒倾倒在美妙的女体上。
 酒水哗哗地淌。
 娇儿整个人都被酒水洗澡似的，那些水横流到小穴儿处。
 “啊……”
 刺痛，还带着浓重的酒香。
 娇儿被平放在桌面上。
 整个人成了一个酒类美妙胴体文化。
 萧庭阳从来不知道，原来酒，还可以这样喝。
 他一边倒着酒，一边亲吻啜饮那些美妙的水儿。
 吻到娇儿的花穴处。
 娇儿紧张揪着桌沿边儿。“五哥……五哥……”
 “这才是……最好的女儿红。”
 话落，男人俯身，张嘴吮吸住花唇处的酒水。
 “啧啧……”
 那色情的吮吸咂嘴声，听的娇儿羞耻极了。偏偏，此时俩人又是在这阳光明媚的院里面。
 四周树叶婆娑起舞，桌边，男人色情吮吸别样的女儿红。
 “五哥，五哥……”
 她情动之下，里面一痒，又溢出了一些淫液。
 混合着酒水，染的有些痛，但是更多的，是莫名的情韵。
 “这一壶酒，妖精只酿给五哥喝可好。”
 “好……”
 “真乖。”
 把她的腿推的更开一些。
 酒唰地又倾倒下来。
 “哦……”
 凉意，加上刺激，娇儿不受控制地呻吟出声。
 足尖蹬在桌面上。
 男人则伸舌，开始尽情品尝这一壶特殊的女儿红。
 一壶酒其实没喝多少，大多数都被倾倒在女体，又洒落在桌面，淌到地上。
 一时间，整个院里面都是酒香味浓。
 酒液渗透入肌肤，入敏感的小穴儿。
 最终，娇儿难受地扭动着臀部。
 “五哥，不喝不喝了可好，痛，好痛，还痒……”
 “里面痒么？”
 男人笑的邪气。
 可是，娇儿却更敏感了。
 那下面，被酒液 ――*7`8/6/0!9/9`8/9!5――浸的湿湿透透的，痛，又有着别样的刺激，就这样跟着收缩……



逗比番外之：一脚缘分
 有一次和朋友上街，亲眼看见单位长相帅气的小刘被一个长的不是太美丽的姑娘踩了。
 姑娘：不好意思啊，踩到你脚了。
 小刘眼睛放光：姑娘，你知道吗，前世五百年的回眸，才换得今生的擦肩而过，茫茫人海中，你没有早一步，也没有晚一步。
 你tm的就是故意的吧，早不踩晚不踩，非要踩我的脚。
 姑娘本来害羞的表情，瞬间……




幽默番外小剧场-色虎和林乔
色虎：为了向小雌性炫耀自己的本事，在有一天它开始口吐人言，有一次我掉入河里，却凭着抓住两条鱼就上了岸。
林乔：我不信，你个大色鬼又哄姐儿。我要证明，证明给姐姐看。
色虎一脸哀伤：难道我活着，就不是最好的证明？
林乔一脸无语：色鬼，你丫的套路越来越深了喵~




搞笑番外之――香肉篇
 某一天，娇儿在湖里面醒来，发现自己全身被捆绑在脖颈处的水里面。
 她长叹一声：唉，可怜我香妃的故事还没看完，怎么就葬身在此处了呢！
 有匪路过一听大喜：香妃，那我要分你的左乳房。
 另外一人嚷嚷：右边的乳房是我的。
 “一群傻叉，下面的小率且儿的。”
 娇儿瑟瑟发抖：你们搞错了，我是在说香妃这故事我没看完，我不是……啊我……唔，不要，我下面还没水怎么就操进来了……



第148章：它好贪婪的吞吐着JJ……

 “五哥，不喝了，不喝可好。”
 喝多了的男人，这会儿只知道这样的玩法很刺激。
 他看着女人收缩的贝肉，还有小穴里面吐出来的密水，只觉得这才是最美妙的酒。
 情动，俯身，扒拉开腿，把那小洞儿露出的更明显。
 看着吞噬，吐露。
 他贪婪吮吸。
 外面的吮完了，还不知足。
 把里面的也给吃完。
 舌尖儿不断往里，勾卷着里面的香液。
 “啊……呜，不，不要了……”
 娇儿不断哀求。
 “小妖精，大魔王可不是这么简单就放过的。”
 男人撸起自己的下衫。
 掏出早就硬胀的肉棒。
 对着那不断吐露的磨蹭了两下。
 把她的腿屈着弯到了乳房，更方便操H。
 肉棒沾着酒液，对准穴儿狠狠一送。
 “啊呀……”
 “我的小妖精，小母马，哥现在就H进来了，感受到了吗，肉棒捅到了你的最里面。”
 男人喘息着，手拧着她的乳房。
 身体前倾，肉棒狠狠往里面挺送。
 唧咕……
 唧咕……
 小穴儿被H的翻卷着还没来的及闭上，又被肉棒狠狠撑开。
 男人一只手还倾倒着酒水。、
 哗哗声响中。
 俩人交合的地方，酒液古怪的声音，和操H的声音混合在一起。
 肉棒带进来的酒水，刺激的细嫩的肉更痛了。
 可是，又快速被肉棒抹平，抽送在最里面。
 一时间，娇儿抽气不断。‘
 却又被这情韵鼓舞。
 不受控制的淫液袭卷而来。
 “呜……啊哈……”
 她一声一声地轻叹着。
 男人却是压着她腿。把她往两边扯的大大的M型。
 坚挺的肉棒狠狠操进去。
 H开，又快速退出来。
 看着小穴儿收缩着，还没来的及吞吃酒水，就又被操H进去。
 唧咕……
 唧咕……
 那一声声艳丽的声音。
 刺激的男人一边吮吸着 ――*7`8/6/0!9/9`8/9!5――混合了奶液的马奶酒，一边红着眼睛狠狠操H。
 “H不够的小妖精，你这嘴巴有多贪吃，每次都想把你操的下不了床。”
 “五哥……五哥我是你的小母马，只让你H的小妖精，小母马……”
 情动的小母马，这会儿收着腿儿，一边抬高臀部，努力吞吃着男人的鸡巴。一边配合着说着最骚情的话儿。
 男人操的性起，捣了几十下，又把她双腿叉开，就跟把尿似的，就让她胸对着自己，瓣着双腿，鸡巴再一次狠狠操H。
 男人衣衫完好。女人则全身赤裸。
 身上酒香四溢，每一次情动之下，奶水就会分泌出来。
 喷射着混合着酒往下淌下。
 男人看的饥渴，张嘴，狠狠吮吸着那特殊的马奶酒。
 “哦……啊……”
 情动之下，高潮来的很快。
 娇儿不受控制地抽搐着，达到了第一次高潮。
 一番操弄下来。
 萧庭阳也不恼了。事后，张嘴亲吻着女人的唇，手指，小胳膊小腿儿。
 热烫的气息不断拂过女人的身体。这一刻，温情并存。
 半响，男人才低哑吐出。
 “娇娇，我的小妖精，小可爱，让我怎么舍得你呢。”
 “那就永远不要舍弃我，一直在一起，还要生好多好多的孩子。”
 提到孩子，萧庭阳还没抽出来的肉棒又有了反弹的趋势。



逗比番外之孩子的理解
 小小h三岁了。
 兽人爸比觉得有文化是极好的，所以每天都要教导她学认字。
 这一天，兽人爸比无比认真地写下一个问字。
 小小h很快乐地拍着胖手手。“爸比，我知道，这是门字。”
 兽人爸比看了半天，最后摇头。“可是，这里面还有一个口字啊。”
 小姑娘又歪着头想了想，最后肯定地一拍桌子，小下巴一抬。“爸比，  这叫门里面多了一张嘴巴。所以就是门口！”
 兽人爸比：孩子你的脑洞我也是服气滴……




第149章：见着就想操你
“不，不能再做了。”
 刚才的一场性爱太酣畅淋漓，娇儿不想再来一次，明明出力的是五哥，可她还是会累的呼呼的。
 “就一次。”
 最后，娇儿得出一个结论，男人的话都是不可靠的。尤其是床上，他说一次，或者是今天晚上不做什么的，往往是不可信的。
 男人那下半身，一旦靠近女人，硬了，有反应，就是想塞进肉洞里。
 就算是说什么我放进去不动。
 但是一旦放进肉洞了，那也是必须要来一发，射精了才能消停的……
 若是一次没能消火，来两发，N发都是有可能……
 事后，萧庭阳搂着她咕噜着。
 “娇娇，别再这样两边跑了，我们成亲吧。”
 “呀，这么快就成亲啊，不是说，要等到老太太完全接受么？”
 “她，不提也罢，就这样成亲吧。”
 “好，我愿意当五哥的新娘子，还要……为你生好多好多的孩子。”
 真的要嫁给五哥了，虽然俩人早就有了夫妻之实。
 然而成为他的正妻，这还是令娇儿心里甜蜜蜜的。
 她其实有些不明白。
 搂着男人的脖子撒娇打滚卖蠢。
 “五哥，五哥，你怎么会……这么喜欢我呢，明明我只是一个小丫头啊。而且啊，你完全可以培养一个丫头出来。嗯，比如，更漂亮一点的，更有性格一些的。娇儿……自觉好普通的哇。”
 说着普通。
 但是女人明亮的眼睛却不要太遮掩啊。
 萧庭阳也是憋着气儿的，就睨着她。
 慢慢吞吞地，却极正经地说出，“可是，娇娇儿就看着你这样可爱啊，每次看见你就想日呢。”
 “唉呀，五哥，你这样人家会害羞的。”
 娇儿看着男人的眼神儿更明亮了。啊啊啊啊，五哥你可以再多夸奖我一点点的，虽然听着身子好烫，可是心里就跟流了蜜糖一样的是怎么回事。
 “你知道么丫头，第一次看见你我就想日你。”而且梦里也操过你无数回。
 “还有，现在看着你也想日你。”男人说话间。
 手指又动了起来。
 “五哥。”
 被甜蜜蜜包围的女人无私无畏。
 这会儿半羞涩，半舒服地，就任由着男人，还配合地把腿也张开了一点，由着他把手往自己的私处摸索，直到，揉搓到小豆儿，她哼哈出声。
 “五哥，除了想日，你就没能点儿……嗯啊……别的么。”
 这女人。
 萧庭阳第一次认真总结：女人都是爱听好话的没错。
 所以，为了多点儿肉，还是开启甜蜜情话技能吗？
 “可是，我确实是看见你就想日，而且啊……在你没来之前，梦里面就操H过你无数回了。”
 娇儿瞪大了眼。
 一脸的不可思议，一想到入府之前，她还时常做的那些个春梦。就算是要入萧家前一天晚上，也还有做过春梦，被梦里面的男人操。
 可自从入了萧家后，这一切春梦就消失了。
 “五哥……五哥，我，我其实……在入府前，也有总梦到……和一个男人在一起。”
 男人的气势倏变。
 ……



第150章：只能我操你

 “你梦到哪个野男人！女人，看样子我没满足你。”
 “不不是……啊哈……”
 突然被填满，娇儿闷哼出声。这具身体早就习惯了男人的操H，此时一被入进去，整个身体都如被打开了敏感的源泉一样。
 “说，那个男人在梦里面怎么操弄你的？鸡巴有没有五哥的大！是五哥H的你舒服，还是那个人？”
 男人闷着气，连续狠狠 ――*7`8/6/0!9/9`8/9!5――抽送着。
 娇儿抬高了臀，把小穴儿紧密与男人的性器相贴合。
 “五哥，那个人我看不清楚，可是，感觉是你，是你啊。因为有一次，梦里面的他，似乎在跟我说，记住，只有我萧庭阳才能操H你。”
 男人愣了下。
 呆呆看着她。
 娇儿亲吻着他。
 “真的，那身形，还有高度，就是你。最重要的，我进了萧家后，就再也不曾做过这样的梦了。你说这是不是我们俩的缘分。”
 男人捧住她下巴，狠狠反吻回去。
 鸡巴也不断抽送着。
 “没错，你生来就是让哥操弄的。
 我的娇儿，五哥的好娘子，不管怎么样也只能给哥一个人操弄。”
 “呀呀……不要，不要……哦啊，要丢了，要丢了。”
 才敏感过的身体，  现在又被男人顶住那个敏感点。
 林娇儿完全受不住这样的重力操弄。
 她啊哈尖叫着，抽搐着又一次潮喷了。
 看着进入高潮的女人。
 她美的不似人间烟火，欲望中，又透着湿暖的仙气儿，这样的她，只想让他H的更深，弄的更狠。
 最终，俩人把梦里的细节再探讨了一番。
 发现确实是有很多的共通点。比如，梦里面的男人大致的样子，基本上可以确定为萧庭阳了。
 而萧庭阳就没说，自己在娇儿入府前，其实也是常做春梦，梦里面只和她在一起操弄。
 他觉得，自己穿越到这个世界来。
 结识这样一个本土的小傻子，恐怕是有原因的。
 事实上，最初发现自己穿越的时候，萧庭阳也是想要各种游戏花丛中，才觉得这样不负自己的穿越之途。
 然而，在发现只能对梦里面的女人有欲望时，他是真的绝望了。
 还好，在合适的年纪，遇到了娇儿这个小妖精，生命中的操H妖精。
 从此以后，他的鸡巴也可以全部硬起来，狠狠H入女人的小穴儿中。
 想到这儿，萧庭阳的鸡巴又硬了。
 看看沉睡的小女人，今天把她累的够呛了，还是放过她吧。
 不过，  一想到那老头儿和老太太的恶心事儿，他还是觉得恶心，不舒服。可是，能怎么办呢。
 终归，他还得感激那恶心人的俩个人。
 “成亲后，我们就搬出去。”
 转日，萧庭阳这样跟老太太汇报决定后。
 老太太只是抖着唇，最后，黯然地垂头。
 “你，都知道了么……”
 “要想人不知，除非已莫为，你和他的事情，还有交易之类的，我不想知道细节，因为……这足以让我恶心了。也望你好自为之，别再惦记那另外一个恶心我的人，下一次他再对我做出恶心事情，别怪我拔刀无情。”
 ……



第151章：淫荡的女人
 老太太一屁股跌在地上。
 她看着萧庭阳哆嗦着说不出话来。
 “也别跟我说什么你养育了我，为何要养育我，这些年因为养育我，你享受的地位还有应该得到的都一样不少。
 若不然，你觉得还能有今天的你。”
 “你不是人，你不是人，我好歹也当了你的母亲这么些年，你怎么可以这样……你这样会被五雷轰顶的。”
 “五雷轰顶，淫荡的女人，没资格跟我说这句话。”
 在淫荡说出来后。
 老太太彻底闭嘴不敢再吱声了。
 “还有，你这些年，悄悄往那个同样犯贱的女人府里面送的东西，若是让另外几房的人知道了，你觉得会怎么样？”
 老太太的面色更惨白了。
 她以为，自己做的够好，够完美了，也以为，这个男人就算是有能耐又如何，可最终还不是被她掌控在手心。只不过是利用亲情掌控的。
 但是这一瞬间，美梦破灭了。
 “你……你……”
 “我一想到以前你对我的别具善心，关爱，都它喵的是为了利用就觉得格外的恶心。
 老东西，你知道我这一辈子最讨厌的是什么吗，就是利用。”
 “你不要这个位置，我可以……可以把萧王爷这个位置，换一个人做的。你要敢对我……”
 老太太还想要威胁。却只收到萧庭阳一个冰冷的笑容。
 “你还是乖乖提出自己单独过活，年纪大的人，不想再被人打扰，就闷在府前街的那一幢小院里荣养着，我想比较合适，到时候，你还会有几个年轻漂亮的小倌人来陪着伴着，侍候着。若再有妖蛾子，别怪我把一切都取回来。”
 等到萧庭阳走了以后。
 老太太一直在嚷嚷着。
 “他不是人，他不是人啊，我怎么就养了这样一头狼。”
 可是，一直跟着她的嬷嬷眼里却浮出冷嘲：他不是你，你就是人了？你先对人家不仁不义只知道利用榨取价值在前，就不能允许人家回报你一点？这还只是令你荣养，不要再把萧家的一切拿去填补你那个孽障呢。
 令全城人意外的是。
 在萧庭阳成亲的前几天，老太太却是当着萧家所有人的面，宣布了一个很重大的消息，说她这些年身体越发的不好，所以打算一个人清静地的别院里面养养身体，安享一下晚年生活。
 这一消息，让萧家的四房人全都震惊了。
 要知道，老太太可是个很霸道，也极爱玩弄权势的人。
 哪怕是萧庭阳掌家继承了外姓王爷位置后，她实则也还是掌控着萧家的。
 然而现在，这是彻底的放权了？
 萧家长房的人，直觉这里面不对劲儿。
 但是长房的人一想到曾经失败的事例，也只是长叹了一声，并没有太多的心思去管。
 另外几房更是在当年被老太太打压的气都不敢喘。这会儿能有安稳饭吃也就无所谓了旁的。
 只是，她们这儿到是消停老实的很。
 然而，有一个人不老实，不想安分。
 那就是候府的明珠小姐……
 ……



第152章：被小倌强奸

 “婶婶，为什么这么轻易的就搬出来了，你身为他的母亲，不是应该被他各种奉养的吗，现在这样大逆不孝的举止，婶婶你如何忍的下，以后外面的人要怎么说你。”
 嬷嬷看着被烦的不得了的老太太，便赶紧拉了拉候明珠的衣服。
 “五小姐，还是让老夫人歇一下吧。”
 “明珠啊，你且回去吧，以后也别太大手大脚地胡来了，婶婶……也只能这样了。”
 看老太太确实是再帮不上尽快，候明珠气的扭身就走。
 出了院子，她气愤地冲身边的嬷嬷道。
 “她这算什么？现在放手不管我了？以后我就无法再来管她要钱？”
 “唉呀喂，我的五小姐啊，这个事儿，摆明的是有内情，你没看老太太也是一脸憔悴不管不顾了么。此事，恐怕以后也只能消停一番了。”
 “哼，我不消停，凭什么就要我消停。”
 她虽然是嫁了人的。
 但是因为是挺着肚子嫁过去的。
 所以夫家的人为了这一个哑巴亏，便可劲地让她出钱。
 说不好听一点。她在夫家，可是要养一家十几个人。
 而且，为了霸占着古家的那几个出色的俊杰小弟弟。
 她这当嫂子的还得出不少的钱，想要把他们长久的霸占在手里面，就必须要满足那帮人的贪婪。
 “五小姐啊，你现在日子也过的好了。不如我们今天去上古庄玩一下。听说那儿来了一批新的小倌儿。有好几位夫人都在说，有一位小倌儿的技术啊，真是好的不得了。”
 候明珠冷哼一声。
 “这件事情，我不会就此罢休的。那个人不是在意那个白身起来的贱丫头么。且派人盯着，只要机会得当，我定要她好看。”
 在候明珠看来，只要把娇儿握在手里面。
 那就可以掌控好萧庭阳。
 是以，她这心里虽然窝火的很。
 可是脑子里面也是在不断思索着，要怎么才能把林娇儿控制在手心里面。
 就因为这样，所以婆子把车停在小倌楼前时，她也没察觉到。
 等到了地方后，也就无所谓地上楼去玩儿了。
 婆子看着自己家主子，轻叹了一声。
 “唉，为了古家的那几个小子，我也只能可劲折腾你来这样的地方玩儿了。折磨这些小倌儿，也比在古家祸害人家清白的儿郎来的好呀。”
 而且重要的一点，古家的那个老婆子，真是贪婪的让人无语。
 若是小主子能在这儿有了新欢。
 以后注意力不会在古家，也就不受婆子的要协。
 只要不在古家投入太多的钱，小主子手里面攥着的银钱，也不勉强够她开支的吧。
 婆子不是太确定地想着。
 而进入了大厅的候明珠。
 眼神儿挑了一圈子。
 便这人群里面一个个子高挑，神情倨傲的男人吸引。
 此人上扬的眉眼，还有昂扬的身躯，站在那一群小倌里面，却还是有种眼前一亮的感觉。
 这才是她想要找的人！
 “就你了。”
 男人冷漠地看向她。慢慢走过来。
 “想要我侍候你！”
 候明珠一愣：“对啊，你是小倌，我出钱让你侍候，你还有条件不成？”
 “帮我找一个人，或者，找一个与这相关的人，我就侍候，而且，我的服务，可以说是最高档的。”
 男人傲骄的话，却引起了候明珠的兴趣。
 “来。”
 “我要先检验一番，看看你哪方面能让我觉得高档。”
 “进来，女人，我会让你半柱香就高潮。”
 男人一掀衣袍，倨傲的样子，听的候明珠哈哈直乐。
 “半柱香，你当姐姐就这么敏感呢。呸，老子……”
 虽然想说这年轻人还是太天真了。不过候明珠还是跟着进了贵宾间。
 男人并没有如她期望的那样动作起来。而是用那双有些凛冽的眼紧盯着她。
 一直以来在这种小倌儿地方，都是候明珠表现的跟个大爷样儿。
 何时，也会被男人这样居高临下的打量着。莫名的，她居然有种……被萧庭阳在打量的错觉。
 萧庭阳啊。
 一想到那个冷清的，却又 popo&7/8/6/0!9/9`8/9!5 不假以色的男人。
 那是她心里面一直不敢示人的秘密。
 可是，在这样的小倌集中这地。
 她却是丁点也不想隐瞒。痴迷地看着面前的男人，她伸手。
 “庭阳……”
 男人本来冷酷的神色。
 在听到这一声庭阳后，扬起一抹邪肆的笑。
 他勾起女人的下巴，看着她微圆的，激动的有些痴迷的眼。
 “嗯，想要？”
 “庭阳……我喜欢你好多年了，从到萧家的时候，就喜欢的不得了。”
 候明珠喃喃自语。
 这个秘密一旦说出来。
 她整个人都兴奋起来。
 从进入萧家的时候，她看见那清冷又高贵的少年，第一想法就是想要嫁给他。
 并且为了这一目标，一直在温存小意的做人。可惜，后面各种招术都使了。
 却也没曾圆成愿望，最后还鬼使神差的被个看起来不错的男人，真实却是极邪恶的男人坏了身子。不得已之下，就在萧老太太的支使下，匆忙嫁入到古家。
 好在，古家的家世不怎么样，可是儿郎却也是个个极品的。唯一不满意的，就是古家的老婆子太贪婪，她这些年的银钱越来越少，就是填写了古老太太的窟窿……
 男人捏着下巴的手突然用力。
 “啊……”
 候明珠受痛张嘴。
 还没来的及暴怒，便被男人强势堵住嘴。
 辗转，激情的吻还没适应。
 胸部就被男人一把握住狠狠收紧，松开，再用力攥紧……
 “哦……”
 她这个身经百男的女人，这一刻也被他揉搓的全身颤粟。】
 几乎是瞬间，下面就流出淫液，渴求插入。
 男人吻着她，邪肆看着她的表情。
 吻的更带劲，几乎是要把她整个都吞没的那一种。
 乳房也很痛，可是，越痛，她下面就流的更汹涌。
 想要被什么填满，想要得到些什么。这种复杂的感觉，令她全身一软。直接就被男人打横抱起。
 “唰……”
 桌面的东西被狠狠一推。
 她屁股才落在上面，裙子被掀起。
 “哦……”
 还没做好反应，肉棒就狠狠刺入。
 “卟噗……”
 淫荡的水声，还有被瞬间填满的充实感，令候明珠瞪大了眼：她有种……被强奸了的错觉！
 ……



番外：重点是她嘴里
 朋友开车路过一条繁华的街道，却意外看见朋友在路边蹲着哭泣。
 他下车问怎么回事。
 朋友伤心指着前面的一辆车。
 “没关系，车坏了你有的是钱，可以再买一辆的。”
 “你再看看车里面。”
 “没关系，女朋友没了，可以再找一个，哥位，这世界旧的不去新的不来。”
 朋友哭的更伤心了。
 “不，不，重点是，你没看见她嘴里还咬着……”
 朋友：2333
 朋友，你这个Play玩大了哈。



 第153章：被强操到失禁
 “你这贱人，出钱找人操拢平时是有多淫荡，看看爷今天把你狠狠教训，以后还敢不敢来找人操了。”
 “啪啪……”
 候明珠还没反应过来。
 整个双腿就被压成了M型。
 下面也被男人疯狂插入。
 啪啪之声，伴着胸乳的疯狂啃咬。
 所有这一切，都在告诉她，她真的没有感觉错，这是真的被一个小倌儿给强奸了。
 她突然惊慌起来。
 挣扎着要爬起来。但是，男人的鸡巴很长大，直直的往穴里面H透。
 腿又被用力按压在肚皮上。
 每一次鸡巴被疯狂插入进去，肚子都能感受到迅速被抽打。子宫也被操开。
 “啊……”
 她奋力挣扎，却只换来男人H红了眼的进击。
 “看看你，现在淫荡的还想要起来，可是你的卵ǖ匕岩绞的这么紧。说你有多淫荡，是被谁在操弄着。啊……老子咬死你，操死你。”
 明明是被强奸着虐待着的。 popo&7/8/6/0!9/9`8/9!5 
 可是候明珠这一刻看着身上男人狰狞变形的脸，还有他疯狂操插的动作，莫名的就情动了。
 几乎是瞬间，淫水潮喷出来。
 “啊啊……操吧，呜，轻点儿啊……不要，不要再来了。……”
 成亲也有好几年了。
 可是，却没有一次的情潮来的如今天这般汹涌。
 热流如水一样的潮喷出来。
 男人却是更疯狂地鞭挞着她。
 “你个荡妇，骚极了。看看你这水，淹的老子鸡巴都要漏出来了。说，你平时都被多少男人操H过，这么松，平时没好好保养吧。”
 被操着，还被嫌弃了。
 候明珠难堪的扭头。可是，高潮的余韵又让她只能呜呼出声。
 一时间，难堪，极致的快感，所有这些复杂的情愫，全都集中在耻骨处。
 几乎是在这样的耻辱中，她又被推入了一波新的高潮。
 她头颅掉在桌下，不断“啊……哦……不……不要……”
 的叫唤着，呻吟着。
 全身更是因为高潮不断泛起一波又一波的红潮。
 身体又被按趴在桌上。
 腿被强行扒开。
 此时的她，大大的张着腿，臀部被男人极不温柔地抬高。
 “卟噗……”
 狠狠一次贯入。
 “啊……”
 她被操的往前疾冲。
 大大的乳房被顶撞的狠狠一浪。
 口水都没控制的住，直接就掉落在桌面。
 “你个骚妇，老子今天要把你操的姓什么也不知道，让你以后还敢乱找别的男人？说，是哪个人在操H着你，还乱找别的男人不，让你浪，我让你骚。”
 “啪啪……”
 肥美的臀部，被男人狠狠拍打。
 骚穴儿也被男人狠狠操弄着。
 淫水，口水，上下两张嘴巴都因为这一疯狂的操H而流个不停。
 乳房被狠狠掐着，青紫的印记留下来，痛楚，伴着身体的酥麻，却让女人一次一次的感受到了高潮。
 候明珠从来不知道，自己在虐待的性爱中，也会享受到如此极致的高潮不断。
 又一次被狠狠操H到中间的那个点儿。
 她啊啊怪叫着，抽搐着，哗地一下子失禁了……
 ……



第154章：争男人抢着要挨操
 一切结束后，男人拔诺绞前参啃缘匚橇宋撬。
 “你，你……”
 眼睛红肿的女人，轻声抗议着她。
 男人则拍拍她乳房。“记住，我是八号。”
 说完，抬脚就走。
 任由候明珠怎么叫唤，可男人却是头也不回就走。
 等到婆子进来，看见她全身还潮红抽搐不断时，也是狠吓了一跳。
 “怎的这么凶……”
 被婆子挽着进了浴桶，候明珠却是眼睛放光。
 “嬷嬷，我终于知道了，原来这世上有一种男人，确实是可以征服女人的。我被八号征服了，他操的我……天啊，我这一辈子的高潮，恐怕就集中在这一天了。”
 婆子手上一僵。
 抬头看着一脸痴迷的候明 popo&7/8/6/0!9/9`8/9!5 珠，这眼神儿，她只有在当年小主子看见萧庭阳时看见过。
 可是今天，小主子似乎……
 比之前还要爱的疯狂。不过是操了一回，怎么可能？
 直觉，这样的小主子不行。
 婆子想待再劝。
 可惜，候明珠原就是个被宠坏了的人，自我惯了的人，哪里会听得这婆子各种叨叨。
 “你给我闭嘴，再这般咕躁，看我不把你撵出古家。”
 婆子彻底不敢再多言。只冷眼看她为了那所谓的八号而疯。
 这是第三天了，前面的两天，八号都有事情并不曾接见过她。
 候明珠也曾经想要换一个人。
 然而，换来的小倌儿，却怎么也勾不起兴趣。
 只是略微吃喝了一杯酒儿，候明珠就把人撵走。
 “今天再不见着八号，我把你们的场子也给砸了。”
 候明珠这一天也是极生气了。
 别人花钱，她同样的花钱，可是，为何不能被八号操弄。
 八号啊，只是一个眼神儿，但可以让她燃烧起来。
 而此时，八号却是倚在门框前，看着不远处的地方。
 “还有十天，就是你的大喜之日，为何命运对你总是如此的善待……”
 说到最后，他愤然拧下树叶。
 揉成了树汁后，再狠狠扔在一边儿。
 “小主，那个候家夫人又来了。”
 “不见。”
 八号头也不抬。
 “可是，候明珠夫人这会儿却是说了要砸场子。”
 “砸了就砸了，反正旧的不去新的不来，正好可以让艳姐儿换一批新的家伙什。”
 小厮看着这般冷情的他。
 转身只得去应付候明珠。
 “小主在陪侍明夫人，这会儿确实是抽不开身。”
 “陪明夫人，呸，她明珠可以招男人，我候明珠就不可以了。”
 巧的很，明珠不是别人，正是和候明珠打小就攀比的一位。
 此时一听说那人也招了八号，她哪里还忍的下去。
 愤恨的候明珠不管不顾行业的操守。
 转身就去明珠子的房间。
 “啊啊……不，不要啊……轻一点，哥哥……你H的好深啊。”
 “欠操的骚妇，老子真的不H你了。”
 “不，不要……”
 听着明珠骚浪的声音。
 候明珠一下子就腿软了。
 尤其是男人凶悍的嗓音，却让她想到了那天操H进蜜穴里的肉棒，那么大，那么有力。
 不管操多久。都是如此的凶悍，不似古家的那几个男人，操上一会儿，便软绵绵的，呼呼直喘着说不行了不行了。
 想到这，她莫名的就觉得委屈，砰地推开了门……
 ……



第155章：为了得到他

 “哦，不，不要了……”
 明珠子正处于高潮时，看见一脸嫉恨的候明珠时，愣了一下。正待发火。
 男人却在这时候慢慢悠悠拔出巨拧
 拍拍她乳房，“乖，去外面等着。”
 “不……人家还要嘛。”明珠子不依拉着男人撒娇。
 但是男人只是斜睨她一眼，身上气势一沉。
 莫名的，明珠子就害怕到不行。秒怂地缩了缩脑袋，委屈巴拉地，“那，你不要忘记人家呀。”
 “乖了。”
 八号不耐烦地拍了拍她乳房，还亲了她一个  。
 这样一个简单的亲昵动作，地让明珠子得意地瞥了一眼候明珠，冷哼一声，这才提着裙子慢慢走出去。
 痴痴看着男人冷硬的脸，候明珠语气颇有些幽怨。
 “人家找了你好几天了。”声音弱小的很。浑不似早前那般气势汹汹的样子。
 男人的鸡巴还硬挺着，转身，湿淋淋的性器狰狞冉冉，看着这硬硬的粗大，她不自禁伸手握住它。
 “我……好想它。”
 男人嚼起一抹邪肆的，又透着颓靡的邪恶笑容。“骚了，想操！”
 “人家……”
 候明珠羞红了脸。
 只能挟紧了腿。手，却是痴迷地逮住男人的肉棒。“我……真的好想你，一直在回味被你操弄的滋味儿，这几天，我都没找别的男人了，只想被你操H……真的。”
 她急于求证拉着男人的手往自己蜜穴处放。
 探入裙底，男人抹到了一把淫液。
 “操，真是欠H的很。小骚货，就这么痒！”
 “哥哥，哥哥，人家就是欠你操弄么。”
 候明珠露出痴迷的神色。只是靠近这个男性气息浓郁的男人，她就身娇腿软，握着他的性器，更是整个人都泛了水。
 这种滋味，是她以前从来不曾有过的。
 而她也不想去追究。
 八号看着她这般淫荡痴迷的样子，脸上露出了志在必得的神情。
 倏尔抱起她。
 “啊……”
 候明珠尖叫。
 后者却是把她抵在床柱子上，用绳子把她双手绑缚起来。
 身体就这样半悬空中。要落不落。
 可是，男人却站在椅子上，把她的双腿架在肩膀上，卟噗……
 狠狠一下就H了进去。
 “哦……”
 双手被绑在半空中。
 这么狠狠一操。
 整个人都跟着绳子晃荡起来。可是，下面却被男人的肉棒疯狂捣弄着。
 惊险，刺激，令她挟紧了腿，又尖叫不断。
 “不，不……放我下来，放我下来。天啊，你怎么这么会弄。”
 腿被架在男人的腰间，整个人被员在半空中。
 每一次操H，[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]
绳子就带着她晃悠一圈。
 她紧张，她害怕，可是，又被这样的疯狂操H弄的尖叫不断。几乎是在男人操进去不到十下，候明珠就大声嚷嚷着达到了高潮。
 那高亢的叫声，哪怕是下面一楼大厅的人也能听到。
 才出去的明珠子听着这一声一声疯狂的兴奋尖叫，挟着湿漉漉的卵ǘ岳习迥锏愕阃贰
 “你们这儿的八号，真的会操穴。”
 老板娘娘则是笑着承认，“可不么，真是捡到宝了呢。不过，他这人就是不合群，平时挺多人害怕他的。”
 想到自己捡到这男人时的模样儿，朱明敏暗自皱眉：但愿不要是麻烦才好呢。
 再一次从水里面捞起来，候明珠搂着男人的身子不撒手。
 “我赎你，好不好，只要你，你当我的相公，我可以把家里的男人休掉的。”
 她觉得，这一辈子如果不跟这男人在一起，她以后也没性福可言了。
 尝了这个男人的滋味儿，再跟着别的人，只会觉得那就是鸡肋。
 她没看见的是，八号眼里露出了骄矜的神色，但是转瞬，便恢复了冷漠。
 “想要我操你，也不是不可以，我的房间你随时随地可以过来，但是一切要听我的话，乖乖听话，不管是身体上的话，还是……外面的话，做不到就不要来找我？”
 “外面的话？”候明珠有些犹豫，这男人不会想要把她现在的一切都拿走吧。
 “我有一些私人小事情需要你去办，若是办不到，就不用……”
 “可以，可以的。”
 “乖。”
 一声乖，却听的候明珠热泪盈眶。
 恨不得把自己所有都给面前的男人才好。
 “你其实，并不是只爱我操H你，而是因为透过我，看着另外一个男人是不是？”
 倏尔，男人一下子捏住她下巴咬着她耳朵逼问。
 “我……”
 “说实话，你透过我，看到了谁？”
 “萧庭阳，我喜欢萧家的五爷……”
 男人狠狠咬着她的唇，极不温柔地捏着她的乳房。
 “还真是痴人做梦”
 “呜，轻……你轻一点喵……人家受不住的。”
 越说要轻一点，男人却捏揉的越重。口腔中有铁锈味儿沁出。
 她暗自惊心，这男人好深的醋意。
 可是，又莫名的好喜欢。
 “愚蠢的女人，替身永远是替身，不就是想要一个男人么，爷帮你达成愿望。”
 “呀……”
 候明珠眼睛亮了。
 “要怎么……要怎么达成愿望？”
 如果能得到萧庭阳，当然是最好的。
 “所以要你这个蠢妇配合去接近林娇儿，这一点小事儿还能办到吧。”
 “能能。”
 这个时候的候明珠，只恨不得什么都听这男人的。一想到萧庭阳，她下面就更空虚了。那个人，是她这一辈子做梦梦，也是臆想的性对象最多的一个人。
 如果能得到。只是想到，她就激动到下面泛滥成灾。
 “第一步……”
 就因为这一点，当这一天林娇儿在酒楼里听说被人找。看见人时，她有些懵。
 “娇儿妹妹，姐姐一番好找，现在去萧家也寻不到你人了，也只能来这儿碰运气，还好，天可怜见的，让我在这儿遇到你。听说你还有九天就要成亲了。这不我专程备了一些程仪，希望妹妹你能喜欢哦。”
 当那些礼物送上来时，林娇儿大吃一惊……



第156章：同心同德

 “这，太贵重了，不可。”
 十盒东珠。
 一般的人，能拿出一盒东珠就算了不错了。
 可是这人一下子就拿出十盒来。
 最重要的。
 她和这一位候家小姐现在的古夫人根本就只是点头之交。
 突然收这么贵重的礼物，是个人都得意外的。
 “好妹妹，唉，其实，这是有人拜托我送礼的，我呀，也只是收下来，借人家的手，再转交与你的。你也别跟我打听那个人是谁，反正是个旧人，他是不愿意透露名姓。只是说你们的新婚之礼，他怎么也得送上才行。”
 “他人怎么不亲自送来？”
 “人有急事儿啊，这不还是让人捎来的呢。我就是接到信办事的人，你就甭客气了。好了好了，我放在这儿走了呀。”
 强行送的礼物，令娇儿略有些不适。
 转身把这件事情说给萧庭阳后，后者也只是略皱眉。
 “娇娇以前可有谁对你最好的异性之类？”
 娇儿瞬间就明了，这是男人吃醋了。
 “有啊，好多的呢，尤其是梦里面，那个家伙对我好的很。”
 萧庭阳咳嗽一声。“咳，好了，我知道了。”
 看他压抑的笑意，娇儿真想说，男人也……好小气的。
 “公子，又有送礼的来了。”
 “直接放到后面去。”
 萧庭阳看着面前的小娇妻，内心有些个荡漾。
 还有几天才能洞房花烛夜，俩人分开也是好些天了。
 这会儿……
 心思全放在别的方面的他，哪有想法看礼物啊。
 娇儿被他热烫的手握着。哪还不知道这男人内心所想。悄悄瞥一眼他撑起的裆间。
 “五哥，还是看看吧，人家专程送来的，而且这箱子包裹的如此精美，想必也是极贵重的。”
 “也罢，女人就是爱收礼物，我们就看看吧。”
 一般说来，这种华贵的大箱子，都是要主人亲自验看。
 因为便条上说的是姓萧，所以萧庭阳就认为是萧家本家送来的贺礼。
 打开后。
 “啪啪……”
 “这……”
 箱子里面，并不是什么贺礼，而是一层又一层华丽的丝绢包裹着的……血淋淋的头颅。
 “娇娇别看。”
 但是，林娇儿已经看见了。
 她深吸口气，按下内心的惊骇，却是反过来握着男人的手。
 “五哥，咱们一起看看，我不怕的。”
 “好娇儿。”
 看她虽然面色是有点不好看。
 但还算是镇定，还知道详细看清楚。
 萧庭阳欣慰地笑了。
 “娇娇，你真的成长起来了。”
 “那是，跟着五哥，再不成长我怎么配的上你呢。”
 她俏皮地吐了吐舌。小厮看着俩人这样，真觉得开眼了。
 还以为自己要受罚接收了这样的礼物进来。
 现在看来一切都是多虑了。
 很快，萧庭阳就派人把这一箱礼物的来源详细查探。最后分析得出，这不知道是哪个陌生人送来的。
 “或许，是那个人也有可能，只是，你那一边是谁送的呢？”
 “不会也是同一个人吧？”
 林娇儿的一句话，却让萧庭阳陷入沉思。
 如果都是那个人，[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]
那么，他送自己人头。
 送娇儿的则是华贵的礼物是什么意思？
 “发布一线任务，不惜一切代价查探阴无缺的下落。”
 “阴无缺。”
 虽然这一次并不确定是不是阴无缺本人所为，但是俩人还是有所预感。
 “对了，玉儿怎么样？”
 “姐姐来信都说的简单，也不知道她具体怎么样了？”
 提到玉儿，娇娇还是愁。
 南宫剑那个人身份地位都不一样。比之五哥还要来的高，姐姐又是个普通人家出生的姑娘……
 俩人的身份相差太多啊。
 京城里。
 有小丫头把新鲜的果儿用冰块冰着呈上来。
 “小主，今儿王爷着人专门挑来的新鲜冰果儿，听说多吃可以皮肤更光滑的呢，甜的很。”
 玉儿索然无味地拎起那果儿。讲真话，以前在家里的时候，这样的东西确实是看都难看到，更何况是吃。
 然而，现在她只要想，那人都会给。
 可是一提到归家……
 好久不见家里的人，她是真的好想娘家人啊。
 “小主，小主……”
 “有位林家的夫人，说是小主的母亲，她……”
 “什么……”
 和母亲见面，这是玉儿想也不敢想的事情。
 和母亲相处了半天，若不是瞧着李氏太累乏，玉儿真的想就此长陪母亲。
 转身，想到这一切都是那个人成全了自己的相思亲人之情。
 莫名的，心里还是有些暖意。
 至少，在这一方面，他还是在意她感受的吧。
 身边的婆子是南宫剑专门派来侍候她的。
 这会儿瞧她在问起主子所在。
 便心领神会。这是真把小主哄开心了，想起要见主子了呢。
 “小主啊，我可是五皇子身边的奶婆子，打小儿就跟他身边侍候的人。
 服侍他到现在，就没服侍过别的主子。”
 这别的主子，不用多说也是说女人了。玉儿秒懂，虽然没说话，可是内心……还是有一丝喜悦的。
 “这么晚了，五爷商量大事到现在，必定是饿的，我去厨房做一碗玉汤去。”
 “是是。”
 小主亲自去做汤。
 婆子欢喜极了。
 这一次，五皇子必定会开心了呢。
 想到这儿，还招来一个小厮，悄悄吩咐了一番。
 等到玉儿把雪梨银耳汤熬好。
 亲自送到南宫剑的书房时。后者的会议也开的差不多了。
 灯光下。
 男人长身玉立。只手背负着站在那儿，眸色沉沉，五官俊挺仿似雕刻。
 就只是淡然站在那儿，却有着浑然天成的霸王之气。
 这样的一个男人……
 他却总是在夜晚缠着自己，做那些羞人的事情。
 这一刻，玉儿有些恍惚，只觉得，这一切都好不真实的。
 “手里端的什么？”
 男人低沉的嗓音在耳畔响起。耳垂也被人含在嘴里。
 玉儿心里一惊。
 这才恍然想起自己进来要做的事情。
 “我……我让下面的人熬了汤，正好碰到了，索性就……端进来让爷尝尝。”
 玉儿才不想说这是自己熬的呢。
 可是，男人却是狡黠一笑。旋即便冷着脸。
 “这大半夜的，不想喝，若是玉儿你亲自熬的，爷必定就喝光了。”
 “这……就是玉儿熬的，爷你还是把它喝了罢。”
 话说出来，玉儿就躁了。
 而男人，却蓦然逮住她手往面前拽。
 眼神灼热地紧盯着她，慢慢俯身……




第157章：书房被男人H弄出的别样颜料

 “别……”
 剩下的话，就被南宫剑吞入腹中。
 他疯狂辗转，探索着她。
 一边亲吻，一边摸索。
 “你这个小妖精，我怎么就亲不够你，要不够你呢，你说，你是不是给爷下了迷魂的药，若不然怎么天天得闲了就会想着念着你的身体，你的小穴儿。”
 “王爷……”
 玉儿娇斥。
 却被他扒拉着扯下半边衣衫。
 肚兜儿掀起来，一半罩住，一半被他嘴巴拱起来吮着奶尖儿。
 “看看，它也是想我的，只是靠近它，就硬成这般模样儿。告诉我下面流水了没有。”
 “王爷……呜……”
 玉儿羞的轻轻捶他。
 这男人就是这般没羞躁的。
 不管是哪个场合，想要了，就会把她按在那儿直接就要。
 要就算了，嘴里更是说一些没羞躁的话。
 “王爷，你是不是对每一个人都这样混说胡来的。”
 “本王只对你这么索要。”
 张嘴，狠狠咬住奶嘴儿。
 大掌包裹着她的阴部。狠狠揉搓，挤压。
 几乎是瞬间，玉儿的下面就流出了汁液。
 “我不信，你这人手腕好厉害的……”
 南宫剑突然停下了吮吸。抬头紧盯着她。
 被他这样瞅着。玉儿怪难为情的。“你……”
 “小玉儿，你是在吃醋对吗……”
 “我……”
 玉儿咋然意识到自己在问些什么时，一下子懵了。
 她她……
 旋即，她扭头。
 “没有，你搞错了。”
 “嗯，看来，上面的小嘴巴不如下面的小嘴儿诚实啊。”
 说话间。男人扬手直接就把她裙子扯掉。
 “呀，你这人，怎么在书房里面行事儿呢，这儿可是读神贤书的地方。”
 “小乖乖，你可知道，自古以来，读圣贤书的人，其实也是很会玩儿的。今天，本王就教你怎么在书房里面玩儿。”
 “你要做什么，不要。”
 玉儿吓住了。这男人说的玩。往往就不是太好玩。
 同样是这一天，可谓是姐妹俩同心。
 萧庭阳也是鸡儿梆硬需要治疗，半夜把娇儿掳掠到了书房里面来。
 看着光溜溜的只着了亵裤的女人，男人动情地亲吻着她的长腿，玉户。
 “别，五哥，你怎么又把我掳掠来了。”
 意识到自己被男人掳掠到这个地方，而且，看他这般情动的样子，娇儿知道，今天晚上是逃不脱一场性爱了。不过， ※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 这几天一直在忙活着婚礼的事情，所以她也好想他的，下面，更是被他一碰就流出好多的水来。
 “娇娇，五哥和它都好想你的。”
 “你这是下面最想人家了吧，不好。”
 “敢说只是下面想，没看见哥这儿也想么。”
 把她整个身子抱起来，胸胸膛摩擦着她的乳房。
 只这样摩擦着，俩人都舒服的哼哧出声。
 “五哥，回屋里去好不好。”
 “不好，今天就在这儿。”
 把她抱坐在长桌上。
 下面就是最近的一些文书。
 不远处就是笔毫。
 男人打开一个新的盒子。
 从里面取出一枝细细的笔来。
 “娇娇，咱们今天做一幅不一样的画可好。”
 林娇儿愣住。她有点不明白。
 但是接下来，男人认真的把花瓣儿用纤细的玉笔放进去后，她有点明白了。
 “五哥……你太坏了。”
 “乖啊，咱们要成亲了。现在为你作画一幅，以后咱们老了再拿出来看。不管是颜料，还是别的，都会很特殊的。”
 说话间。
 新鲜的花瓣又被塞进去了一片。
 细细的毛笔每一次塞进去时，那毛尖儿都勾刷的她小乱凰酢２还瞬间，下面就被塞的满满的。
 “别……”
 娇儿双手撑在桌上，看着他细致地把花瓣往里面。
 最后用细笔轻轻地唰着阴唇，阴核儿之处。
 “嗯……呜……”
 她难受的哆嗦起来。
 可是，男人却捉住她的腿一点点往上亲吻。
 “乖，放松下来。”
 趁着这功夫，他铺开一张白色的宣纸。
 把它整个的铺在桌面上后，又换上了一笔大号一点的玉笔。
 “我现在要检查一下，看看花瓣儿被你挟的紧还是不紧。”
 这一只笔就比早前的大了许多。
 塞进去时，虽然不如肉棒来的惊人，但也把里面充斥的很是不错。
 笔尖儿唰着里面的敏感点，顶着花瓣儿往里面冲。
 “啊……”
 她紧紧抓住桌沿。
 看着那只笔一点点的进去，进去。而小腹深处，就如有什么在往里面深切进去一样。最后撑到了顶。她扭着。“别，别进去了，会坏的。”
 “嗯，还算是乖，把这些花儿挟的很紧。”
 “呜……”
 娇娇喘息着，看着男人又拿起一枝笔。
 在乳房上轻轻勾勒描绘着。
 毛尖儿唰在身上，最后，是的一只小小的笔尖儿戳刺着乳尖儿。
 “啊哈……哦……不，不……”
 哆嗦，难受。
 又似乎很胀。不过瞬间，乳汁儿就溢了出来。
 白色的乳汁一点点的滚落出来，滑成一条线蜿蜒着往下，刺激不断。
 被再勾刷一下。乳汁又一次滚落出来，沿着早前的痕迹一起滚落在小腹的地方，最后滑落在下面白色的宣纸上。
 “啪嚓……”
 这一声清晰的滴落声，听的她张大了嘴，羞的全身都红了。可是，又莫名的好兴奋。
 “乖啊，你看看，这不是有一种颜料了么，现在，爷就要准备第二种颜料了。这一种红色的颜料，一会儿可是用的很多的。小宝贝，爷要来研磨颜料了。”
 把她的腿加在腰跨间。
 男人挺起早就肿胀的鸡巴，对准还在吐露的下面的小嘴狠狠往里面送去。
 “哦……”
 乳房横飞。
 娇儿双手搂着他肩膀，被填充的充实感，还有肉棒撑进去的龟头摩擦的快感……这一切都让她控制不住地掐住了男人的肩膀。
 “乖啊，要挟紧了呀。”
 男人气息不稳地咬着她耳朵。
 挺着肉杵狠狠往里面抽送捣弄着。
 “嗯……好……好难受，好胀，乳房……好胀啊。”
 几天不被碰触的乳房，这会儿一被男人操H进去，两个都在流乳。
 下面，更是因为情动，被男人的肉棒带出更多的汁液……



第158章：终于怀孕了

 “看看，这颜色变的深了起来。”
 新鲜的花瓣儿被肉棒狠狠杵弄着，最终混合着淫水一起滴落在宣纸上。晕染开一团又一团的花点儿。
 男人有力地杵弄着。
 娇儿却是揪着他，全身都酥透了。这种新奇，又羞耻的事情，真是让人快感一波又一波袭卷。
 “五哥，呜……好丢人。”
 偏偏，男人狠狠杵弄下面还不够。
 “还有这种，乳汁儿也必须要。云朵还有白色，就用乳汁了。”
 “呜……”
 刷子不断刷着乳头。
 原本就胀起来的身体，现在更是被戳刺着就流出更多的汁液。
 一时间，屋里面乳汁四溢，下面淫水横流。上下两道水，愣是流个不停。
 偏偏，男人却在后面，一边操弄着，  一边挥毫而就。不一会儿，一个美人出浴图就给画了出来。
 看着这一幅……精液，还有红色淫花液，混合着奶水而成的画作……
 娇娇羞的要把它撕裂。
 “不，不要。”
 “不行，这是我们成亲前的最好礼物，这一幅画，以后六十岁时再取出来观摩一番。好娇儿，你看看这宣纸上，全是你淌着的水儿……”
 “不要说，不要说了……”
 情急之下，娇儿用嘴堵住了他的嘴巴。
 京城的玉儿，则是被按趴在桌上，看着自己的小乱恢痹谕掏伦拍腥说娜獍簦而几种颜色的花瓣，也因为肉棒的杵弄，最后流出各种颜色的水滴。偏偏，男人每操弄几下，还要狠狠在纸上快速地勾勒一番。
 没多大功夫，俩人操弄的画作，就跃然在纸上面。
 玉儿看着那被顶的乳翻脸红的女人，还有男人巨粗的肉棒……
 “不……不……”
 她要抢画作。
 男人却是直接把她把起来，一边走，一边狠狠操弄着。
 “现在知道你在我身下是多淫荡，多欢悦的吧。这一辈子你就别想着再逃离了。想家里的人了，就把她们接来。以后生了孩子，偶尔还可以带着孩子回家省亲去。旁的，你休息脱离我。”
 “说，是不是我的肉棒才能把你H的舒服……”
 男人一想到这一具美妙的身体，曾经在最早的时候，也被另外一个男人调教过。哪怕他没有真的捅破她那一层膜，可是她和他还是有一段的。
 尤其，那男人也曾经进入过她这销魂的地方，他那肉棒就怒胀起来。
 生气，为什么不在最初的时候遇到她，占有她。
 但是，他也不得不承认，若不是那个混蛋。
 他可能这一辈子也不会认识到她，也不知道她的好，她的妙。
 想到这儿，爱恨交加的男人，热杵就更狠地往里面弄。
 “啊哈……不……不要了。”
 恰在这时，玉儿哆嗦着，腿一软，直接就趴在了桌上。
 “玉儿……”
 看到下面还溢出了一丝血迹。
 南宫剑直觉不妙了。好象，弄的太狠了？
 不一会儿，大夫到来。
 看诊之后，却是满脸欣喜地向他贺喜。
 “恭喜王爷，这是有喜了。只是现在月份尚浅，所以还把不出是儿是女。”
 “有喜了？真的有喜了。”
 她怀孕了。
 她真的怀孕了。
 在这时候，南宫剑只有一个想法。
 而醒来的玉儿，在得知自己怀孕后。
 却是沉默不语。
 她一直在想着，这个孩子，生来到底是对还是不对。
 她说要恨那个人的。
 难道，就是这样牵扯不断的吗？
 “你在想什么？”
 南宫剑从进来后，就看见这女人一直在发呆。
 他极度不悦。
 曾经那么多女人想要怀上他的孩子。却被他下令喝了避子汤。
 也就是她。
 从头到尾，他不曾让她喝过避子汤药。
 现在更是如愿以偿地怀上了，她还一幅不开心的样子？
 不远处，李氏一看这个女婿来了。
 吓的气也不敢出。只是悄悄把地方给了俩人，又退出去了。
 有关于大女儿和这一个人的事情，她也知道一二。
 清楚女儿内心对于南宫剑是排斥的。但是，女人啊，现在都这样了，还能真的拆散她们。
 想着玉儿现在还在犯浑，她这当娘的也是愁到不行。
 玉儿懵懵地抬头，对于南宫剑沉冷的样子压根儿没反应。
 她只是抬手，最后有些不确定地问。“我……有孩子了？”
 南宫剑愣住。合着，这女人从醒来后一直发呆，就是不相信自己怀孕了？
 “是，你怀孕了，你要是真不想要，我可以成全你打掉，哼，不过，从此以后你……”
 他冷硬的眼划过一道狠戾。如果这个女人真的捂不热，他只会用强横手腕。
 “我要当娘了？”
 玉儿还是有些愣。
 伸手摸着自己瘪平的肚皮。“可是，这肚子很平啊？”
 南宫剑突然觉得和她沟通不了。
 也傻傻的看着她。直到。
 玉儿抬手狠狠咬自己一下，这才有些不确定地说。“呀，  是痛的呀，也就是说，我以后，真的可以有一个小生命了？”
 这是……不排斥？
 到这时候，南宫剑可算是听出来一点了。
 这女人不是一直……不喜欢他的么，怎么会好象很喜欢孩子了？
 “你喜欢他？”
 “废话，这是我的孩子，我刚才做梦的时候，可是梦到一个脸极好看，跟你的模样儿有几分肖似的小胖子，正在软趴趴地跑来管我叫娘。还非要跟你抢吃的，说什么你不让他吃包子，小胖子生气，跟我告状来着……”
 “咳……本王，会跟小奶丁抢包子！”
 南宫剑呛住了。
 不过，他怎么也压不下去的嘴角，却出卖了内心的喜欢。
 原来，这个女人还是喜欢他的孩子的。他和她的孩子啊。
 这女人呀。
 紧盯着她的面庞，看着她柔顺的侧面。
 也是这时候，他才蓦然发现，一直以来，他会觉得她眼熟，是因为……他在十四岁那一年被人追杀的时候，确实是见过她的。只是，那时候的她，也只是一个十一岁的小圆脸的丫头罢了……


 “你就会，在梦里面你可凶可凶了，我的小奶包都被你凶哭了，你走开，不要碰我家小奶包。”
 一想到肚子里面有一个属于自己的柔软的小奶包。尤其是梦里面，那一张酷似南宫剑，可是，小模样儿又不知道 。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5  漂亮到哪里去了的奶包，玉儿整颗心都软成了水。啊啊，太可爱了。
 想到这儿，她黑溜溜的眼睛就又悄悄地去睨南宫剑。
 咦，眉眼象极了，但是梦里面的奶包可不会有他这么凶。还有嘴巴，也好象啊，唔，为什么这男人的基因这么强大，小奶包什么都随了他呢？
 被这女人悄悄打量着，南宫剑表示心里还是甜蜜蜜的。可是，面上么，还是要住。
 “小奶包是个儿子啊，可是要取个名字啊，王爷，为我们家小奶包取个名字好不好？”
 “好。”
 美滋滋的男人对于取名这样的事情，还是极乐于效劳的。于是乎，从这一天起，王爷大人就从办完事情后，就会抱着一本百家姓，在里面翻啊翻。
 “这个不好，那个也不好。”
 “王爷，王爷，妹妹要成亲了……”
 怀孕了，可是还想回去。这怎么能行。
 南宫剑想也不想。。
 “不行，你现在不能回去。”
 “你……”
 玉儿是想回去的。
 毕竟妹妹即将成亲啊，这样的大事儿，她怎么不能亲自去了。可是她还没开口，这男人就拒绝的如此的干脆。
 一时间，玉儿觉得怪委屈的。她就瞪着南宫剑，不吱声，也不说话，但是，眼泪却成串地往下掉落。
 本来想不搭理女人的。可是，手里面的东西怎么也看不进去。
 女人转身，黯然的背影就在面前一点点的消失。莫名的，那颗心哟，也跟着她一起在往外面消失，下沉。
 他烦躁。
 起身，蹭蹭地跑过去，一把将女人抱起来。
 “你放开，你放开，我不要生了，也不要跟你在一起。”
 玉儿来气，挣扎。
 怕她伤了身。
 南宫剑认命的叹了口气，又把人松开。
 “好了，别闹了，小奶包还不稳定，若是情绪过激，到时候奶包离开我们怎么办？”
 这一说，玉儿也就小了动静。她舍不得梦里面的小奶包，可是，又好恨好恨面前的男人。
 她抽噎着，满脸是泪的控诉起男人来。
 “你坏，你真的太坏了，你强自占有了我就算了，现在还强制把人家弄肚子里有一块肉。你还不让我回去参加妹妹的婚礼，你怎么可以这么坏啊，南宫剑，我真的好恨好恨你……”
 看着她哭的声音都哑一。
 那脸上糊满的泪水，就是他身上流出来的血吧。
 “好了，咱们讲道理，你现在这样的月份不稳定的时候，能去外面瞎跑，可以去坐车？”
 这一诘问，玉儿不敢吭声了。
 “可，你也应该好好跟人家说啊，这么凶，就跟人家是什么似折……”“
 南宫剑无奈至极，这女人生来就是克他的罢。
 “是是，我当时的态度是差了一些，应该和你多解释一句的。”
 “本来就是，你明知道人家怀孕了，还这么凶……”
 看着女人嘟起的小红唇，那嚼着眼泪水汪汪的大眼睛含着怨，明明这么脏污的小辣椒，可是，怎么看着还是这么可爱呢。。
 男人搂着女人的纤腰，俯身，轻轻咬着她的唇，她的脸，她的舌……
 来回的反复的亲吻，加重的气息，撩拨的玉儿身体发软。
 她紧揪着男人的衣衫，努力张大嘴巴应承着他，最后，男人狼狈逃离这可口，不似以往一样的把她抵在墙壁，或者是床榻之类的胡天胡地。
 “唔……”
 玉儿妩媚的大眼睛水汪汪的透着迷惑，似乎还没从男人的激情当中回过味来。
 这样的她，美艳，又透着致命的诱惑，偏偏，他还不能碰。
 南宫剑扭身，狠下心来不看她。
 “你，赶紧出去。”
 “啊？”
 玉儿不解。又委屈了。
 可是，旋即明白了这一切是为什么后，立马就捂住嘴吃吃地笑了。
 她没走，而是贼胆极大地慢慢凑过来。

 “王爷……”
 小小的手儿轻轻拽住他衣衫，且，另外一只手还大胆地抚上他后背。
 “王爷……”
 那俏皮的，又透着欢快的特有的撩拨人的嗓音……
 南宫剑喉结滚动。
 “女人，你别挑逗我的底线……”
 “王爷……”
 玉儿突然觉得这样的南宫剑，别扭着，可是，又好可爱啊，妈啊，突然间好想撩怎么办。
 想撩也就撩了。在这一点上，不得不说姐妹俩还是有点相似点的。
 撒娇地搂着男人坚定后背，玉儿胸部在男人的后面看似无意地蹭碰。
 “王爷，人家不想一个人去屋里面呆着呀，就想在这儿多陪着你好不好嘛……”
 娇娇的，从来没有过这样的撒娇语气和动作。
 几乎是在做出来的时候，南宫剑就怂了。
 他反手掐着女人的腰，意识到她怀有身孕后，又懊恼地松开。
 “那，你坐在一边就好，松开我，不要乱动。”
 玉儿瞪大了眼。呀呀呀，这禽兽难得的呀，早前可是一直不愿意憋屈自己的。一旦硬了想来就来了。
 现在居然转变了性子，喵喵喵，更想看看你的底线在哪里好不！
 她看似无意地趴在男人的后颈处，“可是，我还是想要离你近一点呀，就如现在，这样亲热的不好么，王爷……你难道不喜欢玉儿了……”
 妈的，这妖精，不能忍啊。
 南宫剑眼睛赤红。一再的告诫自己：她怀孕了，怀孕了，不能碰不能操不能H啊。
 但是，旋即他身体一僵。
 这女人……在干嘛？
 舔咬着他的后颈，手，也如以前一样的看似无意地在揉搓着他的双乳。
 并且揪着乳头往外扯。
 “王爷，原来，男人的乳头也可以硬起来么，而且，也可以这样扯一扯啊。”
 说完，又在他后颈处轻轻咬了一咬。有点点痛，带着一点好奇，又似乎，带着惩罚。
 这个妖精，她到底要干嘛？
 南宫剑的自持力在一点点瓦解，他现在有点理解了，为何以前自己一撩女人，她就会各种嘴巴里抗议着。
 可是，身体却极度诚实……
 ……



第160章：扯乳蹭肉棒，玩坏南宫
 偏偏，玉儿是真的不知道这一切，她一直以来都是在黑暗里被男人调教。
 和南宫剑在一起后，多数时候是被威胁，强迫着来。
 至于说主动对男人的身体进行各种研究，探索之类的，这真真是人生第一回了。
 原就是个没有被污染过的女人，此时圆睁着无邪的大眼睛，可是手里面，却是不停地摸索拔弄着自己的乳头。
 南宫剑当然不会破坏这难得的温馨之时，他逮住她手更近地贴近了她。
 “是啊，这儿也会硬，有的地方，更会硬的啊。”
 被他用大肉棒撞击着会阴，玉儿揪扯乳头的手一滞。旋即，便抬头，一脸纯真看着他。
 “所以，王爷现在是不是好难受的喵……”
 娇娇弱弱的问候，水灵灵的大眼睛就这样睇着……
 南宫剑暗自骂了一声操，却是喘了口气，“玉儿……你别乱动。”
 但是，低头的玉儿就仿佛没听到一样。这个男人以前总是不管不顾她的想法，哼哼，现在也知道难受了。这个时候不惩罚他，还要留着过年吗。
 “我不乱动，我就咬咬嘛。”
 俯身咬住，却还挑逗的勾了一下。
 “啊哈……”
 偏偏，这时候她那身体还若有似地碰撞男人勃起的欲望。这一瞬间，南宫剑想逃，可是，又想要更多一些。
 他攥紧了桌沿。嘴里发出了倒抽嘶气声。这样的他，却让玉儿更有了捉弄的欲望，事实上，这个男人好象也挺敏感的嘛。
 嘻嘻，怎么着也要……好好玩儿一回才行呢。
 她如个扭皮糖似的，天真的亲吻着男人的敏感，身体若有似无地碰撞着他硬起来的地方。
 耳畔，是男人抽气不断的声音。
 感受到他身体在 ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 颤抖，在痉挛，她心里憋着劲儿。不过，也在男人搂着她要压倒时，却又抬头无辜地眨了眨眼。
 “王爷，你是不是好难受的，若是难受，可以去找别的姑娘，玉儿……怀孕了，怀孕了是不可同房的。”
 “我日……”
 温雅的王爷，这一刻却爆了粗口。
 他狠狠瞪一眼她，弯着腰，略有些狼狈地离开。
 等到走出门了，又觉得不对。今天这个女人好象……有点反常啊。
 他蹑手蹑脚，悄悄回来，正好就瞧见玉儿正捂住嘴笑的得意非凡。
 那一张如花似玉的小脸儿上洋溢着得意，这般开心的她，却看的南宫剑入迷。
 等到玉儿察觉到不对抬头时，便迎上男人的眼。
 她笑容僵在脸上。一时间不知道要如何是好。几乎是瞬间这女人便捂住肚子。
 “唉呀，我好象肚子疼啊，王爷，我肚子好疼。”
 “哦……是么。”
 但是，刚才被这小骗子才骗过。
 再要相信她肚子疼？
 而且，那会儿她笑的那叫一个开心，这会儿就肚子疼？当他是个傻子呢。
 不动声色中，南宫剑一步步往她走来。
 “肚子疼啊，本王还是略会诊脉的，来来，由本王替你看看。”
 玉儿哪知道他会不会看脉啊。听他这样一说也就信了，一时间有些慌。可是，都说了疼现在还能说不疼啊。
 于是硬着头皮。
 “那，就看吧……”
 装模作样地看了看，南宫剑皱眉，有些急。
 “呀，这个看起来是有点严重啊。”
 玉儿检了口气，还好还好，这就是个庸医啊。
 “看样子肚子疼是真的，偶尔还会脑子也疼。这个病若是不早一点治疗，以后会有麻烦的。不过，你且放心，本王知道一个偏方，只要把这个偏方用了，以后包你不再犯这样的病了。”
 玉儿才不要呢。
 “我这会儿也不觉得疼了，所以这个偏方什么的也不用了嘛。”
 “不，必须要用，你现在身怀有孕，若是不用，这以后可如何是好，怎么着也得用了才行。”
 “咱还是别用了吧。”玉儿还要推辞，南宫剑则开始叫人。
 “来人，去挖一陀蟑螂的粪便，找一团蝙蝠的粪便，还有羊便便，肥虫吐出的绿叶水，最后找一只蛤蟆挤毒液一样一样的端来，本王要给玉儿治头痛肚子疼的毛病。”
 玉儿一听，妈啊，这男人要她吃粪！
 只是略想想那些个恶心人的玩艺儿，这可不得了呀。
 谁能吃的下去。
 “不，我不要，我不治，我一点也没痛了。打死也不要用这些东西。”
 丫头听着其实内心也是暗自好笑的。她也不会真的去找这些东西。但是，哪个听不出来这是王爷在调戏玉侧妃呢。不过，这样的事情她们也不会点破，而是配合着王爷。
 “奴婢这就去找，侧妃的身体重要，虽然良药苦口，可也是有益于身体健康的。”
 玉儿这一次是彻底慌了。这样的药若是真的服下，她怀疑自己没病……那也得有病了。
 偏偏，南宫剑看她还在纠结着，便提步就往外走。
 “玉儿，你还是在这儿好生养着吧，本王去监督着他们找，必定要找新鲜的才能有效果。若是陈的可不行啊。”
 玉儿一看他这般，哪里还顾的上别的，一狠心……



番外之谁管我叫爹
 母鸡对公牛抱怨，“人类吃我的蛋，自己却计划生育，这太不公平了。”
 老公牛却是大摇其头，“你这算什么啊，全世界的人都在喝我老婆的奶水，可谁管我叫爹？”



第161章：洞房花烛
扭头就抱着男人的健腰不撒手。
“王爷，你不要走，人家想你……陪着好不好。”
邀请自己作陪的话都说出来了。南宫剑背着她笑的扬了唇，不过，就这一点福利怎么能够，他着脸，腰往前拽，可是腿却是丁点不动的。
“不行不行，玉儿生病了，这可是大事件啊，若是不好好治了，以后会更痛苦的。你一痛本王就会受煎熬，所以还是由本王去盯着一些的好。”
“不，不行，绝对不行，我……我不要吃屎。”
“那是药，我会把它们烘培的很干，再混合着虫子吐出的绿色青汁弄成丸子一样的东西，你闭着眼睛也就涌咽下去了。”
妈啊，你不要说这么详细我在不知情的情况下，或许吃下去了也就勉强当这个药……有点儿怪味道。
可你这样一说，我是真心不敢吃丸子了哟。
玉儿更不撒手，整个身体都摩擦在他后背，“不要，不要，人家就是不舍得你离开。”
男人状似无奈，回身搂着她。“好玉儿，你这样讳疾忌医的可不行啊。呼，本王要拿你怎么办呢。”
听这语气似乎是自己哀求有〈[最快更新的群号&7/8/6/0.9.9/8.9.5]〉功。玉儿也就浅易搂着他，一起往床榻拽。
这个时候的她只有一个想法，把这男人按在床上，好好的哄一阵，他定能忘记了这一次的吃屎大药。
也是这一天，剑皇子殿下享受到了女人至高的服侍。哪怕是怀孕的妇人，用嘴和手，也把他侍候的全身舒服。
通泰了的男人似乎也忘记了旁的事情，不再提那劳什子的吃屎药一事。
为此，玉儿在松了口气的时候，也一再告诫自己，以后还是不要轻易装病这一类。
若不然这一位皇子殿下一个关心，非得揪着她服吃屎药这一类的，怕也是个麻烦事情。
就因为这一点，所以玉儿在后面都是精神抖擞，哪怕是身体不好之时，也是强自撑着，生怕殿下一个不小心又要拉着她去用吃屎药……
玉儿这一边有了好消息，J在收到信后，自是开心的很。
林家的人在听说自己女儿有喜后，也是欣慰不已。
林夫人惯是个心疼女儿家的人。她这一辈子在林家到是受夫君喜欢。
早些年夫君纵然是穷困潦倒家境不好。但男人也是有吃的都会想着她。若不然她也不会巴心巴肝对这个家好。
她这一辈子享受了男人的爱怜。
女儿们自也是希望她们有好的归宿。
大女儿是个外表刚强内里和软的性子。自从听小女支吾说了那采花贼子的事情后，她对大女是一百个不放心。
生怕玉儿就此就沉在那往事当中不可自拔。
如今听着她和皇子殿下有了好的发展，当娘的自是开心。为此，林母都开始在准备小儿衣裳鞋袜这一类，只等着大女生下外孙子女便去探视。
知道姐姐有了好事时，娇儿恰好当新娘子。大清早的收到了这样一封喜信。
林母欢喜不已。
“娇娇，这一趟你过去，怕也是好事快近。要知道，你姐这信早不来晚不来，偏巧就在你大喜之日捎来，这足以说明，你过去不定是没俩个月，便会有吉迅了呢。”
娇儿羞不自胜。自打身材被那淫虫子改变后，她和五哥一直不曾避孕之类。
可是到现在为止，那孩子一直不来，按照当时大夫所说。
她这般被改造了身体的女子，轻易怕是不好怀孕。
毕竟，正常的姑娘哪个会在未婚之时，便可以沁乳。
只是想到这儿，她也就抓住母亲的手，“托母亲吉言。”
“会有的，必定会有的。”
说话间，林母看了一眼女儿的胸部。
事实上，她也并不是一点也不懂得。
女儿这一年多来胸乳沁乳，不用说也是对身体有影响。
据说，有一种被富贵人家用秘药催的乳娘，只要催了几年的药物后，那乳房就会格外大而饱满，且还会产出乳汁。
偏偏那人的身体还会被改造的极敏感，腰细如蜂，胸乳巨大。男人玩起来是极有感觉，但是那女人，则是一辈子也不用再想着生孩子。
女儿的情形，怕也不会太妙，哪怕那萧庭阳没给女儿下这样的药。但是只要沁乳，便绝对不会有好事情。
怀着这般沉重的想法，娇儿被送上了轿子。
这般大喜的日子，老太太称病说不好，招呼客人的事情，也全是家族里面的几个本家嫂子。
好在，平时萧庭阳的人际关系不错，所以来的人并不算少。
娇儿从清早就被闹着起床，这会儿好不容易洞房了，人也走。
有丫头笑着把一碗热气腾腾的面端上来。
“夫人，五爷说了，你早上必定不能进食，所以一大早的就准备了吃食。”
听说是五哥给自己准备的，娇儿满心欢喜。
吃的是面，可是，感觉却是吃男人为自己准备的关爱。
才吃完，便听得有人声传来。
她略皱眉，这个时候，怎么会有人来闹洞房？
“咯咯，娇儿妹妹，姐姐来看望你了。”
这么晚了，不曾想那候明珠还会来。一时间娇儿也不好说虽的。只得起身迎了上去。
“明珠姐，你入屋坐。”
看着屋里面的摆设，还有那些昂贵的字画之类。这一切，按理说都应该有自己一份。可是现在，这一切都是面前这个女人的。
一想到这些，候明珠整个人都不是太好。
不过，只要想到今天之后，一切会如愿以偿时，她又笑了。
“娇儿妹妹，我也是过来人，知道这妇人成亲是不能进食的，喏，这是我为你捎来的吃食，你赶紧悄悄吞下了。”
“这人，不用了罢，我刚才……”
“赶紧吃了吃了呢。”
候明珠一幅你不吃我不走的关切模样。
娇儿没奈何，也只得拿起一颗甜枣儿塞入嘴里。
“这枣儿到是甜。”
“可不么，若是不甜，怎么会送给娇儿妹妹呢。”
也不知道是不是错觉，娇儿自打服下那甜枣后，居然觉得，面前这个妇人笑的极度诡谲……


第162章：新娘的乳房和下面被五个男人……
而且，慢慢的，她全身酥软，那蜜穴之处，更是涌出了无尽的蜜汁。
体内的空虚之感，令她心里大骇。
“姐姐，我不是太舒服，想去沐浴。”
“也好，你且去吧，我也得走了，一会儿怕是老五也要回了呢。娇妹你可记住了，男人啊，就是粗鲁，得了鲜，可是停不下来的。罢了我不说了，看看妹妹你脸都红透了呢。”
走出屋门，这一位明珠夫人就冷笑着摇头。
这一次，看你还如何翻身，那萧老五现在被套在前院不得出来。
后面林娇儿全身发烫发热，还不得饥渴的去找人解决问题。一会儿老夫人安排的家族之人前来闹洞房……
娇儿越发觉得自己不对，她意识恍惚，偏偏身边的人又去了前面。
难受的扯着衣衫，正打算通一下气时。不曾想却有人在这时候砰地推开门进来。
在看见面前这几个陌生男人时，她有些愣。
而进来的几个人瞧见红服半褪，露出洁白脖颈的喜娘子时，一个个眼睛也直了。偏偏，她身上还有那致命折诱惑气息，这会儿一并扑来，愣是让这几个年轻公子红了脸。
有人长吸了口气，用手挥着空气。
“这屋里面的气息当真是好闻的紧，看起来，嫂子一个人在这儿是好寂寞，好孤单的。”
“可不么，嫂子，我们来陪你了呢。”
成亲这夜。
是有年轻的小叔子们前来陪伴闹洞房之说。
前厅，新郎官没个一时半会儿，因为族里面的男人会在今天把他缠住，还要想出一切办法，把他尽量留在前面。
若是一夜都没回洞房，以后就会被族里面的人笑话好久。
是以，在这一段时间内，新娘子必须要自己保护好自己，又要提防不被小叔子们闹的太过，又要维持着当嫂子的尊严。
偏偏，这一种闹腾，又是另外一种闹腾，既然是小叔子们的闹腾法……必然就是各种调教这一类的闹。
在这一点，也只有成亲之时，男女才能如此的开放。但是，这一闹腾却是对男人放纵，于女人来说，略有些个偏。
就是在这样的一夜。若是没能守到新郎官前来，便和小叔子们有了不论这事。
那么这个女人也就不堪正室，而是要被打为侍妾。
此时的娇儿，全身酥软，听到男人的声音便觉得口干舌躁，心跳加速，那下面的水儿，更是泊泊而流。
可恶的是她全身酥软，压根就没几分力气。
在这一刻，敏感的身体就象是放大了所有的感觉。
这一些男人靠近时的雄性气息，还有……
“呲呲……”
这是什么？
为什么还有动物的声音？
“喵……”
猫儿喵喵的叫唤，以及，公鸡轻微的咕咕声，令她全身僵硬。
这一帮人闹洞房，还带了动物来？
事实上，一般只要不是太出格的，大家还是意思性的闹一下新娘子，揩油水什么的差不多也就得了。
但是，也有一些过火一些的。
那就是玩的大一些。用动物辅助，狠劲地闹新娘。
“嘿嘿，哥哥，一会儿要怎么玩儿啊？我只是听说猫儿可以舔拢这公鸡可要如何玩儿呢？”
“公鸡一会儿啄掳　Ｖ灰不是新娘子求我们H，咱们也不能强行闹人家。但若是她求了，我们也可以一起玩儿。这新娘子啊，到底是谁先玩，可就难说了。平时老五不是挺能的一个人么，咱们今天若是提前玩了他婆娘，嘿嘿……”
娇儿听到这，心一点点的下沉。这一群人说是五哥的亲戚。
但是暗地里，其实也是很想要〈[最快更新的群号&7/8/6/0.9.9/8.9.5]〉他出丑，想要看他丢人吧。
今天，哪怕是死，她也绝对不让这一帮人得逞。
打定主意后，娇儿颤抖着想让自己冷静，“各位兄弟，你们坐着，我为你们倒茶。”
但是，这一帮人只是色眯地盯着她。
有俩个人毫不客气地堵住她，直接就罩上了她胸部。
“新娘子，一个人在这屋里面难受吧。看看你这小脸儿酡红的，啧啧，呀，这奶子，好象浸奶了呢。”
男人准确无误地就握住了她乳房。
一拧。
那儿便溢出了乳汁。
乳尖儿也硬硬的俏立着。
原就是人比花娇的人儿。这会儿因着身体内的灼热，此时气息咻咻，香檀微翕。
那眼儿迷离，身娇体软的模样，看的几个男人眸色一沉，另外三个，也跟着涌了上来。
两个男人一左一右按着她乳房，扯掉衣服，开始肆无顾忌地就揉搓，逗弄着乳房……
另外一个，则直接把她衣服扒掉。
“这水上娘们下面都湿透了，看看这亵裤都水淋淋的，平时不知道是有多骚气啊。啧啧，难怪老五会想着娶这娘们，合着骚味重，够水灵。”
“不要……”
娇儿捂了上面，却挡不住下面。
不过瞬间，上下便被这五个男人侵占。


163章：猫舔卵ǎ淫水肆流
“这奶子真大，一摸就硬，看样子平时水灵敏感的很。着急皮肤还白的水豆腐儿似的。”
其中一个矮小一些的看着她这般绝艳，一边喘息着揉搓，一边俯身张嘴就含住了乳房。再狠狠一嘬，一扯。
“哈……不……不要…求你们……不要闹我。”
到这时候，她只乞求五哥回来的快一些。若不然她不知道这一帮人会闹成什么样。
男人俯身亲吻着她的乳房，一边用手挤压着下面。
“妈的，这女人身上沁出的香叶，刺激的人受不住。哥，把她弄到床上去，我们赶紧玩吧，那猫，还有鸡，赶紧把它弄来。”
娇儿的乳汁，还有体香，是具有催情作用。
平时萧庭阳和她在一起久了，还能勉强有抵抗力。
但是这一帮从来没接触过的人与她在一起，在摸着她丝滑的皮肤，还有身体后，当场就硬的受不住。
扒拉开她里裤的人，更是毫不客气抬头吮吸着她下面的洞穴。
“好……好香，好多水，我就没接触过这么水灵的女人。”
扒着娇儿双腿的男人，还在狠狠吮吸着嘬着下面。
舌尖也不断往里面戳刺。
手包覆着阴蒂，不断揉搓，挤压。
就仿佛这是一只巨大的果袋子，只要挤一挤，甜蜜的果水便会流出来。而事实上，流出来的不过是淫水。但就是这样一股清香的水，却引得男人更加疯狂。
越是吮吸，鸡巴也就越胀的痛。
几个人都觉得闹洞房也有不少次。但是如今天这样诱惑的人全身硬痛的时候，却是从来没有的。
不假思索，这几个人把娇儿按在床上。有一个人更是把娇儿的腿强行打开。
人站在到中间，从怀里摸出一个瓶子。
抹了一些清凉的药膏后，那只猫便如闻到了好闻的气息，喵喵叫着凑到了她阴户前。
“喵呜……”
猫狗平时看着是挺可爱。Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5
但是，它的舌头也是出了名的舔劲十足。
只舔了一下，那一团软肉就如被钩子在卷一样。
嫩嫩的肉痉挛抽搐着，从里面快速涌出了滩汁液。
“啊哈……不……不要，求你们放过，走开啊。”
娇儿不断挣扎，她不要跟这一帮人在一起。哪怕再怎么难受，也不可以辜负五哥。
打定了主意，她咬牙不求人。
可是，五个男人看她这样，却更激起了要想征服，把她按趴在床上狂H的冲动。
“喵呜……”
猫还在不紧不慢的舔吃着。
这一只公猫正处于发情阶段，此时舔吃着这好吃的东西。
再闻着女人情动的滋味，这一股气息它闻起来性器也跟着拖了出来。有男人则伸手揉了猫鸡巴。
“操，这猫也受不得这种气息了。小小的欲根，到也水流滴答。”
“鸡巴好硬，这女人怎么还不求我们H啊。”
男人瞄一眼不远处的几个女人。这闹洞房，并不是只凭男人们来闹就完事的。
还得有家族里面的女人们来盯着。
一切只能是女人开口求操后，男人们才能挺枪上阵。若是鸡巴插进了卵里，新郎官哪怕是回来了，也只能看着自己的族人把新娘子的虏偻辏才能最后轮到他本人。
身为萧家年轻一辈里面最强悍的一位，萧庭阳的女人是所有人都想要操弄的对象。
不远处，候明珠看着充满欲望，全身都冒汗的娇儿，嘴角的笑意相当明显。
这个女人早前好命又如何，可一会五哥来看见她这般淫荡的样子，还不是……
嗑着瓜子，候明珠已经在肖想，要怎么去安慰失落的男人……


第164章：猫舔阴核，公鸡啄阴
“喵呜……”
猫儿一下又一下地舔吃着阴核。
每舔一下，娇儿就会抽搐着尖叫着挣扎。可是，她越是挣扎，那趴在上半身吮吸的男人就越是用力。
男人狠狠吸扯着奶头。手则用力捏压着乳根，看着它在自己手指羊漏出，那滑嫩的感觉，让他用鸡巴不断碰撞着女人的腰部。
“极品，真的是极品啊，这么久了，哪个女人有这么滑的肌肤，光是一个奶子就可以玩半天了。”
他不断撞击着娇儿的腰侧，很快，那儿便被撞红了一片。
猫越舔越难受，鸡巴也拖的长长的滴着水。
“猫呜……猫呜……”
终于，有男人又往两边抹了一些东西。猫就顾着去舔她的俩侧，后庭这类。
男人强行瓣开她双腿，往中间抹了一些东西后。
“啊哈……你们……”
娇儿气的很。早知道这样的洞房花烛，就不要弄了。虽然淫水肆流，但她咬着唇，就不让自己叫出声来。哪怕身体空虚的很，渴望得到，想念五哥的大肉棒填满。
但是，她不能做出对不起五哥的事情。就算是死，也不可以。在这时候，娇儿只剩下了一个信念，不可以答应。硬抗过去，一定要抗到五哥到来……
“小贱人还挺坚守的。看来，老五在这骚货心里到是有一些地位。”
身上的男人不屑冷哼。他们冒着要被萧庭阳重惩的危险，既然来了，当然就是想尝鲜。这个女人早前瞄到过一回，内心便一直在肖想着成亲时好享用。
今天，机会来了又如何会放过。
“咯咯……”
鸡公伸着脖颈，眼圆睁着紧盯着娇儿下面。
看着它尖细的嘴巴，娇儿下面一紧。
她狠狠瞪着这一群男人，太可恶了，为什么会用鸡公。
“乖啊，小贱人，这鸡的嘴巴会很温柔的啄你哟。一会儿你会求着让我们填满你卵ā５比唬这鸡啄的你会有点疼，但是只要你开口，我们会换成这些大肉棒的。”
男人各自亮出自己的肉棒，用力在她面前晃动着，戳刺着身体。
而鸡公，似乎被她卵里面的异香豆给吸引，在歪着脑袋盯了半响后，便直接开始啄食起来。
“啊哈……不，不要……”
那鸡嘴巴哪怕是被煎了一点尖利的前喙。但是硬度还是足够。
这样一啄食湿软的地方，娇儿痛的难受极了。
一受刺激，小腹也跟着收缩。那体内的淫水，就跟不要钱似的哗哗往外。
猫儿似乎被这一股浓香吸引，转身就跑来舔吃淫水。
一时间，公鸡啄穴。
猫儿舔隆
两者齐下，娇儿难受的全身胀痛。她疯狂扭动身体，才一张嘴要叫五哥，便被一个男人狠狠堵塞住嘴巴。
“贱妇，赶紧求着我们让我们操弄你。说，你想被H，想要我们的大肉棒填满你。”
说完，男人凶悍地堵住她嘴，含住她丁香狠狠吮吸。
舌尖也戳入深喉区。
就仿佛，把她的口腔也当成了下面的小穴儿，男人则用舌尖，正在狠狠往里面抽送戳刺……


第165章：淫荡主妇，天天接客
屋外，萧庭阳被人灌酒，他好几次要离开，却又被人强行拽住喝酒。
喝到后面，他暗自皱眉，总觉得有些不对劲。也不知道怎么回事，心里慌的很。
“不行，要放水，必须要放水了。”
找了个放水的由头，他跑进了恭房。但就算是这样，那几个男人也跟着一涌而去。
“哥……哥哥，今天大喜的日子，一会儿还要接着……接着喝。”
萧庭阳眉色如画，清冷的面上，浮现着一缕淡淡的晕红。
一双眸子，有些许的迷离，但是，却也透着冷意。
在身边的男人要来拉拽他去再进行时。
他冷冷瞥他们一眼，“放手。”
“这……”
男人的眼神太冷。
拖拽的人不自禁松手。“这个……”
“滚……”
翻脸的萧庭阳，吓的这俩个族弟一溜的就跑了。以啊。不愧是家族里最会经营的人，只是一个眼神，就足以让人屁滚尿流。
“娇儿……”
想到成亲的那些破规矩，萧庭阳这会儿急了。
早前他自信自己安排的妥当，也是找的信的过的姑子去看护娇儿。但是，今天晚上的事情，让他有些担忧。脚步快速地往前面去。
得到风声的候明珠却在这时候匆匆忙忙跑了出来。
“唉呀，兄弟，五兄弟，不好了，不好了呀，那个，弟妹……和五个族弟在一起闹洞房，最后没承受的住，这会儿正在求着让人上啊。”
“你说什么？”Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5
萧庭阳紧盯着面前的女人，本来还想要嗷嗷叫的候明珠，看着这样的他吓的脚步一顿，小心地说出，“那个，不是有闹洞房这一环节么，我安排好人进去后，谁知道娇儿妹妹似乎太敏感了，被几个兄弟一撩拨，便受不得，此时正在求……”
“滚……”
萧庭阳一把掀开她，抬步就往前走。但是，候明珠却是一咬牙，从后面一把搂着他。
“五弟，你不要伤心了，我知道你难过的很。只是这样的事情……你也不要怨弟妹，谁叫她，她的身体这么敏感呢。这会儿尝了别的男人，以后怕是要淫荡不改了。”
之所以会有这样一出闹洞房，其实也是对女人的一种考验，若是能挺过去，也就堪当主妇。
但若是挺不过去，以后就会背负着荡妇的名号，不管是家里的男人，还是外面的人，但凡有男人来了，都可以用她来招待客人……
“滚……”
一巴掌挥开她。萧庭阳急急往里。还没到门口，便听得屋里面浪声淫语。
“这小娘皮，看看水都要把江山都淹了呢。”
“叫啊，叫了哥哥就送进去了……”
“五哥……五哥……”
听到这一声喃喃的叫声。萧庭阳砰地踢开屋子。不远处盯着的几位族妇，看到他进来，再把那几个男人一个个的丢出，摔的鬼哭狼嚎时，吓的全身都软了。
“不得了，老五……疯了。”
有几个摔的当场就吐了血。眼看就要保不住命。
“五哥……”
娇儿还是紧拽住身下的东西，拼命踢着腿，“五哥救我……”
看着那一只公鸡，还有露出性器的公猫……
萧庭阳的眼睛红了……


第166章：用肉棒洗净别人的污秽
“去死……”
屋外，那五个男人听得这话，吓的才爬起来又颠下去。到是老太太一看情形不对，赶紧叫人把人抬走。
萧庭阳只想杀人。但是，才一走，便被娇儿一把搂着。
“五哥，五哥…………”
这会儿闻着他身上熟悉的味道，娇儿才安静了一些，可是，怀里面簌簌颤抖的身体，还是在昭告着男人，她刚才都经历了什么。
他反手用力搂着她，“娇儿，五哥没保护好你。”
“五哥，是你吗，真的是你吗？”
“是我，小傻子。”
吻去她脸上的泪水，萧庭阳发誓，今天折磨娇儿的五个男人，他统统不放过。死，太容易，生不如死，才是一个人最痛苦的活法。
“五哥，吻我，吻我好不好。”
娇儿还是很害怕，她需要五哥的安慰。
萧庭阳暂且按捺下内心的杀意，一把抱起她往床边去。
从她身上散发出来的淫水把双腿都打湿了。
身上，还有大腿上，都是男人留下的掐痕，吻痕。
转身把她抱到温泉池里面。
他用吻为她清洗身上的每一寸肌肤。
若是以往，这会儿她早就呻吟着要他H进去。可是今天，她只是紧揪着床边，咬着牙，一双水汪汪的眼睛无助看着他。
他知道，这是因为之前那帮人非要她求着H进去，而她，不愿意背叛他，这才隐忍，到现在整个神经还着。
没有再亲吻，他坐到浴池里的那一张玉石椅子上，“现在是什么在盯着你。”
“啊，是大肉棒……”
在握住怒张的肉棒后，娇儿终于清醒一点。
她抬头，红唇欲张。“五哥，娇儿要五哥……”
“嗯，坐下来，痒的难受就坐上去，五哥满足你好不好……”
“好，……五哥，填满我……嗯哼……”
早就被折磨的空虚的穴儿，被这般猛烈填满，男人再狠狠往上一顶。
“啊哈……好……好满，呜，好舒服……”
咋然充实的身体，因为肉棒的楔入，娇儿觉得从肉棒撞击到最中心的敏感点，再传递到乳房之处，整个身体都跟着一荡，那一瞬间，她觉得灵魂如果可以升天，或许，就是这一种全身毛孔打开。
还舒服的让人想要尖叫，控制不住的要呻吟不绝的滋味儿吧。
“呜……五哥……五哥……”
她嘴里喃喃而语。男人则扶住她腰，眸色一冷，腰就跟自动马达似的，狠狠地抛上，按下。
“噗噗噗……”
水波如遇到了猛兽一样，被撞击的噗噗作响。
整个浴场，就如被飓风狂扫，哗啦啦的一直在狂响。
“啊哈……五哥，我爱你，娇儿好爱，好爱啊……”
乳房被撞击的乳汁肆流。
因为动作狂野。
乳波甩的弧度晃的男人眼睛都花出。
他俯身，热烫的唇一把含住乳汁，一边猛力嘬饮甘甜的乳汁，下体则用力往上一挺。
“噗扑……噗扑。”
“呜啊……”7`8/6/0!9/9`8/9!5 。Q
娇儿脚趾头都收缩着，嘴里发出无法控制的浪叫。
“哦……啊哈……不……不要啊，轻……轻一点好不好……”
她怕了，今天的五哥，就象是要吃掉她一样。可是，男人在把奶水吸完后。
却是一把拔出大肉棒。
黑大的肉棒带着淋漓的淫水哗拉往下滴落。
一把将她趴在玉床前，娇儿受力不稳，赶紧抓着床边。
还没做好准备，便被肉棒从后面狠狠H入。
“哦……”
乳房再一次被操出了乳汁。
她失声尖叫。撞到了最深处，有些痛，身体不受控制往前扑，想要摆脱男人疯狂的占有……
Ps：彩蝶，那边回复不了留言，你有啥事可以在这一边留言哦~爱你么么哒~


第167章：抱着她H向深水区
“不要，不要了……五哥，求你……”
鸡巴狠狠戳中最中间的敏感点，一次又一次，娇气的心脏不受控制的跟着它的抽送在跳动。
“啪啪啪啪……”
“咚咚咚咚……”
越来越密集的抽送，越来越快速的心跳。
她咬紧了唇，头发黏糊在脸庞，热气腾腾的就跟才出笼的红血包子一样。
那般可怜，又那般无助。
“干你个好紧的小骚拢还想不想要……”
男人就跟疯了似的，腰甩的溜快。
那凶悍的鸡巴啪啪狂击，阴囊拍击的屁股都红了。
“不不……不要了，五哥，媚儿不要了，我错了，我不应该放松警惕，我不应该觉得成亲了就安全的很。呜，五哥，你放过娇儿好不好。”
她抽噎地哭。
汗水混合着泪水一起糊满了脸。这一刻的她，就跟蒸锅里面提出来的一样。
男人一只手掐着她腰。臀部再一次抬起，凶悍刺入。
“咔嚓……”
“哦啊……”
不受控制，娇儿又往前撞了一点，此时，被撞的脑袋都快要撞到了床沿。
“笨蛋，我的小笨蛋，爷不舍得你被人欺负啊，你怎么就觉得是别的呢。记住一句话，不管什么时候，你都要以自身安全为主。”
男人用鸡巴摩擦她最里面，不再抽送，却是俯身，开始一点点的亲吻她汗湿的后背，吻去她脸上的泪水。看着她呆呆愣愣的，再不轻不重地咬一下她粉嫩的唇。
“这儿是我的，是五哥的，你怎么能私自虐待它呢。以后没我的允许，不可以轻易咬它，可记住了。”
伴着话落。
男人再一次抬臀部。
鸡巴又全根没入。
“呜……”
娇儿被操的哭了，心尖一暖的同时，下面也跟着抽搐，紧接着，那种如有千万只蚂蚁在咬，魂魄要逸出体外的感觉再一次袭卷而来。
“啊……啊哈……呜……五哥……五哥啊……”
水哗哗作响。
男人红着眼，一次又一次狠狠把自己送进去，再全力拔出来。
女人一声又一声尖叫着。抽搐着。
“啊……我……我尿了……”
虽然知道这是不受控制的潮喷。
然而，娇儿还是习惯性的觉得，这是被五哥操尿了。
她整个身体趴在水里，被水溺了。
又赶紧抬头，张着嘴，如濒临绝境的人儿一样，呼呼的喘息着。呻吟着。
搂着她，剧烈跳动的心脏贴着她的身体。俩个人只听闻彼此的砰砰心跳声。
直到，男人再轻缓地抽动着，噬咬着她的皮肤，她的耳朵。
“好娇儿，爷满足你了，现在，你得满足爷啊。”
“五哥……”
意识到男人还没有射精，娇儿懵了。怎么她今天这么容易就潮喷了好几回了。可是五哥，却是一次精也不曾射。
男人宠溺地咬咬她呆呆的脸儿，小鼻子。
就是着她身体，慢慢扭转，从头到尾，下面也不曾分开过。
“搂着我的颈项，五哥要玩深一些了。”
“啊？”
当看见他往深水区走去时。娇儿吓的一下子箍紧了男人。
“不……不要……”
小沦咳灰Ы袅四腥说募Π停萧庭阳喉结一动，“小妖精……”


第168章：极致的爱，极致的快乐（HHHH）
肉棒象是被肉套子紧紧箍着，温暖销魂的萧庭阳眼睛一红，俯身亲吻住女人的唇。
“乖……不会出事的。”
“五哥……”
她咕噜着。
不依地扭了扭，却带动肉棒跟着在体内动作。
男人眼尾都染了淡红。
他长吸口气，抱着她一下子拔起来，再狠狠按下去。
“哗啦……”
水被这一举动弄的哗哗作响。
娇儿腿着力，用力勾着男人的劲腰，仰头发出了一声喟然长叹。
“五……五哥……”
体内。
还有一丝异样袭卷到尾椎的地方，再漫延至全身。
那一瞬间，毛孔都炸开来。
脑子晕乎乎的，只觉得眼前金星四射。
娇儿搂着男人的脖颈，嘴里不受控制地呻吟出声。
看她得了妙处。
男人箍紧她腰再一次狠狠冲击。
“啪啪……哗哗。”
水里面肉体的拍击声，因为水声的阻挠有些许的闷。
但是，水流带着身体，越是往深水区走。
那种漂浮的感觉就越是强烈，体内，又被男人很凶悍地楔入了一根肉棒。
那感觉，就仿若她变成了腾儿，必须要依附着树木才能共存。
水没至半腰。
男人狠狠套弄，抽插。
那水花四溅至脸上，身上，到处都是。
情绪和灵魂都是灸热的。
可是身体，却浸在了湿热的水里面。
娇儿觉得自己的情绪在一波又一波的集中到那个最兴奋的地方。
在又一次被撞中了那个兴奋点后。
她指尖无意识地掐住了男人的肩膀。
“哦……啊哈……呜……五……五哥……五哥……”
语不成调。
但，身体却悉数敞开。
男人咬着牙。
张嘴咬住她唇，她乳房。
疯狂嘬饮。
不断吮吸。
下面。
则抽送的更加狂送。
“啪啪……哗哗……”
水响声在这半夜时分，听起来极为吓人。
哪怕是隔着院墙。
院外的小厮丫头们。
也全都躁红了脸，就乖乖站在那儿听着墙角。
在快感凝聚到极致后。
娇儿掐的男人流出了血。
刺痛。
却更象是要征服，要戳烂她的信号。
男人喘息着。
咬着牙。
劲腰快速疾点。
“哦……”
终于，男人发出了一声雄浑的呐喊声。
女人早就呻吟不绝。
全身抽搐不断。


第169章：戴上假阳具，女人插女人
新婚夜。
夫妇俩操H了一夜。
这一场性爱才算最终结束。
得到了满足的娇儿。
一挨着床就睡的胡天胡地。
到是萧庭阳。
总觉得今天的事情有点古怪。
他起身开始着力调查此事。
不一会儿。
所有调查得来的结果都在表明。
候明珠似乎与这一件事情有着莫大的关系。
“候明珠！”
想到那个总是爱悄悄打量自己。
一看见自己便会眼睛一亮。
再兴奋的奶头也会硬挺起来把衣服顶的有一个硬点形态的女人……
萧庭阳眉微微一皱。
在早前。
对他示好的女人不少。
但因为身体的缘故。
他一直没正视这些人。
多一个候明珠也没觉得有何不妥。
然而。
如果候明珠敢于对自己的娇儿下手……
那就令人恶心了。
他转身便去找候明珠。
而此时。候明珠从知道萧庭阳非7`8/6/0!9/9`8/9!5 。Q但没嫌弃娇儿。
而是抱着她去了后院温汤池。
俩人一夜放纵到天明的消息后。
她脸色一白。
还算是有点脑子的她。
这会儿也知道事情并不妙了。
所以。
有些事情，她必须要做。
“怎么办。我好象曝露了一点，要是那个人翻脸不认人，他肯定会下死手的？我不想死。”
当生命受到死亡威胁时。
情爱之类的就不那么重要。
虽然恨这女人不争气。
但是男人也知道。这个时候不能让候明珠真的出事。
“你且放心，我会找人保全你。
现在跟我去见蒋夫人。”
“蒋夫人？”
候明珠愣住。
但旋即，便有些吃味。
“那蒋夫人是个妙人儿。
在床上尤其喜欢我的侍候。
这样的后宅妇人，其实最爱的就是玩儿一些新的。
到时候你和我一起侍候她。”
“我，我也侍候她？”
候明珠有些愣。
她看着男人幽沉的眸。
突然觉得。自己怕是进了一个……不太妙的境地。
“你若是想活着，就去求得那蒋太太帮忙。若不然，你就等着萧庭阳这浑不吝的弄死吧。”
“不，我，我愿意。”
纵然和这个男人一起服侍别的女人让她觉得……卑微。
但是，一切都是为了活着。
蒋大人虽然是当官的。
管着这一界地方上的事务。
可蒋夫人却是比他还要大的人物。
实在是，蒋夫人的娘家，是官级比他还要大的人家。
当年蒋夫人若不是婚前失了身。
哪里有蒋大人这般好姻缘。
娶回门后。
蒋夫人淫荡性格不改。
平时没事就去找小儿不说。
府里面近身侍候的小厮也是有好几位。
当然 管`理Q`35`359`59-67`7，为了平息蒋大人的怒火。
她也是为对方找了不少年轻貌美的婢女丫头姨娘之类。
这一对夫妇。
就成了如此奇迹般的相处模式。
到现在也是相安无事的很。
那候明珠被八号带着找上门来。
说是要男女三个一起玩儿时。
蒋夫人还有些意外。
“这个，我怎么玩她？”
对于小。
八号是令她满意的。
但是。今天八号提出的新鲜玩法。
更让她有了兴趣。
“很简单。我为你准备了一套不一样的东西。你看看，这个东西你戴在身上。一会儿插入她体内，是不是真的是当了男人？”
当一套可以固定在身上的逼真假阳具被取出来。
蒋夫人惊呆了。
候明珠则看傻了眼。
没想到。
还可以用这种假的东西戴在女人身上。
也不知道，这个看起来粗大的假阳具，有没有男人的那个真鸡巴插着舒服啊。
俩个女人都是又兴奋，又期盼。
此时，只想要急于尝试一些新鲜的玩法。


第170章：被女人操哭，搂着男人呻吟【虐候氏】
女人一直以来，在被操弄到狠了的时候，就会觉得，自己其实也是一个男人。
若是在疯狂到了极致，也会如男人一样，反过来不断挺送，吞吃。
而今天，戴着假阳具的蒋夫人。
看着面前这一个娇小玲珑的女人，正用一双惊恐，又……透着期盼的眼神看着自己时。
体内一直隐藏着的暴虐因子，在这时候疯狂燃烧起来。
她抬手，轻轰拍了拍候明珠的脸蛋儿。
“小乖乖，为夫会好好对你的。”
“是……夫君。”
候明珠很快就进入角色。
她跪趴在地上。高高抬起自己的屁股。
把小掳昕。
露出的紫黑色贝肉。
没有丝毫怜惜，蒋氏挺着假阳具狠狠就戳了进去。
“啊呀……轻……轻一点啊。”
还太干涩。
直愣愣的抽进去。
候明珠痛的嘴皮子都在颤抖。
那娇小的身体更是的紧紧的。
偏偏，这样的她。却让蒋氏更加兴奋。
一点也没有停留，站成外八字，挺着假阳具狠狠往里面戳刺着。
不过几下，便被这梆硬的假鸡儿戳的血流了出来。
“呜……不，不要……”
下面原本就敏感。
这会儿再被狠狠戳刺。
抽送。
这一瞬间。
候明珠有种生不如死的感觉。
她往前爬，想逃离蒋氏的操弄。
但是，女人抬起巴掌就狠狠给了她几个。
“呸你个贱妇。
学狗呢，再敢乱趴，老子要了你的贱命。”
候明珠用哀怨的眼神看向不远处的男人。
可是，男人只是目光悠远地望着远处。
似乎，对于俩个女人的玩法置身事外。
偏偏，她这般模样儿。
却反倒刺激的蒋氏更加暴虐。
假阳具就着血液，不断挺送。
被撕裂了的阴部。
感受不到一点快感，却只有被凌辱的痛。
但是，那些血流出来。
却让假阳具抽送方便起来。
“啪啪……”
“学狗叫，贱妇。再不叫我把你伦於插烂，一会儿后面的菊穴也要让老子操弄。”
这一刻。蒋氏觉得，自己就是一个十足的男人。
而且，她还爱上了这样的角色。
原来。有了鸡巴的男人，确实是可以用肉棒来教训女人。
候明珠痛的尖叫不断。
头发蓦然被揪住往后狠扯。
身体被扯起来后，乳房被蒋氏狠狠攥住。
扯拉。捏爆。
“老子操死你，捏死你，看你以后还敢勾人不。
明知道他是我的人，你还敢明目张胆的勾引之能事。
今天不把你的小屡烂，你丫的永远不知道老子肉棒的厉害，叫啊，叫啊，贱妇，荡妇。”
“汪汪……”
终于，候明珠屈辱地叫了出来∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※。
她梨花带雨的学着狗叫。
蒋氏操的兴起。
一边让她手足并用的往前面爬，一边操着假阳具撵着她在屋里面爬行。
“说，说你是荡妇，说你是贱人，敢不说，老子抽不死你。”
一边打，一边抽。
假阳具上滴落的花，伴着被凌辱出的淫水，一丝丝地滴落下来。
一路爬过来。
那路上盛开的血花也就越来越多。
“我……候明珠是贱人。是荡妇。呜……相公，饶了人家好不好。”
候明珠这会儿就仿佛在极刑上奔走。
每被抽一下。下面就痛的抽冷气。
那血越来越多。
撕裂的口子，更是哗哗地滴血。这般血腥的模样，却刺激的蒋氏眼睛都红了。
“我的母狗，以后要随叫随到。老子就喜欢你这样梨花带雨，被我操哭求饶的样子。原来，当男人如此的爽快。”
玩了前面。
蒋氏还觉得不够。
不由分说把她屁股瓣开。
“
瓣开，把菊花瓣开一些，老子要玩你的后面了。”
“呜……”
候明珠觉得，再这样玩下去她怕是要死了。
前面一直在流血不止。痛的她都要断气了。
偏偏。
这女人还要玩后面。
再也承受不住这种压力。
她一下子挣脱蒋氏的箍紧。
“郎君，郎君，你救我，救我好不好？”
蒋氏气极败坏。
“妈的，这个时候你敢去勾引八爷，你丫的活不耐烦了吧。”
蒋氏气狠了。
转身，找到一根皮鞭就狠狠甩了过去。
“啊……不，不要打了，我瓣，我是母狗。”
这一下，她哪里受的住。
趴下。再一次瓣开自己的屁股。
露出那小小的后穴。
蒋氏眼睛一沉。
扶住假阳具，再往里面蛮横地狠狠一戳。
“啊啊啊啊啊……”
候明珠发出了濒临绝境的惨叫声。
她趴伏在地。
全身冷汗涔涔。
整个身体都如打摆子似的，不断痉挛，抽搐。
蒋氏勾起一抹阴冷的笑容。
原来，虐待人。
也可以让人如此的兴奋。
难怪有一些人会想着各种凌辱女人。
早知道这般有妙味儿。
她一早就玩了起来呀。
没有丝毫的怜惜。
蒋氏狠狠操弄起来。
被操晕了的候明珠，昏死过去。
又痛醒过来。
一直哭泣，流泪。
看着前面的男人。
眼里全是绝望。
这个时候的她，再也不想要萧庭阳。
她只想要解脱。
或许，死了才是最好的解脱。
而她没看见的是。
前面，男人冷漠勾起一抹嘲讽。
有些人就是太爱做梦。
候氏。从此以后，就会沦落为他……


第171章：被操弄一夜，全身洒满了精和尿
候明珠是被抬着上了马车的。
躺在车里面，她想要八号给自己一点安慰。
然而，后者只是冷漠看着窗外。
她鼻子一酸。
“相公，她打的我好痛……”
不光是肉体上的羞辱，更多的，还是语言上的。
候明珠从来不知道，一个女人也可以比男人更暴戾。
“候明珠……”男人看也没看她一眼。
眼神还是淡然落在外面。
“你想要活着，就得学会怎么适应这个世界。
真当所有人都会捧着你？”
“我……”
候明珠气短。
她确实是被夫家捧惯了。
爱怎么欺负人就怎么来。
但是现在，被强势的人一欺负，她委屈。
却又反抗不了。
男人冰冷的眼神投来。
“从现在起，你要做的就是跟着我，一起适应这个世界。”
男人伸手，蓦然攥住她乳房。再狠狠一扯。
“啊，痛，痛，相公，小相公，不要……”
男人没松手，却是更紧地往外拉。
攥着的乳房，就差没捏爆掉。
候明珠看着男人冰冷的眼。
也是这时候。
她突然意识到一个问题。这人，从来没对她发自内心地笑过。
从头到尾，都只是她单方面的在喜欢这个男人。
“你不喜欢我！”
“喜欢！”
男人冷嘲摇头。“在我的眼里，只有活着。候氏，你还是太天真了。看在你还有用的份上，以后乖乖听从安排。”
“你什么意思？”
“没什么意思，下去把伤养好。过几天，我会拉你去服侍另外一个人。”
“你说什么……”
候明珠惊呆了。
服侍另外一个人。这话说的她怎么听不懂了。
八号却是不耐烦起来。
“你做不到别的事情，为了活着，也为了自保，所以从现在起，你只能不断的陪各种兴趣爱好的客人。
不管是男人还是女人。
只要他们需要你，你都必须无条件反驳。反正……”
男人恶劣一笑。
“让我操弄跟让别人操弄，不一样的么？都是脱光了衣服H，还挑肥瘦来？贱妇，学会适应生存吧。”
候明珠气坏了。
“我不同意，我不干。”
八号却是冷冷一笑。
“这由不得你。从你答应和我合作开始，这些事情就只能由我摆布了。贱人，乖乖听话，偶尔爷来了兴致，还可以H你一回当成犒劳……”
候明珠吐了。
看着男人那冷傲的样子。
以前她有多沉迷这男人。
现在，就有多恨他。
犒劳还成了他H她的奖励。而她，则比婊子还不如。
萧庭阳在老太太那儿没等到候明珠。
但没几天。
当听说这候氏居然跟青楼女一样的。
哪里需要，便会被拉去哪里后。
他表情有些复杂。
“你再说一遍，今天候氏被拉到哪里去了？”
“据下面的人说，今天的候氏被拉到了朱家曾经请过的一帮民工面前。用她来抵之前没付完的款项。那五个男人，狠狠操弄了候氏一个晚上。据说送回朱家的时候，全身都是精液味道不说。还有一股浓郁的尿骚味……朱家的男人说要休妻。”


第172章：五爷的报复，全身流血被狗操（略血欲）
“被人送的？怎么会被人送？”
萧庭阳直觉这里面不对劲。
“这个……据属下有意打听得来，说这是那候氏在外面包相公，最后包了个狠角色。
出了钱玩了身子不说，现在还沦为那人的玩物。
据我们特殊渠道打听得来的消息。
这个男人先是出面哄着女人。
再把这些女人转身让自己的帮手协助。转身去赚钱更多的钱和资源之类。”
萧庭阳冷漠点头。
“那候氏有这样的下场，到省了我去出手。下去吧。”
既然候氏有了这样的报应。
他暂且也没必要去追究。不过，那几个敢闹他女人的男人……
眸色一沉。
萧庭阳转身就走。
那几个在洞房花烛夜闹了娇儿的男人。
当天被打的半残疾。
事后还要担心自己的性命。
为了一个女人，一个个追悔莫及。
“谁能想到，那个老五是个疯子呢。不就是个女人么，我们好歹也是他族兄、侄子啊，唉，一点脸面也不给。”
“我后悔了，万一他真要杀我怎么办？”
其中一位冷哼一声。
“他要杀，当天晚上就杀了。
有忍住性子，说明不敢下手。
毕竟当着人杀人，纵然是王孙公子，也是要吃罪的。”
说这话的萧平山一脸凛然。
他这话其实是自我安慰。一想到那天萧庭阳的狠戾。
一颗心都在颤抖。
不过，这会儿怎么也得强自镇定才行。
几个人还在这喝的带劲呢。
门砰的被撞开。
一群魁梧的汉子走进来。∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※
为首的那人肌肉结实，看起来那肉就跟铜墙铁臂似的。
大汉的眼睛一扬，皮笑肉不笑看着在场的人。
“刚才，是谁在说话吵着爷了。”
“这……是他，是他……”
几个人毫不留情，直接就把萧平山出卖掉。
那人把眼睛再一瞪。
看着他突然阴冷地笑了。
“是你啊，你不是前些时候欠了爷一笔钱的人么。正好，爷那个地方还缺少个玩艺儿，瞅着你这身板子，勉强可以当一只狗。带走。”
说话间，这人亮出一张契约。
众人只来的及看清楚上面写的欠银五千两，利滚利，会还多少多少……
等到人被带走。
才有人纳闷说出。
“我怎么瞅着，平山居然欠了人家十万两银子。这，这什么利子钱滚的如此吓人？”
“不用说了，这是出事了。赶紧去跟平山老娘说一声吧。”
被抓走的萧平山。
在扔到一个房间后。
便被一条狗链子毫不留情锁住了琵琶骨。
“放开我，我是萧家人，萧庭阳在外面可是认识皇家的人。
你们这一帮杂碎，惹怒爷的下场会很凄惨……”
壮汉冷笑着走进来，同情看着他啧啧两声。
“到这时候，你还不知道自己得罪了谁，真是愚蠢啊。来人，让他学会，怎么才能做母狗。”
伴着话落。
几个人牵着两只大黑狗走了进来。看着狗拖着的长长的性器。
萧平山菊花一紧。
“你们，不要，不要啊，放过我……”
可是，壮汉毫不留情把药抹在他菊花处。再拍了拍屁股。
“把他送到台上去。
有不少有着特殊爱好的客人，可就喜欢看这样血腥的实在演出呢。”
这一天，城里面一个小圈子里面。
有人看到一个私人的舞台上。
明珠耀眼中。
一个男人被送上台来。
先是被公鸡啄着菊花。
啄的鲜血淋淋后。
那两条公狗又狠狠操入。
“啊啊……不……不……不要……”
男人肩胛骨，还有下面都是血。
他双手抓在地上，留下一条清晰的痕迹不断往前爬。
血蜿蜒而去，就如开了一朵朵血色的花朵一样……


第173章自惩结束，娇儿诱夫生娃
萧平伯这几天相当不安。
继萧平山出事之后，那天狎弄过娇儿的另外俩位也相继出事。
有一位是喝醉后。
被一群叫化子玩弄了一夜，就算是第二天上午，在被萧家人发现之前。
那人还在被一群叫化子肆无忌惮地玩弄，操着菊花。
这件事情也在城里面广泛流传开来。
所有人都说那萧家族人是个玩性大的。这一次自己玩死了自己。
以后他一辈子抬不起头不说。
还会被所有人耻笑。
毕竟被一群叫化子肆玩了菊花，他可是男人啊。
更重要的，听大夫说。
因为玩的太狠了。
那以后就算是出恭，也会大小便失禁……
只有那俩人也就算了。
可是另外的俩人也相继的出事。
不是这个被喝酒。
就是那个被追债。
另外一个更神奇，莫名在一个不应该有野兽的地方醒来。
发现身上还趴着一只凶猛的狼。
同样的，那一位也是菊花被操爆了……
如果一个两个也就算是了。
现在几个都是狎玩过娇儿的人出事。
萧平伯不得不想着。这一切是萧庭阳所为。
“怎么办，怎么办，没想到老五是这样的人啊。”
一边，姨娘听了一耳朵后，也知道他心里犯愁的是何事。
当下就撇嘴。
“其实吧，依我说，你们这事儿是做的不地道。
但是老五既然没直接对你们下手，说明他现在行事也不会真的太有恃无恐。
不过是惩罚你们做下的一些恶事。
既然如此，那你主动一点认错。并且让他满意了，以后再踏实的跟着他做事，也不是不可以。”
事实上，这小门小户接回来的姨娘，对人性的把握，还是有一点门道的。
就因为这样。所以萧平伯才把她扶成了姨娘。
此时听了这女人的话。
莫名觉得，萧庭阳还真是这样。
若他跟以前一样的不管不顾。
可不就是如早前那俩位那样，直接就把下面给废了和。
决定了，那就认真反悔去。
当天。
萧平伯就堵住萧庭阳。
不管不顾直接就跪在他面前。
“我错了，五弟我真错了。我不应该试图挑战你的底线。
更不应该对我弟妹不尊重。今天来就是任你打任你罚，你怎么出气都可以。”
四下早就没了闲人。
萧庭阳冷眼看着面前痛哭流涕的男人。
他眸色冰冷，什么话也没说。
对方就狠狠打着脸。
不一会儿，打的鼻血都出来。
但是萧庭阳不说住手他不敢停。
就这样一直打，一直打，打到快要晕倒了。
对方才慢慢悠悠丢下一句话。
“下去罢，后天继续去店铺里面看着点，过几天跟着商队可以出发了。”
“是是。谢谢五弟。多谢五弟。”
明明来之前还委屈的很。
但是这一刻，在萧庭阳说出你可以走了去办事了的话后。
萧玉伯居然会生出……感激涕零的心思来。
不过，也因为这一感激。
萧平伯在以后跟着萧五爷做事。最后还混成了商队的大掌柜。
走出去更是比萧家好多弟子强上许多。不管是钱还是地位，那都是响当当的一个人。
就因为这样。
所以萧平伯一直有一句祖训。
做错了事不要紧。
最重要的，要知错能改。
当然，私底下。
这个年轻时候大男人主义的人也这样教导子弟们。
“在你走投无路的时候。
不妨多听听身边人的建议，尤其是老人和女人的建议。
各人看事看物的眼光不一样。
行事风范也不一样。
身心正派的人说出来的话，和意见，往往会在绝境中能让你受益匪浅。”
这一些事情。
娇儿自是不清楚的。
转眼听说玉儿生了个大胖小子。
还听母亲说。
那小子有多扎实，有多可爱。
看见自己去就会笑着摇着胳膊要抱的时候。
她这一颗心也是各种难受。
成亲也有一年了。
可到现在也不曾怀孕。
不少人在身后也是那种眼神。
对于女人来说。
这种事情，压力真的好大。
偏偏，最近萧庭阳因为有事情忙碌。
所以就冷落了她几天。
好几天不房事。
而且，这几天按照嬷嬷所说的。
是最容易受孕的时间。
不管怎么着，今天也得把男人勾来操上一回。
想到这。
娇儿决定主动出击。
于是乎。
还在书房和人说事情的萧庭阳。在把人送走后。
便看见自己家小娘子穿着……
一套以前他怎么哄也不愿意穿的略轻薄的衣服走了进来……


第174章各种姿势H一回
“五哥……”
轻薄纱衣的效果，就是能把女体展现的半隐半现。
女人修长的美腿袅袅走来。
那摆动间的风情，眉眼水汪汪的向人瞧来……
萧庭阳暗自激动，但是，却巍然不动站在那儿。
“嗯，还有点事情，娇娇有重要事么？”
娇儿愣住。
旋即就有些心塞。
原来，他真的在忙活啊。
可是，俩人好几天不在一起了呀。
“没……就是……想来看看你。”
萧庭阳装模做样的低头翻着手里面的信札。
“这几天娘子可有想为夫啊？”
一本正经的在看书。
可是，却在问她有没有想。
娇儿一咬牙。
慢慢走到他面前。
“相公，娇娇想。特别的想你。”
说完，伸和搂着他。
男人也装不下去了。
抬起她下巴狠狠吮去。
左手更是奇准覆盖在左乳房上。
轻轻一揉。
“啊哈……”
几天没被碰过的身体，在被男人一捏的时候，整个人就软成了一滩水。
她闷哼一声，只能勉强靠着桌子才不至于掉落下去。
“是不是下面难受了？”
“唔，五哥……特别想。”
女人也是有渴望的。尤其是她这种被淫虫子改造过身体，还有天天沁奶的人。
男人掀起外袍。
把里裤脱了。但是长袍却还保留着。
娇儿的衣服则被他撸到了上面。
抬起一只腿，直接就冲了进去。
“喏，好湿……我的娇儿是不是来勾引为夫的路上，就一起在想着被肉棒填满。”
林娇儿这会儿全身酥麻。
悠悠的长吐出一口气，这才半魅着眼儿。“相公……动一动呀……”
男人却是邪恶一笑。“想要……嗯，上来，自己动。”
“好。”
把他推论到在椅子上。这椅子宽。
她骑在他身上。
衣衫被男人推上去。直接撸起一只乳儿就吮吸起来。
女人上下耸动。
不断抽送。
坐下。
小腰儿只是略动了一会儿，便觉得累的慌。
她哼哼着。把乳房捧着往男人嘴巴里面送。
另外一只没得以关照的乳房， ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5―― 这会儿被H的跳动起来。
“嗯啊……五哥，你也动动，好累……”
香汗淋漓中。
娇儿挟紧了腿。
想停下来。
但花穴里面又空虚的难受。
扶住男人的肩膀。
她哼哼哈哈地，不断起伏，坐下。
淫水不断沁出，打湿了男人的耻毛。
看她累到脸儿红润。，
男人重重咬她乳头一个。往外一扯。
再把人狠狠往下一按。
“看哥哥怎么操弄你，我的小荡妇。”
男人眸色一沉。
搂着她纤腰劲腰往上一挺。
再狠狠一按。
肉棒又肿又大。
狠狠挺送，操弄。
一时间，屋里面只听到肉体撞击的啪啪响声。
“五哥……”
扣住男人的肩膀。
娇儿整个人都被摇晃的厉害。
她哼哈出声。
男人嫌这样坐着操弄不过瘾。
一把将她抱起来。
一边走，一边狠狠往鸡巴上按。
“啊呀……”
肉棒狠狠顶弄敏感的小花穴。
还不忘记喂自己一口奶。
那奶子也是越操弄的急。
它沁出的奶水就越旺盛。
男人把她放在桌面上。
半倾身挺着肉棒疯狂操弄穴儿。
一时间，娇儿搂着男人的脖颈，除了呻吟也只能浪叫个不停。


第175章送妾入屋，呻吟不绝
只是，这么用心的撩拨。
最终小日子还是如期造访。
一个人闷在屋里。
娇儿伤心欲绝。
“五哥，若不然……你纳个妾吧，我……”
本来看见女人端着茶进来。
心里还挺开心的。
但这一句话出来后。
萧庭阳冷了脸。
“你想要我纳妾了？”
娇儿有些慌。
但是想到人言可畏。
还有出去后别人的指点。
最终有些委屈地点头。
“纳吧。”
“好，好……”
男人轻淡回应。
娇儿却觉得有点……好象不对劲。
转身，看着有下面的管 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5―― 事婆子把一个丫头亲自送来。
“五少奶奶，这是我那个侄女儿，年纪十六岁，正是好花杏之年。
屁股也大，好些人相看了都说是好生养的人呢。”
看着面前这个年纪很轻，又长的娇弱可人，偏偏乳肥臀大，小细腰。
这样一个人，按照老话。
确实是好生养的人。
娇儿勉强点头。
“那就……先……”
恰在这时。
萧庭阳从外面进来。
叫宝红的丫头一瞧这么年轻俊杰的男主人。
当场就看的眼睛都不会转了。
后者径直进来。
“五……五哥，这是新挑来的丫头，搁你院里面侍候可好？”
男人淡扫一眼她。最后点点头。
“好，娇儿想要的，我定满足于你。”
“咳……”
不知道怎么的。
男人这一番话居然让她有些……害怕。
“林娇儿，你好的很……”
临出去时。男人的话让她全身冰冷。
没一会儿。
随身侍候的春桃就跑回来汇报。
“少奶奶，那丫头，那丫头……进屋后，就借口要给五爷捶腿按摩，然后，五爷就让她在屋里面呆着了。俩人到现在都不曾出来。”
“她们……”
明明是自己要萧庭阳纳妾。
可这一刻林娇儿却觉得心都被痛坏了。
她鼻子一酸。
眼泪不争气地就流了下来。
“你说这男人啊。
平时口口声声说着我就喜欢你，就想和你在一起。可是，转身有了别的女人，还不是……”
李氏今天也来看女儿。听她这样说可就不乐意了。
“我可是亲眼瞧着的，明明是你挑了个丫头送去给自己男人，你说你怎么就这么蠢啊。我真是。”
她今天来一直是想要打消女儿给萧庭阳纳妾的念头。
可谁曾想她还是一意孤行的把人送了进去。
本来想不管她了。
这会儿看女儿伤心难过。
她又恨铁不成钢。
“你说你，好好儿日子不过，为什么非要让老五跟别的女人生孩子，啊？你到是说一声，你自己是个丫头起来的，明知道这外面的人都是什么想法，怎么就不长心呢？”
娇儿难过的眼泪怎么也止不住。
只要想到自己家男人这会儿和别的女人做着最新热的事情。
她就止不住的伤心难过。
“你这才开始呢。
老五只是跟别的女人睡」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理一沉就难受了。
到时真跟别的女人生个孩子，呵呵，人家母凭子贵，你再被老五打入冷宫里面，我看你还怎么过活。”
“娘，你别说了，我，我心里好难受。”
李氏看她这般。
更是气的狠了。
“你难受，这会儿知道难受了？早干嘛去，老五多好的女婿啊，看着你把人往外推，真是气死个人。”
“娘，你不知道，每次出去有必要的应酬聚会，那帮人都是谈孩子。要么，就是有人在问我何时才生孩子。
就算是这萧家，也有不少人在问询。
最让我难熬的是每年的祭祀。
萧家的族人每个都在暗自唾骂，说我是一只不下蛋的鸡。明明自己不生孩子，还非得霸占着五哥……我……”
看女儿憔悴的样子。
李氏搂过她。
“唉，你这再怎么被人家逼着，那也没必要非得给老五纳妾呀。”
“我后悔了，娘，我现在真的后悔了，这就去把老五叫走。”
“有你这样办事的么。”
李氏虽然这样嘀咕。
却还是开心抹了抹泪。
“死丫头，早就应该去找你男人了。也不知道老五……是不是真的跟那丫头睡了？要真这样可就坏事了。”
她这一边焦急。
娇儿也悔到不行。
急吼吼的跑到萧庭阳屋子外面。
那可是她们的房间啊。现在却有一个别的女人在里面……
睡她的床，睡她的男人……甚至于，用她洗过屁股的浴桶……
这越想，越是不得劲。
“五哥，五哥，我肚子疼。”
屋里没人应声。
相反的，却传来女人的呻吟。
“唔……轻……轻一点，五爷……啊哈……”
娇儿的心一沉。
完了。
男人真的和那丫头滚床单了……
Ps：娇儿很愚蠢呀……




第176章 泪如雨下宝红怨，娇儿被斥却清醒
      屋里，男人看着书。
      白天还意气风发。
      在男人面前各种妩媚动人的丫头。
      这会儿却是胆颤心惊，一边捅着自己的下面。
      一边各种夸张浪叫。
      那可怜的小眼神，不断往门口的方向去。
      只要想到今天晚上被萧庭阳带到一条公狗面前，轻轻慢慢说出，他以前心情不好的时候，就会把看不顺眼的丫头扔去和公狗配对，并且让女人生下与狗杂交的孩子……
      光是想到这一些。
　宝红就不敢不叫。
      “哦……五……五爷，不要，不要了，奴婢受不得，天啊，好硬啊……呜，你H痛奴婢了，啊啊，快到了……快到了……”
      萧庭阳闲适地翻着书。就跟没听到一样，宝红再不敢觊觎这男人的颜色。
      是谁说他俊杰出挑，一表人才。
      此时∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5，看着萧庭阳，宝红能想到的，就是一条狗在自己身上疯狂耸动。
      而不久后，她还抱着一个人头狗身的孩子……
      呜，想着眼泪就委屈的又上来了。
      她不就是肖想了一下主人么。
      为什么主人会这么虐待她。
      还有，明明是你们俩口子闹的事啊。
      宝红好委屈。
      屋外，听着这一声叫声。
      娇儿满脸是泪，又伤心到不行。
      她自己都不清楚当时怎么猪油蒙了心，会把男人让出去。
      真的到这一刻听到他和女人在一起的嚷嚷时。
      她知道了，自己受不了。
      就算被五哥嘲笑，被别的人笑话，她也不要把五哥让出去。
      想到这。
      她直到屋里面的动静小了，才鼓起勇气，推开门走了进去。
      原以为会看见一莫活色生香的画面。
      但是，在看见地上那个跪着正一边揉自己，一边流着泪，时不时抽噎一下。
      再猫呜一声的宝红……
      她愣了。
      旋即，便是天大的惊喜砸在脑上。
      “五哥，你们没做。”
      “滚……统统滚出去。”
      然而，向来对她极好的五哥，这一刻却是拉下脸，直接就把书砸了过来吼着让她滚。
      看着萧庭阳气的面色泛白，就恨不得把人生吞活剥的样子。
      娇儿彻底意识到一个问题：男人生气了。而且，后果很严重。
      不知道现在出卖肉体，色诱男人……还来不来的及！
      这个念头一起。
      娇儿自己都愧的慌。
      她不想走，转身却被男人直接拎起东西就往她面前砸。
      从来没红过脸的夫妻。
      因为纳妾这事儿，愣是被男人砸了个脸。
      转身跑出去后。
      林娇儿搂着李氏又哭又笑。
      “娘，娘，我的五哥……还是那个五哥啊，娘，娘，他没碰宝红，就在一边看书，宝红在一边跪着流着泪呻吟作戏给我看呢。”
      李氏听的愣怔。
      最后，眼神复杂看着自己家姑娘。
      “说实话，我觉得你能找到萧庭阳，这真是上一辈子救了全人类，可能才累积到的功德。为什么我就遇到了你爹，是个只会偶尔对我关心一下。平时却叫我累成狗的一个男人啊。”
      同样是女人。
      为什么老天爷这么不公平，李氏想说，这真不公平。
      “可是娘。”娇儿在欢喜之后，想到今天萧庭阳的恼火，却又后怕起来。“我看……我看五哥是真生气了，他还砸了我东西。这可怎么办？”
      李氏觉得，这事情要搁自己身上，那也必须要恼啊。但是，她并不认为，萧庭阳真的能跟自己家姑娘生多久的气。
      然而事实证明。
      李氏也有估摸错的时候。
      因萧庭阳直接就划拔了一个院子，单独搬出去，见都不见林娇儿了……
      且，还在外面……



第177章 投怀送抱，冷言冷情
      而且，在外面有了风流传闻……
      “少奶奶不好了，今天听到金子跟我说五爷和几个人一起去吃饭，那人群里面还有一个姓安的美人儿。金子说，他看见那美人的眼一直粘着在五爷身上。”
      娇儿听着丫头的汇报，整颗心都凉了。
      她咬着唇，想去责问萧庭阳，为什么要与外面的人在一起。
      但是，纳妾是她提出来的。
      现在有这样的传闻，并不能怨萧庭阳。
      这还不是最慌张的。
      当有一天，萧庭阳从外面接进来俩个姑娘，直接就入住在隔壁的红苑里面时，她整个人都懵了。
      “五奶奶，你可一定要相办法啊，五爷这会儿把人接进来，这，这摆明的就是不对劲儿啊。”
      丫头书棋也知道，少奶奶前段时间做错了事情。这才导致五爷最近一直不理会她，只是现在，却接了一个姑娘进来……那情况是真不妙了。
      “我今天晚上……亲自去请五哥来吃饭。”
      一个月了。
      她每天做事没精神。
  晚上滚在空落的床榻，更是丁点也睡不着。
      想他，想他，疯狂的想他。
      东院。
      萧庭院以前是住在这儿的。
      可自从成亲以后，他就单独僻了一个院子，这儿就一直是空置的。
      也就是那一次之后，萧庭阳直接搬到了这里来。
      三十一天了，萧庭阳冷冷看着外面。
      他这一次是真的不想理那个女人。
      这么愚蠢的女人，怎么会是他的人呢。想到这儿，男人的眸色沉了几分。
      不远处，一枫看着主子低沉的背影，大气也不敢出。
      自从和少奶奶闹僵之后。
      主子就天天着一张脸。
      那全身的冷气压，压抑的他心脏都不好了。
      “五爷 管`理Q`35`359`59-67`7，少奶奶来了。”
      看见院里面的那一抹淡绿。
      一枫欢喜汇报。可是，后者却只吐出一句，“滚。”
      一枫愣住。
      对于少奶奶的到来再一次表示同情。
      在娇儿进屋后，一枫和丫头都退了出去。
      看着前面那个孤身站立的男人，他的身形那么俊挺，光是一个背影，也能如此引人瞩目。
      “五哥……我亲自下厨房做了几道菜，要送到这一边来么？”
      男人还是看着前面，就跟没听到她话一样。
      心，颤成一团，娇儿憋着气，告诉自己今天一定要攻克下五爷。
      她慢慢往前走。
      “五……”
      伸手要搂他，如以前一样撒娇。
      可男人却象是身后有眼睛似的。
      抬步就走到了前面书桌面前。
      “五哥……我知道错了，不应该给你纳妾，你……”
      娇儿眼泪哗地往下。
      她咬着唇，想靠近，却只能站在那儿看着男人淡然瞧她。
      也是这时候。
      娇儿才发现。
      原来五爷的眼一旦冷下来，确实是没有温度的……
      “错在哪，说清楚了，或许我们夫妻还有的做，说不清楚，林娇儿，我们各自安好吧！”
      轰隆~
      林娇儿瞪大了眼。
      喉咙仿若被掐住了一样。
      各自安好。
      萧庭阳所说的第一个字，她都能听懂。
      然而，这组合起来，为什么她就听不明白了呢。



第178章 梅花林中姐妹情，跌跌撞撞情最殇
      男人菲薄的唇勾起一抹嘲讽。
      “说~”
      “我不应该给你纳妾。”
      “就这？”
      娇儿点头，就是因为这一※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 。件事情五哥才不理她的啊。
      男人的眸，慢慢黯然下来，一缕沉重浮上面颊。
      “林娇儿，我就算是养一头狗，它也能心向着我，我养你一个废物……滚，滚出去，别让我再看见你。”
      眼泪哗地往外。
      不敢置信这是男人所说的话。
      可是，她也是有自尊心的。
      哽咽着望着天空，林娇儿努力把泪水憋了回去。
      “好，我走，我再也不出现在你面前。”
      萧庭阳看也不想看她。
      只顾自埋头整理案上的东西。
      冲出屋子。
      娇儿一个劲往前跑。直到进入后院的梅花林中，闻着清幽的梅花香，脑海里却还停留着今天晚上萧庭阳冷漠的眼。
      以及，他脸上一点点释放的嘲讽……以及，厌恶她的眼神。
      厌恶。
      原来，她和五哥就活到这一步了么。
      在这梅花林里。
      早在三个月前，俩人在这后院喝酒赏别的花儿。
      五哥还亲自渡酒。
      把她搂在怀里揉搓个不停。
      最后，俩人在这儿胡天胡地了好半天，直到她哀求不停，男人才放过了她。
      “原来，我们的恩爱，不过是云烟一样么？”
      以前有多恩爱。
      现在的她，就有多难受。
      沉浸在伤心中的她，并没有看见，不远处，有一个双眼睛一直在盯着她。
      柳如意看着不远处伤心哭泣的人，眼里精光划过。看来，她进这萧家是正确的。
      有意弄出一点动静。
      娇儿慌张抹去眼泪。
      “谁，是谁在那一边？”
      对面，柳如意轻轻扯了扯肩膀上的披风，慢慢往前走来。
      “这儿的花真美啊，夫人，你要一起赏花么？”
      娇儿看着面前这一张素净却不失艳丽的面庞，有些发呆。
      何时，她家里来了这么一位漂亮动人的姑娘呢？
      鹅蛋脸的柳如意，虽然没涂胭脂。
      但是柳眉弯弯细细，皮肤瓷白。
   那眉眼开阖间，居然有着不经意的媚色掠过。偏偏身姿高挑，丰满。
      娇儿也算是美人一个。但是面前的，也绝对不输于她。
      “你是谁啊？”
      娇儿皱眉，她不知道这个人是谁。身为女主人，却不知道自己后院来了谁。
      “我……是五爷接回来的……”柳如意说的话很引人暇想。
      并且还配上了一脸的娇养风情。
      那一瞬间，娇儿瞪大了眼。心如被什么狠狠揪住了，好痛好痛。
      “原来，你就是五哥接进来的人啊……”
      她恍然。
      却只觉得，整个人如被什么击中了一样，心痛，痛到全身每一根神经都在痛。
      那一瞬间，她觉得天都塌了。
      “你呢？哦，我知道了，你是林姐姐吗，小妹见过姐姐。”
      “姐姐……妹妹……”
      一般说来，妾室会称谓正室为夫人，或者是姐姐。
   现在，听到一个年轻漂亮的姑娘管自己叫姐姐。而这人还是五哥亲自接回来的。
      娇儿终于明白了。[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]

      “我知道了，我知道了。五哥……对你很好么？”
      她不想问的。可是，又不想知道。
      “这个……王爷对如意极好……”
      配上娇养捂住脸的羞涩眼神，娇儿再也受不住，跌跌撞撞冲出了梅花林。





第179章 母亲开导，娇儿获新生
      冷眼瞧着娇儿落荒而逃，柳如意妖娆地笑了。
      “这以不堪一击，一看就是个蠢东西，这样的你，怎么可能得到萧庭阳的喜欢呢。”
      娇儿彻底消沉了。
      整天忙活着酒楼里的事情，要忙到很晚才会回去。但就算是这样，偶尔还是会碰到看起来一脸甜蜜的柳如意。
“姐姐回来了呢，姐姐太辛苦了，今天我给五爷做了一道菜……”
      “姐姐你今天不在家里，五哥……”
      每次，柳如意欲言又止的娇羞样子，就象是一根刺扎在她心里，拔不出来，又刺不死她。
      就这样生生受着，熬着，难受着。
      她快速瘦下去。
      整个人都没了生气似的。
      好一阵子没去看闺女了，李氏这一天忙活完了，便提着女儿爱吃的点心去看她。
      “娇儿……你怎么……”
      看见女儿这般憔悴。
      李氏终于知道，事情……似乎不妙。
      “娘，你回去吧，我还忙着。”
      林娇儿现在不想看见别人的安慰，更不想看见别人的同情。这会儿她只想要一个人逃避现实。
      “你和女婿还没和好？”
      “娘，他不会原谅我了……”
      女儿低头，轻轻飘飘的一句话却听的李氏心都跳停。
      她心尖尖的女儿啊。
      虽然这一次是干了糊涂事，可当母亲的，怎么可能看着女儿这样。
      “你说你们这都是什么事啊。唉呀，我，我去找女婿去。”
      “娘……”[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5] 
      衣衫被扯住。
      回头，便看见女儿强自抑制泪水，还冲自己努力笑着的宝贝儿。
      “娘，不要去……五哥……不想见我。我和他……完了……”
      李氏的心狠狠收缩。
      “完了，怎么就完了？你给我说清楚？”
      娇儿垂头，她不想看见母亲关心的眼。更不想让她看见自己流泪看好。
      因为，眼泪挽不回五哥的心。
      “就是，五哥现在找了别的女人，我呢，也就老实的为自己的过错买单。”
      她看似轻松地笑。
      可李氏却看不得女儿这般行尸走肉的样子。
      “够了，你们到底怎么回事，你找他怎么说的？”
      “娘不是说了么，你过一阵子要给他道谦，你去找他没有？”
      “找了。我有说，可是五哥问我，到底是错在哪里，我说错在纳妾。他说，我回答的不好，就散了。”
      李氏愣住，看着这糊涂的女儿，突然觉得萧庭阳气到不想理她也是有道理的。
      “你啊，你啊，你就一直没想明白，自己到底错在哪？”
      “娘，你要吃什么，我去给你做啊，我们……不读诗这个问题了好不好？”
      她努力笑着。可是脸上却蜿蜒着两行泪水。
      这傻女儿。
      李氏气哟。
      “你啊，你啊。”
      “你就真觉得，你错在纳妾么？”
      娇儿愣住。
      有点不明白。
      “你给我好好想，你要是想不通，确实是没必要去找女婿了。还有，依我对女婿的了解，他是绝对不会找女人的。唯一的错处，是你要知道自己错在哪里？”
      “娘，你的意思是说……我并不是错在纳妾？”
      ……




第180章 痴儿了悟，王爷暴戾
      李氏意味深长看着女儿，“傻女儿啊，你自己好好想吧，想明白了，去找你家夫君，我相信，他是真的生气。可是，一旦你想通了，想明白了，你们夫妇俩的感情，就还能走下去。”
      娇儿呆了。
      还想要挽留母亲多说一些。但是，李氏笑着摇头离开。
      原来是她把女儿养呆了么。不过，陷在情深中的人，哪里知道自己错在哪呢。
      娇儿呆呆闷在屋里。
      一直在回想那天萧庭阳让自己想为什么错了，他的神情，他的眼神。
      在她说出纳妾这两个字后，五哥眼里的亮色一点解消去。最终，变成了暴怒……
      难道说。
      “是，又不是。”
      母亲这话说……
      娇儿突然睁大了眼。
      “难道，进因为我这样做，其实是没把五哥放在心上。
      如果是五哥，看见我和别的男人在一起，他都会生气，会恼火，又怎么会给我找男人呢。所以……其实五哥是恨我没把他放在心里，一点也不珍惜，想把人推出去就推出去？”
      意识到这一点后，娇儿捂住了脸。
      如果五哥是这样想的，似乎也就理解，为什么他会让自己反思。
      因为，没有哪个男人会容忍自己的女人，居然不在意他，会随意把人往另外一个男人怀里面推。
      恰在这时，店里面的管事姑姑前来陪她。
     “凤姑姑，你说，把自己的男人推向别的女人，男人大发脾气是什么缘故？”
      凤姑姑愣了一下。
      “这个女人是有病吧，居然会把自己的男人推给别的女人。”
      娇儿汗颜。
      “主要是，她也有苦衷，她一直无所出，是想要为那个男人留下一点血脉。”
      “这个男人平时没有说过在意孩子这类的话吧？如果在意，他肯定自己就纳妾了。还需要女人为他纳妾？不过，男人这会儿如果不生气，相反的还夸奖你是贤惠的人，那这男人早就生了二心了。
      但另外一则，若这人是气愤不已，那就只有一种说明，他在意这个女人，但同时，也被她伤害的很深。毕竟，被自己在意的女人塞了个女人来，换谁也受不得呀。哦，这一阵子夫人你一直呆在酒楼，每天都极晚回去。难不成，你是因为和五爷？”
      “不，我知道了。谢谢凤姑姑，我和五爷极好。谢谢你。”
      她再也不要呆在酒楼麻木自己。
      原来，五哥这么在意自己。
      对自己的男人，最重要的，是要爱啊。
      你把他往别人怀里面推，那可不就是不∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5 爱么。所以……
      可是，   这样冲进去，五哥只会冷了脸推自己离开。
      要怎么才能让他在意自己呢？
      到这时候，娇儿也开动脑子。
      她是错了。
      可是，并不代表就此放弃自己的爱人。
      爱人，爱人。
      原来，要有爱，才能是爱人呐。
      想到这儿，
      她继纳妾事件之后，第一次发出了淡淡的笑。
      萧庭阳有些烦躁地把面前的东西推开。
      “最近这家里都还好吧。”
      一枫愣住。
      旋即都无奈叹气了。你说这主子们啊，怎么就这么别扭呢。
      明明思念着对方，却非得端着。
      不过，他还是如实说了最近府里面的一些事情。
      什么少奶奶很憔悴，每天都要忙碌到极晚。
      听完这些，萧庭阳起身，“闭嘴，你可以滚下去了。”
      一枫，难受，为什么受伤的永远是他呢。
      不过这一天当看见林娇儿和一个年轻俊逸的男人走在一起后，一枫吓坏了，这是……少奶奶要出轨，背叛五爷了……这可不得了呀。



第181章 娇儿出轨，庭阳捉奸
      虽然主子每次都喝斥少奶奶滚。
      但一枫很清楚，五爷是爱惨了少奶奶。若不然何苦会和少奶奶怄这么久的气呢。
      “少爷，少爷，不好了，少奶奶出轨了。”
      还在看书的萧庭阳面色一沉。
      “说清楚一些。什么叫少奶奶出轨？”
      “就是，我看见少奶奶和一个年轻男人有说有笑的在逛街啊，天啊，少奶奶笑的……极为开心啊。”
      “你说……林娇儿？”
      男人的眼睛眯成一条缝隙，但是，一枫却吓的往后缩。出轨的是少奶奶，为什么觉得……是他萧一枫出轨啊。
      “是，就是少奶奶。”
      “在哪？”
      “在，在前面的花园子里面。我听少奶奶还吩咐了，让人去春喜楼抬菜，说是要和那一位在前面的花湖边儿一起喝酒吃饭。”
      “好好的很。”
      她林娇儿还没被他休呢，这会儿就迫不及待的找下家。
      气愤不已。
      萧庭阳直接就写了休书。
      “休……休……休休休书……”
      看见休书两字。
      一枫觉得，这件事情真的完蛋了。
      “把这休书扔给那女人。”
      写完后，萧庭阳起身扔出去。
      一枫苦着脸接过。
      唉，做奴才难为啊。
      也不知道，以后少爷会不会因为这一封休书而后悔。
      毕竟，主子对少奶奶是怎么样的，他这当奴才的可看的清楚着呢。
      “回来，我自己去。”
      萧庭阳告诉自己，他就是想要亲自把休书扔在女人脸上，看到她失却血色的脸。
      花湖边。这儿风景如画 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5―― ，不少城里面的人闲着无事，就会带着一些吃食到这儿来游玩。
      表弟难得从边城回来，且又是几年不曾见过，所以娇儿就把他带到这外面来招待于他。
      说是表弟，其实俩人也就相差几天的功夫。
      小时候表弟在林家，姐弟俩的感情极好。
      “姐，你过的好我就放心了，对了，我娘也要给我说亲事了，唉，不说吧，天天在面前叨叨，真是烦人的很啊。”
      陈锋一提到家里的事情就烦。
      “三姨这样算是不错了，你都二十有二了，只顾着在外面学医救人，也得考虑自己的终身大事了呢。”
      “表姐，那个人怎么一脸杀气往我们走来？”
      恰在这时，前面有一个人大步而来。
      娇儿回头，便看见一张冷漠的脸正往这儿走来。
      她欣喜起身。
      “五哥。”
      男人冷哼一声，眼神直直落在陈锋身上。
      “怎么，就几天的功夫不操弄你，你就这么迫不及待找下家了？”
      男人低哑的冷嘲，听的娇儿顿步。
      陈锋先是一愣。
      旋即，便蹭地跳起来。
      “你这登徒子在胡说八道什么，这般粗鲁的话也能说出来，亏的你长的到是一幅好相貌，娇儿，这个男人是谁，我帮你揍他。”
      “别，你打不过他。”
      娇儿拉住，但也难受极了。
      她抬高下巴，冷冷看着萧庭阳。
      “萧庭阳，你真让我失望，没想到在你眼里，我居然如此不堪。好，好，好，我承认，之前是我做的不对，可现在，你这么对我，那就如你所说的，我们和离吧，这日子我也不过了。”
      虽然难过，可是，被男人这样怀疑，她觉得，分开可能真的对大家都好。




第182章   庭阳怒操，娇儿挺尸
　　话落，萧庭阳沉冷的脸就如罩了一层塞霜。
　　“林娇儿，你再说一遍~”
　　虽然畏惧他，但委屈气愤让人失了理智。
　　“我说，咱们分开吧，和离，或者你直接休了我也行，大不了我们一拍二散……啊，萧庭阳你干嘛？”
　　几乎是瞬间，娇儿就被男人狠狠拽住就往萧家拖。
　　陈锋紧盯着这俩人，最后面色一白。
　　“不行，不能让表姐吃亏，这个表姐夫一看就是好相与。”
　　“喂，那个男人你给我站住，打女人的男人算啥，你给我回来……”
　　但是，前面的俩个走的极快。
　　娇儿一边挣扎一边打。
　　但是，男人的手腕儿就跟铁箍子一样，怎么也摆脱不掉。
　　身后，表弟不断高呼想来救她。
　　怕他受到伤害，娇儿回身斥喝不让他靠近。
　　“好，这个时候，你还维护着奸夫。”
　　肖庭阳气的直接拎住她就往家驶。
　　“砰……”
　　“啊呀……”
　　被砸在床上，娇儿头晕了好一阵才好了些许。
　　她甩了甩头。*Q`Q35`359`5967`7 
　　睁开眼睛就迎上血红眼睛瞪着自己的男人。
　　那气势汹汹的样子，就跟一头野兽一样。
　　“萧庭阳，我们好聚好散吧。”
　　说出这一句话，心虽然还是很痛，但是，眼泪却不再溃流。原来，她也不是不能离开男人……
　　“离开我，就为了那个奸夫？”
　　“是，就为了他。”
　　在他眼里，她就是个离不开男人的荡妇淫人。
　　心痛到难受。
　　她咬唇，努力让自己笑着，可是笑着笑着脸上就了冰冷的泪水。
　　萧庭阳的心也莫名被揪的很痛。
　　一想到这个女人会和别的男人在一起。
　　会和别的人一起做最亲热的事情。
　　他一颗心都冒着凶残的血水。
　　“好，好，好……”
　　大掌一扬。
　　女人洁白的胴体显露出来。
　　那个好久没光临过的乳房，这会儿因为咋然撕裂的衣衫曝露出来。
　　一滴洁白的乳汁哗地流溢出来。
　　沿着乳晕往下掉落。最后，停留在她圆圆的肚脐眼处。
　　“咕噜……”
　　几乎是瞬间，萧庭阳就觉得全身都饥渴，昂扬的凶器对准面的女人。
　　他快速脱掉衣服。直接扣住女人的腿就往身下压。
　　娇儿并没有挣扎，然而，她失了光华的眼，这会儿只是空洞流着泪。
　　处于崩溃状态的她，只无声流泪。
　　“你这个欠操的女人。”
　　扣住她腿。
　　凶器狠狠刺入。
　　“嘶……”
　　没有滋润的甬道被悍然闯入。
　　娇儿痛的张大了嘴，还没缓过劲来。
　　男人就挺臀狠狠挺送起来。
　　好久没操弄了。
　　这女人紧的让人惊叹。
　　“叫啊，不叫了？在我身下你不是叫的最欢么，林娇儿，你的身体诚实的很。每次被我操弄都成了水一样，更是叫的整个萧家都能听到。怎么，今天你要当烈女？可我偏不如你的愿。”
　　她越是不吱声。
　　无声流泪。
　　萧庭阳的心……就越是慌乱。
　　他感觉到。
　　只要一松开，这女人就会离开他。
　　明明恨着她。
　　然而，这一刻他地慌了，乱了。
　　他不知道要怎么才能留住人。别人说的夫妻吵架床头吵床尾和。
　　他除了用这么一个霸道的方式留下人，没有别的办法……
　　
　　
　　
　　
　　
　　第183章 检讨和好，恩爱更浓
　　肉棒撑开层层媚肉，不断撑开，插入。
　　带动淫水慢慢溢出来。
　　“看看，你在我身下还是淫荡如水，一操就出水的货还敢做出一幅贞洁样子，他有我操的你爽吗，他有我大吗嗯，怎么不说话。”“
　　娇儿想退出，收缩着阴户不让他挺入。
　　只是。
　　这样挟紧了男人，却让萧庭阳更舒服。
　　他阴物激动的再一次胀大，气势汹汹地再一次狠狠挺入。
　　“欠操的小妖精……”
　　坚挺的肉棒狠狠挺入。
　　带动的媚肉往外翻，在退出时迅速闭拢。
　　但又被肉棒狠狠刺入。
　　“噗……”
　　淫液沿着肉棒往下流，滴落在床单上，一朵一朵的，很快就晕染成了一朵大花儿。
　　“不不……你走……”
　　她推他。
　　嚼着眼泪不要他。
　　却刺激的男人更疯狂。
　　把她的腿弯下去。半屈着腰狠狠挺入，再全力退出。
　　“哦……”
　　禁欲了这么久的欲根，这一刻吃着肉了，完全不管不顾。
　　当激情澎湃而来。
　　娇儿不受控制地呻吟出声。
　　全身抽搐的她，皮肤呈现粉嫩色泽，被汗打湿，整个人就湿粉湿粉的，就象是在发光发亮。
　　天知道，这么眼眸半眯的抽搐着的样子有多美。
　　男人虔诚地捧起她下巴，深深的，缠绵地深吻着她。
　　嘴里不受控制地喃喃轻语。
　　“娇娇，你好美，不离开我，我们和好，不再吵了好不好……”
　　娇儿的眼泪唰地喷涌。
　　她侧身不想理会他。但是男人还是一遍又一遍地用自己的唇吻着她。
　　直到，乳头被男人轻轻含住，吸扯。
　　娇儿才忍无可忍地起身要走。
　　“娇儿。”
　　男人从后面搂着她。
　　下巴就搁在她后背，“别 ※ｑｕｎ7`8/6/0!9/9`8/9!5 。走……”过了好久，这一声带着委屈的请求，听的娇儿慢慢回身。
　　她抿紧唇紧盯着身后的男人。
　　汗水黏在他额角，眼睛很大，下巴有点尖。
　　这一阵子，可见他也是不好受的。
　　娇儿鼻子一酸，莫名就觉得好难受。
　　“那个人……是我表弟，我只是身为表姐，例行的陪他走一趟。”
　　这一下不用再多说，萧庭阳也知道，自己怕是误会了娇儿。所以……他到底是干了什么。
　　“你和他，并不是那种……”他欣喜。
　　娇儿则气恼张嘴就咬他逮住自己下巴的手。
　　“不是，我们只是表姐弟的关系，哪有你想的那么龌龊。我不要理你，你走。”
　　被骂了。
　　男人却还是开心的不得了。
　　“不走，娇……娇，我错了，我真以为你和他……”
　　女人还没松嘴，抬起皮眼子瞧他，大有你再敢说一句奸夫这一类的试试，看我咬的你疼不疼。
　　“是我不对，我不应该胡乱怀疑你，是我坏，我混蛋，我的娇娇怎么能这样呢。说来说去，我们还不彼此信任不够。之前你觉得我会为籽孩子离开你，所以想要为我纳妾，其实，这何尝不是你因为不放心的缘故，是我没做好，这才导致你这样……”
　　夫妻俩这一说开了，彼此就觉得都做的不对。
　　如此一来。俩人就你检讨，我检讨，不一会儿，和好如初的俩人，再一次滚在了床榻上……
　　ps.含番外章节无错！周更同步官网.啾咪～




第184章 姐妹相聚，好孕连连
  玉儿的孩子满两岁时，姐妹俩再一次相见。看着蹒跚而来的小玉雪团子，小宝贝长的白胖胖的，一双眼睛酷似南宫王爷，一笑起来两个漂亮的酒窝儿，肖极了其母。
  娇儿戴着铃铛轻声招手，小家伙抬头看见漂亮姨姨后，咯咯一笑，摇着小脚步就往她扑去。“姨……姨……”
  扑过去时，小脑袋瓜往娇儿脸上探，以为他是要亲自己。等到挨近了，却是一脸口水。一边，玉儿乐见其成，有些无奈嗔小娃，“这孩子就是这般皮实，每次瞧着漂亮的姐儿哥儿，便会欢笑着扑过去。再把人脸上啃一嘴口水，也不知哪里学来的坏毛病，再这般下去可如何是好。”
  娇儿稀罕的很，搂着小胖娃惦了惦，“姐姐，有这孩子多好啊，我想要还没有呢。早些年因为没娃的事情，还跟爷闹过别扭。”
  看着妹妹黯然的神色，玉泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 儿也是难过，“你们啊，那早年沁乳的事情，原就对怀孕有所影响。听说但凡乳娘一直沁乳，都会极难有孕事。你们可有找过大夫，要不要把乳给断了。“
  低头瞧了瞧自己鼓胀的胸脯子，那乳儿天天还得垫付着一张垫子，若不然乳汁肆流，奶儿更是胀的紧。这些年哪怕是找大夫也难济于事。为此，娇儿到也无所谓了。
  “好在五哥也无所谓，我现在不与他闹腾了，如他所言，这孩子能有则有，不能有，咱也不强求。只要五哥对我好，旁的都无所谓。”
  看妹妹想开了，玉儿到也开心。说了妹妹的事情，自是要问询姐姐的事。看她眉眼清O，孩子也玉雪可爱，娇儿是真心觉得姐姐如今过的好了。
  “姐赍……对你可还好！”问完卟噗笑出声来，“其实姐姐这一脸的幸福样子，哪还需要问询你，不用多问也知道，姐夫对你……可是好的很呐。。”
  玉儿压低了嗓音，“他对我……除了在那方面要求的有些个频繁，旁的到也无所谓，就是，这人霸道的很，跟孩儿还要争食。”
  提到这玉儿羞红了脸，男人自打她怀孕会沁乳开始，便一直贪吃的紧。
  到后面，只给孩子乳一顿，旁的时候就都让乳娘奶着。她的奶则被男人天天贪吃干净。为此玉儿与他吵过无数回，也闹过不少次，但是最后男人要么霸气强横，要么就是幽怨气十足。久了，玉儿也就随了他去。反正孩子也饿不着，且养的也确实是好。
  姐妹俩说着话，不一会儿便有小丫头端来冻好的羊奶，这个季节吃这样的冻羊奶正是好滋味。奶被厨娘特殊处理过，膻味可以忽略不计。天热，这乳儿清凉味道让娇儿不自禁端了起来，要才送到嘴边，就觉得胃里一阵翻涌。
  可这一呕又吐不出来东西，愣是折腾了好半响，再抬头时，便看见玉儿正惊喜瞧着她。
  “好妹妹……你这月事可有正常来？”
  “月事？”这一问，娇儿也懵了，她这两个月一直忙活着要上京城来，家里酒肆，还有家务这一类的事情，都是她亲自打理。再加上这几年一直有沁乳，月事不来的时候，也会有好几个月。算起来，上一次月事，似乎还是四个月以前了。
  “四个月以后，你怎的这般糊涂啊。赶紧请大夫来瞧瞧，若是有了，那……那就真的大好了呢。”
  玉儿想着妹妹盼了这么多年，也替她欢喜。很快大夫就有请来，一番诊脉过后，大夫笑着报喜。
  “夫人有了一百一十天的喜事了，瞧着身体安康，这孕吐恐怕也会极快结束。”
  玉儿听得欢喜的紧，赶紧着人包了打赏银两，转身便嚷嚷着，“娇娇，有了，有了，你都有三个多月，快四个月了呢，你说你，你怎么就这么不走心呐。”
  还待怨她，却瞧见妹妹眼睛通红，那泪珠儿一颗颗往外掉落。双手只捧着肚子，“有了，我……我真的有了，大夫说过，我这样的情况是极难有孕。可是我现在……真的有了孩子？我和五哥的孩子？”



第185章 扶住棒身，挟紧玉户
还在喝酒的萧庭阳被匆匆赶来的婢女请走，只听说娇儿出事了。等到了地方，便看见娇娇满面是泪，和大姨子搂作一团哭个不休。这一来，更把他吓到不行。
  “娇娇……”莫不是得了绝症，若不然这姐俩怎的哭成这般模样。
  玉儿含笑离开，把这甜蜜空间留给这一对盼儿极久的夫妇。
  在手被娇儿按在肚皮上，听她说出我们有了孩子时，萧庭阳整个都懵了。“孩子……有了……”
  他咬着唇，一脸沉静，这令娇儿有些许不适，只觉得……夫君也太冷漠了，怎的盼了这么久的孩子，他却没点儿反应。
  萧庭阳鼓眼，拂开娇儿的手，只丢下一句，“我去去就来。”“
  看他急促而去，娇儿气的噘嘴，莫名就有些个委屈。难不成，庭阳不喜欢这孩子？
  不过，婢女再次进来汇报时，她就乐了。
  “少奶奶，你不知道，爷儿出去后，就直接找了王爷，拎着酒壶就让喝酒，并且宣布，他也是要当爹的人。那得意的样子，看的奴婢都替替羞涩呢。”
  娇儿这才放心了，原来他不是不盼，而是极盼。还当他有多稳重，不过是面上功夫。笑捧着肚皮，娇儿的笑就没合上过。好在如大夫所说，也的身体养的好，所以孕吐也没太折磨人。熬了两天后，整个人就清爽了不少。
  吃饭睡觉，一丁点事情也没有。不过随着怀孕，胸部到是越发的澎大起来，那乳汁儿，天天更是丰沛的紧。如此一来，萧庭阳就完全把奶水儿当成了饮料在喝。每天娇儿都会把乳汁挤出来，专门放在瓶里，给男人喝下。
  开始还好，但喝了几天后，萧庭阳就有些受不了。娇儿的乳汁，一直就有催情作用。以前俩人在一起，但凡想操弄，自是直接就操H。可如今娇儿怀孕了，那乳汁分泌出的催情功能越发厉害。偏偏，因为忌惮肚中孩儿，萧庭阳根本就不敢碰她。每到晚上，吮了奶便急急倒床便睡。
  如此几天，娇儿察觉到了不对。最初她也是紧张怀孕了不能房事，可是，憋了几天后，那被操弄惯了的身体，哪里还能这般空旷下去。
  尤其这一夜，男人草草吮了奶汁倒头就睡，她只觉得自己乳房还胀的慌。
  下面更是空虚难受的很，掉头，她搂着男人磨蹭他精壮的身体。手更是灵巧往前探索。
  装睡的男人嘶哑着告诫，“娇娇，你怀孕了……”听出他的压抑，娇儿妖娆笑着俯身亲吻肉棒。青筋虬结的棒身，马眼怒张，只是轻轻握住，那棒身就激动跳了几跳。
  娇儿闷哼一声，俯身吻住肉棒用力一吮。
  “啊哈……娇娇……”
  男人闭着眼，小腹往上挺了挺，双手握着的乳房用力捏紧。一股乳汁跟着溢出，他抬高身体，张嘴吮吸。
  “相公……好痒……”乳汁越吮越多，却又有种痒，是从乳嘴儿传导到全身的。娇儿喘了口气，径直扶住棒身，双腿一挟，便把那大棒子入了进去。填满的瞬间，俩人都舒服的哼哧出声。娇儿腿儿并紧，紧窒的瞬间，萧庭阳狠狠揪着床单。旷了几天的棒儿，今天咋然被吃，愣是吃的精关一松，就这般控制不住地沁了些许前精……
 




第186章 孪生兄弟，妻子共享
  抖了两下，好在及时按住女人肩膀，萧庭阳闷哼出声。娇儿先还愣怔，旋即便笑的张嘴咬住他脖颈，乳房，“五哥，你也想的狠了呢。”
  “小妖精。”扶住她肩膀，一上一下的轻轻往下按，隔靴搔痒式的做爱，不敢进去太深，却挠的俩人都哼哼不停。娇儿扶住腰，“五哥，进去，再深一点，里面，想要多一些。”
  她往下旋，花壶紧咬着肉棒，萧庭阳难受的不断挺腹，却又敛气再退回来。他怕，怕的要死，憋的人要疯掉了。偏偏，娇儿被撩的也快要疯掉。她贴近他，不断摇头摆脑。嘴里哼哧不休。看着男人咬紧了唇，她伸手扯他乳头。
  咋痛之下，男人放松了腰劲，娇儿径直往下吃尽肉棒。被悍然填满，她发出了满足的喟叹。五哥，三个月了，我的胎……坐实了的……
  三个月肚子只有微突出的一团，腰还是极细，那饱胀的乳儿颤悠悠，晃的萧庭阳全力拔出她，再狠狠顶上去。
  小腹坚硬如铁，那肉棒，更是如打桩机似的，不断上下起伏。结束时，俩人都觉得酣畅极了。
  日子就这样晃悠悠过去，七 管`理Q`35`359`59-67`7月之时，娇儿到了临产时间。因为大夫说了就是这一阵前后，所以她挺着大肚并不敢乱走动。
  萧庭阳每次看见她那硕大的肚子，便会担忧的睡不着觉。实在是，这肚子比寻常人要大上许多，毕竟，按照大夫的说法，那里面可是有俩个孩子。
  这一天归家时，管事的又送了东西过来。
  当打开看见里面是一个猪头时，萧庭阳黑了脸。每年，不拘哪个月分，他们总是会收到一个畜牲的头颅。要么，就是肚腹这一类。无一例外，送来的都是极度凄惨的样子。
  “还是没查出这送礼之人？”
  “这这……确实是查找不到。”
  这些年，他每天都会查找，甚至于怀疑，这一切怕是当年把玉儿卖了的那个男人。那个……和自己长的一模一样的家伙。然而，那个叫玉朗的人，似乎就此消失了一样，怎么也找不到。
  而这些恶心人的东西，却还这年年在送。
  “不用特意找了，最近夫人要生产，都仔细一些。”
  萧庭阳揉了揉额角，安排妥当后，便起身去外面替南宫做事。南宫现在到了关键时刻，他这个能臣，也得做更多的事情。从玉儿和南宫在一起后，他……也只能战队南宫。好在，办事给力，尤其是钱财方面，更是为南宫挣到不少。
  养私兵，打通关节，收买人心，哪一项不要钱，这些年要不是萧庭阳在后面支撑着，哪有南宫权势到手的这一天。
  出门才不过小半天，谁曾想府里即将临产的娇儿失踪了。
  扶着肚子，她晕乎乎醒来，便迎上一双冰冷的眼。脸，还是萧庭阳的脸，然而，那双眼太冷。
  “玉……你是那个人……”
  萧玉冷哼一声，抬起她下巴打量着她。
  “不错，看见我是不是很惊喜，这么多年，你们一直没放弃追踪我，不给我容身之地。”
  娇儿紧咬着唇，她不清楚的事情，只能保持沉默。
  “你可知道，从我知道自己是萧家人时，我就说了，不管怎么着，那萧老五也是我孪生兄弟，他的女人就是我的女人，而且，你怕是不知道，他们萧家，一直有一个不成文的规矩。”
  说到这儿，他突然不说了。“什么规矩？”
  “那就是，一旦生了双生子，要送走一个孩子。俩人永远不得相见。只是，还有一条规矩，恐怕萧庭阳都没告诉过你，那就是……他们娶的媳妇，其实是可以共享的。”‘
  共享~
  娇儿再忍不住，呸了一声。
  “萧玉，你算个什么东西，当年对我姐姐那么做，现在还跟我来一句共享。你是畜牲吗？”
  萧玉哈哈直笑，突然扬掌震碎她衣衫。露出饱满的乳房，此时还挂着一串乳汁。
  他伸指把它醮在手指，放在鼻翼轻轻嗅闻，“确实是……淫香四溢啊，果然我那兄弟是个有好福气的人。这么多年，他享有你这奇香，宝穴，也是时候让与我了。”
  “你休想。”
  “可我会让你主动求我H你，用我的大肉棒，狠狠捅进你这下面。就凭你这样的淫贱身体，若是有我这样的肉棒压着……”
  她体内有那种淫虫子产的卵，随时随地都会引动淫思。然而，娇儿看着这男人恶心。若是跟了他，就伤害了姐姐，还有最爱的五爷！
  娇儿失踪了，在即将临产的时候，就此消失不见。萧庭阳就跟疯了似的，却是怎么也找不到人。
  他天天派人在外面找寻，时间一点点过去，但是，音迅全无。
  一天，一个月，两个月……半年……
  转眼，时间过去半年。在这天他都绝望到再一次失眠，并跟游魂似的站在庭院中时，不知何时居然就这样困乏入睡。梦中，他……
  PS：还有两章就要结局了。




第187章 地下暗室，情潮涌动（肥章4500字）
  一个间半幽暗的屋子里，娇儿一下下梳着头。门吱哑响起，长长的黑影走过去。娇儿握着梳子的手狠狠攥紧，男人醉薰薰拽住她，托着她下巴吹了一下。
  “女人，今天若是主动了，你可以看到自己的儿女。”
  “我不会主动，也不会让你如愿，你若碰我，我必死。”
  “你这贱妇，就为了他这般守身如玉！今天，老子不会再忍耐，你要为他守身，我就要你在清醒的情况下，一点点瓦却。”
  说话间，男人强行灌了娇儿一杯水，看着她咽下，身体灼红，眼媚似水，萧庭阳急到不行。娇娇，娇娇。
  可是娇娇闭着眼睛，只是狠狠咬住下唇，不让自己发出可耻的乞求声。
  “还是不愿意，其实，你当老子真的想H你？为什么你不是她呢，玉儿……玉儿……”
  在男人搂着娇儿叫另外一个人的名字时，萧庭阳知道这人是谁了，那就是一直在找的所谓玉郎。当年玉儿嘴里的那个人，和自己长得一模一样的那个。也是……被打小放弃了的孪生兄弟。
 虽然是在古怪的梦境中，然而萧庭阳可以分析，也能思考。这感觉，就跟被什么魇住了，除了身体不能动弹，旁的都不影响。
  “你真让人恶心，口口声声念着我姐，却又把她最在意的我掳掠来，你是在恶心我姐，还是恶心你自己呢？”
  “是啊，恶心我自己，不过，最恶心的怕是萧庭阳吧。你可知道，我那个一直被当成萧家继承人的人，这会儿有多焦急找你们娘几个么？你说，若是有一天让他知道，你就天天活在他的脚下面，他会不会疯掉。还有你那俩个孩子，真是乖的可爱啊，到现在也都是吃饱了睡，睡了吃。啧啧，乖成那样，你这当娘的都没办法看吧。”
  说话间，娇儿气的乳汁喷了出来。“你不是人，萧玉郎，你怎么不去死。”
  “不要管我叫萧玉郎，我不想姓萧。放心，老子死不了，除非你们死了，我也不会死的。”
  说话间，他俯身含住乳头，“真香啊，你说，萧庭阳知道你现在被我含住，而你，还想要我操H你，会是怎么样呢？”
  “竖子……尔敢。”
  萧庭阳一口鲜血喷出来，甩了甩头，咋然发现自己还在萧家后院。
  一想到梦中场景，他冷着脸，“萧玉郎……”
  怒火中烧的他走了几步，却突然想到，在梦里面，那萧玉郎似乎也说了，他们其实一直在萧家。萧家地下面？
  他的娇娇，还有孩子们也都在下面？
  这个认知，让他一扫颓废，是啊，有什么比一直在这下面更让人意外呢。只是，萧家哪里能藏着人，还不被他发现？
  他再难坐住，转身便去让人拿图纸。
  从图纸上，能找到的暗室也不过仅有的几处。任他翻遍了地下室，却怎么也找不到这种可以藏人的地方。
  暴躁不安的萧庭阳，纵然有火，但也知道这会儿发作不得，他知道自己需要冷静，妻儿要他去解救。
  “公子，这府里面真的再没有地下暗室了呀。你再这般拆挖下去，这萧家老宅都得被挖的不成样了。”
  管家的看着疯魔的方子，不得不上前劝阻。
  萧庭阳扫了一眼四周凌乱的屋子，几乎每一个间屋，都被他拆挖，然而，并没有那种地下室。所以人应该藏在哪里？
  从那一天之后，他再也没梦到过娇儿，这令他有些不安，再不找到，怕是……真的要出事。
  在他惶惶不安的时候，这一天，终于又看到了娇儿。只是，这一天的她躺在地上，半天了才蠕动起来。
  “水……给你水。”
  她疯狂撕裂着衣服，不断揉搓乳房。那粉红的肌肤，无一不说明她又被灌了药。
  其中一个婆子进来，冷哼一声，“老实主动勾搭爷不就可以了，非得做出一幅贞洁样子，明明娃都有了，还这般端着做啥。”
  说话间，老太婆用一根羽毛在娇儿身上划过，每次划过，娇儿就会抽搐哆嗦着叫五哥，五哥，你赶紧来救我……
  萧庭阳血红了眼，“娇狗……”清醒过来，才发现自己还处在屋里。他甩也甩脑袋，脑子里面全是娇儿全身抽搐，不断呼叫自己救她的画面。
  “娇儿，你在哪，你到底在哪？”
  他疯了一样走在后宅，走着走着，便来到一片湖泊之处。看到这一片宁静的的湖泊，他嘎然止步，一个不成形的念头浮现出来。早在以前，萧玉郎其实就入过萧宅，那会儿他也是神鬼不知的把娇儿掳掠走。
  只是，那一次终归念在血脉之情，也觉得他也是被放弃的可怜人，是以放过了那人。当时只以为，这一切不过是萧玉郎联合了萧宅的人，再绑架了娇儿。
  但是现在看来，这里面怕是有别的缘由。所以其实那时候，萧玉郎就知道了暗室？
  能有地下暗室，可以藏着孩子们，还有那个老奴婆子，以及，囚禁娇儿的暗室……若是算起来，下面的暗室不止是一间。萧府下面其实是找不到的，如果是在湖泊下面呢？
  要知道湖泊下面，那可是能把声音都匿去，更是……轻易不会让人找到并且想到的地方。
  这一次，萧庭阳不再是查。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 

暗室，而是查那个湖泊是怎么回事。当发现湖泊是在五十年前才造成时，他更是集中查了那几年前后发生的事情。最终，意外查出，当年居然也出了一个极有魄力的萧家掌家人。
  那人似乎也是生了一对双生女儿，但抱在外面的只有一个，另外一个，并没有人找到，也无从知晓她在何处。
  “这个人个性刚，也对妻儿极有爱。若是让女儿真的送走，怕是不可能。所以他会做的是什么？有钱，也有权，那会儿又有不少土匪。萧家当时就遇到过几次打劫之人。所以，如果修一个藏人的暗室……”
  动机，人物，都找到了，而随后的几年，人工湖就此造成。最后，还引来了外面的水源。到这时候，湖下面就是人工暗室，他基本上就确定了。唯一不确定的，是这个图纸，到底在何处。不过，推敲出暗室在哪里，萧庭阳很快就想明白了，这暗室的图纸，不用说一定是在老太婆手里。
  想到这，萧庭阳才咋然发现，自己好久没再问候过那个……凉薄的亲娘。她对候明珠，还有萧玉郎，可真的是好啊。
  萧老太君虽然被罚在一个小院儿，再也不能照顾候明珠，然而，她心情并不是太坏。每天修剪一下花草，再看看下面的人扮戏子，各种讨好于她。偶尔兴趣来了，再召来一个长的不错的小厮，摸摸，亲亲……
  小日子过的哟，比在萧家自在多了。一边儿，候明珠自从身败名裂后，便一直住在这儿。她教会了老太太各种玩儿男人，母女俩偶尔也会一起玩一些男人，这样的日子，让俩个堕落的女人都觉得极好。至于提供这一切享受的萧庭阳，早就被她们当成了大傻子。
  “娘，你今天还好吧。”候明珠看着一边的老太太，讲真话，她是看不起这人。说起来是自己的亲娘，但是吧，一旦淫荡起来，七十老妪居然还风骚的很。一想到昨天晚上，这老女人还跨到那体格健硕的男人身上，她心里各种反胃。但是，面上还是得讨好。
  “明珠啊，娘好着呢，别看为娘多老了，可是，这会儿也还是老当益壮呢。不过，昨天晚上的那些个药膏，还真是滑溜的很。你以后再去找一些来。”
  候明珠撇嘴，但还是应了下来。一个死老太婆，水都没有了，还会想着各种疯耍，就算是滋润的药，居然也不惜重金。想想那个男人搂着自己操弄时，各种委屈说只爱她，不爱老太婆的样子，她又莫名有些满足感。
  俩人就昨天晚上的那俩个男人，正在各种意淫，说话。门砰地推开，被她们谈论的俩个男人砸在面前，萧庭阳慢慢走来。
  候明珠看着这样的他，吓的腿软，可是，又莫名好兴奋。这样一个男人，才是她最爱的人啊。哪怕，这个心思有些阴暗，然而她还是莫名喜欢。
  老太太眯着眼睛，看着这慢慢走来的男人，一拍桌子，“萧庭阳，你这样喊打喊杀的进来想做什么，唉呀，我老太太不行了呀，受不得惊吓哟。这儿孙看起来是有，可没有一个是孝顺的啊。”
  萧庭阳冷冷看着他，一个管事的便走上前来，，“你们俩个，说了实话还可以保留一命。”
  地上的俩男人早就吓的尿流。一听这话，哪里还敢隐瞒，当下便把和老太太，候明珠的私情说了出来。
  “来人，把人送到衙门去，一路打锣鼓，让人知道，老太太都是什么样人。”
  萧老太吓坏了，就算她再不要脸。可是一把年纪被人扭着去流街……那真是没办法再活了呀。
  “你个小畜牲，到这儿来找我到底所为何事？”
  不愧是活了一把年纪的人，这会儿还是转过弯来，知道萧庭阳想要达到什么目的。
  过了一会儿，萧庭阳再出来时，便拎着了一张图纸，以及，一把特殊的钥匙。
  而萧老太太，只留下了一个又聋又哑的女仆侍候。候明珠本人，则在几天后，被人发现全身曝露在乞丐帮里面。那一帮乞丐也是绝了，在扣留了她之后，每天就一碗稀粥打发。其它的时候，全都被乞丐各种骑H。有时候，有些个闲汉无聊了，还会悄悄跑去那破庙看乞丐H她。而她，全身脏污，被一群乞丐盯着，慢慢就失却了正常思绪。一看见有人过来，便会习惯性张腿，把阴部张开，让人用手，或者是鸡巴狠狠捅入……就为了换一点吃食……
  回头却说萧庭阳取得地图，还有钥匙后，心情激动不已。然而，当他到了地方，却意外发现，那所谓的密室之门，居然被毁灭了。看痕迹，还挺新鲜。不用说，这必定是萧玉郎有意而为。也就是说，他是存了死心进入这地下室中。
  “可否有办法把这厚铁门划开？”
  “回爷，不能，这种精铁是高价所铸，一般的人找不到。萧家当年有自己的旷，这才能拥有这样的铁门……”“
  萧庭阳看着这一道铁门，居然就此阻隔自己一家团聚，他哪里还忍受的住。
  一边派人不断锯铁门，一边匿在暗处。这样做让人很是不解，感觉，主子似乎在找什么东西，或者是在等什么人在这附近转悠。终于，这一天当有人转悠到不远处的仓库里面时，小厮明白了为何五爷会一直在这暗处盯着。他居然在找早前背叛了五爷的那位暗中线人。
  而这位线人不是旁人，居然是最不可能背叛的……管家。
  被捕获后，一番折磨之后，萧庭阳才知道了最后秘辛。这管家……他居然就是候明珠的亲爹。而他早些年就和老太太勾结在一起。
  当萧玉郎找上他时，俩人便说好了合作，地下藏室中的宝藏，一人一半。为了钱财是其一，最重要的，这一位管家还存了要把萧家弄的家破人亡。
  至于萧玉郎要进入暗室，毁掉原有的暗室门，也全是这样一位老管家在配合。若不是萧玉郎阻止，娇儿生下来的俩个孩子，恐怕早就被这人心狗肺的老东西弄死。
  好在，萧庭阳的推测是对的，间隔这么久，肯定有人会送东西到下面的暗室去。他表面上焦急挖掘铁门，暗地里，却是一直在盯着这一片。今天，这个萧家的老贼子，终于找到。而另外一道暗门，也被萧庭阳找到。任谁也没想到，这一道暗门，居然在一间废弃多年的仓库里面。
  想到里面就有自己的妻儿，萧庭阳这几天的冷静全都消失。他推开厚重的门，一路往里走去。
  当看见那道只缀了明珠的暗室，以及，窗前那一丛丛的地下树叶时，他眼睛一红，大步推开了那扇门。
  屋里，娇儿全身赤红，气息衰弱，她脑子似乎很是混沌，不断发出，“五哥……五哥……不要靠近我，我是五哥的……”
  看着这样的娇儿，萧庭阳眼泪唰地流下。
  他俯身抱起她，“娇娇……五哥来晚了，我带你回家。”
  “不要，不要靠近我……”
  娇儿被关的都没了力气，但到这个时候，她还是惊恐尖叫。
  直到萧庭阳堵住她嘴巴，可怜的女人才感受到了这熟悉的气息。先是呆怔着，旋后，便激动往他怀里面拱。
  “五哥，五哥……”
  这般赤裸着往他胸前蹭，偏偏，她那乳汁还丰沛的很。萧庭阳呼吸有些急，但是他知道，这个时候不是和娇儿在一起的时候。还有一个萧玉郎还没解决。俩个孩子，更是不知道在哪一间房。
  下属找了一圈，到是把俩孩子找到了，然而，萧玉郎并不在这下面。
 
  PS：下一章就结局了，新文《玉楼香》和这个文风接近。人兽禁岛，一帮现代精英穿越荒岛，被各种野兽和男人操弄的故事。也是极肥了，有兴趣的可以去看看。男人村是主写一个狐狸精和各色男人的故事。



第188章 情潮不断，恩爱愈浓【大结局肥章4000字】
  “五哥……”
  娇儿被渡了自己的奶好几口，还是拱着往萧庭阳怀里蹭，她傻傻笑着上，不断亲吻揉捏着男人的胸脯，乳房。
  跟淘食的小猫儿一样，各种顽皮不安分。那傻傻蠢蠢的笑容，却看的萧庭阳心都要融化。
  “你这小傻子呵，怎么就长不大呢。一会儿就给你。”
  知道她被药物摧残的惨了，舍不得让她再等，让她跪趴在床榻，左腿架在手臂，肉棒就着湿滑的甬道径直冲了进去。
  久了没被异物操弄过的穴嘴儿，这么一横冲进去，层层叠叠的媚眼不断绞紧，箍杀。萧庭阳忍住精关，这才好歹没让自己提前缴械。
  拍打她小屁股，“轻点，我的宝儿，你轻一点挟相公啊，都要被你挟断了呢。”
  “哦呜……”娇儿抬头闭了好一阵的气，花役一直在收缩，吮吸。长久没被填充的地方，这么咋然填满，只觉得格外舒服，想要得到更多。
  她扭动屁股，轻轻抬了抬腿。萧庭阳忍过了精关，一只手揽着她腰儿，抬臂，全根没入。
  “哦呀……五哥啊……啊哈……”女人爽快地吟哦。不断抽气，喘息。
  男人红着眼，全力退出，再狠狠刺入。虬结的肉根，就跟铁杵似的坚挺，每刮过肉壁，还能感觉到青筋刮擦。娇儿舔着唇，扭头亲吻男人汗湿的手腕。“五哥……”
  那妩媚动情的眼儿，细细长长泛着淡淡的水花，就跟小狐狸精似的惬意眯着，却又水汪汪的，特另勾人心魂。
  男人越发凶悍起来，喘息粗重声中，臂部被撞击的啪啪响起，伴着肉棒出入的水淫之声络绎不绝。娇儿抬高了一点腿，把臀部往男人方向凑了一点，却又因为被撞的太狠，再一次往前扑了一些。
  “五哥……”
  她呻吟的不成语句，男人用力揉着她乳房，腰部，不断亲吻咬着她的背部，颈项。“娇娇……我的小宝儿……叫五哥，让五哥H你……”
  “五哥……五哥H我……”
  完全不知道男人在说些什么，娇儿这会儿只是跟着他走。她这么乖，这么软，心疼的萧庭阳动作更猛。恨不得把把她吻在心里，装在兜儿里。
  “我的宝儿……我的娇娇，你是我的，不要再离开五哥。”
  只有这个时候俩人最私密的地方贴合在一起，才知道原来对方还在。也是这时候，才知道，彼此都入了对方的骨血。
  这一场情爱，直到半夜才酣畅淋漓尽兴。看着累的昏睡过去的女人，萧庭阳怎么也看不够。在现代，他只是一个普通男人，穿越来到古代以后，也没想过要怎么过轰轰烈烈的生活。
 因为身体的缘故，一直以来对女人也只是想想，却无缘得以亲自，直到遇到娇儿，这么一个胆怯的，又柔又乖还怯，偶尔又犟的很的姑娘……
  轻轻触碰着她的脸儿，她的唇，哪怕被关在地下半年，但是她的皮肤还是光滑如玉，有点病态的白，但是，还是那么好看。
  或许，在世人的眼里，娇儿只是一个普通的古代女人。可于他来说，她慢独一无二的存在。她平凡，却又有着不一样的美。不管是病弱的，还是平凡美艳的娇儿，都是他心里的那个宝。
  宝！
  想到宝，突然想到娇儿生的那对双胎。说来惭愧，救下她母子几个的时候，因为娇儿中了情毒，所以他只顾着为她解毒，俩个孩子都没来的及看一眼。
  就算解毒耗费了不少体力，但这会儿萧庭阳还是全身充满力量，亢奋的他走到孩子们的屋里。府里新管事找来了奶娘，正睡在一侧照看着半岁的娃儿。
  在烛台照亮的时候，一双黑黑的眼睛跟着望来。
  “哦…啊……”小丫头发出啊啊的声音，那双黑黑亮亮的眼儿，看的萧庭阳心软成一团。伸手轻轻抱起这个半夜还不睡7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 〈觉的小姑娘。小家伙许是觉得有人陪自己，兴奋的啊啊哦哦，小胖手儿不断拍他脸。
  “叫爹，我是你爹啊。”
  小姑娘啊的一声，口水跟着滑出。那黑葡萄一样的眼睛，看的萧庭阳眼里都是笑容。这是他的精血所成的女儿，继承了娇儿和他的完美。往后，肯定是个大美人儿。
 奶香的娃儿脑袋并不是太有力，软着趴在他脖颈，张嘴就啃。
  不痛，但是，被咬的很湿，无齿小儿的嘴巴咬的很是古怪，却又让萧庭阳身心温暖。这是他和娇儿的小姑娘啊，看起来这么小这么软，他的娇儿小时候，也是这样慢慢长大的呢。
  抱了一会儿，把孩子放在床上。看那睡的皮实的小子，他俯身再也吻了一个，这才起身去办正事儿。今天抄了地下室，还有一个最重要的人萧玉郎没有逮住。
  经过这一次妻子被绑架的事情后，萧庭阳再不会留情。
  在三天后，得知萧玉郎逃到了青楼时，萧庭阳悄然前行。
  “主子，那人在地字号包间里，叫了七个姑娘全程陪同。”
  “下去吧。”
  人在，他不再怕他逃掉。
  推开门时，屋里七个女人都倒在地上，而萧玉郎，则顾自倒着酒，看见他进来了，并没有丁点慌张，扯着笑举了举杯。“你来了呀……”
  萧庭阳冷然走过去，抬手，剑毫不留情刺过去。男人一个俐落提身，险险避让开这一剑，但是，第二剑紧跟着刺来。这一次，萧玉郎并没有避让的开。
  距离心脏的地方，着实挨了一剑。
  鲜血喷涌而出，可萧玉郎就跟没感觉一样，他撑着手，再一次端起了酒杯。。
  “喝酒啊，萧家的儿郎。”“
  这一下，萧庭阳也不急着动手了，他狭长的眸紧盯着面前的人，最后倒上一杯。
  也不知道萧玉郎是喝多了，还是别的缘故，接连喝了几杯，他突然把杯子摆掷掉。
  “想杀我，恨不得一刀刀的剐了吧？”
  萧庭阳斜看着他，眼里肯定了他的说法。后者咯咯地笑出声来，就跟男狐狸一样。也是这时候，萧庭阳觉得，这人哪里和他长的象了。这会儿笑的妖里妖气，他可是正经爷们。。
  “我恨你啊……从我懂事起，从我被那老仆带着，在暗处看着你的时候，我就各种羡慕嫉妒你。那时候我无数次的想，为什么你可以享受那么好的生活，出入有健仆，饮食有肉点。可我呢……”
  萧玉郎笑的更妖了，“我啊，为了得到一点口粮，要在各个青楼当小跑腿的。要给带着我的老头儿做各种杂活，他为了羞辱我，不断带到你的附近，跟我说，那就是另外一个我，我原本可以活的如你一样的奢华，富贵。可是，我的命却是生下来就直接被抛弃呵……”
  萧庭阳冷着脸，慢慢给自己倒上一杯。“你还有两杯酒的时间。”不管这人说什么，今天，他必死。这个隐患，他不会再留下。哪怕，当年双胎分离的错误，并不是萧玉郎造成。但为了以后妻儿的安全，也为了娇儿之前受的苦难，萧玉郎……必须去死。
  “呵呵……”萧玉郎也不知道听懂他话没有，还是顾自笑着。“为了活着啊，我在七岁就被老鸨按着舔她的老骚，你不知道，第一次的时候，我闻着那股古怪的味道，吐的昏天暗地。可是那个肥婆笑够了，直接把我打了一顿，又让我跪舔。掐我的鸡巴，各种骂。完事后，我全身都是伤痕。但是，那天她给了我一整只烧鸡，也给了多一颗苹果，甚至于我一直想吃，但是吃不着的糖果。萧庭阳你知道吗，吃着那些东西的时候，我完全忘记了嘴里的尿骚味，甚至于觉得……其实被一个肥婆那样对待一顿后，换来那么多吃的，也是好幸福的事情……”
  萧庭阳垂睫，继续喝酒。
  “从那以后，我在青楼里学会了怎么舔尻，也学会了，怎么让女人快乐。也是那时候我懂得了，让女人快乐了，我也就拥有更多的东西。我每舔一个女人的尻，就详细观察她们的细微表情。看她们愉悦醉生梦死的样子。十二岁，别的男人还在管大人要零嘴儿吃的时候，我却学会了怎么取悦女人，更是因为天天混在那帮骚尻当中，鸡巴也跟着发育的比寻常孩子要大，要长。有一个好心的人告诉我，不要太年轻的时候就被她们勾引了，要不以后够呛。可我还是会偶尔被勾引，因为我知道，我只是活在当下，未来……是我谋划来的……”
  萧庭阳有点喝不下去这酒，而后 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――者，却看也不看他，语气轻松地说着自己的过往。那感觉，就跟在说别人的故事一样。
  “我不相信女人的情爱，我只信抓到手里的钱财，还有权势。在绝境中长大的人，没有未来，只有以命博命。好在，我命还不错，一路借着女人的身体，到也踏上了权利上锋。只是，在碰到你以后，我再一次心理失衡了。明明同样的萧家血脉，可你只是稍微努力一点，便可以得到我为之奋斗一生的东西。
 我不平，不舒服，在知道她是你女人的亲姐以后，就存了心要接近她们，本来只是想要借着她，让你的女人爱上我。可是，我却第一次觉得，那个女人蠢的……有点可爱，妈的，到现在为止，我还是会觉得，她蠢的……那么那么……”
  说到这儿，萧玉郎的嘴里涌出大量黑血。萧庭阳眸色一沉，手里的酒倾泄而出。后者还是在笑，那黑血喷吐的前襟一片暗红。屋里也有一股浓重的血腥味儿。
  “那个笨蛋呵，我随意说喜欢她身上的血染着枝花的味道，她就天天在子花开的时候，把自己身上弄一个口子，染着血和花香，混合着在晚上乖乖躺着。直到我到来，骑到她身上。事实上，她不知道的是，我其实很不喜欢血的味道，从黑暗中出来的男人，不会喜欢那种腥腻味道。
  我说喜欢吃辣子鱼，从那以后去她屋里，就总会有一碟子辣子鱼。我说喜欢她光着身体，她纵然羞涩，还是会脱光了。在我把她送到别的男人面前时，我以为自己可以很开心看见她流泪，伤心绝望。可是，真的看见那样的她，我却第一次觉得，我它喵的不是男人呵……”
  说完，他口鼻流出黑色血沫儿，慢慢软倒在地，张着嘴，最后吐出。“不要告诉她……我死了的事……来生，我再也要和你当兄弟……那个箱子里的一切……都给她的孩子……”
  顺着他指着的方向，萧庭阳看见一个不算太大的箱子。再回头时，萧玉郎的眼睛再无神采。
  他就这样走了，可是，他却开心不起来。
  提起那个黑纹璃身箱子，交给玉儿时，发现里面全是一些称的上绝品的存在。
  玉儿看着这一箱珍品时，面色一变，啪地推开。“我不要……”
  第二天起来，娇儿看见，姐姐的眼睛是红的。但是，她却摆手说无事。消沉了两天，玉儿再度恢复了以前的模样。
  萧庭阳和娇儿都不清楚，玉儿是否还爱着萧玉郎，这是一个永远无解的迷。但是有一点，不管自处变迁，她们俩都会一直恩爱到老……
  全剧完。
  宝贝们，推荐一下我的新书《玉楼香》旧文《人兽禁岛》《男人村》狐狸精和男人妖物们不得不说的肉欲故事
要不要看萧玉郎番外，或者一家子的恩爱啥的，可以留言哦。我暂时没提交


温泉池水被弄的太响了，夫君轻一点
  大小双今儿两岁，正常情况下，孩子这么大是不用办宴。
  然而，萧家的俩个孩子则是大办一场，原因，是之前周岁都不曾办过。
  “听说那萧家的俩个双胎是少奶奶偷人得来的呢。”
  “不能吧，五公子可是爱的很，也爱少奶奶的厉害，你这听的肯定有偏差。”
  “那之前都听说五少奶奶失踪了好一阵，然后突然就带回来俩个孩子，你说是不是偷人得来的？”
  “啪啪……”
  那人正说的带劲，却被人狠煸了两耳光。
  原本热闹的大厅，瞬间就因这事静了下来。这说话的人努力睁开眼睛，便瞧见萧五公子身边的小厮，这会儿冷冷瞪着自己。
  “敢说我们俩小主子不是五爷的，是活不耐烦了吧，叉出去。”
  “你一介小厮也敢如此，太大胆了，我要找你们的主子……”
  那人不服，却被架住的人再揍了一番。“呸，敢当着我们五爷面前说这话，那你可死定了。”
  只是一句话，这人就闭了嘴。他原是要来奉承萧五爷，哪曾想却拍在马蹄上，这会儿被人打醒，也只能丧着脸出去。
  屋里面，娇儿睡到自然醒才急急爬起来。
  一边儿梳妆，一边埋怨丫头姑姑不早一些叫醒自己。同时也埋怨萧庭阳，怎的就越发没个样子气了呢。明知道今天要给孩子们办宴会，昨儿晚上还缠了她半夜。
  一想到昨天晚上的折磨，娇儿咬牙切齿，就想着啥时还得给这男人一点教训。
  来的宾客极多，不过，在俩个打扮的极漂亮的小娃娃登场后，曾经还有的非议，这会儿也全都变成了赞美。实在是，俩娃娃一瞅就是萧五爷的种啊。
  尤其是那小男娃，跟五爷是一个模子雕出来。
  至于小女娃，哪怕模样儿和五爷不尽相同。可是，这姑娘的清冷神色，也是跟她爹一模一样。
  这么一对龙凤胎出场，瞬 。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 间就打的之前还怀疑是野种的几个人啪啪啪啪。
  娇儿被众夫人围绕了好半天，这才消停了些许。好不容易转身出来，觉得全身都是汗水。
  好不容易消停下来，娇儿便进入温泉池打算泡上一会。
  昏昏欲睡中，只觉得一双手搭在肩膀，捏拿的极度舒服，她哼哼哈哈中，也没注意到这一双手越来越不老实。最后，双腿被抬起来挂在肩膀时被肉棒狠狠顶H进去时，才呀地一声捶打男人。
  “夫君，咱们……嗯呀，昨天晚上才H过呢，不要……”
  看着娇娇软软的小娘子，萧五爷哪里控制的住，看她醒来，也没必要再轻省。
  当下就搂着她一边儿H，一边往深水区域去。
  “昨天晚上是昨天，今儿是今天，娘子在这池子里面勾引为夫，哪有不尽心侍候的道理。”
  说着，抬臀狠狠往里冲撞。
  哪怕是生了一对孩子，小娇儿的穴儿还是那么紧窒，诱人，肉棒撑进去，还是仿若有钩子在勾缠，在吮吸。
  娇儿被托在水波中间，H的一浪一浪的，嘴里也有些不成调……




哥哥……大清早的……你就想进去探宝了
  要说以前，其实夫妻间还是娇儿迁就五爷的时候居多。但是自从被掳掠之后，王爷就成了各种傲骄派。
  明明就是爱惨了小妻子，偏偏要给自己找各种理由。
  对于这一点，随身服侍娇儿的大春小春就太了解了。
  此时，原本应该是她们侍候少奶奶穿衣服的，但是，五爷却接过衣服一脸嫌弃走到少奶奶身后。
  把衣服披在她身上了，又跟着系上。
  娇儿一瞧是夫君来了，便亲亲热热黏糊过去，“呀，好哥哥，你居然给我穿衣服呀，嘻嘻……我家哥哥真的太棒了。”
  大春悄悄瞥一眼五爷，看他耳朵都红了，但是，还在强自压抑着欢喜一脸嫌弃。
  “你看看你，这一年来，就算是穿衣吃饭都做不好了，你可是越活越回去了。”
  “所以人家离不开哥哥嘛，五哥……五哥哥……”亲热的话，听的五爷好想揉她。看着这娇软的人儿，替她把衣服穿好，又拿过梳子。
  “过来，唉，你呀，离开夫君的话，你说你这生活都不能处理了。真怀疑你以前是怎么活的。”
  娇儿其实是会做这些事啊，但是自从被救回来后，好长一段时间她都手脚不是太灵敏，毕竟被关的太久了么，人的反应也慢了不少。
  是五哥一点点的陪着她，拉着她，每天都侍候她穿衣吃饭，并不假手他人。
  如今一年下来，事实上她都可以处理了，但是这人啊，还是喜欢来照顾她。也不是没拒绝过，不过呢，一拒绝了，这人虽然嘴巴说着我还不乐意侍候什么的话，可是，那眼里的失落感，还是看的娇儿不忍心。
  最后就随了他去，喜欢侍弄她就侍弄吧，反正她也喜欢被男人这么惯着。
  “你就是生活不能自理，离开我呀，肯定都活不好了。”
  娇儿诚实点头，“对啊，对啊，离开哥哥我活不下去的。所以哥哥你要保重身体，不可以丢下我一个人。”
  说着她缩进他怀里，那依恋样子，极大满足了男人的虚荣心。努力压抑着上所的嘴角，可是，还是太开心了，最后，五爷就刮了刮她小鼻子。
  “算了，算了，反正我们是夫妻，离不开就离不开吧。”都怪他太优秀了，娘子越来越离不开他，怎么办啊，这么懒，又这么不会自理的媳妇儿，走哪都想把人栓着呢。
  梳着头，看着她白皙的脖颈上还有一处吻痕，想到前两天在水池里的疯狂劲儿，他身体就有了最直接反应。
  感受到后背顶着的硬处，娇儿快速伸手握住它，“哥哥……大清早的……你就想进去探宝了，好坏啊。”
  啊字拖的长长的，五爷本来想把人侍弄好就去吃饭，这会儿也不想忍耐了。他俯身，一把抱起小人儿。
  “是啊，就是想探宝了呢，娇儿可要哥哥探宝去。”
  娇儿眼睛亮亮的，主动送上红唇，“唔唔……探宝……最喜欢哥哥了……”
  这丫头，怎么就这么爱自己呐。把人放在步摇床上，看着晃悠的床，五爷眼睛一亮。咦，好象，还没在摇床上做过啊……
 



第3章 大号笔塞入她体内
  第3章  大号笔塞入她体内
  被抱到摇床上，娇儿就觉得这床摇晃的太厉害。一想到男人每次都用力冲撞，她吓的一把揪着五爷的手。
  “相公，不要，不要在这儿……会……会让人听见的……”
  天啊，如果在这个地方做了，以后走出去她这个当家主母没脸见人了。
  然而，男人只是俯身，吻住她的唇，手覆盖在乳房上面。
  俩个孩子早就没吃奶了。但是，因为娇儿这特殊的身体，她这体内还是有淡淡的乳儿。
  只要一吮，那乳汁便快速溢出。心安理得占有了儿女的口粮，男人张嘴含住，只是轻轻一吮，乳头就坚硬的很。
  “娇儿，你看看它们好硬的，乳水好多，我的好娇儿，你好好喂一下我……”
  “相公……你……”
  天啊，相公好不要脸。
  不要脸的男人把她放倒在床榻，双手捧起甸实的乳儿，贪婪地吮吸着乳汁。哪怕这么久了，他还是喜欢吮吸。这些年下来，吮吸娇儿的乳液，更是成了他每天必做的功课。
  “娇儿，好香，好好吃……我吃着你下面是不是不一样，孩子们吮你的奶吃的时候，和我吃的感觉，肯定是不一样的对不对……”
  娇儿羞红了脸，紧抿着嘴表示抗议这个问题。
  舌紧追着乳晕舔弄。看着那粉嫩的乳晕变成了几个大点儿，如梅花点点绽放，男人这才突然张嘴一把含住乳儿。
  用力往口腔吮吸，再突然放开。
  “啊哈……相公……”
  娇儿呻吟碰上扶住男人的肩膀，她半仰着头，努力控制着全身颤软的情欲。然而，男人哪里会轻易放过她。一边吮吸，一边揉搓着她另外一只乳房。
  “这乳儿最近好象长大了一些，娇娇，你看看你，明明就喜欢被我滋润着，偏生要反抗你男人。乖，叫出来。”
  他喜欢听她娇软的声音，更喜欢看她被自己操弄的全身无力的无助样子。
  舌尖玩弄了一会儿，转身拎过一枝大号的毛笔。
  “官人，你……你要做什么？”
  直觉不是太好。
  最近，夫君好象爱玩的项目越来越多。也不知道是哪个给他开启的这些新花样，事实证明，娇儿的猜测是对的。
  男人用毛笔醮上颜料，居然要在她身上做画。
  只是，他做画有点古怪，毛笔不醮颜料，他那根肉棒，到是醮了不少的颜料。
  一边用毛笔在她身上游走，一边又用肉棒在她身上跟着抚过。坚挺的肉棒醮上了古怪的颜料后，她都没眼看自己乳房，还有小腹，以及腿中间被描成了什么样子。
  偏偏，那毛笔游走过的地方，又痒痒的难受。
  中途，五爷甚至拿过一只大号ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5


的毛笔塞进她下面。
  “乖乖……把它挟紧些……乖啊。”
  说话间，他缓缓抽送起毛笔来。笔刷扫过内里的敏感点，娇儿啊地尖叫出声。
  “五哥……五哥……痒……好痒……”
  看着她扭动身躯，不断呻吟，一张俏脸儿布满情欲汗水，萧庭阳突然旋转起笔端……
  “乖，才开始呢……夜还长的很……”
  ……

第四章 摇床都被H散架了
第四章  摇床都被H散架了
  笔尖儿在内里轻轻唰扫，一下一下，偶尔又戳刺一下。
  本来就极敏感脆弱的地方，被这样毛刺刺地扫唰着，娇儿哪里受得住。
  她啊啊地起伏又倒下，揪着五爷的手各种哀求。
  这般情动的可人儿，看的萧五爷眸色一沉，吻住她狠狠辗转。再把笔一抽，噗地就将棒儿送了进去。
  “哦……啊哈……”
  被填满的饱胀感，舒服的娇儿啊地后仰，只剩下长长的舒服喘息声，过了一阵子，被男人颠狂的抽送摇还魂。
  她攀着男人姥粕胍鞑恍荩整个身体都放松打开，任由着男人予取予送。
  “相公，相公……”
  她哼哈不休。
  整个身体很快就被又一波浪潮袭卷。
  太舒服了，太充实了。
  那种能把人逼疯的高潮一波波到来。
  她不受控制地被摇床摇着，跟着大声的喘息，抽搐，呻吟。
  偏偏，男人还觉得这床儿摇的不够。
  捉住她双足把它们架在胳膊，半弯着腰身狠狠往里送着。
  那架势，颇有不把阴襄送入她体内，就绝对不会罢休的样子。
  这般疯魔的人儿，勾得娇儿也失控了。
  她掐着男人的胳膊，一直扭着腰肢，汗湿的发丝黏黏糊糊地糊满了脸和脖颈，但是，每一滴汗水，都凝聚着高潮的兴奋。
  “相公……要被撞坏了……好深，好痒……相公……撞碎了呢……”
  轻轻的，一声声的哀求也跟着响起。偏偏，那声音就如带着勾子似的，勾得男人动作放肆张狂。
  “不要……不要了，相公……撞碎了，H坏了……”
  “说，是什么在弄着你？”
  “是相公……“
  “相公用什么在弄你？”
  “啊哈……哦……相公……就是那儿……肉棒……是肉棒啊……相公……大肉棒……好大，好长……好硬的肉棒……人家要那儿，就是那个地方……相公……娇娇被你H坏了……”
  一把将她腿往臂弯间再搂了搂，五爷只有一个想法：操，操烂这个小妖精。
  让她一直发出这样破碎的尖叫，呻吟，哀求……
  跪伏在她面前，摇床一直发出嘎吱嘎吱的响声。
  越操越浪的飞起，最终，摇床不堪摇晃，在承受了男主人再一次凶悍猛烈的进攻后，这能承重三百斤的摇床，终于被摇的嘎吱一声，直接摔了下去。
  俩人愣了一下，萧五索性把人搂到怀里，就这样抱着她一边走，一边操弄。
  “噗……噗……”
  那卟噗卟噗的声响，听的屋外侍候的人都面红耳赤。
  前来找娇儿的玉儿，听着屋里小夫妻俩的动静，内心有些许黯然。
  自从那人坐上那把椅子之后，她还是受宠的。
  然而，纵然受宠，也只是众多妃子里面的一员。
  因为要顾忌各色官，还要照顾各大世家，所以后宫妃嫔众多，雨露均沾的情况下，她纵然再受宠……日子也还是过的黯然销魂。
  只是，走上了这一条路，她……没有退路可走。
  脑海里，有一道身影掠过，她强自把他按捺下去。
  只是，有些事情，哪是她按捺就能按下去的……
 


第五章  玉朗重生记之  回忆

    “赶紧去招待好三号房的客人，要是怠慢了有你受的。”

    被喝斥的少年看起来身形单泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5 薄，但一张脸却俊杰出挑的很。他先是迷惘着看着自己的手，最后，一脸欣喜地瞪着面前这冲自己喝斥的人。

    “哈哈……太好了，太好了……”
   

    “林玉朗，你它娘的是疯魔了吧，让你接客你它娘的还一幅疯癫样儿，再跟这儿瞎嚷嚷，看爷不揍死你。”

    玉朗对这个冲自己斥喝的人并没有多生气，任由对方骂完，这人居然还擂了他一拳头，提步就往外走。

    “喂，我让你去接客，你它喵的打我一拳头跑哪去？赶紧回来。”
   

    龟公看他往外走，气急败坏来拉人。这人是三号房的富婆点了的人，虽然这小子以前没接过客，但是只要有人瞄上了，可不就得老实去接么。

    萧玉朗只是冷冷瞅他一眼，二两拔千金地把人往一边儿戳，在后者惊骇的目光中，他朗笑着走了出去。

    想不到，他居然重生到了十三岁这一年。十三岁这一年，也是他第一次被三号房的富婆按着舔了鸡巴，最后被女人强行操H了的时候。

    还好，重生的时间刚刚好，并没有再被操弄。

    而他，还可以去做更多的事情。

    原以为，前一世不会有什么人和事值得留恋。但是真的重生回来，又觉得好象有很多很多的事情要做。

    还有人？

    想到那个为了自己一句话，便可以各种犯蠢的女人。想到他临死前的心愿，或许，老天爷让他重来一回，就是为了再见着她吧。

    嗯，再去找那个总是犯蠢的女人，这一次，他保证不再把她送人。

    还有，想着她蠢蠢的样子，似乎挺好玩啊。

    萧玉朗并没有意识到，光是想到那个女人，他的内心就一片柔软，并生出想要急于看见她的想法。
“这个时候的你到底是什么样子呢？”
想到全是玉儿傻傻的样子，他再也忍受不了，快速往浅绿巷子走去。



第六章  看她象看红烧肉
  玉儿端着一盆子的衣服往河边走，小眉儿微微颦着。一想到家里快要揭不开锅，  弟妹们还小，她就急的很。唉，要是能想想办法挣钱，贴补家里就好了呢。
  也不知道是不是老天爷有眼，在她这般愁闷的时候，一起去洗衣服的隔壁刘婶儿，居然说有一个有钱公子，因为不喜欢吃外面的饭菜，所以想要找一个人为他做饭。
 中午做好饭后便可以离开，工钱还有老不少呢。只一点，那位公子挑剔的很，她介绍了好几个厨娘过去，都给淘汰掉了。
  “大娘，你让我去，我去啊，我的饭菜做的还行的。我可以，真的可以。”
  有这样的机会怎么也要试试啊，而且，她平时在家里也是做饭菜的时候居多。以前父亲有稳定收入，那会儿家里的银钱不愁，她也跟着学了不少好饭菜。
  现在只是捡起来，她肯定可以。还有一点，她太喜欢吃了，所以平时钻研好菜好点心的时候居多。若是能为主家做饭，饭中午一顿不说，更重要的，还能拿钱给家里人改善伙食啊。如此一来，娘也不用愁粮食不够，弟妹们也可以有好肉饭吃。
  去应试的时候，是一位年纪略长的老仆，态度很是和善。
  在试了一顿菜和点心后，这老伯满意点头允了她。并且说好一个月的工钱有五百钱，中午跟着主家一起吃。做完饭菜后，便可以回家去。若是她愿意兼做晚上的那一顿，便可以给到八百个铜钱一个月。
  没有丁点犹豫，玉儿选择了两顿饭都做。八百个铜钱啊，娘辛苦为人刺绣三个月，或许才能有这么一点钱。最重要的，娘常年做刺绣，现在眼睛和脖颈都不好，腰也不怎么好。可以说哪哪都有毛病，这样的身体，再拖下去，以后怕是真的完了。
  回家后，母亲自是一番自责加埋怨她不与自己商量，不过，最后在和娇儿一起撒娇后，母亲才停下了叨。最后背过她悄悄抹泪的母亲，看的玉儿心酸不已。
  娇娇也是极懂事的，拉着她手，“姐姐，我也要找活干，争取为家里做事。”
 
  玉儿刮她小鼻子，“娇娇不急的，以后姐姐挣钱为你买肉吃。”
  “吃肉啊，肉肉香，只是姐姐莫要累着了。”
  这么懂事的妹妹，玉儿甘愿为这个家负起责任。
  第一天去那边做活，玉儿还是有些害怕，生怕被主家挑剔，这一次，据说要让这主家公子吃。早前那几位都是被公子挑剔，最后才给辞退了的。所以……这一次不会有事了吧。
  就这样担忧着，玉儿做好了第一顿饭。也是快要吃饭的时候，她才看见了这传说中……极为挑嘴的公子哥儿。一位极年轻，看起来却极俊杰出挑，又……有些不羁的青年。
  当那人看似淡然的眼神投来，玉儿也不知道是不是错觉，就觉得，这人……似乎压抑着兴奋，又似乎，把她当成了猎物一样。那种感觉，就是自己好久没吃肉了，突然桌上冒出一碗红烧肉来了。
  红烧肉！
  玉儿垂首把红烧肉端上桌，把饭添上。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 ，正要端着自己的碗去一边儿。那少年却突然拽住了她……
 


第七章  让她多吃肉
  “公子！”
  玉儿抬头，便撞入少年幽深的眼里。很俊很美的一个少年，有些不羁，俏挺的鼻梁，菲薄的唇。一双眼睛看起来格外明亮，只是，盯着自己时，那种被放在火上烤的感觉再一次降临。
  她觉得哪哪都不好了，一时间就僵在那儿一脸惊恐看着他。
  萧玉朗看着簌簌发抖的小姑娘，也知道自己……没控制好情绪，只是，看着这般颤抖成小鸡崽儿似的玉儿，他莫名就想逗逗。
  “坐下，吃肉。”
  “啊……吃……陪……”
  玉儿一脸懵地坐了下来，陪公子吃肉。为什么有这么好的事情？要知道，这可是肉啊，城里的好多普通人家，一个月要吃上一回肉，那也只是一些肉丝样的存在。今天这可是……红烧肉！大块大块的红烧肉。切肉的时候，玉儿就对着这肉流口水。难不成，当时切肉的时候，公子有瞧见自己的糗样？
  “动筷子啊，这些肉不吃完不准来当值，也不瞧瞧你这麻木杆身子，再这么瘦下去……”
  萧玉朗眯着眼想了想前世某人的身材，虽然最初是瘦了点，可在他一再的嫌弃下，后面也丰腴了一些。只不过，那会儿小女人总是哭唧唧地跟自己抱怨，说吃太多了肉堆多了走路也不好，形象也不美……
  那会儿他最爱做的，就是压下她，再用实际行动封住她的嘴巴，再带着她，一起迷失在情潮当中。想着这些，萧玉朗又给玉儿挑了块红烧肉。
  “吃，必须吃，这个月不长肉，你就别来见我。”
  玉儿从最初的惶恐，到现在看着这一大碗红烧肉全都到自己碗里，再到吃着一块又一块的肉……整个人都是麻木的。公子人好可怕，居然罚她吃肉肉。为了工作，为了养好老母亲，还有乖巧可爱的弟妹们……
  拼了，吃肉！涨肉，养弟妹，狠狠吃哒。
  看着小女人把肉吃成了仇家，萧玉朗反思：难道，我逼的太狠了！
  事实证明，还真的是逼狠了。久不怎么吃肉的人，你让人家吃了一大碗肉……
  那也得肠胃能适应啊。当天晚上，可怜的玉姑娘跑了好几趟，又拉又吐。一个晚上下来，第二天差点儿没下的了床。
  本来林母都不忍心让女儿去上工了，但是玉儿为了保住饭碗，愣是又跑去当值。
  哪怕走一步都在哆嗦抽筋，但她还是做到勤恳上工，努力做饭。就是……在看见萧玉朗公子时，整个人都抖的厉害：公子什么的果然太可怕了，看起来劝你吃肉，然而……却是在惩罚你做事不好。昨天的红烧惩罚……真的是记忆深刻啊。
  看这丫头又盯着自己簌簌发抖，玉朗公子都在反思，难道自己对她还不够好？
  “吴伯，我平时是不是太冷酷无情了一点，怎么才能让小姑娘不那么怕我？”
  吴伯想想自己家公子那冷酷的模样儿，最后肯定点头，“公子，你平时要对小姑娘笑笑。还有，尽量多和颜悦色一些，还有多关心一下她和她喜欢的人和事物。”
 
  这话是没毛病的。然而……放到萧玉朗身上……那结局……
  这个番外有人有兴趣没，要是没有我就匆匆结束了



第八章  公子一笑狠毒药
   继吃肉事件过去三天，玉儿终于好了许多。
  “香瓜，玉豆，白玉菜……嘻嘻，这些都切好，摆盘，一会儿做成一品汤锅就可以回家陪妹妹玩了。”
  想到乖巧的小妹妹，玉儿小脸上都是温馨的笑。
  不过，在端着锅子出门，看见那位身姿挺拔的男人时，她脸上笑容慢慢消失中。
  在对方看似不经意抬眼扫来时，她又赶紧垂首，一幅乖乖女的模样儿。好在，对方并没有多说话，  这让玉儿略安心了些许。
  “公子，今儿个做的是一品锅子，这天略冷，吃这样的锅子正好合适。”
 
  “嗯，你和安伯一块儿坐下罢。”
  玉儿有心拒绝，她一想着上次吃肉事件……腿有些软。到是安伯，知道公子对这一位小丫头态度不同，偏偏这丫头又是个称砣心，丁点儿也不明了公子的心意。本着要邀功的意思，安伯赶紧笑呵着应声。
  “是啊，小丫头，这吃饭啊，其实也得人多，尤其是这种一口锅子，更是要人多吃着饭才香。你瞅着家里的孩子，哪个不是一个人吃不香，众人抢着才会觉得倍儿好吃的。”
 
  玉儿想说我们家没吃的，一个人也能吃的更香。不过，她怂不敢说。只是喏喏应声又拿了两幅碗筷。
  “我那有一包茶叶，一会儿安伯你拿去喝。”
  对于安伯的表现，萧玉朗用实际奖励说明他做的有多称心。安伯乐的哟，就知道公子你是喜欢人丫头。不过，瞅着这干瘪的丫头片儿，安伯表示……公子的眼界，有时候真是有待提升啊。不过，有钱公子的  管`理Q`35`359`59-67`7爱好，或许就是如此不同。想想那些围绕着公子的花啊草的，哪个挑出来不是甩这丫头一条街道的人……
  三个人安静坐下吃锅子，想到安伯曾经提过的，要对小姑娘多笑笑。在努力做了几次心理建树后，玉朗终于看似自然地挑了一筷子菜给玉儿。并且……还自认为笑的极好看地扬了扬唇。然而，他因为平时长的原本就好看，所以在外面都是尽量着脸的。就算是笑，那也是邪恶的笑容。
  这会儿为了招小姑娘稀罕，他自认为自已释放了万千慈和的意力在内，然而，这样含着的所谓的慈爱笑容，配上他那花一样的脸，怎么看……都觉得邪恶又美到要致命。
  玉儿只是一个没怎么见过世面的小姑娘，咋见公子这样的魅惑众生的笑容，先是呆怔，流口水。旋即，便想到了当初走访过的解雇丫头说的话。
  “公子这人啊，最好不要笑，一旦笑了，那绝对就是我们倒霉的时候。我曾经瞧见过，有一位客人来拜访公子，公子不耐烦的时候还笑啊，笑的……啧啧，真是好看的不得了。所有人都看傻眼了。可是，接下来一幕却让我吓到不行。因为那位客人被公子直接一腿踹飞了……”
 
  公子要踹自已了！玉儿意识到这一点，吓的噗地就跪在地上。
  “公子饶命！”
  萧玉朗：2333 
 

第九章  口嫌体直的公子
 
  “公子饶命……饶命啊……”
  萧玉朗气的攥紧了筷子，安伯目瞪口呆，最后赶紧拉起她。
  ‘“你这丫头，好好儿地怎么就磕头啊。”’
  玉儿急的眼泪都流出来了。“奴婢做错了事情，请公子明示，若是真的要踹……也请踹的轻一点。”
萧玉朗气的一拍筷子，他好象对这丫头太好了点。
  一脸迷茫的玉儿，看着气冲冲离开的萧公子，不得不承认离去的丫头们说的对：萧公子就是脾气不太好。
  安伯急的直摇头，不知道是应该去安慰生气的主子，还是替主子安抚一下这不长眼的丫头。
  最后，还是爱护主子的心思为主，主动去问候了受伤的公子。
  “公子，那丫头就是个愣头青。”
  “那就是个棒槌，就没瞧见过这么笨的丫头。”
看公子气的走来走去，安伯都替玉丫头急。
  等到萧玉朗不骂人了，这才小心询问
Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5  ∮ｑ。
  “公子，要不……老奴把人退了。”
  “退了？”
萧玉朗脚步一顿，冷笑连连：“退了，太便宜她，这死丫头对她好了她不舒服，本公子从此以后……一定要折磨她。”
想想前世的时候，明明就是折磨着她，而她还对自已各种喜欢，爱慕。
  所以……
  还是对她太好了。
  第二天，玉儿被反复折磨着倒水，捶背，扫地，每样工作重复不下十次，她反倒淡定了许多，一幅萧公子就是这样的人，理应挑剔为难她的模样……
  萧玉朗再看着她时，那面色真是一言难尽。所以前一世和这一世的玉儿，其实就是个被人压榨着的？
  有了这一认知，后面的萧玉朗就以每天挑剔玉儿的毛病为乐。
  而玉儿，也是任劳任怨，就算是安伯面前也从不抱怨。
  不过，这种相处之道，玉儿慢慢也算是找到了和谐之法。
  她发现……其实公子虽然会挑剔，也会挑她的错，但是真实的他并不是真的想惩罚她。
  有好几次，她其实都出了错，可公子除了冷笑，挑剔，嘲讽地她一二句，旁的钱，还有别的都不会罚。
  对于辛苦工作的她来说，只要不罚钱，不体罚……任劳玉表示无所畏惧。
  而一些看似不经意的事情，又让玉儿找到了公子的一些小弱点。
  比如，傲骄！
  明明公子很喜欢她和安伯一起陪着她吃饭，可是这一位公子总是会以高傲的姿态说：看你们这么可怜，就赏这一顿饭一起吃。
  或者会说，看你这丫头一幅饿死鬼投胎样子，还是多吃一些肉吧。
  还有一次，公子生病了，却还是硬要看各地方来的帐册，她急的上前劝说，还说他生病。偏偏这男人还嘴硬，说什么她管事儿太多，明明就没病什么的。但是她壮了胆子把人按到床上，这人却一幅心情愉悦的样子……
  事后，更是在床上各种……一言难尽。
  比如，明明就把水放到床上，他还一幅我手无力，你得亲自喂我喝。再要么，就是公子你只是发烧，手还是有力气的吧，偏偏还要我喂你。但是嘴巴上却不说，愣是瞪着自已，一幅无辜的模样儿……


第十章  撞入他怀里
 
  “玉丫头啊，你把这水端进去服侍公子起床。唉，你说公子怎么就这么可怜啊？天天忙活着外面的营生，又没个关心体贴人儿。生了病脾气不好，我们也不好劝的。”
经他这样一说，玉儿也觉得公子怪可怜的。
  看在公子是给自已工钱的份上，她还是努力服侍吧。而安伯，看着她端着水进去了，笑的格外贼气。“公子啊，老奴能帮上你的，也就是这一点了。至于你能不能把人留下……咳，这个就看你的本事咯。”
  公子是个什么想法，他这当奴的也算是摸的到一二。
  依着公子的习性，只怕有小厮就足够了的。但当初他执意要招所谓的厨娘，没让小厮的三姑六婆出来做饭，真实的原因，只怕就是为了招这个丫头来。
  事后但凡帮着公子促进和这丫头感情的事，就会得到奖赏……
  身为人老成精的安伯，瞬间就看明白了主子的心思。
  屋里，平躺在床榻的男子，一张管`理Q`35`359`59-67`7

盛世美颜这会儿安然平静，细看，还透着没防范的放松味道。这样的主子，让玉儿看着就觉得心里舒服。
  她轻轻放下，慢慢凑过去看着床上的公子。平时白天的时候，只要公子睁开眼睛，她是绝对不敢这样大胆直视对方。可是现在，趁着公子没睡着，她还是被这一张美颜给吸引。
  大胆看着他的眉眼，五官，玉儿也悄悄嘀：“难怪五丫都说公子长的贼好看，这世上，只怕就没有如公子这么好看的人了。”
这话落，男人放在身侧的手悄悄攥紧。一张美人脸这会儿更加放松。可惜，玉儿直以为对方就是体虚，所以暂时不会醒来。
  大胆窥视着主子美颜的她，又凑近了一点，看着男人长长的睫毛，她轻轻虚点了点，再摸了摸自已的眼睛。
  “唉，这么美的眼睛，可惜就是平时太冷了，也不知道以后哪位小姐能得着公子的青睐。不过，想来也是个绝世的大美人儿。嘻嘻。”
  萧玉朗：不是大美人儿，就是个有点愚蠢的棒槌丫头。
  “公子的嘴巴也好看，咦，这么红呢。”
实在是无聊，玉儿看公子就看的错不开眼。
  当看见对方的红唇时，她就跟被下了蛊似的，怎么也移不开眼。
  这颜色看着比樱桃还要红，皮肤更是嫩的很，也不知道好吃不好吃。生出这样古怪念头后，她全身都不得劲儿。
  为了强势挽尊，她赶紧补救：“唉，难怪那么多大姑小婶儿都在觊觎公子你呢，实在是……长的比姑娘还要好看呢。以后嫁给你的小姐，怕是压力也大，天天得提防着被人抢了相公。真同情那位小姐。”
  同情别人。
  她居然同情别人。
  而且，还把他比作女人。
  这一下，萧玉朗再也装不了睡。
  他嗖地睁开眼睛，对上的就是玉儿还没来的及缩回的爪子。
  被人撞个正着，玉儿也吓到不行。
  她张嘴结舌还是说不出话来，在对方把她手狠狠往前一拽。而她也因为惯性直接撞入男人怀里时，俩个人都有点懵。
  ……
 
 
 


第十一章  近身服侍丫头
 
  睡觉的萧玉朗，衣襟散的很开，胸膛露出来大半。这会儿玉儿一被拽过去，整个人就趴在他胸前。
  触碰到主子光滑的胸肌，玉儿慌的不行。
  “公子对不起，我不是有意侵犯你……”
她想起来，然而怎么也爬不起来，因为……萧家玉朗把她按在胸前，就这样直勾勾盯着她。
  说来，萧玉朗这一具重生的身体也是有十六岁了。正处于对异性极有兴趣的时候，更何况说，前世的时候，俩人还有那么一段孽缘。
  无数个夜晚，他梦里面曾经有她出现，醒来床上总是一滩湿渍。
  现在，这么撞在怀里，他完全就不受控制，只是直勾勾盯着她，看着她上下翻飞的红唇，还有小鹿般的湿漉漉大眼儿……
  玉儿看着玉朗的脸越来越近，越来越近。
  他灼热的呼吸都喷洒在脸上，眼睫，所有接触到他气息的身体部位，都跟有火在炮，在撩在烤一样。
  “公子，公子，我，我要起来了，你放我起来。”
  她慌乱，挣扎，可是，也不知道是怎么回事，明明挣扎的极为激烈，但是手脚却瘫软无力。
  只差一点，公子的脸就靠近了，那气息，撩的她心脏噗通噗通跳个不停。
  看着小姑娘瞪的圆滚滚的眼睛，萧玉朗抬手迅速抹了一把她的脸蛋，这才不甘地扭开脸。
  “丫头，本公子的姿色，岂是你能觊觎的。”
迷迷糊糊站起来的玉儿，这会儿哪里还顾的上公子说了什么，对于她来说，此时摆脱了这样的尴尬，那就是最大的幸事。
  “是是，丫头不好，丫头以后会乖乖的，公子你赶紧洗脸起床吃饭了。”
  提到这些日常事儿，萧玉朗冷了脸。
  “玉丫头，你说……刚才你觊觎本公子姿色的事情……让旁人知道了……”
  玉儿吓到不行，刚才… 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理…她一个没嫁的姑娘，却摔到了公子的床上。虽然当时好象是公子把自已拽过去的，然而，这种事情绝对不可以说出去啊。若不然，那些人还不定怎么说她贪图公子的财和人呢。
  这样一想，玉儿苦着脸乞求起来。
  “我的好公子，刚才的事情……玉儿也不是存心而为，还求公子你放过，不要声张出去啊。
  ”
  这么容易就把人掌控在心里，床上的男人悄悄扬了扬唇，这才缓和了些许音色。“想要本公子放过你，也不是不可以的，其实这事儿吧。”
玉儿一脸期待地看着他。
  “公子，你就是个好人。”
  萧玉朗冷哼，好人与否的结论，这还太早了。不过，你这丫头愿意上钩……
  “唉，安伯说要为本公子找一个丫头回来服侍，可是，一般的丫头，本公子也不愿意用啊。”
玉儿懵圈儿。
  所以公子这话是个啥意思啊。
  为什么说一半就放一半。
  她呆愣愣看着对方。
  直到，接收到公子那越来越深沉的冷色时，她恍然醒悟。
  “公子，你放心，从现在起，玉儿我可以当你的服侍丫头。”
  “可是，这服侍丫头，不光是白天，就算是晚上，也需要住在这儿的。”
玉儿听傻眼了……“住，住……”


第十二章  不想他碰身子
  “对啊，要不这近身服侍的人能让本公子挑剔？不熟悉的人，天天看着你你能放心。哼，要不是你这丫头笨手笨脚的，本公子不嫌弃，你当我真会看上你。”
玉儿想说，公子我们男女有别啊，但是，有钱人家的公子，可不就是需要人近身服侍么。
  不想，不愿意，以后还要嫁人呐。
  看她这样，萧玉朗就知道这丫头不乐意了。
  他也来气，一把攥住她手往前一拖，直接就带的她又一次扑向他胸膛。扒着那光裸的肌肤，玉儿又一次吓的全身瘫软。
 
 “公子，公子，不要这样，人家以后还要嫁人，我近身侍候你了，以后……”
  “怎么，你还想着要嫁别人。”
萧玉朗气死了。
  这死丫头，他一定是对她太好了，欠虐的女人。
  冰冷无情狠戾残暴……
  玉儿能用到的所有可以形容可怕男人的词，在这一刻全都浮现出来。太，太可怕了，这就是公子最真实的模样么，果然是让人心尖都吓软的存在。
  绝对的求生本能，让玉儿又一次不争气地示弱。
  “啊啊，公子，近身侍候，玉儿没问题的，全赖公子你不嫌弃，玉儿感激不已呐。哈哈哈哈……”
  她也是服了自已。
  到这时候，居然还会笑的出声。虽然……这笑容看着太它喵的假了，然而只要能哄着这一位不恼火，她就算是嫁人与否……好象都不太重要了。反正嫁人什么的太累了，一不小心嫁一个不好的家伙，那可是害终身啊。
  这样一想，玉儿觉得服侍这一位脾性不好的主子爷……貌似也不是太多的问题。
  看她这么识相，萧玉朗也终于心慈地放过她。伸手，抬起她小下巴，轻轻在脸上刮了刮，“嗯，算你识相。”
咦，这皮肤。
  摸起来好象手感不错。
  原来，小姑娘在十三四岁的时候，便可以发育的这么光滑水灵了么。
  被公子这么撩着，摩挲着，玉儿有些羞。
  娘说过的，不能和男人这么近距离的在一起。
  所以……她还是应该反抗的吧。
  趁着对方没注意，她咬了咬舌，努力让自已有力气后便蹭地跳了起来。
 
  “咳，公子，就这样说定了，玉儿从现在起近身侍候你，不管是白天，还是夜晚，我都会在这儿的。不过，要明天才能开始。po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉因为玉儿要回家里和家里人说一声。
  ”
 这一点玉朗当然不会说什么，不过，他觉得好象有什么不对。但因为这丫头一个劲儿催促着他洗脸穿衣。
  哪怕他有心想赖着让这丫头来侍候，但今天成功扳胜一局，所以就善良地放过了她。直到坐到桌子前面，端碗吃饭，看着对面坐着的丫头眼睛直转，一点也不敢看自已时，他才想起有哪里不对了。
  这死丫头，刚才他摩挲她脸的时候，她居然敢反抗他，逃避他。前世那个乖巧，任他为所欲为的丫头……好象变成了全身心都在反抗，在对他说不要碰她的臭丫头片儿。
  死了死了地，坏丫头，你就等着接招吧。大魔王全身散发着丫头你要死的气息，对面还心慌意乱的玉姑娘，瞬间就感受到了强烈的死亡威胁……
  ……
 
 



第十三章  和他同居
 

  回到家后，玉儿才发现要和母亲说彻夜服侍公子的话……真不太好说出来。
  但是，若是不答应那个人，怕是更惨。这样一想，她还是找了个时机去见林母。
  “什么，你要……跟着住到那一边儿去。这不行，大丫你以后还要嫁人的，这么住在一位年轻公子的院里，以后怕是难配人家了呢。”
林母一想到因为自已的无能，这才导致女儿去了别人家当丫头，这心里原就是难受的。此时再听了这话，伤心的眼泪又滚了出来。
  看着母亲这泪做的人儿，玉儿也不好受。但是她不敢赌那位公子的事情啊。
  “娘，公子人极好的，而且我这一次去服侍，也是因为……他们家来了一位表小姐，毕竟有位姑娘来了，我这去是为了侍候姑娘的。”
  到了时候，玉儿也算是第一次撒谎，但她相信，只有这样说了，母亲才能答应，也才会放心。
  果然，这么一说，林母就破涕为笑。
  “真的呀，那这也说的过去，人家萧公子是个好的，你就跟着好好服侍小姐。不过吧，为娘可得告诉你，你们家萧公子人人都说长的好，咱啊是个贫寒人家，就别学那起子下作胚子，什么爬主子床，什么勾富贵老爷这一类的事。咱家再怎么贫寒，也不至于做出这般丑事儿。”
母亲的话，到是勾起玉儿的心虚，一想到今天跟公子发生的那破事儿，这肌肤相近的……她突然有些慌。
  “娘，玉儿不会做那起子事儿，你且放心罢。”
  “嗯，为娘是放心你的，就是多说几句。”
“不过，你与公子在一起时，还是需要保持着必要的男女大防，咱们啊不能让人误会了。”
  在林母的眼里，那萧家公子人好，钱多，走出去更是不少女儿家的心仪对象，所以看上她家女儿？不可能，最害怕的，就是姑娘大了，到时候受不得诱惑，自已下作啊。
  把母亲搞定后，玉儿便收拾行李。
  妹妹娇儿听说姐姐从明天起就不再归家睡觉，一旬也只得两天归来的时间后，抱着她哼唧着就不愿意撒手。
  “好姐姐，你这一不回来，我晚上一个人会害怕的。”
才十岁的娇娇，一双眼睛美的让人错不开眼。那皮肤更是嫩的跟萧家公子有一拼。
  玉儿心软成水，反手搂着她安慰，“姐姐也不是不能回来的，一旬有二天跟旁人家相比，也算是好太多了。而且啊，姐姐这一进去，可以为妹妹带好多好吃的归来呢。比如红烧肉，还比如你羡慕的人偶娃娃……”
  娇娇嘟嘴，想说我不喜欢那些，只想要姐姐。但是，窗外一股肉香味儿飘忽来，她吞了吞口水，最后屈服于于肉肉的诱惑当中点头了。
  把家里人都搞定了，玉儿第二天便住到了萧家。
  安伯看她提着包袱来了，那皱纹都笑的多了几条。
  “这一下公子就能开心了。呵呵，早就叫你搬进来住，也不用天天回去那么忙碌。”
  玉儿这会儿也觉得，好象住进来……貌似也还可以。然而，她并不知道，从答应当公子的近身丫头后，有些事情就完全不受她掌控。
  就如，这天晚上睡觉一样……
 

第十四章 挟紧他
  第十四章  挟紧他
  把屋里的一切收拾好，玉儿转身便要走。
  然而，才进来的公子却是把门一关，直接就把人关在屋里。玉儿心里一紧，到这时候才意识到一点：她现在和公子这样男女在一起……完全就违备了母亲平时的教导。
  一想到母亲的责备，她勉强挤出一幅笑颜：“公子，玉儿也要去休息了。”
  “对啊，休息，本公子大发善心，让安伯给你准备了一张还算不错的小床。”"
  玉儿张嘴结舌，有点反应不过来。恰在这时，安伯也指挥着俩个人把一张小床抬了进来。他则抱着一些被子，还有床单这一类。
  “玉丫头啊，近身服侍你就得在这儿近身服侍着，到时候公子渴了，或者是要晚上恭房这一类都要侍候一番。辛苦你了呀。”
  安伯说着辛苦的话，却是快速把床铺排好，便关门离开了。
  从头到尾，玉儿就算是反对的话也说不出来。她要怎么说，说不是这样侍候人？还是说没这样弄的。最终，她能做的也只是乖乖还不甘地过去。
  哪怕这床只支在墙角的地方，然而，只要公子一抬头，她所有一切仍然会被人看清楚。所以……就这样的近身侍候，真的是她能胜任？
  玉儿总觉得自已忽略了什么，可是，这会儿真是有苦说不出。
  而后者，一幅高冷模样，似乎丁点儿也不屑于她。到这时候，她反倒觉得，公子这样满好，至少公子品性高洁，所以不会对她这样的小豆芽有何想法。
  想明白了，玉儿再躺下睡觉时，整个人就放松下来。
  她不知道的是，在她传来均匀呼v吸时，本来看书的那个人，却是突然丢开书，慢慢下床，走到她榻边，看着缩在被子里的小脸蛋儿，半绺头发把脸铬的痕迹明显，小脸却睡的红彤彤丁点也不识防。这小人儿，前世今生都是这般没心没肺的。
  这一刻，萧玉朗是又气又莫名的有些感概，轻轻触碰到她的脸庞。
  看着小丫头跟猫儿似地往自已这一边蹭，粉粉的唇还咕噜了一句什么，他跟着轻笑。
  这丫头，看起来似乎又要梦到好吃的。
  本来打算为她整理一下乱发就 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5――  起身走人，但梦中还在吃鸭头的玉丫头，这会儿蹭到这一只手后，便觉得是抓住了鸭头，不由分说便咕噜了声。
  “不要抢我的鸭头。”
  看着被攥紧的手，萧玉朗有些愣，旋即便黑了脸，哪怕是梦里面，死丫头也能把他当成鸭。
  前一世他是当了可耻的鸭，然而这一世，他是真的在努力的做一个成功的商人。到目前为止，生意上也算是小有成就。
  “是你非要赖着我不撒手，所以丫头，你可怨不得我。”
  对于这送上门的肉，萧玉朗这鸭头可不想推开。
  直接把人抱起来，再放到床上，几乎是俩人平躺在一起的瞬间，玉儿便偎依过去。
  这种熟悉的温暖，让她很是安心，更是觉得舒服，只是，被她缠住的萧玉朗就不怎么好过了。只因为，这小丫头虽然还没来初葵，但小笼包也还是有的，更重要的，她还把腿径直挟住了自已的腰……
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
