r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《夜星》作者：一朵青莲花   1V1

热莺介
木久浩的心是怎么死的？
大概是那晚欢欢喜喜捧着鲜花捧着玩具，开门却看到尸体的时候。
又是什么让他活了过来？
大概是那天夜里窗外的繁星。
以及，星空下跌跌撞撞的少女。
本质是个没什么剧情的短篇。
颓废大叔x天真小女孩。
高H1V1BG人F甜文


PO18夜星第一章
第一章
停好车，把屋子每个角落都打扫了一遍，又关好所有的门窗，木久浩站在曾经心念了许久的一楼桌子边，这片小天地是他亲手设计，长方形的桌子贴着窗户，刚好两边是他跟妻子，中间是女儿。

窗户下面是他刚从外面摘回来的花，几个小时前下了一场大雨，花朵上残留着雨滴，香味在空气中飘散。

花的旁边是一张照片。

木久浩呆呆的看着照片，曾幻想了无数次的画面，又在脑海里闪现，温馨而又虚假的画面里，是他跟妻子面对面坐着，看着窗外讨论过往。已经长大成人的女儿开门走进来，挽着看不到脸的男人说，爸爸妈妈，我想嫁给他。

在女儿还在妻子的肚子里时，他就开始想，一定要亲眼看到女儿嫁人，一定要风风光光的把女儿嫁个好人。

他没有看到啊。

木久浩拿起旁边的酒灌了一口，许是酒太烈，呛出了他好多眼泪。

布满血丝的双眼中含着泪水，同时也含着深深的悲怆，他嚎叫着双手在桌子上用力砸了几下，他想赶走悲伤，赶走脑海里那血腥的画面，他想回到过去，可是不知要回到哪个时间点，无数的情绪，无数的回忆，瞬间涌在心头，让他濒临崩溃。

他眼睛猛然一亮，似乎是想起了什么，从口袋里掏出了早已准备好的东西。

一把手枪。

雨后的夜晚星星总是格外的又多又亮。

木久浩举起手枪，缓缓的抵在了太阳穴，他看向窗外，天空的夜景此时美的仿佛女儿的那幅画。

他开始扣动，一点一点，此时此刻拼命的回忆着过往的美好，与妻子的相识，相恋，求婚，结婚，怀孕，分娩......

本来毫无生机的双眸，忽然倒映了一个人影，木久浩一晃神，定睛细看，远处确实隐约出现了一个人，他停下动作，紧盯着那个人。

那个人走路不仅很慢，姿势也有些怪异，像是刚学会走路。

木久浩想着等人走了再开枪吧，不然半夜一声枪响，实在吓人。

那人逐渐走近了，木久浩仔细的辨认着，是个女孩子，头发太长看不清脸，身上只穿着一件宽松到不合体的脏衬衫，这样就算了，扣子也扣错位了，导致整个衬衫在身上歪歪扭扭。

他默然，这个样子...大概是遇到了流氓吧......

他选的这个房子位置有些偏，周围不远有湖跟树林，发生点什么根本不奇怪。

就在他想这些的时候，女孩又走近了一些，她大概也看到他了，伸手把头发别到了耳后，白净的小脸上隐约有几分痛苦。

木久浩的眼睛不经意的撞进了她投来的目光中，如画的夜幕下无数星星为她做点缀，这个画面真的像极了女儿的那幅画。

两人就这么对视了一会。

直到那个少女又往前走了几步，伸手似乎是想向他求救，

木久浩犹豫了，下一秒，少女突然晕倒在地，他挣扎了几秒，扔下枪冲出去。

他抱起她，傻愣愣的站在屋子里一时不知道该怎么办。

报警是不可能的，这么偏僻的地方只有自己有嫌疑。

送医也是不可能的，万一她醒了反咬他呢？

他把她放在了本来是给女儿准备的那间房里，又接了一盆热水，拿着毛巾过来给她洗脚，洗完换水给她把身体也擦干净了。

皮肤白皙的少女毫无知觉的光裸着躺在粉色的床上。

木久浩痛苦的用被子给她盖好，坐在床边抱着头哭。

“女孩子不都喜欢粉色的吗？”

“粉色那么丑，谁喜欢啊。”

“...悖我就是觉得我家乖宝最适合粉色。”

木久浩看着床头照片里女儿开心的笑脸，咬住手指压抑着哭声：“我家乖宝...穿粉色...像个公主......”

PO18夜星第二章
第二章
木久浩采购回来把东西都放好，本来是想去看那个女孩醒没醒的，一进去却没人，他有些担忧她的安危，正要去找人的时候，隐约听到浴室里有水声。

他警觉起来，按住口袋里的枪，静悄悄的靠近浴室。

推开门，看到的却是那个女孩。

她把那件脏衬衫穿上了，浴缸里放满水，她躺在里面，双腿正上下踢着水面。

浴室地上已经被她扑腾了好多水。

木久浩无奈的把水拖干净。

完事以后他蹲在了浴缸旁，清澈的水中是她穿着衬衫若隐若现的身体，他皱起眉头：“我给你买了几件新衣服，等会洗好换上吧。”

女孩转头好奇的看着他，似乎不明白他在说什么。

“我叫木久浩，你呢？”

她依然只是好奇的看着他，但是目光逐渐转向了他的唇，紧紧的盯着他说话的嘴唇。

“有你父母的联系方式吗？”得不到回应的木久浩耐心的跟她说话，“昨晚发生了什么？”

“在这里就不用害怕。”

“你想吃什么？我刚刚去买了点菜，可以给你做一点。”

“但是吃完你就要离开。”

她上前，猝不及防的贴近他，双眼紧盯他的唇，然后...又猝不及防的伸手摸着他的唇。

木久浩被她的举动震惊到了，那白嫩的手指缓缓摩挲嘴唇的触感，让他一时不敢动弹。

然而接下来，她的举动更加令人震惊。

她把手指伸进了他的嘴里，在他嘴里摸了一遍，歪着头又把手指伸进自己嘴里，张着嘴摸了一遍。

木久浩一把推开她，站起来怒瞪着水中的女孩：“你在干什么？！”

女孩的表情好奇而天真，似乎是完全不知道自己在做什么，她把手指从自己嘴里拿出来，并没有看向他：“牙...”

她的发音像极了刚学说话的孩子。

木久浩搞不懂现在是什么情况，苦恼的在浴室里踱步，良久之后他蹲下来，不确定的问道：“你叫什么名字？”

女孩歪着头，好像不理解，他深吸一口气，耐心的正视着她：“我叫木久浩。”

她好奇的眨眨眼，皱起眉头似在苦思：“青...桥。”

“你叫青桥？”

她用力的点点头。

“你饿吗？”

“饿...”这个她知道。

他叹气：“那你先洗澡，我去做饭。”

青桥再次好奇的歪着头。

木久浩想了一下，不太确定她这个表现是不知道洗澡，还是不知道饭，他只好问出来：“你...不会洗澡？”

她摇摇头。

这让他犯了难。

想了好一会，他出去拿了新衣服进来，关好门，看着水中的少女，他也有些手足无措。

良久以后他伸手试水温，居然是凉的，他示意青桥出来，赶紧把水放掉，又重新放了水。

没有了水以后，湿透的衬衫紧紧贴在身上，他看着眼前这个站起来才到自己肩膀的女孩，   踌躇良久以后才伸手，把衬衫扣子解开。

这个身体明明昨晚就看过，可是今天仿佛不一样了。

木久浩让她转身背对着自己，拿过花洒给她洗头，她的头发很长，意外的十分顺滑，他挤了洗发水从发尾开始揉，一直揉到了头顶，泡沫多到掉了一些在她的背上。

他闭上眼，想起妻子，整个心神都定下来了。

给她把头冲干净用毛巾包好，正好浴缸里的水也差不多了。

木久浩让她进去，看着水中的人，他才想起来忘记放沐浴球，幸好买了沐浴露，他又跑出去拿沐浴露。

拆开沐浴露，让青桥站起来，他把沐浴露抹在她胳膊上：“像我这样，在身上抹，要抹遍全身。”

青桥似懂非懂的照着他说的来。

只是一个女孩在他面前抹着自己的全身，这好像比他给她抹要更有视觉冲击力......

他背转身，等了一两分钟以后转回来，让她坐在浴缸里，这次他还是用胳膊给她做了示范，让她把身上的沐浴露洗掉。

他再次转身背对着她，耐心等了一会后，让她出来背对着他，拿花洒给她又冲了一下，用毛巾给她擦干水，然后替她穿好衣服。

那是一件方领的砖红色长裙，青桥的皮肤本来就白皙，被这件裙子衬的更是透着一种莹白。

木久浩让她转过来，散下她的湿发，拿吹风机给她吹头发。

吹的时候她并不老实，好像是没有见过吹风机，她一直转头去看，导致他没法好好给她吹，最后只吹了个半干。

出浴室的时候，木久浩发现青桥低头看着他的脚，随着他的动作缓慢的挪动自己的脚步，他走过去执起她的双臂，防止她摔倒：“看着我的脚，一点一点慢慢来。”

于是他后退一步，她便跟着前进一步，一步一步的很久才下到一楼。

把她带到了桌边坐好，木久浩用笔记本电脑放电视给她看，自己去做饭，她一见到播放的电视剧就被吸引了，好奇的坐在那里一动不动。

PO18夜星第三章
第三章
等木久浩做好饭端过去的时候，已经听到青桥在跟着电视一起说话了，虽然不是很流利，但这种学习速度已经很不错了。

木久浩尝试着跟她沟通：“你..是不是很少出来？”

青桥看着面前的粥以及飘着香味的菜，认真的想了一下：“不是。”

“你父母在哪里呢？”

“在...”她伸出双手比划，不知道在比划什么。

木久浩看的不是很明白，难道她想表达的是家吗？

转眼间青桥开始吃东西了，但是....木久浩看她直接用手就去抓菜，连忙制止她，然后去找来湿巾，把她的手擦干净。

“勺子，”木久浩拿起勺子给她看，放在了她面前的粥里：“喝粥的。”

“筷子，”他又举起筷子夹了几下菜：“吃菜的。”

他把筷子放在她的手里，让她看着自己的姿势以及动作来，青桥看的非常认真了，一直在调整自己的手势，奈何真的下筷子夹菜的时候，仍然一根夹不住。

桌子上撒了不少菜。

木久浩没办法，起身绕到她身后，拿着她的右手，调整着她的手势以及力道，帮助她夹菜，“就是这样，夹起来，放到碗里，然后就可以吃了。”

拿着她的手如此来回了几遍以后，他放手让她自己单独试一次，第一次快到碗边的时候，菜还是掉了，她有些愧疚的回头看着他。

木久浩恍惚，依稀中似乎看到了当初教女儿曦曦用筷子的时候，不同的是，曦曦那时候不过才三岁，没学会就气恼的回头冲他发脾气：“爸爸，我想用勺子，为什么我不能一直用勺子？”

思绪回来，眼前的青桥只是看起来愧疚又无助，他勉强扬起微笑，以笑鼓励她再试一次。

青桥得到鼓励，转头再去夹菜，这次依然掉了不少菜，不过筷子上好歹残留了一些，让她放在了碗里，她再接再厉，接下来几次一次比一次夹的多，掉的少。

木久浩拍拍她的头：“不错。”说着回到自己的位子上开始吃饭。

青桥看着他的动作，跟着他一起吃。

吃好以后木久浩收拾碗筷，一起收到了池子里，倒了洗洁精，打开水龙头。

青桥听到水声，赶紧起身走过去，“我...可以...”

结果她怪异的走姿导致她不小心踩到裙摆，踉跄着朝他摔过去，她惯性的用双手紧紧抓住他的身体，却不知胸前的柔软已紧贴在他背上。

木久浩的身体也因为突如其来的冲击撞到台子上，他抓住她环在自己腰上的胳膊，用力把她提起来：“算了算了，你还是去看电视吧。”

青桥把他推到一边，颇有些固执：“我..可以！”

“你...”木久浩还想说什么，眼前一恍惚，又是曦曦的脸，曦曦刚上中班，有一天他吃好饭，妻子要去洗碗，曦曦搬了一个小板凳过去，吭哧吭哧的踩上了板凳，撸起袖子挤了一大坨洗洁精，说是要帮妈妈干家务。

木久浩静默了几秒，拿起抹布：“那我去擦桌子。”

青桥点点头。

青桥伸出手，却没有碰碗，也没有碰水，那水仿佛在瞬间拥有了生命，自动流淌清洗着每一个碗。

木久浩擦好桌子，拿出早上出去买的花，放在了花瓶里。

青桥回头正好看到了透明花瓶中艳丽的红玫瑰，眼中迸出惊艳的光：“好..看！”

他垂下眼睫：“我老婆也很喜欢红玫瑰。”

她不懂老婆是什么意思，只是冲过去想看花，木久浩眼疾手快的扶住她：“连走路都还没有完全学会，你就想直接跑？”

青桥抓着他的胳膊，语气带着点撒娇：“我要看。”说着指向了桌子上的玫瑰花。

木久浩只能把她扶到了桌子前坐下，她拿过花瓶，手指抚摸着花瓣，低头闻着花香。

“我，”她朝着木久浩露出羡慕的目光，“没有看...看...”

“没有看过花？”木久浩看她皱眉思索用词，叹口气接话。

青桥点头：“我们，没有，花，没有。”

他不禁扶额，看来想要好好跟她沟通，还要很长时间......

抬头看到青桥伸出一根手指抚摸花枝上的刺，窗外的光打在她的脸上，她的脸一半明一半晦涩。木久浩沉吟了一下：“我先教你走路吧，一学会你就离开吧。”

无论怎样，他都要接着那晚没做完的事。

青桥开心的用力点头，木久浩走过去扶起她，直接从身后把她提起来，让她双脚站在了自己脚背上。

他先抬起一脚走了一步：“女孩子还是斯文些好，步子不用跨太大，一般一步不要超过一脚长。”

“膝盖不需要太弯曲，落地时，是先脚跟再前脚掌。”

两人就这样绕着屋子走了一圈，他耐心的一小步一小步走，一点一点说给她听。

直至下午时，青桥觉得自己肯定会了，从他的脚上下来，提起裙摆先试着很慢的走了两步，木久浩在旁边点头：“对，就这样。”

大概这世上无论东西还是人，都经不得夸，青桥加快步子多走了几步，也没几步，就“咚”的一声被自己绊倒了......

木久浩在旁边硬是没看明白，她到底怎么就把自己绊倒了......

PO18夜星第四章
第四章
这两天青桥是上午看电视，下午学走路，基本走路已经不成问题，说话方面仍然...词不达意。

她有时候会想要去外面，想要去采不远处路边的花，可惜木久浩怎么也不同意，理由是，外面摔的会很痛，只要她走路不再突然摔倒，她就可以出去，想去哪里就去哪里。

下午走累了她坐在沙发上歇会，木久浩坐在桌子边看着手里的照片，他握住口袋里一直带着的枪，轻生的念头再起。那些幸福的时光仿佛就在眼前，可是他再也不能亲耳听到女儿的笑声，再也不能真实的拥抱住妻子......

回忆里所有的一切都在那个夜晚离他而去。

那天是曦曦的生日啊......

“嘶----”

枪已经掏出口袋了，突然传来倒吸冷气的声音，木久浩回过神来，把枪又放了回去，转头看向声音的来源。

坐在沙发上的青桥掀起裙子，正在查看膝盖上的伤口，两个膝盖因为这两天经常摔倒，伤的不轻。

木久浩走过去：“我带你去买衣服吧。”

之前因为不知道她穿多大码，就只是买了几条连衣裙跟内裤，他甚至连内衣都没有给她买......

现在她走路学的差不多了，倒是可以直接带去店里试穿。

上车之前木久浩想到了什么，晃着手里的车钥匙，忍着笑：“只要你能在等会下车后的路上一次也不摔倒，我就给你买红玫瑰。”

本来因为要出去而一直笑着的青桥，听闻后直接笑容消失了。

一次也不摔倒？

怎么想也不可能吧......

因为房子比较偏，车开了该有二十分钟左右才到了附近的街上，木久浩随意挑了一家内衣店，停好车把她带进去了。

木久浩把青桥推给导购：“随便给她挑几款，带她去试试大小，合适就包起来。”

这么爽快，导购乐的拿了几款贵的就拉着青桥进试衣间。

但是没一分钟就出来了。

导购的眼神暧昧不明：“这个美女不太愿意让我来呢...”

木久浩扶额，看向站在一旁低着头的青桥：“为什么？”

青桥搅着手指：“我...不喜欢...”

再这么拖下去天都要黑了，澡都给她洗过，这个怕什么。木久浩拿过导购手里的内衣，拉着青桥重新回到试衣间。

试衣间容纳两个女人还可以，但是这么高大的男人就显得有些拥挤了。

两人贴的比较近，木久浩让她背对着自己，脱去她的连衣裙，让她伸开胳膊给她穿内衣，扣上背扣时，他低声道：“过两天你就可以走了。”

扣好以后，他还是忍不住问了：“为什么不喜欢让外面那个人给你穿？”

她转过身来，他没有想到她会这样，有些不自然的后退了一步。

但是她的表情没有任何异样，低着头隐约还有一些委屈：“因为...不认识她。”

说完她抬起头，明亮的双眸中氤氲着不解的水汽：“不想走。”她仅仅只是不明白，为什么他一而再再而三的让她走。

如此近的距离。

明明试衣间里的光一点也不明亮，可偏偏木久浩就是把她看得一清二楚，他看着她的双眼，乌黑中奇异的透着斑驳的深蓝，如同闪着星星的夜空一般。

他是知道在人的身体缺少某种物质时，眼睛会泛蓝，但是没想到会这么好看，他不自觉的低头靠近了些，伸手抚摸过她的眼角。

像这样，仿佛就触到了星空。

手机里突然而来的短信打断了一切，木久浩打开手机：

他们可能去那里了。

他收起手机，低头粗略的看了一下她身上内衣的大小，看着挺合适的，“就这个号吧，我们要赶紧回去了。”

他给她穿好裙子，带着她出去付钱，顺便让导购再挑几个同样的号。

走出去的时候，她抓住他的胳膊提醒：“花。”

“我知道的，”木久浩带着她去服装店，“只要你没摔倒，我就一定给你买。”

青桥为了防止摔倒，干脆就抱住他的胳膊，紧贴着他走路，木久浩哭笑不得，拖着她艰难的行走着。

挑了几条裤子，又试了几双鞋子，买了几件上衣，木久浩带她去花店。

青桥站在门口张大嘴巴，眼中闪着艳羡的光芒：“生活在这里，简直太幸福了。”

木久浩见她说话都顺溜了，忍不住笑出声：“挑吧。”

青桥挑了红玫瑰跟满天星，花店的老板把花包好，她开心的接过来抱在怀里。

大概是乐极生悲，刚出花店，青桥身形一闪，直接摔出去，木久浩伸手捞起她的腰，把她带进了怀里。

然而他低头一看，怀里的人小心的护着花，哪里有半点害怕的样子。

“你们那里真的一朵花也没有吗？”

他松手，用一只手抓着她的胳膊，防止她摔倒。

她摇头：“没有啊，一朵都没有，那里不长花。”

“哪里？”他顺着问下来。

她歪着头，侧眸看着他，好像想了一会，把话憋回去了：“不能说...”

PO18夜星第五章
第五章
回去以后青桥抱着花就上了二楼，把花放在了自己房间里。

仍然穿着裙子的她，手里拿着一支玫瑰，提起裙摆对着房间里的全身镜转圈。

有腿真好啊，可以做那么好看的动作，可以穿那么好看的裙子。

木久浩站在门口看着她小女生的样子，靠着门框也不知道该怎么开口，见她从镜子里看到了自己，他只好说道：“我觉得，你明后天就可以走了。”

她坐到床边：“为什么要我走？”

“你嫁人了吗？”他找了个借口，不然总不可能跟她说，你妨碍我自杀了。

嫁人？她不可能嫁给人类的，于是摇头：“没有。”

“但是，”她想了一下，接着道：“我是逃婚的。”

木久浩觉得事情有些严重，走过去坐到了她身边：“你是直接跑出来了吗？”

青桥害怕说多了就露馅了，“明天你教我做饭好不好？”

“好。”

“我要是回去了，就再也不能做饭了，即使以后不能做饭，我也想记住这些动作。”她颇有些失落。

木久浩缓缓的做出了一个充满疑问的表情，不用自己做饭难道不好吗？

他觉得再问下去可能会变成人比人气死人，就道了晚安出去了。

第二天早上，一睁开眼就看到青桥充满了期待的笑脸，她伸出双手捏住他的左右脸揉，“你醒了，可以教我做饭了吗？”

木久浩还有些困，让她下楼等着，打着哈欠刷牙洗脸换衣服，睡衣刚脱掉他的眼角余光就瞥到了一个人影，定睛一看居然是青桥，正坐在床上看着他。

“我不是让你下去等吗？”木久浩生气的问。

青桥有些不太明白自己哪里做错了，让他这么严厉的责问自己，“我...我只是怕你又睡着了......”

他无奈的摇摇头，也不多说了，穿好衣服开门直接出去，青桥赶紧跟在后面，就算跟着到了厨房也还是大气不敢出。

他也不理她。

青桥要急哭了，无措的搅着手指：“我..我做错了吗？”

木久浩把菜从冰箱里拿出来，教她洗菜，择菜。

切菜的时候他在她身后，握住她的手拿着刀，“你还没有嫁人，这样不好。”

“我不会嫁人的。”

“你过得了你父母那关吗？”他直接问最重点。

青桥一时说不出话来。

他一边握着她的手切菜，一边低低的道：“现在说这种话，   只是因为你还没有遇到喜欢的那个人，当你遇到以后，你就明白想要跟她有个家，有个孩子的感觉了。”

“说的也是。”青桥很认真的想着这句话，这句话对她来说也确实没错，她逃婚的原因不只是因为没见过对方，其实还有不喜欢......

突然一滴泪掉到了刀背上，被劈开一分为二。

她顿了一下，抬起头，身后的男人满眼悲伤满眼泪水，神情恍惚。

把手抽出来，她转身面对着他，伸手点了一滴他的眼泪，真是奇怪，人类的水居然在眼睛里。

木久浩没有管她，径直坐在桌子边，拿出照片抚摸着。

青桥走过去，看着照片里的三个人：“她们是？”

“我老婆......我女儿......”

“她们在哪里啊？”她好奇的接着问。

“她们不在了。”他捂着胸口哭泣，紧接着咳起来，他立马抽出纸巾捂住嘴咳。

青桥拍抚着他的背。

咳好以后，木久浩自然的把纸巾揉起来：“我没事。”

没事...青桥耸了耸鼻子，空气中飘着极淡的血腥味。

她的鼻子，可是很灵敏的。

木久浩洗把脸，像没事人一样继续教她做饭。

开火炒菜的时候她一下蹦老远，木久浩回头：“你怕火？”

青桥点头，指着火：“你把火关小点嘛。”

她挪着步子一点一点过去，一手拿着锅铲一手抓着他的衣服，躲在他身后看着火。

“算了，我来炒吧。”木久浩要接过锅铲，她怎么也不肯，握着锅铲就是不撒手，嘴里还嚷嚷着“我来我来”。

拗不过，只能看着她身体站的很远，架着胳膊西戳一下，东翻一下的炒。

菜炒好端到了桌子上，她一拍脑袋：“还有米。”

木久浩去拿碗盛饭：“放心吧，我晚上就放在锅里定好时间煮了。”

两人面对面吃着让人没有丝毫食欲的菜，不咸不淡倒也温馨。

吃完以后木久浩收拾碗筷去洗，青桥捧着脸看着窗外，叹气：“唉，这种生活真好啊。”

他回头看着她，这样无忧无虑，单纯懵懂的女孩子，不知道她以前的环境是怎样的，但是她一直没有主动提，他也就不想多问，每个人都会有过去，例如他自己。

木久浩坐在她对面，“喜欢这里的话，就一直住着吧，明天我走。”

青桥转头：“你走？去哪里？”

他没有说话，只是看着窗外，她伸手戳戳他的脸，戳到了胡子，她缩回了手。

察觉到她的动作，他摸摸自己的脸，眸子一闪，妻子以前说过他的胡子扎人。他不知道是在说给谁听：“我的胡子晚上洗澡要刮了。”

“不用啊，”青桥伸手捏住他的脸揉啊揉：“这样不是挺好嘛，胡子大叔。”

他对她幼稚的动作很是无奈，“不扎手吗？”

她用掌心揉他的脸：“不呀。”

木久浩看着她认真的双眸，那里有着不甚明亮的蓝，可偏偏她的眼睛晶亮，充满真挚。

他握住她一只手，语气有些疲惫：“谢谢。”

PO18夜星第六章
第六章
晚上，木久浩坐在床上仔细的擦着枪，看了一下里面的子弹，他看向窗外，这里的星空每夜都很璀璨，又翻来覆去的看了一会手枪，他拉开床头柜的抽屉，把枪放进去了，上面压上一个信封，那个信封让他顿了几秒，脸色有些灰白。

门外响起青桥的声音：“小可爱，开门呀。”

木久浩开门，低头看着她：“刚刚那句是跟谁学的？”

“哪一句？我的小可爱。”青桥不明白他为什么表情那么惊恐。

木久浩深吸一口气：“就是小可爱。”

青桥恍然大悟：“这个啊，我是看你给我的那个什么电脑里，有人这么叫，被叫的人看起来特别开心，所以我才这么叫的。”

她无辜的睁着大眼反问：“你不开心吗？”

木久浩吸气再吸气，咳了几声：“以后不要这么瞎叫，这个称呼只能对非常亲密的人叫，例如恋人，兄弟姐妹之类的。”

“对了，这个时间你找我什么事？”

青桥扑上去抓住他的袖子求救：“我不会解。”

“什么？”他没明白她到底在说什么。

她宓牧扯己炝耍红扑扑的十分可爱：“昨天我就没解开，直接睡了。”说着她把睡裙脱掉，转身背对着他。

木久浩关上门，伸手给她解开内衣的背扣，解开以后他又拿起她的双手，绕到她身后：“这样扣上，然后这样解开的。”

她一脸苦瓜相：“哈？这么难？以后不能就让你给我扣吗？”

“不行不行，”他扶额，“孤男寡女，肯定不行。”

他拿着她的手，一遍又一遍的教她。

木久浩松开手，退后了几步，让她自己来尝试扣上解开：“说一下怎么逃婚的吧。”

“我父母没有询问我，直接让我嫁给一个从来没有见过的男人，那个地方我也没有去过。他们说，那个地方很富饶...可是我不想就这么不明不白的嫁人，就让我的小姐妹们帮我偷偷离开了。”她说着，眼中的蓝仿佛开始闪烁光彩，“我生活的那个地方，有一座长满青苔的石桥，只要过了那个石桥，就是这里了。以前我总是看着那座桥，想要穿过桥到这里来。”

“所以青桥不是你的本名。”木久浩挑眉。

青桥哽住，心虚的低头不再说话，弄了几次还是不会扣，三个扣，第一个扣上以后扣第二个，第二个扣上那第一个就会掉，反反复复的她直接死在第二个扣上了......

她干脆一甩手耍赖：“太难了太难了，以后你给我扣吧，怎么不行了？”

木久浩被她略带委屈的孩子气逗笑，走过去给她解开：“以后你会有丈夫的。”

她的头发太长，他撩开她的长发到一边颈侧，给她把内衣完全的脱下来，然后套上了睡裙：“这些只能是你的丈夫以及你妈妈来做。”

丈夫？她忽然想起，离开时阿姨替她算了一下，说她这一生不会有丈夫，说她会游过那座桥，还说，这是她的命......

木久浩见她久久没有动静，按住她的肩膀把她往外推：“好了，很晚了，去洗洗睡觉吧。”

他关上门，阻隔了她。

夜晚，泡在浴缸里的青桥隐约听到木久浩在咳嗽，感觉他的咳嗽似乎加剧了......

这一次木久浩睡得有点久，将近中午才醒来，他洗好穿好下楼，厨房里一片狼藉，仿佛刚经历过一场战争，而主角穿着围裙在战场里挥着锅铲炒菜。

他赶紧开窗通风，然后跟在她身后清理收拾。

没有他跟在后面看着，这次的菜着实不怎么样，青桥吃了几口实在吃不下去了，看他还在吃，把他的碗夺了下来：“这么难吃你怎么还在吃啊。”

木久浩没说话，不想打击她的信心。

“你教我跳舞吧。”她期待的摇着他的手。

木久浩看着她的双眼，抿了一下唇：“我觉得你会把我踩死。”

她气呼呼的甩开他的手，抱着胳膊看窗外生气。

过了几分钟她又死皮赖脸的扮可怜央求：“哎呀，你教我嘛，教我好不好。”

青桥干脆走过去，抱着他的脖子蹭着他的胡子：“教我吧，教我吧，我从来没有跳过呢。”

“胡子很扎人的，”他推开她的脸，“快走开，我教你还不行吗。”

她开心的抱着他的头揉他的头发，转身上楼去换裙子，关门之前她还趴在门边看着他：“不许走哦。”

PO18夜星第七章
第七章
她换了一件有腰带的纯红色V领连衣裙，翩翩然从楼上下来。

这个颜色衬的她肤白胜雪，笑如朝霞。

木久浩站在楼下一时被她的笑晃了眼，唇角也跟着扬起浅淡的微笑。待她下了楼，在他面前提着裙摆转了个圈，他才看到她的腰带没有系上，从身后给她系了一个蝴蝶结，然后就在她身后，双手执起她的胳膊，先教她摆好姿势，又把她提到了自己脚上。

“这个步法要记住，等会我会跟你面对面跳，记不住的话会跳错的，”他再次调整她的胳膊，“我可不想被你踩死。”

带着她的脚走着，本来是按在她腰间的手，不知不觉的已经搂住了她的腰，她的背贴在他身上。

他低头，在她发上轻轻吻下。

青桥身体先是一僵，下一秒软在他身上，她并不明白这个反应是怎么回事，含糊不清的道：“唔，你不是还要跟我面对面跳吗？”

木久浩这才发现自己越界的举动，赶紧把她放下来：“今天就到这吧。”

说完他转身，想要上楼，青桥跑到他面前拦住他，拉住他的手：“为什么？你怎么能骗我呀......”

他把目光转到别处，怎么也不看她。

青桥委屈的扯他的脸：“大叔，你不能骗我呀，你不可以骗我......”

听着她带着哭腔的声音，木久浩也不知道为什么，心里有些难受，只能软下声音：“好好好，我教你，可别哭啊。”

她在瞬间扬起灿烂的笑，木久浩摇头，无奈的看她这么快速的变脸。

他拿手机随便点了几个纯音乐放，然后把她的左手放在自己肩上，自己的右手放在她背后，两人的手交握。

缓缓的挪动脚步，她小心的看着脚下，他提醒她要抬头。

第一首“致爱丽丝”放完，第二首不知怎么居然是陈勋奇的“天地孤影任我行”，青桥并不懂这个，只是觉得这个曲子有些凄凉，她停下脚步想让木久浩换首音乐，木久浩显然没想到她会突然停下，逐渐加快的脚步直接踩到了她的脚，她吃痛的抬脚。

木久浩赶紧道歉，却见她痛的眼泪都流出来了，扁着嘴泪汪汪的看着他。

他的心里一动，那泪似乎流进了他的心里，他吻过她的泪，吻上她的唇，本想只是吻一下就收手的，看着她充满疑惑无辜的双眼，他再也忍不住，捧起她的脸，唇压了上去。

她已经不哭了，只是一脸好奇，仿佛不知道这个男人在对自己做什么。

木久浩把她的长发别到耳后，抱起她上楼，用脚带上门，把她放在了床上。

楼下那首“天地孤影任我行”寂寞的响着。

木久浩撑起双手在上方看着她，她的唇刚被吻过，此时泛着嫣红，更加诱人。

他低头再次吻上去，躺在床上的青桥睁着眼睛嘴唇没有任何动作。

他似乎发现了不对劲，不太确定的抬头问道：“你...不会吻？”

她在床上微微歪头：“那是什么？”

木久浩默认，“张嘴。”

“看我的牙吗？”她有些不解，“啊-----”她张大嘴。

他笑倒在她身上“你怎么一点都不懂。”

木久浩笑了一会抬头很认真的问：“知道我要对你做什么吗？”

“做什么？”

他把她两边的头发全都别到了耳后，“做夫妻之间才会做的事。”

“你要娶我吗？”她还是歪着头，刚才哭过的眼，此时亮晶晶而又温柔。

他的双眼一点一点，一点一点的也跟着明亮起来，像寒冷的冬天，终于迎来了光芒一般。

“娶你。”

他吻上她的唇。
PO18夜星第八章
第八章
木久浩耐心而轻柔的吮吻着她软软的唇瓣，一只手在她腰间隔着布料似有若无的抚摸着。

良久之后他离开她的唇，身下的人双眸微微迷离，浅粉的双颊，红润的嘴唇，那是一种透着天真的诱人风情。

“青桥，”他贴近她的唇，低柔道：“跟着我学。”

她沉沦在他此时磁性的嗓音里，当他的舌头闯进她的口腔时，她学着他伸出舌头，情不自禁的逐渐抬起双手，搂上他的脖子......

阿姨的话在瞬间想起。

“你不会有丈夫，你会游过那座桥，这是你的宿命。”

在她走神时，他已褪下她的裙子，解开她的内衣。

木久浩脱掉自己的上衣，压上去，他迫不及待的重新吻上她的唇，这一次他吻的非常急非常深，青桥有些受不住，伸手抵在他胸膛上。

他逐渐把吻转到其他地方，先是下巴，再是脖子，舌尖轻柔的在她肌肤上舔吮......

吻过了锁骨，是她柔软雪白的胸，木久浩先是用手指逗了几下她的乳尖，待它们挺立时，张嘴开始用舌头舔弄。

“哈...”青桥下意识的弓起身体，乳尖上传来异样的酥麻，那酥麻似电流一般，往四肢百骸窜去。

她有些无力，微张着樱唇喘气，感觉下身似乎有什么流出来，她有气无力的：“不要了......”

木久浩伸手在她嘴里按住她的舌头，搅弄了几下以后抽出手，在她的大腿根弹钢琴一般细密的抚摸着。

下身好像因为这个动作热起来了，又有什么流出来。

他分开她的双腿，隔着内裤用手指描绘着她的形状，在中间用力的按压。

“你要把我的手指吸进去了。”他低低的嗓音仿佛在渴求什么。

青桥迷蒙着双眼，下一刻他的舌头已经取代了手指，湿漉漉而又火热的舌头，在内裤外面描绘着她，那气息仿佛要将她融化。

他隔着内裤用力吸吮着她的花瓣。它们好像肿起来了，又肿又热，里面好像有很多东西在往外流，她难为情的想要闭拢双腿，却被他分的更开。

褪去了她已经湿透的内裤，木久浩将自己的裤子也脱掉，身下的青桥双手捂着脸，并拢了腿。

“青桥。”他压住她，把她的双手拿开，她的脸已经羞红了，含着情欲的双眸更加莹亮深邃，他把她的双腿放在自己腰上，两人下身贴合在一起。

他撩开她已经有些凌乱的发，舔着她红透了的耳朵，下身的灼热缓缓挺进，她僵住，抓紧了他的肩膀，睁大了双眼，因未知而有些害怕。

“青桥，”他的声音极温柔：“你就是夜里的星星，重新点亮了我的生命。”

她愣住，而他已深深进入。

异样的入侵感让她有些抗拒，双手推着他的肩膀：“拿出去...”

木久浩吻住她的双唇，止住了她的话，又往前挺进了一些，两人的下身完全贴合。

深深的埋在她的身体里，感受着她甬道的紧致与温度，他放开她的唇：“疼吗？”

青桥摇摇头，疼倒是不疼，只是很不习惯，身体里多了个这么大一根东西，“这是什么？”她不解的问。

他哽住，一下子不知道该怎么回答，只能哭笑不得的道：“不要这么破坏气氛好不好。”

“抱着我，”他把她的双手放在自己背上，让她抱住自己，“我要开始了。”

木久浩缓缓的抽出，再一点点挤开媚肉进到最深处。

那种入侵的感觉让她太过紧张，哪怕他已经很温柔很小心，她还是想要甩掉身体里那根东西，她的脚开始乱蹬：“不要...”

“青桥，乖一点，”他止住她的腿，柔声哄着：“只要你乖乖的，明天我就带你去买玫瑰花。”

她皱眉思索着这个提议，最后妥协了：“好吧。”

木久浩低头在她光洁的额头上亲了一下，身下的动作随之快了起来。

入侵感逐渐消失，他的动作似乎将她带入了另一个世界，一个充满了异样快感的世界，她随着他的动作在那个世界里颠簸着，沉浮着，以致她，逐渐迷失了自己，再也无法掌控自己的身体......

情到深处，青桥双手攀附上他的背，咬着唇到达了高潮，她的身体还在轻微的抖着，不知道自己出了什么状况的她，脸埋进被子里哭泣。

PO18夜星第九章
第九章
又害怕又无助，偏偏还有点喜欢那种感觉，青桥在被子里轻声啜泣。

木久浩扯开被子，捧起她的脸，轻轻吻去她所有的泪，身下的动作却一点也不停，“怎么哭了？我的小可爱。”

她哽咽着，声音有些无助的颤抖：“我怎么了？”

“宝贝乖，”他哄着，“正常的身体反应，世界上绝大多数人都会这样的，不要害怕，尽管去享受。”

她将信将疑的看着他，他再次出声哄着：“难道不舒服吗？”

她眨眼，睫毛上挂着的泪珠滑下来：“舒...舒服。”

他扬唇，吻上她的唇，舌头带领着她的舌头，像两人的身体一样纠缠......

到底是顾念着她的身体，木久浩没有索求的太狠，半夜休息好恢复体力，看着青桥瘫在床上，他在浴缸里放了沐浴球，然后放水，去楼下把之前的玫瑰花拿上来，把依然娇艳的红色花瓣一片一片放在了水中。

本来是想再点个香薰的，想到她怕火，他又把香薰蜡烛放回去了，又想到手机，但是手机已经没电了......

还是点香薰吧。

木久浩只点了几个香薰，放在了洗手池以及毛巾架上，浴缸周围又点缀了一些花瓣，他才满意的去看青桥。

青桥好像已经睡了，闭着眼缩在被子里，只露出半张脸。

“青桥”刚开口，他忽然胸口一阵痛，捂着胸口说不出话来。

青桥听到他的声音，缓了几秒睁开眼，看他蹙起眉头似乎有些痛苦，赶紧起身：“怎么了？哪里不舒服？”

木久浩撑起笑脸，把她揽在怀里：“没事，累着了。”

累着了？她睁大眼还有些不明所以，忽然想到什么，脸颊上瞬间一层红云。

看着她可爱的反应，木久浩让她闭上眼，把她抱进了浴室，小心的放到了浴缸里，他脱掉睡衣也进到了浴缸里，随后从身后搂住她，唇贴着她的耳朵：“可以睁开眼了。”

青桥睁开眼，水中是泡沫，夹杂着红色的玫瑰花瓣，浴缸四周也是花瓣，浴室里清冽的花香，还有淡淡的香薰味道。

满室的温馨旖旎。

他换了个姿势，从前面抱着她，让她的双腿盘在自己腰上。

她抬眸望着他，大概是蜡烛的光太温柔，青桥双眼中的蓝似星星般点点闪烁，纤细的手指撩起水，带起几片花瓣。

手在他胸膛上划动，她看着他胸前残留的花瓣，那些花瓣带着些残忍的凄美。

她莫名的有些害怕，抬头问他：“你会永远留在这里吗？”

木久浩捉住她那只不安分的手，指间还留着一片花瓣，他把花瓣含在嘴里，低头覆上她的唇。

两人的唇缠绵间将花瓣碾碎，他挺身进入她的体内，低低的在她唇边道：“如果你想要在这里生活，那我就跟你一起，永远留在这里。”

水随着他的动作而泛起波澜，一次比一次激烈，最后木久浩抱着她从水里起来，她害怕掉下来，搂住他的脖子，甬道也一下子紧张的收缩，这一下刺激的他有些疯狂，直接把她抵在了旁边的墙上，双手握着她的腰撞击着。

两人的身上沾染着泡沫以及些许花瓣，她的指甲抓住了他的肉，腿紧紧的缠着他的腰，咬着唇破碎的吟哦着。

当木久浩撞到更深处时，她的小腹微微收缩，摇着头指甲划伤了他，声音颤抖：“大叔...轻一点...温柔一点点好不好...”

他放缓了动作，低头亲吻青桥眼尾将落未落的泪珠：“对不起，我会控制住的。”

动作真的柔了很多...她仰头，樱唇微张，半掩的眸中含了千丝万缕的春意睇向他，这般模样太过诱人，木久浩毫不犹豫的吻上她的唇，身下温柔的顶弄着。

被他压在墙上这么弄着，下身逐渐传来一股灭顶的酸软快感，她的脚趾蜷缩着，双腿更用力的勾住他，停下与他的亲吻，在他唇间压抑着泄了出来。

木久浩可不许她就这么停下，唇轻啄着她的唇，舌头勾着她的舌头，让已经无力的她继续......

“不要了嘛...”已经疲惫的青桥，求饶的声音十分娇媚。

他颤了一下，心中一股暖意流淌，得寸进尺：“叫老公。”眼睛隐含急切的看着她。

PO18夜星第十章
第十章
青桥之前从他给她看的那些电视里，隐约也知道老公这个称呼的含义，她咬唇犹豫了一下，最终松开唇，在他期待的目光中，小声的说出来：“老公，我喜欢你。”

他站在已经微凉的水中，心中此时似被浴室里香薰上柔和的火光一样温暖照拂着，那温柔的烛光被她的声音，被她所说的话，点燃的更加明亮，蔓延了他整个胸腔，直至全身。

木久浩早已停下动作，他低头，极轻极柔的吻着她，“谢谢你喜欢我。”

他终于重新动起来，顶着深处撞着，每一下的顶撞都会触到她深处的敏感，到最后她迎来了第二次的高潮，他才拔出来顶着她的肚子释放出来。

最后只能重新放水重新洗了......

躺进被窝里，木久浩环住她的腰身，下巴抵着她的发。

青桥也缩在他的怀中，她能感觉到，这一晚，他睡得非常安稳。

但是...

食言了...

“不是说好今天带我去买花的吗！”青桥气鼓鼓的放下刀，把腰间的手拿开。

木久浩死皮赖脸的再次搂了上去，“今天不是起的晚了嘛，等会吃好饭去的话，回来天都要黑了，这边太偏，不安全。”

手在她腰上揉着，他低头亲吻她的脖颈。

“我饿了。”青桥被他这么折腾，完全没法切菜。

“我也饿了。”他贴着她的耳朵，意有所指。

可惜她没听懂，还反过来皱眉看着他：“那你倒是让我好好切菜呀。”

木久浩失笑，握着她的手拿起菜刀开始切菜，他切菜又快又好看，没几下就把菜全切好了，切完以后把青桥身上的围裙解下来穿在自己身上，低头亲了一下她的唇：“我来，你去看电视吧。”

他炒菜也很快，没一会就端着三个菜过来了，她瞪大眼睛傻乎乎的在看着一个欧美电影，转头看着他：“它们在说什么？”

“哈哈哈，”木久浩笑出声，“这个叫做英文。”

他坐下来，眼睛望进了她眼底深处：“I   LOVE   YOU”

她眨眨眼，没听懂：“什么意思？”

他起身，扣住她的后脑勺，纠缠着她的舌头。

“我爱你。”

木久浩的气息侵袭而来，将她整个包围，那三个字也一遍一遍回荡在她耳边。

待吃好饭收拾好一切，天已经黄昏，正好有太阳还在外面的草地上，木久浩把客厅简单打扫了一下，到处找青桥，怎么也找不到她，他心里慌到产生了一种恐惧，害怕这么美好的人最后只是他病的太厉害而幻想出来的，害怕她消失了，害怕会再孤独。

他打开大门想在周围再找一下，开门就看到门口的草地上，穿着裙子，闭上眼，张开双臂披着微光的青桥，黄昏的光是凄凉的温暖，打在她的脸旁上，明媚了一院的杂草。

他冲过去抱住她，亲吻着她的脸旁，泪落在她的脸上：“青桥，嫁给我吧。”

明明被吓了一跳，可他那句话一出来，她还是瞬间开心的搂住了他的脖子，两人的距离非常非常近。

她眼中的蓝被光投射出了金色的光芒。

也或许是开心的光芒。

青桥只是笑着看着他。

全身，全身都在叫嚣着，就是他了。

就是这个人，想要跟他永远在一起。

嫁给他。

“好啊。”

她回答。

木久浩迅速把她抱到了车上，屋子的门也没锁，直接开车就走。

“我们去你家偷户口本。”他一边开车，一边握着她的手。

青桥转头，疑惑的问：“那是什么？”

他的热情被浇的缓缓熄灭，忽然发现他其实根本就不了解她，一丁点也不了解：“你家在哪儿？”

青桥不知如何回答。

木久浩等了几分钟，她一句话也没有说。

“青桥，”他斟酌着，握紧了她的手，“没关系，没有结婚证也没关系。”

她好奇的看着他，结婚证是什么？

可是她现在不敢问。

之前只是想，能跟她在一起就可以，但是刚刚差点失去她的时候，他才发现，他原来早就想要跟她有个家了。

“我们要做一辈子的夫妻。”木久浩停好车，把手上以前的戒指拿下来装在了口袋里，转头看着青桥。

她点头，也是在草地上的那一刻，她才明白，原来她已经这么的喜欢他了。

他带着她下车，在大街上飞奔，天刚黑，店铺都还没有关门，很多人看着一脸笑容奔跑的俩人。

他终于找到了一家金银楼，带着她进去，让她挑选对戒。

PO18夜星第十一章
第十一章
青桥看了一会看的眼花缭乱，店员怕丢失好不容易来的客人，于是说道：“当你不知道该选什么的时候，不如再去看看第一眼看到的那个款。”

她半信半疑的返回去看当时第一眼看到的款，果然...其实还是最喜欢它。

“就这个吧。”她摇着木久浩的手。

木久浩示意店员把戒指拿出来，试大小，最终选好尺寸。

付好钱拿着戒指出来，此时天上星星月亮都有。

“我那里，是在月亮下起誓，守护彼此一辈子。”青桥看着月亮，有些惋惜的道。

而且...还要得到同类的祝福......

“好，这样也可以，”木久浩看着手心里她纤细的手指，拿出女戒，“我，木久浩，愿意守护青桥一辈子。”

说完为她戴上了戒指。

青桥看着手指上的戒指，把手举到半空中看了又看，人类的东西真好看...

“木久浩迫不及待的催促她：“快，现在要你给我戴了。”

青桥拿过他手里的男戒，“青桥，愿意守护木久浩一辈子。”

戴上戒指以后，他抑制不住喜悦的心，一把抱起她在原地转圈。

“青桥嫁给我了！”他大喊。

天上的月亮，满天的星星，都看到你嫁给我了。

带着戒指的手交握着，木久浩带她去那家花店买玫瑰花。

正巧花店在锁门，听说俩人今天的好消息，老板娘非常开明，立马开门把玫瑰花拿出来让俩人挑。

木久浩买下了所有的玫瑰花，把车后座都放满了。

青桥坐上车才敢抱住他的脸亲，他居然买了所有的玫瑰花.....

“只亲脸是不够的。”木久浩很认真的转头看着她。

下一秒，她的唇被堵住，当他的舌头进来时，有个东西也随之进入她的嘴里，甜甜的，小小的。

“糖。”他说，把手里剩下的糖放在了她的手里，然后开车回去。

一下车，木久浩就把青桥抵在车身上，撩开她的裙子，把内裤扯到了一边，手指揉捏着她的花瓣。

他低头吻上她的唇，尝到了她嘴里的糖，他用舌头卷过来，咬碎了在两人唇舌间搅动着。

花的香，糖的甜，以及...

他蹲下来，褪下了她的内裤，舌头舔上她的花瓣，以及她花穴内流出的甜美汁液......

“啊...”青桥压抑着叫出来，手按在了他的后脑勺，挺起下半身想要他再用舌头深入。

木久浩像是故意使坏一般，忽然停了下来，“先洗澡吧。”

把内裤给她穿好，整理好她的裙子，拉着她上楼去浴室洗澡。

让青桥搞不懂的是为什么两人要先后洗，而不是一起洗。

木久浩先洗好了让青桥进去洗。

确定她开始洗澡了，木久浩立马跑下楼把车里的玫瑰花拿下来一点，摘下花瓣撒在了床上，他翻出还剩一点的香水，对着花瓣跟床均匀的喷，开窗把浓烈的香味散散，让屋子里不至于味道太冲。

随后他又从浴室门口开始撒花瓣，一直撒到了床边，撒出了一条玫瑰花路。

做完这些他开始咳嗽，他只能下楼，咳好以后喝了点酒，这才舒服了些。

回到楼上，青桥没一会出来了，打开门看到这个景象，惊喜的捂住嘴。

木久浩站在床边，做出邀请的手势：“请。”

青桥赤脚踩着花瓣，一路走到了床边。

他伸手，脱掉了她的睡裙，把她的头发别到耳后，抱着她上了床，躺在花瓣上，已经清淡下来的香水味也沾染到两人的肌肤上。

分开她的双腿，他看着她的花瓣，早已动情的她，花瓣已微微分开，湿热又难耐，想要他赶紧进来。

木久浩挺身，缓缓进入，两人此时默契的看向对方，眼中都是满足。

“青桥...青桥...”他动起来，一边动，一边轻声唤着她的名字。

他的动作温柔却又深入到底，青桥抓着床单，掌心抓到了花瓣，她压抑着叫出来：“啊..啊..啊...好舒服..好深...”

木久浩低头，望着躺在花瓣中的她，宛若一个美丽的公主一般：“我的小可爱，再叫大声一点，这里不会有其他人听到的。”

她摇头。

乳尖上传来一丝温热，她看过去，却是他在用舌尖舔，偶尔下巴往下的时候，胡子还会扎到她。

而他，含着笑意也在看着她。

她的脸逐渐火热起来，有一些羞，转开目光，他轻笑着吻上她的唇。
PO18夜星第十二章
第十二章
早上是在他的怀里醒来，她睡眼惺忪的伸伸胳膊，他撑着头笑着看着她：“我去做早饭。”

在那样的笑容里恍恍惚惚的又睡过去了，不知过了多久，感觉被窝里有点凉，青桥蜷着双腿再次醒来。

木久浩坐在床边，不过背对着她，手里拿着东西，似乎在看什么，她从身后抱住他：“你在看什么？”

她的脸贴着他的后腰，并没有刻意的去看，只是他慌张着把东西收起来的声音真的挺大的，她不禁有些担心...他最近咳嗽的越来越厉害，越来越频繁......

“没什么，去吃早饭吧。”木久浩转身，眼见她还躺在床上，一脸无辜的看着他，只能无奈又宠溺的把她提起来，给她穿衣服。

给她选了一件碎花连衣裙，考虑到天气开始转凉，又挑了一件纯色的针织开衫。

青桥下床去刷牙洗脸，木久浩拿着梳子跟在她身后给她梳头发，她的头发又黑又顺，梳的时候他想起了当初跟妻子，妻子家有老人，老人非要给她梳头，梳的时候一边说“一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳子孙满堂”，妻子坐在婚床上，把娘家这段说给他听，还笑老人迷信，笑着笑着就哭了，他那时承诺，一定不离不弃......

木久浩看着青桥清丽的侧颜，一边梳一边喃喃道：“一梳梳到尾，二梳白发齐眉，三梳子孙满堂...”

青桥听的清楚，转过头来，刚洗过满是水的小脸上缓缓绽开一抹笑...

木久浩恍惚了一下，也跟着笑起来，他已经有新生活了...这次无论如何都会好好珍惜的。

他拿出一朵绑在光面发夹上的玫瑰花，别在了她的耳朵。

青桥对着镜子看了一下，在他面前转了个圈：“好看，嘻嘻嘻。”  

这样的生活太美好。

早饭以后时间还很多，木久浩收拾了一下东西，剩下的时间一直陪着青桥。

窗外有隐约的鸟叫，以及在屋子里每个角落或摆放，或粘在墙上，或用绳子挂起来的玫瑰花，传来的馥郁芳香。

“等会中午出去吃吧。”

悠扬的音乐里，青桥赤脚踩在木久浩的脚背上，互相拥抱着在客厅里走动，他想今天去医院看一下，于是提议道。

青桥贪恋他怀抱的味道，懒懒的应了一声：“嗯。”

预约的时间是下午，可以先陪她吃个饭再过去。

“带你去试试汉堡。”突然想到她还没有吃过这个，木久浩说了一句，正好汉堡店距离医院也挺近。

中午到了汉堡店，由于是饭点，人太多，他算了下时间，陪她吃的话来不及，于是坐在椅子上叮嘱她：“我有事要离开一会，你一个人乖乖的待在这里，吃完不要乱跑，别人过来跟你说话也不要理，除了店员给你的东西，其他人给的任何东西全都不要接受。”

青桥点点头，乖巧的没有问他要去哪里。

木久浩给她留了一些现金，起身要走，想了一下，给她指了个方向：“那里，吃好饭一定要去那里洗手。”

她点头。

看着面前眼神澄澈无害，耳边别着玫瑰花却人比花娇的少女，木久浩的脑海里已经浮现了她用手抓东西吃的画面......

唉......

他不放心的又嗦了一遍，并让她重复了一遍，这才赶去医院。

青桥还是有些害怕的，她看着周围的人，全都是陌生的脸，没一会她就有些坐立不安，好在木久浩给她点的东西上来了。

一个鸡腿汉堡，一份薯条，一杯可乐，一份鸡米花，汉堡店标配。

她先观察了一下周围的人都在怎么吃，看完以后这才敢吃起来，只是喝可乐的时候气有些冲，她受不了，没再继续喝了。

吃饱喝足以后乖乖的去洗手，等她再回来，位子已经被人占了，她也不好意思让别人走，就推开门想去花店看一下。

慢慢的逛着花店，她想起屋子周围都是杂草，于是决定买些花种子，跟老板娘讨教怎么种花这个问题。

怎么也是常客，老板娘一一给她介绍，最后把适合在这里种的花挑出来让她选。

木久浩从医院出来，因为他拿出来的检查报告是别的医院的，时间也有点久了，所以这次要重新检查一下，过几天来取单子。

他去精品店买了个相框，出了店门就看到了来找他的人，来的人不少，三四个，围着他的车跟周围的人在打探消息......

木久浩转身回了精品店，再出来的时候头上已经戴了个棒球帽。

从花店出来的青桥一眼就在大街上看到他了，也在找她的木久浩对着她做了个嘘的动作，快步走过去，一把拉起她去花店旁边的小巷子，那边有条小路，可以回去。

可是问题来了，没车......

花店门口实际是有一辆自行车的，但是被弄的很文艺，摆着花摆着牌子，木久浩过去跟老板娘交涉了一下，本想是买下来的，不过老板娘一听要载老婆回家，觉得他俩恩爱的羡煞人，再加上算是老顾客了，便借给两人了。

教青桥怎么坐在后座上，他骑着有些摇晃的自行车从小路回去，这条小路有些荒凉，只有不远处才有些花草树木，索性现在才下午，太阳也正好，迎着微风倒也别有一番景色。

微风吹起了她的头发，她的裙摆，青桥张开手指，指间漏出花种子，落在了道路上，她觉得很有趣，晃着腿跟木久浩说话。

“我撒了花种子，以后我们走这条路，就会有很多花。”

“老公，我们在房子周围种花吧，一直种到湖那边，怎么样？”

她把头靠在他的背上，低低的说。

“好，等会回去我就开始清理杂草。”他骑得慢了些。
PO18夜星第十三章
第十三章
木久浩让青桥去接水，他去楼上换身方便做事的深色衣服。

掏出今天去精品店买的相框，他伸手从怀里拿出一直随身携带的照片，照片里一家三口一直都保持在那个幸福的瞬间。

怀念的摸着照片上妻子跟女儿的脸，他把以前的戒指粘在了背面，“我现在，有新家了呢...”

照片放进了相框里，放在了床头柜上，床头柜上面就是那幅画，那一年来这里玩了几天，晚上在湖边烧烤时，曦曦把妻子的背影画了下来，湖边有点冷，妻子穿着他的白衬衫，长发编成了松散的麻花辫，头顶就是美丽的星空。

下楼的时候，青桥已经接了好几盆水，木久浩端出去，用碗舀水洒在那些杂草根处，忙活了小半个小时，俩人坐在门口的台阶上。

青桥不懂为什么要这么做：“为什么要洒水啊？”

“根部的土因为有水会比较松软，容易把草连根拔起，不然拔不干净，以后还会长这些杂草的。”木久浩解释了一下，顺便又解释了用手拔是因为没来的及买工具。

聊了会，水浸的应该差不多了，木久浩挽起袖子挽起裤脚开始拔草，青桥坐在台阶上捧着脸看着他，偶尔会来一句：“老公加油呀。”

很久没有打理的地方，着实费时间，天都黑了也不过才清理了一半而已，房子两侧以及后面还都没有清理。

“我们明天慢慢来吧，”青桥接了热水给他洗手，转身去楼上：“我去放洗澡水。”

她学着他之前的样子，放了沐浴球，放了玫瑰花，可能是她太笨，总觉得布置出来的不如木久浩的好看。

木久浩推开门就看到她站在浴缸前歪着头思索的样子，走过去从身后抱住她：“一起洗。”

他自然又熟练的给她脱衣服，而她也习惯了他的一切。

青桥先进了浴缸，木久浩脱了衣服把脏衣服分类放进洗衣机里。

看着他又开始在浴室里忙活，青桥在浴缸里给他打气：“老公真厉害。”

“好棒呀。”

“加油加油。”

洗手池清理完，木久浩进了浴缸，伸手挠她痒痒，她一边躲一边又往他怀里缩，最后被他一低头，含住了唇瓣。

她深深的陷在了他的温柔里，浑身都没有力气，完全的赖在他怀里。

洗衣机运作的声音仿佛被浴帘彻底的隔绝开来，浴帘里的世界静谧又充满了玫瑰花的香味，连窗户上的水汽仿佛都有玫瑰花的味道。

木久浩终于离开她的唇，耳边的花大概因为水汽的原因，比白天还要娇艳，恰到好处的点缀着她微红的双颊，以及含着点点深蓝的眼眸......

他似乎是醉了......

醉在她望着自己时，那有无尽情意的双眼中......

他低头再次吻上她的唇，一片柔软中，水中的身体也挤进了她的双腿间，同他的心神一般，全部都埋进了她的身体里。

水面随着动作起起伏伏，花瓣被推上来，又在下一次时滑下去，如此重复着。

PO18夜星第十四章
第十四章
他睡得时间越来越长了......

青桥醒来以后，手指描绘着他的脸，又一点点摸着他的胡子。他的脸色也越来越差了。

楼下似乎有人敲门。

她下楼，开门是两个男人，看起来都是一脸的戾气，其中一个拿出一张照片，“见过这个人吗？”

青桥愣住，照片里熟悉的脸，分明是木久浩......

但是看这两个人，面容透着凶狠...她摇摇头：“没有。”

另一个人递过来一张名片：“如果见到他，就打上面的电话。”

她接过来，看着离开的两人，赶紧上楼叫醒木久浩跟他说明情况。

木久浩听完几乎一下子就从床上跳了起来，“没说我在这里就好。”

“以后不论谁来找我，就说没见过，”他一边换衣服一边叮嘱：“都是以前的仇家...”

青桥也不追问，跟着他一起去做饭。

吃好饭以后一个洗碗，一个继续去清理杂草。

木久浩一直搞到了下午，看着周围突然这么清爽开阔，还是很有成就感的。

青桥过去踮着脚尖送上一个香吻，“真厉害。”

那些疲惫一下就消失了。

木久浩找来了铲子，开始挖坑，她跟在后面非要亲手把花种子撒进去。

做完这一切又是一个天黑。

两人坐在台阶上。

“明天能看到花吗？”青桥看着那些土地。

木久浩笑出声：“没那么快的，要过几天才会发芽，经过一段时间长出枝叶，然后开花。”

她有些失望：“居然要等那么久。”

揽过她的肩膀，下巴抵上她的头顶：“这就是生命成长的过程。”

“以后我们就这样坐在门口，看着日出日落，花开花谢，好不好？”

“好啊。”青桥抬头，在他唇上亲了一下。

木久浩顾不上满手的泥，把她抱到了自己腿上，低头向她索要更多，“只亲这一下可不够。”

她搂上他的脖子，唇角扬着笑，红着脸再次吻上去。

他的脸上也是温柔的笑意。

吻着吻着，不知怎么就到了楼上，木久浩一边脱掉两人的衣服，一边把衣服扔进洗衣机，最后把她抱到了洗衣机上，边选洗涤方式，边顶了进去。

洗衣机启动，开始放水，那个水流声仿佛是把他进出时的声音放大了一般，让她莫名的有些难为情。

“这里的水也很多。”木久浩重顶了一下。

青桥拍了一下他的胸膛，让他闭嘴。

洗衣机开始洗衣服了，机身晃动，他的撞击也随之快起来，她被撞到不得不伸手撑着身后的墙。

“慢...慢一点...”青桥娇吟着好不容易说出了一句话。

木久浩停下来，把她抱到了浴缸旁边，抵在了墙上，打开头顶的花洒，水落下来。

双手托着她的臀部，他缓慢的动起来，水从她的睫毛上滑落，像极了眼泪。

木久浩从眼睛吻到了唇，让她的呻吟更加破碎。

“青桥。”

“青桥。”

“我...嗯...嗯...哈...我在...嗯...”她在逐渐涌上来的灭顶快感中艰难的回应着。

感受到她突然收缩起来的甬道，木久浩知道这是高潮即将来临的征兆，伸出舌头勾动她的舌头，下身激烈的抽动起来。

“啊啊啊...哈啊...”攀着他的的背，她迎上了高潮，热水洒在她的头顶，脸上，胸前，似乎是他温柔的爱抚。

而他还在继续。

“再来一次，好不好？”他在她的唇齿间呵出热气，动作已经放缓了些，轻轻的抽出来，再一点点挤开媚肉，到达深处。

青桥这时候仿佛失去了自己的意识，只有他围绕在自己全身的气息，像是催动她身体里情欲的药一般，让她的身体再度火热起来。

“好。”她说。

他低头，舌头带着水流滑过她的下巴，她的脖颈，她的锁骨，他又缓缓原路返回，舌头重新回到了她的口腔里。

那根东西似乎比刚才更大了，速度也快起来，一下一下撞进她的最里面，她的手胡乱的在他身上摸着：“啊...啊...我好像...又要...啊...要到了...”

这一次，她的声音带着一丝魅惑的颤抖，仿佛承受不了这般情欲，甬道比之前收缩的更加厉害，几乎咬住了他的肉棒。

“青桥，”他吻上她的眼睛，“我们一起。”

他开始一下比一下更有力的撞击。

洗衣机不知何时已经结束运作，浴室里回荡着两人身体碰撞时发出的声音。

PO18夜星第十五章
第十五章
青桥如今起床就是去门外看种下的花有没有发芽，一天要出去看个好几回。木久浩笑她太心急，却也每天细心的浇水打理。

他不忍心看她失望，况且这些花种子还是她亲手撒下去的。

大概是花也想出来祝福他们吧，在木久浩要去医院拿报告单的前一天，地上冒出了绿色的尖芽，青桥开心的拉着他蹦了好久。

木久浩以为，这是生活里的新希望。

第二天一早他留了纸条，说是出去办点事，晚一点回来，就骑着那辆晃晃悠悠的自行车出发了。

天气也很好，太阳大，没什么风，他微昂首感受着温和的阳光，嘴里哼着歌。

医院也没有什么人，他没等多久就取到了报告单，可是......

“虽然是中期......也差不多...相当于是晚期了......”医生扶了扶眼镜，斟酌着言语，看起来像是想要给木久浩希望，可是最终...连一丝丝希望都没有给他。

他把手里的一堆片子一张张铺开，手却抖到让它们全部都掉在了地上，他蹲下来想要捡起来，手还是自己的手，他还能感受到地板的冰冷，可它们怎么就是不听指挥，连一张都捡不起来呢......

医生过去默默的扶起他，抽出纸巾擦拭他脸上不知何时落下来的眼泪。

木久浩生生的从椅子上跌下来，跪在了地上：“这怎么可能啊，这才多久，才几个月，第一次检查出来是早期的时候我就已经不抽烟了，怎么可能呢......”

他反反复复的说着不可能，医生默默的听着，不时的给他擦眼泪。

某一刻的时候，他忽然停下来，像是一瞬间就想通了一样，脸上没有了悲伤，眼泪也不再流，静静的看向医生：“谢谢。”

他起来理好外套走出去，没有任何异样，出了医院以后去超市买东西，挑挑选选了一堆，全都是青桥喜欢吃的。

也是在某一刻，悲伤忽然就涌了上来，手里的菜一下子掉在地上，眼泪夺眶而出。

还有青桥，他还有青桥，青桥应该怎么办......

结账的时候他买了包烟，把自行车还给了花店，去找已经在街上停了很久的汽车。

木久浩坐在车里一根接一根的抽着烟。

刚毕业时四处碰壁，就在木久浩灰心时，很多年不见的一位小学同学找上了他。那个同学虽然早早就不上学了，但混的非常好，在木久浩还在上学时，人家就买了车买了房，只是一直有传言，这个同学的钱不干净。

这个同学找木久浩，说是工厂正缺一个会英语的，大家是同学，会给他开个满意的价位。

木久浩那时候也是有点急了，抱着侥幸的心态跟着去了。

工资他是满意的，工作量也不大，唯一让他没想到的是，同学做的居然是走枪。

这一行要么不做，做了就会深陷。

木久浩在里面混的顺风顺水，很快的升了位，已经有个单独的区域归他管辖，他的手里又是浩浩荡荡的一队人马。

与此同时他结婚，妻子也在婚后就怀孕，紧接着生了曦曦。

这一切都是那么美好。

他也愿意一直下去，毕竟能走枪的，后台肯定不是寻常人。

可是随着曦曦越长越大，他逐渐的想要平静的生活，同学会时不时的劝他，因为做到了这个位子，要退出已经不是他们自己说了算的。

他们知道太多不该知道的事。

木久浩就这样又过了几年，他想着，自己都三十多了，过不了几年肯定会让他退下来的。

变故是在那个家长会，曦曦一直是个聪明乖巧的孩子，幼儿园就受老师欢迎，上小学了也一直没让他跟妻子太操心，那天家长会，因为他几乎没去过曦曦的学校，那些家长不认识他，聊着聊着问起了他的职业。

就是那一瞬间，让他明白，他一定要退下来了。

为了曦曦。

他回去就去申请了，意外的是，很顺利的通过了申请。

他欢欢喜喜的跟手下人交接，一个月左右基本都妥当了，正好也到了曦曦的生日，他特意买了一捧红玫瑰，买了一个价值不菲的bjd，开门时，入眼是满室的血腥......

他跪在了门口，花跟bjd也掉在了血里，他绝望的爬过去，满身满手的血。

她们死了。

她们的皮肤没有任何温度。

她们的表情定格在了惊恐。

桌子中间是完好无损的蛋糕。

杀人诛心不过如此。

木久浩不知道自己怎么就晕了过去，醒来在医院，身边一个人都没有。

那个时候，他还以为之前只是做了场噩梦。

PO18夜星第十六章
第十六章
他以为是梦，心中顿时松了口气，又逐渐升腾起温度。

巡视的护士看他醒了，叫来医生跟警察。

大概是他在潜意识的欺骗自己，就算看到了警察，他还在认为，这肯定不是来找自己的。

直到医生跟警察都停在了自己面前。

他们的面色都很沉重，望向他的眼神带了非常明显的怜悯。

警察说，入室抢劫，人已经抓了，只是妻子跟女儿......

木久浩的心瞬间坠入深渊。

他再清楚不过，所谓的犯人，不过就是个顶罪的而已，他从来没想过，那些人竟然会做的这么绝。

接着是医生，肺癌，早期，能救......

他觉得是天意，失去了妻子跟女儿后，得了肺癌，注定要让他们一家人一直不分开，只是还是会那么一丝不甘心。

他是里面抽烟最少的人，几天才来一根烟。

而且，他才三十多岁啊。

木久浩收拾好东西，直接离开了那个城市，到了现在这个偏僻又人烟稀少的小镇。

他想死在这个妻子最喜欢的地方，这个他曾答应妻子，以后老了就住在这里的地方。

偏偏他就遇到了青桥，一个重新给他希望，重新给了他活下去念头的人。

只是......当他终于决定要好好活下去的时候，上天又赶紧给他的生命画好了句号。

为什么......

木久浩趴在方向盘上哭，为什么老天要这样，他明明才三十多岁而已，他明明很少抽烟，他不该得这个病的啊......

他一边哭一边开车，他的那颗星星还在家里等着，他说过今天会回去的，他好想...好想看到她的笑脸......

她笑着说“我的小可爱”，撅着嘴耍赖让他给她洗澡，捧着脸喊他“老公”......

推开门，扑上来的人一把搂住了木久浩的脖子，用脸颊蹭他的胡子：“老公，我给你留饭了。”

木久浩平静的推开青桥，直接上了楼，他拉出行李箱，把青桥的衣服一股脑的全扔进去，青桥站在门口不知所措。

“你走吧。”他的眼睛不敢看她，把行李箱的拉杆往她手里一塞，就推着她下楼。

青桥不肯，“我不要，我不走，为什么突然让我走啊？”

他只是推着她，一直推到了门口：“不要再出现在我眼前了。”

青桥死也不肯出去，眼里噙着泪花：“干嘛呀，老公，不要这样好不好......”

她的声音带着害怕的颤抖，她根本不明白自己到底做错了什么，怎么突然木久浩就非要赶她走。

木久浩把她推到了门外，一把关上了门，从里面反锁，“青桥，你走吧。”

这个决定，已经用掉了他所有的勇气......

星星被隔绝在门外，他的世界又是一片黑暗了。

两个人都靠着门，坐在地上哭。

木久浩看着这个房子，不...这里每个角落...全都有青桥...

青桥贴着门，她知道他在门边，她能感受到他，只是不知道为什么，他怎么突然变了，她只能坐在那里等，她相信木久浩不会真的让她走的，因为，他娶了她。

木久浩睡得很不安稳，不停的做噩梦，血腥的场面，分离的场面，还有青桥哭着问他为什么......

天蒙蒙亮时他下楼，打开大门，青桥。

他张嘴，泪却先流下来，心里有一丝欢喜，面上笑不出来：“你怎么...不走...”

她缩着肩膀，又困又冷，委屈的扁嘴：“老公...”

没有说完，她也哭了。

木久浩把她抱起来，她被冻的浑身冰冷，他又悔又恨，把她放进了被窝里，他连人带被抱在怀里。

“对不起。”他亲了一下她的发，眼泪落在她的长发上。

PO18夜星第十七章
第十七章
青桥伸出一个胳膊，摸到了他一只手，张开手指与之交握，正是两人都戴了戒指的那只手，两枚戒指在彼此指间由冰冷到温热。

他的心也跟着温暖起来。

两人就这么躺在床上睡着了。

木久浩醒来时，青桥在他怀里正看着他，她满是埋怨：“你知不知道外面有多冷...”

他的心软下来，抱着她哄，她被哄的几句就消气了，抓着他的手眼巴巴的看着他：“发生了什么？”

他平静的跟她解释了这个病，语气淡然得仿佛得这个病的不是他。

青桥没怎么听懂，不过听着这个病好像很严重，木久浩像是知道她心里在想什么，眼神温柔，唇角含笑，低头在她眼睛上亲了一下。

“我只是，不知道还能活多久。”他说的非常轻飘飘。

她却被这句话压的瞬间失了血色，张了张嘴，没发出任何声音，尝试几次以后才像被冷的发抖一般说道：“怎...怎么会...”

木久浩闭了闭眼，把眼里的悲伤全都收了起来，望着她时一如既往的温柔。

“我会一直陪着你的。”青桥在他之前说了出来。

他笑着点头：“好。”

从这以后两人又如以往一般生活着，谁也不再提那个病，不提那天的事。

万一，奇迹发生了呢。

房子四周的花除了一些不是时节的，基本已经冒出了花苞，开花只是早晚的事。

见到第一个花苞时，青桥叫着跑进屋子里一下跳到了木久浩身上，“要开花了要开花了，老公，要开花了！”她高兴的一直重复着。

木久浩的脸色已经不如之前，望着她纯真的笑脸，他也跟着微笑：“我们去看看。”

青桥带着他过去，外面已经秋天了，风有些凉，他咳了几声，这些东西能长得这么好，真的让人难以置信。

只是...来年可能需要她一个人打理这里了。

青桥...能照顾好自己吗......

他的身体越来越差，每天忧思，不甘心，怎么都不甘心，他好想活下去，好想每天跟青桥在一起，好想陪她一起锄草种花。

木久浩哪怕咳血的厉害，也要每天起来去陪她看屋外的花，那是两人一起劳作的成果。

最终有一天，他的血染红了花。

青桥在花前，还在开心的说着：“明年这些玫瑰肯定也开了。”

回头就望见他正倒下的一幕。

她第一次知道，原来心会那么，那么那么疼的......

“木久浩，”她大声喊，过去接住他，“你不要...不要...”

她连那个字都害怕说出来了。

你不要死......

花丛之中，她坐在地上，把他的头移到了自己的腿上。

“青桥，”木久浩伸手，想要抚摸她的脸庞，一看自己的手上是血，又收回了手，“对不起。”

青桥捉住他的手，放在了自己的脸上，他扯开笑容，还是那么温柔，“对不起，我不能陪你看明年的玫瑰花了。”

她的眼泪顺着他的手滑落。

“等我死了以后，就把我埋在这些花下吧，以后开花，我就能看看你了。”他摘了一朵花，别在她的耳后，“青桥，真好看。”

她止住哭声，笑给他看，只是刚笑了一秒，就控制不住哭的更厉害，抽噎着好不容易说出了一句话，“木久浩，你死了我怎么办？”

他收回手，转开了目光，遥遥看向天边，万分的难过：“你...重新找个好人...”

“不，”青桥摇头，“你是我唯一想嫁的人，唯一一个，想一起有个家的人。”

木久浩转回目光，看着她，他也舍不得，可是这由不得他......

“答应我，不要太难过，”他说话的声音逐渐小下去，“你还有很长的时间，很长的路要走，以后你肯定会遇到比我更好的人，他一定可以陪你共度一生。”

“况且，我们根本不算真正的夫妻，只要你不说，就没有人知道的。”

“青桥，不能浪费你的青春。”

“对不起...这段时间我耽误了你...但是...这也是我最开心的一段时光...”

青桥哭到最后没有任何力气再哭，她捧着他的脸：“老公，睁开眼好不好...好不好啊...”

天上的繁星闪烁，像极了他挂在床头的那幅画，也像极了他们相遇的那个晚上。

她刚出来，遇到的第一个人，就是他啊......

“你不会有丈夫，你会游过那座桥，这就是你的宿命。”

这就是她的宿命吗......

“我爱你。”青桥伸手，两人戴着戒指的手再次交握，她低头，吻上了他的唇。

深蓝色的荧光覆盖在两人身上，光芒深邃如同幽深的海底，将周围的花都镀上了一层奇幻的色彩。

夜空星星的光似乎都暗淡了下去。

不知过了多久，光芒褪去，她摘下手上的戒指，放在了他的手掌中。

她起身，裙子下的双腿隐约闪现了鳞片，她艰难的往前方的湖走去，她一边走一边难受的咳嗽，嘴角忽然流出了血......

青桥倒在地上，湖就在前方了，她回头看着身后，已经没有什么人类的腿了，只有一条长满了鳞片的鱼尾巴，她一点一点的往湖里爬，沿路的石子树枝在她身上留下了不少刮伤。

湖边伸出几双手，抓住了她的手，把她拉进了湖里。

PO18夜星第十八章
第十八章
木久浩缓缓睁开眼，清晨的天颜色有些深，身边传来清淡的花香，他转了转眼珠子，想伸手掐一下自己，手一动，一枚戒指掉在胸前，他拿起来。

青桥......

他赶紧起来，忽然觉得身体不一样了，那是一种久违的轻松舒服，他想到了什么，冲进屋子里，一边叫着她的名字，一边到处找。

屋子里就像她还在一样，可是她不在了......

这不是梦，他坐在床上抱着头，不是梦，肯定不是梦，衣服还在，牙刷杯子，花...然而这些，根本无法证明曾经有个人真的存在过......

木久浩呆呆的在床上坐了很久，到底是不是梦，他一直在想，一直在分辨，到了下午时，实在太饿了，他去楼下做饭吃，饭菜放到桌子上时，他终于知道，这一切不是梦了。

他会收集她的头发，   用一根红绳子绑在一起，就放在了花瓶后面，那些头发还在。

木久浩顾不上吃饭，到处找青桥，批了件衣服去取车时，他想起她曾经说过，她住的地方，有一座长满青苔的石桥，过了石桥就是这里。

他关上车门，看向了不远处的湖，湖弯弯曲曲的隐匿在树林深处，他边跑边呼唤，到了湖边没有看到桥，他沿着湖进入了树林，看着颇有些原始的树林回荡着他的声音，荒凉又阴森。

木久浩几乎要放弃了，他挡开茂密的灌木丛，继续往里走，已经近黄昏，再找不到只能等明天了。

在地势逐渐高起来的时候，他终于看到了桥，一座长满了青苔的石桥。

他激动的跑过去，抚着那些青苔，他缓缓的踏上了石阶，站在了桥上。

“青桥！”他对着远方一遍一遍的呼喊。

没有任何回应，也看不到一点人烟。

他下桥，继续往里走，依然喊着她的名字。

湖面似乎起了一丝波澜。

木久浩停下，警惕的看着湖面，归于平静的湖面仿佛什么也没有发生过，脚边高高的水草又动了，他连忙后退，但是又什么也没有。

他似乎听到了说话声，四处看了下，总觉得有人在看着自己。

湖边的树后，探出了一张脸，好奇的看着他。

他走过去，那个人又躲回了树后，他停下：“我...对不起吓到你了，我想找一个叫青桥的女孩，请问你认识她吗？”

那个人又探出来，歪着头看着他，好像听不懂他说什么，但是似乎知道了他没有恶意，从树后出来了，一半身子在水里，游到了他几步远的地方，坐在了湖边。

木久浩这才看清楚，在水里的那部分是什么，那是...鱼尾巴......

紧接着又有几个人游过来了，跟湖边的人鱼围在一起叽叽喳喳的说着什么，说完以后一哄而散沉入了湖里，只有那个坐在湖边的不动，还在看着他。

木久浩礼貌的笑笑，仔细的看着这个人，头发特别长，一直长到了水里，深刻的五官有些混血的感觉，   上半身好像没有穿衣服，全部被头发遮着。

沉默间，湖面泛起了波澜，脚边的水面冒出来一个人。

“青桥，”木久浩蹲下来，他的目光顺着她在水里的身体往下看，鱼尾巴，他抢先说话：“跟我回去吧。”

“你不害怕吗？”她微微笑，回头看了眼自己的尾巴。

他摇摇头，“我们是夫妻。”

“我爱的是你，青桥。”

幸好水里看不出哭没哭，青桥趴在岸边，认真的看着他：“我不知道什么时候才会长出双腿，可能几个月，也可能是好几年。”

“没关系，”他吻上她的唇，欣喜又迫不及待：“我回去以后，可以在门口挖个游泳池，你就在里面呆着，我再在周围盖上高高的围墙，让所有人都看不到你。”

他把戒指重新给她戴好：“既然嫁给我了，戒指就不要轻易的取下来。”

青桥看着手上的戒指，垂下眼帘，唇角一抹淡笑：“等我重新长出双腿，就回去找你，好不好？”

“青桥”他还要再劝，唇被她柔软的唇覆盖，她轻轻的吻着他。

“等我回去找你。”她的语气轻柔含情，却又没有商量的余地。

他的额头与她的额头相触：“我等你。”

青桥依依不舍的随着旁边躲着的几个人鱼一起消失在湖里。

木久浩沿着湖返回去，心情格外的舒畅，趁着天还没有完全黑，他驱车去花店买下了所有的花种子，在等青桥的这段时间里，他要把这里都种上花，一直种到桥那边，种出一条花路，迎接她回来。

不管多久，他相信她一定会回来。

PO18夜星番外：人鱼墓
番外：人鱼墓
从很小的时候，她就向往着湖外的世界。

可是父母从来不允许她出去，不允许她越过那座桥。

她经常看着那座石桥，看向树林外隐隐约约的另一个世界。

直到某一天，来树林里游玩的人落下了一件衬衫，她披在了身上，她更加向往人类的世界了。

与此同时，母亲说她适婚，要把她嫁给另一个水域的人鱼，她从来没去过那个水域，也从来没有见过那个人鱼。

小姐妹们听到她要去找阿姨时，全都在劝阻她，人类的世界很恐怖，看看人类丢下的垃圾，看看人类吃剩下的鱼。

她的阿姨，一个生来就与众不同的人鱼。

阿姨从出生颜色就跟她们不同，阿姨的举动会影响水里的一切，所以阿姨被驱逐到了最脏的深处。

她鼓起勇气找到了阿姨，说明了来意，阿姨摸着她的手，忽然眼中闪现泪光，满是悲悯，“我支持你。”

阿姨把药递给她，“喝下它吧，只要喝下它，就会拥有人类那样的腿。”

她痛苦的打滚，鱼尾逐渐要有腿的形状了，阿姨目送她远去：“你不会有丈夫，你会游过那座桥，这是你的宿命。”

她奋力的游，一直游，刚好游过桥的时候，鱼尾消失了。

她何其幸运，一出来就遇到了他。

青桥看着上面，透过湖水似乎看到了满天的星星，她缓缓的闭上眼，迎接死亡。

这里是人鱼墓，这片湖里每一个人鱼都要在这里死去。

周围的人鱼手拉手，围绕着她，唱着哀歌，等她落在下面的人鱼墓里。

阿姨悄悄的躲在不远处，水里看不到眼泪。

在青桥回来以后，特意去找了阿姨，还想要点药，阿姨看着她，似乎流泪了，“这果然...是你的命。”

阿姨捂着脸难过的哽咽，“我...没办法改你的命，只能眼睁睁的看着你送死......”

原来，她真的要死了吗......

她还抱着侥幸的心理，希望阿姨有办法。

“没关系，我很开心，”她安慰阿姨，“我遇到了一个很好的人。”

就算是重新来过，也不会后悔遇到的人。

那个人说，“你就是天上的星星，重新点亮了我的生命。”

她笑起来，湖里，逐渐被她的血染红......

好想再见你一面，木久浩。

她用最后的力气，握紧了手，那里戴着一枚戒指。

“我，木久浩，愿意守护青桥一辈子。”

“青桥，愿意守护木久浩一辈子。”

那晚的星星，真好看。

你的笑，真好看。

――――作者――――

为什么be，因为那条人鱼，她努力的想要自由，小人鱼们也帮她离开，可是她的鲜血染红了那片湖水，她也没能游过那座桥。

这篇文纪念她的死吧。

本文灵感来自童话故事《美人鱼》以及真实的人鱼事件。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
