r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e



热莺介
因为一场天灾让两个毫无交集的人就此结缘
年下小狼狗搞定制片人编剧姐姐
微养成
虐甜双生
 
年下啡ε靶奶鹞呐性向



1
虽然已经是午夜2点，北京东直门南大街依旧是灯火通明。
“你能不能告诉我每次都在这见面，”一个女声从酒店豪华套间的浴室对着外面的客厅说着，面前的巨大半身镜显出一具完美的胴体，曲线妖娆，“我就感觉我跟楼下那些一晚上两三万的小姑娘一样。”
她说完这话就走出来，客厅的沙发上一个三十岁的男子正在眉头紧锁的看着手中的手机。
“就一千万的投资，这还没聊完呢？”
女子转身走进旁边的卧室，随手拿起先前搭在床上的浴衣披上，翻身把自己摔在床上，拿过旁边的电脑，机器上一个白色的苹果标志随之亮起。
“这不是从朝阳直接就一堆人过来了吗，老霍那几个现在不知道在工体哪个club嗨呢，我直接撤了，一把岁数也不怕哪天耳朵震聋了……穿上干嘛，多好的风景被你挡上了。”男人的视线还没离开手机屏幕，皱紧的眉头却已经舒缓，“你的身体是我见过为数不多能称得上‘风景’的，楼下那些……就别拿出来自降身份了，也进不来这几个房间。”
“你这眼睛是还带斜视的？”
女子视线也同样没离开眼前的电脑屏幕，屏幕上是剧组的各项开支，正在等待她逐一进行核算。
“你说怎么就突然出现这么大的灾难了呢？”
女子的声音在微博的消息弹出来的时候发出感叹，此时正是汶川地震的新闻铺天盖地的覆盖所有的社交媒体的各大头条。
“太惨了……”
男人终于跟难解难分的手机战斗结束，直接隔空扔到了房间的另一面尽头，发出“砰”的一声，不知道又是哪个家具遭了殃。
――不过没干系，反正不会让他们赔。
毕竟男子已经算是酒店的庄之一，两人都是高级VIP。
男人也翻身上床，和女子并肩倚在床头，歪着头看向女子手中的电脑屏幕。
“对了，过几天要开一个慈善晚会，你收到请帖了吗？”
“还没……但是这几天时间很紧啊。”
“那也得去……毕竟是上面点名的。”
“不说这个，你下一部片子的主角定了吗？”
“……差不多了吧，但是还在商量档期。怎么，你那边有人打招呼了？”
女子合上电脑屏幕。
“对，有一个不知道从哪知道我联系方式的，很执着了，直接就是一句话，多少钱能让一个小男孩上你的片子当男一……太执着了，每天问，我都无语了。”
男子听到也嘿嘿一笑，手开始不老实的往女子衣服里探。
“你怎么回的。”
他的手不住的在后者细腻的皮肤上不住的拂过，小腹，肚脐，肋骨，最后是两颗挺翘的乳房……
女子面无表情，只在他粗糙的指腹在两颗乳头上按捏的时候眼睛会微微眯起。
屋内的情欲渐渐升温……
“我当然是一口回绝了，你这回用的人又得罪不起……”
男子叹了口气。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“愁人，又得先调教一个月才能上戏了，不然这些关系户还没狗会演。”
他一边说着一边把早已被他这句话逗得笑的花枝乱颤的女子压在身下。
“行了，开始干正事吧。”



2（h）
屋内是一室的呢喃。
男人是业界知名导演，青年才俊，今年刚刚过得生日，才３２岁就拿下金棕榈最佳影片，是华语电影新时代的领军人物。
“放屁，没我家老子，我拍那些东西都过不了审。”
――然而这却是导演自己对自己作品的评价。
“哎对了，你说骚扰你那个，金主是男老板还是女的？”
此时男子正跪在女子屈起的双腿中间，浴衣已经松松垮垮滑到腰间，被腰带拦着不至于完全滑落。他的头发因为同样刚刚洗完但是只草草的吹了一下，此时一颗水珠正顺着他的颈子流下，看起来十分的诱人。
“这个说起来就有意思了，金主是男的，送来的小鲜肉就别提了……也不是亲爹也没有血缘关系，这么说你就懂了吧？”
男的想了一下。
“懂了，没有血缘关系还多少钱都不是事，那就是真爱没错了……有照片不？长啥样我瞅瞅？”
女子顿时笑意浮上面庞。
她抬起自己的右脚，用大脚趾狠狠戳了戳男人胸口，被男子用两手抓住。
“怎么？段大导演这是要横刀夺爱啊？”
被称为段大导演的男子因为这话也笑了出来，随即把手里那只小巧的脚丫握在掌心不住的把玩，然后将它靠近自己的面颊，让那细滑的脚背与自己的面颊不住的摩挲。
“这不是想方设法给电影拉赞助吗？男一是不行了，男二男Ｎ这不都没影儿呢吗？男一好比能拉两千万，男三咱打个折，五百万就行――戏还过得去的前提下啊。”
“死样，”女子一下把自己的脚从段导的掌握中抽出，后者翻身下床去柜子里搜索，“我看过了，那小孩还真不给他‘爹’丢脸，资料和联系方式我已经发你助理了，有功夫瞅一眼。”
段则诚含糊的“恩”了一声，反身回到床上，手里已经拿了两盒套子。
“……你今晚上是不打算睡了？”
段则诚摇摇头：“我发现以前都是一盒六个十个，现在怎么就两个了？”
女子起身也凑上来看。
“真的耶……商家也是越来越精了。”
段则诚扭头看着她精致的侧脸，回身拍了一下她的屁股。
“去，躺好。”
女子俏皮的一笑，探身亲了一下男主的面颊，然后飞快的躺了回去，接着张开了腿……
段则诚重新回到女子屈起的两腿中间，然后从浴袍下掏出自己的小兄弟。
本来刚才血脉喷张斗志昂扬的鸡巴，因为这一会儿的耽搁，又开始半软下来。段则诚随便的搓了他两把，让这小兄弟别丧失斗志，自己一边从盒子里拽了一个套子出来，在面前女子笑意盈盈的注视下用牙齿将避孕套撕咬开，为飞速恢复斗志的“将军”穿上“战袍”。
女子身体早已经准备好了。作为多年的炮友，两人对对方的身体了若指掌。她早已在看见那熟悉的物件的一刻，身体便自动条件反射的涌出热流……
“哟，这么想我？”
段则诚用食指在洞口轻轻一刮，晶莹的淫水已经将整个指肚裹湿。
“不想你，”女子用两个膝盖夹住他的腰，“想它。”
她指了指段则诚身下的利器。
段则诚喉头一紧，左手胡乱把女子胸前遮挡的衣物扫到一边，露出两个尖端粉红的乳房，右手扶着自己的鸡巴，在洞口上下磨了两个来回，听着身下的嘤咛越发无助，于是终于提枪上马，狠狠插入……
“啊！”
“唔！”
两个人同时发出因为舒适而难耐的呻吟。
段则诚一进入就知道她肯定是刚才在浴室中扩张过了，于是便不再犹豫，在她身上狠狠的操起来。
“恩……唔……恩，恩……”
“你什么时候叫床才能学会加点别的内容，别总是恩恩啊啊的？一点都没情趣。”
段则诚才做了不到两分钟，便因为这叫床内容的问题停下――谁知身下的人“扑哧”一声笑出来。段则诚则因为她这一笑心里一悸，因为笑会引起人体内肌肉组织的突然缩紧……
刚才那一下差点就缴枪了……
“你不会因为太久没做所以为要射了找借口歇息吧？没事，跟我还有啥不能直接说的。”
段则诚无语了。
“……我看你真是欠收拾了。”｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
于是便重新开始，似乎是为了“力证”自己才不是因为“快枪手”找借口。
不一会儿，室内就出现了“啪啪”的淫靡水声，伴随着一低一高的呼吸和呻吟，两具肉体在不断的互相侵入交合。
就这样又过了十数分钟，段则诚才终于把持不住，于是一声低吟，感觉把东西从女子身体中抽出，将套子一把撸下来，然后将它搭在她洁白的肚皮上。
跳动的鸡巴都不需要外力的刺激，自己就开始喷射出源源不断的精液。
此时段则诚身下，美艳如同午夜玫瑰一般的女子正媚眼如丝，不知道是不是在回刚才的滋味，而流淌的精液也终于顺着女子的小腹最终汇聚一处，最终填满了她的肚脐……
“要是他们能顺着你肚脐眼钻进你的子宫就好了。”
段则诚眼神迷离，呐呐的说。
身下人却因为这句话猛的清醒。
“你……可是有家的人。”
段则诚直视她的眼睛，自己的鸡巴还在一股一股，慢慢往外流淌着精液。
“话说一百遍就贫了，所以我只能等。”
女子不说话。
段则诚叹口气，感觉身下的小兄弟终于被狐狸精吸干净了阳气，于是用手把最后一点也撸干净。
他好像全身力气被掏空一样，整个人压在身下人上。
“宫雅蓁，”他声音淡淡，“我好爱你。”
被称作宫雅蓁的女子一如既往没有说话，而只是抬起双臂圈起了身上的身体。
两个人藉此相拥而眠。
城市的街道正在缓慢苏醒，可是北京文娱圈的人大多数才刚刚进入睡眠……




3（H）
“其实干爹有时候比亲爹靠谱，干爹真的可以啥都不图，亲爹――你就好比我爹，我第一个电影给我五百万的同时跟我说：‘要是这部电影失败了你就老老实实跟董家闺女给我结婚’。”
一早上起来宫雅蓁是被剃须刀的声音吵醒的，段则诚见她既然已经醒了便说出刚才的话。
“你睡觉还是一如既往的轻。”
宫雅蓁没好气。
“睡觉不轻早被强奸八百次了！都他妈是进这行练出来。”
她打开手机，微信经过这短短的几小时已经又是99+的信息，她按照重要顺序一个一个的排着队回复。
“你说上次张总那事？那就是借酒装疯，但是你处理的挺好的，我听见以后事儿都已经揭过去了，”段则诚停下手里的剃须刀，左右对着镜子看了看自己的下巴，“这岁数大了胡子都没以前长的快了。”
“据说喝酒纵欲多了体内雄性激素就会减少，然后雌激素上升，慢慢人就变娘炮了。”
宫雅蓁在床上说着风凉话。
段则诚笑笑。
“走吗，楼下老王叫我去呢，一块不？”
宫雅蓁终于从屏幕后给了他一个正脸，白眼一飞。
“我可不去受刺激去……要去你自己去，我洗完澡直接叫车走了。”
段则诚比了个ok的手势，迅速穿戴整｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5齐拿了包打开门自己走了出去。
宫雅蓁五分钟后终于回完了要紧事儿扔了手机，想了想又闭上眼睛假寐十分钟然后才起身带着一身的爱痕走向浴室。
段则诚坐电梯来到楼下，手指在门上轻敲。
“谁啊？”
“你段爹。”
屋里传来一个男声猥琐的“嘿嘿”笑声，“去宝贝儿们，给你段爷爷开个门去。”
段则诚在门外脸上露出嘲讽一笑，然后在门开一瞬间消失不见。
开门的是一个笑意盈盈的兔女郎。
“段导来啦，快进来。”
段则诚顺着女郎的指引往里走，在屋里男子视线范围内恰到好处的拍了一下女郎基本上裸露在外的大白屁股。
女子非但没娇羞，反而飞快的娇笑的向前跑去，回到床上躺着的男子怀中。
段则诚能看见男子脸上的表情随着姑娘的跑进越发的放荡――估计是为了胸前两个小白兔的活力而欢欣鼓舞。
“你就这么迎接我？”段则诚四下环顾一眼，见满地的衣服和用过的纸巾与避孕套尸体还有锡纸包装，心里先稍稍的犯了恶心，转身到远处的沙发坐下翘起了二郎腿。
段则诚面前的男子大剌剌全裸躺在king   size的大床上，一根顶天立地的大鸡巴一柱擎天雄风不减，上面还不知道被多少人的阴道洗礼过而显得晶莹剔透。
“你要干啥就继续，我无所谓。到我这个年纪你就不想着这些事了，所以万事趁早，人生得意须尽欢，”他余光瞥见旁边一个留着bobo头带着眼睛的文静姑娘全身穿戴整齐，上身是日本校服那种藏蓝的毛衣，下边是一个百褶裙，长度至少在大腿中间，“呦，最近品味在进步啊，这一边耕耘着还一边欣赏现场西洋乐？”
那姑娘头微微的低着，手里是一个看起来就价值不菲的小提琴。
床上的男的一听这个就来了劲儿。
“来来来，宝贝儿们咱给咱段大导演表演一个！”
段则诚好整以暇在沙发上抱起臂做出一副要认真欣赏的样子，那青年男子见那姑娘还是呆呆的站在床边不过来，于是着急的拍了拍床。
“小逼你信不信我让你下学期没学上？”
那姑娘终于动了，一步一步朝着床走去。
青年脸上浮现出欲望的猥琐笑容，段则诚则是眉头微微一皱，却没说什么。
女生上床，跨坐在男子身上，裙子起伏的一瞬段则诚才看出来原来那裙子下面竟然是中空的……
看样子应该是插入了――因为那孙子突然发出一声夸张的呻吟。
段则诚心里其实非常的不耐烦。
硬棒在体内搅动的声音伴着水声不断的响起，间歇着还有两人的吼叫。
“快宝贝儿，快，给我们表演表演。”
坐在他身上的女生在上下起伏的动作里艰难将琴架在肩头，然后断断续续的拉起了琴……
“换曲子，拉《爱的协奏曲》！”
身下的男子高声大喊，女生背对着段则诚看不见表情，但是《爱的协奏曲》从她指尖缓缓流出。
男子见她如此听话整个人都兴奋起来，于是更加凶狠的艹动起来。
琴声开始变得断断续续，里面夹杂着女生的几声哭喊。
“啊……啊、啊啊……啊――啊！！！”
“来吧宝贝儿，加油！！――come   on！”
段则诚觉得自己有点看不下去了。
“你爹叫你畜生还真没叫错，咱能不能不亵渎音乐了？”
女生“啊啊啊”的叫喊还没停下，男的已经因为旁边有人观看所以刺激的差点射精。
“停停停，你，坐着别动，我歇会儿。段叔我再给你看个别的。”
段则诚都想走了，但是这时候走明显是打脸，所以忍着不耐烦继续坐定。
男子喘了一口粗气，命令几个兔女郎，“去，让咱们宝贝儿凉快凉快，给咱们段导看看她奶子！”
几个女郎“咯咯”的笑着，赶紧爬起身，一个抢琴，另两个就开始扒走女生的衣服。
女生的眼睛很快就被碰掉了，然后上衣，接着是裙子被尽数除去……
“来，给咱宝贝儿掉个个儿，让咱段导看的清楚点！”
几个姑娘上手，在男子“小心点，把我｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5兄弟弄坏了要你们命！”的威胁下将女声掉了个个儿正面面对段则诚。
段则诚这才看见姑娘胸前两个乳头已经被用塑料皮筋绑住，此时已经是红肿发紫的颜色。
一个兔女郎把小提琴塞到姑娘手里，另两个一人一个的用手捏着姑娘的乳头，让姑娘发出难耐的哭喊。
“段叔看看，这么玩的话，乳头的感觉会特别敏感，”他一边说着身下的鸡巴就开死上顶，女生慌忙发出一声叫喊，“就这样，诶嘿嘿。”
他飞快的操着那姑娘，两个兔女郎还一左一右的攻击着血液不通的乳头。
一时之间段则诚恍惚以为自己正在“天上人间”。
“宝贝，拉琴啊！”那男子说着，鸡巴上的青筋则因为刺激不断的跳动，“你，去给我拿棉棒。”他指使着闲着的兔女郎，后者飞快的跑去。
女孩就在这三路夹击下一边哭一边断断续续的拉琴。
不知是不是因为眼镜被摘下看不清的缘故，姑娘的动作已经不像刚才一样扭捏，而是一种不在乎的木然。
那个去拿棉棒的兔女郎回来了，男子抓了一把，大概四五根，并排起来，开始往女孩的肛门插去。
“啊啊啊！！――不要，疼！”
女孩开始挣扎，几个兔女郎却帮男子按住她，并在男子的指示下扶着她的腰继续回应男子的操干。
“对！就是这样，不要停！”
男子的声音越来越饥渴，段则诚轻声说了一句“造孽”，只不过除了他之外没人听见。
“行了，多了就不看了。你还真是个天才，脑子成天就用在想这些花样上吧？”
段则诚起身拿衣服，然后不再看那姑娘。
男子却被扫了兴。
“段叔别走啊……你们都没眼力见啊，咋一直没人伺候我段叔呢？”
“行了不用了，昨晚已经解决完了。”段则诚制止了朝自己扑过来的姑娘们，后者一脸的垂头丧气，估计是在做自己上段则诚电影的美梦，“跟你爹说，下周股东会上帮我说句话就行，别的不用担心了，我找到冤大头了。”
那男孩笑着应了一声“是”，然后嘱咐姑娘们去送段则诚。
段则诚走出了房间。
一道门，隔着确是两个人间。
他不知道那姑娘究竟是为了什么，但是也不想知道。
毕竟人活着，总有那么点不容易。
他微微叹口气，转身朝电梯走去。




4
宫雅蓁就在跟段则诚见面后的当天晚上收到了请柬。
“天灾无情，人间有爱！……诚邀您参加五月十八日晚的《爱的奉献》文艺晚会，请您届时准时出席，观众席的各位请提前半小时入场。”
宫雅蓁耸耸肩，想都没想就把请柬扔了废纸篓。
正在这时段则诚的信息却恰好到来。
“晚上我接你去啊？”
宫雅蓁唇边浮现一丝笑容，飞速的回复着。
“你这样就不怕哪天跟你老婆离了？”
段则诚的信息不到五秒就回过来了。
“本来就是得过且过拖着了……你同意跟我我明天一早就去民政局，就在工体旁边。”
宫雅蓁咬了咬嘴唇。
“那你爹肯定得找人弄死我。”
段则诚看着信息知道自己这是又一次被拒绝了，于是只能揭开翻面。
“行吧，那你打算捐多少？”
宫雅蓁回复。
“捐20万意思意思不就行了？关键我想捐，但你不能比那些一线捐的多啊，不然这叫怎么回事。怎么你想加磅啊？”
段则诚笑着打字。
“行啊，我赞助十万。那我也不逞英雄，50万吧就。”
“你家那位呢？你们这种拖家带口的肯定得夫妻俩一块吧？”
“她？一会儿我问问吧，估计可能跟她家人一块？说不好。”
“你肯定坐前几排吧？”
“前几排？第一排！又得提前俩小时去做造型。”
“那是……这么帅气又有才华拿来做广告不用白不用。”
“别说风凉话……你可和李可在一块，怎么样，用不用我使关系给你把位置调开。”
“我草……那傻逼娘们……”
“对啊，在人家眼里那可是女神，是你的财神，我的灵感缪斯……我一直不知道你俩怎么就突然不对付了？外面新闻你俩可是好闺蜜，都多久没出去一块喝下午茶做美容了？娱记都问我这来了，你这不是不给那些小记者填充网站的边角料素材。”
“……我啥时候心情好再跟你说吧。”
“成，那晚会见。我看了那个小男孩了，比我想的要好多了，看看能不能做男二，不行就男三。”
“成，你看着来。”
“拜。”
“拜。”




5
李维同一堆孩子站在后台不知所措。
“小王……小王！快，从里面按照长相身高，给我挑几个站在最前面，然后好好打扮打扮……对了，最好找一两个说哭就能哭出来的！”
“知道了张姐！”
说着那个被称为小王的人就朝着这群孩子走来，然后对一群孩子挑挑拣拣，姿态高高在上，神情就想面对一群鸡鸭猪狗。
李维阴霾的底下了头，不屑的目光在小王脸上一闪而过。
可能那目光太宛若实质，小王猛地朝他这边看来。
“你，那个男孩，抬个头。”
李维抬头，正好撞上小王的目光。
“你过来，还有你，还有你，后面那个女孩也来……走你们几个跟我做造型去。”
李维不情不愿的被带到能闪瞎眼的化妆间，少年的身子因为正处于青春期抽个儿的时节，符合他身高的西服却配合不了他的体重，裤管儿空荡荡在脚踝附近晃荡。
“好好表现，这可是你们祖坟冒烟的好机会，从普通家庭变大富大贵的机会就在今天晚上。”
李维身后有两个女孩听完这话眼睛瞬间变得亮晶晶的，恨不得立马就蹦到屏幕里抱着新爹妈的大腿撒娇。
但是大部分人比如李维为首还是很消沉｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5――钱算个屁……
若是爸爸妈妈此刻还在的话……
李维的思路被打断，被后来的工作人员从椅子上O起来，粗鲁的推到屋外。
门外段则诚和一票一线艺人都在等候。
“……李可你和小雅俩人也适可而止，都多大的人了，看我面子上就算了。”
“您段导年少有为，家里又有老爷子护着，她宫雅蓁搭着你们几个老男人算是不愁了，我一小门小户小老百姓怎么敢……”
“所以你这是故意要跟我对着干了？”段则诚温文尔雅的说着这话，并且在“我”字上着重咬字，李可因为这话梗了一下，然后不情不愿的答应这事就算揭片了，她宫雅蓁不再闹大家以后还是好朋友常合作。
段则诚听到想要的答案终于真的的笑了出来。
但是很快他的目光就锁定了这一群孩子中那个瘦高的男孩。
他扫了一眼这群孩子，所有人都是一种终于看见电视里面常见的大人的表情，一个个跟呆瓜一样大气不敢出――只有李维，嘴角一抹意味不明的笑，抬头看着他。
李维从头到尾听着这两人的对话，只觉得成人的世界是真的恶心。
很快节目就到了快开始的时间，“大人物”们纷纷被请到台前，孩子们依旧如同羊群一样被赶回幕后。
一切都按照台本有条不紊的进行着，李维只在后台沉默的坐着，然后静静的观察来回走动的不歇的每个人。
有两个女孩已经提前跟两个女明星私下捆绑好，现在正在努力酝酿情绪，只等主持人煽情到气氛正浓郁的时候“恰到好处”的落泪。
李维只觉得他们吵闹。
马上就到了他们上场的时候，李维站在候场区的幕布旁边，目光在台下观众席一片道貌岸然的人群身上漫无目的的扫过，目光锁定在一个身穿洁白晚礼服画着复古妆的姐姐身上。
其实也不是他非得盯着人家看，实在是因为相对于台上的灯火通明，台下灯光显得十分昏暗，这时候万一有人手机屏幕发出光亮的话在人群中就会格外显眼。
李维就这么呆呆的看了她好久，直到自己已经随着大部队走到聚光灯的台上才回过神。
那个姐姐也早已经放下了手机，此时正跟着众人一块鼓掌。
“我跟李可说了，一会你跟她一块上台拍两张照片。”
“等等？谁让你多管闲事了？段则诚你吃饱了撑的？”
“你的事我就要管。不说了，马上轮到我上台，你们下一波。”
“……”
李维就看着自己周围小伙伴一个皆一个的被收养走，同自己的收养人抱在一块尽情哭泣。
他想了想，脸上也适时的做出了悲痛的表情。
段则诚同一众大佬上台，其实本来是想领养李维的，但是却被某个更加“重要”的人物提前提点了不要动，因为已经有人看上这孩子了。
李维此时还不知道自己的命运差一点就要万劫不复，还在考虑将来进了福利院以后的生活。
结果李可和宫雅蓁这些文艺圈一线女流就上台了。
李可不愧是三科影后，抱着那个在地震中缺了一条胳膊的小姑娘哭的声泪俱下，发誓要用尽一生一世来将她供养――结果下了台连一分钟都没停就直接回了家。
宫雅蓁则是让这些女明星在前面尽情的表演，自己躲在众人身后偷偷的看手机。
李维发现她就是那个台下一直盯着手机的姐姐，于是满怀兴趣的继续打量她，就连装可怜都懒得继续了。
宫雅蓁收到段则诚的信息。
“那个小帅哥要倒霉了。”
“？”
“你在台上还玩手机？”
“对。”
“行吧，有人看上那个男孩了。”
“……这帮畜生。”
宫雅蓁没再理会段则诚后面的信息。
“你要干嘛？”
“别冲动！”
“你先别闹下来我给你想办法。”
“听话！！！！”
她款款走到台前，步履轻盈姿态优雅，举手投足间饶是万种风情。
“那姐姐我就要你了，叫什么？”
李维愣住了，呆了两秒才找回自己的语言。
“李维。”
他轻声说。
宫雅蓁唇边浮起纯纯的一笑，紧紧的挽住了李维的手。
“从今天起就叫宫维了。”
那是宫维一辈子都忘不掉的笑容。
直直的刻入骨髓。




6
“你是要气死我吗？”
“你他妈是不是在胡闹？”
宫雅蓁手机开着外放，嘴里哼着小曲，指关节在方向盘上不断敲击。
她的身后，已经改名为宫维的李维不动声色从后视镜的打量着她。
段则诚的声音还在不断传来，宫雅蓁只俏皮的说了一句“老爷爷别瞎担心啦”就挂断了电话。
漆黑的奔驰驰骋在长安街灯火通明的夜色中。
宫雅蓁直接开车来到了自己位于郊区的独栋别墅。
“走，带你逛逛新家啊，”宫雅蓁看着差自己半头不到的男孩，心里觉得十分好玩，“以后我就是你妈了，年纪轻轻就当妈，做的不好的请多指教。”
宫维嘴角抽搐一般抖动了两下，宫雅蓁权当他在笑。
“走，跟我上楼。”
宫雅蓁的别墅是一栋地上三层底下一层的独栋建筑。
两人从车库直接穿过一条回廊，宫维目光四下一扫过，台球厅棋牌室与私人影院一应俱全……
两人顺着楼梯上楼，一层是一大一小两个客厅，开放式厨房连同餐厅就在走廊拐角。
上到二楼，走廊上来眼前正对的是宽敞的一个大厅，墙上三个扇形落地窗一字排开，整个大厅大概四十多平，比宫维家都要大。
你就更别提大厅正中央一架漆黑的三角钢琴――直到半个月后宫维才知道那是霍夫曼。
大厅的四周各有一盆绿植装点，最左边的落地窗前还有一架天文望远镜……
“看啥呢？白天你随便玩，快跟我认认你房间。”
宫维是被宫雅蓁的声音唤醒，他这才惊觉自己傻傻的盯着洒满月色的大厅那被风吹起的洁白纱帘太长时间。
他赶紧转身，宫雅蓁已经先行走去楼梯后面的走廊，那里有三个房间。
“你自己选吧，三个屋子面积都差不多，最南边的采光好但是稍微小一点儿，但是不影响。”
宫雅蓁把三个房间的门依次打卡，宫维看见三间屋子都是一水的白布遮盖家具以来防尘……
就像灾区现场的……
“我……我都行。”
宫维目光躲闪胡乱的说，宫雅蓁看着他的反应耸了耸肩。
“那你住这个？”她指了剩下的两间其中一间，“这间接好了网线，那两间其实也差不多但是今天晚上悬了……你要是需要我可以找人来。”
宫维与宫雅蓁擦身而过，直直的冲到那间屋子里，随手就把手边的几张白布扯了下来。
“不用。”
宫雅蓁也就不再勉强，随便道了一句“晚安”就上了三楼。
宫雅蓁不知道，在她走后，进入屋内的宫维蜷在门后，抱着自己的膝盖，无声的哭泣了一整晚。
她回到自己的房间，然后打开静音好几个小时的手机，段大导演的电话还在孜孜不倦的强势呼叫中。
宫雅蓁无奈的耸耸肩，然后深吸一口气――接通了电话。
“宫雅蓁你这个贱货！”
段则诚劈头盖脸就是这么一句，接电话的人笑容却僵在了脸上。
旋即，她直接按下了挂断，然后把手机凌空一个完美的弧线，砸到了远处的欧式大衣柜的门板上，留下一个显眼的深坑。
宫雅蓁转身走去浴室卸妆，一边红着眼圈一边凝视着镜子中的自己。
很快，洗漱完毕的的她拖着听到段则诚那句话后瞬间疲惫不堪的身躯，把自己摔向席梦思的双人大床上，眼睛一闭，人已经不省人事的睡去。
段则诚连着打了快两个小时的电话，本来心中满是担心……但是宫雅蓁老不接电话导致这火气越发上涨，所以在她接通的一瞬才会口不择言，脱口而出的瞬间已然后悔――结果宫雅蓁反倒比他火气还大！
他一点都没留情的煽了自己一个大嘴巴子，然后qq和短信一条接一条的给宫雅蓁发着信息。
“宝贝儿对不起……我错了，我心情不好。”
“小雅……你接个电话，我真的错了。看上那孩子的人惹不起，我怕他对你不利，你保不住他也保不了自己。”
“蓁蓁，别生气了好不好，我真的是……我是混蛋。”
他没完没了的解释着来龙去脉，但是宫雅蓁一直没有回复。
段则诚叹了口气，终于放下了手机，转身朝着自家卧室走去……




7（h）
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
段则诚进入房间，董辛欣正靠在床头看着手里的书。
“洗澡了没？”
“干嘛？”
“操逼泻火……”
“你有病吧？找你那个姓宫的小骚货去。”
段则诚本来刚压下去的火“蹭”的一下又烧了起来，不废话直接撸了衣服上床扑上了董辛欣。
“怎么，老子干老子自己的媳妇，天经地义，我到看看有谁能管得了我了。”
“你混蛋！”
段则诚这是今天第二次遇到这个词，本来就灼人的火气现在变成燎原之势。
他伸手从董辛欣的裙子底下探了进去，刚想表扬老婆大人没穿内裤这是门户大开只等君来――没想到下一秒就如坠冰窟。
“……晚会完事这也就不到三小时的功夫，”段则诚把沾满淫水的手指从董辛欣的阴道抽出，语气略带阴霾，“洞里这么松……这是又在后台或者哪个公厕随便找到一根鸡巴就自己急赤白脸的坐上去了吧。”
董辛欣大腿一使劲把段则诚差点踹下床，段大导演到哪都是气场十足讲究排场，但是此刻接连在两个最亲近的女人身上受挫，此刻却别提多狼狈。
“怎么？就允许你自己天天明着跟宫雅蓁眉来眼去情投意合，我睡个小伙子逢场做戏都不行？我也是有需求的好不好？我不是你和你家宫雅蓁闹别扭以后泻火的充气娃娃。”
段则诚此刻却早已恢复了一脸的平静，默默的除去身上所有的衣服。
“脱衣服，躺下。”
他简短的说。
董辛欣只梗了一会儿，就默默的把身上的连衣裙褪去，然后仰面躺在床上，双腿打开。
段则诚从裤兜里掏出来了一个套，然后自己撕开锡纸包装，又把套缓慢的、一丝不苟的套在已经勃起的鸡巴上。
他覆在董辛欣身上，脸侧开她的脸，用手扶住鸡巴，在洞口简单的蹭了两下，然后笔直的插了进去。
“啊！”
“轻点！”
董辛欣叫出声，泪花瞬间涌上眼眶。
但是段则诚不理会，打桩一般狠狠的贯穿，一下一下，似乎要顶破她的子宫。
“老段你轻点……也慢点，我，这样不行，我疼。”
“轻点，轻点……啊、啊啊――！”
段则诚不理会，还是沉默的继续猛操。
他的动作太过于剧烈，以至于董辛欣的身体被撞的不断痉挛扭曲，脑袋慢慢的抵上了床头，然后开始歪向一边。
“哦，啊――啊啊！……哈，轻点……轻点……”
段则诚还是不回答，用手捂住董辛欣的嘴，不让她发出声音。
“呜……呜！！呜――呜！！！”
董辛欣觉得自己这样下去别说子宫就要被艹烂了，自己这颈椎也别想要了――她的脖子已经快成90度了，脑袋和肩膀紧贴在一起已经酸疼到无法忍耐。
“段则诚我脖子快断了！”
董辛欣把段则诚的手扒拉下去，崩溃的大喊，段则诚这才支起身，把鸡巴从董辛欣红肿的小穴里抽出来，然后用跪在床上的膝盖往后退了一步，又双手抱着董辛欣的两条大白腿把她往后粗暴的扯向自己。
“唉你……啊！你他妈轻点不行啊！”
董辛欣刚刚被解救了脖子，还没等喘一口气，下身便又被段则诚长驱直入。
段则诚继续猛干，本来抗在肩上的两条腿此时已经被紧紧压在董辛欣的胸前，两个十分小巧的乳房被压迫的变了形。
“啊……啊啊！――啊啊啊啊啊！！”
随着段则诚的一段猛干，董辛欣终于在｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5痛苦中攀上了高峰。
紧接着段则诚也来了，鸡巴深深的埋在董辛欣体内，身体不断的痉挛着，下身热流一股接着一股的充满整个套子，灼烧着两人一同颤抖。
“……既然这样，那就离婚吧。”
段则诚说完这句话，把已经软了一半的鸡巴从完全呆住了的董辛欣体内抽出，然后平静的从鸡巴上把套子摘了下来，从床头拿了纸巾一下一下的擦拭。
董辛欣的眼泪终于夺眶而出――一开始幸福还未攀到顶点就被不幸打击坠入深渊的落差使她终于忍不住……
“段则诚……”
“你他妈果然是个混蛋。”
简直就是拔盼耷檎飧龃实耐昝来言人。




8
段则诚走后，董辛欣任由自己赤裸着身体躺在床上，慢慢等待各种体液的自然风干。
她说谎了。
根本没有什么小演员，而是她在自己一个人开车回来后用自慰棒稍稍解决了一下欲望。
长久以来两个人过着形婚的生活，虽然偶尔段则诚和她也会互相慰藉，但是那零星的一点点可怜感情绝对够不上是夫妻。
至高至明日月，至亲至疏夫妻。
董辛欣知道，她一直以来追随的信仰，虽然短暂的得到了那么片刻，但是终究还是不属于她。
段则诚是一个一旦决定了就不会回头的人。
至亲至疏……
她终究还是失去了他。
段则诚驱车直奔工体。
暗色诡谲的旖旎灯光，爆炸一般的音响效果，魑魅魍魉一般疯狂扭动着、起舞疯狂着的躯体。
文艺青年段则诚站在二楼的包间往下俯瞰这芸芸众生，心里觉得眼前便是但丁《神曲》中描绘的炼狱现场。
几个天天泡在这的夜店咖看见从天而降的段大导整个人都惊了，两个当场就在姑娘嘴里射了出来。
“段则诚你老小子！你他妈终于舍得出来了啊！”
“心里不爽，出来喝酒。”
两个已经解决的人从钱包里抽了一沓子红票子，看都不看就塞到了姑娘们的奶罩里。
剩下的人都开始按着自己的妞深喉，几声被堵住的咳嗽在嘈杂的空间响起。
“来来来，咱段爷爷来了，怎么能不上好货？”
今天攒局中间的富二代几个里面唯一的一个官富二代发话了，剩下人纷纷迎合着给权力一如既往的吹着彩虹屁。
“就是就是，咱们段导那品味……怎么能不上好东西！”
侍者来去匆匆，眨眼间又是十万八千八百八十八的入账。
不过对于这些人来说只不过是艹两晚上妞的小钱罢了。
没过半分钟酒就上来了――段则诚估摸着是老板刚才看见他上楼一早就准备好，只等着他们开口叫。
“这块最好的就是这个档次了……我还当什么好场子，连上点场面的酒都没有……段导今天就凑合凑合？”
几个人纷纷解决了欲望，姑娘们擦着嘴角的精液胸罩中却塞满了普通人家几个月的收入，笑的合不拢嘴的离开包间。
段则诚随便拿了在场某人的风衣搭在座椅上，然后一屁股坐下。
“倒酒。”
包厢里有一个一直在角落里男侍，一直不言语，听到有要求却几乎同时应答。
他在水晶杯子里倒了三分之一的酒，伸手就要拿冰红茶――但是被段则诚制止了。
“满上。”
侍者察颜观色能力一流，拿起酒杯继续倒酒，直到水平线离杯口还有一指距离才堪堪停下。
段则诚端起酒杯，像灌啤酒一样“咕噜咕噜”就往嘴里面倒。
其他几个纨绔子弟都看愣了……
“这……段爷爷今天这是要名垂千古啊！”
“不会是因为咱雅姐的事吧？”
“那还有谁？……反正我觉得咱雅姐这次可太猛了，真的，女中豪杰不是盖的。”
段则诚懒得跟这些小孩计较。
他虽然才32   ，正是一个事业有成的男人的黄金时节，说是钻石王老五也不为过――可是在这帮狐朋狗友里面就算的上年龄最大的那几个了。
他们这些世家子弟，从十几岁开死就不用为学习发愁，愿意学的可劲学，家里钱那是大大的有――不愿意学的，没有什么学校的文凭是用钱砸不下来的，如果有，那就再来个省级三好生，甚至花钱自导自演得了见义勇为好青年也不在话下。
所以这帮混蛋一路走来，从懵懵懂懂的青葱小混蛋就一个个都成长成了绝世魔王大混蛋，从十八九开始一直到二十五六，基本上就是在各地的夜店泡着，信用卡刷到爆炸，区别只是在国内的夜店睡洋妞还是在国外的夜店睡同胞，本质完全一样。
这帮祸害别看无法无天――等到哪天家里谈妥了，你就给我回来，我让你娶谁你就娶谁，让你啥时候结婚你就啥时候结婚。
所以对于他们这些人，真心……可能真心算不上什么。
所以段则诚作为30多岁的老家伙，本来不应该跟这帮人混在一起，而是有那帮四五十岁的圈子，玩的花样也推陈出新，钱也都是他们挣得――完全不是这帮青瓜蛋子能比的，花的都是家里的钱。
其实他们里面曾经也有几个反叛者，想跟不是他们圈子的平民人家姑娘结婚的……
但是至今为止只有一个抗争成功，愣是从二十岁熬到了三十五，本来金枝玉叶的小少爷愣是跟小对象挤在出租房里呆了八年。
所以那位大爷现在还是他们圈子里永远的传说，大家管这位都叫抗日英雄――因为抗日战争花了八年。
除了这位，剩下所有的，只要信用卡一断，三天都坚持不了，一个礼拜就是极限了，老老实实回家，心平气和结婚，对象是人还是狗也无所谓了。
毕竟，只要尝试过金钱味道的人，没有几个还能回到从前。
钱，才是这个世界上最强的毒品。




9
几个人在一块吹逼，顺便互相吹嘘自家老子都在干什么勾当。
段则诚冷眼听着，心里算计着自己的那点可怜家当。
他和董辛欣离婚，虽然房子车啥的他们这些人不可能在乎，但是关键就是两边父母和自己这个圈子的问题。
找个什么理由是最重要的……
段则诚一杯接着一杯的灌着洋酒，根本没注意周围这帮损货都在窃窃私语的下注，赌他到底不加果汁能坚持几杯。
他一杯接着一杯，喝酒如同饮水，表情丝毫未变，体温却逐步上升，呼吸也随之加快。
“快快，我出一千，下一杯肯定倒了！”
“……嘿嘿没倒！拿钱来，我出三千，有人跟吗？咱段爷爷每天过得深居简出跟老大爷一样，这身子板比咱们好到不知道哪去了！”
“是啊，而且人家除了老婆还有雅姐你听说过还有别人？不是我说你们这几个，没准谁身上就带着艾滋呢，”说话的人涂抹星子横飞，旁边一个家里开酒店的瞬间就往他身上一倒，嘴里还说着“那我可得好好蹭蹭你这个‘童子鸡’”，被这人一顿嫌弃，“诶你滚滚滚，莫挨老子知道不？”
这几个人说着就开始起哄起来，一顿混打――连段则诚什么时候一头栽到果盘里都不知道。
“我擦！！快快狗子们先别闹了，咱段爷爷死啦！”
“卧槽！这他妈，果盘上面可有牙签啊！这明天‘段则诚导演欢场作乐变独眼龙’可得上头条！”
“别他妈独眼龙了，这一汪西瓜汁就能淹死人呢，快快快，赶紧弄起来啊！”
段则诚就被这一堆干啥啥不行吃啥啥不剩的狗货从果盘里拽了起来放到了沙发上。
“得，这下咋办……你们看见咱段爷爷啥时候倒下的了吗？”
“没瞅见……”
“我也没……”
“得，那这赌金咋办？”众人看着面前桌子上厚厚一堆的红色百元钞，所有人皆哭笑不得。
“咋办？凉拌呗，谁也别算具体帐了，这些钱找两三小姑娘够了吧？”
“疯了？这一屋子人呢，两三个还不玩散架了？”
众人又陷入沉默。
“那这一肚子水果也都吃饱了啊，还能再点俩果盘？那后半夜别睡了，光撒尿吧！”
“……你们先别说这些屎尿屁的话题了，你们来看看，咱段爷爷真死啦！”几个人注意力这又重新集中在段则诚身上，喳喳呼呼那个说他死了的此时正在玩命掐他的人中，“尼玛我家老爷子让我下部电影跟段爷爷商量加个广告呢，这话还没提呢，人先让咱们玩死啦！”
“……你他妈说的是人话吗？什么叫咱们把段爷爷玩死了？”
其他几个纨绔一听这话都不干了――这都哪跟哪啊？
“快快，你们几个有谁会做人工呼吸的？”
几个人面面相觑。
这帮人这辈子都呆在大都市，危险的地方一概不去，就算学也是人家学急救来就他，还真没曾想自己学了以后去救谁？
开玩笑呢？又臭又脏的，谁要救？死了算了。
不过这回事段则诚――这帮损货不会急｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5救一个个却跃跃欲试。
“来来，我来……咱段爷爷的香唇我可是惦记好久了！”
“靠！你个变态！……其实我也是，嘿嘿！”
结果段则诚就在这一堆损货围上来的一瞬间睁开了眼睛。
“怎么？有人想亲我？……来别客气，排着队一个一个来，我离婚正愁没理由呢。”
段则诚这一句话如同紧箍咒把这几个孙猴子定在了原地。
“啥？”
“卧槽！劲爆！！！”
“今儿个是他妈真的没白来！”
“日！我他妈要买鞭炮，早就看董家那个傻逼娘们不顺眼！”
“段爷爷这是要重出江湖啊！”
几个猴崽子听到段则诚要离婚的消息就差奔走相告了，段则诚又是一瓢冷水浇了下来。
“我今年不拍电影了，烦了，去美国散散心……学的下来就拿个学位，学不下来就纯待着。”
几个猴先是哀叹，这说明他们老子吩咐的上段则诚的戏植入的事这就凉了。
但是旋即几个脑子灵光的就听出了画外之音。
“那……我们让雅姐没事看您去呗？”
“是啊，我刚想起来我家在纽约还有个影棚呢……这是雅姐可是行内最好的行家！”
“就是就是，我家也有……”
“你家有个屁，有个星巴克管蛋用！雅姐缺咖啡吗？”
段则诚坐起来把脸埋在手里清醒了一下神志。
“行了你们自己玩吧，我走了，找地方睡会觉。”
段则诚起身就走，并不理会几个纨绔的假意挽留。
段则诚走后，几个人围着桌子坐了一圈，手托腮看着面前这一桌子的钱。
“……你们说，找妞儿这钱不够……”
“那，要是找男孩呢？四五个够不？”




10（H+同性）
段则诚出了工体西路6号直接拐到了光彩国际公寓，到了楼下亮了身份让物业给他开门。
这些年董辛欣别的没干，因为家里涉足房地产，所以全国各地尤其是大本营北京房子那有的是。
段则诚等着物业的快马加鞭去火速取了钥匙，又屁颠颠的给他送到门口为他开门。
“谢了。”
“没事没事，段导演有什么事就叫我们就好。”
段则诚点点头，在午夜面前关上了房门。
他转身，走到浴室，简单漱了下口，然后步子打晃的朝着双人床走去。
没所谓了，他知道午夜肯定会知会董辛欣的，但是他懒得想。
又不是离婚了就不能暂住了――不能也没所谓，他难道还愁找不到旅馆吗？
段则诚躺在床上，周身散发着酒气，就这么胡思乱想着。
要不要赶鸭子上架强迫宫雅蓁嫁给他？
不行……
那样所有人的苗头都会对准宫雅蓁的，大家都会以为是宫雅蓁破坏的两人。
……虽然的确也是这么回事吧，要不是宫雅蓁不想结婚，段则诚有她董辛欣什么事。
怎么盘算都得去美国先避一年风头。
可是宫雅蓁……
一想起这三个字段则诚脑门就一阵生疼。
得，走之前还是给小祖宗先把屁股擦了――那不然咋办？
等着那些“大人物”像捏臭虫一样把宫雅蓁捏死吗？
工体夜店里，几个不好这口的先撤了，留下了9个祸害，准备转战下一场。
“……你们几个，看这个成色咋样？”
“我觉得还行。”
几个人带着猥琐的坏笑简单的交流过后纷纷把目光集中在一直跪在地上的“少爷”身上。
“小帅哥？”纨绔之一凑在他耳边，在震耳欲聋的嘈杂声音中向他询问，“你跪着一晚上是一千……那，躺着一晚上多少？要不要跟我们走？”
那“少爷”抬起头环顾了一下四周，艰难的咽了一下口水。
几个人开着三辆range   rover，驰骋在三环的夜色中。
肾上腺素和荷尔蒙夹杂，好几个人的手已经不老实的伸到了mb的衣服和裤子里……
半夜三点的街上没啥人――就死活有人也会躲着这帮不要命的。
所以他们油门每每踩到最底，引擎的轰鸣伴随着座椅带来的一次又一次的后坐力，三辆车都飙上二百迈。
他们来到西三环边上某高档别墅区，其中有一栋是他们专门的淫窝。
几个人醉鬼带着五个男孩，一边说着荤话一边歪歪扭扭的进入房子。
“哈哈哈，要不要我现在叫个保洁？明天这房子肯定没法看了。”
“那你不如先叫个救护车备着。”
众人哄堂大笑，几个小男孩自觉的问了一个纨绔然后带着剩下的几个去做灌肠。
“洗干净点，别一会喷粪！”
其中一个最大大咧咧的朝着男侍的翘臀狠狠一拍，后者扶了一下腰，然后追上前面几个。
“你们谁把暖风开开，冻死人了！”
将近百平的一间屋子内，两张巨大的床在正中间。
“啊老公好舒服――啊！！恩，呜呜老公……呜！~啊老公操我――啊好爽、啊、啊！！――”
“老公好大好会操！！――恩对就是那里，使劲~~恩恩，舒服，老公好棒！……”
粗重的声音和急促的低喘此起彼伏，里面间或夹杂着几个mb的淫声贱语。
“你们来这，这景色好！”
一个人正在落地窗前狠狠贯穿这里面最骚的mb，后者上半身趴在全透明的玻璃上，头随着身后人的一下一下狠狠的操弄左右的扭转着，头发已经被汗水湿透，发丝紧紧贴着面颊。
两人一边发泄着人类最原始的欲望，一边观赏着这个别墅区人间仙境一样的夜景。
北京的雾霾加上高档庭院装饰灯，配上国际知名设计师设计的庭院和绿植――让人有一种仿若身处天堂之上的别样快感……
“你他妈有病吗？赶紧把窗帘给我关上，不怕偷拍吗？”
“那帮狗仔不敢，敢拍顶多打发点钱，敢发……呵呵，你问问咱轩哥上次他爹咋解决的？”
那个被称为“轩哥”的正是那个官富二代，此时他的利器正深深的插在那个酒吧“少爷”的后庭中。
“还是不说了，免得大家坏兴致，毕竟――”他拉长了音调，操穴的频率骤然减少，身下的少爷因为他的停顿一直紧绷着的呼吸骤然一停，“我家老爷子心挺狠的。”
“轩哥”说完这话，看了看身下气若游丝的男孩一脸的迷惘，唇边勾出一丝坏笑。
“宝贝儿，以后别上班了，哥哥养你。”
说完这话他不等身下的男孩回过味来，便猛然开始用比刚才更大的力道操干起来。
“啊！――啊啊啊啊啊！”
那男孩终于忍耐不住，发出了一串高亢的叫声。
其他几人本来已经轩哥都已经停下自己的动作，结果因为这声信号，众人相视一笑，又干了起来。
霎时间，本来一室春光旖旎刚刚从门缝偷偷溜出半分，这便又开始了下半场的极乐狂欢。
水声，吮吸声，叫床声……
“老公”和“老婆”们难辨雌雄的叫声混杂一处。
人间众生相。




11
段则诚在第二天酒醒了后就巴巴儿的给各路人脉打电话安排饭，直到把一礼拜每天的中饭和晚饭都约了出去，并许诺出去二十多个广告植入，这才总算是把宫雅蓁这屁股擦干净了。
干完好事的段导一刻都没犹豫，开开心心到车库提了一辆一直趴窝的奥迪，点火就准备走。
……结果还没等上告诉，车就因为没油自动报警了。
段则诚微微辶艘幌拢赶紧查车里自带导航看最近加油站在哪――结果好死不死发现不知道谁还把系统设成英语了，语音愣是半天都识别不了。
等到段则诚好不容易跟导航斗智斗勇完毕，开了没两步，一抬头发现警察正在加油站不远地方查酒驾……
段则诚闻了闻自己身上，虽然早上一起来已经洗漱干净，但是感觉自己昨晚上喝的那么猛，而且早上又没吃饭，实在是不敢冒这个险。
思索再三，今天从一早上起来各种点背儿的段大导演一咬牙，就开着没油的车奔着宫雅蓁的别墅行去……
宫雅蓁起了个大早――是被尿憋醒的。
结果解决完个人生理问题以后，宫雅蓁后知后觉想起来自己好像昨天收养了个男孩？
然后她光着脚，从三楼走到二楼，拧了拧宫维房间的门把手。
里面没有回应。
宫雅蓁绕到隔壁，然后――从大衣柜的暗门里钻了出来。
宫维还穿着昨天的衣服，但是作为一个初三的学生他本来就是天不亮就起床，所以早就已经起床洗漱完毕，还没等把自己东西收拾好，就眼看着她从衣柜里钻了出来。
“……”
“早啊！”
“……早。”
宫维默默的愣了一下，然后便若无其事的继续收拾自己的东西，把好不容易抢救出来的几本书放到屋内的书架上。
“我刚才以为你还在睡觉，所以就自便了。”宫雅蓁也觉得自己这波操作实在有点跌份，而且竟然还是在一个比自己小快十岁的孩子面前，“昨晚睡得还好？”
宫维把书在架子上放好，强迫症让他在放好后又重新伸手转换了一下角度。
“……还好。”
宫雅蓁看着面前的半大小子，一张巴掌脸上两个巨大的黑眼圈。
……别说孩子了，就是自己遭遇这么大灾难内心估计都会过很久才会平复吧。
“那，你看看有没有什么需要的，下午我带你去买东西。”
“……好。”
宫雅蓁又呆了一会儿，见宫维实在沉默，于是主动告辞。
她这次是从正经的房间门出去的。
“那个……”
“下次敲门就好，我刚才应该是在洗漱没听见。”
宫雅蓁心里松了一口气，看来自己不是被嫌弃了。
浅笑出现在她脸上。
“好的。”
宫维见到她的笑容脸上一愣，随即嘴角抽动几下，几秒钟后，脸上也出现一个微笑。
“请多关照。”
宫雅蓁也回复他。
“请多关照。”
宫雅蓁又光着脚回到自己屋里。
正巧看见段则诚的信息。
“你一会儿在家吗？”
宫雅蓁想了想，刚要回复，一个震天响的哈欠先跑了出来。
“在是在，可是要补交。下午陪我儿子去买东西，你自己找地方玩去吧。”
段则诚看着信息，余光还撇着有没有交警。
“我要和董辛欣离婚了。”
宫雅蓁看着这9个字，半天才回复。
“哦。”
段则诚听着骤然加紧的警报，只能把车先开到路边。
“嫁给我吧。”
宫雅蓁看着屏幕，心里早都翻起了白眼。
“结婚莫得考虑，上床莫得问题。”
想了想又加上一句。
“别烦我，我睡了。”
于是回到床上，重新睡去。




12
就在段则诚风尘仆仆在路边等拖车公司的时候，宫雅蓁早就一觉睡醒开车带着宫维去疯狂shopping了。
宫维虽然家里条件也比较富裕，但是宫雅蓁带他来的地方，对于一个15岁的孩子来说，还是有点太过高档了。
“来，看上啥别客气，直接买就行。”
宫维站在店门口，迟迟不敢进去。
“快点，别愣着啊，一会还得带你去买家具。”
“家具不是不缺吗？”
宫雅蓁奇怪的看着他。
“可是那些家具都不适合男生用啊？”
这也是宫维第一次切实体会到真真正正的贫富差距：原来只因为一个‘不适合’，几千上万的东西就可以直接弃之不用……
“……这些牌子，上学也不好穿啊。”
宫维艰难的说出这句话，宫雅蓁这才后知后觉。
“也是……但你买几套西装也可以啊，还有gucci，他家也有便装，”宫雅蓁不死心，拉着宫维进了店，然后把他交到了导购手里，导购小姐看着宫雅蓁这个金主本来就笑开了花，这又看见一个小帅哥，脸上都快笑到抽筋。宫维在被导购推进试衣间的前一秒才听到宫雅蓁坐在等候区喃喃自语，“可是现在男学生都穿什么呢？”
……
经过漫长时间的等待，等宫维好不容易被导购弄的人五人六的出来的时候，宫雅蓁已经在店里真皮沙发上笑背过气去。
“……”
宫雅蓁似乎是感觉到身边的气场，于是不经意的一转头……
结果就被面前的宫维微微震撼到了。
“……你，这长大了得祸害多少小姑娘啊……”
宫维听她说这话也是有点不好意思，于是微微偏头，耳根确是红了个透。
“什么叫祸害……”
宫雅蓁笑了，站起身，借着自己比宫维还暂时高半个头的身高，伸出手在他头顶上胡乱的抓了抓。
“是呢，我要让你成为德智体美劳全面发展的新时代青年――绝对不能跟这个恶心的圈子里面那些人似的，”宫雅蓁对着手机又说了句，“那就晚上见。”
然后便挂断电话。
在宫维的建议下，宫雅蓁终于带着他来到了李宁的店里。
等两人采买完后，天都已经染上了晚霞。
两人驱车回家。
“……你说咱们就在刚才那个商场买不行吗？那些牌子你看不上，不是还有阿迪耐克吗？”
宫维摇摇头。
“怎么会看不上。太贵了。”
宫雅蓁气的鼓了鼓嘴。
“这一双鞋快二百，阿迪一双也就五六百……根本没差多少好吧？”
宫维没再回答。他不想说对于宫雅蓁来说的“没多少”是他半个月以前每个月的伙食费。
宫雅蓁沉默了好久，都没再等到宫维说话。
她叹了口气，幽幽开口。
“要好好学习啊。要让将来被你爱上的人特别特别幸福，知道吗？”
宫雅蓁对着宫维说着，脸上虽然是笑着，但是眼中分明是有泪。
宫维侧头，看着宫雅蓁沐浴在夕阳中的侧颜，微微沉了脸。
他于是将头转回。
“知道。我会努力的。”
我会努力变强――到那时候，没有人能再让你流泪。
所以……
等我。


｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5

13
两人回家，发现一辆奔驰早已停在了车库里。
宫维还不知道什么人闯进了自己家的领地，但瞥见宫雅蓁一副了然的样子，知道肯定是熟人。
两人提着大袋子小袋子上楼――当然绝大多数都在宫维并不是很结实的小身板上挂着。
段则诚正在私家影院百无聊赖的看着电影。
“回来了？我定了外卖，这会儿差不多也快到了。”
宫雅蓁声音平淡，招呼宫维先把自己东西放上楼。
“果然还是段大导演想的周到。”
段则诚扔了手里的遥控器起身抱住宫雅蓁，眼角余光看见宫维上楼的身影在楼梯拐角一顿。
“咋？还生气呢？”
“我说你可以抱我了吗？”
段则诚一听这话知道宫雅蓁这气早已消了一半，于是自己也笑了。
“我这一天……真是觉得。”
宫雅蓁“噗嗤”一声笑了出来。
下午的时候她在店里笑的前仰后合就是因为段则成。这位大哥开着没油的车出了门，然后抛锚在三环边上，再然后刚打完拖车电话，然后手机又没电了……
所以足足在路上干等了快三个小时，三环的拥堵才得到抒解，经纪人和拖车公司几乎同时到达，给已经快风化成木乃伊的段则诚带来救赎。
“这孩子，要不我带走吧。”
“……那像什么话？离婚没理由也不是这么玩的啊，你这不成变态了？”
“说真的，还不考虑结婚吗？”
“考虑啊……”
宫雅蓁被段则诚圈在怀里，眼睛微微闭上，目光游离。
“那赶紧考虑考虑我啊……嗯？”
段则诚因为宫雅蓁有生以来头一次在这个问题上说软话所以格外激动，整个人亢奋起来，猛的把宫雅蓁面对自己，两人目光交织。
但是宫雅蓁一如既往的泼着凉水。
“不是，老段……虽然这么多年你个富家公子一个劲地作践自己，与其说游戏人生，不如说是卯足了劲儿要把自己拉倒跟我一个水平线……没必要。”
段则诚心里一滞，努力的环紧宫雅蓁。
“小雅……都过去了，不是你的错。”
宫雅蓁却在段则诚怀里“扑哧”笑了出来。
“我可一直没觉得是我的问题。段大导演想多了，”宫雅蓁从段则诚的怀抱中挣脱出来，“而且段导也不用给自己加超级英雄的戏了，我并不觉得我需要谁保护，更不需要‘被救赎’。”
此时宫维的声音恰到好处在身后响起，两个人都打了个激灵。
“都来吃饭吧。”
宫雅蓁率先跑过去，然后一边夸奖宫维已经把一桌子的饭加热然后在饭桌上摆放好，餐具码整齐。
跟在她身后的段则诚无奈的耸耸肩，心里嘀咕：这饭是他买来的没错吧？
宫雅蓁是个不怎么讲究的人。
一直以来她跟则剧组风餐露宿，虽然不至于跟群演吃一样的盒饭，但是在主演和制作班底的队伍里绝对算得上是朴素的，从来不搞特殊，更没什么架子。
所以人员好的宫雅蓁被圈里真正干实事的人给了一个“感动剧组”的荣誉称号。
她自己知道以后的哭笑不得了。
“我没买水果拼盘啊……”
段则诚上桌以后还在纳闷，宫维默默的举起了右手。
“咱们小维没看出来，还是个居家小能手啊？看来我以后不用天天吃我自制的‘生命维持餐’了。”
宫维举着碗筷的双手顿了顿，然后微微点了点头。
“恩，好。以后我来做饭。”
段则诚觉得自己好像瞬间变成了局外人……
明明这一桌子菜都是他买的好不好！
三个人其乐融融吃完了这顿饭，段则诚看着面前少见的活泼的宫雅蓁一直在逗着不苟言笑的宫维，恍惚间觉得这是一对儿亲姐弟。
他欣慰的笑笑，本来想把宫维带走，以免那位“大人物”看见他就想起来宫雅蓁让他当中吃瘪――但是现在看起来似乎也没这个必要了。
此时的段则诚还不知道，自己便是这一时的掉以轻心，其后果却是错过一生挚爱……
只不过此时的他还在做着和面前两人成为一家人的梦。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++
最近事多，更新不稳定
大家可以收藏，然后等十二月中旬回来看
年底考试多，寻摸房子，可能还要考虑回国等等
都凑一块了
万分抱歉




14
段则诚死皮赖脸在宫雅蓁家里留了下来，并淡定的无视了宫维略带敌意的目光。
两个人黏在一起进了三楼宫雅蓁的房间，无视宫维手扶着楼梯扶手从二楼向上仰视的阴沉目光。
“我说，要不我还是把他带走吧……这么半大小子到时候万一对你有啥非分之想我在地球那边都来不及救驾。”
此时段则诚用单手撑着脑袋，头发沾着汗水，服帖的贴在微带胡渣的面颊。
宫雅蓁却手拿着手机，说的话和段则诚一毛钱关系也没有。
“……以后办事咱出去开房吧，又不差那钱，对青少年影响多不好。”
段则诚一笑，欺身上来跨坐在宫雅蓁身上。
“下去，”宫雅蓁半分没好气，“那玩意粘不拉几的，我一会儿又得洗澡！”
段则诚低头看了看自己的小兄弟，因为宫雅蓁这句话明显垂头丧气起来。
他笑着俯下身，轻吻一下宫雅蓁的唇，然后把脸埋在她的双乳之间。
“怕什么，我在他这个年纪早都开荤好几个月换俩女朋友了，提前经历没啥不好，只要做好措施，”段则诚沉迷在这样一对儿白玉中无法自拔，“在这一对儿乳房中，真是一辈子也呆不够啊……不，死也行了。”
段则诚在这自己陶醉，宫雅蓁却凉凉的说：“别拿你们那些纨绔的思想去荼毒人家正经人家的孩子……行啊，咱段导什么时候马上风了，提前告诉我，我赶紧把你名下的股份和版权都拿过来。”
段则诚哑然，抬头看着宫雅蓁。
“你个小东西――就是这张嘴，从来不饶人。”
宫雅蓁不置可否。
段则诚也不再闹，转而静静的趴在她的身上，与她安安静静的说着悄悄话。
“我走之前，把手里的闲钱再买两套房放你名下吧。”
宫雅蓁给他公事公办的拍了拍肩膀，声音凉凉。
“这位公子……若是你真离了婚，就你那三瓜两枣，还是老老实实的带着充足的盘缠上路吧，别倒是被皇后区的公园毒贩瘾君子们爆了菊。”
“……我真是谢谢你的好意啊。”
段则诚哭笑不得。
“我这又不是在那边不回来了，到时候回来还能赚。”
宫雅蓁觉得段则诚在身上趴的时间太长逐渐感到胸口憋闷。
“下去，快，喘不上气来了……你随便吧，爱干嘛干嘛。”
段则诚胸腔传来沉闷的笑。
“好，依你。”
宫维在回了屋后沉默的做了一会儿习题｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5。
往常他一坐就是一天，老师经常因为这点拿他当榜样表扬――所以宫维的成绩在这个全市重点中学中也从来没掉出过前三。
但是今天他却异常烦躁，怎么也做不下去。
他索性合上书，然后走出屋门，轻轻带上房门。
宫维向来如此。
他从不浪费一分一秒，因为他觉得生命中每一秒钟都应该是有意义的。
同样，他也经常觉得自己和周围的同学们格格不入――不是他不想融入，而是觉得没有必要。
虽然可能听起来有点自大――但是他的确觉得自己是在俯视这些同龄人。
所以一直以来他的确是有点自负情绪的――虽然他自认为掩饰的很好，在平常人包括家长和看来只不过有点不爱说话，说的好听点是高冷。
但是宫维知道他错了。
他在经历过这一次，然后来到这里后，因为亲眼见识到并亲身经历过，发现自己曾经心心念念以为牢不可破的世界顷刻间瓦解崩塌，最后变成一地废墟残骸。
他觉得不论段则诚还是宫雅蓁，自己在他们面前都宛若全裸，一丝不挂，无可遁形。
他不喜欢这种感觉，真的真的很不喜欢……
所以他在楼梯处，抬头忘了一眼宫雅蓁紧闭的房门，只顿足一会儿就默默下楼。
宫维看着一桌子的残羹冷炙，想了想，去厨房里翻了半天才找到塑料袋，然后把剩菜剩饭扔进去。
然后他收集好所有的脏盘子脏碗，一块儿抱到水池去。
宫维打开水龙头，平生第一次不是快速的将碗筷洗净，而是默默的，一点一点慢慢擦拭。
他需要一个机会，一段平静的时间来默默思考。
他拿起一个盘子，慢慢的擦拭着，任水流“哗哗”作响也不去管。
他思考了一会儿，自己对宫雅蓁的看法――没什么看法，至少目前来看还是个心直口快的大姐姐――毕竟才刚刚认识。
然后是段则诚。
诚然，宫维就算翻来覆去的想，情感上虽然偏向宫雅蓁，但是理智上还是觉得自己若是跟着段则诚人生应该会大不一样。
……
但是他偏不！
毕竟人生很多事情，还是从心为好。
虽然他暂时不知道自己对宫雅蓁到底是什么感情，但是他一点也不介意花时间去搞清楚。
人这一辈子，若是经常不从自己的心――总有一天会丢失自己。
宫维安静的想到现在，于是手里的活便开始飞速完成。
他回到自己的屋里，进屋前照旧看了一眼宫雅蓁房间的方向。
宫维叹了口气，默默走进屋里，继续坐到桌边刻苦学习。
于是，二层的挑灯夜战和三层的灯火情愫――整栋别墅的三个人皆不知东方既白。




15
第二天一早段则诚打着哈欠带着一脸纵欲相下楼，眼见着桌子上一片狼藉已经被收拾的一尘不染，眼睛一转就知道是宫维这小子弄的――毕竟昨晚宫雅蓁跟自己在屋里发了一宿的情，而且用脚趾头想也知道肯定不是宫雅蓁这个懒婆娘收拾的。
毕竟，能请保洁的事儿，为什么要弄脏自己花大价钱保养的芊芊玉手呢？
段则诚轻笑着坐在桌子边，身上的睡衣露着大片的胸膛，但他懒得管。
宫维就在此时从自己的屋里走了出来。
段则诚就坐在桌前静静的观察这这个孩子――虽然他的观察角度还只停留在这孩子若是作为娈宠的确有那么点味道，果然那位的眼睛就是尖――根本没当宫维是同一水平线的对手。
宫维没说什么，默默的下楼，冲着段则诚微微的点了一下头，然后目光在他裸露的胸膛滞留了几秒的时间，然后不着痕迹的默默移开目光。
段则诚掩饰的轻声咳嗽一声，然后这才拉起胸前的衣服，把自己拾掇得尽可能像一个正经人。
“早啊。”
“……早。”
段则诚热情的跟宫维打着招呼，宫维还是一如既往的冷淡疏离。
但是段则诚不在乎，他正开开心心做着给人家当后爹的春秋大梦。
“想吃什么？我定外卖，周围几家早点摊子我都熟。”
“……我自己煮泡面就行。”
但是宫维并不捧场，而是从不知道哪翻出来一包陈年泡面。
“别了，正是长身体的时候，吃点好的，要不别说比不上我，到时候比你雅姐都矮可咋办。”
宫维一滞，缓慢而又艰难的把手里的泡面放下，然后老老实实在桌子边坐定。
段则诚头一次见这么听话的宫维，心情大好。
“那就吃包子油条豆腐脑吧，老三样。”
“好。”
段则诚打完电话，然后默默看着面前的少年，觉得就像看见了当年傻逼的自己。
“哎，你将来，想干啥？”
“以前想当个大学老师。”宫维十分实诚的回答。
段则诚却“哈哈”笑了起来。
“那你现在可以换梦想了，因为我们都会帮你的。”
宫维顿了顿，然后奇怪的看向段则诚。
“我就是想当老师啊……”
段则诚没想到这就是人家的本来梦想，｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5一时之间竟然有些愣住了。
一直以来段则诚虽然不像那些纨绔一样不思进取，但是打心底里对“学校”和“老师”这两个词充满了抵触的心情。
他长久以来一直根深蒂固的觉得，那些所谓的老师无一例外，都是天天混吃等死的怂货，都是在体制内吸纳税人鲜血的寄生虫，最大的爱好就是吹他们一辈子都做不到的牛逼和毁所有一切是他们亲生或者不是的孩子们……
但是旋即他便释然。
人家的梦想――跟他又有什么关系呢？
段则诚又看了宫维一眼，然后竟默默的想：没准这小子将来真说不准是个好老师。
“那行，那你就好好学习，一路本硕博……需要什么跟你雅姐或者我开口都行，学习上的事，我们虽然这辈子是废了，但是还是非常佩服真的能带领人类进步的教师群体的。”
“……谢谢。”
宫维踌躇了一会儿，伸出了手对段则诚表示感谢。段则诚也笑眯眯的回握。
正在这时门铃响了。
宫维刚想起身，没想到段则诚风一样的就跑到门口。
“……刚才不是跟你说别按门铃吗？”
“对不起啊，我控制不住我这手……实在抱歉抱歉！”
段则诚提溜着一兜子东西重新回到桌子边上，宫维刚接过其中两个袋子帮他把东西在桌子上码放好，就听见楼上开门的声音。
“完了，还真把王母娘娘吵醒了。”段则诚一副“惨了”的表情，没注意宫维嘴角的一抹笑。
“……谁啊，这大清早的，”“王母娘娘”宫雅蓁慵懒中带有一丝怒气的奶音朝楼下两人问着，人出现在二楼楼梯拐角，“你俩这就都不睡了？”
宫维笑笑，主动去厨房给三人拿碗筷。
段则诚则大爷一样坐在椅子上，朝楼上的宫雅蓁抛着媚眼。
“怎么，昨晚不累？往常你都得中午才起。”
宫雅蓁下楼，经过桌子边的时候抬腿照着段则诚小腿就是一脚。
然后她也进入厨房，帮着宫维收拾。
段则诚在两人身后笑着摇摇头。
这俩没良心的……一会自己就得出门给你们俩擦屁股去！
但是，罢了。
段则诚看着回到桌前的两人，然后起身给他们分豆腐脑。
谁让我自己贱的很？




16
三个人愉快的吃完早饭，宫雅蓁带着自己的干儿子给段则诚十八相送。
只不过由于段大导演着实墨迹，所以宫维没等一半儿就溜之大吉，只剩宫雅蓁段则诚俩人在地下车库磨磨唧唧。
“等我给你擦完屁股回来，我就娶你！”。
段则诚穿着睡衣坐在自己豪华座驾上对抱着手臂带着一脸没睡醒表情的宫雅蓁深情句读。
“……您可快别逼逼了，我求您。”
宫雅蓁送这位走觉得自己脑袋都大了一圈儿。
段则诚终于走了，宫雅蓁回到客厅发现自己干儿子已经手脚麻利的把所有垃圾收拾殆尽，锅瓦瓢盆洗的锃亮，人确实不知道又跑哪去了。
宫雅蓁想了想，“咚咚咚”就一路小跑上了楼。
宫维果然在自己的屋子里温书。
“这么努力？你今年考不了了，得明年再考了，”宫雅蓁堂而皇之的进到了宫维的屋里，并注意到宫维脸上一闪而逝的皱眉表情，自己面上一双大眼睛提溜一转，意识到了问题所在，“抱歉，我不应该随便进男生房间的……以后改正。”
宫维确是摇摇头。
“没有，你光着脚……家里不是木地板就是大理石地面，小心着凉。”
宫雅蓁一愣。
宫维却淡定的揭过这个话题。
“我想今年考……但如果要是你这边不好安排的话，我也无所谓，晚一年也行。”
宫雅蓁嘟起了嘴。
“麻烦倒是不麻烦，转个学籍的事儿罢了……但是你确定吗？只有这么几天就要考试了，你们那边考的和北京肯定不一样，毕竟三年的知识呢。”
“没事，我以前做过你们这的题……”宫维淡淡的说，但是宫雅蓁读出了他脸上掩藏的不屑。
“喂……别看不起北京的考题，你这个臭小子。”
宫维没接茬，而是手中笔不停的在草稿纸上验算，笔和纸面摩擦，发出“沙沙”的声音。
宫雅蓁瘪瘪嘴，起身准备离开。
宫维却在她走出房门的前一秒开口。
“没事。不是还有一个多月吗。”
声音中透出无比的自负。
宫雅蓁对着他的背影，做出一个“比枪”的手势。
“那么，加油吧臭小子。”
段则诚重新开上了四环，准备回家去换身衣服然后去赶各种局。
正巧此时一个电话打了进来。
段则诚等到了一个红灯的功夫接上了耳机，然后给那边打回去。
“喂？今天怎么早？莫非昨晚禁欲，没在人家小姑娘身上辛勤耕耘？”
“没啊，所以现在正‘耕’着呢！”
段则诚便听到耳机里几声高声浪叫。
果然狗改不了吃屎。段则诚心里想，脸上出现一抹讥笑转瞬即逝。
“让你干的事儿怎么样了？”
“没问题，段爷爷说的我能不上心吗？请好呗您！”
段则诚笑笑，又跟手机对面的人贫蛋了几句，转身挂了电话。
接着董辛欣的电话就又打进来了。
段则诚一看她的名字在屏幕上，想都没想就想按关机――结果短信跟着就过来了一条。
“咱们聊聊吧。”
他叹口气，知道自己这是不聊也得“聊”了。
挂档，踩油门。｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
段则改道准备上五环，往他和董辛欣的“婚房”驶去。
他现在只希望这不是“鸿门宴”就好。



17
回到自己房间的宫雅蓁重新倒回了床上，只允许自己懒了三分钟就坐了起来，怕刚吃完饭就躺着容易长肉。
她想了想，伸手从床头柜捞起手机按了个号码。
那边只响了两下就接了电话。
宫雅蓁没等那边人开口，直接了当的开门见山。
“喂，我想麻烦你件事儿……”
“不麻烦，晚上丽思见。”
“……你还是一点儿都没变。”
“……就是这样，我干儿子想提前上学，我怕他时间太短，所以想给他提前安排个学校。”
“那你不应该找我啊，你又不缺钱，直接找家教啊。我当年为了你考试给你花了多少钱呢，尤其你还是艺考。”
“你怎么不说你在我身上花的钱这些年操我操的，不仅回本儿了，没准都赚了呢？”
“……我花的钱给你上的形体，给你买的化妆品，包括衣服，包和鞋子。我自己的作品，我用用怎么了？”
“是啊。所以你可劲用呗。”
宫雅蓁挂了电话耸了耸肩，一如既往的发了会呆，然后想到自己卧室楼下还有个青年正在奋笔疾书的努力，自己作为人家主动送上门的“妈”，按照道理也理应做出点大人的样子来才是。
她重新坐在桌前，打开电脑，强迫自己进入工作的状态。
……
奋笔疾书一个小时，直到楼下发出开门的声音宫雅蓁才从自己那个荡气回肠光怪陆离的世界重新回到人间。
她又检查了一下文档，改了改字体排版，看了一下写作日程，心里大概估算了一下自己的进度和交稿日期能否高度统一，然后关了电脑。
就在电脑指示灯灭掉的同一时间，宫雅蓁听到自己的屋门敲门声响起。
“进！”
宫维端着一壶泡好的茶进了门。
“喝茶。”
宫雅蓁挑起了自己形状好看的右眉。
“呦，小伙子还挺知道尊老爱幼的啊？”
宫维一如既往的没理会她的贫嘴，而是不着痕迹的默默抬眼看了她一瞬，然后便移开自己的目光。
“刚才那位给你留下，吩咐我说‘没事给她泡上点，毕竟天天都作息不规律’，还说要是你自己肯定等放过期都不动一回。”
宫雅蓁品了品段则诚这两句话，有感而发段大导演这两年身上是越发的散发着母性光辉了。
宫维将茶放到宫雅蓁面前的桌子上，点点头就转身往门口走，一副公事公办的样子。
“对了儿子，下午四点前叫醒我。”
宫维回过头，面上虽然带着疑惑，不明白这刚起来怎么又要睡，但是依旧涵养良好的没多说什么，回了个“好”就出了门。
宫雅蓁幸福的倒回了床上继续补觉。
书桌上，一壶上好的龙井就那样默默的变凉，然后第二天被宫维原样倒掉……




18
宫维回到楼下又学习了几个小时然后掐着点到宫雅蓁门前敲门。
当然，此时的宫雅蓁完全睡死了过去，根本没有听见敲门的声音。
宫维足足敲了三分钟的门，然后才试探的扭开了门把手……
宫雅蓁睡的简直不省人事。
“多大的人了，睡觉怎么还踢被子。”
宫维看着宫雅蓁裸露在外的两条光滑的小腿，想了想因为要叫她起床，也就没给她盖被子。
心里这么想着，手却不自觉的握紧了宫雅蓁的一只脚……
“你……不会有恋足癖吧？”
宫雅蓁的声音从旁边传来。
宫维心里一颤，反而默默把另一只也拿过来一齐攥进手里。
“我妈以前就会脚冷，不论冬夏。所以我经常会给她捂脚，”他淡淡的说，“你也是。”
宫雅蓁心里一酸，停住了自己把脚从宫维怀中抽出来的动作。
她笑笑，自嘲一下自己龌龊也就罢了，怎么连孩子的思想都能往歪里想。
但是宫维却放开了她。
“好了，不是着急走吗，不管干啥，迟到了可不好。”
随后起身，带上房门的前一刻对上宫雅蓁的目光，于是微微一笑。
然后离开。
宫雅蓁看着自己的脚丫子愣了一会儿，宫维少年炽热的手掌心的余温还残存。
“……都怪老宫，”宫雅蓁自言自语般说道，“弄个破别墅华而不实，人间五月天的日子屋里都是阴凉阴凉的。”
宫维回到自己的屋里，听到门外宫雅蓁叮叮当当的准备声音。
他漠然，自行回到桌子边打开书。
什么给妈妈捂脚――纯属扯淡。
自己一家三口从来身子都暖和的像个火炉子一样。而且因为身处南方，冬天的日子三个人在家根本连暖气都不用开。
自己也不知道抽的哪门子风，居然去抱人家脚丫子。
也是疯了。
他笑笑，随手打开了书本，才发现这本早就做完了。
等今天宫雅蓁回来以后找她批点钱再买两本参考书吧，毕竟还是得多刷真题。
如此想着想着，就听见地下车库一阵轰鸣，从宫维的窗口正好看见宫雅蓁开着最里面那辆红色911出门。
男生骨血里对车的渴望让意志坚定如宫维都恍惚了一会儿，然后才强迫自己回神继续在书海驰骋。




19
“最近跟姓段那小子没少玩啊？松了不少。”
宫雅蓁媚眼如丝，紧紧的盯着身上男人的脸颊――那里有一块指甲盖大小的暗沉。
“哪敢――一周见不了一两次都要跟媳妇离婚跟我过，这要是天天腻歪还得了？”
男人浑厚的笑声从胸膛响起：“他也是不长眼……功成名就的大导演，身边那么多顶尖的小姑娘，天天招惹你。”
“啊……轻点死鬼……我说，嗯嗯，你就真一辈子不放我嫁人生子了？”宫雅蓁半真半假的问，脸带调笑。
宫耀国没有立马回答，而是停了动作，一眨不眨的盯着宫雅蓁，嘴角似笑非笑。
宫雅蓁面上依旧是明媚的笑意，但是那种熟悉的毛骨悚然又一次在她四肢百骸蔓延。
“再等等……急什么？”
宫耀国说着，趁着宫雅蓁愣神的功夫，身下的巨龙猛的进入！
“啊！――嗯，嗯。嗯。”
宫雅蓁微微叹了口气，随后抱紧他，继续跟随他的律动……
一场情事完了，宫耀国先行去冲洗。
宫雅蓁躺在狼藉的床上，想着自己鸡零狗碎的生活中一切有的没的。
今天一进门她就跟宫耀国说了给宫维转学籍的事――每次进门的头十分钟是宫耀国唯一能维持人类形态的最佳时机，错过即没。
宫耀国在听完宫雅蓁陈述完以后先是捂着自己的下巴缓缓的点了两下头，然后在应了这件事的同时又紧接着免费赠送了一款后续的服务――帮忙给宫雅蓁把夺人所“爱”这事给抹了。
宫雅蓁无所谓，她其实一点也不怕。
总的来说，对于这些8090后，法制和人权意识，的确是要比宫耀国和那些老一辈“大人物”要深厚的――所以任由段则成和宫耀国多么大张旗鼓，她从来没觉得在一个法制社会自己能真正被“怎么样”。
当然也可能是她一直被保护的太好吧，这点也有可能。
宫耀国，是她的养父。
对，所谓的禽兽不如“鬼父”，就是宫耀国这样没错了。
宫雅蓁其实有点好奇：她不知道，就以宫耀国一直以来对她的那种近乎变态的独占欲，知道自己收养了宫维以后究竟是一种怎样的心情。
但是她不敢问。
倒是宫耀国，破天荒的在兴头上说了一句“你还真是随我，竟然也从别人手里抢了个那么好看的收养”。
宫雅蓁哭笑不得，心刚刚放下，就听着宫耀国又轻飘飘的补充了一句。
“但是可别随我，把人家小孩也弄到床上啊……哈哈哈。”
宫雅蓁心沉了下来。
“当然不会……我又没你那么变态。”
他养了她二十年，自然知道他爱听什｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5么不爱听什么。
预料之中的，宫耀国扬起了嘴角。
她心里却十分平静。
兴许是恨的吧。
躺在床上的宫雅蓁侧头望向传来潺潺水声的浴室。
但是恨也局限在十年前，现在她心里只有工作。
只有那个创作的世界，是她在痛苦中躲藏的唯一角落。一直以来，都是如此。
只有她一个人。
情事过后，困意往往旋踵而至。
宫雅蓁迷迷糊糊想起，自己第一次时候的事情。
那时候她才十三岁――其实她一直都搞不明白，为什么那天，她只是恰好收到了一封情书，然后穿了一件其实并没有很“性邀请”的裙子，怎么就让一直都温文儒雅的“父亲”变成这副样子。
宫耀国洗好澡后拿着浴巾裹着身体回到床边。
如往常一样，刚才他也在浴室的镜子里端详了自己的身材半天。
真是岁月不饶人啊……
曾经伟岸的身躯已经力不从心，曾经傲人的尺寸也早已雄风不再。
他想起自己见到宫雅蓁的第一面，那个可爱的小姑娘睁着一双琉璃一般的眼睛，咬着手指站在那里……
那一瞬间，他仿佛听到了心里花开的声音。
……
时间过的快――同时却也污浊了许许多多世间最纯洁的事，和最真挚的情感。
他不知道那天怎么就鬼使神差的，不顾宫雅蓁的哭闹，强行改变了两个人的关系。
但是世间没有后悔药，有也回不到过去――因为人的记忆是无法改变的。
他坐到床边，本想像以前一样仔细端详自己已经出落的亭亭玉立的小姑娘……
但是他的手却在离宫雅蓁的头还有十公分的地方停住了。
因为她满脸的泪痕。




20
十三岁的宫雅蓁已经能看出来日后绝代风华的影子。
宫耀国在那年她9岁第一次见到她的时候，就知道自己这个纣王早有一日得栽到这个小狐狸的手上。
那时候，宫耀国还不是像现在这样位高权重――但是区别不大，因为那个位子早晚是自己的，不同之处只在于是预备役而已。
众所周知，上位之前要先“外放”。
当时不过而立之年的宫耀国意气风发，天之骄子不为过，本来是在一个山清水秀的富饶之乡做土皇帝，一心一意抓政绩，干实事……结果谁能想到隔壁市发生百年不遇的洪水，十几万人流离失所。
宫耀国一拍大腿，当时就给家里老爷子打电话，调兵遣将就往邻市跑，赶往救灾第一线。
其实现在想起来，每个人在年轻的时候心里应该都住了一个热血少年的。
然后宫耀国就把父母双亡的宫雅蓁抱回了家。
灾区要做的事情很多，宫耀国只把受了很大打击但是不哭不闹的宫雅蓁――那时候还只是叫张雅――放到了一直跟在身边的家里的阿姨手里，就去跟前线的官兵战士努力救灾。
开国二代宫耀国愣是跟官兵同住同吃了整整七个日夜，灾情才得到缓解。
等到回到临时住所，小张雅还是那个安安静静不声不响的小哑巴。
宫耀国强撑着一身的疲乏，坐在沙发上，对着张雅拍了拍自己的膝头。
“过来。”
张雅没有动。保姆见孩子没反应，在身后悄悄推了她一把。
张雅往前踉跄一步，然后回身望了望满脸期待的保姆，又看了看阴晴不定的宫耀国……
她默默的上前，在离宫耀国还有一步的时候，被后者一把揽到怀里，亲了一大口。
张雅要躲，但是不到十岁的小身板怎么跟正值壮年的宫耀国犟？
她被宫耀国放到膝头，随后上下细细打量一番。
“你叫啥？”
“张雅。”奶声奶气的声音一字一顿。
宫耀国点了下头：“你姓张，这有点难办……你以后得跟我姓宫。”
张雅呆呆的看着宫耀国，突然就红了眼眶。
“敢哭就揍你，”宫耀国逗着小孩，久居上位身上自带的肃杀之气对张雅这种一直被爹妈保护的小姑娘非常有威慑力，“你妈妈姓什么？”
“秦……”
“哦……那你更喜欢妈妈一些，还是喜欢爸爸一些呢？”宫耀国伸出手捏了捏她的小脸蛋，觉得真是分外讨喜，自己算是捡到宝了。
“妈……妈妈。”
“好，”宫耀国重重的点了一下头，“那从今往后，你就叫宫雅蓁。”
于是，带着过去烙印的张雅，就变成了如今的宫雅蓁。
……
“你说你费那么多事，我直接把那个孩子安排在人大附高中班不就完了吗。”
宫耀国在茶几一边坐着，手里是一壶清茶。
“你可别，那孩子不像我不爱学习，他愿意试试就让他试试，没准真是天才也说不准呢？”宫雅蓁在梳妆台前一边化妆一边跟身后的宫耀国交谈，“你直接给我安排进去我感谢你，但是我家这小兄弟我看是个性子刚烈的――虽然当年我感觉自己考也考的进去。”
“哦？时隔这么多年，我倒是不知道我自己多管闲事了？”
宫耀国不会因为这点小事生气。他今天见到许久未见的宫雅蓁开心都来不及，肯定是不会瞎放自己的狗脾气扫兴。
宫雅蓁却摇摇头。
“我不一样，我觉得人生能稳妥加保险是好事。”
宫耀国坐在后面，自己笑的停不下来。




21（h）
有点纠结
这篇是宫雅蓁的第一次，写的时候非常的揪心，所以真正h的篇幅也不长
但是因为包含h，所以还是决定收费，毕竟很多章都没有h了，我在努力的推剧情
尽量不坑，哪怕稍微短一点
本来我一般一章都是三五千字，但是因为第一篇在popo上发，先写完，如果还有余力，就再润色
正好是收费章，这样看到的人就会少一点。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
宫雅蓁心里一直都有点怕宫耀国。
说是怕，其实也是掺杂了各式各样复杂的情感，比如敬畏，还有敬重。
这天她照常回家，但是心里惴惴不安。
她书包里有一封情书――而且是某个非常有权利的二代给她的，她实在是没有勇气在学校就地销毁。
这不是宫雅蓁第一次收到情书，按理来说是家常便饭，但是谁知道那男孩竟然一路“护送”宫雅蓁回家，导致她根本没机会在路上把这封“定时炸弹”毁尸灭迹。
好不容易在庄园的铁门前把跟屁虫甩掉，松了一口气的宫雅蓁做贼心虚的打开门。
……家里一个人都没有，包括张妈。
宫雅蓁还此地无银三百两的叫了好几声张妈，在确认确实没人回应后，狂跳的心才缓慢下来。
一般来说宫耀国一个月顶多一礼拜在家，他在家的时候，张妈百分百在――而张妈要是都不在家，那说明宫耀国百分之九十九不在。
张妈从小看着宫耀国长大，衣食住行从来安排的妥妥贴贴，说是比亲妈还亲都不为过。
宫雅蓁暗喜，蹑手蹑脚变成蹦蹦跳跳的上楼。
“回来了？”
宫耀国的声音从二楼响起，宫雅蓁听到的一瞬间身体变得僵硬，并且下意识的转身要跑。
“这孩子……给我过来！”
宫耀国看着宫雅蓁这反应不自觉的皱了皱眉，说着走下楼。
他两步把刚及自己肩膀的宫雅蓁的书包拉住，后者反手就想抢回书包。
“今天怎么了？犯什么脾气这是？”
宫雅蓁却是红着眼圈和脸蛋，一言不发的死死的抱着书包不撒手。
宫耀国向来是说一不二惯了，怒火“嗖”一下就管不住闸。
“我倒要看看你这一天天上学都上了个什么名堂！”
他说着，双手在宫雅蓁崭新且昂贵的书包两边，肌肉微微显了形状，只听一声“撕拉”，书包已经裂开一个大口。
书和文具盒哗啦啦的落了一地。
宫雅蓁的眼泪瞬间就如断了线的珠子一般，噼里啪啦的往下掉。
宫耀国也觉得对不住孩子了――要怪也只能怪那些政敌，是他们让他变得不像自己，还偏偏不能跟他们翻脸――结果反而回来跟自己的宝贝眼珠子撒气。
“哎……是爸爸不好，爸爸今天被有些人气到了，给我家小雅赔不是了，”宫耀国说着就把破掉了的书包扔在了一边，“明天，明天爸爸专门请假，带我们小雅去买新的书包，买最贵的！”
宫雅蓁还是继续抹眼泪，心里难受刚买的新书包因为宫耀国不知道哪来的邪气，结果被五马分尸，残骸躺在地上，但是却有一丝｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5暗喜那书包暗格里面的情书没有掉出来。
宫耀国抱着宫雅蓁哄了半天，眼角瞥见地上的书包，歪歪扭扭，却有一块不自然的支棱出来……
他弯腰，把书包捡起――然后从暗格里掏出了这封情书……
宫雅蓁眼睁睁的看着，绝望摆满了脸。
“亲爱的小雅，每当我在夜深人静的夜晚，我总会想起，在我右前方坐着的你――你那洁白又修长的双腿，还有那……随着你的呼吸，一起一伏的滚圆胸部……”
宫耀国一字一顿的念出那羞耻的字眼，平静的语气却是另宫雅蓁疯狂的暗涌。
她明白，这是宫耀国暴怒的前兆！
宫耀国朗读的声音渐渐的低沉下去，慢慢几不可闻。
他把宫雅蓁从膝头放了下去。
“明天我去你学校。写信的这个小混蛋叫什么？”
宫雅蓁一边哽咽一边抽泣，不发一语。宫耀国看她这样子更加来气。
“怎么？难不成你小小年纪不学好，开始早恋，你还觉得委屈了？”
宫雅蓁心里委屈极了，但是青春期的孩子，越是委屈越是逆反，一句话不为自己辩解。
这可惹恼了宫耀国――“啪！”，一个响亮的耳光结结实实的打到了宫雅蓁漂亮的小脸蛋上。
宫雅蓁的左脸瞬间高高的红肿起来。
宫耀国胸膛剧烈的起伏着――这一巴掌就像是一瓢冷水，瞬间就把他从狂怒中拉出来。
但是宫雅蓁转头就跑，往楼上自己的屋子跑。
宫耀国感觉今天自己这血压真是不能好了――怪不得过来人都说，一个是事业，一个是闺女，是男人这辈子怎么都过不去的坎儿。
他拔腿就追，比宫雅蓁高的那一头全长腿上了――瞬间就擒住那个逃跑的小东西，将她拦腰抱起。
“行……让你不听话，”宫耀国喘着粗气，还一边制止着宫雅蓁的乱蹬乱踹，身下的兄弟不知怎么就开始又些不停使唤，昂扬了起来，“我今天非得让你知道知道不听话的下场。”
宫耀国一路擒着宫雅蓁来到自己的卧室，然后把宫雅蓁往洁白的双人床上一扔。
宫雅蓁在接触到床的一瞬间被加厚的席梦思床垫弹起，借力一个打滚就忘门的方向爬去。
但是宫耀国没给她这个机会，直接把自己的领带三两下解了下来，顺手就把宫雅蓁的双手拴在了床头。
“疼！”宫雅蓁哭闹。此时她还没意识到自己将要遭受什么，只注意到了身体的疼痛。
宫耀国阴森森的冷笑一声。
“宝贝儿，”他骑在宫雅蓁的腰上，将她死死的固定在身下，“疼的事情在后面呢……”
宫雅蓁不住的挣扎，直到――宫耀国脱下了她的裤子。
“爸爸……爸爸你要干什么啊？！！”
宫雅蓁开始慌了，双腿不住的乱蹬，本来已经憋回去的眼泪开始决堤一般往外涌。
宫耀国不说话，却用行动给自己的“小公主”上人生这最沉重的一课。
他释放出了早已经被禁锢的猛兽，紫红的巨物猛的弹到宫雅蓁裸露的光洁小腹上。
“滚开！滚开！！滚，给我滚下去……救命，张妈，救命！！”
“张姨儿子今天结婚，请了三天假。”
宫耀国饱含情欲的声音不带感情。宫雅蓁听到这话绝望的睁大了眼睛。
“我，我是你女儿啊！求，求你……”
宫耀国笑笑。
“你难道不知道，我们这种人收养继子继女，绝大部份都是养个小禁脔吗？”宫耀国说着话也不忘把自己脱的干干净净，此时他已经是一丝不裹，“你没注意到当年被领养的都是长得好看的，丑的一律都送福利院？”
宫雅蓁开始嚎啕大哭，一边哭还一边哽咽着对着身上的男人求着情。
但是她知道，一切都没用了――下身从未被开垦的处子洞口正顶着一个巨大的棒状物体。
她知道那是什么，不久前的生理课，老师才隐晦的教了有关这种行为的知识，但是具体的都是他们从书本上自学的。
她曾经幻想着，自己将会和爱的人在一起，在温馨的环境下，完成这场庄重的仪式。
但她真的没想到，而且是死也不会预想到今天这样的场景。
一阵猛的刺入，打断了她的胡思乱想！
“啊！――啊啊啊啊！！！！……疼，我疼！”
宫耀国没有停顿，在插入后紧接着就是一顿不停顿的猛干。
与越来越粗重的喘气声形成对比的，是宫雅蓁渐渐微弱的哭闹……
时间一分一秒的过去，身上的人还在狠草着这具躯壳，宫雅蓁却感觉自己好似已经不在这里。
她仿佛已经魂魄离体，游移在上空注视着发生的一切。
丑陋的男人还在一下一下的强干着，身下的躯体却宛如一个没有知觉的性爱娃娃，在被动的接受着宫耀国的强奸。
一下，两下，三下……一直到无数下。
随着阴道被撕裂的，好像还有一颗纯洁的心。
一行泪水从眼里滑落，没入宫雅蓁墨一般的发，了无痕迹。
就像一个女孩的贞操，没得这样轻易……
宫耀国在第一次射精后看着身下没有反应的宫雅蓁，欲念和滔天的悔意交织，使他脑子里出现了一阵短暂的嗡鸣。
他知道，他完了。
王尔德曾经说过，生活的一切都和性有关，除了性本身。性关乎权力。
当性以暴力的形式存在，它的意义无异于摧毁被施暴者的尊严，彻底打碎他们反抗的勇气。
他只短短犹豫了一下，然后看着又仰起头的下体……
他俯下头，粗鲁的解开了宫雅蓁的胸罩，看着两个远超同龄人尺寸的双乳，感觉下身又是一阵充血。
埋首，他任由自己对那对儿白兔撕咬，舔弄。逗弄着两个粉俏的乳头，看着宫雅蓁因为无法抗拒的生理反应而微微痉挛而露出屈辱的神色。
他的内心升腾起一种如同被焚烧的快感。
于是，他抬身，将下身的巨物继续送到宫雅蓁的身体最深处……
处子的血混上被残暴对待而撕裂而出的血，一朵艳丽的花在宫雅蓁的身下绽放……




22
宫雅蓁半夜三更才到家，宫维就一直等一直等，写着作业在客厅桌子旁边等，等到自己什么时候睡倒在桌子上不省人事都不知道。
开了门，宫雅蓁一眼就看见趴在一堆草稿纸上面的宫维。
“完了……干什么不好，非得养个小宠物……这下好了，得时时刻刻想着家里还有个吃饭的嘴。”
宫雅蓁自言自语，宫维听到响动悠悠转醒。
“你回来了。”
宫维“忽”的站起来，因为起的猛了，所以忙用手扶住桌子。
宫雅蓁也赶上来，顺手把自己的小羊皮2.55扔到一边。
“这孩子……你怎么不开地暖啊，这手都成冰雕了！”
“不至于……”
十分钟后，两个人坐在热气腾腾的客厅里。
“曾经我也是过午不食的‘排骨精’教一员，后来想想，人活一辈子，饿着自己肚子，好看又给谁看呢。”
“这就是你大晚上又是披萨就是炸鸡的原因？”
宫维凉凉的说，双手还攥着一根脸一样大的鸡腿，啃的不亦乐乎。
“……那你给我放下，别吃。”
宫雅蓁冷着脸，眼神却带笑意，芊芊的指甲却一条一条的把鸡肉从鸡腿上撕下来扔到樱桃小口里。
宫维不理她，啃鸡腿啃的飞起，半分钟不到就把一整条鸡腿干掉，转头又拿起一牙披萨。
宫雅蓁哼一声，也就开始专注消灭手上的东西。
两个人，一个刚干了“体力活”回家｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5，另一个是正在长身体的青壮年，两盒中号的披萨瞬间不见，一个大的肯德基全家桶也将将见底。
“多吃点，长的高高瘦瘦，到时候小姑娘就排着队往家里扑了。”
“……瞎说什么。”宫维梗了一下，然后才回了一句。
宫雅蓁不经意的一撇。
“呦呦呦，我家小帅哥脸红了呢。”
宫维不理她，埋头开始收拾一桌子的狼藉。
宫雅蓁笑的眉眼弯弯，盯着宫维一张帅脸上面挂着的两个大大的黑眼圈若有所思。
“我到时候让张姨来多给你煲点汤吧，学习还是非常熬人的。”
宫维摇摇头。
“哪有那么金贵，考完了睡两天就好了。”
宫雅蓁也摇摇头，自顾自的安排着。
宫维手脚麻利的默默收拾。
“好了，年轻人快去睡觉吧，这都……”宫雅蓁转身看了一眼客厅的落地钟，“我的天，这都快三点了，再墨迹会儿天都亮了。”
“不了，吃的好撑，我再做会题吧，”宫维三下五除二把战场打扫干净，一看以前在家就是经常干活的，“你今天去干嘛了？要是累就赶紧歇吧，我把垃圾丢完就回。”
宫雅蓁笑容一滞，避而不谈，反而说她要去洗澡。
宫维点点头，拿着大垃圾袋就出了大门到街上的垃圾集中回收处扔垃圾。
宫雅蓁到了浴室，望着镜子里吻痕遍布的胴体。
她只恍惚了一下，就钻进浴缸。
意识放空的在浴缸里泡了二十分钟，准备起身的时候发现自己竟然没带浴巾进来。
宫雅蓁暗自懊恼，寻思估计这时候宫维应该已经睡下了。
她在自己一路裸奔回屋子和穿着之前的脏衣服出去之间纠结了好久――毕竟她的屋子在三楼，而衣服因为经过某些“运动”，现在上面还有汗渍和……
但是她很快发现自己多虑了，因为明显宫维并没睡。
“小老弟！”
宫维本来十分钟前烧了一壶水然后自行上楼，现在下来拿烧好的水上楼用于后半夜补给。
结果在经过浴室的时候被一门之隔的宫雅蓁叫住。
宫维老干部一样抱着保温杯，停下脚步扭头看向浴室的门。
“怎么了？”
宫雅蓁右手握拳，捶了一下自己，觉得真是丢人。
“那个你……能帮我拿一下浴巾吗？”
宫维点点头，然后猛的想到宫雅蓁看不见，于是回答。
“当然。在哪？”
“我屋里……算了，你到一楼的更衣室，最里面的柜子里有阿姨准备好的。”
宫维应了一句“知道了”，转身把保温杯放到桌上，往更衣室走去。
宫雅蓁就裸着身子在浴室里面等待。
没一会儿功夫他就回来了。
“给你放哪？”
“你挂门上，然后你上楼就行，剩下的我自己来！”宫雅蓁说。
宫维将浴巾挂在门上，知会宫雅蓁一句就赶紧上楼了。
宫雅蓁听到宫维脚步听不到以后旋开浴室门――她倒是绝对相信宫维的人品，所以非常坦然。
但是宫维，直到进了自己屋门以后才发现自己的水杯竟然忘了拿。
他等了半分钟，觉得时间足够宫雅蓁拿完浴巾返回浴室，于是轻手轻脚的出门。
……
宫维站在楼梯拐角处，看见宫雅蓁就站在浴室门外的走廊正中，不紧不慢的拿着浴巾擦拭着身体……
他被眼前的美景迷惑，却在走廊橘色的灯光下看见宫雅蓁身上密布的青紫吻痕……
他隐隐约约知道那是什么，心里激起一种强烈的情感。
他不知道那情感究竟意味着什么，却清晰的意识到一种危险正在一点一点地吞噬着他。
宫雅蓁还在不紧不慢的擦着身体和头发，宫维已经再次轻手轻脚的回了自己的屋。
那杯水就那样被一直放到第二天早上。




23
我讨厌输验证码！！！！
―――――――――――――――――――――――――-
“你没事让张姨来我家给我家小孩煲点汤，补补身子呗？”
“给你补身子可以，他不行。”
“……你都多大岁数了？还吃个孩子 泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  的飞醋？我怎么没见你吃段则诚的？”
电话那头短暂的沉默了一会儿，然后嗤笑一声。
“不是我说，姓段那小子，也就是个活的情趣用品，你俩这辈子没戏。”
宫雅蓁耸耸肩挂了宫耀国的电话。这人年轻时候是混世魔王，老了老了就开始老不正经。
宫维正在这时候敲响了宫雅蓁的屋门，手里端着一碗小米粥。
“一觉能睡到下午，你平常也这样？”
宫雅蓁在让宫维进来的同一时间钻回被窝，只露出来一个脑袋。
“你个小没良心的，我早出晚归为了谁……再说老娘我可快天亮了才睡的！”
“行吧，老娘辛苦了。快起来喝粥了，”宫维坐到床上，端着粥碗作势要喂宫雅蓁，后者一脸的无语，“昨晚上吃那么多油炸东西，早上又没吃饭……喝点小米粥养胃。”
宫雅蓁一脸惊恐。
“你这个半大小伙子，是在哪学的这样贤妻良母的？”
宫维正在拿勺子舀粥晾凉，一下又一下，目光并不看宫雅蓁。
“我想想……天生的。”
他故意的停顿一下，装的真的在考虑一样――结果说完后面的话弄的宫雅蓁只想锤死他。
“你……你先出去，我一会儿就喝。”宫雅蓁一脸冷汗，决定来个缓兵之计。
“我信你个鬼……那天那壶茶我什么样拿进来什么样倒掉的。”
宫维嘴角扯了一下，然后终于直视宫雅蓁，然后从碗里舀了一勺，还不忘细心的在粥碗的边沿刮了一下勺子底防止汁水掉到被子上。
“啊――”
“啊你个头啊，”宫雅蓁终于忍不住了，从被子里伸了右手出去敲了一下宫维的脑袋，“快给我出去，我没穿衣服……”
这句话起作用了――宫雅蓁眼见着宫维僵在原地，然后从耳根开始，继而整张脸通红。
宫雅蓁只当这小孩又不好意思，绝对想不到他是因为昨天晚上看到了什么……
“我给你端下去，一会儿穿好衣服乖乖来楼底下吃饭。”
宫维留下这句话，端着自己的粥碗一溜烟儿的跑了。
宫雅蓁直到他出门之前都绷着脸，只在关门的一刻才笑出声来。
这小孩――还真好玩。
宫雅蓁从床上窜起来，到衣柜里面挑了一套不常穿的居家服，确保把全身都包裹的严严实实才施施然下楼。
结果一开门就被饭菜的香味馋出了馋虫。
完了。
宫雅蓁想。
这孩子……简直夭寿……




24
“宫维同志。”
“怎么了，宫雅蓁同志？”
此时两个人已是酒足饭饱，宫雅蓁形象全无的摊在客厅的沙发躺椅上，手揉着自己的肚子，整个人脸上写满了幸福。
而反观才刚刚十五岁的宫维小同学――围着个围裙，任劳任怨的在厨房洗碗筷。
“咱家啥时候出现的这些食材？”
“段导上午托人送来的。”宫维淡淡的说。
屋里除了湍湍的水声一时之间没有人说话。
宫维等了半天，纳闷的回头一看，发现宫雅蓁早就打开电脑开始进入工作状态。
他耸耸肩，烧了一壶水，给宫雅蓁泡了一壶茶，自己则装满昨天那个被遗忘的保温杯就径直上楼。
在关门的前一刻，他分明听见宫雅蓁刻意压低的声音。
“喂？你别往我家送食材了听见没？……送给我送炒好的，你这倒好，我家这孩子准备考试呢，还浪费人家时间做饭，合适吗？”
宫维的小脸上涌现出止不住的笑意，随机关上了门开始新一轮的复习。
今天早上他好不容易睡着后没多久就被恼人的门铃声吵醒，心里诅咒叫早的人明天就火葬场，身体却老老实实的去开门。
没办法，要是他不开门，楼上宫雅蓁就得被吵醒，所以还是老老实实起床吧。
如是想着，在他询问过后是段则诚差来的人的时候，脸上尽管文质彬彬，心里却把姓段的祖宗八辈从头开始骂了个遍。
“段先生说，从今天开始，每两天让我来一次，送点吃食。”
宫维有理有节的向人家表达了谢意，人精如他心里明白这姓段的简直鸡贼：宫雅蓁这种看起来应该是从来不会在家里吃的，实在扛不住了就打电话叫个外卖，做饭这个技能点估摸着这辈子是没啥希望点亮――所以卖着宫维的人情，实际上顺带手把宫雅蓁给喂饱――毕竟宫维不可能做熟了饭不给宫雅蓁吃不是？
虽然宫维已经算是少有的玲珑心，但是却还是算漏了一点：段则诚这是时不常的找人来查探个敌情，毕竟他一开机，少则一个月，多则半年一年不在京，如此若是能做到知己知彼，随时准备把宫雅蓁这块鲜嫩多汁的小肥肉连渣子都不剩的吞下。
所以当宫雅蓁说让段则诚送成品菜肴来的时候，段导的内心可以说已经乐开花了。
“行啊，那就让我家阿姨去你家做，做好了就走，顺便也能帮你家收拾收拾。”
“你快歇会吧……你当我不知道你心里想什么？”
“你知道就好。”
……




25
又过了两天，宫维依旧在家勤勤恳恳的刷题，宫雅蓁则是百无聊赖的关在自己的屋子里日复一日的写永远写不完的稿子。
两个人一个二楼一个三楼，互不打扰――倒是有一个流窜犯，楼上楼下来回转悠。
“你有事没事？去美国手续都办好了？”
“是啊，有的是人鞍前马后呢――我又不是去玩，都是带着任务的。”
“是啊……接着十年前那个中国电影黄金时代，争取再创辉煌。”
段则诚搂着宫雅蓁的肩膀，两个人默默不语。
他们都是真心实意爱着这个圈子的人，尽管环境如何污浊，一颗赤子之心燃起的熊熊烈火无论如何也不会被浇灭。 泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
自1994年陈导携《霸王别姬》亮相戛纳，斩获华语电影最高荣誉。
当所有人都觉得这是华语乐坛的开始，谁曾想，近十年来，所有激起水花的电影都是昙花一现，极少数能被称为“艺术”的，也都只是墙外开花墙内香。
他们很愤慨，同时却也无力。
段则诚接着去地下的私人影院看电影。这两天他已经接连不断的看了十部电影有余，虽然真的是很喜欢电影，但是不得不承认上了年纪以后身体的状态跟不上了，在昏暗的环境里面呆个两三个钟头就头晕眼花，就算闭上眼睛也会出现满目的白光。
还是得省着点力气啊――毕竟他还是要省着这双眼睛玩胶片，然后接着尝试更加先进的新技术。
……所以这家伙就地下，一楼二楼三楼整栋瞎转。
就在他第三次闲的没事干去宫维屋里转悠后，宫维终于受不了了。
“……这位大爷。”
段则诚本来抱着手在宫维屋里的柜子旁边靠着，笑眯眯的看着宫维埋头苦干奋笔疾书，听到这话老大不乐意。
“怎么说话呢你个臭小子――？”
“不是，”宫维一点也不惧于段导威名，对着后者招招手，“有道题问您。”
要搁别人对他做这动作，咱段大导演早就毛了――但这位可不一样，这可是他未来干儿子――当爹不疼儿子疼谁。
想他段则诚，这婚结是结了，可是架不住他骚动的内心，无时无刻不想着离。
这突然多这么大一儿子，心里虽然也觉得有点无语――毕竟也不是她宫雅蓁生的而是老天掉下来的，那既然这样就是缘分。
他都想好了，到时候自己就跟着小雅：小雅管他叫儿子，那他就是自己儿子，小雅认他当弟弟，那他也是自己弟弟。
段则诚就这么不着边的想着，宫维给他看的东西那是一个字也没看进去。
“……段导？”
“……嗯，嗯？啥？”
宫维心里一阵无语，而且根本不明白为什么这个老男人如此的厚脸皮。
题不看，倒是盯着自己盯的，心里不知道在想什么，脸上浮现出了如此诡异的笑……
宫维感觉一阵心累，虽然这结局他也是早意料到了。
“您请便吧，哪凉快上哪玩去。”
说着还挥挥手。
段则诚也是气笑了。
这小子！这是给自己个下马威让自己滚蛋呢？
但是他也不说什么，扫了一眼宫维的练习册，发现现在孩子学的东西真是比他们以前难多了。段则诚也是出了宫维的屋门才后知后觉――尼玛这个小混蛋，那练习册都是用他的钱买的！




26
宫耀国没两天就把宫维的学籍办好了，打了个电话通知宫雅蓁，说要是孩子愿意就可以直接插班上课，宫雅蓁这边接到消息高高兴兴的就去跟宫维邀功。
“不去。”宫维斩钉截铁。
“为什么？”宫雅蓁瞪大了眼睛。
宫维依旧是手里笔不停的做着自己的题：“现在去，复习已经进入尾声，打乱我自己的复习节奏，也打乱人家一班人的进度。这时候去是最不招人待见的。”他淡淡的说。
宫雅蓁倒是讶异。
“一直以为我儿子是个一板一眼的书呆子，没想到这小脑瓜竟然这么灵光。”
听到“我儿子”这三个字，宫维倒是没说什么，但是清秀中已经能看见俊朗雏形的眉眼微皱。
“好了，不逗你。你自己决定，有需要直接跟我说就行了，”宫雅蓁抢了宫维手里的五三，看了几眼，跟段则诚一眼，瞬间一个头三个大，赶紧把书给了人家，“加油，宫维。”
宫雅蓁施施然的出了屋，还细心的给宫维爸房门关上。
宫维重新拿起手里的笔，嘴角噙出一丝笑。
虽然需要备考，宫维还是承担了别墅几乎所有的打扫工作。
段则诚请的保姆一天或者两天来一次，一般是上午十一点左右，带着满满的食材，然后开始做饭，接着等宫雅蓁宫维两人吃饭的同时打扫房子，然后四点左右做好晚饭就离开。
宫雅蓁不只一次抗议――但是无效，因为段则诚觉得自己走这一年不定会生出什么事来，以前宫雅蓁也不是没带过她监制的小演员回来共度春宵，所以这个险他冒不起。
一个宫耀国就够头疼的了，但好歹那老东西已经年过半百，自己怎么也能熬到他瘫；
但要是什么时候不知什么地方强势杀出来一匹黑马，这事就真的很难办了。
所以段则诚走前一共干了两件大事，其一就是给宫雅蓁家安插眼线，第二就是用尽浑身解数讨好宫维，顺带手跟董姓女士把婚离了。
如果按照百分制，第一件事至少能打85，但第二件……30分都得不到。
“来，我给你买了最新款的电脑！”
“……谢……谢。”
宫维抱着电脑的显示屏往楼上走，段则诚停好车走到后备箱去提溜主机，看见宫雅蓁在一边抱着手，脸上似笑非笑，好脾气的问：“我特意问的，这玩意送男孩就没有不窜起来的……可我咋瞅你家这小弟兄不给力啊？”
宫雅蓁上前拍了拍段则诚的肩膀。
“你个二百五，人家准备考试呢，你这马屁算是拍脑门上了。”
段则诚一梗，心想好像自己是一不小心就干了件无厘头的事，自己先不好意思起来。
“这不是给孩子备着，马上还有半个月考完就能放松了吗？”
宫雅蓁不理他，自顾自回去。
可怜的段导，片场呼风唤雨的土皇帝，京圈一跺脚地震一片的太岁，死乞白赖的给人家当搬运工，说出去简直笑掉大牙。
然后他偏偏还美的不行！
这不是贱得？
贱骨头的段则诚乐呵呵的跟着宫家“母子”上楼，笑容花一样灿烂。
他段某人是真的能体会当年烽火戏诸侯的那位究竟是什么心情。
――――――――――――――――――
休一个周末搬砖加上打王者荣耀放松
憋黄
下周继续，最晚周三开始




27（h）
当夜段则诚继续留宿。
他已经呆了快一礼拜了，但是除了打扫卫生出门扔垃圾还有上附近的超市买菜，其他时间都在宫雅蓁的别墅哪都不去。
宫雅蓁虽然也好奇这位是怎么回事，就算他不主动找外面，外面难道还不上天入地的找他？
但是无妨，这些都跟宫雅蓁没关系――她还有不到两周就要截稿，正是泥菩萨过江自身难保，他段则诚爱干嘛干嘛，只要不烦她。
而宫维，就可以说是那种传说中考清华北大的绝世好苗子，没事就坐着写题，学累了觉得困了就站起来读书，眼睛绝对不离开面前的本子。
“你说，这孩子，考完了能不能有三百度近视？”
“没事，那都是假性近视，考完休俩 泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  月就没事了，不要紧的。”
宫雅蓁和段则诚俩人趴在门框上“偷窥”学的走火入魔的宫维，宫雅蓁问段则诚答，引得宫雅蓁给段导翻了一个巨大的白眼。
“你个学渣给我闭嘴。”
“好的，夫人。夫人我们就寝吧。”
“滚蛋，我要赶稿。”
“稿子是写不完的，而我，只有一礼拜了。”
“你得绝症了？”
宫维一心一意沉浸在自己做题的世界，拿着书起身，走到屋门前，当着两个人的面直接把门关上，动作行云流水，一点磕巴不带打，做完直接回到书桌前继续做题。
宫，段两个学渣吃了闭门羹，悻悻的回到楼上。
“嗯，嗯……轻点，轻点……”
“不行，我……我要让你记住我的尺寸，直到全身都是我的烙印……”
宫雅蓁在段则诚身下轻声求饶，说是求饶，但是在段则诚其实并不很痛苦的动作中，她也在默默的享受。
“你也老大不小了……看见合适的，就，就嫁了吧……嗯，嗯……”
“哈哈！……好啊，那你看谁比较合适？”
“抬头向上看谁正在草你？”段则诚不仅不放松，反而加重了力道，“我怎么样？”
宫雅蓁充满潮红情欲的脸上似笑非笑，眼神却偏偏如同孩童一般，一瞬不瞬，就那么静静的望着段则诚。
段则诚对宫雅蓁这眼神真是又爱又恨――当她望着你的时候，那双看似纯洁的眼睛就好像装满了全世界――而你就是那个世界。
而……这如同孩童一般的眼神，却真的容易让还算正人君子的段导演成为名副其实的“痿君子”。
毕竟他没有恋童癖。
“你又来了……”段则诚微微垂眼，身下的动作却是真的慢了，变的温存又婉转，一下，又一下，不再是莽撞横冲，而是尽可能的存在于她的体内，抽出的下一刻就又重新挤回宫雅蓁体内――他曾经被宫雅蓁称为名副其实的“段式扩阴器”――“你再这样你今天别想下床你信不信？”
宫雅蓁却只是“咯咯”的笑。
“我还真不信……你不是今天去和董辛欣办离婚吗？”
段则诚一脸的平静，身下动作一点不带停，不再抽出，转而在内缓慢的画着圈研磨。
“让丫等着……”
宫雅蓁终于等到自己最喜欢的动作，舒服的喉咙处发出猫咪一般的“呼噜呼噜”声音，下身不自觉的把自己的腿又岔开大了一些，更加方便段则诚画圈动作的幅度。
“她能等，反正也没少等你……但是人家民政局不等啊……”
她说这话的时候，段则诚正好碰到了她某处敏感点，引得她体内一阵电流一般的快感从私处直冲天灵盖，一声娇喘压抑不住的从口中溢出，头不自觉的朝后扬。
段则诚把手附在她的面颊，顺着宫雅蓁形状好看的头颅一路向上，手指插入她被汗浸湿的秀发，力道极尽温柔的将她的脑袋摆正。
“……别到时候又落枕了，”段则诚眼睛直视宫雅蓁，充满爱意，“那我快点，您，坐稳了？”
“别废话，哈哈哈哈！”宫雅蓁被段则诚这一句接着一句的骚话逗的都没了那种心思，但是既然下身已经“人为刀俎我为鱼肉”，也只能等段则诚完事。
段则诚嘴角扯出一丝笑，双手重新在宫雅蓁的脸边撑好，下身便加快了频率。
炮台架好，下面当然就是一阵不停的狂轰乱炸。
宫雅蓁的叫声和段则诚的闷哼混在一处，很快便不分彼此。
“你能催我，我很开心。”
“你能在这个圈子里还保持初心，我也很开心，”宫雅蓁眼睛亮晶晶的看向段则诚，“这就是我为什么喜欢你啊……”
段则诚一愣，随即俯下身，猛的吻上了宫雅蓁的唇……
做好饭的宫维在门外，听着屋里传出来的声音，手在门前抬起两次，终究还是放下。
他转身默默下楼，看着一桌子五道菜一个汤，想了想，用盘子把其余的四道盖住，到厨房给自己盛了一碗米饭，自己坐在能容纳十人吃饭的饭桌前，就着面前的一道木须肉，机械的往自己嘴里一口菜一口饭的塞，心里却是一阵麻木，脑子里是刚才还未解出来的那道题。
……也许，还有宫雅蓁那天橘色灯光下的裸体。
他不知道。
想那么多有的没得根本没用。
还是赶快吃完，趁着晚上这段时间再把完形填空复习一下。



28
段则诚下午一点出门，五点不到就回来吃晚饭了。
宫维和宫雅蓁一个酒足饭饱在客厅坐着看电视，一个在厨房洗着锅碗瓢盆，旁边还贴着一张a4纸，上面写满了公式，做着做着家务没事就瞟一眼嘴里念念有词。
“哟，都吃完了？”段则诚突然出现给宫雅蓁吓了一大跳，“……宫雅蓁同志你这……是不是不太合适，这还有未成年人呢。”
“你，你坐火箭回来的啊！”宫雅蓁翻起自己披在肩上的头发，段则诚这才发现人家带了一个黑色的耳机，并没公放。
宫维听见俩人的动静回头看了他们一眼，然后就一言不发的转回头去继续干自己的活。
“你这是不是不太合适，这孩子整个一个田螺姑娘啊？”
“是啊……得亏我出手，要不，多好一苗子，绝对被老不死的毁了。”
段则诚拿起手里的遥控器，按下快进键。
画面一路高歌猛进，直接到了最后凯撒之死的那一幕。
宫雅蓁刚才自己一个人在看的是《罗马帝国艳情史》――一部几乎可以称为史上最伟大的情色片作品，段和宫两个人都非常喜欢。
“关了关了。”宫雅蓁用手肘戳着段则诚，后者不情不愿，直到凯撒终于倒下，才恋恋不舍的关上画面，一看，的确是宫维干完活了正在把锅碗瓢盆归位。
但是俩人多虑了，人家干完事把公式纸一扯就回屋子学习去了，看都没看两个老东西一眼。
宫雅蓁和段则诚对视一眼，不约而同的耸耸肩，双双上了楼。
段则诚还有三天就走了，所以这几天抓紧一切的时间跟宫雅蓁温存。
宫维也不理他俩，老老实实的做着自己的题，就当楼上的俩人不存在。
段则诚前几天早上五点尿急起床，经过二楼发现宫维屋门缝漏光，知道这孩子还没睡，于是敲门。
“考试前不用这么拼命，到时候考试的时候精神头不足了。”
宫维回头望向他，两个乌青的眼圈在一张小脸上。
段则诚心里五味杂陈――自己当初咋就没这么努力一把。
“不是不想睡，”宫维在段则诚询问后破天荒的扔了手里的笔，坐在椅子上头往后仰，微微能看见血丝的眼睛，“而是一睡着，就会想起……我家。”
段则诚动容，垂下眼睑。
“对不住了小兄弟。”
宫维保持着那个姿势，仰着头倒着看段则诚。
“没事……天灾人祸罢了，说到底是命。”
段则诚走过，忧郁再三，终究还是郑重的拍了拍他的肩。
“我后天就走了。照顾好你自己和你雅姐。”
宫维微微叹了口气，于是坐直了身体。
“走吧走吧。这几天真是快烦死我了。”
段则诚被他这句话逗乐了。
“我们关起屋门又没打扰你――你知道以前这栋建筑都是我们的战场吗？”
宫维白眼快翻到天上，又开始理都不理为老不尊的段则诚。
段则诚爽朗的笑了笑，生平第一次开始考虑将来生个小子跟自己斗嘴未免也不是一件乐事。
男人之间的对话如此坦荡磊落，段则诚继续去给大坝开闸放水，宫维也收拾东西打算稍微睡一下。



 泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  
29（H）
就在宫家别墅这边一派祥和的同时，另一边的公子党正在开启他们的夜之章。
“货还够吗？需要我叫老驴来送点吗？”
“够吧……我记得我在衣柜里藏了点。”
“你还敢藏！你就不怕哪天被人点了？”
“反正房子也不是我名字……”
七个纨绔围着一圈坐在宽敞的大厅里，中间桌子上几个全身赤裸的外围正在无章法的扭动着。
“你看这没系统学过的就是不行……上次那几个舞蹈学院的呢？”
“人家将来可都是要当明星的，你他妈倒是出钱啊，”这边被问话的公子一脸的无所谓，“前几次都是‘试玩’，他妈的跟店里试吃学的啊这是？……你要想长期的那就得狠砸钱，现在这些小姑娘都不知道跟哪学的，一个个都贼精，一个月三五万都打不住，都不包括买衣服买包买化妆品护肤品的――也不看看自己值不值那个价，一个个拿自己当凤凰――他妈的凤凰还他妈逼的出来卖。”
“不仅卖，还跟你讲真爱，”又一个人从楼梯处出现，“你这房子也不加个电梯，天天爬楼多麻烦啊？”
“一个月来不了两三趟，加什么电梯，你截肢了我立马给你加。”
“你他娘的咋就这么狠，从小一块长大你让我截肢……真他娘的不是个玩意。”
剩下几个人听见他们的对话都笑了起来，有几个人早已经把手指插到怀中女孩的阴道里。
“别愣着啊，把好玩意拿下来啊！”
“等着！”说话就走了出去。
屋里一共是9男6女。
除了刚才坐着的七个，还有上厕所刚回来的，剩下一个男的就是上次从夜店带回来的那个少爷。
其余的女生都是他们这伙儿人最近“玩的好”的小姐姐――除了某个。
“来，告诉哥哥，今年多大了啊？”
被问的女孩佯装成熟，却不知道自己的一举一动在这些“人精”的眼里多么的可笑。
“20了。”
“给哥哥说实话……肯定没20，”抱着她的男人一脸的猥琐，“就你这小腰身，哥哥我一摸就知道你顶多了17，没准15都没有。”
“真的20！”那女孩说着，却早已投降在前者的挠痒痒中。
桌子上的姑娘们看这情况纷纷开始下桌，但是因为都穿着十几厘米的恨天高，一个个下的都很小心翼翼，有一个姑娘就因为没站稳一下从桌子上摔了下来，直直的朝着某位“公子爷”身上倒去。
“傻逼玩意，草……滚！”
那公子此时正是全身赤裸，某个部位经过了这些姑娘的淫歌艳舞此时正是高高的一柱擎天，这要是姑娘真倒他身上，估计得出大事――所以人家当机立断，不，准确的说半点不带犹豫，根本没考虑那桌子足足有一米多的高度，姑娘又穿着高跟鞋，两手一推就把姑娘扔到了一边的地上。
“咚！”的一声，引起所有纨绔的哄堂大笑，还有几个“野鸡野鸭”的兔死狐悲之感。
阶级便是如此的赤裸裸。
“你个傻逼一点都不怜香惜玉！”上下其手的某位齐姓公子爷只撇了一眼地上摔的爬不起来的姑娘，“你看看给人家都摔成什么样了？”
正在这时候门铃的响起却让所有人汗毛一竖。
姑娘们纷纷从各自的金主身上起来，四散着就往楼上冲，刚翻出来货的李未然一头雾水的跟着姑娘们又重新回了楼上。 。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
一时之间宽敞的客厅只留下一个一脸绝望摔的脚腕子肿的老高的姑娘。
“我操！这他妈不会真是条子过来了吧！”
“……我他妈……都别跑了，是陈博瀚！”
说话的是这群废物点心中唯一能真正和段则诚聊上天的张岩，他在所有人都手忙脚乱找衣服的同时随手抓了一条浴巾围住下半身就去落地窗前掀起窗帘的一角，先搞明白外面到底是何人。
“我操！……这玩意差点害老子阳痿！”
“……你有本事在他进来以后把这句话重复一遍。”
“没本事没本事……”
所有人都慢慢的往楼下走，张岩则前往门厅开门。
――门外果然是陈博瀚。
“我打扰你们了？继续。”陈博瀚进门以后只扫了一眼，大概就把刚才发生了什么猜了八九不离十，“呦，这地上怎么还有一个呢？”
“刚才差点摔老子身上……我直接给推一边了。”
某位始作俑者三言两语的带过的解释了一下。陈博瀚无意识的点点头。
“行吧，脚坏了无所谓，反正逼不影响使用。那你们就开始吧……给我分一个？”他一边说着一边数着人头，九个人，分七个，“这是谁家小宝贝，怎么还长了个牛恳跟咱们一块分吗？”
被点名的“小宝贝”赶紧往自己的金主旁边凑，陈博瀚却早已盯上了自己的猎物。
“你在这干嘛呢？作业写完了吗都？”
陈博涵说的就是那个小姑娘――谎称自己20岁，其实无论从身型还是面容都能轻易的出卖她。
那姑娘只感觉身后一只手推了自己一下，身体已经不由自主的朝着陈博瀚的方向走去。
陈博瀚从口袋里掏出了一小包东西往桌子上随意的一扔，手顺势就搂住了那个小姑娘。
“我操，陈爷出手就是不一样！”
“高级货啊，有钱都买不到！”
“来来来快尝尝！”
几个纨绔有好这口的也有不的，几个好这口的早都带着自己的“宠物”开始尝鲜――几个不玩的也早就把李未然好不容易才翻出来的大麻卷好点燃。
不出两分钟，眼前的场景却已经变了天……
“看，这就是天上人间。”
陈博瀚手搂着小姑娘，后者看他一点也不像这一群人，所以以为他是个还不错的好人。
“可是我，我去过天上人间啊……”
“哟，天上人间都去过？”陈博瀚来了兴趣，一点也不往旁边已经发情的声嘶力竭的几人那边看，“你是个什么情况？家里穷所以才出来的？”
“不是……哎呀小哥哥别问了，人家给你吹箫好不好啊？”
“来劲了？”陈博瀚上下扫视了那姑娘一眼，并不犀利，但是却让她全身一阵寒颤，“再问你一遍，多大？”
“下个月17。”姑娘老老实实的说。
“哎，这就对了嘛。”陈博瀚怕了怕姑娘的后背，“怎么就想着来做这个？”
“我受不了我妈……我爹也是个怂货……所以我就偷跑出来了。”
陈博瀚沉吟了一下，然后就着张岩递过来的大麻就吸了一口，完了猛的对上了姑娘的嘴，把大麻烟气给她送了过去，后者根本没反应过来，一口呛住，咳嗽停不下来，不仅口腔，耳朵和鼻孔都有少量的烟气跑出来。
“大爷……我不玩这个的。”
缓过来以后姑娘赶紧跟陈博涵瀚摆明立场，但是他却扯动嘴角。
“你人都在这个屋子里，区别就是一手烟和二手烟而已，”他一本正经的胡说八道，“况且这玩意不上瘾，偶尔尝尝没事……那你家还有别人吗？就不回去了？”
张岩听他问这话心里一“咯噔”，顺势就走远了。
“没了……我想挣点钱回去，让他们看看不听他们的我自己也能过的很好。”
陈博瀚重重的点了下头。
“好的，我支持你。我包你一个月，你觉得多少钱合适？”
那姑娘吓了一跳。
“你……要包我？”她嘴上说着，心里却早就乐开了花，想着这冤大头竟然还问自己价格，“两万怎么样？”
她说了个自以为很高的价格，但其实在陈博涵瀚眼里就是个笑话。
“好啊。”
姑娘开心，瞬间忘乎所以。
“这个……是什么？”她指了指桌上刚才陈博瀚扔下来的小药片，里面还剩四五粒的样子，“对了，我叫刘莺花，你叫我小花就行了。”
“那个？……那比大麻劲大点，但是还成。”陈博瀚半真半假的说着，同时还踹了一脚桌子底下干的正激烈的一对儿，“小点声，吵的脑袋疼。”
那对吱唔两声，声音着实小了一阵――但是没用，因为药物的作用，使得抑制人道德和自我控制部分的神经中枢完全当机，没一会儿“加油，使劲，草我”的叫声又震天响。
“是……海洛因？”小花探过身子，把那袋药拿在手里。
“不是。”陈博瀚看着她，心里估算着这用两万一个月买的小玩具自己能坚持兴趣多久。
“那是……冰毒？”小花继续猜着，同时拿起两片药放在手里把玩。
“也不是。都不是那么猛的东西，只不过比大麻强点而已。”陈博瀚从小花手里把药拿回来，“你看看这些货，一个个也算得上有头有脸，能真的去‘玩’那些戒不掉的玩意吗？”
他看着小花的表情。
“虽然说你尝尝也没啥……但毕竟不是啥好东西，而且你太小了。”
陈博瀚半真半假的建议着，眼角余光却看着小花一脸的神往。
“一般吃几粒？”小花的声音仿若被蛊惑一般。
“他们大概……四五颗？”
“那我就吃一颗？”
小花声音带着颤抖，眼神却晶晶亮的望着陈博涵：“没事，哥你说的，我信。毕竟他们都吃，应该没啥事。”
陈博瀚却笑了。
“那也行，一颗就一颗。”
小花笑着接过那片淡黄的药片，从桌上拿了一杯水，一仰头就吞下。
吃下去的五分钟，她什么都没感觉到，依旧有说有笑的跟陈博瀚聊着天，没事还点评点评其他人做爱的姿势。
但是五分钟后，正说到兴头上的小花白眼一翻，直接瘫软在陈博涵瀚怀里。
后者随即起身，刚才脸上的温柔荡然无存，直接拽着小花的头发就往楼上拖。
到了卧室，陈博瀚两下把衣服脱干净，便开始“奸尸”。
“你，别太玩命，”张岩跟着两人上 。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 楼，站在门外说，“小孩不知道深浅，喝了不少酒……又吃了药，估计玩不了太狠。”
“没事，才一颗。”
“不是，”张岩摇摇头，“跟咱们长年累月的抗药性不一样。”
陈博瀚却恍若未闻，只一下又接着一下的猛烈操干着。
“怕什么……玩坏了，爹妈都找不见。”
张岩摇摇头，转身回了楼下。
随着清晨的第一缕阳光，各位“野鸡”早都在后半夜打车走掉。
张岩来到楼上陈博瀚的房间，听见浴室水声潺潺，转身朝床铺走去。
一身的青紫遍布，胸口的起伏却时有时无。
张岩心里“咯噔”一声，赶紧伸手去摸她的颈动脉。
……
不出十分钟，刘小花便没了呼吸……



30
段则诚美人在怀，是在乐不思蜀的温柔乡里被电话吵醒的。
“我操……”他低声咒骂一句。
“谁啊……”宫雅蓁在睡梦中发出呢喃，生物本能的从段则诚怀里挣脱出来爬到双人床的另一个角落，用羽绒被子把自己脑袋圈了一个圈，只留了一张脸在外面呼吸。
段则诚抓过手机看了一眼屏幕，一看又是狐朋狗友其中之一，怒从心中起就想直接扔手机――然而他猛的想起这位虽然不成器，但是这位的老子可是得罪不起的，更别提段则诚前几日还为了枕边人的破事亲自带着好茶字画上门“拜访”。
“有屁快放。”
“段爷爷救我！！！”
“……找你爹去！”说着段则诚就想挂电话，让对面的只嘶吼“爸爸别挂”才堪堪忍住，“我出去给你打，你雅姐睡觉呢。”
那边很快静音，听话的好比段则诚从前养的金毛。
段则诚裹着睡衣举着手机蹑手蹑脚的出门，听见楼底下宫维已经在厨房开始做早饭。
经过厨房的时候段则诚手揣着兜，吊儿郎当的跟勤勤恳恳做饭的宫维点了下头，宫维也回了个点头，默契的如同一对儿多年的同窗基友。
他下楼走到隔音良好的私人影院，深呼吸了两次才头大的拨了他龟儿子的电话。
“小祖宗，又怎么了？”
“段爷爷，”电话那边声音可谓慌得一逼，“已经凉了咋办啊！”
“你他妈……我啥时候凉了？”段则诚忍着一肚子的火，“话说清楚。”
“不是，刚才给你打电话的时候还有气，现在……现在手已经没温度了。”
段则诚一听这话心也真的凉了。
“你们……昨晚上又群p瞎搞来着？”
电话那边支支吾吾一阵，然后才小声的承认。
段则诚梦的闭上了眼睛。
“先救人，我一会儿到。”说着就往更衣间冲。
但是电话那头半天没有回音。
“段哥……”电话那边一阵沉默，然后换了个声音――段则诚心里又是一“咯噔”――“这，没啥必要了吧？”
段则诚也停了手下的动作。
“没想到您在啊，”他声音充满戏谑，“那就怪不得了。”
“瞧您这话说的，”电话那头声音平淡，“这不是找您拿主意呢。”
段则诚嗤笑一声：看来今天这些人是要拖自己下水。
“我马上就要去美国了，各位公子爷还不放过我？”
电话那头也半真半假的回复。
“您这可太谦虚了，您段导本人也是咱一员啊――只不过您段导有大本事，跟我们这些不争气的不一样而已。”
段则诚懒得跟他再说，心想自己这好不容易躲清净都没个清净。
这都什么事？
“别带高帽子……你们这事盖不过去的。”
“盖的过去，这孩子从家里偷跑出来的，爹妈都不知道死活，”话筒传来那边传来的声音，正是清冷的少年音往成熟稳重的成年音变化的途中，说的内容却让人无比心寒，“听家里的有什么不好，有几个爹妈是不盼着孩子好的？”
“我说的是不是，段大导演？”那边继续说，“拼老命非得娶宫雅蓁，犯得上吗……”
段则诚直接把电话挂了。
挂了电话回到餐厅，少见的发现宫雅蓁已经坐在桌子旁边老老实实的吃早饭。
她的对面，宫维的面前是和她一摸一样的食物：一碗粥，一个煮鸡蛋，还有一块煎过的火候正好的金灿灿的吐司面包――只不过他眼睛还是一瞬不瞬盯着面前一张与昨日一摸一样写满单词的a4纸。
“不睡了？”
“不睡了。写会儿字，给你看看有啥要带的，”宫雅蓁看见段则诚过来笑着给他拉开椅子，自己就要起身去给段则诚撑粥，结果宫维看着在认真学习，但是早宫雅蓁一步就站起来朝厨房走去，同时不忘拿着自己的单词纸――就是非常不走心的给段则诚盛了一碗“酱饭”。
“这孩子，真挺好的。”段则诚凑到宫雅蓁耳边小声的说，让后者不着痕迹的在桌子底下拧了一下大腿，让他夸人的话就大声说。
“真的……人家也就是没那个心，不然给我五年，超一线不敢说，一线绝对没问题。”
宫雅蓁听这话，猛的一个白眼就朝着段则诚甩了过来。
“别带坏我儿子！”
段则诚赶紧举双手投降。
“现在让你客串都废了劲了，我还哪儿敢动这小太爷的主意。”
宫雅蓁给他了一个“饶了你”的表情，仿佛在说“这还差不多”。
段则诚心里苦笑：当年要不是宫雅蓁死活不上《无双》，哪有李可什么事？
“今天抽空给你收拾收拾东西，你这不马上就飞走了吗。”
“哎呀天底下最亲的媳妇就是我家小雅了，快给老公……”
然而这边段则诚还没开始发挥，宫维就在他开始发浪的前一秒快速收拾东西溜了……
两人来到别墅三层上的半层阁楼开始收拾装箱。
“带上这件衬衫吧，你穿着挺好看的。”
“还有这两条领带……喏，这条蓝色的还是你得最佳导演奖那次带的呢。”
“这块表带上？那次去瑞士买的，还差点被小偷偷了的那次。”
段则诚扶着宫雅蓁的腰，一脸笑意的看着她站在梯子上，一边从柜子里往外掏东西一边自己嘴里念念有词。 。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
“你不觉得……现在这个氛围特别好吗？”段则诚有些动情的说，“有点不想走了。”
宫雅蓁手顿了顿，回头看向身后的段则诚。
“学长，”宫雅蓁对他笑着说，“接住我。”
段则诚仍然笑着，用眼神加以肯定。
“来吧。”
宫雅蓁回头，然后任由自己向后倒去，没有一丝迟疑――结果当然是稳稳的落进段则诚怀里。
“接住你了……”
宫雅蓁在段则诚怀里咯咯的笑着，转身深情的吻住了他的唇。
不知过了多久，两个人才满脸通红的分开。
“我争取每个月都看你去。”
“好。”



31
“对了，早上谁找你？”
宫雅蓁和段则诚两个人相拥坐在地下影院，有一搭没一搭的瞎聊着。
“没事。”
宫雅蓁一听这话就知道肯定是有大事，于是用尖尖的指甲戳了戳段导演的喉结。
“给我说实话。”
段则诚左手揽着她的腰，右手在宫雅蓁头顶时不时的挑一缕她的头发来玩。
“太糟心，不想说。”
宫雅蓁抬起头看了他一眼，转而又重新窝回段则诚怀里。
“没事，不想说就不说。”
段则诚无意识的“唔”了一声，又想了想，还是决定跟宫雅蓁有话就聊，你我二人没有秘密。
“陈博瀚……拉我背锅。”
宫雅蓁一听这名字整个人都炸毛了，瞬间坐直身体。
“他？这傻逼还没死呢？”
段则诚无奈，因为宫雅蓁猛的坐起松开的臂弯重新把宫雅蓁圈起。
“你说你这个脾气……我怎么能不担心？”
“担心也没用，我还是想骂，”宫雅蓁气鼓鼓的，“这玩意，吃喝嫖赌五毒俱全，偏偏长得他妈人畜无害，跟个好人一样，而且有那么一个能给他擦屁股兜屎尿的家庭背景……这玩意只要不谋朝篡位杀人放火估计咱们国家拿他没什么办法吧？”
“嗯，上午又玩死一个……”段则诚眼神迷离，无意识一般的话语脱口而出。
“什么？……又？”宫雅蓁向段则诚求证，看见他一脸的严肃，知道这事已经板上钉钉了，“三年前那事就黑不提白不提了……他家真的不管管他吗？还有没有王法了？”
“王法？”段则诚嗤笑一声，“他不就是吗？”
宫雅蓁忿忿不平半晌，终于还是无奈的叹了口气。
“是。不过他家老子迟早得让他玩死。”
段则诚也点点头。
“虽然不是东西，但是我倒觉得他话没说错。‘有什么非得跟家里过不去的呢？’――你这种除外，他宫耀国可以说是个禽兽，”段则诚看了宫雅蓁一眼补充道，“虽然你别看这人已经可以不称之为人了，但是他其实活的非常明白。”
宫雅蓁半真半假的笑了。
“他这种的，说的一个字我都不信。”
“死的那姑娘据说是从家偷跑出来的，所以估计没多大吧……”段则诚声音不无感概，“花一样的年纪，天真又单纯烂漫，傻的简直都没法骂，遇到姓陈的鸟人以为大馅饼砸自己脑袋上了，爹妈不懂自己，但是总会有白马王子驾着七彩祥云来拯救自己，稍微几句话就把自己姓甚名谁一五一十老老实实都交代了。”
“……傻。”
宫雅蓁也终于忍不住开口，嘴上说着，心里却为那个姑娘默默哀悼。
“又是小地方出身的，如何知道这个社会却是一张如何猩红的深渊巨口？”
两人就此揭过，开始享受这段相处的时光。
“现在想想，家里有个青壮年保护你还真是不错。”
“说的是呢。我家小维还这么可人疼是不是？”宫雅蓁说着，突然想起来什么，“为什么去纽大？怎么不去南加州？你又不是真去读书的，去南加州没事就去好莱坞逛逛，电影工业的人脉多诱人？”
“又不差那两张机票，到时候飞就完事了。我要是学表演那就去南加州了，既然是导演，那还是去纽大吧。”
“你开心就好，我就问问而已。”
段则诚“唔”了一声。
“明天你送我去机场不？”
“走呗，带着小宫维一块去。”
段则诚摇摇头：“人家下周就考试了，折腾人家干嘛？”
宫雅蓁耸耸肩：“这不是带他出门放松放松，咱们这到首都机场多近，两个小时足够来回了。”
段则诚刚想说点什么，宫雅蓁接着补充：“但是还是看他自己，我一会儿问问去，愿意去就去……考完试我带孩子买个手机去，我看最近孩子人手一个。”
“……你看的都是咱们身边的纨绔，普通高校的一个班都没有两三个。”
宫雅蓁笑笑。
“我可不能让我儿子在这方面输了你们这帮子――当然，最终目标努力给我儿子送清华……不，哈佛去。”
“嚯！”段则诚对着宫雅蓁竖起了拇指，“加油，我觉得小伙子是个可塑之才。”
宫雅蓁戳戳段则诚的胸口。
“行吧，那你作为干爹是不是也得努力，争取在老美给我儿子铺好路？常春藤这种鬼地方可不仅仅是成绩好就能进去。”
“包在我身上！”段则诚本人早因为这一声“干爹”心花怒放。
……
楼上的宫维却对自己已经被安排的明明白白的命运浑然不知，正在忘我的背着单词。




32
第二天早上，宫雅蓁和段则诚还有宫维三人围在饭桌旁吃早饭。
“小伙儿，下午去不去机场送你段叔叔。”
但是还没等着宫维回答，段则诚就抢话。
“什么？昨晚不还是干爹呢吗？”
“干爹”这两个字一出，宫维少见的额头青筋一凸。
“不好听……实在不行叫段哥哥都行，称谓又不是重点。”宫雅蓁没所谓的补充着。
段则诚品了品“段哥哥”这个称呼――虽然极易让人联想到某位大理段氏情圣――但是至少自己能平原无故少一辈，所以还是值得掰扯的。
……更别提现在“干爹”这个称谓现在已经恶心成啥样了。
“走，送一下段导，正好趁机会看看飞机长啥样。”
“对了，上次你是跟着军车来的……”
宫维吃完，默默收拾好自己一副碗筷，看桌上一盘西红柿炒鸡蛋也已经见了底，顺带手把剩的一块鸡蛋夹到宫雅蓁碗里，菜汤倒自己碗里，端着一套待洗的碗筷就往厨房走去。
“……是规矩人家出来的孩子。”段则诚在身后评价。
“还观察的很仔细――我爱吃鸡蛋你爱吃西红柿都看出来了，”宫雅蓁把宫维夹给她的鸡蛋一口吞下，幸福的眼睛笑的眯眯的，“果然什么都是最后一口才是最好吃的。”
吃完饭，三人就收拾收拾往地下车库走，段则诚拖着一个登机箱，剩下一个30寸的托运箱昨晚早已放到宫雅蓁唯一一辆家用商务车的最后一排位置。
“段导，宫小姐，”段则诚家那个一直看 。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 着他长大的警卫员今天特意过来送他，“还有宫小少爷。”
段则诚和宫雅蓁早都对这些称谓免疫，只有宫维，“少爷”这个词让他小小的起了一阵鸡皮疙瘩。
车子很快便行驶在高速公路上，不到半小时的车程，宫雅蓁和段则诚两个人有说有笑的商量着作品的脉络还有演员的备选，宫维则从口袋里掏出了另一张工工整整写满公式的a4纸。
“……我现在心里已经满是罪恶了，干嘛要带人家孩子出来。”
“天天在家也不是个事儿――我觉得再不晒晒太阳那小脸真就惨白惨白的了。”
两个没正形儿的大人扒着脑袋看后排的宫维，后者抬起头平静的看了他俩一眼，便又底下脑袋。
两个自觉没趣儿的大人默默转回了身子。
到了首都机场，宫雅蓁和段则诚并宫维先行拉着箱子下了车去值机，段则诚还没忘递给宫雅蓁一个宽檐帽儿，自己则带上了墨镜。
“……我说导演，你不觉得这黑咕隆咚的戴个墨镜更显眼吗？”
“我又不在乎，现在半个中国都知道我要去深造――我带墨镜是为了造型！”
宫雅蓁翻了个白眼，面上是一副“这人有毒”的表情。
“走，小伙儿，我们不理他，我带你去休息室等。”
宫维只来得及回头看一眼可怜兮兮的段导，就被不知为何异常雀跃的宫雅蓁拽着手拉进了室内。
宽广到好似宇宙一般置身其中的大厅――就算很多年以后宫维走遍了世界的各个角落，也见变了万千瑰丽的景观，当年第一次踏进T3的震撼依旧留在他的心头……
“怎么样，还挺华丽的吧？去年才投入使用的，我来过几次，所以想着这次带你来看看，等你考完我带你飞去国外玩啊！”
宫雅蓁咯咯的笑着，一路转着圈在大厅里漫步着――这是08年的机场，此时的机场吞吐量还远远没有十年后的如今一般，巨大穹顶之内，来往皆是衣着考究或者至少非地摊货的中产以上阶级。而且因为主要运营国际线，其中多的是各色人种，金发碧眼到黑纱裹面应有尽有。
宫维内心虽然震撼，但仍是教养良好不动声色的吸收着这一切。
“走，带你去贵宾室等你段叔。”
宫雅蓁说着又来牵宫维的手，但后者不着痕迹的躲了一下，宫雅蓁拉了个空。
她眉毛微微一蹙，嘴上不说，面上却带了不解。
宫维深吸一口气，决定把心里的话一问究竟。
“你和段导，是认真的？”
宫雅蓁笑容僵在脸上，顿了那么两三秒。
“小小年纪……天天在瞎琢磨什么……”
“我，不太明白……”宫维默默把写满公式的a4纸攥成了一个纸团揣回兜里，“若是没有爱，那你何必破坏人家家庭？”
宫雅蓁眼神出现一瞬间的躲闪，艳丽的大眼睛着实游离了一会儿，然后才微微叹了一口气。
“我只能说，抱歉，”她仔细斟酌着词汇，却发现言语却是异常惨白，“我只能说，成年人的世界是多种多样的……我并不狡辩，也不争论对与错。但是我想告诉你，在我们这个世界，这种问题没有对错。”
宫雅蓁并不期望宫维在他这个年纪能对这种问题有什么深刻见解，但是她很快便发现自己又一次小瞧了宫维。
“哦，知道了。”宫维依旧恢复了一直以来淡淡的样子，看着面前的宫雅蓁，怕她多想又补充了一句，“我没真的想得到任何答案，所以你别多想。”
宫雅蓁心里涌起一阵强烈的不安――那是她常年以来锻炼出来类似野兽的一种直觉――但同时理智又告诉她，她完全没有理由不安，毕竟人家孩子能问出这番话，恰恰说明他是个正直的好孩子。
“走吧，你段叔叔一会儿估计就过来了。”
“好。”
宫维帮忙拉起了段则诚的登记箱，以落后半步的距离不紧不缓的跟着宫雅蓁一路朝着vip休息室走去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
本来想一鼓作气把段瘟神送走，但是越写细节越多
我本来就是个没想到也就罢了，但是想到了就绝对得尽可能完善的性格
算了，本来刚开始想不到十万完结，现在看肯定得超，超就超了吧
后面越写故事越丰满，再看前几章就很单薄了
刚开始想玩票的写这篇，然而我又轻敌了――这个倒霉敌人就是我自己
既然这样，那就继续认真的写吧




33
段则诚一路快马加鞭的到了休息室。
休息室的公共休息区域，几个名流模样的正在举着或白或红的高脚酒杯，一边低声聊着事情，一边不停的匀速转动着酒杯，半天才做样子一般抿一小口。
段则诚这一路走来看见好几个熟脸，也有几个上来攀谈，不得不寒暄两句，接着就快速告辞，继续往后面的休息间走去。
他走到休息室门口，一眼看见一间休息室外站了两个便衣，知道就是这间了。
段则诚借着玻璃门那有限的视野看见宫雅蓁翘着二郎腿抱臂坐在单人扶手椅。
“没带孩子去商店逛逛？免税店进不去没事，我一会给你买了出来，你就在栅栏旁边等着，我给你一个高抛……”
段则诚两步跨进屋里，等看清屋里坐着的几个人以后脸一下就阴沉下来。
“没想到您在，”段则诚看着坐在屋内最里面的宫耀国，还有被两人夹在中间的董辛欣，“这怎么还把你捎来了？”
屋子里所有人都明白，段则诚这话就是在告诉屋内的各怀心思的三人，他现在已经是自由身了，男女婚配，自由嫁娶，天地何干？
听了他这话，老谋深算的宫耀国和训练有素的宫雅蓁面上皆不动声色，但是董辛欣却是泪水涌上面颊。
“诚哥，我错了。你这一年去散散心，气消了就回来，我们复合好不好？”
段则诚感觉自己肝火上涌，心想这老不死的还真是姜还是老的辣――本来机场离别这种离别温存的宝贵时刻，这遭老头竟然把他前妻弄来搅局你说气不气？
“董辛欣，”段则诚强压着怒火，“我要是没记错两天前咱们在民政局就差把我内裤也顺便公证了？什么都给你了，你还要干嘛？我能不能求求你放我个清净？”
屋子里出现一段短暂的沉默，忽然一声突兀的“噗嗤”打破寂静。
“宫！雅！蓁！”董辛欣一字一顿咬牙切齿的从牙缝往外蹦宫雅蓁的大名，背后的宫耀国却重重的咳嗽一声。
“既然这样，是我唐突了，”宫耀国坐在扶手椅上一点站起来的意思也没有――当然以他的身份也完全没有必要给段则诚平起平坐，“我本想着，段导能卖我个面子，毕竟有情人终成眷属，能破镜重圆是最好的……”
段则诚不敢跟宫耀国造次，只能心里骂着他祖宗，面上挤着笑，一边跟人家说“让您老费心”。
“是我不知道情况了，给段导赔不是――这孩子也算我看着长大的，这两天天天找我抹眼泪，我这不是一心软――结果就给段导添堵了。”
宫耀国眼神平静的直视段则诚，以宫雅蓁常年对宫耀国的了解，那目光分明只表达了一件事：
小子（zei），你能拿我怎样？
宫雅蓁彻底崩不住了，“哈哈哈哈”的捂着自己的肚子在扶手椅上笑作一团。
宫耀国许久没看见这么“活泼”的宫雅蓁，心里自然已经乐开了花，只想着自己的宝贝儿开心的话，今天这唱戏就没白陪董家那傻逼娘们唱。
他本来要拿那几个纨绔玩死人的事来提点段则诚……现在看来也没必要了。
“时候不早了，那辛昕咱们就先回吧？也不打扰人家再聊点工作的事儿了？”
这边宫耀国都发话了，董辛欣就是再不乐意也没办法――毕竟她的身份不允许她撒泼打滚。
于是两人就施施然走了。
临走的时候宫耀国还特意站在一直低着头背单词的宫维身边看了一会儿，然后只说了一声“孺子可教”就带着自家警卫员和眼眶红红的董辛欣自行离去。
他俩刚一出门，宫维一直低着的脑袋立马抬了起来，盯着宫耀国一闪而逝的背影，露出一个冰冷的眼神……
“小雅。”管`理Q`号329 06 36 492
“嗯。”
此时屋内只有段则诚和宫雅蓁俩人，宫维则早就溜出去给两人独处的时间。
但是他这份善解人意注定白费了――让宫耀国这么一闹，段则诚和宫雅蓁两人都跟吃了苍蝇一样恶心，根本没那个风花雪月的心思。
“小雅，我……”
“老宫弄这一出……真是挺没意思的。”
段则诚一句话被堵了回去，一种无力感涌上，让他后面的话都有一种说与不说无所谓的感觉。
“小雅，”他深呼吸了两次，重新整理了一下自己的思路，“我觉得我们之间……隔着的东西可能不仅仅是宫耀国和董辛欣。”
“的确。”宫雅蓁依旧抱着手翘着二郎腿窝在沙发上，要多没气质就有多没气质。
“我现在才发现……你一直没有整理好自己的心，”段则诚上前，一条腿屈膝跪在宫雅蓁两腿之间，两手撑着沙发的靠背顶端，生生用这种近乎逼迫的姿势把宫雅蓁圈在自己的臂弯中，强迫她不再逃避，“我以前一直单单觉得宫耀国是个禽兽……现在我才发现，原来一直被禁锢的洛丽塔其实也早已对亨伯特有不单纯的畸恋。”
“……我不知道。”宫雅蓁直直的回望段则诚，非常诚实的回答她。
她从那么小就被宫耀国强暴，在还未学会爱的年龄就强行被赋予了恨――偏偏宫耀国除了这件事以外对她真的是说一不二的好……所以她真的不知道。  
她曾经迷惘过，也经历了抑郁躁狂，最终只能将这些乱七八糟的亲情爱情等等一系列的情感囫囵归于一处混淆。
所以她真的分不清……太难了。
“小雅，小雅我错了。”
段则诚看着面前宫雅蓁又露出那种神色――那是十几年前，自己也刚进入电影学院的大门，同时去给某个“老师”自己私开的艺（骗）考（钱）辅导班做助教站台的时候，自己第一次见到正处在重度抑郁的宫雅蓁时候的情形……
那时候的宫雅蓁，艳丽却诡谲的比盛开的罂粟花还引人堕落。
他却不知道她竟背负了那么深沉且堕落的情感。
……
“小雅，要不我退了机票吧，”段则诚声音微微着急，“我离不开你。”
“别说傻话，快去，你不单单是你自己，”宫雅蓁却一瞬间恢复“正常”，与往常一样，自信又沉稳，“你放心，我这不是给自己找了个小保镖吗？小宫维会照顾好我的。”
段则诚想起宫维，微微放下的心又猛的提起。
“宫维的确是个好孩子……”
“是啊，我家那小孩，说不定真是老天给我送来的天使呢。”
段则诚却接着说：“本来我一直以为那时候是我的错觉，毕竟相处这么多天再也没见过……现在来看真心不是我敏感。”
“咋啦？说的这么神神秘秘。”宫雅蓁好奇的问。
“也不是什么大事……你还记得赈灾晚会咱们在后台先见过宫维他们几个吗？”
“记得。”
段则诚叹了口气。
“那时候我就觉得这孩子眼神不太对。”
“怎么就不对了？”宫雅蓁眉头皱起。
“就是一种感觉……硬要说的话……像伺机而动的狼？”段则诚想着自己当年舍命去大西北跟当地牧民同吃同住，就为了拍到最真实的草原狼的纪录片，“这么多天我都忘了这件事了，结果刚才看宫维看宫耀国的眼神，我这个记忆突然就被唤起了。”
宫雅蓁表情淡定的想了两秒，然后却是堵了堵嘴。
“我觉得没啥事儿吧……小家伙不喜欢身上带某种负能量气场的人不是很正常？小动物们还都不喜欢猎人呢。”
“嗯我就是一说，也没别的大事。”段则诚想了想好像是有那么些道理，于是也就就此揭过。
“好啦好啦，咱们不说这有的没得，”宫雅蓁笑着说，“学长，一定要好好加油，努力多学知识啊！”
宫雅蓁说完，还没等段则诚说话，自顾自的又接上了自己的话头。
“年轻时候没好好学习，做了学渣。这次全部身家都让人扒走了，不好好学习赚够本可不行啊！”
段则诚听了真是又气又笑，最后却只是以吻封谶。
……
半小时后，宫维和宫雅蓁俩人送他到安检的口处，中国电影新生代领军人物段大导就此踏上自己新阶段的征程。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大哥终于走了！！！
我要努力的扶小弟弟上位了！！！
嘎嘎嘎！！
闲杂人等妖魔鬼怪都给我退！！
管`理Q`号329 06 36 492



34
“我就纳闷了，那老东西怎么想着来休息室劫我们，按理来说也是直接上工作人员的贵宾区，怎么会跑出来到处得瑟？”
“……不知道。”
宫雅蓁一路开着车一路自言自语，偶尔还自问自答――后座的宫维有一搭没一搭的回复着她，两人就这样进行着无营养且无意义的对话。
两人到家后，宫雅蓁和宫维各自回到自己屋子里，一个补觉一个继续学习。
“段导走了以后钢琴没人弹的话，要不先拿布遮起来？”
宫维和宫雅蓁一块上楼，在经过二楼走廊的时候看见三角钢琴如往常一般摆放，想起这半个月来段则诚时不时就会摸两把琴，顺便陶冶一下宫氏母子的艺术情操。
“谁说没人弹，我不是人吗？”
宫雅蓁小孩子气的赶紧小跑两步坐在琴凳上，脚够着踏板觉得有点距离，想来是因为段导人高腿长所以椅子的距离略远，自己又拽着椅子往前挪了几厘米。
――一声刺耳的拉椅子“刺啦”声弄的宫维一瞬间全身起了鸡皮疙瘩。
“……”
宫维站在宫雅蓁身后淡定的听了两分钟，然后默默地，不动声色地回自己卧室开始紧张的复习。
宫雅蓁自我陶醉的一曲李斯特终了，刚想要夸奖，结果一回头，人早没了。
气鼓鼓的宫雅蓁追到宫维的房间，又是没敲门，直接就冲了进去――结果看见人家早就进入状态好好学习，自己自讨了个没趣，灰溜溜的垫着脚就往外撤，然后帮宫维关好了门。
她没有看见，在门关上的最后一刻，宫维嘴角噙出的笑……
回到三楼的卧室，宫雅蓁左思右想，最后决定还是睡觉。
睡美人睡美人――不睡怎么美？
宫雅蓁天昏地暗的一觉醒来只觉得神清气爽，她现在依稀有一种离婚的错觉，感觉段则诚走了未尝不是一件好事，毕竟都这么熟了，也没啥新鲜感，天天腻歪在一块烦都快烦死了。
她是真的理解不来董辛欣为什么离个婚要死要活的，毕竟她宫雅蓁可是觉得白睡段则诚几年完全够本，更别提“名导”夫人这个头衔，还有非常不错的样貌体格。
当然，某些方面“能力”也是非常不错的……
她扪心自问，就算他段则诚是顶级高富帅，但若是和他捆绑一辈子……宫雅蓁觉得自己受不来受不来。
你就更别提后面还有个大boss的宫耀国在虎视眈眈。
楼下的宫维本来围着围裙在做着晚饭，听到楼上宫雅蓁的屋子里“叮叮咚咚”，知道她起床了。
“饭十分钟就好，你收拾一下下来吧。”
他朝着楼上喊着，得到一声朦胧的“知道了”。
十分钟后，宫雅蓁馋猫一样，睁着大眼睛眨巴眨巴等着宫维上菜。
宫维一句废话没有，有条不紊的忙着自己的活，一样一样的把菜端上桌。
“哇，红烧鱼红烧茄子……西红柿炒鸡蛋，都是我爱吃的！”
宫维不置可否，洗了手解了围裙，扒拉第一口饭的时候宫雅蓁饭碗已经光了一半。
“太好吃了吧……你爹妈以前对你这么狠的吗，从小就干家务啊？”
宫维听到这话，猛的想起自己的双亲，微微愣了一下。
“……没有，小时候爸爸老出门出差，我觉得妈妈一个人照顾我很辛苦，所以尽可能的学了学。”
“真懂事呢……”宫雅蓁想了想，然后下定决心一般，“那我也要学家务……特别是做饭！”
宫维瞟她一眼，然后低下头默默的吃饭。
“你就不用了。”
宫雅蓁却以为宫维看不起自己，着实有些气馁――谁知宫维下一句话跟的很快。
“有我呢。有我你一辈子不用学这些。”
此时的宫雅蓁除了感动，却一点也没听出来这句简单的话语底下潜藏的最质朴却也最常情的告白。


35
很快就到了宫维考试的日子，宫雅蓁主动向项目组请假三天带自己家小伙子征战四方。
两人考前一天去考点学校踩了点，结果愣是被学校旁边的烤串麻辣烫一体的小脏摊勾的走不动道儿。
“……宫维我忍不了了……”
“……想吃就吃吧，也没人拦你。”宫维面颊不易察觉的抽动一下，眼角瞥着宫雅蓁一副口水都要滴下来的表情，头疼的想这货没记错的话应该是个豪门千金没错吧？
宫雅蓁脸上却现出纠结的表情。
“可是会耽误你复习……”
宫维手插兜，自己率先朝着那生意兴隆的小脏摊剩的最后一个小桌子走去，坐下后才伸手招呼宫雅蓁来坐。管`理Q`号329 06 36 492
“别一副忍辱负重的样子，我昨天开始就歇了。考前再拼命会出事的，每天再多看看公式就完了。”
宫雅蓁听了这话，小时候芭蕾的底子一瞬间爆发，一个大跨直接蹦哒到桌子边，刚坐下眼睛就瞟到旁边五米外就有一家奶茶店，旁边还有一堆穿着校服学生模样的在排队买奶茶。
“想喝？”
宫维招手叫了服务员，看着宫雅蓁的样子，只觉得好笑。
他一直以来只觉得她和段则诚一样，是自己遥不可及的――但是他却是忽略了，就算是再大的明星，再位高权重的大官，私底下也总归是个平凡的人，也有七情六欲，也会吃喝拉撒。
“您好二位要吃啥？”服务员很快到了两人的桌前，手拿着小本和笔，语气别说多不耐烦，“烤串是点单，麻辣烫自己去吧台取，按签子收钱。”
“鸡心，鸡胸肉，肉串20串，一个腰子，板筋五个……你吃啥？”宫雅蓁一看就是老手，飞快的点了自己需要的东西，“他家腰子老好吃了，来个尝尝不？”
宫维真是一脸的蛋疼：“你这都是哪出来的口音……我来两个烤馒头就行，肉串加10串吧。”
“年轻人吃这么少？不多来点？”
服务员飞快的记完单一溜儿烟就跑没影儿了，宫维也就起身。
“跑的是真快……我本来就是陪你吃，随便来点就行――你喝啥味的奶茶？”
“香芋的，不加珍珠……”宫雅蓁觉得这孩子真是太不可爱了，“心里明白别说出来行吗，给我安安静静当个幌子很难吗？”
“可以，”宫维点点头，“但没必要。”又摇了摇头。
“你这是开始暴露本性了是吗亲？”宫雅蓁扶额，看着宫维已经起身，“你有钱吗？”
宫维比了个ok：“段则诚走的时候给我两万现金。”
宫雅蓁心里骂着段则诚，表面上却还是得给他留面子。
“……好的小伙子，上吧！”
宫维摆摆手冲着奶茶店外面的长队就奔了过去，安静的手插兜排在一堆叽叽喳喳的初高中女生队伍中间，因为长得好看频频被旁边的小姑娘们偷眼打量。
“……那男生好帅，不会是咱学校的吧？”
“肯定不是，要是早就贴吧里被评为校草了好吧！”
宫雅蓁就坐在那里听着小姑娘对自家小帅哥发着花痴，感慨一下年轻真好……结果紧接着下一句话就让她无语起来。
“你说旁边坐着那个是谁？是他妈吗？”
“这么年轻不会吧……是姐姐吧，但是好漂亮，跟明星一样漂亮的！”
“妈妈也有可能啊，毕竟能生出这种帅哥的……”
宫雅蓁想了想，得亏自己这两年开始转幕后，不再那么注重形象――就像今天，她穿了一身zara的休闲服，头发随意的披着，全身上下加上鞋都到不了一千块钱，的确是再“亲民”，不然肯定会被认出来。
“给，奶精加糖，延年益寿。”
宫维不一会儿功夫就回来了，把手里的奶茶递给宫雅蓁。
“你这么快？”宫雅蓁一点儿不客气，接过奶茶就把吸管戳了，然后猛吸一大口。
“对啊，前面有三个姑娘不知道为什么跑队尾去了……所以买的很快。”
“哦。”
宫雅蓁默默的吸着奶茶，心想这傻小子居然装傻。人家明明就是想到队尾多看几眼帅哥，结果故意不提。
服务员很快把烤好的东西端了上来，两个人有说有笑的享受着“地边摊”，没一会儿功夫就解决了大半，然后又点了不少其他的东西，因为宫雅蓁非得打包……
两人驱车回家。



36
宫雅蓁早起开车送宫维去考场，本来纠结要不要给他一个鼓励之吻，结果宫维跳下车两分钟就跑没影儿了。
……得，也不用纠结了。
慢慢悠悠往家开车的宫雅蓁在回家和在宫维考试的学校旁边的星巴克随便找地坐坐两个选项中纠结了半天，然后一拍脑门想起来因为出门太急又一门心思在宫维身上，结果电脑都没带出来，没法写东西，一看手机段则诚有两个未接电话，于是找了个常去的西餐厅停车加上吃东西。
“宫小姐这边请。”
“麻烦了。”
服务生给宫雅蓁引到她常去的包厢，宫雅蓁对她道过谢那服务生便先行离去，留她一个人在屋里。
“喂，你那边都安排好了？”
“差不多吧……你干啥呢？”
宫雅蓁把手机从耳边拿开，看了一眼屏幕。
“你那边挺晚的了吧，要是准备歇了就明天聊。”
“才十一点多……跟国内我哪天也没见你十一点睡过觉啊？”段则诚瞟了一眼时间，“最晚两点吧，等我家老爷子个电话，他老人家跟银行那边聊着呢。”
“你们可真够行的……也不怕国家真跟你们较真。”
“叫什么真？我上这学一年是不是一百万？我在曼哈顿吃喝拉撒是不是得大几十万出去了？难道让我跟留学生一样去端盘子去？”段则诚掰着指头一项一项给宫雅蓁数，“我拍个电影难道几万十几万？要个两三千万半个亿不过分吧？”
“说不过你，你悠着点……毕竟刚离婚而且净身出户，你这资金流水太不正常。”
“没啥不正常，说不清楚来路才是不正常，说的清楚那都是项目款。”
宫雅蓁翻了个白眼，知道跟他在这个问题上掰扯也没啥用。段则诚当然不会心血来潮去单纯镀哥金，他们这些人，干一件事不仅仅要看到成效，而且往往要同时达到好几个目标。
你就比如段大导演，出身虽然纨绔，但是却是这里面少有的几个争气的――本来就是因为自家最近站队有点问题，所以老爷子赶紧让段则诚想办法资产转移到海外，也算是落袋为安，不至于太被动。
对，说白了，他姓段的就是来“洗钱”的，准确的说就是一边洗一边资产转移，重罪上面再加螺旋重罪，真较真那么父子俩都得请“进去”――老爷子如此着急，以至于都没功夫跟段导咋呼董家千金的事儿，让他这“不肖子”着实钻了个大空子。
“那你下部片子是不是得拍个烂片？”
宫雅蓁猜测到：想洗钱，那就没有比拍烂片更好的方法了――或者拍个现象级的好片，叫好又叫座那种，比如来个十亿二十艺票房，那么你自然“挪”的这几千万上亿也就狠简单了，说成个人所得就好，实际的金额你在地下钱庄怎么滚两手也就出来了。
“你觉得我会拍烂片？”
段则诚自负的声音从听筒传来，这边宫雅蓁会心一笑。
“那我努力，帮你寻摸着适合改编的好本子。”
段则诚也笑了。他和宫雅蓁这种心有灵犀的感觉，世上再不会有人有。
“多谢我世界上最好的老婆。内容的事情全仰仗你，制片就算了，我找专业的人来搞。”
宫雅蓁轻轻“恩”了两声，然后听到门口传来敲门声。
“先不说，饭来了，”宫雅蓁对着门口说了一声“请进”，然后听着那边段则诚噼里啪啦打键盘灯声音“那就先挂了，回说。”
段则诚又无意义的嘱咐了几句什么，宫雅蓁听话的答应着。
“……好的，好的……”管`理Q`号329 06 36 492
“早歇，师哥。”




37
宫雅蓁在这家店一直呆到了下午两点，期间店家还免费给她端来一个笔记本电脑用来打字。
“准备走了，向我谢谢你们老板。”
“应该的，雅姐别这么客气，”领班非常的有专业素养，毕竟能在这家店当上领班，可不仅仅是熬年龄就能做到的，“钱导和李可几个其实在您来后半个小时左右也来了，我叫人给他们带到后院去了。”
一本正经说完这句话的领班突然对宫雅蓁露出一个wink，宫雅蓁会意。
“懂事。真是没白疼你。”
领班笑笑，把宫雅蓁一路迎出门外。宫雅蓁的车早已经被门童从地下车库开到饭店正门，只等她出门就能直接开走。
宫雅蓁想起第一次来这还是段则诚带着自己来的。
领班姓綦，非常少见的一个姓氏，刚开始宫雅蓁还以为是“齐”，结果闹了个小笑话。
这位领班看着不过三十刚过的样子，但是却异常沉稳，宫雅蓁第一次见就觉得非常靠谱。
其实现在想想，能让人第一眼就觉得值得信赖，真的可以算是一项特殊能力了。
――尤其又是在这样的一个高级会馆，没这样一号人物镇着，迟早得出事。
其实她去过北京大大小小的高级会馆不少，但是像这里这样的，宫雅蓁觉得绝对可以算得上清流。
一顿饭大概几百上千，贵点的三五千，实在有贵客的时候也能提前预约，店家提前采买准备，上不封顶，让你想花出去的钱绝对花的出去。
这家店叫“Venus”，也就是金星维纳斯，古罗马神话的爱神和美神。
宫雅蓁一开始是觉得这名字也忒土了点――但是却没想到老板却是个真正的“雅士”。
但凡北京有名的高档会所，尤其在三环以里的那几个，能真正做到“玩乐”和“声色”分开的，除了这家只有另外一个“太子爷”开的一家以外，就真的一个都没了――当然那家的入会门槛就不是宫雅蓁这种身份可以进去的了，没准段则诚也不行，宫耀国应该可以，但是年龄又和人家半大小伙子玩不到一块去。
你就比如宫耀国这种，一看就是上了年纪的老头子，没事就喜欢去那种喝茶唱曲儿的茶馆或者戏楼，然后楼上就是各种高级大保健一条龙服务，各位老不正经的聊完正事就可以顺便解决解决不正经的人类七情六欲，有需要没有需要的各取所需，或者只像宫耀国一样仅仅只坐在地下听听昆曲，反正绝对保护你们这群狗东西――哦不是，是禽兽的隐私。
所以宫雅蓁很喜欢“Venus”，因为这里能让她感觉到足够的“舒适”。
曾经段则诚认识的那些乱七八糟的魑魅魍魉想来这搞事情――一开始也没多想，就想飞个叶子，连姑娘都是想玩嗨以后再现找――结果就让老板差人给客客气气的请了出去，自己派司机给他们送到可以尽情享乐的地方，而且费用全部由“venus”负担，让那些人挑不出来半点不是，这样下来几次之后，Venus的名声也就渐渐打开了，京圈也就知道有这么个只能吃饭喝东西，自己呆着或者几个人纯聊天的地方。
宫雅蓁赶着考试结束的第一声铃声回到宫维所在的学校，停了车就一直等一直等，等到或兴高采烈或一脸菜色的考生出来，然后一个一个被自家父母节奏，等到门口的人山人海散的只剩三三两两，纳闷的宫雅蓁才和站在天台的宫维对上视线。
……
宫雅蓁瞬间觉得自己冷汗就下来了――这孩子不会因为没考好所以不想活了吧？！！
结果宫维只冲她招招手，然后就走出了宫雅蓁的视线。
就在宫雅蓁焦灼的等待，一边纠结应不应该跟巡考报警的时候，宫维出现在教学楼大门口。
“宫维！……宫维，这边这边！”
宫维左手握着自己的透明笔袋，右手举起跟宫雅蓁打了个手势。
“……这位家长，请在考场外等候。”
“哦……抱歉啊。”
校门口的保安无语的看着宫雅蓁越来越往里的步伐，内心一阵无语，看了看上蹿下跳的宫雅蓁又看了看稳重的宫维，感觉这俩人是不是年龄掉了个个儿。
“抱歉，出来晚了。”
“没事没事，走吧，回家！”





38
段则诚挂了宫雅蓁的电话，心里一阵烦闷。
刚来到新的国度展开一段新的生活，自家糟心事本来一箩筐，结果没想到倒时差第三天的一大清早，几个干啥啥不行吃啥啥不剩的狗剩就来了好几个。
“段爷爷早啊！”
李未然，齐明海，还有刘家佳三个货出现在段则诚门口。
“干嘛？”
段则诚没好气。昨天晚上跟国内聊到很晚，还不是因为家里的事纯粹是自己的事，所以更得提三分小心――结果刚躺下没俩小时就被这三个货弄起来了，段则诚觉得自己现在没持刀砍人就已经算是非常有涵养了。
“来看望您老人家啊！……段爷快别杵着了，坐了十几小时飞机，人都快散架了。”
“你是得散架，你跟那空姐去了几次厕所？”
“这……这能赖老子吗？分明是那骚货上赶着的，老子就一行走的人形荷尔蒙，母狗看见老子都走不动道儿。”
“你也就配跟狗搞！”
“你妈逼！”
两个人你来我往，段则诚面无表情的看着他俩表演，然后默默关上了门。
“段爷爷……段爷爷我错了。”
“段爷爷消消气……我们先去酒店，晚上等您睡好了再来找你。”
段则诚一步一步往楼上挪，只觉得自己脑袋一阵浆糊，懒得听他们瞎逼逼……
段则诚越走人越清醒。
“他妈了个逼的……我当初是吃了屎吗非得选个复式？”
段则诚的公寓在曼哈顿下城的云杉街8号的new   york   by   gehry，07年刚刚建好，弗兰克・盖里的杰作，设计感良好的外观加上西半球最高的海拔，毗邻布鲁克林大桥，住在其中能俯瞰整个纽约。
段则诚的公寓是那种下面是客厅和起居室娱乐吧，上面是半层的书房还有卧室的结构――结果下来开个门再走回去已经完全没了困意。
骂了那几个货祖宗八代的段则诚坐在沙发上思考半天人生，然后才拿起手机看了一眼，那几个货已经把他们淫窝的地址发了过来。
“操他妈的……真不想去。”
段则诚发了一句牢骚，然后脚步沉重的从沙发上起身走去浴室去冲澡。
段则诚只当那几个狗剩来了，却不知道陈博瀚这个太岁也跟了过来――当然他要是知道指定不会出这个门。
此是后话。
――――――――――――――――――――――――――
最近事情多的简直超出我的想象
当然说出来感觉都是借口
其实今天这个能看出来，后面本来一大段黄
但是，不想写了，还是那句话，可以，但没必要
我还是努力推主线吧
最近感觉养成太有爱了




39
宫家的小少爷终于在人不人鬼不鬼的一个月零几天的学习后结束了自己初中三年最后一场战斗后，回家就倒在自己的床上连着睡了一个整天，宫雅蓁几次蹑手蹑脚的到他床边确保他还在保持呼吸。
“这孩子，也太拼了……怎么就睡的这么不省人事。”
就在宫雅蓁第五次到宫维床边踌躇要不要叫醒他吃饭的时候，宫维猛的睁开眼睛。
“……”
“……”
宫雅蓁心里吓得是魂飞魄散，因为这孩子眼神里自带杀气――宫雅蓁觉得自己的起床气就够可以的了，没想到这还藏着一个满级的boss。
“……现在几点了？”
宫维看见宫雅蓁在自己床前，花了几秒的时间调整状态，转眼起床气已经消失的无影无踪，变成平常那个淡淡中带着点纯良的半大小子。
他用手肘支撑起上身，微微拉近了与侧坐在自己床边的宫雅蓁之间的距离。
宫雅蓁却不留痕迹的后退了几公分。
“晚上八点多了，你睡了一轮还多。”
宫维察觉到宫雅蓁不明的疏远，于是默默坐直身子。
“睡太多了，身子都开始发软了，”他看了一眼离自己两米开外整整齐齐叠在椅子上的衣服，“家里有吃的吗？有点饿了。”
宫雅蓁连忙站起，恢复了以前的落落大方。
“就知道你饿啦！早买好了，都热两回了，快穿好衣服下来吃饭。”
宫维微微愣了一下，睡的僵硬的做不出表情的一张俊脸上扯出一丝微笑。
“好。”
宫雅蓁先一步到了楼下。
她的确是被宫维那一瞬间的表情怔住了，但是反应过来以后也暗自懊恼自己反应过激。
没办法，她从小对这种高位者的威压已经到达一种条件反射的生理厌恶，自己作出的反应完全都不是自己能控制的了的。
“我家这小孩……将来怕也是个当领导的好苗子啊。”
宫雅蓁无意义的自己嘟囔了几句，然后把已经热了两遍的饭菜重新放到微波炉里。
宫维两分钟后就下楼了，到餐厅后还就着洗手的水槽抹了一把脸，强行让自己精神一点。
“……这菜，还能吃吗？”
他端着宫雅蓁刚热好放在桌上的红烧茄子仔细端详，本来应该晶莹剔透闪着油光的茄子此时软趴趴的，被酱油浸染的已经看不出本来的颜色，青椒茄子和零星的几个肉片已经依稀分不出彼此，都是一片黑糊糊……宫维实在有理由相信，宫雅蓁应该曾经对这道菜进行了二次加工。
听到这话，还在开开心心热粥的宫雅蓁老脸一红。
“……样子不重要，味道还是可以的，”宫雅蓁说着跑去厨房拿了一双筷子，夹了一块“看起来”没有那么惨不忍睹的茄子，“不信你尝尝。”
宫维犹豫了一瞬间，然后就着宫雅蓁伸过来的筷子把那块茄子吞下。
他不着痕迹的微微侧头，在宫雅蓁殷勤期盼的眼神下，半晌才如实的说出感受。
“……是还成。”
宫雅蓁露出孩子气的笑。
“那就好！”
宫维便也跟着笑笑。
两人酒足饭饱，在一片狼藉的餐桌旁坐着消化食儿――宫雅蓁是半个酒鬼，但因为有未成年人在所以只开了两听燕京。
“怎么样，段哥来消息了吗？”宫维随便提起了个话头，纯是为了不让气氛慢慢往尴尬发展。
“嗯，活着呢，还活得挺好的……咋了，想他了？”宫雅蓁玩着手机同样有一搭没一搭的回复，这话到了宫维耳朵里怎么听怎么怪：按理来说不应该是您大雅姐想他吗？
“活着……就好。”
宫维实在是不知道这话怎么接。
宫雅蓁视线从手机上瞟了他一眼。
“虽然有点招人烦――但是你考的咋样，需要不需要我努努力？”
宫雅蓁虽然对宫维有一种盲目的信心，但是这信心也限于他能考上个区重点，四八人清北（四中八中人大附清华附北大附）这种地方，往往需要成绩和关系双管齐下才能稳妥。
――要知道考这几个学校，又没有别的什么乱七八糟例如奥赛和才艺的加成，硬刚进去的选手们基本上都需要接近满分了……
满分……
宫雅蓁脑子里真是没那个概念――毕竟她当年被老宫弄的琴棋书画吹拉弹唱，过的别提多痛苦。
所以她时常怀疑宫耀国是不是
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  一个闺女当两个闺女养――直到她长大后第一次听到一个词叫扬州瘦马……
“不用，考上哪去哪，高中也要继续努力，”宫维倒是非常想的开，“真考不上那就说明自己水平到那了，调整心态继续努力就好，强行送到好学校的话――德不配位必有灾殃。”
“我的天啊，我家小伙子这么有文化的吗？”
宫雅蓁自然知道这句话，因为曾经看见过，印象非常深刻。她只是觉得一个还没上高中的初中生知道所以非常惊讶。
宫维笑笑，起身主动去洗碗。
晚上临睡前，宫雅蓁想起自己当年第一次见到这话的情形。
那时候她刚刚和宫耀国破了伦常，结果在学校成绩一落千丈，别说提不起劲头学习，连活着都觉得万分不真实。
结果一节语文课老师给他们分享范文的时候就出现了这句话。
那文章是一篇非常应试的八股文，但是偏偏这句话就像印在宫雅蓁脑子里一样，翻来覆去怎么也忘不掉。
因为这句话完整的是这样的：
伦常乖舛，立见消亡；德不配位，立有灾殃。
那时候年幼的宫雅蓁就翻来覆去的想着，若是能真的“立见消亡”，那该多好……




40
段则诚给李未然单独发了信，在得知他们几个的淫趴已经告一段落以后才随便拿了20刀出门坐车去找这几个货。
结果段则诚刚出门打了个车坐，屁股底下的垫子都没坐热，李未然的短信就又来了，告诉他下一回合已经开始，让段则诚去酒店的vip休息室找他，省的污染视听。
段则诚一看乐了，刚想收回手机，下一条短信跟着就来了，上面只有五个字：陈博瀚来了。
然后段则诚就看着这五个字愣了半分钟，强行压抑住让一直在语焉不详的rap中自嗨的黑人小哥掉头回公寓的冲动。
曼哈顿下城到中城不过一刻钟的车程，结果因为遇到同性恋群体游行生生走了一个小时――下车的时候段则诚的脸反正是黑的，但是黑人司机小哥反而乐的像花一样。
段则诚来到这栋希尔顿楼前抬头望――embassy   suites   by   Hilton   New   York   Midtown   Manhattan，这家连名字都自带套房的意思，主打什么也就不言而喻。
他按照李未然的短信来到他们所在套房的那层的观景台，后面就是会客室。
段则诚在观景台俯瞰风景，没一会儿就听到电梯的“叮”一声。
“段爷爷也太迅速了。”李未然先一步走了出来，手里拿着一个登机箱大小的箱子。
“碰上游行了。”段则诚轻描淡写的解释，侧眼看见最不愿意看见的陈博瀚人五人六的手插兜跟着走出了电梯。
……段则诚眉头着实的皱了一下。
“呦，我段大导演这么不待见我？”陈博瀚明知道自己不受待见还是往前走了两步――反正他也不care段则诚，他爱爽不爽，与他何干？
旁边李未然观察一下两个人的暗潮涌动，赶紧上前带两人往会客间走。
三人来到一间会客室，李未然刷了房卡，三人鱼贯而入，先是段则诚，然后陈，最后是一直点头哈腰的李未然。
“哎，你说这对gay都瞎游行什么？有这个闲工夫不如回家和自己小对象打两炮你们说对不？……诶对了，段爷爷你有时间让叶一贤他家老太太管管他，我感觉这是要和那个夜场出来的mb变纯gay的节奏！”
“你们这都什么乱七八糟……”段则诚一头雾水，随后才想起来好像有这么号人，不知道从什么时候开始就成天跟在这群人里面，和姓叶的小子天天眉来眼去，“我现在还有功夫管他呢？你没瞧我自己都快凉了。”
陈博瀚在一边不置可否，并且看起来好想突然对桌上摆着的果盘旁边的装饰花产生了兴趣。
李未然把旅行箱提溜上来放到了桌上打开，箱子里面一捆一捆的20美元的钞票。
“你们的还是我家老爷子拜托的？”
段则诚拿起两摞钞票算了一下深度，估算着大概人民币三百万左右。
“一半一半吧……老爷子的钱我俩各带了五十个，剩下的是我们到这边现找的，都洗过几遍了，所以不用担心。”
段则诚随手翻了一摞钱，看见新旧不一且都不是连号钞票，所以知道没问题。
……但是……
“您的钱……说实话我是真的不敢要。”
段则诚说着便放下了手里的钱，戏谑的看着陈博瀚。
“哦，您也别多想多，毕竟我也不爱您。”陈博瀚双手合十，对着已经被摧残一桌子的花瓣诚心的祷告了一番，“我那份是某位不愿透露姓名的董女士的，说起来我也只能算是代为转交。”
陈博瀚话音未落，段则诚淡定的就把箱子盖盖了上。董辛欣离婚时候差点没把自己底裤一并扒走，所以无论这算不算良心发现，段则诚都会非常淡定的收下。
“好的，那多谢二位好意。”段则诚非常公事公办的客套一番，李未然自然上道，笑着回“哪里哪里”。
陈博瀚却不接这个话茬，而是另有所指。
“说起来……您和宫雅蓁的‘恩师’被电艺开了你知道吗？”
段则诚不动声色。
“死了都不关我事。”
陈博瀚意味不明的笑了笑。
“段导对宫雅蓁真是一往情深。”
段则诚突然直视他，目光如鹰一样锐利。
陈博瀚却只是笑。
―――――――――――――――――――
我真是好喜欢陈博瀚这个坏坯子




41（H肉沫）
段则诚和剩下的几个人都打了招呼就走了。
陈博涵和李未然回到酒店的套间。
一进屋，满耳朵的“come   on   baby”“fuck   me”“harder，harder”声便往耳朵里钻。
“我说你俩还没把肾射没呢？”李未然一回了屋就开始撒了欢儿，一个健步上了床就拍了一下刘家佳雪白嫩滑的屁股一下――后者正在用后入式大力插着一个金发碧眼的洋妞，这一下老汉推车直接把货都推到了地上。
刘家佳看着大洋妞屁股上一片白花花气的浑身发抖，指着自己已经开始变软的下半身对始作俑者李未然嚷嚷。
“你他妈给老子嘬干净舔硬了，听见没有！！”
“我嘬你妈！”
李未然推了一把刘家佳，后者怒气冲冲开始扒他裤子，“你一巴掌给我推早泄……这不是丢咱中国男人的脸……你看老子今天不给你日开花的。”
“滚蛋，你他妈是让姓叶的传染了吗开始走老爷们的后门！”
刘家佳气的充耳不闻，一心只扒大裤头――七月的天，他们所有人都穿的牛仔和休闲，所以并不难脱，很快李未然也大半拉屁股蛋子露在外面，前面的帐篷直挺挺的立着。
“你们有人看人体写真吗？”陈博瀚上完卫生间出来问床上这几人，“十万人民币一口价。”
床上几人瞬间沉默。
“您让我们看，那自然是要看的，”齐明海一听这数字混身一阵止不住的颤抖，看来也是一泄如注，“但是，我有个问题实在好奇。”
“怎么？”陈博瀚看起来心情大好。
齐明海吞了一口唾沫，把完全软化的生殖器从身下长着一张亚裔脸的ABC身体中抽出。
“请问……那逼是镶金了吗？”
陈博瀚愣了一下，然后平生少见的大笑出声。
“啊……没错，镶了。”
几个人老老实实从衣服口袋里拿
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  了十万人民币等值的赌场筹码给他。
陈博涵从钱包里抽出三张黑白的照片扔给他们，自己拿着筹码就走出了套间屋门，自行寻欢。
李未然，齐明海和刘家佳定睛一看――画上一丝不挂的人，是年轻时候的宫雅蓁没错。
“……你们几个，有知道雅姐年轻时候这段黑历史的吗？”
“今天才知道……怪不得宫耀国要弄死电艺那个老师。”
齐明海吞了口吐沫说。
“说起来，”李未然一边看着手里的照片一边摸着自己的下巴，“不知道你们家老头跟没跟你说过，咱雅姐和她家老头……关系可能不仅仅是父女。”
“……我家老头没明说，但是点过我……”
几个人面面相觑。
“咱们段爷爷这个盘接的可真是勇猛……”



42
北京
宫雅蓁因为要跟一个case所以临时出差好几天，非常过意不去的给宫维赔了好几天不是，并留下了两千的人民币让孩子看见啥想买的就买点啥。
当时对话如下：
“小同志，给你一个人留在家里实在对不住！”
“有事处理就去吧，我也饿不死自己，没事的。”
“那有奇怪的人来的话你千万不要开门啊！”
“……会有什么奇怪的人？”
“除了段家和咱老宫家的，其他的一切。”
“……哦。”
“还有，你觉得给你留多少合适？五千够不够？”
“……我记得你不就走十天吗？”
“对啊，所以五千是不是不太够？”
“我以前生活费一个月五百，说实话，我一时之间还真想不太出来一天五百的日子应该怎么过，”宫维觉得自己简直一阵头疼，想着自己一个普通的初高中生，身边大人天天都是几千几万的招呼，自己真是着实有点承受不来，“你忘了段导走之前还给我两万呢？”
宫雅蓁点点头，然后一脸的理所应当。
“对啊，就是估摸着你这不是应该快花完了吗？……算了算了，要多少直接说话吧。”
宫维就感觉一阵胃疼：他天天在家备考，连上街的时间都没有，到底怎么去花这两万？
“不用了，够用的。”
话虽这么说，宫雅蓁还是不由分说的给他留了两千。
宫维就在家享受中考完后的清闲，经常是早上六点生物钟自动清醒，然后起床穿衣服简单洗漱，六点十五准时下楼，简单热个牛奶煎个蛋，有时候拿一片面包，一顿早饭就对付了。
然后就开始到地下影厅或者顶楼的书房去随便翻找。
相比较之下宫维更愿意去书房，因为书房里面宫雅蓁的痕迹多，而影院里基本上都是段则诚的印记。想想也明白，俩人一个舞文弄墨一个靠画面记录，的确是各有所长又能互相扶持，可以算得上神仙伴侣。
宫维不愿意承认，有一次大半夜他睡不着起来去餐厅觅食，结果在走廊听到地下影院里面宫雅蓁和段则诚两人刻意压抑的喘息和呻吟……
他发誓他真的没听墙角，红着脸回了房间，然后蒙头就开始睡――结果在被子里打了两回手枪，第二天一大早就赶紧把一堆可疑的卫生纸拿到楼下垃圾桶然后将一整袋垃圾拿去外面统一回收处进行回收。
如是这般，在第十天的时候宫维也觉得有点无聊了。
虽然藏书和碟片足够多，看书和观影的环境也足够舒适，效果足够震撼，但是对于一个刚刚考完大考且十六岁的少年来说也是过于严格。
于是宫维在宫雅蓁回来的第一时间把两千块钱原封不动的交还给宫雅蓁――结果宫雅蓁随手就放到了鞋柜最顶端，告诉宫维缺钱了就来拿。
宫维小小的无语后，向宫雅蓁提出想学习钢琴。
“好啊，那我给你找老师！”宫雅蓁当然乐意。她走之前让人来家里把段则诚送宫维的电脑组装好接上网线，但是刚才宫雅蓁看了一眼这个月的上网时长，她走时候啥样回来还是啥样，所以――
“你没用电脑啊？”
宫维摇摇头，说没意思。
宫雅蓁点点头，寻思可能孩子还小，还不知道真正“有意思”的是啥，还很单纯。
宫维暂时跟不太上宫雅蓁的思路，脑袋微微一侧。
宫雅蓁先去洗澡，等到一身清爽的出来的时候宫维正坐在钢琴凳子上一下一下敲击着钢琴的黑白键――是完全没有技巧的小星星。
“一闪一闪大猩猩……来儿子起来，往那边挪挪！”
宫雅蓁穿着个浴衣，头发湿漉漉的搭在肩上，忽然坐过来把宫维往旁边一挤。
一瞬间，宫雅蓁自己身上的味道混着高档沐浴液和香波的味道猛的窜入宫维鼻腔内，使得他大脑一阵短暂的当机。
“……来，手这么摆，”宫雅蓁抓过宫维略微僵硬的双手，柔软的指肚把宫维爪子一样不听使唤的手摆成自己满意的样子，“这样，像握个网球……你年纪小小的，手怎么这么大……那像握个蛇果一样，然后手放松。”
宫维收敛心神，看着宫雅蓁的手照做。
“然后放在这……对，这个是do，记住了，do   re   mi   fa，除了小指，剩下四个一直一一对应记住没？然后so   ra   ti，拇指，食指，中指，永远是这三个。好了来跟着我学。”
宫雅蓁开始从中音区带着宫维一路往高音区弹，宫维就跟着她的动作从低音区到中音区。
……
琴声从断断续续到逐渐流利，接着就是依旧单调的do   re   mi和宫雅蓁不断随性而至的伴奏。
活泼的音符不断从她指尖流撒，宫雅蓁沉迷在琴声中无法自拔。
很多年，她都未如今天一般，如此单纯的，只为了片刻的闲暇而弹琴。
她沉醉在这简单的曲调中，却没注意到一边的宫维早就停下手下的do   re   mi，只是一动不动的望着她的侧脸……
两个人便一直这样，直到夕阳从落地窗进来又消失……




43
宫维在第二天得到了考试成绩，基本上是可以学校随便挑的分数。
“……宫维小同志，你怕是个天才啊……”
宫雅蓁拿着宫维的成绩单嘴都合不拢：“你这一共就学了一个月……还是在家里出这么大事以后。”
宫维撇撇嘴，走到宫雅蓁身边坐下，眼睛看着宫雅蓁手里厚厚的一沓子报学校的资料――都用不上了。
“什么才学一个月……我明明努力了三年好不好。”
宫维拿过报考指南，然后从宫雅蓁膝盖上把笔记本抬过来。
“就这几个学校，哪个离家近就报哪个就行。”
他一边说着就一边把学校名字输入百度，然后一个一个的把学校地址写在本上――然后宫维就发现，这些好学校貌似位置都扎堆……
“咱家不至于，儿子，去能去最好的，咱家又不缺房，大不了平日在那边，周末回来就好。”
宫维梗了一下，发现他又被自己穷人的思路禁锢住了。
“是我一个人去住吗？”他声音轻轻的，看似就是随口一问。
宫雅蓁想都没想：“当然不啊，我肯定跟你一块啊！”
“哦。”那就好。
他扯出一丝微笑，在宫雅蓁看不见的那边侧脸。
宫雅蓁丝毫没有察觉到暧昧的暗涌，全力以赴的看着人大附中的招生简章。
“我当初虽然拼老命考出来分数，但是也没人听我的……所以你有福了。”
“……”宫维虽然真的很想问问宫雅蓁当年到底经历了啥，但是还是忍住没有问，“对了，新家有琴吗？”
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  
宫雅蓁一沓书直接拍了过来。
“想什么呢，平日给我好好学习，周末再想这些有的没的，高中课可不轻松。”
“……哦。”
虽然非常想说自己就算琴棋书画都加上都不会影响成绩但是狡猾如宫维是不会说出来的――通常他一般都是直接做。
宫雅蓁这次却看出来了。
“我警告你不要有乱七八糟的想法啊――给我好好学，能上清北就别去浙大复旦。”
“……我虽然承认自己学习还不错但是清北的话――，”宫维斟酌着语句，一抬头看见宫雅蓁瞪圆的双眼，“……我努力，努力……”
“这还差不多。”
宫雅蓁收回目光继续翻找，半个小时后终于叹了口气。
“唉，等你高考咱们再努力吧，中考报学校好像的确没什么技术含量。”
宫维笑着点头。
“恩。不管去哪我都会好好学习的。”
――――――――――――――――――――――――――――
忙的不可开交，终于开始重新打字
思路又被打乱，又得重头开始捋线索
在写几章日常缓（水）冲（字数）和写几章前尘往事（陈芝麻烂谷子）里抉择
后来决定小孩子才做选择，成人全都要
所以最近叙事可能会混乱，见谅




44
宫维最终去了宫雅蓁――以及他们周围这一票所有人的母校：人大附中。
“瞅瞅这校服，穿我家小孩身上真是帅呆了。”
宫维叹口气。宫雅蓁天天夸他，搞的他现在都不会脸红了。
“你最近竟然这么闲，怎么天天在家？”
宫维随口问，走到更衣间的隔间去把衣服脱下来。新到的校服还有一股说不上来的味道，估计是工业原料的残留的结果，结果宫雅蓁在收到以后第一时间让宫维换上给她看，现在脱下来去送洗。
“对了，我想学理科。”
“学什么都行，我都支持。”宫雅蓁笑眯眯的看着从换衣间走出来的宫维，伸手把人家叠的整整齐齐的衣服抢过来，“别学艺术就行了，水太深。”
宫维撇撇嘴，表示自己完全不是那块料。
宫雅蓁最近休息。
她的老相好之一老段远走他乡去避风头，自己虽然不指望老段开工，但是为了避嫌最近也没有给自己安排太多的工作，反而申请了一个马甲在某个刚刚有点名气的小说网站开始有一搭没一搭的更新自己闲暇无聊时候瞎写的小说。
……而且不是她说――虽然有时候她和段则诚在艺术的问题上分歧很大经常互相嫌弃，但是她不得不说一句公道话，那就是老段的艺术鉴赏力与创造力比这些虾兵蟹将高了不知道多少个level。
当然，最近还有个别的烦心事――宫耀国的状态也是十分不好，具体原因不明，全家上上下下对她守口如瓶，只说静养就好。
宫雅蓁无所谓，反正暂时还活着就行。这老东西只要活着就一天是自己的后台。
宫雅蓁提前跟宫耀国通了气，借了一套城里的房子让宫维上下学方便。宫耀国大手一挥就把旁边一个部队大院的将军楼贡献了出来，里面还有一架立式钢琴。
“行吧，你既然这么大方我当然也就不跟你客气了。”
“别客气了，毕竟，我当然希望我的‘外孙’只有他。”
“……你依旧是如此的老不正经。”宫雅蓁淡定的挂了电话，下楼看见宫维又在断断续续的练着钢琴。
“……我身边这些男的，真是一个比一个难缠……要都像我家小维一样这么听话就好了。”
她自言自语，一路走到地下影厅去给段则诚找他需要的碟片。
宫耀国放下电话，感觉又是一阵淤堵涌上心头。
“老爷，该喝药了。”
张妈在他身后轻声说，宫耀国过了很久才闷闷的应了一声“恩”。
他又想起前几天被自己烧掉的那些照片……



45
宫雅蓁第一次见到段则诚还不到16岁。
其实现在宫雅蓁有时候晚上的时候会回想，若是那时候没遇到段则诚，估计自己现在应该也是一个老“混混”了吧。
就跟现在圈里的那些流氓一样，艺术就是他们满足自己一己私欲――无论性欲还是金钱以及别的什么，更肮脏的那种，一步一步，从一个“人”，彻底沦为欲望的奴仆，变为一个“兽”。
……简直恶心。
宫雅蓁从小就没什么自己的主见。倒不是自己不想有，而是有宫耀国这个玩意在你就是想有自己的主见也是没用的。
通常就是宫雅蓁做了一晚上的决定，给自己灌了无数鸡汤，怎么达到目标每一步都规划的明明白白，第二天早上忐忑的跟宫耀国在饭桌上提案，三秒钟就被否了，连个死缓都没有。
一次又一次的满怀希冀，然后被一瓢冷水从头浇到底，有个那么几次，人也就不会再反抗了。
所以宫耀国有一天在晚饭的饭桌上突发奇想，让宫雅蓁去上芭蕾――于是她那周的周末就开始上芭蕾；
又一天宫耀国在书房看着书听着钢琴曲，结果福灵心至，想着宫雅蓁手白白嫩嫩如段葱，要是学个钢琴，那该是多么既赏心悦目又陶冶情操的好事！
――结果宫雅蓁隔天晚上一回家就见到了自己的钢琴家教老师……
……往事不要再提。
宫雅蓁对学东西并没有什么意见，而是对被他人逼迫的学习有很深的怨念。
所以见到宫维这种爱学东西的好苗子，自己当然是不遗余力的支持。
还记得那时候她中考刚结束，因为是人大附出来的，所以学习再差也至少能进个二流普高――更别提宫雅蓁赌气学习，愣是考了个还不错能上个一流学校的分。
本来想的好好的打算去个山高皇帝远香山脚下的学校躲个清净，但是没成想自己连看见都没看见自己的志愿表，宫耀国直接一通电话就给她定了生死。
宫雅蓁少有的在家发了一通大脾气，或者说是歇斯底里。
“你这么厉害，这一年时间是在耍我玩是吧？直接都安排好了，还让我白白折腾，自我感动！”
宫耀国好心情瞬间荡然无存，脾气一下就被点燃。
“你这不知好歹的孩子……我这是为你好！”
“我去你马勒个逼的为我好！！你为了我好当初就不该操我！！！”
……结果不用多说，宫雅蓁自然是又被狠狠的操了。
高一下半学期宫雅蓁就从一个黑长直的乖乖女变成了紫蓝挑染外加八个耳洞的问题少女。
宫耀国对宫雅蓁在外貌问题上的叛逆属于睁一只眼闭一只眼的态度，某一次在两人办事时候俯在宫雅蓁身上，自上临下的俯视了宫雅蓁一会儿。
他的手在宫雅蓁左耳一圈耳洞上流连了片刻。
“你要不要去艺术班？”
宫雅蓁一愣，微闭的眼睛猛的睁开。
“嗯？”
宫耀国凝视着她，俄顷默默扯了一下嘴角。
“一代学工程，二代学金融，三代学艺术。只要是正道，你做什么都可以。”
两人不说话，宫耀国恢复自己的动作，几下冲刺释放在宫雅蓁体内。


∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  



46
宫雅蓁顺顺当当的转到了艺术班。
本来人大附就是各类达官显贵二三四五代的集中营，所以头发五颜六色锡纸烫的时髦少男少女和寸头齐耳短发的好学生阵营平分秋色。
宫雅蓁在普通班的时候老师只能眼不见为净，毕竟宫雅蓁后台和成绩都硬气，而且孩子们到了青春期，难免有点叛逆，实力至上的学校不至于像垃圾垫底校一样，正事没有，天天只能闲的蛋疼没事抓纪律。
所以当“刺头”宫雅蓁转到特长生班以后，原先的班主任简直老泪纵横。
而宫雅蓁，也很快的跟班里一堆同样“时髦”的二代们混在了一起。
结果就是，从高一到高二结束的这一年半，宫雅蓁除了大麻，其他的本领跟这一小圈人基本上全学了一溜遍。
甚至其中有一个长得很帅又有点痞痞的男生，宫雅蓁还（自以为）隐蔽的跟他偷尝了禁果……
当然后来宫雅蓁知道了，自己当年和那个男生哪天几点几分，在哪开了房，在里面呆了多长时间，宫耀国甚至都不用主动去查，就有专人把资料给他送到桌面上。
甚至就连两人偶尔去这些狐朋狗友谁的家，在这小圈子里都不是什么秘密，毕竟这些人几乎各个都是夜店咖，酒桌上几轮酒过去，嘴上就没把门的了，虽然不至于把自家老头饭桌上的事儿抖搂出来，但是这些乱七八糟的桃色新闻向来是传播的最快的。
宫耀国一开始知道这事的时候表情深不可测，隔天就趁着放学让“家里人”把这男孩从离学校不远的巷子里提溜了过来。
这男孩刚开始还叫嚣，被两个特勤按在红木的太师椅上不能动弹，嘴里嚷嚷着“你知道我爷爷是谁吗？”“你们等着，我回去就让我爸弄死你们！”
结果这逼装了还不到十分钟，打完电话处理好事情下楼的宫耀国跟这小子打了第一眼照面，后者就尿了裤子。
“叔……不，宫伯伯。”这男孩还寻思自己到底是什么时候把太岁犯宫耀国脑袋上的，然后猛地想起宫雅蓁貌似也是姓宫……
卧槽！
平常大家都管宫雅蓁叫雅姐，高年级的可能叫小雅或者小蓁，关系好的就是蓁蓁。
谁能想到这位和宫耀国是一家子啊！！
当然这位也是那种智商换脸的典型，圈子里一半多的人其实都知道……
“你们不要这样板着脸，看看都吓到人家了，”宫耀国笑着说，眼神却看向自己的红木座椅――那男生相信也就是眼神不能杀人，不然自己大概已经死了十万次了――，“也不给人家上茶。”
“……伯伯，”那男孩声音颤抖，“我能去换个衣服吗？”
宫耀国背对着他径直走到客厅自己一直坐着的位置，落座后才看向他。
“今天找你来也没别的事……就想问问我家小雅，别有压力。”
得，人家话都说这份上了，他只能一直穿着这裤子了……
这位表面笑的比哭的还难看，心里更是五味杂陈：他算是真的知道战争年代被反动派刑讯逼供是一种什么滋味了……
“你俩的事儿，我大概都了解了，”宫耀国说着顿了一顿，“就想问问你是什么打算。”
“伯伯我一定对小雅好！”宫耀国还没说完，强烈的求生欲就使得这位抢答。
但是宫耀国表情反而阴晴不定，仔细看的话嘴角竟还噙着一丝没有温度的笑。
“宫伯伯？”
“小伙子，说实话。”
“……？？”他不敢！
宫耀国挥挥手让两名特勤下去。
“我也年轻过……小孩子过家家打打闹闹我也经历过，没什么大不了的，更不会死去活来，两个人在一块消遣消遣，排遣一下寂寞――尤其你们又是这个年纪……”
帅哥慢慢好像有点回过味来了。
他瞅着宫耀国的表情，在心里盘算不按剧本出牌的老狐狸刚才的话到底是不是诈他。
“宫伯伯，”他咬咬牙，心里一横，想着死就死了，“您说的……的确没错。”
宫耀国了然的点点头，示意他继续。
“我一开始也不太好说，真心吧……肯定是有的……但是吧――唉，咋说呢，”他斟酌着字眼，“……说句实话您可别不爱听，我还比小雅大两岁，我还是去年破的雏……可是我俩第一回……第一回那啥……的时候，我发现她就不是处儿了，而且看起来经验也不是很少的样子。”
帅哥抬眼偷看了宫耀国的表情，奇异的发现对方对他说的似乎并无感觉。
虽然奇怪，但是还是继续。
“刚开始倒是真存了认真谈的心，虽然也不一定有啥结果吧，但是也想努努力……但是看她床上的反应瞬间就绝了这个心了……”变成只想玩玩。
“您懂，中国男的，有几个点处女情结的？我就寻思这几年人生得意须尽欢，等毕业了，我家是打算让我去美国继续读的，所以我就……―  「管`理Q`329-0636-492”
“那就去吧。”宫耀国开口。
“对，所以我……”帅哥还想继续说，但是宫耀国打断他，“年轻人，不要沉溺于儿女情长，要时刻谨记为中华崛起而读书。别‘到时候’再去了，下个学期就走吧，我可以帮忙办手续。”
他又搞不懂宫耀国的思路了……看来还是怨恨自己染指自家闺女了吧……
“这学期剩下的时间我不管你们了，爱干嘛干嘛去，钱不够了找我家吴妈，”宫耀国说着，身后一个中年妇女的身影悄然出现，对着两人的方向微微鞠了一躬，然后又不着痕迹的退下，“就当提前到美国就好。”
……他是真的理解不了这些大人物的想法了。
那天后来，宫耀国当然是没留这位吃晚饭，当然他就是真留这位感觉自己也没命吃。
他把宽大的校服上衣脱下来围在腰间，这样半干的尿渍就基本上看不出来了。
这后来的半年，两人更加肆无忌惮，直到帅哥临走前一个礼拜才跟宫雅蓁摊牌，年少的宫雅蓁理所应当的撕心裂肺好一段时间，并且不断的恳求，甚至威胁宫耀国也要一块去美国。
宫耀国倒是没说什么，但是他的发言人吴妈却扎心的点了宫雅蓁一句“人家走就是为了甩你，别再上赶着不知好歹”……
至此，宫雅蓁便开始了混乱的高中学生生涯，只有在“玩”的太过火了以后才被宫耀国提点几句，剩下的由着她去瞎搞瞎闹。
宫雅蓁就是在这种情况下预见的段则诚。
注：方言特色，伯伯一律读作“掰掰”。




47（h）
少年宫雅蓁和青年段则诚两个人赤裸着身子，在一张一米二的小床上紧紧的相拥着。
此时的宫雅蓁身高不过一米六出头，因为练芭蕾所以全身上下没有一丝赘肉，甚至在段则诚手臂环绕的身躯甚至能看见随着呼吸一起一伏的肋骨。
“还来吗？”宫雅蓁轻声问。
“已经来两次了。明天还有课。”段则诚的声音略有疲惫。
“嘁……，”肾虚公子四个字只敢在脑海中转转，切是不敢让段则成听见，“喂，禽兽教师，明天我请假。”
“哦。”段则成声音表达出他分外的不在意。
“……你这难道就是传说中的拔盼耷椋俊惫雅蓁毕竟年少，脸上嘴上装着不在意其实心里还是渴望关心。
段则成却翻身面向天花板。
“你情我愿――要不你现在去告我强奸？我保证不走。”
“你……”好，你狠。
宫雅蓁也不说话，拽着被子直往自己那边拉蜷成一团。
反观段则成，大半个身子都光在外面。
正是盛夏，段则成也不至于跟一个小姑娘计较，伸手拿过空调遥控器，把温度从20一路按到27，想了想又改到28，扯了被子一角盖了肚子直接睡死过去。
毕竟青春年少，第二天一早两个人五点刚过，就都清醒了过来。
“……”
“早。”段则诚先开口，声音带着情事与刚睡醒的沙哑。
“……早。”宫雅蓁翻了个白眼，声音是同样的慵懒。
段则诚笑笑，平日里不苟言笑的帅脸此时不要钱一样的冰雪消融，宫雅蓁窝了一晚上的小脾气顿时消散大半。
他伸手，揽过用被子把自己包的严严实实的宫雅蓁，低头在小姑娘的脑门上吻了一下。
宫雅蓁心里一阵悸动，刚想献身为身下某个顶的自己难受的小兄弟释放一下压力，就听到面前人说了一句――
“走，上课去。”
“……滚好吗！”
“既然都起床了，为什么不上课？”段则诚理所应当的发问，“虽然我是助教……难道我的课讲的不好玩吗？”
“……你要听实话吗？”宫雅蓁无语。
本来昨晚最后两个人是背对背各自睡去的，结果一早上起来变成面对面，甚至彼此都能感受到对方的呼吸。
“听，你们所有人的的意见我都想听。”段则诚一脸的求知。
“好吧……其实也没啥，我们都觉得你专业真的是非常牛逼，但是当老师就……”
宫雅蓁没把话说完耸耸肩。
“哦。”段则成又是一个哦，接着就起身。
宫雅蓁愤怒了，她天天听这家伙“哦，哦―  「管`理Q`329-0636-492，哦”――“你是鹅吗？”
段则成回身，不明所以的看着她。
“我本来就是来打酱油的，教课好不好我只能说尽量去做，但是我将来想做的是导演而不是老师，所以你夸我专业好，我很开心，至于上课……”
段则成学宫雅蓁也耸耸肩。
“你还真是渣……”宫雅蓁说不过他，用自己小脚丫假意“踹”了段则成一脚。
要知道，两个人现在可是“亚当和夏娃”状态，宫雅蓁踹他一脚两条腿就顺势分开，两腿之间门户大开，段则诚不经意的一瞥再下个瞬间眼神就不动窝了。
“……”
两个人都没说话，眼前的场景也确实不需要说话。
段则成欺身上来，俯身浅浅的亲吻了宫雅蓁一下，下身微微挺进，昨晚开垦好的甬道很顺畅的就被进入充满。
“不上课了？”
“这才几点，完事洗个澡就去。”
宫雅蓁咬着自己小拇指的指甲，看着身上的段则诚痴痴的笑。
“……我操死你这个小妖精。”
段则诚感觉自己大脑瞬间充血，接着理智就全飞到九霄云外，只有下身不住的抽插，一下接着一下，直到两人的接合处再次出现规律的水声。
“你，流了，好多，水……”段则诚气喘吁吁地说着。
“还，还不是因为你！”宫雅蓁虽然一直听着声音脸红装鹌鹑，此时被段则诚戳破恼羞成怒。
她环绕着段则诚精瘦腰身的腿猛的加紧，段则诚腰顺势一直。
“唔！！”
他停下动作，猛的喘息几声忍住射精的冲动，低头“怒视”她。
“你这个小东西怎么这么坏？”
宫雅蓁继续笑着不答话。
段则诚继续自己的动作，两个人的喘息声再次加重。
“师哥，你会永远和我在一起吗？”在二人同时攀到高峰的前一秒，情动的宫雅蓁半真半假的轻声问了这么一句。
“等你考上我们学校再叫我师哥。”
段则诚感受到她深处花蕊的收缩，如同一张小嘴在一张一合不住的吮吸自己的龟头。
两个人在他射精的这一分多钟时间内什么也没有说，一个默默的喷撒着自己的种子，另一个感受一股又一股的炙热在灼烧着自己的身体最深处。
段则诚在最后一股精液喷射完后并没有着急把自己从宫雅蓁体内拿出，而是又搁了好一会儿，然后才说了上面那句话，跟宫雅蓁的问题半点不搭界。
宫雅蓁笑笑，没再说什么――毕竟她本就不在意，那句话也不过是床上一句助兴的调情而已。
段则诚起身，默默走去浴室去洗漱干净。宫雅蓁从床头的纸巾盒里抽出纸巾，草草的把他留在她身体里的东西简单清理，然后便躺下继续补眠。
那时候的段则诚毫无负担的出了门。他甚至没再回头看宫雅蓁一眼，就衣冠整洁的出门继续一天的行程。
后来的他，若是知道自己如今会对宫雅蓁如此渴求，当年那个问题便不会如此回避。
可是没有如果。




48
段则诚照例去自己老师办的课外班打完酱油，拿出手机看宫雅蓁也没给他任何消息，所以默认她又在补觉晚上继续日复一日的蹦迪。
正好是暑假的时候，好学生们都在趁这个时间争分夺秒的学，剩下这些考0蛋也不愁吃穿甚至还得勉为其难回家继承家业的二世祖们，要不就在全世界各地逍遥自在，要不基本上都在夜生活繁忙的地方吃喝嫖赌增进感情。
宫雅蓁比较独特，两边都不放过――所以段则诚才会跟她纠缠一处，要是纯混吃等死的那种，自视清高的段则诚根本看不上。
……
对，就算玩玩，段则诚也是栖梧桐饮清露那种，不像众生，荤素不忌。
下午段则诚先回了家，打一进门就看见自家老爹在院子里舞剑。
“哟，您老先生今天好雅兴啊。”
段则诚跟自家老爹说话向来没大没小，段老爷子也乐呵，一般很少跟自家争气的儿子叨叨那些有的没的。
“我就说猪也认家门，这不是知道回来吗？既然回来了，今晚别走了跟我去饭局帮你爹挡酒。”
“……炫耀儿子也没必要这样，”段则诚把身上扛着的设备小心翼翼的放到家里阿姨的手上，小声叮嘱一定轻拿轻放，“还有，想让我跟您走，您这求人态度是不是好点――我这几天没回来怎么就变成猪了？”
“会拱白菜的可不是猪？以前我和你妈当年老后悔没给你添个妹妹，现在想想，得，让哪家小子占了便宜我们不得心疼？……啧啧，还是家猪好，白菜太金贵。”
……段则诚想着这话怎么怎么听都不是味儿……
“我一会儿走，下午或者晚上我同学过来拿机器，我要是不在就直接给他就行了。”
段则诚直觉自己不应该跟老爹再探讨猪和白菜的问题，家里又不是农产畜牧养殖业――而且这意有所指可不要太明显。
段则诚还没有年纪轻轻就捆绑自己的打算。
“小段同志，不是老段说你……你看看我周围这一堆，哪个不是乱七八糟一堆事？我和你妈就是占了结婚早生孩子早的便宜，你看看，你妈二十生日整就把你生出来了……”
“然后就把节省出来的时间用来全世界流浪，一年只回来两个月？”
段则诚一边往卫生间走，段修德一路跟着儿子后屁股叨叨叨。
“那可不是……不对，你妈那是去进修，是进修！跟你小子现在干的事一样，是在努力。”
“爹。”段则诚抬头，手扶着门。
“咋？”段修德跟在后面瞅着自家儿子怎么看怎么像一朵花。
“我要尿尿。”段则诚面无表情。
“……尿你的，小混蛋。”段修德背着手走远，段则诚在嘘嘘之余还能依稀听到自家老爹哼着不着调的小曲儿。
上完课一路扛着机器回家，果不其然又是一身臭汗，早上的澡算是白洗了。
段修德和余静怡两人跟众多二代不一样，纯是赶上好时候读了大学而后又到国外进修研究生才回国报效祖国的。
所以从小到大段则诚都活在被爹妈的学识支配的恐惧中，而老两口也是死活看不上一天天“不务正业”的儿子。
直到去年段则诚拍的短片在国际上拿了个不大不小的奖。
头上包着浴巾的段则诚刚出了卫生间的门，就被喷鼻的饭菜香扑了满脸。
“今天吃这么丰盛。”
“平常就吃这么丰盛，就是你一天天不着家。”
段修德早就拿好碗筷坐在桌边等着段则诚上桌。
父子俩久违的一块坐在桌边开始吃一顿晚饭。
“下半年什么打算？”
“没打算，上课，拍片，被老师提溜着打酱油。”
“……谁问你，这些，我问你人生大事！”
“您说我是吃完饭歇会走还是现在立马走？”
“不说了，不说了……吃饭，吃饭。”




49
晚上段则诚回到了临时出租屋。
电艺是全国顶尖的艺术类院校，坐落在四九城最繁华的复古商业区，而学艺术的孩子们又比平常的普校开放，家境也普遍来说要好，大多数不愿意住在学校又老又破的宿舍，所以学校周围的家属区沾光不少，根本不愁租。
“……你在家啊。”
段则诚开门进屋，在客厅逗留好一会儿才推门进卧室。
“我在很稀奇吗？”
宫雅蓁背对着进门的段则诚回话，后者这才看见一向都没什么公德心的宫雅蓁原来带着耳机，面前的屏幕依稀是类似仙剑的游戏画面。
“你在不稀奇，你在却没有声音挺稀奇，”宫雅蓁背对着他听到这话翻了一个朝天白眼，“怎么没回家？”
“怎么，需要给你交房租吗？”
段则诚失笑。
“虽然是个不做家务的懒婆娘，但是好歹还不至于养不起想住就住吧，过两天给你配个钥匙。”
“……看在不收房租的份上，原谅你叫我懒婆娘。”
段则诚摇摇头，自己走到隔壁小书房打算看个电影顺便剪剪片子，刚走没两步，感觉自己老妈子癌又犯了，于是回头朝宫雅蓁说。―  「管`理Q`329-0636-492
“天天不去上课，到时候考不上可咋办……白瞎了这张仙女脸蛋。”
宫雅蓁不会他，屏幕上正是激烈的打斗。
段则诚自讨没趣，自行到自己的“工作室”关上门开始安安静静“闭门造车”。
宫雅蓁默默关了电脑。
她看向段则诚所在的方向，想着他估计又在专注的盯着屏幕，没准还在一帧一帧的“拉片”。
打开手机收件箱，宫耀国的消息从来都是“钱还够不够？”
转到回收站，里面有几封邮件。
她随便点开一个然后又烦闷的关上。
……
半小时后，打扮的浓妆艳抹风尘气十足的宫雅蓁出了门。
段则诚只听到单元防盗门“duang”的一声关上，然后一晚上都没有再开合的声音。
第二天清晨，宫雅蓁带着一身的烟酒气回来，正好碰见一晚没睡的段则诚出屋门――很明显就是在等她。
“雅蓁，”段则诚斟酌了良久开口，“爱人先要爱己。”
宫雅蓁却是笑了。
“则诚，”她的声音如同迷幻的话语，“伟大的背后都是苦难。”
“我不想伟大。”
她说。
段则诚轻轻皱了眉。




50
宫雅蓁在准备文化课的同时还在准备艺考，而且非常有骨气的不让段则诚“帮自己”。
段则诚神出鬼没的作息，让两个人形成非常诡异的平衡，两个人忙的时候各自忙，闲的时候一个个蓬头垢面走出房门正好看见对方也人不人鬼不鬼的冒头。
“……你天天自己在屋里鼓捣啥？学长没事帮你看看？”
叼着口面包的段则诚看着眼神迷离的宫雅蓁，明显是在神游天外。
想想最近大概也是各大学校准备作品集前的deadline，宫雅蓁去画室也是隔三差五，三天打鱼两天晒网，自己也没从老师那听来这位稳坐钓鱼台的大将准备的是什么。
宫雅蓁给他翻了个白眼，不理段则诚。
段则诚突然感受到了一种被叛逆期的闺女当空气的无力感。
“……你开心就好。”
宫雅蓁点点头，把敲的二郎腿放下，改成伸到桌子上。
“你呢，一天天捣鼓啥呢？”
“最近也没啥想干的，没有想拍的好本子，就是到处去取取材，人啊，风景啥的，到时候电影里可以直接拿来当转场素材。”
“……我怎么就那么不信呢？”
“……那不然呢，你觉得我在干嘛？”
“这么好的条件，拉起你学校里周围那一堆俊男靓女就开始瞎鸡巴拍啊！都是学生也不好意思跟你要钱，顶多最后请个饭。”
段则诚托着腮静静的看着宫雅蓁。
“我是没发现你还有奸商的潜质。”
结果第二天段则诚就出发去“忽悠”自己的同门去了……
两个年轻人，又是俊男美女，天天处在一个屋檐下，虽然各自在旁人眼里都是自视清高的刺头，但是负负得正，此二人之间却别有一番默契，所以虽然不至于情热若少年，但是却有一番相濡以沫的朴素情感。
段则诚天天被自家老爹叨扰，让他“好好把握”，结果反倒弄的他不胜其烦。
估计大多数人都会有这种经验：一旦你本来想做什么，一旦有人天天在你身边耳提面命，那种一往无前的劲头便会瞬间消弭。
青少年时期，这种情况一般被称为逆反――而到了段则诚这个年纪，他真是不知道自己到底是个什么情况。
但是这种情况在半个月后就变了，段修德一改自己的态度，勒令段则诚早日跟宫雅蓁分开。
那时候段则诚已经发现宫雅蓁文字的功底非常深厚，而且天生对于文字的驾驭有一种无师自通的通透，感染力非常。
……当然，段则诚因为偷看宫雅蓁在裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗电脑里写的随笔和短篇小说片段而被恼羞成怒的小“宫
”主暴打。
所以，如同他爹之前劝自己“抓住机会”一般，段则诚对于阴晴不定的段修德的分手令也不屑一顾。
两个人继续过着不清不楚，没羞没臊的日子。




51
我争取把前情在这两三章结束，然后回归主线。
――――――――――――――――――――――――
段修德坐在庭院的桂花树下，拿着茶杯的手微微颤抖。
段则诚一身无用的清高大多数都是遗传自段修德，余静怡则是一种世外高人的超脱，要不是当年段修德死皮赖脸的给她生往这俗世生拉硬拽，估计她现象不知道在什么深山老林里参禅悟道，当博导带研究生。
所以当老段知道小段那个灵秀的小姑娘是宫耀国的养女，也没多想，觉得宫耀国这人虽然毛病多，但是好歹是个是个正人君子――主要是在政见和日常生活中的几次接触，觉得此人算是这一堆老王八中间一个千年的鳖，比上不足比下却是有余，将来若是做了亲家也是美事一桩。
……结果稍微一打听，就知道宫耀国这玩意是个不折不扣买不了吃亏上当的绿毛王八！
余静怡知道这事反应倒是没段修德这么大，反而开始同情起宫雅蓁一个半大的娃娃，从小遭受苦难，结果被宫耀国这玩意给玷污，简直让人心疼。
段修德知道自家夫人天生菩萨心肠，而且对于人常伦理不像普罗大众一般，脑回路清奇，所以也没跟她过多交涉。
“姻缘天定，自求多福。人间挫折世事无常，有没有这些事情，两个人走到一块都万分不易，遑论人生有这么多意外。”
“……夫人你就别跟为夫为这添乱了。今晚把孩子叫回来，我好好跟他说。”
“你随便，晚上我去看歌剧。”余静怡兴趣缺缺，她总觉得段修德这是咸吃萝卜乱操心。
段修德对自家这婆娘一点脾气没有，只能气哼哼地上楼去打电话。
段修德电话来的时候宫雅蓁正在睡美容觉。
“……谁啊！”
段修德一听接电话是个女声，知道这八九不离就是宫雅蓁。
“……请问段则诚在吗？”
“不在，不知道去哪了，有事打他手机……”宫雅蓁说着就要挂电话，段修德懵逼了，“等等，这小子什么时候买电话了？我……”这个当爹的怎么不知道？
后边的话自然是没说出来，因为宫雅蓁已经挂了电话。
其实要是宫雅蓁清醒的日子肯定不会这么无礼，但是她最近都是早上四五点钟睡觉，别人九十点正是一天工作学习效率最高的时间，也是宫雅蓁睡的最香的时间段。
所以这件无伤大雅小插曲之后，段修德本来对宫雅蓁心怀的顶点同情也消散的差不多了。




52（h）
当天凌晨段则诚才回到出租屋，宫雅蓁正快乐的在客厅吃着刚泡好的肥宅快乐面，抬头看见披星带月的段则诚，下意识的护了一下碗。
“……不跟你抢。”段则诚无语，“我爹说他上午往家里来电话了？你把我买手机的事都给我抖落出来了。”
“……我那时候睡得迷迷糊糊没有意识，根本不知道自己说了什么。”
“行吧，到时候趁你睡着把人贩子带家里来，我把你论斤卖还让你自己亲自画押，”段则诚笑着跟吃的嗷呜嗷呜的宫雅蓁逗贫嘴，同时抬手就把身上穿了一天的上衣扒拉了下来，露出线条明朗却不夸张的肌肉和六块腹肌，“明儿白天我回家一趟，今晚咱们早点睡。”
“……你回就回你的呗，管我早睡干嘛？”
宫雅蓁抱着面盆大口喝了满嘴汤，话说的含糊不清。
“当然是本人我精虫上脑，急需劳您大驾，行那鱼水之欢，”段则诚摸着自己的腹肌，“话虽然这么说，你是该多吃点了……每次搂着你睡都觉得咯手。”
宫雅蓁一听这话，一大口汤“古登”一下咽下，“梆”一声把见底的汤碗放到了桌上，从椅子上跳起来，直接起了个芭蕾的势，稳稳的立了脚尖。
“我这是为了艺术，艺术懂吗？！”
段则诚直接对宫雅蓁张开怀抱，表情坦坦荡荡，但是语气却比老流氓还流氓。
“来吧！快来为了艺术献身吧！一刻都不要再枉费，快来与本世纪最伟大的导演献出自己的一切吧！”
“……你有病啊！”
宫雅蓁笑的花枝乱颤，被高她快两头的段则诚一个天旋地转就扛上了肩。
卧室的门开了又关。
宫雅蓁被段则诚摔到了床上，被质量良好的席梦思弹起半米高。
“我擦！……你他妈轻点行吗？”宫雅蓁揉了揉自己的屁股，“我这刚吃的东西差点都给我摔出来――怪不得你要重金砸这么个床垫，我只当是为了方便随时带姑娘回来打野炮，提升‘性福’指数，原来是为了扔人玩……”
“说起这个，”段则诚居高临下，脸上突然出现一丝诡异的迳，“我突然想起来了两女一杯……”
“你快别说了……”
两个人都默默沉默了一会儿，默契能达到这种份上，两个人恰好都不约而同的看过重口味视频也是没谁了。
“对了，你怎么想起来吃泡面？”
段则诚欺身上床，双手撑着床面把宫雅蓁禁锢在自己臂弯这一方天地。
“我今天就吃着一顿饭好不好？你知道一觉起来发现家里山穷水尽弹尽粮绝的绝望吗？”
段则诚就无语了。
“做饭都不指望了……你竟然是懒到出门吃个饭都嫌远吗？你也不差打车钱吧？”
宫雅蓁撅着嘴，手不老实的左摸摸段则诚的腹肌，右勾勾他的裤子边沿。
“没洗头没化妆，除了你不嫌弃，还能兽性大发，我是没勇气用这副样子上街。”
段则诚沉默半晌，决定不掰扯这些没结果的议题。
“来，办事。”
宫雅蓁甜甜一笑，忽然伸手勾住段则诚的脖子，两个人的唇触到一起。
“办事办事。”
段则诚看着她，忽然也笑了。
暧昧的情绪在方寸间涌动，两个人各自除去自己身上的衣服。
“还是太瘦了。”
段则诚的手指节分明，又非常白皙形状分明，并不非常宽大的手掌在宫雅蓁瘦小身躯的衬托下显得十分宽阔。
他一寸一寸抚过宫雅蓁的身体，几年扛机器磨出来的老茧弄的她身体一阵瘙痒。
她抬起膝头，触到段则诚的二兄弟。
“别说那些没用的，来不来，不来我再去煎个陈年火腿肠。”
段则诚无语，想着这小东西真是不解风情――自己明明是关心她。
他伸手到宫雅蓁洞口，竟然没有想象中的湿润，于是从床头拿来润滑油。
“得买新的了，今晚上省着点用。”
他起身，把润滑油挤到右手食指和中指，然后捻了两下使油润开，伸手深入宫雅蓁甬道深处。
熟悉的温热包裹着他。
“有时候我挺嫉妒我这两根指头，”他搅动着手指，引起宫雅蓁一阵颤抖，“毕竟我亲兄弟大多都是穿着雨衣默默耕耘。”
宫雅蓁被段则诚伺候的甚是舒服，脾气都比平日好了很多。
“那你就别戴啊……我又没逼着你戴。”
“……那你有小宝宝了怎么办？”段则诚逗着宫雅蓁，指节故意在那个敏感的位置左右婉转。
“……”宫雅蓁猛地睁开眯着的眼睛，紧紧的盯着段则诚，声音斩钉截铁“打下来，咱俩煲汤喝……我亲自炖。”
段则诚听着如此硬核的答案笑容僵在了脸上，知道宫雅蓁又开始犯病，也就不再理她，也没有穿雨衣，抽出自己的手用自家二将军顶上主将之位。
他狠狠的抽插，想填补自己心中那说不清道不明的不安。
宫雅蓁在他身下随着他动作的起伏也从喉咙发出沉闷的呜咽。
“恩，唔，恩……”
两个人皆沉溺于性事，因为没有避孕套的阻隔，段则诚能很清晰的感受到往常那湍湍的热流一浪接着一浪包裹着自己，使自己的动作能更加顺畅。
宫雅蓁双腿环着他的腰越发收紧，直到最后一刻都没有放开。
“雅蓁。”
“……则诚。”
攀上顶点的一瞬，两个人不约而同的裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗叫出对方的名字……
是夜，余下的时间，段则诚从后环绕着宫雅蓁，紧紧相拥。
两人在月色的笼罩中逐渐平复紊乱的呼吸与心跳，可奇异的，心境却分外安静。
“……还是太瘦。”
宫雅蓁翻了白眼。
“闭嘴，睡觉！”
-----------------------------------------------------------------
犹豫了一下，结尾还是欢脱一点吧，所以加了一段
毕竟从下一章又开始屎里有毒了




53
段则诚起了个大早回家。
宫雅蓁还睡得香甜，段则诚轻轻起身，看她半晌，看着看着自己不知道怎么回事竟然笑了出来。
附身在她额头轻吻翻身下床，床垫引起的震颤让睡梦中的宫雅蓁微微皱了眉头。
因为知道自己被宫雅蓁卖了个彻底，于是把刚买还没捂热乎的大哥大也揣上，给自家老爹过瘾。
段家的宅子在闹市的一处部队大院内的将军楼，出大院就是新建的高超综合体，入门就是幽静的军区禁地，占尽天时地利。
“爹。”
“儿子。”
段则诚看着段修德一脸少有的严肃，心里滴血的把砖头一般的大哥大给老爹呈上。
“来，儿子孝敬你的。”
“恩……来，洗洗手准备吃饭吧。”
段则诚收回自己老爹看都没看一眼的砖头，想着这破老贵的玩意还是上次得奖的奖金买的，结果老段连一丁点兴趣都没表现出来……
莫非今天是鸿门宴？？！
结果还真是，项庄舞剑，意在沛“宫”。
“你赶紧跟你那小对象分了。”
段修德憋了一碗饭的功夫，在让家里阿姨去添第二碗饭的间隙终于按捺不住琢磨开口。
段则诚心里“咯噔”一声，面上不动声色。
他倒是不太在意段修德咸吃萝卜淡操心瞎管闲事，但是段修德此生最大的志向不是宏图伟志，而是能活的很久很久，和余静怡做一对儿神仙伴侣，所以在养生一事上非常严苛。
因此吃两碗饭对于段修德来说可以是极为罕见的。
段则诚决定以不变应万变。
“不是对象。不分。”
多说多错，少说少错，不说……不会不错，但是会挨揍。
段修德又愣住了。
“不是对象？还不能分？”这是个什么道理？
莫非他真是老了？现在年轻人到底是用哪国的逻辑生活和思考的？
“你，你知道那宫雅蓁是……是个啥？”
因为段修德语气太过于惊悚，段则诚也出现了一丝迷惘，
“……难道不是人吗？”
段修德被自家儿子跳跃的思路弄的一愣，腹内打好的草稿瞬间被打乱。
“那倒不是……”
“那不就行了，我还以为是狐狸精下凡呢，”段则诚一颗心放回了肚子，筷子加速扒拉了几大口地三鲜，“是人就不打紧……凑活瞎处着呗。”
“就是狐狸精！”段修德终于找回了思路，赶紧趁热打铁，“她和她养父两个人……我话不说明了。”
“恩？”段则诚走了一下神，一时之间没反应过来――
“……老段我跟你说这种事儿可不能乱讲。”
段则诚双眼发直的看着自家爹，大脑一片宕机。
段修德什么都没说，只微微叹了口气，伸出手，想拍拍自家瞎拱白菜的傻猪的肩膀。
――但他的手落空了。
段则诚扔了碗，飞速弯了腰，“哇”的一声吐了出来。
胆汁可真的苦啊……
段则诚心里想。
只是不知道这苦，和宫雅蓁的心疼，哪个更让人难以忍受……
---------------------------------------------------------
假期结束
我又要开始缘更了
尽量一周更两次
今天下午翻大纲
发现刚写了前两行（手动再见）
发生了什么？？
what   happen？？




54
段则诚少有的跟狐朋狗友喝了一晚上的酒。
半夜四点，段则诚就像一块人形酒糟一样，回到了和宫雅蓁的出租屋。
“宫雅蓁开门，开门啊，我回来了！”
伴随着段则诚语调诡异的鬼哭狼嚎，宫雅蓁在屋里整个人汗毛耸立。
“我的妈……你这是喝了多少酒，”宫雅蓁一改平常懒散，一路小跑着从卧室到防盗门，看见段则诚笑的}人，“你这是怎么了？”
段则诚没有说话，只看着宫雅蓁，肩膀微微抖动。
“你怎……喂！”
话没说完，段则诚，一个表面小白脸但实则铁打的汉子……哭了！
“怎，怎么了这是？”宫雅蓁一边把人往屋里牵，一边用爪子扒拉着段则诚，“你爹给你找后妈了还是你妈给你找后爹了？”
段则诚哽咽，想了一下那个场景，“扑哧”一声笑了出来。
“……怎么能这么没心没肺……”
明明受过这么多苦难。
段则诚加倍的对宫雅蓁好，而且明显对宫雅蓁偶尔回家的行为产生强烈的抵触。
宫雅蓁就是傻子都能明白他知道自己的不堪了。
“学长，我不需要同情的。”
宫雅蓁身上一副颓废之气排山倒海的卷土重来，段则诚只一身束手无策的无力感。
“……我最近在找好本子，想拍个正常体量的片子练练手，毕竟只有过微电的经验，”段则诚转移话题，“到时候来当我女主角可好？”
“再聊。”
段则诚吃了个闭门羹，于是老老实实闭了嘴。
宫雅蓁突然开始感觉那种无所适从的压迫感又回来了。
曾经她来到段则诚这里有一种不同于在别处喘不过气来的感觉――但是那感觉现在已经没了。
自打段则诚知道自己不堪的那一刻，宫雅蓁就有一种被扒干净的绝望感。
这种熟悉的感觉自打宫耀国上了她的那一刻就与她如影随形，时时刻刻让她的五脏六腑有一种被扔进洗衣机疯狂洗涮的错觉。
而且是段则诚对她越好这种感觉便越强烈。
这种感情太苦，苦到她最近甚至主动回家找宫耀国……
一个从小缺爱的孩子往往不会在爱里感受到快感，所以只好自虐，才能找到在这个世界存在的实感……
一直这么抻着，两个人都身心俱疲。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗
段则诚在某日强压着宫雅蓁上床的时候发现她下体十分松弛，心里一阵悲伤。
“我是不是有点太纵着你了？”
“我们，难道不是炮友的关系吗？炮友还要守贞的？”
宫雅蓁不论从腔调和内容都十分欠扁，也就亏着段则诚脾气好，直接拔吊就走人了。
然后连着半个月都没再回来。
宫雅蓁守着冷冷清清的房，终于也无法再厚皮赖脸的住下去。
――――――――――――――――――――――――――――
我就是个憋不住存稿的人，现在开始裸奔
主线回归倒计时




55
果然没到60收藏
可以说非常糊了
最近三观尽毁，知道不少娱乐边角料
啧啧啧
--------------------------------------------------
段则诚随便找理由辞了课外班的助教。
虽然没打算跟宫雅蓁彻底分手，但是两个人冷战到这份上也确是是希望渺茫。
毕竟两个都是面皮薄且游乐人间的类型。一段两个人都不肯挽留的关系，就算期间曾激起过多少细碎的火花，一旦撞上了冰山便瞬间熄火。
名存实亡四个字真让人嫉妒――他们这种连名分都没有的，就像个无线的风筝，手只要松开一秒，眨眼就不见。
段则诚就和宫雅蓁这么不冷不热，直到宫雅蓁真的考上电艺。
他作为杰出代表负责新生动员，在大礼堂代表学生会发言的时候一眼就看见了坐在下面的宫雅蓁。
但是很快，只一眼便挪开了目光。
“……最后的最后，本学长，由衷的为你们进入电艺前的披荆斩棘感到骄傲。艺术的盛世，当由我辈开启。”
所有人都被段则诚的鸡汤鼓舞的热泪盈眶，段则诚瞥了一眼宫雅蓁，果不其然面无表情，就是不知道脑子里都在哪国神游天外。
段则诚觉得自己这一身真是贱肉，终于还是耐不住性子，等典礼完了后偷摸在散场出口装作看风景，实际上身心俱疲的拒绝了一圈又一圈姑娘的示好。
直到看见三三两两成群的姑娘们走的差不多，剩下都是一群一群的小伙子，才望见宫雅蓁还坐在礼堂内的椅子上。
段则诚在原地梗了半天天人交战，方才磨磨唧唧的往礼堂走回。
他走到了宫雅蓁旁边的椅子坐下。
宫雅蓁感觉到身边有人，回头看了他一眼。
“师兄。”
――等你考上再叫我师兄吧……
“……嗨。”
段则诚轻声回答。




56
不能再讲老黄历了
我都快写抑郁了
赶紧回到小奶狗时间线开始甜甜甜吧
---------------------------------------
段则成最近很烦。
老情人再见面的患得患失，还有自家老爹最近暗搓搓的把董家傻逼娘们天天往家里招。
两件事左右夹击，本来就一个月回一两趟家的他，因为每回家必看见董小姐装的一副温婉贤良，事实上段则诚总有一种分分钟被盘丝洞的董姑娘吃下肚的恍然感，导致段浪子越发不着家。
好处，是有的，比如器械的使用技艺越发精进，镜头的角度和画面愈发纯熟。
坏处……
大概就是很难晒黑的段小白脸终于变成带点棕色的阳光少……青年。
但是人的缘分有的时候就是如此的飘忽。
虽然辞去了课外班的职务，段则诚和老师的关系依旧好。
随着相处时日的递进，段则诚有的时候也会在学术问题上与老师产生分歧，但是私底下的净重却一点都没少。
――直到某天他老师在办公室的电脑里无意间看到某个名叫xx届宫yz的文件夹。
段则诚鬼使神差的把鼠标移动到文件夹上方，挣扎再三还是点开……
半年后，休学四个月的段则诚拿了自家老爹的500万拍了个震惊影坛的作品，拿奖拿到手软，一跃成为影坛新锐导演，被视为几名大导的接班人。
一年后，年纪轻轻功成名就的段则诚和董家的千金步入结婚殿堂，在四方来宾的注目下完成了相守一生的誓言。
这段时间，段则诚从一个根红苗正的三好青年也半沦为声色犬马的欢场咖，并在和董辛欣结婚后也并不收敛，直到被自家捶胸顿足的爹一顿好训……
而宫雅蓁，也因为这部片子一跃成为文艺圈户户皆知的女神。
段则诚在那件事后仿若什么都没发生过，按照原计划拉起一整个班子准备拍摄。
段修德知道这件事差点没背过气去――直到段则诚主动提出要娶董辛欣。
“我就觉得这姓宫的就是个妖精，天天把你迷的五迷三道的！”
段修德说起宫雅蓁那就是咬牙切齿，没注意到自家儿子一反常态在旁边，眼神古井无波。
“恩，她的确是。”
段修德向来在家里都是自己发挥，从来没人捧哏，突然被捧，自己都没意识到自己已然原地起飞。
“我说什么来着？你看看她哪有个姑娘家家的样子……董家姑娘虽然娇蛮是有了些，但是好歹真性情，不想她宫雅蓁，好看是好看，每天一副晚娘死妈脸――要我说儿子你毕业就把婚结了，省的那些狐狸精惦记，也宽宽为父的心。”
“恩，好，毕竟就结。”
段则诚答应的分外干脆，段修德一瞬间思路全部被打乱。
“……我说的可是和董家的姑娘，可不是你一直腻歪不行的那个。”他真是提宫雅蓁都嫌脏嘴。
“恩，”段则诚抬起头，平静的看向自家老爹，“就是和董家那个，没错的。”
这下饶是段修德这样老江湖都愣了。
“……那就好，那就好。”
虽然他一百个不信。
段则诚在拍摄的几个月里基本上就和宫雅蓁住在一块，剧组夫妻在这个圈里算是约定俗成的潜规则，更别提两个人俊男美女未婚嫁娶，更不会有什么问题，不会凭空遭白眼。
这个剧本本来就是以宫雅蓁曾经做过的一个光怪陆离的梦为蓝本改编的，段则诚某天和她啪啪啪完搂着她睡觉，结果没过几小时朦朦胧胧间就觉得自己胸口一阵湿润，无语的想是不是宫雅蓁流哈喇子了，结果打开灯才发现她在哭。
段则诚轻轻把她摇醒，本来已经做好裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗亲亲抱抱安慰的准备，宫雅蓁睁开眼睛一瞬间便清醒，从段则诚怀里跳出来扑到书桌前，胡乱抓起纸笔就开始涂画着什么。
被晾在一边的段则诚咂摸着自己心里这滋味，惊觉自己竟然都已然习惯，于是无奈的耸耸肩，甩着乓蚕麓玻从身后抱着宫雅蓁，被后者用屁股拱到一边，意思很明白，莫挨老子。
他越过宫雅蓁的肩膀，终于看见宫雅蓁的“鬼画符”……
那是一个瑰丽世界的雏形！
剧组的日子非常的紧凑，毕竟大家虽然时间有的是，但是预算就那么一些，拍摄进度从来不是和时间赛跑而是成本，多少片子都死在预算花光最后不得不草草收尾，或者后期五毛，再或者营销缩水……反正还是那句话，没什么别没钱，而且不仅仅局限在拍电影这件事，世间万事皆适。
但是宫雅蓁和段则诚不在乎，俩人向来是“作死”专业户。
毕竟俩人都是从小在不差钱的氛围养大，不知道世界上还有“没饭吃”这回事，也理解不了为什么有的人没钱破产就要跳楼。
明明这个场景已经过了，第二天段则诚突然想换个镜头，或者俯拍变仰视――所有人重新返工。
还有宫雅蓁，演员演着演着，导演也就是段则诚都没喊卡，她突然拿起喇叭就喊，然后在人怨鼎沸中改台词……
――没有人知道当年那个临时被抓过来充当制片的导演系大一新生经历了什么，只有从一张杀青后的庆功宴的合影才能找到蛛丝马迹，所有青年俊男靓女笑的七倒八癫，他从一个圆脸笑起来暖暖的白面小伙子，变成浓烟不离手剃了光头的朋克青年。
有人问他，好生生怎么想起来“出家”。
他说：头发阻挡了他接收老天偶尔打盹才施舍给他的艺术火花。
问话者听到这个回答也是一阵无语，寻思合着上帝给的灵感竟然是电信号？用毛皮擦擦玻璃棒就把电荷吸收掉？
果然搞艺术的人，不是疯就是在疯的路上……
这个世界上，如宫雅蓁和段则诚一般的天才，真是少之又少。
大多数的芸芸众生，只能在日复一日的虚度年华中蹉跎自身。
若是老天开眼，让艺术殿堂的仙鹤从他眼前“倏”的飞过，那么这灵感的羽毛便是绝不会放手的……
所以，当片子杀青，立毒誓再也不当制片的他在发誓的第三天后狗一样的滚了回来，而且在段则诚身边一呆就是十五年……
只因为他们所有人，都忘不了片子中的那个世界。
有人至死仍是少年。
段则诚在杀青的前一天跟宫雅蓁坦白。
那时候两个人正在办事。
“我看见老师电脑里那些照片了。”
宫雅蓁在他身下承受着，猛地看向他。
段则诚脸上看不出一丝想挽回的痕迹，沉静的令人害怕。
“我……”
宫雅蓁想说些什么，但是段则诚却继续道。
“所以你就是这么考上我们学校的？”
……
最后一天的拍摄异常顺利。
所有人都做好了今天通宵的准备，却没想到宫雅蓁只两条就过了。
最后一场戏本来讲的是一步步走来的女魔头，在经历了世间诸苦后众叛亲离孑然一身，虽然保持人形且容貌瑰艳，内里确已经变化为一个怪物。
魔头保持着人形在世间游历，最后发现没有自己的世界才是最好的。
没有人会在乎你曾经受过的苦难，世人只会关注自己的利益有没有受到损害，自己的生活是否平安顺遂。
魔头走入群山之中，盔甲一般的外壳裂开，里面是隐约可见血肉模糊的人形生物。
她轻声歌唱，声音却被风吹散。
她流下的眼泪，从点滴变为汩汩，最后成为河流。
天堂地狱，极乐阴曹，因为无处可去，所以永生不死。
日复一日，年复一年。
她的肉身化为山川，血浆化为清泉，灵魂却随风，永远的于世间游荡。
作为一个演员，宫雅蓁理解作为导演的段则诚为什么在最后才吐露这显然深埋与心的隐秘。
但作为一个被丑恶暗疮痂痕重重包裹的怪物，她恨透了段则诚。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

57
宫雅蓁又梦回当年拍摄《梵》时候的情形。
段则诚拍完片子得了一溜奖项平步青云，又很快娇妻在握；
反观宫雅蓁，可以说是一猛子扎到无间地狱不能翻身――要不是宫耀国看不下去捶死了几十只徘徊在侧的绿头苍蝇，宫雅蓁估计早就艳名远扬。
一时之间两人皆名声大噪，期待两人再次合作的呼声也是甚嚣尘上。
《无双》就是这时候诞生的。
后来的后来，宫雅蓁和段则诚俩人也就认命了。
公不离母，秤不离砣。过去的已经过去，再用新的伤痕掩盖旧的伤痕根本没有意义。
人生毕竟苦短。
两个人就似如今这样耗着。
直到后来段则诚成长的越来越成熟，而且对宫雅蓁的了解愈发深入不是停留在表面的艳丽皮囊，便发现那份情感早已刻入灵魂。
段则诚走的这段日子里，宫雅蓁深居简出，除了工作就是写作，偶尔的偶尔会趁宫维不在家的日子里与找上门来的一些演员互相解决生理需求。
“……我说你算得上准一线了，能不能别天天往我家跑？”                                 
“去酒店更不靠谱，你知道哪些酒店前台已经被那些大公司的狗仔收买了，圈里稍微有点头脸的去酒店五秒都用不了就被卖了，狗仔闻着味儿就来了。”
“你别逗我。你在圈里这么些年，怎么可能没关系……还有疼你的金主妈妈们。”
宫雅蓁佯装逗笑，但是却分出一分精神观察对方的反应。
“……还有金主爸爸们。”后者却显得无所谓，还能顺着宫雅蓁的话接。
宫雅蓁微微叹气。
“大家，真的都不容易啊。”
“不错了，至少还有选金主的权利（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  ，也有拒绝的权力，除非真是太高位置的那种。真惨的你也知道，三十多岁混不出来，想傍金主都没什么正常人，这种情况下性向都是最简单需要克服的，那些人玩的花样层出不穷――你就拿最近的来说，新出的选秀女团，你知道……”申东亚看着宫雅蓁的表情就知道她已经听了这个料了，“女主播还是黄鳝走前面，这小姑娘真是牛逼，走后门玩的后来活动都参加不了直接进医院。”
“我觉得她歌唱的还不错，”宫雅蓁兴趣缺缺，“说起来我倒是想知道最近很火的那个古装小生。”
“演xx的那个？”申东亚裸着上身躺在床上看电视，“对啊，天天逛gay   bar，金主对他还真是好，直接从查无此人到男二。”
“我就想知道俩人在床上抱着刷晚上这些小姑娘对他爱不过来言论的时候什么反应。”
“挺……讽刺的。”
……
两个人舒爽了一阵宫雅蓁送申东亚回去，下楼才发现原来宫维小兄弟竟然也在家。
宫雅蓁老脸一臊，从身后给申东亚打手势让他赶紧撤。
“……你，你在家啊？”
宫雅蓁自己都没发现自己声音带着讨好的成分。
“恩，下午回来睡了会，一直在我自己屋里。”
宫维的声音淡淡，一如既往的听不出来情绪。
“我们学校过几天有个活动，我被选上得出门几天。”
“我家小伙子这么腻害的吗！！快让妈……快让姐姐抱抱！”
宫雅蓁激动的想给宫维一个飞扑，但是不知道怎么的，看见宫维坐在那里似笑非笑的望着她，那种久违的羞涩就弄的她束手束脚。
“……要多少钱？”
她对于他人的关怀能力仅剩于此。
宫维本来蕴含复杂情感的双目此时如春水消融，只剩下一种无可奈何。
“既然是被‘选’上的，自然不要钱。”
宫雅蓁一副自家孩子真是争气的骄傲样子。
只不过宫维的下一句话让她在哭笑不得中又有一点倏然。
“以后这种离家的活动我应该都不会参加了，”宫维合起手里的书转身朝楼上走，“得在家看着你不能偷腥。”
宫雅蓁在他关上房门后都没想到要用什么合适的字眼回答他。
她只来得及匆匆瞥见宫维手上拿着书的书――《包法利夫人》。




58
宫雅蓁记得自己上高中的时候看过包法利夫人。
刚开始算是瞎看，纯粹是高中生活无聊，而且正巧段则诚家里摆着这本――虽然后来段则诚在宫雅蓁的利爪下承认纯粹拿这本是当黄书翻的，但是不可否认其极高的文学和艺术价值确是某些“通俗”意义的书不具备的。
当然后来宫雅蓁又在老段家（的床下）翻出来了肉蒲团金瓶梅等等……
――！！
宫雅蓁突然想到！
她家小维是不是也……？？？
一脑子猥琐思想的宫雅蓁一点没为自己的“偷腥”行为感到抱歉，反而拍拍屁股回去开开心心写自己的本子。
算算段则诚这个恶心人的货也是归期将至，人还没回来就想搞事情，前几天直接扔了六七本小说给宫雅蓁，让她看看哪个感兴趣是可塑之才。
“唉，国内这个审查制度……真想拍文艺情色片啊！”
“……你给我歇会儿的。”
宫雅蓁没好气。段则诚从小段变成老段，家里那个教授出身的老段也就变为了老老段。
说起来老段的电影生涯的开始，也就是他俩一开始合作那一部《梵》，还是刚刚上任影视局副局长的老老段拉下老脸去特批的。
那部电影是宫雅蓁的一个梦改编的，她起稿，然后因为没有成熟的剧本大纲经验于是专门找了业界有名的老编剧出山――也就是他们北电编剧系的老院长，一个佛的不行深居简出的老太太，但是却有极高的文学素养。
“唉，说起来我又想李奶奶了。”宫雅蓁说话声瞬间带了哭腔。
段则诚在电话那头微微叹气：“回国一块去拜拜李老师吧。”
宫雅蓁点点头，挂掉了电话。
当年《梵》的影响力势如破竹，于是第二部《无双》原班人马再启航的呼声愈发甚嚣尘上。
想想也是，本来《无双》就是有群众基础的名家小说改编，能落到段则诚这么一个毛头小子的手里已经能算是烧了高香（那位泰斗算是从小看着段则诚长大，一直非常看好他），结果却被一个什么不知名的《梵》抢了先。
当时所有人都觉得这个意识流的电影注定要完蛋――但是“她”偏偏活了。
这本就是宫雅蓁做的一个梦，然后段则诚作为一个“很快的男人”，分分钟草台班子就搭起来，宫雅蓁写完直接找院长妈妈改，本子还腾腾热乎着就开始拍，把宫雅蓁那迷迷糊糊还没醒过来的劲在片子里全发挥的淋漓尽致。
结果后来想找李先生改《无双》，老人家就过世了……
李先生谁一位真正的文人。
本就是弄堂里出来的闺秀，因为经历过动乱所以家破人亡颠沛流离。
所以在一份上海小小姐的矜贵身躯下，确是对人性有着更加深刻的理解。
她在战火中被迫离开学校，流浪许久受尽欺凌，终于被我党“捡了回来”。
然后就是电视里非常烂俗的桥段，姑娘爱上了战士，但是战士再也没有回来……
李先生曾经有一次在课堂上讲起怎么调动观众的情感。太多作业交上来一看都是糊弄，她只能叹气，毕竟现在学艺术的大多都是没受过什么创伤的少爷小姐，根本没有那种撕心裂肺的人生经历。
她在偌大的多媒体教室前面坐着，看着面前的孩子们，沉吟许久才开口。
“编剧是清修，演员是光鲜。我理解人性，但求你们能对艺术有着敬畏之心。”
本来头枕着手臂正在看李碧华小说的宫雅蓁默默的坐直身体，教室角落来蹭课的导演系学生段则诚默默在本上记录了什么。
毕竟他也偷摸交了一份作业……就想让李妈妈帮忙看看，希望能有所收获。
接着，李先生便开始讲述从未与人讲过的当年的事。
宫雅蓁和段则诚至今无法言明当年所收到的冲击。
李先生说，写作没有捷径，唯有撕碎自己给别人看。
她一点一点，从极其细微的角度讲述当年自己是如何含泪把心爱之人破碎的身躯缝合在一处……
时间已经过去半个世纪，但没有逃课的那一教室人似乎能闻到空气中血腥的味道。
李先生声音淡淡，仿佛说的只是个别处听来的故事――但是对于每一瞬间情感把握那种令人发指的精确却实实在在告诉所有人若非亲身经历则不可得。
那节课，宫雅蓁是唯一的一个A+……
“我也不能老做你们的拐杖，那样反而会害了你们。”
“你们开始自己飞吧……没事，你们可以的，我相信你们。”
老太太在医院弥留之际看着一屋子的学生，最前面是段则诚和她最喜欢的学生宫雅蓁。
她一辈子没有结婚，却真正做到了桃李不言，下自成蹊。
她爱这片土地，爱这片土地孕育出的文字和艺术，爱这个民族的文化。
现在，这份文化终于能通过精神，一代一代的传承下去了……
五十年了……
希望他没有等着急……
---------------------------------------
那节课段则诚交的作业得分是B




59（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
宫维终究还是失策了。
想想也是，他只是一个除了学习啥也不会的普通在校生，而段则诚宫雅蓁这种，早都混成了人精中的人精。
……也许他唯二的优势就是年轻和有点小帅吧。
就在他宣布要在家监督宫雅蓁后的三天，他发现自己还是太天真――毕竟他无论如何也得去上学，而宫雅蓁这货，说好听点是自由职业者，说不好听的就是个待业青年！
所以宫维无语的发现宫雅蓁依然热情大胆在家偷晴，只不过奸夫一般都在下午五点宫维回家前消失。
……为什么是偷情？
宫维感觉自己周身一阵恶寒，赶紧甩甩头专注眼前的奥赛书籍。
他不止一次的感叹平台的重要性。
在家乡的时候，大家只有好好读书一条路。
但是来到人大附，人走人道鬼走鬼道，八仙过海各显神通。
宫维所在的是理科一班，隔壁就是艺术类吹拉弹唱的艺术生班。
本来宫维对这些是完全不感兴趣的，但是谁让艺术班的几个小姑娘没事老来他们班串门，久而久之宫维便知道原来命运并不是一张卷子论输赢，还有一首曲子一幅画降60分拟录取。
当然宫维更明白对于这些所谓“走捷径”的人来说，其实真正付出的努力不一定比老老实实学文化课的少。
他上早操的时候亲眼见过隔壁艺术班小姑娘手上偌大的冻疮，可怖的是上面竟然还混着半干的颜料……
宫维想高二参加奥赛，只要能拿到全国金奖基本上就能清华――当然若是不小心失手了，打不了高考还有一次机会。
他并非恃才傲物眼高于顶觉得自己一定能上清北，top10一定比top2差这真说不准，学校综合实力不代表一切，没准华东五校就有某个领域的大牛坐镇，若是想钻研那个领域的话，清北的一席位置比不上这老师实验室的一角。
他现在所做的就是要找到自己感兴趣且想为之付出一生的事业。
到底是当个化学老师还是物理老师还是……体育老师好呢？
宫维看了看自己的竹签腿，用手捏了捏鼻梁，默默的决定放下书本去操场跑两圈。
晚上到家，宫维小跑着进了客厅。
“别着急，先吃饭，老师说有事堵路上了，得晚半个小时到。”
宫雅蓁难得老老实实在家洗手作羹汤，那副画面让宫维小小的愣了一下。
“你今天这么早回家？晚上被老师突然留堂做了一张卷子，谁做完谁走，”宫维把书包放到餐桌旁边的椅子上转身去厨房洗手，“估计是上个月的摸底测试我们班平均分被二班超了一点五，我们老蒋怒了。”
宫维洗完手拉开椅子坐下，正好接过宫雅蓁递过来的米饭就开始往嘴里扒拉。
“老蒋？你们班主任不姓张吗？”
宫雅蓁也坐下来，眼睛一转才发现自己没穿围裙。提溜起针织衫的一角闻了闻，确定一件香奈儿算是基本报废。
――毕竟这玩意过水就变形，但不过水身上一堆烟火味，干洗效果也不一定好。
不过无妨，咱大雅姐也不差这一两件衣服的钱。
“真是半大小子吃穷老子……慢着点吃，老师来了也先调琴，所以今晚时间富裕，你可以先写作业，”宫雅蓁双手交叉头枕着手笑着看宫维，“半年时间窜了这么多，咱俩一会比个个儿，看看是不是已经比我高了。”
宫维脑子快，刚想说我量个身高咱们直接比数字多直观，然后突然想到了什么硬是把这句话咽了下去。
“好啊。”




60
“老张生孩子去了，肚子老大了，我去办公室送作业的时候听老师们说是双胞胎，”宫维吃了两碗饭加上一桌子菜整个人瘫在椅子上，看见宫雅蓁正在下腰，“……比个身高而已，你至于这么有胜负欲吗？”
“什么胜负欲……我明明只是单纯的锻炼身体，你不知道筋长一寸寿延一年吗？”
宫雅蓁脸不红心不跳，对着宫维作出一个“来战”的手势。
宫维实在绷不住，“噗嗤”一声笑出来。
“……喂小同学，好说不说我也比你大八九岁，能不能给个面子？”
宫雅蓁双手叉腰一副土匪流氓的架势，宫维目光不着痕迹的在她腰线一掠而过。
“大人就要有大人的样子。想让我把你当长辈，要不下辈子吧？”
宫雅蓁瞬间进入祥林嫂状态。
“完了完了，这才多久功夫孩子就学坏了。以前那个聪明可爱善良天真的小维维哪去了？苍天啊！……”
宫维瘪瘪嘴角，默默走到宫雅蓁身前，直到两人近的可以感受到彼此的呼吸。
宫雅蓁一滞，下意识的想要退后。
宫维非常自然的手按住她的肩膀，然后右手在两个人头顶比划着。
“一样高了，”他说完后好似突然想起来什么，“不对你还穿着厚底鞋。”
宫雅蓁就这么静静的看着咫尺之间一双亮晶晶的眼睛。
虽然再正常再温馨不过的情景，但是她的心里却是警铃大作。
虽然那双眼睛让她脑子里不由自主的出现一堆可爱到喷血的小奶狗的图片视频……
“……鞋跟才几厘米，撑死了两厘米。”
“我还没说你头发还故意弄膨胀起来……咱也不敢给你压瘪了。”
宫维笑着说，话还留半截――宫雅蓁用脚趾头想都知道是调侃自己的内容。
她再次想后退，但是宫维的手却不放松。
“……不行咱们在镜子前比，我不信你这几个月能长这么多。”
她快速寻了个借口，宫维默默放开了手。
两个人来到衣帽间里一人多高的落地穿衣镜前站好。
宫雅蓁先宫维一步背对着他站好，后者几不可见的轻轻摇摇头，然后也背对她。
两个人站在镜子前，来回调整了半天站姿，都看的不是很直观。
宫维想了想，反手抓住了宫雅蓁的手。
宫雅蓁瞬间鸡皮疙瘩就从手延伸到了小臂，想挣脱却强行压抑住自己。
这下两个人躯体间就没有缝隙了。
“……看，是不是一样？”
宫维介于少年和青年之间的声音响起，两个人近到宫雅蓁似乎能从他的胸腔感受到共鸣。
“……还，真是的啊……”
宫雅蓁声音很轻。




61（h）
天气渐渐凉了，宫雅蓁和宫维彼此已经熟悉了对方的存在。
两个人，虽然年龄上相差9岁，但是却没来由的感觉与对方十分有默契。
宫雅蓁是一个搞出创作的，而且是一个搞高端文艺创作的，所以有事没事就喜欢瞎琢磨。
而且得亏她从小经历过别人八辈子经历的，所以看事情的角度与常人往往南辕北辙，第六感准到令人发指，常常能匪夷所思的直击要害。
所以疼思来想后的出来的结论就是――宫维实在太早熟了。
段则诚圣诞节的时候回来过了一个长假，当然，那几天基本上就是炮火连天――不堪其扰的宫维带着一脸的不忿报了冬令营躲清净，宫雅蓁和段则诚两个人看见孩子这么懂事――而后简直不能更嚣张。
……
“怎么感觉你紧了很多？”
段则诚一手揽着宫雅蓁的腰，一手托着她的屁股，充血的生殖器狠狠的撞击宫雅蓁的下身。
“哈哈，”宫雅蓁眼神似乎带着燎人的钩，“当然……是……啊！”
她的话因为段则诚抽插的频率断断续续，于是用手臂紧紧的勾住段则诚的脖子，贴在他的耳边，故意用甜甜的声音喃喃。
“当然……是为了你守贞啊~”
段则诚一听，一种过电的感觉直接从尾椎一路通到了天灵盖。
他射了……
“你妹！”
宫雅蓁赶紧松开环着段则诚腰的双腿，但是已经晚了，最前几股精液已经喷射进了她的子宫深处。
“你故意的吧。我跟你讲奉子成婚在我这行不通的，你死了这条心吧。”
段则诚喘着粗气，目光顺着自己的“子弟兵”从宫雅蓁并不是很浓密的阴毛处一路蔓延到大腿，然后是膝盖……（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  
要不是宫雅蓁跑得快，段则诚估摸着这量估计能直通脚面。
“你守贞不守贞我不知道，我这几个月可是真守贞来着。”
段则诚手抱胸斜靠在浴室门外，听到里面响起“哗哗”的水声。
宫雅蓁声音显得闷闷的听不真切。
“这稀汤寡水的就别感动自己了……”
段则诚微微的吃了一瘪，好气又好笑的对着门里面说道。
“这不是上了岁数吗……尤其咱们这行，不抽烟偶尔喝点小酒，天天熬大夜，现在还能有存货我心里都已经知足了好不好。”
宫雅蓁“咯咯”的笑声从浴室传出来。
段则诚敲门，敲半天，偶然一拧把手――门开了。
“我这个猪脑子。”
他抱怨一句，赶紧钻进门跟宫雅蓁一块鸳鸯浴。
两人在浴缸和水池上都留下了缠绵的身影，感觉到肾虚的段则诚不得已叫停先要求中场休息。
两人在宫雅蓁三楼的房间的大床上相拥。
“虽然不太愿意提，但是毕竟是我家老头，”段则诚开口，“你最近从你家那边听来什么消息吗？”
宫雅蓁翻了翻白眼耸肩。
“实话说我好久没见过宫耀国了，连活着还是死了都不知道，”她停顿，然后翻身面对段则诚，“但是肯定活着呢，不然肯定会知会我然后知会全国的。”
段则诚微微叹了口气。
宫雅蓁看了看他。
“我……帮你问问去？”
段则诚却紧紧抱住她。
“不用，随缘。毕竟到咱们这个位置，闲聊能聊出来的情报也没什么意义了。”




62
直到躲清净的宫维拉着自己的小行李箱出现在客厅，说好三天前就走但是一直没走的段则诚还在地下影院看片子。
“呦，这就回来了？今天几号？”
段则诚听见声音从楼下走出来，看见一脸恹恹的宫维。
“怎么了这是？”段则诚两步走过来想把孩子手里的包接过，但是宫维巧妙的躲开了他。
“有点发烧……不碍事。”
宫维脚底打滑的往楼上走，宫雅蓁正好这时候出现在楼梯口。
“呦回来了，”宫雅蓁看见自家小帅哥分外开心，但是随即便发现不对劲，“怎么脸这么红？身体不舒服吗？”
站在二楼自己房门口的宫维双眼迷离的看着宫雅蓁从三楼一路奔下来，自己呆呆的站在原地不动弹。
然而一楼――一个刚被孩子躲开的老段心里一口老血往喉咙里涌：这小狐狸特么的也太他奶奶的鸡贼了！
宫雅蓁纤纤玉手带着沁人的微香，轻轻抚在宫维脑袋瓜上。
“……我的妈呀可以煎鸡蛋了！”
宫雅蓁说着就把已经和自己一边高的宫维往屋里推，同时摆手给段则诚。
以段某人对宫雅蓁的了解，那手势的意思代表着让他滚蛋。
……段则诚知道，宫雅蓁绝对不是贤妻良母，照顾人的圣母心大发，而是纯粹自己的干瘾上来了。
“Fuck！”
去美国三个多月滚回来的段则诚用标准的不能再标准的美音发出了自己的感慨。
宫雅蓁给宫维泡了一碗红糖姜丝水。
发烧发的迷迷糊糊的宫维穿着睡衣艰难的从床上爬起来，一言难尽的看了这碗貌似有特殊功效的“补汤”，愣了几秒钟还是乖乖的喝了下去。
“这位小同学，”宫雅蓁斟酌着开口，“你老师刚才给我来电话了。”
宫维默默放下碗，里面的糖水已经没了，剩下一碗底的姜丝。
“恩。”
宫雅蓁接过碗。
“你老师说你晚上不好好睡觉，老是偷摸出去在雪地里站着。”
宫维用一种非常平淡且装逼的声音回答她：“我只是觉得这样会让脑子清醒一点。”
看着宫雅蓁一脸“我信你个鬼”的表情，宫维忍住笑解释。
“我说真的。也没多呆，每天半个小时……但是实在不好意思，没想到翻车了。”
宫雅蓁定定的看向他，两个人就在一种“我知道你在说谎，但是我不戳破”的诡异循环里。
“行吧，那就歇着吧。你们老师让我给你做思想工作，让你参加那个奥赛培训班，还说你参加了基本板上钉钉上清北，”宫雅蓁看着脑袋上贴着退热贴的宫维，“别说去美国日本交流了，去白宫交流咱家都不差钱。”
“再议。”宫维一副淡淡的疏离。宫雅蓁起身。
“你会嫁给段导吗？”
宫雅蓁走出宫维房门前的一刻宫维问她。
她停住脚步。
“不知道。应该不会吧。”她想到宫耀国，心里本想的是这辈子自己虽然买的起几百件verawang或者elle   saab，但是估计结婚应该是不用想了――虽然她自己对为人妻为人母也没什么期待。
但是这话在别人耳朵里听来却是另外一个效果……
宫维唇角还未来得及扯出一丝笑，困意却猛地袭来，沉沉睡去。
那时候的宫雅蓁，虽然不至于说是对婚姻有什么期待……
但是却也没料到今后自己的生活竟然脱轨到这个地步。




63
第二天一早，宫雅蓁打着哈欠下楼关怀病号。
――结果却在二楼拐角处闻到了米粥的香味。
“不好意思起晚了，还让病号自己做饭。”
宫雅蓁走到一楼餐桌前，看到自己常坐的位置上已经摆上一小碗冒着白烟的香粥，里面竟然还有个通红的鸭蛋黄。
“这是……我的？”
“恩。”
宫维的声音闷闷的，听不出情绪。
宫雅蓁不放心，走到小伙儿身边，伸出手往宫维脑门摸去。
宫维稍稍避开她的手，不着痕迹的往另一侧面偏了偏头。
“……你是不是还没退烧就给我爬起来折腾？”宫雅蓁执着的把手按到宫维的脑门上，发现昨天高烧的额头已经没了烫人的温度，“……哦还好，已经降温了。”
还不明白自己为什么被拒绝的宫雅蓁悻悻的回到桌边，结果一低头就发现自己竟然穿着低胸性感款睡衣，一对雪白大奶呼之欲出，而且要死不死的上面竟然还好几个吻痕！
宫雅蓁灰溜溜的赶紧上楼换衣服。
再次下楼的宫雅蓁已然把头发梳成大人模样。
宫维这才抬头，一双眼睛弯弯的，看着她笑。
“雅姐今天好美。”
宫雅蓁第一次见宫维这么阳光的笑容，刚才的尴尬仿佛一扫而空，也笑了起来。
“对嘛，年轻人就是要多笑才对，”她重新坐到桌子边，拿起勺子看见碗里鸭蛋黄留的油已经把周围的米粥染上一圈儿红，“我都在想你将来不是学生寸头以后得帅成什么样。”
宫维默默自己的头发，没觉得这个过于“爷们”的发型有什么不好。
“段导走了？我记得他是今天下午飞机。”
“管他呢……老大个人了，其实内心里还不成熟的很。”
宫雅蓁说起段则诚语气淡淡的，但是却不是漠不关心，而是一种熟稔到如同吃饭穿衣呼吸一般自然的评述。
宫维微微撇嘴。
两个人无话的吃完早餐，宫维本来想坐着看会儿书复习一下功课，但是被宫雅蓁强行按到了床上。
“……我就看半小时行不行？”
“你给我再睡一上午，下午你爱干嘛干嘛吧，我也得出门所以管不着了，鬼知道你早上几点起的，”宫雅蓁盘着腿坐在宫维的床上，抱着手，居高临下的看着用肘撑着身体不肯倒下的烈士，“现在，张嘴，把药给我吃了。”
“……你知道不知道这么看的话显得你的脸特别大？”
宫维在反抗无效后决定用讨打的方式强行扳回面子。
宫雅蓁挑挑眉毛，然后把胶囊塞到宫维嘴边，看着后者紧咬牙关，还用大拇指按着胶囊往里面推了推。
宫维终于张开嘴，用舌头把粘在唇边的胶囊舔到嘴里。
他的舌尖不经意的划过宫雅蓁未来得及收走的拇指腹……
两个人皆是一愣。
“你……”
宫维想说话，但是看到宫雅蓁装作无所谓的把拇指在他的被子上抹了抹……
“……”
“……”
宫维无语的看着为老不尊的大人，觉得自己真是没话说。
“想说啥？”宫雅蓁看着他终于老老（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）  实实躺下心情大好，“快说，说完乖乖睡觉。”
宫维愣了一下。
“段导要是靠不住的话，别怕。”
宫雅蓁听到这话也愣了，然后噗嗤笑了出来。
“别怕弟弟……段则诚靠不住那是板上钉钉的，姐姐我这些年已经把十个人的养老钱都攒出来了，不出意外是不会让咱俩流浪街头的。”
宫维微微叹口气。
不知道是不是药效上来了，他的脑子突然一热。
“我的意思是――我不会让你孤单一人。”
宫雅蓁短暂的呆滞了一下，感动爬上面庞，然后用力的点了点头。
“我们是一生的亲人。”
宫雅蓁给他盖好被子就出了房门。
宫维迷迷糊糊的想着，自己究竟是什么意思。
万千头绪在重新变成浆糊的脑袋里碰撞，一种他不愿深究却又隐隐渴望的激烈情感在呼之欲出。
那情感如同被激怒的斗牛，在名为道德以及感恩的围栏里猛烈撞击妄图突破，却屡屡失败，困意如同浪潮席卷，将牛和围栏及各类复杂情感一并冲散。
他再次沉沉睡去，将现实短暂抛在脑后。
可能他的病真的还没好吧。
――――――――――――――――
其实我最近真写了，但是一直不满意，所以拖到现在
写作真的是一件需要连贯性的清修活
用爱发电的日子还真是艰难




64
等到宫维一觉神清气爽爬起来，宫雅蓁早就不知所踪。
肚子一阵抽痛，久违的饥饿感袭来，宫维这才确定自己是真好了。
下楼，看见宫雅蓁竟然把脏碗都刷了，挑眉觉得今日莫非太阳打西边出来了――结果就看见宫家老妖婆保姆吴妈的死妈脸出现在门口。
“少爷。”
“……我不是少爷。”宫维一直对吴老太太没甚好印象，维持表面客气已是足以。
“我知道你不是少爷。但是我还是得这么称呼你。”
吴妈在宫维面前当然不用说场面话，语气平淡，一副死妈脸要多}人有多}人。
宫维皱皱眉，没再说什么转身上楼。
就在他伸手拉门把手的一瞬间，老妖婆的声音从楼底下传来。
“你必须要非常努力。你只有努力，才救得了宫雅蓁。她救了你……你也得救她。”
宫维一愣，猛的转身看向一楼。
吴妈早已走开。
宫维回到屋里，少见的没有立马打开书本好好学习。
他坐在桌子前抱着手臂认真思考。
老妖婆的话信息量和知识点一样密集，而且非常重要――除了他听不懂以外。
因为老妖婆从来不说废话。
他知道宫雅蓁“救”了他是什么意思，但是觉得不仅仅是字面上那么简单。
但是怎么想，以宫维同志现在的人生阅历来看，他还想象不到这个“救”更深层次的含义，自然也不会知道自己是被宫雅蓁拉了一把所以才没有堕入粪坑泥潭。
好学生宫维有非常良好的解题逻辑，也就是不在想不明白的问题上死磕。
想不明白“救他”，那就想想“救她”是什么个意思。
宫维左思右想，宫雅蓁周围狂蜂浪蝶不少，但是还真没太觉得这位需要自己一个屁穷学生去“救”――毕竟看起来她所有男欢女爱都是自愿的。
说起自愿……他内心里泛起一种陌生且强烈的不适感。
他姑且觉得这是自己的占有欲作祟――毕竟这位算是他唯一的“亲人”。
此人别看长得好，但是一路长到15岁都没开过桃花窍，也弄不清楚自己对宫雅蓁到底是一个什么样的感情。
妈？
……肯定不是好不好！
姐姐？
……好像有点，但是又有点别的……
老师，监护人――朋友？
都……有那么点意思吧……
但是宫雅蓁对他，充其量就是个弟弟。
所以到底救“她”是什么意思，宫维一时半会还真是想不明白。
相比之下，段导才是个奇才。
宫雅蓁身边看起来靠谱的适龄异性就这么一个。但是这位一屁股屎，自己都擦不干净自己，宫维觉得不能把宫雅蓁往火坑里推。
……而且听说这位还有个不依不饶的前妻？
作为一个从小到大生长在和睦家庭氛围里的孩子，宫维觉得自己这半年来的三观得到了质一样的系统更新。
宫维左思右想，把现在所有见过在宫雅蓁周围出现的异性挨个在脑子里过了一遍，发现竟然连段则诚那种段位的都没有一个够得上……
――这宫雅蓁做人也太失败了吧？！
宫维小同志叹了口气，伸手拿出笔在指尖飞快的转了两圈，接着一气呵成的打开练习册。
实在不行，就跟着她一辈子吧……
他眼睛看着题，脑子却还在纷杂的思绪里。
可是……以什么身份站在她身边呢？
…………
……
他又开始走神，脑海出现一副纠缠画面……
那是他曾经不小心看到段则诚和宫雅蓁在地下影院的身影……
只不过――段则诚的脸变成了他的……
……
他“啪”的合上书，面颊已经火一般的烧了起来。



65
被我自己感动cry
――――――――――――
这神来之笔的思路如同燎原的火星，一时之间充斥了宫维一整个本来就不怎么大点的心脏。
有些事就是，你越想越觉得茅塞顿开：原来他以前对宫雅蓁身边那些乌合之众的心情便是嫉妒。
他想起第一次见宫雅蓁的那个晚上，人群中看到那个仙女一样的姐姐，在他天生野兽一般直觉的警觉下，那种诡异荒诞的暗流中，朝他笑着伸出双手……
他不是不会害怕，而是用冷静掩饰的很好――一如既往。
可是他选择相信宫雅蓁。
在她决定把他“拣”回家的那一刻，他便信了。
宫雅蓁不一样。
宫维以前从来不会考虑那些“玄学”问题，比如什么世界上是好人多还是坏人多。
但是在后台的时候他的确是对段则诚和李可等人没什么好印象的。
他知道不能怪人家，虽然不愿意承认，人就是分三六九等的，有些人愿意平等待人，比如宫雅蓁，但有些人上位者做久了，早已经丧失这个能力。
而丧失这种同理心的，又分为两种，前者如段则诚，天生下来就是如此出身好长的帅，又有一身才华，贵气和傲气结合一处，总还是能让人诚服的。
而有些……比如李可这种，就比较让人觉得匪夷所思了。
睡几个大人物，拍几个电影电视剧爆红，然后便有了自己人上人的错觉？
还真的就是错觉。
此时宫维还不知道宫雅蓁不是宫耀国的亲闺女。
他虽然直觉上不喜欢宫耀国，但内 泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  心还是客客气气的真心拿这位当长辈的。
现阶段他最“恨”的就是段则诚，干啥啥不行（他眼里），还净给人添堵。
宫维想了想，要是段则诚真踏实下来，然后和宫雅蓁在一块有情人终成眷属……那他也是没什么办法，只能在远处默默祝福二人，然后把自己刚燃起的爱情小火苗掐灭。
但是这玩意不按套路出牌，一边撩一边贱，刚给个甜枣后面肯定跟着不知道乱七八糟一堆破事，要不就是他自己突然就想不开然后犯轴脾气。
比如宫雅蓁屋子里大衣柜上面那个被手机砸出来的深坑……宫维小心翼翼问的时候宫雅蓁只咬牙切齿一字一顿的说了“段则诚”三个字以外也就没了下文。
他从未幻想过自己将来的感情生活，因为他一直以为自己将来的人生就是爹妈的翻版。
老老实实上学，认真工作，然后就在人生的某个转角遇到真爱，双方互相一了解，差不多的成长轨迹，相隔不远的家与学校，几乎一致的作息爱好。
明明才认识几天，便觉得人生自此只需日复一日，年复一年，这样甚好，山重水复与卿安。
……但是一切都被天灾打乱了。
他想着想着，就开始数宫雅蓁身边出现的男人。
段则诚没跑了，还有那个疑似很有名的影星，曾经俩人在家“偷情”被他捉奸在“房”。
……虽然不确定，但是宫雅蓁曾经傍晚出门，凌晨回家的时候非常疲惫的立刻去冲凉……
宫维觉得，自己现在简直都能胜任五秒钟之内，一眼就能正确率识别他人几小时前是否欢好的雷达了，而且正确率高达百分之95以上。
那也就是至少三个。
……
宫维悲伤的想，自己还是个啥也……好吧稍微懂一点点男女之事的处男，而自己喜欢的人的经验如此之丰富。
如果两个人性别和年龄对调就好了……
自己一点也不建议慢慢玩养成。
他已经来的太晚，所以根本不能奢求什么“处女情结”，自取其辱的同时也是在侮辱宫雅蓁。
但是他觉得，自己可以试试。
两个人不过是差了八九岁，就算四舍五入十岁，也没什么大不了。
宫雅蓁情窦初开的时候，他还在认真的玩着泥巴，梦想在自家院子里那小小的沙坑里建出世界上最高的通天塔。
但是既然命运让两人认识，而且感谢上帝和如来佛祖，她身边的男性一个比一个不靠谱。
那为什么他……不能试试？
想“明白”了的宫维整个人突然踌躇满志，于是比平时更加庄重的握紧手里的笔，打开五年高考三年模拟便开始奋笔疾书。
他要很努力。
这样才能救他自己。
在此时的宫维眼中，宫雅蓁并不需要拯救，而是孤独。
只要自己努力站到跟宫雅蓁一样的位置，对于这种内心缺爱的人，长期的陪伴便会胜于一切。
他只要一直陪着她――这才是他的优势。
而且是唯一的优势。




66
宫雅蓁出门是去见宫耀国。所以吴妈才会来家里。
她对吴妈的态度说不上好也说不上不好――毕竟宫耀国都是她看大的，这老不死的都这么大岁数了，哪天没准就凉了，自己跟她再置气不至于。
但是吴妈今天见到她第一句话依然非常不好听。
“老爷说你很久没回家了。”
吴碧玲在日常生活中时时刻刻不在cos着老僵尸，说话也是没有起伏。
宫雅蓁翻了个白眼，懒得跟她多说。
毕竟她一直在心里叫她“无逼脸”。
她堵在南四环已经有一段时间了。
从别墅出来到宫家的大宅就是难在交通，从东南五环往北二环开，一路上能遇到无数年轻人热门场所。
要是能从故宫一路开过去就好了……宫雅蓁经常因为被堵在一眼望不到头的车海中所以抓狂用脑门撞方向盘。
明明是宫耀国龙体欠安――这老不死的倒是倒打一耙，说自己不去。
就在宫维思考自己对宫雅蓁是什么感情的时候，宫雅蓁也在思考宫耀国。
小时候只知道撒疯堕落，长大了经历的多了才发现宫耀国……是真心爱着她。
不同于段则诚这种有恃无恐的类型，觉得俩人只要熬到时间最后总会被名为命运的玩意推到一起。
宫耀国更像是一个对待爱情手无足措的愣头青。
因为说起他，宫雅蓁实在也是没见过比他更霸道总裁的官富二代本人了……
段则诚也就占着一个年轻，这货到了四五十能不能比得上宫耀国一半风度都还是未知。
毕竟人家从小是听戏曲写毛笔字背四书五经长大的，老了还能给某些重量级的国家建筑题字――段则诚这批基本上就是废了，从小就是午夜欢场常客，蹦迪的姿势别提比上课标准多少。
世风日下，人心不古。
到宫家老宅的时候已经快到晚上七点。
宫雅蓁在车里把鞋换上就上了楼，一进门发现客厅的桌子上饭菜竟然纹丝未动。
“还没吃？”
她说着，把手里的小链条包随手递给身边来的佣人，自己就准备坐下。
“多大了还没规矩。去洗手。”
宫耀国坐在正座上，看起来精神头十分的足，一点也看不出来是大病初愈的样子。
宫雅蓁坐着没动，也不动筷子，就在那施施然坐着。
家里的老人赶紧端来个盆，里面是半盆水，稍微占两下就由其他人拿来毛巾擦手。
“……开饭。”
宫耀国也不再说什么，只说了这两个字吩咐佣人开餐。
宫雅蓁抱着自己一直用的小碗，老老实实的吃着。
饭后，宫雅蓁才开口说话。
“你身体怎么样了？”
宫耀国敬了个严肃的军礼，然后说：“毕竟年纪大了，尤其本人脾气又不是很好，各种各样的小毛病。还好没什么大事，托国家的福，养就行了。”
到了他们这种级别，医药费根本不用自己掏一分钱，医院肯定尽心尽力的救，什么好药品都不会不舍得，再贵的机器只要有用说上就上――他的确是真的应该感谢国家。
毕竟钱和权，真的能续命。
宫雅蓁点点头，看了看宫耀国的状态，知道他没必要在这种问题上隐瞒什么。
毕竟人总要有死的那天，老死还是病死结局就是受罪和不受罪的区别，没什么好避讳，而且有些事也需要早做准备。
“也是。真有事了振飞肯定就回来了。”
“不说他。”
宫耀国摇摇头。
宫雅蓁几不可见的摇摇头。
“你没把那孩子，宫维带来，”宫耀国好像突然想起来，“半年多了，我还挺想见见那个孩子呢。”
“我以为你俩互相不待见？”宫雅蓁有点好奇，毕竟宫耀国和宫维气场是真的不合。宫耀国能说出来想见，那就说明他是真不讨厌，甚至有点欣赏宫维。
宫耀国听见这话反而笑了。
“那小孩可能真不太喜欢我……毕竟孩子的感觉都是最敏锐的，”他锐利的看了一眼宫雅蓁，“但是长得正，是我们那个年代的审美，而且聪明。我向来喜欢聪明孩子。”
“……怕是吴妈也没少跟您吹耳边风吧？”
宫雅蓁不客气，直接说了最可能的一种推测――毕竟宫耀国也就见过宫维那么不到半个小时。
“吴妈对他评价也挺好的，努力，上进，而且最重要的，”宫耀国说着，佣人不知不觉已经走了大半，换了两个穿白大褂的上来测血糖的测血糖，量血压的量血压，还有一个护工模样的在准备输液的一套工具，“她说那小子挺 泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  会照顾你的，我觉得特别好。”
宫雅蓁小小的无语了一下，寻思自己怎么好像在所有人眼里都是啥也不会的豌豆公主形象……
自己难道还需要一个高中生照顾？？
“……还说我……你看看你自己把自己搞成什么样子了？”
宫雅蓁看着护工把宫耀国的袖子挽起来，关节处一片青黑――是输液过多留下的后遗症。
“所以这不是刚好差不多就给你召过来了吗，让你别担心，我还能撑。”
宫雅蓁听着这话心里泛起一阵酸，说不出来的堵。
明明她觉得宫耀国永远欠她，可是她却发现事实上是她欠宫耀国。
她不喜欢这样。
“你还好……就好，”宫雅蓁站起身，“那我今天先走了。”
她收拾头发和衣服，注意没有褶皱，没有看见宫耀国向来刚强的面庞闪过落寞。
“走吧。你不好意思问，我直接跟你说吧，最近有人要搞段家，我插不了手，让那小导演好自为之吧。”
宫雅蓁心里“咯噔”一声。
“谢谢。”她轻声。
宫耀国只摆摆手。那手上刚插上点滴的针管。
“一开始问我要不要留针，我说费那事干嘛……现在看来是真受罪了，”他看着自己的手说，“还好还有一礼拜就输完了。”
佣人拿来宫雅蓁的包，后者接过，而后离去。
宫耀国看着宫雅蓁聘婷而去的背影，再看看自己。
“真是老了。”
他叹气。




67
宫家家教森严，且苛于养生，每晚六点准时开饭。
宫雅蓁知道他在等她。
因为晚上大家都下班出门采购和玩耍，所以宫雅蓁选择走长安街绕台基厂大街经过天坛，然后绕天桥回。
那时候德云社还没现在火爆，一般也都是一堆住二三环的铁粉晚上穿着大趿拉板过去，很少的钱就能听一晚上，根本不像如今各个坐着私家车往来，一到开演根本走不动道儿。
宫雅蓁到家也就不到八点。
吴老太太已经溜了，就留下了一堆补给。
宫维本来在楼上练琴，听到门响轻声合上琴盖下楼。
“是不是已经吃过了？”
他看到宫雅蓁走时候人模狗样回来还是人模狗样心里十分满足，转身朝着厨房走去。
“吃了……但我觉得还能再吃点。”宫雅蓁一回来就开始放浪形骸，从门关上开始算，三秒钟用不到整个人就开始懈怠，此刻宛若死狗一样趴在客厅餐桌上。
“……一分钟开饭。”
宫维摇摇头，表示对这位非常无语。
幸好做的两人份。
“我进门前听你弹琴，给你提提意见，”宫雅蓁吃鸡蛋炒西红柿吃的不亦乐乎，基本上是吃五块鸡蛋一块西红柿的频率，“僵硬放不开是初学者的毛病这点没事，练就好了。有几个指法我觉得可以让老师再给你纠一下，毕竟刚开始学打好基础最重要……。”
宫维默默的把多出来的西红柿夹到自己碗里。
“还有，我感觉你做什么事都挺认真的……好事，但是学艺术上不是，”宫雅蓁偷眼看自家小帅哥老老实实吃着手头的东西一声不吭，“弹琴……包括写小说一样，都无法计算。很多演出史上最最精彩的时刻都是演奏家随心而至的。”
“……哦，”宫维扒拉完最后一口饭放下碗，“你先吃，有事跟你说。”
“啥事？”宫雅蓁拿起碗继续吃，“回宫家真是干什么都得端着，做啥都不舒坦……还是回自己家好。”
宫维抱着手臂在椅子上静静坐着看宫雅蓁吃东西，听到“自己家”这三个字，嘴角不由自主的漾起笑容。
“……慢点吃，不急。”
宫雅蓁吃完继续在饭边坐着，手里拿着上个礼拜刚买的新手机玩。
宫维如往常一样自然的抱着脏盘子和碗去刷。
“我发现最近手机出得是越来越快了，以前一两年换一个，后来半年，最近感觉俩三月就能用新的了，”宫雅蓁玩着手机上面的植物大战僵尸不亦乐乎，“给你买你也不用，浪费本小姐一片好心……对了你要跟我说什么？”
宫维面带微笑，背对着宫雅蓁慢悠悠的洗着手里的锅碗瓢盆。
“没什么。”
宫雅蓁抬头看了小伙子挺拔的背影一眼，摇摇头。
“青春期真是难搞。”
半小时后两个人一块上楼各自回屋。
宫雅蓁手里依然抱着手机，眼睛一刻也不离开屏幕。
到了二楼，宫维挺住，宫雅蓁继续按照本能往楼上走。
“等一下。”
宫维叫住了她。
“恩？”
宫雅蓁挺住脚步，身子转向宫维，但是眼睛还是看着屏幕。
一波一波的僵尸正在进攻她的院子，最前排的坚果已经都被啃的马上就要消失，后面的向日葵产生的太阳让她应接不暇。
宫维看着她，微微等了一会儿，知道这位一时半会儿是停不下来了。
“姐姐。”
“我喜欢你。”
表白这种事，本来想更加郑重其事一点。宫维非常无奈。
……
“啊啊啊――！！！”
手机里发出一声惨叫。
宫雅蓁呆愣愣的看着宫维……
她的脑子被僵尸吃掉了。



68
宫雅蓁默默的黑屏了手机，然后神情恍惚的继续往楼上又走了几步台阶。
“等等，”走到一半的宫雅蓁猛的回头，“你刚才说啥？”
“我喜欢你。”
宫维神色坦然，字字清晰的重复道。
宫雅蓁头不自然的一歪，身体也猛的打了一个激灵。
“……哦。”
宫雅蓁默默回了自己屋，整个人还没从恍惚中回神。
她坐在自己的床上，静静思考着，思考着自家的小伙究竟是个什么意思。
……
原谅她，毕竟缺爱如她，一颗老心脏真是受不了这么一遭。
但是――宫维他是不是仅仅对她表达那种，那种友人或者长辈之间的喜爱之情？
……别骗自己的好吗！！
一个骚浪贱，一个纯情少年……
特别是宫维那唬人的真……
年少独有的赤诚……
宫雅蓁风中凌乱了，她觉得自己一天天正事没干，光造孽了。
她重新整理好自身仪容仪表，把头发梳成大人的模样，然后装作淡定下楼。
到了二楼，一向无法无天的宫雅蓁沉默的在宫维门前傻站了一刻钟都没鼓足勇气敲门。
“……你在，干嘛？”
倒是宫维的声音，不知为何在她身后响起。
“……你为什么在外面？”宫雅蓁强行掩饰自己的不自然。
“我又为什么不能在外面？”宫维清秀的眉微微皱起，但同时也晃了晃自己手里御用的老干部同款水杯，“我沏茶。”
“你你你……你年纪轻轻的，天天抱着保温杯，像什么样子？”
宫雅蓁没话找话，宫维心里一阵无语。
“保温杯……也是可以装冰水的啊，”他好脾气的解释，并不想戳穿一个文科生最后的自尊，“我夏天都放冰块的……就跟你们小时候吃棉被包着的冰棍一个道理。”
“我家有钱，没吃过棉被包着的冰棍，到了夏天从来都是打开冰箱就有冰棍。”
宫雅蓁摊手，毕竟有钱就是任性――虽然在某一次她严重痛经后宫耀国就一怒之下把家里冰棍全扔了并嘱咐特勤盯着她不许在外偷吃。
宫维默默无语了一下。
“你，其实不用紧张的。”他语气平淡，眼睛并不看宫雅蓁，而是看着自己保温杯的内里，偶尔才扫一眼站立不安的宫雅蓁。
宫雅蓁一听小孩说这话反倒释然了。
她就知道是自己想多了。
“嗨……你差点吓死我，”良心未泯的骚浪贱一瞬间恢复哥俩好状态，“我就说我这不至于连未成年人也祸害啊……”“你刚才差点给我整蒙了”这句话还没来得及出口……
“祸害到不至于，但是我就是喜欢你啊，”宫维走到她面前，宫雅蓁强忍住自己退后的冲动，这才发现这小子不知道什么时候又悄默声长个了，自己目光直视以前还能看见眼睛，现在只能直视他冒了一根小胡茬的下巴，“我是认真的。而且这事再自然且正常不过了，不是吗？所以你不用紧张。”
宫雅蓁今天第二次被表白，整个人倒是没再陷入迷惘。
保温杯并没有盖盖子，一股清新的茶香弥漫在四周。
自家小帅哥对“喜欢”这种普通人类情感的理解怕是格外与众不同，而且算算时间，这……怕是他的初恋。
像宫维这种典型的理工男，能对于自己的初恋如此坦然态度，宫雅蓁说实话内心是非常费解的――特别是当对象还是自己这种残花败……
这实在是让她觉得脑壳有点痛。
 泼泼Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  



69
宫雅蓁左思右想，然后给正在收拾行李的段则诚去了电话。
段则诚本来心情大好，哼着小曲儿收拾着自己rimowa的行李箱，越看越喜欢，爱不释手的――毕竟是宫雅蓁给买的。
结果电话的铃声正好响起。
“喂？这么会儿功夫没见就想我了？”
段则诚拿起手机见是宫雅蓁整个人美滋滋都要冒泡。
“……我怎么一听你声音就想挂电话呢？”宫雅蓁感慨自己师兄别看早已过而立，但是内心真是几十年如一日，一如既往的纯洁无暇……
甚至有时候她常常会想，段则诚和宫维俩人摆一块，都有一种宫维才是兄长的错觉……
当然，这点绝对不能让段导知道！
“我，”宫雅蓁在斟酌着开口，“我有点拿不准……”
“这是咋地啦我的宝贝……”段则诚用肩膀夹着手机，手里拿起衣服裤子继续叠，“我现在时间有点急，你等……卧槽谁啊？”
宫雅蓁听到话筒那边传来一阵骚动，觉着应该是段则诚来电话了。
“你有事我就先挂，我这也不是什么大事。”
段则诚拿着手机看了一眼屏幕，狗剩组合在邀请他晚上去攒局。
“……没事，那几个怂包找我蹦迪。”
“一个个都不怕把腰闪了，”宫雅蓁也是一阵无语，想着八九不离十段则诚某些问题上没心没肺估计都是这帮傻货传染，“哎，就我家那小伙子……算了没你事了，到美国来电话吧。”
“那小子？”段则诚半真半假继续收拾衣服，“那小子不会对你有非分之想吧？”
“……”
“……”
电话里一阵沉默。宫雅蓁本来想反问一句为什么你猜这么准，但是还是按捺住，因为它吃不准段则诚啥心情。
“其实我早就猜到了，我感觉他不喜欢你才是不正常――我跟你讲男人最了解男人了，”段则诚说着已经放下手里的东西准备出门，“――你且等着，我现在就去你家把那小混蛋绑上飞机……他妈的我的人都敢惦记。”
宫雅蓁整个人惊了，感觉段则诚这个思维无比跳跃。
“你给我消停上飞机！……早知道不跟你说了。”
“我心里有数。毕竟这事吧，有点尴尬，第一不赖你，所以没法跟你振夫纲。而且对孩子吧……我也年轻过，都是从荷尔蒙上头的年纪过来的，我能理解这孩子。”
段则诚走到门厅又回头，继续收拾自己箱子。
“反正还半年就回来了，你稍微注意点，挺好的孩子，别给人家压力也别给人家错觉……孩子的话，我有时间跟他聊聊――上次你说给他买手机买了吗？”
“买了，人家一直关着机一直放家里不用，供着。”宫雅蓁叹了口气。
“还真是上清华的料……”段则诚也叹气，“行吧，我走了。你不是明天一早的去跟制片人见面吗，早睡，不然都对不起一个人孤零零去机场的我。”
“OK。半年后见。”
“是五个月。”




70
段则诚带着自己的东西回了纽约。
长达十三小时的直飞航程，段则诚因为旁边某个身材臃肿的白人鼾声如雷，所以打算硬挺挺的争一晚上眼睛。
头等舱的空姐期间多次来问段则诚有什么需要服务的，前两次段则诚要了咖啡，第三次尝试入睡失败便索性扔了眼罩问空姐有什么酒。
“这种情况你们没办法协调吗？他这声音不仅仅影响我，也影响其他乘客了。”
“非常抱歉，但是这位旅客在起飞前已经向航空公司提供了医生诊断书……对您造成的不便我们万分抱歉，若是需要我们将向您提供一次性耳塞。”
“……那就不用了。”
从手提电脑的侧袋里摸出一本小说，本来是怕等飞机无聊，结果没想到今天都不用睡了。
段则诚打开书，皱起眉头。
宫雅蓁帮他准备的是全英文版的《茶花女》。
……这丫头某不是讽刺自己是“小仲（种）马”？
段则诚英语本来就凑合，毕竟自家老爷子就是中国最早一批留学生，早起饭桌上一般佣人都会摆一份英文报纸，有时候老头子自己还手拿一本德文小说在家里时不时的翻看，段则诚觉得自己作为学霸的儿子，二外只有一门英语已经非常弱鸡了――更别提这些年和那些纨绔喝酒蹦迪，缺少勤勉，要不是仗着底子好，估计留学是真的没戏。
结果效果非常明显――他第一章都没看完，人已经进入深度睡眠不省人事。
飞机滑行的时候段则诚从包里找出美国的手机卡换上。
飞机停稳，头等舱的几人先下飞机。
拿行李，过海关，路过免税店，然后想了想又折返回来随手抄了两瓶洋酒，结账。
一出接机口，段则诚就看见叶一贤和自家小相好在等。
“你怎么来了？”段则诚朝着发小打招呼，不着痕迹的掠过发小男朋友。
姓叶的给了自家可爱一个眼神，后者乖巧的点点头，一边走远。
“在国内快喘不过气了，来国外散散心。”
叶一贤帮段则诚揽着箱子，甩手掌柜段则诚专注的一个一个回复近一个月的消息。
“你还真认真了？”
“为什么不？人能活几年？”叶一贤嘴说着，眼睛却追着自家小孩到处跑。
段则诚不再问，只笑笑。
“倒是你……我们等着喝你和雅姐的喜酒等了这么多年，你跟我说实话，我这辈子还等的到吗？”
段则诚刚提起来的嘴角猛的放下。
“你应该知道啊，我家最近不太平。”
“你就是顾虑多，又不缺钱，俩人真想在一起我就不信天底下找不到个太平地儿了……我雅姐真是命苦啊！”
“你个小傻逼！老子想娶她都想疯了，她不干啊！”
两个人有说有笑的往parking走，直到段则诚手机“叮”的一声轻响。
他停下脚步，打开短信。
“速拿绿卡。落地回信”
发信人是段修德。




71（H肉沫）
段则诚到了自己的公寓，然后又重新退回门口仔细检查了门牌号。
“……段爷爷这就是你的房子。”
几个憨批光着屁股从屋里出来想把段则诚迎进门，后者默默后退。
“段爷爷你这……不合适，”李未然看着离门半步远的段则诚，探出头瞅了一眼走廊尽头的监控，“快进来，我这光着呢。”
段则诚依旧面无表情――火山爆发前一般都是异常平静。
“hi   bro，nice   butt！”
隔壁人高马大的黑人邻居正好这时候出电梯，结果看到这亚洲小男人白花花的屁股，由衷夸赞，还附送一个口哨。∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
段则诚被黑脸李未然拉进了屋撞上门。
屋里气氛正酣。
段则诚面无表情的走过明显嗨高了的男男女女，然后在自己的床上看到了超乎想象辣眼睛的一幕。
“……你们，有人能给我解释解释吗？”
他的面前，陈博涵正光着屁股在一个金发大洋妞身上疯狂耕耘――只不过那洋妞看起来应该不止200斤……
“丫吸完大麻又吃了不知道哪弄的药，结果上头了……”甩着吊“啪嗒啪嗒”走过来的李未然瞅了一眼陈博涵白花花的屁股蛋子，压抑住上去踹一脚的渴望，“但是这，我也……呕……”
段则诚跟着李未然一声声的干呕心里也开始翻起了恶心。
“你们他妈这一个月都在我家就这么胡搞？”他一把揪起李未然的一对儿元宝耳，把小王八蛋拽到自己身前，“我记得我走之前我家可收拾的跟白金汉宫一样……他妈那边配种的，小点声，跟你妈杀猪一样！！”
“……我妈不杀猪，她老人家做水煮鱼到挺好吃的。”明显也磕了药的张岩在房屋尽头的落地窗前后入一个黑人女孩，声音像一个大舌头，口齿分外不清。
“我日你妈……你们都他妈吃什么了？”段则诚眼瞅着张岩都没了人模样，心里的火一下子就上来了。
“也没有，大家就是偶尔来聚一下，完事都会找钟点工给您打扫的干干净净的，”李未然偷偷的把自己的耳朵从段则诚手里拯救出来，“您原来的床单被罩都收拾的好好的，现在用着的都是每次换新的。”
“这是床单的事？我没报警抓你们已经是看在我还有一丝酒肉手足之情！”
李未然一个芭蕾舞的大跳就蹦到两米开外。
“这不是陈博涵说……说有事找您？”李未然脸上带着讨好的笑，“快，都这么没眼力见，这么半天来个伺候段爷爷的都没有。”
此时有两三个姑娘正闲着。她们里面并没有听得懂中文的，但是从动作和神态能大致判断出意思。
但是段则诚做了个stop的手势。
“停。别给我来这套。”
他重新拿起电脑包打算弄一下毕业作品的分镜。
“我去楼下星巴克。你们完事把床，沙发，桌子椅子……反正上面躺过人的家具，都给我扔了，大理石的吧台给我拿酸消毒。我回来屋里不能有精液味。”
他打开门，看到唯一的黑人邻居竟然在自家门口练引体向上。
“hi   bro，what’s   up，you   look   terrible！”
段则诚回了个“I’m   fine.”就坐着电梯下了楼。
他觉得自己真是非常rude。


72
段则诚到了星巴克点了份双倍咖啡因的黑卡。
十几个小时的航程，纵使头等舱也无法完全消除旅程的疲惫。
谁能想到一下飞机这些玩意就给自己这么一个大惊喜。
段修德估算着自己儿子的落地时间，左等右等也没等到电话，于是按捺不住赶紧拨通了越洋长途。
“到了吗？”
“……您看这闹的，我都忘了您电话了，”段则诚揉了揉额头，“到了，我现在在外面咖啡厅呢，我家现在被那一堆货占着呢。”
段修德悬着的一颗心总算放下。从段则诚做了要去美国的决定以后他就一直处于这种“儿行千里”的忧愁中。
孩子长再大也是孩子――更别提在段修德眼中，段则诚去的彷佛不是一个全世界最发达的灯塔国，而是男女老少人手持枪，街头全是混混街痞的恶劣之地。
“……小心别染上病。”
“……老头咱们对话是不是进行不下去了。”段则诚一阵无语。他觉得自己虽然算不上洁身自好，但是也不至于跟那些人渣相提并论吧？那怎么老段这一天天老瞎操心这些不该操心的呢？
“我不是说你也跟他们一样瞎玩，是让你小心他们身上带着的病，弄的你家到处都是……别心疼钱，该扔就扔。”
段则诚笑了。
“有生之年终于听到老段让我别心疼钱了。”
他又等了等，段修德还是没有进入正题的势头。
“这么着急找我，有啥事就直说吧，这一分钟一分钟都是钱。”
段修德在那边叹了口气。
“帮你在这边咨询了一下商婚……你再在那边坚持一下，拿个绿卡吧。”
段则诚听后一愣，放下翘着的二郎腿，在咖啡店舒适的扶手椅上坐直身体。
“我怎么就听着这么不对劲……家里到底怎么了？”
“没怎么，真没事，但是让你做个准备，留个后手而已，”段修德声音听起来分外疲惫，“前一阵姓宫的生了一场急病，你和他那‘闺女’走那么近，可能也知道……这不有些人就蠢蠢欲动了，好歹后来把命从阎王手里抢回来了，但是外面已经变天了。”
“变天？这么严重吗？”段则诚从包里掏出电脑连上星巴克的wifi，打开qq，看见万年隐身的宫雅蓁竟然在线。
“暗流涌动，但是表面风平浪静……能撑多久撑多久吧。你爹我自诩清廉，也尽可能不站队，但是若是有人故意看咱家不顺眼想整我……那我希望那时候至少你和你妈是自由的。”
“……爹你别吓我。”
“不站队有不站队的好，也有不好。看起来不站队是无功无过，没有升但是也不会有站错的机会。但是这有些人恰恰会因为你‘不站队’而看你不顺眼，你应该懂。”
“……我知道，但是我情愿这一辈子都不‘懂’。”
段则诚手指飞快的打字，嘴里不情愿的嘟囔。
“而且老头，不行您就辞官。儿子我肯定不至于说养不起您和我妈，日子宽也是过，紧也是过，怎么不是过。”
“我俩和宫雅蓁你选哪头？”段修德出其不意的一问，段则诚白眼翻的起飞。
“老头你又开始了――您和雅蓁并不是在天平两头您懂不？不是顾了一头另一头就必须扔了，没这个道理的。”
段则诚想摇头，但是手机夹在肩膀和面颊之间，只能无奈的憋嘴角。
“你……你真是要气死我。你不懂，她宫雅蓁只要一天跟宫耀国挂钩，那就不是你想怎样就怎样，想当然就能两全的事……算了我不跟你争，你早点想想拿绿卡的事。现在咱们电话还安全，若是以后有人监听，咱们联系就困难了。”
段修德主动挂了电话，朝眼前带着一脸担忧的余静怡叹气。
就在段则诚觉得自己快灵魂出窍的边缘，一脸正人君子的陈博涵出现在他面前。
“人老了就要多休息。有这时间不去开个包间好好睡一觉，至于窝在咖啡馆努力吗？”
陈博涵随手从段则诚电脑旁边的餐盘里拿起叉子，堂而皇之的吃起来。
“……请您自己去买。还有那是我的叉子。”
段则诚话虽然这么说，但是已经不打算再碰那个面包了。
“没事，我不嫌弃你，”陈博涵说着又吃了一块。一共三块，还剩一块，他偏偏吃完第二块就不动了，纯为了恶心段则诚，“你啥时候结婚，我这俩月闲，留这边帮你撑场子喝喜酒应该没什么问题。”
“谢谢。不用。”段则诚干巴巴的回。
“哦，那我就给你分析分析你家现在大概是一种什么情况吧。”
陈博涵掰了掰手指，指关节发出清脆的响声。
段则诚心里“咯噔”一声。




73
宫雅蓁在段则诚走后有很长一段时间都感觉和宫维相处不自在。
但是反观始作俑者，反而一脸的坦然，该学习学习，该干活干活，一点都不含糊。
“……你为什么这么……”
宫雅蓁在自我怀疑了三天后，终于忍∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※不住在饭桌上对着一脸坦然的青年询问。
宫维不动声色的放下碗筷，抬头平视宫雅蓁。
“淡定？”
宫雅蓁没说话，面无表情默默看着他。
“因为爱本来就是如呼吸吃饭一样正常的事啊……”
他的声音轻轻，宫雅蓁却还是依然面无表情。
“那个，”她伸手，指了指自己左面颊，“你要是连上没沾到饭粒子，我可能真的会信。”
宫维一滞，意识瞬间涣散，缓慢抬手，修长略带惨白的手指微微颤抖，从自己的面颊摸索到一粒米饭。
捏住，拿下，包到纸巾里。
宫雅蓁翘起二郎腿，嘴角噙出坏笑：
到底还是个黄毛小子。
宫维不情不愿背着书包去上学，刚走没多久段则诚的电话就到了。
宫雅蓁本来仰躺在自己床上，哼着歌开开心心看网络小说，听到段则诚电话整个人……放浪了。
“……只要你说一声不愿意，我就拼的一身剐，拼了我这些年攒的人品也……”
“你，有攒下来什么人品吗？”宫雅蓁状似漫不经心反问。
“……都这种时候了，咱们能不用让聊天进行不下去的方式缓解悲伤情绪吗？”段则诚在纽约的家中疯狂的往嘴里灌hine，落地窗外，纽约的不夜透过特制的单透玻璃，将外面的灯光点点笼络。
纵然科技能有万般能耐，造出无尽的光海――可是能驱散人心苦涩黑暗的灯却好似永远缺席。
“诚哥啊，”宫雅蓁从床上坐起，换了个认真的姿势，“我知道你这些年，真的，真的很辛苦。”
段则诚有才华，脾气大，眼高于顶……但是为了她，天之骄子的他不知道妥协了多少次。
作为一个凡人，要平衡人心和艺术追求，是真的太困难了。
“……你还是生气了。不然不能用人渣诚的名讳称呼我。”
段则诚轻轻叹气，在两句寒暄后，两人各自挂断电话。
伊藤诚，江湖人称诚哥。
一开始段则诚对自己和这位传说中的人物重名表示了极大的不满――但是在发现宫雅蓁说完这个名字后那啥的欲望会空前高涨后，也就不（乐）情（呵）愿（呵）接受了这个设定。
一开始他只听了宫雅蓁的介绍，然后自己去百度上查了介绍，所以对“诚哥”有极大的误解。
但是在两人相拥在宫雅蓁家地下室“观赏”完school   days这部神作以后，段导才知道自己对“诚哥”的误解有多深。
他，才不仅仅是个渣男，而是悲壮如同史诗的耶稣一般的新型宗教领袖……
当然，那之后感官得到足够刺激的两人自然是以“原始”的方式释放原始的欲望。
只不过“诚哥”这个名字也流传了下来……




74
段则诚结婚的日子定的很快，结的也很快，二月份过年的时候他又匆匆回了一次国，飞回去就找了个金发碧眼的美国大妞结了明码标价的商婚。
毕竟两年时间，结的越早离的可能性也就越早。
宫雅蓁和他的关系还是老样子，不冷不热，不远，也不近，依旧是男盗女……哦不，男欢女爱。
只不过――别说宫维，就连一直一副死妈脸的吴妈都能感觉到她的消沉。
“老爷让你……”吴妈一副公事公办的口吻说着，但是宫雅蓁在她刚开口就直接怼了回去。
吴妈没再说什么，而是直接找了宫维，叮嘱了小伙子好几分钟。
时间过的很快，转眼宫维的高一就过去了。
作为一个准清北的好苗子，宫维虽然自负脑子绝顶聪明――但是也渐渐感受到了来自方方面面的压力。
他发现自己差的太多了：他刚刚入门，仅限于几首练习曲程度的钢琴，是很多北京孩子从三五岁就开始学习的；而他的同班同学，很多人在上高中前第一个乐器都已经练到业余满级，开始学第二门；他的同桌，趁着假期去集训，已经拿到了国家二级运动员的高考十分加分；更别提很多姑娘，跳健美操的，射箭击剑，最差也是几岁就被教练或者爸妈扔进游泳池，在狗刨与呛水中学会了跟老天争命。
只有他，除了学习……就只剩长得帅了。
他感受到了前所未有的压力，这压力不仅仅来源于他日复一日的发现他与宫雅蓁两人的天堑之艰险，更多来源于对未来的不确定。
宫雅蓁又开始有有恢复成妖艳贱货的趋势――宫维不仅仅能从她日常的一言一行中感受出来，更能从她偶尔散落在家里各处的草稿中看出。
宫维喜欢读宫雅蓁的文字，仅次于教科书。
读教科书是功利，为了跟上班族挣钱一般争分。
而读雅式文字的时候，宫维纯粹是在享受，作为繁忙学业中的忙里偷闲。
宫雅蓁的文字富有感染力，而且有一种别样的……沧桑。
他不懂一个锦衣玉食金枝玉叶的大小姐的这种沧桑是因何而来，但是他却没来由的爱惨这种天赐恩宠般的才华。
――就像在看似平淡的日经光景，他慢慢发觉自己已爱惨了宫雅蓁这个人。
段则诚就像个狗。
宫维在高二开头的日子里越发如此觉得。
人大附在高一分了文理以后重新分班然后才军训，等到宫维十天军训回来，宫雅蓁看见站在家门口黑了两度且高大了一号的宫维一瞬间都没认出来。
“这位……我的妈，你这是被捉走注射了绿巨人血清是吗？”
“……快让我进去洗个澡，我快被自己熏死了。”
此时的宫维宛如一个农民工，背后背着自己的床单被罩脏衣服，还有一双臭的要死的军训劣质胶鞋，手里提着一大一小两个盆，里面包着饭盒和他御用的老干部保温杯。
宫雅蓁抿着嘴偷乐，侧身把小伙子放进了家门。
宫维一溜烟的跑上了楼，留下宫雅蓁在门口怅然若失。
“……不行，一会得让他量个身高。”
她喃喃自语，歪着脑袋转身关上门。




75
宫雅蓁托着腮看着饭桌另一头胡吃海塞的宫维。
“我给学校交的钱是都让你们校领导贪污了是吗？怎么我家孩子连饭都吃不好？”
“毕竟军训吃的不是饭，而是生命维持餐――我们教官亲口说的，”宫维猛扒了两口饭，腮帮子都鼓起来，“妈的以前都没觉得你做的饭这么好吃……”
话一出口宫维就愣住了，缓缓抬头……正好撞上面无表情宫雅蓁的一双美目。
“……孩子真是长大了。”
“不是，我……”脏话是脱口而出的，一直都是好好学生的宫维此刻觉得自己无地自容。周围都是十几岁的孩子，再加上这几天被兵痞子教官一通调教，就算不是自己主动，身处环境中势必还是会受到影响。
“怎么样怎么样，是不是有一种自己脏了的感觉？”宫雅蓁看着孩子一脸的无措玩心大起，“我一直也觉得你一天天活的跟小老头一样，太一板一眼了，一点都不好玩……没什么大不了的，等你再大点慢慢就会一点一点发现这个世界跟你想象中完全不一样了，所以这种小事，别放在心上。”
说完长篇大论的宫雅蓁坏笑着看着抱着保温杯喝茶压惊的宫维，然后瞬间正色补充。
“那啥，虽然说没啥大不了……但是脏话还是要少说――道理你懂。”
宫维无力的点头，耸耸肩，无奈的重新拿起筷子。
“你怎么一回来就干家务啊？都放着吧，阿姨明天就来，你快去练琴学习吧。”
宫雅蓁照常瘫在小书房扶手椅上打弱智游戏，最近她心情浮躁的很，没心情写作也没心情看书，所以在手机上重新下载了八百个智障小游戏用来kill   time。
“我闲不住……军训的余毒还在我体内肆虐。”
宫维拿着布和清扫用喷雾半蹲着一个台阶一个台阶擦拭，遇到角落里的陈年顽渍就拿指甲用力抠。
宫雅蓁半眯着眼睛看宫维趴在台阶上吭哧吭哧干活，心里一阵不落忍。
“去，上柱子那量量多高了。”
“一米七五。最后一天教官走之前给我们量的。”宫维头也不抬。
宫雅蓁叹口气。本来好好一个小白白净净文弱书生，现在已经能看到日后成熟体魄的苗头……
低头的一瞬间，骚浪贱的她不经意的一瞥……
宫雅蓁猛的扇了自己一巴掌，然后把身子转向背对宫维的一侧，认真的玩游戏。
宫维看着心上人的迷惑行为，也不知道自己做错了什么，挠了挠头，俯身继续擦地板。
宫雅蓁根本不会承认，骚浪贱的自己刚才竟然专注的盯着因为姿势原因，而显得格外……大的宫维小同志的裤裆处入了神。
两个各怀心事的人，一个背对着对方，实则脸上火烧云一般，眼睛盯着手机屏幕，脑子里却在默念大悲咒清心降火；
另一个，一边擦着楼梯，一边若有所思，在想着怎么才能在有限的资源内尽可能的在宫雅蓁面前展现自己……
宫维的楼梯擦的很快，找不到活干的他想了想，继续朝着脏衣服进发，于是走出了宫雅蓁的视线范围，去跟洗衣机缠绵。
内心被点起小火苗的骚浪贱掐指一算，自己最近也是安全期，而且因为怄气，竟然已经禁欲快四个月之久……
于是傍晚，在宫维一脸“九点前不回来咱日子就别想过”的怨妇表情中，一脸荡漾的宫雅蓁哼着小曲儿踩着恨天高，画着妖艳贱货的妆容就出了家门。
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※


76
宫雅蓁开车直奔后海。
最近一直闷在家，好长时间没跟周围的男男女女出门聚，宫雅蓁的饭局list都快排到明年。
后海历来是北京文娱圈声色犬马的扎根地：金银拱桥上，各家酒吧都热闹非凡，各色人种在这里都不难见到，驻唱歌手或慵懒或迷醉的声音从店内传出，纨绔们或看着洋妞白皙的胸脯大腿，或被哪个歌手的声音吸引，几个人一拍即合就进了店……
宫雅蓁和做东的两个畜生都熟的不能再熟了，三人相视一笑，三只狐狸横空出世。
跟着三只狐狸进店的，还有五六个等着大人物掉肉腥的四五六线艺人。
“今天咱雅姐怎么有心情出来跟大家浪了？”
“就是就是，雅姐好久都没见了，必须得先罚一杯。”
一位款爷说话，跟着他的狗腿子赶紧接话茬，并且自作主张的给宫雅蓁倒了一杯。
宫雅蓁笑着没接，接了句话。
“我等着第二场呢，今天不能就在清场子玩了啊。”
“嗷～”在场所有人瞬间秒懂，几个演员都在叫玩的好的赶紧来。
七八个人进店，东倒西歪放声歌唱离开了后海，离开的时候已经壮大成二十人的队伍，加上五个付账的金主――包括宫雅蓁。
第二场当然是工体。
宫雅蓁坐在后车座上百无聊赖的玩手机。今天来的歪瓜裂枣她真是一个都看不上，其他几个狗剩儿倒是左拥右抱。
翻着手机看着通讯录，手指在划过“段则诚”三个字的时候短暂停滞，翻了个白眼，强忍住把丫删了的冲动。
她把二郎腿放下，抬头扫视一眼――几个男骚货立马挺直胸膛蠢蠢欲动。
宫雅蓁叹了口气，左腿换右腿重新翘起二郎腿，目光再次聚焦手机。
车行驶在主路上，耳边不断传来淫靡的口水声。
宫雅蓁懒得看他们，把头转向窗外。
她直觉自己不应该再和宫维保持这样的距离了，一来两个人确实没有血缘关系，说母子不是，说姐弟……又差点意思（宫维没向自己表白前宫雅蓁曾经坏心眼的想过让宫维叫自己一声“爸爸”听听）；
二来……二来就是她这个人，就！是！个！烂！人！！
她不觉得宫维有一丁点问题：教师家庭出来的好学生，清华北大种子选手，长得好看家世清白，内心单纯（此时宫雅蓁还没意识到自己才是那个单纯的）……然后自己这个骚货竟然因为禁欲好几个月欲求不满就盯人家裆部？？
……
他还是个孩子啊！！！
宫雅蓁胡思乱想着，决定痛定思痛，今天晚上就带人回家，用最简单有效的办法阻止孩子这刚刚萌芽的初恋小玫瑰孢芽。
到了地方，宫雅蓁依旧坐在角落里，眼睛却不住的往池子里寻摸。
那个洋鬼子看起来很壮的样子……那个带个潮牌帽子的看起来似乎也不错……
“咱雅姐这心估计还在段导身上呢……我小出个血吧。”
其中一个二世祖叫了waiter，不一会就拿来一瓶绿金的啊人，armand   de   brignac，俗称黑桃a。
“喝，今晚上谁也不许给我站着走……我叫担架！”
伴随着一片Wo～～～的声音，气氛渐渐热浪起来……




77
宫维心情烦躁的做了一套理综，对了分大概在一百五上下。于是他更烦躁了。
这个分数，别说梦想校清华北大了，估计可以准备准备去清华池帮人修脚，去北大青鸟学技术。
虽然是自嘲，这个分数水平对于一个刚上高二的孩子来说绝对以及算不错了，毕竟知识都还没完全学完。
――但是他在人大附。
这是一个牲口云集的神奇地方。
人大附历来有个神奇口号：“今天不努力，将来进隔壁。”
众所周知，人大附的隔壁就是人大。
所以今天不努力，将来可是要去人大读书的啊！――宫雅蓁知道这句话以后二话没说给了小孩一个弹脑门……
看看时间，已经是晚上十点还过了七分。
宫维自嘲的笑了一下，压抑住自己去碰就在半米远的手机的冲动。
打电话有什么用呢？打扰人家“雅兴”吗？
宫维沉浸在自己少年维特的烦恼中，连楼下敲门声都没听见。
手机开始震动，打断宫维的苦大仇深。
“……喂？”
“你个傻孩子……怎么半天都不开门？”
宫雅蓁大着舌头的声音传来，宫维瞬间扔了被攥的出现弯度的笔从椅子上跳起来，开门就往楼下飞奔。
开门就看见一个陌生男人抱着自家雅姐，后者一副肌无力的样子，没骨头的挂在人家身上。
“好了，本宝宝到家了！”宫雅蓁醉醺醺的向在场的人宣布，但是气氛尴尬的无与伦比。
路人甲演员：这跟说好的不一样！这咋出来一个长得帅还嫩的呢？说好的艳遇哪去了？
宫维：……识相就给我快滚……
这位带着明星梦来的五线演员还梗着脖子不想走，但是宫维转身就回客厅在鞋柜上拿起晚上修鞋柜忘了放回去的改锥。
……五线演员把宫雅蓁一扔屁滚尿流的跑了。
宫维扔了改锥赶紧接过歪过来的宫雅蓁。
一股酒味伴着烟和香水混杂的气息扑面而来，宫维皱了皱鼻子，忍住没打喷嚏。
“怎么喝这么多？”
语气略带责怪，满是心疼，余下却全是窃喜。
他没有得到回答，宫雅蓁已经开始胡乱的唱着听不出调的曲。
“雅……小雅？”宫维试探着说，心尖连着舌尖都在颤抖。
宫雅蓁还在无意识的唱。
他摇摇头，任命的把人往屋里扛。
好不容易才把宫雅蓁弄上三楼。
宫维在楼梯口纠结半天要不要直接公主抱，想了想还是有贼心没贼胆，老老实实扛着一边手臂给她弄了上去。
他把宫雅蓁轻放到床上，迟疑了一下帮她把鞋脱掉。
宫雅蓁为了蹦迪没穿什么良家妇女的衣服，算得上比较清凉，宫维左思右想也没下得去手帮她脱衣服。
正站起来打算帮她去拿点白开水喝的时候，本来烂醉如泥躺着的宫雅蓁突然诈尸，“腾”的一下坐起，死死抱住刚走了一步的宫维的腰。
“我，我要……”
宫维一脸黑线。
“别说胡话，快躺……”他在宫雅蓁臂弯里艰难转过身，就听到后面人嘟囔着说，“我要尿尿！”
……成吧，原来不是那个“要”……
宫维简直想拿过手机给她录下来。想象一下宫雅蓁明天清醒后看到自己德行的样子……
他忍不住想笑。



78（h）上
他扶着宫雅蓁进了她房间内的卫生间，在后者再三确定的“没问题！绝对没问题！”下，带着担忧在门外等。
一阵OO@@声音从门后传来，音姬声音响起，宫维微微脸红，微微远离卫生间，手足无措的走到宫雅蓁的床边坐下。
宫雅蓁解决完自己歪歪斜斜走出来，看起来清醒了许多。
“你不是下个月才回来吗？”她看了一眼坐在床边的宫维，背对着他就开始脱衣服。
“……回？我从哪回？”宫维直觉不对，看到宫雅蓁已经把上衣从头顶扯了上去，露出了里面黑色的蕾丝bra，心里警铃大作。
“美国啊……还有哪？你老婆又跟你要多少钱？”
宫雅蓁在那里自言自语，宫维扶额。
感情这是把他当成了段则诚。
他还没想好怎么回答，毕竟他简短的人生还没来得及学习怎么照顾醉鬼。
“我不是……停下！！”
宫维抬头，刚想继续说下去，眼见着宫雅蓁已经把bra脱了。
宫雅蓁好奇，转身看向坐在床沿的宫维，乱七八糟的头发下隐隐约约能看出精致的小脸一片费解。
宫维第一次正面宫雅蓁的裸体：白玉无暇的牛奶肌肤一看就是经过大量时间和金钱滋养的，不盈一握的腰肢是当年跳芭蕾留下的“后遗症”……
还有那胸……宫维只觉得喉咙一阵粘腻，脑海中只有两个字是为“可口”。
喉头上下翻滚一下，宫维强行咽下一口吐沫，压下心里那种名为欲望的燥热。
宫雅蓁走过来，宫维感觉自己被定在了原地动弹不得。
她走到宫维身前，低着头居高临下的盯着他，眼神莫测，不知道在看什么。
“申东亚？”
宫雅蓁歪着头，宫维心里一阵酸楚：∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※尼玛这外面到底还有几个？
下一秒，宫雅蓁直接抬腿上床，两腿岔开跪坐到了宫维腿上。
火烧云瞬间爬上宫维的小白脸！
“雅，雅姐，不要闹了……”再闹，我就管不了我自己了……
宫雅蓁根本没听见，捧起宫维的脸左右的看。
“不对不是申东亚……”宫雅蓁用力的点了点头，好似笃定，“是我家小维啊……”
她认出来了！！
宫维感觉今晚自己的心脏就像过山车，一圈更比一圈刺激！
“我家小维最乖了……”宫雅蓁冲着离自己不到十厘米的宫维傻白甜的笑着。宫维觉得自己心都快化了，“我跟你说啊……但是你别告诉我家小维！”
宫维无奈的笑。她这到底是认出自己还是没认出来？
“好，我不告诉他。”他声音温柔，直视宫雅蓁的眼睛，慢慢的说。
宫雅蓁又笑了，重重点了个头。
“一言为定哦！”
“一言为定。”你不愿，我就不告诉“他”。
宫雅蓁晃了晃脑袋。
“我家小维说他喜欢我！”
宫维脑子瞬间炸开！
“什么？”
但是宫雅蓁却做出一副苦恼的神情。
“可是这样是不可以的呢……”
“为什么不可以？”宫维的声音依旧温柔，好似怕吵醒眼前人一般――只不过略带颤抖的尾音透露他的少年心境。
“因为小维太美好了啊！”宫雅蓁一边说着一边不住的点头，似是十分肯定都不够，一定要身体力行的像面前的“人”表达，“――可是我不好……小维值得好的，那，嗯……那不是我。”
“可是你很好……”宫维强行压抑住内心的急迫，恨不得立马给面前人叫醒，然后告诉她！
“不好。我，师兄，李可，陈博涵，宫……宫耀国，”宫雅蓁一个一个掰着手指头数，“我们都不好。”
宫维无奈的笑。
“你不能因为我还是孩子就觉得我很好啊……没准我一点都不好……”
他理所当然以为宫雅蓁说的成熟是原罪，根本没意识到这个社会原来还能肮脏到分出各个层次。
但是宫雅蓁用手臂环住了宫维，接着就用嘴怼上了宫维的嘴。
――这跟说好的不一样！前面不是铺垫了半天“宫维”不忍亵渎吗？
宫维一下子懵了，但是宫雅蓁的舌头已经探了进来。
霎时，脑海中天地崩塌。
宫维如是想着。
就算这时候段则诚拿着枪指着他后脑壳，他也不会离开。
――当然他不知道要是段则诚在这只会无奈：因为宫雅蓁真醉了就喜欢耍酒疯乱亲人的毛病可是圈内尽知。
两人气息无限纠缠。宫雅蓁吻技高超，可怜宫维是初吻，整个人都快断气了。
“停……”宫维艰难的在空隙中发声，虽然欲望告诉他此刻什么也别管，只管把宫雅蓁好好按在身体下面操就行了，但是理智与他那并没有什么卵用的高傲却枷锁着他。
宫雅蓁松开他的唇，然后舌尖一路从宫维嘴角划到耳垂，轻轻把耳垂含到嘴里，逗弄一会儿，在他耳旁说。
“操我……”
忍住！
“你知道我是谁吗？”宫维用嘴角出声。
宫雅蓁吐气如兰。
“谁都好……操我。”
去他妈的不压了！


79（h）下
宫维向来是决定了就要去做，而且坚持到底的类型。
宫雅蓁早已经在床上躺好，咬着自己的半截小指朝着宫维笑。
宫维一脚踹黑她床头的总控开关，房间瞬间被黑暗笼罩。
他抬腿上床，将宫雅蓁笼罩在自己的身躯下，接着毫不犹豫的吻了上去。
作为一个聪明人，他在这方面上也很快的找到了诀窍，很快便能在接吻的同时调整好自己的呼吸。
宫雅蓁真甜……这个念头猛的窜入脑子。
他沉醉于这个吻，想着若是能保持这个吻直到地老天荒也未尝不好。
但是身下的宫雅蓁却不干了。
“磨磨蹭蹭的……我自己脱。”
她松开搂着宫维肩膀的手，伸到自己下身，在两人腹部间一通摸。
“奇了怪了……裙子拉锁哪去了？”
“……你裙子没拉锁。”
宫维喘着粗气，手已经三两下把宫雅蓁的裙子扒了下来，随手扔到一边。
宫雅蓁发出一阵“咯咯”的笑声，然后就突然睡了过去。
……宫维又一次小小的无语。
“雅蓁？……小雅？”
宫维哑声呼唤着，宫雅蓁只发出睡梦中的几声呢喃。
他叹口气，直起身默默脱掉自己的衣服……
宫雅蓁要是清醒的，没准还会笑话他。
毕竟这么大点的小子，到这种程度，没几个人还能如宫维一样克制。
他已全身赤裸：朦胧的月光透过纱质窗帘照射到少年略显惨白的身体上，两具同样瘦弱的胴体坦诚相见。
宫维视力不算太好，眯着眼大致能看清宫雅蓁身体的轮廓。
他四肢支撑着身体，下体前所未有的肿胀，脑子里天人交战，虽然知道该做什么，但是还是纠结。
宫雅蓁头发凌乱，精致的脸大半都被遮挡，只有持妆效果良好的鲜红嘴唇最为显眼，还因接吻糊的嘴巴一圈到处都是。
他抬右手简单的把宫雅蓁的头发从脸上拂下去，俯下身又吻了一遍，然后翻山下床在宫雅蓁的床头柜找避孕套。
宫雅蓁的地盘宝藏历来多，甚至连避孕套的种类都有十几种……
宫维来不及骂这位荡妇，匆匆看了两眼，按照眼缘挑了三四种胡乱的抓上了床。
因为没得经验，所以这位理科生淡定的实践“实验出真知”，一个一个的拆了然后套上比大小……
终于，在拆到第三个套上以后，他心里――就是它了！
事实上他在套上前连空气都没挤……
要知道这是很危险的，极易在做爱过程中导致套子的破裂……
他小心的把宫雅蓁的双腿分开大一些，然后跪在她两腿间。
宫维左手撑着自己上半身，右手举着自己的鸡儿往宫雅蓁下身凑，但始终不得要领，怎么弄怎么别扭。
对了两分钟，他甚至想先暂停去地下室拿一叠黄片现场学习……
侧眼看见宫雅蓁的睡颜，然后继续往：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 下，是雪白的胸……
他如同被下了降头一般，猛的趴在宫雅蓁身上，双手不断的揉搓她雪白的胸脯，后来揉的不过瘾了，还将头埋在胸脯里，用嘴舔弄，用牙齿轻轻撕咬那对奶头。
“唔……嗯，嗯……”
宫雅蓁在睡梦中发出难以抑制的娇喘，身体也不由自主的在宫维身下扭动。
宫维瞬间觉得已经有点疲软的小兄弟瞬间重新恢复斗志！
他往上爬，本来是为了吻宫雅蓁的唇，结果发现这个姿势却刚刚好……刚刚好下身碰到某处柔软的丛林……
他眼前一亮，右手探到下身，扶着自己的东西，在宫雅蓁的缝隙处不断的寻找――终于在宫雅蓁某一下下意识迎合的抬腿中找到了地方……
瞬间他便觉得自己来到了天堂！
他调整姿势，使自己尽可能全部进入――宫雅蓁的腿早已向两边岔开，但毕竟是醉着，没力气环住他的腰往天上伸。
宫维深呼吸两次，将余在外面的最后一寸全根没入。
……死了都值了。
他只觉得从两人私处传来一阵阵快感直冲天灵盖。那滋味是他至今从未想到的爽。
他想，怪不得段则诚曾经阴阳怪气的跟他说人一旦开了荤就再也回不去――他妈的这个傻逼果然没说错！
这还仅仅是插入……他甚至都没开始抽插都已经把持不住自己。
他撑起上半身，然后用腰带动身体，试着拔出，再插入……
卧！
槽！
宫维再也不做他想，脑中只有“狠狠操”这一个念头。
他不断的拔出再插入，姿势越来越熟练，频率也越来越快，直到宫雅蓁也感受到了快感，随着他抽插的频率开始哼唧。
“啊……嗯嗯……嗯……哦……啊！”
他俯下身让两个人的身体紧紧贴在一起，双手从宫雅蓁肩下环着她，用自己的肘关节代替手撑着。
宫雅蓁的胸被压成两个粉团，宫维甚至有意识的将两人的乳头怼在一起厮磨……
他用力的干着，眼睛一眨不眨的死盯着黑暗中宫雅蓁的脸，还时不时爱恋的低头亲吻一下。
他甚至有种念想：想着把套摘下来到底是何种滋味……但是还是管住了自己，一直默念来日方长来日方长。
在他来看时间过了很久很久，但是事实上从插入到他不慎射精一共才七分钟不到。
他赶忙拔出自己，然后摘下套子用纸巾擦净。
他不知道普通男人一般应该坚持多久，抬头看了一眼液晶电子表发现才过去不到十分钟……
他悲伤的想着，果然自己还是应该加强锻炼，不能天天伏案学习……
毕竟看着年老体弱的段则诚一来就是二十分钟半小时……
当然他不知道这种事医学上普遍也就是一刻钟，多了少了都是有毛病……
宫维将两人简单清洁了一下，然后把一把避孕套毁尸灭迹。
他并不害怕宫雅蓁发现两人已经发生关系，准确点来说甚至可以说是迷奸，毕竟他敢做就敢当，宫雅蓁绝对不会把他送牢里去，最大可能性就是黑不提白不提的装傻――宫雅蓁要是一哭二闹三上吊让他负责那他巴不得了，恨不得笑开花。
他只是单纯洁癖。
坐在床进入贤者模式的宫维不自主的胡思乱想，直到宫雅蓁的手突然碰到他的手。
他眼见着自己的二弟就在自己眼皮子底下迅速勃起，直至一柱擎天。
他简直好佩服它：他真的什么也没干，也没看裸体也没意淫，单纯坐着，就因为宫雅蓁的手偶然碰到他……
这玩意就他妈硬了
就他妈硬了！！
凡事有一就有二，他重新在避孕套仓库找出刚才合适的那个尺寸，然后又翻身上了床。
他举着二弟，然后看了看宫雅蓁的下身，又看了看自己……最后还是凭着自己极大的毅力没当禽兽。
心不甘的套上套子，然后熟门熟路的第二次进入宫雅蓁……
――――――――――
想了想还是没分上中下
索性全放出来了
剧情进行到这就正好到一半啦！
各位我们继续往完结冲！




80
第二天早上天蒙蒙亮宫雅蓁就醒了。
宿醉的第二天早上总是格外辛苦，宫雅蓁每次醒来都有恍如隔世的错觉。
当然这次格外刺激……
 
她本来睁开眼，看见自己在一个怀抱中。
昨晚定是又孟浪了――她实名唾弃自己三秒，然后很快就重新原谅了自己。
这个怀抱发出很好闻的味道：不像段则诚一身“贵气”――常年被各类奢侈品以及知名调香师专门为他调配的香水环绕的味道；不像宫耀国一身混合着中药和茶的味道；更不像更多人，常年酒肉傍身三十岁都不到就开始出现加龄臭。
而现在宫雅蓁分明能闻到太阳混合着少年香，同时还有一种她家常用的爱马仕洗护用品的味道……
恩？
宫雅蓁的人格系统一点一点的重新加载，心里不安的感觉渐渐加强。
侧眼，房顶是自己屋的房顶；挑眉，窗帘是自己屋的窗帘。
宫雅蓁悄悄转头，看到了宫维清秀的下巴……
卧！
槽！！
宫雅蓁向来破罐破摔得过且过，人生除了写书这一件事，其他都是差不多就行。
但是她觉得自己真是小看自己了！因为人的潜力真心是无穷的！
她！昨晚！都！做了！什么！
宫雅蓁全身汗毛耸立，知觉也一点一点的回到身体。
下身那种熟悉的胀痛……想骗自己什么都没发生都不可能啊！
两个人下肢纠缠，宫维的两条长腿把宫雅蓁的腿夹在其中，而宫雅蓁头枕着宫维的右手，另一只左手正搭在她的肚子上。
……这是一种怎样画地为牢的奇葩姿势？
宫雅蓁不知道宫维的右手废没废，但她知道她的两条小腿快废了。
正在胡思乱想着，宫雅蓁感觉自己的腿不由自主的抽动了一下……
抽筋了……
她胆战心惊的留神宫维的动静，但是后者只喉结上下翻滚一下――然后便把搭在宫雅蓁双腿上自己的腿拿开了。
完美！
她又等了等，然后狠下心把宫维搭在自己肚子上的手臂拿开……
宫雅蓁随手从衣柜抓了一件睡衣准备离开。
出门前一刻，她回头又看了一眼在床上睡得正酣的宫维……
眼神暗了暗，宫雅蓁逃似的溜走。
 
躲着不是个事。
但她的确需要时间整理一下心情。
宫雅蓁下到二楼坐在钢琴凳子上开始思考人生。
虽然一丁点都记不起来了，但是她觉得肯定是自己的问题。
白天时候盯人家当――虽然不是故意的吧――晚上出门猎艳结果稀里糊涂喝醉了，然后回家估计没少散德行，然后就酱酿的把人家、把人家小伙子给玷污了！
……你他妈还是不是个人！？？
宫雅蓁烦的抬手就是一阵挠，把本来就很凌乱的头发弄的更乱无比。
……
但是怎么想也想不明白。
大烂人宫雅蓁索性先冲到浴室去洗澡。




81
“小维别丢下我……”
“我好孤独……”
宫雅蓁带着哽咽的声音在宫维梦中响起，宫维听到自己环抱住她，用一种略显陌生的语调回答。
“只要你要，我永远在。”
 
他是被一阵琴声吵醒的。
醒来的宫维感觉天旋地转，一种被打通任督二脉的奇妙感觉从自己四肢百骸蔓延。
他全身赤裸，且从床上起身后还发现自己屁股底下压着一个用过的套……
一种恶心和万幸的感情交织，庆幸这玩意在自己身体底下，所以宫雅蓁约摸是没发现。
他起身，到宫雅蓁房间里的卫生间简单的重新了一下，然后把宫雅蓁没眼看的屋子大致打扫了一下，从地上捡起自己的衣服穿上。
握住门把，宫维深深吸了一口气，然后坦然下楼。
 
要说不紧张不忐忑那绝对是吹牛逼。
宫维一节一节的下楼梯，面上虽然淡定，实则心如擂鼓。
他不知道宫雅蓁会如何重新定义两人的关系……他很期待。
也许――宫维想着……
也许宫雅蓁会给他一个机会也说不定呢？
 
宫雅蓁在二楼弹琴。
曲子大概能听出来是德彪西，但是到底是哪一首就真的听不出来了，宫雅蓁在瞎弹。
他走到宫雅蓁身后站着听，但是后者在他踏上第二层的同时就不弹了。
“起了。”
“……恩。”
“滚蛋去上学。”
宫维心里一滞――果然是装什么也没发生过……
时间什么也说明不了，一年也罢，两人彼此都太熟稔。
“哦……”
宫维转身准备去自己屋子。
“哦对了，你昨天晚上用套了吗？”宫雅蓁淡淡的声音响起。
宫维瞬间满脸血红，同时慌张转身。
“唔……用，用了的。”
宫雅蓁点点头，手重新覆上琴键。
“好。再有下次我就让你再也见不到我。”
宫维本来悬在脑袋顶的心“啪叽”一声掉到地上。
“……我去上学了。”
声音是无比低落。
 
弹琴声在宫维身后重新响起。
关上门后宫维强撑的阳光脸终于全部垮掉。
他想起昨天宫雅蓁在睡梦中向他求救示弱的样子。
他相信那才是真的的宫雅蓁：不是年纪轻轻佳作傍身的文圈“雅姐”，也不是周旋在权贵与男人间的交际花“宫雅蓁”……
她也只是个刚刚25岁的姑娘。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
不像宫维的亲妈，24岁不到都已经生了他，出身富贵的宫雅蓁明显得到很多但是失去更多。
她可以在聚光灯下所向披靡，但是却被困在人生这个小黑屋中跌跌撞撞，呼叫不得。
摸爬滚打不是成长，人格的成熟在宫维看来他们这些皇权富贵是一概没有，全靠权利财富作为铠甲才能苟且。
他很快收拾好自己的东西，摇身就从一个“成人”变成学生模样。
 
来日方长。他坚定的想。
他不知道，在他走后，宫雅蓁默默去了他的房间，将自己蜷成一团，在宫维1.2m的单人床上躺了许久。



82
就这么无所事事了一个早上，直到吴妈带着饭菜过来，然后收拾完屋子，再开车把她装上带回了宫家。
宫雅蓁全程废人。
到了宫宅，再废物的宫雅蓁也得下车给宫耀国请安问礼，于是不情不愿的套起高跟鞋。
结果宫耀国已经不复两月前病病歪歪的模样，已经站如松一般在庭院里打太极，旁边是墨迹半干的墨宝。
“……怎么感觉你病了这一场以后字写的比以前更好了？”
“人没死过不知道什么才是真。走，上楼。”
宫耀国对宫雅蓁招招手，她上前，挽住宫耀国手臂。
“今天怎么想起接我过来？”
她的潜台词没说，因为今天宫宅明显人少，一般这种情况都是招她来侍寝。
但她今天真的不想做。
“开门见山，我在你家装了监视器。”
“……大概能猜到。”
宫雅蓁一直隐隐约约有猜想，但是向来不放在心上。
她知道宫耀国没兴趣看她和别人的av，放监视器更多应该是为了她的安全――当然还有监视。
所以她脑海中第一个念头就是赶紧给小孩打电话让他卷铺盖去机场买最早的一班飞机去逃难。
“……又开始了，说着说着话魂就不知道飞哪去了。”
宫耀国无奈的摇头，宫雅蓁猛地回神。
“啊？……你说啥？”
宫耀国见她的反应反而眯起了眼睛――宫雅蓁一瞬间毛骨悚立。
但是宫耀国却没像小时候一样给予她惩罚，而是轻轻揭过。
“我倒是小瞧了这个孩子。不过也好，你就用着吧，至少比外面的干净多了。我没意见。”
宫耀国摆摆手，宫雅蓁却皱起眉头。
“我没拿小维当那种……昨晚上是个意外。”
宫雅蓁目光躲闪着宫耀国，嘴里说的话想来自己也是不信。
“怎么想的一点也不重要，我不是常教你，”宫耀国拿手指杵了杵宫雅蓁的脑门，“怎么做，然后导致的结果才重要。”
宫雅蓁黯然。
她真的一点也不想拉着小维一块堕落。
可就算她是无心的，事情已经发生了，且无法挽回。
毕竟这个世上没有后悔药吃。
宫耀国喝着自己特供的茶悠悠开口：“这么烦恼的话，我帮你把他送走……放心，保证去好地方，哈佛怎么样？”宫耀国瞥了宫雅蓁一眼，后者刚才听到“送走”两个字的时候整个人肉眼可见的炸毛，“你瞧瞧你，还说不是对这小孩上心了。骗不了谁的。”
他一边说着一边来摸宫雅蓁的手――后者默默把手抽回。
宫耀国一愣，随即从善如流一般装作无事发生。
“你知道，毕竟我最看不得你烦恼。”所以有麻烦统统推给我好了。
不要段则诚，也不要其他任何人，我活着一天，哪怕我死了，我也要护着你。
宫耀国那走火入魔一般的心思只要起了苗头就不会停，旁边不知在哪猫着的吴碧莲赶紧上来给他揉肩顺气，不然血压一起来又得躺着进医院。
宫雅蓁已经很想走了，她真是一刻都不想再待下去。
“你把我家监视器给我撤了。”
“一直过得不也挺好的？”
“虽然一直猜着，但是不知道就是不知道。现在知道了没法装聋作哑当王八。”
“是啊，”宫耀国轻轻叹口气，“知道了自然是没法装聋作哑当王八的……”
操！
宫雅蓁心里骂了一句脏话。虽然膈应，但是跟宫耀国过招，果然还是在床上最简单……
“我不管。反正你三天内不拆了我就搬家。”
“你的房子我全……”
“你逼急了我就嫁给段则诚去。”
宫耀国少见的被宫雅蓁气的一愣，然后便古怪的笑。
“这我倒真是不担心。你跟谁成也跟他成不了。”
“我……”她态度也软下来，因为她至今没搞懂自己和段则诚的关系。
就像她很喜欢宫维，虽然暂且不是男女之情的那种喜欢，但是这种喜欢已经够了，她甚至奢想过两个人一直这样生活也未尝不好……只不过不行，所以她一再拒绝宫维；
她爱……或者说精神寄生于段则诚，两人无论生活与艺术、精神并灵魂都严丝合辙，但是两个人再某些很琐碎并奇怪的点上就是无法达成一致，连“和而不同”都做不到。
当然，段则诚也知道她的一切……宫雅蓁自暴自弃的想。
而这些，她甚至不敢想象小维知道了后，自己到底是要钻地缝还是上吊来的更爽一些。
“你就说你同意不同意吧。”
老狐狸就是老狐狸。她只能把问题重新抛给宫耀国。
宫耀国点点头，吴碧莲便退下。
宫雅蓁松了一口气。她不担心宫耀国这种人说话不算。
“正事说完了……上楼吧？”
宫耀国起身，回头看了她一眼。
宫雅蓁本来轻松的坐姿猛地一僵。
宫耀国短促的笑了一声，冲着宫雅蓁摆摆手。
“我就是试试你。振飞一会儿过来，你不想看见他我知道，所以你先走吧。”
宫雅蓁这才彻底把心放在肚子里，拿起手包就准备开溜。
“对了，”宫耀国声音低沉，“要是还想抽身，就把那孩子送走。你根本意识不到那种人对你以为着什么……毕竟你可没为什么人守过贞――你俩这才刚刚开始。”
宫耀国说着，宫雅蓁只翻着白眼看着天空，嘴里默念“王八念经，不听不听”。
她自己都不知道她在逃避着什么。
她是真舍不得。
无关男女之情。
但就是舍不得。
宫耀国无奈的摇摇头。
“快滚。”
宫雅蓁马不停蹄的滚了――她可不想看见和宫耀国年轻时候长的一毛一样的宫振飞。
在她身后，宫耀国只觉得眼前一黑，好在吴碧莲赶紧冲上来扶住他才没摔倒。
“先撤了监视系统。跟那孩子的学校通通气，有能栽培的机会跟老师说说，一个都不能漏下……不行就让他们班强制集体住校。”



83
宫维的日子照常过，上学，放学，没事去上上补习班，和说得来的男生去打打球锻炼一下，绝对不跟任何女生有超过三句以上交谈的关系――毕竟他现在自认为是有家室的人了。
人大附的日子说紧张不紧张，说轻松也绝对不轻松。
宫维军训的时候黑了三度，结果不知道是不是因为基因太强大，一个月就白回来一度，两个月不到已经又白成米黄，估计到奶白直到惨白也就是时间问题。
看着眼前的立体几何，宫维脑子里瞬间就搭起了模型，然后左手托腮右手飞快转笔在脑子里连辅助线。
“喂！”
“……干嘛？”
“走吃饭去啊！”
“不去……我这写一半给我打断了。”
宫维心里光火，又不能不好怪人家，毕竟回过神来才发现班里已经不剩几个人了。
张坐到宫维同桌的位置低下头看宫维手里的卷子，是老班说留着有奖竞答的难题，解出来有奖。
“这题我知道，别想了，这题出的有毛病，得用微积分。”
“……你怎么知道？”宫维奇怪的问，因为这位向来能省着省，老师留多少作业偷工减量，老师不留的一概不学。
“废话，百度啊！”
宫维翻了个白眼。
张终于在八分钟后等到了宫维，两只眼睛已经开始冒绿光，其他人已经有陆陆续续吃饱了回来的。
“我的老天爷你真解出来了？……走走走，吃饭去。”
“你能不能有点追求……走。”宫维没好气。
两人走在走廊，一路都有女生围观。
“靠，”张骂了句，“不是为了享受这帝王的待遇谁他妈等你个小白脸……追求，你说我不努力我也能考上人大附，就行了呗，还要什么有的没的。”
“……我一直没好意思问，你是靠自己，不是靠关系进来的？”
宫维眼睛往天空看去缓解焦虑，转过头给了张一个漫不经心的眼神。
“我……日你妈啊！！原来你一直这么看老子的！！”
张愣了一下就跳上来掐宫维的脖子，后者眉头一皱，让他掐了两下然后用力掰开他的手。
“不是就不是，我道歉。但是别说……说那种脏话。”
张瞥宫维一眼，一副不跟你见识的表情。
“懒得理你……不过你养母是真的正，”张趴在栏杆上，居高临下看刚上完体育课的班级女生都在操场边缘的树荫里把短裤换成长裤，四个一组，一个在中间换，三个拿着衣服围城一圈挡着，“别说，也就是差的多点，要不然没准咱们以后是一家人都说不准，哈哈。”
“……”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
“是不是啊，我干儿子……我去！你你你你你，你这什么眼神？”
张本来一脸猥琐看着女生换裤子，结果一回头看见宫维眼神，差点吓尿。
“您……不会是国际有名的杀手来我们学校卧底的吧？”
宫维收敛情绪，扯起一边嘴角笑了一下。
“玩笑归玩笑，别拿家人开涮。”
张一脸惊魂未定，但是也说不出什么，只好不解的歪歪脑袋。
“两个消息，一好一坏，听哪个？”
“都不听。”宫维率先进了食堂大门拿了餐盘。
“你这……哪有你这种人？”张跟着他也进了食堂，“好消息是，咱学校建了两年的新校舍终于能投入使用了。”
宫维不理他，跟食堂阿姨点了个宫保鸡丁，然后嘱咐阿姨不用多放肉，挑两个辣椒给他就行。
“……果然是活的四川人。你这人真是没劲儿……坏消息是，那个校舍还有两栋楼是宿舍，咱们实验班一班被选上，从下个月开始住校，周五晚上回家周日晚上回。”
“……恩？”
宫维终于有反应了，把餐盘直接摞在张空空如也的餐盘上，自己头也不回的走了。
“哎！怎么走了？你打的饭呢？不吃了？”张狂叫，手里端着两个餐盘，最上面的餐盘上宫保辣椒格外红艳，“回来！混蛋！你的辣椒谁给你吃！”
宫维早跑的没影了。




84
宫维直接去了老师办公室。
“老师咱们班要住校是真的吗？”
“是啊！……你们怎么一个个人不大鬼精鬼精的，消息比我们都灵通。”
“哦，老师我觉得我跟不上咱班的进度，所以我申请转班去实验二班行不行？”
宫维认真且淡定的说，整个办公室里吃着饭的老师都愣了。
“哈哈哈年级前五这是怎么了，是不是谈恋爱啦？”
宫维看着嘴角挂这一根泡面的老师，说话掷地有声。
“对，谈了。”
办公室所有人都愣了。
“那个，这个年纪，正常，正常……但是不要耽误学习啊！”
“就是就是，小宫维不要耽误学习啊！”
宫维表情不变。
“反正我就是要换班，别的都不重要。”
宫维的班主任发现这孩子开始较真了一阵头疼，因为宫维向来与众不同――更别提他的背景还硬。
……可是话又说回来了，他现在和他背景打擂台，这可是个怎么回事？
老师当然不会想到宫家这些门门道道，只会觉得家里爱之深教之切，毕竟新楼是花了大价钱的，而且住校也是为了能更高效的学习，所以怎么看都是为了他好。
但谁能想到傻逼孩子他有自己的想法？
班主任看没辙了，带着宫维先出了办公室出来小小声聊。谁也不愿意放弃这个北大清华的好苗子去别的班。
“宫维啊，你说说你这是在犟什么？住校明明是好事啊。我记得开学你填的家庭调查问卷，你上下学一般得花四十分钟对不对？”
“恩。”
“那就对了！你想想，你这时间，用来做点题，背背单词多好，每天自己挤地铁上学，多麻烦！”
“不麻烦。”
“……”，老师被气的半死，然后想起打感情牌，“你们老张做完月子马上就要回来了，你忍心让老张回来看不见你？”
“那这没办法。”
代理班主任觉得真是没法沟通下去了，只能使出最后的杀手锏。
“你说你……都这么大孩子了，住校又不是蹲监狱，晚上放学，你和你小对象偷溜出去，开个钟点房什么的，我们睁一只眼闭一只眼不就完了……你说你跟制度、跟我们老师过不去干嘛！”
宫维瞅了刚出校门没多久的娃娃脸小年轻老师，干巴的说：“你就是这么为人师表的？”
别提他在家宫雅蓁都能浪里个浪，这要不在家……宫维感觉自己头皮一阵发麻。
小老师向来不会跟女孩打交道，谁曾想跟宫维打交道比跟女学生打交道更艰难。
“你！……我说不过你，有本事让你家长来说。”
宫维吃了个憋。
因为宫雅蓁是绝对不会来为这件事出头的。
她现在巴不得看不见他。
而去找宫耀国……宫维在脑海里给这个提案画了个巨大的红叉。
直觉告诉他那个老不死的跟这件事肯定脱不开干系。
宫维回到教室，午休已经开始。
“给你打了个包子，在你桌斗里面，趁热吃。爸爸爱你。”
张给了他一个飞吻，宫维拿起包子就面无表情的一整个塞回张嘴里。
“把你嘴给我闭上。再听到你拿我雅姐开玩笑就把鞋塞你嘴里。”




85
宫维着急的一晚上冒了好几根白头发，结果事态竟然峰回路转，变成周一至周三强制住校，剩下可以自由选择，住也行不住也行。
他想了想，周日晚上走，周四放学就回家……好像也不是那么难接受？
这绝对不是宫维他的迫切愿望上达天庭，而是因为班里其他孩子家长也不少都是有头有脸的。大家一块反抗，同时也各方协商，终于最后定了这么个结果。
然后宫维就在第一次住校那天晚上见识了什么才是真正的“浮夸”。
从那天晚上过后，除了段则诚的剧其他基本上从来不跟组的宫雅蓁，竟然主动去跟了个不知道什么鬼的野鸡组――宫维虽然心里不舒坦，但是想了想也没打算逼太急，安慰自己总有时间，也让她缓缓。
毕竟――宫雅蓁身边很长时间都没有狂蜂浪蝶出没了――宫维对这点着实满意。
两个礼拜后，宫雅蓁除了有一天回家匆匆拿了点文件，看见宫维落寞（其实并没有）的背影一个人在昏暗的客厅写作业，犹豫半天还是叹了口气，走到孩子身边。
“光线这么暗，为什么不开灯？这样对眼睛不好。”
她的手抬起又放下，终于还是没有落在宫维肩上。
宫维本来完全沉浸在一道空间几何题中无法自拔，已经进入一种浑然不觉的忘我状态，根本注意不到时间的流逝和光线的变化。
宫维猛地回头，便看见宫雅蓁一脸倦容，平静的望着他。
“我……我没注意。”
他起身去开灯，按下开关后刚转身想回到桌子边跟许久未见的宫雅蓁互诉一下衷肠，结果就失望的发现人家已经走到玄关处换鞋了。
“照顾好自己……我大概还有两周就能回家了。”
宫维半晌不说话，宫雅蓁拿不准，也没贸然走。
两人就这么直直的静立着，都不说话。
“你要躲到什么时候？”
结果还是宫维先开的口。
宫雅蓁垂下眼。
“到我能坦然面对你的时候……”
宫维全身的委屈因为宫雅蓁少见的示弱瞬间土崩瓦解。
“我……对不起，我不该……”
“不，是我。我是大人，而且不是一个合格的大人，”宫雅蓁依旧躲避着宫维的眼睛，嘴里说着道理，却并不是跟宫维，而是更像在试图说服自己，“我也并不会做一个长辈……一直以来是我给了你错误的信号，所以让你对我有了不：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 正确的情感――这不是你的错，而是在我，是我没约束好自己。”是我，引诱了你。
宫维困惑了。
“你这么能把被迷奸……被强奸的错揽在自己身上呢？”
他轻声且缓慢的说，语气中是止不住的心疼。
宫雅蓁抬头，好看的眼睛里时候一丝迷惘。
“可你……你还是个孩子啊？所以当然是我的错啊……”
无论从十三岁就被宫耀国当作禁脔，还是成长后和许许多多人的分分合合，或是跟本应事业一帆风顺、家庭美满幸福的段则诚一块苦寻根本没有希望的未来……她究竟耽误沉沦了多少人。
当然都是她的错啊……
尤其是――她又看了看一脸哀伤的宫维。
其他人都是为了自己的欲望与她沉沦――但宫维不是。
宫维反而是在用他自己，用宛如朝阳一般的温柔，在不伤害她的前提下，填补她那早已不知何时形成的千疮百孔且漆黑无比的心房。
……
那天的最后，两人在一种诡异的漩涡中不欢而散。
宫雅蓁没有时间送宫维去住校，只能随手又甩了两万块钱放在玄关的鞋柜上。
宫维不卑不亢的拒绝了宫家派来的车，自己带着自己的一堆锅碗瓢盆伸手招了一辆出租车就来了学校。
……结果就被面前的阵仗弄无语了。
基本上所有孩子都是爹妈开着私家车来的，男孩普遍一个家长，或父或母，带着电脑行李箱春夏被褥各两三条，床单被罩一两套，还有运动鞋、休闲鞋，凉拖等等……在这种问题上神经大条的宫维在两人一间的寝室自己收拾自己东西的时候甚至都感受到了一种名为“萧瑟悲寂寥”的氛围。
结果他舍友张带着他去女生宿舍串门的时候，宫维才知道男生原来已经算是“穷养”了。
姑娘们统一爹妈双方，加上有的家里还有爷爷奶奶甚至姥姥姥爷全家齐上阵……
宫维感觉自己寒酸的简直就是进城务农的流窜青年……
他在好几个姑娘的屋里看到了崭新的电子琴和画架，包括吉他尤克里里。
他一点不怀疑要不是学校不允许，估计带钢琴来的不会在少数……
宫维的半住宿生活就此开始。



86
段则诚在日历上花了个大叉。
这习惯他已经坚持了半年――自打他结婚的那天开始。
为期两年的有妻徒刑，段则诚和他的“老婆”根本一个月都见不到一两次，但是只要见面那肯定就是一天的坏心情――毕竟能做商婚的和给人代孕的一般都是好吃懒做的社会底层，段则诚头回遇见别国的三等公民，文化语言各个方面都是鸿沟，形成一副完整的月球表面，全方位无死角的天天恶心你。
每逢烂人倍思亲。段则诚一被自己“媳妇”气的上头就想起宫雅蓁的好。
宫雅蓁看起来态度跟以前没差，也不拒绝他的上床请求――但是他作为一个从事了大半辈子细微工作刻画者的人，对于这些玄之又玄的情感把握有一种没来由的自信。
尤其对象又是认识快十年的宫雅蓁。
他也是很烦，一方面烦自己和宫雅蓁这段孽缘，用《胭脂扣》里面的一句话形容，便是：如梦如幻月，若即若离花；另一方面更烦自己新娶得这个便宜媳妇，每个月不想方设法从他手里拿骗抢走十万rmb就不罢休。
人出来混果真是要还的，以前是他从董辛欣那没事就骗点钱――反正家她钱多还大多都是来路不明的黑心钱――现在反而是被大洋马当成人傻钱多的中国暴发户。
还是宫雅蓁好，自己赚了自己花，两个人彼此亲近又经济独立，纯粹的只剩下感情。
他想联系宫雅蓁养的小男孩，旁敲侧击问问他家雅姐的近况。
但是宫维根本不鸟他。
段则诚再好的脾气也懒得跟个毛头小子赔笑脸，他还真不信了没个小跟屁虫宫雅蓁这小妖精还能飞了不成。
结果宫雅蓁的小跟屁虫竟然住校去了――段则诚用后脚跟想都知道这事跟宫耀国那个老匹夫肯定脱不开干系。
……干的漂亮啊老宫头！
虽然向来水火不容，但是短暂的盟友也是盟友。
他向来不跟没几年的人计较――他最近难受的是宫雅蓁――当然，能让他难受的，这世界上除了宫雅蓁基本上无有他人了。
“……你跟的这是什么组？我的组你都三天大鱼两天晒网，这什么野鸡的组，尼玛这些人我一个都不认识，你跟这组干嘛去了？”
段则诚打了越洋电话跟宫雅蓁控诉自己的不满，宫雅蓁因为刚结束一个大夜戏此刻急需倒头就睡，完全没心情哄姓段的三十岁孩子。
“有事说事，没事挂了。”
她是这的没好气，侧眼瞥了一眼表，早上八点四十正好是段则诚那边晚上八点四十――重点是自己只能再睡三个小时！
“……你不爱我了，你嫌我烦。”段则诚开始耍无赖。
宫雅蓁白眼翻到天上，美目下面是一片青黑。
“滚蛋！”
她挂了电话，连脸都没洗，直接躺倒不省人事。




87
宫雅蓁在傍晚收工后给段则诚去了电话。
“有事启奏，无事退朝。”
段则诚笑了：“你主动给我打电话还这么不客气。”
宫雅蓁想想他的便宜媳妇心里就不舒服，结果思绪一转，自己这还有个小宫维……
他们谁也不比谁高雅。
“你这不是不在，我就给自己找个了活。”宫雅蓁轻声细语，一边举着电话一边用另一只手臂艰难的脱衣服准备洗澡。段则诚不爽的插嘴。
“你跟我的剧组都三天打鱼两天晒网……这巴巴的去别人那‘找活’……咱大雅姐什么时候去找过活？”
“你不一样……”宫雅蓁只是随口一说，压根都没过脑子。
但是段则诚明显十分受用，整个人哼哼唧唧几声不再耍小性子。
“你学猪哼哼什么呢？”宫雅蓁走到浴室开始放水，水流哗哗的声音使两个人都微微提高了声音。
“你这是跟的什么组？我怎么不知道你还偷偷摸摸写本子不让我知道？”
三环醋王又开始用自己独有的方式撒娇，宫雅蓁翻了几个白眼忍住把手机扔出去的冲动。
“咱老同学――不过你估计不认识。”
她说着迈进了浴缸，坐到了下午刚从十元店里新买的洗澡凳上――上一个因为质量过于伪劣已经殉职。
“谁？咱老同学我不可能不认识。”
段则诚越听越觉得不是味，他基本上已经想岔了，觉得宫雅蓁就是趁他不在身边又开始对身边异性下手顺便还搭作品。毕竟当年作为风云人物基本上学校里没人不认识他，而他也带着同窗们毕业前后拍了不少的作品，一块扛过枪，有些……还一块嫖过娼。
虽然他本人自认为还算干净――但是在宫雅蓁看来只不过比那些完全放开了的好那么一点，但也有限……
“吴覃风，认识吗？”
宫雅蓁把手机开了免提放在旁边的洗手台子上，然后开始洗头。
听见这个名字的段则诚出现了短暂的迷惘。
“……吴青峰我倒是认识。有这么一号人？哪个学院学什么的？”
宫雅蓁笑了笑开始揶揄他。
“就知道你不知道。跟你一样都是学导演的，我们这届的你学妹……不对，好像比我大一届，后来留级了才跟我们一块毕业的。”
“怪不得……你还没考上大学我就快毕业了，当然不知道了，”段则诚非常会给自己找借口，“这个吴青……吴覃风，怎么样？”
他语气吞吞吐吐，宫雅蓁毫不留情的戳穿。
“大哥！人家是女的！”
“哦！……哈哈，你早说啊。”段则诚一听这心里放心了，原来没有假想敌出现，“她怎么留级的？”
“我没具体问，不过我听咱同学说是有一年被关到精神康复中心去了……具体不知道。”
宫雅蓁用花洒冲着脑袋上的泡沫，语气漫不经心。
――段则诚整个人都毛了。
“精神康复？那不就是精神病院吗？……你赶紧给我回家，你就不怕她犯病起来砍你！”
宫雅蓁关了水龙头冲着电话没好气的回答：“你这人怎么说风就是雨？要说精神病我当年可是头号精神病，你不是还天天跟我腻歪在一起没完没了。”
“……你不一样。”段则诚把宫雅蓁的话还回来借花献佛。
但人家并不领情。
“闹了半天跟你上床的就是温和精神病，没跟你睡过的就是狂暴精神病？段导做人也不要太双标了吧？”
段则诚竟无言以对……
“那你给我说说你帮她写了什么故事呗？”
是个人都能听出语气中的讨好，宫雅蓁撇撇嘴，开始往身上涂沐浴露。
“咱李奶奶的故事罢了。”
段则诚整个人都不好了。
“听着宫雅蓁这事咱俩没完――我想拍李奶奶的生平多少年了？时代，家国，爱情，人性……全有了，你更别提院长还稀罕我。你就说，李奶奶老相好的战争部分，放中国还有人能拍的比我好？我的叙事结构还有我对院长的了解，更别提我这些年做的关于他们那个时代的功课……你不能因为我短时间回不了国你就欺负人啊！”
段则诚没好意思说宫雅蓁纯是因为自己二婚对象不是她所以心生妒忌――虽然这完全是没影儿的事。
“我就知道，所以我不给你，”宫雅蓁打开花洒开始冲洗身上的泡沫，“你讲故事很好，画面很好，技术很好……但是我想要的是完全的大女主戏，我更想让能细腻拍出一个女性隐忍坚强内心的导演来演绎李奶奶的一生，而不单单只是‘讲故事’。”
段则诚气不打一处来，忍住骂街的冲动。
“我是不行……可是这不是还有你吗？这不就是为什么我需要你，你也需要我，我们公不离母秤不离砣，你对情感把握细腻，我讲故事的节奏好……我真是不明白你到底怎么了。”
宫雅蓁眉头微微皱起。
“我懒得跟你废话……反正手长在我身上。”说完就挂了电话。
她最近越来越对段某人没了耐心。
出浴缸的前一秒，一直在玩弱智手机小游戏的宫雅蓁在锁屏的前一刻扫到宫维的未读短信。
她赶紧打开收件箱，是很简短的两条信息――但是却乱了她的心。
“你什么时候回家。”
“想你。”
回家，想你。
她看着这四个字发了一会呆。
宫维的脸猛的蹦入她的脑海，宫雅蓁心一抖，手机掉到了水里。




88
宫雅蓁摸鱼拍的这部作品因为某些原因并没有走远线，而是小规模的点映，虽然基本等于白折腾甚至自己还自掏腰包了一小点，但是在业界得了不俗的口碑。
因为这事段则诚着实跟宫雅蓁生了好一阵闷气，俩人比着跟圈里的小鲜肉和鲜花上八卦版面，圈里的狗剩今天看这边跟某三线新锐小鲜肉出入恒隆，那边第二天就看见导演带着下一部戏的绯闻女主角逛百老汇。
结果来来回回拉扯了一个月，俩人气还没消，吃瓜群众都纷纷表示缺营养吃不下了。
宫雅蓁觉得自己很无辜。
她真心没故意气段则诚的意思，但是不知道自己跟朋友吃个饭和制片人去电影院监播片子，怎么就被有心之人偷拍了然后瞬间就传遍整个圈子――甚至就连宫耀国都坐不住了让吴碧莲来“提点”宫雅蓁。
她是真他妈委屈爆炸了……偏生段则诚玩的乐此不疲。
“爱怎么怎么招吧，懒得搭理那玩意。”
宫雅蓁坐在懒人椅上吃着宫维削好的苹果，手里摊着的书半个小时没有翻一篇。
“你快吃你的吧，都氧化了。”
宫维看着宫雅蓁脸上止不住的笑意，后者：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 本来义愤填膺，目光扫到宫维，整个人不自在起来。
“这要是让段则诚拍，估计早就变成战争爱情史诗几亿票房了……我跟你说他真干的出来，”她俩腮帮子没吃东西都气鼓鼓，“……你别天天跟这儿瞅着我，滚楼上学习去。”
“好，好，”宫维起身，走到宫雅蓁身前，把她咬糟了随口吐地上的混着果瓤的果皮捡起来，“你也别跟这糟蹋东西了，赶紧吃。”
宫维转身去厨房把东西扔到垃圾桶然后洗手，宫雅蓁老脸一红。
宫维好不容易捱过了三天住校，好不容易回家看见日思夜想的人，还能放松放松。
这每天住校，差点没被张烦死。这货但凡回了寝室那嘴基本就没停过，不是说就是吃嚼，宫维恨不得拿袜子给他嘴塞上。
……然而最可怕的是，这家伙半夜还叨叨梦话！
宫维表示他想换寝室。
晚上的时候宫维掐着点开始准备做饭。
宫雅蓁本来约了饭局，结果刚踏出屋门闻到家里饭菜香，想着孩子一边学习一边还得养活自己，没好意思再去外面吃外食，直接推了约。
想想最近她一出门就有好事之徒跟着拍，多一事不如少一事，也就决定在家吃。




89
宫雅蓁和宫维两人坐在桌子两头，两人都看似老老实实的在吃饭。
然而事实上――宫雅蓁扒拉不了两口就偷觑一眼桌对面的少年，而宫维虽然端着饭碗，貌似老老实实在吃，在宫雅蓁第十六次抬头的时候终于忍不住，放下碗抬头面对她。
“你说你吃个饭怎么就那么费劲？”
宫雅蓁呆滞了。
“……我发现你跟我说话是越来越不客气了？你知不知道我是推了饭局才留下来吃饭的？”
不假思索的话脱口而出，说完又后悔――反正这要是老段，肯定筷子一扔就开始犯小脾气，“有本事你去啊”“饭局多重要，干嘛委屈在家吃这些家常菜？”
陷入神游的宫雅蓁脑子里的小剧场越来越丰富，还带对话和转场，直到她猛的想起来段则诚好像这辈子就没学过做饭，俩人在一块基本上就是叫外卖和泡面……
然而宫维的反应却是截然不同，宫雅蓁猛的回神以后才发现小孩已经嘴角噙笑的继续吃饭了。
“既然推了饭局，不多吃点多亏的慌……快，夹点茄子。”
宫雅蓁表示无语。
她感觉再这么下去肯定得出事，这小破孩简直太可人爱了有没有？
一边痛定思痛的想着，筷子已经不自觉的朝着那盘色泽诱人的红烧茄子伸去……
她已然忘记从小跟宫耀国撒泼打滚也不吃茄子的人是谁。
“那个谁，我有话跟你说。”
吃完饭后宫维照例抱着脏的锅碗瓢盆去洗，宫雅蓁则是屁活不干，抱着手靠着橱柜在离宫维两米远的地方，施施然开始准备她的演讲。
“……你说你的，我洗我的。”
宫维一般不揶揄人，但是宫雅蓁分明听出了揶揄的味道――臭小子嫌老娘不干活是吧？
“我跟你说，你别……别把那次当回事放在心上，咱俩该怎么招还是怎么招，我也不在乎那天……”
宫雅蓁简直想给自己来个切腹自尽，这种事果然是提不提都尴尬啊！
“可是我在乎。”
宫维手都不停，语气更加平淡――却听的宫雅蓁想撞墙。
完了完了完了……这就是赖上了啊！
……
不对！
看起来，她才是陈世美的那个对不对？
想明白这点宫雅蓁再看小孩整个人都不好了：这完全就是被村霸强占了身子后已经许不了人家只好来村霸家里当牛做马的小媳妇啊！
他俩除了性别对调意外其他完全跟剧本一模一样！
“不是，小维你听我说，你这完全是雏鸟情节……你懂我什么意思吗？”
宫维不回答她，反而自顾自的说起风马不想干的。
“你知道前两天你和段导闹别扭时候他偷偷跟我联系了吗？我没理他估计现在连着咱俩一块恨呢……我觉得挺好的。”
宫雅蓁脑壳疼，怎么聊着聊着还有段则诚这孙子跟这穷搅和？
等等小子，你在转移话题。
“咱先不提老段，咱先说小宫。不要转移话题！”
宫雅蓁杏目圆睁，伸出一根手指虚指宫维。
宫维无奈的的笑笑，结束了手里的活计，把手洗干净然后用旁边一直挂着的毛巾擦了手，动作一气呵成。
宫雅蓁一愣，宫维已经绕到她身后，更加一气呵成的从后环抱住她。
“你！”宫雅蓁只惊诧一瞬便努力挣脱，在宫维的怀里不住扭动，“没大没小！你给我松开！”
“别费劲了，咱俩现在体力差距已经很明显了。顺便提醒，”宫维装作轻松，实际心如擂鼓，“你动作这么大，万一碰到什么不该碰的……”
他话没说完，但是宫雅蓁分明听出了威胁。
宫维低头，陶醉的在宫雅蓁耳边轻嗅。
爱马仕香波的味道为两人共有，但是宫雅蓁身上的为什么就这么好闻……
那天晚上的味道与此刻重叠……他感觉自己这辈子都闻不够。
“雏鸟就不行吗？爱的方式有那么多种，有人规定爱只能是什么形式了吗？”
宫维用变声期的沙哑嗓音在宫雅蓁耳边呢喃。
“我曾经告诉自己，我只让段则诚一个，你们俩羁绊太深了。除了段则诚我谁也不让。”
宫维继续陶醉，被他紧紧搂在怀中的宫雅蓁却毛骨悚然。
“但是我后悔了，段则诚也边儿玩去吧……我谁也不让了。”
谁也不让。宫雅蓁不由自主的打了个激灵。
“我真是佩服段导的作死能力……不过我也感激他。既然他有恃无恐，那么我不趁虚而入是不是说不过去？”
宫雅蓁艰难回头。
宫维适当的松了手臂让她可以面对自己。
宫雅蓁困惑的看着宫维，后者依旧}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5是一副温良的少年面孔不假……
但是她为什么偏偏感受到顶尖猎人的气息。
正在她胡思乱想的阶段，一个狂乱的吻落下……




90
普通猎人打猎。
老手猎人做陷阱。
顶尖猎人日复一日的在懵懂的珍贵猎物旁边蛰伏，在她身边布下天罗地网，然后等到水到渠成的一日，猎物竟能自己心甘情愿入网，请君入瓮。
宫雅蓁简直一个头三个大。
她是真的受不了宫维了。
小屁孩又去住校去了，宫雅蓁终于能在自己家里喘两口匀乎气――小宫维在家的时候她老感激有人在吊着她脖子让她喘不上来气。
她感觉自己亏大发了，刚开始以为捡回家是个沉默正直的帅小子――没想到却是离了巢的狼崽子。
在宫维在家的时候她强撑的活泼，在宫维离家的日子里便会代偿一般的消沉。
说来也是奇怪……
宫维整个人绝对跟阳光少年沾不上什么边，但是他只要在宫雅蓁身边，她就总觉得自己整个人暖暖的。
她开始相信宫耀国说的话。
她应该信的――宫耀国从来没说错过。
在家里实在呆不下去。
宫雅蓁左思右想，段则诚估计还在生闷气，自己也懒得搭理他，反正俩人就这么耗着也不是一天两天，每次冷战都是这么个套路，这些年都没个新鲜。
……确实是有点审美疲劳。宫雅蓁单手开车，右手扶额，感觉心累不止。
她在往宫维的学校，也就是自己的母校――人大附疾驰。
她倒也不想做什么，她单纯是……有点想他。
宫雅蓁问自己，是不是真被小弟弟迷住了……但没有答案。
她无力。
她能写出来让人落泪的的真情，但是她看不清自己。就像她和这形形色色的人露水情缘逢场作戏，和万中无一的段则诚若即若离纠缠到底。
但是宫维不同。
宫雅蓁是一个善于把握作品中情感脉络的专家，但是她想不明白她自己，究竟对宫维是一种什么感情。
她不是没和十几岁的小年轻交往过，甚至宫维不是她睡的最年轻的那个――毕竟这个圈可能什么都缺，唯独不缺一茬一茬的新鲜血液――所以能做常青树太重要。
想起来，她好像跟一个十三四的……好吧她忏悔。纵使禽兽，三秒不能再多。
宫维……太温吞了。
他做什么都不紧不慢，从容有序，不过十几岁的少年，宫雅蓁已经能看出日后天生领袖模样。
但他却不仅仅是沉稳――宫雅蓁喜欢在暗处观察人――宫维在自己关注的事情上绝不含糊，能直接了当就直接了当的伸手拿，需要垫脚的那就努力够，再不行就日复一日一日的磨。
比如学习，再比如宫雅蓁――她已经隐隐约约觉得自己就是被黑化了的宫维放在锅里，成天的用爱火煮的那只傻青蛙……
这孩子太可怕了。她不由自主浑身一激灵。
红灯灭了，黄灯短暂的闪了两下，然后绿灯亮起。
宫雅蓁沉寂在思考中，直到两秒后后车不耐烦的喇叭声响起，被吵到的宫雅蓁踩下离合的同时嘴里一句国骂差点蹦出来。
宫维……
现在只要一想到这两个字心里就是一阵麻。
想不明白，便只能那么放着。




91
宫雅蓁到了学校，门口警卫给老师打了个电话就给放进来了。
宫维他们班正在上体育课，宫雅蓁并不知道――所以当两人在操场上四目相对的时候……
那情景还是有点尴尬的。
宫雅蓁本来想偷偷潜入校园，然后远远的的看一眼宫维……结果计划竟然失败的如此匆忙也是她所料未及。
两个人隔着半个操场一眼万年。
……然后宫雅蓁就在全操场姑娘们的注视下赶紧溜了。
“卧槽卧槽你妈来了！”张显然很激动，甚至比宫维都激动，“卧槽你他妈这是被老班请家长了？”
“……不会说人话就闭嘴。”
宫维虽然对张的日常不着调心烦，但是也因为宫雅蓁的突然到访开心的像个两百斤的孩子。
……他最近一个劲窜个子，两个月不到体重就涨了二十斤。
“你说你妈是不是因为你早恋被咱们代班找来的？我是真觉得你牛逼炸了，果然我大哥是真大哥――你那天真当着全办公室说你搞对象了？”
张一脸八卦的表情用肩膀捅宫维，后者没理他，依旧如往常一般高冷的只赏了他个“嗯”。
“卧槽！我听到有人说还不敢信……话说什么时候的事啊，我怎么都不知道？”
“为什么要让你知道？”宫维撇他一眼。
张日常被噎早已练就金刚不坏体，就当没听见。
“那怎么也没见过你小对象？怎么说咱都认识一年多了，连面都没见过是不是说不过去？”
宫维从手中的保温杯中抬起头，双眼目视前方，平静的仿佛自语。
“你见过。”
张一下来了兴趣，迅速在脑子里搜寻。
“卧槽卧槽，在哪见过？我周末和假期约你你从来没出来过，那既然这样肯定就是在学校了……哪班的？”
宫维不理他，目光望向刚才宫雅蓁离去的方向。
“她来见我了……”
张刚想张嘴，然后猛的想到了什么，瞬间瞪大眼睛。
……
宫维很开心，连上楼都是一步三个台阶――下课铃在他踏上三楼的同时才刚刚响起。
宫雅蓁正在他们班走廊的尽头等他。
“你……怎么来了？”
“我来看看我母校……”宫雅蓁看着眼前已经比自己高一整头的少年，心里无语，“顺便看你。”
语气是相当不耐烦。
宫维却笑的腼腆。
“今天周二……明天我就回家了，”他望着宫雅蓁，说完轻声接了句，“乖。”
宫雅蓁瞬间脸红，愣了两秒才找回大人的理智。
“乖……你个头啊！”说着伸脚踹了宫维一脚，“走去你宿舍逛逛，缺什么我给你买。”
宫维又走近了半步，变声期的声音更加低沉，在宫雅蓁心头瘙痒。
“什么都不缺……就是个睡觉的地方而已。有你在的地方才是家。”
……宫雅蓁简直头疼，寻思这孩子一天天不知道在学校都学什么，怎么就变坏了。
“再没大没小我就生气走人了。”
“别生，不说了，”宫维情商智商双爆表，知道什么时候见好就收什么时候顺毛撸，“你早不来，现在只要是异性就不能进，连家人都不行。”
他故意没说家长，而说的是家人。但是宫雅蓁并没注意到这拿着显微镜才能找到的细小爱意。
“也是……反正我也看不出来床单是不是纯棉的，也不知道哪种水壶保暖，基本等于到此一游――这事吴碧莲拿手，但是我膈应她。”说着还做了个吐舌头的鬼脸。
宫维看着她表情没憋住，“噗嗤”一笑。
“好的，我们同仇敌忾。”
两个人默默对视一眼，脑海中想着吴碧莲的僵尸脸，不由自主都开始笑起来。
笑着笑着，尴尬的气氛就在蔓延。有时候尴尬不是因为关系不好，反而因为太好。
宫维静静看着宫雅蓁就像怎么都看不够。
宫雅蓁干咳两声，瞥见小孩一直看着自己眼神都不带挪窝的，整个人都开始不自在起来。
“喂，以后别这么换衣服了，站在上面看的一清二楚的！”
她朝着楼底下大喊，几个围在一块换运动裤的女生齐齐抬头，几秒过后几声“啊！”的尖叫响彻校园。
“十几年了，怎么还有人图省事在操场换衣服，又不跟我们以前一样条件不好。”
宫雅蓁说着，看见宫维已经平静的面庞。
“我走了，有事给我打电话。”
宫维点点头，虽然不舍但也只能告别。
“好。”



92
“……兄弟我问你个事。”
“说。”
“您这是单相思吧？”
张贱兮兮的问宫维。}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
“滚。”宫维依旧言简意赅。
“喳！”
张对着宫维做了一个标准的奴隶跪地姿势。
“……等等，回来。”宫维手长腿长，日常pose就跟杂志模特如出一辙，坐在窗台抱着手，看着张滚远的背影招手。
张一秒就滚回来了。
“皇上找奴才什么事？”
宫维好奇的问他。
“你是怎么忍受我的脾气还跟我当朋友的？”
张“哈哈”一笑，走到宫维身边坐下，抬起左手就准备搭在宫维肩头。
“当父亲的那自然是要疼儿子的啊！”
宫维面无表情的看着他没说话，张说完跟他对视三秒，突然意识到了什么。
“卧槽……大哥，大哥我错了，大哥我不是那个意思。”
宫维又深深瞪了他一眼，然后从张搭着的手臂下挣脱出来，走到自己座位上开始准备上下一节课。
张跟过来，确定宫维没生气，才走到自己座位上翻出下节语文课的课本。
他暗暗决定等晚上回了寝室就以一个父亲的态度跟儿子好好的促膝长谈。
……宫雅蓁，真辣。
张想着。
真不能赖他儿子小小年纪春心萌动。
但是张的盼望落空了――宫维一下晚自习就被几辆a4l接走了，车牌分明都是ZF（政府）XXXXXX。
“卧槽，卧槽，我儿子这是怎么了这是！”
张把脸卡在学校大铁门栅栏的缝隙里遥望宫维离去的方向闻着车屁，撕心裂肺的叫。
门房大爷点头哈腰送走宫家的车以后回来看见这玩意还在门上挂着，一脚正中张屁股蛋最高点。
“……哎哟我日！……老师，您的脚没觉得很Q弹吗？”
张捂着屁股对门房嚷嚷，后者拿起电话就准备给他们班代班打电话。
张捂着屁股一溜烟的跑了。
宫雅蓁从学校开车，开到三环眼角一瞥看见边上一个家乐福，想都没想下个路口直接下桥进超市。
一般来说她一年不会刻意去超市，次数一个手绝对数的完，除非是那种楼上商场楼下超市的综合体，有时候下停车场的时候会经过偶尔买一点。
所以当她来到人间烟火气浓郁的超市的时候，整个人是懵逼的。
通常来说，就算来超市，她也顶多就买一瓶饮料或者坚果类小零食――自打被宫耀国领养，她就没机会施展买鱼买肉的技能。
所以当宫雅蓁捏着鼻子，看着一堆里脊肉后臀尖，并在脑子里意会这些名词代表着猪身上的什么部位，旁边的买菜大妈早看她不耐烦给她挤到了一边。
宫雅蓁尝试了几次，几千块的鞋子硬是挤不过三十一双的老北京布鞋――然后她放弃了，选择去人迹罕至的进口食品区挑选。
……贵是真的贵，但是东西看起来实在是不错。
宫雅蓁也没有什么具体要做的菜，就是看上什么就买什么，直到买了满满一车，然后心满意足的推着推车去结账，拿到账单的一刻就算她赚得多也不由得小小窒息了一下――过日子是真的不容易。
在她的印象中，这些东西她估计也就两三百，最多超不过五百――结果一千三。
一般来说一瓶绿茶两块五，一瓶养乐多也是三块左右――可是她非得买三十多一瓶的高档纯果汁，毕竟每天都喝，并没觉得有什么问题，于是这一件又一件，价格就在悄悄增长中。
她心里默默忏悔一下，打算回去就给宫耀国打个电话问候一下，感谢人家这些年的养育之恩……然后就想到她早都钱债肉偿了，于是心里翻了个白眼，把宫耀国又埋到了犄角旮旯。
购完物的宫雅蓁哼着小曲儿回到停车场把东西都放到后备箱，还没忘打开后座椅的通风口，以免后备箱温度过高冰袋滑一车水。
明天等小宫维回来给他……让他自己给自己做点好吃的！



93
宫维还是第一次来宫家大宅。
一副死妈脸的吴碧莲双手抱拳自由下垂在身体前侧，目光低垂，表情说不上庄严肃穆，但是跟平常宫维见她却也是十分不同。
两人在客厅站立，宫维渐渐全身汗毛耸立――这地方别看富丽堂皇但是却有一股说不出来的压抑感。
宫维终于知道宫雅蓁为什么不喜欢回家了，正常人不会喜欢殡仪馆的氛围的――客厅正中间放个遗体简直就能开始直接开追悼会。
然后宫耀国才穿着中山装从楼上下来。
“孩子来了？快坐快坐。”
宫维飞速的打量一下宫耀国，但是由于段位原因他并没有看出什么来。吴碧莲早就在宫耀国开口的同一刻就消失了，等到宫耀国走到桌边后又神奇的出现，恰好为他把椅子拉开。
佣人开始鱼贯入，晚饭在半分钟之内就准备齐。
宫维坐在宫耀国左手边，眉头紧锁也摸不到头脑，看到宫耀国轻声跟吴碧莲吩咐几句后者退下。
“别愣着，趁热吃。”
宫耀国冲着宫维一笑，后者瞬间起了一身鸡皮疙瘩，但是却未表现出来，而是听话的拿起筷子。
吴碧莲和几个佣人又瞬间消失。
“这人就和这物件一样，用惯了的就知冷知热。”他看着手里的筷子，宫维注意到看似朴素的筷子在宫耀国手握的地方出现些许的弯曲，而且与指关节接触的地方颜色明显要深。
宫耀国好像在自言自语，但是宫维知道这种人没有废话――他虽然意有所指，但是他听不懂，那就等于废话。
宫维安安静静地吃着，宫耀国更加安静。
两个人就像在比赛，比谁更沉着。
……
“老爷，该吃药了。”
吴碧莲在宫耀国放筷子的第一时间冲了出来，这才给两人迷之诡异的氛围画上句号。
“咳咳，人老毛病多。”
宫耀国笑了笑，摆摆手，吴碧莲先把药片放在他手心，被他一把扔到嘴里，然后赶紧递上水，用了两口吞下。
宫维注意到他吃的药竟然有五种之多，在宫耀国宽厚的掌心竟然堆成一座小山。
“同时吃几种药可能会对药效有影响，所以最好还是分开吃。”
他虽然对宫耀国没什么深厚感情，但是毕竟也是长辈，也总不会盼着他死。
而且他姥爷过世前是他们当地有名的外科主治医生，这些医学小常识是日常耳濡目染。
“好，好，好，”宫耀国连着说了三个好――宫维也不知道到底有什么好的――，“小雅身边有这么个知冷知热的，挺好……”
宫维对这句话意外受用，刚看眼前人顺眼了几分，以为可以给人家实现身份晋升，在姥爷之外亲上加亲叫声岳父，结果宫耀国后面的话紧接着就给他拉回现实。
“毕竟那孩子从小就活的邋遢，”宫维刚想附和一下，宫耀国并没给他这个机会，“当然这事……赖我。”
宫维想当然以为宫耀国说的是自己对宫雅蓁从小娇生惯养。毕竟家里条件好，宠着也没毛病是不是？
“……所以我对你俩还挺惊讶的，毕竟你才16――要知道当时她才不到14，”宫耀国嗤笑一声，“要较真的话，我还真得去里面蹲两年。”
宫维一瞬间没听懂宫耀国什么意思，但是也仅仅只愣了两秒，电光火石之间，他瞪大眼睛，双手不自主的紧紧攥住椅子把手。
“你……什么意思？”
他声音很低，并且没看宫耀国，只是紧紧盯着眼前吃剩的饭菜。
“你比姓段的当年反应强多了。所以要是作为我们小雅的男宠，我倒是更中意你。”
宫耀国拿起水又喝了一杯。
“不绕弯子了。看你样子我就知道我猜的没错，你的确喜欢我家小雅。无所谓，我不介意。但是也仅限于此，宠物和人是有界限的，要是有什么不应该有的非分之想，我连夜给你送到柬埔寨去种香蕉……算了，缘分一场，怎么说也当过我几个月的外孙子，送出国读书吧。”
宫维目光“倏”的一下聚焦在宫耀国的脸上，并未说话。
“你应该对我宫家怀着感恩之心的，特别是对我的小雅。只是报恩，不可索取。”宫耀国站起来，微微活动了一下身体，“不然你早一年就会发现世界有多恶心……现在的你，都有了宫姓。”
“什么……意思。”宫维近乎咬牙切齿的说了这几个字。
但是宫耀国摆摆手，什么也没说的往楼梯走去。
宫维死死瞪着吴碧莲扶着他上楼的背影，眼前一片黑什么也看不到，耳朵里是血流奔涌的嗡嗡声。

}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5


94
吴碧莲和宫维坐在宫家车的后车座上，驾驶室和客座是完全不互通的，所以说话很方便。
“我上次跟你说的，现在明白了吗？”
宫维不说话，整个人处于一种诡异的沉默中。
吴碧莲也不再说话，只是安静的坐着。
车又行驶了十分钟，宫维转头。
“我想下车走走。”
吴碧莲点点头，伸出手敲了敲车里的隔板，几秒钟后车子就靠边停下了。
宫维飞快的下了车，在关车门前，微微低着腰，眼神飘忽的盯着不知道什么的地方，轻轻的说了两个字。
“谢谢。”
宫维沿着长安街一直走。
离学校不过十几分钟路，但是因为心里烦闷，所以他愣是给走出了半个小时的富裕。
他终于知道了段则诚为什么这么讨厌宫耀国。
起初他以为这俩人之间单纯是翁婿之争，还是那种正派老公爹看不上二流子文艺不靠谱青年拱自家白菜，所以俩人互相看不顺眼，唯一的桥梁就是宫雅蓁，其余各活各的。
但是如今……却是这么一个原因。
就像红与黑中说的――真实，这残酷的真实。
宫维越走越烦。
他人生第一次脑子里有了别种的声音。
他知道这世界不是非黑即白，也知道世间事往往诸多无奈。
但是他万万没想到这种肮脏竟然如此赤裸裸的就发生在他的面前。
曾经他爹差一步之遥就是全市骨干教师，但是却因为校长与他人的裙带关系而化为泡影，所以一家三口十几年都蜗居在一个小一居室，但日子并不缺衣少食，相反一家人齐心协力，反倒其乐融融。
只不过某天半夜起床上厕所的他听到爹妈在聊天，才知道当年校长是和那位当选人的老婆搞在了一起才得到的这蝇头小利。
而后就是平淡的流年。常言道三十年河东三十年河西，旧校长走了新校长来，只会须留拍马的走狗之辈早就妻离子散，宫维――那时候还是李维的一家人终于苦尽甘来的搬入大三居，还经过全家表决同意，专门用了一间屋子当作书房……
宫维那时候觉得世间的脏也就如此……直到这两年三观被无限刷新。
然后，就在他觉得万物都有头的时候――前面永远有新玩意儿在等着你。
他想象不到，世间怎么就能有人这么混蛋……混蛋到13岁的孩子都不放过。
他想起宫雅蓁，每天一副没心没肺的样子……他恨不得想冲回去抱抱那个13岁的姑娘，或者干脆一刀宰了那个老匹夫。
……但是他什么都做不了。别说当初，就算现在，他都做不了。
他一刀捅死宫耀国，宫雅蓁不一定会觉得解脱，甚至可能会受到二次伤害。
段则诚明显是知道这事的――宫耀国那个老王八说了――就是不知道他到底是什么时候知道的。
他终于知道为什么段则诚和宫耀国看不顺眼的最深层原因。
他甚至有些迷惘，迷惘到想打个越洋电话找他平日懒得搭理的段则诚聊聊。
……可是又能聊什么呢？
他直觉上宫雅蓁一定不喜欢他“知道”这件事――这他妈就是宫耀国那个歹毒小人的“良苦”用心！
他的确是爱宫雅蓁爱的纯粹，纯粹到知道她男女关系混乱但不介意，你的前路我未曾同行，但余生请准我同往。
……但他妈的这老太监，直接把宫雅蓁最深的疤给亮了出来！
宫维他他妈是个念书好手，但不是演习大拿――他没把握能扛住不让宫雅蓁看出来他已经知道。
虽然这事瞒不住，俩人关系但凡近一点，总有揭晓的一天――但至少不是现在。
这下都不用送他去柬埔寨种香蕉――八成宫雅蓁觉得不对劲自己就先一溜烟跑没影儿了……
她，真的干的出来……
宫维对这点是有着绝对自信的。
别看宫雅蓁平常虎的浑不吝，但是真正遇到她无法处理的人际关系和情感的时候……她比兔子还会打洞。
――你就看他俩做完之后她愣是在外面躲了多久才重新装上老脸回家面对他？
宫维悲观的估计宫雅蓁要是知道这事估计没个两三年应该是不会面对他了――没准至少等她和他各自子孙满堂俩人才能放平心里的心酸无奈……
不存在的。
宫维想都不想。
以前不知道的时候他不会放弃宫雅蓁，知道这事……就更不会撒手的。
宫耀国不用说，段则诚……也没戏――他不可能把宫雅蓁交到一个头顶青青草原的男人手里，况且这人不仅不会保护宫雅蓁，甚至没事还给她添点堵！
他就不明白了：要是段则诚态度和手腕强硬，怎么就能放任自己心爱的人多年被位高权重的人作为……作为……
……算了，他说不出那个词。
说白了段则诚他妈除了鸡吧硬，其他都是软的！
他现在是真的看不上段则诚。
宫维一路溜达回了学校，也没回去再上晚自习，直接就回了寝室躺下。
晚上等张大嘴回了屋着实唧唧咋咋了一会儿，宫维只一句“闭嘴”，后者便安静如鸡。
深秋的夜晚，将死的虫子们还在苟延残喘的叫唤。
张宫维两人的寝室却安静异常。
宫维瞪着眼睛不睡，平日里偶尔打两声小呼噜的张也生熬了半夜，大气不敢出，身儿都没翻一个。
天蒙蒙亮的时候宫维也困的忍不住要睡去――结果被张突如其来的一声鼾声惊醒。
这么一激灵，本来正酣的困意瞬间荡然无存。
他叹口气，寻思要不然起来去操场上跑两圈……但是全身又非常疲乏。
无奈闭上眼睛准备再眯一觉……吴碧莲曾经一句话突然窜入他的脑子。
“她救了你，你也得救她……”
他如今终于知道了这句话的真正含义。



95
宫维周三一天都在寝室给自己做心里准备。
代班已经不是带班了，荣升成正班。他们老张已经修养完事回到了岗位，因为刚生产的原因禁不起高强度的带班工作，一时之间又没有合适的人选，老教师要不退休要不动手术，一时之间代班这个青瓜蛋子就担负起了理科一班班主任的重任。
宫维就直挺挺的在卧室躺尸――唯一的活动就是在耳朵里塞上耳机听英语听力，不至于单纯浪费宝贵的一天。
“……不是，你这小孩怎么搞的？让你去医务室你也不去，我摸着也没觉得你发烧，今天会考模拟你为什么不去？……别说你真生病了，考a也是小意思……”
“别理我。”宫维咽下那个单字“滚”，默默抬起手，掌心是一个小mp3。他一路按着音量键差很少就要满格。
这玩意是宫雅蓁前几天给他的，不知道又是谁送的。她不同样式的大概有四五个，随手扔了一个给自家小孩。
娃娃脸班主任瞬间变成包子脸。
“你把这破耳机给我摘下来！怎么好好的突然就犯病了？”
宫维心里烦，寻思这位也是负责任到让人头疼的程度。
“过两天就好，别烦我行不行？”
包子脸瞬间变成紫茄子。
“我不管了，马上就下课了，下节课我得回去了，不然化学老师敢把课间占了，我还得用我上课时间给你们放出去上卫生间。”
“……”宫维还是一言不发。
紫茄子叹口气，站起身离开他们寝室。
宫维睁开眼睛，看着头顶天花板。
晚上放学的时候宫维还在床上躺尸。
张回了宿舍。
“……这位朋友你不会一天连厕所都没去吧？你裤子的褶皱跟我早上走的时候一毛一样。”
宫维本来半梦半醒，被吵到瞬间睁开眼睛。
“你不是周三一放学屁滚尿流就回家吗？怎么回来了”
张哽咽了一下。
“……我那次是因为尿急……等等咱能不提这事了吗？”
宫维面无表情三秒后，突然崩不住笑了出来。
张向来是周三早上就把自己脏衣服锅碗瓢盆什么都收拾好带到班上，然后晚自习下课铃一响起整个人就是脱了缰的野狗，瞬间}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5就窜到自家车上，头也不回的狂奔。
……所以宫维都纳闷，这人平常上体育课跑步都跟要了他亲命一样，怎么一到这时候跑的比刘翔都快。
结果那天张坐立不安的憋了一节课，等到好不容易下课铃响了准备回家，一使劲……就尿裤子了……
但是宫维万万没想到大哥骚操作层出不穷，老母猪带胸罩一套接着一套。
张一点不慌，把身上宽松的校服脱下来，直接系在腰间，挡住菊部地区，然后接着发起第二次冲锋。
……宫维简直对这位厚脸皮程度叹为观止！
“讲真，你还真是个奇葩。这正难受呢，结果你一来就没事了，”宫维起身跳下床，也开始收拾自己的包裹，“谢了兄弟，有时间请你搓一顿大的。”
他的东西不多，除了床头十几本书，换洗衣服就一套，两套校服加上一套常服来回穿。
张看了他的状态偷偷松了口气。
“为父甚慰。”
宫维瞪了他一眼，拉开门就走了。
张摇摇头，坐到自己床上傻笑，猛然间又闻到了似有似无的味道，突然想起了什么。
他跪在地上，颤抖的双手一拉开床单，床底下赫然是自己两个礼拜前藏起来的臭袜子。
……怪不得最近睡觉总梦见去了海边。




96
“他好的够快的，竟然都不用输液了。”
宫雅蓁知道宫维被拐回了宫家大宅第一时间的反应也是非常耐人寻味。
宫维表面依旧云淡风轻，心里却在苦笑。
他是真压根没想到原本自己以为最没有威胁的长辈原来一直在暗处伺机而动――而且明显这位段位十个段则诚没准都顶不住。
“我去学习了。”
他站起来，像往常一样把两人吃剩的锅碗瓢盆都收集起来抱到厨房扔到水池泡上，从底下橱柜里翻出烧水壶和茶叶。
宫雅蓁含笑看着宫维一举一动，看着看着笑容就凝固了。
她那说不清道不明的第六感模模糊糊告诉了她有什么事情发生了，但又不知道是什么……
宫维回了二楼自己的小屋。
他不在的日子，宫雅蓁经常偷偷摸摸的来：不是摆两样小玩意就是给他添点新家具，虽然大部分都是“你妈觉得你缺而不是你真的缺”的那种鸡肋东西。
看着窗台多出来的两个仙人掌，眼尖的他还发现第三个浅浅的花盆印子，估计是哪个生命力不顽强的倒霉植物已经被处理掉了吧；
床头多出来两个他不太认识的毛绒玩具，价格一看就不会很便宜，因为宫雅蓁大概率是在品牌专门店买的正版玩偶，实在要说特点，那可能就是丑得一逼……
心很累的宫维走到床边，他实在感慨宫耀国是真的阴毒。
他现在别说演戏，就连学习都提不起兴趣。
这件事可以说百害而无一益，效果堪比吃屎没准都有过之而无不及。
他把自己摔到床上，床垫过于优良的弹力直接弹了回来……
……宫雅蓁这是趁他不在把他硬板床给换了个席梦思床垫啊？
宫维也是哭笑不得。
楼上宫雅蓁心里惴惴不安，但是又不知道自己到底在烦些什么。
段则诚最近装逼起飞，硬是给她穿了好几本英文原文小说，让宫雅蓁看了俩人可以讨论，要是运气好没准还能参与合作。
……合作，合作你个大头鬼啊合作！
宫雅蓁想着中文都看的头晕眼花，也不知道是不是因为自己上了岁数的缘故，更别提看英语了，看一行只有前三个单词能进脑子，后面不知道为什么被系统自动拦截，每个单词似乎都认识，但是合在一起硬是不知道什么意思。
太难了，简直太难了！
宫雅蓁心里有数，段则诚那英语水平和自己半斤八两，但好歹在那边也呆了这么长时间，每天就算不主动去学肯定也每天都被动输入，耳濡目染至少听力是没什么太大问题的。
她靠在书房的扶手椅上开开心心的看着自己上个月的信用卡账单，然后又看了看入账，默默无语了一下，感觉段则诚要是再不回来，自己可能又得过上回宫家腆着逼脸要钱的窘境。
她虽然不是依萍，宫耀国也不是陆振华，但是世间但凡牵扯上钱就很尴尬。
宫耀国当然是欢迎，吴碧莲也会二话不说就拿钱……但是就是太惭愧了，毕竟年纪已经一大把。
看着看着突然看到一串稀奇古怪的家具花销夹杂在吃喝玩乐的娱乐消费里面――宫雅蓁才想起自己上个月没少给宫维屋子里添东西。
也不知道小孩喜欢不喜欢。
宫雅蓁美滋滋的想着，寻思要是人家不喜欢还得找搬家公司……算了你不喜欢也忍着吧，你原来旧家具早都进回收站被分解了。
她知道了宫维被拉到宫家去以后一直惴惴不安，聪明如她，某个答案一直在心底压着但是却强行不去翻动。
不愿多想的宫雅蓁抱着段则诚给她的几本英文原著到了自己房间，然后随手扔到了床头柜的最下一层，想着既然拿到了这里有朝一日自己肯定会良心发现看……
就像被她随手扔进记忆角落的宫宅和宫耀国。
她始终低估了宫耀国对她的感情。



98 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
宫雅蓁是真的生气了。
当然不是因为被轻薄――毕竟在她的贞操观里亲嘴约等于牵手拥抱，反正都是肢体表皮接触，伸舌头另算。
……当然还有最关键一点：她根本没觉得自己被亲了，而是被一只狼狗咬了……
这小伙子也太努力了！哪有亲人给人家啃破皮的？！
但无所谓，这不重要――重要的是宫维竟然一把拉住她想勒死她！
……好吧，她明白是紧抱，但是，但是……
但是你抱就抱呗，你发什么疯呢？
“不要离开我。”
“……我没说过要把你赶走啊？”
“跟我走吧。”
“……去哪？”
宫维被推到在地上，但是年轻人身体素质直逼老祖宗，也就是猿猴，所以到他鲤鱼打挺爬起来重新把宫雅蓁按在床上只过去三秒。
宫雅蓁觉得好笑，也不计较小孩的胡言乱语。她从小反骨，但是无奈自己的五指山比普通孩子大那么千八百倍，所以到了也没翻出个花儿去，直到现在，日子看起来也不错，所以也就这么过。
……其实哪里有什么看似不错，只不过童年遭受创伤太大的人，长大无论遇到什么挫折，都理所应当这是生而为人的本分，因为再苦也苦不过童年。
宫维却好像丧失了往日的理智，开始像一个真正的16岁少年一样，开始……犯浑。
没错，就是犯浑……反正至少宫雅蓁看来就是犯浑没错了。
“你等我十年……不，八年，最快七年，我一定会努力学习然后找到好工作，到时候我养你，你就不用跟身边这些乱七八糟的人来往，每天虚与委蛇了。”
宫维极度认真的说着在宫雅蓁看来宛如笑话的语言――她表示充分理解，毕竟她也年轻中二过，而且她的中二期过的可以说非常色彩纷呈没错了。
“不是，可是我觉得我现在生活还不错啊？我真这么觉得的，有钱有闲，做的是自己最想做的工作，不至于虚度光阴浪费才华，而且还能创造流传于世的作品，甚至可以把自己最龃龉龌龊的思想隐晦的在作品里体现――爽度大概约等于你们男孩子打手枪差不多吧，”宫雅蓁笑着说完，竟然还肯定的点了一下头，“是的，没错。”
宫维哭笑不得。他觉得两人说的是一件事，又不是一件事……
“我知道你喜欢段导……但是他不好，所以我觉得我可以试一试……不，是你的选择只有我。”
搁以前，宫维肯定不会发出这么进攻性强的宣言，他一点也不害怕埋长线花时间最后得到最甘甜的果实。
他是最蛰伏的猎者，是最沉着的捕手。
但是宫耀……老匹夫，把他的计划已经完全打乱，当然打乱最支离破碎的部分，是他的心。
他的沉着，在关于宫雅蓁这块的，一句完全土崩瓦解。
宫雅蓁不乐意的，但是只是皱眉头，寻思这年头能管我的还没出生呢，你个臭小孩凭什么管我？
就因为我和你睡过？拜托我什么都不知道好不好？
“不是，小同志……你要不要先学会习冷静一下？”
她尽可能的好言好语，同时想从宫维床上坐起来――但是被狠狠按住。
“不，你不懂我什么意思……我是认真的！”
宫维认真的语气少见带上了急迫。
宫雅蓁也生气了。
“你认真的屁。咱俩没戏。”
宫雅蓁说完这句话硬是从宫维的钳制下挣脱出来。
她起身，回头对小孩，从神情到语气都是从未有过的认真。
“咱俩没戏。你要好好学习，多少钱我都供你，然后走上社会，做一个活在阳光下的人。”
“和一个和你一样在阳光下成长起来的人结合，然后有好几个孩子，最后在孙辈的围绕下奔赴极乐。”
“你要走跟我完全不一样的人生，走我走不了的路，然后让我看看，这种看似平淡但是却正确且幸福的人生，究竟是怎样的……”  
一层将破未破的窗户纸，只差一阵不经意的风都能吹破……
宫雅蓁离去，宫维暗自神伤。



99
两人冷战了很多天，直到宫维又滚去住校。
一周的时间，两个人虽然都在家，但是见面的时间统共加起来不到半小时――宫雅蓁竟然厚脸皮到等宫维做完饭旁若无人的下楼然后把菜和饭吧啦一份到自己碗里然后回楼上吃。
……宫维从一开始的患得患失被 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 她无厘头的举动弄的甚至有点无语。
两人都在思考。
宫维想破了头也明白自己作为一个还在新手村升级的菜鸟是没有可能跟满级boss宫耀国还有高阶玩家段则诚抗衡，他最大优势就是年轻，要是按照现在的走向，他估计等到宫雅蓁六十多岁时候就能拿到号上位了――因为他终于把那几个都熬死了。
……妈的简直不能想，越想越想死。
宫雅蓁这边……就很让人玩味了。
她几天什么都没干，就思考小伙子相关的一切，以及自己的心情。
宫维对她越好，她越觉得不适……这不适感她说不清道不明，但是却让她隐隐约约觉得逾矩。
不是宫维逾矩……而是她。
宫雅蓁猛的给了自己一个嘴巴子，然后觉得真他妈的疼。
段则诚长袖善舞，最近还真搭上了好莱坞的线。
宫雅蓁有一搭没一搭和他聊着，越发觉得空间和时间都是问题――毕竟她的生活基本是静止的，而段则诚每天都在接触新的人吸收新知识，两个人话题渐渐减少――减少到让宫雅蓁竟然没来由的出现轻松感。
她对自己的心态也是越来越拿不准了。
宫雅蓁在下一次吴碧莲来干活的时候直接了当的问她宫耀国究竟跟宫维说了什么，吴碧莲只是沉默，她就什么都明白了。
让宫维知道自己最不堪的过去――她一直觉得自己会崩溃会绝望――但是没有，只有麻木一般的平静。
知道也好……知道就知道吧。
知道了自己就能狠心让小孩断了，不然一直这么不清不楚……也不是事。
毕竟宫耀国能做的出来这事，那就说明宫维已经很危险了……所以无论宫雅蓁想不想，分开都是板上钉钉的了。
更别提吴碧莲还委婉的说“老爷全都能安排”――安排你妈逼啊？
吴碧莲走后，宫雅蓁在小孩房门口抱着膝盖坐了很久。
这些年能让宫雅蓁哭的事并不多，宫维算一个。
她坐在冰凉的地板上哽咽，觉得自己实在是没用。
决定了就要去做。
就算是分别，宫雅蓁肯定不会随手就把小孩扔了，而是尽她所能的给她铺一个好前程。
她理所应当想到了段则诚，打算越洋托孤。
宫雅蓁的做法十分简单粗暴，她打电话给段则诚。
“你把宫维给我弄走。”
“怎么样，我就知道十几岁的男孩子看着再好也终究是惹人烦。能坚持养两年我已经对你刮目相看了。”
段导今天心情异常好，估计是有发现什么好的小众电影。
但宫雅蓁下面的话强行剥夺了段导的好心情。
“我俩……睡了，”宫雅蓁把那句“他把我睡了”强压下去，因为感觉前后效果皆然不同，前者段则诚只能无语，后者……说不好会不会打死小兔崽子。
段则诚果然咬牙切齿。
“我就知道有这么一天。”
宫雅蓁无语。
“你怎么和老宫说的一模一样……反正那边你熟，手续和邀请信就外包给你了，至于人你要不想看见就给他安排在别的州就行，我条件就一个，给他送最好的学校，别亏待他。”
“……你他妈这是两个条件！”段则诚忍不住爆脏口。
“别逼逼……不然我就和他睡！”
宫雅蓁也不耐烦。她知道段则诚更受不了什么。
宫维的出国和留学手续就在他本人不知道的情况下开始进行。




100
宫维最近越发绝望。
以前他努力，至少宫雅蓁的态度还是捉摸不透，宫维甚至乐观的想一切都在往好处发展。
……但是宫雅蓁突然开始飘忽不定了。
他只能继续好好学习。
他现在的成绩稳定年纪第一，娃娃脸老班逮住他，旁敲侧击问他有没有出国打算――他当然想都不想。
但是不知道为什么，好像一夜之间事情朝着不受他控制的方向走了过去。
段则诚以前时不时跟他谈谈心，就算热脸贴冷屁股也谈，现在则是失联；吴碧莲例行公事办自己的事，只不过再也没有了作为长辈对他时不时单方面的叮嘱，变得不发一语。
他感觉自己被送进了一座看不见摸不着的监狱，四周竖起高墙，头顶有一个巴掌大小的天空，整个人被窒息环绕。
……还好有张这个纵云梯。
“大哥你说我到底去美国还是英国？反正都得学英语……但是我寻思英国是不是同性恋多，咱这个长相过去容易贞操不保……”
“你想太多……”宫维看着书，打断张不着调的叨叨，“你到底背不背？不背我继续写题了。”
“背，背背，”张赶紧面向宫维坐直，“有你帮我背效率快多了，我下个月必须得把托福拿下来……不然我爸肯定把我脑子拿下来。”
“……你这玩意，考一次多少钱？”
宫维一边帮张背着同时自己也翻着他的教材，每天花在这个上面的时间让他觉得自己去考没准能得个不错的分数。
“我不知道，我爹没跟我说，但不怎么便宜，”张来劲了，“哥们哥们？一块走起不？第二个半价……开玩笑。”
宫维不理他，继续看教材。
“p打头的迫害，困扰。”
“per……persecute！”张想了一下立马接上，“讲真哥们，一块去吧，黄泉路上做个伴也是好的。”
“滚你的……slam什么意思。”
“我去你为什么不按照顺序！……杀害？”
“不是，那是slay。人家考试考你也按照顺序？”
“……我记不清了。”宫维拿书指给他看，后者气的捶了一下自己的头，“猪脑子猪脑子！”
“infirmity，什么意思，拼出来。”宫维发音标准，甚至可以媲美英专的一年级大学生，“我肯定找我看着都陌生的词考你，所以要是不会也别想太多，好好背就是了。”
宫维向来不安慰人。他是真这么想的。
张觉得舒服多了。
“照这个进度，我觉得我考个80应该不成问题……然后再刷一次，争取刷到95，就稳妥了。”
宫维不置可否，继续给他背下面的单词。
晚上放学他俩没有回寝室，而是带着老师特批的条到了机房。
机房老师已经下班，但是值班人还在，给他们开了门，嘱咐最多半小时就得落锁，然后自己就先去食堂吃饭。
“来来，搜网址。”
“……这个这个，我考的这个。”
“点这点这，对，看时间……我去已经截止报名了，你得赶下回了。”
“没事，你可以先看看北京有哪几个考场，到时候选离家或者学校近的，拼手速。”
宫维其他都没注意，目光只停留在那个1415元上。
……要不，还是算了吧……



101【奔跑吧，梅洛斯】
宫维是全世界最后一个知道自己马上就要出国的人。
因为资料已经准备的差不多，所以要轮到他去面签了，所以宫雅蓁直接跟他摊牌。
他当然不答应。宫雅蓁也拗不过他，所以只能无奈搁置。
这边段则诚不干了。
他紧点忙活半个月就干这一件事，抽空还得帮家里收集着情报，间歇还有自己商婚媳妇的精神攻击。
……他实在太难了。
“能约的时间就这么几天，他这是什么意思？过了时间就得重新交材料，而且拒签风险极大……这样下去我也管不了了，我这边为了绿卡本来就被盯着，”段则诚跟宫雅蓁在电话里发牢骚，说了半天突然发现宫雅蓁半天没说话，突然意识到自己态度也是太着急了，于是赶紧软化语气，“不论怎样，他本人还是得去的，他又不是婴儿，大使馆还是得见这个人的……这事宫耀国说话都不好使，这毕竟是美国人的事。”
宫雅蓁没说什么，只是“嗯”了一声。
段则诚叹了口气，等了一会儿也挂了电话。
傍晚的时候，他特意掐了一下时间，给宫维去了电话。
宫维刚到琴房。他通常会早一刻钟左右到教室然后先练练琴，手打开了老师来正好上课。
段则诚的电话来的恰到好处。
宫维看着两月都没出现的名字出现在屏幕上微微愣了一下，当然也就只有一下，因为和他联系最频繁的除了张就是中国移动，宫雅蓁一周不见得有一个电话，偶尔发条短信宫维从来不舍得删，收件箱整整齐齐一溜“宫雅蓁”三个字，让张第一眼看到的时候还以为是通话记录。
他接通了电话，等着段则诚开口。
段则诚听到通了以后以为小孩怎么也得跟长辈问声好……然后他果不其然失望了。
叹口气，段则诚主动开口。
“别犟了，来这边吧。”
“不去。”宫维异常干脆。
段则诚摇摇头，把手机换变。最近他便宜媳妇不知道去哪把自己肚子搞大了，他气的血压又高了。
按照法律，婚内生子，不管孩子是不是他的，他或多或少都得承担赡养义务。
当然这倒霉孩子不可能是他的――但他不能委屈，因为他要是主张孩子不是他的，那么两人的婚姻就会出现“问题”，儿童保护组织就会出现，到时候他的身份大计就得搁浅。
……说白了这奸诈的美国人就是吃准了他横竖都得把这大草原按在头上，抱着不知道哪里的野种喜当爹。
他实在太难了。
“我们能为你做的不多了。你别 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 给你雅姐找事，你知道我们至少不会害你，但是要是放到老不死的身上……他干点什么出来我们无法预料。”段则诚声音透着疲惫，他家里子哇乱叫，便宜媳妇正在接他的豪宅和她的小姐妹开party，“在大人物睁一只眼闭一只眼的时候，在我们还有能力的时候，识时务者为俊杰，赶紧顺杆儿爬，好吗？”
宫维不说话，神色黯淡。
“我知道你会做出正确的决定。别让你雅姐为难。”
“她这辈子是真的辛苦。”
……
上完钢琴课的宫维第一次惧怕回家。
就像奔跑的梅罗斯――跑的越快，死期的到来也就越快。
但距离就那些，不远也不近。
……
“既然这样你还是送我去美国吧，至少不会两见生厌”
“……好。”
这是两人心知肚明为了保护对方而产生的离别……


102【对不起，我爱你】
对不起我爱你。
宫维本来全身心分为两半，一半学习，一半宫雅蓁。
……结果一夕之间，两个都没了。
宫雅蓁对小孩充满了歉意，但是宫耀国是她没办法左右的。
她每当看见小孩欲言又止的小表情就无比内疚，然后就会羞于面对，再然后就是逃避。
宫维就是无限失望，最后是一种近似与佛系的平静。
车到山前必有路――没路他也没辙，至少目前他还没有造路的能力，只能逆来顺受。
他唯一的反抗手段就是学习，然后努力往上爬。
经过今天的调整，宫维其实仔细的想了一下。
在中国，他能翻出宫耀国手掌心的唯一同时也是最快的方法，大概就是重新投胎。
没有开玩笑。
他还真抽了一个午休的时间算自己投胎到那顶尖几个家庭的几率，搞的一边的张日常不明觉厉。
张看着他一草稿纸满满的数据，里面还夹杂着几个人名，好奇的问他在干嘛，得到了算投胎几率的结果……
宫维也就是在思考过程中随口一说，但是张果然不负众望被吓尿，后来甚至去打小报告，说他失恋了要自杀……
张这骚操作着实惊到了班主任，趁着晚自习给他单拎出去做心理辅导――宫维反问娃娃脸班主任单身多久了，给可怜的老师一击K.O。
……然后宫维至此就很淡定的好好学习，对去美国的事情也没那么抵抗了。
他虽然实力弱――但他想的美啊！
张第一次托福一举拿下59的好成绩后，宫维终于摆脱了每天在耳边叽叽喳喳的张百灵半个月。
这半个月，他和张形影不离的一块学英语――他为了前程，张为了不再挨揍。
每当背单词的时候，张眼前浮现的可能是父亲宽厚的手掌，而宫维……想的是有朝一日可以给宫雅蓁接走，到宫耀国没法只手摭天的国度，两人重新开始。
……姑且算重新开始吧。
宫维越发学的废寝忘食，只不过从语数英物生化变成专攻一门英语。
高考英语和托福完全不是一回事。如果非得进行类比的话，大概就是神经衰弱和精神分裂的分别吧……
例子可能举得很奇怪，但是就是宫维真正开始学习托福以后真实的心理活动。
宫雅蓁看见孩子本来就大的眼睛下面挂着两个更大的黑眼圈，日复一日越发心疼。
她很少……几乎没有反抗成功过宫耀国，但是为了宫维，她想再试一次。
虽然她知道基本上不存在可能，但至少再试一次不是吗？
毕竟孩子天天都在努力――是那种没被现实狠狠击垮过的那种拼尽全力。
……所以她想再试一试。
去爱吧，就像不曾受过伤一样……
她挑了一天回了宫家，在宫耀国面前，丢盔弃甲一般，一件一件把衣服脱掉，同时也把尊严再一次扔掉。
如果她还有那“玩意”的话。
“你就当给我养个宠物，不行吗？”
宫耀国没有碰她。
“我觉得你可以试试。”
“因为我都好奇我会做出来什么。”
宫雅蓁黯然，默默穿好衣服，回到了家里。
宫维并不知道发生了什么，不知道宫雅蓁为了他的去留做出什么样的努力。
但是他的爱人却用刀子一般决绝的话语将他的热情击碎。
“明明可以是温馨的离别，为什么你一定要在最后撒把盐。”
撒盐，说明前面有伤痕，不然不会痛。这是俩人都装在心里没有言明的潜台词。
“因为……不想给自己留幻想余地。”也不给他留。
正是因为此生很可能不复见……所以还是不抱希望的离别才好。  
   
宫维在高二的末尾，所有人都开始高考总复习准备的同时飞向大洋彼岸。
宫雅蓁看着飞机在碧空划过的云线，脸上竟然淡淡的带上了笑。
她终于弄明白了……
对不起我爱你。




103
无论是与非，生活总归还是要继续。
凌晨四点的清晨洛杉矶不止有科比，还有宫维。
他来到美国已经三个月的时间，段则诚只在肯尼迪机场面色复杂的见过他一面，没说两句话就被扔到了酒店，然后一周后就从美国东边被发配到了西海岸，和段则诚在美国的两头互相当对方不存在。
――有些人表面是个酷导演，背地里已经喜当爹，宫维自打从张那个活宝那里拐弯抹角的知道这个消息，感觉整个人一半的阴霾都被吹散了。
剩下一半来自宫雅蓁。
美国很难，难在方方面面。
他没出过国，语言也不好，仅限于书面用语，对很多口语化的日常用语完全招架不住。
段则诚给他送进了一个不错的高等私立高中，里面主要都是金发碧眼，极少数的褐色和黑色皮肤的都是各国财团或者某某继承人，来自平民人家的孩子极少，黄皮肤的……基本没有。
宫雅蓁的电话一个都没有，短信一样。
他这几个月最盼望的就是随便一个带点名头的节日，比如中秋，或者国庆，然后花很长一段时间，把70个字的短信思来想去的填满，既能表达思念之情又好像不那么刻意。用功程度甚至比他写800字作文都用心。
……但其实70个字，无论怎样都会显得刻意。端的是日复一日的琐碎，其实字里行间满是情思。
宫雅蓁但从来没有回过。
从最初的满怀期待到逐渐的失落最后是不解的愤怒……
宫维就在这样一个令人窒息的环境了开始了自己异国的高三。
睡觉，起床，上课，去超市买菜。
宫维每天过着两点一线的生活：学校和host   family。
因为算是临时转学，所以宿舍已经无法申请，段则诚给他安排了一个接待家庭寄宿。
宫维倒是没什么寄人篱下的感觉，有些时候反而觉得挺好的，比宿舍跟一堆不知道哪的半大小子一块住要好。
他的接待家庭是一对儿老夫妇，男的是南加州的退休教授，以前专攻国际经济学，退休以后本来有返聘的机会的，但是他还是拒绝了，和早自己几年退休的外科医生老婆开始周游世界，直到最近身体逛不动了才回到洛杉矶安度晚年。
宫维心里暗暗拿这对老夫妻当楷模。
两位老人对宫维是掏心窝的好。
一开始两人本来是打算接收一个女孩子的，因为印象中女孩子更加爱干净而且温柔，也正好符合两位空巢老人的期望――但是段则诚找的中介把宫维夸的天上有地下无的，而且在最动情处还透露了他父母双亡的事实，成功引起两位老人的同情，最后也就水到渠成的凑成这段缘分。
宫维虽然不是个喜欢跟人热络的性格，但是若对方以诚相待，他自然也不会扮冰山。
美国和中国很不同，区别在于学习自主性。
宫维刚来这边基本算是从头开始，语言和考学还有生活压力一块来――而且经济也是个隐隐的压力，所以每天可以说过的万分 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 焦虑。
在国内的时候花销低，而且宫雅蓁给他的钱远远多于他的支出。
说起来他在国内基本上就没什么支出……
但是来到这边就不一样了，一切花的都是美元……
宫雅蓁虽然也没少给他打钱，而且段则诚也时不时的会给他支援……但是他赌气，能不用就不用，尽可能的花他这两年攒下来的可怜老本。
说起来……那是他本来打算用来娶媳妇的老婆本。
所以在生活和学业还有飘渺爱情的三重夹击中，宫维还是如同斗士一般艰苦的奋斗着，一如既往。
他觉得自己就像堂吉诃德――在自己的假想敌面前挥舞着可笑的武器，然后被所有人当作笑料一般的自我高潮。
这时候他就感谢段则诚――无论怎样段导至少是真的在为他着想。
三个月的时间，可能因为宫维习以为常的勤快，又或者每天不重样的中国美食俘获了两个老人家的心。
反正两位老人现在拿他当亲孙子看，还经常给他学业以及语言上的指导。
宫维对这点非常感激。
只是……
不知为什么，白天日子越充实――晚上的时候人反而越消沉。
宫雅蓁时不时的跑来他梦里转悠，让他本身就不怎么踏实的睡眠更加弥足珍贵。
多少次的午夜梦回，他幻想着自己还在那个温馨的别墅，推开门就能看见宫雅蓁坐在二楼的平台弹着钢琴。
……
梦醒了，惨白的天花板，孤零零的他自己。
他无声的哭泣。




104（h）
生命不止，生活不停，地球自转一刻不歇。
在大洋彼岸晨光熹微的时候，中国北京正好是落日余晖。
住在朝阳周边的三里屯工体的夜行动物纷纷出洞，为新的一天开始预热。
四九城夜色愈浓，气氛正酣……
宫雅蓁重新开始放纵。
远在大洋彼岸的段则诚自顾不暇，而且本来就没消干净的火因为小宫维的事整个人受到了双重打击，现在对宫雅蓁也是一种“我就不联系你，有本事你就一直端着”的诡异心理。
所以宫雅蓁就有时候觉得，能拍出世界级现象作品的段则诚，在某些方面可能真的小学本科都没毕业……
不联系就不联系了――反正你段导演事业和家庭双丰收，我一个没人要的大龄残花败柳只能选择不碍您的眼。
反正她也觉得两个人这一段时间以来关系都过于紧绷了，不如回到各自都有玩伴，然后等到作品出来的时候两个人灵肉结合，也不失为乐事。
反正她向来心大。
今天晚上的局是清水局，几个狐朋狗友约着去打桌游和台球顺带唱k。
宫雅蓁蓄势待发，两年时间没亮相，感觉身上不少器官都生锈了――想什么呢，好久没唱歌了嗓子锈了好不好？
不过当然，要是看上情投意合的，那大家露水情缘的“云雨一番”，也是未尝不可不是？
……
结果晚上回家她就带回来一个正在母校念书的学弟。
夜中，两人激战正酣。
“学弟你这是留级了几年？”宫雅蓁正用女上位坐在“学弟”身上画着圆，身下的人双手不老实的老想抓她的胸，弄的她心里开始不耐烦，“他妈的给我老实点，做就做，不做就滚蛋！”
被打了一个耳光的十八线预备役瞬间老实，手再也不往上抓，而是改没完没了的扣床单。
“没有，我因为想考咱们学校复读了三年……形象好，但是文化课太差了。”
“学弟”非常实诚，有啥说啥。宫雅蓁一听就笑了：拿不就是绣花枕头银样蜡枪头吗？
……还好底下倒是不含糊――她趁着灯光昏暗在桌子底下抓的一把算是提前验了货。
“人家都是文化课好，然后面试一关被刷……你吹牛逼也得讲究基本法吧？”
她说着，因为底下人不老实的顶了两下，所以嘴里发出难耐的“嗯嗯”两声。
“雅姐声音真好听……果然是名不虚传，”宫雅蓁刚好一点的心情又微微下沉，心想学弟这外形和专业就是再过硬估计这情商都接不到戏了，毕竟圈里面戏好口碑好的可是大有人在，“我进了两回面试，只有一回没进，那次印象我深，就是袁院长给我面的……不知道为什么他一直在皱眉头。”
宫雅蓁翻了个白眼，突然就明白为什么这位没进面试了――袁老师还真是最讨厌这种光长得好看的废物，而且还是娘炮那种。
“……起来，老娘躺会。”
宫雅蓁拍了拍学弟的脸蛋，自己本身双腿叉开跪在床上让身下的玩意可以更深的进入，现在要退出去，刚刚跪直一点，一种粘腻的“噗呲”声音就从两人连接交合的地方想起。
“雅姐慢点，我那玩意头有点大。”底下人叫道。他不是第一次吃这种亏。
宫雅蓁再次翻了个白眼。
“废话，不然也不带你回来啊！”说着就直接起身――一声清脆的“bon”声，就像红酒开瓶时候的声响。
于此同时已经平躺下的宫雅蓁感觉身下一阵热流。
“卧槽你不是射了吧？”她伸手摸向自己下身，然后把手放在眼前，发现一片透明只是自己的爱液，于是放下了心。
学弟表示十分委屈，但是也并不感说什么。
“雅姐你吓死我了……再说了我敢吗？段导还不削死我。”
他一边说着一边把东西缓缓顶进宫雅蓁的身体里，两人在鸡巴齐根没入的同时同时发出一声满足的喘息。
“雅，雅姐……新戏有着落没啊？带，带弟弟我……一个呗？”
“好的，给你弄个，油嘴滑舌，那种，招小姑娘喜欢，的，的角色。”
两人逗着贫嘴，底下正事也没耽误。学弟虽然人非常不靠谱，但是床上功夫十分“过硬”，弄的宫雅蓁哭笑不得，感觉这社会真是埋没“人才”――要是男妓也是一份正当职业，那估计这位至少能混个体面的中产不在话下。
学弟操了一会儿，感觉姿势不是很深入，于是抬起宫雅蓁一边的腿压在两人胸前，然后接着对她两腿中间那一点冲刺。
宫雅蓁仰面躺在床上，在等待高潮的恍惚间突然想起上一个和自己在这张床上翻滚的……是宫维。
她甚至开始想看宫耀国手里的av――也就是自己和宫维是主角的那段。
不知道老宫删没删……
宫雅蓁的走神让学弟十分气馁，没一会功夫就把自己抽了出去把精液贡献给了卫生纸。
大字型躺在床上的宫雅蓁在慢慢的调整呼吸。
她没打算留学弟过夜，奈何学弟不要脸。
“那我睡二楼……明天我舍友找我来，学校没课。”
“……我信你个鬼，你当我这旅馆？”
宫雅蓁站在三楼楼梯口裹着睡衣看着学弟在二楼溜达。
“别去那间……其他两间你自己挑。”
学弟耸耸肩，松开了拽着宫维卧室门把手的手，转而去了隔壁。
宫雅蓁转身回到卧室，然后把床单和被子往地上一推，从大衣柜里拿出备用的简单铺上就开始补觉。
大洋彼岸，宫维刚刚结束一天的征程，带着一身的疲惫回到家里，随后进入梦乡……


 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
105
段则诚的有妻徒刑接近尾声。
虽然喜当爹，而且奇葩就奇葩在他的便宜孩子竟然还他妈是个黑娃――他一个黄种人，他老婆倒是金发碧眼的高加索人种，但是孩子竟然奇葩的是个黑小子！
……难怪他去申报绿卡的时候就连移民局的工作人员都没为难他。
段则诚努力不去回想那个在厚玻璃里笑的小八字胡一抖一抖的老白种猪，他现在心态非常的祥和。
弄完了自己这边一摊事的段则诚终于空出来手可以开始收拾宫雅蓁这个小浪蹄子了。
他人虽然淡圈了很久，一方面是因为精力实在是忙，第二也是因为家里的事让他避其锋芒。
最近老爷子和宫耀国不知道达成了一种什么样诡异的平衡，竟然从上次的风波中全身而退――只不过顺便也退休了，现在挂一个闲职。
他家老爷子已经满足了，毕竟马上就奔70了。虽然这个年龄在我国政坛算得上是初出茅庐，但是对于平安是福的段家人来说这辈子啥也见过了，天花板也摸到了，能在浪潮中保持全身而退就已经算是不错了，没必要郁郁不得志――这点段则诚的神仙妈余静怡万分同意。
所以有时候段则诚其实是和小同志宫维十分有共鸣的。
他们都有不错的原生家庭，不错的外表，各自出彩的天赋――要不是因为中间夹着个宫雅蓁，两人说不好能不能成忘年交。
……说到底都是宫雅蓁！
他想了想，觉得自己有时候真是拿宫雅蓁没辙没辙的。
她这种成长经历，再跟她苛求贞操观……那未免禽兽，有时候他甚至觉得她能平平安安长大心里虽然有点小毛病但是不至于一脸谁都欠自己的死妈脸――比如吴碧莲那种的――他就已经非常欣慰了。
他于是经常检查自己是不是做的不够好――结果是肯定的，他每天几乎都有扇自己嘴巴子的冲动，但是临了临了面对宫雅蓁，自己依然是那副死德性，改是不能改的了的了，这辈子估计没戏了。
其实他爹让他拿绿卡，他私心里是开心的，宫维那小玩意能想到的，他早八百年就都考虑了。
国内没戏，宫耀国只手遮天，而且宫雅蓁圈里的名声因为宫耀国已经烂了，所以他慎重考虑给宫雅蓁接出来双宿双栖，但是现在的宫雅蓁好像一点都不想了，有点……爱咋咋地了。
所以他为什么不喜欢宫维……或者说忌惮。
因为他实在就是天生克宫雅蓁的那种非典型性暖男――同时也是自己的天敌。
在宫维出现以前，他觉得宫雅蓁就是自己的跑不了，就算稍微跑远了自己一拉绳儿她就知道回来。
结果宫维来了……宫雅蓁好像自己把线剪了，然后就跑小孩那边去了……
他。
不甘心呐……



106【圣诞节merry christmas】
圣诞节很快到了。
灯塔国一片祥和的气氛，所有人都在为平安夜布置着家里。
这其中不包括宫维。
张跟他前后脚到了美国，此刻人正在纽约州，和段导住的地方不过四五个街区。
宫维是真的没想到世界竟然小到了这个地步。
他没事和张打打电话聊聊天，虽然用的是美国的手机号，但是话费还是让他时不时感觉肉疼。
要不是因为学校必须填联系方式，他是肯定不会申请这个手机号的。而既然办了，那么最低的套餐你不消费钱也一样照扣，那么还是没事打打吧……
张已经决定好去学经济，毕竟他上学就是为了将来回家接班。
在出国之前，张赶上和第一次参加考试的宫维作伴，两个人在同一个考场考的托福，几乎是前后脚出来的，看来运气都不错没被抽到附加卷。
成绩出来，宫维90，张94   ，正好卡在不用读语言的微妙关头，所以直接进高中冲大学。只不过张有家里找的中介团队帮忙弄文书什么的，宫维向来自负，打算自己刚――所以宫维偶尔会问张的申请流程自己心里也有谱。
而且……他有一个得天独厚的条件――也就是host   family这对儿老夫妻――是可以帮他写推荐信的。
……搁以前在国内，他可能会不屑于这种“特殊”手段，但是经过两年时间的“熏陶”，他渐渐开始改变了自己的想法。
这个世界，往往没有绝对的公平，只有相对的公平。
出生在纽约上东区的和出生在伊拉克战乱中颠沛流离的孩子，你让他们谈什么公平？不存在的。
所以他乐于接受，同时也感激――这是对他实力以及人品的肯定，人，是可以将心比心的。
他打算学cs，一个“好就业”的专业。
他就是这么现实……他只能这么现实。
考上UCLA，学cs顺利毕业，然后运气好的话进入硅谷……那么就离拿h1b非常近了，不出意外很快就能拿到身份。
……反正他不会像段导一样找商婚，和推荐信不一样，	这种特殊手段就是他现阶段还接受不了的。
圣诞节前五天，宫维的学校才终于放假。
早已进入节日氛围的老两口早就定好了圣诞树，还提前准备好了宫维的袜子里面塞上了礼物――当然是瞒着宫维的，好给他惊喜。
老两口唯一的闺女在平安夜这天从俄州赶了回来，坐的是自家达美航空，见面就给了宫维一个巨热情的贴面礼……倒是弄的他怪不好意思。
……
圣诞节当天，老爷爷从早上就开始忙活，把那只火鸡烤的色泽诱人，甚至连在楼上学习的宫维闻见以后肚子都不由自主的叫唤两声。他也挽袖子稍微露了两手，问了戴维斯一家大致喜欢的口味，做了西红柿炒鸡蛋和京酱肉丝但是没放辣椒。
到了晚上，老爷爷一家三口加上宫维围坐在桌子边开始享受圣诞晚餐。宫维不信基督，所以在一边静静等待一家三口做完祷告才开始。
不知道此刻宫雅蓁在干嘛。
八成是在商场血拼吧……
他只能拿去年的经验安慰自己，不去想此刻是否有他人相伴在宫雅蓁身边……
晚上的时候宫维告别一家人回到楼上准备休息，被一脸兴奋的一家三口叫住。
“surprise！！！――”
一个油漆桶那么大鼓鼓囊囊的大红圣诞袜子被塞到了一脸懵逼宫维怀里。
他愣了三秒，看了看袜子又看了看对面的家人，感觉自打知道要来美国而冷了半年的心终于被暖出了人气儿。
回到楼上进了屋，他先郑重其事的把袜子放到了床头打算明天一早拆，再留一晚上的惊喜。
坐到书桌前，他摸出手机，想了半天，给宫雅蓁去了一条短信。只有四个字，圣诞快乐。
他就那么攥着手机坐在桌前一直在等，等到嘴角的笑都平复了都没收到回复。
叹口气，这结果早就预料到了。他脱衣服，然后在桌上叠好，走到床上，拉开被子，躺进去的前一秒还冲着桌子上的手机看了一眼。
楼下还在时不时发出吵闹的欢笑，但他一点不觉得厌烦，默默闭上眼。
这声音至少让他觉得还在人间。
merry   Christmas
miss ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―



107【100收藏爆肝】
宫维在一月末终于如愿以偿的拿到了ucla的offer，同时张也顺利拿到了纽大的，两个难兄难弟终于隔着整个美国在线抱头痛哭――张倒是真的在电话里哭成了孙子，宫维只是带着如释重负的笑在那里听着。
……前提是向来有型的他如今也是葛优瘫在了扶手椅上。
两年的罪毕竟没白受。
段则诚在圣诞节没到就回国度假去了，一月回来一趟，等着二月又准备回家过年，同时久违的问了一句小孩有没有什么想吃的想喝的，他可以在la转机时候跟宫维碰一面。
……结果这一碰就发现，宫维这几个月因为每天喝洋奶吃牛肉，小孩这个称呼已经跟他完全不相干了。
现在宫维已经比段则诚都高了那么几厘米，段导在机场看见他的时候，墨镜下的眼睛不着痕迹的往宫维脚底瞅了一眼……货真价实。
宫雅蓁依旧没有音讯，甚至在这个年过了以后都没有。
宫维内心早已从无边的怒气转为汹涌的暗潮，表面倒是有了一分的儒雅明亮。
他开始学着不联系宫雅蓁――这很简单，不打电话不发短信而已。
然后他开始强迫自己不去想宫雅蓁……
但这太难了。
天气转暖的时候，宫维找了一份兼职，在离家不远的星巴克里面勤工俭学。
留学很难，再加上打工，时间就宛如火箭，眨眼就没。
有时候上完一天课晚上还得赶紧骑车去打工，一开始干整个人脑子里就什么都不想了，然后就到了晚上十点十一点，到家洗个澡困的倒床就睡，一周七天只休一天，周而复始。
在这种情况下宫雅蓁出现的频率终于得到有效改善……但是休息的那一天便会加倍来。
他有时候气的甚至捶墙，手疼的同时心更疼，想了想还是要放过自己，至少只疼一边……
时间很快到了六月，是紫外线开始给白种人上色的季节，也是毕业的日子。
宫维不带期待的默许了学校给监护人――法律上的，不是手续上的――发了邀请函。
……结果手续上的监护人段则诚打了飞的从纽约赶了过来，法律上的监护人查无此人。
宫维作为优秀毕业生上台演讲的时候，看到台下戴维斯夫妇两人和段则诚聊的非常愉快，微微叹了口气开始了自己的演说……
七月的第一个周末，宫维向戴维斯夫妇知会了一声，接着谁也没告诉就自掏腰包买了回北京的机票。
他已经不是未成年人，所以不需要监护人的文件。一切进行的很顺利。
在机场候机的时候，因为来的早所以等的时间很长，于是没有逛过免税店的宫维第一次进去。
他逛了半天，对这些烟酒化妆品也是一窍不通。
就在他看着时间差不多准备离开的时候，一种熟悉的味道突然飘过……
他拦下了面前的女士。
“Sorry   madame，please，what   perfume   are   you   using   now？”
被拦下的女士十分的有涵养，热情的带着宫维去了相应的专柜，给他指了自己使用的香水。
看着近一千人民币的精致的瓶子，宫维咬了咬牙买下。
这是宫雅蓁常用的味道。




108
十几个小时的飞机，宫维是十分理解为什么段则诚每次都坐头等舱的。
……毕竟对于老年人来说十几个小时航程还得倒时差是真的吃不消，他充分理解。
带着一路好心情的宫维就在睡睡醒醒醒醒醒醒睡醒醒醒吃饭的航程中到了北京，看了段则诚拍的两个电影，对段导越发的改观，以前只当个情敌，现在越来越觉得段导的才华闪闪发光，是被他一脸的不正经给耽误的潘磕惺俊
……前提是段则诚几乎百分之九十的片子都是宫雅蓁要不主笔要不主改，甚至两人出道作都是一个。
宫维没看过“梵”，因为宫雅蓁每次说起那个电影情绪都明显不对劲。
他还真草草的看过――没有宫雅蓁出现的场景就直接跳过那种――但是并没看懂。唯一对那个电影很深的印象，就是宫雅蓁实在太美了……
十几岁的宫雅蓁美的像朵盛开的花――只不过是有毒的那种。
宫维承认自己是在是没什么艺术欣赏天赋，这点跟段则诚比不了，跟宫雅蓁完全没有共鸣。
……但是他也有他的好处，比如他是学霸，而且……长得帅？
操……都是没什么卵用的优点。宫雅蓁身边他就没见过丑的，而且学霸……人家在艺术领域何尝不算学霸？ ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
他虽然平常睡的也少，但胜在作息规律。不过飞机上倒时差跟单纯的熬夜可不一样，坐在狭窄的经济舱座位里，十几个小时航程，机内就算有空气循环过滤，时间久了也有一股迷之味道。
钱，是好东西。宫维心里咬牙切齿的想。
飞机终于平稳落地，宫维下了飞机拿了行李，又去免税店溜达了一圈，发现那款香水国内卖的比他买的贵，心里又舒坦了很多。
宫维坐了首都机场的大巴到了市里，然后转地铁再倒公交。
他在网上看过一个段子，说有人放假回家，结果进家门发现爹妈已经搬走了但是忘了告诉他……
宫维有一搭没一搭的想着这些有的没的，心情奇异的还不错。
他的高中毕业证和大学录取证书在箱子里仔仔细细的收着，为了怕撞坏了还细心的拿着自己的衬衫裤子包着。
……
到家的时候，宫维站在门前纠结半天，想着万一要是宫雅蓁来开门，会不会吓到她。
他的笑容在门开的一瞬间凝固了，吴碧莲的死妈脸出现在他大约腰部的位置。
……这玩意竟然还活着呢？
心里mmp脸上笑嘻嘻的宫维早已经不是那个每天冷着脸的小冰山。
“没想到您在？”
吴碧莲抬头看了他一眼，没说什么，让开了门。宫维施施然带着箱子进门。
“你回来没跟任何人说。以后不要这样，”吴碧莲收拾着自己的手提袋，里面鼓鼓囊囊不知道是什么，“你不应该回来。”
宫维懒得理她，寻思我回来是不招人待见，但是八杆子也轮不到你说吧？
……再说了，受不受欢迎也不是你说了算啊？
吴碧莲没说什么，把备用钥匙放在了桌子上，自己转身就走了。
……然后宫维就知道为什么自己不应该回来了。
他分明看见这个家各处都有男性生活的痕迹。




109
他把手提箱放到了客厅，自己抬脚向楼上走去。
一年未回，重新回到宫雅蓁的别墅，他的心就像被波涛汹涌的湖水裹带的上下浮沉。
凭着记忆，他来到自己房门前，抬手去拧门把手――没拧动。
他拿起钥匙，打开自己的屋子，然后走了进去。
里面所有家具摆放，包括所有的饰品都和一年前他走之前一摸一样。
他离开自己的屋子，视线在隔壁屋子的房门上停滞了一会儿――上面有海报四个角张贴过的痕迹。
宫雅蓁肯定不会闲的没事贴海报。她恨她所有同事，一个个都是华而不实，光鲜皮囊底下虱虫满地。
这点俩人曾经达成过共识，两人都是坚决不追星的：宫维是觉得没必要，宫雅蓁纯粹是知道这些明星私下里都什么德行，粉丝眼里的神在她眼里都是一个个垃圾废物点心。
他走到那门前，视线被门缝下夹住的一点颜色吸引。他皱眉。
宫维蹲下身，用手指把那一角从门缝拽出来――是一张NBA海报撕碎的残骸。
他的心沉到湖底。
他坐在以前的书桌前，抬眼看见面前墙上贴着是自己以前写的“加油！！”两个字。
屋子里什么都没变。但是却又什么都变了。
楼下的衣帽间里有男士睡衣，而且不像是段则诚穿的。
自打段则诚知道宫维和宫雅蓁俩人好过一回以后就没再来过别墅了，俩人只会去瑜舍开房――据说是北京布置“炮房”最好的地点之一了，深受权贵和娱乐圈这些祸害的喜爱。
宫维还真去过这个酒店，因为就在三里屯，离宫家不太远――而且最重要是国际有名设计大师隈研吾的作品，他虽然艺术细胞不强，但是还是努力想去熏陶一下的。
……他实在怕离宫雅蓁太远。
他来到宫雅蓁屋里，里面没什么变化――除了卫生间里面一瓶剃须水和剃须刀之外，别的就没什么了。
宫维站在屋子正中央，定定的看着宫雅蓁那张床很久很久。
他想起自己和宫雅蓁曾经在这张床上合二为一，眼前场景却自动带入她和其他人在这里翻云覆雨……
是啊，他是在她睡梦中未经允许迷奸了她，而其他人却都是她自愿……
他又有什么资格和立场呢？
他走到二楼，打开钢琴琴盖。
一年多没练琴，手已经有些生涩。一曲致爱丽丝在他手下流淌出来……
他走之前把买好的香水放到了钢琴的铺架处，想了想还是没留字条。
快步走回屋，随手把书桌前墙上贴着的字条扯了捏在手心。
回来的时候本想着怎么也会住两三天，所以也就没着急买机票。但是不过短短两三个小时就准备回去了。
在机场候机的时候临时买了今天的机票，挑的便宜的，所以需要在机场等五个小时――无所谓，他现在不缺的就是时间。
学校考上了，未来明了，爱情……也没影儿了。他时间太多了。
十三个小时的航程到了北京都没觉得累，三个小时回了趟家，整个人被剥了皮抽了筋剃了骨，周身疲惫。
刷了段则诚以防万一给他开的黑卡副卡，进了vip休息室睡会儿，在美国的段则诚收到短信的一瞬间整个人都懵了，以为自己没睡醒，一个电话就给宫维打了过来――但是没打通，因为他打的是美国的号。
短暂睡了三个小时的宫维被服务员轻柔的叫醒提醒他该准备登机了，临走之前还专门买了一杯星巴克，带上飞机喝――依旧刷的段则诚的卡。
就算他一下飞机就到星巴克的老家，而且他自己打工每四小时就有一杯员工饮根本喝不完――他仍然买了。
……这并没什么蛋用的举动让他内心充满了发泄的快感。
在上飞机的前一刻，他最后看了一眼那张纸条。皱皱巴巴的字条上，正面是“加油”。
他翻过背面，上面是一个少年隐秘的心事：
雅
只有这一个字。
他用指腹划过字的右下角，那里是用指甲划出来的浅浅痕迹――一个小小的，极浅的心――不在特定角度的光底下基本看不出来。
……
呵――宫维嗤笑一声。
“您好能帮我扔了吗？”
“好的先生，乐意为您效劳。”
……
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―




110
宫维回了美国就开始没日没夜的打工，同时还在学习着电脑相关的知识。
最近他开始在host   family家的老教授的指导下开始阅读经济类的书籍。
宫维是觉得学东西没有坏处，而且身边竟然有这么一个宝藏任他发掘，那当然是不学白不学……毕竟美国大学一年学费三五十万，尤其经济类金融类普遍要贵，重要是没有奖学金。
等到开学他就要搬去学校的宿舍，离开戴维斯一家――天下没有不散的宴席，就算只相处短短的一年时光，但是人和人之间真情的交换却是真实存在的。
……所以他也就纳了闷了，这宫雅蓁怎么就养不熟……
此时他正在给客人做着咖啡，身上穿着星巴克标志的绿围裙，头发因为长时间没有搭理所以略微有点长度，早上起床胡乱拿水抓了两把，估计现在早都已经变成爆炸头了――不过这在美国这个崇尚个性的国家完全不是个问题。
……他甚至都想把头发留成香菇头，省的有些奇怪的人经常用一种他浑身不舒服的目光盯着他看，甚至下班找他要联系方式。
问题是――你说要是女性也就罢了，问题是其中一半都是男性……应该都是gay吧。
这是真的有点招架不能。
宫维胡思乱想着，手底下的奶油挤了平常三倍多，但是客人不仅没有生气，而是兴高采烈的举着饮品和一杯奶油颠着就走了。
……看着这白皮老外肚子上三层游泳圈，宫维寻思他应该是真的开心。
反正不管怎样，没被投诉就行，毕竟星巴克是公认给小费少的地方，别倒扣工资就行。
骑着车回家的宫维在半路看到那些站街女已经开始新一天的营业。
他目不斜视骑过，余光看到街上竟然还来了不少新面孔。
这个世界阳光再耀眼――也总有人会选择黑暗的方式生存，或自愿或被迫。
今天他排的是早班，所以干到晚上八点下班。要是上晚班的话晚上十二点下班，宫维就只能把自己的二手破自行车蹬成健身房里的无影腿动感单车，就怕被哪个昼伏夜出的黑哥哥给拦下来，结果就是付出20美刀和得到一顿捶。
他被劫过两次，第一次舍不得钱，被刀子抵在腰上，眼前都开始闪回自己这悲催的一生……结果第二次二话不说直接乖乖掏钱，也少了一顿拳打脚踢。
所以他现在也很少被排晚班，只有店里实在缺人手的话才留到晚上。
到家以后戴维斯夫妇已经睡了，他轻手轻脚的回了自己屋子，因为怕洗澡打扰两个老人休息所以简单拿毛巾擦了一把就躺在了床上。
一开始在店里站三四个小时都觉得自己要死了――现在一天干八九小时哪怕十个小时都无所谓。
……人，就是欠草。
他躺在自己的床上透过窗子看月亮。
不知道宫雅蓁现在在干嘛。
想她……
无论她对他什么态度――还是想，止不住的想。
叹口气，想着今天还不算困，想着要不要自己解决一下，结果手还没摸进裤子手机就响了。
他动作一滞，突然就想杀人。
妈逼死张你要是没正经事……你就死了。
除了张之外也没人会给他发短信了，段则诚一般都是有事直接打电话简单明了，最近俩人不自觉的都开始蹦英语，所以经常说着说着就变成全英对话。
从床上直起身的宫维把手机从半个身子外的床上够过来，按亮屏幕的一瞬间整个人愣了。
因为发信人是宫雅蓁。
她……只发了一个逗号……
不懂。但是理智已经在他反应过来之前就发了一个问号过去。
……
等了很久，那边都没有回音。
猛如擂鼓的心跳渐渐平歇，宫维重新把手机放到桌子上，转身回床上睡觉。
不管她什么意思吧。
他已经懒得猜了……
毕竟……明天还有班要上。



111
宫雅蓁在短信发出的一刻也愣了。
她抱着手机，看着那个逗号，直接倒在了床上瞬间阵亡。
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
她那天回家上下楼几次都没往钢琴看一眼，结果晚上洗完澡一屁股坐在琴凳上，不经意一瞥就看见了孤零零放在谱架上的香 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―水，着实愣了一下。
一开始她还在骗自己是哪个大方知感恩的炮友大发慈悲……然而想想那些货色，就算是送也不会偷摸放她家不知会她一声。
然后就敲响了二楼客房的门――孙尚邈不知道跑哪去了，看样子今天应该还没回来过，不然家里肯定又一片狼籍，不是到处的奢侈品购物袋子就是随手扔的衣服鞋子饰品。
……反正最后收拾的肯定不是宫雅蓁。
姓孙的是宫家一个不太好明说地方来的远房亲戚。虽然不姓宫，但是她也得罪不起。
这位大概一个月前不到就在她家住下了……对，性别男。
要说这位的地位大概可以对标宫振飞，也就是某个地区土皇帝的嫡长子。
说起来前几年倒是传出绯闻说这孙子他爹有了个私生子――但是这位的生身母亲可是从血雨腥风的财阀走出来的名门小姐，从小就受的正统正宫教育，杀人不见血……所以他这位嫡子位置坐的稳稳的。
所以你说为什么这么一员大将要住她家……她也不知道，是真的不知道。
当然，一方面可能是因为这位和宫振飞互相看不顺眼――坊间曾传言这位可能是宫耀国的私生子……
但这真是没影的事儿，这位的爹也不是那种可能带绿油油帽子的类型。宫雅蓁大概知道这传言怎么起来的，因为……宫耀国那个老不死的年轻时候还真是有点好看，不少名门小姐都对他抛过连理枝，也包括孙尚邈他妈。只不过妾有意郎无情，他们这阶层的爱情就是个镜花水月，没了也就没了。
背景给力，自身素质又过硬……所以这位也是个放荡不羁，每天想去哪就去哪，根本没人管的了。
说起来这位只比宫雅蓁小一岁，准确来说九个月。
今年刚在ual研究生毕业回国，在家就是一天天的催婚，来北京了跟那些只知道吃喝玩乐没点追求的富二代聊不到一处――唯一不吃喝玩乐的宫振飞还互相看不对眼。
……结果，水到渠成就来了宫雅蓁家。
结果，宫雅蓁就和这位敌人（宫振飞）的敌人就是盟友的同志聊着聊着艺术――就滚到床上去了。
然后这位就赖她家赖着不走了……
宫雅蓁对天发誓，她是真没想到这么个结局。
手里攥着香水，宫雅蓁一个电话给段则诚打了回去，得到小孩的确是自己跑回国的确切消息。
……但是现在人去哪了？不会……已经回了吧？
“还用问？吃醋了呗。”翘着二郎腿的段则诚心情十分的好，他喜闻乐见有人能切身体会他的心境――特别那个人还是宫维，“肯定是看见你金屋藏的新娇整个人都不好了。”
宫雅蓁忍住骂他的冲动。
“我……算了，别的不重要，人到那边你给我来个信就行。”
段则诚本来嘴角噙着笑，听到这话心里也是一阵酸。
“……也没见你关心关心我，人家好着呢，我还说小家伙一直梗着脖子不用我钱，结果就这两天功夫刷了我快一千刀了……凭啥倒霉的都是我？”
宫雅蓁翻了个白眼，没好气的回他。
“我欠的债，让你还你有意见啊？不管拉倒，我自己管。”
段则诚又乐了。
“别别别……这么久了，谁还生孩子的气。我管，我特乐意管！”
“这还差不多。”宫雅蓁嘟囔。
“但是，”段则诚因为已经跟联邦提交了离婚调解，所以人逢喜事精神爽，“住你家那个，你看差不多就赶人……这叫什么事儿？他家又不是买不起房。”
“我知道。我这也愁。”宫雅蓁说的绝对是真心话。
两人又随便寒暄几句挂了电话。
宫雅蓁到了小孩的房间里。里面什么都没变。
她如往常一样，走到宫维曾经睡的床边坐下，眼尖的看见原来贴在墙上的“加油”没了。
她发呆一样愣了半天……忽然笑了。
回到自己的房间，她把那瓶香水藏到了衣柜最深处。
楼下叮叮当当声音响起。
应该是孙尚邈回来了……



112
宫维对宫雅蓁有伴侣这事虽然还是会感觉到伤心，但是已经慢慢进化到麻木。
他心态逐渐和段则诚看齐。
暑假的最后一天戴维斯老爷子专门开了自家的老丰田送宫维去学校。
可怜他住了快一年，搁这么大的孩子，就算不添锅碗瓢盆和家具，至少也会买几身潮牌和潮鞋――宫维老大爷从来都是在优衣库或者hm打折时候淘换点，鞋也是从国内带的，要不就是在亚马逊网购清仓款，有一回因为家里没人，送货小哥给他放到了空调室外机上，等到他想起来的时候鞋盒子都被雨水浇透了……
总共两个30寸的行李箱，一箱子乱七八糟一箱子书，再加上一个肉身，宫维就算搬了家了。
……开玩笑，啥都能扔书也不能扔，贵死了好不好？
从洛杉矶市中心经过南加州大学路上远远看见比佛利山，然后又开了十几分钟就到了。
宫维拗不过老教授的一番好意，只好把尽可能轻的箱子分给了他，自己拎着他从各路二手市场淘换来的宝贝破书一路负重前行。
到了学生科，因为已经提前几礼拜汇了款check了邮件，稍微弄了一下手续就领到了自己的“熊卡”――bruin   card。
……作为ucla的劲敌，戴维斯老爷爷还孩子气的拿起宫维的学生卡，摆出一副看不起的鬼脸自拍了一张。
宫维心情奇异的很好。
两人在硕大的校园照着google   map对比student   center领到的校园地图绕了好一会儿才找到宫维定的hall。
送君千里终须一别，两人在大门前互相拥抱，然后约定有时间就用mail交流。
宫维目送着白发苍苍但是依然享受生活的老爷子慢慢走远。
……接下来就是把两坨箱子弄上楼了。
学生会的人早已经在这等着了。
虽然说的是“help”――但是众所周知美国是个小费文化盛行的国度，杠一个箱子上楼就是5美元。
……妈的还是老子自己扛吧，都快抵得上他在星巴克一个小时工资了。
他想了想，两个一块还是有点吃力，所以逐个击破，只要到了lobby就能等着排队上电梯。
但是他太天真了――就在他千辛万苦爬上楼梯准备坐电梯的时候，发现电梯竟然坏了。
坏了……
宫维是闷骚的类型，一般有脏口也在心里骂……但此时此刻他实在按捺不住，一句清脆的fuck脱口而出。
……怪不得段则诚那么爱说，果然说出口心里还真会爽很多。
深吸一口气，宫维开始任命的往上干自己的两个箱子……这并不顺利，因为整座建筑的楼梯上都是人。
宫维苦中作乐，想着至少现在比高中那会住校强多了。虽然都是自己一个人，但至少现在他有了强健的体魄……
……他有个屁啊！
一米八三的宫维站在一堆两米的白人黑人中，感觉自己刚上小学五年级。
一路苟延残喘，宫维终于到了自己位于六楼的房间。
因为省钱才住的hall，所以厨房是六个人共用的――但好歹有独立卫浴，这是他的接受底线。
平心而论房子并不差……但也算不上好就是了。
他大概拥有20平左右的私人空间――虽然敲敲墙壁，清脆的声响告诉他接下来的四年大概需要耳塞加持，但是往好处想想没准他根本用不上睡觉也说不准不是？
走廊里传来bbox以及篮球砸地的声音……
他知道他这几年一定不会寂寞了。




113
大一的一年，宫维感觉自己就像被推着走；
这一年段则诚来西海岸的次数猛的增多，有时候还能在宫维打工的店里跟他碰上头。
……结果在第三次段则诚恶作剧让宫维跑前跑后以后他就辞职不干了。
所以现在宫维在学校的咖啡馆打工。
宫维在大一的末尾申请到了两个奖学金，基本能cover掉学费和一部分的生活费，经济压力一下少了很多，也就不用拼了老命的打工，有了更多的时间用来泡图书馆。
结果时间一多，他就开始想的多――于是一奇思妙想又申请了第二学位，国际金融。
……每天可以说老刺激了，有一点好处就是几门数学课程是重复的，无形当中节省了时间。
曾经他追求知识，追求成绩，追求一切正向所可以追求的……直到遇到宫雅蓁。
他开始从单纯的向阳而生变得功利。
他一直自以为是的想“救”她――从老妖婆那知道了她一部分过去的那一刻――但是他没考虑过宫雅蓁是否需要与接受。
他努力学习，有时候也和段则诚约着出来喝点小酒。
有时候他也好奇自己和段则诚是个什么孽缘――除去宫雅蓁，俩人还真聊得来。
真的，除了宫雅蓁。
他俩有时候抱着电脑，他敲他的代码看他永远看不完的文献，段则诚则看他的分镜在线和编剧团队磨他的剧本，有时候烦的 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―要死的时候俩人还能互相聊聊――虽然跨学科的最后结果一般都是驴唇不对马嘴的诡异对话终止，但是久而久之竟然也能奇异的碰撞出来火花。
人类最高阶的灵感交融是一曲多么美妙的交响乐。
直到他们常去的店的店员都觉得他们是一对儿同志情侣，还是有钱多金的艺术巨擘和青涩叛逆小白脸的绝美爱情。
……都他妈哪跟哪？
夜晚，宫维躺在自己小屋里，听着左边的邻居和楼上的邻居做不完的做爱声，在“fuck   hard”和床脚与木制地板无数次摩擦的嘎吱嘎吱声中撸过了两管，感觉一滴都挤不出来的时候，体力特别好的邻居终于消停了。
……真不是他身体不好，换随便什么人，一年365天300天都有来自左邻右舍的杜比环绕立体音效av现场，无敌浩克都得虚。
大家都是成年人，楼里住的也不止本科生，还有不少研究生博士。不说谈恋爱，很多人早都结婚了同时还在学校继续深造。
所以楼里时不时的交配声响……简直再正常不过。如同吃饭饮水一般，人之常情。
宫雅蓁已经开始“复健”。宫维时不时的能在娱乐头条看到梦中人的倩影。
离开了“他”的宫雅蓁重新变回了那个佳作频出的天才编剧兼作家。
――他在的两年恰好是宫雅蓁“消沉”的两年，除了那个以老院长为原型的小众改编作以外没一点水花。
……
宫维看着视频里笑容灿烂的宫雅蓁，半晌提起一边嘴角笑了笑。
皮笑肉不笑的那种。
时间进入到了2013年。
57，58，59……0点。
宫维把鼻梁上架着的眼睛和手里一直捧着的书放了下来，右手捏了捏鼻梁。
今天是他20岁生日。
宫维重新聚焦在书桌前的日历上，抬手划掉昨天。
……毕竟生日也不过是普通的一天而已。
只不过人类庸人自扰，强行赋予一个又一个节日意义，给自己借口狂欢而已。
他起身，站起来的一瞬间听到自己一身老骨头都发出了不屈的呐喊，一瞬间骨骼间嘎巴声在全身各处响起。
……行吧，明天开始每天两千米。
给自己加任务的宫维疲惫的躺在床上，几秒钟就进入到了睡眠状态。
床头柜上，静音的手机屏幕亮起又熄灭。
简短的祝福出现在宫维功能无限接近一块砖头的手机上：
生日快乐。
发件人：宫雅蓁


114
为了更好的融入美国社会，宫维加入了他们学校的兄弟会。
主要是为了结交更多人脉，多的他也没多想，周围人都在推荐他加入，他当然也顺水推舟。他真是天真的以为兄弟会妹子会少一点，不会每天都很聒噪――他想多了。
兄弟会三宝，翘课，犯法……还有泡妞。
宫维真是进了兄弟会才知道，里面妹子不比外面少多少。
比如周五的晚上历来都是狂欢夜，男男女女在舞池中央蹦迪，宫维这种有一手煮咖啡绝活的一般常年驻扎在吧台附近，不是侍应生也活的跟个侍应生差别不大。
他抱着自己的电脑坐在吧台旁边的高脚凳上，看着屏幕里一行一行的数据，突然就明白了黑客帝国里面那句台词。
……数字和符号看多了的确是能看见曲线美女的。
在冰冷的数字帝国看“美女”的宫维忽略两米之外在钢管旁边尽情扭动的丰满妞，随着底下一阵叫好除去身上仅剩的衣服――他突然发现了一个bug……
“hey！”
正沉浸在自己世界的宫维感觉肩膀被猛的一拍，皱着眉头抬眼看――是艺术院的一个富二代姑娘，中国人。
这姑娘最近是三天两头能看见，着实让他觉得有点……蛋疼。
“有事吗？”他微微提高音量才不至于在震耳欲聋的音乐中被掩盖下去。
“既然想学习，干嘛不宿舍学？”
姑娘叫sisley   chen，本名还不知道――宫维实在搞不懂这些人为什么一个个都拿奢侈品当自己的英文名，像什么chanel，coco，gucci，zegna……反正他是没兴趣。
“今天我们社团活动――顺便帮那几个把作业做了。”宫维伸出手指挨个点了点舞池里正在疯狂舞动的几个，“挣个零花钱。”
陈姑娘耸耸肩。
“不对啊……宫家人会缺钱吗？”
宫维一听这话，本来耐着性子面对她的脸瞬间阴沉下来。
“查的够细的。可是跟我有什么关系。”明摆着就是赶人。
“sorry，no   offense，”陈sisley接着说，“就想问问你什么时候有时间……我们几个朋友想一块聚聚，吃吃饭看看电影什么的，大家都是中国人，以后无论是留在这边还是回国大家都能互相帮助不是嘛？”
“……很有诱惑力，但是我不太会跟人接触。抱歉了。”
宫维尽可能用他所能做到最礼貌的态度回答――但明显人家还是受到了冒犯。
sisley   chen冷哼一声，踏着十厘米的cl小高跟头也不回的走了。
宫维耸耸肩，继续沉迷在眼前的数字世界。




115
宫维后来是半夜两点多才回的寝室。
最后结束之前宫维把做好的东西给几个“老板”看了，挣了一百刀的报酬――低于市场价，但是因为没有中间商赚差价又能面对面交易，所以两方都觉得诚信良好，非常满意。
宫维倒不太担心学术作假这事，毕竟就是个日常课堂小作业，还是几个人一组那种，根本看不出来――大作业期末考试他可不敢当枪手，给多少钱都不敢，万一出事了学位没了，自己这几年白干，那就划不来了。
……当然他还有个来钱手段是绝对安全的：给张这混蛋当枪手……
“爸爸，下周的due已发，你瞅一眼我的google   calendar。”
“……你能不能给我爬远点？你老子花那么多钱送你来这边打酱油的吗？”
虽然赚钱顺便还能赚个便宜儿子……但宫维实在是对张大少爷头疼。不说他自己这一天天事就不少，而且他是真心为了自己“亲儿子”着想，怕他到头来没学到真本事。
他没学到真本事不要紧――将来坑的可是十分之一的中国人和他家一万多名员工――宫维觉得自己一再刷新底线的道德感还没接受。
结果人家少爷还是有真本事，玩是玩，学的话，一个礼拜不睡觉，最后都能混个七七八八的分数。
……宫维是真服了。
最近他很烦恼。
学校里不知道谁把他的手机号以几美刀的价格给卖了，结果每天都能在手机上收到大量的骚扰短信。
他怪不了情报贩子，海外世界总会有这么些人的――没正经本事赚钱，所以用这种游走在道德或法律边缘手段糊口的群体。
里面有不少都是对他有好感的求爱短信。
宫维是拿这些人真的没办法。美国风气就是这样，大胆示爱，行不行先处几天，哪怕认识当天就上床切磋都是很常见的，所以个人信息基本等同于透明，根本防不胜防。
……张就没抵得过诱惑，一进大（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 学就开始了风花雪月。
宫维历来都装没看见短信，从来不会，实在追的紧的就直截了当的告诉她们自己有女朋友――久而久之大家都知道他有个幽灵女友，两年多了，都听说过但是没人见过――反正华人圈子里是人尽皆知。
这样的后果就是：一票女生退下了……但是数量更多的基佬代替姑娘们涌上来了！
宫维日常想从楼上跳下去一了百了。
现在的他，身高直逼一米九，但是体重却一直上不去。没有刻意防晒的皮肤在美国纯天然无污染的紫外线关照下变成诡异的金色，也就是介于白种人小麦色和黄种人土色之间的皮肤，让宫维去镇上淘换小玩意的间隙还被星探拽着拍了好几张，直到被要走了电话号并确定打通了才被放走。
……他刚上公交就打开通讯录默默拉黑了那个星探。
宫雅蓁上回给他发了问候以后，第二天早上一觉转醒的他才看见，一个激灵人就清醒了，赶紧坐起来，左思右想写了又删，最后也只简短的发了两句话。
――谢谢，我很开心。这么长时间，你还好吗？
他坐在床上一直等着，等到手机轻轻“叮”一声响。
――我很好。
宫维翻来覆去的把这简单的三个字看了无数遍，直到闭上眼睛后字的影子还停留在视网膜上灼烧他的大脑。
他的好心情维持了整整两个礼拜，直到――
“喂，雅姐，我……”宫维一通电话就赶紧开口，但是直觉让他觉得有什么不对，“你谁？”
“我女朋友她洗澡呢……你不会就是她收养那个小孩吧？久仰大名久仰大名，我叫孙尚邈，听说你在ucla？咱们可以加个facebook……”
宫维没等对面逼逼完就直接挂了电话。




116【微h】【排雷预警】
大三的时间一直很忙碌，学生会副主席加上找实习，时间基本上是一眨眼“嗖”的就过来了。
大四的开始学院的院长就找宫维，问他家人要不要来参加毕业典礼，因为宫维大概率是会作为优秀学生代表上台演讲的。宫维闪烁的问了一下戴维斯老爷子行不行，院长态度暧昧的回了一个whatever。
万圣节前后，宫维已经基本把毕业论文写完扔在一边，等着后面跟导师没完没了的磨最后出成品。
他现在最主要的是接了个公司的外包敲一个软件的前端――是很有可能将来能写到履历里的那种分量作。
晚上的时候，他刻意掐好了时间，给宫雅蓁去了电话――没接。
他一点不意外，又给她去了短信――没回。
最后无奈只能使用人工智能信箱――老段牌传真机人肉问话，然后意外收获一个并不太想要的段闲人。
“没事，你雅姐要是不去我就去，给你长脸。”
宫维回绝了段导的好意，并再三保证他老人家的新片一定会去电影院支持。
因为国内局势一片大好，段则诚已经回了国，但同时又不闲着，拉了美国的团队，硬生生拍了两部叫好又叫座的国产科幻和个人英雄主义电影――好就好在中美同期上映，真正实现了走出国门的文化入侵。
……谁叫人家现在是有绿卡的人。
宫雅蓁……宫维不做多想。
虽然终究意难平，二十岁出头的他还做不到得之我幸失之我命……但是他也明白有些事情是无能为力的。
平安夜，依旧是空虚寂寞冷。
宫雅蓁依旧没回信是否参加他毕业典礼，但是人倒是没少出现在狗仔八卦的镜头里。
只不过周围都是一个人――孙尚邈。
宫维也纳闷了……他每每都是前天晚上睡前气鼓鼓的决定忘了宫雅蓁――结果第二天早上起来就忘的一干二净。
可是忘不了又如何？――孙尚邈和宫雅蓁从家庭到背景，从学历到专业都契合……
用大话西游里的话来说：人家郎才女貌天生一对，轮的着你个妖怪来反对？
因为段则诚和宫雅蓁两人，他养成了每周至少去一次电影院的习惯，除了天气恶略或者考试周，几乎雷打不动。
……到也没看出个所以然。
随手打开社交媒体――也是宫雅蓁让他养成的众多好习惯之一，没事刷刷娱乐版面。
结果一眼就看到了“爆”款标题：宫家千金与孙家少爷夜宿，手上鸽子蛋瞩目，疑似好事将近？
宫维愣了一下，赶紧点进去看具体。
……
看完退出。他心里实在是不怎么好受。
他现在也没有找宫雅蓁去对峙的立场。是与否都不重要，重要的是连求证的资格都没有。
宫维突然觉得心底深处一种从未有过的奇异感觉冒了出来。像一簇灼人的火苗，从心里顺着脊椎一路向上，最后到达大脑中枢，最后炸成一片绚丽烟花。
他觉得自己突然“想开”了。
他拿起手机打开学校论坛，匿名了一个身份发布了一条黑话消息。
随手最小化页面打开扫雷，一把不到五分钟结束，再打开网页就收到了快十条回复。
他看着顺眼的随便加了两个，whatapp上面查找过后，一会功夫就给他推荐了好几个人选。从头到尾不到十分钟。
宫维心如擂鼓，但是在等人上门的过程中竟然渐渐的平复下来。
十分钟门就被敲响了――宫维开门，是一个在大课上有过几面之缘的中国姑娘。
“真是你找的我？”姑娘一脸不可置信。谁都知道面前这帅哥是个和尚学霸。
“……进来。”宫维没说什么，上下扫了她一眼，让开了门。
姑娘吐了一下舌头，溜进了门。
宫维坐在床上上下打量了她一下。
“你洗不洗？不洗直接来？”
姑娘被他的眼神盯的有点毛，声音抖着就进了浴室。
宫维起身，直接去翻她的包――不是为了偷钱，是看带没带套。
海外留学生群体不一定都是富二代，也有很多勤工俭学的。
只不过大家勤工俭学的方式不太一样：有跟他一样去老老实实打工的，也有不少人用自己最大的本钱做皮肉生意。
干这行的男男女女都有，没有性别歧视，更没有地域和人种的歧视，绝对love&peace。
宫维早已经过了鄙视这些人的年纪。当年在宫雅蓁身边一个月都能见到三五十人，想靠着潜规则上位……他觉得在海外找个这种营生，虽然他不屑，但是至少不偷不抢不诈骗，挣得也是辛苦钱，旁人也没什么好说的。
他知道有不少珠光宝气的姑娘，一身的名牌，看似富二代，其实都是晚上辛辛苦苦一声一声叫出来的。
所以他选择这个女生，一方面也是因为她看起来不物质，钱估计就是挣了交学费生活费而不是虚荣……心理上觉得干净一点吧。
女生冲了五分钟就裹着浴巾出来了，看见宫维动了她的包心里一阵不乐意――直到宫维扬了扬手里的durex。
“放心，不偷你。要是没找到这个（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 我就下楼去买了。”
他把套子往枕头底下一塞，站起身走到女生面前，一把扯掉了她围着的浴巾。
……太普通了。他微微撇嘴，心里自觉就跟他唯一上过的异性做比较。
妈的……宫维心里给了自己一个嘴巴――他妈连这种时候都忘不了宫雅蓁。
“……你要是不满意给我20刀我立马走，算收你看过一次的观赏费。”
“没事。”
宫维嘴里说着，拉着人就到了床边推倒，自己两三下脱干净了衣服也上了床。
两人一上一下，相互对视――直到楼上又准时响起床脚与地板相互摩擦的呻吟。
“你不会还是处男吧？要不我来你躺下？”
楼上的动静稍微打破两人的尴尬气氛，女生笑着说――毕竟她也想赚钱而不是干耗着，再说至少这也是个帅哥。
宫维摇摇头没说话，手渐渐覆上姑娘的胸。
……软……
……然后就没了。
宫维觉得自己也不是没性欲――下身已经直愣愣的支棱着，并且穿戴好小雨衣。
他想狠操眼前这具躯体，想将精液灌满她的子宫，遵循他的生物本能。
……但是他会犹豫。
宫维干任何事都没有脑子一热过，他从来思考的很清楚，并不是头脑一热就开始想乱性，而是有点想进入到宫雅蓁段则诚他们那个性自由的世界。
……但是他第一步就做不下去了。
宫维就这么悬浮着半天都没下吊，终于下定决心抬起人家一条腿想往里插……自己先受不了了开始趴在床边干呕了两下。
“……喂，我感觉我有受到冒犯，”被圈在他身体下的姑娘也无语了，“你应该感谢我脾气好。”
“抱歉。”
他说着，然后起身，随手撸了套。
两人默默开始穿衣服。
男生的衣服一向好穿，而且宫维也不好打扮，所以很快穿好坐在椅子上一直发呆。
女生穿好衣服，对着宫维伸出手。
“给钱，20。”
宫维伸手从兜里掏出来做枪手挣得100，抬眼斜挑着看她。
“给我口出来，这个拿走吧。”
女生嫣然一笑，走到他身前跪下……
……
那个女生走了，带着宫维的100刀。
人手淫的话，绝大部分人一开始都会在高潮来临的一瞬间感受到巨大的罪恶感，过后就是无尽的空虚――张曾经臭不要脸的拉着他问了半天，结果宫维才知道原来大家都一样――时间长了也就淡却了。
但是被别人口出来的一瞬间……那久违的感觉铺天盖地的又回来了。
他依旧坐在椅子上，衣衫不整，而后悠长的吐一口气。
一粒泪珠猛的从他右脸颊划过。
宫维依旧是面无表情。
……也许明天可以跟兄弟会那帮狗问问，试一下飞叶子的感觉。




117
头过年的时候，宫雅蓁终于调整好了作息。
她刚被从一个组放出来。
在这组里，作为主编剧的她实际没什么实权，几十万卖个本基本上等于只卖了自己的名字，最后拍出来的东西跟她最初交上去的本子相似度大概维持不到百分之二十的分量――宫雅蓁就算翻白眼也没用，只能拿着明面上几十万加上背地里的上百万封口费疯狂买买聊以慰藉。
为什么说“被放出来”……因为刚的一逼的她在发现自己的本子被大改以后上了微博就开喷，结果……手机就被没收了。
当然，这并不是她故意逃避宫维信息的理由。毕竟是个法治社会，而且她也不是那种可以任人拿捏的性格和背景，宫维的短信和电话她也都是看见了的，只不过单纯的逃避不想回而已。
逃避是逃避――因为剧组是没她什么事了，所以每天她就和组里玩的好的一块去压压马路逛商场，有时候孙尚邈也会过来找她一块，无形当中养活了几十口子狗仔。
而这，基本就是她“收养”小孩之前的日常，现在不过是回归了而已。
只不过……别说人了，就算是个小狗，养了就是养了，除非她没得感情，但是恰恰相反，她是情感过于丰富的人，所以决计是做不到似水无痕的，经常是所有人玩的气氛正酣的时候宫维或学习或弹琴的样子便会在她眼前出现，撩拨她的心弦。
要是单纯的革命友谊也就罢了――她还偏偏对小孩有过非分之想。
……这日子简直不能好了，我丢！
晚上的时候段则诚开车来接她，庆祝她刑满出狱。
“老不死的没为你受委屈伸张正义强出头吗？”
“……他才懒得管这种小事，”宫雅蓁上车就甩了高跟鞋，同时努力把脚丫子往段则诚那边伸，“我这一天跟外面站着……来闻闻臭不臭。”
“你自己怎么不闻？”段则诚笑了，伸手拍了一下宫雅蓁的脚丫子。
“臭到我自己怎么办？你不心疼吗。”话说着却收回了脚。
“说起来，你家那个祖宗什么时候走？”
段则诚一秒收了调笑的表情，转而认真的问宫雅蓁。
“快了，他家已经来人把他东西都收走了。”宫雅蓁百无聊赖的刷着手机，声音是万分漫不经意。
段则诚撇她一眼，随后目视前方专心开自己的车。
“没良心……好歹人家陪你睡了半年多。”
“睡你妹……就两三次好吧，然后我就发现丫还玩男人，”宫雅蓁眼神瞬间冒火，“我都恶心死了好不好？果然是英国学艺术回来的，果然学到了精髓。”
“哈哈哈哈哈哈……”
段则诚笑的根本停不下来，最后不得已临时把车停在路边拉了手刹自己趴在方向盘上笑个不停。
“……小老弟你什么情况？”宫雅蓁无语了，她也是要面子的好不好？
段则诚终于停下笑，起身面对宫雅蓁。
“走吧，下车吃饭去。”
“嗯？”宫雅蓁睁开她不敢置信的大眼睛，“这么轻易的吗？”
“嗯，犹豫就会败北……”段则诚先下了车，把自己这方的反光镜折了防止刮花，绕到宫雅蓁这边给她开了车门。
“果断就会白给是吗？”宫雅蓁穿好鞋下车，“我以为你是一时兴起，看来是早就定了位置是吗？”
“嗯，连求婚的乐队都安排好了。”段则诚在宫雅蓁下车后自觉的把围着的围巾给她严严实实的围好。
宫雅蓁愣了，警觉的后退一步。
“认真的？开玩笑的？”
段则诚叹口气：“开玩笑的……我敢吗？”
宫雅蓁撇他一眼，美目看的段则诚心里一阵酥麻。
“你有什么不敢，现在谁惹你你直接就跑美帝了……有后路的人就是不一样啊。”
两人朝着餐饮街走，一路走一路闲聊。
“嫁给我啊，看不上再离都成啊，拿个身份不是美滋滋？”
“……要不还是算了吧。”宫雅蓁摆摆手。
段则诚笑笑，没再说什么。
到了餐厅以后两人要了个包间。
“先生女士，我们这个包间有低消的。”服务员委婉的提醒。
这家餐馆是羊肉泡馍，一个肉夹馍6块，一碗羊杂汤15……两个人想吃到低消基本上是不可能的。
“没事，你们就做吧，不行我们打（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 包。”
服务员上下打量两人几个来回，从几个硕大的logo认出来眼前的人似乎没有在装逼。
“好的请稍坐，我马上就来给两位点菜。”
宫雅蓁和段则诚进了包间。
“我是信你不会求婚了……羊肉泡馍，感觉跟段导完全不搭界。”
“马上过年了，餐馆的都回家过年了。正好大冷天吃点热的，我也好暖暖这天天被你伤的心，”段则诚淡定的说着风凉话，气度雍容的看着餐厅沾满油烟的菜单，“吃不吃烤全羊？吃不了的剩下我打包回家喂耀国。”
“……你赶紧把你家狗的名字换了，嫌自己命长？”
“我还打算领养条小的，”段则诚半开玩笑的说，“叫小维维。”
宫雅蓁表情瞬间严肃。
“你别闹。”
段则诚放下二郎腿，表情出现一瞬间不愉。
“……你还真是向着那小混蛋，”服务员进房间，看见摘下围巾和口罩的两人，嘴巴都张圆了，“别激动，别让别人知道，我们吃完就滚。”
段则诚飞快的点了菜――当然没点烤全羊。
服务员欢天喜地的跑了出去准备两人的菜，段则诚放下手里的菜单。
“真的，孩子毕业典礼你去不去？高中时候就上去演讲了，我跟你说做那心里贼爽，校长还专门下来跟我握手了。”
宫雅蓁不说话，跟那自己发呆。
段则诚看着她，叹了口气。服务员先端了两碗羊汤进来。
“来来来，先吃点热乎的……再发呆人都变冰雕了。”
宫雅蓁白了他一眼，伸手把一碗汤端到自己面前。
段则诚看着她的样子，今天第一次发自内心的噗嗤一声笑出来。
“跟小时候一点没变。冰雕也是个漂亮的冰雕。”




118
“情况就是这么个情况，你段叔叔我努力过了，真的好好问过你雅姐了。”
段则诚给宫维去了电话，得到了小孩平淡的回复。
“知道了。”
他叹气。
“别给你姐和我省钱了，最近我们这行行情好，可劲造吧，不知道什么时候泡沫就没了。”
“马上毕业了，不需要了。”
时间已经进入到了三月。
宫维已经停了打工，靠着老本活着。
他上个月就已经去学会发表完，只等着毕业。
宫雅蓁……八成不来了吧。他自嘲的想。
也好，不来就不来吧。
他自暴自弃。
本来手里好好写的发言稿被猛的画了几道。宫维深呼吸几口，突然扔了笔，抓起面前的草稿纸就开始攥。
她不来……
她不来还写个鸡吧的演讲稿！操！
谁他妈爱逼逼谁逼逼去吧！
气的踹了好几脚桌子的宫维忍不住站起来在自己小破宿舍里瞎转悠好几圈，困兽一般无声嘶吼。
心里的怒潮无论如何都无法平却，走到墙边脑袋碰碰撞了两下，然后左右开弓抡圆了给自己两个大嘴巴子。
……
重新坐在桌边的他已经足够冷静，展平了已经揉成球的演讲稿。
她不来……
……不来的话难道就放弃？
他不知道。
预定好符合自己size的毕业服，宫维回了寝室。
住了四年，也是马上就要和这里再见的时候了。
说真的还有点不舍。
他已经被硅谷的一家公司提前录取，同时也在谈着谷歌，所以还没预定房子，不知道住在帕罗奥图还是圣荷西。
不管是哪，最起码养活自己是没问题的。
况且他一点也没有去纽约的打算――段则诚的房子买到了纽约，一个季度左右会去看看，同时还约宫维去纽约玩的时候可以住他家，什么都不用担心，有专人打扫。
……算了吧。
张在四月的时候来了la一趟，两人好好的逛了好莱坞一圈。
“我这几年基本上把美国都转遍了，最后的最后终于和我儿子相聚。”张热泪盈眶。
“又不是你求我做作业的时候了？”宫维面无表情。
“……千万保密，我爹知道我就完了。”张面色巨变，面对宫维给了他一个九十度直角的鞠躬。
宫维摆摆手。
“好说。”




119
毕业式当天，段则诚早早的就来到了会场。
“来，茄子。”段则诚拿着手机对着一脸无语的宫维开始拍，后者破天荒的给面子，比了一个“V”。
宫维和他稍微寒暄了几句就被兄弟会的几个关系好的拖到一边去拍照。
“宫维！”他冲着人群中叫到，后者回头。
“cheers！”段则诚举着手机将宫维框在画面最中央，他身后的老外都在八仙过海的做各种鬼脸和pose。
照完了后，段则诚微笑着冲他摆摆手，打开随身带的笔记本就开始办公。
宫维从头到尾都是被各种人和社团拖着当吉祥物，半个年级的人都想和他合照。
一路带着公式化微笑的他脸上笑嘻嘻，心里mmp，寻思自己平常能不找麻烦就不找麻烦……所以这乱七八糟的人都是什么情况？
直到广播开始寻人，他才如释重负的一溜小跑去前排坐下等开始。
宫维已经对宫雅蓁来参加毕业典礼这事不抱希望。
他回头，看见不远处双臂抱胸的段则诚朝向他这边，接触到他的目光对他扬了右边的唇角。
宫维回过身，低头又看了看手里的演讲稿。
“……he   is   the   one   of   our   most   outstanding   gradute……welcome   Gong   Wei！！”
四周爆发出热烈的掌声，带着学士帽的宫维站起身，随手理了一下帽穗。
他走上台把稿子放好，抬头扫视了一下全场。
院长起身，抬手示意全场安静。
段则诚放下手里的活专心听他演讲，目光中也收起平常的玩笑，变得认真内敛。
这小子的确优秀……自己就算努力到下辈子都比不过那种。
他喜欢人才――试问谁不喜欢？
但是宫雅蓁……
他永远不会放手……
宫维低头看了一眼稿件然后深呼吸一口。
“Five   years   ago，I   came   to   this   place……”
流畅舒缓的美音从他口中蹦出，所有人都静下来认真倾听。
……一个不速之客从会场边缘缓慢移动。
“excuse   me……thank   you……”
宫雅蓁一路从外延往里走，但是发现大家早已经站定了位置，自己在场内移动非常的扎眼，也就不动了。
她远远看见段则诚的后脑勺，越发觉得玉树临风――不经意的一瞥，然后她的视线就被粘在了台上……
……快五年没见过的人出现在眼前……
宫维目光涣散的背着稿子，偶尔想不起来的时候还低头看一眼。
他目光时不时掠过台下一脸慈父微笑的段则诚，心里一阵嘲讽。
四年时间，爱校，爱老师，爱同学，爱专业，得到成长……这种东西对于中国人来说简直信手拈来。
虽然不走心，但是底下依旧响起阵阵的掌声和喝彩。
忽然！
冥冥之中宫维猛的一抬头望向会场的边缘……
是……宫雅蓁。
宫维简短的打了个磕巴，但是很快就连冠的继续下去。
……
后面的时间，宫维的目光自始至终就没离开过宫雅蓁那个角落。
渐渐的，全场一大半人的目光也都转向那个角落。
穿着小香套装的宫雅蓁在一堆穿着学士服的人中间分外扎眼，看着看向自己的人越来越多，开始开启无地自容尿遁模式。
……怎么每次来学校找他都能成为半个学校的焦点。
宫雅蓁想走――但是她发现身边的人有意无意的不让她走！所有人都站的死死的不动窝，和她一开始来的时候完全不一样。
……这死小子在学校人缘这么好的吗？
段则诚回头，看见宫雅蓁的一瞬间皱了皱眉头。
他又回头，来回几次，看着两人目光在交融。
……
段则诚起身，离开了自己的座位。
没有人会注意，因为舞台属于那两个人……

O


（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
120
“你……怎么来了。”
宫维压抑着情绪，但是止不住颤抖的声音还是微微出卖了他。
两人站在教学楼的阴影处，宫雅蓁微微躲闪着宫维放佛能吞了她的目光，心里略微后悔。
“本来高中没来心里就很过意不去了，大学不能不来了啊，”宫雅蓁笑着说，抬眼看了他一眼――宫维因为这眼神心里一阵压抑不住的悸动――，“……对不起啊，飞机晚点了。”
“没事……”你来就很好。
“不过还好，正好赶上你演讲……来得早不如来得巧。”
两人同时开口，但是宫维闭嘴很快，宫雅蓁得以继续说下去。
“……真是好久没见了呢，都长这么高了。”
宫维看着她，就那么静静看着她，半晌没说话。
两人气氛变得有点尴尬。
“你……”
宫雅蓁开口，但是宫维突然拽起她的手――没有。
“你不是要结婚了吗？”
宫雅蓁一愣，随机知道了他在想什么。
“想什么呢。”
她终于大大方方抬头直视宫维。
“我这辈子结不了婚了。”
这话，是自嘲，也是宣言。
但是宫维只是淡淡的开口。
“毕竟只是个合同而已。形式的话，有没有无所谓。”
宫雅蓁无语了……他这些年到底都学了些什么！
段则诚和宫雅蓁帮他搬了家。
这期间，宫雅蓁和段则诚俩人基本就成了连体婴儿，绝对不给宫姓“母子”两人独处的机会。
宫维每每脸上笑眯眯，心里总想着把段某人杀人碎尸然后顺着西海岸冲进太平洋。
就这样，直到宫雅蓁走之前，宫维都没找见机会两人独处。
每每看见五年未见宫雅蓁的身影，他都会沉醉……
他觉得再这样下去，可能他本性里的有些东西就要爆发了……
好在回国后的宫雅蓁和他恢复了正常的联系……不然他就真的要爆炸了。
毕竟没有人是一座孤岛――而宫雅蓁是他唯一的船。


121
宫维对新生活适应的很好――他向来如此。
曾经晚上时不时还会浮现那场灾难的片段……但是最近已经很少了。
都说时间是一切的良药――看起来事实的确如此。
但是为什么爱情却不是呢？
本以为就此埋葬的一堆烂瓜果――虽然曾经也曾散发出令人愉悦的芳香。
就那么深埋在地下，一直一直，久到以为自己都能骗过自己这一坛子烂瓜果不曾存在过……
但是谁曾想，在某次偶然的打扫过程中这破烂被翻出来，带着好奇打开以后……
才发现时间的确是爱情这杯酒最强效的酿制料。
――他自己的爱才是烂瓜果，时间却酿造出来宫雅蓁这样美的爱情。
成为了上班族以后，宫维首先干的一件事就是多方打听怎么改名。
这件事他想了很久，久到甚至成为他另一个很深的执念。
他本来对宫姓无感，被收养以后直到明白自己对宫雅蓁的感情之前是对姓宫有好感的，喜欢上她以后有些排斥，因为觉得两人的母子关系实在碍眼。
然后，在知道宫耀国……知道宫耀国对宫雅蓁以后，他恶心这个姓……憎恶。
他依旧非常喜欢宫雅蓁，爱惨了那种。
他想和她共度余生。
宫维没想到在一个月后就第二次看见了宫雅蓁。
当时他刚加班回家，累的跟狗一样，简直不敢相信自己的眼睛。
“我这回坐的转机……哇快累死我了。”
宫维站在门口没说话，手插裤兜一点都没有拿钥匙的意思。
“你自己一个人来的？你确定要进去？不怕我强奸你？”他带着玩味的笑看着窘迫的宫雅蓁，肆无忌惮的开着“玩笑”。
宫雅蓁的脸一下沉了下来。
“……那我走了。”
宫维并没有上去阻拦，而是从兜里掏出钥匙开了房门。
“进来吧，我还算个人。”
说完也不等宫雅蓁，自己先进去。
佯装要走的宫雅蓁回头，看着已经关上的门，叹口气又摇摇头。
她不想祸害孩子，但是却也不想跟他做陌路人。
宫维的房子一如既往像样板间，而且还越来越趋向无印良品性冷淡风。
她本来做好准备看到点不该看的东西，性感海报啊，或者女士拖鞋什么的……但是干干净净，什么都没有。
宫雅蓁皱着眉头。她一点也不想孩子活的这么清心寡欲，跟个已经隐居多年的得道高僧一样。
她脑海中只蹦出来两个字――贫瘠
眼前的场景简直太够味儿了，简直就是影视剧里高智商杀人魔的房间。
要不是云淡风轻……那就更有可能是高深莫测。
宫雅蓁是深深按捺着自己的野兽直觉才不跑的。
她这几年没有什么长进――除了厨艺，其他全面倒退。
宫维进了屋就坐在扶手椅上，两手搭个金字塔放在肚子上，老神在在。
……前提是他要是没双眼炯炯有神的盯着自己，宫雅蓁甚至都信了。
但是她现在没心情，她现在一门心思的想把眼前的食材做成佳肴。
她是带着大袋子小袋子来的小孩租的公寓，有在小孩面前露一手的蜜汁自信。
宫维就一直在那里坐着，嘴角含着笑，一声不吭的看着宫雅蓁忙前忙后。
……
菜做好后，宫维尝了一筷子。
好吃。
他真想扔了筷子，然后肆意享受宫雅蓁可能出现的错愕和失落，那种自己真心被一再辜负的心酸……毕竟他这些年没少尝，也算是以其人之道还其人之身……哪怕仅仅是个恶作剧都无所谓。
他抬头，看见宫雅蓁一脸的期待。
“很好吃。”
……宫雅蓁果然露出了甜死人的笑Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ呢。
宫维重新低下头，乖乖的把饭都扒拉干净。
他可舍不得让她受一点委屈。




122
“你住哪？”宫维问。
“我去住酒店就好了。”宫雅蓁一边洗碗一边不走心的回答。
“不嫌弃的话住我这……不嫌弃的话。”宫维依旧淡淡的说。
“……”
你还特意强调一遍。宫雅蓁憋了嘴角无语的想。
“我这卧室和客厅虽然没门，但是床和沙发也是个视线死角……所以你不担心我人品的话，可以考虑住我家。”
“还是不方便……”宫雅蓁说话吞吞吐吐，就怕伤了小孩自尊。
“随你。”宫维没等她说完就干脆的回答她。
……
宫雅蓁感觉自己受到了道德绑架。
她经历过了胆战心惊的前两天以后终于稍稍放平了心态。
……然后她就开始内疚让一大坨孩子挤在那个狭窄的单人沙发上了。
“你每天上班晚上还睡那个小沙发……”宫雅蓁抱着枕头斟酌着开口。
脑袋下的枕头几天前还散发着一股干净的味道，但是在被她洗过晒过一回以后就彻底不行了……
明明用的同一个洗涤液，同一个洗衣机，她糟蹋完就皱皱巴巴的，而小孩就好像被点了家务技能满点一样。
“不然呢？是咱们都睡床还是你睡沙发？你觉得你是能老实在沙发上呆着的类型？”这话潜台词显然就是你自己心里就没点逼数？
宫雅蓁被噎的够呛，赌气开始买机票。
“行，那我明天就走。”
“随你。”宫维躺下，把被子拉到肩膀的位置，“晚安。”
……宫雅蓁愣了，同时感觉一阵委屈冲上心头。
她不该有的期待。
她本就不该来。
周末，宫维带宫雅蓁在市中心随便逛了逛，看了场电影。
傍晚两人吃了平价的烛光双人餐，感觉气氛前所未有的祥和。
落日余晖下，他看着她洋溢的笑脸，脸上也挂着少年气的笑，心里却全想的是给她拉到没人角落吻到她缺氧，给她拉到自己的公寓狠操。
但是什么都不可能发生……
晚上到了家，宫雅蓁继续开始在宫维家里瞎收拾。
宫维依旧坐在沙发上，笑着看宫雅蓁到处折腾――在他眼里宫雅蓁做家务简直有相声的效果，弄的他想笑。
宫维就这么看着，一直没出声……然后突然笑出来。
他突然觉得……虽然宫雅蓁做家务什么的是笨点，但是这架势也真的挺像个女主人的。
女主人……
这个念头让他的笑僵在脸上。
那边宫雅蓁听到笑声停下手。
宫维轻咳一下，随即开口。
“你咱们现在的相处模式真的像母子吗？或者姐弟？能不能不要自欺欺人了？”
宫维站起身，居高临下的拿走她手里的抹布。
“你还是别来了……这不是在考验我吗？”
随着他话音的消弭，房间内仅存的一点点温馨无影无踪……
宫雅蓁又走了。
带着决绝。




123
宫雅蓁走后，宫维请了三天的病假。
他真是不明白了，他怎么就会把宫雅蓁气走。
然后，自己把自己给玩死的宫维三天招了五个鸡，彻底放飞自我。
宫维在家里摔东西撞墙，大吼大叫，然后被邻居投诉。警察上门警告过以后，宫维打了那个在通讯录里躺了很长时间的电话。
很快一个金发碧眼的洋妞就上了门，宫维喝到整个人神智不清，迷迷糊糊感觉自己就跟她纠缠在了一起……
完事以后，不知道是因为大洋马觉得他功夫了得还是因为觉得他这大麻和酒无限量供应，所以竟然没走，而且拉来了自己的一个黑人姐妹；
宫维光着身子仰面躺在沙发上，右手举着快抽到尾巴的大麻烟屁股，看着面前两个裸女一白一黑――奇异的是身材都不错，脸上带着没有意义的微笑。
晚上的时候，三个人点了份披萨外卖……结果来送货的快递员小姐竟然也留了下来……
原来性工作者也是有这么自食其力的，有活时候陪客人纾解欲望，没客人时候接点pizzahut的外卖。
宫维懒得想。
16年的时候加州大麻还不算完全合法，但是也没有明文规定违法，包括加州在内的13州算是大麻爱护者的天堂，很多明星以及商业巨头在这都有合法的大麻产业，第三世界种植加工处理好的成品通过各个渠道进入美国，然后在这片土地上深入到千家万户。
宫维不常碰这玩意，几个月都不一定有一次，除非太烦了。
所以这回，无论是性欲还是精神或者身体上的放纵，都算是尽情尽兴了……奔着死那种。
无休止的做爱，重叠的肉体，到最后只变成了机械的抽插，一个洞，进入，抽出，对象是谁已然不重要。
所以他连什么时候又来了两个鸡都不知道……
黑的，白的，黄种人……
他有时候仰躺着，看着一个又一个人骑了上来，接着就是开始律动，胸部也随着她们的动作上下起伏，最后是好一阵抽搐，带着一脸的餍足离去，下一个又继续骑上，周而复始。
宫维身体沉浸在欲海，脑子却格外清醒。他觉得自己这明明是被嫖了，再加上价格不菲的大麻，她们明明应该倒给他钱才对……
他想抬起手，但是念头过去了很久，手臂才像慢动作电影里一样出现在视野。
又吸了一口，欲仙欲死的销魂感却没有一开始强烈。
他终于知道了为什么那些卓越的人如此热爱大麻――比如乔布斯。
灵感是光，一闪而过。但是大麻会让你的思维变得无比的迅猛。
宫维就在胡思乱想中又一次的释放了Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ自己……
……
加州，虽然和纽约一样都是纸醉金迷的天堂，但又多了一些drama和随性。
宫维在第三天才在自己的床上醒来，屋子里是一片狂欢纵欲的恶臭，夹杂着BBQ一般大麻的味道，还有精液和交媾所产生的“膻气”。
……仔细闻闻，还有一种令人作呕的味道。
他眯着眼睛，想了一会儿才记起来自己到后来竟然做着做着就开始呕吐……
――到了浴室，他果然在右边脸蛋上找到一个鲜艳欲滴的大嘴巴子。
这次不要命一般的狂欢让他付出了两千刀现金和一千刀大麻的代价，还有五个小时才收拾完的保洁费用――得到的是第二天一早就去贵死人的医院去挨个化验，并同时把医生所列出所有的抗生素包括阻断药物哐哐往嘴里倒。
……没得病就好死不如赖活，得了病趁早一了百了。
―――――――――――――――――――――――
本来想尝试传图，但是太糊，还是发字吧




124（h）
宫雅蓁回了北京，刚落地手机就响了。
不耐烦的从口袋里掏出手机，看见段则诚三个字秒怂。
“回来了？玩的开心吗？”
宫雅蓁哆哆嗦嗦的取了箱子，然后窝在免税店不想出去。
一种迷之给一家之主戴绿帽千里送后被当场捉奸的尴尬……问题是她也没干什么啊？
宫雅蓁真是委屈极了。自己去找小孩，还不是因为上次去段则诚全程都跟牧羊犬一样形影不离左右――她就是那只羊――使得自己根本没点时间和小孩独处，顺便聊聊这些年。
而且这次……宫雅蓁气的想捶墙。
她不是一点不怪宫维，那是假的。但是她能理解，毕竟五年时间的不闻不问，她不论作为哪个身份都太过分了。
……不过这样也好吧，本来就没想耽误人家，这样画个歪歪扭扭的句号，从此做个遥远的亲人。
只要他好……就好。
磨磨蹭蹭终于出门想偷溜的宫雅蓁被举着星巴克满脸笑嘻嘻但是明显能看出来已经非常生气的段则诚堵在了出关。
“终于舍得出来了……本来五十的停车费估计得交一百多了。”
段则诚主动帮宫雅蓁把箱子接过，结果一下竟然都没提溜起来。
“……你是走私了金砖吗这么沉？”
宫雅蓁眼瞅着海关因为这句话朝着两人的方向看过来，赶紧拍着老段的后背让他赶紧走别胡说。
她本来因为走的VIP就没过安检，老段这是诚心让她进小黑屋。
“谁出个门还不买点？我一手欠买了一套洗发水而已，不然都不用托运。”
“……洗发水，你加点邮费海淘不行吗？自己带不嫌累吗？”
两人坐上车系了安全带，段则诚开了导航。
“怎么样，有什么收获吗？”
“我还得问问你怎么知道我出来的？”宫雅蓁有点不快。
段则诚瞅她一眼，开始往后倒车出车位。
“也没什么，就是你忘了我绑定了你的邮箱，结果看到了出票了都愣了……想了想不让你去你还得跟我犯脾气，索性懒得管你。”
宫雅蓁无语。她觉得自己肯定是被身边这几个男的都把智商吸干了。
“我……我就去看看。”看他过的好，我就放心。
段则诚“嗯”一声点点头，没再说什么。
他直接开回了去年回国新买的别墅……宫雅蓁管这里叫炮房。
女生更多想的可能还是风花雪月，但是男的……大部分直奔主题的多。
“你……我刚坐了十几小时飞机！”
段则诚扔了宫雅蓁箱子就想抱住人往楼上举，宫雅蓁一个反应慢，差点两个人就开始老鹰捉小鸡。
“不耽误，十几分钟的事，完了你直接睡，睡到明年都没人管你。”
宫雅蓁听这话都无语了……
这段则诚也是越来越不要脸了，都明摆着把自己时间短这事放明面上说了。
她就迷迷糊糊被扛到了二楼，然后被扔到了床上。
“……年轻时候对我多客气，现在都不知道轻拿轻放了。”
“你也不看看你比你小时候多了多少斤，举着都费劲，一身的护体神膘。”
“……你会不会聊天？”
段则诚上床，将宫雅蓁笼罩在自己身体的阴影里。
“真累了？”玩笑归玩笑，他绝对不会让宫雅蓁觉得不适。
宫雅蓁看了他两秒。
“没事。来吧。”
段则诚起身，坐在床边开始脱衣服。宫雅蓁仰面躺着，只解开了最上面的扣子。
又要被操了……虽然是段则诚，宫雅蓁也感觉了一阵疲惫。
她又走神想起了小孩。
她其实知道，小孩对她还是有欲望的，她能看出来。
但是他没碰她。
宫雅蓁知道这和想与否无关，而是小孩从小到大强烈的自控力。
他在逼猎物露出马脚。
……只不过宫雅蓁清楚的知道自己就是那个猎物。
愣神的功夫段则诚已经光溜溜，转头看见她还是全套衣衫。
“那行吧，我来吧，”段则诚过来给宫雅蓁脱衣服，说完还小声不甘的加一句，“谁让我贱。”
宫雅蓁白了他一眼，起身脱掉了上衣解了半包围的胸罩，下身的裤子早被猴急的段则诚扔到了床下。
段则诚探手指摸了一把，感觉很紧，心里十分满意。
胡乱的扩张了两下，他就把自己送了进去。
“……卧槽，你也不，也不多弄两下！”宫雅蓁因为突如其来的刺激猛的收缩了两下阴道壁。
段则诚充耳不闻，只一下一下的往里怼。
“老子专属的，你的逼比你这个没良心的知道对我好。”
宫雅蓁翻了个白眼，默默加紧了点腿，想让段则诚能早点完事。
“也不知道就这么个枯燥的活塞运动怎么就做不腻了。”
“做不腻……这辈子都不。”
段则诚的汗水低落在宫雅蓁的胸脯上，洁白的乳房能隐隐约约看见青色的血管。
“来，翻身。”他从宫雅蓁身体里抽出。
宫雅蓁瞪他一眼。
“不，爬着累的要死。不愿意就自己撸去，老娘不伺候了。”
段则诚举着鸡吧被梗的一口气没上来，于是又老老实实的重新塞了回去。
“这果然是看完小维了……老段就成没人疼没人爱的小白菜了。”
听到宫维的名字，宫雅蓁心里就像被刺了一下。
“怎么操逼都闲不下你的嘴？”
段则诚没再说什么，一声不吭的闷头干活。
射精的前一秒，他死死的直视宫雅蓁的双眼。
“姑娘……嫁给我，给我生个孩子，怎么样？”
段则诚就在宫雅蓁的沉默中将滚烫的精液射到她身体的最深处。


125
宫维在往后的半年一直在为一件琐事奔跑，来来回回去了不下百次的各类大大小小的市政府部门，最后的最后终于得偿所愿。
在这期间宫雅蓁和段则成两个几度离合，简直就成了各大社交媒体的月经帖子――乃至#好事诚蓁#这个tag的热度居高不下，常年霸榜，狗仔队稍微有点风吹草动微博就集体高潮，众多cp粉天天在盼着吃糖。
宫维本来是对娱乐八卦是万年不感兴趣，一心只读圣贤书，结果让宫雅蓁给染上了天天刷微博的好习惯。
有时候他就在反思，自己这些年养的这一身的臭毛病好像一多半都或多或少跟宫雅蓁脱不开干系。
真是亏了。
……所以得让她用一辈子还。
宫维快速的滑动滚轴，看看今天并没发生什么大事。
在他眼里宫耀国死不算什么大事，但是宫雅蓁任何鸡毛蒜皮对他来说都是天大的事。
最近宫雅蓁表现不错，最大的水花就是上个月在商场门口被狗仔踩了裙子平地摔，结果当月就开始下这些相关行业的整治条例――不用问肯定是宫耀国冲冠一怒。
宫维自打那次风流以后就没再破过戒。
为什么――他觉得活着挺好的。
宫维深感要不是自己这些年作息规律饮食健康，自己应该是看不到隔天的太阳的。
那天过后他就把那些乱七八糟人的联系方式一股脑的删了，然后把家里所有drugs，无论是片状还是烟草全都扔了。
每天日复一日，一年时间就贷款买了个house，位置和面积都不错――当婚房是最好不过了。
宫维一点一滴的把家布置好，才知道用心一针一线的地勾勒未来生活蓝图的乐趣所在。
他不是宫，段二人，去家具市场逛逛，被迎进vip室，然后只需要选择自己想要的风格，跟专业设计师稍微交流一下，然后就可以刷卡付定金走人，半个月后给效果图，从装修到家具全都不用费心，全都一站到底有人鞍前马后。
……那样有什么意思，带着半天的新奇感进入充满陌生感的环境，不像他，每件家具都是精挑细选，回家的时候总觉得一屋子的老朋友在等着他，让他觉得自己并不孤单。
一个月第三次来宜家的宫维并不承认是自己穷。
他时不时的给宫雅蓁发着日常琐事，其中一多半能收到回复，剩下的一小半留到下次一块回复。
宫维时不时的在自己的流水线文章中加入对宫雅蓁情感生活的询问，自以为非常的不经意非常的平淡，但在老狐狸眼里可以说非常幼稚了。
宫雅蓁一般避而不答――毕竟她写了十几年的字，如何能不刻意，能不着痕迹的转换话题是她的拿手强项。
宫维往往就很气馁，然后就发挥他学霸的特性，痛定思痛，努力斟酌词句查缺补漏，甚至拿出当年做错题本的精神头来研究如何遣词造句，短时间之内文学修养得到大幅提升。
直到――段则诚主动跟宫雅蓁求婚……



126
老段可真是会挑时候，正好赶周五。
宫维二话没说就在skycanner上定了最早的机票，都没觉得肉疼。
胡乱打包了两件衣服，招了个uber就奔机场。
“hey   bro，what……”
“don’t   bother   me，sure？”
宫维在司机开始表演的同时从口袋里掏了10刀的小费用手指夹着从后座伸到司机耳边。
于是他获得了片刻的清净。
美国的机场大大小小几万个，客运机场也有几千，宫维终于在来到美国并有了收入以后把当年盼望着才能坐一回的飞机给坐吐了。
直奔免税店，眼角余光扫到专柜最前摆的香水，心脏猛的踏空一瞬，然后便头也不回的奔向登机口。
飞行时间13小时，宫维掏出笔记本干了八个小时的代码，直到屏幕变黑合上电脑闭上眼睛，白色的字码还在视网膜上闪耀。
……
再睁眼已经是空姐大妈来叫他收起座椅靠背，飞机马上降落。
宫维往窗外随意瞟了一眼，已经看见北京郊区的建筑群。
……真的和小时候比差别太大了。Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑｕ
刚睡醒恍如隔世的宫维呆愣愣的看着窗外，不知不觉中飞机已经降落。
回到宫雅蓁别墅的时候他在门口踌躇了好一会儿――毕竟上次回来并不是很开心。
结果门里面一个声音传出来。
“你谁？再在我家门口站着我就报警了啊！”
宫维心里一嘀咕……宫雅蓁不至于连搬家都不跟他说吧？
“请问宫雅蓁是住这儿吗？”
门被打开了，是一张陌生的脸。
“您是？……”
面前的女人四十左右，一看就是上门服务的阿姨。
宫维好脾气的对着一脸狐疑的阿姨说他叫宫维，眼看着对方眉头舒展。
“哦，我知道你，吴姐以前跟我提过……快进来吧，我给你拿鞋。”
宫维跟在她身后进入别墅，目光四下打量，感觉一切都是那么熟悉且又陌生。
“哟，我还以为是他们开玩笑呢，没想到真长那么帅的。”
阿姨很快就拿着家里的备用拖鞋过来，顺带手还夸了他一句。
宫维抿嘴笑了笑，寻思原来帅也是有用的，能当身份证明。
“你得有时间没回来了吧？以后这家就归我打扫了，吴妈不行了，已经被他们家里人接走了……小姐现在老住在外面不常回来，我也没她联系方式，你要不就给她打个电话。”
阿姨絮絮叨叨的嘱咐了半天，然后半步不离的跟着宫维在家里转悠。
“……我知道，她八成在段导那儿呢吧。”
“这事我们下人也不知道，”这位阿姨一听他知道段则诚，心里最后的疑问也就放下了，“今天时候不早，那我先走了。”
宫维点点头，自己转身去了楼上。



127
宫雅蓁是半夜三点带着一身酒气被代驾送回来的，宫维倒是有点意外竟然没人送她，后来发现竟然是宫家的车。
宫维在地下影院听到门响，走上来发现宫雅蓁已经瘫在客厅沙发上，窗外是宫家车远去的车灯。
他在窗前站了一会儿，才呼了一口气，走到沙发前。
他屈起右膝，蹲下来平视宫雅蓁。
记得上次两人在这种状态相处――宫雅蓁醉醺醺，宫维清醒――还是他犯错那次。
虽然这事不管间接还是直接导致了他被发配边疆……但是他不后悔。
时间真是快，一眨眼就七年了。
他一瞬不瞬的盯着宫雅蓁，越发觉得岁月从不败美人。
宫雅蓁是真的天生丽质――而他上礼拜都甚至在自己眉头间发现了浅浅的皱眉纹路。
“小维？”
宫雅蓁的声音响起，打破了宫维的思绪。
“醒了？”
宫雅蓁伸手摸着额头挣扎着起身，宫维赶紧伸手掺扶。
“我又做梦……等等，为什么摸着这么实在……”
宫维一瞬间心里想法太多乃至一句话都没说出来。
“不行头太晕，不管是不是做梦吧，都不重要，我要去跳个楼清醒一下。”
宫雅蓁说着把宫维掺扶着自己的手打掉，然后挣扎着往楼上走。
宫维叹口气，跟在她身后。
宫雅蓁走到二楼，然后打开露台阳台的窗户，接着把自己一只脚跨过护栏――没等成功就被宫维拉了回来。
过了足有半分钟，在宫维怀里的宫雅蓁吹了好一会儿冷风理智才渐渐回笼。
“好的，没栽下去，说明不是梦。”
宫维都被气笑了。
“你就拿你的命来验证我是不是幻觉？你的命就这么不值钱？”
“摔不死的，顶多崴个脚，我以前嫌麻烦有时候直接跳……后来老了，也要面子了，就走正门了。”
宫维把人扒拉到自己身后，探头看了一眼――好像的确不是很高。
虽然别墅的一层挑高接近三米，但是因为窗台底下正好是地下室的玻璃顶，凸起的高度也快一米了，所以实际并不高，一米五多点，成年人跳下的确不费劲。
“……我以前记得这里好像是个平底，什么时候鼓起来了？”
“在我有一次把以前的钢化玻璃砸碎以后……”
宫维只愣了一秒就特别不给面子的笑了。
不过……
“听说你要结婚了？”温馨的假象不值得流连，宫维喜欢直来直往直面现实，“和段叔？”
“啊……哦，是，是吧。”
宫雅蓁含含糊糊的答着，脸心虚的转向另一边。
“是就是，不是就不是，这么大人了，敢做还不敢当吗。”抻了这么些年了，宫维是真懒得再绕圈子了。
“是吧……毕竟我也到年龄了，而且这么多年……老段也不错……”
宫雅蓁胡乱的说着，并不为了说服，只是为了不让气氛不尴尬一般单纯的说着。
“我不问你爱不爱情那种无聊的事了，既然想结婚，考虑一下我吧。”宫维说着。
“……求你了。”语带哀求。
宫雅蓁猛的看向他，然后又飞快看向地面。
“结婚……只有一个原因，”她想了很久才轻声开口，“就是为了让你绝了对我这个烂人的念想啊……”
“……”
宫维一瞬间不由自主的握紧了拳头。
“为什么呢？我不懂……你哪怕骗我，说你对我一点感觉都没有……”
“你信吗？还有我自己信吗？我这人虽然不怎么样，特别有自知之明这点是我最大的优点。实在是对自己特别有逼数。”宫雅蓁自嘲一般的说，“马上就而立了，天天说彼此都心知肚明的假话，真的没必要。”
宫维脑子已是一片浆糊。
他向来自诩逻辑缜密，甚至都想好以怎么打这场辩论，论点都找了两三个，论据更是有七年积淀……
但他根本都没想到人家都没给他这个说服的机会。
你很好，我喜欢你――但你还是走吧。
……好，是真的好！
电视剧进行到这，要是现实题材的都市伦理，基本上就可以over了，只有中二沙雕剧，握着拳头说我一定不会放弃的！
宫维都没想好下一句话，宫雅蓁便开始剖析自我。
“你看咱俩多像，都是在灾难中父母双亡，然后我就被收养，再然后就被，被性侵变成禁脔，后来急于冲破牢笼，傻呵呵的轻信渣男，再后来就是放飞自我，遇到段则诚，相爱相杀……但不得不说他真是我这被嫌弃的一生见过为数不多的好人了。”
“小维啊，我逃了很多年，折腾的犹如困兽，实在是折腾不动了……你真的很好，但是我太惧怕未知了。”
“所以老段……我们俩磨了这么多年竟然还能互相不嫌弃，简直就是奇迹了，况且和他在一起我真的很开心，最重要的是，我在他身边很舒服。”
“我习惯他了。”
宫维无话可说，除了萦 ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。绕在心头那一句what   the   fuck……



128
要搁别人，宫雅蓁这种情况下是肯定会赠送至少一发分手炮。
但是宫维没有。
不仅没有福利，宫维甚至在周日上午接到了段则诚恶意满满的请柬。
婚礼还在暗度陈仓，网络上只知道他求婚成功，婚礼还遥遥无期，等到这边差不多都准备好了，临门一脚的时候才会昭告大众――现在圈里一般这么玩。
本来宫雅蓁想着低调，但是段则诚死活不干。
……他真的，爱干嘛干嘛，只要别来烦她。
宫雅蓁是衣架子，专业搭配师推荐的几件婚纱里面提前两天去试穿一下再跟段则诚站一块看看搭不搭就完事了。
本来还说请孩子吃个饭啥的意思一下……但在她周日早上（她的早上，其实是中午）一推开门，发现宫维房间早已人去楼空。
……有一次错过了谢谢他送自己礼物的机会。
宫雅蓁觉得自己应该叹气，但是心里一阵空落落。
飞机上的宫维不知道自己以什么样的心情度过这煎熬的十五个小时。
他如何能战胜时间？
若是能给他个机会，只要他不中途早夭，后面熬她个六七十年应该不是什么问题。
问题是她不给他这个机会了……
浑浑噩噩下了飞机拿了行李，在柜台租了一辆车自己开回家。
车子在疾驰，他感觉自己好像逐渐爱上了这种超速的感觉。
他做不出来在人家结婚以后还去骚扰人家的事，总的来说他对婚姻还是非常向往，并由衷感觉是神圣的。
所以要是宫雅蓁和段则诚真结婚了，他绝不会去打扰――当然，更不会祝他们百年好合。
他完全能理解为什么宫雅蓁想做出这个选择，因为从任何角度来看段则诚都是最优解，而且人家也算是门当户对，身居高位却能尽可能不掺合党派之争，难能可贵。
所以宫耀国那天嘎嘣一声没了，宫雅蓁也不至于被沦为政治牺牲品。
于情于理，段家一有能力，二有人情味，不会不管她――前提你得是我们“自己人”，不让人家犯不上。
更别提老段又有才华还有绿卡，钞票股份人脉样样不少……
所以就连他自己都觉得宫雅蓁要是没傻就应该选老段。
以前学车的时候总是不理解，为什么有人会喜欢这种超速的感觉，那种不能掌控的感觉简直让他深恶痛绝。
现在他却有点明白了。
那种不真切的自由感，但又能手握方向盘掌握去向的感觉简直令人欲罢不能。
以前是他太死板纠结，现在想明白了。
车速一路飙升，反正他也不想活了。
道路笔直，他一路机械的开着，脑子里跑马灯一样开小差。
七年的点点滴滴，回想起来好像除了学习就是学习，享受生活在他过往的20年里只占一个很小的部分。
……于是就是这么一愣神，他的车在前面一个并不是很急拐的弯道飞了出去。
车头和护栏相撞的一瞬间明明很短，但是在宫维眼里却是足以看清每一帧的漫长一瞬。
死了就死了。
满脸是血的他对自己说，然后面带微笑的闭上眼睛，陷入昏迷。
没死……就是重生。




129
隔天，宫雅蓁在试婚纱的时候接到了奇怪的电话。
彼时她正在三面落地镜前望着自己，旁边的助理帮忙拿来手机，宫雅蓁被铃声从恍惚里惊醒，不经意看一眼屏幕，发现号码是美国发过来的，想都没想就撸了雪白的手套接过来。
所有人都看着宫雅蓁，屋子里一时间很安静，除了电话里时不时漏出来一点鸟语。
“……这儿有英语好的吗？”
宫雅蓁拿着电话万分尴尬，心里是真的后悔当年没好好学习。
一个导购赶紧上前接过电话，听了两句然后轻声询问宫雅蓁认不认识宫维这个人，后者连忙点头。
“……那边说这个宫维在机场回市区的路上撞护栏了，现在正在抢救。他紧急联系人填的你，所以给你打电话，没想到竟然不在美国……”
剩下的话宫雅蓁已经听不下去了，一把摘了头纱扔地上，后面导购小姐赶紧捡起来也不敢跟她发作。
三分钟后宫雅蓁就拉着隔壁老段奔出了婚纱店。
“你先别着急……我开车，咱们买最快的票。”
段则成安慰她，但是看她六神无主的样子心里却在叹气。
本来已经胜券在握，这回感觉八成玄了。
宫维……真他妈狠啊！
段则成向来对这种能对自己狠得下去的人充满敬意，感觉就算自己输了也不冤――人家都拿命来演苦肉计，搁他是肯定干不出来的。
“你把电话给我，我先跟那边医院联系，说清楚无论怎样都要尽最大努力，钱不用担心，虽然我记得小孩上了美国死贵的医保了，”段则成一边开车一边把蓝牙耳机往耳朵里塞，宫雅蓁坐在副驾驶拨通了电话，“都事先安排好，别到时候咱们上了飞机十几个小时联系不上就不好了。”
“……谢谢你。”
宫雅蓁沉默了片刻，说了这么一句。段则成瞥见她颤抖的指尖，神色复杂的移开目光没说什么。
虽然很想问问宫雅蓁这婚到底还结不结了，但看在这人命关天的节骨眼，话到嘴边了还是咽了回去。
“别扣你那指甲了，都抠出血了。”
段则成没好气的提醒她，一脚油门下去马达出现轰鸣。
宫雅蓁回过神，把手指送到嘴里吮吸。
从俩人在高速到机场候机，段则成一共接了三个电话。
宫雅蓁在旁边是半听半懂，每次都等着他挂电话以后问无数个“怎么样”。
“脑震荡，左腿断了，左手骨折，肋骨断了三根，有一根差点插了心脏，”段则成看见宫雅蓁瞬间睁大的双眼，赶紧接着说，“没事，人没事，虽然没扎心脏，但是把肺的血管给扎了，还好不是什么主动脉……剩下那些个乱七八糟的术语我也听不懂了，反正就是已经脱离危险进icu了。”
段则成铁青着眼圈看了一眼表，因为天气原因他们已经等了快六个小时，本来考虑要不去机场旁边的希尔顿开个钟点房躺会――别误会，单纯的休息――但是因为时刻准备登机，所以宫雅蓁执意要等。
结果又等了两个小时，这期间三分之一的人都改了签，剩下的都是不达目的不罢休的黄金剩斗士。
登机前，段则成又给医院那边去了电话，宫维已经进了icu，正采取胸腔闭式引流和高浓度吸氧等手段续命。
两人微微放了心，然后关了机。




130
航程很快，段则成刚上飞机坚持了没十分钟就睡死过去，宫雅蓁则相反，睁着大眼睛止不住的胡思乱想。
刚落了地段则成就接到了电话，说是因为术后感染人又被推进手术室了，两人又马不停蹄的往圣荷西的医院赶。
到了医院，院方再三核实两个人的证件，确认两人的确是当事人。
“他现在怎么样？”
宫雅蓁再次感叹书到用时方恨少，连翻译都得让段则成代劳。
听着老段流利的英语，自己只能在旁边干着急。也不是完全听不懂，但是因为多年没在语言环境，人家每说一句话都得想几秒钟，然后才明白过来，再组织语言，却也常常词不达意，索性当哑巴。
“……好，我明白了，”段则成转向宫雅蓁，下意识的就用了中文，“还在手术中，我们只能在急救外面等。”
“好的。” ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。
宫雅蓁看着段则成不着急的样子，自己朝着emergency跑。
“哟呵，还认识emergency……还不错。”
段则成叹口气，看着宫雅蓁的背影摇摇头，迈开腿跟着她一块往急诊走。
两人在急诊外面的走廊长椅上坐着等。
宫雅蓁弓着腰，把头埋在两手间，头发微微散乱披散下来，遮着她的表情。
段则成则是双手抱在胸前，两腿微岔开，头向后抵在医院的冰凉墙壁上。
“……你说我是定酒店还是不定。”
段则成的声音在走廊响起，有种幽幽的氛围。
“……你要是困就去睡，我反正睡不着。”
宫雅蓁的声音从头发堆里冒出来，声音闷闷的。
段则成不说话，斜眼撇她一眼。
虽然有很多很多话想问她。
……但是他不能。
急诊的灯终于灭了。
“这是……完事了？”
宫雅蓁在灯灭的第一时间从椅子上蹦起来，段则成慢慢睁开眼睛。
两人在门外等了不到五分钟，面无血色的宫维被推了出来。
“……你往后站，别挡人家路。”
段则成个儿高，一眼瞅见白布还没盖脸，知道这小祸害果然命大，于是拽着关心则乱的宫雅蓁往后站别挡人家手术车的道儿。
“我知道我知道，你别着急……人没事就不要紧了，我一会儿问医生什么情况。”
段则成一边说着，半天没听到宫雅蓁回音儿。
一回头，却看见宫雅蓁布满泪水的脸……
“话说，”段则成回过头不再看她，“这孩子给自己改名叫李维了……”
宫雅蓁听了也没什么反应，只不过缓慢的点了一下头，不仔细看基本上察觉不到。
他走到椅子上坐下，伸手在脸上搓了好几下显得格外疲惫。
毕竟不年轻了，身体这么折腾也是吃不消……
然而事情终于朝着他无法掌控的方向进行了。
他的心有种刀割一样的疼。



131
两人隔着玻璃看向icu内全身上下插着好几根管子的宫维――虽然现在应该叫做李维更合适。
“我最晚明天也得回去了，那边有事。”
段则成声音在宫雅蓁身后响起。
“……嗯。”
宫雅蓁点点头，目光从未在宫维脸上离开一刻。
“……我在北京等你。”
宫雅蓁半天没回音。
段则成声音带颤，兀自说下去。
“我去把婚期推一下――”
“不用了。”
宫雅蓁回答的异常干脆。
段则成自嘲的笑了一下。虽然是意料中的事，但是当达摩克利斯之剑真的掉下来的那一刻心里还是“咯噔”一声。
“别啊……这样我多没面子啊……”
“小雅……”
叫宫雅蓁小名的时候声音甚至都带上了恳求的腔调。
宫雅蓁于是转过身面对他。
“我要选择小维了……对不起，则成。”
她说。
段则成瞬间就红了眼眶。
“……不是，你也别把话说这么绝。万一……万一这小子成植物人了呢？”段则成说着，然后赶紧补充，“我不是咒他……我，我只是说有这种可能。”
“植物人也罢，就算……”宫雅蓁没继续下去，但是多年的默契让段则成秒懂――她想说的是死亡，“我也没法再跟你在一起了。”
“备胎心理是不对的――也是对你不公平的。”
“我没事，我OK……”段则成没等宫雅蓁说完赶紧表忠心……毕竟再不表连机会都没了，“随时找我我都在”。
“……可是我不会，我永远会把自己整理好，”宫雅蓁一字一句的说，“这是我对待情感的方式。”
毕竟她从小就深陷于各种不应该在她所在的年龄段承受的各类复杂情感漩涡――所以她只能选择鸵鸟一般，遇到猛烈的情感后首先想到的就是把自己的脑袋藏起来，同时封闭自己，等什么时候彻彻底底想清楚了再把眼睛睁开，鼓起勇气面对这个世界。
段则成其实已经算是弯道超车了――只不过他以前不觉，并没有想到要好好把握，现在后悔也来不及。
他竟然蠢到曾经一度让宫雅蓁等他……
然而……
他算个球啊！……他居然让宫雅蓁等。
等到他赌气结婚，然后离婚，又为了利益结婚，然后又离婚……闭眼享受她的才华，转眼对她的情感渴求却吝啬。
她本是个缺爱的孩子，有一点点爱都会满足……
但是他并不成熟――所以让一个小自己十几岁却温暖的孩子趁虚而入。
她本是他的囊中之物……
“真的……一点机会也没有了吗？”放不下便是垂死挣扎，他有预感，今天以后，两人便是陌路。
“我没想过这辈子我们在一起，但是也没想过不在一起，”她直视着段则成的眼，语调已经是宁静般的平淡，“再也不见……师兄。”
两人在探视走廊静默，各自满腹心事，却默契的无人打破这静谧。
半个小时的探视时间很快便过，宫雅蓁住在了医院旁边的酒店，并强行拒绝段则成的陪同，赶着他上了uber，自己则留下等着宫维醒来。
坐在车上朝着机场而去的段则成脑子里短暂的跑起了跑马灯，里面点点滴滴都是两人相处的片段。
他没法放弃的，家庭，地位……等等，却是宫维想都不想都可以丢的――因为他绝大部分本就没有。
宫维的世界只剩一个宫雅蓁。
包括生命，他想扔就扔，想拿来当赌注便赌。
段则成还记得小孩当年学习每天只睡四五个小时，而去时不时就通宵的精神。
这小孩从小对自己就狠。
……他原来从一开始，就不是对手。




132
宫维睁开眼睛，看到的是医院的洁白天花板。
……我日。
浑身都疼――这是他全身知觉复苏以后唯一有的念头。
还……活着。
这是第二个。
宫维精神放空了一小会儿，突然感到心里一阵奇异的感觉……
一扭头――果然……
宫雅蓁趴在他的病床边睡的不省人事。
七年了，他第一次笑的如此发自内心。
宫雅蓁睡的十分踏实，甚至连胳膊被脑袋压的一丁点感觉都没有了也没有醒过来的迹象。
宫维本来侧头看着她，并不打扰她的睡眠，但是时间一长也还是没有撑住，再次沉沉的睡过去……
宫雅蓁醒来看见他还在睡，微微叹口气，然后轻手轻脚的去洗漱。
本来是来探望的，结果一没留神天都快黑了。
这家医院晚上是不能陪同的，宫雅蓁这一个月都住在旁边的酒店，愣是把旅馆都住成了家。
结果两个人都错过了他第一次的苏醒。
宫维再醒过来已经是第二天的清晨。
宫雅蓁还没来，他皱了皱眉。
艰难的抬起手，然后尝试性的想坐起来――但浑身无力。
……果然躺了得有一段时间了，和他估计的没错。
再三努力后放弃挣扎的宫维重新把自己回复到舒适的姿势，抬手按了呼叫铃。
护士很快就过来了，看见他醒来先是小小的惊讶了一下，然后便送了一个洪亮的“congratulation！”
简短的交谈让宫维快速的了解了一下自己的身体状况，顺便旁敲侧击的问了一下宫雅蓁。
中年黑人女护士给了他一个“i   know”的眼神，跟他说这一个月每天她都会来呆几个小时。
管她借了一下电话，然后拨通了上司的号码，被嘘寒问暖好一阵以后才得到消停。
热心女护士走后，宫维只觉得心里暖暖的。
老天……总还是对他不错。工作没丢，宫雅蓁也没丢。
嘴角噙着笑，笑着笑着突然就笑不出来了，开始后怕。
这也就是全须全尾――除了腿上打着石膏，身上带着固定胶布，其他简直跟正常人一模一样。
甚至说，经过这次重创，让他久不工作的身体自愈机制瞬间鸡血，也算是某种意义上的新陈代谢。
他当时脑袋一热，完全没考虑万一要是自己瞎个眼睛或者断个手脚怎么办，残疾人……可配不上雅蓁。
真是谢天谢地，谢天谢地了。
宫维心情好到甚至哼起 ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。了小曲儿等宫雅蓁来。
他直觉告诉他，这次宫雅蓁来了就不会走了――他也不会允许她再离开他去到任何人身边。





133（h）
宫维再三跟护士确定了院方已经联系了宫雅蓁，而且找了另外三个护士佐证他雅姐真是每天到点就来打卡。
然后宫雅蓁一天都没来。
宫维本来很好的心情重新转阴――直到他闲的无聊刷微博发现段则成取消了婚期。
断手断绝身残志坚的宫维同志提前好几个月就过上了年。
再次醒来的时候已经是傍晚，宫维一扭头就看到了坐在病床边玩手机的宫雅蓁。
“……”千言万语堵在口边，但是一时之间竟然一句话也说不出来。
“醒了？”宫雅蓁倒是很坦然――虽然宫维用手指想都知道她估计花了不少时间做心理建设，“什么时候改的名字？”
宫维笑了笑，感觉车祸撞到的腮帮子那块骨头还是疼，于是表情又恢复平静。
“的确废了一番功夫……但是值得，”宫维看着宫雅蓁淡淡的说，“你也知道，我喜欢花很多很多时间，用来专门做一件事。”
他意有所指的故意拖长尾音。
宫雅蓁不自在的转移了目光。
“所以我以后应该叫你宫维还是李维？”
“照旧就好，名字只是个称呼罢了――说起来咱俩相处这些年，你叫我名字的次数也是屈指可数，所以我觉得你不用纠结。”
宫维一如既往的说着，倒弄的宫雅蓁一愣。
的确，细想起来要不两人交流的时候有事就直接说事了，就算称呼也最多叫个“小维”，姓看起来的确是不很重要。
但宫雅蓁觉得没这么简单――就算宫维是个喜欢钻牛角尖的性格，改名字尤其又牵扯一系列的诸如身份，学历，还有两国大使馆和各类公证繁杂的手续，他想必是有什么特殊理由才去做的这件事。
但她想不出，而宫维又明显不想说。
“我问了一下我好像下周就能出院了。”宫维适当的打断了宫雅蓁的胡思乱想，“你什么时候回去？”
他虽然笃定宫雅蓁不会走，但是患得患失的紧迫感却一直如影随形并未散去。
“……再说吧。”
微笑止不住的溢上嘴角，某个运筹帷幄的将军瞬间胜券在握。
但他比七年前可沉的住气多了。
“那就别走了，干脆留下吧。”
宫维轻声发出邀请，两人不约而同陷入沉默。
这是宫维第一次清晰的向她发出邀请……可能也是最后一次。
曾经的少年已经成长为一个健全的社会人，但宫雅蓁却好像一直留在原地。
她静静的看着他。脑子里是这七年的聚少离多。
“……好。”
宫维脸上露出纯粹的微笑，这是他屈指可数的表情之一。
屈肘往旁边让了个地方，然后伸手向床下的人邀约。
“来。”
宫雅蓁下意识的皱了皱眉头。
“会压倒你的伤处的……”
宫维无所谓的笑了一下。
“你觉得现在我还会在乎这些？”
宫雅蓁思考了一下，然后便侧着身小心翼翼的上了床，万分小心的不压着他的坏脚。
他伸出手，把拘束的宫雅蓁拢入怀里，紧紧抱住。
“我等这个字，等了我一整个青春，”他说，“所以我要对你做我一整个青春都想做的事情。”
他趁着宫雅蓁愣神的功夫，伸手从她的衣服下摆探了进去，顺着她丝滑的皮肤一路向上。
“宫维你！”宫雅蓁明显被惊到了，下意识的想挣扎，又碍于他的一身伤于是只微微的动了两下。
“一个肖想你七年的人，成年男子……你难道没想到吗？”
宫维闷闷的声音从胸膛传出，带着刻意营造出的霸道总裁和流里流气的腔调――宫雅蓁不再动弹，任由他耍流氓。
两人不说话，除了逐渐沉重的呼吸，只剩下一床薄被子底下的暗流涌动。
宫维的手渐渐移到了宫雅蓁的下身。
“你别太过分，这可是医院啊……”
宫雅蓁感受着手指在洞口边缘的滑动，咬着后槽牙跟宫维学蚊子叫。
“没人会来的，我都跟她们说了你是我伴侣……谁都知道会发生点什么……”
他边说着边抽出手指，没等宫雅蓁放松的一口气喘到底便又重新探入。
“嘴上说着不要，身体却很正直――我这手上是什么？”
宫维说着，感觉到宫雅蓁羞的直把脑袋往他胸膛扎，于是暗笑。
“不过啊――”，他坏心眼的拖长音，然后把嘴凑到宫雅蓁耳边，用醉人的低音瘙痒她的心，“我比你更正直。”
“你不信摸摸我。”
他说完抽出在她身体内的手，然后拉着她的手来到自己下身……
宫雅蓁只摸到了一根昂扬的炽热。
“你瞧，他想你，想的都硬了呢……”
宫雅蓁抽手想捂他的嘴――但是并没抽动，男女的体力差异在此刻展现的淋漓尽致。
“你是想死吗？！会出人命的……”
她抬头，一脸认真的跟宫维讲道理――但宫维只看得下去楚楚可怜瞪的溜圆的大眼睛。
“我现在觉得，你不让我射出来，我可能真的会死。”
万年钢铁直男的宫维竟然开始臭不要脸的装可怜――宫雅蓁差点一口血吐出来。
因为她真的吃这口……
“你，你怎么……！！”她真是连话都堵的出不来。
“怎么学会的不要脸是吗？”宫维倒是笑着说――他现在没有理由不笑了，“小时候耍酷装逼憋太久了，要是早会撒娇，估计现在孩子都会打酱油了。”
宫雅蓁被唬的一愣一愣，根本找不到词句反驳。
“所以，雅姐，”宫维继续撒娇，“给我口吧。”
宫雅蓁耳膜终于接触到了红线词汇，然后大脑“叮”的一声做出反击。
“不可能，不会，绝对不。滚。”
下意识的反应甚至快于意识，干脆的话语脱口而出。
“雅姐……你说我现在这个样子，你是让我在上还是你在上？还是你给我手动？”小流氓继续耍着无赖。
宫雅蓁撇了一眼他身下的小帐篷，然后赶紧移开视线。
“那我手……”
宫雅蓁在脑子里天人交战以后终于下定决心，然后又被宫维一句话K	O。
“哎，我当年可是给你……”后面的话被宫雅蓁堵住了嘴。
所以宫雅蓁没看到被自己手挡住的宫维脸上露出狡黠的笑。
“可是我……我真没做过这个……”宫雅蓁委屈的都快哭出来了，“也不是，不是不愿意。”
她愿意为他做一切……区区这件事，根本算不上什么。
甚至在得知他出车祸生死未卜的一瞬间，她脑子里曾经下意识的出现了宫维要是死了自己也随便找个地弄死自己的念头……
那念头虽然只有一瞬，但是出现的过于突然，带着曾经严重抑郁时期的癫狂。
她只想把最好的给他。
“这事是不用考证就能做的，凡事都有第一次，加油！”
宫维坏心眼的对着宫雅蓁说，然后按着她的脑袋就往自己下身的被子里按。
宫雅蓁在进入被子前只来得及给了他一个白眼。
“这是你欠我的。”
宫维轻声说。
“嗯……唔，那里，乖，用舌头……”
一种极乐与时不时因为牙齿磕到柱体带来的痛楚交织，宫维只觉得自己身在天堂。
性这种事，与其说是肢体的缠绵，不如说是大脑的按摩更来的刺激。
想到身下的人是宫雅蓁，是自己心心念念了七年的人――只要这点就足够了。
宫雅蓁做的并不好――可是这并不重要。
是宫雅蓁……这三个字是他最强的情药，只要一想起来，他心里便涌出热流。
他是很开心，但是身下的宫雅蓁却觉得自己都快断气了。
已经过了十分钟，小孩还一点要射的迹象都没有。
她已经感觉不到下巴的存在，口水流的到处都是，窒息感环绕着她，感觉她可能要提前一步见到耶稣的面……
正在胡思乱想要不要赌气咬一口的 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理
时候，宫维却一把拉开了被子。
大脑严重缺氧的宫雅蓁被拉了出去，都来不及擦干净嘴边的口水和某些液体混合的“污渍”。
宫维一把把宫雅蓁拉回到自己身边，然后双手一使力――已将人全在身体底下。
“你不要命了？”宫雅蓁简直气到想掐人中。
“没事，手撑着压不到肋骨……我对我自己身体心里有数，”宫维笑着说，目光一瞬不瞬的盯着她，“毕竟还得用他与你一同度过往后的六十年。”
“……我觉得活不到80   。”宫雅蓁小声嘟囔，她向来十分有逼数。
“那就活到那天算那天，不纠结。”宫维笑着棺盖定论。
两人渐渐不说话，呼吸纠葛在一处。
宫维居高临下的看着她，目光在她十年未变的五官不住流连。
黑暗中笑着对他伸出手问他叫什么名字的人……如今他竟然真的拥有了她。
其实这才是梦，对吧？
他的眼中满怀深情。她也以深情回望。
“我再也不会让你溜了。”
他就在这种情况下释放了出来。白色的浊液将两人贴合的腹部弄的一片狼籍，但是两人都无暇顾及……
他俯身，落下深情的一吻，宫雅蓁亦回吻他。
我想，我和你的勇气加在一起，对付这个世界足够了。
【正文完】
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
