r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《天时已到》作者：天时已到   1V1


热莺介
伪恐怖份子 X 战地女记者
高H1V1BGF代甜文


1.人合
枪声结束之后，是一片尸体倒地的声音。

周小时头上套着麻袋，什么也看不见，但她就是知道那是尸体倒地的声音。

接下来，到我了吗？

周小时心里想着，却并不觉得害怕。

即使她嘴上贴着胶带，双手被捆于身后，跪在坚硬的沙石地上，浑身又酸又痛……

即使旁边女人们的哭泣声无时无刻不在提醒着她，这趟纪念旅途即将结束……

即使……

踩着沙石的脚步声由远及近，有人拿掉了她头上的遮挡物。

突然出现的光明，刺得周小时闭上眼睛，过了几秒，才慢慢睁开。

前面的空地上是横七竖八的男人尸体，再往前架着一台摄像机。

这时，周小时才注意到，除了自己，还有七八个女人被捆着，她们有年轻的，有年纪大一些的，全都面朝摄像机跪成一排，像是古代砍头的行刑法场一样。

那群戴着黑色面罩的穆斯林刽子手们，端着刚刚杀完人的机关枪，对她们指指点点，口中说着陌生的语言，不知道谈论到了什么趣事，突然集体哈哈大笑。

然后，其中一人走了过来，抓过她们当中的一个金发女人，粗鲁地撕开衣服，肮脏的手在浑圆的奶子上揉弄了几下，拉开裤子拉链就捅进了女人腿间。

金发女人发出呜呜声，身体拼命扭动试图逃脱，但对方是身强体壮的男人，她哪里是对手？很快便翻着白眼不动了，任由对方操弄。

其余几个穆斯林男人看得口干舌燥，纷纷效仿，抓过女人就干。

周小时开始慌了，膝盖用力跪起，想要起身逃跑，但是有一只手抓住了她的头发，把她拖了回去。

那人把她的脑袋按在地上，嘴里嘟囔了句什么，然后连她的衣服都没脱，手直接绕到前面，解开她的裤子拉链，急不可耐地伸进内裤里面，大力揉捻起来。

“呜――”周小时瞪圆了眼睛，缩着腰使劲挣扎。

但她越是往后缩，越是贴近了对方的胸膛。她被他圈在怀中，无处可逃。

粗糙的指腹在她细嫩的穴蕊上留下阵阵刺痛，对方揉了几下便没什么耐心，直接插进了一根手指。

粗糙的，干涩的，她疼得流出泪来。

为什么……为什么要这样侮辱我？

还不如直接杀了。

那根手指的主人似乎感觉到她蜜穴内的干涩，停了几秒没动，用拇指在她穴瓣前端的小豆上轻轻挑逗，揉一揉，勾一勾，在她分泌出水之后，才继续慢慢深入扩张。

娴熟的技巧，让周小时涨红了脸，气得差点晕过去。她不想这样的，可是身体却不由自主地做出了反应。

男人的手指在她的体内快速抽插，几乎每次都滑过她的敏感点，很快那处敏感点被激出了快感。周小时短促地“呜”了一声，僵硬的身子瘫软下去。

她高潮了，湿得一塌糊涂。

身体已经坏掉了，完全失去了反抗的力气……

周小时脸贴在沙地上，两眼失神，直到一个火热的硬物贴上她湿泞的私处，才惊觉不对，奋起反抗。

不行！不行！不要！不要进来！

对方轻松镇压下她的身体，一手牢牢按住她的脑袋，一手固定住她的细腰，勃起的器官在她的两片穴蕊中间磨蹭，寻找入口。

不要！不要！她无声地呐喊着，身体一动也不能动，眼泪流得满脸都是。

救救我，谁来救救我！

她泪眼朦胧望向远处，其他人早已脱得赤条条，男人们女人们，抱在一起，姿势各异。

扭动着，蠕动着。

贪婪的，淫乱的，仿佛大型交媾现场。

没有人能救得了她。

周小时闭上眼睛，攥紧拳头，恶心地浑身发抖。

身后的男人没有把阳具插进来，仅仅抵在她的私处入口，坏心地前后滑动，在股间引起阵阵战栗。

……她又流水了。

滴滴嗒嗒，滑到了大腿根。

可恶，这副不争气的身体，对着陌生人也能如此淫荡。

身后的男人俯下身，滚烫胸膛贴上来的同时，胯下的器官也猛地挤了进来，与她的小穴撞在一起，发出“啪”的一声水响，直接一捅到底。

“唔！”周小时猛地弹起腰，喉咙里发出呜咽，却又被对方按了回去。她久未经事， 即使前戏润滑再多，也承受不住男人的粗硬尺寸，小穴被涨得发酸，但是却更加收紧了，随着她的呼吸节奏一缩一缩。

男人贴在她耳旁的气息也变重了，他顿了一下，似乎在缓劲儿，然后稍稍退出一些，浅浅抽插起来，一会儿快，一会儿慢，把周小时的小穴插得蜜水四溅。

“呜、呜――”周小时摇晃着脑袋拒绝，又是舒服又是难过，眼泪不停往下掉。

男人含住她的耳垂舔舐吮吸，毛茸茸的胡子蹭在她的脖子上痒痒的。他加深了抽插的深度，速度却慢了下来，手捏起她的下巴，迫使她仰头，以便他能嘬吸她的脖子上的细腻。

像犬类交配一样的姿势。

周小时浑身颤抖，手腕被绳子磨得发红，她双目通红地望着远方的丘陵，鼻孔急促地呼吸，快要喘不过气来。

她想起了死去的丈夫，自己没有为他守住贞操，甚至还在敌人身下受辱，她羞愧难当，甚至有一种自暴自弃的冲动。

对方似乎发现了什么，撕掉她嘴上的胶带，把手指插在她的口中，搅动着她的舌头，让她连咬舌自尽都做不到。

周小时求死不能，只能狠狠咬对方的手指，男人“啧”了一声，似乎生气了，报复性地加快了顶弄的速度，把她顶得往前一飞一飞，膝盖在沙地上磨得生疼。

“啊嗯……啊不……停啊……”周小时能说话了，却并不是什么好事，她的话语被撞碎成一片一片的呻吟。

男人的另一只手探到两人的交合处，食指在她红肿的嫩穴上细拢慢捻，偶尔还会随着阳具一起插入花穴内。

对方已经完全掌握了她的身体弱点，操戈之下，不停地研磨那几处敏感，深入浅出，将她再一次顶上了高潮。

周小时触电般地惊叫一声，像猫似地弓起腰，小腹一缩，饱胀的花穴绞紧了体内的阳具。

男人舒叹一声，在她耳边低喃：“姑娘，你下面好会吸。”

周小时听他在背后说话，顿时一愣，惊怒得无以复加：“畜生……你、你是中国人！你……你怎么能做这种事……”

“你不也是中国人吗？”男人笑道，胯下徐徐地顶弄她，“你来这里干什么？”

他一边说话，一边把手从衣服下面伸进来，沿着她的胸罩下缘描绘半弧曲线。周小时这才发现，对方一直没有脱她的衣服，即使是她的裤子也只脱到膝弯处。

“我……来找……我的丈夫。”她咬着牙说道。

“哦？你丈夫是谁？”

“他是维和军人……两年前……被你们……炸弹……害死的……我绝不会放过……你们……”

“唔。”男人沉吟一声，把她抱坐起来，按着她的腰把她压在自己胯上，轻松地上下顶操，声音依然带着笑意，“所以你大老远跑来给他送死？”

“混蛋……我杀了你！”


2.地利
“啧，叫谁混蛋呢？”男人一点也不生气，还揶揄地回道，“叫老公，叫老公我就放了你。”

“你休想！死变态……哈啊……呜……”

周小时哑着嗓子哭骂道，在对方的有力顶操下，又一次泄了身。她仰着头，靠在男人怀里，半睁着眼无力地喘息着，腿间湿乎乎一团，像是失禁了一般。

男人不再说话，掐住她的一条腿抬高，让她能容纳进他更多，他在她的体内快速抽插了几下，低哼一声，阳具一下子顶进她的最底层，抖了抖，迸射出一股浓浓的热液。

“不要啊……不要……”周小时被迫保持着小狗撒尿的姿势受精，有些崩溃地扭腰哀求，“出去……求求你，不要射在里面……呜呜不要……求你出去……”

男人置若罔闻，坚实的手臂牢牢扣着她的腰和腿，直到性器软下来，他才长长吐了一口气，从她的小穴里退出去。

浑浊的液体，顺着还未闭合的花穴流出，恋恋不舍地粘在男人青筋狰狞的龟头上，拉成一条细丝，滴落进沙土里。

这漫长的折磨终于停下，周小时感到解脱，甚至生出感激来。

男人一松开手臂，就毫不留恋地将她推开，随意丢在地上，像丢破布娃娃一样。

结束了吗？

周小时虚脱地侧躺在地上，迷迷糊糊地想，应该结束了吧，对方吃干抹净得到满足，而她已经失去了价值。

可是，营地里的其他人似乎并没有结束，他们已经不满足于一对一的交媾，而是交换性伴侣，乃至三五成群的群交，发出浪荡起哄的怪叫。

最开始的那个金发女人全身伤痕累累，早已被轮奸至昏厥了，然而还在被人操虐着。

周小时闭上眼，心生恐惧：我也会是这样的下场吗？

忽然，唇间被塞进了一个细细的管子，有点甜，她下意识吸了一口，原来是糖水……

不对……是葡萄糖？

干得冒烟的喉咙得到滋润，她忍不住睁开眼，抬头看，对方却按住她脑袋压回地上。

还是那个中国男人。

他扒掉她的裤子，抬起她光溜溜的右腿架在自己肩上，稍稍俯身，手指揩了揩她腿间尚未干涸的爱液抹匀，将再次勃起的性器挺进她的身体里。

这一次进入，他耐心了许多，但是射过一次精的肉棒却更加粗大了，硬得像铁一样。

周小时瞪大眼睛，拼命转动脑袋挣扎，她的穴口被撑开到极致，本能地缩紧，像个小皮搋子紧紧吸着男人。

卷土重来的酸涨感，令她痛吟一声。她预感自己要死在这里，死在恐怖分子的强暴下。

“果然，还是……”男人停下来，换成左手撑在她脸旁边的地面上，然后一边用右手抚弄着她的肿穴，一边无奈地说，“姑娘，拜托你放松点好吗？你这样咬着我，很不舒服啊。”

“咬、咬断你最好！”

周小时哭着鼻子大骂道，眼泪汪汪地盯着男人撑在地上的左手。

忽然，她愣住了。

男人左手的无名指上带着一个银色戒指。

简简单单，没有多余装饰，但是周小时知道这戒指的内圈是刻着zxs三个字母的。

她开始打量起眼前这只手，一点也不脏，骨节修长，洁白干净，还是和记忆里一样漂亮。

男人见她发呆放松下来，嗤笑一声，下身用了点力，便挤进去一半，随即摆动腰臀操干起来。

周小时随着他的节奏喘息，闭上眼把头抵在男人的左手腕上。

“阿……阿阮……”她低低唤道，笑着落下泪来。

他没有死，原来他没有死。

她的丈夫还活着，就在她面前。

难怪他对她的身体了如指掌，难怪他的前戏做得那样充分……他并不是为了羞辱她，而是为了保护她，怕她疼。

“乖，有没有想我？”男人不再刻意压粗嗓音，而是很轻声地说话，他拉起下巴上的面罩，吻了吻她眼角的泪，“哭什么，我刚才弄疼你了吗？”

“没有。”她哭得更凶了，连带下面也一抽一抽，“不疼，一点都不疼，呜呜呜呜一点都不疼……”

“别哭了，乖。”他温柔地堵住她的唇厮磨吮吸，手指流连在她的腿根，爱抚小穴，低笑着打趣道，“宝宝，你下面的小嘴好湿啊，把我含化了都……”

周小时听到结合处扑哧扑哧的水声，一下子羞红了脸，她已经放下防备，全然将自己交付了出去。

可是，可是……他怎么老是逗她。

“呜……阿阮，你别说话……啊啊……呜……你闭嘴……嗯嗯……哈啊……”

水声越来越响，混着啪啪啪的撞击声，她张大嘴巴哭喘，挂在男人肩上细白小腿颤巍巍地抖着，穿着白袜的小脚随着对方的操弄，一晃一晃。

即使这样，她还是努力去迎合他。

粗大的肉刃一次又一次贯穿花穴，龟头凿开内壁，每一次都捣在她的敏感点上，像杵子捣蒜一样，捣得她汁水连连，两眼发黑。

分不清是快乐还是痛苦。

“呜呜呜呜呜……坏掉了……坏掉了……我要坏掉了……阿阮……我要……我……啊……”

灭顶的快感直冲头顶，周小时咬住嘴唇，身体拼命往上缩，小穴抽搐着溢出淫液，又被男人捣成泡沫，在高潮的余韵中，男人依然没停，他眯着眼睛舒服地叹息，越插越有劲，一边应着她，一边大开大合的操干，享受着她紧致的咬合吞吐。

周小时哆嗦着，忽然手腕上一松，绳子被小刀割断了，男人含住她的耳垂轻柔啜吻，低声说：“等会你听我命令，我说跑，你就往前跑，别回头，听见了吗？”

“我、我……”她声音发颤，“我裤子还没穿……”

“没事，没人看见。”

“可，我腿软，跑不动，怎么办？”

男人噗嗤笑了：“不怕，他们也跑不动，追不上你的，我在后面看着，你跑就是了。”

“那……那你呢？”

“我随后就追上你了。”

“……”

“听话，具体以后再给你解释。”他吻了吻她的额角，“我要射了，太久没做，有点控制不住，乖，忍忍。”

“嗯。”她细弱地应了声。

男人呼吸变重，肉棒顶住她的敏感点研磨，过了一会儿，全部抽出再插进去，继续研磨，这样反复了几次，周小时呜咽着受不住了，难过地用手推搡男人坚硬的小腹。

突然，他停在那一点，热热的精液打在她的穴壁上，突如其来的快感让周小时发出崩溃的哭腔，绷紧腰身，胡乱摇头。

男人哼吟着，放下她的腿并拢，将她翻过来趴着，性器留在她的体内继续抽插，直到完全软下来。

周小时额头抵在自己手背上，小口小口喘息着平复情欲，她感觉到男人退出了自己的身体，就在这时，她听见了一声枪响。

“跑！”


3.天时
周小时奔跑在荒原沙地上，眼泪模糊了视野。身后传来阵阵枪声，仿佛是死亡的丧钟，她不敢回头，卯足了劲儿往前冲。

阿阮，阿阮，你千万要回来。

好不容易重逢，她不能再失去他了。

周小时一边抹眼泪，一边跑，穿过草丛，穿过树林，不知道自己跑到了哪里，她开始担心他找不到自己，于是哭得更伤心了，脚底被磨破，跑步踉踉跄跄，她忽然被什么东西绊跌倒，往前扑倒在地，从斜坡上滚下去。

浑身都在痛，她滚着滚着，停下来，趴在地上哭得肝肠寸断，哭得晕了过去。

真希望这一切都是一场梦。

周小时醒来的时候，看到了车窗外的一抹斜阳。她愣了许久，回过神，发现自己躺在一辆吉普车里，身上换了干净的衣服，伤口也被处理过了。

前面的驾驶座上坐着一个穿着灰色短袖衫的高大男人，他哼着歌，一边对着后视镜刮胡子，一边拿着照相机翻看照片。

“阿阮？”她失声喊道，扑过去从后面抱住他的脖子，“阿阮……阿阮……”

男人嘶了一声，放下手中的刮胡刀片，呲了呲牙：“宝宝，你要吓死我啊。”

他手臂一环把她带到前座，让她面对面坐在自己腿上，鼻尖贴着她的鼻尖，安慰道：“慌什么，我不是在这儿吗？”

“我差点以为……”周小时吸吸鼻子，“我差点以为见不到你了。”

她仔细打量着眼前两年未见的丈夫，他眉眼弯弯地笑着，下巴上还有剃须泡沫，面容俊朗如故，好像晒黑了一些，右边的眉毛上多了一道小小的疤，导致眉毛断了一小截儿。

瘦倒是没瘦。

“这里怎么回事？”她皱起眉，抬手摸了摸他的眉毛。

“一点小伤，弹片刮的。”男人拉下她的手，放在唇边亲了一口，然后攥在手里摩挲着，他眼睛一直望着她，“胆子挺大啊，你怎么敢一个人来伊拉克？”

“……他们都说你死了，我不信。”

“所以你就申请当战地记者？打着工作的旗号来找我？”男人晃了晃手中的照相机，正是她之前被极端组织抢走的东西之一，“拍得还挺多？”

周小时不说话，像是默认了，男人叹了口气，按住她的后脑勺将她搂在怀中。

他在她的头顶说：“周小时，你要是出事了，我该怎么办？”

明明生死关头都过去了，男人的话语却让她又忍不住鼻子发酸，她咬住男人胸口的衣服，后怕地发抖，嘴上却说着负气的话：“那你再娶一个。”

“哎……”男人摇头叹息，“我年纪大了肯定没人要，看来以后只能跟自己的右手度过下半辈子了。”

他语气惨兮兮的。

周小时顿时喷笑出来，抬起头骂他：“没正经。”

男人嗯了一声，也笑，用鼻尖蹭了一下她的鼻梁：“肚子饿吗？”

“还好。”

“两个小时后，会有直升机来接我们回国，时间还挺长的，荒郊野外也没人……我是想说，如果现在不饿的话……”

周小时不等他说完，就吻上他的唇。

男人伸手把她带进怀里，笑着回应她的吻，唇舌交融，缠绕，他脱光她的衣服，只留一件衬衣，分开她双腿坐在自己胯上。

周小时完全被架空了。

男人左手按住她颈后与她接吻，右手从她后股间伸入揉捏她的花心，他的唇逐渐往下舔过她的锁骨，然后，再往下，叼住她的粉乳。

周小时惊喘了一声，头皮发麻，反射性撑开他的胸膛，挺腰后仰，可他的左手仍然在她颈后压着，她后仰的动作反而把乳头更往前地送入他口中，整个身体仰弯成献祭的模样。

男人的舌尖在她的乳晕上画圈，勾着奶头吮舐舔吸，偶尔的牙齿磕碰，让她战栗不已。

“呃……阿阮……”周小时不知道自己要说什么，只是下意识想叫他的名字。腿间和胸口的双重刺激，让她两头都顾不着，欲仙欲死。

她忍不住把手滑到他的胯下，解放出拉链后的粗硬凶物，胡乱撸动着茎身往自己小穴里塞，但是怎么也塞不进去。

男人的呼吸变重了，好像是倒吸一口凉气。

“乖啦……别急，等会儿再喂你。”他的声音带着沙哑的磁性，迷人的好听，他调节座椅，翻过身把她身体放平，打开她的腿抬高，埋头吻住她潮湿的穴蕊，舌尖温柔地含弄挑逗。

周小时脑子一懵，手伸在半空中抓了抓，正无处着力的时候，他拉住了她的手，十指交叉在一起，压在她的身体两侧。

男人的舌头伸进她的花穴，旋转抽刺，她的双腿挂在他的肩上，脚踩住他的后背，脚趾头蜷缩在一起。

好难受……

她握紧他的手，用脚跟摩擦着他的背，脸上发烫，难耐地喘息着。

男人含住她的小豆豆吮得发红，忽然用牙轻咬，嘬吸了一口，她惊叫一声，猛地挺了一下腰，想坐直，却被他掐住脖子一把压回座椅上。

周小时歪着脑袋无法动，半张着嘴巴，像脱水的鱼一样喘息着。

高潮之后，她原形毕露，变成了一瘫泥泞。

他的舌尖勾在小豆豆上，安抚地吻了几下，舌尖往上滑，从她的花穴一路画直线，穿过毛发，经过肚脐，来到脖子，终止于她的唇间，在她的身体中央留下一条发亮的水印。

男人松开手，她得到自由，一巴掌扇在他的脸上，她眼睛瞪他，然后笑了出来。

“老流氓。”

他用舌头顶了顶被打的腮帮子，笑了笑，没有反驳，将她身体翻过去，趴在车窗边，性器轻轻地磨蹭她的穴口，很快便沾满了她的液体，变得亮晶晶。

周小时呼吸急促，在他进入自己的时候，伸手把自己的小穴撑开一些，让肉棒能够更顺利地进来。

车厢里充满紊乱的呼吸声和拍打肉体的声音，他们都没有说话，只有间或的安静中，才能听到周小时鼻腔里的哼哼。

男人手掌按在她的后背上，抚遍了全身，同时，胯下的肉棒整根抽出，又全根没入，又快又猛地操干，把她的穴蕊操得里外翻飞，汁水喷溅，啪啪作响。

周小时咬着嘴唇，表情半是愉悦，半是痛苦，挺着腰迎合他的节奏，蜜穴泄了好几次，她呼吸变得一顿一顿，在车窗户上结成了白雾。

男人的左手撑在窗户上，她用食指描摹他戴着婚戒的无名指，在又一次销魂的高潮中，轻哼一声，仰头闭上眼睛。

充实的，安心的，有家可归的。

真怀念，这样的感觉。

男人速度减慢，轻轻地捣弄，手捏着她的下巴，让她侧头与他吻在一起，口水与口水交融，溢出嘴角流到脖子上。

“舒服吗？”他口齿不清地吮吸她脖子上的口水，一边用龟头顶着她的敏感点碾压旋转，一边用右手指尖拨弄着她的小豆豆。

她还在高潮巅峰，点头，脸颊通红，说不出话来。

他在她耳畔说话，这两年，关于战争，关于被俘，关于囚困，关于伪装，关于逃生，关于想念……周小时似乎听见了，又似乎没听见，只是不停点头。

不知多久，他将她拉起来，翻了个身，换成她在上他在下，扶着她的臀，从下往上贯穿操顶。

她的臀肉被拍得泛红一片，爱液流到了他的身上，每一下都又重又深，周小时感觉自己好像变成了糖葫芦，插在木棍子上，捅了个对穿。

“阿阮……我不行了……你快点……”她被激烈的交合撞得头晕目眩，用手按住他的小腹，借以缓冲。

男人应了一声，撑坐起身，减轻抽插力度，龟头短而快地捣碾她的敏感位置，周小时发出有节奏的“嗯嗯嗯”声，快感铺天盖地，她仰头喘息，小穴有规律地收缩，同时，男人一下子贯穿到底，滚烫的液体深深喷射在她体内，自下而上，仿佛直达子宫。

“啊！”周小时惊叫一声，差点弹起身，却被男人扣住了腰，强行接受了洗礼。

她浑身战栗，敏感地哭了起来，直到射精结束后，男人又深深顶了她一下，才放开手。她全身瘫软，趴倒在男人胸前，穴口在酥酥麻麻的余韵中微微抽搐，与肉棒交合的边缘处挤出一股一股白浊。

男人平复气息，将她搂在怀里，吻了吻她的发顶，轻声安抚：“乖，不哭，我们回家了。”

周小时两眼失神，望着车窗外。

天边的斜阳，早已没了踪影，云层后面似乎传来了直升飞机的声音。

【完】

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
