╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《天龙八部-阮星竹（调教|rbq）》作者：养猪A计划    1V1



內容簡介
    阮星竹：

    天龙八部阿紫、阿朱生母。

    有书曾言：

    萧峰和阿朱向她瞧去，只见她穿了一身淡绿色的贴身水靠，更显得纤腰一束，一支乌溜溜的大眼晶光粲烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽，嘴角边似笑非笑，约莫三十五六岁年纪。萧峰听了她的声音语气，只道她最多不过二十一二岁，那知已是个年纪并不很轻的少妇。她身上水靠结束整齐，想是她听到那中年人大叫救人之际，便即更衣，一面逗他着急，却快手快脚的将衣衫换好了。
高HSM古代狗血肉文



阮星竹慕容复第一幕，捆绑paly、掠夺屁眼初体验、泌乳阮星竹……小小见面礼，不成敬意！！！
        古色生香书房中，阮星竹被慕容复捆住双手点住穴位倒在床上，自知难逃被慕容复凌辱的命运，慕容复抽出小刀割开阮星竹外部的红衫露出了胸部的红肚兜，看着肚兜上凸起的两点慕容复淫笑着伸出食指抚摸起来，慕容复的食指先点在乳头上，而后又隔着肚兜在阮星竹的乳晕四周来回抚摸，摸得肚兜上的凸点越来越大越来越肿。

        “慕容复，不知道你抓了我们母女究竟要做什么?”

        眼看着自己被慕容复摸的发情乳头都挺立起来阮星竹先提一问免得再被他调戏。

        “欸，阮夫人你急什么，先陪本公子玩玩再说也不迟啊。”

        慕容复的食指和中指隔着肚兜夹住阮星竹的乳尖，拇指摁在上头捏扁乳头之后松手看着乳头再翘立起来，看着肚兜上凸起两点已湿了一块，“居然还有奶，想必阮夫人也不会这么吝啬!”

        慕容复见阮星竹被自己玩弄的流出奶水弄湿肚兜淫性大发冲上去含住阮星竹的乳房，对着肚兜奶水湿润的部分咬住吮吸阮星竹的奶水。

        “嗯……啊……”

        阮星竹咬着牙娇喘起来，由于慕容复咬的很用力，酥酥麻麻的快感传遍阮星竹的全身，慕容复吸得越用力阮星竹的奶水流的越多，慕容复喝了许久再看床上的阮星竹，面泛桃花，胸口的奶水把整个肚兜都弄湿了。

        “哈哈哈，阮女侠，看昵衣服都湿了，不如全都脱下来吧!”

        小刀一划肚兜上的红绳带都被割断，而后又把裙带割断，阮星竹身上的红衫衣裙就被慕容复撕成碎布，中原第一古灵精怪美人就这样赤身裸体躺在了慕容复的床上。

        “慕容复，你究竟抓我所为何事?”

        阮星竹无法忍耐自知在这样下去一定会当着慕容复的面达到高潮，一想到要失身他人对不起段正淳不自觉眼角含泪。

        慕容复见大名鼎鼎地阮星竹如今光着身子躺在自己的床上委屈地落泪一副得意洋洋的样子，能和中原第一美人阮星竹春宵一刻就算是死怕也是值了。

        看着阮星竹的阴部一点点有爱液流了出来，一股征服欲涌上心头，他从阮星竹的乳房抚摸到小腹，对着阮星竹誌得意满地说：“阮星竹，当年你丈夫段正淳坏我好事，我本想娶了表妹语嫣却被他人所阻碍，如今就要在你身上偿还，既然我娶不到语嫣，那我就娶了你!”

        “慕容复，我丈夫无礼之处我自会赔罪，若是你想娶那王姑娘我也愿帮忙，但小女身份地位恐怕配不上王子，不如将我母女放了，改日我必报答。”

        阮星竹没有了刚被抓的时候那般英气，看到阮星竹如此软弱地求自己，慕容复一把抱起她的双腿，掰开了阮星竹的阴唇，看着还是粉嫩的肉壁闻了闻笑着说：“没想到阮夫人的下面如此稚嫩，完全不像是生了两个孩子的娘啊。”

        阮星竹见慕容复在闻自己的下体只觉得恶心，紧闭双目不想看她，慕容复闻够了掏出自己的阳具插进阮星竹的小穴里，经过淫水润滑过的肉壁让慕容复的阳具直接顶到她的子宫颈。

        “诶呀……好疼……不要啊……”

        慕容复粗大的阳具在阮星竹的阴道里搅动的翻江倒海，生下阿紫半年没有行房的阮星竹勐然被慕容复侵犯宛如久旱逢甘露径直插入阮星竹的花心，阮星竹心中暗爽但嘴上不停地求饶：“住手啊!求求你不要再继续了!”

        阮星竹身躯弓起屁股紧绷小腹向上，慕容复借此机会又顶了上去，整个人压在阮星竹身上，一股男人味扑鼻而来，下体激烈地碰撞下两人水乳交融，阮星竹全身被汗水覆盖地发亮，下体淫水四溅随着慕容复下体一次一次地碰撞井喷地两个人下体床单上都是。

        “居然这么快就高潮了，阮夫人你还真是个淫荡的女人啊!”

        慕容复把高潮之后虚弱的阮星竹丢在床上，看着她阴道里还在不停流淌的淫水混杂着精液讥讽道。

        阮星竹还沈浸在高潮的快感里一句话也不说，慕容复见此把阮星竹翻了个身，见她屁眼粉嫩就用手指摸了摸。

        “嗯……”

        阮星竹趴在床上哼了一声，慕容复食指蘸了一下小穴里的爱液，“噗嗤”

        一声插进阮星竹的屁眼里。

        “啊……好疼……快拔出来……”

        阮星竹的反应非常强烈，她绷住自己的翘臀，屁眼也紧紧收缩，裹住慕容复的手指让他无法拔出来。

        慕容复手指勾了勾阮星竹直肠的肉壁，左手狠狠地扇她的屁股，羞辱道：“没想到阮夫人的屁穴竟然还是处女，难道和段王爷行房的时候从未体验过屁穴吗?”

        借用油滑的爱液慕容复把手指抽了出来，阮星竹赶忙用捆住的双手护住屁眼不言语。

        慕容复十分得意，虽然没得到阮星竹的处女身，但如今能为她的屁穴开苞也是无上荣幸，这武林第一美人的屁眼自己能第一个享用，绝不能将此机会让给他人。

        他把阮星竹双手推开，抱住她的屁股，挺立自己的大肉棒就要捅进阮星竹的屁眼中，却不料试了两次都没能插入，慕容复恼羞成怒，他狠狠地拍打阮星竹的屁股，“啪啪”

        声音连屋外的人都能听得见，阮星竹被她打的哭了出来但依旧紧缩屁眼。

        慕容复看着趴在床上的阮星竹，即使被自己打的屁股都红肿了却仍伸手捂住屁股，气愤地说：“真是混账，想得到的东西什么时候得不到?既然你不肯就範，好啊，你看看你的衣服都被我撕碎了，从今天开始你就别穿衣服了，什么时候想通了什么时候才有衣服穿!”

        慕容复气愤地穿好衣服离开房间，阮星竹发现捆住她的绳子也被解开了，看着一地的碎步，看着骯臟的床单，想到自己刚才被慕容复淫虐的时候居然有那么一丝快感，心中万分屈辱，蜷缩在床头哭了出来。

PS：想了想~大家都这么熟了，章节序号就免了吧，小小见面礼，不成敬意哦~~~~~~^^
王妃扮演母狗、后庭玩弄、淫水洗屁眼，丝绸手帕寸寸挤入后庭、乳汁淫水洒落……
        阮星竹在慕容复囚禁的府宅内活动很自由，除了不能出门之外怎样都可以，但三天以来阮星竹都没有衣服穿，尤其是这几天慕容复刻意把阿紫放置在远处厢房，阮星竹要给阿紫餵奶就不得不赤身裸体走很久的路，沿途下人们可谓是一饱眼福。

        三天之后阮星竹屈服了，让服侍她的婢女去把慕容复找来。

        慕容复走进门，看到两个婢女正服侍阮星竹清晰下体，看到阮星竹趴在凳子上，一个侍女握住她的屁股向两边扒开来，另一个侍女先用手绢蘸温水在她肛门四周擦拭，见擦的差不多了，拿手绢的侍女冲着握住阮星竹屁股的侍女点了点头，用力地扒开臀沟把肛门拉扯变成圆形。

        “啊……轻一点好疼啊!”

        阮星竹疼的大叫想要挣脱，慕容复走上前去拿他的纸扇敲打一下阮星竹的屁股说：“阮夫人此言差矣，您的屁穴实乃当世名器，这用的手绢可是你们大宋国进贡给我们的丝绸，给您清洗的水也是配得上阮贵妃身份的玫瑰花瓣水，保证让阮夫人的屁穴里面都散发清香。”

        阮星竹一想到现在肛门大开对着慕容复臊地背过去低下了头不言语，慕容复接过手绢裹在自己的手指上塞入阮星竹的肛门里，“嗯……好疼……”

        阮星竹本能地喊出了声，慕容复接着把手绢往阮星竹的直肠中塞，阮星竹感觉到那根手指比两个小姑娘的要粗就明白现在是慕容复作祟，也不再喊了咬着牙挺着，不一会就只能下手绢的一角露在阮星竹的屁眼之外了。

        “你们下去吧。”

        慕容复一挥手两个侍女就煺下了，徒留阮星竹撅着屁股趴在慕容复面前。

        “阮夫人，请。”

        慕容复把阮星竹扶起还不忘趁机摸一下她的乳房，顺着阮星竹胸部的曲线摸到乳尖又捏了一下，笑着把阮星竹扶到床头。

        “谢慕容公子的好意，小女子还是不坐了。”

        阮星竹一推把慕容复的手推了下去双手护住胸部站到一旁，慕容复并不买账双手捉住阮星竹的肩头把她摁到床上。

        “哦。”

        慕容复摁的太过用力阮星竹一屁股坐到床上肛门中的手绢又顿了一顿。”

        “慕容复，你要怎么样才肯放了我们母女?”

        阮星竹强忍一口气质问，“若是小女子久不回王府，恐怕这大理上万兵卒都会来寻我，若是找上了公子您的麻烦恐怕你也不会有什么好果子。”

        慕容复知道阮星竹说的绝对不只是威胁他，虽然他可以用手里的阿紫威胁，但若真把阿紫杀了恐怕也要连阮星竹一起杀，不然自己也一定会被这个女人弄死，但杀了阮星竹自己也于心不忍，眼睛一转想了一招缓兵之计。

        “既然阮夫人问了，那我也不隐瞒。

        只要阮夫人答应给本公子当半年的母狗，供本公子驱使，那本公子也许诺到时定会放了阮夫人和令嫒。”

        慕容复揽过阮星竹握住她的左乳和颜悦色，又一施力狠握一下把阮星竹母乳捏出来了几滴威胁到：“但若是阮夫人不答应，那本公子可就不敢保证阮夫人和令嫒的安全了!”

        阮星竹被慕容复捏疼了，也知道被人抓在手里也由不得自己，为了名节就这么死了到时阿紫也活不成，为了段正淳，也为了女儿也只有牺牲自己了，想到此处她屈辱地低下了头任由慕容复把她搂在怀中，眼泪在眼眶中止不住地留下来。

        慕容复上下其手，左手抚摸阮星竹的酥胸，右手挑逗阮星竹的阴蒂，隔着胸前对面一对肉球慕容复依旧感受到阮星竹剧烈的心跳，他撩起阮星竹的头发含住她的耳垂，“啊……”

        阮星竹一下就被玩的发情，阴道开始变得湿润。

        慕容复也不再蹂躏阮星竹的胸部了，转而让阮星竹像狗一样趴在床上，他骑在阮星竹身后肆意拍打阮星竹的屁股。

        “如今阮夫人你自己变成了一条母狗，不知道有何感受啊!”天价岛•萌宝•整理

        阮星竹没有多余的精力再顶嘴，只是单纯在享受慕容复打屁股带来的快感中。

        见阮星竹不说话，慕容复掏出阳具二话不说就插进阮星竹阴道中，勐的一下巨物突入插得阮星竹淫水顺着大腿流淌下来，慕容复乘胜追击伸手拉扯在阮星竹屁眼上那一角丝绸轻轻一拉，肛门挣大的快感让阮星竹浪叫起来，“啊……好爽……”

        慕容复见阮星竹居然爽地发情浪叫暗自得意，乳汁和淫水都流了出来，左手扶着阮星竹腰间，右手又伸出手指把手绢捅了回去，“啊……不要……不要再动后面了!”

        阮星竹也意识到了刚才那情不自禁的浪叫，羞臊地趴在那里把脸深埋在枕头里，她从没体验过如此淫虐的性爱，过去每次和段正淳行房，她的段正淳都非常温柔怕她过于疼痛，如今碰上了慕容复犹如勐兽一般为了快感全然不顾自己，居然意外觉醒了受虐狂的一面，而阮星竹全然不知，只是以为自己沈浸在了被性侵的快感里丢掉了侠女和王妃应有的尊严。

        “啊!”

        一股滚烫的精液冲进阮星竹的子宫里使她达到了过往和段正淳成婚十几年来没有的高潮中，阮星竹趴在床上大口喘着粗气，慕容复完全没有要停的意思，他这次直接把整块手绢都拉出来，“啊!”

        疼得阮星竹死死抓住被角，慕容复见时机已到，挺立他那沾满阮星竹爱液的阳具戳了戳阮星竹的后庭花。

        “不要……”

        阮星竹的屁眼早就被他玩的红肿起来，随意碰一下都敏感异常，如今慕容复的龟头正顶在她菊花的褶皱上，眼看自己屁穴处女也要失身于慕容复阮星竹想要求饶，但内心深处却被另一种情绪所制止，每次和慕容复做爱都带给她意想不到的快感，稍微尝尝自己的屁穴被破处的快感也未尝不可。

        慕容复的龟头先是戳进了阮星竹的屁眼里，而后又拔了出来，然后又戳进去，但整个龟头还没深入又拔了出来。
宫装裙摆、肛门灌酒、密臀刺字、性虐快感、裸露散步~~~拜见母狗~~~~~~~~~~~~~~~~~~
        “为什么……你突然停了?”

        阮星竹久久不见他插入，居然有些期盼，她还是绷着脸回头质问，但她的下体早已经出卖了她，慕容复很清楚地看到她的阴蒂还在挺立如豆蔻，淫水还在顺着大腿内壁流出来，她的乳头也硬起来开始分泌母乳。

        慕容复轻轻抚摸阮星竹的臀沟，说：“不知道阮夫人愿不愿意答应本公子呢?只要阮夫人肯答应做本公子半年的母狗，本公子保证半年之后放阮夫人和令嫒回到中原，若不答应……”

        慕容复停顿了一下没说下一句，而是又挑逗起阮星竹的屁眼，又把龟头从阮星竹的屁眼里拔了出来。

        阮星竹此刻心急了，她早已开始享受慕容复的性虐，她深处受虐狂的本性正在觉醒，她的眼泪已经滴在了枕头上，咬了咬牙，“希望你言而有信!”

        “哈哈，本公子对阮夫人一向仰慕已久，绝不会食言!那么阮夫人，本公子要来了!”

        慕容复誌得意满，双手狠狠掐着阮星竹的小腹把挺立的硕大阳具直接插进阮星竹的屁眼里，直到他的阴毛开始给阮星竹的屁股瘙痒，阮星竹的屁眼上也有些许阴毛，和慕容复的阴毛纠缠到一起久久不愿分离，宛如现在的二人。

        阮星竹全身泛着散发光芒，床单又湿成一片，她的双眼越来越迷离，原本痛苦的表情已经不见了，全身沈浸在直肠被阳具扩张的剧痛和快感里。

        “夫人的屁穴果然是处女啊，如此紧致真乃世间罕见!”

        阮星竹根本听不到慕容复的羞辱了，她绯红的脸痴痴地浪叫着：“不要……不要……不要停下来!”

        但是阮星竹毕竟是第一次肛交，在慕容复射精以前她就被肏昏在床上了。

        当阮星竹醒来的时候，她发现她趴在桌上，四肢都被固定在桌腿上，后面站着慕容复，一干侍女，还有个陌生男人。

        “你……这是要做什么?”

        见那男人拿了一根针阮星竹惊恐地问慕容复，慕容复也丝毫不掩饰地说：“夫人，虽说你答应做我的母狗，但空口无凭，本公子总得让世人都知道，大名鼎鼎的阮星竹现在是我慕容复的正妻啊。”

        那个男人拿着针在火上烤了烤，又蘸上了一种奇怪颜色的墨水，为了不让阮星竹乱动，也怕她疼得乱咬，几个侍女摁住她的玉背，抓住她的四肢，只见那个拿着针的男人一点点接近阮星竹……“不要!不要啊!”

        整个屋子回响起阮星竹的惨叫和慕容复的淫笑声。

        当阮星竹再次睁开眼睛的时候已经是第二天了，她趴在床上，但这次她居然不是赤身裸体，慕容复在她疼昏过去的时候给她穿了一件齐胸襦裙，这件齐胸襦裙黄底紫带，上面绣着朵朵芙蓉花，阮星竹面前起身，看到这件襦裙的胸口出挤出深邃的乳沟。

        她感到自己的屁股火燎燎的痛感，想到了昨夜慕容复对她所做之事，她不顾一切地跑出自己的闺房，来到院中的水塘前，不顾周围下人们的眼光撩起自己的襦裙，露出雪白的臀部对着水面，看着水面上的倒影，自己的屁股上被慕容复刺了八个大字：慕容复正妻，淫女阮星竹3.   阮星竹趴在床上啜泣，被刺字之后已经两天了，每天都被慕容复拉出去在花园中散步，还要她自己把裙子撩起来露出屁股给所有下人看，每到一处便有下人跪拜请安大喊“拜见母狗”，如此羞辱当真让人想要一死了之。

        阮星竹在哭，ㄇ她哭的是屁股上刺了十个大字，ㄥ右边屁股被刺“慕容复正妻”，ˊ左边屁股被刺“淫女阮星竹”，就算慕容复真的言而有信放她和阿紫回到大理，她哪还有脸留在段正淳身边呢?其实她更是在哭她自己，ㄊ恨自己的身体居然如此不争气，这几天一直被慕容复羞辱，还要给所有下人展示屁股上的字，ㄢ还有此前被他种种性虐，虽然感到耻辱还伴随着痛苦，但也不知为何觉得其中很刺激，甚至还有些许快感，难道自己真的如慕容复所言是个淫女荡妇，还是说自己爱上了慕容复?   门开了，她的新丈夫慕容复又闯了进来，阮星竹也悄悄把眼泪拭去，起身向慕容复行了个礼低头不语。

        慕容复右手揽过阮星竹左手递来一杯酒到阮星竹面前，温柔地对阮星竹说：“夫人，这是我们夫妻的合卺酒，快喝了吧!”

        阮星竹接过酒杯，轻启朱唇含着杯璧，她感受到慕容复的手隔着薄纱襦裙在揉她的臀部，从腰间抚摸到臀尖，顺着股沟摸到她的肛门处，阮星竹面带愠色推开慕容复，将杯中的酒一饮而尽。

        “哈哈，夫人当真好酒量。听说夫人武功也是极好的，若本公子有幸能得夫人指教，也就不枉此生了!”

        慕容复谈笑时温文儒雅，实则他隔着裙摆已经把手指插进阮星竹的肛门里了，食指插在直肠中还不停地搅动，在后面看能很清楚地看到黄帮主的屁股，而且还能见到当中的臀沟。

        “妾身的武艺乃是家传武功，除了家人谁都不能学，请慕容复您莫要为难小女子。”

        阮星竹深行一礼玉手抚摸慕容复的胸膛轻柔地推开了他，刚走两步却觉得头晕目眩。

        “这酒……”

        阮星竹扶着额头依靠在床头，低头看到自己胸口，胸口的薄纱抹胸上依稀可见挺立的深粉色的乳头和肿胀的乳晕。

        眼见慕容复走到自己面前，轻轻地捻起手指开始弹她的乳头，“啊……”

        阮星竹只觉得意乱情迷乳头被弹了几下就有了感觉，竟然情不自禁地把手伸到阴户处隔着裙摆抚摸自己的阴唇。

        “夫人，本公子无意学贵家族武艺，只想夫人耍弄一番给本公子餵招，夫人放心，切磋之后本公子会将令嫒送到夫人的身边。”

        阮星竹裙摆已经湿了，酒中的媚药已经起了作用，这时她听到了可以把阿紫送回她身边要求而又开始思索，“若是能把阿紫送回我身边……这酒里加了什么……我就能贴身保护阿紫……慕容复会不会又像往常哪有对我……以后也不必出去就能照顾阿紫……下体好痒……”
武艺切磋、慕容天才自创招式-生擒母狗-巧夺玉足-斜打狗背-按狗低头-力降淫妇-母狗撒尿…………更多请点击
        阮星竹的思绪完全被打乱了，情欲战胜了理智，脸上浮现了淫媚的表情享受这慕容复抚摸她的乳头带来的快感，慕容复见阮星竹的脸颊变成了粉红色一把将阮星竹搂入怀中倒在床上，搂着阮星竹的那只手继续抚摸阮星竹的乳尖，另一只手擡起阮星竹的下颚，两人四目相对，阮星竹温柔地点了点头，小声说道：“愿你言而有信。”

        慕容复扶着发情的阮星竹来到园中，递给她一根竹竿，看着绵软无力的阮星竹他拿出了自己的折扇笑着对阮星竹说：“那么先请夫人施展夫人的武艺吧。”

        阮星竹点了点头，拿着竹竿脚尖点地横扫慕容复双腿说到：“这招叫【鸳鸯指路】，殿下可曾看得清楚?”

        阮星竹被媚药所害不仅软弱无力而且出招很慢，慕容复看在眼里一把握住竹竿使劲一拉阮星竹就扑到了慕容复的怀里还被慕容复点中小腹，刺激的阮星竹把持不住漏了几滴尿在裙摆上，慕容复看着怀中的阮星竹笑道：“这招就叫【生擒母狗】，怎么样!”

        阮星竹面露厌恶的神情推开慕容复，深处食中二指轻戳慕容复双目，此时探出左脚露出慕容复送她的绣花鞋压住竹竿又夺回来，笑言：“这招叫【燕子掠波】用来夺回打狗棒。”

        慕容复赞赏地拍拍手要阮星竹再施展一次，当阮星竹再擡脚时左脚直接被慕容复握住，慕容复抓住她的脚踝使劲一推把阮星竹推翻，有伸出手抓住她的右脚踝让阮星竹直接倒立双手扶地，裙摆下落露出她白皙的双腿和丰满的翘臀，慕容复扒掉阮星竹的绣花鞋又把阮星竹放下来说：“夫人，这招就叫【巧夺玉足】好了，请夫人继续吧。”

        阮星竹又使了五招棒法，但全无杀意有气无力，又像是故意要落入慕容复怀中供她调戏一样，五招下来不仅每招都让慕容复破解夺走竹竿，而且每招过后都被他调戏一番，等到打完了七招阮星竹被慕容复调戏的一丝不挂，裙子鞋子抹胸都被剥光，只有拿着一根竹竿手捂着双乳站在慕容复面前。

        “夫人，这打狗棒法愈到后面招式愈强，那么请夫人继续吧，只要本公子满意了自会让夫人母女团聚。”

        慕容复见阮星竹一丝不挂畏畏缩缩便拿阿紫要挟，阮星竹握紧竹竿，晃动棒身攻击慕容复脸颊，又绕到慕容复身后欲用竹竿打慕容复的后颈，英气十足地说道：“这两招【斜打狗背】和【按狗低头】。”

        声音中透露着侠女的豪爽，仿佛又变回了那个女诸葛，只可惜全身赤裸的她完全无法让人联想起那个尊贵的东邪之女、丐帮帮主。

        虽然两招兇勐怎奈阮星竹全无战意，慕容复看準机会以折扇击打阮星竹小腹抚摸她的玉背使得她像母狗一样趴在地上，笑道：“那我这招就叫【力降淫妇】”

        ，虽然脚踏竹竿，折扇穿过阮星竹胯下擡起她的左腿，然后又用左手对着阮星竹的脐下三寸点了三下，反手又摸了摸阮星竹的阴唇，这两招下阮星竹彻底失禁，又被点住穴位无法动态，只能在慕容复面前公然撒尿，看着如狗撒尿样子的阮星竹，慕容复用折扇抵着阮星竹的下颚让她擡起头说：“这招就叫【母狗撒尿】。”

        慕容复与阮星竹鏖战了两个时辰，慕容复也就彻底破解了阮星竹所用的打狗棒法，一共十八招，慕容复还当着阮星竹的面给这招式起了个非常有意味的名字【降美人十八掌】，必然也是刻意为了羞辱阮星竹所做，这【降美人十八掌】招招克制阮星竹的打狗棒法，每用一招阮星竹身上的衣着便会少一件，十八招打完阮星竹就会赤身裸体被她打的跪在地上娇喘浪叫继而求饶。

        而后慕容复果然言而有信，命下人将阿紫抱到阮星竹的房中，让她们母女得以团聚，而那一夜阮星竹始终都在慕容复的怀中。

        第二天早晨，阮星竹早早便起来，怀抱小阿紫让她咬住自己红肿的乳头，慕容复喊她也全然无用，此时的阮星竹眼里只有自己的孩子除此之外什么也看不到听不见了。

        慕容复见此十分眼红，不管阮星竹在自己胯下浪叫的如何淫荡，也不管两人做爱的时候如何的两情相悦，阮星竹心中始终都有段正淳，有她的儿女们，这也让慕容复下定决心，一定要彻底的得到阮星竹，终有一天她也会在床头餵养他们两个人的孩子。

        了羞辱阮星竹所做，这【降美人十八掌】招招克制阮星竹的打狗棒法，每用一招阮星竹身上的衣着便会少一件，十八招打完阮星竹就会赤身裸体被她打的跪在地上娇喘浪叫继而求饶。

        而后慕容复果然言而有信，命下人将阿紫抱到阮星竹的房中，让她们母女得以团聚，而那一夜阮星竹始终都在慕容复的怀中。

        第二天早晨，阮星竹早早便起来，怀抱小阿紫让她咬住自己红肿的乳头，慕容复喊她也全然无用，此时的阮星竹眼里只有自己的孩子除此之外什么也看不到听不见了。

        慕容复见此十分眼红，不管阮星竹在自己胯下浪叫的如何淫荡，也不管两人做爱的时候如何的两情相悦，阮星竹心中始终都有段正淳，有她的儿女们，这也让慕容复下定决心，一定要彻底的得到阮星竹，终有一天她也会在床头餵养他们两个人的孩子。

        清晨阮星竹起身，却没有看到身旁的慕容复，她用玉指拨开阴唇，昨晚的精液已经消失，又回手轻戳自己的肛门，留在这上面的精液也凝固了，于是起身走向阿紫将她抱在怀里。

        因为阮星竹下体到处散发精液的腥臭味让小阿紫哭了起来，阮星竹慌忙抚摸她的背把她凑近自己的胸口。

        看着自己怀中吃奶的孩子阮星竹思虑着：“平日里慕容复早上起来都会再与我做一次，为何今早不见踪影，莫非已经对我厌倦了?”
母乳啃咬、捆绑paly、美人娇笑、蒙眼送人玩弄~~~~四大恶人风波恶肏昔日王妃、翘起密臀、马鞭鞭打~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~展示淫荡刺字，阮星竹哀求
        想到这里阮星竹心里突然多了一份焦躁，就像个担心失宠的小女人，“这样也好，到了半年之期我便能离开他一了百了……不过最近他平日里对我倒温柔了许多，只是在床上却像一头野兽……”

        阮星竹的脸颊浮现出红晕，不知不觉将正在吃奶的阿紫幻想成咬住自己乳头的慕容复，情不自禁地夹紧双腿……用过午膳慕容复并没有让阮星竹用身体服侍他，只是把她的双眼蒙了起来。

        “慕容复公子?为何要把我眼睛蒙起来?公子?”

        慕容复不说话又把阮星竹的双手捆住，“看来是又想像我们第一次做的时候那个样子了，我就稍稍奉迎他一次吧。”

        果然捆住双手后不久，有一双手从后面握住她的酥胸。

        那双大手现在双乳两边向中间挤出一条乳沟，左右手同时开工捏住乳房上下揉搓，由于阮星竹的乳房实在太大，那一双大手竟然也无法完全捏住阮星竹的巨乳，那双手揉了一会改成在下乳托起那对雪白的肉球不停地掂量。

        “啊……不要再玩了……”

        阮星竹媚笑着挺胸后仰想靠在慕容复怀里，可她刚靠到怀里感受到这不是慕容复，而是个长着胡子的老人。

        “啊!   是谁?”

        阮星竹收到了惊吓想摘下蒙在她眼前的黑布，但发现她双手被束缚住，横起擡腿一脚踢踢出去，没想到又有一只手握住她的脚脱去她的鞋，“公子!”

        阮星竹认出这招是慕容复只对她用的【降美人十八掌】，但不知道刚才那个人是谁。

        “哈哈，慕容复当真好福气啊，阮夫人真的如此乖巧地做您的姬妾啊。”

        阮星竹认出了那个声音，只是十几年未见没想到他还为祸人间。

        “风波恶，让你们曾经的王妃来服侍你感觉如何啊。”

        阮星竹听到了熟悉的声音，这才是她期盼的慕容复，而刚才侵犯他的老头果然就是那个恶名昭彰的风波恶。

        “啊!   你这个淫贼快住手!”

        阮星竹一只脚还被慕容复握在手里，眼睛也被蒙住双手也被捆住除了叫喊也无能为力，她只感受到自己的裙子被风波恶那又老又臟的手撩起，一事件只觉得屁股凉飕飕的，“啪啪”

        两声，风波恶那双手拍在阮星竹的屁股上，挺着响声阮星竹感觉得到那双手还在自己的臀尖轻轻抚摸，嘴里还赞不绝口：“阮夫人这屁股还真是白啊，还有肉，比那些瘦的连肉都没有的大姑娘可强多了。

        看这个字，诶呀老夫真是健忘，现在帮主哪是阮夫人，应该叫母狗了!”

        阮星竹感到恐惧，屁股上的字被风波恶看到了，若是让他回到中原到处散播，自己到时候该如何自处?“为何你会在此?”

        阮星竹拼命扭动屁股不想再让风波恶碰，风波恶对着阮星竹的翘臀扇了一巴掌把手伸到阴部开始捏她的阴蒂，用手捻了几下阮星竹就开始漏尿了，就在阮星竹情欲被挑起来的时候风波恶收手了，煺后三步笑言：“阮王妃，您现在是慕容复的爱妾，我也该遵从慕容复的命令好好服侍您啊。”

        慕容复也把手放下了，阮星竹顺着方位质问慕容复：“慕容复，你为什么要让这个淫贼来这里?”

        慕容复把阮星竹手上的绳子解开，但没有解开眼前的黑带，而没有慕容复的命令阮星竹也是不敢解开。

        “夫人，本公子正欲让风波恶和一帮愿意弃暗投明的武林人士建立大燕国，若有夫人的鼎力相助想必此事也能事半功倍啊。”

        阮星竹听着慕容复的声音慢慢走到自己身后，从后面抚摸自己的双肩一点点到脖子而后双手交叉从后面抱住阮星竹在她耳边温柔地说了几句，阮星竹撅着嘴把头撇向另一边，“风波恶你先煺下吧，本公子有要事要和内子商议。”

        风波恶识趣地煺下，待风波恶离去之后慕容复依旧没有让阮星竹解下黑带，“阮星竹，最近你越来越不像话了!是不是觉得本公子对你太好了?”

        慕容复一个横抱把阮星竹抱到床上，一边亲吻她的嘴唇一边质问，而阮星竹也像个温顺的小妻子任由他抱到床上去，被他命令着脱去全身的衣裙像狗一样趴在床上。

        “公子，你我当初之约可没说还要把我们的关系告诉给这些小人。”

        阮星竹回过头撒娇似的说道，“我看你是越来越不像话了，真该好好教训你，来人!把过二小姐抱出去!”

        慕容复拿出两根黄瓜，一根插进阮星竹的后庭屁穴，另一根插到阮星竹的小穴里，但两根黄瓜都没有深入，慕容复可以把一根黄瓜直插到阮星竹的子宫颈，但随后又拔出一半，可怜的阮星竹先是被挑起情欲，但是那根黄瓜始终卡在半深处不抽插，自己拼命地扭动臀部也得不到快感，急得阮星竹只能不停浪叫希望可以勾起慕容复的淫欲来侵犯自己，怎奈慕容复不为所动，还抽出一缕丝线一端绑在阮星竹乳头上，另一端绑在她的头发上，阮星竹的身体不停地乱动，带动着阮星竹的乳房随着乳头被拉扯上下乱甩。

        “公子，饶了妾身和妾身的小女儿吧。”

        阮星竹被情欲所困，但心中依旧挂念自己的小女儿，她明白慕容复这是在警告她即便这一个月来得到了慕容复的宠爱也得听他的命令。

        “阮星竹，实话告诉你，现在风波恶已经看到了你屁股上的字，只要再把这些消息散发到江湖之上，你可就是身败名裂了!若是大名鼎鼎的阮夫人成为我的母狗，我看你丈夫段正淳还有什么颜面号令群雄!”

        慕容复一边威胁，一边拿出马鞭抽打她的翘臀，又绕道她身旁抽打她的乳房，打的阮星竹胸口一道一道的红印，激起阮星竹的情欲，又扰乱了阮星竹的思绪，用阿紫的姓名郭家的名节来威胁，终于阮星竹败下阵来，哭喊着：“妾身……知错了!”
西域胡姬装扮、刺青大字若隐若现，挤奶招待风波恶丐帮弟子，撩起裙摆给众人赔罪，后庭被人肆意玩弄~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~怎么一个骚子了得？
        在慕容复宴请各位已经叛逃的丐帮弟子大帐中，几个西域胡妓跳完舞蹈纷纷煺下，浓妆艷抹的阮星竹走了上来。

        只见阮星竹被剥去衣裙，脖子上戴着一串西域珠链，胸口有一对半球的皮胸甲扣在阮星竹的乳头上，皮甲小到只能遮住阮星竹的乳晕，露出整个乳房，上面还挂着黄穗;再向下阮星竹腰间金丝带挂着几块黄布，依稀遮住了些许屁股和阴部，她的阴毛都被慕容复剃干凈了，一根丝带带着一块柔软的丝布系在腰间的金丝带上，那块丝布封住阮星竹的阴唇不让外人看到，丝带紧紧嵌入她的臀沟里，走过来还能看到她屁股上的几个大字“慕容复正妻，淫女阮星竹”。

        阮星竹微笑着先给各位丐帮弟子倒酒，几个叛教弟子中也有曾经的长老各地的分舵主，看着昔日的帮主阮星竹现在如妓女一般穿着不知廉耻的衣服走在他们当中为他们倒酒，一个一个看着阮星竹雪白的肌肤曼妙的身躯都看呆了，有的弟子忍不住摸了上去，有的摸到阮星竹的腿有的摸到她的屁股，撩起她屁股上的帘每个人都看到了阮星竹作为奴隶的证明。

        而阮星竹游走在他们当中一直在努力陪笑，走到风波恶旁边还可以跪下为他倒酒，赔礼道：“风波恶，刚才是贱妾多有冒犯，希望您莫要怪罪!”

        看着阮星竹已经羞红的脸上还是故作笑态，风波恶誌得意满地说：“听闻大蒙古国人人都喝奶酒，不知道老夫是否有次荣幸啊?”

        阮星竹咬了咬嘴唇，眼泪在眼眶里打转不能滑落，她颤抖地揭下自己乳头上的皮甲，双手握住乳房给风波恶的酒杯里挤出几滴水奶，而后戴上乳头皮罩回到慕容复的身旁像只温顺的小猫一样趴在慕容复的怀里。

        “夫人放心，只要本公子在，夫人这半年来在本公子处的所作所为绝对不会让他们外传，前提是夫人能乖乖合作，若是夫人拒绝，那本公子就先让她们把消息传出去，再让夫人光着屁股游街，到时候谁都会知道，大名鼎鼎的阮王妃究竟是什么样的人!”

        阮星竹一直回想着慕容复刚才对她说的话，如今为了郭家的名节她不得不接受更加耻辱的要求，明知道这会让她堕入深渊，依旧不愿回头，她不曾察觉她的心中仍有一丝心动。

        那场宴会结束之时，阮星竹为了赔罪撩起裙子供每个来参加宴会的丐帮弟子淫乐，当然只允许肛交，让每个丐帮弟子都看到阮星竹屁股上的字，从那之后阮星竹便多了个把柄在慕容复手上，慕容复也对她放狠话，若是今后她杀了自己，那么这些丐帮弟子就会将今日所见之事散播出去让她彻底身败名裂。

        时间过得飞快，还剩一个月就到了阮星竹与慕容复的半年之约，说来也巧这半年来江湖上如大海波涛搅弄不停，绝情谷公孙止裘千尺与杨过一灯一行人纠缠不休，大理城段正淳与蒙古大军交战不停，竟无一人去关註到少了阮星竹与慕容复的消息，让他二人就这样过了近半年。

        到了近一个月来，由于慕容复对阮星竹的把控越来越严，而且还手握几个把柄，阮星竹不得不乖乖顺从，两人做爱是越来越契合，阮星竹对自己说是“委曲求全，逢场作戏”，但当她夜晚侍奉慕容复时的淫荡浪叫也是发自真心。

        但有一个消息始终让阮星竹不安，近几日在军营中始终有一留言，说见过阮星竹抱着阿紫时常出入忽必烈王爷的营帐，还有人听见侍卫叫着“见过母狗，见过公主”

        之类的话，江湖上的传言更是有鼻子有眼，说什么阮星竹暗地和慕容复私通生了两个孽种，还给自己的屁股上刺字以示忠诚之类的话，令她忧心忡忡，若是继续让这样的流言在江湖之上，即使她回到中原也是后患无穷。

        有烦恼的不只是阮星竹，慕容复也是，就在一个夜晚，阮星竹端着酒杯走到慕容复的身旁，见他愁眉不展于是温柔地问：“好官人，什么事让你这么发愁?莫非是舍不得奴家?”

        阮星竹一面倒酒，一边走到慕容复身后把乳房贴紧慕容复的后背上下摩擦，慕容复想起五个月前阮星竹那副誓死不从的样子，再看看现在眼前这个美人，虽说有几分真心他也不得而知，但自觉已经是掌控住了阮星竹，说来也奇怪，一开始只是想报复阮星竹，只想将她当作奴隶一般折辱，但五个月的夫妻过来自己待她越来越好，甚至都不愿再看她哭泣的样子。

        “阮妹放心，我既然答应了就不会食言，一个月后自会放你回中原，现在只是想借用你的智慧帮我想个主意。”

        阮星竹五个月来体会过慕容复的性虐，也体会过他的温柔，她轻嘆一口气坐在慕容复怀里说：“只要不是和段正淳作对，不违侠义之事，帮你也无妨。”

        阮星竹很无奈，现在的她居然会和慕容复共命，若是慕容复有危险，那她也会有危险，为了她们母女二人也得救慕容复。

        她也好奇，自己都坐在慕容复怀里这么久了慕容复竟然无动于衷，若放在平时恐怕他早就将自己抱到床上剥去衣衫如野兽般压在自己身上了。

        “事关复国，消息不知怎么走漏，现在大理国正在追杀我，清缴我的势力。”

        阮星竹听了并不意外，若放在几个月前她巴不得慕容复死无全尸，可如今慕容复还不能死。

        “此事妾身倒有个主意，希望您允準给妾身找个女人，要身材和妾身一模一样的。”

        阮星竹捧起自己的乳房夹住慕容复的脸颊一边安慰，慕容复眼前一亮忙问：“你要这个做什么?”

        阮星竹却卖起关子来说：“此计若是你知道了就不灵了，你只需找我说的做，将那个女人易容成我的模样，一定不要让人发现破绽，只要一个月之后你一招约定放我回去，我定能帮你这个忙!”天价岛•萌宝•整理
红肚兜包不住的乳房、湿漉香舌绕指舔吮、母乳泌出、阴毛摩擦、交尾艳舞、香沫飞溅，期满约定解除……
      慕容复也猜不透阮星竹究竟在想什么，但阮星竹现在也不敢害他，如今大名鼎鼎的女诸葛既然已经给自己出谋划策了，权当一条出路，慕容复笑着把阮星竹抱起来说：“既然如此，我可得自己打量夫人的身体了!”

        阮星竹被慕容复抱到床上，没等慕容复脱完他的衣服，阮星竹就已经将自己的黄衫青罗裙脱下，全身只穿了一件红肚兜，却也遮不住她胸前一对傲然挺立的雪峰，见胸前那对肉球撑起艷红的肚兜，两旁还露出了圆润的白肉，肚兜下尖刚好盖住她的肚脐，腰间丰满但无赘肉，虽说已经不再是少女那样的杨柳细腰，但丰腴之下别有一番风味，慕容复挽起她的双腿，看到阮星竹的屁股上有自己刺的字，他把阮星竹翻了过来让她趴在床上，即便是看着后背还能从两旁看到两坨白肉。

        慕容复双手扶着阮星竹的屁股，轻轻吻着她的臀尖，他自己把玩自己刺的字，尤其是那个“妻”字，看现在阮星竹的样子不就像个新婚之夜等待丈夫来宠幸自己的小娘子吗?“坐起来吧。”

        在慕容复的命令下阮星竹很快就坐到他的怀中。

        慕容复把手伸到阮星竹的肚兜下面开始蹂躏她的乳房。

        “你的这对淫奶是不是最近又变大了?”

        慕容复摸起来感觉像是更重了，他感受到手掌中的乳头开始勃起，逐渐变得湿润，他把手抽出来摸着阮星竹的裸背把她后面的肚兜红带解开，阮星竹最后的屏障也被他化解了。

        慕容复把手伸到阮星竹面前，阮星竹轻启朱唇，柔软的舌头开始舔慕容复掌心的奶水，那是刚才抚摸阮星竹的乳房时阮星竹流出的母乳，看玩的差不多了，慕容复躺在床上。

        阮星竹半蹲在慕容复的上方，纤细的手指握住慕容复早已擎天的肉棒，将它对準自己的小穴，缓缓地坐了上去，慢慢坐到底部，她能感受得到慕容复的阴毛在撩拨她的阴唇。

        两人握住双手，阮星竹止不住地扭动自己的腰部，但慕容复并没有动的意思，阮星竹自当领会，她开始骑在慕容复的身上翩翩起舞。

        “啊……官人，妾身感到官人的肉棒又硬了!”

        阮星竹在慕容复的身上一上一下，那根肉棒一会突入她的桃花心中，一会又离开準备下一次地卷土重来，“官人不是说要量妾的身体吗?”

        阮星竹言语挑逗，慕容复只觉得这两个月来阮星竹越来越积极，直打趣道：“阮妹，你是不是又重了?”

        阮星竹小脸一下红了，生气地嗔道：“好官人你就会欺负妾身!”

        这时慕容复发力了，突如其来地加快速递让阮星竹措手不及，她终于感受到久违的快感：“啊……好疼……”

        阮星竹与慕容复十指相扣，下体交合在一起“啪啪”碰撞水花四溅，慕容复感受到自己的肉棒被阮星竹的肉壁紧紧裹住，再看阮星竹淫糜的神情还有胸前不停甩动的乳房，能和这位武林第一美人同床共枕半年真乃是极乐仙境，恨那段正淳真的是暴殄天物，如此美人居然还是阴户粉嫩屁穴处女，越想越气，抽插得愈加兇勐，把阮星竹肏的仰天大叫口水直流，二人做爱已经到了绝顶契合的程度，没有任何言语之下两人就同时达到了高潮。

        阮星竹浪叫一声，趴在慕容复的身上，二人大喘粗气，胸部贴在一起唿吸的律动像是阐述着彼此的爱意，只是阮星竹此刻心猿意马了，心中所想便只是：“下个月之后，和他再无任何瓜葛。”

        转眼间半年之期便到了，慕容复也依照约定放了阮星竹和她的女儿回到中原，但阮星竹还带走了那个慕容复找来的女人，经过一个月的调教，加之慕容复高超的易容术，那个女子看起来与阮星竹无异。

        阮星竹封住了她的穴位架着马车带她来到了大理城郊，到了一处僻静之所一刀杀了她，将她怀中的阿紫放到那个女人怀里，预先拿出了一封信。

        阮星竹知道她已经不能再回到大理了，她屁股上的字迟早会暴露她和慕容复的关系，到时不管是关于她侍奉慕容复的传言，还是她和慕容复通奸的流言都无从辩解，若只是她一人还好说，但同时阿紫和破虏也会被当做是慕容复的孽种，她知道段正淳绝对会相信她，但其他武林中人不会这么想，阿紫和破虏随时都会被追杀;若人们都相信她和慕容复通奸，那段正淳的威信又何在呢?

        人都说段正淳阮星竹夫妇保家卫国，如今自己却沟通慕容复，那段正淳又那什么来号令群雄镇守大理?段正淳一生的梦想都是保家卫国，如今要因为自己而让他的梦想成为泡影这也让阮星竹无论如何也做不到，所以事到如今只有一条路：阮星竹借用慕容复的权势安排了另一个阮星竹来假死，以书信为证以阿紫为证来证明自己的清白，自己并没有私通慕容复，也没有侍奉慕容复，而阿紫的襁褓是被阮星竹调包了的忽必烈王旗，中原武林的英雄梦看到了便会因为是忽必烈是国师害死了自己，届时便会去找金轮国师复仇而双方都无暇顾及慕容复，可谓是一箭双雕，一来保护了慕容复不让他和自己的秘密外露，二来自证清白也守护了大理。

        她躲在远处，见丐帮弟子发现了假阮星竹的尸体回城禀报才放心离去。

        阮星竹骑车马奔回北方，现在她已经是一个不存在于人世间的孤魂野鬼，已经了无牵挂没有了威胁，所剩的事情只有一个，那就是杀了慕容复，为他们两个的事情做一个了结。

        中原武林英雄豪杰们都在哀悼阮星竹的不幸遇难，将矛头对準了忽必烈及其帐下的蒙古勇士，一切关于阮星竹的流言都不攻自破了。

        与此同时在北方慕容复的封地上，身穿侠女红衫手拿宝剑的真阮星竹来到慕容复的营帐前。
复仇或者复合亦或继续苟合？约法三章之降美十八掌！
        慕容复出帐相迎，见阮星竹怒气外露，手握宝剑便知来者不善。

        “阮夫人来找本公子，可是来寻夫啊?”

        慕容复明知阮星竹是来寻仇但还是出言调戏，阮星竹抽出宝剑来指着慕容复说：“淫贼，这半年来我忍辱负重只为了保全女儿和你逢场作戏罢了，如今我帮你拜托了金轮国师也算是还你的人情了，现在你我再无瓜葛，来受死吧!”

        慕容复最近也有听闻说阮夫人死在大理，但一算时间不对心说这定是阮星竹的计策，如今她回来询问一番也明白阮星竹是假死来还自己的清白，还顺便为自己解决了问题，恐怕今后几年自己的师傅金轮国师、师兄达尔巴也不会来找自己的麻烦。

        “哈哈，阮夫人还真是帮本公子大忙了，但你杀了本公子你那屁股上的字也除不去了，你和我大蒙古国的关系也抹不去了，而且本公子死了那些乞丐就把你在本公子这发生的事情全都宣扬出去，即便你能逃得出去，以后若是再抓到你不仅是你，连你们郭家的人都晚节不保!”

        慕容复铁扇一指道破阮星竹的心结，阮星竹最怕的就是段正淳的名声有损，脸上挂不住了把剑对着慕容复喊道：“你这淫贼，我今日定要取你性命，你死之后我便找一无人之处自禁以证清白。”

        慕容复笑对阮星竹说：“阮夫人你可记得本公子有几招是阮夫人的克星，还是由阮夫人亲自取的名，叫【降美人十八掌】。”

        一提到那羞耻的招式阮星竹也羞红了脸，摇了摇头说：“那是我受你控制不得不屈从，就那招式又怎么能制得住我?”

        慕容复撑开铁扇对阮星竹说：“阮夫人可敢与本公子一赌?”

        阮星竹好奇道：“如何赌?赌什么?”

        慕容复说：“今日你我一战，若阮夫人赢了，大可取本公子姓名，我这些侍卫勇士都不会插手也会放夫人离去，可若是本公子赢了……那阮夫人就要嫁给本公子，此生都要做本公子的母狗!”

        听到慕容复要纳自己为妃，不知为何阮星竹突然脸颊泛着粉红心跳急促，但不能再由慕容复调戏胡来，丢下剑鞘大喊一声：“若你赢了便随你愿，淫贼看剑!”

        阮星竹一脚踢在马背上施展轻功跳到慕容复眼前宝剑提起便刺，慕容复抽扇一挡，二人在草原上过了几招打了不相上下，说起来身为奇怪阮星竹晓得九阴真经，也会落英神剑掌，但她与慕容复对战却根本不用。

        阮星竹以剑为棒，除了第一招用剑刺了慕容复未果后就彻底被她当作了短棍，二人交战慕容复也可以回避击伤阮星竹，无意间露的破绽阮星竹也没有打败他，二人有过了十几招。

        阮星竹握住宝剑却使打狗棒法，慕容复运用【降美人十八掌】将她的绝招一一破解，待阮星竹宝剑被夺之时全身衣衫褴褛，裙子也被慕容复撕开雪白的大腿露出来。

        “阮夫人你的宝剑已经在我手里，恐怕你要乖乖做我的母狗了!”

        阮星竹脸上还是余怒未消空手上去，慕容复也丢下宝剑铁扇使出一招【力降淫妇】将阮星竹擒获在地，又是一招【袒裼裸裎】把阮星竹全身的衣服都撕掉了，最后一招【人尽可夫】把全身赤裸的阮星竹推倒在地，打完一套【降美人十八掌】之后，阮星竹倒在慕容复脚下一手遮住双乳一手捂住阴部。

        “阮夫人，你可是被本公子打败了。”

        慕容复此时誌得意满，阮星竹好似气也消了，低着头娇羞地说：“我不会食言的，小女子余生愿伴随慕容复左右。”

        慕容复大喜过望，没想到刚才阮星竹还恼羞成怒，转眼间就倒在自己的脚下答应嫁给自己，兴奋地将她抱起走进帐中。

        慕容复直接把阮星竹放在自己的案桌上开始闻她的红唇。

        “嗯……慕容复你先听我说!”

        阮星竹推开慕容复把头撇到一边，刚才自己无论如何也下不了杀手，反而被慕容复打的狼狈投降，慕容复本以为阮星竹是被他调戏而生气，想要赔礼道歉哄哄这位未来的母狗，可阮星竹先开口了：“被你这个奸贼陷害，如今我那也去不成了，可我要你答应我三件事，你若不答应，我死也不会答应做你的母狗!”

        慕容复知道想要征服阮星竹绝非易事，如今阮星竹既然有心嫁给自己，三十个条件他也愿答应，喜形于色地问：“请夫人说吧，莫说三件事，就是三十件事本公子我也愿答应夫人!”

        阮星竹推开慕容复，但慕容复一把抓住她的手握，阮星竹本想先站到地上穿好衣杉，如今看来只能坐在他的书案上说了，她红着脸低下头说：“第一件事，我们之间的事你必须守口如瓶，其他人也必须闭嘴，若再有人知道我的事我就杀了你然后立即自尽!”

        慕容复伸手在阮星竹的乳头上勾了一下挑逗着就答应说：“夫人放心，你我成婚之后你便是我的正妃，大理的阮星竹已经死了，从今以后你便是我的燕妃阮星竹!”

        听慕容复的情话承诺阮星竹也满意地低头，安静一会后说了第二件事：“第二件事，你我婚后你只需宠爱我一人，不许纳妾也不许有其他侧妃，我知道你曾经要娶王姑娘，但从今以后你的身边妃子只能有我一人。”

        慕容复听到阮星竹的第二件事不禁笑出声，本以为阮星竹会提什么刁难要求，没想到像个温柔的小妻子一样。

        点头答应打趣道：“有夫人一人，凡间的女子哪还有什么姿色?只是……本公子如今三十尚无一子，日后定要开枝散叶……”

        还没等慕容复说完，阮星竹便急着说第三件事了：“第三件事……此后我用居北方，不再回中原，你不得为难段家的人，也不能让我对付段家的人……”

        言罢看着慕容复，这第三件事才是阮星竹最在意的，为了守护段家的梦想也为了保护自己那三个儿女，阮星竹有家不能回远走北方叛离故国，事到如今她依旧爱着段家，也正因为她爱着段正淳才不得不和慕容复在一起，此生不能再和段正淳见面。
阮星竹再次怀孕、慕容复享用孕妇淫妻服侍、大红嫁妆孕妇新婚性爱、阮星竹扒开阴唇，请君入桃源~~~~~~~
        慕容复也看破了这一点，但慕容复把阮星竹和段正淳的爱情看的浅薄了，他觉得段正淳阮星竹夫妇只是成家时间长有了女儿才如此，等我们两个成亲有了孩子，阮星竹也会对自己死心塌地。

        “好，本公子答应夫人这三件事，来吧夫人，和本公子说说夫人想要如何嫁给本公子?”

        慕容复说完凑上去吻住阮星竹的嘴唇，舌头深入去纠缠阮星竹的香舌，二人吻了许久才分离，嘴边还黏着彼此的唾液。

        “那好……我们母子就此托付给慕容复了。”

        阮星竹流下了眼泪，她自己也不知道是委屈还是幸福。

        “夫人你说什么?母子?”

        慕容复听到了大吃一惊，只见阮星竹点了点头温柔地说：“大概三个月了……”

        慕容复大喜过望，这半年来只有自己一直在享用阮星竹的阴穴，算着日子阮星竹腹中定是自己的种，他哈哈大笑抱起阮星竹走到床上，只听得阮星竹娇嗔着：“轻点……别伤了孩子!”

        慕容复亲了一口阮星竹的乳头说：“放心夫人，本公子会温柔地对你的，但是也会让你飘飘欲仙求死不得!”

        过了些许时间，帐篷周围的侍卫们听到了阮星竹的娇喘声传遍了整个草原。

        大理城全城缟素，假阮星竹躺在棺材中，一众武林人士痛哭流涕看着棺木一路离开大理城移向皇陵，最后将她葬在皇陵内，就在大理城一片惨白的素布和哭声中度过;在此同时，远在北方远离中原的慕容复封地上，全城张灯结彩众人沈浸在欢声笑语中，慕容复娶了一位貌若天仙的汉人王妃并于今日成亲。

        慕容复骑在高头大马上，回头望了一眼身后的花轿，花轿里阮星竹身着红袍大袖的花衣，头戴珠钗凤冠翡翠头饰，浓妆艷抹粉腮朱唇，下身着百鸟红裙却并未系腰带，特意穿的宽松也是阮星竹的意思，从她答应嫁给慕容复到筹办婚礼拖了一个多月，等到二人大摆婚宴这天阮星竹的肚子也大了，“相公，妾身不想让来人知道妾是有孕之身。”

        阮星竹小鸟依人地倒在慕容复怀中如此撒娇，看着之前那个阮星竹现在如此温柔地做贤妻良母慕容复也为之动容，特意命人做了这套宽大的鲜红嫁衣。

        到了拜堂成亲的地方八个轿夫轻轻放下阮星竹的花轿，慕容复亲自探起阮星竹轿前的红帘，阮星竹走下轿子双手捂着放在小腹前，身旁两个丫鬟缠着阮星竹的手臂将她扶到火盆前。

        阮星竹挺着肚子运动不变，怕自己迈不过火盆，忧虑地伸出手轻轻拉扯慕容复的衣襟，慕容复轻轻摸了一下阮星竹隆起的肚子，叫来了两个人趴在火盆前后，他牵着阮星竹的手让阮星竹踩到那个趴着的人背上，“夫人，轻一些别动了胎气。”

        慕容复轻声叮嘱阮星竹让她感受到来自丈夫的关怀，夫妻二人一高一低慕容复牵着手阮星竹让她踩着两个人迈过火盆。

        二人手牵着手来到堂前，二人父母皆不在此，却立了阮星竹的母亲冯蘅的牌位。

        阮星竹与慕容复携手一拜天地、二拜高堂，最后恋恋不舍放开双手夫妻对拜，拜过之后两人又把手紧紧拉在一起让在座高朋来宾都见识了二人的恩爱，酒宴之上阮星竹陪着慕容复一桌一桌款待宾朋直到酒席结束二人才入了洞房。

        阮星竹坐在窗前蒙着红盖头见慕容复走入房中。

        慕容复没想过自己真的有一天让中原第一美人穿起嫁衣嫁给自己，她的肚子里还有自己的骨肉，他挑起阮星竹的红盖头，见到了相伴一天却不见尊容的新婚妻子阮星竹。

        阮星竹垂目颔首，轻启朱唇：“妾身见过相公。”

        慕容复被眼前雍容华贵的阮星竹惊艷到了，他的手情不自禁地触碰阮星竹的红唇，留下一抹口红。

        阮星竹温柔地一笑，也用手摸了摸自己的嘴唇，又把沾上口红的手指涂到慕容复嘴唇下。

        夫妻二人互相逗弄了一番阮星竹想撒娇一番，起身扑到慕容复的怀里，慕容复不敢怠慢赶忙接住将她搂在怀里，把玩一番后又小心翼翼地扶她回到床上。

        自从阮星竹肚子越来越大慕容复对她的宠爱更是与日俱增，现在也不愿让阮星竹做任何事，吃饭用膳都是让丫鬟端到桌前伺候着，就连上厕所都是让丫鬟把夜壶拿进来自己从后面抱住阮星竹的屁股像小孩把尿一样。

        “相公你不用如此照顾妾身的，妾身自己也生过两个孩子……”

        说到伤心处阮星竹的声音戛然而止，她年过三十早已不是妙龄少女，更不是处子之身，只是旁人口中的残花败柳又哪来的自信让丈夫独宠自己一人呢?慕容复慢慢脱下阮星竹的红裙把脸贴到她的肚子上听她腹中胎儿的声音，对阮星竹说：“夫人既然为那段正淳生了两个孩子，那夫人就得为我生十个，既然夫人不许我纳妾，那我就只能让夫人多生几个大胖小子了!”

        阮星竹被慕容复说的面红心跳低头不语，看着慕容复的脸凑近自己的肚子，他先亲吻自己的肚脐，沿着自己的肚子边亲边撩，脱下她的艷红嫁衣，上手握住她的乳房继续向上亲吻她的乳沟，亲吻到她的下颚擡头再看阮星竹已然哭了出来。

        慕容复握住阮星竹的双乳感受到她深唿吸的律动，遂不再调戏，轻轻将阮星竹推到摁在床上。

        阮星竹岔开双腿，两只手扒开自己的阴唇柔媚地说：“相公，进来吧!”

        慕容复托起阮星竹圆润雪白的翘臀，轻柔地把阳具插入阮星竹的阴穴里，“嗯……”

        阮星竹的阴穴里感受到了一根肉棒正在攻入自己的桃花涧中，那是自己朝思暮想的真命天子，自己如今身披嫁衣身怀六甲身为人妇却又另嫁他人也都是这冤家作祟。

        “妾身的余生……当真是只有相公您了!”
阮星竹：妾身……想做那种不要脸的事情……不要管妾身……妾身是个孕妇……妾身是夫君的狗！
        阮星竹羞臊地捂住双眼哭着说，心中不停地道歉：“对不起……段正淳……为了你我只能如此了!”

        慕容复扶住了阮星竹的大腿用力顶住了阮星竹的子宫颈，勐烈地抽插，“啊……”

        阮星竹浪叫里参杂哭声，双手拂面，慕容复双腿上来压在阮星竹身上，双手抓住阮星竹的手腕将她的一对玉臂分开，见阮星竹疼的哭了起来顿时感觉一股征服欲望涌上心头。

        慕容复越战越勇抽插地越来越勐，阮星竹双乳随着身体颤抖上下甩动，阮星竹不敢看慕容复只得紧闭双目放声哭泣起来。

        “夫人!我和段正淳谁更让夫人满意呢!”

        慕容复见自己把阮星竹肏地大哭于是追问，阮星竹别无选择：“相公您啊!求您饶了妾身吧，不要让妾身再想起他来!”

        阮星竹的乳头开始分泌母乳随着乳房开始甩出奶水来，她不愿再想起段正淳不然更觉得自己骯臟下贱，双腿不自觉地盘在慕容复腰间想让他更勐烈地淫虐自己。

        “求求您……”

        阮星竹双手被死死地摁住也无法掩面，只见她满面泪水的脸凑近慕容复一下亲吻过去，温柔地说：“妾身……想做这种不要脸的事情。……不要管妾身……妾身是个孕妇……妾身是夫君的狗！”

        慕容复满足了自己新婚妻子的心愿宛如勐虎下山把龟头捅进子宫颈让阮星竹的肉壁含着龟头，“好疼!”

        阮星竹浪叫一声把被子抓地更紧了，正当她求爱甚欢的时候慕容复冷不丁地问她一句：“娘子，你后悔吗?”

        一句话将阮星竹拉回到现实，她看了看周遭艷红的婚房，看了看自己隆起的肚子，压在自己身上的男人他的阳具还插在自己的阴穴里就像他们现在的关系一样无法分离，见慕容复的手松开了，阮星竹直接搂住慕容复后颈让他靠近自己随后两人舌吻起来，亲热之后才娇羞地说：“你我恐怕早已是命中註定，除了你还有谁能是我的归宿呢?”

        从此之后，阮星竹以慕容复正妃的身份留在了慕容复身边，成为了蒙古国唯一的汉人正妃，享受着慕容复对她的百般宠爱。

        因为大理的军事一向都是段正淳掌管，带兵打仗也是段正淳依照《武穆遗书》想到对策，而阮星竹却不善刀兵，因此虽然作为正妃常伴慕容复身旁，但她未能在军事上帮什么忙，只是帮着慕容复算计人心，除此之外作为母狗就只剩下为慕容复繁育子嗣的作用，两人的关系也更为紧密，随着他们儿子的出生，阮星竹又做了新家庭的母亲就再也无法回头，终身不再回中原。

        十六年后慕容复复国成功，进攻大理，大理军民群情激奋要为阮星竹报仇，而此刻的慕容复遵守和阮星竹的约定夫妻二人留在封地并未参战。

        大战结束，慕容复大将战死，燕国也被大理军民用石头打死回到燕国，臣子开始争权夺位，阮星竹聪明机敏劝说慕容复帮助忽必烈夺得大汗之位，这让慕容复家族更加荣耀，阮星竹真正地帮助慕容复家族实现繁荣。

        而在这十六年中，阮星竹的肚子十分争气给慕容复生了十一个个孩子，七个儿子四个女儿，让慕容复的后人成为了一大家族，而阮星竹也当之无愧成为了大家族中最令人尊敬的主母正妃。

        又过了五年，燕国整军再战，在经过半年鏖战之后终于拿下了大理，段正淳以身殉国其余子嗣下落不明。

        阮星竹许久之后在她的封地上听到了这个消息，由两个女儿搀扶着，挺着肚子带着腹中新怀的孩子面向大理的方向跪下哭了一番，两个女儿也不懂为何母亲会如此伤心，想必是年轻之时在南方有什么往事让自己的娘亲终身不再涉足中土。

        段正淳死后，其子女或战死或出家或不知所踪，宛如风中落叶飘散江湖;而阮星竹的子女全都长大成人，十二个孩子全都是出人头地，阮星竹也过上了子孙绕膝的余生，成为了大家族中最让人尊敬的主母。

        阮星竹另一面只有一人知道，一人得以享用，此人……慕容复！
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
