r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
简介:睡错老婆的妖帝男主VS甘愿被睡的狐狸精女主
这里接着隔壁更新，太九和六姐的故事以后都放在这里了。
1v1  双处  he
前半部剧情都在隔壁除妖，与太九和六姐有关的章节是73章、74章、75章、76章、77章、90章末尾、95章、96章、97章、98章、99章、100章、101章。想看前面章节的请戳这里:https://www.po18.tw/books/695091

1V1H古代奇幻仙b



1、不是阿藜生的孩子，我不要
“嘭”的一声，阿手中的酸梅子应声而落，撒了一地。
她的心吓得瞬间梗了一下，脸色一片惨白，手心里都是冷汗，整个人在轻轻的颤抖着。
惨了，殿下已经抓到她了。
她现在连什么借口都说不出来了，低垂着脑袋，看着地上凌乱不堪的酸梅子，不知所措。
太九一把拽过她，把她按在铺子外的墙壁上，大手掐着她的下颚，看着她惨白的小脸，气急败坏的道：“涂山，你可真有能耐。你跑啊？你怎么不接着跑？”
因为怒气，他的手劲极大，掐得阿的下巴上一阵生疼。
阿微蹙着眉，抿紧双唇，忍着疼痛，静静的看着他，不发一言。
她知道她逃不掉了，也不知他会如何处置她，一怒之下将她杀掉吗？应该吧。
太九压下怒气，扫了眼沉默的阿，视线下移，看到她鼓起来的肚子时，瞬间更暴躁了。
不，这绝对不能是他的孩子。
“涂山，这是谁的孩子？”太九看着阿鼓起来的肚子，一脸怒气的质问道。
他语气低沉冰冷的可怕，隐隐有些山雨欲来的前奏。
阿不卑不亢的看着太九，朱唇轻启，缓缓道：“你的。”
“不，不可能，不是我的。你这个不知羞耻的女人，怎么配孕育东皇一族的血脉。”太九的情绪波动很大，他大吼着，胸膛在剧烈的起伏着。
甚至有些崩溃的往后退了几步，他不愿相信阿肚子里的孩子是他的。
他站在距离阿几步远的地方，一字一句的问道：“第一次同我圆房的人是不是你？往后的那几个月里也是你吗？”
阿点头，轻声应道：“是，第一次与你圆房的人是我，往后也一直是我。”
“你……真是不知廉耻！心机如此深重，怎么配做我孩子的母亲！”太九一脸愤怒的看着阿，他突然奔到前方，逼近阿，大手掐着她的脖子，狠厉的说道：“你以为你是狐王的亲女儿，我便不敢拿你怎么样吗？以为怀了我的孩子，便能深得我的宠爱吗？做梦！”
太九眯了眯双眸，手掌缓缓收紧，阿的小脸瞬间皱成一片，她艰难的咳嗽着，都快不能呼吸了。
就在这危急的时刻，一道凌厉的寒光劈向太九的手臂。太九急忙躲开，松了手，往后退了几步。
阿得了自由，拼命的咳嗽喘息着，脸色渐渐平复。
一道微怒的中年男声从上方传来：“九儿，你真是太任性了！你忘了我们家族的传统吗？这可是你在这世上唯一的孩子，你想让我们东皇一族从此后继无人吗？”
东皇太八从高空之上降落，他缓步走到阿面前，收了怒色，和蔼的安慰道：“儿媳妇，别怕，有我在，他动不了你的。” ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
阿感激的看着东皇太八，恭敬的说道：“多谢陛下救命之恩。”
看着一脸慈祥的东皇太八，阿觉得陛下应该是认错人了，犹豫了会，她还是解释道：“陛下您认错人，我不是您的儿媳妇。”
“没认错，我说你是，你便是。”东皇太太八看着阿错愣的小脸，一脸慈祥的说道：“以后我们就是一家人了，不必叫的那么生疏，叫我父皇便可，你可是我们东皇一族未来继承人的母妃，自当要同九儿一般唤我父皇。”
什么？这才过了多久，便开始认亲了。那边的太九立马急了。
“父皇，那孩子不是阿藜生的，我不要。”太九一脸不悦的吼道。
东皇太八回头，一道寒光射过去，瞪着太九，怒斥道：“我们东皇一族的长老承认孩子的地位便可，不需要你的认同，以后你若是伤着我唯一的嫡孙，我定饶不了你！”
想到东皇一族的传统，太九便有些头疼，他这辈子与阿藜怕是再也没有结果了。
东皇一族，血脉高贵，从先祖太一开始，代代单传。
历经数十万年，都是如此，每位皇妃都只能生出一个孩子，每个孩子都是皇子，无一例外。
且，上古时期，太一先祖为了表示对妻子的忠心，曾立下血咒，东皇家的男儿只能与一个女人发生性关系，若是与第二个女人发生性关系，五脏六腑便会疼痛爆裂，数次之后，便会暴毙而亡。
太九狠狠的瞪了一眼一脸受宠若惊的阿，心里愤恨不已，真是便宜这个女人了，有父皇和长老护着她，他哪里能对她做什么。
现下，母妃还未知道她怀了孩子，若是知道了还不把她捧在手心里，宠得比公主还甚。


103、回东宫
阿躲在东皇太八后面，对于太九的怒视，她并不予理睬。
不过目前的结果完全出乎她的意料，她以为自己被太九抓到了，非死即伤。
可没想到现在，陛下还要把她带回东宫，说等她生下孩子后，让她与太九成婚。
阿瞬间有些慌了，她其实并不想把孩子作为嫁入皇族的手段。
这孩子是意外之喜，当初与太九行鱼水之欢时，她并未想过会有孩子的存在，也没想过要与太九以夫妻相称。
当初是为了帮七妹，一时冲动才做了那事，她从不敢奢想不属于自己的东西。
阿急忙推脱，一脸惶恐的道：“陛下，这可使不得，我……”
她偷偷的看了眼太九，见他脸色铁青的瞪着她，深知他定不会愿意的，便认命的说：“我配不上殿下的。”
东皇太八可不管这些，他瞧了眼阿，又瞧了眼太九，视线在他们身上逡巡了一圈，隐约看出些猫腻。
他拿出一副长辈的架子，威严的道：“不管你们的想法如何，我们东皇家的子孙是不能流落在外的。阿必须跟我回东宫，九儿也必须回去，可不能让他与自己唯一的孩子生出间隙，得需每日都关心关心自己的子嗣才可。”
“父皇我不……”太九还在做最后的挣扎，他不愿意屈服。
太八睨了太九一眼，严肃的道：“这事就这么定了，无需再议，好了，我们回宫。”
不管太九如何气愤、控诉自己的不满，东皇太八都执意要认阿为儿媳妇。
太九被强硬的拽上了神车，与阿共乘，阿也有自知之明，知他不喜自己，便识趣的坐到了角落里，离他远远的。
拉着神车的坐骑有灵性，也无需人驾驶。
太八便坐着自己的坐骑，伴在神车旁，一同回去。
坐骑飞行的速度很快，一两 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5个时辰后，便到达了东宫。
车子一停稳，太九便急不可耐的从车上下来，神色匆忙的步入宫殿里，看都没看身后的阿一眼，如避洪水猛兽一般，要离她远远的。
阿扶着车辕，撑着后腰，缓缓从车上下来，她看着太九渐行渐远的背影，双唇微抿，心中有些酸楚。
？？她觉得自己与太九着实是相处不来，他这么厌恶自己，她看了心里也难受，不如等生了孩子，便离开东宫吧。
虽然她很舍不得自己的孩子，可孩子跟着她在外奔波，倒真不如留在宫里，享受着众星捧月般的生活，这对他才是最好的选择吧。
身后的太八从坐骑上下来，他看着阿落寞的身影，以及太九孤身离去的潇洒背影，有些恨铁不成钢的叹了口气。
这个蠢儿子啊，老父亲是在帮你啊，等以后，可有得他后悔的，这么对待自己的媳妇，以后他自个儿哭去吧。
太八上前两步，对阿道：“莫理会那个狗崽子，以后有得他哭的，来，去看看你的母妃，她是个温柔的人，定会喜欢你的。”
“谢谢陛下。”阿微微倾身道谢，跟着太八进了东宫。
太九的母妃的确是一个温柔善良的女子，一见到阿，便笑脸相迎，对阿嘘寒问暖，待她如待亲女儿一般亲近。
妖后留了阿在东宫主屋吃饭，吃完饭后又话些家常，等晚间，该就寝时，太九被勒令着去接阿回他的西屋。
被太八训了一顿，太九不情不愿的去了主屋接人，他一进到殿里，看也不看阿一眼，直接对着妖后道：“母妃，我来接人回屋了，您早些歇息。”
“嗯，你们回去吧。”妖后点点头，温柔的对阿道：“阿早些歇息，可不能累着孩子。”
“是，谢谢母妃。”阿起身，行礼道谢。
许是她坐的有些久，腿有些麻了，腰也有些酸，她便顿了会，揉了揉后腰。
一旁的太九不耐烦的睨了她一眼，语气颇为嫌弃的道：“磨磨蹭蹭干什么，还不快点走，麻烦！”
“我……”阿揉腰的手一顿，直接滑了下去。
妖后看着太九那张黑脸，顿时就不高兴了，她一巴掌拍到他肩膀上，轻斥道：“九儿，你什么态度，阿可是你媳妇，她肚子里怀的可是你的孩子，你再这般对她，我定不轻饶你。”
“母妃……”太九揉了揉被拍疼的肩膀，不满的叫道：“我才是你的亲儿子。”
从小到大，母妃从未打过自己，今日居然为了一个认识不到一天的女人打了自己，太九着实有些不悦。
“亲儿子又如何，阿肚子里的可是我亲孙子呢，今晚若是你让她睡的不舒服了，惹她不高兴了，明日我唯你是问！”
妖后将太九怒骂了一顿，转而又换了脸色，温和的对阿道：“阿，以后，九儿若是欺负你了，莫怕他，你告诉我，我替你收拾他。”
“谢谢母妃。”阿心里有些感动，陛下和妖后都是极好的人，如此维护她，也不枉自己留在这里，坚持把孩子生下来，若是这宫里所有人都像太九那般，她定马上就逃。
被妖后骂了一顿，太九还是做了做样子，这次他没有再催促阿。
等她挪动脚步，走出主屋的门槛，他才跟出去。
可一出了门，他可就不管了，长腿直迈，阔步向前，走得飞快。
阿腿没他长，又怀着孩子，走路速度自然不能跟他比。
她没去过太九的寝宫，也不识路，生怕自己走丢了，便竭力的跟着他，整个人走得气息低喘，额头上都沁出些薄汗了。
可当她走到下一个拐角处时，太九却突然不见了踪影，前面空荡荡的，长廊屋下挂着几个灯笼，烛火昏幽，景象模糊。
眼前有两条小路，阿看着幽暗的前方，一时不知要走那条路。


104、恶劣的太九
现在约莫亥时过半了，夜幕渐深，空气里一片寂静。
两条小路中间铺着些鹅卵石，一路延伸至黑暗深处，路的两旁种着些树木花草，在这幽暗静谧的夜里倒显出几分诡谲。
阿驻足停步片刻，仍在犹豫不决，不知要往那边去。
就在这时，右边的小径突然传来一阵OO@@的声音，似是有动物在草地上爬行穿梭弄出来的声响。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
她心中一惊，看着那O@的草丛，稍稍往后退了两步。
可这时，空气中又传来太九不耐烦的吼声：“蠢货，走个路都能跟丢，右边啊，还不快点过来。”
阿听着太九的声音的确是从右边传来的，她瞧了眼暂时没动静的草丛，硬着头皮快速往前走去。
刚走至中途时，一只黑色的不明物体猛的蹿了出来，把她扑倒在地。
“啊……”阿吓得尖叫出声，小手紧紧的护着肚子，可还是被摔得一疼。
她蹙着眉，看了一眼体型庞大的，青面獠牙的的怪兽，瑟瑟发抖。
那怪物张着血盆大口，一副饥饿不已的模样，尖利的獠牙在她裸露的手臂上刮蹭着，腥臭黏腻的口水不停的淌下来。
阿吓的都快哭了，她不停的拍打、推拒着那怪兽，大吼道：“走开，你这个怪物。”
怪物体型庞大，她那点力气哪能推的开。
她刚才猛的摔了一跤，肚子还在隐隐阵痛，艰难的撑着手掌，想爬起来，又起不来，只能咬着发白的下唇，痛苦的呻吟着。
阿绝望的在地上躺了片刻后，一阵脚步声踩着小路上的鹅卵石缓缓靠近，她抬头看着来人。
太九站定脚步，居高临下的看着躺在地上被怪兽吓得浑身发抖阿，并未打算伸出援手。
他睨了眼阿，勾起唇角，讥笑道：“真是个蠢货，走个路都能摔着，你这样的蠢女人居然能进我们东皇家的家谱，涂山一族的祖上不知烧了多少高香才修来的福分，全都便宜你了。”
他讥讽完，便对那黑色的怪兽招招手，那怪兽听话的从阿身上起来，退到了一旁去。
阿看着太九和那怪兽，心里拔凉拔凉的，原来怪物是他故意召唤出来吓她的，他就是故意走得飞快，然后把她落在后面，趁机吓她的。
看着一脸冷漠的太九，阿心里一阵苦涩，他这人怎么能这么坏呢，就算他不喜欢她，也不应该拿孩子的性命开玩笑啊。
孩子只有一个，若是出了什么闪失，他当真不会愧疚吗？这可是一条活生生的人命。
阿难过的趴在地上，轻轻的低泣着。
太九看着一直趴在地上不起来的阿，又开始不耐烦了。
他语气恶劣的低吼道：“你在那里装什么？还不快点起来，磨磨蹭蹭的，天都快亮了，耽误我休息的时间。”
阿有些委屈的看着地上的鹅卵石，她咬着牙，撑着手臂，忍着疼痛缓缓爬起来，刚起来一点，嘭的一声，又摔了下去。
太疼了，她实在是起不来了，肚子疼，脚也疼，浑身都在冒冷汗。
阿趴在地上痛苦的呻吟着，身后的太九看了她几眼，隐隐觉得有些不对劲，他不过是想吓她一下罢了，这么不经吓的吗？
他屈膝半蹲，把阿转了个身，便见她脸色苍白，闭着双眸，小手捂着肚子，痛苦的呻吟着。
太九瞬间有些慌了，他只是想整一下她，没想过要对孩子做什么的。
长臂一伸，他将阿抱了起来，神色匆忙的回了寝宫，又唤人去把族里的神医请过来。


105、同床共枕
太九将阿放在床上，他看着她惨白的小脸上一片汗珠，有些于心不忍，便拿了布巾沾湿温水，替她擦了擦。
没多久，神医便匆匆赶来，太九急忙退到一边去，让神医查看阿的伤情。
神医仔细把脉查看了一番后，又问了阿几个问题，确认她伤在哪里后，从随身携带的医箱里拿出一枚护胎的丹药喂她吃下，又帮她把受伤的脚踝包扎好。
做完这些后，神医面色凝重的起身，他看着有些心虚的太九，略微带了点长辈的语气，严厉的斥道：“殿下，你怎可让九皇妃怀着身子还摔的如此严重？我们东皇一族的血脉高贵，子嗣单薄，你这样对孩子不上心，若是孩子一不小心没了，这可就是绝后了。”
“神医，我……”太九看了眼躺在床上毫无血色的阿，有些愧疚，原本想推脱的借口全都梗在了喉咙里。
这次终归是他不对，他认错便是了。
太九垂眸看着脚下深棕色的地板，低声道：“这次莽撞了，下次不会了，神医放心。”
神医看着太九，叹了口气，他从医箱里拿了一个蓝色的小瓷瓶递给太九，吩咐道：“这是养胎的丹药，每日给九皇妃吃一粒。”
接着，他又拿出些纱布和膏药递给太九，说道：“这是给九皇妃包扎脚踝用的，每日给她换一次药。这几日，她不宜下床走动，殿下多看着她点，莫让她再摔着了。”
太九点点头，向神医道谢：“好，劳烦神医了。”
神医交代完就走了，等神医走后，太九走近床边，看着眉头还微蹙着的阿，他犹豫了会，轻声问道：“你还好吗？” ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
阿咬着下唇，愤愤的看了一眼太九，不发一言，她似是有些生气，把头转向里侧，不再看他。
这人吓她的时候，怎么没想过后果，现在又何必假惺惺的来嘘寒问暖呢。
每多看他一眼，阿都忍不住为肚子里的孩子难过，现在孩子还未出生呢，便被自己的爹爹如此恶劣的对待，若是以后孩子出生了，定也会被自己的爹爹冷落、遗忘。
这般想着，阿心里又难过了几分，她现在不想同太九说话，他爱如何便如何吧。
看着阿的后背，太九隐隐有些不悦，他堂堂妖帝之子，主动向她示好，她居然视而不见，还以背影相对，连个正脸都不给他。
真是个不知好歹的女人，若不是念在她肚子里怀了东皇家的血脉，他都懒得同她多说几句话。
碰了一鼻子灰，太九心情低落，他瞧了眼屋外的天色，夜幕低垂，黑压压的一片，时候也不早了。
今夜闹了这一出他也有些乏了，便关了门窗，熄灭烛火，走到床边，跨过阿，上了床，躺在了里侧。
身旁的床向下塌了一片，瞬间惊醒了昏昏欲睡的阿。
浓郁又熟悉的男性荷尔蒙气息沁入鼻腔，阿怔了怔，她以为太九得知她的真实身份后，定不会再与她同床共枕了。
毕竟他这么厌恶她。
这屋里只有一张大床，太九身形颀长健硕，让他委屈自己去睡那张矮小的木榻，连腿都无法伸直，这自然是不可能的，他可不愿意委屈自己。
他原先的计划是让阿自己一人去睡木塌，可现在她受伤了，他又不好赶她去睡木榻。
毕竟今夜是他有错在先，那姑且先让她睡几夜自己的大床吧，等她好了，他便让她去榻上睡。


106、太九的咸猪手
窗外夜色深浓，万籁无声，昏幽的房间内静悄悄的一片，只能听到彼此浅浅的呼吸声。
太九的身躯挺拔健壮，他一躺床上，就占了大半的位置，阿紧绷着身子，一动也不敢动，生怕一不小心触碰到他，又会惹来他的斥责。
她本是很困的，但被他的举动惊了片刻，瞌睡虫都吓跑了一半，现下，反而不怎么睡得着了。
她紧张的盯着双眸紧闭的太九好一会儿，也不知过了多久，见他呼吸均匀，眉头舒展，想必应该是睡着了。
阿长舒了口气，放松下来，渐渐的也睡着了。
睡得迷迷糊糊时，她感觉一双大手搭在自己的腰上，下一秒她被带入一个宽阔厚实的怀抱里，鼻息间嗅到的荷尔蒙气息更浓郁了。
阿吓了一跳，瞬间又惊醒了。
那结实有力的手臂紧紧的桎梏着她，她连动都动不了。
她抬头看了眼太九，发现他闭着双眸，还是一副熟睡的模样，这拥抱她的动作似是无意识的。
就像前几个月一般，每天晚上，他都是这样搂着她入睡的，也许只是习惯了。
阿生怕太九醒来，看到她 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5躺在他怀里，又会用尖酸的语言嘲讽她不知羞耻，总往他怀里钻。
所以，她不愿意让他抱着。
她用手指一点点的扳开太九搭在她腰上的大手，费了好大的劲，才从他怀里挣脱出来。
可刚挪开一点，太九又把手臂伸了过来，拽着她，一把扯回了怀里。
这次，他把她抱的更紧了。
太九在阿白嫩的颈窝处蹭了蹭，嗅着那股熟悉的淡淡清香，似呓语一般，他低声说道：“阿藜，别乱动，早些睡，你若乖乖的，我便给你奖励。”
阿怔了怔，鼻间有些酸涩。
他又把她当成七妹了。
在顶着七妹的脸与他同床共枕的数十个夜晚里，他当真是温煦得如三月的春阳一般，从来不会对她恶语相向。
她那时也乖顺，为了提前得到血丸赠与七妹，他提出的各种羞耻要求，她都应了。
陪他一起颠鸾倒凤，用尽浑身解数去取悦他。
那时两人“浓情蜜意”，对于这事又有一股新鲜劲，那段日子过得倒也快活。
可那些温柔都是假象，若是他醒来看清她的脸，定又会躲得远远的。
现在的温声低哄也是假的。
阿心口沉郁闷涩，有些戚戚的，她不会再沉浸在过去甜蜜的幻象里了，也不想再当谁的替身了。
太九这人恶劣的很，睡着后，表现出一副温柔深情的模样，白日里清醒了，又对她恶语相向，冷眼待之，百般刁难。
这般戏弄她，很好玩吗？
她才不削于他的温情呢。
他也休想再占她的便宜。
这般想着，阿生气的挥开太九的手臂，又用力的推了一把他厚实的胸膛。
脱离他的怀抱后，她立马翻了个身，把头转向外侧，把背脊对着他。
太九被推了一把，似是恢复些意识，可他还未睁开眼睛，依旧有些迷蒙。
他的手下意识的又伸了过去，精准的探到了阿胸前的两团高耸上，合拢手指捏了捏，低低的警告道：“阿藜，你又不听话了，惹我生气，可是会受到惩罚的。”
“啪”的一声，阿狠狠的拍了一巴掌太九的咸猪手。
谁怕他的惩罚了，她又不需要再对他阿谀奉承了。
手上传来一股痛感，太九瞬间清醒过来。
他睁开深邃的黑眸，看着阿背对着他的身影，感受着自己手背上的痛感，以及手心里残留的滑腻触感。
想了想刚才发生的事情，他悻悻的把手缩了回来，放到了被子里。
习惯真的是一个很可怕的东西。
他和阿曾亲密无间的度过了那么多个旖旎的夜晚，他们坦诚相待，相拥着彼此裸露的身体入睡，渐渐的习惯了彼此身上的温度和气息。
再一次嗅到那熟悉的气味时，他甚至无意识的就把手伸了过去，想抱着香香软软的她睡觉。
嗅着她身上淡雅的香气，他甚至觉得有安神的效果，睡得都更安稳些了。
可眼前这人不是阿藜，他怎么能对她有别的心思呢？
太九有些伤神的叹了口气，他转了个身，也背对着阿。
各怀心事的两人，睁着双眸，看着自己眼前的黑色夜幕，沉默不语。
过了片刻，太九感觉身后传来一阵身体挪动的声音。
然后被褥被掀开，床榻被轻压住的吱呀声，以及OO@@的穿鞋声一同响起。
接着是一声尖叫。
“啊……”阿刚踩了一只脚在地上，挪动了一下受伤的那只脚，还没站稳，身子便倾斜的往前扑去。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
太九闻声回头看了一眼，眼看阿马上就要摔倒在地了，他急忙奔过去，一把抱住她，大手护着她的肚子，不让她磕着，自己躺在地上给她做了人肉垫子。


107、孩童把尿的姿势
“大半夜的，不睡觉，你起来干什么？真是不让人省心！”太九惊魂未定的抱着阿，想起神医说过不能让她再摔着了，一时有些微怒，忍不住出声轻斥。
他觉得她真是个麻烦精，安安分分的睡觉不好吗？非要动来动去，若不是他速度够快，她现在就摔到地上去了。
“我……”阿趴在太九身上，抿着朱唇，欲言又止的看了他一眼。
“我什么我？别找借口，你就是个麻烦精，走个路都能摔断腿，现在还要我分神顾着你。”
阿垂着双眸，心里委屈极了，她摔断腿还不是因为他吗？明明他才是罪魁祸首，现在反而怪她麻烦。
这人真是不讲道理，又凶又自大。
她长这么大，爹爹和娘亲都未曾打骂过她，他成日骂她，真是坏透了。
她也是个有尊严的人，他怎可这般日日辱骂她呢？
先前不知道他是这般恶劣的人，若是早些知道，她才不会爱慕他呢，当初真是瞎了眼。
心里愤愤的，阿不愿意再与他接触，以免他又寻着机会骂她。
她撑着手掌，扶着右侧的桌子，缓缓从他身上起来。
站稳脚跟后，她挪着笨重的身体，一跳一跳的向前移动着。
太费劲了，另外一只受伤的脚根本无法着地，她的肚子又大，跳了两下便气喘吁吁的，额上都冒汗了。
身后的太九顺着她行走的方向看了眼，瞬间了然，屏风后面是净房，原来她想去如厕。
要如厕不会开口让他帮忙吗？不仅是个蠢货，还是个连话都不会说的哑巴吗？
麻烦！
太九往前走了两步，伸出双手一把抱起她，往净房走去。
阿突然被腾空抱起，被吓了一跳，她紧张的叫道：“干什么？你要带我去哪里？快放我下来。”
太九垂眸看了一眼慌张的阿，低声说：“你不是想去如厕吗？靠你那条腿，跳到天亮，都挪不到净房，我抱你去。”
阿小脸微微一躁，他怎么知道她要去如厕，因为难以启齿，她刚才都说不出口，所以才想硬撑着自己去的。
他什么时候变得这么好心了，不是很讨厌她吗？现在居然愿意帮她？阿有些纳闷的想着。
太九只是怕她跳着跳着又摔了，到时候出了什么闪失，神医又过来问罪他，他可担不起责任，毕竟她肚子里怀的是东皇家第十代的继承人。
太九抱着阿走过屏风，伸出大手便去扯她的腰带，阿吓得花容失色，立马按住他的手掌，紧张的说道：“你脱我衣服做何？”
太九挑眉看着阿，似看傻子一般：“不脱衣服，你直接尿裤子上吗？”
“我……我……自己来。”阿面色羞赧，有些不好意思，她其实不愿当着他的面如厕，因为这是一件非常令人羞耻的事。
太九看了眼她受伤的腿，又看了眼她鼓起来的肚子，不信任的说：“你确定你挺着个大肚子，单腿能站得稳吗？别给我摔恭桶里去了。”
“我……”阿想了想，觉得似是有些艰难，可能会站不稳。
她还在犹豫，太九却不与她磨蹭，大手一伸，直接把她下半身的襦裙扯了下来。
一股冷风灌进腿间，阿反应过来时，她的下半身已经光溜溜的了。
她回头瞪了太九一眼，有些生气的说：“你怎么不等我同意便脱我衣服？”
“等你同意，天都要亮了，你就会耽误我的时间。”太九不以为意的道。
不顾她的意愿，太九从身后 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5抱着阿，两只大手托着她白嫩滑腻的大腿根部，扳开她的双腿，对准地上的恭桶，如同孩童把尿的姿势一般。
他语气不耐烦的催促道：“快点尿，尿完我抱你回去睡觉，别磨磨蹭蹭的。”


108、插进去了
阿羞愤的闭上眼睛，被他用这个姿势抱着，太难为情了，她尿不出来，便想先缓缓。
等了好一会儿，还是没有什么动静，太九瞥了眼一脸羞赧的阿，更加不耐烦了。
他忍不住又催了一遍，声音比先前还要响亮：“涂山，你别浪费我宝贵的时间，快点尿！”
阿本是想尿的，但是太九大吼了一声，吓得她身子一抖，尿了两滴，瞬间又憋了回去。
内急得不到解决，憋得难受极了，阿整个人都有些焦躁，再加上今夜摔了一身的伤，顿觉委屈又心酸。
心里积着一股郁气，得不到发泄，她也有些怒了，对太九大吼了一声：“你那么凶干什么，都怪你，本来想尿的，现在被你一吓，完全尿不出来了。”
“你不磨蹭，我会吼你吗？谁叫你不尿。”
“这个姿势谁尿得出来啊？”阿觉得羞耻极了，她都那么大了，为何他还要用这个姿势抱着她，若是换了他，他定也尿不出来的，还一个劲的骂她。
正当她在埋怨的时候，一只大手突然摸到了她的阴户上，吓得她立马叫了出来：“啊啊……你……你干什么？”
修长的手指拨开两片饱满的花唇，摸到了藏匿在里边的尿道口，太九用手指扣了扣那被软肉遮盖住的小孔，一本正经的道：“刺激你尿出来。”
“唔……我不需要，你把手拿开。”下身涨涨的，被他用手指扣了几下，阿禁不住一抖，涨得更难受了，尿脬（suī？pāo）似是要爆炸一般，可她羞躁极了，又尿不出来。
太九的手指还在作乱，揉捏着那处的软肉，到处乱扣，阿被他的动作弄得羞愤不已，她挣扎着，扭动着身子想避开他的触碰，小屁股也一扭一扭的。
随着她扭动的动作，猝不及防的，下一秒，一根手指突然捅进了她的身体里。
“啊……”阿尖叫一声，整个人都僵住了，干涩紧致的甬道突然被异物入侵，让她有些难受。
太九也是一惊，有些怔怔的，他只是想摸摸外面刺激一下她而已，没想过要插进去的。
都怪她乱扭，所以才会猝不及防的。
阿回过神来，一巴掌拍在太九的手臂上，愤怒的道：“你干什么？流氓，快把你的手拿出来。”
“你乱动什么，谁愿意插进去了，都是因为你乱动，手指才会滑进去的。现在，就算你张开大腿求我插，我都不会进去。”
被阿拍了一巴掌，太九也有些不悦了，他堂堂九殿下，哪个女人敢对他动粗。
特别是她口里大喊着流氓，说得好像他要对她做什么似的。
谁稀罕她的身体里了，若不是之前她顶着阿藜的脸，谁愿意与她同床了。
“你……你……”阿听着太九口里说出的那番贬低的话，心里气愤极了，隐隐又有些伤心。
她哪里会那么下贱，张开大腿求他操。
以前，两人欢好时，都是他主动把她压在身下的，她挣脱不了，只好顺着他的意。
现在，他嫌弃她是吧，不会进去吗？行，她记住了，以后他也别想再进去了。
先前，听妖后说了东皇家的传统，得知，太九今生只能与她发生关系，如果他想碰别的女人，除非他不要命了。
他刚才那般辱骂她是吧？正好，让他以后都当和尚去吧。
“九殿下，请把你高贵的手指从我的身体里拔出来，不劳烦你多此一举的刺激了。”阿语气冷淡的道。
太九闻言把手指往外拔，紧致的甬道夹咬着他的手指，层层软肉吸附在上面，随着手指的外移，被拉扯着往外翻。
这么紧，这么会吸，这小穴真骚，太九一时有些心猿意马，脑子里不自觉的闪过与她欢爱时的画面。
想起自己火热坚硬的性器深埋在她体内，被她紧紧包裹住的感觉，湿滑紧致的嫩穴，又吸又夹的，当时爽得他头皮发麻，忍不住按着她的细腰，插了又插，毫不停歇的在她体内冲撞着，恨不得H死她。
“拔快点！”阿突然出声催促，打断了太九的回忆。
“我到底在想什么？”太九心里一惊，急忙甩开脑子里那些淫糜的画面，把手指拔了出来。
“嗯……”修长的手指急速的往外拔出去，强硬的拉扯着她穴里的嫩肉，带着薄茧的指腹摩擦着娇嫩的内壁，有些微疼，阿蹙着秀眉，低吟了一声，心里腹诽道，这个野蛮人，真粗鲁。
她的呻吟声娇娇媚媚的，似猫儿挠人心窝一般，太九只觉得身体泛起一股燥热，手指上还残留着被花穴紧咬住的销魂感。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5下一秒，他羞躁的看了眼自己慢慢勃起的性器，有些难堪，真是个不争气的东西，只不过是摸了她几下，你硬什么硬？
太九挪动双腿换了个姿势，遮掩住胯间的那一团隆起，心里想着，绝不能让这个女人知道他起了反应，否则他颜面何在？


109、性幻想对象
因着自己的身体起了反应，太九怕露馅，他忙着遮掩，便没有再催促阿。
房间里寂静无声，阿憋久了，也忍不住了，过了会，淅淅沥沥的水声响起，片刻后，又归于平静。
“尿完了吗？”太九问。
“嗯。”阿垂眸看着地板，难为情的回道。
太九扯了手纸替她擦干净穴口处的尿液，他抱着她绕过屏风，走到床边坐着。
他坐在床沿上，阿坐在他的大腿上，他抬起她白嫩的小腿给她穿裙子。
屁股似是被什么东西戳了一下，阿惊的扭了扭身子，慌张的说道：“后面有东西戳我。”
太九面露尴尬，他稍稍往后退了些，出声斥责阿，以此掩饰自己的心虚：“哪有什么东西，别一惊一乍的。”
阿又扭了扭屁股，想确认是否真的没有东西。
丰满的臀部在太九的大腿根部扭动摩擦着，太九呼吸略微粗重，觉得身下那根东西又硬了几分，充血膨胀起来，硬邦邦的，令他难受极了。
他语气不好的低吼了一声：“你再给我乱动，马上把你丢地上去。”
阿吓得一动也不敢动，这人的脾气就没有一刻好过，那么凶干什么，整天就会吼她。
太九忍着下身的胀痛，抬起阿的另一条腿，快速的帮她穿好衣服。
他抱起阿，将她平放在床的里侧，而自己睡在外侧，以防她睡着时不小心滚到床底下。
胯间那团不容忽视的隆起还硬邦邦的翘着，太九有些无奈的叹了口气，真是个不争气的东西。
他把手伸到裤裆里去，握住那坚硬的性器撸动几下，脑子里幻想出一副雪白美丽的胴体。
他拉开那双修长的美腿，将自己火热的性器送进那湿濡的蜜穴里，耸动胯部畅快的抽送起来。
抽送的正肆意时，视线上移，他看到一张清丽脱俗的小脸，正愤怒的瞪着他。
怎么会是涂山？
太九吓得一个激灵，瞬间睁了眼，身下那巨兽突然喷溅出一股白浊，立刻偃旗息鼓，软了下来。
用手擦了擦额上的冷汗，太九翻了个身，看着睡的正香的阿，心情有些复杂。
为何他的性幻想对象会是涂山？
这才过了多久，他身下那根不争气的东西便记住了她身上的味道、记住了她给予的欢愉，被她无意的刺激几下，便会气势汹汹的立起来。
不行。
他爱的是阿藜啊，怎可这般没有原则，心里想着阿藜，却贪恋另一个女人的身体。
这样是不对的，他不应当对涂山温柔，要对她更恶劣些，心里绝不能对她生出别的心思。
她就是个心机深重、爱慕虚荣的坏女人，故意扮成阿藜的模样骗他，想借机怀孕，母贫子贵，嫁入皇族，从此享受荣华富贵的生活。
这样虚伪的女人，他怎可对她有幻想？
不能的，以后也不会。
如此一想，太九心里的罪恶感便消退了许多，他以后是不会对这个虚伪的女人有任何情思的，任她耍尽各种手段，他也不会上当。
想明白后，太九长舒了口气，整个人都轻松了许多，他清理干净下身的浊液，换了干净的亵裤，重新躺回床上，没多久便睡着了。
长夜漫漫，一夜无梦，等熹微的晨光穿过窗户的缝隙照射进屋内时，床上睡的正香的一对璧人亲密的拥抱在一起。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
男人的长臂环着娇小的女人，把她紧紧的抱在怀里，两条大长腿夹着女人的两条小腿，以一种禁锢的姿势，将她整个人都嵌在他的包围下。
女人的小脸贴着男人宽阔的胸膛，睡得很熟，白嫩的脸颊上透着一抹粉色，兴许是被呼出的气体熏的。
最先清醒的是太九，他无意识的蹭了蹭那透着香气的颈窝，将薄唇印在阿颈间单薄的肌肤上允了允，一路往上，轻允过去，寻到那圆润的耳垂含了起来，轻轻的舔舐着。
“唔……”阿觉得耳朵痒痒的，她呻吟一声，不舒服的扭动身子，一巴掌拍过去。
“哼……”太九吃痛，低哼了一声，瞬间清醒过来，待看清眼前的情景时，他吓得松开了阿，猛的往后一退，一个趔趄，嘭的一声，摔到了地上。
太九揉了揉摔疼的屁股，一脸懊恼的从地上起来，他怎么又把这个女人抱住了？刚才他似是在亲她吗？
真是令人惊恐！
他为何总是在睡着后，忍不住对她做些亲密的举动呢？
还好他先醒来，若是被她看见了，她定会又说他耍流氓。


110、等生了孩子，我便离开
看了眼屋外的天色，时候也不早了，太九也不准备再睡了。
他从架子上拿起衣服穿上，让婢女送了温水过来，洗漱之后，便坐在桌子旁等阿醒过来，再带她去给母妃请安。
闲着无事可做，太九拿了本书看了起来，等他看完大半本书时，往窗外一瞧，日光灿烂，骄阳似火，都快正午了，阿还未醒来，太九便有些不快了。
这个女人是猪吗？这么能睡！
进入东皇家的第一天，睡到日晒三竿都未起身给母妃请安，一点规矩都没有，他真该好好教训她一顿。
太九面色韫怒的走到床边，一把掀开被褥，拽着阿的手将她拖了起来。
“嗯……你干什么啊？”阿坐在床上，睁开惺忪的睡眼，望着太九，不解的问道。
太九睨她一眼，语气讽刺的道：“你是猪吗？”
阿并未完全清醒，没有听出他话里的讽刺意味，她摇摇头，嘟囔一声，如实回答：“不是啊，我是狐狸精。”
孕妇本就嗜睡，再加上昨夜摔了一跤，弄出一身的伤，去如厕时又浪费了很多的时间，阿很晚才睡着，现下，她还是有些犯困，脑子晕乎乎的。
打了个哈欠，脑袋往前一倾，她靠在太九身上又睡着了。
太九身子一僵，难以置信的望着身下的女人。
她在蹭哪里？这个不已廉耻的女人！一大早就想勾引他。
因着太九站立在床边，阿坐在床上，她的脑袋往前一倾，刚好抵在太九的腹下。
阿抱着太九的腰，用脸颊蹭了蹭他的胯部，嘤咛一声，又陷入沉睡中。
男人晨间的意志力最薄弱，太九胯间的巨物被蹭得抖动了两下，他面色尴尬的看着睡的一脸酣甜的阿，气得太阳穴突突直跳，这个女人还在蹭，心思果然不纯。
她一定是想勾引他，用身体获得他的宠爱，让他护着她们母子，从此以后，她在东宫便可高枕无忧。
这个女人果然很有心计！她肯定是在装睡，他才不会那么愚蠢的上当呢。
太九一把抱起阿，走到桌子旁，把她按在凳子上，他拿起布巾沾了水一把拍在她脸上。
“啊……”阿被湿哒哒的布巾拍疼了脸颊，她瞬间清醒过来，毫无睡意。
伸手把脸上的布巾扯下来，阿生气的瞪着太九，不满的叫道：“你干什么？整日这样欺负人，很好玩吗？”
太九一脸鄙夷的看着阿，语气冷淡：“别装了，你这个虚伪的女人，我已经看清你的真面目了，爱慕虚荣，贪恋权势。你以为母贫子贵，借助孩子登上九皇妃的宝座便能得到我宠爱吗？不要痴心妄想了，等你把孩子生下来你将毫无用处，我看都不会看你一眼。”
阿眼眶通红的望着太九，鼻尖酸涩，满腹委屈，她才不是那种女人呢，他怎可把她贬得一文不值？
吸了吸鼻子，阿很硬气的回道：“我不稀罕你们东皇家的权势富贵，什么九皇妃的头衔我也不要。你放心，等我生了孩子我便离开，不会在你面前碍眼，也不会拿走你们东皇家的一分一毫。”
“如此正好，省得我看见你心烦。”太九睨了眼阿，淡淡的说。随即又催促道：“别磨蹭了，快点洗脸，我还要带你去见母妃呢。”
阿抿着唇瓣，心情低落的洗着脸，洗漱完后，穿好衣服正要出门。
这时，妖后却突然来了。 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5“阿，阿，你没事吧？”妖后还未进门，便紧张的大喊道。
刚才神医向她禀告昨夜阿摔伤的事情，吓了她一跳，难怪今早，这么迟了，都未见阿的身影，她便急匆匆的赶来看看。
妖后一进屋便奔到阿跟前，摸着她的身体，紧张的问道：“伤着哪里了？还疼吗？”
“母妃，我没事。”阿摇摇头，轻声安抚妖后：“已经吃过药了，孩子也没事，就脚还有些疼。”
听到阿没事，妖后这才松了口气，她回头看了眼太九，严厉的质问道：“九儿，这到底怎么回事？我让你好好照顾阿，你就是这样照顾人的吗？”
突然被点名，太九有些慌张，他急忙寻着借口：“母妃，是因为她太愚蠢了……”
阿看了眼太九，心里愤愤的，他现在还想把错推到她身上，以为她真是蠢的吗？
唇角勾起一抹淡淡的冷笑，阿突然开口打断太九：“母妃，不怪殿下，是我太蠢了。怪我腿短，速度慢，跟不上殿下健步如飞的步伐。我眼睛也不好使，在夜里，没有看见草丛里蹿出一只凶猛的怪兽，我胆子又小，那怪兽一扑到我身上，我便吓得摔到了地上，不然也不会出事，都怪我。”
听阿这么一说，妖后还有什么不明白的，全都是自己儿子搞的鬼。
她怒的一巴掌拍到太九后背上，气急败坏的道：“你就是这么对待你的妻儿吗？居然暗地里给我使坏，如若孩子出了什么闪失，你对得起我们东皇家的列祖列宗吗？你已经是一个父亲了，怎可如此没有担当，现在给我去祠堂跪着面壁思过，不到晚间的饭点，不准起身。”
“是。”太九虽然有些不情愿，但还是去了，因为他知道母妃真的生气了。
长这么大，这是母妃第一次这么愤怒的吼自己，怪他昨夜太过莽撞，只想出一口气，没有认真的想过后果，差点酿成大错。


111、如你所愿，H你（3500＋字数）
太九去了祠堂后，妖后安抚了阿一番，说若是以后再发现太九欺负她，定会好好收拾太九。
阿点头道谢，妖后拉着她的小手，问她吃了早膳没，阿摇摇头说没。
得知太九让阿请了安才能吃东西，妖后一阵心疼，她让阿以后都不用过来请安了。
一个腿脚不便的孕妇挺着个大肚子，冒着晨间的风霜，奔波劳累的过来说两句话，着实不易。
妖后不是个形式主义者，自家人之间，她并不计较那么多，便免了阿的礼。
她吩咐婢女把膳食端上来，看着阿吃得饱饱的，才起身离开。
时间过得很快，正午一过，日光向西倾斜，天幕渐渐暗了下来。
太九在祠堂跪了一天，晚间饭点时，他回寝宫用膳。
刚吃了晚饭，便被妖后叫过去训斥了一顿，妖后让他好好照顾阿的生活起居，不得怠慢她。
事无巨细，妖后一一交代了一遍，得到太九的应承，她才放心的让太九回去。
太九回屋时，阿正准备沐浴，可她腿受伤了，走路都是问题，无法跨进半人高的浴桶里。
因她怀着身子，一般婢女抱不动她，也不敢抱她，生怕抱不稳摔着了。
阿的身份摆在那里，也不可能让男侍卫抱她，所以伺候她沐浴这事，便落在了太九身上。
这事，刚才妖后也提过了，太九没什么意见。
婢女把阿搀扶到浴桶旁，阿看着浴桶里的水发呆，思考着要怎么进去时，太九便进来了。
他站在门口，看了眼阿和那冒着热气的浴桶，瞬间了然。
阔步上前扶着阿，太九对那婢女摆摆手：“退下吧。”
“是。”婢女俯身行礼退下。
婢女下去后，太九立刻对阿道：“把衣服脱了。”
“你想干什么？”阿一脸紧张的看着太九，吓得用双手护住自己的胸口。
太九扫了一眼她全身上下，一副兴致缺缺的模样，他反问：“你想穿着衣服洗澡吗？”
“我自己来便可，你出去。”阿推了推太九的胸膛，似是有些不好意思。
太九看了眼她还裹着纱布的右脚，忍不住出口讽刺：“用你那双残废的腿，跳得进去吗？别把孩子给摔着了。”
“你……你说话能尊重点人吗？为何整天诋毁我，没见过你这样当爹的，惹母亲心情不好，孩子能健康成长吗？”
阿气得心口发闷，他非得要用这种口吻同她说话吗？
知道他不喜她，可她又不准备长留，生了孩子便会识趣的离开。
在这几个月里，两人就不能和睦相处吗？他每日说话都夹枪带棒的，总是一副剑拔弩张的模样，弄得两人都不愉快。
“我说的是事实。”太九并不觉得自己有错，他再次催促道：“别磨蹭了，快脱衣服，你沐浴完，我还要沐浴呢。” ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
阿想着没有他抱自己，的确是跳不进浴桶里，犹豫了会，还是把衣服给脱了。
腰带一扯，衣裙簌簌落下，雪白丰腴的身子渐渐裸露出来。
阿小脸一躁，一手捂着自己胸前的春光，一手捂着太九的眼睛，羞涩的命令道：“你闭上眼睛，不许看。”
“就你那平平无奇的身材，谁想看了，我不感兴趣。”
“最好是。”阿气鼓鼓的，低头看了眼自己的胸口，胸前两只丰满挺翘的椒乳随着呼吸一起一伏的。
她伸手揉了一把，绵软的乳肉外溢，一只手都握不全，白嫩的乳肉随着揉捏的动作荡漾出一圈圈诱人的乳波，令人血脉偾张。
阿心里愤愤的，太九这个男人不仅嘴臭还眼瞎，她的胸明明很大，哪里平平无奇了。
太九的视线透过阿的指缝，将她揉胸的动作都看在了眼里，喉结滚动，不自觉的咽了咽口水。
这个蠢女人，乱揉什么？肯定是在勾引他，真是不知廉耻。
还好他定力强，不受她诱惑。
太九腹诽着，伸出双手抱起阿，触手的肌肤滑腻白嫩，似凝脂一般，比上好的丝绸还要柔滑，让他禁不住心神一荡。
特别是那两团软绵的高耸紧贴在他胸膛上时，一股清甜的奶香味沁入鼻腔，太九突然觉得身体泛起一股燥热，胯间的性器有些难受。
果不其然，身下那物正在慢慢的膨胀起来，撑满他的裤裆。
太九有些尴尬，他那根东西是易主了吗？怎么如此不听话？根本不受他的控制，他根本不喜欢这个女人，它硬什么硬？
“殿下，你在想什么？快把我放进去啊，水都要凉了。”阿用手拍了拍太九的肩膀，提醒他。
太九闻言回过神来，将阿放进了浴桶里。
温水漫过阿的胸口，将其掩藏在水下，因她右腿受了伤，不能碰水，太九便将她的右腿抬起来搁在浴桶的边沿上。
透过清澈的温水，太九窥见阿大张的双腿间，那一览无遗的诱人春光。
没有毛发的阴阜下，两片花唇微微张开，露出一条粉色的肉缝，半遮半掩间，穴肉嫣红，若隐若现，惹得人想拨开两片花唇，窥探那小小孔径中的秘密。
身体越发燥热，胯间的阳物硬得似热铁一般，滚烫坚硬，热气勃发。
太九突然丢下一句：“洗好了唤我。”
便匆忙转身，落荒而逃。
他怕再看下去，会控制不住自己身下的那根东西，对她做出些什么。
明明说过不能受她诱惑的，可为何一看到她的裸体，还是忍不住起了反应？
太九有些苦恼，他推开卧室内的小门，里面是一间浴室，内有一个一丈宽的大浴池，池面上漂浮着氤氲的水汽。
脱了衣袍，太九缓缓踏入池中，倚靠着池壁坐下。
把手伸到胯间，他握着那火热的性器上上下下撸动起来，真硬，又硬又烫，手掌心都能感觉到那凸起的青筋在跳动着、叫嚣着，想寻找一个柔软的孔径，插进去，被紧紧的包裹住。
水汽朦胧中，太九幻想着阿赤身裸体的模样，撸动着自己的性器自渎着，正当他撸得兴起时，隐约听到阿的叫唤声：“殿下，我洗好了，快来啊。”
太九睁开浑浊的，布满情欲的眼眸，看着自己身下那根直挺挺的、充血肿胀的肉棒，无奈的叹了口气。
他起身，披上宽大的外袍，走出浴室。
一走到卧室内，便听到阿焦急的喊声：“殿下，殿下，快点来啊，我要冷死了。”
太九走过去，把手伸进水里，刚抱起她，阿便立马扑到他怀里，手脚并用，紧紧的抱着他。
她窝在他怀里，汲取他身上的温暖，打个哆嗦，抱怨道：“你怎么不快点来？叫了你那么多遍都不来，水早就凉了，你儿子差点就要被冻死在水里了。”
太九的身体有些僵硬，不是因为阿抱怨的话，而是因为她抱着他的姿势，两条细腿紧紧的盘在他的腰上，他火热的性器隔着单薄的外袍刚好戳在她白嫩的股缝上。
可阿还在打着哆嗦，身上的水分被蒸发了，她觉得好冷，而太九热的像个火炉似的，她只顾抱着太九取暖，完全没有发现屁股下面那根危险的东西。
太九用手托了托阿的屁股，防止她掉下去，他转身往床上走去，边走边解释，嗓音莫名有些低哑：“没听到你的叫声，下次会早点。
“怎么可能没有听到？我明明叫的很大声，你就是想故意冻死我吧？”阿不满的指责道。
毕竟她已经被太九整了很多次了，现在太九无意的过失，也被她认为是有意的。
太九把阿放在床上，他伏在 ｜po po小 说 屋 整 理｜Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5她身上，突然很严肃的道：“涂山，注意你的言行举止，不要用那种下三滥的手段勾引我。”
阿气愤的瞪着太九，什么叫用下三滥的手段勾引他？她什么时候勾引过他了？
长着一张嘴就能随意污蔑人了吗？
“殿下想多了，我从未想过要勾引你，请殿下说话放尊重点，别污蔑人。”阿冷冷的回道。
“我污蔑你吗？”太九扯开外袍的下摆，露出那充血坚硬的肉棒，对准阿的腿心，耸动胯部往前顶了顶，硕大的龟头破开两片花唇，戳弄着那狭窄的小口，他低低的喘息着：“你把腿张的那么大，夹的那么紧，不就是想勾引我H你吗？嗯？”
被炙热滚烫的大家伙戳了几下，阿吓得往后退了退，她摇摇头，急忙解释：“没有，我没有想勾引你的。”
她只是太冷了，忍不住想抱着他取暖而已，明明是他说过的，就算她张开大腿求他操，他都不会进去的。
所以她并未计较那么多，只想短暂的抱一下他，等穿好衣服她便会放开的，她真的没想过要勾引他。
最初他让她脱衣服，把她抱进浴桶里就行，为何沐浴完，再抱出来，就变成她勾引他了呢。
太九似是失去些神智，欲火已经烧得他的脑子混混沌沌的了，他不听阿的解释，一意坚持自己的想法，固执的认为就是她勾引了他。
“既然你每天如此费劲心机的勾引我，那我便如你所愿，H你好了。”
太九伸手将阿拖了回来，压在身下，扳开她的双腿，眸光幽深的看着那嫣红诱人的穴口，扶着自己滚烫坚硬的肉棒抵在穴口处，腰部下沉，猛的往里一插。
“啊……疼……”紧致的甬道被粗大的肉棒捅开，阿蹙着秀眉，两只小手死死的揪着身下的床单，不停的颤抖着，太大了，好胀，穴口被被撑的紧绷起来，似是要裂开一般，她还没湿呢，这个混蛋就捅进来了，真是要命。
“唔……”太九舒服的低吟一声，稍稍拔出肉棒，又用力的插进去，层层软肉紧紧的吞咬着肉棒，似一张张小嘴一般，嘬弄、吸允着粗大的茎身，爽得他尾椎骨一麻。
太九轻拍着阿屁股，愉悦的嘲讽道：“还说不是勾引我吗？夹的那么紧，吸的那么用力，肉棒都被你吸得更深了，是不是想让我插深点？”
他说着用力往里顶了顶，噗暌簧，肉棒插得更深了几分，陷入更窄小的孔径里，似是已经到底了。
唔……里面好紧，龟头都要被夹爆了，又疼又爽，差点就被绞射了。
“啊啊……”宫颈口被顶得又酸又胀，阿皱着眉头，急促的喘息着，她难以置信看着身上的男人，随手抓起一个枕头就砸到太九脸上，愤怒的吼道：“东皇太九，你看清楚，我是涂山，你知道自己在干什么吗？”


112、是你把我吸进去的
太九喘息着，垂眸望向阿，热汗顺着他的鬓角一滴一滴的往下掉，砸在阿白嫩的肚皮上。
他无声的望着阿，布满情欲的黑眸流露出一抹挣扎。
他知道躺在他身下的女人是涂山，那张小脸，清丽可人，眉眼弯弯，眼神清澈灵动，不带一丝媚气，与阿藜的妩媚勾人完全不同。
阿藜即使身体变小了，平日娇憨的模样里也仍不自觉的流露出天生的媚态。
可涂山就是涂山，不使用易容术的她，与阿藜没有一丁点相似的地方。
太九知道自己不该再与阿做这些亲密的事情了，以前她顶着阿藜的脸，他难辨真假，稀里糊涂的便睡了她。
可现在他清醒的知道她是谁，却还是忍不住靠近她。
定是她勾引人的手段太过高端，所以他才招架不住的。
既然她整日在他面前袒胸露背，如此费尽心机的勾引他，那他便勉为其难的顺着她的意，看看她到底能整出个什么幺蛾子来。
太九伸手勾起阿的下巴，看着她那张不知是因为愤怒而涨红的小脸，还是因为欢爱而布满潮红的小脸，嗓音低哑的讥讽道：“我当然知道你是谁，你不就是那个整天想用身体引诱我的涂山吗？我倒要看看你的本事有多大。”
话落，他将阿的双腿扳的更大些，抬高她的臀部，耸动胯部往前一挺，粗长的肉棒撑开闭拢的软肉，噗暌簧，整根没入。
“啊啊……别那么深……呜……”阿被粗长的性器撞得两腿直打颤，好深，硕大的龟头顶得她里面又酸又麻，呼吸都有些不顺了。
她喘息着，用手托着肚子，防止肚子晃动得太厉害。
等缓过气来，她咬着下唇，瞪着太九，怒斥道：“你疯了吗？插的那么深，儿子不想要了吗？”
太九伸手摸了摸阿鼓起来的肚子，并未表现出担心的模样，甚至有些自豪：“我们东皇家的男儿，自然不同于一般的凡夫俗子，即使还在母胎，也有灵力护体，他的周身会形成一个无形的护盾，这点小小的晃动对他来说，根本不足为惧。”
“况且，我插的那么深，还不是因为你把我吸进去的吗？”太九把手伸到两人的结合处，寻到花唇间那粒凸起的小肉芽，边H边揉捏起来，阴蒂是阿的敏感点，之前欢爱时，他便发现了。
每次一捏那里，阿便会全身颤抖，花穴不停的蠕动收缩，将肉棒吸得更深更紧。
果不其然，太九刚捏了几下那阴蒂，阿的身体便起了反应。
“不要……呜呜……不要捏那里，好难受。”阿轻颤着，难耐的扭动着身子，粉嫩的红唇里溢出娇媚的呻吟。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
太九看着她情动的模样，心里不禁有些愉悦，这个女人被他H的很舒服，她喜欢被他H。
这个认知让太九内心升起一股自豪感，他耸动胯部畅快的抽送着，边抽插边用手指不停的捏弄着阿充血挺立的阴蒂。
阿被刺激的抖个不停，快感迭起，花穴一收一缩的蠕动着，紧紧的吸咬着入侵的肉棒。
“嗯……真紧，又紧又会吸，小骚货，夹的那么紧，还说不是勾引我吗？”太九舒爽的低叹着，耸动胯部用力往里一插，粗长的肉棒推开层层紧绞的软肉，顶到最深处，戳弄研磨着脆弱的宫颈。
“啊啊……”阿难以自抑的尖叫着，眼前白光一闪，一股电流划过全身，浑身酥酥麻麻的，整个人像放空了似的，她抽搐着瞬间达到了高潮。
“哼……”太九被阿痉挛收缩的蜜穴绞得舒爽不已，强烈的快感从下腹涌上来，充血肿胀的肉棒越发坚硬滚烫。
他抬高阿的屁股，垂眸看向两人的交合处，穴口处一片湿濡黏腻，两片花唇被H得红肿外翻，中间夹着一根湿淋淋的紫红色大肉棒。
太九耸动腰部，往前一挺，那充血发紫的肉棒便撑开两片红肿的花唇，一点点的往里挤，直至整根没入。
“啊……嗯……不要进来了，我不要了，呜……好难受，求你出去。”阿刚高潮完，身体一片潮红，她用小手推着太九的肩膀，不停的摇头拒绝着，她真的受不住了，身体还在抽搐颤抖着，整个人软绵绵的，似脱力一般瘫软着。
太九还没射出来，正在将要爆发的档口上，怎么可能会轻易的放过阿呢。
他按住阿乱动的双手，耸动胯部快速的抽送起来，湿淋淋的肉棒在红肿的小穴里进进出出着，插入又拔出，反复的律动抽插着。

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

113、我是骚货，我喜欢殿下H我（前面还有一章，记得看哦）
每次硕大的肉棒插进湿热紧致的小穴里，都会发出咕叽咕叽的水声，听得太九气血翻涌，插得越发起劲。
娇嫩的内壁被粗大的茎身摩擦的火辣辣的，下面又热又胀，阿无力的扭动着，低低的呻吟道：“呜呜……我不要了，求你出去。”
太九把手伸到两人的交合处抹了一把，满手都是黏糊糊的液体，他将湿漉漉的手掌放到阿眼前，喘着粗气道：“嗯……夹的那么紧，流了那么多水，还说不要，你一定很喜欢被我H吧？是不是？小骚货。”
“啊……嗯……不是，我不喜欢的。”阿摇头否认，她才不喜欢被他H呢，每次都被干得筋疲力尽，他一H起来便没完没了，她吃不消的。
听着阿否认的话，太九有些韫怒，这不是他想要的答案。
这个女人一定是在骗他，她怎么可能不喜欢被他H呢，看她那似痛苦又似欢愉的表情，她一定享受得很。
把手伸到下身，太九摸着阿的阴蒂便用力的揉捏起来，胯间的巨物还在不停的抽插着，一次次的插进去又拔出来，噗滋噗滋，肉体摩擦的声音一声接着一声，呻吟声、喘息声此起彼伏。
“啊啊啊……不要捏那里，呜呜……我受不住了。”阿蹙着秀眉，痛苦的呻吟着，她受不了太九的双重夹击，身体又开始抽搐颤抖起来。
太九看着抽搐不已的阿，低低的诱惑道：“说你是小骚货，喜欢被我H，每天都想勾引我H你，你说我便松手。”
阿摇头，否认太九侮辱她的话：“嗯……我不是骚货……唔……我没有勾引你……我没有……”
看着不停否认的阿，太九有些生气，他也不知道自己为何生气，也许是今晚的欲火烧得他失了理智，他突然很迫切的想从阿口中得到肯定的答案。
他的手指更用力的捏着阿充血红肿的阴蒂，粗长的肉棒迅猛的插进去，用力的撞击着深处的宫颈，两个沉甸甸的囊袋拍打阿的大腿根部，啪啪的声音不绝于耳。
阴蒂被捏的又疼又麻，剧烈的快感一波接着一波，阿似是有些崩溃，浑身发抖，哭得跟个泪人似的，她捂着小脸，羞愧的啜泣道：“呜呜……我是小骚货，我喜欢殿下H我，是我勾引了殿下，求殿下饶了我吧……”
太九抽插的动作一顿，随即唇角微微勾起，心里有些愉悦，这个嘴硬的女人，终于肯承认喜欢被他H了。
可他还不准备放过她，拿开她遮脸的小手，太九看着那张哭得梨花带雨的小脸，心尖颤了一下。
涂山这个女人哭起来还别有一番韵味呢，眼眶微红，纤长的眼睫上都是晶莹的泪珠，白皙的脸上挂着两行清泪，斑驳的泪痕显得她更加的楚楚可怜。
喉间干涩，太九咽了咽口水，好想低头替她吻去眼泪，也好想继续蹂躏她，看着她在自己身下哭泣的样子，真的很有成就感，这个嘴硬的女人，总有一天他要将她H得服服帖帖的。
太九耸动胯部，将肉棒送进最深处，抵着宫颈轻轻的研磨撞击着，他哑着嗓音子问：“被我H的舒服吗？嗯？”
阿咬着下唇，一脸愤懑的瞪着太 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 九，沉默不语。
太九将她的腿扳开些，摆出一副即将展开攻势的模样，阿吓得变了脸色，立马违心的答道：“舒服，殿下H得我很舒服。”
太九继续问：“喜欢被我H吗？”
“喜欢。”
“再说一遍。”
“喜欢。”
阿觉得太九疯了，他折磨了她一晚上，就是为了听她承认喜欢被他H吗？
这有什么值得高兴的，难道是为了享受欺辱、践踏她的身体，以此获得成就感吗？
这个疯子！
太九不知阿心中所想，他听到自己想要的答案，便愉悦的松了手，不再继续折磨她。
挺腰用力的撞击了十几下，太九搂着阿，虚压在她身上，用力的插到底部，抵着宫颈口，抖动肉棒，喷射出一股浓稠的白浊。
房间里一片寂静，只有两人急促的喘息声。
太九不敢压着阿，怕压到孩子，射精后，他喘息了片刻，便从她身上起来。
将半软的肉棒从阿身体里拔出来，太九眸光深沉的看着那渐渐闭合的小口，由于他射的很深，即使他拔出性器了，那精液也没有及时流出来。
似是想到什么，太九将手掌置于阿的肚皮上，运起灵力注入其中。
不一会儿，阿便感觉肚子里有一股暖流在游走，太九把手拿开后，那股暖流还在继续运转着，肚子里的孩子甚至还动了两下。
阿吓了一跳，惊得撑起腰来查看，她用手摸了摸肚子，感觉孩子真的在动。
瞬间有些慌乱，她用力砸了一拳太九的胸膛，抱怨道：“孩子一直在动，都怪你太用力了，肯定是吓到他了。”


114、卑贱的身子
阿被H得浑身酸软无力，刚才的欢爱已经消耗了她大半的力气，她的小手无力的砸在太九汗津津的胸膛上，似是在撒娇挑逗一般。
太九心情似乎不错，他并未阻拦阿，任由她打着，只看了她一眼，淡淡的道：“蠢女人，他是在吸收我射进去的阳精，转化为自身的力量。”
吸收阳精？这是什么羞耻的秘术？
阿的小脸顿时一躁，未退的潮红又蔓延至颧骨处，那张小脸越发娇艳，红若烟霞。
太九瞥了她一眼，觉得不着寸缕的阿，在他面前一脸娇羞的模样看着还略有几分顺眼。
他还算有耐心的对阿解释道：“我们东皇家的男儿个个卓越超群，一生下来便拥有充沛的灵力，那是因为他们在母胎里，便能吸收自己父亲珍贵的精血，转化为自己的力量，吸收的越多，等出生后，便会越强大。你应该感到荣幸，你这副卑贱的身子居然能孕育我们东皇家如此高贵的血脉。”
前面的话阿听着只觉稀奇，后面那句话，却让她非常不快。
什么叫卑贱的身子？他每次展现他们东皇家的优越时，总要贬低她一番，以此来衬托出他的高贵吗？
他刚才还恬不知耻的睡了她这副卑贱的身子呢，爽的时候怎么不说，爽完了便开始践踏她的自尊。
真是个臭不要脸的混蛋！。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


阿用尽全身的力气推了太九一把，有些生气的说：“请殿下以后管住自己身下那根东西，我这副卑贱的身子不配得到殿下的宠幸，还是别污了殿下高贵的身子为好。”
她说完，便爬进，床的里侧，扯过被子盖住自己，把背脊对着太九，在心里唾骂了他几句，开始睡觉。
太九看着阿的背影，有些不悦，这个女人，又开始放肆了。
他宠幸她，是她的荣幸，她居然一脸的不乐意，还对他拳打脚踢的，真是吃了雄心豹子胆了。
若不是她肚子里有孩子，他早就处死她了，居然敢如此挑衅他。
谁稀罕她那副破身子了，若不是她勾引他，他连看都不会看她一眼。
太九胸中一片沉闷，他扯过被子也想躺下休息。
阿故意扯了大半张的被褥，牢牢的抓着，不愿松手。
太九扯了半天没扯到被褥，他看了眼阿，低声警告道：“涂山，松手。”
阿用身子压着大半张被褥，闭着眼睛装睡，就是不肯松手。
太九面色韫怒，把手伸进被褥里，扳过阿的身子，他还未来得及说狠话，阿便立马先发制人的开口：“殿下如此过分，先前残暴的折磨了我一番，现下就寝，我觉得身子发凉，孩子也不舒服，需要盖完整张被褥，难道殿下连被褥也不愿意给我吗？那明日，我便去告诉母妃，殿下是如此恶劣的欺负人。”
“你……你……”太九看着一脸胜券在握的阿，一时语塞，这个女人还学会告状了。
母妃如此的护着她，太九知道若是阿将今夜的事情添油加醋一番，母妃定会狠狠罚他一顿的。
也罢，被褥让给她便是了，他是男子汉大丈夫，不与她一个女人争。
太九松了手，躺在床的外侧，他拿起一旁的外袍盖在腹部上，开始睡觉。
现下已是深秋，夜间的气温有些低，阿故意要整太九，所以找了借口霸占整张被褥。
她将整张被褥都卷起来包裹住自己的身子，才开始睡觉。
黑夜寂静漫长，床上的两人本是各自占据一方，安静的睡着。
等睡至半夜时，凉意渐渐袭来，太九手臂上泛起一阵鸡皮疙瘩，他搓了搓手臂，无意识的摸了摸身旁的位置。
触到一团温暖柔软的物体，他顺着热源的方向滚去，大手摸索着，便掀开被子钻了进去。
抱着一个泛着奶香味的女体，太九舒服的蹭了蹭，好软好滑，暖洋洋的，让他的体温都渐渐回升了，他收拢手臂，将其抱的更紧了些。
“唔……”阿被太九抱的太紧了，她不舒服的嘤咛一声，用小手推了推太九肌理分明的胸膛，不断的挣扎着。
太九被她的动静弄醒了，他睁开眼睛便发现自己把涂山抱得紧紧的，半个身子都压在她身上了。。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


瞬间一惊，太九松了手，往后退开些。
他有些懊恼的拍了拍自己的脑袋，自己怎么又和涂山抱在一起了呢。
而且好像是他主动抱着她的。


115、人形抱枕
阿现在睡的位置还是原先的位置，可太九已经从外侧滚到了里侧，还把她的被子掀开了。
这明摆着，是他主动抱着她。
太九想，可能是因为他没有被子，夜间太冷了，所以才下意识的爬到阿身旁，想抢被子的。
他轻抬起阿的身子，把被子抽出来，往外拉了一大截，足够将他挺拔的身躯盖住。
被褥盖着全身，身子渐渐回暖，太九闭上眼睛睡了好一会，但却毫无睡意。
为何会睡不着呢？太九有些纳闷，明明有被子了，也不冷了。
可他却觉得怀里空荡荡的，不甚踏实，总想抱着些什么。
太九睁开深邃的黑眸，他翻了个身，把头转向里侧，怔怔的望着睡得一脸恬静的阿。
迟疑了片刻，他伸出骨节分明的手指，犹豫着，慢慢的放到阿白净的小脸上，手指微动，轻轻的抚摸着她的轮廓，描摹着她清秀的眉眼。
太九叹了口气，心里一阵惆怅，这是涂山的脸，不是阿藜的呢。
可是，他好像并不反感这张脸。
甚至觉得睡着的涂山，看起来格外的乖巧顺眼，他心里涌出一股想抱抱她的冲动。
可是，心里有个声音一直在告诫他：“这是个爱慕虚荣、贪恋权势的女人，不要被她清纯无辜的外表给骗了。”
平日里，两人剑拔弩张的相处着，他清楚的知道这个女人虚伪的面孔，所以并不会对她温柔。
可为何一到晚上，这个女人睡着时，那副恬静淡雅的模样却不自觉的吸引着他，他对她的厌恶和嫌弃在这寂静的夜里都消融了几分。
胸口上那股空荡荡的感觉还在，太九寻不到原因，心里有些躁动不安。
他把目光落在阿恬静可人的小脸上，沉默的望了她许久，他缓缓伸出手臂把她揽进了怀里。
柔软、温暖、香甜的身子紧贴着自己，太九的心跳得比以往快了些。
他有些紧张的看了眼阿，见她双眸紧闭，呼吸均匀，还在熟睡中，顿时松了口气，绝不能让这个女人知道他主动抱着她入睡的事情。
若是她知道了，定会恃宠而骄的，不能让她得意，不能让她有机会嘲笑讥讽他，他是高贵的妖帝之子，怎么会对她卑贱的身子感兴趣呢。。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


也许是今夜的气温有些低，让他失眠了，他纯粹的想抱着些什么东西来助自己入眠，涂山此刻在他眼里，就是一个人形抱枕罢了。
物尽其用，他只是抱着一个抱枕而已，不必慌张，也不必愧疚。
他心里最爱的女人还是阿藜，绝不会对涂山这个女人生出一丝的欢喜，他的宠爱也不会施舍给她。
太九一边嫌弃着阿，一边又忍不住抱紧她，汲取着她身上的温暖，觉得她这个人形抱枕，比厚实柔软的被褥还要温暖舒适。
她身上淡淡的香气，让他心里那股莫名的躁动渐渐沉寂下来，心里踏实多了，也不再空荡荡的。
太九亲昵的抱着阿，两人的肢体交缠着，没多久，睡意来袭，他便陷入沉睡中。
这一夜，太九睡的很安稳，怀里抱着一个香香软软的小人儿，似有安神的效果一般，第二日醒来时，他只觉容光焕发，神清气爽。
借着熹微的晨光，太九看了眼怀里睡得一脸香甜的阿，她的双手紧紧的抱着他的臂膀，小脸埋在他胸膛上，一副依赖他的模样。
莫名的，太九有些愉悦。
涂山这个女人，肯定早就偷偷肖想他健硕性感的身体了，否则怎么会抱的这么紧呢？
她每天夜里其实也很想抱着他睡觉吧，那他便大发慈悲，今夜，再让她当一次抱枕，把他高贵的身子赏赐给她抱一下。
太九自大的想着，心情愉悦的起床洗漱。
因为妖后吩咐过阿晨间不用过来请安，太九今日还算有良心的没有吵醒阿，只身一人去请安了。
近几年，妖帝有退位的打算，所以请安后，太九便去了妖帝那里，跟着他学习如何打理族中的大小事物。
等傍晚时，太九算好阿沐浴的时间，步调轻松的回了寝宫。
一推开门，便见阿坐在凳子上，吃着果盘里新鲜可口的水果，一副悠闲自得的模样，丝毫没有要沐浴的打算。
屋里没有摆放浴桶，也没有氤氲的水汽。
倒是有几个婢女在收拾着左侧的木榻，之前矮小坚硬的木榻，现在好像被换成了更大的软榻，上面铺着质量上乘的羊毛软垫，还放了一张折叠好的新被褥。
几个婢女弄好软榻后便行礼退下。
太九指了指软榻，看着阿，不解的问道：“这是做何？”


116、想和她一起共浴
阿闻声抬头，看着太九，淡淡的道：“这是我今夜要宿的软榻，我卑贱的身子不配睡殿下高贵的大床，以后不敢逾越半分，也定不会再勾引殿下了。”
太九有些怔愣的看着阿，她要去睡软榻了吗？
睡便睡吧，他才不会挽留她呢。
这与他先前的计划不谋而合，正好，日后他再也不用屈尊降贵的与这个卑贱的女人同床了，省得拉低了他的身份。
太九收起脸上的错愣，面色如常的往卧房走去。
刚走了几步，他似是想到了什么，又突然折回来，站在阿面前，欲言又止的望着她。
阿被眼前高大的身影遮住了视线，她从果盘里抬起头来，不解的望着太九：“殿下，还有事吗？”
太九看着她白嫩的小脸，缓缓开口问道：“〖：你今夜不沐浴吗？”
他的话里似乎藏着一丝令人难以察觉的期待。
阿看了一眼太九，唇角勾起一个淡淡的弧度，他又想占她便宜了吗？不好意思，她已经不需要他了。
将嘴里的鲜果吃下去，阿摆出一副“我很乖巧懂事”的模样，轻声道：“不劳殿下费心了，母妃已经替我找了一个力大如牛的婢女，在您回来之前，我已经沐浴完了，省得我卑贱的身子污了殿下高贵的眼睛。”
太九脸色有些僵硬，一时之间不知该如何反驳。
她说的对，这话的确是他先前说的，可现在听起来却觉得刺耳极了，特别是阿用那种贬低自我的语气说这话时，听得他心口刺刺的，浑身不舒服。
阿看着太九脸上越来越阴沉的神色，心里可欢乐了。
日后，她沐浴、如厕都用不着他了，她平日里穿的衣服也会谨慎得体，绝不会多露出一片肌肤，看他还怎么找借口污蔑她勾引他。
这个自大狂妄的臭男人，压着她爽完了，事后还要用语言讥讽辱骂她。
既然，他这么看不起她，那么以后别想再碰她了，让他和他的拇指姑娘过去吧。
阿在心里唾骂完，便又埋头继续吃她的水果，连余光都懒得给太九。
太九看着她乌黑的发顶，心里闷闷的，最后只能轻轻的吐出一个“哦”字，？然后一脸失落的走回了卧房。
推开里间的小门，太九褪去衣裳，步入池中，温热的清水浸透他的肌肤纹理，他揉了揉太阳穴，觉得有些头疼。
该死的，他刚才竟然有些期待涂山的回答，甚至想着，今夜要抱着她一起共浴，同她一起在他宽敞的浴池里泡汤。
他的浴池能一直维持适合人体的温度，这样她便不用怕水变冷了。
如此好的待遇，他先前还预想过，涂山知道了定会一脸欣喜又娇羞的望着他，对他感激涕零。
现在整个宽大的浴池里只有他一个人，水面上依然漂浮着氤氲的水汽，太九却觉得这个浴池大得有些冷清，连水温都下降了好几度，他根本无心再泡下去。
急忙起身，擦干净身上的水珠后，太九穿上宽松的外袍走出外间。
阿已经换了位置，正躺在她舒适的软榻上，枕着软绵的枕头，看着她的睡前话本。
太九想，定是那个力大如牛的婢女把她抱过去的。
他看了阿好几眼，但是阿专注的看着她的话本，没有分给他一丁点的目光。
完完全全被忽视了，太九有些不悦，他故意耷拉着木屐在地板上走着，大摇大摆的从阿面前走过。
可阿还是没有看他一眼。
太九有些泄气，他如此高大英俊的一个男人，居然连一个话本的十五分之一都比不上。
涂山宁愿看着那无聊的话本一刻钟，也不愿意挪一下眼睛看看他。
太九来来回回的在屋里踱步着，一会拿件外衫，一会拿条裤子，一会喝杯茶水，木屐踩在地板上发出清脆的敲击声，叩叩叩的一阵接一阵。
可这声音对阿似乎没有什么影响，太九走了一刻钟，累得都出了些薄汗了，可阿躺着的姿势却未曾挪动过一分。
真的是有些渴了，太九坐在凳子上给自己倒了杯茶水，喝完水后，他冷静下来，面色突然有些尴尬，他刚才在干什么？
他刚才居然想引起涂山的注意，真是可笑，他怎么会做出这种滑稽至极的事情呢？
有些懊恼的拍了拍脑门，太九觉得或许是今晚的澡洗得不够尽兴，气得他头昏脑涨，所以才做出刚才的蠢事。
他用余光偷偷的瞄了眼阿，见她脸色平静，没有什么大的变化，心里顿时松了口气。
他庆幸的想着，涂山应该没有发现他的异〖：常吧，否则她肯定要讥讽他了。
阿虽然面色平静，但是心里早已经将太九骂了好几百遍了，这个狂妄自大的臭男人，又开始整她了。
有毛病，沐浴后穿着木屐在屋里跑什么跑，肯定是不想让她安静看书，故意打扰她的。
这人真坏，她都不与他争床了，甘愿挺着大肚子睡在木榻上，如此的委屈，他还要这么恶劣的欺负她。
呵，那他以后连摸也别想摸她了。


117、阿藜，你夹的我好舒服（2500字＋，肉＋剧情）
越想越气愤，阿忍不住抬头瞪了太九一眼，这一眼恰好被正在喝水的太九给捕捉到了。
他的心没来由的咯噔了一下，涂山在看他了。
太九立即正襟危坐，优雅的端着茶杯，慢条斯理的品着茶水。
也不知刚才在屋里走了那么久，有没有弄乱他的发髻。
太九用修长白皙的手指轻拢了下自己额前的碎发，然后继续优雅的品茶。
他边低头喝茶，边偷偷用余光去看阿。
孰不知，他这幅装模作样的姿态，落在阿眼里，却让她误以为他是在炫耀，炫耀他刚才成功的打乱了她看书的平静，现在还用余光挑衅她。
阿怒不可遏，狠狠的又瞪了太九一眼。
太九心脏扑通的跳了一下，涂山又在看他了。
她是不是被他沐浴后，萧肃轩朗的模样给迷住了？
所以忍不住一看再看他。
太九正在心里窃喜着，啪的一声，阿把手里的话本拍在了软榻后面的柜子上。
她一把扯过被褥，钻了进去，把背脊对着太九，准备就寝。
太九被她的动作吓了一跳，握着茶杯的手一抖，她怎么了？
瞧她刚才的脸色，似是在生气吗？
看着被褥里鼓起的一团，太九有些不解，他起身，缓步踱到软榻前。
阿把头转向里侧，被褥盖到她的脖颈处，太九只能看到她裸露在外的后脑勺。
他有些不明所以，她为何生气？他今天做了什么惹她不高兴的事情吗？
太九纳闷的想着，过了一会，他突然往后退了两步，有些惊恐，他现在是在关心涂山吗？
她生不生气，与他何关。
他为何要担心她？
太九觉得自己有些失常，他为何总是忍不住把目光落在涂山身上，甚至想时刻观察她在做什么。
他觉得自己应当离她远些，以免不小心中了她的迷魂记，整个人浑浑噩噩的，头脑都不清醒了。
不敢再去看阿，太九落荒而逃似的奔向自己的大床，他盖上被褥，闭上眼睛，强迫自己入睡。
夜色深浓，整个房间一片寂静，只能听到两人浅浅的呼吸声。
太九在床上躺了一刻钟左右，可他依然精神抖擞，毫无睡意。
他觉得这个姿势不舒服，便翻了个身，换了个更舒适的姿势，闭着眼睛睡了好一会，还是睡不着。
他觉得怀里空荡荡的，有些怅然若失，需要抱着点什么来抚慰自己。
里侧放着一个枕头，太九把枕头拿起来，抱在怀里。
这是阿先前枕过的枕头，上面还残留着她的气息，清清淡淡的，闻着会令人很愉悦的一种香气。
太九抱着这个枕头，闻着上面的熟悉气味，心里的不安渐渐消失，他慢慢的平静下来。
刚来了点睡意，枕头上的气息却渐渐淡去了，被他自己浓烈的荷尔蒙气息给掩盖了。
太九无奈的睁开双眸，他翻了个身，把头〖：转向外侧，目光怔怔的望着软榻上鼓起的那一团，有些失神。
他似是得了一种病，一种夜间要抱着涂山，嗅着她身上的气息才能睡得着的病。
明明刚刚才说过，以后要离涂山远些的，为何现在他就想要抱她了呢？
涂山是不是在他身上下了什么巫蛊之术，他最近的脑海里总是不时闪过她清丽的小脸，微笑的、生气的、恬静的、可爱的。
今日在父皇身边做事时，他都有些分神，一直在看天色，总盼着天快些黑，这样他便可早些回来，与她一起共浴了。
虽然回来后，结果令他大失所望。
太九怔怔的看了阿好一会，心里那股想拥抱她的冲动越发强烈。
这股冲动在他胸腔里奔涌着，让他越来越难以忍受在深夜里因为失眠而带来的愁闷。
他想抱着涂山，想与她共枕而眠，一同迎接晨间的第一缕阳光。
即便心里那个一直在诋毁涂山的声音出来阻拦，太九也没有理会。
不再犹豫，他掀开被子，下了床，轻手轻脚的来到软榻前。
看着睡得一脸香甜的阿，太九轻轻的掀开她的被褥，伸出双手把她抱了起来，跨步走向自己的大床。
把阿轻放在里侧，太九上了床将她抱在怀里。
阿的身子温暖香软，抱着很舒服，太九觉得自己刚才盖的被褥都没有抱着她来得暖和。
抱着她，他心里的空缺似是被填满了，他不再焦虑，反而觉得挺满足的。
太九蹭了蹭阿的颈窝，紧紧的拥着她，闻着她身上淡雅的气息，他很快便陷入了睡梦中。
两人相拥着，交颈而眠。
第二日，天色微亮时，阿睡的迷迷糊糊的，她觉得胸口上痒痒的，似是有人在吸她的乳房。
“唔……好痒……”阿难耐的呻吟一声，她微微睁开惺忪的眼眸，便见太九光着膀子，把头埋在她傲人的双峰里，含着一只粉嫩的乳头轻轻的吸允着。
干什么？这混蛋怎么又吃起她的豆腐了。
阿用手推着太九的脑袋，可太九似是并未清醒，他闭着双眸，嘴里呢喃低语着，像是在做梦一般。
他的大手在阿身上摸索着，不一会，便将两人身上的衣服扯了下来。
太九把手伸到阿的双腿间，探到那粉嫩的肉缝里，插了一根手指进去扩张着。
阿微蹙着眉头，低低的呻吟着，原本推拒太九的小手，现在被他的大手抓着，两条细腿也被他的大腿压制着，她连动都动不了。
“殿下……你清醒一点……唔……放开我……嗯……”她现在还剩一张嘴巴可以说话，可还没说两句，便被堵住了。
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）
太九含着阿粉嫩的唇瓣，轻轻的吸允着，粗粝的舌头撬开她的贝齿，探进她的口腔里，用舌尖舔舐着她口腔里的每一寸，两人的唇舌交缠着，渍渍的吸允声响起。
“唔……嗯……放开……我……”阿被吻得气喘吁吁的，唇瓣被蹂躏的有些红肿。
太九似是吻够了，他意犹未尽的啄了她一下，这才放开了她。
阿刚松了口气，身下突然被插入一根火热坚硬的肉棍。
“呃啊……”她皱着眉头，哽咽了一声，不停的吸气，太粗太长了，好胀，撑得她有些难受。
太九沉下腰，将肿胀坚硬的肉棒继续往里推。粗大的肉棒一点点的挤进去，碾压着层层闭合的褶皱，长驱直入，直至尽根没入。
“啊……太深了，出去啊……”阿被粗长的性器顶得气息不顺，两条小腿直打颤，真的太深了，身下的甬道被塞得满满当当的，每一丝缝隙都被填满了，深处的花径都能感觉龟头的形状。
带有棱角的冠状物，滚烫，硕大，充血，硬邦邦的，顶端的小孔还在渗着些透明的液体，直愣愣的戳着宫颈口。
整根性器都被紧紧的包裹着，太九舒服的低叹一声，他耸动胯部开始抽送起来，噗赅甑模插进去，又拔出来，次次都是尽根没入，一下接一下的顶弄着深处的宫颈。
“啊啊……轻点，呜……太深了，要捅穿了……”阿被太九压制着，无处可躲，只能大张着双腿，承受着他持续不断的抽插。
娇小的身子被顶得不停的晃动着，两只丰满的乳房随着抽插的动作前后摇晃着，荡漾出一圈圈诱人的乳波。
太九凑到阿耳边，舔着她敏感的耳根，低哑的呻吟道：“唔……好紧，阿藜，你夹的我好舒服。”
咯噔一声，阿身子一僵，如被人当头泼了一盆冷水，瞬间凉到了心坎上。
身体被挑起的情欲瞬间熄灭，阿觉得浑身发凉，鼻子一酸，有眼泪渐渐的从眼角溢出来。


118、离开东宫
太九浑然不觉阿的异样，还在畅快的抽送着，粗大的肉棒一次次的插进去，用力的顶弄着深处的宫颈。
阿不挣扎也不叫了，她死死的咬着下唇，不管太九撞的多么用力，插的多么深，她楞是没吭过一声。
看着头顶上方挥汗如雨的太九，阿心中一阵苦涩。
既然这个男人如此深爱着七妹，为何还要对她做出这种事呢？
男人的性和爱真的可以分开吗？
心里明明爱着别人，却要从另一个女人身上获得快感。
他得不到自己喜欢的人，便把她当做替身，在她身上发泄着兽欲吗？
真是个人渣！
勇猛有力的抽插还在继续，阿将下唇咬得发白，白嫩的双腿随着太九抽插的动作无力的晃动着。
她双目无神的望着头顶上的床帐，通红的眼眶不断的溢出晶莹的泪珠，洇湿了身下的枕头。
她如木偶一般，不回应，也不抵抗，一动也不动，任由太九在她身上驰骋着。
不知过了多久，屋里响起一声男人的低吼，滚烫的白浊爆发在阿体内，一切都归于平静。
太九半搂着阿香软的身子，急促的喘息着，等他从高潮的余韵中回过神来时，赫然看见阿那双哭红的眼睛。
太九有些慌张，因为他从那双湿润的黑眸里看到了一种难以言喻的悲伤。
他急忙支起身子，从阿身体里退出来，检查着她的下身，担忧的问：“怎么了？我弄疼你了吗？”
阿沉着脸，不发一言，她冷漠的挥开太九的手掌，拒绝他的触碰。
沉默的捡起自己的衣裳穿好，阿对着门外高声喊道：“阿春，备水，我要沐浴。”
阿春便是那个力大如牛的婢女。
阿刚喊完，门外就有一个沉稳有力的女声应道：“是，皇妃稍等。”
太九穿好衣服，他伸出双手去抱阿，轻声道：“我抱你去沐浴。”
阿看都没看太九一眼，她一巴掌拍掉他的手掌，语气冷漠的道：“别碰我。”
太九面色一沉，韫怒的睨着阿，这个女人，真是放肆，竟敢对他如此不敬，真以为他不敢拿她怎么样吗？
他伸手勾起阿的下巴，逼她正视自己，正要开口怒斥她时，却突然看到了那双泛红流泪的眼眸。
微微一怔，他原本想要呵斥的话全都哽在了喉咙里。
太九用手指轻轻的拭去阿眼角汹涌溢出的泪滴，柔声道：“哪里不舒服？为何哭的这么凶？”
阿紧抿着唇瓣，悲伤的看了一眼太九，她撇过脸，避开他的触碰。
她不想再当他发泄欲望的替身了。
他怎么能这么恶劣呢，和她做着那事，偏要喊别人的名字。
在他心里，她纯粹就是个用来发泄欲望的工具吧。
他平日里用语言随意辱骂她，一有性冲动便压着她做那事，根本没有考虑过她的感受。
她是个有情感的人啊，他怎么能这么坏呢？
虽说她们涂山一族比不上东皇一族，但她从小到大从未受过这种委屈，做他的九皇妃有什么好的？
嫁入他们东皇家，她每日都
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）要受他的气，谁爱当谁当，她不稀罕。
正当两人僵持着时，吱呀一声，门被打开了，身形健壮如男子一般的阿春提着两桶冒着热气的水进来。
她将水倒在屏风后面的浴桶里，恭敬的对阿道：“皇妃，水备好了。”
“过来抱我去沐浴。”阿对着阿春招了招手。
阿春是个听话又老实的，她无视在一旁使眼色的太九，抱着阿绕过屏风，等她解下衣服，把她放进了浴桶里。
太九听着屏风后撩人的水声，隐隐有些不悦，这个婢女怎的一点眼力见都没有，他让她退下，她看不懂他的暗示吗？
真是跟她的主人一样愚蠢。太九愤愤的想着。
他瞧了眼天色，时候也不早了，忙着要去给母妃请安，他也不好继续逗留。
太九看了眼屏风后面模糊的影子，他想着，等今晚回来，再详细问问涂山为何要哭。
去给妖后请安后，太九又去了妖帝那里。
时间眨眼而过，等晚间太九回寝宫，想找阿时。
他寻遍了整个寝宫，都没有发现阿的身影。
问了好几个婢女，才得知，阿近来心情不佳，怕影响胎儿的孕育，她已向妖后请示，去了宫外一出僻静的庄子散心了。
太九觉得阿小题大做，如此娇生惯养，他又没缺她吃的穿的，还让她睡他的大床，何必要跑到冷清的庄子里去呢。


119、上瘾
他近日忙的很，也没有闲工夫管她，如此矫情的女人，随她去，爱去哪便去哪。
太九吩咐婢女把饭菜端上来，开始独自一人用膳。
他夹着自己最喜欢的酱烧牛肉，却觉得味道欠佳，不如往常的好。
明明是同一个厨子做出来的，色相也如往常一般，看起来色泽鲜嫩，可却没有勾起他的食欲。
有什么不一样的呢？大概是此刻的氛围有些冷清，他一人吃饭略显孤寂。
自从阿来了之后，他都是和她一起用膳的。
阿和太九都喜欢吃牛肉，两人便争着吃。
可阿嘴巴小巧，嚼得慢，吃饭的速度比不上太九。
太九有意欺负她，故意不停的夹牛肉吃，往往阿才吃了两片牛肉，太九便将盘中的牛肉扫荡光了。
他还故意将最后一块牛肉留在盘子里，等阿吃完嘴里的，刚想动筷夹起时，他却突然用筷子夹起，将最后的牛肉从阿眼前晃过，然后送进自己嘴里，津津有味的嚼着。
直看的阿瞪圆了眼睛，小脸气鼓鼓的，差点忍不住想怒摔筷子。
他怎么这么坏，无时无刻都要欺负她。
太九看着眼前丰盛的饭菜，并没有什么胃口，就连以往喜欢的牛肉，也只吃了一片。
随意的吃了些，他便让人把饭菜撤了下去。
沐浴后，他一人躺在床上，偌大的房间寂静幽暗，连他的呼吸声都清晰可闻。
躺在宽敞舒适的大床上，太九觉得那种空荡荡的感觉又出现了。
他又想抱着些什么，才能抚平胸口上的躁动。
抱着另一个枕头也不行了，他觉得这个枕头已经没有阿身上的味道了。
他躺在床上翻来覆去，换了无数个姿势，横躺竖躺都睡不着。
这样辗转反侧了一夜，天幕已是大亮，太九揉了揉干涩的眼睛，从床上起来。
洗漱之后，他顶着略微憔悴的俊脸去给妖后请安。
彼时，妖帝也在。
他和妖后正在用早膳。
见太九来了，妖后便让太九也坐下来一起用膳。
太九刚坐下，便见妖帝不停的给妖后夹菜，给她夹了满满的一碗，还要亲自喂她。
妖后羞涩的张口吃下，幸福的看了一眼妖帝，也夹菜去喂他，两人含情脉脉的，你来我往，你一口我一口，吃的好不欢乐。
看着眼前恩爱的一幕，太九夹菜的手一抖，心里受到了不小的打击。
他父皇母后也是几千岁的人了，都老夫老妻了还这么歪腻，他实在是看不下去了。
可这是他的父母，他也不能说些什么，只好在一旁等妖帝用完膳，再与他一同去办公。
等用完膳后，妖帝和妖后还要依依不舍的告别。
妖后替妖帝整理他的皇冠、领子、衣着，然后两人还当着太九的面亲了下脸颊。
太九以手遮眼，尴尬的转身，心里却有些酸酸的。
他觉得自己孤身一人有些凄凉，他也想有个每天对自己嘘寒问暖的妻子。
脑海中突然闪过涂山的小脸，太九怔了怔，他刚才是把她想成每天为自己整理发髻、衣着的人吗？
真是荒谬，那个女人怎配成为他的妻，他为何要想她？
太九甩开脑海里的身影，跟着妖帝一同离开。
忙碌了一天，他拖着疲惫的身子回寝宫。
偌大的寝宫里空无一人，空荡荡的，推开门后再也看不到那双清澈灵动如小鹿一般的眼睛了。
今夜依然如此，太九孤独的一个人用珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5      晚膳，沐浴，上床就寝。
这些事，以往他也是一个人做的。
这么多年了，从未觉得孤独过。
为何有些人出现了，离开之后，一切都悄然改变了呢。
昨夜一夜未睡，今日又忙碌了一天，太九觉得疲惫至极。
身体很疲累，可大脑却不肯放松，他睁着眼睛看着黑漆漆的床帐至三更天，依然毫无睡意。
心里那股空虚孤寂的感觉越来越强烈，太九翻了个身，失神的看着那张阿睡过的软榻。
他想再闻一闻她身上的味道。
太九起身，走到软榻前，掀开被褥，躺上去。
若有若无，清清淡淡的香气沁入鼻腔，这是涂山的味道。
他深深的吸了一口，觉得心里的躁动渐渐平静下来。
太九闭着双眸，嗅着熟悉的香气，紧绷的大脑神经渐渐放松，没多久，便睡着了。
第二日，天色微亮时，他起身洗漱，今日的精神稍微好些。
可眼睛里还是明显可以看到些红血丝。
今日，依然是忙碌到晚间，太九回寝宫，用膳、沐浴。
沐浴后，他没有走向他的大床，而是直接躺在了他曾经嫌弃过的软榻上。
太九好像对这种清淡的香气上瘾了，或者说对一个名叫涂山的女人上瘾了。
可是他心里抵触这个事实，不愿承认。
觉得自己最近只是精神状态不好罢了，等过些日子，他修养调整过来便好。
也就不会再受到涂山的影响了。
日子就这样一天天的过去，太九每日靠嗅着阿残留在软榻上的香气，才能睡的好些，可那气味越来越淡了，也不知还能维持多久。
这日太九出门办公，在路上，正好遇到了迎面而来的魅。
“见过殿下。”魅俯身行礼。
太九微微颔首，轻声道：“起身吧。”
他说完继续往前走去，经过魅的身侧时，微微一愣，脚步突然顿住了。
味道，熟悉的味道，跟涂山身上的味道很像。


120、撞破
太九驻足停步，目光在魅的身上逡巡一圈，看到魅腰间挂着的靛蓝色香包时，他眯了眯深沉的黑眸，指着那香包，缓缓道：“取下来给我瞧瞧。”
魅顺着太九的手势垂眸，发现太九指的是自己腰间的香包时，他神色一紧，手下意识的捂着那香包，不情愿的道：“殿下，这是我的私人物品。”
太九的眸色愈发低沉，他看着眼前的魅，略微有些惊讶，这是那么多年来，魅第一次忤逆自己。
他似是从魅的眼中看到了一丝敌意，再仔细看，却又不见了。
也许是错觉吧，魅是四个贴身侍卫中最单纯无城府的，也是最率直忠诚的，他怎么会背叛自己呢。
太九再看了眼那香包，认真的嗅了嗅，觉得这味道跟涂山身上的又有些差别，也许用的香料有些相同罢了。
他看着魅如此紧张的模样，随意的问道：“心仪的姑娘赠予你的香包吗？”
魅的脸色突然有些腼腆，他点点头，轻轻的“嗯”了声。
魅的年纪也不小了，有爱慕的姑娘也正常。
太九看了他一眼，没说什么，转身走了。
虽然他身份高贵，是魅的主子，但他不屑于跟自己的手下抢一个香包，别的女子送的东西他不敢兴趣。
太九去妖帝那里忙碌了一天，夜间，他又孤身一人回到了空荡黑暗的寝宫，涂山不在了，没有人会在夜里为他掌一盏灯。
他孤独的吃饭、沐浴、睡觉，每天重复着这单调乏味的生活。
距离阿离开东宫已经一个多月了，太九每天晚上都睡在软榻上，那张舒适柔软的大床反而被他遗弃了。
他近来总是会梦到阿，每次从梦里醒来，裤裆处总是一片湿哒哒的。
太九有些羞躁，好像自始至终，他的春梦对象都是涂山，在梦里，他把她折成各种姿势，H的很尽兴。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5      
梦里的涂山很听话，她不与他争吵了，乖巧温顺的窝在他怀里，任由他揉着捏着。
每次醒后，太九都会躺在软榻上，回味着梦里发生的种种。
如果现实中的涂山也是这般乖巧听话，他其实并不是很反感和她一起生活。
近来梦到她的次数越来越多了，太九承认自己有些想念涂山了。
他看着自己胯下那根每次做了春梦之后，都亢奋胀痛的性器，有些烦躁的撸了撸，他的兄弟也很想她了。
太九想，这都已经过去一个月了，涂山应该也散完心了，他们东皇家的继承人总不能一直待在偏僻荒凉的庄子里。
等过几天，等处理完近日的事物，就去把她接回来。
太九原以为自己很快就可以把阿接回来的，可第二日，妖帝却派他出远门去和妖界各族的首领谈判联盟之事。
太九作为下一届的妖帝，也该去锻炼锻炼自己，妖帝派他出行的目的便是想历练他的领导能力，所以这事无法拒绝。
第二日，太九便奉命出了远门。
东奔西走，历时一个多月，商议好与各族联盟的事，太九终于归来。
在外的这一个月，不能盖着有阿味道的被褥，太九每天夜里都睡不好。
他有些后悔当初因为顾及面子，怕被人耻笑他堂堂一个妖帝之子，竟然带着一个被褥出门，所以便作罢了。
阿离开的时间愈长，太九发现自己越来越想她，好想抱一抱她温暖香软的身子。
他以后不欺负她了，牛肉让给她吃，大床分给她睡，浴池也给她泡汤，只要她每天乖乖的，让他抱着她入睡便好。
她不在，他已经很久没有睡过一个踏实安稳的好觉了。
遭受着两个月的失眠煎熬，太九精神不佳，他的神经已经紧绷到了极致，他很想阿，非常迫切的想见到她。
所以一回到东宫，太九便向妖后打听阿的去处，问清楚后，他便马不停蹄的自己一人驾着神车往庄子里去了。
太九来的匆忙，他并未向任何人告知自己要来，就连妖后也以为他只是随便问问而已。
等太九欣喜的推开庄子的大门时，便看到了令他怒不可遏的一幕。
他自以为对自己忠心耿耿的下属正和自己孩子的母亲亲密的搂抱在一起。
呵，真是讽刺呢。
太九冷笑一声，原先阴沉的黑眸瞬间变成浅碧色的双瞳，他周身泛着一抹淡金色的光芒，修长的手指瞬间长出利爪。


121、他爱的是阿藜吗？
“六小姐，当心。”魅搂着差点摔倒的阿，将她扶正。
阿虚惊一场的舒了口气，她摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，看着魅，感激的道:“是我马虎了，多谢魅公子搭救。”
“六小姐莫要客气，这都是我该做的。”魅有些拘谨的说着，耳根子微微泛红。
他刚才抱到六小姐了呢。
六小姐身上的味道真好闻，比送给他的香包还要好闻。
正当魅遐想时，一股冷风袭来，“嘭”的一声，他被一股强大的力量推着撞到了身后的墙壁上。
脖颈被一只大手握着，越收越紧，魅艰难的呼吸着，他蹙着眉头，看清来人的面容时，惊讶的道:“殿下？”
太九目光阴冷的盯着他，薄唇缓缓吐出四个字:“你背叛我。”
太九用的是陈述的语气，他没有询问，可见心里的怒气有多盛。
大手开始用力收紧，太九眼里的杀气越发浓重，这个卑贱的侍卫居然敢碰他的女人，找死！
一旁的阿看到太九的突然造访，一脸惊讶，但现在不是惊讶的时候，魅的脸色看起来很不好。
她急忙使出全身的妖力运于掌上，猛的劈向太九的手臂。
太迅速收回手臂，敏捷的往后退了两步。
阿立马上前挡在魅前面，生气的对太九吼道:“你干什么？怎可滥杀无辜？”
看着阿如此维护魅，太九心里的怒气更盛了。
他刚回东宫，茶饭未食，便马不停蹄的赶来见她，却看到她和别的男人卿卿我我。
她就是这么给他惊喜的吗？
太九压抑着心中的怒气，伸手勾起阿的下巴，看着这张让他日思夜想的俏脸，他一字一句的宣示自己的主权:“涂山，别忘了自己的身份，你可是我东皇太九的女人。”
他的女人吗？
阿勾起嘴角，露出一抹苦笑，鼻子不自觉有些泛酸。
这两个月，没见着他，她本可以不泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，去想那些令人伤心的往事，为何他偏要出来勾起她心里不堪的回忆呢？
“啪”的一声，阿一巴掌拍掉太九的手掌，她望着他，悲愤的道:“成为你们东皇家生育的工具，沦为你发泄欲望的替身，这就是你说的女人吗？”
她摇摇头，继续说:“我没答应过要做你的女人，当初说好的，生了孩子，交给你们东皇家，我便离开，往后互不相欠。”
“我……”太九语塞，一时不知该说些什么。
当初两人的确是这样说过，可现在他却不想让她走了，没有她，他该如何在深夜里入眠呢？
太九向前一步，伸出手指想拭去阿眼角处的泪滴，他想抱抱她，安抚她。
可还没触碰到阿，她便侧身躲过了。
太九的手尴尬的僵在半空中。
阿背过身，用手背快速的擦去眼角处的泪珠。
她回过头，若无其事的看着太九，用平静的语气道:“殿下，请您看清楚，我是涂山，不是七妹，殿下莫要再认错人了。我知殿下心里深爱着七妹，请殿下自重，莫要再做出些心口不一的举动了。”
阿藜？
太九乍一听到阿藜的名字，突然愣住了。
他心里深爱的人是阿藜吗？
他摸着自己的胸口，去回忆阿藜的模样，脑海里残留的印象有些模糊，他似是有些日子没想起过阿藜了。
他曾经真的很爱阿藜，现在呢，还爱吗？
他不知道。
太九现在的心很乱，脑海里一时闪过阿藜稚嫩的小脸，一时闪过阿清丽的小脸，他分不清自己的心，现在到底是忠于谁。
正当太九心烦意乱时，一阵轻快的脚步声传来，阿春对着阿和魅喊道:“皇妃、魅公子，晚膳做好了，可以用膳了。”
发现前面还有个人，阿春怔了怔，她仔细看了会，哦，原来是殿下啊。
“皇妃，我们要不要请殿下进去用膳？”阿春小声的问着阿。
阿瞧了眼一脸苦闷的太九，只当他是幡然醒悟，终于发现自己认错人了，心里正对七妹愧疚呢。
她对阿春摇摇头，轻声道:“不用，粗茶淡饭是入不了殿下的眼的，殿下如此高贵的人应当只吃宫里的美味佳肴，不必理会他，等会殿下便会回宫的，我们走吧。”
“好嘞。”阿春心里窃喜，她急忙上前搀扶着阿回屋用膳。
殿下不同他们一起用膳更好，因为她只做了三人份的饭菜，如若殿下留下来用膳，她肯定吃不饱的。
站在身后的魅看了眼眉头深锁的太九，他行了个拱手礼，便跟着阿她们一起回屋了。
魅是妖后派来保护阿的，他现在不必听命于太九，只需负责阿的安全即可。
太九站在原地，看着渐渐走远的三人，心中一片苦涩。
他知道阿这是在嘲讽他，因为他先前说过类似的话讥讽她，她心里记恨他呢。
阿三人刚进屋没多久，里面便飘来饭菜的香气，和吃饭时融洽的说话声。
阿并不把自己当作皇妃，毕竟生了孩子后她就会离开东宫。
她也不把阿春和魅当成下人，而是把他们当成自己的朋友一般，允许他们和自己同桌用膳。
先前魅和阿春很惶恐，并不敢逾矩，不过在阿的强烈要求下，数次之后，大家便相处的很融洽了。
两刻钟之后，阿她们终于用完晚膳。
阿春收拾碗筷，魅陪着阿出去散步消食。
刚走到院子里，便撞见了还杵在庭院中央的太九。
阿没想到太九还在这里，她以为他早就回去了。
不过，他在不在这里又与她何关，她并未想过要与他打招呼，套近乎。
阿无视太九，绕着斜上方的路走，魅紧随其后。
太九阔步上前，拦住阿，他轻声道:“跟我回宫吧。”
阿扫了眼太九，反问道:“为何要回宫？”
太九早已想好了说辞，他清了清嗓子，一副为阿着想的模样，缓缓道:“这庄子偏僻，起居条件不好，你住这里不方便，下人难免照顾不周，回宫生活会更有保障些。”
“不必了，我觉得这里挺好的，清静悠闲，空气清新，利于养胎。”阿毫不犹豫的拒绝，她绕过太九，继续往前走。
见阿没有要回去的意思，太九有些慌了，他一把抓住她的手，柔声道:“同我回宫吧，你不在，我夜间睡的不好。”
他轻柔的话语里似是带着一丝恳求的意味。
那双浅碧色的双瞳里流露出一股浓重的杀气，太九睨了眼前方浑然不觉的两人，猛的飞奔过去，锋利的利爪泛着金色的冷光，来势凶猛。


122、不纯良的目的<太九和六姐的故事(是粥粥啊)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/699236/articles/8068562
泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  ，
122、不纯良的目的
夜里睡得不好吗？
呵，别以为她不知道他打的什么主意，又想把她哄骗回去，等夜里趁机在她身上发泄兽欲。
对于太九的柔声轻哄，阿并不为所动，她嗤笑一声，用力甩开他的手，讥讽道:“殿下那么大个人了，睡不着找我做何？要找也应当去找自己的奶娘，让她哄殿下睡觉去。”
“涂山，你……”太九被堵的脸红脖子粗，她居然敢这么羞辱他，真是反了！
他何曾对谁如此低声下去过，她居然敢不赏脸。
“我吗？”阿看着太九，一脸淡然的道:“不劳殿下费心，我睡的很好，夜里不需要人哄。”
她瞧了眼天色，见天色渐暗，又道:“殿下若无事便请回吧，这里屋舍简陋，可没有宽敞舒适的大床提供给殿下。”
阿说完，转过身，看都不看太九一眼，继续往前走去。
前方有一处阶梯，阿挺着大肚子，走得有些吃力，便把小手搭在魅的手心里。
魅扶着她缓缓走上阶梯，落在后面的太九看着眼前的这一幕，顿时就不高兴了，她居然敢让别的男人碰她。
太九急忙奔过去，一把挥开魅的手，把阿揽进怀里。
他垂眸看着怀里的阿，低低的警告道:“涂山，你现在是我的皇妃，不准让别的男人碰你。”
“松开，我不是。”对于太九的威胁，阿并不理睬，她抬起脚用力的踩了太九一脚，趁他吃痛时，一把推开他，转而扶着魅走了。
太九吸了口气，扭了扭被踩疼的脚指头，看着阿和魅并肩而行的背影，愤怒不已。
涂山这个女人，宁愿让别的男人碰她，也不愿意让他抱她一下，真是不把他放在眼里，她竟敢如此践踏他的尊严，活腻了吗？
真当他没了她，便睡不着觉吗？
难道他就非她不可吗？他不信没有别的方法可以让他入睡。
天色确实不早了，明日，太九还要去向妖帝汇报他这次出行的结果，他也不好继续在这里逗留下去。
特别是阿一直对他摆着个冷脸，还和魅挨的那么近，气得他心口沉闷滞塞。
也罢，不如早些离开，眼不见心不烦。
太九生气的拂袖而去，他回宫后，命人寻了许多味道清新淡雅的香包，一一细嗅比较着，想寻找与阿身上相似的味道。
又让神医给他开了安神助眠的药剂，每天睡前都喝一碗。
太九看着屋里那张软榻，不免想起阿的小脸，以及她对自己冷淡的态度，心中的怒气又多几分
他命人把软榻搬走，省得看见了心烦。
夜间，太九吃了安神的药后，便开始上床睡觉。
可他闭着眼睛，静静的躺了好久都睡不着，闻着味道跟阿身上相似的香包，他也毫无睡意。
在床上辗转反侧，翻来覆去一夜，清早时，太九顶着两只乌青的眼睛去向妖帝汇报。
妖帝被他憔悴沧桑的模样吓了一跳，他只不过是把儿子派出去一趟，怎么回来时，像是被虐待了一番呢。
难道各大妖族的首领，没有好好招待未来的妖帝吗？
瞧着太九一副吃不好、睡不好，精神萎靡不振的模样，妖帝都惊呆了，他急忙吩咐神医给太九开了许多大补的药。
一连吃了好几天大补的药，太九的气色不仅没有好起来，反而更差了。
他本就精力旺盛，两个多月没有过性生活了，憋了那么长时间，没有得到疏解，妖帝还让神医给他开补肾的药。
他吃了数天的补药后，只觉得夜间更加亢奋难耐，欲望得不到疏解，整个人焦躁又亢奋，持续失眠数日，精神更差了。
原先让人搬走的软榻，他又让人搬了}Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5回来。
因为他发现，那张宽敞舒适的大床，居然没有那张小小的软榻令他心安、平静。
可这软榻起到的作用也没有多大，他还是经常失眠到天亮。
如此，又过了大半个月，太九发现他坚持不下去了，任何药剂都对他不管用，他仍然睡不着。
这夜，太九梦到阿了，梦里两人又在翻云覆雨，等到最后关头的时候，他耸动胯部，挺腰冲次着，正要射时。
“嘭”的一声，他直接从软榻上摔到了地上。
太九睁开布满欲望的眼眸，揉了揉胀痛的小兄弟，仔细检查着，松了口气，还好没摔坏。
真是令人懊恼极了，紧要关头居然是个梦，他无奈的叹了口气，从地上爬起来。
接下来，后半夜却是怎么都睡不着了，脑海里又闪过阿清丽的小脸，太九怔了怔，他很久没有去看过她了。
现在，不知怎的突然很想见见她。
他当时因为愤怒，负气离开，想着以后都不会去哄她回来了，所以便没有再去过。
经过昨夜的一番思索，太九决定还是去一趟庄子。
只不过，他不是白日去的，而是等到了夜间，大家都睡了时，才偷偷去的。
他这次去的目的并不纯良，所以选择了夜深人静的时候。

123、操着昏睡的她<太九和六姐的故事(是粥粥啊)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699236/articles/8069414


123、操着昏睡的她
神车在夜色中穿行，不一会，便停在了庄子前。
太九掀开车帘，拂了拂被弄皱的外衫下摆，缓缓从车上下来。
整个庄子笼罩在一片黑暗中，门前的屋檐下悬挂着两个灯笼，夜风拂动，烛火摇曳。
太九阔步向前，穿过大门，进入庭院中，悄无声息的潜入阿的房间内。
刚踏入屋内，太九脚底打滑，差点摔了个狗吃屎。
他的身体摇晃了两下，才堪堪稳住脚步。
垂眸仔细一看，门口处横放着一张小床，阿春正躺在床上呼呼大睡。
原来是那个力大如牛的婢女，太九暗暗松了口气。
他掐指施了个法术，让阿春陷入沉睡中，确保她不会在短时间内醒过来，才继续往里走。
穿过门帘，进入内室，太九立在床边，看着床上安静熟睡的阿，心中微微一动。
有些时日没来看她了，她的小脸又圆润了些，看起来更有气色了。
太九伸出手，轻轻的摸了摸阿白嫩的脸颊，心中感慨，看来离开东宫后，她的确过得很好。
以往和他在一起生活时，她当真过得那么不开心吗？
听母妃说，那日阿过来，说要出宫散散心时，她的眼睛红通通的，睫毛上还挂着未干的泪滴，瞧着很是伤心的模样。
母妃问她发生了何事，阿摇摇头说没事，只想出去散散心，具体原因她并不愿透露。
阿走后，母妃斥责了他一顿，问他是不是又欺负阿了。
他想着自己当时并未欺负她，两人以往在床上做那事时，她也是有感觉的，这怎么能算欺负呢。
所以他坚决说自己没有欺负她。
不过，那天早上，她哭红的眼睛又在眼前闪过，令他的心微微一疼。
太九用指腹轻轻的摩挲着她的眼角，为何那日，她哭的如此伤心？
令人看了都跟着揪心。
她似是很抵触他的触碰，可是他好想与她亲近，想拥抱她，想亲吻她，想与她做近梦里快活的事情。
不再压抑自己的渴望，太九褪去外衫，掀开被褥，轻轻的上了床，把阿揽进怀里。
他抱着她，在她的颈窝处蹭了蹭，嗅着熟悉的香气，有些怔怔的。
他真的对她身上的味道上瘾了，是那种任何人都代替不了的上瘾。
先前，他回宫寻遍了各种高级调香师调出来的香包，一个一个的闻，却觉得那些香味都不如她身上的好闻。
她身上的味道是天生的，独一无二的，从骨子里散发出来的。
即使用了相同的香料调出来的香包，与她身上的味道还是有些差别的，他一嗅便能察觉到异同。
太九蹭着阿的脖颈，轻轻的允着那处单薄的肌肤，一点点的往上，啄吻着她的嘴角，含着她粉嫩的唇瓣轻轻的吸允着。}Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
两个多月未见她，一触碰到她，他身下的那根东西便很亢奋，她总有种魔力，轻而易举的便能勾起他的欲望。
太九撬开阿的贝齿，伸出舌头探进她的口腔里，嘬着她柔软的舌尖轻轻的吸允着。
“唔……嗯……”阿被亲的有些难受，她呻吟着，微微睁开惺忪的睡眼，还未看清来人的模样，一阵奇异的香味从鼻间飘过，顿时，脑子便又昏昏沉沉的了。
太九继续亲着她，大手解着她亵衣的系带，不一会，两人便坦诚相待。
他扳开阿白嫩的双腿，挤进她腿间，扶着自己肿胀发疼的性器抵在粉嫩的穴口处，沉下腰，缓缓往里推。
圆硕的龟头撑开两片花唇，挤进紧致的蜜穴里，被紧紧的包裹住，软嫩的穴肉夹着龟头不停的往里吸。
“唔……”太九舒服的呻吟一声，他在梦里做了无数次的事情，今日终于成真了。
这两个月来，几乎日日做春梦，梦醒后，却是更加难耐，可把他憋坏了。
虽然涂山这个女人，总与他顶嘴，能把他气得半死，但不可否认，她的身子很美味，令他一而再，再而三的沉迷其中，甚至不愿清醒。
太九亢奋的想着梦里的画面，他耸动胯部，继续往里推。
啪叽一声，硕大的肉棒被挤了出来，拍在了阿白嫩的大腿根部。
太紧了，有些干涩，插不进去。
太九低喘着，扶着炙热粗长的肉棒对准窄小的穴口，耸动腰部，小幅度的戳刺、顶弄着，硕大的龟头挤进去，又拔出来，一点点的扩张着紧致的甬道。
这副令人爱不释手的身子，才两个多月没H她，便如此的紧致，真是个妖精！
太九俯身，含住阿左边高耸的丰盈上那粉嫩的红樱，伸出大手揉捏着她右边的椒乳，软绵的乳肉被他捏得四处乱溢，他宽大的手掌都握不住整个白嫩的乳房。
才两个月没摸她，她胸前的两团又大了许多，这副白嫩曼妙的身子，真是令他热血沸腾。
寂静的房间里，响起啧啧啧的吸允声，太九含着阿的乳头吸了好一会，终于挑起她的情欲。
感觉两人的结合处，溢出一股黏腻湿滑的液体，太九将阿的双腿扳开些，扶着肉棒蹭着湿濡的穴口。
将那黏腻晶莹液体，蹭得整个茎身湿漉漉的，他耸动胯部，用力往里一挺，噗呲一声，粗长的肉棒撑开闭合的软肉，捅进了深处。
“唔……”阿蹙着秀眉，难受的呻吟了一声，好胀，身体突然被异物填满的感觉，令她急促的喘息了一下。
她虽然动不了，无法睁开眼睛，但她还是有知觉的，她能感觉到身上的人在对她做什么。
如此胆大妄为的人，除了东皇太九这个色胚，还会有谁，她闻到他身上熟悉的荷尔蒙气息，便知是他了。
这个管不住下半身的臭流氓，整日想在她身上发泄是吧，等一会，她会把他吓得瞬间软下来，看他还敢来吗？

124、宴之哥哥，快射给阿，阿喜欢你<太九和六姐的故事(是粥粥啊)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699236/articles/8069942

124、宴之哥哥，快射给阿，阿喜欢你
太九不知阿心中所想，他已被欲望的快感冲昏了头脑，警惕性都下降了许多。
他低喘着，将阿的两条细腿抬起来盘在自己的腰上，两手托着她挺翘丰满的臀部抬高些。
他耸动胯部用力往前一挺，借着淫水的润滑，咕叽一声，坚硬粗大的肉棒瞬间没入紧致的膣腔内。
被紧致的腔道夹的停顿了一会，太九喘息着，耸动胯部继续往里推，一点点的往里挤，入到一半，他用力的顶进去，啪的一声，沉甸甸的囊袋拍打着阿的会阴处。
“嗯……唔……”硕大的龟头重重的撞击着深处的宫颈，里面又酸又胀，阿嘤咛着，白嫩的身子被撞得颤动了两下，两条大腿无力的搭在太九的腰上。
太九垂眸，看着两人的结合处，他粗长的性器整根都没入进去了，两人的耻骨紧紧的贴在一起，他黑色的阴毛覆盖在阿白净无毛的穴口处。
白与黑的对比，视觉上的冲击，看得他全身的血液都往身下涌去。
太九觉得自己的性器又胀大了一圈，硬邦邦的，胀得他发疼。
他压抑不住身体里的欲火，耸动胯部开始快速的抽送起来，炙热坚硬如烙铁般的肉棒撑开两片湿漉漉的花唇，用力的顶进去，直直的插到底部，撞击研磨着深处的花芯。
每次都是尽根没入，再尽根拔出，拔出至穴口时，又用力的插进去，一下接着一下，寂静的房间里不停的响起咕叽咕叽的水声，
粗大的茎身一遍又一遍的摩擦着娇嫩的内壁，阿白嫩的身子开始泛起一层浅浅的粉色。
她紧紧的皱着眉头，似是痛苦，又似是愉悦的模样，手指无力的握成拳，粉嫩的唇瓣里溢出破碎的呻吟，小巧的鼻尖和光洁的额头上都是细密的汗珠。
这个混蛋，每次都要那么用力的撞她，插的那么深，她里面一阵酸疼，又粗又长的肉棒，撑得她下面似是要裂开一样。
也不知他们东皇家的传统如何，那个气盾真的能护住孩子吗？他每次都那么不知节制的横冲直撞着，也亏得孩子够坚强，不然早出事了。
太九低头亲了亲阿的小嘴，性感的薄唇里溢出一声低吟，他愉悦的低叹道:“哼……真紧……你H起来怎么那么舒服呢？”
每次插进去时，那湿滑的软肉便会紧紧的咬着他，把他往里吸，似一张张湿濡的小嘴一般，吸得粗硬的肉棒青筋暴起，令人舒爽不已。
他越插越亢奋，剧烈的快感不断的从下腹涌上来，身体似触电一般，爽得他骨头都酥了。
真的是太紧了，湿热紧致，柔软滑腻，肉棒一插进去，便被紧紧咬住，如登仙境一般，销魂蚀骨。
太九受不住如此紧致的腔道不停的收缩、绞杀，充血发紫的龟头被狭窄的宫口绞得一阵生疼，隐隐有射精的冲动。
他结实有力的双臂撑在阿的身体两侧，耸动胯部快速的抽动着，那耸动的频率快得令人看不清，只能听到一阵啪啪啪的拍打声。
热汗从他的鬓角处一滴一滴的往下掉，太九急促的喘息着，即将到达高潮。
这时突然响起阿意乱情迷的呼唤声。
她伸出两只细白的玉臂，搂着太九的脖颈，凑到他耳边，娇媚的呻吟道:“唔……宴之哥哥，你好厉害，阿受不住了，宴之哥哥，快射给阿，阿喜欢你……”
身体像是从温暖的火炉中突然坠入冰窟，太九身子一僵，剑眉紧蹙，那双漆黑的眸子阴沉的可怕。
身体里的情欲瞬间熄灭，深埋在阿体内的巨兽突然软了下来，没射出来的精液全都堵在了沉甸甸的囊袋里。
太九一脸怒气的看着身下闭着双眸，还在不停的唤着“宴之哥哥”的阿。
他伸出大手掐着她的下颚，用冰冷阴沉的语气，缓缓的质问道:“宴之哥哥是谁？”
她居然敢在他身下叫别的男人的7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
名字，真是活腻了，从来没有人敢如此挑战他的底线，真当他是死的吗？！
脸颊被掐的生疼，那股迷香的药效已经过去，阿缓缓睁开眼眸，她状似未完全清醒的模样，迷迷蒙蒙的，又唤了声:“宴之哥哥，阿好疼，你以前不会弄疼阿，今日怎么了？”
该死的女人，还在叫！
太九摇着阿的肩膀，生气的低吼道:“涂山，你睁开眼睛看清楚我是谁？”
阿唇角微扬，勾起一抹淡淡的弧度，她缓缓掀开眼帘，定睛看了两眼太九，随即一脸愤怒的斥责道:“殿下，这是做何？半夜闯入女子闺房里，未经许可，便肆意奸淫，殿下你的气节和操守呢？”
太九并未理会阿的斥责，他根本不在乎那些东西。
只是掐着她的下巴，让她看着自己的眼睛，低怒的，又再问了一遍:“宴之哥哥是谁？他是你的情郎吗？你之前是不是和他做过？”



125、你只能是我的
  阿一巴掌拍掉太九掐着她下巴的手指，她抬起头直视着太九愤怒的眼睛，不置可否的反问道:“他是不是我的情郎，我与他做没做过，这跟殿下有关系吗？我与殿下并不是夫妻关系，只不过是共同孕育了一个孩子罢了，等孩子出生后，便分道扬镳，殿下没有资格管我的。”
  看着阿一副并不否认的模样，太九的心似是被一块大石头压着一般，心情有些沉重。
  她不否认，那便是真的了。
  那个男人当真是她的情郎，他们真的做过了。
  难怪，第一次同她圆房时，他并未发现床上有落红的痕迹。
  当他进入她体内时，他也没有察觉到阻碍，而是畅通无阻的进去了，即使那天夜里她紧得如处子一般。
  自己不是阿的第一个男人，这让太九很是吃味，心里有股缺憾，好像再也填不回来似的。
  他多希望她是完完全全属于他的，从身到心都是属于他的。
  以前的事，他改变不了，可今后，她只能属于他。
  即使心里很在意，很愤怒，太九还是尽量放缓语气，他看着阿，强硬又认真的命令道:“涂山，以后不许在床上叫其他男人的名字，也不许再同别人做这种事，不许你喜欢别人，你是我的，你只能是我的。”
  阿看着有些疯魔的太九，讽刺的笑了笑，真是不可理喻，这个狗男人他自己做到了吗？凭什么要求她为他守身如玉？
  她冷冷的反问道:“殿下可以在床上喊别人的名字，我为何不可以？殿下心里有喜欢的人，我心里自当也是有的。”
  在床上喊别人的名字吗？太九有些微愣，依稀记得，两个多月前，他一时口误喊了声阿藜的名字，可后来便没有再喊过了。
  哪像她，今夜不知喊了多少声“宴之哥哥”，气得他肺都要炸了。
  “我当时只是口误罢了，我知道在我身下的人是你，并没有把你当成阿藜，可你呢？”太九一脸不满的瞪着阿，愤怒的道:“你今夜就是把我当成你那什么狗屁‘宴之哥哥’。”
  口误吗？阿苦笑，如果不是心里还爱着，哪能随随便便的就喊出来了。
  他再怎么解释，也无法抚平她心里的伤口，叫错了，便是叫错了。
  阿低垂着眼眸，有些言不由衷的道:“殿下深爱七妹，情至深处，喊她的名字，我无可厚非。同理，我也爱我的宴之哥哥，喊他也是正常的。”
  宴之哥哥，又是宴之哥哥，听阿开口闭口都是宴之哥哥，太九的眉头皱成一座小山丘，脸色有些阴郁。
  他也不知自己怎么了，听到阿说她爱的人是宴之哥哥时，他的心似被无形的刀剑刺了一下，隐隐有些泛疼，又酸又涩
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5的，难受极了。
  看着如此不听话的阿，太九愤怒到失去理智，他将阿的双手压在头顶上，低头狠狠的咬着她的嘴角。
  “啊……你这个疯子，放开我。”阿被咬得一疼，她蹙着秀眉，侧过脸，不断的挣扎、躲避着。
  太九牢牢的压着她，继续咬着，等尝到了铁锈的味道，他松口，轻轻的舔舐着那渗血的唇瓣。
  满意的看着自己在她身上留下的痕迹，太九低低的警告道:“涂山，以后不许在我面前提别的男人的名字。”
  “嘶……东皇太九你有病吗？咬我做何？不想听我叫其他男人的名字，便离我远点，不要出现在我面前即可。”阿瞪着太九，生气的吼道。
  她不停的吸着气，缓解唇上的痛感，真是太疼了，这个神经病，为何要那么用力的咬她，都破皮渗血了。
  太九看着不停吸气的阿，突然沉默了。
  离她远点吗？是啊，离她远点便听不到她叫别的男人的名字了。
  可是为什么？他忍不住一次又一次的出现在她面前呢？
  明知每次两人见面后，都会闹得极不愉快，往往结果都是不欢而散，可他还是想见见她。
  他大概是中了她的毒了。
  收起脸上的怒色，太九突然低头，轻轻的吻着阿的朱唇。
  阿以为他还想咬她，急忙扭过头，避开他的亲吻。
  太九脸色有些僵硬，可这次他到底是压住了心里的怒气，轻声的说道:“往后，与你欢爱时，我不会再叫阿藜的名字了，你也不许再叫什么宴之哥哥。”
  “哼！”阿抿着唇，轻哼一声，把头扭到一边，没有说话。
  他这是在哄她，想以后继续在她身上发泄欲望吗？没门！
  谁想理他，等再过些日子，生了孩子，她便回涂山，不会再有下次欢爱了。




126、夜里偷香
  虽然阿没有回答，但太九知道她把话听进去了，他觉得她现在只是闹脾气罢了。
  折腾了一夜，两人都有些累了，他也不准备和她一直犟下去。
  太九支起身子，从阿的身体里退了出来，他拿手巾擦干净两人的下身，便搂着她入睡。
  阿不愿让太九抱着自己，她用小手砸着他的胸膛，挣扎着想从他怀里出来。
  太九结实有力的手臂紧紧的箍着她，无论如何都不愿放开。
  他千里迢迢，驱着神车，冒着夜间的寒凉，来这偏僻的庄子一趟，不就是为了抱着她香软的身子，睡个安稳的好觉吗？
  所以，他是一定要抱着她的。
  阿挣扎了半刻钟，都挣脱不开。不过，她也扰乱了太九入睡时的平静。
  她想着，如果太九非要抱着她睡，那她便骚扰他，让他一整夜都睡不好。
  正当她得意时，太九掀开黑眸，扫了她一眼，手指微动，掐指施了个定身术，阿便一动不动的窝在他怀里了。
  阿气极了，这个混蛋，又使诈，就会用法术欺负人，怪她学艺不精，打不过他。
  借着微弱的月光，太九看见阿正鼓着眼睛，气呼呼的瞪着他。
  抱着她温暖香软的身子，太九的心情平静了许多。
  他也不恼，俯身凑近她，轻轻的吻了吻她的唇，低声道:“别动，乖乖睡觉。”
  阿动不了，可心里还是不愿妥协，便睁着眼睛瞪了太九好一会儿，后半夜，有些困了，她才窝在他的怀里睡着了。
  天蒙蒙亮时，太九起身，他还要赶回（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   宫给母妃请安，不能在这里逗留太久。
  临走前，太九亲了亲阿白嫩的小脸才离开。
  他的失眠症果然只有她能治愈，抱着她睡了一夜，今早起来，整个人都精神多了。
  从阿这里偷了香，太九神清气爽的回了宫，忙碌了一天，夜间，他又驾着神车来了。
  昨夜被偷袭了，阿今夜便留了个心眼，她跟魅说夜间太九会来捣乱，便换了一间干净的房间睡，让魅睡在她的房间。
  太九潜入室内时，脱了外衫，欣喜的往床上扑去，抱到一个健壮的身子，突然愣住了。
  鼻间嗅到的气息也是陌生的，他吓得立马松了手，待看清魅的脸时，他的脸色难看极了。
  男人，涂山居然让别的男人睡她的床，她居然敢背叛他，该死的女人！
  他仔细搜索着床铺，发现只有魅一个人时，脸色才稍稍缓和了些。
  太九对阿身上的味道已经很熟悉了，他急匆匆的走出室内，嗅着她的气味，在拐角处的一间房里寻到了她。
  踏入屋内时，床上的阿睡得一脸香甜，她还未察觉到太九的到来。
  确定床上熟睡的人是阿时，太九褪去外衫，钻进被窝，把她揽进怀里。
  他狠狠的亲了亲她粉嫩的唇瓣，亲得她不舒服的嘤咛起来，娇喘连连的，才松开她。
  这个女人，整天那么多坏点子，就是用来整他的吧。
  阿睡得迷迷糊糊的，一嗅到太九身上熟悉的荷尔蒙气息，便立马清醒了。
  她并未睁开眼眸，只是在心里骂着太九。
  真是烦人，他为何每天晚上都要来扰人清梦，他身为高贵的妖帝之子就不能矜持些吗？
  总是在夜间潜入女子闺房，做些令人鄙夷的事情，说出去都会被人笑掉大牙，如此沉迷温柔乡，他日如何能担当大任，统领整个妖界。
  他既然这么想抱着她睡，那便抱吧，如果他能抱得下去的话。
  阿抱着太九遒劲有力的腰部，在他的颈间蹭了蹭，她佯装出一副未清醒的模样，娇软的呢喃道:“宴之哥哥，阿好想你……”
  太九身子一僵，刚酝酿出来的睡意顷刻消散，他掀开黑眸，眼底发沉，怔怔的望着阿的睡颜。
  她又把他当成她的情郎了。
  阿故意要膈应太九，仍在不停的唤着。她的小手在他的腹部摸索着，挑逗着，嘴里娇媚的呻吟道:“宴之哥哥，阿想要你，快给阿……”
  太九被阿的举动弄得愤怒不已，她把他当成什么？一个可以在她寂寞时，给她消遣的替身吗？
  真是可笑，他何时受过这种屈辱。
  听着她的呢喃，脑海里又幻想出她在别的男人身下呻吟、娇喘的模样。
  胸口闷得慌，连抱着她，都觉得膈应，太九松开阿，沉着脸，起身穿衣，生气的拂袖而去。
  太九走后，阿睁开眼眸，唇角扬起一个胜利的微笑，她终于可以安心睡觉了。
  接下来，好几天，太九都没有出现过，阿倒是乐得清闲，过了几天清静的日子。
  太九觉得阿总是把他当成那个什么狗屁的“宴之哥哥”，这很伤他的自尊，他不愿做一个替身，即使夜里又失眠了，也倔强的不想去找阿。
  他又回归了屋里的那张软榻，这张曾经被他嫌弃的软榻，现在成了他每日的栖身之所。
  软榻后面的柜子上放着几本阿曾经看过的话本，夜里入睡前，太九觉得有些无聊，便拿起来随意的翻了翻。
  看到页脚下有一行娟秀的字迹时，他蓦地愣住了，隐隐还能看到上面有几滴干涸的泪痕。  



127、宴之哥哥，你终于来了
  “郎君无心，几度错认，愿尽早离去，不做他人身。”
  太九细细读着这句话，心尖一颤。
  “几度错认，不做他人身？”
  所以那天早上，她哭的那么伤心，是因为他叫错了名字吗？
  阿哭红的双眼又在眼前闪过，太九不禁想起，那天从她眼里看到的那种难以言喻的、极其深沉的悲伤。
  那种悲伤，绝对不仅仅是因为单纯被错认而流露出来的悲伤。
  他甚至能感到那双眼睛里饱含的伤痛。
  她那么在意他叫错名字，哭得如此伤心难过，泪水将胸前的衣衫都洇湿了好大一片。
  这是不是说明，她其实……对他有着很深沉的感情。
  她心里很在意他吧，是不是也喜欢他？
  肯定是的，不然，她不会哭得那么伤心的。
  太九有些欣喜，但又有些懊恼。
  都怪他，当初没有对她上心，伤了她的心都不知。
  先前与她共寝了数月，他从未听她在梦里喊过哪个男人的名字，为何最近频繁出现别的男人的名字呢？
  是不是，她被他伤透了心，所以故意喊别的男人的名字来气他的。
  那个什么狗屁宴之哥哥或许是假的，只是她故意编撰出来气他的吧，也许根本就没有这个人的存在。
  想到阿其实是喜欢自己的，太九的心剧烈的狂跳着，他有些兴奋，唇角微扬，忍不住笑了起来。
  他甚至兴奋的不想睡觉，起身披了外衫，点亮烛火，研墨铺纸，坐在案几前，就着昏黄的灯光不停的写着阿的名字。
  她介意他叫错名字吗？
  没关系，他会改的，以后都不会再叫错了。
  太九认认真真，一笔一划的书写着阿的名字，写了一页的“涂山”，他觉得连名带姓的叫，显得有些生疏，便只写了“阿”两个字。
  他轻启薄唇，一边写，一边轻轻的念着“阿”这两个字，语声温柔，低沉的嗓音里都是缠绵的味道。
  他从未这么叫过她的名字，以往都是连名带姓的喊，生怕自己叫不顺口，便轻轻的，一遍又一遍的，不厌其烦的叫了一整夜的“阿”。
  这一夜，他未合过眼，可清早去请安时，却觉得不怎么困。
  大脑仍然有些兴奋，他决定今日忙碌完，便要早早的去找阿，带上他昨夜，熬夜写了一晚上的，长达数十页的表达他爱意的书信去给她。
  她若是看见了，定会很欢喜吧，这次她应当愿意跟他回宫了吧。
  今日当值时，太九在处理案几上的公文信件，他执着毛笔，本是想做些批注的，不知怎的，落笔之后，发现自己写的都是阿的名字。
  仔细一看，发现前面几封也是如此，写得满满的，都是“阿”这两个字。
  太九俊脸一红，有些羞赧的瞧了眼四周，发现婢女和侍卫们都静静的立着，并未发现他的异样。
  他暗暗松了口气，垂眸看着桌上被他批注的乱七八糟的信件，心想，这些信件也应当拿去销毁。
  不能让别人知道，他在办公时，不司其职，心里想的都是涂山这个女人。
  这会败坏他的名声的，他日后可是要做妖界贤良的明君，可不能落下个沉迷女色的恶名。
  继续浏览着信件，太九却有些心不在焉，他不时抬头看着窗外的天色，盼着时间过得快些，这样他便能早点动身去找阿了。
  又再坐了一阵子，日落西山了，太九迫不及待的起身，回寝宫拿了昨夜的那本话本，以及他写的信。
  太九将信纸折好，藏于话本中，拿着话本，他驾着神车，连晚膳都没吃，便急匆匆的赶去庄子里。
  因为想早些见到阿，太九用了最快的速度赶路，到达庄子时，天色还亮着，如火的晚霞挂满了半边天，煞是好看。
  太九将神车停于庄子的左侧方，他掀开车帘，正要下地。
  吱呀一声，庄子的大门被人从里面打开了，阿两手抓着冗长的裙摆，小跑着走了出来。
  太九面上一喜，她这是心有灵犀，知道他要来，所以早早的出来迎接他吗？
  他高兴的下了车，抬腿正要走Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 向阿，看清眼前的这一幕时，突然愣住了，刚抬起来的腿，缓缓的收了回来。
  “宴之哥哥，你终于来了，阿等了你好久。”阿高兴的说着，一把扑到正前方，那个牵着白马，身长玉立的俊美白衣男子怀里。
  宴之垂眸看着阿，眉眼带笑，他捏了捏阿圆润的小脸，宠溺的道:“那么大个人了，怎还这般莽撞？亏得我把你稳稳的接住了。”
  “有些日子没见面了，阿只是太想宴之哥哥了，所以忍不住走得快了些，想早点见到哥哥。”阿一脸欣喜的抱着宴之，在他怀里蹭了蹭。
  她离家数月了，在外有些孤独，确实很想念涂山的亲人们。
  先前在东宫时，被太九欺负的惨了，满腹的心酸委屈，不知要找谁倾诉。
  夜里望着天上的月亮，她便想回家，可因为肚子里的孩子，妖后和妖帝都不让她离开东宫。
  现在好了，宴之哥哥来接她了，她很快便可以回家了。


128、产期将至
  阿从宴之怀里抬起头，她问:“宴之哥哥，爹和娘亲还好吗？我很想他们。”
  “爹和娘亲身体安康，他们也很想你，看了你的信件后，时常念叨着你。”宴之抚了抚阿只到他下巴处的发顶，柔声道:“阿，宴之哥哥不会让人欺负你的，如果在这里过得不开心，哥哥带你回家。”
  在东宫受了那么多的委屈，一直没有得到亲人的安慰，现在终于有人疼她，宠她了，阿很开心，感动的眼眶都湿润了。
  她有些哽咽的说道:“哥哥对阿真好，等生了孩子，我便跟哥哥回家。”
  说到孩子，宴之目光微沉，他垂眸看了眼阿圆鼓鼓的肚子，神情微变，本想说些什么，却又咽回了喉咙里。
  看着阿有些微红的眼眶，他用指腹轻轻的摩挲着她的眼角，心疼的道:“傻丫头，哭什么呢？哥哥会一直在的。”
  “宴之哥哥，我这是喜极而泣，因为太开心了。”阿松开抱着宴之腰部的双手，转而拉着他厚实的手掌，往庄子里走去:“宴之哥哥，你赶了一天的路，也累了，阿给你准备了膳食和客房，今夜哥哥可以好好歇息了。”
  “嗯。”宴之轻声应着，他随着阿进了庄子。
  太九伫立在神车旁，脸色阴沉的看着举止亲昵的阿和宴之，藏于袖子里的大手握成拳头，颤颤发抖着。
  另一只拿着话本的大手，用力的捏着话本，修长的指节一片泛白，话本的封皮被他捏得皱成一片。
  呵，当真有一个宴之哥哥的存在，两人还如此亲密的搂抱在一起，这就是她的情郎吧。
  他真是太傻了，居然以为那是她虚构出来的，还暗自庆幸，她是喜欢他的。
  如今看来，她怎么可能喜欢他呢。
  如果，她喜欢他，哪里会这么着急，生了孩子便立马回涂山，一丝留恋都没有。
  吱呀一声，阿和宴之一起走进了庄子，大门被关上了，里面的一切景象都被隔绝在外。
  看着紧闭的大门，太九扯起嘴角，有些自嘲的笑了笑。
  他差点就将自己的一片真心捧到她面前了，还好那信没有送出去。
  若是送出去了，她现在定会和她的情郎一起狠狠嘲笑他吧。
  嘲笑他的自作多情和一厢情愿。
  将袖子里的手露了出来，太九翻开被捏皱的话本，拿出那封他写了一晚上的，长达数十页的信。
  这信如今也没什么用了，只不过是他一厢情愿的佐证罢了，没用的东西，便扔了吧。
  手掌中凝出一团火焰，话本和信纸被滋滋的烧着，空气中弥漫着纸屑燃烧的味道，不多时，宽大的掌心里便遗留了一摊灰烬。
  太九将手一扬，那些表达爱意的证据便全都消散在风中。
  天色渐渐的暗了下来，他孤身一人立于夜幕之下，静默的看着眼前的庄子好一会。
  屋舍里隐约传出些欢声笑语，夜风拂过，撩动太九玄色的衣袍，他蹙了蹙剑眉，终是决定转身离开。
  他不想在此地逗留，也不敢去质问阿，那天早上哭得如此伤心，是不是因为喜欢他。
  明晃晃的事实摆在眼前，她刚才见到她的宴之哥哥时，那清丽的小脸上洋溢的喜悦是他从未见过的。
  他每次来看她，都未见她笑得这么开心过。
  甚至，她从未对他笑过。
  他还要自取其辱的去问她，爱不爱他吗？不必多此一举了。
  太九驱车回了宫，他未食晚膳，便让婢女端了饭菜上来，刚吃了一口，就没有胃口再吃下去了。
  让人提了一大坛的烈酒上来，他扯了坛盖便大口的饮了起来。
  入喉的酒很苦、很烈，太九大口大口的喝着，如饮清水一般，眉头都未皱一下。
  他只想让自己喝醉，最好是醉倒在床上，睡个天昏地暗，不省人事，这样便不会想起阿，也不会想起她和别的男人亲热的画面了。
  今夜，那个宴之哥哥是不是要和她宿在一起？
  应当是的，阿那么喜欢她的宴之哥哥，梦里梦外喊的都是他的名字，她早就想和她的宴之哥哥亲热了吧。
  心口一疼，太九猛的又灌了一大口酒。
  越想越觉得心里难受，他眉头深锁，一口接着一口的喝，没几下，一大坛酒就被他喝光了。
  命人又提了一大坛酒上来，两大坛酒落肚之后，太九终于醉倒了。
  果真睡了个昏天地暗，太九第二日傍晚才起身，如此浑浑噩噩的过了几天，妖帝看不下去了，他把太九叫到跟前，厉声训斥了一顿。
  太九垂眸看着脚下，沉默的受着妖帝的训斥，等妖帝训完后，他恭敬的回道:“父皇训得对，孩儿知错了，明日定当振作起来，力争他日做个贤良的君主。”
  自从被妖帝训斥后，太九一改往日的颓废，勤于政务，之前两日才能处理完的工作，他一日便处理完了。
  妖帝起初还高兴于太九的勤勉，可接下来，他发现太九是矫枉过正了。
  太九日夜不停的工作着，他不仅把自己的那份做完了，连带着妖帝的那份也帮忙处理完了。
  他的休息时间极少，每日不过两个时辰而已。
  见太九整日埋头对着案几上的那堆文Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5件，也不出门走动，妖帝都怕他憋坏了。
  没想到他家九儿也是个痴情种，妖帝有些无奈的叹了口气，他把门关上，悄声离开。
  太九让自己整日处于忙碌之中，让繁忙的政务麻痹自己，他足够忙碌，连休息和吃饭的时间都没有，这样他便不会想起阿了。
  如此过了一段时间，有一日清早，太九去给妖后请安，临走时，妖后突然叫住了他。
  “九儿，阿的产期快到了，过两日带上产婆和神医，我们一同去趟庄子吧。”
  “嘣”的一声，心里有根弦突然断了，太九脚步一顿，身体有片刻的僵硬。
  他垂眸，沉默的看着脚下，过了会，缓缓应道:“是，母妃放心，孩儿会准备好相关事宜的。”



如果宴之亲了阿
   如果宴之亲了阿，你们会想打我吗？我想写，但又怕你们有意见。
   因为我之前遇到过，有些读者无法接受男二亲女主，男二亲了女主以后，她说看不下去了……
   不知大家接受程度如何，宴之只是轻轻的吻了一下阿的红唇，就碰了一下，这样可以接受吗？(17í  _  ì17)



129、想亲她
  乍一听到妖后提起阿，太九心绪万千，有些杂乱。
  他每日都让自己处于忙碌之中，强迫自己不去想阿。
  可有时，还是不自觉的便想起了她。
  特别是在夜深人静，天气转冷之时，思念便在心里疯狂的滋长着。
  他又想起抱着她，同她一起共寝的感觉，温暖的，柔软的，透着一股奶香味的身子，即使什么都不做，只是单纯的抱着她，也让他感到很满足。
  自从她离宫后，他已经很久没有好好抱过她了。
  有一日，他实在是太想她了，忍不住偷偷的去了趟庄子。
  为了不被人发现，他隐身踏入庄子中。
  当时正值午后时分，暖阳高照，院子里有一凉亭，亭下有一把摇椅。
  阿闭着双眸躺在摇椅上睡觉，她身上盖着一张毛毯，胸前放着一本摊开的书。
  瞧这模样，约莫是她看书看累了，所以直接在这里睡着了。
  太九蹙眉，天气渐渐变冷了，怎么可以让她在外面睡觉呢，也没有人看着她点，若是着凉了可不好。
  所幸今日，阳光正好，和煦的阳光撒在她身上，暖洋洋的，那张清丽的小脸被阳光照得粉嫩嫩的，倒也不是很冷。
  可她毕竟是个有身子的人，太九怕她身子娇弱，易感风寒，有些不放心她。
  他缓步走近她，将手掌轻放在她的肚子上，运起灵力输送进去，为她取暖。
  确认灵力能为她保暖一段时间，太九才停手。
  他安静的看着睡得一脸恬静的阿，心中却涌动着热烈的情绪，忍不住伸出手掌轻轻的抚摸着她的小脸，在心里无声的叫着她的名字:阿。
  他不敢出声叫她，怕惊醒她。
  若是她醒来了，定会对他退避三舍，不愿接受他的触碰。
  所以，他只能在她睡着时，才能与她亲近些。
  太九俯身，凑近阿，想亲亲她的小脸。
  薄唇即将贴到她的朱唇上时，一阵脚步声传来，太九急忙起身，快速飞起，躲到了院子里的大树上。
  黑色的靴子渐渐进入视线中，来人身着一袭白衣，面如冠玉，温和儒雅，正是宴之。
  他看见阿直接睡在摇椅上，眉头微蹙，缓步走近她，伸出双臂将她抱了起来。
  阿睡得迷迷糊糊的，她无意识的在宴之怀里蹭了蹭，小嘴嘤咛嘟囔着，不知在说些什么。
  宴之的视线落在她红润饱满的唇瓣上，喉头滚动，身子莫名有些燥热。
  他怔怔的看着那娇艳的红唇，禁不住心里的渴望，缓缓低下头，将自己的薄唇贴了上去。
  柔软，温热的唇瓣，触感极好。
  宴之心神微荡，还想再深入的吻下去。
  “咻”的一声，凌厉的掌风劈来，擦着他的脸颊飞过，他额前的碎发立马断了一截。
  宴之神色一紧，环顾四周，锐利的眼睛紧盯着左侧方的那棵大树。
  如果他没猜错，刚才掌风劈来的方向便是那棵大树的位置。
  他往前走了两步，欲探究竟，这时，阿却被他行走的脚步晃醒了。
  “宴之哥哥，阿不小心睡着了吗？”阿揉了揉惺忪的睡眼，看着宴之，茫然的问道。
  宴之点头，轻声道:“嗯，你个小迷糊，困了也不叫我，在外面睡什么，着凉了，我会心疼的。”
  阿打了个哈欠，有些恹恹的道:“本想看会书，便回去的，奈何太困了，大概是昨夜没睡好。”
  宴之有些自责，“都怪我，昨夜不应该缠着阿的，如此折腾阿，阿都没能好好歇息。”
  阿摇摇头，微笑道:“没事，哥哥不必自责，阿心里欢喜着呢。”
  隐身站在树枝上的太九，一脸怒气的瞪着阿和宴之，眉头皱得紧紧的，身上的气压低的可怕。
  眼前这两人不仅亲过了，还做过了呢，阿的初次便是给了这个男人。
  他刚才的举动是多么的可笑，现在阻止宴之亲阿又有何意义？
  他不在的时候，他们不知道亲了多少回了，夜里也定是亲热过很多次的。
  阿昨夜定是被折腾的惨了，所以今日才会如此的犯困。
  可她却甘之如饴，说心里欢喜着呢。
  想着阿在宴之身下娇喘的模样，太九便心如刀绞，疼得浑身颤抖，呼吸都不顺畅了。
  真是讽刺，她心里根本就没有他，他何必来这里，看他们你侬我侬，给自己添堵呢。
  太九气得胸闷气短，他看不下去了，轻点脚尖，一跃而起，树枝晃了一下，便消失得无影无踪。
  太九走后，宴之若有所思的瞧了眼晃动的树枝。
  阿没察觉到异常，仍在继续说着昨夜的事，“宴之哥哥，你昨夜作的画上好色了吗？”
  “嗯。”宴之点头，抱着阿往屋里走去。
  其实，昨夜，宴之只是央求阿做他的画中女郎罢了。
  宴之喜绘丹青，画技精湛。
  昨夜，阿刚沐浴完，鬓发微湿，肌肤白皙胜雪，穿着宽松的衣裙却不显臃肿，反倒颇有一种孕期里独特的韵味。
  宴之看得痴了，一时来了灵感，想记录下阿此刻迷人的模样，珍藏起来。
  于是便动笔为阿作了幅画。
  阿也知宴之对画有多喜爱痴迷，就半躺在软榻上，安静的给他画。
  太九听了他们先前的对话，误以为昨夜他们在做亲热的事，气得怒火中烧，仓皇离开，自这次之后，他再也没有来看过阿。
  *
  两天一晃便过去了，阿生孩子那日，太九和妖后一同出现在庄子里。
  太九有段时间没见过阿了，今日见到她，心里感慨万千，却只远远的瞧着她，不敢上前同她说话。
  怕惹她不喜，影响她心情， 泼泼Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  不利于生产。
  等她肚子开始疼了，要生孩子时，他本想上前去抱她的，可她唤了声“宴之哥哥”，他的脚步便僵住了。
  也是，她有她的宴之哥哥，哪里还需要他。
  太九有些失落的往后退了两步，任由宴之抱着阿进了屋里，产婆紧随其后，也跟着进了屋。
  不一会儿，宴之出来，房门被关上。
  相对于太九和妖后，宴之是下臣，但他却没有显露出卑微的姿态，举止妥当，符合礼仪，不卑不亢。
  他向妖后禀明自己的身份后，便安静的立在门口的左侧，而太九立在右侧，两人对视了一眼，虽未交谈，却能从眼神中看出对彼此的敌意。
  太九听了宴之刚才的身份介绍，有些嗤之以鼻，什么狐王的养子，阿的三哥。
  这两人暗地里做的事，哪里还能称为兄妹，根本就是情哥哥、情妹妹。





130、她走了
  虽然太九愤怒于阿和宴之的亲密关系，但他仍放不下她。
  阿已经在房里待了半个时辰了，紧闭的房门一直传出她痛苦的喊叫声，太九眉头紧蹙，不免有些担忧。
  反观宴之，他脸上的神色也是严峻的很。
  焦急的等待了两刻钟后，哇的一声，婴儿嘹亮的哭声打破了寂静，接着，吱呀一声，房门被打开了。
  产婆抱着孩子出来，她把孩子送到太九手里，祝贺道:“母子平安，恭喜殿下，喜得皇子。”
  初为人父，太九有些激动，他小心翼翼的接过孩子，唇角上扬，慈爱的端详着孩子的小脸。
  虽然他很喜爱孩子，但他其实更想进去看看阿。
  太九抱着孩子正要进屋，宴之却比他更快一步踏进了屋里。
  太九身形一顿，有些尴尬的站在门口，望着屋里低语的两人，脚步踟蹰，犹豫着要不要进去。
  宴之屈膝半蹲在床前，他拿出手帕帮阿擦着额头上的汗珠，小声的唤她:“阿，你还好吗？”
  阿刚生完孩子，脸色有些苍白，浑身酸疼，虚软无力。
  她闻声望向宴之，浅笑道:“宴之哥哥，阿没事，别担心。”
  张望了一下四周，她又问:“宴之哥哥，我的孩子呢？我想看看他。”
  说到孩子，宴之其实有些不悦，但他并没有在阿面前表现出来。
  他瞥了眼门外的太九，面色如常的道:“在门外。”
  阿向门外望去，便看到了抱着孩子的太九，两人的视线相撞在一起，彼此都有些微楞。
  两人沉默的对望着，气氛有些寂静。
  阿咬了咬下唇，犹豫着要不要开口，毕竟生了孩子后，那孩子便归东皇家管了。
  太九耳力过人，他刚才也听到了阿的话，看着她那双渴望的眼睛，未等她开口，他便抱着孩子走了进去。
  “你看看。”太九弓着腰把孩子放到阿怀里，别有深意似的，轻轻的说了句:“这是我们的孩子。”
  这是他和阿共同孕育的孩子，是他们之间唯一的羁绊了。
  阿没察觉到太九话里的深意，她高兴的接过孩子，仔细端详着孩子的相貌。
  那孩子发现阿一直在看他，他也睁着圆溜溜的眼睛望着阿。
  阿觉得他可爱极了，便用手指轻轻的戳了戳他的脸蛋。
  神奇的是，那孩子居然咧嘴对她笑了笑。
  阿被他逗乐了，她抬头，笑着对太九道:“你看，孩子好聪明，他会对我笑了呢。”
  太九微怔，难以置信的望着阿，她居然愿意和他讲话了，还是如此温柔的语气，就像是熟稔的夫妻一般，
  他一喜，点头，浅笑道:“嗯，孩子很机灵，像你。”
  太九刚说完，阿顿时一愣，立马意识到自己居然主动同他说话了，她急忙转过身，背对着他。
  刚才太过欣喜了，没有注意，下意识的就同他分享了心里的喜悦之情。
  阿有些懊恼，她才不会同他讲和呢，这人先前如此恶劣，那般欺辱她。他心里爱的明明是七妹，却还要践踏她的身体，真是可恨的很。
  太九看着阿抗拒躲避的背影，心里刚升起来的喜悦顷刻间消散了。
  她还是如此厌恶他，连话也不想同他说。
  心中一片酸楚，但他更不想让阿不开心，不舍的看了眼她和孩子，太九落寞的转身离开了。
  接下来几日，太九都不敢出现在阿面前，他怕阿反感他，会将离宫的日程提前。
  他以为自己不出现，阿可能会因为舍不得孩子，便在庄子长住下去，虽然两人的关系还是很僵硬，但至少他能偷偷的来看看她。
  可没几天，让他担忧的事情还是发生了。
  这日，太九在书房里看书，妖后抱着孩子过来，她看着埋头于书籍里的太九，于心不忍的道:“九儿，阿回涂山了。”
  太九手里的书瞬间滑落，“啪”的一声。砸到了地板上。
  他急忙起身，步履匆匆的往外跑去，用了最快的速度赶去庄子。
  到达庄子后，他推开紧闭的大门，发现庄子里静悄悄的，空无一人。
  他寻遍了所有的地方，都未见到阿的身影。
  有些颓唐的躺在阿睡过的床上，太九悲戚的望着头顶上的床帐，心里像被挖空了似的，难受极了。
  她走了，她真的走了，毫无留恋的走了。
  就连他们的孩子，她也不留恋吗？
  走得如此果决，那么小的孩子，没了母亲，该是多么的可怜，这个狠心的女人，心里不会难受吗？



131、去涂山
  阿离开后，太九萎靡不振了几日，当他看到自己嗷嗷待哺的儿子时，又像打了鸡血一般活了过来。
  他还有儿子呢，怎可如此颓废下去！
  把孩子从妖后那里抱了过来，太九细心照料着孩子，每天夜里不辞劳苦的起身几次，孩子一饿，他便热了羊奶喂他。
  太九睡前还会唱歌哄儿子睡觉，就连换尿布和替孩子洗浴这些都是他亲自为之。
  谁能想到这个曾经冷漠狠厉的男人，会为了儿子温柔得像冬日里的暖阳一般。
  以前若有婢女犯了错，太九定会厉声斥责，然后再重罚她。
  可自从他有了儿子后，行事作风上，变得宽容了许多。
  有一日，用膳时，端菜的婢女手滑不小心把汤弄洒了，将地面和桌上弄得到处都是汤水油渍。
  那婢女战战兢兢的跪在地上，以为自己会被拉出去杖毙，便不停的求饶着。
  正在给孩子喂奶的太九蹙了蹙眉，他舀了一勺羊奶喂给张着小嘴、嗷嗷待哺的儿子，接着扫了眼狼藉的地板和桌子，淡淡的对那婢女道:“收拾干净，重新再端份汤上来。”
  没有被重罚，婢女很惊喜，急忙收拾干净，又重新端了份汤上来。
  太九因为孩子变得越来越温和，渐渐的，整个东宫的人都发现了他的变化。
  婢女们看着太九一脸温柔的给小皇子喂奶，时常惋惜不已，殿下长得清隽俊美，身姿挺拔，就是有些怪可怜的，一个大男人自己养孩子，连个皇妃都没有。
  听说是皇妃抛弃殿下，独自回娘家了，连孩子也不要了。
  太九不知宫人对他的看法，他现在一心扑在儿子身上，靠儿子转移自己的注意力，才能不那么想阿。
  若是思念太过强烈，他便会带着孩子去一趟庄子，躺在她睡过的床上，嗅着她遗留下来的味道，他心里那像野草一般疯长的思念才会停止奔腾。
  他也曾想过要不要去涂山把阿抢回来，可如果阿不是自愿跟他走的，那么这一生他们都会活得很痛苦。
  他不愿让阿痛苦一辈子，所以不想强迫她，如果她真的想和宴之在一起，那他尊重她的选择。
  即使这一辈子，他终身不娶也无所谓。
  日子一天天过去，太九如以往一般，每日细心照顾着儿子，不好也不坏的过着。
  时间一晃，三个月便过去了。理：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
  前些日子，妖帝有退位之心，想把皇位交到太九手里。
  今日是太九的登基大典，东宫的大殿上举办着隆重的庆贺典礼。
  所有程序都准备就位了，只等太九盛装出席。
  眼看着吉时将到，可太九还是未现身。
  妖帝和妖后都一脸焦急，不停的望着前方，九儿今日是怎么回事，他从来没有如此不守时的，登基大典岂是儿戏，他怎么不早些做准备。
  等到吉时的钟声敲了三下之后，太九终于出现了，不过，他没有着华丽的盛装。
  他依旧穿着平日里那一身玄色衣袍，怀里抱着孩子，不疾不徐，脚步从容的走向妖后和妖帝。
  等太九走到跟前，妖后急忙催促道:“九儿，磨蹭什么，还不快去换衣服？”
  太九半弓着腰，朝妖后和妖帝行了个礼，一脸歉意的道:“父皇、母妃请原谅孩儿现在不能登基，还请父皇继续担任妖帝之位。”
  “九儿，为何现在不能登基？”连妖帝都有些困惑了，他不解的望着太九。
  太九攥紧了手里那对红白相间的白玉玛瑙耳坠，郑重其事的道:“后位尚空，乳儿无母，心不平，无意登基，望父皇体谅。”
  妖帝也知太九心里的酸楚，他点头应允:“既然你心意已决，那便去吧。”
 “父皇、母妃保重，孩儿会尽早归来的。”太九向妖帝、妖后告别后，随即转身离开，抱着孩子登上神车，奔赴涂山。
  *
  涂山大门前。
  太九望着手掌心里那对白玉玛瑙耳坠，心情有些激动，这耳坠是他无意中在阿的房里发现的。
  当时只看到其中一只耳坠孤单的躺在梳妆台上，他乍一看觉得有些眼熟，拿起来细看时，突然愣住了。
  他也有一只一模一样的耳坠，或者说他捡到了一只一模一样的耳坠。
  记得那日，他和阿藜在涂山成婚，夜间与那道士打斗，他输的很惨败，口吐鲜血，心脉受损，趴在地上一动也不动的。
  那时已经很晚了，三更半夜 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―的，鲜少有人经过，他在冰冷的地上趴了很久，意识越来越混沌。
  不知过了多久，有脚步声靠近。
  视线朦胧中，他瞧见她的鞋袜和裙摆，白色的，绣着好看的花纹。
  原来这是个姑娘。
  她艰难的把他挪到了床上，弄来热水帮他清理干净伤口，又给他上药，包扎好伤口后，还给他掖好被子。
  他以为她要走了，可是她没有。、



132、让她重新爱上他 < 太九和六姐的故事(是粥粥啊)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699236/articles/8077069
　　132、让她重新爱上他
　　那姑娘握着他宽大的手掌，趴在床边，守了他一晚上。
　　这一夜她都没怎么合过眼，隔一段时间便会起来查看他的情况，帮他擦汗，给他喂水。
　　天色微亮时，她又爬起来，再检查了一遍他的伤口、呼吸、心跳，确认他并无生命危险时，才松了口气。
　　她不舍的看着他，用白皙的手指描摹着他俊秀的眉眼，然后俯身轻轻的吻了吻他的额头，低声细语道:“殿下，你一定要好好的，我走了，祝你身体安康！”
　　太九受了重伤，胸口处隐隐作痛，疼得他睡不着。昨夜，他只是磕着眼眸，半昏迷着，并没有睡觉。
　　那姑娘对他做了什么，他都能感觉得到。
　　她亲他的时候，他的身子其实有些僵硬。
　　不过，很神奇的是，当她柔软的唇瓣，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

印在他的额头上时，他居然没有感到很愤怒。
　　或许是因为，他听到了她话里的疼惜和担忧，以及那种依依不舍的伤感。
　　在这世上，除了母妃之外，还没有第二个女人如此为他担忧过，竟默默的守了他一晚上。
　　也许，这个姑娘心里爱慕他。
　　当时，太九是这么认为的。
　　不过，他并不想与这姑娘有什么纠缠，即使她很爱他，他也不会给她回应。
　　因为他心里只爱阿藜一个，所以醒来后他没有去打听那姑娘的下落，也不想知道她是谁。
　　只是很感激她，在他生命危急的时刻出现，救了他一命。
　　等太九真正清醒时，已是正午了，一睁开眼眸，便看到魑、魅、魍、魉四人立在床边，一脸惶恐，“殿下息怒，属下救驾来迟，罪该万死。”
　　因为那姑娘的救治，太九的伤已经没那么严重了。
　　昨夜那道士像变了个人似的，功力大增，即使魑魅魍魉来帮忙，也无济于事，所以他并没有怪罪魑、魅、魍、魉，只是让他们退下，自己留在屋里静养。
　　等魑、魅、魍、魉四人走后，太九的视线不经意的扫过床边，发现了一只红白相间的小玩意。
　　他拿起来细看，发现是一只白玉玛瑙耳坠，应该是那姑娘趴在床边时，不小心掉落的。
　　这耳坠看起来莹润剔透，质地上乘，不是廉价之物，太九怕那姑娘会回来寻找，便没有将它丢弃，而是把它放好。
　　后来，那姑娘再也没有出现过，久而久之，太九便忘了这耳坠的存在，也不记得那姑娘了。
　　直到在阿的房间里发现了这耳坠，太九才想起那夜发生的事，仔细想来，那个姑娘的声音跟阿的声音极其相似。
　　太九一脸自责，他为何没有早些认出阿便是那姑娘呢？
　　阿应当从很早以前便爱慕他了，可他却使坏欺负她，用粗鄙的语言辱骂她；和她行鱼水之欢时，还喊阿藜的名字；更是扬言自己心里只爱阿藜一个，这一生都不会对她生出一丝的欢喜。
　　她当时听了得多难过，难怪那天早上哭得那么伤心。
　　被喜欢的人如此恶劣的欺辱，她现在应当非常恨他吧，或许已经不爱他了。
　　可他想赌一把，他不想就这么错过她，也许她对他还存着一丝爱意呢。
　　他要改变以前留在她心里不好的印象，让她重新再爱上他。
　　她现在应当是厌恶他的，所以他不能再像以往那般，以盛气凌人的姿态出现在她面前了，这只会让两人的关系更加僵化。
　　太九用手指掐了个法诀，把自己变得沧桑虚弱一些，看起来一副风尘仆仆的模样。
　　他抱着孩子直接去了阿的院子。
　　阿正在做小衣服，她近日很相念孩子，可又不好去东宫看孩子，便想做些衣裳，到时候让人捎到东宫去。
　　不能亲眼看着孩子慢慢长大，让他穿着她做的衣服长大也好，她在尽力弥补孩子缺失的母爱。
　　“扣扣扣”，正当阿伤神时，门被敲响了。
　　她放下针线，用手背擦了擦微红的眼角，起身去开门，刚打开门，看着眼前的男人，突然怔住了。
　　“你……你来做何？”阿有些惊讶的问。
　　太九将怀里的孩子递到阿跟前，轻声道:“十儿很想母亲，他时常睁着圆溜溜的眼睛盯着你留在庄子里东西看，所以我带他过来看看你。”
　　看到儿子熟悉的面孔，阿鼻子一酸，差点忍不住哭出来了。
　　她也很想她的孩子，伸出双手将孩子抱过来，她高兴的亲了亲他的小脸，转身往屋里走。三个月不见，他又长大了些，那双漆黑的眼睛看起来更有神了。
　　“咳咳……”太九咳嗽两声，看着阿的背影，小心翼翼的问道:“我能进去吗？外面风大，有些冷。”
　　此时正值冬季，东宫沿海，位于东部，气温倒没那么低。
　　而涂山位于西北部，今日下了点雪，风又大，来到涂山后，太九将外袍脱下来包裹着孩子，他自己穿的有些单薄，大风一刮，便冷得直发抖。
  133、喂奶<太九和六姐的故事(是粥粥啊)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/699236/articles/8Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 077928shuise

133、喂奶
听见身后的询问，阿脚步微顿，东皇太九这个狂妄自大的男人居然会征求她的意见。
真是稀奇。
他向来不是想做什么便做什么吗？哪里还会考虑别人心里的感受。
即使今日他态度温和，可阿还是不想理他，她装作没听见的样子，继续往里走。
房间里煨了地龙，屋里很暖和，不用担心会冷着孩子，阿把包裹着孩子的外袍脱下来丢到一边去。
很久没见过儿子了，她很欢喜，用手指逗弄着孩子的小脸，陪他玩耍着。
刚生完孩子后，阿也是养了几日小太十的，太十记得她身上的味道，倒也不怕生，睁着圆溜溜的眼睛看她，还朝她吐泡泡，别提有多可爱了。
“咳咳……”门外一直传来太九的咳嗽声，越咳越剧烈。
阿低垂着眼眸，瞧都没瞧门外一眼，继续逗弄着怀里的孩子，完全不顾门外那人如何。
本来一切都和谐的进行着，约莫过了两刻钟，不知怎的，怀里的孩子开始哇哇大哭，阿慌了，急忙哄着孩子。
可太十还是嘤嘤哭泣着。
阿只养了孩子几天，育儿经验不足，寻不到原因，没办法只好去求助太九了。
她抱着孩子走到门口，一脸焦急的对太九道:“十儿不知怎的哭个不停，你快看看。”
“别担心，我看看。”太九轻声安抚阿，凑近去查看。
外面飘着小雪，一阵冷风刮过，阿觉得有些刺骨，她怕冷着孩子，往后退了两步，对太九道:“进来吧，别冷着孩子。”
见阿中终于肯让他进屋了，太九一喜，唇角上扬，高兴的道:“好。”
他跨步进屋，随手把门关上。
太九本想把孩子抱过来看看他为何哭闹，可由于在门外站了许久，他身上沾了风雪，融化后还带着些湿意，怕冷着孩子，便作罢了。
他站在阿身旁，指引她，“你解开孩子的夹袄，看看他的屁股脏不脏？”
阿顺着他说的做了，发现孩子的屁股干净清爽，并无污物。
太九检查孩子身上的衣服，发现厚度正好合适屋内的温度，不会过热，闷着他，也不会过冷，冻着他。
他觉得孩子应该是肚子饿了，便从包袱里拿出之前准备好的羊奶，准备热了喂他。
阿叫住了准备热羊奶的太九:“不用热了，我用母乳喂他。”
“好。”太九一想，用母乳当然更好，遂把羊奶收了起来。
阿抱着孩子进了里间的卧室，她坐在床沿上，背对着太九，隔着一层珠帘，解开衣襟上的盘扣，开始给孩子喂奶。
小太十约莫是饿极了，一含住那红樱的尖端，猛的吸允起来。
他现在的力气可比刚出生那会大得多了，一时不备，阿被吸得痛呼一声。
帘外的太九咽了咽口水，有些不自在的转过身，他不应该偷看的，里面那副光景真是诱人的很。
阿的领口大开着，丰满雪白的乳房袒露出来，太十那小子咬着乳头吧唧吧唧的吸允着，像没吃过奶似的。
这小子，有那么饿吗？吸的那么用力，活像他爹饿了他三天似的。
他可没有虐待他，每天都把他喂得饱饱的。
婴儿吃奶的吸允声回响在寂静的房间里，太九有些焦躁的等待着，脑海里不时闪过阿衣衫尽褪，胴体全裸的模样。
那两只丰满雪白的椒乳，他也是吃过的，味道甜美极了。
只是还没吃过现在会产乳汁的椒乳，看起来比以往的还甜美，否则太十那小子怎么会吃的那么起劲。
唔……太九觉得下身胀得有些难受，他急忙甩开脑海里那些糜艳的画面。
不能再想了，阿知道了定会生气的，他现在可不敢再做让她不开心的事了，再难受也要忍着。
过了一刻钟以后，阿整理好衣着，抱着孩子出来。
看着太九挺拔的背影，阿面色羞赧，有些尴尬，刚才喂孩子发出的声响，他全都听到了吗？
她刚才只想着早点喂孩子，不能饿坏了孩子，居然忘了把太九赶出去。
阿沉默的立在太九身后，还未想好要怎么打破这尴尬。
“呃……”小太十很不应景的打了个饱嗝，成功将父母亲的注意力吸引过来了。
太九闻声回头，看着阿，轻声问:“十儿吃饱了吗？”
“嗯。”阿点头，她抱着孩子越过太九，走到小火炉前坐着。
太九跟在阿后面，也走了过去，但他拘谨的站着，没得到阿的许可，并不敢坐下。
他看见凳子上放着一个竹篮，篮子里放着一套已经做好的白色男式衣袍和两套婴儿小衣。
小衣是做给十儿，这是肯定，至于那衣  管`理Q`号329 06 36 492袍，白色这么仙风儒雅的颜色，总不能做给一大把年纪的狐王吧。
脑海里莫名闪过一身白衣的宴之，太九心里有些堵，这是做给宴之的吧，阿现在真的爱上宴之了吗？

134、让他宿在屋里<太九和六姐的故事(是粥粥啊)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699236/articles/8079300
shuise

134、让他宿在屋里
阿的注意力全放在孩子身上，她完全忽略了太九，等两刻钟之后，才发现矗立在前方的高大身影。
她一抬头便看到太九正目不转睛的望着她，那双漆黑的眼眸里满是渴望，她以为他要说什么重要的事情，便静静的等他发话。
太九指了指脚下的凳子，轻启薄唇，试探的问道:“我可以坐下来吗？”
他一动不动的站了两刻钟，腿有些乏了，可是阿没出声，他也不敢私自坐下。
阿很吃惊，他犹犹豫豫，极其渴望的便是这事吗？
想坐便坐啊，问她做何。
她用怪异的眼光打量着太九，觉得不可思议，眼前这个拘谨而又彬彬有礼的男人，真的是那个不可一世的东皇太九吗？
看他站了那么久，阿也没有再为难他，她轻声道:“坐下吧。”
太九如临大赦，屈膝坐下。
他长手长脚，坐在小矮凳上，并着两条大长腿，很拘谨的坐着，也不敢敞开或伸直。
那模样瞧着很是滑稽，就像是一个做错事的小孩，被厉声训斥后，战战兢兢的，再也不敢犯错了。
阿被太九的言行举止惊到了，她有种错觉，仿佛自己看到了个憨傻的男人。
接下来，让她惊讶的事还在后头。
晚间，夜色深浓。
太九帮孩子洗浴，不顾尿布上的污物，他非常娴熟的给孩子洗了澡，又换了干净的尿布，还笑着亲了亲儿子白净的小脸。
太十也对他爹笑，咿咿呀呀的叫着，父子俩在一起瞎闹了一阵，其乐融融，非常温馨。
这场景让阿又是一愣，这真的是东皇太九吗？
她从未见过这么温柔的他，那双带着笑意的黑眸里，流露出来的都是浓浓的父爱。
洗浴完以后，差不多要就寝了。
阿将孩子从太九的怀里抱了过来，她对太九下了逐客令:“殿下，我和十儿准备要就寝了，你去你以前住的屋里睡吧。”
太九刚才还有些欢喜的俊脸顿时垮了下来，他欲言又止的看着阿，想说些什么，“我……”
可阿没有给他说话的机会，立马将他赶了出去。
太九穿着单薄的衣赏，杵在门口，迎着寒冷的夜风，禁不住打了个冷颤，顿觉有些凄凉。
可他不愿离开，他想离阿和孩子近一些。
太九屈膝蹲下，背靠着身后紧闭的房门，蜷缩在门槛上。
风越刮越大，他抱着双臂不停的哆嗦着，当他以为自己就要在这门槛上过一夜时，屋里响起了太十哭泣的声音。
接着，阿步履匆匆的来开门，她俯视着地上的太九，焦急又无奈的道:“你进来吧，十儿又哭了。”
“好。”太九心里窃喜，他站直身子，跟着阿进了屋。
不亏是亲儿子，关键时刻还知道要帮自己的爹。
以他对儿子的了解，这个点，哭闹的话，大概是没有人唱童谣哄他睡觉。
太九走到床前，抱起儿子，缓缓在原地来回踱步，轻拍着太十的背部安抚他。
太九的薄唇翕动着，低沉，富有磁性的歌声从他性感的薄唇里溢出，一声接一声，在房里回荡着。
阿微愣，怔怔望着太九，见他眉目温和，眼神专注的望着怀里的孩子。
那高挺的鼻梁，带笑的眼角，轻轻哼唱的薄唇，完美得无可挑剔的侧脸，令她的心几不可查的跳了一下。

135、偷吃母乳(前面还有一个章，记得看)<太九和六姐的故事(是粥粥啊)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699236/articles/8079308
shuise

135、偷吃母乳(前面还有一个章，记得看)
阿急忙转过身，掩饰自己的异样。
从来没听过他唱歌，没想到他唱起歌来，竟是如此的温柔，低沉醇厚的嗓音如烈酒一般，听得她都有些醉了。
过了会，婴儿的哭声停止了，太 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 九的歌声也渐渐停止。
他转过身，把孩子放到阿怀里，小声的说:“十儿每天晚上睡觉前，都要人唱歌哄他，否则他便不开心，也不愿意睡觉。”
“哦。”阿立马从歌声里回过神来，她接过孩子，把他放到床上。
太九站在身后，看着阿的背影，嗫嚅了片刻，终是开口问道:“我可以宿在你屋里吗？等晚上十儿哭闹了，我帮你哄他。”
阿整理被子的手一顿，但也只顿了一会，她垂眸，继续整被子，没有说话。
似是怕阿不放心，太九又补充道:“我发誓，我就睡榻上，不会对你做什么的。”
将被子掖好，阿回头，看着太九，“我离开后，一直都是你照顾十儿的吗？”
太九点头:“嗯，每天晚上都是我哄他入睡的。”
阿有些惊讶，她以为太九不喜欢十儿，肯定是丢给妖后养的。
毕竟，当初，他说过这不是七妹生的孩子，他不要。
可现在，他好像对十儿挺上心的。
她以为十儿在东宫会被冷落，不受自己生父的待见。
现在看来，太九将十儿照顾得很好，十儿也很黏他，相对于母亲，十儿似乎更喜欢与父亲亲近。
太九平日里对十儿一定很好吧，否则十儿不会那么黏他的。
坚硬的心墙塌了一小块，阿指了指外室的木榻，对太九道:“那今夜你睡那里吧。”
“好。”太九高兴的转身，去收拾那张很矮小的木榻。
对于太九来说，这张木榻真的很小，他躺在上面无法伸直他的长腿，只能蜷缩起来，半躺在上面。
躺久了，双腿便会很酸，可他却很欣喜，因为可以和阿同睡一屋了。
夜间，太十哭闹了几次，都是太九哄好的。
以前太十一饿，喂他羊奶便可，今夜他尝到了甘甜的母乳，却是怎么也不肯喝羊奶了。
阿半夜起来喂了太十两次奶，后面困得厉害，迷迷糊糊的，眼睛都睁不开了。
冬季夜里寒冷，太九心疼阿，不忍心让她再爬起来喂奶。
他让阿挤了一大碗的母乳放在桌上，等太十再哭，他起来热了母乳喂孩子便可。
喂儿子吃了两次母乳，碗里还剩半碗，太九觉得倒了浪费，便自己喝了。
泛着一股奶香味的乳汁滑入喉间，清香甘甜，太九有些食髓知味的舔了舔唇。
难怪太十不喝羊奶了，阿的乳汁可比羊奶要好喝百倍，吃了一次哪里还能吃得下其他的奶水。
因着太九在照顾孩子这方面较有经验，且他近来表现不错。
夜间，阿贪恋被窝的温暖，起不来，竟被太九说服了，把他留宿在屋内，帮忙照顾孩子。
太九就这样顺利的在阿的屋里住了下来。
每天夜里都是太九起来喂儿子的，闻着碗里甘甜清香的乳汁，他端起碗，忍不住喝了一大口，这一喝，便喝了大半碗。
太九打了个饱嗝，看着碗里还剩一小半的乳汁，有些赧然，好像喝多了，不知还够不够儿子喝。
当然是不够的。
小太十喝着喝着便见底了，可他还没吃饱，便开始娃娃大哭起来，把熟睡中的阿都吵醒了。
阿揉着惺忪的睡眼爬起来，询问到底发生了何事。
太九擦了擦嘴角，一脸镇定的看着阿，脸皮极厚的道:“十儿最近食量变大了，一碗母乳已经不够他喝了，可能需要两碗。”
阿看着桌上那个空空如也的瓷碗，又看了眼儿子嘴角上挂着的乳汁，真的以为是奶水不够喝所以孩子才哭的。
她只好又再挤了一碗母乳出来。
怕儿子晚上一碗母乳吃不饱，自那以后，每天晚上，阿都会挤出两大碗的母乳。
这可便宜太九这个狗男人了，每天偷偷的吃了一大碗乳汁，小太十吃不完的，也都落入了他的腹中。
在涂山的这几日，太九循规蹈矩，说话的语气也温和，倒没有再与阿起过冲突。
虽然阿对他的感情没有突飞猛进，但珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 至少不像以前那般厌恶他了。
平日里她也会与他搭话，不再是以前那种爱理不理的态度了，虽然话题更多的是围绕着孩子，阿才会与他交谈。
可这天晚上，所有的平静都被打破了。
傍晚时，有个婢女来阿的院子，说三少爷找阿过去。
阿拿起篮子里那套白色的衣袍匆匆出门。
太九抱着孩子，伫立在门前，看着她远去的背影，心里一片酸涩，闷沉沉的，堵得慌。
那套衣袍果然是做给宴之的。
――
作者:下章上肉

136、我可以亲亲你吗？<太九和六姐的故事(是粥粥啊)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699236/articles/8080334
shuise

136、我可以亲亲你吗？
天色渐渐暗沉，窗外大雪纷飞，庭院里的树枝上挂着沉甸甸的积雪，枝干都被压弯了腰。
太九抱着孩子，心神不宁的在屋里踱步，他不时抬眸往屋外看去，盼望着下一刻，阿便会出现。
可是没有。
从傍晚至今，已经过去两个时辰了，阿还是没有回来。
时间长了，太十一饿，便开始哭闹。
太九只好专心伺候儿子，喂他吃了母乳，给他沐浴，再唱着童谣哄他睡觉。
哄太十睡着后，阿还是没有回来。
窗外夜色深浓，冷风呼啸，皑皑白雪铺了一地。
这恶劣的天气，令人糟心，太九不放心阿，他给儿子掖好被子后，提着灯笼出了门。
阿的院子外面有一条小径，草木繁多，略微曲折，地上铺的石板坑坑洼洼的，很不平整。
这里没有烛火照明，黑漆漆的一片，太九怕待会阿回来时，看不清路，会摔倒。
他走到小径的前方，右手高举着灯笼，照亮前方的道路，等着阿的归来。
簌簌的雪花飘落而下，一层接一层，铺满了他的肩膀。
站得有些久了，踩着雪地的脚掌被冻得痛红僵硬，一阵一阵的疼，可太九没有皱过一下眉头，仍挺直背脊，等着阿的归来。
上次在东宫，阿一个人走小径摔惨了，心里已经留下阴影了吧。
这里黑漆漆的，若是她一个人走，心里不知会怕成什么样。
所以他要等她，带她一起回去。
冷风刮过，又飘来一阵雪花，太九用宽大的手掌遮着灯笼中央的圆孔，防止风雪灌进去，熄灭了烛火。
也不知等了多久，风雪将他的黑发都染白了，衣袍上覆盖着一层厚厚的积雪，高挺的鼻梁上还有一个小雪堆。
眼睫上也沾着一层雪花，模糊了他的视线。
突然一个温婉柔和的女声响起。
“你在这里干什么？”阿看着眼前被大雪覆盖的太九，有些吃惊。
她刚才看到前方立着一个高大的雪人，以为是什么怪物，吓了她一跳，借着灯笼上的火光，打量了许久，才认出这是太九。
太九轻眨眼睫，抖落睫毛上的雪花，看清阿的小脸，很是欣喜，他止不住的哆嗦道:“你……你回来了，天太黑了，我……我怕你看不清路，来接你回去。”
“哈秋”，太九刚说完便打了个喷嚏，太冷了，在风雪中站了一晚上，他讲话都不利索了。
看着太九身上那层厚厚的积雪，以及他冻得有些发红的脸颊，阿的心情有些复杂。
他在风雪中站了一晚上，是为了等她回来吗？
将手里撑着的伞往太九那边倾斜了一半，阿轻声道:“走吧。”
“好。”太九唇角微扬，阿居然愿意和他共撑一把伞，她应该不排斥他的靠近了吧。
太九长得高，阿高举着手撑伞很累，太九看出她的窘境，便道:“我来撑吧。”
手臂的确有些酸了，阿点头，将伞递给他。
太九伸手接过伞柄，冰凉的指尖不小心触碰到阿的手指，阿一愣，反射性的将手缩了回来。
“我不是故意的。”太九察觉到阿刚才的举动，急忙解释，生怕她又以为他在占她的便宜。
“嗯。”阿应了声，不再说话，低着头，沉默的往前走着。
他的手很冷，大概是被冻得太久了。
指尖上还残留着刚才的凉意，阿微微一怔，她没想到有一天，还能和东皇太九如此平静和睦的并肩而行。
用余光偷偷的看了眼太九，阿又是一愣。
他把伞都往她这边倾斜了，他头上只有一点伞沿，而且他似乎怕自己身上的风雪会沾到她身上，便与她保持着一拳头的距离，防止弄湿了她的衣服。
白色的雪花不停的落在他的肩膀上 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―，越积越厚，太九浑然不觉似的，并肩和阿走着。
他怕阿跟不上他的步伐，便放缓速度，慢慢的走着。
踏过曲折的小径，雪地上留下两人并肩而行的脚印。
阿和太九回了屋，太十躺在床上睡的很香，父母回来的动静都没能将他吵醒。
亲了亲太十肉嘟嘟的小脸，阿解了外袍，上床就寝。
太九将被风雪浸湿的衣服脱去，躺在木榻上，也开始睡觉。
后半夜，阿睡得迷迷糊糊时，却被一阵一阵的咳嗽声吵醒，隐约还能听到男人低低的呢喃声。
她睁开眼睛，透过微亮的月光，看着木榻上的太九，他曲着双腿，蜷缩在小小的木榻上，身上盖的棉被有些单薄，他不停的咳嗽着，间或打几个喷嚏。
想起他在雪地里等了自己一晚上，大概是被冻得着凉了。
阿有些心软，起身拿了一床较厚的被褥给太九盖上。
她伸手摸了摸他的额头，一片滚烫。
那灼人的温度吓了她一跳，她急忙拿布巾沾了水，又绞干，敷在他额头上给他降温。
太九薄唇翕动，不知在呢喃些什么。
阿有些好奇，她俯身，把耳朵凑到他嘴边，想听听他到底在说什么。
她听见，他用低哑的嗓音，很缱绻缠绵的，一遍又一遍的唤着她的名字:“阿……阿……”
阿微愣，觉得自己幻听了，他应该唤的是“阿藜”吧，怎么会唤“阿”呢？
她俯身，又再听了一次，这次她听的很清楚，他真的是在唤“阿”，每一声都是。
素来不知，自己的名字也能被人叫得如此动听，阿有些怔然。
她看着太九清俊的睡颜，心情有些凌乱，他为何要不停的唤着她的名字？
病得神志不清，叫错了吗？大概是吧。
“啊……”正当阿愣神时，太九一把抓住她的小手，把她扯到了自己身上。
阿趴在太九身上，一垂眸，便看到他那双深邃的眼眸，在暗夜里黑得发亮。
“阿，我好冷，可以抱抱你吗？”太九望着阿，低声问道。
阿抿着唇，没有说话，有些犹豫。
“咳咳……”太九又开始咳嗽了，他边咳边卖惨:“真的好冷，被子都不暖和的……哈秋……”
他又咳嗽，又打喷嚏，身子还不停的打着冷颤。
想起他在雪地里等了她一晚上，走路时还把伞全部往她这边倾斜，阿就有些于心不忍。
她抬起手臂，犹豫了会，终是缓缓将他环住，“只允许你抱一下。”
太九一喜，唇角勾起一个好看的弧度。
他用两只大手握住阿的细腰，抱着她往上挪了挪，视线与她齐平。
两个人靠的很近，鼻尖几乎挨着鼻尖。
漆黑的夜里，他们无声的对望着，寂静的空气里，有暧昧的气息在发酵。
太九静静的望着阿，漆黑如瞿石的眸子，一片幽深，似有种魔力，勾得人忍不住陷进去。
他抵着阿小巧的鼻尖，深情的看着她，缓缓开口，嗓音低哑，带着几分蛊惑人心的味道:“阿，我想亲亲你，可以吗？”
阿陷在他黑如浓墨的眼瞳里，差点出不来，现在被他低哑的嗓音蛊惑着，勾得她脑子都不清醒了。
迷迷蒙蒙的，她点了点头，接着立马反应过来，有些后悔了，又慌忙摇头。
太九哪里会给她反悔的机会，托着她的后脑勺，便亲了上去，他含着她粉嫩的唇瓣，允了允，低哑的道:“点头了，便不可以反悔了。”
――
作者:放一个免费章，向大家请个假，最近三次元好忙，我无法保证日更了，可能会隔一天或者两天更一次，希望大家谅解，等我忙完了，加倍更回来，爱你们??
还有，下次更新真的有肉，这次没想到剧情都写了那么多，还没写到肉，哭唧唧 
  　　137、你湿了
　　唇瓣上蹿过一缕酥麻，阿一愣，美目圆瞪，惊愕的望着太九近在迟尺的俊脸。
　　未等她回过神来，太九凑上去，含着她柔软的唇瓣，又亲了起来。
　　他轻轻的舔舐着阿柔软的唇瓣，粗粝的舌尖撬开她的贝齿，探进口腔里，勾住她柔软的香舌，一下一下的允着。
　　唇舌交缠搅弄，两人的津液混合在一起，响起暧昧的水声。
　　“唔……嗯……”阿红着小脸，娇喘连连，眼神迷离的望着太九，她的大脑有些缺氧，反应略微迟钝。
　　太九抽出隔在两人中间的被褥，伸手搂过阿，翻了个身，将一脸迷茫的她压在身下。
　　没想到被褥里的太久居然是全身赤裸的，刚才回来时，因风雪将他的衣袍浸得太湿了，冰冷刺骨，他索性，脱了个精光，
　　连亵裤也不穿了。
　　现下，倒是方便了他。
　　太九伏在阿身上，温柔的吻着她的唇，大手悄无声息的解开她衣襟上的盘扣，慢慢褪去她的衣裳。
　　他微微分开她的双腿，用胯间肿胀的肉棒磨着她腿间的肉缝，圆硕的龟头在花谷间上下摩擦着，一次次的蹭过那凸起的肉
　　芽。
　　阿难耐的呻吟着，曼妙的身子似一尾搁浅在岸边的鱼，微微扭动挣扎着，却不能挪动分毫。
　　太九边用肉棒磨着阿的花穴，边挑逗着她身上其他的敏感点，他火热的舌，一路往下，虔诚的吻过她的脖颈、锁骨。※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5
　　来到那挺翘浑圆的椒乳前，他伸出手掌握住左边的乳房，揉了揉，很大，很软，肌肤滑腻如凝脂，比上好的丝绸更让人爱
　　不释手。
　　用力一捏，白嫩的乳肉便从指缝中溢出来，粉嫩的乳尖上溢出点点白色的乳汁。
　　太九喉咙一紧，咽了咽口水，他俯身将那红樱含进嘴里，用力一吸，甘甜的乳汁便溢了出来，填满他的口腔。
　　入喉的乳汁太过甜美，勾得太九欲罢不能，他加大力道，狠吸了几口，粉嫩的乳尖被吸得红肿挺立起来。
　　胸口上传来又疼又麻的感觉，阿痛吟一声，瞬间清醒过来，她抬起手臂轻推着太九的胸膛。
　　“你起来，别压着我。”
　　软软糯糯的嗓音，听得太九骨头都酥了，唯有身下那根肉棍硬邦邦的翘立着，直愣愣的戳着阿的腿心。
　　这个时候，若是他还能起得来，那他也妄为一个正常的男人了。
　　两人的下体紧贴在一起，太九能感觉龟头触碰的地方一片湿濡，唇角上扬，他抓着阿的小手往下探去，按着她的手指摸
　　了摸那狭小的肉缝。
　　“阿，你也喜欢我吧？”太九抓着阿那沾满淫液的手指，递她眼前，愉悦的道:“你看，那么湿，都是你情动的证7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理


　　据。”
　　白皙的手指上都是湿漉漉的液体，阿俏脸一躁，浮起两朵红云，她羞愤的扭过头，闷声道:“不喜欢。”
　　她真是厌恶极了自己这副淫荡的身体，为何如此不禁撩拨，被他随便的亲几下、摸几下，就湿的一塌糊涂。
　　――
　　作者:再发一个免费章，请一个长长的假，下次更新在1月9号，到时候会一下子更好几章，我感觉差不多可以完结了
　　下面，说点废话，可以不用理会
　　上不了po的，可以加qq群:600091243， 或者去微博找我，微博:折尽风前柳。我可以教你们怎上po



138、你身上的每一处，我都喜欢(福利章)
  未得到阿的亲口承认，太九也不恼，只是她这张不愿说实话的小嘴，让他略有几分不舒坦。
  她明明就喜欢他的触碰，他揉捏几下，她便软了身子，湿了花穴，这显而易见的反应，怎能逃过他锐利的眼眸？
  口是心非的女人。
  太九扳过阿的小脸，让她看着自己，他不满的掐了掐她圆润的脸颊。
  脸颊被掐的生疼，阿一怒，瞪着太九，张嘴想咬他的手指。这个狗男人，又想欺负她了吗？
  在阿炸毛之前，太九突然凑到她耳边，幽幽的说了句:“可是，我很喜欢呢。”
  阿心里咯噔一声，喜欢吗？他喜欢……什么？
  正恍惚中，身下一疼，是利刃捅进身体里的感觉。
  阿蹙着秀眉低叫一声，“啊……你干什么？”
  她急忙支起身子，看向自己的腿间，那根粗大坚硬、布满青筋的紫红色肉棍撑开两片肥厚的花唇，一寸一寸的往里挤。
  硕大的蘑菇头压迫着柔软的内壁，势如破竹的往里冲，紧致的甬道被被撑的紧绷起来，阿低喘着，伸出小手握住留在外面的半截肉棒，厉声警告:“谁允许你进来的？出去！”
  那根肉棒好烫，好硬，在她手心里抖动着，她又惊又羞，说出来的话娇娇软软的，毫无威慑之力。
  太九气息紊乱，额上青筋凸显，他隐忍的看着阿，只犹豫了片刻，便将她的手拿起来压在头顶上。 。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
  他桎梏着她娇小的身子，另一只手抬起她的右腿驾在肩膀上，劲腰猛的往下一沉，噗呲一声，粗硬的热铁便整根捅进了她的身体里。
  “啊啊……”阿眉头皱得更紧了，她咬着下唇，频频吸气。
  自从生了孩子后，她已经数月没有行欢了，现下，紧致的甬道被粗大的肉棒如此鲁莽的捅开，她一时有些承受不住。
  好大，好硬，那么粗长的一根，将花穴填得满满当当的，花穴像是要被撑破了似的。
  阿吸了几口气，缓过神来，蹬着双腿去踢太九，“出去，出去，我不要。”
  这个狗男人，别想在她身上泄欲。
  乱蹬的双腿踢到了太九清俊的侧脸，太九侧目看着那只白嫩的小脚丫，并没有发怒，只是黑眸里的欲色愈发深浓。
  他伸出舌尖轻舔着阿圆润白嫩的脚趾，把那脚指头含进嘴里，细细的舔允着。
  阿一惊，蹬腿的动作僵住。
  东皇太九这个狂妄自大的男人，居然在舔她的脚趾头，他疯了吗？
  脚尖处一片酥麻，湿热的唇在脚趾上扫过，阿难为情的想将脚缩回来，太九却按住她的脚踝，不让她缩回去。
  他轻柔的在阿白嫩的脚背上吻了吻，带着温度的薄唇，顺着修长匀称的小腿一路往上，如圣徒一般，虔诚的膜拜着阿的身体。
  他吻过肚脐眼，吻过挺翘的乳尖，吻过性感的锁骨，凑近阿的嘴边，想吻她的唇。
  阿急忙偏过头，避开他的亲吻。
  他刚才亲过她的脚了，她才不要和他接吻。
  太九抬眸看向阿，看到她一脸嫌弃的表情，顿时了然。
  他低笑，“我都不嫌弃阿，阿为何要嫌弃自己呢。”
  阿抿着唇，不置可否。但她就是心里膈应，谁会无聊到去吻自己脚，嘴巴是要用来吃饭的。
  太九看着阿不喜的神色，也没有执着于一定要和她接吻。
  她不愿让他亲嘴，那便不亲了。
  毕竟，还有更快活的事可以做――H她。
  太九掐着阿的细腰，耸动胯部开始抽送起来。
  粗长的肉棒拔出至穴口，又猛的插进去，硕大的龟头用力的撞击着深处的宫颈，深处的软肉蠕动收缩着，频频吸咬着微张的铃口。
  尾椎骨一麻，太九舒服的喟叹一声，嗓音低哑:“阿，你身上的每一处我都喜欢，尤其是你身下的那张小嘴，又湿又紧，咬的那么紧，魂都要被你吸出来了。”
  “啊……唔……你起来。”阿咬牙低吟，伸手又去推太九，蹬着双腿不愿配合他。
  这个色欲熏心的臭男人，他就是喜欢睡她的身体，可她不愿与他维持肉体关系。
  她不稀罕他的喜欢。
  太九喘着粗气，更加用力的压着阿的双手和双腿，不让她动弹，嘴里轻哄道:“阿，你乖乖的，我会让你舒服的。”
  他说着摆动腰部，一下一下的往里撞，粗长的肉棒在嫣红的花穴里进进出出着，硬挺的肉棒摩擦着娇嫩的内壁，碾压着层叠紧凑的软肉。
  撞击的力道勇猛而急速，插得又深又重，臀肉相撞的声音啪啪作响，嫣红的嫩肉被拉扯着往外翻，湿亮的淫液溢出穴口，糊满两人的下身。
  阿推不开太九，被迫承受着他勇猛有力的撞击。
  她眼里挂着水光，揪紧身下的被褥，皱眉低泣:“呜呜……你……你出去啊，我不想同你做这事……嗯……”



139、阿，我爱你(福利章)
  太九垂眸，看着她那张梨花带雨的小脸，尽显妩媚之态，呼吸突然粗重了几分，身体里的血液开始沸腾，埋在她体内的性器愈发肿胀坚硬，硬得他发疼。
  他是不喜欢她哭的，除了在他身下。
  她在他身下呻吟哭泣时，他觉得自己身为男人的自豪感被极大的满足了。
  但若是她哭得太凶，他也会心疼的。
  太九俯身吻去她眼角的泪珠，柔声安慰:“阿，莫要抗拒我，我喜欢你，所以想同你做这亲密无间的事。”
  说话时，他身下的动作仍未停止，炙热滚烫的肉棒用力的捅进去，狠狠的撞击着窄小的宫颈口，龟头的顶端甚至陷进了那小口里。
  “啊……”
  “哼……”
  两人同时呻吟一声，阿是被撞疼的，太九是爽的。
  太紧了，窄小的宫口紧箍着龟头的前端，太九被夹得又疼又爽，隐隐有射意来袭。
  他太久没和她做了，被她紧致的甬道夹几下便忍不住想射，可埋在她身体里的感觉太舒服了，令人快慰不止，他并不想射那么快。
  热汗从鬓角处滑下，太九咬紧后牙槽，压下射意，耸动胯部，继续抽送着。
  女人白嫩的腿间可以看到一根湿漉漉的紫红色肉棒，进进出出，时隐时现，丰沛的汁水从两人交合的缝隙中被挤压出来，咕叽咕叽的水声不绝于耳。
  阿娇小的身子被太九勇猛的动作撞得晃动不已，胸前那两只傲人的椒乳更是前后摇晃得厉害，犹如跳脱的白兔一般，诱人的紧。
  太九呼吸浑浊粗重，插的更快更猛了，两poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉个沉甸甸的囊袋重重的拍打着她白嫩的腿根，又疼又痒。
  阿紧紧咬着下唇，才能让自己不叫出声，可还是有声音从她嘴里溢出。
  “唔……啊啊……嗯……呜呜……轻点……”
  “阿，阿……”太九边抽插边不停的唤着阿的名字，他喜欢这种与她深深结合的感觉。
  我中有你，你中有我，这会让他有种错觉，她与他之间的距离其实并没有那么遥远。
  迅猛的抽插仍在继续，娇嫩的花芯被硕大的龟头频繁戳刺着，阿两条白嫩的细腿不停的哆嗦、打颤。
  她的叫声越来越尖锐，呼吸越来越急促，太快了，她受不住了。
  快感越来越强烈，不停的堆叠累积，酥酥麻麻的感觉由两人的交合处往上蹿涌，阿的大脑晕乎乎的，眼神越发迷离。
  太九气喘如牛，额上的汗珠不停的往下掉，手臂上的青筋暴起，动作愈发莽撞，他也快忍不住了。
  将阿的两条细腿扳的更开，他紧紧箍着她的细腰，在她身体里横冲直撞，一下接一下的往里撞击着。
   “啊啊啊……停下，我不要了……呜呜……好难受……”阿浑身都蔓延着一层诱人的粉色，她将头摇得似拨浪鼓一样，拒绝太九不停的索要。
  她真的承受不住了，浑身的骨头都似散架一般，酸软无力，两条腿无力的耷拉着，随着太九撞击的动作，一晃一晃的。
  “阿……阿……我爱你啊……”太九托着阿丰满的臀部按向自己胯下，他紧紧搂着她的身子，用力往前一挺，坚硬的性器直直插到底部，硕大的龟头充血膨胀，不停的抖动着，对准宫颈口便喷射出一股浓稠的白浊。
  “啊啊啊……”阿被他插得差点喘不过气来，被狠狠一撞，也同他一起达到了高潮。
  脑子里闪过一片白光时，她似是听到了身上的男人说爱她。
  应该是幻听了吧。
  她太累了，没有精力去深究这到底是真是假，睁着湿润迷蒙的双眼看了一眼太九，便昏睡过去了。


140、最真实的春梦(福利章)
  太九伏在阿身上，气息微喘，感受着她高潮时抽搐痉挛的花穴，一张一翕的吞咬着他半软的肉棒。
  这滋味真是太销魂了，他甚至不愿从她身体里退出来，却又怕压久了，会令她不舒服。
  只好抱着她翻了个身，让她躺在他怀里，但粗硕的性器仍深埋在她体内。
  他真的很想她，两人分离的数月里，夜间总是梦到她，在梦里，他们翻云覆雨，水乳交融，好不快活。
  可梦醒后，怀里空荡荡的，连她的一丝气息都没有。
  这巨大的落差让他心里的空虚和苦涩一下子放大了数倍，她不在的日子里，他如行尸走肉般颓废了好长一段时间。
  现在可算如愿了，他又可以抱着她香软的身子入眠了。心里那缺了一片的地方，似乎又被填满了。
  太九亲昵的蹭着阿的颈窝，满怀希冀的道:“阿，随我回宫可好，我的后位一直为你留着，等回宫我们便成亲。”
  阿累得眼皮都掀不开了，意识混沌，根本没听到太九说的话。
  空气里一片寂静，无人应答。
  太九垂眸，发现双目紧闭的阿，有些无奈的叹了口气，他刚才那么深情的表白，她居然没听到。
  也罢。
  明日，他再说一次。
  太九啄了啄阿的唇角，一脸幸福的想着，明日，阿听到他倾诉真情的话语，定会喜极而泣，感动的扑到他怀里，随后也当即表达对他的爱意，接着他们夫妻俩抱着孩子一块回宫。
  他激动的凝视着阿甜美的睡颜，兴奋得不想睡觉，直到皮打架了，才闭上眼睛就寝，睡着后，他的嘴角还挂着浅笑，瞧着有几分憨傻的模样。
  然而，他想多了。
  *
  第二日，天色泛白，晨光熹微。
  阿难受的扭了扭身子，感觉下身好涨，似是被什么东西堵住了。
  头顶上喷洒着一片均匀的呼吸，耳朵里还能听到一阵沉稳有力的心跳声，怦怦怦的，鼓噪着她的耳膜。
  “唔……”阿蹙眉，细细的呻吟着，下身好难受，越来越涨了，又涨又热，感觉还有东西在身体里抽动着，她终于忍不住，从睡梦中醒过来。
  一睁开眼睛，映入眼帘的便是太九那张布满情欲的俊脸。
  他闭着双眸，还未清醒，可胯部却不自觉的向上耸动着，粗长的肉棒在阿的身体里小幅度的抽插着，像是做了春梦般，无意识的动作。
  阿又羞又怒，这个混蛋，无时无刻都在想着那事，肚子里定是满腹淫虫。
  昨日，她明明说不要了，他还硬要强迫她，根本就不考虑她的感受。
  她就不该对他心软，近日他的行为虽有所改Ｑ~Ｑ~群 7*8.6/0.9・9・8-9・5观，但他本质还是如以往一般恶劣，总想着满足自己的肉欲，逮住机会就压着她不停的做那事。
  阿羞愤的瞪着太九，扳开他搭在腰间的大手，缓缓支起身子从他身上起来。
  太九还在无意识的抬臀耸胯，硬挺的性器高高翘起，阿刚抬起半个身子，将那粗长的肉棒吐出好大一截。
  太九猛的往上一顶，“噗”的一声，炙热坚硬的肉棒便又插了进去，再次塞满紧致的甬道，重重的撞击着深处的宫口。
  “啊……”阿小腿一软，重心不稳，往下跌去，响起更大的一声“噗呲”，粗长的肉棒整根都塞进了湿热的花穴里，被层层叠叠的软肉紧紧咬住。
  两人的耻骨紧密贴合着，不留一丝缝隙，太九胯间浓密的阴毛全都覆在阿光洁无毛的耻丘上，真的插的太深了，阿被撞得眼泪都哭出来了。
  她无力的撑在太九身上，频频喘气，小声的呻吟着，双腿直打颤。
  反观太九，倒是舒爽的很。
  “唔……好紧……”太九闭着双眼，脸上是愉悦的神色，他抬臀用力往上深深顶弄了好几下，哑着嗓子叹道:“阿……你好紧好软，梦里的你H起来也很舒服。”
  这是他做过最真实的一个春梦了，包裹住他性器的甬道，又湿又紧，还暖乎乎的，每次摩擦着那娇嫩的内壁时，下体的温度都会上升，热热麻麻的，快活极了。
  “唔……啊……”阿咬着下唇，狠狠的瞪着太九，她受够了，这个混蛋别想继续快活。 


141、赶他走
  阿扯过一旁的枕头狠狠砸在太九的俊脸上，边砸边骂:“你个色胚，你再动，我就打死你。”
  被狠狠砸了几下，太九吃痛，眉头一皱，终于从睡梦中清醒过来。
  他睁开惺忪的睡眼，看着跨坐在他身上，一脸怒色的阿，心里一个咯噔。
  阿现在似是很生气的模样。
  “阿，你怎么了？”太九紧张的问道。
  阿没回太九，趁着他静止不动的空挡，她一鼓作气的从他身上起来，拔出深埋在她体内的肉棒，肉棒上凸起的筋络摩擦着被H肿的内壁，惹得她呻吟出声。
  她咬紧牙关，支起酸疼的大腿，猛的向上抬臀，“啵”的一声，硕大的蘑菇头脱离穴口，一股白浊从红肿的穴口流出，滴落在太九硬实的腹部上。
  阿低喘着，费了点劲才从太九身上爬下来，躺到一边去。
  她偏头看了眼太九跨间那根气势昂扬的肉棒，气就不打一处来，她能怎么？还不是因为他。
  越想越气，阿拎起枕头砸向那根耀武扬威的肉棒，不满的低吼道:“昨夜，我说了不要，你为何要强迫我？让你用这根东西欺负人，我打扁它！”
  “哼……”太九一时不防，被枕头猛砸了一下，痛得他瞬间射了出来，虽然痛，但是痛中又夹着一股快感。
  充血的肉棒向前方喷射出一股浓稠的白浊，正巧落在阿白嫩的大腿上，阿看着那股黏腻的液体，脸色更加不好了。
  她抬腿踢了踢太九，语气不好的道:“你给我起来，收拾你的东西离开，不许再宿在我的屋里。”
  太九脸色一沉，略有几分慌乱，阿要赶他走了，他这些日子的努力都白费了。
  他望着阿，急忙解释:“阿，你别生气，我只是太喜欢你了，所以昨晚情不自禁……”
  “闭嘴！”阿出声打断太九，谁稀罕他的喜欢，不过是冠冕堂皇的借口，为了满足他的肉欲罢了。
  “阿……我……”太九不甘心，还想再说些什么。
  这时，婴儿的啼哭声响起了。
  “哇哇……”
  两人闻声望向睡在小床上的儿子。阿担忧儿子，急忙披了床单，便下床去看儿子，也没给太九解释的机会。
  “别哭，别哭，娘亲在。”阿抱起太十，轻声哄着他，估计他是饿了，她掀开床单给他喂奶。
  果真如此，太十含着乳头，吃着Q~Ｑ~群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ甘甜的乳汁，便不哭了。
  喂饱儿子后，阿回头，看到杵在她身后的太九，脸色又不好了。
  “你还在这里干什么，快点拿着你的东西离开。”阿语气不悦。
  太九哪里舍得离开，他正琢磨着留下来的借口，扫了眼吃饱喝足的儿子，便道:“阿，我可以帮你哄孩子的。”
  “不需要。”阿并不买账，她现在已经摸清太十的习性了，自己一个人也能熟稔的照顾他。
  换言之，太九在她这里，已经毫无用武之地了。
  接下来，无论太九说什么，阿都没有心软，执意要赶他走。
  太九抱着自己的几件衣裳，站在门口，回头不舍的看着阿。
  阿瞪他一眼，他才悻悻然的离开，去了他先前住的院子。
  太九有些懊恼，昨夜为何他没有忍住呢？如此的冲动毛躁。
  前些日子的伪装和讨好，全都功亏一篑了。
  若是他的意志再坚定些，再过段日子，或许阿就愿意和他冰释前嫌了。
  只怪阿对他的诱惑力太大了，只是亲亲她而已，他就热血沸腾，身下的性器硬得似是要爆炸，这叫他如何忍得了？
  *
  太九搬走后，除了夜间不能宿在阿屋里，白日里，他总找些借口去阿屋里溜达。
  “叩叩”，阿刚给太十喂完奶，门就被敲响了，她整理好衣着，抱着太十去开门。
  一打开门，见到太九那张熟悉的俊脸，阿有些不耐烦的问:“你又来干什么？”
  太九面色温和，一本正经:“来看看十儿，久不见他，心里挂念。”
  阿撇撇嘴，忍不住翻了个白眼，什么叫“久不见他”？明明一个时辰前，他才来看过孩子。
  这几日他总是如此，一天里，总会来几次，每次来都会带个新的玩具过来，待上两刻钟后，便离开。
  如此自觉，她还未出声赶人，他便识趣的走了。
  令人有些烦恼的是，下个时辰后，他又会准时出现，每次的借口都是想念孩子。
  他终归是孩子的父亲，太十也喜与他亲近，阿也不好拦着他。
  太九眉眼带笑，一脸温柔，他把手里的拨浪鼓递到太十眼前，摇了摇，“十儿，爹爹来看你了。”
  太十听到太九的声音，激动的扭来扭去，咿咿呀呀的叫着，伸出小手往他爹那边探去。
  如今，他已经有六个多月大了，会爬，会讲几个简单的音节了，力气也大多了，有时，他拼命挣脱，连阿都抱不稳他。
  现下，他扭动得厉害，阿只好把他放到太九怀里。
  太九接过孩子，又把手里的两个小盒子递给阿，“这是给孩子的长命锁，你拿去放好。”
  阿回头看了眼那摆放了一堆玩具和十几个盒子的木榻，皱了皱眉，“你别再拿东西过来了，放不下了。”
  他每次过来，都会带些东西过来，越积越多，那些盒子，她从未拆开过，也不知里面装的是什么东西。
  太九扫了眼阿圆润白皙却空无一物的耳垂，抿了抿唇，应道:“好。”
  他只是想找借口送些东西给她罢了。
  借着看儿子的理由，太九在阿房里又待了两刻钟，他逗孩子时，随意一撇，发现阿在擦拭一把古琴。
  将琴擦干净后，阿抬眸，视线与太九撞上。
  她看了看在他怀里笑得纯真无邪的儿子，心里感慨，纵使他劣迹斑斑，但他照顾孩子却很有一套的。
  阿摸了摸古琴上的琴弦，抬头问太九:“明日，你有空吗？我有事要忙，十儿要劳烦你照顾一天。”
  太九看了眼她手下的古琴，点头，“有。”


142、宴之和阿好事将近吗？
  第二日上午，给孩子喂饱奶后，阿将孩子抱到太九那，她回屋梳妆打扮一番后便出门了。
  今日，风娇日暖，空气里吹拂的风都是带着暖意的，颇为舒适。
  太九在散屋里逗弄了儿子好一会，便想抱着他出门散散步。
  涂山的后花园境地开阔，奇花异草繁多，空气清新，倒是个好去处。
  太九抱着儿子，在后花园里缓步行走着，和煦的阳光洒在两人身上，暖洋洋的。
  他眯着眼，正享受着阳光的爱抚，却被前方三里远的凉亭传来的喧哗声惊扰了。
  太九抱着儿子闻声走到凉亭尽头，前方聚集了十几个青年才俊和妙龄女郎。
  人群中发出此起彼伏的惊叹声，太九透过人群中的缝隙，望向高台。
  台上有一身长玉立的白衣男子正在作画，右侧有一女子在为他抚琴。
  那男子笔法娴熟精湛，泼墨流畅，线条细腻，不消片刻，便勾勒出一幅美人抚琴图。
  笔停，乐止。
  人群中又响起一阵惊叹声。
  当场作画非常考验人的笔力和心里素质，况且今日，要在一首曲子之内完成一幅画作，无形之中又增加了难度。
  实际上，能在规定时间内完成的人屈指可数，再论画的质量，放眼望去，一目了然。
  评画的人经过一番筛选，最终选出了今日的冠军。
  毫无疑问，宴之拔得头筹。
  宴之上台领奖、致词，眉目间意气风发，他对着台下的众人说着客套话:“今日，大家聚集在此，主要是娱乐消遣，比试什么的，只是图个情趣，并无高低优劣之分。游园即将结束，接下来，我和阿再为大家献上一曲，望大家今日玩得尽兴。”
  话毕，宴之拿出一只玉箫，置于唇边，率先起了个头，悠扬悦耳的箫声响起，阿微微一愣，有些讶异的看了眼宴之。
  这是《凤求凰》呢，宴之哥哥怎么吹得是这首，昨日练习的明明不是这首。
  可现在也来不及去细问了，在众人面前，总不好拂了他的面子。
  阿垂眸，玉白的手指抚上琴弦，配合着宴之的节奏，开始弹奏。
  阿和宴之先前也合奏过，两人自然有些默契，琴声、箫声相汇，韵律和谐，婉转悠扬，听得台下的众人如痴如醉。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
  唯有立于人群身后的太九眉头紧皱，眼神冰冷，死死盯着台上的两人。
  男未婚，女未嫁，在众人面前一起弹奏流传千古的爱情曲目《凤求凰》，其中的深意可想而知。
  他当阿托他照顾十儿是要去忙些什么，何曾想到，她竟是要去与她那情哥哥相会。
  琴声悠悠，箫声朗朗，宴之深情的凝视着阿，他的视线太过热烈，阿有所察觉，抬眸望向他，宴之便弯唇对她微笑。
  阿一怔，扯起嘴角，有些僵硬的回了个微笑。笑后，便立马低头，她心里暗嘘了声，继续专心弹琴。
  今日的宴之哥哥有些奇怪，是她的错觉吗？怎么他看她的眼神，跟以往有些不同呢？
  这一幕看在太九眼里，却误以为阿和宴之在眉目传情，暗送秋波。
  阿低头时，他甚至从她脸上看到了一抹羞涩。
  心口没来由的泛起一阵酸疼，太九抚了抚滞闷的胸口，悲伤的看着台上配合得天衣无缝的两人。
  他大概是永远都成为不了阿身旁的那个人，他不会乐器，不会作画，做不来那些附庸风雅的文艺事。
  太九正伤神时，他前面的两位女子正在闲聊。
  “宴之公子和六小姐好事将近了吧？他们两又没有血缘关系，郎才女貌，看着很是登对呢。”
  “我看是，狐王连生七女，收养这个义子不就是想培养成才，好让宴之入赘他们涂山家，延续香火吗？”
  这两人的对话无疑在太九受伤的心口上又插了一把无形的一刀，他脚下一个踉跄，身形不稳，往后退了两步。
  阿和宴之好事将近了吗？
  太九紧抿着唇，脸色有些惨白，怔怔的看着台上的两人，黑眸里流露出浓浓的哀伤。
  阿总觉得有一双眼睛在盯着自己，她往人群扫了眼，不期然的对上一双悲伤的眼眸。
  顿时一愣，东皇太九？他怎么会在这里？
  两人的目光撞上，太九垂眸，急忙敛去眼里的情绪，再抬头时，已然恢复那副清冷孤傲的模样。
  台上的宴之拉起阿的小手，要将今日所作的画和所得的奖品赠与她，阿和宴之说了会话，再往人群中望去时，已然不见太九的身影了。
  想起刚才看到那双眸子，漆黑，明亮，却流露出浓重的悲伤，阿有些惊讶，刚才东皇太九是在难过吗？
  他似乎很伤心的样子。
  虽然有些疑惑，但阿也没有深思，因为宴之一直在跟她说话，她没有多余的精力去想太九为何难过。
  游园结束后，阿抱着宴之赠与她的礼物回去。
  进屋时，与抱着孩子的太九撞上，两人皆是一愣。
  太九绅士的退到一旁去，让阿进来，他平静的问了句:“你回来了？”
  “嗯。”阿点头，把怀里的东西放到桌子上。
  太九扫了眼桌上的东西，眸色微沉，又不说话了。
  他把孩子送到阿怀里，“你看着孩子吧，我走了。”
  说完，不作停留的转身离开。
  阿看着他颀长的背影，有些纳闷，他平日里不是总喜欢赖在她这里的吗？
  今日竟走得如此干脆。
  自那日过后，太九来阿这里的次数越来越少了，以往，平日里一天至少来五次，可近日一天一次也是奢侈，有时候甚至隔两三天才来一次。
  这天，晚间戍时，太九才出现，他抱了太十一小会，半刻钟都不到，便要走了。
  太九刚踏出门外，阿看着他的背影，突然问道:“你这几日一直都在忙吗？”
  太九停下脚步，回头看向阿，点头:“嗯。”
  犹豫了会，阿问太九:“你准备回宫了吗？”
  太九定定的看了眼阿，惊讶※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5于她竟会对他的行踪感兴趣，他缓缓开口:“你舍不得我吗？”
  阿忍不住翻了个白眼，谁舍不得他，她低头看着怀里的太十，她舍不得的是儿子。
  太九顺着她的视线，看到儿子肉乎乎的小脸，突然就明白了。
  他刚才还有些希冀呢，看来是多想了，  她怎么会关心他呢。
  她早就不喜欢他了。 
  作者:大家一章一章的买，不要全部订购，下章可能会出现高价


143、前往乌岐山
从阿那回来，太九一进屋，连外衫都没脱，直接就躺床上了。
他揉了揉有些胀痛的太阳穴，忧心忡忡的看着头顶上的床帐。
近日，他的确是有些忙碌，觉都睡不好，身体略显疲惫。
前几日收到父皇的来信，据悉，乌歧山上妖魔横生。妖帝让太九带领妖界各大首领，前去铲除妖孽。
那乌歧山上毒气浓重，妖魔齐聚，危机四伏，一进入山里，便进入敌方的监控之下，还未揪出那魔头，跟随而来的，道行稍低的妖族将领便被那毒气给熏得昏迷不醒。
太九和各大首领道行深厚些，勉强能撑一段时间，但也是徒劳无功。
对于乌歧山的地形，他们尚不熟悉，探测起来，困难重重。
近日，太九一直在寻找驱散乌歧山的毒雾的方法，尝试了各种方法，但却收效甚微。
所幸，翻遍古籍，终于寻到了可行的方法。
太九和各大首领布下八卦阵，八人联手，运用真气催生出持续不断的疾风，终于将毒雾吹散。
等明日，他们便要上山去除掉那魔头。
天色一亮，太九便带领七大首领上山，一路上，遇到不少道行或高或低的妖魔，全都被他们歼灭了。
他们花了一个上午，一路上披荆斩棘，终于抵达山顶。
山顶上有一洞穴，穴中幽暗阴森，煞气浓重。
太九一行人小心翼翼的步入洞中，发现洞中摆放着一副巨大的石棺，有一团黑色的浓雾漂浮在石棺上方。
太九神色一禀，瞳孔转为碧色，修长的手指化为金色的利爪，隔空一划，三道金光猛的劈向石棺。
“哐当”一声，一把长剑劈出一道冷光，气势如虹，非常及时的击退了疾速奔来的金光。
一身姿挺拔的白衣男子握着长剑，从高空缓缓落下，立于石棺之前。
太九看清那人的长相，有些惊讶的挑了挑眉，居然是当初那个跟他抢阿藜的臭道士。
他不解的问：“陆长渊，你一个正派道士，为何要助纣为虐，救这魔头？”
陆长渊神色清冷，握紧剑柄，挡在石棺前，“无可奉告，但我奉劝你们一句，有我在，你们是踏不上这台阶一步的，速速归去，可避免伤亡。”
“呵。”太九冷笑，之前那次他并未恢复前世的功力，被陆长渊打得痛趴在地，连动都不动了，真是耻辱
虽然他现在已经不恨陆长渊抢走阿藜了，但被打之仇还是要报的，正好，今日一雪前耻。
太九目光狠厉的看着陆长渊，浑身散发出一股强大的气压，他对身后的妖族首领吩咐道：“你们在原地待命，我与他一决高下。”
说完，便疾速奔向前方，以手为刃，招招刺向陆长渊的要害。
陆长渊反应灵敏，轻松躲开，以剑刃抵挡太九利爪发出的金光。
两人势均力敌，不分伯仲，刀光冷冽，剑影缭乱，已过去半刻钟，但仍不见分晓。
这时，石棺突然震动了两下，v飘出一团黑雾袭向太九，太九一时不备吸入少许。
他身形一顿，陆长渊的长 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 剑直直刺向他的胸膛。
锋利的剑刃即将没入太九的胸膛时，陆长渊眸光微闪，手腕几不可查的往右挪了半寸，锋利的剑峰划破太九肩胛骨的衣裳，顿时有汩汩的鲜血溢出。
太九闷哼一声，急忙往后退了两步。
“殿下。”八大首领见状急忙上前护住太九。
陆长渊收回长剑，鄙夷的道：“不自量力，若趁早离去，饶你们不死。”
太九看着陆长渊身后的石棺，眉头紧蹙，那魔头不好对付，那黑雾会麻痹他的神经，身体的反应会变得迟钝。
“殿下，我们处于下风，今日不宜作战，改日再战吧。”翼族的首领建议道。
太九收回目光，有些不甘心，他竟然又输给了这个臭道士。
但最终还是开口道：“撤退。”
太九带领各族首领仓皇下山，等他们离开后。石棺里飘出一团黑雾，凝成一个模糊的人形，漂浮在半空中，沙哑的声音响起：“陆长渊，你故意手下留情，放走他们。”
陆长渊用法术将剑刃上的血迹抹去，然后将剑插入剑鞘之中。
他脸色平静，不置可否：“你只让我护你周全，没说要我杀了他们。”
黑雾冷笑一声，也不与陆长渊据理力争，他漫不经心的道：“那姑且让他多活几天，三天之后，我要你杀了东皇太九，挖出他的内丹，你看着办吧。”
陆长渊偏头看了眼身后的黑雾，抿唇不语。
当初答应帮这妖孽做三件事，替他寻找可塑之躯是第一件；今天护他周全，赶走东皇太九，是第二件。
还剩最后一件――杀了东皇太九，夺取他的内丹。
但东皇太九前世是天帝之子，杀了他，就相当于违背天命，是要遭天谴的，这无异于与整个天庭为敌。
他还想和阿藜继续过些清静的日子，可不想给自己惹那么大的麻烦。
但与这黑雾的约定当初是签了契约的，他又不能反悔，否则会遭反噬。
陆长渊神色凝重的回了赋闲谷，进屋之前，他掐了个净身诀，将身上所沾染的妖邪之气除去，换了副清淡温和的脸色才进去。


144、太大了，撑的我难受（上神和阿藜的肉，不想看，可以不买）
阿藜正坐在床沿上给孩子喂奶，酥胸半露，细腻的肌肤白嫩如雪。
陆长渊目光幽深，喉结滚动，他轻手轻脚的走过去，大手一扯，将阿藜上半身的衣裳全都解开，随即俯身含住另一边的乳头，吸允起来。
“唔……上神，你怎么抢瑾儿的食粮呢？”阿藜难耐的呻吟着，一手抱着孩子，一手推着陆长渊的脑袋。
陆长渊嘬着发红的乳尖轻咬了一口，哑着嗓子道：“瑾儿胃口小，吃不完，我这个做爹爹的帮他分担些。”
“唔……强词夺理。”阿藜娇嗔他一眼，呼吸有些急促，“别舔，嗯……痒。”
陆长渊闻言改舔舐为啃咬，含着白嫩柔软的乳肉，一下接一下的轻啃着。
“嗯……”阿并拢双腿，难耐的摩擦着，眼里水光盈盈，有些哀怨瞪着陆长渊，她终究是玩不过他。
“呃……”瑾儿打了个饱嗝，吐出湿濡亮泽的乳头，睁着圆溜溜的大眼睛，好奇的看着他爹。
陆长渊薄唇微扬，捏了捏他肉乎乎的小脸，轻笑道：“瑾儿吃饱喝足了，现在轮到爹爹了。”
他从阿藜怀里抱起儿子放到一旁的小床上，拉过帘子遮住儿子的视线，接着抱起阿藜就往床上扑去。
修长的手指非常灵活，三两下便将两人的衣裳褪去。
陆长渊伏在阿藜身上，低头去亲吻她娇艳的红唇，大手扳开她的双腿，健壮有力的劲腰嵌入她白嫩柔滑的双腿间。
圆硕的龟头在湿濡的花谷间轻轻试探着，刮蹭到一片黏腻，他用力顶开两片饱满的花唇，沉下腰，噗暌簧，粗大的肉棒挤进了紧致的花穴里。
“唔……”两人同时发出一声的叹息。
陆长渊热汗涔涔，被紧致的软肉绞得鼻息粗重，他的大掌有些焦躁的揉着阿藜丰满的臀肉。
真紧，只插进半根肉棒，就进不去了，穴里的嫩肉紧绞着充血发疼的肉棒，挤压着入侵的巨物，似是想将他排出去。
陆长渊轻拍阿藜的臀部，嗓音沙哑：“放松些，夹的这么紧，我怎么进去？”
阿藜委屈的望着陆长渊：“上神，你那家伙生的太大了，撑得我下面涨的难受。”
“娇气。”陆长渊低头咬她的乳尖，耸动胯部，猛的往里一插。
“呃啊……上神……到底了……别进去了……”阿藜皱紧眉头，倒吸一口凉气，感受着身体里那根尺寸过人的肉棒不停的往深处挤去。
好烫，好硬，好涨，她感觉自己要被烫坏了，娇嫩的内壁被撑得紧绷起来，紧致的甬道艰难的吞咽着仍在继续往里钻的肉棒。
阿藜难受的扭动着，两条小腿不受，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

控制的颤抖起来，呜，她真的要被撑坏了，太大了。
陆长渊双目猩红，目光沉沉的看着两人的结合处，那里还有半截粗大的性器露在外面，他啄了一下她小巧的鼻尖，安抚道：“还没全部插进去呢，乖，再忍一下，你可以全部吃进去的。”
他挺腰继续往里挤，越到里面越是狭窄紧迫，肉棒被裹狭得很是舒爽，龟头抵住了深处的小口还再继续往里钻。
“啊……啊……疼，真的到底了，进不去了。”
阿藜的眉头皱得更深，她咬紧下唇，身子颤抖着，忍受着身下刺激的痛感和快感，手指甲用力的掐着陆长渊后背的皮肤。
陆长渊粗重的喘息着，忍受着背上的痛感，享受着整根肉棒被又湿又软的嫩肉紧紧绞住的感觉，爽得他头皮发麻。
他舒服的喟叹了一声，掐着阿藜的细腰，急不可耐的耸动胯部，快速的抽动起来。
粗长的肉棒次次都插到底部，用力顶弄着狭窄的宫颈口，一下一下的往里插进去，紧凑的肉皱被粗大的茎身撑开，退出来时，又合拢。
每抽动一次，便有黏腻的水声随着抽插的动作响起，咕叽咕叽的，令人脸红心跳。
“啊……唔……太深了，慢点……”阿藜被陆长渊勇猛的动作撞得一晃一晃的，娇小的身子似水里的浮萍，随波摇摆，起起伏伏。
陆长渊热汗淋淋，他咬牙不停的抽插撞击着，坚硬的肉棒被紧致湿滑的嫩肉紧紧包裹住，又吸又绞，似是被一张湿濡的小嘴紧紧咬住，爽得他尾椎骨一片酥麻，全身似过电一般。
他额上青筋暴起，下身硬得似要爆炸，已经快要到达临界点，快速的抽插了数十下，陆长渊紧紧的按着阿藜的臀部，用力的插到最深处，抵着窄小的宫颈口喷射出一股浓稠的白浊。
一阵粗重的喘息后，旖旎的春色归于平静。
阿藜用手推着陆长渊的胸膛，娇软无力的道：“上神，下去，重死了。”
陆长渊怜爱的啄了啄她的鼻尖，餍足的从她身上起来，他伸手搂过她，抱着她香软的身子继续享受着高潮的余韵。
阿藜抬头看着陆长渊，随口问了句：“上神，你今日去干什么了？”
陆长渊餍足的俊脸突然露出几分心虚，他捏了捏阿藜酡红的俏脸，若无其事的说：“没干什么，今日去给你摘了些鲜果。”
说着手里变出一篮子新鲜可口的水果。
阿藜看了眼满满一篮子的水果，不疑有他。因为往常陆长渊也经常出门去给她采摘新鲜的水果。
陆长渊看着阿藜没有起疑的样子，才暗松了口气。
他不敢将自己所做的事情告诉她，因为接下来，他做的事会伤害到她至亲的六姐。
这断然是不能让阿藜知道的，否则，不知她要闹成什么样了。
他好不容易求得她的原谅，不能再和她生出间隙了。


145、他死了
太九回到涂山，清理包扎好伤口后，他去了一趟阿的屋里。
阿看着他肩胛骨处染血的纱布，有些惊讶的问：“你受伤了吗？”
“嗯。”太九点头，淡淡的说：“一点小伤，不碍事。”
太九手臂受伤，抱不了孩子，但他每日来，都要抱抱孩子才回去的。
他渴望的看着阿，语声温和的恳求道：“阿，我手臂不方便，你可以抱着十儿放到我怀里，让我单手抱抱他吗？”
太九的话刚说完，太十便挣扎着把手往他爹那边伸去了，咿咿呀呀的叫着，好不兴奋的模样。
儿子那么喜欢他爹，阿只好顺着儿子的意愿，把他举起来送到太九怀里。
太九大手一伸，搭在阿肩膀上，将她和儿子一起揽进了怀里。
“你……”阿身体一僵，想要挣脱。
太九突然将下巴磕在她的肩膀上，轻轻的恳求道：“近日好累，让我抱抱你吧。”
阿听出他话里的疲惫和无奈，又想起刚才他进屋时，那一副风尘仆仆的模样，眼窝下都是一片淤青，心里一软，便没有挣扎。
太九静静的抱着阿和儿子，片刻后才松开。
他俯身亲亲儿子白嫩的小脸，看着阿白皙俏丽的小脸，有些蠢蠢欲动，但还是硬生生忍住了。
他怕惹阿不高兴。
做人不能太得寸进尺，来日方长嘛，下次再亲，太九心里想着。
可那时候，他并不知道，没有下次了。
太九捏了捏儿子可爱的小脸才转身离开。
三天后，他和各大首领再次登上乌歧山，这次他们有备而来，带来了各种强大的法器。
进入洞中时，里面只有一副石棺，陆长渊并不在。
太九亮出金色的利爪，劈开石棺外层的结界，接着再运起妖力，劈出气势雄浑的一击。
“哐当”一声，石棺的板盖顿时四分五裂，一条黑色的巨龙腾空而起。
它对准太九，嘴里喷出黑色的毒雾。
太九灵敏的躲过，他回头对身后的狼族首领道：“炎狼，把紫虚葫芦拿出来。”
炎狼闻言拿出紫虚葫芦，拔掉塞子，黑色的毒雾瞬间被吸进了葫芦里。
接下来，无论那黑龙喷出多少的毒雾，全都被紫虚葫芦吸个一干二净。
这黑色的毒雾阻碍不了太九，他和这黑龙对战可轻松得多了。
太九出招凶狠，坚硬如铁的利爪次次击向黑龙的要害，眼看着他金色的利爪就要斩断黑龙的脖子。
这时，身后突然响起陆长渊大声的喝止：“东皇太九，不想这个女人死的话，给我退后。”
“啊……放开我。”身后响起一声女人的低叫声。
太九闻声回头，看到被陆长渊用利剑挟持的阿，神色一紧，急忙往后退了好几步。
“放开她，不关她的事，有什么事冲着我来，别欺负妇孺弱小。”太九焦急的冲陆长渊大吼道。
陆长渊知道自己有些卑鄙，但这都是无奈之举，他不能亲自动手杀了东皇太九，否则会有天劫的。。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


所以，他要逼东皇太九自刎。
陆长渊看着东皇太九，面色冷然：“若想这个女人活命，你挖出内丹后，割颈自刎。”
“你这个卑鄙的臭道士！要我的性命，就光明正大的来拿，我们决一死战，何必要牵扯无辜。”太九极其愤怒，他没想到陆长渊是这么卑鄙的人。
陆长渊执意不改初衷，他狠厉的道：“别废话，按我说我的做，否则我马上杀了她。”
他说着，手里的剑又逼近阿纤细白嫩的脖颈，锋利的剑刃割破颈间单薄的皮肤，立刻有鲜血溢出，阿疼的呻吟出声。
太九心里一紧，急忙大吼道：“别伤害她，我照做。”
“殿下，三思。”各首领看着太九，面露担忧，异口同声的道。
“我心意已决。”太九将手一扬，阻止他们再说下去。
太九定定的看着阿，眼里都是浓浓不舍，危急关头，他突然有些觉悟了，也许他并不是阿的良配，所以他和阿终究是没有结果。
自和阿认识以来，似乎，每次遇见他，她都是不开心的。
现在，他要离开了，以后再也不会打扰她了。希望，以后，她能幸福开心的活下去。
听说，她准备要和宴之成亲了，这样也好，余下的日子里，宴之会好好照顾她，他也能放心的离开。
太九最后深深的看了一眼阿俏丽的面容，仿佛要将她的样子永远刻在脑海里似的，他缓缓开口，声音有些哽咽：“阿，祝你和宴之幸福，我们的孩子，请你帮我送回东宫。”我爱你。
最后，那三个字，他在心里无声的说了一遍。
并不敢说出声。
因为他怕造成阿的困扰。他不希望阿因为他的死而产生愧疚，不想给她负担和压力。
所以，他是真的爱她这件事，就随他长埋地下吧。
反正，她也不相信他是真的爱她。
太九缓缓举起手，将锐利的金爪对准自己的心脏，他眷恋的看着对面的阿。
阿通红的眼眶里蓄满泪水，她一直在摇头，嘴里不停的说着：“不要……不要……”
太九突然扬唇一笑，觉得心里有所慰藉，阿其实也有些舍不得他吧。
可是，他更舍不得她死去呢。
太九猛的抬起手指，毫不犹豫的插向自己的心脏。
“哼……”他痛哼一声，吐出一口鲜血，接着从胸膛里挖出一颗闪着亮光的黑色的珠子。
陆长渊用法术将那颗黑色的内丹吸了过来，他对着太九，非常冷漠的道：“自刎。”
太九痛得剑眉紧皱，他喘息着，将利爪缓缓割向自己的脖颈，用力一划，刺目的鲜血喷薄而出，洒了一地。
“轰”的一声，他巨大的身躯，缓缓倒地。
“不……不要……我不值得啊……”阿浑身都在颤抖，她撕心裂肺的大吼着，眼眶里的泪珠像断了线一般，不停的往下掉。
确认太九已经死去，陆长渊松开阿，有些于心不忍的看了她一眼。
阿跌跌撞撞的奔到太九的尸体前，她把他抱在怀里，伸手去摸他的鼻息，身形一顿，眼泪啪嗒啪嗒掉的更凶了。
她悲痛的啜泣着，紧紧的抱着太九冰冷的身体，声音哽咽：“为什么？为什么你要为我去死？你明明很讨厌我的，我这个坏女人不值得啊，你为什么那么傻，呜呜……”


146、让她又爱又恨的男人
陆长渊握着那颗黑色的内丹，步伐沉重的路过阿身旁，迈向黑龙。
他知道今天自己是个彻头彻尾的恶人，如此残忍的对待阿藜的亲姐姐，非常不仁道，更是枉为天界的上神，但他别无选择了。
如果要保护妻儿，便无法顾全大局。
所以，只能牺牲东皇太九了，但他会为他报仇的，也会将对阿的伤害降到最低。
压下心里的愧疚，陆长渊走到黑龙跟前，他摊开手掌，把内丹呈上去给它，“内丹给你，把契约毁掉。”
黑龙盯着那颗被白色光芒笼罩着的珠子，目光贪婪，他施法将内丹吸入腹中，阴邪的笑了笑。
吃了妖帝之子的内丹，它将会成为三界中最厉害的妖魔，往后，还有谁能与它抗衡？
它脸色得意，召出契约，当着陆长渊的面将其毁掉。
陆长渊看着毁掉的契约，眉头舒展，但锐利的黑眸仍紧紧盯着黑龙。
他在心里暗暗计算着时间。
十、九、八……一。
果然，一切都在他的预料之中。
黑龙开始发出痛苦的嚎叫，它面目狰狞，表情扭曲，一副痛不欲生的模样。
似乎猜到了罪魁祸首，它转过头，猩红的眸子怒视着陆长渊，有些咬牙切齿的道:“你对我做了什么？”
陆长渊勾唇冷笑，大手握紧剑柄，蓄势待发，他道:“你自食恶果罢了，天帝之子的内丹岂是你等妖孽可以消化的。我也没有做什么，只不过是提前催动了内丹里潜藏的真龙之气罢了，你消融不了内丹的真龙之气，必然会遭反噬。”
“嗷……”黑龙痛苦的嚎叫着，它愤怒的瞪着陆长渊，张开血盆大口便向他扑来。
只是因受体内真龙之气的干扰，它的行动有些迟钝，甚至产生些偏差。
陆长渊一脸镇定，犹如泰山崩而面不改色，在黑龙的利爪即将触到他的衣摆时，他挑眉，往后一躲，接着一跃而起，拔出长剑，猛的砍向黑龙。
剑光缭乱，数道寒光乍起，剑刃所过之处，皮开肉绽，鲜血淋漓。
接着，残肢断臂簌簌落地，嘭嘭嘭作响。
陆长渊握着滴血的长剑缓缓落地，他掐诀除去剑刃的血迹，将长剑插入剑鞘，缓缓走到仍在哭泣的阿面前，低头，诚恳的道歉:“对不起。”
阿静静的抱着太九冰冷的尸体，眼睛哭得红肿干涩，她低头沉默着，对于陆长渊的道歉，不予理会。∮ｑｕｎQqun号 7~8.6~0*9-9*8/9~5
东皇太九死了，那个让她又爱又恨的东皇太九死了。
以后，再也没有人，每天三番五次来敲她的门了。
以后，她打开门，再也不会看到那个说着蹩脚的借口:“我挂念十儿，久不见他，想来看看。”，却借用余光偷偷看她的男人了。
脑海里闪过一幕幕关于太九的回忆，阿心口泛疼，疼得都快不能呼吸了。
止不住的眼泪又开始奔涌而出，阿哭的上气不接下气，洞穴中都是她悲恸的哭泣声。
陆长渊无奈的叹了口气，事情似乎比他想象中的还要严重，他抬头看了眼洞穴外的天空，看来，他得回天界一趟。
陆长渊迈开脚步，欲往洞外走去，妖族的七大首领警惕的看着他。
他们七人忌惮陆长渊，不敢贸然动手，也不知他是敌是友，逼殿下自刎，却又将大魔头给杀了。
陆长渊看着一脸紧张的七大首领，不以为意，他摆出强大的气场，颇具威严的道:“你们打不过我的，省点力气，将你们的殿下和皇妃送回涂山。”
说完，便在七大首领的注视中气定神闲的走出山洞，飞往天界。
*
阿最后因为太过伤心，哭得晕过去了，七大首领将她和太九一起送回了涂山。
床榻之上，昏迷的阿躺在床上，她似乎陷入了梦魇之中，嘴里低声呢喃、呼唤着太九的名字。
一只修长白皙的大手拿着手帕正替她擦拭着额头上的冷汗，他低声叫着阿的名字，语气里满是疼惜:“阿，别怕，我在，快醒醒。”
“殿下……殿下……”阿握住那只为她擦汗的大手，突然从床上坐起来，望向面前的男人。


147、阿，我心悦你
看清男人的面容，阿一怔，脸上略有几分失望，手指一松，将手缩了回来。
“阿……”宴之看着醒过来的阿，伸手替她擦去眼角还未干涸的泪珠，心疼的道:“你别难过，哥哥会一直陪着你的。”
“宴之哥哥不必担忧，阿没事。”阿低声回道。
因为昨日哭的太过伤心，阿的嗓音有些沙哑。
她和宴之随意说了两句，便急匆匆下床去找太九。
脑海里闪过昨天在山洞里发生的景象，阿鼻尖泛酸，她希望自己只是做了个梦，昨天的一切都是假的。
来到太九的院子，她推开门便看到闭着双眸躺在床上的太九。
阿脚步僵在原地，突然不敢上前。因为现实过于残酷，残酷到令她不敢面对。
她深吸了口气，缓缓走到床边，颤抖的伸手去摸太九的脸庞，冰冷的温度，僵硬的触感，让她禁不住心悸，胸口一阵阵的发疼。
泪水又模糊了眼眶，阿咬着泛白的下唇，看着太九苍白的脸颊，泣不成声。
用了一下午的时间，她才接受了太九真的去世的事实。
随后妖后、妖帝来涂山，他们得知太九的死讯，面色凝重灰败，一瞬间苍老了许多。
妖后哭得悲恸不已，妖帝陪在身侧不停的安慰她，他前几日算出儿子命中有一劫，但已成定数，他实在无法逆天改命。
太九的葬礼在涂山举行了三天，三天后他的尸体被放在冰棺中，用神车拉回了东宫。
太九的陵墓选在东宫后山的皇陵中。
出殡那天，阿穿着一身朴素的白衣，将头发挽起来，盘了一个已婚妇人的发髻，她耳边别着一朵白色的小花，不施粉黛，面容清丽素雅。
阿抱着儿子，坐在另一辆神车里，跟随着太九的棺木一起回了东宫。
她亲眼看着太九的棺木被埋在地下，被一培培黄土掩盖，再被石灰砂浆覆盖，埋在坚硬的石块之下。
阿的眼角滑落一滴清泪，心里痛惜，那个叫东皇太九的男人再也不会醒过来了。
*
一个月后。
涂山。
自太九去世后，阿整个人都清减不少，现在，她依旧穿着朴素的白衣，耳边别着白花，一副守丧的装扮。
太十久不见他爹爹，想他爹了，偶尔口齿不清的叫上一两声“叠叠”，黑亮的大眼睛紧盯着木榻上那堆太九送给他的玩具，他伸出小手便要去抓。
阿心里叹息，俯身亲了亲太十白嫩的小脸，他大概不懂，他爹爹再也不会来了。
她从木榻上拿起一只拨浪鼓给太十，太十抓着拨浪鼓摇了摇，又伸手去抓别的东西。
他挣扎的厉害，阿只好抱着他凑近那堆玩具，看看他要拿什么。
太十伸出小手在一堆玩具和木盒里乱摸一通，“哗啦”一声，摆得整齐的木盒散落了一地，盒盖掀开，里面的东西L了出来。
阿蹲下身想捡起掉落的东西，看到那些昂贵的首饰和书信时，突然愣住了。
她拾起一张对折的信纸，摊开来，看着纸上的字，阿眼眶渐渐湿润，晶莹的泪珠啪嗒一声滴落下来，打湿了单薄的纸张。
她喉头哽咽，哭着埋怨道:“傻子，东皇太九你就是个傻子，为什么不早点说？”
她边哭边把所有的盒子捡起来一一打开，每个盒子都装着一件首饰，或簪子，或耳坠，或颈链，或手镯。
极其华美精贵，一看就价值不菲。
每个盒子的底层都用首饰压着一封信，纸上的字迹苍劲有力，清隽洒脱，无一不在诉说着男人对女人的爱慕，每张纸下端的落款都是――东皇太九。
阿打开最后一个盒子，里面是一副精美的羊脂白玉并红玛瑙耳坠，蓦地，她想起这是自己曾经丢弃的那副。
这副耳坠为何会在太九那里？
阿疑惑的打开里面的信件，纸上写着:
“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。阿，我心悦你。
那日，你偷亲我时，耳坠落在  「管`理Q`329-0636-492」 我床上了，我知道你很早之前便爱慕我了，只是前些日子，我的行径太过恶劣，让你伤透了心，所以你才对我不理不睬。
对不起，阿。我是个混球，非要等失去你之后，才知道你对我有多重要。
你离宫后，我心里空荡荡的，如同行尸走肉般，活得无趣极了。我无法忍受没有你的日子，所以我来了。
我来赎罪了。
我的后位会一直为你留着，除你之外，永不立后。等不到你的原谅，今生，我便不娶。
以前亏欠你了，往后，我每日都会来给你送些物品，但愿能弥补你心里的伤害。
一年有三百六十五日，如果我送足你三百六十五件首饰，阿愿意原谅我吗？
大抵是不愿的，毕竟以前的我是那么令人厌恶。
不过无妨，我可以送个七百三十件，亦或是一千零九十五件，甚至更多，一直送到阿愿意原谅我为止。
――东皇太九。”
读完信件，阿的眼泪已将半张信纸打湿了。
她哽咽着，喃喃自语:“傻瓜，你为何不早些说，你早些表明心意，我便原谅你啊，如今，阴阳两隔，硬生生错过。”



148、熟悉的脸庞
因为睹物思人，阿心里想念太九，她简单的收拾了些行李，拿着祭祀的物品，带着太十去了趟皇陵。
偌大的皇陵，孤寂冷清，太九的墓碑孤独的立在空旷的大地之上。
阿走上前，她把贡品摆放好，屈膝半跪在墓碑前，看着墓碑上的字，有种恍如隔世的感觉。
曾经那么鲜活的一个人，今后只能永远长埋于地下了。
她目光眷恋，用手指轻轻的抚摸着刻在墓碑上的太九的名字，轻声道:“殿下，我带十儿来看你了，十儿很想你，他时常念叨着你，都会叫爹爹了。”
太十睁着圆圆眼睛，安静的看着眼前的墓碑，虽然他不太懂这是什么东西，但感受到娘亲伤心的气息，他的情绪也有些低落。
阿摸了摸他的小脑袋，教他:“十儿，叫声爹爹吧。”
太十一脸懵懂，他困惑的看了眼墓碑，又望向阿，并不说话。
在他的记忆里，爹爹不是一块立起来的石头。
阿耐心的教了他好几次，最后他才说了声“叠叠”。
在太九的墓前待了好一阵子，阿对着墓碑絮絮叨叨说了一大堆的话，将自己这段日以来子的思念都倾诉完才回涂山。
神车在高空中穿梭飞驰着，在天界与人界交界处的某个地方，阿的车子与一辆高贵华丽的，用上古神兽拉着的豪车撞上了。
阿起先用妖术控制神车自由行驶，她的坐骑有灵性，会避开障碍物，能安全回到涂山，却不知为何这次怎么的就撞上了别人的车子。
车身晃动颠簸，阿坐不稳，从车子里滚了出来，她护着孩子，让自己先着地，趴在了最近的云朵上，云朵软绵，倒也没摔疼。
对面的车上下来一个穿着银灰色官服的小仙官，他误以为阿是哪个宫的仙娥，急忙将她扶起来，一脸歉意的道:“仙娥姐姐，我家殿下有急事要处理，御车的速度快了些，一时没看见你，就撞上了，你没事吧？”
阿惊魂未定的抱着孩子爬起来，她看了眼那豪华紧闭的车子，即使隔着帘子，她都能感受到一股威严的气势和强大的压迫感，里面的人来头肯定不小，应该是天上的大仙或上神，这可惹不得。
她对小仙官摇摇头，说:“无事，没摔着，请上仙先行吧。”
阿说完，抱着孩子退到一边去，她眼眸低垂，态度恭敬，谦让有礼。就连她的坐骑也自觉的跟着她退到一边去。
那小仙官坐回车辕上，准备驾车离开。
太十圆溜溜的眼睛盯着那车窗微微敞开的缝隙，突然奶声奶气的叫起来:“叠叠，叠叠……抱……抱……”
他很是激动，挣扎着把两只小手伸向车窗，做出一副要抱抱的姿势。
阿闻言望向对面的车窗，帘：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗子落下之前，她窥见一个熟悉的侧脸。
瞳孔放大，阿震惊的望着那银色的车帘。
虽然只有一眼，但她确定自己看到了一张跟东皇太九长得一模一样的脸庞。
“别走。”车子将要离开时，阿突然施法往前方奔去，挡在了车子前。
勒紧缰绳的小仙官一愣，不解的望向她，“仙娥姐姐，你还有什么事？”
阿用手指了指他身后的车子，斗胆的说:“我想见见你家上仙。”
小仙官有些为难，“仙娥姐姐，我们殿下身份金贵着呢，天帝的儿子，哪能是你想见就见的？”
小仙官挥挥手，让阿走开，他道:“今日，我们殿下有急事要处理，你就别耽误我们了，否则我们殿下怪罪下来，你可就惨了。”
天帝的儿子？
阿心里一个咯噔，那么高贵的仙人，自然不是她这种小妖想见就见的。
可是，她不甘心就这么错过自己日思夜想的人。


149、跟他走
  不顾那仙官的阻拦，阿驭起法术一跃而起，伸手就去揭那车帘。
  帘子掀开，露出一张清冷矜贵的俊脸。
  心跳鼓动如雷，阿怔怔的看着眼前的人，眼眶有些湿润。
  在那一刹那，世间万物似乎静止了，车外的人与车里的人遥遥对望着，偌大的世间只剩下彼此似的。
  两人对视良久，阿轻启红唇，颤抖的问:“殿下，是你吗？”
  九霄看着眼前的女人，剑眉微蹙，好看的薄唇抿成一个冷硬的弧度，并不言语。
  小仙官看着九霄不悦的脸色，心里一慌，殿下不高兴了。他立马推开阿，历声斥责道:“放肆，我们殿下岂容你随意冒犯，不想被问罪，就快些走开。”
  阿并不惧怕，她对着九霄又喊了声，“殿下，我是阿，你可还认得我？”
  九霄静静看着阿，垂眸沉思，似乎在搜寻脑海里的记忆，过了会，他淡淡的吐出三个字:“不认识。”
  说完，他转头对小仙官道:“荆风，不必理会闲杂人等，驾车，出发。”
  阿身体一僵，脸色煞白，她失望的往后退了两步，摇着头，喃喃自语:“不是，你不是他。”
  纵然他们长得一模一样，说话的声音也如出一辙，可是，眼前这人，看她的眼神是陌生的。
  他的眼睛里没有那种爱慕的情意，而太九看她时，眼神是温柔的，目光是深情的。
  阿怔愣在原地，含泪望着车上那张相似的脸庞，她亲眼看着太九被埋葬在地下，这人怎么会是他呢？
  她怀里的太十望见车上的九霄激动的扭来扭去，用稚嫩的童音兴奋的喊道:“叠叠……抱……叠叠……”
  阿抱紧儿子，防止他掉下去，她摸着太十的小脑袋，语气心疼又无奈:“十儿，那不是爹爹。”
  太十不依，他觉得那就是他的爹爹，他不停的喊着“叠叠”，吵着要抱抱，见九霄不理他，他“哇”的一声哭出来了。
  九霄蹙眉看着那张与自己有几分相似的小脸，此刻皱成一团，哭的声嘶力竭。
  他心里一软，冷硬的表情有一丝松动。
  他缓缓把手伸向阿，语气温和:“把孩子给我抱一会。”
  阿惊诧的望向九霄，以为自己听错了，高贵的天帝之子，居然愿意抱她的孩子？
  太十听说爹爹要抱他，不等阿应承，便挣扎着把手伸向九霄，奶声奶气的道:“叠叠……抱……”
  他挣扎的厉害，阿拗不过儿子，只好抱着他上前，把他送到九霄怀里。
  九霄接过孩子，看着太十湿漉[popo*小*说*屋*整*理]*Q`Q号329/0636/492 漉的眼睛里，满满的都是对自己的依恋，只觉坚硬的心墙塌了一片，他不自觉放缓语气，柔声哄着太十:“别哭，抱你了。”
  太十很听话，望着爹爹熟悉的脸庞，顿时不哭了，只是还止不住的打几个哭嗝。
  把太十哄好后，九霄把孩子还给阿。
  太十是个机灵鬼，知道爹爹要丢下他了，便张开小嘴嚎啕大哭起来，“叠叠……呜呜……叠叠……”
  边哭边用小手紧紧抓着九霄的衣襟，就是不愿松开。
  那凄厉的哭声听得人不禁心里一疼，九霄松开的手一顿，又把他抱了回来，“好了，别哭，不丢下你。”
  九霄抱着太十，擦了擦他眼角的泪珠，抬眸对阿道:“这孩子跟我投缘，夫人可愿意让他在我身边待上一段时日？”
  “这……”阿心里不愿，儿子是她的心肝宝贝，她那里舍得让他跟一个陌生男人走。
  纵使这个男人长得跟儿子他爹一模一样，她也不放心。
  九霄看出她的疑虑，又道:“你也跟着一起来。”
  *
  半个时辰后。
  阿站在高大的殿宇前，看着牌匾上那三个金光闪闪的大字“凌霄宫”，神情有些恍惚。
  她望着前方九霄高大挺拔的背影，心里懊恼，她怎么稀里糊涂便跟着这个男人走了呢？
  虽然对方看起来对她不感兴趣，但是，他似乎挺在意十儿的，若是他要拐走儿子，她这不是自投罗网吗？
  可太十这个臭小子，固执的认为那个男人就是自己的爹爹，死活不肯松开他的衣襟，又哭又闹的，她只得依了那臭小子。
  阿跟在九霄身后，进入殿中。
  九霄一路上抱着太十，没松过一下手。
  主要还是太十太黏他，他一松手，太十便哭闹起来，哭的声嘶力竭，让人心疼。
  太十一整天都黏在九霄身上，就连晚上就寝时，他也要跟九霄一起睡。
  阿以为九霄会把儿子丢给她照顾，毕竟婴儿晚上睡觉会因为各种原因哭闹，闹得人睡不好。
  可是，没有。
  他居然愿意哄十儿睡觉。
  这令阿感到十分诧异，为何这个男人这么喜欢十儿。
  仅仅只是因为“投缘”吗？
  她偷偷观察过九霄几次，发现这个男人在面对十儿时，极其温柔，那柔和的神情与太九颇有几分相似。
  可，一面对她，那男人总是冷冷的，神情冷漠，语气冷淡，连个笑脸都懒得给她。
  若不是，今天是她第一次遇见他，她都以为自己曾经做了什么令他厌恶的事情，他竟对她这么反感。
 


150、身下那物硬的发疼，胀得似要爆炸
  夜间。
  九霄和太十睡在正殿的主卧里，阿睡在偏殿的客房里。
  夜色深浓，灯火阑珊，房门紧锁，宫人们深陷在睡梦中，鲜少有人走动，连空气都是寂静的。
  “吱呀”一声，阿房间里的门被人从外面推开了。
  一身形高大的男子穿着玄色的衣袍，踏进屋里，缓缓走至床边，他驻足床前，静静的看着阿恬静的睡颜，漆黑的眼眸里流露出掩藏不住的眷恋和爱意。
  他伸出宽厚的手掌，轻轻抚摸着阿清丽白皙的脸颊，动作轻柔，小心翼翼，似是在抚摸一件珍贵的艺术品。
  滑过那娇嫩的朱唇时，九霄喉头滚动，眼神炙热，他控制不住心里的渴望，俯身吻了吻那柔软粉嫩的唇瓣。
  手指向下，探进阿的衣服里，刚解开一颗扣子，九霄似是想到了什么，大手微顿。
  他抬眸看了眼阿的发髻，眼里流露出一丝悲伤。
  他咬牙，克制住心里强烈的渴望，将解开的衣服扣好，薄唇紧抿，面色隐忍的看着姿容姣好的阿。
  现在，不可以随意轻薄阿了。
  他不舍的在阿的额头上吻了吻，然后转身离开，将门关好。
  天色大亮时，阿幽幽转醒，这天帝家的床睡的还挺舒服，她起来伸了个懒腰，开始穿衣洗漱。
  换衣服时，她解亵衣扣子的动作突然顿顿住了。
  阿看着颈间扣得严严实实的衣裳，愣了愣，她明明记得昨天夜里，因为天气有些炎热，她觉得将扣子扣得太严实，有些胸闷，便将第一颗扣子给解开了。
  怎么今早起来时，所有的扣子都扣上了呢？
  有人解过她的衣裳吗？
  阿脸色一慌，急忙检查自己的身体，发现没有什么不适的地方，才松了口气。
  她看了看屋里的摆设，发现摆放在桌子左边的凳子似乎被挪了下，昨天晚上她熄灯前，明明记得不是放在那处的。
  阿脸色一沉，看来，昨夜真的有人进过她的屋里。
  阿不想打草惊蛇，便没有将昨天夜里有人进过她屋里的事情大肆宣扬。
  她洗漱后，脸色平和的去见了九霄和儿子。
  九霄依旧对她一副生人勿近的模样，面色清清冷冷的，话也不多说一句。
  托了儿子的福，她才可以和高贵的天帝之子共同用膳。
  太十依旧很黏九霄，九霄很有耐心的又陪了太十一天。
  阿看着眼前这个，抱着太十，神情温和，颇有耐心，一勺一勺喂自己儿子喝鲜奶的男人，她心里突然萌生出一种错觉，仿佛这人就是太九一般。
  她张了张嘴，不由自主的唤道:“殿下……”
  九霄扭头看她一眼，目光依旧清冷。
  阿合上双唇，将未说出口的话全都咽了回去。
  她垂眸，看着脚下，有些伤感。怎么可能是东皇太九呢，她真傻，他明明已经死了。
  *
  今夜入睡时，阿留了个心眼，她虽然躺在床上，却并没有睡觉，反倒提高警惕，一直注意着门外的动静。
  不出她所料，夜半三更，万籁寂静时，她的门被推开了。
  阿闭着双眸，心跳鼓动如雷，藏在被子里的手揪紧身下的床单，她紧张的连神经都蹦了起来。
  到底是谁？潜入她屋里要做什么？
  脚步声越来越近，阿感觉那人已经走到床边了。
  温暖干燥的手掌触碰着自己的脸颊，阿僵着身子一动也不敢动。
  接着，带着凉意的薄唇贴上她柔软的唇瓣，那人张口，含着她的唇瓣，轻轻的吸允着。
  阿心里生出一股怒火，哪个该死的登徒子居然敢轻薄她，她将手掌摊开，运起妖力准备反击。
  耳边却突然听到一声叹息，男人嗓音低沉而熟悉:“阿，明日我便送你回去吧，你离我太近，我怕我控制不住自己，对你做出些什么。”
  男人解开腰带，拉起她的小手放到自己的胯下，握着她柔软的小手包裹住自己亢奋坚硬的性器，缓缓撸动起来。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 
  他喉咙里溢出一声舒服的呻吟:“嗯……阿你不知，你对我有多大的吸引力，光是亲亲你，我身下那物便硬得发疼，胀得似要爆炸。”
  阿脸颊发热，感受着被自己手掌包裹住的肉棒一下一下的跳动着，那么炙热，坚硬，粗大，想起它曾经在自己身体里进出的画面，她双腿不禁有些发软，甚至沁出些湿意。
  从男人刚才说话的口吻来看，阿敢肯定，眼前这男人便是东皇太九。
  但她亲眼看着东皇太九被埋在地下了。所以现在这个男人是九霄。
  意思便是，九霄一直在骗她吗？
  阿心里有些生气，这个男人到底在搞什么鬼？白天一副冷漠疏离的模样，夜间却又一副深情款款的模样，他累不累？
  有病吗？



151、很想插入她紧致的甬道里
  阿心里腹诽着，把九霄和太九都臭骂了一顿，虽然本质上他们是同一个人。
  九霄浑然不觉阿是清醒的，他抓着她柔若无骨的小手，紧紧握住自己那根炙热硬挺的性器上上下下的撸动着。
  刚开始他的动作很轻，但是，太过轻柔的动作如同隔靴搔痒般，无法消除身体里的欲火，反倒让他更加难受。
  胯下的那根肉棒勃涨充血，青筋鼓凸，高高的竖起，顶端的马眼不断溢出透明的黏液，借着清冷的月光，能看到一个湿漉漉的蘑菇状的肉冠，淫糜湿亮。
  九霄低喘着，呼出的气体浑浊粗重，他红着眼，极其隐忍的看着床上“熟睡”的阿，克制到额头上都沁满了汗珠。
  他真的很想、很想把自己硬到要爆炸的性器埋入她那湿濡紧致的甬道里，享受被层层软肉紧紧绞住的感觉，肯定销魂得连骨头都颤栗起来。
  可是，不能。
  他不能再欺负阿了，不能去打破她平静的生活，那么好的阿，一定要幸福的活着。
  即使那幸福是别的男人给的。
  九霄难过的看着阿，此刻的内心矛盾极了。自己喜欢的人就在眼前，可他却不能与她亲密交融，膨胀的欲望得不到疏解令他焦躁不已。
  他爱她，舍不得她，想将她占为己有，却又逼自己放手，让她投入别人的怀抱。
  多么令人无奈的抉择。
  九霄看着阿俏丽的小脸，轻声叹息:“阿，你一定要幸福，往后我不会再打扰你了，我走了，珍重。”
  说完，他俯身，吻上她的唇，轻轻的舔允着，缱绻缠绵，带着万般爱意，满是留恋与不舍。
  轻轻的吻了她后，他帮她掖好被子，起身，轻声离开。
  房门被关上，阿缓缓睁开眼睛，望向紧闭的房门，满心疑惑。
  什么叫“她一定要幸福”、“往后不再打扰她”？
  东皇太九脑子里想的到底是什 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
么东西？前些日子，他明明爱她爱的死去活来，为何现在却恨不得要跟她撇清关系，往后再也不见似的？
  他不爱她了吗？
  阿猜不透九霄的想法，她想着，明日再去拆穿他的伪装，看看他葫芦里卖的是什么药。
  *
  第二日，阿起身去找九霄，却被仙官告知，九霄有事外出了。
  且，九霄还吩咐，让阿醒后，收拾收拾东西，带着孩子离开。
  阿心里气愤，明明是他要将她和孩子带回来的，还没住上两日，便要赶她走，这就是天帝之子的待客之道吗？如此不合礼仪。
  阿本想着等太九回来质问他一顿，但那仙官按着九霄吩咐的，执意要赶她走，还惨兮兮的说，若是她不走，等殿下回来，他便要受罚。
  阿深知东皇太九以前的恶劣脾性，也没有难为仙官，进屋里，抱了熟睡的儿子上了神车。
  她上车后，两名仙官又搬了两个大箱子上来。
  阿疑惑:“这是什么东西？”
  仙官解释:“这是殿下给仙娥姐姐的赠礼。”
  赠礼？他这么不待见她，却还给她赠礼？
  阿打开箱子，发现一箱是幼童玩具，另一箱是女子的首饰、衣裳。
  她一怔，想起太九写给她的那封信，眼眶微湿，似怒非怒的低骂了句:“笨蛋！”
  他明明就还爱着她，为何不肯与她相认，还执意要将她赶走？
  还未等阿多想，那仙官就驱着神车将阿送了出去。
  神车在白云之上飞驰而过，一路直行，出了南天门。
  阿掀开车帘，客气的道:“仙官大人，劳烦了，送至此地便可，我的坐骑有灵性，能自己回家。”
  那仙官想着，若是下了凡间，他再回来会麻烦许多，便点头，应了阿的要求:“那姐姐小心些，在下告辞了。”
  仙官下车，回了凌霄宫。
  阿看着他的背影，勾起唇角，笑而不语。
  她算着时间，天色渐渐暗沉，估摸着九霄也差不多回来了，便又返回了凌霄宫。
  回去的路上，她给自己的腿弄了点“小伤”，将头发弄得微乱，眼眶里蓄满了泪水，欲掉不掉的，看起来我见犹怜。
  不多时，神车便到达凌霄宫，阿停将车停在门口，她抱着太十，拖着“受伤”的小腿，艰难的挪向门槛处。
  两个当值的仙官看见阿的模样很是震惊，急忙上前，道:“仙娥姐姐，你没事吧？怎么回来了？”
  阿捂着“流血”的大腿，泫然欲泣:“我从车上摔下来，腿受伤了，快禀告你家殿下。” 



152、使杀手锏拆穿他
  仙官急忙奔进屋里，向九霄报告，“殿下，刚送走的那仙娥又回来了……”
  九霄正在喝茶，他低头抿了口茶，头都没抬，道:“说我不在，将她送走。”
  “可是……”仙官看着太九，犹豫了会，还是补充道:“那仙娥受了伤，腿上全是血，连路都走不了了。”
  “你怎么不早说！”九霄倏地抬头，怒得将茶杯砸在地上，茶水溅湿了他的鞋子，他也不管，腾地站起来，直往门外奔去。
  他走得极快，一出院子，便看到趴卧在地上的阿，她白色的衣裙下摆有一大片触目的血红。
  九霄心里一紧，立马奔过去，将她和太十一把抱起来，急忙往卧房里走去。
  “阿……阿……没事的，你别怕，我在。”他边走边安抚着阿，一脸焦急。
  阿窝在他怀里，在他看不到的角度，狡黠一笑。
  她抬头，幽幽开口:“殿下，我们才刚认识两天，怎的你如此紧张我？”
  九霄一顿，抱着她的双臂一松，阿直接摔在了卧房的大床上。
  “哎呦……疼……”阿揉着屁股痛呼一声，狠狠的瞪了一眼九霄，混蛋，他居然敢摔她，行，她记下了！
  听到阿呼疼，九霄有些心疼，可他又不敢表现出来。
  他敛藏住不该有的情绪，上前把太十抱过来，检查了一番，装模作样的道:“我刚才那么紧张，是因为太过担忧十儿了，看到这孩子无事，我也放心了。”
  “狗屁！”阿睨了眼九霄，忍不住在心里低骂了一句。
  他的演技真是拙劣极了，真以为她看不出来吗？今晚她使个杀手锏，看他还能演到何时？
  阿皱眉，痛苦的呻吟着，一副疼痛难忍的模样，“殿下，十儿无事，可我疼着呢，您也不关心关心我？怎么说我也是客人。”
  九霄闻言望向她的小腿，那鲜艳的红色看得他脸色一沉，可他硬生生克制住想要将她拥入怀里的冲动，疏离客套的道:“是本殿下疏忽了，这就派人唤大夫过来。”
  “来人，把神医叫过来。”九霄对门外吩咐了一声，便有仙官去请神医。
  不多时，神医到来。Q~Q~群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
  阿给自己的小腿施了法术，弄了个被割破的十厘米长的划痕，伤口还在渗血，其实都是障眼法，一点也不疼。
  那神医给她清洗了伤口，又敷上药，包扎好，留了些药下来，嘱咐了两句，才离开。
  九霄见阿流了那么多血，心疼得很，他偷偷让人做了补血益气的膳食给她，却不说特地是为她做的。
  晚膳被端上来时，阿有些惊讶，她看着眼前冒着热气，浓香扑鼻的红枣乌鸡汤，调侃的笑了笑，“九殿下，您的待客之礼有所长进呢，万分感谢殿下的关心。”
  九霄面色如常，疏离的道:“夫人客气了，我们凌霄宫每隔一段时日，便会做一道佳肴赏给宫里的每个人，今日凑巧，夫人也跟着享福了。”
  的确，九霄为了不让阿起疑，特地让御膳房给每个宫人都做了一道乌鸡汤，真是令他大出血，但为了能让阿早日好起来，他忍了。
  阿有些尴尬的笑了笑，然后低头喝了口鸡汤掩饰。臭男人，居然把她跟宫人混为一谈，真是死鸭子嘴硬，分明就是担心她。
  用过膳食后，天色渐黑。
  阿还躺在九霄的床上，因她腿“受伤”了，九霄居然很人性化的没有赶她走，还吩咐婢女进来给她擦了身子。
  前两日，晚间时，阿给太十喂了奶后，九霄会抱走太十，哄他睡觉。
  阿想着今夜也是如此吧，等会她给儿子喂完奶后，九霄应该要将她赶走了。
  但她，怎么会让他如愿呢？
  喂奶时，九霄把帘子放了下来，让阿待在卧房里喂奶，他走出去，待在外室。
  约莫过了一刻钟，屋里突然响起重物坠地的声音，接着是阿惊慌的叫声:“啊……好疼……呜呜……”
  九霄一惊，急忙掀开帘子奔了进去，眼前的场景，令他呼吸一滞。  



新年快乐
  这两天看新闻，心情挺沉重的，肺炎传染的太快了，都不怎么有心情码字。
  不好意思，今天我要鸽了，明天尽量多码点吧。
  祝大家新年快乐，身体健康，万事如意，阖家欢乐。78157815
  无论大家来自哪里，我都希望大家平平安安的，能过个好年，爱你们15(29  07  0607)1678
   (还有，说一下，昵称为“阿子子”、“yy”的两名读者，私聊我微博啊）


153、握住他胯下那根硬物
  阿两手撑地，曲着那条受伤的腿，跪趴在地上，她胸前的衣襟大开着，白嫩丰满的乳房呈水滴形，微微向下垂坠着，粉嫩的乳尖上挂着两滴乳汁，摇摇欲坠。
  九霄别开视线，咽了咽了口水，心里迟疑着，不知该不该上前。
  毕竟，现在，阿是有夫之妇，他应当避嫌的。
  阿回头望向愣在门口的九霄，娇声恳求道:“殿下，我手和脚都扭到了，好疼，起不来了，劳烦殿下扶我一把。”
  九霄扫她一眼，视线在她的胸脯和臀部上稍作停留，女人曲线凹凸，酥胸半露，即使是摔倒了也不显狼狈，反倒有几分娇柔美人的风姿。
  他下腹一紧，感觉自己胯间那物正在慢慢的抬头，因为她跪趴的姿势太诱惑了，他以前从未和她试过后入的姿势，这挺翘丰满的臀部令他口干舌燥。
  阿见九霄无动于衷，她眨了眨灵动的眼睛，想着坏主意。
  她支起身子，假意起身，抬高半个身子时，又突然往下坠去。
  “啊……殿下，救命……”
  眼见阿的头就要砸在地上，九霄脸色突变，急忙奔到她身边，长臂一伸将她揽进了怀里。
  他惊魂未定的抱着阿，阿缩在他怀里，裸露的酥胸贴着他的胸膛，她抱紧他的后腰，低泣道:“呜……多谢殿下相救，否则我可要摔个鼻青脸肿了。”
  “别怕，没事了。”九霄轻拍着阿的后背，抱起她放在床上。
  欲离开时，阿揪着他的衣裳，不让他走:“殿下，我另一只手的手腕被扭到了，穿不上衣服，您能帮我系一下扣子吗？”
  九霄望向她敞开的胸前，气息紊乱，他抿着唇，神色严峻，过了会，才缓缓把手伸向她的胸前。
  阿今天穿的这身襦裙，斜襟上的盘扣非常别致，错落排列，形成一个“S”型。
  九霄别过脸，不去看那高耸的浑圆，用手摸索着扣子，慢慢的扣上。
  阿虽然看起来骨架纤细，但她的胸却是浑圆饱满的，才扣上一粒扣子，就已经将衣服撑的鼓起来了。
  九霄修长白皙的手指往上，寻到第二颗扣子，正要扣上。阿调皮的眨了眨眼睛，往上一挺，饱满的椒乳便送进了他宽大的手掌里。
  九霄一愣，顿时僵住了，手也忘了拿开。
  阿又挺了挺胸，粉嫩的乳头摩擦着他的手掌，乳尖痒痒的，她她难耐的扭了扭腰。
  她一脸无辜的惊呼道:“殿下，你贵为天子，但品行不端，如此这般轻薄践踏我，我归家后，怎么对得起我的夫君？”
  九霄惊的将手缩了回来，急忙解释道:“夫人，我并非有意为之……这……这是无意之举……”
  阿掩面哭泣，作伤心状，“呜……想不到殿下是这种人……我以为殿下清风皓月，纵使不待见我，也不会这般欺辱我……可是你……”
  她说着挪开手掌，倾身靠近太九，把手探向他胯间，用力握住那硬邦邦的长条物，羞愤的道:“殿下还要否认吗？这么明显的证据，殿下心里肯定是藏满了龌龊的思想，早就想欺辱践踏我了，呜……”
  “哼……”九霄蹙眉，轻哼一声，阿握的太用力了，即使隔着层布料，他也能感觉到微微的疼痛。
  “夫人……你放手，听我解释。”  他低头去 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

扳开阿的小手，可阿死死的握着就是不愿松手，两人挣扎扭动间，小手摸来摸去，惹得那根炙热的肉棍越发坚硬粗大。


154、相认
  阿抬起另一只手，搂着九霄的脖颈，她凑近他，对着他的耳根吹了口气，轻佻的笑了笑:“解释什么？解释殿下这里为何会硬邦邦的吗？”
  她说着还不怕死的用力按了按那圆硕的龟头，马眼里溢出的清液洇湿了九霄的裤裆。
  “哼……夫人，你……你……”他皱眉，咬紧后牙槽，喉咙里溢出一声性感的低吟，看起来似是痛苦又似是舒爽。
  九霄越是难受，阿越是开心。
  她勾唇一笑，看着九霄滚动的喉结，伸出舌尖舔了上去，舌尖轻轻转动，细细的舔舐着滚动的喉结。
  “呃……”九霄鼻息粗重，眉头皱得紧紧的，他红着眼睛，恶狠狠的盯着妩媚的阿，低吼道:“够了，涂山，你别以为我不敢处置你。”
  “处置吗？”阿轻笑，不以为意，她又舔了下那性感的喉结，“怎么处置？殿下莫不是恼羞成怒了？明明就对我有感觉，明明九就喜欢我，为何不承认呢？偏偏要做出一副厌恶我的模样，殿下在怕什么？”
  九霄垂眸看着她，眼睛里一片赤红，他隐忍得额头上青筋暴起，却咬着牙没有说话。
  阿继续舔他的喉结，慢慢往上，轻咬着他棱角分明的下颚，她伸手扯开他的腰带，钻进裤裆里，毫无隔阂的握住那烫手的肉柱。
  她捏了捏滚烫的柱身，调笑道:“真硬，殿下要憋坏了呢。”
  “啊……”还未等她得意多久，身形健壮的男人抓住她的两只手便压了下来。
  阿用小腿踢着压在她身上的男人，小声吼道:“干什么，你放开我。”
  九霄依旧压着她，如同饿狼盯着猎物般，紧紧盯着她。
  下一秒他突然凑上去，粗鲁的咬着她粉嫩的唇瓣狠狠啃咬起来。
  “唔……嗯……放……放开我……”
  阿不停的挣扎着，小腿又踢又蹬，偏头躲避着九霄的亲吻，可依旧躲不开那来势凶猛的亲吻。
  他狠狠的咬了一下她被亲得肿起来的红唇，伏在她耳边喘着粗气，说:“对，我喜欢你，喜欢得差点要疯掉。这次是你招惹我的，再也不会放你走了，让你那个狗屁宴之哥哥滚远点！”
  阿看着九霄，眼眶湿润，又喜又怒，她抡起小拳头砸在他宽阔的后背上，啜泣道:东皇太九，果然是你，让你骗我，你这个混蛋，为什么不来找我，害我伤心了那么久，我以为你真的死了，呜呜……混蛋……”
  “别哭，是我，我好好的活着。”九霄低头轻轻吻去阿眼角的泪珠，他说:“明日，我带你回涂山与宴之和离，往后你只能做我的妻，再也不能与他有瓜葛了。”
  和离？
  阿“噗呲”一声笑了出来，“笨蛋，我何时与宴之哥哥成亲了，你吃的门子飞醋？”
  没成亲吗？
  九霄一愣，瞬间又狂喜起来，他抱着阿高兴的亲了好几下，亲得她脸颊上都糊满口水了，阿嫌弃的推搡着他。
  九霄依然压在她身上不肯起来，他的眼神越发幽暗，大手在不动声色的解着她的衣裳。



155、整根都插进去了
  大手一挥，衣裳落地，阿雪白的身子袒露出来，似被剥了壳的水煮鸡蛋，白嫩嫩的，惹人垂涎。
  她面色羞赧，用一只手遮住胸前的春光，一只手推着九霄赤裸的胸膛，“没个正经，快起来，十儿还在屋里呢。”
  九霄拉开她的手，低头含住一只乳头，用力吸了一口，乳汁滑过喉咙，甘甜清香。
  他意犹未尽的舔舔嘴，问:“十儿在哪？”
  阿用手指了指他身后的软榻，“他在睡觉，你快起来，我要去看他。”
  “莫急，待会再去。”九霄压着阿不让她起身，他扶着肿胀的龟头按在紧小的穴口处，刮蹭着软嫩的穴肉，等她微微湿润，沉下腰，用力往前一挺，插入了大半截肉棒。
  “唔……”阿蹙眉，用手指甲挠了一下九霄的裸背。
  “疼？”九霄温柔的摸了摸阿的发顶，嗓音沙哑。
  她夹得他太舒服了，紧致的甬道被粗大撑得紧绷到了极点，层层软肉绞着入侵的巨物，推挤吸允着他，越咬越紧，爽得他腹部紧绷起来。
  阿低喘着，嗓音娇软妩媚:“好大，要被撑坏了，下面好胀。”
  九霄低头去吻她，大掌握住她的乳房揉捏起来，手指熟练的捻搓着嫩红的乳头。
  乳尖一片瘙痒，阿扭腰闪躲，“嗯……痒……”
  九霄用另一只手掌箍着她的细腰，不让她乱动，手指揉捏了一会，阿的身子越发柔软。
  感觉她已经能适应他的粗大了，他扳开她的腿，耸动胯部，猛的一挺，噗暌簧，将整根肉棒送了进去。
  “啊……难受，呜呜……”硕大的龟头狠狠撞击着宫颈口，阿倒吸一口冷气，眉头紧蹙，太深了，花芯被顶得一片酸胀，她能清晰的感受到那根硬物的存在，将她的下体塞得满满当当的。
  九霄安抚阿，温柔的吻着她的唇角:“阿，乖，再忍忍，很快便好。”
  他终于完全进入她的身体里了，这是第一次，阿心甘情愿的躺在他身下，与他水乳交融着。
  九霄心里欢喜，往后阿便是他一个人的了。他怜爱的看着阿，掐着她的细腰，缓缓抽动起来。oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
  粗长的性器撑开层层叠叠的嫩肉，长驱直入，插至最深处，一下下的戳弄着宫颈处的软肉。
  “啊啊……好深……吃不下了……”阿抓紧身下的床单，咬着下唇，低低呻吟。
  九霄被她深处紧窄的花径绞得血脉偾张，腰眼一片酥麻，似触电般，销魂蚀骨。
  他喘着粗气，快速的抽动着，膨胀坚硬的肉棒一下下的插进去，又拔出来，咕叽咕叽的，挤出一股股黏腻的液体。
  每次一进入她的体内，他便会失去理智，她只需要躺在那里，不用做什么，便可以让他迷失自我，无法自拔，哪里还停得下来。
  他只想一次次撞进最深处，和她紧紧结合着，她里面是那么的湿，那么的软，那么的暖，紧紧的吸咬着他，每抽动一下，都会带来强烈的快感，爽得他头皮发麻。
  九霄耸动胯部，畅快的抽送着，两个沉甸甸的囊袋拍打着阿白嫩的臀部。
  这时，一片撞击拍打声里，突然响起婴儿的啼哭声，那么清晰嘹亮，吓得九霄一个激灵，差点就缴械投降了。
  一听到儿子的哭声，阿收回些神智，眼神渐渐清明，她用手无力的推着九霄汗津津的胸膛，嗓音媚得能挤出水来，“快点起来，十儿醒了。”
  九霄望着身下，泪眼婆娑，脸颊酡红的阿，喉咙发紧，胯下越发坚硬，他沙哑的道:“阿，我还没射出来。”
  阿软软绵的瞪他一眼，毫不留情的道:“十儿比你重要，再不起来，下次不和你好了。”
  “阿……”九霄委屈的唤她。



156、成婚
  阿并不心软，执意要九霄起来。
  九霄拗不过她，只好支起身子，拔出湿漉漉的肉棒。
  他其实快要到了，现在被太十这么搅和，硬生生的憋着，往后身体不知会出什么毛病，这个不孝子，这么害他爹，白疼他了。
  阿动了动酸软的大腿，想爬起来，却觉得身子软绵无力。
  她抬手推着太九，“我走不动了，你去把十儿抱过来。”
  九霄拉上被褥盖住阿，捡起地上的长衫穿上，他走到软榻前，抱起还在啼哭的太十。
  太十一看到他爹便咧嘴笑了，奶声奶气的道:“蝶蝶。”
  九霄也笑，但有些咬牙切齿，他想打太十屁股，这个兔崽子，弄得他下面现在还硬着，憋得疼痛难忍。
  太十不知他爹心里的想法，一口一句“蝶蝶”，叫得很欢。
  九霄黑着脸把儿子抱到床上给阿，他转身去浴池洗了个冷水澡，硬生生压下了身体里的欲望。
  出来时，阿已经恢复体力，穿好衣服了，她抱着太十，露出半个雪白的胸脯给他喂奶。
  九霄眼神暗了暗，胯间一紧，他别过脸，不去看那诱人的春光。
  好不容易灭了火，可不能又硬起来，看得到，吃不着，别提有多难受了。
  等阿喂了奶，夜色也不早了，九霄哄儿子睡着后，他也上床，伸手揽过阿和孩子，安然入睡。
  这是他们一家三口第一次一同睡在一张床上，这一整晚，九霄的唇角都是上扬的。
  经过那么多的曲折，他和阿终于在一起了，往后他们一家三口再也不会分开了。
  两人和好后，阿和太十又在凌霄宫里待了几日。
  某天，九霄拿出一颗极其珍贵，色泽莹亮的明珠，他把明珠赠予阿，有些期待的问:“阿，你觉得天上的九皇妃好，还是东宫里的皇后好？”
  阿收下这颗会发光的明珠，用一根绳子系住，给太十玩。
  她当时没多想，虽然她不认识什么“天上的九皇妃”，但想想，应该是九霄的家人；“东宫里的皇后”那应该是指妖后了，这些都是他的亲人，她总不能说别人不好，就随意答了句:“都好。”
  “都好吗？”九霄琢磨了会，觉得“都好”也行。
  那便拜两次堂，让她既做九皇妃，又做皇后好了。
  阿还不知九霄心中所想，更不知那颗珠子是多么的珍贵，那可是九霄分化了一半自己的仙丹炼制而成的明珠，阿服了它便可增加万年的道行，直接步入仙籍。
  又过了几天，阿醒来时，发
∮Q~Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※现凌霄宫张灯结彩，一派喜庆。
  她稀里糊涂的，什么都不知道，就被宫女拉去洗漱打扮，换上华丽的嫁衣，披上盖头，然后，和九霄拜堂了。
  她坐在喜床上，等九霄来揭开盖头时，才知道事情的真相。
  九霄笑着亲了亲她的唇，心情愉悦:“阿，你现在是我的妻了。”
  他说着便去解她的喜服，没几下，两人便坦诚相待了。
  九霄伏在阿身上，吻着她诱人的红唇，他扶着滚烫粗硬的肉棒挤开两片花唇，在窄小的肉缝里上下滑动摩擦着。
  阿突然想起自己半天没见着儿子了，这个点，应该要给他喂奶。
  她推着九霄的胸膛，焦急的问:“十儿呢，我要去给他喂奶了。”




157、洞房花烛夜
  九霄按住阿的肩膀，不让她起身，“阿，今夜是我们的洞房花烛夜，你可不能再丢下我了。至于十儿，母妃会照顾他的，饿不着他。”
  今日九霄和阿成婚，妖帝、妖后，以及涂山的一干亲戚都来了，有妖后照顾太十，九霄才放心今晚的洞房。
  这下，阿可没有借口拒绝他了。
  阿听后果然顺从的躺下，九霄扳开她的双腿，扶着充血肿胀的肉棒对准那粉色的穴口，耸胯往前一挺，硕大的蘑菇头便挤了进去。
  湿热紧致的穴肉吸咬着蘑菇头的顶端，九霄喘息着，劲腰下沉，继续往里推，一寸一寸的挤进去。
  阿咬牙嘤咛，感受着粗硬的肉棒撑开紧致的甬道，缓缓挤到了最深处，她甚至能清晰的感受到那肉冠的形状，虬结的青筋，滚烫的温度，烫得她的花穴瑟缩了两下。
  九霄舒服的喟叹一声，低头啄吻阿的唇角:」 7！8！6！0！9！9！8！9！5独.家.整.理
“阿，你别吸，我会忍不住的。”
  阿用小手推他，一脸委屈:“怪你，太烫了，我里面要被融化了，你退出去点。”
  九霄闻言，拔出肉棒，退出至穴口时，阿松了口气，他却一鼓作气的，猛的耸腰，又冲了进去。
  “啊……”阿被撞得身子一颤，下体反射一缩，紧窄的花径绞紧粗硬的肉棒，层层软肉一张一合的吸咬着九霄。
  “哼……”男人闷哼一声，额上青筋暴起，他握住她的纤腰，忍不住加快抽送的速度。
  粗长的肉棒一次次的插进湿热紧致的小穴里，每次都尽根没入，又尽根拔出，硕大的蘑菇头一下下的捣着深处的花芯。
  “啊啊……轻点啊……唔……”阿抱紧伏在她身上驰骋的男人，大腿根部被撞得不停的颤抖着。
  好深，她要被那根大肉棒捅穿了，宫颈口被撞得又疼又酸，止不住一阵阵的收缩，紧紧的绞吸着充血怒张的龟头。
  男人被绞得双目猩红，喘息粗重，喉咙里溢出性感沙哑的低吟，整根肉棒被湿热紧致的甬道紧紧裹狭住的滋味太美妙了。
  他迅速摆臀，抽插的力度越发勇猛，如打桩机般，一下一下往里捣弄着，啪啪啪的拍打声在婚房里回荡着。
  花穴里流出的淫液被捣成白沫黏在两人的结合处，嫣红的穴肉被大肉棒拖着往外翻，穴口处的两片花唇被H得红肿大张着。
  阿急促的喘息着，眼里布满水光，姿态娇媚，她咬紧下唇，低泣呻吟着，“啊啊……太快了……受不住了，我不要了，呜呜……”
  桌上的红烛一点一滴的燃烧着，床上的一对璧人激烈的交合着，红帐上映出他们交缠的影子，喜床被撞得吱呀吱呀作响。
  不知过了多久，男人发出一声低吼，他抱紧娇软无力的女人，猛的往前一挺，把膨胀了一圈的肉棒插到底部，抖动着，喷射出一股浓稠滚烫的白浆。
  屋里静悄悄的，只能听到两人急促的喘息声。
  九霄抱着阿换了个姿势，从身后抱着她，两人的下体还紧紧相连着，高潮中的花穴痉挛收缩得厉害，又吸又咬的，紧紧夹着半软的肉棒。
  九霄舒爽的低吟一声，怜爱的亲吻着阿雪白的后颈，修长的手指在她白嫩的皮肤上流连抚摸着，他的阿全身上下都是宝贝，光是摸摸她，他就有感觉了。





158、宫交
  深埋在体内的肉棒慢慢变大，红肿的花穴被硕大的巨物撑满，阿一惊，拖着酸软的身子往前爬去。
  “啵唧”一声，紫红色的肉棒被吐了出来，湿漉漉的柱身淌着淫糜的液体，那被撑大的穴口还来得及合上，汩汩的白浊从深红的圆洞里流出来，顺着阿白嫩的大腿根部滑落，滴到了红色的喜被上。
  九霄看着她挺翘白嫩的丰臀，泥泞湿濡的花穴，一张一合的翕动着，吐出更多淫糜的液体。
  他的眼神逐渐幽暗，其实他早就想试试从后面H她了。
  九霄喉结滚动，咽了咽口水，突然伸出手，将阿拽了回来。
  他伏在她雪白的裸背上，哑着嗓子哄道:“阿，我们再来一次。”
  “不……啊……”阿话还没说完，那根粗硬的肉棒就彻底将她贯穿了。
  后入的姿势，能让肉棒插得极深，阿揪紧身下的被褥，艰难的喘息着，好大，好深，硬得似铁的肉棒重重的撞击着她脆弱的宫颈口，她两条腿被撞得直打颤，跪都跪不稳了。
  九霄握着阿纤细的腰肢，抬高她的臀部，好让自己抽插的更方便。
  他耸动胯部，快速的抽送起来，湿漉漉的肉棒在红肿的花穴里猛冲直撞着，噗呲噗呲，用力的插到底部，又拔出来。
  黏腻的汁水随着抽插的动作被捣得飞溅起来，两人的交合处一片泥泞，身下的被褥更是映出一片深色的湿痕。
  九霄喘着粗气，垂眸看着自己紫红色的巨物在两片饱满的花唇间进进出出着，穴口的软肉被粗大的肉棒撑得薄而透明，似是要被撑裂一般。
  这强烈的视觉冲击，令他身上的欲火烧得更旺，他红着眼睛，耸动胯部，重重的往前一挺，噗暌簧，坚硬的肉棒长驱直入，插到了最底部，硕大的蘑菇头甚至捅进了深处的小口里。
  “啊……好疼……要坏了……呜呜……轻点……”阿纤细的腰肢骤然弓起，她仰着头，痛苦的呻吟着。
  太深了，那冠状的头部戳得她深处一阵生疼，阿扭动臀部想将那东西挤出去。
  “哼……阿你别动。”九霄咬牙闷哼一声，大掌按着阿雪白的圆臀，不让她动。
  她太紧了，那小口箍得他又疼又爽。偏生她还扭来扭去，小口里的软肉嘬允着龟头的马眼，急遽的快感从下腹升起，激得他忍不住想射。
  可他还想继续H她，他太长时间 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 

没碰她了，今夜是两人的洞房花烛夜，他定是要H个尽兴的。
  阿叫得嗓子都哑了，眼角处挂着一片泪痕，她扭头，望着伏在她背上的九霄，娇滴滴的道:“我里面疼，你出去。”
  九霄身姿颀长，他俯身，就着这个姿势，勾着她的下巴，温柔的吻着她的唇，“阿，你乖，再忍忍，我很快就好了。”
  男人的胯部开始动作起来，在窄小的宫口里小幅度的抽插着，他的性器本就异于常人，龟头也是硕大的很，窄小的宫口哪里容得下他，阿被他顶得又疼又胀，咬唇痛苦的呻吟着。
  “啊啊啊……不要了……啊啊……我好难受……”
  宫口里的软肉很有弹性，收缩、吸允的力度都比外面大多了，紧致的膣腔，紧紧绞着九霄，他粗重的喘息着，额头上的热汗一直往下滴。
  快感越来越强烈，高潮即将来临，他按着阿的臀，快速的抽插了十几下，然后紧紧抱着她颤抖的娇躯，射了出来。
  滚烫的精液冲刷着子宫壁，阿无力的瘫软在被褥上，任由身后的男人将浓稠的白浊悉数泄在了她体内。
  九霄餍足的吻了吻她汗湿的额头，拿布巾擦干净两人交合处黏腻的液体。
  他还是舍不得从她身体里退出来，粗大的肉棒依然埋在她体内，将精液堵得严严实实的。
  他抱着她，让她窝在自己怀里，拉上被褥盖住两人赤裸的身体，一觉睡到天亮。
  第二日，阿醒来时，九霄已经不在身边了。
  她爬起来，刚在地上走了两步，酸疼的大腿导致她站都站不稳，噗通一声，摔在了地上。
  阿羞愤，骂了九霄一句:“混蛋！”
  H得那么狠，就像没见过女人似的，她迟早要被他H坏的，下次不给他H了，让他憋着。 
  九霄端着脸盆进屋时，正好看见，阿浑身赤裸的趴在地上。
  他急忙放下水盆，将她抱起来:“阿，你没事吧？”
  阿哀怨的瞪他一眼:“都怪你，我今天怎么出去见人？”
  九霄拿布巾沾湿脸盆里的温水，轻轻的擦试着她白皙的脸颊，笑得春风得意:“阿，莫担心，我已经安排好了，来参加婚宴的宾客，今日会由仙官带着他们在天庭里赏玩一天，等晚上，我再带你去见他们，他们不会笑话你的。” 



159、吃醋
  阿听后稍稍消了些气。
  帮她洗漱后，九霄喂她吃早膳，又拿滋养修复的药膏给她擦在私处。
  那药膏极其珍贵，乃是天界药神调制的秘药，九霄腆着脸讨了一支。
  阿擦了药膏，躺床上养了半日，傍晚时已能正常走路。
  九霄揽着她的腰一同去前殿，众多宾客已经就坐，就等正主到来，晚宴便会开始。
  阿和妖后、妖帝、阿藜、陆长渊，以及涂山狐王、王妃、宴之等关系亲近的家属一桌。
  阿落座，看到阿藜身旁坐着的陆长渊时，清丽的小脸便有些难看。
  这个臭道士，做了那样的事情，居然还敢来参加她和九霄的婚宴，脸皮真是够厚的。
  阿冷冷的瞪了陆长渊一眼。
  陆长渊端起茶杯，假意喝茶。他避开阿的目光，心虚的看了眼身旁的阿藜，还好她正专心照顾孩子，什么都没有发现。
  大伙开始用膳，阿愤愤的吃着饭。
  饭后，她叫上阿藜，嘘寒问暖的说了些话，顺便告了陆长渊一顿。
  阿藜震惊又愤怒，难以置信自己的丈夫会做出这种不道德的事。
  她气呼呼的转身离开，嘴里嘟囔着，要回去好好教训上神。
  阿看着妹妹离开的背影，笑了笑，她觉得今晚那个臭道士会很惨。
  阿好些日子没见过父母和哥哥了，便和父母话了些家常，交代清楚近日发生的事情。
  狐王和王妃得知自己突然变成天帝之子的岳父岳母时，非常震惊惶恐，后来得知九霄即是东皇太九时，才松了口气。
  毕竟，在他们看来，妖帝之子更适合做他们的女婿。
  与父母交谈后，阿又和宴之说了些话。
  宴之看着阿，面容有些苦涩，阿要嫁给别人了。
  先前他还侥幸，阿并不喜欢东皇太九，或许自己有机会，现在看来，他输得一败涂地。
  非常惨败，甚至可以说，这场战争从未开始过就输了。
  因为，阿至今还未知道他的心意。
  宴之抬手，像小时候一样，亲昵的摸了摸她的发顶。这个动作，他曾经做过无数次，自然极了。
  他叹了口气，收回手，拿出两幅画递给阿，“这是哥哥给阿的新婚礼物，祝阿新婚快乐。”
  阿接过画，感激一笑:“谢谢哥哥。”
  “傻姑娘，谢什么。”宴之看着阿喜悦的小脸，有些伤感。
  阿真是个傻姑娘啊，他们一起生活了那么多年，为何她就看不透他的心思呢。
  阿真的没有看出宴之的异样，她抱着画走到九霄跟前，开心的说这是哥哥送给她的新婚礼物。
  九霄俊脸一沉，脸色突然冷了几裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗分。
  阿没察觉到他的异常，摊开画卷观赏着，眼眸中都是惊艳，她不停的夸着宴之精湛的画技，说他画得惟妙惟肖，出神入化。
  画上画了三个人，阿抱着太十，眉目慈爱的望着他，而宴之站在身后，眉眼带笑，专注的望着阿。
  这三人，仿佛是一家三口，画面和谐，其乐融融。
  九霄看到这画，气得肝疼，他妻儿都在画里，偏生没有他，旁边还有一个碍眼的男人。
  他怒得想将画拿去烧掉，但看着阿那欢喜的模样，又怕触了她的逆鳞，惹她不高兴，只好将怒气压在心底。
  阿将画带回了寝宫里，她吩咐仙官将画裱好，明日，她要挂起来。
  九霄对那仙官使了使眼色，那画被送去了他的书房。
  等到夜间，阿和孩子都熟睡后，九霄悄悄起身，披上外衫，走向书房。
  昏黄的灯光映着他清俊的脸庞，他执起画笔，在宣纸上慢慢勾画出一个男人的脸庞。
  将原画上晏之那笑得极欠揍的俊脸剪掉，他将自己刚才画的脸贴上去。
  九霄看着这画，嘴角上扬，甚是满意，他收好画卷，伸了个懒腰，高兴的回宫就寝。
  第二日，阿从仙官手里接过画卷，她摊开画卷，看到画上那个男人的脸时，顿时愣住了。
  这个丑陋的男人是谁，板着一张大脸，皱着眉头，活像谁欠了他五百两银子似的。
  到底是哪个混蛋，居然敢毁她的画？
  这画技真是粗糙，只能勉强看得出是个男人，实在没有什么技术可言，将整副画的意境都打破了。
  阿捧着那画仔细端详了会，正好这时，九霄从门外进来了，阿撇他一眼，没说什么。
  她收回目光，又看了眼画上的男人，顿时瞳孔一缩，似是捕捉到些猫腻。
  她勾唇冷笑，拿着画，缓缓走到正在桌前喝茶的九霄跟前，“东皇太九，这画上的丑男人是你吗？”
  “咳咳……”九霄吓得呛了起来，他放下茶杯，咳了两下才缓过来，否认道:“那个丑男人怎么可能是我？我明明长得俊美无俦。”


160、结局
  阿狐疑的看着他，没有说话。
  九霄看了两眼画上的男人，忍不住开口问:“这男人，看起来真的很丑吗？”
  阿摇头:“不是很丑。”
  九霄唇角上扬，笑的得意，看来他的画技还是可以的。
  可，下一秒，阿冷漠的道:“是非常丑。”
  九霄俊脸一垮，笑容全无。
  从小到大，他仙符法术，字句文章，都是极好的，被人夸赞无数。
  虽然画技一般，但也没有阿说的那般差，他反驳:“这不……”
  “嗯？”阿挑眉，“这不……什么？”
  九霄心里一跳，急忙改口:“这不是一目了然吗？的确非常丑，阿说的对。”
  “哼。”阿冷哼了声，吩咐人将画挂在前殿，往后，所有来凌霄宫的人，一踏进门口，都能看到这幅滑稽的画。
  在凌霄宫待了一月有余后，阿和九霄商量后，决定还是回东宫。
  若是住在东宫，涂山的父母来看望她，也会方便些，而且妖后人那么好，阿舍不得让她长时间见不到孙子。
  天帝有九个儿子，而妖后只有一个儿子，九霄觉得，他平日里有空便带阿回天界住上个把月好了，还是要多去陪陪妖后。
  妖后是真的疼他，真的把他当儿子看。
  他想，天帝如此宽洪大量，应当也不会计较什么。毕竟，上古时期，东皇一族的先祖和天帝一族的先祖是亲兄弟来着，就当他去亲戚家住了段时日罢了。
  阿和九霄去东宫后，又举行了一次婚礼，同时，九霄的登基大典和阿的封后大典也一并举行。
  东宫里大摆三日宴席，普天同庆，一派喜庆。
  洞房花烛夜时，九霄高兴的喝了两杯酒，他掀开阿的盖头，抱着她热烈的亲吻着，微醺的酒气在口腔里蔓延，阿脸颊绯红，似乎也有些醉了。
  九霄褪去两人的衣裳，扶着肿胀的肉棒刮蹭着穴口处黏腻的淫水，蹭得硕大的蘑菇头铮亮发红。
  圆硕的龟头顶开两片花唇，慢慢挤进去，九霄低沉的喘息着，耸胯，用力推开紧绞的嫩肉，劲腰一沉，将粗长的肉棒一点点推了进去。
  “唔……”阿蹙眉呻吟，闭拢双腿紧紧的夹着深埋在她体内的巨物。
  她又湿，又紧，又会夹。
  九霄舒服的呻吟一声，握着她的纤腰，开始挺动起来，一下接一下的往里顶，越来越快，越插越深。
  阿揪紧身下的被褥，娇媚的呻吟着，娇小的身子被撞得一颤一颤的。
  九霄一个用力猛插，阿便哭了出来，“啊啊……疼……轻点，呜……”
  男人在床上每次都会这样哄她:“阿，你乖，很快就好了。”
  这次也不例外。
  “骗子！”阿咬着下唇，生气的嘟囔道。
  身后的男人仍在快速的挺动着，结实的床榻被他撞得嘎吱作响，阿细细的呜咽着，像只撩人的小猫。
  “阿……阿……我快到了……”九霄动情的唤着她的名字，加快抽插的速度。
  娇嫩的宫口被撞得又酸又麻，阿蹙眉，她睁开迷离的眼眸，悄悄掐了个法诀，“嗖”的一下，女人雪白的胴体瞬间消失。
  九霄扑了个空，抽插的动作突然一顿，他湿漉漉、硬邦邦、布满青筋的肉棒，高高竖起，在冷空气中抖动了两下，看起来异常狰狞恐怖。
  床铺中央，趴着一只雪白的小狐狸。
  九霄知道那是阿。
  男人胯下的性器硬得发疼，他耐着性子，柔声哄她:“阿，你突然化形做何？乖，快变回来，让夫君爱你。”
  阿撇撇嘴:“不信你，骗子。”
  她今晚是不会变回来的，让他憋着吧！
  上次的洞房花烛夜，她仍然印象深刻，这个不知节制的臭男人，做了一次，还想第二次。
  九霄下身硬得似是要爆炸，他哄了阿好久，可阿还是不肯变回来。
  最后，九霄皱着眉，用手撸了出来。
  这一夜，阿都没变回过人形，九霄抱着她的原型睡了一晚。
  别人都以为新晋妖帝、妖后的洞房花烛夜，定是芙蓉帐暖，春光旖旎。
  谁能想到心酸的妖帝抱着一只巴掌大的狐狸睡了一晚上，而且还是自己用手撸出来的。
  往后，若是与阿行欢时，九霄不听她的命令，她便会立马化成原型，让他H不了她。
  九霄吃了亏，后来便不敢再肆意妄为了，偶尔能解解馋，但是却没有尽兴过。
  不过，能和妻儿生活在一起，即使在房事上不能尽兴，九霄也觉得很幸福。
  在东宫待了一个月后，某天早晨，阿醒来，发现自己食欲变差了，闻不得荤腥油腻的肉味。
  九霄请神医来给她把了把脉，才得知她已经怀孕一个多月了。
  九霄笑的一脸灿烂，抱着她，高兴的亲着她白嫩的脸颊，又用手轻轻的抚摸着她仍然平坦的肚皮。
  而阿还有些懵懵的，一时没有反应过来，她的认知还停留在“东皇一族”每代只能生一个孩子传统上，想了会，才反应过来，眼前这人，身体已经是天上的九皇子了。
  她抬眸，看着九霄那开心的傻样，也微扬起唇角。
  “九霄”也好，“东皇太九”也好，其实是都是同一个人，他们拥有共同的思想，也同样的爱她。
  她并没有什么接受不了的。  ※Ｑ~Ｑ~群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q
  何等有幸，能与起死回生的他一起成为结发夫妻，生儿育女。
  *
  九个月后，阿产期将至，生孩子这天，九霄喂她吃了那颗珍贵的明珠。
  因为，她此次怀的是仙胎，吃了明珠，她的精力会充足些，生孩子也会轻松些。
  一个时辰后，产房里传出婴儿的啼哭声，阿诞下了一对龙凤胎，先出生的是女娃，后出生的男娃。
  此后，东皇家，便有了两个皇子，一个公主，这可把妖后妖帝高兴坏了。
  九霄抱了抱新生的儿子和女儿，便急忙进去看望阿。
  有了明珠，阿这次生孩子并没有受多大的苦，九霄进去时，她躺在床上，看起来精神还不错，就是额上出的汗有点多。
  他拿手绢给她擦了擦汗，然后摊开她的掌心看了看，透过神识，他看到那条与他同等长度的仙龄线。
  他合拢手掌，与她十指相扣，看着她，温柔一笑。
  往后，他与阿，生同衾，死同穴。
  ――
  完。
 
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
