r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
√总裁大叔×天才萝莉
√软萌漂亮助教×帅气腹黑足球小将
√性瘾少女×禁欲杀手
这本书就属于日常脑洞系列，有的是开放式结局，有的是正式结局，基本无虐，是可爱的风格，会有粗口之类的，但是很少，主要还是清爽的小可爱。
总裁大叔*天才萝莉
哇～哇～哇～响亮的哭声响起，一个新的生命诞生了。
傅承焦急的脸上流露出一丝放松，待产房的门打开，护士抱着孩子出来，笑眯眯的迎着他“傅先生，是个女孩儿，六斤四两！”
傅承看向襁褓里那张小脸，憋的紫红色的小脸 ? ，张着嘴号哭着，和大闺女刚出生时乖顺的样子一点都不像，但是他还是很高兴，只要是老婆生的，怎么样都好！
护士们推着产妇出来了，他把孩子抱着快步走过去“老婆！是个闺女！咱闺女哭的可有劲儿啦！以后肯定是个厉害的！”
产妇被汗濡湿的脸庞上浮起一抹虚弱的微笑“承哥哥，我好累，我要睡一会儿。”
“好好好，茗儿，你睡吧，我守着你。”
“孩子小名就叫九儿吧，大名你来取。”
“好！你赶紧休息吧！别想了！等你醒了我把想好的几个名字告诉你，让你选好不好？”
“嗯……”产妇沉沉睡去。
孩子被护士接过，暂时放入育婴保温室，初生婴儿体温敏感，要放入恒温箱观察一段时间，确保没有问题。
待茗儿醒来，老公欣喜的说“我想了好久，姐姐叫傅雨琦，给妹妹取名应该和姐姐一样名字里有雨，叫雨嘉好不好？”
“你取的名字，自然不能再好了。”
还是个小小婴儿的傅雨嘉还不知道，自己以后会有多么奇妙的人生经历。
宁渊十六岁，高三，因为智商超群，连跳两级，如果不是当初年龄未满16岁不能参加高考，他连高三都不愿意上，平时课都不听，老师一个两个气他不尊重师长，提问他，他却答案随口就来，考试次次第一。
久而久之，老师们对他也不加干涉，他经常望着窗外发呆，成了学校的一道风景线，因为他不仅智商超高，而且长得帅气逼人，可惜是个冰坨子，之前有一个女生鼓起勇气告白，被他怼哭了“滚，别让我说第二遍。”
这周宁渊突然被爸爸叫回家，说邻居家傅阿姨生了一个宝宝，要他一起去医院探望，他翻了翻白眼，天知道，邻居傅阿姨生宝宝和他回家有什么关系！可傅阿姨对他很好，经常送些饼干，蛋糕给他吃，他再不愿意回家还是老老实实回家了。
宁渊没有妈妈，因为他妈妈生他的时候难产去世了，爸爸因为妈妈的死迁怒于他，把他丢给爷爷奶奶，所以宁渊和他老爹宁珏一点都不熟，后来爷爷奶奶住进养老院，没办法带他，他这才搬回家，他上的寄宿学校，宁珏每次按时往他卡上打钱，父子两人基本见不到面，茗儿心疼宁渊一个小少年没人管，时常照拂，自己做了小饼干送过去，一来二去，傅承和宁珏也熟起来，两个男人经常一起聊天，宁珏渐渐对宁渊产生了愧疚之心，努力想拉近父子关系，可宁渊孤独惯了，对于父亲笨拙的靠近，反而无所适从。
傅承结婚早，如今年过四十，大女儿已经结婚了，当初大女儿傅雨琦结婚，差点把傅承给气吐血，直接领完证通知他们夫妻俩，茗儿倒是想的开，觉得儿女大了不由娘，可傅承这个女儿控，想想就肉疼，把准女婿打了一顿，把女儿心疼的，大吼如果他还要打就再也不回家，傅承憋屈的住了手，从此恨上了这个夺走他宝贝女儿的混蛋。
宁渊回了家换了拖鞋，就看到父亲坐在沙发上发呆，看到他才回神“回来了！”
“嗯……”
“你换一身合适的衣服，我们等会儿去看望你傅阿姨。”
“知道了。”少年面无表情的回到屋里，换下校服，拿了一身休闲套装换上。
父子两人驱车赶往医院，一路无言。
经过了一个便利店，少年突然出声“停车。”
宁珏疑惑的看着表情冷酷的儿子“怎么了？”
宁渊不说话，下车就径直往便利店方向走去，十分钟后拎着一袋水果和一盒巧克力回来了。他坐上副驾驶，看了一眼呆滞的老爹“开车。”
宁珏猜到了他的心思“我买了一些补品在后备箱里放着呢！怕我空手去丢人？”
少年的脸一如既往地冷漠，可耳朵尖却冒出了一抹红。因为傅阿姨送他的蛋糕和饼干，大部分的馅都是巧克力的，他想她应该喜欢巧克力，水果也是她做蛋糕常用的草莓。
宁渊后来无数次的为自己当初同意回家的行为点赞。
到了医院，问了前台的护士小姐，他们父子俩拎着东西就直奔病房。
正好遇到打热水回来的傅承，傅承笑呵呵的接过东西“你们俩跟我来，我闺女可能哭了，一直号，我老婆好不容易把小姑娘哄睡着了，我带你们看看。”
宁渊沉默地跟上，一进门就看到脸色红润的傅阿姨，他放心了一些，其实不止老爹，他也想起了妈妈是因为他去世的，所以很担心傅阿姨的情况也会很糟糕。
他站在最后，茗儿却一眼就看到了宁渊“小渊，过来，来看看妹妹。”
宁渊听话的向前“这是我买的水果。”和巧克力，他没说，他也不知道孕妇能不能吃。
茗儿笑眯眯的接过去“我最喜欢的就是草莓了，谢谢小渊！你来看看妹妹！”
说着掀开被角，露出一个毛绒绒的小脑袋，傅雨嘉的脸色已经从刚出生的酱紫色变成了红润的粉红色，眼睛还紧紧的闭着，小嘴砸吧砸吧的，小手在脸旁晃啊晃。
他脑子里只有一个念头:好小。
茗儿像是听到了他的心声“她的脚才小呢，你一个手里能放两个小脚丫。”说着掀开襁褓下面，露出了傅雨嘉白嫩嫩胖嘟嘟的脚丫，他发觉自己的手都在颤抖，他小心翼翼的握住她一只脚丫放在手心，又小又软，真神奇。
“她叫雨嘉，小名叫九儿，九儿，小渊哥哥来看你啦！”她摸了摸女孩的小脸蛋。
“小九，你好。”宁渊心里默默地说
呆了一刻钟，傅阿姨就困了，宁珏拉着宁渊告辞了。
宁渊脑子里都是小娃娃的样子，新生命的到来总是让人大呼造物主的神奇。
离别苦
三年后他修完大学金融管理课程，回家实习，其实在学校附近实习也可以，是他自己坚持要回家，宁珏还以为他转了性要接管家业。
谁知道他刚放下行李，就去敲隔壁老傅家的门，宁珏叹了口气。
宁渊迫不及待地敲了敲门，就听见哎呀哎呀的声音，他素来冷漠的脸上露出一抹笑容，转瞬即逝。
三岁已经是能跑能叫的年纪，傅雨嘉只不过够不到门把，才在门口踮着脚一直叫。
卡哒一声，门开了。
宁渊还来不及和傅阿姨打招呼，一个粉色的小团子就冲了过来，他蹲下一把接住。
小姑娘咯咯咯的笑了“宁渊哥哥！”
宁渊亲了亲她的小脸“九儿在家有没有乖乖的。”
“九儿很乖了，吃饭饭没有让麻麻喂，九儿吃了好多好多好吃的，宁渊葛格你要吃吗？”
说罢从他怀里跳出来，小手拉着他就往餐桌走去，发现都是一些残羹剩饭，垮着脸“吃完了，都没有了！”
宁渊摸摸她的头“哥哥吃过了。”
傅阿姨在后面一直笑“小魔头也有克星，我可以休息会儿了！”
雨嘉小小年纪就会看人脸色，极聪明，因此知道爸爸比妈妈对她更放纵，也知道宁渊对她好，常常缠着宁渊。
一岁刚学说话，除了爸爸妈妈，叫的最多的就是哥哥。
以至于后来，宁渊选了离家最近的名校S大，逢年过节都要回家看小豆丁。反正书他看一眼都会，也就没有什么忙的时候，除了期末考，要被班里的人缠住划重点之外，他都很悠闲。
小豆丁不直接叫他哥哥，一直直呼名字，叫他宁渊哥哥，好像这样就显得不一样。
傅家家境殷实，从小就请了家教教小姑娘英语，小姑娘聪敏，学东西很快，基本上的英语对话都很流利，可是对数字却不怎么敏感，宁渊每次回家都要按着小姑娘学数学。
现在为止已经能认识五十以内的数字，和大部分三岁小朋友来说，她已经很不错了。
茗儿回到卧室，拿出了一张体检报告，她之前一直胃痛，吃不下饭，后来去听傅承的话检查，结果出来却显示得了胃癌，她脸色苍白的看着，其实之前因为生病，她的胃已经切除了一部分，如果再做手术，她就无法入食了。
她还没告诉傅承，她不知道怎么说，傅承肯定会带她去治疗，可她从小就不喜欢医院，除了生孩子基本都不愿意去医院，冰冷的手术台和灯光让她害怕。
她无声的哭泣着，却忘了关门，宁渊把小姑娘哄睡着了，去洗手间洗手，却看见傅阿姨在哭，他迟疑了一下，觉得这不是自己应该干涉的，但他还是忍不住问了一句“阿姨，你怎么了？”
茗儿慌乱的擦掉眼泪，却怎么也比不过眼泪掉落的速度，她自暴自弃的放弃了补救“小渊，你要不要吃巧克力，阿姨和九儿一起去买的，九儿那丫头还说要多买一盒给你留着。”
宁渊“阿姨……我能看看吗？”
茗儿以为他要吃巧克力，直起身，却看见少年跨过她，拿起来体检单。
她惊惧之下，忘了阻拦，只能眼睁睁看着少年读完了体检报告。
她哭的更猛了“小渊，九儿才三岁啊，我不想死，我想陪着她，她那么聪明可爱，那么爱撒娇，我好怕，好怕以后都见不到她，你能不能答应阿姨一件事。”
少年纵使少年早慧，在生死面前，也是被震惊的不知作何反应“阿姨，你应该和伯伯商量，也许还能治好。”
“不，已经晚了，我是晚期，没办法治了。小渊，你答应阿姨好不好？”
“阿姨你说。”
“我唯一不放心的就是九儿，她还那么小，你以后一定要帮我照顾她，呜呜……”她又痛哭起来。
少年握住她的手“我会的，我答应你，阿姨，可你还是要好好治病。”
当晚傅承回家，茗儿还是告诉他了，傅承既震惊又心疼，可她不愿意去医院治疗，觉得那里冷冰冰的，她不愿意去，傅承只好请医生来家里治病，她把小姑娘送到了宁渊那里，小姑娘没心没肺的在宁渊家玩，一点也想不起要回家找爸爸妈妈。
晚上睡觉拉着宁渊给她讲故事，和他一起睡。
直到有一天她特别想妈妈，她求着宁渊带她回家，才发现，宁渊脸上第一次带了她看不懂的表情，像是心疼，又像是不忍心，又有一些解脱。
后来她看到身上都是管子的妈妈，她吓得直哭，可她却又奇异的明白了为什么她要和宁渊哥哥一起住，可她还是鼓起勇气一步一步走向妈妈“麻麻，九儿乖，你早一点好起来哦！呼呼~痛痛飞走！”
茗儿撑了很久，她很累，很久都哭不出来了，可看见女儿，她的眼泪一下涌出“九儿……真棒……麻麻……最喜欢九儿……麻麻不痛了……”
宁渊心里又酸又疼，抱着九儿离开了，小姑娘却奇异的镇定下来“宁渊葛格，麻麻会死吗？像小兔兔一样离开九儿吗？”
之前宁渊送给她一只小兔子，养了不久就去世了，九儿一直哭一直哭，最后还是宁渊告诉她，小兔子去了一个很远的地方，她看不到，可是小兔子会很快乐，因为生病很痛，死了就不会痛了，所以虽然小兔子离开你了，可小兔子也喜欢你，它并没有不要你，只是离开了你。
宁渊沉默了，良久，他开口“九儿知道麻麻会痛，但是麻麻愿意坚持，是因为麻麻宁愿忍受痛痛，也想要呆在九儿身边，九儿希望妈妈离开你吗？”
九儿的大眼睛流出眼泪“不要麻麻痛痛，不想要麻麻离开，九儿好难过。是九儿不乖吗？我以后吃蔬菜好不好，我不吃巧克力了，也不要草莓了。”
宁渊抱住她“九儿没有错，麻麻生病不是九儿的错，大家都会生病啊，所以你不要害怕，哥哥陪着你好不好？”
小姑娘哭累了，软软的依偎他怀里“唔”
吾家有女
后来傅雨琦也从外地赶回来照顾母亲，可傅阿姨还是没有治好，去世了，傅雨琦伤心的离开了，直接和老公去了美国，傅家父女从那以后就很消沉，可日子还是要过，傅承不得不从丧妻之痛中走出来，女儿还小，他如果不坚强，孩子还能依靠谁呢？
宁珏也心疼傅雨嘉小小年纪就没了妈妈，便默认了儿子照顾她的意愿，宁渊去学了做饭，一直到傅雨嘉十六岁，宁渊已经变成一个厨房老手了。
十六岁的傅雨嘉，青春年少，美貌无敌，才华横溢又聪明，几次参加全国的写作比赛都获得头筹，只不过缺点也不少，自傲，自以为是。
宁渊经常打击她，在她沾沾自喜时，在她自以为是时，因此她偶尔觉得宁渊哥哥就是她头顶的一尊大神，压的她死死的，她总想哪一天赢过他。
学校高二文科一班，傅雨嘉的闺蜜黄蓓蕾偷偷拉着她说“雨嘉，我跟你讲哦，昨天马丁和我说话了，我好开心啊！”
傅雨嘉挑了挑眉，等着她接着说下去，黄蓓蕾满脸兴奋“他要我给他推荐书，我推荐了傲慢与偏见，你说他会看吗？”
傅雨嘉慢悠悠的开口，泼了她一头冷水“我看未必。”
黄蓓蕾有些尴尬，但是鼓足了勇气为心爱的人争取一丝好印象“他人很好啦……我觉得他会看的。”
傅雨嘉“不要相信男人的嘴，他可能只是为了和你说上话。”
黄蓓蕾咬了咬嘴唇“你有喜欢的人吗？”
傅雨嘉惊诧的看了她一眼“不！我不想和男人在一起，我觉得结婚对于我来说，是不可能的事，因为我没办法想象一个陌生的男人逐渐进入我的生活，和我共度余生。”
黄蓓蕾叹了一口气趴在桌子上“我要是长得和你一样漂亮就好了，那样我就不会担心我喜欢的人不喜欢我了。”
傅雨嘉觉得黄蓓蕾有些自卑，她不知道她有什么好自卑的，她明明可爱的让人想疼爱，深棕色的眼珠，白皙的皮肤，一头自然卷，虽然个子不高，但是好在她长了张娃娃脸，显得极其幼齿，男人应该都会喜欢这一类让人涌起保护欲的女孩。
傅雨嘉安慰道“你很可爱啊，我就特别喜欢你，我的小花儿，九儿喜欢你，那个马丁肯定喜欢你的，如果我的脸这么好看，他怎么不和我说话啊！”
黄蓓蕾一下坐起来，两眼泛光“真的！那我要不要答应和他一起去游乐园。”
傅雨嘉不想干涉她过多“你自己看着办。”
“求求你了，九儿，别人我还不问她的意见呢！你告诉我吧。”
“你不要着急，看看再说，兴许还有其他人喜欢你，你可以有所选择。”
“九儿，我发现……”
“发现什么？”
“你有做渣女的潜质。”
傅雨嘉知道她是开玩笑，佯做恼怒“死丫头，你皮痒了吧！”
黄蓓蕾其实家世没有傅雨嘉优越，可也是多才多艺的，之前校庆时在大家面前弹了一首野蜂飞舞，惊呆众人，从那以后，她就被叫做音乐才女。
小时候因为她父母双亡，被一对好心的夫妇收养。小时候，孩子们天真无知的言语最伤人，附近的小朋友都说她是丧门星，因此黄蓓蕾性格畏畏缩缩的，只有弹钢琴时才眉飞色舞，神采飞扬。
后来雨嘉遇见她一个人在公园的沙坑里捏沙子玩，呆呆的，上去搭话，从那以后黄蓓蕾再也没受过欺负，因为傅雨嘉的嘴和炮弹一样，把附近那些话都说不囫囵的小屁孩挤兑的一个字都说不出来，哭着跑了。
傅雨嘉暗自想着要去考察那个叫马丁的，却没想到，机会转眼就送上门了。
傅雨嘉和黄蓓蕾她俩约好去肯德基写作业，因为傅雨嘉的地理有些差，班级平均分差不多70分，她只能在平均分以下晃荡，要知道她的其他科目基本上都是第一第二，宁渊还因为这个嘲笑过她，还说，如果她求他，他就可以大发慈悲，帮她提高20分。被她十分有骨气的拒绝了。黄蓓蕾的政治不好，地理却每次都拿第一，地理老师每次看见黄蓓蕾都眉开眼笑的，还要她和黄蓓蕾多学习。她们俩就约好了互相补习。
数学也因为宁渊的刻意培养，至少130分以上没问题，虽然比不过满分的那种学霸就是了。
到了肯德基，她们俩正把脑袋挤在一起窃窃私语，却突然一只骨节分明的大手拍了拍黄蓓蕾“蓓蕾同学，好巧。”
黄蓓蕾有些受惊，本想责怪那人，看到少年的脸后，却涨红了一张脸，结结巴巴的说“好巧……你……也来……写作业吗？”
少年长相阳光，人又温和，笑了笑“不是，和朋友一起出来玩，看到你就来打声招呼。可以和你们一起坐吗？”
“可……可以。”黄蓓蕾心如擂鼓，不禁抓紧了傅雨嘉的衣服。
马丁朝着门口招了招手，她们俩也一同望去，门口一个穿着女仆装的女孩子，拿着一个绸缎包包，脸上妆容精致，朝着她们走过来，旁边的一众人都看向她。
傅雨嘉心里一紧，看向黄蓓蕾，黄蓓蕾脸色苍白，眼神迷离，显然是心碎一地了。
傅雨嘉试探地问“马丁同学，冒昧问一句，那位是你什么人？”
马丁粲然一笑“那是我妹妹，亲妹妹，不好意思，她喜欢这些奇奇怪怪的东西，你们不介意吧？”
黄蓓蕾一瞬间从地狱重归天堂“怎么会，我们女孩子就是喜欢这些漂亮衣服包包，说不定我们会很投缘！”
傅雨嘉扶住额头，黄蓓蕾同学没救了，不过这个马丁，看起来还可以，家境应该挺好的，至少鞋子都是当季的AJ，那个女孩子穿的那一身也是普通人家一个月的开销了，人品也很好，没有富家子弟的龌龊气性，嗯嗯，先给他打80分，其他慢慢看。
这时候傅雨嘉突然背后一凉，一片阴影投下来“九儿，你该回家了。”
宁渊穿着一身西服，和肯德基的气氛格格不入，她无奈起身“宁渊哥哥，我是出来学习，不是约会。”
宁渊显然不信，这丫头鬼灵精，十句有八句不靠谱，越过她看了一眼少年“是嘛？那回家我检查你的背诵。”
“你不是要我求你，我才不求你，我自己学，不用你管。你先回去吧，等会儿我和小花儿一起打车回去。”
宁渊笑了“九儿，你爸在家眼巴巴的等你回去呢，你迟一刻钟回去，我估计他该哭了。”
傅承对傅雨嘉是捧在手里怕摔了，含在口里怕化了，尤其这两年年纪稍大，更是没事就捧着心哼哼唧唧，求安慰，傅雨嘉不知是到底谁是长辈了。
她只好撇下黄蓓蕾了，顺便制造机会“小花儿，我得先走了，马丁同学你等会儿帮我送一下小花儿好不好？”
马丁笑眯眯的应下了，他可不傻，知道这是傅雨嘉故意给他留的机会。
马丁带着妹妹往厕所方向去“老妹，你自己去玩吧，我还有事。”
妹妹笑了一下“我未来嫂子是那个看起来肉乎乎的团子姑娘？”
马丁脸上一红“别瞎说！你自己去玩吧！”
妹妹深深看了一眼宁渊和傅雨嘉的背影“知道了。”
别看宁渊现在人前还是一副温润如玉的模样，他心里还是冷的像块冰，只不过是带上了面具，表面上对谁都好的很，可真正真心对待的只有为数不多的几个人，傅雨嘉刚好算一个“九儿，你想谈恋爱了？”
傅雨嘉晃了晃脚丫子“没有，男人都靠不住。我是帮黄蓓蕾看一下，那人靠谱不靠谱。”
宁渊不知为什么，想到小姑娘谈恋爱总觉得心里酸酸的，他努力让自己表现的像个长辈“你现在正是关键，可不要放松学习，上了大学，谈恋爱随便你。”
“宁渊哥哥你怎么和我们班主任那个老头子似的，换做我老爹，我爹恨不得我这辈子都是个老姑娘了，他那个样子，我哪敢离开他，我谈个恋爱，估计他要气死”
宁渊没说话，侧身给她系上安全带，少女特有的气息吹过他脸侧，他浑身一僵。
随即又神色如常，驱车回家。
这一段好长哈哈哈，我跟你们讲，大叔应该是吃肉吃到嘴要晚一点，毕竟少女嘛！
赌气
路上又去逛了逛超市，傅雨嘉买了巧克力球和草莓蛋糕，宁渊则是买了些食材，回到家，宁珏和傅承正说着话，傅雨嘉换了鞋，就拎着蛋糕兴冲冲的跑到两位长辈面前“伯伯，爸爸，你们和九儿一起吃蛋糕好不好！”
宁渊制止道“吃过饭再吃。先拿去放冰箱里”
傅雨嘉嘴巴一撅，还是听话的把蛋糕放到了冷藏室里，砰地一声关上了柜门。
宁渊不纵着她“下次不许不高兴就随便发火！九儿我看你是好久没有挨打了。”
伯伯和爸爸的声音传过来“没事，多大点事，小渊你别批评九儿，她还小呢！”
说到挨打，九儿浑身一抖，爸爸和伯伯虽然疼她，但大是大非上听宁渊的，宁渊哥哥只打过她一次，因为她有一次任性极了，折腾的伯伯去帮她买草莓蛋糕，当时不是草莓的季节，有些草莓不好吃，还要从国外运回来，偏偏她等不了，闹着要吃，宁渊回家，二话不说，把她关进卧室，扒开她的裙子打了她的屁股，她那时还小，刚开始死犟着不肯认错，最后屁股都被打的肿起半尺高，后来哭的梨花带雨认了错，从那以后宁渊再说要打她，她都吓得一哆嗦。
虽然傅雨嘉很傲气，但最怕宁渊生气。
傅雨嘉嘟嘟囔囔的现在厨房门口，宁渊沉声道“说话说清楚一点！”
“九儿错了，不该乱发脾气！”傅雨嘉又羞又愤，只觉得她已经大了，宁渊还把她看作小朋友管，饭也不吃，跑进房间写作业。
宁渊看她小脾气上来了，叹了口气，去敲她的门“吃饭了。”
傅雨嘉强自镇定“我作业还没写完，而且也不饿，不吃了。”
宁渊拿了钥匙开了门，傅雨嘉生气地说“你能不能经过我同意再进我房间，我已经大了，你怎么说也是男生，不要随意闯入好不好？”
宁渊没意识到这一点，小时候她生气就把自己锁在房间，以至于他顺手就拿了钥匙开了门“哦……”他把钥匙放在门口“以后不会了。”
他才意识到，那个丫头片子，已经逐渐要从女孩变成一个女人了，他想，什么时候开始的呢？也许是月经后，也许是上了高中后，也许是她开始喜欢写日记后，上一把锁，关上那个门。
傅雨嘉发现宁渊消沉了不少，她觉得可能是自己的话太凶了，安抚性的补偿“那个也没那么严重，你以后不闯进来就好了。”
她默默把地上那把钥匙收起来了。
宁渊突然说“我是不是不该管你。”
傅雨嘉赶紧讨好“宁渊哥哥，你该管我。你随便管我，我不敢顶撞了。“
宁渊没说话，伸手要摸摸她的头，她却下意识地偏头躲开了，宁渊呼吸一窒，低声道“出来吃饭吧。”
那天以后，傅雨嘉发现宁渊除了给她照常做饭，不再搭理她了，也不会再催她回家，更不会跑到学校接她，她以为宁渊是忙，后来才后知后觉发现宁渊是真的在躲着自己。
傅雨嘉觉得他小气，不就是生气吼了他，三十多的人了，怎么就生气这么厉害，傅雨嘉心里钝钝的疼，她也赌气不去注意他。
傅雨嘉发现黄蓓蕾周末后，变得更爱提起马丁同学了，可她无心关注，甚至有些恶毒的想，反正最后肯定没有好结果。
她望着窗外，看着外面明晃晃的阳光，树叶被吹得扑簌簌的响，忽然面前一个人挡住了她的视线，她轻声啧了一下，不耐烦的看向那人“干什么？挡着我光了！ ? ”
那人无赖的笑“别呀，我就是来找雨嘉同学的，我请你去酒吧，敢不敢去？”
傅雨嘉没好气地说“不去，别来烦我。”
那人碰了一鼻子灰，挠挠头“你不高兴，谁惹你了？我去替你教训他！ ? ”
傅雨嘉转过身趴在桌上，黄蓓蕾叫他“李思克，雨嘉这几天心情不好，你别来惹她烦了。”
李思克耸耸肩，走开了，
放学，黄蓓蕾和马丁同学走了，傅雨嘉一个人回家，却被李思克拦住了“雨嘉，给个面子，就去坐一会儿，我老哥酒吧刚开张，你随便怎么闹都行。”
傅雨嘉没心情，但看他三番五次求她，反正回家也是那个人冷冰冰，她点了点头“九点之前我要走。”
李思克高兴的快蹦起来了“好好，我骑了摩托，我直接带你去。”
傅雨嘉坐在摩托后座。头上带着一个粉色的头盔，手抓住后面的手把，李思克说”你直接抓我衣服多好，万一掉下去了多不好。”
傅雨嘉翻了个白眼“你肚子里算计什么别当我不知道，逼急了我，我就再也不和你出去玩了。”
李思克不敢再说，带着她一路飙到了酒吧，带着她进去，骄傲地接受所有人的注目。
傅雨嘉坐在沙发角落里默默灌酒，心里难过却不显，她不知不觉喝了五杯酒，已经醉了，电话却响了，她一看来电人，挂掉了电话“不是说不要管我了，呵”
李思克坐在她身边，搂住她的腰，她扭了扭，挣脱了，他却还是凑上来，紧紧挨着她，电话又震动起来，她终于接了“喂~”
对方声音冷得像冰，除了宁渊还有谁“你喝酒了。”是陈述句。
“关你屁事，男人没一个好东西。”她委屈起来。
李思克不要脸的插进来“姑奶奶，你可不能一棒子打死啊，我不好吗？”
宁渊脸色又黑又臭，声音又冷又硬“小九，把地址发过来，不然你就等着挨打!”
傅雨嘉下意识的就用微信把定位发出去了。
傅雨嘉想剁手，她酒都醒了一半，就生怕他气急了又打她。
宁渊一路上几乎是用飞的，生意场上难免交际，他也去过几次酒吧，可他却不敢想，自己捧在手心的小姑娘在那种乌烟瘴气的地方会怎么样，他气的咬紧了后槽牙，下次她要敢胡乱跑，就狠狠地打屁股，看她老实不老实。
李思克好奇的看着她“雨嘉同学也会害怕，我可是头一回见，等会儿能不能让我见见那尊大佛？”
傅雨嘉迷迷瞪瞪的“你要是让我哥哥知道了是你带我来的，估计你家就完了，我哥可凶了。” ?
李思克却笑了“谁这么牛逼，我们家好歹也是这的大户。不至于要低你哥哥一头吧？”
傅雨嘉笑了，凑近他，娇俏的嘟着嘴“我哥哥是宁家的总裁，就那个登上财富杂志的宁渊。” ?
这下李思克害怕了，这人他知道，才三十多，就把本市几个老牌龙头企业挤兑的差点丢了老本，宁家的产业几乎吃喝玩乐都包括了，就这么说，本市最繁华的街，里面几百家店铺，有一半以上是他们家名下的产业。
自己家就是一暴发户，和这种牛逼的人物根本扯不上关系，他现在觉得傅雨嘉那句话可能是真的，他就要死定了。
宁渊跺开酒吧门的时候，就看见九儿的小脸离一个臭小子就几厘米远，还嘟着嘴，他怒火一下冲上头，一脚把那小子踹趴在地，把小姑娘抱起来“你TM敢碰她试试！ ? ” ?
李思克脸都不敢抬起来，低声应着“不敢，不敢了。”
宁渊沉声道“把脸抬起来！你是谁家的？”
李思克抬起头，抖着回答“李……李家的。” ?
宁渊在脑海里搜寻到一张油腻的笑脸，冷哼一声，转身就走。
李思克吓得瘫在地上，半天不敢动弹。
碎碎念：
宁渊是心里清楚丫头对自己多重要，可傅雨嘉还小，人生阅历也不足，所以不敢太过于表露心迹，至于小姑娘嘛慢慢就开窍了。
男人靠不住
宁渊把小姑娘塞在后座。开着车往家赶“你怎么不回家？”
小姑娘晕晕乎乎的，他问什么就答什么 ? “不想回家，宁渊葛格都不理我，饭也不好吃了，爸爸还总不在家，伯伯和爸爸一样，喜欢跑出去玩，我不喜欢冷冰冰的家。”
“可你上次不要我进你房间，我管你你又生气。”
“我是个大女孩了，男女有别，而且女孩子拥有许多秘密也是正常的，我需要自己的私人空间，宁渊葛格总是批评我，我是不招人喜欢吗？”
“喜欢你的，哥哥喜欢你，可你太娇纵，恨不得所有人都哄着你，你的缺点大家都看不到，可我要帮你改，我答应你妈妈了。”
“可你不理我，我好难过，心里好难过，就像容嬷嬷戳了一根针进去，一呼吸就疼 ? 。”
“……” ? 宁渊被这个奇葩的比喻惊呆了，也不知怎么回应她。
自己不理她，是怕自己控制不住的想靠近她，想逗她，怕靠的太近被嫌恶，生怕她哪天就和其他的男孩子在一起了。还不如一开始就远离，也许心痛会减轻一些。 ?
小姑娘说着说着委屈起来，竟直接趴在后面哭起来了“呜呜……哇……臭男人……都坏……没一个好的……哼……呜呜……啊” ?
宁渊无奈“以后要结婚吗？”
她一边哭一边回答“呜呜……不……不要……男人靠不住，还是我自己可靠。”
“那我呢？你爸爸和伯伯呢？”
“你们不一样……呜呜呃……你们……是我的亲人。”
“我不是你的亲人。”
“可你就是我的宁渊哥哥。”
“傻丫头，要是我结婚了，你要怎么办？”
“……”他一扭头，九儿已经沉沉睡去了。 ?
宁渊从没想过结婚，他身边自然不缺女人，可是他这个年纪，就连老爹也曾催促他，也许他该找一个女人了，这样对小丫头也好。
小丫头喝醉昏睡过去，死沉死沉的，他好不容易把她抱回家， ? 出了一头大汗。
就在这个当口，小丫头居然要吐，宁渊不敢松手，只能任由她吐了自己一身，他有轻微的洁癖，那一身衣服自然是不能要了，给她脱了衣服放在床上。
他脱了衣服，就去洗澡，浴室就在她卧室旁边，水声哗哗，磨砂的玻璃门隐隐约约透出男人的身形。
他没有换洗衣服，好在内衣是刚换的，只要从傅叔叔衣柜里拿两件衣服就好。 ?
他穿着内裤在傅叔叔衣柜翻找合适的衣服，却听见身侧一个迷迷糊糊的声音“爸爸，这么晚了，你还不睡啊？”
像一声炸雷劈到了他头上，他转过身背对她“九儿，快回房间安安静静的睡觉去。明天我帮你请假。”
傅雨嘉疑惑“宁……渊哥哥？”
“快回去！”他沉声道，但是声音里还有一丝沙哑，他刚才不过被看到了，下半身就不受控制的站起来了。
? 傅雨嘉骨子里的倔劲儿上来了，还夹杂着醉意“不，我今天要和你睡！你最近都不理我，今天我要问问你，你打我我也认了。”
她走近宁渊，双手放在他胸前，身体贴着他的背“只要你别不理我。”
宁渊有心吓唬她“你不松手我就真的打你屁股了！” ?
可少女柔软的酥胸贴在背上的感觉实在太难以忽略了，还有她满身的牛奶的香甜气息，还夹杂着酒味。宁渊觉得自己已经醉了。
傅雨嘉捂着小屁股“你不许再打我了！我爸爸都没打过我！”
宁渊实在忍不住了，他把她扛在肩头，扔进了水还温热的浴缸里“你是该好好醒醒酒，再撒泼打滚我就真的对你动手了，你以为我不敢吗？！” ?
说罢近乎粗暴的清洗少女的身体，只不过始终没有靠近她的胸口和腿间，连牙齿都是他一个一个刷干净的。
少女还是无意识的挑拨他的底线“你有本事就全给我洗了。”
却不知这是自找苦吃，内衣的搭扣松开，她惊叫着拉住下坠的胸罩，内裤却被扯着脱掉了，她一时间不知道是捂上面还是下面。
男人挤了沐浴乳，打成丰富的泡沫，揉搓在她腿间和胸口。
少女哪里被这般对待过，轻声嘤咛“别，好痒，啊，唔”她觉得太羞耻，咬住了嘴唇。
男人给她用喷头给她冲洗干净，找来浴巾裹着她抱回了床上，给她掖好被子， ? 抵着她的脑袋“九儿，你以后不许这么撒娇任性了，没有哪个男人能忍住不碰你，你这样会吃亏的。”
傅雨嘉睁着朦胧的眼看着近在咫尺的干净脸庞，似是被迷醉了“可宁渊哥哥不是旁人，是九儿的哥哥，九儿不能对你任性，要对谁任性，而且你没有碰我啊。”
“这次我忍住了，下次呢？！你忘了我跟你讲的，第一次会很痛吗？” ?
傅雨嘉怕痛，所以宁渊就告诉她，第一次很痛，不能轻易就交出去，因为必须要确认让你痛的那个人， ? 是可以让你幸福的人才行。
傅雨嘉怕了，缩成一团“宁渊哥哥，我不敢了，而且今天去酒吧，宁渊哥哥也有错。”
宁渊一脸问号“我错在哪？”
“你先不理我我才赌气去酒吧的。
“……无理取闹”
傅雨嘉偷袭了他的侧脸“给你一个亲亲，还生气吗？”
宁渊认命的摇头，下一句话却让傅雨嘉心里下起雨“下次带你见见你嫂子。”
她故作轻松“哪个女人这么厉害，降服了我家宁渊哥哥。”
“白家的，叫白娉婷”他深色的瞳眸一瞬不瞬的盯着她“漂亮，优雅，聪明，还很善良。”
“你会结婚吗？”
“不会，只是交往看看。”
“嗯唔，你可别伤害人家。”心里却松了一口气，小恶魔跳出来，最好三周就分手。
“这不是你该操心的事，后天有地理测验，你忘啦？睡吧。”
宁渊成功反虐小姑娘。
转学生
上午傅雨嘉请了假，下午去了，发现大家都在讨论转学生，黄蓓蕾也异常兴奋“九儿，那个转学生就坐在你旁边哦，怎么样，我够意思吧。”
傅雨嘉翻了个白眼“你是为了马丁同学离开我，说这么好听。”
黄蓓蕾着急道“你看到转学生就知道了，我对九儿你才是真爱。”
傅雨嘉相信她的眼光，心里居然开始期待“我知道了，小花儿对我顶顶好。”
上课铃响了，大家都回到了自己的座位，一个少年风一样的跑进来，气喘吁吁，一头栗色的头发在阳光下闪着微光，星目剑眉，唇红齿白，傅雨嘉第一次觉得，男生其实还不错，事实证明了，他的确不错“嘿，上午没看见你，新同桌，我叫彭振，初次见面，请多关照。”
傅雨嘉呆呆的伸手“傅雨嘉。”
少年笑了，傅雨嘉觉得他好像动漫里自带背景的主人公，阳光帅气，性格一点都不矫揉造作。
他脸上突然有一点红晕“那个雨嘉同学，我还没领到书，可以和你一起看吗？”
傅雨嘉连连点头“好”背地里在少年看不到的地方傅雨嘉给黄蓓蕾点了一个赞。
黄蓓蕾乐的直笑，偷偷和马丁说“我就知道，她会喜欢这种类型的。”
马丁拉住她的手“我喜欢你这样的。”黄蓓蕾害羞地笑了。
傅雨嘉这辈子不知道什么叫自卑，可她头一次有些自卑，他们班的班花并不是她，按那群臭男生说的，班花不是只长得好看就行了，性格，才艺都要兼备，所以他们班的班花是一个叫许清秋的女孩子，许清秋的钢琴和黄蓓蕾不相上下，跳舞也和自己不相上下，脾气也比自己好，就连长相也无可挑剔，所以现在她十分担心彭振会喜欢上许清秋。
不过好在她有一个优势，离得近，俗话说得好，近水楼台先得月。
放学回家，她直接就放了书包，出来吃饭“宁渊哥哥！其实男生也有很好的嘛！”
宁渊从她口中听出了兴奋“怎么了，这么高兴？”
傅雨嘉两眼发亮“我的新同桌好帅啊！而且地理也很好，我觉得我陷入恋爱了。”
宁渊却顿了顿“是吗？叫什么？”
“他是北京来的，叫彭振。我带他见见你呀！ ? ”小姑娘没看到他眼中的山雨欲来。
宁渊握了握拳头，强自笑着“我就不见了，怕吓到你同学，黄蓓蕾怎么不来了。”
“蓓蕾最近也恋爱了，我们真是好朋友。”傅雨嘉笑嘻嘻的。
宁渊不再接话，吃饭时却屡屡跑神“宁渊哥哥你怎么了，夹到了你最讨厌的辣椒哦！ ? ”
傅雨嘉提醒，却又恍然大悟“哦，你说要带嫂子见见我，是不是怕我不给面子，放心好了，我绝对给足你面子。”
“没，是分手了，以后有了确定的，再带给你看。”
第二天，宁渊手里就拿到了彭振的所有资料，彭振也是个公子哥，是本地彭家的独生子，从小寄养在北京高家小姨那里，要高考了，这才返回原户籍参加考试，几乎没有缺点，但是有一点彭振没说，彭家给他结了一门亲事，他是和许清秋有婚约的，他自己也知道。
宁渊笑了。
这样的毛头小子，自己担心什么呢。
事实证明，他放心的太早了，这周六他敲了敲九儿的门，说要带她去吃好吃的，那丫头平时都急急忙忙跑出来了，今天却扭扭捏捏的拒绝了，问她原因，她竟说今天他们班今天要开party，不能和他出去了，说罢就回屋了，他顺着门缝看到了一床裙子配饰，他心里竟醋起来了，小丫头清高的很，哪知道就突然开窍了。
他心里不是滋味，面上却不显，他摩挲着自己手上的尾戒，沉吟半晌又去敲她的门“九儿若不嫌弃哥哥，就带哥哥一同去好不好。”
九儿只顾着自己挑衣服“你不是还有事嘛，不用陪我啦~”
“我推了，周日再去处理。”
“那好呀，正好让你见见他，他可帅了。”小姑娘笑的眼睛眯起来，活像只偷腥的小猫。
男人慢慢坐在沙发等她，顺便处理了些工作，秘书问还要不要接着对李家投资，他一瞬间想到了那天小姑娘喝醉了，神色迷蒙，嘟着嘴巴的样子，冷声道“合约不续了，换一家。”秘书连问都不问，立即着手准备了备选“刘家和许家都比较合适。但刘家市场基础更好，许家的发展前景好。”
“许家？许清秋和许家什么关系？”
“许家总裁的大女儿。”
“那就许家好了。”
“是。”
小姑娘蹦蹦跳跳从二楼下来了，仔细看还化了淡妆，男人眯着眼。心中的不安逐渐扩大。
他不动声色，只叮嘱道“慢点，别摔了。”
小姑娘和他恢复了亲昵，直接坐上他的腿“走吧走吧宁渊哥哥！ ? ”
他身体一僵，只一秒钟就恢复了正常“好”
小姑娘一下弹起身，跑到了门口“快点快点！ ? ”
他一想到她为何如此积极就心里空荡荡的疼，微微笑着“好，就来。”
刚好他们聚会的地点是宁家的产业，宁渊陪着傅雨嘉到这儿，工作人员立马请了经理出来，宁渊提醒经理上些酒精度数低的饮料，并表示这场他请客。
小家伙们都大呼傅雨嘉的哥哥给力，不一会儿都疯起来了。
黄蓓蕾和马丁一起跳舞，彭振邀请傅雨嘉跳舞，傅雨嘉想介绍他给宁渊，却看见他黑着脸出去了，她耸耸肩，和彭振一起去跳舞了。
马丁的妹妹，马笑笑，看见了宁渊走出去，立刻跑了出去。
宁渊忽的听见身后有响动，以为是小姑娘跑出来找他，转身笑容还没来得及展开，发现是他不认识的一个女孩子，个子高挑，皮肤白皙，眼神里的光芒他熟悉的厉害，那些接近他的女人眼里都闪着同样的光芒，或是爱慕或是贪婪。
女孩不请自来就算了，自顾自的自我介绍“马笑笑，你是傅雨嘉哥哥吗？”
“不是，我们没有血缘关系。”他说，却是在解释他和她的关系。
马笑笑不依不饶“那你叫什么？我都告诉你我的名字了。”
他神色渐冷“宁渊”
马笑笑得寸进尺“可以叫你宁渊哥哥吗？”说着手就要缠上来，他下意识就要躲开，可看见小姑娘冲那个男孩笑的开怀，他胸腔里尽是酸涩的味道，心脏的跳动的声音都让他觉得厌烦，恨不得让它停了。
这个空档，马笑笑的手已经缠上他的胳膊了，他低头看了一眼，没有推开她。
他带着马笑笑回了大厅内，傅雨嘉看见马笑笑那副恨不得挂在宁渊身上的样子，顿了顿，心里却涌出一股莫名的酸涩气息，转瞬即逝，快的她抓不着。
众人心思各异，马笑笑最后还试图让宁渊送她回家，傅雨嘉却撒娇道“宁渊哥哥，九儿好困，想回家睡觉。”说着伸手要抱抱，宁渊接住她就往车库走去，马笑笑轻蔑的一笑，转身走了。
傅雨嘉只觉得马笑笑因为宁渊哥哥有些敌视自己，她见惯了那些为了接近哥哥，先讨好她，不成后翻脸的样子，对她的那副敌视的样子也没太放在心上。
甚至觉得马笑笑还不错，除了性格奇怪了点“宁渊哥哥，你觉得马笑笑怎么样，要是她当我嫂子，我觉得也没有那么难以接受。”
宁渊开着车，她忽然说这么一句，他差点踩急刹车“为什么这么说？”
“你不是对她有兴趣嘛？你平时都不让女生近你的身，今天突然和她跳舞，难道不是春心萌动了？”
他张了张口，又拍拍她的头“好好学习，这不该你操心，你自己的事也要考虑好。”
“哦，我知道了，我其实不怎么紧张，除了地理稍微差了点，其他我应付的来，我们马上就升高三了，真希望赶快考试，这样我就可以去上喜欢的大学，可以自由自在的生活了。”
“你想去哪”
“嗯，S大吧，爸爸可以常常去看我，我就是希望爸爸可以不要太宝贝我，我好担心他离开我会茶饭不思。”
傅爸的存在感好低，但我们是无脑恋爱剧，请各位同学上车不要带逻辑。
委屈
小丫头还试图让他和彭振认识“你考虑考虑嘛，彭振真的超级厉害，他知道很多东西，和哥哥一样厉害！”
他却突然恼怒起来“我没空去认识你所有的朋友，而且我不想认识他。”
傅雨嘉一肚子问号“宁渊哥哥，我只是想让你们做个朋友啊，他也不差，你怎么30多的人了还这么小气。”她丝毫没有察觉他的怒气。
宁渊几乎马上要忍不住爆发了，她怎么就是不懂自己，他哪里不如那个臭小子了，他深吸一口气“你说什么都好，总之我可以和任何人交朋友，偏偏他不行。”
“他人很好的，跳舞也很好，人很绅士，你怎么就不愿意见他嘛！”小姑娘的小脸凑上来，唇红齿白，顾盼生辉，他几乎魔怔了，想不管不顾的吻上去 ? 。
宁渊生怕自己一个控制不住，就会伤了她，而且女孩的馨香气息，在空间狭窄的车里，更加浓郁，他低着头喘息了几声。
傅雨嘉只见宁渊哥哥的脸都藏在黑暗中，看不清是什么表情，她不知所措起来“我……我知道了。”
傅雨嘉也没再解释，乖乖缩在副驾驶，一声不吭，实际上却委屈的快哭了，她努力保持着心态，安慰自己没关系，没关系的。
等车停到院子里，安全锁刚打开，傅雨嘉蹭的一下，从副驾驶跑了出去，回到房间里，锁住了门。
她趴在床上开始哭，不敢大声哭被发现，只把脸埋进被子里，只有断断续续的呜咽声传出来。
最后哭的上不来气，才把小脸从被子里转了出来，她仰躺在床上，脑子里乱乱的，不知道自己委屈个什么，可就是忍不住想哭，她整理好心绪，起身拿出书包里的课本，老老实实的写起作业来，一边写一边抽鼻子，写着写着眼泪又滚滚滑落。
她拿衣袖挡住眼睛，可不一会儿连衣袖都湿透了，她自暴自弃的，扔掉笔，跑到卫生间去洗脸，洗着洗着看见镜子里那个小姑娘，眼睛肿着，鼻子红红的，丑的不像样子，今天画的淡妆也花了，她干脆把妆也卸了。
她正洗着，背后响起了脚步声，越来越近，然后停住了，她就当没听到，洗完脸绕过去就要回房间，却被抓住了胳膊“怎么了？”
傅雨嘉哭的脾气上来了，不想说话“……”
他蹲下身来，看着她，她挣不脱，只能拿手捂脸“走开，我现在不想看见你。”带着哭腔。
他觉得青春期的小朋友可真是善变，他那会儿除了性格冷僻了些，也没有这么情绪化啊！
这小姑娘刚才还娇娇的，一会儿又哭起来，说不定明天起来又是笑嘻嘻的，天气变化都没她快。
她透过手指缝隙看着宁渊的眼睛，委屈更重了几分“你别管我了，我哭一会儿就好了。”
宁渊不松手“除非你告诉我为什么哭！不然就不让你回房间。”
小姑娘气的跺脚“你别拉着我了，我讨厌你！我要回房间！”
他被那句讨厌镇住了，心里的酸涩怎么也停不住，缓缓松开了手。
小姑娘逃难似的跑回了房间，最后抱着娃娃沉沉睡去。
他默默地在她门外放了几套地理卷子，是他亲手写的，伫立片刻，离开了。
第二天早上也没有看见宁渊，地上的卷子她拿起来收好。
只有冒着热气的饭在桌上放着，她怔愣片刻，一个中年妇女从厨房走出来“小姐，我是宁老板请来的保姆，你叫我李姨就行，负责小姐的一日三餐，宁老板说以后忙，就不来做饭了。”
小姑娘呆呆的应了一声“哦……”
她沉默的一个人吃完早饭，特别礼貌的和李姨说了谢谢，李姨连连摆手“没有没有，这是我应当应分的，宁老板给钱，我办事，小姐要吃什么提前和我说，我都可以做。”
然后一直到她去上学，宁渊都没出现，连送她去上学也是换了一个司机来送她。
她一开始很失落，可丰富的校园生活和目不暇接的考试让她渐渐习惯生活中没有了宁渊。
宁渊用尽了所有的力气克制住自己  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5的情感，她不该被自己困扰，自己跟她比，简直是个老头子，哪有小姑娘会喜欢老头子。她会找到一个帅气的男生，恋爱结婚生子，幸福平安，他只是她的邻居哥哥罢了。
可他的心，痛的他几乎要崩溃，不是那种尖锐的疼痛，而是一层一层波动的痛感，如同心脏被一下一下捏紧，又自虐似的想起她的话“有些男生也挺好的嘛……我恋爱了……我讨厌你”
他看着她除了一开始的不适应，已经习惯了生活中没有他，他又欣慰又心酸。欣慰的是她可以自己独当一面，心酸的是没了他，她照样好好的。
直男大叔的追问，你为什么哭了？
嫌隙
宁渊存了心思躲她，直到她升了高三，他在傅承办的一场宴会看到了她，他明明知道去了就一定会遇见她，他还是没克制住思念，他为此准备了一整天。
可他还带了一个女伴，女伴是公司的秘书，处理交际得心应手，也对他没有非分之想，因此她是合适的女伴人选。
他一入会场，所有人的目光都聚集到他身上，笔挺帅气的西装，利落的发型，还有，美丽夺目的女伴，最吸引人的还是他的名字，宁家的产业原本就是新兴企业，宁父在一众老牌企业中杀出重围，占据了一部分市场，可宁渊，几乎把那些老牌企业挤得几乎没有还手余地，可他才年仅30出头，算是S市的青年企业家中最年轻有为的一个。
一群人精挨个上前敬酒，他应付的游刃有余，女伴也是落落大方。
忽然他的眼神锁定了一个小小的身影，女孩穿着裙摆到大腿往上一寸的黑色小礼服，白嫩的腿裸露在空气中，胸部到肩膀处的布料是透明蕾丝的，白嫩的皮肤若隐若现，脚上一双透明水晶高跟鞋。她背对着他，正对身旁的少年笑的开怀。
傅雨嘉正在和彭振聊天“你怎么也来了，我爸爸开的宴会好无聊，可他非要我来，哦，蓓蕾和马丁也来了，我们去找他们吧！”
少年冲她笑的温暖“好的，你慢点，搀着我的胳膊走吧，省的摔了。”
少女没多想，搂住少年的胳膊往里面走，却没注意到门口那人的眼神几乎要把少年杀死。几个少年人叽叽喳喳的聊着，黄蓓蕾却突然眼尖的看见了门口附近的宁渊“九儿，你家宁渊哥哥也来了啊！”
傅雨嘉一愣，连忙转身去看，却发现宁渊哥哥连望过来一眼都没有，她好想他，看到他的那一刻才知道自己有多想念他的好，他的关心，她想走过去，却看到宁渊哥哥身边美艳的女人，穿着一身火红的礼裙，笑起来让人转不开眼睛。原来宁渊哥哥会喜欢这种女生啊，怪不得和白家姐姐分手了。
傅雨嘉踩着高跟鞋一步一步走向他，向他敬酒“哥哥也来了？”
宁渊没说话，不动声色的打量她，秘书感到宁渊胳膊肌肉一瞬间僵硬，他不发话，她也不敢乱答，然后就瞥见男人微微点了点头“嗯”
秘书连忙圆场“小妹妹，你叫什么呀，我叫姜孟，你叫我叫姐姐就好。”
傅雨嘉笑眯眯的“我叫傅雨嘉，姐姐叫我九儿就行。”
傅雨嘉看宁渊哥哥不怎么搭理她，有点失落，她偷偷打量他，好像比前一阵子瘦了些，她主动说起了自己学校的趣事“姐姐，我跟你讲，我们学校过一阵子有校庆，可好玩了，你要不要来。”
秘书看看老板做出一副事不关己的样子，却注意力都在小姑娘身上，她挑挑眉，笑了“我要是有空就去，就是不知道老板准不准假了。”
老板终于忍不住开口了“你还是把心思放在学习上。”
小姑娘分辩道“没有，我第一次文综考了240呢！班级前三！ ? ”
宁渊沉默了几秒“知道了，去玩吧。”
傅雨嘉又回去了，黄蓓蕾知道他们之间的事，把她拉到一边“你真对宁渊没意思？”
傅雨嘉惊讶“那是我哥哥！ ? 我怎么会这样想！ ? ”
黄蓓蕾一脸八卦“那个马笑笑一直旁敲侧击要你宁渊哥哥的信息呢，你不在乎我可给了。”
傅雨嘉哼了一声“随便你，见色忘义”
说到这，黄蓓蕾捏捏她的脸“你知道吗？高考完彭振就要走了，你要是真有那意思，赶紧把他拿下吧！ ? ”
傅雨嘉疑惑“他又不是不回来了。”
黄蓓蕾叹气“天知道京城有多少名媛，说不定他就被瞧上了。”
傅雨嘉觉得她杞人忧天“你想太多了，他回北京又不是选妃。”
接下来的日子傅雨嘉几乎没有喘息的机会，所有的老师耳提面命，说高考多么多么重要，千万不要掉以轻心，所有高三学生都进入了一种紧张肃穆的氛围中，下课没有人打闹，有的人围着老师问题，有的人去打水，有的人趴在位子上小憩，有的人拿着卷子研究自己到底错哪了，寒假他们比高一高二学生晚十天放假，偌大的校园只有高三十几个班，这种孤独感简直要把本就压力很大的高三生快逼疯了，最后校长感受到学生们越来越焦虑的情绪，宣布比预定时间提前放假。
他们从未有哪一个时刻如此爱戴校长，欢呼着收拾东西回家了，等傅雨嘉被司机接回家，却看到了沙发上坐着一个意想不到的人，宁渊。
她还以为自己看错了，怯怯的不敢上前，宁渊许久没见她，也是一愣，他今天来是来拿自己放在这的办公品和忘拿走的几件衣服，可看到小姑娘这一刻，他却忽然有点后悔。
李姨拎着收拾好的行李箱下来时，就看到了这么一幕。两个人沉默着对望，没有一个人开口“宁老板，东西我都收拾好了，您看。”
宁渊开口了“先放那儿吧，等会我拿走。李姨你先走吧，今天的晚饭不用做了。”
李姨颇有眼色的应了声就拿着自己的包走了。
傅雨嘉看着行李箱，不知怎么的本来高高兴兴的心情消失的无影无踪“你以后都不来了，就这么迫不及待？你就这么不乐意再见我是吗？”
宁渊要解释，可又想起她那天嘴里哭喊着的讨厌，他又觉得这些都无所谓了“你想多了，本来我也不住你家，之前是方便照顾你，现在也没必要了，我去做顿晚饭给你吃。”
她眼圈发红，倔强地看着他，嘴里吐出的话一句比一句伤人“既然没必要了，那这顿饭也没必要了，我自己能照顾好自己，希望你别再多管闲事关心我的学习了，你真以为是我亲哥哥呢！”
宁渊顿了顿“既然如此，我走了。”
傅雨嘉努力让自己的声音听起来毫无感情“恕不远送。”
傅雨嘉纠结的想，到底他和她怎么就走到了这一步呢？怎么就形同陌路了呢，他从小把她宠的不知天高地厚，数十年如一日的照顾她，陪她学习，陪她长大，怎么就因为一个男孩子，他就彻底不理她了。
虐吗？
低头
宁渊拉起行李箱，毫不犹豫的离开了傅家宅子，他绝对不能告诉她，他爱她，他甚至能想到，小姑娘哭着拒绝他的样子，他不敢冒险，宁愿做一个疏远的长辈也不愿意让她知道。
“宁渊，以后再看见我，就当做看不到吧，我不稀罕你这么个哥哥，我再也没有哥哥了。”
宁渊无数次回想起那一幕，才发现，他从来不知道全部的她，原来面对不是亲人的他，她能如此的冷酷又伤人。
傅承回家后发现悠哉悠哉的小姑娘居然一心埋头学习，做完了六门发的厚厚练习册后，主动要求买其他的练习册，整个寒假除了大年初三和黄蓓蕾出去玩了一天之外，都把自己关在房间学习。
傅承心疼她要带她去海南度假，她却说没时间，让傅承自己去，傅承年纪大了，受不了当地的寒冷天气，每年都要去海南度假。
初八她就要开学，可李姨还没到上班时间，中间这几天傅承只好去找宁渊，宁渊本想拒绝，可也就一周不到的时间，小姑娘一个人在家他也实在不放心，于是答应下来。
傅雨嘉却不乐意了“你来干什么。”
宁渊看着她消瘦的小脸，有些痛恨自己“是我错了，你不要跟自己过不去，我每天做了饭就走。”
傅雨嘉看着爸爸担忧的样子，只好答应下来“知道了。”
傅雨嘉转身上楼进房间一气呵成，傅承这才觉出不对“小渊，九儿和你吵架了？”
宁渊也不知道怎么说合适，她算是生气了吧“嗯，她还小，有些事想不通就容易钻牛角尖。”
傅承笑着“你让着她点，她什么脾气咱们一清二楚，生气就一阵子的事。”
宁渊点点头“知道了叔叔。”
傅承也看不出宁渊的心思，不然他乐的女儿嫁给他，这个小姑娘除了嫁给宁渊他会放心，其他人他也信不过，只不过小渊年纪大了些，但年纪大会疼人
傅雨嘉每天被宁渊一日三餐的伺候着，做的都是她爱吃的，因此瘦下去的那几斤全部回来了。初六那天，几个人约着去喝酒，他们约了一个KTV，她去的时候放着周杰伦的安静
只剩下钢琴陪我弹了一天
睡着的大提琴
安静的笨笨的
你说你已表现的非常明白
我懂我也知道
你没有舍不得oh~
你说你也会难过我不相信
牵着你陪着我也只是曾经
她的眼泪无声无息的滚落了一滴，她好像很喜欢很喜欢宁渊哥哥，所以才对他的远离难以忍耐，所以才对他恶语相向，可他以后都不会护着她了，他以后会陪着别的人。
好像这几天她从未想起过彭振，可能对  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5他只是一时新鲜，并不算真心喜欢，她从没认真考虑过，宁渊真的结婚了，她会多么恶毒的诅咒那个女人。
是不是太晚了，她坐在角落里，连彭振来了，她也没说话，自己一瓶一瓶的往肚子里灌，她看见彭振和许清秋一起唱歌，她没有一点感觉，可酒精在她肚子里翻天覆地的搅动，她浑身热的厉害，太阳穴突突突地跳，心脏跳得厉害，她起身点了一首一直很安静，是阿桑的，这个女歌手已经去世了。非常有才，还会说俄语，如果还活着，一定很厉害。她小的时候和宁渊一起看仙剑一，她幻想自己能和灵儿一样好看，然后有一个大侠来喜欢她，可她后来发现喜欢大侠的李月如好可怜，明明喜欢一个人没有错的，却为了自己爱的人幸福献出了生命。
现在她才知道，爱一个人真的付出性命也是心甘情愿，她喝得烂醉，彭振要送许清秋，黄蓓蕾一个女孩，拉着烂醉的她也不安全，她拿起九儿的电话打给了宁渊“喂宁渊哥哥，我是小花，九儿喝醉了，地址是……”电话那头低沉的男声变得有些慌乱“定位给我发过来，我马上到。”
黄蓓蕾拍拍她的小脸“你家宁渊来接你了。”
傅雨嘉迷迷瞪瞪“不要，他才不管我呢，他不要我了。”
黄蓓蕾觉得自己搞到真的了，九儿真的喜欢宁渊哥哥。可她自己以前不清楚，现在是想通了。
她笑的像个小狐狸，把她抱好了，等宁渊过来。
人都走得差不多了，宁渊急急忙忙来了，睡衣外面套了一件大衣，脚上一双球鞋。
黄蓓蕾招手“这里，宁渊哥哥！ ? ”
傅雨嘉皱眉“别吵”
宁渊小心翼翼抱起傅雨嘉，黄蓓蕾跟在身后“宁渊哥哥你顺路送一下我吧，顺便有关九儿，我有事跟你讲。”
宁渊觉得她话里有话“上车。”
黄蓓蕾不怕死的说了一句“九儿喜欢你。”
宁渊差点把怀里的人扔出去了，他稳了稳心神“你不能乱说话，九儿不是喜欢那个姓彭的。”
黄蓓蕾追上前“我不骗你，我真看出来了，你先告诉我，你是不是喜欢九儿，之前生气都是因为她说喜欢彭振？”
宁渊没想到她这么通透，哪里想得到这个丫头只是喜欢八卦而已“嗯，我的确喜欢她。只不过我怕她对我没感觉，说出来伤人又伤己。”
黄蓓蕾转了转眼珠子“我可以帮忙哦！ ? ”
宁渊愣了愣“算了，我不想算计她。”
把黄蓓蕾送回家，临下车前叫住她“你不要对她说这件事，我来告诉她，你帮我在学校照顾好她我就很感谢了。”
黄蓓蕾觉得傅雨嘉真的好命，点点头走了。
到家，果不其然小姑娘又吐了，幸好他有所准备，才没被吐了一身，给她洗漱完，他又去榨了一杯果汁给她喂下，她就沉沉睡去了。
宁渊也累的够呛，坐在床边睡着了。
果然深情人设不会崩。
现实梦境
傅雨嘉醒来时就看到宁渊那张帅气的脸上挂着乌黑的眼圈，趴在床边握住她的手，她发现昨天完全断片了，这情况一看就是宁渊带她回来的，生了几分歉疚“上来睡吧。”她晃晃他，宁渊还迷糊着“嗯好。”翻身上床就把她拢入怀里，有沉沉睡去。
她脸一瞬间红了，心跳快的不可思议，她胡乱安慰自己，肯定是昨天的酒还没醒，肯定是的。
可她忽然感觉到屁股被一个硬硬的东西顶住了，烫得不可思议，她紧张的闭上眼，哪知道他的手顺着腰就伸进了睡衣，抓住了她发育的胸部，她愣住了，正准备推开他，下一秒却没了力气“九儿，我难受”他近乎呢喃的哼哼着，说着他的大手揉捏她柔软的胸部，她颤抖着发出呻吟“别……”
男人不知梦到了如何香艳的梦，扒下她的睡裤，把那苏醒的巨兽拿出挤进她柔嫩的双腿间，开始抽动，她被撞的厉害，从未有过如此不堪经历的她几乎要哭出来，可她一张口，溢出的都是媚人的呻吟，她吓得捂住嘴。她觉得自己尿尿的地方全湿透了，内裤黏在软肉上，又黏又腻。腿间的那家伙跳动着射了她满腿。
宁渊平日里做梦都会梦见她躺在自己身下哭叫，可今天格外舒服，他甚至觉得自己的手心里都是软乎乎的肉，舒服的他不想从梦中醒来，直到他射了，他觉得不处理掉肯定不舒服，才不情愿的睁开了眼睛，可他吓得几乎摔下床去，小姑娘面色潮红的被他拢在怀里，自己的手在她睡衣里，阴茎在她腿间，她身上甚至还被射了满满的精液！此刻他浑身是嘴也解释不了，他对她有非分之想已经彻底暴露在她眼前了，可耻的是，他的阴茎居然因为眼前这一幕又勃起了，又涨又痛。
傅雨嘉抖着嗓子“宁渊哥哥，怎么办，我好像尿床了？”眼泪就挂在眼尾，要掉不掉，看着楚楚动人。
宁渊鬼迷了心窍似的“那你躺下，哥哥帮你看看 ? ” ? 掰开她的腿，脱掉了她的白色棉质内裤，看到了那处神秘的花瓣，发现小姑娘只是湿了而已，安慰道“没关系，九儿没有尿床，是哥哥不好。”
傅雨嘉脑袋麻麻的，此刻却突然反应过来，拉起衣服，用被子裹住自己，腿心的黏腻感提醒着自己刚才的一切都是真的，她逃避似的捂住了脑袋，任宁渊怎么哄都不肯出来。
宁渊以为她是怕了“九儿，哥哥先走了，你先起床吃点东西，你有事随时打我电话。”
宁渊慌乱的穿好衣服，逃也似的离开了傅宅。
砰地一声大门关上了，傅雨嘉才从被子里探出头来，做贼似的跑进了浴室，她摸着腿间白色的黏腻，
她诡异的笑了，宁渊哥哥真的喜欢自己，自己这戏没白做，她想清楚了，她根本对彭振就是一时兴起，可宁渊哥哥才是她真正喜欢的人，她不管，不管怎么样都要得到他，那个马笑笑她才不屑去对付，就让宁渊哥哥讨厌她好了。
她要装白兔让宁渊哥哥吃掉她，不然被别人抢了先就不好了，不过那天那个姜孟姐姐看起来挺有威胁力，可谁让宁渊哥哥喜欢自己呢！没问题，一定会成功的！
她刻意没洗干净自己的身体，又重新躺回床上去，打电话给宁渊，娇滴滴的声音带了三分可怜“宁渊哥哥……”
宁渊正回味着手心的滑腻触感，突然看见少女的电话，竟然有几分慌乱，接通以后小丫头可怜的声音让他有点慌张“怎么了，九儿！”
她哭起来“我好像不太对劲儿……好痒……又一直很奇怪……”
他心都揪在一起“九儿等着哥哥，哥哥现在就回去！”
她嘤咛着“嗯……好难受……还有黏糊糊的东西在腿上……”
宁渊猛然意识到那是自己的精液时，向来淡定的神情上出现了一丝郝色“咳，我就来！”
傅雨嘉悠哉悠哉的等着宁渊回来，当大门被打开的声音响起，她立刻哼唧着“哥哥……九儿难受……”
宁渊进到她所在的房间，看见了极其香艳的一幕，少女双腿大开，腿间还挂着他射出的精液，她的细长手指在腿间捣弄，她撒娇“哥哥早上那样做了以后，九儿就变得好奇怪，这里……”
她说着戳进去一根手指“这里一直流出水来……可哥哥说了不是九儿尿裤子了……怎么会越来越热……越来越想要什么东西插进去……”
宁渊没想到小姑娘居然学会了自慰，还因为不懂，跑来求助他，他已经撑不住了“九儿乖……哥哥帮你好不好？”
小姑娘一直到不了高潮，脸色潮红的微微点头“求……求哥哥帮我……”
宁渊觉得自己的自制力要完全失控了，他脱掉鞋子，爬上她粉嫩嫩的床，大手颤抖着摸上她看起来娇嫩无比的阴部。
她唔呃一声，弓起腰背“为什么，宁渊哥哥一摸就忍不住……很舒服……“
宁渊看她这副模样，知道小丫头是欲求不满，动情了。他试着塞进一根手指，小穴甚至连一根手指都进不去，她疼的开始哭“好痛……”
宁渊立刻停下了，小穴却一紧一缩的吮吸着手指，他的手指瞬间就没入了大半截，他试着转了转，小姑娘咿咿呀呀的叫起来，穴肉温暖潮湿，他的手指如同泡在一汪温水中，又被软肉挤着咬着不肯松开，她的眼泪不停地掉“好难受，里面……痒，可外面好痛……呜呜……啊……”
他哄着她“一会儿就不痛了，九儿忍一忍。”
? 他在里面屈起手指，转了一圈，她就泄出一波淫液，流了他一手。
他抽动手指，专门蹭着上面的那块厚实的软肉，快速而又凶猛，她尖叫着高潮了。
小姑娘却在高潮之后哭了，无声无息的在哭，他听不见一点声音，转过来却看见她哭的满脸是泪，他的手指从小穴里抽出来，屋里只有啵的一声清晰可闻“九儿怎么了？还是不舒服吗？”
她委屈的哭“哥哥都不看我，一定是刚才的样子太丑了，我好丢人！”
他手足无措的安慰她“没有，我家九儿是最可爱的，怎么会丑！”
她的身体紧紧贴住他“可……可是你……你都不……喜欢……也没有看。”
他平素冷清的脸上出现了一抹红”因为九儿太可爱了。”
她柔软的胸部就贴着他的胳膊，他感觉自己下一秒就会推倒她，急忙要站起身。
她却不松手，整个人挂在他胳膊上。
宁渊被她的力量带着倒向她，直接和傅雨嘉嘴对嘴了。
他赶紧离开她的唇，发出波的一声，宁渊回味着刚才的柔软触感。
傅雨嘉的手慢慢拢住他的背“我喜欢宁渊哥哥，女生对男生的喜欢。”
宁渊刚才早就勃起的阴茎立刻又肿胀了一圈，他痛的要命“九儿，你没有开玩笑吗？”
傅雨嘉把胸脯挺起“没有！我之前吃过马笑笑的醋，还有姜孟姐姐的醋，就连没见过几次的白聘婷也讨厌！我从上次你要离开我家就发现了，我喜欢你。”
他抱住她“我不想要你后悔，所以直到你18之前我不会碰你。”
傅雨嘉明明感觉到了那个炙热的大家伙顶着自己，她离18岁还有三个月呢！不行！
她离解放还有半年，在这之前一定要宁渊哥哥离不开她！
她不管不顾的去扒他的裤子，他赶紧捂住，哭笑不得的说“九儿乖。”
她暗想，我才不乖！
意乱情迷H
她恶狠狠的咬住他的手，宁渊吃痛的松开手，小姑娘趁机扒掉了他笔挺的西装裤，露出里面的棉质内裤来，内裤被肿胀的性器填的满满的，撑起极大一块，她看了都有些腿软“宁渊哥哥变成九儿的，九儿才不会去喜欢别人。”
宁渊还是不肯“丫头……”
傅雨嘉眼珠转了转“李思克一直追着我呢……你说我不然答应他怎么样？”
宁渊周身的气息都冷了下来“他不行！”
傅雨嘉隔着内裤摸上他的性器“宁渊哥哥可以……对吗？”
宁渊向来头脑清醒，此刻已经觉察出不对劲儿“你是故意的？”
傅雨嘉抬头“我不试探怎么知道你是不是真的喜欢我！”
手已经溜进他的内裤，抓住了那滚烫的性器“你明明这么喜欢了！”
宁渊吓她“我是个正常男人，只要是个女人脱光了在我面前，我都会硬，你这么说没根据。”
她闻言手一紧“我不管！反正！反正……  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5我今天要上了你！”
他低低的警告她“把手拿出去！”
她转了转眼珠“我拿出去可以，但是你得喝了那杯酒才行。”
宁渊酒量不好，一杯倒的类型，还从来没人灌过他酒，他看着她桌子上的那杯白酒，沉声问“哪来的酒？”
她才不会说那是李思克帮她找到的，这种酒喝了不会醉，只会需要人解决生理问题，不过当初找这个东西的时候李思克还敢和她说话，现在看见她就跑，她面色冷静，丝毫不像是抓着男人命根的样子“爸爸的酒窖里找的，你要是怕有问题，我先喝给你看吧！”
她拿过酒喝了一半，他想阻拦，没拦住，小姑娘喝完，辣的眼泪不要钱的掉，一会儿酒劲儿就上来了，不讲理的冲他发火“你凭什么从我家把你的东西搬走！”
他心一疼，拿过酒杯，对着她喝过的边沿把剩下半杯喝完了，傅雨嘉还在发火“你以为你是在玩真心话大冒险，答不出话来就喝酒吗？！没门！你说啊！”
他还冷静着“我的东西为什么不能拿走？”
她哭了“你请了人帮我做饭，请了司机带我上学，你现在连放在我家的东西都要搬走，你肯定是不喜欢我了，你知道我叫你宁渊的时候心有多痛吗？我整个人崩溃又失落，你是我的啊！你不能讨厌我，你要一直一直喜欢我！明明……呜呜……明明是我的宁渊哥哥，怎么就不要我了……你答应妈妈要照顾我的……我不想出去见人，不想说话，不想停下来，我只能一直一直做奥数题，这样才能不想你！”
宁渊有些犹豫的看着小姑娘，道德告诉他，他不能这么破坏了她的童贞，可身心的本能要求他，去破坏她的纯真吧，然后让她成为摄人心魄的罂粟花。
小姑娘先一步起了反应，她浑身潮红，在床上扭动着，腿不自觉的夹紧，以期获得快感，她的腿夹住被褥，自己哼哼着，并不求他“唔……啊……你滚……我不要你……你不喜欢本姑娘，有的是人要我……我今天就算是欲求不满去找鸭，我也不要你了……”
他意识还没有反应过来，身体先一步做出了反应，他更硬了，这次的欲望来势汹汹，无法阻挡，他浑身燥热的时候还在想，她敢拿春药乱吃？！
他其实完全可以把她扔进冷水里，自己也洗冷水澡，等药效平复，可他突然不想忍耐了，她的话让他意识到这种情感并不可耻，她一个小姑娘敢向他告白，他又在惧怕着什么呢？
他撤掉她怀里的被子，她已经红了眼，干脆手伸到阴部，快速而粗暴的揉搓着阴蒂，淫水不断滴下，她的腿心又热又软，然后就这么在手指的揉搓下，抽搐着高潮了。
他脱掉衣服，抱住她，她下意识的靠近让她舒服的冰凉皮肤“唔……好舒服……”
男人问她“九儿，我是谁？”
她伸出腿夹住他的腰“宁……宁渊哥哥……九儿痒……”
他暗暗咬了咬牙，干脆吻上她的唇，她迫不及待的送出自己的香舌，还舔着他的嘴唇，吸吮他口中清香的津液“甜的……好喝……”
他双手抓住她刚发育不久的胸脯，虽然还没成型，但已经柔软而又漂亮了，她哼唧着，挺着腰把自己往他手里送“舔舔……痒……好痒”
他也逐渐红了眼睛，大手摸过她每一寸又软又香的皮肤，含住她的小乳尖，她舒服的呻吟“啊……好……舒服……”
他被这样的她刺激的昏了头，彻底失去了冷静与自持“九儿，你选了这条路，就不能后悔了，我也不会给你后悔的机会！”
她哭着蹭他“要宁渊哥哥……”
他的粗大阴茎就这么抵着她的穴口，一寸一寸的挤入，她的穴口被撑的几乎透明，他一进入就猛的僵硬了，女孩子的身体内部都是这样子又嫩又热又软的吗？
她穴口被撑大，疼的她不敢动弹，可小穴深处又是痒得她渴望被贯穿，她无意识的扭着腰把他往里吸。
四面八方涌来的软肉和一波一波热烫的阴精，让他舒服到想感叹。
吃到了吃到了！！！鼓掌！！！再说一遍，我的存稿箱告罄了，这不是演习！我一个爆哭！今天加更，明天暂停更新，我得写作业，下周要交，而且还要预习课文，拜拜~
我也喜欢你H
她在药效下失去了破处的痛感，自己主动把腿缠上他的腰，小脚丫在他后腰处摩挲“呃……痒……宁渊哥哥……”
两个人既疯狂又热情，柔软的少女身体紧贴着成熟男人结实的胸膛，契合无比，男人的大手扶住她的纤细腰肢，一鼓作气，深深顶入“乖……九儿……哦……”
她被满足的彻底“宁渊哥哥在我……在我里面……喜欢”
男人宽阔厚实的背上全是汗珠，她的身上腿间也全是汗湿的黏腻感，少女被他的身体遮挡住，只有两条细长白嫩的腿露出来，紧紧缠住他的劲腰。
男人细细的观察她身体的每一个部位，大手抚过，撩起一片欲火“九儿真美……小穴又软又紧……好舒服……”
她渴望他更粗暴的抽动“快一点……宁渊哥哥……”
他肌肉紧绷，猛的加快了速度，两人在欲海里翻滚，像自由的鱼，拥有着最单纯的快乐“九儿……啊……”
宁渊没有任何犹豫，就把自己的精液射入她身体最深处，她抽搐着抱紧他“哥哥……呃……啊……去了……好爽……”
宁渊却有些懊恼，射精这么快，生怕小姑娘嘲笑他。
可傅雨嘉也是第一次，哪里知道时间长短什么的，她力竭的躺在床上，床单上是两个人的汗液，精液与淫液混杂，被子被扔在地上，床单乱成一团，屋子里弥漫着情欲的味道。
宁渊很快又勃起了，抱起她，把她转过去，她跪趴在床上，他扶着阴茎又捅进了她的小穴，她昂着脖子“渊……哥哥……好涨……”
宁渊舒服的停不下来，他一边挺动腰身，一边安抚“一会儿就会很舒服的……九儿乖……”
啪啪啪的沉闷响声中夹杂着她破碎的呻吟声“唔……好深……肚子……都被戳到了……啊……痒……九儿要坏了……”
他一边加快速度一边哄她“不会坏的……九儿的小穴特别耐H……渊哥哥很舒服……”
她的生理性眼泪都出来了“好酸……不可以……那里……不要……唔啊……呃……哈……哈……快一点……不要停……”
一股热流猛的喷出，打湿了身下的床单。
他揉着她的胸乳“九儿潮吹了……真敏感……看不出是第一次呢……”
她羞耻的反驳“没有……九儿才没有……九儿什么都不知道……”
身体却毫无说服力的流出一大波淫液，打湿了两人的私处，咕啾咕啾的声音，听的人脸红。
她难耐的扭着屁股，她又是羞耻又是满足，不知道怎么办好“唔……哈啊……为什么……身体好热……”
宁渊声音沉沉的，带了一丝欲望的沙哑“因为九儿喜欢我……所以很热情……哥哥会努力的……”
后入的姿势很深，他几乎次次都冲开宫口，捅到小子宫，她害怕的往前爬“轻……轻一点……好深……”
被他一把捞回来又狠狠捅进去“不能跑，九儿得乖一点……放松……”
她大腿发软，抖抖索索的求饶“不行了……九儿好累……”
他心疼她是初次，猛然冲刺几十次，射了进去。
然后起身横抱着她往浴室去，她穴中淅淅沥沥的落下透明的淫液和浊白的精液混合的粘稠物，她的穴口微微翻着，合都合不拢，看的他小腹一紧，她把脸埋进他胸前“累死了，好困呐……”
宁渊拍拍她的背“困了就睡吧，明天可以休息一天。”
初八一整天，傅雨嘉都躺在床上，开学日请假，黄蓓蕾发微信问她怎么了，她趁宁渊不在旁边的时候发了条语音“我和宁渊哥哥在一起了……”声音又小又害羞〃?〃
黄蓓蕾八卦的尖叫声立刻通过手机传了过来“啊啊啊啊啊啊！从实招来！我就知道你喜欢你家渊哥哥，你居然刚刚才发现！你们俩发生的事全部告诉我！”
她正笑着，抬眼一看宁渊就在门口，冷酷的脸上没有表情，她摸不准他是心情好还是不好“渊哥哥……你不想我说出去的话……我就不说了。”
宁渊捂住嘴，用咳嗽掩盖自己勾起的嘴角“咳……没关系，反正我准备公开追求你了。”
她立刻甜腻腻的笑了“我好喜欢你啊！渊哥哥！”
宁渊的耳朵立刻冒出了红色“咳……我也……我也喜欢你。”
甜蜜蜜呦！替委屈了十章的大叔讨回公道，宁渊虽然30多岁了，但还是很年轻的，尤其是没有恋爱经验这方面哈哈哈哈！双处身心唯一！我的文该甜的时候必须甜！冲鸭！
求珠珠收藏评论(??????)??
自慰H
两人的关系不仅恢复了，而且比以前更亲密了，李姨还是照常来做饭，可能看见宁老板常常陪着小姑娘吃饭，小姑娘的笑脸和话都多了不少。
上下课，又换成宁渊去接送，两个人经常在车里拥吻，可那天以后，宁渊总保持着身体的距离，不肯再碰她，她也不好意思主动求爱，可身体从第一次以后，每次看到他，都会腿软然后流出水液来，她不知道这是不是正常的，甚至经常梦里也梦见和他缠绵，她渐渐欲求不满起来。
她终于鼓起勇气网购了一个跳蛋，自己在家偷偷的用，可总是到不了高潮，她被情欲折磨的几乎失常了。
她忍不住溜进她家宁渊工作用的书房，坐在他的椅子上自慰，她洗干净了手指，把自己的衣服脱光，把腿架在书桌上，大敞着，半躺在他的真皮座椅上，拿着他的衣服，幻想他在身边，她的手指马上就摸到了自己已经湿润的穴“唔……啊……痒……想要……哥哥……H我……”
她蘸取了淫液涂抹在外阴，上下揉搓着整个阴部，然后捏住了勃起的阴蒂，她快速的揉捏，快感升腾，她的手指越来越快“嗯……快……再快……不够……还没到……啊……不行……还要……不能停……”
她欲求不满的打开了跳蛋，粉红色的小家伙翁嗡嗡的震动着，靠近阴蒂后，立刻碾磨这可爱的勃起，她猛的弓起腰“啊……好舒服……要……要……到了……呃啊！”
她尖叫着泄在了座椅上，她神色迷蒙，用手指抹了一些，塞进口中，她舔的干干净净，还不够似的舔弄手指“渊哥哥的阴茎……想要……  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5好难过……”
宁渊发觉小姑娘最近心不在焉，而且学习的精力也不集中，他一直想问，这天正好下班早，他急忙赶回家，要陪小姑娘吃饭，刚走到书房门前，就听见了小姑娘意淫他的声音，他立刻顿住脚步，下楼安排李嫂做好饭就离开，李嫂点头应下。
他立刻上楼，进了书房，傅雨嘉刚高潮过，身体还软着，门把转动的声音吓了她一跳“谁？！”
宁渊看着她濡湿的发贴在美好的身体上，因为高潮而微微潮红的脸蛋，腿心的泥泞，一步一步走近她“最近精力不集中是因为你经常自慰？”
她眼神怯怯，慌忙道歉“对不起，宁渊哥哥，我只是太喜欢你了，看到你都会觉得身体发热很奇怪，忍不住流出水来，我学不进去了……我也不知道为什么，九儿是不是很淫荡啊？”
他当着她的面一件一件脱掉，领带，衬衣，手表，腰带，西装裤和……内裤“怪不得最近这么反常，要哥哥满足你可以，但是你需要每次都得保持或者进步，高考前一周绝对不会碰你，四次模拟考试？那你就有四次机会了？不知道我们家聪明的九儿能不能抓住所有的机会了？”
她看着眼前男人一步步褪去一切多余的衣物，露出结实强壮的身体，立刻情难自抑的呜咽一声“呜……啊……好……九儿会努力……求哥哥H我……”
他终于发现了她手里的跳蛋，眉头一皱，语气不悦”你把那玩意儿塞进去了吗？”
她摇头否认“没有，我只敢在外面。”
他还是觉得不爽，他大踏步走过去“没收！”
她可怜巴巴的呜咽一声“嗯呜……不要啊哥哥……”
宁渊好看的眉毛蹙起来“这玩意儿能有我好用？”
她害羞的捂住脸“没有，可是哥哥不能帮我自慰……也不能每天都满足我……”
宁渊的确不敢离她太近，他叹了一口气“今天和九儿做一次，下一次考试直到高考，进步一次做一次，记住了？”
傅雨嘉点头，伸出手要他抱，他有力的双臂托起她的小屁股，她顺势缠上他的腰“为什么……一碰哥哥……我就会……又热又难过……想要哥哥……”
宁渊一只手腾出来安抚她，在她漂亮的脊背上摩挲“九儿乖……要好好学习才可以啊……不然怎么考上S大，哥哥能给你的，都给你，只是有些东西你要自己去争取。”
她的小屁股难耐的蹭着阴茎，滚烫的阴茎很快被淫液打湿。她的阴蒂次次蹭过凹凸不平的阴茎表面，磨得她红了眼睛“哥哥……”
他也没好到哪去，小姑娘天天在眼前晃，他却不能下手，也是忍耐了许久，他把她放在地毯上，舔舐她的双乳，她着急的哼哼“要……”
说着又吐出一波淫液，他的手捏住她嫩红挺立的阴蒂揉捏，她攀着他宽阔的肩膀“要……快……快一点……别停……再快……呃啊……”射了他一手晶亮黏腻的淫液。
他把淫液全部抹在自己勃起许久的肉茎上，声音低沉悦耳“九儿，哥哥进来了……”
说罢就一寸寸挤开她紧致的小穴，褶皱都被滚烫硬挺的阴茎撑的伸展开，紧紧的吸附着，他头皮发麻，直到全部没入她的嫩穴，才松了一口气“九儿好紧……”
她满足的叹息就在耳边“哥哥……好舒服……动”
他的神情都变的温柔“会让九儿更舒服的……”他浅浅的抽动起来，淫液润滑下，他很轻松的就能在她身体里出入，小穴发出咕啾咕啾的声音。
她扭动腰肢“重一点……”
他沉重的吐息“既然宝贝儿要求的，就不要反悔了。”
他扶住她的腰，开始猛烈的抽动，入的又深又重，她的双乳随着他的动作晃动着，惹人疼爱。
傅雨嘉闭着眼，感受男人的热情，全身的感官都集中在两人身体相接处，本就敏感的身体更是源源不断的吐出蜜液“哥哥……好大……九儿……好爽……呃啊……呃呃……湿透了……”
李嫂早就做好饭离开了，他们在书房中缠绵的声音并未传出去。
这不是去幼儿园的车，想下车的乘客，请锁好安全带，因为车门已经锁死了。
哈哈哈上来了就别想走！
吃了你H
三月的天气乍暖还寒，虽然是开着暖气，宁渊还是担心她会感冒，抱着她往浴室走去。
刚才宁渊在书房就用手机智能家居应用设定了自动放水，水温45度，水量也设置好了，抱着她直接就放入了浴缸，小姑娘躺在浴缸里无聊的玩水，她眼睛一转，鞠了一捧水往宁渊身上泼出去“我们来玩吧！”
宁渊只来得及闭上眼，就被泼了一脸水，他湿淋淋的脸比平日里的稳重成熟多了一丝温柔，不断滴下的水珠顺着胸膛往下流，经过腹肌，没入卷曲浓黑的阴毛，傅雨嘉咽了咽口水。
宁渊肌肉紧绷“傅－雨－嘉！”
傅雨嘉闭上眼，她被从水中捞起来“看来是我太纵着你了！”
她调皮的笑“那……宁渊哥哥怎么罚我啊？”
宁渊咬住她脸蛋上的一块软肉“吃了你……”
她被按在墙壁上，狠狠地被疼爱着，她背后是冰凉的瓷砖，身前是滚烫炙热的肉体，冰火两重天。
站姿迫使她垫着脚迎合他的抽插，很快就软了腿“不要了……好深……好累……呜……”
他干脆抬起她的腿架在胳膊上“乖……惩罚才刚开始呢……”
她的腿被折起来挂在他胳膊上，小穴艰难的吞吐着男人的性器“呃啊……错了……我错了……饶了我罢……”
他被暖湿的穴肉吸吮着，爽的头皮发麻，自然不会轻易放过她“小骚货……勾引哥哥……真浪……叫大声点……”
她低头就能看见他粗黑的性器在她腿心出没，耸入时只余两个精囊在外面，拔出时只余一个龟头在里面，紧接着又迫不及待的捅进去，快意横生“啊……好深……疼……肚子疼……出去……出去啊……”
宁渊的汗液滚滚落下“九儿的小子宫都要被哥哥H进去了……真好……一会儿就不疼了……”
她的腿软绵绵的垂着，手也垂落在他身侧“没力气了……不要……小子宫……不行……会怀孕……”
他咬住她的乳尖“勾引我的时候怎么不考虑这么多？怀孕了就生下来……生一大群宝宝好不好？”
她自己还是个小孩子，这一下被吓得缩紧了小穴，头摇的厉害“不行……爸爸……爸爸会打死我的……”
宁渊吻吻她汗湿的脸庞“没关系，哥哥在呢。”
浴室里满是雾气，男女交缠的影子在磨砂玻璃门上若隐若现。
他安抚完毕，耸动了几十下，破开宫口，把精液射了进去“去吧九儿……精液都给你……都吃掉……怀上哥哥的孩子……”
她哭着到了高潮“啊……唔……呃－－－”
浴室里充满了情欲的黏腻味道，刺激着两人的感官。
宁渊不肯退出去，死死的堵住小穴，她慌了神“出去……我不能怀孕……求你了宁渊哥哥……”
宁渊恋恋不舍的退出去，她缓缓泄出一大股白浊和淫液的混合物。
他帮她抠挖，直到处理的差不多了，才重新放水，帮她清理身体，又把她抱回房间安置好“晚安，丫头。”
她累的够呛，歪着头呢喃一句“晚安宁渊哥哥。”就陷入了沉沉的梦乡。
他认命的穿好衣服，去收拾书房和浴室。
没办法比谁更喜欢谁，只能说小姑娘不能忍，我们宁渊哥哥都忍了几十年了，还按捺不住这半年？
傅雨嘉小朋友这局完败。
家庭会议
收拾完已经半夜了，他也累的睁不开眼了，抱着傅雨嘉就沉沉的睡着了，叫醒傅雨嘉的是12点钟的太阳，以及窗外啁啾的鸟鸣，她翻身拱入热源怀中“外面的鸟吵死了……困=_=”
宁渊闻言好笑的捏捏她的脸“给你请了两天假，半个月后的一模好好努力哦！”
她没听太清楚，嘟囔了句什么，又沉沉睡去。
他看着自己精神的下半身，叹了一口气，可为了小姑娘，还是忍着吧！
起身去了浴室，他打开淋浴，哗哗的水声，遮掩着他粗重的喘息声“九儿……唔……哈……乖……这就给你……嗯……好爽……”
他撸动的动作越来越快，他终于猛的顿住身体，射出几波浓精“嗯哈……哈……”如果傅雨嘉听见，必定连腿都软了。
他拿了浴巾擦净身体，干燥紧致的皮肤看起来颇具男人魅力，更不用说他结实的腹肌和宽阔的肩膀，会让女孩子多么的怦然心动，若是皮肤上冒出滚滚汗珠，那必定是极其香艳且勾人的。
傅雨嘉扭头睁开略微水肿的眼睛，就看到了这么养眼的一幕，她饶有兴致的观察着宁渊的身体。
宁渊耸耸肩，大方的提供男色给她。
小姑娘酸痛的根本下不了床，撒娇卖萌“宁渊哥哥，饿……”说罢咽了咽口水。
他长腿一迈，取来手机“给你定个外卖，要喝粥还是吃饭？”
她思考片刻“要喝粥，白米粥，小油条，肉松饭团和黑胡椒烤肠！就那家卖快餐的，他们家都有！”
宁渊眼睛犀利的看着她“背着我吃过不少外卖吧？”
她瞬间心虚的笑了，宁渊很少让她吃外卖，可她背着他吃过不少“没有，都是小花儿给我买的！我就是知道名字而已！”
她甩锅甩的相当迅速。宁渊也不拆穿她，迅速下单，她点的每样都要了双份。
“给你请了假，这两天好好休息，正好你们学校逢休息，你可以四天以后去学校。”
傅雨嘉点点头“好！”
宁渊坐在床边“目前我们的关系还不能公开，你会觉得有些失望吗？”
傅雨嘉摇摇头“不会，哥哥是为了我好，但是……”小姑娘咬了咬唇“能不能先告诉爸爸和伯伯？”  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
她的眼里闪着紧张的光芒，宁渊搂住她，这孩子再怎么大胆，还是会考虑家人的感受。
“好，哥哥去说。”
傅雨嘉抱住他。
“不，我也要去，我们一起说。”
翌日
傅家客厅，宁珏，傅承，宁渊，傅雨嘉都端坐在沙发上，傅雨嘉非常狗腿的泡了一壶好茶，给爸爸和伯伯倒上。
紧张的坐在宁渊身侧。
宁渊开口了“叫二老来是有事要公布，我接下来说的话，非常认真，也不是开玩笑，希望你们能理解。”
傅承和宁珏不自觉的有点紧张，端起面前的茶水喝了一口“说吧！”
宁渊沉声道“我和九儿在一起了。”
噗！傅承还没咽下去的茶水喷了出来，他眼睛瞪的老大，宁珏却好的多，只是疑惑的看着他们两个“你们？”
傅承咳嗽的厉害“咳咳咳！“满脸通红的指着宁渊，傅雨嘉跑上去给爸爸拍背。
傅承终于平静下来，眼睛充血“你不该给我个解释吗？”
宁渊看着傅承的眼睛，真诚的说“我很久以前就开始喜欢她了，只不过一直没说，这件事也不是意外，我会娶她。”
宁珏看着傅雨嘉长大，对年轻女孩的印象都来自傅雨嘉，所以很满意这个儿媳妇，不过，希望儿子不要被亲家打死就好。
傅承气的要打他，手边的拐杖都举起来了，小姑娘哭着挡在宁渊前面“爸爸，你要打就打我吧，是我自己勾引哥哥的！都怪九儿任性！”
傅承突然想起大女儿当年哭着抱住那混账对着自己甩狠话的样子，他承受不住失去小女儿的痛苦了，他松开拐杖，拐杖落在地毯上发出沉闷的声响“儿女大了不由娘，你妈妈不在了，我管你管的少，九儿只要开心就好。”
然后恶狠狠的瞪一眼宁渊“以后九儿在你那里受一回委屈，我管你是谁，不把你大卸八块我就不叫傅承，懂了没？！”
傅承心里知道，宁渊作为女婿是再好不过的优秀人选，可他还是舍不得自家的小姑娘，水灵灵的，就这么被他拱了，天下哪个做父亲的会甘心！
宁渊珍重的握住傅雨嘉的手“我一定不会让她受委屈，把她当做珍宝来呵护疼爱。”
傅承这才放心，摆摆手“你们年轻人的事我不掺和了，老了老了还要受惊吓，我家九儿不知不觉都这么大了。爸爸永远是你的后盾，这个世界这么大，回到爸爸这儿才叫家，我的傻闺女，让爸爸再抱抱你。”
傅雨嘉红着眼，抱住了敞开怀抱的傅承“谢谢爸爸。”
宁珏拍拍傅承的肩膀“我们商量一下，九儿生日时直接做成他们的订婚宴吧，大一夏天结婚，你看怎么样？”
傅承哼了一声“你们父子俩一肚子坏水儿，我的小九儿都被你那黑心儿子拐走了，不能留给我多几年时间！”
宁珏无奈的耸耸肩，看着儿子，我尽力了。
宁渊又开口了“九儿我们若是结了婚，可以照样住在这里，反正都住惯了，咱俩家就隔了两个院子，我们住哪都一样的。”
宁珏暗骂儿子有了媳妇忘了爹，但也不敢反对，不然不仅儿子，老傅也一定怼死自己。
傅承似乎不敢相信“真的？”
傅雨嘉抬起头“爸爸，宁渊哥哥说话算话的！”然后扭头对着宁珏说“伯伯也一直住我家好不好，大家一起，家里就会热闹多了！”
宁珏笑着摸摸傅雨嘉的头“还是九儿乖。”
家庭会议就这么结束了，宁渊抱着傅雨嘉回了房间。
傅雨嘉一脸的娇羞与依恋，就缩在宁渊怀里。
傅承叹了一口气，转头对宁珏抱怨“我们傅家女儿怎么都胳膊肘往外拐，有了男朋友就不要老爸了！”
宁珏安慰道“我儿子也没好哪里去，为了你家小姑娘，差不多算半入赘了，咱俩做亲家还是挺好的，至少小九儿没有远嫁就好。”
傅承被绕了进去，越想越觉得不错，颇有些安慰的点点头。
傅爸爸好可爱！怎么写的傅爸爸傻乎乎的嘻嘻～
这个篇幅再写几篇肉肉和结婚篇就准备完结了哦！请期待下一个，我超喜欢下一个故事的！
奖励. 高H
三月月考傅雨嘉的总成绩险些滑出班里前三名，阶段上她排名反而进步了一些，月考后学校放假，傅雨嘉拿着分数表回家的时候，宁渊正忙着，她默默的回了房间，自己乖乖的写完了作业，她吃完李嫂做的饭，就坐在房间等宁渊。
宁渊那里李嫂也送了饭，可他就吃了两口菜，又接着处理文件了，等终于把文件处理完毕，已经是凌晨1点了，他伸了个懒腰，回房间睡觉吧，小九儿不知道什么时候放假，有点想念她躺在怀里的感觉。
他就这么回了房间(公开以后，宁渊就住在九儿房间)，刚打开门，就发现黑暗中一双亮亮的眼睛看过来，他打开灯“九儿？！”
傅雨嘉一直等着，她嗓子干哑“哥哥……”
宁渊赶紧关上门，去哄小姑娘“九儿一直在等哥哥吗？”
傅雨嘉点点头。
宁渊有些懊恼“你和哥哥说一声，那些东西明天做也可以的，九儿不要熬夜，答应我好不好？”
傅雨嘉摇摇头“哥哥很辛苦，不能给哥哥添麻烦，九儿乖乖的，不会打扰哥哥工作。”
宁渊心都化了“九儿乖……这次考试了吗？”
傅雨嘉拿出被揉皱的成绩单，递给他，他看完摸摸她的头“九儿真棒，今天就要兑换奖励吗？”
九儿点点头。
宁渊推倒小姑娘吻了上去，又香又软，一天的疲惫在此刻都消失了，宁渊只觉得舒服。
他的唇舌让傅雨嘉溃不成军，她缠上宁渊的腰，闭着眼嘤咛“哥哥……唔……要……”
宁渊很快脱掉彼此身上碍事的衣服，脱到九儿小内裤的时候笑了，可爱的棉质内裤被淫液浸的湿软变形“九儿的身体真敏感，接吻就湿成这样了？”
傅雨嘉被调笑，羞红了脸“都……都怪……宁渊哥哥！”
宁渊扔掉内裤，把自己的粗大性器往她腿心蹭，她软成一滩水，淫液也不停地冒出来，傅雨嘉发誓，她从来没有流过这么多淫液，并且源源不断的往外冒，打湿了他的性器。
宁渊眸色深沉，九儿不过是半个月没碰，敏感度居然这么高了“九儿是水做的吗？只是接吻和碰了碰，水一直流出来哦！”
他暂时冷落了她的小穴，去吻那一对雪乳，啧啧有声。
傅雨嘉沉下腰，扭动屁股去蹭那昂扬的性器，被抓住了小屁股，她急了“要……呜……呃……呜……”
他不敢莽撞，只耐心的挑逗起她更多的情动，她觉得哪里都很痒，她闭着眼哼哼唧唧的要他疼爱“呃……哥哥……快……九儿……要……”
他在她的阴唇来回磨蹭几回，她更欢快的流出水液，小穴几次都要把滚烫的性器吞入，他也被逼红了眼，一个挺身，就贯穿了她。
傅雨嘉满足的长吟一声“呃－－－”
穴肉被完全撑开,细嫩的褶皱完全平展，紧紧的贴合着他炙热的性器，宁渊轻轻啃噬她的肩膀“九儿里面很紧，咬着哥哥不肯松开呢！”
她绷紧了身体“唔……哥哥……坏……”
他笑的眼睛都不见了“更坏的在后面，九儿，叫的大声些，哥哥喜欢听。”
她顺从的放开了呻吟“唔……呃……哈……哈……哥哥……哦……那里……舒服……”
宁渊耸动着腰背，恨不得把自己全部埋入小姑娘湿湿软软的身体里面。
傅雨嘉认真的盯着他的脸，这张冷静的，睿智的帅气脸庞带着深深的欲望，他的身体沾染着她的味道，啊，哥哥只是她的，只为她心动，她这么想着，又吐出一大股淫液。
宁渊从来都不怎么舍得对她说重话，自己从小疼宠的小姑娘，自然得捧在手心，可每次在床上，他就忍不住想用那些不堪的粗鄙的语言刺激她，看她因为那些话而慌乱兴奋的模样，然后就升起一股更想要蹂躏她的欲望。
他在她耳边用浅浅的气声勾引“九儿真骚……哥哥喜欢这样的骚狐狸……九儿是不是什么妖精……采阳补阴……要吸干哥哥的精血，嗯？”
她的第一次湿的如此彻底又难以控制“九儿不知道啊……为什么这么湿……呃……九儿不是妖精……也不是骚狐狸……呃啊……求求哥哥别说……别说了。”
他几乎要被她这副小模样迷死了，怎么自家丫头就这么可爱，让他忍不住一直欺负她，他快变态了“可哥哥就喜欢小骚狐狸怎么办，九儿不是，那哥哥换个人好不好？”
她被吓哭“不要！”紧紧缠上他的腰“不行！”小脸煞白的在他怀里哭“九儿是小骚狐狸……哥哥H我……不要碰别人！”
他一看她被吓坏了，这下手忙脚乱了“好了好了，小九儿在哥哥眼里是最可爱漂亮的女孩子，不会碰别人的。”
说罢用行动证明他的真心，一下比一下用力，她很快就没心思胡思乱想了“哥哥……好深……不要碰……那里……小子宫快被……撞到了……呜啊……呃……いや……”
傅雨嘉说罢突然捂住了嘴，她居然说了日漫里学来的日语，羞红了脸，又去捂宁渊的耳朵和眼睛，宁渊笑的开怀“好听，九儿说什么都好听。”
她放弃了抵抗，宁渊接着她刚才的话“小子宫好喜欢哥哥撞进去，九儿乖……让哥哥把精液射进去，哥哥让你怀孕，然后生了宝宝喝你的奶水……好不好？”
她尖叫着高潮了“不，呃啊－－－！”
她抓紧了随便某样东西，越握越紧，直到她的高潮过去，她分神看了一眼，那东西是宁渊的底裤，已经被她揉的皱巴巴又紧紧一团了，她触电了似的扔了出去。
宁渊毫不在意，抱着她，让她跪趴在沙发上，分开她的腿，扶着性器轻易地就捅了进去，她仰起脖子，依恋的叫他“宁渊哥哥……这个姿势……有点不舒服……”
他却觉得这个姿势夹得更紧，快感更甚，拍拍她的小屁股哄慰“九儿乖……一会儿习惯了就好了……”
她的双乳挺立，随着动作的起伏而晃动，她忍不住卖娇“胸好痛……揉一揉……”
他伸出手抓住她的嫩乳，揉捏成怪异的形状，乳肉从指缝泄露出一部分，看起来香艳又引人犯罪，她的小乳尖被指缝磋磨，很快红艳艳的挺立，每每被指缝夹紧，就抖着身体往下坐，又被他向上挺弄的动作拦住，两人性器紧紧相贴，仿佛生来就该连在一起，她与他如此的契合，这为本就疯狂的性爱，更添了几分快意。
他至此还没有射一回，他对准了她的敏感点猛烈的攻击，她几乎扶不住沙发靠背，干脆要滑下去，被他扶住腰狠命的H干，她提前到了高潮，他急忙往外退，对着她的小屁股射了几波精液，她彻底力竭，身子一软，倒在沙发上。
她被他抱着去了浴室清理干净身体，仔仔细细的擦干水珠，吹干头发，又把她抱回床上，珍重的给她裹好被子，吻了吻她的额头“九儿乖，晚安。”然后自己躺在另一床被子里，脸朝向小姑娘，睡着了。佛系作者在线开车。(??????)??
高考＆结婚
时间过得飞快，转眼到了炙热的六月，这几日天气预报都说是连续高温天气，提醒广大市民做好防晒，傅雨嘉被分到当地的实验中学考试，问了一圈竟然没有和她分到一起的，她生无可恋的趴在桌子上“呜呜呜我好惨！小花儿我想和你一个学校！”
黄蓓蕾摸摸她的头，又捏捏她的脸蛋“没关系的九儿，你自己也能考的很好的！”
傅雨嘉抬起无力的手推推她“我没关系，你快去看书吧，有不会的题来问我。”
宁渊放学来接她，她卖惨“高考那天我得自己去了，没有熟悉的朋友分到实验中学，啊烦死了！”
宁渊安抚道“没关系，哥哥在外面等你，一直陪着你考完好不好？”
她拉住他一只胳膊“哥哥最好了！”
宁渊突然提起测验“我给你买了几套文综试题。你回去记得做一做。”
她乖乖应下，高考前三天不用去上课，她就窝在书房不肯出去，整套整套的做卷子，饭都是宁渊特别做了给她端进去，晚上她也自己睡，她做完就扔给宁渊让他帮忙估分，宁渊也配合她，给她整理好以后也不打扰她。就放在她的手边，方便她自己重新浏览错题。
高考那决定命运的两天终于漫长又煎熬的过去，最后一场英语考完，一些人走出考场时突然热泪盈眶，高中的生活彻底画上句点，他们即将迎来各异的人生路，走向属于自己的未来，一些人走出考场时突然松了一口气，宛若新生，脚步坚定的走出考场，走向焦急等待的家人亲戚。
傅雨嘉顺着黑压压的人流往外走，一眼就看到了宁渊穿着一身休闲套装，倚在车门上张望着，他们目光相撞，傅雨嘉笑了，宁渊愣了一下，也笑开了。
傅雨嘉就这么直直的冲宁渊走过去，越走越快，甚至都用上跑的，她小心翼翼的躲开略显混乱的人流，但步伐焦急又迅速，终于在宁渊面前站定，她突然很想哭，虽然生日标志着她成年，可直到今天，她才觉得自己真的成年了，已经成了可以和宁渊比肩而立的大人了。
她颤声道“宁渊，你娶我吧。”
宁渊愣了，她没叫自己哥哥，还要自己娶她，猝不及防的对话，可心里又抑制不住的高兴“傻丫头，这种话我来说才对！你愿意嫁给我吗？”
她就这么站在他一步远的地方，用力点头，突然落下泪来“嗯！”四周的人都是各自关心自家孩子，突然看到这个女孩哭的汹涌，以为她是没考好才失望痛哭，自觉的有些同情，纷纷善意的留给他们空间。
他把她塞进轿车，带着她缓缓来回傅宅，傅爸爸也在家等着，看见傅雨嘉回来，高兴的迎上来，却眼尖的发现女儿微肿的眼睑和微红的眼眶，把小姑娘抱进怀里，顺便瞪了一眼宁渊“九儿，不哭不哭，爸爸在呢，考的不好没关系的，我们九儿怎么都是爸爸心里最棒的孩子！”
傅雨嘉破涕为笑“爸爸……”
傅爸爸一头雾水“怎么了？”
傅雨嘉抬头“我向宁渊哥哥求婚了，他答应了。”
傅爸爸目瞪口呆，本来说好的大一暑假他还没答应，自家闺女就这么急着把自己嫁出去，嗨呀！“不行！”
傅雨嘉噘嘴“爸爸！”
傅爸爸瞬间软化“好好好，九儿是大姑娘了，九儿自然说了算。”
但是一张老脸瘪成苦瓜，看的傅雨嘉好笑“我又不是嫁到外国去！傻爸爸～”
傅爸爸伤心女儿胳膊肘往外拐，抛弃自己这个孤寡老人，反正几天都郁郁不振，还是宁珏拉着他去旅游散了一圈心，才好多了。
傅雨嘉结婚除了请几个要好的同学没什么别的人了，宁渊那边的生意伙伴都请来许多，一开始傅雨嘉还不同意，后来宁渊告诉她了“请了生意合作人来，他们知道我已婚，以后就不会带着我去风月场所。也不会给我塞女人了。”
傅雨嘉听了个中关窍，这下着急的说“多！多叫几个来！最好大腕儿也多来几个！”
傅承则是请了几个好友和几个常年的合伙人，还有……傅雨琦和她老公。
傅雨琦本是不想再回伤心地，可自己的小妹妹要结婚了，她做姐姐的没照顾过她就算了，总不能结婚也不给面子，于是请了年假，和老公一起回来了。
宁渊除了婚纱礼服是让傅雨嘉自己选，婚纱照带着她拍了一周，其余大小事务包圆了。
差不多准备工作到了尾声的时候，成绩也下来了，傅雨嘉是学校的第十名，比每一次模考的成绩都要好，文综竟然考了260分，数学题偏难，只考了110左右，语文英语都是校第一，省市排名也特别靠前，这个分虽然不能上首都的大学，但是双一流大学时跑不掉的。
傅雨嘉报了S大室内设计专业，两周以后烫金的S大录取通知书就送到了家，打开以后里面有校长的亲笔寄语，还送了一束风干的花，这是他们学校大面积种植的特色花树，被精心处理后用塑料膜压好，可以保存很久。
然后就开始安心准备等待8月5日结婚，期间傅雨嘉和黄蓓蕾他们几个出去疯狂了一次，一行人自由骑行，从本省一直骑到了隔壁省，又一路骑行回来，回来时整个人黑了一个度，瘦了一圈。花了大半个月，然后就被宁渊勒令至少在结婚前不许到处乱跑了。
她乖乖答应，毕竟一个比新郎还黑的新娘子会被笑死的。幸亏她本来就白，半个月下来，也恢复的差不多了。
结婚那天，傅雨嘉静静坐在化妆室，任由化妆师和助理打扮装饰，傅雨琦进来了，傅雨嘉一看见她就笑了“姐姐！”
傅雨琦在美国时常寄些新鲜玩意儿给她，每每姐妹俩还聊聊心事，不过这两年傅雨嘉课业重，傅雨琦工作升职又忙的晕头转向，两个人少了许多联系，可傅雨嘉仍旧很喜欢姐姐，因为姐姐温柔又漂亮，好像妈妈一样。
傅雨琦湿了眼眶“我的小九儿长大了，都要结婚了。妈妈一定很高兴。”
傅雨嘉坐在椅子上不能动，只一连串的叫姐姐过来“姐姐，你过来！”
傅雨琦走近，傅雨嘉拉住她的手“其实妈妈一定是去了没有病痛的地方，不再痛苦，不再浑身插满药管，妈妈最讨厌吃药生病住院了，所以姐姐，不要再难过了。”
傅雨琦鼻头一酸，几乎控制不住自己的心情，她强忍住那股情绪，自己真是幼稚，居然还要妹妹安慰，她这么多年的心结，该放下了，爸爸一定也是很痛苦，可自己只顾自己，抛下父亲和年幼的妹妹远走，如今看来自己只是害怕，害怕去承担一个作为长姐长女的责任。
她的小妹妹又聪明又懂事，才十八岁就比自己更成熟，遇到的人也一定是合适的对的人，她对妹妹的眼光充满了信任。
傅雨嘉被姐姐牵着手走上了婚车，姐夫开车拉着她们往当地最好的五星级酒店去，傅雨嘉当时觉得选这里太高调，但吃了他们的甜点后立刻狗腿的同意了这个意见。
酒店被布置得很漂亮，透明的水晶阶梯，宾客都有各自的座位和标签，迎宾人员有序的把每一位来宾都安置妥当，没有一丝混乱，傅爸爸在门口焦急的等待，宁渊也有些心急，但面上不显，几十岁的人了，这点自制力还是有的。
当傅雨嘉出现的时候，所有人都屏住了呼吸，新娘子太漂亮了，原因有两点，一是年轻，脸蛋稍加装饰就显得光彩照人，长发盘成漂亮的髻，只有几个小小的珍珠发卡散落着，头纱不长，刚好到脖颈的位置，衬托出她优美修长的脖颈。二就是那一身婚纱太漂亮了，因为新娘子年纪小，设计师采用的也是活泼的风格，但用了蕾丝做裙蓬，显得别致又好看，长长的裙摆上还缝了碎钻，闪亮又迷人，上身完全贴合少女的曲线，腰部不盈一握，胸部的丰满几乎让人眼红，胸以上并没有任何遮挡，怀里捧着一束满天星。
在场的都是见过世面，倒不至于失态，只是细细的讨论着宁渊赚到了，新娘子很漂亮之类的话。
黄蓓蕾羡慕的看着傅雨嘉光芒四射的样子，感叹“新娘子都是最好看的，我以后结婚也要这么好看。”
马丁好笑的揉揉她的脑袋“在我眼里，小花儿是最好看的。”
许清秋柔柔的笑，看了一眼盯着自己的彭振，两人眼里盛满了爱意。
宁渊听见自己的心跳，扑通！扑通！一声比一声大，他看着挽着父亲的傅雨嘉逐渐走近，他眼里只剩她，他突然感激上天，让可爱的她跳入他平静无波的生命，搅起一层浪，让他的生活充满了起伏与期待。
傅承抹着泪，絮絮叨叨叮嘱傅雨嘉，又转而对着宁渊说“我家的孩子就交给你了，一定好好待她！”
司仪把傅承请了下去，宾客们响起善意的笑容，鼓着掌，司仪念了一大串套话，然后发问“新娘，你愿意吗？”
他的小姑娘踮踮脚，俏皮的可爱，用力点头“我愿意！”
然后司仪转向自己，问“新郎，你愿意吗？”
他点头，又点头“我愿意！”
小姑娘笑起来，只有两个人看到了对方的小动作，她弯弯的眼睛里盛满了细碎的光，又做了个口型“哥哥”。
扔捧花的环节，傅雨嘉直接黑幕扔给了黄蓓蕾，黄蓓蕾高兴的直瞄马丁，马丁的脸也红的不像话。
流程结束后，他们迅速的去更衣室，换了便服，要去敬酒，因为傅雨嘉还小，所以选了度数低的鸡尾酒，宾客们也不介意，毕竟是结婚，不好闹得太过，不然新郎半夜只能睡过去了。
傅雨嘉换了一身大红的旗袍，发饰一换。换成了金步摇，一走一晃，充满着东方美人的气质。
宾客们又小小的惊呼一波，新娘子一过来，就迎接了一大波赞美，傅雨嘉也不知道是被夸的，还是喝酒喝快了，脸蛋上很快泛起了红晕，敬完酒就被宁渊送回了房间。
宁渊又回到饭桌上，在生意伙伴间聊聊，又暗示黄蓓蕾他们可以提前走，毕竟这里都是生意人，难免他们会觉得不自在，黄蓓蕾挺挺胸脯“宁渊哥哥，我们是九儿的门面，提前走算什么，我们要撑到最后！”
宁渊被逗笑了“好，回去的时候和我说一声，我找人送你们回家。”
黄蓓蕾一桌的几个人点点头，埋头吃菜。
到最后。饭菜全被撤下去，桌子被收拾干净，服务员开始上甜品和饮料，有些人带了孩子来的，小孩子们高兴的不得了，一手一个，吃的不亦乐乎，那些合作伙伴也点头赞许，这场婚礼办的既得体贴心，又不显得炫耀和奢华，宁渊的人品由此也可见一斑。
终于送走了所有的宾客，昏昏沉沉的宁渊终于得以去抱自己软乎乎的老婆了。
本来想分成两章，可想了想这样你们就要晚一天吃肉，我就不忍心！我必须！对得起自己的良心！下一章全肉完结这一个故事！爱我大声说出来！
春宵一夜值千金 高H
宁渊回到房间，小姑娘正艰难的和自己作斗争，她有点头发昏，手脚不听使唤，卸完妆去洗澡就被热气熏的更无力，她脸色潮红半趴在浴缸边缘，喘着气，她站起来的力气都没了。
宁渊进了房间没看到她，然后往浴室走去，他看见她这副柔弱样子，下身猛的胀痛。
小姑娘看见了救星“宁渊哥哥，把我抱出去吧，我起不来了，好晕啊～”
他稳了稳心神，拿了大浴巾把她裹了严实，放到布置漂亮的双人床上去，她躺在那开始玩起花瓣来。
他脱掉西装，也进了浴室，十五分钟就出来了，小姑娘因为无聊已经昏昏欲睡了。
他不满的眯着眼，这样就好像他自己特别期待今天似的，他掀开浴巾，含住了她胸前的小豆豆，痒意涌入四肢百骸，傅雨嘉扭着身子“唔……”
宁渊松口“九儿可不能睡，古人云，春宵一夜……值千金呢！你若是睡了，就得赔我，到时候就不止一夜了。”
傅雨嘉清醒了大半“哥哥，我想亲亲你。”
宁渊从善如流的吻上她的唇，小姑娘微微张口，小舌头调皮的描绘着他的唇形，一只手则是悄悄地在他腹部画圈圈，他小腹紧绷，性器兴奋的跳动了一下。
她的手顺势抓住了流着水液的巨大性器，她惊叹于它的粗大和炙热，但无师自通的上下撸动着。
一边又享受着被亲吻的快乐，她的乳尖发痒，她无意识的去磨蹭他的身体，脚丫也在他腿上摩挲。
似乎在说，狠狠地要我吧，我渴望着你啊！
宁渊不再忍耐，掰开她的腿，把粗长的性器抵在她腿心，那里早就做好了迎接的准备，他扶着性器往里挤，傅雨嘉即使被亲吻着，还是发出了呻吟“唔……呃……唔……”
他被鼓舞，猛的整个入到最深处，她一下弓起身子，阴精兜头淋下，竟是高潮了！
他腾出手来去揉捏她的胸，她舒服的绷直了腿，下身的痒意层层叠叠的爬上来，她自己扭动腰肢套弄着他的性器。
男人头皮发麻，真是个妖精！抓着她的双乳，开始猛烈的抽插，她的身体晃动，因此双乳也晃动着，被他抓在手里，乳尖被上下扯动，她终于被松开了唇，晶亮的唾液还残留在唇上，红艳艳的勾人。
她立刻放开了呻吟，发誓要勾的宁渊全部给她“啊……好痒……舒服……用力……啊……嗯……呃……”
宁渊眼角赤红“小骚狐狸……夹这么紧……操死你……”
她搂住他的脖子，柔软的胸脯贴着他坚硬的胸膛，乳肉软软的贴在他身上“九儿好多水……哥哥操死我……好爽……嗯……哈……呼……啊……啊……”
他不满的捏捏她的小屁股“叫我什么？”
她猛的缩紧了小屁股“呃……老……老公……”
男人笑着亲亲她的耳垂“这才乖……老婆……呃……放松……”
她终于感受到今天他们对彼此的称呼都要变了，虽然还没受法律保护，但是她等的起，因为他值得。
她抬起腿，缠住他的腰，放纵自己沉迷欲海“最喜欢老公……老公H我……好爽啊……呃……唔……呃”
男人加快耸动的频率，对准她的敏感点碾磨，她的双腿抖动着，身体绷紧，双手紧紧抓住身下的床单“要……到了……给我……精液……我要……呃－－－！”
他一鼓作气，猛的就着她紧缩的小穴冲刺几十下，把热烫的浓精射进了最深处。他也舒服的发出喟叹“啊……九儿……好紧……”
傅雨嘉还没从刚才高潮的余韵中缓过神来，就被他抱起，她的穴肉还被摩擦刺激的抖了抖。
姿势被调整成女上位，她这样一低头，就看见两人紧贴的性器，她又流出一波春水，和着精液缓缓流出，打湿了他的小腹。
宁渊满意的点头“九儿可真是敏感，我多H几次，更能满足小九儿淫荡的身体呢！”
她羞红了脸“你坏……唔！”
宁渊坏心眼儿的顶弄了一下，她被弄得很舒服，想要趴下，却被男人固定住手“得让老公舒服，才能躺下或者趴下哦！”
她挣脱了他的手，认命的扶着他的腹部，上下套弄，啪叽啪叽的水声，让她动作逐渐放慢，这是什么羞耻的声音啊！摔！
宁渊的手捏住她的小阴蒂，一拧，她一下顿住“呃啊！”
宁渊虚虚的把手放在阴蒂旁“快一些，不然老公就把你操烂！”
她卖力的吞吐那粗大的性器，把自己玩弄的上了高潮“呃……到了……爽……哦……哦……啊……咿呀！”
他并没有射，可小姑娘累的够呛，也不管他死活就要拔出去。
他猛的坐起身，按着她的屁股往自己这撞，她半蹲着被H到最深处，哭着求他“呜呜呜……不要了……老公……好深……出去吧……老公……”
宁渊深深的顶弄着“想跑？老婆可真是没良心……老公的鸡巴还硬着呢！H烂你个小骚穴！”
她被荤话羞辱的泛起痒意，小手不自觉的揉着酥胸，捏住乳尖来回揉搓“呃啊……小骚穴要烂了……不要了……老公……”
宁渊看着她的动作，嘲讽的一笑“淫娃，自己还抓着奶子揉呢，可真会撒谎！看老公H死你！”
抱着她站起身，下床，往浴室去，他还没在浴缸里试过，今天就要试试，他放了水，等待时，抱着傅雨嘉在全身镜面前H她，她浑身泛起  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5粉红不敢看，他捏着她的下巴让她去看，镜子里的女孩双腿大开，被男人粗黑的性器抽插着，脸上带着勾人的神情，眼波流转都带了一股妖媚，她不敢相信那是自己。
宁渊下流话开关完全被打开“小骚穴一直流水，老公的鸡巴被完全吃进去了，我们九儿可真是骚的惹人疼爱，老公疼疼你好不好？”
她认命的趴在他肩上叫的放荡“老公的鸡巴好大……九儿被H死了……好厉害……疼疼九儿……唔……哈……”
他把她按在墙上，冲刺几十次，顶开宫口，射入了小子宫，她失神的倒在他怀里。
水放好了，他把她放入浴缸，她半躺着，淫液和精液混合物从她红肿的穴中流出
来，热水灌进去，她舒服的叹息“好舒服啊……”
宁渊高大的身体挤进来浴缸顿时显得拥挤，她用脚蹬蹬他“出去！”
宁渊挤进她腿间，高大的身影遮住了浴室的灯，傅雨嘉浑身酸软，这下怕了“不要了，老公，会死的！”
宁渊勾唇“牡丹花下死，做鬼也风流。我愿意死在九儿身下。”
她的意思是她会死！
男人耐心的帮她抠挖里面残余的精液，时不时指尖在软肉上点一点，她迷蒙着双眼，小穴不自觉的夹紧了他的两根手指，吮吸着，挤压着，她的反应很是让人满意，宁渊抽出手指。
她觉得空虚，可腿被他顶着，没办法合起来夹紧，她想要快感，这种情况只能求眼前的男人“老公～”
他不管她的示好，要她明确的请求“怎么了宝贝，告诉老公。”
她自己的手想要伸向小阴蒂，也被他挡住“要老公的肉棒……H我”
他还是不为所动，手指轻轻刮着小阴蒂，看着她的腿颤巍巍的抖动，腰肢下意识的扭动“嗯，再说一遍？”
她心一横“要老公的大鸡巴，要喝老公的精液。”
他捏住小阴蒂揉搓“真乖，奖励我的小聪明。”然后挺身进入了小穴。
她的呻吟声卡在喉咙里，太舒服了，双重的快感让她发不出一点声音，高潮真的好爽，她仰着头。
他低下头含住她微嘟的水嫩红唇，大舌抵开齿关在她口中搅动，她的小舌只能顺从的被他吮吸搅动，毫无反抗之力。
不断被溅出去的水落在地板的声响，两个人纠缠的淫靡之声，让人听了就浮想联翩。
她的乳尖红肿，浑身都是他捏的青青紫紫的印子，小穴红肿外翻，舌头麻了，嘴唇也肿的不像话，最终被他H的昏了过去，昏迷前，那人还在自己身上卖力的耸动，她暗想，自己好像惹到了不得了的人，以后要怎么办。
那人温柔的在她耳边说了句“我爱你。”然后就陷入了沉静的黑暗。
他最后一次耸动时，精液照旧射入最深处，那贪婪的小嘴还不断吮吸着，即使主人已经昏睡了过去。
他没有撤出，就这么插着，抱着小姑娘沉沉的睡去了。
这个故事结束了，大叔和小萝莉互相喜欢，就算一个任性，另一个也会包容，所以除了前期没确定关系之外，就不太会虐，他们之间仿佛为彼此而生，结婚这个结局虽然有些突兀，于我而言，他们的故事还有很多可能性，但最重要的是他们会幸福，所以再见了宁渊，再见了傅雨嘉。祝你们幸福。
足球小将×甜美助教
沈钦眯着眼，观察着眼前显然已经快失去耐心的女孩，樱桃般红润的小嘴一开一合，尽量耐心的提示他答案，他懒懒的趴下，说出一句毫不相干的话“老师，你多大了？”
女孩明显有些气短，小脸开始发红“我多大关你什么事！快背书！”
他笑了，阳光下麦色的皮肤显得肤质极好，他的一双黑色瞳仁看起来锐利又洞穿人心“你不会未成年吧？”
她这下不乐意了“姐姐可是年满十八的成年人了，我的身份证可以做证！”
他微微一愣，没想到她看起来小小巧巧的一只，居然已经十八岁了，也是，未满十八岁，她也不会被学校招来做助教。
他伸手把玩着她落在桌子上的一缕头发，头皮痒痒麻麻的，仿佛有小虫啃噬，她微微闪身躲掉他不安分的爪子，不懂眼前的少年在搞什么鬼，她闭口不谈年龄的问题，把他拉回正题“重新背！”
他也不争辩，可三分钟后就又排到她面前“我来背书了，老师。”语气轻佻让人恨得牙痒痒。
她恨恨的接过书，实习期间她要是不好好表现，这份工作铁定会黄“重要的”
少年思索片刻“important。”
她松了一口气，是有好好背，接着提问“控制。”
他不假思索“control” ? 她连续提问了他刚才没背出来的单词，少年一一对答。
她显然被这个比之前好一点的状态取悦了“诶！答得不错！干得好！不错不错！”
他没想到她这么好哄，同时心里升起一丝隐秘的骄傲，嘴角微微上扬，把自己的名字签在登记本上，回到了自己的座位。
身边的人凑过来“老大，新来的助教姐姐好漂亮！”
他收了笑容，斜眼睨了老三一眼“怎么？”
老三丝毫没有意识到危险“她个子娇娇小小的，长得好看，性格又好，对我们又会宽待，简直是天使好嘛！我们一定得好好表现把她留下来。”
他不知怎么堵的心烦，恨不得就把她关起来只看得到自己，他猛然意识到自己想法的阴暗，可意识到以后，那股阴暗丝毫没有减少，反而越发嚣张。
老三的喋喋不休被他自动忽略“闭嘴！”
她笑的耀眼，如同发光的小太阳，让人如沐春风，不自觉就微笑起来，班级里纷纷讨论着新助教。
他让老五去打听她每天都在哪几个班级，得到的答案是，新来的助教老师叫夏莹，一般上午前两节课下课是在初中部提问背诵作业，后两节在他们班，下午则是一直待在尖子班。只有周末在这里兼职。
他胸有成竹的笑了笑，吓得老三和老五都纷纷倒退，老大一笑，铁定有人得倒霉！
我们家沈钦上垒还是很快的。来自老母亲的关爱。
危机感
夏莹今年已经19岁了，兼职是为了减轻父母的负担，自己的学费每年都将近一万元，生活费也是个不小的数目，她兼职赚来的钱基本可以供自己日常花销了。
她并不觉得自己打工有什么苦的，甚至很开心有这么一份兼职，她喜欢小朋友，这个学校的初高中生都很可爱，因此她格外有干劲儿。
只不过第一天累的够呛，这周已经是第二周了，她已经记住了许多人的名字，她脚步欢快，回到了办公室，其他助教还没回来，一个初三的老师踩着高跟鞋，匆忙的跑进办公室，左顾右盼发现只有夏莹一个人，把一沓卷子交给了她“这份卷子在下一节课之前改好，登记好分数交给我，谢谢你了！”说完就匆忙的往教室走去。
夏莹发现卷子答案在最上层，对着答案批改起来。
其他人陆陆续续进来了，很自然的分走了一摞，坐在她附近，也开始批改，说来也有意思，校长招助教时只招了女生，男生一般都被婉拒了，后来她大着胆子问了问校长，校长笑的爽快“我之前找过男生，他们亲和力不够，和学生之间很尴尬，女生反而意外的能很快融入，所以我肯定要选工作效率高的呀。”
其他助教叽叽喳喳，你一言我一语的说着，办公室的气氛很快热络起来，她们都是本地英大的大学生，甚至有两个人是夏莹的直系学妹，夏莹很快改好了，又从还在批改的人手中取了几份拿来改。
全部改完以后，交给两个姑娘，一个读分，一个登记。
沈钦下了课就在门口等着她，她跑的太快，差点撞到他，可她还是猛的刹住脚，微微喘着气“沈钦，你要背书吗？”
他掩住眼底一闪而逝的失落，把书扔到她怀里，示意她提问。
她丝毫不介怀他的态度，反正就当哄小孩子了，之前入职培训，校长告诉她工作的诀窍，多撒娇，多哄着他们，只要他们学的进去，面子什么的根本不重要。
她运用的显然很好，想摸摸他的头，无奈面前的少年身高几乎有182了，只好象征性的拍了拍他的肩膀，他却神色一凛，她下意识就开始判断，是不是自己做错了什么，少年却已经恢复正常了，情绪转变快到不可思议“老师……”
她回过神来，慌忙补救自己的失误“把作文一背诵一遍。”
少年淡定的开口“Dear ? Mr.Smith，I'm ? glad ? to ? join ? this ? meeting ? with ? you……”
她却突然跑神了，少年不满她跑神，修长的手指在她眼前晃了晃“老师，你有没有听我背书？”
她被抓包跑神，生怕别人看见，连忙否认“没……没有啊！”
他勾唇一笑，少年的嗓音低沉中带着一丝笑意“那你说，我背到那一句了？”
她找了半天，挫败的小声认了错“诶呀，是我错了，沈同学大人不记小人过，原谅我这一回吧！”
他指了指第四行的Chinese ? food，一脸无奈“这里……”
背完了作文，两个人大眼对小眼，夏莹说话了“你们今天要背三篇，你不接着背吗？”
少年耸耸肩“我只背了一篇。”
夏莹哀嚎一声，今天铁定要留堂，她也得陪着，等会儿趁他们上课去吃点饭吧。
她把书还给他“好了你再去背背，我去其他同学那里看看有没有要背书的。”
她一过去就被几个女生围住了，她们背的流利又快，让夏莹很开心，拍拍她们的肩膀，夸奖了几句“你们背的可真好，下次来早一点就不用着急啦！”
她环顾四周，发现还没有背的那几个是常有的那几个，也就没有强求，例行公事的去问了问，有一个害羞的男生默默的站了起来，她很开心的过去“你叫什么名字，我记得你的脸哈哈哈。”
男生看了她一眼，脸微微的红了“江南，我叫江南。”
然后虽然结巴但还是努力在背诵的江南同学一直脸红红的盯着她看。
沈钦莫名其妙的有了一丝危机感，自己想藏起来的珍宝被发现的危机感，可他的身份做不了什么，只是眼神凌厉的盯着那边看。
老母亲喜欢甜甜甜没有错！过两天就坐火箭上天！
吃醋
放学后，那些拖拖拉拉的人都背完走了，只余下沈钦和夏莹，夏莹戳戳疑似在睡觉的沈钦“沈钦……沈钦同学。”
沈钦不想动，想听她多叫叫自己的名字，怎么自己这个名字一般的很，从她口中念出来，就带了那么多让人心痒的吸引力。
她又戳了戳他“沈钦！”声音大了些“快起来背书啦！我好困，想睡觉了！”
眼前麦色皮肤的少年缓缓伸了个懒腰，T恤随着动作往上跑，露出一大截腹部肌肤，隐隐约约还有腹肌的形状。
她微微脸红“沈同学你走光了！”
他无所谓的看着她“没关系，反正你是老师。”
她慌乱的抽出课本“背吧，你还有两篇。”
他盯着她愈来愈红的脸蛋，轻笑一声，放过了她，他的声音低沉又好听，像是催眠曲，他好笑的看着眼前脑袋越来越沉的女孩，并不想叫醒她，她终于支撑不住，睡了过去。
风从窗户外面吹进来，她的头发微微飞动，脸蛋红红的，可爱的想让人咬一口。
少年慢慢靠近她的脸，想在她脸侧轻轻的落下一个吻，少女却在同时一扭头，少年薄如蝉翼的吻落在了她的头发上。
他几乎以为她醒了，可事实是，她真的睡得很熟，一点也没感觉到少年的懵懂心事，全部撞了一块铁板。
少年的脸也微微发热，自己在原地尴尬。
10分钟后她清醒了。才发现少年的书被她的口水沾湿，而且沈钦正盯着她，她感觉脑袋里轰的一声仿佛炸了一个原子弹。
她掏出纸巾，手忙脚乱的补救，一边又冲着沈钦尴尬的笑“不然我赔你一本好了。”
眼前麦色皮肤的少年摇摇头“没关系，没关系，我刚才背完了，就是不太忍心叫醒你，你昨晚忙到很晚吗？”
她不自觉就说了出来“昨天太累了，回了寝室九点半就睡着了，七点起床还是困得要死，不过这样生活也挺充实的。”  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5
少年引导她说出自己的生活“你是在哪里上学？”
她看四下无人，悄悄告诉他“我在英大上学，今年大二了，现在是出来兼职赚生活费，不要告诉别人哦，我感觉特别不好意思。”
他淡淡的说“我觉得你这样挺酷的。”
她突然就心里雀跃了一下。
沈钦趁她睡着的时间已经把作文背熟了，所以现在很快的过了一遍，就去吃饭了。
沈钦吃饭的时候还以为她也没吃，又觉得带饭回去她也没办法在教室吃，打电话问了问老四女孩一般都喜欢吃什么样的零食，老四来了精神“老大，女孩子都喜欢吃甜的啊，食堂的西北角有卖小面包的，你买几个果酱的或者奶油的都行，不过老大你要给谁买面包啊？”
沈钦直接按了挂断，吃了几口饭就匆匆的往餐厅西北角走，他疑惑，怎么之前从来没发现过这里还有卖面包的？算了，他挑了一个漂亮的菠萝包和一杯草莓奶昔，就拎着东西回班了，没看见她的身影，他想了想，迈着长腿往尖子班走过去。
他还没进门，就听见了她的笑声，他也不自觉勾起了一抹笑，进门却发现，她冲着林臻笑的正欢，他和林臻不对盘，两个人同属校队，每次模拟赛都会把他们队伍分成两组，他和林臻都是队长。
林臻是个二皮脸，会讨小姑娘欢心，长得比他白，大家都是天天在太阳底下晒偏他皮肤又白又亮，体育比沈钦差一点但学习优秀，分到尖子班，而沈钦是体育全能但学习就中间偏上而已，全年级只能排个三五百名。
夏莹背对他，没有看到沈钦，倒是林臻看见了他“诶呦沈钦同学大驾光临，有何贵干呐？”
沈钦心里不爽，不想多说什么“没事，就是看看你还活着没。”
夏莹转身看见他手里可爱风格的食品，暗想，沈同学的品味这么奇怪的吗？
沈钦东西没送出去，还闹了一肚子火，回到座位上随手把东西给了门口的一个女孩“吃不完，送你了。”
追上来想问问沈钦的夏莹正好看到这一幕，以为沈钦和女孩谈恋爱，所以买给女朋友的，她压下心里微微的酸涩，追上沈钦“沈钦你刚才有事吗？”
沈钦一脸冷漠的看着她“没有，我刚才也说了没什么事儿。”
夏莹点点头“好，那我先走了，马上要忙起来了。”
沈钦气的想拍桌，他一点都不好好嘛！
给你买的
夏莹忙完已经是六点了，却发现少年在楼梯口站着“老师，能跟你谈谈吗？”
夏莹以为他是有什么心事还是压力，自以为贴心的回答道“好啊，你是想咨询和女朋友的感情问题吗？”
可少年陡然凌厉的眼神让她不敢接着说下去，少年示意她先出去再说，两个人肩并肩走着，少年突然开口“我没有。”
这句话说的没头没脑，夏莹却听懂了，可惜她只知道了一半“你说你和女朋友没有问题是吧！”一副你看我多聪明猜对了的样子。
少年觉得自己要被气死了，他把她圈在墙边一字一句的说“老师，我是说，我，没有，女朋友。”
夏莹别扭的把他推离自己“哦，好，我知道了，你先站的远一点，你太高了，我紧张。”
少年叹了一口气，自己的女朋友目测估计挺难追的，可谁让他喜欢上的是助教老师，没办法，认了吧，他退后两步，保持着一米多的距离“这样行吗？”
她点点头“嗯，可以。”
夏莹现在此刻心跳的很快，她以为自己心脏都要跳出来了，她小小的呼了两口气，拍了拍胸脯，嗯一定是她猜错了，羞愧导致的心跳加速，才不是因为少年的突然靠近，绝对不是！
沈钦问她“你现在要回英大吗？”
夏莹点点头“对啊！我明天一早还要去上政治课。政治老头可变态了，上课下课都要点名，逃课都逃不了。哦，逃课不好哦，你以后上了大学不要学我啊！”
沈钦此刻感觉离她近了一点点，他快步去取了自己的越野自行车，看着她“现在去英大的公车下班了，我和你一起走，我家也在英大附近。”少年撒谎眼睛都不眨一下。
夏莹的确很难在六点以后坐到公车了，反正也就四站路，她就当锻炼了吧，点点头“好吖，天黑了老师保护你！”v
沈钦扭头憋着笑，她就这么小个子，不被坏人抓走就算走运了，还要保护他一个壮汉吗？”
没错，沈同学一直以来给自己的定位是壮汉，可其实在外人看来，他除了肤色有点像壮汉，看上去就是个瘦而结实的普通男生罢了，个子高看多了也就习惯了。
沈钦一边走一边暗暗想，不如明天去给自己的自行车安一个后座。
夏莹喜欢喋喋不休的说话，白天发生过的一切趣事都拿出来讲“今天笑死我了，那个初中的小女孩一看见我就特别哀怨，问我上次为什么  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5没有听她说完她暗恋男神的故事就跑了。还有还有，尖子班的那个叫林……林臻的……他真是好皮啊，明明会背，非要我高抬贵手，好听话一箩筐……太滑头了！”
沈钦从她口中听到林臻的名字，颇有些不高兴，可他听完却听出了她对这种类型的反感“你不喜欢林臻那种？”
夏莹反而奇怪“我为什么要喜欢他这种小屁孩，根本不可能好吧！不过他说好话谁不爱听，我听了也会高兴，可他太滑头了，总觉得以后会是个勾引小姑娘的花花公子。”
另一头被冤枉成花花公子的林臻做作业时无端端打了一个大喷嚏“啊嚏！”他无辜的揉揉鼻子。
沈钦却笑了，少年冷峻的面容在路灯柔和昏黄的光下变的柔和又温暖。
夏莹喃喃“你笑起来挺好看的呀，怎么平时都不笑，还喜欢黑着一张脸，一生气就不说话。”
沈钦马上收敛了表情，夏莹还满遗憾的看了少年一眼。
沈钦若无其事的问“老师你有男朋友吗？”
夏莹喜欢聊天“哪里会有，像我这种普普通通的女生，学校里一抓一大把好吗？不过我也想谈恋爱啊！最好是高高瘦瘦的，皮肤不用太白，一般就可以了，最好比我大一点，然后可以陪我去吃各种好吃的，一个人遇上第二杯半价真的很心痛了！”
沈钦默默对照自己，发现除了年龄，其他都符合，心不受控制的跳了跳“小一点点可以吗？”
夏莹还真的考虑起来了，她往前跑了两步，然后转身倒着走路“姐弟恋？可能不行吧，我爸妈肯定不同意，再有就是我虽然没有特别在意年龄，可年纪大一些还是会更照顾女生，要是太小，就会黏人，爱撒娇，需要照顾，不要！”
沈钦并没有生出一丝放弃的念头，他有自信即使比她小，也能照顾好她。
夏莹又胡乱八卦起来“你买的面包和奶昔真的不是给女朋友的？我看你还挺会选东西的，那么可爱，我以为是你自己要吃的。”
沈钦的眉头拧起“我没有女朋友，我只是……”
夏莹挤挤眼睛“不要担心，我不会说出去的。”
沈钦不想她继续误会“那本来是给你的。”
准备听八卦的夏莹愣住了。
沈钦又重复了一遍“那是给你买的，我本来是去找你的，可是你好像不需要，我就没给你。”
夏莹皱皱眉“你也没问我，我追过去问你你也说没事！”
沈钦盯着地上看，两个人的脚步都没停，两个人的影子在地上拉的很长，重合在一起，像是一个人的影子“我只是……算了，反正都解释清楚了。”
夏莹发现两个人不知不觉走了三站路了，已经快到学校了“我快到了，你住在哪？”
沈钦盯着她柔顺的长发看“我把你送到学校再走。”
两个人直到学校门口都没再说话，还是夏莹打破了尴尬“拜拜，下周见喽！”
沈钦点点头，转身骑车走了。
夏莹其实在做缩头乌龟，她哪里会不知道少年的心思，只不过装傻罢了，毕竟和未成年在一起是会被抓起来的，她也不想考虑感情的事，上一段感情让她畏惧亲密关系。
少年的一腔热忱让她忍不住想起前任，那人也是突然就闯入她的世界，她和所有陷入恋爱的人一样享受过恋爱的酸甜苦辣，后来，后来，那人还是给不了她安全感，加上要走的路不一样，所以很和平的分手了，可她心里从此有了疤痕，想起关于那个人的一切都会心口微微发痛。
说白了，她其实畏惧一切需要费力维持的感情，她甚至考虑过，自己一个人多赚点钱，一个人也挺好的。
钱给她的安全感可比男人多的多了。
这话难听，可确实有道理，至少目前的她是这么想的，至于身体需求，跳蛋什么的就可以满足了。
二更！明天可能会更新，大概晚上十点左右更新。
自慰【微H 】
沈钦根本想不到他无异于剖白的话却促使夏莹决心远离自己。
他还满心想着自行车后座的问题，回到出租屋，去发现父母留了钱和便签，说是要去旅游，自己家的父母真无情，撒狗粮也撒的太勤快了，他这个儿子每次回家就像父母间的大灯泡一样，沈钦现在住的房子是租的，父母不在这住，  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5只不过，沈妈妈经常来给儿子做饭洗衣服，沈钦不想麻烦老妈，可耐不住老妈几次三番的装可怜，只留几件大衣物让老妈用洗衣机洗洗，这样还被老爸指责使唤老妈，平时生活费直接给半年的，只不过这几天沈钦刚好花完了，他不客气的把钱收起来，钱夹一下鼓鼓囊囊的了，估计这几天晚饭得在学校附近解决了。
他出去想去便利店买点便当之类的热热吃，逛了一圈，买了一袋子的零食，一桶酸奶，几个饭团，一份便当，两袋速冻饺子，坚果组合，还有两瓶可乐。
他正结账，身后突然响起一个弱弱的声音“那个……沈同学……你好。”
他抱着一堆东西扭头看了一眼，发现眼前的女生很眼熟“你是？”
女生点点头“就今天你给了我一块面包和一杯奶昔！谢谢你，刚好我没吃饭！”
沈钦点点头“哦，不客气。”
结完账就要走，身后人急促的叫住他“沈同学！”
沈钦拎着袋子，肚子又饿，没什么好脸色“有事？”
女生脸微微红了“可以加一下你的微信吗？”
沈钦歪头，碎发晃动，显得纯良又帅气“不好意思，我对你没那个意思，我只加女朋友的微信。”
女生失落又尴尬“不好意思，再见！”转身就急匆匆的走掉了。
沈钦看了看手上的表，已经快到八点了，他一口饭还没吃上，快饿死了。
他回去拿微波炉热了两个饭团，随便塞了塞肚子，还是饿，只好开火烧水，下水饺。
他一想，自己还没加上夏莹的微信，决定了，下周六就去要。
水开了，他把冻得梆硬的水饺顺着锅边下进去，用勺子背推着，然后合上锅盖，等水滚。
老四发了一个消息过来“老大！你猜我今晚准备干什么！”
他回复“……无聊”
老四撒娇“猜猜嘛！人家好想要老大猜猜！”
他皱眉“滚犊子！”
水滚了，他打开锅盖添了点冷水，复又盖上。
老四一连串的消息响的他心烦“老大！老大！哎呀我跟你讲！我准备开黑，我们来一盘吧！老大最好了！带小弟吃鸡好不好！”
沈钦觉得今晚不带他赢一把，自己会连觉也睡不好的。终于回复了“九点等我，我先吃个饭。”
老四发了一个么么啾的表情包，把沈钦恶心坏了，他把手机塞进口袋，又浇了一遍冷水。
饺子很快就又沸腾着飘了上来，他利落的关火盛出饺子，就着陈醋和辣椒吃完了一袋。
正好九点，他打开手机，老四十分钟前就开始催他了，也不敢使劲儿催，那个可怜劲儿啊，简直就像一只被夹住尾巴的猫。
他上线了，老四高兴的私信他“老大！带我装逼带我飞！”
五个人打了几轮，沈钦觉得没意思要下线“走了。”
老四也知道他的性格，所以没有硬留他，叫了其他人来玩，反正也赢了好几把了。
沈钦冲了澡躺在床上看书，随手拿了一本，怎么也看不进去，明天去了学校还要训练，他索性丢开书，平躺着。
夏日的里很燥热，他刚洗过澡还开着空调，并不觉得，他的皮肤干燥顺滑，盖着一条薄被，鬼使神差的把手伸进了睡裤里，他洗完澡偷懒没穿内裤，软软的性器被他握住，一会儿就变硬了。
他拿了床头柜里放的润滑液，挤了一点在手心，胡乱的抹在肉茎上，然后上下撸动着，他闭上眼，想着她，想象中她浑身赤裸，叫着他的名字“沈钦……沈钦……H我。”
小脸嫩白，眼神迷蒙中带了一层水光，樱唇粉嫩，透着健康的红，双乳丰润坚挺，随着动作上下晃荡，一头黑长的直发，在她胸前背后散落着，衬得皮肤越发的晶莹剔透。
他被想象刺激的呻吟出声“嗯……”
加快了手上的速度，她的呻吟越发浪荡“嗯……好舒服……快……再快……呃啊！”
沈钦身体猛的一顿，射了。
他掀开被子，抽了几张纸巾擦干净手中的粘稠，又去稍微冲洗了一下，回到床上，困意袭来，他终于沉沉睡去。
我觉得儿子可以的！但是还要一小段才能吃上真肉！但是！我保证我儿子可以的！
威胁【微H】
第二天，周一，他们上午结束了文化课，下午要去集合练习，下午都是自习，所以他们训练都安排在下午，沈钦换了球服，小麦色的皮肤带着汗珠反射着阳光，充满了年轻的荷尔蒙的气息，旁边经过操场的女生发出暧昧的惊呼，沈钦嫌弃的想，怎么女生花痴起来都这个样子。
林臻过来搭住他的肩膀“诶！你知道莹莹老师什么时候来嘛？”
沈钦顶开他的手“滚，不知道！”他吃味的想，我还没叫过她名字。你算什么东西！
林臻不指望他告诉自己“小气鬼！我下次自己去问，反正莹莹老师可喜欢我了！”
沈钦越发不爽，突然，他阴恻恻的笑了，轻飘飘留下一句“她不喜欢耍滑头的人。”说罢抬腿就走，剩下林臻留在原地抓耳挠腮。
沈钦还是觉得心里不爽，于是踢球的时候，专门盯着堵着林臻，害得林臻一球也没进，林臻结束后被教练拎着耳朵骂除了学习什么都忘了。
沈钦往更衣室走去，却看见了此刻不该出现的人－－夏莹。
夏莹好像没看见他，直接就冲着林臻去了，两个人开心的聊着，林臻注意到了沈钦的目光，挑衅似的比了个手势。
夏莹知道林臻是在冲着沈钦做手势，但她刻意没回头，为什么她选择林臻刺激他，一是他看林臻不顺眼，二是林臻根本不会喜欢自己，林臻表面吊儿郎当，实际上是个特别清楚自己要什么的人，所以她不怕林臻喜欢上自己。
她觉得只是说话好像不够让沈钦放弃，她突然拉起林臻的手“林臻你陪我去找一下我的东西吧，我不知道忘在哪个教室了。”
林臻点头说好，有点诧异的盯着她的手，她转过教学楼，目光被楼格挡住，她才放开林臻。
沈钦目光灼灼，盯着她直到她消失在建筑物后，才转身继续往更衣室去，他觉得自己挺平静的，脑袋也很清醒，等他换完衣服，吃了饭，又遇到了林臻和她。
沈钦自己都没注意到，他看见她的那一刻，屏住了呼吸，仿佛会吓跑她一样“老师好。”却又冷静的不像话。
夏莹也不笑“嗯，好。”
林臻买了饭端了过来“老师你先吃，我再去打一份。”
夏莹笑了笑“嗯好，快去吧！”
沈钦突然就不想问她了，转身漠然的走开，心里却有什么东西裂开了，他有点呼吸困难。
夏莹心不在焉的吃完了饭就回去了，林臻接着去上晚自习，他们今晚有考测。
夏莹往英大走，一路上人很少，她突然感觉身后好像有人，她猛的转身，看见少年冲过来，拉着她往旁边的公园走去。
她发现是沈钦的那一刻就很安静，但是脚步没有少年迈的大，走路跌跌撞撞的。
她挣扎，沈钦握得更紧，她干脆不走了“你放开我！”
沈钦像是没听见，扯着她的胳膊还要走，她继续说“你还要考试，你疯了吗？敢逃学！回去！”
沈钦听见自己的声音“你今天没工作，为什么来学校？”
她挣脱不了，老老实实回答“我忘了包包在学校，回去拿，林臻帮我找顺便请我吃了个饭。”
沈钦不开心，但是他没有立场，但他就是不知道这种憋屈的情绪要怎么办才好，追着她问了又有什么用，总之少年露出一副苦恼的样子，夏莹愣了愣。
沈钦原本黑亮的眸子很阴沉“我看见你和林臻站在一起不爽，一起吃饭也不爽，你拉他的手我也不爽，总之没有一件事是让我高兴的！”
她正视他“那又怎么样？你不高兴就可以随意逃课，跟踪我吗？”
沈钦烦躁的踹了一脚旁边的树，树上扑簌簌的掉下许多叶子。
她要走，他心里那股火无处发泄，拉住她，就不管不顾的吻了上去。
女孩的力气不大，怎么也推不开面前一堵墙一样的男生，她举起手要打他，被抓住手腕，扣在树上，因此本就不小的胸部此刻被迫挺着，和少年坚硬的身体紧紧贴着，她不安的扭了扭。
男孩沉浸在她的甜美中，果然比想象要爽的多，他不知疲倦的索取，直到她口中的津液都被搜刮的一干二净，他把自己的口津渡过去，她不要，用舌头死命的堵住，可一会儿就坚持不住了，酸的要命，她瞪他一眼，可他闭着眼根本看不到她的怒视。
他吮吸着她香嫩的小舌，仿佛是好吃的棒棒糖，不肯松开。
她注意力正放在舌头上，男孩的手却偷偷溜进了她的T恤，隔着极薄的内衣揉捏她的胸，她用尽了力气躲，可身后是粗砺的树干，退无可退，两只手都被扣在头顶，关键是，她被捏的腿肚发软，快要站不住了，下体也流出了异样的液体，她快疯了。
她抬腿要攻击他的关键部位，却被他的膝盖止  ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5住，他放开她的唇，带着湿润的唇靠近她的耳朵，声音低沉沙哑“老师，不行哦。”
她和初恋也只是拉拉手，最过分也就是接吻，从来没被这么粗暴对待过，她委屈的哭了“你放开我呜……”
又被吻住了唇，他接吻时还抽空说话“好喜欢你……我想着你……就能射出来……”
她的脸红的能滴出血来，想要说的话都被堵在口中“呜……呜呜”
他放开她的手，但抱住她不让她逃开“我他妈要疯了，你知道我看你拉住他的手想的什么吗？我他妈想弄死他！你知道我看起来有多冷静有多自制，我心里就有多生气，我恨不得把你藏起来谁也看不见！”
夏莹觉得他不可理喻“松开！”
他的下体硬挺着，示威似的顶了顶她的肚子，她羞愤难当“滚开！”
两个人根本交流不了，她终于妥协“你要干什么？”
他舔舔嘴唇“我要你，夏莹。”
她想都不想的拒绝“我有喜欢的人。”
他盯着她的眼睛“林臻？呵！明天我就找人把他打残！”
她着急了“不行！”
“那就答应我，除了分手你让我做什么都行。”少年明显无赖起来。
她冷漠着说“我不喜欢林臻，可我也不喜欢你。”
沈钦亲亲她的脸，她厌恶的转开脸，他亲到了她的耳朵“没关系，我有办法让你喜欢。”
夏莹用缓兵之策“一个月，我要是喜欢上你，就和你在一起。”
沈钦答应了，但是他也提了条件“住我家我就答应你。”
她瞪着眼睛“你家有家长！”
他吻上了她的脖颈“没有，我自己住，我租的房子，在英大和我们学校中间，上学很方便，去工作也很方便。”
她抬手扶住他的肩膀防止自己掉下去，他咬住她一块肉“和我住一间。”
她颤声道“你……别过分！”
他笑了“我就过分了，你怎么样？”
她的确不能怎么样，而他有的是办法威胁她。
最后少女认栽，承诺在周三之前搬过去。
作者有话说之卑鄙
儿子真棒！你可真卑鄙！v
沈钦“再说一句？”
诶不对，你可真聪明！
她在我隔壁【微H 】
他把她送到宿舍楼下，两个人分别，沈钦兴奋的厉害，当晚根本睡不着，第二天挂着黑眼圈上课，补觉补了一上午。
周二晚上，沈钦把客房都收拾好，麦色皮肤的高个子少年，笨拙的铺床单，套被罩，又把买好的洗漱用品都放在房间里，做完一切他累的一身大汗，干脆衣服脱掉去洗澡，少年的身体，介于男孩和男人之间，个子已经足够高了，身材也日趋成熟，他是体育生，六块腹肌让他的身材显得极其性感，浑身的肌肉线条都是漂Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5 亮的，像是雕刻出来的一样，但他的长相又让人觉得儒雅有礼，仿佛与生俱来的一股优雅气质，非常容易吸引女生注目，并不是传统印象中体育生的感觉。
周三当天他直接晚自习逃掉去接她，夏莹的室友羡慕的说“小莹，你男朋友可真帅，他来接你去哪儿啊？”
夏莹撇撇嘴，哪里帅了，她怎么不觉得，就是一小屁孩嘛！但还是回答了“他啊，他接我去外面住。”
室友捂嘴偷笑“你们真开放，去吧去吧，我们也不是棒打鸳鸯的家长。”
夏莹心里默想，我还真希望你们棒打鸳鸯，快来吧！表面上皮笑肉不笑的扯了扯嘴角。
她递过去的行李他都默默接下，最后她空着手跟着沈钦走了。
沈钦打车来的，把她的行李安置好，才打开车门让她上去，还贴心的扶住门框防止她碰到头，动作自然又贴心。
夏莹有个弟弟，只不过上学早，已经也上大学了，她看着和弟弟差不多的沈钦，总觉得罪恶感会冒出来。
到了沈钦租住的公寓，夏莹先前的不满少了许多，两室一厅一厨一卫，方便的很，浴室挺宽敞，比在学校方便的多了，她喜欢洗澡，这样就可以天天洗澡了。
沈钦惯会察言观色，此刻看着她微微雀跃的神色，知道她开心了，默默地把东西安置到客房，因为房子小，所以两间房就紧挨着，里面是主卧，外面的是客卧，主卧和浴室直接对着，而客卧则对着客厅。
夏莹跟着沈钦到了客房“我……我不要跟你在一起睡！”
沈钦嘴角勾起“是吗，老师？可这里不是我房间哦！”
夏莹知道自己想多了，瞬间尴尬到说不出话来。
沈钦蹲下身子，手撑在膝盖上，对上她羞愧的脸“还是说？老师已经做好了和我同床共枕的心里建设？”
夏莹没想到他直接说出来了，更是羞愤交加，把他推出门，砰的一声关上了门。
心脏不听话的乱跳，她的小鹿快在心口撞死了。
她快速的收拾了收拾，衣服在衣架上挂满了，可爱的粉色拖鞋放在床边，睡衣叠起来放在床脚，她发现床单被罩和日用品都准备好了的时候，心里一热，这死小孩，还挺贴心的嘛！
她收拾停当，就想去洗澡，她拿了睡衣就往浴室走去，她还没拉开浴室的门，门就开了，沈钦在雾气蒸腾的浴室里走出来，只穿了睡裤，事实上，他连内裤也没穿。
她吓了一跳，身体却诚实的立刻转身，把自己的脸藏起来，男生健美的身材只一闪而过，沈钦还是想逗她“老师，我的身材好吗？”
她捂脸当鸵鸟“不知道！谁会知道这种事！”
亏她刚才还为他的暖心感动了一会儿，撤回！撤回！
夏莹快速的冲洗了一下，用了自己带的柠檬香的沐浴泡泡，洗完以后整个人带着好闻的柠檬香气。
“好香！”少年坐在客厅里都闻到了热气蒸腾下跑出来的香气。
她脸红“你可闭嘴吧！”
浑身洗的冒着粉色的皮肤，加上害羞的眼神，根本听起来毫无威胁力。
沈钦顿了顿，连忙关掉节目回了房间“晚安！”脚步急促，呼吸紊乱。
夏莹疑惑“这孩子怎么跟鬼打墙一样？”
夏莹回房间睡觉，可新床不适应，怎么睡都睡不着，突然听到隔壁传来断断续续的呻吟，她不自觉的就注意起来。
可她听了半天也没听出个所以然，继续烙烧饼，渐渐的陷入了深深的睡眠中。
隔壁。
少年闻着那股柠檬香气就忍不住勃起了，一直硬挺挺的戳着短裤，又想到喜欢的人就在隔壁，他根本睡不着，于是盯着墙面自慰，好像真能看见对方一样。
他闭上眼想像她躺在自己亲手布置的床上，穿着齐膝的睡裙，莹白的腿上微微泛着粉红，小脚丫圆润白嫩，双腿打开，手指按住阴蒂，水液打湿了整条内裤“嗯……想要……啊……沈钦……给我……我好痒……好湿……”
一双眼睛含着水汽，渴望的看着他，他不客气的摸上她的大腿和腿间的私密，又软又湿，吻上她红润微启的小嘴，把自己炙热的坚挺戳进去。
她马上就抗拒着要推开他坚硬的胸膛，可他吮吸住她挺起的乳尖，她就失了反抗的力气，任由他掰开她的双腿，一寸一寸的往里面挤，也是柔软湿润，爽到了极点，他抽插着，她在身下压抑的淫叫“嗯……不要……呃……唔……”
他一边H一边问“老师，爽吗？嗯？”
幻想中的人乖顺无比“呃啊……爽……爽的。”
他满意的微笑“给你……我的精液……全都灌进小子宫……好不好？”
她失神“好……要小钦的精液……给我的小子宫……灌满我……嗯啊！”
他最后的冲刺，手下动作越发快了，他叫着她“老师……老师……去了……都给你……”禁忌的快感终于让他射了出来，粗长的性器跳动着射出了几波浓精。
我们宝宝还没吃到真肉我哭辽。就是看得到摸得到，可是吃不到哈哈哈！
早安吻
第二天醒来，沈钦是被香味勾引醒的，鸡蛋和火腿的香气，还有米粥的清新，混合在一起，飘进屋子里，他穿衣起床，直奔厨房，夏莹刚做好饭“快去洗漱，你不是有早自习，我今天下午才有课，比较闲，你赶快吃了就去上课吧！”
唠唠叨叨的夏莹完全被沈钦想成人妻，这个认知让他小腹一紧，他立刻进了厕所，等洗漱完，他那儿终于冷静了下来。
他乖乖坐好吃完了饭，准备拿书包走人，夏莹出声了“沈钦！我有话要说！”
沈钦回头看着她，她咳了咳嗓子“那个，你得答应我，以后不管任何原因，不许逃课，好好学习，你说了都听我的话的……”
沈钦点头“好！”
少年觉得今天的风都温柔清新，让人精神一振。
他开开心心的上学去了，林臻却觉得有什么不对劲儿“沈钦你最近挺开心啊！走了什么狗屎运吗？你不会是中了体彩吧！”
沈钦看见他瞬间敛去了笑容“关你屁事儿！”
林臻撇撇嘴“切！哥们儿不屑和你计较，我大人有大量，原谅你的无礼。”
沈钦急切的渴望着放学，可越期望就越觉得时间漫长，可又答应了她不许逃课的，烦死了！
终于熬到晚自习结束，他急切的跑回家打开门的那一刻，屋子漆黑一片，他心里凉了凉，难道她偷偷搬走了？他有点委屈又有点生气。
开了灯却发现客厅桌子上有牛奶和切好的水果，还贴了小纸条“鉴于沈钦同学表现良好，特此奖励。要吃一点东西，学习这么累可能会饿，加油！(? ? ??_??)?”
他才不要什么牛奶水果，这个时候，他一心只想看见她，他推开她房间的门，少女睡得正熟，听见声音，警惕性让她醒过来“谁在那？沈钦？”
沈钦暗骂自己没出息，她只是叫了自己的
名字，怎么就忍不住又硬了“老师，我回来了。”
夏莹听到他回应，瞬间就不怕了“我好困，你吃了东西就去睡吧，嗯~晚安。”她打了一个哈欠。
少年没应声，走到她床前，吻上了她的唇，可夏莹太困了，一点力气也没有，这个吻又温柔又舒服，她就被吻着睡得更深，少年贪婪的看着她被吻到红肿的唇，下身发紧，他好想就这么要了她。
他想了想还是隔着薄被轻轻抱住她，困意袭来，他闻着怀里香香软软的人睡着了。
第二天，夏莹六点多自然醒的时候，吓了一跳，少年的一张俊脸就在自己斜上方，呼吸均匀的落在自己额头上，痒痒的，她想偷偷的把他的胳膊抬走，可少年大手一捞就把她重新抱进怀里，这次是背对着他，她气结，却突然感到屁股上有什么硬硬的东西顶着自己，她一张脸红了个彻彻底底“沈钦！”
沈钦揉揉眼，丝毫没有被抓包潜入少女卧室的羞愧“老师，怎么了？”声音还带着早晨特有的沙哑，听的她浑身一软。
可她理智还在，谴责道“你为什么在我床上！”
沈钦把脸埋进她头发里“因为香香软软的夏莹老师要抱在怀里才安心。”
她挣扎“什么破理由，快起床了！”
他不松手，大腿也一抬，夹住她乱动的腿“老师，你看，我，硬，了。”挺动腰身，他好笑的看着少女浑身僵硬，呆立当场。
夏莹呆住是因为听了那句话她的下体流出了莫名的热流，仿佛大姨妈造访的感觉，让她不知所措。
少年这才放开她“老师我去洗漱了，你做饭吧？”
她羞愤交加“今天才不给你做饭！自己去买！”
少年突然换了可怜的语调“可是，我每天训练好辛苦，不吃的均衡一点，总是会胃痛，啊，老师，你最好了！”
她把他赶出去，暗想，明天开始要把门反锁，不能这么大意了。
她换下那条被透明粘液濡湿的内裤，自己做贼似的藏到脏衣篮最底下。
最后还是心软给他做了米粥，和清炒油麦菜，加两根火腿。
少年吃饭风卷残云，很快就吃的干干净净，这让夏莹感到满足，没什么比把自己做的饭吃的干干净净更让人心满意足的了，把热牛奶塞进他手里“快去好好上课吧！”
他站在门口“我还少了一个东西。”
夏莹问“什么，我去帮你拿唔……”
结束了这个长而暧昧的深吻，他说“早安吻啊老师。”
留下夏莹一个人捂着脸。
天呐儿子好会撩，我一个单身狗在这里实名羡慕自己儿子！
老师是甜甜的【微H】
夏莹发现自己很不对劲儿，她怎么能和未成年做亲亲摸摸的事情，诱骗未成年可是犯法的！可她一看见沈钦冲着自己笑，就不自觉勾起嘴角，天知道她不想这样的！
夏莹拍拍脸“醒醒！他可是未成年！即使是高富帅也是未成年！你不能动歪心思！”
周六她做好了饭留给沈钦，沈钦好不容易可以睡懒觉，她不忍心叫醒他，只留了字条提醒他热一热饭再吃。
她到了沈钦学校，打了卡，抱着登记本就去了初中部，不知不觉忙碌的两个小时过去，她就转而去了高中部，一进教室就看见只有沈钦在座位上坐着“早啊老师！”
她点点头“早。”
沈钦看她不过来，也不多说话，虽然知道她是在工作中，可还是觉得不爽“老师，你今天忘记了什么吧？”
她摇摇头“没有啊，我没忘了给你留……”她猛的想起【早安吻】这件事，猛摇头。
沈钦威胁“如果你不给我，晚上回去我就要加倍。”
夏莹腿一软，这货绝对做的出来，不过她不可能在工作的时候做这种有违师德的事“随……随便你……好了。”说话却颇没底气。
沈钦拍拍自己旁边的凳子“过来。”Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5 
她摇头，沈钦提醒她“背书！”
她才反应过来“哦哦好！”
沈钦的位置特别好，最后一排，坐在墙角正对着后门，关上门就是一个封闭的角落，开了门就可以直接从这里出去，简直太方便。而且没有同桌，沈钦长得帅气可脾气不好，因此老师也应他本人要求没安排同桌。
夏莹来了每次都坐在他旁边提问，正好背书的队伍从最后一排排到第一排，井然有序。
忙完了普通班的任务，她准备去吃饭，下楼时却被一个女生叫住“老师。”
夏莹回头，一个不认识的女生“你和沈钦很熟吗？”
夏莹点点头“还行吧，他每天要给我背书的。”
女生脸微微的红了“那老师能帮我转交一封信吗？”
夏莹愣了，她心里不知翻涌着什么，酸酸涩涩的，说出的话却违心“好啊！”
在楼梯转角准备追上她的沈钦听了，心口痛的厉害，她还是不喜欢自己，要把自己推给别的女生，心里难受的要撕裂开，他还想着逼她不要和林臻多说话，看来没必要，反正逼迫她，她也不会喜欢自己。
沈钦落寞的转身上楼，下午也没回家，约了老四去打拳击，老四不知道他的事，只发觉他情绪不好，答应了，两个人在拳击馆练习对战，第四次被打在地上的老四怀疑人生了“老大，你怎么了！”
沈钦坐下，喘着粗气，是啊，他怎么了，怎么这么心痛，比她说不喜欢时还要心痛。
下午六点下班的夏莹，买了一些鸡肉，准备做个炒香鸡，开开心心回到家，却发现没人，她疑惑，打了个电话给沈钦，响了很久却没人接，她有点失落，不回家至少通知一下她，她买的多，没人吃很无聊的好不好。
沈钦这边喝的烂醉，老四叫了个出租车把他送回家，提前付了车费，就走了。
夏莹在客厅看电视，突然响起的敲门声吓了她一跳“谁啊？”
她透过猫眼往外看，看见烂醉的沈钦，她吓了一跳，赶紧开门“你去哪了？怎么弄成这样子，天呐，你难受吗？我去给你熬点茶喝。”
她本想熬点醒酒茶，可觉得太慢，干脆拿了几个橙子，榨了一杯橙汁，连忙端过去喂他喝下。
沈钦喝完，稍微清明了一点，可眼前人重重叠叠，看不清楚脸，他少有喝的烂醉的时候，此刻只觉得不舒服“热……”
说着就把T恤脱了下来，下半身的运动裤也利落的蹬了下来，一个身高一米八的男孩就这么穿着内裤在沙发上躺着。
她拉他拉不动，只好哄他“小钦，我们去洗澡好不好，你不是很热吗？”
沈钦点点头“热……洗澡……”
慢慢坐起身，歪歪扭扭的往浴室去，她想扶着他，他却甩开她“不要你扶，我能走！”
他一下就躺进浴缸里，夏莹这时候也顾不上害羞了，准备给他简单冲洗一下，然后把他带到房间里去就成功了。
拿起花洒，给他冲洗了两遍，拿出干浴巾，给他仔仔细细擦干净，这才发觉，自己的衣服也在刚才的折腾里弄得湿淋淋。
她把他扶起来，艰难的弄回房间，她正准备去给自己也洗洗，却被少年拉住了手“别走。”委屈的嗓音响起“你为什么不喜欢我？她们都喜欢我，你为什么会不喜欢我？”
她就当他喝醉了“喜欢你，怎么不喜欢？”
他大声说“你就是不喜欢我！”
她无奈，掰开他的手，却被少年抓回去压在身下，目光灼灼“是不是我H了你，你就会喜欢了，都说女孩子也喜欢的，做爱。”
她力气小，哪里挣得开“沈钦你疯了！”
沈钦吻住她的唇，酒味儿里还掺着甜橙味儿，源源不断的传到她口中，夏莹觉得自己也醉了，她手脚发软，意识都集中在少年湿淋淋的内裤里挺起的那根肉茎上。
少年直接扯烂了她的衬衫，露出她粉白的内衣，乳肉被包裹，显出圆润的形状，他扒开内衣，冲着挺立的乳尖吹气“好香啊，好想尝尝味道怎么样。”
说罢含住了请求爱怜的乳尖，夏莹是清醒的，可此刻她宁愿自己不清醒“不要……不要吸……嗯啊……沈钦……小钦……你放开我好不好？”
沈钦闻言“放开你，做梦，我梦里都是想着怎么操死你，你怎么哪里都这么软，我都摸不够啊……老师”
他又换了另外一个乳尖，被吮吸过的乳尖还带着淫靡的口津，在空气中被蒸发带来的凉气侵袭，变的更加硬挺。
她的裙子也不知所踪，内裤被扒下挂在膝盖上，少年的欲望蓬勃而又直接，他大手直接就剥开紧闭的贝肉，探索里面的奥秘，前面硬硬的是敏感的小阴蒂，往下是尿道口，再往下的小口，是小穴的入口，正吐露着诚实的淫液。
少年趴在她腿间细细研究“好美，好可爱，比老师上面的嘴可爱多了，能不能吃下我的大鸡巴呢？”
她被羞的浑身泛红，脚趾都绷起“不要说……求你了沈钦……”
他抬头“老师，我梦里的你要更加诚实，想要的时候说想要，喜欢的时候也说喜欢，我想要你说实话。”
夏莹咬住嘴唇，就是不肯说，他摸上她敏感脆弱的阴蒂，双指夹住，来回揉捏，她娇啼一声，射出了晶亮的淫液，他细细的舔干净了“好喝……老师是甜甜的。”
卡肉了卡肉了，别打我！我还是小可爱，下一章真肉会真香的！亲了老师就醒酒了！儿子这么蔫坏儿哈哈哈！
沈钦吃肉记【高H】
他说罢吻上了她的阴唇，她惊呼“脏！不要！求你了，嗯啊……放开……求你……嗯……呜呜……太多了……太快了……别舔了～”
少女哭着又泄了一次，生理性的眼泪不要钱的往下掉，她力竭的时刻想，算了吧，随他去吧。
沈钦生涩的扶着自己的性器要往泥泞的穴口怼过去，她紧张，下意识绷紧了身体，沈钦弄了半天，只进去半个龟头，被她夹得险些就这么射出来了。
他想速战速决，拍拍她的小屁股“老师，我要进去了。”
说罢也没给她反应的机会，扶着她的腰就捅了进去，她又哭了“呃……痛……出去。”他不敢轻举妄动，只见两人结合处有细细的血丝顺着肉茎流出来，落在天青色的床单上，刺激的沈钦顿时大刀阔斧的H干起来，他看见她处子的鲜血，仿佛是打了鸡血，每一次都又深又重，她承受不住，要往后退。
她的哭声就在耳边“沈钦……小钦……不要了……好痛……好重……出去好不好……嗯啊……呜呜呜……”
沈钦含住她的耳垂“老师……你是我的了……我好高兴……”
少年只觉得浑身每个毛孔都舒畅，她体内温暖湿润，又仿佛带着深深的吸力，每一次进入都被四面八方的软肉吸住，拔出的时候还恋恋不舍的挽留，被带出的软肉红嫩诱人。
他毫不客气的揉捏着她柔嫩又有弹性的小屁股，把她往自己的方向按着H干，她的呻吟逐渐也变的愉悦而动情“嗯……再快一点……那里……小钦……你好大……我要被H烂了……”
两人的私处是淫液和血丝交杂的黏腻泡沫，两人每次的抽动，皮肤接触的地方都发出啪啪啪的沉闷声响，淫靡又让人心痒。
少年抱起她，把她转了一个方向“趴好，小母狗。”
肉茎在她体内转了一圈，她险些趴不住“呃……”
后入的姿势入的更深，少年刚开荤，想要尝试更多“小母狗，叫我主人。”
夏莹觉得羞耻“不……啊……不要……”
双手都被扣在背后，她动弹不得，少年抽动一次问一次“叫不叫？”
她很快就溃败“主……主人”
他兴奋的吻着她的后背“主人把精液都射给小母狗，小母狗给主人生好多小狗狗好不好？”
她哭的娇气“不……不要生小狗狗……”
他威胁的顶了顶她的宫口“那小母狗是不想要主人H了？不想要精液灌满小子宫吗？”
她已经被情欲控制，对少年身体的渴求早就压过了羞耻心“要……要……主人的精液，要被灌满……求求主人。”
少年听的红了眼，不要命的H干起来，次次顶开她的宫口，她又痛又爽“啊！主人……H我……精液也都给我……”
少年挺动腰身“给你……全都给你……”
两个身体俱是一僵，满满的精液就这么准确的射入了她的小子宫，被灌满的感觉让她欲仙欲死，嘴角无意识的流下透明的津液，她被H到高潮了。
两个人平静了一会儿，此刻的沈钦已经酒醒了大半。
夏莹想抽身，却又被少年压住了，滑出了一半的阴茎又捅了进去“想跑？我还没H够呢！”
夏莹以为他还醉着，哄骗道“我是想在上面，你会轻松一点。”
少年点点头，按住她的腰，猛的翻身，就这么插着，换成了女上位，这下是哑巴吃黄连，有苦也说不出，翻身的时候她没防备又被捅的上了高潮。
少年装傻“老师，你动一动。”
少女全身都使不上力气，她轻轻抬起腰，少年就紧跟着挺了上来，她一下软了腰，深深的坐下去，发出难耐的呻吟。这场性爱看起来是少女在动，实际上还是由少年主导的。
她脑袋混混沌沌的，哪里还有精力去分辨，腰酸腿软的她很快就耍赖不肯再动，少年本来就是迁就她的撒谎，所以不在意。
他抱着她下了床，她像一个挂件一样挂在他身上，他边走边H，她只能无力的被H，一边又分神去问“去……去哪里？”
他托了托她的小屁股，调整了一下姿势，咬了咬她的耳垂“去你的房间啊……去把精液和淫液都弄到你的床上，让你每天睡觉时都想起我对你做过什么，老师。”
她咬牙切齿“沈！啊！沈钦你混蛋！”
她的小穴因为生气肌肉紧绷而缩紧，吸得他头皮一麻“是是是，我混蛋，所以混蛋要好好H你。”
把她放在床上，沈钦看着她浑身莹Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5 白的皮肤。突然想留下点属于他的痕迹，他俯身吮吸她的皮肤，留下一个个小草莓，夏莹已经明白他酒醒了大半了，不然哪有力气抱着她从一个房间到另一个房间“你刚刚骗我！”
沈钦抬起她一条腿又H了进去，沈钦跪在她腿间，把她的腿放在肩上，狠命的H干，她马上就求饶了“慢……慢一点……要死了……沈钦……”
沈钦一边H一边揉捏她的双乳“我是混蛋？”一记深顶。
她哭“不是……不是混蛋……”
沈钦又一记深顶“要我慢一点？”
她抓住他的手“快……快一点……”
沈钦慢条斯理的握住她的小手，猛的加快了速度，她被顶的身体不住的往后，可手被扣住，又被死死扣在原地，每次都被顶开了子宫口，她娇娇的惊呼也被吞进他的口中“唔……嗯……”
沈钦终于又一次射了，深深的射到她最深处，热烫的阴精把肉茎淋了个透，他不退出去，就这么抱着她，两个人私处连得紧紧的，一滴精液都没流出来。
她又累又困，在他怀里就睡着了。
沈钦吃肉记完结撒花！我儿子可真棒，可我肾虚了，求收藏评论珠珠！
诱奸未成年H
空调的温度刚刚好，整个房间清爽干燥，夏莹睁开了眼睛，沈钦还在她体内堵着，而且是勃起的状态，夏莹马上拿起手机，手机显示已经八点零三分了，她猛的起身又被捞回去“给你请过假了，别动。”
夏莹觉得浑身被锤散了一样痛“出去呀！”带了一丝不自觉的娇气。
沈钦大手又摸上她的酥胸，揉搓一番，她忍不住软了身体“嗯……”
少年轻轻抽动埋在她体内的阴茎，勾起少女所有的淫靡回忆“住手……停下来……不要……”
沈钦吃到了心爱的姑娘，心满意足的不得了，想把她压在身下再玩弄几番，让她重新变成昨晚那副淫荡勾人的模样“真的要停？”
腰身一挺，她娇娇的哭“痛……真的……停下吧……”
沈钦不动了，她又觉得怅然若失，身体深处的痒在骚扰着她的心神“呃……”
她缩紧了小穴。
沈钦低吟“嘶……放松……我要出来”可是动作却刻意的放的极慢，龟头和凸起的血管都摩擦着她敏感的内壁。
她陡然升起极大的渴望，渴望他能像昨晚一样粗暴的将她按在床上做爱，可她刚说了要他出去，反悔的话就丢死个人了。
她不安的扭动小腿催促他“你……你快一点……”
沈钦故意曲解，猛的又H进最深处“快一点H你？嗯？”
她抓住枕头“呃啊！不！”
沈钦轻轻的咬着她的肩头“我会快一点的，老师。”
她又舒服又懊悔“不要……不要……叫我……老师……好……害羞……”
他天生反叛，在她身上更是不会听她的“老师……好舒服……里面……又软又热……老师……你看……我在你里面……我H的你爽不爽……我大不大……哦……好紧……老师……你害羞了……放松……小穴太紧了……”
她的耳朵又红又热，他怎么什么让人羞耻就来什么，不行了，快感怎么还越来越强了，口不对心的骂“啊……你闭嘴……我不爽……走开……滚开……”
少年不知疲倦的在她身上耸动着，少女生生的昏了过去，可少年还是扶着她的腰，一下一下的深深捣弄着，汁水四溅，床单被淫液浸湿，少女昏迷中还不时的呻吟“嗯哈……唔……啊……”敏感的根本不像是刚开荤的身体。
夏莹傍晚时分醒来的时候浑身酸痛，尤其是腰，根本直不起来，她快气哭了，却发现自己身上是清清爽爽的，甚至穴口也不太肿了，乳尖的刺痛和肌肉酸痛提醒着她这不是梦，她突然想起她没吃紧急避孕药，可昨天到现在，马上快一整天了！
她着急可又因为酸痛动弹不得，叫道“沈钦！你过来！”
沈钦连忙跑进来“老师怎么了！”他正在洗澡，围了条浴巾就跑进来了，头发上还滴滴答答的落着水珠。
她脸一红“你得去给我买紧急避孕药，现在重要的是你先去把衣服穿好再来！”
沈钦勾唇一笑“老师，你已经勾引未成年了，我浑身上下都被看光了，你得对我负责啊！”
夏莹白了脸“你无耻！明明是你逼迫我的！”
他不再分辩，留下夏莹在屋子里生闷气。
叮咚叮咚！门铃突然响了，擦头发擦到一半的沈钦去开了门，拿了外卖就进了房间“老师，来吃点东西吧，我买了皮蛋瘦肉粥和小油条，还有寿司，蛋炒饭和炸鸡，果汁你要橙汁还是桃子汁？”
夏莹别扭“你买这么多又吃不完，浪费！”
沈钦隔着被子拍拍她“你吃不完的都给我吃就好了。”
她肚子咕噜噜的叫起来，她也不忸怩了“我要橙汁，蛋炒饭和炸鸡！”
沈钦帮她打开餐盒递到她面前，果汁也扎上吸管放在床头柜上，炸鸡则是夹了几块放进她餐盒里。
夏莹吃的开心，沈钦也慢条斯理的喝着粥吃着油条，炸鸡一大份，还剩了许多，最后都进了沈钦的肚子，寿司没吃就放进了冷藏柜里。
两个人吃饱喝足，喟叹一声倒在床上，夏莹推推倒在自己身上的小赖皮“你昨天喝醉了，不做数，你不用对我负责。”
沈钦没想到她第一次被夺走还这么淡定Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5 “你开玩笑吧夏莹？凭什么你说了不算就不算，你意思是我昨天不清醒才不小心上了你？我他妈上你的时候清醒的很！”
沈钦其实很受伤，他们都说女孩子会喜欢做爱的快感，即使不喜欢你这个人，也会因为喜欢身体上的快感需要男人，他没想到自己诚心诚意的告白没用，身体力行的床上表现也没用，铁石心肠的女人不肯露出一点缝隙给他。
沈钦生气的甩门出去了，在外面晃荡了好几圈，心里明明还生她的气，可最后回去的时候还是买了紧急避孕药给她。
夏莹没想到他这么生气，身体又痛，只能呆呆的坐在床上等他回来，她正刷着微博，突然一盒药扔到怀里，少年硬邦邦的声音响起“吃吧！”
转身就走，她想起身解释“哎呦！”她又被疼的躺回床上，少年猛的顿住，转身看向她被疼的皱起的小脸。
他冷声道“你想清楚再说话。”
她装可怜，可还是想让他放弃“呜腰好疼……你过来……”少年挪动脚步，站在床边，她伸出手拉住他的衣角“我其实不在乎这层膜，不管是你还是别人，我无所谓的，你还小，你现在也不能沉浸于这种事里，你现在需要好好学习，好好的考上大学……”
少年恶狠狠的瞪着她“闭嘴。”他却眼睛红了“你闭嘴！”他不想听她继续说，仿佛她根本不在乎昨天和她翻云覆雨的是他，也不在乎谁夺走了她可爱的身体。
他也知道她说的很对，可此刻对她的渴望已经占据了他的头脑，他没办法不喜欢她。
她不能任由事态发展“沈钦……”
沈钦觉得自己快发狂了“反正你他妈就是不能喜欢我！”
夏莹委屈起来，明明自己是吃亏的那一个，怎么还要哄他“对啦！就是不能喜欢未成年！”
沈钦一僵，自己还没过十八岁生日，按法律来算，不管自己主动还是被动，她都算是诱奸未成年。自己光一门心思想着喜欢不喜欢的，没考虑她的心情，他暗暗的感到有些歉疚。
可沈钦这时候脑袋转的快起来“你只在乎成年未成年，那我成年了你就愿意了？”
她没多想“成年当然可以了！”
沈钦瞬间心情好起来，他甚至开始期待以前从来不在乎的生日，他的生日就在1月1日，元旦那天。
夏莹反应过来被套路了“我可没答应你什么！你别多想啊！”
沈钦端来一杯水“喏，喝药，下次我会记得买安全套。”
夏莹赶紧把药吞了下去“你还想下次！想什么呢！”
他直接回答“想你啊！”
聊着聊着她渐渐困了，把自己拱进被子里，打了一个哈欠“哈～你回去睡觉吧，晚安～”
沈钦也知道和她在一起自己铁定睡不着，就乖乖的回了自己房间。
我们沈钦是个恋爱脑，可夏莹不是啊，夏莹是个成熟的大学生了，肯定要考虑在一起的可行性，所以，儿子，你仍需努力啊！
春意漫漫高H[满五十收藏加更]
是夜，夏莹睡得极不安稳，因为她真的如沈钦所言，做了春梦。
少年不知羞耻的光裸着紧实的身体，趴在她身上耸动，一边动情的叫着“老师……嗯……老师……好紧……喜欢……老师……只给我……”
那麦色的肌肉肌理滚滚落下的汗珠看起来色情至极，全部一滴滴顺着他的耸动落在她身上，她紧紧的攀附着他，淫叫不断“嗯哈……唔……不要……慢……慢一点……”
沈钦突然把她抱起摁在墙上，低头含住她汗津津的两团，一边又用力的往上顶着她，她承受不住“小钦……慢一点……放我下去……乳头好痒……不要”
少年含糊的勾引她情动“好香啊老师……哪里都是……又软……又甜……你看……我在插老师的小嫩穴……我想要一直和老师在一起……”
少女无力的被按在墙上，莹白的身体支撑不住的倒在少年怀里，能清晰的看见他略黑的肉茎在她下面噗噗嗤嗤的进出，那声音仿佛是她的小穴发出的，她羞红了脸“放开我……我不要……沈钦你走开……我不想……不想和你做……做爱……”
沈钦闻言沉默，抱起她，让她的腿缠在自己腰上，轻松的抱着她，走到客厅的落地玻璃前，把她转了一圈，仍旧插着她的嫩穴，她此刻背对着沈钦，小穴还被顶着，不知道他的意图，沈钦把她的双手扣住，放在她的后腰处，把她往前一推，她的双乳就这么贴上了夜晚冰凉的玻璃上，乳尖瞬间挺立的紧绷绷的，又被少年的推力影响，陷进柔软的乳肉里，她惊叫一声“好凉！”
少年笑了，笑的却有些冰冷“呵……凉才能让你清醒……为什么敢说不要我……我要在所有人面前操死你……我这儿的玻璃是普通的透明玻璃，而且房间隔音效果也就是和一般的房子一样，等会儿叫的好听些……才不会被邻居投诉啊……老师。”
他总爱唤她老师，既甜蜜又充满禁忌的快感，每每他唇齿轻启，喊出老师两个字，仿佛是什么咒语，让她羞耻又让她兴奋，温柔的，冷酷的，激动的，都是他满满的眷恋。
她此刻被他牢牢控住，只求饶“放开我好不好……啊……淫贼……停……好深……不要了……不要了……”
沈钦咬住她的圆润肩头“只为你做淫贼，老师。”
她哭着被顶到最深处，身体不住的下滑“嗯啊……唔……咿呀……小钦……”
他继续往深处捅“叫我主人，小母狗……也许我会轻一点……”
也许是他真的捅的太深，她承受不住了，她怯怯开口“主……主人……”
他猛的一记深顶，她的话语瞬间破碎“骗……骗子……说……说好了……轻一点的！”
沈钦停下了，夏莹的密集快感被中止，她下意识的看他的脸，少年蓦的一笑“老师，我停下了。”
她却微微的挪动小屁股，自以为他发觉不了的套弄那硬挺的肉棒，他微笑着看着她为了肉棒变的淫荡“老师……变得可爱起来了呢！为了奖励老师……我可以给你高潮哦！作为交换，老师要叫我主人高潮怎么样？”
她此刻顾不上羞耻，只想赶快到达那快乐的巅峰，已经尝过的滋味如同罂粟，深深种在血液里，毒瘾随时都被会激发出来“主人……请给我……高潮……”
沈钦听的热血沸腾，恨不得把娇娇的她揉进骨血“给你……都给你……放心……主人的精液只灌进小母狗的小子宫里去！”
她哭叫着被送上一个高潮“唔啊……呜呜……要……要去了……沈……主人……主人……好快……再快一些……那里……好爽……哦Ｑun 7`8,6,0!9,9`8`9!5 ……主人……哦……”
她意识到自己叫错了的时候立刻改口的样子沈钦也觉得可爱，老师怎么看怎么可爱。
沈钦的龟头在宫口处蓄势待发，他猛的顶开宫口，抽插几十次“给你……主人的精液都赏给小母狗……去吧……”
射精的那一刻他们都僵硬着不动，可身体内处的动静可是惊人，阴茎弹跳着吐出大量的精液，她的穴不知疲倦的紧缩，吸收着被吐出的精华。
两人喟叹一声，沈钦这才抱着她回了房间，一边又一边吓她“老师，刚才有人在外面看着我们呢……他一动不动，就盯着老师可爱的身体看……”
她的穴果然如同预期一样缩紧“呜呜呜……丢死人了……都怪你……非要在玻璃面前做……讨厌……呜呜……”
然后，然后夏莹就醒了，是被沈钦叫醒的“老师～老师～”
她一睁眼，就心虚的咽了口唾沫“啊～早上好！我马上就起！”
她已经感觉到小内裤又湿了……
夏莹是喜欢的，可是她一定是害羞的被动的，只谈过一次单纯的恋爱，在少年这里完全没有任何的招架之力，如果不喜欢，她也不会任由他的追求发展，所以我们就默认两情相悦好不好。
沈钦:老婆梦里也在被我H，开心！
我:傻儿子，你不要太得意！
沈钦眯了眯眼睛:嗯？
我:儿子最棒！儿子赛高！
暗礁[给悠悠酱的更新]
沈钦奇怪的问她“你不是下午才有课？”
她慌乱的说“你不要吃完饭再去上课吗？”
沈钦没多想，亲亲她的额头“没关系，我自己买一点，你再多睡一会儿。”
她不习惯的僵硬着，沈钦不在意的想，慢慢来，反正她或早或晚都要是他的，他收拾了东西就去上课了。
下午训练时，他总是傻笑，被教练骂“沈钦你发什么春呢！给我去操场上跑10圈清醒清醒！”
沈钦老老实实的就去操场跑圈了，教练在他身后念叨“这几天一个两个都不正常，沈钦这样，林臻也这样，唉……”摇摇头“不会是谈恋爱了吧！”
林臻是第一个发现沈钦不对劲儿的人，可他们俩的关系，太奇怪了，似敌似友，所以他没吭声，直到周末来临。
这天林臻来的早，吃完午饭就来补课了，他们下午两点上课，他无聊的背着书，突然听见了夏莹的声音“你走开！”
林臻好奇的凑到门口张望，看见沈钦那张似笑非笑的脸，离夏莹老师特别近，嘴一开一合的说着什么。
夏莹的脸很快红的厉害，她捂着脸“我不管你，我要去工作了！”
林臻心跳的很快，难道沈钦的种种不正常，都是因为夏莹老师吗？
林臻说不了自己什么心情，夏莹老师很可爱也很开朗，年纪和他们相仿，真的有什么也挺正常的，可是，可是，为什么是和沈钦？
他想，还是去背书吧，毕竟要好好学习，马上就要高考了，这种事和他也没关系。
林臻心不在焉的背着自己的课文，夏莹走进来，看见他笑着说“你今天来这么早？”
他闷闷答道“我今天刚吃了饭就来了。”
她坐下“会背了吗？”
他把书递给她，心不在焉的居然也完整的背了下来。
夏莹给他登记好，就开始和他聊天，林臻有一句没一句的回应着，他突然问“老师有男朋友吗？”
夏莹愣了愣，一时之间不知道怎么回答，她颇为苦恼的想着，沈钦这种怎么算，她突然笑了笑“还没有，可能会有吧！”
林臻看她看待自己的表情和看见沈钦时眼眸一闪一闪的样子完全不一样，他就懂了，夏莹也喜欢那个腹黑的家伙，只不过自己没发觉罢了。
林臻叹了一口气“希望老师喜欢的人是个好人。”
夏莹歪头“嗯？”
林臻拿走了书“没什么。”他才不要告诉老师，老师有多喜欢沈钦，就让那个狗自己再争取争取吧，太容易到手他会不知道珍惜。
沈钦本来想等着她下班，可被逼着回家了，老四约他出去玩，他直接怼了一句“我不跟单身狗玩。”
老四一声哀嚎“老大！你虐狗！”
他冷哼一声根本不搭理这个作精，背上  ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 书包走了。
老四的哀嚎在身后飘散“我也想要甜甜的恋爱……”
他不自觉的勾唇，他平时都被禁制进她房间，今天周六总可以了吧！
他回家快速的把作业写完了，跑进浴室把自己洗的香喷喷的，等着夏莹回来。
六点半到家的夏莹看到少年故作镇定的坐在沙发上等她，她换掉鞋子“你作业写完了吗？”
他立刻回答“写完了，你要检查吗？”
她说“不了，我先去做饭，你等我一会儿。”
她熬了粥，炒了两个小菜，用微波炉加热了两个馒头，叫他来端菜“吃饭了！沈钦！”
沈钦过来接过菜，端到桌上去，她端着粥走过来“快点吃，吃完我检查你的作业。”
他垮着脸“我真写完了！”
她吃着菜“嗯嗯！”
两个人吃饱了，夏莹瘫在椅子上，他熟练的收盘子，端到厨房去洗，水声哗哗的，她进入他房间，翻出了他的作业，少年龙飞凤舞的字迹看的她眼疼，但是好歹是真的做完了，而且正确率也不低，他是精力都放在了训练上，而且不热爱学习，所以成绩不如林臻，如果沈钦认认真真坐下学习，一定可以和林臻比一比。
夏莹思考着让少年好好学习的可能性。
沈钦委屈的抱住她“我都一周没碰你了……”
夏莹吓了一跳“你吓死我了！”
沈钦洗过碗的手，虽然擦干了，却还带着水意的清凉，摸上她的腰。
她抓住他乱动的手“不行，我得跟你谈谈。”
她拉着沈钦坐下“你不是不会做，就是心思没放到学习上去，为什么，你明明可以考的更好的？”
沈钦直接答“不想学，训练很累，我喜欢睡觉，上课都拿来补觉了，懒得学了。”
她认真的说“你根本不知道一个好大学意味着什么，我拼尽全力才能考一个普通的一本，可你轻轻垫脚就能够到，你却不珍惜，你有体育的才能，也有学习的能力，为什么要浪费！”
沈钦不想聊这个话题，他觉得她有点嗦“我父母都不管我，这种东西很重要吗？”
夏莹看他冥顽不灵，又气又急“反正是我多管闲事！”
沈钦觉得自己好像在这一点上和夏莹分歧很大“那你希望我是个林臻那样的人吗？那你干脆去找林臻谈恋爱好了，何必在这和我嗦！”
夏莹被气哭了，跑回房间哭着反锁了门。
一边锤着娃娃一边碎碎念“臭男人！傻瓜！笨蛋！讨厌！呜呜呜……”
沈钦不喜欢别人干扰自己的决定，他看起来随性，其实是个倔到让父母都无可奈何的人。
夏莹一心为他好，却又被他出言讽刺，哭的眼睛红肿，第二天上班时还肿着，林臻看到她红肿的眼“老师你怎么了？”
夏莹被问到，慌乱中还带着一丝委屈“没……没事……我昨晚喝水太多，水肿了。”
林臻猛的跑出去，十分钟后气喘吁吁的跑回来“老师，冰袋敷一敷就好了。”
塞给她一个冰凉的冰袋，还贴心的缠了两层纱布。
夏莹看着手中的冰袋，站在那里，眼泪落在冰袋上，眼前模糊一片，林臻一言不发，任由她发泄出委屈，想了很久，把怀里的手帕递给了她。
她擦干净眼泪，把冰袋敷在眼上，声音沙哑还带着浓重的鼻音“谢谢你，我今天先请假回去好了。”
说罢去找负责人请假，负责人还以为她发生什么大事，连忙给她准了假，还一直问她“你没事吧？”
沈钦一早就不见了，她现在回去收拾东西回学校吧，她回去慢吞吞的收拾着东西，还一边用冰袋敷着眼睛。
沈钦进门时就看见她蹲在地上哭，心里疼的厉害“别哭了！老子好好学还不行吗！”
她哭的更厉害了“我不能和你在一起，我现在就要搬回去。我们根本不合适。”
沈钦慌了“你……”
她干脆坐在地上“我很累，我比你年长，吃了很多亏，所以想让你少走弯路，可你可能习惯了自由自在，我和你根本不可能好好相处，你喜欢我什么，性格？可你现在不是不喜欢了吗？还是长相？那你找可爱的女生去啊！”
沈钦“我只要你！只喜欢你！哪里都喜欢！”
她自暴自弃的喃喃“我也是啊，你为什么要我去找林臻……林臻是很好……可他不是你。”
她哭着躺在地上“我好像喜欢上你了，沈钦。”
沈钦却高兴不起来，她的语气充满了绝望和气馁，他抱起她“我也喜欢你啊，老师。”
她又哭了“我好讨厌你呀！”
他抱紧她“怎么办，我根本就喜欢到一点也不讨厌老师。”
他们就这么和好了，沈钦答应她一定认真学习，也一定会尽最大的努力去考试。
作者有话说:之前也说了夏莹比较稳重，而沈钦作为一个体育生就相对比较喜欢自由，没有管束的状态，加上父母觉得他不需要操心，所以他听不进去别人的意见很正常，而且夏莹作为一个过来人，肯定知道自己当初吃了多少亏，希望沈钦可以过的好，出发点没有错，只不过是三观碰撞出了错，当然沈钦也意识到了自己说话太尖锐伤人，主动认错，不然肯定是要分手的。
沈钦眯眼“甜文你敢让我分手？”
本瓜怂“不敢不敢，下一次就安排你的船戏好不好儿子？”心里:我肯定要虐你的，到时候哭去吧！
沈钦摸摸下巴“这还差不多。”
ps ? 沈钦一早就出去是怕她看到自己心情不好，又不知道怎么认错，小孩子都是这个样子的，别扭死了，不过碍不住夏莹喜欢嘛！
还有感谢悠悠酱和静小猫还有其他给我珠珠的各位(?_?)我好想哭嗷……
做什么都可以【微H】
沈家父母回来后，沈母打电话来问他“小钦……最近妈妈要去你那里一趟，你把脏衣服放在脏衣篮里就好了哦！”
沈钦连忙拒绝“不用了妈，我最近学习太忙，衣服都送去洗了，不用麻烦你跑过来了，你让爸接一下电话好吗？”
沈母失落的说“好吧，我去叫你爸，老沈，过来！儿子有话跟你说！”
沈父很快就接过了电话“喂？”
沈钦长话短说“老爸，高考前不要让老妈来打扰我的，我要考星大，你办事，我绝对放心，老妈你们俩随便去哪玩都好，把钱打到我卡上就好。”
沈父眼睛一亮，儿子之前叛逆，死活不愿意好好学习，如今转了性，他不去计较原因，只要儿子有上进心他就可以帮儿子解决问题“好的你放心。”
挂了电话沈母好奇的问“儿子说了啥？”
沈父面带喜色“儿子要考星大，让咱们别去打扰他学习！”
沈母一听也高兴的要买菜做一顿好饭庆祝庆祝“好！我绝对不去打搅儿子学习！”
此刻，夏莹的小穴正紧紧的吸着沈钦的性器“你混蛋……”
沈钦说“是老师说的，只要我愿意好好学习，老师做什么都可以……嗯……”
她呻吟着“啊……我是说……嗯……学习……方面……”
沈钦一个挺身“我的学习能力和性能力都不需要老师担心……老师只要在考试后……好好……慰劳我……就行了……”
她被沈钦拉着又狠狠H了几次“不要了……小钦……好累……求你……我……呃啊……”
沈钦咬着她的耳垂“叫我老公……”  ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 
她觉得羞耻，不肯叫，直到结束了也没叫，沈钦觉得十分挫败。
算了，沈钦想，索性她没离开自己就算好的了，慢慢来。
转眼就到了十一月，天气渐渐冷了，夏莹换下短T和薄外套，穿上了卫衣和厚实的牛仔外套，每天都早出晚归，沈钦的成绩逐渐稳定在200名，可每天夏莹都很忙，甚至他下了晚自习她还不回来，问她为什么，她一脸疲惫“我也要考试啊年轻人，考到四六级证和教师资格证才能找到工作啊，明年我还要准备考从业会计证。”
于是沈钦的诉求就一推再推。
直到元旦放假。
短小勿怪，下一章上荷枪实弹的真东西。夏莹发现自己喜欢上沈钦以后，肯定还是会对喜欢的人的触碰有所渴望的，但是实际不允许啊，她虽然是上了大学，但是也会很忙碌，也会没啥时间，沈钦是作业都能提前做完，所以两个人之间会有碰不到面的情况。我们要庆祝儿子的成年生日啦哈哈哈！儿子好棒！我觉得儿子好可爱！
生日礼物×调教【高H】
夏莹已经考完试了，穿着小袄，踩着小靴子蹦蹦跳跳的回到家，沈钦早就等着她了“老师，明天是我的生日。”
夏莹开心的摇着他“好诶！我们出去吃好嘛！我请你吃饭！”
沈钦抱住她，在她脖子处吹了一口气“老师，明天，我就十八岁了。”
夏莹想起来了，鸡皮疙瘩掉了一地“色鬼！”
沈钦兜住她的小屁股，把她抱起来“老师反反复复就这么几个词，能不能玩点新鲜的？”
她点点他的头“你就不能想想除了上我之外的事？”
他埋头在她胸前“可我就是最喜欢老师了，明天我就要成为你正式的男朋友了。”
她摇摇头“不不不，还有待考察哦！”
“嗯？”他拿遥控器开了空调，温度渐渐升了上来“老师，元旦一共三天假，作业我都提前写完了，我不准备出门了，你欠了我三次，我要全都补偿回来。我都进步了。”最后一句格外委屈。
她眼神躲闪“生日总要庆祝的呀！”
他含住她的唇“我的生日只要有你就够了。”
她们很快就脱了干净，少年和少女年轻的肉体在床上纠缠，空调的热风吹过来，身体也变得暖融融的，少年抓住少女的手腕扣在头顶上，近乎粗暴的在她身上舔来舔去，少女难耐的扭动身体“不要再舔了，好痒……好热……”
她身体已经记住了沈钦，小穴自动的流出黏腻的淫液，她缩紧小穴，努力隐藏着淫液的泛滥，少年吃着她的双乳，她挺起腰把自己拼命送入他口中。
夏莹本不是重欲的人，可沈钦让她发现自己居然敏感到一摸就流水，她迷惑的想，到底是因为沈钦够骚，还是她自己就是这种敏感体质？
沈钦把像果冻一样甜软的乳肉含入口中拼命吮吸，留下淫靡的印记，他心里升起一股隐秘的满足，只有他看过老师被吃了乳头后那副急色的模样，他看向老师紧闭的腿间，不用想都知道，早就湿的一塌糊涂了。
他要让她什么都肯答应他，就得在床上哄骗她，虽然每次她都会红着脸不承认，可说给他听的他都记得一清二楚。
他摸向她毛发稀疏的阴部，她的双腿在被分开的瞬间抖了抖“别看……”
沈钦笑“老师，我已经看到了，好湿啊，完全湿透了怎么办？我来帮老师清理干净吧！”
他按住她的腿，开始用舌头一点一点舔干净她腿间的黏腻，可结果是涌出了更多的黏腻，他都来不及舔干净，他半是抱怨的拨弄了一下小阴蒂“乖一点啊老师……我快喝不下了……”
她已经哭出来了，抖着嗓子“好痒啊……要……要肉棒……戳戳……”
他半跪着，单手扶着自己的坚挺性器在外阴部沾湿，然后对准了穴口，兴奋的通知她“我进去了……”
刚插进去一个头，她就痛呼一声“疼……出去……”
他没想到只过了几个月，她又恢复了以往的紧致，他安抚着“老师，放松，我进去就不痛了。”
她努力深呼吸放松身体，他猛的冲了进去，这一撞，撞开了子宫口，直直的戳了进去
“啊！”她浑身紧绷“好深……沈钦你出去些……好深啊！”
沈钦兴奋的咬着她的肩膀，他总爱咬着她的肩膀“老师，这你欠我的。”
他兴奋的开始了H干，她爽的快死掉了“好爽……舒服……沈钦……沈……啊……沈钦……你用手捏捏我的奶头……”
沈钦闻言用力的揉捏她的乳头，很快乳头就被揉的红肿发软，没了刚才的精神奕奕，双重快感夹击，她早就爽的不知道今夕何夕“啊……沈钦……你好大……好棒……H我……把小穴都让你H……”
沈钦马上就加快了速度“老师，你喜欢我吗？嗯？”
她乖乖的回答“喜欢……嗯……喜欢你”双手紧紧抓住他的手臂。
她愉悦的表情已经替她说出了她此刻的感受，可除了混乱的快感，她还冒出一丝丝羞耻，她和学生纠缠在一起，就好像她真的为人师表，勾引了自己的学生，这种禁忌的快感让她又怕又舒服，她不愿意让自己沉沦，可又抵挡不住这件事给她带来的快乐。
沈钦看着她身体被自己蹂躏成最淫靡的模样，白日里说两句话就脸红的她，在身下放声欢淫，一副离不开自己的模样，他就兴奋的浑身发抖，这是属于他们的秘密。
他突然想起第一次那天，他把她当做小母狗一样在身下调教的样子，心动的想要再次尝试，于是刚高潮一会儿的她被他摆成跪趴的姿势，她的头发散落，遮住了脸，她扭头想看看他的脸，却被头发阻挡，她不高兴的想要扎起头发。却被他一个顶身弄掉了皮筋儿“小母狗！主人还没说话呢！不许动！”
她明白过来，顺从的叫他主人“主人……小母狗想要看着主人的脸……”
他暴虐的因子活跃着“要听话才有精液，懂了吗？”
她怯怯的扮演好小母狗“是，主人。”
他猛的挺腰玩弄她“没有主人的允许不许高潮，也不许自己动！”
她顺从的趴好“啊……小母狗好舒服……主人给……小母狗……高潮吧……”
他恶狠狠的顶入最深处“主人还没射精你敢高潮？”
她艰难的忍住快感的冲击“不敢……主人……H烂小母狗……求……求主人让小母狗高潮吧！”
他抓住她的两团，肆意揉捏“小母狗的奶子真大，奶汁儿射出来给主人喝吧？”
她哭着摇头“小母狗没有怀孕……没有奶汁……主人……”
他猛的捏住她的乳尖“叫……小骚货……怀上主人的孩子……再让主人喝光你的奶……”
她尖叫“疼……主人……好疼……”疼痛中又泛起微微的酸爽“小母狗的奶都给主人喝……主人。”
他后入的姿势H的她口津一直往下滴落，小穴控制不住的痉挛，又要高潮了，他骂道“主人允许你到了吗？！嗯？骚母狗，勾引主人！操死你！”
她扭扭屁股“主人的精液……全部赏给小母狗……主人……”
他终于射了“都给小母狗，让小母狗怀孕！嗯……”
她紧紧的抓住了身下的床单，越抓越紧，浑身紧绷，极致的快感让她久久没能回神，他还想继续，她求饶“沈钦……不行了……带我去洗澡……真的装不下了……”
沈钦闻言小腹一紧，暗骂一声妖精，可还是认命的带着她去了浴室。
沈钦是我最能干的儿子！骄傲脸(? ? ??_??)?我好虚，打滚求珠珠，满50珠珠我可以双更！
生日蛋糕【高H】
浴室
沈钦把她放置在浴缸里，她一副柔弱不能自理的样子，就那么任由他摆弄，他对着水龙头试了试温度，才放水，她身体被温热的水流拂过，舒服的哼哼唧唧“啊……好舒服……”
沈钦就可怜巴巴的蹲在浴缸外，性器还挺立着，还认真的给她清理身体，拿了中性的低泡沐浴液在她身上涂抹，她还高潮余韵未退，被这么一摸，又起了反应“沈钦……你别摸了……我自己……自己来洗……”
沈钦神色自若“不洗干净会不舒服。乖。”
他的手在她穴内抠挖，淫液混着精液流出来，淫靡至极，她闭上眼不去看，也努力不去感受，反而腿开的更大，仿佛讨好的在邀请他。
沈钦忍不住了，在她脸侧落下一个吻“老师乖，再让我玩一次。”
她还没睁开眼，就被沈钦的身影给挡住了光，少年具有压迫感的身体，挤在她腿间，脸上又轻轻又落下一个吻。
她看见少年在她腿间的性器，慌张的想，今晚是不是要死在他身下了？
沈钦抵在她腿间，红肿的小穴因为紧张而一开一合，精液已经全部排出，可又要重新吃进去更多的白色精华，可怜巴巴的抖着。
沈钦的麦色皮肤在灯光下反着光，看起来光滑又具有满满的荷尔蒙，她吻上他的乳尖，沈钦闷哼一声“老师……怎么了？”
她抬头“你吃了我的，还不许我吃回来？我可从不吃亏。”
强烈的痒意让沈钦急需做些什么，他就着温和的水，冲了进去！
夏莹身子一顿“呜啊……好满……好多水也进去了……”
沈钦看着她白嫩皮肤上被自己弄出的红色痕迹，她那副婉转承欢的娇人模样，双腿大开，小脚在浴缸外乱晃，整个人紧紧的贴在自己身上，迷恋的舔弄自己的皮肤。
嘴里还喃喃着充满爱意的语言“沈钦……好喜欢……最喜欢了……啊……太深了……被弄坏了……轻一点……嗯啊……沈钦……小钦……真的……好累……唔哦……我……”
他抱起她，站在全身镜那里，拿毛巾擦干净雾气“看啊……老师有多热情……紧紧吸着学生的鸡巴不肯松开呢……真美……老师被我H爽吗？”
她神智不清，可知道这个姿势羞耻“不要看……丑……不要啊……才不……不爽……”
沈钦突然停止了抽动，装作失落“老师被我H的不舒服吗？好遗憾，那我出去好了……”
作势要拔出去，她夹紧小穴“不……你动一动……爽的……小钦的大鸡巴吃的我好爽……”
他把她转过去，逼迫她看着自己满面潮红的发情模样“看着自己被H的高潮一定很爽……老师……我爱你……”
她则是羞耻度倍增，像个鸵鸟一样偏着头不肯面对，可接下来就不是她说了算的了。
沈钦抱着她的大腿，手还有余裕去照顾她的小阴蒂，她被揉捏和抽动带到了高潮，她直接对着镜子高潮了，喷了镜面一片水流，而他又一次射给了她，她累的直接抱着他睡着了。
沈钦给她擦干净身体，清理好一切，就这么赤裸着抱着她睡着了。
第二天，想要享受软香温玉的沈钦，只摸到了冰凉的被褥。
沈钦猛的睁眼“老师？”
夏莹听见了，可没应声，她现在浑身酸痛，都是拜这小淫魔所赐。
沈钦慌张的连衣服也没穿，全裸着跑了出来，她看见他这副模样，面红耳赤“给我把衣服穿好再出来！”
沈钦的性器还一晃一晃的，也许是刚才跑的急了，她恨不得捂住眼睛，但少年焦急的样子还是取悦了她“噗……穿上衣服，洗手洗脸，来吃饭了。”
沈钦不以为耻反以为荣，得意的回房间换衣服去了。
今天沈钦生日，她早就暗地里定了一个六寸小蛋糕，两个人足够了，那个蛋糕房的女师傅问要做成什么样的，她说做成一半白色一半黑色的，里面要用新鲜水果铺着，上面就写“祝小钦快乐！”就好。
师傅一半用奶油，另一半用了巧克力，看起来效果极好，还有别的家长来问，师傅索性做了个模型放在窗口。
夏莹定的下午五点取蛋糕，师傅先把其他人的做好了，到三四点开工，五点刚好完成。
就看见昨天精神奕奕的少女推门而入，她面色潮红，每走一步路都很艰难，面包师傅说还要等包装，让她稍等，坐下的瞬间松了一口气。
她被送走以后，师傅发现她坐的沙发，有一块地方都被揪变形了。
沈钦接住几乎虚脱的夏莹“老师好乖……没有在路上高潮……老师……你要是不说你去拿蛋糕，我都舍不得放你出去呢！”
夏莹快哭了“快把那玩意儿拿出去呀！嗯啊……”
跳蛋又被提高了一个档次，沈钦把蛋糕放好，期待的说“老师给我定的蛋糕啊！真期待呢！”
拆开一看，沈钦很高兴，她没拿普通的蛋糕糊弄他，看出来设计是用了心思的，那几个字他看清楚以后心里一暖“没写生日，是因为老师希望我一直都快乐吗？老师？”
夏莹高潮了，瘫在沙发上，淫水喷涌而出。
她被脱光了厚厚的衣服，客厅开的空调，温度很高，穿着短袖都被会出汗。
沈钦抱起她面对自己“我们来吃蛋糕了老师。”
沈钦拿手指抹了一些奶油在她的双乳上，然后慢慢的舔舐干净，夏莹坐在他腿上，没想到他居然要这么吃蛋糕，她缩了缩小穴。
他满足的眯着眼，老师喜欢啊？他乐意奉陪“老师，做好被涂满奶油的准备吧！”
她倒在沙发上，少年整只手都沾满了白色奶油抹在她的三角地带，胸脯，腿间，腰腹部也抹了一些。
哈哈哈让我笑一会儿，我儿子应该是最能干的了！下章蛋糕play!！明天请假，三次元有事，都放在今天了！
巧克力碎屑[高H]
他手上还残留了些奶油，他不碰她，当着她的面，缓缓的把手掌和指缝舔舐干净。
夏莹体内还埋着跳蛋，她太知道沈钦了，蔫儿坏，等着自己去求他“沈钦……别舔手了……舔我……”
“老师等不及了？可以，但是叫了老公才有……”
她哪里顾得上羞耻，几乎是立刻，口中蹦出了令沈钦欣喜若狂的那两个字“老公……H我”后面两个字显然剪断了沈钦理智的弦。
沈钦大口吃掉她胸脯上柔软的白色奶油，拉住跳蛋的绳子扯出扔到一边，鸡巴抹上奶油就H了进去！
夏莹一旦开了先例，后面就轻松多了“好爽……老公好大……奶油是甜甜的吗？”
沈钦闻言吻住她的唇，清新绵密的口感让她伸出小舌舔了舔，沈钦立刻抓住机会卷住她的舌。
柔软绵密的奶油香味儿弥漫着整个房间，夏莹私处那片白色早就分不清是奶油还是两人淫液形成的泡沫，她觉得自己变成了蛋糕，被男人享用着。
沈钦一个猛劲儿的H她“老公给力吗？让你舒服不舒服？好紧……妖精……这么几次还是这么紧……要夹死老公吗？”
夏莹身心都交付给他“老公H的莹莹好爽……莹莹要老公的精液……给老公生孩子……嗯……H死莹莹吧……唔……啊……老公的鸡巴好大……好舒服……用力……呃……”
沈钦没拔出来，抱着她坐好，腰身挺动着，一边切了一小块巧克力蛋糕含在嘴边“老师，过来吃生日蛋糕了。”
夏莹迷蒙着双眼，乖乖的趴过来，就要舔蛋糕，但是他的一个挺身，她就被晃的没舔到，她委屈“吃不到……哈啊……轻点……要吃……”
他几口咬碎，吻上她的唇，用舌把蛋糕渣传给她，她乖乖的咽了“还要……”
他咽了口唾沫“老师乖乖的，就奖励蛋糕吃……”
夏莹疑惑“乖乖的？我很乖……让我吃！“下意识的去他口中搜寻，舔了几遍没找到，委屈了“没有！”
他拔出肉棒，把夏莹放在地毯上“舔我……”
夏莹有些嫌弃的看着这个不太好看的大家伙“不要……脏……”
沈钦把肉棒凑到她嘴角“舔了就有蛋糕吃……”
她心动了，看看蛋糕又看看他，扶住棒身，舔了两口“蛋糕！”一双眼睛闪闪发亮。
他摇摇头“老师不认真做，不乖哦！”
她快哭了，可为了心爱的蛋糕，又重新做起来，她卖力的舔弄马眼，手还上下撸动着，甚至去玩弄他的卵蛋，沈钦呼吸沉重的射了她一脸“把奶油吞下去……老师……”
他把这浊白和奶油化成等号，她乖乖的用手指抹了舔吧舔吧就咽了下去，一脸期待的看着蛋糕，沈钦切了一块给她，她吃的开开心心，鼻尖上还沾了巧克力碎屑。
沈钦待她吃的满足了，舔掉了她脸上的狼藉。
丢下被弄得乱七八糟的蛋糕，抱着她往房间走去，沈钦满心满眼都是她，她还一脸渴望的看着蛋糕，沈钦酸酸的“老师，我还没一块蛋糕有吸引力么？真失望。明明是我的生日。”
沈钦暗想，明天一早就得把它扔出去！
她撒娇“还要……我已经好久没吃了……忍了好久了……好不容易才吃到的……”
这是跟蛋糕杠上了，他命苦，还要和蛋糕争宠，他看着她“再吃最后一块！”
她疯狂点头，头都撞到他的肩膀了“嘻嘻……沈钦对我最好了！”
他抱着她重返沙发，泄愤似的切了一大块给她，她慢慢的吃着，他着急了，突然就不管不顾的挺动起来，她不满“还……还没……吃完……别动……”
他沉默着，身下的动作一点不停，她手里的蛋糕不断的抖动着，马上就要飞出盘子，她急忙大口的咬着，差点被噎住，慌张中盘子里的巧克力碎屑抖落在了他身上，他眸色一暗“老师，等会儿要乖乖的给我吃的干干净净哦！”干干净净四个字咬的特别重。
夏莹颇有些不满，明明是他自己猴急，才让她慌乱中出了错，可自己的小穴还被插着，她可不敢太岁头上动土，边嚼边连连点头“嗯嗯！”
沈钦笑，夏莹鸡皮疙瘩都起来了，连忙放下手中的蛋糕盘子，用手去捏，可是身体的温度导致巧克力碎屑都黏黏糊糊的粘在他身上了，她更慌乱了“粘上去了……”
沈钦舔着她的耳垂“没关系……老师……你帮我……舔干净……就行了”色气的语调让她浑身一紧“唔……”
夏莹扶住他的肩头“不……不要了……我不吃蛋糕了……不想舔……”
沈钦端起盘子把剩下的蛋糕吃完，嚼碎了渡给她“说了吃完就要好好的遵守，不然作为老师给学生做坏榜样可不好哦！”
她气鼓鼓的吞咽着，怎么好人都让他做了！还逼迫她呜呜呜！她哀怨的眼神格外明显，他又挺动了一下“老师不高兴？那我可得卖力些，不  ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 然老师对我不满意，还会去找别的男人……”
他抱着她往房间去，她这下老老实实缩在他怀里，再也不敢作妖了“沈钦……”
沈钦又笑起来“嗯？叫我什么？”
毛骨悚然的感觉让夏莹选择了拍马屁“老公，生日快乐！”
沈钦肌肉紧绷，恨不得把她就按在墙上H的她求饶，可他还得稍微心疼一下自己的宝贝“乖……老公这就带你去床上……”
干－死－你
夏莹猛然感觉到沈钦的侵略性，她害怕的说“你……你能不能……轻一点……”
沈钦按住她的腰“怎么了？是老师觉得我太给力了吗？看来是没H够啊……我得多多努力才行。”
说话间她已经被扔到了床上，沈钦欺身上前查看她的小穴，拨弄了几下，他赞许的夸奖“小穴除了肿了一点，完全看不出被H了好几次的样子，老师你可真是厉害……”
她捂着脸“这算哪门子的厉害啊！”
然后惊慌失措的发现自己把心里话说出口了。
她水灵灵的眼睛求饶的看向他，希望他可以大发善心，让她休息，沈钦轻呵一声“老师这才两天就受不住了？老师可是整整欠了我三天呢！”
他抓住她的小手“现在先来帮我舔干净吧……老师？”
她不愿意也不行，她趴下身子，小屁股撅起来，胸乳抵在他大腿上，对着他的腹部，小口又认真的舔了个干干净净，他被舔的腹部发紧，又升起了欲望，阴茎顶住了她的下巴。
她欲起身，却被摁住了腰，这下一动也动不了，夏莹气急败坏的叫他“沈钦！”
沈钦并不松手“老师，下面的也要舔，好好舔，说不定我一高兴，就让老师休息了。”
他的手渐渐挪到她的股缝处，有一下没一下的对着小穴按，她不安的扭动着，却被打了屁股“乖……”
夏莹快哭了“我要睡觉！”
沈钦知道她累坏了，但是至少先给他解决了再说“老师让我射一次就可以去休息了。”
夏莹一听，这才低头面对那个戳了自己半天的大家伙“哼……一点也不好看！”
他笑“没关系……好用就行。”
她扶住精神奕奕的肉茎，认命的含住，如同吃棒棒糖一样，沈钦迷离的神色显示了他此刻的快慰“快一点……哦……全部吃进去……”
她含了半天，下巴都酸了，也不见他有丝毫的射意，她用手去揉捏那两个卵蛋，双乳垂下，饱满的蹭着他的腿。
他指挥她“用你的胸给我撸”
她捧着胸凑上来，柔软滑腻的皮肤触感极好，她夹住他的阴茎，上下蹭着，乳尖摩擦着他的小腹，她时不时的含吮龟头，他终于低吼一声，射了出来。
她立刻放开，瘫在床上卷住被子“我要睡了晚安！”
留下沈钦在原地僵住，他心想，这两天真的把她累坏了，算了，就原谅她此刻的无情吧！
作者君“怎么办，我现在好喜欢小狼狗型哦！”
沈钦沉默的看着夏莹。
求生欲极强的夏莹抱住沈钦对着本作者“你做梦！” ?
ps:昨天加今天上午把这个周最糟糕的部分度过了，我可能整理好了吧，刚才和朋友聊聊天，去上了一节吉他课，心情稍微好转了一点，希望你们也都好，不要拥有一只黑狗。
见家长
他自己拿出另一床被子，在她床上躺下，开了加湿器，就睡着了。
醒来的时候，怀里多了一个软乎乎的身体。
“呃嘤……”怀里的团子撒娇似的哼唧着
他的手拢住她，她不舒服的扭动着，不要他的禁锢“……开……”
他松开她，她立刻滚去另一条被子里，迷迷糊糊的又睡着了。
他起身去做饭，沈钦在家被老爹以关爱妈妈的名义逼着学过做饭，不得不说，做的还挺好的，这也是沈家父母放心他一个人住的原因之一。
做好了皮蛋瘦肉粥，加了一撮肉松，肉松的香味和粥的咸香融合，让人忍不住肚子叫起来，夏莹浑身酸疼，有气无力的穿着拖鞋走到厨房“好累啊，我要喝粥！”
沈钦关掉火，走过去打横抱起她，把她放在客厅的桌子旁“乖乖坐在这里，我帮你端过来。”
粥被端上来的时候，她着急的直接用勺子舀了一大口，吹了两口气就喝了进去，结果还是被烫到嘴“呼呼……”
他轻笑一声，招来她一个怒瞪“笑什么笑，不许笑！”
突然门口响起钥匙开门的咔嚓声，沈钦反应再快也来不及了，夏莹穿着他的睡衣，浑身青青紫紫的样子，一看就是一夜欢好的结果。
沈母推门进来的时候，就看见一个漂亮的女孩穿着儿子的睡衣，坐在沙发上喝粥，自家儿子则是淡定的看着她。
沈母惊了！自己儿子居然拱了别家的大白菜！
夏莹本就昏昏沉沉的，直到沈母入门才发现大事不好！她猛的放下碗，拿纸巾擦了擦嘴，纸巾她没扔，一直攥在手里，被她捏来捏去的“阿……阿姨好……”
说完心虚的低下头，她这下跳进黄河洗不清和沈钦的关系了。
却听见沈母温温柔柔的声音“孩子，你先进去把衣服换一换，阿姨有事要和沈钦谈。”
她如蒙大赦，连忙往屋里跑，经过沈钦旁边还担心的看了他一眼，他神色淡定，并没有什么异样，她微微安心，刚关上客房的门，就隔绝了外面的声音。
沈母的质问到“你是认真的吗？”
沈钦话少“嗯。”
沈母叹气“你之前说让我不要来，就是因为她？”
沈钦犹豫了一下，点头“嗯。”
沈母眼睛里开始蓄着泪“我什么时候教过你去伤害别人家的小姑娘了？！”
沈钦看见母亲的泪水，顿时有点慌了，他以为老妈最多生气他和她在一起了，没想到老妈为她打抱不平，还被自己气哭了“妈……我真的喜欢她。”
沈母继续哭“那你就这么和人家在一起，你自己还是个学生呢！你能照顾好她吗？你这么做就是不负责任！”
沈钦抱住沈母“妈，我一定对她负责，不会让她吃苦的。”
夏莹忍着身体的酸痛换好了衣服，把屋里面狼藉的东西收了收，突然僵硬，客厅里的跳蛋！
沈母知道自家儿子的性格，认准的就不会回头  ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 “那你一定好好对人家姑娘！”
沈钦拍拍母亲的背“知道了。”
夏莹出来时眼神慌乱“阿姨……”
沈钦眼神示意她别吭声“妈，这件事都怪我，而且我说考星大，不是骗你们的，是她劝我的。”
沈母再望向夏莹时又带了一层感激，她拉着夏莹进了房间，把想跟着过来的沈钦推了出去。
夏莹吓得不敢出声，她胆子小的很，见家长这种事，她还没做好心理准备，她眼睛一闭“阿姨你要骂就骂我吧！不要怪他！”
沈母看着她微微发抖还强装镇定的样子“傻孩子，你别怕，阿姨不是怪你。”
她微微睁眼，咦？
沈母摸摸她的头“我儿子性格倔，你和他在一起一定会吃苦，可我私心里还是希望你能陪着他，小时候我们忙，没时间陪着他，他后来就不需要我陪了，我黏着他就是担心他，他太没有安全感了，看起来高高大大的男孩子，心思比女孩还敏感细腻，很容易就做些冲动的行为，他其实渴望爱，但又觉得爱得之不易，抓住就不肯放手，如果真的得不到就直接连要也不要了，你要是在他那受了委屈，就来找阿姨告状，看我不收拾他！”
夏莹怎么也想不到居然会变成这样“阿姨，我今年大二，虚岁20了，您知道吗？”
沈母没想到她看着娇娇小小的，居然成年了，她转念一想，自家儿子也18了，反正女孩子大一些也挺好的“没关系，阿姨不在意这些，你只要不是未成年就行。”她拉着夏莹的手越看越满意，这白嫩嫩的小脸，细胳膊细腿的，身材却还不错，给儿子庆生还捡了个儿媳妇，沈母莫名喜滋滋的。
想想儿子黢黑的皮肤(沈钦:你确定是黝黑？我可是小麦色的皮肤诶！健康的肤色而已！是亲儿子吗？)她隐隐觉得这颗小白菜着实可怜了点，把准备的生活费给了夏莹“你拿着，买点好吃的补补。”
夏莹受惊的推拒着“不行！阿姨！我不能拿您的钱！”
沈母硬把钱塞进了她的口袋里，夏莹脸都红透了。
沈母很快就告辞了，夏莹走到沈钦旁边“喏，你妈给的！”
沈钦在她耳边说“既然是咱妈给的，你就拿着，就当是我上交的……唔！”
被她踹了一脚，沈钦却笑了“哈哈哈！”
夏莹看他笑的蹲着“你疯了吧！不许笑！哎呀！别笑了！”
他却笑直不起腰“你被我妈定下了，就跑不掉了，老婆。”
夏莹娇嗔的骂他“滚一边去！”
他猛的起身，抱住她娇小的身体“还差一天呢……老师。”
旁人不知道这话的首尾，她却知道，耳朵又红又烫，可她还没缓过来“今天休息一天吧……”
沈钦挑眉“那……有什么好处？”
她翻了个白眼，这货精明的一批，转身抱住他“老公～人家好累的嘛～老公最好了！”
沈钦的手摩挲着她的下巴，抬起，亲了亲她的下巴“今天先放过你。”
小剧场:
“这句话我都说累了！我可以！”我举手。
我儿子眯着眼睛“不，你不行，我只要老师，愚蠢的作者。”
夏莹被沈钦幽幽目光盯得发毛“家长都见了，我又不会跑。”
沈钦捏住她腰间软肉“不见家长你就会跑？哼！”
夏莹一抖“不不不，不敢，大佬，有话好好说，何必动手呢！”
作者被撒了一脸狗粮“你信不信我……我拆散你们！”
沈钦抱着夏莹就走，临走前威胁到“你写一个试试！”
本作者瑟瑟发抖“画个圈圈诅咒你……呜哇……人家也要甜甜的恋爱，让大家都变柠檬精的那种！”
以后都定时预定发，基本就定在21点，如果21点没有更，那就是23点，最近考试多，作业多，也没什么灵感，就先把存稿放出来，到时候再说，晚安⊙⊙
平淡
夏莹终于能出去玩了，她放假就是为了有时间去逛街，她拉着沈钦，在街上漫无目的却兴致勃勃的逛着，吃了不少小吃。
突然沈钦的步子停了，她好奇的扭头，顺着沈钦的目光，她看见了一家情趣内衣店，顿时明白了少年的意图，她才不要，她抬腿就走。
沈钦也是抬腿就走，不过是往情趣内衣店的方向去了。
沈钦面不改色的拿下了两套，一套纯白蕾丝纱裙，透明的几乎跟没穿没两样，一套是黑色的，布料少的可怜，店员好奇的目光没有击退他，他神情自若的去结账，反倒是店员红着脸不好意思了。
沈钦拿着包好的衣服跑着追上去，抓住她的衣领，她瞪他“反正我不会穿的！”
她气呼呼的捶着他“放开！”
沈钦黑色的眸子兴致勃勃的盯着她那副张牙舞爪的样子“你怎么这么可爱！”
夏莹不管他，闷闷的往前走，也不理他。
沈钦手里拎着刚才买的东西，默默跟在她身后，糟糕，好像真的生气了，唔……
回到家，夏莹仍旧不吭声，冷着一张脸，饭也不做，就躺在沙发上看电视。
电视里传来综艺主持人夸张的笑声，吵吵闹闹的，沈钦不喜欢这种节目，可还是坐在沙发上，观察着她的脸色，夏莹平时看这种节目早就笑到倒在他怀里了，可今天表情就像冻住了，嘴角往下，眉头紧蹙。
也不看他，沈钦没想到她居然开始使性子了，心里还挺高兴的，夏莹在自己面前一直是扮演相对成熟的样子，总是很稳重，虽然偶尔会露出孩子气的样子，可第一次对自己生气。
沈钦拿出刚才买的草莓，洗干净了端过来，她不肯吃，还凶他“走开！挡到我看电视了！”
沈钦厚脸皮的在她面前不肯走“你吃一个我就走开。”
她白了他一眼，捏起一个最大最红的草莓，尝了一口，忍不住眯了眯眼睛，好吃！好甜！还想吃！
但是！沈钦那一脸自己铁定会上当的表情也太气人了！啊啊啊啊啊啊！好想吃怎么办？！
沈钦端着盘子站在她前面，把她的细微表情全部收入眼底，忍不住勾了勾唇。
沈钦放下盘子“我去房间打一盘游戏，老四叫我去玩一场。”
沈钦的房门咔哒一声关闭的时候，夏莹坐起来一个一个捏在手里，满眼都是开心与兴奋，很快一盘草莓就被消灭的一干二净。
她吃的满足了，躺在沙发上哼着歌看综艺，然后就不知不觉睡着了，因为开着空调，她睡得很安稳。
沈钦从房间里出来就看见她缩在沙发上睡得正香，乱糟糟的头发里露出一张嫩白的小脸。
他摇摇头，打横抱起她就往房间去，不知道她梦见了什么，梦里都在骂他“臭沈钦……别跟我说话！”
他挑挑眉，把她的外套脱掉，拉上被子，就出去了。
这么一觉就睡到了傍晚时分，夏莹发现在自己床上，睡了很久的身体疲乏的很，没什么力气，她又倒下去，半刻钟后睁开了眼睛，她彻底醒了。
她无聊的在床上打滚，想也知道沈钦把自己抱过来的，可她还不想和他说话，只好窝在房间不出去，她拿出手机连接音箱，放着歌，无聊的刷着微博，肚子突然咕噜噜的叫了起来，她按住肚子，啊，饿了。
沈钦其实刚才过来看过她，看她睡得正香，实在不忍心叫她起来。
她悄悄走出来，正好和沈钦的眼光撞到了一起，沈钦问“要吃饭吗？”
她的肚子回答了他，她窘的恨不得钻进洞里去。
沈钦拿出小面包塞到她手里“先垫垫肚子，我去做饭。”
沈钦做饭很快，香味儿飘出来，她坐在沙发上期待的抖腿。
吃饭的时候她含糊不清的说了句“我不生气了。”
沈钦笑了“真的？”
她点点头“等会儿一起去小公园散步吧，我觉得最近好像吃胖了不少。”
他挑眉“的确，今天抱起来的时候我胳膊都快累断了……唔！”
又被踹了一脚，今天挨了两脚的沈钦同学笑意盈盈“以后不许踹别人，要踹就踹我好了。”
夏莹继续吃饭，吃完就坐在沙发上看综艺节目，她被逗得直乐“哈哈哈！好傻！不行了，我快笑死了哈哈哈！”
这种生活平淡又真实，让一直有些不安的沈钦突然觉得安心，她好像也习惯了自己在身边。
沈钦把锅碗瓢盆都洗净，坐在沙发上“去散步吧！”
夏莹兴奋的起身“好呀！走走走！”
她总是充满着活力，让人不自觉的就笑起来，想一直待在她身边。
沈钦和她肩并肩在楼下小花园跑步，看她一路上招猫逗狗好不热闹，回去的时候她已经忘了今天的不愉快，笑眯眯的跟他讨论刚才遇到的小狗狗“它的毛软乎乎的，超级可爱啊！眼睛特别好看呢！诶你以前有没有养过小动物啊？”
他淡淡的答道“没有，小时候我太活泼了，坐不住，没有养过动物。”
她认识他以后觉得他有时候虽然厚脸皮又黏人  ，popo&7,8,6,0!9┋9,8`9!5 ，可平时他都一副话少又冷漠的样子，像个节省能源的机器人似的，和别的人能说一个字就不会说两个字“我真好奇，你小时候的样子，是不是特别可爱？”
沈钦蓦的抓住她的手“以前可爱不可爱，你不知道，现在可爱不可爱，你应该知道。”
她歪着头，一头直发顺着歪头的方向散落下去“唔……偶尔还算可爱吧，不出所料的有点坏坏的呢！”
他听出她所指“第一次见我感觉我是什么样子的？”
夏莹直起身子往前走，手并没有挣开“第一次看见你，觉得你声音蛮好听，就是背书特别差，而且说话总那个样子，我就觉得你一定是个……”
她停住了话头，他把她往回拉“是个什么？”
她眯着眼笑“刺儿头。”
他拉着她的手，一偏头就看见，两个人的影子在路灯下看着极亲近，仿佛是头挨着头，在说着悄悄话。
他心神微微颤动“夏莹……”
夏莹没料到他会叫自己的名字“嗯？”
沈钦抱着她的腰往怀里拢“我可以亲亲你吗？”
夏莹白日里逛街都会有些担心被熟人看到，晚上的小公园里静悄悄的，路灯昏黄，树影婆娑，她突然生出一股勇气，踮起脚亲了一下他的嘴唇“好啊～”
沈钦的手突然收紧，难耐的把她禁锢在怀里“老师……好喜欢你……”
他把她按在树上，粗暴的亲吻着，勃起的下体紧紧贴着她的腿，暗示性的隔着衣物顶弄，她被弄得呻吟不断“唔……啊……哈……你……够了……”
沈钦亲亲她的脖颈，感受到她紧绷的身体“不够……这点行动还不够表达对老师的喜欢……”
沈钦呼吸沉重，开了荤的少年总是格外的重欲，她也没办法阻止他的随时发情。
小剧场：沈钦：老婆越看越可爱
夏莹鸡皮疙瘩掉了一地：你还可以再肉麻点不？
沈钦挑眉：老婆说什么？
一阵阴风飘过，夏莹打了个寒战：老公你也好可爱哦(′-ω-`)
夏莹咬手绢，人家小姑娘都是被宠着，我还得担心小命不保嘤嘤嘤(?_?)

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋78609/9895  如失联加管理QQ35359/59677 

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



她只能顺着他“那我们先回去好不好，这里不舒服的。”
沈钦声音闷闷的“好。”
然后脚步飞快的拉着夏莹回家，一进家门钥匙都被直接扔在地上，沈钦开始扒夏莹的衣服，外套，毛衣，保暖衣，她的美好身体裸露在微凉的空气中打了一个寒颤，下半身的裙子和打底裤更好脱，她就那么赤裸的站在玄关处，抖抖索索的样子激发起他极大的欲望。
沈钦眸色深重，欲念已然控制了他，他也一步步脱掉自己的衣服，显示着属于少年的荷尔蒙与健壮。
她这几天与他缠绵，身体早就淫乱又敏感“沈钦……”
她刚开口，就被他吻住了。
沈钦的大舌在她口腔中搅动，发出啧啧的吮吸声与响声，她的手攀附着他的肩膀“会掉下去……站不住了呜……”
沈钦托着她的屁股让她的腿环在自己腰上，抱着她往自己房间去，这是沈钦第二次在自己的房间和她做爱。
把她放下，夏莹无力的躺在床上，面色潮红，仿佛任人宰割的羔羊，沈钦打开了一个牛皮纸袋，拿出了今天买的情趣内衣。
夏莹瞳孔紧缩“我不穿！”
沈钦亲亲她的脸“老师乖……我不想……硬逼你……所以还是乖乖穿上。”
那条白色的蕾丝裙，根本就没有任何遮挡，她被迫穿上，胸乳把蕾丝纱裙顶出两个尖尖来，下身穿着奇怪的内裤，中间的部分消失，小穴完全不被内裤包裹，在纱裙下朦朦胧胧的美，激发了他的兽欲“老师好美……”
说罢隔着纱裙含住了她挺立的乳尖，她呻吟着“痒……唔……”
他的每一次吮吻都用了狠劲儿，她的绵乳很快便肿胀变红，留下了不少青红印记“不要了……沈钦……不行～”
声音却软绵绵没有丝毫威胁力。
沈钦抬头“还没开始就投降啊？”
他的腰微微耸动“还没插进去呢～”说罢隔着纱裙就要往里面捅，她感受到异物的挤入，拼命往后退。
沈钦拦住她后退的身体“就是来点新鲜的，放松。”
他的粗长性器就这么隔着一层纱冲进了她柔嫩的小穴“唔！”
她哭了“好奇怪，把裙子弄出去！”那层薄薄的网纱在体内摩擦，又热又痒，磨着她穴内的软肉，小穴好像更加敏感了。
他觉得酥酥痒痒的，而且她的软肉都透过网纱漏出来，显得凹凸不平的，比平时更爽“唔……不要……好爽……”
说罢少年弓起身子耸动起来，她的话语破碎“讨厌……呃啊……不喜欢……这样的……呃！轻……轻一点……哈……嗯……呀……”
他耸动的愈发快速“马上就舒服了……乖……”
她被冲撞着达到了高潮“啊……呃－－！”
可少年还没满足，在她高潮还未结束时又抽插起来“这样还不够……喜欢……我要……干死……老师……小穴都捅烂……老师只能是我的……”
她由于过多的快感哭的更加厉害“呜呜呜……不要了……出去……要被H烂了……好深……沈钦……”
沈钦沉浸在被缠紧的快慰中，一边又哄骗她“乖，叫老公。”
她以为叫了老公就能免于折磨，哭的喑哑的嗓子还带着一丝鼻音“老公～”
却惹得少年愈发猛烈的对着她的敏感点冲撞，她被快感冲击的几乎失去了所有的语言，连呻吟都发不出，只能紧紧的抱住少年紧实的后背，像是抓住仅有的浮木，脑中一片空白，身体弓起，连脚尖都绷紧了。
沈钦捅到最深处，精液猛的射出，也久久不能回神，他把她的脸按在肩上，不想让她看到自己因为射精而略显狰狞的脸“老婆真乖。”然后退出她的身体，把衣服扯了出来。
她长出一口气，瘫在床上。
沈钦又来亲吻她的唇“老婆……好棒……”
她咬了一口他的唇“烦死你了！”
沈钦在床上向来没脸没皮“老婆哪里不满意？不如……”
她怕了他了“满意满意！”
小可爱们喜欢我们家小钦吗？
作者君自己努力调节中……
未来小舅子靠谱
忙碌的时候时间总是过得很快，转眼就到了――  「管`理Q`3535959677」 寒假，沈钦收拾好行李去参加省级比赛，夏莹则是回家过年去了。
夏莹回到家，父母还忙碌着，弟弟则对着电脑啪啪啪的打着键盘，看见她眼睛一亮，一家人围着夏莹嘘寒问暖，夏莹知道弟弟最喜欢玩游戏，用打工攒的钱买了一个游戏键盘给他，给妈妈买了一条灰色围脖，给爸爸买了些钙片。
他们一家人热热闹闹的吃着饭，爸爸还笑眯眯的问夏莹“小莹交朋友没啊？”
夏莹一愣，弟弟跑出来打圆场“姐还小呢！爸！”
妈妈笑着说“哎呀，你姐害羞呢，说不定都有男朋友了！”
夏珩(heng)看了姐姐一眼，发现姐姐果然脸色微红，他挑挑眉，看来老妈说的没错。
爸爸笑笑，喝了一口酒，不再提这个话题。
吃过饭，爸妈都回了房间睡觉了，夏莹溜进夏珩房间。
夏珩诧异“你想谈什么？”
夏莹坐在他床沿，支支吾吾的，涨红了脸。
夏珩坐在电脑椅上，曲起手指叩了叩桌子“你交了男朋友？”
夏莹瞪大眼睛“你怎么知道！”
夏珩捏捏她的脸“你太好猜了姐姐，所以呢？为什么不能告诉爸妈？”
夏莹觉得弟弟和自己完全不像一个妈生的，怎么自己就这么笨“就是……那个……他比你还小一岁……”
越说声音越小，她心虚的看着弟弟，夏珩挑眉“所以呢？有什么问题吗？”
她鼓起勇气面对弟弟淡漠的眼神“我怕爸妈不同意。”
弟弟的眉毛蹙起，像是对她说的这句话的反感“你的爱情，为什么要考虑爸妈？”
夏莹泄了气“我又不是你，做得到不在意别人的目光，也做得到可以忽略爸妈的感受，我毕竟是个女孩子，自己喜欢的人想要得到爸妈认可，而且我又不是玩玩，我是想和他一直在一起，我不考虑难道你帮我考虑吗？”
夏珩心疼了一下，姐姐已经牺牲了太多，小时候代替爸妈照顾自己，高中自己叛逆，爸妈把她扔在寄宿学校没空管她， ? 懂事的让人心疼，她每次回来还要想方设法的和他聊天，缓解他的暴戾和敏感“对不起。”
夏莹慌乱的摆手“我……我不是怪你……你……没有对不起我，这是我自己的事还拿来烦你……”
夏珩摸摸她的背“没关系的，有我在，我会帮你的。”
夏莹突然感觉不安定的心平静下来了，至少目前，弟弟是支持她的。
她又悄悄地溜回了自己卧室，电话亮着，她看了看，3个未接电话，全是沈钦的！
她赶紧拨回去，电话接通的一瞬间她闭着眼睛道歉“对不起！我刚刚没拿手机！”
沈钦本来没联系上她，正胡思乱想着，刚接通就听见她诚惶诚恐的语气，这下被逗笑了“老婆，我好想你呀！”
夏莹没被说，嘴咧到耳后根去了“嘻嘻……我也想你了，训练辛苦吗？”
沈钦声音都软了几分“可辛苦了。”然后抬眼看了看一旁惊掉下巴的林臻，示意他滚蛋。
夏莹刚才被那件事搅和的心神不宁“我跟你说……我妈好像发现我谈恋爱了，但是我不敢说……我刚刚去找我弟，我弟直接就猜中了，怎么办啊？”
沈钦摸着手边的栏杆“没关系，到时候我来解释，你弟什么反应？”
夏莹提起这个就有点开心“我弟说支持我，爸妈那边到时候会帮我拦着点。”
沈钦称赞“看来未来小舅子很靠谱嘛！”
夏莹听见外面有走动声，吓了一跳“不聊了，晚安。”
沈钦的晚安还没说完就被挂断了电话，他摇摇头收起了电话。
夏莹听着脚步声渐渐远了，才长出了一口气，把手机放到书桌上充电，她钻回被窝，很快就睡着了。
沈钦却睡不着，天知道不能每天抱着软乎乎的她睡觉多煎熬！他们宿舍里净是些臭男人的味道，臭袜子，汗湿的球衣，男生特有的体味，混合在一起简直让人如处地狱，幸好在他的监督下，还比一般的男生寝室干净些，不然他真要申请单独住了！
上铺的林臻探出头“沈钦……诶！你刚才和谁打电话呢！”
沈钦转了个身，不想搭理这八卦的家伙，林臻其实心里清楚是夏莹，可还是忍不住要逗逗沈钦“我上次看见了夏……”
沈钦立刻开口“闭嘴，睡觉！”他知道林臻心思细腻，没想到自己身边的那几个还没发觉到，就被他看出来了，妈的，真麻烦！
林臻还想开口，沈钦冷冷的说“休息日请你去吃日料，现在，闭嘴！”
其他几个人不知道深浅，嚎叫着也要去，沈钦不胜其扰，干脆答应了“都去都去，快给老子睡觉！”
他们几个这才嬉皮笑脸的躺下了，老四感叹“老大谈恋爱以后格外阔绰呀！人家也想要谈甜甜的恋爱！”
老三许天泽笑骂“省省吧！方邢，你那样，不把人家小姑娘吓跑就不错了，还甜甜的恋爱，做你的春秋大梦！”
方邢反驳道“我虽然五大三粗，可我内心细腻，能不能别伤害本宝宝！”
许天泽快吐了“得得得！你想你的，我不说了行吧！老大你看他那德行！”
沈钦被这么一打断，思念的情绪被转移，倒是好多了，很快就睡了过去。
下章要虐，别打我，暂时的虐是为了两个人更了解对方，以后还会有甜甜甜的！
我第一次发现，原来别人对我的影响这么大，超级喜欢的大大不写了，我被打击到了，整个人失魂落魄了好几天，基本上打开文档，都写不下去，总会想到我给她的留言，她给我的回复，然后就特别心酸又难过，希望她幸福吧，我想开了，她幸福就好了，毕竟给我带来了那么多快乐，那我就放手让她也快乐吧。祝刀糖大大以后幸福平安。
有期望才会有失望
寒假忙碌的生活也过得格外的快，跨年的时候，沈钦给她发了一个大红包。
她喜滋滋的领了，被一旁的老妈扫到红包界面“这人谁啊？给你发这么大一红包？”
她冷汗都下来了“没……没谁，我一个同学，她和我关系好，出去打工挣了钱，说是发个红包给我。”
这么解释了一大串，夏妈妈明显发觉不对，自家闺女铁定有事瞒着自己，但她不戳破，等着这孩子自己说。
她点点头“哦，行，你等会手机上给我搜搜山药饼，你爸上次买了，还挺好吃的，你给我买两斤，我下次闲的时候吃。”
夏莹点头“我现在就查！”她行动迅速，下单两斤，然后给老妈看“这家价格不错，评价也好，等快递来送，你去取就行了。”
夏妈妈点点头，继续嗑瓜子看电视。
夏莹困得打哈欠“哈唔……我睡觉了妈妈，晚安！”
夏妈妈嗯了一声，夏莹溜回房间，锁住房门，打开微信界面，沈钦的消息叮叮咚咚的跳出来，她吓了一跳。
“还没睡？”――  「管`理Q`3535959677」 
“我在阳台上看烟花”
“我喝了点酒，有点想你。”
“好想见你”
她赶紧打字
“刚才我妈缠着我给她买东西，所以……”
对话框上方显示－对方正在输入中……
“不用抱歉，我理解。”
她补救“我也很想你，昨天还梦到你了。”
他打字很快“梦见我什么了？”
她打了一行字，又删除，然后发了一句极其大胆的话“想你H我”
然后因为羞耻又迅速撤回了。
沈钦呼吸都沉重起来，快速打出一句话“我也想”
然后又发出一句“想操死你。”
夏莹身体一软，可还是强装镇定“新年快乐。”
沈钦笑了“新年快乐，晚安。”
“晚安。”
沈钦没提，他获得了一个直接保送星大的机会，而且如果通过了不需要考试，直接就可以去上学，接受更专业的训练。
他很久都没联系夏莹，夏莹每天起床都要点开和他的对话框，永远都留在跨年那天的晚安，夏莹后来突然发现自己好像突然很在乎他，慌乱不已，她不喜欢陷进去的感觉，她强迫自己不要胡思乱想，可始终没能发出问候。
沈钦准备了将近一个月的封闭训练，终于迎来了测试，他首先接受了体检，保证了各项指标都是正常的，然后参加了短跑，耐力跑，技能测试等一系列的比拼。
第二天就要出成绩，他在床上辗转反侧，拿着刚到手的手机，充上电开机以后并没有看到夏莹的消息，他的心沉了沉，他想发消息给她，却又觉得自己心里很不甘心，为什么她不能主动发短信给自己。
最终他在纷乱的思绪中睡去了。
早上八点，他的电话突然响起来，他猛然起身接电话“喂！”
电话那头教练的声音尖锐到变形“沈钦！你过了！你今天就能领到录取通知书！还有林臻！”
他有点失望于那边的声音不是期望的人发出的，只是淡淡的问“几点去？”
教练开心的笑着“九点教务处上班，你们九点半过来吧！”
他毫无睡意的起床洗漱，刷牙的时候心里却越来越火大，刷个牙都用了十分力，然后猛的把牙刷扔了出去“靠！”
室友迷迷糊糊被吵醒，奇怪的看着他，他说了声抱歉，随便抓了一件外套出去了。
他在大雾弥漫的操场上跑了差不多15圈，终于大汗淋漓的躺在地上，眼角有晶莹的透明液体和汗水混合在一起，没入黑色短发中。
他的的眼睛没有聚光的盯着雾蒙蒙的空气的某处，思绪混乱，他抓了一把草坪上的草，手上沾染着青草的清香，露水湿淋淋的顺着手腕滑到手肘处。
然后拿出手机发微信给她“夏莹”
夏莹已经开学了，这天一起床就发现沈钦给她发了消息，她手里东西一扔，就拿起手机，开心的回复“嗯？”
“我考上星大了。”
她很高兴，他这一个月没联系原来是在准备考试“恭喜恭喜！~\(RQ)/~”
他又打“我们分手吧。”
夏莹不敢相信自己看到的“你说什么？”
他狠了狠心“我说，我不要喜欢你了，我们分手吧！”
夏莹很久都没动，她的眼泪不知不觉爬满整张脸，她不懂出了什么错，她为什么要遭受这样的事呢？
她强忍大哭的欲望，发消息给他“我不懂，本来不是好好的吗？”
沈钦近乎控诉“我累了，我感觉好像只有我在逼着你喜欢我，你根本就不在乎我。”
她默然无语，自己不在乎吗？
她发了一句“我知道了，好。”
她还想说着什么，但是根本发不下去，她难过的浑身颤抖，她第一次感觉到这么难过，她不想再发下去了，她颤抖着手，点击了删除。
她房间里所有的东西都被扔的乱七八糟的，她最喜欢的陶瓷杯摔得粉碎，她的书散落一地，如同她的心。
她哭的撕心裂肺，哭声仿若动物的哀鸣。
沈钦发现自己被删除的那一刻，他的手几乎要把手机捏碎了，他看了看QQ，又试图打电话，所有的一切都证明她已经彻底拉黑了他。
沈钦骂了句“靠！”他只是求关注而已啊！
沈钦回到寝室，把林臻拉起来，神色如常的和林臻一起去领了通知书。
沈钦终于到家的时候，还是没忍住，想去她房间看看，却惊讶的发现所有关于她的东西都不见了。
他心口钝痛，却又觉得这种事不出所料，她果然连挽留也不做，就这么任由他单方面宣布分手。
夏莹当天收拾好东西就回了学校，室友们奇怪的问她“你怎么搬回来了宝贝儿？”
她收拾床单被罩的手一顿，面无表情的说“分手了。”
她们几个愣住了，连忙把她围起来“那个渣男出轨了？”“还是说他厌倦了？”“他凭什么甩我们家小可爱！”
夏莹觉得自己快撑不住了，她们这么问她，她也不知道为什么“他说我不喜欢他，他没有感受到我喜欢他和他喜欢我一样多，我不知道他为什么这么说……”
沈钦这边打电话告诉了爸妈自己通过了星大体育系测试的消息，父母很高兴。但是他却并不高兴，他觉得自己被撕成两半，一部分恨她，另一部分又想她。
沈钦快崩溃了，明明是自己提的分手，被折磨的反而是自己，他低低的哀叫“啊！”然后一拳往墙上打去，摩擦力使他的手背和骨节都破了皮流了血，他却感受不到痛，心口的钝痛凌迟着他。
夏莹突然的崩溃让她们几个慌乱起来，她们几个把她拢在怀里，有的抚着她的背，有的拉着她的手，有的按着她的脑袋放在怀里“不哭不哭，我们小莹莹这么可爱，男人嘛！没了再找！找个更好的！”
老母亲描写这一段心一直在疼，我们家两个娃都不省心，一个畏惧敞开心扉，一个攻城略池后却觉得没有抓住她的心，不安和难过混杂。
这里解释一下为什么小莹莹会这么处理，她上次和男朋友分手是在说了个清楚后就分手了，虽然没受伤，但也困于那段感情许久，她终于走出来了，不想在一次深深陷进去，如果未来保证不了，她只能试探着一步一步的走，还有家庭原因吧，父母忙碌对她并不十分亲密，弟弟的任性夺走了父母的关心，她活的小心翼翼又敏感，用活泼爱笑的外在掩饰内心的敏感脆弱，看起来十分可靠又开朗，其实心底一直是脆弱又胆小的，家人都不了解真正的她，何况她自己，所以她在分手的时候看起来冷静又决绝，实际上是启动了自我保护机制而已，她要避免更深的伤害，她畏惧要面临的问题，加上她对沈钦其实是有感觉的，她只是碍于世俗眼光的种种压力，不敢承认内心已经非常喜欢沈钦，不然也不会让他为所欲为，我们继续看，我尽量解释清楚一点。今天嗦了有点。
剖白
沈钦不必再去上学，他直接请了假，就昏昏沉沉的待在房子里不肯出去。
沈母来的时候，整个房间里没有一丝光，所有的窗帘被拉紧，屋子里弥漫着一股难以言说的味道，桌子上都是外卖餐盒，她刚得到大学录取通知书的儿子，一身酒味儿躺在沙发上。
沈母打开窗户通风，收拾垃圾扔出去，床单被罩全部拆洗一遍，搭在阳台上，然后站在他面前“说吧，小姑娘呢？”
他哑着嗓子说“搬走了。”
沈母问“是谁提的分手？”
自家儿子丧着脸“我”
她哦了一声“那你在这一副被甩的哀怨样子给谁看啊！人小姑娘才是该哭的那个吧！被你吃干抹净然后踢了？”――  「管`理Q`3535959677」 
他哽了哽“是她不喜欢我。”
然后眼圈就红了“我一个月没消息，她一句话也没说，一个电话也没打。”
沈母叹气“傻孩子，她是个姑娘，而且你喜欢她多一点怎么了，女孩就是捧在手里哄的。”
他低着头“可我，也想要她那么喜欢我，我喜欢她喜欢到没办法控制自己，想黏着她，想每天抱着她。”
沈母摸摸他的头“你想要这样没错，可是你要给她时间啊，如果是你追求的她，你至少要让她意识到，你已经成了不可或缺的人，而不是一味地讨要她的关心。”
沈钦觉得很挫败，在她面前，自己好像一个小朋友，一边期望着好吃的糖果，一边又生气她不肯拿出糖果，他忍着泪“可是她一句挽留也没有，还删除了我所有的联系方式。”
沈母耸耸肩“这是你自己的事，男子汉大丈夫就得自己出来堂堂正正的面对，去找她吧。”
夏莹辞了工作，婉拒了校长的挽留，每天都装作很忙碌的样子，跑步，学习，学跳舞，充实到没空去停下来想想那个人。
可她依然会无数个深夜醒来，泪洒枕头，心痛的要死。
沈钦听了老妈一席话，开始蹲守在她们寝室楼下守她，可她早出晚归的，偶尔不出门，学校里10点以后关闭校门，他也不能一直蹲守着，这天晚上，沈钦失落的准备走了，却终于见到了她。
她看见沈钦的那一刻，掉头就跑，就连怀里的书都扔了，她已经撤出的干干净净了，为什么还要来折磨她？
沈钦跑步是特长，她穿着高跟鞋，自然跑不过，很快她就被追上了，可她被掰着肩膀转过来时满脸都是泪，嘶哑的声音“别看我……求求你……你放过我吧！”
沈钦这一刻突然发觉她也是为此而深受折磨的，他颤声问“你为什么不联系我？为什么不挽留？为什么要把你的东西全部搬走？”
她崩溃的哭“我怕打扰你，你都说了分手，难道我要撒泼打滚吗？我不搬走等着你回来赶我走吗？”
沈钦抱住她，她拼命的挣扎“你滚！别碰我！我讨厌你！最讨厌了！”
她脆弱的防线全部都崩溃，最近又身心俱疲，居然哭昏了过去。
他大惊失色，连忙打了120，很快急救车就到了她们寝室楼下，沈钦抱着她就上了车。
沈钦一直不停的问急救医生“她怎么了，没事吧？”
医生耐心的告诉他“没事，就是有点营养不良，加上情绪起伏，身体虚弱才昏过去的。”
夏莹醒来的时候发现沈钦在一旁，她别过脸不去看他“谢谢你带我来医院，你走吧。”
沈钦低声下气的说“你输完液，我再走好不好？”
她不管他，任由他坐在一边。
可按捺不住心情，偷偷瞄一眼，却正好撞上他凝视自己的目光，她心里一涩，又重新转走目光。
他给她拉拉薄被，她不适应的躲着他的手“不用你操心。”
沈钦心一横，也不管她听不听得进去，只自己说“我一个月都没拿到手机，拿到手机那一刻最想收到的是你的消息，短信微信QQ或者别的什么也好，一句话都没有，你知道我当时心如死灰，我觉得你根本就不喜欢我，只不过是迷恋我给你的快感才留在我身边，我想发消息给你，却又觉得不甘心，你为什么像施舍一般，在我主动找你的时候才回复我呢？”
沈钦委屈的嗓音加上软软的态度让夏莹心底一酸，自己好像的确没给他足够的安全感。
沈钦握了握手“我的心情很糟糕，在那种情况下我提了分手，我希望你挽留我，告诉我你多喜欢我，那样我就可以继续喜欢你，可你没有，你只是问了原因，接着就迅速删除了我的所有联系方式，我浑浑噩噩的回到家，你所有的东西都消失了，就像你从来没有出现过，我不出门，也不见人，每天喝酒吃外卖，可我还是心痛，痛到睡不着哭不出来，每分每秒都想着你的脸。”
他说完心里话，不好意思待下去似的，顿了顿“你好好休息，我走了。”起身要离开，离门口还有两步远的时候，她叫他“沈钦！”
“我没谈过几次恋爱，我不知道面对这种突如其来的分手要怎么办，我也不知道如何和男朋友相处才是正确的，我以为，像家人一样的相处方式就是适合的，我以为我表现得很明显了，我愿意为你做饭，接受你无节制的性爱，我愿意为了你和弟弟摊牌，商讨我们的未来，我甚至已经把你纳入我的未来规划，可你突然告诉我你不玩了，你要分手，你不要我了。”
沈钦喉咙干涩“我……”
夏莹哭了“我当时大哭一场，搬回宿舍，她们安慰我天涯何处无芳草，可只有我自己知道，根本好不了，离开你，我觉得很痛苦，很难过，我是喜欢你的身体，可是如果不是你这个人，其他的我都不想要。”
她说了这么多有点累，喘了一口气“我骗自己，没关系的，分手而已，会好的。可是没有，它总在半夜三更的时候折磨我，我吃不好睡不好，我以为我伪装的很好，直到那天敏敏用同情的语气说，如果难受还是要哭出来。我才知道我自以为完美的伪装在她们面前根本没用，她们看得出来我多痛苦。”
“你所纠结的是我不够在乎你，可你觉得如果这样还不够在乎你，那么你就走吧。”
沈钦沉默着往前走了两步，她闭上眼睛，看来已经无法挽回了吗？
他开了门，接着门咔哒一声合上了，她没出息的又哭了，原来真的结束了，他再也不要那么喜欢自己了。
哇！我哭辽！好虐啊！下章必须甜回来！求生欲极强的本呆呆~\(RQ)/~会让你们看到和好的！
喜事盈门！我今天双更！刀糖太太回来了！快去看！！！！我要买酒喝！！！！！
安心[微H]双更
突然敲门声响起，她以为是室友或医生，擦掉眼泪“请进。”
沈钦推门进来“请问，夏莹在吗？”
她惊喜的坐起身但又充满疑惑，沈钦说“我有一个东西落在她那里了，请问……你看见我的心了吗？”
夏莹喜极而泣“没看见。但是，你可以过来找一找。”
沈钦大跨步走过来，抱住她，恶狠狠的语气“老子想死你了！”
她挂着泪笑出声来“你能不能别老是说这些粗话，幼稚死了！”
他现在总算高兴了“老子不管，老子高兴！”
这次生病，夏莹足足在医院躺了三天，吓得导员也要来看她，被她推辞了，只说是自己吃饭不规律导致的营养不良，过两天就好，导员也觉得麻烦，自然半推半就的答应了，还给她批了一周的假期。
沈钦亲自去她们寝室拿换洗衣物，敏敏拿着换洗衣物，审视眼前的少年，忍不住开口替室友打抱不平“我说你！”
沈钦理亏，老老实实答话“我叫沈钦，今年高三。”
敏敏看他态度良好，也不特别为难他，只是有些恨铁不成钢的语气“莹莹是个看起来特别开朗可爱的女孩，其实你知道吗？就连家人她也联系的很少，父母弟弟给她发消息她才回复，她基本不会主动发消息给别人，你能感觉出来，她其实是一个特别善于隐藏自己的人，她不主动，就不会受伤，朋友们习惯了她的这样，包容她，你年纪小，她本就承受着压力，你还不懂事，她能不崩溃吗？”
沈钦面带愧疚之色，自己还觉得能照顾好她“是，我的错，我太任性了。”
敏敏叹息一声“你们还是不够了解，你知道她经历过什么你就会知道她现在这个看似阳光实则内敛的性格是怎么养成的，你就不会那么强求她主动对你好了，这些事不该我告诉你，你自己去问她吧！”
沈钦点头，接过行李箱，认真道谢“谢谢你们照顾她，我不会再让她伤心了。”神色严肃的像是在起誓。――  「管`理Q`3535959677」 
敏敏不屑的看了他一眼“你年纪小一点，可是经历未必就比我们少，可你没接触大学不知道，有些事有些经历真的会差一点，你若是因为这个再让我们的宝贝儿受伤，你就别再来打扰她，她这样的女孩子，找什么样的不行，找个能照顾她的学长，不比你这样的……开心？所以你，给我提高点警惕心！也给我清醒点！”
她本想说臭小子，可不给他面子，也要给夏莹面子，生生的吞了下去。
沈钦点点头“我知道了。”
他拎着行李箱回去，打开门却没见到她，他开始四处搜寻，客厅没有，厨房没有，厕所浴室也没有，她的房间也没有，只剩自己的房间了，他心扑通扑通的跳，难道她后悔了？
打开房门的那一刻，沈钦心落下了，她缩在他的大床上，睡得正香，可那么大一张床，她没有伸展四肢，而是蜷缩成一团，缩在角落里睡着，他轻轻走过去，看着她酣睡的脸。
他坐在电脑椅上，打开手机开始搜索[一个人睡觉时蜷缩成一团手握紧是什么原因？]
马上某度就弹出一堆答案，有一个答案吸引了他的注意－如果你的睡姿是“胎儿式”――蜷曲着的，就像胎儿在妈妈肚子里一样，你可能外表强硬但内心柔软。研究者说，“胎儿式”是最普遍的睡姿，占1000名受访者的41％，采取这种睡姿的女性是男性的两倍。
他隐隐发觉，她其实也是没有安全感的，她内心远远没有表现的那样外向坚强。
沈钦爬上床，把她搂进怀里，一下一下的抚着她的背，很神奇的是，她的手脚都渐渐放松伸直，又慢慢的缠住他。
他此刻觉得很幸福，即使在睡梦里，她也认定了他是可以信赖的吗？
那他其他什么也不求了，只要她在身边就好。
夏莹醒来的时候觉得暖乎乎的，漆黑一片的房间里只听得见他胸口的心跳声，咚咚咚，她满足的蹭蹭他，喃喃自语“还好不是梦……”
沈钦在她蹭的时候就醒了，听到她的话又心酸又好笑，捧住她的脸，不带任何欲念的吻了上去，他只是吮吸她的嘴唇，她却微微张口想邀请他进来探索。
他忍了忍，把她搂进怀里，声音“乖，你身体虚弱，不能这样，我会忍不住。”
夏莹刚醒，还有些迷糊的任性“要……要亲亲……”
他狠心拒绝“不行，宝贝，你得多休息两天。”
夏莹被气到了，自己掰开他的胳膊，缩在角落里背对着他，不肯看他。
他叹息一声，并没有上前安抚，她见他没过来哄自己，揪着被子角生气。
困意袭来，她渐渐又睡了过去，醒来的时候已经忘记了半夜的小插曲，只是嚷着要喝他熬的粥。
他自然答应，在厨房里切肉切菜熬粥，一通忙活，然后转了小火慢熬的时候来催她起床。
她扭着腿不肯起，看的他又是浑身一热，垂下眼睛，出去了“粥快好了，你不起我就端过来好了。”
她嘟囔一句“迟早被你养的变废了……”
他心想，养废了也好，那样就不会跑了，勾唇一笑。
她看见了，虽然不知道他笑什么，但自己也很开心。
沈钦无奈的想，一定要分床睡，不然自己那儿总那么精神可不行。
夏莹吃饱了饭，在床上打滚“我还有半周的假呢！开心！”
沈钦宠溺的看着她“出去玩吗？”
? ? ? ? 她两眼放光的点头。
结果就来了电玩城，电玩城里音乐轰鸣，根本听不清对话，沈钦就买了300个币给她，就跟在她身后，她要玩哪个，就付哪个，她本来不想抓娃娃，可突然看见了一个北极熊的娃娃，她脚步定住，眼睛死死盯着熊，然后渴求的看着他。
沈钦投进去2个币，她试了试，明明已经抓到了，可最后又脱落了，她气的捶娃娃机，结果被员工警告了。
沈钦没忍住笑了，她气闷的跺脚，然后抓了几十个币，蹲在娃娃机面前抓，怎么都抓不中，期间还抓到了旁边的粉红豹，后面的小乌龟。
沈钦拍拍她，示意换他来，他扔了两个币进去，第一下也是抓住了，但在半空晃荡时掉了下来，她有些气馁“算了！我……不要了！”
他不放弃，又扔了两个币进入……第三次……第四次……第七次的时候终于！抓到了白熊！
夏莹高兴的不得了，抱住沈钦就是一个亲亲！“啊！可爱死了我的ice ? bear ? ！”
沈钦怀里还剩一百多个币，本想拿去柜台存上，最后被夏莹分给了旁边几个眼巴巴观望的小朋友，几个小孩子欢呼一声就跑去玩了。
夏莹开心的拉着沈钦跑出去“我们去吃饭吧，我饿了～”
沈钦看着被抓住的手，心情复杂，夏莹看着手里的白熊开心的不得了，笑眯眯的恨不得蹦着走。
扭头看着他呆呆的，她站定面对沈钦“怎么了？”
他不想提醒她，就让他再享受一会儿吧“没什么。”
她突然踮起脚亲了亲他的下巴，神色自若的往前走“我想吃番茄鱼……还想吃……”
她突然被拉进旁边的应急通道，因为大家都乘坐电扶梯，这里少有人走动，夏莹还吓了一跳“沈钦？”
沈钦叹了一口气，把头埋在她肩上“我输了，忍不住了。”说罢就吻住了她红润水嫩的唇。
她很快从混乱中反应过来，主动缠上他有力的舌，他们吻得激烈，以至于结束后夏莹都站不稳了，蹲下大口喘息“哈……呼……差点憋死……”
沈钦伸手扶起她，手臂卡在她的后腰处，手掌扶住她的腰，亲密的姿态怎么看都是热恋中的小情侣。
沈钦在她耳边说“怎么总勾引我，嗯？”
她装的一派天真“没有啊！”实际上得意的要笑出声来了。
沈钦带她吃了饭，她又求着沈钦逛了一下午街，两个人回到家，都瘫在床上不肯动了。
夏莹哼哼着腿疼，他坐起身给她揉捏小腿肚，她眯着眼“对对对……哦轻一点……啊……舒服……往下一点……”
他揉了半天自己备受折磨，揉完赶紧放开“今晚我睡沙发。”
她好奇“为什么？你床这么大，睡得下啊！”
他沉默，怎么能说自己靠近她就会变狼，客房的东西都被清掉了，还没收拾好，只抱着枕头和被子往客厅去。
她拖鞋也来不及穿，拽住他“不 。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5  许去！要去也是我去睡，你睡沙发会不舒服！”
他丢下被子，抱起她放到床上“鞋子也不穿！下次月经你又痛到哭了！”
她撇撇嘴，大概知道了他的打算，搂着他脖子不肯撒手“那……你跟我睡吧？”
沈钦强忍冲动“不行。”
她死死的勒住他，不肯答应“我穿那件情趣内衣给你看，不要走！”
他解释“不是因为那个……”
她的腿在他腿上蹬来蹬去的“那你为什么不敢碰我？”
她笑的勾人“难道是……你不行？”
他低喘一声“操，夏莹……你别逼我！”
她的脚丫隔着裤子踩上他精神奕奕的某处“就逼你……上我呀～”
她继续激他“不然我就去拿跳蛋了，反正自己玩比较开心。”
沈钦猛的抓住她的脚丫“你敢用试试！”
她笑了“沈钦……这儿……你不是早就把跳蛋放进去过了……我活这么大……从十五六就会自慰了……怎么不敢呢？”
他被气疯了，气她胆大，又气她不顾身体非要做爱，冷着脸打她屁股。
夏莹疼的叫出声“哎呀！疼！”
沈钦捏住她一块软肉“你还知道疼？撒手！”
她委委屈屈的撒开勒住他的胳膊“哼！”
沈钦定定神就抱住被子去了客厅，她睡不着，在床上翻来翻去的，最后委屈的哼唧了起来，去找客厅里的人“我睡不着！”
沈钦被吵醒了“嗯？”迷糊中带着浓重的鼻音。
她蹲在沙发边“我睡不着，胸口闷脑壳昏，我要跟你睡！”
他迷迷糊糊的，看她一副委屈的样子，认命的掀开被子“快点，马上就冷掉了。”
她立刻脱光了拱进他怀里，舒舒服服的躺好了。
热腾腾的胸膛传来让人安心的热度，她扣住他的腰，把自己的腿挤进他腿间，柔软的胸脯贴着他的身体。
大粗长！！被自己感动！(??????)??
夏莹是故意的，她希望沈钦对她像以前一样，不是现在那么小心翼翼的。
可我儿子可真窝心啊！夏莹赚到了！
我儿子最好了呜呜呜！
尝尝[H]
沈钦困极了，并没在意，早上醒来时就发现怀里一坨软乎乎的睡着，他的性器却硬邦邦的醒着，他想起昨夜的事，暗暗叹气。
她软的不可思议，他也不敢动弹，沙发太窄，两个人必须紧紧贴着才不会掉下去，现在天气也不算热，万一感冒了就不好了，他深呼吸又深呼吸，拿起空调遥控器打开了，把温度调整到22度，然后试图撤离被窝。
他刚挪出一条腿，被她更紧的缠上来“唔……冷……”还真情实感的打了一个寒颤。
她就这么紧紧的缠着他，一睡睡到了中午。
沈钦没想到经历了分手，他们俩的位置还掉换了个儿，好吧他承认，他其实也还是很喜欢缠着她，只不过还是在克制，加上心里的确有那么一丢丢的喜悦，他一直在容忍她的挑拨。
若是她身体好好的，早就被他按在床上做的下不了床了。
他拍拍她的脸“起来了。”
她伸了个懒腰，滑腻的皮肤蹭着他，他觉得血都往头上涌“夏莹，你不想开了学都起不了床，就给我老老实实的起床，离我远点！”
夏莹哈欠打了一半，坐起身，被子滑落，那隐蔽的春光乍现，沈钦顿时觉得自己在水深火热中，委屈死了。
闭上眼睛，让她赶紧穿衣服“你快点穿，我等下还要……”
他突然感受到一股温热又熟悉的气息在距离自己极近的地方晃悠，没忍住睁开了眼，结果入目就是她红彤彤的小乳尖，还没挺起，小小的瘪着，在他面前晃动，她跪在自己腿侧，直接把乳尖送到他口边“尝尝？”
沈钦眸色深沉“这是你选的……老师……我不会再放过你了。”
夏莹身下吐出一波透明的黏腻液体，顺着她的大腿往下流“老公～”
这句话彻底把沈钦点着了，他脑子里炸开一个花，直接粗暴的啃着她的软嫩的胸，一只大手分开她的腿，摸向她水液泛滥的私处。
她哼哼一声，软了腿，伸手扶住他的肩膀“要掉下去了……唔……轻点……”
他在她的绵乳上留下可恶的痕迹，青一块红一块，很快就被染上了色情的味道，她却下意识的挺腰把自己往他口中送。
沈钦的手指已经没入小穴，开始有节奏的抽插，她不满足，下意识的下坠迎合着他的动作，沈钦抽出手指，细细的舔净了“老师湿的好厉害……”
夏莹舌尖轻轻的舔过嘴唇，收回的时候还勾了一下莹白的牙齿，眼里满是勾人的风情“你也硬的可以。”
沈钦想骂人，他可爱害羞的老师怎么变妖精了，干！更可爱了！
中午的阳光下，地板反射着明亮的光芒，屋内有丰富的光线，两个人完全看得清楚对方的微小的反应和表情。
夏莹趴到他耳边“觉得我这样不好？”
他低头正好对着她白嫩的脖颈，顺势咬了一口“老师怎么样都好……”
她嘤咛一声“唔……我们这叫……白日宣淫……吧……”
他早就蓄势待发的阴茎已经顶住了她那柔嫩的穴口“老师……我要进去了……唔……”
她居然对准他的龟头前后扭动了两下，靠！他今天不干死她，他不叫沈钦！腰背发力，猛的整根没入！
夏莹满足的吟哦“老公好大～好粗～我好爽～干我……”
沈钦对着她的丰润乳尖啃噬，一只手按在她后腰处，在自己每一次挺动时把她往下按，另一只手则按在她的阴蒂上。
她娇嫩的阴蒂已经勃起，在肉瓣的保护下微微肿着，他摩挲着，还拿指尖弹了弹，她立刻就软了腰求他“不行……这样……受不了的……求你……”
他全然不为所动，只无情的来回揉搓那一小块硬凸的肉粒，舌尖弹动着刺激她的乳尖，双重的快感夹击，她简直就是要崩溃了“好难过……啊……呃……不要了……快到了……不行……沈钦……啊……呃啊－－－－”
她猛的僵直了身体，下一秒就软软的倒在他怀里，他的指尖一勾，她还会瑟缩着抖动，如同全身都被细小电流穿行而过。
高潮后的她还是瘙痒难耐，她埋在他怀里请求“我们去床上好不好？”
沈钦满是情欲的神色“老师刚才真骚……我喜欢……老公带你去床上。”
她小小的身体就挂在他怀里，两人的性器紧紧相连，淫靡光亮的淫液自他们腿间缓缓滑落，两个人的肤色一个莹白一个麦色，形成强烈的视觉反差，场景香艳到让人不忍打扰。
夏莹被他走动的动作又顶弄的泄了一波，只能紧紧抓住他的手臂控制自己不要叫的太大声，她隐忍的呻吟引起他的不满“叫给我听……老师不是说很爽吗？”
她放下羞耻心，既然想彻底安抚他的心，就不能在意面子“老公……啊……呃……唔……老公……老公H死我”
沈钦闻言身体紧绷，草！老师骚死了！想干死她！“老婆……里面又软又湿……想狠狠地贯穿小穴呢！H死你！”
说话间就到了床上，他把她的腿架在肩上，腿心的风光一览无遗，她的屁股抬起，承接着他暴风骤雨似的耸动“呃……好热……小钦……在我里面……碰到了……那里……好舒服……多H几次……呃……唔……咿呀……快……再快一点……不要停……好热……要被老公H烂了……呃啊－－－！”
我要请假，专业课有考试，下周再开始更O(∩_∩)O
尝尝2(浴室H)
他沉浸在情欲中无法自拔，他的女孩在自己身下被自己H的神魂颠倒，这种幸福感来的太强烈，他真想做到天荒地老“老婆又高潮了……真是敏感……老公还没射呢！”
她缩紧了阴道，一紧一缩，小穴有生命似的吮吸他的肉棒，几番夹弄，然后越缩越紧，猛的松开又重重的含紧了，他没预料到这一招，居然就这么直直的射了出去，他喘息着问“老师？”
夏莹知道他的疑惑“其实我……一直都知道自己和别人不太一样……我会自慰开始就发现……我可以控制自己的阴道……我可以刻意夹紧阴道……紧到我自己的手指都进不去……查了查，有人说这是天生的，有些人天生就能控制，有些人学很久也学不会。至于之前没用过，我是怕你坚持不住，听说男人被夹会射的很快。”
沈钦有点愣神，居然还有这么一招？！不过幸好她之前没用在自己身上过，不然每次都秒射他会怀疑自己不行。“我知道了……你以后尽量别用行吗？”
夏莹笑的有点贼“我尽量吧！”
沈钦的性器很快又恢复了直挺挺的状态，他把她的身子转过去，让她跪趴在自己面前，他看着她光洁的背部，忍不住顺着那条清晰的脊椎骨舔舐，她痒得厉害“别舔了～痒～动一动……H我……”
他抓住她丰腴的乳房，揉捏着“痒痒才会更舒服……老公这就来H你……”
后入的姿势插得很深，她觉得有些不适，似乎都顶到小肚子尽头了，她试探的往前爬，被抓住奶子狠狠H了进去“想跑？嗯？”
少年沙哑勾人的嗓音如同大提琴一样低沉动听，她却无心欣赏，只被动的一下一下承受着他的攻击“没有……太深了……我挪一挪……”
沈钦紧紧捏住她的乳尖，下了点力气去揉搓，仿佛下一秒就会被捏爆，她却觉得那股痛意中冒出更多的痒麻，让她淫荡到不知今夕何夕“要我……老公……用力……操死我……痒……要你的大鸡巴……给我的小穴灌满精液……”
沈钦知道她已经陷入他织就的深深欲网中，哪有一丝理智可言，有的只是放荡的求欢和不知下限的勾引“给你！老公的精液都射给你……乖乖的……小子宫吃干净老公的精液……”
技巧在此刻都被扔在脑后，他只是一次比一次更用力的狠狠H进去，拔出一点点复又狠狠H进去，她的小子宫都被龟头上的马眼吮吸了无数次，紧致的小穴痉挛着收缩，她被他拢在怀里，弓着背尖叫着去了，他也顺势把第二泡精液狠狠射入最深处的贪婪洞窟。
客厅和卧室都弥漫着少年少女结合的浓烈气味儿，可少年仍旧不满足，抱着她往浴室去，少女以为这就是结束，可后来才发觉，是她太天真，以为少年只做两次就会满足。
浴室弥漫起雾气，她被他仔仔细细的清洗干净，放入浴缸中泡着，而他则在淋浴头下清洗自己的身体，他的性器仍旧精神奕奕的昂这头，她闭目养神，快要睡着的时候，唇边突然多了一个冒着热气的东西。
沈钦歪头，头发都贴在脸上，那张优雅的脸上露出恶魔的神情“尝尝？”
她缩紧了小穴，刚才已经肿了，她现在要保住小穴就必须给他口交，她其实不喜欢口交，毕竟她获得不了快感，舒服的只有对方而已，可她也试过了，并没有那么抵触，她乖乖扶住这根巨大的凶器回想上次的经验，先试探的舔了舔龟头，他闷哼一声“继续……”
她清丽白净的小脸在他腿间吞吐着他的欲望，这样的景象让他又肿胀了几分，她似乎埋怨着他的巨大，嗔怒的瞪他一眼，但还是拢着头发，卖力的帮他含吮。
他不再忍耐，拔出欲望，拉起她，就着水液就又一次冲了进去，夏莹一瞬间被充满，连反对都没说出就被H的软了腿“啊……你…… 。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5  我都帮你吸了……我那里都肿了……”
沈钦笑了，低沉悦耳的声音在小小的浴室回响“老师……我说过了……我不会放过你了……你自己求来的……自己受着……”
夏莹没想到他来真的，将近两个月的禁欲让沈钦无比思念软香温玉，夏莹不知死活的勾引成了他爆发的导火索“什么时候我做够了，什么时候你才可以休息，而且我说了，你可能到开学都走不了路。”
夏莹求饶“呜……不要了……老公……”她以为叫老公能让他心软，殊不知，这才是让他欲望出笼的关键，那一副娇娇怯怯的样子，加上软软的语气，让他更加暴虐。
她被按在冰凉的墙上，被迫踮着脚承受他的索取“老婆好香好软……操……真想天天都射进老婆的小子宫……让老婆含着我的精液去上课……爽不爽嗯？”
她被他的荤话刺激的开始想象那副场景，每天都要含着他的精液出门，她摇头“不……啊……不要……我好怕……不要那样……”
他觉得不爽，她口里总是不不不，没有乖乖的时候，狠命劈开她的子宫口“说！老公H你爽不爽！”
她猛的被弄到高潮“呃－－－爽－－－”
沈钦干脆把她的两条腿都推起来，把她挤到墙边，她双腿大开的被他H干，她不用低头都能看见，粗黑的肉棒在她腿间出没，还带着咕叽咕叽的水声，她无处可逃，只能眼睁睁的看着一切“啊……放我下去……沈钦……我好累……好困……”
沈钦心软的把她放下来，可性器还深埋在她体内，抱着她坐进了浴缸里，水还温热着，沈钦打开热水龙头，水温合适时就关掉了水龙头。
她躺在浴缸一头，舒服的喟叹，却感觉到结实的男性身体再一次靠近，她推拒着他的胸膛“走开……”声音却毫无威胁力。
沈钦还埋在她体内的肉茎缓缓抽动起来，她被那缓慢的抽动磨的快疯了，后脑勺处一阵一阵的痒麻，小穴也紧紧的吸附着肉棒，她咬住牙关不肯出声。
他有办法，扭动腰腹，肉棒在她穴内搅动，水声哗哗。
她狠了狠心，缩紧了小穴，妄图把他夹射，可沈钦有心里准备，于是她缩紧穴肉的时候开始猛烈抽动，她失了浑身力气，自然也无法再控制穴肉，她紧紧扶着浴缸的边沿，拼命忍耐呻吟。
沈钦对着她的敏感点撞去，她猛的泄出长长的呻吟“呃－－－－”
我很喜欢这个故事，应该算目前最喜欢的一个，虽然还有很多缺点和不足，但我会努力的。
厨房play[高H]
沈钦得意起来，漂亮的丹凤眼里满是促狭，她肚子突然叫了起来，也对，一整天都没进食了，又被拉着做了这么多次，也该吃点东西了。
他就这么抖着肩笑起来“老师，我们做点饭吃，老师想吃什么？”
她故意为难“想吃咖喱鸡饭……好饿……”
没成想他同意了“好，不过老师要和我一起做。”
她心想，只要不继续做爱，做饭什么的不是问题，很快她就后悔了。
家里食材不够，两人穿好衣服去采购，沈钦倒是慢悠悠的不着急，夏莹心想他难道转性了，不准备折腾自己了，也放下心跟在他身后往购物车里拿东西，她都拿些酸奶之类的零食，沈钦仔仔细细的挑选洋葱胡萝卜土豆，还买了一盒咖喱块，他们又去肉区买了鸡胸肉和鸡腿。
夏莹想喝鸡尾酒，就买了几瓶度数低的和乐怡，桃子味儿的。
结完账她就开心的拎着一个袋子在那里掏啊掏啊，把和乐怡拿了出来。
沈钦一看，是鸡尾酒，度数不高，也就随她去了，接过她手里的袋子，看她高兴的打开易拉罐。喝了一大口，夏莹觉得有细小的痒麻感往头上冲，她觉得这样好像是她对酒精不太适应，但是口中泛起的桃子味让她很开心。
沈钦带着她回到家，她答应了要和他一起做饭，于是慌忙把手里的和乐怡几口喝光了，她竟然觉得晕乎乎的。
沈钦已经洗好食材开始准备了，她问“我……嗝……做什么？”
沈钦安排她炸鸡“你去把鸡肉切成块然后裹上蛋液和淀粉炸一炸。”
米饭他们出门时就已经用电饭煲定时蒸饭了，所以做好很快，鸡肉很好炸。夏莹却有点手忙脚乱，好不容易炸完了。沈钦那边的咖喱也已经转了小火。
她晕晕的扶着流理台，有点睁不开眼，沈钦炙热的身体靠上来，她出门为了方便，直接套了一条裙子，底下连安全裤也没穿，内裤被扒掉，他炙热的性器已经顶在她的柔软私处。
夏莹无力反抗“沈钦……去房间好不好？”
他剥开花瓣往里挤“不好，锅上还熬着咖喱呢，我们得盯着，乖，我尽量快一点结束。”
夏莹没怎么喝过酒，那鸡尾酒又是拿威士忌兑的，即使度数低的可怜，还是把夏莹弄得晕晕乎乎的“唔……沈钦……坏……”
沈钦专注力在她湿湿软软的穴肉那里，刚才清洗的不是很彻底，这里还湿软着，很好H进去，他一寸一寸挤入，研磨着她的腿心，夏莹把腿岔开，以免自己更受苦，沈钦满足的咬住她的脖颈“老师真乖……我来让老师快乐。”
夏莹哭着摇头“不要了……沈钦……出去……好深……顶到小肚子了……”
他都到了这步了，自然不肯放过她，少年挺动腰身，少女有些湿漉漉的头发贴在身上，衬得皮肤莹白如玉，压抑的喘息声从唇齿间溢出“呃……哈……哈……”
他扣住少女妄图抬起的腰，猛的耸动着往她最深处去，咖喱的香味儿飘起来，沈钦还分了一只手去搅和，这边仍旧没有停下H干的动作“老师真耐H……小穴怎么这么会吸……吸得老公爽死了。”
夏莹干脆装缩头乌龟“哈……呃……唔……唔……”
沈钦看差不多了，伸手关掉火“我们吃饭了老师。”
她被迫和他性器相连着去盛饭，盘子上盛了多少饭她都不清楚，然后是炸鸡，最后浇上咖喱。
当他们终于盛好两份饭，坐在餐桌前，她就在他怀里坐着，沈钦拿着金属勺子，一口一口送到她嘴边，但下面的那张嘴还紧紧含着沈钦的欲望。
沈钦喂了一半发现她故意拖延，瞬间没了耐心，把她面朝自己，他直接就丢下勺子，扒光了她的衣服，裙子被扔在脚边，内衣也被扔在地上，她捂住那双弹跳的乳儿，酒精的作用让她没办法很清晰的做出决定，只是遵从本能。
夏莹的手被掰开，扣在腰后，沈钦吹了一口气“老师的胸好像比一开始大了不少呢……是我努力的结果吗？”
夏莹要往后撤，却被别住手往前推，她终于有点委屈的开腔“疼……”
沈钦含住她的红润乳尖“没事的，老师乖乖的，我就不会用力了”
她扭过头不肯看他埋在自己胸前那副样子，他抬头，坐直身体，咬住了她的嘴角“老师乖……”
然后舌头开始品尝她的甜美，淡淡的咖喱香味还留在口中，他搅动着，吸走她甜蜜的口津。下半身的动作也密集起来。
夏莹叫起来，却都被堵在口中“唔……唔……啊……唔……唔！”
沈钦被那软嫩含吮的异常舒爽，他的动作越来越粗暴，桌子都被两人的动作撞得哐哐乱响。
夏莹眼泪都被撞出来了“别……轻点……呜……”
沈钦一看，她后背蹭的已经红了，他抱着她起身，她的腿自然的盘住他的腰，双手搂住他的肩膀，柔软的双乳贴着他的脸。
他发泄似的咬了一口她的绵乳，她惊叫着缩紧了小穴“沈钦！”
沈钦开了一罐酒，自己喝了一大口，按住她的脸，嘴对嘴的给她送进去，香甜的桃子味儿气泡酒充斥着两人的口腔。他抱着她往房间走，还顺带拿着那罐酒。
他把酒放在床头柜，然后又重重的吻上她的唇，她的舌头都要肿了，他依旧是不满足的吮吸着，她的嘴唇又麻又红，眼神迷离，气喘吁吁。
他亲亲她的锁骨“老师……喜欢你”
她已经放弃抵抗了，深深的喘息着，任由少年在身上耸动，她的穴肉贪婪的吮吸那依旧坚挺的炙热肉棒“啊……沈钦……轻点……痒……”
沈钦揉捏着她有弹性的臀肉，欲念深重的捅进最深处，被最深处的嘴吸了一口，他便疯了似的对准那里挤压顶弄。
少女搂住他后背的手紧缩，浅浅的指甲深深的陷入他的肉里，穴肉痉挛着紧缩，然后张口想要尖叫，却最终因为快意连声音都被阻隔在口中，双目失神，到达了最高潮。
他也趁机挤开宫口，彻底把浓精射入她最深处的禁地“老师……”
沈钦还想和她温存一番，却发现少女已经在高潮后沉沉的睡了过去，他接了一盆温水，给她擦净身体，把他射入的精液抠挖出来，过程中又备受折磨，暂且不表。
屋子里浓郁的交合气味混着男女的汗味久久不散，一个劲儿的往沈钦鼻子里钻，他发觉就连这味道也能让他升起那股失控的欲望，他又不敢大开窗户，只能出去，厨房沙发餐桌浴室，全部都是两人欢爱的痕迹。
他认认真真的打扫干净，一切都恢复了原来的样子，他抱着腿蜷坐在沙发上，他静静地考虑以后的打算。
肥章回馈嘻嘻嘻～不能学我儿子不做措施哦！
未来
夏莹的期末月来了，她平时里听课认真，所以压力不大，但是有一门她压力很大，就是非专业课的教育学，那本书又厚又无趣，就连政治都比教育学有趣的多，老师是位老学究，上课无趣又枯燥，夏莹一开始还强自撑着听，后来就每每听到老师开口，就忍不住昏昏欲睡，直到下课，擦擦口水背包走人。
沈钦自从那天孟浪后，就被勒令自己睡，不许打扰她学习，装可怜也没用。
老三老四他们几个考完试上门找沈钦，才发现被拱的小白菜居然是他们公认可爱的夏莹，方邢委屈的要哭了“老师，我们老大哪好啊？又腹黑又高冷，不如你……”
沈钦眯着眼，寒光扫过方邢的脸，方邢一哆嗦，不敢继续说话了。
夏莹腹诽，高冷？腹黑倒是真的，为了哄她上床，沈钦就跟大型犬一样天天哼哼唧唧的装可怜卖萌，但是毕竟自家男朋友，自己宠吧“嗯，你们老大，个子高，很养眼，腹黑了点，但是对我还挺好的，听我的话。”
沈钦听着这话，喝了一口可乐，但眼神和周身气场都柔和许多，他上前搭住她的肩膀“对。”
方邢瑟瑟的缩肩“哼，你们就会欺负我单身！”
许天泽拍拍他的肩“别伤心，老二也单身呢！”
说起这个方邢更来气了“老二被他爸送去美利坚，那边都是金发碧眼的美女，说不定哪天就谈个洋妞回来！”
许天泽存心吓唬他“那你考虑考虑我？”
方邢脸刷白“老子把你当兄弟，你居然想追我！”
大家都笑起来，前仰后合的，方邢一个傻愣愣的不知所云“老大救我……老三对我图谋不轨你不管管！”
沈钦憋笑憋的辛苦，肩膀耸了几耸“老三开玩笑呢，你当什么真啊！”
方邢这个钢铁直男这才反应过来“别吓我呀，老子差一点准备和你断绝兄弟关系了！”
许天泽笑的肚子痛“就算……哈哈哈……我的性取向是男……哈哈哈……我也不找你……哈哈哈”
方邢快气死了，他委屈的坐在沙发上“你们怎么总欺负我！”
夏莹好笑的摸摸他的头“因为你可爱呀！”
方邢被夸，当即就要扯开一个笑，但马上意识到了重点“不要说一个男孩子可爱！唔！气死了！”
夏莹觉得他像一只河豚，气呼呼的样 。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5  子更可爱了，刚想捏捏他的脸，沈钦抓住了她即将作乱的手“不许摸！”
夏莹意识到了沈钦的独占欲“好。”然后凑近他的脸“吃醋了？”她认真解释“我就是觉得他是一小孩，有意思的很，我眼里，只有你是帅的。”
沈钦耳尖红彤彤的，面上却不显羞赧“嗯。”
然后皱眉看着这两个来他这蹭吃蹭喝的两个碍事的人“什么时候走？”
许天泽识趣，正准备说一会儿就走，方邢却抢着开口了“不走不走不走！不给你们二人世界，我要吃老师做的饭！”
夏莹应下“想吃什么，我等会儿去买点菜，咱们吃点，正好也饿了，顺便买点零食饮料。”
沈钦眸间一股郁色，老四真碍事，下次打游戏让他掉级。
还不知道自己即将掉级掉到哭的老四欢呼一声“老师最棒！有肉吃就行！”
夏莹不好意思的笑“别叫我老师了叫我名字就好。”
老四觉得没法改口“我还是觉得叫老师比较顺口……”
夏莹点点头“那好吧。”
夏莹和沈钦去附近超市采购，沈钦沉默着走在前头，夏莹跑着追上他，抓住他的手“哎呀，他们是你朋友呀，别吃醋了，幼稚不幼稚！”
沈钦胸中郁气不散，冷哼一声，夏莹实在不会哄人，只能撒娇“沈钦……沈钦……你最帅了……我只摸你好不好？不要生气啦～”
沈钦定定的看着她“真的？”
她点头“真的真的！”
沈钦这才脸色好看了许多“不许说别的男人可爱！”
夏莹笑了“以后我要生个闺女，不然生个儿子跟你一样，我可就够呛了哈哈哈！”笑完她突然愣了，怎么突然扯这么远了。
沈钦也愣了，然后心里涌起极大的喜悦与满足，就连刚才小小的不愉快都抛之脑后，笑意怎么忍都藏不住。
夏莹满脸羞红的被他牵着走“我没……没别的意思啊……”
沈钦应下“是，我知道，莹莹只是想给我生宝宝而已。”
夏莹觉得脑袋冒蒸汽了“没……没有……”
夏莹被自己的想法吓到了，自己怎么会想到生孩子呢！难道……？
她摇摇头逼自己不要深想。
逐渐变态的姨母笑哈哈哈哈！今天二更，明天出去玩，下午更新。
吃死[微H]
吃饱喝足的许天泽和方邢被沈钦撵走了，夏莹却把沈钦反锁在自己门外，沈钦丧气的蹲在门口“老师～”
夏莹其实听见他软了嗓子就心软的不行，可考试还是要过的，她狠心冲外面说“等我考试结束，再讨论你的事。”
沈钦转念一想，她总要出来的，到时候他抓住她，还不是只能乖乖束手就擒。
学到十点半的夏莹，忍不住要去上个厕所，她开门，发觉外面一片黑暗，心想沈钦应该睡了，就直接往浴室方向走去，丝毫没察觉到，沈钦就在沙发上坐着，沈钦静悄悄的跟上她，她刚打开洗手间的灯，身后就贴上一个炙热滚烫的身体。
夏莹啊的一声，就被他抱起来“沈钦！”她咬牙切齿的声音透着怒意“放我下来，我要上厕所！”
沈钦丝毫不害怕她的张牙舞爪“我可以帮你，老师。”说着开始扒她的睡裤。
她憋的辛苦，动作不敢太大“我自己来，你走开！”
沈钦指头隔着内裤戳弄她的小穴“老师，我想念老师的小骚穴了，我好难受。”指头竟然顺着光滑的料子捅进去，在穴口浅浅的抽送，立刻就有了洇湿的痕迹，沈钦感叹“老师真敏感……”
痒麻感从私处流向小腹，即将尿失禁的感觉让夏莹恐惧，她几乎要哭了“我要尿了，你放开我！”
沈钦恩赐似的扯掉她的无痕内裤，扔在地上，把着她的腿对准抽水马桶“老师，尿给我看，乖。”
夏莹挣扎不动，又忍耐到了极点，只能捂着脸哭着淅淅沥沥的尿出来“唔……混蛋……种马……变态……啊！”
沈钦居然用手指揉捏她的尿道口，这下尿液彻底控制不住的喷涌而出，哗啦啦的水声听的人羞耻度爆表，夏莹被这几下冲击的呆了，双手从脸上滑落，眼泪就挂在脸上要掉不掉的，反射着顶灯的光，看起来脆弱又美丽。
沈钦低头伸出舌头卷走她脸蛋上的眼泪，含住她的嘴唇“啊……老师……唔……哈……喜欢你……”
夏莹缩了缩小穴，她也被勾的起了反应，可她下半身还凉凉的裸露在空气中“去房间……”
沈钦拿了几张一次性纸巾给她擦净私处，横抱着她往房间去。
她看着自己还没关掉的台灯和没收拾好的笔记，挫败的想，可能这辈子都要被沈钦这个腹黑男给吃死了。
这个故事到这里就结束了。暂时还没有新主意，所以明天会更新番外*^_^*
暂定性瘾少女或者狐妖。
番外一
沈星星从小就知道自己爸爸很帅，跟别人的爸爸不一样，所以她最喜欢爸爸了。
可是爸爸总说他最爱的就是妈妈，沈星星想，那一定会有一个人最爱的就是自己了，她就跑去问妈妈“妈妈妈妈！”
妈妈低头笑眯眯的看着自己“怎么了宝贝儿？”
沈星星抱着妈妈的胳膊“为什么爸爸最爱妈妈啊？星星也想要一个最爱星星的人！”
妈妈迟疑了一会儿“星星，你现在还小，现在爸爸妈妈都会很爱你，但是当你长大了，你就会遇见那个最喜欢你最爱你的人，如果你遇见了那个人，一定要好好珍惜，如果没有遇见，不要着急，你只需要先好好爱你自己，那个爱你的人就会来见你了。”
星星似懂非懂的点点头“那妈妈最爱的人是爸爸还是星星？”
妈妈脸上出现了很纠结的表情“两个都是最爱不可以吗？”
星星想起爸爸的表情“可是爸爸说起妈妈，表情特别特别的……嗯……可爱！比说起星星还要可爱很多很多！”小孩子词汇量还不够，想破了脑袋就想到了可爱这么个词。
妈妈抱起自己，亲了亲她的脸蛋“妈妈对星星的爱和对爸爸的爱是不一样的，没办法比较哦。星星是妈妈的宝贝，爸爸是妈妈的依靠。但是星星要记住，爸爸妈妈都很爱星星，所以星星难过的时候一定要告诉爸爸妈妈好不好？”
沈星星被带偏了话题“嗯好！上次我同桌想打我，被我掀翻了，老师批评我了，可是明明是他不对，我告诉爸爸，爸爸就去把他骂哭了。爸爸这样就是很爱星星对不对？”
夏莹皱着眉，神色凝重的点头“对……吧……下次再有这种事你告诉妈妈，妈妈帮你去和小朋友还有老师说好不好，爸爸有点笨笨的，不会处理问题，这样以后可能都没小朋友和星星一起玩了。”
沈星星想一想没人和自己玩的场景，顿时觉得害怕，嘤嘤嘤的抱住妈妈的胳膊“不要！星星不要没有人一起玩！笨蛋爸爸！”
夏莹晚上很严肃的等沈钦回来，沈钦还没换鞋就抱着她亲吻她的额头，夏莹给他拿出拖鞋，沈钦腻着她“我好累啊，老婆。”
夏莹也撑不住严肃的表情了“你先坐，我去盛饭。”
沈钦大口大口的吃完饭，小星星很委屈的控诉沈钦“爸爸笨蛋！你吓我同桌，他以后就不和我玩了！”
沈钦一愣“咱们不和欺负星星的人一起玩，你可以和其他小朋友一起玩啊！”
星星噘嘴“可是爸爸太吓人了，小朋友∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5们以后害怕爸爸就不会和星星玩了！”
晚饭后夏莹拉着他在床上讨论“你怎么能去吓唬一个小孩子，何况小星星也没吃亏，你这样以后宝宝会养成坏习惯的！”
沈钦皱皱眉“谁让他一个男孩居然敢打我宝贝闺女，没动手处理他就算我手下留情了。”
夏莹气的要死“你听不懂吗？你不能这么带孩子，以后星星我去接！”
沈钦看她一脸怒色，连忙认错“媳妇儿，我错了，你别气着自己，我去接星星就好了，你负责貌美如花就行，别累着。”
夏莹冷冷的戳破他“别以为我不知道你偷偷给星星买提拉米苏，冰淇淋，冰糖葫芦，棉花糖，跳跳糖的事，小孩子糖吃多的牙齿会坏掉，你偏偏宠着她，以后宠坏了，怎么办？！”
沈钦心虚的低头，小闺女一闪一闪的小眼神，总让他想起夏莹，他就忍不住要把她喜欢的一切都给她弄到手，低头咕哝“谁让女儿那么像你，我就是忍不住想给她嘛！”
夏莹听见了，顿时怒气都没了，沈钦心疼她从小没受过宠，总想在女儿身上实现，自己是多幸运，找到了这么好的一个人托付。
沈钦看她呆愣，还以为她还在气，俊脸凑上去“老婆～别气啦，我以后会乖乖的带星星，好好吃饭，少吃零食，你不要气啦！”
夏莹捧住他的脸亲了一口“就信你这一回，下次被我发现，星星就换我去接。”
沈钦发现她柔柔的语气，心底又软又痒，大手伸进她的睡衣里“老婆……”
夏莹按住他的手“今天……”沈钦正想问为什么今天不行，就被吻住了唇“可以……”
然后就看见了夏莹眼中满满的笑意，猛的扑倒她，却听见了女儿的声音“爸爸！”
夏莹吓坏了，一脚蹬开他，沈钦捂着肚子庆幸，她没断他命根子，他扭过头强撑着笑“怎么了星星？”
星星抱着娃娃“星星想和爸爸妈妈睡。”
夏莹被她那副样子看的心软成一滩水“来，妈妈抱抱，星星正准备爬上床，却被爸爸抱起。
沈钦贴着她的耳朵念“星星想不想要弟弟或者妹妹陪星星玩？”
星星点点头“想！”
夏莹看着父女俩咬耳朵，没动弹，她不信沈钦能把星星哄走。
沈钦告诉星星，弟弟妹妹胆子小，得爸爸妈妈一起努力才能出来，所以星星就得乖乖自己睡。
星星问“那明天醒来星星就会弟弟妹妹了吗？”
沈钦愣了，他觉得自己有点胸闷，只能硬着头皮编下去“如果爸爸妈妈不做准备，可能要很久很久，如果做了准备，可能到星星上小学之前就可以有弟弟或者妹妹了。”
星星很懂事的滑下床“那，爸爸妈妈加油！”
星星还做了一个加油的姿势，看起来又可爱又有趣。
沈钦慎重的锁好了门“老婆，不带这么踢的，万一我不行了，你下半辈子的幸福就没了。”
夏莹心虚的点头“不会有下次了。”
沈钦迫不及待的褪去了睡衣，她也熟练的脱掉衣服，两个人裸裎相对。
亲吻在一起的两个人，身体相互的蹭着，夏莹咬住他的耳朵“我想69。”
沈钦头皮发麻，夏莹少有这么主动的时候，看来今天挨那一脚也值了。
他温柔的躺下，看着夏莹慢慢爬过来跨跪在他身上，头对着他的昂扬性器，小穴贪吃的滴着水，他不自觉的咽了咽口水。
夏莹看着那和她私处亲密接触过的粗长性器，有点畏缩，被沈钦迁就的久了，就娇嫩又羞怯，忘记要怎么取悦他。
沈钦的耐心在她这永远都足够，他主动掰开她的肉瓣，大舌舔弄着她的穴口和阴蒂，她嘤咛一声，几乎撑不住身体，头一低就顺势含住了他的龟头，沈钦浑身肌肉一紧，太舒服了！
她还没怎么含吮，沈钦就忍不住挺了挺腰“唔……老婆……”
夏莹开始主动的上下舔弄，他也掰着她的腿挑逗她脆弱的秘地。
夏莹感觉到快感的攀升，黏腻的蜜液喷了出来，沈钦脸上都是水光，夏莹手口并用，终于让沈钦也射了出来。
然后沈钦就掀开夏莹，扛着她的腿就猛的入到底，夏莹昂着头“啊……老公……好胀……嗯……哈……”
沈钦耸动着身体，抓住她一侧乳房，吮的啧啧有声“我们……再生一个宝宝……我好怀念你生了星星……之后……奶汁充足……哦……把你H到喷出奶汁来……”
夏莹回忆起他那时贪婪吮吸她的奶汁的模样，忍不住缩了缩小穴，哭着说“不……不要……你那时候……太坏了……奶汁是给宝宝喝的……都被你喝光了……”
沈钦揭穿她“宝宝喝不完……你又涨奶……天天哭着要我给你吸……现在翻脸了，嗯？”
她想起来了，这下脸蛋羞得通红“不许说！”
沈钦把她的腿环在腰上“那你乖乖做老公的小母狗？”
她低低的应下，沈钦兴奋起来“乖宝宝，主人会好好疼爱你的。”
她的理智告诉她应该抗拒这种羞耻的关系，可身体却可耻的湿透了。
沈钦深深的顶弄她“忘了要回应主人吗？”
嫩肉被狠狠地撑开，穴口几近透明，子宫口被龟头威胁似的顶住，她颤抖着抓住床单，艰难的开口“是……主人……请主人疼爱小母狗。”
沈钦抱着她往隔间去，把她放在柔软的椅子上，吊起她的两条腿，手被扣在头上，拿出电动按摩棒，要替换他的性器。
她有段时间没用过这类的情趣用品了，又不舍得沈钦抽出去，下意识的缩紧了肌肉，不肯放他出去，沈钦感受到骤然紧缩的穴肉，几乎被缴的差点泄了。
沈钦对着她的小屁股就是一巴掌“浪货！放松！要夹死主人吗？”
这一下又痛又爽，疼痛中还带着痒酥酥的麻，她哭着求饶“不要假的……要主人的肉棒……主人……”
沈钦暴虐心理得到极大的满足，他面对着柔弱的夏莹，就总会升起一股凌虐的冲动，她的顺从更让他气血翻涌，恨不得把她弄到浑身都是他的痕迹。
他狠下心要训练她“含住电动按摩棒三分钟，不许高潮，一分钟我加一个档次，忍住了，就给奖励。”
她怯怯的点头，然后艰难的承受巨大的假阴茎，甫一进入，沈钦立刻打开开关，按摩棒胡乱的晃动着，她死死咬住嘴唇，还是泄出几声呻吟“唔……哈……不行了……不要……”
他看着翻出些许嫩肉的粉红小穴，黏腻的汁液流出来，用力的把假阴茎捅进去，他心爱的人瞬间弓起腰背，努力承受巨大快感的冲击。
沈钦眼都红了，计时器打开，低沉的嗓音响起“忘了告诉宝贝儿，这玩意儿会自动加热，还会射进去。”
夏莹一听吓坏了“不要！拿出去！”
沈钦笑了“小母狗够骚……吃的下的……你会喜欢它的。”
沈钦缓缓抽动着假阴茎，温度攀升的假阴茎熨帖着每一块软肉，夏莹已经迷离着眼发出愉悦的呻吟，水液的咕啾咕啾声和按摩棒的震动声，在静寂的隔间里，显得尤其响亮。
两分钟到了，档次又加一层，她这下只瑟瑟的哭“忍不住了呜……主人……要主人……射给……小母狗……呜呜……”
按摩棒猛射出一股液体，她浑身的肌肉都在抖动，整个人蜷缩成一团，汗珠不断落下，然后闭着眼尖叫着高潮了。
沈钦拔出还在震动的按摩棒，关掉了开关放在一边，这期间她的身体还抖动不止。
沈钦下体憋的辛苦，可还是要按照规矩给她惩罚“小母狗耐力也太差了……主人不满意……得接受惩罚才行啊……”
夏莹想起上次的惩罚，潮红的脸刷的一白“主人……小母狗错了……主人……不要……”
沈钦拿出小夹子，这夹子做的巧妙，小小一个，上面还挂着一个黄豆大小的铃铛，精巧又漂亮，他剥开她的肉瓣，把夹子对准了那肿胀的阴蒂，立刻就听到了夏莹既痛苦又愉悦的呻吟“啊……主人……好痛……小母狗会死掉……”
沈钦不再忍耐欲望，抹了一把她腿间的淫液，抹在自己的阴茎上，剥开肉瓣，整根没入！
叮铃！小铃铛响了响，她觉得又痛又爽，夏莹声音都变了个调“啊……主人好棒……主人把精液都赏给小母狗……”
沈钦抓住她柔嫩的乳房，揉捏了两把“那要看你的本事了。”
她聪明的开始调动臀腹部肌肉，挤压吮吸他的肉茎，可没几分钟。她就香汗淋漓的软在椅子上“小母狗没力气……主人……主人动一动好吗？”
沈钦看她难耐的神色，下身愈发肿胀“小母狗真骚，小骚逼吸着不肯放开，这就给你！”
男人扶住她的腰，狠命的往上顶弄，她猝然被送上高潮，阴蒂肿起，小夹子带来的痛感愈发强烈，极致的痛感与快感让她只能哭着求饶“主人……痛……好深……小肚子……不要……好快……呃啊……主人……主人……呀！”
叮铃！叮铃！男人竟然扭动着小夹子，折磨她惨兮兮的阴蒂“阴蒂也骚的厉害，被夹住还挺的这么高，主人帮你揉一揉。”
她连哭都哭不出来“呃－－－－！”
男人终于取下夹子，她刚出了一口气，就被咬住了乳尖“小奶头好可爱，红的厉害呢！主人要尝尝小母狗的奶汁！”大口吮吸着她的乳肉，在上面留下红红的暧昧痕迹。
她往后缩“没有……小母狗没有奶汁……主人轻点……”一张小脸全是汗珠，祈求的望着眼前的男人。
两人的下身还啪啪啪的互动着，沈钦终于准备放过她，她萎靡的乳尖，身上被掐出的青紫印记，外翻的穴肉，迷离的神色，挂在眼角的泪珠，无一不昭示着，她接受了多大的折磨，可她的身体还诚实的挽留沈钦炽热的性器，水液还在源源不断的往外流。
沈钦暗暗咬牙，这妖精，能榨干他“宝贝儿，慢点去，主人这就把精液都给小子宫。”
她已经阵阵缩紧的穴肉和抖动的身体都表明了她撑到了极限，沈钦大刀阔斧的冲刺几十下，猛的冲开柔软的宫口，将热烫的精液通通射进去。
夏莹头皮发麻的呻吟“到了……呃……到了……啊……老公……好爽……”
沈钦抱着她去清洗身体，和她商量再生一个，夏莹累的没力气，点点头算是答应了，沈钦就刻意没去清理精液。
肾亏两个字怎么写……
番外二
沈钦得偿所愿是在三个月后，夏莹上班时突然昏倒，送到医院后通知家属来，沈钦吓得疯了一样连闯三个红灯，今年的分都被扣光了。
守在一边的女医生看着眼前气喘吁吁的男人，强忍骂人的冲动，沉着脸数落他“自己媳妇儿怀孕都不知道，她营养不良你知道吗？自己媳妇儿不疼着宠着，男人都是只顾自己痛快。”
他知道这几天夏莹吃不进去饭，他急得打转，还专门去了内科给她看看是不是肠胃病，结果显示一切正常，他还以为是她苦夏，只好每天哄她喝点糖水，可没想到是怀孕了，耷拉着头挨训“是我的错……”
医生看他态度诚恳，也缓了语气“她不想吃是一回事，你作为她丈夫要哄着她吃，再说了你媳妇儿这么瘦，怀孕更辛苦，要让她多休息，别操心，心情不好带着她去散散心……”
夏莹醒的时候有点傻，她明明刚才还跟学∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5生说话呢，怎么这会儿这么晕，还躺在医院了，而且天都黑了“呃……我……”嗓子哑的吓人，她干脆闭嘴了，看看身旁睡着的男人，拍了拍他的手。
沈钦猛的醒了“你醒了！医生！”
值班室医生被他拉过来，那位医生稍作检查，发现一切良好“没事了，明天就能出院，不过她身体可能弱一些，需要格外关注她的情绪和饮食，最好多运动，这样得你多费心。”
沈钦松了一口气，抱住她“我们又要有一个宝宝了。”
夏莹一僵，沈钦还没问什么，就感觉到热意满满的泪水滚滚浸透他的衬衫，沈钦慌了“你不想要没关系的，我去问医生能不能打掉，不要怕，老婆，你不喜欢我们就不要了。”
夏莹拽住他的衣服“我……咳……我要……我只是……不知道为什么……特别想哭……沈钦……我爱我们的宝宝……我明明很高兴的，呜呜呜……好丢人……我为什么一直掉眼泪……”
沈钦吻去她的泪珠“乖……没事的……哭吧……老公在这呢！”
夏莹突然想起星星“星星呢？”
沈钦抵着她的头“放学是我爸去接的星星，老两口正好想星星了，这几天就让星星先住他们那。”
她痛痛快快的哭了一场，也许是孕妇独有的矫情，也许是最近没吃好睡好的压力，终于在有个结果后，落下了心中的大石头。
沈钦问她要不要出院，她带着哽咽兼闷闷鼻音的声音委屈的蹭蹭他的肩膀“嗯……我要回家。”
第二天一早沈钦就给她办了出院，夏莹任教的是一所中学的英语教师兼班主任，沈钦给她请了两天假。
学生们都被夏莹的晕倒吓坏了，一个两个提心掉胆的害怕老师怎么了，结果班长回来轻松的告诉同学们“主任说老师是营养不良，没吃好饭，请假几天就回来了，不用担心了，不过咱们得乖一点，不能让老师再这么累了。”
平时爱和夏莹对着干的乔恩听到这，才稍稍安心了，可下一秒他就傲娇的想，他才没有担心那个蠢老师，那个爱管他的笨蛋夏莹最好一直不来了最好！
夏莹第三天再三保证自己会好好吃饭，才劝得一百个不放心的沈钦放她去上班“老公最好了！我们班的小可怜们肯定被我吓坏了，我得回去安抚安抚他们幼小的心灵。”
乔恩第三天来的很早，他刚走到校门口，就看见夏莹从一辆黑色轿车上下来，他眼睛一亮，故意磨蹭着脚步，慢悠悠的走着。
夏莹摆摆手“老公再见！中午等你来！”
她踩着柔软的平底布鞋，往校内走去，然后就看见了眼前的乔恩“乔恩小朋友！”
乔恩慢吞吞的转身“嗯？”
夏莹凑上去“这两天我不在，你有没有乖乖的！”
乔恩挑挑眉“我不气死代课老师你就该谢天谢地了。”
夏莹撇撇嘴“那你可不能气我了以后，我怀了小宝宝了，要小心呢！”
乔恩惊了，她怀孕了，这件事他应该是全班第一个知道的，他突然觉得自己有一股莫名其妙的责任感冒了出来。
然后迅速的，整个班都在乔恩这个大嘴巴的宣扬下知道了，他们的班主任怀孕了，大家都喜气洋洋的(其实大家都很可爱，明明跟自己没啥关系，莫名其妙就觉得与有荣焉和兴奋哈哈哈)，很快，整个学校都知道了。
夏莹每天的待遇跟皇帝一样，讲台上的座椅被人绑了棉垫，每天有人给她接热水，基本上都不用站，走过操场还有两个女生陪着她，防止万一她被篮球砸到。
夏莹哭笑不得，每天检查背书，都是学生主动去办公室找她背，把隔壁班新来的英语老师羡慕的说“要是我也怀孕了就好了，待遇也太好了吧，夏老师我嫉妒你！”
夏莹二十五六岁了还像个小姑娘似的，和学生们相处从来不摆架子，讲课也有趣，她带的两个班都进步很大，就连班里几个小调皮也很吃她那一套，沈钦每天中午来送饭，被几个小调皮看见了还笑称沈钦为师父，沈钦倒是没有一点害羞，欣欣然就接受了“你们班有没有人气你们老师？有的话告诉我，我去收拾他们！”
结果传来传去，就变成了夏老师的老公黑白通吃，是个狠角色，所以一定不能惹夏老师。
夏莹听到这个流言的时候扶额，学生们八卦的劲儿用学习上说不定一个个都是重点高中的料了。
夏莹从此就成了学校里最有势力(误)的老师，学生们之间一级一级传着夏莹的光辉历史，譬如买衣服被老公买下一条街。譬如当年老师也是混过黑道的大哥的女人，只不过大哥洗白了balabala……
直到夏莹受不了，公然在班里辟谣“我没背景啊，我老公就一公司老板，他也不混黑道，我买衣服不会一次买一条街，浪费好吗？！你们有时间八卦没时间学习吗？！谣言止于智者啊同学们！！你们亲爱的老师就是一个普通的好看的英语老师！！！”
底下一片寂静，然后爆发出哄然大笑，整栋楼都被他们班吓到了，纷纷伸出头来看热闹。
后来夏莹重新恢复了表面上安静和谐的校园生活。
后来夏莹把这一段讲给沈钦听的时候，沈钦也笑的快疯了“你的学生也脑洞太大了吧，果然是中二少年欢乐多哈哈哈……”
沈宸出生在四月，樱花开放的季节，比沈星星小了六岁。
沈钦早就带星星带出经验来了，所以尽量把工作带回家做，奶爸当的很像样。尽管如此，夏莹还是被涨奶和剖腹产伤口折磨的几近崩溃，每天都要哭一会儿。
沈钦在她恢复的差不多以后，每天带她去游泳，去散步，她渐渐从抑郁中走了出来，还多了一个爱好，锻炼。
终于兵荒马乱的一年过去，一家子的生活走上了正轨，夏莹辞去了班主任工作，每天上课之外都是匆匆忙忙的，沈母也来帮忙带宝宝，因为愧疚孩子刚出生时自己给的关怀太少，夏莹觉得心里总是不自觉挂念着宝宝，不忍心和宝宝分开一刻。
沈宸三岁上幼儿园时，夏莹哭的快昏过去了，沈宸小朋友却淡定的牵着老师的手走了进去，已经四年级的沈星星对于妈妈的偏心浑不在意，反正当年她上幼儿园时，妈妈第一天哭的比幼儿园小朋友还大声，而且抱着她不肯松手。
她看看表，拉拉妈妈的衣服“妈，我爸还要送我去上课，快走吧！”
沈钦看着泪眼婆娑的老婆，无奈的叹口气，把星星送走以后，回到家夏莹还在哭。
他把她抱到自己腿上“这么大人了，还哭，羞不羞？”
她抽噎着“可是……可是我就是舍不得宝宝……呜呜呜哇……”
沈钦忍不住笑意“宝宝下午就回来了，又不是不回来了。”
她扑进他怀里“我好难受……讨厌你！”
沈钦一头雾水“怎么怪我？”
夏莹不讲理“你还笑我呜……呜呜啊……”
他堵住她还想控诉的红艳小嘴“乖……别哭了……老公要心疼的。”
夏莹哭的缺氧，现下更是只顾得上抵御他的唇舌，他熨烫整齐的衬衫被抓的发皱。
沈钦放开她“等会儿你还有10点的课，我去拿冰袋给你敷敷眼睛。”
她抽抽噎噎的平复着心情，深呼吸又深呼吸，好不容易冷静下来了，眼睛肿的像个桃子。
沈钦拿毛巾裹好的冰袋给她敷眼睛，她突然想起和他吵架那次，林臻给她买的冰袋“林臻也给我拿过冰袋，我和你吵架了，觉得自己没办法跟你沟通，去上班还气的哭起来，他跑着去给我买冰袋，可我还是想着你。”
沈钦低下头，靠近她的耳朵“夏莹，你要记住，这世界上，我最爱你，所以以后不要再哭了，我真的会心疼的。”
她觉得内心充盈着几乎要溢出的幸福感“嗯，我也爱你。”
我是一个性瘾患者
这天薇薇正躺在床上自慰，她马上就要到高潮了，精神格外的集中，她终于满足的深出一口气“哦……好舒服！”
阳台突然传来一个冷冷的声音“自慰？真有意思。”
薇薇浑身冰冷“谁在那！唔……”
她刚准备大叫吵醒熟睡的父母，就被那人捂住了嘴“不许说话，不然我就杀了你！”
薇薇一愣，这个世界有一个职业是杀手，杀手这个职业被合法化是近20年的事情，而且是属于比较高收入的职业，但风险也对应要高一些，并且这些杀手是有默认公约的，所以杀手之间不会互相暗杀，他们会去赏金酒吧那里接任务，完成任务就可以获得一笔丰富的酬劳，其中SSS ? 级赏金最高难度最高，A ? 级任务赏金最低但难度较低，不知道眼前这人的能力是属于哪一种杀手。
有一点，职业杀手不接政治相关的暗杀任务。而一般被杀手处理的尸体，最终的结果都是作为失踪案处理了，因为没有人找得到，杀手们想要消除的人。
而不遵守公约的杀手集团则更加狠心，几乎任何任务都接，哪怕要暗杀的是某国总统，他们也敢接，而且也是一个庞大而复杂的组织，他们甚至可以神不知鬼不觉的跨国暗杀。
这两种主要的杀手类型，显然修是属于第一种。
她眨眨眼示意自己不会说出去，杀手松开了手，这人浑身的气息都是冷肃的，散发着生人莫近的信号“我需要在你这里躲几天，相应的我会给你酬劳，但你必须同意！”
薇薇胆子一点也不小“喂！你是什么等级的杀手？”
修一愣，没想到这个普通的少女不仅没被自己的身份吓到，还反问他的等级“我一般都接SSS级的任务。”
变相的回答了她的疑问，少女没有任何疑惑，点点头“你可以住在这里，但是伙食费得交，还要答应我一个要求。”
修反而觉得这女孩奇怪了“你有什么目的？”
薇薇白眼一翻“一个半夜翻进女高中生闺房的杀手没资格这么问！”
说罢就扔了一床被子给他“你睡地下！”
修觉得自己的三观好像被击碎了，一般人听说他是杀手一定会敬而远之，不然就是尖叫着昏过去，只有她，淡定的仿佛来的是一个远房亲戚。
他哪里知道，少女心里暗戳戳的计划着更大的阴∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5谋，而且后来他一不小心就掉了进去，泥足深陷不可自拔。
修看她一脸淡定的翻身就睡，问了一个有点傻的问题似乎想确认什么似的“你叫？”
曲薇薇高潮过的身体又累又困“曲……曲薇薇……蔷薇的薇。”
她均匀的呼吸响起时，修还愣在原地。
他作为杀手风餐露宿是常事，何况她还扔了床被子给他，他很快半垫着半披着被子就睡着了，憋屈的窝在墙角，他长手长腿的，姿势怪异的倚着墙，看起来还有些可怜。
第二天曲薇薇醒的早，她淡定的开门溜进厨房，把酸奶和三明治还有桶面搜罗了满怀，抱回了房间“喏，早饭，我房间里有自来水管和电热水壶，你自己渴了自己烧茶喝，我走了。”
她拿着换洗衣物去了浴室换上，和父母安静的吃了早饭就走了。
曲家夫妇甚至没有发现一丝异样。
并不能说这对夫妇不爱自己的孩子，只不过是薇薇太过于平静和淡定，以至于忙碌的两人根本不会想到孩子的房间里会有一个杀手。
这个杀手还颇为帅气和冷穆，所以曲薇薇才会产生如此清奇的想法，就连修自己都没发觉自己掉进了一张密密柔柔的黏网中。
修淡定的坐在少女竹叶黄的书桌前吃饭，胡乱的翻看着她的作业和课本，那些曾经熟悉的东西，他还记得一些。
突然看到一个一眼看上去就很特别的上了锁的小本子，他迟疑了一下，拿出自己的工具，打开了本子的锁，里面写着“今天我看见妈妈被爸爸压在身下，爸爸身体一动一动的，妈妈看起来很舒服，我也好想和妈妈一样舒服。”
他又随意翻看了几页，里面详细的描述了她如何和小表弟尝试着去身体接触，又和男朋友在一起又分手的全部心事。
最后一页写着[我是一个性瘾患者]
他颇为不爽的皱了皱眉头，这女孩真奇怪，可是，为什么她这么奇怪，他会觉得不爽？
他干脆把本子砰的合上，锁好放回原位，大口的吃完了三明治，又很快喝完了酸奶。
新篇章开始了……
专属情人(微H)
当晚，曲家夫妇又突然有了出差一周的工作，只好打了个电话，给小姑娘转了两千块钱，曲薇薇松了一口气，父母不在家，她的计划实行起来应该更容易。
她买了一些小笼包和甜汤，慢慢的踱步回家，她没有好朋友，因为她常常会有些直接，让那些故作扭捏的女生直呼大胆，所以时间久了，她们做她们的伪装者，她做她自己，各有各的活法。
她回到家，看见杀手大哥坐在自己的可爱的椅子上，这极不和谐的画面，让她一个二次元少女直呼反差萌，恨不得此刻自己的手会画画，可她面上仍旧淡定着，没有一丝奇怪的表现，把饭递给他“吃饭！”
他淡定的接下饭，丝毫没有表现出不该出现在少女可爱座椅上的心虚，他吃饭既安静又快，很快两笼小笼包和一大份甜汤都被他吃完了。
少女四下搜寻他今天的食物垃圾，却发现都安安静静的躺在她的垃圾桶里，她甚至满意的笑了笑“你很懂嘛！在这里借住，规矩还是很好的，不过我的私人用品不要乱动哦，啊！还有这几天你的活动范围我允许你扩大到客厅和厨房，冰箱里我尽量准备好足够的食品，你乖乖的待在家就好！”
他的手在她说到私人物品时微微顿了顿，他拿了纸巾擦干净嘴角的痕迹“我叫修，你的要求是什么，我趁早做了，省的我走了你就找不到我了。”
薇薇歪着头“只要我说，你就肯做吗？”
他点头“除了要我死，基本上我做得到的都可以。”
少女突然狡黠的笑了“这件事你一定做得到，做……”
他凝神静听，下一秒却如遭雷劈“做我的情人。只属于我的情人。”
他表情严肃“你在开玩笑，薇薇小姐，这个玩笑不好玩，杀手是不能有牵绊的，不然危险的是你。”
可他清楚，其实这个女孩是不平常的，她根本不是正常的少女思维，所以她的话，绝对百分百，出自真心。
薇薇在床边坐下“没有开玩笑哦，我不怕的，只不过……杀手先生……你怕我有危险？真是个贴心的情人呢！”
修的神色莫名“为什么是我？”
薇薇诧异他的话，她勾起唇角“因为杀手先生看起来像是一个和我一样的处。”
他的表情几乎没有变化，内心却着实遭受了重击，被说中了！
薇薇再次询问“那么你同意我的要求吗？如果不同意就可以离开了哦！”
他艰难的抉择半晌，他作为男人的尊严要他离开，可作为杀手的尊严又让他不得不以完成任务为终极目标。
这次修接的任务特殊，并不是杀人任务，其他杀手不屑接也不愿意接的特殊任务，是要求在曲薇薇家呆上一整周。就可以拿到一份尚可的赏金，但其他杀手不接的原因多了去了，大部分怕是设套寻仇，因为普通人发现家人被暗杀，想要报复，唯一引来杀手的办法就是发布任务，可修就是鬼使神差的揭下了这张任务，他下意识的觉得，这个要求是真的，并不是什么臆想的圈套。
他点点头“情人应该做什么？”一脸义正言辞，仿佛英勇就义的勇士。
她马上兴奋起来，浑身都自动的燥热又酥痒，她脱掉衣服，自然的告诉他“和我做爱。”
语气就和我们一起吃个饭吧一样平常。
修皱眉，他做不到，他20多年的人生，从未有过对女色的冲动，他拿起挂在衣架的一件长外套，披在她身上“今晚先睡吧，薇薇小姐。也许我还要慢慢来。”
薇薇的燥热已经涌上来，根本不会轻易消失，她不满他的绅士，可找不到比他更合适的人选了，有钱，帅气，身体健壮，没有伴侣，而且一看就是专一的人。
这样一个人做情人是再完美不过的了。
她扔掉外套，自己躺在床上，扒下自己的小底裤，扔 ∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 在他怀里，自己拿了外阴震动器按在阴部，已经湿润的小穴，在震动器帮助下，溅出更多水液来“啊……啊……舒服……H我……快一点……乳尖好痒……你揪一揪……亲一亲也行……唔啊……快到了……再快一点……加快……要……要……要去了……”
她自慰快感极快，小穴高潮一次后，她拔出手指，放在口中细细的舔吮，一时间场景极其淫靡，她还一只手揉捏着乳房。
双腿大开朝着他，修一瞬不瞬的盯着她逐渐绽放的花蕾，熟练的动作，联系她的日记，他明白了她身体的特殊性质。
说不清楚什么感觉，可最明显的是他的阴茎兴奋的勃起了，硬的又涨又痛，紧紧的顶着他为了方便出任务换的运动裤，他咽了咽口水。
闻着怀里内裤散发出的奇异味道，他僵住了。
自己怎么会？
少女明显陷入了难以自拔的情欲里，她自己又一次把手探向自己的小穴，并拢了两根手指，戳进去“要……重一点……插进去……嗯……不够……还要再……再重……H死薇薇好不好……修……修。”
修全身肌肉紧绷，这种情境，没人能做到坐怀不乱，尤其是那人还甜腻的唤着你的名字。
他猛的打开门，走了出去，他是个杀手，不能轻易就和一个女人做爱。
薇薇停下自慰的手，眼神迷蒙的勾人，语气却透着失望“杀手先生真不懂得怜香惜玉呢！”
他喘着粗气靠在客厅的沙发上，看着自己精神的下半身，他鬼使神差的伸出手。
薇薇甜腻的声音传过来“杀手先生就不要在我房间里了，你这几天躺在客厅好了！”说罢就把那床薄被扔了出来。
他愣了愣，明明睡沙发更舒服，他却抵不住心里隐隐的失落，也不管那鼓胀的下身，去她门前拿了被子，就一声不吭的睡了。
杀手先生当机了哈哈哈……
待客之道
薇薇照常早出晚归的去上学，也会记得给他买菜，但就是刻意不和他说话，她心里其实在生气，没想到自己刻意勾引都没让他兽性大发，自己到底是多不堪入目才会让他避如蛇蝎。
直到某一天，薇薇突然带了一个男生回来，她一进门就一脸笑眯眯的叫他“修哥哥，我同学来我们家学习，你等会儿自己做饭吃好了，我们已经吃过了。”
男生大大方方的点点头“哥哥好，我是薇薇的同学，我来和薇薇一起写作业。”
修心底的酸涩如同涟漪一样散开，又很快平复。微微点头示意，并不说话。
薇薇拉起男生的手“你不用管我哥哥，他不爱说话，但是一个很好的人，不用在意他就好了。”
这番话让修不禁开始琢磨她的意图，难道是为了排解性欲，就找了一个男朋友，所以才会说不要在意自己的这种话吗？
男生抱了抱她“那我们进你房间去吧。”
修的手蓦的攥紧了，他张了张口，想说什么，薇薇却已经拉着男生进了房间。
薇薇满意的对男生说“表现不错，事成之后，我再把剩下的钱给你！”
男生讨好的看着薇薇“是，老大！接下来我做什么呀？”
薇薇笑了，她说“你什么都不用做，在这里老老实实玩你的就行，到了一个小时你就可以走了。”
男生老老实实的打开课本，写起作业，她慵懒的躺在床上说“你作业写完了给留下来，我抄一抄，明天直接帮你交上去。”
他头也没抬“好。”
修镇定自若的做饭，可还是忍不住想，他们是不是真的做了，少女会不会像那天一样，自慰给那个男生看，叫那个男生的名字。
他发现，他有点不能忍受她用那种甜腻的声音去叫别的男人。
他浑浑噩噩的吃过饭，指针已经指向八点了，那个男生已经待了一个半小时，一个半小时差不多该做的都够做了。
修突然后悔了，他那天为什么没答应她，明明她那么求他了。
他终于忍耐不住似的挪到她房间门前，里面传来OO@@的声响，还有少女的声音“明天你也陪我回来吧！”
修有些痛恨自己的听力了，少年的声音又响起“嗯好，我先走了。”
接着他就听见了开门的咔哒一声，少年背着书包，微愣的看着他“哥哥好，我要走了，明天见。”
他终于开口“明天不用来了。”
少年一脸疑惑，扭头求助薇薇，薇薇躺在床上，她侧身扭过头来“哥哥，没有这样的待客之道啊！”
修浑身收敛的杀气顿时都放了出来“明天你敢再来，我不保证你的小命。”
少年吓得夺路而逃。
薇薇掀开被子，穿着一条白色睡裙，白色使她看起来带着少女的纯洁，蕾丝边的设计使她看起来带着成熟的女人气息，一种奇怪的矛盾气质在她身上被中和“修哥哥生气了，为什么？”
修不说话，他盯着她的胸部，那两块微微挺起来的布料告诉他，她里面是真空的，半透明的裙子下也是一丝不挂。
这个认知冲昏了他的冷静，他拽住她的胳膊“你和他……做了吗？”
她抱着胸挣开他的手“这关杀手先生什么事呢？”
她坐下了，无意识的揪着裙摆“反正杀手先生不愿意摸我这种肮脏又病态的女人。”
修解释“没有……”
她有点沉浸在自己的世界里“就连杀手先生这种不怕死的人也不敢招惹我，我可真是危险啊！”
反正她也不是真心喜欢杀手先生，没关系，再找下一个喜欢她浪荡的处男就好了。
心里的小人叫嚣着负面阴暗的想法，她的眼神渐渐暗淡，明亮的光渐渐褪去，她无所谓的别开脸。
修想让她停止那些负面的想法。可他不善言辞，又没有接触过女生，只好用身体去哄她，他掰过她的脸，吻上她的唇。
薇薇愣住了“杀手先生。”小嘴一开一合，修顺势就卷住了她的小舌。
吻到她的一刹那，修满足的闭上眼，原来她是这么软这么嫩的一种生物吗！
可是修除了吻她，什么也没做，薇薇却感觉到他的欲望紧紧的顶着自己，她调皮的抬腿蹭了蹭“杀手先生。”
他离开她的唇，唾液拉起一道银线，看向她的同时舔了舔嘴角“你做好准备了吗？”
她点点头“杀手先生以后就是我的专属情人了，只属于曲薇薇的杀手先生。”
他目光炯炯“叫我修……”
薇薇的小手探进他的运动裤，摸着那个大家伙“你好呀，小修修。”
闻言，那家伙精神的在她手心跳了跳。
他耳朵悄悄红了一块，他大手一撕，白色的布料碎了一地，少女的身材完全落在他眼里，微挺圆润的胸，微微带点赘肉的小肚子，细细的胳膊，笔直的腿。
少女的腿心已经亮晶晶的滴出很多的淫液，她夹紧腿，通过磨蹭挤压获得快感。
她本来就性欲比别的人强的多， ? 她一个月发情四到五次，每一次都能持续三天以上，所以长期自慰下，湿的就格外的快。
他抱起她温柔的放在床上，脱掉自己的衣服叠好放在床头，她委屈的抗议“为什么我那件衣服就被撕掉了！”
他神色一暗，他才不要那件被那个少年看过的衣服，哼！“乖。”
这车速够快吧！
一碗香饭（H）
她高兴的看着那个明显足够粗长的性器，暂时把睡衣扔在了脑后。
他还想耐心做前戏。可少女敏感的肉体早就渴望被粗长的性器捅进去，她哭着求他“进来呀……修……修……H烂薇薇这个小骚货……薇薇要你……不然就去……就去找野男人了……”
他刚被她找来的少年刺激过，此刻听的陡然怒气升起“这就来H你了！”
他扶被花液浸湿的肉棒，猛的进入！
她低估了自己小穴的紧致程度，这下被痛的在他背后留下了抓痕“修……好痛……薇薇好痛……”
修也被紧致的穴肉挤压，几乎坚持不住，他安抚的抚摸她的后背“乖……宝宝放松一点……”
然后他就看见了两人结合处滴下的血丝，他突然明白了，他被她骗了，他沉下脸，开始猛烈的H干，她一开始很痛，求他轻一点“修……我是……第一次……轻……啊……轻一点……修……”
渐渐的，她努力放松身体，肉体摩擦的快感涌上来，她享受着男人生涩粗暴的性爱“好快……修……好棒……薇薇的小穴要被捅穿了……呃……啊……呼……咿呀……啊……修……修。”
修心里其实也隐隐兴奋，小姑娘没有和别的男人做爱，费尽心机也要他的肉棒，他满嘴的荤话刺激着她“浪货……骚货……勾引男人……也不看看……你自己还是个雏儿呢！嗯？”
她从没通过自慰得到过如此多的快感，做爱原来真的这么爽“修……杀手先生……还不是一样……好好疼爱薇薇吧……薇薇只吃……修的……肉棒……嗯哈……”
修满身的劲儿全都用在H她上了，次次顶入最深处，顶开宫口H进去，只留下两颗卵蛋卡在外面，啪啪啪的皮肤碰撞的声音，更勾的人忍不住沉浸在这场欢爱中。
修终于在一次冲刺中，把精液射给了她，薇薇双目失神。满足的瘫在床上。
男人也喘着粗气抱住她“薇薇……”
薇薇心神一动，回应道“修……”
她挺动小屁股“要……还要……不够……人家要……要做到下不了床……要修的精液全部都给薇薇……”
修疲软的性器很快又被她蹭的肿胀坚挺“好……全都给你……”
他逐渐掌握了一些小技巧，他学东西很快的，不然也不会做到高级的杀手。
他故意慢吞吞的抽动，她被情欲折磨的双眼迷蒙“唔……要修……更重一点……修……用肉棒狠狠地……H薇薇……”
他如她所愿，给她猛烈又集中地H干，她被冲击的招架不住，可又浑身舒爽“修……好大……好猛……薇薇好舒服……薇薇好喜欢修……喜欢修的肉棒……”
他不爽的停下“喜欢肉棒还是我？”
她分辨不清问题的答案，遵照身体的本能“肉……肉棒……”
他不动，还按住她妄图扭动的腰“不对！”
她委屈的流下泪“修……喜欢修……”
“bingo。”他低沉的嗓音钻进她的耳朵里，痒痒的抚过耳膜。
她咽了一口口水，她被抱在怀里翻了个个子，现在是修躺在床上了，她则是坐在他腿上，阴茎还紧紧插在她的阴道里“喜欢自己扭腰？那就自己动。”
她的手按在男人的腹肌上，身体前倾，扭动着腰肢和屁股，绕着圈打转，玩弄炙热的肉茎“嗯啊……好舒服……薇薇做梦都想要……要修任由薇薇玩弄……好爽……”
噗啾噗啾的声音越变越快，她又尖叫着高潮了一次“啊……嗯……修……修……我……呃……去……去了”
可是修远远还没达到射精的快感，他起身抱着她，放到他睡的那张沙发上，她的淫液滴滴答答落了一路，到了客厅那里，像摆洋娃娃一样让她端端正正的坐在沙发上，他跪在她腿间，温柔的含住她的乳珠，一开始是轻轻的舔弄，后来就变成了重重的啃噬，他太知道她的身体，不喜欢温柔反而推崇粗暴。
她反手扒住沙发的靠背，胸更往他口中送“另一边也要……使劲儿……爽……浑身都……好舒服……”
腿攀上他的背，淫液都蹭在他腹部“修快一点……要了薇薇吧……薇薇好想吃下修的大肉棒……”
他沉默的掰开她的腿心，把她的腿架在肩上，埋头开始吮吻她的娇嫩花瓣，啧啧啧的声响让她缩紧了穴口，被他打了小屁股“放松！骚货！让哥哥给你的骚穴松一松！”
说完他湿滑有力的舌头就捅入了她的嫩穴，勾动着，她又娇娇的软成一滩水“修……啊……修……要……要尿了……让我去厕所好不好……修……啊……咿呀……撑不住了……”
修加快了舌头抽动的速度“尿出来给我看……宝贝……尿出来…啧……啧”
? 她憋不住要排泄的欲望，哭着尿了出来，骚味儿很快散发出来，他却仔仔细细的舔了干净“我的薇薇……真乖……修哥哥要奖励薇薇……”
他终于用滚烫的肉茎填满她的小嫩穴，穴口被撑得极大，她自己都惊叹能吸进去这么大的肉棒“唔啊……大肉棒……薇薇好舒服……”
他们缠绵至天色微明，薇薇淫荡的身体和修惊人的体力，简直就是天生一对，薇薇由于痛经一直在吃短效避孕药，所以修每次射入她都毫不在意。
天呐捂脸(?>ω<*?)目前最无节操的女主。
偷偷加一句:本呆呆每次拐过头来看肉都觉得emmmm我的妈呀这谁写的，是我吗？应该不是我写的吧！怎么这么羞耻啊啊啊啊啊啊那个蟹肉的不是我，不可能是我啊啊啊啊啊啊！！！
晨间运动(微H) ∮ｑｕｎ7`8,6,0!9,9,8`9!5 
薇薇醒来时，整个人被修扣在怀里，两人的性器还紧紧的连着，她胆大的含住他的下巴，勾引男人醒来。
她的力度加重，男人觉得怀中的奶猫着实扰人清梦，大手按住那颗毛绒绒的脑袋“乖。再睡会儿，给你请过假了。”
薇薇决定自力更生，咕啾咕啾的水声从两人相接处传出，修霍然睁眼，冷冷的语调“昨天还没够？”
薇薇胆子大，才不受他吓唬“我下午得去上课，所以……”上午可以继续。
修听懂了，他索性抱起她往浴室去，把她放在洗手池上，她被冰凉的瓷片冰到，娇娇的喊他“要抱~”
修颇为不解风情的驳回申诉“抱着你坚持不了多长时间。”
薇薇甜腻腻的声音里陡然多了一抹羞恼“你才重！你以为我的胸是长着玩的？！”
她跳上他的背，他慌忙托住她的臀腿“浴室滑，我万一摔倒了，你也要摔的！”
她自有一股莫名自信“这不是没摔，你抓住我了。”
她细腻的乳房贴着他光滑宽阔的脊背，两颗红豆在他背上磨来蹭去的，他忍不住打了她的小屁股“老实别动。”
她的惊叫声变了调，居然还带着妩媚的尾音“呃啊~”
水终于放好了，修放下她，把她抱进浴缸里，他也长腿一跨，坐了进来，和她面对面坐着，浴缸窄，薇薇觉得挤，于是换了方向，躺进他怀里，挤进他腿间。
勃起的阴茎正好从她腿心冒出来，她屁股撅起，双手扶着浴缸边缘，身体前倾，用肉棒摩擦小穴外部的敏感点“哦……好舒服……修的大肉棒……呃……”
修的大手一开始随意地揉搓她早就挺立的乳尖，然后又抓住她白嫩丰润的双乳，挤压揉搓，她的快感更甚“要……修……修……H我……呃……哈……好痒……哪里都不舒服……要大肉棒插进子宫才舒服……修……”
她祈求的抓住他的双腕，扭头看向他，尽管雾气蒸腾，可修视力极好，连她湿漉漉的神情和脸蛋上的红晕都看的分明。
他咽了咽口水，喉结上下滑动着，薇薇殷红的小嘴微启，小舌头勾引似的微微伸出，他立刻不客气的含住她的嘴，大手掰开她的阴唇，将昂扬的性器没入她的小肉穴，薇薇立刻挺着腰到了一个小高潮。
修觉得自己的性器又胀大一圈，恨不能弄死这个妖精，把她往前推了一把“趴好，我会让你高潮。”
薇薇主动扭着屁股，夹弄粗大的阴茎“薇薇乖乖跪好了，修你动作快一点！”
薇薇满脑子的黄色废料，苦于无人实践，此刻终于开始探索，兴奋大于渴望。
修被她这副勾人模样弄的心潮涌动，立刻扣住她的小屁股，往两边掰开，抬起屁股，就着温水对准小穴，轻易地挤了进去，才一进入那温暖的湿地，她就下意识的缩紧了肌肉“呃……好满……好胀……修……人家这个样子……会不会很丑？”
修安抚的揉揉她的小屁股“不会，我觉得你很可爱，想H。“话音未落就开始操弄她，把她撞得无心再多想。
浴室里旖旎气氛正浓，这个澡一直洗到了正中午，中午修给她煮了牛肉面，她吃完，就要申请去学校，她拿着那几个作业本，装好就匆忙打车往学校赶。
薇薇刚下车，就碰到了睡眼惺忪的陈宇“陈宇，数学作业抱歉，我不该让你留下的，我既没抄也没给你准时带来。”
陈宇摆摆手“没关系，老李头疼我，知道我不可能不会，我就说我忘带了，等会儿你抄完我一道送过去。”
随即八卦的的问“哎，那位杀气腾腾的大哥没怎么着你吧？”
薇薇目光淡淡的“没有，就是你的小命不太安全。”
陈宇随即怂了吧唧的表示“大佬，救命啊，明明是你雇我去假扮你亲密同学的！你得救我！”
薇薇凝重的点头“我尽量吧，这个杀手先生可是睚眦必报的呢！”
陈宇快被吓死了，但是薇薇心底爽极了，让他八卦！本姑娘吓死人不偿命。
她穿了一条宽松的运动裤，因此走路姿势稍微奇怪也没引起注意。
陈宇和她肩并肩走着，突然迎面又来一个软软糯糯，浑身散发着温和气息的小姑娘，陈宇的肩膀突然僵硬了起来，连走姿也从懒散变的笔挺认真。
那个小姑娘抬头冲陈宇粲然一笑“早上好，陈大帅哥！”
陈宇觉得自己腿都软了三分“早，早上好！”
等错身而过后，薇薇捅捅陈宇的腰“那姑娘是你的菜？叫什么来着，三班的？”
陈宇小心的往后看了一眼“嘘！她是三班的班花，叫连橙橙，又可爱又善良，上次她还帮同班的女生指导跳远动作，超级可爱！”
薇薇白眼快翻上天了，不让她声音大，结果一兴奋比她还大声，还好那姑娘走了，不然都能被这货吓死“我知道了我知道了，你女神最可爱行了吧！”
渐渐走远的陈宇没看见，拐弯处藏着的连橙橙笑的一脸荡漾
我试着加了副CP，大家凑活着看吧，反正写文是一个渐渐变态的过程(误)，晚上会有二更嘻嘻~
100收藏双更大肥章
薇薇大剌剌的在第一排坐下，奇怪的是，她这里只有一张桌子，薇薇倒是很淡然，张宇挤眉弄眼“你同桌又走了一个，不如我搬过来陪你？”
薇薇摇摇头，食指点点脑袋“你不怕你女神看见了多想？”
张宇悻悻然回去了。
薇薇淡定的拿出作业奋笔疾书，班主任刘麟走进来她都毫无知觉，刘麟敲敲她的桌子，颇为头疼的命令“到办公室来一趟。”
薇薇看了一眼还有一道大题的作业，点点头，她继续埋头奋笔疾书，刘麟在办公室等了一会儿还不见她过来，怒气值马上就到了爆发线了。
就看见一脸无所谓的薇薇拿着两个作业本晃了进来“报告~”
薇薇把作业本扔在他们班数学老师桌上那一摞作业上面，然后才转身面对刘麟“老师，找我有事吗？”
刘麟问“上午帮你请假的人是你谁？你爸爸？”
薇薇点头“是，我腿抽筋了，腿疼的走不了路，就请假了，怎么了？”她其实懒得应付刘麟，只不过，面子还是要给，不然这位自尊心太强的年轻老师会气的跳脚。有时候她真的不懂，要那么强的自尊心有什么用，一辈子为了自尊心缠斗，多可悲。
但薇薇眼中的无所谓和语气的敷衍还是使得年轻的刘麟怒火中烧“怎么了？！你就仗着自己成绩还可以，就不把我看在眼里是吧！你现在高三了，你知不知道浪费半天你就和别人差的多了！上课睡觉，抄作业，下课跑出去疯，你考得上好学校才怪。”
薇薇向来淡定，此刻也怒了“我态度不端正关您什么事儿？我自己对自己负责，不需要您对我的未来负责！我就请了个假，您在这怪腔怪调的有意思吗？”
“你！”刘麟气的面红耳赤，胸膛起伏。
薇薇不知为什么，此刻竟觉得凄凉，她转身跑了出去，结果撞到了一个人，那人惊呼一声“哎呀！”是连橙橙。
薇薇抱歉的拉她起身“抱歉，我还有事先走了，你要是哪里不舒服，去找陈宇，可以让他告诉我。”
连橙橙迷糊了一会儿，才想起去找陈宇，陈宇从班里出来，看见连橙橙，又惊又喜，连橙橙告诉他“刚才和你一起来的那个女生，她哭着跑了。”
陈宇扭头看了一眼第一排的桌子上，曲薇薇的书包静静地躺在那。他点点头“好的谢谢你了，我下次请你吃饭。”
连橙橙还想说什么，但是犹豫着没开口，陈宇看出她的犹豫，摸了摸她的发旋“不如你今天陪我一起去送书包吧，不然我可能会惹恼某个人。”
连橙橙的眼睛刷的亮了起来“那送完书包，你请我吃宵夜吧？”说完又懊恼自己太主动。
陈宇觉得今天惊喜太多，要感谢大佬牵线。
薇薇跑出学校却无处可去，这副丢人样子回家，杀手先生不知道会是什么反应，算了，先去游乐园打发时间吧。
她坐了三次过山车，三次海盗船，两次大摆锤，一次旋转木马，一次摩天轮，一次碰碰车。
直到她觉得任何刺激的项目都刺激不了她了，她才终于决定回家。
然后她回到家，就看到了脸色阴沉的修，修就做在沙发上，沉默的盯着她，声音沙哑“你逃课了？”
她点点头“嗯。”
修伸开双手“过来。”
她颇为窝心的走向他，坐在他腿上，抱住他“你不生气吗？”
修抚摸着她的后背说“为什么？要不是昨天那个男生来给你送书包，我都不知道你逃课了，为什么不回家？”
薇薇那股委屈劲儿又冒出来了“他凭什么找我茬，我没招他没惹他，他天天嗦嗦的烦死了，我就很气，不想和他讲话，我也不想回家，因为感觉受了委屈就要安慰这种行为太幼稚了，我这么酷的女孩才不要你看见我哭。”
修忍不住笑了一下“酷女孩才不会哭鼻子。”
薇薇也不好意思的摸摸鼻子，然后理直气壮的反驳“酷女孩也会哭，只不过没让人看见。”
修亲亲她的脖颈“那怎么样，酷girl才会开心？”
薇薇蹭了蹭他的腿心“你给我，我就不难过了。”
修抱起她往她房间走，薇薇悄悄凑在他耳边“谢谢你。”
修的手一紧，他当了十几年的杀手，双手染血，从没有人对他说过谢谢，他突然发觉，这种认同给他带来的满足，远远比拿到大量佣金要快乐。
修把她放在床上“想听我说几句吗？”
薇薇点头“要！”
修坐在她面前，盯着她澄澈的眼“我不支持你逃课。”
薇薇也知道自己冲动了，平时哪能这么做，况且班主任的电话一定打给父母了，可她平时不惹事生非，就没在老师面前受过批评，刚」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理才刘麟在办公室批评她，一是她自己心里烦他这个人，二是自己不耐烦听他说难听话，反正最后也没有什么好处。
她想起手机一下午没开机，开机后电话铃声陡然响起！薇薇接通，爸爸克制而带了点怒意“你现在在哪？”
薇薇一只手抓住修的大手“在家。”
爸爸本以为女儿不可能逃课，没想到直接从学校跑回家，幸好没有跑去别的地方“你给我在家等着！明天我回来前那也不许去！”
薇薇还想解释“可是……”
可曲爸爸盛怒之下什么也听不进去了“可是什么？！你逃课还有理了？！”
薇薇开始啜泣，可即使这样曲爸爸的怒气还是没有平息“你一个小姑娘不上学在外面晃荡会有危险你知道吗？！你………………”
薇薇没听清后面的话，因为修把她的手机拿开了，挂掉电话，干燥的手掌覆在她耳朵上“别听了。”
薇薇哭着拱进他怀里“我就是个怪物，根本不是正常人，没人爱我。”
“不是所有人都愿意听我解释的。”
“我活着还不如去死。”
“我一点都不觉得那个自尊过度的男人有什么好值得尊重的。”
修发现她崩溃了，只好一遍一遍的安慰“没关系的，没事了，我在你身边，我陪着你。”
修看她止不住的泪，心里恨不得把那个弄哭她的人千刀万剐。
她哭的累了，眼睛肿的吓人，他静静地等她平复心情。
刘麟此刻又是紧张又是害怕，深怕曲薇薇出点什么事，他难辞其咎，可除此之外，他本身对于曲薇薇的关注也过了度，他并不是对她有什么误解或者厌恶，相反，反而是关心则乱，显得过于干预了。
他又打了一个电话给曲爸爸“曲爸爸您好，请问联系上薇薇同学了吗？”
曲父的声音充满了对他的歉意“薇薇这孩子，让老师费心了，我明天回家就教育她，她已经回家了，您放心，这几天就让她在家反省，我跟您也说一声，免得您再担心。”
刘麟下意识的吐出一口气“好的好的，下周一让曲薇薇准时报道就行了。”
曲父挂断了电话，思索着回去要怎么教育女儿，曲妈妈在一旁劝说“孩子平时特别懂事，这会一定有原因，回去我先和孩子聊聊，你先别发火，沉住气听见没，别冤枉了闺女，到时候闺女生你的气可别让我去哄。”
曲父多少听进去了一点，沉着脸点点头算是答应了老婆。
两个大人辗转反侧，薇薇这边也是难以入睡，她不想沉浸在沮丧的心情中，非要缠着修做爱。
修此刻被她压住大腿“别动！我这就来照顾小修修了。”
修脑门上的青筋凸起“别玩了，薇薇，唔……哈……哈……”
薇薇居然用口中分泌出的透明粘液滴在手上，撸动他的挺立性器，修觉得那股火从龟头蔓延至全身，烧的他理智瓦解。
她的手劲儿刚好，不会太轻没感觉，也不会太重有点疼，如同疲惫时恰到好处力度的按摩似的，让他几乎丢掉了所有的防御。
修不知道为什么羞窘的厉害，他的耳尖热的能烫熟鸡蛋“薇薇，别玩了……呃－－－”妈的太爽了！他不想再挣扎了！
薇薇含住他的龟头，舌头尖打着转的挑逗马眼和龟头下方凸起的血管，吮吸棒棒糖似的品味着，口津逐渐淋湿了整根性器。
.得意的卡肉嘻嘻……我不管我更了肥章我就是可爱！明天不算，后天开始两天一更，你问我为什么，我放了假也有好多作业要写呜呜呜……我们的专业课老师是魔鬼1551
晚安了可爱们。可爱的呆呆要睡美容觉了。
海妖塞壬（H）
修觉得自己又爽又煎熬，但他想让薇薇高兴，所以尽量满足她此刻的任性和折磨。
薇薇的口腔脱离他的阴茎，然后娇媚的笑了一声，凑近龟头吹了一口气“哥哥很不舒服吧？薇薇也忍不住了，这就来吃哥哥的大肉棒了。”
修后脑勺酥酥麻麻的，粗重的喘息声格外的勾人，他等着她下一步动作，乖到有些委屈的地步。
薇薇一只手扶住肉茎，另一只手剥开穴口的肉瓣，露出粉色的小口，正馋的滴水，她对准后猛的坐了下去，然后仰着脖子痛呼一声“啊！”
修没想到她敢这么猛，连忙扶着她的腰往外撤，她不甘愿的含住“不要！”
她眼角还有刚才因为痛楚而被逼出的泪珠，可眼神带着不容反驳的倔强和坚持“修，你动一动，我就不疼了，你不是想让薇薇快乐吗？”
修被这眼神看的心里软成一团棉花糖似的，低哑的声音回应她“好，修哥哥让你舒服。让我的薇薇宝贝开心。”
他猛的起身，把她推倒，结结实实压住她，她下意识的小小惊呼一声“呃……”
修抬起她一条腿，折叠在她胸前，开始快速的抽插，紧窄的小穴奇异的容纳下粗壮的肉茎，薇薇很快就感受到了快感，她小动物似的哼叫“唔……呃……哈……咿唔”
双手不知道该往哪里放，胡乱的四处抓弄，最终落在他乌黑的发间。
她的手指覆在他头皮上“修……唔……好快……慢……慢一点……呃啊……”她扭动着屁股来回的搅动着，脚尖绷直，呼吸声却又急又快“要……要到了……”
她松开放在他发间的手，右手手指在口中搅动两下，晶亮的口津在嘴角拉起一条银线，然后捏住阴蒂，来回的挤压揉搓，阴蒂下的耻骨由于摩擦热的吓人，她的腰弓起，吻了吻男人的喉结“呃啊……要到了……给我……修……操死薇薇……”
修的动作如暴风骤雨般，弄得薇薇的身体也如同海上的小船，颠簸着，只余下满足的喘息和黏腻的呻吟。
修低头咬住她晃荡乳波上的小红梅，吮吸的啧啧有声“薇薇真是小骚货……一边自慰……一边被我H……小穴也贪吃……想要哥哥的精液呢！”
她被这荤话刺激，小穴越发缩紧，一紧一缩，仿佛要把精液全部挤出来才罢休，浪叫声更加的甜腻“修哥哥……给我……好棒……快……H烂薇薇的小浪穴……呃－－－”
修死死抵住她的小屁股，几乎没有幅度的抽插，但力度比之前更甚，直到薇薇长长呻吟一声，他才猛的把精液射入她温暖的甬道。
之后又是几番折腾按下不表，昏昏睡去的薇薇完全忘记了自己白日的不愉快，剩下苦命的杀手先生处理满屋狼藉。
她甜甜的睡着，一张脸天使一样的柔和漂亮，他收拾完毕，就坐在她床边的小懒人沙发上端详她的小脸蛋。
没人知道她在床上会叫的娇媚勾人，就像是海妖塞壬的歌声，魅惑人心，勾引他沉沦在欲海中，无法自救。只有他见过，只有他知道，他的心底涌出隐秘的满足感。
修暗暗的决定了什么，轻轻落在她脸颊上一个吻“祝你好梦，我的宝贝。”
杀手先生太温柔辽！我哭辽！这是什么神仙男朋友，我酸(?_?)
想念
薇薇醒来时发现自己浑身清爽的躺在被窝里，并没有发现男人的踪迹，她懒懒的起床洗漱，经过客厅的沙发时突然瞥见一张便签贴在茶几上“等我。”
她一把揭下，笑着摇摇头，杀手先生就连走也走的少言寡语，真让人心寒，回来要惩罚他。
她这么想着，却返回卧室，拿出自己最喜欢的那本小王子，小心翼翼的把便签贴在扉页上。
然后满意的拍拍手，往洗手间去了。
她穿上一条黑色半镂空的运动裤，上身穿着一身粉白系带短卫衣，显得她腿又长腰又细，加上一双彩色编织软底运动鞋，然后就拿起手机和毛巾，下楼跑步。
她足足跑了五公里才停下，她身上的汗珠自」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理她结束就一直往外冒，白皙的皮肤上挂着汗水，就像荷塘里颤巍巍的白莲盛着清晨晶莹的露珠。
耳机里播放的是摇滚乐，炸裂的音符完全不符合她清纯甜美的长相，可曲薇薇要是连这些都在乎，那就不是她了。
她回家迅速的冲澡，把换洗衣物扔进脏衣篮，洗干净晾在阳台上，她伸了伸懒腰，长出一口气。
接下来的时间她就坐在书桌前看书，直到，曲父开门的声音响起。
她被惊到了似的抖了抖身体，然后深呼吸，平复了一下心情，从房间走出去，站在楼梯口“爸爸……”
她又觉得委屈了，想说的话也梗在喉间，几秒钟的时间就落下一滴泪。
曲父满肚子的火因为这一滴泪完全消散了“你这是……这是怎么了？我还没批评你呢！你就……就哭了？”
他摇摇头，幽幽叹息一声“也不知道谁惯的你……”
曲母神色淡定的看着心软的老公，心想，还不是你宠的。
她冲自家女儿笑了笑“囡囡，来妈妈这儿。”
薇薇就半是委屈半是不情愿的下来了，她埋进妈妈香软的怀里控诉道“那个笨蛋班主任骂我，说我不上进，贪玩，我就是那天不舒服，只请了半天假去看病，他一直在那里唧唧歪歪烦死了！”
曲父一听，顿时心疼起挨训的姑娘了，怪不得那个班主任那么殷勤，敢情是他把闺女给气跑的！
曲母也听的不高兴了，孩子请个假哪有那么多事，而且自家闺女就请了半天假，那个班主任真小题大做“好了好了，我们囡囡受委屈了，明天我就送囡囡去学校，跟你们老师谈谈好吗？”
曲薇薇见好就收“嗯，妈妈最好了。”
曲父尴尬的笑两声“爸爸就不好了？”
薇薇分出一眼给他，半晌闷闷点头“爸爸也好。”
曲父瞬间就心里软乎乎的了，奈何一个大男人不好意思凑上去求抱抱，只能看着女儿被老婆抱住。
一家人决定出去吃火锅，点了个鸳鸯锅，曲薇薇和完全不吃辣的父母不同，非常能吃辣，这是由于曲薇薇曾经有一段在寄宿学校学习的经历，曲薇薇玩的好的小姑娘吃辣很厉害，她也不知不觉跟着吃，就变得特别重口。
曲薇薇期待的吃掉沾满红油的牛肉，发出了一声满足的叹息“好吃－－－”
曲父曲母交换眼神，闺女忘性大真是好事，一会儿就忘了不愉快，好哄的很。
薇薇终于倒在房间柔软的大床上时，已经是九点了，她侧身抱住枕头，啊啊，怎么办，已经开始想念杀手先生了。
她脱掉小内裤扔在一边，葱白的手指插入已经湿淋淋的穴口，她脑袋里乱七八糟的想着，她这样的依赖杀手先生，是喜欢他吗？还是喜欢他的肉体？
很快她就没心思想了，咕叽咕叽的水声，在寂静的房间里尤为清晰，她努力克制自己的音量“啊……唔……好舒服……想要……哼……呃……”
她扒开棉质的胸衣，捏住已经勃起的乳头，揉搓着，酥酥麻麻的快感蹿向腹部，与私处升腾的欲望叠加，她愈发觉得小穴深处空虚，需要又大又热又硬的东西满足，她不安分的扭动小屁股，翘起腿，她的双腿因为阴蒂被刺激，每每痉挛着抖动，仿佛高潮来临。
她哭了，因为欲望得不到满足，开了荤的身体不满足手指的伺候，渴望亲密的身体接触。
她手指的动作越发快速，她突然感受到一股痒意夹杂着快感猛的蹿过阴蒂，她死死的对着那一点来回揉搓，她不知是抗拒还是愉悦的弓起腰，哭叫着潮吹了。
她猛的夹紧腿，那股还未结束的快意更加强烈，待那股快意消失殆尽，她猛的松开紧绞的双腿，大口喘息。
当理智与羞耻感回笼，她连忙起身处理下身的狼藉，撤掉用于月经来时防止床单沾染血迹的小方垫，她鬼使神差的拿起来嗅了嗅，一股腥甜味儿弥漫着，她却想到了修，他是怎么一口一口给自己舔干净还丝毫不嫌弃的？
她把小方垫扔进脏衣篮，纸巾扔进垃圾桶，拿出湿巾擦拭身上的汗液，然后钻进薄被里，沉沉睡去。
感谢各位还愿意等我。
我好爱你
妈妈叫她起床，要求她一起去学校，她点点头，起身穿上校服，突然又想如果穿着制服和杀手先生做，他会是什么反应？她晃晃头，把这个念头甩出去。
她背着书包，跟着妈妈一起去了学校，妈妈把她安置在班里，就去找班主任了，班里同学议论纷纷“曲薇薇妈妈好漂亮好温柔的样子诶！”
“对啊对啊，我妈要是这么漂亮温柔就好了。”
“她怎么和她妈妈脾气一点也不像？”
“也许像爸爸？”
“谁知道呢？”
薇薇淡定的听着他们细碎的讨论声，陈宇冲进来，看见她“薇薇，你妈在训班主任，我去，你妈好牛啊！”
曲薇薇这才反应颇大的推开板凳，跟着陈宇跑出去，快出门的时候顿了顿脚步，回头一笑“不像么？”
随即跑了出去，停在办公室门口，曲母正声音响亮的训斥那个自尊心强的能当饭吃的男人“且不说孩子学习怎么样，我的孩子撑着生病的身体到了学校来学习，你把她训哭跑掉，她的生命安全谁来负责？况且我们家薇薇向来是学习态度很好的，该学学该玩玩，合着非得坐在位子上学傻了才叫学习态度认真？不好意思，我们家从来没有这样的教育方式，我们家，孩子自主学习的意愿更重要，你一个班主任，刚毕业没几年带重点班是领导瞧得起你，可你别觉得家长就一定要瞧得起你，你还没到那地步呢！我们家孩子我清楚，平时说话做事没有一件是不规矩的，你无缘无故的批评孩子，不过就是因为她不合你眼缘，或者是不讨你喜欢，可他妈的我家孩子凭什么就一定得让你来喜欢？！”一向淡定的曲妈妈都开口骂人了。
刘麟被曲母有理有据的驳斥说的面红耳赤“我……我做的确实不合适，我也反思过了，我只是觉得薇薇是个好苗子……应该更努力的……”
曲母冷笑一声“应该，你眼里的应该对我们家孩子来说是干预是强迫，我们家孩子就算考不上清北这种学校，她自己的目标院校还是考的上的，我现在要去找校长，申请调班，我孩子不能在你的班里呆了，你别想再对我们孩子指手画脚。”
曲薇薇听着妈妈一番激愤的话，竟然觉得眼睛酸涩难当，她吸了吸鼻子，忍住泪。
陈宇墙根听的汹涌澎湃，看着曲薇薇“老大，你妈，这个！”竖起了大拇指。
扭头一看，他们班那一群八卦之徒都在听，冲着曲薇薇冒星星眼“你妈真酷，哪有家长敢骂刘狗，我们家长都是让刘狗随便管，随便骂，而且你跟你妈一样酷！”
曲妈妈发泄完情绪，瞬间变回温和亲切的样子。整了整裙摆，推门出去，刘麟瞬间瘫软在电脑椅上，长长的出了一口气，他又心虚又羞愧，因为曲妈妈说的没错。他的确是个人主观看法，强加于曲薇薇身上。
曲母开门就看见女儿和同学都站在门外，女儿又是开心又是心酸的表情看的她也想哭，自己家的小公主。平白无故受了委屈，还要担心老师会反咬一口，她不会放任的，她要保护自己的乖乖宝贝。
她拉起女儿的手“跟妈妈走，我们去见校长。”
薇薇回握住妈妈的手，小声说了句“妈，我好爱你。”
嗦嗦的话:其实这种事我没怎么经历过，但有一件类似的事情，寝室有人冤枉我偷钱，刚好我妈妈去给我送衣服，她那么一个圆滑的人，没忍住，上去把那个女生骂了一顿，我本来不生气，因为我没做过，但因为我妈妈，我差一点打了那个女生，那一刻，我知道，世界上，不会有人比妈妈更爱我更相信我。
转班
校长室里李校长正在写文件，突然响起敲门声“您好，请问校长在吗？”
李校长揉揉疲惫的眼睛，说了声“请进！”
曲妈妈开门见山“校长您好，我是高三一班的曲薇薇同学的妈妈，今天找您是要给我们家孩子调班，我怀疑高三一班班主任的执教能力，不，是德育能力…………”
一番解释下来，李校长耐心的问“是不是有什么误会？刘老师也是一心为学生好，他不会做出对学生有害的事。”
曲妈妈摇摇头“我女儿心理受伤，为人师表更要注重一言一行，我要女儿离开那位自以为是的班主任，不然我们完全可以选择换一个学校。”
校长对升学率可在乎的很，他连忙堆起一个笑容“曲妈妈，别着急，我这就去问问高三三班的班主任班里还有没有空位了。”
说着拿起座机打给了三班班主任陈建国“陈老师，我这里有一个学生，成绩还蛮不错的，要转到你们班去，你们班还有座位没啊？”
“哦……行……那我知道了……我等下让她去找你……你现在是在办公室吗？”
“好的好的，你等几分钟，她就去了。”
挂了电话，笑眯眯的说“曲妈妈，你让曲薇薇同学带你去教师办公室301找陈老师，陈老师会带着薇薇去他们班。”
曲妈妈点头感谢“谢谢您，其实我本不想麻烦您的，这也是情况特殊，薇薇，快，谢谢校长。”
薇薇大方的点点头“谢谢校长。”
曲妈妈拉着女儿告辞“校长，那您先忙，我就不打扰了。”
薇薇回班收拾书包，曲妈妈在外面等，陈宇凑上来问“你妈要带你去哪啊？”
薇薇声音低低的，但安静的班里全是竖着耳朵听八卦的“我妈要我去三班上课，以后就不归刘麟管了，跟连橙橙一个班。”
陈宇点点头“好吧，你去了三班有困难就找连橙橙帮你，前天你跑掉了，还是她告诉我的，你的包是我们俩送回去的。”
薇薇收拾好了，走上讲台，鞠了一个躬“很高兴和大家一起学习的时光，再见。”
班里响起细碎的讨论，但是薇薇已经不在乎了，她和妈妈一起去了陈老师办公室，陈建国已经大体了解了经过，他本身就看不惯那个新来的老师耍威风，这种能打对方脸的机会，他绝对不会拒绝。
他甚至有些兴冲冲的带着曲薇薇往自己班走」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理过去，自己班的精英虽然也不少，但和尖子班比还差了些，来了个曲薇薇，他简直是开心死了。
曲薇薇拎着包跟着陈建国进了三班，三班昏昏欲睡的自习课突然像气泡水里扔进了一颗沸腾片一样沸腾起来了，甚至有几个男生吹了声口哨“老陈，这妹子谁啊？”
陈建国拿三角尺敲敲桌子“安静！这是从一班转来的曲薇薇同学，来，你来做个自我介绍。”
曲薇薇带着得体的笑容，登上讲台“大家好，我是高三一班的曲薇薇，但是此刻起，我就是高三三班的人了，为了避免大家听到假情报，我就直接来说一下我个人转班的原因，高一一班班主任兼任二班历史老师的刘麟，因为某些小事训斥我，想要洗脑我，被我顶撞，今天被我妈有理有据的怼了一顿，羞愧难当，加上我个人不喜欢他的教学教育风格，所以选择转班，希望我们今后的日子里，相处愉快。”
底下响起响亮的鼓掌声，连橙橙举手，陈建国点头“连橙橙你怎么了？”
连橙橙说“老师我申请和曲薇薇同学坐同桌。”她同桌因为艺考转校了，正好空着。
陈建国挑挑眉，看向曲薇薇“怎么样？”
曲薇薇的回答是，直接拿着包坐在了连橙橙身旁的空位上。
陈建国顺便炫耀了一下曲薇薇的成绩“曲薇薇同学数学很好，总成绩年级三十，我们班目前最好的是时牧言，年级二十七，希望我们三班以后凭实力超越一班二班。”
一班二班总共50个人，这五十个人几乎能稳占年级前七十，只有二十个名额是其他普通班的尖子生硬闯进去的。
小班制这个是作者的亲身经历，进了优生班的全部都是大神，最低普通一本，最高清华北大。而普通班只有几个尖子，挤破了头才能冲进前50。为了班级稳定，所以高三一整年没分班。
预告:下一章或者下下章上肉。
曲薇薇和连橙橙
曲薇薇坐下后，拿出书就开始写数学题，在陈建国试图鼓舞人心的这段时间，已经解出了一道大题。
她沉稳的做题速度让一旁的连橙橙瞠目结舌“薇薇同学，你做题速度好快哦！能不能教教我，我数学超级差。”
薇薇扭头看了她一眼“你可以让陈宇教你，他教的更好。”
连橙橙却突然脸红了“不，不行，我看着他的脸学不进去。”
薇薇点头“哦，那每周五晚上六点，三个小时，我负责给你讲不会的题，你平时要把不懂的题抄到作业本上去，周五带着，我给你讲。我家地址是………对了，你跟陈宇去过，记得路吗？”
连橙橙点头“记得记得，谢谢你。”
曲薇薇点头“那天也谢谢你，我这个人有时候比较，直接，但我觉得你是一个好人，交个朋友吧。”
她突然有补充一句“陈宇喜欢你，你是不是也喜欢他？”
连橙橙差点被自己的口水呛死“咳咳咳……”然后脸蛋酡红“嗯。”
薇薇笑了“那……我可以帮你告诉他，你会在我家补习到很晚，让他送你回家，毕竟我们两家离得不远，而且你自己回家我也不放心。”
连橙橙问“你一直这么直接的吗？”
薇薇点头“所以我只有男性朋友和男朋友，没有女生朋友，她们太扭捏了，但是你是我哥们喜欢的人，一定人很好。”
连橙橙点点头，突然意识到自己被魔鬼逻辑套路了“诶，你确定吗？万一你哥们眼瞎了呢？！”
曲薇薇被发现了逻辑漏洞，认真思考片刻“我可以验证，而你已经告诉我，你是个好人了，而且是个烂好人那种好。”
连橙橙傻笑两声“我的确是讨好型人格没错。”
曲薇薇不满的摇摇头“你要学着拒绝别人，尤其是不亲近的人。”
“亲近的人你愿意付出，但是不亲近的，无理的要求，你通通给我拒绝，时间省出来学习。”
连橙橙还没反驳，曲薇薇就扔出一个极其诱人的结果“这样你也许可能和陈宇的名字肩并肩或者上下挨着。”
连橙橙瞬间打了鸡血似的“嗯，我学！”
曲薇薇觉得有趣，这是她头一次觉得一个女生有趣。
两个小姑娘放学时手拉手走出班的时候，陈宇觉得自己被排除出去了，他追上去“老大，君子不夺人所爱！”
曲薇薇睨他一眼“是你心上人求我要我教她学习的。”
连橙橙听到心上人三个字，脸瞬间热起来。
陈宇痛心疾首“不可能！我不可能输给你，我明明数学更好！”
曲薇薇点头“你的脸也更好，人家看着学不进去r(st)q”
陈宇脸皮再厚，这下也脸红了，两个当事人脸蛋都红扑扑的，曲薇薇一脸什么事都没做的往前走。
接下来快乐的学校生活，让曲薇薇几乎忘了修的存在，她也说不清楚自己到底对于他是个什么意思，她本身就是个离经叛道的存在，又和他的关系被自己定义的复杂又肤浅，她干脆就不想了。
可还是会有忍不住想起他的时刻，尤其是在欲求不满的时候，简直要恨死他了。
在她转班后的两周里，修一次也没露面，她几乎觉得他是后悔碰了自己。
愉快的新班级生活，所以，没有肉哈哈哈我跑。
别扭
这周五，连橙橙兴冲冲的来她家学习，顺便准备分享一下，自己和陈宇的进展，连橙橙才打开门，却看见了一位浑身气质略带阴郁的高大男人，她惊了惊，竟然没有一下就跑掉，而是颤声质问“你……你是谁啊？为什么……为什么在薇薇家里？”
她已经忘记了上次来送书包时的一面之缘，修的记忆却很好“你上次和那小子来送书包，是我接的。”
连橙橙砰砰跳的心脏总算缓和了下来“薇薇呢？”
修坐下了“在房间里。”
她十分谨慎又慌乱的换了一次性拖鞋，哒哒哒的跑上楼去，敲了敲曲薇薇的门“薇薇……你在吗？”
曲薇薇的声音隔着门板，又小又闷“进！”
修却竖起耳朵听着楼上的动静，他也不知道怎么了，回来后，没有软香温玉，只有冷冷的脸色甩给他。
而且这小姑奶奶明显是动了气，居然没有来勾引他，但是他属实不知道她气什么。
薇薇这边也在唾弃自己的小心眼，他明明也留了纸条，也没有扔下她跑掉，她就是觉得心里不舒服，要撒气，她从来都不会这样的，怎么破个处，连豪爽的性格也没了，她就觉得要晾一晾他才解气。
连橙橙进入房间后，关上门，才长长的松了一口气“这人是谁啊？你亲戚吗？好吓人啊！”
薇薇闷闷不乐的语气“没谁，挺烦人的一人，你别理他。”
连橙橙对她人的情绪变化敏感的厉害，一下就戳破了她的谎话“他要不是谁，你才不会这么不高兴，而且你没发现你都变得扭捏起来了。”
薇薇抬头，嗓音略高的反驳“才！才没有呢！”
连橙橙简直发现了新大陆“直来直去的薇薇姑娘，居然有这么不坦率的时候，你好可爱啊啊！”
曲薇薇连忙转移话题“你还学不学了，不学我就叫陈宇送你走！”
连橙橙爬上她的床“不学了，今天的问题我可以自己解决，我要听你的八卦！”
曲薇薇脸红“谁……谁有八卦啊！我才不稀罕那个直男大蠢蛋！”
修在一楼琢磨了半天，也没琢磨出所以然，只能先把自己最近准备的东西再整理一遍。
车钥匙，房产证，身份证，户口本……
并不是他要求婚什么的，但他考虑和她在一起的前提是，他需要一个良民的身份和工作，杀手这行肯定不能在做。他攒的积蓄不少，一部分拿去给朋友投资了一个酒吧，一部分投资了一个公司，买房买车买身份没花多少钱，然后再去投资的公司找一个像样的工作，这样，至少不会在说职业的时候被扫出门去吧。
薇薇哪里知道她嘴里的直男大蠢蛋已经为了她准备了这么多东西。
他觉得自己本来没有父母家人，孑然一身，这样做杀手一辈子，老了金盆洗手颐养天年也挺不错的，谁知道出了个命中注定的劫数，教他不得不放弃这个阴暗的不被普通人接受的职业。
其实他不觉得这样有什么突然，他喜欢她，而且自己的身体很诚实的有反应，那小姑娘让人又爱又恨的，他忍不住总是要想着她，那，对她负责是最好不过的了，只不过问题在于，她的父母是否同意，而且她会不会讨厌他的自以为是。
万一，小姑娘只是年轻觉得好玩，想到这，他居然叹了一口气。
薇薇这边已经和盘托出了自己最近极其复杂的心情，当然，对于单纯还处于拉手手亲嘴嘴的连橙橙隐瞒了做爱的事，只说自己面对这个人，会变得不像自己，她有点抗拒，又觉得是一种新鲜的体验，但讨厌多于期待，那是不是代表她不喜欢他。
连橙橙看的倒是清楚“你应该是很喜欢，才会害怕，你抗拒是怕，他接受不了更真实的你，你害怕他太了解你的阴暗面就会不喜欢你，你才会扭扭捏捏的，又想依赖又觉得没面子，你想试探他会不会因此讨厌你。”
薇薇这下被分析的干干净净，她抱着枕头打滚“啊啊啊啊啊啊好烦哦！”
连橙橙微笑的看着她“其实你这样也挺好，这样的你更真实可爱，你也会有喜欢的人，也会有烦恼，也会一门心思的想念你心爱的人。”
薇薇觉得自己的胆量全部用在了勾引修上面，她不敢再往前走了“你先走吧，我要思考思考，今天谢谢你，你打电话给陈宇，让他送你回去吧。”
连橙橙十分有眼力劲的溜了，打电话给陈宇，陈宇很快跑了过来“走，我送你回家。”
失策失策没写上肉肉
┻━┻啜t(F□′)s喋擤ォ
修(高H)
修听见那声关门声以后，径直上了二楼，敲了敲她的门“你父母又不在家？”
薇薇翻了个白眼，不然你是怎么堂而皇之的在我家而不被赶出去？她还是应了声“嗯！”
“我能进去吗？”
薇薇反应激烈“不！不行！”
他奇怪的蹙起眉头“为什么？”
她找不到理由，只好怂怂的来开门，上次自己还声称要罚他，现在又扭扭捏捏的了“进来吧。”
修闻见了她身上浅浅的绿茶味道，怀念的嗅了嗅“你为什么变得好奇怪？”
她思虑再三“我觉的我们得解除情人关系。”
她顿了顿“因为我……好像……喜欢上你了。”
“我不想和你……只是……单纯的肉体关系，我好像贪心的想要你喜欢我，在乎我，陪伴我。”
她声音突然转低“你如果不能接受，那就……那就当作没听过，我还可以依旧和你只保持床上关系，但……你不要误会，我不是为了你的……你的那里……才要这样的，你不要多想。”
她发现自己越描越黑了，干脆挫败的闭了嘴，低头等着他的判决。
她又突然觉得这样太不像自己了，又嘴硬的想补充“我可……可不是没了你不行哦！你不要以为你很重要！我……没了你……还是可以的，大不了就找……找鸭子嘛！”
修的脸色变了几次，又是开心又是复杂，没想到小丫头也抱着一样的心情，虽然他们的开始不那么完美，但他会把过程结局变得完美。
他听到鸭子的时候，眉心跳了跳“你敢找鸭子？他们能比我干净？”
她摇摇头“不是的，我这样的身体……需求很特殊……正常男人接受不了就只能找鸭了，大不了我多挣点钱，包养一个。”
他没生气，低下头诱惑她“你眼前就有一个求包养的。”
曲薇薇一向转的快的脑子卡机了，半晌才反应过来这是他答应要和她谈恋爱的意思，尖叫一声，跳到他怀里“修！修！修！”
他耐心的回应她“在呢，在呢！”
她既快活又兴奋“我要你！”
他早就迫不及待了，激烈的吻上她甜美可口的唇，描绘她的舌尖，勾取她口中清甜的津液。
大手挪到她腰间，顺着她制服的下摆往上捏住她嫩滑细腻的胸乳，听着她口中近乎呢喃的呻吟“修……痒……呃……”
薇薇觉得自己浑身涌起巨大的渴望，那些没被满足的夜晚的渴望堆叠着涌上来，剧烈又凶猛，她一开口好像就是丢盔弃甲的求饶“不要慢吞吞的，到床上去……呃啊……”
她这时候还有空在乎面子，把小脸埋进他怀里不肯让他亲。
修看着她耍赖一样的埋在他胸前，宠溺的笑」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理了，低头吻上她白皙敏感的脖颈，牙齿轻轻啃噬，又松开，她被这几下弄的抖了抖，颤声拒绝“不要……好痒……好麻……”
修威胁的叼住她一块软肉“抬头让我看看你。”
她的小手恨恨的掐了一下他的大手“坏！”但还是乖乖的抬头。
修看着她水嘟嘟的红唇，湿漉漉的眼睛，这下也没了章法，把她扔在床上。
薇薇被扔的晕头转向，还没反应过来，百褶裙已经被扔出去了，她今天穿的无痕内裤，因为私处湿漉漉的，贴身的布料已经陷进去了，肤色的布料被水液晕染，颜色变得深重，呈圆形散开。
她并住腿“不要看……我自己脱……”
修掰开她的腿“没关系，我们可以先不脱，乖，薇薇让哥哥看看。”
他拿指尖戳戳那块被洇湿的布料，光滑的布料竟然直接就往小穴里陷，他的小姑娘发出一声喘息“啊……进去……进去了……脱掉好不好……”
薇薇伸手去拦住他作乱的手，却抵不过男人的强硬，他隔着内裤来回的刺激阴蒂，竟然比直接触碰更有感觉“呜……好难受……要修的大肉棒……H薇薇……薇薇好难过……不要玩了……呃啊……哈……哈……修……修……”
修把她的制服往上推，掀开她的文胸，露出那对圆润的乳儿，低头含住，薇薇挺着胸往上送，只希望他能放过她下半身，可空虚感愈发强烈，她恨不得自己动手，她哭着，挺着腰蹭他的腿“喜欢修哥哥……要肉棒……”
修一边含着她的乳尖，手下的动作却越发快了，薇薇尖叫着高潮了“到了……呜……啊……”
他这才褪掉她湿淋淋的小内裤，色情的舔了舔上面的淫液，眼睛看着她潮红的脸“真甜。”
薇薇觉得自己的小穴更加欢快的吞吐着淫液，她要被逼疯了“要……要……快点……薇薇要修的精液射进小子宫，小子宫好饿……”
修眼神瞬间亮了亮，小姑娘骚话一堆，倒是很知道男人的劣根性。
他撤掉自己身上多余的衣物，扶着自己热烫的阴茎在外面蹭着，得到了足够的粘液润滑后，他抵着穴口，猛的没入！
薇薇一口气没上来，就被冲到极乐之巅，她觉得自己的灵魂都要飞出去了，口中不住地叫着他“修……修……我快要死了……”
修安抚的亲吻着她的小嘴“不会的……修和你在一起呢！”
修看着她汗珠点点的莹白身体，双乳还晃动着，大手揉捏着她的胸部，心底一片温柔。
她抱住他的背，双腿环在他腰间，感受到脊背上滚落的汗珠顺着身体侧着滑落“别……好深……”
他却不听她的“薇薇的小浪穴吃的下的，乖乖的。”
她那处柔软泥泞绞缠着他的坚硬炽热，难分难舍，她的淫叫更催的他越发猛烈，修低头在她耳边说“薇薇宝贝真棒，修哥哥很舒服……”
他的腰身不断的挺动着，高频率的冲刺让身下的女孩浑身抖动着求饶“修……好快……给薇薇高潮好不好？”
薇薇讨好的亲亲他的喉结，男人的动作缓了缓“薇薇为什么今天一看见我就满脸不开心？”
她诚实的回答“因为……因为修丢下薇薇很久……薇薇想要修……修都不在……薇薇很气。”
修勾唇一笑“所以，半个月的份，修要补偿乖薇薇。”
薇薇眼泪都沁出来“够了……薇薇觉得修的大肉棒H的薇薇很舒服，薇薇不气了。”
修捏住她的一侧乳尖揉搓“可是修哥哥心里很愧疚，想要给薇薇补偿很多很多，今天要补偿薇薇，薇薇不能拒绝哦！”
她绷直了腿，双手不自觉的抓住他的胳膊“呃……”
他起身抬起她的两条腿并在一起，举起来“哦……真紧……薇薇的身体好棒……”
她抬臂遮住眼睛“要……要去了……为什么……这样居然更强烈了……那里……碰到了……修哥哥不要撞……哈……啊……”
修知道她的敏感点被撞到了，他对准那块敏感的软肉来回冲刺，龟头碾磨着那块，他的小姑娘已经被磨得失神了，连叫声都没了，只是紧紧的抓着身下的床单，手越收越紧。
小姑娘猛然起身，短促的闷哼一声，潮吹了，淅淅沥沥的水液，冲了他一身，修就着快感的余波，冲刺几下，顶入最深处，把精液射了进去。
她重重躺下，抽搐着又到了第二波高潮，双腿瘫软，浑身湿淋淋黏糊糊的，男人身上更是挂着汗。
修缓缓撤出去，看着精液顺着还未闭合的红通通的穴口流出来，他刚疲软的阴茎又精神的昂起头，他觉得自己简直是精虫上脑了。
一章更比两章强哈哈哈，仰天笑！喜大普奔，我们实训取消了哈哈哈哈哈哈！！
浴室(HH )
抱起她往浴室走，花洒冲净两人身上的黏腻，皮肤又重新变的光滑水嫩。
薇薇不知为什么，今天特别想吻他，她抬起头，含住他的唇，调皮的用舌头撬开他的牙关，在里面舔了一圈。
修的大手紧了紧“别勾引我，我会忍不住。”炙热的某处在她股缝间磨蹭。
她挣扎着要从他怀里下去，他弯腰把她放下去“地滑，你踩着我的脚。”
她像个小孩子，踩着他的大脚，调皮的笑了笑“可是，我今天好想要亲你，那不然我们等下出去只接吻好不好？”
修闭了一下眼“不行，我会忍不住，你不是想要休息吗？明天还要上课。”
她得意的转过身来“明天周六呀！”
下一秒就天旋地转，她双手搂住他的脖颈，抬起头向他索吻“修哥哥，你亲亲我。”
他低头轻啄一口“乖。”
她的手指在他胸前转着圈的画，那股痒意顺着胸腹往下跑，逼得他耐心告罄。
他把她放在洗手台上，分开她的双腿，她仰面，后背隔着头发抵着镜子，她侧过脸，看见雾蒙蒙的镜面上，只能模糊的看见她的影子。
分神的小姑娘引起了修的不满，他中指并着食指，在穴口搅动几下，就挤了进去。
薇薇这下没有心力去想镜子了“呃……”她难耐的把腿曲起，脚蹬在在洗手池的边缘，下半身呈M形，为了保持平衡，她还用手掰着膝盖，仿佛在欢迎人来观赏似的。
她的小穴翕动着，还红肿充血的小口收缩着含住两根手指。
修只觉得食指和中指被压迫，陷在湿软的穴肉里，他尝试着曲起手指，扩张紧窄的穴径。
薇薇背后镜子冰凉的触感激的她微微颤抖，下身的手指搅的她微微出汗，她实在不知道怎么办好了，只能顺从欲望，把自己交给眼前人“修哥哥……不要……不要弄了……薇薇受不住了。”
修看着她这副难以忍受的模样，缓缓抽出手指“好，修哥哥给你更好的。”他扶着肉茎在湿漉漉的穴口上下的蹭着，几次都顺着肉缝蹭到小阴蒂。
她难耐的抖着身体，眼泪顺着眼尾往下流“进来呀！”
修用手抹了一把淫液在阴茎上，这才抵住穴口试探的往里戳弄。
柔软的穴肉立刻从四面八方挤过来，亲切的和龟头打招呼，邀请它进入更深的幽境。
两人皆是喟叹一声，修顺势就整根没入，薇薇长长的呻吟一声，腿不自觉的伸直了，手也把在修有力的臂膀上。
整个人像考拉一样被他拢在怀里，后背早就离开了镜面。
修让她的腿环在腰上，然后托着她的小屁股，让她整个人凌空，下身只依靠他的阴茎保持着不掉下去，因此阴茎嵌的格外深重，感觉要不是阴囊太大，早就被一同吞进去了。
薇薇此刻不知所措的慌乱着“修……太深了……顶到小肚子了……我们去床上好不好？”
修已经开始扶着她的身体上下冲撞“呃……乖……薇薇……这样会很舒服的……修哥哥会把精液全部射给薇薇馋嘴的小子宫。”
她抱住他的头，双乳不断摇晃，修咬住一侧乳头，吮的啧啧有味“哦……薇薇的奶子，散发出奶香味儿呢！”
她承受着他几乎次次全根没入的猛烈冲撞，呻吟声就像高亢的声乐练习“啊……呃……哦……啊……啊……”
她的泪珠都被撞出来，破碎的洒在空中，小脸不知是羞的还是热的，红的吓人，小嘴张开就没合上过。
修看着这一幕却是越发被激起了兽欲，他的速度越发快了，他对着磨的发红的小穴深处挤去，很轻易的顶开了宫颈，顶到了她柔软脆弱的子宫，龟头挤压研磨几次。
她觉得一阵刺痛，不自觉的收缩阴道，大口喘气“不要了……修哥哥……薇薇……痛……”
修当下决定速战速决，他猛的抽插几次，死死扣住她的腰，薇薇一口气梗在喉间，然后就软软的瘫在他怀里。
修安抚的用手指给她梳理散乱的发，把她放在床上躺着，把她拢进怀里“你什么时候把我介绍给你父母？”
薇薇诧异“我这样算早恋诶！而且要怎么介绍你的身份，难不成说，爸妈，我男朋友是个杀手？”
修安抚的拍拍她的背“过一阵子我去找工作，你呢就乖乖学习，不准招蜂引蝶，不然我有的是办法惩罚你。”
薇薇今天很满足，才不想以后有什么，点点头“我不会啦！修身材这么好，又是处男，又专一，又帅气，薇薇不会喜欢别人的。”
修闷闷的叹口气“有，你有，那天那个叫陈宇的。给你送书包的。”
薇薇偷笑“他是我兄弟，不是喜欢的男孩子啦！要说喜欢也就一个人而已。”
修觉得自己像个怨妇“你的初吻不是我！”
薇薇赶紧来哄他“还好初夜是你的，乖啦乖啦，那个男生就是个花心大萝卜，是我年轻眼瞎！”
修觉得好受了一点“你表弟？”
薇薇觉得自己造孽“表弟就是和我一起洗过澡，互相摸过身体，但是是小学，我还没长毛呢！”
修大手又摸上她滑腻的乳肉，无意识的揉捏着，薇薇身体敏感，受不住似的低吟“别……痒……啊……别捏……”
腿缝里又渗出气味勾人的粘液，她厌烦的闭上眼“我总这样，有时候会影响我的生活，每当这种时刻我都要唾弃自己，我在体育器材室自慰过，也在空无一人的教室里自慰，我讨厌这副随时随地发情，永远不知足的身体。”
修停下了动作，把她抱紧“对不起，我……”她的脆弱和自我厌弃来的猝不及防，他心口的钝痛更是始料不及“我以为你喜欢……”
薇薇抬起头“但是，我遇见了你，我就觉得，啊，原来这样也无所谓嘛，杀手先生人很温柔，很照顾我，我开始依赖你，我会想念你，我以前从没建立起的关系，现在出现，我却只觉得惊喜。我会在夜里自慰的时候，有一个名字可以叫。”
薇薇一口咬住他的肩膀，没怎么使力，留下一排粉粉的牙印，然后舔了舔“杀手先生对我是特殊的重要的人，是其他人代替不了的人。”
修的唇落在她眼睛上，小巧的鼻尖上，脸颊上，最后落在她粉嫩的唇上，他开口了“薇薇，我会照顾你。”
薇薇觉得有什么事不太对劲儿，但她一时也意识不到，于是就放弃了。
到底有什么不对劲儿呢？有没有可爱感觉到？
H (没进)
第二天醒来，身旁没有人，连余温也不曾留下，她觉得男人的嘴都是骗人的鬼，这才一天就没了影子。
修端着粥和煎蛋过来的时候，就看见小姑娘闷闷不乐的望着被子在发呆“吃饭。”
薇薇眼睛一亮“修！”
修平时没什么表情的脸上勾动一个浅浅的笑“过来。”
薇薇高兴的忘了自己没穿衣服，她掀开被子赤脚跑下床“原来你没走啊！害我伤心了好一会儿，以为你又走掉了。”
修看着她娇嫩身体上残留的痕迹，眸色深沉，但是很快闪了闪，目光挪开了“先吃饭，去把睡裙套上。”
她肚子应景的咕噜噜叫了一声，她倒是羞的厉害了，钻进被子里，找到了睡裙，胡乱的套上。
她乖乖的坐在床边把饭吃了个一干二净，末了还舔了舔嘴角的白粥“好喝！”
修把碗筷收走，回来要和她谈谈，却被她蹦起来熊抱住“修哥哥！”
甜腻的声音，柔软的身体，刺激着本来就意志不坚定的他“薇薇，下去。”
她的坏点子多的很，小屁股往下坠，磨蹭着他的性器“修哥哥……还不够……薇薇又湿了……”
修觉得头大“薇薇，你昨天还哭着说不要了。”
薇薇不肯承认昨天被操哭了，耍赖的否认“没有！”
修作势要把她放到沙发上，她蓦的缠紧了腿，连胳膊也使力不肯松开“我不要，不要！”
修安抚的拍拍她的背“你要怎么样？”
她低头亲了一口他的脖颈，细细的舔弄着“要修被我玩。”
修无奈的想，这个祖宗，不从了她，她指定就把他关到门外了。
修抓住她的胳膊“可以，但是你至少先让我脱掉衣服吧！”
薇薇松开了手脚，仰面躺在沙发上，看着他一步一步的脱掉衣服，她已经湿透了，但是今天的目的是玩弄修的身体，所以她要忍住，慢慢来。
她把睡裙扔在一边，细腻光滑的皮肤上还有昨天的印记，腿心的湿润已经使大腿内侧染上一层水泽。
修看到她腿间的光泽时，身形一顿，本来就有勃起迹象的阴茎瞬间硬了起来。
薇薇全神贯注的盯着他的阴茎，立刻就看出他的兴奋“小修修醒了。”
她起身把修推倒在床上，顺手抹了一把腿心的粘液，缓缓的用手掌包裹着兴奋跳动的阴茎“好热……”
修觉得这丫头一句话就能勾动他最本真的欲望，他难耐的挺了挺腰。
薇薇低下头，舔了舔粉嫩的龟头，接下来绕着凸起的血管上下舔舐，逐渐向下，最后吻着根部，小手揉搓着卵蛋，修的呼吸急促“给我撸……薇薇乖。”
她听话的撸动着，粘液起了很好的润滑作用，但不一会儿就挥发了，撸动变的艰难，她又从腿心摸了一把蹭在龟头上，速度逐渐加快，修觉得快要射了，却突然被堵住了马眼“薇薇很好奇，如果修哥哥一直不射会怎么样？”
修脸色涨红，额角的青筋暴起“薇薇……松开……”
薇薇不为所动的问“你看过我的日记？”
修愕然，然后颓然的承认“对。”
薇薇松开了指尖，舌头绕着龟头打转，继续撸动着，修承受不住似的抬头看着她“薇薇……”
然后精液一股一股的喷射出来，曲薇薇的脸上，胸前，都被波及。
薇薇沉默着把精液抹在乳尖，她揉搓着乳尖，下半身发热变软，修想要碰她，被她用眼神制止了。
薇薇当着他的面，岔开双腿，尽情的自慰“好难受……痒……好爽……快……要到了……到了……呃……啊……哈……哈……哈……”
然后薇薇眼睛终于看向他“我有一点生气因为你偷偷看了我的日记，但是你有什么想要知道的，希望你下次可以直接来问我好吗？”
修燥热难挡“我知道错了，薇薇……”
薇薇的手累的发酸，干脆抬脚踩住他的阴茎“好哥哥，你要不要薇薇的小脚丫给你玩？”
修不由自主的点点头，就看见小小的脚掌贴着他的肉棒上下蹭着，走路形成的薄薄的茧子，撩拨的他浑身发麻“哈……嗯……啊……”
薇薇另一只脚也加入了，却被修扣住了脚背，两只脚丫合并，肉茎在脚心形成的圆孔进出，越来越快，她挣脱不了“痒啊……你太快了……呜呜……你快点射……修哥哥，啊！”
修闭着眼，射了出来。
她的脚心怕痒，脱力的躺在床上喘息，他的下半身还挺动着，虽然根本没有进入身体，房间里的景象已经足够淫靡。
没进没进没进重要的事情说三遍哈哈哈！明天就进！
自作自受（H）
她气闷“我还没玩够！”
修躺平“那你可以再玩一次。”
她的腿分跨两侧，扎马步似的半蹲着，湿淋淋的水滴落在他小腹，她的手指带着点凉意，缓缓的在他小腹转圈“修哥哥的大肉棒又粗又热，薇薇很想尝一尝，如果进来了，在又湿又紧的小穴里撞来撞去，薇薇会受不住的哭着求修哥哥慢一点，修哥哥会更快的抽插，薇薇的小骚穴会变得又热又红，紧紧的含着修哥哥的大鸡巴，啊，这么一想，湿的好厉害。”
修觉得自己是受虐狂，不然怎么任由这丫头挑逗欺负。
薇薇的股缝贴着他的阴茎上下滑动“修哥哥一定也很想念薇薇的小骚穴，想要操烂薇薇，弄坏薇薇，让薇薇变成哥哥的小母狗，在哥哥身下尖叫着潮吹，哥哥……想要薇薇吗？”
修艰难的挤出沙哑的声音“想的。”
薇薇起身，把小穴对准龟头，前后蹭着“但是薇薇还不想让大鸡巴进来，薇薇要好好疼爱哥哥的大鸡巴。”
她蹭的时候几次龟头狠狠撞上阴蒂，她的腰都软了“唔……哈……好舒服呀……哥哥的大鸡巴很好用，薇薇觉得很爽，哈……呀……唔……嗯……嗯……呃！”
她握住刚才险些没入小穴的阴茎“别着急，小骚穴这就来吞下哥哥的大肉棒了。”
她剥开肉瓣，一寸寸的往下v坐，龟头刚进去，她就出了一头的汗，她干脆夹着龟头扭动身体“小穴太紧了，吃不进去了呢哥哥……你想进去吗？”
修已经忍耐的快到极限了，满头大汗的点点头“想操烂薇薇的小骚穴。”
她狠狠心，猛的坐下“啊！”
修瞬间夺回主动权，扣住她的纤细腰肢，拼命的挺动下半身“薇薇的小穴果然又紧又湿，哥哥被里面的肉吸得紧紧的，薇薇觉得爽吗？”
薇薇的呻吟都不成调了，她后悔刚才做的那么过，最后还是自己吃亏“呃……啊……爽……修哥哥慢一点……”
修诡异的笑了“所以修哥哥动的更快，薇薇的小浪穴被操的发红，这样薇薇才能体验极致的快感。”
薇薇后悔也来不及了，自己挖的坑自己跳“修……呃啊……哈……太快了……顶到了……好酸……呃啊啊啊……”
她高潮了，眼神涣散，小嘴微张，透明津液顺着嘴角流出。
修接下来要一件件实现她的话“接下来薇薇要变成修哥哥的小母狗，乖乖听话。”
她想反抗“不……啊…… 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677  修……呃……”
修抓住她摇晃的嫩乳“叫主人，骚母狗。”
薇薇识时务的乖乖顺从“主人。”
她四肢着地，双腿大开，修的手指轻易地就戳了进去“手指这么细也吸着不肯放，真是骚穴，修哥哥还没满足你吗？”
她扭着屁股，渴求疼爱“没有……主人……要主人的性器捅进小母狗的骚穴，操烂小母狗。”
修的手指抽出来，透明的淫液挂在手指上，他细细的舔干净“骚味儿一直飘出来，忍不住了？”
她主动去蹭他的性器“主人……”
修揪住她的阴蒂一拧，薇薇长呼一声“啊－－－－”
修终于扶着性器捅进去，她已经鲜红的穴肉紧紧的绞住肉茎，含吮着，刺激他的感官。
修双手抓住她的臀肉，疯狂的耸动腰身，啪啪啪的清脆皮肉响声充满整个房间，女孩子的柔弱呻吟更激发男人的兽性“啊……唔……咿呀……嗯……嗯……哈……别……那里……呃啊……哈……修……哥哥……我要……我要到了……好爽……疯了……我……修哥哥……啊－！”
这就叫偷鸡不成蚀把米，自己作的死自己跪着也要受着。
满一百五十收藏
修被她这副样子磨得红了眼“薇薇……”这一声温柔又缱绻，下身却继续狠厉的磨着她，鲜红的穴肉翻出又被捅进去，他俯身环住她“薇薇好乖……修哥哥也很舒服”
薇薇觉得自己的尿道发热，一股子快意蹿过，这是要尿出来了，她猛的打了一个激灵“要……要尿了……呜……”
修不想停下“没关系……尿出来吧……薇薇是个听话的好姑娘……”
薇薇抖着不想丢人的尿床“不要……会很丢人……修……修……你带我去厕所好不好？”
修叹了一口气，把她抱到厕所，她闭着眼，淅淅沥沥的尿了出来，然后重重的呼了一口气。
修连擦的机会都不给她，扶着她的腿就又重新H了进去，她背对着修，一条腿站在地上，另一条腿被修抬起来，手扶住背后人的胳膊。
没一会儿薇薇就腿软了“修……去床上好不好？”
修轻轻啧了一声“薇薇总是打断我……难道是想今天都不休息了？”
时间已经快到中午了，他们俩光裸着身体在光线充足的地方做爱，快感以几何倍数增长。
薇薇娇娇的笑了“没关系的，薇薇很舒服”
修吐槽一句“就是体力太差。”
薇薇突然缩紧了小穴“嗯？”
修聪明的转移话题“我们去阳台行吗？”
薇薇一想，青天白日的，他们在阳台上做爱，这刺激程度直逼裸奔啊！“不行！”
修轻轻咬了一口她的肩“没关系，我调查过的，薇薇的阳台外面是一片山林，很少有人经过，嗯？”带着诱惑的尾音勾得她几乎软成一滩水。
薇薇微不可查的点点头，一张脸泛起含着羞意的粉色“就一次哦！”
修把她转过身来，狠狠地吻了一通，叹息似的念她的名字“薇薇……薇薇……”
她浑身都是他留下的气息和印记，依赖的抱着他“修……薇薇喜欢你……”
修抱起她，往阳台去，薇薇家是一个独立的房子，两层的小楼带一个院子，又安静又偏僻，临着本市最大的山，阳台对面就是山林，不过中间还隔着一条护城河。
阳台上装了一个秋千，又漂亮又大，平时薇薇喜欢坐在上面看书看风景，可她从来没想过有一天会在秋千上做爱。
修抱着她坐在秋千上，她的腿心被昂扬的小修修抵着，一阵风吹过来，她抖了抖，有些后悔刚才的鬼迷心窍“我们还是回去吧。”
修才不放过她“你刚才答应了我的。就要做到。”
她只好乖乖缩在他怀里，修调整姿势，把阴茎挤进她的小穴里，薇薇还是觉得那股快意让她很享受，意乱情迷的呻吟起来“呃……好舒服……你动一动……痒……啊……哈……呃……”
修闻见那股奇异的味道从她那里飘出来，吻住她的锁骨，轻轻啃噬，留下一个个微红的印子“薇薇的身体真敏感，修哥哥会好好疼你的。”
她已经自己扭着屁股在动了，秋千发出咯吱咯吱的声音，修顺势摇起秋千，那种飘在空中的感觉，让薇薇很紧张，小穴比平时还要紧致，修爽的头皮发麻“好孩子……放松……”
薇薇失控的低泣“我……害怕……”
他大手拍拍她的背“不怕不怕，我在呢！”
他让她把手攀在秋千靠背上，双手扶住她的腰，这下有安全感多了，修放肆的挺动腰身，享受这快感。
这种幕天席地的自由以及背德的刺激感，在血液里奔流，天灵盖都要被冲起来了，薇薇颤抖着呻吟“修……好快……我……我要去了……”
修也觉得快意重重叠叠的涌起，低吼着射进她体内，薇薇瞬间软绵绵的倒在他怀里“困……我要睡觉。”
修也觉得疲乏，抱起她回到床上，盖上薄被，沉沉睡去。
醒来时天已经黑透了。
两个人一天就吃了一点东西，醒来以后决定出去猎食，薇薇穿着一条白色长裙，一双黑色露趾凉鞋，随便用一条丝带把头发扎起来，就出门了。
修更简单，一身黑衣，一双休闲鞋，竟然意外的和她搭配成一身情侣装。
俊男靓女总是更惹眼一些，修一米八多的身高，旁边依偎着小巧的薇薇，服装简约大方，般配的很。
落入时牧言眼中就有些碍眼了，时牧言一开始就注意到了那个耀眼的女孩子，曲薇薇转班那天，他盯着她的背影分神了好久，同桌的女生很兴奋的八卦着“这个曲薇薇很有名的，长得漂亮，没什么朋友，是个冰山美人呢，据说有过好几个男朋友，唉，长得美就是好，我也想要这么好看的脸。”
时牧言在此之前就知道她的名字，在红榜上，他名字下方五厘米的地方，就是她的名字“曲薇薇。”
下一章情敌相见哈哈哈，但并不是修罗场。
玫瑰花
她一来就和连橙橙做了朋友，和班级里其他人都不冷不热的，的确是个冰山美人，但是，时牧言看见过她在食堂，把所有自己的垃圾都认真的分类扔到对应的地方，盘子和碗也是认认真真的递给洗碗的阿姨，还会轻声说一句谢谢。还见过她在楼后遇见一只小野猫。立马把手里的火腿肠用手揪成小块，捡了一个塑料袋装好放在那里，默默走开，然后看着小猫嗷呜嗷呜的吃的香，就眯着眼笑起来。
有一次放学，连橙橙没和她一起走，他跟在她身后去车站，她耳朵里塞着耳机，走出学校一段路后，嘴里含混不清的哼着歌，蹦蹦跳跳的样子可爱极了。
时牧言心动了。
他不知道为什么，她明明看起来是一个不好惹的女孩子，明媚但是又对外界漠不关心，很俗套的，要时牧言去形容她，就是－－带刺的玫瑰。
那种不经意透漏出来的内心的温柔和美丽，让时牧言没办法再看别的女孩子，他更加努力学习，希望可以获得她的关注，他在她擅长的数学上考了满分，很多人挤着问他问题，她却没有，时牧言很灰心，直到放学后，曲薇薇拦住了他的去路“最后一题你怎么算对的？”
天知道，他的心都要撞死了，他声音却格外的镇定“让我看看你的步骤。”
她凑上来，一股绿茶的香气飘过来，把卷子展开放在他眼前，他沉吟片刻，指着那个解答公式说“你忘了带负号，而且这个算法有点麻烦，你可以这样算……”
他拿起笔给她写了一遍简便算法，她表情没变，眼神却懊恼着“唉，大意了，我刚才看了三遍愣是没看出来。谢了。”
她拿起卷子收进书包，顺便拿出一个菠萝夹心的面包递给他“谢谢你啦，大学霸。”
他还沉浸在刚才的喜悦里，呆愣愣的接过面包“不客气。”
曲薇薇就转身走掉了。
他以为他靠近她一点了，可为什么她会依偎在一个男人怀里，一股冲动推着他往前走“曲薇薇？”
薇薇听见这声音很耳熟“嗯？”转身看到是时牧言，笑了一下“你好呀，时大学霸！”
时牧言看着两人贴的极近的身体，眼神暗淡，问她“这位是？”
修紧了紧搂住她肩膀的手“男朋友。”
薇薇被抢答了，一脸无语的看着修“喂！没有问你啦！”
他们间的亲密显而易见，时牧言握紧了手“你们玩，我先走了。”
她摆摆手“啊拜拜！”
修把她抱进怀里，在薇薇看不到的时候沉了脸，那个男孩很显然也是他家小姑娘的爱慕者之一。
薇薇还不知死活的提起时牧言“他是大学霸哦，在三班居然还能闯进前三十，上次数学满分，我都没有满分，错了好多道题。都是粗心大意的错误，恼死人了。”
修低声说“在我面前不许夸别人。”
薇薇眯眼笑“你吃醋了？哇～修哥哥是个大醋缸，酸哦！”
修把她拉到一旁，对着她略带婴儿肥的脸颊咬了一口“再有下次就不给你了。”
薇薇没想到他这么没下限，捂着脸挂着泪同意了“你无耻。”
修把她抱进怀里“谁让他刚才用那种眼神看你，我不高兴！”
薇薇不想再提“好啦！我们去吃石锅鱼好不好？”
修否决了“会卡到鱼刺，还是去吃烧烤吧。”
薇薇无所谓“好的好的，听我男朋友的。”
修这才好多了。
时牧言刚暗恋没多久就失恋了，内心很煎熬，昏昏沉沉的回了家，连鞋子都忘了换。
他忍不住去想，如果早一点遇到她会怎么样。
毫无头绪的他干脆昏昏沉沉的睡了过去，第二天居然发烧了，他索性请了假。
男二性格很好啦，为喜欢的人努力，也不会想要破坏他人的情感，这种想的开的男孩子很少见了摸头。
顺便说一个不好的消息，需要停更一阵子，因为各种情况吧，就把我扔在你们的书柜角落就好啦！
(?? ? . ? ??)
玉碎
曲薇薇倒是一如往常，连橙橙问她和修怎么样了，曲薇薇这才脸上泛出点粉来“就那……那样啊……”
连橙橙笑的一脸油腻“诶呦~”
曲薇薇往时牧言空空的桌子上望了一眼，连橙橙立刻说“班长请假啦！可能是压力大吧，快考试了，老陈给的压力可不小，尤其是老陈跟你那前班主任不对盘，他们俩老较劲儿呢！”
薇薇听到这，顿了顿，老陈是个笑面虎，天天明面上关怀她心情，实际上也是暗地里让她努努力好好考，给三班争面子，薇薇心大，倒是不怎么在乎，只要修和自己好好的就行了。
她其实有些时候觉得自己像个没心的怪物，对一个人一件事冷漠起来，就再也没有丝毫波动。
临近高考，倒是自家父母最近突然焦虑起来了，三天两头和她谈话，做好吃的要给她补补，她觉得什么鱼汤排骨汤啊，都快喝吐了，修倒是不吭声，可她往他那里跑时，他做的饭也默默地丰盛了许多，每餐鸡鸭鱼必有一样，她说一句想吃鸡肉，三天都是鸡肉。
话说回来，修那里她不能常常跑过去，最近学校气氛也紧张了，她也没时间想些无关的事，只要往前跑就可以了，只是她现在宁愿住学校，爸妈简直是上头，平时也不怎么操心，快高考了，反而情绪不稳定起来，唉，到底谁才是孩子啊？
薇薇淡定的让周围人暗暗咋舌，这人简直是女魔头，别人压力大的吃不下饭睡不好觉，她倒好，该学学该玩玩，甚至下课了也坐不住，非要拉着连橙橙去学校书店买杂志。
连橙橙数学在她的照顾下飞速提升，从70升到90多，甚至有几次考了110左右，于是舍命陪君子，下课了不补觉也不看书，陪着她穿过操场去买杂志。
连橙橙顺便哀嚎一下自己和陈宇的进度卡住了，曲薇薇漫不经心的捏住自己买的杂志一角“高考后，上了他怎么样？”
一点没有出卖朋友的心虚，反正连橙橙迟早要接触成年人的恋爱方式，陈宇挺好的，就是不知道活好不好。
连橙橙脸色涨红“薇薇你……简直……哇……”
曲薇薇撇了她一眼“你敢说你没想过？”
连橙橙认命的点头，曲薇薇微笑，仿佛是诱惑人心的魔女“所以，我会教你的，你只要走一步就可以了，剩下的都交给陈宇就好了，他肯定会喜欢的，因为他喜欢你。”
曲薇薇拉着她往教学楼跑“走啦！快上课了！”
连橙橙对曲薇薇都是崇拜，盲目的崇拜，有时候陈宇都会不自觉吃醋“你怎么那么喜欢曲薇薇啊？！”
连橙橙一脸理所当然“薇薇超级厉害的好嘛！而且你不觉得她很神秘吗？有一种很吸引人的气质，你有时候觉得她很冷漠，有时候又觉得她很热情，她身上有种矛盾的美好，反正说不太清楚，喜欢就是喜欢啦！”
陈宇虽然吃醋，但是觉得她说的对，曲薇薇真的挺神秘的，平时看到的都是淡淡的，不为所动的样子，可私下里又有种奇妙的热切，就像是一颗冰球，里面藏着熔岩。
高考比想象中来的快很多。
他们还没接受即将面临这一场具有不可抗力的分别，就已经被逼着走到这一局面。
学校的气氛莫名狂热又莫名紧张，所有人绷着一根弦，可高考还没到，有些人就已经把弦绷的太紧，整个垮掉了。
曲薇薇这天放了学像往常一样下楼，刚走到楼梯口，就突然听见砰地一声，眼前一个黑影略过，有什么热烫的液体溅了她一脸，她听见旁边女生的尖叫，连声音也发不出，眨眨眼，眼前的世界是红色的，然后她看到了曾经见过的一张脸倒在黑沉沉的血泊里，然后她眼前一黑，就晕倒了。
自杀的是一个理科班成绩非常好的男生，这次考试退步了，老师批评了他两句，不知怎么的，他突然拿起卷子冲了出来，越过栏杆毫不犹豫的跳了下来。
此后的一周，学校都处于舆论的中心，而离正式高考，只有三周了。
家长在门口放着水晶棺，哭诉学校的冷血无情，学校领导被家长闹得头痛不已，他们学校近些年已经很少出这样的问题了，他们也无心去探究，到底这个学生的陨落是被来自哪里的压力造成的，只能商讨赔偿事宜。
其他的家长却表现出惊人的冷漠，催促老师“刘老师，什么时候继续上课啊，孩子们都要高考呢，一天两天的可不是耽误的起的啊！”
曲薇薇却没再去学校，她说不出话来了。
她面对任何人都是一副呆呆的，面无表情的样子，父母也知道她是吓着了，活生生的一个人死在面前，任谁也不会轻易就走出来，去问了心理医生，医生说是应激综合症，她可能过一阵子能说话，也许永远说不了话了。
父母背着薇薇没少流眼泪，转眼又是笑眯眯的去哄她吃饭。
修好几天联系不上她，某天拦住了连橙橙和陈宇，陈宇认得他“你不知道吗？薇薇生病了，那天我们学校有个男生自杀，薇薇刚好看见了，然后就昏倒了，现在说不出话来，你和我们一起去看看她吧！”
修不可置信的睁大了眼睛，然后点点头。
修暗暗下定了一个决心。
他们到了曲薇薇家，这是修第一次面对曲薇薇父母，他有点忐忑似的揪住了自己手里的文件袋。
连橙橙和陈宇常来，可修，曲父曲母却是第一次见“小宇，小橙，这是？”
陈宇为难的看了他一眼，修吐了一口气，沉声说“我其实是，曲薇薇的男朋友，我一直联系不上薇薇，才找陈宇带我一起来，看看她怎么样了。”
曲父惊呆了，曲母同样惊讶，但她毕竟修养很好，点点头，她不知道为什么，想把女儿开口的希望寄托在眼前的男人身上“谢谢你能来，薇薇现在不肯开口说话，医生说是受了惊吓，你能不能多劝劝她。”
修点点头“我会的。”
陈宇和连橙橙带着修一起上去了。
曲母倒在去曲父肩上哭起来“老天啊，不管怎么样，让薇薇好起来吧。”
曲父摸摸爱妻的背“薇薇这孩子很坚强，一定会走出来的。”
陈宇和连橙橙照例把卷子和参考 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677  书给她带来，还给她讲笑话，曲薇薇应付似的努力扯出一个微笑，眼神漫不经心的瞧着角落里的修。
陈宇带着连橙橙告辞，修才把手里的东西放下，朝她走过来，把她带进怀里，曲薇薇一下就僵直了背，推着他“唔……”
修在她耳朵边蹭蹭“薇薇乖，修哥哥找不到你很害怕，让我抱一会儿好不好？”
曲薇薇就这么僵硬的被他抱住，渐渐软化，在他怀里缩起。
修大手揉着她的背部“薇薇当时一定吓到了，没关系的，修哥哥在这呢。”
她表情松动了一下，漂亮的眼珠开始蓄泪，她抖着身体，咬着牙，喉咙里发出小兽呜咽似的哽咽声“呃……啊……”
曲薇薇就像是掉进大海里，终于抓住了一块浮木，爸爸妈妈一直很担心，她清楚，可她就是说不出话来，她的声带好像突然罢工了一样，爸爸妈妈一直希望她能恢复。在她面前只是一句一句的说着“没关系薇薇，会好的。”
没人告诉她“别怕，我在呢，会一直陪着你的。”
修问她“怎么手机也不充电，你都做什么呢？”
她摇摇头，手机坏了，她也没心情换，每天除了写作业可以逃避一下现实，她偶尔喜欢看看小说，然后就是待在房间里，吃饭睡觉写作业都在这里。
修顺着她的目光看向床头的作业，密密麻麻的演算纸，五花八门的参考书，笑了“薇薇有在努力学习啊！真棒！”
修用手梳理她的黑色直发“修哥哥给你讲讲我的故事。”
“我第一次执行任务，是去杀一个负心汉，那个男人玩弄一个女人的感情，那个女人还怀着他的孩子，他就跑掉了。”
“那时候师父给我定了规矩，刚开始不能用狙击枪，必须得近身战解决那个人，我还不懂。”
“可当我杀了那个男人时，他的血溅到了我身上，我回去时洗澡洗了很多次，师父就说，你没杀人之前你还是个孩子，杀了人你才是个杀手，你总得面对一件事，你夺走的都是活生生的人命，所以你一定要对你的任务有敬畏心，但是也要足够冷酷，我不能只口头上告诉你，只有你经历了，你才感受得到，命是什么。”
“我也挺怕的。有一段时间我得了床下恐惧症，总疑心床下会伸出什么东西抓住我。”
“我也会梦见恶鬼索命。可师父是师父，只教了我怎么杀人，没教我怎么克服心魔。”
“我们薇薇是个特别善良的女孩子，所以才没办法接受一个人死在面前，但是不要因此惩罚自己好不好，这件事不是薇薇的错。”
薇薇呆呆的想着，她曾经见过那个男孩子的，他们班跑步时，这个男孩子总是慌慌张张带着心虚的笑跑进队伍，还曾经路过她们班门口，也曾经去喂过那只可怜的流浪猫，可是就这么鲜活的一条生命就这么没了，她怕的整夜整夜睡不着。
修继续说着“死去的人已经死了，你只能为他感到遗憾和悲伤，但你不能因此而赔上你自己的一生。”
薇薇被这些话安慰了，虽然修说的不是很明白，但她有点明白他要表达的意思。
她点点头，回抱他“啊……”
她抱着他不肯松开，眼皮发沉，居然睡着了。
曲妈妈上来给薇薇送饭，就看见那个男人，被自家女儿紧紧搂着，而多日没好好睡觉的女儿已经沉沉睡去。
修眼神带着温柔，然后抬头做了一个嘘的动作。
曲母放下托盘，就悄悄地退了出去，然后就又是感动又是难受的哭了起来。
修叫醒她时，她很自然的伸了个懒腰，想开口说话，但是努力了半晌只有单音节的声响“呃……”
她有点颓丧，修对着她说“慢慢来薇薇，你要吃点东西吗？”
此时天已经黑了，曲薇薇怕他去热饭，留她自己，拼命摇头，但是肚子却很诚实的叫出声来，咕~
修拉着她起身“得吃饭，这样薇薇才有力气，我们才能恢复的好，薇薇陪我去热饭好不好？”
她抓着他的手，点点头。
修松了一口气，生怕她不要吃，他动作很慢，为了让她有足够的时间反应，然后他一手抱着托盘，一手拉着薇薇去了厨房，微波炉嗡嗡的转来转去，薇薇聚精会神的盯着瞧，倒是乖得很。
修其实也没想到会这么严重，他听陈宇说是薇薇因为亲眼看到那个男孩子死在面前，才受了这么大的惊吓，可她现在夜晚害怕独处，不想接触外界，尤其抵触学校，那高考怎么办？她准备了那么久，一定不想放弃。
薇薇吃饭向来吃的香，如今却是每一样尝了一口就放了筷子，摇摇头。
修拿起勺子吃了一口粥，挺好吃的，怎么她的饭量像只小猫一样了，拿起碗，舀出一勺递到她面前，她摇头，不肯张嘴，修莫名的就有了怒火。
他自己喝了一大口粥，含在嘴里，然后倾身掰着她的下巴，用舌头顶了进去。
薇薇眼睛一眨不眨的看着他，无意识的吞咽动作把粥喝进了肚子。
修坐下，把她放在自己大腿上，面朝自己“薇薇要乖乖吃饭，修哥哥喂你的每一口都给我乖乖吃下去。不然，我就不抱着薇薇咯。”
她抓住他的衣角，点点头，之后整碗粥都是修嘴对嘴给她喂进去的，菜就没办法了，只挑了几口瘦肉让她吃，她头抵着他的肩，一口一口的嚼着。
修抱着她回了房间，她没了睡意，拿起书翻看着，修也不阻止她，一直到了晚上十二点，修才抱着犯困的她回到床上。
一周没更，今天一次放出来两章内容，晚上去看演出啦。
其实我在想要不要写这个敏感话题，这个是我亲历，就看见从四楼跳下来一个小哥，老师扑过去没接住，高位截瘫了，蛮惋惜的，但是当时给我的惊吓不小，更吓人的是四周的人，他们都一副兴奋的样子，我就觉得这辈子我都不要自杀。人性真的恶劣到不能考验。
梦魇
第二天几乎是天蒙蒙亮，修就睁开了眼睛，他敲开了曲父曲母的门。
三个人坐在客厅，修把牛皮纸袋拿出来，房产证什么的都翻了出来，诚恳的说“薇薇的情况，不知道能不能参加考试，如果她做不到，我想带着她去游学，等到她合适的年纪，就结婚，我有车有房，自己也有投资，每年会有分红，薇薇跟着我不会受委屈。”
曲父迟疑着“你和薇薇说了吗？她愿意？”
修摇摇头“我还没和她说，先和二位商量，若是你们不同意，那我就陪着她在家，结婚先不急，毕竟薇薇目前不适合，只是我想向二位表明决心，我并不是觉得好玩才和薇薇在一起的，不过薇薇的意见我还不太清楚，我们的情况还挺复杂。”他手心里已经开始出汗了。
曲母难得看女儿睡了一个安稳觉，心里已经很信任修了“还没请问你的名字？”
修回忆着身份证上的名字“陆尹修，我叫陆尹修，你们叫我尹修就可以。”
曲母还未说话就带了三分泪意，张口就是哽咽“尹修，薇薇不知道怎么才能好，我和她爸爸实在没办法，这孩子以前不说多开朗，至少是乖巧懂事的，这被吓成这个样子，我们只能瞎担心，孩子无论如何也开不了口。”
曲父抱住曲母，拍拍她的背，抬头看着修“你让我考虑考虑，毕竟我们和你不太熟，作为父母哪有放心子女远游的，再说薇薇得定时去看心理医生，万一……她哪天严重了怎么办？”
修认真的点头，眼神中带着一抹坚定“我会和她谈谈，到时候你们再单独商量，我不急，至少目前的难题是薇薇能不能克服恐惧，去学校考试，我还是希望她能不后悔，给自己的高中生涯画个句点，毕竟薇薇努力了那么久了，我不想让她后悔。”
曲父点点头“你先试试带着她去学校附近走走，之前去医院经过一所小学，她都呼吸急促，浑身冒冷汗，抖得停不下来。我觉得你得慢慢来。”
修点点头，忽然听见楼上哐当的响动，神色一变，立刻往楼上跑。
开了门，薇薇抖着身子在哭，书本水杯玩具各种东西落在地上，修心猛的一疼。
薇薇赤红着眼睛，哭的嘴唇都在哆嗦，控诉的看着他“呃！啊！”
修过去抱她，被她一脚踹中大腿，他闷哼一声，她抱着自己的膝盖，委屈极了，为什么她一睁眼他就不见了，骗子！
曲母曲父追上来看见这一幕，居然有点高兴，医生说，只要孩子情绪发泄出来，不管是好的还是坏的，都是好事，最怕孩子没反应，他们把门带上，悄悄地下去了。
修忍着被踹的疼，温声细语的安慰她“修去找爸爸妈妈说一说薇薇要出门的事，没有不吭声走掉，会陪着你的。”
她哭的一抽一抽的耸着肩，委屈还没散去，但是已经开始后悔刚才的失控，又不肯承认刚才的幼稚行径，伸出手要抱。
修吐出一口气，总算是哄住了，抱住她“薇薇是个乖宝宝，你要去学校……”
曲薇薇才平复了的身体又抖起来，她像是冷，牙齿碰撞在一起发出咯咯的声音，又像是生病了似的，血色全无，拼命摇头“呃呃！呜啊！”
修无奈“可你想放弃你这么多年的努力，你甘心吗？”
她似哭似笑的从嗓子里挤出奇怪的声音“啊……呃……呜……”
她当然不甘心，但她一进入类似的环境，就忍不住一遍遍的回放当时的场景，血的滚烫温度，眼睛看到的赤红血色，一大滩血泊蔓延开来，明晃晃的阳光被折射过来，落入她眼中，那个少年一脸悲伤痛苦的表情。
她也不愿意放弃高考，她努力了很久，想要去学的服装设计，就这么舍弃，她不愿意。
她觉得头疼的要炸了，她张口咬上修的肩膀，下了死口，修觉得挺疼的，但是她的泪滚烫的从他肩头滑过，让他不忍心让她失去这个发泄出口。
修拍拍她的背“我们试一试，如果实在不行的话，我们就去游学好不好，我带你去各种地方见识见识，说不定学到的东西比直接上大学学到的还多。”
薇薇忍住抽噎声，嗓子干涩发紧，想吐，她干呕出声，修以为她真的要吐，连忙去找垃圾桶。
她摇摇头示意修没事，但眼泪却始终不断。
修上前抱紧她“不会有事的，薇薇是最棒的，我们一起好不好，爸爸妈妈一直很担心薇薇，但是你可以在修面前哭，修会陪着你的。”
薇薇整个人都挂在他身上，头倚在他肩上，哭泣后的声音沙哑“呃……”
就比较惨，我们会甜回来的，这也不算虐，就是比较惨而已，顶锅跑……
哦哦，对了我要把好运分享给你们，虽然小哥哥没回来，但是！小姐姐唱歌特别好听！
还有，我这两天讲课是我们目前唯一被夸奖的人！而且快要生日了，我定制的衣服也做好了！
希望期末考平安过，然后我就准备认真的度过暑假了哈哈哈！
进步
修决定带着她吃点东西，就这么抱着她起身，下了楼，曲父正在下面忙着，看见薇薇居然出了房门，除了惊呆还有些许酸涩，这还没嫁人，就开始依赖着人家了。
曲母看见孩子出门就是高兴，赶紧过去问她想吃什么，曲母说的很慢“瘦肉粥”薇薇眨一眨眼，这是和妈妈约好的，喜欢就眨一眨眼。
曲母很高兴，再接再厉“小油条”薇薇再眨眼
曲母又列了几个菜，她一一摇头。
这样都足够让人高兴了，前几天是没有欲望吃饭，给什么吃什么，每一样吃两口就放下了。
现在对吃饭有偏好就是进步，薇薇继续乖乖的缩在修的怀里，修倒是淡定，和未来岳父聊起天来“薇薇确实反应很大，而且目前没什么安全感，您要是同意，我就带着薇薇四处跑跑散散心，但是放心，我肯定会给您报平安的，薇薇的安全您可以放心。”
薇薇竖着耳朵听，她以为爸爸这个急脾气肯定不准的，说不定还会对修破口大骂。
只听到爸爸略显苍老的声音“只要薇薇高兴，我没意见。”
薇薇猛的坐直了身体，看着爸爸“啊啊……”
曲父看着女儿伸出双手，差点泪都出来了，从修怀里接过女儿，因为力气不够还差点踉跄了一下，大手在女儿背上抚着“薇薇乖，爸爸以前对薇薇关心不够，还总是凶薇薇，爸爸其实很喜欢薇薇，一直都很爱薇薇。”
曲母端着粥和油条走过来，看见老公抱着女儿，也差点落泪，他们夫妻俩太忙碌，直到薇薇出了事才想到要关心她。
薇薇抱紧爸爸“啊啊……”
曲母过来招呼几个人吃饭“吃饭了吃饭了，别腻歪了。”
曲父低低的哼了一声“嫉妒闺女跟我亲吧？”
曲母佯装怒状“老曲你反了天了，闺女平时跟我才好呢！”
逗得薇薇竟然咯咯的笑了起来。
久违的笑容让家里的气氛一下轻松了许多，薇薇吃饭都多吃了一些。
薇薇因为精力不足，最近总是困倦，随时随地都能睡得着，吃过饭，就在沙发上倚着修睡着了，他小心翼翼的抱起她，把她放在床上。
自己也躺在她身侧，即使全无睡意他也陪着她，希望她能更有安全感。
她睡得不安稳，手和腿都不时的抖动，一直往他怀里挤。
他什么也做不了，只能担忧的握着她的手，满心的难过。
他甚至无端的有些恨那个少年，为何要如此极端的做。虽然理智上他明白这件事的巧合，可并不妨碍他的迁怒。
他的姑娘，那么甜蜜小小的一个人，如今不能再开口，蜗居在小小的房间里，他怎么能保持理智。
薇薇突然觉得热，浑身燥热，她觉得短短的睡衣都格外的厚重，让人恼怒，她觉得手心都烧起来，嘤嘤的哭起来。
修问她怎么了，她委屈的指指衣服，把手心贴上他的脸，修觉得她手心热烫的吓人，以为她发烧了，连忙摸她的头，却并没有异样，小姑娘已经开始脱短裤和半袖睡衣，修连忙阻止“怎么了薇薇？”
她眼睛都红了，偏偏不能说话，不管不顾的拍掉他的手“唔！”
然后继续她的脱衣大业，修无奈的说“再脱我就得出去了。薇薇！”
她摇头抓住他的衣角，谁也没有赶他出去啊！
修解释“我已经很久没碰你了，我忍不住的。”
她轰的一下脸红了个彻底，但是手还是不松开。
修看着她脱了一半的衣服，香肩半露，胸脯起伏，还有些微的汗珠，细白的腿，打住！
修挪开眼，好险，差点就变成禽兽了。
那柔若无骨的手却突然攀上他的脖子“嗯！”她点头，是可以的意思。
薇薇看着修耳朵通红的样子，心情莫名其妙的好，她起身趴在他身上，然后准确的咬住他的耳朵。
“哈……薇薇……不行。”她似乎发现了好玩的事，修一点都不禁逗，她把衣服扔在一旁，跨坐在他大腿上，软乎乎的胸乳贴着他的胳膊蹭来蹭去。
操！修觉得自己也热起来了。
薇薇却觉得修身上的温度微凉舒适，忍不住贴的更紧了。
修猛的起身，身上带着个挂件，快速的去把门反锁了。
然后薇薇知道了，他忍不住了，整个人就笑眯眯的，修心想，算了，她这么高兴，就随她吧。
吻住她的唇，温柔的，耐心的，仿佛对待易碎的玩具。薇薇绷着身体，感受到熟悉的情潮涌起，汗珠盈盈，却感到体温逐渐的稳定下来，那股燥热飘散了。
她的腿熟练的缠上他的腰，脚丫在他后背上摩挲，腿心隔着内裤蹭着他昂扬的滚烫性器。
不写个肉，马上就忘了我是在写小黄文哈哈哈！卡肉这件事我控制不了，太难写了，我现在已经变的千篇一律了(??????)
满足（H）
修粗喘着褪掉短裤，她小穴被烫着似的缩了缩，但身体却贴他更紧了“唔……”
他汗水缓缓滴下，额头抵着她，两人四目相对，修低哑的声音响起“薇薇……”
她不知怎么想的，自顾自的就舔着他下巴上摇摇欲坠的汗珠，做的很认真，像是小学生完成作业一样，一滴一滴舔的干净。
她突然分神想起，自己总是这么任性的的吗？还是在和他在一起之后才变得又娇纵又任性？
修看她突然怔愣，以为她后悔了，一边责怪自己太冲动，她还虚弱着，哪里禁得住他折腾，然后就想要往后撤。
薇薇不解的看着他，双手搂住他的背，然后轻轻的含住他脸颊，舌尖舔了一圈“唔……嗯……”
修决定要再确认“薇薇，你确定吗？你身体还好吗？”
她觉得他嗦嗦的，要做就快点做！她直接伸手，准备自给自足，握住他的性器，身体后撤，低头含住了兴奋的大家伙。
修一口气没上来，非常想拎起这无法无天的小丫头教训一顿。
她上次就这么做过了，一回生，二回熟，她努力含住整根肉茎，舌头绕着龟头舔来舔去的，还时不时勾动着他凸起的血管，带起异样的痒麻和电流似的快感。
她把玩着他的卵蛋，修的闷哼和粗重的呼吸落在她耳朵里就是鼓励“呃……哈……唔……”
她那儿湿淋淋的，她忍不住夹着腿扭了扭，然后直起身子，搂住修的脖子，身体慢慢凑过来，跨坐在他身上，那处昂扬紧紧贴着肉缝，她喟叹一声，软软的用手指在他背上画圈圈。
修被她逼得后背蹿过一阵阵酥麻，抓住她的手，她挣不脱，眼珠转一转就干脆挺着腰用乳尖去蹭他的胸膛。
修把她的双手扣在后背处，然后另一只手在她湿淋淋的肉缝处搅了搅，她小声的呜咽着“呃……啊……”是不同于硬挤出来要说话的嗓音，此时是甜腻又软绵的叫声。
修心都软了“薇薇乖……”扶着阴茎缓缓挤进去，她难耐的挺着腰满足的呜了一声。
她扭着屁股往下，坚挺的阴茎搅动着，咕啾咕啾的水声从两人紧贴的私处传出，两个人腿心都湿淋淋的。
修抱着她倒在床上，大力的吮吸她红嫩的乳尖，啧啧有声，她闭着眼，呼吸紊乱，觉得欲望在身体内四处游走，但是她清楚，身上的人会让她得到最高的满足，她不自觉的贴他更紧。
修让她侧躺着，抬起他一条腿就又挤了进去，这个姿势是第一次，她稍微侧一下脸就看得见他在身上挺动腰身，次次顶到最深处。
薇薇双手紧紧抓着被子，小绵羊似的哼唧着“呃……唔……呃……哈……”
修虽然遗憾她没办法用甜蜜的声音叫他名字，但她这么乖乖的样子也是少见，他更有兴致了。
薇薇被碰到敏感点，忍不住尖叫出声，他连忙捂住她的小嘴“薇薇乖，被你爸妈发现，我会被赶出去的。”
她点点头，然后咬着薄毯防止泄出更大的呻吟，热烫紧致的小穴紧紧的吸附着他的阴茎，双腿大开，鲜红的穴肉翻进翻出。
修有点逗弄意味的浅浅戳弄，她嗔怒的看他一眼，然后沉下腰去迎合他，两人身上黏腻的汗水混合在一起，不分彼此。
最后她哭着去了，在他怀里沉沉睡去。
修撤出去的时候还带出一摊晶亮的淫液混着他刚射进去的滚烫精液，把本就皱巴巴的床单弄得湿淋淋的。
他沉默着收拾残局，把她放在床的一侧，她难得睡得这么安稳。他把纱质的窗帘拉上，挡住热烈的阳光。
白日宣淫，而且还是爸妈在外面，速战速决，所以短小r(st)q没办法没办法
慢慢来
修打开阳台的门，风吹进来，吹散了一室旖旎，阳光的干燥气味替代了屋内甜腻的气味儿。
他觉得必须把她带出去走，不过去的地方得多考虑考虑。
反正时间大把大把的可以浪费。
他不屑守世俗常规，她要是不上学，自己在家也可以学很多东西，所以他们有的是时间可以来慢慢过。
修一直在安抚自己，然后再去安抚小姑娘，他其实很怕薇薇说不出话，怕她崩溃。
总之有些事情，暂时的有了一个定论了，薇薇去不了学校，不仅曲父曲母心软，修也狠不下心带她去学校逼她面对，所以目前要解决的就是薇薇的说话问题。
咚咚咚！
门响了，他轻轻走过去打开一条拳头宽的缝，曲母问“还没醒？”
修点点头，曲母有点不好意思的说“可是小宇和小橙都来了，也不好让他们干坐着，要不你把薇薇叫起来，让他们多说说话，兴许能让薇薇说出点什么来？”
修点头应了，转头去叫她，轻轻拍拍她的背，她不耐烦的打开他的手“唔！”
修在她耳边说“不乖下次出门就不带你去。起床，连橙橙和陈宇来了。”
她哼唧着要他给穿衣服，他拿起一条黄裙子给她套上，然后抱着她起身出去了。
陈宇和连橙橙看着明显状态好多了的薇薇很高兴，连橙橙拉着她的胳膊笑“你好了以后我们一起出去玩好不好？我带你去海边，我们去吃海鲜，去游泳，去看看和我们这不一样的风景。”
她歪着头，然后慢慢展开一个笑容，不是那种漫不经心的，敷衍的笑，而是很认真的接收到了连橙橙的话“唔！”
她扭头看着修“啊！”是要一起去的意思，修摸摸她的脑袋“会一起去的”
临走的时候，修让薇薇去厨房拿酸奶，然后对陈宇和连橙橙说“你们俩认真备考，考试结束前不要来了，薇薇不能去学校，她有点抵触，考完试后欢迎你们来找薇薇玩。”
他们俩有点诧异和遗憾，但还是点点头同意了，等薇薇出来，他们只字不提，只是接过来薇薇拿的酸奶，然后笑眯眯的告辞了。
薇薇好像感觉到什么似的，她拿起家里放在桌子上的平板，打了几行字“你是不是说橙橙了，她怎么眼睛红红的？”
修看她打出的字哭笑不得“我要是欺负她，还能在这站着？”
她没意识到自己已经开始主动沟通了，气鼓鼓的继续打字“可是陈宇也不怎么说话了？！”
修笑的嘴都咧到耳朵了“我说的是让他们不忙了再来找你玩，他们俩舍不得你。”
然后接过平板截了个图。又还给她“去找妈妈，跟她说你要吃的东西。”
她乖乖的去了，她打完字把平板递过去去。
曲母没控制好情绪，眼泪刷的一下就落了下来“我们薇薇好棒！”
她乖巧的抱住妈妈，安慰妈妈，曲母擦掉泪“妈妈没事，妈妈高兴呢！”
一家人又喜气洋洋的吃了一顿饭，曲母简直对修感激涕零，他一来，薇薇明显好多了。
席间一直给他夹菜，曲父眼看着一筷子一筷子的，危机感冒出来了“老婆。我也要！”
曲母嗔怒的看他一眼“这么大岁数了，自己夹！”
修凑近薇薇“你爸妈好有意思。”
薇薇扭头，平板不在手里，她只是笑弯了眼睛表示赞同。
修夹起一块虾仁送进她嘴里，几个人你来我往一顿饭吃的不亦乐乎。
今天我尽量把百珠加更打出来。么么哒＾3＾
百珠加更
高考就是下周六周日，这两天，她刻意不去看自己那堆落了灰的书，也不再拿起笔记写写画画，她专心的和修每天出门去走走，她最喜欢去公园，那里有很多人遛狗。
修看在眼里，隔天就抱了一只奶狗回来，他办好了狗证，买了狗粮和狗窝饭盆之类的，决定给她一个惊喜。
他拜托曲父曲母把薇薇带出门，他把小狗放在她房间的一个大箱子里，用东西掩住，小狗声音小，嗷呜嗷呜的哼着，他放了一小盆奶给它。
薇薇回到家就被他蒙住眼“薇薇乖，修给你买了一个礼物，我们去看看吧！”
她兴奋的点点头，然后被一步步带进房间，然后她突然听见一声呜呜的叫声，她掰开他的手“啊！哇！”
她想说汪来着，但是也发不清楚，她跑着去找，然后从大箱子里抱出一只嘴角鼻尖全是奶渍的小金毛，小狗不怕生，被她抱起就伸出舌头舔了舔她的脸。
薇薇咯咯咯的笑起来，修把狗粮饭盆也给她，她亲昵的抚着它的毛发，眼睛亮亮的闪光，摸着它的小肚皮，看着小金毛呜呜的哼叫着。
难得她这么高兴，但是修的心里还是冒出一丝酸涩，她还是想去考试的，他明白，所以这几天逃避似的不肯看书，也不动笔，就喜欢看看电影听听歌，但是他知道她不高兴也不甘心。
但是他能做的实在有限，没办法帮她短期内克服阴影。
只能让她尽量开心，他能做的只有这些了。
她抱着小狗来亲他，他看见先于她的脸凑上来的狗脸，果断拒绝，他僵着脸推开小金毛无辜的小脸“不要。”
她不介怀，放下金毛踮起脚亲了他一口“啊！”是谢礼。
修这才有点小小的得意在眼底，然后看着金毛绕着他的裤脚咬来咬去的，竟然也不反感。
然后，接下来的一整天，薇薇都在和狗狗玩，修还告诉她要怎么教狗狗上厕所。
小金毛比较聪明，什么动作教了几次就记得住，尤其是握手，一伸手狗爪爪就放上去了。
薇薇玩到晚上才想起给它起名字，用平板打字“它是男孩子还是女孩子？我要给它起个名字吗？”
但是办狗证的时候修就给狗起了名字了，他为难的说“它是男孩子，我去办狗证，他们非要我起一个名字，我随口就起了一个名字，叫……”
薇薇急切的看着他，希望得出答案。
修有点不好意思“叫滚滚。”
薇薇笑的眼泪都要掉下来了，为什么修一个杀手起名字这么呆啊？！她心里默念滚滚，滚滚，结果发现还挺好的，就憋着笑拍拍修的肩“嗯！”
滚滚还不知道自己的名字不归女主人定了，傻呵呵的在她腿上蹭来蹭去，小舌头到处舔。
她拿了狗绳要给滚滚带，滚滚太年轻，还没见识过狗绳，很乖的就在原地等。
他被套上以后才发觉不舒服，摇摇头想晃掉，主人温暖的手柔柔的抚摸两下，他才决定要乖一点。
然后大门打开，滚滚一个箭步就冲了出去，薇薇被带着狂奔了几步，他才淡定下来，然后这里蹭蹭那里嗅嗅。 追ベ新.更多好文＋管`理Q3535959677  
修看着今天笑容一直在脸上的薇薇，看着她红扑扑的脸蛋，才觉得她有像以前那个样子，张扬美丽又古灵精怪。
她扭头看见修在身后，才放心的往前走，颇有兴致的跟着滚滚走。
他们散步走了半个多小时，薇薇就被修抱回来了，不过滚滚就没这待遇了，乖乖的被牵着走。
滚滚很明白自己的地位，所以他极力讨好这个男主人，但是男主人好像只对温柔的女主人感兴趣。
薇薇睡着以前还看看滚滚，修拍拍她“我会喂滚滚的，你睡吧。”
她才放心的合上眼，抓着修的衣服睡着了。
修把外套脱掉，穿着短袖去喂滚滚，滚滚吃饭吃的很凶，他看的好笑，又把水盆放在一旁，怕他噎着。
他就回了房间，过了一会儿来看，就看见肚皮鼓鼓的滚滚懒懒的往窝里一趴就去睡了，心想，这哪是小金毛，简直就是一个小猪。
滚滚才不管，吃饱喝足第一要务，他咕噜噜的睡了。
修觉得很省心，就回了房间，薇薇的睡相还好，乖乖的躺在被窝里睡着，他脱掉衣服，爬上床，把她抱进怀里，亲了亲她的额头，默默祈祷，想要上天再对他的女孩好一点。
第二天，薇薇从晨光中醒来，枕边是修略带凉意的胳膊，她伸了个懒腰，尝试着去开口说话“呃……西……修……”
修还没完全醒过来，就听到那一句修，立马清醒，薇薇也很兴奋“修……修……”
修努力冷静下来“薇薇乖，再试试其他的话。”
她深呼吸一口气，磕磕绊绊的吐出话来“爸……爸……妈……妈……”
然后就超开心的跳起来，她赤着脚跑到父母卧室门前“爸……爸！”大力敲门“妈……妈！”
滚滚这个名字是不是很不符合修的杀手气质，不过修的人设早就崩了哈哈哈不要在意。我是一个已然疯癫的女人，嗯还好没食言，赶上了○|￣|_ ? =3
长大
一家人从狂喜中反应过来才想起要去看医生，简单收拾后就驱车赶往医院，路上提前预约了一下，这样去了就能直接去门诊看。
医生和薇薇在房间里单独呆了一会儿，做了点测试，医生就让她出去了，然后曲父曲母进去听医生的意见。
医生笑盈盈的“这种情况也是正常，不过好的这么快可能是和她的好心情有关，务必要让她保持一个积极阳光的心态，其实家人的陪伴比我们的建议和治疗有效的多，还让她多出去走走，看看风景。而且她很快就能正常交流了，因为她失声只是短期的，所以恢复也快。”
薇薇小声的说着什么，修低下头侧耳听她的话“滚……滚……还……还……在……家……”
修这才想起忘掉了小滚滚，顿时心慌起来，万一小家伙急了乱跑怎么办？
一行人心惊胆战回到家，没看到拆家现场，顿时松了一口气，却在薇薇的床上看到了小滚滚睡得正香。
薇薇扑上去抱住小金毛“滚滚……”
滚滚迷迷糊糊的醒来，顺势舔起她的手来，嘴里是呜呜的声音，惹人疼爱，修去拿了狗粮，薇薇把急不可耐的滚滚放下去，笑眯眯的看着。
曲父曲母和修在书房谈了很久，具体谈了什么薇薇不知道。
然后修就开始准备行李，滚滚她要带走，修把原来的车卖掉，换成一辆房车，东西一应俱全，滚滚就能跟着走了。
滚滚逐渐长成一只大狗的时候，薇薇早就恢复了往日的活泼，他们走过了大大小小的城市，也和连橙橙陈宇一起去了海边。
她盛着夕阳的橙红金光踏上熟悉的土地，虽然在手机里也无数次视频过，但她真的挺想念自家父母，爸爸好像又老了一点，黑色的坚硬的短发里逐渐染上白发，妈妈偷偷染了头发，还笑称是赶时髦，其实是怕鬓角的白发藏不住。
她眼眶一下红了，泪珠挂在那儿，像玻璃珠似的闪着光，她仰着头要憋回去，修抽了一张面纸给她，她转过去擦掉泪珠才跑向父母。
薇薇一直都有学画画，他们去各地旅游，经常去当地特色服饰手工店去采集花纹衣样，也给裁缝店打工，学到了做衣服的精髓，她开始试着融合各种见过的花色和纹路，用画笔画下来。
但没有老师真的会有很多问题，修帮她找到了服装设计业的夏樱老师，夏樱是中国服装设计圈里赫赫有名的老师，这两年隐退了回家开了个小店，当初看薇薇年纪太小，还不太乐意，薇薇拿出自己做的衣服以后，夏樱才拿正眼看她，问她要不要做两年学徒，她点点头。
苦日子开始了，她要每天早起去市场挑拣布料，说是挑拣不如说是抢，然后要马不停蹄的回到店里准备给夏樱泡一壶玫瑰花果茶，紧接着就要研究设计图，坐在缝纫机前琢磨衣服的制作，每天忙到没有时间睡觉。
修就相对悠闲了点，去找了份朝九晚五的兼职，下了班跑完步就去接薇薇。
幸好每周可以休息一天，一个月轮一次大修。不然薇薇觉得自己真的撑不住。她学东西快又肯下功夫，一年半就出师了。
出师时，夏樱拍拍她的头“出去了，别说是我徒弟。”
薇薇眼睛酸“师父……为什么呀！”
夏樱笑着揉揉她脑袋“你不会给我惹祸，但是师父怕你头顶着我，就没了出头之日，以后别人说你都是夏樱徒弟，不叫你曲薇薇，你乐意？”
她摇摇头，然后又想哭了“师父，你别忘了我呀！”
夏樱笑的脸上的皱纹都显出来了“傻丫头，师父怎么会忘了徒弟，就怕你以后不认师父了。”
她摇摇头“不会的，薇薇不会忘记的，师父教给薇薇的不仅是手艺还有做人的道理，薇薇的性格其实有时候有点大大咧咧不细心，但是师父永远不急不慢的，薇薇会好好的做，争取以后给师父脸上添光。”
父母看着白嫩嫩的薇薇还好奇“怎么天天在外面野，还这么白？”
薇薇吐吐舌头“我跟着师父学做衣服，天天闷在屋子里，所以白了好多，修倒是黑了不少。”
她下定决心以后要认真的做设计，但是普通的应聘她绝对没有优势，只能一击即中，拿着作品感动老板。
她催促爸妈进屋“快进去吧，太阳大呢！我想吃妈妈做的菜和炖的汤了。修！你也快进来！把我的包和布也拿进来！”
滚滚乖乖跟在修后面转圈圈，修应了一声“就来！”
薇薇吃饭匆匆扒了几口拿着一堆工具和布料就进了房间，曲父曲母还埋怨“这孩子怎么饭也不好好吃！”
修嘴角轻轻扬起，笑着说“她做起衣服来，连我也不搭理，六亲不认呢！”
曲父点点头“有个爱好也不错，能打发时间，不让她多想。”
曲母嗔怒的看着曲父“不是说好不提了，你的嘴啊！”
曲父弱弱的反驳“这不是薇薇不在吗？”
修忍不住捂着嘴笑起来，岳父岳母四十多岁还跟孩子似的，他以后和薇薇也一定是这样。
然后晚饭过后就一起去逗滚滚，曲父格外喜欢滚滚，当初他们带滚滚走，曲父还依依不舍。
曲父大手来回抚摸着滚滚的头“滚滚都长这么大了，上回见还小不点一只，现在也不怎么认得我了。”
修现在爱笑多了，有点套近乎似的“滚滚这孩子傻，和他玩半天，他就和您熟了。”
曲父带着憨憨的笑逗弄滚滚“来来来……滚滚……来……握个手……”
修退到一边，看着曲母脸上纵容似的笑，转身也回了房间。
薇薇正疯狂的画稿子“修……你帮我拿一下我的尺子和橡皮，在你右手边的袋子里的夹层里。”
递给她，看着她认真的涂涂改改，她停下手“画完了！啊！累死了！给我揉揉肩膀！”
修脱掉鞋子躺在床上“不要，你还记得你得用什么换吗？”
她蹦上床“记得，但是你先给我捏捏吧！我真的好累！”
修坐起身给她揉捏起肩膀来，她眯着眼，弹着腿“爽爽爽……好爽……你再往右一点……对对对……啊……舒服……”
修好笑的问“每次你都这个反应，不能来点新鲜的？”
她舒服的趴在那儿“没有……就是本能的……没办法刻意发出其他声音。”
她像只慵懒的猫咪，伸直了腿，眯着眼的样子可爱又迷蒙。
修把头抵在她背上“你已经很久很久没碰我了？你忙起来就不想着我了……”
委屈巴巴的声音揭示了修此刻的心情，薇薇自从开始学习缝纫，就经常忽视他，除了排卵期她根本坐不住要撩拨他，其他时间她都忙忙碌碌的，回去倒头就睡。
这下回家了她还是忙着缝衣服。
这个故事完结以后，答应的后面的故事可能不写了，我会把书籍下架，等明年再说，因为最近突然忙到不可开交，预计下半年也一样，其实我都写了一个开头了，但是……
真的很忙。
缱绻(HH)
薇薇勾起狐狸似的狡猾笑容坐起身，脱掉袜子，赤着脚踩上他的腿心，摩擦打圈，沉睡的野兽苏醒，修觉得体温一寸寸的上升，蒸发掉他所有的理智。
薇薇的手顺着他的衬衫往下摸“修哥哥，舒服吗？”
他不说话，但是身体都压向她，燥热的情欲涌上头，带着他沉沦“呃……”
她的手在他腰腹部打着圈的轻轻磨“修哥哥的腹肌真好摸”
他难耐的蹭着她的脖颈，落下一个个吻“薇薇……”
她解开他的皮带，解放他的欲望，他扯开她的白嫩脚丫，拽着她的手向下，她的手直接被带到下面，那凹凸不平的表面带着热度灼伤她手心。
她熟悉这场景，于是淡然的轻轻撸动着，一边问他“修哥哥有没有自己撸过？”
他断断续续的喘息着“呃……没……没有……哈……”
她突然收手，褪掉自己的内裤，裙子撩上去，岔开腿，蹭着他的欲望
“你试试能不能不用手就把自己弄射，我可以借给你薇薇的小骚穴哦！”
他的呼吸更加粗重“可以进去吗？”
她娇俏的摇头“暂时还不行哦！”
他不再问，用手撑住自己，抬着腰轻轻的蹭着她的阴部，挤开了肉瓣，不经意的蹭过阴蒂，她声音酥麻麻的爬上他的耳蜗“痒……”
他猛的扑倒她，凶狠的用那处撞着她的阴蒂“薇薇……叫出来……”
她甜腻的声音小小声的在他耳边响起“啊~修~不行了~”
他愈加凶狠的撞她的小豆豆，她觉得浑身麻痹“呜……不行……好热……要尿了……修……啊！”
她射出一小股透明的液体，有了更多的润滑，修动起来更加顺畅，咕啾咕啾的声音，在房间里响起。
他用龟头去含她的小阴蒂，汹涌的射意涌上来，他猛的一撞，一股一股的白色浊液射在她的小腹。
她觉得背上全是汗珠，一滴滴滚落时的触感让她身体又涌上情欲，喘息着抱住他“进来”
修闻言，急切的扶着阴茎顶了进去“宝宝……”
她喟叹一声“啊……修……”
他和她融合在一起，亲密无间，不管是肉体上还是灵魂上，他们都无比亲近。
他九浅一深的逗弄她，她的喘息声清晰的传到他耳中，然后就是熟悉无比的撒娇“修哥哥……要抱……”
他抱紧她，她双腿大开，汗水和呼吸都交杂在一处，抵不住欲望一步步沉沦，永远做彼此爱的囚徒。
她包容着他，他占有着她，此刻他们只有彼此，他大手抚着她光滑的脊背，腰身耸动，快感淹没了彼此，只剩下疯狂的念头。
他重重抵入，她瑟缩着退半分，却又被强硬的手带回来，入的更加深切。
她只好乖乖承受男人的索取，并且用言语刺激他的感官“修哥哥……好大……好深……啊……唔……咿呀……唔嗯……那里不行……好酸……”
他沉默不语，身体却更加热切的欺负身下的可人儿，把她抱起来，他坐着，让她跨坐在他身上，粗长的性器又一次深深捅进去。
她软着腰抱怨“好深呀！轻一点！”
他让她直起身，大手抓住她的双乳，用指缝磋磨她萎靡的乳尖，用力的挤压，绵乳从指缝中溢出一部分，她闷哼着倒在他肩上“不……别捏……”
他偏偏更加着迷似的玩弄，乐于听到她无助的低低求饶“求你……别……啊……不……好难受……浑身都……好……好难受……救我……帮帮我……”
他蓦的松开手“薇薇乖，自己来。”
她乍然失去爱抚，淡淡的空虚浮起，凑近他用自己的乳尖去蹭他的乳尖，小屁股也卖力的摇着，水声四起“嗯……啊……好深……好爽……要……要去了”
她猛的缩紧了小穴，修也不刻意控制，就着她高潮的痉挛，猛的挺入最深处，顶开宫口满满射入他的精液。
脱力的躺在床上，修拿出衣服里早就准备好的戒指，给她套上“什么时间去领个证吧。”
她傻掉了，然后突然尖叫一声“不行！！！！！”
他以为她不愿意，神色变的很差，她继续大声叫“我要浪漫的求婚，事后算怎么回事？！！！！！我不要！！！！我要罗曼蒂克！！！！！！你必须正式求婚！！！！！！！”
尖叫声太大，父母以为怎么了，他连忙拿被子盖住他们，曲母进来一看，脸红着退出去“你们继续继续，就稍微控制一下音量就好了。”
然后两位家长退避三舍。
他抱住她“好，求几次都可以，就是得先去把证领了。”
他用一种温柔到近乎宠溺的语气给她顺毛“买你最喜欢的满天星和粉百合，郑重庄严的向你求婚好不好？”
她这才满意的点头“这样才好！”
这求婚随便了点哈哈哈！这个故事要结束了，我要停笔好好学习了，明年如果有好消息会分享的。
生与死(这个故事的完结)
他们结婚是在五月，寒冬褪去，热夏未到，是个好季节。
修履行了承诺好好的求了一次婚，薇薇也不矫情，把手递给他，又被套上了戒指。
父母心里五味杂陈，薇薇却觉得一颗心落了地，她其实是个纸老虎，再怎么强装霸道，内心也是个敏感柔弱的女孩子，虽然精神上有异乎寻常的坚强，但她还是会怕，如果这段奇怪的感情不能继续，她要怎么办。
她和修在教堂结婚，证婚人是神父，请了父母双方的亲戚，还有连橙橙和陈宇，除此之外没有任何人，悄悄地，一点都不张扬。
但是薇薇心情一直很好，她精神亢奋，每天每天都有用不完的精力，他们俩的婚服都是她一针一线做出来的。
她做衣服时满眼的温柔和爱意，落在修眼里，感动的他恨不得把世界都给她，他从没得到的温情都在她这里得到补偿，曲父曲母说他救了她，倒不如说他们是彼此的救赎。
她用陷阱抓住他的那一刻起，他就心甘情愿做她的阶下囚。
他为了她脱离那个注定孤独的职业，为了她去改变，给她想要的陪伴，陪她成长。
她一开始心思不正，但却慢慢连同他的肉体和灵魂都爱上，她相信欲望是爱情的起源。
弗洛伊德说过，人的内心，既求生，也求死。我们既追逐光明，也追逐黑暗。我们既渴望爱，有时候却又近乎自毁地浪掷手中的爱。人的心中好像一直有一片荒芜的夜地，留给那个幽暗又寂寞的自我。
她追求死的路上遇到他，她就再也不想追求黑暗，只想抓住他这个光明。
她追求生的尽头就是他，她亲爱的杀手先生，她的修，她的爱人，她的未来。
本我在哪里，自我就该在哪里，她做了最真实的自己，也收获了最坦诚的一颗心。
此后经年，他们一如既往地爱对方，只是可惜，他们没有孩子，薇薇的身体不易受孕，修倒不在意，两人商讨后领养了一位十岁的少年，名字叫蓝天。
少年在孤儿院年纪大，一般领养家庭都不太想领养，觉得会有隔阂，但薇薇去的那天，看见他就默默地抱着一个小妹妹，屁股后面还跟了几个小孩子，他却不骄不躁，很耐心的哄着他们，给他们剥了糖塞嘴里。
她一直盯着她，少年转过头来，两人对视，薇薇觉得他的眼睛很漂亮，又带着一丝小孩子不该有的通透与聪敏，仿佛看到她心底，她朝他笑一笑，那孩子却漠然的转了过去，她心突然揪了一下，然后她拉拉修的手“修哥哥，我想和那个孩子谈谈。”
少年进入院长办公室时明显是有一丝不可置信的，修在薇薇的示意下请院长出去了。
少年乖乖在她对面坐好，但还是忍不住问“您叫我来有什么事吗？”
她笑笑“不用紧张，我们就聊聊天就好，你可以叫我薇薇姐姐，虽然我年纪可以做你妈妈了。”
他没听出这是句玩笑，漂亮的眼睛里有些失落“我……我叫蓝天，今年十岁。“
她心里软乎乎的，这孩子其实还是期待一个家的吧，不然也不会又紧张又失落的，她缓缓说“其实，我很喜欢你，你愿意和我走吗？你可以不用非得叫我们爸爸妈妈，你喜欢怎么叫都可以的。”
蓝天先是不可置信，而后闪出惊喜来“我……可是……我已经十岁了。”
薇薇笑着摸摸他的头“可是我很喜欢你呀，跟年纪没关系，你是一个很棒的小男孩。”
蓝天少有被这么夸奖的时候，红了脸的样子可爱极了，薇薇忍不住捏了捏他的脸颊，蓝天这才反抗“唔！”
她笑的眼都变成细细的月牙“修哥哥，他怎么有点像你哦！不禁逗，好可爱！”
修本来没怎么出声，突然被cue，竟然认真的观察起来，然后对薇薇说“我没他好看。”
薇薇凑上去蹭蹭他“都帅啦！修是老帅哥，蓝天是小帅哥。”
修的耳朵也红了，蓝天突然就笑起来了，薇薇都看呆了“哇～你笑起来真好看诶！”
蓝天也很喜欢薇薇，于是，经过一系列复杂的手续过后，薇薇和修成为了蓝天法律上的监护人，给蓝天改名叫陆天，当然是蓝天同意的情况下。
陆天在孤儿院住了两年，和一群孩子混住，没有自己的房间，薇薇不知道他的喜好，但男孩子女孩子都喜欢的东西她都准备了点，什么狗狗娃娃，乐高积木，屋子里的风格是海军风，蓝天白云的挺好看的。
买了一张大床，因为男孩子长身体挺快的，所以以防万一，什么书包啊，文具啊，课本啊之类的都备了许多。
陆天第一次进家门都有点怯生生的，看到房间直接呆住了，薇薇生怕他不喜欢“天天你不喜欢我们就换掉好不好？”
陆天猛摇头“我喜欢。很喜欢，这是我自己的房间吗？”
她笑“当然了，难不成小男子汉还想和妈妈睡？”她突然发现自己说错了，其实她把天天当自己孩子，但陆天肯定还没适应，她尴尬的转移话题“快进去看看。”
陆天看出她的尴尬，小小的身体抱住她“我很喜欢，谢谢妈妈~”
声音软糯糯的，还未脱去稚气，薇薇却差点哭了，这是什么小甜心，又懂事又可爱！
她拉着他的小手进去一样一样给他看，陆天对着一堆新鲜玩具爱不释手，薇薇干脆坐在地毯上陪他一起玩。
他们花了一下午用乐高拼了一座大房子，陆天最后在院子里放了三个小人儿，两个男生一个女生，然后对薇薇说“以后我可以一直住在这里吗？”
她点头“当然了，这里以后就是你家了，家门永远对你敞开。”
然后就拿出了上次见他以后，根据大概目测做好的衣服给他“这是我给你做的衣服，你试试看，忘了告诉你，我可是有名的小裁缝哦！以后天天的衣服都交给我！”
陆天50岁那年，薇薇去世了，享年78，走的一点也不痛苦，在睡梦中走了。
修悲伤过度，拉着她的手不肯放开，凑在她脸侧颤巍巍的说“你慢点走，我怕我追不上你。”
陆天当着修的面不敢哭，出了门就蹲在墙角哭的撕心裂肺，他再也没有妈妈了，他哭的几乎昏厥过去，哭过以后，强撑着去看爸爸，发现爸爸紧紧的抱着妈妈，也闭上了眼。
他们恩爱一生，就连走也不舍得分开，可他的家，没有了。
他不肯卖掉妈妈的服装店，又重新招人来继续经营，算是最后的念想。
陆天买了一个双墓，他们的骨灰都放在一起不分开，墓碑上刻字是妈妈最喜欢的一句话"love ? and ? work.Work ? and ? love.That's ? all ? there ? is.――Freud ? "
这个故事结束了。下个故事不会开启，至少今年不会
真的，非常感谢你们愿意听我碎碎念。当然全凭自愿我这个不强迫的。


军官×女博士
许然看了一眼对面硬朗帅气的聂勋，眼神犀利的压迫感逼得她忍不住低头盯着面前的蛋糕“你好，我叫许然。”虽然这样很不礼貌，但真的好可怕！
聂勋也是僵硬的不行，硬邦邦的吐出两个字“聂勋。”
她好可爱，为什么一直盯着蛋糕，是饿了吗？
许然想离开这个弥漫着尴尬的地方，但想起老爸的威胁“你敢中途跑掉试试！”叹了一口气。
聂勋抬手叫服务员过来“再来两种蛋糕还有一杯红茶。”
许然愣愣的“你要吃那么多吗？”
聂勋摇摇头“给你吃。”
许然慌张的眼睛都不知道放哪里“诶！我……我吃不下的……不用了……”
聂勋苦恼的想，原来不是喜欢才盯着看的吗？“不喜欢蛋糕？”
许然摆手“没有，只是，我吃不完会浪费。”
聂勋点点头“那就只要一杯红茶。”
服务员转身离开了，不一会儿就端了上来。
聂勋骨节分明的大手握住杯子，轻轻用食指敲了敲杯体，发出清脆的响声，她被吸引了目光，呆呆的看着。
聂勋开口就是清朗的语调“吃过蛋糕我请你去看电影吧。毕竟……家长那边也要有个交代。”
许然有点愕然，原来他也是被迫的吗？妈妈非说二爷爷的战友家的孩子不错，要她来见见，她不愿意，最后妈妈还搬动了爸爸管`理Q`35`359`59-67`7，料定她就是怕惹爸爸生气，顿时放松多了“好呀，你也是被父母逼着来的吗？”
聂勋身体一顿，敛去眼神中的波动，淡淡开口“爷爷让我来见见，我不好惹爷爷生气。”其实他愿意来是因为许然的照片，照片里的姑娘笑的神采飞扬，乖顺微卷的头发披在肩上，眼睛里都是光，并不是此刻般拘谨僵硬。
但是，她依旧很可爱，她自己都没发觉，她一直在用那种小动物似的无害又机敏的眼神偷偷打量他，脸蛋肉嘟嘟的带着点粉，让人想上手摸一摸。
他晃神了，许然倒是没察觉，因为她专注着消灭眼前的蛋糕。
他回过神来她已经吃的差不多了，她很满意聂勋对自己没兴趣，毕竟她目前也是心有所属，只不过和那人不可能，即使这样，她也一时半刻的也没心思放在别人身上。
她擦掉嘴角的奶油，去洗手间补了补口红，她今天根本没有化妆，妈妈嫌她气色差，非要她带根口红才罢休。
她对着镜子笑了笑，然后出去了。
聂勋已经结过账在等她，她道谢“谢谢你请我吃蛋糕，等下电影票我来买吧。”
聂勋点点头，她看起来软糯糯一团，居然也是个一点也不欠人家的性格“都听你的。”
两人收拾东西起身，聂勋没话找话“我最近几年也没来过Z市，你能给我介绍一下吗？”
许然被问到熟悉的事物，打开了话匣子“这条街好几家百货商场，你往南边去就有一条步行街，步行街尽头有天桥，我喜欢走天桥。”
她想了想“等下我们会去万城影院……因为那里电影的播放效果和服务都很好，上次我看了一场电影播放错误了，他们又免费请我看了一场别的，我花了一场的钱看了两场呢！”许然虽然二十七了，可某些方面小女孩儿似的，有点小甜头就乐滋滋的。
聂勋越发觉得她有趣“不如加个微信吧，万一家长那里责难，咱们也好商量对策。”
许然不疑有他，直接拿出手机，打开微信二维码，聂勋扫开就直接申请了好友，许然刷新屏幕，迅速通过了申请，备注默认了他的真实姓名。冲他晃了晃手机意思是加上了。
随机更新



小兔子
两个人看的是许然喜欢的动画题材，冰雪奇缘2，聂勋虽然心里觉得这是小孩喜欢的，却没拒绝，还给许然买了大桶爆米花和大杯可乐，他中间实在打不起兴趣，揉揉眉心，侧脸望去，小姑娘看的兴致勃勃一脸认真，嘴里鼓鼓囊囊的塞着爆米花。
他不禁微微勾了勾嘴角，怎么看都是个孩子，他不喜欢吃香味儿甜腻的爆米花，看她吃的起劲儿不自觉伸手去拿，许然也正好去抓，抓到的确实聂勋温度略高的手指，她受惊了似的收回手，却发现对方不仅毫无反应，还一脸无辜的看着自己，许然觉得自己反应过度了，放下心接着看电影。
可乐只买了一杯，聂勋吃了一口甜的腻人，喉咙发黏，只好小声的跟许然说“能让我喝你的可乐吗？”
灼热的呼吸喷洒在脸颊和耳朵旁，许然觉得自己脸都红了，赶紧把手里的可乐塞给他“你喝吧，别给我了。”
聂勋直接喝了一大口，气泡在口中炸开，好歹是把那股甜腻冲下不少。
许然认认真真的看完整场，也许在黑暗里待久了，出去的时候脚步都是虚浮的，踩在铺了软毯的地上，脚一软差点摔，聂勋下意识的搂着她的腰捞进了怀里，路过的人打量一眼，暧昧的一笑走开了。
聂勋赶紧松开，她也赶紧站好“谢谢你，那个……我……我先走了，我等下还有事。”
聂勋没戳穿她，点点头“再见。”
她以为这就是两个人最后的见面了，大方的摆摆手“再见。”
结果几天后，许然又见到了聂勋，也许是军人特有的硬朗，即便穿着和别人差不多的西装，气质却是从人群中拔了尖的出众。
她下意识的觉得慌张，今天随着二爷爷出来参加宴会，却忘记了，二爷爷为何偏偏叫了自己来，还有父母为何积极的催促自己打扮。
聂勋正和人交谈，往门口一望却看见了眼睛不知道往哪里摆的小兔子，挑挑眉，并没主动上前去。
只是暗自打量她的装扮，穿了烟粉色抹胸长裙，大片白嫩嫩的皮肤裸露在外，因为紧张似乎泛起了粉，头发挽起一个髻，露出纤长的脖颈，一些毛绒绒的碎发显得她柔软又可爱。
许然扶着二爷爷往宴会主人那里去，这场宴会正是聂勋爷爷聂明朗的八十大寿，两位老战友热泪盈眶的握着手聊天。
说着说着说到了孩子身上，聂明朗笑呵呵的问许然“你就是小然吧，对我们小勋怎么看？”
许然微微一笑“聂爷爷好，我觉得……聂勋人很好，挺好的。”实际上腿肚子紧张的发颤。
聂勋这时候凑上来了“爷爷，八字还没一撇呢，你追着人家问，吓着她了。”
聂明朗大笑一声，看了看聂勋“问都不让问，还没怎么着就护着了？得了得了，你们聊你们的，别打扰我们老战友聊天。”
聂勋把她的胳膊挎起来，带着她离开了是非之地。
许然离开两老视线以后松开了手“那个……谢谢……”
聂勋摇摇头“不谢，你害怕我爷爷？我看你腿肚子都发颤了。”
许然声音软软的带了点颤“那个……我对长辈都挺怕的，我也忘了为什么了，就紧张然后不知道怎么办好。”
聂勋爱怜的看着小兔子，还没说话，就被人凑上来捞住了胳膊“勋哥哥！”
季畅畅就仰着头，眼睛闪闪的盯着聂勋，然后一副刚发现许然的样子“这是谁呀？勋哥哥给我介绍一下呗！”
许然干笑一声“没……没什么，你们聊，我去喝杯酒。”看似淡定稳重，实则十分迅速地逃跑了。
聂勋额头青筋跳了跳“季畅畅！捣乱是吗？”
季畅畅顾左右而言他“勋哥哥又变帅了，什么时候娶我呀？”
聂勋神色冷淡“刚才你不是让我介绍，那是你未来嫂子，去聊聊？“
季畅畅脸色变了“不可能！聂爷爷让你相亲你根本不愿意去的！”
聂勋低头看着她“事实上，我不仅去了，我还和她吃了饭，换了微信，看了电影。”
季畅畅眼圈红了“你……你……太过分了！”
聂勋抽出手“我把你当妹妹，你最好也把我当哥哥。”
好不容易找了可靠好用的歪屁恩，才登上po。



眼泪
季畅畅眼看着聂勋朝着许然离去的方向去了，眼神里满是不甘心和愤恨，毕竟还小，没学会遮掩嫉恨。
聂勋看见她在露台透气，推门出去“不冷？”
许然惊了一下，然后解释道“我受不了暖气太足人太多的空气，你……不用哄哄你的仰慕者？”后句的调侃语气大概是真的没把聂勋当成相亲对象相处。
聂勋没说话，看着她圆润的肩头，一股热意冲上头，把西装脱下来给她披上“你今天……挺好看的。”
裸露在外的肩膀骤然感受到温暖，鼻尖被男性的气息环绕着，加上被夸奖，许然耳朵一热，客气的回道“你也挺帅的。”
两个人之间流动着尴尬的氛围，许然想找点话说“我没想到还能见到你，我还奇怪爸妈为什么非让二爷爷带着我来。”
聂勋眼神绕着她“你一来我就看见你了。”
他觉得口渴，拿起在露台上的酒杯就把酒喝了干净，许然阻止都来不及“诶！那是……”
她小声的嗫嚅“我的”
聂勋把酒杯放下“就当是我拿外套换的了。”
许然摇摇头“我得回去了，等下二爷爷要找我的。”
聂勋抓住她的胳膊“一起回去，不然你不怕我爷爷再问你？”
她稍一犹豫就同意了，比起聂勋，她更怕长辈。
提起这个毛病，许然也曾偷偷和妈妈诉苦“妈妈我为什么见了长辈就像老鼠见了猫，怕的不行？”
妈妈总是会有些恍惚但很快就安慰她“可能小时候爷爷对你管教太严了，你才害怕长辈吧。”
许然只能点点头，可她明明记得，小时候爷爷一向是最宠自己的，这借口日久年深，她也就将信就信了。
旁人问起来，她就也这么说，毕竟怕老师怕长辈这种事同龄人一眼就看的穿。
落座吃饭，聂勋坐在她旁边，巧的是，季畅畅也坐在她旁边，许然叹气，就连吃饭也不安生。
聂老还频频望来，被发现了也不尴尬，一笑了之，甚至干脆的盯着聂勋的表现。
聂勋侧过身“爷爷盯着，你一会儿配合我一下。”
她嘟囔一句“麻烦……你小情人怎么办？”
聂勋笑了，湿热的气息洒在她耳朵上“随你处置。”
她忍不住想晃晃脑袋把那股痒意甩出去。
聂勋整场都在给她夹菜剥虾，甚是殷勤，气的旁边的小姑娘频频瞪着她。
许然实在忍不住了，她虽怕长辈，但也不是什么软弱可欺之辈，她侧身在小姑娘耳边低声说“我不知道你和聂勋什么前缘，但毕竟我现在和他在相处，你能不能给自己留点脸，你瞪我不要紧，聂爷爷看去了，不知道心里怎么说你，老老实实吃你的饭，要抢回你的勋哥哥，也得有点脑子不是？”
聂勋眼看着跋扈的季家丫头瞬间老实，心下好奇许然说了什么。
但许然也许是心里有火，或者是因为人太多吵闹，此后就是一言不发的吃菜喝酒，没多会儿一瓶低度数的黑糖梅酒就被她喝光了。
走的时候摇摇晃晃，聂明朗笑呵呵的安排好了“聂勋，你去送送，务必保证小然的安全。”
许然被聂勋安排在后座，扣好安全带以后，一直在嘟嘟囔囔。
聂勋问她“你刚才和那丫头说什么了，她一小霸王花都老实了？”
许然喝醉了，一张脸红扑扑的可爱，有问必答“我让她看着点场合，给自己留点脸。”
聂勋觉得好笑，捏捏她的脸蛋“那……你怎么看聂勋？”
她皱皱眉“事儿多，还有一烂桃花，没意思，不过……人还不错。”
聂勋觉得自己着实冤枉，别人犯错，怎么他承担后果。
许然是女博士，毕了业在大学当讲师，自己住在学校给安排的单身公寓里，聂勋问了她地址，她也乖乖回答了，钥匙在哪也说了。
聂勋暗想，以后可不能让她喝酒了，怎么什么都往出说？
好不容易把她安置在床上，开了空调，许然迷迷糊糊地却还记得自己要卸妆，聂勋没碰过化妆品，不过化妆棉和卸妆水翻了半天还管`理Q`35`359`59-67`7是找到了，给她卸掉淡妆，除了几个小小的痘印，几乎没有差别。
聂勋还拿了湿毛巾给她把鬓角下巴都细细擦干净了，手也擦了擦，她舒服的哼哼。
聂勋收拾干净准备走，却突然听见她哭，呜呜咽咽的好不可怜“不要……我错了……不要呜呜呜……”
聂勋一颗心都被她哭的七零八落，他自小就倔，性格又刚烈不怎么哭，看着她脸蛋上挂着泪却觉得胸口堵。
他坐在床边轻轻抚着她的背“没事了，乖。”
她眼泪越过鼻梁，啪嗒啪嗒地落在枕头上，哭的几乎背过气去。
一会儿平静了下来，呼吸平稳的睡了过去。
聂勋见状，悄悄撤离了。
更啦！





邀约
许然醒的时候还懵着，想起什么似的突然起身冲进洗手间，发现自己脸上干干净净？
虽然疑惑，但还是洗漱化妆准备出门。
拿起手机看了看信息，微信里只有一条消息，是聂勋的[以后还是别喝酒了]
她脸轰地热了，从没想过酒品不好这件事会落在自己身上，太尴尬了，她无声的骂了句脏话。
晚上要去综合楼给学生们开考前会议，学校对考试作弊从来是零容忍，耳提命面多番警告还是有人抱侥幸心理，唉。
许然初入职场，不仅要讲课，还要当辅导员，忙的头晕，昨天要不是周六，天王老子来请她也没时间。
想到这，许然叹了口气，人活着就得凡尘俗世里滚一滚，才知道生活也就那样，活着罢了。
许然八点半开完会，累得半死，她其实爱笑，平时和学生的关系也不错，所以今天很严肃的这场宣讲会，学生们也不怕，絮絮的在底下交头接耳，管了好几次纪律，不过她有自信，自家的孩子们不会去作弊。
聂勋看着一直没回复的对话框，第n次摁灭了手机。
许然点开微信把开会的详细流程发给新闻部的部长 ? [把公众号文章做好以后发给我审查，我说能发再上传。]
部长很快接收文件并回复了 ? [收到，老师辛苦了。]
许然回复 ? [你也辛苦点，把内容尽快发给我。]
[好的老师。]
许然正要退出微信，看见一个红点，她翻了翻对话框，和聂勋的对话框那里有个1。
点开一看，是聂勋发的一句话 ? [很忙？]
许然血液翻涌，心跳加速，努力想回想起自己昨晚到底有没有丢人。
然后回复了一句 ? [不好意思，昨天麻烦你了。]
聂勋立刻就回复了 ? [没有。]
然后许然看到对话框上方显示正在输入中……下一秒又没了。
等了一会儿，也没见发过来消息，她把手机塞兜里，拎着包往家去。
到家了洗漱敷面膜刷微博，没多会儿新闻部部长发了文件过来 ? [老师您看一下没什么问题我就直接传了。]
许然爬起来又去检查文件，此时已经九点半了。她细细检查了两遍，没有错漏和不合适的地方。就让对方上传了 ? [可以。]
又看见聂勋的消息了[下周六爷爷想请你来我们家，我之前和爷爷说觉得你挺好的，爷爷也很喜欢你，你能来一趟吗？]
她迟疑了，这么瞒着也不是办法，可要她和长辈去说话她又怕的要死，她回复 ? [好吧。]
聂勋发了条语音，低沉干净“谢谢，如果很勉强也可以直接告诉我的。”
许然下意识的也用了语音回复“那个……没事，我就是还比较怕见长辈，没有很勉强，你也帮了我很多。”
聂勋再一次感受到她的那套礼尚往来的交友规则，心里非常堵 ? [晚安。]
许然松了口气 ? [晚安。]
我最近看破红尘了……2020依旧单身……


是我肤浅
周六来的很快，许然却只想睡死在床上，聂勋很贴心的约到了晚上，她下午一点才爬起来洗漱化妆，搭配衣服，烫头发，搭配配饰。
不是为了聂勋，她只要出门、去别人家吃饭或赴约必定要把自己收拾的漂漂亮亮的，充满仪式感。她和朋友们称之为“老娘打扮好看就是图自己高兴。”
聂勋五点来接她，她看准时间提前五分钟下楼，坐上车就走了，对了出门还有一点是准时，许然最讨厌不准时，上课不准时的学生需要向全班检讨。
聂勋悄悄打量她，她穿了今年流行的鹅黄色毛衣配了条黑底黄花的长裙，外面一件黑色大衣，猫跟丝绒鞋，耳环项链是配套的珍珠饰品，简单又精致。
她察觉到他的目光，大方一笑“好看吗？”
聂勋觉得她今天不一样，确实，这身衣服是许然新买的，她每次穿新衣服都心情很好，甚至情绪高昂。
聂勋不吝惜夸奖她“非常漂亮。”
她兴致颇高的哼起歌“我十月里终于决定喜欢了你～”
唱者无心听者有意“你有喜欢的人了？”
许然大方点头“对呀，他挺帅的，人也很/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉有才华，可惜，和我没可能，人家恋爱了。”
聂勋又高兴又是生气“那人没眼光。”
她摇摇头“是我没努力过，反正我肤浅嘛，就喜欢看脸看身材。”
聂勋少见的莽撞了一次“那我符合你的审美吗？”
许然觉得自己脸红了，妈呀救命，没谈过恋爱这种场面要怎么说？！她悄悄打量他的脸，剑眉星目，气质独特，又温柔体贴，但她对他还没感觉呀“你是那种很硬朗的帅气，也挺好的。”
“也”他咀嚼着这个字，点点头。
许然戴上耳机，逃避式的沉浸在音乐的世界里，之后便是一路沉默。
聂明朗在吃过饭后拉着许然一通安利，讲了很多聂勋的事，什么三等功啊，部队里的各种大赛奖牌啊，平时的为人处世啊，小时候的照片啊，甚至收到的情书都抖了个干净，按她的话说“连条底裤都没留”。
聂爷爷让许然在聂勋房间里随便看，聂勋吃过饭被打发到一边去了，这会儿刚洗完澡，家里又有地暖，披了件浴袍就回房间了，哪知道许然在自己房间。
聂勋无比庆幸自己没懒得穿内裤，还留了点颜面，许然愣愣盯了会儿，猛然转身“你……你先把衣服系好。”
聂勋手忙脚乱的发现浴袍带子没在，他满头细汗“你前面的柜子里有睡衣，你帮我拿了扔给我。”
许然挪着步子打开衣柜，拿出了一套灰色棉布睡衣，往后一扔，OO@@的声音响了一会儿，他的声音从身后传来“好了。”
许然觉得地暖太热了，她好像成了只煮熟的大虾，热的头顶冒热气儿“我……我先走了！“慌张的要往外跑。
聂勋胳膊撑在墙上挡住了她的路“你能考虑把我当成有好感的异性对待吗？”
许然沉默一会儿，她现在明白那些若有似无的亲近，是源于他对自己有好感，但一下要她转变，甚至喜欢他，她没办法做到“可以先做朋友吗？”
聂勋妥协“可以，只要你有考虑就好。”
许然出了门，冷风一吹，发烫的脸蛋冷静下来了。
到家以后，她往姐妹群里发了条信息[我相亲对象好直接！]
夏珩发了一个[上床了？]
许然觉得下去一般的热量唰地又涌上头了[谁谁……谁上床！搞颜色！]
许烟艾[许然，你搞颜色的时候我们都是纯洁小可爱呢！]
许然语塞[……]
然后迅速给自己找借口[我那是理论，没有实践！]
刘默默语音里笑的像公鸡打鸣“许然，对方什么条件，敢这么直接？家里有亿万财产等着继承啊？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
许然倒不清楚这个[是个军人，人挺好的，身材很好，脸也不错，是硬朗型帅哥，刚才我把他看光了……]
几个姐妹齐齐激动起来[你怎么不上啊？亏了亏了！]
[平时嘴那么能说，实践也不能怂！]
[嚯，兵哥哥体力肯定特别好！]她看到这句，突然就想起了聂勋那烟灰色内裤包裹下鼓鼓的一团，觉得自己突然色情了起来，摇头晃走杂念。
[再说吧，我还没从周新的事里走出来呢，唉，早知道我就……算了不提了。]
她们几个沉默了一下，许烟艾说了句 ? [其实那货也不是什么好东西，没追到就算了呗。]
许然发了句 ? [毕竟是第一次喜欢一个人，就当是我头昏了吧，没事不用担心，我这说过去就过去了，以后不会再提了。]
刘默默想安慰她，发了个抱抱的表情包给她。
夏珩惜字如金 ? [傻。]
许然点点头，自己确实是傻，之前认识周新，什么都不了解就觉得自己喜欢他，后来发现他喜欢抽烟喝酒，瞬间难以接受，所以她才说自己肤浅，也的确肤浅的可以，只是因为周新唱歌好听，她才喜欢他，而她在蠢蠢欲动的阶段，却发现周新已经有了喜欢的对象。
她迅速打字[相亲对象要我把他当做有好感的异性看待，我不清楚要怎么办，答应他从朋友做起。]
夏珩干脆利落[管他的，不行就算。]
许烟艾倒是很赞同[反正你要不行，父母还会给你安排下一次，先处着，关键人也不错，说不定哪天我们就喝喜酒了，你也别抵触这个相亲，相亲就是给你创造个机会认识男人啊，不然就你那社交圈，啧啧啧。]
刘默默也赞同 ? [人要求不过分，你先处着，不行介绍给我们呗嘿嘿嘿;-)]
许然被说服了，又或许是觉得聂勋真的不错 ? [好，我下啦，去洗个澡。]
几个人默契的都下线了。
许然洗完澡，瘫在床上，默默捋了捋思路，她目前要是给他打分，至少得九十分往上，就连对待自己也没有给自己那种大男子主义的感觉，多数时间都很尊重自己的意见和想法。
想着想着，她眼皮发沉，手机一扔，裹着被子睡了。
周新……剧情工具罢辽……小然然过去的心动男嘉宾……
男嘉宾为肉贡献力量



真tm小
周日
聂勋六点就醒了，他揉揉头，无奈的看着自己晨勃的兄弟，走进了浴室。
他不重欲，尤其是在部队这几年，他的精力都耗费在队伍管理和各种事务上，也就没考虑这方面。可也许是因为退了下来，又也许是因为许然，他闲情逸致多的无聊，就生出了淫欲，一次比一次过分，甚至昨晚也……
聂勋洗完澡就去了健身房，他必须得把精力消耗掉，才能不总想着她。
晚八点，许然被夏珩叫去星月，星月是本市一所著名的酒吧，环境淡雅舒适，只接待会员，许然喜欢他们家的酒，所以借着夏珩的关系办了个会员。
没成想，和夏珩喝了两瓶酒，遇见了周新和他的新女友。
更没想到的是，遇见了聂勋。
许然只能叹息一句“Z市真tm小。”
原委是这样的，也是巧，几拨人酒吧遇见了，周新也是没心没肺，还热情大方的向许然介绍新女友，许然十分心塞，夏珩还没说话，后来的聂勋上前来搂住她，十分大方自然的向周新介绍自己。
然后周新和女朋友离开，夏珩十分有眼力见的离开，想八卦的聂勋朋友被聂勋打发走。
就剩了两个人，许然哪怕劝了自己好多遍，还是心里难受，她又要了两瓶酒，聂勋劝不住她，干脆陪着喝。
聂勋酒量好，一瓶多下肚，没反应，许然喝多了，被扶着送回家。
进了门，许然就开始发疯，她缠住聂勋“你说，我好看吗？”
聂勋点头“好看。”
许然抱住他的头盯了半天，啵地一声亲了他一口“真乖！”
聂勋心跳突突突地像机关枪一样响，他甚至掩耳盗铃似的拿手去捂了许然的耳朵。
许然趁他不备，啪叽一口又亲了他的喉结，一不小心还用舌头尖舔了舔“咸的！”
聂勋的喉结处往外扩散着痒意，喉结滚动了几轮声音沙哑，“许然……下去……”
许然被他捂住耳朵，又醉着，听不清，又扔下一颗炸雷“我们做吧。”
聂勋可耻的停止了反抗的意图，他想要的，只要他顺着她，就能得到。
许然伸出舌尖舔他的耳垂，湿漉漉的水声在耳边响起，紧接着是脸颊，下巴，喉结。
聂勋觉得再多一会儿，他就能爆炸。
许然扯掉他的大衣，把他的毛衣扯开，露出肌肉紧实的腹部“肌肉诶……你一定是个猛男……”
聂勋也觉得自己开始醉了“还有更多，想看吗？”
许然笑了“看！怎么不看！”
她大概不知道自己在做什么，笑的一脸开心。
聂勋把她抱到床上去，她缠着他腰的腿一开始还不肯撒开，他哄着她“我得脱了你才能看是不是？”
许然觉得十分有道理，松开了，她眯着眼，看着眼前健壮的男人脱掉外衣，下意识舔了舔嘴唇。
被聂勋看进眼里，就是她在蓄意勾引“我是谁？”
她大概也没醉到眼花，认真看了看他的脸和紧实的腹肌“聂……聂勋。”
聂勋这才心满意足地去吻她，缠着她娇嫩甜蜜的唇吻了半晌，鼻息间全是她馥郁的香气，他只余了内裤，硬挺的热烫隔着几层布料抵住她的柔嫩小腹。
许然被抵的难受，扭动着腰肢要躲，却被他按住“许然……你还想做吗？”
许然把碍事的衣物都去除了，温凉的手在他腹肌上摩挲“做……我早就想试试……做爱到底是什么样的……滋味儿”
她的手被抓住往下，钻进内裤，卷曲坚硬的阴毛扎手，再向下就是热腾腾的性器，坚挺却又让人觉得柔软脆弱，她本来想缩回手，但却又任由他拉着自己的手上下撸动。
聂勋现在只觉得爽，与自己带了茧子的粗糙手掌不同，她的手简直像块嫩豆腐，又滑又嫩，细嫩的指尖还偶尔勾勾他的卵蛋。
可这远远不够，他想得到更多的碰触和交缠，被欲望支配的他如同一头雄兽，只想着如何疏解这让人难耐的欲望，如何畅快的发泄。
聂勋松开她的手，然后轻易解开了她的内衣扣子，带着香甜奶香的绵乳跳出来，颤巍巍地在他眼皮底下晃，他呼吸陡然粗重，下一秒就吮住了她的乳尖。
许然哪受过这种刺激，挺着腰昂着头低低地吟叫一声“嗯……”
聂勋凭着本能行动，她的乳尖被牙齿咬住来回地啃噬，粗糙的大手揉搓着乳肉，许然腿心立刻一波淫液吐出来，她的手抓住他的发“轻一点……别咬……呜啊……嗯……哈……”
她喘的费力，却发觉自己也热爱这令人害v怕的快感，她绞住两条腿，抖抖瑟瑟的到达了高潮。
聂勋用手指勾下她小巧的蕾丝内裤，一滩透明的粘液已经把内裤浸湿了，颜色比四周都深上许多，他缓缓拿起来闻了闻，一股甜腻又散发着情欲的味道，是靠动物本能分辨出的发情的味道。
聂勋把内裤扔到一边，大手开始探索她的秘境，稀疏的阴毛，柔嫩又有弹性的阴埠，还有阴埠保护下，又嫩又滑又热的柔软穴肉，他一不留神，中指就捅了进去，里面瞬间把手指吸得紧紧的，她猛然短促地尖叫一声“啊！”
聂勋却反骨顿生，模仿性器进出，噗嗤噗嗤地捅入，一会儿过后，又加了一根食指，进入后还故意撑开她紧窄的穴道。
她的手只能紧紧地抓住他的肩膀“聂……聂勋……”
她的求饶不痛不痒，他恍若未闻，一只手把她的手拿过头顶扣住，另一只手的手指撑开她的小穴，性器对准了穴口往里面挤“许然……/po7`8,6,0!9/9`8/9!5〉我不会给你后悔的机会了……嗯……”
他成功挤进去一个龟头，四面八方的软肉同时覆盖上来，他舒服的头皮发麻，她水液多，他就着湿滑的液体猛然顶入！
我卡文我反省……晚安……(好像是不怎么诚心的反省哈
噢，标题不是说小聂，有人建议我把标题写的勾引人好奇心一点的，我试试。不好我可以改正的。


续
许然绷直了腿哭吟一声“呜啊……”有细密的血丝流淌出来，聂勋却是才刚开始他的探索。
她的腿被折起来，脚被放在他肩上，方便他入的更深，女人的香气伴随着汗液愈发浓郁，他沉下腰，把性器复又送进去，她柔滑的皮肤太趁手，他着迷了似的抚摸揉搓着，乳尖被揪起捻，酥麻麻的感觉过遍全身，她爽到了“聂勋……快……再快点……啊……”
聂勋绷直着腰腹，一下一下的挺弄，她紧紧地搂着他，吹进他耳朵的，全是女人淫荡的叫声“好大……满……太满了……呜……聂勋……嗯啊……”
他把她转过身去，让她跪趴着，从后面挺入，兽交的姿态，只能看见她浓密的黑发和诱人的背，不对，还有她挺翘的臀。
他伏在她身上，这个姿势顶的更深，她某个点屡屡被撞到，腿软到几乎撑不住“不要……不要撞那里……嗯啊……聂勋……聂勋……”
她不知道怎么撒娇求饶管用，只絮絮地叫他，希望他能心软些，聂勋却碾着那处不放松，大手继续伺候她萎靡的乳尖，揉搓她晃荡的双乳“好软……想把你操烂……”
她听闻这句，猛然夹紧了穴肉，他不防，险些射了，一巴掌打在她屁股上“要我射进去你就高兴了？”
她摇头“不是…好累……聂勋……”
他咬住她的耳朵“累了？”
她点点头
“那我们再换个姿势。”他说着撤了出去。
许然醉的头晕，被他抱起跨跪在他身上，她自然地把手耷拉在他肩膀，下巴放在他肩窝，软软的撒娇“我们快点结束好不好？”
在床上对着男人不能提快，可惜，许然是第一次。
聂勋眼神里酝酿着她看不懂的神色，大手却是该用力的都好好使着力，他把她稍微往后推了下，她神色迷蒙的看着他，一双水汪汪的眼睛里都是欲望，嘴唇也被吮的通红。
他按着她的腰逼着她吃下自己的粗长性器，一边又对着她的唇又吮又咬，爱不释口，趁着她喘气的档口，把舌尖抵进去，缠住她滑溜溜的小舌头。
她连嘤嘤嘤的求饶声都被堵住，任由他慢吞吞地一下一下扶着她的腰吞吐他的性器，呜……太慢了……
她忍不住委屈，睫毛扑闪几次，泪就落了下来，聂勋舔到了她流到嘴边的泪，这才松开她的小舌头“哭什么？”
她一张嘴委屈的像是受了天大的欺负“呜呜呜……你太……太慢了……好难受……呜呜呜……”
喜欢的人这么哭，他得满足她的要求啊。
她话音才落没多久，他就把她推倒，又急又快的操她，水乳交融间，她突然涌上一股难忍的快意，她整个人抖了一下，紧接着一股水液从尿道口喷涌而出。
她愣愣的伸手摸了一把闻了闻，粘腻的水液带着淡淡的尿骚味！
她下一秒就把脸埋进他前胸不肯露出来了。
聂勋安慰她“然然没有尿，是潮吹，太舒服了才有的，然然刚才也很爽对吗？”
她慢慢抬头，一张脸红的能滴血“唔……真的不是尿了？”
他保证“确定不是。”
他又开始了新一轮挞伐，她搂着他亲他的脸，仿佛这样极有安全感，他也回吻她，乐意给她这种温存。
她的头发散乱，脸色潮红，嘴里除了呻吟就是叫他“聂勋……啊……唔……你亲亲那里……揉揉也行……好痒……啊……嗯啊……”
聂勋挤压着她的乳肉，下身动作愈发狠厉，耻骨相撞，肉体交织的乐章在耳边荡起，令人愉悦至极。
许然的敏感点反复被冲撞，她几乎到了极限，她搂紧他的背，指甲陷进他的肉里，聂勋趁着这股劲儿，冲刺着，然后抵着宫颈口射了进去。
许然累的手指尖都不想动，床单又湿又皱，聂勋抱着她去清洗干净，又抱了干净的被子把她裹好放在沙发上。
聂勋则把床单塞进全自动洗衣机里洗了晾起来，然后和许然挤在沙发上，抱着她睡了。
开启甜甜日常。冲鸭！



知己知彼
第二天许然是被闹钟叫醒的，才7点20，她8点半之前要去打卡。
可她一动，脸就白了浑身像是残废了，腰疼，胳膊疼，腿根疼，肚子也疼。
而且，她还在聂勋怀里！
她本来就白的脸更白了，但当务之急是请假。
她打了电话给主任，主任那边絮絮叨叨的教育“小许，你是个新人呀，不是我说你，你这个态度不端正的呀，你怎么能一点点病痛就请假的呢，这次我给你批了，可不能有下次了呀！”
她这边点头哈腰“是是是，我记住了，这实在是腰疼病犯了，我起都起不来，实在没办法了才找您请假的，谢谢主任！”
挂了电话去看聂勋，聂勋早醒了，一脸淡定正直且无辜的盯着她……的胸。
她羞得要炸，连忙捂住他的眼睛“你不许看了！”
聂勋直接自己上手捂住自己的眼“不看。”
她又动弹不得，只能生气的推他一把“我疼！给我拿衣服！”
聂勋也光着呢，从沙发上下去给她拿了一套衣服，背对着她等她穿好，然后自己翻到昨天的衣服凑合穿上了，许然没忍住偷偷瞟了一眼他的腹肌，顿时觉得自己值了。
她昨天“运动”了很久，酒精都随着汗液蒸发出去了，所以还记得昨天自己做了什么。
喝酒误事啊～许然挠挠头“那什么……咱们俩谁都不吃亏……您看，就当没发生过吧！”
聂勋转身看着她，她天真的眨眨眼，他此刻很生气，但却还是觉得她这个样子可爱的他心软“不行。”
许然看他神色认真，语气坚定，嘟囔一句“睡都睡了……又没法还……”
她渴的要命，爬起来要找水喝，忘了自己散了架“啊！”她趴在那不敢动了。
聂勋一步一步走过来，看见她挺翘的臀部，立刻想到昨晚，他深吸一口气“你要干什么？”
她声线疼的变了调“喝水……渴……”
他也知道是昨晚他纵欲过度的后果，尴尬的咳了一声“我去给你接水。”
她咕咚咕咚喝饱了水，瘫在沙发上生无可恋。
聂勋放下水杯“我得对你负责，昨晚我射进去了。”
她乐了“都9102年了，谁要当忠贞烈妇？跟你说实话，我就是图一快活，我不在乎那层膜，至于避孕，我肯定会做的。”
他听了这话，沉默了一会儿“那你对我负责？”
许然无奈了“合着就非得是我了呗？季家丫头也挺好呀我看着。”
聂勋摇头“不是你也能结婚，但不是你我不想要。”
嘿，扯到结婚上去了，许然更乐“我们俩八字没一撇呢，你还想结婚，美得你。”
许然是故意的，她本性恶劣又直白，喜欢戳人心窝子，也不是什么保守的小女孩儿，她喜欢做好最坏的假设，还没接近，就想用各种方法把人推的得远远的。
聂勋意识到她故意给自己难堪，但他连这样的她也喜欢“见你之前，我不信一见钟情。”
他凑近了她“我喜欢你是一回事，再说了，你的身体也喜欢我。”
许然发觉他话多了，有些乱了阵脚“那……那器大活好谁不喜欢……”
他一针见血“爷爷生日宴那天，你入场看见我就眼神躲闪又紧张，你看见我下意识的紧张，是因为你在乎我的眼光。吃饭时你对季家丫头生气也是因为她对我有想法，你对我有占有欲。哦对了，昨天是某人故意来亲我，要我操的。”
许然节节败退“你瞎说！”
聂勋低头搂住她“反正你是喜欢我的。”
她想了半天不知道怎么反驳“是你先喜欢我的！我没有！”
聂勋轻笑一声“是，许然大小姐值得被喜欢。”
她傲娇的点点头“那当然！”
聂勋问她“那我有机会成为你的男朋友吗？”
她沉思了一会儿“算你过了一关，但你必须好好追求我！”
他按捺住内心狂喜“我答应你。”
她伸出小拇指“拉钩！”
他勾住她小小的指头，两人的大拇指贴在一起，算是成了。
聂勋给许然按按揉揉的，肌肉疼痛减轻不少，走的时候捎带手把许然家备用钥匙带走了。
许然第二天去上班又被主任叫去叨叨了半天，她借口工作多好不容易才逃了回来，忙忙碌碌的一天过去，回到家，还以为自己进错了门，四菜一汤热气腾腾的在餐桌上摆着。
她退出去看了看门牌，没有错啊？
聂勋端着两碗米从厨房出来“吃饭。”
许然损他“你这么追求我呀？”
聂勋眼神示意她过去，她也饿了，换了拖鞋匆匆去洗了手就上了饭桌。
她刚吃了一口米，特殊的清甜马上在舌尖散开“嗯？！”
她咽下那口饭“你怎么蒸的米？”
聂勋给她布菜“秘密。”
她好奇死了“怎么做的呀！”
他给她夹了一筷子肉“食不言，吃饭。”
她不说话了，乖乖吃饭，吃完以后一声不吭去看电视了，聂勋把锅碗瓢盆都处理干净后，陪着她一起看电视。
她往旁边挪挪，不想他挨着自己。
聂勋无奈坐过去“那你答应我一个条件，我就告诉你。”
她耳朵一动，但神色不变“你要随便框我怎么办？”
聂勋揉揉她的头发“你可以实验。”
她答应了，聂勋眼神里有一丝得意“我用了某个你们家常见的东西。”
她盯着他，他开口“就是你每天会喝的XX矿泉水。”
她疑惑“可……就是水而已啊？”
他问她“你为什么只买这种矿泉水？”
许然毫不犹疑的回答“我觉得它好喝啊！”
聂勋屈起手指敲了敲她脑壳“这就对了，你舌头刁，你觉得哪样东西好吃或者好喝，那肯定是它确实好。”
她点点头，也是哦，但是他怎么知道自己舌头刁“你怎么知道我……”
聂勋知道她要问，晃晃手机“未来岳母给的。”
她看见了母上大人的微信头像，她啪叽拍了拍脑门“完了，我是我妈泼出去的水，可怜的小白菜！呜呜呜呜呜是不是亲妈？“
她欲哭无泪“怎么能收买人心呢？！卑鄙！”
聂勋摇摇头“知己知彼。”
聂勋提了要求“我要你每天抱我五分钟。”
她震惊脸“每天！？”
聂勋点头“不在一起的时候可以免掉。”
她颓丧的点头。
晚上要赶他回家，他也不恼“抱够五分钟我就走。”
他伸开双臂，许然小心翼翼地抱上去，他也搂住她，扑通扑通的心跳声让她觉得时间漫长，小声抱怨“怎么这么久！”
他拿手机倒计时给她看“才两分钟。”
她的手在他后腰处掐了一把，他嘶了一声“不想只拥抱，我可以亲亲你。”
她把手松开了“谁要你亲，想得美！”
他油嘴滑舌“想你想的美。”拉着她的手又环上自己的腰。
她不说话了，抱够了以后推他走“赶紧回家去。”
他挑挑眉“走了。”
她疑心他还有什么后招，人都不见了，她还没关上门，确定他不会去而复返后，才合上了门。
明天请个假……




睚眦必报
许然和聂勋又做了，而且这次是完全清醒的。
许然尝过性爱的滋味以后，食髓知味，但平日里忙碌起来倒也不是很会想，可她这周末刚好排卵期，她浑身上下都叫嚣着要男人。
可她认识的能上床的也只有聂勋了。
她打开微信发了段语音给聂勋“有空吗？来我家一趟，我有事和你说。”
然后她整个人极其兴奋地去了楼下超市买了盒最大号避孕套还有零食饮料，然后嚼着口香糖等聂勋回复。
聂勋这厢刚健身结束，看见她主动发消息，倒是挺高兴，又奇怪有什么事非要叫他去说“那我收拾一下去你家。”
她承认，这种有一个人是随叫随到的感觉，真的很好“嗯那我等你。”
许然就直接跑去洗澡了，她洗的差不多了，聂勋也来了。
他拿出备用钥匙，看见客厅空无一人，在房内搜寻着她的身影。
她没穿内衣直接套了件长款绒睡衣，客厅挺暖和的，她老早就开了空调。
聂勋正在研究避孕套，7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 她心跳一点点加速，然后故作洒脱“给我吹吹头发！”
聂勋放下避孕套，默默看她骄横的样子，然后走近她。
许然下意识退了半步，却突然闻见他身上的烟草味道，她微微皱眉“你吸烟了？”
他抱起她“我会去洗澡，先给你吹头。”
她被抱上沙发，脚丫还是有些冷了，他顺手摸到，直接掀起毛衣，把她的脚放在自己腹部“你有睡眠袜吗？我去给你拿一双，也不怕冻着。”
她说”卧室床对着的的衣柜的下面第一层第三个抽屉里有，我要粉红色的那双，没有的话奶白色那双也可以。“
他去拿了，折返的时候还带了吹风机一起，先给她穿袜子，然后把吹风机插上电，解开她的干发帽，乌黑微卷的长发落下来，看起来十分顺滑。
他打开吹风机的暖风，风力中档，柔柔的吹她的头皮，另一只手时不时的在她发间穿梭，三五分钟就差不多了，只剩了发尾，他关掉吹风机”我去洗澡，你自己先玩会儿。“
她找出口香糖拆开一个塞给他，他毫无防备的张嘴接住。
聂勋洗澡很快，但他特意多洗了一会儿，怕她讨厌自己的味道，还用了她的牛奶沐浴露。
聂勋拿她的浴巾裹住自己，就出去了。
许然看见他出来，立刻坐起来“我们到房间去吧。”
聂勋逗她“去房间干什么？”
她头一回主动暗示，一时不知道下一步怎么办，有些赌气的说“你爱去不去！”
她起身趿了拖鞋自己闷闷往屋里走，聂勋猛然把她拉进怀里，两个人的气息都侵入了对方的五感“总得确认你叫我来做什么。”聂勋沙哑的声线落入她的耳道，像根羽毛搔着痒痒，她舔了舔他裸露的胸膛“make ? love ? .”
聂勋肌肉紧绷，呼吸也有些不稳“好，我们去房间里。”
她问了句“你不生气？”
他反问“为什么生气？”
食指转转头发，她有点软软的声音传来“我把你当工具啊～”
聂勋沉默，抱着她到踢开房间门，此刻她才发觉他克制的暴蛮，却不怕，他不会伤害自己的，她确信。
把她轻轻放在床上，他才开口“不是男朋友？”
她点头“还不是。”
他脸色不变“我不会和你做朋友，许然，你不要做梦。”
她笑了“我叫你来，就不是把你当做朋友，是男人。”
他心里的石头越压越沉，几乎要逼疯他，他猛的呼出一口气“我觉得自尊没什么用，所以我对你很温柔，也很有耐心，我甚至可以无视你给我的难堪，但我不是石头。”
他戳戳胸口“我这里疼。”
她低头亲亲他手指落在的那处皮肤“那我给你吹吹就不疼了。”
他沉重的呼吸落在她的发顶“我只是要一个答案。”
她冰凉纤细的手指落在他背上“男朋友，还生气的话，我也不会哄哦。”
他陡然升到天堂，喜悦里却发现她是在报复自己刚才的逗弄，这女人真是睚眦必报“不用哄，给我操就行。”
啥也不说了，下章上肉，车门焊死。



燃烧[ H ]
她解开浴衣带子，用乳尖在他身上磨蹭，手在他背上从尾椎骨往上一节一节的数着按，他只觉得酥麻的快感在血液里四散，她的指尖像是带了电，轻飘飘的窜过去，她浑身赤裸的跪在床上，舌尖舔着他的喉结。
这一幕太刺激视觉，他只看见白嫩嫩的一片起伏，却又看到了太多，她的娇嫩，她的芬芳，她的迎合。
他抓住她的臀肉往自己怀里摁，她猛的低哼一声，娇媚又动听“嗯～”是感受到了他的粗长性器，腿便软了半截，想要起身，他手掌发力，又摁了一下“啊～”她嗔怒的看他一眼，把手挪到他腰间，扯开浴巾，青筋缭绕的性器跳出来在她小腹下晃，手指在龟头处点了点“想听你叫出来，一定很好听。”
他纵容的看着她轻轻用手握住自己的性器，用最纤细的小指头玩似的在肉壁上勾，轻轻巧巧的力度一点也不疼，却胀地他发疼，嗓子里挤出一声闷闷的低哼“唔……”
她得意的眉眼里都溢出笑来“想要亲亲吗？”
他不吭不响，呼吸却乱了。
她双手搭在他腰上，啵唧一口亲上他腹部坚实的肌肉，认真的向下吻，然后用舌尖绕着龟头舔了一圈，聂勋腹部紧绷，大手不自觉的握紧她的肩膀，她把整个龟头含住，然后嘬了一口，“啵”地松开“舒服吗？”
他回应的是粗重的喘，把她推倒在大床上，凶狠地缠着她吻，啧啧有声。
大手把她白嫩的胸乳挤得发红变形，她的腿心被性器抵住磨蹭，很快就响起咕啾咕啾的水声，她的手握成拳头要捶他，也被他按住手腕。
她被堵住的嘴努力想要提醒他去拿避孕套，可他失了智似的贴在她身上，她只能后悔刚才调戏的太过头了“唔唔唔……”
排卵期，她快感也来的极快，不一会儿就双眼迷离，任他摆布，她甚至主动张开腿方便他进入。
他才不客气，大手掐住她的阴蒂揉搓，水液泄了满手，被他抹在性器上，手指试探的挤入扩张后，穴口开开合合的吞吐他的手指，他戳进去屈起手指快速的顶弄她的软肉，她哭的没力气，又泄了一波。
男人沉下腰，发力把性器送进温暖湿润的洞穴，穴肉紧紧的吸住布满青筋的肉柱，暧昧的水声响起，她甚至主动去套弄。
聂勋松开她被凌虐的红肿的唇“乖，想要什么，告诉我？”
她夹紧了穴“要深……深一点……”把避孕套忘到九霄云外去了。
他吻了吻她的脸颊“那就放松一点。”
说罢发了狠地操她，她哭的断断续续“聂勋……轻点……要烂了……”
他咬着牙，却不曾停下分毫，太舒服了，她那么小，又那么软，像是罂粟，尝过一次便戒不掉“然然……嗯……”
她后来混乱的不行，只想让他停下“哥哥……好哥哥……慢……慢些”
白嫩的女体身上全是他的手印指痕，还有他的牙印，有些地方都青紫了，身上的人却不心疼，恨不得多给她留些。
她后面体力不足，只能瘫在床上，被无情的抱着操，还亲吻她的脸，她的唇，她的胸，她嘤嘤嘤的叫他“聂勋……聂勋……不要了呜呜呜……”
他哄她“快了，快了，然然乖，再叫声哥哥……”
她以为叫了哥哥有用“哥哥……勋哥哥……饶了然然……”
聂勋对着她的脖颈又啃又咬的，她声音也弱下去“啊……别咬……痒……”
他搂住她的背安抚“乖……”却毫不留情的继续操干她，亵玩她。
男人宽阔的脊背把女人的身体全部遮挡住，只有腰间两条又细又长的腿伸出来，随着男人的动作摇摆。
外面不知何时下起了雪，雪花被北风刮得飘摇旋转，落在窗户上很快融化，树上和无人的角落渐渐积攒了一层白雪。
温暖的室内却奏着火热的乐章，几乎把人灼烧殆尽。
远比第一次要久要长要更累，许然最后直接昏昏睡去。
聂勋最后泄进去时，精液全部都一滴不露的喂进她贪吃的穴里去，昏睡过去的她无意识的微微颤抖。
他拉过被子给两个人裹好，在她额头落下一个吻“晚安，然然。”
她无意识的嘤咛一声，往他怀里钻去，两只手把他搂的紧。
祝大家小年快乐～



秘密
空调的呼呼声中，睡眼惺忪的许然揉揉眼睛，低头看了看他的腹肌，忍不住摸了一把。
聂勋低哑的声音响起“昨晚没摸够？”
她默默地想，下辈子再好好做人吧，她这辈子要纵情享乐，手又来回的在他腹部摸了把才收回来。

聂勋还困着，眼皮发沉“再睡会儿。”把她搂进怀里。
她乖乖合上眼，却突然记起他昨晚没带套，爬起来问“你又射进去了？”
他困得厉害“唔……”
她泄气地躺回去“美色误人呐！”
他摸索着掰开她的腿，又把性器挤进去，把她扣在怀里轻轻地顶弄。
许然推他“不许射进去。”
他揉捏她的臀肉“我不动了，再睡会儿。”
他难得这么好眠，以前总是凌晨五六点就警醒，然后也无心再睡，昨夜搂着她睡得安稳而深沉，是少见的安心。
外面传来清脆的咔一声，许然听见卧室门外熟悉的嗓音“然然！快起床！”
许然头皮一麻，完了，母上大人！
她赶紧推醒聂勋“起来！”
聂勋睁眼疑惑的望着她“怎么了？”
许然焦急而小声的说“我妈来了！”
他撤出来，许然赶紧把珊瑚绒睡衣套上，腿心一股湿漉漉的液体滑出来，她脸红了一下。
聂勋慢条斯理的穿着衣服，她恨不得替他穿“你先别出去，我先出去把我妈哄走。”
聂勋眼底一丝凉意闪现，什么男朋友，还不是用完就扔。
许然哪里知道他这么细腻的心理活动，跑出去“妈，你怎么来了，我困死了。”把卧室的门扣的死紧。
项颖倒是没意识到女儿的反常“我给你买了点东西，过来看看你怎么过的日子。”
项颖去检查了垃圾桶和厨房冰箱确认女儿没有经常吃垃圾食品和外卖，才松了口气“我知道你忙，周末想休息，我不是怕你忘记照顾自己。”
她撒娇“妈妈，我都这么大了，肯定能照顾好自己。”
项颖没看见聂勋的鞋子，是许然安排聂勋把鞋子放到那个不常用的大鞋柜里去了，门口那个常用的鞋柜里都是她的鞋。
项颖突然提起聂勋“你二爷爷战友家的孩子怎么样，我记得是叫聂勋，对，和人家相处的怎么样？上次人家还加我微信来问你的喜好，我觉得他就蛮不错的呀！”
她真诚的点头“挺好的，妈别担心。”心想，都处到床上去了能不好吗。
项颖以为女儿应付自己“你可别应付我，他不行我赶紧给你找另一个，妈就你这么一个女儿，你不找男朋友我不放心，你自己一个人住，小时候也吃了不少苦，我怕你一个人过不好。”
许然一听头皮发麻“妈，他真的挺好的，我们最近还见了面，也接触着呢，哪有那么快就成了，你别瞎操心，我能照顾好自己，有信儿了我告诉您还不成！”
项颖要到了想要的结果，心满意足的把采购的食品填满冰箱“我听你二爷爷说了，人家聂爷爷挺喜欢你的，你处的好就带回来给你爸也见见。”
许然不敢，不是怕聂勋不好不招人喜欢，实在是自己老爸那个臭脾气，两个人不一定怎么着呢！
她点头点头再点头。
项颖没什么事，就要回去了，许然松了口气，把母上给送走了。
聂勋把她房间里收拾的干干净净，被子叠成豆腐块，坐在床上等她进来。
许然哄完那头哄这头“我妈走了，我们去吃饭吧？”
聂勋不说话，张开7┋8,6`0!9┋9,8┋9!5〗 双臂，她狗腿的坐在他腿上，两条胳膊绕到他背后抱住他，手在他背后轻轻拍了拍“我没忘。”
聂勋心跳非常有力，咚！咚！咚！听得她也跟着跳的又急又快。
她轻轻呼气安抚心脏。
他看看时间，快中午了，他问她“想吃什么？”
她立刻笑的开心“想去吃菠萝堡。”
聂勋微微皱眉“快餐？”
她在他身上拱啊拱“想吃！不然你给我买一个我陪你去吃牛排。”
他无奈的抱好她“好，别乱动了。”
给她买了菠萝堡，然后聂勋没有去吃牛排，带着她找了家牛肉面馆吃了碗面。
许然啃着汉堡看着他吃得香“为什么想吃牛肉面？”
聂勋拿张纸巾擦了擦嘴“我喜欢吃面，就像你喜欢吃菠萝堡。”
许然点点头，继续吃自己手里的汉堡。
一个十分陌生的声音插过来“哎，你是许然？”
许然抬头却发现完全不认识“您是？”
那中年人看起来五十多岁，微微发福的肚子，油光满面，这一切都很正常，但许然觉得害怕，他笑了笑“不记得我啦？我是你小学六年级的数学老师，我姓赵，我可记着你呢！”
许然虽然不认识，可已经隐隐发觉自己对眼前人的厌恶“赵老师……好……”
赵鑫见她忘了过去那些事，还想套套近乎，伸手就要摸她的肩膀，横过来一只手把他的手握住了“谁呀？”赵鑫不耐烦的看了男人一眼。
聂勋淡淡的说“赵老师，我是许然男朋友，您有话说话，别动手动脚。”
许然虽然怕老师长辈，可第一次对一个人生理性厌恶，她几乎忍不住要吐，她忍得眼圈泛红“聂勋，我不舒服，我们先回去吧。”
赵鑫哎呦哎呦地假声叫唤“有人仗势欺人啦！”
聂勋松开被他钳住的手“赵老师，许然不舒服，下次有机会再见了。”
他扶着许然离开了面馆，赵鑫揉揉发红的胳膊，恶狠狠地呸了一声“婊子，总有一天弄死你。”
许然找到一个洗手池，哇地一声吐了，吐的肝胆俱裂，眼泪不停地流。
聂勋眉头紧锁，一直抚摸着她的背，许然吐到什么也吐不出来后，整个人浑身颤抖，她喝了聂勋买的水，想压制一下呕吐感。
结果，连水都吐出来了，聂勋赶紧带着她去附近的社区医疗所。
简单的检查后，女医生告诉聂勋“她这是神经性的肠胃炎，就是可能受了刺激，或者高度紧张引起的，打一针，吃点药就好了，这几天忌荤腥，冰的辣的也别吃。”
两个人折腾一通，这都下午三点了，许然想回家睡觉，聂勋给她买了碗白粥，看着她喝完，把她送回了家。
她蜷成一团沉沉睡了。
聂勋打了个电话给李思南“思南，你帮我查个人，本市五六十岁的一个叫赵鑫的男人，哦对了，当过数学老师，查完信息发我邮箱，谢了。”
李思南那边一口气还没憋过来就下意识的答应了“好。”挂完电话拍了桌子“嘿，真大爷！”认命的打开电脑。
今天家里我负责做饭，本人圆满完成任务。



荀淼
李思南嘟嘟囔囔的抱怨着“老大真是的，就不能温柔点，每次都把我当工具。”手下的键盘噼里啪啦地一通响，户籍系统里叫赵鑫的五六十的男人的信息全都查了出来，他仔细筛选对比后，安排新人去打电话问，看看有哪个人有任教经历。
不过他注意到其中一份信息，那个人在犯罪记录里有留档，原因是“猥亵幼女”，李思南直觉这就是聂勋要找的那个人。
他整理好这个人的信息压缩好发给聂勋，打了个电话“老大，你让我查一猥琐老头干嘛，他之前还犯过事，猥亵幼女，怎么，难道是你认识的人被这老头恶心了？发你邮箱啦！”
聂勋听到这种可能性，怒火中烧“别多问。”立刻打开手机，解压文件，解压有点卡顿，聂勋焦虑的捶了下沙发。
终于解压好了，他打开一看，照片上的人赫然就是今天遇见的那个赵鑫，看到犯罪记录里写着“猥亵幼女”几个字，他顿时心口发疼，一股涩涩的味道在口间蔓延。
不过这一切目前只是怀疑，许然未必受了他的伤害，只不过许然全部忘了，这事再没别人清楚了。
聂勋几息之间就做好了决定，他不查了，但那个人，必须受点教训。
聂勋给李思南拨回去“就是他，我要让他，从此不要出现在本市，不，本省，算我欠你一份人情。”
李思南惊掉下巴“老大，你从来没做过这种事，更别提求人了，我能帮你做，不过我得向您借个人。”
聂勋毫不犹豫“你说，借给你谁。”
李思南大胆的提了“荀淼姐姐来帮我就行，男女搭配，干活不累。”
聂勋低低笑了声“你倒是敢提，行，荀淼明天我就让她去。”
李思南声音里的兴奋根本抑制不住“得嘞！”
聂勋挂完电话，沉思一会儿，拨了荀淼的电话“荀淼，帮我个忙。”
荀淼也第一次见聂勋求人“老大有事就说，我能帮的尽量帮。”
聂勋尽量精简明确“思南求我给他找个帮手，点明了你去，我求他帮我解决一个人，我不便出手，当我欠你个人情，你要什么都行。”
荀淼问“老大，你是有喜欢的人嘛？”
聂勋坦诚相待“有，这件事就是 。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
为了她。”
荀淼了然“那我希望我哪天能见嫂子一面。”
聂勋轻松的说“这没问题，不过思南那边，你多担待。他一直贱兮兮的，要是惹你生气了随便打，他耐打。”
荀淼应了声“行，我明儿就去，不过地址老大你等下发我手机里。”
“好，谢了。”
聂勋进屋查看她的状况，看她睡得很香，这才放心许多，怜爱的吻了吻她的额头“然然，我不想再查了。”
聂勋认为追着过去不放没有意义，何况她也不记得了，不记得有不记得的好。
他觉得自己整颗心都化成了水，软乎乎的一汪，恨不得把她裹起来护住，不受一点伤害。
他认识的她，很可爱，很倔强，很有原则，很聪明，很漂亮，很幼稚，很爱哭，很善良……
这么多矛盾的点糅合在一起，就是她，他觉得她简直就像个多变的妖精，有时候娇憨天真，有时候却精明干练，他想陪着她，陪她做很多事，想保护她，觉得她做什么都带了点可爱，可爱的要命。
聂勋给爷爷打了个电话“爷爷，我今晚不回去，陪许然，对，好，我知道，爷爷放心。”
许然第二天上班是聂勋送去的，办公室里都是年轻女教师，一个个红了眼，打趣的同时也试探着“哟，这是许然男朋友呀，真帅！”
许然微微一笑“是，我们刚交往不久，他来送我上班。”
聂勋得体的笑“大家好，我叫聂勋，麻烦大家平时多照顾照顾我们家然然，她昨天肠胃炎躺了一天，吓坏我了。”
几个人故作惊讶的关心了几句，又赞叹起聂勋的贴心，待聂勋走了，真正的八卦时间才开始。
“许然！哪里认识的优质男朋友！为什么我没有！天道不公！”
“天啦，他好高感觉有185了吧！气质是硬汉型帅哥诶！”
许然尴尬一笑“家里人介绍认识的。”埋头工作，还时不时的回应她们的疑问。
熬到下班，聂勋已经在门口等着了，非常自然地接过她的挎包，微笑着对她那些同事说再见。
许然承认，她的自尊心被极大的满足了，聂勋勾勾她的鼻梁“以后每天我负责接你上下班。”
许然问他“你不工作吗？”
聂勋摇头“目前不用，我闲着也是闲着，陪你多好，我还能给你做饭，陪你聊天。”
两个人这里岁月静好，李思南和荀淼那里却是发现了不得了的东西。
李思南极其纠结“姐姐，咱们要不要跟老大说，这些东西要不要交给老大呀，万一跟嫂子有关系呢？”
荀淼看完整个人又震惊又恶心，恨不得把那个人渣真扔油锅里炸的只剩渣渣，她也犹豫了，万一，万一里面有嫂子，那要是老大知道了不得心疼死“我也不知道，这样吧，我去探探口风，你先把这东西收好，还有，那玩意儿，让他求生不得求死不能就行了。”
最近觉得好无聊啊……





替天行道
荀淼觉得，那货根本不能称之为人，他们在他电脑里，发现了一个文档，每个人有一个文件夹，分类编号，里面有照片有视频，甚至于有日记一样的文字记述，当然是赵鑫角度写的。
他猥亵的幼女们，不仅被他摸遍全身，而且还把他们当狗训，以至于那些孩子看见他就产生畏惧，完全不敢反抗，但他够聪明，没对她们做什么实质性的侵犯，只是那些被猥亵的女孩，几乎自尊都被摧毁，性格唯唯诺诺，极其内向甚至于恐惧任何男性。
而编号足足编到了49，直到赵鑫被发现举报为止，一共有49个女孩受害！
荀淼一想就觉得恨不得亲手把那玩意儿大卸八块，她突然觉得脸上凉凉的，一摸才知道那是泪，她背过身去，捂着嘴呜咽，替那些女孩难过，她从前过得就好，不知道世界上还有女孩经历过这些，她内心满是心痛和惋惜。
李思南拍拍她的背“姐姐别难过，思南去替天行道！”
荀淼整理好情绪，打电话给聂勋，聂勋做饭去了，手机在客厅，许然本来想拿给聂勋，可看名字是个女孩，她犹豫了一下，接通了“喂，哪位？”
荀淼没想到对面是个甜美的女生，顿时对未来嫂子充满了好奇和好感“嫂子，我找老大谈点事，他要忙着我就晚点再说，我叫荀淼，目前职业是自由职业，家里蹲。”
“你好，我叫许然。”许然好奇的很“聂勋常常提起我？”
荀淼好话往外堆“老大可心疼嫂子了，为了你原则都不要了，居然还求人，而且他自己说特别特别喜欢你。”
荀淼张嘴就瞎编，真假掺半，似真似假倒很是可信，许然脸都红了“我……我先挂了，等吃完饭我让他回复你。”
荀淼开开心心的说了再见“嫂子好好休息！”
两个人吃完饭，聂勋当着她的面拨了回去，许然要进房间，聂勋看她一眼摇摇头，示意她不用躲“荀淼，有事？”
荀淼语气严肃“我和思南发现了点挺恶心的东西，考虑要不要给你，你要是想看，我们发给你，但一定不要让别人看到。”
聂勋犹豫了，但他虽然说不查了，但还是有点好奇，究竟那个人做过什么“那你发过来吧，我看看，你们发了以后，把你们手里那份销毁了吧。”
荀淼嗯了一声“明白了。”
许然以为是什么内部绝密信息，老老实实的不听不问不想。
聂勋看她一副那种我懂的表情，就知道她想岔了“没什么不好让你知道的，荀淼以前跟着我出过任务，她很能干，比男人还能打，是个性格特别强的姑娘。”
许然对这个自来熟的妹妹也是莫名的喜欢“荀淼很可爱啊！刚才她和我说了好多话。”
聂勋揉揉她的头发”想去散步吗？”
她点点头“我吃的有点饱，也不太坐的住。”
聂勋打开笔电，点击下载荀淼发过来的压缩包，然后就带着她在小公园里溜达两圈。
回来的时候已经下好了，许然去洗漱了，聂勋坐在客厅，解压文件，看到那些编号，随便点击了一个，默默地看完一份后，聂勋觉得自己的处置太轻了，这人渣猥亵东窗事发也就才判了三年，丢了工作而已，还能好好的活着！可他不该好好活着！
聂勋整个人气的发抖，非常愤怒，但许然这时候过来叫他，他极快地把笔电合上“我马上去。”
聂勋在许然这里蹭吃蹭住，东西都带过来了，基本的生活用品都占满了许然的住处。
聂勋发了条信息给荀淼“让他别死在咱们手里就成，弄得半死不活扔荒郊野外得了。”
荀淼很快回复“思南去办了，放心。”
聂勋把手机扣在茶几上，很快洗漱好，两个人就去睡了。
下章走肾……


 。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 

缠绵
许然隐隐约约察觉到聂勋情绪低沉，想哄他开心“我去拿个东西，你等下。”
她把那盒没用上的避孕套找了出来“今晚试试这个？”
聂勋用纵容宠溺的口吻轻轻说“好。”然后把身上的睡袍扯开，露出精壮的胸膛。
她脱光睡衣，露出里面的法式内衣，丰满的乳肉才堪堪被遮住一半，看了就叫人血脉贲张，他的大手覆上去，手腕一转，就抓了一把，她软了腰“唔……”
瘫在他身上，腰胯扭动，用自己的私处去蹭他的凸起“聂勋……”
她声音太软太媚，他耳朵根都是痒的，大手绕到她背后一拍，啪地一声，内衣带子就崩开了，她起身把内衣扔掉，颤巍巍的两团出现在他眼前。
他低头，呼吸湿热，洒在她胸前，下一秒就含住了她的乳尖，舌头卷住挑逗，大手在她光滑的脊背从上至下抚摸过去，然后停留在她的臀部，顺着股缝找到了小穴，他停顿一秒，就把中指戳了进去。
许然本来正享受着，被这一下捅的尖叫一声“啊！”
她听到的却是又低又勾人的叫声，她捂住嘴摇摇头。
已经湿透了，他的眼神变的幽深，在床上她这骚媚的样子，最让他欲罢不能。
他一寸寸挤入更深处，那绞紧的吸力和温热的潮湿越缠它的紧。
他喉结滚动，开始仿着性器在小穴里进出中指，她在他怀里跪坐着，又被他含着奶子，无处可逃。她只能红着脸求他“聂勋……慢点……我害怕……唔！”
他抬起头，眉眼温柔的望着她“不用怕……是我……”
她低头索吻“哥哥呀～”舌尖在他唇上描绘。
他狠狠抵住她敏感的软肉“叫我什么……”
她讨好的重复“啊……哥哥……哥哥……”亲亲他的脸颊，最后埋在他颈窝舔舐他的锁骨。
他猛的把手指抽出来，小穴还一张一合的吮着，她骤然空虚，委屈的不行“要……还要……”
他抱起她，压倒在床上，许然看着他硬朗的脸都染上情欲的温柔，舔舔唇。
聂勋脱掉内裤，拿出避孕套戴上，可他故意慢吞吞的，看的许然很心急，许然几乎是全程盯着他的性器，聂勋笑的有点坏“然然很着急？”
她眼神闪烁“没……没有……避孕套就是慢慢戴才对……我知道的……”
聂勋抵住她湿热的贪吃小穴，揉捏着她的乳房亲她一口“是……然然最乖了……挨操的时候哭的停不下来……还是乖乖给哥哥操……”
许然听着这话，轰地一下血液都往头顶去，她羞中带了点怒“讨厌！”
聂勋按住她的脖颈，吻住她的唇，猛的顶进去，许然开始后悔，这男人上了床几乎就是头猛兽，她还作践自己送上门来挑逗他“唔唔！”
她浑身在昏黄的台灯灯光下，闪着温暖的光泽，聂勋甚至看得到她脸蛋上雾蒙蒙的短绒毛，她像少女一样充满着朝气和活力，他松开她湿漉漉的小舌头“好可爱。”
许然一脸茫然，聂勋轻笑，胸膛发出沉闷的声响“第一次见面，我就觉得你可爱的要命。”
说罢挺着腰操她，粗长的性器在甬道里进出，穴肉被磨得发烫，又汩汩地流出水来。
她仰着头，叫声像小猫一样含糊又震颤，聂勋一颗心都是软塌塌的“然然……”
她的腿缠上他的腰“哥哥……”
外面刮着风，窗缝里传来呜呜的风鸣，她分了一眼给窗户，窗帘没拉严，她还没说什么就被恶狠狠地咬了口“不要分神！”
她呜了一声，挠了他一把“窗帘……没拉好……”
他舔舔雪白皮肤上留下的牙印“不用你操心……”掐着她的腰，用力地抽动着，搅得水液声咕啾咕啾地响起。她脸皮发热，只有哭的力气了“别……唔……哥哥……太深了……啊……呜呜呜……”
她哭的泪珠一颗一颗地往外滑，斜入鬓角，很快不见了，塞得太满了，许然又是满足又是畏惧，她已经高潮过两次，手脚发软，可他还是精神奕奕，用“凶器”反复地折腾她。
聂勋抽出来时，低头看，看见被性器带着翻出来的红艳艳的嫩肉，小腹一紧，妈的，差点射了。
他勃发的性器复又捅入她深处，在滑嫩的甬道里冲撞，毫无技巧却又次次顶的她尖叫哭吟，最后委屈极了，骂起他来“呜呜呜……聂勋……你……你混蛋……”
聂勋放慢动作，亲亲她的额头“我轻点……然然乖……”
她抽抽噎噎的趴在他怀里投诉“好疼呀……”
他捻着她的乳尖，揉搓的肿起来，极致的酥痒爬上她的后背“啊……痒……你动一动……”
卡了……天地良心……我写了一天就写了这么多……今天还差点登不上！明天我发奋我努力！
溜……



抱歉，最近不太舒服，请个假。
我攒攒年后更新吧，感谢各位。实在是生理痛太痛啦，各种方法都试了，还是疼的哭了一场，做女孩子太受罪了呜呜呜……



无题[H]
聂勋爱惨了她这小模样，他把她眼角的
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑｕ泪珠舔掉，湿漉漉的大舌头涩涩的划过皮肤，她抖了抖，无措的闭上眼。
下一秒就被吮住了舌头，她连舌根都是痒的，抖抖瑟瑟的抓住他的手腕。
他轻笑，大手绕到她后腰处，她的腰被迫挺起来，聂勋每一次挺进去都比之前入的更深，她浑身湿淋淋的像是从水里捞出来的。
汗水在胸腹汇集顺着腹肌纹理落下，滑入他黑硬蜷曲的阴毛，又随着他挺腰直腹的动作沾满她身上，真正是水乳交融。
她反复无常的要求他都答应，唯独不肯放她去睡，他恨不得把她吃的干干净净渣都不剩，把她的精力都磨掉。
她第二天还要准时上班打卡，却早就被缠的忘了这事，只记得冲他撒娇求饶。
聂勋心满意足的捏捏她腰上软肉“乖乖，我们换个姿势好不好？”
她懵懵懂懂的点了点头，就被他抱着调转了方向，她跪趴在床上，浑圆的小屁股撅的高高的，腰弯下去，脊椎那里的线条干净漂亮，再往后看，腿心却是极其色情的往下淌水儿。
聂勋捂住她的小穴“真是贪吃，水流个不停。”
她呼吸急促，胸前垂下的水滴形状的乳肉微微晃动，她咬咬牙忍耐着体内升腾的情欲。
男人拿开手，手上到处都是粘腻的透明水液，某种异样的香气从手心里散发出来“好香……”
她挪动膝盖，把小穴往他手掌里送，他眸色一暗“勾引我？”大手啪的一下就落在她雪白的臀上。
许然尖叫一声颤抖着躲开，却有隐秘的舒爽感袭上心头，她猛然意识到自己的这种情绪，逃避的往前爬“没有……”
聂勋虎口卡在她腰间，把她重新拖回来“我进去了，乖。”
然后单手扶着阴茎捅进去，她昂起头“啊……哥哥……太……太深了唔……勾到那里了……出去……”
一股阴精兜头泄出，聂勋双手抓住她的嫩乳揉捏“乖乖的，很爽的。“
小幅度地抽动性器，却次次碾着她的弱点重重顶上去！
她整个人严丝合缝地贴在他怀里，双手抓紧了床单“唔……我不行……哥哥……太深了……”
他抽手捏住她的下巴扭过来朝向自己，把她的小嘴堵住，腰腹却是猛然一个深顶，即使隔着一层套子，她还是感受到了灭顶的快意“呜呜呜呜……”
她咬了他一口，男人放开她的唇“这么爱咬人？”
她努力弓起腰背试图躲闪，可身后就是他的身体，她躲不掉，反而贴他更紧。
他用胳膊环住她的腰勒在怀里，猛的加快抽插的频率，刚才那种强度的顶弄数十倍的施加给她！
她只剩止不住的吟叫“啊……”
汗水自体内溢出，顺着皮肤滑落。
“呃……唔……”
是他在她体内肆意搅动。
“呃――――――”
她蜷曲脚趾，绷紧身体，仰着脖子长出一声。
是他终于射了，隔着套子许然都觉得自己被冲击到了。
他撤出去，把避孕套脱下打了个结扔进垃圾桶。
许然喘息不止，聂勋对着她身体啄吻，她躲不掉，只好任他去。
聂勋亲亲她的脸蛋“等会儿洗洗再睡。”起身去浴室给她放水。
许然拿起手机看了看时间，已经凌晨一点多了，她打了个哈欠“哈……”
眼睛涩涩的，眼皮发沉，她不知不觉合上眼睛，睡着了。
聂勋回来就看见她小猫似的蜷起来睡得香，想了想没舍得叫她。
端了盆热水来给她擦身体，她睡得沉了，乖乖被他摆弄。
东西都收拾好摆放回原处，他出了一口气，简单冲洗了一下。
许然醒的时候被闹钟喊醒，她生气的把手机关掉，被子拉上继续睡，她浑身的细胞都在愤怒的说“我还没睡醒！”
聂勋推开门“起床，我给你做了饭，吃了就得去上班了。”
她不肯起“不想上班！好烦呐！！！！！”
聂勋来扯她被子，她拼了命的抢，还是被他全部抢走扔在一边“再不起我就把你亲醒了。”
她捂着嘴坐起来，嘴里含糊的说“我还没刷牙呢！变态！”
他把她的手拉开，慢慢靠近她。
她偏开头，他咬住她的耳垂，用磁性低哑的声音哄她“然然乖……”
这是昨晚他H狠了时，他哄她的语气，心脏玩儿命的跳起来，许然瞬间一个激灵“我醒了！”
然后迅速地爬起来冲进洗手间，乖乖把饭吃了个干净。
聂勋把她送到办公室才离开，又给许然招了一堆羡慕的眼光。
祝大家新年健康平安，我们这里病例多了好几个，十几天没出门有点无聊，但没事是最好的。


值得
聂勋看了看手机，李思南发了条邮件[老大，赵鑫那烂玩意儿我给收拾了，那些东西我没看，我这边都销毁了，你看怎么解决吧。]
聂勋坐在车里打了电话给李思南“活着吗？”
李思南吹了个口哨“活着，还有一口气。”
脚下踩着赵鑫糊满鲜血和尘土的脸，肿的面目不堪，口中喝喝作响。
聂勋声音冰冷“我反悔了，不能扔了就算，把他送给需要器官的人吧，也算是废物利用，拿到的钱就都捐给救助女童的妇幼协会。”
李思南狠狠碾了碾脚“得嘞，老大，我做事你放心。”
聂勋沉默了一会儿，然后说“你外放一下。”
李思南打开外放，电话那头冰冷的声音不大不小，却一字一句都传入赵鑫的耳朵“你会死的无比凄惨，活着被挖掉能用的器官，全身麻醉，哦，你还能被麻醉，最后，你会变成一摊烂肉。赵鑫，你该死。但你该不该死本不是我该管的事，如果你没惹到许然的话。”
整段话都没有起伏，显得他冰冷又无情，如同死神一样决定了赵鑫的结局。赵鑫先是剧烈挣扎着，听完以后，喉咙里发出咯咯的声音，浑浊的眼睛里充满了绝望，他被打的已经说不出话了，此刻他充满了后悔，可后悔没有用了。
聂勋挂掉电话，闭上眼，回想起那天看到的其中一例，他缓缓把手蜷紧，手背的青筋一根根分明，他知道这么做有违原则，可他实在是，少见的生气了。
他驱车回家，聂明朗在家，看见他回来，脸色不太好“你去书房等我。”
他沉默地上楼去了书房，老爷子没多会儿过来了，拿了根拐杖，平素是不屑用拐杖的，老爷子坐在梨花木的椅子上重重拿拐杖锤了锤地面“你那事儿我知道了。”
聂勋没想瞒着老爷子“是。”
老爷子拿拐杖横扫过去，聂勋没躲，沉沉的木头砸在他腿弯处，他闷哼一声强撑着没倒下去。
聂明朗却勃然大怒“你现在知道气节了？！你做这事的时候不能想想后果？！”
聂勋一声不吭，老老实实挨骂。
聂老爷子大概也全都知道了，他叹息一声“许然也是受害者，你查不查我都不干涉，你要想和人家在一起，就好好对人家，既然现在瞒着她，以后也别让她知道。”
聂勋知道荀淼肯定没说，李思南也不敢说，但这事瞒不住的，估计是李思南手下有爷爷派过去的人“是，知道了。”
聂明朗还是心里介怀“你就非许然不可了？”
聂勋沉默着点点头。
聂明朗又问“那丫头也是非你不可？”
聂勋眼神里有动摇“我不确定。”
聂明朗长叹一口气“那丫头要是和你掰了，你做这些值得吗？”
聂勋不假思索“值得。”v
聂老爷子摇摇头“跟你爸一个样，认准一个头都不回。”
聂勋脸色一暗“我爸他说什么时候
∮q.u.n7,8`6,0!9,9,8`9!5  ※ｑｕ回来了吗？”
老爷子摇摇头“你爸就喜欢待在普罗旺斯，你妈生前最喜欢去的地方。你爸要在这儿，也轮不着我这个糟老头子操你的心了！”
聂家没人能联系上聂奕洲，自从聂勋母亲夏至五年前患胃癌去世后。
聂勋早就成年了。聂奕洲无牵无挂。
聂勋能理解老爸，当初对许然一见钟情，也是觉得她笑起来不知道哪儿像极了被爸爸逗笑的妈妈，除此之外，许然本身特别对他的审美。
聂勋其实进了军队，鲜少有时间陪伴父母，聂奕洲和夏至互相陪伴着过，聂勋的痛苦一点不比父亲少。
其实，说出来可能会有人觉得幼稚可笑。但聂勋总觉得，母亲仿佛还活着，只是在他看不到的地方，依旧是笑容满面的，和父亲拌嘴，收拾衣物，下厨，甚至只要他想，就能听见她说“小勋回家了，赶紧去洗手，我给你做爱吃的菜。”
聂明朗看他脸色灰暗，有些后悔提了这么一句“别想了，你有空经常把许然带回来陪我吃顿饭。”
聂勋点点头“好。我好久没回来了，我中午陪您吃顿饭。”
聂明朗出去叫刘嫂“今天中午多做几个菜，小勋在家吃。”
聂勋给许然发信息“晚上来我家吃饭吧，爷爷想见你。”
许然自从看到消息就心脏突突突地跳，她上次陪着老爷子都掉了半条命，她实在是不太会和长辈打交道。
今天vpn不太好登，晚了点。



程序错误
她迟疑了会儿，趁下课给他回了个电话“那个……我能不去吗？”
聂勋语气温柔“怎么了，不舒服？”
她纠结了会儿，还是决定说实话“我跟聂爷爷相处还是会有点心慌。”
聂勋安慰她“没事，这回我陪着你，爷爷就是听说我最近和你进展很好，想见见你。”
许然其实确实没太想清楚，但毕竟两家是有联系的，就算是个普通亲戚，她也该走动“那好，晚上我下了班直接去你家。”
聂勋提出去接她“我去接你吧，和往常一样。”
许然无意识的点点头“好，那你小心点。”
聂勋对许然常常有无从下手的感觉，她有时候太礼貌客气，又太圆滑，事事都做的有来有往，漂漂亮亮，但，就是，不太真实。
虽然许然能坦白自己的想法，已经是很令人欣慰了，但他还是从那些拒绝里感到了她的犹豫。
许然坐在教室里，发出了忧虑的叹息，旁边的学生大胆的关心她“老师是有烦心事？”
许然一愣，然后微笑着摇摇头“没什么，就是最近太累了，叹气总觉得能让我轻松些。”
学生笑着摆摆手“那老师要记得劳逸结合，我要去下一个教室上课了，老师再见。”
她摆摆手“再见。”
她少女时期人缘看似极好，但亲近的朋友却极少，也就是高中那几个和青梅竹马的邻居，以及大学室友，研究生时和博士生时她忙着读书做实验，根本没有交什么朋友。
说白了她就是靠着有求必应建立起了虚假的好人缘表象，可实际上她孤独的像个小岛，与世隔绝，用俗世里认可的东西来获得充实感。
她其实偶尔也会羡慕别的女孩，说谈恋爱就谈恋爱，活的潇洒肆意，花样百出。
但大多数时候也满足于现状，觉得一个人，生活的精致舒服，挣点小钱，生活没什么新意的重复，偶尔心血来潮做点让自己开心的事，对异性抱着可有可无的心态，不期待也不强求。
可聂勋就像是她程序里的错误，扰乱她的生活，动摇她的决心，让她不再规律而一成不变，可却让她不安。
她想到这儿，忍不住苦着脸反问自己“我到底想干嘛呀？”
下一节上课铃响了，她没课了，收拾好教具回了办公室，下午只有一堂课，她上完就可以下班了。
她中午在食堂吃，中间还拒绝了热情的学生邀约，独自享受这段一个人的时间。
她吃了一半接到一个电话，是张炎，张炎是许然小时候的邻居家哥哥，比许然大了一岁。
“小然，在哪儿呢？”
许然一边吃一边回复“在学校食堂吃饭，你吃饭没？”
张炎吊儿郎当“哟，就吃食堂呀，走，
 ――*7┋8,6,0!9┋9,8`9!5哥哥请你吃好吃的去！”
许然停下筷子“你要请我吃什么？”
张炎笑的张扬“你喜欢什么就请你吃什么，今天晚上有空没，聚聚。”
许然默了默“今天不行，等周末我请你吃吧。”
张炎问她“你今晚还有饭局啊？我还记得你不爱和别人一起出去玩。”
她无意识的捏着筷子转“不是，去我男朋友家见家长。”
张炎愣了下，蹬着脚拿鞋蹭了蹭地“哦，好。什么时候也让我见见呗？”
她放低声音“好。”
张炎挂了电话，骂了几句脏话，他就这两年没看着她，她就交男朋友了，早知道出国之前先把她定下来。
但他平时里显得太吊儿郎当，实在是没被小然然当成男人看过。
许然觉得张炎很好，是可以信任的人，但她认为异性朋友在恋爱期间实在不太合适单独来往。
聂勋晚上来接她，她就直接说了“周末我有个邻居家哥哥约我吃饭，一起去？”
聂勋看了她一眼“好。”他隐隐约约有了点踏实的感觉。
许然看他没多问，也就放心大胆的不再提了。
――许然是非常拎得清的。
――聂勋其实蛮细心一个人，在乎有没有被看重但不太会提出来。
聂勋是恋爱脑，有原型但我怕原型看到打死我，所以一定不会告诉他的。
byebye～




认床
和老爷子的相处其实还是挺顺利的，老爷子不为难人，对她也是笑眯眯的，今天更是格外亲切。
但是许然自己的问题，她能感觉到老爷子已经极力释放善意了，她明明能感觉到的，却还是觉得隔了点什么似的，只能勉强自己笑着和老爷子说话。
聂勋要送她回家，聂明朗要他们俩留在家里陪他，聂勋看看怀里的人，她怕老爷子不高兴，忙不迭的答应了“那，爷爷。我就叨扰了。”
聂明朗觉得许然这丫头真的很合眼缘，越看越喜欢，就是她拘束些，不过他听老战友说过，这丫头长辈面前乖的像只小奶猫，也不太介意她明显的怯他，相处久了会好的。
刘嫂收拾出一间客房来，聂勋拉着她进了房间“你别勉强自己，爷爷每次想一出是一出。”
她摇摇头“爷爷年纪大了，跟我二爷爷年纪差不多，我们做小辈的，能顺着点就顺着点，图他们高兴就好。”
聂勋揉揉她的头“那今晚我陪你睡？”
许然有点不好意思“这是你家，还有爷爷在。”
聂勋亲了亲她的额头“那好，你早点睡。”
许然答应的好，处理完学生会的事，已经十点半了。她打了个哈欠，爬上床，被子松松软软，床铺也很舒服。
可是！她却一直睡不着！
半个小时过去，许然要崩溃了，她睁着一双眼盯着黑暗的虚空，无意识的叹息一声“我怎么会认床啊？”
聂勋拿了杯刘嫂熬的梨茶在她门前敲了敲，咚！咚！
许然蹭地坐起来，赤着脚去开门“十一点多了，你还没睡啊？”
聂勋把茶给她“喝了这个再睡，最近天干。”
她一口气喝完，聂勋没动，她也没动。
两个人大眼对小眼好一会儿，许然忍不住开口了“你还有事？”
他挑挑眉“你猜？”
她现在还没睡，生物钟有点紊乱，不太想得到还有什么没做的，她无辜的摇摇头。
聂勋捏住她粉嫩嫩的脸蛋“我来送美色给你。”
许然还是没想起来。
聂勋恨不得咬她一口泄愤，却把她整个人扛起来扔到软乎乎的被窝里去“睡觉吧！”
许然猛的打通任督二脉似的“那个……”
聂勋迟缓离去的脚步停下了。
许然委屈的抱怨“我不知道为什么突然开始认床了，你家的床我睡不着。”
聂勋把门合上，转身脱了睡衣钻进她的被窝，动作一气呵成，许然眼睛一花他就在身侧躺下了“那我勉为其难给你当抱枕吧。”
许然觉得被窝的热度陡然上升，自己出尔反尔，当初还大言不惭的说不用一起睡，她的一张脸被羞耻心熏得红扑扑的发热，她小小声的说了句“谢谢。”
聂勋把她搂进怀里，轻轻拍她的背，手法很轻柔，像病中妈妈的手一样温柔“乖，早点睡，明天还要上班。”
她眼皮渐渐发沉“我忘了还有什么没做了。”
聂勋把她的乱发拂到脑后“没事，我记得就好了。”
然后……然后许然就睡着了。[追ベ新婆┈文T来`群f7,8,6,0!9,9,8`9!5]

第二天老爷子醒的时候看见两个人相继从一个房间里出来，露出了过来人的微笑，并且一直旁敲侧击的问两个人准备什么时候双方家长见个面。
许然埋着头吃饭，聂勋则帮她对付老爷子的连环夺命问。
许然一张脸红的像胭脂花，后知后觉的发现聂勋似乎把自己当小娃娃养，养的什么都不会，吃住行都要他照料。
于是毅然决然的拒绝了聂勋送她上班的日常保留节目。
许然走之前依旧忘记了今日份的拥抱，急急慌慌的去上班了。
今天聂・温柔妈妈・勋十分无辜且憋屈。
许・负心汉・然依旧没有心。




城府
周六，某餐厅，聂勋和许然落座的时候，张炎就在等着了。
张炎看见她身侧的人愣了下，然后迅速调整表情“小然，这是？”
她笑了笑“我男朋友，聂勋，今天我让他陪我一起来的。”
张炎神色一暗，但仍旧保持着风度“你好，我是张炎，小然的朋友，我们小时候就是邻居了，认识很多年了，”
聂勋微微一笑“我叫聂勋，你好。”
两个人交握的手都下了点力气，眼神里是只有男人间才懂的敌意和防备。
张炎在席间一直讨论属于两个人的那些回忆和趣事，他挑衅的看向聂勋时，却发现聂勋一直在细心的给许然挑菜剥虾，并没有显示出一丝恼怒和嫉妒。
趁着许然起身去厕所补妆，张炎暗暗打量聂勋，这个人喜怒不形于色，客气疏离周到，城府很深。他开口“你不适合小然。”
聂勋淡淡开口“难道你适合？你难道不知道，人都是有惯性的？一个位子待久了，再动，可就难于登天。”
张炎被戳中软肋，却隐忍着脾气“可你并不比我了解小然，你不知道她喜欢什么不喜欢什么，也没有和她一起的回忆。”
聂勋睇了他一眼“拜你所赐，我刚刚听了不少，也了解了不少。”
张炎一口血都要呕出来“你！”
许然正好回来了“聊什么呢？”
张炎咽下要出口的话“没什么。”
一顿饭结束，张炎越发担忧许然这个白兔会被聂勋啃的一点不剩，那么有心机，指定把许然骗得团团转。
聂勋的笑容也只撑到饭局结束，他回去的路上一直沉默又冷着脸。
车里昏暗，许然没意识到，歪在副驾驶上睡着了。
聂勋车都开到家了，她还睡着，聂勋叹息一声，满肚子气像是撞了海绵，无声无息的被消弭。
打开车门，准备把她抱回家，刚把她的腿拖出来，她就醒了，双手搂住他的脖子“唔……到家了？”
聂勋亲亲她的小嘴“嗯，到了，起来吧，回去睡。”
她点点头，起来的时候还有点睡晕了头似的歪了歪，被他把进怀里“慢点。”
她人到家了却被这几步路走的清醒了，也不要睡了，掏了瓶酒出来，是国庆时，老爸给的，说是他同事从国外酒庄带回来的的，分给她一瓶让她尝尝。
她又去冰箱拿了瓶雪碧，聂勋本来都倒好了，看她拿出雪碧被逗笑了“你要这么喝？”
她小脸一撇“我喜欢，我乐意！”
他点点头“行。”
许然随便找个玻璃杯就往里面怼红酒和雪碧，然后得意的说“我喝红酒怎么喝都是一股酒味儿，还有点苦，我加了雪碧等一会儿，就是甜甜的啦！”
许然一口气喝了三大杯，浑身冒着泡泡似的晕哒哒的要他抱“聂勋……”
他抱着她去床上“怎么了？”
她喃喃的说“我第一次谈恋爱，不太会，你觉得我们合适嘛？”
聂勋揉揉她头顶“我觉得挺好，我聪明一点，费心一点，你笨一点，乖乖的，挺好的。”
她又不乐意听“你才笨，我……我一点都不笨！”
她翻身拱进被子里，背对他“唔…」 7`8,6,0!9,9`8,9!5独.家.整.理
…”
他哄孩子似的“没有，然然不笨，是我说错了。”
他把空调打开，她刚才脸埋进被子里，一张脸红通通的，她就扯着衣服往下脱。
聂勋一件一件给她脱，她哼哼唧唧“内衣……内衣也要脱……太紧了……”
聂勋大手绕到她背后给她解开扣子，又给她套上睡衣，用被子把她裹紧“晚安。”
聂勋要把情敌给气死哈哈哈哈哈昨天没更dbq


伪装[ H ]
许然浑身酥麻麻的发晕，后来意识渐渐散了，见周公去了。
聂勋有点烦躁的从房间出去，把她剩下的酒都喝了，他其实不是脾气这么好的人，温柔大度都是装的，可他不这么做，会吓到她。
她一点点敞开心扉，像只警觉性极高的小猫，一旦冒进就会被挠一爪子，但乖乖的时候又随便他摸。
有好处又会撒娇卖萌，装的一副乖巧懂事。
他却就喜欢她在床上哭着叫哥哥，每次都觉得兽性几乎抑制不住，把她吞吃了才好，他有时候觉得自己是变态，大写加粗再加下划线那种变态。
偶尔会想如果自己真能对她冷酷无情些，能做更多过分的事，他偶尔会忍不住兴奋，血液加速，甚至于欲望勃发。
如果……
聂勋已经陷入了幻想，酒精让他有些失控，他却还是努力用理智拉扯回自己，他倒在沙发上用绒毯裹住自己，没多会儿睡着了。
许然半夜口渴出来接水喝，被沙发上的他吓了一跳，她喝完水去叫他“聂勋，醒醒，回我房间睡吧，睡这儿会感冒吧？”
他不耐烦的微微睁眼，然后把她搂过来“然然……”
她还没说话就被他用嘴堵住，酒精的味道有些熏人，她本来都已经醒的差不多了，这会儿头又晕乎乎的了。
聂勋以为是梦，加深了这个吻，力气大的吮得她舌根疼，她怕了，嘴里的话都变成呜呜呜的声音，可聂勋反而把左手钻进睡衣揉着她的胸，还时不时的拨弄下硬挺的乳尖。
聂勋没停，她的睡裤连同内裤都被扯下去了，聂勋右手挤进她腿心，那里湿淋淋的不知是她挣扎时的汗液还是小穴吐出的蜜液，不过他倒不在乎，手指拨弄几下就戳了进去。
许然猛的呼吸急促，这个人，这个人，真的是，怎么喝了酒这个样子，不是不太容易醉的吗？
聂勋几乎把她嘴里的水分都舔干了才松开她，她欲哭无泪，嘴唇火辣辣的肿起，她因为缺氧只能不断喘息，聂勋抽出手，把她压在身下，扯开她的睡衣，极其色情的往下舔。
舔着舔着变了味儿，他嘬着嘴开始吸，给她留了一个个暧昧的红色瘢痕。
“疼……唔……”许然眼里含泪
聂勋听见后顿了顿，在草莓上舔舔“然然是我的……”
许然愕然，拿手去推他“聂勋……”
他温柔的应“在……”可胸前却翻滚着汹涌的施虐欲，把她弄哭弄坏他会觉得畅快。
她弄不清他怎么了，试探的示弱“我疼……你轻点好不好？”
他掰开她的腿，跪在她腿间，把裤子拉链扯开往下褪了半截，内裤也一起往下扯，露出青筋缭绕的性器“不好……想听你哭……嗯……把你H烂……”
她要往后退，头却顶到沙发边缘，腿被迫岔开，他对准了柔嫩湿滑的穴口，强势地挤进去“乖……”
她下意识的咬着嘴唇不出声了，可能是不想服软，也可能是不高兴，她也说不清楚。
他没听见声儿，按着她开始发狠地H她，寂静的客厅里只有水声和皮肉相贴的响儿。
嘴唇破了，血腥味儿钻进喉头，她委屈极了。
聂勋俯身看她，把手指挤进牙关，按住她的舌头“不许咬……”
她是喜欢他的，被这样对待，小腹是绵绵不绝的汹涌快意，浑身酥麻无力，又被他这样欺负，发了狠地咬了下去，聂勋不太清醒，被这么咬了下，连痛感都是钝的，不觉得怎么疼，甚至觉得刺激“然然好骚……骚穴咬着鸡巴……小嘴也要咬着点什么……唔……H死你……”
他的手指带着咸味儿在她舌头周围打着圈的绕“不知道H小嘴和H小穴有什么区别？”
她惊恐的瞪大了眼，他挺着腰腹继续弄她“所以然然乖一点……我就不打你的坏主意了……
他用被唾液浸湿的大手撩拨她的胸乳，她一会儿就哭着求他“慢……慢一点……呜呜呜……聂勋……你混蛋……”
聂勋一个深顶“骚货……要我慢……还吸这么紧……小骗子……明明还没吃饱……”
她的哭叫都渐渐转低，难耐的呻吟被她极力压低，被他发觉，又是一阵狂风骤雨般的抽插。
第一声止不住后，后面全都压不住了，她的呻吟在整个客厅响起“唔……啊……不要……不要了……太快了……呃……嗯……嗯……不……哥哥……求你……”
他转而去凌虐她的阴蒂，揉搓碾压中，泼泼ｑｕｎ7/8/6/0!9/9/8/9!5她被挑起欲望，甚至主动去套弄他的性器，挺着腰迎合，淫浪的声线全是愉悦“唔……要……要到了……哥哥……救我……唔……呃呃呃……啊！”
她高潮的产物射了他满身，他却还没射“然然给我弄出来好不好？”
她高潮后不甚清明的思绪被他带着走“弄出来？”
他撤出来，拉着她的手去摸自己，许然摸了满手滑腻，被他教着用手包着炙热的肉棒，她抖了抖，要撤回去，被他抓住手腕。
我准备两天一更，最近实在写不出来东西……快被逼疯了……整个人非常焦虑。




道歉
她摇摇头，他低喘一声“我很难受……然然……”
他带了点哀求的语气，她为难的说“我不会……”
男人挺腰往她手心里送“然然做过的……就轻轻上下撸……”
她一只手毫无章法的轻轻撸动着，男人咬着牙，被这不痛不痒的动作弄得有点急，包住她的小手微微握紧了，开始疯狂的撸动起来，她只能被迫跟着一起动，手心被磨得发红，手腕发酸，一直都忍耐着没有出声。
聂勋却喘的十分性感“啊……然然……嗯……哈……再快点……嗯……嗯……呃――――――”
性器抖动着，噗嗤一声，精液从卡在她虎口处的龟头那儿喷射出来，她小腹上，手上都溅上了。
他压着她重重倒下，蹭着她的脸索吻，许然缓了会儿，把他掀开，生气的要回房间，看他浑身赤裸的仰躺在沙发上，又认命的去给他抱了床被子盖上。
聂勋醒的时候立刻意识到自己昨晚干了什么荒唐事，拿起衣物脚步轻轻地往浴室去。
他洗的干干净净出来，许然在外面洗漱，他一张脸都发烫“然然……”
许然不理他，他整个人都僵硬起来“我……我昨天喝醉了……我不是故意的……”
许然叹气“你就是借酒撒疯，你明明酒量很好。”
他有点手足无措，昨晚他要不胡思乱想也就没有后来的那事，但他解释了以后还是显得他变态“我……以为做梦……”
许然睁大眼睛“下流！”
他点点头“你……别生气了。”他眨巴眨巴眼“我陪你去买东西。”
许然竟然有点心软，但她沉默地继续化妆，但他毕竟犯了错，这么容易就原谅不是她的风格。
聂勋隐隐约约还记得自己做了什么，自己也觉得自己过分，做的那么狠还连哄带骗的。
她化完妆差不多已经过了半个小时，聂勋跟着她一起要出门，她把他推回去“在家待着！”
他顿时可怜巴巴的站在门口不动了，她哐哐哐走了几步，又猛的转身回来“你真的是！”
聂勋转过脸，耳朵悄悄红了“对不起。”他自己都觉得自己无耻。
许然恶声恶气的把牛皮包甩进他怀里“拿着！去开车！”
他立刻把门关好，两个人坐电梯到了车库，许然坐上副驾驶，要开车之前，安全带没系的指示灯亮了，聂勋看看完全没发觉的许然，侧身扯过安全带给她扣上，许然本来向外侧着的脸一扭，软软凉凉的嘴唇正好划过他的脸！
聂勋猛的一顿“我……我不是故意的，完全就是拉个安全带而已。”
许然手指抠住真皮座椅“我知道了，走吧。”
聂勋为了赔礼道歉，许然买东西都是他刷的卡，许然买完东西天都黑了，聂勋跟着她逛街比进行十公里越野跑还累。
许然早就不气了，她不是爱记仇的人，只不过上午是气不过才那样耍性子。
?
但昨天那样的他，让她有点怕，虽然是喝醉了，但和平时完全不像，平时不会说那种话，也不会恶意弄疼她看她哭个不停的，但还好他没射进去，v不然她会生很久的气。
她点名要吃川菜，聂勋带着她去找，路上却遇见了意料之外的人。
许江北眯着眼看着女儿身旁拎着购物袋的。Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 

高大的男人，平时面无表情的嘴角绷的更紧了“然然，过来。”
许然一哆嗦，赶紧去搂住他的胳膊“爸爸……”
聂勋惊愣之余立刻低头问好“伯父好，我是聂勋，和许然正在交往。”
许江北想起来了，老婆之前抱怨女儿不肯相亲，搬动他去说，还跟他介绍了相亲对象有多优质，他一开始也不情愿，但老婆跟他冷战了好久，他才两天就坚持不住，然后逼女儿去了“哦，是你啊。”
聂勋点点头“已经交往很久了，只是还没来得及拜见您和伯母。”
他以为女儿要求那么高，还聪明，不会轻易看上谁的，结果他家乖女儿就这么被一个当兵的诓走了，许江北内心突然泛起酸涩的不舍“你现在做什么工作？”
聂勋老实回答“没有，我的转业还没办好。”
许江北不满更上一层，眉头皱的厉害，熟悉的表情看的许然心惊肉跳的，突然插话“爸爸，我好饿，我们先走啦，下次周末去看你！”
说罢拉着聂勋要溜，聂勋乖乖跟着她走“伯父再见，我下次一定去上门拜访。”
我们家网络差的要死……vpn ? 又不好用……坎坎坷坷终于登上来了



“好，我教你。”(二更)
许江北看似严厉实则对女儿很宠爱，所以只是无奈的瞪了她一眼“说好了就给我乖乖回家吃饭，我多久没见你了！”
许然看许江北走远了，踌躇不决的问聂勋“你想去吗？不想去我也不逼你去，我爸那人事儿多又爱凶，说话不好听。”
聂勋捏捏她的脸蛋“你想让我去么？”
她拍开他的手“唔……想吧……毕竟你爷爷我见过好多次了，我还没带你见过我爸妈呢，上次我妈来我又怕我妈打我，所以没让你见我妈。”
他微微一笑“那我就去，说好了。”
她心里盘旋着的疑问忍不住问出口了“你爸妈……”
聂勋猛然想起他还没说过“你想见我爸可能有点难，我妈去世了，我爸迁居普罗旺斯了。”
许然退了一步，脸上的神色都是抱歉和尴尬“对不起……”
他上前一步把她抱住“没什么不能提的，只不过我一直忘了说，我们之间我没什么好隐瞒你的。”
她点点头，肚子咕噜一声打破了温馨的氛围，她尴尬一笑“去吃饭吧，我真的饿了。”
回家以后，许然洗漱后，非常严肃认真的和聂勋谈话“我问你件事，你必须老实回答我。”
聂勋认真坐好“你说吧。”
她脸蛋泛红，低声嗫嚅“你们……你们男人都喜欢在床上说那种……那种不好听的话吗？”
聂勋翘起一条腿，淡淡的说“听真话？”
她点点头。
他拉着她的胳膊怕她跑“说实话就是我不仅爱说也爱听，我就是个变态，喜欢看你在床上哭。”
许然整个人一抖“你……你……你果然是装的温文尔雅。”
他抬起她的手腕，含住她的指尖“现在退货来不及了。”
她两腿发软“我怎么不可以退，我们的婚事还没定呢！”
聂勋把腿放下，把她扯进怀里“因为……你甩不掉我的。”
他坦诚了自己内心阴暗的一面后，反而心情好了很多“你很讨厌我那样吗？”
许然趴在他怀里“也……也没有啦，反正你什么样都还好啊，我知道你不会伤害我，每个人都有隐藏的一面，但是那种感觉还是有点陌生，有点……有点……”
聂勋接了她的话茬“兴奋刺激？”
她眼珠子滴溜溜地转了一圈，自暴自弃的承认了“对。”
他狠狠地亲了她一口“那也许以后我们可以多试试，反正别人也不知道，只有我们两个知道，在外面我也不会这样的。”
她揪住他的耳朵“那个……你得答应我以后不会借酒撒风，而且不要吸烟。”
聂勋说“烟我戒了，我知道你不喜欢以后就戒了，我兜里现在都放奶糖。”
他拿出兜里的奶糖给她看。
“喝酒我尽量少喝，喝酒不碰你好不好，我要是喝醉了你直接把我扔客厅就成。”
她点点头“那我不会你得教我，我知道很多但我没实践过。”
聂勋闷笑一声“好，我教你。”
二更做补偿，晚安。



变态教学
他直挺的鼻尖在她脖颈处摩挲“先教给你最基础的……”
他轻轻呼了一口气“肉棒好大……”
她颤抖着重复“肉……肉棒……好大”
他牙齿轻合，咬住她耳垂轻轻碾磨“真乖……那下一个……”
他思虑片刻“然然的小骚穴会被捅烂的……”
她咬着牙不敢说了“唔……”
他大手拍拍她的翘臀“继续，放心，没人会知道然说过这种话。”
她一直说不太出口的话，被哄着直接送出来“然然……然然的小……骚穴……会被捅……捅烂的。”
语不成句，却已经是许然的极限了“这话太羞耻了啊啊啊！”
他揉揉她柔软的乳肉“然然知道肉棒还有个更粗俗的名字吗？”
她张口要答“鸡……”她顿住了，脸烧起来。
聂勋吮着她圆润的耳垂“对……大鸡巴……念出来。”
她以为他察觉不到，暗自并了并腿“大鸡巴……”
他笑“真是个听话的小荡妇，说几句就忍不住夹腿了？真骚！”
她呜咽一声，摇摇头。
他去吻她“然然真棒，学的又快又好。”
她去捂他的嘴，却被他抓住手腕，他低声哄骗“我们这样，没有什么的，又不是在外面，然然只说给我听就好，然然特别乖，然然想不想要？”
她感觉她好像什么机关被打开了似的“要～”
聂勋一边脱她的衣服一边继续教，揪揪她的乳尖“这叫骚奶头，发情的时候会变得很硬。”
她小小的尖叫一声“奶头很痒……哥[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]哥……”
他在她小肚子处打着圈戳弄“然然很会撒娇，知道叫了哥哥就可以被宠爱，真的很聪明。”
她感受到自己小腹一阵激烈的颤抖“呜……哥哥……难受……”
小穴咕咚一下吐出一滩带着热度的水液，很快冷却，冰凉凉的贴着皮肤，她张开腿主动去蹭他硬挺的腿心“唔啊……不够……为什么……然然变得好奇怪……”
她头皮发麻，眼睛里又不知不觉沁出泪，滴在他脸上，倏然滑下去。
聂勋被烫到了似的摸了摸被打湿的那处，然后摸摸她的后脑勺“然然不哭……”
她毫无根据的埋怨他“都是你的错……”然后低头咬了他一口，落在他肩膀处，留了一个红红的牙印。
他轻轻嘶了一口气“好疼……”
她又咬了一口“就要你疼！”
她被推开，仰躺在床上，聂勋一个翻身压住了她“那该我了。”
说罢去褪她的裙子，她阻挡不及，被洇湿的内裤落在他眼里就是无声的邀请“已经湿成这样了。”
男人脱掉衣物，露出健壮的躯体“那么，我开动了……”
她看着他条理分明的肌肉线条，忍不住咽了咽口水，他拿着她的手来摸“不是很喜欢摸，我随便你摸。”
她指尖轻轻地来回绕着圈的去摸他，浓密阴毛里半硬的阴茎倏然抬头打了她的手，还顺势在她手背蹭了一把！
他闷哼一声“然然乖……想不想舔舔……”
她拼命摇头“不……不要……不要舔这个……”
他叹息一声，揉揉她的耳朵“那就乖乖叫的好听点，嗯？”
他大手扯掉她的白色蕾丝内裤“下次穿黑色吧，黑色更适合你。”
她臊的不行“我还有紫色的，粉色的，黄色的……没有黑色的。”
他亲亲她的脸蛋“那哥哥给你买，买了你就专门穿给我看好吗？”然后猝不及防的就挤了进去。
她一个哆嗦就去了“啊――――――”
聂勋感觉到里面猛然绞紧，一瞬间汗珠就渗出来了“放松，还早着呢。”
她深呼吸努力平复刚才猝然到达的高潮，手指都陷进他的肉里去“呼――”
逐渐变态(我本来没想写这么变态的，是男主他自己动的手！
今天更得晚是我白天睡着了，一直到九点多才爬起来吃饭嘿嘿嘿




“拿出去”[ H ]
他等了一会儿才开始动，她微微的喘息，汗湿的发和若有似无的体香都让他克制不住想要把她玩弄坏。
她白玉似的脖颈仰起，就在他嘴边，他自下往上的舔舐，在她血管处用微尖的虎牙磨，这种禁忌的恶趣味让他兽性翻滚。
她轻轻张嘴，吐出沉重又不成调的吟哦。
他掐着她的腰在她身上起伏，她越过他的肩，看着吊灯，上面还有微闪，像是点点星光，
她觉得奇妙，明明，她之前，没有喜欢过这种类型的男生，但却觉得喜欢上他，是非常，非常，快乐的事情。
也许是他身上不同寻常的气质吧，总觉得他不太一样，言行举止都显得特别。
她第一次谈恋爱，爱欲交织，似懂非懂，她想起年少时，她暗地里背着父母看小说的那种隐秘的欢喜。
是新奇，也是释放压力。
她的人生平平淡淡到无趣，而有趣的人或物就足以让她被迷惑，她喜欢周新大概就是这样，不是喜欢他，喜欢他给自己带来的新鲜感罢了。
而眼前的男人，不太一样。
具体不一样在哪儿，她也说不准，但的确是喜欢的。
聂勋发觉她在神思，恶狠狠的对准她深处的软肉碾磨“然然的小穴又湿又热……唔……”
她猛的回神“我……唔啊……别碰……太……太刺激了……”
他肆意揉捏她的双乳，挤成奇异的形状，指缝里露出莹玉似的乳肉，晃悠悠的招人眼“我偏要碰……是然然不乖。”[最快更新的群号&7`8/6/0.9.9/8.9.5]
她否认“我哪有……明明是你不分青红皂白……啊！”
耻骨相撞，他狠命操干她的嫩肉，她夹得紧，呜咽声在怀里响起，他却毫不怜惜。
许然嘤嘤嘤的说他“你怎么这么用力！轻……轻点！”
聂勋恶魔似的在她耳边舔“我说过，我爱看你被我操哭，不是开玩笑的宝贝儿。”
她被迫挺着腰腹，以减轻冲击感“变态！”
她馒头似的胸前留下了他的指印，红通通的衬得她皮肤越发白嫩，他小腹绷紧“变态在操你。”
她那里泥泞不堪，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，穴肉被磨到发烫，被他粗黑的肉棒挤到极致，快感一节一节攀升，她承受不住的哭叫出声“不要了……我不玩了……聂勋你就是大变态……”
他捧着她的脸，逼迫泪眼朦胧的她看着他“你喜欢我这个大变态，那你是什么？”
她身体随着下体的交合而晃动，乳球在他眼前摇摆，他忍不住开口去舔去咬，她嘤咛一声“我不喜欢你了……臭哥哥……”
他用指腹去按搓她红艳艳的唇“再让我听见你说不喜欢我，我就拿你这张嘴出气。”
他抬起她一条腿，两个人的交合处完全暴露出来，她被迫低头去看“看看哥哥怎么操你的，把你操得爽上天。”
她哭的嗓子哑了，该流的水儿却一直没断，聂勋被她穴里的滑腻勾了魂儿似的不管不顾往里操干，她用指甲挠他，用牙咬他，可阻止不了他的动作。
他根本想不到要去停下，他满脑子都是她身上如何软糯，小穴如何滑腻，气味儿如何香甜，她对他来说就像吃不腻的糕点，只想放肆的品味她的好“乖乖，真是水做的骚货，吸着我不肯放呢！”
肉棒一根顶进去，几乎将她贯穿，她被插的直哆嗦，颤抖着叫他名字“聂勋……呃……不行了……我快……快要到了……哈……不要……受不了了……呃――――――”
她抖着腿到了高潮，聂勋也被她夹得忍耐不住，一口气抵住宫颈口，噗嗤噗嗤地射了她满满一肚子精液。
她喘息急促的躺在床上，他疲软的肉棒还牢牢堵在里面，小穴自动贴着它变换，精液一滴也没流出来“舒服吗？”
她沉默，却惊恐地察觉他又硬了，她用手指他“你！你怎么又！”
他咬住她的手指“以前我怕你害怕，都是一次就结束了，要不我们试试，一夜我能射几次，嗯？”
她摇头，再摇头“拿出去。”
我尽力了，这章设定的自动发送。晚安。


甜蜜
聂勋缠着她的舌头吮，腰部用力，悄悄在她身体内抽动，她高潮还没退去，他一个动作她就浑身颤抖，忍不住抱住他。
他舌头在她口腔内肆意侵犯，她唯一的感受就是她的身心都完全被他一步一步攻陷了。
其实成年人之间对喜欢啊爱啊这种事反而没有年轻时候说得出口，她其实年纪老大不小了，也渐渐放下对于爱情的那种不切实际的妄想。
他说对自己一见钟情的时候她根本不敢相信，怎么说呢，她一向不算大美人的行列，最多也就是被夸赞耐看，但他给足了她作为女性的面v子和自尊心。
后来稀里糊涂的在一起，黏黏糊糊的一起上下班，生活，她都一直有点摸不清自己的想法，她觉得自己好像活的有点糊涂，但偶尔也会觉得糊涂比聪明好，太聪明机关算尽也未必就有她的这份好。
她贴紧他，慢吞吞地用舌尖去回应他v，身上的人一下兴奋的控制不住，抬起她的腿往里撞，她瑟缩着要躲，太深了……Q.ｑｕｎ.7`8/6,0!9/9`8/9!5 
许然觉得自己的意识都变得空白，她忍不住想叫出声，可嘴巴被堵的严严实实，她把脸往侧边歪，他继续追上来，她小肚子热的发颤“唔！”
两个人身上都汗水淋漓仿佛刚从水里捞出来。他终于结束了长长的湿吻，额头相抵“
然然……嗯……”
她喘不过气来“呼……呼……呼……你……你得寸进尺……呼……”
他缱绻地去拿坚挺的鼻尖蹭她“然然难得主动来吻我……我太高兴了……”
她拿手臂去挡住眼睛，太羞耻了吧，这个人怎么说起这种话脸不红心不跳的。
他拿开她的手，对上她的眼睛“看我。”然后把玩她汗湿的头发“我很紧张，因为然然并没有说过很喜欢我。”
他舔了舔舌头，喉结滚动“爷爷之前问我你是不是非我不可，我不敢保证，爷爷说我很犟。”
她眼睛闪了闪“我不是非你不可。”
他眼神一瞬间黯下去，一副受了伤的样子，她微微勾唇“因为我不能保证，但我可以保证，我愿意和你在一起的每一刻，我都喜欢你。”
汗水从鬓角流下，像是泪水，顺着脸颊滴下去，落在她唇上。
她伸出舌尖舔舔，是微咸的，她捧住他的脸“你很好，所以你要相信我喜欢你，也许还没到爱深情切，但你和别人不一样，你是我男朋友。”
他吻住她，缠绵温柔地用舌尖传递给她自己的情意，他此生没这么温柔地对待过一个人，也从没在一个人面前完全直接的袒露内心，但她给他的回应他很高兴。
他就这么抱着她睡去。
转眼又到了周末，聂勋周六一大早就不见人影，桌子上只有做好的饭菜，许然吃过饭慢吞吞地洗漱化妆，还不见他回来，她皱皱眉，打电话给他。
那边很快就接了，她质问“你人去哪了？”
他理直气壮地说“准备装备。”
她一头雾水“装备？”
他解释着“就是李思南说的，见对方父母需要准备很多东西，投其所好是建立良好印象的重要一步。所以我出来采购。对了伯父喜欢什么？”
许然微微一笑“我爸不抽烟不喝酒不烫头，是一个极其难相处的幼稚鬼，而且特别凶，你完了嘿嘿嘿……”
然后良心发现的告诉他“真想讨好我爸，买点新奇的零食或者保健品，大概他脸色会好看一丢丢。”
聂勋那边立刻“好！”
嘟嘟嘟……电话就挂了。
许然的脸色五颜六色的变，他第一次先挂电话，居然是因为老爸，不知道她该用什么表情表达此刻的心情好了。
岳父都是女婿克星吗？她一脸假笑。
中午到家时，老妈在厨房哼着歌做饭，老爸在看新闻，看见许然和身后拎着大包小包的聂勋，头也不动。
许然帮忙把东西放好，然后让聂勋跟着她一起去了厨房“老妈！我带男朋友回来啦！”


END
项颖笑的眼都眯起来“小聂吧，快去客厅坐，厨房烟熏火燎的。”
许江北在客厅冷哼一声，许然装作没听见，臭老爸，装模作样。
聂勋认认真真打招呼“伯父好。”
许江北从鼻孔里冒出一声嗯，继续爱答不理。
项颖在厨房中气十足地喊了声“老许！过来端饭！”
许江北坐在那儿没动，聂勋立  「管`理Q`3535959677」刻起身往厨房去了。
等东西都上桌了，许江北还在摆架子，许然看不下去了“爸，你要不乐意我回来，我这就走，你摆什么脸，我欠你什么啦？”
项颖暗地里拧了许江北一把“孩子难得回来，还带了男朋友来，你笑笑能死啊！”
许江北咬着牙扯出一个假笑“我不同意他们俩。”
项颖急了“你必须同意！小聂家知根知底的，她二爷爷的老战友家的孩子！有什么不放心的啊！你当初也是同意然然去了的现在跟我讲什么！”
然后面对聂勋一脸春风和煦的微笑“吃饭啊不用管他。”一边给他派菜。
许江北一个人孤独的仿佛另一幅画里，最后委委屈屈的拿起碗嘟嘟囔囔吃起饭来。
吃过饭，许江北自觉地收拾碗筷去洗，许然跟过去到了厨房“老爹～”
聂勋则在客厅回答项颖的各种问题。
许江北酸溜溜地说许然“你怎么不去配你那男朋友，找我这个老头子干嘛？”
许然过来搂住他“老爹！别生气啦！我不是故意瞒你的，而且我们之前也不是很确定就要见家长什么的，就是走一步看一步，你说要我回家吃饭不就是带他回来一起吗？”
她看老爸冷硬的脸部线条稍稍软化了点，赶紧趁热打铁“还有啊，他买了很多对骨头关节很有好处的钙片，效果特别好！聂爷爷也一直吃的，腿脚特别好！还有一些零食，都是最新的，特别有意思，什么奇异果布丁啊……毛肚……鸭掌之类的，你不是特别喜欢吃我带回来的零食，他买了好多呢，还有坚果，就很有心嘛，你不要气不要气啦！”
许江北眼珠转了圈“那你去给我把零食放在柜子里，别让你妈看见，她不让我老吃那些，你以后不许瞒我！”
许然疯狂点头“老爹最好啦！啵！”亲了许江北一口，许江北再大的气也没了，挥挥手“去吧去吧，女大不中留！”
总之，项颖看聂勋是丈母娘看女婿，越看越满意，许江北态度比一开始好多了，最后还跟聂勋说让他多照顾着点许然。
聂勋回到家才松了口气“然然……”
他抱住许然，整个人的重量都往她身上压“还好你爸说话不算……”
许然噗嗤一声就笑了，果然，老爸的家庭地位一眼就可以看穿，还要硬装家庭霸主“摸摸头，没事没事，去休息吧。”
他换了睡衣倒在床上啃着苹果“对了……我工作的事定了……是去航空公司做飞机安保工作，工资挺高的，就是比较忙。”
她往脸上抹着精华，然后很开心的说“挺好呀，我还说你要是挣得不多，我们包养你呢，不过你要愿意包养我，让我当个小米虫，我也是很乐意的，嘿嘿～”
她突然想到什么“你先答应我两件事！”
聂勋苹果啃得差不多了，侧耳倾听“什么？我答应先，你快说。”
她伸出葱白的食指“第一，不许看到空姐就移情别恋！”
他宠溺地笑“不会，我一眼都不看，我保证。”
然后接着伸出中指“第二，你要照顾好自己的安全，我直到肯定很多危险的事情，我不是要阻止你工作，就是希望你在保护好自己的前提下完成工作，毕竟你还有我呢，你要是受伤了，我可就没人疼啦！”
聂勋心口微微一动，把苹果核扔到垃圾桶，也不管手黏不黏就把她搂进怀里“好，都答应你。”
她尖叫一声“去洗手！”
聂勋没松手“我们……肯定会结婚的。”
许然心脏噗通噗通乱跳“说不准……呢……谁知道你会不会对别人又一见钟情了……”
聂勋微笑着捏她的脸“你在想什么？难道要我操哭你才肯好好说话吗宝贝？”
……………………………………………………
走进婚姻殿堂的时候，许然想起当初的一切，觉得恍如昨日，眼前的人依旧和自己相爱如初，也按照约定把她宠成世界上最幸福的女孩，把一见钟情演绎成恋爱篇章，陪她许下忠诚的誓言。有了他，她突然不怕面对模糊未来了，她相信此刻，她是最幸福的人，也相信他会践行这誓言。



关于这个故事的结局
本来绞尽脑汁要写一个完美结局，但，现实生活其实没有结局的，不是结了婚就是结局，也不是死亡就是结局，小聂是我目前写过最温柔的，其实铁汉柔情还蛮难写，他不是刻板印象里那种很直很硬的军人吧，不大男子主义，很温柔，照顾女生的感受(除了在床上吼，不觉得自尊心有什么要紧，喜欢的人是第一位的，会心狠手辣，也会很有担当，一个人总是矛盾的，但矛盾多面的才是一个立体的人，许然是那种口是心非，又没谈过恋爱的傻白甜。虽然智商高，但情商明显相比小聂是有那么一点点不足，但很细心，爱臭美，会和姐妹讲悄悄话，像每个女孩子一样普通，虽然是女博士和大学讲师的身份，但我也希望她摆脱传统的刻板印象，希望所有人只把女孩子看做女孩子就好，社会给女孩子贴标签贴的够多了，就让小然然自由一点吧。
下一个故事可能maybe等我开学吧(虽然因为疫情开学遥遥无期来着) ? 感谢陪我度过愉快寒假的各位！
晚安呐～

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
