╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《女主湿哒哒》作者：菊花开   1V1

内容简介



寂寞的小媳妇养了一只狗，被突然回家的老公撞见了……

全肉1V1

1V1好像不太恰当，有狗

痴情美艳特别淫荡的老婆
花心爱玩彩旗飘飘的老公

狗，道具，跳蛋，喝尿，舔脚，穿环，挨打，怀孕，淫词浪语，我喜欢的几个点都有。

第一章：寂寞（小媳妇守活寡养了只狗，人狗，内射）

姚雯雯养了只狗。

是条大狼犬，不是多名贵，就是个大，听话。

个子大，鸡巴也大。

姚雯雯结婚一年了，却和没有丈夫一个样。

她老公叫刘笛，是出了名的富三代，从小就是花花公子，大了更是常住花丛，身边男男女女没有少过两位数的，玩的非常厉害。

姚雯雯与她打小认识，勉强算青梅竹马，小时候刘笛还保护过她，再加上刘笛生了一副好皮囊，让姚雯雯迷恋不已，毅然决然的嫁给了她。

可惜，刘笛花心是真的花心，从订婚到结婚到现在，刘笛碰过她的次数屈指可数，就连见面的次数，都不到十次。

姚雯雯用两根手指操着自己的骚逼，幻想着是老公在操她，她无数次这样幻想着，可两根手指终究太细太短，连按摩棒都比不上他老公的雄伟。

虽然两个人只做了几次，但她清楚的记得她老公的鸡巴是多么的粗长，又那么的坚硬，能把她填的满满的。

“老公……”

姚雯雯轻声呢喃着，两腿分开躺在沙发上，她养的大狗爬上沙发，头凑近姚雯雯胯间闻着。

大狗的呼吸喷在骚处，姚雯雯抽出骚逼里的手指，按着狗头怼上自己的私处。

骚逼被两根手指玩弄的饥渴难耐，里面早已泛滥，流出了水，大狗伸出长舌头舔上去，舌面并不光滑，刮过两片阴唇把水舔干净，舔的姚雯雯又痒又臊，像有蚂蚁在啃咬她的骚肉，小逼里流出了更多的水，忍不住的夹紧了大狗的头，抖着屁股呻吟。

“啊～你好会舔，好痒，老公，操我……”

姚雯雯在大狗身下放声浪叫着，她一个人住这，除了一个到饭点来做饭的佣人，没有人会来，她的老公已经三个月单十一天没有来过了，也不让她去找他。

长久的寂寞滋生黑暗的欲望，姚雯雯被狗舔着小逼，流出来的水舔干净了，里面又会流出更多。

小逼里源源不断的流出水来，又被大狗一下一下的舔干净，舔的好舒服，大狗每舔一下，她心里就痒一分，骚逼被舔的好舒服，可是里面好痒，好想被老公操。

“进来，干我。”

姚雯雯抱着大狗，两腿夹着狗腰，扶着大狗的鸡巴往自己的小逼里塞。

狗鸡巴是真的长，得有二十多厘米，而且上面有毛，还有倒刺，看着就非常可怕，不过姚雯雯不是第一次吃了，她扶着鸡巴头，一点一点往小逼里插。

大狗也是有灵性的，姚雯雯有时候都怀疑它是不是听得懂她说话，明白他们在做什么，姚雯雯只是把鸡巴头往小穴里塞了一点，大狗就知道自己往里挺。

狗鸡巴又粗又长，把小穴撑的满满的，甚至有些涨疼，不过也只有这时候，姚雯雯才会觉得自己还是个女人，而不是别人家里随处可放的一个摆件。

大狗操进来，就开始耸动，它抽插的速度非常快，摩擦着敏感的小穴，两片阴唇被摩擦的发红，里面每一处骚肉都被安抚，不要脸的包裹着这根大鸡巴，进入的时候蜂拥着缠着鸡巴，退出的时候又缩紧屁股恋恋不舍，进出间水花泛滥。

“啊好会操，太深了……慢一点，要死了。”

大狗进的非常深，每次干进去，都会顶到子宫，鸡巴头撞在子宫口，又疼、又酸，姚雯雯把头埋在大狗柔软的皮毛里，被欲望侵占的她，只能无助的承受着大狗的撞击。

“呜呜不要了，大鸡巴好厉害……”

大狗伸舌头舔着她的身子，姚雯雯长相是极美的，五官精致艳丽，还有一点混血，身材也极好，丰乳肥臀，纤细的腰身，两条大长腿能有一米长，可惜，再美丽的女人也只有一只狗能欣赏。

姚雯雯抓着自己的奶子让狗舔，她的胸很大，发育的极好，肤色又白，像两个白面馒头，两个乳头挺立着，还是粉嫩的颜色。

大狗舔着一个，舌头舔过留下湿漉漉的口水，姚雯雯挺着胸抬着屁股，让大狗尽情的玩弄操干她。

一边的奶子被狗吃着，另一边她自己抓着，纤长的手指握着奶子揉捏，奶子又白又软，被抓变了形，乳头凸起，她用指甲抠挖着乳孔，痒到了心里。

要是他的老公也能这样玩弄她就好了。明明她也可以既清纯又骚浪，为什么那个男人就是看都不看她一眼。

“你好会玩，我要死了……呜呜大鸡巴操死我了。”

姚雯雯搂着大狗，大鸡巴在他的小逼里操干着，每一次，大狗都操到深处再拔出来，然后再干到深处，粗长的鸡巴碾过所有的骚肉，每次操干都让姚雯雯颤抖着尖叫。

“要死了，要死了，我要尿了啊啊啊！”

姚雯雯浪叫着，两腿不停的蹬着沙发，强烈的快感让她颤栗，很快，就有一股淫水喷出，她被一只狗干高潮了。

大狗根部充血，卡在姚雯雯骚逼里，很快也跟着射精。

大狗的精液很烫，射在骚逼深处，量又多，把姚雯雯撑的满满的。

“不行了，别射了，骚逼好烫啊。”

姚雯雯翻着白眼呢喃，平坦的小肚子鼓起一块，大狗射的极深，而且大狗射完根部的结没有消，拔不出来，只能把大鸡巴埋在她的逼里。

姚雯雯躺平平复着情潮，他的老公都没有在他体内射过精，她知道，那个男人看不上她，也不想让她生孩子，甚至连碰都不想碰她。

还是大狗好，要是老公能像大狗一样陪着她，让她干什么都可以。

大狗还趴在她身上，两个人下体相连，结消了也不想动。

甚至大狗还挺动着屁股，想再来一次。

“啊不行了，我要被你操死了，歇一会。”

姚雯雯摸着大狗水滑的皮毛安抚它，她现在小逼很疼，大狗每次都会伤到她，然后她就要休息好几天，等休息好了，大狗会再次在做爱的时候弄伤她。

可惜大狗不是人，有灵性也很有限，看姚雯雯挣扎，用两个前爪按住她，不让她动，还插在姚雯雯小逼里的大鸡巴开始抽动，让她发出好听的呻吟。

“不行了，好涨啊，骚逼里面都是大狗的精液……”

姚雯雯被射了一肚子，再加上她的淫水，大狗每次抽插时，都会带出来很多混着淫水的精液，大狗大叫两声，又插到里面不动了。

姚雯雯刚被它那几下撩起了性，它又不动了，里面虽然含满了精液，她还是觉得不满足，想要动一动。

大狗却坚决不肯动了，只用大鸡巴堵着她的小逼，防止里面的精液流出来。

没奈何，姚雯雯只能自己动，她被大狗压着，起不来身，也使不上力，只能扭着屁股磨着体内的大鸡巴。

习惯了大开大合的骚逼，也很喜欢这种耳鬓厮磨，有不一样的感受。

“好舒服，大鸡巴好大，操的骚逼好美。”

“啪啪啪，真是精彩啊！”

第二章：求饶（被老公围观活春宫后求饶，挨打，自己抠逼，热水洗逼）

“啪啪啪，真是精彩啊！”

寂静的夜晚，只有大狗的喘息和姚雯雯的呻吟声，每天晚上她都会锁门，没有密码是进不来的，院子墙上也都布了电网，不会有人能爬进来，是谁？

姚雯雯瞬间冷汗就下来了，情欲消退，恐惧袭来。

虽然她的老公是有名的花花公子，天天上娱乐报头条，但是她是名门闺秀，要是被报出与狗偷情，那不光是耻辱，还是笑话。

他老公不会放过她，她婆家也不会放过她，甚至她娘家也不会放过她！

哪怕包养个小白脸都好过跟一个畜生做这档子事，这简直是将两家的脸面扔地上让别人踩！

若是被报出去了，她还有什么颜面出去见人。

姚雯雯从沙发上爬起来，灯光下，她心心念念的人就站在门口，已经不知道看多久了。

她瞬间脸也白了，为什么偏偏这个时候回来了。

“怎么，你还想继续？那你继续，我看着。”

刘笛最近心情不好，酒喝多了，再加上下周有个聚会要两个人一起出面，他想来跟这个没见过几面的媳妇培养一下默契，所以今天晚上就没有睡在外面，没想到啊，一来就发现了那么精彩的一出戏。

姚雯雯慌忙的推开大狗，还惹的大狗不满的叫。

不过这会子她已经没有心思管狗了。姚雯雯扑到刘笛身边抱住他：“不是的老公，不是这样的。”

刘笛推开她坐到对面的沙发上，那条狗还趴在沙发上，上面淌满了淫液。

姚雯雯摔在地上也顾不得疼，又跪在刘笛身边求饶，慌乱极了：“老公，我知道错了，我不是故意的，你原谅我老公。”

美人带泪原本是极让人怜惜的，刘笛有怜香惜玉的美名，这会子看着姚雯雯的泪脸，却只觉得糟心。

他倒是没有被背叛的感觉，毕竟他在外面彩旗飘飘不知道有多少男人女人，自然也不会要求姚雯雯为他守身如玉，明面上恩恩爱爱，私下里，爱干嘛干嘛，谁也不管谁，姚雯雯自己一个人独居在这，他也觉得是包养了小白脸过两个人的小日子，他也从来没管过问过，只是没想到，绿了自己的竟然是一条狗，便颇有些羞恼。

“不是故意的？逼里还流着这条狗的东西你跟我说不是故意的？姚雯雯，你拿条狗羞辱我啊。”

刘笛嫌弃的把姚雯雯踹开，他采过的花草那么多，什么花样都玩，还就没见过跟狗玩的。

是没钱吗？养不起男人吗？

姚雯雯也知道自己这会狼狈极了，刚才她被狗射了一肚子，这会没了堵的，又被老公一脚踹小肚子上，精液混着淫液都淌了出来，沥沥啦啦流了一片。

她忙的用手去抠，手指伸进逼里，慌乱间指甲划伤了逼肉也顾不上，用手指撑开一个小口，想把精液都导出来：“老公对不起，我不想的，我只是……老公你原谅我，我以后再也不敢了。”

刘笛又踹了他一脚，却被姚雯雯一把抱住了：“老公，我真的错了，你原谅我这一次吧，我这就把狗送走，再也不敢了呜呜呜。”

她连哭带抽，眼泪糊了一脸，又在地上滚了两圈，沾上了淫液，实在不想看她这狼狈样。

“真脏，不知道要脸吗？还不去洗干净。”

“好，我去洗，老公你不要走，你怎么罚我都可以，求你不要走，你别不要我。”姚雯雯哭的厉害，眼泪止不住，以自家老公的性子，撞破了这样的事，八成就是两不想见了。

刘笛头疼的扶额，他本就醉酒难受，只想睡觉，被这事一搅和，头更疼了。

姚雯雯一步三回头的去洗澡，用的外面的浴室，门开着，一会探出头看看，见老公还坐着，再接着洗。

身上草草的冲干净，只剩下骚逼里，以往她被狗射了一肚子，都是慢慢的导出来再冲洗的，这会子担心外面的老公随时会走，不敢磨蹭时间，把浴霸拧掉，将水管插进逼里。

“啊好热……”姚雯雯的逼本就敏感，被热水一烫，发出呻吟。

“你能不能给我安静点！”

她没有关门，外面的刘笛清楚的听到她的呻吟，气的头疼：这媳妇怎么那么淫荡，不是被人给换了吧。

姚雯雯咬着唇把呻吟都咽下，水流又快又急，很快把逼灌满，她拔出管子，逼里的水就往外流，她蹲地上，像排尿一样把水排出。

来回三次，排出来的水没有了白浊，她才冲干净出来。

客厅已经没有人了，姚雯雯着急的大喊：“老公！老公！”

“闭嘴！”刘笛嫌烦，到卧室躺一会，还没睡着，就被姚雯雯大喊大叫的吵着，决定今天一定要好好教训一下这个女人，不能等明天了！

姚雯雯发现他没走，忙的进卧室。

屋里亮着床头灯，刘笛坐在床边上，面色不善。身上衣服鞋子都没脱，只解开了几个扣子。

她刚洗完澡，赤裸着出来，走到床边上，没敢上床，噗通跪下了。

“老公……”她小心翼翼的喊。

刘笛从上而下的打量她，说实话，姚雯雯长的是很好看的，只是这种好看很冷，很有距离感，不近人情的样子，就是高冷那一挂的，他不喜欢这个类型的，所以也没对她上心过。

不过这会子再看，姚雯雯刚洗完澡，没了刚才的狼狈样，整个人柔和很多，又跪在他脚边，小心翼翼的样子，倒顺眼不少。

“你跪着的样子，好看多了。”

姚雯雯有些惊喜，这还是老公第一次夸她：“那我以后都跪着，老公，你别不要我。”

刘笛点一支烟，叹气：“说说吧，是没钱了？”

姚雯雯摇头：“我有。”

她知道老公想问的是什么，主动交代：“我只喜欢老公，不找男人，我只想被老公碰。”

“可是老公你都不理我，你已经三个月单十一天没有见我了。我好想你。”

“所以你就跟只狗做爱？”

“老公我知道错了，我再也不敢了，老公……”

“几次了？”

“就……就一……”

“啪！”刘笛甩手就是一个巴掌，他没有留力，巴掌声清脆，姚雯雯的脸瞬间红了一片。

“就你们那熟练的劲，就一次？那这狗怕不是要成精了！”

姚雯雯顾不得脸慌忙道歉：“老公对不起，我撒谎了，我养了它两个月了，老公，我再也不敢了，你饶了我吧。”

刘笛把烟掐灭：“明天把狗送走，别让我再看见它，不然我宰了它，你也滚出去。”

“我知道了老公。”姚雯雯仍跪在他脚边，看他要睡了，怕他睡醒又是爱答不理的，不肯错过这难得的一点温馨，抱着他的腿求欢：“老公，你要吗？操操我好不好？”

她抱着刘笛的腿扭屁股，私处就在刘笛腿上，隔着裤子蹭他的腿。

“真贱。”

“那条狗没喂饱你吗？”

“我只想吃老公的鸡巴，我以后听话，只给老公操，老公，求你了，你操操我吧，我的骚逼好痒……”

看刘笛有些意动，姚雯雯故意说的露骨，刘笛好像也真的被她勾起些兴致，问她：“逼洗干净了吗？”

“嗯嗯洗干净了，老公，操我。”

刘笛踢了踢姚雯雯的腿，让她分开腿跪着，中间的黑森林下，一张小嘴红肿微张。

刘笛踩一脚上去，他回来就碰上这样的事，衣服没脱鞋也没脱。

他穿的是皮鞋，前头较窄，他把鞋头塞姚雯雯的逼里，看那逼被撑变形。

“真贱。”

第三章：贱货（皮鞋操逼，踩胸，舔鸡巴，喝尿）

“真贱。”

贱又怎么样？老公喜欢什么样，她就可以是什么样。

姚雯雯是个聪明的女人，从刘笛今天的态度就可以猜出一二，刘笛包养的都是温柔小白花，偶尔改换口味，也都是柔情似水的解语花，她与刘笛是联姻，平时见面不多，了解更没有多少，刘笛不喜欢她也正常。

像今晚一样，只要让他知道她很听话，比外面那些男男女女更乖，那刘笛自然会分一点眼神给她，这样她就可以创造更多的机会，得到他。

“老公，老公在操我。啊好大……”

刘笛的鞋前头就一点窄的，不过他不在乎，硬是把鞋强塞进去。

“就你这样的贱婊子，也配被我操？你也就配被我的鞋干！”

姚雯雯之前就被狗弄伤过，洗澡的时候赶时间，没有好好清理，很粗暴的用水管冲逼，现下逼上有好几个小伤口，刘笛又毫不怜惜，粗鲁的将鞋操进她的逼里，虽然就进去一点，但鞋头偏宽，她也从来没有被这样玩弄过，只觉得下体要撕裂的疼。

不过这难得的机会她不想放弃，要是今天让刘笛扫了兴，她以后怕是再别想近身了，是以只能配合着做出欢娱的样子。

“我是贱婊子，我是老公的贱货，老公疼我……”

她下体很难受，鞋头操进去撑的穴口疼，但是里面又很空虚，很想被鞋整个操进去止止痒，但整个鞋操进去，她肯定会被撕成两半，只能自己扭着屁股缓解。

鞋底是防滑的，做成图案，有一道道不规则的凸起，姚雯雯扭着屁股让那鞋底的凸痕磨自己的逼口，虽然不够刺激，但是聊胜于无，也能缓解一下胀痛。

“真是贱，谁能想到，堂堂姚家的小姐，竟然是个喜欢被狗操，被鞋干的骚货呢？”

姚雯雯被他羞辱，也觉得害臊，又觉得这个是自己的老公，他怎么对待自己都是对的，便觉得不算什么了。

“我是个贱货，我只想被老公操，老公想怎么对我就怎么对我，我最听话了。”姚雯雯抱着他的腿撒娇，他觉得老公会喜欢这样的。

姚雯雯不光长的好看，身材也好，两个奶子又大又圆，此刻正放在刘笛的膝盖上。刘笛摸了一把，软极了。

“你这胸长得倒好。”

然后姚雯雯就抖了抖胸，带起一片乳波。

“老公喜欢就玩玩它们。”

刘笛最喜欢的就是听话懂事的，这样的人省事，也不会给他找麻烦，所以他外面花草虽多，却从来没有闹大过。

“躺下。”

他把鞋头抽出来，上面沾满了淫水，姚雯雯的下体被撑开，也是淫水四溢。

“啧，外面的鸡都没有你骚。”

姚雯雯顺从的躺在他脚下，刘笛刚刚操过姚雯雯逼的鞋踩在姚雯雯的脸上：“舔干净。”

鞋子上一股难闻的味，姚雯雯从没吃过精液，也没舔过自己的淫液，往常这样的味道她肯定是会嫌弃的，不过这会子，让她舔的是她老公，踩她脸上的是她老公的脚，她就觉得这一定是美味。

她捧着鞋，伸出小舌头一下一下舔着，而刘笛，另一只脚则踩在姚雯雯的胸上。

“嗯～老公～”

那对胸长得浑圆，躺着都能看到一坨，胸型很正，乳沟很深，而且胸很软，踩在脚下就像两团面。

刘笛用脚掌踩着，把他们压扁，从各个方向蹂躏它们，姚雯雯乖巧的舔着鞋，不时发出几声呻吟，然后就会被踩脸。

鞋子上的淫液被舔干净，不过刘笛没有发话，她不敢有其他动作，仍抱着鞋子舔，把鞋面、鞋底都舔了一遍。

刘笛看她舔的认真，把鞋袜都脱了，让她舔脚。

他在外面一向玩的开，什么花样都试过，这种的对他不过是小意思，也是想试一试这个媳妇能做到哪一步。

媳妇要是好玩，他也可以考虑多玩玩媳妇，也省的老爷子总训他。

他的脚很大，没有异味，只是被鞋子闷了一天，多少有些味道，姚雯雯舔了一下脚心，看那只脚缩了一下，嗯，不难接受。

另一只脚仍是踩在姚雯雯的奶子上，用脚趾踩乳头，两根脚趾夹着乳头拉扯，把奶子拉变形。

“你的奶子真肥，不知道可以拉多长。”

而且乳头也大，想想可能是外头那条狗给舔出来的他就不爽，使劲揪着乳头拽。

那奶子真被他拽长了好几厘米，姚雯雯疼的直吸气，却不敢推开他的脚。

“老公，骚逼又痒了，你也操操骚逼好不好～”

姚雯雯抱着他的脚撒娇，她觉得虽然老公骂着她贱，却没有真的不理她。

“啧，我想玩你哪就玩你哪，轮得到你多嘴？”刘笛不满的踢了她一脚，却还是让她起来，跪在自己跟前。

姚雯雯岔开腿，把逼凑到刘笛脚下，让他一抬脚就能踩自己的逼。

“骚逼那么贱，都吃过什么？”

姚雯雯被他踩着逼玩弄，两个奶子也在他手里，撩的她欲火难耐：“吃过老公的大鸡巴，还想吃……”

“没问你这个，还有呢？”

姚雯雯刚才说了次慌就被打了巴掌，不敢再有隐瞒：“还吃过跳蛋，按摩棒，还有狗舌头，狗鸡巴，还有老公的脚。”

她在说大狗的时候还有些心虚，小心点抬头看他，刘笛却只轻笑一声。

解开腰带，拉开拉链，掏出鸡巴：“赏你的。”

姚雯雯眼馋的看着鸡巴，虽然没有大狗的大，但是这是她老公的，她有些急切的扑上去舔，连下体被踩疼了都顾不上。

这种时候老公还愿意给她鸡巴吃，那当然就是之前的事不计较了啊。

刘笛的鸡巴也很是粗大，不然也不能让姚雯雯念念不忘，被操过就上了瘾，而且龟头格外的大，虽然有些黑，但是青筋凸起，操进逼里的时候能磨着逼肉，操的特别的爽。

她伸舌头舔过柱身，又去舔大龟头，用舌尖顶弄马眼，刘笛粗喘一声，她好似受到了鼓励，舔的更卖力，把整个龟头含嘴里。

嘴巴被撑大，有些难受，但是看老公也动情了，她就觉得什么都是值得的，口水留下来滴在刘笛腿间，她便用手抹开涂在鸡巴根部还有两个卵蛋上。

“真会吃。”刘笛夸奖。

没大会，刘笛就射在她嘴里，射完也不拔出来，问她：“喝尿吗？”

姚雯雯仍含着他的鸡巴，没有答话，却把鸡巴含的更深了，然后就感觉到一股和精液不同的液体从鸡巴头射出。

尿液更多，她来不及下咽的就把她呛着了，嘴里还塞着一根大鸡巴，撑得嘴满满的，喉咙很痒，却没法咳嗽，刘笛还没尿完，越来越多的尿呛的她难受，竟从鼻子里冒出来。

刘笛看她狼狈的样子，轻笑：“真没用。”

尿完，刘笛把鸡巴抽出来，在姚雯雯嘴上蹭干净，准备睡觉，只剩下姚雯雯被呛的险些过去，咳嗽着呛出一点尿。

“去洗干净，不准吵了。”

姚雯雯趴地上歇了一会，才顺过气，看老公已经脱衣服躺下了，不敢吵他，去浴室洗澡。

她觉得自己一身都是尿味，尤其是嘴巴里，虽然是她老公的，但是还是苦涩，腥臊。

不管是要罚她尿在她嘴里，还是有这样的爱好，姚雯雯觉得自己以后怕是少不了尿了。

第四章：淫荡（跳蛋，牙刷刷逼，穿环）

自从那晚过后，刘笛这几天都来了她这儿。

姚雯雯觉得自己的做法是对的，现在刘笛心里已经有她的位置了。

“老公，求求你，饶了我吧，我受不了了。”

姚雯雯哭唧唧的哀求，嗓子都叫哑了，她从早上醒来前后两个逼都被塞了跳蛋，到现在已经大半天了，那跳蛋一直震，震的她整个人都散架了，身下更是一片狼藉，淫水不知流了多少，满地淫液里面还掺着她的尿。

“我说了，什么时候没电了什么时候才可以拿出来，不听话了？”刘笛挺悠闲的坐着看电视，主演是一个二线小明星，是刘笛一手捧起来的，长得不是多么出色，但就是听话，艹了个女才子的人设，演了几个电视剧，就上二线了。

不光女主，男二也是他的草，把两个人凑一起修罗场，他看的还很得劲。

姚雯雯爬过去抱住他的腿，身上被折腾的一点劲都没有，委委屈屈的趴他身上求安慰。

“乖，老公又没别的事干，只能玩你了。”

被他玩姚雯雯当然是愿意的，宁愿自己被玩也不想他出去玩别人啊。

她只是被弄的时间太长了，很难受。

这两天刘笛都住她这，只要他在，必然是要折腾她的，不一定会操她，但是肯定会用各种东西玩弄她，让她哭着求饶，露出各种淫态。

在他面前姚雯雯自然是不怕的，只要老公愿意玩她，她什么都能接受。

姚雯雯扭着屁股夹着逼，逼里淫水泛滥，跳蛋又不大，她必须得时刻加紧屁股才能保证跳蛋不会顺着淫液一起滑下来。

两个逼早已经被震得麻木了，就算她缩紧了屁股，还是能感觉两个跳蛋在往下滑，老公又不让她用手碰，只能扭着屁股做出各种不堪的姿势让跳蛋往深处去。

她跪在刘笛腿边，刘笛就摸着她的奶子玩弄，把乳头揪的长长的。

“叮铃铃……”

刘笛的手机放在茶几上，姚雯雯爬过去给他拿过来－－自从刘笛说过她跪着的时候好看，这几天里姚雯雯就没怎么站起来过。

刘笛欣赏着姚雯雯的细腰翘臀，爬行的时候屁股一扭一扭的，逼里的水滴答一路，回来的时候还能看到两个奶子低垂着，不由想着，要是挂上东西，不知道能不能垂到地上。

电话是刘笛的一个哥们打来的，也是他们圈子里的二代。

“刘哥，晚上今日醉啊，你好几天没来玩了，小雅想你想的逼都馋了。”

今日醉是刘笛常去的一家会所，里面有他的包间，平时几个没事的哥们都喜欢在那玩，自从刘笛对姚雯雯上心后，这几天都没有去了。

“先不去了，我找着一个好玩意，等我玩腻了再说。”

“对了，让人给我送一套穿环的玩意来。送到姚雯雯这。”

“哇哦，刘哥霸气，当着姚雯雯的面玩吗？她不得气炸了。”

“姚雯雯是你叫的？”

“我错了刘哥，嫂子，嫂子。”

电话挂断了，刘笛捏着姚雯雯的下巴：“我要当着你的面玩婊子了，你怎么看？”

这个小别墅里就他们两个人，那刘笛要玩的婊子是谁不言而喻。

“老公想怎么玩就怎么玩，骚婊子就是给老公玩的。”姚雯雯乖巧的说。

刘笛点点头：“那我要给你奶子上穿个环，行吗？”

刘笛都让人送穿环的东西了，肯定是一定要给她穿的，这会子问她，也不过是耍个嘴。

“老公喜欢玩我的奶子，穿个环可以挂东西，看看能拉多长呢。”这种话刘笛说过好几次，可见是真的喜欢这样玩。

刘笛更满意了，既聪明又懂事还好玩的媳妇，以前怎么没发现呢？肯定是她这张脸太不讨喜了。

“把东西拿出来吧，然后洗干净，里面等我。”

总算可以把折磨她大半天的跳蛋拿出来了，姚雯雯松了一口气，她仍跪着，两腿分开，腿间的两个逼都被折磨的红肿起来，里面的跳蛋还在工作，嗡嗡的震着。

姚雯雯拉开逼口的两片肥厚的阴唇，里面的跳蛋就顺着淫液滑了出来。

“那么大人了，还随地撒尿。”

逼里的淫水太多，之前一直夹着屁股都不断的漏出，这会子姚雯雯自己拉开逼口，里面藏着的淫水没了阻碍，瞬间倾泻而出，淌了一摊，可不跟尿尿似得。

姚雯雯被他说的羞臊，把后面屁眼里的跳蛋也挤出来之后去了卫生间。

洗完之后，她跪在卫生间里，刘笛拿着一捆绳子进来。

那绳子是别墅之前搬家具的时候捆绑家具用的，拇指粗细的麻绳。

刘笛把绳子从姚雯雯脖子开始，在颈间打了个结，然后从腋下绕过去在后背缠一下往前往把两个奶子捆住，勒紧，让奶子突出更加的饱满，两手背在身后，也被绳子捆住，从手上垂下来的绳子，又缠向腿间，小腿折向大腿，密密麻麻的绑紧。

姚雯雯被绑的结结实实躺在地上，小腿压在大腿下面不太舒服。

不大会，就有人来送东西，刘笛把箱子打开让姚雯雯看：“你喜欢什么样的？”

那箱子里摆满了各式各样的乳环，有大有小，圆形的，针形的，还有不规则形状的，不同的颜色、不同的重量。

“老公喜欢哪个，我就要哪个，老公看烦了，我就换一个。”

“真乖。”刘笛拧拧她的脸，只要他说乖，真乖，那就代表着他开心了。

箱子底下放着穿环的工具，还有手套。

刘笛带上手套，用酒精棉擦拭着姚雯雯的乳头。

冰凉的酒精棉刺激的乳头挺立，刘笛拿镊子夹住姚雯雯的乳头，想了想，又扯了条毛巾，叠吧叠吧塞姚雯雯嘴里。

姚雯雯虽然不知道穿乳头到底有多疼，但差不多也就和打耳洞差不多吧，不过老公不想让她叫，她自然乖乖的咬着毛巾。

刘笛用镊子捏着一个乳头，那镊子前端带两个孔，把乳头捏的麻木了，刘笛下手迅速的把针从镊子的孔上穿过去。

姚雯雯乳头瞬间一阵刺痛，不过这个痛并不长久，还可以忍受。

穿乳环很快，刘笛给她选的是一对黑色的半球形的，圆环的两端各有一个小球。

两个环都挂上，姚雯雯觉得乳头痒痒的，想抓一下，刘笛的手仍在她身上游走，玩弄她被跳蛋操的红肿的骚逼。

姚雯雯中门大开，下体的毛都被刮干净了，显得骚逼更大更肿，刘笛拨开阴唇玩弄她的阴蒂。

这会子，姚雯雯觉得老公堵上她的嘴，可能是不想听她叫床了。

阴蒂太敏感，她自己碰的时候都会非常爽，更别说被老公玩弄了。

刘笛搓了两下阴蒂头，觉得不过瘾，从洗手台上拿了一只牙刷。

粉色的那只是姚雯雯的电动牙刷，刘笛打开开关，牙刷嗡嗡的响，刷头的毛抖动的非常的快，然后就把牙刷放在姚雯雯的阴蒂上。

“唔！！”姚雯雯咬着毛巾挣扎，牙刷震动的非常快，而且刷毛很尖细，快速的刷过她敏感的阴蒂，瞬间就像被上万只蚂蚁咬了，那种感觉让她全身发麻，就算被绑着也忍不住想逃离。

“果然很刺激，我之前听二奶说，有个女生拿电动牙刷自慰，把自己刷尿了。”

刘笛拿着牙刷在姚雯雯的敏感处乱戳，又给她擦拭，趁她不注意，用镊子夹着阴蒂头一针扎了下去。

“唔！！！”这一下的疼痛瞬间让姚雯雯从欲望中挣脱，两腿疼的打颤，刘笛早有准备把她按的死死的，安抚她：“乖，一下就不疼了，听话老公疼你。”

这是刘笛第一次这样跟她说话，姚雯雯泪眼朦胧，疼是真的疼啊。

刘笛看她不挣扎了，把环给她带上，那是一个闭合的圆环，不大，就能伸进去半个指尖。

“回头让人送些纸尿裤来，别整天发骚，小心感染了。”

“还很疼吗？那牙刷给你玩一会。”

说着，把还震动的牙刷塞姚雯雯的逼里。

姚雯雯咬着毛巾呜呜叫。

第五章：高贵（宴会，前后含尿，跳蛋，袜子堵逼）

自从穿过环之后，刘笛就没有再碰过她了，虽然姚雯雯也知道这段时间要避免房事，可是看刘笛出去玩小明星她还是非常的不爽。

转眼就到了宴会当天，刘笛叫了化妆师来给他们化妆选衣服。

姚雯雯的脸很精致，画的是以往的冷艳装，不笑的时候非常无情，生人勿近。衣服是刘笛给她选的，抹胸金色亮片裙。

“这个太夸张了吧？我又不是小明星，靠穿着博出位。”

“你穿这个肯定好看。”

“你不是不喜欢我这样打扮吗？你喜欢乖巧温柔的不是吗。”

以前她就是这样的冷艳挂，刘笛连理都不带理她的，参加宴会也是各自在自己的圈子里闲聊。最近她换了风格，乖巧黏人，刘笛就对她好了很多。

“美丽的东西每个人都会喜欢，我喜欢听话的，与听话的是个美人并不冲突。”说着，他又坏笑道：“怎么，打扮的乖巧了，你还想让我在宴会上操你一顿不成？”

姚雯雯这几天都没有被碰过，听不得他说这样的话，心里乱乱的，想着要是老公能在宴会上操她……

“丢人的玩意。”刘笛看她的神色就知道她在想什么，用手背拍拍她的脸：“这次的宴会，市里大小领导都会出席，你想到他们面前丢人吗？”

姚雯雯被说的不好意思，红了脸。

看姚雯雯要换礼服了，刘笛又起了坏心思，让她半躺在桌子上，掰着她的腿往她逼里撒尿。

姚雯雯好久没被大鸡巴临幸过了，这会见了就腿软，只觉得逼里的每一寸肉都在发骚，想让大鸡巴狠狠的操几下给她止止痒。

刘笛痛痛快快的尿完，在她的逼口擦了擦，就把鸡巴收起来了。姚雯雯夹着逼哀求：“老公，你操操我吧，你好几天没有操我了。”

刘笛脱下一只袜子，给姚雯雯擦干净逼上的尿液淫水，然后把袜子塞进去：“等晚上宴会结束了再玩你，把逼夹紧了，你要是在宴会上漏尿了，那你可就出名了。”

姚雯雯夹紧了逼，逼里夹紧了尿，好在刘笛经常往她逼里塞东西让她夹着，她倒也习惯了。

“老公，袜子太小了，再塞一只好不好～”今天的宴会人很多，各部领导还有带的伴侣，商场上各家负责人，还有大小的明星几百人，要是在这样的场合出了丑，那都不用明天她就会成为整个圈子的笑话。

不，可能会成为全天下人的笑话。

“另一只给你塞屁股里。”

“那老公把内裤给我好不好，老公，你疼疼我嘛～”

“啧，真是个小骚货。要不要再给你个跳蛋啊？”

姚雯雯想了想：“也行。”

她的逼里空的厉害，又被老公射了尿，这会子正情难自禁，骚肉痒的紧，放个跳蛋哪怕不动也能自己磨一磨。

刘笛把袜子抠出来，那袜子吸满了尿，没地方放，就先塞姚雯雯屁股里，然后给她放了一个小型号的跳蛋，再把袜子塞进去，然后脱下内裤也塞她的逼里，塞的满满的，保准一滴尿都漏不出来。

“后面想喝什么？”

姚雯雯扭着屁股想让逼里的跳蛋能动一动，跳蛋没有打开开关，虽然逼里塞的满满的，但她想更激烈一点，撒娇道：“后面也想喝老公的尿。”

“贪吃的小婊子，老公哪那么多尿给你。”

“离出发还有一会，老公多喝点水。”

…………

最终，刘笛还是在姚雯雯的屁股里尿了一泡，同样放了一个跳蛋，用另一只袜子堵上了。

晚上六点，刘笛带着姚雯雯出现在酒店外。

刘笛先下车，绅士的替姚雯雯打开车门，伸手扶她。

姚雯雯借着裙子遮挡，在裙子下用手按了按逼，确保逼里的东西不会出任何问题，才搭手下车。刘笛看见了她的动作，脸上又是似笑非笑的表情。

姚雯雯一下车就引起了一阵惊呼，酒店外满是记者拍照采访，姚雯雯配合着微笑。

她与刘笛结婚一年了，宴会也参加过几次，每次都是客套的笑一下，因为刘笛压根就不配合她，只能匆匆进去，这次不一样，最近几天两人的感情极速升温，刘笛也乐意陪她秀一下。

“哇这是哪个明星，怎么没见过。”

“长得太美了，是新出道的吗？”

然后就有人解释：“这是恒文集团刘家的公子和夫人，女的叫姚雯雯，是美丽尚的千金，两人身价上百亿，岂是几个小明星能比的。”

“哇，有钱又有颜，看上去也很恩爱，怎么那么让人羡慕呢。”

“谁知道真恩爱还是假恩爱，这个刘公子，出了名的花心，张雅、袁佳佳、杜小睿都是他养的。”

“哇，还男女通吃啊。”

“知道就行，别张扬，惹不起。”

有记者来采访，赞美姚雯雯：“刘太太您今天真是太美了，这身金色很适合您，特别的高贵典雅，让我等看了都觉得是女神下凡了。”

姚雯雯看一眼刘笛，羞涩的说：“是我先生帮我选的。”

那记者把话筒转向刘笛：“刘先生与太太真是伉俪情深，您觉得今天太太美吗？”

“当然美了。”

今天的晚宴来了很多人，记者问了几句就放他们进去了。

刘笛捏捏姚雯雯的鼻子，轻笑一声，姚雯雯配合着也笑了一下，意思彼此都懂。

姚雯雯逼里塞的鼓鼓涨涨的，不方便多走动，好在除了刚开始跟着刘笛应酬一下后面都可以自由活动，她就坐在一个角落里和小姐妹聊天，说最近这段时间刘笛的改变。

那小姐妹对她用了什么手段特别好奇，姚雯雯却是不说了。

这种事情，是他们两个人的私房事，怎么可以到处宣扬呢。

两人聊着最近都发生了什么有趣的事，突然，姚雯雯觉得自己逼里不对劲。

她前后的逼里都被射了尿，又放了跳蛋，这会子，前后的两个跳蛋都在震动，而且频率越来越快，先是一档，接着二档。

姚雯雯被跳蛋弄的难受，逼里的尿都好似在翻滚，

“我老公找我，我先过去了。”

跳蛋的开关在刘笛那，这会子跳蛋被打开，肯定是让她过去。

这种场合，刘笛肯定不会故意逗她玩。

姚雯雯走的很慢，主要是那跳蛋震的她腿发软，又不能让其他人看出异样，只能端着架子装优雅。

却不知道，她一身亮眼的礼服，加上冷艳的面容，优雅的举止，早已吸引了不少人的视线。

好在她老公也是名人，稍微问了下就在二楼的客房里找到了。

客房里，刘笛和几个和他差不多大的年轻人围坐一起，身边还坐着几个打扮精致的男孩女孩。

姚雯雯坐刘笛旁边，跟他的几个哥们打了个招呼。

刘笛自然而然的搂着她，亲了她一下。

其实是借着这个姿势遮掩，跟她说了一句:开关在裤子口袋里，让她自己偷偷关了。

姚雯雯顺势就歪他怀里，装作很亲热的样子，把手伸进他口袋关了开关。

折腾了她好一会的跳蛋总算消停了，姚雯雯靠在刘笛怀里，她也是真的没什么力气，腿软。

他们一副恩爱的样子，其他人看的目瞪口呆。

毕竟但凡是跟刘笛一起玩过的人都知道他有老婆，也都知道他老婆不讨他喜欢。

可是刚刚刘哥确实说的是叫他老婆上来，那这个容颜艳丽的人应该就是他老婆了。

长得倒是真的好看，可这亲亲热热的样子是怎么回事？

看着也不像是装的啊，难道有钱人的演技都那么好吗？

“刘哥，嫂子很漂亮啊。”

其中一个问，看向姚雯雯的眼神掩饰不住的好奇。

姚雯雯对这样的视线太习惯了，不管是因为她的长相还是身份，她的身边从来不缺仰慕者，只是她打小一颗心都在刘笛身上，对旁人连理都懒得理一下。

而且她相信她的老公，不会让这些人来打扰她。

第六章；玩意（随便看看，被兄弟玩弄抠逼，阴蒂挂钥匙，不许叫）

姚雯雯离开宴会的时候已经过了零点了，刘笛带着他那一群朋友出去玩，让她在这等着。

这个点，很多人都回去了，姚雯雯不想看那些不干净的眼睛盯着她，就在客房里小憩。

等收到短信让她去今日醉会所再到地方的时候，已经零点十几分了。

今日醉里，刘笛是大客户，有固定的包间，除了他来谁都不能用，姚雯雯也知道是哪一间，直接就进去了。

包间很大，灯光都开着，彩灯却都关了，刘笛坐在沙发上喝酒，他的那一群朋友只剩下两个，也是姚雯雯比较熟悉的，跟刘笛是铁哥们，一个叫邓椿祯，一个叫苏阳。

然后还有一男一女两个小明星，就是之前刘笛看的电视中的演员，他的花草，男的叫杜小睿，女的叫张雅，都跟了刘笛一年以上，此刻正拿着话筒对唱情歌－－也真是太难为两人的演技了，明明都恨不得撕了对方。

姚雯雯还坐刘笛旁边，刘笛却一巴掌甩过来。

他今天喝的有点多，主要是陪那几个官二代，这会子头有点疼。

他头疼的时候就不喜欢多话，也没有心情玩。

姚雯雯挨了一巴掌，噗通跪他跟前。

其他人都诧异的看着，两个小明星唱歌都跑了调。

“脱了。”

要是在家里，不用刘笛说姚雯雯都把自己扒光了，好方便刘笛随时来了兴致能弄弄她，可是这还是在外面，就算包间里没有装监控，还有他哥们在，还有两个小明星，就让她脱了，她还能有什么脸啊，而且她里面是没有穿衣服的。

“老公，咱们回家好不好，回家再玩。”她哀求着。

刘笛又赏她一个巴掌：“二奶和阿阳对你很感兴趣，你去让他们瞧瞧。”

姚雯雯看邓椿祯和苏阳，他们两个人都很有兴趣的看着她，对他们的相处方式颇为好奇的样子。

“怎、怎么瞧？”

苏阳笑眯眯的敲了敲桌子：“嫂子，衣服脱了，上来。”

姚雯雯看向刘笛，刘笛因为头疼，眯着眼休息。

“老公，老公，我哪里做错了你教我，你别这样，我不要被别人碰，老公，我求求你了老公。”

姚雯雯抱着刘笛的腿哭，眼泪都吓下来了。

刘笛最烦别人吵，这会子恨不得一脚把她踢走，想了想是自己的婆娘，还是说了一句：“没事。”

杜椿祯把姚雯雯拉起来：“嫂子，你别怕，我们不会对你怎么样的，我只是好奇看看。”

说着，他把姚雯雯礼服的拉链拉开。

“你们别碰我，滚蛋！”

姚雯雯里面什么都没有穿，能撑住这身礼服全靠好身材，拉链拉开，礼服就松开了，往下滑落，先是饱满浑圆的胸，还有乳头上两个黑色的半环。

“呦，前几天刘哥要乳环，我们还以为他在你那养了小三，感情是给你穿的啊。”杜椿祯拨弄着那两个小环，姚雯雯肤色白皙，戴着黑色的环显得皮肤更加白了。

姚雯雯羞臊的捂着胸，被杜椿祯拧着锁在身后。

“不乖的孩子可是要被惩罚的。我想想要怎么罚？”他用领带把姚雯雯的双手背后绑上，绕到她前面来。

“嫂子这一对奶子肯定没少被刘哥玩吧？那我也要尝尝。”

说着，低头趴姚雯雯胸上，一手抓着一个奶子舔。

两个奶子经常被玩弄，也被刘笛吃，这会子被别人含进嘴里，虽然这个人不是老公，姚雯雯还是难堪的有了反应。两个乳头挺立，她挺着胸想让这个人吃的更多些。

“不要，不要吃了，奶子好舒服……呜呜老公。”姚雯雯哼哼着落泪，身子却扭着，把两个奶子往前送，然后被杜椿祯各种角度的揉捏啃咬。

“喂二奶，你好歹也给我留点地方啊。”苏阳不满的喊，那两个唱歌的小明星歌也不敢唱了，坐在角落里用眼神传达八卦。

原来刘哥对他正牌的老婆也这样啊，说给人玩就给人玩。

就是说，听说他老婆家势力也不小，刘哥也不怕得罪老丈人家。

拉倒吧，你看刚才那女的跪的那么利落，肯定在家里也没地位，跟咱们一样。

也是，刘哥那么多年，就没对谁上心过。

苏阳把姚雯雯抱上桌子，那桌子很大，姚雯雯躺上面都行。

桌面是石头的，冰凉，姚雯雯瑟缩了一下，叫唤：“老公……”

刘笛眼都不带睁的。

“哎呀嫂子，喊什么老公啊，不过你也可以喊我老公啊，刘哥肯定不介意。”

姚雯雯抽抽噎噎不说话了。

“哦豁，刘哥厉害，二奶你看，嫂子还穿了逼环哎。”

“说了别叫我二奶，你才二奶呢。”

“怎么，刘哥叫得，我就叫不得？你个势利眼。”

“瞎说什么，你看嫂子，这才叫二奶，你看这对奶子多圆，等以后有了孩子，肯定能喂饱刘哥。”

说着，两人把姚雯雯摆成跪趴的姿势。

苏阳最喜欢这个姿势，上半身压桌面上，腰压的极低，只一个大屁股翘着，屁股中间两张小嘴微开。

“豁，嫂子，你逼里塞的什么？”

姚雯雯被人这样玩弄，羞的不敢抬头，把脸埋在桌子上抽泣。

杜椿祯拉着姚雯雯的阴蒂环：“嫂子，你的这个环挂过东西吗？”

姚雯雯没答，苏阳接了：“肯定挂过，刘哥最喜欢这样玩了。”

说着掏出一把钥匙：“来，给嫂子上上。”

那是串车钥匙，一个钥匙一个锁，不沉，只是要挂在那种地方，还是让人害怕的。

“不、不要，老公救我呜呜……”姚雯雯侧着头被压在桌子上，看见那串钥匙又挣扎起来，她穿了逼环才几天，这几天一直在禁欲修养，别说挂东西了，刘笛连拉都没拉过。

“啪！”苏阳照她白嫩的屁股拍了一巴掌：“屁股别扭，真骚。”

姚雯雯呜呜的哭，她从小到大那么多年，从来没有被人这样侮辱过，她老公还对她不管不问的。

杜椿祯把钥匙上的环挂到阴蒂环上，然后慢慢的松手，那钥匙下拉，把阴蒂拉出阴唇，拉成一个尖。

“啊啊啊好疼，你拿掉，呜呜不要。”姚雯雯那地方本就敏感，最近又一直将养，这会子突然被挂上重物，拉扯感特别强，坠的生疼，那块肉都要被揪掉了。

姚雯雯挣扎着想逃开，可是她越动，那串钥匙就跟着乱晃，反而坠的阴蒂更疼。

“真是吵死了！”刘笛不满的瞪她：“小雅，把她嘴堵上。”

小雅就是那个女明星，一直坐在角落里当透明人，这会被点名了，找了一块餐布过来。

姚雯雯恶狠狠的瞪向张雅，她怎么也是豪门千金，被自己的老公玩弄是心甘情愿，被老公的兄弟玩弄也能自我安慰，可是这个贱货是什么东西，抢她老公她还没有算账，这会子还敢折辱她！

张雅被她凶狠的眼神吓一跳，一时不敢上前，才想起来这个女人也是真豪门，不是跟他们一样的玩物。

杜椿祯轻笑一声接过她手里的餐布放姚雯雯嘴边：“嫂子，刘哥喝多了，要睡一会，他最嫌吵了，你自己咬着，嗯？”

姚雯雯看看闭目养神的老公，又看看这两个一脸兴奋的兄弟，问：“你们还要干什么？”

“我们不干什么，就随便看看。”

姚雯雯张嘴咬住餐布，老实的趴在桌子上，阴蒂已经没有刚开始那一下疼了，只要不动，就还能忍住。

“真乖。难怪刘哥肯为了嫂子收心啊。”

他们对姚雯雯和对张雅一流的态度是不一样的，哪怕同样是做这种玩弄人的事，张雅也察觉出来了，开始有些后怕，觉得自己是不是不应该留下来。

角落里，张雅与杜小睿又开始了眼神交流：

今天咱们是不是不应该留下来？

已经看见了，只能祈祷刘哥这位别把咱们当回事。

不会真的要报复咱们吧？

应该不会，咱们跟了刘哥那么久了，而且今天咱们要留下的时候刘哥也没什么反应啊。

没有反应才可怕，你刚才也听见了，那两位少爷说要玩玩嫂子的时候刘哥就直接把人叫来了，肯定是知道他们要干什么的，这样还让咱们留下，要么是真的不在乎这个嫂子，要么，就是放弃咱们俩了……他不会要灭咱们口吧？

你想多了……灭口不至于，嘴严点吧，这里就咱们几个，但凡有一点消息泄露了，肯定都是咱俩，不想死，就忘了今天。

第七章：地位（被兄弟抠逼，话筒听声，啤酒洗尿）

“嫂子，你逼里藏着什么？吃的那么饱吗？”

苏阳用手指摩擦着姚雯雯的逼口，姚雯雯前后两个逼都被堵着，能看见一道缝，缝里有东西，却看不见里面是什么东西。

“想知道吃了什么你自己扒开不就完了，嫂子又说不了话。”

“哦对，我忘了，嫂子，我要抠你的逼了啊。”

姚雯雯嘴巴被堵着，说不了话，耳朵却听的清楚，听他们说要抠自己的逼，颇为紧张，忍不住又想爬走。

虽然今天被这两人玩弄还让两个鸡看了去已经够丢人的了，但是让他们看见自己的逼里都吃了什么东西，那才真是没脸见人了。

看看自家老公睡着的样子，不由开始后悔自己淫贱，干什么不好非得要喝尿。

苏阳把她按住了，一根手指顺着逼缝插进去，顶了两下：“嫂子，塞的好结实啊。”

“你到底行不行，还玩，你还想在嫂子逼上弹个钢琴曲吗？”杜椿祯鄙视他，开始抠姚雯雯的屁眼。

“后面塞的也好紧，嫂子，你到底吃了多少东西？”

姚雯雯前后两个洞都被人摸玩着，有点痒，她又想要了，老公好几天没有操她了。

这会子，她开始庆幸他们把她的嘴给堵上了，不然这会肯定会发出难听的浪叫。

“嫂子真敏感，我才只是摸了摸就扭屁股，你的逼不疼了吗？”

姚雯雯被摸的爽了，就开始摇着屁股求欢，她的阴蒂上还挂着钥匙，也跟着她一起摇。

疼还是疼的，想让人给摸一摸，不过她更想要换一种疼法。

好在，她这会子什么也不用说，也说不出来什么，杜椿祯和苏阳也不是要她说什么。

两人的手指都伸姚雯雯的两个逼里，勾着里面的东西开始往外拉。

里面的衣物摩擦着姚雯雯的逼口，再加上这两人不老实，勾着了还非得在逼里玩一会，捏着衣物的边角戳她的软肉，引得姚雯雯屁股扭的更欢了，钥匙发出哗啦的碰撞声。

最终还是苏阳先把前面的衣物给勾了出来，卷成一团的衣物已经被浸湿，苏阳展开来。

“这是刘哥的内裤吧？嫂子，好吃吗？你看看，都是淫液，真骚，还有尿吧？嫂子真重口。”

那内裤被尿液淫液浸透，还在滴答滴答的往下滴尿，苏阳把内裤团成一团，取出姚雯雯嘴里的餐布，换上了还滴着尿的内裤。

姚雯雯下意识的咬紧了内裤，那内裤老公脱下来就没洗，又在她的逼里泡了那么长时间，淫液尿液混在一起，一咬，尿液就淌一嘴。

她想起前几天老公喂她尿的时候，老公的鸡巴又粗又长，订单龟头特别大，能把她的嘴塞的满满的，尿的也急，温热的尿液射在她的喉咙深处，顺着喉管滑下去，暖暖的，姚雯雯吞咽着嘴里的那点尿，心底越发渴望，从心到身。

身后，那两个人还在抠挖她的骚逼。

后面的逼里，杜椿祯也把袜子抠了出来：“后面的是袜子，吼还有跳蛋，嫂子，你玩的真厉害，刘哥的尿还喂不饱你吗？”

姚雯雯被他们说的很是羞愧，她一直不觉得自己淫荡有什么不对，反正是对她老公，只要她老公喜欢，她什么都能做，可是这会子被这两个人一人一句说的，却只觉得羞臊。

后面没有东西堵着，尿都漏出来了。液体顺着大腿往下流，淌过的地方都麻麻的，姚雯雯夹起了腿。紧接着，又被杜椿祯扒开。

自己真是太不要脸了。

“还有跳蛋的吗？那我再抠抠。”苏阳又把手插进姚雯雯前面的逼里：“呦，里面还堵着一个呢？嫂子的逼好深。”

苏阳是弹钢琴的，手指修长，在逼里抠抠挖挖，伸到里面了勾到那块布。

布拉出来，又是一只袜子。

逼里早已淫水泛滥，这会没有了阻挡，尿液混着淫液一齐往外淌。

姚雯雯缩着屁股夹着逼，两个逼都被抠的发骚，恨不得让他们再给抠抠。

“里面还真有个跳蛋，有开关吗？”

两人的手都被淫液尿液沾湿，苏阳把尿液抹姚雯雯屁股上，去掏刘笛的口袋。

刘笛不带包，如果带着开关了，肯定是放身上。

“刘哥会玩，你说在宴会上刘哥有没有打开开关？”

“嫂子，问你呢，宴会上刘哥拿跳蛋玩你了吗？点头，摇头。”边说着，边把开关开到底，一下子就是三档。

“唔！！！”姚雯雯瞬间绷紧了屁股软倒在桌上，她前后两个逼里的跳蛋疯狂的震动，一点缓冲没有，直接上最高档。

“厉害厉害，嫂子的逼肉都在震，嫂子爽吗？”

“肯定爽啊，你看嫂子的逼，都合不上了，这到底是刘哥的尿啊还是嫂子的水啊？”

杜椿祯和苏阳扒着姚雯雯的屁股看她的两个逼，在里面的跳蛋顺着淫液往下滑的时候就伸手指再给推进去。

姚雯雯爽的逼直发抖，快感从两个逼里，传到全身，这刺激有点太强烈，她咬着布都止不住呻吟，屁股摇出一片肉波，抖着逼想把跳蛋甩出去，跳蛋刚滑到逼口，那两个人不知道是谁，就伸手再给她捅回去。

跳蛋震动幅度很大，从逼口震到里面，姚雯雯下体被震的发麻，不住的挣扎着，连呼吸好像都要喘不上气了。

姚雯雯绷紧全身来抵抗这股子快感，两条腿绷的紧紧的，连胸在桌面上摩擦、乳环磨的胸生疼都不能分散她下面的快感，屁股抬起想求救，咬着布的嘴呜呜的叫着，一会子功夫，浑身就湿透了。

“真淫荡！”苏阳感叹着，摸了摸她的屁股。

她的屁股也抖着，肉波荡漾。

“唉我也想取个媳妇，你说我能找着嫂子这样又清纯又下贱的小荡妇吗？”

“有本事你跟刘哥要啊，揍不死你。”

“啧，揍我干什么，我又没说要嫂子。”

姚雯雯瘫倒在桌子上，两条腿交叉着扭动，无心去管他们说什么。

这阵快感持续的时间太长，她被快感刺激的发疯，连刘笛什么时候醒了都不知道。

“小婊子就是贱。”刘笛醒了，仍靠在沙发上。看姚雯雯被跳蛋折磨的翻爬打滚，随手扔过来一个话筒。

杜椿祯意会到他的意思，把话筒顶在姚雯雯双腿之间。

那里塞着跳蛋还在疯狂的震动，嗡嗡声不大，但通过话筒扩散，一下子就响彻包间。还有她的逼肉张合间黏腻的水声，清晰入耳，姚雯雯也听见了，楞了一下，然后发现老公醒了，瞬间就哭了。

她的嘴被堵着，说不出话来，就呜呜的哭，满脸泪珠的看着刘笛，想往刘笛跟前爬，却被苏阳和杜椿祯联手按着不让动，下面的快感太强烈，苏阳由嫌不够似得，伸两根手指插她的逼里，抠挖搅和，发出更加黏腻的水声，再通过话筒传播，让姚雯雯又羞又爽。

手指把跳蛋顶到更深处，要捅到子宫般，强烈且持续的快感让姚雯雯绞紧了内道，很快就潮吹了。

一大股的淫水喷出打在话筒上，苏阳甩了甩手，他的手上也都是淫液。

看姚雯雯爽的失了神，刘笛才把跳蛋关了。

姚雯雯身上早已湿透，身下更是淫液尿液一堆，刘笛颇为嫌弃：“真脏，洗了。”

手边正好有一瓶没喝完的啤酒，刘笛顺手递过来。

苏阳把绑着姚雯雯手的领带解开，接过啤酒递给她。

姚雯雯被刺激的逼还在颤抖，腿上没劲，就敞着腿坐着。

她觉得有点委屈，自己刚刚被人这样玩弄，他一点都不管。

这会子还拿啤酒来让她洗逼，还让别人看着她这样淫荡的样子。

“怎么，还要我动手给你洗不成？”

姚雯雯委委屈屈的接过啤酒，老公明显没睡够，这会子不听话，肯定得挨打。她的逼今天已经被折磨的狠了，再受罚明天怕是连路都走不了。

把啤酒倒在逼上，姚雯雯用手摸逼，那里被弄的狠了，很是敏感，一碰就出水。

而且啤酒有沫，越洗越多。混上粘液，乱成一团也分不清是尿液还是淫液还是酒。

“里面也洗一下。”

他们三个人一人一支烟，刘笛是提神，另两个是事后烟，都盯着姚雯雯的动作。

瓶口很细，但是逼口也很敏感，还有钥匙碍事，姚雯雯很小心的撩起钥匙把瓶口插进逼里。

骚逼太敏感，哪怕瓶口圆滑，进入骚逼也让骚逼又疼又痒，刚刚满足过的骚肉又贪婪起来。

酒瓶里还有小半瓶酒，她抬着瓶底倾斜，让酒灌进来。

“好凉，老公……”

刘笛不为所动，姚雯雯把酒都倒逼里，把瓶口抽出来，发出啵的一声。

她的逼被玩的时间长了，就算收缩着也会漏出酒来。

“排出来吧。”

姚雯雯扭扭屁股，虽然包房里有卫生间，但是面前的这三个男人，尤其是她老公没有一点让她下桌子的意思，姚雯雯也不敢下去，身上又没劲，就坐着拉着逼口，把逼里的酒挤出来。

“噗，刘哥，你说嫂子像不像尿床啊？”

姚雯雯被说的很不好意思，因为她现在这个样子真的很像尿床，还是坐床上尿的。

她去看老公，刘笛掐了烟：“我揍的你尿床你信不信？”

“噫～这会子知道护短了。你瞧嫂子都让你欺负成什么样了。”

“得嘞，我们也不碍你的眼，你们玩的愉快，我换地方玩去。”

杜椿祯拉着苏阳起身，很显然，刘哥要玩嫂子了，他们再在这，就是不识趣了。

“嗯，去吧。把他们也带走，嘴严着点。”刘笛点点头，他说的他们，就是那两个没有存在感的小明星。

“刘哥你放心，今天的事但凡露一点声，我替你宰了他们俩。你玩的开心。”

“唉，钥匙……”看他们几个人都要出去了，姚雯雯忙叫了一声。

苏阳回头看，也看见了她的阴蒂上还挂着的钥匙：“可不是巧了，我今天新开的车，送给嫂子做见面礼了。”

“啊你这家伙，也不提醒我，我没有准备，嫂子，我下次再补啊，走了。”

第八章：委屈（挨打，拉乳头，被老公摸逼）

包间内一下子清净了下来，姚雯雯委屈的哼唧：“老公……”

刘笛伸出一只手，姚雯雯立马搭上去，顺着他的力，翻下桌子跪趴在他身边。

“知道错了吗？”

姚雯雯原本被满足的身子，一碰到刘笛就变得饥渴，忍不住抱着他的腿磨蹭：“知道。”

“错哪了？”

“不听老公的话，不让苏阳和杜椿祯玩，给老公丢脸了。”

“还有呢？”

“不相信老公，老公我错了。”

苏阳和杜椿祯说只是看看，就只是摸摸看看，并没有操她，老公之前也说了没事，他老公独占欲那么强，自己的东西能允许别人碰就很不容易了，更别说让人操弄，也就苏阳和杜椿祯这两个和他一起长大的有这个待遇了。

可她还是哭哭啼啼的丢人了。

“既然知错，就该打，自己选一样吧。”

包间里常用的工具都有，姚雯雯吃不准老公是因为今晚的事要罚她，还是单纯的想打她，也不敢问，怕被打的更重，瞅了一圈，翻出一个手拍。

刘笛用手拍抵着她的脸：“都碰你哪了？”

姚雯雯仍跪着，仰起脸：“都、都碰了。”

“这碰了吗？”刘笛用手拍拍了拍她的脸。

“碰了……”

“啪！”手拍细长，打的很疼，一下子就在姚雯雯脸上留下一个红印。

姚雯雯眼泪要落不落，想哭，不敢，疼的狠。

“这呢？”手拍移到脖子上。姚雯雯咽了口口水：“碰了。”

“啪！”

又是一下，姚雯雯梗着脖子躲了一下，立马又挨了一下。

“这呢？”手拍继续往下移，放到姚雯雯饱满的奶子上。

“碰了。”

“啪！”乳头原本就被玩弄的红肿，两个乳粒更是肿胀，一拍子下去，半个奶子都是红的。

姚雯雯被打的乳波乱荡，忍不住用手捧着胸：“老公轻点，奶子好疼。”

刘笛仍是倦倦的，拿着手拍继续往下走：“这呢？”

姚雯雯嘟着嘴，拉着刘笛的手哀求：“老公，骚逼今天好疼的，求求你了老公，不要打了好不好。”

“他们碰了吗？”

他就看着苏阳和杜椿祯是怎么玩弄她的，这会子再问，就是故意想打她了。

眼看着一顿毒打少不了，姚雯雯委屈的把腿张大：“也碰了，老公轻点啊！！”

她话音未落那一板子就下来了，她的逼环上还挂着钥匙，有钥匙的格挡，落到肉上的倒是不多，就是钥匙拉扯着阴蒂，那一下子让她痛叫出声。

刘笛也不管打没打着，手拍又往下移：“这呢？”

然后大腿上、屁股上，还有屁眼、小腿都没逃得了挨一下子，有的疼，有的不是很疼，这样三五分的责打，倒是又把姚雯雯的骚劲给勾了出来。

“老公，骚货又发骚了，求老公疼疼骚货吧。”

“想让我怎么疼你啊？”刘笛打过一遍，把手拍扔了，摸着她的奶子把玩。

姚雯雯的奶子长得非常的肥美又被百般爱抚过，手感更是绵软，此刻两个乳头高高挺立着，在黑色的乳环的衬托下，更显淫靡。

“老公操我，骚逼想吃大鸡巴了。”姚雯雯挺着胸呻吟，刘笛的手专注的玩弄她的奶子，一点要往下的意思都没有。

刘笛拉着奶头上的乳环拉扯，把奶头拉长，姚雯雯顺着他的劲挺胸，刘笛就会猛一使劲，把乳头拉的长长的，然后姚雯雯就懂了，不敢再往前伸，就让刘笛把奶头拉的长长的。

“老公轻点，奶子要掉了，好疼啊。”

姚雯雯捧着胸哀叫，两个奶子被拉长拉扁，乳环要把乳头扯掉了。

刘笛不置可否，仍旧把玩着，姚雯雯的这对奶子是他最满意的地方，前几天她下面不能玩的时候，这对奶子没少被疼爱。

上面被疼爱着，下面就越发的空虚，虽然两个逼里还塞着跳蛋，但是被喂大了的欲望哪是两个静止不动的小小跳蛋能满足的，骚穴里像有蚂蚁在咬，想让大鸡巴进去，把里面的每一寸骚肉都给操服了，才能舒坦。

“老公，求你了，操操我吧，骚逼好痒。”

“可是我今天累了，不想玩了。”刘笛说着，还把放在她胸口玩弄奶子的手收回，姚雯雯一下子就委屈的要哭了，泪眼蒙蒙的，好不可怜。

时间已经不早了，沙发上宽敞，刘笛往里躺了躺，让姚雯雯上来。

姚雯雯仍是跪着，两腿岔开，下体一片狼藉，各种淫液混成一团，还在不住的往下滴水。

“瞧瞧委屈的，刚才没有被玩够啊？”

骚逼的两片阴唇外张着，露出里面被玩的红肿的小花，逼口露着一条缝，小嘴张合间，淫水不断的往外淌。

“老公摸摸，骚逼好痒。”

刘笛把手放上去，也只是放着：“不要玩了，我要睡觉了，让张洋明早送两身衣服来。”

说着，刘笛就闭上了眼，手也只是虚放着，并不玩弄她。

姚雯雯逼里饥渴的难受，恨不能赶紧让老公用大鸡巴填满她，狠狠的操她，哪受得了这不疼不痒的碰触。

简直委屈死了。

“老公……”姚雯雯拉着刘笛的手，带着他的手摸自己的逼，两片阴唇外张着，姚雯雯用刘笛的手磨自己的小阴唇，虽然不够爽，但是想到这是老公的手，她就能自己高潮。

她太爱这个男人了，这就是她生命的全部。

突然，小阴唇被指甲狠狠刮了一下，那里是那么的敏感，那一下，又快又狠，姚雯雯尖叫一声弯下了腰，抖着腿坐在沙发上。

刘笛仍在睡着，但是刚才那一下子，分明就是他刮的！

“老公真坏，骚逼好疼的。”

既疼，又爽，刘笛要装睡，姚雯雯也不管她，反正今天是挨不着操了。

姚雯雯又用刘笛的手摸了一会逼，也夹着腿躺在他旁边，临睡，还没忘记把刘笛的四根手指插自己的逼里。

夜里睡的迷迷糊糊的，姚雯雯觉得下体怪怪的，想到逼里插着的老公的手，她迷糊着去看，刘笛仍旧睡着，真睡，手也仍插在她的逼里，只是这会子不知道是做了什么梦，那手极不老实，四根手指半个手掌在她的逼里，手心虚握着，一会往下拉，一会又往上拉，动作大开大合，也不知是做了什么梦。

只可怜她，被玩弄了那么久的骚逼要受这份罪。

姚雯雯醒了，一时半会睡不着，就看着刘笛的睡颜出神。

她一直都知道刘笛不喜欢她，能有现在，她都觉得像做梦一样。

别说被他这样玩弄了，便是叫她去杀人放火，只要是他要的，她都愿意去做。

小姐们都说她是中了魔，可是她就是喜欢他啊。

他的善良，他的英俊，他的成熟，他的一切都一切，都让她着迷。

当然，还有他的技术。

真是让人身心都爽死了。

早上醒来，刘笛已经起了，洗了澡正在穿衣服。

“醒了就去洗漱。”刘笛看见她醒了，提醒她：“衣服在旁边沙发上，一会你自己回去，我有事。”

“你做什么去？要去找那两个贱货吗？”

“啧，胆子肥了，啊？副市长的公子约我。”

想起来那两个小贱货，昨天晚上自己的狼狈样子都被他们看去了，姚雯雯就恼火，这火不能冲老公发，不能冲老公的兄弟发，只能发在那两个小贱货身上：“那两个贱货去吗？”

“不去……你想撒火可以，别太过分。”她了解刘笛，刘笛对她也稍微了解了一些，见她一直问那两个小明星，就猜到了她想做什么。

“哼，你怪会心疼人，怎么也不见你心疼心疼我，昨天弄的我的逼好疼，我上下三张嘴，哪个你不能玩，非得把那么两个小玩意当做宝。”

真是越想越委屈，她嫁给刘笛一年才见过他几回啊，这两个小贱人竟然也跟了刘笛一年多！

“行了你，随你吧。”刘笛不耐烦，姚雯雯也发觉自己说多了，咬着唇起来帮他穿外套。

“算了吧，看看你身上脏的，赶紧去洗了。”

姚雯雯昨天被玩的身上沾满了粘液，又没有洗就睡了，这会子，身上的粘液都干了，手上也是各种粘液。

委屈！

刘笛换好衣服出去了，门外，助力张洋等着。

姚雯雯进了浴室才想起来自己逼上还挂着钥匙，阴蒂被坠了一夜，又胀又紫，已经疼的麻木了。

既然麻木了，姚雯雯也不摘了，就这样挂着，等老公回来看了，说不定还能心疼她一下。

把自己洗刷干净，姚雯雯对着镜子看，脸上还有一个红印，昨天被手拍打过的地方，除了被钥匙挡了的骚逼，其他的都还有红印，而骚逼也因为被玩弄的最狠，现在也是红肿着。

助理带来的衣服很多，各式各样的都有，姚雯雯没看内衣，选了一件V领长裙，把头发散下来挡着脖子，再带上口罩、眼镜，就没人看得出她昨晚都经历了什么。

除了走路的时候腿还有点软。

不过她装惯了逼，倒也不算什么问题。

第九章：有孕（收拾小三小四，怀孕，孕期发骚，sp）

既然说了要收拾那两个小贱人，姚雯雯就把这事提上了日程。

不过这两个人跟了刘笛一年多，圈里的人基本都知道，姚雯雯如果真的把这两个人怎么了，就是公然打刘笛的脸。

害刘笛丢了面子，刘笛还不定怎么收拾她呢。

虽然她喜欢刘笛对她做的一切都事情，但是那是情趣，而不是为了两个不上台面的东西挨罚。

所以对这两个人，只能小惩，在刘笛真的不要这两个玩意之前，都不能真的把他们怎么样。

不过可以仗着身份吓一吓啊。

于是，姚雯雯把杜椿祯叫了来。

杜椿祯是开娱乐公司的，经常给刘笛推荐新人，刘笛看上的花花草草有想出道的，也会被签在杜椿祯的公司里。

张雅和杜小睿都是他公司的人。

这次杜椿祯来的很正经，西装革履，打着领带，一板一眼不苟言笑的样子，和那天在今日醉完全不一样。

“嫂子好，不知道是有什么事情？”

姚雯雯靠在沙发上，有些懒懒的：“你公司的张雅和杜小睿……”她故意停顿了一下，杜椿祯立马接上：“刘哥说过，嫂子想怎么做？”

“他说过？”姚雯雯嘴角挂上了一点笑，她长得本就美，这样勾着嘴角浅笑，像花蕾绽开，显得更加艳丽。

杜椿祯不自在的摸了摸鼻子，假咳一声：“刘哥说了，这两个不长眼的，随嫂子处置。”

这件事说不得谁无辜不无辜，姚雯雯想要的，也不是什么公道，纯粹就是为了出口气，刘迪能向着她，是一件比出气更让人开心的事情。

“我不懂你们圈内的道道，你有什么建议？”

“主意我倒是有一个，这两个人都是演戏的，不如嫂子投一部戏让他们俩一起主演，这两个人演技都不算很好，只要找一群老戏骨，保准能把他们俩压的一无是处。到时都不用找水军，网上就能把他们黑惨。”

姚雯雯也不是什么都不懂，略微一想就知道杜椿祯打的什么主意：“拉赞助来了？我教训人，还得出钱给他们接戏？那我不如拿这笔钱，让人永远不要用他们好了，还省的碍眼。”

“话也不是这么说，刘哥也投了一部戏啊，嫂子可以和刘哥一起投啊，到时候，一群老戏骨，肯定会赚的，刘哥和嫂子拿钱，就他俩一身骂名，不比直接封杀他们要强吗？而且嫂子是投资人，可以随便改剧本，在戏里想怎么整他们就怎么整，谁也说不出什么。”

姚雯雯没怎么思考就答应了：“行吧，还差多少？”

“不多，就五千万，嫂子慷慨。”杜椿祯喜上眉梢。

“我出三千万，你自己安排吧，别拿我当那些傻子糊弄。”

姚雯雯不傻，还很聪明，虽然她什么工作也不做，但是她的家庭、所接受到的教育以及人生处世，都让她看的非常透彻。

杜椿祯也一样，教训张、雅二人都是次要的，唯一打动姚雯雯出钱的，就是这部戏是刘迪投资的，所以她才出钱，顺便挤兑下那俩小明星。

这是一场一定会成功的交易。

钱给了，剧组也在筹备当中了，姚雯雯就没时间去管别的事情了。

因为她很快就被查出来怀孕了！

怀孕了！这简直是刘、姚两家今年最大的喜事！

而刘迪肯让她怀孕，就说明是真的拿她当一家人看了。

两家父母都要接她回家照顾，各种食补不断，很快，姚雯雯就胖了一圈。

“你胖了倒也不赖，摸着更圆润，手感更好了。”

“你也就现在觉得我好，等再过几个月，快要生了的时候，你就该嫌弃我胖了。嗯，使点劲。”

姚雯雯裸着上半身侧躺床上，胸上放着一双手。

她的胸原本就饱满，现在坏了孕，那胸就更肥大了，再加上刘笛天天揉捏玩弄，那一对美胸像个小球一样，被刘笛拍打着玩弄。还有那两个乳头被刘笛又吸又咬，肿胀的像花生，颜色也从原本的粉嫩色，变得更深，成了熟透的魅红色。

刘笛用手托着姚雯雯的胸，赞叹：“你这奶子，我都握不住了，里面得有多少的奶水？”

刘笛握着她的胸玩，她自己也捏着自己的乳头，嘴里发出粗重的喘息，已然情动：“奶水多不多和胸的大小又没有关系，和营养有关。”

“那你这天天进补，还不够有营养吗？”

“有啊，我吃的都要吐了，咱妈还非要让我吃，老公，你好好玩玩我嘛，好难受啊。”

“不行，咱妈说你有孕，不让我碰你。”

“都过了头三个月了，不会有事的，老公，你疼疼我嘛，骚老婆想吃大鸡巴了，老公～”姚雯雯抱着他的手撒娇，两条大白腿也伸出来搭刘笛的身上。

实在是她从被查出来怀了孕，到现在，肚子都五个多月了，刘笛都没操过她一次。甚至都不玩她腰以下的地方了。

她本就是情欲强烈的人，不然也不会对刘笛的鸡巴念念不忘，更不会寂寞难耐的养了条狗。后来又被刘笛彻底开发了身体，实在淫荡不堪，一天没有男人都觉得空虚，更别说几个月没有情事了。

刘笛玩弄她胸的手仍旧不停，把一对肥美的奶子提拉挤压，却不肯吃两口。

“老公，求你了，可怜可怜我吧，好难受啊。”

上面，刘笛轻捏慢撵，甚至连乳环都早早拿掉了，就是不肯给她一个满足，下面，刘笛连碰也不碰，看也不看，任骚逼小穴饥渴着，淫水淌湿了床单，也不肯碰一下。

“那么难受啊，那我给你拿个小玩意。”

刘笛拿了一个跳蛋，椭圆形的，不到一指长。

“我不要跳蛋，老公，我想吃你的鸡巴，你喂喂我吧。”姚雯雯不满的哼唧，身子像蛇一样在盘在刘笛身上扭，用胸、用骚逼蹭他，手上却很诚实，拿过跳蛋往自己的骚穴里塞。

“跳蛋太小了，我想要老公又粗又长的鸡巴，操我，狠狠的操我。”

那骚穴实在饥渴的太久了，姚雯雯盘坐在刘笛身上，一手拉着骚珠子上的阴环，原本她在穿环后就被刘笛的哥们在环上挂了钥匙，坠的阴蒂都紫了，刘笛就打算把环给她摘了的，姚雯雯没让，后来查出来她怀了孕，刘笛又想把她的阴环和乳环一起摘了，姚雯雯又没让，就一直带着，怀孕的前几个月骚逼发骚的时候，她都是靠阴蒂自慰的，尤其是刘笛看着她自慰，让她格外的有感觉。

阴蒂比乳头还要敏感，只要轻轻的一拉，阴蒂就会胀胀的疼，下面的骚穴饥渴的张着嘴，里面流满了水，很轻易的就把跳蛋吞了进去：“老公，开关。”

跳蛋太小了，还是死物，顶不到深处，姚雯雯自己伸手插进自己的骚穴里，用手指顶着跳蛋往里去。

她的手指，纤细修长，虽然能把跳蛋顶到深处，却不够粗，不能填满曾吃过粗大的鸡巴被喂刁了的骚穴。

刘笛看看自己腿间被淫水打湿的衣服，索性把睡衣脱了，两人赤裸相对。

腿间的鸡巴早已被撩拨硬起，正顶在姚雯雯骚穴外面。

“大鸡巴，老公快，操死我吧。”姚雯雯见了鸡巴，如猫儿见了鱼，骚穴里面急剧的收缩，水流的更多了，恨不能立马把大鸡巴吞进去。

姚雯雯扶着刘笛的大鸡巴就要往骚穴里塞，鸡巴头顶开湿滑的阴唇，姚雯雯舒服的在穴口蹭了蹭，还没有进去，就被刘笛拦住了：“趴下，操后面。”

“不嘛，前面也要操。”姚雯雯往下坐，骚穴把鸡巴头吞了下去：“好美，大鸡巴老公，在操骚逼，好大啊”

刘笛照她屁股上就是一巴掌，打的臀波乱颤，怀孕之后吃的太好，姚雯雯的屁股上肉也多了，打起来倒不疼。

刘笛打着手感不错，把姚雯雯摆成跪趴的姿势，肚子正抵在床上，照她屁股上又是一下。

“啪！”

“啊！老公～”

刘笛在床事上喜欢折腾人，姚雯雯也早就被她的手段调教出来了，不过自她被查出怀孕后，刘笛就被三令五申的警告过，绝对不准碰姚雯雯，是以姚雯雯也好几个月没有享受过刘笛的折腾了。

巴掌声连续不断，刘笛打的也没有规律，想打哪就打哪，巴掌落下的位置不一样，也有轻有重，很快就把姚雯雯白嫩的屁股打的通红。

她打一下，姚雯雯就叫一声，她倒不觉得疼，只是微微的刺痒从屁股上传到全身，更重要的是，她从小就没挨过打，尤其是打屁股这种，意识清醒的时候被人扒光了打屁股，让她格外的感到羞耻。

“真骚，我看尿不湿买的不够，应该给你也买几袋子，不然天天得尿床。”

刘笛刮着姚雯雯骚逼上流下来的淫水，抹在姚雯雯屁股上，那打屁股刚挨了打，红艳艳的，又被抹上半透明的液体，显得整个屁股亮晶晶的。

刘笛忍不住抱着她的屁股舔弄，细细的把两个屁股瓣舔了一遍，每舔一口，姚雯雯就抖着屁股喘一声，骚穴里的水流的更欢了，后面的屁眼也蠕动着想要更多。

第十章：圆满（操屁股）

刘笛亲吻着姚雯雯的大屁股，把口水涂在屁股上，姚雯雯实在让他亲的难受，下面的两张嘴都饥渴难耐，争先恐后的留着骚水。

“老公，操操我吧，骚逼实在受不了了。”

姚雯雯扭着屁股求欢，她自己掰开屁股，露出藏在屁股中间的屁眼和骚逼，那两张小嘴都微张着，淫水打湿了穴口，把两张小嘴泡的发亮。

刘笛摸着屁眼，那里被使用的次数较少，颜色还是很嫩的颜色，刘笛伸一根手指进去，立马被贪吃的小嘴给紧紧的裹住。

姚雯雯发出难耐的呻吟，夹着屁股摇晃，示意刘笛继续。

屁眼里也很湿润，不知是前面的淫水淌过来打湿了屁眼，还是骚屁眼本身就很淫荡会自己分泌肠液，刘笛很轻易的就把三根手指塞了进去。

要是以前，他才赖得给床伴扩张润滑，操烂就烂了，从不管后事。要不是看姚雯雯怀孕了，他又被家里的几个老人天天扯着耳朵轰炸，这会子也难能体恤姚雯雯。

“老公，快点，用大鸡巴操我，填满我，老公～”姚雯雯一手护着肚子，难耐的扭着屁股，她里面痒的狠，只想让那个又粗又长的大鸡巴，狠狠的操进屁眼里，操到最深处，把里面的每一块骚肉都操到，给操的服服帖帖，再也不敢发骚。

刘笛给她做扩张本就是难得的怜惜，见她不领情，刘笛呵呵一声，直接抽出手指，扶着鸡巴就往上干。

鸡巴头很大，撸下包皮后更显得头大，刘笛扶着鸡巴，用龟头顶着屁眼，那里被扩张过，又被姚雯雯自己用手掰开屁股，露出一个小圆孔，刘笛用鸡巴头顶开圆孔，把鸡巴头挤了进去。

“啊大鸡巴操我了，老公操我了。”姚雯雯的屁眼虽然被扩张过，但刘笛的鸡巴太粗，还是很难吃的下。

刘笛想着姚雯雯的不领情，也不想怜惜她，扶着鸡巴一入到底，以蛮横的姿态操进去。

“啊！！！”姚雯雯梗着脖子大叫，虽然饥渴的求欢的是她，但是被操了又受不住的还是她。

刘笛被她夹的难受，照她屁股拍了拍：“骚逼，放松点。”

姚雯雯自己掰着屁股求的欢，这会子被大鸡巴无情的操了进来，只能努力的放松自己，让刘笛更好的进出，也让自己不那么疼。

突然，外面传来敲门声。

“咚咚咚，刘笛，你在雯雯屋里吗？我跟你讲，你可不能欺负雯雯知不知道？”

是刘笛的妈妈，一瞬间刘笛的脸色就难看了，在姚雯雯刚怀孕的时候，刘笛的妈妈就是这样神出鬼没，总能在刘笛想干点什么的时候及时出现并制止，并且一直追着他念叨，让刘笛十分的不耐烦，并且一再的强调自己记住了绝不会才得了点清净。

没想到这一开荤，就把妈妈她老人家给招来了。

但是现在枪已上膛，这会子要是停下来，那才是要命呢。

“啪，骚货，还想不想挨操了，跟妈说我什么都没干，让她赶紧走。”

姚雯雯也知道现在的情况，这个状态下肯定不能停下来的，但是让婆婆知道他俩又干了这事，肯定少不了一顿唠叨，后期肯定是各种补品，这个想想就很可怕，姚雯雯平复一下呼吸喊：“妈，刘笛什么也没干，我们要睡了，妈您也早点休息吧。”

很好，气息稳住了，喘的不明显。

隔着门，刘太又说了几句诸如不能过分之类的话，走了。

刘笛和姚雯雯对视一眼，都笑了，刘笛抱着姚雯雯的屁股，一边挺动一边说：“自己把嘴堵上，别把妈再招来了。”

姚雯雯咬着枕头含糊不清的说：“明明都过了三个月了，妈还是那么的小心，这也不让那也不让的。”

“啪！废话真多！”

大鸡巴整根操进屁眼里，把屁眼撑的满满的，刘迪虽然外面有人，但是也很多天没有尽兴过了，尤其是几个月没有操过这个骚货，这会子也颇为激动，大鸡巴在姚雯雯的屁眼里快速的抽动，两人都发出含糊的喘息呻吟。

几个月后，姚雯雯顺利产下一子，正宫地位再不可动摇。
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
