r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
热莺介
苏淮：“好想……”
郑尔：“闭嘴，你不想。”
好想你啊。
冬日系甜文，成年人的爱情，很纯很暧昧。
1V1甜文

混得比她好的男同学<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8057238

混得比她好的男同学
午休时间时，郑尔跟同事胡梓雨去吃公司楼下的兰州拉面，等面上来的间隙，胡梓雨吐槽昨晚相亲遇到的奇葩男，说得唾沫横飞口干舌燥后，仰头猛灌下半瓶冰可乐消气，总结道：“做女人难，做个成年女人更难。”
郑尔手拿着个一次性杯子，热水吹凉后抿了一口放下，问：“曾经成绩比你差的同学现在混的比你好，是什么感受？”
胡梓雨放下冰可乐，问她：“有多好？”
她唔了一声，回：“甲方爸爸那边的一个小领导吧。”
而她还是一个小广告公司的人事兼前台。
“男的女的？”
呃，这有什么关系吗。
“男的。”
“帅不帅？”
郑尔回想了下对方的脸，不太乐意地说：“还行吧……”
她心里补充一句，反正没我的哦吧帅。
这时她们的面上来，胡梓雨哥俩好地一拍她的肩膀，“周末约出来姐给你鉴一鉴，行你就上，不行就撤。”
好歹平均两周相一次亲，早练就了一双火眼金睛，专鉴渣男贱男。
她往面条里加醋和辣椒，小声地反驳：“我不是这个意思。”
胡梓雨快速地拌好面条，吸进去一大口，边咀嚼边说：“不是这个意思，有这个意识就行了。”
她满意地点头，跟个媒婆一样：“老同学了，要能看上眼也是种缘分，知根知底的多好。”
郑尔无力地强调：“我真没那意 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5思……”
胡梓雨搁下筷子，语重心长地劝她：“尔尔啊，女人二十五六前是朵娇花，咱们要做的就是在变花肥前勾引个男人吸他的精血求长生不老。”
此言一出，隔壁桌原本慢条斯理吃面的两男人望向她们，相视一眼后加快了吃面的速度，扫完付款码迅速撤离现场，刚过完二十六岁生日的郑尔同样被扎心了。
傍晚下班时，胡梓雨就见到了郑尔口中“成绩比她差却混得比她好的男同学”，两人当时都坐在前台，明明是HR却不得不帮忙干着前台接待的活，领导的意思是近来公司人手不够，便吩咐她俩轮流坐前台值守。
郑尔私以为应该把“近来”二字去掉，她们公司的前台岗位空缺快一年了。
在这家小作坊已经学不到什么东西，薪水也一般，郑尔最近在考虑跳槽，当时临近下班，她有点走神，一只手在她眼前晃过，她猛然回过神来坐直身体。
对方穿着休闲款的白衬衫两手环胸打量着她，唇角轻扬似笑非笑：“哟，老同学，咱们又见面了。”
她们策划经理陪着，那就是公司的贵客，她站起身微一点头，露出公式化的微笑：“苏先生您好。”
对方啧了一声，胡梓雨面色激动，桌子底下拉她的裙子，策划经理做了个请的手势，笑呵呵地说：“还没下班，苏经理先去VIP室坐着稍等一会吧。”
“行。”
两人往公司里走，他又忽然回转过身，眨了眨眼笑说：“晚上一块吃饭。”
郑尔皱眉。
莫名其妙，她跟他很熟吗。
目送他们进了VIP室后，胡梓雨抓着她的肩膀摇晃：“谁谁谁，卧槽太极品了想睡！”
她鼓着脸，连提他的名字都隐隐的别扭：“苏淮。”
小声地又添了句：“就是中午吃面时我跟你说的。”
成绩比她差却混得比她好的男同学。
想到郑尔对他的评价，胡梓雨瞪大双眼反问她：“这长相叫还行？郑耳朵你该配副眼镜了。”
郑尔颇有些不耐烦地嘀咕：“反正当时我们班最帅的不是他。”
“卧槽，想回到高中去你们班上课……”
平复了见到帅哥的激动情绪，胡梓雨压低声音一脸八卦地说：“都约你吃饭了，肯定对你有意思，人品先不提，单凭这长相，我觉得可。”
她一口回绝：“不去。”
她急着回家上王者。
“去嘛去嘛，如果是个斯文败类再撤不迟。”
郑尔左右摇头，她对另一半的要求有自己的见解，总觉得跟认识很久的人谈恋爱没有新鲜感，不想从已有的朋友圈里找对象，而且还是苏淮，他姑姑以前就跟她家住一条街上，后来拆迁了搬家没住一块了，但依旧时有来往。
虽然她跟苏淮高中毕业后就没见过面了。
老祖宗不都说了吗，好马不吃回头草，这句话是对的。
没一会儿后，策划助理来前台通知她，公司策划部门请致和的人请吃饭，要求参与了项目的人都过去。
胡梓雨失望地叹口气：“所以是一群人一块去。”
既然不是单独约，那就不刺激了。
郑尔捏紧手中的笔，问：“谁要求的啊？”
“致和的苏经理。”
她郁闷地瘪了下嘴巴。

好久不见啊<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8057485

 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5

好久不见啊<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳好久不见啊
公司策划部请吃饭，她一个人力资源部的原不用去，可苏淮加了句参与项目的所有人，还让人策划助理特意来通知她，郑尔就不能不去了。
谁让人家是甲方爸爸呢。
说起来这次遇上苏淮也是机缘巧合，他们策划经理前天去致和做项目汇报，恰逢助理发烧请假，当时她刚好在前台，就顺手把她拎去了致和充当策划助理，因为不专业，也没让她干技术活，只吩咐了她做会议记录。
第一次去别人的地盘还有些忐忑，一走进致和的会议室莫名就紧张起来，她端正身体严阵以待，不一会儿后会议室的门推开，致和的人依次走了进来，她收起自己的好奇心目不斜视，致和其中一人却在经过她时停步。
“郑尔？”
“啊？”
压根没想到对边有人认识自己，她应声抬头，望着对方时神色还有点愣。
喊她的是个年轻男人，身材颀长，高挺的鼻梁上架着副金丝边眼镜，快速地扫了她一眼走到主位坐下。
策划经理坐在她旁边，用只有两个人听得到的声音问她：“怎么回事？认识？”
郑尔摇了摇头，他顿时失落地轻叹口气。
策划报告开始的前几分钟，她精神不太集中，眼角的余光偷偷观察坐在她斜上方的人，对方微仰着头在看投影仪上的ppt，一部分侧脸面对她，下颌骨线条硬朗，右手无意识地转笔。
还真的是。
苏淮。
她默默收回视线，之后全程脸都埋在电脑屏幕前认真的打字，会议进行了三小时才结束，结果要等致和的人回头通知，那就跟她这个做人资的没关系了。
她收起电脑起身，手指揉压几下太阳穴正欲离开，他走上前来，取下鼻梁上的眼镜放在一边，仗着身高优势打量她，话语带笑：“之前怎么没见你？”
“替别人过来的。”
郑尔再一次痛恨自己159的身高，转过脸不看他，拒绝面对这扎心的一幕。
“快下班了，一起吃个饭？好多年 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5没见你了。”
她心里添了句，八年。
“下次有空吧，我还要回去打卡。”
从他们毕业到如今，八年的时光一晃而过。
八年了。
十点多时，一行人吃饱喝足从酒店里出来，两边人马都有人喝多了，由各自的同事扶着，策划经理在给没开车来的人安排顺路的同事一起捎回去，而她郑尔是没有车。
家里倒是想给她买个代步车，无奈她连驾照都没考。
策划经理把自己部门的人都安排好送走后，回转过身来看到她，恍然大悟一拍脑袋：“怎么把你给忘了，小郑你家住哪边？”
郑尔不喜欢麻烦别人，客气地摆手：“我自己打车好了，很近的。”
策划经理不放心：“女孩子晚上打车不安全。”
她面露犹豫，这时一辆白色的宝马5系停在她身前，车窗缓缓摇下，驾驶座的人弯着脖子问她：“住哪儿？”
她紧了紧手提包的带子，声音不大地说了个小区的名字，距离这边十多分钟的车程。
“我也住那附近，顺路送你。”
策划经理跟她住的是两个方向，确实不方便，于是对车里的人说：“那就麻烦苏经理了。”
“不客气。”
两个人一来一回间把她安排好了，郑尔一撇嘴。
都不问问她本人的意见，她是要打车回家的。
见她没动，他趴在方向盘上，嘴角噙笑望着她：“老同学，给个面子呗。”
一如既往的吊儿郎当，说着还自己推开了副驾驶的车门。
她面皮子薄，扭扭捏捏红着脸上了车，苏淮等她系安全带，关了车窗后不紧不慢地开上主路。
傍晚时分下了场不小的阵雨，车子行驶在湿漉漉的马路上，车厢中一度安静，八年不联系的同学，念书时就没什么共同话题，现在更不可能有。
她今天穿了条及膝的连衣裙，两腿并拢端端正正地坐着，手提包放在膝盖上，见他拐的方向不对，小声提醒他：“应该走枫林路，快一点。”
他目不斜视地开车，告诉她：“那边在修路。”
她倒没留意到这点，应了个“哦”表示知道了。

目前单身<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8057652



目前单身<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳目前单身
话匣子打开，他边开车边问她：“你不是在海城上学？什么时候来的青州？”
“前年。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
她是景安人，考去了海城上大学，毕业后在那边工作两年，逢年过节两边跑麻烦又累人，干脆就辞职回家呆了一段时间，小城市没找到心仪合适的工作，就来了隔壁的青州发展，坐动车回景安也才28分钟。
他颔首，又闲聊般的语气问：“这么晚了，你男朋友不来接你？”
她抿了抿唇，面上闪过赧然，在脑海里组织语言，刚巧手机铃声响起，是胡梓雨打来的电话，她甫一接通，对方就兴冲冲地连声询问：“怎么样怎么样？酒品见人品，酒品好不好？有没有女朋友打听清楚了没？”
她手机的音量只开了一半，但架不住胡梓雨的大嗓门，她赶紧捂着听筒，两颊泛红快速地攘搜劭车的人，小声地回：“我现在还在回家的路上，到家了再跟你说。”
那头的人微讶：“啊，还没到家啊，在出租车上吗？”
她声音极轻极轻地应：“嗯……”
一边偷偷攘搜鬯，面色平静，应该没留心她这边。
胡梓雨听到她在出租车上，啊了一声，抱怨：“龚经理怎么这样啊，把人带出去不应该把人送回来的嘛，太没品了。”
郑尔在心里跟策划经理道歉，又听那边的她说：“那就更不能挂电话了，我陪你聊天吧，到家了再挂。”
“唔，你就大概说说嘛，我给你参考参考，是姓苏对吧，嗯，那就叫苏苏……”
郑尔果断挂掉电话，想死的心都有了。
一点点扭转脖子看向他，后者礼节性地问：“说完了？”
“嗯。”
“要买些水果吗？”
车子经过路边一家还在营业的水果店，他随口问了句，不再提上一个问题，郑尔心里松了口气，看他表情如常，想死的心又活了过来，淡淡回答：“不用了。”
应该没听到吧。
为了缓解内心的尴尬转移注意力，她跟他闲聊：“你没喝酒吗？”
还能开车。
“嗯，酒精过敏。”
饭局开始前就先提了，策划经理也犯不着去自讨没趣，毕竟还等着他点头通过前天的策划提案。
酒精过敏吗？
郑尔凝神回想了下，紧了紧眉头也不多问。
这时车子开进一条稍窄的岔路，旁边就是小区的围墙，她指着前面百来米的东门：“谢谢你，在那里停下就好了。”
“我家很近，回去也没什么事，送你到楼下好了。”
她贪图早上十分钟的懒觉，租了公司附近的回迁房，没有保安各种各样的人都能进去，有时加班回来得晚，下了车都是用跑的。
她不好意思多麻烦别人，低着头还在犹豫要不要让他开车进去，后者已经左转缓缓驶入小区里的道路，暂停在路口问她：“往哪边走？”
她抬头看了眼，抿了下嘴答：“右边吧……”
小区里导航不能用，她负责指路，他负责开车，车子停在自己住的楼下时，郑尔边解安全带又道了声谢谢。
“不客气，你电话号码多少？国庆节有同学聚会，到时我叫上你。”
她国庆回不回家都不确定呢，而且距离放国庆还有一段时间。
他拿出手机点开了拨号界面在等，郑尔红着脸念了一串数字。
谁让她坐了人家的车呢，想拒绝都没好意思。
苏淮当场拨了电话过去，听到铃响 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5后挂断，说：“我的手机号可以存一下，大家都是老同学了，有空可以多出来聚聚联络感情。”
她嗡声应了个“嗯”，心下对联络感情什么的不感兴趣，也没将他说的话放心上。
郑尔下了车，他摇下车窗，抬眼望了望六层的楼房，嘴角带笑：“到家了知会一声。”
已经深夜了，她只想赶快进屋，随口一应：“嗯，再见。”
“再见。”
郑尔转身往楼道里走，没踏出去几步，他忽然又把自己喊住，她应声回头。
他坐在车里，一只胳膊倚着方向盘，眼角眉梢都是笑意：“我其实没有酒精过敏，酒品人品都还行，目前单身。”
他刻意停顿一秒，笑意越发明显：“还有什么需要了解的吗？”
郑尔站在原地听他说完，愣愣地不停眨眼，几秒之后反应过来，脸刷地一下瞬间爆红，转身飞速跑上了楼，隐隐还能听到他爽朗的笑声。
音色较少年时低沉了一些，不一样了。
但似乎，又是一样的。
他坐在车里看楼道的灯光一层一层亮起，等某个房间窗户亮起了灯，他数过了楼层，方驱车离开。

傻逼玩意儿<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8058250



傻逼玩意儿<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳傻逼玩意儿
青州这几年房价飞涨，房租也随之水涨船高，她租的是两室一厅，纠结着要不要把空着的另一间租出去回点血，纠结到租约快到期也没得出个结果，说到底还是她性格作祟，这几年一个人住习惯了，就再无法接受跟别人住一起。
洗漱完躺到床上拿来手机，睡前是一定要打两把手游的，尽管好多小伙伴都改去吃鸡了，她却还在玩王者荣耀，谈不上上瘾，就是不玩两局感觉一天白过了。
她玩的最顺手的英雄是蔡文姬，手指翻飞打得正兴起时，一通电话打进来，她没看是谁果断挂掉，偏偏对方不识好歹又打来一通，还是个没有备注的陌生电话。
她深呼吸口气，划向接听：“喂……”
语气非常的不友好，那头的男声悦耳恰恰跟她相反：“是我。”
“谁？”
“果然没存我号码。”
语调带笑我就知道的口吻，郑尔默了一瞬，绕过话题问他：“有事吗？”
“更没把答应过我的事放心上。”
到家了跟他说一声。
“……”
“怎么说司机都是我，老同学这趟出租车坐得可满意啊？”
郑尔哑口无言羞愤交加。
这人明明什么都听见了，却装作没听到看她笑话！
那头的苏淮轻笑了几声，不再打趣她，转而问起：“准备睡觉了？”
她被惹毛了，说话有点凶：“废话，不睡觉干嘛。”
“嗯，那就睡吧，晚安。”
郑尔不做声，直接挂断了电话，心道好多年不见了还是一样的爱撩骚，晚安这么亲昵的话张口就来。
郑尔重新登游戏，光荣地发现她的蔡文姬死透了，就因为接他这个电话，心里郁闷得要死，也没了再玩的心思，她关灯睡觉，临睡前打开微信刷朋友圈，左下角出现个好友认证的红点，留言给她：睡醒后加个好友。
昵称是本人的名字，头像也是本人的照片，郑尔当即小声地啐了句骚包，也没刷朋友圈，手机往床边一扔睡觉。
她已经睡下了，什么都没看到，在被子里翻来覆去了一阵，第二天醒来才点了通过。
因为晚上没睡好，早上起得晚了没赶上公司的班车，不得不自己打车去上班，车子快要到十字路口时赶忙提醒司机：“枫林路在修路，绕正阳路吧。”
司机师傅闻言笑了笑：“小阿妹你听谁说的修路，我刚从那边开过来，路况好着呢还不堵车。”
郑尔一口气哽住咽喉上不去下不来，无声地动了动唇。
戏弄她很好玩嘛，绕了那么大一段 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5烧的还不是他自己的油钱。
傻逼玩意儿。
忙活了一个早晨终于到午休时间，加上策划部的两个女生四个人去吃煲仔饭，胡梓雨早按耐不住跟她打听昨晚的情况，把昨晚的问题又问了一遍。
她捏紧拳头，忿忿地答：“酒品差，人品更差，女朋友换的比衣服还勤，渣男。”
旁边策划部的一个女生面露疑惑：“你们说的是苏经理吗？我觉得他人挺好的啊，昨晚一上桌就说了随意，还给不喝酒的女生们杯子先倒了果汁，龚经理叫的酒都没处倒。”
说着点头总结：“细节见人品。”
郑尔反驳：“明明是中央空调。”
一撩就撩一群。
另一个女生不赞同：“但是人品确实好啊，耳朵你是人资部的不去应酬，所以没见过有些男的灌起女人酒有多可怕，好像把女的灌醉了就显得自己酒量多好一样。”
先前的女生接话：“对啊，耳朵你昨晚不是坐他旁边嘛，我还看到他给你盛了碗牛肉羹，一直给你转菜呢。”
她红着脸，弱弱地反驳：“哪里是给我转了…他自己手贱闲得慌……”
另三个人相视一眼，不约而同目光落到她脸上，肯定地说：“你心里有鬼。”
这些女的都吃了那厮的迷魂药，郑尔气闷地一跺脚，转身大踏步进了餐馆里不再搭理她们。

九宫格vs二十六键<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8058442


九宫格vs二十六键
她压根也没把遇见苏淮的事放在心上，对方也跟忘了她这个人一样，加了她微信好友后就没了动静，刷朋友圈时看到了他去外地出差的动态，没编辑文字只配了九张图，全是当地的一些名小吃，下方还特意加了个定位，郑尔点开大图随便看了眼后直接划上去。
女的发朋友圈都没他嗦。
日子平淡如水地过着，每天该吃的吃该喝的喝，上班下班循环往复，一个星期很快过去，周末跟父母通电话时聊到近况，少不得又催她赶紧找对象把婚结了，她压下心里的不耐烦嗯嗯啊啊了几声，挂断后继续上王者玩得不亦乐乎。
苏淮打电话过来时她正在睡午觉，她睡眼惺忪地按了接听手机放一边，那头的声音问她现在在哪儿。
睡觉被吵醒，她握拳捶了捶枕头，说话有点冲：“家里，打电话过来干嘛？”
那头微讶：“在睡觉？”
“嗯。”
所以有话快说有屁快放。
他完全没有打扰了别人睡觉的自觉，声音轻快地说：“出来呗，大家聚一聚一起吃个饭联络下感情。”
她习惯性地答：“没空。”
她跟他没什么感情需要联络。
“啧，你这借口也太不走心了，大周末有什么好忙的，下来吧，我在你楼下了。”
她正要说我不去，闻言一怔，嘴巴比脑子快地问：“你不是出差了吗？”
那头的他默了几秒，声音满含笑意：“回来了。”
紧接着又催她：“快点下来，别让人等急了。”
郑尔最讨厌这种自作主张的人，不耐烦地说：“等我二十分钟。”
“嗯。”
挂了电话后进卫生间洗漱，还得换身衣服弄个淡妆，等坐到他车里已经是半小时后，郑尔边系安全带边问：“去哪儿吃？”
他一手搭在方向盘上，等了半小时面上不见急躁，姿态闲适地反问：“你说呢？”
郑尔没听懂：“啊？我负责定地方？”
聚会不应该提前订好桌的？
“嗯。”
好在公司聚餐的事也是她负责，手机里倒是有几家相熟的饭店电话，她抿了下嘴问他：“都有哪些人？”
当年他们班在青州工作的似乎不少，光她知道的就有五六个。
“你和我。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
她转过头看他，还在等下文，他面露疑惑：“怎么了？”
“没了？”
他理所当然地回：“没了啊。”
“……”
说好的大家呢。
敢情他说的联络感情，就是跟他联络。
他嘴角上扬，驱动汽车缓缓开出小区，又问了她一遍吃什么。
郑尔蹙着眉，语气不大好：“随便。”
苏淮攘搜鬯脸上的不情愿，惊讶地感叹：“你不会是讨厌我，不想跟我一块吃饭吧？”
她性格温和，向来不做下人面子的事，小声急急地回：“当然不是。”
他点点头：“也对，我其他朋友都说光看我的脸就能多吃两碗饭。”
郑尔心口一梗，想收回自己说过的话。
江山易改本性难移，怎么就把这人厚脸皮的毛病忘了呢。
等红绿灯的间隙，他出声道：“烤肉，日料，西餐，火锅，选一样。”
她揉了揉脸：“烤肉吧。”
日料西餐吃不惯，火锅太暧昧，烤肉最合适，刚好她也想吃了，轻声地说：“去裕溪路那家祥子烤肉。”
他无声地扬起嘴角，打开地图软件手机给她：“输下地址。”
郑尔接过手机，不小心碰到他的皮肤，手指紧张地瑟缩了下，掌心里黑色的手机残留着余温，烫得她微微脸热，郑尔只想着赶紧输好目的地手机还给他，偏偏他用的是九宫格，而她用习惯了26键，笨手笨脚地捣鼓了一会儿还没弄好。
苏淮看不下去，身体倾过来帮她把九宫格换成26键，眉眼带笑：“怎的还这么笨。”
不防他突然靠近，空气中顿时萦绕着轻淡的古龙水味，她脸上更红，屏住呼吸小声地反驳：“我成绩比你好……”
说着把手机还给他，不着痕迹往车门边挪了挪身子，手心泛潮。
他坐了回去，耸了耸肩不置可否。

卖艺不卖身<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8058800



卖艺不卖身<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳卖艺不卖身
正好是饭点，郑尔先下车去取号，排在他们前面的有十一桌，这情况起码得等半小时，正纠结着要不先不吃烤肉了，苏淮停好车过来，看了眼等位的人数，提议道：“先去逛逛？”
她有点不好意思，扭捏地说：“要不换一家好了。”
“换什么，来都来了。”
他张望四周，下巴示意不远处：“那边有家奶茶店，去买杯奶茶。”
“嗯。”
因为不着急，两人慢悠悠地走着，边走边聊：“你周末都不出去玩的吗？”
她直白地回：“不想出去。”
所以她现在很不爽。
听的人却完全没有自觉：“哦，那我还挺荣幸，下周再约啊。”
她瞪他一眼：“不约。”
再打电话过来，就别怪她不念同窗之情。
果断拉黑。
他失落地摇头：“行吧。” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
走进奶茶店，站在点餐的位置，苏淮先问她：“喝什么？”
她扫了一圈菜单下来，还是决定点第一个：“珍珠奶茶，五分甜。”
“两杯珍珠奶茶，五分甜，一冷一热。”
郑尔从钱包里取出张一百要递过去，他已经先扫码付好了款，她把钱放回钱包里，说：“那烤肉我付钱好了。”
他点点头：“也行，这样咱们下回又有得约了。”
一贯以来的印象，郑尔总觉得他说话不正经，皱着脸问：“为什么？”
他想当然地说：“请回来啊，我才不占女人的便宜。”
他转过脸来，朝她挑眉坏笑：“当然，我老婆除外。”
她面无表情地动了动唇。
滚。
这时他们的奶茶做好，郑尔拿上其中一杯转身出了奶茶店，他在后面哎哎喊了两声，大步流星追了上来，要把手里的那杯跟她换：“你拿错了，这个才是你的。”
他手里的那杯是温的，她小脾气也上来了，偏就不跟他换，快速插入吸管猛吸了一口珍珠，边咀嚼边鼓着脸瞪他，意思很明显。
就不换。
他表情微愣，定定地盯着她看，几秒后才缓缓地扭转脖子挪开视线，不再纠结奶茶的问题，另说：“走吧，应该快到我们了。”
她鼻子里轻不可闻的哼了声，又吸了口奶茶才抬腿迈步。
两人回到祥子烤肉等了十来分钟服务员来叫号，坐到餐桌后，苏淮把菜单拿给她：“你点吧，我不熟。”
事实如此，郑尔也不跟他推诿，拿了菜单过来，先问他：“你吃不吃五花肉？”
这家店的招牌就是烤五花肉，烤熟后卷上生菜，油而不腻，她一个人能吃一整份。
他在拆餐具往碗里倒水，答：“吃。”
“中辣还是微辣？”
“都行。”
她点了点头，按照自己的口味勾了两份微辣。
菜单交给服务员，还要等厨房上菜，干坐着也尴尬，她吸了颗珍珠，问出前段时间困惑自己的问题：“你在你们公司怎么升职那么快？”
同样的职级，她们策划经理都三十多岁了。
苏淮把热水烫过的餐具放到她面前，眨了眨眼，不确定的语气：“我上司看上了我貌美如花？”
他上司还真是个女的。
郑尔撇嘴，压下把珍珠吐他脸上的冲动。
见她的反应，他咧开嘴笑，眼尾微微上翘：“开个玩笑嘛，我可是有原则的人，卖艺不卖身。”
他叹口气，淡淡地说：“运气好吧。”
“哦。”
她平平地应了声，内心的郁闷顷刻间消散，接受了对方成绩比她差却混得比自己好的事实，毕竟她的运气一直很一般。
服务员过来生火加炭，紧接着酌好酱料的五花肉送了上来。
已经吃过几回，她也算是老司机了，便主动担起烤肉的任务，夹起切薄的肉片放平底锅里，没几秒甑挠托亲颖忝俺隼矗她柔和的嗓音催他：“快夹片生菜放碗里。”
他应了声好，筷子夹了片嫩的生菜叶放她碗里，她无语地摇头：“哎呀，不是给我，你自己的，快点。”
“行吧，谢老板。”
他又取了片菜叶裹住烤肉喂进嘴里，边咀嚼边点头，她摆了许久的臭脸才好看了些，自己卷菜叶吃了一片。
果然好吃。
苏淮看她烤了几片，主动要过来翻肉的夹子：“我来烤吧。”
不是什么技术活，肉片也都酌好了酱料，他既然要烤她就把夹子交给他，吃肉的速度立马提了上来。
肉烤到后半程，他搁下了筷子，一手撑头一手拿着夹子翻肉，看着对面的她将生菜肉塞进嘴里，腮帮子鼓得老高地咀嚼，不由自主地嘴角上挑，问：“要不再点一份？”
难得来一趟，她嘴巴被塞满，不加思索轻点了点头。
一顿烤肉吃了一个多小时，她最后是扶着腰走出烤肉店，到楼下时还撑得慌。

心机婊<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8059202






心机婊<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
心机婊
郑尔下了车，苏淮把路上买的健胃消食片递给她，交待说：“一次吃四片。”
她确实需要吃个消食片，否则今晚睡不好了。
接过他递来的药盒，郑尔在心里合计了今晚的话费，打算回头微信转账给他。
他略带促狭的眼神望着路灯下的她，语调带笑：“下次再约？”
她鼓着脸：“不约。”
“还有，不许再打电话给我。”
好不容易等到周末睡个午觉，再吵一次她要杀人了。
他遗憾地摇头叹气：“行吧，那你什么时候有空了联系我，咱们都景安的，又是同班同学，出门在外是该多相互照应。”
她跟敷衍长辈们的催婚一样应了声嗯，心想鬼知道猴年马月才有空。
“那我进去了，再见。”
她转身欲走，苏淮喊住她：“等一下。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5”
她不太情愿地停步：“又干嘛？”
他解了安全带下车绕到后备箱，拎出个包装精美的手提袋走到她面前，姿态颇为闲适懒散，“喏，伴手礼。”
郑尔看包装袋上的logo就知道里面装的是什么，犹豫着没接，也没走。
“怎么，脸皮子薄不好意思？又不是只给你一个人带了，车上还有好多人的呢，顺手给你捎上一份而已。”
他下巴示意后备箱里还有其他人的，接着又半开玩笑半严肃地说：“还是说你就这么不待见我？”
他颀长的身姿挡住后面的灯光，一大片阴影投下来罩住她，后者垂着脑袋不做声，他也沉默。
周围安静了片刻，她动了动手指，小声地嘀咕：“谁不待见你了……”
说着夺过他拎着的手提袋，依旧低着脑袋：“你以后有事，先发微信。”
通红就接了他两通电话，一通连累队友团灭导致自己被举报，一通吵得她没个好觉。
她轻不可闻地说：“我看到了，会回你的。”
他短暂的愣神，咧嘴一笑：“行。”
面前的人像座山一样杵在跟前，总让郑尔想起自己159的身高，心里不由得升腾起一股烦闷，也不看他，匆匆地道了声“走了”便小跑上楼，他在后面喊了声晚安也当做没听见。
回到家里九点多，她快速地洗漱完上床，坐在床头手拿着浅蓝色的手提袋前后打量，手伸进袋子里取出里面的长方形礼盒。
是一盒糕点，也是他出差的那座城市的特产，六种口味，每个口味有两块。
她没拆开，礼盒跟购物袋一起放在床头柜上，关灯睡觉。
闭着眼在床上磨磨蹭蹭了半小时还没睡着，又拿了手机过来打开微信朋友圈，一条一条翻自己发过的动态，她有意识地翻找，很快找到去年五一出游的一条动态，定位是他出差的那座城市，配图有两张，一张浅蓝色的购物袋，以及排队等候的人群。
郑尔记得，当时她跟胡梓雨排了四十分钟才买到的，还限购每个人只能买一盒，一盒十二块，几口就没了。
她退出微信手机放回床头，翻了个身趴在床面上，两腮渐渐发热。
这是，视奸了她的朋友圈？
她捏紧粉拳，脑袋用力地拱枕头，几秒后想到自己还没转账，又拿了手机过来，跟他的聊天界面还停留在刚加好友的那天。
她先看了眼时间，十点半应该还没睡，才点了转账输入金额密码发了过去。
性格如此，她从不贪图别人的小便宜，尤其对方还是个异性。
他很快回了信息过来，一连三个问号。
她一手拿手机，一手打字：今晚的消费。
发送出去后，界面显示对方正在输入，可她等了近一分钟也没见新信息发过来，几秒后系统提示她对方已收钱，她这才缓了口气，又编辑了一条发过去：谢谢。
他回了句不客气，接着又发来一条：我的新昵称怎么样？
他原先的微信昵称就是他本人的姓名，所以郑尔一直没改备注，此时再看左上方，昵称从原来的“苏淮”改成了“苏苏”。
苏苏，苏苏……
郑尔心里一阵恶寒，几秒后才想起坐他车回来的那晚和胡梓雨的通话，脸上刚褪下去的温度再次升起，关了手机啪的一声放去一边，内心抓狂暗骂心机婊。
装成专心开车的模样，还有什么是他没听到的！

小耳朵<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8059368






小耳朵<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
小耳朵
苏淮没再打电话过来，微信也没发，两人聊天记录的最后一条是她发过去的微笑表情，日子倏忽而过，临近放国庆的时间，公司的人都在商量着去哪哪玩耍，胡梓雨问她的打算。
郑尔生无可恋：“回家……”
她怕听七大姑八大姨的念叨中秋没回去，父母已经勒令她国庆必须回家，否则亲自杀来青州拖她回去。
她拍了拍脸颊，垂头丧气地问胡梓雨：“有国庆租男友的业务吗？”
同为天涯沦落人的胡梓雨叹口气，轻拍她的肩膀：“兄台保重。”
她摆了摆手，谁说不是呢。
做女人难啊。
打了卡下班，晚饭去吃小区附近的生煎包，母上大人打了电话过来，她蔫蔫地接听：“喂……”
日常问候：“吃了没？”
“在吃呢……”
那头又问：“回来的票买了没？”
“晚上买……” ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
从青州去景安的高铁动车平均十五分钟一班，还有来回往返的班车，想买不到回家的票都难。
母亲吩咐她：“那就不用买了。”
她面色一喜：“那我不用回来了？”
“呵，你想多了。”
她又蔫了：“哦，你们来接我吗？”
青州到景安开车两小时左右，也不远，她有时候行李多了郑父会开车来接她。
那头直言道：“你爸忙着打麻将没空，你苏阿姨有个年纪跟你差不多大的侄子你还记得吧。”
她嘴巴里塞了半个生煎，慢半拍地没反应过来，嗯了一声，只听那头继续说：“他也在青州上班，国庆自己开车回景安，刚才我跟你苏阿姨商量好了，让你坐他的车回来，也省得我们再去车站接你。”
郑尔觉得，说了这么多，关键是最后一句。
“不用麻烦别人，我到时候自己打车回来就行了。”
“麻烦什么，我已经跟你苏阿姨说好，她侄子也答应了，你再自己坐车回来，回头让你苏阿姨知道了多见外。”
郑尔还欲推辞，郑母紧接着说：“就这么定了，稍后我把他电话发给你，你打电话过去跟人家打个招呼。”
又听她嘀咕：“我没记错的话，好像跟你是高中同学呢，叫苏什么来着……”
她反应过来的瞬间，生煎包噎住喉咙上不去下不来，赶忙喝了口豆浆顺气。
“哎呀记不清了，我把他电话发给你，你自己去问问。”
她不想问怎么办……
吃了晚饭回到家，她在卫生间磨蹭了一个多小时，洗澡洗头洗内衣裤，什么都洗好了又去敷面膜，无事可做了不得不回到卧室，瞪着郑母发过来的那串数字瞧了一会儿，捏紧手机深吸口气打过去，屏幕上立即出现了这个号码的备注。
苏。
万万没想到，第三通电话竟然是她主动打的。
对方应该在忙，拖了近一分钟才被接听，慵懒带笑的男声传来：“喂？”
她抚了抚胸口，自报家门Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

：“我是郑尔。”
“嗯，我知道。”
他笑了一声：“小耳朵。”
心跳骤快，她按着心口压下，语气如常：“我妈妈，还有苏阿姨，让我坐你的车回家。”
“嗯，我姑姑告诉我了。”
她摸了摸头发，颇有些尴尬地询问：“你什么时候出发？”
她配合他的时间。
他实话告诉她：“我明晚要加班，后天早上怎么样？”
后天正式放假。
她不着急回去，便点头说：“可以。”
犹犹豫豫地又问：“能不能九点以后走……”
太早了起床很痛苦。
他似乎又笑了：“好。”
“那到时候联系。”
他促狭的语气：“可以打电话了？”
她脸红了红，有点不耐烦地回：“随便你。”
没等他出声先挂了电话，手机放到床头柜上。
这个人有病，哪回不逗她就难受，向来如此。

归途<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8059521






归途<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
归途
十月一号的早上，她提着个十六寸的行李箱下楼，苏淮的车已经停在单元楼门口。
见她拖着个行李箱，他急忙解了安全带下车接过来，惭愧地说：“抱歉，我没考虑到这层。”
她小声地回：“我拎得动。”
里面就放了几样护肤品，郑尔原本不想拎的，是郑母非让她带上，估计回头又是拎一箱吃的过来。
后备箱里已经放了个银色的行李箱，苏淮把她的粉色放上去，两手叉腰勾唇一笑：“还挺般配。”
“……”
正经点说话要死吗。
苏淮无视她的白眼，手推了推她的肩：“走走走，上车了，要不要先去吃个早餐？”
两个小时的路程，如果遇上高速堵车可能还要更久，郑尔点了点头，随口问他：“你吃了吗？”
坐会车里，他边系安全带边看后视镜，回答她：“还没呢。”
“那等会出了小区，车子右拐经过一家馄饨店停一下。”
她快速地人一眼：“我付钱。”
既然搭他的顺风车，她就勉为其难请他吃个早餐。
苏淮转过脸，意味深长地看她，几秒后忽然勾唇：“行。”
到了馄饨店里，她要了两份馄饨一份蛋煎饺，他吃完自己的那份馄饨就不吃了，她吃得慢，碗里还剩一半，手指着碟子里的Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

蛋煎饺说：“味道不错的。”
他已经饱了，还是拿起筷子夹了个尝味道，笑着点头附和：“是不错。”
郑尔看他确实没胃口，撇了撇嘴也不再劝。
一个男的怎么吃的比她还少呢。
她抬眸不着痕迹地打量他，见他在揉太阳穴，愣了愣问：“你没休息好吗？”
脸色似乎也没平常好，隐隐的疲惫。
他调侃的笑：“放心，会把你安全送到家。”
她低下头继续吃馄饨，弱弱地说：“我又不是这个意思……”
他站起身，指尖轻点一下她的额头，说：“你慢慢吃，我去隔壁买点东西带路上。”
隔壁是家小超市。
郑尔被他这亲昵的一下整得有点懵，傻傻地应了句“哦”，等回过神来已经没了他的身影，留她忿忿地苦着脸。
这厮动手动脚的坏习惯还没改。
吃好早餐，两个人重新上路，车子往景安方向开，她捂嘴打了个哈欠，对自己吃饱就困的毛病很是无语，偏偏跟开车的人又没什么共同话题可聊。
过了高速收费站，他说：“你睡觉吧，下高速我喊你。”
郑尔觉得这是个回避尴尬的好办法，靠着座椅两手环胸阖上了眼。
他出声提醒：“座椅调低睡得会舒服些。”
她侧着身睡，面朝窗外，细声地回：“没关系。”
一个小时而已，睁眼闭眼就过去了，高速上没地方停车，苏淮也不强求，专心致志打起精神开车。
窗外的景物飞驰而过，忽听她略微困倦的声音问：“你这几年，一直在青州吗？”
“嗯，怎么了？”
苏淮问出声，等了一会儿都没听到回答，余光瞥见她微微起伏的胸口，呼吸平缓，已沉入睡眠中。
他勾了勾嘴角。
还真心大，说睡就睡了。
也不知睡了多久，她是饿醒的，睁开眼时到了一处陌生的地方，前后左右看了看，应该是在高速路的休息区，她坐直身体，才留意到座椅靠背在她睡着时被调低了，身上搭了件男士外套，鼻间萦绕着若有若无的古龙水味。
她看向驾驶座，他在睡觉，调低了座椅面朝她阖眼，呼吸声均匀，下眼睑的乌青明显，睡着的模样人畜无害温顺极了，跟醒着时完全两样。
郑尔僵硬着身体一动不动地坐着，眼睛定在他的睡颜上，好长一会儿才眨了眨眼，转过脸看向无人的四周，再转回来看他。
身体跟魔怔了似的，缓缓地弯腰屏住呼吸，悄无声息一点点凑近他的脸，近到能数清他的眼睫毛时，她抿了下唇，视线在他脸上停顿一秒，正要退回去重新坐好，他忽然睁开眼，正好与她四目相对。

不正经<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8060275






不正经<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
不正经
他嘴角噙着笑：“你在做什么？”
郑尔已经坐好，端端正正目视前方，面色冷静：“你脸上有脏东西。”
他笑意愈深：“哦，那你是想帮我擦干净吗？”
“嗯……”
他稍坐正身体，眼尾上翘，笑容里噙着一丝坏：“尔尔，你想亲我。”
她手掐着掌心，冷声嘲讽：“呵Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

，你想多了。”
郑尔在心里发誓，她就是魔怔了才凑过去，鬼才想亲他。
“那你怎么不敢看我。”
被他惹毛，她也不耐烦了：“你是天仙吗？哪条法律规定一定要看你了？”
边说边扭过脖子来瞪他，后者勾唇冲她抛了个媚眼，半打趣半认真地回：“嗯，你才是天仙。”
她脸红了一下，果断扭过头去面朝前方，嫌弃地嘀咕了句“不正经”。
他无辜的口吻：“哪里不正经了？”
郑尔很气：“哪里都不正经。”
他嘿了一声，觉得有趣：“那你倒是说说，具体哪里不正经，我改还不行吗？”
她脸蛋发热，突然支支吾吾地：“你改不改…关我什么事……”
“啧，不是你先说我不正经，有则改之无则加勉呗。”
“你……”
郑尔还欲争辩，肠胃却蠕动了下，不合时宜的咕噜声响起，车厢内顿时安静得针落可闻。
她低头看自己的肚子，又缓缓抬头看他，眨了眨眼，一脸懵。
苏淮肃着脸，没撑住几秒，噗嗤一笑，摸了摸她的头顶：“走了，去吃饭。”
旁边就是高速休息区。
她还是苦着张脸，怎么就到饭点了，边解安全带边抱怨：“为什么不直接开回家？”
他们出发的时间点中饭前到家绰绰有余，她原本是打算在家里吃中饭的。
他手拿着钱夹在等她，诚恳地说：“抱歉，我有点困。”
短暂地眯了一会儿，他的笑依稀可见疲倦：“忙到今早才结束。”
一宿没睡。
她垂着脑袋，不说话了。
推门下车，她慢他两步，两人一前一后往休息区的大楼走，她呢喃一般问起：“很忙吗？”
他想了想，回：“还好，差不多做完了。”
“哦。”
那就是还没做完。
郑尔想起公司策划部门的同事们，也是节假日经常加班，不由得嘀咕：“那回来干嘛……”
她似乎找到了下次放假不回家的借口，就说加班好了。
苏淮耸了耸肩，停下脚步等她，说：“还能有什么原因，想回来就回来呗，怎么，郑天仙连小的去哪都要管了？”
后一句满满的促狭意味，郑尔嗤之以鼻：“少自恋了，谁爱管你，不正经。”
说着经过他快步往前走，苏淮腿长，三五步追上她，跟只花蝴蝶一样围在她身边转悠：“嘿，你就说说，我到底哪里不正经了？”
郑尔一会往左一会往右地躲他，实在躲不开了抬腿踩他一脚，红着脸低吼：“现在就很不正经！”
一个男的离她这么近，不知道要跟异性保持距离吗！
苏淮忽然停步，胳膊环胸望着她小跑着的背影，意味深长地一挑眉，抿着嘴笑大步跟了上去。
吃饭的时间，休息区刚好在供应餐食，两人各自打了三菜一汤解决中饭，味道不好不坏，郑尔是个随遇而安的性格，说白了就是很好养活，吃得尚且满意。
饭饱上路，又回到车里，再开十多分钟就到景安站的高速口，他启动车子语调带笑：“再睡一觉？”
郑尔剜他一眼，都懒得搭理他了。
她又不是猪，睡了吃吃了睡。
她鼓着腮帮，他笑了笑：“行了，不欺负你了，要不要听歌？”
欺负这个词，委实有些暧昧，她缩了缩脚趾，果断拒绝：“不听。”
“咦，心痛。”
活该。
车子汇入主路往景安方向开，接下来的路程，苏淮果然不再作妖，高速出口也庆幸地没堵车，郑尔在中午一点多时到了自家Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

楼下。
前几年拆迁时政府赔的房，十六层的电梯房，她家在十三楼，一楼是架空层，被物业改造成了老年活动中心，郑尔还没下车就看到她爸背对着她跟几个老爷爷打麻将。
大部分都是以前住一条街的熟人，她刚下车，眼尖的几个老太太立即吆喝：“哟，小耳朵回来了！”
“老郑，你闺女回来啦！”
她爸正好糊牌，忙着收钱没回头。
瞥见下车帮她拿行李箱的苏淮，几个老太太又连声吆喝：“哟，老郑，女婿也回来了！”
她爸猛一回头，戴着副老花眼镜张望：“哪呢哪呢？”
好歹到家了，她佯装出来的笑脸一僵，心如死灰。
她可能真的是充话费送的吧。

也曾经是国宝<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8061211






也曾经是国宝

郑尔万分后悔让苏淮把车开进小区，尤其是他自来熟地跟一群不认识的老太太挥手挨个儿喊奶奶时，她一把夺过自己的行李箱，面色通红地催促他：“你快走吧。”
然而没有意义，她爸已经走上前来，眼睛在苏淮身上打量，恨不得瞧出两个窟窿。
他主动打招呼，热情而不失稳重：“叔叔好。”
郑父收回饿狼一样的目光，手背到身后不冷不热的“嗯”了一声，摆起老丈人的谱来：“叫什么名字啊？”
“叔叔好，我叫苏淮，苏州的苏，淮河的淮，您叫我小苏，或者苏苏也行。”
说到“苏苏”时，垂眸含笑看了看她，这在郑父眼中就是妥妥的眉目传情没跑了，他点了点头，故意拿乔着问：“苏苏是吧？”
“哎，郑叔。”
郑尔拦在两人之间，尴尬得想钻进地里，握拳瞪着苏淮下最后通碟：“快走！”
再不走，别怪她心狠手辣打人了！
苏淮又垂目看她，这厮戏精附体了，郑尔竟然在他的眼神里品出了宠溺的意味，他温柔地笑：“那回头见。”
她连连摆手：“去吧去吧。”
不见不见。
身后郑父拍自家女儿的脑袋，教训道：“哎，没礼貌，人都到家门口了怎么能赶人呢，上去喝口水啊。”
后一句话是望着苏淮说的，他这时的表现憨厚老实，不是一般般的招长辈喜欢，笑答：“下次吧叔，这次没带见面礼。”
郑父原本有些失望，一听还有下次又面露喜色，“也行。”
郑尔站在一边颇为无语，目送他的车离开没影后，才跟郑父抱怨：“爸这是干嘛呢……”
电梯很快下来，两个人走进去，郑父回答：“你懂什么哦，爸我不是在给你调查他的底细么，就怕你被他一张脸迷花了眼睛。”
正儿无视他对苏淮的夸奖，说：“你调查他底细干嘛，就我一高中同学，苏阿姨家侄子，妈让我坐他车回来的。”
郑父大失所望，犹自不相信地问：“不是你男朋友吗……”
都送到家门口了，还热情地喊这个喊那个。
到了十三层，两人出电梯，郑尔翻了个白眼：“妈没跟你说吗？”
“说了啊，让我不用去接你了。”
“然后呢。”
他理所当然的语气：“打麻将啊。”
“你也没问问嘛？”
“问什么？”
“……”
开门进了屋，郑尔深吸口气，压下调头就走的冲动，平静地说：“爸，麻将和我，选一个吧。”
郑父拍拍她的肩：“快二十七岁的人了，别自讨没趣。”
说完把她的行李箱放在玄关处，门哐的一声在她面前阖上，又下楼打麻将去了。
才过二十六岁生日的郑尔对着门眨眼，暗自决定了下次无论如何都要“被加班”。
苏淮说“回头见”，不曾想她就睡了个午觉的功夫，人就出现在了她家客厅，同行的还有他的姑姑苏玉芬，她爸跟她弟围着苏淮转问这问那，她妈也跟苏玉芬聊得热火朝天，她说怎么这么吵呢。
郑尔有点摸不准现在的状况，抓了把睡得乱糟糟的头发，糯糯地喊：“妈，我饿了。”
郑母随口答她：“再等等。”
一家人都没心思搭理她，反倒是苏淮望了过来，又是那种在她看来贱兮兮的笑，目光落在她身上：“挺可爱。”
她顺着他的目光看向自己的小熊睡衣，脸瞬间一热，转身进屋啪的关上了房门，几分钟后再出来换上了身休闲的卫衣牛仔裤，刚过下巴的短发也明显地打理过。
郑尔在沙发的一角坐下，客厅里弥漫着从厨房传来的排骨汤的香味，勾得她越发饥肠辘辘，瞥见桌上放着袋橘子，便伸手拿了个过来，旁边郑母还在跟苏玉芬商量国庆自驾游的事。
“那就老郑开一辆车，小苏再开一辆车，八个人两辆车也够了。”
苏玉芬点头：“行的，明天早上九点半出发，中午经过农庄吃个酸汤鱼，下午继续开车，第二天早上上山看枫叶，回头再泡个温泉去Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉

疲劳。”
她边吃橘子边问：“你们要去武陵山看枫叶吗？”
“嗯。”
郑尔好心提醒：“国庆的话，那边枫叶估计还没红透。”
十一月份去最好看。
然而郑母和苏玉芬都没理会她，前者在嗑瓜子，后者清点着要去哪些人，除了苏淮和她爸两个男的，其余的都是女的，当郑尔听到出游名单里包含自己时，惊讶地问：“我什么时候说过要去了？”
国庆出游就是出门“添堵”，上厕所都要排个把小时的队，好不容易放假，她只想在家里躺尸。
郑母嫌弃地裙来：“不去留家里饿死吗？”
郑母对她往热油上倒水差点烧了厨房的事记忆犹新。
郑尔余光瞥见他嘴角一闪而过的坏笑，越发郁闷，弱弱地说：“我可以煮泡面……”
她记得之前网购的一箱酸辣粉还没泡完。
郑母吐掉瓜子壳，呵呵冷笑：“别想了，全被你弟吃了。”
郑尔无语地看向她弟，后者朝她发射爱心：“姐姐，爱你哟，再给我买两箱邮寄到学校呗。”
滚蛋。
她不甘心地问：“那为什么郑一不用去？”
“他后天就回学校了，你见过几个高三的学生出去玩的？”
“……”
郑尔咽喉一梗，不由得怀念起当初，她也曾是国宝一样的高三学子，怎么就混成了如今的惨淡模样。
郑母站起身，拍了拍手上的瓜子屑：“就这么说定了，领你苏阿姨和小苏去洗手，开饭！”
说着推了推她，后者又愣了：“啊？”
“啊什么啊，人都上门来了当然吃顿饭再走，你坐人家小苏的车回来，还吃人买的橘子怎么没听人家啊一声。”
郑尔瘪着嘴，她又不是这个意思，说得好像她多抠门似的，低头看垃圾桶里的橘子皮，真想抽自己嘴巴，嘴贱贪吃。
这时某个男声接话：“阿姨您别客气，这都是我应该的。”
郑母笑呵呵地：“不客气不客气，等会多吃点尝尝阿姨的手艺。”
“好咧。”
边说已经走了过来，郑尔面前顿时投下一片阴影，耳边是他笑盈盈的声音：“多谢款待，打扰了。”
她无比郁闷，想到接下来两天都要见到这厮，没忍住仰起脖子狠狠地剜他一眼，无声地警告对方。
正经点！


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



附属<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8061499






附属<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
附属
郑尔做事情不疾不徐的，大部分时间没什么关系，偶尔就显得拖拉，等她吃完早餐慢吞吞地下楼，所有人都已安排妥当，郑母朝她招手：“快点快点，就差你一个了，乌龟都比你爬得快。”
好不容易放假，她昨晚打游戏到凌晨两点，今天毫无疑问地没精神，蔫蔫地走上前，“我这不是没迟到吗……”
这点时间观念她还是有的，明明是她们这群妇女起得太早。
郑尔习惯性地走到郑父的车子边，伸手要拉开车门，被郑母一把打掉，呵斥她：“去去去，坐小苏的车去，你表姑和张姨都坐他车，他一个年轻人肯定无聊，你去陪他说话解解闷儿。”
她实话实说：“我想坐爸爸的车。”
郑母继续训她：“个熊孩子跟大人凑什么热闹，就因为你这样才找不到对象。”
“我也不指望人小苏能看得上你了，你趁这两天多跟他套个近乎，回头到了青州让他帮你介绍个靠谱的朋友。”
说着推搡了她一把，连声催促：“快去快去，上车咱们走了。”
郑尔无语望天。
苏淮到底是给她爸妈灌了什么迷魂药。
这时白色的宝马摇下车窗，他从车里探出头看向她：“快过来了。”
郑尔就烦他这副时时刻刻笑得跟条大尾巴狼一样，偏偏她爸妈看不清他的真面目。
她撅着嘴，不怎么乐意地走过去，先拉开后车厢的门，见已经坐了她表姑和张姨，不得已只能坐上副驾驶。
坐进车里，苏淮攘搜鬯的脸色，随口一问：“昨晚没睡好？”
“嗯。”
“吃早餐了没？”
“吃了。” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
她系好安全带后紧接着阖上双眼，意思很明显。
我要睡了，别跟我说话。
苏淮笑了笑，也不吵她，跟在郑父后面开出小区，一路通共要开约莫五个小时，一段高速一段国道，中饭预订了国道路边上的一家农庄，招牌菜酸汤鱼远近闻名，这让郑尔对此次出行的排斥感少了些许。
她以为打发了苏淮就能补个觉，结果却非如此，身后表姑和张姨讨论完自家儿女孙子，又把话题转移到同辈里还没结婚的她身上，表姑劝她：“小尔赶紧找对象结婚啊，趁着年轻结了赶紧生孩子，再耽误两年就成老姑娘了。”
郑尔不想回家，就是怕这些七大姑八大姨的念叨，一两次还好，听多了是真烦，耐着性子回道：“不着急。”
“哎，你这孩子总是不听劝，等你过了三十岁就知道后悔了，你看看莎莎姐，三十一岁没得挑了，只能嫁了个离过婚还带孩子的，她跟她妈说起来都后悔死了。”
另一个张姨也劝她：“就是啊，你再看你邹姨家的燕燕，二十岁就把婚结了，现在孩子丈夫都有了，夫家又有钱，日子过得红红火火的。”
她皱着眉：“她们是她们，关我什么事。”
都二十一世纪了，还把生儿育女当作人活一辈子的归宿呢。
她的语气有点凶，其中一人叹气：“唉，随便和你说说而已，怎么就生气了呢，不听人劝也罢了，脾气也变差了，小苏你跟耳朵是同龄人，以后帮她爸妈多劝劝她。”
郑尔这才想起车里还有另一个人，让个男的看到自己被催婚的难堪样，对方还是苏淮，她越发气闷无语，尴尬地转过头面朝窗外。
车子平稳地行驶在马路上，他眼观六路留意路况，语调带笑淡淡地说：“结婚是人生大事，急不来，也没那条法律规定女性必须结婚，生育应该是婚姻的附属，而非目的。”
郑尔心里颇为讶然，看他使坏不正经惯了，想不到还能说出这样惊艳的话来。
生育是婚姻的附属而非目的。
他说话不疾不徐的，也没管后面两个人听没听懂，继续说：“现在慎重点，总比以后后悔了再离婚好，两位姨也知道，现在离婚的人也越来越多了，还大多数是些年轻人，可见早结婚未必是好事，自己都还是小孩呢，怎么负担起别人的人生。”
“这……”
他这一番话暗示性十足，偏偏滴水不漏，堵得她们哑口无言，和他又不像跟郑尔一样熟稔可以说道，便只能憋红了脸，郑尔又何尝不是这样，往常总顾忌着她们是长辈给她们面子，这些话憋在心里好久了，如今终于说出来，虽然是借着苏淮的口，照样让她畅快无比。
好像也不是那么讨人厌了。
她刚这么想，接着又听到他说：“再说了，小耳朵这么可爱，我打包票，她不会到三十岁还不结婚的，没准今年就带男朋友回来一起过年呢，对吧尔尔？”
促狭带笑的语气，郑尔扭过头瞪他：“你别乱说。”
话题转移，后面两个人顺着台阶下，连声符合，接着又说：“我看小苏你也不错，能说会道的还会挣钱，女朋友交了没有？”
“没呢，工作忙得很没时间，等各位姨帮我介绍呢。”
“哈哈，要不干脆跟耳朵凑一对得了，俊男美女的还挺般配。”
他凝神一想，颔首说道：“要不郑天仙您下个凡，纡尊降贵考虑考虑小的？”
郑尔轻不可闻地嘀咕：“胡说什么……”
油嘴滑舌没一句着调的，她红着脸扭过头去。

黄花大闺男<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8061815






黄花大闺男<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
黄花大闺男
虽然路上发生了些不愉快，可中午吃上了鲜美的鱼肉，稍稍抚慰了她不爽的心情，用过中饭后一行人在农庄里转悠了一会儿消食，接着继续赶路。
对郑尔来说。跟一群五十来岁的妇女出游，唯一的好处就是节奏慢，累了就歇，看到漂亮的风景车说停就停，车门一推一群老阿姨扑上去各种摆拍，天下没有白吃的午饭，她毫无疑问充当了摄影师的角色。
等到了下榻的酒店时，比原先预估的晚了近两个小时，八个人刚好开四个标间，放了东西就可以去吃晚餐。
一行人约好在酒店大堂集合一起去吃本地菜，等下了楼来，郑父突然发现钱夹没带，同个房间的苏淮倒是还在屋里，可打了两个他的电话都没人接，郑尔在跟胡梓雨聊微信，一张房卡突然递到她眼前：“去，帮你爸跑个腿，钱包应该放在床头柜上。”
大人就是自相矛盾，催婚的时候把她当老姑娘，轮到使唤人时就把她当跑腿的小屁孩，郑尔接过房卡又退回电梯里。
八个人的房间都在七楼，她根据房卡上贴的标签走到房门前，跟胡梓雨交待了句回聊便收了手机刷卡进屋，她跟胡梓雨聊天聊得太投入， ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 真的没留意到她爸打的两通电话，也忘了她爸还有个室友。
开了一天的车难受，苏淮打算先冲个澡再下楼汇合，听到刷卡声时以为是郑父也没多在意，兀自继续解了浴巾换衣服，边套内裤边扭头喊：“郑叔叔回……”
看到来人，没说完的话咽了回去。
“有事？”
郑尔站在玄关与他面面相觑，目瞪口呆几秒后突然转身夺门而出，苏淮微一挑眉。
啧。
门哐R一声阖上，郑尔两腿发软在走廊上蹲下身来，一张脸红得能滴下血来，后知后觉地两手捂眼欲哭无泪。
苍天啊，这会长针眼的吧！
身后传来开门声，她站起身拔腿就要跑，被他更快地拉住胳膊拽回房间里。
门又哐R一声阖上，燃眼前的画面，她再也忍不住歇斯底里地吼出声：“你干嘛干嘛呢！离我远点远点！快把衣服扣上！”
他穿着长裤，白衬衫随意穿着没扣扣子，露出部分劲l的腰腹，不退反上前一步，弯腰凑近她的脸，呼出的热气喷在她脸上，笑得阴险狡诈：“看到什么了？”
她背抵着门闭眼低吼：“什么都没看到！你快把衣服扣上！”
“你撒谎。”
苏淮打量她的脸红，得跟猴屁股一样，唬谁呢。
郑尔要哭了：“混蛋！你快把衣服穿上！”
“啧，不经逗。”
他无奈地摇了摇头，松开抓着她胳膊的手，闲闲散散地系衣服扣子，几秒后告诉她：“好了。”
她眼睛眯开一条缝，见他还剩领口一颗没系，赶紧又闭上眼吼他：“还有一颗！”
她现在无法直视这具身体的任何一部分！
吼完拉了门把就要出门，也顾不上拿钱包了，溜走要紧。
苏淮早有准备，按住门把的同时捉住她的手，一派淡然：“急什么，一起下去呗，有什么害羞的，被看光的是我又不是你。”
他刻意停顿，贱兮兮的口吻：“说起来，你还占便宜了，啧，我个黄花大闺男，第一次就这么给了你。”
这说的都什么跟什么啊，郑尔两手捂脸降温怒吼：“闭嘴闭嘴！再嗦我撕你嘴巴了！”
楼下长辈们在等，苏淮松开她的手，应她要求扣上领口的扣子，语气正经了些：“好了，不闹你，上来有事吗？”
“把我爸的钱夹拿下来！”
得了自由，她匆匆交待一句便迫不及待拉开门跑出。
苏淮一手叉腰摇头，这脸皮也太薄了，得练啊。
他感叹完转身要去找郑父的钱夹，门又忽。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 然被推开，她瞪着双眼又奶又凶，肃着脸警告他：“敢让第三个人知道这件事！你就死定了！”
他挑眉，笑容自得，明知故问：“哦？那你说说什么事呗？”
“是偷看我换衣服…又或者是…看到了我老二……”
老二。
老、二。
两个字反复在颅内回荡，她抱头抓狂地尖叫，砰的一声重新摔上了门，隐约听到他的笑声从门后传来。
败类！妥妥的败类！

好热<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8062174






好热<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
好热
郑尔不放心苏淮那张嘴，出去后一直在电梯口徘徊，等他出来又不假辞色地警告：“不许乱说，听到没有！”
后者一手撑墙，把她阻隔在自身和墙面之间，懒散地回：“看你表现。”
“你敢！”
强烈的男性气息扑面而来，郑尔低骂了声骚包，刚好电梯门打开，她气愤地踹了他小腿肚一脚，从他腋下溜进了电梯里，鼓着脸越发气闷。
长得高了不起嘛。
苏淮跟着一块走进来，电梯里有其他人，他安分了些，郑尔趁这短短的几秒钟给自己做心理建设，脑海中不断地重复着我什么都没看到，门打开了跟着他一前一后走出电梯。
就上去拿个钱包而已，却耽误了这么久才下来，郑父接过苏淮递来的钱包，视线在二人身上逡巡，接着高深莫测地一点头：“有古怪。”
她立即抢话：“我什么都没看到！”
众人：“……”
她莫名其妙吼出句话，几个长辈都愣了，她跟梦游一样终于也回过神来，面色涨红地低下头，苏淮在一旁憋笑憋的厉害。
郑父反应过来，问她：“没看到什么？”
“没…没看到……”
她支支吾吾了几声，越紧张越想不起来合适的借口，脸上急出汗水，苏淮抿了抿唇压住笑，接她的话解释：“她找了好一会儿没看到钱包，叔叔你怎么把钱包放衣柜里了呢，让她一通好找。”
“是吧？小耳朵。”
说后一句时刻意离她耳朵近了些，低柔的嗓音满含笑意，她垂着脑袋声若蚊虫般应了句嗯，粉嫩的红一直蔓延到了耳朵根。
郑父摸了摸发量稀疏的头顶，尴尬地笑打着哈哈：“是嘛，我还以为放在床头柜上呢，哈哈哈既然人齐了就出发去吃饭吧。”
“好咧。”
一行八个人步行去附近的饭店吃饭，苏淮跟她走在最后边，前者跟只花蝴蝶似的围着她打转，小声地问她：“我救了你，你要怎么谢我？”
郑尔握拳冲他挤眉弄眼：“闭嘴。”
要去吃饭了还洗什么澡，本来就是他的锅，还好意思来找她讨人情。
“唉…既然如此……”
他一扬手作势要喊人了，郑尔情急之下拽住他一只胳膊踮脚捂他的嘴，无意中碰到柔软的嘴唇又赶紧松开，气急败坏地妥协：“谢谢，我谢谢你行了吧！”
趁火打劫的卑鄙小人！
“说吧，什么要求。”
如果是要她请吃饭，郑尔决定这两天就把事办了，回青州后大路朝天各走一边，再也不见。
他沉思几秒，却偏不如她所愿，笑嘻嘻地回：“容我想想，想到了再告诉你。”
小人得志的嘴脸在他身上展现得淋漓尽致，郑尔算是理解了何为“宁得罪君子不得罪小人”，尤其还是苏淮这种小人中修成精了的，她一。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 开始就该躲得远远的才好。
接下来的时间里，郑尔秉承着离他越远越好的原则，小跑着走到队伍的最前方，宁愿听一群妇女们的念叨都不想再跟他多说一个词，等到了吃饭的地方进了包厢，自然而然地也跟他分坐圆桌的两头彼此的正前方，一抬头就是他，想无视都难。
包厢里开了空调，但架不住人多，还有好几盘点着酒精的干锅，饭吃到后半程苏淮热出汗，伸手要解开领口的扣子，郑尔见此下意识地吼他：“你干什么！”
此言一出，包括苏淮在内的全桌人都怔了怔，郑父朝她投来鄙视的眼神：“你今晚怎么了，奇奇怪怪的。”
苏淮脑子转得快，望着她无辜地笑：“解扣子啊，好热。”
话音一落，慢动作地解开上衣的衣扣，目光与她对视一连解开了两颗，露出精致的锁骨和小片白皙的胸膛，嘴唇无声地蠕动。
喜欢吗？
郑尔惊恐地瞪大双眼，手指颤颤地指着对面的人。
骚包，无法无天，无法无天了。
她娇蛮地命令：“扣上。”
“我热。”
郑母坐在一旁自觉颜面丢尽，拍她的手训斥：“二十多岁的人了还咋咋呼呼的，快吃饭。”
说完又看向苏淮，笑盈盈地解释“小苏你别见怪啊，我家这孩子没谈过恋爱，看到电视里别人亲嘴都脸红，单纯得很。”
老底被无情地揭穿，郑尔皱着眉弱弱地喊了句“妈妈”，尴尬地想钻地。
苏淮腼腆地笑：“没事阿姨，我也很单纯。”
他回郑母的话，眼睛却依旧锁定在她身上，嘴角微微上扬，要多贱有多贱，郑尔凶凶地鼓着脸，真想冲上去吐他口纯牛奶。
一条大尾巴狼还装单纯，呸。

每天都是生理期<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8062410






每天都是生理期

吃过晚餐从饭店里出来，郑母几个人要去酒吧喝酒蹦迪，郑父管钱负责结账自然陪着一起，郑尔跟不上这群老太太清奇的脑回路，无奈地摇头：“我回酒店睡觉。”
赶了一个白天的路，明早又要爬山，她打算早点睡觉修整一番。
郑母不放心：“你找得到回去的路吗？”
不应该是担心她一个人走夜路吗，郑尔眨了眨眼，颇为郁闷：“…放心吧……”
统共就十多分钟的路程，再不济还有地图导航，她要能迷路以后也别出门了。
苏玉芬问苏淮：“阿淮你呢？”
他作思考状，出声说：“有点困了，我也回酒店吧。”
郑尔立马抬起头瞪他：“不行。”
他一脸纯真无辜：“为什么？”
“反正就是不行，不许。”
旁边郑母斥责她：“郑尔你今晚是吃炸药包了吧，怎么老针对人家小苏，酒店又不是你家的，人小苏怎么就不能回去了。”
然后安慰另一人：“小苏别理她，想回就回啊。”
苏淮抿唇，妥协地说：“唉，我还是跟姑姑你们去喝酒吧。”
郑尔还没松口气，他紧接着唉声叹气：“”我这张嘴呢，平常还好，可一喝了酒就坏事，什么该说不该说的都往外倒，管都管不住，唉……”
郑尔苦着脸恨恨一跺脚，抓住他一只胳膊拽着他离开，后者面上不从：“哎呀，你别拉我走啊，我要去陪阿姨们喝酒的。”
她不耐烦地低吼：“闭嘴！”
身后传来郑母的交待声：“郑尔你别欺负小苏，要不然等我回来了要你好看。”
这些人都被猪油蒙了心，郑尔没搭理郑母只管拖着人速速离开，反而是苏淮回头大喊：“阿姨放心，我一定把耳朵安全送回酒店。”
“哎，阿姨相信你，那就拜托你了。”
等到了远一点长辈们看不到的地方，郑尔忍无可忍抬脚就要踩他，后者早走准备地躲过，反倒是她气急攻心用力过猛没站稳，刚巧有个路人经过无意间撞到她，她惊叫一声眼看着便要扑到地上，幸而苏淮眼疾手快地伸出胳膊把人捞住抱进怀里。
有惊无险，郑尔趴在他的身前细声的喘气，呼吸中全是他洗过澡后沐浴露的香味，慢半拍地反应过来赶紧推开他退出去一米远。
没了温香软玉在怀，他放下虚环着的胳膊，失落地摇头感慨：“啧，可惜了。”
至于可惜什么，郑尔不由得出声怒骂：“流。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 氓。”
说完不再管他，气呼呼地转身就要走，苏淮抓住她手腕：“嗨，我拉了你一把，你不感谢我就算了，怎么还骂人呢。”
“那也是流氓。”
郑尔要拽回自己的手：“放开，大街上别动手动脚的。”
“哟，这么说不是大街上就可以动手动脚了？”
“你！”
苏淮有意让她，松了手摇头叹气：“行吧行吧，就当我是流氓，你开心就好。”
得了自由，她扭头就走，没走出去几步又被他抓住，郑尔要抓狂了：“你又想干嘛？”
苏淮示意另一个方向，淡定地勾唇：“说你笨还不信，往这边走。”
说完抬手轻揉了揉她的头发，表情正经了些：“别闹了，出门在外的，女孩子一个人走夜路很危险。”
“谁让你先动手动脚的！”
他举起双手做投降状：“好了，那我道歉行了吧。”
她脸还红着，有羞也有气出来的，鼓着腮帮冲他冷哼一声，抬步朝他示意的方向走，他一手插兜，笑了笑跟上。
路上经过各种各样的小吃店铺，他边走边问：“奶茶喝不喝？”
“不喝！”
“章鱼小丸子呢？”
“不吃。”
“唔，那烤鱿鱼串呢？”
“……不吃。”
经过一家小超市，他继续问：“要不买几包辣条回去？”
“不吃不吃，都说不吃了你烦不烦。”
她不耐烦地捂住耳朵，踢了他一脚兀自走进了小卖部里，走两步又回过头瞪他：“不许跟进来！”
苏淮不闪不避受了她这一踢，颀长的身姿站在门口笑着应了声嗯，目光依旧追随她的身影。
郑尔进去了约莫有两分钟，出来后手上拎着个黑色的塑料购物袋，走到他跟前拿出辣条和酸奶硬塞给他，仰脸一瞪：“再嗦就踢你。”
吃人嘴短拿人手软，手里拿着人家给的东西，苏淮挑眉应声：“哦，知道了。”
她自己手中也拿着一瓶酸奶，两人继续往酒店走，途径人少的路段时，她撕开吸管的包装，尖锐的一头插入酸奶瓶，含住吸管的一头咕噜咕噜地吸起来，一口气干掉一瓶200毫升的酸奶，把旁观的苏淮都看愣了。
郑尔买的是利乐包装的酸奶，吸了个空响后吐出吸管，揭开四个角展平包装继续吸，直到彻底吸完才丢进路旁的垃圾桶里。
苏淮递给她自己手里还没动过的这瓶：“不够的话还有……”
郑尔没接，蹙着眉小声嘀咕：“喝多了又没用。”
一天一瓶。
他犹犹豫豫地问：“你不会还想着长高吧……”
秘密被拆穿，她恼羞成怒：“关你什么事。”
长得高了不起吗。
苏淮耸了耸肩：“你喝得开心就好。”
反正喝奶也没什么坏处，他继而又不确定地问：“可是生理期喝凉的没问题吗？”
黑袋子里的卫生巾，她结账时他都看到了。
她拎着购物袋的手指顿时一紧，脸颊快速的发热吼他：“你才生理期！你一年三百六十五天，天天生理期！”
苏淮凝神想了想，几秒后轻一颔首：“话说得也没错，我确实一年三百六十五天都在生理期。”
郑尔愣了愣，一下没听懂，他弯腰凑近她耳朵，邪气的笑：“尤其是到了早上特别难受，手都酸了。”
……
她微张着嘴，反应过来后全脸以可见的速度迅速红透，抄起手中的购物不留情面狠狠地抽他。
流氓！

小苏和郑天仙<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8062770






小苏和郑天仙

一路吵吵闹闹地回到酒店，苏淮把她送到房间门口，笑嘻嘻地和她招手：“明天见。”
郑尔开门进屋，冲他一扬粉拳，砰的一声关上了房门。
鬼才想见他。
她回到酒店洗漱完不久，去蹦迪的一行人也相继回来，郑母跟她住一个房间，一直在她耳边念叨着不好玩不好玩，没有景
Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮安的酒吧迪厅好玩。
老实人郑尔没去过酒吧更别提蹦迪，无从比较就不发表意见，吃着郑母打包回来的烧烤吃得不亦乐乎。
郑母忽然一拍脑袋：“你爸这记性怎么丢三落四的，把小苏的宵夜落下自己倒过去了。”
“去，把另外一份给小苏送过去。”
郑尔吃得正欢，这要是其他人也就算了，偏偏还是他苏淮，她可不想去。
“你打电话让他自己来取嘛。”
到时她钻进卫生间躲开好了，大脑受到的冲击太大，她睡一觉忘掉之前都无法再直视这厮。
郑母边找出换洗衣服边教训她：“打电话打电话，就出门左拐走几步也打电话，等接电话的功夫早就送到了，别嗦，快去！”
郑尔放下吃到一半的肉串，不情不愿地拎起没拆的另一盒出门，之前只觉得自己是充话费送的，如今是越发怀疑苏淮才是老郑家的亲儿子。
她走到他们的房门前按响门铃，祈祷来开门的是郑父，然而天不遂人愿，里面传来个男声问她是谁。
正好就是她特别尤其不想听到的声音，郑尔不咸不淡地应：“我，郑尔。”
隐隐的脚步声走来，门从里面打开，郑尔有了心理阴影，闭着眼递过去手中的烧烤，说：“我妈让我拿来的。”
苏淮接了过来，打量装满烤串的饭盒，猜测说：“你不会往里面吐口水吧？”
东西送到郑尔就要返回，闻言刚歇下去的怒火腾腾地又烧了起来：“你才吐口水！你以为都是你吗！自己坏心眼多就见不得别人好！”
想不到一句话就把人给惹炸毛，他满不在意地摊手坏笑：“吐了也没关系，能品尝郑天仙的口水，实属小苏三生有幸。”
“你！你不要脸！”
郑尔气呼呼地一跺脚，就没见过这么油盐不进厚脸皮的人，说又说不过他，只能握紧拳头垂在身侧。
苏淮捏了捏她鼓起的脸颊，得意地笑：“晚安，快回去了。”
突然而来的亲昵，郑尔短暂的愣神后迅速打掉他的手，羞赧地又骂了句不要脸跑进自己房间里。
门一关上，她背靠门后摁着扑通乱跳的心口，呼吸也乱了。
走廊上，苏淮前后翻看捏过她脸的手，再抬脸望着斜对面大力阖上的门，得意地吹了声口哨，心情不是一般好。
第二天早上爬山，他们下榻的酒店距离景区有二十分钟的车程，便约好了八点二十在大堂碰头，人齐了开车出发去景区入口。
酒店提供早餐，除了郑尔以外的其余人都去吃了早饭提前到了大堂，只有她踩着点到达楼下，眼睛半眯着无，走路的脚步虚浮无力。
对比她的无精打采，苏淮可谓是神采奕奕，把两个肉包子和一瓶酸奶塞给她，好奇地问起：“你昨晚又干嘛去了？”
郑尔张嘴咬了口包子皮，鼓着腮帮机械般地咀嚼，双目无神地扫他一眼，累得不想说话。
总不能实话实说都是因为他吧。
她昨晚闭上眼就是推开门他换衣服那一幕，翻来覆去凌晨两点才入睡，谁曾想梦里他还在换衣服，早上毫无意外地赖床，任凭郑母怎么喊都起不来吃早餐，凭着最后仅存的本能踩着点来集合。
旁边郑母教育她：“你看看你，再看看小苏，人家还记挂着你没吃早餐特意给你买的。”
苏淮笑着接话：“互相帮助应该的，阿姨你也别说耳朵了，也许是我做了什么错事惹她生气了呢。”
郑尔重重地点头，郑母见此抬手就要戳她脑门，郑尔眼尖地留意到并立马闪到最近的他身后。
苏淮被她的行为取悦，拦在她身前劝郑母：“好了阿姨，人齐我们就出发吧，再耽误就晚了。”
郑母也不是真要教训她，嘀咕了声“熊孩子”后跟着大部分出了酒店大堂。
吃下半个包子胃里终于有了些踏实感，她吸了口酸奶润喉，干巴巴有点别扭地开口：“谢了。”
两人并排走着，他打量认真啃包
Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮子的她一眼，意味深长的笑：“不客气。”
郑尔耸了耸肩，巴不得。

只占自己老婆的便宜<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8063405






只占自己老婆的便宜

已经在网络上预定过电子票，车停在山脚的停车场便可检票进入景区。
围绕整个武陵山景区步行一圈下来约莫需要两小时，再加上几个老阿姨的摆拍时间，没个三小时下不了山，郑尔光是想想都觉得腰酸背痛。
景区有观光车来回接送到山顶，她表示非常想乘坐，无疑又遭到了自家母上大人的好一顿嫌弃。
“天天坐办公室身体都废了，让你出来爬个山就是要锻炼你，再坐车上去不是白来了吗？”
她苦着脸：“可是……”
她还在生理期呢。
“没什么可是，不许坐！你走了谁给我们拍照！”
“不是有爸爸嘛。”
再不济还有那条大尾巴狼，他的头像还是自拍的呢，可见平常也没少拍照。
郑母气得咬牙：“你又不是没见过，你爸拍的照片能发出去吗，仙女都能给他拍成妖怪。”
“……”
郑尔微张着嘴，似乎找到老母亲不让她坐车的原因了，她大学参加过学校的摄影协会，学了点拍照的皮毛，时不时发几张自己拍的照片在朋友圈。
郑尔摇了摇头让自己回神，实话实说：“我身体不舒服……”
大庭广众的，旁边还有天天生理期的苏淮，她表达得很含蓄，但同为女人，郑母也应该懂了。
然而早过了生理期的郑母理解错了，闻言继续训她：“就是因为你缺乏锻炼才不舒服，小学生都比你身体棒，别嗦了，上山上山，赶紧爬完赶紧下来去泡温泉。”
郑尔这才想起，她也不能泡温泉。
好扎心哦。
郑母边说边推搡着她往上山的栈道走，后者盯着观光车排队的地方就没挪过眼睛。
苏淮两手在一旁笑眯眯地听着，等差不多了才出声喊道：“阿姨，我有事跟你讲，能借一步说话吗？”
他跟长辈说话时彬彬有礼，脸上的笑容就没消失过，哪个长辈舍得拒绝他，郑母当然笑嘻嘻地应好，两个人去角落说了几句都没一分钟，再回来时郑母屈指就敲她脑袋，“月经来了就来了，有什么不好意思讲的，行了，快去坐车，山顶等我们。”
“月经”两个字从大嗓门的郑母口中蹦出来，郑尔不好意思地缩了缩脖子，低头遮脸几分懊恼：“妈，你小声点。”
搞得现在所有人都知道她生理期了。
郑母无语地叹息：“也不知道你皮子薄的性格随了谁，走了走了。”
她目送几人走上栈道，询问身旁的男人：“你怎么不走？”
苏淮冲她一抛媚眼：“阿姨怕你掉头回去睡懒觉，让我全程跟着你。”
“……”
郑尔只觉当胸一箭，紧接着又听他讲：“还有啊，不是你自己说的吗？”
“啊？”
她说什么了。
苏淮弯腰凑近她耳边，压低了声音一字一句：“我天天，生、理、期。”
她原地怔住，把他的话在舌尖上咀嚼一遍，昨天的回忆窜入脑海，“呀”的惊叫一声，狠狠地踹了他一脚，跑进游客大厅买观光车的票。
苏淮高声喊道：“记得帮我买一张。”
她忿忿地回：“不买！”
说过的只占自己老婆的便宜呢！
没原则的丑男人！
Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮

蜂蜜柚子茶<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8063718






蜂蜜柚子茶<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
蜂蜜柚子茶
售票处工作效率很高，不过两分钟郑尔就买好票出来，苏淮接过她递来的票根，勾唇轻笑：“谢了。”
她扭过头不大乐意地回：“就当还你的早餐。”
省得再被郑母念叨说她不识好歹。
苏淮来了逗她的兴致，好奇地问：“那我刚才帮你解围呢？怎么还？”
“那算什么解围，别得寸进尺了你。”
郑尔羞恼地推他一把，经过他快步往搭乘观光车的地方走去，苏淮大步流星跟上，边走边说：“明明是你自己要跟我分这么清，现在又说我得寸进尺，啧，女人啊。”
她气闷地回：“要你管。”
他一扬眉：“好啊，我来管你。”
郑尔深谙斗嘴斗不过他的事实，瞪他一眼低斥：“闭嘴。”
多说多错，不想跟他讲话了。
他胳膊碰了碰她的肩膀，“真的问你呢，为什么要跟我分得这么清楚，朋友之间这点小事不是很正常吗，又不是什么大不了的，一笔笔记着非要当人情还，再深的友谊都被你搞砸了。”
两人走到队伍的最末端停步，一前一后缓缓向前移动，她皱着脸憋闷了一会儿，才小声地说：“不想跟你做朋友。”
“不做朋友？那就同学？有区别吗？”
他转过头来，试探性地询问：“亦或是……情侣？”
贱兮兮的语气，一听就在调侃她，郑尔抡起拳头狠狠捶了他后背一下，不耐烦地说：“让你闭嘴了！谁要跟你当情侣！不要脸！”
她低着头嘀咕：“我又不喜欢你。”
所以当陌生人最好。
他背对着她，淡淡地应了句“哦”，忽然又转过身来，冲她坏笑：“以后的事，谁说的准呢。”
郑尔可烦他这副自恋得意的嘴脸，忿忿地一甩头：“喜欢狗也不喜欢你。”
“哈，碰巧我也喜欢狗，异性相吸，喜欢的还是只小母狗呢。”
“……”
怎么又扯到狗的话题了，她捂耳朵抿唇，打定主意不再跟他聊这些没营养的话题。
两人乘车到山顶花了不到十分钟，早上人不算多加上景区限流，倒是没有出现人山人海拥挤的情况，两人站在视野开阔的观景台上，远眺漫山遍野的枫叶，虽然还没红透但也风景秀丽，苏淮询问她：“要给你拍照吗？”
女生出门都喜欢拍照留念，郑尔也不例外，可对方是苏淮，她隐隐地感觉到别扭，于是便摇了摇头：“谢谢，不用。”
苏淮也不强求，指着不远处的一条木制长椅：“去那坐一坐？”
郑尔嗯了一声，迈步走向长椅。
虽然已经是生理期第三天，可站}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5久了依旧不舒服，那群老阿姨慢悠悠地边走边拍，还不知道什么时候到达山顶。
两人在长椅上坐下不到一分钟，苏淮交待了声“在这等我”站起身离开，郑尔坐在椅子上，见他走进景区的小超市，三五分钟后拿着两杯饮料出来。
走到近前，苏淮把其中一杯温热的蜂蜜柚子茶给她，后者扭过头轻声抱怨：“景区里买饮料，钱多了没处使吗……”
一杯的价钱能在外面买三杯了吧，关键还巨难喝。
话虽如此，还是伸手把饮料接了过来，只拿在手里也不喝。
苏淮在她一边坐下，理所当然的语气：“赚钱不就是用来花的吗，不然我工作干嘛？”
他喝了口自己的柠檬水，长腿交叠姿态悠闲，侧头看她哄小孩的口吻：“好了，趁热赶快喝吧，味道还不错，还是说…要我帮你插吸管？”
他作势要拿回去帮忙把吸管插好，郑尔手快地拿到另一边：“谁说要你帮忙了，我等会喝不行吗？”
说完自己撕了吸管插进去，嘴唇含住圆管吸了一口，清新甘甜的茶水滋润过咽喉进入肠胃中。
确实不错。
见她又咕噜喝了一口，他眉梢轻扬，笑了笑徐徐地说：“我记得高中那会你经常跟陈嘉颖一起光顾校门口的那家避风塘，有次买了杯蜂蜜柚子茶喝了一半放课桌边上，被我不小心碰到地上了。”
他们俩是后来文理分科才分到一个班的，他个子长得高常年坐后面倒数，而她恰好相反坐第一桌，上课下课他都从她桌边经过，衣服边角经常把她的笔和本子拂落在地，印象最深刻的是有一次她趴在桌上睡觉，他经过时校服拉链把她头发勾住，那时候她还是长发，一下子疼得直起腰叫出声来。
而他还是死性不改，从她旁边走过时依旧大大咧咧的，碰倒她的奶茶只是其中之一，虽然后来他也赔了她一杯就是了。
“耳朵，是不是因为我以前老逗你，所以一直对我怀恨在心，不想跟我做朋友。”
郑尔垂着脑袋，嘴唇蠕动一开一合：“随便你怎么想……”
他点点头：“这样啊，看来你还真记了我好多年，哈哈。”
她抬起头红着脸瞪他，小声地反驳：“自作多情，谁记你好多年了。”
话音未落猛地从椅子上站起，快步走去了附近的卫生间。

照片<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8064114






照片<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
照片
从卫生间里出来，她打了个电话给郑母，问他们到哪里了，郑母以为她是催他们快点，便应了句“马上到”，说了等于没说，接着就挂了电话。
郑尔抿唇一阵无语，不疾不徐地往回走，还没走回长椅边就看见两个女生在跟苏淮搭讪。
她心里嘀咕了句花蝴蝶，转身正欲回避，他眼尖地已经发现了她，起身跟那两个女生说了两句话后大步朝她走来。
她脸颊热了热，苏淮走到她近前说：“阿姨他们应该快上来了，我们去入口等他们吧。”
“嗯。”
两人往下车的位置走，郑尔总感觉有人在看她，她看向四周围，是刚才跟苏淮搭讪的两个女生，其中一个女生正凑在另一个人耳朵边小声地说话，目光时不时朝她瞟过来。
郑尔最烦陌生人讨论自己，秀眉一蹙把气撒在他身上：“你干嘛跟她们说我是你女朋友。”
苏淮也留意到了那两个女生的目光，把她拉到身后挡住，冰凉的眼神朝那两人望去，后两者搭讪不成讨了个没趣，讪讪地扭头走了。
再面对着她，苏淮没忍住摸了摸她柔软的头发：“好了，抱歉。”
郑尔拍掉他的手：“都说了不许动手动脚。”
像摸只小狗一样的，无端让她联想到他口中的那只“小母狗”。
“情不自禁嘛。”
“那也不许碰。”
“咦，好凶。”
郑尔抬脚就要踢他，燃郑母一行人}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5往这边走过来，不得已放下腿气闷地一跺脚。
然而她们却跟没看到他俩似的，直接经过二人往观景台欢呼雀跃地跑去，大喊大叫着好美好美，引来周围好多游客的注视。
郑尔跟他相视一眼，难得默契地摊手表达无奈。
郑父一路蹲下站起换姿势给她们拍照，老腰早就酸的受不了，又随意地拍了两张后冲郑尔招手：“过来替我一下，爸爸老腰不行了。”
她走过去把相机接过来，撇着嘴小声地说：“打麻将的时候怎么没见你腰酸背痛……”
“嘿，死丫头现在学会打趣你爸了是吧。”
郑父戳了戳她脑门，扶着腰走去了一边休息，五个妇女背靠着护栏摆出经典的游客照姿势，身后便是红色的枫叶，遵循她们要把人拍得显瘦显高的原则，她屈腿蹲下，拿稳相机咔嚓按下快门。
接下来又拍了几张合照，各自的单人照，之后把相机交给苏淮，拍了张她跟父母同游的合影，郑母拿着相机翻了几张山顶拍的照片连连点头表示满意，然后推了把两个年轻的小辈，“过去过去，给你们俩也来一张，要不然这趟白来了。”
方才让他给拍合影时郑尔就觉得别扭，听到要跟他合影更是手足失措，赶紧摆手拒绝：“没化妆拍了不好看。”
然而苏淮已经拉着她往护栏边走，口中振振有词地念叨：“放心放心，你这么可爱怎么拍都好看，咱们上一次合影还是高中毕业呢，一块出来玩当然要拍张留作纪念。”
他胳膊搭在她肩膀上，后者不自在地缩着脖子，“你先把手拿开。”
郑尔的本意是等他手拿来后走开，那曾想郑母已经架好镜头指挥二人：“看这边看这边，一二三，茄子。”
苏淮扣着她后脑勺面对镜头，同时咧嘴露出个明亮的笑颜，郑尔完全没做好准备，只听咔嚓一声，相机定格这短暂的一瞬。
她疾步走到郑母身边夺过相机，看了眼照片里的自己一脸懵逼的表情，口红没涂眉毛没画，活脱脱跟个被吸干气血的女鬼，内心只有一个声音，删，必须删。
丑到不忍直视，尤其是在旁边人的衬托下，更丑。
苏淮趁她不注意把相机抢了过来高举过头顶，义正言辞地说：“哎，照片我也有一半，不许删。”
“不行，太丑了，必须删。”
她跳起来抢，在他身前一蹦一跳的像只兔子，却怎么都够不着。
苏淮得空看了眼合照中的她，满意地点头：“还蛮可爱的嘛。”
“你眼瞎了吧哪里可爱了。”
跳了几下都没抢到，反而差点扑到他身上，郑尔气得一跺脚，干脆妥协：“你把照片删了，我们重新拍一张。”
“真的？”
“嗯。”
她掏出随身带的口红，在唇上涂了圈后脸上有了些气色。
苏淮把不远处的郑母喊回来相机交给她，两人复又走到护栏边，中间隔着近一米的距离，郑尔很不自在地面朝镜头，表情无比僵硬。
郑母指挥他们：“凑近点凑近点，刚才那样不就挺好嘛。”
她犹豫着不动，苏淮叹了口气，靠近她的同时胳膊再次搭上她肩膀，她也忘了动弹愣愣地望着镜头，郑母抓住这一瞬间按下了快门。

下午茶<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8065768






下午茶<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
下午茶
拍完照后下山，几个老阿姨终于感觉到累，买票跟着坐上了观光车，下到山脚出了景区，八个人跟赶场似的去吃了顿好的。
爬山消耗了不少体力，吃完饭后有人提议先回酒店午休再去泡温泉，两处地方离得也不远，一行人便回去了酒店休息。
恰逢生理期，加上昨晚一夜没睡好，}Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5郑尔不打算去泡温泉了，跟郑母说了这事，等再出门集合时她就没喊她，郑尔由此得了个好午觉，醒来时下午三点多，睡了近两个小时，坐在床头玩了会手机忽觉腹中空空，又不知道郑母她们什么时候回来，就决定先点一份下午茶吃着。
反正她消化得快，到了晚上又可以毫无压力再吃一顿。
想通以后，她打开外卖软件翻找正在营业的店家，看到家卖串串的店正在营业时眼睛一亮，正要点进去呢，不合时宜的电话就打了进来。
是苏淮。
郑尔滑向接听，情绪没什么起伏的“喂”了一声。
那边问她：“去不去小吃街逛一逛？”
昨晚上两个人回酒店时经过的那条小吃街。
郑尔愣了愣：“你不是在泡温泉吗？”
“泡完了，下来吧，我开车过去。”
“这么一会儿能泡什么……”
她自言自语地嘀咕了句，回他：“不去了，不想动。”
春困夏乏秋无力，她现在只想在床上躺尸。
更何况是跟他一起，就当她认怂怕了他，郑尔更不想去了。
“真的不去？”
“嗯，不去。”
他用食物诱惑她：“喝杯奶茶？”
她有气无力：“不去……”
“章鱼小丸子呢？鱿鱼串？”
她抿了下嘴唇：“没兴趣……”
“昨晚回来是不是还经过一家卖四川串串的？”
“……”
郑尔犹豫了几秒，这时五脏庙咕噜叫了一声，她闭眼叹口气，鼓着脸颇有些烦闷：“那你等我洗个脸。”
“行，我在大堂等你。”
“嗯。”
她掀被子下床洗漱，心想着反正明早旅程就结束，等回到景安下了车各回各家，两人工作上更是没什么交集，去了青州后大概率也不会再见面。
这样就挺好的。
女人说洗个脸，当然不可能只是洗个脸那么简单，其中还包含洗完脸之后的护肤化妆换衣服，等郑尔出现在一楼大厅，时间距离她挂电话已过去近四十分钟。
在郑尔的心里他这人爱聊骚不正经，可要说优点的话大概就是脾气好，认识他这么多年也没见他跟谁红过脸，跟谁都笑呵呵的，当年在班上瞎起哄闹得最凶班主任都下不得狠心骂，虽然也有他爸是学校副校长的缘故，但无可否认，很少有人会不喜欢脾气好还长得帅的男生吧。
她换了条姜黄色的格子裙搭米白色的短款针织衫，脚踩双同色系的休闲运动鞋缓缓走到他跟前，后者自沙发上站起身，垂眸看她声音带笑：“很漂亮。”
难得的没有打趣她，郑尔低下头抿唇，轻淡一声：“走吧。”
“好。”
经过前几次的经历，她主动坐上副驾驶，走路过去十分钟的路程，开车一脚油门就到了，反倒是找停车位多花了点时间。
停完车后两人往小吃街走，前面一个路口拐弯就到，而她早已饥肠辘辘，不由得小声说：“应该走路过来的。”
苏淮想了想，微微挑眉询问：“女生生理期不是会难受吗？”
郑尔头一回见到这样的人，提起大姨妈这个话题比她个女生还坦荡，她脸烫了烫，三分气恼的口吻：“我又不乱吃冰的冷的。”
他点点头，追问：“那天的奶茶不算吗？”
说他们去吃烤肉的那天，郑尔更恼了：“一两次又没什么。”
她高中那会痛经，生理期十回有九回都疼得要命，尤其是前两天，放假躺在床上还好，上课时根本无法专心听讲，高考一结束郑母就拎着她去看中医，喝了大半年的中药调理好，耳提面命不许她乱吃冷的凉的，她着过一次道知道有多疼，除了偶尔贪嘴大部分时候都能把控住。
两人最先走到卖鱿鱼串的小摊，她一口气点了二十串，当老板问起要不要加辣时，她点头应了声好。
“不是也不能吃辣吗？”
一个男的怎么会知道那么多女生的事情，她心里忽然就升腾起丝丝烦躁，不耐烦地回答：“要你管。”
她又不是他的谁。
他笑了一下，仗着身高优势轻易就碰她的头顶，跟小吃摊的老板交待：“麻烦少点辣，有味儿就行。”
“行咧！好说！”
对方热情地应声，边烫鱿鱼边跟两人闲聊：“小情侣国庆一块出来玩的吧，帅哥美女的还挺般配。”
鱿鱼串少了辣，她面露不悦，气恼地回：“我跟他才不是情侣。”
标准的情侣吵架模式，小吃摊师傅顿时朝他投去个“我都懂”的眼神，郑尔就更恼了。

那个年纪<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8066374






那个年纪<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
那个年纪
她接过老板递来的鱿鱼串，钱忘记付就急着离开，苏淮付完钱追上来，走在她一边笑着哄道：“好了，回头我再请你吃好吃的，麻辣香锅怎么样？”
她闷声怒回：“不吃。”
话音未落，胃里跟着叫了一声，顿时尴尬得无以复加。
这不争气的肚子专门跟她作对的。
苏淮抿了抿唇压下笑弧，建议说：“先找个地方坐下吃东西吧。”
郑尔羞赧地一手捂住脸，苏淮拉住她手腕进了旁边的一家潮汕粥店。
都是小本经营的店面，老板在后厨忙活，从取餐窗口吆喝着问喝什么粥，她念书那会儿大学门口也有家潮汕粥店，不想吃饭时就买份海鲜粥喝，抱着不出错的心理今天也点了海鲜粥。
她性格就是这样，一旦品尝过某种食物觉得不错就懒得换了，或许其他口味的粥更好喝吧，但她不想冒险去尝试，维持现状也不错。
苏淮跟后厨老板喊话：“麻烦来两份海鲜粥。”
“行的，稍等哈！”
她立即不满地嘀咕：“干嘛老跟我点一样的。”
之前的奶茶也是。
他先在桌上垫了张纸巾，装鱿鱼串的餐盒打开放在上面，回答：“懒得想啊，好吃难吃都一起。”
“有福同享有难同当。”
他冲她抛媚眼贱贱地勾唇，递给她一根鱿鱼串：“喏，吃吧。”
郑尔没接他的，自己另外拿了一串，讨了个没趣，他也不尴尬，拿在手里自己吃起来，边吃跟她闲聊：“味道真不错，我果然机智。”
“跟你又有什么关系？”
明明东西是她点的。
他另一手在她眼前打了个响指，眉眼温柔：“笨呐，因为我选择听你的啊。”
她怔住一瞬，而后扭过头不看他，姣好秀气的面容闪过羞赧，两片唇轻轻地开合：“你别乱说话……”
总是说些暧昧的言辞引人误会，说难听点就是撩骚。
她垂下头去，喃喃低语：“作弄我很好玩吗？”
苏淮微讶：“你什么会这么想，我没作弄你。”
她掀眼皮瞧他，眼眶红润，瞳仁里说不清道不明的情绪，这时老板端着两碗粥送来，她又低下头去，生滚粥很烫，两人之间顿时升腾起白色的雾气，她取了把一次性勺子搅粥吹凉。
“为什么会这么想？”
他又重复一遍，她语气寡淡地回：“没什么，反正我不喜欢，希望你以后注意点。”
他扑捉到关键词“以后”，眼角眉梢飞扬，笑着点头：“行吧，我会注意的。”
说着手掌碰了碰她柔软的发顶，郑尔气结：“也不许动手动脚。”
“哦。”
他收回手，也取了把勺子搅凉热粥，一边唉声叹气地控诉：“这也不许那也不许，当你的老同学我容易嘛。”
他弯腰佝偻着脖子看她，油腔滑调地说：“哎，气什么呢，大不了我也给你摸，想摸哪摸哪。”
她桌子底下踢他一脚，又羞又恼：“不要脸，谁稀罕摸你。”
话音未落，郑尔反应过来他又开始说这说那地捉弄自己，皱着脸气急败坏地低斥：“闭嘴，不吃就走人。”
他委屈地应：“哦，吃。”
“以前怎么就没发现呢，你还挺凶。”
郑尔抬起头瞪他一眼，后者愉悦地笑了声，她心里嘀咕一句神经病，加快了喝粥的速度，早吃完早摆脱这货。
苏淮也暂歇了打趣逗她，吃着自己的那份，只时不时眉眼含笑地瞧她一下。
吃完粥和鱿鱼串，郑尔也有了六七分饱，因着后面还有顿正式的晚餐，便不打算再吃其他的，
结完账两人步出粥店，并排着往停车的地方走，又经过卖鱿鱼串的小摊，老板也注意到了他们，笑呵呵地冲苏淮喊：“哎哟，可算是哄好了。”
他跟对方招了招手笑，不承认也不否认，跟个陌生人解释不清楚，郑尔烦躁地一甩头加快步伐，等坐进车里，也是看向另一边后脑勺对着他。
国庆出来玩就是人多，时不时有一两个人不遵守交通规则横穿马路，车子在繁华的街区缓缓前进，她面朝窗外看着来来往往的行人，有一家人也有成群结队的朋友，眼神忽然定在两个穿校服背对着她的学生身上，他们站在一家冷饮店前排队，两个人肩膀挨得很近，男生比女生高不少，前者接过服务员递来的甜筒给后者，正要转过身来，这时红灯变绿，车子驶了出去。
郑尔收回目光，垂眸低下头忽然就有点难过，莫名其妙的难过，这些年时常有，并且随着年龄的增长，次数越来越频繁，也并不是多么明显，细微到可忽略不计，可她却偏察觉到了。
她有一次和胡梓雨去吃牛肉火锅，闲聊时提到这一茬，对方叹声气告诉她，这叫怅惘。
随着年纪的增长，对过往的怅然。
很正常的现象，到了一定年纪都会有，习惯就好了。
她阖眼捏了捏眉心，再睁眼时喊他：“苏淮。”
“嗯？”
“你跟陈嘉颖还联系吗？”
他想了想：“加了微信聊过几次，之后就删了。”
“为什么？”
他皱眉：“烦。”
他那会刚参加工作忙得昏天暗地，睡觉都睡不够哪有空跟别人闲聊，一开始还会应付几句，委婉地表达自己在忙，哪知道对方跟看不懂一样，一不做二不休干脆就删了。
“怎么想起来问这个？不会是她支使你来问我的吧。”
陈嘉颖跟她是高中同桌，在苏淮的印象里两人常常同进同出关系亲昵。
“没什么，就是好奇你们分手了还联不联系。”
此言一出，苏淮满脸莫名其妙，诧异管`理Q`号329 06 36 492

地问：“分手是什么鬼？我什么时候跟她交往了？”
她也一脸莫名，反问道：“没有吗，虽然只有几天，但也算交往过的吧？”
虽然她跟陈嘉颖早就不联系好多年了，但关于她的这件事还是记得一点的。
苏淮一脸懵逼丈二摸不着头脑，靠边停车转过脸看她：“谁跟你讲的这些啊，苍天可鉴我连她的手都没摸过，人长啥样都记不住了。”
郑尔张着唇，愣愣地跟他对视：“她自己说的啊，还写了情书跟你表白……”
当时临近高考，班上私底下都在传他们俩在交往，虽然没一个月就分了手。
苏淮皱眉一阵窝火：“什么逻辑，她跟我表白我就要接受吗？”
他抓了抓头发，少见的爆粗口：“卧槽，我得打个电话去问问这女的怎么想的。”
说着便拿起手机，要去班里微信群问陈嘉颖的号码，她恍惚地望着车前方，心里百感交集，长叹一口气：“算了，都过去很久的事了。”
苏淮换只手拿手机，不肯从：“那不行，我得问清楚怎么回事，我哪招她惹她了来造我遥，神经病吧。”
他向来是人不犯我我不犯人，脾气好是一回事，但不代表可以任人欺辱。
“没用的，你现如今去问她，她当然不会承认了。”
问了也没用，郑尔了解对方的为人，八成是不会承认的，估计还会反咬一口说她造谣。
他正在气头上，硬生生把编辑好的文字一个个删掉放下手机，不容置疑地说：“我没跟她谈过。”
她仰脸后背贴着椅背，脑子里一团乱麻失去思考能力，谈不上开心或者其他，喉咙里不轻不重地应了声哦。
大概是因为，早过了那个年纪。

离婚<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8067157






离婚<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
离婚
苏淮观察她的脸色，眉头一皱：“你不会还不信吧？我真打电话过去跟她对质了。”
她只是觉得累，左右摇了摇头，说：“我信。”
这点判断力她还是有的，陈嘉颖是什么人啊，撒谎传谣的功夫她是亲自领略过的。
她淡淡地说：“回去吧，我妈她们也该回酒店了。”
一些耿耿于心的事情，说开后似乎也没那么重要了。
苏淮默不作声，启动汽车重新上主路，郑尔忽然想起一茬，问道：“明天傍晚是不是有高中同学聚会？”
她没加班上的微信群，消息是前两天一个同班同学微信上跟她说的。
车子开进酒店的地面停车场，他熄火拔钥匙，应了声“嗯”。
她解安全带下了车，两人往酒店里走，她边走边说：“我就不去了，明天不要叫我。”
她念书那会性格跟现在一样闷，在班上聊得来的没几个，高中毕业后的同学聚会一次没去过，今年也不打算去。
电梯下来，苏淮先走进去等她，同时应答：“好。”
到了七楼，两人各进各的屋子，之后的时间，一直到第二天旅行结束回了景安，苏淮就跟换了个人似的不再闹她，脸上的笑也没先前多了，搞得郑母又来悄悄地问她是不是又欺负人家。
彼时她已经回到自己家中，坐在沙发上边剥橘子边看电视，无语地翻了个白眼回答：“拜托啊，他是男的我是女的，我怎么欺负他啊。”
要说欺负，也是他欺负她吧，一如既往以捉弄她为乐，郑尔剥好橘子，忽然想起橘子是他买的，忿忿地将橘皮扔进垃圾桶里，橘子瓣扔进嘴里恨恨地咀嚼，吃肉都没这么费过劲儿。
“他怎么欺负你了，我们出去玩可都看着的，人家可都一直笑呵呵地让着你呢。”
“活这么大岁数我就没见过这么讨喜的男孩，脾气好还长得又高又帅。”
郑母边说边点头：“这辈子不指望你能嫁这样的女婿了，争取给我生个外孙以后差不多的就行，别又跟郑一那小兔崽子一样，除了花钱样样不行。”
“……”
郑尔面无表情，连白眼都懒得翻了，然而，只有更过份，没有最过份。
悠闲的日子倏忽而过，国庆收假要回青州的前一天，郑母往她的行李箱里塞大大小小的瓶瓶罐罐，里面都装着她亲自烹饪能存放的吃食，让她带去青州吃一段时间。
“你少点那些没营养的外卖，有空也自己学烧菜，不是有那啥什么红书抖音的嘛，上面不是挺多视频教人炒菜的嘛。”
每回离家都这样念叨，她也知道郑母舍不得她，便好言好语地应答：“知道了知道了，放心吧。”
她现在好歹也知道煮泡面要加蛋加菜了。
郑母屈指敲她脑门：“信你才有鬼，这两份螃蟹，一份自己吃，另一份拿给人家苏淮。”
郑母指着装螃蟹的两个塑料罐，她不乐意了：“啊？为什么要给他？”
金秋蟹肥，她喜欢吃螃蟹，郑母昨天管`理Q`号329 06 36 492

特意去菜场买了六对回来，她当时还一阵窃喜，暗想这回买的还挺多，之前都是三四对的买，结果是另有安排呢。
没等郑母应声，她苦着脸又道：“妈，你就说吧，我是不是你抱来的，苏淮才是你亲儿子呢。”
“你个兔崽子想什么呢。”
郑母又敲她脑门，这次是真敲，疼得她抱头啊呀一声，前者收了手教训她：“你坐人家车回来，又要坐人家车回青州，国庆又给咱们当了两天的免费司机陪玩，怎么都得谢谢人家，礼尚往来，占人便宜的事你妈可做不来。”
郑尔抓住了重点：“等等，我什么时候说要坐他车回青州了？”
郑母一拍脑袋：“瞧我这记性，忘记跟你讲了，旅游回来当天他就跟我说了，怕你东西多不好提，提议让你跟他一块回青州，我当时答应之后忘记告诉你了。”
郑尔接话：“既然这样，那我还是坐高铁回去吧，票都买好了。”
郑母想了想，摆手回答：“随便你，反正螃蟹你记得给人家就行。”
“……”
所以无论如何还是得见一面。
“我还指望着你跟人打好关系，让他给你介绍男朋友呢。”
“……”
说来说去，又扯到催她找对象的话题上，什么礼尚往来都是浮云，估计这才是送螃蟹的最终目的。
郑母蹲在地上给她收拾行李箱，继续念叨着：“我是听你苏阿姨说，他爸妈前几年离婚，他谁也没跟，逢年过节都自己住青州那边，有快两年没回景安了，你也别说妈向着外人啥的，妈妈就是心疼心疼人小苏。”
郑尔讶然：“离婚？什么时候的事？”
她高中时没听过这消息。
“没仔细问，好几年了吧，玉芬说他父母共同出款给他在青州买了套房就不管他了，大人离婚遭罪的还是小孩。”
郑母说到这摇头叹气，拉上行李箱的拉链站起身，拍她的肩膀交待：“要敢自己独吞了，小心你的腿。”
郑尔还在想他父母离婚了的事，皱眉烦闷地应了声：“哎呀知道了。”
“你自己想吧，坐不坐人家的车都给回个信息。”
“嗯。”

心上人<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8067377






心上人<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
心上人（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
国庆假期的最后一天，苏淮的车开进她住的小区，两人约好了下午两点出发去青州。
有了上回的经历，郑尔这次特意交待他把车停得远了一点，路面都很平坦，她拖着行李箱过去也不算累。
苏淮一边留意四周一边跟她通电话，看到她的身影胳膊伸出窗户冲她招了招手，语调带笑：“看到你了。”
说着挂断电话下车，疾步走到她身边接过来行李箱，几天没见，郑尔对上他依旧别扭，垂眸低声说：“螃蟹等到青州了打开行李箱拿给你。”
“好，帮我谢谢阿姨。”
两人并排着走到汽车旁边，他绕到车子的后备箱提起行李轻松地放进去，她站在一旁瞧在眼里，抿了下嘴唇不说话。
放好行李箱要上车，这时身后传来一声吆喝：“哎哟，男朋友来接小耳朵去上班啦。”
“咦，小伙子一表人才的长得还挺俊。”
郑尔只觉头皮一阵发麻，转身跟来人打招呼：“王奶奶，秦阿姨，你们怎么不去打麻将啊？”
“饭吃的晚了，现在正要去呢，就碰到了你们俩，小耳朵男朋友叫什么名字啊？”
千算万算漏算这一茬，她就不该让他开车进来，在小区门口等多好啊多走几步又不会死，她苦笑着跟两个长辈解释：“他是我同学不是男朋友，那我们就先上车了哈。”
边说推了推苏淮让他赶紧上车，哪知道后者不仅不动脚，还笑呵呵地喊奶奶喊阿姨介绍自己：“我叫苏淮，奶奶阿姨叫我小苏就行了。”
憨厚老实的模样别提多欠揍了，真是又贱又虚伪，郑尔暗咬银牙胳膊肘拐了他一下，不管眼冒金光的两人把他赶上了车。
车子外老人家还在招手：“小苏有女朋友了没啊，没有的话奶奶的孙女也在青州上班，介绍给你认识啊。”
苏淮摇下车窗笑回：“谢奶奶了，我没女朋友呢。”
他刻意停顿一秒：“可是有心上人了，正在追呢，等追到了请您两位吃喜糖。”
“行咧行咧，那祝你心想事成。”
郑尔没聋，他们的对话都听在耳朵里，没来由的就闹了个大红脸，鼓着腮小声地催促他：“别聊了快走了。”
都是头一回见面，自来熟到这地步她也是服气。
苏淮应了声好关了车窗，边启动汽车边问她：“东西都带上了吗？身份证钱包之类的。”
她淡声应：“嗯。”
他点了点头，驾车驶出小区，眼观六路耳听八方，注意力集中在开车上，她低着头跟胡梓雨聊了几句后收了手机，默默无声地坐在副驾驶里，心里惦记着事神游天外。
想着事情时间不知不觉过去，再回过神来已经上了高速，郑尔才察觉到今天的苏淮不太对劲，她余光偷偷地认蚣菔蛔，他目视前方脸上没什么异样，衣袖挽到小臂处，修长的手指握着方向盘，瞧着倒还是闲适。
她嗫嚅着唇，细声地问：“你，你怎么了？”
闻言，他微微讶然：“嗯？怎么了？”
她手挡着一边脸，支支吾吾地说：“你，你有点奇怪。”
他空出只手摸脸：：“哪里奇怪了？胡子刮了还是这张脸啊，奶奶刚才还夸我俊呢。”
郑尔无语地翻了个白眼：“当我没说。”
他好奇心被勾起来了，问到底：“你就说嘛，哪奇怪了？”
她颇为嫌弃地一撇嘴，说：“现在不奇怪了。”
沉默只是假象，屁话还是那么多。
苏淮大概也猜到了，微微一笑：“不是你让我严肃正经一点，不许我跟你说话嘛。”
说他不正经老作弄她，要他闭嘴，苏淮决定正正经经地装一回高冷范。
她表情有点凶：“我什么时候不让（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 你跟我说话了。”
他立刻笑着接：“哦，那就是是喜欢跟我说话。”
郑尔气结，他兀自下了结论：“果然比起沉默寡言，还是活泼可爱的我更有魅力。”
她一阵摇头，就没见过这么厚颜无耻又自恋的人，小声地驳回：“别糟蹋了活泼可爱四个字。”
“哟，我们天仙还会怼人了。”
他乐呵呵的笑，顺着她的意思说：“那就幽默风趣行了吧。”
“明明是花言巧语。”
说得天花乱坠的没一句着边。
他还是笑，换了个话题：“假期最后一天，今晚一起吃个饭啊。”
“不吃。”
“不吃会饿的。”
她又炸毛了：“我的意思不和你吃。”
“为什么，讨厌我？还是另外有约？没关系的，大家一起呗。”
她烦躁地哎呀一声，越描越乱跟他说不通，便敷衍地应了句：“再说吧。”
“行，那你先想想吃什么，到青州了再说。”
“……”
同一个语文老师教的，差别怎么这么大呢，她是这意思吗。
郑尔无话可说地甩头，心道一句算了，不跟他一般见识，一会后深吸口气，脸转去一边吞吞吐吐地问：“你……你父母离婚了吗……”
“啊？对。”
虽然这不是什么秘密，但她知道了还是让他有些惊讶。
“什么时候的事……”
他在脑袋里想了想，表情没什么波动：“考虑到我，高考完之后才离的。”
这是双方当初的原话。
“为什么？”
他耸了耸肩，笑说：“哪有那么多为什么，就是没感情了不想一起过了呗，不有什么七年十年之痒的说法吗。”
婚姻到了某个特定的时间段，挺得过去还是一家人，挺不过去就劳燕分飞各自安好。
她头转过来，目光定定地落在他脸上，后者抽神看她一眼，声音含笑：“你用这眼神看我干嘛，他们离婚时我都成年了，又不是不懂事的小娃娃，再说了，难道他们离了婚就不是我爸妈了吗？”
“真的没关系吗？”
他爸爸是学校的副校长，郑尔上下学路上见过几次，面容慈善和蔼，她听过一回对方的演讲，语气柔和让人如沐春风，私下肯定也是个温柔的好父亲。
他咧着嘴笑，嗓音低柔：“我尊重他们的选择。”
话音未落，他又瞧她一眼，贱兮地笑问：“了解我家庭情况干嘛？还问得这么清楚。”
她一慌神，急急地反问：“问问怎么了？”
气势汹汹的样子，其实色厉内荏，他侧脸对着她唇角上扬，宠溺且纵容：“嗯，随便你问。”
她神经一紧顿觉心跳加速，立刻扭转过身背对着他，脸蛋迅速地泛红发烫。

登堂入室（500猪）<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8067690






登堂入室（500猪）

她以往从景安回青州多数时候都自己坐高铁，出了火车站再拖着沉重的行李箱进地铁站，走上走下地别提多费劲，这回坐苏淮的车省却许多麻烦，虽然一路上听他撩骚也很烦就是了。
车子停在她住的楼下，苏淮跟着她一起下车把行李箱搬出来，郑尔记着要把螃蟹给他，原地蹲下开箱拿出其中一罐螃蟹给他，顺便交待说：“放在锅里热过了再吃。”
他应了声“好”，打开车后座的门把瓶子放车上锁车，她在关行李箱，听到动静问道：“你还不走吗？”
“嗯，箱子重我来拎。”
没有电梯，从一楼拎到四楼是有些费（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 劲，她也不矫情，两手交握别扭地说了句“谢谢”。
苏淮提上箱子跟在她后面，走到二楼时她转过身问他：“要不要停下歇息？”
她以往自己提都是走一层休息一分钟。
苏淮脸不红气不喘：“没关系，继续走吧。”
她嘟着嘴轻点头，眉梢飞扬显得心情不错，转身继续往楼上走，到三楼时又回头看他一眼，准确地来说是俯视。
她159的个子终于也有俯视他180+的一天。
苏淮空余的一只手摸脸，疑惑地问：“我脸上有东西吗？”
郑尔摇头，抬步走到四楼站到自己住的402门口，抓住最后的机会再俯视他一回，后者却已走完最后一阶来到她身后，放下行李箱后腰背挺直地站定，犹如座大山杵在她跟前，目光平视处是他的衬衫，身高差产生的压迫感顿时扑面而来，郑尔往后退了一步，顺手再把行李箱拎过来，干巴巴地说：“谢谢了。”
他一手撑墙，微微俯身靠近她，笑着回“不客气”。
“那再见，不送了。”
郑尔尽量忽视空气中若有似无的古龙香水味，面色还算平静地转身，从包里摸出钥匙插进钥匙孔中，直到门开了还没听到下楼的动静，扭头一看他竟然还在，勾着唇似笑非笑地瞧她。
她面无表情：“你怎么还不走……”
“等你一块下去。”
她疑惑不解：“我不下楼了啊。”
他顺着她的话问：“那点外卖在家里吃？还是你自己下厨？”
郑尔这才想起在他的曲解下自己答应的一起吃晚饭，无奈地摇头：“先进来再说吧。”
“嗯。”
他轻一挑眉，跟在她身后登堂入室。
进了屋里，她换好拖鞋后才想起没有男士的拖鞋，便指着客厅的沙发说：“你随便坐好了，我把箱子里的吃的放进冰箱就出门。”
“好。”
他这时候显得彬彬有礼，脚步轻缓地走到客厅，跟变了个人似的安静坐在沙发上，目光在所及之处打量一圈，可以看出来她在布置上费了些心思，买了些花花草草和玩偶装饰，茶几上铺了碎花的桌布，上面摆放一个收纳篮和一只花瓶，花瓶里插着一束干花满天星。
郑尔把行李箱推到冰箱旁边，拿纸杯接了杯温水走过来放他跟前，他拿起杯子喝了一半，随口问她：“为什么不插新鲜的花？”
她顺着他的目光看向花瓶，眼睛望着天花板想了想，实话实说：“懒。”
鲜花枯了就要换，还是干花省事。
说完走去餐厅蹲下打开行李箱，餐客一体七十多平方的房子，两人隔得很近，他侧身坐着闲适慵懒，时不时抿口水注视着她忙碌的身影，一会站起一会蹲下把行李箱中的瓶瓶罐罐装进冰箱里，忽然出声喊：“耳朵，帮我倒水。”
郑尔抬眼，他正举着空空的水杯看自己，她无语地甩头，把手里的咸菜放下站起身走向他，接过纸杯去饮水机边倒满拿给他，又绕回去忙活。
她拿着装螃蟹的罐子，攘搜酆笱柿搜士谒，昨天才吃过一顿，蟹肉的鲜美还在舌尖萦绕。
她又想吃了。
“苏淮，要不热螃蟹吃吧。”
他没什么异议，欣喜地应：“好啊，买菜来你下厨吗？”
她呵呵冷笑：“你想多了。”
她暂时还没有制作黑暗料理的兴趣，小区门口有家餐馆，制作海鲜收个十多块钱的加工费就行。

日有所思夜有所梦<好想你(dearfairy)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/699456/articles/8068351






日有所思夜有所梦

收拾好东西，郑尔带上吃蟹三件套和螃蟹领人过去，除了热螃蟹，另外又点了几样餐馆师傅的拿手菜，热螃蟹上菜都要时间，两人坐在大堂里等，正是饭点的时间，餐馆里生意火爆，很是热闹。
苏淮倒了杯大麦茶放她手边，闲问：“你经常过来吃吗？”
她在刷社交软件，眼睛看着手机屏幕，答他一句：“点外卖比较多。”
他一手撑头，眉眼柔和冲她笑：“我住那附近也有挺多吃的，下次带你去尝一尝。”
她拿手机的手一紧，抬眸不咸不淡人一眼，复又低头看手机，原本滑动屏幕的手指不动了，没说去，也没说不去。
他偏要故意说出来：“那我就当你答应了 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理
。”
她顿时羞恼：“不去了。”
他冲她眨眼：“那不行，亲爱的你已经答应了，不能言而无信。”
焦点转移，她脸渐渐发热，气闷地嘀咕：“别乱喊，谁是你亲爱的……”
他笑着打趣，一语双关：“难道还有其他人吗，当然是亲爱的郑天仙。”
说不过他，她两手捂住发热的脸颊，低斥句“闭嘴”起身去了卫生间，苏淮盯着她脚步匆匆的背影，往嘴里丢了颗花生米，脸上笑意渐浓。
六七分钟后从卫生间里出来，她脸色没进去前那么红了，走到桌位前，螃蟹跟一盘地三鲜一块送了上来，他戴着一次性手套在剥蟹，等她落座了把装蟹肉蟹黄的盘子放她面前。
郑尔盯着盘子里的蟹肉蟹黄，没什么底气地说：“我自己来就行……”
“哦。”
苏淮也不强求，又把盘子端回自己这边，她的目光跟着盘子挪动，几不可闻地叹息一声，拿了一次性正要套上，他又把盘子放到她面前，笑容流光溢彩：“笨呢，逗你的。”
说着取走她手上的一次性手套，又取了碟蘸料给她，“吃吧。”
她垂下头，别扭地说了句谢，拿了双筷子过来夹蟹肉蘸醋，抿着嘴唇小口小口地吃，跟兔子吃草一样安静乖巧。
他继续往她盘里投食，剥完一只又拿了一只，望着她摇头感叹：“耳朵，你又害羞了。”
她咽下蟹黄，小声强辩：“我没有。”
“那你干嘛不抬头看我。”
脸都红了。
“不想看你。”
他跟没听见似的，兀自说着：“啧，跟以前一样，一逗就脸红，可可爱爱小白兔。”
吃个螃蟹都不得安生，郑尔突然抬头鼓着脸瞪他，气呼呼的很是烦躁：“再说话就赶你出去。”
他作出害怕状，夸张的语气：“咦，好吧。”
兔子急了也会咬人的。
郑尔吃完两只螃蟹的量，终于没那么馋嘴了，把盘子往他那边推，说：“你自己吃。”
他目前为止还没动过筷子。
他微一愣神：“吃饱了？”
螃蟹这种东西怎么会吃饱呢，她没好意思讲吃多了会推迟生理期，而且他一口还没吃，她的视线从诱人的蟹黄上挪开，坚定地说：“反正我不吃了。”
苏淮颔首：“行吧，这东西寒凉，女孩子吃多了确实不好。”
郑尔抓紧筷子，开始怀疑他的性别。
一个男的怎么懂这么多！
而且，她深吸口气，语气里三分气恼：“你说出来干嘛……”
炫耀自己知识广博？
郑尔眼睁睁看着他把一大块蟹黄送入口中，咀嚼咽下后抬眼看她，一脸单纯：“怕你不知道告诉你呀，刚才你吃得正香不想说出来坏你心情，唔，等会记得提醒我去买杯姜茶。”
她更烦躁了：“为什么要提醒你去买，我自己不会买嘛。”
他眨眼，莫名其妙的眼神看她：“我也吃了螃蟹，自己喝当然自己买啊。”
又没说是给她买。
“……”
他继续嬉笑着逗她：“当然，你要想给我买也行。”
她咬牙切齿：“做梦。”
“嗯，日有所思夜有所梦，梦里买也行。”
“……”
理解他的话后，郑尔又是羞又是恼地低头，露出来的耳朵泛着浅粉一直红到脖子根，心想这人又开始作妖撩骚了，不把她闹到面红耳赤不罢休。
他搁下筷子，掌心碰了碰她柔软的发顶，含笑的口吻：“开玩笑了，当然是给你买的，我一男的喝什么姜茶。”
“耳朵，你不行啊，动不动就脸红，以后面对男朋友的甜言蜜语还不得晕过去了，啧啧，还是得练。” 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理

他下了结论：“跟着我吧，免费教学。”
郑尔头埋得更低，桌子底下踢了他一脚，嘴唇嗫嚅弱弱地斥：“你不要脸…闭嘴了……”
谈男朋友什么的早着呢，要他操心。
还免费教学，她可不要跟他一样厚颜无耻。
菜已经上齐，苏淮耸了耸肩，歇了逗她的意思，“那就这样吧，回头再说，先吃饭。”
郑尔埋头吃菜，夹了筷莴笋丝细嚼慢咽，抿紧了嘴唇。
鬼才跟他回头说呢。



猪小弟是什么
国庆收假回来后，郑尔忙得昏天黑地，她所在的策划公司每月中旬发薪水，去掉前面放的一星期假，她得在十四号前把百多号人的考勤绩效做出来，这一周以来基本八九点下班，每次忙完后关电脑几乎都以为眼要瞎了。
十三号的晚上，她终于做完最后一份考勤，按下电脑电源键的同时松了口气，眼睛干涩得难受，滴了眼药水身体后仰靠着椅背做眼保健操，不知怎的就想起之前遇到苏淮时他戴的金丝眼镜，那是她头一回见他戴眼镜，高中时期是没近视的，他长相本就清隽，戴上眼镜后平添几分不可亵渎的斯文气质，很是赏心悦目。
唔，虽然一开口就秒变骚包把她气得牙痒痒。
她刚这么想，手机铃声就响了，她一手捏眉心一边拿桌上的手机，是苏淮打来的电话，她咬了咬嘴唇，滑向接听轻轻“喂”了一声。
那头慵懒柔和的男声问道：“忙完了吗？”
“嗯，有事吗？”
这人还算识时务，知道她这段时间忙考勤后没来烦她。
“快一周没见郑天仙了，赏个脸一起去吃宵夜呗？”
自打从景安回来吃过那顿饭两人就没再见面，她是刚好忙，而他是一直在忙。
郑尔鼓着腮答他：“不去。”
语气吊儿郎当的，一点都不正经，鬼才想跟他吃宵夜。
“别呀，去嘛去嘛，我还没吃晚饭呢，郑天仙疼疼小苏吧，一个人吃饭太可怜了。”
撩骚不成改为撒娇卖惨，真不害臊，她都替他脸热，抿着唇一时不语。
苏淮没听到她声音，紧接着追问：“你现在在哪，我来接你。”
她还在犹豫，手摸到瘪下去的肚子，很轻的一声：“公司。”
“我现在从致和过来，二十分钟左右到你那边。”
她软糯地应“嗯”，心里告诉自己，。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 晚饭没吃饱，正巧她也饿了而已。
他说二十分钟到这边，郑尔就在办公桌边玩手机等他，同样加班的策划部同事出来接水，见她在玩手机没走，好奇问了句：“耳朵你在等人吗？”
这么明显吗？
郑尔捂了捂脸：“嗯……”
对方看她这表情，大胆猜测：“男朋友？”
她赶紧摆手：“不是。”
“哦，懂了。”
对方意味深长地笑了笑，进茶水间接水去了，留她愣愣地张着嘴，想解释都没处说。
懂什么了。
苏淮开车到她公司楼下时，她已经拿着个小快递盒等在门口，认出他的车子和车牌号，不急不慢地走上前拉开车门坐进副驾驶，他转过脸看她，笑着打趣：“啧，消瘦不少，今晚得给我们小耳朵好好补一补，去吃老鸭汤吧。”
她在系安全带，栗色的短发挡住侧脸，轻声警告他：“好好说话。”
“啧，瞧我这记性，掌嘴。”
他抬手扇了扇嘴巴，模样极其狗腿，她抿紧唇扭过头后脑对着他，小声地嗔骂：“油嘴滑舌。”
嘴角却抑制不住上扬。
苏淮挑眉，开车驶上主路，再跟她确认一遍：“那就喝老鸭汤了？”
“随便。”
“行咧，到时候再给天仙加个鸭腿，感谢您下凡拯救小苏。”
郑尔无语地斜睨他，刚才掌嘴什么的就该让她来。
扇哭他才长记性。
苏淮带她去的老鸭汤馆在正阳路那边的一条窄巷里，车子开不进去，车停在附近后两人下车步行过去。
这边距离她的住处十多公里，郑尔极少过来这边，听胡梓雨说这附近还有个批发市场，有很多好看又便宜的小东西，她本人是没去逛过的。
两人在熙熙攘攘的步行街上走，一排的店面全是“青州一绝猪小弟”，每家店都客人爆满生意兴隆，她于是便问身边的人：“猪小弟是什么？很好吃吗？”
他刮了刮鼻子，没回答转而问她：“你没吃过吗？”
“嗯。”
“那改吃猪小弟，不喝老鸭汤了？”
她又问了一次：“你先告诉我是什么？”
她怕踩雷，像牛蛙兔肉这些她就不敢吃。
两人肩并着肩，她仰起脸等他回复，后者轻咳一声，正想着怎么组织文雅的语言回答她，这时迎面有个喝醉的大汉歪歪斜斜地走来正要撞上她，苏淮眼疾手快地把人揽进怀里护住。
鼻子撞到他的胸膛，郑尔低呼了一声，一吸气全是他的味道，轻淡的古龙水味融进人皮肤后独特的气味。
她的两只胳膊抵在两人身体之间，站稳后急忙推开他，面红耳赤心口噗通乱跳，脑袋快埋进脖子里，支支吾吾地说了句“谢谢”。
她个子小，真被那个醉鬼撞到估计得摔一跤。
苏淮很是受用，手掌抓住她的手腕继续向前，一本正经地点头：“不客气，走吧。”
郑尔垂眸，目光落在他抓着自己的五指上，纤长白皙骨节分明，很漂亮的手。
她紧了紧手心，犹豫着要不要抽出自己的腕，听见他徐徐说来：“到了。”
郑尔应声抬头，已经站在一家装修古朴的店门前，中间牌匾上书“王记老鸭汤”。



舍不得
老鸭汤店里当然不止有汤，还有鸭肠鸭胗之类，除了某个特殊含义的鸭子，跟鸭相关的基本都有。
两人分坐在四方桌一边，他一手拿笔一手拿着菜单，询问她的意见：“他们家的面条劲道，要不要来一份，泡在汤里吃。”
郑尔吃过郑母烧的老鸭汤面，鲜美可口回味无穷，闻言正要点头，又有自己的顾虑：“晚上吃太多胃会不会难受……”
他想了个折中的方法：“那就点份大的，一人一半。”
这个可以，她点点头：“嗯。”
老鸭汤虽然好喝，但喝多了也会腻，他又另外点了三碟爽口去腻的小菜，单子和笔一起交给路过的服务员，除了面条需要煮，其余东西都是现成的，服务员下去没几分钟，很快把东西端送上来。
炖得黄澄澄的鸭汤热チ擞托强醋啪陀惺秤，苏淮拿碗盛汤，余光燃她咽了咽口水，唇角不由自主地上扬，把盛好的汤放在她面前，碗里真的有一只鸭腿。
“快尝尝。”
她抿着唇，拿起汤勺舀汤送进口中细细品尝，整个人文静乖巧，他胳膊撑着下巴注视她：“是不是很好喝？”
她小幅度缓缓地一点头，他脸上的笑意越浓，她并拢紧双腿，别扭地催促：“你快吃吧……”
别老盯着她瞧。
他偏还在看，有理有据：“我等面条上来。”
这有什么必然联系吗？她颇有点羞恼：“那你别看我。”
他语气浮夸：“咦，看看怎么了，不让动手动脚，现在连看都不让看了是吧。”
她踢他的小腿肚，气闷地说：“闭嘴，就是不给看。”
“行吧，怕了你了。”
他啧啧摇头，刚好面条送上来，他分一半给她：“够不够？”
“多了。”
他一点一点地夹回去，夹一筷子看一眼她的反应，后者脸越来越烫，受不了地娇嗔：“好了，剩下的我自己吃。”
两道视线灼灼地射向她，想忽视都难，郑尔捂住朝着他的那边脸，提醒他：“面上来了。”
再看就挖眼睛。
他一挑眉，拿碗给自己盛汤，依言不再看她oＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉。
吃多了晚上睡觉难受，郑尔吃了五分饱就放下筷子，坐在一边等他，随口问起：“怎么没吃晚饭？”
“忙忘了。”
身为吃货她无法理解：“吃饭也可以忘的？”
他朝她一抛媚眼：“不得废寝忘食挣老婆本啊，当然，天仙是一直惦记着的，这不一忙完就赶快联系您了嘛。”
油腔滑调，郑尔撇过头不搭理他。
呵，单身狗一条还挣老婆本。
吃完宵夜从店里出来，两人原路返回不紧不慢地走动，又经过正阳路那一排生意火爆的“青州一绝猪小弟”，郑尔忽然想起之前被打断的问题，非要寻根问底：“猪小弟是什么？”
苏淮走在她身体一侧，闻言咳了咳嗓子，沉默几秒后反问她“学过生物吗？”
她斜睨他，看白痴的眼神：“废话。”
会考时她分数还比他高呢，好意思问她学没学过。
他在脑海里组织语言，含蓄地跟她解释：“有一个词，叫男女有别，生物书上男女有别的两张图还记得吧。”
她微张着嘴，反应过来后脚步慢下来一点点低下头。
没听到她做声，苏淮好心继续说：“国庆出去玩，我在换衣服，你推门进来看到的那个东西，猪也分雌雄，猪小弟就是……”
他还欲解说，郑尔涨红着脸出声：“不许说了！”
边说边用胳膊肘顶撞他前胸，后者夸张地闷哼，凄惨的口吻控诉：“好狠的心肠，我给你传道授业解惑，你却恩将仇报。”
晚风吹乱她的鬓发，她支支吾吾地回：“你…你耍流氓…不要脸……”
他边走边揉她顶撞的部位，贱兮兮地坏笑：“不是你非要问的嘛？”
照顾到她脸皮子薄，都尽量言辞含蓄了，这要是别个人问他，直接JB两字送对方，简洁明了。
她小声地抱怨：“那你可以不说的……”
“哎，你问了我三次。”
重要的话说三遍，再不满足她的好奇心他都得背上孤陋寡闻的锅了。
她你的着单肩小包的背带，坚持己见：“反正是你坏。”
“行吧，我坏就我坏，你是对的。”
纵容的口吻，忽而胳膊搭上她的肩脸凑到她身前，面对面呼吸相闻，夜色里的笑容邪肆且认真，目光灼灼盯着她：“还可以更坏，要不要试一试？”
她的目光落在他一开一合粉红欲滴的薄唇上，耳朵里嗡嗡作响心快跳出嗓子眼，胳膊肘又一拐他捂着脸跑走了，围观这一幕的路人们纷纷失落地起哄。
“直接亲啊大兄弟！”
“瞧瞧瞧，一犹豫人就跑了吧！”
他无奈地摇头一笑，宠溺又温柔。
怕吓到她，舍不得啊。



动手动脚
她没跑出去多远，苏淮很快追上来，捉住她的手往自己这边带，避开对面走来的一辆三轮车，无奈地说：“走慢一点，小心别撞到了。”
郑尔欲抽出自己的手腕，他不让，越急越紧张，羞恼至极地说：“快点放开，好多人看呢。”
他垂眸看她红霞满布的脸蛋，笑吟吟地低语：“你先答应不跑。”
郑尔抬脚踢了他一下，鼓着脸闷声不说话，苏淮这才放开她的手，人却依然离她很近，仗着身高优势轻松就摸到她头顶：“真乖。”
她烦躁地哎呀一声，打掉他的手一脸凶相：“别动手动脚的。”
苏淮甩了甩挨打的手臂，一副被她打疼了的可怜样，哀怨的语气：“咦，只许州官放火，不许百姓点灯，明明你也动手动脚了。”
对他又踢又打。
她脸上的热烫就没下去过，吞吞吐吐地反驳：“那是，那是你活该。”
大庭广众拉拉扯扯的，也不嫌丢人。
郑尔回想起刚才他突然靠近时周围人的起哄声，嗔怪地又握拳捶了他一下，打完人抬腿就要跑，被他眼疾手快地捉住，这回干脆把人往身前一扯佯装生气问她：“莫名其妙又打我干嘛？”
这回可是她招惹他的。
不防整个人撞到他怀里，郑尔唔了一声赶忙后退几步，仰起脸怒瞪他：“你，你欠打。”
苏淮还抓着纤细的一截手腕，神色微怔注视着她粉红的脸蛋，后者瞪着双水润的兔子眼与他对视，鼓起腮帮气呼呼的，本来嘴巴就那么一点，抿紧后就更小了。
粉嘟嘟的让人想一口吞下去。Ｑ/Ｑ/群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
苏淮动了动唇心里暗骂声草，艰难地扭转过头不再看她，手倒是还拉着，尽量语气如常地说：“行吧，你开心就好。”
说完紧了紧抓她的手，拉着人往停车的地方走，郑尔尝试抽出来，他握得愈紧，低声严肃地训斥：“别闹，人多小心走散了。”
嗓音轻柔犹如情人间的低语，她咬了咬唇，还是歇了抽手的动作，由他牵着走出拥挤的步行街一直到停车的地方。
上车先送她回家，两人一路沉默，终于到了住的楼下，她快速地解安全带下车，也没回头，别扭小声地说句“我回家了”就匆匆上楼，小碎步带跑的。
他坐在车里侧转过身，望着那道落荒而逃的身影，眉眼带笑地叹息一声。
真得练练了。
郑尔回到家第一件事就是直奔饮水机接了杯冰水猛灌，冰凉的玻璃杯紧贴着脸，等脸上的温度降下去后方走到沙发边，跟虚脱了似的全身无力地躺下，时不时眨一眨眼，神情恍惚心不在焉的。
躺下没三五分钟，放在饮水机上的手机响起，她不太情愿地起身去拿，看到来电人的备注下意识地捂脸低吟一声。
有完没完，思绪都绞成一团乱麻了还打过来添乱，郑尔此时只想静静，于是挂了没接。
挂断电话后刚躺到沙发上，突然梆梆的敲门声传来，她吓得从沙发上跳起光脚走到门后，听到他的声音绷紧的神经才懈下打开门，无语气闷地瞪他：“又干嘛？”
苏淮才是真松了口气，一手叉腰一手撑着门框，呼吸节奏微乱，反问道：“你才是，干嘛不开灯又不接电话？”
让他急得一口气跑上来，现在还一阵后怕。
她愣怔几秒，反应过来他说的灯是哪个灯后，实话实说：“那个房间的灯坏了。”
她这几天都是睡的对面房间，客厅的阳台也是朝向另一边，他都看不到。
“那怎么不换？”
“唔，忙，没时间。”
虽然是文科生但也学过几年物理，没好意思说自己不会换，打算等下回让郑父送她来青州顺带一起换灯。
她抿着嘴不停眨眼，忽然一拍脑袋：“啊呀，新买的灯放你车上了。”
今天到的快递，放在副驾的座位下忘了拿。
她的心思太好猜了，想什么都写在脸上，苏淮不轻不重地一拍她的头顶，柔声低语：“笨。”
不知道找他。

上床
她等在屋里，他下楼拿快递上来顺便锁车，走进玄关又没拖鞋换，郑尔站在一边颇为郁闷：“别脱了，直接踩进来吧。”
她的拖鞋是有好几双，可他也穿不了啊。
“啧，急得给我买双鞋，44码。”
苏淮关上门跟在她后面往卧室走，打趣一样的口吻交待，有求于人，她抿着唇不吭声，心里却在吐槽。
她的房子，干嘛要放他的鞋。
进了卧室，苏淮打开手电察看电灯的位置，而后走到床边一边脱鞋把手机递给她，“拿着，等会帮我打灯。”
房间的灯在床中央的上方，必须脱鞋踩上床。
郑尔开了自己的手电没接他的，想起来又走出卧室：“等我去关个总闸。”
这个她还是会的。
他笑：“没必要。”
“要关。”
电闸就在门口，她出去了一趟很快又回来，苏淮盘腿坐在床中央等她，手拿着灯一脸人畜无害地催促：“快上来。”
室内漆黑，只有两个人手中手电在亮，她后知后觉地意识到暧昧，蹑手蹑脚地脱鞋上床。
席梦思床本就软，她又另加了海绵垫和棉被，两只脚刚踩上去还没站稳，他猛地跳起带动床面摇晃，她重心不稳轻轻地啊了一声，整个人直直摔倒在他身上。
温香软玉在怀，夜色笼罩下他无声地笑，胳膊趁势环上盈盈一握的小腰，夸张地叫唤：“嗷嗷嗷，好疼，耳朵你快把我压死了……”
郑尔撑着胳膊肘慌慌张张地从他身上起来，手电扔在一边，朦胧的夜色里瞪着他又羞又怒：“你……”
明明就是他故意使坏，还敢恶人先告状！
她涨红了脸四肢并用地就要爬下床，苏淮怕真把人惹毛了，赶紧拉住她认错：“唉唉唉对不起，我知道你不是有意的，我们赶紧换灯吧。”
她争辩：“你是故意的！”
他大方承认：“嗯，我就是故意的。”
郑尔哑口无言：“你……”
只有更无耻，没有最无耻！
黑夜的衬托下，他的笑容越发邪肆，一双眼睛跟头狼一样盯着她：“不是你自己说，大庭广众不能动手动脚吗？”
反过来理解，当回到家只有彼此时就可以了。
“你，你不要脸！”
语言已经无法表达愤怒，郑尔红着眼张望四周，就近拿起旁边的枕头使劲抽他，后者佯装出害怕，在她床上滚来滚去地躲，她越发羞恼，枕头一扔气呼呼地吼：“不许睡我的床！”
苏淮快笑岔气了，得了便宜还卖乖：“啧，你要打我，我当然得躲了，不服气去我家啊，我的床随便你睡。”
说的都什么跟什么啊，她两手捂耳脸红到脖子根：“谁稀罕睡你的床！”
他一派淡然地笑：“可我稀罕睡你的床啊。”
说着从床上坐起，手掌包裹住她挥来的粉拳，另一手贴上她一边脸颊，啧啧感叹：“天啊，烫得可以煎鸡蛋了。”
清俊的脸忽然凑近她，声音压低语调带笑：“以后每天说情话给小耳朵听好不好？”
她跪坐在床面上微仰起头，上身大半依在他怀里，鼻子里全是他干燥清爽的味道，丝丝的体温透过衣料传来，两张脸离得太近了，近到呼吸相闻，他稍微低头就能亲上来。
她也是。
她心跳加速快不能自已，手心里急出汗水，慌张之下额头狠狠撞他胸口，同时抽出自己的手指离他远了点，尽量冷静地问他 ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 ：“还…换不换灯了？”
苏淮遭她这当胸一撞心都酥了，又是失落又是无奈地扶额低笑，肯定地回：“换。”
心急吃不了热豆腐，他有的是耐心跟她磨。
他先站起，手伸出去要拉她，后者剜他一眼警告：“不许再摇床。”
“哎呀明白，都十一点多了，快点换好快点睡觉。”
暧昧的言辞，郑尔拿着手电刚站起身，忍不住狠踩他一脚，忘了彼此都没穿鞋，这一脚更像是撒娇，反应过来后她更加烦闷。
他似乎没想那么多，出声提醒道：“快给我打灯。”
郑尔仰起脸，赶忙将手电照向头顶的灯。
两人一高一矮面朝彼此站立，离得很近偏又不能推开，郑尔努力忽略心里的异样集中注意力在灯上。
很普通的灯泡，他轻轻松松地取下旧的拿给她，紧接着换上新的，一边还有心思打趣她：“耳朵，你在跟我撒娇。”
他就专挑这时候撩骚，郑尔想揍他都不行，只能干巴巴地争辩：“胡说，你哪只眼睛看到了。”
他垂眸看她一眼：“有没有，你自己心里清楚。”
郑尔深呼吸口气：“……”
她很清楚，没有就是没有！



看他尿
三五下换好新的灯，苏淮吩咐她：“去开闸看看。”
郑尔没多想，下床穿鞋去了门口开闸，整个屋子紧接着恢复明亮，她心情好了些许，等走回卧室看到他又躺到床上，气得当即炸毛：“你快下来！”
他胳膊撑着侧脸一副你奈我何的贱样：“你上来打我啊，打赢了我就下来。”
让她上床去打他，郑尔还没笨到羊入虎口，转身去了阳台拿挂衣服的撑衣杆，苏淮还在好奇她出门做什么，几秒后就见她拿着撑衣杆气势汹汹地走进来，他顿觉不妙心里卧槽一声，翻了个身滚到床的另一边跳下床，举手投降连声认怂：“错了错了，君子动口不动手，天仙您大人有大量，饶了小苏一回。”
她哪管什么君子不君子，对付他这种小人就该用贱招，二话不说挥竿子要打他屁股，一边怒斥：“好好说话！”
他跳着躲开前两竿，可十多平米的房间就那么点大压根没处躲，撑衣杆毫不犹豫打到屁股上的瞬间他痛呼出声：“卧槽，郑耳朵你竟然家暴！快说！是不是惦记我的翘臀已久！”
越说越不靠谱，她气得连连跺脚嗔骂：“不要脸！打死你算了！”
苏淮趁她气在头上的档口，几步上前夺走她手中的撑衣杆胳膊环绕她肩，眉目含情注视着她低语：“好了，打也打骂也骂了，消消气？”
打不过吵不赢，她烦闷呜咽一声，脑门跟不会痛似的连连狠撞他，最后补上一脚推开他气冲冲走出卧室，于门外怒喊一声：“出来！”
他手抚着心口，咧嘴笑依言走出房间，她打开大门后返回来把他往门外推，他扒着门框不松手，大声叫唤：“郑耳朵你没良心啊，我帮你换灯累得要死，水都不给喝一口就赶我出门！”
深夜十一点多，对面邻居都睡下了，她捶他一拳红着脸低斥：“你小点声！吵到别人家了！”
“哦，那进屋说？”
郑尔不得已又把他拉回来关上门，大步走到饮水机边给他倒水，苏淮像条尾巴一样跟在她身后，试探地问：“生气了？”
“不要你管。”
她接了杯常温水转身给他：“喝完赶快走，我要睡觉了。”
说完走进卧室不再管他，苏淮拿着杯水慢悠悠地喝，斜倚着卧室的门看她收东西叠被子，说话逗她：“这孤男寡女又是大晚上，你就不怕我做点什么吗？”
她站在床边抖被子，闻言剜他一眼：“你敢。”
小脸上半点不见害怕，还真不担心他做些什么。
苏淮勾唇轻笑：“哟，这么信任我？”
她没回答，另外催他：“喝完了就走。”
“哦。”
他语气平平地应了一声，仰头一饮而尽后走进房间，她顿时抱紧身前的枕头防备地盯着他：“你想干什么？”
“我想干什么呢…你猜……”
他故意放慢动作弯腰靠近她，郑尔后退半步上身往后仰，小腿肚抵着床沿退无可退，他还在不断凑过来，表情认 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――真地与她对视，呼出的热气喷在她脸上，她皱着脸暗暗捏紧了粉拳，发誓他只要敢亲就揍他，他却唇角一勾，把用过的一次性纸杯丢进她旁边的垃圾桶里，一脸的痛心疾首：“认识这么多年了，想不到在你心里我是这种人。”
说着后退一步，她站直身体松了口气，依旧抱紧怀里的枕头，丝毫没有误解他的愧疚：“谁让你老不正经。”
蔫坏蔫坏的，活该。
“让你告诉我哪不正经你又不说，想改也无从下手啊。”
他故作失望地叹气，而后说：“借卫生间用用。”
她警惕起来：“干嘛？”
“喝了水不撒尿？”
“……”
她嫌弃地撇嘴：“粗俗。”
领着他来到卫生间门口推开门，严肃地叮嘱：“好了就出来，不许乱摸乱看！”
“啧，要不别关门你看我尿好了。”
说着手摸到皮带扣要解开，郑尔受不了地尖叫一声，赶紧捂脸跑进屋里。
“流氓！”
他摇头啧啧两声，进了卫生间里。



你觊觎我的肉体
她一个人独居，屋里极少有人进来，更别说是异性，一想到此时此刻他在自己的卫生间里小便，郑尔越发羞赧面红耳赤，连连甩头让自己不要去想这件事，偏偏越是刻意忽视越在意，卧室和卫生间只隔着一道墙，若有似无的滋滋声传来，捂紧耳朵都能听到他冲水的声音。
小便完从卫生间里出来，他站在门口闲闲地说：“你的沐浴露跟我的同款呢。”
她果断地否定：“胡说！味道都不一样！”
他顿时满脸兴味：“哦，你怎么知道不一样？你闻过？”
他走进卧室在她身前立定，两手环胸笑吟吟看着她：“是进我家看过沐浴露，还是闻过我身上的味道？嗯？”
“你……”
察觉到自己说漏嘴，她支支吾吾地赶紧打住。
他倾身靠近，顿时一股淡香袭来，她脸愈热，听见他肯定地说：“耳朵，你觊觎我的肉体。”
“没有！”
她指天发誓绝对没有！
她红着眼睛快臊哭了，把他往外推：“你快出去！我要睡觉了！”
苏淮没想到真把人惹急了，举起双手道歉：“好了好了，我开玩笑的你千万别哭，你没觊觎我的肉体，是我惦记你行了吧。”
什么跟什么啊，越说越离谱，她悬在眼眶的泪珠子真就掉了下来，忿忿地推他到门口，声音夹着哭腔：“不许再撩我，我烦死你了。”
他目光愣住：“你怎么会这么想，我没有撩你。”
“明明就是，这样捉弄人玩暧昧有意思吗。”
他两手抓住她肩膀弓腰与她平视，表情虔诚再没打趣的意味，柔声低语：“耳朵，我是认真的。”
她眨了眨眼，两颗眼泪顺着脸颊滑下来，僵着身体人呆住了。
苏淮哪放心就这样离开，又走进来把门关上，两手捧着她的腮指腹揩走她脸上的泪，接着又弯下腰额头抵住她的，又强调一遍：“我是很认真地在追求你。”
她不相信：“不可能……”
她个子这么小，站他旁边跟小孩一样，有什么好喜欢的，喜欢逗她还差不多。
“骗你是小狗。”
这又是什么逻辑，她瞪着双眼一眨不眨，苏淮抬手揉弄她的发顶，说：“好了，我真没骗你，咱们认识这么多年了，我骗你干嘛？”
“还不信的话，我躺平让你拿竿子抽一顿，打不还手骂不还口，以表衷心行了吧。”
回想方才挥到屁股上的一竿子，苏淮龇牙咧嘴一阵肉痛。
他追女朋友的路真是艰辛困苦。
郑尔轻推他一把，转过身背对他，鼓着脸小声嘀咕：“谁要抽你了。”
“啧，小耳朵果然还是疼我。”
“你！”
他得意地笑，一只胳膊搭在她肩膀，侧过脸看她：“怎么样，给个准信呗，让哥哥心里踏实点睡个好觉。”
她打掉他胳膊，咬唇红着脸避重就轻：“走开，谁是你妹妹，快出去我要睡了。”
他扒着门框抓紧说：“你不拒绝我就当你答理}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   应了哈。”
“胡说，我没答应！”
他叹口气，说：“那你现在拒绝我，说你讨厌我，我以后都不来烦你了。”
话虽如此，心下却暗忖，不来是不可能的，就是逼她给个名分而已。
她肃着脸又奶又凶地回：“我偏不说你管我。”
他一愣神，还没品出她话中的意思，郑尔趁机把他往外一推，哐R一声关上了门，耳朵终于清净了。
她疾步走回卧室，直直往床上一摔，滚了一圈卷住被子缩成一团，回想两个人今晚的对话，脸上腾腾地烧成一片。
这也太突然了，她得先缓口气冷静一下。
还没等她深呼吸调整心态，砰砰的敲门声从门口传来，她烦闷地一蹬腿，钻出被子下床火急火燎地出了卧室，门一打开气急败坏地发作：“又敲门干嘛！你到底回不回去了！”
苏淮勾唇，眼含深意地注视她，说：“手机落你房间的柜子上了。”
那么大个人还丢三落四，郑尔无语地一甩头：“站着不许进来，我去给你拿。”
边说边急匆匆进了卧室，他依言站在门口，两手环胸依着门框轻笑。
又笨又单纯，不让人进屋却敞着门，得亏是他，要是其他心怀不轨的人，今晚有她哭的。
她很快出来，将手中的东西连带着手机囫囵塞到他胳膊环着的胸前，一言不发砰的一声关上了门。
苏淮对着差点碰到鼻子的钢化们眨了眨眼，垂目看臂弯中的手机和两颗费列罗，先是短暂的愣神，而后手指捏起其中一颗举到眼前打量，来回看了又看后，清俊的眉眼接着舒展开。
再回到卧室，她从衣柜里翻出睡衣，站到卫生间门口踌躇别扭了片刻，正要推门进去洗澡，敲门声又响了。
她深呼吸口气，接近崩溃，换洗衣服扔沙发上怒火中烧地去开门，生气到极点反而冷静下来：“说吧，什么事？”
郑尔发誓，他要再说上厕所喝水，她立马跑阳台拿撑衣杆打残他。
他两手一摊，指着玄关柜无辜地说：“车钥匙忘了。”
郑尔抓起车钥匙塞他手里，面无表情地问：“还有呢？”
一次性说完，再来敲门她要报警有人扰民了。
他弯下腰一手撑墙，温声叮嘱：“记得反锁门窗，我真走了，再有人敲门记得先问清楚是谁。”
她依旧冷着脸，不做声等他废话说完好锁门睡觉。
可不就是废话，他敲门砰砰砰一连响三声，她不都从猫眼里看到他脸了才开的门。
她忿忿地想着，不料他突然躬身低下头，趁她走神之际嘴唇轻轻贴上她的嘴角，不能再轻柔的一个吻，一如他此刻的心情，满腔的柔情稍不留神就要溢出。
苏淮站直身体，揉了揉只够到自己胸口的脑袋，嗓音带笑柔情似水：“没了，晚安。”
说完扶着她的肩膀转过身面朝屋里轻轻一推，拉上门把从外面阖上了门。
她站在门后，呆呆地伸指碰他嘴唇擦过的那处，慢了好几拍才反应过来，面色迅速地涨红。
她被亲了。
初吻没了。
混蛋苏淮，未经允许就亲她！
把她的费列罗还回来，恋爱不谈了！

骚浪贱的男人
第二天还要上班，前一晚关灯后郑尔在被子里滚来滚去，具体什么时候睡着的都不清楚，早上又被一连串的信息提示音吵醒，扰人清梦者罪不可赦，她昏昏沉沉地摸到手机解锁，等看到连续几条信息都来自同一个人时，大清早地就烦闷得想打人。
消息当然全是他发来的，从起床刷牙洗脸到吃早餐全给她报备一遍，还图文并茂地拍了照片过来，其中有一张他刮完胡子后在半身镜前的自拍，紧接着问她是不是帅得惨绝人寰，郑尔又是踢被又是捶床瞬间清醒了。
惨绝人寰哪是这样用的，她忿忿地编辑文字正要怼他，一张新的图片又弹出来，拍了他的衣柜问她今天穿哪件，一连发了三句“亲爱的快醒过来”，郑尔抱头抓狂无语地低吟出声。
看吧看吧她就知道，果然如她所预见的那样屁话连篇。
她删掉编辑好的文字，快速地输入两字点击发送。
不醒！
想想不够传达自己的愤怒，又啪啪地加了一句。
你好烦人！
消息刚发出去，对方的语音邀请紧随而至，她点了接听后手机放置枕边鼓着脸不说话。
他在那头委屈地控诉：“交往的第一天就说男朋友烦人，郑耳朵你好狠的心。”
声线慵懒低柔，郑尔被他的一个“男朋友”撩拨得红了脸，捂着耳朵娇嗔地回：“谁让你吵我睡觉了……”
她本来还可以多睡十分钟的。
“啧，都八点了还在睡，是不是前一晚激动得睡不着了。”
“没有！”
“哼，谎话精，小苏比你坦诚，想你想了一夜行了吧。”
他贱贱的笑：“梦里都是你呢……”
她捂着发烫的脸颊，受不了他了。
“你羞不羞……”
他稀松平常的口吻：“跟我女朋友说情话，有什么好羞的，都跟你打过招呼了。”
以后要天天说情话给她听。
她唔了一声，被窝里的身子缩成一团，那以后岂不是要天天被他闹得羞死。
她抓紧被子的一角，又奶又凶地说：“不听，我要起床上班了。”
“行吧，下班后我来找你。”
“不要。”
“那你来找我？”
“不来。”
她的心口现在还是扑通扑通地乱跳，同样是谈恋爱，为什么他能这么淡然面对！
一连被拒绝，他也不恼，徐徐地说：“天仙，你又犯规了，大早上的就撒娇，是不是想挨亲。”
说亲就亲，对着手机啵了一声，接着问她的意见：“满意了吗？不满意我现在开车过来，你想亲哪里我就亲哪里。”
世上竟有如此骚浪贱的男人，郑尔怒骂一声“你亲鬼去吧”，果断挂掉电话。
那头不依不饶，发了语音信息过来：“快告诉我，衣服穿哪件？”
接着拍了个他衣柜的小视频，还在视频里说不回答就开车过来亲小嘴了。
赤裸裸的威胁，郑尔摸了摸昨晚被他亲过的嘴角，忿忿地也回了句语音：“随便！不穿最好！”
有本事裸奔啊！
说完不等他回答，关掉手机屏幕朝下掀被子起床，越长越替他羞。
蹬鼻子上脸的骚包，昨晚就不该冲动答应他！

约法三章
她嘴上说不去，可当苏淮到她公司楼下时，她还是以包挡脸上了他的车，鬼鬼祟祟生怕有认识的同事看到。
进了车里，苏淮打趣她：“咱们正正经经谈恋爱，怎么给你搞得像演谍战片一样，不知道的还以为我是见不得光的小三呢。”
这厮总是语不惊人死不休，郑尔系好安全带抬脸瞪他，气汹汹催促：“快走了。”
真可爱，苏淮伸手捏她鼓起来的小脸，眼波含笑望着她：“第一次上哪儿约啊？”
突如其来的亲昵，郑尔被他捏得脸热下意识就要打掉他的手，忽然又想起如今两人关系不同以往，不得已生生地放下胳膊，别扭地嘀咕：“随便，不许捏了。”
说着往车门挪了挪身体，一时半会还没适应情人间的亲昵。
留意到她的小动作，他勾唇无声地笑：“耳朵你真可爱。”
女孩子的脸又软又滑，她退苏淮就进，手捧着她两边脸又捏好几下，过足了手瘾才收手，柔声询问她的意见：“去吃串串香？”理}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   
她睁着水润的双眸气闷地瞪他，闻言冷哼一声扭过头去，强调：“要有辣椒的。”
“咦，行。”
适当吃一点还是可以的，他启动车子上路，领她去早先打听过的一家串串店。
郑尔自认为上他的车是有充分的客观理由的，才不是想跟他约会，她之所以出来，是有一件非常重要的事必须跟他当面交待。
她要跟他，约法三章。
串串店里，两人面对面而坐，苏淮把烫好的牛肉捞起来放她的盘里，后者抿着唇，嘴巴里还塞着其他食物，细嚼慢咽后喝了口水，先说最重要的一点：“不能让我爸妈知道。”
他挑了挑眉：“没问题。”
“不许再逗我。”
“行。”
那怎么能是逗她呢，他可是很认真地在说情话哄她开心呢。
想不到他答应得这么爽快，郑尔接着说他最大的毛病：“不许随便动手动脚。”
“啥叫随便动手动脚？”
这个界定关乎以后的福利，他必须得问清楚。
汤锅沸腾，白色的雾气在两人之间氤氲散开，郑尔支吾了几声，弱弱地说：“就是…像昨晚那样…就不可以……”
苏淮回忆昨晚：“搂腰？亲嘴？滚床单？”
她剜他一眼，手捂着脸不做声，默认了。
他立马哭丧着脸，一副天要塌下来的惊恐样：“我去，郑耳朵你不会还想来场轰轰烈烈的精神恋爱吧，其他的先不说，摸摸小手亲亲嘴都不行啊。”
周围都是来吃串串的客人，郑尔红着脸训他：“你小声点别人听到了！”
他破罐子破摔，无所谓的语气：“听到就听到了，正好来评评理，亲爱的你哪是跟我谈恋爱，你这是折磨我要我命啊。”
她面红耳赤又羞又恼，实在受不了他的死皮赖脸了，退让一步说：“反正，反正人多的时候你要注意点！”
苏淮顿时松了口气，一拍胸口庆幸道：“宝贝你早说清楚啊，吓死我了。”
“还有没有了，一块说出来，回头我好全部记上签字画押贴床头，早晚背诵牢记心上。”
他冲她抛媚眼坏笑：“虽然麻烦，可谁让它们是我女朋友命令的呢。”
油嘴滑舌，刚答应过的就忘了，她桌子底下踩他一脚，不耐烦地说：“没了，快点吃！”
“遵命女友大人。”
“……”
吃都堵不住他的嘴。

性生活
那天从串串店出来后，两人正式谈起了恋爱，然后郑尔郁闷地发现，苏淮答应她的约法三章，除了第一条，其余全都没做到，以前没挑明时还知道收敛，如今因着两人的情侣关系，光明正大变本加厉地调戏起她来，完全把承诺过她的话抛诸脑后。
简直是可恶，可恶至极！
而当郑尔明示暗示他太过分时，后者总是有各种各样的理由搪塞，诸如“亲嘴是动手动脚吗，我明明动的是嘴啊”、“你自己说只要不在公共场就好了，我现在是在车里啊”、“抱歉，你太可爱了，情难自己”等等，天花乱坠的借口信手就拈来，两大张纸都写不完了，只有她没听过没有他想不到，还美其名曰这些都是爱她爱的死去活来的表现，直把她说得面红耳赤无可奈何，对他拳打脚踢了他笑嘻嘻地受着越发欢畅，再仗着他的身高体格优势捉住她抱在怀里一顿亲。
郑尔气得牙痒痒，这厮已经贱到无药可救了。
这天中午，她跟胡梓雨坐在公司前台办公，一个快递小哥走进来，拿着个快递盒子问她俩：“你们这有个叫小苏的郑天仙的吗？”
快递小哥的声音洪亮，有个男同事经过前台随口答了一句“没有”，拿着水杯进茶水间接水去了，她正要松口气，又听身旁胡梓雨补充说：“但是有姓郑的。”
个姓郑，后者面无表情嗫嚅着唇：“不是我的……”
快递小哥点头，跟胡梓雨确认过送货地址无误后，照着收货人的电话号码打过去，郑尔摸手机过来正要关机，然而还是晚了一步。
铃声一响起，胡梓雨和快递小哥纷纷朝她投来无语的眼神，郑尔深吸口气，不得不签字签收。
快递小哥离开，胡梓雨一手撑着下巴，摇头晃脑地感慨：“唉，这恋爱的酸臭味啊……”
说完凑近她深嗅一口，失落地拿起水杯进了茶水间，后者两手抵着通红的腮降温，一会后拿起水杯剪刀和快递也进了茶水间。
原先进去的男同事和胡梓雨正在聊天，听到她推门的动静看过来，见是她后收回目光继续聊原先的话题，跟对方分享这个双十一买了什么东西花了多少钱。
郑尔走到茶水间的角落蹲下拆快递，等看到盒子里装着的两双拖鞋，她还没反应过来怎么回事，只听身后胡梓雨惊叹：“卧槽没天理，连郑耳朵都有性生活了。”
男同事搅着咖啡：“啧啧啧，情侣拖鞋，这小恋爱谈得，是致和的苏经理吧，好man的我好喜欢他。”
“……”
郑尔抬头一脸懵逼仰望着不知何时来到她身后的两人，张了张嘴正要解释，二人却不约而同感慨了句单身狗没活路接着出了茶水间。
“……”
解释无门，郑尔深呼吸口气，把盒子里的两双鞋取出来放地上，看一眼狼图案的男士拖鞋，再看一眼兔子图案的女士拖鞋，来回反复看了一会儿后，不由得仰起头连连深呼吸顺气，告诫自己现在是上班时间不宜处理私事。
出了茶水间回到前台，她拍了拍胡梓雨的肩膀，严肃的表情：“我没有。”
后者在补口红，随口问：“没有什么？”
“……”
郑尔张着唇，纠结着怎么描述那三个字，对方一拍脑袋反应过来：“瞧我这记性，你说性生活啊。”
全公司嗓门最大的人非胡梓雨莫属，没有之一，正在隔间里办公的几个同事应声望过来，郑尔满脸通红，声若蚊虫般轻轻应了个嗯。
胡梓雨耸肩：“那你买情侣拖鞋做什么，别告诉自己穿啊。”
她转过头去，别扭地解释：“又不是我买的，是他买的。”
“哦，所以是准备同居，马上有性生活了。”
她弱弱地辩解：“没有同居，现在没有，将来……”
她突然打住，胡梓雨一翻白眼，叹气总结：“说来说去还是在撒狗粮，这年头的单身狗实惨，连我们的光棍节都被你们拿来买东西秀恩爱了，啧。”
“……”理}Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5   
她真的没有这意思。
然而情况只有更糟没有最糟，快下班的时候，又到了个快递，点名“小苏的郑天仙”签收，彼时她去了卫生间，快递由胡梓雨代收的，等她再回到前台，对方把快递交到她手里，凉着声音告诉她：“是睡衣，两件，情侣款。”
郑尔低头看了眼包装袋上注明的码数款式，一时沉默不语，想砍死他的心都有了。
胡梓雨对她很失望：“我觉得你变了，还是那个实诚的耳朵吗，给你最后一次机会坦白，说吧。”
“……”
她真的没有跟他同居。
胡梓雨凑近她，八卦之火熊熊燃烧：“苏经理技术怎么样？你们都用什么姿势多一点？后面前面？”
她臊得满脸通红，捂着耳朵又跑进了卫生间，急需一捧冷水降温。
心里暗下毒誓，等他出差回来非把他打残，让他体会体会何为血的教训。

暴露本性
苏淮这次出差去了快一周，正是热恋期你侬我侬的阶段，知道要出差时无异于晴天霹雳下来，在她家楼下依依不舍地道别，白天东奔西走地忙活，全靠睡前跟她煲电话粥续命。
晚上洗漱完郑尔就钻进了被窝里，不同于以往等他打电话过来，这次她主动打了过去，鼓着腮嘴巴撅得能挂油瓶。
苏淮刚好忙完，正要打电话过去她就打了过来，他高高兴兴地接起电话语调带笑：“哟，难得啊宝贝，这是想我想得难以入眠了？”
郑尔轻轻地呸了一声，骂了句不要脸后问他：“你干嘛买哪些东西？还邮寄到我这里，收货人还写……”
郑尔有自知之明，实在叫不出那个昵称，她虽然不丑，但真跟天仙搭不上边儿。
那头的他微讶：“咦，不是双十一快递爆仓吗，这么快就到了？”
“别转移话题。”
“用得着才买呗，你不给我买，我只能就自己买了，我不在青州当然只能你签收，反正迟早要放你那儿去，再说了，不是也有你一半嘛。”
郑尔抓到了重点：“你的东西放我这里干嘛，不要，不给放。”
“总不能每次进你屋里都踩进去吧，回头你再拖地不累吗，反正哥哥我是心疼。”
她蜷起脚趾头，抿紧上扬的嘴角，又听他继续说：“至于睡衣嘛……总有用得着的时候。”
“你――”
听电话的耳朵渐渐发烫，她斩钉截铁地告诉他：“不可能的，你别想了。”
他们才交往多久啊，满打满算一个月，亲嘴都已经超出她的接受范围了，那种事。
他想都别想。
苏淮啧啧两声，促狭地说：“我就买个衣服放你那儿，又不是我人住进去你怕什么，说实话，郑耳朵，你是不是想歪了？”
“胡说，我才没有。”
她顿了一秒，软糯糯地控诉：“你就是打着坏主意，坏蛋。”
心怀不轨还反过来诬赖她。
耳朵里瞬时传来他贱兮兮的低笑，算是默认了她的猜想，她整个人缩进被子里，闷闷又骂了句坏蛋。
他另外问她：“睡衣和鞋子喜欢吗？”
她小声回：“买我的干嘛，我自己有睡衣和拖鞋……”
“放我那边啊。”
“……”
她不做声，只听他冠冕堂皇的语气继续说：“谁让我是男人呢，当然跟某个人不同，人家不给我买不让我进门，我可不能有样学样，说吧，什么时候有空上我那坐一坐啊。”
“你耍流氓……”
她一只手举着手机，一手捂着侧脸，小脑袋不停地拱身下的床单，一边说他：“以前怎么没发现你这么色……”
光听声音都能想象她此刻羞赧的脸，他得意地笑：“那能一样吗，宝贝你不点头，我敢暴露本性？”
“色狼。”
跟他买的拖鞋图案一样色。
“嗯，光说不做假把式，天仙什么时候给个机会？”
这天没发聊了，郑尔从被窝里探出脑袋，说：“我要挂了。”
他赶紧出声阻止：“别别别，我开玩笑的，再聊一会儿。”
“不聊，我要睡了，你也快去洗洗睡吧。”
别整天惦记些有的没的。
“我明晚七点四十的飞机到青州。”
她微愣：“不是要后天吗？”
她有记日子的。
“啧，听你这口气，是不想我回来？”
“你别乱说……”
“嗯哼，那你自己说吧，想不想我？”
她抓着手机，从床的这边滚到那边，他贱笑的声音：“想不想？嗯？不想我明晚下飞机后直接回家。”
“要我去接你吗？”
他非要她回应：“想不想？”
郑尔让一步：“拖鞋让你放了。”
“到底想不想？”
他不依不饶，郑尔被他烦得受不了：“想想想，烦死你了，我挂了。”
说完毫不犹豫挂断电话。
明知故问，烦人。
被他这么一闹，郑尔没了睡意，手机放在一边，眼睛不眨望着上方的灯泡，片刻后忽然两手捂眼，贝齿紧紧地咬住下唇。
坏蛋，肯定是故意的，这哪是给她换灯，明明是醉翁之意不在酒。
坏透了。
她正这么想，手机微信响了一声，不用猜都能知道是谁。
他发了个站在镜子前裹着浴巾的小视频过来，头发半湿应该是刚洗完澡，露胳膊露胸露大腿，除了关键部位全露了，她看一眼遮一下眼睛，接着镜头旋转一周把整个房间的情况都拍了进去，一边说话：“女友大人请检查，小苏洁身自好，没有做对不起你的事哦。”
尾音上扬，大晚上还卖弄风骚，郑尔一阵肉麻实属受不了他了，打字回过去：我睡了！
他很快发了条语音过来，她点开后将听筒凑到耳边，听到他温柔地低语：“我的小耳朵，晚安。”
慵懒柔和的音色，她又听了一遍，一遍又一遍，手指在键盘上敲来敲去，都词不达意，干脆全都删掉，遵从心里的意愿打了同样的两个字发送，接着手机往床头柜一放，关灯睡觉。
晚安。

老公Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5
由着郑尔不会开车，苏淮没要她去接机，让她先回家里等，他九点之前到她那儿。
郑尔六点钟准时打卡下班，在公司附近吃完份海鲜面，想想回到家也无聊，还要等到九点，不如去机场等他，说去就去，在去的路上给他发了条短信。
飞机上通讯设备关机，苏淮下了飞机才看到她的短信，顿时眉飞色舞开心不已，跟同行的下属交待完后续工作便拖着行李箱大踏步往出口赶，一边走一边给她打电话。
察觉到有人靠近，她转过身还没看清来者是谁已被抱起腾空旋转一圈，这么疯狂又别具一格的打招呼方式猜都不用猜就知道是谁。
苏淮把人放到地面，掌心扣着她后脑依次吻她的额头脸颊嘴巴，速度之快她想制止都来不及，羞得一张脸躲进他敞开的外套里，娇嗔着责怪他：“快放开，有人看了。”
他反而搂得越紧，下巴搁在她头顶上，厚脸皮惯了：“随便看，嫉妒死他们，我女朋友这么可爱。”
抵在他胸口的粉拳娇蛮地捶了捶他，羞红的脸却是万万不敢露出来的。
她可丢不起这个人。
苏淮更加得意，在人来人往的机场又抱了一会儿才牵她手离开。
两人一齐坐进出租车的后座，他捉住一只手在掌心里把玩，一边问她：“去我那儿还是你那儿？”
郑尔有不妙的预感，转而说道：“你不是还没吃晚饭吗，找家餐厅吃饭好了。”
她来时就想好了，陪他去吃个饭就各回各家，大晚上的跟他独处，怎么想都觉得危险重重。
“不去餐厅，订外卖送到家里吃，吃完还有点收尾工作要处理。”
闻言，郑尔怕耽误他，心下一急：“那你还是回家吧，把我放到个热闹的地方就好了。”
到时她自己再打个车回去。
苏淮一摇头，跟司机师傅报了她小区的名字，她立即反驳：“不许去。”
他期待不已：“那就去我那儿？”
“休想。”
羊入虎口，更危险。
苏淮斜睨着她，贱兮兮地笑：“几日不见，防备心还挺强啊，怕我对你做什么吗？嗯？”
她弱弱地骂：“活该。”
色狼一只，当然要防着点。
“啧，老公伤心了。”
话音未落，她抬脚踹过去一脚，害羞的低下头：“你别乱说。”
什么老公不老公的，不害臊。
他促狭的眼神打量着她：“怎么，难道你有其他的老公？我的天，搞了半天我竟然只是个备胎，连身为老公的资格……”
什么胡言乱语，郑尔扑上去捂紧他嘴巴怒瞪：“闭嘴。”
他顺势把人搂住，伸舌头舔她的手指，她跟触电一样手从他唇上弹开，越发羞恼：“你真无耻。”
“嗯，只对你无耻。”
“……”
她抿紧唇，细声地骂了句无赖，推他搂着自己的胳膊轻斥：“快放开，师傅在看着呢。”
“他在开车看不见。”
话刚出口，前面开车的司机师傅清咳一声，她短暂地一愣，紧接着捂脸躲进他衣服里。
尴尬得要死，没脸见人了。
他轻快的抖腿哼歌，心满意足地搂了她一路，越来越贱了。
车子停在她住处的楼下，两人上楼梯来到402室的门口，郑尔手拿着钥匙先不开门，转头严肃警告他：“不许乱摸乱碰。”
苏淮拎着行李箱站她身后，敷衍的口吻：“知道了知道了，快放我进去喝口水。”
她转过头去，一边开锁一边嘀咕：“渴死算了。”
嘴巴没个消停。
他啧了一声，嘴角勾起不怀好意的笑，跟在她身后进屋，一副走进自己家的样子，丝毫不客气：“我的拖鞋呢？”
郑尔换好拖鞋，受不了他的贱样踹他一脚，别别扭扭地打开鞋柜取出他的狼头拖鞋，顺带评价一句：“丑。”
他弯腰换鞋，浑然不在意：“呵，兔子好看不就行了。”
“……”
怎么办，直觉告诉她此兔非彼兔。
她立在玄关不动，突然后悔放他进来。
行李箱放门后，他换好鞋往里走了两步，转过身看她：“傻站着干嘛？进来啊。”
一脸纯真无辜，郑尔又觉得是自己误会他了，扭了扭脖子把脑海里不该有的想法甩出去，往饮水机走去给他倒水，小声地说：“外卖在路上了，你饿的话可以先吃……”
话没说完，经过他时后者突然伸手扯她入怀中，俯身找到她的唇热情地深吻，一边抱起怀里的人疾步走进卧室里。
还有什么比她更解渴解饿呢。

喝口水
两具身体交叠着摔在床上，他太重了，郑尔疼得皱眉，张嘴欲训斥他，后者趁机把舌头伸了进来，要说的话全被他吞进肚里。
苏淮一手固定她的后脑热情地亲吻，下面的身子越是挣扎，他吻得越是情意绵绵，含住两瓣柔软的粉唇挑逗舔弄，舌头席卷她的口腔吮吸她的唾液，如同沙漠中的旅人终于寻到解渴的清泉，急切贪婪地吞咽。
她呜呜地摇头，叫他亲得头晕脑胀忘了呼吸，抵在彼此之间的胳膊不停地推搡着上方的他，眼眶泛红蓄着两泡泪，楚楚可怜要哭不哭的，苏淮最后含着她下唇用力一吮，仰起脖子深吸口气放过了她。
md，整整一周，可把他憋死了。
怀里的人张着唇大口的喘气，估计是被他吓到了，时不时吸一吸鼻子，本就娇小的身子蜷成一团，瞧在苏淮眼里就是一副被他欺负惨了的委屈样。
他啧啧两声，俯身亲吻她水润泛红的眼睛温柔安抚：“小呆子怕什么，又没要真对你做这做那。”
“你骗人……”
她委屈的控诉，哭腔明显。
苏淮翻了个身换她在上面，手掌抚弄她柔软的头发含笑询问：“我怎么就骗你了？”
“你自己说的，进来喝水，不乱碰乱摸。”
这个姿势让她觉得羞耻，狠狠地捶了他几拳泄愤就要从他身上下去，苏淮箍紧她的腰偏不让，理直气壮地回答：“我说的是进来喝口水，我确实只是喝口水啊。”
郑尔又热又晕，闻言慢了几秒才反应过来他说的喝口水，原来是喝――口水，顿时气闷地给了他一胳膊肘。
“无赖！”
就会钻话空子。
打是疼骂是爱，他全然不在意，贱贱一笑开心地受了，继续说：“还有，你只说不能乱扔乱摸啊，又没具体说不能摸什么，不能摸桌子？不能摸板凳？还是……不能摸胸？”
说时迟那时快，两只咸猪手就要往她胸口招呼，后者惊呼出声手臂捂住胸部，蜷缩成一团尖叫着怒骂：“苏淮！你混蛋！”
怒气已经到了临界点，再惹就真要炸毛了，苏淮见好就收，胳膊搂着娇软的身子一块坐起来，手掌揉她的脑袋低声和她倾诉：“谁让我想你呢。”
见到她就情不自禁想亲想抱了。
她又捶他：“你骗人！”
明明是色欲熏心本性难移。
“没骗你。”
他下巴搁在她头顶，收紧环绕她的胳膊，很是诚恳：“真的很想你。”
说完捧起她两腮与她额头相抵，温声承诺：“你不点头，我绝不越雷池半步，好不好？”
他表情虔诚认真，哪曾想之后惨痛的桩桩件件，都是此刻牛逼吹大了的代价。
郑尔愣愣地眨眼，这时外面有人敲门，手机铃声唤回她的神志，她脖子往后一仰再往前一撞，额头相撞只听咚的一下，他当即疼得惨叫出声赶忙伸手去捂脑门。
没了束缚自己的胳膊，郑尔当即从他身上下去穿鞋站在床边，两手叉腰瞪着床上干嚎的人，赐他两字：“活该。”
他瘫在床上，一手揉着被撞疼的脑门：“你脑袋是铁打的吗……”
同样都是撞，为什么她却跟没事人一样。
扳回一局，让她心里好受不少，抄起枕头扔到他脸上，嗔骂一句：“滚出来吃饭。”
接着出了卧室去拿外卖，心里恨恨地想，老虎不发威，真把人当兔子了。
苏淮抱着软香的枕头连连深嗅几口，鼻腔里全是属于她的诱人清香，完全没有起床的动力。
郑尔拿了外卖回来，刚走到卧室门口整个身体忽然一僵，不可置信地瞪着床上的人叫喊：“混蛋！你在干什么！快放开！”
这个禽兽，竟然对她的枕头做这种下流事！
他可怜兮兮地答：“…过个干瘾……”
她的枕头跟她本人一样又香又软，他越闻身体越燥，不由自主地就张开两腿夹住一端，吃不到本人还不能对着枕头意淫一下嘛。
郑尔站在床边，把枕头抽出来不是，不抽出来也不是，只能在一旁跺脚干着急：“你快放开它！”
枕头怎么能夹在那个部位，郑尔涨红了一张脸不敢乱瞟。
让她今晚怎么睡！
苏淮不放，两手抱住枕头的一端，紧了紧夹住另一头的双腿，跟她耍赖皮：“给亲一下就还给你。”
“你休想！快滚下来！”
“不下，今晚我睡这里了。”
她颤抖着手指，气呼呼地指着他，后者侧躺着跟她对视，面上一派淡然，还故意做了个挺腰的动作失落地感慨：“唉…如果是本人就更好了……”
“嗯…舒服…耳朵…这个枕头今晚我要带走……”
至于带走干嘛，她两手抱头抓狂地尖叫，怒不可遏地呵斥他：“混蛋！你给我等着！”
话音未落转头跑出卧室，苏淮一看这架势毫不犹豫地卷起被子整个人缩进去，余光燃她拿着撑衣杆气冲冲地走了过来。
郑尔站到床边，二话不说举起竿子就往床上鼓起的那一团招呼，又羞又怒涨红了一张脸，边打边骂：“打死你个臭流氓！不害臊！禽兽！”
他龟缩在被褥里，半分不敢露出头来，闷闷的声音从被子里传来：“我错了我错了，天仙饶我一命，下次再也不敢了。”
“信你个大头鬼！大尾巴狼！谎话连篇的骗子！”
她骂一句挥一下撑衣杆，落在被子上磅磅作响，可见其恼怒到了极点，床上的裹紧被褥滚来滚去地嚎叫，忽然痛苦地连连大喊：“啊啊啊！打到头了好痛！”
郑尔举着撑衣杆迟疑了一瞬，想到他的恶劣又打下去，也大声怒回：“活该！鬼才信你！枕头还给我！”
话虽如此，挥杆的力道却轻了不少，苏淮立即接话：“还你还你！求求天仙放过小苏吧！别打了！”
她拿着撑衣杆，暂歇揍他的动作，气闷地喊：“枕头交出来！”
小山丘一阵蠕动，接着从里面递出来枕头，郑尔伸手一把夺回抱在身前，突然想到他对这个枕头做过的事，慌张地赶紧又丢回到床上，恨不得再打他几杆泄愤，气呼呼地低吼：“快下来！”
他掀开被褥，一手捂着脑袋扭动身体哀嚎：“打到头了…好疼……”
她面露担忧，后知后觉地愧疚，强撑着回：“是…是你活该……”
谁让他无耻下流。
他跟听不见似的，捂着脑袋的一处哀嚎，俊脸皱成一团，郑尔这才心慌，丢了撑衣杆爬上床，抓住他捂头的手：“让我看看。”
郑尔接触到他手背的同时，后者闪过一抹坏笑，她当即反应过来自己又上了他的当，然而为时已晚，苏淮拽着她的手腕一跃而起来到她上方，低头对着她的嘴送上火热的吻，贴合的位置连续发出响亮的吮吸声，两片粉唇迅速被他嘬得通红。
她反抗得厉害，苏淮亲了片刻后不得不打住，心满意足摇头晃脑地感慨：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
“大骗子不要脸！快下去！”Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5
下半身被压住，她捏紧拳头发了狠地捶他，嫣红的两片唇娇艳欲滴，他喉结一滚几乎要把持不住，俯身将脸深埋她细长的颈间，张嘴一咬她的肌肤低声警告：“别动，后果自负。”
“你起来！”
“让我缓缓。”
她扭动下身挣扎，膝盖蹭到他身体的某一处突然全身僵硬，短暂的愣神过后小脸委屈地皱成一团：“苏淮你这混蛋……”
侧脸蹭她柔软的发，他凑到她耳边轻笑：“都让你别动了。”
她脸红到脖子根，却僵着身子半分不敢动，声音颤颤：“你快走开……”
他痛苦地闷哼几声，深呼吸平复下腹处的燥热，嗓音嘶哑：“再等一会儿。”
说完又安抚一句：“乖，不动你。”
她烦闷地低吟：“混蛋！”
心里气不过却又无可奈何，他忍得辛苦却得意地笑出声音。
两人走出卧室来到餐桌边，给他点的外卖已经冷了，好在点的是小炒，热一热还能吃。
厨房里，郑尔开火给他热菜，苦大仇深地撅着唇，他立于一旁手拿杯水慢慢地啜饮，语调带笑地说：“我的耳朵真贤惠。”
“闭嘴，谁是你的耳朵！”
看到他手上的一次性杯子，气得更是牙痒痒：“不是喝口水吗！你喝它干嘛！有本事别喝啊！”
“哦，你说这个啊。”
他把水杯举到眼前，耸了耸肩：“这不是口水没喝饱，将就将就喝这个嘛，天仙要不发发善心，再让小苏喝几口没准就饱了。”
还特意朝她抛来个媚眼，郑尔气得一跺脚，关了火舀菜装盘端到桌上，恨恨地剜他一眼：“吃完自己洗碗！”
“遵命，亲爱的女友大人。”
“不许喊！”
油嘴滑舌！
“那…老婆大人？”
她气急败坏的声音：“再说话赶你出去！”
他捧起饭碗：“咦，好凶哦，我吃饭行了吧。”
郑尔烦闷地进卧室收拾床铺。
早闭嘴不就好了。

小小苏
他每次来都把屋子弄得乱七八糟，郑尔在卧室收拾了有一会儿，换上新的枕套过后还是觉得别扭，有种把枕头撕碎了塞他嘴里的冲动，想想还给他热菜热饭，后悔不已，就该饿死他的。
她扔了枕头转身出门来到餐厅，怒气盖过羞赧对他怒目而视：“你干嘛要这样对我的枕头！”
脑袋枕着的东西，怎么能用那里……光是想想都起鸡皮疙瘩。
他正在吃饭，闻言伸直修长的双腿，细嚼慢咽闲散地答：“我也想夹她的主人啊，这不是人不给夹嘛，只能退而求其次夹枕头了，给个机会呗。”
说完朝她打开两腿，她细声惊叫捂住双眼：“你无耻！”
他敷衍地回：“是是是，我无耻我自豪，我只对我女人无耻。”
“闭嘴，谁是你女人！”
污言秽语还不打草稿。
他笑睨她一眼：“只要宝贝你点头，分分钟搞定的事情，小小苏永远为你等候。”
小、小、苏。
听懂了的郑尔握紧粉拳忿忿地跺脚，抓狂地骂道：“流氓！”
她前二十六年骂人的次数都没这段时间多。
他很是淡然悠闲，打趣她：“坐过来一块吃个宵夜？”
一只手拍了拍自己的大腿，示意她坐上去。
郑尔臊红了脖子，仰头深吸口气，没得法又去阳台拿撑衣杆进来往他面前一站，对他怒目而视：“有本事打开腿啊！”
后者嗫嚅着唇低骂一声，并拢双腿藏到桌子底下，再没了嚣张的气焰：“我错了……”
真让她一杆子打下去，估计小小苏这辈子都没机会抬头做人了。
她举着杆子敲地板恐吓：“哪里错了！”
“全都错了…宝贝大人有大量…放小苏一马……”
她把撑衣杆放在他一边，肃着脸严正警告：“再叨叨一句，仔细你的……你的小小苏！”
最毒女人心，苏淮暗暗卧槽了一声，手在嘴巴上比了个拉拉链的动作，埋头吃饭。
郑尔拉开椅子在他对面坐下，奶凶地催促：“吃完快走。”
慢一步打断他的腿。
他边吃菜边失落地叹气：“你骗我……”
“少胡说八道。”
他哀声叹气：“自己说想我，我一下飞机眼巴巴地就来见你，哦，结果却赶我出去。”
他用语言刺激她，简直就是恶人先告状，她嘟囔着嘴别扭地回：“你少冤枉人…明明是你自己不规矩……”
“唉，原来只有我一个人沉浸在相思之苦之中无法自拔。”
郑尔踢他一脚，没忍住爆粗口：“放你的狗屁。”
明明是色欲熏心无可救药。
他起身收拾碗筷，同时理直气壮地回她：“喜欢一个人的表现，不就是想跟她亲亲抱抱吗？我对你越热情，那都是我对你爱的证明。”
“胡说，根本不是这样……”
她肯定地说：“你就是本性难移。”
念书那会就经常对她动手动脚，不是勾肩搭背就是扯她头发。
他收好碗筷抬去厨房洗，她跟在他后面，郁闷地说：“我自己洗好了。”
省得又抱怨说她苛待他。
他跟没听见一样，碗筷放进水槽里倒洗洁精洗碗，继续上一个话题：“可是你却不喜欢抱我亲我，这就算了，我主动亲上来还要挨打。”
“竟然想打残我们的小小苏，也不为自己的下半生幸福考虑。”
“你闭嘴……”
他恍若未闻，不赞同地摇头，下结论道：“可见你不爱我。”
“你乱说，不是这样的。”
她立即反驳，红着脸很生气。
他志得意满地勾唇，斜睨过来瞧她：“哦，原来你爱我啊。”
一不留神被他套了话，她羞于承认转身就要走，被他更快一步拦住去路，颀长的身姿像座山一样挡在她身前，顺杆子往上爬贱贱地说：“亲我一口，我就相信你爱我。”
“不亲，不要你相信。”
话音未落，他弯腰在她嘴上快速地啄吻了一下，很快又站直身体，“啧，那我亲你吧。”
一副大度将就她的模样，典型地得了便宜还卖乖，眉梢飞扬地继续回去洗碗。
轻浅温柔的一个吻，郑尔手抚着被他亲过的嘴唇，害羞地微微低下头，耳边听他边洗碗边抱怨：“真搞不懂你们女生，偏偏就这种蜻蜓点水的，亲了跟没亲有什么区别，舌吻深吻不更加刺激带感吗，啧啧，无语。”
她捏拳捶他的背，小声地说：“要你管……”
他无奈地耸肩：“还能怎么办，当然是满足你咯。”
话一出口，一个粉拳又落到背上，他故意哎哟痛呼一声，接着两只纤细的胳膊环上他腰，身后的人快速地抱他一下后跑进了屋里。
他洗碗的动作顿了顿，而后得意地一扬眉。
小兔子撩起人来，效果跟他不遑多让啊。

大姨父来了Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5
把洗过的碗筷放进橱柜里，他走到客厅一屁股坐下，顺手把人揽进怀里，后者打开电视放了部老电影打发时间，就等他洗好碗了赶人，推了推圈住自己胳膊催促：“洗好碗就快走，我要睡了。”
苏淮揭穿她：“呵，现在才几点你就睡觉，小坏蛋就想赶我走是吧。”
她嘴硬地回：“反正我要睡了。”
大晚上的孤男寡女，她还得时刻提心吊胆防着他，不若早点赶出门，反正明天周末也没事。
刚这么想，就听见他问：“明天什么安排？
她嘟着嘴，慢了点才答：“没什么安排。””
他立即眼冒精光：“那约个会啥的？”
她作思考状，有点傲娇：“约吧，做什么？”
他握住柔软的小手把玩，想了想说：“大冬天的室外也没啥能玩的，不如去看电影吃个饭。”
他眼睛一亮：“城里有家新开的桑拿馆，要不去泡个情侣浴？”
郑尔干脆直白地回他：“你做梦。”
他失落地应：“哦，那就看电影吃饭。”
传统普遍的约会方式，郑尔应了声嗯，又听他隐隐激动地说：“电影票我来买。”
她胳膊肘往他身上一拐，冷呵了声说：“想都别想。”
别以为她不知道他打的什么主意，前两次跟他看电影让他买票，走进放映厅还没觉得奇怪，电影快结束时周围的好几对情侣受电影感染，按耐不住公共场合打起啵来，他有样学样地照做把她摁在怀里亲，简直丢死个人，她要再让他买票就是笨蛋。
郑尔不容反驳的语气：“我来买。”
他表情痛苦地抓了抓脑袋：“我突然想起明天不方便出门，我们还是呆家里吧啊，天气也怪冷的。”
“明天天晴。”
跟他一起呆家里，那跟呆狼窝有啥区别，郑尔冷笑：“而且你能有什么事？”
“……大姨父来了。”
“……滚。”
她还要给他买卫生间不成。
他垂死挣扎：“重要的不是看什么电影，而是一起看电影的人，看什么都一样的。”
她态度强硬地下结论：“所以我来买。”
边说边掰开箍着自己的胳膊，给他当胸一拳：“回你家去。”
“……”
这一局，郑天仙胜。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

，小苏卒。
他提着行李箱站在门口，再跟她确认一次：“真的不能让我买票吗？”
郑尔如同看着一头色狼在跟自己摇尾乞怜，烦躁地抬起胳膊抡他一拳，把提着的购物袋用力塞他手里：“你的东西，自己带走。”
他掀开一看，是他的睡衣，如先前答应的那样，拖鞋给他留下了。
拎着袋子，他又打起了精神来，勾唇轻笑：“还有呢。”
她装作不知道，三分心虚地回答：“还能有什么，没了，快走快走，我要睡了。”
说着就要关门，他一条腿卡在门边及时阻止，一脸坦荡地提醒她：“我的睡衣和拖鞋，还给我，不给今晚就不走了。”
她羞恼地斥道：“拿过去也没用，我不会留宿你那里的！”
他斜靠着门，一脸贱样：“谁说我是给你买的了，我自己穿不行嘛。”
他的眼神上下打量她，啧啧摇头：“还留宿，一看就是想歪了吧。”
满满的调笑意味，她随即恼羞成怒挥拳打他：“大骗子骗谁呢，女生的衣服你怎么穿！”
“呵呵，我有女装癖不行啊。”
厚脸皮到了极致，丝毫不觉得羞耻，闲闲地继续说：“不交出来也行，明天电影票我来买，再往这亲一口。”
手指着自己一面侧脸，看似跟她商量实则趁火打劫，后者气得甩头抓狂，飞快地进了卧室又出来，把女士睡衣拖鞋一股脑塞给他，踢他一脚泄愤娇嗔地催促：“走走走，快走，我烦死你了。”
拿到她的睡衣拖鞋，他得意地挑眉贱笑，弯腰将一边脸凑到她面前，意思很明显。
她正在气头上，将他一张脸往外推残忍拒绝他的求吻，出言呛他：“做梦，亲鬼也不亲你。”
苏淮日常耍无赖：“给你三秒钟，不亲我不走了。”
“你！”
“一，二……”
当初真是瞎了眼摊上这么个骚包，郑尔受不了呜咽一声，嘴唇快速地擦过他脸颊。
“不算，太轻了。”
“混蛋！”
“三……”
她忿忿地跺脚，贴上他的侧脸响亮地吧唧了一口。
“行了吧！”
他满意地点头，换另一边脸对着她。
“你别得寸进尺了！”
他理直气壮地解释：“刚才是告别吻，现在是晚安吻，快点。”
内心的小人在嚎叫，郑尔压下砍他的冲动，吧唧亲完他的脸又吻他的唇，紧接着把他往走廊推，终于打发掉一个大麻烦的语气：“早安吻也给了！快走快走！”
他奖赏性地抚她的脑袋，大方地夸赞：“真聪明，竟然知道我后面还有早安吻。”
“无耻！”
“嗯哼。”
他扬起笑，趁她不备快速地连连吻过她的两颊和嘴唇，站直腰垂眸看她，声音含笑说：“回礼。”
“明明是色鬼！”
郑尔气闷地鼓着脸，他伸手掌心碰了碰她的头淡笑：“真走了，再见。”
她竖着的肩膀一垮，突然没了原先的气势，扭转过头不看他：“走走走，巴不得呢，我要睡觉了。”
话虽然这么说，人却一直立在门口不动，苏淮笑了笑，变成他催她：“快进去，看你锁门我再走。”
她轻哼一声，哐一下关上了门，小小的身影立在门后不动，等了近一分钟没听到脚步声，又抓住门把缓缓地拉开门，他两手环胸，垂眸笑看着从探出来的脑袋。
她干脆站直身体，咬了咬唇别扭地说：“晚安。”
他弯下腰，重新在她额头上印下一吻。
“嗯，晚安，不许熬夜打游戏。”
她抓着衣角，不太乐意地小声应：“知道了……”
自从跟他在一起后，哪里还有打游戏的时间，追星都没空了。
“真乖，进去吧。”
手捏了捏她柔软的脸：“我真走了，到家了给你发信息。”
“嗯。”
她轻轻关上门，听到他下楼的脚步声响起又消失才回了卧室。


热情似火的舌吻
郑尔略过早餐睡到快十点起来意磷约海苏淮倒是很早就醒来了，却被严令十一点前不能过来，在软磨硬泡下她还是不松口的情况下，只得去健身房兜了一圈打发时间。
终于熬到了出发的点，路上一激动又踩了两脚油门，比约定的时间早到了十多分钟，锁了车就上楼，打算进屋子里等她，顺便来个缠绵火热的见面吻再去吃中饭。
听到他磅磅的敲门声时，郑尔不由得露出鄙视的冷笑，早就料到这个情况提前起床收拾好自己，背上包后就出发。
呵，真让他“进屋等她”，这个门怕是出不了了。
愿望没有实现，他坐到车里也是无精打采的，蔫蔫地问她：“吃什么？”
郑尔就受不了他这副卖惨的嘴脸，好像是靠着跟她接吻吊着条命一样，嫌弃地摇头凑过去吻了下他的脸颊，一时忘了嘴唇刚上过口红，当即在他脸上留下了暧昧的唇印。
她羞涩地垂下脑袋，苏淮捂着被她亲过的一边脸，面朝她手指自己的嘴唇说：“还有这里，要热情似火的舌吻。”
郑尔给他一锤：“滚蛋。”
厚颜无耻，得寸进尺了还。
她抽出两张纸巾递给他，羞恼地说：“有口红印，自己擦掉。”
“你帮我擦。”
他坐正身体，有唇印的一边脸对着她：“不擦也行，反正我没关系，正合我意呢，到时候搂着我女友顶着她给的香吻走在街上，啧啧，新鲜刺激。”
他边说边摇头晃脑眼睛冒光，贱格又升一级，郑尔烦躁地一撇嘴，自觉丢不起这个人，手伸过去帮他把擦口红擦。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

掉，身体也随之朝他倾近，后者勾唇贱笑，趁机扣着她脑袋对准娇艳的小唇就压了过去，舌头在她唇周辗转反复舔弄，吮干净小嘴上的口红再含住她的下唇轻轻一咬，她吃疼地皱眉随即张开唇齿，他顺势把舌头伸入她口中，在湿热的口腔里翻搅追逐她的小舌，如愿以偿地来了通火热缠绵的舌吻。
一吻结束，彼此唇周全都是暧昧的水渍，混杂着她原先涂抹的口红，他依旧捧着她脸一下一下的啄吻，回味怀念上一刻的销魂滋味，低磁的嗓音建议：“咱们要不别出去了……”
点个外卖在家里吃，吃完继续亲，他能亲她一整天。
郑尔让他吻得面红耳赤眼眸含波，车内热空调还对着她吹，身体越发燥热掌心出汗，轻轻一推他娇嗔地道：“想都别想……”
公共场所他还能有所收敛，呆在没外人的地方根本就是肆无忌惮。
又催他一声：“快点走了，我饿了。”
希望破灭，他失落地叹了口气坐回去，系安全带还在惋惜：“好不容易有天假期，连女朋友的嘴都亲不饱，惨还是我惨。”
郑尔无语地一翻白眼，对他的装可怜无动于衷。
这就是头喂不饱的狼，永远没个餍足的时候，不值得同情。
他在想中饭去哪儿吃，提建议说：“去吃麻辣香锅吧。”
这个她挺喜欢，满意地点头：“嗯。”
看电影在中环影城，下午一点整的票，车子停放在附近的停车场，两人吃完麻辣香锅后步行过去顺便消食。
拿着电影票检票入场，虽然早有了心理准备，可当看到座位上一溜儿的家长和儿童，他走进放映厅的脚步还是踌躇了下，表情欲哭无泪：“宝贝，咱们换个电影看吧……”
他脸皮再厚也不能干带坏小朋友的缺德事啊。
郑尔拽着他胳膊往座位上走，言辞冷漠：“不换。”
她到要看看他今天怎么作妖。
苏淮端正坐姿老老实实地看完了一部动画片，开始还能摸摸她的小手聊胜于无，摸了没一会儿，身后不知道谁家的熊孩子说：“那个叔叔一直在摸阿姨的手手哎。”
音量不大不小，周围听到动静的家长孩子全看了过来，郑尔头一低迅速地抽回手，他连摸都没得摸了。


惩罚她的嘴
两小时的电影结束，两人从电影院出来，明明显感觉到身旁的他大松一口气，她心里稍稍得意。
活该，让他成天没个正形。
“接下来去干嘛？”
问话的是苏淮，紧接着又雀跃地建议：“没事的话去我那儿坐坐吧，你还没参观过我住的地方呢。”
“呵呵。”
她又没傻。
“陪我去买只护手霜。”
“那买完去嘛？”
期待不已的口吻，还勾着她的手指摇来晃去：“亲亲大宝贝，去吧去吧，白天你怕什么？”
大男人对着女生撒娇，没见过这么厚脸皮的，郑尔无情地揭露他：“对你来说白天晚上没有区别。”
“……”
在她心里他都这么饥渴了？
他必须得给自己解释解释：“我那是情难自制…谁让宝贝你太可爱了呢……”
“信你鬼话。”
两人走进大厦内的一家化妆品店，她站在货架在挑选护手霜，他陪候一旁，暗暗琢磨等会怎么把人拐进家门，这时手机进来个电话，他看了眼后接听，一手接打电话一手有意无意地摸她头顶，梳整齐的头发都要给他弄乱了，郑尔郁闷地仰脸瞪他。
后者没说几句就挂了电话，郑尔几不可闻地叹了声气：“又要临时去加班了吗？”
“嗯。”
跟苏淮交往后，她才发现他的工作真的很忙，每周能单休就很不错了，像这样突然要加班的情况也不是第一次，这要是她早撂担子不干了，难为他一做竟然还做了四年，可见之前说的运气好都是骗她。
哪里有什么好运气，都是辛苦付出换来的。
“要不要跟我一起去？”
她犹豫了下，缓缓地摇头：“不太好吧……”
他们公司的人她都不认识，况且是去加班。
苏淮再劝：“有什么不好的，周末又没什么人，进去后就待我办公室里，两小时就做完了，忙完一起吃饭再送你回家？”
她面露纠结，苏淮使出杀手锏：“我明天一整天都要加班。”
先这么说着，加不加明天再说。
明天一天不能见，她终究还是松了口：“好吧……”
她怕耽误到他的工作，说：“到时你不用管我，我自己玩就好了。”
他扬起意味深长地笑：“嗯。”
买好护手霜后，两人出发去他公司，怕她坐着无聊，经过便利店时苏淮买了一袋子零食带上去。
这是她第二次来致和，心情比上次还局促，低头遮住脸紧紧地跟在他身后，见苏淮牵着个女生进来，不少人都暂停了手头的工作看过来，所经之处引起OO@@的骚动，真是信了他的鬼话说没什么人。
一路被注目终于进到他的办公室，还没松口气就看到已经有一个人等在里面，一个高挑时尚的美丽女人，跟她完全不同的风格，对方看到一起进来的她同样面上闪过一丝讶异，又很快恢复如常。
苏淮揉了揉她的脑袋介绍：“我的助手，姓张。”
然后又跟对方介绍她：“我女朋友。”
就没了。
郑尔脸颊微热，两人简短地问候对方，相比她小家碧玉的羞赧，对方很是成熟大气，通身都是职场成功人士的自信，像她这种没什么事业心的只有仰望羡慕的份。
苏淮用自己的水杯帮她接了杯水便投入繁忙的工作中，他们在严肃的讨论着一个策划提案，她坐在一旁默默地看电子书，生怕打扰到他们，吃零食都不敢用力咀嚼，时不时瞥一眼过去。
他五官清俊，尤其是鼻梁特别挺拔，戴上金丝眼镜后平添几分清冷，认真工作的模样尤其吸引人的眼球，通身都散发着不可亵渎的高冷气质。
她收回目光，低下头勾起一个笑弧，他忽然停下手中工作，跟助手说了句休息十分钟便往她走来，拿起她面前的水杯说：“走吧，去茶水间，去给你换杯温的。”
郑尔怕给他添麻烦，小声地答：“没关系的，我不喝。”
他垂眸动了动唇，说：“那就是我渴了，陪我去倒杯水。”
这就没法拒绝了，他要去喝水她也不好意思呆办公室里，她的助理还在一旁忙碌。
两人肩并着肩往茶水间走，他笑问她：“刚刚在看什么？”
“小说。”
“还有呢？”
她抿嘴巴：“没了。”
他挑了挑眉不再出声，等到了茶水间门口，客气地推开门让她先进去，郑尔抬眼看了一圈周围，转头正要跟他说话，毫无防备地就被他拉扯进怀里按在门后，她受惊地低吟一声，紧接着火热的唇便贴了上来。
他吻得很用力，胳膊揽在她腰间身体挤压她，一只手还掌控着她的脑袋，郑尔被迫仰起头承受他霸道的热吻，这。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 

时有人推了推茶水间的门，格在彼此之间的小手顿时紧张地抓住他的衬衫，小脑袋呜呜乱摇。
苏淮正吻得兴起怎么可能中断，空出一只手把门反锁，然后两手抱起她边亲边走到一旁的靠椅落座，由着她坐在他大腿上的姿势，两人面对面他再也不用弯腰，亲得越发投入卖力，舌头扫荡过的地方遗留下濡湿的水光，含住她柔软的唇儿当果冻嘬了又吸，终于等他亲够了时，她身子发软无力地斜靠在他胸口大口喘气，半睁着的眼眸莹润含情，小嘴儿被他亲得嫣红泛肿。
恢复了些力气，她以额顶撞他胸口，软糯地问：“你干嘛……”
他吻她头顶的发旋，音色低靡如同情人间的耳语：“惩罚你的小嘴儿不诚实。”
她又撞了一下：“哪里有……”
他用指腹轻拨弄她红肿的下唇：“还不承认，刚刚明明在偷看我。”
还不止一眼。
“你不是在认真工作吗……”
他很得意：“那么明显的暗送秋波要亲亲，不满足宝贝的小嘴我怎么能专心工作。”
“……”
臭不要脸，明明是自己想亲她……
所以那一脸认真的模样也都是装出来的……
重新回到办公室，郑尔再看他戴上金丝眼镜的侧脸，原先的禁欲不可亵渎的气质通通烟消云散，面前坐着的就是头披着斯文外衣的色狼，斯文败类不过如此。


童子鸡
日子不慌不忙地过着，两人的恋情总体进展顺利，偶尔有摩擦也是她被惹得不耐烦了，气冲冲地拿来撑衣杆抽他一顿泄愤睡醒就忘了，而后者依旧死性不改，该骚还是骚。
虽然住处离得不远，但并不是每天都能见面，她虽然朝九晚六有双休，可苏淮的工作大部分时候都很忙，他发过来的晚安里，最晚的有深夜一两点的，好在一段时间的忙碌后会有短暂的缓冲期。
这一天是周六，两个人惯常地去电影院看电影，出来后正打算去正阳路吃宵夜，车子开到半路他接了个朋友打来的电话，对方在金色时代的包厢设了局让他过去玩，征询过她的意见后苏淮驱车前往。
郑尔跟公司的同事们去过一次金色时代，大家都是正常的唱歌点酒，虽听说过这边有点小姐陪酒的服务但并没真的见过，进包厢看到几个穿着暴露的女人依偎在男人怀里时压根没多想，是坐下后无意中听到他们的对话，根本不像情侣之间相处的台词，才反应过来那几个女人是金色时代的小姐，包厢里还有自己带了女伴过来的，她估摸着苏淮可能是全场唯一一个带女朋友来夜总会的，因为进门时他遭到了全场人的无情嘲笑，大意是妻管严怕女人之类的，他乐呵呵的不以为耻反以为荣，然后挨个儿嘲了回去。
一群没老婆疼的单身狗。
郑尔受不了他的一脸得瑟贱样，一胳膊肘顶撞他胸口想让他闭嘴，后者却浮夸地龇牙咧嘴嗷嗷惨叫，四周的起哄声愈大，可见都是蛇鼠一窝半斤八两。
她臊红了脸急得只想钻地洞里，他立即恢复成没事人样搂她进怀里藏着，此起彼伏的吹哨声愈响，她太容易害羞了，小手拽紧他的外套，脑袋下意识往他胸口拱，又是娇娇小小的一个，此刻的举动看在外人眼里就是在撒娇，苏淮越发得意开心得不行。
因着包厢里的情况超出她的接受范围过于魔幻，其他人她也都不认识，全程就只能紧跟着苏淮，打麻将时就乖巧地坐他旁边，后者一手掐着她的腰趁机摸了个够本。
似乎是感觉到她的不适应，他没在里面呆多久，露个面打了几圈麻将就拉着她出来了。
回去的路上，她背靠座椅瞧着是在走神，蔫蔫的没什么精神。
苏淮在开车，快速地裙来一眼，说话没了惯常的逗趣：“抱歉，他们今晚玩得有点疯，下次不会了。”
念书时认识的一群狐朋狗友，都是本城家境优渥的富家子弟，玩起来一掷千金但也闹得够疯，苏淮没敢告诉她，今晚顾忌着她在的缘故已经有收敛了，可即便如此还是刷新了她对“玩”的认知。
“你们经常这样玩吗？”
他面上淡定冷静地回：“没有。”
郑尔转过头定定看他眼睛一眨不眨的侧脸，肯定的语气：“你撒谎。”
她又转回去目视前方，声音听不出情绪：“苏淮，想不到你是这种人。”
“卧槽，苍天可鉴我是清白的。”
他动唇低咒一声，无比后悔今晚带她过去，又听她问：“你有没有叫过小姐？”
他全身一绷，赶紧表忠心：“绝对没有，我指天发誓小小苏还是童子鸡。”
她没说话，往常他要这样油腔滑调人早就炸毛扑过来打他，苏淮越是着急，心一横豁出去说：“你要不信我现在开车回去，你挨个儿打听行吧。”
他痛苦地皱着张脸，没嫖过是一回事，这一回去所有人都知道他是二十六七岁还没性生活的可怜虫了，为了哄女人他牺牲可真不是一般大。
他打转向灯要调头，她有气无力地阻止：“不用了，我信，我刚刚在想事。”
苏淮当即松了口气，眼角余光观察她的表情，下一秒又嫉妒心起：“在想什么事？”
竟然在跟他相处时走神。
“念书时候的事情。”
他插科打诨：“是不是感叹多年后我还是英俊潇洒。”
郑尔由衷地评价：“屁话多。”
“……”
“你自己没叫过，那别人塞给你，你是不是也没拒绝？”
怎么还惦记着这一茬，苏淮苦着脸一个头两个大，把那群人的祖宗十八代问候个遍，清了清嗓子避重就轻地答：“说过几句话，但绝对没滚到床上，我对天发誓，连嘴都没亲。”
说完后沉默，等她的反应。
郑尔盯着他打量，片刻后下了结论：“你在心虚。”
小兔子今晚借了孙悟空的火眼金睛，苏淮脸一僵心里连连发出卧槽，面露焦急想着怎么组织语言接话，又听她说：“下不为例。”
这就是不跟他计较了，他放下心来，“谢女友大人不杀之恩。”
感恩戴德的狗腿嘴脸，她扭过头去后脑勺给他看，不轻不重地冷哼一声。
车子停在十字路口等红绿灯，苏淮舒口气，缓缓跟她说：“有时候客户硬塞不方便拒绝，都是逢场作戏，你千万别放在心上。”
她闷声问：“那以后呢？”
以后再有硬塞的情况怎么办。
他轻笑回：“那是以前，现在基本上不会有了，如果万一有的话……”
他故意拉长尾音，而后促狭地说：“就打电话让我老婆拿撑衣杆来，谁让小苏是个妻管严呢。”
她鼓着腮小声地嘀咕：“谁爱管你……”
“哟哟哟，我又没指名道姓我老婆是谁，天仙你怎么对号入座了呢，啧啧。“
“你！”
无意中又被套话，她气呼呼地转过头来睁眼瞪他，后者吹了声口哨，贱兮兮的大笑：“还是想给我当老婆的嘛。”
“闭嘴，不想！”
“那我去找野女人了？”
“你敢，不许去！”
“咦，母老虎，好怕怕哦。”
“再说话抽死你。”
挨打的次数多了，苏淮已经免疫，不怕死地提出福利性问题：“什么时候住一起，什么时候给个机会解放双手，小小苏太难伺候了。”
“……”
郑尔慢了几秒才听懂什么意思，咬牙握紧拳头剜开车的他一眼。
淫贼！
撸一辈子去吧！

吃“鸭”
找小姐这一茬就这样揭过，郑尔不清楚心里还在不在意，反正面上是没再提，都是曾经的事情，过多纠结也没意义，人都是活在当下的。
平安夜这天是周二，苏淮连续忙了半个多月今晚终于有空，两人便约好一起吃晚餐，之后再去清河路看烟花。
忙完当天的工作后，她便两手撑头坐在前台等下班，胡梓雨在一旁拆快递，还是个很大的纸盒子，她无聊好奇一问：“买了什么？”
胡梓雨放下剪刀，面无表情地回：“给自己买的圣诞节礼物。”
受郑尔刺激，她最近相亲的频率比以前更加积极，就在上上周终于相到个勉强看得顺眼的，本以为可以在圣诞节前实现脱单愿望，谁知道转头人家就发了信息过来说只想当朋友，直白地说就是没看上她。。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 


女人发泄情绪无非就是买和吃，此时她打开纸箱从里面拿出一包小小酥狠狠地撕开，抓起一把就往嘴里塞，嚼得嘎嘣脆响，零食袋伸到她面前一边忿忿地骂：“男人都是大猪蹄子。”
她俩都经常跟对方分享零食，郑尔伸出手去捻起一粒，突然留意到包装袋上的“小小酥”，手指当即一僵，低吟一声突然把那粒小小酥扔回袋子里，一连抽了好几张纸巾用力地擦手，如同碰到了什么脏东西。
胡梓雨吃得挺香的，被她这诡异的举动吓得赶紧往袋子里看，没看到什么脏东西后无语地一撇嘴抱怨：“干嘛干嘛，谈个恋爱后连零食都不能一起吃了是吧，见色忘友。”
她还在擦手，弱弱地解释：“不是这个意思……”
“那是什么意思？”
“这个嘛……”
她自认为脸皮没苏淮厚，实在是羞于启齿，便说：“反正我不吃这个东西……”
受他残害，以后都无法再直视这三个字，谐音也不行！
去他大爷的，小、小、苏！
时间来到六点，郑尔打完卡下班正要打电话给苏淮，后者先打过来了，说临时有个会议，估计要七点才能来接她，在电话里跟她抱歉，并保证只今天忙，明天圣诞节绝对不迟到。
郑尔大概是已经适应了他繁忙的工作节奏，心里除了有点急着想见他的焦急外倒没什么介怀。
“要不……我来致和等你吧。”
“啧，一天没见就这么想我？”
这厮给点阳光就灿烂，她轻声别扭地辩解：“才不是…我只是想早点吃饭……”
省却他路上耗费的时间。
他低笑着评价：“死鸭子嘴硬。”
“没有。”
她支吾两声，转移话题说：“你才死鸭子，你上辈子下辈子都是死鸭子。”
他嘿嘿贱笑，回：“嗯，我是鸭子，天仙什么时候来吃鸭啊，不收您钱。”
吃、鸭。
郑尔气恼地骂：“不害臊，滚。”
天天说他这些不着调的骚话。
又把人惹毛，苏淮轻笑几声，再说话正经了些：“我去开会了，你回家里等我，饿的话先吃点零食垫肚子，我下班了打你电话。”
她颇为不爽地回：“知道了。”
“么么哒，老公今晚带我们宝贝吃大餐。”
“鬼才是你的宝贝，挂了挂了。”
她羞赧地嘀咕，说挂就挂。
她是在公司茶水间打的电话，一回头就看见胡梓雨闲闲地靠着墙，嘴巴在啃鸭脖，落在她身上的眼神耐人寻味。
郑尔现在特怕她这眼神，不由得脊背一凉，弱弱地问：“怎么了……”
胡梓雨耸肩，弯腰吐掉嘴里的骨头，淡淡地回：“没什么，就是觉得单身狗活得好艰难。”
然后把零食袋递到她眼前，邀请她：“吃个鸭脖吧。”
鸭，鸭脖……
她脑海里浮现苏淮的脖子，尤以凸出的喉结最为印象深刻。
吃鸭脖……
她赶紧用力一甩头，把这种要不得的联想甩出脑海，摆手婉言谢绝：“不，不吃了……”
前被拒绝小小酥，后被拒绝吃鸭脖，对方唉声叹气：“郑耳朵，我对你很失望……”
她们已经不能愉快地一起吃零食了。
她苦着脸，无法解释为什么不吃，在心里把苏淮臭骂一顿，说：“我真的不是故意的……”
给她包辣条干脆面她一定吃啊。
胡梓雨不信：“呵呵。”
郑尔蹙眉想了想，干脆说：“我请你吃火锅行了吧。”
听闻有免费的火锅吃，她两眼放光：“吃吃吃，今晚就去。”
“今晚不行……”
“呵呵，那再见。”
曾经抱团取暖的小伙伴如今也参与扑杀单身狗，胡梓雨对她很是失望，哭丧着脸要走，拍拍她的肩膀嘱咐：“记得戴套。”
“……”
走开！


平安夜
她拎着个包装精致的礼盒回到家里，等到七点半苏淮还没来接她，却等到了他语气颇为焦急的电话，告诉她开会时张莹急性肠胃炎犯了，他送对方去医院，现在在二院那边一时走不开。
她也没多想，拿上包匆匆赶到二院急诊科，刚巧碰到苏淮横抱着做完胃镜的张莹回病床回来，经过她时跟没看见似的，后者一手按住胃部面露痛楚地缩在他身前，她这才想起他说的张莹就是他的那个女助手，一个大气时尚的美丽女人，比没上进心的她优秀得多了。
她立在原地一动不动，说不清楚心里具体的感受，突然觉得医院的空气有点闷。
苏淮把张莹安置回病床上，倒回来走到她跟前，愧疚的语气跟她解释：“她是外地人，家人朋友都不在青州……”
郑尔压下心里的不适看向病床，医生正在给张莹打点滴，她苍白着脸虚弱的躺在洁白的病床上，没了上次见到时的冷傲气场，却添了几分楚楚可怜的意味，瞧着挺招人心疼的。
她收回目光垂着脑袋，关心地问：“怎么回事啊？”
“这段时间连续加班饮食不规律。”
他一手抚额，面露为难：“吃饭看电影的话，我等会打电话让另一个同事过来，可能会比较晚……”
郑尔没了约会的兴致，摇摇头懂事地说：“算了吧，太晚了，还是不吃了，你好好休息。”
他一愣：“没关系吗？”
张莹输液需要点时间，他虽然嘴上说找另一个同事，可一下还真想不起能找谁，张莹是他的下属，又是跟着他加班才病倒的，于情于理都该他来照看。
她轻轻点头：“嗯，没关系，那你在这边陪着，我先回去了。”
“那我送你回去。”
郑尔正要拒绝，病床那边的张莹忽然翻个身脸朝垃圾桶吐起来，他赶紧步上前去又是拍背又是拿纸巾，她站在不远处干眼望着，觉得这：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5一幕有些刺眼，可似乎又在情理之中，苏淮就是这样的人，读书时候就这样了，对谁都不错，跟班上所有人关系都挺好，所以陈嘉颖告诉她他们俩在交往时，她也没怀疑什么。
她有什么特殊的呢，太阳温暖的人很多，她只是芸芸众生里最普通的一个。
念及此，她攘怂忙碌的背影一眼，转身出了医院拦了辆出租车，刚坐进车里他就打来电话，郑尔其实不是很想接，但未免他误会自己吃醋，她还是滑向了接听，而后不做声等他讲。
对面的声音没了以往的调笑，三分严肃的询问：“你跑哪去了？”
她淡淡地说：“回家。”
“不是说了我送你吗？”
“不用，我打车了，你先去陪张小姐看病吧。”
那边试探性地问她：“生气了？”
“我生什么气，你想多了，有空再聊。”
说完兀自先挂了电话，没一分钟他又打过来，她看得心烦意乱就直接拒了，他又改为发微信，说现在马上出发来她楼下接她去吃饭。
她此时完全没有吃东西的欲望，回句“吃过了”就退了微信。
她没有撒谎，她现在的心情的确不是生气，就是觉得烦闷，如果说谈恋爱也有周期性，她估摸着可能是自己的生理期到了。
总之，她现在暂时不想见到苏淮。
但越不想什么就来什么，刚进家门没多久他就来敲门，郑尔耐着性子打开门，站在门口和他说话：“做什么？”
语气还算和缓，苏淮一手撑墙缓了口气，温柔地说：“走吧，一起去吃饭，边吃边说。”
说着就要牵她的手，郑尔后退半步避开，还算耐心地说：“我吃饱了。”
她扭过头看向一边，劝说他：“你快回医院去吧，张小姐那边需要你。”
“她在吊水，回头输完水我去接她就行，走吧先陪你吃饭。”
劝说无果，她叹气：“苏淮，我不想吃饭。”
她现在只想静静，一个人呆会儿就好了。
他接话：“那你陪我，我还没吃。”
“不去，你自己吃，我要洗澡了。”
边说就要关门，也没让他进屋的打算，他肃着脸抬起一条腿伸进来，她眼疾手快赶紧住手，好在及时没卡到他的腿，松了口气后面露愠色瞪他：“你疯了。”
见她担心自己，他动唇笑了笑，趁机进屋把人抱住，垂眸含情脉脉地注视她：“生气了？没陪你过平安夜？还是…因为张莹？”
她皱眉推开他：“都不是，我没有生气。”
“苏淮，我求求你了，你先出去让我静静。”
她面色不耐地强调，站在门口把门拉开，意思很明显，要他出去。
他兀自解释：“张莹只是我的下属，而且她已经结婚了，老公正在来青州的高铁上。”
如果是一开始就听到这个解释郑尔或许会开心会松口气，可此时的她就跟自己说的一样，她只想静静，什么都不想听。
“出去。”
苏淮不放心就这么离开，可看到她隐隐要发飙的脸色，心知现在不离开局面只会更糟，便说：“那我明天来找你。”
“明天再说吧。”
他跨出门的同时，郑尔哐当一声重重阖上了门，前者站在门外愣愣地眨眼，一脸莫名。
他都解释得这么清楚了还发脾气，可见女人心真是那海底针，变幻莫测捉摸不定。

谁让她爽就爱谁
她第二天早上重新登录微信，界面一下涌入十多条未读信息，全是苏淮一个人发来的，撒娇卖惨装可怜，拍了个沙县小吃的招牌给她看，语音里跟她抱怨说这是平安夜的晚餐，呜呼哀哉怎一个惨字了得，希望得到女朋友大人的爱抚。
她看完后面无表情一字不回直接退出，彻底无视他的存在。
午休时决定去吃煲仔饭，走着走着胡梓雨突然慢了下来走她后面打量她的背影，郑尔停步回头看她，疑惑地问：“怎么了？”
胡梓雨摇摇头几步追上来，遗憾地感慨：“苏经理人长得帅，可性能力好像不太行啊，瞧你还能健步如飞的样，唉。”
郑尔没跟上她的脑回路，一时哑口无言：“……”
对方接着四十五度角忧伤地望着天空：“男人怎么能容忍啪完后女人还能下床走路呢。”
郑尔拍了拍胸脯：“……你闭嘴吧。”
这厮已经疯魔了，跟她说也说不清。
吃完煲仔饭出来，苏淮又给她发来信息，说下班后过来接她去吃饭，把餐厅的评价和招牌菜照片发给她，妄图以食物引诱她就范，郑尔小弧度地撇嘴，无动于衷不想去。
她是几样吃食就能收买的人吗？
快下班的时候，她收收拾好前台的卫生，若无其事地跟胡梓雨提：“昨天答应请你吃火锅，就今晚上吧。”
胡梓雨第一反应面露欣喜：“好啊好啊，不过你们小两口带我个电灯泡没关系嘛？”
她撇嘴，别扭地说：“就我们两。”
“还有，我跟他不是小两口。”
胡梓雨一听这话，回过味来：“这是……吵架了？”
她脸红了红，憋闷地说：“没有。”
她虽然是个急脾气，但没跟谁吵过架，也不打算跟苏淮吵，反正也吵不过。
想到这里，她越发郁闷。
可不是吗，连个男的都吵不过，丢死人了。
一旁胡梓雨还在猜测：“那就是……欲求不满？”
“……”：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5
见她没说话，对方更是肯定了自己的猜想，连连叹息：“我就说嘛，有张好脸不如有个好肾，男人是下半身动物，女人又何尝不是呢，谁让她爽就爱谁，世风如此啊。”
“……你一天天看得都什么书……”
说的一些乱七八糟有的没的。
“还有……”
她皱着发烫的脸，些许不耐不容置疑地强调：“苏淮的性能力，绝对，没、问、题。”
精力旺盛，肾好得很。
胡梓雨愣住，犹如被闪电劈中：“……”
这是，白兔变黑兔了？
她很不爽地吻：“到底吃不吃？”
不吃她自己去吃，反正今晚，绝对不跟他吃。
胡梓雨毫不犹豫：“吃。”
说吃就吃，两人一到六点打卡就走，苏淮虽然提前从致和出发，可偏碰上了车流高峰期，到她公司楼下时早已人去楼空，微信不回打电话也不接。
郑尔跟胡梓雨吃到十分饱后相互搀扶着从火锅店出来，约好到家后互报平安就各自打车各回各家。
街道上的店铺张灯结彩的在庆祝圣诞节，她侧着脸看了一路，内心毫无波动，车子在小区门口停下，她坐车坐到楼底下习惯了，不想下车走路，便跟司机师傅指路把车开进小区里，还没到单元楼下就看到一辆白色的宝马停在那里。
付完车费从车上下来，苏淮从后视镜里看到她的身影，推门下车走到她跟前，张开双臂拥她入怀，嗓音低柔地问：“还在生气？”
语调带笑，对自己圣诞节被放鸽子的事半分不介怀，继续哄她：“现在扯平了，乖乖不生气了好吗？”
她扭转过头，一副不想搭理他的模样将人推开，“你想太多了，我没有生气，我只是很久没跟胡梓雨一块吃饭了。”
她后退一步离他远了点，在心里过了一遍，组织语言回他：“苏淮，我觉得我们应该有各自的生活。”
他当即面色一沉：“你什么意思？”
她缓缓地说：“谈恋爱固然重要，但也不能为了爱情忽略身边的朋友，自从我跟你谈恋爱后，我已经很久没跟其他朋友们一起出去玩了。”
“我们都该给彼此一点其余的空间，你也不用一直跟我待一块，像那天晚上你的那些朋友们，你如果想去跟他们玩的话就去好了。”
这是她今晚跟胡梓雨吃火锅悟出来的，有时候心力过于集中在一个人身上不是什么好事。
他直言道：“可比起别人我和你们想跟你呆在一起。”
劝说无用，她冷着脸说：“那随你便吧，我上楼了。”
苏淮抓住她一只手腕，严肃地问：“我到底哪里惹你了？你说清楚，是我的错我改还不行吗？”
她冷眼攘茸プ抛约旱氖郑不欲多言，简短地说：“放开。”
听在苏淮耳朵里，阴阳怪气的，不由得也有点火了，蹙着眉教训她：“郑尔，你现在是无理取闹。”
她心里一酸，莫名的委屈涌上眼睛，低吼：“我就是无理取闹怎么了，受不了就走别来烦我。”
说话的同时甩开他的手跑进了单元楼里。
这一次，他没有追上来。

爱情是一场赌博
自圣诞节那晚过后，苏淮没再来找她，之前每天都会发的早安晚安也没有了，郑尔前两天还有点不太适应，等到了第三天早上就释然了。
是了，速食爱情的年代，放大了每个人的选择空间，谁会委屈自己去将就别人呢，合则来不合则散。
郑尔摸不清苏淮什么意思，又恰逢年底公司琐事繁忙，于是就把感情的事搁在了一边容后考虑，两个人谁也不搭理谁，由此展开了恋爱以来的第一次冷战。
三十一号这天下午，做完最后一份考核表后打卡下班，第二天就是元旦，因为只有一天假期她就没打算回景安，跟胡梓雨一块儿去吃了顿海鲜自助餐，出来后前者跟她一起回家拿换洗衣服。
长夜漫漫，她今晚要去胡梓雨那里睡。
都在一家公司上班，两人的住处隔得并不算远，打车十多块钱就到了地方。
胡梓雨租住的是一居室的公寓，据她本人说这幢楼的女租客中起码有一半从事灰色职业，半夜睡得正香被人拍门是常事，回来得晚了还能在走廊上听到女人尖叫声和某种撞击声，她当初就是图清净才想租单身公寓，如今只盼着房租到期赶紧搬走。
没有性生活的单身狗住在这种地方无异于身在地狱。
郑尔刚走进门，怀里抱着装衣服的纸袋面色踌躇，说：“我要不还是回去吧……”
她们之前也有一起睡的经历，不过都是胡梓雨去她那儿蹭睡，她头一回上她这儿，今晚之所以改地方……
郑尔总觉得这几天有双眼睛在盯着自己，跟胡梓雨商量后决定上她这借住一晚。
对方雨拿遥控器开空调，无所谓地说：“那你走吧。”
“……”
竟然都不挽留一下，她天生反骨，偏不走了。
都成年人了，当然不会洗完澡就睡觉，幼儿园的小朋友睡前都要讲点悄悄话呢。
两个人躺在被窝里笑闹了一阵，胡梓雨忽然期期艾艾地问：“哎，你跟苏经理呢，怎么样了？都好几天了，不会还晾着人家吧。”
郑尔翻了个身裹紧被子，小声嘀咕：“他自己不理我的。”
本来就是他先放她鸽子的，难道还要她先服软不成，郑尔气闷地想着。
想都别想。
“可人家也都解释得很清楚，我觉得没毛病啊，还一而再地给你道歉，是你自己不搭理人家好吧。”
她轻哼一声，不说话，胡梓雨戳了戳她的背，继续劝她：“女生嘛，适当作一下就行了，别做得过火真把感情作没了，到时哭都没地方哭。”
她给她举例子：“我高中的初恋，当初就是年纪小不懂事，三天两头试探他是不是喜欢班里的这个那个，最后人家受不了我提分手，没多久就跟我们班一绿茶婊在一起了，听说现在还谈着，虽然已经不喜欢了吧，但想想其实有点后悔，如果当初懂事点……”
她声音拉长，突然伸手挠她痒痒大声说：：“当初懂事点也不至于二十七了还没性生活啊！”
郑尔痒得受不了，咯咯直笑，胡梓雨闹了一会儿，累得不行了才从她身上下来。
两个人面朝上仰躺着喘气调息，忽听她喃喃自语地说了一句：“我很害怕。”
胡梓雨没听懂：“啊？”
“总觉得他有天会离开我，我太普通了。”
个子小，长得也不是顶漂亮，更没有家财万贯，他那样的条件，随时可以选择更好的人，那为什么还要喜欢她呢。
大概只是觉得逗她好玩吧，可再好玩的玩具也有玩腻的一天。
郑尔跟她说了些高中的事情，跟苏淮相处的一些细节，以及自己谈恋爱以来的感受，说她的害怕和不安。
她连续说了半个多小时，对方几句帮她概括：“你的意思就是，他是个中央空调又很会撩，朋友圈里又不乏美女，没准哪天就把你绿了，是这意思吧？”
郑尔沉思几秒，点了点头。
胡梓雨长叹一声，语重心长地说：“可是耳朵，爱情本身就是一场赌博，赢了皆大欢喜输了身心俱疲，不走到人生的最后一刻谁也不知道结局。”
“你说你没安全感，可即便他给了你承诺又能怎么样呢，这世上多的是曾经山盟海誓永远只爱你，后来天各一方相看两相厌的情侣夫妻，结了婚都能出轨呢，人心是最变幻莫测的东西了。”
“活在当下，过好现在的每一天就好了，以后的事交给以后想吧。”
她轻柔地叹息，撑直胳膊伸伸懒腰，开玩：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5笑地说：“没准哪天就彗星撞地球世界末日，人类灭绝了呢，睡觉睡觉。”
她摸到开关关了电灯，郑尔面朝上方，一动不动地睁着眼睛望向黑夜，渐渐感觉到困意袭来，缓缓阖了眼睡过去。

不晚
第二日是元旦，两个人都默契地关了闹钟睡到自然醒，胡梓雨摸到遥控器开空调，郑尔在被窝里磨磨蹭蹭好一会儿，等屋子暖和后缩手缩脚地起床洗漱。
她小叔和婶婶得知她元旦不回景安就让她过去那边吃饭，她婶婶烧菜的手艺一绝，这顿免费的午餐她还是很想吃的。
说起小叔郑尔还是挺佩服的，当初辞了稳定的工作只身从景安跑来青州打拼，后来娶了贤惠的小婶后事业更上一层楼，绝对是父辈四个兄弟姐妹里最有出息的。
她十一点多到的小叔家里，碰巧最后一道菜起锅，洗手就能吃饭，到了餐桌上，小婶热情地给她夹这个夹那个，生怕她来做客放不开没吃饱。
她嘴里啃着一只炖得软烂的鸡爪，边问：“悦悦呢？”
小叔小婶的独生女，她的堂妹郑悦悦。
闻言，小婶一撇嘴：“鬼知道死哪去了，自从去读书后就跟野了一样不着家，当初就不该让她报外地的大学。”
郑尔想了想，替堂妹解释说：“元旦只有一天假，回来路上折腾又呆不久，青州离景安这么近我都懒得回呢，不过她们应该马上就放寒假了。”
提到这一茬，她不由得心生郁闷，寒假之后就是春节，七大姑八大姨的嘴功可不是盖的，耳朵又要遭罪了。
吃过午饭，陪两个长辈在客厅看电视边聊天，郑尔还喜欢小叔小婶的一点就是他们不念叨，往年回景安过年时还会帮衬她几句。
小叔问她工作的事情，她都一一答了，把自己打算来年跳槽的计划告诉了他，后者沉思了一会儿，说到时帮她留意，她最怕欠人情了，正要婉言谢绝呢手机就响了。
她拿来一看，是没有备注的陌生电话，随手掐断，那边立即又打了过来，她才拿了手机去阳台接，疑惑地“喂”了一声。
那边也问她：“郑尔吗？我是曾其伟啊，高中一个班的曾其伟。”
“啊？打电话给我有什么事吗？”
她有些讶异，接着听那边的人说：“今天不是元旦嘛，假期太短了都没人回景安，就商量了一块儿聚聚去荷塘月色吃饭，你今天应该没啥忙的吧。”
她下意识地答：“没有……”
“那就行，稍后我把聚餐的地址时间发给你啊，这是我手机号，你到时候找不到路就打我电话，我找人接你。”
“呃……”
她有空和她去不去有什么关系吗……
还没等她想好措辞婉拒，那边紧接着说：“那回头见面聊啊，我还要去通知其他人。”
然后就挂了，丝毫不给她拒绝的余地，这耍无赖的风格简直跟他同桌一模一样。
想到苏淮，郑尔忿忿地捏紧了手机。
不用想，一定是那混蛋把她号码给别人的。
聚餐开始时间是五点半，她提前五分钟到的荷塘月色，一个大圆桌已经围坐了十七八个人，曾其伟怕她迷路一路都在跟她联系，见她推门进来热情地跟她招手，简短地寒暄几句后安排她坐下。
她右手边的位置没人，但桌上放了包烟和打火机，郑尔没放在心上，坐下片刻后包厢门又被推开，她正在跟一个女生说话，听到动静认蛎趴谝谎郏见是苏淮后又快速地收回目光，若无其事地继续跟别人聊天。
有人喊他的名字，他笑着应了，她心里突然就挺酸的。
大概这几天心里不好受的只有她吧，闪过这个念头的下一秒，右边椅子被拉开，她顺着对方修长的手指往上看，某个人目不斜视地落座，随手把桌上的烟和打火机揣大衣兜里。
她怔住一瞬，看向他的脸，后者神色坦荡表情自然跟曾其伟聊天。
郑尔默默地扭转过头，轻不可闻地嘀咕了句心机婊，抿紧上扬的嘴唇。
因为离得近经济发展又比景安好，当初他们班来青州发展的人不少，光是今晚到场的就有近二十个人了，除了郑尔，其他人私底下应该是经常联系，聊起段子来一个接一个，包厢里笑声不断热闹非凡，边聊边喝，已经加了两次酒，白酒啤酒都有，旁边苏淮也喝了不少，中途借酒装疯在桌子底下摸她大腿，郑尔狠狠一巴掌给他打掉。
警告过多少遍了，公共场合不许动手动脚。
喝到近八点的时候，桌上的男生已经趴下大半，曾其伟举着酒杯嚷嚷着再喝再喝，说话都不利索了，苏淮状态还好，站起身捏了捏眉心，对旁边的她说：“我去买些醒酒的饮料，你看着他们。”
郑尔顺着他目光看向歪东倒西或趴或仰的其他人，无语地叹了口气。
苏淮拿上钱夹手机出了包厢，郑尔边玩手机边分神照看一群醉汉，曾其伟大喊大叫又哭又笑唱起了歌，郑尔是有印象的，当初毕业聚餐这厮喝得烂醉如泥后也是这番模样。
她抿着唇，突然就好奇苏淮喝醉了的样子，一想到如果是从色狼变身成大色狼，她受不了地甩了甩头。
还是醒着好了。
这时手机震动几下，有人给她发来微信信息，是苏淮，拍了饮料柜的给她看，问她要喝什么，这不以为意的态度，郑尔把手机往桌上一搁。
鬼要搭理他。
放下手机没一分钟，他又连发了几条信息过来，她解锁手机，一条条划过去。
苏苏：卧槽，都静静快一周了还没消气？？？
苏苏：宝贝您给指条活路吧。
苏苏：要不您继续静静，或者抽我打我几顿。
苏苏：先给抱抱亲亲行不行，小苏孤枕难眠真熬不住了。
说来说去还是惦记着摸这摸那占她便宜，色胚子一个。
她抿着唇，压下嘴角的笑，两个字回他：不行。
哼，她还没静静完呢，就不给亲不给抱。
收到回复，那边马上发过来一个泰迪狗求抚摸的表情包，贱兮兮的，她回了个吐舌头的狗头过去。
他不再打字，发了条语音过来，她把听筒凑到耳边，他先是贱贱地笑了几声，然后问她要喝什么，酸奶还是苹果醋。
郑尔都不选，偏要为难他：珍珠奶茶。
他立马回了个“ok”的表情包，表示十五分钟内送到。
旁边曾其伟见她边聊天边笑，醉醺醺地随意问了句：“男朋友？”
她有点害羞，抿嘴轻轻应了个“嗯”，眉目之间掩藏不住的笑意，一看就是深陷其中，跟男朋友浓情蜜意。：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5
曾其伟点了点头，回了句挺好，仰头灌下口啤酒，放下酒杯后，颇为惆怅地开口：“说起来，苏淮念书那会还暗恋过你呢，今晚也是他非要把你叫来。”
她身体瞬间僵硬，表情愣怔住，他还在说：“我心想着男未婚女未嫁的，没准他还有机会呢，现在看来是晚了哈哈哈。”
压根没考虑过她男朋友就是苏淮。
曾其伟喝多了，絮絮叨叨地提起一件陈年往事，“高三那年元宵节你还记得吧，当时班上所有男生凑钱给女生们买礼物，明面上说什么要让十九班的女生享受女王的待遇，其实都是狗屁。”
说到这里，他唾弃地呸了一声，继续揭露同桌的黑历史：“苏淮那逼崽子自己看上了个东西想送给你，怕买了又被你拒绝，就以权谋私搞了个送全班女生礼物的活动，打着全班男生的名义把东西送了出去，臭不要脸的。”
郑尔对这件事印象深刻，她当时收到了一个抱抱熊玩偶，真的好大一只，都快有她一样高了，绝对是所有礼物里最引人注目的，因为太可爱了，好多女生都抢着来抱。
郑尔也觉得它可爱，有时还会跟它说晚安，抱着它睡觉时特有安全感，后来去上大学带着一起，现在放在景安的家里。
“好多年前的事了，现在回想起来当初好傻逼啊，你当个笑话听吧哈哈哈，真的太傻了，怕被你看出来对你有意思，还刻意跟其他女生勾勾搭搭的，掩饰什么呢搞得跟中央空调一样，结果好了吧，被上官旭那货撬墙角了，哈哈哈真活该。”
他神情恍惚，低下头似在喃喃自语：“还好意思让我把你喊过来，哈哈后悔了也没用，过了那村没那店了，胆小鬼。”
她低着头拽着衣角，眼睛酸胀得厉害，不停地眨眼，听到他说“胆小鬼”，还是没忍住泪水溢出了眼眶。
这时包厢门从外面推开，她应声抬头，他一手拎着袋饮料一手拿着杯奶茶走进来。
他关门转身，最先留意到她哭泣的小脸，惊慌地低咒：“卧槽，怎么就哭了？”
说着焦急地朝她走来，她泪眼朦胧，吸了吸鼻子呜咽出声，站起踏出几步紧紧地抱住他，脸埋在他胸口呜呜哭泣。
幸好还不晚。

亲热
早先料到今晚少不得一顿酒，苏淮就没开车过来，直到两人坐上出租车后座，她还在一声一声地抽噎，他不知道曾其伟已经把他老底脱得内裤都不剩，还以为是自个儿哪里又把人惹毛了，此刻眼巴巴地望着她，一咬牙一狠心，说：“你如果还是不想见我想静静的话，那就再想几天吧，大不了我再忍一忍……”
还要忍还要熬，惨还是他惨。
郑尔摇了摇头，吸了吸鼻子，吞吞吐吐回他：“不是…这样……”
他心口一紧：“天，那要怎样，你不会还要晾我大半月吧？宝贝做人不能没有心啊，你自己数数咱们多少天没亲热了！”
他这一周都是靠意淫她照片撑过来的，再熬下去要整出病了。
他动静不小，前面的司机师傅从后视镜里看了他们一眼，郑尔一缩脖子赶紧捂他嘴巴，小声地训：“你闭嘴吧。”
见她主动跟自己亲近，苏淮面露欣喜亲了亲她的掌心，狗腿地说：“遵命，女友大人。”
然后伸胳膊揽住她肩膀把人圈在身体一侧，后者半边身子贴着他，乖乖巧巧依偎着，面露羞赧却没有挣开，苏淮就越发得意了，这要是在自己车里，早抱起人狂亲一顿以慰相思之苦。
出租车到了她住处楼下，两人依次下车，他一本正经地问她：“我可以上去坐坐吗？”
刚哭过的眼睛水润微红，郑尔仰着脸平静地望着近旁的他，苏淮屏着呼吸等她的回应，见她轻微的点了下脑袋，激动得当即把人腾空抱起转了一圈，等不及进屋就在楼下抱紧她热情似火地亲起来。
许久没亲热，加上又喝了酒，苏淮亲得比以往一次都急切带劲，两只手臂紧紧地把她箍在身前，她吃疼地低呜一声手掌推他。
他眼眸带笑，含住她尖细的下巴轻轻一咬，靠着她的肩窝轻喘，呼吸灼热嘴角浅笑：“抱你上去？”
她四肢发软依偎在他身前，面颊酡红嘴唇泛着水光，扭脖子脑袋一撞他的胸口，又娇又软，撞得他身子骨酥麻轻哼一声。
磨人的小妖精，要他命了。
两人在楼下站立了一会儿，郑尔调整好状态后捶了他一拳把人推开，转身迈步往单元楼里走，苏淮跟在她身后，光看着她背影都觉得舒坦，连日以来的阴霾总算等到出太阳了。
走到三楼，她手探到斜挎包里摸钥匙，走着走着步子慢下来，一直到了家门口停步，她一样样把包里的东西都掏出来，依然没找到钥匙。
苏淮两手环胸，看似淡定实则内心急切，催促她：“开门啊。”
郑尔深呼吸口气，从对钥匙的最后一次印象开始回想，然后翻到手机通讯录拨出去胡梓雨的电话。
都在过假期没什么事，电话很快接了，她尽量冷静地询问：“我昨晚让你拿钥匙你拿了吗？”
“呃……让我想一想啊……”
那头呃了片刻，思考过后不确定地回她：“应该拿了吧，听你的，放包里了…吗……”
郑尔抚着心口散火，赶在自己发作把她臭骂一顿之前果断挂了电话。
苏淮原本急不可耐要进屋做一些见不人的事，听完她打电话反倒不着急了，斜靠着门好整以暇地看着她，无辜地问：“那现在怎么办？”
她一动不动地站着，脸上越来越红。
唯一开门的钥匙放在屋里，这个点了哪个撬锁师傅还在上班，还问她怎么办。
她怎么知道，怎么办！
他心里早就乐不可支手舞足蹈，表面却还一派淡然为她着想的提出建议：“去我那儿睡吧，明天再找师傅来撬锁。”
那是万万不行的，睡大街都不能睡他那狼窝，她摆手拒绝，冷静的语气说：“我打个电话给我小叔，去他家睡好了。”
边说又解锁手机去找小叔的电话，苏淮把她的手机拿过来，冠冕堂皇地劝说：“这么晚了，还是别打扰人家长辈睡觉了。”
“那我去胡梓雨那边再睡一晚。”
“啧，现成的男朋友家不睡跑去跟别人凑合，郑耳朵你当我是死人吗？”
“胡梓雨是女的……”
她话说到一半，他忽然高架起一条腿，锃亮的皮鞋踩在门上，另一边以手撑着门扇，将她困在门和自己的两腿间，不容她反抗地下了结论：“行了，就去我那儿睡。”
他眯着眼打量她，唇角勾起一抹狠笑：“迟早的事。”
他突然靠近，颀长的身体像座山一样朝她压来，手脚封堵住她的去路，她无处可逃退无可退，全身绷直后背紧接着门，生怕自己稍微一动就碰到不该碰的地方，目光平直半分不敢向下瞟。
她不说话，苏淮倾身更加凑近她，呼出的热气喷在她脸上，喉结一滚音色低沉：“嗯？去不去？”
他的一举一动侵略性太 管`理Q`号329 06 36 492强了，鼻腔里全是他散发的古龙香水味，混杂着若有若无的酒精，她每吸口气腿脚便软一分，心口扑通扑通乱跳，供氧不足不得不张嘴呼吸，犹豫不决：“我……”
他膝盖又弯了些，下腹几乎就要贴上她的小腰，一手挑起她的下巴跟自己对视，又是威逼又是利诱，说：“今晚过去，不动你。”
他眸色深幽，含情脉脉地凝视着她，郑尔几乎要溺进他的眼里，垂眸咽了咽口水，喉咙干涩轻不可闻地回应：“嗯……”
他通身的霸道气息一瞬间收敛，手脚放下，一只胳膊环着她腰，捏下巴的手改为抚摸她的发顶，弯腰往娇艳的小嘴上嘬了一口，满意地赞叹：“真乖。”

别怪老公手下不留情
两人步行了一段路去小区正门打车，坐进车里后，他给司机报了个小区名字，郑尔微讶：“你不是住我附近吗？”
他说的小区距离她住处起码十公里有了。
他啧了一声，脸上丝毫不见心虚，一手环绕她肩膀理直气壮地回：“我当初要不这么说你能上车？”
“……”
郑尔斜睨他志得意满的侧脸，小声地控诉：“图谋不轨。”
“嗯哼，抱得美人归就行，男人不主动就活该打光棍。”
她心中欢喜，却鼓着腮偏要和他作对：“歪理。”
他顺杆子往上爬，凑近她耳朵笑回：“嗯，我老婆的理不歪，以后都听她的。”
她伸手掌心朝外隔开他的脸，低下脑袋羞赧地嘀咕：“谁是你老婆了……”
“啧，谁跟我回家谁就是。”
“我这是迫不得已。”
“嘴硬。”
他炙热的气息喷在她颈子里：“做好准备睡我的床了吗？”
“滚。”
哼，她才不睡他的床，她睡客房。
然而，现实总是让人始料未及。
郑尔别别扭扭地被他拉进屋里，穿上那双他早先就准备的兔子拖鞋，当初还信誓旦旦说绝不会上他这里，谁知打脸来得猝不及防。
苏淮热情地带领她参观室内构造，详尽介绍各个功能区，好似她是要来常住一样，郑尔紧张得要死，头晕脑胀勉强听进去一半，等他非要拉着自己进卧室参观时，扒着门怎么都不肯进去了，羞答答地说：“你的隐私空间就不看了吧，我，我睡客房就好了。”
郑尔生怕他狼性大发提出个同床共枕，决定先发制人提出自己要睡客房的意愿。
苏淮满面诧异地看着她：“谁告诉你我这有客房的，统共就两个房间，一个卧室一个书房，而且就一张床。”
其实原本是有三个房间的，一百二十平的三房两厅两卫，他把其中两间打通做了个带衣帽间的大卧室，地方宽敞明亮了睡得也舒坦。
郑尔目瞪口呆地跟他对视，确定他没在说谎后，万分后悔自己着了他的道，弱弱地说：“那我睡沙发好了……”
话音未落，他冷笑着说：“呵，宝贝你又在开玩笑了，男人怎么能容忍心爱的女人睡沙发自己睡床？”
他口口声声心爱的女人，郑尔给他闹得羞死了，卷着脚趾细声地问：“那怎么办…你睡沙发吗……”
她刚刚留意到了，客厅的沙发还挺宽大的，当床睡将就一晚问题不大。
他浮夸地睁大双眼，瞳仁里满是不可置信，伤心欲绝地质问她：“你怎么忍心？我让你睡床你却赶我睡沙发。”
“……”
能好好说话吗……
她嘟着嘴，坚定自己的立场：“反正不能跟你一起睡。”
谁让他前科累累，大色胚子一个。
“哟，防我防得这么紧？”
他邪笑着，忽然倾身贴近，郑尔后退一步，身体紧绷扭过头不看他，低声说：“你不老实。”
“啧啧，这么看得起我，我要是不做点什么都对不起宝贝你的评价了。”
“你！”
说时迟那时快，没等她回神便把人扛起抛到柔软的大床上，紧接着自己也跟着压了过去，郑尔惊呼出声正要骂他，两只干燥的手掌却钻到毛衣底下挠她的腰，她最怕痒了，受不了地扭动身子躲避他的手指，一边挣扎一边咯咯直笑，小手无力地推搡着他，笑得上气不接下气地说：“快停下来…我…我要笑死了……”
他不仅不住手，反而变本加厉，坏笑着问她：“我老不老实？嗯？老不老实了？嗯？”
笑到肚子疼了，她忙不迭求饶：“嗯，老实，老实，快停下我受不了了哈哈。”
“喊老公。”
羞死了，她下意识地回：“不喊。”
他刻意停顿，冲她贱兮兮地抛个媚眼，大声宣布：“那就别怪老公手下不留情了。”
说着手掌就要往上摸去直逼她的胳肢窝，她哎呀惊叫出声，吓得赶紧喊出来求饶：“老公老公满意了吧！快别闹我了。”
软软糯糯嗲声爹气的，叫得他心都化了，住了手把人搂进怀里低低地笑：“行吧，老公大人有大量不跟你计较，今晚饶你一回。”
他满含深意地说“饶你一回”，郑尔羞得蜷缩成一团，细声低骂：“你坏。”
“呵呵，明明是你思想不纯洁。”
话音未落后背遭她捶了一拳，不痛不痒更像在撒娇，他的脸埋在她散发馨香的颈子里，闷声笑回：“行吧，那就是我思想不纯洁，老婆说的都是对的。”
“哼。”
他整个人压在自己身上，这个姿势让她觉得危险，搁在他后背的手又捶他，“快起来了。”
“呵，寂寞了一周多抱会都不给。”
她嘟囔着嘴。
这是抱嘛，明明是压，某部位还有意无意地蹭到她……
苏淮也意识到再压下去要出事，他今晚喝了酒，意志力可没往常那么强，脸从她颈处离开，在她嘴上亲了亲，柔声跟她说今晚的安排：“等会你睡床，我打地铺好了。”
她犹豫不决：“这样不好吧……”
大冬天的打地铺。
他翻身从她身上下去，起身去衣帽间拿换洗衣物，一边跟她聊天：“没什么不好，地板下铺了地暖，等会再多垫层被子 管`理Q`号329 06 36 492就好了。”
“啧，本来就身体热，娇妻在旁还不能吃，今夜注定要热到无眠。”
郑尔抓住他说话的重点：“你的意思是在卧室打地铺吗……”
他讶异地反问：“难不成你还想让我去客厅？”
客厅铺的是大理石，他再是身强力壮欲火焚身也撑不住啊。
“我以为你要去书房……”
他的书房比她的卧室还宽敞，除了一般的东西外还放了几样健身器材，挪一挪也能打个好地铺了。
他对她的回答很失望：“孤枕难眠，你怎么忍心我一个人睡？”
“……”
滚。
郑尔很是无语，都在一个屋里，那这样跟同床共枕有什么区别，他要想爬床随时都能上来。
她不耐烦地撇嘴，真是受不了他了：“那你干脆睡床好了。”
中间放个枕头，反正全靠他自觉，这些还睡得舒服些。
苏淮这时拿了她的睡衣走回床边，俯视坐在床上的她，摇头晃脑高深莫测地说：“你不懂，一旦睡同一张床盖同一个被子，那就不是抱抱亲亲嘴能解决的事了。”
他垂眸，视线几近九十度向下，郑尔跟着他看，目光落在他鼓起的裆部，眼睛一眨不眨地看了几秒，接着抄起手边的枕头砸了过去。
“混蛋！”
流氓还是流氓！
他淡然自若丝毫不觉羞耻，捡起枕头放回床上，把手臂挂着的女士睡衣给她，发挥绅士风度询问：“你先洗还是我先洗？”
她怀抱着十分眼熟的女士睡衣，顿觉脸上火辣辣的疼，实在说不出“我先洗”这种喧宾夺主不要脸的话。
“啊，提醒你一下，如果我先洗的话你可能需要等一会。”
他刻意停顿，再次垂眸，一字一句坦然地说：“得先帮小小苏疏解了。”
真受不了他了，郑尔抓狂细声地尖叫从床上跳到地面，狠踩他一脚忿忿走进了浴室。

粉粉嫩嫩
洗完澡从浴室里出来，郑尔抱着自己原先的衣服站在浴室门口，垂着脑袋不敢看他，紧张地蜷起脚趾头，小声喊床上的他：“洗，洗好了。”
苏淮滚了一圈下床走到她跟前，两手环胸打量近在咫尺的小女人，穿他的凉拖，粉嫩的小脚丫踩在过于宽大的鞋面上，用他的沐浴露洗发水，一吸气她身上就是自己的味道，连身上的睡衣也是他买的。
“我的衣服放在哪……”
如果是以往直接丢脏衣篓了，可这次情况特殊明天还得穿。
他啧了一句，忽然横抱起她转身往床边走，身体忽然腾空，她低呼一声吓得缩成一团往他怀里拱，以为他要乱来赶紧出言阻止：“你说过不动的！”
苏淮走几步把人放到床面上，抽了纸巾给她擦干净脚板上残留的水汽，笑睨着她：“你这小可爱，我怕你着凉抱你过来给你擦脚，不识好人心反倒诬赖我。”
他的恶劣行径数不胜数，郑尔将信将疑，红着脸糯糯地应了句“哦”。
擦干净水，他把用过的卫生纸扔进垃圾桶后给她盖被子，站起身朝她伸手，“衣服给我，我给你挂上。”
身体陷入陌生柔软的被窝里，郑尔慢吞吞地把衣服给他，闷声讷讷地说：“谢谢……”
苏淮接过她的衣服走去衣帽间挂上，回来时拿着自己的换洗衣服，一看这架势应该是要进去洗澡了，可以稍稍安静一会儿，郑尔不由得松懈口气，他却又走到床边，不赞同的眼神俯视她：“咦，我听说女生都不穿内衣睡觉的，你怎么还穿着。”
“……”
郑尔缩在宽大的被褥里，整个人默了几秒，露出的小脸点点发红，低吼他：“关你什么事！”
听说过这么多，怎么就没听说过不说话没人当你是哑巴！
“怎么就不关我事了？穿内衣睡对胸部发育不好。”
他站立在床边，低头打量自己的双手，一派淡然单纯无邪地说：“我当然要捍卫自己以后的福利。”
说着两手撑开掌心对她作出个抓捏的动作，郑尔低头看了眼被子里自己的胸部，面色迅速地涨红，深呼吸口气抓狂地大骂：“流氓！”
脑子里一天天只惦记着这些！
“你走开！”
她扔了个枕头过来，苏淮一手接住放回床上，无所谓的语气：“我去洗澡了，等我回来你要还穿着，我不介意亲手帮你脱。”
他高举着自己的双手，一连点头：“撸完小小苏就能伺候小天仙，啧，这双手可比我幸运多了。”
撸、完、小、小、苏。
“……下流！”
滚！
目送他走进浴室，郑尔别扭紧张地在被窝里脱掉内衣，猫手猫脚地走到衣帽间藏到个不起眼的角落，心里的唾骂就没断过。
不要脸，大色狼，流氓！
郑尔确实不习惯穿内衣睡觉，没了束缚乳房瞬间得到解放，可躺在别人的床上同样让她不自在，还是个对她虎视眈眈的男人的床，一呼吸鼻腔里全是属于他的味道，她只觉此刻睡的不是床而是个大火炉，跟呼呼吹着的空调无关，身子热得快冒汗，不停地深呼吸换气告诫自己要冷静。
浴室里传出OO@@的水流声，空气中涌动着暧昧旖旎，她背靠着床头尽量忽略，调息了近半小时，噗通跳动的心口渐渐归于平静，这时从卫生间里断断续续地传来嘶哑的呻吟，前几声时郑尔还以为是幻听没放在心上，等到呻吟变成低吼再也无法忽略时，她全身僵硬一动不动地坐着，脑海突然回想到他进去前说的话，被子一掀整个人钻进去缩成一团捂紧耳朵。
这个淫虫，无耻至极，无法无天了！
十来分钟后，洗完澡的男人神清气爽地走出浴室，吹着轻快的口哨声打开衣柜拿打地铺的被子，不经意间看到粉色的蕾丝胸衣，夸张地哟呵了一声，跟床上隆起的小包说话：“我帮你把内衣跟其他衣服挂一起了啊。”
“咦，粉粉嫩嫩的，跟我宝贝一样可爱。”
“住手！我自己来！”
郑尔猛地掀开被子，刚好看到他手捧自己的胸罩举到鼻子边深嗅，一脸享受忘我的表情简直令人发指，甚至还伸舌头猥琐地舔了上去，淫荡骚包到了极致，郑尔抱头抓狂地怒吼：“禽兽！你放下它！我明天还要穿的！”
糊上他口水了还怎么穿！
郑尔气势汹汹下床跑过去欲夺回自己的胸衣，苏淮悠闲地把内衣高举过头顶，看着娇小的她在身前蹦蹦跳跳却怎么都够不着，笑得越发得意欠揍，一手趁乱在她身上又摸又捏吃够了豆腐才把内衣还给她。 管`理Q`号329 06 36 492
郑尔拿着被他蹂躏过的胸衣表情崩溃，这让她怎么如何是好，都被他舔了又摸，穿也不是不穿也不是！
她气得牙痒痒，狠踢他一脚泄愤，苏淮胳膊一收把人抱在怀里，淡然大度地说：“好了，明天给你买一打放在这行了吧，内衣内裤都买。”
脸凑近她贱兮兮的笑，温柔低语：“随便你穿……”
她怒回：“鬼要你买！不穿！”
她没穿鞋，苏淮弯腰抱起人往床边走，纵容的语气：“嗯，不穿也行，反正只有我看到。
“你！”
又曲解她的话！
把人放到床上，苏淮两手撑在她身侧，垂目看着她起伏的胸口，低声地赞美：“耳朵，刚刚蹭到了，好软哦。”
蹭到了，好软……
她慢一秒反应过来，慌忙捂住胸口同时脑门嘣的一声撞向他额头，气呼呼怒骂：“混蛋！”
自作孽不可活。
苏淮揉着额头，疼得龇牙咧嘴低咒一声，怎么就把她的铁头功忘了。
挨着床的一侧打好地铺，屋子里留了一盏起夜灯，两个人一个睡上一个睡下，郑尔很是羞愧：“你要不，睡上来好了，自己盖自己的被子……”
他仰躺着难耐的闷哼一声，直白地告诉她：“上来了你就等着哭吧。”
今晚喝的酒后劲太大，稍许没把持住就兽性大发办了她，看她跟谁哭去。
她小声地抱怨：“你就天天惦记着这些……”
色是真色，却也没真的做出什么逾越的举动。
“打住，不提了，快睡。”
“哦。”
小脑袋蹭了蹭他的枕头，抿着嘴无声地笑。
越来越喜欢了。
苏淮紧闭双眼，强迫自己尽快入睡，忽听她又问：“上官旭怎么回事啊？”
“啊？”
他没反应过来，她嘟囔嘴巴，吞吞吐吐地解释：“曾其伟说，你以前，你以前喜欢我，又说什么上官旭挖墙脚……”
上官旭是他们班的学习委员。
苏淮瞬间睁开眼睛低骂：“卧槽，这逼崽子喝多了就把不住门。”
她压着上扬的唇角：“哦……”
所以是承认以前喜欢她了。
“怎么回事嘛？”
他叹息了一声，徐徐道来：“高考完吃散伙饭那天晚上，我看到你跟他抱在一起了。”
“呃，我不喜欢他啊。”
他声音沙哑：“嗯，我后来知道了……”
郑尔对这件事有印象，当时班级在一家酒楼聚餐，上官旭把她喊了出去，先是告诉她自己想填的高考志愿学校，又含蓄地询问她的打算，两人经常探讨学习，他教她数学她教他英语，三年下来友谊深厚，所以虽然分数还没出来，郑尔还是大致告诉了他几个目标院校。
她当时单纯啊，压根不知道对方可能是在试探自己，还挺庆幸没跟他的志愿冲撞，甚至都不在一个城市，也就不存在竞争关系。
他听完后勉强笑了笑，说一毕业不知道什么时候能再见，问她能不能拥抱一下告别，她心里坦荡，点头说可以，短暂地拥抱过后分离，一转身就看到了不远处的苏淮跟陈嘉颖，两个人站在路灯底下挨得很近，陈嘉颖的个子刚好到他下颌骨，连身高都般配。
郑尔对这一幕印象深刻，因为那一刻，她挺难过的。
此刻，她有些埋怨地问他：“那你之后怎么不来找我……”
她那一个暑假都在家里，同学录都有全班人的手机号，为什么当时不告诉她。
他舔了舔唇，喉咙干涩地说：“耳朵，我爸妈离婚了…我高考完没几天的事……”
“在这之前，我一直以为他们俩感情和睦……”
后来才知道，一切都只是假象，怕影响到他的学业，夫妻两人都在忍耐，只等他考完就迫不及待分道扬镳。

成年人做的事
苏淮说完后，没听到床上有动静，就以为她睡着了，闭上眼也打算睡过去，下一秒被子忽然被掀开又捂紧，软香的身子就钻到了他怀里，把他吓了一跳：“我天你在干嘛，快上去。”
他现在就是头饿到极点的狼，随时可能发作，经不得半点撩拨。
她蜷缩起身子窝在他怀里，粉拳捶了捶他控诉：“你就想着这些事。”
苏淮要崩溃了：“宝贝，咱们谈情说爱等天亮了行吗？”
他现在的体温热得过份，每一个细胞都在叫嚣着做些成年人的事，这死丫头还不知死活来撩拨他。
她两手抵在他胸前，一侧脸颊贴着他的心脏，温柔絮语：“不难过了。”
她此刻还无法理解男人对于性的渴求，更无法感同身受他身心的焦灼，只是想安慰他就下来了，脑袋还在有一下没一下蹭他的心口。
“阿淮，不难过啊。”
他忽然觉得鼻酸，心口热涨得厉害，手臂紧紧地箍住怀中的温香软玉，下巴抵着头顶，满不在意地说：“已经过去了。”
这么多年，也该适应了。
郑尔想哄他开心，嘟着嘴苦恼了片刻，说：“那我告诉你个秘密吧。”
“嗯。”
身体燥热，想把她放回床上去又舍不得，苏淮其实没什么心思听，心力在把控身体里的野兽，怀里的人往上挪了挪，嘴巴凑到他耳朵边说了句很轻很轻的话。
苏淮愣住，以为自己听岔了，再问她：“真的？”
“嗯，骗你干嘛。”
音未落，他倏忽翻身把人压在了身下，身体覆盖在她身上紧紧地压制，声音沙哑：“真想现在就……”
他张嘴咬她柔软的耳垂，唇贴着她耳边把剩余的话说完，她哪听过这么直白干脆的粗话，手脚并用对他又踢又捶，嗔骂道：“坏蛋……”
“呵，你这小可爱怎么诬赖人，见都没见过面就说坏，哪坏了？嗯？”
他挺胯蹭她的大腿内侧，身体力行地证明自己的某个部位并没有坏。
“坏不坏？嗯？”
郑尔被他这一系列的骚操作吓懵了，回过神来后羞得细声尖叫，紧拢住两腿捏拳头打他，羞愤地低喊：“还听不听了 管`理Q`号329 06 36 492！不听走开我要睡了！”
聊不到三句话就扯到那档子事去。
再惹不是她炸毛就是自己失控，他拼着仅存的理智从她身上翻下来，呼吸声粗重：“说吧，我听着。”
两人睡在一个枕头上，郑尔活动活动被他压酸的筋骨，缓缓道来：“我之前不是跟你说过陈嘉颖嘛，我跟她绝交了，好几年都不来往了。”
他眨了眨眼，嗯了一声表示自己在听。
这是很久远的事了，那时候她跟陈嘉颖还是关系要好的同桌，后者告诉她自己正在准备跟苏淮表白，她听了后虽觉得不舒坦，但并没有多放在心上，临近高考的关键时期，心里分的清还是学习要紧。
陈嘉颖果然去表白了，她亲眼看到她把情书放进苏淮的书包里，等到后来听说两个人在一起，心里除了些许莫名的惆怅也不允许再有什么了，毕竟那是她同桌的男朋友，两个关系好的女生为了个男人撕逼的狗血戏码她还是很不屑的。
她性格有点闷，班上能聊得来的同学不多，几次跟陈嘉颖去奶茶店都是听她讲跟苏淮谈恋爱的事情，听多了她渐渐觉得烦，还得装作不在意的样子，陈嘉颖再来约她就不出去了。
她那个暑假报了书法班，每周上三次课，夏天室外很热，其余时间几乎都呆在家里，再知道陈嘉颖的消息，是班上另一个女生肖潇来告诉她的，直接发来QQ消息问她是不是插足了陈嘉颖和苏淮的感情。
郑尔当时都蒙了，发了一连串的问号过去。
原来在她没跟陈嘉颖联系的这段时间里，后者转而去找了肖潇，把前几天跟苏淮分手的事情也跟她讲了，分手本没什么，却莫名其妙地把分手原因归结为郑尔当第三者插足。
她听肖潇说完后，气得全身发抖说话都不利索，当即打了电话给陈嘉颖，问对方为什么要诬陷她，她自从毕业后话都没跟苏淮说过一句，怎么去插足他们的感情。
她起先还不承认，反咬了肖潇一口说她在胡说八道，她们的感情这么好，她有什么理由要去诬陷她。
郑尔又犹豫了，是啊，陌生人都不会这样，更何况她们是要好的朋友，她没理由要这么做，真要说起来，其实跟肖潇相比，陈嘉颖跟她的关系还铁一点，肖潇说这话也没什么证据。
她这个人有个毛病就是任何事都要寻根问底，挂了电话后又去QQ上找肖潇，把陈嘉颖说的话转述给她，后者二话不说，直接把陈嘉颖跟她的聊天截图发了过来，郑尔一张张地点开看完，当场都气哭了，脾气好好的一个人直想撕了陈嘉颖的嘴巴，一直当好朋友的人背后竟然这样骂她，她真是瞎了眼狗屎糊了心。
情绪稍稍冷静过后，她又打电话给陈嘉颖，也不问她为什么了，直接就骂她神经病是不是臆想症犯了，可她嘴拙骂人的词也就那几个，其余时间都是陈嘉颖在讽刺她，说她绿茶婊说她装，表面单纯无辜心里却天天琢磨着怎么勾引班上的男生，她作为同桌都被她恶心透顶了。
她骂不过就只会哭，听不下去了挂断电话，还是在隔壁房间打游戏的郑一听到动静来敲门，夺了她的手机打了过去，电话接通的同时张嘴就问候对方祖宗十八代，十岁的男孩子脸不红气不喘地跟对方对骂近半小时，嘴里蹦出的骂人词汇都不带重样的。
回忆往事她原本气得打颤，说到这里却忍不住笑了，“郑一把她的号码记了下来，之后三天两头借他同学手机打过去骂人，没一个月就把她骂到换号了。”
这事也是郑一告诉她的，因为他之后再打给陈嘉颖就是空号了。
他一手拢着她的腰，表情洋洋自得：“看来我小舅子还是一员猛将。”
抵着他胸口的拳头捶他，她娇嗔低骂：“别乱叫，谁是你小舅子了。”
昏暗的夜色里，他伸舌头舔弄她的耳垂，贱兮兮地笑：“都跟我睡了还想跑。”
“滚。”
郑尔猛地推开他掀被子回去了床上，后者痛苦地呻吟几声，认命地起身去卫生间。
这靠手姑娘的日子何时是个头。

什么时候吃肉
第二天要上班，闹钟响第一遍时她按掉继续睡，十多秒后潜意识觉得不对劲忽然睁开了眼，苏淮两只手臂床撑在床沿边眉目含笑地看她，见她睁眼伸手将她的鬓发别到耳后，清晨的声音带着沙哑：“醒了吗？”
她迷迷糊糊地回应：“嗯。”
“耳朵……”
“嗯。”
“我可以亲你吗？”
郑尔愣愣地望着他，不确定地问：“你没事吧……”
今天太阳打西边出来了，连接个吻都要问她的意思，以往她说不要时怎么不见他这么绅士。
“可不可以？”
他又问了一遍，郑尔很不适应纯洁的苏淮，淡淡地回：“还没刷牙。”
说完翻了个身背对他，喃喃自语似的嘀咕：“爱亲不亲。”
声音小，可苏淮听见了，当即掀了自己的被子爬上床，钻进温暖的被窝四肢缠上娇软的身体压在下面，郑尔惊叫：“你干什么？”
他手脚并用绞紧她贴合自己，一脸单纯理所当然地回：“不抱着怎么亲？”
说着空出一手固定她后脑吻了下去，充满侵略性的深吻，腿根勃发的欲望摩擦着她的大腿，她呜呜地摇头，早上才醒身子虚软，想捶他踹他都没力气。
狗屁的纯洁，都是为了引她上钩装出来的！
她的挣扎在他眼里就跟抓痒一样，反倒激起男性生来对女人的征服欲，更加下了狠地对她又亲又咬，将她两瓣唇含在嘴里嘬弄吮吸，舌头吻过她细玉般的脖子和锁骨，在彻底擦枪走火收不住前放过了她，俊脸枕着她一侧肩膀粗重地喘息，下身鼓起的部位却依旧死死顶着她，可怜兮兮地祈求：“宝贝，行行好，快点头吧……”
熬不住了。
郑尔让他吻得快缺氧，面红耳赤张着嘴大口大口的呼吸，挥手无力地轻捶后背，“别想……”
他难挨地闷哼两声：“为什么？”
“反正就是不行，再等等……”
她还没做好心理准备呢，听说第一次很痛的，她很怕痛。
他不死心追问：“等等是多久？”
连连深吸了几口气，脑子清醒了不少，郑尔回他：“一年半载…至少吧……”
一年半载，还至少。
大清早的他就一连身中两箭直接倒地身亡。
活着还有什么盼头呢。
同学聚会过后，两人的感情进入了如胶似漆你侬我侬的热恋成熟期，安全无虞地从苏淮家离开后，郑尔对他多了一层信任，不再像以前一样防狼
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※一样防着他，这对苏淮来说既甜蜜又痛苦，爽的是可以上下其手摸这摸那，痛苦的是无论如何不能做到最后一步，有几次他都摸到她底裤边儿了被一脚踹开。
惨还是他惨。
年底了基本都忙，终于等到个彼此都不用加班的周末，两人从早上就腻歪在一起，中午出去吃饭顺便逛街，马上就是春节，郑尔打算给家人买几样伴手礼回去，她爸的东西好买，两瓶酒两包烟打发了，给郑母再买套护肤品，就是郑一的不好挑，她上回给他买的衣服总是被他吐槽说土。
十八岁的男生，苏淮挑了挑眉：“买双运动鞋不就好了。”
都是那个年纪过来的，哪能不懂他们的心思。
郑尔面露为难：“那你帮我挑吧。”
省得又被吐槽。
他拍胸脯保证：“包在我身上。”
她唔了一声，点头：“相信你。”
这话不假，在郑尔眼里他苏淮就是个骚包，出门永远不会忘记喷香水，衣柜里的衣服比她还多，打扮起来比个女人还花枝招展，用他自己的话说就是紧随潮流时尚。
骚上天了。
进了商场里，她就想普普通通地逛个街，却偏偏遇上了个意料之外的人，还是对方先看到的她，肩膀又被苏淮搂着，想躲都躲不了。
彼时二人逛完一家潮鞋店要换下一家，一个女生突然挡在她去路，挎着包面露惊讶地看她：“堂姐？”
郑尔也微讶：“悦悦，放寒假回来了？”
“嗯。”
来人正是她鬼马精怪的堂妹郑悦悦，见她探究的眼神上下扫射一旁的苏淮，郑尔跟他说了句等我一会就拖着她去了一边。
才走出去三五米，郑悦悦一脸八卦迫不及待问她：“姐那是你男朋友吗，什么时候谈的？”
她声音响亮，郑尔伸手捂她嘴巴：“小点声说话，刚谈不久。”
对方点了下头，郑尔放开她嘴巴，严肃地嘱咐：“所以别告诉我妈，我想等稳定了再跟他们说。”
郑悦悦做了个拉拉链的动作，跟她保证：“明白，放心。”
苏淮两手环胸，盯着勾肩搭背的两个背影挑了挑眉，跟不远处一个高大冷肃的男人点了下头打招呼，对方回以颔首。
两人没说一会儿又挽着手回来，郑尔正要介绍双方认识，郑悦悦激动地先自我起来：“姐夫好！我叫郑悦悦，喜悦的悦，是耳朵姐姐的堂妹！”
郑尔站在一旁：“……”
她不要这个堂妹了行不行。
他笑得眼不见眼，嘴巴快咧到耳朵边了，“嗯，我叫苏淮，草头苏，淮河淮，很高兴见到你。”
郑尔：“……”
她也不要这样的男朋友了行不行。
那天郑悦悦带上她的男朋友，就是原先苏淮打招呼的男人，四个人一起吃了顿晚饭，当郑尔听到她有男朋友时都愣了，她没记错的话，上回两人见面时郑悦悦还是个光棍吧……
不得不感叹一句爱情来得太快就像龙卷风。
吃完饭后从餐厅出来，苏淮一脸忧伤抬头望天：“好羡慕妹夫……”
郑尔没听懂：“啊？”
“已经吃上肉了。”
“……闭嘴！”
郑尔挥胳膊打他：“你别乱说，我妹妹才二十二呢。”
他连连摇头，高深莫测地说：“你不懂，这是男人敏锐的直觉，错不了。”
“……”
“那么问题来了，二十六岁的堂姐，什么时候让小苏吃顿肉呢。”
“……滚。”
说来说去这才是真正的目的。
做梦吃去吧！
因为堂妹答应了她守口如瓶，郑尔以为这件事就这样过去了，谁知道没过两天郑母打电话过来，开门见山地问她：“听说你谈恋爱了？”
她一脸懵逼：“你听谁说的……”
“你小婶跟我讲的，她说悦悦碰到你们，还一块吃了顿饭。”
“……”
郑尔喉头一梗，心中百感交集，听见郑母连声问她：“男方是谁？我认不认识哪里人啊，发照片来瞧瞧呗，悦悦说长得还挺俊的。”
郑尔叹息一声，老老实实答她：“你都见过了，就是苏淮。”
郑母的脾气就这样，她可以选择不答，但答了就必须说实话，要不然后面有她苦头吃。
那头淡定地应声：“咦，好吧。”
不淡定的变成了她：“你怎么都不惊讶？”
“啧，国庆时早看出来了，你对人家有意思。”
她更惊了：“…怎么看出来的……”
“你当时老跟他作对，还别别扭扭地针对人家，不就是想引起他注意嘛。”
“…我没有……”
怎么能用这么坏的恶意来猜测她！
那头的郑母呵呵冷笑：“你有没有自己心里清楚。”
她弱弱地强调：“真的没有……”
跳黄河都洗不清了。
郑母充耳不闻，给她下了指令：“过年了一块回家让我瞧瞧，好久没见我们小苏了，怪想的。”
她苦着脸抚额：“我问问他的意见吧。”
问是不会问的，到时随便编个理由，就说人没空好了。

欲仙欲死
郑尔产生这个想法的第二天，苏淮在两人吃宵夜时说：“回景安前陪我去买见面礼。”
她当时在吃羊骨头粉，点头应下：“好啊，买给谁的？”
“我丈人和丈母娘，还有小舅子的。”
“…”
郑尔一口羊肉噎住喉咙口，赶紧喝了口骨头汤压压惊，缓过气来问他：“谁告诉你的……”
这明显是已经知道了。
苏淮把带着一次性手套，撕骨头上的羊肉放她碗里，冲她抛媚眼贱兮兮地笑：“我姑姑。”
五六十岁的妇女们是没有秘密的，一人知道就等于一群人都知道了。
郑尔默默地咽下他撕的羊肉，点头表示了然，生无
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※可恋脸：“……明白了。”
春节有七天假，两人又各自向公司申请了一天年假提前回家，这次不用郑母安排她主动坐上了他的车，回去的路上一直醒着看窗外的景色，想想上一次跟他回景安时还是国庆，那会两个人还没发展成情侣，这才三个多月过去，再踏上回家路连关系都不一样了。
“那次在休息区，你凑过来肯定是想亲我。”
他目视前方注意力在驾车上，随意地问起一句，她面色淡定立即否认：“才不是。”
他脸上有脏东西她才凑过去的。
“呵，胆小鬼不敢承认。”
他唉声叹气，很是失落：“也不知道是谁那天晚上告诉我的，说她高中时候暗恋我呢，可能是幻听了吧。”
郑尔最受不了他这副欠揍样，动不动就装可怜卖惨，扭过头看向一边，不耐烦地撇嘴：“没幻听，没幻听行了吧，就是想亲你满意了吧。”
非逼着她说出来，烦死了。
他点头应承：“当然满意了，如果宝贝你说你现在想干我，并且付诸行动，我想我会更满意的，靠边停车分分钟的事。”
又在胡言乱语，她耳根子一热，顿时扭过头眼神剜他：“闭嘴！你羞不羞了！”
三天两头说些无耻下流的荤话，郑尔回想起头一次听到那个字眼的晚上，他还是咬着她耳朵说出来的，此刻还是会羞得捂住眼睛。
简直羞耻至极，不忍直视。
仗着在开车她不敢动他，后者大放厥词：“想知道我羞不羞，搞一回不就清楚了。”
他勾唇坏笑，逐字逐句：“保证让宝贝你，欲、仙、欲、死。”
她瞪着他捏紧粉拳，脸蛋以可见的速度涨成猪肝色。
滚蛋！
自己跟他的手欲仙欲死去吧！
像他们一样在青州上班家却在景安的人很多，这条高速路一到节假日就堵，尤其是春节，几乎都要返乡过年，两个人虽然吃过了中饭就出发，可到她家楼下时已经是下午三点多。
天气是个很不错的艳阳天，原本搬进室内的麻将桌又搬到了室外，一群老头老太太边打麻将边晒太阳，白车的宝马车停在楼下，车里依次走出来一男一女，马上就有眼尖的人吆喝：“哟哟哟，小耳朵带男朋友回来啦！”
“好俊的男孩，一表人才！”
“为了见女婿你爸今天都不来打牌啦，你妈也在家里煮饭等你们啦！”
一看这架势，她爸妈八成把她的是抖得差不多了，郑尔缩着头姑姑婶婶奶奶的挨个喊了一遍，脸都要红透了，偏偏她喊一声苏淮也跟着喊，倾情演绎了什么叫做“妇唱夫随”，郑尔越发臊得慌，两手死死拽着他胳膊往单元楼里拖，走进电梯耳朵清净了的同时大松口气。
真的不是她想故意藏着掖着，而是这些姑姑阿姨太可怕。
苏淮提着她的行李箱和见面礼，打趣的口吻说：“上次答应了奶奶阿姨们，追到女朋友就请吃糖，看来下次过来得安排上了。”
说完眼神笑睨着她：“是吧，老同学。”
郑尔愣愣地张着嘴：“……”
得意忘形的骚包。
郑尔先走出电梯，正要掏钥匙开门，一抬眼发现家里门早就打开了，他弟在门口放风，一见两人就冲屋子里吆喝：“姐跟苏淮哥回来了！”
郑尔确定以及肯定，她这么多年回家，绝对是第一享受到这么隆重的欢迎仪式，接着她妈妈出现到门前，热情和蔼笑如春风：“哎哟，小苏来了啊，快进来快进来。”
“阿姨新年快乐，又来叨扰您了。”
“不打扰不打扰，阿姨可想你了！”
郑尔站在一旁深呼吸面无表情，都不管她，所以她是空气了吗。
两人换鞋进屋，苏淮瞧了眼她郁闷的小脸，手掌摸她脑袋低语：“没办法，丈母娘见女婿，越看越欢喜。”
“……”
还丈母娘，呵，谁给他的脸。
郑尔习惯性地正欲抬脚踩他，郑母一个眼风扫过来，她腿脚一软，登时收回了脚。
因为之前都见过，省却了相互介绍的步骤，热情的寒暄一阵后苏淮送上准备好的见面礼，最先拿到礼物的是郑一，打开鞋盒的同时眼冒金光，穿上最新款的AJ后连喊谢谢姐夫，当场拍照发了朋友圈广而告之，瞧得郑尔一阵无语。
送郑母的是一个颈椎按摩仪，苏淮从姑姑那边打听到她颈椎不太好，郑母原本是不想收的，可架不住未来女婿能说会道甜言蜜语，喜笑颜开地收下了，一家人中唯一一个打算摆摆架子的郑父，在收了两壶市面上难买到的陈酿后也临时变卦。
郑尔抬头长叹，她被吃得死死的就算了，她的家人也被他彻底收买笼络，她和苏淮的事板上钉钉没得跑了。

谈个恋爱呗
开了半个下午的车累人，又还没到吃饭时间，在客厅聊了一段后郑尔带他进自己房间休息。
“你怎么知道我妈颈椎不好。”
郑尔心里有些愧疚，因为她不知道。
苏淮一进屋就四肢大敞往她床上倒去，脸埋在她枕头里吸气，闷着头回答：“姑姑跟我说的。”
她坐在床沿，抿着唇哦了一声，情绪不太高：“谢谢。”
他笑了笑，柔声安慰她：“我送你送有什么区别，乖，过来让我抱抱。”
郑尔随手捞起靠椅里的大熊扔他脸上，小声训斥：“外面有人呢。”
长辈面前搂搂抱抱的成何体统。
他把公仔从脸上移开，不依不饶地撒娇：“就抱一下嘛，又不做其他的。”
还想做其他的，郑尔呵呵了一声，冷酷地回：“不给，老实点。”
说着拿起桌上的马克杯要出去倒水，顺便问他：“喝不喝水了？”
他蔫蔫地答：“嗯…想喝口水……”
“……”
渴死好了。
郑尔去厨房洗杯子接水喝，杯子里又装了半杯进屋，口口声声说不喝的人，杯子一放到桌面他就自己拿了猛灌几口，放下杯子后感慨：“间接接吻，也算喝上了。”
郑尔：“……”
行，她服气了。
苏淮奉行睡不到人就睡她的床，两腿夹着她的熊钻进她被子里，郑尔一看这动作就觉得羞耻，怒瞪他低斥：“放开它。”
“不放，这熊还是我送你的呢，我抱着它睡睡怎么了，都是孩子爸妈，只许你抱不许我抱是吧。”
他又在胡说八道了，郑尔起身扑过去要把公仔夺回来，气呼呼地低喊：“禽兽，放开它，送给我就是我的了。”
苏淮不放，她越抢他偏夹得越紧，嘴巴里还故意模仿出嗯嗯啊啊的呻吟，郑尔鼓着脸羞愤交加，也不管这是在家里了，踢了拖鞋爬上床照着他身上不留情地打，他奸计得逞勾唇坏笑，手掌扣住她后脑往下按，同时张嘴含住她唇用力吮吸，离开时吧唧一口亲了个响亮，而后满足地低叹：“这下真喝到水了。”
嘴巴要被他嘬麻了，她恨恨地咬牙就要发作，苏淮抓住她的粉拳包裹在掌心里，语调带笑提醒她：“咱们现在这姿势，丈母娘推门进来要看见了，啧啧。”
郑尔这才注意到，跟他打闹间没仔细就跨坐在他身上，后者一手箍紧她的腰，两人面对着面上身紧密地贴合，画面怎么看都暧昧之极，偏偏他还故意逗她，舌尖舔她的耳垂低语：“想在上面？”
她愣了愣，理解是什么想在上面后，受不了地低叫一声，脖子一动脑门就要往他撞去，苏淮被她的铁头功撞怕了早有预防，扭头的同时手掌捂住她脑门，后者人没撞到反被他趁机又亲了一口。
她打不过就骂：“混蛋！”
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※
“嗯，我是混蛋。”
它大方地承认，翻了个身彼此面对面侧躺着，跟她四目相对一眨眼：“混蛋给你看个东西。”
这人太不正经了，郑尔都怕他脱裤子，慌忙捂眼拒绝：“不看！”
“啧，一看你就想多了吧。”
他坐起身，摸了摸她头发：“正儿八经的给你看样东西，不看别后悔啊，本来不想取出来的。”
马上过年了，想哄她开心而已。
她半眯着眼睛从指缝间看过去，他抱着公仔翻到背面拉开拉链，她心里一紧出声阻止：“你干嘛呢！棉花掏出来就坏了！”
伸胳膊就要抢回来，苏淮人一眼摇头：“一看就是没打开过的，放心吧，坏不了。”
他手伸进公仔的填充棉絮里摸索片刻，而后摸出来张心形的便签纸递给她，“喏，收好了，你淮哥哥人生第一封情书。”
粉色的纸张，是十多岁女生会喜欢的颜色，年年岁岁藏在见不得光的位置，纸质有些泛黄，墨水也晕染了一点。
等毕业了谈个恋爱呗。
署名SH，末尾还画了个特别幼稚的笑脸。
她拿着粉色的小纸条，原本很生气的，突然就忍俊不禁，笑完后又红了眼，扑到他身前把他紧紧地抱住。
“谈就谈呗。”
他吻了吻她的发顶，抱紧她眉开眼笑。

他的家
那天苏淮在她家吃完晚饭离开，郑尔下楼送他顺便消食，一出门他就牵着她手藏进衣服兜里，顺其自然地提出：“我都见过岳父岳母了，天仙什么时候抽个空见见公婆啊？”
这人给点染料就想开染房，别的能耐没有就会压榨她，她半边脸缩进围巾里羞赧地回：“春节我都在家，你自己安排好了……”
难得的干脆不扭捏，他当即满意地嗯一声，大加赞赏：“真乖。”
说完快速地亲了口她的侧脸，附近有街坊邻居出来散步，郑尔羞得一推他：“有人呢。”
“大家都理解的，我亲我老婆呢。”
……
照这架势，她可能真得尽快适应他的厚脸皮，以及“老婆”这个称呼。
说安排就安排，苏淮充分发挥了工作上雷厉风行的处世态度，把郑尔与父母的会面安排在了大年初一的下午，未免她两头跑麻烦，跟父母商议过后，两人同意共同出席。
跟他登门拜访郑尔父母不同，苏淮把两方见面的地点安排在酒店，中规中矩的一顿饭，都是成年人了，该懂的规矩都懂，即便真有什么不满也不会当面说，他父母吃饭时寡言少语，苏淮收了在她面前的嬉皮笑脸，倒是时不时桌子底下摸她一下，郑尔受他们影响，心里忐忑也不敢多说话，他们问一句她就答一句。
跟在学校里一样，苏淮的父亲私底下也是个和蔼可亲的人，含蓄地询问了几句她和她父母的近况，接着递过来一个红包，郑尔惶恐急忙摆手拒绝，还是苏淮替她接来放她包里，劝说：“收下吧，长辈的心意。”
收下苏父的红包，等苏母再拿出一只通体莹润的青玉手镯，跟苏淮对视一眼后只能厚着脸皮接下。
他的妈妈很漂亮，保养得当面容很年轻，五十多岁看着跟四十岁没什么区别，苏淮气质上像苏父，可五官更多的承袭了苏母，都属于清冷的类型。
她送完郑尔见面礼，然后朝苏淮冷冷地投来一眼：“别欺负人家。”
就更冷了。
郑尔低头抿着嘴笑，本来就没欺负成功的苏淮更加生无可恋：“……是。”
总的来说，这次会面虽然没有像在郑家那样其乐融融，不过吃饭的目的是达到了。
冬天天黑的早，吃完晚饭出来，室外华灯已上，苏父苏母都各自开了车，郑尔在酒店门口跟两人道别，目送他们远去后立刻把红包和手镯还给他，苏淮拿在手里，“啧啧，你还给我做什么，最后不还都是你的。”
“……”
苏淮把东西重新塞回她包里，态度正经了些：“给你就收着，当作是我给的就行。”
“…呵呵……”
那就更不能要了，拿人手短，她可还记得这头狼时时刻刻想着的事呢。
“呵什么呵，送你就是你的。”
看出她的犹豫，苏淮揉了把她的头发另外说：“走了，送你回家我再回酒店。”
郑尔微讶：“酒店？不是回家吗？”
苏淮扇了扇自己嘴巴，无奈地抚额，告诉她：“住外面方便点。”
一副不愿多说的表情，郑尔定定地看着他，后者低咒一声，赶紧解释：“我去不是你想的那样，苍天可鉴我绝对没做对不起你的事。”
话音未落一个粉拳落他胸口，面前的人闷声低语：“下流。”
说完也不看他，低头自己先往停车场走了，苏淮暗想不妙，三五步小跑着追上去，手环上她肩把人抱在怀里，“好了好了，我开玩笑的别生气。”
她更生气了，扭动肩膀要挣开他，他不松手，抱得愈紧，她又挣了几下，确实挣不开就随他了。
他登时笑嘻嘻的，转移话题说：“时间还早，要不要去看个电影逛街？”
她缩脖子低着头，闷声不回，过了会才问：“你这两晚都睡在酒店里吗？”
他微一愣神，应了句嗯。
“为什么不回家？”
沉默的人换成了他，直到坐进车里，才听他低声缓缓说来：“我爸再婚了……”
夫妻两离婚，他被分给了苏父，苏母紧接着办理了迁居澳洲的手续，苏父在他大二那年再婚，女方那边也是离过婚的，带着个比他小四岁的女儿，之后两人生了个儿子，一百三十多平的房子，地方越来越不够用，他又常年在外，孩子越来越大，干脆把他的卧室用来放小孩的东西。
继母对他客气有礼，每次他回去都要帮他把房间好好收拾一番，次数一多他觉得总麻烦人家不好，就尽量不回去了，工作后逢年过节都以加班为由不回景安。
两个人虽然离了婚，但对他这个儿子确实好，他十八岁就有了自己名下第一套房，全款付清不用他操一点心，如果有房子就是有了家的话，苏淮觉得，他是一直都有家的。
她喉咙哽咽：“那国庆呢？也没回去吗？”
他转过头看她，笑回：“不是陪你去玩了吗？”
“因为我吗……”
他还是笑，不承认也不否认，手捏她的脸颊，笑问：“来回接送，感不感动？”
她抱住他脖子，哇的一声哭出声来。
“苏淮，我们结婚吧，我当你的家人……”
这样他就有家了。
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
他眼眶湿润酸胀，嘴角却上扬的：“虽然我很开心，但求婚这种事还得男人来。”
“等着，不久的将来就让你正式上任当苏太太。”
油腔滑调的，她却依旧哭得厉害，苏淮没法了，拉开一点距离手捧着她脸，吻她哭红的脸蛋柔声细语：“好了，不许哭了，哭久了我会心疼的。”
她吸鼻子抽泣，软糯的嗓音告诉他：“忍不住……”
他含情脉脉地注视她，额头相抵：“那就只此一次吧。”
“嗯……”
心所归处就是家，以后他就是有家可回的人了。

初夜（h）
先前不知道他住的酒店，一想到大年夜他一个人呆在酒店里，郑尔心里难过死了，昨晚他打电话让她出门看电影跨年，她为了看春晚还拒绝了，此刻别提多后悔，非要跟着他进酒店看看他住的地方。
等走进装修豪华温暖如春的套间时，郑尔对他的心疼少了一点，等他带着她参观完每一处角落，信誓旦旦表示自己绝对没有找特殊服务时，郑尔对他的心疼消失殆尽，反而另给了他一拳。
活该，骚话连篇。
苏淮笑呵呵的，趁她不留神扛起人就往床上扔，自己紧跟着压了过去，手口并用对她又摸又亲，早想这样做了，偏偏她这两天都呆在家里，除了跟他在小区里转悠，怎么哄都不肯上他的车。
房间里温暖，亲热打闹间两人都出了汗，苏淮压在她身上，四肢缠紧下方的身子，扭动腰杆用那撑起来的那处蹭她，在她耳边痛苦地低吟：“耳朵，帮个忙……”
说完扣着她五指的手紧了紧，等她的回应。
郑尔其实用手帮过他一次，虽然是被他握住手半强迫的状态下，赶鸭子上架中途还放弃了。
“求你了…好不好……”
“好胀…痛得要断了……”
撒娇装可怜都用上了，每说一句就顶她一下，让她感受自己下腹的火热肿大，后者张着嘴细声地喘气，眸色水润含着波光，轻不可闻地问：“会不会很痛……”
“嗯？什么？”
他的注意力全在叫嚣着的那一处上，脑子转得比平常慢了半拍，郑尔都以为他是故意的了，涨红脸缩着脖子，羞得不行：“第一次…会不会很痛……”
再不懂就是傻逼了，他斩钉截铁地回：“不痛。”
满脸真诚眼睛都不带眨一下，郑尔当即给了他一拳娇声嗔骂：“骗子。”
他的脸埋在她头发里，嘿嘿笑了两声，继续睁眼说瞎话：“我保证。”
“你保证有什么用……”
她气闷地又捶他一拳，推搡他的肩膀，“让开，我跟我妈打个电话……”
她扭转过头，声若蚊吟：“今晚不回去了……”
苏淮心里一连三声卧槽，第一次从她身上离开这么干脆，还狗腿地去客厅把她的包拿来，然后安静坐在一旁看她打电话。
郑尔翻到郑母的手机号，轻咳一声才按下拨号键，等待接听的时间里心里忐忑摇摆几次都想挂断，然而还没等她付诸行动，耳边就响起了郑母的一声“喂”。
她一手握拳抵着心口，保持冷静地说：“妈，我今晚跟一个女同学看电影，到时候去她家睡，不回来了。”
话一出口，这边的两个人都屏着呼吸，尤其是苏淮，裤裆里的东西紧张得都要提前射了。
那头没做声，片刻后才回答：“随便你，也不提醒你们做措施了，反正有了就立马给我扯证结婚。”
郑尔：“……”
苏淮：“没问题。”
他忙不迭点头，奉子成婚什么的好刺激。
那头的郑母听到他的声音，果然如我所料的笑两声后先挂了电话。
郑尔放下手机，朝他扑过来就是一顿打，小脸气鼓鼓的：“让你多话！”
苏淮四肢敞开仰躺在床任她发泄，贱兮兮地坏笑。
等她的拳头打类，就该他的枪上阵了。
郑尔很少运动，不过打了十多下就累了，小小的一团趴在他身上休息喘气，娇声叮嘱：“要轻一点……”
“放心。”
他扣着盈盈一握的小腰，一个翻身调转了彼此的上下，抱着人一齐钻进被窝里，双手抚摸她的同时褪去她的衣裤，唇舌舔舐她香软的身子四处点火，从饱满的嘴唇，到细长的颈，咬她凸出的锁骨，胸前的两只白兔可爱诱人，他含住粉嫩的乳尖儿在嘴里舔弄，手掌忽轻忽重地揉捏她另一只。
她脸周沁出细密的香汗，眸色含春张嘴呼吸着，两手拽紧身下的床单抵挡这陌生的情潮，扭动身体想从他身下逃离。
好热，跟发烧一样，全身都在冒火，她受不了了。
苏淮怎么会让她逃，一手探到她的大腿根处，手指捻着她的内裤邪恶地笑：“宝贝…已经湿了……”
边说边挺胯在她柔嫩的腿肉上摩擦，现在的郑尔除了条内裤身无一物，一阵一阵汹涌的情欲侵袭脑海，几乎夺走她所有的神志，她害怕这种失控的感觉，蠕动着唇细声哀求：“不要了……”
不觉嗓音已含情，听来就跟叫春一样媚，苏淮更不可能放过她，只想让她真的是在春叫。
叫给他听，他喜欢。
“不行…晚了……”
箭在弦上，不得不发，裤裆处憋得快要爆炸，要不是为了做前戏早冲进去了。
她半阖着眼，楚楚可怜地低吟：“可是我好热…还好痒……”
是身体里的痒，热源从两腿间传递到全身，要把她的神志烧没了。
苏淮脱自己的衬衣，俯视身下粉嫩诱人的身子，轻笑着安抚：“乖，马上就不热不痒了。”
等他的小小苏捅进去，给她解热止痒。
脱完上衣，他抓住她一只手抚摸自己劲l有力的腰腹，常年坚持锻炼的成果。
“宝贝…喜不喜欢……”
她热得头晕脑胀，哪还有心思领略他的身材，摇头晃脑：“好硬……”
手感没她的软滑。
他不但不恼，反而得意地笑，舔她的脖子：“怎么办…等会还有更硬的……”
话音未落，背上立马被挠了一爪，他沙哑地哼哼出声，享受这微痛的甜蜜，握住她手放在自己的皮带扣上，贱贱地问：“要不要享受下脱帅哥裤子的快乐？”
这种时候还发骚，她又给他一爪，“自己脱……”
“啧，那以后吧。”
多弄她几次，食髓知味后还怕她不主动扑上来求他干她？
他一边快速地解皮带褪长裤，脑海里在上演将来的性福生活，反观她却紧张地缩成一团，从他脱了衣服后就紧闭着眼半点不敢看。
苏淮脱得只剩条四角内裤，不慌不忙地掏出那根充血的东西，圆硕的顶端已沁出浓白的前精，他扶着中间一截隔着濡湿的底裤不停地戳她，语调带笑：“宝贝，快睁眼看看，以后给你性福的小小苏。”
他貌似轻松地说着荤话，其实却咬紧了后槽牙才忍住没开干，目的想借此分散她的注意力。
她太紧张了，这样冲进去两个人都少不得苦头吃。
她却不懂，长痛不如短痛，只想赶快挨这不得不挨的一刀，细声催促：“快点……”
“啧，这么饥渴，老公这就满足你。”
“你好烦……”
苏淮笑，脱完自己的内裤再脱她的，一块扔到了床底，趴在她两腿间以指探索她的下体。
私处头一次被人侵犯，她本能地害怕身体瑟缩一瞬，哀声告诉他：“好痛……”
他吻了吻她耻毛稀疏的阴部，温柔安抚
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） ：“乖，忍一忍，我在找洞……”
为了等这一刻他看了不下百部片子，千万不能在真正实操时乱了阵脚。
郑尔也不清楚他说的找洞跟缓解她的痛有何联系，只希望他的找洞之旅赶快结束，便咬紧了嘴唇忍耐，洁白的床单被她抓出了印子。
直到他一根手指伸进阴道戳到那层阻挡物，她疼得尖叫一声哭了出来，哀哀哭求：“苏淮…我真的好痛……”
她面色一瞬间苍白，身体发冷冒出涔涔的冷汗可把苏淮吓坏了，抽出手指立即把人抱在怀里亲吻连声安抚：“宝贝不怕不怕，痛就不做了，我们不做了。”
她缩在他怀里一声一声地地抽泣，大颗大颗的泪水接连涌出，哭得满脸是泪委屈可怜，他心都快碎了哪还有心思管其他的，一下一下啄吻她脸上的汗泪，心里后悔不迭：“好了，不哭不哭了，我们不做了，对不起。”
md，有没有什么方法让他替她挨这一次，哭成这样让他怎么提得动刀。
隆起的被子里，他抱着娇小的身子温柔抚慰，哭了一阵后，她的眼泪渐渐止住，抽噎着摇头：“要做的……”
好不容易鼓起的勇气，下次再有就不知道什么时候了，她也心疼他忍得辛苦。
她两只细瘦的胳膊环上他脖子，头发蹭他的胸口，“苏淮…我爱你……”
因为爱他，所以愿意为了爱的人忍耐。
他低下头，吻她的发顶，疼惜爱怜：“嗯，我也爱你。”
他们都一样，为了爱的人在忍耐。
等她不再抽噎，他照着前面的步骤重复前戏，底下的身子一点点变得火热，情欲上头时不由自主地扭动下体，玉腿缠上他劲l的腰，小手紧紧抓着他坚实的臂膀，他满头大汗呼吸粗重，手扶着硬挺的柱身缓缓刺入，遇到那层薄膜时停顿了一下，俯身亲吻嫣红的嘴唇，将她整张嘴含入口中，接着往前猛一挺腰将自己送了进去，她疼得哭泣，两手死死抓他臂膀指甲掐出血印，呜咽声通通被他咽进肚里。
如同有千万张嘴在吸咬自己，未经开垦的甬道紧得过份，他两手箍紧下方的身子，等她的眼泪流得不那么急了才动身冲刺，然而还是太紧了，干涩得厉害，耳边是她疼痛的吸气声，他抱紧她艰涩缓慢地抽插，不过十多分钟就交了自己。
真是永生难忘的第一次，痛苦而又美好。

终章?好想你
郑尔和陈嘉颖各拿着一杯奶茶经过操场时，班上一群男生正在打篮球，午后阳光昏黄，微风拂面的同时带来一阵栀子花香，她攘搜勰歉隽靡路擦汗的背影，他是侧对着她的，因着这个动作露出一截劲l的腰腹，她收回目光低下头去，心里暗骂了句不检点。
怎么能在大庭广众下撩衣服呢。
郑尔吸口奶茶压惊，加快了脚下迈步的速度，每次从校门口到教室都要经过操场，这让她很有些郁闷，这个念头刚在脑海里闪过，便听见一个嘹亮的男声喊她：“郑耳朵！”
“干嘛？”
声音听着很不耐烦，同时快速攘搜勰猩堆里的其中一个，对方已放下了衣摆正大步朝她走来。
“没干嘛，就看见你了喊你一声。”
瘦高的少年来到她跟前，脸周还有没擦干净的汗水，笑起来时眉眼温柔。
他太高了，挡住了身后的夕阳，郑尔下意识后退一步，仰头看他：“让开，我要回教室了。”
他一手叉腰，偏就不让，故意躬身脸凑到她近前，事宜她捧在手里的奶茶：“好渴，给喝一口呗。”
前两天刚碰掉她一杯奶茶，不仅不反省还来逗她，她面色微愠：“不给，做梦。”
“啧，真抠门。”
说着就要仗着身高优势来摸她头，郑尔早有防备，膝盖弯曲从他胳膊下穿过去，小跑出去几步又回头冲他挑衅地吐了吐舌头，转身继续往教室方向走。
苏淮站立在原地，望着那个娇小的背影笑弯了眼，鹊剿的裤子时眼神一怔，反省过来后笑脸僵住，出声喊道：“等我一下，我跟你一块儿回教室。”
“我干嘛要等你，自己找不到路吗？”
她不耐烦地转过身来，步子却是停下了，看到他回到篮球场跟其他男生打了招呼，而后拿上书包拎着个购物袋朝她走来。
同行的陈嘉颖也跟着停步，开玩笑的语气打趣她：“郑尔，你是不是喜欢苏淮啊？他让停你就停，跟他的小媳妇一样。”
她面色涨红，极力否认：“哪里，你不要开这种玩笑，我怎么会喜欢他。”
也不等他了，转身就要先走，然而苏淮步子大已经走到她旁边，把自己的书包塞给她：“帮我背一下。”
她要还给他：“你的包为什么要我背？”
“郑耳朵，老师没告诉你同学之间要互帮互助吗，我打球累了你就不能帮我背一下？”
郑尔怀抱着他空荡荡的书包，气呼呼地回：“胡说，你就是想奴役我。”
他一只胳膊搭在她肩上，笑睨着她：“啧啧，被你发现了，快给背上，回头请你喝奶茶。”
郑尔别扭地挣开他的胳膊，受不了他的死缠烂打，还是给他背上了，小声地说：“谁稀罕你的奶茶……”
“啧，那你自己提要求吧，要我答应你什么。”
他的书包很大，挡住她整个臀部到大腿中部，郑尔通身的不自在，皱脸吐槽他：“也不知道你背着包干嘛……”
一本书都不装。
他手理了理额前的碎发耍帅，寻常的语气回答：“当然是凹造型呗，这包可是今年新出的款。”
都快高考了还有心思搞这些，她无语地撇嘴：“花孔雀。”
这时旁边的陈嘉颖插话进来：“苏淮，英语试卷老师今晚要检查，你写完了吗？”
他眉毛拧成一团，苦着脸回：“还没……”
打球忘了。
陈嘉颖笑了笑：“我写完了，等会借给你抄吧。”
话音未落，她立即阻止：“那怎么行，让他爱玩自己去写，抄抄抄，高考鬼给你抄。”
后面一句话明显是对他说的，极富正义感的英语课代表表情忿忿，他屈着胳膊搭上她一侧肩膀，闲闲地抱怨：“管的真宽，知道了母老虎。”
“你少骂人，谁是母老虎了。”
“咦，还说不得了。”
“你！”
到了教室跟宿舍楼的岔路口，他把她往宿舍楼这头拉：“走，陪我去浴室冲个澡。”
郑尔又羞又恼，怒斥他：“你洗澡关我什么事，不去，我要回教室写试卷了。”
“去一趟嘛，给你买好吃的，辣条？干脆面？果冻？”
“不吃！”
陈嘉颖站在一旁看他俩拉拉扯扯，男生忽然凑到女生耳朵边说了几句悄悄话，后者的肤色以可见的速度涨红，接着便被他手扶两肩推走了。
郑尔跟着他往宿舍楼走，脑海里还是他在自己耳边说的话，脸颊的温度烫得厉害。
她侧漏了。
想到自己从教室走到奶茶店又一路走回学校，她臊得只想钻地洞里，肯定好多人都看到了，难怪奶茶店里有人指着她捂嘴偷笑，她就不该贪嘴跟陈嘉颖出来买奶茶的。
他一脸轻松，满不在乎的口吻安慰她：“羞什么，反正他们不认识你，认识又怎么了，高中生了又不是没学过生物。”
生理期侧漏，很正常的。
哪壶不开提哪壶，她垂着脑袋脸快埋到脖子里，“你别再说了……”
就没见过哪个男生跟他一样，面色坦然地跟女生聊大姨妈。
苏淮点头：“行吧，那我们换个话题，你是穿我的裤子还是我去帮你借一条？”
边说边示意购物袋装着的换洗衣物，原本是打算洗过澡后换上的，如果她要就给她。
“都让你别说了……”
（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
郑尔受不了他，捂紧耳朵踢了他一脚，回：“我自己去女生寝室借一条。”
他耸了耸肩：“行吧。”
她抓了抓书包的肩带，别扭地说：“你的包，我回头换好裤子了帮你背回教室，放你座位上……”
“嗯，好。”
两人在澡堂门口分开，他进去洗澡，她继续往女生宿舍走。
郑尔是走读生，找班上住校的女生借了条干净裤子，换好后拎着脏裤子回到教室，刚一坐下陈嘉颖就问她跟苏淮去干嘛了，她支支吾吾了几句，还是跟她讲了实话，三分埋怨地问：“嘉颖，你刚刚走在我后面怎么不提醒我啊？”
“啊，对不起，我只顾着喝奶茶没看到。”
她压下莫名的不开心，低声应了个“哦”，陈嘉颖忽然凑过来，郑重地告诉她：“耳朵，我决定跟苏淮表白，我喜欢他。”
她翻试卷的动作突然定住，整个人愣了几秒，旁边陈嘉颖继续说：“你跟他关系不错，又是我的好朋友，肯定会帮我的吧。”
她揭了笔帽，垂头写试卷，看不到她脸上的表情，鼻音轻不可闻地应了个嗯。
音落，画面一转又换成了毕业聚餐那个晚上，他跟陈嘉颖两个人站在路灯下，苏淮瞧她和上官旭一眼转身离开，陈嘉颖紧随其后，两道身影越走越远。
她很难过，大声喊他的名字，嘴巴张开了却发不出任何声音，想追上去却迈不开腿，她急得流出眼泪手朝空中一抓，那两道身影突然不见了。
她睁眼醒来时，房间的窗帘拉开了一半，早晨的阳光透过窗玻璃撒落进来，仔细观察还能看到光晕里流动的尘屑，静谧感伤，无端地让人联想到“流年”一词。
察觉到她醒来，搭在她腰间的胳膊收了一下，下巴蹭了蹭她的头顶低语：“再睡一会儿。”
她红着眼，翻了个身往他怀里拱，连带着脑袋一起钻进他怀里，低声应答：“嗯……”
他闭着眼，紧了紧抱她的手笑问：“怎么哭了？”
“…好想你……”
他唇角带笑：“我不是在这里吗？”
“嗯。”
幸好，幸好他还在这里啊。
――――正文完

番外?性福
郑母打电话过来让她跟苏淮过去吃中饭，两人九点多起床，郑尔下床时差点跌倒在地上，苏淮讪讪地摸了摸鼻子，拿上钱夹出门买药。
郑尔理解的出门买药，以为他是出去买避孕药，结果他拿着管药膏掀她被子爬到床上，面色从容地吩咐：“张开腿。”
她下意识夹紧双腿，气得瞪他：“禽兽，就不能等过几天吗！”
“啧，宝贝又把老公想坏了吧，我这是要给你抹药，快点，涂完等会就不痛了。”
她身上只穿了一件他的睡衣，空荡荡的衬得她更加娇小，此刻捂着眼睛的羞赧模样，他默默地扭过头去咽口水。
好可爱，想搞。
她嗲声爹气地叮嘱：“不能乱来。”
苏淮喉咙干涩地回：“嗯。”
她别别扭扭地打开双腿，他趴在中间，目光盯着粉嫩微肿的媚肉，呼吸突然变得急促，下腹腾腾地就烧起了火，甩了甩头压下内心的邪念，往手指上挤药膏轻柔地涂抹，刚接触时她生理性的瑟缩了一下，等到那股舒服的凉意散开，紧绷的身体缓缓放松下来，想起个重要的事：“昨晚，昨晚弄在里面了。”
“嗯。”
他淡淡地应了声，专心致志涂药，生怕一分神就想干些禽兽事。
“万一…万一中奖……”
她小声埋怨：“你怎么都不买药……”
涂完外部，他在指尖沾了药膏伸进甬道里，郑尔不知道还要这样涂，吓得惊叫出声下意识夹紧双腿，却连带着他的手臂一起夹住。
紧窄的甬道突然收缩吸附那一根手指，苏淮瞬间绷紧下腹喉咙里低吟了一声。
“宝贝…放松……”
这要夹死他了。
她委屈地苦着脸：“你干嘛手伸进去……”
“里面也要涂，要不然你自己说，里面是不是也痛？”
痛是痛的，可怕他使坏，郑尔还在犹疑，他紧接着说：“我对天发誓，绝对不动歪心思，乖。”
“你要敢乱来，我就讨厌你。”
她软糯的威胁，苏淮贱贱地笑了笑：“行。”
还要怎么乱来，他已经乱来了，就等她养精蓄锐，回头非弄得她嗷嗷叫。
她又张开腿，苏淮仰头深呼吸，忽略狂吼叫嚣的部位重新趴下身，幸福又憋屈地给她上完了药。
去卫生间洗完手回到卧室，把馨香的身子抱在怀里，回答她之前的问题：“有了就生呗，吃药不好。”
都见过父母了，结婚生子是迟早的事。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 
“可是……”
她犹犹豫豫的，他沉思了几秒，试探性地问：“怕生孩子？”
据他所知，生孩子更痛，想到昨晚的惨况，他不由得心里低咒。
md，突然不想生了。
“有一点……”
她摇摇头，告诉他实话：“我，我还没做好准备……”
总觉得自己还小，还没做好准备当一个妈妈，负担另一个小孩的人生。
听到是这个原因，他心里踏实了一点，嘬了口粉红的小嘴，豪气地说：：“不还有我嘛。”
“放心，即便以后当了孩子妈，您还是美美的郑天仙，孩子我来带行吧。”
说完额头抵着她的，贱兮兮地笑：“想生男孩还是女孩？咱们努力点，赶快让我丈母娘抱上小外孙。”
这就是无论如何都不让吃药了。
郑尔抡起拳头狠一捶他，嘟囔着嘴警告：“就这一次，下次自己做措施。”
刚走上人生巅峰，苏淮也不想这么快让她怀孕当和尚，连连点头保证：“放心，回头买两箱套，一箱戴一箱给你当气球吹。”
又发骚了，郑尔低斥：“好好说话。”
他目露期待色咪咪地看她：“那请问天仙，咱们下次约什么时候？明天？后天？”
郑尔怒了：“闭嘴！”
淫虫还是那只淫虫，吃完上顿还没擦嘴就惦记着下顿了。
接下来几天，苏淮每天都在裤兜里装套时刻准备着，然而直到回青州前，别说吃肉，连肉汤都没得喝了。
那晚上去他那里损失惨重，直到第二天的中午十一点多才出来，之后无论他怎么花言巧语，郑尔都不肯进那个邪恶的屋子了。
初四这天，苏淮好不容易约到人出来看电影，全程规规矩矩的半点不敢乱摸乱碰，郑尔诧异的眼神不断投过去，几乎都要以为他鬼上身了，竟然这么老实。
出了电影院坐进车里，他清了清嗓子，客观地分析说：“初六回青州肯定堵车，我们提前一天回去吧。”
提前一天的话是初五，也就是明天。
郑尔嘴角一抽翻了个白眼，目光定在他脸上：“真的是因为堵车吗？”
他抿着唇，面不改色用力一点头：“嗯。”
紧接着淡定地询问：“走不走，免费的车送到家里呢。”
郑尔心里暗骂了句色鬼，嘴上端着架子应他：“中午以后出发，早上我要睡懒觉。”
苏淮深一口气压下澎湃的内心，从容不迫地回应：“没问题。”
中午出发傍晚五六点到，除去三十分钟吃饭时间还有一整晚，第二天不用上班有24小时，够了够了，裤裆里的小小苏性福得硬邦邦。

番外?把她干舒服了（h）
他的坏心思，还没回到青州就暴露了，从她家开车去高速口的过程里，他下车去便利店买一塑料袋的零食给她在路上吃，郑尔尽量无视其中的小小酥鸭脖鸡翅膀，翻了包小时候常吃的辣条撕开包装，刚吃进去没两根，低头便看到了购物袋里放着的避孕套。
“……”
童年的辣条顿时就不美味了。
苏淮不知她心中所想，抽神问她：“怎么，不好吃吗？重新买其他的。”
幸好还没上高速。
如同看到了非常脏的东西，她嫌弃地捻起避孕套包装盒的一角，然后崩溃地发现下面还有一盒，一盒十只装，两盒……
要不是人在开车，郑尔要捶死他。
初夜的回忆过于惨痛，她实在无法理解他对这种事的热衷。
还没等人质问什么意思，余光瞥见这一幕的苏淮跟她解释：“先买两盒顶一顶，网上买的两箱还没发货呢。”
“……”
她是这意思吗，淫贼！
还两箱，自己当气球吹去吧！
郑尔发誓，她是绝不允许纵欲过度这种事在她身上发生的。
然而她忘了，面前这厮的厚颜无耻是连老天都要甘拜下风的。
由着他一路猛踩油门，到青州时五点不到，两人在她小区门口解决了晚饭，就是上回他们去吃螃蟹那家，负责结账的老板对他俩还有印象，笑眯眯地说他们感情越来越好了。
也不知道怎么看出来的。
吃完饭车继续开进小区，苏淮帮她行李箱拎上楼，一高一矮的两人站在402门口，郑尔预感到接下来会发生的事，手指戳了戳他的腰说：“适合而止。”
他一派从容，实则被她这一戳绷紧了身体，面无表情地点头：“嗯。”
郑尔看他这副生人勿近的模样，心想他似乎兴致不高，便放下担忧摸出钥匙打开了门。
那就让他要一次吧。
她先进屋，苏淮紧随其后，门阖上的同时背靠着墙长舒口气，郑尔微愣：“很累吗？”
那么重的行李箱，一楼提到四楼是挺累的。
“嗯。”
他脱掉身上的大衣随手扔到行李箱上，大踏步气势汹汹地朝她走来，郑尔察觉到他眼中的晦涩却是晚了，惊呼一声被他打横横抱，后者把人揽在身前掂了掂重量，感叹一句“得补”抱起她冲进了卧室。
两具身体一齐摔到了柔软的床上，他立即找到诱人的小嘴儿吻住，一通又啃又嘬的狂吻后往下来到纤长的脖子，柔软的舌头扫荡过每一寸留下濡湿的水迹，温柔地咬，用力地吸，两腿大开用肿胀的胯部挤压着她的三角地带。
她觉得热，嘴巴得了自由后大口的呼吸，再开口嗓音柔媚：“要换床单……”
一星期没睡人了。
他仰头舒服地呻吟，两手快速地解皮带一边回答：“干完再换。”
现在换等会再湿，白忙活一场。
他跨坐在她腿上解开皮带拉下裤链，长裤还挂在腰间，迫不及待捉了她一只手伸到内裤里握住勃发的昂扬，借着她的手快速地撸动，同时俯身含住一只娇嫩的乳儿舔弄啃咬。
握着他的硬物犹如握着一根火棒，想抽回手却不能，郑尔羞得满脸通红身子越发的热，初夜时那种陌生的情潮又涌上来，明明害怕却又隐隐地渴望他的爱抚。
他一手抓揉玉嫩的酥胸，空了下嘴安抚她：“放心，以后都不会痛了。”
不仅不痛，还要把她干舒服了，干得叫出来为止。
借她的手撸完一会儿，他抽空褪掉彼此身上剩余的衣物，接着赤裸的男躯覆盖上身无一物的女体，亲吻她的脖颈，舔她的耳垂，手伸到她大腿根中间，两指捻住凸起的唇珠挑逗把玩，她身子轻颤，张着嘴细声的娇喘，恳求他放过自己：“不要这样……”
好羞。
他偏不依，夹住小珠的同时手指上游按压敏感的阴蒂头，呼吸粗重地笑问：“舒服吗？”
她呜呜地摇头，说着好羞好羞，他手掌覆上去大力地揉搓她整个外阴，抓着他肩膀的两手越掐越紧，突然身子一僵，娇躯颤颤间泄出了第一波洪流。
苏淮住了手从她上方起身，快速地下床一趟又快速回来，手中拿着避孕套，她四肢敞开陈躺在床上，身子还在时不时的抖动，阴唇一开一合往外吐着剔透的蜜汁，朦胧的目光里看到他用嘴撕开避孕套的包装，有条不紊地把半透明的东西往那根东西上套，性感邪肆的模样像极了似堕落人间的天使。
穿戴整齐，他跪在她腿间，架起两条白腿圈在自己腰上，手扶着欲望将顶端对准湿漉漉的穴口挺胯一点点地送入，抿紧薄唇额头汗湿一片。
她拽紧身下的格子床单，咬着嘴容纳他的巨大，喉咙里发出猫儿一样的轻吟，说不清是痛苦还是舒服，直到他插入到最里，一声不由自主的呻吟破口而出，眼角滑下晶莹的泪水。
他俯身抱起她入怀中，吻走她脸上的泪水，挺腰不紧不慢地操弄起来。

 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 
宝贝要快点习惯老公的DJB（2400+纯h）
虽然有了先前一波水儿的滋润，但架不住小穴生来的紧，苏淮颇为艰难地抽插了十多下，下巴接连滚落两颗豆粒大的汗珠，咬牙忍住想射的冲动，一手横亘在彼此之间揉搓她胸口的两团，温柔地啄吻娇艳的红唇，嗓音沙哑：“耳朵，放松点……”
要绞死他了。
她蹙着眉眸眼半睁，小小的一团依偎在他怀里，两手紧紧地抓着他肩膀低诉：“我怕……”
都这样时候还用小鹿一样单纯的眼神望着他，苏淮亲了亲她通红的眼睑，抽身而出后缓缓挺腰送入，柔声笑问：“怕什么？怕疼？”
他整理她汗湿的发别到而后，后者媚声轻吟摇头：“不太疼……”
两条玉臂搂紧他的脖子，脸蛋贴上他满是汗水的胸膛：“胀得很…好吓人……”
太大了，她还无法适应那么个粗硬的物件进入自己，生怕一放松它就把自己撕裂了。
她断断续续地解释两句，苏淮也听懂了她的意思，不由得勾唇坏笑：“那怎么办，以后只会越来越大，宝贝要快点习惯老公的……”
他舌尖卷住柔软的耳垂，用只有彼此能听到的音量轻声说了三个字，顿时一个粉拳砸在他后背上，“不许说了……”
“啧，羞什么，虽然长在我身上，所有权和使用权可是你的……”
他猛一挺腰，撞得她低呼一声，挂在男人窄腰上的两条玉腿差点被他撞下来，以实际行动告诉她什么东西是她的。
郑尔羞得要死，粉红的脚趾头蜷起，娇嗔地回答：“才不要……”
“都进洞了，这可由不得你。”
他邪恶地笑，手掌扣紧她的臀又给了她实打实的一记桩送，扭动健臀打圈研磨，还有心思打趣她：“宝贝，你这脸皮太薄，得练啊。”
他仰起脖子，呼吸声粗重：“老公现在…就是陪你练呢…嗯……”
联想到他之前说过类似的话，加上彼此正在进行的羞羞运动，原来他这么早就在打算这种事了，郑尔越发羞赧：“你讨厌……”
边说边挠了他后背一爪子，张嘴就咬上他平直的肩线。
虽然都不敢细看，可郑尔知道他的身材是很不错的，高中时打球热了就爱撩衣服露腰，生怕别人不知道他有几块肉似的，国庆那次不小心看到，是六块还是八块来着，还没想出来答案，正犹豫着要不要低头看看数一数，他忽然张嘴咬她圆润的肩头：“在想什么呢……”
跟他做着还敢分心。
“要你管……”
才不要告诉他呢。
“不要我管？”
他佯装动怒，挺胯一连顶她：“要不要我管？嗯？要不要？不要今晚就……”
他故意停顿，接着笑说：“操哭你……”
“混蛋……”
在他连续不断的爱抚下，温香的女体渐已放松下来，大腿根承受他一连串毫无章法的抽送，她紧咬着唇不让自己发出声音，呼吸频率却出卖了她的内心。
苏淮偏要她叫出来，叫给自己听，一边抽插一边说话刺激她：“嗯，混蛋老公干我的小宝贝，把她干得爽歪歪，爽得嗷嗷大叫哭出来。”
他说着不堪入耳的荤话，郑尔羞恼至极，张嘴斥他：“不许说了…啊……”
趁她松开牙齿，他凶猛地往前一送，同时扣着她两瓣臀往自己胯间送，大手各掌控一瓣挺翘的小臀抓揉，细嫩的臀肉从指缝间溢出来，他满头大汗，已经深深地插入还在用力地往里顶，圆硕的囊袋摩擦拍打到柔嫩的媚肉，她松开紧咬的牙齿呜呜摇头祈求：“…不行…不要了…嗯……”
身体不断地用电流通过，似乎下一秒就会晕死过去，徘徊在生死之间从未有过的感觉，随着他又一次深深地插入，她身子止不住的哆嗦，噗噗噗泄了股温热的洪流出来。
甬道愈湿，他H得越发带劲，情欲上头失去了理智，眉眼狠厉：“说，要不要我管？”
她两眼微微翻白，张着嘴大口急促的呼吸，脑子混沌一片，哪听得清他在说什么。
“要不要？要不要我管？嗯？”
他连声追问，挺动的腰胯就没歇下来过，沉声威胁她：“不说今晚别想睡。”
憋了二十多年，干一晚上的精力还是有的。
她喘着气，那么根硬粗的物件在自己身体里摩擦进出，随时随地都能要了她的命，郑尔不得不服软：“嗯……”
让他管，让他管行了吧。
“这还差不多，放心，老公也归你管。”
他寻到她咬红的小嘴，含住红唇奖赏性地嘬吸几口，喉间低叹：“乖，舒服就叫出来，叫给老公听……”
“你不叫，我怎么知道你爽了……”
她要不爽，这一炮就永远别想结束。
说到底，他虽然贪图情欲，但更把她的感受放在第一位，两个人都舒服了才叫爽。
男上女下的传统姿势，他的汗水滴滴流落在她身上，随着他抽离又紧接着插入，两人身体连接处噗嗤噗嗤地响，她两胳膊交叉环绕在他颈后，娇喘着答：“羞……”
“跟老公啪，又不是偷情，有什么羞的？”
他贱贱一笑：“还是说，改天咱们玩个偷汉子play？我当奸夫，宝贝你嘛……”
他嘿嘿笑出声，不言而喻。
“闭嘴……”
身子陷入情欲的漩涡里，连斥骂的话都说出了撒娇的意味，苏淮爱死她这娇娇的模样，张嘴亲她使劲地嘬了一口。
“我们天仙真可爱。”
可爱死了，魂都快叫她吸干了。
“宝贝，快叫，我要听。”
“不要……”
身下的床板因他孟浪的动作咯吱咯吱地摇晃，郑尔都把他把床摇塌了，湿透的小脸撅着唇提醒他：“动静小点…嗯……”
楼下的人都要听到了。
苏淮趁机提条件：“叫给我听……”
“不叫也行，反正我脸皮厚。”
她受不了嫌弃地哎呀一声，圆润的指甲掐他挠他，他受了刺激，愈发狠地要她，结实的腰臀就跟有使不完的劲儿似的，大开大合地进出开垦紧窄的穴洞，透明的橡胶套全是淫糜的水光，清晰可见包裹其间深粉的肉棍，每次抽离都带出一股H得发白的水汁，柔嫩的外阴早已湿得彻底。
“叫不叫…不叫不射给你……”
这混蛋，什么叫我射给她，她心里气闷，张嘴就咬上他的颈，用力地咬，他胯下暂停，喉咙里溢出满足的呻吟，这种时候，只要是她给的都是快乐。
缓过气来，苏淮搂紧下方火热的身子继续抽插，比先前更狠，每一次挺腰都撞出啪啪的声响，什么都不管了，只管往里面捣弄，势必要把怀里的人干得叫出声来。
酥热的滋味通达四肢百骸，那种要晕过去的感觉又涌上脑海，郑尔受不住他这样的猛攻，松了咬他的牙齿，几不可闻地娇吟：“唔…老公……”
苏淮听到了，正在性头上愈发激动，硬物紧紧地抵住小穴儿疯狂地研磨，粗喘着气喊：“哦…宝贝…继续…加油喊…老公喜欢听……”
细长的脖子后仰，头顶的灯光在晃，小脸上汗泪交织，糯糯低语：“嗯…老公…轻……”
他哑声满足地应答，不轻还重，以前所未有的力道连连深插了几十下，死死地抵紧窄穴挺腰疯狂往内里挤压，嘶吼着喷射出来。

耳朵的小骚逼好痒（h）
释放过后，他并未抽身而出，颀长的身体整个
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 压在她上方喘息，挺动依旧肿胀的阳物温柔地抽送延长快感，吻她微张着的红唇柔声问：“舒服吗？”
底下的身子香汗淋漓，细长的两条腿无力地瘫软在他两侧，胳膊虚虚地环绕着他脖子，她细声地呼吸，据实以告：“好累……”
他喉咙里闷笑，小幅度地耸动健臀抽送，再次追问：“嗯，舒不舒服？”
非要她说出来，郑尔气结，虚握着拳头捶了他一下，别扭支吾地答：“比…比上一次好一点……”
初夜太惨了。
他语带可惜：“只是好一点啊……”
“嗯。”
“好吧。”
他长叹一声，从她身上起来，下体分离的同时涓涓细流溢出小穴，两边的粉肉跟有自己的意识一样不断开合，他扯掉用过的安全套扔进垃圾桶里，鹊剿大腿根部的这一幕，刚发泄过的肉柱又突突跳动抬起头来。
苏淮没什么所谓，反正也不打算只做一次就放过她。
扯来被子盖她身上，他拿了遥控器打开空调，郑尔才发现竟然跟他在冷空气里做得满头大汗。
“要喝水吗？”
他温声询问，被子里的小脑袋动了动：“嗯……”
他跳下床，身无寸缕出了卧室，看得郑尔一阵脸热。
苏淮倒了杯温水回来，把她上半身抱在怀里喂她喝下，她咕噜咕噜喝了大半，喉咙终于没再那么干涩。
杯子放在床头，他紧接着钻进被窝，侧躺着把人抱在怀中，大手在她阴部轻柔地爱抚，“痛吗？”
以为他又要借机给自己上药，郑尔果断摇头：“不痛。”
“那就好……”
他邪恶的勾唇，还没等郑尔品出来什么意思，就被他翻了个身面朝下方，紧接着他便压了过来，整个胯部覆盖她的臀部，昂扬的某物卡在她两瓣臀的缝隙间摩擦。
郑尔不想要了，细声祈求：“不要了……”
他一手横亘在她胸前捉住一只椒乳揉捏，另一手从前面伸入她两腿间抚摸女人的外阴，冠冕堂皇地回答：“那怎么行，今晚得让我的宝贝满意了才能喊停。”
“……”
她收回前面说的话成吗……
郑尔头枕着胳膊，小声软糯地说：“我，我很满意了……”
“真的？”
“嗯……”
他弯下腰，整个前胸严丝合缝地贴上她后背，贱兮兮地说：“那就再接再厉，让宝贝更满意。”
“……”
禽兽。
说来说去，都还是要做。
“我累……”
苏淮空出一手掰过她的脑袋露出脸蛋，后者撅着小嘴似娇似嗔，可爱得不行，他就更不可能饶过她，找到她的嘴一下一下地啄吻，促狭地打趣：“一直都是老公在动，老公都没喊累，你累什么？嗯？”
跟他说不通，她也恼了：“反正就是很累嘛！”
“好好好，你累你累行吧，这次就趴着乖乖等老公干，什么都不用做。”
怕给人惹毛了，他赶紧连声安抚，手伸到床头柜上又摸了个安全套过来，舌头舔她的侧脸问道：“要不要帮老公戴个套套？”
她扭转过头，面朝下方不给他亲：“不要，自己戴！”
“行吧，那我先将就着自己戴，以后等你学会了再给老公戴。”
“做梦！”」 7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理

他没说话，圆硕的龟头连戳几下挺翘的小臀，认命地自己戴套，又拿了另一个枕头过来垫到她小腹下，直到那根棒槌又插入到她身体里，郑尔才后知后觉，话题怎么就从不肯做变成了不肯给他戴套。
又被这个阴险狡诈的混蛋唬了。
因着刚刚才做过一轮，这一次无论是进入还是抽送都比先前轻松，屋子里暖洋洋的也不担心她会冷，他跪在她身后，两手掐着她的腰一连捣弄了几十下解馋，两瓣小屁股都被拍红了才慢下来温和地顶弄。
“宝贝，感觉怎么样？”
她一侧脸颊枕在手臂上，嘟囔着小嘴：“怎么还可以…这样…啊……”
趁她松口，他突然使劲狠狠顶她，身下的人儿顿时娇吟连连，他劲l的身体全是汗水，由上往下缓缓滑落到毛发旺盛的胯间而后不见，喘着气却轻松地反问：“什么这样？”
她不断往前滑，全靠腰上的大手固定着才没撞到床头，底下的床单是早就乱得不像样了，委屈地控诉他：“…从…后面…嗯……”
她所有的性知识都是他传授的，以为这种事情就是面对面就好了，哪里知道还能从后面，从后面这样……
不由得让她想起小时候看到的一只狗骑在另一只狗后面。
太羞耻了。
这时苏淮弓腰贴近她后背，胯间不紧不慢地耸动抽插着，嘴巴凑到她耳边告诉她：“这个叫老汉推车。”
舌尖舔弄挑逗她的耳垂，邪恶地笑：“又叫狗爬式……”
狗爬式……
他继续为她解读：“因为很像公狗搞母狗的体位，用这个姿势男人的性器插得更深，同时获得一种征服女人的快感，亲眼看着自己的棒子风风火火地插进去抽出来，啧……”
他扣着她的后脑，脸凑到她近前深嗅她的味道，低靡的嗓音告诉她：“老公能干你一整晚。”
郑尔叫他的荤话臊哭了，听闻她要一整晚，当即瘪了嘴巴哭求：“不要……”
他大人有大量地回：“看你表现咯，不许忍着，舒服了就叫给老公听。”
“你…你无耻……”
对她的唾骂充耳不闻，他手臂箍紧她的肩膀和小腰，大幅度地挺动下体抽送，沙哑嗓音模仿指导她叫床：“啊…老公…快点…狠狠地干你的宝贝…耳朵的小骚逼好痒…想要大肉棒狠狠地插进来…哦舒服…老公干得人家好舒服…好厉害……”
“苏淮你个混蛋……”
她紧闭着眼，脸能烫熟鸡蛋，只想骂他：“衣冠禽兽……”
郑尔一时无法接受，虽然知道他好色，可这床上床下的差别也太大了，淫虫附体都没这么骚吧。
被骂习惯了，他无所谓，边挺胯边大方地承认：“嗯，我就是衣冠禽兽，斯文败类，就要臊哭你怎么的？”
“给你五秒钟，不叫就做一整晚啊，反正套套是够的。”
怎么招惹了这么个无赖，她气急败坏地往后一踢腿，他已经在倒数，她摇着头呜呜低泣，艰难地张嘴：“老公…老公好厉害……”
他不满足：“继续，喊老公操我。”
“呜…老公…操我……”
她哭得楚楚可怜，苏淮也怕真把人惹急了见好就收，温柔地亲了亲瘪着的小嘴夸赞：“我的耳朵真乖。”
厚脸皮也不是一两天就能练成的，反正以后日子长着，他有的是时间慢慢调教。
他又变成了温柔的苏淮，她细声抽泣，委屈地埋怨：“你讨厌……”
他心里在贱笑，嘴上顺着她讲：“嗯，苏淮是大坏蛋，竟然欺负小耳朵，罚他天天欲火焚身好不好？”
话音未落，她嫌弃地低呜一声。
真让他欲火焚身了，害的还不是她。
“宝贝真聪明……”
他喉咙里闷笑，直起上身重新掐紧她腰，仰着头加速疯狂地耸动，底下的身子被插得娇喘吟哦连连，粘稠的蜜汁一阵接一阵的喷洒在肉柱上，他紧跟在她身后激情释放。




不搬家就H烂你的洞h
郑尔对这一晚的印象，停留在被他扛着去冲了个澡回来，两个人赤身裸体地睡在一条被子里，苏淮问她要不要换床单被套，她累得连话都不想说，摇了摇头便沉入梦乡。
做这种事真真累人，天塌下来都没睡觉重要。
第二日清晨，她是被两腿间的一股酥痒弄醒的，侧躺着睁开惺忪的睡眼，视线里没看到人影，后背却贴上个火热的胸膛，对方的一只手臂穿过她腋下横亘在她胸前，正握住一颗圆球轻柔地抚摸，而一只手……
郑尔苦着一张脸：“你怎么又来了……”
“醒了……””
苏淮绕过她脖子找到浅粉色的嘴唇舔吮，往她甬道里又加了根手指，先前还顾忌她在睡觉只用一指浅浅地抽插，如今人醒后动作越发狂放，早已勃起的长龙插入大腿并拢形成的缝隙中抽插，男人的声音低磁：“宝贝，想要吗？”
娇小的身子整个被他困在怀里，她此刻成了任他摆布的瓷娃娃，只能委屈地祈求：“不要……”
他充耳不闻：“唔，我们来个早安炮吧。”
那根大东西抽插间摩擦她柔嫩的后庭，郑尔甚至能清晰地感受到上面的脉络，插进她两腿间还露出前端一大截，难以相信这么长一根东西昨晚竟然进到了她身体里。
甬道里长指抽插的速度越来越快，她细声地喘气摇头：“…不要了……”
他极色情地舔弄她的耳垂：“嘴硬的小坏蛋……”
话音未落，两指忽然插到最深，娇媚的呻吟顿时破口而出。
身体比嘴巴诚实的小坏蛋。
身子痉挛泻出来潺潺的淫水，他抽出手指，任爱液倾泻如注，当着她的面把手指上的水舔进嘴里吞下。
郑尔哪见过这样淫靡的画面，受不了他，“好脏的……”
“哪里脏，可好吃了，老公还要继续吃。”
说完手伸到她两腿间，又摸了黏糊糊的一把抽出来，伸出舌尖一点一滴舔给她看，一脸享受的表情如同在饮用琼浆玉液，她气结地捶床动腿踢他，却被他顺势夹在自己有力的小腿间，长臂一伸拿了个崭新的套套过来。
郑尔自知这一次是不想做也得做了，挫败地捶枕说他：“你就不知道累吗！”
苏淮在她身后娴熟地戴套，硕大的顶端有一下没一下戳她屁股，嘴上回答她：“嗯，所以宝贝你要努力。”Ｑ/群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
让他感觉到累。
“今天不上班，咱们就呆家里一整天吧。”
“你！你贪得无厌！”
郑尔有点后悔跟他早一天过来，早知道饿死他好了！
他得意地贱笑，胳膊抬起她一条腿，龟头对准湿滑的入口缓缓挺进，不慌不忙地抽插，边问她：“喜不喜欢老公这样干你？嗯？”
刚睡醒的女体本就没力气，那经得住他一而再的搓磨，郑尔如同一摊泥软倒在他身前，偏要和他作对：“不喜欢……”
“哦，那这样呢？”
他忽然加速凶猛地挞伐，囊带拍打在她臀肉上，身下的床都在摇晃，摇床声和肉体拍打声交织在一起，卧室中原本温馨的气氛顿时变得热火朝天。
“嗯…你混蛋……”
身后的男人每一次挺腰都把她往前顶，力道之狠好似下一刻就要把她撞飞出去，郑尔两手扒着横在胸前的长臂，张着嘴娇声喘气呻吟，“啊…慢点…哈…好快……”
清俊的脸上满是细密的汗水，沙哑的声音问她：“喜欢慢的？”
就要她自己说出来，郑尔张嘴朝着他小臂上咬了口泄愤，轻不可闻地回了个嗯，苏淮被她这一咬乱了阵脚，下身失控突突地颤抖，他咬紧牙关忍住喷射的冲动，连连狠插了十多下才缓过来。
她被撞得连声叫唤，眼角流出泪水，只觉下面越来越酸胀，仅存的神志也已被排山倒海到来的情潮淹没，他又一记深入宫口的捣弄，紧致的甬道一松，交合的部位当即水流潺潺淋了他一身。
苏淮留了一半杵在小穴里堵住闸口，小幅度地抽插等她缓过这波高潮，她半阖着眼小嘴微张，有气无力地骂道：“坏蛋…你欺负人……”
苏淮翻了个身，改成把人压在身下操弄，囊带和耻骨共同挤压着挺翘的臀部，往她耳蜗吹口热气：“什么时候搬到我那儿去？”
她趴在枕头里汗湿的发粘在脸上，娇嗔道：“不搬。”
在她这里都敢这样为所欲为，搬过去怕是要被吃得骨头都不剩。
他柔声诱哄：“我工作很忙的，根本没时间折腾你，而且今天是假期最后一天，情况特殊。”
他只是把前几天没做的补回来而已。
她一口回绝：“就不搬。”
简直就是此地无银三百两，别以为她不知道他打什么主意呢，再忙总要回家睡觉的吧。
现在的郑尔无比肯定，这厮宁愿饿肚子也会把吃饭的一小时空出来做这档子事。
他啧了一声，叹息：“那就没办法了，看来老公只能活在当下，抓住今天大干一场。”
“哼…禽兽……”
看吧，淫虫本虫。
房间里暖气充盈已经足够热，苏淮呵呵笑了两句，大胆地掀走被子掐紧她的腰臀挺腰猛干，佯装动怒威胁她：“搬不搬？不搬今天H烂你的洞。”
他毫无章法地猛攻，粗大的甬道凶狠地摩擦柔嫩的甬道，又胀又痒像要尿出来一样，郑尔紧紧地拽着床单撑住：“就不搬……”
身后的男人不知疲倦地重复着活塞运动，她咿咿呀呀地哼声，脾气也上来了：“你有本事，弄死我好了……”
他不怒反笑，躬身把人抱在怀里亲吻：“没本事行了吧……”
小兔子恃宠生娇，都会咬人了。
事实也证明，他的确没本事，口口声声说要H烂她的洞，弄了她两次后留心到微微外翻的穴肉，却是怎么都舍不得再闹她了。





吸得这么紧，还不承认嘴馋（h）
因为郑尔不肯搬过去同居，苏淮就提出要偶尔留宿在她这里，郑尔一开始不让，可每次那货都把她弄得死去活来，然后再把手机拿来给她看时间，振振有词地说：“都深夜十一二点了，宝贝你忍心赶我回去吗？晚上开车很危险的。”
郑尔几次的不忍心后，就变成了如今的情况。
一场激烈的活塞运动结束后，拒绝他提出的共浴要求，郑尔等他洗完后行动不便地下床，一手扶腰拉开衣柜，本来是要拿换洗衣服的，看到里面的情况愣了：“为什么你的衣服占了一半空间？”
他边帮她刷游戏等级边回：“都穿的上啊。”
“……”
总是答的牛头不对马嘴，郑尔无语地一甩头，拿了睡衣又拉开装贴身衣物的抽屉，顿时被里面的情景辣瞎了眼睛，没好气地低吼：“你怎么把你的内裤塞这里来了！”
他理所应当的口吻：“你的内衣裤放在那里啊，老婆在哪我就在哪。”
“歪理！”
她昨晚在枕头下翻出来条他的内裤，今天下班就去买了收纳盒给他装，省得他再找借口东塞一条西塞一条，结果现在是理整齐了，全压在她的内衣裤上面呢。
混蛋！
她捂着嘴手指捻起一条，气汹汹地问：“你洗干净了没！”
就往她这儿放！
“啧，要不你帮我洗，反正都是你弄脏的。”
反正都是她弄脏的，至于怎么弄脏的，郑尔回想方才完事后擦自己大腿根的布料，张着嘴巴哑口无言。
臭无赖！赖上她了！
等进到卫生间，再见到一系列的男士洗发水沐浴露剃须刀，甚至还放了个上回没用到的避孕套时，她内心已经平静了许多。
恶狼之心昭然若揭，这个没用到的套套就是最好的佐证，她，是绝对不会和他一起洗澡的！
苏淮之前拿套进浴室原本是想来个浴室激战的，奈何彼此身高差太大，站立的后入式无法完成，把她摁墙上正面H又怕冻到她，这小破浴室还没风暖，综合考量后就放弃了浴室play的打算。
啧，还是得想办法把人哄到他那儿去。
郑尔洗完澡吹干头发从浴室出来，穿着棉绒睡衣走到放化妆品的桌边排水乳，看到他的古龙香水，突然好奇喷在她身上会是什么效果，瞥了眼忙着打游戏的某人，伸手悄悄地拿起瓶子喷头对准手腕内侧按压，然后再神不知鬼不觉地放回去。
等擦好水乳面霜，香水差不多沁到皮肤里，她将手腕凑到鼻子边嗅了嗅，抿着嘴不置一词。
没有喷在他身上时好闻。
意梁没氐酱采希苏淮正好打完一局，手机随手一放把人捞进怀里，四肢紧紧地缠住她感叹：“还是我老婆抱着暖和。”
因着他两腿夹住自己下身，男人胯下那一坨顶着她的大腿，郑尔总觉得他又要发情，手把他往一边推低斥：“离我远点，还有你什么时候能穿衣服睡觉？”
苏淮只穿了条内裤睡，这还是她严肃警告后的改变，而关于他不穿睡衣的理由，男人的脸埋到她脖子里低笑：“睡衣忘带过来了……”
什么都没忘记，就忘记带睡衣，郑尔不由得气结。
苏淮伸舌头有一下没一下地舔她颈子，继续说：“什么时候搬去我那儿，问题不就迎刃而解了。”
“呵呵，休想。”
她冷笑讥讽他，然后又威胁说：“明晚不开空调了，你再不穿睡衣，当心我半夜踢你下床。”
“啧，我可没说明晚过来，这是提前邀请我共度良宵吗。”
她气结：“你！”
自打从景安回来，除了有两个晚上加班太晚了没过来，其余时候哪天不是睡在这儿的！
“呵，宝贝，快承认吧，你已经离不 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 开老公的大帕恕！
她气急败坏：“正经点！”
“本来就是。”
他一手伸进她睡裤，手指挑开内裤的边缘按压柔嫩的穴口，笑容淫邪：“你都湿了……”
她红着脸，支支吾吾地说：“那是因为，因为你老蹭我！”
“我一蹭你就流水，不是想要是什么。”
“不是！”
“你下面这张嘴可比你上面的诚实。”
他今晚抱着臊哭她的目的，咬着她耳朵嗓音嘶哑：“骚水乱流的小逼，可不就是欠干。”
说着将在洞口徘徊的手指插了进去，她咬着唇顿时低吟出声，他得意地笑，驱动中指浅浅地抽插，边说话刺激她：“老公的一根手指都吸得这么紧，还不承认嘴馋。”
“你别说了……”
越来越多的欢愉从被他侵犯的那处传达四肢百骸，郑尔咬紧嘴唇羞于启齿这种快乐，皱着眉脸蛋红到了脖子根。
苏淮非要逼她说出来，手指抽插小洞的同时胯部夹住她一条腿摩擦，火热的男根越来越硬也越大胀大，“要不要？不要我就抽出来了，不强求宝贝你。”
她呼吸紊乱，底气不足地回答：“不要……”
苏淮贱笑，暗道了句死鸭子嘴硬，依依不舍地抽出长指，身体的欲望已经被撩起，甬道里却突然没了填充物，她难受地呻吟出声，下意识扭动大腿蹭他那里。
苏淮捉住她手放到自己裤裆里，让她自己感受那物件的热烫，语调含笑问她：“要不要？嗯？想不想它进去？”
郑尔虚握着男人的那根驴棒，他每说一句就动一动腰在她手心摩擦，给她下最后通碟：“不要我就找手姑娘了。”
她眨巴着泛红的眼眶，，没好气地说：“要…要行了吧……”
晶莹的泪珠滚落下来，她委屈地控诉：“…你好坏…老是要逗我……”
他喉咙里闷笑，一手捏住她柔软的腮帮亲上粉嫩的小嘴，柔声说：“宝贝，哪是逗你了，明明是情趣。”
说得他有多坏似的，还不是要练她的脸皮吗。
“你就是坏…床上最坏了……”
跟变了个人似的，粗话荤话越来越不忌口了。
他啧了一声，顺着她讲：“行吧，我坏，坏蛋现在要来干我的耳朵宝贝了。”
他翻了个身覆在她上方，炙热的唇吻过她的小嘴和长颈，同时撕了个安全套熟练地戴上，郑尔都不知道他什么时候拿从哪儿摸来的套，被他亲得头晕目眩，下面的瘙痒更是急需解决，两只胳膊紧紧地环着男人的窄腰，生怕他真去找手姑娘了。
苏淮解她睡衣的扣子，她不穿内衣睡觉，一颗颗扣子解开后就是娇嫩的乳房，他含住一只舔弄，一边跟她说话：“自己脱裤子……”
“唔…脱…谁的……”
她的睡裤被他脱了一半挂在膝盖处，他的四角内裤也还穿着，堪堪只掏出来那根棒槌，苏淮一手扯掉她的棉绒睡裤，两条白玉腿顿时暴露在空气中，哑声低笑：“脱老公的……”
她的当然由他承包。
葱白的小手摸到他内裤的边缘，还在犹豫：“好羞……”
“不羞，快点。”
苏淮吸她的奶头吸得正在兴头上，吸完一只又换一只，两只乳儿他的抚弄下充血挺立，不同程度地泛红饱满诱人。
郑尔越来越热，小手不由自主地将他底裤褪下，迫切地渴望他能更进一步，像他说的。
干她。
“够不着了……”
他太高了，她手不够长，只脱到大腿中部。
他笑：“够了。”
撩拨她的同时，他又何尝不是早已欲火焚身，在她双峰间深嗅一口后俊脸离开，直起身三两下轻松地褪掉彼此底裤，架起来她的两条细腿分别扛在肩上，凶器抵着花穴口一挺而入。






这样干舒服吗H
郑尔头一回跟他用这么狂放的姿势，那根东西跟在打桩一样啪啪地往她甬道里撞，小手抓紧身下的床单，粉色的脚趾头羞得蜷起来，媚声求他：“嗯…轻一点……”
“已经够轻了……”
苏淮盯着她胸前的椒乳，每一次挺腰都撞得两只可爱的白兔一起晃动，他压下内心澎湃的兽欲保持节奏深入浅出地抽送，不防甬道忽然收缩吸附住男根，顿时一股酥麻的快意直达尾椎骨，他舒服得仰头闷哼，咬紧了后槽牙才没早射出来。
“宝贝…你这小逼…也太会吸了……”
半身横躺在床面上的人儿衣衫半解发丝凌乱，玉乳摇晃粉肩缩着，双眸禁闭秀气的眉毛皱成一团，咬唇怯怯地细声吟哦，闻言心里一紧，不自觉又收缩甬道吸附内里的巨物。
“唔…你好讨厌……”
就喜欢说这种话来羞她，她一害羞就缩紧身子，倒让他得了好处。
苏淮被她下面那张嘴咬得又是舒服又是痛苦，豆粒大的两颗汗珠从下巴滚落到紧实的胸腹上，熬过一波汹涌的快感后继续挺腰抽插，非要说些淫言秽语给她听：“宝贝，这样干你舒服吗？”
老旧的床在摇晃，铺好的床单连同垫被都乱作一团，她眼角溢出舒服至极的热泪，嗯嗯啊啊地摇头：“你别说了……”
“你答我就不说了，舒不舒服？”
“嗯……”
女人挺翘的臀坐在他胯部，两腿被他有力的双臂箍紧扛在肩上，整个下身都在他的掌控范围内，苏淮侧头舔吻她的小腿，继续问：“喜不喜欢老公干你？”
“不喜欢…哈……”
苏淮不说话，胯下狠狠用力对着她的敏感点猛戳，她细声地尖叫，赶忙改口：“啊…喜欢……”
男人挞伐的力道这才温柔了些，照着她喜欢的频率和深度抽插，她轻声地哼叫，舒服极了。
苏淮放过她的腿，跪坐直身体专心致志地挺腰操弄她，阖着眼感受性器被爱人包裹的温暖，不知疲倦地抽身而出又挺腰而入，一阵又一阵的情欲像海浪一样冲刷他的脑海，怎么都H不够。
身体像过电了一样颤颤酥麻，她对这种感觉已经很熟悉了，指甲在被单上抓出一条又一条的印子，媚声说着：“要到了……”
“嗯…喷吧……”
他睁开眼，突然加速疯狂地挺动下身要她，眼看着自己那根粗长的肉棍在嫣红的媚肉里进进出出，被刺激得双目赤红，越是下了狠操弄身前的娇人。
她受不住，呜呜地摇头低泣，想求他慢点却语不成声，前所未有的快感袭来，一波更比一波汹涌，她被淹没在无边的欲海里，缺氧的感觉越来越清晰，力气被抽走身体一软，小穴里芬芳的蜜汁源源不断地喷洒了出来。
爱人的香液当头淋下，这对男人来说无异于最催情的药物，他如猛兽般低吼出声，腰胯机械地重复着同一个动作，几十下大开大合地抽送后抵着花心释放，浓稠的白浆一连射了五六管才结束。
激烈的性事结束，她半身陈躺在床上大口呼吸，黑色的眼球快翻了过去，他发泄完还是舍不得抽离，依旧坚挺的欲望杵在洞穴慢速顶弄延长彼此的快感，长臂捞起瘫软的身子抱在怀里，贪婪地吮她脸上的汗泪。
她软趴趴地靠在他怀里，连睁开眼睛的力气。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 都没有，控诉的声音轻不可闻：“你…讨厌……”
他忙碌的唇舌抽空问她：“嗯？怎么说？”
“你…自己…说过的…忘了……”
他嘬一口樱桃小嘴：“我忘什么了？”
“哭……”
他自己说过，不让她哭的。
苏淮愣了愣，快速地反应过来，笑声邪肆低靡：“宝贝…这个不算……”
他稍稍用力地顶她一下，继续说：“你这个…明明是爽哭的……”
“骗子……”
小兔子做完后就爱无厘头地闹，苏淮乐在其中，贱笑回她：“那要不，咱们来挠痒痒让你笑个够？”
她可怕痒了，娇嗔道：“你敢……”
“老婆下令了，我当然不敢。”
他抽出自己的分身，顿时涓涓细流从粉穴里泻出来，他望着这淫荡的一幕勾唇邪笑，取下安全套扔进垃圾桶，惯常地用自己的内裤给她擦拭泥泞的大腿根，她扭了扭被他扣在掌心的屁股，“你就不能…用卫生纸擦嘛……”
他啄了啄她的唇，嘿嘿笑说：“那不行，卫生纸怎么配得上我们宝贝的绝世好穴，当然得用老公的贴身衣物擦。”
她撅着嘴，一手虚虚地捶了他一拳，“哼…别以为我不知道……”
这样他又可以借口不穿内裤，裸睡！
目的被拆穿，他不以为耻打着哈哈：“还是老婆了解我。”
……
草草处理完两个人的下身，苏淮扯了被子过来盖住彼此，伸手关了电灯。
郑尔累得很，心里有事强撑着不睡，缩在他怀里脑袋蹭他的胸口，糯糯地开口：“你觉得，我要不要辞职？”
苏淮知道她离职的打算，并且这段时间请了两次假去面试，问她：“找好下家了吗？”
“嗯……”
“哪家公司？”
“两家都发来了offer，一家是我自己投的，另外一家是我小叔帮的忙。”
“就是跟致和在同一条街的那家。”
她别别扭扭地加了后一句，黑暗中他忽然睁开双眼，瞳孔泛着幽光斩钉截铁地说：“辞。”
而且就去跟致和同一条街的那家，到时人都去那边上班了，总不至于还大老远赶回这边睡觉吧，吃力花钱还不讨好。
苏淮的脑海里已浮现出她跳槽后的性福生活。





把宝贝干成小淫虫（h）
郑尔握拳虚虚一捶他：“你心术不正。”
他状似惶恐：“老公对天发誓，绝对没有……”
因为跟致和合作过，苏淮对那家公司还算了解，大致地跟她介绍了一下那家公司的情况，总而言之就是好，又帮她展望了一下未来的职业生涯，简而言之她这个槽必须跳，不跳就亏了。
她点了点头：“我小叔也这么说……”
他下巴搁在她头顶，温柔问她：“那还在犹豫什么？”
“唔…我有点怕换一个陌生的环境……”
如果说现在的这家公司还有什么让她不舍，一定是在这边相对简单的人际关系，好不容易适应一个圈子，又要去新的环境重头再来一遍，光是想想都身心劳累。
她真的是一个不擅长交际的人啊。
苏淮拢了拢抱她的胳膊，缓缓地开口：“你还记不记得，我念书那会特别讨厌学英语，一看到英语老师就头大，你经常说我不思进取逼着我写试卷，那种痛苦我现在都还记得，但是耳朵，我现在再回想起来，其实还挺好的，谢谢你当初推了我一把。”
他的高考英语考的还行，所以说人有时得逼自己一把，跳出当前的舒适圈迎接新的挑战才能进步。
她沉默了片刻，小幅度地点头：“我再考虑一下，想好了告诉你。”
说完翻了个身面对着他调整了个舒适的睡姿，后者语调平平地应了声嗯，极力掩盖内心的雀跃，冷静地跟她展望未来：“以后老公还可以接你上下班，省下的打车钱能买多少套了，啧啧。”
买了套当然得用，怀里的人握拳捶他，小声地嘀咕：“你就想着这些事……”
不知餍足的饿狼。
“嘿，这个可不能怪我，你看我来给你算笔账啊。”
郑尔怕他又说出什么胡言乱语，赶紧阻止：“别说了，我要睡了。”
“那可不行，你是当事人，当然得听。”
他捏了捏她挺翘的屁股瓣儿，振振有词缓缓道来：“咱们认识到现在也十年有余了吧，前面十六七岁时就免了，就按十八岁开始算，到现在八年了吧，一年三百六十五天，一天啪一次好了，我差了你近三千次哎宝贝，不趁着现在身强力壮多还点债，回头老了你又来怨老公当初没满喂饱你，啧。”
“……”
什么叫做十六七岁就给她免了，敢情从那时候起他就惦记着这种荒唐事了，郑尔原本挺困硬是给他气醒了，伸手出被子捂他嘴，鼓着腮黑暗里瞪他：“你要不要脸了，什么时候能让我耳根子清净点。”
什么补回来补回去的，明明是他自己精虫上脑还用她当借口。
他顺势而为舔她的手指，郑尔受不了他这无赖样，手掌改为拍打他的胸，被他再次捉住放在嘴边舔舐，一副好商量的语气：“要我闭嘴也行，要么说要么做，自己选吧。”
说完抓着她的手伸到被子下抚摸再次动情的昂扬，色情地低笑问她：“这次想要什么姿势？嗯？”
郑尔受不了地低吼：“禽兽！你当现在是春天呢！”
发个情还没完没了。
说着便要抽出自己的手从他怀里挪身，到嘴边的肉了，苏淮怎么可能让她跑掉，猛地翻身把人压在身下，火热的物件挤压着她的腿根，笑着告诉她：“夜深人静，也不玩什么新花样了，就最简单男上女下吧。”
她两只细腕被他一手捉住举过头顶，无能反抗只能扭着身子躲避他那根东西，气闷地低呼：“你快下来，明天还要上班！”
“明天是周六。”
她不用上班。
郑尔没好气地回：“我说的是你！”
他抬起她一条腿勾到自己腰上，彼此都身无寸缕，圆硕的龟头没戴套抵着她蜜穴口，他淫邪的笑声入耳：“那我就更需要采阴补阳了。”
说完龟头拨开肥美的阴唇，劲腰下沉缓缓送。Ｑ Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 入，两个人不约而同呻吟出声，她最先反应过来提醒他：“戴套！”
“不急，先让老公光杆司令插一会过过瘾。”
买的套再薄还是没裸奔舒坦，这紧致的小洞吸得他差点缴械投降，喉咙里溢出性感满足的闷哼，性器却是杵在她小穴里半点不敢动，郑尔被他健壮的身躯压在身下，骂人的词只管往外倒：“你就是禽兽…斯文败类…淫虫附体！”
苏淮等那股早泄的脑电波过去后挺腰H弄，亲她喋喋不休的小嘴，大方承认：“嗯，老公是禽兽，败类，大淫虫。”
他刻意停顿，淫笑一声：“要把我的宝贝干成小淫虫。”
说着胯下狠一用力顶她，柱身上的纹络摩擦过甬道的G点，她溢出舒服的嘤咛，娇嗔地说：“胡说…我才不是……”
他胯下动作不停，垂眸含情脉脉地凝视她，柔声低语：“嗯，你不是，你只是喜欢勾引我。”
“你胡说…我哪里勾引你了……”
“明明就有……”
他松开她的手腕，只留喷了男士香水的那一截握在掌中，拿到鼻子下忘情地深嗅，揭发她：“喷我的香水，还说不是想勾引我，嗯？”
本来就性欲旺盛，还做出喷他香水的暧昧行为，这谁把持得住。
她半闭着眼，身子跟随他胯间的动作摇晃，呼吸微喘地辩解：“我只是好奇…喷在我身上后…什么味道……”
“能是什么味道，咱们水乳交融的味道……”
他俯下身咬她细长的颈子，性器深入幽穴抵着花心扭动健臀三百六十度研磨，身下的人儿顿时止不住地轻颤泄出一波花蜜。
苏淮被她迎头淋下，腰眼发麻突突地跳动，舒服得欲仙欲死，咬牙绷紧下腹方守好了精关。
又到了一波小高潮，郑尔无力地瘫软在床急声娇喘，身子在他怀里软成了一摊泥，秀气的小脸香汗淋漓，发丝凌乱如同经历了一场凌虐，苏淮借着窗外的冷光注视到这一幕，越是想狠狠地弄她，要她在自己身下哭泣求饶。
想干就干，没等她缓过气来，他立刻就埋头操弄，郑尔虚得厉害，哪受的住他此刻的狂风暴雨，哀哀地祈求：“阿淮…不要了…嗯……”
他呼吸粗重，命令她：“求我。”
“嗯…求求你了……”
“喊老公。”
“嗯…求求…老公…好老公…嗯……”
听够了情话，他捧着小脸吧唧亲上一口，还有心思打趣她：“小混蛋，自己享受完就想跑，你的好老公还没射呢，慢慢等着。”
郑尔又困又累，无力地一蹬腿：“你…你混蛋…精尽人亡好了……”
“嗯，宝贝可以朝着这个目标努力。”
“…滚蛋……”
他扣着她后脑靠着自己，在她耳边邪恶地笑：“小骚逼好好吸，争取早日吸干老公的精血。”
“…禽兽……”
她虚虚地低骂，极度困倦快速地昏睡过去，精神抖擞的苏淮丝毫不受影响，坚挺的欲望在她体内活跃律动着。
也不知过去了多久，两具身体依旧重叠，身材颀长的男人压在娇小玲珑的女人上重复同一个动作，噗嗤噗嗤的细微响声从彼此的连接处传来，伴随着她在梦里不自觉的呻吟，注定是个温柔漫长的夜晚。






她的嘴不能饿，想要了就得喂（指奸）
郑尔深思熟虑后向上司提出了离职，上司情真意切高谈阔论地挽留了一番，见她心意已决后无奈地叹息，祝福她前程似锦。
给她办理离职手续的是胡梓雨，一切按照正常流程走，一个月后郑尔拿到了离职证明，短暂地休息了几天后便去新公司报道。
换公司后紧随而来的是搬家，坐享其成的苏淮笑得合不拢嘴，从她递交离职申请那天就在筹划这事了，他那住处离她新公司多近啊，还免费接送上下班，家里睡不够在路上接着睡。
除了新公司距离现在的住处远以外，促使郑尔搬家的又一大原因，其实是她被楼下的邻居敲门问候了。
那天她跟苏淮都下班得早，在外面吃过晚饭后回到家才八点多，一会儿过后有人来敲门，她当时在卧室里换被套听到了敲门声，开门的是在阳台收衣服的苏淮，郑尔认得楼下的退休老夫妻，平常上下楼梯见到会互相打个招呼，二人客气而含蓄地表达来意，希望他们晚上睡觉时的动静小一点，夫妻俩这一阵被床脚摩擦地板的声音吵得睡不着。
说完后又看向一旁的苏淮，交待他要多注意身体。
郑尔当场臊红了脸，关了门就去阳台拿撑衣杆暴打罪魁祸首，后者贱兮兮地一阵淫笑，当天晚上扛着她转移阵地去沙发弄了一回，动静依然很大，郑尔受不了了。
男朋友是条大淫虫，搬家势在必行。
大地回春，搬家这天是个天气晴好的周末，苏淮跟她都不用上班，前者热情地帮她打包好行李又主动扛下楼，郑尔瞧着他忙上忙下殷勤的背影，直觉告诉她很可能做了个错误的决定。
然而为时已晚，搬完行李上车，男人冲着她灿烂阳光的笑：“老婆，同居快乐哦。”
郑尔目不转睛盯着他，犹豫着要不要把行李搬下车，后者已弯腰凑过来，在她耳边邪笑着低语：“放心，我那里隔音效果好，咱们放开手随便干。”
“……我要下车。”
“嗯哼。”
车门落锁的声音响起，苏淮快速地发动汽车出发上路，将她下车的想法扼杀在摇篮中。
“……”
郑尔深吸口气，耳朵听他哼着纤夫的爱，想到〖：以后的生活，突然觉得如果能天天来大姨妈也挺好的。
车子半小时后到达他住的小区，郑尔第二次踏进这套房子，心境较之前大为不同，苏淮搂着她要把功能区重新给她介绍一遍，郑尔不自在地扭身子推他：“不用了，我都还记得，先收拾行李吧。”
“那可不行，上次是上次，这次不一样了。”
男人修长的胳膊紧紧箍着纤细的小腰，胯间那一团顶着她后腰臀，俊脸绕过她肩膀以舌舔她的唇，“这次咱们换个版本介绍……”
色里色气的，一看就没打好主意，郑尔不想听，人却被他紧紧搂着跑不了，苏淮指着最近沙发和五十多寸的液晶电视，朝她耳朵呼了口气：“咱们都没什么经验，以后可以一起看片观摩学习，当场就可以在沙发上实操，边学边做记忆深刻，你说好不好……”
她耳根子发红：“你要不要脸…不许说了……”
把她折腾得死去活来还没经验，骗人不打草稿的流氓。
防止她捂耳朵，苏淮连带着她的双手一起箍住，挺胯撞她屁股把人往阳台顶，示意她看楼下的中央花园，继续跟她介绍：“以后趴落地窗给老公干，边干边欣赏风景，想不想玩？”
“不想……”
她垂着脑袋，扭动身体想从他怀里挣开，后者箍得愈紧，喉咙里溢出沙哑的低吟，告诉她：“宝贝，我劝你别乱动，否则咱们现在就可以上演一场落地窗玩法。”
“这大白天的，没准就成为别人眼中的风景了呢，啧，表演活春宫，刺激。”
他每说一句，郑尔就不受控制地会去想象他描述的画面，又羞又恼：“你要不要脸了……”
苏淮亲她的脖子，趁机表明自己坚定的立场：“都有老婆了，脸还要来做什么？”
“你，你就是个大流氓。”
装得人模人样把她骗上床后就暴露了本性。
“嗯，除了大流氓，还有什么坏蛋禽兽淫虫，随便你骂，宝贝骂得越多老公越开心。”
他一手伸到她两腿间，隔着牛仔裤抚摸她的阴部，淫邪地笑：“开心了晚上就喂饱你……”
“混蛋…明明是你自己欲求不满……”
“哼，口是心非，你的小逼可比你坦诚，哪回不是还没插就流水了。”
“那还不是你亲我……”
说话间，郑尔被他推着来到厨房，苏淮亲她的嘴，一手解开她的裤链摸到她的底裤，颇为意外地说：“你不说我还没注意，还真湿了……”
“亲你就湿，不是想老公干是什么。”
说着挑开她内裤的边缘捏住凸出的阴珠轻扯，郑尔脚下发软，全靠腰上那只铁臂箍紧才能站稳，娇嗔地说：“别闹…快拿走……”
“哪里胡闹了，宝贝的小嘴不能饿，想要了就必须喂，反正不耽误事。”
男人苏醒的巨物抵着她的后臀蓄势待发，大掌抚摸耻毛稀疏的外阴往下来到穴口外，伸出两指拨弄穴口外侧的媚肉缓缓送进去一指，轻柔地在穴里抽插边巡视厨房：“这厨房总算排上用场了，以后一定要把你放料理台上好好干一场，把装修钱挣回来。”
他的手指在甬道里抽送，她秀气的眉毛轻蹙，似痛苦似愉悦，呼吸微喘地低骂：“…混蛋…还有什么是你想不出来的……”
苏淮又加进去一根手指，咬她的耳垂回答：“这个嘛…目前还不知道……”
说着领她走出厨房介绍下一处。





喜欢坐鸡巴上还是边走边干？（h）
两人来到餐厅，中间一张洁白的大理石餐桌，“等夏天来了我们小宝贝就可以躺上去，两张嘴都塞上时令水果，老公趴你上面边干边吃水果好不好，嗯，就樱桃好了，或者黄瓜，只要沾了宝贝的水，都是绝世美味……”
他说绝世美味时，扭胯研磨她的后腰，不用看都知道，那根东西又胀大了几分。
“别说了……”
全身燥热酸软，他说什么郑尔都无心再听了，脸周分泌出细密的汗水，咬着唇羞怯地呻吟，站不住脚整个人只能依偎进他怀里，苏淮越发志得意满，两根修长的手指齐头并进在粉穴里抽送，垂眸观察她脸上的表情，淫荡的笑容说：“宝贝，你现在这副模样，我要把手指抽走，你会不会急哭了。”
她不说话，两腿却下意识地夹紧，刚巧这时他猛地往前一送，她后仰着脖子，绵长地呻吟了一声，小波水泄在了他的指上。
这淫荡的模样，还说不是小骚逼，苏淮无声地笑，声音低缓：“忍着，再介绍两处地方老公就喂你。”
长指在紧穴里匀速地抽插，噗嗤噗嗤的细响从她两腿间传来，苏淮勾着她腰走进书房，在跑步机前驻足，“以后老公跑步，你就挂在老公的腰上，老公每跑出去一步，大肉棒就插你一下，想快还是想慢自己调，不过事先声明，老公喜欢快跑……”
尤其是自己的分身还插在她的小洞里，他只会更用更快的速度疯狂插她。
下身泥泞不堪，甚至已经有水沿着大腿往下流，她眼神恍惚，咬着唇呜呜地摇头，生怕一松口就忍不住大声叫出来。
还没到时候，苏淮也不强求她现在叫给自己听，转向另一边严肃的办公区，嗓音无限沙哑：“以后老公忙工作时，你就坐在老公的鸡巴上自己动，自己掌握主动权，想慢就慢，想快就快，两条腿岔开的角度越大，大肉棒进得越深，干喷尿也不是不可能。”
“小骚逼爽完后再去洗个澡，放心，老公的工作再忙都会陪我的宝贝一起洗。”
从书房出来对面就是浴室，他每说一句话，灼热的气息都喷在她的皮肤上，加上在甬道里活动的手指，此时此刻的画面一定淫靡非常，郑尔阖着眼蹙眉，想抽身而出却无奈只能沉沦其中，只听他还在说：“宝贝喜欢淋浴还是泡浴，还是想同时都体验一下，那我们就先淋浴好了，你搂着老公的脖子，腿也夹紧老公的腰，咱们站在花洒下好好干一轮，等水放满了再转战浴缸，泡在水里干，打完炮擦干净水就能睡觉。”
“大概就先例举这么多，那么问题来了，宝贝你是想分批次做，还是……”
“一天之内把所有项目都体验完呢。”
他垂目看她，淫邪的笑容，不等她回答，长指突然加快插穴的速度，她受不住，两手紧紧地抓着毛衣衣摆，眼角滑出泪水，咬着嘴唇的牙齿突然松开，柔媚的呻吟破口而出，哆嗦着身子喷洒出浓稠的蜜汁，底裤和外裤具已湿了。
他抽手离开改为解自己的皮带，同时抱着人快步〖：走进卧室，一边打趣她：“宝贝，老公只用手指就把你搞喷了两次，鸡巴插进去你可怎么办，小逼是不是该补水了。”
郑尔无力地后仰着脖子，紧靠身后的男人喘气，面若桃花还没从高潮的余韵中抽身，根本无力回答或者揍他。
苏淮掏出早就硬得发疼的性器，抱着她转身面朝自己放到床上，快速除去她的衣裤一件件扔地上，毛衣和文胸都是他早上替她穿上的，现在又亲手脱掉，牛仔裤连同内裤一起粗暴地扯下来，掰开两腿迫不及待就把自己送进湿漉漉的水帘洞里。
“嗯…宝贝的小逼…日这么多回了还是紧……”
长龙入洞，他仰着头大舒口气，胳膊肘勾着她腿弯挺胯抽送，她两手张开瘫软在床上，身子从上到下都泛着诱人的浅粉，胸前乳波晃动，他撞得越狠那两颗球就晃得越厉害。
苏淮俯身，含住其中一颗圆球贪婪地吮吸，耳边是她妩媚的娇喘低吟，身体里的情欲更加澎湃，激动之下又一通疯狂地顶撞，嘴巴叼着她的奶头用力一扯，她顿时呜呜了两声，痛楚里夹杂着愉悦，泫然欲泣要哭不哭。
他舔完一只又换另一边，两只椒乳在他的舔弄下快速地充血挺立，细嫩的乳肉上红痕斑斑泛着晶莹的水光，他埋头在馨香的乳沟里深呼吸几口，长臂忽然把人捞起让她坐在自己的胯间，含情脉脉铹啊谊更的眼神注视着她，说的话却叫人羞愤欲死：“宝贝，喜欢这样坐在大鸡巴上，还是要老公带你看衣帽间，边走边干？”
她两手下意识地抓紧他的手臂，情潮一波一波的涌来，指甲在他身上抓出一道道的印子，嗲嗲地嗔道：“…你为什么…老这样……”
上个床都要屁话连篇封不住嘴。
苏淮收紧胳膊抱紧她，下身一阵狠狠地挞伐扭腰研磨，粗喘着气答她：“说情话…给你听……”
她枕在他肩窝处，娇嫩的双峰紧紧贴着男人的胸肌，因着他突如其来的攻势嗯嗯啊啊地连连淫叫，断断续续地控诉：“嗯…明明是…啊…骚话…啊……”
苏淮也不否认，反而问她：“你不是很喜欢听吗…我每次说…你这洞都把我吸得好紧…要不是我这鸡巴够硬…怕是都要给你咬断了……”
她两手搭在他肩上，无力地捶打他一拳，“…你…你别胡说…哈……”
那东西还能咬断，当她的身子是绞肉机不成。
他低下头亲她的小嘴和汗湿的脸蛋，一口咬定：“反正你吸得好紧……”
本来逼就小，还吸得这么紧，不是想要他的命根子吗。
她嘟囔着嘴，细声地撒娇：“哼…你真坏……”
当她不知道吗，这坏蛋。
就想把她教坏，变得跟他一样厚脸皮。
他邪恶地笑：“我哪里坏了？嗯？鸡巴都给你干了。”
她捏起拳头又要打他，不防他猛地一插到底，身子泄了力又跌在他怀里，他火热的气息喷在她耳朵上，色情地问她：“宝贝，女上位舒服吗？还是喜欢老公在上面？”
她羞得无话可说，张嘴就咬他那离自己最近的喉结，他咽了咽口水，满足地哼哼，告诉她：“明天该留下红印子了……”
他明天要去公司加班。
郑尔赶紧松了牙齿，气得挠他肩膀上一爪子，“你真是…嗯…厚脸皮……”
“这是你的战绩，跟我有什么关系……”
他贱兮兮地笑出声，问她之前的话题：“宝贝，喜欢坐在鸡巴上，还是要边走边干？”
“不说话，就当你两样都想要了……”
又来逗人，郑尔受不了地呜呜一声，羞赧紧张到答道：“就…就现在的…啊…好了……”
他故意追问：“现在的什么？”
“你…你讨厌……”
明知故问。
“哦，宝贝喜欢坐大鸡巴上？”
她掐着他的肩膀，轻不可闻地发出个“嗯”。
他状似为难地说：“可怎么办，老公都喜欢。”
只要干她，什么姿势什么地点他都能沉溺其中。
“苏淮……”
她娇嗔地喊了一声，他妥协地笑：“行吧，那就先坐着打完这一炮。”
说完手掌抚摸上她两瓣翘臀，专心致志地耕耘操弄，每一次挺腰都扣紧她腿根往自己勃发的性器上摁，没一会儿又把她送到了情欲的顶峰。







使不完的力气（h）
苏淮掐着她屁股狠狠操弄了百多下，突然脑海里一道白光闪过，感觉到即将喷发的前一秒，咬牙从她甬道中抽身而退，火热的白灼悉数喷射在她本就泥泞的大腿根部，一连爆发了好几管才止歇下来。
不断地被他送上高潮，郑尔早就累得半死，软成一摊泥水瘫在床上，敞开的两条腿还在打着颤，却是连合拢双腿的力气也没了。
他一手撑在她脸侧悬在她上方，另一手在女人被H弄得殷红的阴部爱抚，柔声问身下的爱侣：“宝贝，对这个欢迎仪式满意吗？”
她身无寸缕，嘴唇张开小声地换气，喘息间胸脯起起伏伏，原本白净的身子随处可见他留下的痕迹，无论是斑斑点点的红痕，亦或是男人故意喷洒在她两腿间的浊物，全都是被他疼爱过的证明，此时见他得了便宜卖乖的嘴脸，有气无力地骂：“你…厚颜无耻……”
他故意曲解她的意思：“唉，看来是不满意了。”
“你……”
郑尔预感不好，果然就紧接着听见他说：“那我们再尝试些其他的吧，直到你满意为止。”
她往床的另一头爬，借故推拒：“不要了…行李还没整理……”
苏淮一手把人拉扯回来抱在身前，边亲她的嘴边说：“嗯，忙完正事再整理不迟。”
她躲避他的吻，小手虚虚地推搡他：“我会没力气的……”
其实现在已经没力气了。
他脸埋在她脖子里，低声闷笑：“老公来整理，刚好有使不完的力气……”
她没好气地控告：“说到底，你就只想着做那档子事。”
他语气浮夸：“我对天发誓，那你可误解我了。”
他的脑袋从她脖子离开，与她额头相抵：“明明是喜欢你，恨不得时时刻刻都跟你肌肤相亲，永不分离。”
换而言之，就是想每天二十四小时都鸡巴塞她洞里不出来，可真要这么说，苏淮估摸着第二炮发不出去了。
女人都是感性的动物，果然，一听他这么说，她的态度软了下来，靠在他胸口糯糯地埋怨：“你就是色……”
他捉住她一只手包裹在掌心里，面露痛苦：“嗯，所以老婆帮帮忙，心疼一下二十六七岁才开荤的男人吧，这日子没你过不下去了。”
他动了动胯顶她的屁股，提醒她再次苏醒的某处，郑尔受不了低呼一声，气闷地说：“最后一次……”
他苦着脸难以置信：“不会吧宝贝，打完这炮你就要我自宫啊。”
“你又胡说什么……”
郑尔受不了他了，气得挠了他侧腰 ※Ｑ/群7*8.6/0.9・9.8-9.5 一爪，小声地嘀咕：“今天…最后一次……”
苏淮毫不犹豫应了句好，几乎是同时冲进她身体里。
她哪里知道呢，男人在床上说的话是不能信的。
跪坐在床上顶弄了十多下，苏淮抱起她下床走几步到墙边，把人抵在乳白色的墙布上H弄，突然从床铺离开，她下意识地缠紧颀长的身躯防止摔下去，手臂悬挂在他颈后，玉腿紧紧箍着他的窄腰，媚声抱怨：“怎么又站起来了……”
他冠冕堂皇地回：“多体验不同的姿势，帮宝贝你找到最喜欢的。”
她羞于启齿，如果非要选择一个姿势跟他做爱，她还是喜欢刚才那样，坐在他胯部枕靠他的胸口，近距离听他起伏的心跳声，还有性感的喘息和呻吟，全都让她充满了安全感。
虽然现在这样她也不排斥就是了。
似乎察觉到她的情绪，他抵着花心一阵狠狠研磨，低声宠溺地笑：“下一次，继续让你坐上面……”
她闭着眼靠在他胸口，细声地呻吟，断断续续地答：“我才…嗯…不要…啊……”
他突然抽离，性器滑出甬道在她外阴处打转，圆硕的顶端戳弄穴口外湿腻的软肉，偏偏就不进去，嚣张又恶劣，贱贱地问她：“要不要？嗯？要不要？”
每说一句戳她一下，适逢高潮即将来临，她哪经得住这般逗弄，难受地扭动腰肢，小脸上泫然欲泣：“别闹了……”
“要不要？”
“嗯……”
他这才挺身而入，又快又狠地挞伐了几十下把她送入巅峰。
大量的水渍浇灌在男人的柱身上，他后仰着头舒服地闷哼两声，性器紧紧抵着花心不让爱液流泄出来，等她泄完一阵后才又继续挺腰挞伐，每次抽离都带出一小波水渍，再用力狠狠地往前桩送，啪啪声响彻入耳的同时，男女交合的部位亦飞溅出点点的水星子。
她皱着眉：“轻一点……”
下面估计要肿了。
“放心，老公有分寸。”
还不至于真把人H坏了。
他胳膊环抱起小小的人，性器还杵在她身体里，大摇大摆地在房间里走动起来。




大沤艚舻囟ぷ潘（h）
他每踏出去一步，那根粗物就跟打桩一样往她身体里捅，郑尔没想到他真的要“边走边干”，这让她以后怎么直视走路这个动作本身，尴尬得整张脸埋在他脖子里。
比起她的身无寸缕，他的衣裤都还完好地穿在身上，加上两人的身高差距，整个一斯文禽兽奸淫未成年的既视感，他扣紧她两瓣屁股耸动健臀，一边问她：“宝贝，感觉怎么样？”
郑尔的两条腿紧紧缠着男人的腰，额头撞他肩膀：“别闹了…回床上去做……”
“管那么多干嘛？就问你舒不舒服？”
他偏不回去，空出两手慢条斯理地脱裤子，举托自己的大掌突然离开，郑尔下意识更加夹紧他的腰以防摔下去，两只胳膊也交缠着挂在他颈后，可终究力气不够，竟然还是靠杵在甬道里的那根粗物支撑着，那就是根肉钉，把她死死地固定在他身上。
苏淮被她夹得很是酸爽，三五下脱完了裤子，赤裸着下身干她愈发得心应手，当即抵紧她的小嫩穴来了个三百六十度深插研磨，沉声问她：“被老公站着干，舒不舒服？嗯？”
郑尔趴在他胸口，生怕自己说不舒服了他再折腾出什么幺蛾子来，老实地答他：“嗯…舒服……”
他最近几次都不戴套光杆进来，郑尔竟然体会到了不戴套做的妙处，粗长的大红肉棒将她的小洞撑大撑满，她甚至能感受到上面的青筋纹络，灼热的温度烫得她水都多流了不少。
终于听到她承认被自己干爽，苏淮大受鼓舞，原地奖赏了她几记热情似火的深插，跟袋鼠一样驮着她大踏步走进衣帽间，拉开空无一物的柜子，继续展开介绍工作：“宝贝，等会把你的衣服挂在这里好不好？”
在他疯狂地H弄下，郑尔哆嗦着又泄了一波，身心还沉浸在情欲里，双目空泛地瞥了一眼，娇喘连连小声地回：“随便你…快回…床上去……”
“嗯…我没…力气了……”
两条腿虚虚地环绕着他，上半身瘫软靠在他怀里。
身材颀长有力的男人轻松地把她托举在身前，性器温柔地在幽穴中翻搅延长她的快感，勾唇坏笑：“放心，老公的大磐凶拍悖掉不下去。”
没得办法，只得继续挂在他身上，郑尔娇嗔骂道：“你好讨厌……”
柔媚地嗓音，羞红汗湿的小脸，不就是在跟他调情嘛，苏淮开心地受了，掐着她屁股往自己的性器上狠狠摁，舒服地哼哼出声，一边跟她调笑：“嘴上说讨厌，小逼却把老公吃得死死的，想抽出来都不让，贪吃鬼。”
他用力一挺腰，神色佯装冷厉：“给你吃个够。”
她后仰着头绵长地呻吟，半阖着的眼滚落两行清泪，像一叶小舟在欲仙欲死的爱海里漂泊，唯有依附身前摇浆的水手才有靠岸的希望。
苏淮托举她又往里走了几步，打开白色收纳篮的盖子要她看，里面放着各式各样的男士内裤，性器不急不慢地在幽穴中律动，他伸舌舔逗她的耳垂侧脸：“宝贝，以后你的内裤奶罩就放这里，跟老公的放一块儿。”
他唔一声，疑惑地问她：“喜欢上面还是下面，或者是，混在一起？”
“就像老公的浓精跟宝贝的小骚水一样，搅和在一起。”
他身子微往后仰，突出胯部一连顶撞她，硕大的龟头猛戳她阴道上方的敏感处，攀附着他的娇躯被撞得花枝乱颤乳晕晃动，哭着喊着求他慢一点轻一点。
他不慢更快，连同粗硬的耻毛也刮擦她柔嫩的媚肉，彼此的胯间皆是泥泞的痕迹，嘶吼着问她：“要不要跟老公的内裤放一起？”
“嗯…要……”
“喜不喜欢老公干你？”
“喜欢…啊…喜欢的……”
这样疯狂的H弄，她怎么招架得住，张着嘴细声地抽泣，源源不断的骚水泄出来淋在男人毛发旺盛的下腹处，又沿着他修长的双腿滴落在洁净的地毯上，画面好生淫靡。
苏淮一直观察她的表情，见她神色恍惚似乎是要晕过去，邪气地笑渐渐缓了挞伐的攻势，等她急促的呼吸平复些许，捉住她手放在自己的领口，垂眸吻她的额：“给老公脱衣服……”
给她脱了这么多回，是时候收取报酬了。






全身镜前目睹大棒H穴（h）
“就这样…不行吗……”
害羞是个原因，她现在喘口气都费劲儿，哪有力气解他扣子。
苏淮引诱她：“脱完老公就跟你一起上高潮……”
已经记不得泄了几回身，郑尔早撑不住了，听他愿意结束这场漫长的性爱，勉强打起精神捏住他领口的扣子，有气无力地说：“你别骗人……”
他桀骜地一笑，掐着她臀肉狠送一记：“干你这件事上，我哪回骗过你？”
她无力地动了动脖子虚虚撞他一下，两只胳膊抵在他胸前，手指颤颤地给他解扣子，却总集中不了精神，一分钟过去还没脱完，便没好气地捶他：“你先…嗯…别动了……”
说他杵在自己身体里的物件。
苏淮依她不再抽送，手臂托着她腰背，上身微微后仰方便她脱，那根作恶的坏东西却偏还留了一截在她的甬道里，他腿长腰长，衬衫当然也不短，解到最后一颗扣子，郑尔不得不直面他阴毛旺盛的下腹，还有那根总把她弄得死去活来的东西，细看下竟然是深红色的，根部两边挂着两个圆溜溜鸭蛋大的囊带，郑尔学过生物，当然知道那是什么，而那肉棒的另一端……
见她解衣扣的动作停顿，他弓腰凑到她耳边笑问：“满意吗？你的大藕偷暗啊！
郑尔回过神来耳根子一红，颤着手赶紧解完最后一颗，扭过头去不再看。
只解完扣子，衣服还挂在身上，苏淮又命令她：“继续。”
她小小的脑袋拱他的胸口撒娇：“你自己脱嘛……”
他讨价还价：“也不是不行，那就加一次。”
他故意停顿，色里色气地继续说：“马上安排，浴室激战好不好……”
“……”
这男人，真以为自己不会精尽人亡的吗……
郑尔认怂，别扭地给他脱衣服，玉乳蹭到他结实的胸肌，白色的衬衫扔落在地，两个人大白天做这种事，还是这般放浪的姿势，她紧张地蜷缩成团窝在他怀里，担忧地说：“万一有人来敲门……”
他故意逗她：“当然是大大方方地去开门啊，男人干自己的老婆又不是见不得人，天经地义的事。”
说着又边走边干，故意带她来到全身镜前。
虽然知道他在逗自己，郑尔还是止不住耳根子发热：“你害不害臊了……”
“大男人有什么害臊的，快看镜子，看看老公怎么干你的。”
他扣着她后脑，要她看镜子里交媾的两副赤裸身子，郑尔被这淫荡的画面刺激得低呼一声，闭上眼脸埋到他脖子里，又羞又恼：“你坏……”
他就不该叫苏淮，应该叫苏坏蛋。
他改为用胳膊肘勾着她膝盖窝，腰上没了束缚动作越发狂猛，肉棒不断破开穴口红肉尽根没入又全部抽出，小穴外的嫩肉早就H红了。
还有什么比看现场直播更刺激，还是跟心爱的姑娘亲身上阵，苏淮此刻澎湃的心情淋漓尽致地体现在他猛浪的腰腹运动上，心里感叹这全身镜买得真tm值当，嘴上还要威胁她：“宝贝，快看，不看老公搞得不开心，等会还要干你，直到你了为止。”
她两手攀附着他双肩，指甲在他白皙紧实的皮肤上抓住一条条红印，轻喘着答：“…你刚自己说的…嗯…最后一次……”
言而无信，郑尔突然气得牙痒痒，张嘴就咬他肩颈，“王八蛋……”
做这种事时，爱人给的痛都成了欢愉，苏淮抵着花心放浪地哼叫出来，身体相连的部位不断往下淌落爱液，他阖着眼感受被她包裹着的温暖，爽得尾椎骨都发麻，他要定力差点早被这无底洞吸得缴械投降。
再睁开眼，他托着身上的人往镜子靠近，两人 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―侧身站在镜前，他放下她一条腿，改为扣紧她的腰，一边挺胯一边低吼：“快看，看老公的大肉棒怎么干你的小逼，别天天等着老公来喂，以后饿了自己吃。”
一条腿踮着脚踩空，一条腿跟他的健臂交缠高高地挂在他腰上，郑尔一半被迫一半好奇地看向镜子交合的彼此，镜中的他们身无寸缕地绞在一起，身高腿长的男人快速地耸动腰臀，性感的低喘就在耳边，英俊的脸上满是细密的汗水，他的高大衬托她更显得娇小，两鬓的头发是早就汗湿了，整个人可怜兮兮挂在他身上，两条细长的藕臂交叉挂在他脖颈后，乳房被他的胸肌挤压变形，挺翘的小臀跟随他腰胯的动作起起伏伏。
要说最醒目的，当然是黑黑密林间那根过分粗大的物件，此时此刻正不休不止大开大合地进出她的身体，深红粗糙的外表和被他挞伐的软肉形成巨大反差，她的穴口被撑得无限大，难以想象这般粗长的东西竟然能塞进那小小的方寸之地，每次抽出时都能看到上面满是晶亮的液体，还有莹白的液体缓缓从她被撑大的穴口一滴一滴淌落，湿了她的大腿根，也湿了他那片黑黝黝的丛林，就连那两颗圆球也沾了不少，那是她的，她的……
苏淮见她瞧得面红耳赤目瞪口呆，无声地勾唇邪笑，手掌将她饱满的臀肉捏成各种形状，沙哑的声音问她：“看清楚了吗？”
“…啊…嗯…看清了……”
她媚声娇吟，怕被他撞飞出去，费尽身上所有的力气攀附着他，两个人肢体交缠贴得更紧。
他脚下一动，将她抵在近旁的衣柜上，嗓音低靡：“看好就记牢了，下次换你干老公。”
“嗯…不要……”
“不要也得要。”
他轻轻笑，灼热的呼吸喷洒进她耳蜗里：“宝贝，老公也想被你干。”
话音未落，劲腰突然加速狂猛地冲刺，她急促地娇喘呻吟，百来下深入浅出的挞伐后两人终于共赴情爱的顶峰。
H到下不了床
下午被他弄得高潮迭起，在全身镜前结束最后一炮，郑尔紧接着就累晕了过去，再醒来已是晚上近七点，外面天色昏暗，身上换了干净的睡衣，她动了动发软的大腿，动唇低骂一声。
混蛋禽兽。
还没等她酝酿够力气爬起来，说曹操曹操就到了。
郑尔搬进来第一天，苏淮原本是打算带她出去吃的，可中午那会一下没把控好情绪，冲动之下就把人干趴下了，又舍不得把人吵醒，只得定了顿酒店的外卖，特意要了蛊红参炖鸡汤。
啧，他这宝贝，不光是脸皮要练，身体是革命的本钱，身子骨也得跟上他呢。
趁她睡觉的时候，苏淮整理她带来的行李，衣服鞋子洗漱用品等等，一样一样跟他的放在一起，这幢房子已经有很多东西了，可直到现在才被真正的填满。
所有东西归位，订的晚餐也到了，他回卧室喊人吃饭，正巧她也醒来，省却了他要怎么把人叫醒的烦恼。
他走到床边，捞起她上身抱在怀里，亲她的嘴角问道：“饿了吗？”
“嗯……”
她睡眼惺忪，应答得有气无力，他柔软的唇沿着她的脸颊来到她的耳边，高挺的鼻梁抵着她的耳朵喉咙里闷笑：“饭到了，我抱你去餐厅。”
她推了推他，细声细气地回：“不要，你帮我拿外套来，我自己去……”
苏淮紧了紧抱她的胳膊，突然将嗓音压低：“宝贝，你确定还走得动路吗……”
不提还好，她当即撅起嘴巴粉拳捶他，一声嗔怒：“你讨厌……”
拳头虚握，打在他身上挠痒都不够，他的笑容愈欠揍：“先吃饱了，随便老婆打骂……”
说完起身去拿外套穿上，不顾她的反抗打横将人抱去客厅，短短的一路捏屁股摸胸揩够了油水。
苏淮订的晚餐很丰盛，有清淡的也有辣菜，郑尔喝完一蛊鸡汤又吃了整一碗米饭，等到搁碗的时候，终于有下地走路的力气，虽然腿还是酸。
一起收拾好餐桌，苏淮适时提议去床上聊会天再睡，郑尔握拳抓狂，受不了地踢他一脚去客厅沙发坐下，他讪讪地刮了刮鼻子，给人家找遥控器开电视。
山不来就我我便去就山，跟随她一块儿在沙发上落座，他一只胳膊勾住小腰把人带进怀里，漫不经心地调了几个台，没找到什么可看的后，顺其自然地提议：“宝贝，找部老电影看看？”
郑尔在剥橘子，随意地回：“嗯，看什么？”
“爱情电影。”
郑尔挺喜欢看爱情文艺片，点了点头：“嗯，那一部？”
她撕了瓣橘子肉喂他，自己也吃一瓣，晚饭吃的太撑，添个橘子刚好解腻。
苏淮咽下橘肉，一本正经地答她：“爱情动作片。”
“……”
郑尔捻着瓣橘子递到唇边，动作忽然顿住，苏淮趁机把那瓣橘子叼到自己嘴里，顺便亲了人一口，跟她说道：“正巧我电脑刚下了几部高清的，择日不如撞日，咱们现学现用岂不快哉。”
说着喜滋滋地就要起身去书房拿电脑，郑尔回过神来，咬牙深呼吸口气捉住他：“你敢！”
她忿忿地一甩脑袋，举胳膊抡起拳头捶他：“好你个苏淮！你现在是本性毕露！干脆也不收敛了是吧！”
他夸张地哎哟哎哟惨叫，顺势把人扣在怀里，大义凛然地说：“咱们都是新手上路当然要多观摩学习，我这不是为了咱们的性福考虑吗？”
郑尔越听越气，心直口快地回答：“屁，你还新手上路！花样最多的就是你！”
“哟，我们宝贝这是夸老公器大活好嘛，荣幸荣幸。”
把人压在沙发上，他抵着她的额头，目光灼灼与她对视，笑容更贱：“老公一定再接再厉，解锁更多新玩法，保证让你性福不断。”
“性福你妹妹！” 「管`理Q`329-0636-492」
“嗯，我们耳朵的小妹妹好性福。”
“呀！”
她脖子一扭就要来撞他，苏淮吃够了她铁头功的亏，早有防备扭头让开，手伸进她衣服里挠她痒痒，佯装生气的模样：“动不动就撞人，你这小坏蛋，老公今晚好好治你。”
她扭动身子躲避咯咯地笑：“别闹了…哈…我好痒…哈哈……”
“知不知道错了？”
“明明是你…哈…使坏……”
“哪里使坏，老公明明是在爱你。”
他两腿分开坐在她腿上，边挠她边挺胯摩擦她大腿，满满地威胁：“知不知错？不承认错误老公要罚了。”
“你…你精虫上脑了…哈哈……”
“被天仙榨干是小苏的荣幸。”
他手摸到腰上就要脱裤子，郑尔一见他这架势本能的腿软，笑得上气不接下气忙不迭求饶：“错了…哈哈…错了…不要了……”
“不诚实的小坏蛋。”
真把人惹毛了亏的还是自己，苏淮俯身含住软唇吮吸舔弄，使劲狠嘬一口放过了她。
干他
苏淮嘴上说想被她干，没料到机会来得这么快，尽管过程有点曲折艰难，但好歹终于也算被自己女人干了一回。
晚上九点多的时候，郑尔洗漱完毕，打算睡前玩两局手游好睡觉，从景安回来后就没好好玩过，稍微空闲点就被他拉着去做别的事，她的账号都快荒废了。
不曾想许久不碰手生，没个十分钟就歇菜了，苏淮拿着香槟和两个高脚杯进来，见她一脸垂丧地仰躺在床上，促狭地笑：“怎么，又被秒杀了？”
她抓到个枕头就扔了过去。
“你才被秒杀！”
明明活了近十分钟的！
枕头在他跟前掉落，苏淮手上没空捡，绕过去把东西放到床头柜上，给两只高脚杯分别倒了半杯香槟，一杯递到她跟前：“来宝贝，庆祝你搬过来，喝杯香槟消消气，回头老公帮你灭了他们。”
郑尔一时没接，盯着黄澄澄的液体打量，先问他：“会醉吗？”
他嘴角一扯，面色如常：“当然不会，度数很低的。”
“那不喝了。”
她不按常理出牌，反倒把他噎了一下，“为什么……”
她四肢并用爬到床尾去拣枕头，回答说：“喝不醉就不喝了呗。”
拣了枕头又爬回来钻进被子里，三分感叹：“我目前为止还没喝醉过呢。”
“酒量很好？”
难道他记错了？这孩子高中那会滴酒不沾的。
郑尔摇头：“好难喝。”
每次尝一两口就喝不下去了。
“……”
苏淮吸口气，正要继续劝酒，又听她好奇地问：“喝醉是什么感觉啊？”
一双乌溜溜的眼睛扑闪着望向自己，苏淮顿时来了精神，摇晃手里的酒杯无比肯定地说：“喝完一杯你就知道了。”
郑尔翻了个白眼撇嘴：“你不是说度数不高吗？”
他又一噎，快速反应过来打着哈哈：“对我来说度数不高，哈哈哈，宝贝快尝尝，我保证味道不错。”
郑尔犹豫了下，还是接了过来，她心里有自己的打算，半杯酒灌下去，无论是不是真醉，反正她都要作出喝醉的样子。
穿着浴袍晃荡的苏淮，像极了一只随时会扑过来咬人的饿狼，她得赶紧入睡。
两个人碰杯，苏淮抿了一口，眼看着她咕噜咕噜一下喝完大半杯，也不阻拦，又给她添了半杯，随意地问：“觉得味道怎么样？”
她抿嘴回味了下，说：“有点甜，不卡喉咙。”
照顾到她的口感，苏淮特意买的甜香槟，虽然稍稍动了手脚加了点其他酒进去，但总体味道不变。
他眼底的笑意愈深：“那就多喝点，助眠。”
“嗯。”
听到他说助眠，急于入睡的郑尔仰着脖子又是一饮而尽，瞧得苏淮连连点头称赞：“老婆好酒量，今晚咱们就喝到这里，剩下的明晚再喝啊。”
小酌怡情，加了料的香槟后劲足，苏淮怕她喝多了难受，伸手要去拿她的酒杯，后者喝酒上脸，脸蛋以可见的速度泛红，眼眸水润，见他要抢自己的酒杯，紧紧地捂在怀里不给，气呼呼地低斥：“你别动手动脚！”
苏淮观察她有些恍惚的神色，心中暗草一声，嘴上温声诱哄：“宝贝，天黑黑了，我们睡觉好不好。”
听到睡觉，她眨了眨眼呆呆地点头，杯子伸向他：“再喝一杯才睡。”
“……”
没得法，苏淮又给她倒了小半杯，她鼓着腮帮咕噜噜喝下，真个是把酒当成饮料喝，好在喝完后就乖乖地把杯子交给了他，钻进被子底下闷头就睡。
没想到一个人的酒量差成这样，苏淮啧啧摇头，脱了浴袍随手一扔掀被子进窝，四肢跟八缠紧怀中的温香软玉，满足地喟叹出声，压低嗓音试探性地问：“宝贝，要不要来个酒后乱性？”
苏淮也很无奈，自打开荤他那部位到了晚上就蠢蠢欲动，不进水帘洞玩个一趟就睡不好觉，此刻撑起来的帐篷正紧紧抵在挺翘的臀后，只等她一声令下便可直捣黄龙。
身前的人呼吸均匀，等了片刻没有回应，苏淮又轻喊了一声，自言自语：“不会真睡着了吧……”
念及此，他得意洋洋地笑，睡着就睡着吧，他照样能自己开车进洞。
“宝贝，那你好好睡，老公喂你吃棒棒糖。”
说着便扯下她睡裤的松紧带，手掌伸到她两腿间摩擦爱抚，两指按压敏感的阴蒂头，她侧躺背对他，扭腰细声地嘤咛，忽然睁开了眼。
苏淮还没来得及关灯，一直留意她的侧脸，见她睁了眼睛，胯骨暧昧地顶撞她的屁股，喷在她耳朵上的呼吸带着火，哑声低语：“宝贝，干吗？”
她眼神迷蒙，慢了好几秒才缓缓地点头，翻身过来面对着他，接着被子一踢骑到他腰上，苏淮微一愣，一手在她眼前晃荡：“宝贝？”
她呆呆地点头：“嗯。”
“你是不是醉了……”
“胡说，我才没有醉。”
她跨坐在他腰腹处，手掌撑在他胸肌上，俯视他的小脸气鼓鼓的：“我没有醉。”
那就是醉了，醉鬼都说自己没醉。
内裤的裆部被撑得老高，苏淮面露痛苦：“乖，你先下来。”
这个姿势倒不是不行，只是人不肯配合，苏淮很是遗憾。
“乖，下来躺好，让老公干你的小妹妹好不好？”
话音未落，一个粉拳落在胸口，紧接着听她说：“不要，我要干你。”
她侧头斜睨着他，小脸傲娇，苏淮短暂地一愣，目不转睛地望着她，毫不犹豫地回答：“你干吧。”
心里却连连骂娘，辛苦这么久都没办成的事，没成想一瓶酒就解决了。
早说啊。






舌奸水帘洞（h）
郑尔跨坐在他身上不动，渐渐憋红了脸，苏淮以为她要反悔，出言激她：“宝贝，一言既出驷马难追，我都听到了，不能耍赖啊。”
她面露为难，缩着脖子委屈地嘀咕：“我，我不会。”
苏淮一听还有戏，大方地应承：“小问题，老公手把手带教。”
“嗯……”
他两手扶着她的腰，清了清嗓子，先试探她的底线：“把衣服脱了。”
郑尔听话一颗颗解了睡衣的扣子，胸前两团嫩白的浑圆一点点展现在他眼前，苏淮下腹一绷，只觉今晚的奶都比以往诱人了许多，按耐下内心的急切，面上镇定地指挥她：“自己托着送到老公嘴里来。”
“嗯……”
她小声地应答，脱掉睡衣放了一旁，俯身将双乳送到他嘴边，小手托举住其中一只将乳头喂到他嘴里，他之前可喜欢吸她的奶子，这次也一样，含在嘴里贪婪大口的吮吸，如同真的吸出了乳汁一样喉结不断滚动吞咽东西，一边吸得嫣红挺立后又换一只，舌尖极尽色情地挑逗中间那粒小小的乳尖儿。
她呼吸渐渐乱了，面色红润像刚摘的樱桃，男人的俊脸从她馨香的胸脯离开，张着嘴大口喘气边吩咐她：“该你吸老公的奶了。”
“嗯。”
他的胸肌饱满硬实，不像她的柔软可以捏成团又能叼在嘴里，她趴在他身上，柔软的小嘴学着他的方式舔吻男人的胸膛，所经之处皆残留下濡湿的痕迹，把周边都舔弄完以后，终于轮到那颗殷红的小豆，她先轻柔地吻了吻才张嘴含住，放在嘴里用力地嘬吸，苏淮揉弄着她的臀忍耐，实际三魂七魄都快给她那张嘴吸走了。
直到舔完他的胸口，她抬起脸来怯怯地问他：“接下来呢？”
“脱裤子，掰开你的小洞给老公看。”
喝醉了的郑尔此刻像只温顺的兔子，完全不假思索地说脱就脱，轮到掰穴给他看时还是难为情地缩了缩脚趾，羞赧小声地问：“看好了吗……”
她两腿岔开坐在他胸口，女人最神秘的部位此刻近距离对着他的脸，小手把穴口往两侧掰扯给他看，葱白的细指跟娇艳的媚肉形成强烈的对比，暗红的阴唇一开一合地蠕动吸引观者一探究竟，苏淮咽了咽口水，张嘴毫不犹豫地吻了上去，唇舌配合热情地舔吸，叼住凸出的小珠轻咬，舌头插进洞里小心地试探。
她张着嘴呻吟，含春的双眸沁着水光，哀哀地低泣：“好痒…嗯…阿淮…哈…痒……”
他的舌头依然插在她的穴里，对她的哭求充耳不闻，手指搓磨女人敏感的阴蒂头，使劲地搓，舌头插弄的速度越来越快，无限地快，她细声地尖叫，身子骨打颤泄出一波春水，他张大嘴巴快速地吮吞，没来得及咽下的涂得他嘴巴鼻子上都是，女人的蜜汁混杂着男人的唾液，她的阴部也湿得彻底。
他继续往上，舌尖逗弄随时可能喷尿的阴珠，目视上方的人儿，嗓音低柔：“宝贝，像老公亲你的小妹妹这样，亲老公的小小苏。”
千载难逢的机会怎么也得让她给自己 「管`理Q`329-0636-492」口一回。
她本能地拒绝：“不要…好脏的……”
“礼尚往来，老公都亲你了。”
说完又伸舌尖戳她的阴道口，目光淫邪，她一时不做声，面露犹豫，他追问她：“还想不想干倒老公了？”
她毫不犹豫地点头：“想。”
他坏死了，总欺负她，郑尔此时心里只有一个想法。
她要欺负回来。
他勾唇坏笑，循循善诱：“先用上面的小嘴干，再用下面的小嘴干，好不好？可以干两次呢，宝贝好厉害的。”
话说完后，苏淮等她考量，后者把他的话在脑袋里过了一圈，轻轻地点了点头，他嘴角上扬，温柔地夸了句宝贝真乖，脸上虚伪的镇定已经快撑不住。
她笨拙地爬到他两腿间，攘怂鼓囊囊的裤裆一眼，羞涩地垂下脑袋，小手怯怯地摸到他的裤腰缓缓往下拉扯，没了束缚的擎天柱忽地蹦跳出来，直挺挺屹立在男人毛发旺盛的胯间。
苏淮上半身背靠床头，将她羞怯的模样瞧在眼里，想到自己趁人之危哄着人给自己口交，心里难得升起了一丝罪恶感，下一秒又被满腔亟需宣泄的情欲盖过。
骗就骗了，大不了回头也多给她口几次。
啧，乐意至极。




自己坐下去（女上位！）
苏淮在心里打好了如意算盘，负罪感瞬间消散无踪，掌心抚摸她的头发轻声诱哄：“宝贝，快舔上去，舔了就是干老公了。”
郑尔一手握着他性器的低端，愣愣地望着似在犹豫，缓缓伸出一指戳了戳顶端冒出点点前精的小孔，她的瞳仁里盛满了好奇，苏淮被她这天真无邪的轻戳弄得腰眼发麻，似痛苦似愉悦地闷哼出声，几乎就要失了定力，咬着牙指挥她：“宝贝…快用你的嘴装进去…老公撑不住…要断了……”
几乎是话说出口的同时，握住男根的小手忽然使劲狠狠一捏，男人顿时真情实感地嗷嗷惨叫，脸色煞白地痛呼：“宝贝，你在干嘛！”
谋杀亲夫也不能用这么惨绝人寰的手段啊！
郑尔被他的惨叫声吓得缩了缩脖子，手却还紧紧握着他的分身，淡淡地回答：“捏断它。”
“卧槽！使不得使不得！宝贝你快松手！”
郑尔摇头：“不松，要把它拔了。”
就是这根坏东西老欺负她，拔了就没得欺负了。
他两手改为制住她手腕，俊脸皱成一团濒临崩溃，忙不迭求饶：“耳朵，我错了错了，你饶了我这次，这宝贝拔不得啊，老公会死的，真的会死的。”
苏淮对天发誓，逃过这一劫，他以后再也不敢灌她酒了。
她摇头否定他：“不会死，太监都能活着呢。”
“……”
卧槽。
苏淮暗骂了句最毒妇人心，深呼吸让自己冷静下来，一脸要死过去的虚弱样，柔声徐徐地说道：“耳朵，我很痛，你要把它捏断了，我会更痛的……”
“真的，你看我，冷汗都冒出来了，你不心疼吗？我是你的阿淮啊。”
他咬紧了后槽牙声情并茂地说了一番话，虽然有夸张作戏的成分，但此时的苏淮的的确确很痛苦，命根子掌握在她手上，随时都有没命的风险，惨白的脸色是装不出来的。
事实证明，她终究是爱他的，目光定定地盯着他瞧片刻，何曾见他痛成这副模样，慌忙松开了抓着他分身的手，见他还是苦着脸皱眉，两手环抱住他脖子细声安慰：“不痛不痛，阿淮不痛了。”
危机解除，苏淮抓紧时间调息顺势卖惨：“痛…还是痛……”
“要涂药吗？”
郑尔有点慌了，急忙就要下床给他找药箱来，苏淮及时出手把她困在身前，挺胯戳她大腿内侧，惨兮兮的语气：“宝贝，快干它，快，把它干趴下我就不疼了。”
苏淮真没说谎，他现在憋得难受，必须想个办法射出来。
郑尔盯着他下腹那根红得吓人的东西，正像一只怪物一样凶猛地矗立头对着她，嘴唇嗫嚅弱弱地问：“真的吗……”
他无比肯定地点头：“嗯…宝贝…快用你的小洞把它吸进去……”
她脸颊红扑扑的，傻愣愣问他：“怎，怎么吸？”
苏淮手摸到枕下取了个套戴上，然后自己手扶性器，喘着粗气告诉她：“用你的嫩逼口对准它，慢慢坐下去。”
他今晚牟足了耐心哄她，非要她主动坐上去搞一回。
她两手撑在他胸口，分开腿膝盖弯曲跨坐在他腰上，移动小屁股缓缓往下，直到圆硕的龟头跟她的穴口契合，停顿了一下问他：“是这样吗？”
“嗯…慢慢坐下去…乖…你会喜欢的……”
她最喜欢的女上位。
刚才被他用舌头浅浅地插弄过，尚未得到满足的幽穴业已饥渴难耐，她屏着呼吸，臀部放松缓缓地下沉，眼睁睁的看着自己的下身一点点将那粗物吃进去，真的太粗太长了，吃了一半她就不敢再吞了，本能地扭动腰臀套弄起来，苏淮却不允许她退缩，手掐她的腰往上猛一挺胯，尽根没入的同时两人不约而同地呻吟出来。
“嗯…好大……”
“嗯……大棒配小穴……”
被自己的女人夸赞器大，哪个男人都会开心，苏淮也不例外，他两手扶着她的小腰，配合她的频率挺腰刺入又抽身而出，噙着笑得意洋洋：“看吧，不仅没有把你撑坏，是不是还很舒服？”
“嗯……”
她两手撑在他结实的胸肌上，小腰忽上忽下咬紧肉棒套弄，腰累了又扭屁股让那根东西搓磨甬道内的敏感点，完全把男人的性器当成了：裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 〈按摩棒，只顾着自己的感受，怎么舒服怎么来，头一次觉得这种事销魂蚀骨。
“啊哈…好舒服啊……”
苏淮压下想狠H她一番的冲动，任她把自己当人形按摩棒，不急不慢地挺腰戳弄会引发她高潮的点，喉间溢出性感的喘息边说道：“宝贝，爽就叫出来，叫出来下次还陪你玩。”
“嗯……”
喝醉酒的郑尔跟平常简直判诺两人，汗湿的小脸仰起双眸半阖，张着小嘴嗯嗯啊啊地呻吟，同时套弄肉棒的速度加快，胸前的两团椒乳在他面前晃出迷人的乳晕，苏淮瞧得眼红脑热再也无法克制，掐紧她的腰疯狂地往上挺臀抽插，她流着泪急促地呼吸连声浪叫，他也连连低吼出声，蜜汁浇淋上头的同时喷射出火热的白精，彼此一起到达情爱的巅峰。



给厨房开光
以前一个人住还不觉得有什么，搬过来跟苏淮同居没一个星期，郑尔就发现了个很严重的问题：他和她，都不会做饭。
把这个问题告诉了苏淮，后者一脸大不了地回：“点外卖啊，吃腻一家换一家。”
接着颇为诧异的眼神看着她：“宝贝！你不会连外卖都吃不起了吧，老公不是在床头柜给你留了张副卡？”
身为月光族的郑尔，前天拒绝了苏淮的资助，用一个月的薪水买了台新笔电，为这件事，这厮已经连续不断地念叨了两天，郑尔无语地翻个白眼给他一捶，说：“那你总不能吃一辈子外卖吧，以后孩子也跟着你一块吃外卖？”
苏淮一听来了精神，抓住重点连连点头：“生孩子？来来来我可以。”
边说手摸到腰上就要解皮带，一副急不可耐的饿狼样，郑尔受不了嫌弃地低呼一声，抄起手边的抱枕朝着他使劲地抽，后者夸张地哇哇惨叫大喊老婆饶命，郑尔越听烦闷，踢他一脚气冲冲地离了沙发去洗漱。
郑尔又纠结了一段时间，在周末连续吃了两天的外卖后，终于下定决心去报个烹饪班，除了不想再依靠外卖活着，还有个原因就是苏淮工作非常繁忙，这就衬托本来不忙的她更闲，下班回到家就是打游戏看电视，对比还在公司忙碌的某人，罪恶感不是一点两点，深思熟虑下决定提升一下自己，其实说白了就是没事找事让自己忙起来。
不然老想他。
学烹饪这事就跟健身一样需要互相监督，郑尔跟新公司另两个女同事组团一块报了名，报的还是vip小组课程，就用苏淮留在床头柜上的卡。
他不是老嚷嚷抱怨她不肯花他的钱吗，她就狠狠刷一笔大的给他看。
苏淮收到消费短信时，颇为意外地一挑眉，打了个电话过去，彼时郑尔从培训学校出来，走在路上边接的电话，那头好奇地问她：“哟，天仙都买了啥，说给你老公听听。”
软糯的嗓音凶凶地回：“要你管，老实付钱就好了。”
在学出点名堂前郑尔不想告诉他学烹饪的事，省得又被他打趣调戏，反正他下班晚发现不了，这边一周三次课，一次课一小时，估计她都下课到家了他还没下班呢。
那头的啧啧感叹：“这不是特意打电话来感谢老婆大人赏脸，终于肯花小苏的钱了嘛，你的老公工作更有干劲儿了。”
“哼，油嘴滑舌，我要进地铁站，挂了挂了。”
“好咧，么么哒。”
受不了他的肉麻，郑尔无语地撇嘴，挂断电话进了地铁口。
报完名后就是去上课，一周自己挑三个时间段去上课，因为白天要上班，她都把课程安排到了晚上，去之前会打个电话给苏淮，如果他要加班就没什么，不加班的话她就打算找个理由搪塞过去，等她学会几个像样的菜有了底气就不怕他知道了。
她如意算盘打得很好，然而百密一疏，因着她最近过于殷勤地主动致电问他什么时候回家，苏淮把这些异常的举动在脑海里过了一遍，最后得出了个结论：他的宝贝在暗示他。
结合这段时间忙于工作喂她的次数急剧减少，苏淮越发肯定内心的猜测――他宝贝的小逼欠操了。
再忙也不能饿自己的女人，说干就干，不仅要干，他还要给她个惊喜。
这天临下班时，郑尔又发来微信问他要不要加班，苏淮单手打字回了个要，一边好整以暇地处理策划案的收尾部分，繁忙的工作节奏告一段落，他今晚必然要重装上阵把爱人喂饱了。
想到今晚要大战半宿，裤裆里的东西立马就蠢蠢欲动起来，恨不得她人在当场直接开战，一路火急火燎地驱车往家里开，连在哪里啪都想好了，脑海不断演练今晚要采用的姿势。
内心有多激荡，打开门看到一室漆黑时可想而知就有多失望，角落里挨个儿找了一圈都没找到人后，苏淮满面凄凉地往沙发上一躺，手里拿着等待接通中的电话。
手机铃声响起时，她正在老师的指导下拿着锅铲炒菜，看也没看就掐断了电话，等菜起锅老师点评完已经是二十分钟后，郑尔到了安静的走廊给他回电，那边很快接通，声音没精打采地问她在哪儿。
她没察觉出不对劲，淡定地答：“家里啊，下班不回家还能干嘛？”
“……我就在家里，没看到你。”
“……”
郑尔懵了：“你不是说要加班吗……”
“忙完了，你在哪里？”
这头的苏淮急得像热锅上的蚂蚁在客厅乱转，脑子无法控制地胡思乱想，突然瞪大双眼震惊地问：“你不会背着我去偷汉子了吧！”
天唉，他不就忙了大半个月而已！老婆都跟人跑了！
他在那边哀嚎，郑尔一个头两个大地抚额低吼：“你闭嘴吧！”
接着不打招呼就挂了电话，再也经不住刺激的男人握拳捶胸倒地身亡。
郑尔回到家时，他蔫蔫地躺在沙发上，手里正拿着朵玫瑰在扯花瓣，有气无力地嘀咕：“耳朵爱我，耳朵不爱我，耳朵爱我……”
地毯上扔了好几根花枝，可见扯了有一会儿，过于投入连有人进屋都不知道，一个大男人还这么幼稚，郑尔拎着打包盒气得嘴角抽搐，没好气地吼道：“滚过来吃饭！”
他抬眼望向声源处，猛地起身跳起扑过去把人抱紧，可怜兮兮地自我批判认错：“宝贝对不起，老公这段时间忽略你了，你千万不要约汉子，小小苏今晚洗干净了随你搞。”
郑尔气得胸口起伏，咬牙切齿憋出句脏话：“约你妹！”
“我的好妹妹就是你呀。”
“哎呀！”
郑尔从他怀里挣出来，忿忿地补给他一脚眼神剜他：“先吃饭！吃完再说。”
他没脸没皮讨好地说：“嘿嘿，还是宝贝疼我，知道老公还没吃饭。”
知道他在家里，郑尔就没在外面吃，打包了几个小菜回来N锕遗整，两人分坐在餐桌两侧，她吃得很慢，偶尔刨一两口，注意力大部分在对面的人身上，准确说是在他的筷子上，表情欲言又止的，等他吃了大半碗才嗫嚅着唇开口：“你觉得，这道西红柿炒鸡蛋怎么样？”
苏淮又夹了一筷子尝，答她：“还行啊。”
说完又夹了一筷，郑尔抿了抿唇，缓缓地告诉他：“我最近在学烹饪，一周三次课，晚上下班后过去……”
苏淮暗草一声，咀嚼的动作打住，瞧了眼桌上的四菜一汤问她：“这几个菜不会都是宝贝你做的吧？”
“当然不是。”
她不好意思地扭过头去，面颊酡红，他沉思一瞬，猜测追问：“西红柿炒鸡蛋？”
她犹犹豫豫，小声地应了个“嗯”，苏淮听见了，果断把剩下的半盘西红柿炒鸡蛋全倒进自己碗里。
见此，郑尔愈是羞赧：“你干什么…不好吃就不要吃了呗……”
“谁说不好吃的，我打断他腿。”
他大口地吃碗里的西红柿炒鸡蛋，如同在品尝珍馐美味，边咀嚼边点头。
开什么玩笑，这种时候还不表态，是想孤独一生喝西北风了。
没有想象中的戏弄，郑尔忐忑了一路的心放下，被他逗笑柔柔地说：“等我多学会几样菜了，我们在家里开火做饭吃。”
吃外面的终归没有自己做的放心，这样厨房也能利用起来，断了他的某种念头。
苏淮完全没有异议，举双手赞同：“好咧，听老婆大人的。”
“嗯……”
她扒一口米饭，抿着唇细嚼慢咽，又听他感叹：“宝贝你还真会挑，正好就做了这道菜。”
“嗯？”
她拿筷子的手一顿，抬眼疑惑地看向他，后者夹起块蛋黄塞进嘴里，冲她眨了眨眼，笑容里有一丝坏：“吃哪补哪。”
郑尔微愣，顺着他说的话往下想。
吃哪补哪的话，吃蛋补……她脸一热忍不住骂：“苏淮你流氓！”
好不容易学会一道菜，三言两语就被他玷污了！
这天晚上，郑尔被兽性大发的男人摁着在床上弄了一次，还没喘过气那根东西又闯了进来，就着两人连接的下体，苏淮抱起她边走边干往厨房走，一会把人抵在冰箱门上操弄，一会又换成在料理台边，郑尔仰着头两手撑在大理石的台面上，赤裸的身子被他撞得花枝乱颤，边呻吟边骂：“嗯…你混蛋…啊……”7.8`6/0.9`9.8`9.5独.家.整.理

他两只胳膊肘分别勾住她的膝盖弯，窄臀一前一后快速大力地耸动，理直气壮地回她：“正式开火前干一回，给这厨房开个光。”
“强词夺…啊……”
“乖乖听话。”
他抵紧花心扭腰研磨甬道里的敏感点，一副好商量的语气：“下一炮换浴缸，让你坐鸡巴上自己干行了吧。”
“滚…不要……”
他低头一吻她的嘴，邪气地笑：“你的身体可不是这样说的……”
她脑海里当即浮现那晚醉酒后的荒唐画面，全身一绷羞愤交地咒骂：“你混蛋……”
苏淮被突然收缩的甬道夹得闷哼，一脸爽到了的表情答她：“能被宝贝干…是小小苏的荣幸…今晚务必…再接再厉……”
“你…啊……”
她张嘴还欲骂，被他一连串的冲刺撞得语不成声，在他频频深入灵魂的顶弄下泄了一波又一波，最后虚软地瘫倒在他怀中。
她当时就不该心软，这磨人的坏东西就该拔了好。

开新文了，有兴趣可以去收藏一下。
小妈文。
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
