r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《如果和你接吻算堕落》作者：风蒲妖   1V1

热莺介
竟被自家哥哥……了
w版BG校@清水女性向


PO18如果和你接吻算堕落一个草莓
一个草莓
打架，本姑娘这辈子只输过一次。

三年级那年，我和新换的同桌小莺哥小手拉小手，一起去学校的小卖部交流感情，但最主要还是为了买根五毛钱的雪糕吃。

天气太热了，家里妈妈买的那点冰棍一般都撑不到被放进冰箱里，就被容祁那狗子给遭害完了，想到这里，我就恨得牙痒痒，他当他是碎冰机吗他？

对了，还没介绍，这个叫容祁的碎冰机，是我哥。

我、哥、（咬牙切齿）

剥掉奶砖的塑料包装，我喜欢把它整个拿出来，舔着吃，吸着吃，对于年幼的我来说，算是一种仪式感。

对食物，要有敬畏之心。

正当我开心的嗦着雪糕的时候，身边的小莺哥突然拿胳膊肘怼了我一下。

“干啥？”我欢快的吸了一口奶砖。

她没说话，接着又怼了我一下。

恰好赶上我举起手里的奶砖，被她这一下，全都蹭到了我脸上。

冰凉的，带着奶味的，等会就会变成黏糊糊，粘的到处都是。

我怒了，“你干啥啊！”

话音刚落，就看见我们一个长得黑不溜秋的小姑娘，耀武扬威的，捻着一张纸，捻到我面前来。

我有点懵，下意识去看那张纸上的内容，然后感觉这大太阳下有一道雷朝我劈过来。

那张纸是我在美术课和前桌传的纸条，下课之后被我扔在垃圾桶里了。

怎么会在李雨岚这里？

我脸色煞白，绞尽脑汁也想不出一个好办法替自己开脱，只恨自己过于中二。

“容、翼、喜、欢、沈、霜、白。”

李雨岚扯着嗓子眼，一个字一个字的变调，把我写在纸上的字给读了出来。

其实我想说一句关你屁事，但由于当时过于紧张，光是张了一下嘴，又闭上了。

容祁说的没错，我这个人就是窝里横。

我恨。

“你再不说话，我就给你告老师了啊。”李雨岚得意的朝我呲牙笑，还有一颗门牙没长出来。

你让我说啥？

我能说啥？

我攥紧拳头，悲愤道，“我就是喜欢沈霜白怎么样！关你什么事！反正你长那么黑他也不会喜欢你！”

我一气之下竟然把真心话全说出来了，然后就看见李雨岚瞪大了眼睛盯着我看，脸颊上竟然带着隐隐约约的红晕。

这么黑都能看出来脸红，她得多害羞啊。

接下来，李雨岚就用行动告诉来我，她到底有多害羞。

在我毫无防备的情况下，李雨岚把我，一把推到了地上。

摔了个屁墩。

“你才黑呢！你全家都黑！”

当时的我感觉很屈辱，“哇”的一声哭了出来，看着罪魁祸首跑远，屁股愈发的疼。

又在好像余光中看到本次事件的男主角，也是我的暗恋对象，沈霜白。

干，这段恋情还没开始就已经凉透了。

于是我哭的更凶了。

我的哭声过于响亮，直接把路过的年纪主任给吸引过来了。

年纪主任是原本教我音乐的老师，没事的时候还会在学校里组织个舞蹈班，因为我在这方面还是比较有天赋，所以她格外喜欢我。

“容翼，怎么回事，你哭什么呀”她过来摸摸我的头，问我。

我看了一眼老师，心想不能说，否则我在课上传纸条还有暗恋男同学的事情就败漏了，回家之后的男女混合双打就没跑了。

于是我吸了一下鼻涕，没说话。

老师见我不愿意说，也没强迫我，看着我一屁股泥，又正好快到放学时间了，便给我爸妈打了个电话，让他们过来接我回家。

我在班级门口待着不想进去，扒着走廊窗户想，一边等着他们，一边想着等会怎么撒谎混过去好。

结果，没等到我爹，却等到了我还在上五年级的哥哥。

碎冰机，容祁。

我看见他一脸杀气的走过来，站在我面前，问我，“谁打的你？”

谁打我了？

我不是被人推了个屁墩吗，怎么到他那里就成了我被人打了？

“你过来干啥，你不上课吗？”

他瞪了我一眼，“说呀，我给你打回去。”

原来是过来给我报仇的啊。

我看了一眼容祁那小身板，个子还没我高呢，想了想，还是说，“不用了，等会爸爸就过来了。”

言外之意，这儿没你事儿。

“行。”容祁点头。

就当我以为他要回班级的时候，他竟然直接走进了我们班，眼睛在里面扫了一圈，锁定了一个人，之后大摇大摆的走进去，停在了李雨岚桌子前面。

对于三年级的小学生来说，五年级的学长找上门这种事，还是挺可怕的，虽然容祁长得矮，但他挂着的名牌标着。

李雨岚没动了，看着容祁，说话不是很利索，“你，你想怎么样？”

刚刚我和容祁的对话，整个班级都听见了，所有她知道容祁是过来报那一屁墩之仇的。

我朝班级里面看，发现容祁那眼神确实可怕，同时又在想，这李雨岚可是个女生啊，容祁总不能打女人吧。

李雨岚跟我想的一样，尽管哆哆嗦嗦的连眼睛都不敢抬，却还是梗着脖子朝空气喊了一句，“你要打女人吗！打了你就不是男的！”

然而，我们都低估了容祁厚脸皮的程度。

教室里传来书本文具掉落的声音，接着我看见容祁扯着李雨岚的领子把她给扯了出来，然后用力一推，把人给推倒在地上――和我同样的姿势。

“谁说我是男的？你再敢动我妹试试！”

他把桌子上仅剩的一本书拿起来，扔到李雨岚脚边，“见你一次，打你一次。”

在场的人都为他这一番操作窒息了，坐在地上的李雨岚疼的号啕大哭，声音比我大多了。

我目瞪口呆的看着容祁我班级里走出来，以一种冷到极致的表情，他停在我面前，刚想开口跟我说什么，张开了嘴。

然后神情一变，愣愣的看着我身后，哑巴了。

我回头，发现我爹正阴云密布的站在那里，身后还跟着班主任。

于是当天晚上的男女混合双打的对象，从我变成了容祁。
PO18如果和你接吻算堕落两个草莓
两个草莓
容祁的房间门开了一道缝，我叼着巧克力口味的雪糕过去看了一眼，发现爸妈正处于中场休息，便开了门溜了进去。

爸妈看了我一眼，气的直喘，没理我。

我走过去容祁旁边，看他贴墙站着，眼角通红，好像还哭了。

心里有点愧疚，我扯了扯他的袖子，小声喊了一句，“哥。”

容祁抬头，瞪了我一眼，立刻扭过头冲着爸妈的方向，大喊，“爸！妈！容翼早恋！”

……

门“砰”的一声被关上，我和容祁并排面墙站着，手心火辣辣的疼。

“你喜欢沈霜白啊？”容祁冷不丁的问。

我耳朵蓦的滚烫，“关你什么事儿？”

“你是我妹，我不管你管谁。”

他斜睨我一眼，“以后别喜欢谁就到处说，你不嫌丢人，我还嫌呢。”

“谁到处说了，明明是李雨岚她去垃圾桶翻我纸条，都是她干的！”

“唷，”他咧唇一笑，“怎么说，上课传纸条，你还有理了？”

我别过头去，“你好烦，我不想跟你讲话。”

他长长的“嗯”了一声，舔嘴唇，上面还有巧克力的味道，极其幼稚的反驳，“怎么不烦死你？”

PO18如果和你接吻算堕落三个草莓
三个草莓
初二的某个星期五，我在后桌孟雨绮的怂恿下，和她一起去理发店做头发。

“小姑娘，你要剪多短啊？”理发师问。

浸过水的头发贴着脸颊，湿答答的，我盯着镜子看了一会儿，想了半天也不知道怎么形容，干脆说，“你看着剪吧，短点儿。”

那时，我脑海中剪完短发的模样，大概是清纯可人的，发梢乖乖别在耳后的，乖巧齐耳短发。

留了有一年多的长头发被剪掉，明显的感受到脑袋重量减轻，看着地上的头发，心里很不舍。

正是这个时候，门口挂着的铃铛一响，两个人低声说笑，走了进来。

我的位置正好在门旁边，其中一个人路过我的时候，停了下来。

我只是余光看到他穿着一中的白色校服，感受到有人站在我身后，正要抬起头来，就听见他的声音。

像是发现了什么新奇玩意儿似的，惊喜的呼喊同伴，“沈霜白，你看我妹这个头，配上这个脸―”

“像不像海胆？”

我去你大爷的，容祁。

我在心里骂了一句，又默默对我大爷说了声对不起。

沈霜白是我心中的白月光，小学三年级暗恋他被人戳破，现在他升上高中，成了校草，我对他的喜欢有加无减，尽管我们说过的话，可能都不到十句。

所以，现在我恨不得一刀捅死站在我身后因为觉得自己比喻恰到好处，而洋洋得意的容祁。

“你认错人了。”我快要把头低到胸前了，疯狂暗示他，别给我找麻烦。

可容祁却故意凑到我前面来，伸手把我的下巴抬起来，看着镜子里面的我，笑的很欠揍，“一一啊，你这样，理发师不好剪。”

被他这么一抬，我的整张脸就露了出来，接着看到沈霜白那清冷的身影走了过来，心跳加快，想要低下头，却发现容祁抬着我下巴的手使了劲，怎么也动弹不了。

理发师的剪刀，利落的剪过靠近左耳的头发，有种耳尖被剪掉的错觉。

与此同时，容祁忽然贴近我的右耳，呵着热气，说了一句话，“我有事晚点回家，帮个忙？”

帮你个哈批。

结果还没来得及张嘴，我就被他捏着下巴，强行“点头”答应了。

“……”

做完这些，容祁撒开手，又捏捏我的脸，厚脸皮的说，“真乖，做个好看的头发，等下哥哥再来找你玩。”

求求你了，别来找我玩了。

我很想转身骂他，但是沈霜白还在后面站着，我就只能看着容祁单手插口袋，心情愉悦的勾搭起沈霜白往里面走，沈霜白不知道听见什么，还笑了。

那个笑容，还真是，会发光啊。

“你哥好帅啊，也难怪是校草了。”旁边贴过来一个脑袋，还有染发膏刺鼻的味道。

我捏着鼻子把李雨绮推开，觉得她瞎了，“你要是看上了，赶紧带走，我倒贴钱。”

李雨绮听到眼睛一亮，可又像想到了什么似的，垂头丧气起来，“喜欢容祁的人都排到旁边小学了，哪轮得到我？”

“这么多人眼睛不好，是因为眼科医院最近旺季挂号太难吗？”

“……”

晚上，我在沙发上看着电视，一边捧着半个冰西瓜拿勺子挖着吃，快活似神仙。

玄关处传来声响，我还以为是爸爸买宵夜回来了，立马扔下西瓜，一步两蹿的跑过去迎接。

结果看到容祁站在那里，看着我新剪的头发，笑的灿烂，朝厨房喊了一句，“妈，宵夜吃海胆吗？”

我伸手压塌头顶翘起来的发梢，嫌弃道，“幼稚。”

不再理他，走回沙发，继续吃我的西瓜。

这时，妈妈穿着围裙从厨房侧出半个身子来，“西瓜都让你妹吃完了，要吃自己下去买。”

容祁在我旁边坐下，懒洋洋的回了一句，“不用，我不吃西瓜。”

刚说完，就过来抢我的勺。

“你不是不吃么？”我急忙转过身，护着西瓜，攥紧勺子，“脸不疼么？”

“就吃一口。”他从我后背凑过来，手突然从我胳膊下面穿过去，整个人热乎乎的，身体贴着我，吓得我赶紧把勺子扔了。

“你有病啊！”我头皮发麻，怒气冲冲道。

容祁把整个西瓜转移到他那里，一手托着翠绿的瓜，一手拿着勺刮着那已经露白的西瓜瓤，眼睛都不抬，“大呼小叫什么，不就吃你个西瓜吗？”

我眼睁睁看着他把我用过的勺子整个放进嘴里，因为西瓜肉不多，还唑了一下汁水，全程动作表情没有任何不自然。

我鸡皮疙瘩都起来了。

“容祁，你好恶心啊！”我捂住眼睛，一下子退的老远。

“吵什么啊，”容祁意犹未尽的把西瓜放在茶几上，看了眼正在播的电视剧，拿起遥控器，换了一个台，“你整天看那些电视剧，会把脑子看坏的。”

体育新闻的播报员充满激情的声音响起，我反应过来，过去抢遥控器，“你干嘛换回来啊，我好不容易看到男女主要接吻了。”

容祁靠在沙发，松开手任我抢，漫满星河不经心道，“想接吻就去找沈霜白啊，在家看电视剧多没出息。”

今天第二次在他嘴里听见这个名字，我警惕的回头看了一眼厨房，看见妈妈正用高压锅蒸东西。

估计她听不到之后，我转过身来羞愤至极的瞪着容祁，小声警告他，“你再说，我就把你谈女朋友的事告诉爸妈。”

容祁微愣，看着我，“谁说的？”

我扯着他的领口，闻到一股香水味儿，“你自己闻闻，熏死人了。”

容祁拨开我的手，自己凑上去闻了一下，随后皱眉，“靠。”

我看他一副吃了屎的表情，幸灾乐祸，“真羡慕哥哥，女朋友在怀，想接吻就接吻，不像我，八百年了连句话都说不上。”

“去他妈的女朋友，我恋爱都没谈过好吧。”容祁把沾上香水味的校服外套脱下来放在旁边，想了想，又给扔到了地上。

真是的，乱丢东西，竟然还骂脏话。

那难闻的香水味沾到地毯怎么办，我不心疼他衣服，可我心疼地毯！

我皱眉将头伸进茶几下，想把他的校服捡起来，手刚碰到衣服，容祁把手塞进我脑袋和玻璃的空隙里面，凑过来，嚷嚷道，“你捡它干嘛，小心撞到头。”

要不是你随地扔，我用得着捡？

我推开他放在我后脑勺的手，猛的起身，刚想说让他自己捡起来，嘴巴刚张开，就撞上一个柔软温热的东西。

我睁眼，容祁那张脸在我面前数倍的放大，他着看我，我着看他，双方都是难以置信的表情。

天啊……

我打了一个激灵，推开了他，疯狂的用手背擦嘴唇，又去桌子上抽了好几张纸巾蹭，直到把嘴巴都蹭得有些肿了，容祁保持着被我推开的姿势，一动不动，不知道在想什么。

我朝他“呸”了一口，继续猛擦嘴唇，也不忘说一句，“容祁，你真恶心。”

这时容祁缓过神来，他依旧向后靠在沙发上，用一种我从未见过的眼神盯着我，就好像下一秒就要揪着我的领子，狠狠的暴打我一顿。

“你再说一遍？”

感觉他马上就要冲过来打人，我抿了抿红肿嘴唇，最终还是像个鹌鹑一样，把脖子缩起来，没敢说话。

“我不仅可以恶心你，还可以恶心死你。”容祁站起来，看了我一眼，走进了房间，大力的关上了门。
PO18如果和你接吻算堕落五个草莓
五个草莓
又是一年夏天。

我蹲在一中大门口的树下，拿着发广告给的小扇子给自己煽风，将已经完全融化的矿泉水贴在脸颊，看着大红条幅和陪考家长将那新修的彩虹门堵的严严实实。

爸爸在门口和其它家长一起站着，头上戴着我的遮阳帽，在我看过去的时候，给了我一个眼神：过来，马上考完了。

我接触到他的眼神，缩了缩脖子，没动。

我过来陪考，纯粹是因为沈霜白也在这儿考试，才找借口说要过来陪考。

很快，考试结束的提示音响起，金色的阳光洒下，大队伍从里面涌出来。

跟想象中不太一样，考生们的表情都很平静，甚至已经在讨论晚餐吃什么了。

我挤过去最前排，仔细观望，生怕一不留神沈霜白就从我眼前走过了。

主教学楼长长的台阶走下两个人，个子都很高，有说有笑的朝我的方向走过来。

是沈霜白。

还有容祁……

于是，我扬起一个灿烂的笑脸，朝着四十米开外的两个人挥手，喊的亲热，“哥！哥哥！我在这儿！”

接着我看到容祁往我这个方向偏了偏头，发现了我。

于是，我的手臂挥舞的更卖力了。

容祁突然伸手拉住了沈霜白，不知道跟他说了什么，在沈霜白露出迷惑的表情之后，他干脆一胳膊搭上他的肩膀，带着沈霜白――

朝着与我方向相反，另一边的爸爸走过去了。

“……”

我靠。

等我走过去的时候，沈霜白早就跟两人告了别，拦了一辆出租车，绝尘而去。

“一一，你站那干嘛，回家啦。”爸爸喊我。

我魂不守舍的看着那辆出租车，心里委屈极了，“爸，我不想回家。”

我连沈霜白都没见到呢，说不定这就是最后一面了呢。

“什么乱七八糟的，”爸爸把一个书包扔给我，“先给你哥拿着，我去开车过来。”

书包不偏不倚落在我怀里，我却恨不得把它扔在地上，再狠狠踩上两脚。

“自己拿着！”我回头瞪了一眼容祁。

他慢悠悠的走过来，拿走了自己的书包，语气不咸不淡，“干嘛火气这么大，你也不怕上火，嘴巴起泡。”

“你就会欺负我，”我一想到为了见沈霜白一面，整整在大太阳下晒了一下午，就委屈的想哭，“要是以后我再也见不到他怎么办。”

“你就这么喜欢他。”他瞥向我的后脑勺，一手拽着包，站在那里，影子被拉的有点长。

我没说话。

他竟笑了起来，“行，晚上带你去见他。”过来给我擦眼泪，“现在你就别哭了，哭给谁看啊。”

我以为容祁为了不让我哭，才说这些话骗我的，但我没想到他竟然是认真的。

于是当晚聚餐的场面就很诡异，五六个大男人，加上一个我。

“容祁，你妹吃什么呀，我给点上。”一个叫李牧的男生正给大家点东西，抬头问了容祁一句。

容祁放下啤酒，懒声道，“你直接问她就行，她脸皮可厚了――哦，还有，给我来十串五花肉，不加辣。”

“……”我坐在他旁边，抬头冲那个男生笑了笑，桌子底下，狠狠的踩了他一脚。

出门穿Aj是吧，新鞋是吧。

容祁拿啤酒的手一抖，随后扭过头来，用凉凉的眼神盯着我。

暗示我：找死吗？

我朝他笑笑，随后转过头，捧起桌子上的椰子汁，故作姿态，啜饮一口。

毕竟，沈霜白坐在我的对面。

本来应该很尴尬的一顿饭，因为沈霜白而变得无比美好，他竟然能将吃烧烤这种事做的那么斯文优雅，多少次了，我盯着他放在嘴边的肉，恨不得魂穿过去。

“你想吃这个吗？”沈霜白注意到我过于赤裸的目光，停了下来，从中间的盘子里拿出了同样的一串递给我，笑道，“这个烤翅上面刷了蜜汁，很甜。”

我的脸一下子就红了，低下头从他的手中接过烤翅，小声说了句谢谢。

坐在沈霜白旁边的男生发现了不对劲，盯着我红的像屁股似的脸，拍了拍其他人的肩，接着，几个人开始起哄。

“小姑娘，你是不是看上沈霜白了？”那个胖胖的男生打趣道，“脸怎么这么红。”

“啊？”

被直接问到，我下意识看向沈霜白，却发现他也正在看着我，唇角带笑，很温柔的样子。

那个眼神，就好像在期待我的答案似的。

我喜欢了沈霜白那么多年，在那个瞬间，我有一种感觉，就是，暗恋成真。

“高考之前不能谈恋爱。”一直不说话的容祁突然开口，夹了一筷子炒面，吃进去，“不用我提醒你吧，容翼。”

原本暧昧的气氛一下子变得尴尬，起哄的那几个男生也只是找乐子开玩笑，没想到容祁会这么认真，于是打着哈哈，“容祁你也太开不起玩笑了，你自己不也谈过恋爱吗？怎么到你妹，你就这么严格了。”

我攥着杯子，跟着小声说了一句，“你干过的事可多多了。”

没想到容祁立刻扭过头来，问，“我干什么了？”

随后他笑，

“我还什么都没干呢，一一。”

……

吃过烧烤以后，我跟着他们一起去了ktv，容祁心情不好，我看得出来，但我不想管他，因为一路上沈霜白都在我旁边，还主动跟我聊天，笑得很温柔。

我觉得容祁把我带过来，是他活了这么多年，唯一做过的好事。

“一一，唱歌吗？”沈霜白把话筒递给我，眼睛抬了抬，“他们在玩游戏。”

我接过话筒，回头看了一眼，“他们在玩什么？”

沈霜白笑，在ktv的灯光下清冷的眉眼染上凡尘烟火的意味，“就是真心话大冒险之类的，只不过……”

“对你来说，有点早。”

我瞬间就想到了“有点早”这三个字的意思，说实话，其实我很好奇他们会说些什么，但是沈霜白在我面前站着，我又不好意思过去看，于是只能收回目光，点了一首歌唱。

沈霜白被他们叫过去，我那一首歌唱的更是心不在焉。

余光中，我看见容祁朝我招手。

眼睛一亮，我赶快凑过去，结果他贴在我耳朵边说，“去叫一打啤酒。”

“……”

等我再回到包厢时，他们正在起哄，凑过去看，原来是容祁被抽中了。

啤酒瓶口对着他，容祁抬眼看见我，又将视线移开，淡淡道，“我没什么好问的，喝酒吧。”

说着，他捏起一瓶啤酒，喝光。

旁边的人想拦没拦住，骂他耍赖，“你这样不合规矩，我们这还没问呢，怎么就先喝上了。”

容祁放下酒瓶，抹去唇边酒液，轻笑，“你要的经历我都没有，让我说什么？”

“不是吧！”对面一个男生感叹，“校花那么漂亮你都没下手，你还是个男人吗？”

“亲过没有？”

“摸着是不是很软？”

这问题……好直接啊。

我站在他们身后，犹豫要不要走开，好给容祁发挥的空间。

结果刚转过身，就听见了容祁的声音，“亲过。”

“软软的，亲的时候很乖，亲过以后就变得凶巴巴，”

他笑出来，“像只奶猫，总抓人。”

意料之中，其他人开始起哄，尺度越来越大。

我受不了，走过去另一边的沙发，正好那一打啤酒送到，我开了一瓶，开始喝闷酒。

怪怪的。

听到容祁描述那些内容，总感觉怪怪的，即使是朝夕相处的家人，也会有不能展示的一面，这种事就像成年后的子女，撞见父母不可描述一样尴尬。

作为亲人，不应该看到，也不想看到。

我喝了大概有一瓶多的时候，因为喝的很快，就晕晕乎乎，有醉的感觉了。

一只手过来拿走了我手里的酒瓶。

我抬头，迷迷糊糊的看到沈霜白站在我面前，拿着酒瓶的手，修长好看。

他将酒瓶放在了桌子上，坐在我旁边的位置，随后我听见他说，“我要走了，一一。”

他没有看我，如果不是听见他喊了我的名字，我还以为他在对空气说话。

当时我没听懂，后来我才知道，他是向我告别，一告而别好多年那种。

别人都说沈霜白这个人清高的像个仙子，难以接近的那一款，可我却觉得他是我见过最温柔的人，我最终还是没弄明白他到底有没有喜欢过我，但是每当我回忆起喜欢过他的那几年，旷日持久的暗恋，都觉得曾被温柔的对待。

……

过了十二点，我才回到家。

头昏脑胀的被容祁扶着，进了门，玄关处的灯还亮着，但是爸妈已经睡觉了。

胳膊抬的很不舒服，我勾着容祁的脖子向下猛的一拽，嚷嚷，“你下来点，我都够不着了。”

容祁甩开我，蹲下给我穿上拖鞋，“祖宗，你能不能老实点。”

我趁着他没起身，拍拍他的头，笑嘻嘻，“哥，你真是太好了！”

“什么？”容祁将我的手从他头上移开，站起来，抓住我的肩膀，“你喝醉了。”

我踢开鞋子，不让他碰我，“好热，我要洗澡。”

摇摇晃晃，刚走到浴室门口，就被容祁一把给扯了回来。

“你能站稳吗？”

我摇头，指着浴缸，“不站着。”

“……我怕你淹死，”他说着就要把我往房间带，“明天再洗吧，听话。”

我死命抓着浴室的门框不撒手，“不要！我浑身都是汗！脏死了！”

他站在那里，想了一会儿，然后把我推进了浴室，自己也走进来。

“哇，你进来干嘛，关门干嘛！”

浴室空间不算大，暖色灯光照下容祁的影子，他那么高的个子，光都被他挡住了大半。

他从柜子里拿出一条毛巾，扔到我身上，“不关门的话，爸妈都要被你吵醒了。”

我一脸茫然的拿着毛巾，不知道他要干嘛，就看见他接了一盆水走过来，在浴缸旁边蹲下，把毛巾从我手里拿走，浸入水中。

旁边就是马桶，我看着他蹲在那里，有点想笑。

“哥，你对我真好。”

“蹲在马桶旁边，也那么帅。”

容祁冷漠的看了我一眼，手一抬，热乎乎的湿毛巾就拍在了我的脸上，吓得我赶紧闭上了嘴。

他开始给我擦脸，那力度简直让我窒息。

“唔……你轻点！”我要被闷死了。

他把毛巾从我脸上拿下来，过了一遍水，“你的脸太大了，不好擦。”

我哼了一声，已经习惯了，不跟他计较。

热毛巾落在了胳膊，这次他的动作轻柔了许多，垂着眼，睫毛下一片阴影，虽然平静，但看起来有些疲惫。

“哥，你累吗？”我问他。

他“嗯”了一声，“你有说话的力气，不如自己擦？”

我瘫软在浴缸里，宛如废人。

果断闭上了嘴。

容祁看了我一眼，没说话，薯条推文站但好像听到他叹了一口气。

温热的毛巾在皮肤上擦过，感觉就像猫的舌头，在给我一点点顺毛，舒服的我眯起了眼睛，渐渐的睡着了。

睡梦中，那温暖的触感一直伴随着。

感受到有人解开了我的扣子，温柔的擦拭我每一寸肌肤。

“一一……，一一……”

呼唤着我的名字，一次次动情。

漫上脚踝、小腿，手托着我的腿弯抬起，裙摆顺势滑下。

不含情欲，却近乎偏执的描摹我身体所有的缝隙和突起，专注而虔诚。

托举我，献上吻，献上可以为之死去的痴迷。

想留下痕迹，像花瓣，靠近心房。
PO18如果和你接吻算堕落六个草莓
六个草莓
高考后的暑假。

我拖着行李箱在A市的高铁站四处乱走，最后干脆跟着人流随便朝一个门走了出去，然后站在门口，等人来接。

我原本以为这个假期的会过的很快活，但是出了成绩之后的第二天，爸妈两个人就喜气洋洋的坐着飞机出去旅游了，然后我，就被他们打发过来A市，投靠容祁。

容祁上了大学以后就很少回家，一方面是因为离家远，另一方面是他很忙，虽然忙什么我也不知道，总之只有过年那几天才能见到他。

其实他在离家上大学之前，曾经拉着我的手，说要和我彻夜长谈，亏我陪了他一整夜，他屁话都没说出来。

最后送他的时候，他带着两个大黑眼圈，把我拉到一边，跟我说了一句莫名其妙的话，“容翼，我可不会等你。”

然后捏了捏我的脸，笑得很欠揍，“再见。”

就走了，无论如何都没有再回头。

……

“容翼你是不是脑子有问题？”

熟悉的声线在头顶响起，我抬头，看见容祁逆着光站在我面前。

他抢过我还在播着电视剧的手机，看一眼，又扔回我手里，气笑了，“行啊你，知道看电视剧不知道接电话吗？你知道我找了你多久吗？”

我愣了一下，“没有啊，我没接到电话啊。”

容祁盯着我看了一会儿，确定我没有撒谎，一秒后反应过来，“你把我拉黑了？”

脑子里的那根弦接上了。

我扔下行李转身就跑，我说容祁上了大学以后怎么就没怎么打电话骚扰我呢，原来在他走的那天，我就把他拉进了黑名单。

拉黑容祁一时爽，现在火葬场了。

容祁黑着脸把我的行李箱从出租车上搬下来，放在道边，看见我下了车，踢了一脚，“自己提。”

小心眼的男人。

我拖着行李箱跟着他走进去，发现他租的房子相当不错，而且还有两个房间，收拾的干干净净，还放了香薰。

“容祁，你是不是谈恋爱了？”我走进房间，看到床上的四件套是那种白色丝绸，还带蕾丝边的，窗帘也是很女性化的，整个屋子里都飘着淡淡的柑橘香气。

对上我的视线，他摸了一下鼻子，刻意偏开头，“嗯。”

“那……”我把行李箱从里面推了出来，“那我还是走吧。”

“你想去哪？”他生气了，把行李箱拉到身后，用身体挡着我，“现在回家可没人管你。”

“我去住酒店还不行吗，万一你女朋友回来了，看见我住她房间生气了怎么办？”

“已经分手了。”

他看着我，叹了一口气，“就算她真的回来，又怎么样？”

“有我在，没人能把你怎么样。”

“你是我妹妹，一一。”

我被他看着，动也不敢动。

那眼神滚烫，甚至有些太过了，让我没办法呼吸，里面还有很多我看不清，抓不住的东西，只不过转瞬即逝，不会给我第二次机会。

……

我在容祁家整整待了一周都没出门，整天除了看电视剧就是吃和睡。

周末早上十点，房门被敲响。

想也知道是容祁，前一天晚上我看剧看到凌晨三点，现在连眼睛都睁不开。我翻了个身，无视掉敲门声。

“容翼！”门外传来他咬牙切齿的声音，“你是猪吗，都几点了还不起床？”

我把头埋进枕头，压住耳朵，继续睡。

下一秒，门把手被扭动，我心一惊，顿时睡意全无。

我竟然忘了锁门！

“你别进来，我没穿衣服！”我吓得立刻从床上坐起来，用被子裹住身体。

我还真是没穿衣服，昨晚洗过澡直接缠着浴巾就进了房间，把要换的睡裙落在了浴室。

听到我的话，门外忽然没了动静。

几秒之后，容祁才慢吞吞的说了句，“好，那你快点。”

顿了顿，他又说，“我以为你锁了门。”

等我全部收拾好，已经差不多十一点了。

因为是和容祁出去，我连妆都懒得化，穿上T恤短裤踩着运动鞋就完事。

相比之下，容祁就显得刻意多了，头发涂了发胶定型，穿了件粉嫩的条纹衬衫，好像还喷了香水，整个人就像只大孔雀，无时无刻在发骚。

“我们去哪啊，远吗？”

我坐在车里，抱紧安全带，担忧的看着坐在驾驶位的容祁，满脑子都是问号。他真的会开车吗，他是不是无证驾驶，他是不是看我不顺眼想跟我同归于尽？

容祁转动钥匙，等到车子开起来，他才回过头幽幽的看了我一眼，语气轻蔑，“不远，送你上天堂。”

“天堂”游乐园。

我站在天堂游乐园的门口东瞅瞅西看看，在过来A市之前我就做过攻略，说这个是一定要打卡的网红游乐园，里面的设计风格相比于其他游乐园，更符合成人审美，很适合情侣过来玩。

“容翼！”容祁拿了两杯喝的站在远处喊我。

我正要走过去，却发现有两个女生出现他身后，推推搡搡，其中一个穿着jk制服的女生脸红的要命。

我停下来，蹲在地上，托腮看好戏。

容祁拿着可乐，一脸“？？？”的看着我，我给了他一个眼神，会心一笑。

别说，容祁这一件衬衫里面搭白T恤，下身浅色宽松牛仔裤，长腿下露出一截脚腕，配经典白鞋……嗯，确实帅的。

不出我所料，那个穿jk制服的女生果真走过去跟他搭讪，虽然声音小没听清她说什么，接着我就看见容祁一手一杯可乐，伸出来给那女生看，也没说话，就把人给打发走了。

“你不喜欢那种类型啊？”我从他手里拿走一杯可乐，还在看那两个女生的背影。

“你喜欢，你上啊。”他不冷不热的说了一句，“母胎单身狗。”

？？

我转过头，没想到容祁竟然拿这个来羞辱我，心里的小火苗顿时燃了起来，“我母胎单身怎么了？总比你这个渣男好吧，死渣男！”

“你说谁是渣男？”

“你啊！”我越说越来劲，“谈过那么多女朋友，还玩视频裸聊，死渣男！”

结果他好像只听见了前半句似的，笑得像只狐狸，“怎么，我女朋友多你嫉妒啊？看着我，是不是觉得自己特别失败？”

“我就是单身怎么了，我就是喜欢沈霜白我要等他一辈子怎么了，管的着吗你！”

我为了怼他，口不择言，连沈霜白都搬出来了。

本以为他会继续在这件事上大肆嘲讽我，我连后面怎么怼他都想好了，可容祁却沉默了。

他一句话不说，之后去排队还是去玩项目，不论我怎么吵他闹他，他就是一句话都不说。

直到晚上，我们两个坐在摩天轮里，透明的玻璃将我们划入同一个狭小的空间，而外面是通明城市，是靠岸的或者沿着河流前行的船只，还是来来往往的行人，都被隔绝在外。

他终于跟我说了一句话。

他说，“一一，你要是真喜欢沈霜白，我有办法送你出国找他。但你们两个能不能在一起，这个我没办法保证，这得看你自己。”

我愣住了。

他看了我一眼，唇角带着极淡的笑，眼神却悲伤无比，“其实一开始，我是为了你才去跟他打交道的。熟了之后我跟他说，让他离你远点……所以你也不用自卑，一一，你很好。”

“如果我是他，”

他说如果。

摩天轮在上升，巨大的齿轮转动，越是远离人间，越是容易泄露出那无人之境的秘密。

在他背后，是灰蒙蒙的城市上空，亦是其背后被小心藏匿的，熠熠生辉的星与日。

“我一定会喜欢你，喜欢到疯的。”

喜欢你，喜欢到疯掉。

好像过了一个世纪那么长，我看到我们离摩天轮的顶端越来越近，便抹掉了眼泪，兴奋的拽着容祁的袖子，趴在玻璃上向外看，“真的好高啊！我们要到最高点了G！”

他被我拉了过来，只好跟着我一起像个傻子似的往外看，却也耐着性子，欣赏了起来。

“哥。”

我脑子一抽，两只手把他的脸扳过来，正对着我。

“我骗你的。”

“我没想等沈霜白一辈子，全是骗你的。而且……我还想找个男朋友呢。”

我咬着唇，把真心话全盘托出，不知为何，心跳的特别快。

我把这一长段说完，缓了好一会儿才敢看他的眼睛，目光对上的瞬间，呼吸都停了。

容祁被我捧着脸，也不挣扎，就那么静静的听着我说话。

可那漆黑的眸子，在寡淡的光中是那么的亮，暗流涌动，光是注视着我，里面的情感就能将我淹没。

他反手抓住我捧着他脸的手腕，重复了一遍，声音低沉，“男朋友？”

随后笑了，狡猾极了，

“哥哥给你找一个。”

他靠近，就在我无所防备之时，倾身吻住我的唇角。

手沿着腰缠上来，穿过我的长发，发起进攻，却不许我后退。

一面吻，眉眼带笑。

托着我的脸颊，那温柔的神情是我从未见过的他。

我被他亲的浑身软绵绵，却又被拉到怀里，他从后面抱着我，继续俯下身侧着吻过来。

小小的玻璃房间，升至最高点。

在他吻的尽头仿佛有无数的烟花绽开，轻易的抓紧我的心脏，牵着我往前走。

逾越这世界上所有的高墙，毫无顾忌的引着我去触碰，属于他的每个棱角。

听清每一句，我喜欢，我爱，在骨骼里，枷锁断裂的声音。

如果可以相拥吻于最高空，那么――

坠落又何妨。
PO18如果和你接吻算堕落七个草莓
七个草莓
晚上九点多，因为空调坏了，我破天荒的没在房间里待着看剧，而是坐在沙发上穿着清凉的睡裙，拿着一根雪糕在舔。

门被人用钥匙打开，容祁拎着路上买的宵夜走了进来。

他看见我又在吃雪糕，“啧”了一声，“你不怕肚子疼啊？别吃了，放回去。”

我轻哼，“房间里的空调坏了，热死了。”

“什么时候的事？”他从房间走出来，拿了一套家居服，正要去洗澡，“今晚你在我房间睡，我热着，行了吧？”

然后勾勾手指，“那个，拿来。”

看着他要过来抢的架势，我赶紧将那雪糕整个塞进了嘴里，吸了一口，眼巴巴的看着容祁，再拿出来，如此反复。

“……”

他看着我，纠结了许久，说了一句话，“容翼，你吃雪糕的样子，真的很色情。”

“是你满脑子黄色吧。”

我瞪了他一眼，赶在它完全融合以前全吃完，所以吃的更大口了。

容祁闭眼，长长的吐了一口气。

我好像听见他骂了一句脏话。

接着，他就朝我走了过来，将手里的家居服扔到沙发上，眼睛一直盯着我，那热烈的眼神看得我头皮发麻。

两手在沙发背上一搭，就将我圈在了怀里。

我紧张，雪糕融化后冰凉的液体顺着木片流到我的指尖，可我连动都不敢动，只能虚张声势的问了句，“你要干嘛？”

接着头顶传来一声轻笑，容祁的下巴蹭着我的头，慢悠悠道，“干你，不行么？”

感受到有什么顶着我，脑袋“轰”的一声。

没有给我反抗的机会，他就抱着我进了浴室。

他将我压在花洒下的墙上，开始亲我，水从头顶落下，我们浑身湿透，在水幕中接吻，时时会有窒息的感觉，却因此而吻的更加忘情。

等到我的睡裙的肩带都已经被他褪到臂弯，他忽然低头抚摸我的脸，哑着嗓子说，“可以吗，一一？”

又亲吻我的颈侧，在我耳边呵气，“不要拒绝我好不好。”

PO18如果和你接吻算堕落七个草莓
七个草莓
又是一个大雨天，我送容祁回家，而他让我留在A市等他回来。

那场雨持续了三天三夜，很多地方洪水泛滥成灾。

而在那最后一天，也是雨下的最猛烈的一天，我接到了父母的电话，告诉了我三个消息。

第一，他们在容祁的手机里发现了我们聊天记录，极其私密，知道了我们两个的事。

第二，我们不是亲兄妹，我是因为他们想要女儿才领养的。

第三，容祁出车祸了，两天前的事，在洪水里泡了一天，昨天被冲出来才发现。而我，是最后一个知道的。

我挂了电话，没有撑伞，走在暴雨中。

雨水打在我身上，有点疼，这让我想起容祁家的花洒，还有我们在花洒下的那个吻。或许在雨中接吻，也是那样的感觉。

如果我有两颗心脏就好了，一颗作为妹妹，为哥哥而疼，而另外一颗，也不需要被藏起来，以爱人之名，总好过，我这副生不如死的模样。

我很后悔，也很想念。

我想念他看着我时那情潮涌动的眸子，想念他时常勾起我欲念的声音，想念他的嘴唇，线条好看的下巴，还有喉结贴着我的皮肤，滚动的感觉。

想念哥哥干净温暖的怀抱，想念他想念到想要一头钻进童年，那时他永远在，赶也赶不走。

我真卑鄙。

想要的那么多，到死也不放手。

PO18如果和你接吻算堕落九个草莓
九个草莓
六月，仍然是耀目的夏季。

我报考的大学并不在那些首屈一指的大城市，而是在一个有些偏远的地方，有大草原的地方。

其实也没那么夸张，如果我真的要过去草原，还是要跟着旅行团一起坐车过去的。

毕业典礼那天，我们学校的学生很多到附近的一片草原上穿着学士服拍照留念，当天还有好多旅游团一起，我也在其中。

留了好多年的长头发也剪短了，整个人看起来精神许多。

虽然剪完头发看清自己的那一瞬间，还是会不可避免的想到“海胆”两个字。

草原的风很大，从远处吹过来，下面就是一片翻滚的绿色波浪。

正好我拍完照片的空档，迎面而来的风将我的头发吹的乱而干涩，但是我没有纠结这个问题，因为我突然想到一个表情包。

就是，某个男明星站在舞台上，白色粉末从手中脱出，下面配字：你妈骨灰扬了

当然，我不是想骂人，只是扬骨灰这件事，一般都是海葬时才会有的事吧。

可此情此景，草原的风吹的人心乱，我就想，草原好像也挺适合扬骨灰的。

就在我冒出这个念头的下一秒，我看见一个人朝我走过来了。

长腿窄腰，身材极好，红黑宽格子衬衫，里面穿了件一言难尽的旅行团团服，水洗牛仔裤配白鞋，还朝我招手。

吓得我一边哭一边跑。

“容祁我特么扬你骨灰了吗，呜呜呜，做鬼也不放过我……”

“容翼你怎么回事？”

虽然是我先跑的，可他腿长，几步就追上我了，提着我的后领，把我提到面前。

我瑟缩着不抬头，他偏要凑过来看我的脸。

于是我只好给了他一巴掌。

他挨了一巴掌，抱住我，声音有些哽咽，“你别哭，我对不起你，你想怎么打都行。”

手托起我的脸颊，眼泪模糊了我的视线，连他的脸，我都看不清。

“让我看看你的脸。”

“我好想你，一一。”

我哭的上气不接下气，抓着他的胳膊，恨不得用指甲扎他。

“放手，你再这样抱我，我就叫我爸把你腿打断！”

“打断吧。”他将我往怀里按。

“死变态，死骨科！腿都打断！”我推他。

他却低下头，笑了一声，靠在我耳边说话，带出的风都是痒的。

他说，“跟哥哥接吻，你想怎么样都行。”

下一秒，他托着我的脸，闭上眼，吻住了我的唇。

远处按下快门的声音。

我和我爱的人，相拥吻于长风的原野。

爱是爱，何谓堕落。

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
