╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《妹妹的哥哥们》作者：青铜豆腐   NP

内容简介

原创/男女/穿越/高H/喜剧/高H/女强

唐宋意外从修仙界来到了星际世界，还多了七个哥哥。

哥哥们啥啥都好就是不喜欢她，还好唐宋也不强求，她还是比较喜欢当没有感情的肏逼机器。

然而，令唐宋没想到的是，最后她肏了一圈，全肏的是自家后花园的花。

GB无反攻

粗口肉肉啊，没什么剧情的那种

君家七位哥哥简介

大哥：君无忧　远征指挥官　外表软萌温柔人妻，实际暴力腹黑心机。

二哥：君如岚　联邦医院医生　假温柔真冷漠，身体很骚浪

三哥：君淮　游戏公司总裁　长相清隽，气质高贵，却是【淫欲小屋】的常客

四哥：君非夜　联邦大明星　台上妖孽霸气A到爆，台下软萌可爱骚唧唧

五哥：君白亦　同学　辣妹女装大佬，强拉别人拍AV却终究沦为录像题材（有个个小天使评论说的哈哈）

六哥：君礼泽　钢琴家　长相干净，精灵气质，实际有暴露癖，还喜欢主仆游戏

七哥：君月霁（半身）　军校小哥哥　性格阳光，身材健壮，为人可靠

七哥：祁中云（半身）　改造性玩具　性格暗黑，病娇系美人

最末PS：各位哥哥床下各有各的属性，床上都很骚浪的啦～

再次PS：哥哥全是处，不会被主角以外的人肏（虽然章节标题看着不像哈哈）

第一章招妓招到了巨星哥哥

“请进吧。”唐宋对着门外那个身材高挑，气质不凡的青年淡定的说道，心里想的却是，这肏翻网的MB质量也太高了吧，这随便叫的都那么好看吗？

“......嗯，家里没别人吗？”戴着帽子长相妖孽的青年先是楞了一下，然后一面跟着唐宋走进门，一面开口说道。

“当然没别人啊，要是有别人我会叫你来吗？”唐宋把手伸进T恤里挠了挠自己的后腰，满不在乎的说道。

“你叫我来？”君非夜看着变得很不一样的妹妹，一边把帽子摘了放在桌上，一边正要开口问她些什么，却突然被吻住了！

君非夜瞪大了一双桃花眼看着面前的人，一时反应不过来，反应过来后，想要推开竟然还推不开。

灵活的舌头在君非夜嘴里游移，一会儿触到他的上颚，一会儿触到他的牙齿，一会儿又勾着他的舌头跳舞。君非夜身体发热的同时，脑子里第一反应就是妹妹这是跟谁学的？她为什么吻技这么熟练？

唐宋素来走的就是大开大合的路线，君非夜那点小小的挣扎完全被她当做了欲拒还迎。一吻毕，她看着气喘吁吁，脸蛋红彤彤，眼角沾着情欲粉色的君非夜，只觉得自己的鸡儿又更硬了。

她一把扒了君非夜的外套，正要撕开他里面的T恤时，突然想起这衣服他等会儿还得穿着回去，于是啐了一口：“麻烦。”

三两下就把君非夜的T恤脱了，露出里面被束胸绑着的大奶子，唐宋吹了个嘘嘘，居然还真有奶子。她原本那个修仙的世界，是没有这种又有鸡儿又有大奶子的人的，所以她那天在星网上下单的时候，宁愿多等一等也想见识一下。现在见到了，她觉得自己真是等对了，这种极品绝对对得起她多等的这几天啊。

“你干什么？！唐宋！”君非夜被唐宋粗鲁的动作搞得头发都乱了，他红着脸一副刚被人蹂躏的样子，喘着粗气质问唐宋。他到现在还不明白这是怎么回事，怎么他两年没回家唐宋就变成这样了？她想干什么？她是想肏她亲哥吗？她拿哪里肏？

君非夜还在满头问号，就看到唐宋勾起了一个痞气的笑容，然后一边扒他的裤子，一边开口说道：“你说干什么？我叫你来能干什么？当然是干你了！”

“干我？唐宋！我是你哥！”君非夜拼命想要扒开身上的人，但唐宋已经弄开了他的束胸还叼住了他的一个奶头，他一退她，他的奶头就被拉得生疼，让身体敏感的他又不敢推了。

“我哥？......可以啊，你们还有这种服务啊，收钱吗？”唐宋还真的差点信了，但转念一想，哪有这么巧的事，她在这里都待半年了，屌都调养得重新长出来了，她那七个哥哥也没回过一次家，她就招个妓就能招回来了，那她这招妓的技术真是不得了了。

而且，她去给他开门之前五分钟不到的时候，网站还通知她说：“您的小嫩逼正在配送中，预计五分钟内到达。”要是这真是她哥，这玩意儿还能这么巧？

第二章玩弄大明星哥哥的骚奶子和小嫩逼

唐宋觉得这一定是网站送的角色扮演剧本，她本来也在网站上看到过类似的，像什么父子啊，母女啊，她其实挺有兴趣的，但她现在最要紧的是试试她的屌是不是真的像她以为的恢复全盛时期的水平了，所以她就没点那些花里胡哨的东西，没想到网站还给送了一个！

唐宋只有一句话：有心了！

“什么服务！唐宋！我是哥哥啊！”君非夜挣扎半天，怎么都挣脱不开，快哭了。他本来就是个双性人，力气不像正常男人那么大，但理应也是要比唐宋大的。也不知道唐宋是吃了什么，她力气怎么变那么大了？

“我知道，我知道。你是哥哥，我是强迫你的妹妹，对吗？我了解了，我会好好配合你的！”唐宋随意的应了一嘴，然后手开始在君非夜的胸前揉捏，直把一对大奶子揉得又红又肿，那上面的奶头更是可怜，肿了一倍不止，原本就是个小樱桃，现在都变成大葡萄了。

“配合什么！唐宋，你再这样，哥哥要生气了！”君非夜被唐宋揉奶子揉得又疼又爽，要不是唐宋是他妹妹，他都想让她不要停，快好好弄弄他的骚奶子了，毕竟他是个大明星，从来有需求了都是自己悄悄弄，哪有被人揉得这么爽过？

“好~哥哥不要生气~我帮哥哥揉揉下面的小花花好不好？”唐宋一边顺着所谓的MB的意思演着戏，一边把手伸到君非夜的下身，精准的捉住他被两瓣逼肉藏起来的骚阴蒂，又揉又捏又按，直把那骚阴蒂玩得肿大，不得不从包皮里出来，小淫洞也是拼命流着口水。

“啊.....不要......不要弄那里......唐宋......你不能这样对哥哥......”君非夜被唐宋弄得腰眼都酸了，艳红的嘴吐着香气说着不要，屁股却忍不住的向上抬起，用小嫩逼去迎合唐宋的玩弄。

“有什么不能的？哥哥有个那么骚的小嫩逼，要是妹妹不给你好好捅捅解解痒，你跑出去找野男人怎么办？这么好的逼怎么能让外人肏去呢？”唐宋嘴里一套一套的，说得脑子糊涂的君非夜都要信了她的话，真觉得自己这么好的逼，外人哪有资格肏他了。

把君非夜两条大长腿压到他肩上，让他晶亮水滑的粉嫩小逼完全暴露在空气中，唐宋没觉得这姿势有什么，君非夜羞得快哭了，毕竟他从来就没用这么近的距离看过自己的小逼。那嫩生生的逼肉竟然还会跟着他呼吸的频率一抽一抽的，真是羞死人了！

就在君非夜羞得不行的时候，更羞人的来了。唐宋把他两条腿扒得更开，有力的舌头狠狠添上了他的阴蒂，抵着阴蒂疯狂的颤抖，然后又舔上了他的阴唇，一张嘴把阴唇含在嘴里吸弄，把那上面的逼水全都吸进了嘴里。

“啊啊啊——不行了——不要弄了——”阴蒂传来一阵阵灭顶的快感，君非夜激烈的喘息骚叫。他从来没有这么快乐过，原来骚逼被舔那么爽，自己用手指弄真是弱爆了！

唐宋用嘴整个包住嫩逼形成一个真空的空间吸吮，把君非夜的嫩逼表面上的骚水全都吸到了嘴里，然后又用舌头去戳刺那个不断流着骚水的小洞，舌头旋转挑弄把里面还没来得及流出的骚水都带走了，也把逼洞里的淫肉按压得舒服得不行。

第三章把大明星哥哥舔到潮吹，用各种姿势把他肏透

“啊啊啊——尿了——”君非夜爽得脚趾蜷缩，身体颤栗的当口，他突然觉得自己从没用过的女穴有一股尿意袭来，怕自己真的尿到妹妹了，他慌忙把压着唐宋头的手改成去推她。

结果显而易见，唐宋要舔到射的逼，谁也别想让这逼的快感停下来！君非夜没能推开唐宋，只能绝望又爽疯的让他尿穴喷出的骚汁淋了唐宋一脸了。

“呜.....太爽了......”潮吹都吹完了，君非夜还回不过神来，他从来没有潮喷过，这是他第一次爽到潮喷，被妹妹舔真的太舒服了。

“可以了，你这逼湿成这样也够了。”唐宋看着那个冒着热气流着淫水，一副被欺负得乱七八糟的样子的小骚逼，一边这么说，一边给君非夜翻了个面。

君非夜刚高潮也没什么力气，被唐宋翻面也就顺着她的意思翻了，都没搞清楚自己马上要面对的是什么。

直到骚逼里突然捅进一根巨无霸大肉棒，把他的小骚穴填得满满当当的，君非夜这才意识到发生了什么，张着嘴骚叫：“啊啊啊——大鸡巴捅进嫩逼里了——”

“唐宋！唐宋你不能这样！你怎么长出......了你告诉哥哥！”君非夜一边又痛又爽的承受唐宋对他小骚逼的肏干，一边断断续续的说着。就算被唐宋舔逼了，他也没想到唐宋会真的肏他，更没想到唐宋竟然不是戴着假阳具肏他，而是真的长了一根巨无霸肉鸡巴肏他！

“还不是为了满足哥哥的小骚逼~妹妹可是费了好大劲儿才长出这么大的鸡巴的，骚货哥哥让妹妹肏得爽不爽？”唐宋一边肏着君非夜的小嫩逼，还一边揉着他白嫩的大屁股，时不时的还抽那么一两下，让那白生生的屁股印着她红红的掌印。

“呜呜呜~爽~骚货哥哥被肏得好爽~妹妹再大力肏哥哥~”君非夜一边浪叫，一边流着屈辱的泪水。他不想这样的，可是他真的太爽了，逼穴里的淫肉被妹妹的大肉棒伺候得好舒服，大屁股也被妹妹揉得好舒服，都怪妹妹太会玩逼了！

“啊啊啊——哥哥被妹妹肏逼肏得射精了——”唐宋刚把君非夜拉起来，此时正揉着君非夜胸前两个白嫩的大奶子，还没怎么揉过瘾，就听君非夜一声高亢的浪叫，他前面被肏得只会乱甩的鸡巴直挺挺的射出了一道道白浊。

“操，小浪逼，你也太敏感了吧！”唐宋拍了一下君非夜的嫩鸡巴，带到一点他的精液，自己舔了一点，又把剩下的塞进他嘴里让他舔掉。

“呜~是妹妹肏太狠了~”君非夜一边骚唧唧的用小舌头把唐宋的手指一根根吮吸干净，一边哭唧唧的控诉她。

他也不知道为什么，自从觉得反正也被妹妹肏进来了，不如就让她把他肏透好了，他就越来越觉得面前这个人不是他妹妹了。

唐宋觉得君非夜这副眉眼含情，像口鸡巴一样吸她手指的样子实在太诱人了。她鸡儿又硬了一圈，把比她还高的君非夜抱起来，大鸡巴重新插进他的嫩逼里，被他穴里重峦叠嶂的层层媚肉挤压得闷哼一声，然后抱着他的大屁股高速的抽插了起来。

“好爽.....好爽......骚货哥哥好爽......妹妹的大鸡巴好大......插死哥哥了......呜呜哥哥的奶子也要......妹妹快吃哥哥的奶子......”君非夜已经破罐子破摔了，他就是想爽，别的他啥也不想管了。他一边缩着小腹，用自己紧致的穴肉去夹妹妹的巨无霸鸡巴，一边自己揉着一边的奶子，然后塌着腰，喂妹妹吃自己另一边的奶头。

唐宋也很配合，她不仅含着奶头吃得津津有味，不停的发出滋滋的水声，下身也很给力，大龟头每一次进攻都带着势如破竹的气势，不仅精准的打击到君非夜小穴里的各个敏感点，还把层层媚肉刮得爽飞了！

“呜呜呜......骚货哥哥不行了......妹妹放过哥哥吧......哥哥真的不行了......”君非夜靠在阳台上被唐宋拉着一条腿肏。他们已经做了快两个小时了，这个家里，卫生间、客厅、书房、凡是能挤得下他们两个人的地方，没一个不沾着他君非夜的淫水和精液的。他已经哭得眼泪都干了，也射得射无可射了，可是唐宋就是不放过他，还说什么说好是两小时的，他怎么能反悔！

他什么时候跟她说好两个小时了，君非夜的大奶子被阳台的扶手磨得生疼，他一边在心里吐槽，一边用手去抱自己的胸，让自己被吸得肿大的奶头免受摩擦之苦。

“呜呜......妹妹射给哥哥好不好......射给骚货哥哥......骚货哥哥想要妹妹的精液......”唐宋大概是察觉君非夜被扶手磨疼奶子了，把他拉得向后退了一点，然后就那么拉着他的两只手臂狠肏他。君非夜感觉到妹妹的滴滴点温柔，还有点小开心，一边骚叫，一边努力的用穴肉去吮吸她的大肉棒，其实是太累了想让她赶紧射出来，自己好休息也说不定。

彩蛋内容：

“小骚货，真会夹，好了好了，射给你了。”唐宋被那层层的媚肉又吮又夹的，也是爽得不行了，看招来的小骚货这副累得不行，身上全是她痕迹的可怜模样，她也不再坚持忍耐了。精关大开，她把鸡巴捅到深处，让龟头撞开了小骚货的子宫口，把精液全射进子宫里，送小骚货又上了一波高潮。

抽出自己的大鸡巴，唐宋抱着满身情欲痕迹的小骚货，看着他还沉浸在高潮里，身体微微抽搐，眼角带着春情的模样，笑了。这骚宝贝她很满意，刚才射在他身体里的精液也不算浪费了。要知道他们南阳门的弟子修习过本门秘法以后，射出来的精液可都是圣品，她从前可是不会随便射在别人身体里的。

抱着小骚货去浴室，打算给小骚货清洗一下，唐宋突然看到了自己的光脑在闪。走过去打开一看，唐宋看到了一条让她呆愣当场的消息。

【您的小嫩逼配送失败，定金已退回到您的星网账户，请注意查收。】

SO？

唐宋不太镇定的看了一眼怀里，虽然满身痕迹眼神幽怨，却被她的精液浇灌得更加娇艳的“小骚货”。

操！这难道真是她哥？？？

第四章哥哥夜袭妹妹，用妹妹的内裤把自己肏到射精

自那天的荒唐一肏之后，已经过去一星期了。

唐宋那天给君非夜清理完，就抱他到客厅的沙发上，然后自己回房了。她想了一整晚，最后用她那颗并不是很聪明的脑子敲定了一个战术：只要你不问，那我就装傻。

于是，本来也觉得自己被妹妹肏得骚唧唧的叫，很没有巨星风采，很想逃避的君非夜，竟然就这么和唐宋不谋而合，很有默契的装起了什么也没有发生，演起了兄友妹恭的大戏。

唐宋在心里暗想，很好，如果能一直这么下去，这件事就会成为深埋在她和她哥心中的一件背德秘事，总有一天会随着时间的流逝而烟消云散的。

但显然，她是可以当做什么也没有发生，她哥也想当做什么也没有发生，但她哥的身体不同意啊！

就像打开了潘多拉的魔盒一样，淫荡的身体自从尝到了真正的肉味，就每天都在渴盼能够再尝一次。君非夜白天还能勉强装出个人样，晚上就恨不得化身成妹妹身下的一条骚唧唧求肏的小母狗。

不过，他还是有理智的。他压抑了自己一星期，每天晚上都把自己关在房间里，用各种网购来的情趣道具安抚自己淫荡的身体。然而，他的身体并没有因为这些道具而得到满足，反而是因为这些冰冷无情只知道震震震的道具，越发的渴望能被妹妹胯下那条火热的跳动的肉鸡巴狠肏一次了。

所以，今天，被欲望折磨得眼下两个黑眼圈，颜值都有点下降了的联邦大明星，他终于无法忍受的对妹妹出手了。

他怀着“你强奸我一次，我强奸你一次，我们就扯平”这种诡异的理念，给妹妹下了安眠药，然后在夜晚潜入了“没有关门习惯”的妹妹的房间。

君非夜站在妹妹的床尾，全身上下就套着一件堪堪盖住屁股的宽大蓝色毛衣，里面别说内衣了，内裤都没穿，隐约还能看到大腿内侧有淫水顺着留下来。

他眼里冒着即将得逞的兴奋光芒，慢慢的从床尾爬上床，然后向妹妹的下身爬去。却不料，在爬过去的途中，他被一个三角形的东西吸引了注意力。

这是妹妹的内裤吗？君非夜一边这么想着，一边用一个手指挑起了那条内裤，好奇的仔细看了一下。

果然是妹妹的内裤，不仅是她的内裤，还是她穿过的内裤，因为内裤上有股鸡巴水的味道。

君非夜一边在心里嫌弃妹妹怎么不洗完澡就把内裤洗了，还把脏内裤随便丢在床上，一边又摸着那条内裤，觉得那条内裤好烫，上面妹妹鸡巴水的味道闻着好骚......他有点喜欢。

君非夜脸红红的近距离盯着那条内裤看了两秒，然后动作凌乱的把它穿在了自己的身上。

腰紧了，前面有点松，君非夜在心里评价。

不知为何，那条内裤明明震都不会，却发挥出了比情趣道具还要好的效果，君非夜觉得自己被那条内裤包裹着的皮肤都在发热，特别是他粉嫩的鸡巴和小逼。

他忍不住躺在妹妹的旁边，骨节分明的手拉着内裤，让它紧紧包裹着自己的鸡巴，然后就这么一只手隔着内裤揉弄自己的鸡巴，一只手隔着内裤捅自己的小嫩逼，把自己玩弄得骚叫。

“呜啊......好舒服......这是妹妹的内裤......包着妹妹鸡巴的内裤......现在包着人家的嫩逼......呜......人家的嫩逼被妹妹鸡巴的味道肏了......人家的小骚穴把妹妹的内裤吃进去了......”

君非夜一边忘情的呻吟着，一边隔着毛衣揉弄自己的奶子，让毛衣细细的毛搔弄这两天被自己玩弄得肿大挺立的奶头，然后一只手很是辛苦的脱下了妹妹的内裤，把整条内裤一点一点的塞进自己不断流水的小骚穴里。

就这么玩了一会儿，君非夜又换了个姿势，上半身趴在床上磨奶子，下半身高高翘起来，一只手套弄自己前面的嫩鸡巴，一只手一会儿把妹妹的内裤从自己的骚穴里拉出来，一会儿又把妹妹的内裤重新捅进自己的穴里，俨然是一幅在用妹妹的内裤肏自己的嫩逼的样子。

“呜呜......好舒服......妹妹的内裤好糙......把人家骚穴里面的骚肉都刺坏了......呜呜......好喜欢......呜呜......哥哥怎么可以这样......哥哥怎么可以被妹妹的内裤肏到射精......呜呜......射了......人家射了......”

君非夜眼里氤氲着水汽，眼角红红的，勾人得不行。他只要一想到这是谁的内裤，而他现在又在用这条内裤做什么，他就整个身体都好兴奋，下身的快感也变得好激烈。明明只是条内裤而已，他竟然真的就这么射了。

精液一股股的喷射在被子上，君非夜刚射完就无力的倒在了床上喘息，只有那个逼穴里夹着半条内裤的屁股还在高高翘着。

唐宋在黑暗中眼睛紧紧盯着她哥那个高高翘起的屁股，默默运转起了功法，压抑自己勃起的欲望。

她就不明白了。妹妹在这里为什么和妹妹的内裤玩得这么开心？不是想要妹妹的大鸡巴吗，那倒是来骑啊！莫名其妙的玩起了那块包鸡巴的布是怎么回事？

那是玩鸡巴的赠品，让你带回去玩的，不是让你在这里玩的！

唐宋翻了个白眼，把身体挺得更直了。果然是哥哥的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白啊！

彩蛋，内 容：

君非夜被妹妹的内裤肏射后，整个人变得更骚更饥渴了，虽然那布沾着妹妹鸡巴的味道，但他还是更喜欢妹妹的鸡巴。

他拉开被子，脱掉毛衣，69式交叠在妹妹的身体上，然后掀开了妹妹的睡裙，从她的内裤里掏出了那条即便软着也尺寸可观的大肉棒。

没错，就是这种感觉，跳动的，火热的，带着点骚味的。

闻着那股熟悉的骚味，君非夜不禁更加情动，小穴里的淫肉互相挤弄着又分泌出更多淫液了。他伸出小舌头舔了一口马眼，然后感觉手里的鸡巴跳了一下。

好神奇。君非夜一边感叹，一边用自己的大奶子包住了妹妹的大鸡巴。

是这样吗，AV里好像是这么演的吧，他这么弄就能让这根肉棒硬起来肏他了吧。

君非夜一边这么想着，一边夹着两只柔软的大奶子套弄妹妹的鸡巴，手指碾弄着自己的乳头，时不时还要舔一舔妹妹的龟头，逗逗上面的马眼。

看着鸡巴一点一点硬起来，君非夜心里又有成就感，又有马上要实现自己被肏愿望的满足感，想着想着，下身的逼水流得更泛滥了。

第五章骚逼骑脸被舔潮吹，主动骑乘套弄被掀翻暴肏

“唔~”用奶子套鸡巴正套得心醉的君非夜突然疑神疑鬼的向后看了一眼，想要确认一下妹妹有没有醒。没想到妹妹是没醒的，但他的淫水已经一滴又一滴的滴在妹妹脸上，都快能给妹妹洗脸了。

羞涩又淫荡的哥哥小脸马上红了，他既觉得对不起妹妹，又想起了那天妹妹给他舔逼的销魂滋味，觉得如果能让妹妹再给他舔一次就好了。

虽然说以现在的情况看来，让妹妹给舔逼是不可能了，但他蹭一蹭应该是可以的吧。反正他都把妹妹撸得勃起了妹妹也没有醒，那说明药的剂量是够的，他就算蹭一蹭妹妹也不会醒的。

给自己做好了心理暗示，君非夜握着自己的鸡巴，跪在了唐宋的头两侧。淫水泛滥的小嫩逼就悬在唐宋的脸上，正在往唐宋脸上不断掉着淫水。

君非夜低头看到这一幕，莫名心里更兴奋，淫水流得更凶了。他慢慢塌下身体，用自己的嫩逼去磨唐宋的脸，把原本滴在唐宋脸上这一点那一点的淫水，全给它抹匀了。

这种被骑脸的人睡着了的磨逼，其实从身体实际受到的刺激来说稍微欠了点，因为最给力的嘴和舌头都不工作呢。可是君非夜还是磨得自己非常的舒服，因为他除了时不时的被妹妹高挺的鼻子和纤长的睫毛肏到骚阴蒂，还叫得特别骚。他光是听到自己羞人的骚叫，就已经兴奋得不行了。

“呜~妹妹的鼻子好挺~蹭到骚阴蒂了~好舒服~妹妹的嘴在亲人家下面的嘴~呜呜~好舒服~怎么就这么蹭蹭也好舒服~呜呜~哥哥太骚了~哥哥在用骚水给妹妹做淫水面膜~呜~哥哥怎么这么淫荡~呜呜~哥哥对不起妹妹~~~”

君非夜一面握着自己的嫩鸡巴撸动，一面心情沉重的陶醉呻吟。突然，他的呻吟声陡然高亢了起来。猛地睁眼，君非夜慌得不行。怎么回事？那根滑腻的舔着他肉花的东西是什么，那难道是妹妹的舌头！？

君非夜还没来得及低头，就感觉自己的屁股被妹妹牢牢的扣在她的脸上了，搞得他只能被迫趴倒在床头，肉花紧紧的嵌进妹妹的嘴里。

“呜呜......骚逼被嘴包住了......呜......哥哥的嫩逼被妹妹的舌头插进去了.......呜呜......好舒服......妹妹舔得哥哥好舒服......还要......妹妹的舌头再多肏肏哥哥的嫩逼......哥哥的嫩逼就是为了妹妹生的.......妹妹快把哥哥的嫩逼吃坏吧......”

君非夜的手紧紧扶着床头，他已经不知道自己都在说什么了，他爽得脑子已经不工作了。唐宋扣着他的屁股，嘴紧紧吸着他的骚逼，有力的舌头就这么一下一下的从下到上舔着。从淫水泛滥的淫洞，到柔软的两片阴唇，再到那颗被君非夜自己玩得肿大还没恢复的阴蒂，整个粉嫩的小逼，就没有一个角落能逃脱那根布满颗粒的有力舌头的侵袭。

尽管这已经让君非夜很受不了了，但还不止这样，这只是唐宋的初步动作而已，很快她就不迷恋这种没有重点的舔逼方式了。她开始一会儿专注于阴蒂，用舌头抵弄它，挑逗它，用牙轻轻的咬它，磨它，用嘴整个去嘬它，把它玩弄得更肿更大；一会儿又专注于汩汩流水的淫洞，用舌头或模仿性交的动作捅进去搔刮淫肉，或舀出还没流出来的淫水，然后在逼口吮吸几下，把整个嫩逼里的淫水都吸走舔光。

君非夜两股颤颤，上半身无力的贴着床头，连自己的涎水都管不住的哭叫呻吟。

“呜呜呜......不行了......要喷了......又要喷了......妹妹放过哥哥的嫩逼吧......骚阴蒂肿得不行了......哥哥会走不了路的......呜呜......求求妹妹了......”

君非夜的阴蒂本来就被他自己在这一星期里玩得又肿又大，包皮里都回不去了，现在还被唐宋这么狠的蹂躏，真的是负伤工作，每被刺激一下都是又痛又爽。而且，他已经潮喷两回了，他感觉再来一次，他身体里的水都要被他就这么喷光了。

当然，理智是告诉君非夜不能再这么弄下去了，不然他真的要走不了路了，但他的身体太淫荡了，即便是痛里夹着爽，也还是想要爽。

他嘴上哭叫着不行了，上半身也是真的没力气了，可他的骚屁股还在把唐宋的舌头当做肉棒一样晃动着，让骚穴套弄唐宋的舌头呢。

唐宋对这个口嫌体正直的哥哥身体的淫荡程度，在这场舔逼中也有了新的了解。她舔得他喷了三回，这小淫洞还像是个不会干涸的泉眼一样，在不停的流着骚水，怎么都舔不完。

唐宋心动得不行，就是要这样骚的宝贝，才能承受得了她的欲望啊。祖师爷说得不假，什么样的锅都有配它的盖，她这不就找着她的盖了吗。

“哥哥的小骚逼果然是上等美味，要是能让大鸡巴再尝尝就好了。”君非夜又喷了一次，唐宋松开了他的屁股，让他翘着屁股跌倒在她的头上方，然后像说梦话一样的道。

君非夜翘着屁股喘息了一会儿，终于回过神来了，原来妹妹是做春梦舔了他的逼吗。真是太好了，那他是不是还可以满足一下她的愿望，再骑骑她的鸡巴？

君非夜毫不怀疑的在欲望的驱使下爬到了唐宋的下身，或许不是他不怀疑，而是既然唐宋装傻让他骑，那他索性也就陪她装了，毕竟他的小骚穴深处经过刚才的舔逼，已经变得更痒，更想要大鸡巴进去捅捅了。

让唐宋青筋环绕的大鸡巴对准自己湿得一塌糊涂的小淫洞，君非夜试探着往下坐，却总是不得法门。大鸡巴总是会破开两瓣饱满的肉唇，滑去顶到肿大的骚阴蒂，让他又疼又爽。

但光阴蒂爽了显然是不行的，君非夜努力的又弄了好几下，怎么都觉得大龟头太大了，根本进不去他的小淫洞。就在他一边怀疑妹妹的鸡儿是不是这几天又长大了，一边往下坐时，他感觉身下的人像只是睡着了身体突然抽抽一样的向上顶了一下，然后他的穴口一紧，大龟头就进到他的小骚穴里了。

他立刻看向唐宋脸的方向，看她面色如常，一副安睡的模样，提到嗓子眼的心又放回了肚子里。应该是睡着后的正常身体反应吧，君非夜自我暗示。

一点点下沉身体，君非夜感觉大龟头在一寸一寸的把他小穴里的骚肉都撑平了。大肉棒就好像出征的大将军一样，所到之处的淫肉小兵没有一个不被它制得服服帖帖的。

直到大肉棒整根贯入了小骚穴，把小骚穴完全撑成鸡巴的形状，君非夜穴里麻痒到骨子里的难捱才终于消失了，全变成了被充满的饱胀舒爽感。

“唔啊~”君非夜满足的呻吟，低头看看肚皮上那个被鸡巴顶起的弧形。嗯，虽然这样子看着可怖，但完全没有让他有任何疼痛的感觉，反倒是顶到子宫口了，舒服得让他受不了。

款款扭腰摆臀套弄起穴里的大鸡巴，君非夜一面无师自通的缩起小腹，让穴里的淫肉更紧的攀附在肉棒的棒身，一面全心感受那种龟头在子宫里搅弄的舒服感。

“呜呜......好舒服......龟头顶开人家的子宫口了......好爽......妹妹的大鸡巴真是个宝贝......怎么会这么舒服......好喜欢......呜呜......爽死了......”

君非夜扭着腰晃着屁股，两只手揉捏自己的大奶子，搔刮上面的乳头，眼角满是春情，额头沁着薄汗，配上那张妖孽惊艳的脸，简直就是个吸人精气的妖精。

相比君非夜的舒服，唐宋就不怎么好过了。君非夜下面那张小嘴本来就紧，他还主动在夹她，搞得她的大鸡巴酥痒难耐。本来光这样唐宋就已经够惨了，没想到君非夜竟然还不上下套弄她的鸡巴，只是用他的骚屁股在她的下腹晃着圈儿磨，搞得她鸡巴上那种细细的麻痒就这么又升级了。

唐宋想要得不行，但她的表面还是很平静，她要撑住，她要让他主动说要，这样才是长久之计！

功夫不负有心人，很快，唐宋的春天终于来了。君非夜那样磨了一段时间，被大龟头搅弄子宫搅得射了一次，就开始趴在唐宋身上，用肉感的大屁股上下套弄唐宋的肉棒了。

这样上下的套弄也很刺激，穴里的淫肉不断的被肉棒摩擦着，君非夜自己控制着主动权，肉棒也很容易顶到他的敏感点，让他爽得骚叫，可是这样真的太费力了，他撑着唐宋的身体不过套了一会儿，身体就受不了了。

不是体力不行，而是腰酸得受不了。他好想要唐宋主动来肏他，想起那天被唐宋大开大合的肏穴那种酣畅淋漓的感觉，他觉得自己的小穴更痒了。

这是一根没有灵魂的大肉棒。

君非夜在心里这么评价现在在他身体里的大肉棒，然后努力压抑自己弄醒唐宋的欲望，屁股更快的套弄身体里那根大肉棒，呻吟得更骚了。

“呜呜......好舒服......大鸡巴把骚穴捅得好爽......还要......还要再捅一捅......呜呜......好舒服......”

君非夜努力的扛着腰酸的不适，或晃着屁股磨，或上下套弄肉棒，可是就是怎么都到不了那个高点。就差那么临门一脚，他就是无论如何都没办法到高潮。

君非夜快被折磨疯了，他感觉自己的穴里好痒，他好想要他穴里这根没有灵魂的大家伙，变成个有灵魂的大家伙。

“唐宋！呜呜~唐宋你起来~我知道你醒了~你不要装了~呜呜呜~快起来肏哥哥~哥哥不信你就一点儿也不想肏哥哥！”

君非夜趴在唐宋身上，大奶子摩擦着她的上半身，手扶着她的肩膀，摇晃她。虽然他都玩这么久了，唐宋也就除了鸡儿硬了，脸色都不带变一下的，让他有点怀疑他这个联邦大明星的小骚穴是不是像他其他地方一样有魅力。

但很快他就推翻了这种怀疑，他是谁，他可是君非夜，没有人能逃脱君非夜的魅力。再说了，唐宋要是不想肏他，不应该把他赶走吗，为什么要让他为所欲为这么久？

这么一想，君非夜更有信心了，他把唐宋宽松的睡裙卷起来，一边用自己的大奶子磨她的Acup，还把小穴收得更紧了，一边在心里疑惑，以前唐宋也这么平吗？

就在君非夜回想以前唐宋的样子时，唐宋睁眼了，她一把把哥哥按倒在床上，让那双又白又大的招人奶子因为这么大的动作抖出了一阵乳波。

“这次可不是妹妹强迫哥哥了，是哥哥勾引妹妹，对吗？”唐宋一边说着，一边把哥哥的两条腿分得更开，然后摆胯肏起了哥哥。

“呜呜~好舒服~是~是哥哥勾引妹妹的~呜呜~哥哥不知羞耻~是哥哥主动勾引妹妹的~”君非夜被他妹这么一问，突然开始正视这个问题了。他觉得自己真的太淫荡了，就算是现在心里满是后悔，认为自己不该给妹妹下药，主动爬妹妹的床，他也还是觉得大鸡巴插得他的嫩逼好爽，这才是有灵魂的大肉棒！

君非夜不自觉的用自己的嫩肉挤夹穴里的肉棒，他觉得现在给他根笔，他都能画出他妹的大鸡巴，连青筋都画出来的那种。他真的太爽了，这种拳拳到肉的感觉才是真的肏穴，像他刚才那样的根本就是小孩子过家家。

“呜呜~妹妹肏得哥哥好爽~~好喜欢~~呜~~~好喜欢妹妹~~妹妹肏逼的技术太好了~~~呜呜~~嫩逼都要被肏坏了......”

君非夜能爽成这样，唐宋的技术确实也是很不错的。她大开大合的肏的时候，每一下都非常有劲儿，要么就能捅进她哥骚穴深处那个敏感的小口，让大龟头狠狠的刮弄子宫口，要么就能触到子宫口，抵着子宫口好一阵抖动刺激，让她哥爽得哭出来。

她九浅一深抽插的时候，大肉棒在穴里的动作虽然不快，但小穴里时时刻刻都是饱胀的，好像所有的敏感点没有一刻不在受着刺激。君非夜就在她这样如连绵细雨一般并不过分刺激，却连绵悠长的肏干中，又潮吹了。

嫩逼里的骚水猛地浇在唐宋的大龟头上，唐宋爽得倒吸一口凉气，但还是控制住了自己射精的冲动，继续冲撞着君非夜的敏感点，让君非夜感觉停在高潮上的时间都变得更长了。

“呜呜~好舒服~呜呜~妹妹真的太会了~~哥哥好喜欢~~肏逼真的太舒服了~~呜呜~~还要~~还要妹妹再肏~~”

君非夜骚浪的叫着，两条修长的腿稳稳的环住妹妹的细腰，骚穴里的嫩肉含着丰沛的淫水紧紧包住妹妹的大肉棒，修剪平滑的指甲都把妹妹的背划出红痕了。

“骚货哥哥以后还要不要妹妹肏了？”唐宋一边问着，一边又加快了抽插肉棒的速度，把两人结合处堆积的白沫插得四处飞溅，连逼里的嫩肉有时候都会被肉棒带得翻出逼口。

“呜呜~不要了~~~不要了~~呜呜~~太舒服了~~哥哥的骚逼都要被妹妹肏坏了~~”君非夜眼角流着生理性的泪水，畅快的骚叫着，那张妖孽的脸因为翻涌的情潮而变得更加勾人了。

“哦，那我不肏了。”唐宋说停就停，大肉棒在说完话的瞬间就停住了动作，半根在穴里浸着淫水，半根在外面透着淫糜的水光。

“......那还要呢。”君非夜被果断的妹妹弄得一时都有些傻了，嫩逼里本来激烈的爽意慢慢一点点变成麻痒，他难耐的扭动结实的肉臀，试探的问道。毕竟他本来是以为妹妹觉得他太骚了，不想他再来找她，才向她连连讨饶的，并不是真的不想再被妹妹肏了。

“骚货哥哥答应以后都给妹妹肏，妹妹现在就继续肏哥哥哦。”

唐宋一边说着，一边下身微微的动，用龟头在君非夜的骚穴里浅浅的磨，然后又蛊惑的道：“哥哥不想要被肏吗，只要答应妹妹了，以后哥哥骚浪的身体都会得到妹妹的安抚哦。”

“不是这样一点点的快感，而是......”唐宋说完，下身抽插的动作又变得剧烈了，然后继续说道：“而是像这样灭顶的快感哦~”

“啊啊啊——高潮了——被妹妹捅高潮了——”

唐宋突然猛烈的第一下就捅到了君非夜小穴里的一个敏感点，瘙痒的小穴被放置了这么久，突然来这么一下，爽得君非夜立马长腿都绷直了，浪叫着被送上高潮。

“呜呜~要妹妹肏~~以后也要妹妹肏~~哥哥是妹妹的小骚货~~呜呜~~哥哥的骚逼被妹妹肏得舒服死了~~”君非夜高声浪叫着答应妹妹，反正他没有喜欢的人，现在星际时代各种人兽杂交都有，近亲都算小儿科了，也没有什么社会舆论压力。他的穴这么骚，只有妹妹能治好，他以后都要和妹妹在一起。

彩蛋，内 容：

“骚货哥哥真是妹妹的骚宝贝。”停了下身的动作，唐宋满足的亲了君非夜，长舌伸进他的嘴里，勾着他的舌头共舞。

君非夜被妹妹亲得头昏昏的，突然意识到，他都被妹妹肏透了，竟然这还是第一次与她接吻。他真是没想到，自己全部的第一次竟然都献给了这个他以前不怎么喜欢的妹妹。这个世界真是太奇妙了。

“呜呜~好舒服~还要~呜呜~骚奶子也想要妹妹亲亲~~”

唐宋又挺着大肉棒开始肏君非夜了，君非夜一边呻吟一边让妹妹亲他的奶子，他总觉得和妹妹说开以后，他好像变得更坦诚了，想要什么都敢说了。

夜还长，唐宋还可以干她的骚货哥哥很久很久......

第六章哥哥看妹妹肏弟弟的视频，用道具把自己肏射

唐宋坐在餐桌旁边如坐针毡的吃着早餐，对面坐着她两位刚回家的哥哥。

坐在她斜对面的是在联邦第一游戏公司腾飞担任总工程师，同是也是这家公司幕后所有者的君淮哥哥。长相帅气，气质清贵，大长腿，公狗腰，宽肩窄臀，酷爱收集各种飞船和玩游戏，就是全部唐宋看到的和从君非夜那儿打听来的。

坐在她正对面的是在联邦医院任职，同时兼任联邦医科大学客座教授的君如岚哥哥。冷白皮，黑色微卷发，金边眼镜，总穿白衬衣，疑似有洁癖，脸上时常挂着温柔的笑容，这就是唐宋对这位二哥哥的了解了。

安静的默默啃面包，说实话，虽然君淮对唐宋表现出了一副完全不把她放在眼里的样子，对她说话也永远都是冷冷的，但她其实都不是很在乎。让她安静如鸡的并不是他，而是那个在星际时代，还有心情坐下来一丝不苟吃早餐的君如岚。

唐宋以前在南阳门的时候，有一个气质和君如岚非常像的师叔。师叔真的是表面看起来温柔又无害，跟不食人间烟火的谪仙似的，实际呢，一逮到她练功不认真或者跑出去玩儿，就要暴打她的狗头和屁股！她真的是一看到君如岚就反射性的觉得屁股和头都很痛啊！

总之，唐宋就是觉得君如岚超可怕的。默默的吃下最后一口面包，唐宋分别对喝营养剂的君淮和吃西式早餐的君如岚打了个招呼，就立马溜之大吉了。

回到自己的房间，唐宋抱着自己的枕头深深的吸了一口气，上面君非夜的味道都已经散得差不多了。她好想她的骚货哥哥君非夜啊，想他骚唧唧的样子，想他销魂的小嫩逼，想得鸡儿都痛了。

君非夜是回公司录歌去了。在君淮和君如岚回家之前，这个家简直就是唐宋和君非夜的淫欲天堂。君非夜每天就陪着她做做做，把家里各个角落都做了个遍不说，还解锁了N种肏逼姿势。而且君非夜每天还要含着她的鸡巴睡，要不是她的精液有奇效，那个小嫩逼早就让他这么玩儿给折腾松了。

这么放肆的做，放普通人身上肯定是纵欲了，但在君非夜和唐宋身上可不是。唐宋呢，那就是在正儿八经的修行，君非夜呢......那就是在找灵感啊。其实在君淮和君如岚回来的前两天，唐宋和君非夜就做得没有那么频繁了。不是身体受不了，而是君非夜在被唐宋肏得心里都觉得甜甜的时候，突然找着了写小甜歌的感觉，所以他开始抛弃唐宋，回自己的房间专心创作去了！

唐宋当时也是被君非夜这个抽逼无情的气势震到了，之后就开始了她每天乘着给哥哥送饭撒娇要肏的苦逼生活。

当时她觉得那样就够苦了，没想到还有更苦的，那就是不仅骚货哥哥去录歌了，她无人可肏，而且两个无情的哥哥还回家了，她想撸都不敢在客厅正大光明的撸。

不过，这样的日子到今天也算告一段落了，因为下午唐宋就要去君非夜的公司探班啦！她可是足足憋了好几天呢，这两囊袋的浓精今天都要好好的喂到她骚货哥哥的身体里啊！

......

君如岚的卧室里

“呜呜~唐宋~哥哥吃不下去了~~小嫩逼要被肏坏了~~不要了~~呜呜~~好舒服~~哥哥的奶头被舔得好舒服~~呜呜~~骚阴蒂也被揉得好舒服~~~呜呜~~太爽了~~”

“哪有那么容易肏坏，骚宝贝哥哥最耐肏了~”

空气里回荡着浪荡的呻吟和因交合而发出的淫糜水声，君如岚坐在沙发上翘着二郎腿，面无表情的看着光屏上交合的两具熟悉又陌生的肉体。

本来他在客厅里装监控，是不放心唐宋一个人在家里，没想到，这监控没在护卫唐宋的安全上发挥作用，倒是让他发现了他们家的一件背德密事。

光屏里那个他熟悉的巨星弟弟叫得骚极了，他的奶子在他们共同的妹妹手里变换成各种形状，就连奶头也被吸舔得破了皮。下身那个交合的地方就更不用说了，白沫飞溅，巨大的透着水光的粉色肉刃在嫩红的穴口飞速的抽插，发出的声音淫糜得难以入耳。

大概是因为学医的关系，君如岚讨厌肮脏。他喜欢白衬衣，甚至喜欢消毒水的味道，所以这样淫水乱飞的肏穴场面应该让他感觉到厌恶才对，然而并不是。

因为总是工作很忙，每天面对病人的生死，压力也很大，所以他是有些性冷淡的。不要说这种隔着屏幕的刺激了，医院的大波小护士脱了内裤翘着屁股勾引他，他都能温柔的笑着请她出去。可是这样的他，竟然在观看妹妹和弟弟做爱的视频时，硬了。

没错，就算君如岚面上再冷静，抱胸翘腿的动作再正经，他也无法掩饰，他的下身确实支起了小帐篷，甚至肉棒下面那个从出生起就被他无视的小穴，也在蠕动着分泌淫水。

不知何时，君如岚已经脱掉了所有的衣物，只留一件大开的白衬衣挂在肩上，动作也不再是正襟危坐，而是双腿大张的靠在沙发上。

此时，光屏上的君非夜正在给唐宋口交。他用舌头舔了几下马眼，在听到唐宋舒爽的叹息后，又像是受到了什么鼓励似的，两只手捧着肉棒用嘴嘬了两下马眼，然后舌头打转的舔弄龟头，再慢慢的把肉棒一点点含进自己的嘴里，直到肉棒整根贯进去甚至触到了他的喉头。

看着君非夜一边像在吃什么美味一样吞吃着唐宋的大肉棒，一边用手揉捏抚弄肉棒根部那两个一看存货就很足的囊袋，君如岚不自觉的把两根手指含进了自己的嘴里，然后灵活的舌头抵着指尖挑弄，又绕着指头转动，手指也配合着在嘴里进出抽插，就好像是一根大肉棒一样。

君如岚身下的沙发都已经被他小穴里流出来的淫水打湿了。他眼角微红的含着春意，微卷的发丝垂在额角，一只手难耐的抚弄自己平坦莹白的胸部，碾弄自己殷红的朱果，一只手用两个手指不停的在不点而朱的红唇里进出着，与滑腻的小舌共舞，嘴角留下晶亮的银丝。整个人看上去，透着一种禁欲又诱惑的气息。

“好舒服~呜呜~~妹妹太会舔了~呜呜~~嫩逼要被妹妹舔坏了~~~呜呜~~再重一点~~妹妹把人家的阴蒂舔坏吧~~用舌头狠狠的抽它~~它太淫荡了~~呜呜~~被舔逼真的太爽了~~”

屏幕上的君非夜上半身的衣物还算完整，只是前襟的扣子全打开了，露出一条深深的沟壑和雪白的奶肉，下半身却是不着寸缕的紧紧贴在唐宋脸上。他浪荡的呻吟，嘴里全是平时想都不敢想会从他嘴里蹦出来的淫词浪语，细腰不停的扭动，形状姣好的屁股不停的在唐宋的脸上磨。

君如岚满是水汽的眼睛看着屏幕上全身透着粉色，愉悦到眯眼享受的君非夜，不自觉的收缩下腹，蠕动淫水泛滥的小穴。那个地方被刺激，真的会那么舒服吗，君如岚这么想着，把沾着津液的手指从嫩红的嘴里拔出来，然后去碰肉棒下面的那个小淫穴。

“唔啊~”不过触到而已，就敏感得全身都抖了一下，君如岚娇吟出声。怎么会这么舒服，难道他一直以来性欲寡淡，都是因为没有碰过这里吗？

听着咕叽咕叽的大肉棒在汁水丰沛的小穴里激烈肏弄的声音，君如岚把身体往下坐了一点，两条曲着的大白腿分开更多，于是，逼缝就这么张开了，娇嫩的小逼被完全暴露在空气中了。

招来机器人，操控它拍摄自己的小嫩逼，让小嫩逼显示到它的屏幕上，君如岚就这么以很近的距离，看到了自己被屏幕放大的水润小嫩逼。

每一条沟壑，每一个细节，君如岚都看得清清楚楚，他更加情动了。他就这么眼睁睁的看着自己的嫩逼，因为他骚浪的渴望，而从逼洞里抽搐着吐出一口淫水。

他的逼好骚啊。

君如岚感慨的看着那个吐口水的小嫩逼，难耐的扭了下腰，然后手指拨开了两瓣垂在空气中微微颤抖的花唇，揭开了那个吐口水小淫洞的庐山真面目。

小淫洞里都是会随着他的呼吸频率颤动的粉嫩淫肉。淫肉上面还覆着一汪透亮的淫水，时不时的，因为甬道深处又分泌了新的淫水，表面的淫水还会被挤得从小淫洞的边缘顺着臀缝流下去。

原来那个小时候不喜欢的地方，其实长得那么粉嫩可爱吗。君如岚现在好喜欢自己这个会给他带来快乐的小嫩逼，他一根手指轻柔的揉按骚阴蒂，一根手指试探着进入自己的淫穴。感受到骚阴蒂上传来的阵阵极致的快感，以及手指被穴里娇嫩的淫肉紧紧裹缚的感觉，君如岚不禁呻吟出声。

“呜呜~好舒服~~阴蒂好舒服~~小骚穴里面也好舒服~~呜呜太爽了~~”

停不下来，根本停不下来了，君如岚揉按自己阴蒂的手指抖动的频率越来越快了，捅进小淫洞里的手指不仅变成了两根，而且抽插的频率越来越高，幅度也越来越大了。

“怎么会那么舒服~~啊啊~~~高潮了~~好棒~~太舒服了~~”不过短短的几十下而已，君如岚就敏感的被自己的手指送上了高潮，鸡巴喷出一道道白浊。

眼里含着春水，胸口不断起伏，君如岚被自己送上高潮后，手指并没有停下动作。这一次，他比之前更有经验了。他的手指不再局限于逼洞和阴蒂，开始也照顾下两瓣花唇和周围的逼肉了。

他快乐的玩弄着自己的下体，用那双白皙灵巧的手不断的抚摸和挑逗自己被冷落多年的小肉花，把自己送上一波又一波的高潮，让自己的淫水把整个沙发都打湿了。

君如岚这么玩弄了一阵子，就开始觉得不得劲了。手指挑逗是好，但他一看到光屏上那两人激烈媾和的样子，就觉得这点刺激还不够了。

君如岚立刻从星网上下单了一个好评如潮的阴道按摩器，然后又让机器人去帮他拿过来。没过两分钟，机器人就把东西给他带来了。

他难得脸上表现出几分急切的把包裹拆开，然后从里面拿出了那个小小的椭圆形的阴道按摩器，又一目十行的迅速看把使用说明看完了。

把拇指粗细的柔软按摩器塞到阴道里，君如岚按下了启动按钮，然后开始闭着眼睛陶醉的抚弄自己的胸乳，等待按摩器慢慢长大按摩他的阴道。

按摩器是特殊材质制成的，吸收了阴道里的淫水就会慢慢长大，然后一点点的充斥使用者的小穴，让使用者不会有被巨大棒状物捅入的不适感，只会有被大肉棒填满的满足感。

君如岚用自己的穴肉感觉到按摩器的尺寸已经差不多够大了，就按下了定型按钮。然后，在他的小穴里变成大肉棒形状的按摩器，就开始模仿着性交的动作运动起来了。

“啊啊~~动了~~呜呜~~好舒服~~按摩棒好棒~~太爽了~~~”

君如岚红唇微张着呻吟，扶着沙发勉力支撑自己的身体。他的腰都被这要命的按摩棒弄得软了，这东西实在太厉害了，把他穴里的淫肉刮得都快爽疯了。

“啊啊~~不行了~~不行了~~又高潮了~~呜呜~~太舒服了~~~”

君如岚眼角带泪的呻吟，他微微冒着薄汗的头抵着沙发，两只手大力的揉捏抚弄自己的胸乳，屁股高高的翘着。虽然说着不行了不要了，但他却还是按动了加速按钮，让在他穴里冲撞的按摩棒变得更加放肆了。

“呜呜~~按摩器进到好里面了~~人家要被撞坏了~~~不行了~~呜呜~~那里好舒服~~呜呜~~顶到了~~又要高潮了~~~”

又上了一波高潮，君如岚无力的瘫倒在沙发上，按摩棒还在他的穴里震动穿梭着，疯狂的给与他刺激。他的白衬衣和头发都被汗水弄湿了，白皙的脸上飘着两朵红晕，胸口剧烈的起伏着，整个身体都微微抽搐，大腿内侧不停的痉挛，逼口全是拉丝的淫水。

明明已经那么激烈了，可是力竭的君如岚还是觉得不够。到底是缺什么呢，他问自己。

“骚宝贝哥哥，我们去花园做好不好，我还没在那里跟你做过呢~”

君如岚听到这句话时，突然心里一跳，感觉自己的腰眼更酸了。这话并没有明显的指向君非夜，君如岚听到耳朵里，就好像唐宋是在跟他说话一样。

唐宋那个突然长了大鸡巴，性格也变了很多的妹妹，要肏他，要肏他君如岚。

这样的想像，让君如岚小穴里的淫肉不自觉的互相摩擦，分泌出了更多的汁水。鬼使神差的，君如岚操控光脑，把君非夜的声音全都去掉了，只留下交合的声音和唐宋的声音。

“宝贝哥哥舒服吗？”光屏里的唐宋拉着君非夜的一条腿，变肏他边说道。

“舒服~~呜呜~~好舒服~~妹妹肏得好舒服~~~”君如岚闭着眼呻吟，又按了一次加速按钮，然后两条腿互相夹弄着，两只手胡乱的在自己的身体上抚摸，就好像换上了皮肤饥渴症一样。

“不后悔给妹妹肏吧~是不是以后都要妹妹肏你的小嫩逼？”

“不后悔~~~呜呜~~要妹妹肏~~要妹妹肏小嫩逼~~要妹妹把小嫩逼肏坏~~~呜呜~~好舒服~~妹妹的鸡巴好大~~把哥哥捅得好舒服~~呜呜~~好喜欢妹妹~~要妹妹一直肏哥哥~~”

“肏坏了可不行，哥哥的这口宝穴，妹妹可是要一直肏下去的。”

“啊啊啊~~高潮了~~哥哥给妹妹肏~~一直给妹妹肏~~给妹妹肏一辈子~~~呜呜好舒服~~哥哥的奶头被妹妹摸得好舒服~~~呜呜~~妹妹再重一点吃哥哥的奶头~~~”

几乎光屏里的唐宋每一句话，君如岚都会一边呻吟，一边给出对应的回答。

他激烈的高潮着，身体扭曲得像蛇一样，脑子里全是这些日子里被他一遍又一遍播放的君非夜和唐宋交合的画面，只是君非夜的脸都变成了自己的脸。

......

两条大开的腿之间，被玩弄得肿大的骚阴蒂挂在逼外面，两片肉唇早已不是最初饱满水润的模样，而是蜷缩着被蹂躏得不成样子。在肉唇下面的小淫洞，边缘糊着一圈淫水打泡形成的白浆，收缩着吐出重新变小的阴道按摩器，然后又吐出一小股粘腻的淫水。

君如岚下半身的两腿之间不成样子了，上半身也没有好到哪儿去。他微微隆起一点的奶子上全是他自己的指痕，乳头也被玩弄得肿了一倍大小，颜色不再是嫩粉而是艳红，仿佛成了两个大大的红樱桃。

虽然身体状况看上去不是很好，但君如岚的脑子却是十分的清醒。他想清楚了，他要唐宋肏他。他要和唐宋做一次，然后决定以后要不要一直让她肏他。

手脚都还有些抖的从沙发上爬起来，君如岚直接用清洁仪器瞬间清洁了身体，然后从衣柜里拿出只有些微差别的另一件白衬衣穿上。

君如岚看着镜中的自己，一边被衬衣剐蹭乳头的感觉爽得吸气，一边忍耐着继续给自己扣扣子。他很清楚，三年没回家，唐宋变了很多，唯一没变的就是和以前一样怕他。尽管她学会了掩饰，不再表现得那么明显，但她的眼睛里是有害怕的，他知道。

所以，让唐宋主动来肏他，这显然不是件容易的事。不过......重新穿好衣服的君如岚，理了理自己额角乱掉的卷发，又带上金边眼镜，露出一个和以往一样温柔和煦的笑容。

不过，能难倒他君如岚的事，大概不存在吧。唐宋会按照他的意思做的，只是需要点时间准备一下。

......

彩蛋，内 容：

半岛娱乐公司练习室。

“哥，你不是去录歌吗，怎么会在这里？”唐宋在去录音室的时候，路过练习室不小心瞥了一眼，意外的看到了她哥，所以就走了进去。

“录歌的过程比以为的顺利很多，我全录完了你还没来，我就来这里边练习边等你了。”君非夜看到妹妹，眼睛里一下就有了光，好像跳了这么久的疲惫都一扫而空了。他本来想拥抱妹妹的，但一想到自己现在全身是汗又放弃了。

“哥~”唐宋软绵绵的叫了一声，然后主动抱住了她汗蹭蹭的哥哥，像个变态一样深吸了一口气。嗯，跳舞的哥哥显得格外的man呢，身上的汗味也好好闻哦。

“我们在这里做吧，好不好~”唐宋抬头，狗狗眼亮晶晶的看着君非夜。

“......不要了吧，会有人来的。”没有被妹妹嫌弃的君非夜心情很好，但看着床下偶尔会这样小白兔，床上一直大狼狗的唐宋，他想了想还是挣扎的拒绝了她。虽然好久没做了他也很想要，但他还是有羞耻心的，担心别人会来用练习室。

第七章让大明星哥哥大跳艳舞，练习室对镜激肏射尿

“那这样好不好，哥哥跳个舞给我看看，我就忍耐到家再肏哥哥？”唐宋一边用头蹭她哥被束胸绑住的平坦胸部，一边说着话，还用手隔着裤子色情的揉她哥的屁股肉。

“啊......不要揉了......”君非夜被他妹揉得蜜穴都开始分泌淫水了。敏感的推开她，他扶着她的肩膀，保持两人之间有一定的距离，然后眼角微红的对她说：“好，妹妹想看什么，哥哥都跳给妹妹看，但要忍到家好不好？”

“嗯，好的。”唐宋一口答应，从储物戒里掏出一条薄纱裙，又把光脑拿出来，指着他哥以前在演唱会上cover性感女团舞的视频，“冷酷无情”的说道：“来吧，穿这个，跳这个。”

“......不可能！唐宋！你不要太过分了！”君非夜愣了一下，然后红着脸勉强拿出了自己作为四哥的风范，厉声斥责唐宋。他竟然以为她是想看看他新歌的舞蹈，心里还小小的甜了一下。事实证明他就是个大傻逼，唐宋这个每天就知道挺鸡儿肏他的妹妹，满脑子黄色废料，怎么可能会关心那种事！

“明明是你答应我的......”唐宋像是被她哥吓到了，她也不看她哥了，就把手上的东西都丢到地板上，然后背过身体，坐下抱腿低头，一副委屈的样子碎碎念：“凭什么，粉丝都能看，就我不能看。我是妹妹唉，是有大鸡鸡还辛苦安抚小嫩逼的妹妹唉，结果连看个女团舞cover的现场版都不行，我怎么那么可怜啊。回想之前，鸡鸡都被哥哥的嫩逼榨干了，一滴精液都出不来了，一滴精十滴血啊，我怎么这么惨啊，呜呜......”

粉丝看的是什么版本，你要看的是什么版本，那能一样吗！

君非夜在心里怒而吐槽，但看着唐宋抱着腿身上散发着怨念的样子，他又心软了。算了，他什么样子她没见过，不就是性感女团舞变艳舞吗，联邦大明星不带虚的！

一只手搭在唐宋的肩膀上，像是给她的碎碎念按下了暂停键，然后她就听到她宇宙无敌大可爱的哥哥别扭又无奈的声音，“我跳，我跳还不行吗。”

“真的吗！我就知道！我一定是哥哥心里最喜欢的小可爱了！”唐宋猛的反扑，把她哥扑到地上，满脸都是雀跃的看着她哥撒娇。

你是什么小可爱，哪有你力气那么大的小可爱！君非夜被妹妹扑到了也不生气，虽然在心里吐槽了，但还是无奈又宠溺的看着她，手不自觉的摸摸她手感很好的长发。

既然已经答应要跳给唐宋看了，君非夜也不墨迹，很快就换好了薄纱裙。

白色的薄纱裙正面看，就是普通的透明吊带裙，只是在奶子下方的位置开了两道口子。一般小胸的人看起来就是微微露一点肉的诱惑，但像君非夜这样的大奶宝贝就不一样了。被唐宋调教得艳红如樱桃的大奶头隐在白色薄纱之下更显诱惑，莹白柔软的奶肉因为重力从两道口子微微的挤出来被裙子勒出肉感的痕迹，二者加在一起简直不要太诱人了。

上半身如此诱惑，下半身也不输。一层白色薄纱根本什么也遮不住，唐宋能够清晰的透过薄纱看到，两条看上去并不是很结实的白色系带岌岌可危的挂在哥哥的胯部，中间连哥哥有些勃起的粉嫩肉棒都包不住的小块白色布料被撑得鼓起，还有哥哥两条结实又线条优美的白皙大长腿有些拘谨的并拢。

转头，不淡定的捂嘴，唐宋一边偷偷咽了口口水，一边在心里疯狂OS。

啊啊啊啊——

这腿！这腰！这奶子！啊我死了！啊我活了！啊我可以！

君非夜本来穿成这样就羞死了，眼尖的看到唐宋咽口水，心里小得意的同时更羞了！还好这时候唐宋按下了播放音乐的按钮，君非夜立刻就摆脱了那点私人的害羞情绪，恢复了他作为一个极具舞台魅力的大明星该有的专业和镇定。

君非夜跳得认真极了，他本来就是一个力图什么事都做到最好的人，就算是公司让cover女团舞，他也不会扭扭捏捏的觉得自己是个男人就害羞的敷衍，而是真的有好好的扒舞练习，把每个动作都做得标准又有自己的味道。

嗯，所以这就造成了在这首快歌的引导下，他的舞蹈动作真的非常的激烈。

气流掀起了堪堪盖住奶子的薄纱，两颗被唐宋的视线视奸到变硬的艳红乳头突然露面和她打了个招呼又很快被薄纱盖住，瞬间的引诱简直比直接上手摸还要强烈。

背对下蹲的动作，后背只有一根绳子拴住的纱裙，完全露出了哥哥整个莹白骨感的背部。形状漂亮的蝴蝶骨，没有一丝赘肉线条好看的纤腰，挺翘圆润的白嫩屁股，再配上哥哥回眸那个刻意勾引的眼神，唐宋只想再喊一句，啊我死了。

音乐逐渐激烈起来，哥哥终于要用到椅子了。想想那几个激烈的动作，色狼唐宋激动得小心脏都要跳出来了。

哥哥跪在椅子上，手撑着椅背，屁股对着唐宋摇晃。薄纱因为之前的动作已经被掀起来了，所以现在唐宋看到的就是，她哥的屁股不停的在她面前画着色气的8字，白色的内裤嵌进她哥的逼缝里，两瓣可怜的小阴唇被内裤压得歪歪倒倒的，淫水还不断从小嫩逼上飞溅起来。

唐宋被这样色气的哥哥刺激得不行，一边瞪大了眼睛看得目不转睛，一边手不自觉的伸到裙子底下去安抚自己硬得都痛了的鸡儿。

很快，哥哥又换动作了，这次是一个坐在椅子上两条腿敞开，然后翻手花的动作。

唐宋眼睛都直了！这是什么神奇的动作，她之前好像都没有看到过啊，难道是骚货哥哥现编的吗？

哥哥这么上道的吗！！！

哥哥的手在翻手花，胸还踩点音乐的在顿，因为力道够，每顿一下必然是奶肉翻飞，红红的大奶头都有残影了。当然，这些都还不是这个动作的重点，重点是下面的小嫩逼啊！

大开的两腿之间，开档内裤很给面子的随着腿的张开而大大张开，露出里面逼缝也被迫张开后毫无遮掩的小嫩逼。被内裤摩擦得肿胀的骚阴蒂红嫩饱满的滴着蜜液，两瓣艳红的饱满阴唇堪堪遮掩着流水的逼洞，半遮半掩的小淫洞微微露出些粉嫩的淫肉，又小口小口的不断吐出晶亮的淫水。

值了值了，唐宋加快了手上套弄的动作，她觉得能看到这样惑人的哥哥，真是不枉她在家里怀着这样那样的邪念憋了这么多天啊！

从看到妹妹无法忍耐的掏出自己的大肉棒套弄起，君非夜本来老在镜子里看到自己骚气模样的害羞，就都被自己能勾得妹妹情难自禁的得意取代了。

他快意的舒展自己的身体，把每一个动作都做到极致，享受妹妹的视线对他身体的邪恶奸淫，甚至改动作向她展示自己淫水泛滥的嫩逼，看到她眼睛都直了，就又是身体变得更加敏感，又是心里觉得很满足的。

顿胸，劈叉，下腰，在后几分钟的音乐里，君非夜凭借着过人的职业素养，不仅完美的演绎了一段与原版本完全不一样的舞蹈，还充分满足了自己向唐宋展示自己诱人身体的心。然后，在音乐落下最后一个音符时，他喘息着劈着叉被唐宋视奸得潮吹了。

清透的水液从尿穴里像坏掉的水龙头一样四射的喷出来，把练习室的地板完全打湿了，君非夜看着唐宋目不转睛盯着他小嫩逼的样子，觉得自己的小嫩逼又被她的视线抚摸了，身体抽搐着，竟然又从尿穴喷出了几股透亮的水液。

“唐宋~”君非夜就着劈叉的姿势向后坐，变成了两腿大张的姿势，他一只手撑着身体，一只手向唐宋勾了勾手指，表情引诱的从红唇里吐出几个字：“来，哥哥想要你。”

这世上还有比这更骚气的哥哥吗？

唐宋猛地扑倒君非夜，一只手护住他的头，一只手隔着薄纱大力的揉捏他的奶肉，然后眼里冒着狼光的对他说了一句满足你，就凶狠的吻住了他的红唇。

裙子被唐宋大力的揉捏弄得一团乱，她还不时把吊带拉得老长，然后用吊带搔刮君非夜的敏感的乳头，让他爽得不行。

“不要刮......呜呜......要妹妹亲奶头......下面也要亲......快......要妹妹肏哥哥......”乳头被搔刮的酥麻感让君非夜想起了乳头被妹妹吮吸的感觉，他淫浪的扭动着身体，媚人的呻吟着，让唐宋更多的侵犯他。

唐宋顺从着哥哥的要求，从他的脖子一路舔吻至他的两个大奶子，然后含住一颗奶头舔吸挑弄，吃得发出啧啧的水声。

君非夜的奶子是爽了，但他下面还是好痒。他也不想奶子上的快感消失，于是就伸手到了唐宋的下身，开始用唐宋的大鸡巴顶他的小嫩逼。大鸡巴就这么被他弄得不断的在小嫩逼上划过，一会儿抵到小淫洞，一会儿划过两片阴唇抵到骚阴蒂的。

突然，君非夜双眼瞪大的挺直了身体，浪叫呻吟，“啊啊啊——马眼嘬到人家的骚阴蒂了——好舒服——怎么那么舒服——”

原来，唐宋感觉到他在淫荡的拿她的鸡巴戳他的嫩逼后，实在受不了了，想捉弄他一下，竟然在龟头滑到阴蒂上时，用马眼狠狠的嘬了骚阴蒂两下。

马眼就好像变成了一张凶狠的小嘴，君非夜被咬了几口，骚阴蒂就肿得不行了，但是他又舍不得那种爽到极致的感觉，总是控制不了的还要用大龟头去顶骚阴蒂，让可怜的骚阴蒂再被马眼咬上几口。

“呜呜......妹妹的马眼都好凶......要把哥哥的骚阴蒂咬坏了......呜呜......妹妹太坏了......只会欺负哥哥......呜呜......好舒服......还要妹妹再欺负哥哥......呜呜......不行了......高潮了......”

君非夜就这么被唐宋揉奶子咬阴蒂的送上了高潮。他整个人喘息得不行，一睁眼就看到天花板的镜子上，自己咬着红唇泫然欲泣的表情和不着寸缕被妹妹压着的白皙身体。

他看着镜子里的自己，明明比妹妹更高，比妹妹更强壮，却被妹妹以绝对侵略者的姿态压着玩弄，还露出了那样舒服又淫荡的表情，他哪里还像个正常的哥哥？

可是那又怎样呢？他直直的盯着镜中的自己，自然的流露出一个更加惑人心神的表情，然后长腿环上了妹妹的腰。

尽管最后不仅走出来了还获得了巨大的成就，但自从半年前突然被全星网狠狠抵制了一次之后，他就总是会做噩梦。

梦里他又被人诬陷了，所有爱他的人都厌恶他，他们用最不堪入耳的话指责他，戳着他的脊梁骨说他就不该存在......就好像半年前一样，只是在梦里，天黑之后没有天亮，直到醒来他都会被黑暗一直笼罩着。

可是自从和妹妹做了以后，一切都不一样了，他很少再做那样的噩梦了。

虽然他总骗自己是太累了，都没精力做梦了，但他心里知道不是的。他在被妹妹侵入的时候，感觉到了前所未有的安全感。这具被他拥抱着的小小身体里积蓄着满满的力量，他只要感受到自己在被她进入，就不只是身体连灵魂都有一种被充满的感觉。

他贪恋那样的安全感，他想要她，想要她更多的占有他。

怀着这样念想的君非夜，于是侧过头在唐宋的耳边，用磁性又引诱的声音对她说：“唐宋，插进来。哥哥想要你。”

唐宋轻笑一声，一边回应君非夜，“满足你，我的骚货哥哥。”一边把大鸡巴插进了他的小骚穴里，开始打桩一样的猛力抽插起来。

“啊啊......妹妹插进来了......呜呜......好胀......哥哥的嫩逼要被妹妹撑坏了......呜呜......不行了......妹妹插得好猛......好喜欢......呜呜......”

唐宋一插入，君非夜那些复杂的想法就全都消失了，他只知道骚叫着，屁股摇晃着配合唐宋的肏干，连奶肉都被带得在胸前不断打圈，骚浪得不行。

就这么插了一会儿，唐宋觉得他们这个体位，实在太浪费练习室这个镜子的资源了。于是，她把被她插得就知道浪叫，脑子都不太清醒了的君非夜换了个姿势，大鸡巴重新进入他的身体，然后指着镜中的他们，一边摆腰挺胯，一边扯着嘴角恶趣味的说道：“哥哥都没有怎么见过自己被肏的样子呢，今天这练习室里就没一个地方不是镜子的，哥哥可要乘此机会好好看清自己的骚态啊。”

唐宋和君非夜现在是一个侧入式的姿势，唐宋在君非夜背后，打开的腿支撑着君非夜的腿，让君非夜可以清楚的从镜子里看到他们交合的画面。

两个大囊袋在空气中不断飞扬拍打着嫩逼，不时撞击到敏感的骚阴蒂。透着水光青筋暴起的粉色大肉棒在被玩弄得淫水泛滥的粉嫩小逼里高速的抽插，给肉体冲撞的啪啪声中加入了更加淫糜的水声。逼口边缘满是白色的泡沫，两片被绷得紧紧贴着大肉棒的阴唇不时被带进逼穴里狠肏。

君非夜大奶乱颤的在镜子里看到自己下身这副淫糜的样子，小小羞涩的同时身体却更加兴奋了。他浪叫着用手胡乱揉捏自己的奶子，看着镜子里诱人的自己，感受着埋在他小穴里的大肉棒刮弄淫肉带来的灭顶快感，就这样在视觉和触觉双重的刺激下，到达了前所未有的高潮。

“呜呜呜呜——不行了——又到了——”

君非夜尖叫着，下身的尿穴猛地喷出一股又一股的水液，粉嫩的肉棒乱颤的吐出了一道道白浊，蜜穴深处的子宫口也喷出一道蜜液猛地浇在了唐宋的大龟头上。

唐宋闷哼一声，在最后的关头，大肉棒撑着最后一口气，狠狠撞开了子宫口，然后在子宫里面好一番搅弄，这才射在了子宫里。

大概是被镜子里的自己高潮时下身好像喷泉一样疯狂漏水的淫糜场景，以及大龟头搅弄子宫所带来的极致快感刺激得太过了，本来就刚高潮的君非夜喷无可喷，竟然就这么用女穴尿出来了。

彩蛋，内 容：

黄澄澄的尿液从那个从未使用过的女穴被尿出来，淋到隔得并不近的镜子上发出滴答的声音，君非夜都被吓到了。他羞红了脸，拼命想要忍住尿意，又伸手想要捂住一只手撑起身体看着他喷尿的唐宋的眼睛。结果自然是哪个都没做到，就这么尿了个爽，最后捂住了自己的眼睛。

完全尿完之后，低头看到自己满身又是尿又是淫液的，转身又看到同样一身狼藉的唐宋，君非夜羞死了，他好怕唐宋会嫌弃连自己的尿都管不住的他。

但显然唐宋是不会的，她抱了一下眼神里透露着不安的哥哥，亲了亲他，然后挑眉，兴味的调笑：“哥哥喷尿的样子也超迷人的，用女穴都尿那么高，果然是联邦大明星哦。”

“......尿得高和大明星有什么关系。”成功被安抚的君非夜顿了顿，一边小声嘀咕，一边用清洁仪器把两人的身体和地板上的一地狼藉都弄干净了。

经历了这一番云雨，唐宋也稍稍满足了，她整理了一下自己，就和换好衣服的哥哥一起回家了。

嗯，只是稍稍满足哦，今天两位哥哥都不回家，他俩回家还可以有好一番折腾呢~

第八章医院假扮医生壁尻“病人”哥哥【剧情章】

联邦医院

唐宋在这间看诊室已经坐了大概半小时了，可是说有点事出去的邱医生还没回来。

今天她本来是不打算出门的，但突然收到了联邦医院的消息说让她去做定期体检，所以她就来了。没想到她是乖乖来了，负责给她体检的邱医生却有事出去了，而且说是很快会回来，却去了这么久也没回来。

问了机器人就说让再等等，唐宋等太久都有点起火了，她决定起身在这个医生的看诊室好好探索一下，给自己找点乐子消消心里的邪火。

四处看看的逛了一圈，唐宋发现好像这里就没有什么东西，是她这个科技白痴会觉得有趣的，甚至有些东西她看都看不懂是干嘛的。

不过，唐宋这一圈虽然没发现什么有趣的东西，但也不是完全没有收获的，因为她发现了一个有趣的人。不对，应该说是一个有趣的下半身。

星际时代为了保护病人的隐私，一般看一些比较隐晦的疾病时，都会把病人的上半身和下半身隔开。医生能看到病人的下半身，也能听到病人的声音和病人交流，但不能看到病人的上半身，特别是脸。

当然，为了以防有些医生借职务之便行性骚扰之举，这个隔墙的控制权是掌控在病人手里的。一旦病人发现有什么不对，完全可以控制隔墙把自己的下半身收回，而且还可以迅速报警，让医院的警力来把不轨的医生带走。

唐宋猫了一眼旁边“不举”两个字格外晃眼的光脑上的病历，饶有趣味的看着这个除了肉棒尺寸可以说非常优越了的下半身。虽然她不是医生，但她是知道为什么这个人会不举的。这个人就是她以前待的修仙界的各派邪道老祖们，基本都非常喜欢找来当炉鼎的极阴体质。

极阴体质的人为什么老祖们喜欢呢，因为他们只要不被玩两个穴，就及其不容易泻阳，但是只要一被玩了两个穴，就非常容易高潮而且及其的耐操。各位老祖又都是见过大风大浪的，已经过了那个喜欢夜御几十人的阶段，一般都更倾向于找一个干净的养在身边，想的时候就能疯狂的来一次，所以这种体质的人真的非常受他们欢迎。

其实唐宋对这个人还是蛮同情的，因为她之所以会进了全是男人的南阳门，也是因为她的体质问题。她原本的身体和他正好相反，她的两个穴都没感觉，只有阴蒂有感觉。

因为某次机缘巧合下帮了祖师爷一点小忙，所以祖师爷知道她竟然不能品尝到性爱的快感后，就决定要通过帮她享受到性爱的方式了结了和她的因果。于是，祖师爷就问了她要不要加入他们南阳门，还说他虽然没办法改变她的体质，让她的两个穴有感觉，但可以帮她长出大鸡鸡，让她靠肏别人享受性爱。

想当年唐宋也就那么丁大点儿的人，哪知道自己答应了就不仅要离开父母，而且还会变成少见的大鸡鸡女孩儿啊。不过，这么多年过去了，唐宋真的超感激那个时候懵懂的答应了祖师爷的自己的。因为肏小嫩逼实在太舒服了，一想到自己可能会尝不到这样的乐趣，她就会一阵后怕。

以己度人嘛，唐宋现在也挺想帮这个人体验一下被大鸡巴肏小嫩逼的感觉的。她唐宋敢保证，等她在这里肏过他之后，他一定会疯狂的爱上这种感觉的！

这么想着，唐宋就向那个白嫩的下体，伸出她的安禄山之爪了。

第九章壁尻哥哥，舔到潮吹，打屁股，肏屁眼到射尿

“邱医生，你回来了吗。”感觉到自己的下半身被人触碰，病人开口说道。

“嗯，我回来了。”唐宋一边掐了个决模仿邱医生的声音回答，一边感慨这病人还真是有一副好嗓子啊。

“邱医生，我每天都有按时吃药，可是下面还是一点起色都没有。难道真的只能做手术换屌了吗，可是我原装情结比较重，我真的还是想保留我原本的屌啊。医生还有没有什么别的办法吗，只要能救我的屌，我都可以尝试的。”

病人可能是真的着急了，一个人用好听的声音巴拉巴拉半天，唐宋一个字都插不进去。等他都说完了，唐宋这才清清嗓子道：“别的办法倒是有的，就是比较特别一点，你要做好思想准备哦。”

“我可以的，邱医生，不管是什么可怕的器具都可以，我一定会撑住的。”隔着一面墙唐宋都能感觉到病人的坚定，可见他是有多想保自己的屌了。

“好的，那我开始了。”唐宋也假意郑重的说着，手开始在病人的粉嫩小花上挑逗拨弄起来。

“啊！邱医生，你为什要碰我那里！”病人受惊的叫了一声，然后开口质问道。

“啊，是这样的，我们医院最近提出的治疗不举的新方案，就是靠刺激阴道和阴蒂等部位达到活化阴茎脉络的作用，让它重新站起来，所以我现在都是再正常不过的医疗行为，请不要惊慌，好吗？”唐宋瞎扯一通，反正她是打定主意了，要是他有什么奇怪的动静，她就给他一个定身诀，保准他啥也干不了，只能乖乖让她弄。

“......好，我明白了。”

“......邱医生你放心弄吧，我保证不会报警的。”

病人犹豫了一下，还是选择了相信唐宋。而且，似乎是为了让唐宋放心给他治病，他顿了顿，还加了句保证。

这病人还挺上道的，唐宋一边在心里这么想，一边把病人两条大白腿分开，捧起他的屁股，舌头舔上他粉嫩的小逼。

一墙之隔的君如岚被舔得忍不住曲腿，他没料到唐宋竟然一上来就给了他他最想要的舔逼。

不过，这舔逼的感觉，也太舒服了吧，难怪君非夜每次被舔都叫得这么激烈。君如岚被下身的刺激弄得挺起身体，手也开始在逗弄自己胸前，被他玩了这么些天肿胀得比原来大了一倍不止的可怜小乳头。

“啊......医生......是什么东西在舔我吗......呜......好奇怪......不要了......呜呜......好舒服......怎么那么舒服......”君如岚迷蒙着双眼，一边看着光幕上唐宋的舌头欺负他小嫩逼的高清特写，一边呻吟着扭动身体，揉捏自己微微隆起的奶肉和红肿的乳头。

“这是我们新进的器材，不要担心，会很舒服。要叫得骚一点好吗，机器喜欢骚一点的。”唐宋也不知道自己在说什么了，她就胡乱提了两句要求。小嫩逼太好吃了，她不想说话，她只想舔小嫩逼。

重新添上了已经被淫水和她的涎水弄得亮晶晶的小嫩逼，唐宋先是狠狠嘬了两口骚阴蒂，爽得隔壁的病人陡然升高音量的骚叫两声，然后又沿着阴唇边缘用舌头细细描绘整个外阴的形状，让病人发出延绵的低吟，再是猛地把舌头捅进汩汩流水的小骚洞里，有力的舌头按压顶弄浅层的敏感骚肉，让病人爽得被她捧起的屁股都在痉挛。

隔壁的君如岚本来听到唐宋说“机器喜欢骚一点的”的时候，还在感叹这孩子连做坏事都不尽心，还指望她能干嘛。

结果唐宋一开始认真攻击他的小嫩逼，他马上就觉得她还是有可取之处了。至少舔逼这件事，她就比他从星网上买回家的那一大堆器具不知道好多少。

之前都是在看唐宋舔君非夜，而且都是定位摄像头拍的，没有办法拍到很细节。这次是看唐宋舔自己，而且是他买的专业摄像头拍的，各个细节都十分清楚。

君如岚可以清楚的看到唐宋布满颗粒的舌头是以怎样高速的频率弹动他的骚阴蒂的，也可以清楚的看到他裸露在外的骚阴蒂是怎么被舌头鞭打得一点点肿大的，还可以看到他的小淫洞是怎么收缩着流着淫水，又紧紧的裹住大舌头不让它离开自己里面的淫肉的。

被眼前光幕上的画面刺激得眼热，君如岚满脑子都是，唐宋现在在舔他，在舔他君如岚。她就好像在吃什么美味的甜点一样，在舔吃他的小嫩逼。她好粗暴，她的舌头把他的骚阴蒂舔得肿了，她的牙把他的两瓣阴唇都咬得蔫了，她还用她的大舌头这么快的抽插他的小淫洞，把他骚穴里面的骚肉打得都哭了。

任性的坏妹妹在欺负温柔的哥哥。

她现在在用舌头欺负他，她一会儿还会用她胯下那根青筋环绕的大肉棒欺负他。

君如岚被生理和心理的刺激弄得眼角溢出生理性的泪水，他的手胡乱的在自己身上游移，摸自己的腰腹，揉自己的胸乳，上半身扭得像蛇一样。

他要，他要唐宋再欺负他，让他更多的哭出来。舌头可以舔得再用力一点，骚阴蒂不会坏的，也可以抽插得再用力一点，小淫洞里的骚肉都好喜欢。

不要怜惜他，再粗暴一点！

君如岚的内心是这样的，但他现在是一个懵懂可怜的病人，他不能立刻把自己饥渴求肏的内心展现出来，他必须要循序渐进，这样才能不被怀疑。

“啊啊......医生......器材好会舔......好舒服......啊啊......医生我叫得够骚吗......呜呜不行了......器材会喜欢吗......能更尽心的把我的病治好吗......啊啊......”

“还不够呢，要叫得再骚一点才行啊。首先要自称小骚货知道吗，然后说你的小嫩逼想要被机器舔，说你的小嫩逼被机器舔得很舒服，还要说你想要机器捅到小骚穴的深处，明白吗？”唐宋停下舔逼的动作随便教学了两句，又低下头开始吃小嫩逼了。

有了“医生”的教学，“病人”君如岚就好像被解了禁令一样。他努力挺着自己的屁股，把自己的逼更多的送进唐宋的嘴里，然后放浪的呻吟：“啊啊啊......我明白了......我会叫得更骚的......啊啊......小骚货的嫩逼被舔得好舒服......骚阴蒂要被嘬坏了......啊啊......还要......骚穴里面好痒......好想要被捅进来......骚货流了好多骚水......呜呜......小嫩逼太会流水了......机器把小骚货的逼洞肏坏了......骚货不行了......小嫩逼被吸得太舒服了.....啊啊啊.....高潮了......要尿了.......”

君如岚现在已经不需要唐宋再捧着他的屁股了，他两条又长又白的腿紧紧的圈着唐宋的脖子，整个身体挺成一条漂亮的弧线，小嫩逼深深的嵌进唐宋的嘴里，任由唐宋的大舌头舔咬他的骚阴蒂，拍打他的花唇，戳刺他的骚洞，吸走他全部的淫水，把他的逼吃得一片糜烂，让他整个身体剧烈痉挛的潮吹出来。

尿穴大张，君如岚的小嫩逼激烈的喷出一股又一股的水液。他现在的感觉实在是太爽了，虽然饥渴的买了一大堆玩具来满足自己，但他从来没有潮吹过，这是第一次他爽到潮吹。那种从小嫩逼上传来的灭顶刺激，让他爽得整个脑子里一片空白，好像自己全身上下就只剩下那一个逼有感觉了一样。

都在唐宋嘴里射完水液了，君如岚以为自己会很快从高潮上下来，没想到事实却与他想的并不相同。

他那些淫水虽然有些从唐宋嘴里溢出去了，有些被唐宋吞下去了，却还有好多被唐宋含着。唐宋还在舔弄他的小逼，但他现在和刚才的感觉完全不同了。除了舌头舔吸的酥麻感，他还感觉到了一种被自己的淫水浸泡整个嫩逼的温暖湿润的感觉。

“啊啊......好舒服......怎么会这么舒服......小逼被舔得太爽了......呜呜......把小逼舔坏吧......太爽了......”君如岚完全沉醉在了情欲里，他双腿无力的垂在唐宋肩头，小嘴微张着呻吟，心里是真的觉得让唐宋就这么把小逼舔坏了也没关系的，他实在太喜欢这种感觉了。

因为还含着淫水，唐宋舔逼的动作变得没那么激烈了。她微卷着舌头舔舐的每一下都比较慢，但却是拳拳到肉，每一下都会把阴蒂上细密的神经末梢全都照顾到，其给到君如岚的刺激，程度完全不亚于狂风暴雨似的飞快舔弄。

君如岚觉得他的心都要被唐宋舔化了，他本来以为越快越刺激，越能得到快乐的。没想到这种如小溪流水一般缠绵不绝的快感也如此的令人心醉，而且和刚才那种被妹妹糟蹋的心理快感不同，现在他又感觉自己的小嫩逼是被妹妹奉如珍宝的了。

他的嫩鲍被妹妹亲了，还是这么温柔的亲亲。

君如岚难耐的扭着腰，好喜欢，这种感觉他也好喜欢。

君如岚就这么被唐宋的舌头吊着，一直处于一个接近高潮又不到高潮，浑身都爽得不行的位置，直到唐宋狠命的抵了一下他的骚阴蒂。终于，那打破涓涓流水的猛力一击，不出唐宋意料的把君如岚送上了绝顶的高潮！

君如岚睁大漂亮的桃花眼，两只手无力的捏紧，两条腿猛地绷直。被大舌头猛力一击的瞬间，他好像感觉到一阵可怕的快感从阴蒂直插脑门，把他的神智都击碎了，只剩下全身流向四肢百骸的快感。

唐宋已经放开了君如岚的下半身，所以他的下半身现在就在看诊台上激烈的抽搐着。

子宫口喷出蜜液，尿穴再次打开四射出一股又一股的水液，君如岚好害怕，因为他知道还没完。他的下身那些萦绕的快感还没有消失，他真的好害怕自己再这么下去，是不是连尿都要射出来了！

想什么来什么，君如岚这么一想就越来越觉得膀胱好胀。终于，他真的忍不住了！

淅淅沥沥的淡黄尿液打在地板上发出滴答滴答的声音，君如岚无力的躺倒在看诊台上，他竟然被妹妹玩弄得失禁了。

他被那个害怕着他的孩子玩弄得失禁了。

巨大的羞耻裹挟着奇异的兴奋感涌上君如岚的心头，他竟然感觉自己射尿都好像射精一样，快乐得全身都有一种酥麻的感觉，他是被玩坏了吗。

“病人，你这样可不行啊。你刚才爽得喷了我们机器一身的骚水，现在又爽得尿都射出来了。我们可是正经的医疗行为啊，你这样会让别人误会我们的。”唐宋看着那个一片狼藉的下半身，嘴角得意得都翘起来了，嘴上还在装模作样的说着苦恼的话。

“啊啊......对不起......是我太激烈了......我会和别人解释的......求求医生快用机器弄我......好痒......小骚穴里面好痒......”君如岚一边喘息着一边翻身翘起了屁股，两只手穿过了墙面，扒开自己的逼肉，露出能看到里面的淫肉在呼吸一样颤抖的粉嫩流水小淫洞。

君如岚觉得自己大概是真的心理有点问题，他只要脑海里一想到唐宋正在看着他流着骚水毫无遮掩的淫洞就兴奋得不行，骚穴里的骚肉蠕动得都更快了。

来吧，唐宋，把你丑陋的大鸡巴插进哥哥漂亮的小嫩逼里来，把哥哥的骚穴捅成你鸡巴的形状。

哥哥会奖励你的，如果哥哥满意的话，以后都会给你吃哥哥的小嫩逼的。

君如岚情不自禁的摇晃着翘起的屁股，嫩生生的小舌也舔了下红唇。明明是一张清冷又禁欲的脸，却愣是因为主人沉溺在情欲中又有了不可说的念头，而显出了别样诱人的风情。

唐宋看着那个又翘又白的屁股，还有那两腿之间夹着的，闪着诱人水光的粉色嫩鲍，鸡儿硬得不能再硬了。

这病人上道得不是一点点啊！

唐宋走上前，动手拍了一下那手感极好的白嫩屁股，“啪”的一声响动过后，那白屁股上立刻出现了一个红红的手掌印，显得极为色情又有凌虐的美感。

唐宋是觉得挺好看的，打算再拍几下，隔壁的君如岚就是直接让她给打蒙了。

君如岚满脸都是不敢置信，唐宋竟然在打他屁股，这个坏妹妹竟然敢打他屁股！君如岚胸口起起伏伏，脸上白一阵青一阵的，她怎么敢！

纵使是自己主动送上门来给唐宋肏的，他也没想到唐宋会敢打他的屁股。事实证明，唐宋不仅敢打，她还敢打好多下！

啪啪啪的声音响彻了两个房间，君如岚觉得他的屁股一定被唐宋打肿了。他一面慢慢感觉出了点被打屁股的爽意，开始有点微微的舒爽呻吟，一面又觉得委屈得不行，唐宋凭什么打他。

她都不打君非夜的屁股，凭什么打他君如岚的屁股！

完全忽视了唐宋又不知道她现在在玩她二哥的事实，君如岚委屈极了。唐宋凭什么就只肏她四哥，还各种叫她四哥宝贝，又总给他舔逼还不打他屁股的。他君如岚差在哪儿？他凭什么都自己千方百计的主动送上门了，还不仅要被打屁股，连高潮都要被她指责？

君如岚越想越委屈，呻吟声都带上了哭腔。

“呜呜......不要打了......医生求你了......不要再打屁股了......屁股都肿了......会穿不了裤子的......求求医生了......不要再打了......”

唐宋听见了哭声也依旧无情的在打君如岚的屁股。小骚货，还求她不要再打了，放过他。只怕她真的停下来了，他又要让她继续打吧，不然她又没限制他行动，他干嘛不把下半身收回去啊。

直把那白嫩嫩的屁股被打成一个白里透红的超甜水蜜桃，唐宋这才停下来了手的动作，舌头舔上君如岚的屁股，开始享用这颗上好的水蜜桃。

“啊~好舒服~凉凉的~还要~~医生再多一点~~好爽~~呜呜~~怎么会这么爽~~”

君如岚的屁股被打得红肿火烫，唐宋滑腻的舌头带着微微的凉意，所以二者一触到就让君如岚爽得打了个激灵，勉强恢复了些力气的腰又软了。

唐宋把整个屁股都舔得晶亮发光，然后舌头伸向了那个股缝之间，微微收缩的含羞又粉嫩的小屁眼。

滑腻的舌头在褶皱上打着圈舔弄，偶尔戳刺进那个紧闭的小洞里，唐宋嘴上的动作不停，手握住了病人的两只细瘦的脚踝。她倒不是怕这个病人会觉得不舒服然后跑了，毕竟极阴体质的人大多都是屁眼比嫩逼还敏感的，要不她也不会不肏他的小嫩逼，直接就肏他的屁眼了，她就是怕他害羞受不了，然后把下半身缩回去。

“啊啊啊......不要.....医生......医生你在舔哪里.....不要舔那里......好脏......不要弄我那里......求你了......啊啊......好舒服......怎么这么舒服......呜呜......”

君如岚屁股高翘着，上半身趴在看诊台上，红肿得像葡萄一样大小的乳头被摩擦得又疼又爽。他黑色的卷发被汗湿了垂在额角，脸贴着皮质的看诊台，嘴角的涎水不停的流到看诊台上。他的眼睛已经失去了神采，他不明白，被舔屁眼怎么会这么爽。

他本来以为被舔逼就已经够爽了，没想到舔屁眼更爽。那个用来排泄的器官被进入和抚摸竟然能带来这样可怕的快感，他以前一直都没有注意到吗。

君如岚是羞耻的，被舔逼也就算了，现在妹妹可是在舔他的屁眼啊。他怎么能任由她去舔他那个难以启齿的地方呢。

可是好爽，真的太爽了，她的舌头现在已经不只是在他的屁眼表面了，她已经进入了他的肠道，开始搔刮他里面的淫肉了。他的屁眼里好痒，那些淫肉已经开始分泌淫水了，他已经感觉到后穴在濡湿了。要不了多久那些淫水就会流到唐宋嘴里，那个时候她就会知道他有多淫荡了，他的屁眼竟然还会分泌淫水。

君如岚咬着手指让自己的呻吟不要太过分，但这只是他的下意识举动而已，他现在其实已经完全没有什么害羞的情绪了，他只要一想到妹妹的舌头在光顾他的屁眼，就忍不住兴奋得浑身颤抖。

不仅如此，他的心里好像还生出了一只野兽在怒吼着，这还不够，他不只想要妹妹的舌头肏进他的屁眼里，他还想要妹妹的大鸡巴进到他的屁眼里来把他的嫩屁眼捅得流水。

唐宋很快就如了君如岚的意。她用手指戳进那个粉嫩的小洞里试探了一下，感觉松软度够了，应该可以承受她的大鸡巴了，就把大鸡巴抵着君如岚的屁眼慢慢往里捅进去了。

“啊啊啊啊——医生的大肉棒捅进来了——”

激烈的快意之下，君如岚高昂的呻吟，他已经管不了什么剧情是机器进来不是医生的大肉棒进来了，他觉得自己没有直接叫出唐宋的名字，就已经是非常优秀了。

“舒服吗，小骚货。为什么执着于换个鸡儿呢，用后面不挺好的吗。医生实话告诉你吧，你那屌就是换了也不会有用后面舒服的。”

唐宋忍耐着吸力极好的小屁眼吮吸肉棒所带来的快感，苦口婆心的劝导病人。他这种体质就是天生要给人插的，为啥不躺下好好享受，非要做那个辛苦肏人的呢。

“啊啊啊......舒服......好舒服......我知道了......医生再快一点......再快一点好不好......小骚货以后都要医生肏......啊啊......小骚货不换屌了......医生以后都来肏小骚货好不好......好爽......医生的大肉棒好会肏.......”

君如岚浪声呻吟，他真是被唐宋肏服了。唐宋的大肉棒在他的屁眼里飞速抽插，把他的屁眼磨得火烫的同时，肥硕饱满的大龟头每次进出都几乎能顶到他后穴里所有的敏感点，让他的屁眼爽得肠肉痉挛。

唐宋不过才抽插了几十下而已，君如岚已经感觉快意极速集聚到他前面的嫩茎，他已经想要射精了。明明自从第一次碰阴蒂射了一回后，他就再也没射过了，现在竟然被插那么几十下屁眼就要射了！

“呜呜呜......射精了.......小骚货射精了......呜呜......医生再大力一点......快把小骚货插得尿出来......”

君如岚高声浪叫，被插得乱甩的小嫩茎久违的射出一道稀薄的精液，爽意一股股疯狂向脑子里汇聚。两条大白腿酸软得就要瘫倒，还好被唐宋及时扶住了屁股，这才没让大肉棒从小屁眼里出来，不然君如岚又要哭唧唧的觉得自己的屁眼里空虚了。

“如你所愿。”唐宋好不容易见着这种体质的人，也很想好好探索一番。加快了大鸡巴抽插的速度，她不仅用手去揉按病人的小阴蒂，还用一个手指去抽插病人流水的淫洞。

“呜呜......不行了......太激烈了......骚阴蒂被揉坏了......医生的大肉棒快把人家捅穿了......呜呜......太爽了......怎么会这么爽......”

彩蛋内容：

君如岚平滑的指甲都要把皮质的看诊台抓坏了，他整个身体都透着粉嫩的颜色，微卷的头发早已被汗水浸湿，他真的已经觉得自己不行了，激烈的情潮快把他整个人都吞没了。

可是他真的好舒服，他被肏得好舒服，他不自觉的夹住屁眼挽留唐宋的大肉棒，小骚蒂也顶着红肿也要坚强的承受唐宋手指的揉弄。太爽了，他感觉自己的肉棒又有射意了，只是他才刚射过精没多久，这回能射出什么来，他已经料想到了。

“啊啊啊——又射尿了——”

君如岚翻着白眼尖叫着又射了一回尿。一阵阵像电流窜过一样的快感迅速传遍四肢百骸，他的身体不住的痉挛，整个人神情恍惚，就好像神智都被肏没了一样。

后来唐宋是怎么在君如岚的屁眼里射出来的，他已经不记得了，他只在恍惚间听到唐宋恢复了原本的声音说她不是邱医生，让他要找麻烦的话别找邱医生。

君如岚醒来后摘掉变声器，清理了自己，这一次他已经坚定他的想法了，既然君非夜可以每天光明正大的要妹妹浇灌，为什么他不可以呢。

第十章浴池里被小鱼嘬奶头和阴蒂又被妹妹肏得射精

“呜~”被唐宋含住奶尖的君如岚敏感的低吟，眼睛里都是水雾。虽然舒服得不行，但他还是用手着推拒唐宋，然后假装懵懂的问唐宋道：“妹妹为什么要亲哥哥的小奶子？”

可以啊，都知道说自己的胸部是小奶子了。唐宋觉得哥哥真是孺子可教，一边揉按他的奶肉，碾弄两个粉嫩的奶尖，时不时把它们摁进粉色的乳晕里，一边开口说道：“因为妹妹喜欢哥哥呀。哥哥的一切妹妹都很喜欢，喜欢到想把哥哥吞进肚子里，让哥哥和妹妹合为一体，可是那样哥哥就消失了。妹妹不想哥哥消失，所以只能换一种方式让哥哥和妹妹合为一体了。”

“哥哥想要和妹妹合为一体吗？”唐宋松开了被她吸得充血肿大的不再是奶尖的奶头，凑到君如岚耳边语带引诱的说道：“会很舒服的哦~”

“想~哥哥想和妹妹合为一体~”唐宋的话让君如岚想到了那天在医院被唐宋肏的经历，几乎是没有过脑子的就答应了唐宋，脸红红的君如岚感觉自己下身的两个穴都在湿润了。

“哥哥真乖~妹妹会好好对哥哥，一定会让哥哥舒服得上天的。”唐宋扯着嘴角，笑得痞气十足的看着诱人的君如岚，语气肯定的保证。

唐宋说完话就吻住了君如岚那张红艳艳的小嘴。毫无预警的吻来得又凶又猛，唐宋啃咬着君如岚的嘴唇，舌头长驱直入进他小嘴的内里，舔过他的上颚和他的每一颗牙齿，勾着他的舌头跳舞，再把他的舌头勾出来，然后吮吸得他舌根都痛了。

君如岚被亲得头昏昏的，心里却是一本满足。就是这样，就是这样凶猛又无情的占有，就是这样仿佛要把他整个人都吃掉的感觉，他最喜欢了。怎么办，下面的淫水都流得更凶了~

唐宋的吻一路向下来到君如岚的胸口，她一面把君如岚的奶头含进嘴里，用牙轻咬，用舌头重重舔舐，让君如岚发出诱人的呻吟，一面去脱君如岚的裤子，把君如岚的下身整个暴露出来。

君如岚则像是个任宰的羔羊一样，他两只手搭在头的两侧，就知道呻吟着挺着微微隆起的嫩奶子给唐宋吃，还有时不时的抬屁股抬腿配合唐宋脱他裤子的动作。

唐宋脱掉君如岚裤子以后，就不再留恋他的奶子，而是一路向下亲吻过腰腹和嫩茎，来到了他的小嫩逼。

这时候唐宋发现不对劲了，这个小嫩逼怎么这么眼熟，这不是那天在医院看到的那个吗？他们南阳门可是有专门的凭逼识人的课程的，她是绝对不可能认错的！

唐宋眉头一皱，发现事情并不简单。

既然那天被她肏的那个病人是她二哥，那现在她二哥根本就没有醉吧。所以......他就是主动来给她肏的？难怪还会说什么小奶子，这都是她亲手调教出来的啊，想起那天的骚话教学，唐宋心里有些明悟了。

看样子是被开发了以后，不好意思直接找她肏他，所以才走这种迂回路线吧。虽然唐宋觉得可以理解君如岚的做法，但她还是有点不开心。整了半天，她心理斗争半天根本没必要，因为人家就是送上门来要肏的。

说立马生气的鸣金收兵那是不可能的，但整整君如岚，唐宋觉得还是很有必要的。于是，她再一次抱起了她赤裸的哥哥，然后走向她房间里新弄的浴池，边走还边向不解的君如岚道：“我房间里新弄了一个浴池，哥哥和我一起来试试吧，也正好散散身上的酒气。”

君如岚小脸一红，妹妹是在嫌弃他吗，他其实没喝多少，应该不会有什么太大味道才对啊。虽然心里委屈，但君如岚还是老实的点点头，然后顺着唐宋的意思进了浴池。

君如岚刚进浴池就发现不对劲了，他感觉水里好像有什么东西在咬他。本来刚被咬一下的时候，他还以为是幻觉，毕竟他啥也没看见。没料到很快，第二下、第三下，才在水里待了一分钟不到的时间，他就已经被咬了十几下了。

“唐宋，里面有东西在咬我。”君如岚一边委屈的说着想要爬出浴池，一边奇怪怎么唐宋也在池子里，这些小东西就只咬他一个人。

“哥哥你坐下，这是我买来的亲吻小鱼，它们是用来按摩放松的。你再适应一下，等一会儿你就能感觉到它们的妙处了。”唐宋微笑着，按着君如岚的肩膀说道。她的手仿佛有千斤重，君如岚就是不想听她的话，也只能乖乖的在水里泡着。

被强迫留下来的君如岚本来是不太开心的，但很快那些小鱼就让他开心起来了。一条小鱼突然找对了地方，用它没牙的小嘴嘬了君如岚被唐宋吸得红肿的奶头一口，他立刻发出了愉悦的呻吟。

这一条找对地方了，很快其他的也找对地方了。君如岚只觉得自己两个嫩生生的小奶头都被什么真空的东西包住了疯狂的吮吸，快感一阵阵的从奶头上传来，让他难耐的扭动身体。

比奶头受到的刺激还要激烈的是下体。在君如岚裸露的嫩逼和嫩茎上都汇聚着无数条透明的小鱼，他们疯狂的吮吸着君如岚密布着神经末梢的下体。

前面的小嫩茎上无数的小嘴环绕，棒身上和龟头上自不必多说，就连两个娇嫩的玉囊都被小鱼包围了疯狂的吮吸。在嫩茎受到的无数细小刺激中，最让君如岚受不了的就是马眼上的那条小鱼的嘬弄了。它明显比其他的小鱼都大都有力一些，吸力十足的把君如岚的马眼嘬得都快爽疯了。

至于小嫩逼，修养了两三天重新乖乖回到包皮下面待着的骚阴蒂，被小鱼凶猛的从包皮里逮了出来包裹着不停含吮，两片嫩红饱满的小阴唇上数不清的小嘴在嘬弄，藏在两片阴唇之间时常被遗忘的骚核也没能“躲过一劫”被嘬吸得都肿了，就连小淫洞里和屁眼里都有几条有力又勇敢的小鱼钻进去了疯狂的耸动，把君如岚爽得逼肉都在颤抖了。

“啊啊.....不行了.....呜呜......好难过.....唐宋......小鱼钻进哥哥的小骚穴和嫩屁眼里了......会不会拿不出来了......”

君如岚忍不住害怕又愉悦的呻吟着向唐宋求助，虽然他心里清楚这些小鱼不可能会钻进去了拿不出来，可是自己那么私密的地方被这些小东西进去了，他还是有点怕......又有点兴奋。

虽然他嘴上不承认，但他情不自禁的挺胸，把两条腿张开到最大的邀请，就已经能说明他有多喜欢被这些小东西伺候了。

“难过吗？哥哥把小奶子缩回来一点，两条腿并拢一点，这话才有可信度哦。我看啊，不是难过，而是舒服得快要射了吧。”唐宋料想现在的君如岚已经不可能再想要离开了，于是松开了按住他的肩膀的手，就这么一只手撑着浴池的边缘，看着她皮肤白皙身体敏感的哥哥在水里被一群小鱼弄得发骚的样子，勾着嘴角玩味的调侃他。

“啊啊啊——射了——被小鱼玩射了——”

果然，唐宋不过刚说完话不到一分钟，她的骚货哥哥就高声呻吟着射了出来。君如岚的精液本来就不算太多，几道稀薄的精液射出来，把嘬吸马眼的小鱼射得饱饱的推开，又射到了水里，被其他的小鱼吃得干干净净，水一点都没有被弄脏。

手脚无力的喘息着，君如岚摊坐在浴池里，全身都沉浸在高潮带来的快感里。虽然被小鱼服侍的感觉很新奇也很舒服，但他的小嫩逼和嫩屁眼真的被他们那样细小的触碰搞得更痒了。他好想，好想要唐宋的大肉棒捅进他的小嫩逼和嫩屁眼里，他的小嫩逼都还没有吃到过唐宋的大肉棒呢。

君如岚忍耐着移动时水流拖拽小鱼所带来的更大快感，爬到了唐宋身上，骚唧唧的用自己的下体蹭她的大腿，然后用勾人的眼睛看着她道：“唐宋~哥哥要你~快给哥哥~”

“可以啊，不过在那之前，哥哥先告诉我，这是哥哥第一次被人肏吗，哥哥有没有之前就被人肏过？”唐宋抚摸着君如岚的大腿似笑非笑的说道。

“没有，这是哥哥第一次被人肏。”没料到唐宋有凭逼识人本事的君如岚，脸不红心不跳的撒谎了。他就是觉得，他虽然身体淫荡，但从头到尾也就给唐宋一个人肏过，他觉得自己不脏，也没必要给唐宋误会他脏的机会。

“哦？”唐宋听了君如岚的谎话也不怒，她把君如岚拉过来，大鸡巴猛地插进他的小嫩逼里，让他饱得尖叫，然后贴着他的耳朵说：“既然哥哥这是第一次被人肏，那上次邱医生肏的那个不举的病人是谁，不是哥哥吗？”

“啊啊啊......妹妹的大肉棒捅进哥哥的小嫩逼里来了......呜呜......好爽.....好爽......呜呜......哥哥错了......那个也是哥哥......妹妹原谅哥哥好不好......”君如岚反应过来以后，很快就承认了，因为他知道，虽然不知道唐宋是怎么知道的，但如果他犟着不认，唐宋肯定会更生气的。

“原来邱医生肏的真的是哥哥啊，邱医生是怎么肏哥哥的，哥哥说给我听的话，我就原谅哥哥哦。”唐宋胯下猛力的抽插着骚浪的哥哥，还从水里捞了几条小鱼，给他们注入了她的灵力，把它们变成红色的、即便不在水中也可以正常存活的升级版亲吻鱼，然后让它们含着哥哥的乳头被挂在空气中不断晃动。

“啊啊.....好舒服......大鸡巴把小嫩逼插得好舒服......奶头被小鱼咬得也好舒服......呜呜......哥哥说给唐宋听......唐宋不要生气了好不好......邱医生他......先假装机器给哥哥舔逼......啊啊......大肉棒又长大了......要把小嫩逼绷坏了......啊啊......好爽......”

君如岚看到自己胸前微微隆起的奶子上，挂着的两条小红鱼不断被唐宋撞得飞甩，身体被嘬吸得爽死了的同时，心里羞得不行，总觉得自己像在乳头上戴了什么情趣用品一样。

当他说到邱医生假装机器给他舔逼的时候，他明显能感觉到妹妹好像更兴奋了，因为她在他身体里的大肉棒竟然大了一圈。君如岚其实自己这么说的时候也是羞耻中含着诡异的兴奋的，察觉妹妹和自己的感觉是一样的以后，他说得更欢了，竟然都不需要唐宋要求的，自己就加了很多自己的感受。

“啊啊啊......邱医生真的好会舔逼......他把哥哥的骚阴蒂舔得爽死了......啊啊......他还用他的大舌头插进哥哥漂亮的小嫩逼里面......去捅哥哥的小骚穴......捅就算了......还把哥哥还没流出来的骚水都吸走了......他真的太会了......哥哥都被他舔得潮吹了......”

君如岚两只手被妹妹拉着，身体被妹妹插得不停的颤抖，胸前的两点有小红鱼伺候，水里的骚阴蒂又有透明的小鱼嘬弄，脑子还被这种奇怪的伪NTR刺激得兴奋，整个人都爽得快飞了，所以他很快又高潮了。

“啊啊啊——高潮了——潮吹了——”

君如岚高声呻吟着，尿穴射出一股股水液。虽然在水里看不出来他射出了多少水液，但仅凭能看到的两条因高潮而不停的打颤的腿，就能知道他射得有多激烈了。

唐宋被君如岚高潮时小穴的阵阵紧缩夹得舒爽得不行，她强忍着快意仍旧挺着大鸡巴在哥哥的嫩穴里飞快的抽插，让哥哥在高潮上待了更久的时间，爽得流下了生理性的泪水，然后开口说道：“然后呢，只是潮吹了吗，以哥哥的骚浪，怕不只是潮吹了吧。”

“呜呜......啊啊啊......大鸡巴进到子宫里了......爽死了......对啊啊......哥哥不只是潮吹了......哥哥还被舔得喷尿了......哥哥在看诊台上喷尿了......尿得到处都是......整个看诊台上都是哥哥的淫水和尿......哥哥浪死了......”君如岚一边浪叫，一边断断续续的说着。

君如岚好爽，他真的太爽了，唐宋的大龟头时而在他的子宫里不停的搅弄，时而一次次的刮过他敏感的子宫口，不管哪一种都给他带来了灭顶的快感，让他舒服得浑身发抖，白眼翻起，涎水从嘴角溢出。

“然后呢，邱医生还做了什么？”唐宋看哥哥那个浑身白皙的皮肤都透着嫩粉又表情淫浪的样子，就忍不住想要让他变得更浪，所以她一边开口让哥哥更多的回忆起那天被肏的经历，一边把大肉棒从小嫩逼抽出来，插进了哥哥的骚屁眼里。

“啊啊啊......屁眼又被肏了......啊啊......好舒服......被肏屁眼实在太爽了......呜呜......哥哥想起来了......那天哥哥还被邱医生肏屁眼了......呜呜......邱医生他先舔了哥哥的屁眼......然后再肏了哥哥的屁眼......哥哥的屁眼被他肏得太舒服了......最后又尿了......呜呜......唐宋......啊啊啊......人家的小嫩逼被小鱼肏了......呜呜......好多小鱼进来了......”

君如岚本来被肏得脑子空空的，都记不起邱医生还做了什么了，结果被唐宋突然肏进屁眼里，立马又想起来了，于是浪叫着把想起来的都说了。等他说完了，他又觉得自己的屁眼是爽了，可是刚才还饱胀的小骚穴现在就空虚得痒死了。

就在他想要向唐宋求救时，唐宋就好想知道他会前面痒得受不了一样，那些小鱼一条条全都钻进了他的嫩穴里，把他的嫩穴撑得饱胀，然后在他的嫩穴里嘬吸他的淫肉，把他嘬得爽得两股颤颤，眼看着又要不行了。

“啊啊啊......不行了......又要不行了......小鱼太会吸了......大鸡巴太会肏了......啊啊啊啊......小鱼进到子宫里面了......呜呜.....小鱼肏得子宫好舒服......呜呜......怎么会这么舒服......呜呜......不要了......又要高潮了......啊啊......唐宋......哥哥害怕......呜呜......不行了......”

君如岚现在就是躺在水面身上，他比唐宋还高大的身体现在只能徒有其表的靠唐宋和水的浮力来支撑。他用自己都从来没听过的尖声浪叫着，全身的敏感带都被唐宋和那些要命的小鱼刺激着，全身都爽得像有一阵又一阵不会停息的电流在身体里疯狂流窜一样。

爽得太过了，君如岚都有点害怕了，他不安的拉着妹妹的手，脑子里乱乱的，也不知道要怎么告诉她自己在害怕什么，就只知道说害怕了。

唐宋当然知道他在害怕什么了，她的手牢牢挽着哥哥的腰，用和大鸡巴在哥哥的肠道里冲撞的猛浪完全不同的温柔语气安抚哥哥，让他专心享受极致的快感：“哥哥别怕，有我在呢。小鱼也是我在控制的，我保证不会有什么安全隐患的。哥哥只要享受就好了，好不好？”

“嗯嗯.....啊啊......哥哥知道了......再快一点......妹妹再快一点......肏坏哥哥的屁眼......哥哥要妹妹肏坏它......呜呜......妹妹太会肏了......肏得哥哥舒服死了.......喷了喷了......被妹妹肏射了......妹妹太厉害了......”

君如岚听了妹妹的话，心里安心了不少，叫得就更骚浪了，屁股也挣扎着没力气了都要配合唐宋的肏干。很快，在唐宋像给腰装了马达一样的肏干下，他身体里的情欲积蓄到了顶峰，小嫩茎抖抖嗖嗖的射了出来，尿穴也大大张开射出了一股又一股的水液。

君如岚喘息着，胸膛不断起伏，他的两个穴道和大腿都在痉挛，脚趾也胡乱的蜷缩着，显然是已经爽飞了。

很快，唐宋也到达了顶点。她两手扶着哥哥的腰，更加猛力又快速的几下抽插，在哥哥的肠道里射出了自己的精液。那精液打到敏感点上，让骚浪的哥哥又爽得发出了一声细细的呻吟。

唐宋射过精后，那些在君如岚身体里的小鱼就纷纷退出了他的身体，四散到浴池的各处，就连在他外阴嘬吸的也游开了，只剩下两条被唐宋特别使用的小红鱼，还兢兢业业的挂在君如岚的奶头上，吮吸着他的奶头。

握着一条小红鱼的身体，把它从哥哥的奶头上“啵——”的一声拔下来。拔下来的瞬间，不只奶头发出了声音，就连哥哥也媚叫了一声，显然这动作给了哥哥不小的刺激。

彩蛋，内 容：

看到哥哥被吸得又大又红的奶头，又看到他享受得不行的表情，唐宋一面感慨哥哥也太骚了，一面坏心的道：“这条不如不摘了吧，让它一直陪着哥哥，给哥哥嘬奶头，让哥哥一直这么爽，怎么样？”

那这样他的奶头不是会一边大一边小吗，这样不好看吧。

君如岚意识到自己的第一反应竟然是这样的，脸上一片羞红。这是重点吗！他也太骚了吧！

慌乱的自己把小红鱼拔下来，君如岚一边起身，一边掩饰的说道：“瞎说什么呢，哥哥像这样偶尔陪你的小玩具玩一玩也就算了，还想让哥哥一直陪它玩吗？”

唐宋在浴池里勾着嘴角，看着她哥围着浴巾脚步有些虚浮的背影，直觉她哥真实的想法一定不是像他说的那样的。

不过，这极阴体质还真是厉害啊，她哥刚才都让她肏得一副神志不清的样子了，竟然肏完了分分钟又能恢复神智，自己稳稳当当的离开了。

二哥哥这副身子还真是极品啊，唐宋在内心感叹。

第十一章终于上线的五哥，假装醉酒勾引妹妹的二哥

在联邦国立大学和君白亦道别，唐宋一个人上了开往她家的Z线路星际穿梭列车。

唐宋自打到这个世界以来就没到学校上过一天课，本来她还以为自己可以继续这么潇洒下去的，结果国立大学教导处一个消息发到君淮那儿，直接就威胁说再不来上学就要取消她的学籍了，她就只能在君淮的眼神鄙视，君如岚的气势逼人和君非夜的肉体诱惑下，乖乖的来上学了。

事实证明，她之前本能的不想来上学是对的。就算她为了躲过原主被霸凌的命运和教导处好一通商量，换了个身份每天都易容来上课，没有被同学欺负，但那些要命的药剂学原理也还是要了她的命啊。

她就是个连星际世界最基本的植物都认不全的渣渣，竟然让她去学药剂学。可是为了能尽快用这个世界的原材料炼丹，她也只能硬着头皮学下去了，毕竟她的辅助丹药这半年都用得差不多了啊。

总之，上学真的非常痛苦。唯一可能还算安慰的就是认识君白亦了。君白亦，刚听到这个名字时，唐宋还以为是不是又是自己家的人。但见到本人后，她就完全否定这个想法了。因为君白亦是个女孩子啊，而且还是个大波辣妹。她家可是就她一个女娃娃，别的都是男孩子，君白亦不可能是她家人的。

唐宋和君白亦是在学习互助小组上认识的。没错，君白亦这个辣妹竟然是个学霸，而且她其实性格超H的，对很多黄黄的东西都很感兴趣，只是好像家里管太严了，没什么渠道见识这些东西。所以当两人逐渐熟识以后，她俩就形成了“君白亦给唐宋辅导功课，唐宋找各种乱七八糟的东西给君白亦长见识”的良好互助循环。

从某种意义上来说，学校开设互助小组的目的也算是达成了。

回到家以后，唐宋随便啃了个面包就回自己的房间修炼去了。四个小时以后，天已经黑了，她也完整的在体内循环了一个周期的南阳真诀，肚子又有点饿了，就打算下楼去再找找看有没有啥吃的。

本来这一趟寻吃旅程一直都像以往一样顺利的，没想到在路过客厅沙发时，唐宋突然被沙发上趴着的某个人拉住了手。

“二哥？”唐宋猝不及防被人拉手吓了一跳，定睛一看原来是她二哥君如岚。

君如岚回家住也好几天了，唐宋也慢慢把他和师叔分得比较开了，虽然还是一见他就反射性的屁股疼，但已经没有那么害怕他了。所以看到温柔的二哥明显喝醉酒了，唐宋也不好说乘他醉醺醺的啥也不知道，就分分钟甩掉他的手，自己去厨房找东西吃，就只能试探着关心一下了。

“二哥，你还好吧？”唐宋把君如岚的上半身扶起来在沙发上靠着，语带关切的问。

“嗯？”君如岚白皙的脸上飘着两朵红云，嘴唇不点而朱，白衬衫解开了三颗扣子，露出大片雪白的胸膛。明明是个诱人得不行的妖精，氤氲着水汽的眼睛里却满是不解和懵懂，纯真得像个稚儿。

唐宋下意识咽了口口水，然后在心里给了自己两巴掌并暗骂自己禽兽。她怎么能觉得二哥的皮肤摸起来好滑，样子好诱人，好想肏他呢，他可是原主的亲哥哥啊！

“唐宋~哥哥好热~要唐宋抱抱~”

这话听在唐宋耳朵里效果不亚于平地一声雷。她眨巴着眼睛愣愣的看着费劲解衬衣扣子的君如岚，内心疯狂OS：刚才那话是她哥说出来的！？她哥的声音原来可以那么软那么娇吗！？别说要抱了，就算她哥要大鸡巴肏，她都可以满足他啊！不！唐宋！你在想什么，这是哥哥啊！

唐宋还在脑内疯狂挣扎，君如岚已经把上半身单薄的衬衣脱掉了扑在她怀里，抱着她的脖子用身体蹭她，蹭得奶头都硬了。

好舒服，感受着唐宋的衣服搔刮乳头的快感，君如岚在心里发出舒爽的喟叹。为了让身体恢复原样好来勾引唐宋，他可是有两三天没有玩弄自己了呢。身体饥渴得都快不行了，就这样蹭一蹭，他都感觉自己要硬了。

“呜~唐宋身上好凉~哥哥好喜欢~”君如岚软软的说着，手开始胡乱的去解唐宋的衣服，一边解还一边不满意的道：“该死的衣服怎么那么难解，撕掉好了，竟然敢挡着哥哥抱唐宋。”

为了以防自己的衣服真被哥哥撕了，也为了防止哥哥再这么蹭下去她真的对哥哥做什么，唐宋把哥哥拉开，让他倒在沙发上，自己立马蹦的很远的对哥哥说道：“二哥，你喝醉了。我先走了，你就在这里自己醒醒酒吧。”

说完话唐宋就要走了，一边迈开步子打算离开，唐宋一边在心里唾弃自己，她什么时候变得这么有节操了。上啊，又不是她主动的，是哥哥自己来扑上来的啊！

“唐宋讨厌二哥哥吗？”君如岚低着头，又一次拉住了唐宋的手，语气有些受伤的问。

“......不讨厌啊。”唐宋听到她哥的话心里一阵无奈。我他妈这是为了你好啊，我是怕我忍不住肏你啊，你这人咋还不识好人心呢。

“不讨厌吗，那为什么唐宋总是用那样害怕又疏离的眼神看着我呢，明明以前唐宋最喜欢我了，唐宋变了吗？”君如岚还是低着头，说话的语气透着悲伤。

唐宋看不见的角度，君如岚暗自松了一口气，还好他从君非夜那里知道唐宋失忆了，而且她出事之前还把房子里关于他们的东西都处理了，所以醒来以后到现在也就只知道自己有七个哥哥，不然他这故事可不好编啊。

唐宋是变了啊！魂都不是一个魂了，能不变吗？心里这么想，但唐宋肯定是不能这么说的，所以唐宋只好耐下性子来哄这个原主最爱的二哥哥了，毕竟也是占了人家的尸体，还是要对人家喜欢的人好一点的。

“我还是和以前一样喜欢二哥的，二哥相信我好吗？”唐宋尽量让自己的眼睛里多一点真诚，少一点欺骗的道。

“真的吗，那唐宋今晚和二哥一起睡好不好？”君如岚眼睛里又是喜悦又是怀疑的，活脱脱一个戏精。

睡什么睡！你是想让我的大鸡巴到你的小嫩逼里躺一宿吗！没有这个打算就不要邀请我和你一起睡啊！我是不可能和男的盖上被子纯睡觉的！

“......一起睡吗？”虽然内心戏超丰富，但唐宋表面还是只能尬笑着反问了一下。

“嗯，想和唐宋一起睡。”君如岚把唐宋揽到他怀里，让她靠在他胸膛上，低下头在她头顶声音温柔的说道。

唐宋看着近在眼前的那颗粉嫩的朱果，额头上的青筋一跳一跳的，终于把她本来就不怎么结实的良心给跳碎了。她舔了舔嘴唇，拼命压抑自己现在就一口咬住那颗粉嫩乳头的冲动，开口道：“好，二哥想，那我们就一起睡。”

“来，二哥再把想和我睡的话再说一遍好不好？”唐宋从君如岚的怀里起来，掏出了光脑并调到摄影模式，然后把镜头对准了君如岚。

唐宋也是怕君如岚酒醒了不认账啊，万一他说是她强暴他怎么办，这种事还是记录清楚的好啊。

“我想和唐宋睡觉~想抱着唐宋睡觉~”君如岚微不可察的抽了下嘴角，又很快调整过来，软软的对着镜头说道。

“OK~”唐宋非常满意的比了个可以的手势，迅速收起光脑，打横抱起君如岚去向了她的房间。她会给她哥一个难忘的夜晚的~

被突然抱起的君如岚，手微微遮住自己翘起的嘴角。这样风格粗鲁的唐宋他也好喜欢哦。

第十二章女装大佬强奸不成反被肏成人体喷泉

废弃厂房

唐宋睁眼醒来，发现自己正坐在一张椅子上，手被绳索绑在身后，身前站着的是......君白亦？

“君白亦.......是你把我绑在这里的吗？”唐宋眯着眼睛看那个背光的身影，心下觉得有些不妙。

“对哦，我想和唐宋做AV里的事情。”君白亦转身微笑着看着唐宋。她身上穿的是一件极其性感的连体泳装，背对唐宋的时候，唐宋几乎能看到她全部的挺翘圆臀，面对唐宋的时候，唐宋看不太清的只有被又小又薄的布片微微遮挡的小嫩逼和乳头。

“我说了，我不和女孩子做。你把我弄到相似的场景来，我也不可能会和你做的。快放了我，我们回去吧。”唐宋把这里的环境和AV场景比对了一下，又把自己现在的姿势和AV女优的姿势比对了一下，十分无奈的对君白亦说道。她就是真要和君白亦做，也不可能是被绑起来玩的那个，得是那个拿鞭子的才行啊。

“唐宋真的很天真呢，怎么会觉得我费尽心思把你弄晕带到这里，会因为你一句拒绝的话就放你回去呢？”君白亦用鞭子挑起唐宋的脸，让她正视自己美艳的脸，笑容戏虐的对她说道。

“那你要怎样？”唐宋被挑脸也不生气，一双死鱼眼看着君白亦说道。

“当然是和唐宋做爱做的事了~”君白亦说着转过身，眼里冒着兴奋的光看着这整个厂房，语带兴奋的又道：“我可是找了好久才找到这个和AV场景那么相似，又离我们学校很近的地方呢，而且......”

君白亦在胸部正中心按了一下，于是两道光圈罩住了她的胸部和下体。等光圈散去时，他的胸平了，下面的小嫩逼也变成了男人勃起的紫红肉棒。然后他开口说话了，声音是与之前完全不同的低沉好听：“而且，我是男生哦，我完全满足唐宋的要求呢~”

她就说为啥君白亦一个女的身高190cm，棕色皮肤，腹肌梆硬，情绪激动了一抱她，她都感觉自己要被她箍死了。原来，他丫就是个男的啊！

唐宋还在震惊中，君白亦已经把她椅子放倒了，曲着腿跨到她身上，用他的紫红巨根隔着衣服顶她平坦的胸了。

他一边顶，还一边陶醉的说：“虽然唐宋胸又平，人又黑，长得也不好看，可是和唐宋一起看AV真的好有感觉。唐宋一定不知道，我每次在唐宋身边看AV的时候，鸡鸡都涨得好痛，回家随便一撸就能射好多呢。”

“今天，我一定要把我的浓精全都灌进唐宋的身体里，让唐宋成为我的专属精盆，所以唐宋就不要抵抗了，我会让唐宋变得像漫画里雌堕的女主角一样舒服的。”君白亦势在必得的说着，一边向后退一点，让他的鸡巴继续抵着唐宋的腰磨蹭，一边解唐宋上衣的扣子。

还让我成为你的精盆，这位女装大佬，恕我直言，你现在这个在我身上磨鸡巴的样子，真的非常像在用女上位骑我鸡巴啊。

唐宋还是挺珍惜和君白亦的这份友情的，或者说她还是挺喜欢君白亦给她补课的，她不想就这么一个反攻，让她和君白亦的友情变质成炮友情，或者直接就没有了，所以她还想试着劝他一下。

“君白亦，你醒醒啊。你这是在强奸啊，你不要走上邪路啊。”唐宋苦口婆心的劝阻。

“唐宋说什么傻话，我这怎么可能会是强奸呢。唐宋长得这么丑，才没有人会喜欢唐宋呢。我这可是在扶贫，在委屈自己的眼睛，用自己的身体给唐宋带来快乐呢。”君白亦两只手拧了两下唐宋颜色深红的两颗乳头，然后又伏下身体，一张帅气好看的脸正对着唐宋的脸，笑容邪气的继续说道：“而且，我还是处男哦。你的小嫩逼能给我这种脸好身材好家世也好的极品破处是它的荣幸哦。”

神他妈扶贫！神他妈荣幸！

早就解开了绳子的唐宋就抽着嘴角，任由君白亦在自己身上动作。既然劝不动他，她也不想浪费口舌了，炮友情就炮友情吧，又没人规定打炮的同时不能给补习功课是吧。要是真的就这么连炮友情都没了，那补课的事她就再想别的办法吧。

她还真是期待他摸到她大鸡巴时的表情啊，目瞪口呆的样子一定会很可爱吧。

君白亦从刚才就感觉有些不对了，他总觉得唐宋好像把什么硬硬的东西塞在了裙子里，因为有东西抵到了他的屁股。

他下意识的想把那东西从唐宋的裙子里掏出来扔掉，于是想也不想的就伸手进了唐宋的裙子里，然后他就摸到了那个东西。

棒状的，半硬的，连着唐宋身体的......君白亦越摸心就越凉。当他满眼震惊的抬头看唐宋的脸时，唐宋正一只手撑着头也在看着他。只见她邪气的挑眉，然后道：“怎么样，满意你摸到的吗？”

“白亦不是说要委屈自己的身体给我带来快乐吗，那就用你的嫩屁眼给我的大鸡巴带来快乐吧。能给白亦这样脸好身材好家世也好的极品破处，确实是我大鸡巴的荣幸呢。”唐宋看着眼神惊疑的君白亦兴味的道，然后从被定住身体的他身下抽出自己的身体，又从储物戒里拿出铐锁的刑具，把君白亦牢牢的钉在了墙上。

君白亦被钉在墙上的赤裸身体呈大字型，四条黑色的皮带牢牢锁住了他的手腕和脚腕。因为身体柔韧性比较好，他两条腿被拉得太开，他甚至能感觉到自己的屁眼都有些微微的张开了。

“唐宋，你干什么，你不要这样，我知道错了，我们不要做了，我们回去吧。”君白亦在唐宋把最后一条皮带系好的那一刻，身体突然有了知觉。他激烈的挣扎，向唐宋求饶，希望她不要真的爆他菊花。他虽然是女装癖，但确实是异性恋，对被人爆菊这种事一点都不向往。

“想强奸别人的孩子，就要有被别人强奸的心理准备哦。”唐宋勾着嘴角，无情的拒绝了原谅这个打算强上她没感觉的小嫩逼的人，然后又道：“不过，既然你说了会让我舒服，那我也就相信你了，所以我不打算折磨你，只会肏你屁眼，明白吗？”

“我不明白！唐宋！你冷静一点，你这么做，我们君家不会......啊啊啊.....手指.....出去......不要捅我的屁眼......”君白亦威胁的话都还没说完，原本只是在揉捏他手感很好的健壮屁股肉的唐宋，突然把手指插进了他的屁眼里，而且不是一根，而是两根手指一起。

“怎么，君家不会放过我吗。但那都是以后的事了哦，我可是现在就不会放过你呢~”唐宋笑着说完，一口含住了君白亦的乳头，加了点力道的嚼弄那艳红Q弹的朱果，又大力的揉捏他的乳肉，在他屁眼里进出的手指也增加到了三根。

“啊啊......奶头被咬了......好痛......呜呜.....手指又进来了.....屁眼要裂了......别弄了......别再弄我屁眼了......唐宋......唐宋......我不会原谅你的......”君白亦剧烈的挣扎着，看着唐宋的眼睛里好像冒着火。

“痛吗，既然都那么痛了，你这不要脸的贱奶头还勃起了，你是受虐狂吗？”唐宋直视君白亦的眼睛，完全不把他的话放在眼里，手指又弹了两下那肿大挺立的奶头。

“呜呜......不是......好痛......轻一点......太痛了......”君白亦呻吟着痛呼祈求，但只有他自己知道他并不想唐宋轻一点。奶头被咬的感觉又痛又爽，被弹的感觉也很特别。他想要唐宋再多欺负他的奶头多一点，可是他不能那样。他是被唐宋强奸的，如果求她了，他也太没有尊严了。

“好啊，既然你不喜欢，那我也不弄你两个奶头了，毕竟我说过的，我只肏你屁眼，不会折磨你的。”唐宋似乎看出了君白亦的不坦诚，她假意好心的说着，手果然不动君白亦的两个奶子了。

在君白亦愤怒的眼神和假得不行的痛呼中，专心给他扩张屁眼，唐宋很快就能把四个手指都捅进君白亦的屁眼里了。

比君白亦的还要可怕的勃起肉棒被唐宋从裙子里掏出来，大龟头抵着君白亦的屁眼。君白亦瞪大了眼睛看着那根巨物，喃喃的道：“不要，求你了，进不去的，屁眼会裂的，求你了。”

“那你坦诚告诉我，你的奶头真的很痛吗，一点都没有爽到？”唐宋没有直接捅进去，而是像逗猫一样的，笑着看着君白亦，然后说道。

“.......爽的，又痛又爽......不要捅我屁眼了好不好......”拿不准唐宋的意思，君白亦只能试探着坦诚告诉她自己的感觉，又求她不要肏他了。

“白亦果然是个不坦诚的人呢，是因为不好意思说自己很爽吗。所以，痛就是爽，爽就是非常爽，对吗？我懂了，我一定会把握好尺度让白亦非常舒服的。毕竟我可是被白亦辛苦的绑来的，如果不能让白亦爽到，我也会觉得很对不起白亦呢。”

唐宋用她诡异的逻辑推理了一番，然后看着君白亦表情绝望的样子，像个恶魔一样把自己的大鸡巴捅进了君白亦的屁眼里。

“啊啊啊......好痛......屁眼裂了.....不要动了......呜呜......太痛了......”唐宋整根贯入的时候，君白亦是真的感觉自己的屁眼裂了。他两条腿不自觉的想要并拢，却被锁拷无情的拉扯着根本无法并拢，额头冒着薄汗，脸也白了。

“痛吗？那就是爽了。不要动吗？那就是要动了。”唐宋一副恍然大悟的样子，摆起腰胯，大鸡巴开始像打桩机一样疯狂的在君白亦的身体里抽插起来。

“啊啊啊......好痛......真的好痛......求你了......放过我吧......不要了......我错了......我是真的痛......”君白亦的屁眼并没有像他以为的真的裂了，但被这么大一根捅进去了，还没习惯过来就那么快速的抽插，痛是肯定很痛的。

“是真的很爽啊，那真是太好了，毕竟我也很舒服呢，白亦能感觉也很舒服真是太棒了。”唐宋还是假装听不懂君白亦的话在逗他，反正他很快也会爽起来的。

“啊啊......好奇怪......怎么会......呜呜.......舒服......怎么会开始舒服了......”大鸡巴在肠道里大力又高速的顶撞，很快把君白亦的肠肉撞得软烂，然后开始出汁了。所以，有了肠液的润滑，又渐渐习惯了大肉棒的进入，君白亦开始感觉出爽了。

“呜呜......好舒服......怎么会这么舒服......啊啊......撞到了......撞到奇怪的地方了......”君白亦的呻吟渐渐带出了点甜腻的意味。自从唐宋的大龟头撞到某个敏感的凸起开始，他的屁眼就爽疯了，那个排泄的器官竟然被唐宋插成了一个能带来快感的性器了。

虽然叫出来很丢脸，可是他都被插屁眼插得前面的鸡巴都又勃起了，叫两声也没什么了。这么想着的君白亦变得坦诚多了，他的屁股配合着唐宋的肏干摇晃，每一次都力图大肉棒能够更深的捅入他的肠道，肏干到更深处更敏感的地方。

“啊啊......好舒服......太爽了......肏屁眼好爽......奶头......奶头也要......唐宋快吃我的奶头......”君白亦难耐的呻吟，要唐宋吃他的浪奶头。肏屁眼太爽了，他早忘了什么尊严不尊严的了。

“既然白亦要求了，那我当然会满足白亦了。”唐宋一脸完全听从君白亦的表情，却并没有真的去吃他乳头，而是又从储物戒里拿出了两个带着铃铛的银白色乳夹，一边一个的给他两个大奶头夹上。

“啊啊......好痛......奶头被夹得好痛......拿下来......啊啊啊......怎么会有电......呜呜......好爽......不行了......”乳夹会智能的根据使用者乳头的尺寸，调整自己的松紧程度，所以只有刚夹上去的时候会比较痛。调整好尺寸以后，它还会释放出很弱的电流，给乳头一阵一阵的酥麻刺激，让使用者爽得哭出来。

君白亦现在就是爽得要哭出来了。他两个奶头又被夹又被电的，本来就已经肿得像葡萄一样大小，敏感得不行了。两个铃铛还因为唐宋不断撞击他的身体而上下翻涌，不仅发出叮铃叮铃羞死人的响声，还把他两个敏感的奶头拉扯得更加疼痛和舒爽。

“这本来是下次白亦给我补习的时候，我会给白亦看的东西呢，没想到竟然直接用在了白亦身上。”唐宋突然开口对君白亦说道。

君白亦听了唐宋的话，身体翻涌着快意的同时，突然有点小小的忧伤。他果然太鲁莽了吗，他突然要那样强暴唐宋，唐宋一定很难过吧。

不等强奸未遂反被上的君白亦多悔恨一会儿，唐宋这个可怕的女人又拿出了一个同样坠着铃铛的尿道控制器，趁他出神要他鸡巴的小命，手又稳又狠的把细小的管子插进了他的马眼里。

“啊啊啊啊——唐宋——我要杀了你——”

被鸡巴上的刺痛唤回了神智，君白亦立马就看到了他痛得萎了的鸡巴上吊着铃铛的尿道控制器，心里对唐宋的那点小小的愧意全都烟消云散了。

唐宋有什么惨的！他连她的逼都没摸到！他才惨好吗！连尿道都要被她侵犯！

“啊，这一套的嘛。光给乳头用，不给鸡巴用，那不是厚此薄彼吗，鸡巴会觉得被忽视了的。”唐宋一本正经的说道，本来为了精准插入尿道控制器而慢下来的抽插速度又慢慢加快了。

我的鸡巴求你忽视它！

君白亦目眦欲裂的看着唐宋，别以为加快点速度把他的屁眼插爽了，他就会原谅她。他的屁眼是爽了，可他的鸡巴还是很痛好吗！

不过，君白亦就是个注定老被打脸的宝宝。很快，他就觉得他可以原谅唐宋了。因为他的马眼也开始爽了，从尿道控制器插进尿道里的管子开始抽插马眼起，没过多久，那个同为排泄器官的地方，竟然也开始变得像性器一样，会因为被抽插而感觉到舒服了。而且，尿道控制器和乳夹果然是一套的，因为它也会放出弱电。要不是马眼被堵住了，每次三点共同放电的时候，君白亦都觉得自己会爽得漏尿出来。

“啊啊~爽~怎么那么爽~不行了~~太爽了~~啊啊~~大鸡巴被插得好爽~~屁眼也被肏得好爽~呜呜~~”整个厂房里都是铃铛叮铃铃的声音和肉体碰撞啪啪啪的声音，君白亦被肏得神智都不太清楚了，他身体里积蓄的快意已经到达顶峰了，虽然被尿道控制器插得很舒服，但他还是更想射出来，他已经无法忍耐那股急需宣泄的欲望了。

“拔下来~啊啊~~唐宋拔下来~~我不行了~~我要射~~快~~让我射~~鸡巴要爆了~~~”

君白亦浑身是汗的呻吟，肠道里的鸡巴一次又一次的以很高的频率冲撞他的敏感点，尿道里的管子也十分嚣张的把他娇嫩的马眼捅得不断溢出汁液，乳头上的乳夹更是时不时的联动着尿道控制器一起，电得他头脑一片空白，爽得连口水都包不住。所以，他已经管不了尿道控制器拔下来后，他是不是会爽得漏尿了，他不行了，他唯一的愿望就是畅快的射出来！

“不行啊，我还没射呢，要我射了，你才能射哦。”唐宋虽然嘴上无情的拒绝了，但身体却更快的在君白亦的身体里抽插了起来。其实君白亦的后穴也算天赋异禀了，毕竟捅了这么久，也还是和刚插进去时一样紧。唐宋的大鸡巴被吮吸和挤压得也是早就受不了了，只是想让君白亦再受受苦，这才一直忍耐了这么久。

“啊啊啊——唐宋的大鸡巴射精了——好烫——烫死了——”

两个大囊袋都恨不得塞进去的尽根捅入，唐宋在君白亦的肠道深处射出了她滚烫的浓精，让君白亦被烫得浪叫，身体里积蓄的快感又更甚了。

“既然我射了，也该让你射了。”唐宋射精之后，非常讲信用的说道，然后在君白亦疑惑的眼神下，拿出了和夹子跟尿道控制器配套使用的链子把它们串联起来，最后在把自己的大鸡巴退出君白亦身体同时，也扯着链子把两个乳夹和尿道控制器同时扯离了君白亦的身体。

“啊啊啊——射了射了——爽死了——”

霎时，随着君白亦的呻吟，他的身体就好像变成了一个喷泉一样。他的乳孔被打开了四射的喷出白色的奶汁。他的马眼不再被堵住，也凶猛的射出了早该被射出来的精液。就连屁眼里本来被唐宋的大鸡巴堵住的她射的精液，都哗啦一下的从还合不拢的屁眼里流了出来。

君白亦仰着头高声浪叫，任由畅快宣泄所带来的可怕快感从乳头，从鸡巴，从屁眼传遍自己的全身，脚趾蜷缩，身体扭曲，白眼都翻了好几下。

唐宋透过光脑的摄影模式看着君白亦身上这淫乱的一幕，刚射过的鸡巴都差点又硬了。可以啊，难怪宝贝评价里有人说这乳夹通乳效果可好了，都能让处男产乳了，这通乳效果能不好吗。

等乳汁和精液都射干净了，合不上的马眼竟然开始射尿了！

淅淅沥沥的黄色尿液从尿道被排出，已经恢复了很多神智的君白亦看着自己在射尿的鸡巴，想起刚才自己连奶都喷了，气得身体都发抖了。

黄色的尿束因为他身体的抖动而轨迹混乱，君白亦抬头仔细看唐宋，发现她竟然还在摄像！

“唐宋！你在拍什么？！”君白亦愤怒的吼叫。诡异的是，知道唐宋把他那样淫乱的高潮场面和射尿场景拍下来了，他竟然觉得自己射尿的快感更强了。

“拍什么，你不是明知故问吗，拍你射尿啊。”唐宋满不在意的说道。

彩蛋，内 容：

“混蛋！唐宋！我不会放过你的！”君白亦气得肺都要炸了。

“哦，那就不放过好了。不过我要是出了什么事，我是不知道这些照片会怎么样啦。”唐宋耸耸肩无所谓的说道，然后又走到了君白亦的衣服堆旁边，从他的衣服中拿出了他的光脑，用紧急联系的方式，给他的第一联系人“君无忧”发了条来接人的消息。

“你干什么？你是不是用我光脑给谁发消息了！？”被唐宋上了，君白亦都没那么慌。

“嗯，联系了你的第一联系人来接你哦。你在这里慢慢等，我就先走啦。”唐宋笑着说道，把光脑又丢回了衣服堆里，转身就头也不回的走了。

“唐宋！你等着！我君白亦一定要你好看！”君白亦慌死了，就算让他在这里挂着被陌生人发现，他都不害怕。偏偏唐宋那个臭女人，就是多管闲事的联系了君无忧！

对君白亦的话充耳不闻，唐宋面不改色的继续走着。要是会怕这种连绑架的人有没有鸡鸡都摸不清楚的人，那她唐宋也不用混了。

第十三章主人看奴隶用他内裤自慰又命令奴隶舔他的逼

昨天，唐宋收到了游戏【幻界】发来的消息，说她涉嫌故意逃避和玩家【霍尔】签订的奴隶契约，如果不能尽快上线把奴隶期履行完，她就要被销号了。

这消息看完唐宋就把它抛在脑后了，不就是个游戏吗，销号就销号喽。但当她把这件事当做随口闲谈告诉君非夜的时候，君非夜却被吓得从床上跳了起来，搂着她的肩膀就问她为什么要随便在游戏里和别人玩主仆游戏，而且在成了别人的奴隶以后，还觉得销号也没所谓，想一逃了之再也不上线了。

就这样，在唐宋和君非夜进行了一场夹着【幻界】科普活动的爱爱后，唐宋终于明白了为什么君非夜会对她的话反应那么大。

【幻界】是个游戏又不是个游戏，所有注册了它的人就好像是重新拥有了一次生命，你可以选择自己的出身，选择自己的种族，选择自己的性别，甚至在那里永远生活。而且，只要你用心经营在【幻界】的生活，你甚至可以借游戏改变你在现实世界的命运。因为，所有在游戏里的所得均可以以1:1的比例兑换成现实货币，而且在游戏里的地位在现实里也是可以得到承认的。

可以说，【幻界】其实也是现实，只是你没办法找到它的物理实体而已。所以，在【幻界】里的身份其实是非常重要的。要是真的就这么被销号了，以后如果有什么需要的话，事情就会很麻烦了，因为【幻界】的账号每人只能申请一次，一生只会有一个。

于是，在把本来就不属于自己的锅全都推给失忆前的自己，也就是原主，并且再三保证自己会好好上线度过奴隶期，让都被肏得梨花带雨了还在担心她的账号安危的君非夜安心休息后......今天她唐宋就要上线【幻界】去给别人当奴隶啦！。

唉，就算再怎么用兴高采烈的语气说这种话，给人当奴隶这种事果然怎么想都没法让人高兴起来呢。面无表情的躺进游戏仓，唐宋在登录游戏之前，把身体面板调出来，打算给自己按上大丁丁，却意外的发现原主的设置就是有大丁丁的。嗯......果然女孩子们其实如果可以的话，还是会想体验一下肏别人的感觉吧。把丁丁的尺寸调整成她自己的尺寸，怀着这样的感慨，唐宋登录上了【幻界】。

“你这个偷主人内裤的下贱狗奴终于回来了，我还以为你被抓到了以后会再也不上线，直接被销号了呢。”唐宋刚上了游戏，都还没看清四周的景物，就听到了这么一句话。

环顾四周，又把目光移到说话的那个人身上。唐宋发现她现在身处的应该是一个富丽堂皇的厅堂，而最前面首座上坐着的翘着二郎腿的高傲金发美少年，也就是刚才开口讽刺她的人，应该就是她的主人【霍尔】。

“谁给你的胆子抬头看我？”唐宋只见霍尔似笑非笑的看了她一眼，然后一块三角形的布就从他手上丢到了她的脸上。

猝不及防被丢了一脸，唐宋都不用拿下来看，光闻味道，她就知道是穿过的原味内裤了。

耸着鼻子多闻了两下，唐宋判断这一定是个双性人的内裤。因为她在内裤上不仅闻到了鸡巴水的味道，还闻到了淫水的味道，没什么意外的话，只有可能是双性人穿过它。

“呵，你还说不是你偷的，你下意识的反应已经出卖你了，你这低贱的喜欢主人内裤味道的狗奴。”霍尔看到唐宋耸鼻子的动作，似乎笃定了本来的判断，轻蔑的嗤笑她。

“......主人对不起，实在是主人的味道太香太美味了。狗奴每次隔着老远闻到主人的味道就忍不住下身梆硬，没办法很好的伺候您，所以狗奴才会偷了您的内裤，想让自己每晚在房里先把自己这根贱屌的问题解决了，这样才能在白天的时候全心全意的伺候您啊。”唐宋反应了一秒果断承认，还胡诌一通把自己的变态形象立得更稳了。她的心里想的是，我都这么变态了，你肯定觉得很恶心吧，那就快解了和我的奴隶契约，或者把我处死吧。反正处死也不痛，就是被关三个月的小黑屋嘛，她对这游戏又没什么兴趣，没关系的啦。

“是吗？”霍尔看到唐宋一副躺平任嘲的样子，意外的挑了挑眉，这家伙极力推脱的时候，他觉得她是在狡辩，等她主动承认了，他反倒又觉得她是不是被冤枉了。霍尔这么一怀疑，于是开口道：“你上来。”

“是。”唐宋恭敬的走到了小少年身前。

霍尔看着她低眉顺眼的样子，扯着嘴角一副看好戏的样子，邪气的道：“就用我刚才丢给你的那条内裤，把你偷我内裤回房后做的事，在这里做一遍给我看。”

霍尔说完后在心里暗道，他倒是要亲眼看看这家伙到底是不是个真正的下贱变态狗奴。

偷这种精致美少年的内裤回房还能做什么，应该就是撸吧。唐宋本能的反应，然后应了霍尔一句，就非常尊重自己变态狗奴人设的迫不及待一屁股坐在了地上，拉开裤链，掏出自己的肉棒，再把原味内裤裹在上面，就开始放浪的演了起来。

“啊......这是主人的原味内裤......有主人的骚味......太喜欢了......真的太喜欢了......”唐宋表情陶醉的呻吟，一边用那条原味内裤摩擦自己青筋暴起的大鸡巴，一边用淫邪的目光视奸着被她的变态举动怔得呆愣当场的美少年。

“下贱狗奴，你在看什么！”反应过来后，霍尔立刻羞怒的从椅子上弹起，指着唐宋斥责。不过，虽然霍尔的表现让他看起来好像非常不喜欢唐宋这样看他，但实际上他却被唐宋那样邪恶又饥渴得好像想把他撕碎了的目光，看得前后两个小穴都湿了。

毕竟他本来就很喜欢被别人看见，只是没想到自己的性癖竟然也和这有关而已。对于自己被看得湿了这件事，霍尔倒是并不意外也不抵触。

“啊，因为撸的时候会幻想主人的身体啊。既然主人在这里，肯定是看着主人会更有真实感了，而且这条内裤味道没有以前那条浓，狗奴也是怕自己的表情不到位啊。”唐宋停下撸鸡巴的动作，一脸正经的胡扯。

“如果主人不喜欢，我也可以自己暗暗的在脑海里回忆主人的样子的。”唐宋看小少年脸又红了一点，非常体贴的做一个为主人着想的奴隶。

霍尔这么享受唐宋的目光，当然不会让她的视线从自己身上移开了，于是他严厉的对唐宋道：“不要擅自加戏，本来是怎么做的就怎么做。还有......就当做是赏赐你听话好了，允许你看着我做。”

“好的，谢谢主人。”唐宋说完又开始动情的撸自己的鸡巴了，那淫邪的目光也重新移到了霍尔的身上。

霍尔被唐宋那双满是欲望的眼睛看得心都抖了。他的身体在发烫，他的腿间在越来越湿润，他能感觉到他的内裤已经被完全濡湿了。

情不自禁的夹紧翘着的二郎腿，霍尔看着唐宋那根被他的内裤摩擦的大肉棒，心里突然生出一阵渴望。这根东西那么大又那么粗，插进自己的那里一定会很舒服吧。而且，这狗奴虽然变态但也算听话，不如就实现她的愿望，让她真的变成他的专属狗奴好了。

对了，如果考核发现这家伙的性能力确实不错，他还可以和她签订灵契，以后就只有她一个人能在【幻界】肏他了，那他不就可以实现自己一直以来想在别人面前暴露做爱，但又不想沦为众人精盆的愿望了吗？

想到别人看得到吃不到，只能因欲望而露出丑态的看着他被肏得浑身透粉的样子，霍尔借着换腿翘二郎腿的机会又狠狠夹了一下腿。小嫩逼于是被猛地刺激了一下，霍尔的脸更红了。

没错，现实里有钱没闲忙得像狗，根本不可能真养一个狗奴的霍尔，自从让唐宋这个变态变成他的专属狗奴这个想法诞生后，就疯狂的找了各种理由说服自己这样是可以的。所以，没过多久他看唐宋的眼神就不一样了。那是一种充满了占有欲的，有些嫌弃又有些纵容的看自己所有物的眼神。

“啊.....喜欢.....喜欢主人的骚味......主人的味道太香了......”不知道首座上的霍尔心境发生了怎样的转变，唐宋还在沉醉的呻吟着。而且，为了把变态人设立得更稳，她还突然把内裤拿了起来，凑到鼻子下面狠狠的吸了一口气，然后满足的又把内裤拿到了自己的身下继续撸。

霍尔被唐宋那猛浪的一吸弄得楞了一下，回过神后，心态转变的他不再像从前那样觉得唐宋恶心，而是觉得这个大鸡巴狗奴看来是真的很喜欢他的味道。他对这样的她非常满意。

既然主人觉得满意了，当然是要给狗奴一点甜头的，这样才能让她更加忠于他不是吗。霍尔这么想着，从首座上来到唐宋面前，脱掉了自己外面的裤子只留一条内裤，然后分开两条腿，居高临下的对唐宋道：“贱狗不是觉得那条内裤味道不够了吗。来，主人给你闻新鲜的。”

唐宋听了霍尔的话，也没有怎么犹豫的就满脸欢喜的把脸凑到了霍尔的下身，隔着内裤吸他的骚味。虽然这个剧情的走向和她想的有点出入，但总归这个出入的方向她还蛮喜欢的。

一只手撸动自己的大鸡巴，一只手撑着身体，唐宋在试探性的用自己的鼻子碰到霍尔的玉囊，发现他没有什么过激反应后，动作就开始有些放肆了。她高挺的鼻子简直比手还要灵活，贴着紧缚嫩茎的内裤，鼻尖就从龟头处刮到了根部，戳戳两个玉囊，再然后来到小嫩逼的地方，隔着内裤顶弄骚阴蒂和小阴唇。

霍尔被唐宋的鼻子玩得慢慢发出了细微的呻吟，他两条腿又分开了一点，腰也不自觉的下塌了一点，小嫩逼像呼吸一样在颤抖，内裤不仅湿透了，还开始滴淫水到唐宋脸上了。

渐渐地，霍尔对这种隔靴搔痒的感觉开始不满意了，他从唐宋的脸上推开，把内裤脱掉，又重新回到唐宋的脸上。然后，感觉着唐宋炽热的鼻息打在他两片娇嫩的花唇上，她的嘴喷出的热气也灼热了他的嫩茎，霍尔敏感的抽了抽逼肉，命令道：“贱奴，把主人腿上的淫水舔干净。”

唐宋仗着脸在霍尔胯下，他也看不到，小小的挑了一下眉毛，然后用乖巧的声音道：“好的，主人。”很好，从内裤撸鸡巴到闻穿着的新鲜内裤，又从闻穿着的新鲜内裤到舔腿，那从舔腿到舔逼不是就一步之遥了吗。说不定还可以畅想一下肏这个骚味十足的粉嫩小逼呢。

唐宋一边觉得这游戏真是越来越有意思了，一边伸出她湿润滑腻的舌头，开始一下又一下的顺着霍尔的小腿向上舔舐。说是把从小嫩逼里流出来的淫水舔干净，其实却是有力的舌头把霍尔娇嫩的腿肉欺负得凹陷，还满满的沾上了她的口水。

感觉到唐宋竟然真的在严守雷池的只舔他的腿，霍尔不高兴了。是他的小嫩逼对她的吸引力不够吗，就算他没有命令她，她不也应该被诱惑得忘记了命令，大舌头扑到他的小嫩逼上一阵猛舔，然后他再假意拒绝的训她两句，最后安心的享受她下贱舌头的细心伺候吗？

不知道是生气这不上道的狗奴，还是生气自己故意脱了内裤秀出的粉嫩小逼吸引力不够，霍尔厉声斥责唐宋：“让你舔腿你就只知道舔腿，一点眼色也没有。没看到主人的嫩逼流了这么多骚水吗，不舔逼光舔腿能舔干净吗。果然是狗奴，一点都不聪明。还不快把主人的嫩逼舔干净，还有一点骚水就不准停！”

操，这小骚货是打算让她给他舔一辈子的逼吗，这骚逼里的骚水还能舔得干净的？

心里这么吐槽，唐宋表面还是卑微的应了一句，然后恶意的两只手抓着霍尔又软又嫩的大腿肉，把他带得一个趔趄的将他两条腿分得更开，让微微张开一条缝的小嫩逼被迫打开。

然后，她又把脸向小嫩逼凑过去，又宽又有力的舌头落点就选在了霍尔最敏感的阴蒂上。在舌头触到霍尔嫩逼的瞬间，就让霍尔爽得忍不住呻吟出声，小嫩逼也敏感的以肉眼可见的幅度收缩了一下。

“啊......好舒服......贱奴真会舔逼......没吃饭吗.....舌头再大力一点......不要光舔阴蒂......会有更多的淫水出来的.....啊啊.....对对.....淫洞里还有好多淫水.....多舔舔那里......”霍尔情不自禁的伸手到下身，把狗奴的头压向自己的嫩逼，眼角的粉红越来越浓，表情也越来越沉醉。

柔软却有力的舌头时而在流水的淫洞里戳刺，时而抵着阴蒂飞快的弹动，时而又将两片阴唇卷进嘴里轻咬。淫荡的吃逼水声响彻了整个安静的厅堂，唐宋的舌头和嘴就像可怕的侵略者，又吸又舔、又弹又搅的，整个小嫩逼被弄得一片糜烂，表面上的淫水像是真被她吸吃干净了，就剩淫洞里的还在向外流出了。

彩蛋，内 容：

于是，就在这样可怕的刺激下，霍尔很快就被这大舌头弄得要高潮了。

“啊啊啊.....太爽了......狗奴太会舔了......嫩逼要喷了......贱奴快张嘴......主人要喷圣水给你喝了......”霍尔临近高潮满嘴胡言乱语，所有的话都是欲望的真实写照，完全不经大脑思考的那种。

“啊啊——喷了——”

尖声淫叫一声，霍尔两腿一软，小嫩逼就这么落入了唐宋张开的嘴里。尿穴里的水液全喷在了唐宋的嘴里，她来不及吞咽的就四射着从嘴边喷出了。

高潮过了，霍尔抖着两条腿满意的支撑起身体，恋恋不舍的让小嫩逼从有力的舌头上离开，然后转身却责备的对唐宋道：“贱奴，主人让你把嫩逼上的逼水舔干净，你却把主人舔得潮吹了，喷出了更多的淫水，你知道错了没有？”

第十四章色情按摩，甜点play，肏翻主人两个骚穴

“贱奴知道错了。”唐宋乖顺的应话，然后眼珠一转好像想到了什么，又道：“虽然贱奴的口活儿不到位，没办法把主人的逼水舔干净，但贱奴有个办法，主人想听听看吗？”

这逼水还能舔干净吗，他倒要看看她有什么办法。霍尔又坐回了首座上，看着唐宋那不老实的样子，扯着嘴角道：“说。”

“舔不干净，可以堵住。贱奴的鸡巴这么大，一定可以把小淫洞堵得严严实实的，不让一滴淫水流出来。”唐宋一副真诚的样子，努力让自己的骚话显得正经一点。

霍尔轻嗤，她倒是有野心，不过让她舔个逼罢了，她就想要肏自己了。虽然他也挺想要的，但现在就给她，也显得自己太好说话了，主人的威信怕是立不住。不过，要是一点都不满足她，这样又容易让她灰心，还是要给点甜头才行。

霍尔一番思考后，拿出一瓶液体，开口道：“这是按摩液，如果你能把主人按得舒服，主人或许可以考虑采纳你堵住淫水的提议。”

“在这里按吗？”唐宋点点头，拿过那瓶按摩液就要打开倒在手心。

“怎么可能在这里按，你这家伙果然不聪明，当然是去浴室了。”霍尔斜眼瞟了唐宋一眼，走在她前面，又示意她跟上。

......这种地方叫浴室吗？看看面前的游泳池，旁边的遮阳伞，还有桌上放着的饮料，唐宋眨眨眼睛，她可能还不太了解她主人的财力。

“你在发什么呆，快点。”霍尔看唐宋一副震惊的模样，嘴角微微的翘起。他就说这家伙被卖给他竟然还逃走，麻烦他去找系统举报，真是身在福中不知福，原来是根本都还不了解他的实力，就因为偷内裤被抓了吗。

“好，这就来。”唐宋应了一声，三两下解开霍尔的衣服，就把按摩液倒在了他身上，然后两只手一起摸上了他幼嫩的奶子。

霍尔的皮肤又白又滑，微微隆起的奶子虽然不大但很挺，奶尖粉粉嫩嫩的非常好看。唐宋第一眼就喜欢上了这个嫩嫩的小奶尖，手一直不停的逗弄它。或揪着它轻轻的拉，或把它按进同样一片粉色的乳晕里，又或用几个手指轮番搓揉它，总之唐宋对这两个小奶尖可以说极尽宠爱了。

“啊.....啊......贱狗就这么喜欢这两个奶尖吗......呜.....好舒服.....”霍尔的两个小奶尖几乎可以算是除了阴蒂以外，他裸露在外的器官中最敏感的了，被唐宋这么一番玩弄，不禁变得又烫又红，那源源不断的快感快把霍尔的脑子都烧坏了。

“主人的小奶子好可爱，小奶尖嫩嫩的最可爱。”唐宋发自内心的夸奖，两只手不停的在捏着两点小奶尖搓揉。

“啊.....别搓了.....奶尖都要让你搓破皮了.....”唐宋听了霍尔的话，遗憾只能暂时先跟这两个小奶尖说拜拜了，正要往下按摩时，却听到了霍尔夹着勾人呻吟的话，“啊.....你还不快点舔舔它.....呜.....用你这贱狗的脏口水给它恢复一下.....”

“好！谢谢主人！”唐宋超兴奋的道谢，一口叼起了一颗小奶尖，用带着颗粒的舌头极尽缠绵的舔舐它，玩弄它，把它的主人弄得抱住她的头，呻吟也甜腻得不行。

“啊.....舒服.....贱狗真会舔.....另一边也要......不要偏心.....呜......真舒服.....小奶尖要让贱狗舔坏了.....”霍尔抱着唐宋的头，眼角微红，表情陶醉的呻吟。他还记得妹妹很小的时候，他洗完澡抱她，她也很喜欢舔他的奶头。而且，等舔了半天没奶出来，她还会哭唧唧的要安慰。

突然想到妹妹小时候，霍尔的表情温柔了很多，抱着唐宋头的手还轻轻的拍了两下，搞得唐宋一脸懵逼的抬起头来，还以为他叫她呢。

“没事，继续。”对上唐宋懵逼的眼神，霍尔收了收表情，一把勾着她的脖子，迫使她低下身体重新凑近他的小奶子。

如果长大的妹妹能有这贱奴这么乖就好了。感受到唐宋默默的又含起了他的奶尖，在嘴里细细的用舌头搅拌，霍尔一边爽得呻吟，一边在心里默默的想到。

不过.....妹妹变乖这种事，简直就跟这狗奴就是妹妹一样虚无缥缈啊。

霍尔决定还是不要想妹妹了，或者说他是没有脑子再来想妹妹了，因为唐宋太会玩了。她的头还在霍尔胸前伺候两个小奶尖，手却已经沾着满手滑溜溜的按摩液，把霍尔的腰腹都很有技巧的抚摸了一遍，然后在他意犹未尽的时候，又转战到他的屁股上揉捏他屁股上的软肉了。

就这么抚弄了一会儿，霍尔已经不在躺椅上了，他被唐宋抱了起来，手挂在她的脖子上，屁股在她的手掌中，前面勃起的小肉棒戳着她的腹部，下面的骚阴蒂则被她的大龟头抵着。

“呜.....好舒服.....贱狗的龟头顶得阴蒂好舒服......呜.....屁股也好爽.....贱狗的手也太会捏了......快吃主人的小奶尖......不是最喜欢小奶尖了吗.....快舔舔它.....手也大力一点.....没吃饭吗.....呜呜.....阴蒂爽死了.....”霍尔被唐宋弄得舒服死了，明明大肉棒都还没插进他的小嫩逼，他就已经感觉这么爽了，他真是难以想象大肉棒插进他小嫩逼里得有多爽。

“我是真的没吃饭就上游戏了。”一切的刺激突然都停止了，然后霍尔听到了唐宋的这么一句话。

我就随便叫叫，你没必要当真回答我！

从接近高潮的地方摔下来的霍尔很想这么回唐宋，但他觉得这样有损他做主人的威严。所以他堵着一口气看了看唐宋那正直的眼睛，然后又四下看了看，最后柔韧性很好的下腰去拿了桌上的冰淇淋。

在唐宋的注视下，霍尔没有直接把冰淇淋给唐宋，而是把冰淇淋倒在了自己的奶子上，然后忍着冰凉的刺激对唐宋道：“来，吃。”

莹白的小奶子上一粉一绿两颗冰淇淋球点缀着，冰淇淋有些还化了变成液体流到霍尔线条漂亮的腹部，唐宋看着这诱人可口的一幕，喉头动了动，毫不犹豫的一口咬上了霍尔的奶肉，开始舔吃冰淇淋。

真是狗东西，竟然还会咬人，霍尔被咬得胸都收了一下，心里这么暗骂，身体却很喜欢这种略有些粗暴的对待。

唐宋温热的舌头被冰淇淋弄得冰凉，每每舔到那些没被液体冰淇淋流过的地方，就会让霍尔受到比之前更激烈的刺激。

霍尔扶着唐宋的肩，闭着眼睛动情的呻吟，他能感觉到唐宋的舔吻比之前更凶猛一些，他的身体上一定已经留下唐宋舔咬吮吸的痕迹了。

是被那两个冰淇淋球落到他身上的样子诱惑到了吗，霍尔有点开心的暗道，这家伙还真是很容易被引诱啊。

“我吃完了，主人的味道真好。”在霍尔出神之际，突然来到他耳边的唐宋这么说道。

心跳好像乱了一下，霍尔不自觉的脸红，怎么回事，这狗奴怎么突然变撩了。而且，他堂堂.....怎么会突然被这种两个冰淇淋球就能引诱到的人撩到？

“我接下来帮主人按摩这里好不好？”唐宋用大肉棒抵住了霍尔的小嫩逼，笑着道。

“不行，说过了不让你进去的。”突然有点不敢看唐宋的脸，霍尔真是觉得丢死人了。为什么突然不敢看她，这家伙不过是个变态狗奴罢了！

“不会进去的，就在外面按摩小嫩逼。”唐宋解释的道，看霍尔在犹豫，突然一个埋胸，用脸蹭着霍尔的小奶子，撒娇的道：“求求主人了，就让狗奴的大肉棒蹭一蹭嘛，不会进去的~”

“......那就蹭一蹭？”等说完了话，都被唐宋放下来自己站着，扶着伞翘起屁股了，霍尔这才意识到自己说了什么。不过这时反悔已经来不及了，因为某人的大肉棒都塞到他的腿间了。

“呜呜......太快了......停下来......呜呜......为什么不进去也好舒服......啊啊.......大龟头好烫......小阴蒂要被烫坏了......呜呜......奶尖也好舒服......还要......”

唐宋就没有个逐渐变快的过程，大肉棒一开始运动就飞速的在腿间抽插着，手还向前捧着霍尔的两个小奶子揉按，时不时搓搓小奶尖。

霍尔柔软白嫩的屁股被唐宋的下腹撞红了，腿根也被两个巨大的囊袋拍红了，腿间的骚阴蒂和阴唇更是不用说，大龟头每次快速穿过腿间，必然会狠狠的剐蹭到它们。都没过好一会儿，骚阴蒂和阴唇起码被刮了上百下了，已经又红又肿得不成样子了。

“呜呜......停下来......狗奴......快停下来......啊啊......骚阴蒂要坏了......要被磨坏了......进来......呜呜......求你了.....主人求你了，大肉棒肏进来.....肏进主人的小穴里来......”

霍尔觉得自己的小嫩逼一整片都像要起火了一样烫，如果再不以牺牲骚穴为代价拯救它，他担心自己的小嫩逼真要被这本钱雄厚、体力可怕的狗奴给磨坏了。

“主人真好。”叫停的时候不回话，说肏进来马上就回话了。霍尔怒目瞪着，把他转过身来然后抱起来就要往自己鸡巴上按的唐宋。

“啊啊——贱狗鸡巴进来了——”霍尔浪声淫叫，他的小逼本来就被舔过了，唐宋的大鸡巴也在刚才蹭的时候沾满了按摩液，所以进去小淫洞的过程并不艰难，没有产生什么痛苦，只有让两个人都爽到而已。

唐宋摆着胯让大鸡巴在骚穴里飞快的抽插着，大龟头不断的剐蹭摩擦着重峦叠嶂的骚肉，还总是撞击到敏感的子宫口，把霍尔爽得挂在唐宋身上，只会不断颠簸着呻吟，连自己的涎水都包不住。

“呜呜......呜......不行了......狗奴轻一点......主人要被你捅穿了......呜呜呜......高潮了......喷了.....又喷了......”霍尔两条嫩腿猛地绷直，整个人后仰成月牙形，脚趾蜷缩，眼角泛红，表情淫浪的就这么高潮了。

水液从尿穴像坏掉了的水龙头一样四射开来，把两人的下身都溅湿了。唐宋乘着这个霍尔高潮还没回过神来的机会，挑挑眉毛，手指沾了点他身上的按摩液就伸进了他的屁眼里。

“啊啊......呜呜呜......出去......呜呜......太大了......吃不下的......啊啊......好爽......大龟头进到子宫了......太爽了......”霍尔本来回过神来是梨花带雨的看着唐宋，要让她把在他屁眼里的手指抽出去的，谁知道她这时候突然把大鸡巴捅进了他的子宫里，让他爽得惊叫一声。这还不够，她紧接着不再大开大合的抽插了，而是就着捅进子宫里的位置浅浅的动作，让她的大鸡巴一直在密集的肏他的子宫！

霍尔爽得白眼翻起，涎水外流，两条腿不断的痉挛，骚穴不停的分泌淫水，尿穴也又喷了一波。不行了，任由这样的仿佛触电一般的快感在身体里蔓延，霍尔脑子里只有一个念头，他就要变成只知道快乐的傻子了。

子宫激烈的喷出一大股淫水打在唐宋的龟头上，霍尔在唐宋的持续肏弄子宫下，又再次激烈的高潮了。唐宋这时候也扩张好霍尔的屁眼了，忍耐过那股激烈的射意，她把大肉棒抽出霍尔的小骚穴，对准他的屁眼就直直的捅了进去。

“啊啊啊——大鸡巴捅进屁眼里了——”虽然在唐宋捅进去后很快的抽插下，霍尔没受什么罪就感觉到了肏屁眼的乐趣，但一想到自己今天不仅献出了前面的第一次，还献出了后面的第一次，霍尔就觉得自己决定收这家伙做自己的狗奴是不是错了，她根本一点都不听话！

扬起无力的粉拳敲打唐宋的肩膀，霍尔看着这家伙毫无感觉的样子，再加上自己的屁眼还不争气的越来越爽得受不了了，就觉得越发的来气。

“主人乖，狗奴肏你的屁眼也是想给你带来更多快感不是吗。怎么样，肏屁眼爽不爽？”唐宋得了便宜还卖乖的安慰霍尔，大鸡巴又狠狠的戳了几下刚发现的敏感点，让霍尔根本无法掩饰的爽得叫出来。然后，她又开口道：“看吧，肏屁眼超爽的对吗。”

“啊啊啊.....不......不爽......一点都不爽......呜呜......不行了......好像要射了......啊啊......射了......”霍尔本来好不容易才在唐宋还用手指捅他的小骚穴和揉捏他的骚阴蒂的刺激下，断断续续的否认了自己爽得不行，前面的小嫩茎就出卖了他，夹在两人之间射得像个小喷泉一样，有些精液都溅到他自己脸上了。

“主人真是不坦诚，小鸡巴把精液都射到我脸上了，还说自己不爽。”唐宋笑着把霍尔放在了躺椅上，大鸡巴从屁眼抽出来插进了小骚穴里，在霍尔又要出言反驳的时候，吻住了他那张不认输的小嘴。

霍尔是第一次和唐宋接吻，却不是第一次和人接吻，但这是他第一次在一个吻里感觉到了快感。唇齿厮磨，津液交换，霍尔被亲得头昏昏的，大鸡巴又肏得他全身都好舒服，他突然就不想唐宋争屁眼到底爽不爽的事了。

说起来也是奇怪，他又不像游戏皮肤显示的这样真是个小孩子，怎么还会因为这种事幼稚的和别人争执？

“啊啊.....好爽......屁眼还要......再肏肏屁眼......呜.....好满.....好舒服......贱狗真会肏......呜呜......好爽......太爽了......”眯着眼睛，表情迷醉的呻吟，霍尔现在满足得不行。因为他下身的两个小骚穴都被唐宋的大鸡巴轮番照料，而且唐宋体力好技术也好，每次交换都很快，时不时甚至会让他生出一种有两根肉棒在肏自己的感觉。

“呜呜......太爽了......啊啊啊......不行了......喷了......高潮了......”因为是两个穴交换着插，所以这次到高潮肏了好久。但霍尔也很喜欢这种感觉，虽然并不极致，但每个小穴都好舒服，而且......他好像喜欢上和狗奴接吻的感觉了。

彩蛋，内 容：

霍尔高潮的时候，唐宋也高潮了在他的屁眼里射了出来。所以在射过之后，唐宋就这么静静的曲着两只手撑着身体，任由霍尔的手搂着她的脖子，腿紧紧的抱着她的腰，激烈的抽搐着高潮，还歪过头要和她接吻。

“不许拿出来，主人今天要含着它吃晚饭。”高潮过后，霍尔看唐宋低头好像要把大鸡巴退出他的身体，立刻手勾着她的下巴，让她直视自己的眼睛说道。

金发的霍尔本来就像红宝石一样的眼睛被情欲染得更红，透明的鼻尖透着粉色，莹白的脸蛋也飘着两朵淡淡的红云，整个人就好像刚被露水浇灌的玫瑰一样娇艳欲滴。唐宋对着这样的他说不出一个不字，当然，她本来也没想说不。

“好的，主人。”唐宋微笑着应是，抱起她淫荡的小主人就离开了。

第十五章被N多只手玩弄肏翻还要给妹妹喂奶的三哥

因为奴隶期是要霍尔上线才能继续计算的，而霍尔又太忙了总是没时间上线，所以唐宋为了尽早的恢复自由身，就去找了系统看看有没有什么办法。于是，系统就给唐宋介绍了一份兼职工作。据系统介绍，这份兼职可以以3：1的时间比例计算奴隶期。虽然觉得这比例挺坑爹的，但想快点还完债恢复自由身的唐宋还是接了这份工作。

这份兼职的主要工作内容就是唐宋需要去淫欲小屋操控各种各样的怪物，来满足一些有奇怪癖好的玩家。当然，并不是每个玩家都需要唐宋亲自上岗的，大多数玩家她都只需要挑选适合的怪物再一键配送就好了，少部分她有兴趣的玩家她就可以化成怪物慢慢品尝他们的身体。

听上去感觉根本不像是个工作，反而像是个福利项目对不对？然而，这份工作确实也只是听上去像福利项目而已。因为大概是这里聚集了太多异种族的强壮怪物，所以来这里的都是些骚浪的异种人！唐宋不光会看到这些完全不符合她审美的各类异种人，还会看到他们和怪物交合的那些让人眼睛都要瞎掉了的画面。

面无表情的用一双死鱼眼看着光幕上激烈交合并发出吓人呻吟的怪物和异种人，唐宋默默叹了口气又望向天花板。怎么回事，她怎么感觉最初完全看不出同种族异种人有什么区别的她，已经能分辨出这位异种人玩家是他们种族里比较好看的了。天哪，她并不想要这种能力啊。

就在唐宋觉得为了拯救自己的审美，她是不是应该辞去这份工作的时候，她竟然在淫欲小屋的入口处看到了一个人影！

是人哦，只有两只手两条腿一个脑袋一张嘴的那种哦。还没等唐宋惊喜，那个可爱的人类就转过身来了，唐宋的心也立马跌入谷底了。

君......君淮？

不会是别人装的吧，唐宋刚这么怀疑，就立刻否定了自己。之前君非夜科普的时候就说了，像君淮和他这种知名人物，在【幻界】里捏脸的时候，是不能捏和他们长得一样的脸的。所以，这个人只有可能是君淮。

那不是就不能肏了，也不能靠观赏他的高潮反应来给自己洗眼睛了吗。唐宋这么想到，又立刻想了一大堆理由来否定自己的这个想法。

首先，淫欲小屋又不是什么任务点，来这里的都是来享受快乐的，那说明君淮一定是个喜欢被异生物玩弄的骚货。再次，她唐宋都肏了俩哥哥了，还在乎多他一个吗！？最后，也就是最重要的，他根本不知道是她啊，就算她在这里玩弄了他，在家里面她依旧可以和他演兄友妹恭的大戏啊。只是......他这个兄友演得不怎么敬业，都不会给她什么好脸色就对了。

这么一想，唐宋成功被自己说服了，她狼血沸腾的一番操作猛如虎，换上了在淫欲小屋里无所不在的【千手】皮肤，就打算要去肏她哥了！

君淮......走错路了。

仗着自己武力值榜上第一，无论去哪里最后都能平安脱险，而且通常还有所奇遇，所以在冒险的时候不愿意装载引路器的君淮，毫无意外的又一次迷路了。

然而，这一次君淮的好运气似乎用绝了，他不仅没有奇遇......不，他很快就要迎来他人生最大的奇遇了。

总之，正在君淮想要装载引路器离开这个奇怪的鬼地方时，他脚的旁边突然伸出了好几只手，以迅雷不及掩耳之势把他给拉得摔倒了。

君淮的反应也是很快的，几乎在感觉到自己的脚被触碰的同时，他就作势要用手中名震【幻界】的神兵阿努比斯之枪给这怪物狠狠的来一下了。所以他也很快的发现了不对劲，他竟然无法使用阿努比斯之枪了。

这到底是什么地方，怎么会......

就在君淮眼神惊疑不定的时候，唐宋已经操纵着她的好几十只手把君淮扒光了。她眼里冒着狼光，用别人看不见的眼睛视奸她哥，又用她的N多只手抚摸他哥手感超好的皮肤。

天哪，这就是正常人类的感觉。唐宋在摸到君淮皮肤的那一刻就硬了，自打霍尔下线她来这个鬼地方兼职以来已经十多天了，她就是个尼姑也被这些异生物散发的性激素搞得能坐地吸土了，更何况她不是！所以她真是憋得不行了。

无声的狞笑，唐宋内心戏超丰富的暗道，算她哥幸运，她现在真的超饥渴的，她一定会把他这个小骚货肏得爽到天上去的！

两只手强迫君淮张开嘴，一只手把一瓶液体倒入他嘴里，又一只手扶着他的头强迫他吞咽下去，唐宋抚摸着哥哥胸前凸起的两点乳首，这才心里有点满意了。她也不知道她哥咋想的，都饥渴到来淫欲小屋了，竟然没有给自己配置个双性的身体，不知道双性才是最爽的吗，还要劳烦她来给他改造身体。

“咳咳.....给我灌了什么.....咳咳......放开我......别动我那里......啊啊......不要.......混蛋......”君淮被灌得止不住的咳嗽，拼命的想要挣脱束缚。

那些手除了有一只从地面伸出横跨他的腰又钻入地面，牢牢的把他固定在地上，其他的都没有束缚他的行动，而是在力度讲究的抚摸他全部的身体。

他的脖子和锁骨都有两只手细细的摩挲着，就连腋下也分别有两只手在或轻柔的抚摸，或力道讲究的揉按。像胸部这种重点部位更不用说，那一片并不大的皮肤上有四只手在动作着，两只手负责聚起奶肉揉捏，两只手负责专门照顾嫩奶头，或轻轻拉扯它，或碾着它揉搓。

并没有八块腹肌但也十分结实线条好看的腹部，大概有五六只手在游移着，时不时就会针对性的抠挖玩弄中间凹陷的肚脐。后腰和背部也没能幸免，有很多只手从地面伸出，在一边抬起他的身体，一边用手指在他觉得麻痒的敏感带逗弄，让他忍不住躲藏，又因为那只锁住他的手，根本无处躲藏。

两瓣挺翘的白屁股已经被四只手玩弄得绵软又满是红痕，那些调皮的手还时不时轻轻的顺着股缝抚摸，让君淮痒得受不了，都想开口求它用点力再重重的摸一次它抚摸过的地方给他解解痒了。

光是这些刺激就已经让君淮很受不了了，但最可怕的不是这些，而是那些从他的屁眼和肉棒传来的刺激。在屁眼上的两只手起先像是弹钢琴又像是逗弄小猫一样的在他粉嫩屁眼的褶皱上弹动着，揉搓着，直把他屁眼上的褶皱被玩弄得火烫松软了，这才用手指慢慢探了进去，先是像探险一样的抠挖敏感的肠肉，再是模仿性交的动作进出抽插，把肠道深处那些没有被玩弄得爽飞的肠肉嫉妒得相互挤弄着分泌出了更多的肠液。

在肉棒上动作的手，并没有什么特别的动作，它们只是像常规撸管一样，上下套弄棒身，按摩龟头，抠弄马眼，揉搓囊袋。可是当这些动作不是自己在做，而且是由好几只手在同时进行时，那种刺激就不是常规撸管可以比拟的了。至少君淮是被这全部的刺激，弄得身体愉悦得眼角都沁出眼泪了。

已经意识到自己无法逃脱，而这些手似乎也不是想要伤害他的身体，君淮也不再激烈的挣脱，而是喘息着呻吟，试图去享受这一切了。可是，尽管生理上的快感让人沉醉，而心理上他也已经尽量安抚自己了，但他的心里还是很不安，因为那瓶药。

他能感觉自己胸部的肌肉越来越绵软，越来越烫。就算是那些手的揉搓有放松肌肉和摩擦生热的作用，但这种绵软和发烫显然已经不是正常的范围了。再加上他的大肉棒下方的位置传来的一阵阵与胸部肌肉相似的感觉，君淮有不好的猜测，他......在被这个有着很多手的怪物改造。

“啊......好爽......啊......不可以的......怎么会这么爽......奶子好烫.....好敏感......啊啊......好舒服......那里是什么.....怎么会这么舒服......啊啊......不行了.......”

君淮呻吟着，事情就如同他料想的一样，从某一个时刻起，药效好像完全发挥出来了。他的胸部变得好胀好敏感，在胸部上肆意搓揉亵玩的那四只手，把他的奶子揉得越来越大，也让他爽得脚趾都蜷缩起来了。

奶子变大了，下身的小肉花也长出来了。两条长腿轻易就被两只手拉成了一字马，在逼肉大开之下，嫩生生的新长小嫩逼就这么毫无遮掩的暴露出来了。

一只手从地面冒出一上来就连同包皮一起捏住了嫩阴蒂，让君淮猛地双眼睁大，两条腿绷紧曲起又无力的放下，发出一声媚人的呻吟。

紧随着那只玩弄阴蒂的手，地面又冒出了第二只手，第三只手，他们的目标都是小嫩逼。第二只手负责揉捏两片粉嫩饱满的花唇，它有时温柔的摩擦它们，又是轻轻的拉扯它们，把它们玩弄得迅速的充血红肿，不复昔日粉嫩的颜色，而是更加成熟漂亮的红艳。

第三只手最后才来，但也完全不弱，它的手指明显比其他的手都更长一点，显然是专为了戳那个冒水的小淫洞而生的。它的一个手指一进去淫洞就被紧致的媚肉蜂拥推挤着裹住了，却完全不虚倔强的仍旧往里探入，戳刺着抠挖着里面的骚肉，把它们弄得烂熟一片能承受更多的侵入，然后又再加入一根手指进去一同开发。这样慢慢适应再加入手指的过程一直循环往复，直到那个小嫩穴可以接受四根手指了，它这才停止了加入手指，专心抠挖抽插嫩穴。

“啊啊啊——不行了——尿了——”君淮满脸春情，眼角带泪的高声的呻吟，尿穴四射出一股又一股水液。

才面世不到几分钟的小嫩逼实在太娇嫩敏感了，唐宋的几只手同时给与的刺激又太过激烈了，所以君淮就这么在源源不断的从小嫩逼传来的快感的刺激下，潮吹了。而且因为并不熟悉女人的逼穴，他甚至真的以为自己被刺激得尿了。

高潮之后，君淮还没来得及过多的怀疑被刺激得尿了的自己，就又被一波又一波的快感淹没了。那药物不仅是让他长出了嫩逼和大奶，还把他的身体敏感度加得太高了。他现在感觉全身上下好像都变成了性器官，只要是有手在抚慰的地方，无一不在制造着快感。

他脑子昏昏沉沉的，心里想着，这大概就是极限了吧，不会有比这更快乐了吧，却在下一刻，瞬间被改变了想法。

花穴和后穴同时被捅入，君淮被填满得高声淫叫了一声，不等他主动挣扎着撑起上半身看看是什么东西捅入了自己，就有几只手扶着他的手臂，主动为他立起了他无力的上身，然后就这么不断重复抬起放下他手臂的动作，让他下半身的逼穴和后穴主动套弄那两根从地面钻出的巨物。

“啊啊啊......太满了......好舒服......太快了.......不行了......呜呜......好爽......爽死了.......怎么那么爽.......呜呜......不行了......慢一点......太快了.......啊啊啊.......爽飞了......”

君淮浪叫着，情潮逐渐将他淹没，他的脑子都已经被快感烧得不太清楚了。他整个身体时不时的激烈颤抖，那劲瘦的腰已经开始在学着配合身下的巨物扭动，胸前的奶子都被腰的动作牵连得甩起一阵阵诱人的乳波了。

“呜呜......还要......还要......好舒服......太爽了......怎么那么爽......再多一点.......再进来多一点.......啊啊......高潮了......射了.......”

已经学会了主动用淫肉夹弄穴里巨物的君淮，现在知道在他身体里运动的两根是什么了。虽然在外面的部分看上去像是两只手，但在他两个小穴里运动的确实是两根大肉棒。他们猖狂又凶猛的冲撞着他的两个小穴，后穴里的那根不断搔刮他敏感的肠肉，冲刺他的各个敏感点，花穴里的那根就每次都会撞击到他敏感的子宫口，甚至偶尔冲进子宫里磨一圈才会出来。

君淮已经受不了了，他爽得眼冒金星，前面被抚慰得挺立肿大的肉棒很快就喷出了一股股精液，在空中划过高高的抛物线，然后溅到地面上了。

“啊啊啊......好喜欢......怎么那么喜欢......呜呜......太快乐了......呜呜......再来......再多一点......好爽......奶头再搓用力一点......快......呜呜......要被插坏了......可是好爽......呜呜......”

君淮实在太舒服了，他已经什么也不想管了。他化被动为主动的拉过了一只一直扶着他后腰没有动作的手，抚摸它，把它两根手指含进嘴里，用自己的舌头逗弄那两根手指，把两根手指吃得沾满了他的涎水，腰也没有松懈的仍然在配合两根大肉棒的肏干扭动着。

“君淮哥哥在干什么？”突然一个声音惊扰了专心配合怪物玩弄的君淮，他朝那声音的源头看去，竟然看到了穿着幼稚园制服的妹妹。

年幼的妹妹戴着黄帽子歪着头，大大的眼睛看着他，眼里满是好奇。她好像很想知道她的哥哥在玩什么，于是蹦蹦跳跳的向他跑过来了。

“不要......啊啊啊......不要过来......唐宋快跑......啊啊啊......不要过来......”被情欲弄得像豆腐渣一样的脑子，在妹妹突然出现后，被惊得更不好使了，君淮完全没有怀疑年幼的妹妹为什么会出现在这里，他只是很害怕，很害怕妹妹会受到这个玩弄他的怪物的伤害。

不能移动的他看着妹妹向他奔来的身影，满脸是泪的一声高过一声的让她别过来，可她就像她长大了一样不听话，不仅过来了还跑得更快了。

“哥哥，你的奶子变得好大哦。以前小奶子没有奶，现在大奶子会有吗，我吸吸看有没有奶水好不好。”唐宋小小的一只爬到她哥的身上，屁股贴着她哥翘起的大肉棒若有似无的磨蹭，小小的手费劲的抱起她哥一边的大奶子，小嘴假模假式的追着奶头半天才含住了奶头吮吸。

“啊啊......不要......不要吸......唐宋......哥哥没有奶水......不要吸哥哥的奶头......呜呜......又要射了......呜呜......不行了......啊啊......”

君淮哭着想要制止年幼懵懂的妹妹，手脚却被那些手牢牢的控制住了。他只能身体不断起伏的被两根大肉棒肏着，浪奶子不断的颤抖，带着哭腔的呻吟，红着脸看着妹妹费力的捧他的奶子，又用嘴去捉他的奶头，最后捉到了津津有味的吮吸。

被稚龄的妹妹看到了自己这样淫乱的模样，还抱着自己的奶子吮吸奶头，君淮觉得自己应该奔溃了才对，可是不是的。他好羞耻好难为情，可是羞耻中却夹着巨大的难以言喻的......快感。

还没有变得不可理喻的妹妹粉嫩的小手抱着他的奶子，小嘴嘟嘟的含着他嫣红的奶头，脸蛋因为用力飘着两团红晕，小屁股还隔着幼稚园制服的裤子蹭着他的大肉棒。君淮看着妹妹可爱的模样，心都化了......他竟然有些遗憾自己没有奶水可以满足妹妹。

君淮觉得自己真是疯了，可是他真的好有快感，他竟然又射了。而且这次不只是前面的大肉棒喷出了精液，下面的花穴喷出了水液，没有被妹妹含住的那颗奶头竟然也喷出乳汁了！

激烈宣泄喷射的快感如同潮水一般一遍又一遍疯狂的冲刷着君淮的身体，他震惊的看着自己喷乳的那只奶子，然后又看向旁边那只奶子上，眼睛里冒着惊喜的光，在吃着奶嘴角都忍不住上翘的妹妹。他竟然真的喷奶了，而且，看着妹妹喜欢的样子，他好像......对自己喷奶这件事没什么抵触就接受了。

唐宋现在可是一点表演痕迹都没有，她哥这个奶是研发人员把她的心掏出来看了然后研究的吗，不然怎么解释为什么她觉得那么好喝。津津有味的吮吸着，唐宋的眼睛突然向旁边瞟了一眼，就看到了另一边在喷奶的奶子。手比脑子还快，她自己还没反应过来，她丁大点儿的小手就已经伸了过去捏住了隔壁的奶头，不让奶汁继续喷出来。

想到浪费了这么多奶汁，唐宋就不高兴的把屁股翘得更高了，大概真是像人格分裂一样操纵了太多手的原因，她竟然没有第一时间就堵住隔壁的奶头，真是太不应该了。

被妹妹抓住奶头的动作弄得敏感的呻吟尖了一些，君淮看着妹妹的两只小手又要挤奶，又要堵奶的，忙得不行的样子，被那些手和在体内抽插的肉棒玩弄得快感连连的同时，又觉得很好笑......

“啊啊.....好舒服......再快一点......好爽......太爽了......妹妹再用力吸......哥哥一定还有奶水的......呜呜......小骚穴里的肉棒又变大了......呜呜......好舒服......骚阴蒂要被磨破皮了......好爽.....又高潮了......”

彩蛋，内 容：

这已经不知道是第几波高潮了，满足的抱着怀里在吮吸他奶头的妹妹，君淮呻吟着，任由那些手们玩弄他的身体，把他摆成各种体位，让大肉棒从各个角度进入他的身体，发现他两个穴里一个又一个新的敏感点。

他的嫩阴蒂肿得突出了包皮，马眼都射得痛了，尿穴也喷无可喷了，只有两个骚穴还会不断的分泌出淫水。他的身体已经适应了这种全身被玩弄的感觉，仿佛完全变成了一个性器一样，无论哪里被触碰都能带来激烈的快感。这好像是一件很可怕的事情，君淮在心里想。可是那又怎样呢，在这里他有妹妹，有快乐，这就够了。

一只手抱着妹妹的小屁股让她坐稳，一条腿被手拉得大开，完全露出两个被插得白沫飞起的小穴，君淮就好像以精液为食的妖精一样，用那张清冷的脸摆出妖艳的表情，一只手像在逗弄自己的宠物一样，玩弄着一根凑到他身边变成肉棒形状的手......

第十六章假孕的兔子大哥回家啦【剧情章】

今天是做指挥官的大哥君无忧回家的日子。唐宋听君非夜说了，君无忧是回家养胎的，因为他是联邦的远征指挥官，工作一直很忙，结婚都已经五年了还没有孩子，所以这次好不容易有了，就决定先放下工作，回家好好养胎。

据说，这位大哥大概是全家最疼爱原主的人了，要不是工作的原因总是去一些没信号的偏远星系，唐宋估计原主就不会自杀让她白捡她的尸体了。

所以，其实唐宋对这位大哥回家是有一点小小的害怕的，担心他认出来她其实不是原装货啊。不过，想到自己虽然性格和原主完全不同，但各位见过的哥哥好像也都没有怎么怀疑，再加上君无忧是几个哥哥中离家最久的，唐宋又在心里安慰自己，自己应该不会被识破的。

就在唐宋还在脑内想各种理由安慰自己要淡定时，门铃响了。

和君非夜一起去门口接好久没回家的大哥，唐宋刚打开门，就被迎面一个洗面奶给扑晕了。

“宋宋又长高啦~在家有没有想哥哥呀~哥哥可是一直都很想宋宋呢~”跳到唐宋身上两条腿环着她的腰，大奶完全遮挡住她视线的人很轻，唐宋微微调整了一下姿势，让他能在她怀里待得更舒服。

“想的，一直都很想大哥哥呢。”唐宋微微后仰身体，把自己的脸从大哥的奶子里退出来，表面淡定的回应，心里却在疯狂OS。

卧槽，这哥哥虽然和她想的不太一样，但她真的很喜欢他啊！这种会一见面就送洗面奶的哥哥请给她来一打好吗，她会用她的大鸡巴把他们都伺候得每天都很开心的！

可惜啊，这哥哥已经有喜欢的人还和人家结婚都怀孩子了，她没办法肏他了呢。

“大哥你快下来，会压到你肚子的！”君非夜本来看着这兄友妹恭的场面也是露出了姨母笑，但突然想到大哥现在还怀着孕，他又有些着急了。

“非非不要担心，大哥的身体没这么娇弱的。”君无忧侧过脸笑着回应君非夜。不过虽然他是这么说了，但为了让君非夜和突然身体也变得很拘谨的唐宋放宽心，他还是在唐宋小心的关照下从她身上下来了。

君无忧在地上站稳了，唐宋这才终于有了机会细细打量她的这位大哥哥。娃娃脸，血红眼，银白发，胸又大又挺，小腹微凸，身量并不高，大概一米七左右，比她还矮了一点。虽然有着远征指挥官这样的身份，但他却没有什么架子，整个人看上去气质很温和。

唐宋一边被君无忧挽着手问些有的没的往家里走，一边在心里比较大哥和二哥的差别。大哥和二哥看上去好像都是温柔挂的，可是却完全不一样呢。二哥的温柔更像是面具，对谁都那么笑着，实际心里怎么想的谁也不知道。大哥的温柔则是表里如一的，从骨子里散发出来的温柔。大概是怀孕了自带人妻气质，再加上真的很疼爱原主的原因，出生就没了娘，在爹爹身边也只长到9岁就去南阳门修仙的唐宋，竟然从这个刚见面的人身上感觉到了久违的被父母疼爱的感觉。

彩蛋，内 容：

在经历了一个小时的各种礼物介绍之后，唐宋这种被父母疼爱的感觉更加强烈了。虽然她小的时候，她家也算是他们镇上的大户，她爹也可舍得给她这个没娘的孩子买东西了，但这从储物戒里掏出来的都能堆成一座小山了的，各种或稀奇古怪或价值高昂的礼物，她还真是没见识过啊。

“大哥，准备这么多礼物你一定花了很多心思吧。其实没必要的，你能一直身体健康平平安安，我就已经很高兴了。”唐宋又喜欢这种被疼爱的感觉，又觉得有点愧疚，毕竟他真正想送礼物的人都已经死了，她这完全是代替别人享受了这份疼爱啊。

之前见到的哥哥们对原主的观感都不太好，所以她也没有什么特别的感觉，可是今天见面的大哥就不一样了，他这个样子，她那颗丁大点儿的良心真的很痛啊。

“这些东西一点都不多哦~哥哥的宋宋值得最好的~”君无忧微笑着摸了摸坐在他旁边的唐宋的头，然后又道：“还有，哥哥肯定会注意身体的，但是给宋宋选礼物可是哥哥的一大放松环节呢。如果哥哥以后都不能给宋宋选礼物了，哥哥说不定会因为压力太大，生出什么心理疾病哦。所以呢，宋宋只要开心的接受哥哥的礼物就好啦，不要有什么心理负担哦。”

“啊，说起来大哥还真是偏心呢，妹妹有小山一样的礼物，我就只有这一盘磁带吗？”看到唐宋还要说什么的样子，君非夜一边感叹着妹妹长大了，终于也知道心疼人了，一边假意吃醋，不满的噘着嘴试图转移话题，让唐宋不要这么愧疚了。

“这一盘磁带录的可是α星系的萨拉星球上几近失传的古老圣歌，也很珍贵的好吗，你不要乱吃飞醋啊。”君无忧睨了一眼君非夜，笑着道。大哥显然对弟弟没有对妹妹这么呵护啊。

“你给妹妹的哪一样是不珍贵的，你就是偏心。”

“对啊，我就是偏心。你要是能变成妹妹我也这么疼你~”

......

看着君非夜和君无忧两个人你一句我一句的斗嘴，唐宋突然笑了。嗯，她好像有点能体会到爹爹当初和她分析的不去南阳门修仙能得到的凡人的幸福了。

第十七章厨房给裸体围裙的孕夫大哥吃奶舔逼又暴肏他

“......嗨，大哥。”本来想转身就走却突然对上大哥眼睛的唐宋，只能举起手尴尬的和裸体穿着围裙在流理台上自慰的大哥打招呼。

“宋宋怎么在这里？”君无忧慌忙把围裙放下来挡住自己的小嫩逼又变换姿势，让唐宋尽可能不要看到他裸露的身体。

君无忧真是尴尬死了。虽然他是假孕，但性欲的猛增程度完全不亚于真怀孕。今晚是真的想要得睡不着，在房间里自慰了半天又无论如何都到不了高潮，才说穿成这样来厨房做，看看能不能因为刺激让自己上一波高潮好安心休息的。

谁知道来厨房做效果是挺好的，但却在就要高潮的时候被妹妹看见了，不仅打破了自己在妹妹心里的稳重形象，还把即将要到的高潮都给吓没了。

“我渴了，是来喝水的......不过我现在又不渴了，我先走了啊！”唐宋看大哥窘迫的样子，想了想还是决定不喝水了直接走掉。

“都渴得半夜醒来了，怎么可能会又不渴了呢。”君无忧迅速整理好表情，把长外套披在身上，又给唐宋倒了水，拿着水杯向唐宋走去。

“谢谢哥。”唐宋红着脸接过水杯。从她的角度刚好可以看到她哥裸露在围裙之外的半条乳沟，还有胸前把围裙都撑起来了的两点激凸。而且她刚才接过水杯的时候，还摸到了她哥的小手。啊，哥哥的手也太滑太软了吧。

“喝完了就回去睡吧，哥哥先走了。”君无忧面色还算镇定的向唐宋交代了一句，就拢了拢外套，脚步有些慌乱的打算离开了。

“哥，你身体很想要吗？”唐宋突然拉住了就要从她身侧走过的君无忧，开口问道。

“......嗯，哥哥怀孕了，性欲比较强。如果吓到宋宋了，哥哥和你道歉好吗？”君无忧本来以为这一关能过了，谁知道又被妹妹抓住了手，只能压着脸上的燥热，假意淡定的安抚妹妹了。

“哥哥，我帮你好不好。”唐宋突然没头没脑的来了这么一句，君无忧还没反应过来她要帮他什么，就被她抱起来走了几步又放到流理台上坐着了。

“哥哥对宋宋这么好，宋宋也没什么能回报哥哥的，就帮哥哥舔舔大奶子和小嫩逼，给哥哥解解孕期的发情热吧，好不好？”唐宋是这么解释了一下她要帮她哥什么，也问了她哥的意愿，但她今天完全是打定了主意要上她哥的。

她只要一想到上次去君非夜他们公司，在卫生间瞄到的那个后来她才知道是她哥老公的人和一个女明星的激烈情事，她就觉得浑身不舒服。而且她哥之所以回家养胎，而不是和那个男人在一起的理由，竟然还是那个男人太忙了。忙什么？忙着肏女明星吗？

既然他作为哥哥的男人，不愿意也不能安抚她孕期的哥哥，那就不要怪她自己来满足哥哥了！

“啊，别，宋宋不能这样。”唐宋的手一把隔着围裙捏住了君无忧的奶子，君无忧被这粗暴的一抓爽得发出一声呻吟，很快反应过来妹妹在做什么，又小心的推拒着妹妹抓捏他胸部的手。

“没有什么不能的，只要哥哥的身体想要就可以。”唐宋嘴上说着话，一条腿分开了哥哥的两条腿，膝盖抵着哥哥的小嫩逼磨蹭敏感的阴蒂，让哥哥本来已经有些平息的情欲又重新高涨了起来。

“不行的，哥哥已经结婚了，不能和别人做这种事的。”假孕时期的身体本来就敏感得不行，君无忧还下身的嫩逼被妹妹的膝盖磨着，上身的奶子又被妹妹的两只手揉捏着。他明明想要得不行了，偏偏还要拒绝妹妹，简直就是在经历酷刑。

“哥哥真是无情，宋宋怎么会是别人呢，宋宋是哥哥最疼爱的人啊。别人碰得的地方宋宋碰得，别人碰不得的地方宋宋也碰得，这样才对，不是吗？”唐宋看着君无忧的眼睛，勾着嘴角说完话，揽着他的腰把他抱上了自己的大腿，一只手隔着围裙揉捏一侧的大团奶肉，又一口叼住了另一侧的奶头玩弄。

“是这样的没错，但这种事哥哥只能和你律大哥做，不可以和你做的。”君无忧的小嫩逼赤裸的紧紧贴着唐宋的睡裤，被他自己揉捏得肿大敏感的骚阴蒂被睡裤的纤维刺激得生出一阵阵快感。他话虽然这么说了，但其实身体渴望得只要唐宋坚持，他就根本无法拒绝。

“我都说了，没有什么不可以的。律大哥既然这么忙，没有办法满足哥哥，那我作为你们共同的好妹妹，就应该想办法满足哥哥，不让哥哥有机会出轨，对吗。”唐宋一通歪理胡扯，已经把围裙拉到了哥哥的两个奶子之间，不再隔着任何东西的直接添上哥哥细腻丝滑的奶肉了。

“啊.....哥哥和你这样......啊......就是出轨......啊啊......”君无忧一边呻吟着，一边断断续续的回答唐宋。他知道他应该推开唐宋的，可是他本来就是返祖人类力气奇大，再加上觉醒的还是暴力兔的基因，不仅会假孕发情，而且假孕时期还不太能控制得住力气，所以他真的很怕自己用力了就会伤害到唐宋。

那就出轨啊，反正那个什么律大哥不也出轨了吗。没道理他在外面彩旗飘飘，你还得在家守着贞节牌坊啊。守贞节牌坊这种事得是互相的才行啊！

唐宋想这么说来着，但考虑到不清楚大哥到底多爱那个律大哥，直接说了会不会给他造成很大的伤害，她还是觉得直接办了她哥，让他爱上做爱的感觉，再受不了那个不能满足他的律大哥和他离婚比较好。

这么想着，唐宋越发的坚定要肏她大哥的决心了。

“宋宋又不会进去哥哥里面，怎么会是出轨呢。其他感情好的兄妹之间不也会亲亲和拥抱吗。宋宋只是和哥哥亲亲摸摸的时间久一点，范围大一点而已，又没有什么超过的行为，律大哥不可能会生气的。”唐宋没有一开始就把她要肏哥哥的想法摆出来，而是打算循序渐进的一步步吃掉哥哥。

“呜呜......奶头好舒服......不要......不行的......啊啊......哥哥的屁股要被宋宋揉坏了......呜呜......真的只是亲亲摸摸吗......呜呜......好舒服......对的......又没有进去......不会背叛律大哥的......宋宋好会......哥哥太爽了......”

害怕伤害妹妹的君无忧只能承受着妹妹的侵犯，然后被妹妹娴熟的技巧弄得脑子乱乱的。于是，在某一个时刻，在源源不断的快感侵袭下，他在脑子里慢慢认同了唐宋的歪理，觉得唐宋又没有大鸡巴可以进去他里面，他这样确实不算是背叛婚姻。

随着这样的认同逐渐加深，他的身体开始慢慢配合起唐宋的动作了。他的手环着唐宋的脖子，奶子挺起更多喂到唐宋嘴里，被唐宋的手揉捏得变形的屁股也慢慢主动的在磨蹭着她的大腿，为骚阴蒂和小阴唇寻求更多的刺激。

“啊......好爽......宋宋好会玩奶子.....哥哥的奶头都要被宋宋吸坏了......呜呜......太喜欢了......”

君无忧满目春情的动情呻吟着，唐宋把他的奶子揉按吸舔得全是指痕和吻痕，又把Q弹粉嫩的奶头吃得晶亮水滑后，就蹲下身体转战他的小嫩逼了。

“哥哥的小嫩逼真漂亮。”唐宋把君无忧的两条腿拉得更开，又用一根手指沿着逼缝扒开逼肉，露出里面被淫水浸润得亮晶晶的小嫩逼，抬头看着君无忧笑着夸奖道。

君无忧对上唐宋的眼睛，虽然在她眼里看到了真诚，知道她说的都是心里话，可是正是因为如此，才让他羞得不行。那么私密的地方，被自己百般宠爱的妹妹看到了，而且等一会儿她还会用她的舌头舔。无端生出几分兴奋，君无忧红着脸回应唐宋：“别嘲笑哥哥了，这种地方哪有什么漂不漂亮的？”

“那可不对，哥哥的这里就是很漂亮。”唐宋说完不待君无忧回答就低头，舌尖舔上了嫩生生的漂亮小嫩逼。

“啊~”尽管看到唐宋低头有了心理准备，但打算忍住羞人呻吟的君无忧，还是在唐宋的舌尖碰到他小嫩逼的时候，泄露了一丝及其诱人的呻吟。

不自觉的两只手抓住自己的大奶子，君无忧一边把自己的两团奶肉搓圆捏扁又逗弄嫩粉的奶头，一边在心里细细感受唐宋的舌头在他娇嫩小逼上的动作。

宋宋在吃他的小嫩逼，她先是用舌头弹了弹骚阴蒂，又像吮吸奶头那样吮吸了骚阴蒂，再是把两片阴唇吃进嘴里，用舌头卷着它们揉弄，用牙轻轻的磨它们，再把它们吐出来，然后用有力的舌头把整个小嫩逼的表面都舔了一遍，吸走所有的淫水，这才进攻了他的小淫洞，勾挑戳刺他淫穴里的骚肉。

空气里飘着的只有他甜腻的呻吟和宋宋吃他小嫩逼的啧啧水声，感觉到这点的君无忧红红的小脸又羞得更红了。他忍不住把小嫩逼更多的送进唐宋的嘴里，心里甜滋滋的。好喜欢，他好喜欢这种他所有的快乐都由宋宋带来的感觉。

“啊啊啊.....宋宋.....哥哥不行了......哥哥要泄了......宋宋快走开......哥哥会喷到宋宋的......”心理的快乐加上生理的快乐，君无忧很快就被唐宋送到了接近高潮的地方。尿穴陌生的痒意让君无忧意识到他的小嫩逼极有可能喷水，担心妹妹被自己的骚水喷一脸的他推着妹妹的头，想让她快让开，却如同预料之中的不能用力根本推不动。

君无忧感觉唐宋的嘴像是嵌在他的小嫩逼上一样，紧紧的吸附着仿佛形成了一个真空的小空间，舌头舔吸着把他所有骚水带着的同时，吸得他根本无法再忍耐哪怕一秒。所以，他只能怀着复杂的心情，抽搐着两条白嫩的腿潮吹了。

“啊啊啊——高潮了——”

“呜呜......哥哥的骚水都被宋宋喝掉了......太羞耻了.....呜呜.....哥哥对不起宋宋......”

水液喷了一波又一波，其实唐宋也没真的全把喷出来的水液全喝掉，但君无忧显然顾不上这种小细节了，他回过神来后就慌忙的把在他两腿之间的唐宋拉起来，软软的小手和细细的小舌齐同上阵帮唐宋把还沾在她脸上的水液弄干净。

“我没事，哥哥如果真的觉得对不起我，就用小嫩逼来安抚因为哥哥而变成这样的大鸡巴吧。”唐宋笑看着君无忧，解除了对自己的勃起限制，从自己脸上牵起君无忧的小手往她的下身探去。

“妹妹怎么会有大鸡巴？难道你、啊啊啊——怎么可以捅进来——”君无忧摸到唐宋的大鸡巴正是震惊之际，唐宋就动作利落的把大鸡巴对准了小淫洞捅了进去。

“啊，因为想体验一下肏人的感觉，所以就在黑市上买了可以长出大鸡巴的药。怎么样，这半岁的嫩屌威力还算可以喔？”唐宋一边若无其事的编着瞎话，一边把哥哥从流理台上抱了下来，让他两条腿环着她的腰，然后就挺动劲腰猛肏起了那个娇嫩的小淫穴。

“啊啊......快出去......不可以......我们不可以这样......呜呜......还有......宋宋怎么可以......随便去......黑市买药......会弄坏身体的......”君无忧哭着推唐宋的小腹，整个身体都在颠簸起伏，小嫩逼被欺负得淫水不断的从两人的结合处滴到地板上。

“这是哥哥让我喝了骚水的惩罚，所以是可以的。还有，既然哥哥不喜欢我去黑市买药，那我以后就不去了。我这么听话，哥哥有没有什么奖励？”唐宋厚颜无耻的说着，抬着哥哥屁股的手还伸出了两个手指抚摸股缝中粉嫩屁眼的褶皱，时不时还戳进去捅一捅。

“呜呜......宋宋一点都不听话......怎么可以捅进来......呜呜......还玩哥哥的屁眼......快把手指拿掉......呜呜......好爽......怎么会这么爽......明明不可以这么爽的......呜呜......属于律大哥的骚穴被妹妹的大鸡巴捅进来了......还被玩得好舒服......怎么可以这样.......呜呜......”

红宝石一样的眼睛里盛满了泪水，君无忧抱着唐宋的脖子呻吟，满脸都写着矛盾，但大概只有他自己知道他一点都不矛盾。

妹妹这根巨无霸大鸡巴竟然是小五那个傻小子先享受到了，真是讨厌啊，明明他对妹妹更好，怎么能不是他先享受到呢。

状似无意的把嘴凑到唐宋耳边，君无忧在说着言不由衷的话的同时，故意发出更加勾人的呻吟，还勾着嘴角笑了，那笑容妖艳得和唐宋以为的温柔一点都不一样！

真是喜欢啊，妹妹这副像是要证明她比律阎更能满足他的样子。从他假意说自己不能出轨开始，她眼里并不太明显却还是被他看出来的不忿来看，她是在外面听到了什么律阎的桃色新闻吗。

虽然是契约婚姻但律阎最近果然还是太浪了。算了，看在如果不是他，他也不能这么顺利的吃到妹妹这根大肉棒，就再放他跳一段时间好了。

“唔~”腰弯得像一张弓，君无忧眯着眼，表情陶醉的看天花板，又夹紧了小穴，用紧致的穴肉描绘唐宋暴筋大鸡巴的形状。

宋宋的鸡巴真的太大太会肏了~

“啊啊啊......大鸡巴肏到子宫了......呜呜......小宝宝的房间都被宋宋肏到了......呜呜......怎么可以这样......好爽......怎么可以这么爽......无忧对不起律大哥......无忧被妹妹肏得太爽了......呜呜......好喜欢......宋宋的大鸡巴比律大哥大太多了......宋宋好会肏......哥哥的骚点全都被宋宋顶到了......”

君无忧眉眼含情，大奶翻涌，两条腿时不时爽得绷直。看到唐宋听到他的骚话后，觉得自己终于让大哥意识到律阎有多无能的满意表情，他忍不住压抑着笑意亲了她。还是个小孩子呢，怎么这么好懂~

不过，就是有点对不起律阎了，毕竟他并不知道他鸡巴有多大，就说他没有妹妹大了。不过，妹妹这种尺寸应该很少，他大概也没有冤枉他吧。

直到君无忧说她肏到小宝宝的房间了，唐宋这才想起来她哥是个孕夫。主要还是她哥现在还不怎么显怀，肚子只是微微挺起一点，被围裙一盖着就更不明显了。一想到自己刚才还用了那样深入的体位，唐宋就觉得自己真是太不应该了。

抱着躺在她怀里的君无忧侧躺在流理台上，唐宋浅浅的抽插着君无忧的小穴，每一下都会戳到他浅层的敏感点，又伸手去揉弄他的阴蒂，被他身体压住的那只手还去揉捏他的奶头，尽量在不伤害他的情况下，让他享受更多的快感。

“呜呜......好舒服......宋宋好会肏逼......太爽了......大鸡巴好会插......人家的敏感点都被肏到了......回不去了......有宋宋肉棒的无忧......再也没办法被律大哥的小鸡巴满足了......呜呜......不行了......高潮了......”

君无忧怎么可能会不知道妹妹为什么换体位？他心里跟吃了蜜似的甜甜的，奶子和阴蒂还有小骚穴又都被刺激着，很快就被玩得高潮了。

充血的媚肉抽搐着挤夹穴里的大肉棒，大腿不断颤动，君无忧乳晕的颜色都变得更艳了，尿穴四射出水液，蜜穴也激烈的射出一大股淫液，不仅浇在了龟头上，还从蜜穴里被大肉棒挤得飞溅了出来，让两人本就满是白沫的下身更加狼藉了。

被淫液击中了龟头，唐宋很自然的就被刺激得精关大开，把精液射在了君无忧的小骚穴里。于是，有力的精液击中敏感的子宫口，又让君无忧娇吟了一声。抽出自己的大肉棒，唐宋就打算今天要鸣金收兵了，毕竟君无忧是孕夫不能太大刺激，她也不能光顾着自己爽了。

白白的精液从唐宋抽出肉棒后，就一直不断的从小淫洞里被淫肉小口小口的挤出来。美人哥哥腿间这样淫糜的场景看得唐宋眼热，总觉得自己刚射过的大肉棒又要硬了。

把哥哥的两条腿合上，坚定的拒绝诱惑，唐宋突然听到了哥哥的声音，“宋宋要不要吃哥哥的奶水？”

彩蛋内容：

哥哥果然是被她肏开了，都知道主动邀请她喝奶了。听哥哥的浪叫，在她的对比下，他一定深刻的认识到律阎的鸡巴有多小了，他一定会离开律阎的吧。

就在唐宋点点头，凑过去要吃哥哥的浪奶头时，哥哥却突然遮住了奶子，看着她疑惑的脸，对她说道：“哥哥知道宋宋一定是长了大鸡巴想找人试试才非要来满足哥哥的，哥哥今天可以把自己的全部身体都献给宋宋玩，但宋宋以后都不要再这样了，明白吗。天亮了，宋宋就把这一切都忘了吧。”

君无忧说完就松开了遮住奶子的手，还把奶头喂到了唐宋嘴里。看唐宋一脸郁闷的吃着他的奶头，感受着奶水被人吸走的舒服感觉，君无忧无声的笑了。嗯，这个出轨play他还没玩够，再委屈妹妹陪他玩一会儿吧。

猛地吸了一大口奶，唐宋鼓着腮帮子吞咽奶水。她哥怎么这么固执，真就那么爱那个律大哥吗。一定是肏得还不够，下次等她研究过怎么肏孕夫了，她一定能把他肏得把律大哥那个小鸡巴的家伙忘了！

第十八章鸡巴勃起比赛胜者在秋千上肏透主人双穴

花园里

霍尔身上披着一条能盖住一点屁股的披肩，披肩下完全赤裸的翘着腿坐在秋千上，神色冷淡的看着面前的一排露出大鸡巴的男仆。

“今天，我把你们找来是为了什么，想必管家也和你们说过了。”霍尔把披肩敞开，露出里面奶尖上覆着绒绒小毛球的小奶子，还张开了腿，露出还有精液从里流出一片糜烂的小嫩逼，然后道：“没错，你们当中鸡巴勃起最大的，将得到让主人的小嫩穴吃你们骚鸡巴的殊荣。”

“所以，现在，看着主人高贵的身体，把你们的贱鸡巴撸到勃起，让主人看看你们谁将获此殊荣吧。”霍尔轻蔑的笑着，明明说着让别人进入自己的话，又摆出了那样一副淫荡的样子，却完全不把这些可能即将肏进他骚穴的人看在眼里。

在场除了唐宋以外的都是男仆，他们从被管家告知要来比鸡巴大小争夺肏主人的机会后，就一个个都即不敢相信自己所听到的，又狼血沸腾的恨不得立马就冲去，把此前都一副眼高于顶看不上所有人，现在却提出这种荒唐比赛的骚浪贱贵族主人狠狠肏上一顿。

因此，当霍尔一声令下，他们都用那和饥渴的恶狼别无二致的眼睛，紧紧盯住了霍尔骚裸露在外的白嫩躯体，手上对自己的鸡巴各种玩弄。那逐渐加快套弄的动作，再配合势在必得的眼神，尽管他们不敢说什么，霍尔也知道他们内心在想什么。

一定是在幻想着用他们低贱的狗鸡巴肏他的样子吧。再细节一些，大概是在幻想着要用他们的大鸡巴肏哭他，撕碎他总是高高在上的面具，让他露出骚浪的淫态，然后哭着叫他们大鸡巴主人？

霍尔勾着嘴角，猜测着这些鸡巴挺得越来越大的仆人的心理活动，享受着那数十道淫邪的目光好像触手一样对他身体的玩弄，硬得像小石子一样的奶尖更硬了，蠕动着挤出精液的骚肉也推挤得更激烈了，不仅更快的把精液从小淫洞排出来，还分泌除了更多的骚水。

不过，他们的幻想大概也只能是幻想了。不要说，以他们现在的尺寸推测，大概完全勃起也没有半硬的唐宋大，就算他们真的比唐宋大又怎么样，主人反悔不是很正常的吗。难道他还要和这些低贱的下人讲什么诚信？

看着根本不知道自己根本毫无可能的男仆们还在拼命撸动自己的鸡巴，试图让自己的勃起更多，霍尔的恶趣味被很好的满足了。不过，看到排在队伍最尾端眼睛乱瞟撸得有气无力的唐宋，霍尔又不开心了。这家伙是怎么回事，给她肏太多了，她是对他的身体提不起兴趣了吗。

其实唐宋的情况完全不是霍尔想的那样的。她眼睛乱瞟注意力不集中，还撸得有气无力的，完全不是对他提不起兴趣，而是之前在【淫欲小屋】兼职的时候，用【千手】皮肤肏她三哥君淮，操纵了太多只手，精神力都被榨干了。

被人榨干这种事唐宋当然不可能对霍尔说了，那样岂不是显得她很弱？她的人设可是变态痴汉神屌狗奴，哪能随便被人榨干？所以，没有被唐宋事先交代身体情况的霍尔都要被她这个心不在焉的样子气哭了。臭狗奴就是仗着他宠她，她就不怕他真的让别人来肏他吗。

早知道就不和她签什么灵契了，简直就是为了她一棵歪脖子树，放弃了一片森林。垃圾狗奴！毁他青春！

霍尔还在不高兴，男仆们都已经觉得这个状态就是自己最大的样子，陆陆续续的停下动作了。于是一通对比下来，发现竟然是没勃起时看着最小的一个排在最末尾长得娘唧唧的小子是最大的，所有男仆都显得有些不甘心又没有办法。

“看来结果已经很明显了。末尾那位过来吧。”意料之中的结果，虽然唐宋的表现让霍尔不太满意，但一想到她的大鸡巴马上要插进他的小嫩逼了，他又心里一阵激动的把那点小小的不满意抛弃了。

“来，先用你的脏舌头把上一条贱狗的精液舔干净吧。”似笑非笑的看着跪在自己面前的唐宋，霍尔突然就很想看看唐宋吃她自己精液的样子。这可是在他身体里温过的精液呢，她要是敢拒绝他，他就......不给她肏了！

“是的，主人。”被叫过来终于强行打起精神的唐宋，敏锐的发现霍尔好像有点生气。几乎没有犹豫的果断答应他，看到他脸色好了一点，唐宋这才松了口气，放心的凑近了那个热气腾腾的小嫩逼。

舌头目的性很强的第一下就伸进了挤出精液的小淫洞抠挖戳刺，一点点的把里面的精液都导出来吞吃干净。霍尔被滑腻的舌头戳得双腿抱住了唐宋的头，两只手揉捏自己微微隆起的奶肉，不时拉扯覆在小奶尖上的毛球激起阵阵刺激，仰着头放肆又甜腻的呻吟。

那微微盖住霍尔身体的披肩，早就在他刚去摸自己奶肉的时候就掉到了地上。一众一字排列的男仆看到这金发红眼平日高贵的主人如此的骚态早已忍受不住了，他们纷纷把手悄悄伸进了裤子里，揉捏抚弄自己胀痛的鸡巴，那逐渐再次淫邪的目光又让霍尔的身体更敏感了。

“啊啊......贱狗的大舌头真会舔......骚阴蒂也要......不要忽视它......爽死了......奶头好爽......呜呜......贱狗的舌头把人家的阴蒂包起来了......呜呜......贱狗舌头太糙......刺得人家敏感的阴蒂好舒服......呜呜......好喜欢贱狗这条舌头......”

唐宋为了能顺利舔吃到自己的精液，比起平日的舔逼多了很多吸的动作，所以空气里吃逼的声音格外的大声，再配合上霍尔骚浪的淫叫，那简直就是最催人勃起的淫曲了。

仆人们看着那个遮挡住主人嫩逼的头颅，嫉妒得眼睛都冒红光了。众位仆人的内心想法：要是自己的鸡巴再大一点就好了，那样现在在舔这个小嫩逼的不就是自己了吗。

唐宋可不知道自己现在这个位置是个香饽饽，她就是专心的吃着这个被自己肏得充血嫩红，一夜都没恢复的小嫩逼。她在把霍尔淫洞里的精液舔得差不多后，就把舌头攻城略地的重点转移到了嫩逼的表面。吸吃两片阴唇，用舌头鞭笞肿大敏感的骚阴蒂，把整个嫩逼都沾上自己的口水，唐宋吃逼吃得津津有味，时不时还调皮的侧头咬两口霍尔腿根的内侧，让霍尔又痛又爽的尖叫。

霍尔被玩弄得舒服死了，他腿搭在唐宋的肩上无力的垂着，偶尔身体里的快意积蓄太过，才会绷直了宣泄，两只手胡乱的在自己的上身游移抚摸，把奶尖上的小绒球都弄掉了，霍尔那春情满面又娇俏淫荡的样子，看得下面的仆人们撸鸡巴的手运动得更快了。

“啊啊啊......不行了......要泄了......呜呜呜.......贱狗的舌头又捅进主人的小嫩逼了......好爽好爽......怎么会这么爽......喷了......贱狗快接住主人的圣水......漏了一点就不给你肏了......呜呜......不行了......啊啊啊啊......”

快感密集的从小阴蒂上如同电流一般的传到四肢百骸，霍尔被弄得身体激烈的抽搐，湿润的眼角溢出泪水，艳红的小嘴尖叫着，整个身体向后仰成一张弓，尿穴不断的射出激烈的水液。嗯，要不是唐宋扶住了他的屁股，他早就抖得从秋千上摔下去了。

为了不要漏掉霍尔的水液，唐宋的唇舌即便已经把他送到了高潮也没有放松，忍在猛烈的吮吸着那个被蹂躏得脆弱敏感的小嫩逼。舌头总是一次次无情的刷过表面，唇齿也大力的吸出滋滋的水声。

霍尔因而受到更多的刺激，高潮的时间被大大延长，即便水液都射完了，仍然全身都沉浸在快感的海洋中，身体微微抽搐着。

“来吧，主人~该是奖励贱狗的鸡巴吃你小嫩逼的时候了~”唐宋把秋千上的霍尔抱了起来，自己坐在秋千上，又在他耳边用只有两个人能听到的声音说道。

扶着浑身透粉的金发小淫娃的腰，让疑似有暴露癖的他正面对着那些目光淫邪的男仆，唐宋把他的身体套在了自己的大鸡巴上。

“啊啊啊啊——狗奴的鸡巴进来了——”

霍尔刚从高潮上下来，就被唐宋把大鸡巴插进了小骚穴里，不由自主的高声浪叫一声。然后，他就听到唐宋在他耳边道：“自己抓紧了，我要开始荡了哦~”

“啊啊——”

一声惊叫，身体不稳的霍尔紧紧反向抱住了唐宋的脖子，让唐宋的大鸡巴从内部抵着他平坦的肚皮，形成了一个小小的凸起。

秋千的动作并不快，慢慢适应过来，霍尔发现这秋千果然像大家说的一样好玩。虽然唐宋并没有动，他也没动，但每次荡到空中的时候，大鸡巴还是会往他的小骚穴里进去一些，让大龟头剐蹭到他的骚肉，爽得他腿打颤。

因为现在是反抱着唐宋脖子的原因，霍尔的身体几乎是毫无遮掩的展示在了一众男仆面前。他们看着那漂亮的小少年用双腿大开的姿势坐在他身后“男仆”的大鸡巴上，小奶子挺挺的，奶尖嫩嫩的，粉嫩的小鸡巴也微微的颤动，被欲望熏红的眼睛里写满了：我下贱！我就是馋他的身子！

霍尔被几十双眼睛看得心里暴露的欲望得到了满足，于是小鸡巴慢慢挺立起来了。小鸡巴立起来就再也没有什么能遮挡住唐宋的大鸡巴在他的骚穴里运动的动作了。

秋千荡起的幅度越来越大，速度越来越快，唐宋肏霍尔的动作也变得越来越激烈了。两人交合的地方淫水飞溅，青筋蝤起的大鸡巴不断被粉嫩的小骚穴吞没又吐出，却也把小骚穴撑得够呛，就连两片小阴唇也被撑得平平的贴在大鸡巴上，时不时被带入骚穴里猛肏。

各位男仆本来没有看到这激烈的交合场景，就已经狼血沸腾，恨不得自己的视线就能化成鸡巴，和这大鸡巴男仆分一杯羹了。现在看到了这色情的交合画面，更是难以抑制身体里征服的欲望。射得快的忍不住已经泄了，射得慢的就还在红着眼睛看着主人的样子撸动自己的肉茎，总之所有男仆都被刺激得不行了。

“主人，我叫盖尔，是这次鸡巴大小比赛的第二名，请让我来和他一起伺候您吧！”一个身材健壮的高个男仆，再也按耐不住的冲向了秋千的方向，边冲还边这么假意有礼的请求。

其他部分男仆大概是受了他的鼓动，再加上也觉得凭什么唐宋也是男仆可以肏主人，他们就不能肏呢，于是全都冲了上来。

眼看着这些竟敢以下犯上的贱奴就要碰到自己了，虽然知道有灵契的保护，他们碰到自己就要被电得直接下线关小黑屋，但霍尔还是有点害怕的把唐宋的脖子搂得更紧了。

就在这时，唐宋的脚点着地面，秋千停了下来。在她的脚触到地面时，仿佛地震一般的地动让所有男仆都摔倒在了地上。

“这是我的专属主人，各位不可以乱动哦~”

“还请各位回到队列中去，继续用你们邪恶的视线满足我主人被看的欲望，否则我会很困扰呢~”

头顶响起唐宋带着冰冷笑意的声音，霍尔看着那些眼神惊惧走回去的男仆，心里竟然涌起一阵甜意。专属主人吗？缔结灵契是他拿了她的血偷偷结的，根本没让她知道，所以她应该不知道他确实在这【幻界】是专属于她的。那她这么说，他是不是可以推测她......对他也是有占有欲的？

毕竟提出要搞鸡巴大小比赛决定谁可以肏他的时候，她可是眼睛都没眨一下就答应了，他都快郁闷死了。所以是自信能比得过所有男仆吗，还真是自信的大鸡巴狗奴啊。不过......他喜欢！

艰难的转过身体，被甬道里的大鸡巴刮蹭，爽得叫了一声，霍尔赤裸的拥住了唐宋的身体，头抵着她的胸口，脸都羞红了的小声道：“嗯，我是你的专属主人，只有你一个人可以肏我。还有......做的不错。”

“啊，既然这样，主人是不是该有所奖励？”唐宋说完勾起了霍尔的脸亲了他的嘴唇。在被吻得心里开了小花的霍尔以为唐宋所说的奖励是这一个吻时，一根巨物抵着他昨夜被唐宋肏得松软的屁眼慢慢贯进去了！

呻吟都消失在了那个吻里，霍尔只觉得那根东西在他身体里像疯了一样的疯狂打桩，他穴里所有的敏感点似乎都被击中了。

“啊啊......这是什么......呜呜......贱狗你把什么东西弄进我屁眼里了......好舒服......呜呜......该死的......你竟敢这么对主人......呜呜......太爽了......果然是我对你太好了......你这坏狗......”

一吻毕，霍尔一边浪叫着，一边控诉唐宋。唐宋则是重新把秋千荡得快了起来，不仅让从她尾骨处长出的健壮光滑的尾巴猛肏霍尔的后穴，还在秋千的辅助下让大鸡巴每一下都重重捅进了霍尔的子宫里。

“啊，去打工的时候，从系统那里搞来的皮肤。怎么样，使用体验还不错喔？”霍尔听到唐宋这么说，已经腾不出空去吐槽她到底是去哪里打的工，竟然能搞到这么邪恶的皮肤了，因为他已经被肏得爽死了。

后穴里那根把他屁眼里的骚肉捣得软烂出汁的尾巴让他多舒服就不多说了。唐宋荡得太高太快了，每次从空中下落那种失重感都让他很害怕，而每次荡到空中时那种鸡巴重重捅进子宫的感觉又让他很爽。这种刺激害怕中夹杂着极致快感的感觉，让霍尔欲罢不能。他两只手无力的环着唐宋的脖子，实际一点固定的作用都没有，整个身体全靠在两个骚穴里肏弄的两根巨物在支撑着。

“呜呜......不行了......受不了了......要射了......呜呜......啊啊啊......高潮了.......射了射了......”霍尔说要射了，唐宋就空出一只手拉着他的腿给他转了个身，让他对着男仆们又有欲火又有害怕的眼神射了出来。

几股白色的精液在荡到高空时从嫩鸡巴里被射了出来，直接被甩到了站得并不近的男仆们身上。霍尔看着男仆们身上都或多或少沾着他精液的样子，变态的有点兴奋。

唐宋看他好像很喜欢的样子，挑了挑眉，在某次尾巴和鸡巴同时捅进深处的时候，特意空出手来按了霍尔的小腹。霍尔本来今天就还没有排尿，唐宋这么一突然袭击，小鸡巴抖抖嗖嗖的就颤抖着在空中射尿了！

“啊啊——射尿了——”

猛地睁大了眼，高声浪叫着，霍尔就这么眼睁睁的看着自己黄色的尿液随着秋千运动的轨迹，在空中划过混乱的抛物线，然后有些又滴到男仆们身上了。

好羞耻，可是又好兴奋！霍尔仗着唐宋有一只手环在他腰间，他动一动也不会掉下去，还挺了挺小鸡巴试图把尿液射得更远。这时的他已经完全顾不上责备唐宋，竟然敢按他肚子让他射尿了。

彩蛋，内 容：

“我的变态主人~尿射完了，是不是很爽？”等霍尔射完了尿，唐宋点着地，停下了秋千的运动，在霍尔头顶揶揄的说道。

“才不爽，谁要你自作主张的！”不坦诚的顶了一句，本来有点羞恼的想要自己直接走掉的，却被射尿的快感爽得腿软了走不动，霍尔只能又开口道：“我要回去了，你还不快点抱我走！”

“是，贱狗这就抱主人回去~”唐宋一副绝对服从的样子应好，抱着浑身酸软的霍尔就转身离开了。

男仆们这时也终于可以回去把这一身的主人御赐的“圣水”洗掉了。

都看到最后了，他们还能有什么不明白？从一开始他们就注定了不可能是这场戏的主角，那个大鸡巴娘唧唧的小子早就是主人的入幕之宾了！

第十九章被白马激肏的白马王子声称要做白马的小母马

联邦国立大学为了复兴古文化而举办了相关的视频大赛，并规定了每个班至少得交出一份参赛作品。唐宋他们班准备拍的是经典剧目【白雪公主】，她领到的角色并不是什么公主王子，而是一匹马！

天知道抽到角色卡时唐宋的心情是怎样的。怎么搞的，君白亦还能抽到个白马王子呢，她咋就连个人都不是，直接给归到牲畜里去了。这人和人的差距怎么就那么大呢......难道是她的种马本质被识破了？

不想演马的唐宋小小的向班长抗议了一下，尽量用自己又黑又丑的脸做出惹人怜爱的表情，说自己一个女孩子怎么能演被人骑的马呢。

班长是个好人，虽然被她扭捏做作的样子雷得抖了一下，但还是耐下性子来和她解释说，他们是在【幻界】拍摄剧本，大家有集资买了白马道具，她只要负责操纵就好了，不会真让她一个女孩子被骑的。

而且班长还偷偷告诉了她，因为他们实在太穷了，所以租不起游戏里的独角马，但又不想白马王子骑的马看上去太普通，所以就去情趣用品区买了这个长得超华丽的白马道具。没错，这个白马道具其实是个情趣用品，不仅下面的那根可以肏人，马背上还可以冒出两根肏人的那种！

班长告诉唐宋这个是为了让她操作的时候小心一点，千万不要露出马脚让君白亦察觉了，不然君白亦肯定会罢演的。唐宋一再向班长保证自己了解了，一定会小心操作，不会让君白亦知道自己骑的白马其实是情趣道具的，但她心里想的却是，道具组的小伙伴干得真是太好了，这样她就又有机会玩弄君白亦了。

毕竟距离上次在废旧厂房肏君白亦已经过去一周了，君白亦虽然不知道为什么并没有来找她麻烦，但却也不再给她补课了，而且每次看到她还故意侧过头一副不想理她的样子。唐宋对他这样的表现呢，是又有点庆幸，又有点无奈的。

不就是肏了他一次吗，要不是他自己跑来强拉她演什么AV，她也不会肏他呀。而且，她没有让他爽到吗？爽得都射尿了，竟然还敢这么对她。哼，这次她一定要好好研究一下这个木马，把君白亦那个不坦诚的家伙肏得爽飞，让他骚唧唧的答应再给她补课！

拍摄日，【幻界】

君白亦穿着精致华丽的王子礼服骑着白马在林间走着。虽然他是棕色皮肤，好像不太符合传统白马王子的定义，但他还是凭借着漂亮的五官和本来就是男孩子的挺拔气质，hold住了这身王子礼服，让班上的女孩子都偷偷脸红，遗憾怎么不是自己抽到了公主牌。

然而，谁都不知道，这样一个骑着白马高大俊美的王子，内里竟然是一个骚货。因为就算是现在他衣冠楚楚，面色冷静的骑着白马，他的礼服之下也是一片淫乱的。每个乳头上都贴着一个跳蛋，鸡巴被透明超薄飞机杯包裹着，就连后穴深处也有一颗跳蛋被开到了最强档在疯狂的震动着，这才是王子华丽礼服之下真实的淫态。

夹了夹腿，对于现在自己这样淫乱的身体状况，君白亦也是很无奈。他本来上马之前还没有那么强的欲望的，谁知道这件礼服不知道为什么竟然是特殊材质制成的，遇到唾液和体液就会溶解，而他自从被唐宋肏过后，就好像被肏开了一样，后穴总是时不时的麻痒还流水，所以可想而知发生什么了。

他的淫水把衣服溶解了，敏感的下体一直被粗糙的马鞍磨着，然后他就完全受不了的从一点点淫荡变成十分淫荡了。

尽管已经偷偷把跳蛋放进屁眼里了，还给了乳头和性器抚慰，但君白亦还是觉得不够。夹了夹两条腿，又缩了缩后穴，他假装整理前襟的掐了几下胸前的奶肉，又心虚的四下瞟了几眼。

好想要，他真的好想要什么东西填满他那个淫荡的后穴。唐宋的大鸡巴真是太美味了，一想到后穴吃进那根大鸡巴的感觉，君白亦屁眼里的淫水又分泌得更多了。

坐在光幕前的唐宋看着君白亦那若无其事的样子，心里止不住的吐槽。他这个人模狗样的样子，要不是她知道他屁股底下的衣服都化了，她还真要被他骗了啊。果然是能假装女人和她做闺蜜的男人啊，这演技果然不是盖的，生理反应都能隐藏。

不过，他再能演，也就是现在还能勉强掩盖他的骚浪本性了。等她把木马的大鸡巴升起来，他就再也隐藏不了了！

狞笑着按下木马控制器上一个画着阴茎图案的按钮，唐宋眼看着光幕上君白亦的表情变了。

森林中，还在幻想着唐宋的大鸡巴在自己穴里运动的君白亦，突然感觉有什么粗大又柔软的东西捅进了自己的嫩屁眼里。他是可以在那根巨物还没有完全进入他菊穴时逃开的，可是他没有。不仅没有，他还缩了下屁眼，把那根东西吃得更深了。

事实上，自从满了18岁被大哥解了禁令，又被唐宋肏了，他就把这些年缺失的一切与性有关的东西都补齐了。而且因为被唐宋肏狠了，他特别喜欢研究各种玩具。这个白马道具他其实早就见过了，第一次见这匹白马时，他还很惊讶大家怎么搞了个情趣玩具来当道具，只是害怕大家问他怎么知道的，才没有把这个疑惑说出囗。

没想到，他果然没有认错，这就是那个情趣玩具，还真是便宜他了。必竟这个会自动感应主人淫荡值，然后发起进攻的木马，他当时可是很感兴趣的就想买下了，没想到一看价格太贵了，以他的零用钱根本买不起。这也不知是哪位同学赞助的，也太有钱了。

然而，君白亦不知道的是，这个木马道具其实有两个版本，他见过的那个贵，是高科技含量全自动的，而班上花钱买的这个便宜，虽然长得一样，但不仅是手动操控的，那三根鸡巴还可硬了。他现在能爽成这样，全都多亏了唐宋是个改装小能手，要还是那个原装货，非得把他肚子捅穿了不可。

＂唔~＂发出一声舒爽的喟叹，君白亦配合的扭动屁股套弄穴里的大肉棒，脸上的表情渐渐变得淫荡起来。既然离汇合的时间还有好久，他完全可以好好享受一番。毕竟如果等会儿拍摄的时候他也像现在这样饥渴，那就没办法把白马王子这个角色演好了。

一切都是为了班级啊。君白亦为自己想了一个冠冕堂皇的理由，就没有任何心理负担的，支起了一个具有隐形功能的保护罩，开始放声淫叫着享受身下这个“极品玩具”的伺候了。

“好爽......啊啊......好有力......啊啊......太喜欢了......好舒服......”

马背上的假阳具开始时运动的速度并不快，肥硕的仿真龟头拳拳到肉的在刮弄骚穴里的淫肉，白马王子虽然没有那种爽到极致的感觉，却也被伺候得十分舒服。就在他慢慢适应这种延绵温和的快感时，脚踏突然变紧并向下拉扯，让他的两条腿紧紧贴着马腹，然后那穴里的大肉棒开始加快速度了。

短短两分钟，唐宋手里的控制器从低档逐渐推至高档，君白亦被极速窜起的快感弄得涎水从嘴里滴落，双手推着马鞍拼命想逃脱大肉棒，连两条肌肉强健的腿也被绷出漂亮的线条了，却任然逃不脱穴里那根巨大肉茎，于是只能两腿紧夹马背上半身摇摇欲坠的尖声呻吟着高潮了。

“啊......不行了......别再动了......要被捅穿了......呜......好爽......呜呜......太过了......怎么还会变大......啊啊......不行了......到了......高潮了......”

体内的大鸡巴还在激烈的挺动着，眼角泛着水光，颊边是诱人的红晕，高大的白马王子此时已再也不复当初的衣冠楚楚了。因激烈的性交和高潮而产生的汗液溶解了他礼服的部分位置，再加上破洞的都是关键部位，于是好好一件礼服仿佛变成了情趣用品。

胸前两点被跳蛋贴着的嫣红奶头，八块腹肌的腰间，被精液染白的透明飞机杯套着的垂软大鸡巴......所有的重点部位，无一不裸露着在阳光下透着水光随着身体颤抖。

唐宋看着这样的君白亦，心里暗道君白亦果然是个骚货，那跳蛋和飞机杯是他自己戴上去的吧。

调整视角从后面看着肌肉结实的挺翘屁股中间，那个被撑得透明的屁眼吞吃沾着白浆的大鸡巴的画面，唐宋舔了舔嘴唇，带着邪恶笑意的操纵控制器让白马跑了起来。

“啊啊啊——太激烈了——不要跑——”

白马突然跑了起来，君白亦被吓得惊叫一声，就立刻被肏得爽上了天。马儿每一次跃起就意味着君白亦的身体会突然腾起，大肉棒几乎脱离小骚穴，而每次落下则意味着他的身体也会猛地下坠，整根肉棒会以极快的速度尽根没入他的骚穴里。

在白马跑起来以后，原本固定君白亦双腿的脚踏突然变松了。如果被颠下去，王子就可以不被他身下的木马肏了，可是这时候尝到这种极致快感的王子，已经不愿意逃脱了。他紧紧的抓着缰绳，额角都是汗水，任由大龟头一次又一次猛力的撞击他穴道深处无法被按摩棒和跳蛋随便肏到的敏感点，带给他可怕的快感，让他一次又一次的登上顶峰。

“呜呜......不行了......骚货要被肏坏了......啊啊......捅穿了......呜呜呜......高潮了......呜呜......射空了......不可以......好爽......太爽了......”

直到射得飞机杯太滑都卡不住大鸡巴从马背上掉下去了，君白亦终于再也抓不住缰绳的从马背上被颠了下去。

倒在小路边整个身体剧烈的颤抖，君白亦知道自己现在的样子有多狼狈。他简直就像是在森林里不慎被恶人轮奸的小姑娘一般衣衫碎尽，浑身透粉，还沾着一身精液。然而，大概只有他自己和光幕之前的唐宋知道，君白亦这一身的精液全是他自己的。

泪眼迷蒙的隐约看到站在自己旁边的马儿两条后腿之间的巨根。

【这根看起来也好美味。】

不自觉的缩了下还尚且无法完全自然闭合的屁眼，君白亦下意识的这么想到，很快又被自己的想法吓到了。

不过吓到归吓到，他钻到自己的白马身下，把屁股翘起来让那根巨茎进入自己的动作可没有一点含糊。骑白马的就是白马王子吗？不，被白马骑的才是白马王子。

白马不愧是贵价玩具，在感觉到自己的那根被淫荡的王子含住后，“它”就运起了胯下那根巨物开始在王子湿滑温热的小穴里运动起来了。

“呜~好爽~太舒服了~好会肏~好大~~那里快被肏化了~~”

后穴里的淫肉紧紧裹缚着白马的大鸡巴，热情的吮吸着挤夹着，甚至被带得翻出了屁眼，君白亦爽得屁股越翘越高，腰部扭动配合的动作越来越熟练，胸前没有在被刺激的艳红乳头都勃起了。

没多久，才休息了一会儿的君白亦就被肏得没有力气支撑自己的身体了。他倏地跪倒在地的瞬间还在可惜大鸡巴要从自己的身体里脱离了，没料到那白马竟然随着他身体的下降跪了下来。

大概是因为本来就不是真马，白马跪下后不仅没让它的巨根从君白亦的骚穴里脱落，还就这么运动起了屁股，让大鸡巴在王子的骚穴里做起了激烈的打桩运动。

被白马压在地上肏，君白亦不仅屁股里含着肉茎，被肏得不断有可怕的快感从屁眼传来，胸前肿大的朱果还被草地摩擦着，又痛又爽。然而，这些都不是最大的快感来源。最大的快感其实来自于内心，那是一种仿佛真的变成了白马身下的小母马的被征服的感觉。

“啊啊啊.....骚逼被鸡巴磨坏了......呜呜.....再肏狠一点......马屌再用力一点......呜呜......不要做王子了......要做白马的小母马......要给白马下小马驹......啊啊啊......又被白马肏射尿了......马屌太会肏了......”

也不知道君白亦在心里幻想了什么，他脸上的红晕越来越浓，手边的草地都被抓秃了，身体被压住也忍不住的激烈颤抖，然后被他身体压着和草地摩擦的肉棒竟然射不出精后射尿了！

君白亦趴在地上屁股高翘着享受射尿和被肏穴的快感时，白马好像检测到他身体状况已经到达极限了一样，突然停下肏他的动作走到旁边去了。

......其实是唐宋发现时间差不多了，该去和班上的同学们汇合拍视频了。遗憾的看看那具被满足后透着诱人光泽的古铜色身体，又看看自己身下的小帐篷，唐宋陷入了沉思。

没能做到最后把自己的意识导入木马的身体里，那她今天......岂不是做了活雷锋？

彩蛋，内 容：

君白亦也知道时间不早了，距离和班上同学约好的时间已经很近了，所以他起身就如同唐宋预料的那样，用清洁道具清洁了身体，然后重新跨上了变得正常的马背。

唯一和唐宋想的有所出入的，也是让唐宋感慨君白亦还真是个被她开发过的骚货，果然够骚的，就是他竟然主动用沾着涎水的手指溶解了胯下一片的裤子，然后用他又开始流水的赤裸屁眼去磨马背上那根大鸡巴的出口，似乎在以此唤醒它一样。

看了看自己下身的小帐篷，然后按动升起鸡巴的按钮，唐宋满足了这个骚货王子。嗯，等她去游戏里揭穿他是个被马肏的白马王子，就该他这个骚货王子来满足她胯下的这根了！

第二十章小骚奴六哥献逼报恩，被大鸡巴恩人激肏射尿

酒店走廊上

“......救救......我......”在完全失去意识之前的一秒，君礼泽修长好看的手抓住了背光之人西裤的裤脚，绝望的发出最后的求救。

唐宋转身看看那只抓住她裤脚的手，皱了皱眉，然后又看向了不远处正从拐角向她走来的律阎。

“小宋......你怎么在这里？”眼神不安的游移了一下，律阎很快稳定住自己的情绪，仿佛真的只是好奇唐宋为什么在这里，却意外在靠近的时候突然发现地上躺的是认识的人，于是惊讶的开口道：“这是小礼吗，小礼怎么倒在这里？”

“小礼！小礼！你还好吧！？”没有得到唐宋的回答，还被她冰冷的视线看得后背发凉的律阎，蹲下身体把地上的人翻了过来，摇动他，亲热的叫着他从没叫过的名字，好像真的与他是熟识一般。

装！你再装！他身上那股巨浓的迷药味道，你身上虽然很淡但确实也有，别告诉我你是不小心碰到的。

内心OS，唐宋觉得她这个哥夫真的是极品中的极品，背着怀孕的老婆偷情不说，今天还被来找他偷情证据的她发现，他竟然还做得出下药迷奸别人这种事！

“小宋，这是我带来的朋友，他好像出了点问题，我先带他去找医生，就不和你聊了啊！”打横抱起地上昏迷的君礼泽，律阎假意面色焦急的对唐宋说了一句，就抱着君礼泽走了。

成功转身没有被叫住，律阎一边大步走着，一边在心里暗暗松了一口气，然后耐不住的兴奋起来。

律阎和君无忧是在父母的逼迫下协议结婚的没错，但和君无忧对律阎的完全无意不同，律阎可是很馋君无忧的身子的。当初君无忧提出协议结婚的时候，律阎是觉得只要他们成婚了，那他就算强上了君无忧他也没办法，而且以君无忧那样柔软的性子，估计上了床被他开发之后，就会变成一个床下贵妇床上荡妇的美人妻，所以他就同意了。

没想到，新婚夜当晚，他乘着醉酒就要不顾协议爬上君无忧的床，却被君无忧一拳把肚子打穿了！直到他痛得心肝脾肺肾哪儿哪儿都疼，这才在泪眼朦胧中看到了君无忧真实的样子。那血红的兔子眼再配上以往微微勾起的嘴角，那哪里是什么娇美人妻，分明就是暴力大魔王！

不过，协议都签了，这时后悔也没用了。尽管被打得肚子都穿孔了，但君无忧明显没有要管他的意思，律阎也就只能凭借着超强的身体素质，默默的自己联系了医生来紧急治疗了。

虽然这段婚姻最初的目的没有达到，但这段婚姻还是让律阎非常满意的。毕竟除了开始的时候那点小小的不美好之外，君无忧工作忙没心思管他，甚至就算意外知道了他和谁做了点什么也权当没发现，所以律阎的婚后生活简直不要太美好啊。

可是......这样美好的婚后生活就要结束了！因为君无忧要和他离婚了！

律阎只要一想到和君无忧离婚后，他爹他妈就又要像以前没结婚时一样催他再婚，而且以后也不知道能不能找到像君无忧这种有身份有地位还不介意他在外面花的伴侣了，他就头痛。

于是，在再三劝阻君无忧不要离婚无果后，律阎忘记了五年前那惨痛的教训。恶向胆边生的他发誓在离婚前，一定要借哥夫的名义搞到一朵君家的金花。反正他律阎可是不怕被找麻烦的，等干完了他就把离婚协议签了再躲得远远的。君家想找他算账，就去找他的元帅老爹去吧，量他们也不能拿他爹怎样。

嗯，所以今天他就动了点手脚，借君无忧的名义把君礼泽约了出来，又把他迷晕了带到酒店里来，打算和他这个被赞人间水蜜桃的妻弟做点成年人爱做的事。

没想到的是，中间不知道哪里出了差错，君礼泽竟然在快到酒店房间时醒过来了，还强撑着踹了他一脚就跑了。更没想到的是，君礼泽跑了不说，还撞到人了，撞到的人还是他妹妹！

律阎看到唐宋的第一反应，就是觉得自己完了。要是唐宋把这事告诉了她哥君无忧，他绝对要偷鸡不成蚀把米啊。律阎本来是很慌的，但一看唐宋看倒在地上的人那陌生又带点不喜的眼神，突然想到之前圈子里流传的唐宋失忆的事，他又不慌了。

再有两步就要从拐角拐弯脱离唐宋的视线了，律阎在心里暗暗夸奖自己真是个小机灵鬼。在那种关键的时候还能临危不乱，注意到唐宋的眼神差别，成功演戏骗过她那个白痴，他还真是个了不起的男人啊。

低头看看怀里闭着眼睛，睫如鸦羽，纯洁得好像天使一样的君礼泽，律阎自以为帅气实际猥琐的笑了。看样子，这不听话的天鹅还是没能飞出他的手掌心啊~

“砰——”

一声闷响，还没来得好好得意的律阎应声倒地。唐宋放下手里不知道是谁随意乱丢的曲棍，对着监控好像说了什么，就把摔得身上有点青紫的君礼泽和律阎分开然后带走了。

......

唐宋并没有把君礼泽带回君家，而是在酒店又开了一间房给他。因为唐宋确实就像律阎推测的那样，因为各位她认识的哥哥们都因为各种各样的原因，而选择了不告诉她那些她不知道的哥哥是谁，所以她并不知道君礼泽是她哥哥。

但是，唐宋虽然不知道君礼泽是她哥，可是她知道他是个着名的钢琴家，还知道他更广为人知的名字——霍泽。而且，最不巧的是，她亲耳听到过霍泽说她四哥是个娘炮！

所以啊，唐宋本来是不太想救他的，觉得他这样一个不了解别人就随便用恶意的话评价别人，而且还伪装成天使人设的人，就活该被律阎这条狗好好咬上一口。看他被肏得骚唧唧在床上叫的时候，会不会觉得自己更娘！

不过，律阎那副即将得逞的嘴脸真的太难看了。她不看他的脸，光看个背影都能感受到他那种邪恶猥琐的气场，然后被弄得浑身不舒服，就想给他来那么一下。

事实证明，她是个很有行动力的人。因为她这么想了，也这么做了。所以，她也就顺手把君礼泽救下来了。

“啊啊......好想要......要贱狗的大鸡巴......呜呜......贱狗怎么还不插进来......呜呜......好痒......坏狗......主人的骚穴都好痒了也不来舔......太坏了.......”

唐宋站在床边，在黑暗中看着床上衣衫褪尽，身体扭动，小嘴不停吐出骚浪呻吟的君礼泽，小小叹了口气，最后还是爬上了床。

律阎下的这可不是一般的药。吃下它就做，会在做的时候得到更多的快感，哪怕是圣子都能变成骚货，但如果不做，那就是七窍流血的下场了。

唐宋能解这个药，但太麻烦了，她懒得弄。所以，她最后还是决定和君礼泽做了。

因为这个药，一旦开始做了，吃药的人意识就会越来越清醒。所以，并不想救人还要被追责的唐宋，就用情趣道具把君礼泽的眼睛蒙住了。

分开君礼泽的两条腿，让那个不断流着骚水的小嫩逼暴露出来，手指捏了几下饱满的阴蒂，又摸了摸花唇，最后伸进淫洞里试探了一下，唐宋感觉君礼泽现在已经可以承受她了，于是把大龟头抵着小淫洞就贯进去了。

“啊啊啊......进来了......贱狗的大鸡巴又进来了......好喜欢......”

蒙着眼的君礼泽娇声呻吟，小骚穴不自觉的紧缩，让穴里的层层媚肉紧紧攀附着唐宋的大肉棒，两只手还环住了唐宋的脖子，表现得对她的进入非常的欢迎。

然而，在潜意识里的君礼泽已经哭了，他虽然也昏昏沉沉的并不清醒，但他能感觉到一点，他并不是在【幻界】和他的贱狗做，而是在现实里和律阎做！

君礼泽拼命的想要操控自己的身体停下来，不要再不知廉耻的配合这个迷奸他的人了，可是他的身体却完全不听他的使唤，不仅没有停下来，还把一波又一波的快感从被律阎触碰的全身传到他的脑子里，冲击他本来就不太清醒的神智。

卵蛋大小的龟头又一次顶到了敏感的子宫口，又一波如同电流一般的快感窜起，君礼泽眼角的泪水打湿了蒙眼的纱巾。明明他都想好要告诉贱狗，他喜欢她了。

他喜欢她，好喜欢她。

......喜欢到不管她现实是个什么样的人，都想和她在一起。真是没想到，理智如他君礼泽，竟然能有不仅网恋，还确信不管奔现见到的是长什么样的人，都能继续保持对她的兴趣的一天。

可是为什么呢，为什么要让他在告白的前一天遇到这种事？明明......现实里的第一次也想要给他的贱狗的！

眼泪汹涌的从眼眶里流出来打湿了枕头，君礼泽的两条腿被唐宋压到了他的肩膀上，两人交合的部位就离他的脸不过两公分这么远。那咕叽咕叽的水声那么熟悉，却听得君礼泽眼泪掉得更凶了。让他的身体发出这种声音，明明是贱狗的专属权利的，为什么现在在他身上的却是律阎？

“啊啊啊......混蛋......滚开......呜呜......不要碰我......啊啊......律阎......我不会放过你的......”无力的承受唐宋的肏干，尽管看不到，君礼泽也瞪大了眼睛朝向在他身上运动的人，咬着牙不愿意让自己泄露太多呻吟的向“律阎”放狠话。

“啊，难怪......我还以为你本身就是个哭包呢，不然咋性兴奋流这么多眼泪，原来以为我是律阎啊。弟弟，律阎那根小鸡巴可给不了你这种快感啊！”唐宋听了君礼泽的话，终于明白这满枕头的眼泪是怎么回事了。这么厉害的药，她又这么会肏，他还能忍得住没怎么叫出来，还可以啊。她倒是对他有几分另眼相看了呢。

“我是被你拉着裤脚求救的人，也是把你从律阎的手里救出来的人，还是就算现在在肏你，也是为了给你解春药的人。所以，别苦着脸，享受一点嘛。恩人的大鸡巴肏得你不舒服吗？”说完话，唐宋还用大鸡巴狠狠的在子宫口上磨了一下，让君礼泽难以抑制的发出一声浪叫。

嗯，印象好一点，唐宋就有闲心安抚君礼泽的小心脏了。

听了唐宋的话，又缩了缩花穴，用自己的淫肉按摩大肉棒的同时也感受它的形状，君礼泽发现这个人的大肉棒和贱狗好像，而且她的声音听起来也和贱狗一样是个女声。

心砰砰跳，君礼泽心里升起了希冀，这个人会不会是贱狗？可是，这样的希冀存活的时间不过几秒，君礼泽又丧了。怎么可能这么巧，他又没有什么凭大鸡巴识人的本事，说不定只是这个人的大鸡巴和贱狗的长得像呢。

虽然这么告诉自己了，但君礼泽还是忍不住用贱狗的样子，填充了这个在他身上运动的人的形象。他浪荡的扭着腰配合唐宋的肏干，抚摸自己赤裸的胸乳，一边呻吟一边引诱唐宋来吃他的奶尖。

“啊啊......好爽......贱狗好会肏逼......啊啊......肏到花心了......呜呜......好舒服......贱狗快来吃主人的小奶尖......不是最喜欢吃奶尖了吗......”

怎么又是主人和狗奴的剧本，这些拿主人剧本的家伙都这么喜欢让狗奴吃他们的奶子吗。

和君礼泽一样，唐宋也不相信能有这么巧的事。这么随便一救还附带面了个基，这可能吗！？

所以，唐宋毫不犹豫的就拍了两下君礼泽的屁股，把两瓣屁股肉拍得飞颤，还留下了红红的手印，“什么贱狗！是大鸡巴恩人！我们的剧本应该是你用你的小嫩逼报答我这个大鸡巴恩人才对啊！就算想要我吃奶尖，也要说请大鸡巴恩人享用，明白吗？”

“呜呜......明白了......啊啊啊......好快......太快了......大鸡巴恩人太会肏了......恩人请......呜呜......享用小礼的......呃......小奶尖......好羞耻......恩人......呜呜......太羞耻了......”

被拍屁股后，感受着屁股上火烫火烫的感觉，君礼泽的第一反应是好爽，第二反应是她竟然连拍他屁股的角度都和贱狗差不多。

贱狗和身上的人融合程度又加深了，君礼泽骚唧唧的把自己只有一点点的小奶子聚起两团小小的奶肉，让那粉嫩嫩的奶尖在一片白皙的乳肉中间显得格外的打眼和色情，然后娇气的叫着能让面前的贱狗满意的称呼，请她享用自己的奶子。其间不知道是太羞耻了，还是哭太多了，还打了个奶气的哭嗝儿。

下身继续打桩的看着那两个乳肉被君礼泽圈起来形成的小奶包，唐宋眼睛都要冒火了。天知道她有多喜欢这种微微一点点的嫩嫩小奶！一口叼住其中一个奶尖嘬吸舔咬，让君礼泽爽得呻吟，唐宋一只手还揪着另一边的小奶尖轻轻揉搓，把它揉得也发红变肿，慢慢变熟。

“啊啊啊......恩人好会吸......小奶尖好爽......小奶尖要被吸破皮了......吃慢点......都是大鸡巴恩人的......呜呜......太会了......恩人太会了.......大鸡巴也好厉害......小骚穴要被肏坏了.......呜呜......要高潮了......”

太像了！太像了！

抱着唐宋的头呻吟，君礼泽觉得唐宋吃他奶尖的方法实在太像贱狗了。他好想开口问唐宋，可是他又好害怕。只要不开口，他就可以当做她就是贱狗，那他就从来没有被外人肏过，从头到尾他都是只属于贱狗一个人的。可是如果他开口了......

他不想面对那个否定的答案，所以他选择了不开口。

腿环着唐宋的腰，君礼泽任由自己的身体被唐宋肏得像风雨中的一叶扁舟一样飘飘摇摇，小奶子也被吃得全是口水、齿印和红痕，然后突然挺胸，高声呻吟着高潮了。

“啊啊啊啊——高潮了——喷水了——”

尿穴就像坏掉的水龙头一样四射出水液，君礼泽抱紧了唐宋的脖子，环着她腰的腿突然夹紧，小脸好像被玫瑰花捣出的汁水染过一样红润又有光泽。虽然在游戏里已经被贱狗都肏透了，但在现实里这还是他第一次潮吹，整个人爽得脚趾都缩起来，涎水也从嘴角留下来了。

“呜呜呜......还要.......大鸡巴恩人好会肏......肏到人家的子宫里面了.......不行了......好酸......好喜欢......要一辈子给恩人肏.......要给恩人怀小宝宝......要恩人的精液射到子宫里.......呜呜......太爽了.......”

高潮之后脑子不够用，君礼泽好像真的完全把唐宋当成他的贱狗了。他挣扎着起身，上半身趴在床上，下半身的屁股高高翘起，还一晃一晃的。那有着粉嫩褶皱的小屁眼下面，被肏红的小嫩逼亮晶晶的被夹在两条大白腿之间，还在不断往下滴着淫水，画面别提多淫糜了。

“精液会有的，等恩人肏够了就会给你了~”唐宋痞气的说着，大鸡巴抵上了君礼泽两腿之间的嫩鲍，然后腰一挺，一杆进洞，贯穿了这个骚唧唧的小嫩穴。

“啊啊......大鸡巴又进来了......好喜欢......不行了......骚穴被捅穿了.......呜呜......恩人慢一点.......”

君礼泽骚浪的淫叫，他仿佛真的变成了献逼报恩大鸡巴恩人的小骚奴，即便自己还承受着大鸡巴像暴雨一样密集的肏干，奶尖被床单磨蹭，以及小肉棒不停甩动打到肚子和腿等共同造成的剧烈快感，还要尽心的伺候好自己的大鸡巴恩人，有意识的缩着小腹和小穴，让淫肉更紧的裹缚大肉棒，更大力的吮吸大龟头，甚至恨不得自己连子宫口都能操纵，让子宫口主动去亲亲恩人的大肉棒。

“呜呜......啊啊......大肉棒又进到子宫里面了.......呜呜......小礼太骚了......小礼要射了......呜呜.......啊啊.......”

君礼泽的骚穴很会吸，大龟头每次一进去就被淫肉们紧紧裹住，不论是大肉棒进去还是出来，淫肉总要被带得移位，并且分泌出更多的淫汁润滑，让唐宋肏得更加舒爽。对自己骚穴的这种讨好行为感到羞耻，可是君礼泽又控制不了自己献媚的身体，只好发泄一样的说自己太骚了，然后又被体内胀大的大肉棒，干得尖叫着说自己又要射了。

“你被人肏过子宫吗？”不知道为什么，唐宋看着君礼泽的骚样，总是会想到霍尔，就很想把他肏得尿出来。

“啊啊......没、没有......呜呜......啊......子宫被捅进去了......啊啊不行......太激烈了.......”

君礼泽摇摇晃晃的小鸡巴正在射精的时候，唐宋突然问了这个问题。他下意识的想起自己无数次被贱狗在游戏里肏子宫，可是事实是他真正的身体确实是今天才开苞，子宫就更不可能在之前就被人肏过了。所以，迟疑了一下，他还是坦诚的回答了没有。

然后，他刚说完没有，他的子宫就被唐宋的大鸡巴捅进去了。唐宋躺了下来，让他侧躺在她身上，大鸡巴保持在子宫口附近的深度，浅浅的抽插，龟头以极快的速度不断进出他的子宫口，把他都给刮得蒙了。

那个他坚信以后会诞生贱狗崽崽的小房间，房门被一个不是贱狗的人的大龟头不停的进出着，从来没有过的可怕快感不间断的产生把他淹没了，他爽得连声音都发不出来，就这么翻着白眼，身体剧烈的颤抖痉挛，然后前面的肉棒抖抖抖的射出尿来了。

黄色的尿液把洁白的床单全染上了尿渍，君礼泽庆幸自己现在看不见，否则他一定会羞得哭死的。

彩蛋内容：

“啊~你爽得射尿了呢~”和君礼泽身体快乐到了极致，心理也羞耻到了极致的感觉不同，唐宋在他射尿后又抽插了几下子宫口，就淡定的在他的子宫里射精了。完事儿还有心情假装才发现的打趣耳根红透的君礼泽，甚至还吹了一声口哨。

“......”君礼泽不想说话，君礼泽被肏自闭了。

看到君礼泽鸵鸟式的埋下头后轻笑出声，唐宋随即把君礼泽抱了起来，去向了房间特设的按摩浴缸。

“呜~去哪里？”

“你尿了一床难道还想在那里待着？去给你清洗一下。”

“只是清洗吗？”

“......怎么，你还痒吗，那再肏一遍？”

“谁痒了！我就是问问。”

第二十一章三哥被野兽舔逼又被她的倒刺双JJ暴肏射尿

站在【淫欲小屋】的门口，君淮的心情十分复杂。

明明在知道那天被手很多的怪物玩弄，只是因为他误闯了【淫欲小屋】，并不是什么人的刻意设计后，他应该松一口气，然后就当做是被狗咬了一口，彻底忘掉这件伤自尊的事才对。

可是......他竟然已经一连几个晚上梦到自己在【淫欲小屋】被不同的怪物肏的场景了。

而且，每一次与怪物激烈的情事幼小的妹妹都有参与。她或者只是坐在旁边看着他被肏，或者是吮吸他的奶子，又或者会舔吃他下面的小肉花。

不管哪一种，都会让他感觉到极致的兴奋。他喜欢被妹妹看，喜欢妹妹碰他的身体，也喜欢......被这些怪物疯狂满足的感觉。

他上一次离开【淫欲小屋】之后，并没有去买药水把被改造成双性的身体重塑回原样，而是选择了学习怎么用这样的身体打出像从前一样威力的招式。而且，他一个路痴今天竟然能在没有导航器的情况下，准确的找到密林之中的【淫欲小屋】。这全部的一切都说明了他是留恋在【淫欲小屋】的经历的，他是......喜欢被怪物玩弄的。

君淮知道自己这种喜欢是不正常的，他大概是疯了。可是，他必须承认他确实就是这样的。也许从前以为自己是正常的，只是因为没有人揭开过那层伪装的面纱而已。而现在面纱被揭开了，他已经没有办法再欺骗自己了。

怀着忐忑又激动的心情推开了【淫欲小屋】的门，君淮随即走了进去。

这一次他又会遇到什么样的怪物呢？双JJ的人鱼、透明的变形怪、炮机超人、狂野兽族、还是......色欲食人花？还有妹妹呢，妹妹会再次出现吗？

君淮只是这么想了一下自己可能遇到的怪物和妹妹，下身的骚穴就已经在分泌淫水了。

监控室

又被异形交合的画面刺得眼睛疼的唐宋闭上眼，让自己可怜的眼睛休息一下，一睁眼就看到了刚走进门内的君淮。

天哪，她的骚货哥哥又来了！？

唐宋惊喜得不行。果然，虽然君淮在家都不给她好脸色的，但她知道到他是个好哥哥。你看他这不就给妹妹千里相送来了吗！

看着设置界面上的一众皮肤，唐宋激动的心情稍稍冷却。她一定要冷静一点选择，要考虑到她自己的精神力极限，不然又像上次那样肏完了整个人都快废了就不好了。

哇，这个皮肤还有场景配置，可以啊。

唐宋突然瞄到一个角落的野兽皮肤，看了看下面的说明，不禁感慨的在内心暗道。然后，她又看了看其他皮肤，最后决定就是这个了。

换上皮肤【美女与野兽】，唐宋就迫不及待的找她哥去了！

在唐宋换上皮肤的瞬间，君淮身上的衣服和他身边的场景也都换了。他身上的勇者装束变成了公主华丽的大裙摆礼服，而周围也变成了被藤蔓缠绕的玫瑰花园。

“哥哥！”君淮突然听到小唐宋嫩嫩的声音，一转头就被一个巨大的身体拥入了怀中。然后，他还没来得及挣脱这个抱他的大家伙，就听到这个大家伙说话了，“哥哥，你去哪里了？唐宋都找不到你~”

拥抱的姿势让穿着抹胸晚礼服的君淮，奶肉被大家伙身上有些硬的兽毛磨得又疼又舒服。听到大家伙的话，他身体一顿，推着大家伙的身体，让两人拉开距离，然后就看到了大家伙的真面目。

棕色的皮肤，矫健的四肢，满身都是兽毛，嘴里有獠牙，屁股上方有尾巴，这分明是一只可怕的野兽不是吗。可是，它的声音和它亲昵的动作，又让他觉得它是他的妹妹。

难道是......【淫欲小屋】检测到了他其实想被妹妹干，所以才把它塑造的妹妹的意识植入了这个怪物的身体里吗？

“哥哥~怎么办~唐宋的这里好胀好痛~哥哥能不能给唐宋这里消消肿~唐宋现在真的好辛苦啊~”君淮正在心里思考的时候，小唐宋的声音又传来了，而且这次还带着很强烈的撒娇语气。

把君淮的手按在自己下身的两根又粗又长的大肉棒上，唐宋用小女孩软绵绵的语调说着话，心里暗道：从上次君淮的表现看，他真的很喜欢幼年代的妹妹吧。这么玩是不是有种禁忌的刺激感？他应该是会喜欢的吧！

突然摸到了唐宋两根勃起的大肉茎，已经决定配合的君淮小小的脸红了一下，手便揉按起了其中一根大肉棒。或轻按肉棒上环绕的青筋，或套弄撸动整个棒身，又或沾取马眼上溢出的鸡巴水按摩龟头，君淮玩弄着妹妹的大鸡巴，让她舒服的喘息，然后表情引诱的说出一个体贴妹妹的哥哥该说的话：“别害怕，唐宋这里只要射出来就好了。来帮哥哥把小嫩逼和骚屁眼舔湿，哥哥就让唐宋的大鸡巴进来，然后帮唐宋把它夹射，好不好？”

“好~”唐宋低头看着娇美的哥哥，与野兽身体完全不符的纯真眼睛还流露出了几分慕濡之情，让君淮心里那种引诱什么都不懂的妹妹满足自己饥渴身体的背德感更强烈了。

背靠着小亭子的罗马柱，君淮晚礼服的抹胸被唐宋粗暴的扒了下来。他心里很喜欢却假装被粗暴的妹妹吓到的娇声道：“唐宋轻一点，哥哥皮肤太嫩，你的手又太糙了，你这样会弄伤哥哥的。”

唐宋的动作微不可查的顿了一下，她一边点点头，粗大的舌头舔上了哥哥丰满的奶肉，一边在心里暗道，这可真是知人知面不知心啊。要是只在家里看着君淮那张清高冷傲的脸，她是无论如何也想像不到，他会说出这种话和他说这种话时娇嗔的表情啊。

“啊啊......好舒服......唐宋真会吃奶子......哥哥的奶肉都要被你舔化了......好舒服......再重一点......呜呜......唐宋的大鸡巴太烫了......哥哥隔着裙子都感觉到了......好热好喜欢......唐宋的两根都是哥哥的......等一下哥哥就把它们都吃掉......让它们永远都嵌在哥哥的身体里......”

粗大的野兽舌头刚舔上君淮的奶肉没几秒，君淮就被那根大舌头征服了。大舌头不仅有力，戳到奶肉上能让奶头形成一个深深的凹陷，还很长，完全伸出来甚至能把奶肉裹起来按摩。再加上大舌头上还布满了细密的比人类舌头上的更大的颗粒，舌头每每舔在奶肉上，那种细密的刺激就会让君淮下身的淫水流得更凶。

喘息的看着自己被野兽妹妹的大舌头凌虐得泛红又全沾上口水的两个奶子，君淮爱抚着妹妹的头颅，下身隔着礼服裙去蹭妹妹的两根火烫大鸡巴，然后被大鸡巴烫得小鸡巴勃起了，时不时碰到的小骚蒂也爽得从包皮里探头出来了。

这种隔靴搔痒的感觉刚开始是不错的，但多磨几下就觉得索然无味了，君淮的两只手向下身探去，打算把自己的裙子掀开，让妹妹的大鸡巴直接碰到自己饥渴的小骚逼和嫩鸡巴，却是掀开一层还有一层，怎么都掀不完！

骚哥哥都被气哭了，他一边继续隔着裙子磨蹭妹妹的鸡巴，一边伸手拉妹妹空余的没在玩他奶子的手去他的下身，然后委屈的道：“唐宋快点把哥哥的裙子掀开，让哥哥下面的小嘴亲亲你的大鸡巴。不，唐宋把裙子撕碎吧。它太讨厌了，它妨碍哥哥的小嫩逼和你的大鸡巴亲热~”

“君淮哥哥好骚啊，唐宋太喜欢哥哥了。”听了君淮的话，唐宋罕见的愣了两秒，随即停下舔舐他奶头的动作，笑着说道。虽然她是有点被她哥的主动吓到没错，但她觉得她哥今天的表现真是太好了。夸奖过后她就又低下了头舔吃她哥的奶子，还依他所言的把他的曳地长裙撕扯成了齐逼小短裙。

唐宋这话虽然还是童音，但话的内容实在不像是个小孩子说出来的。然而，君淮并没有怀疑也没有反感，他能感觉到这具压在他身上的野兽身体对他的欲望，她是喜欢他这样骚浪的，于是他表情微醺的把唐宋的大鸡巴对准了自己的小嫩逼，然后用小嫩逼更起劲的磨大龟头，还骚唧唧的开口道：“呜~君淮哥哥就知道唐宋喜欢小骚货，唐宋如果快点舔舔君淮哥哥的小骚逼，哥哥还可以变得更骚哦~唐宋不想看看吗？”

“唐宋想看，想看哥哥更骚的样子。”

唐宋搂着哥哥的腰就抱着他倒在了地上，然后示意他跨到自己脸上来。君淮得了唐宋的示意，看着她大嘴里的四根粗长獠牙，又是害怕又是心动的调转身体，把小嫩逼悬到了她脸上。

君淮微微压低身体，粗大的舌头就舔到了他的小嫩逼。骚阴蒂被碰到的瞬间，他忍不住腰眼一酸，腰都塌到了野兽妹妹身上，奶肉磨蹭着野兽妹妹浓密的腹部长毛。

太爽了，君淮感慨。肥厚粗大的长舌舔逼的感觉，果然和他想的一样棒，不，比他想的还要棒。

粗大的舌头最先触碰到的是小骚蒂。它的力道太重了，那舌头上的颗粒甚至被挤进了包皮里，在包皮和阴蒂之间磨蹭，不仅刺激着里面肿大充血的阴蒂，也刺激着外面同样神经敏感的包皮。

在顶弄了一会儿骚阴蒂，顶得君淮差点就直接泄身的时候，唐宋的舌头调皮的离开了阴蒂，又来到了他的阴唇上。勾弄卷舔，大舌头大却不失灵活，把两瓣饱满的阴唇玩得晶亮糜烂，一副被蹂躏过度的样子后，才又来到了汩汩流水的淫洞。

粗大的舌头卷成圆筒状有力的戳开了媚肉，在看似没有通道的小淫洞里硬生生开辟了一条道路，不仅侵占了淫肉们的生存空间，还鞭打它们戳刺它们，把它们弄得哭出淫汁，让身体的主人爽到哭出来。

“啊啊......唐宋的舌头好会玩......哥哥的小骚蒂被舔得肿太大了......呜呜......会回不到包皮里面去的......啊啊......对......就是这样舔......阴唇被唐宋玩坏了......好喜欢......啊啊啊......进去了......唐宋的舌头舔到哥哥里面了.......哥哥骚穴里的骚肉被唐宋侵犯了......呜呜......唐宋的大舌头太坏了......呜呜......再用力一点......捅到骚芯了......唐宋的舌头太长了......呜呜......太喜欢了......”

君淮被妹妹的舌头弄得小骚逼爽飞了。他骚浪的贴着妹妹的身体磨蹭，让妹妹的兽毛刺激自己的奶肉和奶头，手有一搭没一搭的拨弄撸动妹妹的两根巨茎，屁股也越来越往下塌，为了让妹妹的舌头能伺候到他骚穴更深处的淫肉。

君淮其实早就该高潮了，但他不想高潮，他还想让妹妹多给他舔一会儿。所以每次感觉刺激快够了，他就会稍稍移动屁股，让自己缓一缓，不要到高潮。这样做确实把他一直吊在离高潮很近的地方，让他一直被舔得很爽，可是同时这样的酸爽也磨得他越来越没有力气了。

所以，君淮其实很想干脆把小嫩逼送进唐宋嘴里坐着好了，可是唐宋那四根獠牙又让他很害怕，怕真坐上去了锋利的牙齿会刺到小嫩逼。也不知道唐宋是知道君淮的腰酸得撑不住身体了，还是她就是纯粹想舔到更深的地方。她把君淮的逼肉掰开了，又把他的身体往下压，让两两一排形成两道杠的獠牙直接撑开了君淮柔软的逼肉。

有了四颗獠牙的支撑，君淮终于可以不用再支撑自己的身体了。他软软的趴下来，于是整个艳红的小嫩逼都深深的嵌进了两排獠牙之间，更加方便唐宋的大舌头对它的侵犯了。

那四颗獠牙的支撑就好像有两只手在从两个方向扒开他的逼肉一样，君淮感受着这样一来几乎要触到他子宫口的粗舌头对他骚穴的无情刺激，舒爽又羞耻的一边呻吟一边哭叫。

“呜呜......好舒服......呜呜......啊啊......舌头又碰到小骚蒂了......呜呜呜......不行了......射了射了......”獠牙撑住小嫩逼了，所以这次君淮没能在快感积蓄到顶峰之前及时逃走，于是前面的小嫩茎就这么在没有任何直接刺激的情况下射出来了，小嫩逼上的尿穴也不敢示弱的激烈的喷出水液，把唐宋脸上的兽毛都打湿了。

忍耐太久的高潮来得又急又凶，君淮被潮水一般的快感完全吞没，小舌头耷拉在嘴边，涎水不断外溢，身体激烈抽搐，脚趾也蜷缩了起来。没等君淮从高潮上下来，唐宋就把他调转方向抱了起来，两根大鸡巴抵住他两个骚穴，一个用力，齐齐捅了进去。

刚才唐宋舌头的重点都在小骚逼上，只是偶尔带过的捅捅骚屁眼，但后穴真正被大鸡巴捅进去时，并没有干涩的感觉，里面因麻痒而分泌的肠液很好的起到了润滑的作用，所以两根大鸡巴进入虽然让君淮有一种身体真的被捅穿了的错觉，却也让他感觉到非常的爽。

“啊啊啊......好舒服......好爽......呜呜......要被捅穿了......好舒服......怎么能这么舒服......龟头好会刮......好酸......呜呜......好像又要到了......啊啊......”

野兽妹妹的大鸡巴不仅有两根还有倒刺，而且龟头也非常大。两根大鸡巴一进洞就捅到了君淮的子宫口，等运动起来后倒刺和龟头更是不断的搔刮敏感的肠肉，把君淮爽得湿润的眼睛溢出泪来，骚叫也越来越媚人了。

在身体不断的起伏中，君淮扭着腰配合大鸡巴肏干的同时，还扶着唐宋的肩膀捉住了唐宋粗长的舌头，用自己嫩嫩的小舌头勾着妹妹的大舌头跳舞。

脑子昏昏沉沉的舔着大舌头，君淮总觉得这样舔舌头的动作都让他好有快感。把大舌头椭圆的前端吸进自己嘴里，像给大肉棒口交一样套弄，小舌头还时不时的搔刮大舌头，把上面沾着的涎水吸吃干净，君淮吃得津津有味。在他心里，这样的动作既然能让他有快感，那一定也是可以让唐宋有快感的。

“呜呜......好舒服......到了......唐宋......哥哥到了......呜呜......好爽......没用的哥哥说要帮妹妹的......呜呜......结果妹妹还没射......哥哥就已经高潮好多次了......呜呜......哥哥太没用了......呜呜......唐宋不要嫌弃哥哥......”

子宫口喷汁，小嫩茎射精，高潮时候的君淮好像忘记了这一切都是假的，他竟然真的对自己先高潮了好几次感到愧疚。

唐宋觉得这个在全身激烈痉挛高潮之际，还不停叨叨着什么对不起的哥哥真是太可爱了。她用手摸了他柔软的头发，安慰他：“唐宋不嫌弃哥哥，哥哥是能安抚唐宋大鸡巴的骚哥哥，在唐宋心里是最有用的哦~”

被唐宋又压在了罗马柱上肏，整个身体的支撑就靠前后穴里的两根大鸡巴和身后的罗马柱，君淮水汪汪亮晶晶的眼睛直视唐宋那双褪去纯真的眼睛。迷茫之间君淮觉得自己好像看到了成年的唐宋，她不再像从前一样憎恨的看着他，也不再像现在在游戏之外一样，表面温柔实际眼里根本没有温度的看他，而是用一种爱惜的看喜爱之人的眼神看着他。

心里那块被武装起来的地方突然丢盔弃甲了，君淮扶着唐宋的肩，前后两个小骚穴都很努力的夹弄她的肉棒，泪珠不断滴落，似乎那泪水不再只是生理性的泪水了，“哥哥可以永远都安抚唐宋的大肉棒，永远都做唐宋的骚哥哥，唐宋可不可以......不要再爱你七哥了？”

原主喜欢她七哥？不，原主爱她七哥？唐宋有一瞬间的怔楞，紧接着又突然反应过来，原来这君家是注定要骨科的，她没来的时候就已经是骨科了啊。

君淮的声音里带着小心翼翼的祈求，唐宋能感觉到他真的在伤心。反正原主已经狗带了，她都没见过什么七哥，更谈不上爱七哥，有什么不可以承诺一下，让眼前被肏得那么爽心里都那么苦的三哥爽一下的？

“骚货哥哥不想唐宋爱他，唐宋就不爱他。比起他，现在的唐宋还是比较喜欢会发骚的君淮哥哥。”唐宋挑着眉，捏了一下君淮的脸，下身猛的挺了一下，让他被刺激得叫了一声。

“啊啊......你果然是假的唐宋......真的唐宋才不会这么容易就不爱小七......呜呜......好爽......”君淮被唐宋的话哄得心里甜甜的，但也由此再次意识到了她不是真的唐宋。

“啊啊啊.....好快......轻一点......要被你捅穿了......呜呜......不过......我还是比较喜欢......假的会肏我的唐宋......呜呜......好舒服......假唐宋太会肏了......不行了......”

呻吟着，两只手揉捏连自己的手都罩不完的大奶子，君淮微微仰着天鹅颈，带着些清高又带着些引诱的眯眼看着下方同样在看他的唐宋，嘴角勾起微微的弧度，尽情的享受着唐宋的大肉棒对他两个骚穴的肏干。

“我怎么会是假唐宋呢~我是真的唐宋哦~”用古怪的语调说出了真话，看君淮眼皮都不抬一下的，唐宋仿佛早有预料的笑了一下，抱起他的屁股就猛肏了起来。她可是有告诉过他真相的哦，以后哪天他要是自己发现真相了可不要怪她呀~

“啊啊啊......好猛......呜呜......太猛了......好爽......子宫被肏坏了......好舒服......不行了......好喜欢......呜呜......又要高潮了......”

两根大鸡巴每每深入到底，就会隔着薄薄一层肉膜激烈的顶撞在一起，把君淮爽得双腿紧绷。他骚浪的叫着，前后两个小骚穴都把穴里的大肉棒绞得死紧，唐宋这次有两根肉棒，比以往多受到一倍的刺激，差点就要缴械投降了，还好最后还是撑住了。

报复性的撞进深处，用大肉棒带着细密毛刺的前端研磨子宫口，让君淮两眼突然瞪大，然后白眼外翻的迅速泄了，唐宋这才挑着眉，好像之前的小小气闷终于都随着君淮的高潮消失了。

大概是子宫口被毛刺研磨得太过了，子宫口这次喷出的蜜液格外的多，简直就像泄洪一样。于是，大股蜜液猛地浇在了唐宋的大龟头上，她竟然被刺激得毫无防备的射了。于是两条肉茎根部迅速成结卡住小口，精液又多又烫的射在了君淮的子宫和肠道里。

猛地又被唐宋像被高压水枪射出来似的有力精液，击中了骚穴里的子宫内壁和肠道里的敏感点，君淮抑制不住的两条长腿绷直，前面射不出精液的嫩茎射尿了。

“啊啊——射尿了——”

骚叫一声，淡黄的尿液冒着热气从马眼处被射了出来，打湿了唐宋身上的衣服和她的毛发。从小到大从没尿在什么人身上的君淮整个人都崩了，他身体里流窜着射尿的激烈快感，眼里的泪水却并不是生理性的泪水，而是羞耻的泪水。

眼泪溢满眼眶遮住了视线，肚子被一点点射大的君淮，只觉得有一双手温柔的拂去了他脸颊边的泪水，然后等他眼里的泪水流出来终于能看见时，他被人吻住了。

唇齿交缠，觉得不对的君淮推开唐宋，于是唐宋保持着下体仍在他体内射精的姿势，上半身离他远了一点。他也就看清了现在唐宋的样子。唐宋已经不再是野兽的样子了，却也没有恢复成小孩子的样子，而是变成了一个长发的君淮不认识的人。

“亲爱的，因为女巫的魔咒，我被变成了怪兽的模样。如果不是你不顾我丑陋的外表愿意与我交合，我也许永远也没有办法恢复了，谢谢你！”

真诚的说完了系统的套路对话，唐宋的大鸡巴也终于射完精了。把自己的大肉棒从君淮的身体里撤出，精液猛地从两个骚穴里流出，又给了君淮一波快感，唐宋继续情绪激昂的念台词道：“亲爱的，你愿意永远待在这玫瑰园中，让我用大鸡巴伺候你的小嫩逼吗？”

彩蛋，内 容：

“不愿意。我就是喜欢被怪物肏，你变成人我就不喜欢了。”无情的说着拒绝的话，被肏得两个穴都合不拢的君淮挣扎着从唐宋怀里出来，理理齐逼小短裙就打算离开了。

君淮觉得刚才看到这怪物突然变成人时，怀疑她可能是个真人的自己就是个傻逼。这种台词都说得出来，果然是系统出品。难怪论坛上有些异种人吐槽，有时候剧本太雷了，感觉不如不要剧本。

看着君淮远去的背影，唐宋走了几步，就裸着鸡鸡翘腿坐在了许愿池边。一不小心看到了池水里自己的样子，她有些意外的挑了挑眉。

嘛，好久没看到都有点陌生了，系统怎么把她灵魂的样子投射出来了？

第二十二章大鸡巴在孕夫哥哥的骚穴里捣制草莓精液奶昔

饭店包厢里

“宋宋，哥哥真的涨得不行了，帮帮哥哥好不好？”君无忧脱下厚重的大衣，露出里面只穿着红色挂脖真丝睡裙和黑色丝袜的美好肉体，一边用自己的大奶子磨蹭唐宋的手臂，一边用祈求的语气说道。

“我说了哥哥给我肏，我就帮哥哥吸奶的。哥哥是答应给我肏了吗？”恨不得让自己的大鸡鸡魂穿自己的手臂，唐宋喉头微动，故作冷淡的开口道。

“可是......可是宋宋明明说哥哥穿成这样出来陪你吃饭，你就会帮哥哥把奶水吸出来的。”装作无意的用肿胀的奶头划过唐宋的手臂，君无忧看着唐宋的侧脸满眼都是宠溺，嘴上却甚是委屈的抱怨。

“我只是叫你穿这样出来吃饭，并没有答应你这样出来了就帮你吸奶，你自己理解有误关我什么事？反正要我吸奶，那你就给我肏，不给肏就不吸！”强词夺理的说着，唐宋把水杯拿起来喝了一口水，掩饰自己明显的吞咽动作，然后又安抚自己表面看不出来实际怒胀的大鸡巴：乖！忍住，会忍的大鸡巴才能有小嫩逼肏！

“宋宋，哥哥给你肏了就是在背叛你律大哥，哥哥不能这么做的。”君无忧“苦口婆心”的和妹妹讲道理，抱着唐宋手臂的手却不知道是有意还是无意的，把唐宋的手送到了他下身冒着热气的小嫩逼上。

“哥哥还不清楚吗？”唐宋并没有辜负君无忧的煞费苦心，她反手就把手指伸进了小淫洞里。在君无忧表情“痛苦”的呻吟时，又起身压住了他，一边用手在他的小嫩逼上极尽挑逗的抚弄，一边撑着他身后的沙发，把他笼罩在自己的阴影里，挑着嘴角恶意的道：“从那天在厨房哥哥不知羞耻的这里吞下我的大鸡巴开始，哥哥就已经是背叛了律大哥的人了。”

“所以如果现在哥哥邀请我进去了，那不过是已经背叛了律大哥的哥哥又再背叛了他一次罢了，不会再坏了，不是吗？”唐宋说着，把被君无忧的淫水沾湿的手收回来，在他的注视下，一根一根的把她手指上他的淫液舔干净，然后又隔着睡裙一把捏住了他的大奶子，把奶水挤得飙出来濡湿了睡裙，开口道：“但如果哥哥不邀请我进去，那谁来像这样给哥哥挤奶，谁又来满足哥哥孕期发情的身体？”

“啊啊~好爽~可是~不可以的~~呜~~只要宋宋不进来~~宋宋想怎么玩都可以~~哥哥真的只能退到这一步了~~啊啊~~宋宋弄得哥哥美死了~~”君无忧红眼睛里氤氲着水汽，一只手搭在头顶，一只手被他自己的红唇咬住了一根手指，胸还饥渴的挺着，完全一副任人宰割的样子。

“......可以啊。”有信心能玩到哥哥求她进去的唐宋，一口答应了哥哥。然后，她把哥哥抱到桌上坐好，自己再坐下来敞开了自己的两条腿，拉开裤链让大肉棒跳出来，对他说道：“来吧，自慰给我看，用你的脚让我射出来。”

“呜~~宋宋太坏了~还要哥哥自慰给你看~哥哥都羞死了~~”佯装羞怒的用穿着黑丝袜的小脚踹了一下唐宋的腿，君无忧才老实的把小脚移到了唐宋的大鸡巴上。

一只手隔着睡裙揉按自己的奶子，另一只手伸到腿间揉按骚阴蒂，两只小脚一起捧着大肉棒不怎么熟练的套弄，君无忧面带红晕的看着他对面敞着两条腿露着鸡鸡，竟然还莫名有种奇怪的强大气场的唐宋，在心里偷笑。

妹妹强势起来要肏哥哥的样子好可爱呀~哥哥真是喜欢死妹妹了~真是不枉哥哥为了妹妹跟老公闹离婚呢~

“挂脖解开，裙子往上提，腿也要打开，不然看不到奶子和嫩逼，妹妹怎么硬得起来？哥哥这么敷衍，小心到时候妹妹给你吸奶的时候也敷衍你啊。”强硬的说着自己的要求，唐宋是真不要脸，她的大鸡巴明明现在就胀得要爆了。

“呜呜~~宋宋不要凶哥哥~~哥哥知道了~~呜~~哥哥会照妹妹的话做的~~”被妹妹强硬的样子“吓”得软弱的瑟缩了一下，君无忧颤抖着白净光滑的玉手解开了自己的挂脖，两团本来被兜住的奶肉立刻在重力的作用下，像是会流动的液体一样倾泻出来，在空气中跳动了两下。

君无忧敏锐的发现在他的奶子跳出来的瞬间，他脚下的大肉棒起码又大了一圈，而且他低着头都能感觉到某人的眼睛在看他哪里。本来就被他揉捏得肿起的乳头，一边被某人视奸一边挺立得更精神了，君无忧佯装羞怯捧起自己的奶子，让两个奶子聚在一起，中间深不见底的乳沟更显诱惑，然后害羞的道：“啊啊~宋宋的眼睛不要那么色情的看哥哥~~呜~哥哥会受不了的~~”

“有什么受不了的？奶子还要不要吸了？快点把手松开，我的要求你还没做完呢，你这样消极怠工可不行啊。”实在被哥哥这慢吞吞的兔子动作弄得受不了了，唐宋一边抓着他柔弱无骨的小脚贴着自己的大鸡巴磨蹭，一边面无表情眼神责备的看着他道。

“呜~哥哥知道了~~宋宋不要用那样的眼神看哥哥~~哥哥受不了被宋宋责怪~~哥哥会哭的~~哥哥的全部都是宋宋的~~呃~奶子给宋宋看看~~小嫩逼也要给宋宋看~~嫩脚被宋宋的大鸡巴烫化也没关系~~呜~~宋宋尽情的使用哥哥~~把哥哥用坏也可以的~~”

像是被唐宋的眼神刺激了，君无忧慌乱的一改羞怯，变得豪放起来。他不仅松开了抱奶子的手，还把两条腿大张，手伸到腿间掰开逼肉，露出了晶亮的小嫩逼。然后，他又像是突然想到了什么一样，心慌得甚至踢开了唐宋捏着他脚的手，身体往前凑了大概一个屁股的距离，让唐宋能更清楚的看到他的身体，这才又重新艰难的用脚心捧起唐宋的大鸡巴，努力的套弄了起来。

君无忧内心OS：我要自己用我的脚撸大鸡巴，我不要你拿我的脚撸。

对君无忧的心理活动并不清楚的唐宋暗道，没想到哥哥还挺敏感的，看来以后不能随便用这种眼神看他。不过，今天倒是歪打正着了，他害怕她责备的话，只要她时不时的用这种眼神看他，想必什么要求他都会答应她的吧。

于是，拿着哥哥亲手上交的鸡毛，唐宋走上了拿着鸡毛当令箭威胁哥哥的道路，效果......当然就像她想像的一样好啦！

毕竟是被哥哥宠溺的妹妹嘛！

“既然哥哥不想被妹妹责备，就不能消极怠工，明白吗？现在，哥哥把那边的小草莓放到你自己的小嫩逼里，妹妹要喝你的小嫩逼榨的草莓汁。”唐宋瞄了一眼桌上沾着水鲜艳欲滴的草莓，然后一本正经的道。

“呜呜~好舒服~草莓太大了~~哥哥吃不下的~~”君无忧看看草莓，又眼神幽怨的看向了唐宋，开口说道。其实，他的手指一直一会儿揉揉骚阴蒂，一会儿捅捅小嫩逼的，已经把他自己玩得欲火难耐，想要大鸡巴得不行了。

所以，其实对吃草莓的提议也有点意动的他，真是不知道该怎么评价妹妹好。这时候不应该仗着哥哥的宠爱，扑上来就是肏吗！这么好的机会，怎么还要看哥哥玩什么草莓呢！鸡巴都胀成这样了，不应该消肿才是第一位吗，草莓啥时候不可以玩？

“大鸡巴都能吃下，小草莓怎么会吃不下，哥哥又想消极怠工吗？”谴责的眼神立刻就位，唐宋面无表情的看着用小嫩脚给她撸大鸡巴的君无忧说道。

“呜呜~宋宋不要那样看哥哥~~哥哥知道了~~会好好吃下小草莓的~~呜呜~~”演技满分的呜呜掉泪，君无忧在看到唐宋看他的眼神后，就立刻抖着小手抓过装草莓的琉璃碗，然后在里面挑了一颗小的，低头艰难的把它试着放进自己的小骚穴里。

一只手撑着桌子，两条曲着的腿大张着，君无忧的嫩逼因为他刻意摆出的角度，几乎是以最好的灯光角度展示在了唐宋的眼前。在妹妹的视线下，君无忧心里怀着极大的兴奋，把那颗娇嫩小草莓的尖尖塞进了自己不停吐出淫水的小骚洞，然后手指抵着小草莓的屁股，一边把它按进自己的骚穴里，一边仰着天鹅颈发出了蜜一样的呻吟。

“呜呜~啊啊~~进不去~~宋宋~~哥哥真的吃不下它~~”对于小草莓这种娇弱的侵入者，淫肉们可是看不上的，它们两下就把小草莓挤得出汁了，而且还死死绞紧了不让它再往里分毫。君无忧其实有在放松自己的身体，但毕竟小骚穴是一口宝器，就是如此的天赋异禀，再加上他自己放草莓，实际也不怎么敢施力，所以小草莓就这么被蹂躏了一通，还是停在了骚洞口。

“什么吃不下，宋宋来喂就能吃下了！”唐宋挑眉，她一看就知道这小骚货哥哥没使劲。那滴滴点儿力气怎么塞得进去？手指对准草莓屁股一推，唐宋分分钟把被压得飙汁的草莓推进了小骚穴里。

“啊~”草莓进入小骚穴的瞬间，君无忧就发出了一声诱人的呻吟。随后，随着唐宋把一颗又一颗的草莓塞进他的小骚穴里，他也发出了一声高过一声的呻吟。直到最后，他感觉那些小草莓都要堆到他的子宫口了，他才伸手拉住了唐宋还要继续给他的骚穴喂草莓的手，红着眼睛，柔弱又勾人的看着她，哀求她：“宋宋~~呜呜~哥哥真的吃不下了~~小草莓都要抵到哥哥的子宫口了~~宋宋放过哥哥吧~~”

“既然哥哥吃不下了，那就到此为止吧。来，哥哥快动动小骚穴，把汁压出来让宋宋喝。”出乎君无忧的意料，唐宋并没有强硬的再给他塞几颗草莓，而是真的就到此打住了，然后开始舔他的小嫩逼，似乎是为了等他压出草莓汁好一滴不漏的全吃掉。

唐宋滑腻的舌头扫过敏感的骚阴蒂和两片花唇，不消君无忧指使，他的小骚穴就已经不自觉的夹紧，把骚穴里的草莓压出汁了。

红红的酸甜草莓汁混着淫水一同从小淫洞里流出，被唐宋又舔又吸的发出巨响的水声吃得一干二净。大概是草莓汁酸酸甜甜的好味道，让唐宋觉得今天君无忧的小嫩逼格外的香，吃逼的动作比较狂野。所以，君无忧不过被舔了这么几下，竟然就觉得自己要高潮了。

“呜呜~~宋宋舔得哥哥舒服死了~~哥哥要高潮了~~要喷淫水给宋宋喝~~呜呜~~好爽~~呜呜~~喷了喷了~~”不知道是不是因为心里作用，君无忧竟然觉得那些从尿穴四射出来，没被唐宋吃掉的水液竟然都带了点粉色。

等君无忧都喷完了，唐宋才仰起头，冷着一张被喷得满是骚水的脸，把骚哥哥看得都心虚了，奇怪今天她怎么突然会因为被喷骚水生气了，才开口道：“你榨不出汁了，后面的都不甜了。”

还以为唐宋会说出什么要挟的话，没想到她却冷着脸语气委屈的来了这么一句，君无忧觉得妹妹真是可爱爆了。他温柔的擦掉妹妹脸上沾着的他的骚水，轻声提议，“那哥哥把里面的排出来，再榨新的给你喝？”

“不！”坚定的拒绝，唐宋眯着眼睛，一把掀翻了给她擦脸的哥哥。在他无措的就要趴到桌上时，她不仅伸手护住了哥哥的膝盖，还猛的把大鸡巴对准哥哥的骚穴捅了进去。

“啊啊啊——宋宋的大鸡巴进来了——”

“呜呜~~宋宋~~哥哥说过了~~呜呜~~不可以进来的~~你太不听话了~~呜呜~~”被突然捅入得草莓都要进到子宫里面的君无忧，爽得脚趾都蜷缩了，脸上却满脸悲戚的哭得梨花带雨。

“里面的草莓还没被榨干，大鸡巴进去捣一捣就能出汁了。偏远星系的小朋友都没草莓吃呢，哥哥可不能浪费这小草莓啊。”假装苦口婆心的劝哥哥，唐宋的大鸡巴重重的捣着哥哥的骚穴，也捣着哥哥穴里的草莓果肉。

草莓汁于是混着淫水真的从两人的交合处流了下来，滴在唐宋特地移过去的晶莹剔透的琉璃碗中，发出滴答滴答的声响。

君无忧耳力极好的不仅听到了草莓在他身体里被捣发出的咕叽咕叽的声音，还听到了草莓淫水特调滴在琉璃碗里的声音，被肏得腰软舒爽的同时心里羞得不行。

“呜呜~~宋宋轻一点~~小草莓要进去哥哥的子宫里了~~呜呜~~哥哥害怕~~呜呜~~”君无忧感觉到草莓在抵着他的子宫口是真的有点怕怕的。因为兔子在假孕的时候就是会不由自主的觉得自己真的怀孕了，所以他虽然告诉他自己他根本没怀孕，但他被草莓肏到了子宫口也还是会本能的害怕。

“怕什么，怕流产吗，那个小鸡巴律大哥的儿子就这么被草莓肏得流掉好了。”拉着哥哥的两只手臂，把他的身体肏得颤抖，两团奶肉不断飞甩，唐宋嘴上说着无情的话，实际刚才就喂了她哥据说棒球棍捅进子宫孩子都不会掉的保胎圣药。嗯，这保胎圣药可花了她不少钱，心疼死她了。

“呜呜~~不行的~~律大哥鸡巴这么小~~好不容才怀上的~~流了不知道哪年哪月才能怀上了~~呜呜~~好爽~~宋宋轻一点~~心疼你的小侄儿一点吧~~呜呜~~哥哥被宋宋肏得太爽了~~”

君无忧表情难过的呻吟着，实际心里也有点难过。虽然他是假孕，可是妹妹又不知道。虽然说她知道孩子的爸爸出轨了，不喜欢这个孩子是正常的，可是孩子流掉也会影响他的身体，她......是不是不是很在乎自己这个哥哥？

君无忧的心突然颤了一下，他竟然在难过和介意这种事，他难道不只想要身后这个孩子肏他，还想要她的心里有他吗？

“狗屁小侄儿，你才怀孕多久，它就是个胚胎，连人都不是！”一想到律阎唐宋就浑身起火，她啐了一句无辜的“小侄儿”，然后看到哥哥更加伤心的样子，心里的火烧得更旺了。

并不知道让哥哥假伤心真出神的是自己，而不是隔壁的律阎，唐宋一个透视的决甩过去，就让哥哥面对的那面墙变成了透明的。对面一个漂亮少年坐在一个背对他们的男人身上不断起伏的画面，就这么浮现了出来。

“哥哥猜猜背对我们的是谁？以哥哥对他的熟悉不会猜不出来吧。这种男人你还想给他生孩子吗！？”被妹妹冒着火气的质问，回神看出是谁的君无忧其实没什么被背叛的感觉，因为他早就知道律阎出轨的事了，但毕竟是他自己要装守妇道的人妻的，所以其实有点厌倦了装作很爱律阎但骑虎难下的他，也只有继续演了。

“啊啊~~怎么可能~~他怎么会背叛我~~呜呜~~律大哥你怎么能背叛我们青梅竹马这么多年的感情~~呜呜~~好舒服~~他不会的~~好爽~~他怎么可能会背叛我们~~一定是误会了~~不是的~~啊啊~~一定不是他的~~”

微微挣扎两下，好像真的要挣脱唐宋去隔壁质问律阎一样，君无忧满脸都是难以置信和心痛至极，泪水汹涌得一点都不像装的。实际上他真实的内心世界就八个字：妹妹真会肏，太爽了。

“安分点，他很快就会让你看到脸了。”唐宋一只手紧紧的束缚住哥哥的行动，一只手逗弄他的奶子，把两个奶子搓圆捏扁，玩得都漏奶了，大鸡巴也没有松懈的猛肏着小骚穴。

就如同唐宋所说的，很快一个穿着服务员装束的人走进了隔壁的包厢和律阎说了几句话，于是律阎点点头和他身上的漂亮少年一起坐到了对面。期间唐宋还特意停了下来，确保君无忧能清清楚楚的看到律阎的脸。

“看清了吧，现在还要逃避吗？”唐宋把琉璃碗拿开，让哥哥转身面对她，心疼又无奈的看着他表情还是不敢相信的脸，一边温柔的擦他的眼泪，一边开口劝道：“不过是个渣男罢了，他一点都不值得哥哥为他伤心。我有给哥哥吃保胎的药，孩子今天不会有事的，但等我们出去了，哥哥就和我一起去打胎好不好？”

“你给哥哥吃了保胎的药吗？”不知道为什么，唐宋总觉得她哥说这话的时候，眼睛里的开心好像有点太过了。这可不妙啊，她哥不会舍不得打孩子吧。

“嗯，但是并不是说你可以留下它！你必须得打掉它，而且等会儿我们出去就打！”唐宋现在嘴巴上是强硬的，但只要君无忧态度坚决的跟她说不打，保准她立马态度就能软下来。其实......她还挺喜欢小孩子的。

“呃，哥哥明白了，哥哥就知道宋宋是疼哥哥的。哥哥答应宋宋一定会忘记他，再也不要为他伤心了。”心里甜甜的假装在假装坚强的对唐宋保证，君无忧哭太猛了，开口讲话之前竟然还打了个哭嗝儿。

“骚哥哥真乖，来让宋宋好好疼疼骚哥哥。”听到君无忧的话，唐宋心里一颗大石头放下了。她今天也算兵行险招了，要不是让她发现了律阎竟然迷奸别人，她也是不会非要逼哥哥现在就看到律阎这家伙的真面目的。

按着哥哥的背让他的身体贴近自己，唐宋叼起哥哥的奶头就吸起了他的乳汁。下身丝毫不松懈的打着桩，手不断的挤捏乳肉，让乳汁更顺利的流进自己的嘴里，唐宋觉得这种不用再担心什么，畅快的吸孕夫哥哥的奶和肏孕夫哥哥的感觉真的太好了。

“呜呜~~宋宋好会吸~~哥哥的奶子都要被你吸坏了~~呜呜~~左边也要~~左边好胀了~~快吸~~哥哥不要孩子了~~宋宋就是哥哥的孩子~~哥哥的奶全都是宋宋的~~呜呜~~好爽~~哥哥再也不要管了~~哥哥的小嫩逼也是宋宋的~~呜呜~~哥哥的一切都是宋宋的~~宋宋想玩哥哥哪里都可以~~呜呜~~好喜欢~~”

刚才唐宋的大鸡巴就已经把草莓都捣碎了，现在大肉棒已经可以直接肏进君无忧的子宫里了。所以现在的君无忧是既有奶汁被快速吸走的舒爽感，又有被大龟头肏进子宫里的极致快感。他抱着妹妹的头，屁股还被妹妹的一只手揉捏着，身体和心都很快乐，整个人都快飞到天上去了。

眼睫颤动，眼角溢出泪水，脸色红润的他尖声呻吟了一声，下身就像泄洪一样的喷了。

“啊啊啊啊——高潮了——”

嫩茎射出一道道白浊，尿穴喷出透明的骚汁，子宫口也喷出了大股的蜜液。甚至，子宫口喷出的蜜液因为量太多了，还被大肉棒挤了出来。

君无忧的下身已经不能看了，但唐宋好像还不满意似的，还用手去揉捏他的骚阴蒂，让他的小骚穴激动地紧缩，然后把大鸡巴顶到最深处，狠狠地抵着子宫口研磨，让才高潮的君无忧爽得白眼外翻，两条腿也绷直了，脚趾不断扭曲着变换形状。

抵到深处研磨对子宫口是一个可怕的刺激，对马眼又何尝不是。再加上整根肉棒还被肉穴含着大大小小的草莓颗粒和无数水液挤夹着，唐宋也被刺激得不行，很快就马眼大开的射出来了。

精液冲进子宫里击打子宫壁又回流充满了整个子宫，君无忧被射得又是快感连连。他抱着妹妹的头，感觉妹妹就像是把他标记占有了一样，而他并不讨厌这样的感觉，甚至还有点喜欢。

提前腾出一个空的水晶碗，唐宋一把大鸡巴抽出来就把碗移到了君无忧身下，手速之快让君无忧汗颜。轻轻按压君无忧微微凸起的小肚子，唐宋就这么让他把大鸡巴辛苦捣弄制作的精液淫水草莓奶昔，一点点的从小骚穴里排出来了。

彩蛋，内 容：

于是就出来了这样的一幕。

唐宋抱着脸色红润但面无表情的君无忧，舀起一瓢奶昔喂到他嘴边，示意他张嘴道：“哥哥来，啊~”

君无忧捂住嘴，面露嫌弃的道：“哥哥可不可以不吃。”

唐宋停下动作，表情严肃的道：“哥哥是在嫌弃我的精液吗？”

君无忧捧起唐宋的脸，哄她道：“怎么会呢，哥哥是在嫌弃自己的淫水。”

唐宋偏过头，摆脱君无忧的手，扁嘴道：“你不吃就是在嫌弃我的精液。”

君无忧无奈，不敢用力还掰不过来唐宋的头，最后只能妥协的道：“哥哥知道了，哥哥吃还不行吗。”

唐宋立刻转头过来，一勺奶昔又递到了君无忧嘴边，还兴高采烈的道：“来，哥哥，啊~”

君无忧叹了口气，开口道：“啊~”

第二十三章【剧本】骚浪伯爵被大鸡巴仆人轮奸（上）

霍尔伯爵生性高傲冷淡，素来不把下人看在眼里。在他城堡工作的仆人们也都默认了他这样的人设，就算心有不满也不会表现出来。但最近，霍尔伯爵的人设崩了，他甚至还办了一个鸡巴勃起比赛，让最大鸡巴的人来肏他。虽然最后被证实，所谓鸡巴最大的人其实早就是霍尔伯爵的裤下之臣了，鸡巴勃起比赛根本没办法让他们这些普通仆人肏到他，但这件事还是让仆人们认清了霍尔伯爵清高表面之下的淫荡本质。

所以，几个仆人一合计就决定明天一早乘那个叫唐宋的仆人出门采买，就去奸了霍尔伯爵那个小娘皮，把他肏成他们的骚狗，让他以后都尊他们为上，给他们吃香的喝辣的还要给他们肏！

时间很快来到了隔天早上，其中一个仆人目送唐宋离开，然后露出了狡诈的奸笑，又通知了其他仆人这个消息。于是，几个仆人集结完毕后，就来到了霍尔伯爵的卧室。

霍尔伯爵卧室

金色的蚕丝被之下是身形瘦小的霍尔伯爵，他裸露在外的皮肤在晨光之下闪着莹白的光泽，金发耀眼得像被镀了一层金，睫毛如同鸦羽一般又黑又密，粉嫩的唇不点而朱勾人采颉，整个人纯洁美好得就像天使一样。

几个仆人看到这样的霍尔伯爵都不禁咽了下口水，想到等一下就能肏到这样的美人，又不约而同的下身都支起了帐篷。互相猥琐的看了一眼，几个仆人好像在做下手之前的最后一遍确认。做好确认后，其中两个仆人就走到床的两侧揭开蚕丝被，露出了霍尔伯爵被掩盖住的美好肉体。

与被蚕丝被盖住时所展示出来的纯洁美好不同，掀开蚕丝被后的霍尔伯爵仿佛是在地狱引诱众人堕落的妖精。他身上的白色薄纱睡衣根本什么也遮不住，想必是被唐宋那个大胆的仆人亲吻吮吸出来的布满了他全身的红色吻痕，几乎是毫无遮掩的展示在了几个色欲熏心的仆人面前，再加上隐约可见腿间流出的白色浊液，几个仆人立刻被勾得下身更硬了。

一个仆人抬起了霍尔伯爵纤细莹白的小腿，布满颗粒的粗糙舌头舔上他软软的小腿肚子，然后就一直不停的在整个小腿上游走。时而轻咬出浅浅的牙印，时而重重舔舐在细嫩的皮肤上留下一片红色，仆人这样在小腿上玩弄了一阵后，就顺着小腿舔过脚踝来到了几乎没有茧子的细嫩小脚。

霍尔伯爵的脚趾就好像一颗颗粉嫩的宝石一样，健康的指甲透着粉色的光，每一个脚趾皮肤都非常柔嫩。仆人舔吃他五个脚趾就好像在吃什么美味一样，粗大的舌头钻过他的每一个趾缝，涎水把他的整个小脚都沾得湿漉漉的，让他的小脚在晨光之下看起来亮晶晶的，倒是更加让人有放进嘴里一番亵玩的欲望了。

仆人似乎格外钟爱手足，他在吃过霍尔伯爵的两条腿后，又把霍尔伯爵的手按照和腿同样规格的待遇招待了一番，直到让霍尔伯爵的手脚全都沾满了他的唾液，他才不再用嘴蹂躏它们改用大鸡巴戳磨它们。

另一个仆人很喜欢霍尔伯爵的小奶子。那小小的奶子就像是两个细嫩柔软的小肉包，粉嫩的奶尖被人吸得肿大充血后，像鸽血宝石一样缀在奶白的小肉包上，再配上那些肉欲的红痕，简直就是在勾人更多的来蹂躏它们。

仆人眼热的用手罩住两个小奶子，抓着它们揉捏，感受那微微一点的嫩乳从指缝间溢出的感觉，然后又把两个小奶子艰难的聚拢到一起，形成一道浅浅乳沟的同时也把两个小奶尖挤到了一起。仆人于是一口同时含住了两个小奶尖，用舌头在嘴里搅拌它，抵弄它，感受它Q弹的触感，又用牙齿轻咬它，拉扯它，感受它良好的弹性。仆人在玩弄霍尔伯爵的双乳时仿佛来到了天堂，他的下身受不了的越来越肿胀。终于，他已经无法忍耐了，他掏出自己的大肉棒，用自己的大肉棒去戳霍尔伯爵的小奶，用大龟头上的马眼嘬弄霍尔伯爵的小奶头，让霍尔伯爵即便在睡梦中也发出了甜腻的呻吟。

剩余的几个仆人他们比较正常，他们没有奶癖也没有手足癖，他们还是对霍尔伯爵的屁股比较有兴趣，特别是对股间的双穴尤其的有兴趣。

他们把霍尔伯爵的下半身立起来，又把他两条腿大大的分开，以方便他们的动作。当霍尔的伯爵的两腿被打开，那个高贵的他们本来这辈子都没机会见到的嫩鲍，就这么毫无遮掩的展示在了他们眼前。

霍尔伯爵不亏是个骚货，而那个仆人唐宋的大鸡巴看来也不是虚有其表。霍尔伯爵的腿间一片艳红糜烂，前面的小嫩逼被蹂躏成了成熟的肉红色，挂在包皮外面又红又肿的骚阴蒂正在滴着淫液，两片花唇大概是被牙咬过了，每一片看起来都萎靡不振的，小骚洞里的淫肉红红的在互相推挤着，隐约还能看到它们好像在呼吸一样的微微颤抖，而在那淫肉之上一汪浅浅的淫水覆在上面，洞口还沾着从洞里流出的有些干了的粘稠乳白精液。

和前面小嫩逼的惨状相比，后面嫩屁眼的状况并没有好多少。后面的嫩屁眼大概是在小嫩逼后面挨肏的，直到现在那嫩屁眼也还微微张开着合不拢。那一朵粉嫩的菊蕾就好像被浅浅的泡在了精液中一样，时不时就有精液被嫩屁眼一张一合的排出来，让表面的粉嫩褶皱之间都浸满了白色的精液。这淫糜的场景让看着这一幕的仆人们食指大动，恨不得立刻就把这嫩屁眼好好的吃上一吃。

想吃就吃了，一个行动力不错的仆人一扑上去，就把舌头对准了那微张的小口戳了进去，然后搔刮挑逗，卷曲戳弄，极尽所能的亵玩这个娇嫩的小屁眼。一个仆人看有人扑上去后，也不甘落后的扑了上去。他早就看那颗肿得像樱桃一样的骚阴蒂心痒难耐了，所以一上去他就把那颗骚阴蒂用舌头卷进了嘴里吃得啧啧作响，于是那可怕的刺激把霍尔伯爵都惊醒了。

昨晚在霍尔的积极勾引下，唐宋兽性大发的把他肏得直接昏了过去。所以，即便在梦里感觉到自己的身体好像在被人玩弄，他也累得没能醒过来。而现在他竟然醒了，可见那个玩弄他骚阴蒂的仆人给了他多大的刺激了。

一睁眼就看到好多唐宋在玩弄自己的身体，即便是霍尔自己写的轮奸剧本，他也被吓得够呛的。主要是这么多人长着一样的脸，实在太诡异了。

没错，没人能想到这几个仆人全都是一个人，而且这个来强奸的人是被强迫的，在床上被强奸的人才是这一切的幕后策划人。

因为那天在现实里被大鸡巴恩人肏得实在太爽了，所以他偶尔会觉得要是贱狗在现实里就是他的大鸡巴恩人就好了。察觉自己竟然会有这样的期待，霍尔觉得自己简直就是在背叛自己的爱情，他怎么能因为在现实里被大鸡巴恩人肏爽了，就幻想大鸡巴恩人和贱狗是一个人呢。

他要忘了大鸡巴恩人肏他的感觉，他要被贱狗更深的占有，用贱狗更加激烈肏他的情事记忆完全覆盖掉被大鸡巴恩人肏的记忆。但贱狗虽然总是配合他的暴露癖，和他在各种地方做羞羞的事，好像没什么下限的样子，但她其实很能控制自己，一般都不愿意把他肏得太狠。也就是说，他们都目前为止都没做过一次，比大鸡巴恩人肏他更激裂的情事。于是，这个剧本就这么诞生了。

霍尔相信这么多贱狗一起肏他，一定会比大鸡巴恩人肏他更记忆深刻的。这么想着，他依着剧本开始挣扎了。

“啊啊~混蛋~~你们这些家伙要干什么~~呜~不要舔我的小嫩逼~~呜呜~~骚逼被舔坏了~~松开我~~呜呜~~舌头进到屁眼里了~~呜呜~~不要戳那里~~”

霍尔的身体扭动着，他的眼里都是害怕，身体和心却越来越兴奋。从他的角度，他能看到在他被立起的下半身上，有好几个头挤在他的腿间。他的嫩屁眼和小骚洞里都有舌头在搔刮着他敏感的淫肉，而他的小嫩逼表面也有一根大舌头在舔吃着，把他的骚阴蒂吃得更肿，花唇吃得更加糜烂，整个逼都被口水淹没了。

“小骚货还不要舔逼，不让戳进骚屁眼里，你也不看看你这小鸡巴翘得多高，还想骗你大鸡巴爷爷。”一个没挤进舔逼大队的仆人说着荤话，粗鲁的握住霍尔勃起的嫩茎，手上的薄茧刺激得嫩茎吐出了鸡巴水，让霍尔也发出了一声爽极的喟叹。

“看看这小骚货敏感得，不过是摸摸他鸡巴罢了，他就爽得吐鸡巴水了。这种极品，我们早就该来干他了，竟然让唐宋那小子一个人独享了这么久！”那个用鸡巴戳霍尔奶子的仆人看到霍尔鸡巴的反应，大鸡巴壮了一圈。他一边用大手按着霍尔的奶子好一通蹂躏，又揪着两个红肿的小奶尖把小奶子拉成了锥形，一边愤愤的对其他几个仆人说着。

“啊啊啊~~好痛~~呜呜~~不要揪我的奶尖~~呜呜好痛~~你们这些下贱的家伙~~竟然敢玩弄我的身体~~我一定不会放过你们的~~呜呜把你们下贱的舌头移开~~不要碰我的小骚逼~~这可不是你们这些贱人能碰得起的逼~~呜呜~~骚屁眼里不可以那样顶~~呜呜~~要被顶坏了~~”

霍尔的小奶尖被拉得又疼又爽，他呻吟着斥责这些竟敢以下犯上的贱奴们，手脚都在激烈的挣扎着。但他那点小小的力气挣扎起来完全不够看，年轻力壮的仆人们轻易就制住了他的手脚，而且个别还抓着他的手脚撸自己的鸡巴，用他们胯下青筋暴起的大香肠强奸他的手脚。

霍尔被这种强烈的被玷污感和被侵犯感弄得心里升起一股怒气，然而，在这股怒气中夹杂产生的是更加强烈的兴奋感。他的全身都在被贱狗激烈的侵犯着，不要说脐下三寸和胸前这些敏感的地方，就算是手脚这样并不怎么敏感的地方也被激烈的侵犯着。

甚至，有个仆人像是嫌他呻吟里夹的话太刺耳一样，把大鸡巴塞进了他的嘴里，堵住他不中听呻吟的同时还命令他为他口交！

霍尔给各种各样的人下过命令，但至今为止无论在现实里还是游戏里都甚少有人给他下过命令。被一个完全没资格命令他的下贱仆人命令了，他应该感觉到耻辱和愤怒才对，但事实是他只要一想到是谁在真正的命令他，他就兴奋得全身发抖。

他艰难的用自己的小嘴套住大鸡巴，小舌不甚熟练的舔舐着龟头和马眼。每每听到那被舔的人发出舒爽的叹息，他就觉得好像受到了莫大的鼓励，吸舔大鸡巴的动作都更加卖力了。

“这小骚逼还真是天赋异禀啊，你看他刚才还那么不熟练的样子，现在都已经能把老二含得那么深了。”一个在用霍尔的手撸鸡巴的仆人语气羡慕的说道。霍尔被他的话激得一阵脸红，嘴又把大鸡巴含得更深了。

肉棒捅进霍尔的喉管里，大龟头被喉头不断剐蹭着，仆人差点没忍住就射出来了。不想这么快就射的仆人及时把大鸡巴抽出来，让霍尔无力的瘫在床上喘息，然后和其他几个仆人一起把霍尔抱离大床，来到了地毯上。

“靠，受不了了，我要先进去这小骚逼里爽一爽。”一个距离小嫩逼最近的仆人猛地一下就把大鸡巴对准小骚洞尽根捅了进去，然后抱着小骚货就劲腰狂挺，激烈的操起了这个小嫩逼。

“啊啊啊——大鸡巴进来了——”霍尔刚刚才深喉大肉棒，现在还浑浑噩噩的没缓过来就被大鸡巴捅进了骚洞里，顿时激动得背向后弯成弓形，眼角积蓄的泪水全流下来了。

彩蛋，内 容：

“肏，你动作也太快了，那我只能要他的骚屁眼了。”在霍尔身后的仆人似乎本来也想肏他的小嫩逼的，没想到被人捷足先登了，于是只能把大鸡巴抵着他的屁眼肏进去，选择肏他的骚屁眼了。

“啊啊啊——太猛了——肏进屁眼里了——”

被开发过的屁穴一感觉到有大鸡巴进来，所有的骚浪淫肉就都扑了上去裹住大鸡巴猛浪的吮吸，然后被大鸡巴无情的肏哭，给霍尔带来极致又可怕的快感。霍尔被两根大鸡巴肏得两个骚穴不断的流出淫水滴到地毯上，身体被夹在两个仆人中间不断的上下起伏，嘴上嗯嗯啊啊的淫叫，涎水顺着嘴角从嘴里流出来。

第二十四章【剧本】骚浪伯爵被大鸡巴仆人轮奸（下）

被两根大鸡巴同时肏就已经够可怕了，竟然还有仆人把手伸到他的身下揉捏他敏感的骚阴蒂，玩弄他的小嫩逼表面，时不时还把手指伸进他的骚洞里跟大鸡巴一起肏他的骚穴。小嫩逼被照顾了，嫩鸡巴也没逃过。不知道从哪儿伸出来的一只手握住了他的嫩鸡巴，粗糙的手时而抚弄他细嫩的柱身，时而用手心握住他的龟头揉弄，用手心里的薄茧刺激他敏感的马眼。

下半身被照拂了，上半身的骚奶也被玩弄着。奶尖被刺激得进化成了奶头，而且已经破皮了，可是这些饥渴的仆人们还是不肯放过它。或用手碾弄它，或凑过头来用舌头舔它，他们总不会让两个小奶头有休息的时候。

“啊啊~~不要了~~要被玩坏了~~骚逼要被肏坏了~~屁眼不行了~~奶头也不行了~~呜呜~~已经好肿了~~放过我吧~~我不行了~~呜呜~~好痛苦~~呜呜射了~~嫩鸡巴射了~~”

霍尔挺着小骚奶，满脸都是春意，眼睛失神的看着上方，嘴角不停的留下涎水，下身则喷得好像喷泉一样。小嫩茎一甩一甩的喷出稀薄的几道精液，尿穴像泄洪一样四射出清透的水液，逼穴也好像失禁一样的喷出大股的的蜜液，在大肉棒进出的瞬间被挤得从逼口喷射出来。

在他骚穴里运动的大肉棒被这么猛浇了一回，不禁精关大开的激烈射出了一道道浓精。那炙热滚烫的精液击中小骚货的子宫口和骚肉，又把小骚货烫得骚叫不停，两条腿也猛地绷直了。

“啊啊~~骚逼被精液烫坏了~~呜呜~~不行了~~呜呜~~太爽了~~啊啊~~大鸡巴不要走~~继续肏骚货~~呜呜~~还要鸡巴~~啊啊啊~~大鸡巴进到子宫里了~~啊啊~子宫被肏得爽死了~~呜呜~~”

在骚逼里射精的仆人都还没射完，就被其他仆人拉扯得鸡巴从霍尔的骚穴里脱出来了。一直被充满的骚穴突然没有了大鸡巴的填充，霍尔正哭叫着要大鸡巴进来，一根大鸡巴就猛的又插进了他都还没有闭合的，正在往外不断流出精液的小骚穴。而且，大鸡巴是一进到底，弯刀一样的大鸡巴直挺挺的就捅开了子宫口，大龟头直接卡进了子宫里。

大龟头插进子宫里的时候，霍尔的瞳孔都在颤抖，而且他短暂的失声了。一瞬间，空气里只有扑哧扑哧的交合水声，以及亲吻他皮肤产生的啧啧声响。很快，在大鸡巴疯狂打桩肏弄子宫的刺激下，霍尔又恢复神智了。

霍尔恢复神智了，或者说他被肏开了，他变得比之前更放得开更骚浪更坦诚了。仆人们换了姿势，现在的他已经能够摸到仆人的大鸡巴了。但之前都是仆人们强迫的用他的手脚撸动自己的鸡巴，现在则是他主动的在抚弄仆人们的肉棒。

两个骚穴又被插上了一波高潮，霍尔的身体不停的抖动，脚趾也在扭曲着，但他没有骚叫。因为他在主动口着大鸡巴，而且他口的还不是一根大鸡巴，而是两根大鸡巴。

白嫩的小手不时抚摸四个大囊袋，被扶住腰才能勉力支撑自己的霍尔，小舌不断在两个大龟头之间游走。顺着柱身的青筋舔舐，小舌或环绕着大龟头转圈，又或重重抵弄马眼。比起最初，霍尔的口交技术已经成熟太多了。他甚至已经掌握了不时隔着精囊吸嘬睾丸这样的技巧。

不过一会儿，霍尔就把其中一个仆人玩得泄了出来。大鸡巴射出一股股精液，不仅射在了霍尔的小脸上，也射在了他的骚奶上。霍尔现在也不会生气了，他伸出葱白的手指把脸上沾着的精液从脸上刮下来，然后送进小嘴里。

手指在艳红的小嘴里进出了好几次才被霍尔吸舔干净。察觉到有仆人在看他吸手指上的精液，霍尔甚至还刻意的对着他伸出小舌，极尽诱惑的把嘴边沾着的一滴精液舔干净了。仆人看他这样子鸡巴更涨了，他把大鸡巴塞进他手里，然后给他下命令：“来，把老子舔射！”

霍尔听话的捧起大肉棒抚弄起来，就在这时，他体内的快感又积蓄到了顶峰，身体不断的颤抖，他又高潮了。

“啊啊——不行了——又要射了——”

霍尔尖声淫叫，两只手握着大鸡巴抚弄，下身又喷水喷汁喷精液了。他的两个骚穴受高潮的影响不断激烈痉挛，把屁眼里的大肉棒夹射了。于是，一股有力的精液击中他的敏感点，又让他抖着腿感觉自己好像是又迎来了一波小高潮。

屁穴里的大鸡巴射完抽出去，又一根完全不输之前那根的大鸡巴捅进了屁穴。霍尔被捅得骚叫一声，这根大鸡巴比较特殊，它上面密布着小凸点，对肠道里面嫩肉的刺激尤为激烈。

这根大鸡巴实在太粗太大太可怕了，霍尔怀疑唐宋在这个身体里面注入了最多的精神力。大鸡巴一捅进去就开始疯狂的打桩，霍尔被那凸点大鸡巴刺激肠道骚肉生出的可怕快感弄得，又变回之前脑子里除了大肉棒什么理智都没有的状态了。

“啊啊啊啊~不行了~~大鸡巴太会肏了~~呜呜~~不要撞那里~~呜呜~~太敏感了~~坏了~~呜呜~~不行了~~骚奶要被捏坏了~~呜呜~~不要再玩骚鸡巴和骚阴蒂了~~~啊啊啊~~又要射了~~~呜呜~~射尿了~~”

霍尔骚浪的淫叫着，他的下半身已经不能看了。前面的小鸡巴被肏得不断飞甩。下面两根大鸡巴不断在前后两个骚穴里激烈的运动，发出淫糜的水声的同时，不仅会把穴里的淫肉带出一截，让淫水被挤得从两个小口飞溅出来，还会把穴口边缘的淫水击打得形成白色的泡沫糊在两个小口边缘，每每被飞甩的大囊袋击中，就是一片白沫横飞的淫糜场景。

霍尔被肏得白眼狂翻，全身都在激烈的抽搐，但即便他已经被肏成了这幅样子，那些没心肝的仆人也还在玩弄着他的身体。每一寸皮肤都在接受别人的爱抚，全身上下好像没有一个地方不在人被玩弄着。于是，在这样激烈的刺激下，子宫口都被肏肿了的霍尔终于被刺激得尿出来了。

但这次不太一样，他的嫩鸡巴在射精完之后就没有动静了，倒是尿穴在喷完水液后竟然继续射出了淡黄的尿束。从来没有被用来撒尿过的女穴竟然尿了，不仅高潮中的霍尔朦朦胧胧的意识到了这一点，肏他的仆人们也意识到了。

在身体激烈的颤抖和两个小穴不断的痉挛中，霍尔听到了仆人们带着轻蔑意味的无情嘲笑。

“肏，这小骚货竟然被肏得尿了。”

“哈哈，而且他不是用那根小鸡巴尿的，他是用骚穴尿的。”

“对啊，估计那个唐宋都没肏得他用女穴尿出来过吧。”

“哈，我估计那个唐宋回来就得失宠了，他一个人哪能比得上我们哥几个？”

“你说的对，看来咱哥几个以后的工作就是每天肏肏这小骚货的两个逼了哈哈~”

意识逐渐远去，霍尔朦胧中听到这些话，心里只有一句想说的：唐宋你这个戏精！

.......

霍尔是在浴池里醒来的。他醒来的时候，唐宋正在给他清洗身体。

“醒啦？”唐宋感觉到动静，手指仍在他的后穴里动作，脸却转向了他的方向。

“嗯......”霍尔开口，刚说了一个字就下意识的皱眉。他的嗓子应该是喊哑了，声音好难听。

“嗓子喊哑了吧，没关系，我有药~”得意的挑眉，唐宋从旁边的台子上拿了一管蓝色的药剂交给霍尔，示意他喝下去。

“啊~药好好喝。”开口试了一下音，虽然这药苦得霍尔下意识的想闭眼睛，但心里甜甜的他还是违心的夸奖了药的味道。

“......你怕不是让我肏得味觉混乱了吧，我看评价人家都说这药可难吃了。”唐宋突然停下了动作，有点担心的对霍尔道。

“......我说好喝就好喝，你听我的还是听评价那些人的？”脸上是不自然的红晕，霍尔强撑着坐起身体，努力让自己看起来更像个有威信的主人。

“听你的，都听你的。这种事我和你争什么？”脱口而出就是霍尔满意的答案，唐宋这个人向来就是很随意的。吃药的人又不是她，他说好喝就好喝吧。

“对了。我说，我们要不要现实见一面？”把东西都收拾好，唐宋一把从浴池里抱起霍尔，用浴巾随意给他擦了一下，就再用浴巾把他打包好抱走了。

“......你说什么？”霍尔听到唐宋的话就愣了，不然以他的习惯，唐宋这么随意的给他擦身体，他可是不会就这么轻易放她过关的。

“啊，我说，要不要现实见一面？当然，如果你不想就算了，当我没说。”唐宋笑看着霍尔，坦然的道。她是觉得霍尔莫名其妙写这么个剧本还非要她演，是不是现实遇到什么让他非常没有安全感的事了。毕竟非要这么彻底地被一个人侵占，除了想在被占有的过程中寻找安全感，她想不到还有什么别的理由，是比较符合霍尔的人设的了。虽然她不知道她能不能帮上忙，但只要他答应见面了，那她就一定是能帮上忙的吧。

“......好，我们约个时间见一面吧。”霍尔装作犹豫的说道。他本来就想见唐宋，虽然不知道她这个提议的动机是什么，但这件事能由她主动提出来，他心里明显是高兴的。

“好啊。对了，你真名是什么？”唐宋已经抱着霍尔走到他的卧室了。

“君礼泽。”霍尔很坦诚的道。他甚至没有说自己的艺名。

“姓君啊。”唐宋心里毛毛的，总有种不好的预感。她试探的问道：“你是不是有个叫唐宋的妹妹？”

“你怎么知道的，我们见过吗？”听了唐宋的话，霍尔明显有些吃惊，他都强撑着从床上爬起来了。

“啊、唐宋啊，我和唐宋是很好的同学，我听她说起过你。”信口扯了个谎，唐宋还在震惊自己又肏了一个哥哥。

“她怎么说我的......等等，你去哪里？”霍尔本来还在盯着天花板，觉得唐宋一定不会说他什么好话，一转头就看到唐宋正在往外走，而且人都已经快走到门口了。

“我、我回女仆房睡觉啊。”唐宋转身，不自然的抓了抓脑袋道。

“回女仆房睡觉？”霍尔手撑着头斜靠在床上，眯眯眼看着唐宋。他怎么觉得这家伙好像在隐藏什么？

“对啊。”唐宋努力让自己自然一点的回答道。虽然她老说什么肏一个是肏，肏两个也是肏。但这种的总觉得见面很麻烦啊，她为什么会说出见面这种破提议啊！

“你从来的那天就一直睡我床，你觉得女仆房能有你的床位吗？而且，你一个长JJ的姑娘，你觉得你睡女仆房，女仆房里的女仆能安心休息吗？”霍尔说完把被子的一角拉开，拍拍床，简洁的继续道：“快点，上床，睡觉。”

“......哦。”唐宋看着强硬的霍尔犹豫了一下，最后还是妥协的爬上了他的床。不知道为什么，她爬床的时候，突然有一种她很像小说里描写的骚浪小女仆在半夜偷爬大鸡巴主人床的感觉......

“对了，你叫什么名字？”侧着身体靠在唐宋怀里，霍尔突然提问。不知道是不是错觉，他仿佛感觉到他的话问出口的时候，唐宋的身体抖了一下。

“我啊......我叫唐、唐唐。”起名库里的名字都被热衷来信让她这个起名废起名字的，她亲爹的n多代后人用光光了的唐宋，结巴了一下说道。说完后，她明显不太满意自己编的名字，又给自己找补道：“哈哈，叠音名字很可爱吧。说来也巧，我和唐宋都姓唐呢~”

“......啊，是啊，是、是挺巧的。”听到唐宋的名字，霍尔总觉得自己的心咯噔一下，好像意识到了什么，但他本能的拒绝了继续想下去。于是，他只是配合着唐宋应了一句，之后就没再提问了。

于是，整个卧室就这样安静了下来，但床上的人是不是都睡着了，没有人知道。

长夜漫漫，这注定是一个无眠夜呀~

......

第二十五章演唱会舞台上和透明水母一起把明星哥哥肏尿

君非夜星际巡回演唱会

精致的容颜带着温暖人心的微笑，君非夜对着台下的粉丝唱着甜蜜的情歌，心里却不像外表表现的那样甜蜜，因为他写这首歌的初心并没有在现场。

和更远看台的粉丝招手，君非夜现在只敢状似无意的瞟那个空位了。因为他看那个空荡荡的VIP位的频率之高，已经让在那个空位后方的粉丝不敢置信又欣喜若狂到几乎要晕倒了。

他在心里叹了口气，暗想唐宋是被什么事绊住了吗。明明唐宋都答应他要来他演唱会看他的，甚至她还说准备了什么会让他毕生难忘的礼物，结果礼物没影也就算了，就连她本人直到现在也没有出现在他为她准备的位置上。

又唱了几首新专辑里的小甜歌，君非夜直到这part结束了也没有等到要等的人，只好在换场音乐中离开，去换上一身演出服性质的华丽和服，准备开始下一part了。

昏暗的灯光下，君非夜蓝色的和服松垮的挂在身上，中间那条黑色的腰带让本来就纤细的腰看起来更加细瘦。随着激烈的舞蹈动作，他的和服慢慢变得更加松垮，前襟打开得更多，露出了线条优美的锁骨和大片莹白的胸膛，让台下的粉丝们纷纷失声尖叫。

第一次看演唱会的新粉尖叫是因为君非夜露肉了，而看过好几次演唱会的老粉尖叫则有些是因为想到随着歌曲节奏的加快，那个色气的盖被肏床动作就要来了！

盖被肏床一向被老粉们奉为圈粉神器，实在是那个动作真的太勾人遐想了。试问谁会不想做那张在大庭广众之下被君非夜这个妖孽挺腰猛肏的床呢？

音乐终于来到节奏最快的一段了，君非夜拉着薄被向镜头露出一个性感的表情，就让薄被完全盖住自己，准备在那张床上挺腰做肏人的动作了。

“时间胶囊启动——”

君非夜突然听到这样一个机械的提示音，还没来得及做出任何反应，就被人一把掀翻了压在身下，然后听到了他一直在等待的那个人的声音。

黑暗之中，唐宋压着君非夜，在他耳边低低的说道：“你彩排的时候，我看到这个动作就一直在想，要是能在这被子之下，当着你粉丝的面肏你一次就好了。”

唐宋说完就亲吻了君非夜，然后顺着他的脖子一路向下，亲吻他被她摘下隐藏式束胸后露出的大奶子。肆意的抓捏了两把奶肉，又用手指捉住两颗颜色艳红的成熟奶头搓揉碾弄，唐宋坏笑道：“之前都没注意到，哥哥的奶子好像被我玩大了呢~”

“啊啊......好舒服......呜......奶子是被你这个坏妹妹玩大了......之前的束胸都不能用了......呜呜......再用力一点......你太坏了......竟然敢在舞台上肏哥哥......要是被发现了你就等着......被哥哥的粉丝撕碎......吧啊啊......好爽......骚奶头被妹妹咬坏了......呜呜......不行了......”

骚浪的哥哥软绵绵的说着让妹妹被粉丝撕碎的话，两只手靠在头的两侧，不时配合妹妹玩弄奶子的动作挺起胸膛，眼里闪着兴奋的光。

妹妹幻想过在舞台上肏他，他又何尝没有幻想过在舞台上被她肏呢。听着耳边此起彼伏不绝于耳的尖叫声，君非夜咬着嘴唇夹了两下腿，他感觉他的淫水都把兜裆布打湿了。他真的被妹妹开发得太过了，身体骚浪得已经不成样子了。

“啊，这是什么新式玩意儿，我没见过不会解啊。”两只手还在玩弄着哥哥胸前细嫩的乳肉和殷红的奶头，唐宋的嘴已经一路往下，轻咬重舔过哥哥的腰腹，让他敏感的扭腰躲藏，然后又用牙咬开了他的腰带，露出他只着兜裆布的下身了。

“啊啊......好爽......哥哥的骚奶头要让你揪下来了......呜......就是兜裆布啊......很好解的......你快点......呜呜......好舒服......要是时间胶囊的时间用完了......嗯嗯......你都没让哥哥爽一次......呜呜......哥哥回家不会让你好过的......呜呜......快点......哥哥的骚水都要把和服弄湿了......一会儿还怎么演出......呜呜......”

君非夜被唐宋玩弄上半身玩弄得欲火难耐，前穴和后穴都不断的分泌着淫水，而且淫肉还摩擦着越来越痒了。所以，他只好把两条腿夹得越来越紧，以期能用被淫水浸湿后变得粗糙的兜裆布刮一刮小嫩逼和骚屁眼，给自己解一解痒意了。

这种夹腿的动作虽然能解一时的痒，却容易让人越来越痒，这一点从君非夜现在的状态就能看出来了。现在夹腿这种动作已经满足不了他了，他已经把腿绞得像麻花一样了。然而即便是已经这样了，他也还是痒得难受，他是真恨不得唐宋现在就把他兜裆布撕了，然后用她的大鸡巴肏进他的穴里。

所以，君非夜在这样难耐的欲望刺激下，难得硬气的威胁妹妹了。可是因为他平时都太纵容唐宋了，再加上他这幅样子实在没有什么哥哥的风范，唐宋完全没有在意他那点小小的威胁。她就是要让哥哥自己解开兜裆布，然后邀请她进去，反正她买的时间胶囊时间很长，她有的是时间和哥哥慢慢磨。她装作懵懂的道：“真的很好解吗，可是我完全没有头绪唉。真糟糕啊，时间胶囊的时间好像没有多少了，我该不会肏不到哥哥了吧。”

小嫩逼和骚屁眼都被撩拨出这么多水了，竟然很大可能会吃不到大鸡巴，这......人干事？君非夜被唐宋说的话弄得都要哭了，他骚唧唧的缩了一下两个小骚穴，然后手颤颤巍巍的伸到了自己的下身，自己把兜裆布拉得松垮，再一步一步把兜裆布完全解开了。

解兜裆布的时候，君非夜感觉自己就像一个会自己给自己拆丝带的礼物。他被自己这样的幻想弄得掉泪了，他真的太主动太淫荡了。都怪唐宋，都是她把他变成这样的。

兜裆布被解开后就松松垮垮的挂在了君非夜的腿间。君非夜就这么穿着一件大开的和服，只腿间挂着几条布带，全身还浸着薄汗的在床上躺着。君非夜看不到，他不知道自己现在的样子有多诱人，但唐宋能看到，她看着哥哥惑人心神的样子，又听着被子外面粉丝的尖叫声，只觉得这个贵价时间胶囊真是值了。

“哥哥知道吗，虽然最初的相遇很无厘头，但我一直很感激那个时候，能以那样的方式遇见你，让你食髓知味的再来找我。哥哥对于我来说，是独一无二的骚浪宝贝哦~还有......”

唐宋说到这里把大鸡巴尽根捅入了君非夜的小骚穴里，让他发出一声低吟后两条腿勾住了她的腰，然后一边加快速度肏着他，一边在他耳边用温柔又好听的声音道：“生日快乐，我的骚哥哥~”

君非夜被肏得呜呜的叫，心里的感动和喜悦是唐宋所想像不到的。

不要再这么温柔的对他了，他真的已经太喜欢她太依赖她了。粉丝们都说他最近好像看开了，以前虽然嘴上说着不在意，但眼睛却还是蒙着一层受伤，最近却是不管面对什么样的酸民留言都能淡然处之了。

其实不是他看开了，而是相比大众的看法，他有了更加可靠而坚定的动力来源——唐宋。唐宋从来不在意网上的人怎么说他，她不会和任何骂他的人争辩什么，却永远站在他身边笑着看他，相信他的所有选择，支持他的所有决定。

明明是妹妹，却给了哥哥无限的勇气。

他好像......爱上妹妹了？

君非夜这么想到，就斩钉截铁的给了自己肯定的答案。没错，他是爱妹妹的，所以才能变得一次比一次更加享受她肏他的感觉，小嫩逼和骚屁眼也才会一次比一次更加的和大鸡巴适配。

唐宋的大鸡巴抽出小嫩逼再肏进屁眼里，君非夜于是尖叫了一声。想通之后，那种灵肉合一的感觉，让他好像有了新的快感。他的呻吟变得更加骚浪了：“啊啊......好爽......再用力一点......呜呜......就是那里......呜呜......不能再戳了......要尿了......呜呜......好舒服......呜呜......太喜欢妹妹了......哥哥的骚穴太喜欢妹妹的大鸡巴了......哥哥要做妹妹的鸡巴套子......呜呜......爽飞了......啊啊......”

青筋蝤起的大肉棒把君非夜的粉嫩屁眼撑成了一个透明的小圆圈，每次进出都会把层层媚肉带得翻出屁眼一截，而且大龟头必然会击中肠道里众多敏感点中的一个。于是，没多久君非夜就被肏得手脚酸软、泪眼朦胧、嘴角流着涎水的高潮了。

嫩茎吐出一股股稀薄的精液，君非夜骚浪的淫叫着，借骚逼喜欢被肏的名义透露出自己的喜欢。在感觉到妹妹没有什么抵触的坦然接受后，他又喜悦的把妹妹的脖子搂得更紧，在妹妹的身下叫得更骚了。

“哥哥还真是大明星，喜欢被瞩目啊。在舞台上被粉丝们看着肏，哥哥好像比平常更有快感呢。我的大鸡巴被哥哥的小骚穴箍得都疼了，哥哥真是太骚浪了。”唐宋邪笑着揶揄君非夜，然后在他的两个骚奶头上，分别放了两只吮吸水母。

吮吸水母，顾名思义，就是没牙又超会吸的水母。它的能力和亲吻小鱼很像，但又比亲吻小鱼更强。因为它不仅能在陆地生存还像亲吻小鱼一样会吸，它还有十几条透明的触手，可以按摩那些没有被吸住的敏感部位。不止如此，它还能放出细微的电流，在不伤害人体的前提下，给人的身体局部一种被电的酥麻感觉。

所以，现在的君非夜是真的要被妹妹玩儿坏了。两个小水母被唐宋丢在储物戒的水缸里，早就被这种没有大鸡巴和小奶头吸的生活憋坏了。所以，它们一触到君非夜的两个小奶头，就像鱼儿遇到了水一样饥渴的把小奶头们严丝合缝的包裹了起来，然后整个透明的身体一缩一缩的，把小奶头按摩得爽疯了。

除了奶头，奶头周边的乳晕它们也没有放过。短小纤细的触手密布整个乳晕，轻轻的搔弄着乳晕，让乳晕整个麻痒一片。然后，在君非夜快要受不了的时候，所有的触手又同时放电，把乳晕上的痒意全都转换成了爽意，让君非夜爽得失神的尖叫。

“呜呜~妹妹在哥哥的奶头上放了什么~~哥哥的奶头爽死了~~不行了~~呜呜~~哥哥太骚了~~哥哥在舞台上被妹妹肏~~心里兴奋死了~~哥哥是变态~~呜呜~~好爽~~太爽了~~哥哥要被妹妹肏坏了~~呜呜~~”

虽然时间胶囊启动后，胶囊里待着的人就好像处在时间裂隙里一样，没有人会知道在裂隙中的人做了什么，但毕竟君非夜并不知道胶囊的时限是多久，所以他还是非常害怕妹妹会把握不好时间，让他俩在数以万计的粉丝面前演上一出活春宫的。

不过，这种害怕开始时虽然只是害怕，但很快就会夹杂着产生些许的快感。直到害怕的事情迟迟未能发生之时，这种害怕就会完全转变成了一种刺激、一种兴奋、一种让人疯狂的快感。

现在的君非夜就是已经完全把害怕转变成令人兴奋的刺激了。唐宋在肏他，在舞台上肏他，在当着他的万千粉丝的面肏他。一旦被发现，他的粉丝会怎么看他，星网上那些酸民又会怎么骂他？粉丝们也许会失望，会离他而去吧，就像当初一样。星网上的酸民们会骂他是下贱的荡妇，根本就不该存在吧，就像当初一样。可是那又怎样呢，他在所有人面前被打上了这个人的烙印，只要有这个就够了。

真可怕，为什么他仿佛觉得就算被人骂是妹妹胯下的骚狗荡妇了，也好像是得到了一句夸奖一样。他大概是疯了吧，可是那又怎样呢。他就算是个疯子......也是被自己的全世界拥在怀中疼爱的疯子。这就够了，不是吗？

“呜呜~好舒服~~太爽了~~哥哥被妹妹肏得爽飞了~~还要~~哥哥还要妹妹再肏~~呜呜~~小骚穴被妹妹肏坏了~~骚屁眼也被妹妹肏坏了~~呜呜~~要一直被妹妹肏下去~~好喜欢~~要大鸡巴在小骚穴里一辈子不出来~~”

君非夜情动的呻吟中饱含的深意唐宋没听出来，她只是觉得哥哥现在骚得格外的带劲，她喜欢死他这个骚样了。她一边又拿出了一只大号的吮吸水母靠近哥哥的嫩茎，一边开玩笑的对哥哥说：“妹妹倒是可以满足哥哥，一直肏哥哥这两个不知足的小穴，但是哥哥不担心时间胶囊的时限到了，粉丝们知道哥哥这个大明星其实是别人胯下的小荡妇吗？”

“而且，我今天没有伪装哦，说不定会被人查出来我是哥哥的妹妹呢。到那个时候，全星网的人都会知道哥哥不仅是被人压在身下肏的小荡妇，而且还是被妹妹压在身下肏的小荡妇哦~”唐宋坏心的提醒着某个被吮吸水母包住嫩茎玩弄后就更加沉迷情欲的骚浪大明星哥哥，然后得到了哥哥完全出乎她意料的答案。

“啊啊~~爽~太爽了~~呜呜~~那就知道好了~~哥哥就是妹妹胯下的小荡妇~~呜呜~~这就是事实~~有什么不可以被人知道的~~哥哥就是淫荡啊~~呜呜太爽了~~这到底是什么东西~~啊啊~~也太会吸了~~鸡巴被吸得射了~~呜呜~~哥哥都已经做了妹妹的小荡妇了~~才不怕被别人说呢~~呜呜~~爽死了~~”

君非夜勾人呻吟中穿插着要说的话，在这过程中，他被刺激得又射了一波精液。那些个吮吸水母实在太会吸了。特别是那个新来的大水母，它不仅套着他鸡巴根部的尾端紧缩得像一张小嘴一样，会上下套弄他的柱身，就连抵着他龟头的身体深处都像是有一张小嘴一样，在嘬吸着他的龟头和马眼，让他本来就敏感的嫩茎不消多时就泄了出来。

“嗯~哥哥很有觉悟哦。不过啊，哥哥是小荡妇这种事只要我知道就可以了。毕竟，哥哥这种骚浪的样子，可是除了妹妹谁也没资格看到的呢~”唐宋楞了一下然后微笑的说着，先是掏出一个小水母丢到君非夜的骚阴蒂上，让他在被吮吸的瞬间就爽得尖叫了一声，再是重新用身体笼罩住他，加快了大鸡巴在他骚屁眼里抽插的速度。

骚阴蒂上的那只小水母和嫩茎上的那只大水母是同一个类型，它也有两张嘴，尾端的那张稍大一些的小嘴吸着包皮把整颗阴蒂头含住了吮吸，里面的那张小嘴就钻到包皮下面，只包着那颗赤裸的骚豆豆吮吸，直把它吸得又鼓又圆像颗红樱桃一样暴露到了包皮外面。

“啊啊啊啊——不行了——骚哥哥又被妹妹玩高潮了——”君非夜尖叫着，前面肿胀的嫩茎射不出精液就吐出了几滴鸡巴水，小嫩逼上的尿穴也喷水了。这次尿穴射出骚水比嫩茎射鸡巴水稍慢一些，因为本来尿穴是没有要喷水的意思的，是骚阴蒂被刺激得太过了，才会让整个小嫩逼的快感急剧堆积快速喷发，最后表现为尿穴喷水的。

君非夜现在几乎全身的敏感点都在都被刺激着，他已经高潮得快要疯掉了。他眼睛失神的盯着眼前的一片黑暗，整个身体就连不在高潮的时候也在习惯性的痉挛，身下的和服早已经被汗湿得透了。但即便他已经这样了，唐宋还不肯放过他。

在君非夜又到了一波高潮，双穴喷汁，尿穴喷水后，唐宋抽出了自己在他屁眼里抽插的大鸡巴，让一只中号的水母包住了自己的大龟头，然后把大鸡巴连带水母一起肏进了君非夜的骚穴里。

“时间不早了，哥哥再爽完这一波，我们就结束吧。”唐宋一边说着让君非夜放松警惕的话，一边让大鸡巴在君非夜的骚穴里不断加快速度的运动了起来。

“啊啊~~好爽~~要结束了吗~~呜呜~~好爽~~太会肏了~~妹妹肏得哥哥爽死了~~呜呜~~”君非夜搂着妹妹的脖子高声呻吟着，对于大概率不会被粉丝看到他被妹妹肏这件事，他的心里肯定是很庆幸，但和庆幸一起的，竟然还有一些遗憾。

就在君非夜感慨着自己还真是变态的时候，他感到他被唐宋的大鸡巴肏进去的子宫里好像有什么异常的感觉。是了，好像大龟头上长出了触须一样，每次大龟头冲进他的子宫里，他就会感觉到有很多的触须在搔刮着他敏感的子宫。

君非夜被刮得爽死了，结合他紧缩穴肉所感知到的唐宋的龟头起码壮了一圈的情况来看，唐宋一定是把小水母包在她龟头上肏他了。所以，那个搔刮他子宫的东西是什么也就不言而喻了，那一定是那个小水母的触手。

君非夜的推测是对的，但推测对了也没什么用，他依然要被唐宋和她的小宠物肏得骚叫流水。唐宋和这号中型水母的配合是天衣无缝的，她每次把大龟头怼进子宫里再快速抽出来的瞬间，小水母都能完成咬紧她的马眼再把自己的身体翻过来，最后用触须挠一次君非夜子宫壁的全套动作。

甚至到了最后关头，唐宋把大鸡巴怼进君非夜的子宫里就抱着他和他亲嘴去了，剩下让君非夜爽得射尿的工作全都是小水母一个宠物完成的。

小水母的工作非常辛苦，但它甘之如饴。它一边用自己腹里的小嘴吮吸着主人的马眼，一边用自己身体外翻后尾端的小嘴大口大口的亲主人爱人的子宫壁，把敏感的子宫亲得微微的颤抖。然后，在得到主人的命令后，它整个身体释放出一阵电流，把主人电得射出了滚烫的浓精，也把主人的爱人电得子宫抽搐着射出一大泡蜜液。

最后，它终于大功告成的松开了自己的两张嘴，在暖烘烘的精液和蜜液的混合液体中完成了自己的身体进化——从一只只能包住龟头的中型水母成长成了一只能包住整根肉棒的大型水母。

收到主人收队的命令，大水母很快就裹住了主人的大鸡巴，然后跟着主人的大鸡巴从主人爱人的子宫里撤离了。被主人重新放入储物戒的水缸里，大水母感慨着这子宫真是个好地方啊。进去一趟再出来，整个水母就有了质的飞跃。只是它已经是个大水母了，以它的身形，大概下次再有这种肏子宫的任务也轮不到它了。

储物戒之外，君非夜被唐宋的大鸡巴带进他子宫里的小水母电得直接抖着身体射尿了。所以，他被尿湿的和服显然是不能再穿着表演了。不，就算是没有被尿湿，那被汗水浸湿的和服显然也是不能再穿着表演了的。还好唐宋早就料到了这一点，所以，她早就准备好了一套一样的和服。于是，给君非夜装上束胸，重新穿好和服，又给他来了一管体力恢复剂，唐宋就解除了时间胶囊的效用，重新回到了正常的时间轨。

瞬间出现在君非夜为她准备的VIP席位上，唐宋就像个普通粉丝一样拿着君非夜的应援物，和其他被她突然出现吓到的粉丝友好的点点头，然后和他们一起兴奋的尖叫。

等到歌曲的节奏变了，君非夜从被子里出来，依旧是那副妖孽惑人的样子。但还是有人注意到了他微小的不一样，比如唐宋身边站着的一个粉丝小姐姐。小姐姐碰碰唐宋的肩，凑到她耳边大声的说：“你有注意到吗？非夜胸肌下面一点的位置好像有吻痕唉！”

“你看错了吧，怎么可能呢？你又不是不知道，我们非夜哪懂什么谈恋爱啊，更别提和别人做了。”唐宋一边摇着应援物，一边大声的回那个小姐姐。

彩蛋内容：

唉，以前是不懂，但我觉得他最近好像懂了啊！他以前都写不出甜歌的，但这次新专辑里的甜歌，甜得我牙都要掉了。不过，我承认那几首甜歌才是新专辑里我最喜欢的啦。”喜欢同一个偶像就是很容易拉进人与人之间的距离。小姐姐一边摇着应援物，一边像和认识很久的朋友聊天一样，熟稔又大声的和唐宋说着话。

“是吗，说不定哦。”唐宋一边大声说着，还一边耸耸肩一副佛系的样子，让小姐姐觉得她真是个像她一样，不会因为爱豆谈恋爱就抛弃爱豆的理智粉。

“啊啊啊啊啊~非夜又看我们这边了！今天这边是有他喜欢的类型吗！他一直在看这边呢！”小姐姐兴奋的意外猜中了部分事实。

“啊，可能吧~”唐宋笑着回应了一句，心里却暗道，他一直看这边是因为妹妹的位置在这里哦~

嗯，唐宋和小姐姐的认知拼一下，大概就是君非夜频频向这边看来的真实理由了吧~

第二十六章扮演爸爸在电影院和哥哥的尾巴一起肏尿哥哥

电影院

“现在已经10:25了，距离我们进场的时间只差五分钟了。你最后把爸爸交代给你的三条守则背一遍给爸爸听，爸爸就带你进去了，明白吗？”穿着一身男士西服的唐宋，不习惯的抬了抬眼镜，表情严肃的说道。

“明、明白了。”一身加大号娃娃裙的君如岚拉着唐宋的手，身体被体内的东西刺激得打了一个激灵。他咬咬下唇，极力忍耐已经到嘴边了的呻吟，等身体状况平复一些了，才开口继续羞耻的道：“第一条，不可以在放映厅大声讲话，有什么事都小声和爸爸讲。第二条......不可以踢前面座位的椅子。第三条，不可以在放映厅......里跑来跑去。”

“嗯，岚岚记性不错，但是光记性好可不行，一定要说到做到，明白吗？”唐宋自以为像教导主任一样严肃无情的叮嘱，在君如岚眼里就是个硬要装大人的小孩子。

“明、明白了，岚、岚一定会做到的。”被身体里突然加速的东西弄得腿软，君如岚断断续续的说着，含着春水的桃花眼看着唐宋，满脸都是可怜又委屈的表情，试图让唐宋这个冷血无情的妹妹可怜他，不要再惩罚他了。

君如岚现在满脑子都是后悔，他怎么就没把拍到唐宋和君非夜做的监控影像收好，不小心让唐宋发现了呢。要是当初小心一点，现在在他身体里的就不会是冷冰冰的玩具，而是唐宋火烫会跳的大鸡巴了吧。

冷漠的别过脸，对君如岚的装可怜置若罔闻，唐宋只一言不发的拉过君如岚的手，就到服务台检票进场去了。

和唐宋一起坐在情侣座上，君如岚其实不太明白唐宋这算是什么惩罚。虽然他现在白色娃娃裙下面，纸尿裤包裹的屁股里两个小骚穴都含着一枚跳蛋，但这对他来说其实也就是穴里很痒很想要而已，好像也没有很痛苦。至于叫爸爸，他也没有什么心理负担，不就是情趣而已吗。

君如岚的疑惑没有持续太久。把芯片一样的视觉合成器按在太阳穴上后，电影开始不到五分钟，君如岚就知道唐宋惩罚的厉害之处了。他不安的抓住了唐宋的手，嘴皮都在打颤的小声道：“爸爸，我们不是来看儿童片的吗？”

“是儿童片啊，只不过是卡拉美星人看的儿童片哦。你不觉得这个小演员特别可爱吗，你看她这六只爪子肌肉线条是不是特别好看？”君如岚看看唐宋的表情，他能感觉到她貌似是没有在说假的，她是真的觉得那个让他毛骨悚然的卡拉美星人长得可爱。君如岚真的越来越好奇，唐宋在他不在的这两年里到底经历了什么了。

然而，君如岚不知道，虽然在他不在的这两年里，唐宋这两个字所代表的人确实发生了巨大的变化，但并不包括审美的变化。唐宋之所以会变成这样，全都要归功于【淫欲小屋】啊。

她现在不仅能看出来她小屋里的几位常客在种族里都是外形不错的，还和他们建立了良好的客户关系。这次这部电影的电影票，就是刚才她说长得可爱的那位常来光顾【淫欲小屋】的卡拉美星人给的。

卡拉美星人以色欲和恐惧为食，所以他们拍的电影基本都是这种超限制级的片子，就连儿童片也不例外。不，应该说，正因为是长身体的儿童时期，所以拍给孩子看的片比给大人看的还血腥还暴力还色情。

于是，在经历了卡拉美星儿童片将近二十分钟的蹂躏后，现在......君如岚已经被吓得快要晕过去了。剧情来到发现老婆出轨的男主角操起粒子炮轰掉了老婆的下半身，君如岚本以为男主老婆估计就这么死了，没想到男主老婆竟然以肉眼可见的速度长出了下半身！

那血肉模糊的生长画面看得君如岚这个医生都受不了了。他无法忍耐的尖叫一声，腿不自觉的一蹬，踹了前面的椅子一脚。前面看电影的人不满的回头看了他一眼，他于是被吓得直接跳到唐宋怀里了。因为那人转过头来竟然露出了一张卡拉美星人的脸，一瞬间现实与虚幻仿佛有了连接，君如岚觉得自己没有立刻夺门而出已经是强心脏了。

“真是不好意思啊，我们家孩子真是太调皮了。”唐宋一脸抱歉的和前面的卡拉美星人道歉，转头就在卡拉美星人不甘的注视下，把君如岚一把带到她的大腿上来，拉开他的裙子和纸尿裤就对着他光裸的屁股，啪啪啪一边三下，留下六个对称的红色手掌印。

然后，在君如岚还没反应过来之际，她又十分抱歉的对卡拉美星人说道：“我会好好管束他，一定不会让他再打扰你看电影了。”

熊孩子已经被打屁股了，看来这是一个知道管束的家长。卡拉美星人也是个文明人，他无所谓的摆了摆一只空着的手示意没关系，就转过身继续看电影去了。

按下情侣卡座的隔绝按钮，四面光墙升起，唐宋又扶了一下眼镜，一边把脖子上的领带抽下来打君如岚的屁股，一边严肃的道：“爸爸是怎么教你的，是不是告诉你不可以大声喧哗，是不是告诉你不可以踹别人椅子？你刚才是怎么答应爸爸的，是不是说了一定会遵守规则？可是现在呢，电影开始不到三十分钟，你就打破了两条规则，你说你是不是该被惩罚？”

“呜呜~~我错了~~爸爸不要打我了~~骚逼被打出水了~~呜呜~~爸爸罚我吧~~罚我的小骚穴吃大鸡巴吧~~呜呜~~爸爸快罚我~~岚岚是坏孩子~~要爸爸的大鸡巴惩罚才会变乖~~爸爸快用大鸡巴罚我~~用大鸡巴把岚岚的骚穴欺负得哭出来~~”

君如岚刚开始被卡拉美星人看着打屁股时，确实是让唐宋给打蒙了。他心里又惊又怒，满心想的就是唐宋怎么敢又打他屁股，她现在可是知道他是她二哥的！

可是等唐宋又再多打两下后，他那种哥哥竟然被妹妹打屁股的羞耻感很快又都转化成兴奋了。所以，尽管他嘴上哭着喊着让唐宋不要打了，赶紧肏肏他的小嫩逼，但心里想的却是屁股也要打逼也要肏，两种一起来最棒了。

不过，从唐宋的表情就可以推断，君如岚的野望注定是不能实现了。唐宋把领带一丢，一巴掌拍在那细嫩的臀肉上，让嫩屁股翻起一阵肉浪，然后邪恶的道：“可以啊，打扰别人看电影还想让爸爸肏你。肏你那是在惩罚你吗，根本就是在奖励你吧。爸爸偏不肏你，就要好好打打你这个骚屁股，打出水也不要紧，你这不还穿着纸尿裤吗？”

说到纸尿裤，这大概是君如岚在这场角色扮演游戏中，觉得最羞耻和难以接受的部分了。虽然他连女装娃娃裙都可以接受，但只要一想到他堂堂一个联邦医院年轻有为的医生，竟然要穿纸尿裤这种东西，他就羞得要死。

虽然最后还是被逼穿上了，但君如岚一直都是刻意忽略这件事的。不料现在突然又被唐宋提起了，君如岚顿时羞耻得想要捂脸。

“啊啊~~爸爸~~不行了~~骚屁股真的要被打坏了~~爸爸放过岚岚~~岚岚以后都会很听话的~~求求爸爸了~~呜呜~~爸爸心疼岚岚一下吧~~小骚逼和骚屁眼被跳蛋肏得都痒了~~爸爸快点把大鸡巴肏进来~~岚岚要爸爸~~”

君如岚听着空气中啪啪啪的打屁股声音，越听就越兴奋。他堂堂一个事业有成的男人，此时竟然穿着娃娃裙，褪去纸尿裤，趴在妹妹的腿上被妹妹打屁股，还叫妹妹爸爸，央求妹妹不要打他，把大鸡巴肏进他的屁眼和骚逼里，他真的是太骚太浪了。可是意识到自己竟然如此骚浪，他真的好兴奋啊。他的骚屌都被打得勃起了，小嫩逼里的水也被打得飞出来了。他的逼越来越痒了，屁眼也越来越痒了，他疯狂的想要唐宋的大鸡巴肏进来！

唐宋本来是想晾君如岚这个小骚货一会儿的，但她实在是被他这副骚浪的样子撩得不行了。她都不知道继续这样下去，到底是在惩罚他君如岚，还是在惩罚她唐宋了。所以，既然君如岚也央求了，她也就打算顺坡下驴的答应他了，“那好吧，爸爸可以肏岚岚，但是岚岚不可以再发出声音打扰别人，知道吗？”

虽然连自己都不信自己能被肏了还不发出声音，但为了自己能赶快吃到大鸡巴，君如岚还是昧着良心做出了自己都不信自己能做到的承诺：“我知道了，爸爸。我保证不会发出声音的，你相信我！”

“既然如此，那岚岚就自己来吃爸爸的大鸡巴吧。”唐宋从西裤里掏出自己的大肉棒就不再管了，摆出一副等君如岚服务的样子。

君如岚把两颗跳蛋排出来，再骚唧唧的自己托起了小裙子，然后把屁股塌下来好一阵磨蹭大肉棒，感受火热大肉棒烫骚逼的感觉，直到唐宋忍不了的敲了敲他的肩膀，他才慢慢把肿胀的大肉棒立起来对准自己的骚屁眼，然后慢慢坐了下去。

大肉棒尽根捅到底，直接戳在了君如岚肠道里一块非常敏感的地方，把他刺激得想要叫出来，但一想到唐宋现在已经把隔绝模式解除了，如果他的叫声又打扰了别人，也不知道她又要怎么惩罚他，他就努力的压住自己叫出来的欲望了。

君如岚捂着自己的嘴坐在唐宋的大肉棒上，开始时是自己扭腰套弄唐宋的大肉棒，唐宋把手伸到他娃娃裙下玩弄他的小奶子，捏他的小奶头。后来他没什么力气了，就变成了唐宋挺腰肏他的骚屁眼，他一只手捂着嘴，一只手在自己的胸前胡乱的揉捏。

唐宋在做这种事的时候总是有着角度清奇的体贴，她也不知道从哪儿搞来了一个禁声口球，抬手就给君如岚装上了。君如岚这下是不用再辛苦的忍耐自己的呻吟了，但他变得连自己的涎水都包不住了。虽然以往高潮来得太凶太猛的时候，他也会流涎水，但这个量完全不可以同比好吗！

皱着眉，满脸委屈的流着口水在唐宋腿上起伏，君如岚觉得自己仿佛是真成了个小宝宝，不仅要家长抱在腿上不停的摇晃，还不受控制的流着口水，真的太羞耻了！

害怕自己这幅样子被人看到，君如岚好不容易下定决心睁眼看看四周，却如同担心的那样一截断肢从眼前飘过，整个人被吓得全身剧烈的抖了一下。他三魂七魄都要被吓飞一半了，鸡巴插在他穴里的唐宋也鸡巴都要被他夹射了。

忍过那一阵强烈的射意后，唐宋好像爱上了这种君如岚时不时就被吓得夹一下的感觉。要不是感觉这样不太人道，唐宋都想要强迫君如岚睁眼好好看着了。

“呜呜~呜呜~”君如岚发出两声无意义的呜呜叫，又疯狂的摇了几下头。他真的受不了了，后面的骚屁眼被大鸡巴肏得爽飞了，前面的小骚逼却痒得不断的流水。他前面的小骚逼也好想要，小骚逼想要得疯了！

唐宋大概能猜到君如岚这一番激烈动作的原因，但为了等一下让某人真的能自觉的扮演她的骚儿子，她还是决定再晾他一会儿。大鸡巴猛力的抽插屁眼，把被撑得透明的屁眼周围插得全是白沫，唐宋估摸着差不多了，就大鸡巴顶到深处，对着君如岚最敏感的地方狠狠的磨了几下，把君如岚磨得直接射出来了。

“呜呜~呜呜~”君如岚抓着扶手的手不断用力，眼角划过泪水，整个身体激烈的颤抖，然后嫩茎就喷出了好几股精液。

无力的倒在唐宋怀里，君如岚下意识的就拉着唐宋的手，到了自己痒得不行的小嫩逼上，结果唐宋并没有像他期待的那样玩他的小嫩逼，而是抱着他走出了放映厅，来到了卫生间。

刚把隔间的门关上，君如岚就着急的扶着马桶的水箱，把自己的裙子掀起来露出挺翘的臀部，然后撅着屁股摇晃，用勾引的表情看着唐宋，饥渴的对她说道：“爸爸~~快点肏岚岚~~岚岚的小骚逼要爸爸的大鸡巴~~爸爸快点肏进来~~岚岚的小骚逼好痒了~~”

“岚岚真是骚得没边了。既然爸爸的大鸡巴也这么胀了，那爸爸就来肏肏岚岚的小骚逼吧。”唐宋非常满意君如岚急切的样子，她也不为难他了，大鸡巴对准他的小骚逼就一杆进洞肏了进去。

“啊啊~岚岚吃到爸爸的大鸡巴了~~爸爸快动动~~岚岚的小骚逼好痒~~呜呜~~太爽了~~爸爸好会肏~~”君如岚被唐宋的大鸡巴肏得步步向前，很快整个身体就压在了墙壁上，只有屁股还在为了迎合唐宋的肏干坚挺的高翘着。

“小骚逼爽了，骚屁眼想不想爽？”唐宋一边问着君如岚，一边把手指戳进君如岚的小屁眼里，抠挖他屁眼里的肠肉。屁眼里的肠肉早在放映厅里就被肏得软烂流水了，现在手指一伸进去，立刻就有很多透明的肠液顺着手指流了出来。

自己的身体状况君如岚当然知道，唐宋被他骚屁眼里的肠液淋了一手，肯定会以为是刚才肏他的时候他分泌的，但他自己最清楚了，就算只是前面在被肏着，他后面的骚屁眼也在不停的分泌淫水。就像唐宋说的，他真是骚得没边了。

对自己这么骚浪的身体，君如岚其实是有点得意的。别以为他不知道，唐宋这家伙就是喜欢骚的，而且尤其喜欢自己把别人弄得骚唧唧的。要不是因为清楚她的这种癖好，他老早就要她肏了，哪能等到她主动来打他屁股，两人才慢慢肏起来？

“呜呜~~骚屁眼也要肏~~骚屁眼也要爸爸的大鸡巴~~呜呜~~爸爸快揉揉岚岚的骚阴蒂和嫩鸡巴~~岚岚想要爸爸玩弄岚岚~~呜呜~~爸爸把岚岚肏死了~~”一边骚浪的揉捏自己的小奶子，掐弄两个小奶头，君如岚一边骚叫着回应唐宋。虽然不知道唐宋要怎么再肏他屁眼，但君如岚知道唐宋在这种事上，向来不太聪明的脑子会变得聪明，所以他只要相信她就好了。

“骚岚岚都是二十几岁的大孩子了，要学着自己满足自己啊。”唐宋压着君如岚邪邪的说着话，拉高了他的一条腿，然后大鸡巴深入到子宫里，再浅浅的持续肏着他的子宫口。

“啊啊啊——不行了——”君如岚被肏子宫的灭顶快感弄得浑身软绵无力还不断颤抖，要不是唐宋压着，他已经从墙上滑下来坐在马桶上了。

极致的快感在身体里不断流窜，就在君如岚觉得这就是今天最极致的快感了的时候，他突然感觉自己的尾骨处痒痒的好像有什么冒出来了。然后，他的嫩茎就被什么东西缠住了，骚屁眼也被什么东西通进去了。

低头看一下又转头看一下，君如岚震惊了。那和唐宋的大鸡巴一起玩弄他下体的，竟然是他自己从尾骨处长出的恶魔尾巴。恶魔尾巴有好几条，除了照顾他下体的那三根，还有几根来到了他的胸部和腋下，玩弄着他的奶头和腋窝。

“呜呜~~好爽~~骚屁眼和骚逼都被插得好爽~~还要被肏~~呜呜~~太舒服了~~爸爸~~岚岚怎么会长尾巴~~岚岚不会变不回去了吧~~岚岚害怕~~呜呜~~好爽~~啊啊啊~~骚鸡巴被嘬了~~”

君如岚面若桃花，眼角带着媚人的红晕。他一边呻吟着，一边两只白皙修长的手拉着一条尾巴，用深陷进逼缝里的尾巴磨自己的小嫩逼，特别是骚浪肿大的阴蒂。在知道恶魔尾巴的顶端有一张小嘴可以嘬弄后，他还骚唧唧的自己捏着尾巴顶端去嘬自己的骚阴蒂。所以，看着他这个样子的唐宋，实在是没感觉出他哪里害怕了，但她还是向他解释了，“不会变不回去的，一次性药剂，这次玩完就会消失的。”

“呜呜~~会消失吗~~呜呜~~岚岚好像有点舍不得了~~呜呜~~好舒服~~尾巴和爸爸的大鸡巴太会肏了~~岚岚要被肏尿出来了~~呜呜~~尿了~~尿了~~”

被玩弄得浑身舒爽，君如岚听到唐宋说尾巴是一次性的竟然觉得有点遗憾了。骚浪的又捏着尾巴顶端嘬了几下小嫩逼，君如岚终于到了顶峰。仿佛身体作为欲望的容器已经无法再容纳庞大的欲望了，全身都在叫嚣着要宣泄，君如岚就这么被刺激得全身喷水了。

眼角不断溢出生理性的泪水，涎水也从嘴角流下来了，君如岚整个下身都好像小喷泉一样，能喷水的都在喷着。尿穴喷出一股股骚汁，鸡巴射出黄色的尿液，君如岚就连两个在被肏着的骚穴都总是有淫液被挤得喷出来。

君如岚身体痉挛着高潮了，唐宋也被他淫糜的表情和骚浪的身体反应刺激，没再恋战，抵着他的子宫口马眼一松，一股股滚烫的浓精喷进他的子宫里，射精了。

一番大战结束，唐宋正要把鸡巴抽出来，就遭到了君如岚的阻止。已经回神尾巴也消失了的君如岚骚浪的抱住唐宋，把她的鸡巴又吃进了自己骚穴的深处，然后搂着她的肩像个真宝宝一样撒娇：“岚岚要爸爸这样抱岚岚回家~”

彩蛋内容：

“......岚岚真是骚啊，爸爸真喜欢你这个骚样。”没料到二哥会说这种话，稍稍楞了一下，唐宋很快反应过来。她一边说着话，一边两只手看似在揉捏君如岚的屁股肉，实际是在把他往自己的鸡巴上按的，让大鸡巴直接卡进了他的子宫里，惹得他又发出了一声骚浪的淫叫。

“呜呜~~岚岚的子宫被爸爸的大鸡巴插进去了~~呜呜~~岚岚的骚子宫按得爸爸的大鸡巴爽不爽~~”一边被唐宋抱着离开了卫生间，君如岚一边又娇又骚的问。

其实君如岚根本没办法操纵自己的子宫真的按摩唐宋的大龟头，但既然他这么骚气的问了，唐宋也就这么大刺刺的骗他了，“舒服，岚岚的子宫真会按，爸爸的大鸡巴被岚岚的子宫按得舒服死了。”

听了唐宋的话，君如岚突然笑了。他侧过头亲了一口唐宋的脸，然后把她的脖子环抱得更紧了。他还真是......连身体带心都越来越喜欢妹妹了呢。

第二十七章寂寞骚人妻勾引水管工用大鸡巴捅他的骚水管

“叮咚——”

一分钟后，裹着浴巾的银发人妻打开了门，很开心的道：“你是大水管公司派来的水管工唐宋吧，我等你好久了，快进来吧！”

人妻看到唐宋微楞后点头，就转身在唐宋看不见的角落露出了一个得意的笑容，然后一边走向卫生间给唐宋带路，一边微笑着转头看着唐宋道：“你们公司的速度还挺快的，我才发消息给你们公司客服，没两分钟你就到了。”

“嗯，我刚好在这附近抢修，所以来得比较快。”唐宋一边恭敬的回答人妻客户，一边把工具包拎在身体前面挡着自己勃起的大鸡鸡，跟着人妻向卫生间走。

没错，就这么一会儿，唐宋竟然被这个人妻勾得勃起了。这个人妻实在是太美太骚了，她不知道他是存心勾引她，还是太单纯了没有防备意识。他身上的那条浴巾真的太短了，不仅上面露出两个半球，下面的小嫩逼在走动间也会时不时的露出来。

那要露不露欲盖弥彰的诱惑，简直比全敞开了给人看还诱人，所以唐宋硬了，她真的想把她的大鸡巴捅进骚人妻的嫩逼里给他捅捅他的骚水管！

不过，现在唐宋也不知道这人妻到底对她有没有意思，所以她也就只能乖乖的捅他们家的下水道了，毕竟她要是强要了人妻，她可是说不定会被追责的。

于是，跟着人妻来到卫生间，唐宋就很老实的去修水管了。

“小师傅，你来喝点奶吧，这是我刚挤的奶，很新鲜的。”唐宋正修水管修得起劲的时候，人妻端来了一玻璃杯的人奶凑到她跟前，不仅殷切的请她喝奶，奶子还隔着浴巾若有似无的磨蹭她的手臂。

“放那儿吧，我一会儿来喝。”唐宋刚开始本来是打算拿着工具演一下就算的，谁知道她看了一下发现她自己好像真的能修，所以她就假戏真做的真的开始修水管了。谁知道这一修，她不仅没像她想的一样能修好那根水管，还好像和那根水管杠上了，就连大哥过来送奶，她都想要先修好这根水管再去喝奶和肏大哥。

“......”君无忧无语的看着唐宋。这孩子怎么演着演着就真的开始修水管了呢！早知道唐宋会这样，他就不会为了追求真实感，而故意弄坏那根水管了！

“小师傅先喝奶吧~现在奶刚挤出来还是温的，一会儿凉了就不好喝了~”人妻握住了那根唐宋正在修的水管，微笑里暗藏威胁的对唐宋说道。

“......太太，我们大水管公司素来是以以客户真实需求为先出名的，您能特地给我挤奶喝，我就已经很感谢您了，我一定要先给您修好这根水管再接受您的一片好意！”唐宋解开了君无忧握住水管的手，与他对视，然后郑重的对他说道。她其实是看出来她哥眼里的威胁了，但是那又怎样呢，反正她哥对她这么好又不会骂她。

不顾哥哥的眼神阻拦，唐宋一低头又开始修水管了，她还真就不信了，她今天就是非要修好这根水管不可。

眼看着唐宋又拿错了一个零件，君无忧无奈，她到底是怎么对修水管产生兴趣，又是凭什么觉得自己能修好水管的。她根本就是个工具盲啊，这些东西她大概都不怎么认识吧。

感觉再这么搞下去，家里其他人都回来了唐宋也修不好，君无忧没好气的看了唐宋一眼，就夺下唐宋手里的水管，自己上手开始修水管了。他这是做的什么孽啊，早知道自己弄坏了还得自己修，你说他折腾这玩意儿干嘛呀！

看着重新开始顺畅排水的水控系统，唐宋尬笑道：“哈哈，太太您真厉害啊，这还真是三两下就修好了呢。”

君无忧本来洗了个香香的澡，就连小嫩逼也涂了点私处香水，现在让唐宋这么一折腾味道全没了。嗯，倒也不能说味道全没了，修水管动作大了点，他闻到自己身上有点汗味儿了。君无表面危险的笑着，一副恨不得拿唐宋煮汤喝的样子，实际心里也不知道能她怎样。

最后，他松了一口气，还是决定不要和偶尔莫名其妙固执的妹妹计较，继续演戏。于是，他坐到了浴缸边上，两条大白腿敞开，微微露出一点小嫩逼，勾勾手指让唐宋来到他身前，用温柔的语气苦恼又很有原则的道：“这水管是我自己修好的，我就不能给小师傅打好评了呢。”

“不过......”君无忧话锋一转，压着唐宋的头，让她的头移动到自己的两腿之间，然后自己把浴巾微微抬起一点，又用两根手指分开自己的两瓣逼肉，露出水润的小嫩逼，勾唇看着唐宋的头顶，一边缩了一下小嫩逼，让小嫩逼在唐宋眼前像呼吸一样颤了一下，一边用蛊惑人心的语气道：“如果小师傅能把我身上这根水管捅得我满意，我不仅会给小师傅好评，还会给小师傅打五颗星哦~”

“太太，这样不好吧。”唐宋咽了口口水，下身鼓起的帐篷变得更大，眼睛一眨不眨的盯着那个冒着热气的鲜嫩小逼，大概也只有嘴巴还记得自己的单纯水管工人设了。

“有什么不好的呢~”君无忧拉开唐宋的裤链，把她的大鸡巴放出来，然后一边用两只柔若无骨的小手揉捏她的大鸡巴，一边开口继续开解她道：“太太老公的鸡巴太小了，都捅不到太太堵住的地方，太太一直都过得很辛苦呢。如果小师傅能用这根大鸡巴把太太的水管堵住的地方捅通了，不仅太太开心了，小师傅你也能得到好评，这种双赢的事有什么不好呢~”

“......太太说得对！太太，我这个人没别的什么优点，就是鸡巴又大又长！我虽然没办法把您家卫生间的这根水管修好，但您身上的这根我一定能修好的！”唐宋假装犹豫了一下后，两手抓住了君无忧的手臂，看着他的眼睛，眼里满是真诚的保证。

“太太相信小师傅，毕竟小师傅的本钱太太已经看到了。不过，小师傅先不要急着捅水管，先来把奶喝一喝吧。刚才挤出来的都冷了就不要了，来含住太太的奶头吃点新鲜的。”君无忧一面说着话，一面把唐宋的头引到了他胸前，又把浴巾解开了露出两只大奶子让唐宋含住奶头，然后再伸手去唐宋身下摸她的大肉棒，感受着大肉棒火热的生命力媚人的呻吟。

“啊啊~小师傅真会吸~~太太爽死了~~太太的奶头是不是又软又香~~太太的奶水是不是又甜又多~~小师傅一定很喜欢太太的奶吧~~吸得好用力哦~~慢一点~~太太的奶水都是小师傅的~~不要急~~呜呜~~小师傅这张嘴虽然不大吸力却不小~~~太太真是喜欢死了~~来吧~~小师傅~~太太旁边的这只奶子也要吸哦~~呜呜~~太太真是要被美死了~~”

听着哥哥的呻吟，唐宋的入戏程度越来越深，她好像真的变成了一个在和人妻偷情的水管工。她的手把人妻太太的奶子搓圆捏扁揉捏成各种形状，又把人妻太太的奶头碾弄拉拽得变成更加成熟的红色。她的嘴不仅把人妻太太的奶头吸舔得全是红痕，还把本属于人妻太太宝宝的奶水全都吸走，一点也不留给可怜的宝宝。

听从骚货太太的指示换边，一口就吸到了满嘴的奶水，唐宋的手不再满足于只是揉捏玩弄太太的奶子了。它在太太的背上不断的游移，然后顺着太太纤瘦的细腰来到太太丰满的臀部，猛的一捏就让大把的臀肉从指缝中溢出，也让骚浪的太太发出了更加骚浪的呻吟。

“呜呜~~小师傅太会揉屁股了~~太太的屁股都被小师傅揉化了~~呜呜~~太太真是喜欢死鸡巴又大又会玩的小师傅了~~啊啊啊~~小师傅的手进到太太的骚穴里来了~~呜呜~~骚屁眼也被捅了~~呜呜~~好爽~~小师傅玩得太太腰都软了~~啊啊啊~~骚阴蒂也被玩了~~呜呜~~太太要喷了~~”

唐宋的手揉捏了一会儿太太柔软的屁股肉，就慢慢移到了太太更加敏感的地方。一只手的两个手指伸进了太太的骚穴里对着太太的敏感点快速的抠弄，另一只手的两个手指捅进太太的屁眼里进出抽插，刺激太太肠道里的层层骚肉，又时不时的去揉捏敏感的阴蒂。不消多时，太太就被唐宋这样激烈的玩弄下体刺激得喷水了。

小骚穴像漏尿一样四射出清透的水液，太太的身体颤抖痉挛着，本来盘起的头发散乱的披在肩上，漂亮的脸蛋上因高潮而出现了薄薄的红晕。大概是因为实在太爽了，太太身体痉挛的幅度大到唐宋没有抓稳他，让他瘫软的身体直接跌进了满是泡泡的浴缸里。

“呜~好爽~被小师傅玩得爽死了~”跌进浴缸里的太太不仅完全没事的呻吟了几下，还翘起了屁股在唐宋面前摇晃，又用两根手指拉开逼肉，转头向着唐宋魅惑的道：“小师傅想来吃吃小骚逼吗？太太的逼最好吃了~”

“想的！太太的小嫩逼长得太好看了，我喜欢太太的小嫩逼。”唐宋眼睛发光的看着君无忧两腿间逼缝微开的粉嫩小鲍，语气欣喜而肯定的说道。

“那就来吧，太太的小嫩逼也很喜欢小师傅哦~”把自己翻了个面儿，君无忧张开腿挺起下体，让自己的小嫩逼完全展示在唐宋面前。

“太太，我开动了。”唐宋走上前对太太说完就捧起了太太的屁股，一下嘴就叼住了太太最骚的嫩阴蒂。牙齿轻磨骚蒂，舌头鞭笞骚蒂，唐宋对那颗骚浪小豆豆的专注玩弄把骚太太玩得差点直接泻了。骚浪的太太还想被多舔一会儿，于是，他一边呻吟，一边娇媚的勾引唐宋玩弄他小嫩逼的其他地方。

“呜啊~~好爽~~太爽了~~小师傅~~不要一直舔骚阴蒂~~太太会泻得很快的~~舔舔别的地方~~太太的花唇颜色这么粉嫩还胖嘟嘟的~~小师傅不想吃吃看吗~~还有下面的小骚洞~~小骚洞里的骚水超甜的~~骚肉也很好客~~小师傅的舌头一进去~~保证它们会把舌头伺候得舒舒服服的~~小师傅来试试嘛~~呜呜~~好爽~~”

唐宋依照太太所言，尝了他两瓣Q弹粉嫩口感超棒的花唇，又把舌头伸进他的骚洞里，吸吃他带着些骚味的骚水，抠挖他层层叠起的淫肉，把他吃得上半身在浴缸的泡泡水里直扑腾。终于，在唐宋吸吃小嫩逼发出的滋滋响声中，太太被唐宋某一下状似无意的擦碰骚蒂激得再一次喷水了。

“啊啊啊啊——不行了——骚逼被吃坏了——漏水了——”

骚太太一声尖叫，骚逼就开始像喷泉一样喷水。唐宋不仅反应快速的躲过了，没让太太的骚水淋到她的脸上，还把大鸡巴捅进了太太的骚逼里，开始捅太太身上的这根骚水管，然后开口问道：“太太，大鸡巴捅到你堵住的地方了吗？”

“唔啊~大鸡巴进来了~~呜呜~~好爽~~捅到了~~小师傅的鸡巴真长~~一进来就捅到太太最堵的地方了~~呜呜~~不过小师傅还要再努力~~太太的骚水管还没被你捅通呢~~骚水都还没全流出来~~呜呜~~好爽~~爽死了~~”

太太骚浪的淫叫着，手环抱唐宋的脖子。他不仅下半身被唐宋肏得美死了，上半身的大奶子磨在唐宋的衣服上，奶头也被蹭得非常舒服。

“我知道了，太太。啊，太太，我好像感觉到哪里是太太最堵的地方了！我想我再多顶顶这里，太太的骚水管就能被捅通了！”唐宋说着话，手捏着太太盈盈一握的腰，大鸡巴抵在太太的子宫口一阵研磨，把骚浪的太太磨得眼睛失去了焦距，涎水也不受控制的从嘴里流出来。

“呜呜~~不行了~~太太最骚的地方被小师傅抵住了~~呜呜~~美死太太了~~太太要被小师傅肏得升天了~~呜呜~~好爽~~啊啊啊~~小师傅的大鸡巴捅进太太的子宫了~~呜呜~~小师傅舒不舒服~~太太子宫里的骚水是不是暖烘烘的很舒服~~呜呜~~太太被大鸡巴肏死了~~啊啊~~”

太太的上半身弯成一张弓，大奶子在他的胸前不断翻涌，一阵阵乳浪勾得人心神荡漾。唐宋被太太放声淫叫的骚浪模样刺激得鸡巴又胀大了一圈，把太太的骚穴胀得更满，把淫肉刮得更实在，让太太疯狂的骚叫摇头。

没几下，没耐心的唐宋随便顶了顶太太的子宫口，就装模作样的表现出一副辛苦的样子把大鸡巴捅进了子宫里。子宫里暖洋洋的淫水于是尽数打在龟头上，把唐宋爽得直哼哼。感受了一会儿太太暖融融的子宫的悉心伺候，唐宋就把大鸡巴抽出了太太的子宫，开始大开大合的肏干太太。

大鸡巴每一下抽出必然把龟头拉到逼口，几乎要从穴道里脱离出来，每一下肏入又必然撞开子宫口进到子宫里面，享受暖烘烘的淫水浸泡。太太被这样激烈的肏干弄得身体痉挛，几乎都要翻白眼了。

“太太的子宫好像在抽搐了，太太的骚水管终于要被我捅通了吗？”唐宋一副高兴的样子，大鸡巴肏得更起劲了。

“啊啊~~快通了~~太太要到了~~呜呜~~太太爽死了~~呜呜~~太太的骚水管被小师傅捅通了~~射了~~射了~~”太太在唐宋这样猛力的肏干下，没撑多久就抖着两条大白腿，抓捏着自己的大奶子，小鸡巴抖抖抖的射了出来，蜜穴里的子宫口也喷出了一大股淫水。

嫩鸡巴在没有被抚慰的情况下把稀薄的精液射到了唐宋的衣服上，被刺激得过火的子宫口喷出的淫汁像撒尿一样多，全都被大鸡巴挤得从逼口飙了出来。唐宋的大鸡巴被淫汁兜头盖脸的淋了一身，爽得在太太的骚穴里跳了一下，把太太刺激得骚叫的声音又尖了一些。

“太太的骚水喷了这么多，以前一直被堵在子宫里一定很辛苦吧。如果太太愿意，我会经常来给太太捅一捅骚逼，让太太这些积蓄的骚水顺畅的排出来的。”唐宋一边说着，一边抱着太太来到浴室的落地窗前，把太太放下压在玻璃窗上，大鸡巴重新捅进了太太的骚逼里。

“呜呜~~小师傅的大鸡巴真会捅~~呜呜~~爽死了~~太太愿意的~~以后小师傅一定多多来太太家~~把太太的骚水管捅通~~让太太能排出骚水来~~呜呜~~太太这些年真的太辛苦了~~呜呜~~这种畅快的肏逼滋味~~太太以前从来没有体验过~~呜呜~~太太快要舒服死了~~”

太太骚浪的淫叫，他的大屁股被水管工的大鸡巴抽插得不断漏水，奶子被压成了一块奶饼，殷红的乳头深深的陷进奶肉里。他只要一想到如果弟弟们现在回家，就会看到他被妹妹压在玻璃窗上肏的样子，他就兴奋得下身的骚水流得更凶了。

显然，注意到他们现在这个姿势可能会被人看见的不止他一个，唐宋也注意到了。大鸡巴仍旧在太太的骚逼里快速的进出，唐宋的手穿过太太的指缝压着他的手，整个身体笼罩着他娇小的身躯，然后在他的耳边说道：“太太说，我在这里肏太太，太太的老公下班回来，会不会看到太太在被一个水管工肏？”

“啊啊~~好舒服~~谁管他~~他看到就看到啊~~谁让他鸡巴那么小满足不了我~~是他鸡巴太小才让我的身体里堵了这么多陈年老骚水的~~是他对不起我才对~~小师傅不要管他~~他应该感谢小师傅才对~~小师傅可是在代替他~~履行他作为老公的义务~~小师傅最棒了~~呜呜~~骚逼被小师傅插得爽死了~~”

骚太太闭着眼睛陶醉的呻吟，听了唐宋的话，他眼皮都不抬一下的就信口胡说起来，骚屁股还不断的扭动着配合唐宋的肏干。

“嗯~原来太太不在乎被老公看到你被水管工肏啊~”唐宋一副若有所思的表情说道，随即轻笑了一声，然后在闭眼嗯嗯啊啊的叫着享受被肏滋味的君无忧耳边，语气轻快活泼的道：“那~大哥在乎被四哥看到你被我肏吗？”

听到唐宋的话的瞬间就睁开了眼睛的君无忧，看着楼下正看着他们和他一样表情震惊的君非夜，身体开始激烈的颤抖，小穴也开始猛地绞紧，把唐宋的大鸡巴绞得几乎要射了。

“啊啊~~被弟弟看到了~~被弟弟看到我被妹妹肏了~~呜呜~~这个角度估计连交合的部位都全被看光了~~呜呜~~我作为大哥的形象一定全都没了~~呜呜~~我对不起弟弟~~我怎么能因为小五被妹妹肏了~~爽得喷精喷尿的~~就勾引妹妹肏我呢~~而且现在我被弟弟看着还好兴奋~~呜呜~~我是个坏哥哥~~”

彩蛋，内 容：

君无忧本来就被肏得脑袋昏沉，现在还受了被弟弟亲眼看到他被妹妹肏的刺激，一时不小心竟然把心里活动都全说出来了。

“啊啊啊——弟弟进到房子里来了——呜呜——他会上来找我们吗——啊啊啊啊——射尿了——”

君无忧眼看着君非夜表情懵逼的走进了房子里，一想到他可能要上来找他们，到时候他就要连层玻璃都没有的被自己的弟弟看到自己被妹妹肏了，他就羞耻得想要死掉的同时身体变得更加的敏感。然后，在唐宋的大鸡巴又一次撞开他的子宫口时，他兴奋得射尿了。

嫩鸡巴抵着透明的玻璃窗射出尿液，尿液于是在玻璃窗上形成了一个淡黄的流动的扇形，君无忧的身体不断痉挛抽搐，像触电一样的快感很快传遍了四肢百骸。就在他意识到这一次高潮带来的快感，竟然来得比以往任何时候都强烈时，他听到了弟弟的声音。

“大哥！唐宋！你们在干什么！？”

第二十八章用触手和大鸡巴猛肏大哥和主动加入的骚四哥

听到一个男声响起，唐宋的第一反应是君非夜也走得太快了吧，第二反应是这好像不是君非夜的声音。如果非要说的话，倒像是......君白亦？

唐宋和君无忧同时回头，两人俱是一惊。

君无忧想的是怎么一下就在两个弟弟面前暴露了自己和妹妹的奸情。

唐宋想的是听君白亦对她大哥的称呼，难道他当初说不会放过她的君家就是她自己家吗？那他到底是五、六、七的谁啊？啊！听大哥刚才的话，他应该是老五吧！嗯，这么一仔细回想刚才大哥的话，果然大哥并没有表现的那么单纯，都知道勾引她了，那就是只黑心肝的兔子啊！

就这么半分钟不到的时间，君非夜也走到楼上来了。

“宋宋，你还不放开哥哥！啊啊~~不要了~~快松开哥哥~~”唐宋是心里拼命头脑风暴，身体也没闲着的一直在肏着她哥的小骚穴。君无忧被君白亦的出现惊到了，一时也没反应过来，唐宋竟然这时候还在不合时宜的肏他。直到君非夜出现了，他才像被突然惊醒一样，红着脸呵斥唐宋松开他。不过，因为声音还带着娇喘，他的呵斥听着没什么威慑力，倒像是欲拒还迎就对了。

大哥是在害羞吗，这有啥害羞的，在场的谁没被她肏过啊。

唐宋脑回路清奇的这么想到，不仅没把大鸡儿拔出来，还把大鸡儿捅得更深了，抵着她大哥的子宫口研磨。

“啊啊——”君无忧瞳孔震颤，在两位弟弟的目光之下，他的身体变得更加敏感，唐宋的大鸡巴把他磨得魂都要升天了。

“太太是在叫我吗，我怎么听不懂呢？如果是叫我的话，太太还没有答应给我这个辛苦肏逼的水管工五星好评，我怎么能放开太太，把大鸡巴从太太身体里抽出来呢？”唐宋假装沉迷剧本设定的用一只手束缚住了君无忧，不仅大鸡巴仍在肏着他，空着的那只手也还在揉捏他的奶子。

君无忧现在的心情很复杂，他一方面觉得妹妹一点都不听话，让他在两个弟弟面前失去了作为哥哥的尊严，另一方面又觉得妹妹长大了力气好大，她这么紧紧的抱着他占有他......他真的好喜欢这种被征服的感觉哦~

就在君无忧还在犹豫要不要用力挣脱唐宋，君白亦还在震惊之中咋都回不过神来的时候，君非夜出动了。他走到君无忧和唐宋面前，在君无忧惊诧的眼神下，隔着君无忧抱住了唐宋，亲了她的嘴唇，然后语气有些幽怨的道：“你竟然和大哥玩人妻和水管工的游戏，你都没和我玩过。”

【轰——】这话仿佛是平地一声雷，把好不容易接受了大哥和妹妹有染的君白亦，一下子又炸成傻子了。So？现在是怎样？他妹不仅做了身体改造长出了JJ，还把他大哥和四哥都收为裙下之臣了，是这个意思吗？这在场的三个哥哥里就他一个被排除了是吗？为什么他觉得很幸运，又觉得非常的不爽呢！还有，最近这种长鸡鸡的女孩子是烂大街了吗，不然为什么之前他也遇到了一个长鸡鸡的女孩子还被她肏了？最后就是......那个黑布隆冬的女人和他妹叫一样的名字，以前他觉得是巧合，但现在看来真的是巧合吗？君白亦忍不住在心里对自己发出了连环灵魂质问。

一想到当初君无忧本来去废旧厂房接他的时候，看到他的惨样还一脸严肃的样子，看起来恨不得把那个肏他的人分尸成十八块，最后竟然发消息回他说，他竟然敢把女同学拉去偏僻的地方强奸，他就是活该被人家肏了，再联系他现在所看到的现实，他就越发的觉得这件事情不简单了！

君白亦很心痛，连他都不知道，他是在心痛唐宋竟然讨厌他到下套来肏他；还是在心痛君无忧和君非夜竟然都和他一样惨遭唐宋的毒手，而且看这样子好像还受到了她的蛊惑，估计以后都会继续让她肏了；又或是在心痛君无忧那个混蛋，因为肏他弟的是他妹，所以他弟就活该被肏了是吗！

唐宋就这么好？难道他君白亦是抱养来的吗！？

君白亦酸了，他心里的陈年老醋坛被人一脚踹翻了！

全家就大哥跟他还有老七三个人是返祖人类，老七又基本都待在军校里，所以他一直都觉得他和大哥是联系最紧密的！没想到啊，所谓的联系最紧密完全是他的一厢情愿。也许不加入唐宋，他在大哥的心里还能算他最爱的人，但加上唐宋，他就什么都不是了啊！

大哥根本就不仅是表面表现得偏爱妹妹，他的心里也是偏爱妹妹的！嗯，恭喜君白亦终于认识到这个如此明显的事实了。

看着面前完全不顾及他搅在一起的三个人，君白亦心里的酸意越来越浓了。心里想着看来这个家已经没有他的位置了，君白亦一个一米九的大男生，像个小女孩看到男朋友出轨现场一样，背影落魄的拔腿就小跑着离开了！

看似过了很久，但君白亦这一番心理活动所花的时间不过一两分钟而已。君无忧即便被夹在了都比他高的弟弟妹妹之间没看到君白亦离开，但他也还是感觉到君白亦好像受了很大刺激的离开了。

对弟弟完全不像对妹妹这么小心呵护的君无忧，才懒得去管君白亦的小心脏受到了怎样的刺激，现在的他还是觉得搞清楚君非夜怎么又会和唐宋有这样不清不楚的牵扯比较重要。

“啊~~宋宋~~你是不是对你~~四哥做了什么~~啊啊~~”君无忧一边呻吟着，一边说出了他的疑惑。虽然他也不清楚唐宋和君非夜之间发生了什么，但君无忧本能的觉得以老四的单纯，一定是唐宋对他做了什么，他们才会开始这样一段混乱的关系的。

“啊啊~~非夜你干什么~~呜呜~~奶子被弟弟吸了~~呜呜~~好爽~~”君无忧还没得到唐宋的答案就被君非夜揉捏了奶子，然后吮吸住了奶头。

唐宋看着君非夜的动作，眼神流露出了赞赏，然后就凑到了君无忧耳边，咬着他肥嫩的耳垂，语气疑惑的对他说道：“太太，你指的四哥是你身前的这位吗？说实话，太太的话我都听不懂是什么含义呢，不过有一点我还是挺清楚的，太太身前的这位好像是想加入我们哦~”

“怎么样，太太愿意和这位分享我这根大肉棒吗？我看这位好像很饥渴的样子，他的手指都已经在捅他自己的骚屁眼了呢。”唐宋的话听得君非夜一阵脸热，他吐出了君无忧的奶头，有些羞愤的看着唐宋又喊了她的名字，“唐宋！”

“现在要叫我小师傅哦~”唐宋轻摸君非夜的脸颊，手上在安抚他，嘴上在倔强的表示人妻和水管工的游戏她还要继续。

对于唐宋还要继续人妻和水管工游戏的想法，君非夜是没什么不赞成的，因为他本来就没和唐宋玩过这种，他也还挺想玩儿的。至于要和大哥一起被唐宋肏，他倒也没有什么心理抵触。不如说，在感觉到唐宋只肏他一个人根本无法获得满足后，知道了唐宋没有去肏外人，而是肏了洁身自好的大哥，他还挺高兴的。

至于君无忧，既然他和弟弟都被妹妹肏过已经是既定事实了，他知道唐宋到底是怎么搞上君非夜的那也是早晚的事，他也不急非要在现在了解真相。倒是和弟弟一起被妹妹肏这种事，真是......有多羞耻就有多刺激啊！再加上水管工play，君无忧现在心里只有两个字：好玩。

“嗯~既然弟弟都那么想要了，那小师傅就也满足他一下吧。不过，我可要提醒小师傅了，小师傅今天如果不能伺候好我们兄弟，我可是不会给小师傅五星好评的~”

调侃一样的说完话就直接把弟弟的衣服扯碎，让他的两个大奶子爆衫而出，君无忧看着弟弟的两团奶肉，感觉到了另一种兴奋。平时总把妹妹当易碎品，稍微粗暴点都怕碰破了她的皮，今天既然是玩弄弟弟，他总算是可以好好感受一回“欺负”人的感觉了。

君非夜都被君无忧这个火热的眼神吓到了，他本能的抱住两团奶子，却被君无忧把手扒开了，然后一口含住了奶头吮吸。不自觉的甜腻呻吟，君非夜忍不住看向唐宋，然后就看到了和他一样，眼神有些懵逼的唐宋。

君非夜被君无忧欺负了奶子和阴蒂，虽然力气小连唐宋都敌不过，更别提身为返祖人类的君无忧了，但他还是奋起反抗的挣脱了君无忧的手，同样一只手伸去抓君无忧的奶子，一只手伸去捏君无忧的阴蒂，把君无忧也玩得淫叫连连。

如果现在又被捏吸骚奶，又被玩弄阴蒂，还被大鸡巴肏着的是君非夜，他大概还不会觉得受到的刺激太大了，但现在被这样对待的是君无忧，他被这么玩就已经觉得自己完全无法承受了。毕竟君非夜是被唐宋和她的水母宠物们一起宠爱过的男人，而君无忧只是被唐宋和普通小草莓一起宠爱过的男人，承受能力是完全不能比的。

“啊啊~~非夜轻一点~~不行了~~奶头都要被弟弟咬下来了~~呜呜~~不行了~~又要射了~~”“呜呜~~大哥才是~~捏得弟弟的骚阴蒂都要坏了~~呜呜~~不行了~~要被大哥玩喷了~~”

君非夜和君无忧两兄弟一边勾人的呻吟着，一边互相抚摸着对方的敏感带。明明两兄弟看上去好像都受不了，身体一直颤抖个不停，但两人就是默契的谁也没有放过谁，都在全力玩弄着对方的性器官，把对方弄得骚叫不停。

唐宋看着两位互相玩弄的哥哥，感觉两位哥哥已经不需要她的抚慰，她已经退居二线了。不过，对于这种只用专注肏逼的感觉，她也还蛮喜欢的。把身体缠在一起还正在高潮喷精喷水，所以没什么抵抗力非常好推倒的两位哥哥一起推到了地上，然后大鸡巴交替的在两位哥哥身体里进出，一会儿让这个哥哥骚叫一声，一会儿让那个哥哥骚叫一声，唐宋感觉自己好像在用大鸡巴弹奏一首叫春交响曲一样。

唐宋这么玩，她倒是觉得有趣了，哥哥们就惨了。每次正是被肏得兴起的时候，唐宋的大鸡巴就抽出去肏另一个人了，两个哥哥被这么一直吊在不上不下的位置，觉得自己骚浪的身体都快饥渴疯了，于是都不约而同的用怨念的眼神看向了唐宋。

“好了啦，我知道了。毕竟我还要五星好评呢，我一定会想办法满足两位饥渴的太太的~”唐宋一副小水管工被两位饥渴的太太为难了非常勉强的样子，从储物戒里拿出了一管刻有章鱼标记的药服下。在服下药后不到十秒钟，她的尾骨处就钻出了几条粗大的章鱼触手。

几条触手先是像喝醉酒一样摇动了一下，然后才像酒醒了一样直奔着自己的目标而去，把两位太太玩弄得发出一阵阵惊呼。之所以会出现这么一个“醒酒”的过程，是因为唐宋虽然不是第一次使用这种药，但确实是第一次在自己身上用这种药。

没错，这个会让人长出章鱼触手的药，她之前给她二哥君如岚用过。嗯，虽然买的时候黑市上的人跟她说这种药也可以给受用，而且尾巴的操纵权利还在攻那里，好像给受用好一点，但是唐宋刚才对比了一下，这种药用在受身上，虽然确实是不会增强攻的性欲，但是形态好像不太完整啊。

长在她哥身上的时候，就像小恶魔的尾巴一样可爱，尖端还是桃心的样子，长在她身上那就是正儿八经的章鱼触手，不仅会分泌粘液还带吸盘的那种！

唐宋还在研究比对药作用在不同人身上产生的不同效果，两个哥哥已经被她稍稍分心操控的触手玩弄得爽疯了。

君无忧和君非夜现在已经完全无心再去玩弄对方了，因为光是应付章鱼触手的玩弄他们就已经精疲力竭了。

君无忧的上半身被章鱼触手完全缠住了。章鱼触手带着深海生物的冰凉体温又带着滑腻的粘液，缠在身上很好的给君无忧火热的身体降温的同时，也用它的吸盘在吮吸着君无忧的身体，让君无忧的腋下、奶头甚至腰间的敏感点全都受到了可怕的刺激。

当然，让君无忧直接瞪圆眼睛后失神的任凭玩弄的，并不是上半身的那条触手，而是下半身在他骚穴里进出的那条触手。那条触手光看留在外面那一截简直就是全场触手里最安分的，但它确实是全场触手里给君无忧带来最多快感的，因为它在君无忧身体里的那一截并不像在外面的那一截所表现出来的那样安分。

触手上的一个个吸盘从细小的顶端钻进子宫里后，就像是确定好了位置一样吸住了褶皱的淫肉。淫肉从被吸住的瞬间就被吸力十足的吸盘们征服了，疯狂的像呼吸一样颤动夹紧，然后分泌出越来越多的骚水，以示它的主人被这些吸盘玩弄得有多快乐。

吸盘们吸力很足，但也不是就这么一直很用力的吮吸，而是张弛有度的使力，时轻时重的按摩骚肉，让骚肉既不会被吮吸到麻木，又无时无刻不在被刺激着得到快感。吸盘能给与君无忧的刺激已经够强烈了，但如果光是它的刺激，还不足以让君无忧直接爽到失神。

细小的顶端进到子宫里轻轻的搔刮敏感的子宫壁，不时侧面的吸盘还会贴着子宫壁狠狠的嘬上两口，把子宫和骚穴里的骚肉都刺激得微缩。君无忧就是这样在吸盘的吮吸和顶端的搔刮共同作用的情况下来，爽到直接失神抽搐着高潮的。

“呜呜~~要被触手肏坏了~~嫩鸡巴都射痛了~~”君无忧拉着唐宋的手，哭叫着勉强挤出了一点精液。他今天射太多次了，射精的时候真的是又痛又爽。娇气的哥哥受不了这样的“苦”，所以就要拉着妹妹的手寻求安慰了。

君非夜的上半身也被一条触手裹着和君无忧一个待遇，不过他的下半身倒是比君无忧好一点，但也没有好多少。大鸡巴堵在穴里触手进不去，它就把君非夜的下半身像上半身一样缠满了，然后吸盘对着君非夜的骚蒂和屁眼一阵猛吸，把君非夜也是爽得掉泪。

“呜呜~~大哥真狡猾~~我的阴蒂也被吸破皮了~~子宫也快被大鸡巴捅坏了~~我也要小水管工安慰~~啊啊~~不行了~~又要射了~~”在极端的刺激和快感中听到大哥的话，还在泪眼朦胧中看到大哥和唐宋接吻，君非夜也醋了。他明明也被唐宋肏坏了，他也要唐宋亲亲安慰。

简单讲，这场纷争可以总结为：谁还不是家里娇气又骚气的哥哥了！

莫名其妙的，本来是唐宋在两个人之间游移，这边亲一下那边亲一下的，慢慢就变成了三个人的舌头互相舔舐着。君非夜因为高潮射精身体颤抖，还时不时会舔到唐宋的脸和鼻子。反正他也不嫌弃不气馁，每次舔到鼻子了，就骚唧唧的用小舌头继续去追唐宋的舌头。

环抱着两个骚哥哥，唐宋操纵着触手们变换了动作，一条触手把两个哥哥紧紧缠在一起举高，三条触手钻进没有被大鸡巴肏的剩下三个骚穴里。当哥哥们的骚穴都被塞满了时，哥哥们都发出了骚浪的淫叫。

“啊啊啊——骚屁眼被塞满了——”

“啊啊啊啊——两个骚穴都被肏了——太满了——”湿滑的粗壮触手时紧时松的缠着两个哥哥的身体，哥哥们被粘液弄得湿滑的身体于是就这么在触手卷成的圆柱中，随着触手收缩的节奏互相摩擦着对方的身体。

奶子被亲兄弟的奶子磨蹭着，嫩鸡巴被亲兄弟的嫩鸡巴摩擦着，裸露在触手之外的屁股更是过分的被亲妹妹的大鸡巴和触手肏着，两位哥哥无论是身体还是心都在受着极大的刺激。

“呜呜~~不行了~~又泄了~~哥哥被妹妹玩坏了~~还要~~哥哥还要被妹妹肏~~妹妹把哥哥肏穿~~哥哥的骚逼和屁眼都是你的~~呜呜~~爽死了~~妹妹太会肏逼了~~”君非夜骚屁股扭动着，满脸都是潮红，表情失神的骚叫。

彩蛋，内 容：

“呜呜，不行了，宋宋，不，小师傅，太太又要高潮了。太太已经满足了，太太会给你五星好评的。放了太太和太太的弟弟吧，我们都要被肏死了。呜呜，又高潮了~~”君无忧眼泪都流干了，他只恨自己身体素质太好了，被肏得失神后竟然还能恢复，没能像君非夜那样，直接就沉溺在快感里根本无法自拔了。

“骚太太不要害怕，这触手看起来可怕，实际分泌的粘液却是保养圣品。我保证等我爽完了，太太们不仅能尝到从未有过的性爱滋味，还会皮肤变得更白嫩，就连骚逼也会变紧哦~”唐宋红着眼睛安抚着她哥，然后又挑着嘴角，用和以往不太一样的语气道：“而且，这个能让我长触手的药还会增强我的性欲，如果我不满足，这些触手就没办法消失哦~”

“所以~”把大鸡巴拔出来，用四条缠着哥哥们的身体肏着他们骚穴的触手带着他们跟自己走，唐宋把哥哥们带到了花园里放在躺椅上，又把一条触手从一个哥哥的骚穴里抽出来，大鸡巴替换着肏进去，然后笑着对被鸡巴捅得骚叫的君无忧道：“所以，就要有劳骚太太们为我服务了~”

嗯~要满足唐宋的性欲，两位哥哥大概还需要很久才能休息吧~

第二十九章穿越者和被穿越者的哲学探讨【剧情章】

唐宋的识海

“所以，你的意思是你不是自杀死的，而是为了救你哥献祭死的？”唐宋听原主扯了半小时的皮，最后总结道。

“嗯。像我这样不被人喜欢也没有人会期待的人，能换回哥哥真的太好了。”现在是在唐宋的识海里，所以唐宋已经恢复了原来的模样。现在的她比原主还高一点，所以她能完全看清原主说着这话时，那让人心酸的落寞又庆幸的表情。

“......啊，先不提你是不是被那个什么黑魔法师骗了，没有什么人的命会比另一个人的命更高贵的。你这样一命换一命，你哥是不会高兴的。”唐宋也不怎么会安慰人，就一边挠头一边硬着头皮说道。虽然她也知道现在说什么也晚了，这个小姑娘已经以自己的生命为代价，让人把她的生魂召唤来救她哥了。而且，今晚她强闯她的识海已经用尽了最后一丝灵魂之力，明天一早太阳出来她就会消失了。

“不会是骗人的。虽然我不知道你是不是真的像黑魔法师说的那样能救哥哥，但......实不相瞒，虽然没办法告诉你我是怎么做到的，但我已经经历了十五次失去哥哥了。”小姑娘说着，抓着裙摆的手捏紧，手上本来并不明显的青筋突然能够很明显的被看到了。

唐宋眼看着一滴滴眼泪像断线的珠子一样掉在小姑娘白色的裙子上，很快就把她的裙子濡湿了大片，然后又听到她带着浓重鼻音的声音断断续续的，“我真的，没办法，再一次失去他了。不管有没有用，我想这一次，至少，就算没用，也让我走在前面一次吧。”

“唉，算了。反正你死都死了，再讨论什么骗不骗人，该不该自杀救哥哥的也没什么用了，我们就不讨论这个话题了。你还是赶紧把眼泪擦一擦，情绪收一收吧，这种悲伤的氛围我真的扛不住啊。”求饶一样的说道，招手一包纸巾出现，唐宋把纸巾递给了原主。

“嗯......不对啊，既然你连我自杀救哥哥都不赞同，那你为什么这么想要自杀呢。”听话的擦眼泪，试着收住情绪，原主想着想着，突然发现了唐宋话里的逻辑漏洞。

“嗯？谁告诉你我想要自杀的？”唐宋听到原主的话心里咯噔一下，好像被人说中了心事，但她表面还是不为所动的样子，假装平静的反问原主。

“黑魔法师说，他本来是没办法召唤你们那个世界的人的，是因为你完全没有生的意愿，他才能成功把你召来的。难道他撒谎了吗，你不想自杀？”原主小心又紧张的问。

对这个问题，原主真的是蛮在乎的。因为她很清楚她本来的想法，是希望把想自杀的人带到这个世界，让她救哥哥的同时也离开原本讨厌的世界重活一次。可是如果被带来的人不想自杀，那她的做法......就太自私了。

“唉，其实也谈不上想自杀，就是......活太长了无聊想死。”唐宋看原主紧张的样子，也知道她在紧张什么，于是算不上开解的开解了她两句。

“你哥哥我会想办法看看能不能救的，但我也只能说尽力而已，我是不可能像你一样拿命去拼的，毕竟我觉得你其他几个哥哥还挺好玩的，我还想多和他们玩一段呢。”唐宋看原主的样子，好像下一秒就会开口问她为什么无聊想死一样。懒得跟她解释太多，唐宋赶在她开口之前，率先转移了话题。

“......你哪里是觉得我哥哥好玩，你是觉得我哥哥好肏吧！还好我最爱的七哥还没被你荼毒，不过......如果非要那种方式才能救他，我也不介意的。我的请求只是希望你让他活下来，不管你用什么方式都可以。”原主脸颊泛红眼神幽怨的看着唐宋说道。说到最后，她还很为难的叹了口气。

“好啦~我知道了，我会尽量不碰你七哥的。还有，识海让给你呆一晚，我就不跟你一起了。”唐宋随口应了一句，拍拍屁股就打算要走人了。

掐诀就要离开，唐宋的手突然被抓住了。低头就看到小姑娘在看她，唐宋一挑眉，听到了小姑娘满是真诚和恳求的声音，“七哥之于我是和姐姐的爹之于姐姐一样的人，请一定替我照顾好他，拜托。”

“呵，臭小孩，你是看了我的记忆吗？”唐宋愣了一下，就一把捏着了原主的脸颊，然后又继续道：“还有，我和我爹跟你和你哥那能一样吗，我爱我爹可不想去爬他的床，你爱你哥可是想爬他的床想得要死啊。”

“啊啊~痛痛~放手~我是说重要程度可以类比啦。其实我也没看到多少，就是知道你跟你祖师爷上山修仙，不是像你告诉你爹的那样是因为想长大鸡鸡，而是因为你要死了，不想让他给你送终啦！”原主一边说着，一边努力想挣脱唐宋的手。

“就这些？”唐宋眯着眼睛，好像不怎么相信的样子。

“啊啊~痛痛~真的就这些啦。”原主一副指天发誓的样子。这个跟她同名的姐姐真的力气好大，不亏是修仙的人啊。

“你要再敢乱看，我就不救你哥哥了。”威胁的道，唐宋一副打算甩手不干的样子想吓吓原主。

“我才不怕，你已经答应我了，你不会反悔的。如果你是个不讲信誉的人，你就不会因为你爹临死前说让你好好活着，就即便是怀着那样强烈的厌世情绪也活了那么多年了。”原主也不怕唐宋，她一副有恃无恐的样子，看上去非常欠揍。

“......我总算是知道你为什么被欺凌了，你这样子怎么就那么欠呢。再说了，你的话跟我爹的临终遗嘱能一样吗，你感觉你能和我爹比？”唐宋看着原主的嘚瑟劲儿，总觉得刚才以为她是朵小白花的自己看走眼了。突然意识到什么，她的手又掐上了原主的脸，语气冷冷的道：“你还说你没看别的，那我爹的临终遗言你又是怎么知道的？”

“啊啊~~我错了~~别掐我脸~~我就多看了那么一点嘛~我知道我跟姐姐的爹肯定没法儿比啦，但是我觉得我现在的情况和姐姐当初上山的时候很像啊，姐姐一定会明白我的心的！”原主一边掰唐宋的手，一边痛得龇牙咧嘴的说道。

“我们一点也不像。”

唐宋说完，松开了捏住原主脸的手，认真的看着她道：“我离开我爹，是因为我想和他再相见，得到送他离开那个世界的机会。而你离开你哥，是因为你害怕再送他离开，想得到先他一步离开的机会。”

“我的离开是为了相聚，而你的离开是为了分离，这怎么会是一样的呢。”

“我没办法评价你该不该这样做，毕竟我没有经历过给我爹送十五次终，但我知道，如果你哥哥像你爱他一样爱你，那你的离开他一定会很伤心，如果你哥哥不像你爱他一样爱你，那你这样做......其他疼你的哥哥不会伤心吗。”

“......他们才不会，不管我怎么叛逆乖戾，他们也不会回来看我，他们早就不爱我了。如果不是那次袭击被七哥救了，我大概会以为这世上根本没人爱我了。”原主依偎在唐宋怀里，说到这里停了一下，然后又像是认命一样的苦笑道：“不过七哥对我的爱，大概就像是对联邦人民的爱吧，毕竟......是条狗，他也会奋不顾身的去救的。”

彩蛋，内 容：

“唉，姐姐快走吧。这个话题好沉重啊，不想聊了。”原主突然从唐宋怀里起来，强装微笑的道。

“嗯~虽然你明天就要消失了，让你看到我的记忆也没什么，但就这么让你在我的识海里乱窜看我的记忆，我还是很不爽。所以，我不想走了。今天晚上，我们俩就在这喝喝酒，然后明天我再送你离开吧。”唐宋说着一挥手，酒和桌子椅子都出现了。

“啊，姐姐你真是，你都来我们星际时代这么久了，你就不能变个现代化点的桌子椅子吗？”

“......有得用就不错了，你咋这么挑！”

“明天就要魂飞魄散了，今天挑一挑怎么了？”

“挑！让你挑个饱！等我去把星网上的家具页给你翻来，让你慢慢挑！”

.......

第三十章在列车上作为性爱教学道具被视奸和玩弄骚逼

化了妆戴了假发，穿着一身标准的OL小西装，君礼泽怀着忐忑的心情上了106号电车的第七节车厢。结果，一上车，君礼泽就傻眼了，怎么全是小孩子，是遇上小朋友秋游了吗？

站在座位旁边，君礼泽不由得在心里暗道不妙。他可是来面基的，特意穿成这样又约在电车上见面，就是想来一场电车play啊。结果现在周围全是小孩子，他要怎么和他的唐唐做爱做的事？

就在君礼泽在想着要不要联系唐唐，跟她讲换一节车厢时，一个穿着运动服的女人从另一节车厢开门进来了。她刚一出现，所有的小朋友就都兴奋的围上去了。

“唐老师，我们什么时候才到植物园啊。”

“唐老师，你看妈妈昨天给我买的表好不好看？”

“唐老师，我今天喷了点妈妈的香水，你闻闻我香不香？”

“唐老师，那个姐姐好好看哦，她是不是今天特别教学的小老师？”

孩子们叽叽喳喳的声音听得君礼泽耳朵发麻，但他还是敏锐的抓住了关键信息。这个女人姓唐对吗，她会不会是唐唐？

不自觉的视线飘过去，君礼泽竟然真的在那身平平无奇的蓝色运动服上，看到了他寄给唐唐的玫瑰胸针。

心里又是高兴又是疑惑，君礼泽很想走过去，但他又有点害怕。原来唐唐长这个样子啊。脸不错，身高也不矮，还是个幼儿园老师......难怪他怎么命令她，她好像都能包容他。不过，她今天不是来和他面基的吗，怎么从刚才听到的话判断，她还要带着她的学生去植物园呢？

“你是君礼泽吗？”就在君礼泽犹豫疑惑之际，唐宋简单回答了孩子们的问题，走到了他面前问他道。

“是、是的。你是唐唐吗？”君礼泽舌头都有点打结了。说完他就在心里暗骂自己，他可是去参加萨拉尔乐器大赛都不紧张的人，怎么能在这种小场合紧张呢，真是太不应该了。

“我不是唐唐，唐唐是我的妹妹。我叫唐色，是星星幼儿园的老师，往后就请多多指教了。”唐宋客气的伸手和君礼泽握手，然后没等他想好是该开口问她唐唐怎么没来，还是问她唐唐在哪，就转身面向小朋友们道：“来~小朋友们到唐老师这里来集合哦~”

“接下来呢，就到我们的特别教学时间了，大家赶快找位置坐好哦。”唐宋一个指示下去，小朋友们立刻全都就近找了位置坐下，没找到位置的干脆坐在了地上。

“唐唐是有事吗，唐小姐？”毕竟是唐唐的姐姐，君礼泽虽然被忽视了一下很不爽，但还是压抑着自己的坏脾气，平静的开口问道。

“啊，她没事，是我需要你，所以就把你借来了。”唐宋一脸理所当然的说着让人无法理解的话，然后看小朋友们都已经坐好了，又继续向他们说道：“好了，既然大家都坐好了，那我们今天的特别课堂就开始了哦~”

“好~”雷鸣般响亮的小孩子的声音完全掩盖了君礼泽的声音，他只能打算把要说的话再说一遍，却没料到还没开口，就被唐宋大力的拉得跪倒在了空着的座位上。

还没反应过来还击，君礼泽就感觉自己的包臀裙被人向上拉了一点。

于是，他被展示在小朋友们面前的下半身就变成了这样。黑色包臀裙包住半个屁股，又露出半个屁股。裸露的半个屁股下面是两条线条优美的大长腿，腿根中间夹的是一个被白色内裤包裹的小骚逼。

君礼泽没有回头，但他依靠自己的触觉感觉到自己的裙子被提到了哪里，就已经判断出来他现在露给小朋友们看的下半身是多么的色情了。都顾不得去责问唐宋了，君礼泽赶忙想要去把自己的裙子拉下来，因为他知道如果再让小朋友们多看两秒，他这个喜欢被人看的变态就要湿了。

伸往屁股去拉裙子的手被人捉住了，君礼泽带着怒意的看向抓他手的唐宋，开口道：“你干什么！”

“唐老师，这个姐姐的这里湿了唉。”一个离君礼泽很近的小朋友，在唐宋还没回答君礼泽的时候，就把小手伸到了君礼泽下身，戳戳他的小嫩逼，用很可爱的童音开口道。

“唐老师，我也发现这个姐姐湿了。而且，我还怀疑她不是姐姐，因为他好像是有小JJ的。”一个戴眼镜的小朋友抬了抬眼镜，一副自己就是福尔摩斯的样子道。

“哇，这个真的唉，他的内裤前面好像被顶起来了。老师，这个哥哥就是传说中的变态吗？”旁边的一个胖嘟嘟的小女孩一边吃着橘子，一边天真的向唐宋发问。

唐宋笑笑，没有回应小朋友们，而是低头在君礼泽耳畔，小声的表面在解释，实际在不遗余力的抹黑自己，“我看你这副懵逼的样子，唐唐估计是忘记跟你说了，那我就给你解释一遍好了。唐唐跟我说你喜欢被人看，正好我们幼儿园缺一个教孩子认识人体性器官的道具，我就找唐唐跟她借你，然后她也同意了，还说让我录一份录像给她。你也就不要挣扎了，我不会对你做什么的，顶多就是讲解的时候会摸摸你的逼，反正你不也喜欢被看吗，这也正好是个机会啊，这些小朋友们又不懂什么事，也不会肏你，还能满足你的暴露癖，这多好对吧？”

“唐唐同意把我借给你了！？”君礼泽简直要疯了，唐唐怎么可以这样对他！

“你小声一点，吓到孩子了。唐唐当然同意了啊，不然我怎么能拿到你们见面的信物呢。”唐宋先是责怪的看了君礼泽一眼，然后一边扯了扯自己运动服上的胸针，一边小声的跟他解释。

“......好，我知道了，我会配合你的。但你只能摸我的逼不能再做别的，否则我就按警报器抓你，明白吗？”君礼泽出神的看着那个他千挑万选的胸针，没想到自己心爱的唐唐现实里竟然是这样的人。难道她真的像助理跟他分析的，约他见面就是想肏他，根本不是真的喜欢他吗？

君礼泽气得想一走了之的，可是他又觉得这么一走了之，简直就是把他的深情傻蛋人设立稳了！他君礼泽是谁，他可是从小以那个联邦大明星君非夜为目标和敌人的君礼泽，他才不要让别人以为他是个可怜的深情傻蛋，他一定要在他们面前把他没有心的情场浪子人设给立住了！

“你放心，我是正经幼儿园的老师，我还想好好工作呢，不会对你做什么的。”唐宋听了君礼泽的话，立刻高兴的向他又保证了一遍，然后转身安心的回答起了小朋友们的问题。

“康康说的没错，这个是哥哥不是姐姐，因为他是有小JJ的哦。”唐宋一边说着，一边把君礼泽的包臀裙完全提到腰间，然后从内裤侧面把他勃起的嫩茎拉出了内裤，让小朋友们能透过他两腿之间的缝隙，看到他在空气中摇晃的嫩茎。

“莉莉和阿鲁说的也没错，这里叫做小嫩逼，这个哥哥的小嫩逼确实是湿了。而且，他也确实是个变态，因为他很喜欢别人看到他的下体。只要被看了，他前面的小JJ就会勃起，下面的小嫩逼也会湿哦。”唐宋一脸正经的说完话，用手指隔着内裤划了一下小嫩逼，然后把沾着淫水的手指给小朋友们看，证实自己所言非虚，再又开口道：“所以，小朋友们如果都全都紧紧的盯着哥哥的小嫩逼和小鸡鸡，他说不定会给你们做喷泉表演哦~”

君礼泽几乎是在唐宋说完话的瞬间，就感觉有好多视线紧紧的黏在了他裸露在外的嫩茎和被内裤包裹的嫩逼上。然后，他可耻的更湿更硬了。

想着天真可爱的小朋友们用求知的眼神看着他淫浪骚逼的样子，君礼泽情不自禁的把屁股翘得高了一点，跪着的两条腿分开得也更大，鸡巴头和半截柱身几乎是毫无遮掩的展示在了小朋友们面前。

“哇，唐老师，你果然没有骗我们，这个哥哥的逼被我们看得把内裤都全弄湿了。而且，他把屁股翘得更高了，腿也分得更开了，他一定是想要我们再看得更清楚才会这样的。”福尔摩斯康康又推了一下眼镜，然后严肃的开口道。

“老师，你把哥哥的内裤脱下来嘛。现在这样，根本就只有我们让哥哥爽了，哥哥都没有让我们知道小嫩逼到底是长什么样子的。”一个长得矮矮的小男孩非常有逻辑的开口道。

“对呀，老师快脱哥哥内裤呀。”

“对，我和甜甜都想看~”

“老师快点，我们大家都想看~”

矮个子小男孩一起头，立刻很多小朋友都附和了他。唐宋看到小朋友们都这么想看，于是点点头，然后慢慢拉着君礼泽的内裤带子，像拆礼物一样慢慢把君礼泽一丝不挂的骚逼展示在了小朋友们面前。

“哇，原来小嫩逼是个样子的啊。”

“小嫩逼好像两块饼叠在一起从侧面看过去的样子哦~”

“我也觉得唉，好像和想像的不太一样。”

几个小男生看到小嫩逼的样子后，发出了令唐宋有些疑惑的喟叹。两块饼叠在一起？唐宋侧过脸瞄了一眼，发现了问题所在。

嗯......她大概是为了给原主补魂好送她去投胎用了太多灵力，所以才会忘记把君礼泽的逼掰开给小纸人们看了吧。

“咳咳，错了错了。”唐宋低头，两只手先揉了揉君礼泽的两瓣屁股肉，然后扒着他的屁股肉，让屁股肉带动两瓣逼肉，强行拉开了逼肉，露出粉嫩流水的小嫩逼，这才说道：“来，小朋友们，刚才那是两瓣合上的逼肉，里面这个才是小嫩逼哦。”

“哇，小嫩逼粉粉的好可爱哦~”

“还亮亮的，好漂亮~”

“看起来像一朵粉色的小花一样，两片花瓣好好吃的样子~”

小朋友们叽叽喳喳的各抒己见，基本上都觉得君礼泽的小嫩逼非常好看。君礼泽一边听着小朋友们对他的夸奖，一边抽动着小嫩逼，吐出了更多的晶亮骚水。他只撑着座椅的靠背翘着屁股，任由小朋友们视奸他的骚逼，他的奶头就已经在发热了。如果不是穿的薄款内衣有一点海绵遮着，他现在一定激凸了。

君礼泽现在好庆幸自己刚才没有直接走掉，如果刚才他直接走掉，那现在这种骚逼被视线烫得发红，耳朵也被人夸奖得通红的体验，他不是就感受不到了吗。

“这个小嫩逼粉成这样，他一定是做手术漂的啦。”一个飞机头的小男生抱着手，用一种轻蔑的语气大声说道。

这个小嫩逼才不是漂的，这是天生的！

自己在小朋友之间广受好评的小嫩逼突然遭到了一句恶评，君礼泽非常不爽。他想回头瞪那个竟敢污蔑他小嫩逼的小孩儿一眼，再大声的向小朋友们澄清他的小嫩逼就是天生丽质，但一想到他决定给自己立的情场浪子人设，他就歇了自己辩解的心思，小男孩儿也不想瞪了。

就在小朋友们就这么粉嫩的小嫩逼到底是不是漂的展开了激烈的讨论时，唐宋开口了：“小朋友们看这里~小嫩逼是不是漂的不重要，好肏才是最重要的哦~”

“来，前面的小朋友帮老师扒住哥哥的屁股，老师好腾出手给你们讲解什么样的小嫩逼才是好肏的哦~”唐宋一说，前面的两个小朋友立刻非常感兴趣的扑上去，两只小手分别费力的扒住一边的屁股肉。

其中一个小朋友在摸到君礼泽的屁股肉后，小手还捏了两下，才一边认真的扒住屁股肉，一边开口道：“这个哥哥的屁股肉软软的，好好摸哦~”

“嗯，屁股好摸的话，做爱的时候会很加分哦~”唐宋应了一句，然后跨到君礼泽身上，虽然重量没有压在他身上，但看上去很像在骑他。君礼泽意识到这一点后，鬼使神差的竟然没有提出反对意见，就这么任由唐宋骑在了他身上，一本正经的抠挖玩弄他被人扒开的小嫩逼。

“小朋友们看这里哦，这个地方是哥哥的骚阴蒂。其实应该只叫阴蒂就好了，但因为一摸它......”唐宋本来是指着骚豆子的，说到这里话一停手就捏住了骚豆子。她身下的君礼泽也立刻发出了一声甜腻的呻吟，身体激烈的抖了一下，把小朋友扒他屁股肉的手都摆脱了。

“因为通常一摸它，人们就会变骚，所以就叫它骚阴蒂哦。再上来这两片，刚才有个小朋友说是花瓣的这个叫阴唇，也叫花唇。这上面有很密集的神经末梢，摸它会让这个哥哥产生什么反应大家也都看到了。它虽然没有骚阴蒂敏感，但也是非常敏感的哦。”唐宋一边说着，还一边用手时不时的戳戳拉拉两瓣花唇，把君礼泽戳拉得忍不住细碎的呻吟。

“最后就是这里了。这个有骚水一直不停流出来的地方是哥哥的骚洞，里面有很多粉粉嫩嫩的骚肉和透明的骚水。同时呢~”唐宋顿了一顿，一边把一根手指伸进肉洞里，一边对小朋友们说：“这个骚洞的紧致程度才是辨别一个逼好坏的关键哦。像这个哥哥的逼就很紧，是一个好逼。”

被唐宋夸奖和玩弄了骚逼，君礼泽又是羞耻又是兴奋。他还记得唐宋说过唐唐让她录一份录影给她，那他现在这个被她姐姐玩弄骚逼的样子她一定会看见吧。一种禁忌的背德感和报复的快感在君礼泽的心里升起，他越来越兴奋了。要不是当着小朋友的面，他实在拉不下脸，如果单独面对唐色，他一定已经问她到底有没有鸡巴，有就赶紧干进他的骚逼里了。

君礼泽的眼角慢慢滑下泪水，他现在竟然可以让一个才认识的人肏自己的逼了，他真的是被玩坏儿了吗？

背对君礼泽的唐宋没感觉到他的玻璃心，她正打算继续介绍君礼泽的骚屁眼，一个小朋友打断了她的话。

“唐老师，我有一个问题。我们都没有像老师一样把手指伸进去过，以后怎么知道哪种逼算紧，哪种逼算松呢。”福尔摩斯康康小朋友又扶了下眼镜，非常严谨的说道。

“对呀对呀，我们也要伸手指进去感受一下。”

“可以摸漂亮的花花了吗，我要我要~”

“爸爸教过我怎么辨别漂过的逼，我摸小骚洞的时候顺手摸一下花花，一定就能拿判断出哥哥的小嫩逼是不是漂过的了。”

小朋友们各有各的理由，但都是非常想要也感受一下小骚洞的就对了。

“啊，既然小朋友们都想感受一下，那就排好队上来感受吧。”唐宋一副非常好说话的样子答应了小朋友们的要求，以为她会拒绝的君礼泽于是被她的话惊得都要直接跳起来了。

这怎么可以！给小朋友看逼就已经是在他的底线上反复横跳了，怎么可以还让小朋友摸他的逼！这是绝对不可以的，君礼泽大声的呼叫着，挣扎着要从唐宋的胯下起来，但这时候唐宋却开始在他身上施力了，无论他如何扭动，他都根本无法从唐宋的胯下逃脱！

彩蛋，内 容：

“不行，不可以，不能让小朋友摸我的逼！”

“小朋友们快一点啊，哥哥好像不太愿意给你们摸，你们再不快点摸完，唐老师就要压不住他了啊。”

君礼泽大声的禁止小朋友们碰他的逼，但小朋友们根本不听他的。甚至，在唐宋假装了好几次几乎要压不住他，又催促了小朋友们之后，小朋友们为了能让小伙伴们都能戳进小骚洞里感受一下，伸出软软的小手指戳他骚逼的动作都又急又快。

君礼泽被唐宋压着无法反抗只能被动的承受着，小朋友们软软的小手指在他的逼穴浅层越来越快速的戳弄，然后被心里的禁忌感和羞耻感，再加上骚穴深层无法被玩弄的麻痒感，弄得整个身体都疯狂的想要。

第三十一章在列车上作为性爱教学道具被舔逼和肏成喷泉

最后一个小朋友抽出他的小手指，在场的所有小朋友和君礼泽都松了一口气，只有唐宋面上是松了一口气，心里却感慨小纸人们动作太快了，才这么一会儿竟然就玩完了，不过，这么快的话，君礼泽应该很爽吧。

“好啦，今天我们的特别课堂就到此结束了，小朋友们可以各自去玩自己感兴趣的东西了哦。”唐宋拍拍手宣布课程到此结束，让小朋友们和君礼泽都既惊讶又不满。

小朋友们是觉得这么好玩的课时长也太短了。君礼泽则是本以为自己的骚逼会在接下来的讲学中得到慰藉，结果这课程竟然到此就结束了。

“唐老师，宋宋今天好喜欢学习哦，我们再多上一会儿好不好？”听到宋宋这个名字，君礼泽本能的抖了一下，虽然知道妹妹已经长大了，这不可能是妹妹，但他还是因为这个小朋友的名字感觉到越发羞耻。

“对呀，唐老师再多讲一点嘛，花花和丽丽今天都好有......”长得像芭比娃娃一样的双胞胎妹妹说到这，想不起来自己要说的是什么了，急忙看向姐姐。明显比妹妹更沉稳的双胞胎姐姐感受到妹妹的求助视线，立刻心有灵犀的为她补充道：“好有求知欲，想多懂一点。”

“对的对的。”小鸡啄米一样疯狂点头应和姐姐，妹妹又把姐姐的胳膊抱得更紧了。

“抱歉啊，小朋友们，今天的道具哥哥只同意我们能摸他的逼，所以老师没办法再给你们讲下去了。如果大家真的很想要老师继续讲下去，就来找道具哥哥商量吧。如果他同意了，我们就继续上课哦。”唐宋一秒甩锅，就让小纸人们折磨君礼泽去了。

小朋友们刚听唐宋的话本来以为没戏了，结果没料到竟然还有转机，纷纷挤到君礼泽身边，小手摸着他的腿、他的屁股，用最甜的童音软绵绵的请求他。

“哥哥，求求你，你就让唐老师继续给我们上课吧~”

“哥哥，让唐老师给我们示范怎么舔小嫩逼吧，我听我爸爸说被舔逼很爽的，你一定会很舒服的。”

“对呀对呀，妈妈说大鸡巴肏逼也很舒服的，哥哥也给我们示范那个吧。”

“可是唐老师不是和我们一样是女孩子没有鸡鸡吗？谁来肏哥哥？”

“也对啊，难道让班上的男孩子肏吗，可是妈妈说鸡鸡小肏起来不舒服唉~”

“嘿嘿，偷偷告诉你们哦，唐老师是有JJ的，上次幼儿园厕所门坏的时候我发现的，厉害吧~”

“哇，太好了，那就有大鸡巴肏小嫩逼了，不知道道具哥哥会不会答应。”

“求求你了，哥哥，答应我们吧~”

“哥哥，我亲亲你，你就答应我们好不好~”

......

小朋友们快把君礼泽挂成一棵孩子树了，每个人都在为了能够继续探索人体的奥秘，而绞尽脑汁的提出各种奇思妙想，试图让君礼泽心动，在接下来的教学中继续给他们当教学道具。

君礼泽在孩子堆中看着坐在空位上，从背包里拿出保温瓶，一副享受的表情正在喝东西的唐宋，气不打一出来。他俩现在不看衣服谁比较像幼儿园老师一点？她是把她的工作内容完全甩给他了吗！

清清嗓子，君礼泽开口道：“小朋友们这么可爱，哥哥当然会答应你们。不管舔逼还是肏逼，只要你们老师同意了，我就都可以哦~”他还真不信了，唐色作为幼儿园老师，难道还真的会同意在小孩子面前做这种情色表演吗？她就是仗着他不会同意，所以才想把锅甩给他，让他来应付这堆难缠的孩子。现在他把锅甩回去了，他倒要看看她怎么解决了。

这要真是小孩子，唐宋肯定不会残害祖国花朵的，关键这都不是小孩子，而是小纸人道具啊。君礼泽这下可失策了。唐宋一看他同意了，立刻在孩子们期待的眼神下，收起保温杯站了起来，然后说道：“既然哥哥同意了，那小朋友们就坐回刚才的位置，老师和道具哥哥继续给你们讲课。”

“好诶！唐老师太棒了~”

“唐老师先教我们什么，舔逼吗？”

“好开心哦，这种课真有意思~”

小朋友们都叽叽喳喳的回到自己原来的位置了，君礼泽还在像是没回过神来一样的盯着唐宋。他是有想过说不定她真的会答应，那反正他也这么瘙痒难耐了就给她肏好了，却没想到她竟然答应得那么快。她有犹豫吗，大概一秒都没有吧。

“等一下我给你舔逼，到时候我肯定没办法给小朋友们讲解，你要负责描述我是怎么舔你的，明白吗？”唐宋一本正经的提出让君礼泽傻眼的要求，然后也没等他答应，就又把他摆成了两腿分开跪在座椅上的姿势，再把自己的头塞到他腿间，最后把他的屁股压下来。

有力又宽大的舌头从两片垂挂着的晶亮花唇中间舔过，舌头上的粗糙小颗粒刺激着敏感的花唇内侧，君礼泽情难自已的发出甜腻的呻吟，小朋友们紧接着也开始小声的讨论了起来。

“哥哥一定被舔得好舒服，他叫得好好听哦~”

“嗯，我感觉哥哥叫得比我妈妈好听。”

“哇，老师的舌头真的好有力气哦，刚才哥哥的两片花唇还很活泼的样子，现在已经被玩得惨惨的了。”

“而且哥哥的小嫩逼比刚才更红了唉，是被舌头打红了吗？”

小朋友们自以为已经很小声了，但那些邪恶的童言童语还是一字不漏的全都进了君礼泽的耳朵里。他明明看不见，却因为听到了小朋友们的形容，而好像看到了唐宋给他舔逼的样子一般，整个人都因为自己脑子里色情的幻想变得十分饥渴。

这时候，一直只听到君礼泽呻吟，听不到君礼泽解说的唐宋不满意了。她用手拍了几下君礼泽的屁股，提示君礼泽快点开始解说。鬼使神差，本来被唐宋默示答应了很不爽的君礼泽，竟然被拍了几下屁股后，就乖巧的解说了起来。

“啊啊~~小朋友们注意力集中到哥哥的骚逼上~~呜呜~~你们唐老师现在用牙磨的是哥哥的骚阴蒂~~啊啊啊~~不行了~~呜呜~~这个地方最骚了~~舔逼的时候一定要重点舔它~~啊啊啊~~你们老师还用舌头戳哥哥的骚洞了~~呜呜~~骚洞里的骚肉被舌头欺负了~~好舒服~~呜呜~~怎么办~~小朋友们看得哥哥的逼好烫~~哥哥的逼要烧着了~~啊啊啊啊~~不能这么吸~~骚逼要被吸坏了~~啊啊啊~~救命~~呜呜~~要去了~~”

唐宋先是用舌头一直重复着从骚洞舔到骚阴蒂的动作，每一下都很实在，舌头上的颗粒重重的刺激着小嫩逼上密布的神经末梢；再是在这样的舔舐中，时不时的用牙配合着嘴唇嘬弄骚浪的阴蒂；然后还偶尔把舌头卷成卷戳进小骚洞里戏弄里面的骚肉。

君礼泽已经被小朋友们火热的视线和唐宋娴熟的玩弄搞得手软脚软，淫水成河，无法承受了，结果这时候唐宋竟然还用手扒住了他的屁股肉，把他的逼肉掰得更开，让他的逼更加没有遮掩的暴露在小朋友们面前，然后张大嘴吸住了他的整个嫩逼。

君礼泽被唐宋这么吸住小嫩逼的瞬间，就被那种真空的好像要吸走他所有淫水的吸力，无差别攻击了骚阴蒂和阴唇，以及小嫩逼表面所有的嫩红皮肤。他一下就爽得瞳孔震颤，腿不停的打颤，呻吟也一声高过一声，已经完全无心解说了。

不过短暂的十几秒而已，君礼泽身体里的快感就极速的堆积到了足以让他高潮的程度。胡乱的叫喊着让小朋友们快看自己的喷水表演，饥渴又淫乱的君礼泽就这么潮吹着喷水了。

“呜呜~~喷了喷了~~哥哥要喷了~~小朋友们快看哥哥的骚逼~~哥哥要喷水了~~~呜呜~~喷了好多~~好舒服~~呜呜~~太淫荡了~~”

为了让小朋友们更好的观看到君礼泽骚逼喷水的样子，君礼泽开始喷水，唐宋就松开了吸住嫩逼的嘴，改为用牙咬住鼓胀的骚阴蒂轻磨，手指伸进骚洞里抠挖浅层敏感的淫肉，让君礼泽一直受到激烈的刺激，水喷个不停。

等君礼泽完全喷完了水，神智一点点恢复时，唐宋的脸和他的两条腿，以及他腿间的座位和座位下的地面，已经全都沾满了他尿穴喷出来的透明水液。等他清楚的意识到这一点心里正羞耻又兴奋时，竟然听到了零星的掌声，接着那掌声变得更大声了。

“太厉害了，唐老师太会舔逼了！”

“哥哥也太会叫了，我感觉我的小鸡鸡都热热的了~”

“对啊，哥哥就是妈妈讲的那种狐狸精变的小骚货吧。”

“我以后就跟唐老师混了，我也要把小姑娘舔得在我身上这么骚的叫！”

小朋友们之前都在神情专注的看唐宋舔逼，生怕漏掉一个画面，这下唐宋舔完了君礼泽也射完了，他们在忍不住自发的鼓掌中，也终于可以畅所欲言，交流对这次舔逼课程的心得体会了。

君礼泽高潮过后清醒了一点，听着孩子们自发的掌声和心得交流，他脸上的红晕越来越浓，那样子看上去简直就是恨不得原地去世好了。

这时候，唐宋拍拍手把小朋友们的注意力吸引到她那里，然后笑着道：“好啦，小朋友们，舔逼教学就到这里结束啦。如果大家没有什么疑问，我们就要开始下一个课程——肏逼教学啦。”

“我我我！唐老师，你把哥哥吸得最骚的那里，我们都只看到你在吸他的逼，你的舌头是怎么动的，还是就没有动呢？”飞机头的小朋友严肃发问，他好像被唐宋刚才展现的舔逼技术征服了，现在看上去都没有那么欠揍了。

“这个问题不如交给我们被吸得忘记讲解的道具哥哥来给小朋友们解答吧。”唐宋又一次利落甩锅了。

“我、为什么是我。”正在平复的君礼泽突然被cue，一脸不开心，这不是唐色的工作吗，为什么又甩锅给他。不过，君礼泽转念又想起本来讲解就是交给他的，现在出了问题就是因为讲解不到位，那他确实是有责任的。于是，最后他还是眼神飘忽的开口了，“她吸着我的逼的时候，舌头是动的。舌头一直戳我的骚阴蒂，玩我的两瓣花唇，有的时候还会顶进我的骚洞里面，抠我的骚肉，吸我的淫水。”

一边讲一边回忆，君礼泽感觉自己好像有画面感了，本来就还在流水的骚逼现在被刺激得发烫发骚水流得更凶了。

“原来是这样啊，我明白了。”飞机头小朋友秒变好学生，竟然还掏出了光脑做了个笔记。

“那别的小朋友还有没有什么疑问？”唐宋问了一句，四下看看，确定小朋友们都没有问题了，这才又开口道：“那我们就要开始肏逼教学了哦。”

从储物戒里掏出一张床垫，唐宋拉着君礼泽侧躺在上面，然后从内裤里掏出了自己的大鸡巴，用肥硕的大龟头在君礼泽的骚逼上磨蹭。

“哇，唐老师的也太大了吧，比我爸爸的还大！”

“对唉，也比我爸爸的大。”

“这么大能进得去那个小骚洞吗，我的手指那么小，刚才进去都感觉被夹得好紧哦~”

“当然进得去，你们小姑娘就是喜欢瞎操心，就是要这种大鸡巴才能肏得舒服，我决定跟唐老师混果然是对的！”

虽然没有看到，但小朋友们的描述已经让君礼泽知道了唐宋的鸡巴不小。其实，不用他们描述他也能知道的，因为光凭他感觉到的在磨蹭他骚逼的大龟头有多肥多大，他就已经能大概判断出来唐宋的整根鸡巴有多大了。

这么大的鸡巴等一会儿进到他的骚逼里面大概会把他爽死吧，君礼泽这么想到，立刻下身的小骚逼夹了一下，还又分泌了一些淫水。

“小朋友们注意哦，在把大鸡巴插进去之前呢，为了让插入的过程更加顺利，需要给大鸡巴上一点润滑。一般上润滑都是涂专业的润滑剂会比较好，但今天我们情况比较特殊，道具哥哥太骚水太多了，所以我们就不需要再用润滑了。只要像这样戳他的骚逼，让他的骚穴多分泌点淫液，把大鸡巴弄湿就可以了，知道吗？”

唐宋一边说着，一边一只手拉着他的腿弯，大鸡巴戳他的阴蒂，划过他的两片阴唇。君礼泽手放在头旁边，胸前的衬衣被唐宋解开了，一对嫩奶子在小朋友们的视线下微微的摇晃着。尽管大龟头刮骚逼的刺激并不太激烈，但他也还是爽极了，因为这个姿势实在太方便他被看了。

君礼泽微微睁开眼睛就看到小朋友们基本都站在他脚那一头，每个小朋友都在用好奇的目光看着他骚浪的被大龟头磨得水红晶亮的骚逼，他瞬间感觉自己被磨蹭的骚逼变得更加敏感，骚逼被鸡巴磨的快感也更强烈了。

看到小朋友们都在看他的下半身，对他的上半身并不怎么关注，君礼泽忍不住怀着侥幸的心思，把放在头侧的手伸到了奶子上，陶醉的揉捏自己的嫩乳，玩弄自己粉红的奶尖。

“唐老师都还没有肏进去，道具哥哥就开始发骚了唉！”

“哇，他在用手揉他的小奶子。”

“道具哥哥的骚奶子好小好可爱哦，奶尖看起来很好吃的样子。”

“老师，我们可以摸摸哥哥的小奶子吗？”

“老师，我还想摸哥哥的骚阴蒂！”

事实证明，小朋友们看似没有注意他的上半身，实际确实也只是看似没有而已。他才刚开始揉捏奶子，就被一个小朋友抓包还说出来和大家分享了。

君礼泽微微呻吟着，他是想要收手不再揉捏自己奶子的，但他的手就好像被黏在了自己的奶子上一样，根本不听大脑的使唤，只知道一个劲的揉奶肉搓奶尖，把他玩弄得舒服死了。

“你们还小，下手的时候不知道轻重可能会弄疼哥哥，所以不可以让你们摸哦。但是呢，老师的背包里有狗尾巴草，你们可以用那个戳戳哥哥的身体。而且，想戳哪里都可以哦~”

如果说小朋友们随着这话的心情起伏是先低谷后高潮，那君礼泽就是先高潮再低谷了。君礼泽眼看着小朋友们都扑向了唐宋的背包，从背包里拿出一根根狗尾巴草，羞耻的请求：“不要~~不可以~~呜呜~~不要用狗尾巴草玩我~~呜呜~~好痒~~啊啊~~痒死了~~骚阴蒂被狗尾巴草挠了~~呜呜~~奶尖也被狗尾巴草玩弄了~~呜呜~~不行了~~痒死了~~”

狗尾巴草其实并不是真的狗尾巴草，而是一种仿制情趣道具。它所有的绒毛上都沾着会使人更加敏感的发情树汁液，而且它还有旋转震动的功能。虽然它很软不好用力，但给这些跟了唐宋这么多年还是儿童心性的小纸人用实在太合适不过了，毕竟他们在被祖师爷传给她之前可是藏经阁的守护者，力气不是一般的大。

君礼泽感觉自己快要被玩死了。小朋友们一直在用狗尾巴草各种抚弄他的身体，一会儿到他的腋下戳戳，一会儿到他的奶尖戳戳，一会儿又到他的嫩鸡巴上戳戳。被玩弄了一会儿，君礼泽都有了一种幻觉，好像他的每一寸皮肤都在被狗尾巴草玩弄着。

太痒了，君礼泽难耐的扭动身体，手不停在自己身上游走，饥渴的抚摸自己的皮肤，甚至握着自己的嫩鸡巴撸动。其实那些狗尾巴草搔他的身体，是让他感觉到了舒服的，但伴随着舒服的麻痒实在太强烈了。他真的已经受不了了，他的两只手根本不够用，他还想被更多更实在的玩弄。最重要的是，他的骚逼痒疯了，为什么唐色还不进来！

“呜呜~~快点~~快给我~~把鸡巴插到我的身体里~~我要~~呜呜~~我的骚逼好想要~~快插我~~呜呜~~不行了~~好痒~~呜呜~~快点我玩的奶子~~骚奶子要被玩~~啊~~大鸡巴进来了~~~”

无法忍耐的把唐宋的手按在自己的嫩奶子上，又骚叫着把大龟头对准自己的逼口，然后向下蹭动吃进大鸡巴，君礼泽感觉到了前所未有的满足。太爽了，这种骚逼被大鸡巴进入的感觉。

“哇，哥哥真的好骚哦，他竟然都等不到唐老师主动肏他，自己就用小骚逼把唐老师的鸡巴吃了~”

“嗯，我觉得道具哥哥就是我爸爸说的极品，嫩逼水多还紧，人骚叫得好听。”

“嗯，我也更确定了，道具哥哥一定是我妈妈说的狐狸精变的小骚货。妈妈说了，那种小骚货就是会主动去吃别人鸡巴的！我的心情好复杂哦，妈妈说这种小骚货最讨厌了，可是我好喜欢哥哥这个小骚货哦，他的小骚奶太可爱了。”

“哇，看我发现了什么，这个狗尾巴草还会转唉！”

“真的唉，快教教我！”

“啊啊啊~~骚逼要被肏坏了~~呜呜~~不行了~~要被玩坏了~~啊啊啊~~不要不要~~太刺激了~~狗尾巴草怎么会转~~太可怕了~~呜呜~~不要这样玩我了~~小朋友们放过哥哥吧~~哥哥不行了~~哥哥的鸡巴阴蒂和骚奶都要被你们玩坏了~~呜呜~~骚穴也要被肏坏了~~啊啊啊~~高潮了~~”

唐宋的大鸡巴在君礼泽的骚穴里不断进出，搔刮着他敏感的穴肉，顶撞着他柔嫩的子宫口，给他带来一波又一波灭顶的快感。就在君礼泽被肏得昏昏沉沉的抚弄自己饥渴的身体时，突然他的奶尖被什么东西猛地刺激了一下。他微眯的眼睛立刻睁开，然后就看到他的奶尖被两个小朋友的狗尾巴草夹住了。重要的不是奶尖被狗尾巴草夹住，而是那个狗尾巴草竟然会转！

柔软的细毛不断快速的搔过他的奶尖，把他的奶尖刺激得又红又肿，一个奶尖被这么玩弄就频频缩胸的君礼泽，眼看着又有两根狗尾巴草凑近了他的奶尖，不由得害怕又兴奋的祈求小朋友们不要再玩弄他了。其实，他也只是求一求而已，连他都很清楚小朋友们是不可能会听他的的。

很快，小朋友们基本都知道让狗尾巴草转起来的按钮在哪里了，于是君礼泽就舒服惨了。他的两个奶尖被四根狗尾巴草夹着玩弄不说，就连乳晕上也有狗尾巴草在搔刮着。嫩鸡巴也是，马眼被狗尾巴草细密的绒毛快速搔刮，柱身上也有几根狗尾巴草的顶端在移动，就连下面的囊袋也并没有因为处在下位而逃过一劫，同样被狗尾巴草骚弄着。

流着快乐的泪水，君礼泽仰着头呻吟着高潮，他的骚阴蒂已经要被小朋友们用狗尾巴草玩坏了。虽然他看不见，但他知道他的骚阴蒂一定肿得像小葡萄一样大了。不仅是骚阴蒂，他的阴唇也被狗尾巴草刺激得肿了。他漂亮的小嫩逼已经被这群坏孩子玩弄坏，再也没有当初的美貌了。

“啊啊啊~~不行了~~又要高潮了~~被玩坏了~~已经被玩坏了~~好舒服~~还要~~呜呜~~爽死了~~奶头还要~鸡巴还要~骚阴蒂也还要~~呜呜~~屁眼里的狗尾巴草肏到骚芯了~~~不行了~~高潮了~~”

二十分钟过去，君礼泽已经被唐宋换了一个姿势。现在他是叠在唐宋身上，双手向后支撑着身体，下身两条腿曲着门户大开，骚逼不断被大鸡巴抽插的样子。他已经高潮了四回了，现在他的手向后撑着看起来像是他在支撑自己的身体，但实际要不是唐宋的手扶着他的腰，他早就倒在唐宋身上了。现在的他，大概全身的力气加在一起，也就只够让他挺胸迎合小朋友们对他骚奶子的玩弄了吧。

摇着头，呻吟着让小朋友们再多一点的玩弄他的性器官，君礼泽突然睁开了眼，瞳孔不断震颤。原来，那根在换姿势时被一个调皮的小朋友戳进他屁眼里的狗尾巴草，竟然在不断的高潮中，被蠕动的肠肉送到了他前列腺的位置。然后，震动旋转的狗尾巴草就把他的前列腺搔弄得爽疯了！

流着泪红着眼又一次到达了高潮，君礼泽嘴角流着涎水失神的望着车顶，突然被一个小朋友的声音惊醒了。

“逼口边边这个白色的泡泡可以吃吗，我可不可以尝一点？”

“怎么样，味道可以吗？”

“没什么特别的味道，但口感还挺特别的唉。”

“真的吗，那我也要尝一点。”

“那我也来一点吧。”

......

“呜呜~~不行~~那不能吃~~不可以~~不要吃我的淫水泡沫~~不要吃了~~呜呜~~太淫荡了~~呜呜~~好舒服~~好羞耻~~可是好兴奋~~呜呜~~怎么会这样~~呜呜~~不行了~~竟然又要高潮了~~我要被玩坏了~~”

眼看着小朋友们一个又一个的伸手到自己的逼口蘸自己的淫水泡沫尝味道，君礼泽摇着头，嘴上拼命想要阻止小朋友们的动作，完全没有被束缚的手却像是忘了自己还存在一样根本没有动作。就这么眼睁睁的看着，君礼泽在身体不断的上下起伏中，感觉自己心里的羞耻越来越强烈，快感也越来越激烈。不多时，他竟然又高潮了。

这一次的高潮和前几次的小打小闹完全不同，不止整个下半身大喷水，就连上半身的两个嫩奶子竟然也在发情树汁液的作用下喷奶了。两道乳白的奶汁自奶尖射出，在君礼泽难以置信的眼神中，他的骚穴喷出蜜液，尿穴喷出水液，就连短时间怎么也射不出精液的嫩茎也喷尿了。

一时间，君礼泽就像一个人形喷泉一样，全身上下都在喷水。小朋友们都惊呆了，于是又展开了一场每次都让君礼泽听得羞耻感爆棚的讨论。

“哇，道具哥哥竟然还会喷奶，他怎么不提前通知我们呢，我们可以帮他吸住啊，这样直接喷出来多浪费啊。”

“哇，哥哥真的太骚了，他竟然射尿了。”

“对啊，这么大的哥哥了，竟然控制不住自己的尿尿唉，羞羞脸。”

“嗯，我才这么小都不会随地尿尿了，羞羞~”

竟然在小孩子面前被肏爽得射尿了，还被小孩子说羞羞脸，还在射尿的君礼泽羞耻的缩着下体，拼命想要忍住自己的尿意，终于如愿以偿忍住了剩下的尿，没在孩子们面前继续射尿了。但他没想到，他的紧缩下体让本来也打算要射了的唐宋顺水推舟的射了出来。于是，滚烫的浓精击中敏感的子宫内壁，君礼泽被这么一刺激本来忍住的尿又继续射了出来。

“唉，好了啦，你们不要说哥哥了。哥哥已经很努力了，他就是包不住他的尿尿啊。”

“好像是哎，他本来都没尿了，现在又开始尿了。”

“真可怜，哥哥还那么年轻鸡巴就废了，以后可能都要穿纸尿裤了。”

“对啊，而且哥哥的鸡巴颜色好嫩，形状好可爱哦，就像装饰品一样，和我爸爸的和唐老师的都不一样，应该不会有女孩子愿意给他这种嫩鸡巴肏吧。”

“嗯！你说得对。不过，哥哥这么好看，应该很多人都愿意肏他的。所以，就算没人愿意给他肏，他也可以得到快感的。至于漏尿，就像丽丽说的，可以穿纸尿裤嘛。”

闭眼喘息着感受被射精的快感，君礼泽快被小朋友们的话羞得哭出来了。这个世界太残酷了，为什么长相可爱的孩子会说出这么羞辱人的话。偏偏他们是小孩子，他还不能跟他们一般见识！

“哥哥不要难过了。”一个和其他小朋友都不同的小女孩儿一边说着安慰君礼泽的话，一边把纸巾递给了君礼泽。

“谢谢你。”君礼泽感激的谢谢她，觉得这个世界还是有纯真善良的小孩儿的。然后，在下一秒他就完全改变了自己的看法。

“其实我有的时候也会控制不住尿尿，所以我很理解哥哥的感受，他们这样说真的太坏了。其实，我书包里有带纸尿裤哦，我可以分哥哥一条。就是哥哥的屁屁大了点，可能穿不下，但挤一挤应该也还是能穿下的。”

小妹妹红着脸奶声奶气的说着话，君礼泽的表情已经麻木得不能再麻木了。果然世界上的小孩子都是坏人！

“哈哈、咳咳，小朋友们围过来，最后看一下小嫩逼被肏后的样子，我们今天的特别课程就结束了哦。”早就知道这些被她祖师爷宠坏的小纸人不会说出什么好话的唐宋，听到小妹妹的话忍不住笑了，然后就被君礼泽瞪了。耸着肩无辜的收住笑声，唐宋转移话题似的招呼小朋友们聚过来。

大鸡巴从小嫩逼里抽出来，被肏得合不拢的小骚穴于是在两片被蹂躏得不成样子的阴唇遮掩下，收缩着吐出了一股又一股的浓精。君礼泽又被小朋友们看得逼热，小骚穴收缩得更加激烈，很快白浊的精液就全被排出了。当然，排精期间少不了小朋友们又对君礼泽排精的小骚逼，发表了一通让他羞耻心炸裂的看法。

彩蛋，内 容：

从储物戒拿出新的衣服穿好，慢慢清醒的君礼泽甚至不想面对唐宋，他觉得他刚才的样子实在太不像样儿了。他竟然在一大群孩子面前和唐唐的姐姐做得那么激烈，就算唐唐是个渣女，他也不该这样为她糟蹋自己的身体才对。

一到站台连站名都没看就下了车，君礼泽一边走着，一边觉得好像还有一个人跟着他一起下了车，而且现在一直就跟在他身后。

在那节车厢里，他就只看到了唐色和她幼儿园的孩子们，这个下车的人难道被他忽视了？一想到自己在那节车厢上做了什么，而这个人根本不可能没看到，他就忍不住害怕，然后强迫自己回头去看，到底是谁知道了他那样不堪的一面。

然后，他惊呆了。

“唐宋？”君礼泽难以置信的看着面前一身白裙子的唐宋。

“六哥，你怎么在这里？”唐宋也一副很吃惊的样子说道。

第三十二章拍卖会场上吃骚浪服务生的奶水又把他舔射

卡萨拉尔奴隶拍卖场是坐落在卡萨拉尔星的一个拍卖场，同时也是星际最大、安防也做得最好的奴隶拍卖场。据说，这里不是拍卖日的时候，就算是有着全星际最顶尖装备的星际海盗都进不来。今天唐宋会来到这里，并不是为了买奴隶，而是为了来救她七哥。

据原主说，一直易容伪装成服务生潜伏在这里的她的七哥君月霁，今天凌晨终于找到了他这次特别行动的任务目标：被绑架来还上了拍品名单的花花公子祁烈。为了能够保证祁烈的安全，君月霁和祁烈互相易容成了对方现在易容的样子并交换了身份。所以，等一下要展示的七十六个拍品中的一个就是君月霁。

坐在VIP厅的座椅上，唐宋一只手插进了坐在她腿上的，名叫月季的骚浪服务生的衬衫里，有一搭没一搭的玩弄他胸前的朱果，眼睛看着光脑上七十六个拍品的照片，头不是一般的大。

据原主说，这场拍卖会一落幕，保存在她那里的君月霁的生命石就会失去光芒，也就是说，拍卖会一落幕君月霁就会死。而她每一次把时间线往回拨，都只能拨到君月霁已经参加了这次特别救援行动，所以她根本无法劝阻他不要参加这次会导致他死亡的行动。再加上拍卖会只有拍卖日也就是今天会开放给外人进入，她一个普通有钱人根本没本事在今天之前闯进来带走君月霁，所以她救君月霁唯一的办法，就是在今天作为参与拍卖会的客人拍下君月霁易容成的那个拍品并走他。

嗯，所以原主的行为简单概括就是七十六选一选了十五次也没选中，所以就奔溃自杀了换她来选.....一想到这里，唐宋就又觉得原主是被黑魔法师骗了。原主到底是凭什么相信她作为亲妹妹选了十五次也选不中，她唐宋一来就能选中？

她只是比她多了根丁丁，又不是多了很多气运啊！唐宋又一次在心里感慨，把服务生月季的衣服拉开，含着他嫩红的奶头吸了几口乳汁。

把乳汁吞咽下去，唐宋感觉自己的心情好一点了。果然【淫欲小屋】的常客拉尔小姐没有骗她，卡萨拉尔奴隶拍卖场给服务生注射的产乳药就是和【淫欲小屋】一个配方的，味道完全一样，就两个字，美味！

“唐小姐喜欢奶味的话，我下面的奶更好喝哦~”月季看唐宋一副很满意他奶水味道的样子，微微拉开了一点自己的裤链，眼神勾引的看着唐宋，语气撩骚的说道，心里想的却是......

唐宋你这个兔崽子！你竟然敢来这种地方买奴隶，你还真是长大了啊！

月季也就是君月霁怎么都想不到，这个他见面前犹豫着要不要直接打晕的客人，竟然是他本应该在遥远的另一颗星球上念书的妹妹！君月霁更想不到，他在接受拍卖场服务生必须经历的身体改造后的第一次喂奶，竟然是喂给他的亲妹妹！明明他用了超强存在感减弱剂后，到刚才为止就没有一次客人点单会点到他，唐宋到底为什么会在众多服务生中一眼就相中他啊？难道是因为冥冥之中兄妹之间的羁绊吗？

就算是好了，那这羁绊来得也太不是时候了，他好不容易打听到关拍品的地方，还没去见过祁烈呢，就被唐宋带来了这里，又是玩他奶头又是吸他奶水的。要不是他还在执行任务必须继续伪装，他早就把唐宋这个不听话的妹妹劈头盖脸训一顿了。

并不知道自己要找的人远在天边近在眼前，唐宋挑挑眉毛，她听拉尔小姐说过这边服务生的精液和骚水味道也都非常好，反正拍卖会才到表演环节还没开始拍东西，那她不如......吃点儿？

“是吗，那你躺到这儿来，让我好好检验一下你这个小骚货下面的骚奶，是不是像你说的那样比上面的还好喝~”唐宋用极其不正经的语气说着话，一只手揉捏君月霁饱满的胸肌，一只手指指自己面前的桌子。

“......”君月霁短暂的犹豫了一下，看看旁边漂浮在空中的好几个小球，就顺从的躺在了桌子上。那些漂浮小球有两个功能，一个是给一些想拍片纪念的客户拍片用，另一个是监视他们这些来服务的服务生。如果他这时候做出了什么被主脑判断为服务生不该做的动作，那他就会被主脑列为调查对象，到时候他的身份要是被查出来，不仅他白受了身体改造的苦无法救出祁烈，还可能把自己的命搭上，就连唐宋也说不定会因为和他的亲属关系受他牵连。

所以，对现在的时局来说，最有利的选择不是在这里自报身份保存下自己的处男身，而是......做一个标准的系统培训出来的骚浪男服务生配合唐宋的一切要求。

想清楚后，果断作出了有利选择的君月霁不仅躺桌上了，还自己脱掉了外裤，用在他这个钢铁直男看来是眼睛在抽搐的勾引眼神看着唐宋，引诱她来玩弄他的身体。

“不错哦，小母牛下面的奶头还挺大的~”唐宋挑挑眉毛，手隔着丁字裤抚弄君月霁的大肉棒，嘴上兴味的调侃。

唐宋你真是要反了啊，那是你哥我的大鸡巴，才不是什么奶头！

“月季毕竟是男孩子嘛，鸡巴当然大了。”君月霁开口回应道，羞涩的表情看起来不太自然。

“是男孩子呢，就是徒有其表的男孩子而已哈哈。”唐宋一只手按着君月霁柔软的胸肌揉捏玩弄，一只手把君月霁的大鸡巴从丁字裤解放出来把玩，说着说着还笑了。

忍不了了怎么办，好想现在就敲死这个破妹妹。

“啊~啊~好舒服~月季~现在的肌肉是软了一点~~但月季以前的肌肉也是很硬的~~呜~唐小姐好会玩鸡巴~鸡巴要喷奶了~~唐小姐快点~~月季好舒服~~好爽~~”

被唐宋嘲笑的君月霁开始是生气的，所以他忍无可忍的弱弱为自己辩解了两句，但等唐宋手上的动作慢慢变快后，他就顾不得生气，只会按照系统培训的坦诚的娇喘呻吟了。

唐宋开始时只是用手时快时慢的撸动鸡巴，后来鸡巴勃起了，粉嫩粗长的一大根，看上去虎头虎脑的竟然有点可爱，她没忍住就用舌头打着圈儿的舔了舔饱满圆润的龟头，然后竟然就这么三两下把君月霁舔得射了!

“啊啊~~好爽~~爽死了~~呜~~唐小姐太会了~~啊啊啊~~鸡巴喷奶了~~”

胸口起伏的把精液喷了出来，脸上飘着红晕的君月霁感受着龟头被吮吸的感觉，心里羞得快要死掉了。被妹妹舔鸡巴虽然也很羞耻，但他已有准备倒没有觉得非常受不了。最让他难以接受的是，就算被改造后鸡巴变得很敏感，但他射得也实在是太快了吧！

人家都是为人民捐躯，他是为人民早泄，这听起来怎么就这么不上档次呢！

“呜~不行了~~已经没有了~~唐小姐不要再舔马眼了~~一滴都没有了~~呜呜~~好舒服~~”

君月霁能感觉到唐宋是喜欢他精液的味道的，因为他都射完好一会儿了，她还在用舌头重重舔舐他的马眼，像是一滴精液都不想浪费一样。眼看着自己射过精之后有点疲软的鸡巴又被舔硬了，君月霁忍不住开口请求唐宋别再舔了，他真的不想再一次认识到自己现在早泄得多严重了！

听着君月霁的呻吟，唐宋虽然知道再舔舔他肯定很快就能再射一回精，但他这个早泄得太厉害了，她有点担心他身体受不住。不舍的离开“大奶头”，唐宋还是有点不甘心，这个骚月季射出来的精液已经完全脱离精液的范畴了，根本就是好喝的奶味饮料！

看着闭眼呻吟的君月霁，唐宋突然好像想到了什么，兴奋的快步走出了房间。然后，在君月霁好奇的坐起身体，向门的方向张望时，她又看上去更加兴奋的回来了，手上还拿着什么东西。

“唐小姐，你出去拿了什么东西吗，其实你可以交代我去拿的。”君月霁看着唐宋手里的不明机器，一副体贴的样子开口道。

“对啊，拿了个收集袋。”唐宋随口一应，对准君月霁的大肉棒扣动机器扳机，立刻一层透明薄膜从机器喷了出来包裹住君月霁的大肉棒。

“啊~收、收集袋，收集什么？”大肉棒突然被裹住，君月霁忍不住轻轻呻吟，然后一副懵逼的样子问唐宋道。

“收集你的骚奶啊。原来多射点不仅对你的身体没坏处，还可能会提高你的业绩啊。唉，你果然是刚开始营业啊，真的是太年轻了。我刚才去找你们经理的时候，听到一个服务生叫得那叫一个响亮骚浪，什么大鸡巴爸爸快肏坏我，我还能产奶的，爸爸再肏狠一点，我一定可以射出来的啊，听得我耳朵都麻了。啧啧，相比起来你真的太含蓄了。”

“不过啊，你也不用担心自己叫得含蓄了，业绩会比不上别人。我看他们有些客人都不会把你们射的精液全买回去的，但我保证今天你射出来多少，我就买多少回去，全给你算业绩。所以，你向前辈学习多发发骚，让我的鸡巴多兴奋一点，你也就能提高业绩了，明白吗？”唐宋扶着君月霁裸露的结实肩膀，眼睛亮亮的看着他，滔滔不绝的说道。

那我真是谢谢你给我提业绩了啊！

“明白了，谢谢唐小姐照顾我。”君月霁愣愣的听完后，强压着自己说不需要和质问唐宋为什么她会有鸡鸡的欲望，装做温柔的说道。

“不用谢~谁让你们精液牛奶的配方好呢~”唐宋摆摆手无所谓的说道，伸手去拔掉了君月霁股间只露出一个小桃心的肛塞，让他嫩嫩的屁眼露了出来。

“啊~唐小姐想用月季的屁眼吗，那就快来吧，月季都等不及了，骚屁眼好想吃唐小姐的大鸡巴哦~”君月霁被拔掉肛塞爽得淫叫一声，然后自己给自己翻了个面儿，手扒开翘起的两瓣屁股，脸贴在桌上，娇声邀请唐宋进入他。

唐宋看到君月霁这个奶油壮汉这副骚样，鸡巴硬了几分，于是毫不犹豫的就拉开裤链抬起长枪，对准君月霁的屁眼就厮杀进去了。

彩蛋，内 容：

“啊啊啊啊——月季的骚屁眼被肏了——大鸡巴好棒——”

被妹妹进入了屁眼，君月霁羞耻淫叫的同时，心里已经快奔溃了。他竟然用这样骚浪的姿势邀请妹妹进入自己，然后还真的被进入了！他真的太难了，当个合格的军人实在太难了！

君月霁内心的羞耻与难堪唐宋是不知道的，她只觉得这个骚屁股又紧又热，肏起来非常的带感。胯下的大鸡巴不停前后运动，把君月霁的骚穴捅得爽哭，唐宋两只手色情的揉捏君月霁的屁股，感觉他的屁股百里透粉非常可爱。目不转睛的盯着肉屁股看了几眼，唐宋甚至还停下了肏屁眼的动作，啃咬了几下大屁股，把大屁股欺负得布满红印。

第三十三章暴肏骚浪服务生强制他产奶又用精液做选择题

“啊啊啊~~又要射了~~不行了~~呜呜~~不要咬屁股~~啊啊~~为什么咬屁股都这么舒服~~不行了~~真的不行了~~啊啊~~又要射了~~呜呜~~屁眼被肏坏了~~肏穿了~~唐小姐饶了月季吧~~月季不要业绩了~~鸡鸡要坏了~~真的不能再射了~~呜呜~~又射了~~已经射了好多了~~”

唐宋为了让君月霁多多产奶，肏得可谓尽心尽力。大鸡巴次次尽根到底，捅得君月霁红唇微张的呻吟，身体频频向前移动，全身的奶油皮肤白里透粉，还笼着一层薄汗，性感得让人想肏死他。

此时，那个包裹着君月霁鸡巴的薄膜收集袋的前端已经胀起了像木瓜一样大的小球，君月霁是真的害怕再这么射下去，他非得精尽人亡不可。虽然从小就觉得为人民利益而死是作为军人最高礼赞的他真的不怕在任务中牺牲性命，但这种精尽人亡的死亡方式实在太过羞耻了啊！

所以，虽然知道一旦开口求饶自己的心里肯定会更加羞耻，但君月霁还是忍不住求饶了。然而，他的求饶并没有换来他理想的效果，虽然唐宋虚晃一枪让他差点高兴了起来，但她再往下的行动才让他真的是要奔溃了！

听了君月霁的求饶，唐宋伸手到君月霁的屁股下摸摸那个和他鸡巴连接的白色水球。水球确实是不小了，但也还没有达到她的要求，不过这小骚货一只手拉着她的手，梨花带雨的回头望她的样子，实在是非常惹人疼爱，让人忍不住想答应他的请求啊，这就让她很为难了。

想到这里，唐宋突然有了不合时宜的感慨。君月霁一米九的个子趴在桌子上这么大只，回头用梨花带雨的表情看她，不仅没吓到她还成功的让她心疼他，不得不说脸好肤白真的很重要啊！

大鸡巴仍然在君月霁的骚屁眼里征战，把敌军的骚肉小兵们肏得爽哭，想清楚决定依从君月霁的唐宋回握君月霁的手臂，安抚的对他说道：“行，既然你不行了，那你再射一次，我就不让你射了好不好？”

“啊啊~~真的吗~~呜呜~~谢谢唐小姐~~唐小姐真好~~呜呜~~不行了~~月季又要射了~~”对自己听到的内容难以置信，君月霁这一瞬间好像突然忘掉了这个肏他的妹妹有多可恶，只知道她答应了他的请求，她是个好人！

“宋宋突然联系哥哥有什么事？”突然被捂住了嘴，沉浸在妹妹是个好人的虚幻遐想中的君月霁，被一个很像大哥的声音惊醒了。

“大哥，我想买个男仆回家，但我钱不太够，你能不能借我点？”唐宋一边淡定的开口，一边从储物戒里拿了个消音口球给君月霁戴上。

“买男仆？为什么突然想到要买男仆？”在家中的书房里，君无忧喝了一口咖啡口味的提神液，然后皱着眉疑惑的问道。

“啊~不是接下来大哥你要回军部了吗，其他哥哥也都很忙嘛，所以我的......总要有个人来解决，是吧？”唐宋之前来的时候就想好了，既然她答应了大哥和原主不肏七哥，而她又像装了雷达一样的，只要肏的是不认识的人，就会莫名其妙肏到君家人，那她就趁这个清楚的知道七哥在台上不在台下的机会，干脆买一个台下的体质好的人回家，培养成炉鼎来肏好了。这样既对她增长功力有好处，又能确定不会肏到她七哥，何乐而不为呢~

“嗯......好吧，那你到时候刷钱就报哥哥的账户吧。不过，选人一定要注意哦，找个干净点儿的，明白吗？”眉毛都快拧成结了，君无忧最后还是同意了唐宋的提议，只是不放心的又叮嘱了她几句。

如果唐宋的这通电话是在君如岚给唐宋做的身体检查报告出来之前来的，那君无忧大概率不会答应唐宋。但这通电话是在那之后，所以了解了唐宋身体情况的君无忧想了又想，最后还是答应了。

体检报告显示，唐宋自杀过。

君无忧在看到体检报告上那几个说明唐宋自杀过的文字时，整个人都是懵的。在他没有注意到的时候，他的妹妹......自杀了。

君无忧心痛过后，就是百思不得其解，为什么唐宋会自杀。她虽然受过欺凌，但以她的表现来看，她根本毫不在乎啊。君无忧搞不懂唐宋为什么自杀，但他能搞懂唐宋是怎么又好起来的。

唐宋好起来是从她在星网上购买了长鸡巴的药开始的。也就是说，自杀未遂的她不知因何起了让自己长一根真鸡巴的念头，然后就真的让自己长了一根鸡巴，又在肏人的过程中得到了乐趣，最后不想死了。

君无忧无法理解唐宋的脑回路，但那不重要，他只要知道快乐的肏屁眼能让他的宝贝妹妹不死，这就够了。所以，在明白接下来的一段时间里，几个哥哥都会很忙，可能没办法很好的应付唐宋后，君无忧觉得让妹妹买一个干净的回家肏，也不是这么无法接受的事情了。

“好嘞，我明白了，我一定会买个雏儿的。”笑眯眯的答应了大哥，唐宋的大鸡巴一下撞到君月霁的敏感点上，让君月霁又是猛地收紧了臀部的肌肉，又一次高潮了。

简单和哥哥又讲了两句，唐宋结束电话，这才解开了君月霁嘴里的口球。而此时，终于能控制自己口水的君月霁，鸡巴已经射得都痛了，鸡巴连的收集袋也已经鼓得像个西瓜这么大了。

对君无忧竟然如此轻易就答应了借钱给唐宋买性奴，君月霁气死了。亏他大哥还是远征指挥官，明明也是个人民公仆的角色，竟然答应借钱给唐宋做这种事，真的太不应该了。不过，现在的君月霁也就是能在心里吐吐槽了，表面上他不仅不能吐槽，甚至还要继续表现自己无论如何都无法习惯的骚浪贱的一面呢。

身体压在自己的精液球上，君月霁缓了缓，又活动了一下自己的牙关，这才幽幽的转头，眼神控诉的看着唐宋，委屈巴巴的说道：“呜呜~~唐小姐说话不算话~月季起码又射了三次~~呜呜~~大鸡巴不要再动了~~呜~~会又射出来的~~”

“不好意思啊，讲电话一下忘记了。来，我给你把收集袋摘下来。”唐宋非常抱歉的说道，鸡巴肏屁眼的动作停了下来，手伸到君月霁前面把收集袋拿了下来。

然后，鸡巴刚感到一阵轻巧，君月霁甚至都还没来得及享受那种鸡巴甩动的快感，他的马眼处就传来了一阵细微的刺痛！

“啊啊啊~~~什么东西进到月季的马眼里了~~~呜呜~~不要~~唐小姐不要这样~~呜呜~~好痛~~月季要坏了~~要被插坏了~~呜呜~~捅屁眼好爽~~太爽了~~呜呜~鸡巴被插也好爽~~怎么会这么爽~~呜呜~~”

粗壮粉嫩的鸡巴不断在空气里甩动，于是尿道控制器上的银铃也不断在叮铃响着。君月霁又痛又羞的呻吟一段很短的时间后，竟然感觉到了被插尿道的快感。于是，屁眼里的大肉棒和尿道里的尿道棒共同作用，君月霁爽得又尝到了高潮的滋味，只是这次尿道被堵住了，他就没有射精了。

“呜呜~~唐小姐不行了~~月季还是要恰饭的~~让月季射吧~~呜呜~~月季又想要业绩了~~呜呜~~让月季射吧~~求求唐小姐了~~~啊啊啊~~又高潮了~~”

虽然被同时肏尿道和屁眼的感觉让君月霁爽得快哭了，但正是因为这种快感太过了，他才不能让这种几乎要摧毁他神智的快感继续存在下去。他可是要去救祁烈的，可不能等会被肏得昏倒了。所以，虽然自己打自己的脸让他非常羞耻，但今天都这么羞耻了，也不差这一下了，君月霁还是求唐宋让他射了。

“唐小姐不行吗，看来月季还真是饥渴啊。我拿出的这点实力还不够月季看是吗，那我可要再努努力了。”

假装自己的注意力都被君月霁最前面说的“唐小姐不行了”吸引了，唐宋完全忽略了君月霁后面的呻吟，自顾自的说着话，大鸡巴在君月霁的骚屁眼里胀大了一圈，然后环着他的腰，一边把玩着他的两个囊袋，一边加大力度的肏起了他。

“啊啊啊~~呜呜~~为什么还会长大~~呜呜~~不行了~~唐小姐饶了月季吧~~月季不是说唐小姐不行~~呜呜~~月季是说月季不行了~~呜呜~~啊啊啊~~月季的鸡巴被唐小姐摸得舒服死了~~呜呜~~鸡鸡要坏了~~啊啊~~又要高潮了~~唐小姐把尿道控制器拿下来好不好~~月季真的受不了了~~再不射鸡鸡就要炸了~~呜呜~~”

君月霁下半身的屁眼被唐宋的暴筋大鸡巴奋力抽插着，两个囊袋被唐宋的手揉捏玩弄着，就连马眼都被唐宋的尿道控制器抽插着。相比起来，上半身就显得非常的受冷落了。可怜兮兮的强撑着用自己的手揉捏胸肌逗弄奶头，君月霁的骚奶其实早就痒了，但他之前一直都还能控制着自己不要去碰它，现在却是已经完全控制不住了。

忘情的玩弄自己的身体，君月霁知道再这样下去，自己被改造的身体很快就会完全沦陷在情欲中，变成只知道在唐宋身下呻吟的母兽，所以他不得不乘现在还剩下一丝理智，用更加可怜的语气呻吟着，让唐宋放过他的鸡巴，把尿道控制器拿下来，让他至少可以被减少一项刺激。

“小月季的鸡鸡要炸了啊，那我可不能再这么玩了。毕竟嫩鸡鸡要是炸了，那我们小月季的下面不是要变得丑丑的，还不能尿尿了吗哈哈？”无良的笑着说调侃的话，知道尿道控制器的使用时限也差不多到了，想到新玩法的唐宋丝毫不觉得遗憾的就把尿道控制器拿了下来，让君月霁射了个爽。

“啊啊啊啊——月季终于射出来了——”

高大的身体突然用力拱起，君月霁屁股紧缩，手用力的捏了一把自己的骚奶，然后高声淫叫着高潮了。鸡巴射出一股又一股精液，唐宋这回倒没有指挥收集袋去接他的精液，因为她知道堵太久了他射出来的精液多少会夹着些尿液，说不定会坏了她接住的那些精液牛奶的味道。

“小月季来帮我一个忙好吗？”唐宋说的是一个问句，却并没有真的想要君月霁回答，因为她很清楚，在这里作为服务生的他只有一个选择，那就是答应她。

让印着七十六个拍品的光幕投屏到地面，唐宋把君月霁的身体向前推了一点，然后爬上桌子，一面指着地面，一面对他说道：“小月季刚才也听到了，我要买个男仆回去解决生理问题，但我有选择恐惧症也不知道选哪个，你就来帮我选一下吧。”

脑子里瞬间一道白光划过，君月季立刻反应过来，这难道不是天降的机会吗！？

他如果帮唐宋选了祁烈，再跟唐宋发发骚，让唐宋把他也买了，那他不是立马就能顺理成章大摇大摆的和祁烈一起离开这个见鬼的拍卖场了吗？

君月霁这么一想通，立马就开始酝酿自己最骚的声音了！唐宋不是喜欢骚的吗！从此刻起，他一定要做让唐宋永生难忘的最骚的崽！

“不过，你的选择不可以用嘴巴说给我听，要用鸡巴射给我看哦~”君月霁感觉自己刚刚鼓起的一腔士气，突然就被唐宋这么一句让他听不太明白的话给泄了个干净，还附带扔给了他一个疑惑buff。

“不明白是吗？就是说，你从现在起第一次射到地上的谁，我就拍谁。然后，你从现在起直到拍那个拍品为止射了几次，我就出多少高级能量石来买那个拍品，懂了吗？”唐宋挑着眉，兴味的和一脸懵逼的君月霁解释。她觉得她真是个“天才”，反正她也没头绪，那干脆就小月季射到谁选谁，一切交给天来决定好了！

“射、射到谁选谁是吗？”君月霁看着地面上离他们这里最远的第七排上祁烈的照片，人都要哭出来了。

他要怎么射到这么远！？这只有他的鸡巴是高压水枪转世才能做到吧！

“对哦。”唐宋说着，大鸡巴又怼进了君月霁的屁眼里。

“啊~好满~鸡巴肏进来爽死了~~”骚浪的呻吟，君月霁反射性的缩了缩屁眼，看着最远那排祁烈的照片，在心里流下了心酸的泪水。还能怎样呢，被调教得摸摸就射的嫩鸡巴强行拿来当高压水枪鸡巴使也要上啊，还能撂挑子不干是咋滴。

“啊啊~~~好舒服~~呜呜~~屁眼被肏得爽死了~~还要~~骚屁眼还要~~呜呜~~好舒服~~啊啊~~不行了~~要射了~~啊啊~~唐小姐~~呜呜~~能不能再用尿道控制器插月季的鸡巴~~呜~月季的鸡巴好想被插哦~~求求唐小姐了~~鸡巴好想要哦~~”

唐宋的大鸡巴在君月霁的骚屁眼里没干几下，敏感的君月霁就爽得要射了。强行自己用手指按住了马眼，不让精液喷射出来，哭着淫叫的君月霁清楚自己这时候射出来，捅破天也就是能射到第三排，还是属于小概率事件。

现在不能射啊。君月霁一遍又一遍的在心里这么告诉自己的鸡巴，但他敏感的嫩鸡巴棒身不停跳动着，明显是听不懂他的命令，任性的现在就要射出来。没有办法了，君月霁只好又求唐宋给他尿道控制器了。真是世事难料啊，刚才他还避如蛇蝎的尿道控制器，现在竟然成了决定他是否能成功执行任务的关键道具！

唐宋是感觉到君月霁在强忍射意了，而且他还问了她要尿道控制器，所以他是有什么中意的想要让她带走的人选吗？

看看地面，唐宋眯着眼睛在心里暗道，怕不是这其中不仅有他想让她带走的人，那个人还在离他们很远的地方吧。

到底会是谁呢？

发觉君月霁也许没她想的那么简单只是个骚浪服务生而已的唐宋，不仅没有推开他这个或许怀有什么目的的人，反而感觉自己好像发现了什么线索，乖顺的把尿道控制器插到了他的骚鸡巴上。

“啊啊啊~~~不行了~~呜呜~~好舒服~~还要~~呜呜~~唐小姐快肏我~~把我的屁眼肏坏吧~~呜呜~~爽死了~~骚鸡巴被插得爽死了~~呜呜~~奶子好舒服~~骚奶头好舒服~~~”

饥渴的淫叫，悄悄把尿道控制器开到最大档，让尿道棒疯狂的抽插细嫩的马眼，君月霁一面揉捏搓弄自己的胸肌和奶头，一面紧缩屁眼，让大鸡巴更多的磨蹭到他敏感的肠肉。感受着身体里积蓄的快感变得越来越强烈，手脚都开始软了使不上力，君月霁终于感觉自己想要喷射的欲望到达了顶峰，这时候射出来或许可以击中祁烈的照片了！

“呜呜~~不行了~~鸡巴要坏了~~唐小姐放过月季的鸡巴吧~~月季不行了~~鸡巴又要被撑坏了~~呜呜~~不行了~~啊啊~~屁眼被肏得爽死了~~”

听到君月霁浪叫着要求要摘尿道控制器，唐宋话都没说就十分听话的把尿道控制器从他马眼上拔了下来。不是她说啊，他这个一会儿要用，一会儿又不要用的，哪有点当服务生的自觉啊，她才比较像给他这个小骚货服务的服务生吧。

“啊啊啊啊——鸡巴要射了——”

决定性的时刻就要到来，在精液即将喷薄而出的时候，君月霁强压快感，拿出自己射击全优的技术，把鸡巴调整好了角度，等待着精液能像他期待的那样射中祁烈的照片。

然而......嫩鸡巴它不是高压水枪，就不能当高压水枪用啊。

眼看着精液都要在第五排上射光了，君月霁皱着眉抿着唇，下半身疯狂收缩使力，让精液勉强碰到了一点第六排，但离第七排的祁烈还有好一段距离呢。

感觉到君月霁的肠肉在紧紧夹着自己的肉棒，唐宋在舒爽轻哼的同时，意识到君月霁看来是没射到他要射的人。

那她要不要帮他一把呢~

彩蛋，内 容：

不如就帮他一把吧，不然她这么听话的给他当服务生，最后却不知道他到底想要让她带走谁，岂不是很亏？

鸡巴猛地贯入肠道深处，唐宋的大龟头抵着君月霁最里面的，她为了让射出来的精液牛奶精纯而没有去碰的，膀胱方向的敏感点一阵重重的磨蹭，把君月霁爽得直接射尿了。

“啊啊啊啊啊——射尿了——”

骚浪的淫叫喷尿，君月霁往前这半辈子从没想过自己有一天被人肏得尿出来，第一反应竟然不是羞耻，而是庆幸！

在尿液的加持下，最后那一点精液总算是射到了祁烈的照片。君月霁跪着看到尿液的落点一开始是在祁烈的照片上，然后又慢慢第六排第五排的向他们这个方向移，他在心里安慰自己，反正唐宋只说射，也没说射精还是射尿，所以他救祁烈还是有希望的。

第三十四章告诉七哥所谓的真相【剧情章】

“噢啦，射精射到了28号，射尿射到了47号，那到底要选谁呢？”唐宋一脸疑惑的问君月霁。

“选......唐小姐选自己想选的就好了。”君月霁看着唐宋的脸，觉得她现在这个疑惑的表情就像一张面具。虽然她是他妹妹，但她变得太多了，他根本就看不到她面具背后的那张脸此时是什么样的表情，所以，他想了一下，还是决定把决定权交给她。五五开的几率，唐宋要是没选中，那就只能算他倒霉，还得再另想办法了。

“选我想选的啊~月季？”唐宋自言自语似的说了一句话后，叫了君月霁的名字，然后又笑着道：“月季怎么会想到给自己起这样的名字呢~”

唐宋说道这里，突然捏住了君月霁的下巴，然后继续道：“是不是因为月季的名字就叫月季啊？嗯？君月霁？”

“唐小姐在说什么，什么君月霁？”君月霁被唐宋捏住的脸上全是懵逼的表情，没有泄露出半分自己的紧张情绪，就好像他真的不知道君月霁是谁一样。

“嗯，没什么。我有个认识的人也叫月季，刚才我好像把他认成你了。”唐宋说完后，看着君月霁毫无破绽无辜点头的样子，又继续道：“真可惜啊，今天我来这里，买性奴是假，找那个月季才是真，刚才我还以为找到他了呢。”

“原来是这样啊，唐小姐怎么不用光脑直接联系他呢，就这么找不好找吧？”君月霁面上一副原来如此的样子说道，心里想的的却是唐宋撒谎都不打草稿的，还在这里找他，他可是来执行特别任务的，难道她还能知道他要来这里执行任务吗？

“他在执行特别任务，我没办法用光脑联系他，但我确实找他有重要的事。他的亲妹妹死了，为他而死的，而我是唯一知道这件事的人，所以我想只有我能告诉他了，我必须找到他。”唐宋好像只是随便说说的说出了让君月霁听不懂又难以抑制的心慌的话。

而就在他心慌的这个时候，唐宋看着他微妙的笑了。不知何时站在他脚边的小纸人看到唐宋的笑，像是收到了什么信号一样，对着他的脚狠狠踢了一下，立刻他全身都抽痛了一下。

在唐宋的视角，君月霁疼得皱眉的时候，她看到了君月霁被小纸人踢得瞬间离体又迅速归位、没有伪装的灵魂，然后她开心的笑了。

虽然意外的又上了七哥，但她确实是找到了七哥呢~

难怪原主七十六选一选了十五次都选不中，原来她就算选七十六次她也不会选中，因为真的君月霁就没有在那里面啊。那么这是不是说明，那个告诉原主君月霁在那七十六个拍品当中的、所谓的君月霁的好基友祁中云说了谎呢。

看着君月霁微笑伪装的样子，唐宋暗道，看来想让她这个七哥平安活下去，她大概还得去他们学校，搞搞清楚这个祁中云是个什么角色啊。

唐宋为什么知道他在这里执行特别任务，为什么说他亲妹妹死了，还是因他而死？如果他亲妹妹死了，那她又是谁？

君月霁面上一副得体的微笑伪装，心里却乱得不行。理智告诉他，唐宋一定是胡说八道的，他根本没必要在意她的胡话，但他的心却根本不为理智所动......难以抑制的痛了。

为什么他觉得她说的都是真的？

彩蛋，内 容：

君月霁的心越来越痛，不知道为什么他有一种很悲伤的感觉，但他面上还是要装作没事的笑着道：“原来是这样啊，那还真是个很悲伤的故事呢。”

“不是故事哦，是事实。”听到君月霁的话，唐宋顿了一下，头也没抬的一口否定，又继续用光脑和这里的大股东拉尔小姐联系，请拉尔小姐一定为她留下47号拍品，然后联系了客户经理，商量买下服务生月季的事。

唐宋忙着用光脑干活儿，君月霁看她有事在做，于是安静的待在他旁边，其实心里一点都不安静。几分钟后，唐宋把一切事情都解决掉了，终于关上了光脑。

“好了，月季。47号拍品和你我都买下来了，现在跟我一起去提货吧。”唐宋率先向门走去，一边走还一边招手示意君月霁跟上。

“好的。”乖巧的跟在唐宋身后，已经整理好心情的君月霁，即便唐宋已经如他所愿的拍下47号又买下他，也并没有因此而有任何的开心。

因为唐宋对他的事越清楚，他就越觉得唐宋之前那翻奇怪的话都是真的......

第三十五章要按摩师按摩自己的骚逼和屁眼又舔她的肉棒

【淫欲小屋】

今天是【淫欲小屋】的七周年纪念日，系统特别通知了【淫欲小屋】的常客，可以到【淫欲小屋】选择一个怪物到真实世界去淫戏一日，但君淮工作太忙没有及时看到系统通知，所以他来晚了。

“......只剩它一只了吗？”君淮看着面前圆滚滚的透明小团，眉头紧皱的问站在他旁边变换了样貌的唐宋。

“是呢，您来晚了，其他的大型怪物都被人带走了，只剩下它了。”唐宋一脸遗憾的向君淮解释，紧接着想了想，像是怕他这位常客不满意他们【淫欲小屋】的服务一样，又补充说道：“这位客人，无法让您拥有最好的客户体验，我们真的感到非常抱歉，但这只史莱姆妖怪何时能从幼年态恢复到成年态，我们确实是算不出来，自然也没办法给您任何的保证，所以如果您担心您把它带回去的这一段时间它都无法恢复，那么我们这边建议您最好接受我们在现实新建的【按摩体验馆】的一日招待劵，放弃领取怪物回现实的权利。”

“按摩体验馆？你们在现实建了按摩体验馆？”幼年态的史莱姆什么也做不了，唐宋所说的正是君淮所担心的，所以当唐宋提到还有弥补手段，而且这个弥补手段还是他们在现实新建的【按摩体验馆】的一日招待券时，君淮明显被这个弥补手段吸引了。

“是的，虽然我们的【按摩体验馆】是新建的还没有名气，但那里也是用了我们超一流的技术和怪物配备的，请相信我们在那里一定能给您带来最好的客户体验。”唐宋一看君淮上钩了，立马信誓旦旦的保证，然后又装作一副“我们尊重您的一切选择”的恭敬模样，继续谦卑的问道：“不知道听了我说的这些，您想怎样选择呢，是领这只史莱姆妖怪回去，还是接受我们【按摩体验馆】的一日招待券呢？”

“招待券吧。”几乎是在听到“超一流的技术和怪物配备”这几个字的同时，君淮就已经做出了决定。

“好的，招待券和【按摩体验馆】地址都已经发送给您，请您注意查收。”唐宋很官方的说了一句，然后为了自己能尽快吃到肉，又假装贴心的补了一句，“虽然招待券是没有时间限制的，但我们这边还是建议您在我们正式开业之前去体验，因为试营业期间人比较少，您的客户体验应该会好不少哦~”

“好的，谢谢提醒。”君淮看过系统收发信息，确认已经收到券和地址后，就简单的道谢离开了。

“不用谢哦，三哥~”等到君淮都走远了，唐宋才微笑着看着君淮的背影，露出了势在必得的笑容。

她最近在伪造身份，应该很快就要去七哥的学校上学了。而一旦她去了军校上学，那么她在【淫欲小屋】的兼职自然就不得不停下来了。所以，她是真的很担心，到时候她三哥要是再去【淫欲小屋】，会被那里的怪物玩坏啊。

毕竟大多数外星异种都有着极佳的恢复力，就算半残也很快能恢复过来，所以【淫欲小屋】的怪物们虽然设定了不会把人玩死，但玩个半残也是时有发生的事。

她哥也就是在家里对她冷脸，一副真男人不屑一顾的样子，实际一上了床也是身娇体软的，大力点儿都疼得要哭，别说让那些不知道怜香惜玉的真怪物们放肆玩了，就是让她这个假怪物小心翼翼的玩，他都承受不了啊。

嗯，她就是担心她到时候会是好不容把七哥的事解决了，回来就发现三哥又被【淫欲小屋】的怪物弄得精神衰弱了，绝对没有一点自己肏透了的人不想给别人碰的意思。

......

【按摩体验馆】

在注射了双性转换剂变成双性大奶的身体后，君淮就依照服务人员的指示趴在按摩床上，静静地等待按摩师的到来。

没一会儿，君淮听到了一阵脚步声向他走来，接着又听到了一个熟悉的女声，“客人您好，我是接下来为您按摩的67号按摩师唐宋，请您多多关照。”

君淮在听到唐宋声音的时候，心里就咯噔一下，有了一种很不妙的预感，然后在听到她说她叫唐宋的时候，脸几乎变得惨白了。

唐宋怎么在这里？她现在不应该在上学吗？

“嗯。”怀着满心的疑问和惊恐，假装平静冷淡的应了一声，君淮都不敢转身看唐宋。要是不是那张脸还好，要是是那张脸，他要如何面对？

君淮想象不到一直被他那样横眉冷对的唐宋，要是知道她现在马上就要按摩的这个骚货就是他，她会用什么样的眼神看他，但他光是试着想想她发现时的表情，他的心就又是惊恐又兴奋，身体也变得非常的敏感了。

大概是唐宋开始倒按摩液了，君淮感觉有凉凉的液体滴在他的背上。不知道是唐宋故意为之，还是这就是她的习惯。君淮感觉唐宋给他淋按摩液就好像是在给大热狗淋番茄酱一样，挤得又多又密还画着曲线，弄得他感觉他的背上好像有一条冰凉的触手，在顺着他的背脊蜿蜒的爬过他的腰窝再爬上他的臀峰，然后像是受不了他火热的躯体一般，被融化成了液体流入他的臀缝，没入他的屁眼和骚逼之中。

倒了足够剂量的按摩液，唐宋就开始给君淮按摩了。她的手从他的肩胛骨沾着按摩液滑至他的腰间，然后走向他的臀部外侧，又从臀部外侧画圈绕到他的臀峰。其间所用的力气之大，君淮能感觉到她一定是把他的两瓣屁股肉都向外拉开，又看见他被按摩液和骚水弄得湿淋淋的屁眼和骚逼了。

被极有可能是妹妹的人看到了自己的骚逼和屁眼，还不是在游戏里而是在现实中，君淮羞得不能自已的同时，也兴奋得不能自已。他清楚，他已经被【淫欲小屋】的怪物们玩成一个变态了，这种背德的禁忌让他产生的反感实在太少，而兴奋又实在太多了。

受这种兴奋驱使，在感觉到唐宋现在竟然在专心的给他按摩手脚时，他开始不满意的装作不经意把两条腿分开得多了一点，让唐宋可以更好的看到他腿间的骚逼和屁眼。

君淮能保证他的腿张开的这个角度，唐宋绝对是可以看到他娇软粉嫩的骚逼和屁眼的，但她就是不上钩，她甚至每次从小腿按摩到他的腿根，要么就拐弯回去，要么就去按他别的地方，怎么都不碰他的小骚逼和嫩屁眼。

君淮气闷发骚的又把腿张开了一点的同时，突然回忆起了某天他下班时偶然在花园里看到的唐宋肏他大哥的画面。唐宋的鸡巴真的好大，吃到小骚逼里一定很舒服，要是他也能吃到就好了。

如果没有听到她后面那些话，已经被怪物们玩弄得淫荡不堪的他，也许就主动出击去勾引唐宋肏他了，可是他听到了她后面的话了。她说她喜欢大哥，喜欢他双性的身体，只要大哥肯离婚，她可以一直都给大哥当移动按摩棒，她会一直负责满足他的小骚逼。

唐宋怎么就这么贱呢，君淮真的不明白。

她失忆之前呢，喜欢她根本就不喜欢她的七哥，为了他，一个手无缚鸡之力的女孩子辛辛苦苦的去找根本就只是个传说的黑魔法师，无论他怎么苦苦劝阻都拦不住。

她失忆之后呢，喜欢她已经结了婚的大哥，为了他，一个清清白白的女孩子非要强插进亲哥哥的婚姻，半是强迫半是用大鸡巴引诱的让哥哥离婚，连给哥哥当移动按摩棒这种话都说得出口。

她可不可以不要总是强迫的要那些不属于她的爱，她就不能回头看看直到她非要犟着去找黑魔法师，都一直在她后面辛苦给她擦屁股的他吗。

虽然他冷脸高傲看起来是全家最没有人情味的，但他明明才是这个家里最疼爱她，最喜欢她的哥哥啊！

越想越气，君淮气得都不怕自己被发现了。发现就发现吧，谁还没有两张脸呢。反正她也长大了，他连她去哪里也管不了，那她管他发不发骚？

“我下面的嫩逼和屁眼不需要按吗？你为什么总是逃避它们，你觉得它们脏吗？”君淮说这话的语气听上去，简直就是在质问自己不得力的员工。

“啊，客人，那是另外的价、额，不是，不是您点的普通套餐，不让碰性器官的吗？”唐宋一脸懵逼指着旁边的官方光脑上显示着【普通人类套餐】和【特别怪物套餐】的订单，开口说道。

唐宋是真的一脸懵逼，她本来的计划是等会儿等君淮转身了，她再装作发现了自己的亲哥哥竟然是用【淫欲小屋】常客专属的特别招待券来体验的客人，也就是说自己的哥哥是个喜欢被怪物肏的骚货，再假装怒不可遏的要用自己的大鸡巴惩罚骚货哥哥，来达到肏哥哥的目的，谁知道哥哥他竟然不按剧本走啊。

他怎么能自己提要她按摩骚逼和屁眼呢，这一点都不符合他的高冷大董事长人设！

“......你们这个项目设置就有问题。既然叫全身按摩，骚逼屁眼鸡巴和奶子都不按，那你们叫什么全身按摩？”君淮才不管自己点的单有没有说不让碰性器官，反正他是客户，他就是上帝！

“啊，是的是的，您说得对，确实是我们考虑不周，我们一定改进。我现在就给您按摩性器官，一定把你按得舒舒服服的！”唐宋都懒得说这还要另外加钱了，其实不只是小骚货哥哥等不及，她也等不及了。

“客人，请把您的屁股稍微抬起来一点，我给您的骚逼和屁眼倒点特制的按摩液。”唐宋说完，君淮就配合的抬起了屁股。于是，唐宋就慢慢的把那瓶有催情功效的按摩液倒淋了君淮的屁眼和骚逼。

白色的按摩床上，骚货哥哥翘起了屁股。像是为了让那些按摩液都能淋到他的骚逼和屁眼，他甚至还会微微移动屁股，像是在用骚逼和屁眼主动去接按摩液一样，让按摩液把他的小骚逼和嫩屁眼的每个地方都均匀的淋到。

唐宋被他这副发骚的样子勾得眼睛都红了，她暗自咽了一口口水，然后把手伸进了哥哥的腿间，装作只是为了抹匀按摩液的样子，先是像只是揉屁股不小心碰到一样揉了哥哥的逼肉，再是大刺刺的直接就用手盖住了哥哥的嫩逼揉按。

揉捏他骚浪的阴蒂，拉扯他饱满的花唇，再把手指伸进他的花唇之间，碰他在现实里从没被别人碰过的骚洞，唐宋一边玩弄骚货哥哥的小嫩逼，玩弄得他骚叫不止，一边还假装听到了客人的叫春呻吟，心里很是不安和担心的说道：“客人，我真的没有在玩您的骚逼，我只是为了把按摩液涂匀而已，您可千万不要觉得我在骚扰您啊。”

“啊啊~~啊啊~~好舒服~~唔~我知道了~~我不会怪你的~~你按摩液不用涂到骚洞里面吗~~啊啊~~骚洞里面你不打算按摩是吗~~唔~~好爽~~”君淮呻吟着，假模假式的要求唐宋把按摩液涂进他的骚洞里，实际就是想被手指肏小嫩逼。他今天是打定主意了，他就是要发骚要爽，他才不要管唐宋怎么想！

“按的按的，我们都会按的。不仅按骚洞，您的子宫屁眼这些地方，我们都会按的。”感觉君淮下一句又要质疑他们全身按摩怎么能不按骚洞，唐宋立马抢答并把沾着按摩液的手指伸进了君淮的骚洞里抠挖挑逗起来。

“啊啊~~好舒服~~呜~~喜欢~~啊啊~~戳到了~~戳到小骚洞的敏感点了~~呜~~太爽了~~呜呜~~屁眼也要~~快点~~你是在偷懒吗~~还是你只有一只手~~一只手给小骚洞涂按摩液~~另一只手就要给屁眼涂按摩液啊~~啊呜~~爽死了~~你这是在浪费公司的人力资源~~呜啊~好舒服~~增加公司的用工成本~~呜呜~~”

唐宋的两个手指在君淮的小骚洞里快速的抽插，频频撞击到他骚洞浅层的敏感点，让他发出骚浪的淫叫，一个手指刚好摆对了位置，每次另外两个手指捅进骚洞的时候，它都会刚好撞击到骚阴蒂，爽得君淮叫得更骚。

被这样刺激，君淮因特制按摩液而变得更骚的小嫩逼算是被满足了，但他同样被特制按摩液变得更骚，却什么抚慰也没有得到的屁眼，就被隔壁的激烈给逗得更加艳红发骚了。于是，受不了这份痒的君淮当然就要向负责服务他的唐宋提要求啦。

面对妹妹向来心软毒舌的哥哥，就算是发骚也不会好言好语的！他先是指责唐宋偷懒，又是问她是不是只有一只手，最后又说她浪费公司资源，增加公司用工成本，不是个好员工。整了一大串，反正就是要唐宋快用手插他屁眼。

唐宋是搞懂了的，所以她很快就用手指插进了哥哥的骚屁眼里，堵住了他满嘴的公司管理学，让他只能满足的嗯啊呻吟。然后，明白了如果继续按哥哥的套路走，很有可能还要继续听哥哥的公司管理学的唐宋，非常不好学的决定要给哥哥翻面，让他按她的套路走了。

在骚货哥哥屁眼和嫩逼里的手指都飞速的抽插着，变着花样的撞击两个骚穴浅层的各个敏感点，唐宋很快就让身体敏感的哥哥被插得大腿紧绷颤抖的双穴高潮了。

“啊啊啊啊~~~不行了~~~高潮了~~~”

头和屁股抵着床，上半身弯的像一张弓，君淮面色潮红，神情迷醉的抖着大腿，双穴喷水了。屁眼里的骚水流得还没有那么可怕，尿穴射出来的骚水就不得了了，简直像发大水一样，把唐宋的衣服和按摩床都全弄湿了。远远看上去，就好像是君淮尿床了一样。

“客人，我们该按摩正面了。”趁你高潮给你翻面，唐宋很好的诠释了这句话。君淮正是失神之际，她说了这么一句后，就不等君淮发话，直接给他翻面了。

“哥！你怎么在这里？难道你？你怎么可以？”唐宋给君淮把正面翻过来后，就看着他的脸，一脸不可置信的发出灵魂三连问，演技明显在N多次的羞耻play中已经磨练得炉火纯青了。

“呜~奶子好痒好想被捏~~哥哥为什么不可以~你还不快点~~你再不来揉哥哥的奶子~哥哥可是会去告诉你们经理你工作不认真的~~”肆意的揉捏自己即便平躺着也依然高耸的傲人大奶，君淮只在被翻过面的瞬间有一点不自然，之后就一直是自顾自的呻吟和玩弄自己的身体，半点注意力也没有分给唐宋。

“......我知道了，你不要和我们经理说我工作不认真。”走到哥哥头顶的那一侧，唐宋脸上又是沉重又是心痛又是害怕的给她哥的奶子挤了很多按摩液，然后再揉按她哥的两个大奶子，心里想的是，哥啊，你咋不按我套路演啊。

然后等到哥哥表情饥渴的舔了舔嘴唇，又主动隔着裤子摸她就在他头顶的大鸡巴时，她假装神色不自然的继续用两只手一起揉哥哥大到她一个手掌都包不住的一只奶子，心里想的是，哥啊，你这已经不只是不按我套路演了，你这是要我翻车啊。

最后，当哥哥把她的大鸡巴从她裤子里掏出来，又把身体向上蹭，头悬空的舔吃她的龟头，给她的鸡巴做深喉的时候，她已经顾不得给她哥揉大奶子了。她舒爽的轻哼，心里想的是，这车翻得好啊，哥哥竟然主动给她舔鸡巴，她以后要天天翻车！

唐宋挺着腰肏了一会儿她哥的嘴，知道这么插进喉咙里不好受，就把鸡巴从他嘴里抽出来了。本来她都已经心满意足，觉得哥哥能给舔这么一会儿，真的算很疼爱她了，谁知道哥哥竟然在她重新又开始给他揉奶子之后，开始舔吃她的两个囊袋，隔着皱皮嘬吸她的睾丸，把她的睾丸吸进嘴里温柔的舔弄了。

天哪，这是什么神仙哥哥！哥哥真不愧是她披着这么多怪物皮亲手调教出来的骚货，这口活简直棒呆了。唐宋在心里这么感慨，看三哥舔她囊袋撸她鸡巴玩得津津有味的，不忍心也舍不得不让他弄，于是就微微侧过身体，一边让他舔吃她的鸡巴，一边也伸手到他腿间，玩弄他的鸡巴和骚逼，把他玩得虽然叫不出来，鼻音也转了好多个弯。

就这么互相玩弄了一会儿，唐宋就走到床侧把她哥抱到了地上，让她哥一条腿搭在按摩床上，一条腿站在地上，小骚逼完全露出来，然后对她哥一本正经的道：“那么，客人，我们马上就要进行按摩小骚逼和屁眼的第一项，舌头按摩了。”

“别废话了，快点来吧。”把屁股又翘高了一点，君淮看了唐宋一眼，又看了自己的屁股一眼后，像是觉得逼露得不够多，还伸手去扒着自己的屁股，让自己的逼露出来更多。

君淮现在是真的从心里开始发骚了，但之前他不是的。

他从被唐宋把身体翻过来开始，心里就一直很慌，很害怕看到唐宋知道他是个喜欢被怪物肏的骚贱浪货后，看他的眼神里带着厌恶。所以就好像他平常都很喜欢漠视唐宋一样，他一开始被揭穿哥哥的身份时，自顾自的揉奶闭眼呻吟不看她，也不是因为看不上她，而是因为害怕，害怕在她眼里看到厌恶。

彩蛋内容：

于是，等他沉迷他骚浪贱的人设，饥渴的开始给唐宋舔鸡巴，听到她舒服的哼声，再悄悄观察她的表情，发现她好想并没有要厌恶他的意思，还很喜欢他这个样子时，他好像受到了莫大的鼓励。那根塞进他喉咙里让他其实反射性的觉得恶心想吐的鸡巴，从他看到妹妹舒服的表情开始，就好像变成了一根美味可口的棒棒糖。

而等到妹妹开始用手玩弄他的骚逼和鸡巴，像是在回馈他给她舔鸡巴时，人生第一次在帮妹妹做了什么后，得到了妹妹回馈的哥哥心里甜得要死了，虽然他表面还是一副单纯发骚的样子。

所以，现在，在妹妹专心的舔他的骚逼，没有怎么分神看他的时候，不坦诚的他终于能够稍微透露出一点点开心的表情，呻吟着扭过身子，一只手装作只是发骚时的顺手动作，大手温柔的划过妹妹的后脑勺，勾着她的一缕发丝，轻抚过她脸颊。

第三十六章被按摩师的舌头和大鸡巴按摩小骚穴和嫩屁眼

被伺候的哥哥心里甜身上爽，伺候的妹妹虽然吃小骚逼吃得津津有味，但心里却是满心疑惑。不是，是她的错觉吗，为什么她觉得哥哥被她舔着舔着，整个人渐渐散发出了慈母的光辉？

好奇的抬头看了一眼，唐宋在君淮脸上除了愉悦也没看出别的，心里暗道应该真的是自己的错觉了，她便又低头专心的吃起了小嫩逼。这次重新又开始吃小嫩逼，唐宋的业务范围扩大了，她的舌头不只在小嫩逼上动作，还会舔到嫩屁眼上，重重的扫过细嫩的褶皱。

“呜呜~~好爽~~爽死了~~还要~~呜~~小骚逼爽死了~~好喜欢~~呜呜~~屁眼也是~~呜~~舌头钻进屁眼里了~~好舒服~~啊啊~~呜呜~~不可以戳那里~~太敏感了~~”

唐宋的唇舌和手指一直不停在小嫩逼和骚屁眼之间交替的游走，一会儿舌头卷舔嘬吸骚阴蒂，重磨阴唇，戳进阴唇中间不停抽插骚洞，手指捅弄抠挖屁眼，一会儿舌头或在屁眼上打圈，或戳进肠道里狂甩骚肉，手指或搓揉碾弄阴蒂，或探进骚洞里不停戳刺敏感点。

被唐宋这样激烈的玩弄性器官，君淮情不自禁的揉捏自己的奶肉，碾弄自己的奶头，嘴上勾人的呻吟，身体不住的颤抖。他快不行了，快要高潮了。他的脚和腰都越来越软，已经无法支撑他的身体了。

“啊啊啊啊——不行了——喷了——”

强撑不过半分钟，君淮无力的趴倒在按摩床上，身体像是反射反应一样无法控制的扭动了一下后，就两腿颤抖的把骚水都喷在了妹妹脸上。

被妹妹舔的感觉实在太过美好了，君淮即便是已经高潮过后了，那种尿穴喷张射水和子宫激射蜜液的残留感觉还让他回不过神来。就在他还趴在按摩床上喘息着恢复的时候，唐宋把他的身体翻了过来，接着又在他刚刚回神之际倾身压住了他，用她穿着衣服的平胸蹭他柔软的奶子，一脸委屈的看着他跟他撒娇：“哥哥，我被你射得满脸都是水了，你要给我舔干净才行的~”

谁让你不躲开的，我都说了我要喷了，你既然不想被喷，就要及时躲开啊。

反射性的就想要回怼唐宋，君淮到底还是忍住了。他看着唐宋委屈的表情，感觉她好像和那个在【淫欲小屋】里无数次小跑着奔向他，跟他要奶奶喝的幼年的她重合了。

君淮，她现在向你撒娇的样子不是你期待的吗？她难得能这样对你，收敛你的坏脾气和毒舌，不要再吓跑她了。

君淮听到自己心里有个声音这么说着，他于是舔了舔嘴唇，又咽了咽口水，想好的温柔好哥哥的话几近嘴边，却还是怎么都说不出口。

最后，他索性也不说了。他抱着妹妹的脖子，依她所言舔掉了她脸上的他的骚水，心里自暴自弃的想，像他这样明明长了嘴，却连对着珍爱的人都说不出好话的人，哪里配得到什么爱？

“配的哦，哪会有什么不配？哥哥是个嘴很笨的人，但喜欢和爱不是都融在行动里了吗？”唐宋突然把自己的脸和君淮的脸距离拉开了，勾着嘴唇看着他笑着道。

唐宋第一次见君淮就在他身上看到了一种和她爹很像的笨拙，只是那个时候没兴趣了解他，也没有深入的探究，但自从他经常去【淫欲小屋】和她做以后，她就渐渐发现了，他们真的是同一个类型的人。

唐宋还记得原主说过，她要去找黑魔法师的时候被君淮发现了，君淮在劝阻不成后就冷冰冰的跟她说，她走了就别再回来了。同样的话唐宋在上山之前也从她爹那里听来过，当时年仅九岁本来也不想离开的唐宋听到这话别提多伤心了，都跟着祖师爷回到山上了人也还是蔫蔫的。

祖师爷没办法，于是给她听了那个时候她爹的心音。短短的几个字，是唐宋漫长的人生里听到过的最绝望的话，也是直到如今她也无法忘记的话。

【求你了...不要走。】

所以当时听到原主的话是，唐宋心里就在想，当时的君淮会不会也怀着同样的心情，用着同样的语气，在心里说了同样的话。

这种笨蛋一旦被看透了本质，真的很招人疼啊。唐宋看着一脸“你为什么知道我想了什么”的君淮，没有回答他的问题，只是吻了他的嘴唇。

四片嘴唇相碰，唐宋轻轻舔吻君淮的唇瓣，又把舌头伸进他嘴里，温柔的席卷了他的整个口腔。君淮感觉到了这个缠绵悠长的吻之中暗藏的宠溺和喜欢，便不自觉的揽住了唐宋的脖子，生涩的回吻她，腿也环住了她的腰。

明明只是一个吻而已，君淮却觉得自己好像因为这个吻，而生出了一种仿佛触电的快感。不太会接吻，所以君淮被唐宋亲得脑袋晕晕的，但他还是自以为是错觉实际非常敏锐的感觉出了，这个抱着他并对他极尽温柔的人......好像并不是妹妹。

再不分开感觉自己真的要被亲死了，君淮红唇水润的推开了唐宋，看着她笑容温柔的脸，一出口又是听上去非常刺耳的质问：“你说！你刚才为什么知道我在想什么！？”

“为什么啊，我们按摩体验馆怎么说也是【幻界】出品，当然是配备了很多高科技的。其中一项呢，就是这个读心的仪器啦。它可以让按摩师精准的读出客户的真实想法，方便按摩师根据客户的喜好，确定按摩的重点哦。”唐宋指了指从按摩床侧面伸出来的一根短短的天线，一边笑着说话，一边还又用手去摸了摸君淮被她亲得水红的嘴唇。

这种清冷颜的人沾上情欲的颜色后，真的是让人欲罢不能啊。虽然唐宋已经披着怪物皮见过无数遍君淮这个样子了，但她还是很喜欢他这副模样，而且是一次比一次更加喜欢。

“摸摸摸，摸什么摸，嘴皮都要给你亲破了，你还摸！还有，你们这样是在侵犯客户的隐私，我要去告你们！”

“摸摸摸，摸什么摸，喜欢就来亲啊，我还会不给你亲吗！你们这个公司不行啊，要是你给别人按摩，人家发现你读心要告你怎么办。不行，我不能让你在这里做下去了。啊！我为什么要说这种话啊，我明明不想说这种话的，我真是笨死了！”

君淮看到唐宋用那种恨不得把他吞吃入腹的眼神看着他，手还色气的摩挲着他的嘴唇，心里一害羞，嘴上就忍不住像机关枪一样的开腔了。然后，他刚说完话心里还在悔恨自己为什么要说这种话，就看到唐宋伸手到天线那里按了一下，他刚才的真实想法就这么被天线播放出来了！

“啊啊啊啊——要死了，怎么能都播出来，住脑快住脑，呜呜~小嫩逼被大鸡巴磨得好痒~~好想要~~不可以想这个啊，怎么办，越是想不能想这些东西，就越是会想啊怎么办~~”

君淮躺在按摩床上刚听完自己的第一段内心独白就已经整个脸爆红了，结果他还在不知所措的打算要说点什么拯救一下自己的形象时，后一段内心独白又开始播放了！

“不准听不准听！唐宋我命令你不准再听了！”

君淮看唐宋一副极力忍笑的样子，羞耻的去破坏那根该死的天线，结果又怎么都弄不坏它，只好用那张羞红的脸强装冷脸的命令唐宋，然后去堵唐宋的耳朵了。

任由哥哥死死的堵住自己的耳朵，唐宋不仅让他堵了自己的耳朵，还主动把天线的读心广播功能关掉了，然后把耳朵凑到他嘴边，声音温和道：“明明可以亲却说连摸都不让，明明担心我却说要告我们公司，哥哥真的很不坦诚呢。但不知道为什么，即便是这样不坦诚的哥哥我也还是很喜欢哦。”

“哥哥呢，哥哥喜欢我吗？”唐宋说道这里就停了，感觉到君淮在犹豫，她又补了一句道：“不可以说假话哦，否则我会生气的。”

“......喜欢，我好喜欢好喜欢唐宋。”在妹妹的温柔压迫下，虽然犹豫了好久，但本来好像无论如何都无法坦诚的君淮说出了自己的喜欢。多年累积的情感在那一刻得到了宣泄，他于是抱紧了唐宋的脖子，咬着她的耳朵说了好多个喜欢。

“那既然哥哥那么喜欢我，可以为我守身如玉，不要再去【淫欲小屋】找那些怪物肏你了吗？”得到了君淮喜欢的答案，唐宋都没等君淮在他的情绪里多沉浸两秒，就立马开始推进了她的道德绑架计划。

“......说什么守身如玉啊，听起来怪怪的。我知道了啦，我哪有那么饥渴啊，我也只是偶尔去而已，你这样说我就不去了啦。”君淮也不想自己在妹妹心里是个骚贱浪货的形象，所以没怎么挣扎就答应她了。

“既然哥哥答应我了就一定要做到，否则可能会出现什么很不好的事哦。”唐宋一面身体向后退了一点，大鸡巴抵住君淮的小嫩逼，一面最后又再交代了一遍。想了想她还是觉得不放心，要不她还是去找系统商量一下，看能不能把君淮进入【淫欲小屋】的资格取消掉吧。

“我知道了，我答应你的事什么时候做不到过？”君淮被妹妹的大鸡巴渐渐进入了身体，一边呻吟一边回应她，心里既以为她不相信他，小小的难过了一下，又以为她说的很不好的事情是她会吃醋做出什么不理智的事，小小的甜蜜了一下。

“好~我知道了~是我的错~我不应该怀疑哥哥的~”唐宋从善如流的认错，大鸡巴慢慢在君淮的小骚穴里动了起来。

“呜~~好舒服~~好爽~~怎么会这么爽呜呜~~小骚穴被撞坏了~~呜呜~~还要~~还要唐宋的大鸡巴~~呜~~舒服死了~~”君淮搂着唐宋的脖子，双腿环着她的腰，骚浪的淫叫，满是红潮的脸上都是迷醉的表情。亲妹妹的大鸡巴在肏着他的小骚穴，他应该要拒绝她才可以的，可是他一点都不想。他被妹妹肏得好舒服，他好喜欢这种搂着妹妹被妹妹占有的感觉。妹妹的大鸡巴明明只有一根，却肏得他和被怪物的无数根鸡巴肏一样舒服，妹妹真的太厉害了。

就这么肏了一会儿，唐宋让君淮翻了个面，四肢跪在按摩床上，然后重新把大鸡巴插进他的骚穴里肏了起来。大鸡巴的速度加快得很猛，很快君淮就让大鸡巴捅得身体都有点软了。他手脚一软，身体下伏，奶头就蹭到了按摩床。

奶头被皮质的按摩床磨得又疼又爽，肠道里的骚肉也被大鸡巴刮得骚浪的推挤吮吸大肉棒的同时分泌出很多淫汁，君淮身体里的快感已经快要积蓄到顶峰了。终于，在唐宋的大鸡巴冲进他的子宫口时，他堆积的情欲终于得到宣泄了。

“啊啊啊啊——射了——”

又是尿穴与嫩茎齐喷，嫩茎很快就射完了精液，尿穴却是没这么快，不仅水喷得又多又猛，还会因为每次唐宋的大鸡巴又再撞到敏感点而再出水，简直就是没完没了的喷了好一阵。

尿穴喷了好一阵，君淮也爽了好一阵。潮吹实在太费精力了，等吹水完他已经完全没有力气的瘫倒在按摩床上，就剩一个屁股翘着偶尔还抽动一下了。

满足了一回君淮的前穴，唐宋又把大鸡巴抽出来插到了他的后穴里，打算在他的后穴再战一番。而这时候，她给君淮涂的按摩液，这个高科技产品也终于发挥它的效用了。

按摩液慢慢凝结成膜，像是变成了一件透明的衣服一样包裹住了君淮的身体，轻柔的挤压揉按他的身体。像是被无数个经验十足的按摩师同时按摩着身体，君淮只觉得那些并不敏感的身体部位是感觉到疲劳和紧绷一扫而空，而那些敏感的部位就是感觉到一阵阵快感极速的窜起了。

明明唐宋的手在固定着自己的屁股，君淮却看到自己悬空被撞得翻飞的一双大奶在被捏得不断的变换着形状。他光是想就知道他另外一个肉多的地方——屁股，一定也是像奶子一样被按摩液结着的膜揉捏成各种形状了，而那里的色情变形唐宋一定看到了。

“呜呜~~好舒服~~奶子被捏得好爽~~呜呜~~不行了~~要被玩坏儿了~~屁股被揉得好舒服~~骚阴蒂也被揉了~~呜呜呜~~不可以~~~那里不可以~~两个穴都是唐宋的~~不可以被其他东西肏~~不可以~~唐宋救救哥哥~~哥哥不要被别的东西肏~~呜呜~~哥哥答应唐宋的~~啊啊~~两个小骚穴都只要唐宋的大鸡巴肏~~呜呜~~唐宋肏得哥哥爽死了~~”

君淮还在羞耻自己被按摩液揉得变形的屁股被妹妹看到了，他小骚逼上因为淫水和蜜液结膜比较慢的按摩液就已经结膜了。整个小骚逼的表面，不管是两瓣柔软的逼肉，还是骚阴蒂和两瓣花唇，都被成膜的按摩液无差别的揉按了。被这样揉按了小嫩逼，君淮本来是非常满意按摩液带给他下身的刺激的，但当他感觉到他骚穴里的按摩液也慢慢成膜还膨胀得像一根大肉棒一样把他的骚穴挤满了，他开始不满意按摩液的表现了。他用力的挤夹小骚穴，想把按摩液形成的透明肉棒排出自己的身体。他就只有一个念头，他答应妹妹要给她守身如玉的，他怎么能再让奇奇怪怪的东西肏他？

看君淮明明被两根大肉棒一起肏得很爽，表情却并不轻松享受反而十分挣扎，唐宋觉得他有点太较真的同时，心里对他会忍不住去【淫欲小屋】的担心又少了一点。

从瓶子里挤了些按摩液在手上，唐宋把手指伸进君淮的小骚穴里，让手上还未发挥作用的按摩液同化已经发挥作用的按摩液，把膨胀成肉棒的固体按摩液重新变回液体的状态。然后，唐宋抱紧了骚哥哥，加快了大鸡巴在他后穴运动的速度，又笑着说道：“没错，哥哥的两个穴都是唐宋的。唐宋一根大鸡巴也可以把哥哥的两个小骚穴都肏服，根本就不需要别的道具，对不对？”

“呜呜~~没错~~唐宋一根大鸡巴就可以把哥哥的两个小骚穴都肏服了~~呜呜~~好爽~~哥哥要唐宋抱~~要抱唐宋~~哥哥只要有唐宋就可以了~~哥哥不要别的~~呜呜~~戳到了~~不行了~~唐宋戳得哥哥好舒服~~哥哥不行了~~又要射了~~呜呜~~哥哥要被唐宋插坏了~~”

君淮骚唧唧的淫叫，脸上红扑扑的。已经被肏得脑子里只剩唐宋大肉棒形状的他，早就忘记什么口不对心了，完全就是想要什么就说什么。他现在的处世哲学就是，想要就说，说了要是得不到满足，就语气再软一点再说一遍！所以，要唐宋抱他就说了两遍。而且，还不等唐宋主动来抱他，他就自己挣扎着以插在他屁眼里的大肉棒为圆心，拿脚当圆规画圆翻身，主动去抱唐宋了。

稳稳的接住自己要搞高难度动作的哥哥，唐宋好笑的抱着骚唧唧的他，大鸡巴在他穴里抽插的动作幅度越来越大，很快就把他捅得骚叫着又高潮了。

“啊啊啊啊啊——哥哥不行了——又高潮了——”

君淮在唐宋怀里猛地夹紧了屁股，哭叫着高潮，肉棒射出稀薄的精液，肠道里也涌出了大股的蜜液浇在唐宋的龟头上。

唐宋被蜜液打中马眼刺激了一下，心里觉得也差不多该收工回家了，于是就不再抵抗的射精了。大股滚烫的浓精浇在敏感的肠壁上，君淮被烫得骚叫，感觉好像才刚高潮，就因为这波精液又上了一波小高潮。

“呜呜~~唐宋的精液太烫了~~哥哥的后面都要被唐宋的精液烫坏了~”被唐宋抱着的君淮还没怎么缓过来，还会把环着她脖子的手松开一点，然后看着她的脸不自觉的娇嗔。

彩蛋，内 容：

唐宋回看他，她真是喜欢死他用这张清冷寡淡的脸这样骚唧唧的撒娇了，他这样总让她觉得她好像让不食人间烟火的小神仙沾上了烟火气，不仅能感受到奇异的美感还有一种征服欲被满足的感觉。

“是~唐宋错啦~都怪唐宋的精液太烫啦~我们回家了好不好，回家继续满足你，嗯~”一副你说什么是什么的样子，唐宋还很放肆的捏了她哥的脸。

“不要乱捏我！本来就是你的错，还说什么继续满足我，我哪有那么饥渴，明明就是你饥渴，是我在满足你！”君淮真的是一缓过来多一点，就立马变脸啊。听到君淮这么说，唐宋这么在心里感叹到。

“好啦，我饥渴我饥渴，哥哥都是为了满足我才发骚的~”

“......你这话说得这么敷衍，好像我强迫你了一样。”

“怎么会呢，哥哥怎么可能会强迫我！？”

“......越听越像了。”

......

第三十七章【专属AV拍摄记】让妹妹舔嫩逼，骑逼坐脸

“求你了，唐宋，不要这样。我没有暴露癖，都是那个唐唐胡说的，我不是那样的。”君礼泽看着坐在他跟前，正在调整摄像小球的唐宋，口吻急切的开口说道。

“我都看到了，被那些小孩子看到你很兴奋，你很快就湿了，而且......”唐宋说道这里，突然抬头看着君礼泽，手一下伸到他的跨间，立刻摸到一阵湿润。把沾着一点点水迹的手指伸到君礼泽面前，唐宋淡定的开口道：“而且，虽然你嘴上说着不要，但你的身体只是听到我说要直播而已，就兴奋得湿了呢。”

“不是的，我湿了不是因为这个......是因为我刚才洗澡的时候自慰了。”其实湿了确实是因为要直播，但君礼泽怎么能就承认了呢。虽然直播确实能让他感到兴奋，也让他很期待，但他还是会担心别人会认出他来的。他可是个公众人物，要是被认出来，那可不是小问题啊。

“啊，原来你洗澡了啊。怎么，还没有出镜就已经决心向观众展露自己最美好的肉体了吗？”唐宋眼露讽刺的说道。

“不是的，不是这样的。”君礼泽看着唐宋那仿佛在看什么下贱货色的眼神，无力的辩解道。

如果唐宋用这样的眼神看他是发生在列车事件之前，他或许会毫不心虚的指责她凭什么这么看他，他才不是什么人尽可夫的下贱骚货，他只是喜欢被别人看到他的骚态而已。

可是列车事件却仿佛是生活对他重重的一巴掌，把认为自己高不可攀的他打醒了。他竟然被情欲冲昏了脑子，和一个刚刚认识的都不知道是好人坏人的家伙做了，而且还是在一群小孩子的眼皮子底下做的！

他其实已经认同了唐宋看他的眼神，他就是个下贱的骚货，只是从前他都自视甚高而已。

......可是他不能再那样下去了，就算本质是个骚货，他也不可以这样堕落下去，否则连他自己都会看不起自己的。所以，唐宋要把他在列车上那些淫乱的照片发出去就发出去吧，他不会跟她做直播的。就算身败名裂也没关系，就算以后都只能待在屋子里独自练琴也没关系，他绝对不能参与这次直播。

“我决定了，我不要和你直播了，那些照片你想发就发吧。”已经想到了自己未来的灰暗生活，君礼泽的情绪低落到了极点，但他还是郑重的说出了自己的决定。如果在全世界的人眼里干净和在自己眼里干净之间，他只能选择一个，那他选择在自己的眼里干净。

“......真的不播了？那照片我都发出去了？正好我有几个朋友都很喜欢钢琴家霍泽呢，钢琴家霍泽女装做为教具被肏的照片，我相信他们一定会非常有兴趣的。”唐宋面露威胁的说着话，其实心里挺高兴的。她还以为得等她假直播播到一半，给他把全脸露出来，才能触碰到他的底线呢。看来他的底线比她想像的稍微高一点啊。

“发吧，我说了不播就是不播。”君礼泽蔫蔫的说完，就要抬脚打算离开了。

“那不如就你亲自来发吧，怎么样？”唐宋一把把要走的君礼泽拉得倒在她怀里，语气满是恶意的对他说道。

“你不要太过分了！”君礼泽怎么都没想到唐宋竟然还能这么过分，她拍他艳照威胁他做色情直播不止，竟然在威胁不成后，还要他亲自把自己的艳照发给她的朋友，她怎么就这么无耻！

“你不要啊，那不要就算了，我收起来了。”唐宋的光脑上还登着她的【幻界】账号，她还以为有机会脱马甲了呢。既然君礼泽不想，那她也就不勉强他了。

“......等等！”君礼泽本来是气得都不想看唐宋那台光脑的，但他不小心在光脑上瞄到了唐宋的【幻界】账号名字。

说完等等就立马难得身手利落的夺过了光脑，君礼泽生怕唐宋和他抢，还非常灵敏的一蹦三跳的离开了唐宋，走到离唐宋很远的地方去翻唐宋的光脑。

什么记录视频的都翻了个遍，君礼泽气得都能冒火了。什么唐唐唐色，全他妈是她唐宋一个人！

“你就没有什么想跟我说的！？”君礼泽拿着光脑风风火火的走到唐宋面前，手指戳着她的Acup，眼睛里都是火气。

“啊，我想跟你说，你还挺幸运的。”唐宋被戳了也不生气，笑嘻嘻的拿起他细长的手指，放进嘴里色情的吮吸。

“幸运！幸运什么？幸运被你耍得像猴一样吗？”君礼泽觉得自己真是不争气死了，明明心里被气得个半死，这该死的脸竟然还因为唐宋吸他手指而红了！

“那倒不是。”唐宋一把揽过君礼泽的细腰，又用两只手色情的揉捏他形状姣好的臀肉，然后抬头看着他笑道：“幸运的是，你的大鸡巴恩人也是我哦~”

“还有，我可没有耍你。之所以会搞出列车上那一处，本来也只是觉得你警戒心太弱了，想让你不要轻易相信【幻界】里认识的人，谁知道你这么淫荡，竟然还真的当了我的教学道具，我还很伤心呢，觉得你也不是那么喜欢我，竟然那么容易就上了别人的床。”君礼泽还在震惊怎么会有这么巧的事，唐宋就开始给自己开脱解释，并努力塑造自己的被绿形象了，尽管绿了她的就是她自己。

达到了最高境界的我绿我自己的唐宋，说实话，当时心里确实是既有被绿的愤怒，又有绿人的快感的。

“所以你骗了我，还要怪我淫荡是吗？”感觉唐宋说的都是歪理，君礼泽一把捏住了她胯下的巨根，满脸都是假笑的说道。

“哎哟哎哟，痛痛痛，快松手。哥，这可关系到你后半生的性福生活啊，你可不要因为一时的气愤就亲手折断妹妹的这根宝贝啊。”其实以唐宋现在的境界被人这么紧握大宝贝并没有啥太大感觉，但她还是装出了一副要命的样子，毕竟她哥还在气头上嘛，当然要让他看到她痛苦的表情出出气啦。

“你装，你给我装，我用多大力，我自己还不清楚吗，你能痛这样？”君礼泽让唐宋不走心的表演气得火气又多冒起来了一点，手下用力又大了几分。

“好啦，对不起啦，我知道我不该骗你的。但是我马上就要转去军校念书了唉，你可能好久都看不到我了。你就一点都不想临行前再让小嫩逼享受一把大鸡巴的伺候，非要把这么宝贵的时间都用来和我生气吗？”唐宋一计不成又生一计，好在这一计似乎是排上用场了。

“......大鸡巴恩人真的是你？”君礼泽是知道唐宋要转学的事的，所以他想了想，勉强也就说服自己信了她骗他都是出自好意的说法了。此时，他最想确认的还是那晚那个大鸡巴恩人到底是不是唐宋。

“当然是我，虽然当时我不知道那个是你。不信的话，你可以找律阎去确认哦~”唐宋信誓旦旦的保证。

“......不用找他，虽然你不诚实，但我还是相信你的。”君礼泽低头亲了唐宋的嘴唇，他觉得确实如唐宋所言，他是幸运的。虽然她骗了他，但毕竟从最初到最后，她都没有把他交给过别人，甚至还无意间帮了他。就是......如果全都是一个人的话，这样显得当初想用被贱狗占有的记忆覆盖被大鸡巴恩人暴肏记忆的他，真的很像是个傻子啊！

“我想要你。”亲吻过后，想到唐宋一走要好久才能回来的君礼泽，喉头微动的看着唐宋。他的小嫩逼在接吻期间起码吐了两三口淫水，把他的外裤又浸湿了更多。

“好啊。我们到那里做吧，那里采光好。你先去，我去开一下机器马上来。”唐宋一听君礼泽的话，立马就指了指她打算让君礼泽做假直播的地方，然后开口说道。

“你真的不介意我被看吗？”拉住了要去开机的唐宋的手，君礼泽也不知道自己想听她说介意还是不介意。他好像觉得不管她介不介意他都不会高兴，刚问完，他就后悔问这个问题了。

“被看？这可不是拍直播的机器，这是录像器材哦。”唐宋一本正经的介绍她宝贝器材的真面目，然后又接着道：“这个机器拍摄的小电影，在播放的时候，人物会出现实体，到时候我在军校就可以代入我自己的形象肏你的虚影了。”

军校也不是一天假都不放的，你就不能憋着回家来肏我吗，非要把我拍下来，让我的虚影享受属于我的大鸡巴，你真的是......

并不知道唐宋憋着回来可能会肏死自己的君礼泽想这么说来着，但觉得这样太饥渴了，于是只好羞愤的看了唐宋一眼，就真的去那个光线最好的地方等唐宋了。

调整好了机器，唐宋就走到了君礼泽面前，然后把他扑倒了。隔着薄薄的外套揉捏他小小的奶子，唐宋亲吻着他的嘴唇，一只手还伸到他的下身逗弄他的嫩茎。

唇齿交缠，君礼泽感受着这个人熟悉的接吻方式，一直以来的记忆好像都串联起来了。她没有撒谎，从头到尾，一直都是她。原来不是他的错觉，不是所有碰过他的人尺寸和做爱接吻方式都很像，而是她们全都是一个人。

心里充斥着侥幸和甜蜜的感觉，君礼泽觉得自己好像从来没有像现在这样满足过。他搂着占有他的人，热情的回吻她。她的所有动作都让他情动到难以自持，只是接吻和随意的抚摸而已，他就感觉自己要被弄得潮喷了。

“啊啊......呜呜......不行了......小鸡巴被大鸡巴肏了......呜呜......好舒服......还要......好喜欢......要唐宋捏奶子......小奶尖要唐宋吸它......好喜欢......喜欢死了......呜呜......如果对这些摄像头做表情......你到时候会看到对吗......啊啊......小嫩逼好痒......唐宋再多摸摸它......”

把唐宋的大鸡巴从她裤子里解放出来，君礼泽两只手一起撸动着两根鸡巴，感受那根火烫大鸡巴把自己的小鸡巴烫坏的感觉，又邀请唐宋玩弄他的小奶子。等唐宋依他所言的揉捏他像两个小笼包一样的小奶子，又吮吸他的小奶尖，他就被唐宋玩得手软脚软，只顾得上环抱她的头，在浪声呻吟中，微微的前后挺腰，用自己的小鸡巴饥渴的磨蹭大鸡巴了。

一个小球刚好飞到他面前，闪着微弱红光的电子眼正对着他，他想起唐宋之前说过的话，于是嘴上询问唐宋是不是到时候她会看到他的表情，脸就已经等不及的做出了更加勾人的表情。甚至，他还腾出了一只抱住唐宋头颅的手，把手指伸进自己的嘴里，模仿着性交的动作进出抽插自己艳红的小嘴，像是想让唐宋光看他的表情，就要被他勾引得射出来一样。

面上微微沁着些薄汗，君礼泽含着自己的手指，控制微红的眼角上勾，本来主动引诱的表情做得好好的，却突然被唐宋的手侵犯了小嫩逼，立刻一秒破功，表情转变成了被侵犯得骚浪的被动小美人。自觉的把自己的两条腿分得更开，方便唐宋的玩弄，君礼泽感觉自己的小嫩逼被唐宋玩弄得更舒服了，她的手揉捏他骚浪的阴蒂，抚弄他柔软饱满的阴唇，抽插他汩汩流水的骚洞，把他的小骚逼玩得水当当的，充血红肿，兴奋挺立。

“是哦，哥哥现在的所有表情和身体状态到时候我都会看到和感受到哦。所以，为了让我在学校也能好好的射出来，哥哥要努力多发骚多喷水多射精哦。”唐宋松嘴放开她最喜欢的小奶尖，一边开口回答君礼泽的问题，一边用两只手一起揪他的小奶尖，把他的小奶子拉成了两个小奶锥。

“啊啊~我知道了~~我会努力的~~呜呜~~小嫩逼被舔了~~好爽~~呜呜~~爽死了~~”

君礼泽雾蒙蒙的眼睛看着唐宋的虚影，刚刚才骚唧唧的娇喘着答应唐宋自己要努力，就看到她的虚影不见了。紧接着，他就感觉自己的双腿被拉得大开，小嫩逼被人粗暴的吸舔了。

柔软细嫩的逼肉被舌头戳得歪斜，两片饱满的阴唇被吸进嘴里无情的舔吸出滋滋的声音，早就耐不住寂寞探出包皮的嫩阴蒂被舌头狂甩刺激得变肿变红，君礼泽被玩得被拉住的两条腿不断痉挛，上半身不停扭动，手胡乱的抚摸自己的小奶子，就连嘴角也溢出一点点涎水了。

君礼泽快要高潮了，但他不想这么快就高潮，他觉得自己都还没有怎么表现，他努力的用自己无力的手推唐宋的头，又一边娇喘一边说道：“呜呜......不要高潮......我要表现我自己......呜呜......让我起来......我要自己来......”

唐宋本来舔得正开心被打扰了有点不爽，结果听到哥哥这么骚唧唧又贴心的说话，立刻笑了。他真的太骚了，她好喜欢他这样。把哥哥扶起来，自己平躺下，唐宋等着哥哥自己把小骚逼送来给她的舌头伺候。

浪得不行的跪爬到唐宋的脸上，君礼泽把腿分得更开，让滴着骚水的小嫩逼就悬在离唐宋的脸很近的地方摇晃，然后还声音勾人的问她：“唐宋，哥哥的小嫩逼好看吗，你喜欢吗？”

“好看，我最喜欢哥哥的小嫩逼了，又好吃又好看。”唐宋非常配合的说道，还用手撑着身体和他下面的小嘴亲了下嘴。

“呜~唐宋太贪吃了，都等不到哥哥喂就自己偷偷吃~”假意无奈的娇声埋怨，君礼泽慢慢把身体坐下去，用自己的小嫩逼蹭唐宋的鼻子和嘴，让她的舌头滑过自己的小嫩逼，又舔到自己的嫩屁眼，才完全把小嫩逼贴住唐宋的嘴唇，让她的舌头重重的舔过他的小嫩逼，把他舔得骚叫。

“啊啊......好舒服......喜欢死了......呜呜......小嫩逼被唐宋的舌头舔坏了......呜呜......不能这样磨骚阴蒂......呜呜......爽死了......啊啊......骚核被舔到了......呜......舌头捅进小骚逼里面了......呜呜......腰怎么自己就动起来了......呜呜......哥哥太骚了......呜呜......可是唐宋一定很喜欢哥哥这么骚对不对......哥哥知道的......呜呜......爽死了......要射出来了......啊啊......小嫩逼发大水了......呜呜......”

舌头大力的来回舔过小嫩逼，把小嫩逼刺激得红肿充血，唐宋又把骚阴蒂和两片阴唇一起吸进嘴里，用牙轻磨它们，把君礼泽磨得又疼又爽，双腿无力的把小嫩逼又更多的送进了她的嘴里。直到把骚阴蒂和花唇都玩得蔫了，唐宋才放过它们，转而又把舌头伸进两片花唇之间，刮弄藏得隐秘的小小骚核，把君礼泽刺激得白眼微翻，逼肉都在抽搐了。

还好唐宋知道君礼泽想多玩一会儿，只舔玩了几下那颗敏感的骚核，就去戳刺君礼泽的小骚洞了，否则君礼泽大概能直接就被舔得喷出来吧。被舌头进出抽插自己的小骚穴，君礼泽不自觉的扭着腰，用自己下面贪吃的小嘴像套弄大鸡巴一样的套弄唐宋的舌头。

彩蛋，内 容：

有力的舌头于是打着圈磨蹭浅层的骚肉，不断刮过敏感的凸点，时不时还会被狠吸一口逼肉的君礼泽，听着淫糜的水声，感觉即便已经极力控制减弱刺激，想让自己多主动一段时间，他也不论怎样都承受不了这样的刺激，要高潮喷水了！

“啊啊啊啊——不行了——要喷了——啊啊啊——手指不要再戳骚点了——不行了——”

无力的趴倒在地上，屁股微微翘着狂喷骚水，君礼泽流着生理性的泪水，颤抖的身体里流窜着一阵阵可怕的快感。就在他以为自己的骚水要喷完的时候，唐宋的手指又进入了他的骚穴。骚肉不知羞耻的立刻裹住了唐宋的手指，她微微调整了手指的方向，对着敏感的凸起小点狂戳，于是又有一阵阵的快感不断从小骚穴产生，让君礼泽本来已经快喷完骚水的尿穴，又开始喷水了。

第三十八章主人用大鸡巴和尾巴清洗小骚猫的两个小骚穴

“呜啊......哈......我觉得我们这样拍......太单调了......啊啊......应该加点剧情......你听我说话......唔啊......不要弄我......我都没办法好好说话了......”君礼泽高潮过后，唐宋就把他抱了起来，打算把大鸡巴插进他的小骚穴里好好享受一番。结果，她的手还在他小嫩逼上摩挲，君礼泽就一面娇喘着抗议，一面伸手把她摸他小嫩逼的手拿开了。

“好~那你想怎么拍啊，我的骚哥哥~”虽然不像君礼泽这个钢琴家一样有艺术追求，觉得有必要加剧情，但既然他不想这么平淡的肏逼，唐宋也就不勉强他了。她抱着骚浪的君礼泽盘腿坐下，一只手垫着他的腿撑着头，一副好整以暇的样子看着他。其实她还挺期待他能提出什么好玩的设想的~

“想怎么拍啊，主仆play吗，可是我们已经玩过很多回了哎，那......主宠play怎么样？”君礼泽就是个只许州官放火不许百姓点灯的，他虽然不准唐宋玩他的小嫩逼，他却一边天马行空的想着，一边用白皙修长的手去抚摸唐宋的大肉棒，偶尔甚至会用指腹稍稍用力的按压磨蹭马眼，让唐宋忍不住吸气。

“也不错啊，你还演主人，我还演大狼狗吗？”唐宋一边抚摸君礼泽光裸的背脊，一边吸气任玩大肉棒的同时还配合的回答问题，那副听话的样子别提让君礼泽多满意了。

“不要了，我都演主人演腻了，这次我要演宠物。大狼狗不符合我的气质......我要演小猫！场景就是主人给他最喜欢的小猫咪洗澡好不好，要洗得干干净净，前后两个小骚穴都要用这根大鸡巴洗干净的那种。”被唐宋摸他背脊的动作启发，君礼泽立刻提出了自己要当小猫的想法，还顺带连场景和情节都指定好了。

“这个可以唉，刚好买器材的时候，老板送的大礼包里面又有浴缸又有猫耳朵发卡和假猫尾巴的，我们道具还挺齐全的。”唐宋一面和君礼泽说话，一面从储物戒里掏出了猫耳朵、猫尾巴还有浴缸。当然，其实就算没有礼包，她这些东西也挺齐全的。

把猫耳朵和猫尾巴分别戴好，君礼泽试着操纵了一下，没多久，猫耳朵和猫尾巴就都完全听从他的指示了。

“喵~主人，猫猫可爱吗？”忍着羞涩，双手握拳做出一个经典的猫猫舔手动作，君礼泽还模仿着奶猫软软的喵了一声，才问唐宋对他这幅样子的感官如何。

“可爱，我的奶猫最可爱了~”唐宋微笑着毫不犹豫的说道，一把抱起她脸红的奶猫，亲了一口他的脸颊，就把他放到了浴缸里。虽然唐宋的话说得很快，但话里并没有丝毫的敷衍和勉强。因为君礼泽本身是一个肤白如雪的金发美男子，五官比较凌厉，更多的是俊美帅气，但大概是猫耳套装调整穿戴者形象的功能作用的原因，他的五官锋利程度都被降下来了，整个人显得阴柔可爱了很多，现在看上去就是一个金发猫耳的可爱尤物。

“喵呜~主人，猫猫害怕~~”君礼泽刚刚被唐宋放到浴缸里沾到一点水，就把修长的大白腿缩了起来，整个人紧紧的攀附在唐宋身上，一双小奶子贴着唐宋的衣服磨蹭。

“乖，不害怕，主人托着你的小屁股好不好？”看君礼泽演得这么敬业，唐宋也迅速进入角色，非常有耐心的抚摸“小猫咪”的背脊，轻声安抚他的情绪。

“呜~那主人一定要拖住猫猫，猫猫真的害怕~~”君礼泽搂着唐宋的脖子，眼神不安又信赖的看着她说道。然后在屁股碰到水的时候，他还反射性的缩了一下，两瓣屁股紧紧的夹住托着他屁股的手。

成功的把猫咪送进水里，唐宋摸摸君礼泽的头，像是在嘉奖他的听话。摸头的中途，注意到粉嫩圆幼的猫耳朵动了，唐宋的心立刻被小小的飞机耳挠了一下。

“宝贝猫猫的小耳朵好脏了，主人先来帮你清洗一下耳朵吧。”唐宋冠冕堂皇的来了这么一句，就一只手托着君礼泽的屁股，一只手假模假式的舀水泼在他身上，嘴巴凑到他头顶上，一口叼住了他的一只猫耳朵轻轻舔吸。

“啊~喵呜~小耳朵被主人吸了~~喵呜~~太敏感了~~呜呜~~猫猫的另外一只耳朵也脏了~~也要主人舔舔才能干净~~”君礼泽刚看唐宋嘴巴凑过来的角度就知道她要亲他头顶那对猫耳朵。他能控制那对耳朵抖动，所以他是知道唐宋舔那对耳朵他可能会觉得舒服的，但他没想象到竟然能这么舒服！猫耳朵上的仿生神经末梢实在太多太密了，只要一被唐宋带着颗粒的舌头舔过，就立刻能产生一阵阵的并不微弱的快感，把君礼泽弄得只能依偎在唐宋怀里，像猫叫一样软软的呻吟。

“喵呜~~小舌头也要~~小舌头也脏脏的~~黏黏的~~要主人的舌头清理~~”两个耳朵都被舔得满足了，君礼泽按住自己的两个小耳朵不让亲了，又伸出舌头来让唐宋清理舌头。

“嗯，小舌头确实是脏了，主人来给你好好清理一下。”唐宋两个手指捏住肥肥滑滑的小舌头，把它拉得又出来了一点，眯着眼睛用一种很专业的眼光好一番打量，这才像是医生做结论一样的说道，然后张嘴吸住小舌头，没一会儿就把君礼泽吸得舌根都发麻了。

挣扎着好不容易才把自己的舌头拔出来，君礼泽看着唐宋满脸幽怨，“主人坏~猫猫的小舌头都要被主人吸坏了~~”

“唉，没办法啊，猫猫的小舌头太脏了，不多清理一会儿弄不干净啊。不过，猫猫放心，主人看这两个小乳头都粉嘟嘟亮晶晶的，一看就很干净，主人保证只轻轻清理一下就好了。”唐宋一本正经的坏心解释，一只手从君礼泽的腋下穿过，抚摸捏玩他的小奶子和奶头，一只手伸到他的腿根中间，揉捏把玩他的嫩茎和小嫩逼，舌头还卷住了他的奶头含吸。

“呜呜~~喵~~小奶头好舒服~~小鸡鸡和小肉花都好舒服~~呜~主人记错了~~奶头和小嫩逼本来都是红红的~~现在这样粉粉的是因为猫猫贪玩所以沾灰了~~主人要把它们清理到红红肿肿的才可以~~呜呜~~猫猫好爽~~洗澡好好玩~~猫猫以后要多洗澡澡~~”

浴缸里娇喘呻吟的金发尤物生怕主人太快放过自己，不惜谎称自己奶尖和嫩逼本来是红色的，也要主人多多玩弄自己的娇躯。

而他的主人也没有让他失望，她先是松开了玩弄他的手，脱掉自己的衣服，然后走进浴缸里，欺身把他压在浴缸边上，按动浴缸旁边的开关，然后一边碾弄他胸前的红果果，一边开口温柔的哄他：“好~猫猫放心，主人一定会把猫猫说的这些地方都清理得像猫猫要求的那么干净的，一定让我们爱干净的猫猫开心好不好？”

“喵呜~好，猫猫最喜欢主人了。啊~呜呜~~主人~~猫猫的小鸡鸡被浴缸吃掉了~~啊啊~小嫩逼也被水冲了~~呜呜~~好爽~~好舒服~~”

君礼泽听到唐宋宠溺的话，心里满足得不行。从自己的小奶子上摘下唐宋的一只手，把她的手指伸进自己嘴里吮吸，君礼泽一边像吮吸大肉棒一样吮吸她的手指，一边艰难的说自己喜欢她，然后就感觉自己抵着浴缸的嫩茎被浴缸吸住了。紧接着一阵水流从浴缸底部喷出，他的小嫩逼也被激射出来的水流攻击了。

自己重要的性器官被浴缸吸进了壁面，还拔不出来了，本着对未知的害怕，君礼泽是有点恐惧的，尽管他知道这浴缸就是个情趣道具，应该不会有什么问题的。还好，他的恐惧没有维持到两秒，浴缸就立刻把他的恐惧都转变成了舒爽。

浴缸壁面上的那个孔洞就像一张温热的小嘴，里面的皮肤布满了颗粒，它每次含着热水挤压君礼泽的嫩茎，都会让嫩茎有一种被小嘴吮吸的感觉，爽得君礼泽腿软的想逃。就在君礼泽的两条腿承受不住他身体的往下滑时，浴缸底部就像是终于找到他的小嫩逼在哪里了一样，从密集的小孔中喷射出众多身材纤细的水柱，直直的击打在他因双腿滑开而毫无遮掩的小嫩逼上。

水柱非常有力，但击中小嫩逼却并不疼，只是让骚阴蒂受到了密集的刺激的同时，又把两片柔软的阴唇冲击得分开贴在小嫩逼上，然后直直的击中小骚洞里面互相挤压的骚肉，把君礼泽爽得不仅忍不住的把小嫩逼送上去更多的给水柱冲刷，还淫浪的骚叫自己被水柱冲得舒服死了。

在浴缸殷勤的伺候小浪逼和嫩茎的时候，唐宋也已经把君礼泽的两个小奶头玩弄得红肿挺立就像两颗美味可口的小樱桃一样了。感觉自己已经把这两颗骚奶头清理得达到了君礼泽的要求，唐宋这个好主人决定要开始下一个步骤了，“小奶头已经清理好了，小嫩逼外面也洗好了，接下来主人就要给你清洗小骚穴了哦。怎么样，用你最爱的大鸡巴给你清洗小骚穴，开心吗？”

“呜呜~~开心的~~喵呜~~猫猫最喜欢主人的大鸡巴洗小骚穴了~~小骚穴脏脏的~~流了好多骚水~~要大鸡巴进去把它们都挤出来~~呜呜~~主人的大鸡巴进来到小骚猫的身体里面了~~呜呜~~小骚猫要爽死了~~喜欢主人的鸡鸡~~小骚猫好喜欢主人的大棒棒~~”

听到唐宋说正餐要来了，君礼泽软绵绵的浪叫，虽然脸上没有表现出太激动，但小屁股却已经微微的撅起来了。小骚猫扶着浴缸的边缘，感受到大鸡巴进入了自己的小骚穴，立刻缩着小腹，用自己的穴肉紧紧的裹住大鸡巴吮吸，热情的欢迎大鸡巴的侵犯。

大鸡巴一进入就受到了小骚肉们殷切的招待，于是也投桃报李的在穴道里横冲直撞起来，用自己身体上暴起的青筋狠狠刮弄柔软的淫肉，在被淫肉们按摩吮吸得爽疯的同时，也把它们伺候得疯狂流下了生理性的泪水。

“骚猫猫到底是怎么玩的，怎么把自己的小骚穴弄得这么多骚水？你看看，主人辛苦给你挤了这么久都挤不完，你说你是不是太调皮了？”大鸡巴不断在君礼泽的骚穴里快速的进出，唐宋不仅用她的大囊袋把君礼泽的腿根撞红了，还时不时拍他的肥屁股，把他的臀肉拍得飞颤不说，还开口责怪他是个调皮的骚猫猫。

“嗯呜~~主人冤枉猫猫~~猫猫之前的骚水都已经被挤出小骚穴了~~现在这些怎么都流不完的都是被主人的大棒棒捅出来的~~是主人大肉棒的错~~喵呜~~主人不能怪猫猫~~”即便被插得眼红流泪了，君礼泽也绝不背锅。坚强的找回逻辑回怼唐宋，君礼泽还表现出一副猫猫委屈，所以猫猫要说的样子。

“是大肉棒的错啊，那看来大肉棒是洗不干净小骚穴的，我们就不要用它洗了吧。”唐宋若有所思的说完，就把大鸡巴拔出了君礼泽的小骚穴。

“呜呜~~大肉棒不见了~~喵呜~~小骚穴好痒~~主人坏死了~~大肉棒是猫猫的~~不准拿走猫猫的大肉棒~~猫猫要吃大肉棒~~”君礼泽感觉大肉棒从自己的身体脱离了，立马猫猫变脸，幽怨的看着直接躺在浴缸里，像是不打算给他洗澡了的唐宋。山不就我，我来就山，君礼泽没有多犹豫就自己爬到了唐宋身上，把她的大肉棒对准自己的小骚穴坐了下去。

又吃到了大肉棒，君礼泽满足的浪声淫叫，扭着腰晃动屁股，让大龟头在他的骚穴里画着圈磨蹭他深处的骚肉，也让他的两个玉囊磨蹭着唐宋的腹部，把他爽得双股颤颤。

“猫猫这么喜欢大肉棒，只小骚穴有主人的肉棒插会不会得不到满足，要不要主人再找点什么东西来插一插小屁眼？”唐宋看到君礼泽在情潮中跌宕起伏，都自顾不暇了还要送她一个挑衅的眼神，好像在说“你就是把大鸡巴抽出去，我也还能再把它吃进去”，不禁轻笑。她没有回怼她的骚猫猫，只是微微挺起上半身，一只手伸到骚猫猫的双股之间，玩弄他布满褶皱的粉嫩屁眼，一只手在他的胸前玩弄他的奶头，然后表现得体贴的问他还有没有进一步的需求。

“喵呜~~屁眼被主人的手指插进来了~~呜呜~~小屁眼被主人玩得好舒服~~猫猫不要~~猫猫有主人的大鸡巴就够了~~猫猫的小屁眼很小~~只要主人的手指插插就能满足了~~小屁眼不骚的~~”一遍遍强调自己的小屁眼很矜持，经历了一回没节操被坑后，现在的君礼泽可有节操了，他就要这一根大鸡巴，别的就是道具他都不要了。

“原来小屁眼这么矜持吗？我家的骚猫猫明明连头发丝都是骚的，怎么会有哪里是矜持这个属性呢。主人不相信，主人要考验它。”唐宋刚说完话，她的手就抓住了君礼泽一直被冷落的尾巴。君礼泽反应也算快的，他一感觉尾巴被抓了，就立刻反应过来唐宋想干嘛了。着急的指挥自己的尾巴逃脱，君礼泽本以为这对已经能熟练操纵尾巴的他来说是很简单的事，但这时候他竟然被唐宋抓住了后颈肉！

命运的后脖颈被人抓住了，那还不是别人说啥是啥吗！敏感的尾巴被唐宋握着抵住细嫩的粉色小屁眼，一点点深入到肠道中。君礼泽爽得直接瘫倒在了唐宋身上，嘴角流下涎水，不自觉收紧了前后两个小骚穴。

敏感的尾巴进入了同样敏感的屁眼，这种自攻自受的感觉实在太要命了，但毕竟唐宋不是尾巴的主人，她操纵尾巴没这么方便，所以尾巴进出君礼泽的骚屁眼并不快，忍过了最初的那段刺激，君礼泽就感觉自己慢慢能适应这种温和的快感了。不过，让他没有想到的是，这个尾巴的控制权竟然是可以转移的！

还没庆幸到一分钟，君礼泽就感觉自己屁眼里的尾巴开始不需要唐宋手动操作，就自己自动的加速抽插起他的屁眼来了。

“啊啊啊——不行了——”

“不可以这样玩......呜呜......求求主人了......嫩屁眼不矜持.....它一点都不矜持......它就是个骚屁眼.....呜呜......不要考验它了......呜呜......坏了......这样两个小骚穴一起玩......小骚猫真的会被主人玩坏了......”

控制尾巴开始抽插后，唐宋就把君礼泽摆成了背靠浴缸边缘的姿势，然后提起他的两条大腿，摆胯猛力的肏起了他的小骚穴。所以这时候的君礼泽就是两个小骚穴都被畅通无阻的抽插着，其中一根抽插他的东西，他还能感觉到它的快感。他上半身疲软的靠在浴缸边缘上，只有那张小嘴还在被肏得嗯嗯啊啊的骚叫，那双红红的眼睛还在流着泪，其他的器官都不工作了。就连小嘴巴都只会张着，任由涎水从嘴角溢出去。

“骚猫猫怎么会坏呢，我的骚猫猫可是最耐肏的。宝贝猫猫告诉主人，你爽不爽，是不是好爽？”君礼泽都被插得失神的只知道感受自己身上流窜的快感了，唐宋还要坏心的cue他，让他多多说骚话。

“啊啊啊啊......爽......骚猫猫爽死了......骚猫猫没用的小鸡巴受不了要喷精了......呜呜......骚猫猫好舒服......骚猫猫太喜欢被肏了......两个小骚穴都爽死了......尾巴也好爽......啊啊.....真的要喷了......”

反射性的说出骚浪的淫话，君礼泽下半身的快感经过一段时间的不断积蓄，终于来到了要喷射的时候。挺挺的小鸡巴颤抖的喷出一股股精液，像是在放烟火一样，精液直直的冲向空中又划过抛物线掉下来。尿穴像小喷泉一样扑哧扑哧的射出大股的水液，有些水液顺着君礼泽的身体，还流到了他的脸上。

彩蛋，内 容：

鸡鸡和尿穴都喷了，前后两个小骚穴也没有落后，都喷出了大股的蜜液，把唐宋的大龟头和君礼泽自己的尾巴顶端都浇了个透。身体激烈的颤抖，脸颊绯红的君礼泽知道这还没完，因为唐宋的大鸡巴在他身体里又长大了一圈。

被唐宋抱起来肏了，君礼泽双腿环着唐宋的腰，骚浪的淫叫，还拼命把自己的小奶子往唐宋的嘴里送。

“呜呜~~喜欢~~好喜欢~~骚猫猫喜欢主人~~超爱主人~~呜呜~~爱主人的大鸡巴~~爱主人~~主人也像猫猫爱主人一样爱猫猫对不对~~呜呜~~好爽好爽~~猫猫喜欢死了~~”

“嗯，主人也很喜欢骚猫猫哦~”

AV持续拍摄中......

第三十九章军校生双性身份暴露被舍友内射成大肚精盆

弗拉特军校宿舍

“啊~原来你是双性人啊。”唐宋直接拉坏了浴室的门闯进浴室，毫不意外的看着正在娇喘自慰的祁中云，一副随意的样子说道。

“弗拉尔特？啊~你、你出去！”祁中云先是被唐宋的突然闯入吓得一愣，直接潮吹喷出来了，再是羞耻的捂住了自己的身体，怒吼着让唐宋离开。

“出去？你觉得像我这样的花花公子，看到长着这张勾人脸的你这副淫乱的样子，还能像什么也不知道一样乖乖的离开吗？”假名叫弗拉尔特的唐宋一身军校制服，悠然的靠近了祁中云为他把淋浴的水关掉，这才揽着全身都湿漉漉的他，捏着他的下巴，嘴角勾起似笑非笑的弧度说道。

“弗拉尔特，求求你，不要告诉别人我是双性好不好。我真的很想继续在特战科念书，如果你答应我不告诉别人，我可以付出任何代价。”祁中云氤氲着水雾的眼睛看上去勾人又可怜，说话间他还用他的一双形状姣好的奶子隔着制服磨蹭唐宋的胸膛。

虽然被唐宋捏住了下巴，还被她罩在了身下，但此时祁中云已经没有了最初唐宋闯进来时的慌乱。他很清楚，弗拉尔特虽然是个花花公子，看上去不学无术，但她其实不论是斗技还是力量都已经达到了导师级别，别说身体残缺的他了，就是君月霁也不可能打赢她。所以，现在对他来说，最好的选择就是先用这副让他憎恨的身体稳住她，然后再好好想想要怎么解决她。

深吸一口祁中云的体香又露出痴迷的表情，唐宋伸手玩弄祁中云的乳房，然后听着他诱人的娇吟，眼睛流露出毫不掩饰的色欲渴望，开口道：“可以哦，如果你能把我伺候得高兴了，我不仅不会告诉别人，说不定还会为你掩饰哦。”

“我知道了。”祁中云得到如同意料的答案，既松了一口气又感到一阵厌恶，但他并没有表现出来，甚至他还慢慢跪了下来，拉开唐宋制服的裤链，掏出她的大肉棒，表情魅惑的抬头看着唐宋的脸道：“我一定会把弗拉尔特和小弗拉尔特都伺候得很好的，作为交换，弗拉尔特一定要为我守住秘密哦~”

祁中云说完后就伸出小舌舔上了唐宋青筋暴起的肉棒。吸舔含吮粗大的肉棒，把肉棒舔得粗大了一圈，把肉棒的主人舔得轻哼，祁中云闻着大鸡巴特有的并不美好的味道，身体被刺激得兴奋流水发痒的同时，心里却是一阵悲凉。明明是第一次做这种事，却做得比在风俗业从业几十年的妓女还要熟练，甚至还因为男人鸡巴的骚味而兴奋，该说他不愧是那个臭名昭着的卡特博士最得意的性玩具作品吗。

祁中云以为自己心里的这些痛苦，这世上再不会有第二个人知道了，但他错了，他面前的这个人就知道。

按着祁中云的头，让他深深的含入自己的大鸡巴，唐宋看着祁中云痴迷的吃她鸡巴的样子，心里暗自感慨，君月霁这一小半被舍弃的身体还真是被改造得很彻底啊，吃鸡巴都能吃得要高潮了。

没错，君月霁身材健壮结实，性格阳光坚毅，虽然名字有个月字，却好像太阳一样，让人觉得只要有他，就一切都还有希望；祁中云身材瘦弱，性格孤僻不好相处，如果不是因为那张雌雄莫辨，漂亮到极点的脸，大概会是喜欢欺凌的人的最佳目标，但令人想不到的是，这样看起来八竿子打不着关系的两个人，竟然是关系非常好的舍友兼朋友，更令人想不到的是，这两个人其实都是一个人的半身。大概他们是好朋友的原因，也是因为半身之间的互相吸引吧。

说实话，从唐宋一个局外人的角度，她一直都觉得原主为了君月霁而死，是一件很不值得的事。爱是相互的，她单方面的付出了这么多，君月霁不要说回报她，甚至都不知道她为他付出了这么多。所以，那天在拍卖场，唐宋才会以那样的方式，想要把真相透露给君月霁知道。她并不是想让他愧疚，只是想让他知道自己现在还活着是因为什么，在执行任务的时候，不要只顾着任务，也注意注意自己的命。

但当唐宋怀疑上了祁中云这个人，又深入的扒了他的马甲后，唐宋发现她错了。所以说有时候局外人真的不应该有太多的判断，真正的真相永远不是简单的对错就可以评判的。

原主错了，她所以为的哥哥出任务刚好救了她，并不是真相。她直到离开这个世界也没能知道，哥哥为了在那个时候出现在那里抱她离开付出了多大的代价。

原来，在那场原主差点丧生的袭击中，被派去救援的人员本来是没有君月霁的，甚至君月霁还在执行着另一个任务。君月霁当时执行的任务是逮捕在星际掀起人体实验狂热的卡特博士。不幸的是，他们整个中队不仅没能抓住卡特博士，还沦为了他的试验体，君月霁当然也不例外。

君月霁是铁蝾螈返祖人类，他所具有的再生能力非常可怕，所以他是卡特博士所有实验体中最成功的。卡特博士看他能力强悍，最初的打算是把他改造成完全听命于他的人形兵器，所以一直在给他服用消除意识的药物。但让卡特博士没想到的是，明明距离成功就一步之遥了，君月霁竟然在被完全移除意识之前，意外知道了他妹妹的学校被袭击，然后意识渐渐恢复了。

意识清醒的君月霁知道自己身上还有禁制无法直接逃脱，于是自愿成为卡特博士副手分离试验的试验体，打算把自己切成两半，新生的身上没有禁制的那一半想办法去救妹妹。在强悍的身体素质和及其坚定的意志支撑下，他确实挺过了实验，也确实分裂出了身体素质比过去还要优秀的新的半身，成功救出了妹妹。

但回到军校继续上课的他不知道，分离试验远远比他想像的复杂，他以为的自己变得积极勇敢了，其实是他连恐惧这样的负面情绪都被剥离了。而他以为的应该被联邦增援处死的卡特博士，不仅没有被处死，还把他认为会是一堆废料的被他留下的弱小半身改造成了性玩具。

被改造成性玩具的君月霁的半身，也就是祁中云，是怎么从卡特博士的手里逃出来的，唐宋还没有查清楚。但知道祁中云其实是君月霁，就已经足够唐宋想清楚他为什么会告诉原主错误的信息了。

在卡特博士手下混了这么久的他不可能不知道君月霁死了，他就会死，那么他告诉原主错误信息的原因还能是什么呢。

大概就是......在妹妹和自己当中，选择了妹妹吧。

那么他没有想办法自救的原因是什么呢，大概是以他现在性玩具的身体来说，他本身并没有多少生的意志，再加上也知道没有恐惧之心的君月霁死在任务里是迟早的事吧。

大龟头被柔软的喉头剐蹭，唐宋伸手卡住祁中云的下颌，毫不忍耐的把精液射进了他的喉咙里，让他把她的精液一滴都不剩的完全吞掉。曾经也完全没有生存意志的唐宋表示，既然已经答应了人家要救人家哥哥，当然是要连人家哥哥的弱小半身也要救了。没有生的意志就创造生的意志，身体孱弱就用精液补到他不弱，反正她唐宋就是要他俩都活着。

“这股味道果然是你的体香吧，你舔鸡巴舔得动了情，所以这股味道变浓了，是吗。”唐宋把被强灌精液弄得表情痛苦的祁中云压在浴室的墙面上，在他的颈间耸耸鼻子，又重重的用舌头舔了一下。

“小骚货，你这副下流的身体不仅舔鸡巴都能舔得流水兴奋，还能散发体香，就连汗液也是甜滋滋的，你可真是个天生就是为了给人干的小骚货啊。”唐宋说完羞辱的话，低头一口含住了祁中云的奶头。

“啊~”被叼住奶头的祁中云兴奋的呻吟，又渴望的用自己湿热的下体去磨蹭唐宋的大腿，还把唐宋扶着他细腰的手放到他饱满的臀部，然后开口道：“弗拉尔特说得对，中云就是小骚货，是弗拉尔特的小骚货，天生就是要给弗拉尔特肏的。弗拉尔特快点肏小骚货，小骚货的贱逼流了好多骚水，好想要弗拉尔特的大鸡巴肏进来。”

“是这样啊，既然中云都这么想要了，那我当然要满足中云了。”唐宋边说着话，边扶着大鸡巴顶入了祁中云的小骚穴。

“呜~中云的小贱逼吃到大鸡巴了~弗拉尔特快动~~中云好喜欢~~好喜欢吃大鸡巴~~大鸡巴插进来真的太爽了~~”不过是被大鸡巴进入身体而已，祁中云就感觉他的小嫩逼爽得要飞起来了。一阵阵的快感从被摩擦的骚肉传来，祁中云一双长腿直了又弯，弯了又直，表情陶醉到了极点，这种被肏的感觉真的太美好了。他真的是被改造得太成功了，明明是第一次被人进入，他却完全没有感觉到任何的不适感，只觉得舒服得意识都迷离了。

骚肉紧缩着按摩大肉棒，好像知道自己在伺候的这根大肉棒哪里最敏感一样，敏感的地方总是被吸得最紧的。

唐宋一边忍着射意把祁中云肏得脸颊红云狂飞，呻吟婉转娇媚，骚水狂流不止，一边感慨他们这哪是肏逼啊，这是修仙时代和科技时代产物的碰撞啊。

又忍耐了一会儿唐宋发现不对劲了，她不是要拿精液给他补身体吗，那她忍什么，想射就射啊。抵着祁中云的子宫喷出浓精，让祁中云被烫得骚叫。紧接着，唐宋都等不及射精完就又操着大鸡巴肏起了祁中云。

祁中云都给她肏傻了，怎么弗拉尔特作为一个花花公子，这么容易就泻阳了。要不是她泄了也不软还能继续肏他，他都要疑惑她是怎么满足那些女孩子的了。

赤身裸体的紧抱着唐宋，祁中云饥渴的用艳红的小嘴去亲唐宋的嘴唇，又扭着腰不仅让自己的骚奶磨蹭唐宋粗糙的制服，还配合着唐宋对他的猛力肏干。虽然觉得唐宋的身体好像很奇怪，但他自己也很奇怪，所以他也就懒得琢磨这么多了，谁还没有点奇遇呢。

对于现在的他来说，伺候好这根大肉棒才是最重要的，这可关系到他还能不能继续留在君月霁身边。虽然他嫉妒君月霁所拥有的一切，嫉妒到根本不想看到他，但只有待在他身边，他的身体才能好受一点，他不能离开他。

“啊啊~~不行了~~呜呜~~要被射坏了~~不可以了~~呜呜~~肚子装不下了~~呜呜~~好多精液~~好羞耻~~不行了~~弗拉尔特~~求求你了~~让我先把精液排出来好不好~~排出来你再肏我行不行~~肚子要胀死了~~”祁中云的肚子已经被早泄却又金枪不倒的唐宋射得突出了一圈，他自己不经意看到镜子里的自己都被吓坏了。

镜子里皮肤白皙的美人挂在一身制服的男人身上，双腿之间插着男人粗大火热的铁杵，娇嫩的皮肤被情欲和水气蒸成了粉红色，本该是平坦的肚子被男人的精液撑得像怀胎三月的妇人。

太羞耻了，祁中云越是看镜中的自己，心中就越是痛苦的同时又难以抑制的越来越兴奋。君月霁从拍卖场执行任务回来的前一天，他曾经有过很长的一段时间被身体里的快感弄得只能请假待在宿舍里自慰。他知道，他会有那样的反应，一定是因为君月霁被人肏了。

君月霁被肏是什么样子呢，他一定不会比他表现得更让男人欲罢不能吧。就算他所有的方面都比他优秀，但这一方面他一定没办法比得过他这个卡特博士的最高杰作吧。

心里涌起一阵诡异的满足，祁中云的身体变得更加敏感骚气，他看着镜子里自己骚浪扭动的身体，调整着自己的动作，努力想让自己看起来更加勾人，让这个把他肚子射大的男人兴致更高，把他的肚子射得更大。

侧头和唐宋接吻，祁中云突然升起了一阵渴望，他好想被君月霁看到他现在被男人肏的样子哦。就算他什么都不知道也没关系，就算他会讨厌他，觉得他是个贱货也没关系，他就是想让他看到他发骚的样子，让他感觉到在这方面他根本不可能会比他更厉害。

他好想赢他一次哦，作为被剥离的废物，就算是在这样诡异的方面，也想要赢一次呢，卑微的祁中云在心里想到。

不知道是不是上帝听到了祁中云的心声，一阵门锁响动的声音传来。唐宋和祁中云对视一眼，都知道一定是君月霁回来了。

既然君月霁回来了，唐宋也不打算让他撞破她干了他们共同的室友，于是就慢慢向外退出自己的大肉棒，打算鸣金收兵了。就在她遗憾自己那么多没被吸收的大补精液可能要喂厕所时，祁中云握住了她已经退出他身体的半截肉棒，娇声挑衅她道：“弗拉尔特害怕君月霁吗，我早就发现了，弗拉尔特好像一直都在回避君月霁。弗拉尔特是不是鸡巴没他大，所以自卑了？”

“......老子的鸡巴会没他大，你自己上厕所的时候偷摸看下就知道了，老子的鸡巴在这间宿舍里是最大的！”唐宋的语气突然变得粗鲁不堪，南阳门的人哪里都可以被人挑衅，唯有胯下这根不可以。刚才她还是想着要给这骚货留点面子的，现在她不想留了，她非要肏得他叫出来不可。

眼珠一转又是坏主意，唐宋乘着君月霁好像有什么事又走出了宿舍的时候，抱着骚货祁中云去了自己的床上，披上被子肏他。

一路都在伪装惊恐的祁中云，仍然在惊恐的看着唐宋。他就这么不安的看着她，搂着她的脖子，被她大力的把鸡巴肏进子宫，又被她粗鲁的吸捏肥奶子。弗拉尔特是睡在君月霁的上铺，现在她肏他的动作这么用力，整个上铺都在摇晃，他肚子里的精液也在摇晃，等一下君月霁回来了，一定会感觉到弗拉尔特在肏人吧，那时候他该怎么表现好呢，他要叫出声吗？

答案当然是肯定的了。感觉唐宋又把精液射在他的骚穴里了，被精液击中骚点，祁中云咬着下唇，忍耐自己已经来到嘴边的呻吟，小嫩逼一阵抽搐，骚穴射出大股蜜液，又一次高潮了。

“不要~弗拉尔特~~求你了~~不要在这里肏我~~呜呜~~我的肚子要被射爆了~~我不行了~~呜呜~~我会忍不住叫出来的~~对不起~~弗拉尔特~~我不该拿你跟君月霁比的~~我错了~~放过我吧~~”

扭动着身体，让肏逼的动静更大，尽管心里都是“再大力点肏我，肏死我，我还要。”，但祁中云脸上却全都是害怕和挣扎，嘴上也一直在尽量小声的求饶。不过，他那种时不时“管不住自己”冒出的大声娇吟，也足够让人一下就听出来他们在肏逼了。

心机祁中云的小九九，唐宋是一点没看出来，她还在想这孩子这时候挣扎，不是让人更快发现他们在干什么吗。现在本来生气的唐宋听到祁中云的求饶，心里的火气已经降下去很多了，于是，她看他既然那么不想被看到被听到，那她也就不让他难堪了，给他布个结界吧。

不过，布结界这种事唐宋就没打算告诉祁中云了，毕竟看他慌乱紧张的样子也挺有意思的。而且，羞耻度一上来，小嫩逼肯定又是抽抽个不停，她绝对会被他夹到爽疯的。

自认为自己真是个体贴的小机灵鬼，唐宋腾出一只手结印布界，很快就布好了一个小型的能把祁中云隐藏好的结界。

彩蛋，内 容：

而这时候，刚回来又不知道有什么事出去的君月霁终于再次回来了。他一走进宿舍就立刻被床的动静吸引了。响应节约政策，用了好几十年的床吱呀吱呀的摇晃，君月霁一看上铺那个肿起的被子包前方开口露出的唐宋的头，就知道一定是她又把女朋友带回来干了！

君月霁觉得弗拉尔特真是绝了，他不明白像他这样花心又滥情的人为什么会这么受欢迎，总有女孩子喜欢上他的床。

这些女孩子也太大意了，竟然愿意给弗拉尔特带回男生宿舍干，要不是他和祁中云都是很好很正直的人，她们说不定会被他们轮奸的。

......好吧，以弗拉尔特的武力值，如果他愿意保护她们，大概是不会的，但他这种滥情又滥交的人，如果他们主动申请加入，他真的会保护她们吗？

并不知道被唐宋带回来肏的是他大哥的君月霁觉得答案多半是不会的。

————————————————————————

霁月popo团队

更多精彩小说联系上家入团永久更新

——

内容版权归作者所有！

如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我及时删除，谢谢！

————————————————————————

第四十章和自己的影子在上下铺上同时激肏两个舍友

心里暗自感慨女孩子们真是太松懈了，君月霁不自觉的夹了一下腿。不知道为什么，他总觉得股间那个羞人的地方有些瘙痒。而且，这种痒意并不是刚刚才产生的，他在训练场上训练的时候就感觉到了。本来他是打算训练得再晚一点才回来的，就是因为这股羞人的痒意，他才把回来的时间提早的。

“啊啊......呜呜......不行了......要坏了......弗拉尔特......小骚货不行了......肚子真的装不下了......呜呜......好喜欢......小骚货好喜欢弗拉尔特的大鸡巴......呜呜......坏了......被肏坏了......”

耳边又是一阵断断续续的勾人呻吟，君月霁俊美的面容无法抑制的飘上了两朵红晕。虽然听不出来是哪个女孩子，但这叫得也太浪了吧。还有，他到底是怎么回事啊，这种时候，就算缺乏性经验也应该想到看过的为数不多的AV画面啊，为什么不仅想起了自己被唐宋肏的样子，还一开始想就像打开潘多拉魔盒关不上了一样，一直不停的想，屁眼越来越痒，骚水也不停的分泌啊！

强装自己什么也没有发现的躺在下铺的床上，被床带得整个身体都在摇晃，君月霁自己也搞不清楚他为什么要在这时候躺到自己的床上。他努力的为自己想现在就上床睡觉的理由。嗯，一定是因为他觉得如果就这么把宿舍让给弗拉尔特乱搞就太过纵容他了。他是为了不让嚣张的弗拉尔特志得意满才硬要上床睡觉，强装自己视弗拉尔特和他的女朋友如空气的，才不是他觉得躺在这张床上，身体被迫摇晃的感觉能让他脑子里储存的唐宋肏他的感觉越来越清晰，才不是这样的！

心理斗争不断，君月霁的手不知何时已经被潜意识操控着来到了他的股间，伸进了那个羞人的粉嫩小洞里面。

“呜~”手指一会儿抚摸自己嫩屁眼上的褶皱，一会儿伸进嫩屁眼里抠挖玩弄里面的骚肉，君月霁被自己的手指挑逗屁眼挑逗得不小心泄露了呻吟，屁股也微微的翘了起来。

一只手在股间玩弄屁眼，一只手在前方玩弄勃起的巨根，君月霁的脸贴在枕头上，发丝都被情欲蒸腾的汗水打湿了。身体里的欲火燃起来后实在太热了，不好意思把自己这样的淫态大刺刺的暴露在整个宿舍的空间中，君月霁只得把自己的衣服裤子全脱了。

衣服裤子全都一件件被散乱的丢在了地上，有着强迫症的君月霁此时强迫症已经被高涨的情欲治好了，他看了两眼地上的衣服就又恢复了之前玩弄自己的姿势，沉醉的抚慰自己饥渴的身体。

“啊啊~~不可以碰那里~~要喷了~~呜呜~~受不了了~~弗拉尔特~~呜呜~~小骚货要喷了~~~”

随着弗拉尔特女友的尖声淫叫，君月霁在激烈的交合水声中还听到了一阵激射喷水的声音。下意识的侧头去看，君月霁竟然看到床顶一片湿意。在他的注视下，那嚣张的床垫子还滴下了一滴淫水。

把头又侧转回去，君月霁微红的面颊露出委屈的表情。弗拉尔特真的太嚣张太过分了，他根本完全不顾及他这个舍友的感受，他就不信他不知道他回来了！

好想要，君月霁被身处的环境和自己的双手弄得越来越痒，越来越想要。他一面委屈，一面深埋的曾经被唐宋玩弄身体的记忆渐渐完全复苏。

呜~~唐宋的大鸡巴好大~~她一定比该死的弗拉尔特更大~~要是唐宋能在这里肏他就好了~~骚屁眼好痒~~真的好痒~~要唐宋的大鸡巴肏才行~~

越想越饥渴，君月霁把手指伸进了自己的嘴里，然后好像那几根伸进嘴里的手指就是唐宋的大鸡巴一样，用艳红的小舌环着手指头转动，又舔吸手指把手指更深的伸进自己的嘴里，极尽缠绵的伺候它们。

手指捅得太深了，君月霁被自己的手指捅得留下了生理性的泪水，但他并不想停止动作。他真的好想要被唐宋肏，他想到已经出现幻觉了。他竟然觉得唐宋真的罩住了他的身体，她用手抚摸他结实的胸部肌肉，玩弄他胸前的朱果和乳晕，又用大鸡巴在他的腿间磨蹭，把他磨得又痒又舒服。

她扶着他肌肉饱满的性感肉臀把大鸡巴慢慢送进他粉色的肉洞，缓缓运起胯部逐渐加快速度的肏干他，把他的身体肏得前后摇晃，把他的手脚肏得发酸发软，把他肏得留下愉悦的泪水。

夹紧臀部用自己的骚肉尽心的伺候身体里的大肉棒，君月霁泪眼朦胧的咬着枕头，阻止自己来到嘴边的呻吟。他绝对不能泄露出一丝呻吟，要是被上铺的弗拉尔特听到他的呻吟，又发现他在被子里自慰发骚，他一定会被耻笑的。

然而，本来就已经被欲望折磨得头晕，接着又被唐宋的影子肏得爽晕的君月霁还没有意识到，其实他的被子从他出现幻觉开始，隆起的弧度就变大了。

他不经意看到的压着他手的像是五指印一样的东西，并不是什么东西投射到他身上的影子，而是确实有一个能被摸到实体的影子的手压在他的手上。

所以，手被摸的感觉不是幻觉，屁眼里被大鸡巴肏的感觉更不是幻觉。如果有人能透过被子看到他的屁股，就会看到他被分开的股间，那个本应该紧闭的小洞，被撑得透明粉圆张开了一个大大的洞。如果那个人的视力很好，他就会像是隔着一层黑纱一样，隐约的看到他屁眼里的骚肉被影子的大鸡巴压得多么平整。

呜呜~~不可以~~不可以碰那里~~~怎么可以这么重的磨那里~~坏了~~被玩坏了~~呜呜~~要射了~~~

骚点一直被大鸡巴重重的顶撞研磨，君月霁的屁眼收缩得越来越厉害，把唐宋影子的大鸡巴吮吸磨蹭得爽疯。终于，他咬着枕头，紧抓床单，再也受不了的射了。

一股股精液从大鸡巴射到床单上，也射到自己的腹部和胸部上，君月霁感受着喷射的快感，整个人羞耻到了极点。他竟然只是因为幻想就射出来了，难道是经历了服务生改造的身体还没有完全恢复吗，他这样真的太淫荡了！

身体里的大屌不断前后抽插，才刚射过的君月霁很快又有了感觉，咬紧了枕头，把健壮的屁股又挺起了一点，更方便大鸡巴在自己的屁股里运动。君月霁被大鸡巴插得爽极的同时，在心里暗自庆幸还好自己靠幻想也能满足，否则自己不是很可怜吗？

如果在上铺看上去只是在肏祁中云一个人，实际在肏祁中云和君月霁两个人，享受着双份的肏逼快感的唐宋听到君月霁的心声，她一定会觉得君月霁真是迷糊得太可爱了。

嗯，其实事实是不用听到心声，她光是从影子上感受到君月霁现在咬枕头羞耻挨肏的样子，就已经觉得他很骚很可爱了。

大龟头干进子宫里又喷射了一波精液，早泄攻唐宋看看那个被自己射大的“孕肚”，又看看被肏得失神落泪嘴里机械求饶的祁中云。

他已经被她玩弄得太过了。此时的他，全身透着粉色的水光，如墨的发被汗水浸湿，有几缕贴在额角和颊边，一双动人的眼睛水雾含情，挺翘圆润的鼻头和脸颊上微微透着粉色，小嘴让贝齿咬得水红晶亮，挺翘圆润的一双嫩乳上满是涎水、齿印和指痕，本应该是平坦的腹部被精液射得隆起，像个即将临盆的妇人，整个人看上去有种特属于娇美孕夫的，说不上到底哪里吸引人，但就是惹人想肏的气质。

“呜呜~~不行了~~弗拉尔特~~肚子真的不行了~~要爆了~~呜呜~~饶了我吧~~我不行了~~弗拉尔特以后再肏我好不好~~现在真的不行了~~呜呜~~”

如果说一开始祁中云还是因为心存攀比，想让君月霁看到他无人可比的骚态才时不时偶尔放浪的呻吟两声的，那现在他这些尖声的淫叫就都是因为被大鸡巴干得太狠了。

扶着唐宋手臂的纤纤细手弱弱的摇晃，祁中云在唐宋的眼睛里看到自己现在的样子，心里又羞又怕。连不喜欢这具身体的他都不得不承认，弗拉尔特瞳孔里的他又骚又美，难怪弗拉尔特肏他肏得根本停不下来。可是他的肚子已经好大了，虽然可能是被改造过的原因，他就是觉得肚子好胀，也没有什么特别不适的感觉，但肚子胀得真的太大了，他真的无法不害怕自己的子宫会被射爆。

“好~弗拉尔特以后也会再肏你的，现在既然你累了，倒也可以让你中场休息一下，但休息多久得由弗拉尔特说了算哦。”故意扭曲祁中云的意思，却还是一副勉强的样子答应了让他休息一会儿，唐宋轻轻吻了下祁中云的唇，又把手伸到他的腹部运转灵力，让他的身体慢慢吸收她的精液。

子宫里滚烫的精液渐渐转变成温暖的力量渗透子宫壁流通到四肢百骸，还在惊讶唐宋竟然会真的停下来的祁中云发现那温暖的力量流到哪里，他那里就会感觉到一阵轻松。真的，从诞生到现在，祁中云从来没有感受到过这么放松舒服的感觉，就好像躺在云端一样。

微微睁开眼看到神情温柔的唐宋，祁中云不自觉的抬起手轻轻抚摸了唐宋的脸颊。他好像有点明白那些女孩子们为什么会那么喜欢弗拉尔特了。被他用这样珍视的眼神看着，就好像自己被他奉若珍宝一般，没有几个人能抵抗得了这双好像拥有情感的黑曜石一样的眼睛吧。

好想要这双眼睛即便不是在床上，也能这么看着自己啊，祁中云的手轻轻摩挲着唐宋的眼皮，心里这么感慨。

也许卡特临死前说的话是对的，像他这样的人就算挣扎着回到了正常人的世界又能怎么样呢，他永远也不可能拥有正常人的生活。可是那又怎样呢，也许这就是宿命吧，生于黑暗的人渴望光明，飞蛾扑火也想触摸一次，得不到爱的人渴望被爱，无论代价是什么也想要被爱。

手拉住唐宋的肩膀让她靠近自己，祁中云紧紧搂着唐宋的脖子，闻着她颈间的清淡香气，脸上慢慢露出痴迷的表情。可以的吧，就好像当初杀死卡特一样，得到这个人的喜欢，他也是可以做到的吧。可是她先来招惹他的，如果她最后的表现不能达到他的预期......那就杀死她吧，就像当初杀死卡特一样。

感觉祁中云的“孕肚”变平坦了，精液应该也基本都被吸收了，并不知道自己这回救人可能会把命都搞没了的唐宋，就着脖子被抱住的姿势，缓缓挺腰摆胯肏起了小嫩逼，手还不老实的伸到了祁中云的屁眼里，抠挖玩弄他的屁眼。

“啊啊~~不可以碰那里~~弗拉尔特的手指伸进人家的屁眼里了~~怎么可以这样~~呜呜~~小嫩逼被肏得好爽~~啊啊~~碰到了~~呜呜~~多玩玩那里~~好舒服~~呜呜~~不行了~~”

就好像从来没有过什么危险的心思一样，祁中云搂着唐宋的脖子，在她耳边娇媚的呻吟，又用一双奶子磨蹭她的胸膛，屁眼和骚穴还紧紧的夹着，殷勤的伺候侵犯他的肉棒和手指。

唐宋用手指玩弄祁中云的屁眼，就是在为肏他屁眼做准备，这一点唐宋和祁中云都很清楚。然而等唐宋的手指抽出去，祁中云满心以为自己瘙痒渴望的屁眼会迎来大肉棒肏干的时候，唐宋却并没有把大肉棒肏进他的小屁眼里。她改变主意了，她突然想起了实验说明册上关于半身之间通感的说明，她想实验一下，她的影子在下面肏君月霁，祁中云到底会不会有感觉。

完全解除了结界，唐宋眼看着祁中云瞬间变脸。他爽得呻吟的声线陡然拐弯，看向她的瞳孔都在颤抖，两条环着她腰的腿也都收紧了。和他相比，君月霁受到的影响就小很多了，从影子所感受到的来看，他确实感觉到了爽意，但并不十分激烈。

兴味的加快了肏弄祁中云小嫩逼的速度，又操纵影子加快了肏弄君月霁嫩屁眼的速度，唐宋看着嘴角流着涎水，一副爽得痴傻的样子的祁中云，心里非常新奇。这种好像隔空肏到了另一个人屁眼的感觉，她也是第一次经历呢。

“呜呜~~坏了~~被肏坏了~~呜呜~~怎么会这样~~呜呜~~爽死了~~怎么会这么爽~~呜呜~~不行了~~又要射了~~”

搂着唐宋的脖子浪声呻吟，就连祁中云都不知道自己现在是什么心情。就在刚刚他幽怨的看向唐宋，用眼神催促她快点把大鸡巴干进他屁眼里的时候，他突然感觉到了一种被大鸡巴猛力进出屁眼的感觉！

他会出现这种情况只有可能是君月霁被肏了，可是这怎么可能呢，君月霁不是就在下铺睡觉吗，难道他正捂着嘴在下铺被什么人肏吗？

同一个人的两个半身分别躺在上下铺被不同的人肏着，祁中云不知道事实是不是如他猜测的这样，但这样的可能光是想想就已经足够让他可耻的兴奋了。

“啊啊啊啊~~好舒服~~不行了~~要坏掉了~~~弗拉尔特太棒了~~我要坏了~~真的要坏了~~呜呜~~好喜欢~~喜欢死了~~”

浪声淫叫，此时的祁中云甚至有点感谢唐宋闯进浴室肏了他。如果不是她，那现在君月霁被肏，他大概又只能像那天一样饥渴的用手指捅自己的屁眼，却怎么都得不到满足吧。

而此时在下铺的君月霁呢。他已经被唐宋的影子肏得软成了一滩春水，全身都在兴奋和愉悦着。他感觉他现在的幻觉真的太严重了，他不仅幻想自己被人肏了，还幻想听到了祁中云的声音从上铺传来。

弗拉尔特在肏的人怎么可能会是祁中云呢，他还真是会脑补啊。不过，虽然难以启齿，但幻想正在被弗拉尔特肏的人是祁中云，他真的好羞耻又好兴奋啊。

听着祁中云的呻吟，君月霁心里的羞耻和兴奋高涨到了极点。而就在这时，影子的大鸡巴在他屁眼里的骚点上狠狠磨了一次，他不仅高潮了，还尿了。

彩蛋，内 容：

膀胱一紧，射无可射的大鸡巴把尿液挤了出来。射尿的快感不断在身体里流窜，君月霁趴在床上喘息的撅着腚，慢慢感觉到自己双腿触到的床单被尿液弄湿，被窝里一阵湿意蒸腾而起。他哭了，羞耻得哭了。

可是这一切并没有因为他的哭泣而结束，和祁中云的声音极其相像的悦耳呻吟还在继续，他体内的大鸡巴肏他屁眼的动作仍在继续，就连他因高潮而渐渐平息的快感都在一点点重新累积。

机械的咬紧枕头，忍耐已经来到嘴边的呻吟，君月霁不知道为什么就是知道，这场就算他已经射尿了都没有停下来的幻觉性爱还会持续很久......

第四十一章妓女设计骚嫖客成露天壁尻又打他屁股到他射

德科拉星23区

德科拉星23区是星际有名的红灯街区，这里汇集着三教九流的各色人物，是法律无法延伸到的地方，也是犯罪者的淫欲天堂。

此时，唐宋正戴着让她忍不住驼背的义胸，穿着廉价材质的超短旗袍和渔网袜，一副典型的妓女打扮挑着一口没抽过的烟斗，不太习惯的在灯火霓虹的夜店街一步三扭的走着。唐宋会出现在这里，是因为他们一整个中队都被派来执行逮捕任务了。而她会穿成这样，是因为她手太臭了。

这次来执行任务的都是年轻力壮的男孩子，相比起扮妓女这种辅助性的掩护任务，大家当然都比较想去做逮捕犯人的主要任务了。所以，最后大家一致通过了，既然谁也不想做这个掩护任务，那就抽签决定吧。嗯，从唐宋现在的打扮就能看出来了，她就是那个最后被上帝选出来的幸运E。

“叮——特战科0711号在距离您3个网格的坐标发出了求救信号，请问您是否能赶往增援？”

光脑突然转播了一则求救信号，唐宋一听特战科0711号不就是君月霁吗，而且3个网格的话，应该没人会比她更近了吧。果断回应可以增援，唐宋就按照引路器的指示去往君月霁所在的地点了。

两分钟过后，唐宋盯着那个上半身被夹在两栋建筑物之间的人，难得的露出了一瞬间的呆愣。不是，君月霁怎么会用这么奇葩的姿势被困在这里啊！

跳起来看到建筑物夹缝更深处那个被夹得快背过气去了的小混混，唐宋好像明白是怎么回事了。啊~应该是君月霁追捕这个混混到这里的时候，非常不幸的遇到了街区的不定时移动吧。

德科拉星之所以会吸引众多黑暗产业到这里扎根，就是因为它的街区不定时移动能让众多不法分子的行踪更加难以寻迹。

嗯，不过，虽然街区不定时移动大多数时候是给不法分子们带来了隐匿的福利，但偶尔也会出现像这样的坑他们的情况——不仅没能享受到街区移动带来的隐藏福利，还被街区移动夹了个半死。

一个束缚咒甩到小混混身上，唐宋看着君月霁露在建筑物夹缝外面的下半身，表情渐渐猥琐。哈哈，虽然她真的很同情君月霁被夹在这里，但君月霁这个奶油壮汉的骚屁股对她吸引力实在太大了，她真的没办法说服自己不好好玩弄他的骚屁股一番就轻易的把他救出来啊~

“是特战科1077号吗，我是特战科0711号，我在抓捕前面那个混混时被街区移动夹在这里了，你能不能在下一次街区移动之前为我掩护一下？”

感觉到自己身后好像有人，君月霁一看光脑就发现标志着赶来救他的0711号的红点就在他的红点旁边，于是就心中有些羞耻的向不知名的同学说出了自己的求助内容。其实他是想让1077号把他救出来的，但移动街区需要很强的灵魂强度，他作为学院排名前几的学生都移不动，别提这个他从来没听过的新号同学了，所以他就放弃请他直接把他救出来了。

原来只是要掩护一下都不用把他救出来啊，那就很好办了。唐宋脑子里的电灯泡一下被点亮，一个坏主意又诞生了。她把自己的声音变成了成熟女人的声音，然后狡黠的说道：“好的，兄弟，我一定会掩护好你的。”

“看什么看！没看过妓女设计肏嫖客啊！”唐宋刚小声说完会掩护的话，看到一个酒醉的路人迷蒙着眼睛看向了他们这边，立刻泼辣妓女上身，涂着大红指甲的手拿着烟斗指着路人就破口大骂。

“......果然是23区的妓女啊，设计肏嫖客都可以，这么屌的吗？”醉酒路人脑子也不清醒，反应了半天才满嘴酒气的说了这么一句，有些害怕又有些侥幸的捂着屁股走了。

“兄弟，你应该也听到了吧。你被夹在这里就这么露出个下半身，不仔细看这军服裤子，就很像夜店门口的露天壁尻，仔细看这军服裤子，更是能拉这些犯罪分子的仇恨。我要给你掩护，估计就只能把你裤子脱了，给你伪装成一个露天壁尻了，你看怎么样？”唐宋语气正经得不能再正经的小声对君月霁说道。

“......壁尻？”君月霁听了唐宋的话楞了一下。正常来说，掩护他不是应该想办法把他隐藏起来，也许是找什么东西遮住他，也许是使用什么道具隐藏他吗，为什么1077号马上想到的是要把他搞成一个露天壁尻？

“......那样岂不是会有很多人来肏我？而且如果那样，我的衣服也得想办法弄坏才行，不然来肏我的人还是会认出来啊。还有，他们还可能会看到里面的混混，要是遇到混混熟悉的人怎么办......”

君月霁说了一大堆，其实就是不想被人轮肏。如果这次任务出在营救祁烈那个任务之前，如果1077号真的只能想出露天壁尻的方法，那他有可能会完全被奉献精神主导，真的答应给人轮肏就为了隐藏好自己，但拍卖场上那个疑似妹妹的人的话，让他犹豫了。如果真的像她说的那样，妹妹已经为他放弃了自己的生命，那他是不是也应该更多的珍惜这具妹妹用生命换来的鲜活身体呢。

“啊，其实如果兄弟不介意的话，我体力蛮不错的，我可以一直肏你到街区再次移动的。”唐宋早知道壁尻君月霁是不会轻易答应的，所以一听到他的一通疑问，就马上一脸“果然如此”的做出了早就想好的回答。

“......不介意......请务必保护好我的屁股，别让别人碰它。”是1077号肏他的话，他可以一直待在他身边守着他，就不存在他的身份暴露给外人和碰巧肏他的人是混混认识的人这两种情况了。而且都从轮奸变成一个人奸了，他还能怎么样呢。反正为了人民他已经献过一次屁股了，他还能怕再献一次屁股吗！

其实还是怕的，君月霁不仅有点怕1077号肏他，他还很害怕到时候事态控制不住，会有很多人来轮肏他。所以君月霁犹豫了一下，虽然觉得说这种话非常怂，但还是认怂的开口让1077号一定保护好他的屁股了。

“放心吧，兄弟，我会保护好你这个屁股的。只是，为了演得真实一点，从现在开始我就不会再跟你进行这种正常的对话了。我会像个正常的被虐妓女报复嫖客一样，对你说很多粗鲁的羞辱的话，希望你包容我的同时，到了恰当的时机还要尽量表现得骚浪，明白吗？”

唐宋一面满脸严肃的说着要君月霁骚浪的话，一面把手伸去解开君月霁腰间的皮带，又把他的军服裤子脱到了小腿的地方挂着。

“我明白了，我会好好配合你的。”觉得1077号提出这样的要求也是为了能更好的掩护他，君月霁一边郑重的答应了1077号，一边配合的抬腿让1077号顺利帮他把军服裤子脱掉。

“来了啊！”唐宋小声打了一声招呼，不待君月霁回答她，就一巴掌重重的扇在了他挺翘结实的圆臀上，然后开口道：“肏！让你干着干着就打老娘屁股，感情就你一个人屁股是肉做的是吧，老娘今天非得把你这贱屁股打开花不可！”

“啊——不要，不要打了！”君月霁都没听清唐宋的招呼，只脸红红的突然就感觉到屁股上一阵火辣辣的疼，然后听到了唐宋情绪激动的怒吼，意识到这场妓女怒肏嫖客的戏码已经突然拉开帷幕了。

“不要打？你说不打就不打了？那老娘求你不打的时候你停下来了吗？”唐宋一脸讽刺的说完后，一边揉捏两瓣手感极好的臀肉，一边又挑起嘴角无情的开口道：“老娘告诉你，老娘今天不只要打你这个贱屁股，还要肏你这个贱屁股，让你这朵粉嫩的小雏菊变成一朵被大鸡巴肏烂的烂菊花！”

“我错了，我不该做的时候那么粗暴的，求求你别肏我的屁股，求求你了！”假嫖客君月霁很怂的求饶，唐宋演得太真了，搞得他不自觉的生出一种代入感，心里又是屈辱又是隐秘的兴奋的。

“现在才知道错，早干嘛去了！”唐宋啪啪啪的抽了几下白屁股，把白屁股抽得臀肉飞颤，上面都是她红红的掌印，然后又揉了几下白屁股，把白屁股上的红印都揉散成了一个粉屁股，又再像是觉得用手打不够泄愤一样，把脚上的拖鞋脱了下来，一下又一下的抽红肿的粉屁股。

“呜呜~~不要打了~~我知道错了~~是我不对~~放了我吧~~我以后都会好好对你的~~我把你娶回家好不好~~呜呜~~不能再打了~~我受不了了~~”

带着哭腔的求饶张口就来，君月霁都不知道自己说了些啥。他觉得他都让1077号给打懵了，不是只是演戏而已吗，怎么能把他屁股都打肿了呢！最重要的是，他的打屁股配合这种奇葩的剧情竟然让他觉得羞耻万分的同时，又该死的有感觉，他竟然硬了！真的不能再打了，再打他的屁眼就要出水了，大鸡巴也可能会射精的！

“你丫就蒙老娘吧！老娘以前对你百般温柔大献殷情，你都不肯赎老娘回家，现在老娘这么打你，你就愿意赎老娘回家了？你这么说，到底是觉得老娘智商低，还是你就是个受虐......肏！你他妈真的是受虐狂！原来老娘以前都搞错方向了！！！”

唐宋张牙舞爪的一边拿拖鞋抽君月霁像熟透的水蜜桃一样粉红的屁股，一边满脸不信的表示自己绝不会相信他这么拙劣的谎言。然后，在她的话即将说完的当口，她一脱鞋抽下去，那两瓣翻飞臀肉之间的小眼，竟然飙出了几滴透明的肠液！

短暂的呆愣之后，唐宋面上露出又惊又怒的表情。她怒骂君月霁是个受虐狂的同时，伸手到他的正面摸了他胯下的那根勃起大肉棒，然后一边继续用拖鞋抽他屁股，一边开口再骂道：“肏，老娘之前真是看走眼了，你丫竟然被老娘把屁股打成这破烂样儿，下面那根都能硬得起来！你还敢骂老娘是骚货贱货，你丫才是骚货贱货吧！”

“呜呜~~不要打了~~不要打了~~我不行了~~我是贱货是骚货~~求求你不要打了~~我真的受不了了~~”凄声求饶，从小都是三好学生最佳标兵的君月霁哪受过别人这样的指责，角色的错位让他羞耻又愧疚的同时，身体的感觉越来越强烈。他真的快不行了，1077号真的不能再这么打他了，再这么打下去，他真的会被打得射出来的！

“受不来了？受不了什么？你这屁股上又没有多少神经，我还能真给你打坏了，我下多大力我不知道吗？你不让我打，我还就偏要打你了！”唐宋听了君月霁的话，不仅没有停手，还像是被他的“矫揉造作”激怒了一样，用拖鞋抽他屁股的力气又大了几分。

“呜呜~~不要打了~~我不行了~~呜呜~~鸡鸡受不了了~~啊啊啊啊~~鸡巴被打射了~~呜呜~~怎么能这样~~太羞耻了~~呜呜~~”

即将射精之际，君月霁好像困兽一样激烈的挣扎。但他的挣扎并没有丝毫作用，只是让他本来就潮红的脸颊因为情绪激动多红了几分，屁股因为微微的移动了一点位置，被打出的红印范围扩散了一点。

青筋暴起的粉色狰狞肉棒可怜巴巴的射出一滴精液，开了个头之后，君月霁就再也忍耐不住射意了。大鸡儿挺挺的射出一股又一股精液，一阵阵射精的快感不断从鸡巴传到脑子里，君月霁恍惚的感受屁股被打的那种又痛又爽的感觉，不经意的仰头抬起眼皮，竟然看到小混混醒了！

君月霁很快又闭上的眼睛里满是慌乱。这个混混到底是什么时候醒的，他只看到了一点，还是从头到尾都看到了？！虽然知道如果他从头看到尾，那么1077号的伪装就暴露了，但此时的君月霁竟然自私的希望这个混混是从头看到尾的。

如果他没有从头看到尾，那他君月霁现在在他心里是个什么样的形象？一个在追捕过程中被建筑物夹住的傻逼军人？还是一个被妓女脱掉了军服打屁股的耻辱军人？又或是一个被妓女用拖鞋打屁股打到射的骚货军人？

被自己的心理活动弄得越发羞耻，一边光裸着下半身被唐宋拍打圆臀，一边粉鸡巴抽搐着射精的君月霁眼睛都不敢睁开，只是咬紧了粉色的唇瓣，倔强的不再泄露出一丝呻吟。

然而，越是这么压抑，他心里的羞耻和兴奋积累得就越多。才刚射过而已，他刚软掉的鸡儿竟然不消两分钟就又站起来了！

“啊啊啊啊——怎么可以就这么进来了——好痛——”

本来君月霁以为自己能一直这么忍耐着不叫出来的，但没想到唐宋竟然突然把鸡儿送进了他的屁眼里，他忍不住就叫出来了。

叫出来的同时，他也猛地睁开了眼。表情痛苦的看向小混混，君月霁发现果然刚才不是他的幻觉，这个小混混就是醒过来了。

但是，和他想的不一样的是，本来以为看到表现出嗤笑和幸灾乐祸的小混混，会羞得想要钻到地缝里去的他，竟然没有像他自己开始以为的那样羞愧难堪。

如果表现出丝毫的难堪羞怯，那不是给联邦军人丢脸吗！无论在什么样的场景面对敌人都不可以露出丝毫的羞涩和胆怯，这才是真正能给人民安心感的军人不是吗！

彩蛋，内 容：

这么想着，莫名热血的君月霁感觉自己被打肿打红的屁股都没这么痛了。他把腚撅得高了点，勇敢的面对侵犯，看着刚才表情是幸灾乐祸现在表情是莫名其妙的小混混，脸上满是坚毅和严肃。

然而，不消两分钟，他的严肃表情就破功了。

“啊啊啊~~撞到骚点了~~不行了~~呜呜~~怎么可以这么狠~~呜呜~~坏了~~要被肏坏了~~呜呜~~好爽~~屁股爽死了~~呜呜~~大鸡巴太会肏了~~骚屁股舒服死了~~呜呜~~好喜欢~~啊啊~~”

第四十二章骚浪嫖客在红灯街被妓女围观打种激肏现场

臀肉翻飞，大囊袋不断飞甩击红腿根，粗长的肉屌在臀眼中飞速抽插，偶尔还把粉红的媚肉带出嫩屁眼，君月霁被大鸡巴插得瞳孔震颤，肌肉颤抖，眼角爬上了水红的颜色。他真的承受不住只能叫出来了，那根在他屁眼里进出的大肉棒，就好像知道他肠道里所有的敏感点分布一样，每每进入必定戳中他敏感的骚点，让他爽得收缩屁眼，又害怕又忍不住的想让那可怕的刺激再多停留一会儿。

“啧啧，你应该没有给他涂润滑吧，这些都是他的肠液吗？啧啧，真是够骚的。”就在君月霁失神的享受，都顾不上管小混混的时候，他突然听到了一个和唐宋的音色完全不同的女声。

“这还用问吗，这一看就是人类男人的肠液啊！妹妹啊，你以前真的是搞错方向了，这男的明显就是屁眼比鸡儿有感觉的类型啊，你看看他爽得......啧啧，这鸡儿又要射了吧。”这次君月霁不止听到了一个全新的女声，他还感觉自己的鸡儿一紧一松，好像被什么像是触手一样的东西裹住之后又放开了。

1077号是人类种族，而且他的两只手都在扶他屁股，那刚才摸他鸡儿的像触手一样的东西只有可能是......

结合刚才听到的两个女人的话，君月霁悲伤判断，他这是不仅被人围观了肏屁眼的场面，还被围观客的咸猪手碰了鸡儿吗！

然后，就在君月霁脸色又青又红的时候，他又听到1077号非常痛心的声音，“是啊，想当初我都被他肏得需要脱肛修养了，他都没有很爽的感觉，我还以为是因为我太松了。没想到啊，根本就不是我太松了，而是他的鸡儿就没有什么感觉，他的所有敏感点都集中在屁穴里面。你看看，我都没有什么经验就这么随便肏两下，也好像次次都能戳到他敏感点一样，让他爽得腿软。”

“呜呜~~不是的~~不是的~~啊啊~~戳到了~~我不是这样的~~呜呜~~不行了~~”听到唐宋在别人面前对他的污蔑，君月霁一面被肏得呜呜的哭，一面委屈的想要辩解，却又知道自己不能辩解，所以只能一直无力的重复声明自己不是这样的。

“哎呦，还不是这样的，听听这声音又嗲又媚的。行了，小客人你就别再挣扎了，被人肏有什么不好呢，又能爽还不用出力。我看我这姐妹体力也不错，你不如就把她赎回去，让她专门肏你呗。反正像你这样要面子的，估计也不想再让别人知道你喜欢挨肏吧，这样不是皆大欢喜吗？”最开始插话一副大姐头打扮的人类妓女把嘴里的烟斗拿开，吐了一口青烟，然后脸上挂着清淡的笑意，像是想拿小孩子寻寻开心似的说道。

“呜呜~~啊啊~~又戳到了~~我赎我赎~~呜呜~~不行了~~”君月霁在一众妓女的围观下羞耻的呻吟，他只要一想到此时此刻他正在被人进出的圆臀正被人看着，就觉得那些视线好像化成了触手在抚摸他的屁股，让他羞耻兴奋得想要把自己的屁股更多的展示给人看。

“哼，你愿意赎，老娘还不愿意让你赎呢！”唐宋一副“今天的老娘你高攀不起”的戏精模样，鸡儿狠狠一撞，大鸡巴击中了肠道深处的敏感点，又是让君月霁爽得鸡儿都抖了一下。

“傻妹妹，他愿意赎，你就跟他走吧，这里又不是什么好地方，不要使小脾气了~”章鱼妓女一条湿滑的触手甩到唐宋的肩膀上，一副过来人的语气劝她道。

“不是我耍小脾气，我是怕他把我赎走了以后虐待我啊。”唐宋一副委屈小可怜的样子说道，其实是怕这几个一看就不太普通的妓女要是真的跟她和君月霁去解禁处走一遭，发现根本就没有她这个妓女就尴尬了。

“唉，所以说小后辈就是小后辈，到底还是有良心的。你可以让他怀孕啊，只要打种成功，你就是他孩子的妈，就不是他能够随便处置的玩物了。”唐宋身后的一个白发妓女一边用手玩弄着自己的头发，一边用一种感慨又随意的语气说道。

“姐姐说得有道理，可是我也没办法保证我能在街区移动前让他怀上啊，等街区移动把他放出来了，我估计就抓不住他继续打种了吧。”满脸苦恼幼小又可怜的唐宋一面肏着嫩屁眼，一面还要应付几个妓女，施法遮掩君月霁的军服和小混混的身形，可谓暗地里忙得不亦乐乎。

“那你今天可算是遇到对的人了，老三你上次买的百发百中丸还在吧，分小妹妹一颗怎么样？”章鱼妓女一听唐宋的苦恼，立刻一副这种苦恼根本就不值得一提的样子，挥手就招呼白发妓女给唐宋一颗听上去能让她一发入魂的药。

“......谢谢姐姐。”有点傻眼的从没有答话但立刻递给她一颗百发百中丸的白发妓女手里拿过药丸，别说君月霁了，唐宋都有一瞬间的懵逼。这怎么还能随身带着这种药呢，该说果然是23区的妓女吗，竟然还能有这种操作，这么屌的吗？

嗯，不知道为什么，唐宋总觉得自己这句感慨之前好像在哪里听过。

“呜呜~~不要不要~~~不要生孩子~~求求你了~~相信我~~我会对你好的~~不要让我生孩子~~拜托~~呜呜~~”

君月霁的心从刚才开始就一直跟随着几个妓女和唐宋的对话不断起起伏伏。此时眼看貌似大局已定，他终于坚持不住，心态有点崩了。他怎么能生孩子，他是个男人，正儿八经的纯男人，不是双性，他不可以生孩子的！

就算他要生孩子，也应该是为他爱的人而生，而不是像现在这样为了完成任务而和一个他都不知道脸长什么样子的新同学生啊！

君月霁激烈的挣扎，眼泪不停流出眼眶，手也不停的拍打墙面。尽管骚屁眼被唐宋捅得很爽，但他此时心里反抗情绪太激烈，好像都感觉不到爽意了。

看君月霁那么不甘愿，如果只有唐宋一个人，她肯定不会再强迫他了，但......身边还有这么多双眼睛看着呢，她只能满脸高兴的假装吞下了药，然后在众目睽睽之下激动的干起了君月霁的嫩屁眼，好像不止想让他怀上，还打算让他怀个多胞胎似的。

“呜呜~~出去~~出去~~不要进来~~呜呜~~怎么可以这样~~啊啊~~坏了~~身体要坏了~~被肏坏了~~”

君月霁哭得梨花带雨，头发也乱了，屁眼也肿了，整个人就好像真的被人肏坏了一样。他现在满心都是无力和绝望，怎么可以这样，他是个男人，他不会怀孩子，他不要怀孩子！

“我们走了吧，妹妹太会肏了，我的逼都流水了，得回去接接客，解决一下生理问题啊。”唐宋吃过药后，几个妓女又看了一会儿。这会儿其他几个妓女听到大姐头妓女开玩笑似的这么说，就全都一副打趣的样子和唐宋招招手，然后全都离开了。

“好啦，我没吃药，不会怀孕的啦，你别一副要让我给肏死了的样子行不行啊。”唐宋装作随便乱瞥的看到几个突然出现的妓女走远了，小声的对君月霁说道。

“呜呜~~真的没有吗~~啊啊~~戳到骚芯了~~不行了~~呜呜~~好舒服~~”在唐宋的视角，穿着黑色军服，肩上两颗星星，下半身却不着寸缕，骚屁股还高高撅着，好像因为会怀孕这件事已经整个奔溃掉了的君月霁，在她说完话后，整个人好像突然被惊醒了一样，不仅骚叫都变得有感情了，屁股也会有意识的吮吸大肉棒了。

嗯，这个骚穴终于又被注入灵魂了，唐宋非常满意。

“当然是真的了。”肯定的说道，突然觉得光玩一个下半身不过瘾的唐宋，运起灵力试着微微移动了街区。霎时，两栋建筑之间的夹缝变得宽了一些，唐宋轻而易举的就把君月霁从夹缝中给摘了出来。

然后君月霁就傻眼了，他被唐宋翻面抱在怀里肏得呜呜嗯嗯的叫，好一会儿才像是终于回过神来一样，欲哭无泪的道：“你既然能移开街区，为什么早不移啊？”

当然是为了玩你的骚屁股啊。

心声自然是不能说给君月霁听的，唐宋一脸莫名其妙的装傻道：“为什么之前就要移，你不是让我掩护你吗，你又没有叫我把你放出来。”

“啊啊~~呜呜~~顶到了~~不行了~~你真是~~大傻逼~~呜呜~~不行了~~又要射了~~”被抱在怀里肏的姿势，每次干进骚穴就会干到很深的地方，君月霁被大鸡巴干到骚点爽得要死。他已经管不了到底是他傻还是唐宋傻了，反正他就是要骂她。她都干他了，还不让他过过嘴瘾吗？

“啊啊~~呜呜~~好爽~~呜呜~~啊啊啊啊~~大鸡巴干进子宫了~~射了~~”君月霁搂着唐宋的脖子，仰着头浪声淫叫。等叫完了，精液也从马眼喷射出来了，他才发现有哪里不对。

惊慌低头，刚好和同样意识到有哪里不对的唐宋对视，君月霁一边享受射精的快感，不自觉的收缩小腹，吮吸穴里的肉棒，一边哭丧着脸，委屈巴巴的道：“你不是说你没有吃药吗，为什么我竟然有......”

“子宫”两个字实在说不出口，但君月霁相信唐宋一定是懂了的，因为她立刻就回他话了，虽然她的话一听就是在推卸责任，“天地良心，我真的没吃药，是不是你本来就有子宫啊。”

“呜呜~~你才本来由就有子宫~~~啊啊啊~~你全家都本来就有子宫~~~呜呜~~我们特战科不收双性和女性~~我要有子宫能过得了体检吗~~~~啊啊啊~~肏到了~~呜呜~~不要干我的子宫~~太嫩了~~呜呜~~子宫要让大鸡巴捅坏了~~你还不快把你的坏鸡巴抽出来~~呜呜~~这样真的会怀孕的~~呜呜~~”

手脚酸软的挂在唐宋身上任她肏干，君月霁先无意间骂了自己全家，然后又很讲道理的跟唐宋论证他本来是没有子宫的，最后才自认为有魄力实际是娇嗔的命令唐宋把她的大鸡巴抽出来。

“好像不行哎，我用光脑查了，百发百中丸虽然叫这个名字，但并不能让人一发入魂。它的功效是直到我让你怀孕，都会把你绑在我身上。哦，对了，你长了子宫应该确实是我的锅，因为好像舔到一下也是有作用的。”

把光脑收了起来，唐宋把原本用来抱君月霁屁股的手，伸去玩弄他胸前的两个小奶头。君月霁感觉没被扶屁股了，立刻不安的把唐宋抱得更紧了。然后，他感觉好像有什么东西把他的屁股绑在唐宋身上了。侧头向下看，他的感觉果然没有错，有发光的红绳绑成了一张网的样子把他的屁股兜住了缠在唐宋身上。

“哇哦，红网原来长这个样子啊。和它一对比，你的屁股看上去没这么红了唉，还挺称肤色的。”唐宋满脸原来如此的说道。

“......哪里称肤色了，现在是评价它衬不衬肤色的时候吗。”被唐宋的话弄得很是羞涩，君月霁没忍住顶了一句，但其实他自己也是承认那张红网缠在他身上真的非常好看的。他的皮肤很白，不论是那个被打成水蜜桃的粉屁股，还是肌肉线条好看的蜂腰，在红绳的映衬下都显得十分的色气和诱人。特别是那个多肉挺翘的屁股，它被红绳勒住的时候，从网格之间挤出粉色臀肉的样子，别提多勾人了。

“啊啊啊~~不可以这样~~呜呜~~磨坏了~~不可以那样磨~~啊啊啊啊~~肏进子宫里了~~不行~~会坏掉的~~呜呜~~坏了~~要被肏坏了~~”

唐宋坏心的用手指圈住君月霁臀缝中的红绳轻拉，君月霁立刻被红绳磨到了会阴和屁眼柔嫩的皮肤，呻吟的音调陡然变高，两瓣圆臀也夹紧了，既像是在阻止红绳继续磨蹭自己的屁眼，又像是在主动送上更多的臀肉让红绳玩弄一样。

在唐宋不断肏进子宫的同时，君月霁感觉到自己的子宫一直在发热，就好像正在慢慢变得成熟好方便受种一样。终于，在唐宋肥硕的大龟头又一次剐蹭到他子宫口的时候，君月霁又高潮了。

“啊啊啊——不行——高潮了——”

眼角和脸颊都像是涂抹了玫瑰花的汁水，君月霁娇喘着紧紧抱住了唐宋的脖子，没用的嫩鸡巴又一次喷精了。稀薄的精液洒在唐宋的衣服上，君月霁用粉红的屁股紧紧夹着穴里的大肉棒，全身都流窜着过电一般的快感，嘴角都有涎水流下来了。

“不行了~~呜呜~~我不行了~~小骚穴要被肏坏了~~呜呜~~你叫什么名字~~啊啊~~呜呜~~撞到了~~呜呜~~好舒服~~怎么会这么舒服~~呜呜~~不行了~~”

才刚射过又很快被弄得几乎要高潮，君月霁头昏昏沉沉的问1077号的名字。他想的是，要是真的最后生下孩子了，他至少得知道孩子的另一个爹叫什么吧。

彩蛋，内 容：

“你认识我。”唐宋先是这么说道，成功的提起了君月霁的兴趣，让他微微睁着眼迷蒙的看向她，然后又说道：“弗拉尔特·斯威德，我的名字。”

“阿拉，这就昏过去了啊。我还没有告诉你，我弗拉尔特·斯威德也是你妹妹唐宋呢~”戏谑的在某个不知道是真被吓昏了还是羞耻到假昏的未来孕夫耳边这么说道，唐宋的手伸向小混混的方向，顿时她的手上出现一条金色的连接着小混混身体的链条。

牵着链条，抱着君月霁离开，唐宋觉得打种的事还是回住处再继续比较好~

第四十三章和分身一起激肏孕夫小嫩逼外卖的两个骚穴

苏拉尔酒店

“您好，是您点的小嫩逼外卖吗？”

门铃响了，唐宋把门打开，一个穿着黑色T恤小腹微凸的青年摘下了他的鸭舌帽，满脸笑容的问唐宋。

“啊~没错，是的。是我点的小嫩逼外卖，请进来吧。”意外过后，唐宋吊儿郎当的靠在了门上，把通道让出来，笑着邀请她的大明星四哥进门。

跟在君非夜的身后进了门，唐宋刚把门关上，就被君非夜压在门上亲了。唇齿斯磨，津液交换，直到亲得自己舌根都发麻了，君非夜才退开了一点，让两人的嘴唇分开，牵起一条银丝。

“客人，您点的孕夫情色按摩要现在就开始吗？”眼里透露着渴望，君非夜低头看向唐宋，声音有些沙哑的说道。

小心的避免压到君非夜的肚子，唐宋轻笑着把君非夜抱到了床上，然后平躺在他身旁说道：“嗯~现在可以开始了。”

脱掉身上的衣服，又从储物戒里拿出可食用的蜂蜜按摩液淋在身上，已经有了三个月身孕的孕夫君非夜饥渴的随意抹了几下按摩液，就把自己的小嫩逼凑到了唐宋的脸上，红着脸强装淡定的对她说道：“客人，我马上就要用我下面的这张小嫩嘴来给您进行唇部按摩了，您准备好了吗？”

“这么快就唇部按摩了吗，我想先享受一下骚人夫的嫩奶子按摩鸡巴唉。”唐宋皱着眉，表情十分正经，就好像他们真的是在进行一场关于正常按摩的讨论一样。

“......客人，我们小嫩逼外卖公司都是小嫩逼说了算的，您要是不想按小嫩逼的顺序来，那小嫩逼就不伺候您了。”没料到唐宋竟然还想让他先给她乳交，娇气的孕夫君非夜有点生气了。她也不看看他现在之所以这么饥渴都是因为谁，要不是因为怀了她的崽，他会这么着急想要吗。这种时候不体贴他这个长途跋涉的孕夫，一见面就主动的安抚他的小嫩逼就算了，竟然还敢让他先给她乳交，她怎么不上天呢！

“啊~原来是这样啊~那就按小嫩逼的顺序来吧~”语气荡漾的这么说道，唐宋主动按压君非夜的后腰，让他的身体压低，小嫩逼凑到她嘴边，然后微微抬头，一口吸住了沾着蜂蜜按摩液的小嫩逼。

其实，唐宋对于君非夜的到来，可以说是喜出望外的。他要进行星际巡演，她也来到了这么偏远的星球念书，两人已经很久没见过面了，就连他怀孕的消息都只是他通过光脑发送给她的。毋庸置疑，她很想念他，但他一上来就饥渴难耐的要人舔逼的样子实在太骚太可爱了，她实在忍不住了，才会想逗逗他的。谁知道......好像她稍微逗一下，就把人逗得要气成河豚了。

“啊啊......呜呜......客人轻一点......啊啊......这样小嫩逼会被您弄坏的......呜呜......不要这样......好痒......呜呜......客人重一点......小嫩逼害羞撒谎了......小嫩逼想要重一点......就是这样......呜呜......舒服死了......小嫩逼要被舔坏了......呜呜......就是这样......客人把小嫩逼舔坏吧......呜呜......只要客人的坏嘴舒服就好了......小嫩逼怎样都没关系的......”

唐宋一口就吸住了整个小嫩逼，然后用舌头重重的舔舐，把骚阴蒂和两片饱满的阴唇都欺负得歪歪斜斜，很快就一副饱经蹂躏的惨样了。

久旱逢甘露的君非夜虽然被这样粗犷的舔逼方式伺候得非常舒服，但毕竟久不经沙场人都变含蓄了，所以他虽然舒服，但也觉得不能这么猛浪的张口就说自己爽得要死，于是就羞答答的假意喊了几声轻一点，谁知道唐宋的动作竟然真的就轻了！

舌头每次都是轻轻的点过小嫩逼不说，唐宋还伸手把君非夜的大腿给卡住了，搞得他想自己用小嫩逼磨都没办法，只能一面痒，一面觉得这逼舔了还不如不舔，然后呻吟着向唐宋这个坏心的客人承认自己错了，坦诚自己这个小嫩逼其实是喜欢重一点的，这才让唐宋松了手，小嫩逼也实实在在的受到了唐宋舌头的“欺凌和侮辱”。

有力的舌头看似毫无章法的胡乱舔了几下又戳了几下细嫩的小逼，然后沿着小逼的边缘描绘它的形状，再插进了那个骚水流个不停的小骚洞里。不再被限制人身自由又已经适应了性爱节奏的小浪货君非夜，于是简直是把舌头当做了大肉棒一样的，用自己的小骚穴套弄起了舌头。

尽情操纵自己的身体，让唐宋的舌头戳刺到自己的敏感点，君非夜这么用小嫩逼“欺负”舌头的同时，还不忘自己的角色扮演，说着诸如“只要客人开心，小嫩逼被玩坏也没关系”一类的骚话，直到......

“长官好......是的......我在进行空中巡查......好的......我明白了......再见......”

听到唐宋说长官好，君非夜还以为她要玩什么角色扮演游戏，谁知道一低头就看到她的光脑真的被接通了，而她正在和人通话！

两只手一起严严实实的捂住了自己的嘴，君非夜趴在唐宋身上，用他此时还被刺激得颤抖的身体，再一次确认了唐宋就是个色胆包天的家伙。即便她正在和她的长官通话，她也忘不了要玩弄他的小嫩逼。或是用手指抠挖碾弄，或是用舌头挑逗舔舐，她总是能在保持正常通话的同时，让他的小嫩逼不停的受到刺激。

受不了的捂嘴喘息，君非夜听到唐宋说她在进行空中巡查时，忍不住在心里吐槽。苏拉尔是空中酒店，勉强算是跟空中两个字沾边了，但巡查......巡查什么，巡查他君非夜的小嫩逼吗？

“呜呜~~不行了~~小嫩逼被玩漏了~~呜呜~~”

也许是因为玩弄自己的人正在与别人通话，有种隐秘的兴奋感，唐宋刚结束通讯，君非夜就被玩弄得喷了出来。尿穴大张喷出大股大股的水液，君非夜娇喘着，涎水从嘴角流出来，整个身体都因喷射的快感而不停颤抖。

“不过才伺候上面这张嘴，小嫩逼就喘成这样了，那下面的鸡巴小嫩逼还有力气伺候吗？”一只揉捏玩弄骚阴蒂，一只手撑着头，唐宋笑笑的问道。

“呜呜......有的......讨厌你......不要捏我阴蒂......呜呜......我要起来了......”本来从高潮喷水完到现在的时间，已经够君非夜恢复体力了，但唐宋一直捏他阴蒂，就弄得他总是不停的受到刺激，腿怎么都还是软的。

无意识的娇嗔，君非夜终于还是挣扎着爬起来了。把自己调转方向，手压着唐宋的手，君非夜用自己沾着按摩液的奶子磨蹭唐宋的贫乳，一边磨，还一边像是为了报复她捏他阴蒂似的嘲笑她道：“其实您点的是大奶磨背项目，但是您的话，磨前面和磨后面应该都是一样的吧。”

“......看来我的小嫩逼离开我没多久就学坏了啊，现在都会嘲笑我平胸了。”君非夜突然皮一下，唐宋还有点没反应过来。等她反应过来后，她就笑了。一只手伸到后脑勺下面把脑袋垫高，唐宋一面看着君非夜，一面用空着的手玩弄他磨蹭她平胸的两个大奶子，时不时还搓揉两个奶头。

“可惜啊，我本来还想要跟我的小嫩逼求婚的。既然小嫩逼被带坏了，看来我这求婚的想法得再三思了啊。”唐宋一脸若有所思的说道。君非夜刚听到她说“求婚”两个字，就手一下打滑，整个人趴在她身上了。

趴下去又快速的爬起来，君非夜直视唐宋深黑的眼睛，好像想要确认她说的话是不是开玩笑的一样。然后，在唐宋的眼里看到她的认真后，君非夜嘴张了又合，合了又张，半天没说出一个字。久久，极有耐心的唐宋没等到君非夜开口说话，倒是先把他的眼泪等到了。

“啊，这怎么还哭了呢。我琢磨我们不是有孩子了吗，总得登记什么的吧。你还是个公众人物，这方面不处理好，估计会闹出绯闻什么的，你大概也是不想的吧。如果你觉得不想结的话也没关系的，你开心就好了。”

君非夜一开始掉金豆豆，唐宋就开始慌了。手忙脚乱的爬起来，紧紧抱着她滑不溜秋的“小嫩逼”，唐宋语无伦次的向他解释。其实，都是活到想死的人了，君非夜可能会哭唐宋料想到了，她唯独没料到的是......原来她已经那么在意君非夜了。他不是因为爽流下的眼泪，每一滴都让她在乎得要命。

“唐宋，我好开心啊，就算你只是因为我有了孩子想对我负责才向我求婚的，我也好开心啊。”回抱唐宋，哽咽的说道，君非夜确实如他所说是开心的，但开心之中夹杂着巨大的酸涩。

“......你知道吗，你现在真的很不适合撒这种隐藏情绪的谎言唉，因为你身上抹的按摩液会跟随主人的心情变化味道。刚才我尝了一口按摩液，酸死我了，你不开心吧。”手指沾了点按摩液吃掉，唐宋犹豫了一下，很无奈的说道。

“君非夜？”唐宋握着君非夜的肩膀，很正式的看着他说道：“我知道你想要什么，也知道现在的情况是只要我说我爱你，你所有的疑虑和难过也许都会消除。可是，我必须坦诚的告诉你，我不明白我对你的喜欢到底够不够到爱的程度，但有一点我很肯定。”

“你是我存在的理由。”

“我没办法跟你具体的解释，但请你相信我，这并不是一句情话，而是......”事实。

唐宋要说的最后两个字被君非夜火热的唇吞没了。两人热烈的拥吻，所有不尽的情意和未完的话好像都融进了亲吻之中。

“唐宋，我爱你，想要你。”红着眼睛的君非夜像只发情的小兔子，他郑重的看着唐宋，说出了自己的爱意，然后扶着唐宋的大鸡巴坐了下去。

火热粗大的肉棒猛地贯入穴道，重重的摩擦过每一寸骚肉，君非夜搂着唐宋的脖子，仰头骚浪呻吟。猛浪的摇动自己的腰，用自己丰满的肉臀屁吞吃大鸡巴，这不是君非夜第一次骑鸡巴，却是他第一次体会到这种灵肉合一的交合快感。

“啊啊啊啊~~呜呜~~喜欢~~好喜欢唐宋~~喜欢唐宋的大鸡巴~~呜呜~~撞到了~~唐宋~~呜呜~~重一点~~好喜欢~~喜欢这种被唐宋占有的感觉~~呜呜~~想要~~呜呜~~屁眼好痒~~屁眼也想要~~要唐宋的大鸡巴~~所有的小骚穴都想被唐宋的大鸡巴占有~~呜呜~~”

先是君非夜身体向后仰，双手撑着床，屁股不断上下套弄大鸡巴，再是他身体软了，唐宋搂着他，用大鸡巴大力又飞快的捅弄他的小骚穴。不管是哪一种，君非夜都喜欢极了。夹紧小骚穴，务必让进出自己骚穴的大鸡巴得到最高级别的抚慰，眼角不断溢出清泪的君非夜在身体的不断上下起伏中，感觉自己的全身都快乐到了极点。

明明大囊袋拍得他屁股都红了，大鸡巴甚至都捅进他小宝宝的房子里了，可是他一点都不想要唐宋停下。再重一点，再重一点，心里不断这么吼着，他就是想要唐宋占有他，想要她占有他的全部，想要他的所有都属于她。

这么在心里疯狂的渴望着，君非夜的两个小骚穴越夹越紧了。然后，在骚肉不断的挤压和摩擦之中，君非夜感觉自己的小屁眼越来越痒了。骚浪的淫叫自己的嫩屁眼也想要，君非夜一想到自己的两个小骚穴都能被唐宋占有，就觉得心里有种前所未有的满足感。

“给妹妹怀宝宝的骚哥哥想要什么，妹妹都会满足的。是这样吗，被两个妹妹肏的感觉，哥哥喜欢吗？”熟悉的唐宋的声音传来，却不是从身前而是从身后，君非夜看了一眼他面前这个挑着眉毛笑的唐宋，正打算回头的时候，小屁眼被大鸡巴贯穿了。

“啊啊啊啊~~~呜呜~~骚哥哥的屁眼也被捅了~~~呜呜~~是妹妹的大鸡巴~~哥哥感觉得出来~~是妹妹的大鸡巴~~呜呜~~前面后面都被坏妹妹占有了~~呜呜~~好喜欢~~喜欢妹妹~~用力~~捅坏吧~~妹妹把哥哥的小骚穴都捅坏吧~~呜呜~~射了~~”

背后的人一面用大鸡巴猛力插插他的屁眼，一面从他的腰间伸手到他身前握着他的嫩茎撸动，用手指玩弄他的龟头和马眼，君非夜缩着两个小骚穴，闭着眼睛呻吟着感受快感的同时，也在心里描绘着两根大肉棒的形状。一样的，两根鸡巴都是唐宋的，身后这个人也是唐宋，默默笃定了是两个唐宋在肏自己，君非夜向后环着唐宋的脖子，把大奶子挺起来，让前面的唐宋玩弄他的奶子。

在前面的唐宋伸手玩弄他的奶子后，君非夜感觉此时的自己真的是完全被唐宋占有了。身体完全放松的任由唐宋玩弄，君非夜爽得浑身无力，整个身体都软绵绵的挂在唐宋身上，只有两个小穴还在反射性的收缩着。

彩蛋，内 容：

大鸡巴又一次冲进子宫里，君非夜的快感累计到阈值，高潮了。粉嫩的肉茎挤出几股精液，两个骚穴都喷出大股的淫液浇在龟头上，君非夜猛地仰头，眼神迷离的盯着天花板，整个身体激烈的颤抖，两条腿一下绷直了。

接下来的一个小时，唐宋和她的分身在房间的各个位置，以各种体位把君非夜奸了个遍，把他玩弄得嗓子也喊哑了，嫩茎也射痛了，全身都是色情的肉欲痕迹，就像个被玩坏的高仿真充气娃娃。

骚浪的和唐宋约定好婚礼的时候要变出三个分身让饥渴的小嘴也能同时吃上大鸡巴后，被玩得脑子不工作整个人只会发骚了的君非夜，终于心满意足的晕倒了。

第四十四章花式勾引被关进水晶棺的舍友然后被尿大肚子

昏倒的瞬间，唐宋就意识到她这回可能要翻车了。

醒来，她躺在一个四四方方的箱子里。如果箱子的盖不是透明的，唐宋大概会以为自己被关进了棺材里。嗯，其实盖子是透明的，也不能说她躺的就不是棺材了，万一是水晶棺材呢。

就在唐宋还在这里敲敲那里敲敲，试图找办法逃出去的时候，把她关进来的人出现了。

“弗拉尔特。”不知何时趴在透明棺材盖儿上的人，手撑着头，笑着叫了唐宋的假名。

“祁中云？”唐宋一侧头过来就看到了全身赤裸，一双挺翘的奶子紧贴棺材盖儿的祁中云。

“弗拉尔特一定很奇怪自己为什么被关在这里吧？没错哦，就是你猜想的那样，是我把你关进这口水晶棺里的。你就别白费力气了，这口水晶棺是十字禁棺，就算是你也没办法逃出来的。”换了一只手撑头，祁中云的奶子动了一下。从唐宋的角度，能看到他被棺材盖儿压得陷进粉色乳晕里的嫩奶头，变换了一个角度重新被压进乳晕里。

不自觉的咽了一口口水，唐宋摇摇头努力让自己清醒一点，然后看着祁中云正色道：“你到底想做什么，有什么事你不可以直接和我说吗，为什么要用这样的方式？”

“你的问题也是我的问题呢，你无缘无故帮我改善体质又是想要做什么呢？别告诉我只是好心，我知道这不会是真正的理由。说吧......”漂亮脸蛋上的表情突然变得十足惑人，祁中云把身体向上移了一点，握着自己的嫩乳用被唐宋蹂躏得鲜红肿大的嫩奶头隔着透明的水晶划过唐宋的嘴唇，然后在看到她又不自觉的咽口水后，满意的说道：“只要你说了，嫩奶头是你的，小嫩逼也是你的，我的全部都是你的哦~”

“真的都是我的吗？”祁中云这么一勾引，唐宋的兴趣就来了。她满脸懵懂好像真的被迷惑了一样，一边喃喃的这么说道，一边双手向后撑着身体，用舌头隔着透明水晶舔舐祁中云嫩嫩的奶头。

祁中云看到唐宋湿滑的舌头贴在水晶上，让水晶凝结起一层雾气的同时，还好像已经捅破了水晶，直接在舔舐他的奶头一样色情的扫动。不自觉的回想起嫩奶头被这根有力的舌头卷住舔吸的感觉，祁中云的小嫩逼湿了。

暗骂自己不争气，祁中云庆幸虽然他被唐宋的动作勾得骚洞流水，但相比起他的反应，鸡儿高翘神色痴迷的唐宋明显反应更大，只要自己再努力一点勾引她，她一定会被诱惑得什么都说出来吧。

“真的都是你的，只要你说出来，就连这里都是你的哦。”调整姿势，身体倾斜着靠在水晶棺上，祁中云开始用他双腿之间的嫩鲍勾引唐宋。只见他一边神情魅惑的用言语引诱她，一边把手绕到屁股后面，微微张开两瓣逼肉，露出一点点粉红的小嫩逼，让唐宋看得见吃不着，口干舌燥到鸡儿笔直。

“不、不行，我不能说。”眼睁睁看着本来就才露出一点的小嫩逼迅速被合上的逼肉遮掩，唐宋眼睛里燃烧着欲火，手像是不自觉的一样隔着裤子摸上了自己的大鸡巴。

“不可以自己玩哦。”看到唐宋的动作，祁中云勾着唇角笑得妖冶，然后伸手到棺边按下了按钮。按钮刚被按下去，棺内就伸出几条束缚带，缠住了唐宋的手脚。而且，被缠住的唐宋越是挣扎扭动，那些束缚带就缠得越紧。

“你干什么！我告诉你！我是不会向你屈服的！我什么都不会告诉你的！”被缠住手脚后，唐宋好像终于被这些束缚的带子惊醒，意识到祁中云不再是那个她可以肆意玩弄的小可怜，而是一个可怕的大魔王了。她激烈的挣扎，然后怒目看向祁中云，大声的向他表示自己的意志是多么的坚决。

“弗拉尔特~我好想要哦~”娇气又软绵的说道，祁中云好像完全忽略了唐宋的话。他把两条腿敞开，然后把两瓣逼肉掰开，再把小嫩逼贴在了水晶棺盖上，让唐宋能够清楚的看到他的流水的骚洞、凸出包皮的阴蒂还有饱满的阴唇。

看着唐宋紧紧盯着自己小嫩逼的眼睛，祁中云感觉自己的嫩逼好像被火烧一样烫。红着脸反射性的缩了缩小腹，祁中云紧贴水晶棺盖的小嫩逼就这么挤出了一小口淫水。

肏！好像肏死这妖精！

紧盯着那个红红的把水晶都烫得起雾了的小嫩逼，唐宋这么在心里说道，然后像是觉得看不见就能不受诱惑一样把眼睛闭了起来。

“弗拉尔特，看看中云嘛，看看中云的小嫩逼，中云的小嫩逼好想要弗拉尔特肏哦。”祁中云骑在水晶棺上，小嫩逼不停的前后磨擦透明的棺盖，把棺盖弄得都是他淫水的同时，也被冰冷的棺盖刺激得流出了更多的骚水。

“看看中云嘛，弗拉尔特~棺盖太冰了，一点都不舒服，中云想要弗拉尔特，弗拉尔特来肏中云嘛。快点，弗拉尔特快点用大鸡巴来肏中云嘛~”一边用媚得出水的声音呻吟，一边用小嫩逼磨蹭棺盖，祁中云发现唐宋因为他的勾引虽然鸡儿越来越硬了，但眼睛也越闭越紧了。

早就料到光是这么看看逼，唐宋是不可能会屈服的，祁中云从一旁的置物架上拿过他偷偷做的能连通唐宋神经的假阳具。

假阳具不仅能连通唐宋的神经，还是用她的大鸡巴一比一仿真做的，所以经常被唐宋肏的祁中云，把它拿在手上都有一种亲切感。像和嘴唇啵啵一样，调皮的亲吻假阳具的龟头，祁中云直接把唐宋折腾得睁开了憋红的眼睛。

看到唐宋的红眼睛，祁中云变态一样的高兴了。在唐宋的怒目注视下，他用小舌圈着假阳具的龟头舔弄，又用手搓揉玩弄假阳具的两个囊袋，还朝“气愤”的唐宋抛去一个wink。他太喜欢唐宋这副想要他到极点的样子了，说不定，她要是现在从棺里跳出来压着他肏，他也不会生气难过，反倒会开心的被她肏得骚叫呢。

“弗拉尔特......舒服吗......弗拉尔特的......味道好浓哦......好喜欢......弗拉尔特的大鸡巴好大了......说出来好不好......说出来然后在中云的小骚穴里面把浓浆爆出来好不好......呜呜......那样中云一定会被烫坏的......呜......但没关系......是弗拉尔特的话......玩坏中云也没关系的......”

挺翘的鼻子贴着逼真的假阳具吸气，祁中云愣是把变态大叔的猥琐动作做得勾人万分，让人只想把发骚的他压在身下暴肏。看到唐宋裤子里的大肉棒跟随自己手中的假阳具，被自己玩弄得在唐宋的裤子里移动，就连唐宋的表情也渐渐松动，变得有些出神，祁中云兴奋的开始用假阳具戳自己的小嫩逼。

说着引诱的话，祁中云坐在水晶棺上，一会儿用假阳具戳自己柔嫩的花唇，一会儿把假阳具压在小嫩逼下面磨蹭，一会儿又即便被刺激得两条腿不停的抖，也要用假阳具的马眼嘬自己的骚阴蒂。他是爽得快潮吹了，水晶棺里的唐宋快让他给玩得鸡巴爆了。

“啊啊啊啊~~~喷了~~~小嫩逼喷了~~~”

仰着头，水润的眼眸颤动的看着天花板，漂亮的脸蛋上满是潮红，祁中云终于被自己玩弄得喷精喷水了。

“自己玩自己很爽哦~”听到唐宋阴阳怪气的声音，刚从高潮中回神的祁中云，一低头就看到了头从棺盖钻出来的唐宋。

还没来得及开口问唐宋她是怎么从十字禁棺里出来的，高潮过后力竭又讶异的祁中云就被唐宋压在了水晶棺上。

“竟然敢这样捉弄自己的室友兼妹妹，你果然该好好受些惩罚啊。”挑眉勾唇，满脸恶意的笑，唐宋解除伪装，露出了她本来的样子。

“......唐宋？你怎么会......”看到唐宋的本来样貌，祁中云惊得反射性的用手抱住了自己赤裸的身体。他实在太惊讶了，弗拉尔特怎么可能会是唐宋？不，应该说她怎么能是唐宋！弗拉尔特是唐宋的话，也就是说，他被自己的亲妹妹肏了？而且，她怎么会知道他是她哥哥呢？她不应该只认君月霁是她哥哥吗？

可是，如果她知道他是她哥哥的话，那她为他改善体质的事就能想通了。祁中云呆愣的看着唐宋，心里满是难以置信的同时，又有了几分甜蜜。所以，唐宋每次做到最后，不管失去理智的他怎么求她，都不肯继续肏他，是因为她知道如果做得太过，他会完全堕落成真正的性玩具是吗？

原来，这个世界上真的有知道他过去的人，而且这个人并没有因为他被改造的身体而嫌弃他。当初唐宋找到他问君月霁的消息时，他自卑的觉得妹妹喜欢的只是那个闪闪发光的君月霁，而不是他阴暗的祁中云，所以不想再痛苦的活下去的他告诉了她错误的消息，还在心里安慰自己，自己只是不想让她为他受伤而已。

却没想到，连他都已经放弃了自己，她却没有。回想唐宋入学后所有的经历，祁中云知道，唐宋的目的是他，她是为他而来的。

“我怎么会，你想问什么，我怎么会来这里吗？我是为我的骚哥哥来的啊，可惜我的骚哥哥好像不太领情呢。不仅不感激我，还把我关进十字禁棺里，用小嫩逼勾引我的大鸡巴，想要我的大鸡巴自爆而亡，骚哥哥说，我该怎么惩罚骚哥哥呢？”

一面说话，一面用胯下青筋暴起的大鸡巴打小嫩逼，唐宋话还没讲完，就把小嫩逼打得两片花唇疯狂跳动，让它的主人可怜兮兮的骚叫，“呜呜~~不要打了~~小嫩逼要被打坏了~~唐宋别这样~~呜呜~~哥哥受不了的~~”

其实唐宋力气使得不大，小嫩逼被大鸡巴“敲打”，除了被打中阴蒂的时候会爽得颤抖，其他时候都没什么特别的感觉，但这种被妹妹用大鸡巴打小嫩逼的感觉实在太羞耻了，就算不疼还爽，也愣是把祁中云打得哭了。而且，为了让妹妹消气，他不仅不敢伸手去阻挠大鸡巴打他的小嫩逼，还要可怜兮兮的抱牢自己两条敞开的大长腿，确保妹妹能打得舒服打得消气，所以他就更羞了。

“哭什么哭，不准哭，你说你是不是该受罚？”看到祁中云一副“我任打任骂，只要你消气”的骚浪模样，唐宋明明也不怎么生气，却硬是做出严肃的表情，一面用大鸡巴敲打他偶尔喷出几朵小水花的嫩逼，一面开口恐吓他，连哭都不让他哭。

“呜呜......呜......该受罚......错了......哥哥错了......哥哥不哭......都是哥哥不好......啊啊......唐宋不要打小嫩逼了......呜呜......哥哥会高潮的......呜呜......不行了......”

“啊啊啊啊——骚哥哥在妹妹面前高潮了——”

大鸡巴每次抽在小嫩逼上，小嫩逼都要被抽得漏水。祁中云越是忍耐，就越是让快感堆积得更多。嘴里不停哀声祈求，祁中云的小嫩逼等不及唐宋答应停下来，就被大鸡巴抽得直接喷水高潮了。

被两片花唇掩映的骚穴像个不尽的泉眼一样，冒出一股又一股清透的水液，祁中云不止小嫩逼射了，挺直的嫩茎也射了。

嫩茎射出几小股精液后就软了，骚穴却是只要唐宋还在用大鸡巴敲和戳小嫩逼，它就会像是根本射不完一样时不时就喷水。全身都在抽搐的祁中云忍不住捂住了自己羞红的脸。呜呜，真的太羞耻了，他怎么会这么骚，竟然会因为被打小嫩逼而兴奋得不停喷水！

“呜呜~~不要打了~~唐宋肏哥哥吧~~把哥哥肏坏惩罚哥哥~~好不好~~呜呜~~”

用尽自己全身的力气扑向唐宋，然后挂在她身上哭唧唧的求她肏他，祁中云现在只想别再被打小嫩逼了。他的小嫩逼都被大鸡巴抽红抽肿了，如果再不牺牲小骚穴救它，他真是担心它要让唐宋给打坏了。

“可以哦，既然小嫩逼的外面受不了了，我们当然要用小嫩逼的里面替它分担一些了。”轻易的答应祁中云，唐宋把大鸡巴肏进了他的小骚穴里。

大鸡巴飞速抽插小骚穴，把身上挂着的骚哥哥插得浪叫连连，唐宋在祁中云看不见的角度坏心的笑了。她怎么可能打几下小嫩逼就放过祁中云？今天，她非要让祁中云这个坏哥哥羞到地缝里去。

“呜呜~~好舒服~~哥哥要被唐宋肏坏了~~好爽~~呜呜~~好喜欢~~哥哥喜欢唐宋~~喜欢唐宋的大鸡巴~~啊啊啊~~大鸡巴肏到子宫里去了~~呜呜~~好舒服~~呜呜~~唐宋把哥哥肏坏吧~~把哥哥肏成你的专属肉便器~~~呜呜~~”

在唐宋怀里，被她抬着屁股暴肏，祁中云在身体不停上下颤抖，浪奶子不断飞甩划出诱人弧线的同时，小心脏被塞得满满的。

全身都沾上了桃粉色，祁中云缩着小腹，紧夹穴里的大肉棒，漂亮的脸上浮现出陶醉的神色。就在他醉心情欲的时候，唐宋射了。

是的，祁中云最初是以为唐宋射了。但就在他疑惑唐宋今天为什么射得这么快的时候，他发现不对劲了。唐宋今天射得又多又快，难道......她根本不是射精？

“呜呜......混蛋唐宋......不可以......你怎么可以在哥哥的穴里尿尿......太坏了......呜呜......肚子被唐宋尿得都大了......羞死了......讨厌唐宋......最讨厌唐宋了......”

小肚子一点点鼓起来，现实已经容不得祁中云不相信了。有力的尿液打在子宫壁上，爽得祁中云羞耻哭叫拍打唐宋肩膀的同时，骚穴里的淫肉忍不住分泌出更多的骚汁。

唐宋尿了好久，祁中云都被她滚烫的尿液烫得高潮了，她也还没尿完。等她终于尿完，祁中云已经像个怀胎五月的人夫了。

把大鸡巴从祁中云的骚穴里抽出来，唐宋用一颗阴道塞堵住了祁中云的小骚穴，不让尿液流出来，然后从旁边拿起了祁中云的外衣给他披上，她笑着对他说道：“好了，我对骚哥哥的最后一项惩罚呢，就是包着这一肚子的“黄金水”待到晚上。如果骚哥哥能做到，我就原谅骚哥哥哦~”

彩蛋，内 容：

“......混蛋！我才不要你原谅我！”委屈巴巴的用狗狗眼看唐宋，祁中云看了半天，看得眼睛都干了，也没让唐宋心软。然后，他就生气了。怒气冲冲的骂了一句，好像不屑于让唐宋原谅的样子，祁中云嘴上说着不要，身体却很老实的并没有把阴道塞拿下来，只是把衣服拢了拢，气呼呼的回自己床上了。

看着某人露出半个屁股的销魂背影，唐宋勾唇笑了。

美人哥哥还真是诱人啊~

......

第四十五章被巨型玫瑰花捕获，然后被它的雄蕊激肏到射

花月星

花月星是星际最大设施最高级的疗养星球。踏出飞船，脚踩花月星的地面，君月霁觉得弗拉尔特，不对，现在该叫她唐宋了，唐宋还是有良心的。至少她还知道体贴他这个孕夫的不容易，虽然据本人交代太忙了所以没时间陪他，但还是让他来了这个据说最适合待产的星球待产。

没错，从德科拉星回来后，君月霁去做了身体检查，毫无疑问，他怀孕了。连他自己也没搞明白，为什么知道让他怀孕的人是唐宋后，他几乎想都没想就决定要休学把孩子生留下来了。

一个人托着箱子，在人群中找到唐宋派来接他的人，再向他招招手，君月霁看着恭敬的向他鞠躬后才向他走来的接待人员，再一次感慨唐宋实在是太大惊小怪了。他虽然是怀孕了没错，她能这么小心的照顾他，他也觉得非常的窝心，但是......他可是个军人啊，她能不能不要把他当成普通的柔弱人夫。这种被人小心翼翼接待的感觉，他真的非常不习惯啊！

上了接待人员的复古汽车，君月霁静静的靠在后座欣赏窗外缓慢远去的风景。该说果然是疗养星吗，这车开得可真够慢的，竟然能看清窗外的景物。

不过......

深吸一口气，从鼻腔吸入的淡淡花香让人顿时感觉神清气爽，君月霁不禁感慨，不过这种慢慢悠悠的感觉偶尔经历一下，也不失为一种享受嘛。

“这是什么！先生！！！”

清淡的花香慢慢变成一种浓郁的使人意识昏沉的香味，君月霁于是在花香中慢慢失去了意识。等他再醒来，就是被前面负责开车的接待人员着急又愤怒的声音惊醒了。

迷蒙着眼睛，感觉自己的腰好像被什么套住了，君月霁睁眼后先是从汽车外面看到了驾驶室里神情惊慌的接待人员，然后就是看到周遭的景物不断的向前移动。

又过了一会儿，君月霁终于被风吹得完全清醒了。镇定的仔细打量环住自己腰部的疑似植物根茎的条状物，君月霁觉得自己很可能是被什么肉食植物捕捉了。

以他对肉食植物捕捉触肢长度的了解，这个他现在还判断不出叫什么名字的植物，应该很快就要现出它的真面目了。果然，被触肢托在空中移动的君月霁，一回头就看到了一朵巨型的紫色玫瑰花。

巨型紫色玫瑰花长得非常像星际一种叫做卡蜜拉皇后的紫玫瑰，简直就是卡蜜拉皇后的放大版。而事实是，它确实是由唐宋和【幻界】出品的改造版卡蜜拉皇后。

卡蜜拉皇后的花语是自我。传闻当初研发出这个品种的紫玫瑰的，正是特里皇室所出的卡蜜拉皇后。卡蜜拉皇后是一位孤傲高贵的女子，同时也是一个极端自我的女人，所以就连她研发的紫玫瑰产出的花粉，都具有让人变得专注自我的能力。

而专注自我正是现在的君月霁所缺的，所以唐宋造这么大一朵卡蜜拉皇后的原因也就很明显了。祁中云不愿意再和君月霁合体，所以唐宋只有用这种办法，让君月霁找回他失落的自我，重新开始重视他自己了。

君月霁掉落在巨型的紫色花瓣上后，才发现刚才环着他的腰把他拖来这里的竟然是这朵的雄蕊，当初缠在他身上的长条是这朵花的花丝，而花丝顶端的椭圆形凸起是这朵花的花药。

以为来花月星待产不会遇到什么危险的君月霁，所有的热武器都在箱子里，唯一贴身存放的冷兵器还在刚才来的路上，被他用来攻击花丝，然后被花丝拍飞了。

所以，现在全身上下没有一件武器，还因为怀孕武力值骤降的君月霁，只能打起十二分精神，小心警惕周遭的一切，以防有什么突发情况了。然而，他就是再怎么小心，被注入了唐宋的魂力、完全由唐宋的灵魂操纵的巨型卡蜜拉皇后，想要做到悄无声息的攻击他还是很容易的。

几条花丝同时以迅雷不及掩耳之势出击，锁住了君月霁的手脚。一条花丝灵活的挑开了君月霁的皮带，又拉开他的裤子拉链，然后配合着缠住他两只脚的花丝把他的裤子给脱了下来。

被花丝上沾着的液体弄得浑身无力，君月霁眼睁睁的看着花丝们配合娴熟的脱下了他的裤子，简直要以为这朵花是难得一见的有智慧的食肉型植物了。

至于为什么他认为不是，当然是因为他偶然看到过这朵花的设计图纸了！

“唐宋！唐宋你出来！”大声叫着罪魁祸首的名字，君月霁的注意力都集中在四周的环境了，所以他没有注意到，一根原本就躺在他面前的根本不像花柱的花柱，慢慢从花瓣上直起了身体，然后猛地一下用它湿滑的柱头裹住了他疲软的大肉棒。

“啊啊......走开......不可以......呜呜......太舒服了......不要碰我......呜呜......不行了......好爽......怎么能这样......”

柱头上湿润的毛茸长形分支裹着鸡巴好像在吮吸一样的耸动，君月霁不想硬的，可是被柱头上的分支撸动吮吸肉棒，挑逗搔刮囊袋的感觉实在太舒服了，所以即便他不想硬，也还是被刺激得硬了。

连连把身体向后缩，但那柱头就像是长在粗鸡巴上了一样，不管君月霁怎么向后缩屁股，那柱头都死死的贴在他的肉棒上，用细密的毛绒长分支包裹着他的大鸡巴吮吸，让他爽得情不自禁的发出骚浪的淫叫。

“啊啊~~不要碰~~不可以碰屁眼~~呜~~也不可以碰奶头~~呜呜~~别碰我~~唐宋~~快出来~~~呜呜~~我要被玩坏了~~唐宋救我~~~呜呜~~好爽~~啊啊啊~~被花肏了~~呜呜~~不行~~唐宋~~~”

大鸡巴被吮吸得很快就有了射意，就在君月霁极力忍耐大鸡巴想要喷射的冲动时，他感觉自己的屁眼被什么东西碰到了。努力向后转头，君月霁看到在他身后动作的是一根雄蕊。纤长的花丝顶着覆满了短绒毛的椭圆花药正在他的屁眼周围搔刮，虽然没有直接攻击他屁眼上粉红的褶皱，却偶尔还是会剐蹭到屁眼的褶皱，甚至有些微长的绒毛还会刺进屁眼里，让君月霁痒得难受，想让花丝重重的用花药挠几下他的屁眼。

股间的羞人之处被攻击了，胸前一双因为怀孕而变得比以前隆起更多的敏感乳房也没能幸免于难。君月霁努力的含胸驼背，想要逃过身前两根雄蕊的攻击，却到底没能逃过，被花药按住了两个嫩奶头色情的揉按。

前面的奶子被玩弄得很爽，后面的屁眼被搔刮得很痒，生理上君月霁想要更多的被这朵花玩弄，心里上他却在害怕着被这朵花玩弄。直到此刻他才明白，原来这种事情如果不和任务搅在一起，他就根本无法接受和别人做。他只想和唐宋一个人做，他不要被别人侵犯，就算是别的物种也不可以。

激动的叫着唐宋的名字，要她救自己，随着身体里的快感堆积得越来越高，君月霁也越来越害怕再这么下去，他会被玩弄得失去理智的让这些雄蕊肏进来的。

君月霁的担心并不是没有道理的。此时，在君月霁胸前玩弄他奶子的雄蕊已经越来越多了。雄蕊们椭圆的花药都紧贴着君月霁的奶子，或用短绒毛搔刮他的奶子，或释放出一阵阵植物弱电刺激他的奶子，雄蕊们把君月霁的奶子玩得白里透粉，煞是好看又甚是羞人。

而在君月霁身后，那根在他屁眼表面搔刮褶皱的雄蕊此时也不再甘心只在外面活动了。略粗的花药废了些力气才挤进君月霁的屁眼里。挤进去以后，雄蕊的花丝就拉扯着花药开始在君月霁的屁眼里运动起来了。

花丝比较细，并不能给君月霁带来太强的快感，但花药很粗，它在君月霁的后穴里运动，就像大肉棒的龟头一样，把他的所有敏感点都摩擦到了。

“呜呜~~不可以了~~要坏掉了~~不要这样~~~唐宋~~想要唐宋~~呜呜~~爽死了~~”

奋力挣扎却被花丝缠得越来越紧，君月霁哭叫着被花丝们玩弄得射了出来。子宫喷出大股水液，浇湿了花药，大鸡巴也射出一股又一股精液，被柱头完全采集送往胚珠，给唐宋合成能够让君月霁的身体不产生排斥反应的花粉。

花药还在骚穴里越来越快的运动，高潮过后无力的君月霁还在奋力抵抗，紧夹着小穴，想凭借这样的动作阻止花药深入到他的子宫，尽管他也知道这样的动作根本毫无意义。

花药到底是突破了君月霁的防线进入了他的子宫，然后无情又快速的抽插着他的子宫，把他玩弄得身体爽极，心里却越来越悲凉。涎水和泪水都在向下滴落，君月霁的意识已经越来越模糊了，他知道也许再过不久，他就会完全失去意识，沦为这株巨型玫瑰的孕床。他不想这样的，可是......

一根雄蕊突然出现在君月霁眼前，在它的花药上，君月霁被唐宋抢走的串珠正挂在上面。

【我是唐宋】

那根雄蕊的花丝绕成了四个好像字一样的符号，君月霁仔细辨认后发现，它绕成的四个字竟然是“我是唐宋”。

还在犹豫要不要相信这朵紫色玫瑰花，君月霁的嘴就被一根雄蕊袭击了。被迫张大的嘴里卡着椭圆的花药，不明所以的君月霁摇摇头，正努力想要把这该死的花药吐出去时，他感觉好像有什么精纯的力量从花药涌入了他的喉咙。

这是......唐宋的力量。

君月霁感觉到了，这股被灌进他身体里的力量，和唐宋平时摸着他的孕肚，给他输送的力量是完全一样的。那是一种属性不明却极其温暖的力量，它进入到他的身体里，他就感觉自己神思清明，手脚也逐渐有力气了。

君月霁相信了，虽然不知道为什么，但这朵花一定像他最初想的那样，是唐宋的手笔。而且，它应该正在被唐宋操纵着。

“呜呜~~~不能再进来了~~~要被肏坏了~~呜呜~~唐宋~~好舒服~~好爽~~可是真的不行了~~~要被玩坏了~~呜呜再重一点~~玩坏吧~~把我玩坏好了~~呜呜~~爽死了~~~肏我~~使劲肏我~~呜呜~~被花肏射了~~呜呜~~什么东西射进来了~~~”

又一根雄蕊挤进了屁眼里，两根雄蕊一起双倍的刺激，君月霁几乎要被骚穴里偶尔会互相碰撞的两个花药磨蹭得爽死了。知道是唐宋在玩弄他，他就半点心里负担也没有了。摇着屁股配合雄蕊对自己的肏干，君月霁骚浪的呻吟，两只手胡乱抚摸自己胸部的肌肉，时不时还狠狠按压贴在他奶头上的花药，让它发出的植物弱电把他电得身体颤栗。

就这么闭着眼睛沉浸的玩弄了一会儿自己，等到君月霁微微睁开眼睛时，他的身体已经被无数雄蕊托举在空中了。全身上下好像都在被雄蕊用花药搔刮轻挠，骚穴里抚慰骚肉的雄蕊也增加到了四根，君月霁感觉自己的身体快乐到了极点，他又一次射了。

子宫喷出大股的蜜液，前面的大肉棒也抖动着射出精液，这次高潮与上次不同，君月霁感觉在他穴里的四个花药在被蜜液喷湿后，都纷纷前仆后继的钻进了他的子宫里，然后在他的子宫里破裂了。

花药里的蜜汁从壁面破裂的小孔激射出来，击中子宫壁，君月霁立刻爽得瞳孔震颤，整个身体都在颤动痉挛，手紧紧的抓住了旁边的几根花丝。

花药虽然每一个都并不算很大，但毕竟足足有四个之多，一下全都在君月霁的子宫里炸开，他感觉他的子宫都要被撑爆了。

“呜呜~~不行了~~坏了~~不可以~~~呜呜~~要干什么~~啊啊~~唐宋~~不要这样~~太羞耻了~~呜呜~~炸开了~~”

本来并不明显的孕肚被撑得圆鼓，就在君月霁开始觉得太撑了受不了的时候，他的身体被雄蕊操纵着立了起来。然后，不知为何，骚穴里的雄蕊纷纷退出来了，于是子宫里积累的蜜汁也就从君月霁被撑得一时合不拢的屁眼里流出来了。

即便是这种时候好奇心也非常旺盛，君月霁低头一看，就发现在他身体的正下方有一个紫色的圆球。那颗圆球正随着从他屁眼里流出来的蜜汁越来越多的淋到它身上，而变得越来越大。当君月霁穴里的蜜汁差不多都流光了时，那颗圆球已经大到能触到他屁股的程度了。

然后，所有支撑君月霁身体的雄蕊都突然松开了他，他于是掉到了紫色的圆球上。紫色的圆球非常柔软，君月霁晕乎乎的趴在上面，还没反应过来，他面前的一根花丝就又绕成了几个字。

【孵化它】

君月霁看清那三个字，整个人都惊呆了。孵化它是指孵化啥，他身体下面这个圆球吗。原来之前他被迫用屁眼里的蜜汁浇灌这颗球时，心里面那种自己好像在哺育一个活物的感觉是没错的，这东西竟然真的是活着的吗？再说了，要他孵化它，不该告诉他孵化方法吗？什么都不告诉他，他要怎么孵化，是要像母鸡孵小鸡一样坐在上面吗？

一个头两个大的君月霁满脸都写着懵逼，还好孵化这颗球确实也不是什么很有技术含量的事，君月霁不过是呆呆的在球上趴了一会儿，球就自己爆开了。

紫色玫瑰花瓣漫天飞舞，君月霁毫无防备的掉进了唐宋的怀里。眨巴着大眼睛无辜的看唐宋，一孕傻三年的君月霁半天才反应过来，气呼呼的对唐宋说：“你不是说你没时间吗！你为什么在这里？”

“嗯~这是秘密哦~”伸手到自己身后，把注射花粉的针头拔掉，然后神秘兮兮的说道，唐宋把君月霁放倒在花瓣上，然后坐在他的后腿上，把大鸡巴插进了他股缝中的小屁眼里。挺腰用大鸡巴大力的抽插小骚穴，唐宋听着君月霁难以抑制的骚叫，在心里暗自感慨，还是用自己的身体肏着爽啊。

“呜呜~~你竟然跟我~~啊啊~~还有秘密~~呜呜~~你怎么这样~~啊啊啊~~要被肏坏了~~”

这个被骑着肏的姿势实在太过羞耻了，它让君月霁有种自己好像唐宋胯下的小公马的感觉。一面呻吟一面责备唐宋，君月霁真是搞不懂这家伙为什么这么喜欢对他搞这些奇怪的paly，好像每次做爱不好好吓他一下，她就没办法好好做爱一样。

“那个谁不是说女人因秘密而美丽吗？为了保持美丽，我当然要有点秘密啦。”一通胡扯，唐宋一边肏君月霁，一边还用手揉捏他手感上好的屁股。反正她是不会告诉君月霁她搞这一通是为了让他能够如愿以偿的在生完孩子后继续做军人的，就像她永远不会告诉其他哥哥，她其实并不是真正的唐宋。

彩蛋，内 容：

她很清楚，原主也一定不希望她告诉他们。

在紫色的果实完全吸收君月霁用小骚穴酿造的蜜汁的那一刻，花粉正式生成了。因为以君月霁的身体素质，他没办法一下子完全吸收体量这么庞大的花粉，所以唐宋用压缩器把花粉压缩成液体注入了自己的身体，由她来通过做爱的方式射给君月霁。这样又能肏君月霁，又能保持花粉的活性，唐宋觉得这就是最好的办法了。

所以，唐宋大概还会在她造的这朵卡蜜拉皇后上肏君月霁很久很久吧。

......

第四十六章激肏和用情趣皮鞭鞭打暴露真面目的骚浪哥哥

君家审讯室

“宋宋，你这是要对大哥做什么？”被绑在十字架上好像受难天使一样的君无忧，尽管心里暗道不妙，表面仍旧不见丝毫慌张，只是用一双天然委屈的兔子眼可怜的看着坐在他对面，翘着二郎腿，手拿着鞭子，眼神不善的唐宋。

“宋宋，绳子绑得好紧，大哥都要被这些绳子勒坏了~”看唐宋没有回应自己的意思，君无忧也不恼怒，只是娇声向她示弱，提醒她自己的身体是非常娇贵的。

嗯，如果现在唐宋还不知道君无忧有暴力兔的基因，光看到他这一身被红绳印出痕迹的白肉，说不定还真觉得他可能会被这条情趣用的红绳伤到。可惜啊，她现在已经知道了！

“被勒坏？”勾唇，唐宋好像在讽刺什么一样的说道。不紧不慢的走到君无忧面前，用鞭子挑起了他的脸，强迫他的一双红眼睛和自己对视，唐宋接着又对他道：“我还真不知道暴力兔是这么容易受伤的种族啊。”

“......宋宋都知道了吗？宋宋对不起，是大哥错了。可是大哥只是想要尝尝你的大肉棒而已，大哥没有想要伤害你的，你就原谅大哥吧好不好？”短暂的迟疑之后，感觉唐宋看他的眼神透露着很深的受伤，君无忧开始有点慌了。

“没有想要伤害我？是啊，你不仅没有伤害我，还让我多了一个小嫩逼肏，我应该感谢你对吗？”皮笑肉不笑的看着君无忧，唐宋语气平淡的道。

“不......不是的，宋宋相信大哥好不好？大哥真的没有想要伤害宋宋，大哥只是看到小五被宋宋肏得好爽，想要体验一下宋宋的大肉棒，才装娇弱勾引宋宋的。大哥真的不是存心的，宋宋不要这样好不好，大哥不要宋宋这样！”

白毛小脑袋一直不停的左右摇动，君无忧看着他从没见过的如此脆弱的唐宋，所有的判断力都化为了乌有，只一心一意的认真认错，真心实意的想要唐宋摆脱这种糟糕的情绪。

“......”看到如此激动的君无忧，本来只是想装一装玩一玩的唐宋，瞬间感觉这时候说只是皮一下，可能真的是要挨打了。

“就因为一己私欲就可以欺骗自己的亲妹妹吗？大哥还真是个好大哥啊，宋宋真是看错你了！”

“不过，过去那些也没关系了，既然大哥都能做出为满足自己的性欲欺骗宋宋这种行为，那宋宋学习大哥，为了满足自己的性欲欺负大哥，想必大哥也不会介意吧！”担心直说要被娇气的大哥责怪，唐宋索性也就继续硬着头皮演下去了，反正以她的编故事水平，她总能找到适合的契机肏他的。

“不介意的！大哥一点都不介意！宋宋快肏大哥吧！把大哥的小嫩逼和骚屁眼都肏坏！”没料到唐宋虽然一脸的冰冷，给出的惩罚力度却是如此的轻，君无忧欣喜若狂。果然宋宋还是那个心软的孩子，就算都这么生气了，也还是舍不得惩罚他。

啪的一声，把大团的雪白臀肉拍得飞颤，把君无忧拍得忍不住叫出声，唐宋咽了口口水后，然后又仿佛根本不受诱惑一般冷着一张脸对君无忧说道：“肏你？就这么轻易肏你，那还算什么惩罚？”

“我要挑逗你，玩弄你，却又不让你射，让你饱受煎熬，怎么样，我的主意还不错吧？”轻描淡写的继续说道，唐宋一面用鞭子顶端的长穗搔刮君无忧从红绳间挤出的一双雪白奶子，一面轻轻拉扯他腿间的红绳，让他的小嫩逼被骤然紧绷的红绳勒得出水。

“呜呜~~不行的~~这个主意一点都不好~~宋宋这样玩弄大哥~~大哥会被玩坏的~~啊啊啊啊~~别打了~~奶子被抽到了~~屁股要被鞭子抽坏了~~呜呜~~好痛~~大哥要被宋宋打坏了~~宋宋放过大哥吧~~大哥真的不行了~~呜呜~~大哥好难受~~真的好难受~~”

没想到唐宋打的是这样的坏主意，被唐宋玩弄得手脚发软脸发红的君无忧委屈极了。他难耐的扭动着自己的身体，一双沾着水汽的红宝石大眼睛怯生生的看着唐宋，一面呻吟，一面试图用可怜的表情软化她，勾引她。

然而，他不这么看唐宋还好，他这么一看唐宋，更是勾起了唐宋的凌虐欲。唐宋先松开了拉扯红绳的手，狠狠拍了几下他的肥屁股，让他的肥屁股泛起一阵阵波澜，又浮现出一层勾人的粉色，然后好像嫌弃这样不够过瘾一样，走得远了一点，开始用鞭子抽他！

即便那根鞭子唐宋一直拿在手上，甚至刚才她还用鞭子的长穗玩弄了君无忧的奶子，君无忧也没料到一向温柔的唐宋竟然会用鞭子抽他。所以，鞭子都落在腰间，打出一道红痕的同时，让君无忧发出又痛又爽的淫叫了，他也还没反应过来。

半是委屈半是爽，反应过来的君无忧哭了。他哭得及其伤心，眼泪大颗大颗的掉，嘴里一直不停呜咽，身体也总在挣扎，好像受尽了折磨的小可怜一样。然而，只有他自己才知道，此时的他有多爽。

是的，君无忧是爽的。那根鞭子打在表面细皮嫩肉，实则身强体壮的他身上，虽然留下了红色的看上去可怖又色情的红痕，但根本不能伤到他分毫，反倒是麻痒到刚刚好，让他爽得鸡儿都硬了。所以，他向内夹着两条腿，微缩着身体，并不是因为疼痛，而是为了掩饰他勃起的下体，身体总在扭动，也不是在挣扎，而是在装作不经意的让鞭子能落到他身体的各个部位！

在心机兔君无忧“痛苦”的扭动中，鞭子一下又一下落在了他敏感的胸乳、屁股、嫩茎、甚至骚逼上，让他爽得舒服死了的同时，也让唐宋疑惑死了。

不是，这真的是暴力兔专用的鞭子吗？怎么她大哥看起来这么难受？她真的还有必要打下去吗？

原来，被唐宋握持在手上的鞭子是唐宋在星网买的暴力兔专用情趣道具，据说还是百分之九十九的暴力兔用过了都说好的那种！大概是因为君无忧确实隐藏得比较好，再加上唐宋本身就没有什么SM的倾向，格外注意他痛苦的表情，就没怎么注意他的肢体语言，忽略了真正最无法说谎的身体反应，所以直到君无忧被打得无法忍耐的射出来了，唐宋才反应过来她又让心机的大哥给骗了。

有着两道深粉色红痕的嫩鸡巴抖抖嗖嗖的射出几小股精液，君无忧胸口起伏，带着一双满是红痕的雪白乳房在空气中划过道道诱人的乳波，两条白腿不停打颤痉挛，表情也陶醉到了极点，脸蛋就像涂了红色玫瑰花的汁水一样粉红招人。

“小骚货！你不是疼吗？那你这骚鸡巴射什么？”唐宋走近了君无忧，粗鲁的一把把他揽进自己怀里，然后一面用手拍他浑圆肿大的骚屁股，一面面色严厉的斥责他。

“啊啊~~宋宋不要打大哥屁股了~~大哥的屁股都肿了~~不能再打了~~呜呜~~大哥错了~~大哥不应该射的~~是大哥太骚了~~”大概是唐宋用来抽他的鞭子根本没让他觉得难受，君无忧现在的自信心是膨胀到了极点。他嘴上是哭着说自己错了，身体却开始不安分的在唐宋怀里状似无意的耸动起来了。

环抱着唐宋的腰，一双丰满的红白奶子把唐宋原本压进裤子里的T恤，都蹭得从裤子里跑出来卷到胸口了，两瓣被鞭打得滚烫的屁股也一直假意想要摆脱被拍打的命运拼命的摇晃着，实则是抓住每一个时机主动送上去给那双白皙的手拍打。只要不仔细观察，根本没人会发现，此时待在唐宋怀里的君无忧，根本就是个骚到没边的小骚货。

一面打某人的屁股，一面观察某人的动作，皱着眉的唐宋这时候也终于看出来，某人每一个动作之下暗藏的玄机了！输了输了，暗自如此感叹，唐宋也算想明白了，她根本就斗不过她这个心机的骚大哥啊！

反正大哥想要的刚好就是她想给的，所以唐宋在短暂的郁闷了两秒后，就非常缺根筋的决定懒得介意骚大哥的表里不一，现在就掏鸡鸡好好肏肏他的小骚穴了！

“好，既然大哥的屁股要被打坏了，不能再打了，那我们就让小嫩逼来给它分担一下，打小嫩逼吧！”唐宋满脸邪恶的这么说道，就把君无忧放倒在了审讯台上，然后动作略为粗暴的把他的两条腿完全打开了，最后再用大鸡巴扇他的小嫩逼。

挺直的暴筋大鸡巴打在淫水牵丝的粉红小嫩逼上，把两片软弱的粉嫩花唇打得飞起，把嫩逼表面的淫水击得四溅，把嫩逼的主人打得骚叫拐了好几个弯，眼神涣散，身体紧绷，让这种新鲜又屈辱的玩逼方法刺激得流泪了。

“呜呜~~不要再打了~~宋宋不要再用大鸡巴抽大哥的小嫩逼了~~大哥知道错了~~小嫩逼也知道错了~~原谅大哥和小嫩逼吧~~大哥以后再也不敢骗宋宋了~~宋宋别打大哥了~~肏大哥吧~~大哥的小嫩逼想要被肏了~~呜呜~~宋宋把大哥的小嫩逼肏坏吧~~”

君无忧连声求饶的同时，还被唐宋要求把自己的两条大白腿抱住了，好方便她用鸡巴扇他的小嫩逼，所以，君无忧无法，也只能红着眼睛，一边继续骚叫着求唐宋放过自己，一边可怜兮兮的抱好自己两条分开的长腿了。

“想要肏啊，可以啊。”完全出乎了君无忧所料，唐宋竟然就这么一口答应了他的请求。

“肏，小骚货，你这骚穴里流的是谁的精液！？你竟敢背着我偷别人的鸡巴吃？！”直到屁股被唐宋狠狠的拍了一下，又听到唐宋这突如其来不讲道理的责问，君无忧才反应过来，唐宋哪里是好心答应肏他，她这分明是又想玩游戏了！

就在君无忧恍然大悟的时候，唐宋的大鸡巴顶进君无忧的骚穴里开始了大刀阔斧的杀伐征战，然后渐渐把君无忧穴里层叠的淫肉击得溃不成军，只能谄媚的依附在大肉棒上，喜极而泣的分泌出骚汁了。

君无忧于是就这样被伺候得舒服极了，他两条长腿环着唐宋的腰，银白的发和满是红痕的雪白身子都在审讯台上像蛇一样的扭动，他知道他得配合唐宋的游戏，唐宋才可能会原谅他，可是他又不想唐宋太得意，于是他想了一会儿，一个馊剧本就诞生了。

“呜呜~骚穴里的精液~是君家小姐的~她可不像你~她可大了~啊啊啊~她还答应了要娶我的~我为什么不可以让她肏我~我偏要让她肏我~呜呜~~小骚逼坏了~呜呜~肏得太大力了~”

虽然没人比唐宋更清楚刚才君无忧骚穴里流出的那两滴精液是她自己的，但大概是因为她不是原主的关系，突然听到什么君小姐，她还真是莫名有种自己是个绿帽侠的错觉啊。于是，自以为把自己控制得很好的唐宋，毫无知觉的多下了几分力气肏君无忧，硕大圆润的伞状龟头都捅进君无忧敏感的子宫里，把君无忧爽得双腿绷直，红瞳震颤了。

唐宋有点乱吃飞醋，她自己没感觉出来，君无忧却感觉出来了。感受穴里那根大肉棒的激烈肏弄，看着唐宋脸上那熟悉的轻佻表情，君无忧意识到唐宋竟然无意识的连自己的醋都吃，他在心里好笑甜蜜的同时，那颗大哥想要捉弄小妹妹的心也迅速膨胀了。

“啊啊~宋宋用力~宋宋的小鸡鸡虽然小~~但大哥缩紧骚穴的话还是能感受到的~呜呜~~好爽~还有~宋宋虽然小~但宋宋的技巧好啊~~呜呜~大哥最喜欢会玩花样的宋宋了~宋宋快肏大哥~大哥最喜欢你了~呜呜~~宋宋太会肏了~~要被宋宋肏死了~~呜呜~啊啊啊啊~逼坏了~~~”

引以为傲的大鸡巴被人一再说小，唐宋哪里能忍？君无忧一通颠倒黑白的骚话刚说出口，就让眯眼一个挺腰加速的唐宋给肏得魂都快飞走了。

“我都这么大了，大哥还嫌小，看来君小姐真是巨根啊。看样子，为了不要被大哥嫌弃得太狠，我得更努力肏大哥才行啊。”扯着嘴角，把君无忧的两条腿翻折压到他肩头，让他等会儿能够清楚的看到大鸡巴是如何在他的骚穴里猛力抽插的，唐宋接着又摆胯高速的肏起了君无忧。

“呜呜~~不行了~~坏掉了~~小骚逼要被肏坏了~~呜呜~~宋宋的好大~~宋宋的比君小姐的大~~大哥只喜欢吃宋宋的鸡巴~~宋宋原谅大哥吧~~大哥真的错了~~呜呜~~逼好骚~~啊啊~~射了~~要射了~~”

抓着床单，骚奶摇晃的看着自己被肏得沾满白沫的小嫩逼，悔不当初的君无忧终于认识到，被说鸡鸡小对唐宋来说是怎样一件无法容忍的事了。只可惜，现在他才认识到真相实在太晚了。带着泣音一面呻吟，一面认错道歉，君无忧的态度诚恳到了极点，身体的反应也骚浪到了极点。

银白头发的温柔仙子本应挂着清纯微笑的脸上是饥渴骚浪的表情，本该莹白纯洁到连灰尘都不舍得掉落到上面的胴体上布满了肉欲色气的鞭痕，本该被关在两瓣逼肉中间的未开封小嫩逼，被大肉棒反复高速的进出抽插弄得充血红肿一片淫糜。

彩蛋，内 容：

看着这样的君无忧，唐宋本来就硬的大肉棒又胀大了一圈，把君无忧撑得更满了。

整个逼穴都被完全撑开，一个之前没怎么被顶到的敏感点突然被频频顶到，君无忧不过短短的几十秒就迅速攀上了高峰，两条被唐宋压住的腿抖个不停，小鸡巴射出一股股精液，喷湿了他自己的一双奶子和漂亮的脸蛋。

“啊啊啊啊——射了射了——”

第四十七章肏翻骚哥哥的嫩屁眼，还强迫他给自己当烛台

君无忧高声淫叫的同时，唐宋看着他被精液弄脏的脸，突然想起了当初和皮鞭搭配购买的低温蜡烛。

既然皮鞭能把大哥打到射，那低温蜡烛想必效果也不会差吧，再说了......

唐宋双眼冒着狼光，心痒难耐的盯着胸口不断起伏的君无忧，心中忍不住想象出他这具美好的身体被滴上点点蜡油的模样。

啊，光是想想而已，她就已经更硬了呢。要是不乘这个大哥犯错的机会玩，估计那根低温蜡烛会一直待在储物戒最底层，再也没有见光的一天了，那也太可惜了。

“呜呜~~宋宋的好像又大了~~宋宋肏大哥~~大哥还要~~啊啊~~宋宋怎么可以用蜡油烫大哥~~呜呜~~好烫~~大哥不行了~那里不行~~太敏感了~~啊啊~~爽死了~~”

骚唧唧的缩着小腹用穴里的骚肉吮吸大肉棒，闭着眼睛还沉浸在高潮余韵中的君无忧，虽然感觉自己穴里的大鸡巴好像变大了些，却也没有深入的去追究原因，只是任由身体被欲望主导的抬腰，把大鸡巴吃得更深绞得更紧。

然而，就因为他的一时疏忽，他错过了最佳的逃跑机会。当他因奶肉上传来的又爽又麻的快感而睁开眼睛，看到满脸得意奸笑的唐宋举着点燃的罗马柱形状暗红蜡烛时，他已经根本不想逃开了。

君无忧必须承认他是喜欢那种钝钝的痛感的，尽管在睁眼的第一刻，他就面露谴责的怪罪唐宋太过分了。所以，虽然君无忧面露拒绝，但他是渴望的，他渴望再一次被唐宋用她手中的那根蜡烛玩弄。

而唐宋看到了他眼里的渴望，所以一如君无忧所料，唐宋并没有因为他那一句像娇嗔一样的谴责就这么停下动作。她先是用一只手把他的两只手固定在他的头顶，然后在他的注视下，勾着嘴角，慢慢倾斜了手中的蜡烛。

于是，手被人控制住了的君无忧，就只能眼睁睁的看唐宋手里燃烧的蜡烛是如何把蜡油滴到他身上了。

眼看着火苗把蜡烛融化成蜡油，然后蜡油顺着烛芯缓缓流下，再融入蜡烛表面蜡油积蓄的小坑之中，把之前流下来的蜡油挤得溢出，就要穿梭过空气滴落在自己雪白的奶肉上，君无忧面上是有些害怕瑟缩的表情，身体却自发的挺了起来，像是都等不及让蜡油自己滴到他奶子上，要主动去接住它一样。

火红的蜡油滴在君无忧又白又大的奶子上，他禁不住发出一声轻哼，身体也扭动了一下。太棒了，他感受着那种细小微弱的刺激感，光是在颅内幻想蜡油凝结在他的嫩奶上那色情的画面，就忍不住兴奋得难以自持了。

不过，喜欢归喜欢，现在不坦诚的在妹妹胯下骚叫自己好痛好难受，求妹妹饶了自己已经成为了君无忧的习惯。所以，平躺着的君无忧尽管那颗心因为蜡油在他奶子上的落点越来越接近他的奶头而骚动不已，嘴里却还在叫着不要不要。

终于，根据君无忧目测，下一滴蜡油掉下来就该落在他的乳晕上了。

“嘶——”

蜡油如愿滴在君无忧乳晕上，他倒吸一口凉气，忍不住把被滴了好多蜡油的奶子又挺了起来。

而就在这时，唐宋突然就像是无意识手抖一样点了点手中的蜡烛。于是，好多蜡油就这么争先恐后的直直滴在了君无忧的奶头上，把猝不及防的君无忧烫得立刻绷直了腿，发出一阵摄人心魄的勾人媚叫。

“啊~~太烫了~~好爽~~呜呜~~怎么会这么爽~~还要~~另一边也要~~快点~~呜呜~~好爽~~烫~~呜呜~~好喜欢~~喜欢被宋宋这么玩~~爽死了~~”

就君无忧呻吟的这么一会儿功夫，唐宋已经不仅把他的两个粉色嫩奶头都用蜡油给严严实实的封住了，还拿着蜡烛一路向下，手艺很高超的在君无忧的腰间画了一朵火红的玫瑰花后，来到了他的两腿之间。

没毛的小肉棒看上去又粉又嫩，唐宋本来还有点犹豫到底要不要用蜡烛玩弄它的，但看到君无忧眼里十足的渴望后，她就把那点犹豫彻底抛弃了。

为了防止君无忧乱动反而真的伤到他，唐宋掏出了特制的绳索，把君无忧牢牢的绑在了审讯台上后，才拿着不断向下滴着蜡油的蜡烛，慢慢靠近了君无忧的嫩茎。

唐宋绑缚课学得不错，或者应该说君无忧愿意配合，所以乖巧躺在审讯台上看不太清唐宋动作的君无忧，只能依靠那种被蜡油滴到的又爽又痛的感觉，判断唐宋的动作了。

渐渐地，依靠着自己的触觉，君无忧感觉唐宋的手就快要把蜡油滴到他的玉囊上了。君无忧又难耐又兴奋又害怕，在五味杂陈中等待着自己全身最脆弱最敏感的地方，被自己最在乎的人“伤害折磨”。

终于，那种又烫又爽、骤然紧绷的感觉袭击了他的囊袋，然后慢慢环绕了他的整个囊袋。等到最后，唐宋转战去玩弄他的玉茎时，君无忧感觉他的两个玉囊就好像是穿了一件红衣一样，似乎被凝固的蜡油完全包裹了。

“呜呜~~不行了~~太爽了~~鸡鸡要坏掉了~~宋宋放过大哥吧~~大哥的鸡鸡要被烫化了~~呜呜~~好爽~~放了大哥的嫩鸡鸡~~它真的不行了~~呜呜~~”

火红的低温蜡油带着绝对的视觉冲击滴在粉色的嫩茎上，先是棒身再是龟头最后甚至是马眼，唐宋这时候感觉自己已经是完全玩上瘾了。

太棒了，明明她现在只是在滴蜡油而已都没有肏大哥，可是她竟然也产生了一种奇怪的兴奋感。大哥柔弱的哭声，被绳索捆绑住却还在扭动的满是鞭痕的雪白身体，还有他各个敏感带上把他衬得越发肤色白皙的已凝固的蜡油，这全部的一切都让唐宋非常喜欢，她甚至都有点怀疑她自己是不是其实是有点抖S的了。

特别是当她注意到她大哥每次被蜡油滴到，小骚穴都会忍不住收缩一下，然后她止不住疯狂想要边肏大哥边给大哥滴蜡油时，她那种抖S的自我认知最强烈了。

“啊啊啊~~宋宋的大鸡巴插进骚屁眼里了~~”

毫无预兆的，君无忧被唐宋解开了绳索，然后掀翻了压在审讯台上，肏了屁眼。

流水的骚屁眼被唐宋的大鸡巴猛地贯入，然后高速又大力的肏了起来，君无忧爽得整个人都软了。他已经无力再去想唐宋突然又要肏他到底是想干什么了，他只是无助的跪趴在审讯台上，微微撅着两瓣骚屁股，努力迎合唐宋的肏干。

“啊啊啊啊~~好爽~~不行了~~要射了~~太舒服了~~呜呜~~肏到了~~肏到骚点了~~呜呜~~喜欢~~怎么办~~好喜欢宋宋~~呜呜~大哥是宋宋的~~骚屁眼是宋宋的~~小嫩逼也是宋宋的~~呜呜~~大哥要给宋宋当老婆~~以后一辈子都要给宋宋肏~~呜呜~~爽死了~~”

唐宋双手握着君无忧不盈一握的细腰，大鸡巴不断在他的骚屁眼里飞速抽插着，把他的臀肉和腿肉都撞得飞颤的同时，把他的蜡封小鸡巴也撞得一直在他身前飞甩。偶尔被触感独特的蜡封小鸡巴撞到肚子，君无忧总是会感觉到很羞耻，但这还不是最让他受不了的，最让他受不了的是屁眼里的那根大鸡巴，它已经贯穿到底，龟头实实在在的顶着他的敏感点开始研磨了。

屁眼里最骚的点被人逮住了玩弄不撒手，君无忧爽得摇乱了一头银发，生理性的泪水湿了面前的台面，无力的身体压碎了奶子上凝结的蜡油。就在他被肏得失去理智的尖叫要给妹妹当老婆时，他的“老公”妹妹开始腾出一只手给他滴蜡油了。

毫无防备的被蜡油烫了后背，君无忧下意识娇呼一声，腰塌得更低的同时，屁眼里的穴肉也猛地缩了一下，把唐宋爽得轻哼了一声。

坏坏的勾着嘴角，唐宋暗道这效果比想象的还好，就默默下定决心要持续不断的给君无忧滴蜡油了。一只手滴蜡油，一只手扶稳君无忧的腰，唐宋运起细瘦有力的劲腰，高速又猛力的抽插着君无忧的骚屁眼，让大龟头在又紧又窄收缩力又好的穴道里高速的来回穿梭，把穴道里的骚肉都磨得火烫爽极，把骚屁眼的主人肏得双手紧紧抓着审讯台的边缘，看上去又想要逃离又不想逃离，矛盾到了极点。

君无忧确实像唐宋所认识到的那样，又想跑又舍不得跑。大鸡巴肏得他真的太舒服了，他感觉他很快就要射了，他真的好想继续在唐宋的身下被她一直这么肏下去。可是，他的背好烫啊，唐宋现在和刚才的滴蜡油方式明显不同，她手中的蜡烛在同一个位置待的时间变长了，所以君无忧开始感觉有点烫了。

不过，慢慢的，当君无忧因为性兴奋过度，导致有些迟钝的脑子反应过来，唐宋好像是在用蜡油在他后背写字时，他的好奇心极速膨胀，他又一点想逃的想法都没有了，他超好奇唐宋写了什么的！

【唐宋的骚兔子小老婆】

当品出唐宋写的是这句话时，君无忧心里又是羞赧又是开心。羞赧的自不用说，是唐宋不仅看透了他骚兔子的本质，还过分的把骚兔子几个字写在了他的背上；开心的当然也不用说，是唐宋这么一写，好像是承认他配偶的身份了。

不过......“小”是怎么回事，君无忧皱眉，他明明是最大的，他得是大老婆！

深深的觉得自己得是大老婆才行，跑神的君无忧正打算翻身和唐宋面对面的，好好就这个大小老婆的问题掰扯掰扯，唐宋就大鸡巴胀大了一圈，尽根捅进了他的骚屁眼里，大龟头实实在在的抵着他的敏感点又开始研磨了。

被白沫遮盖的粉嫩屁眼，已经被粗大的鸡巴根部撑成一个透明带粉的橡皮圈了，君无忧双股颤颤，一双红眼睛不停掉着金珠子，双手也紧紧的抓着床单。他太爽了，极致的快感从被抵死研磨的骚点扩散开，让他的整个下半身都爽得发麻了。

“啊啊啊啊——射了——”

表情陶醉的淫叫，君无忧已经不管怎么忍耐都无法再忍耐了。于是，他伸手捅破了蜡封。然后，他的小鸡巴立刻就喷出了一股股精液，就连没有受到什么刺激的骚穴都潮吹喷水了。

然而，让君无忧意想不到的是唐宋竟然也射了。就在君无忧把精液射到审讯台上时，唐宋也把精液射在了他的肠道里，用滚滚的热精让他的呻吟更骚了。

就在君无忧强撑着高潮后的无力，想要问唐宋为什么今天射得这么快时，唐宋动作利落的抽出了她刚射完精的大肉棒，然后用什么东西把他的屁眼堵住了。紧接着，她又掏出了一个和插在他屁眼里的圆柱体类似的东西，把他的骚穴也堵住了。

刚经历一次绝顶高潮，脑子都还没恢复工作的君无忧，满脸懵逼的被唐宋用道具把两条腿锁在了他自己的肩头。然后，在这个姿势下能清楚看到自己下体的君无忧，终于知道那插在自己下身两个洞里的东西是什么了。

君无忧突然有了不好的预感，因为唐宋插在他两个骚穴里的东西竟然是蜡烛。果不其然，唐宋拿着打火机靠近了他，然后脸上挂着不怀好意的笑说道：“我想了半天啊，还是觉得撒谎的骚大哥应该是要被惩罚一下的。正好这审讯室用的都是蜡烛，而且蜡烛都快烧完了，我又正好有蜡烛，就是缺个烛台，不如大哥就来给我当烛台吧。”

也不知道是为了能够成功说服君无忧，还是为了能够成功气死君无忧，唐宋还从储物戒里掏出了她淘来的一本古代小学语文课本、一本横格本和一只铅笔，然后一面用一只手把大鸡巴收回裤子里，一面一脸认真的对君无忧说道：“老师说要抄两篇课文交呢，大哥一定要撑住，不能让宋宋被老师骂哦~”

撑你个头！君无忧很想这么说，但他忍住了。心里暗道是他自己把唐宋想得太容易消气了，看来他还得继续配合唐宋，君无忧委屈巴巴的应了好，然后就开始乖乖的当起了烛台。

看到君无忧的表现，唐宋满意的点头，然后把课本和作业本摊开了。在低温蜡烛的灯光下，耳边是大哥时不时因火热的蜡油流经骚逼和屁眼发出的婉转呻吟，唐宋提起了铅笔，开始抄起了课文。不时眼睛累了，唐宋还会把视线从课本或作业本上移到大哥身上，看看红色蜡油在雪白身体上流淌的美景，洗洗眼睛，换换脑子。

感觉君无忧不过当了几分钟烛台就又要射了，唐宋连忙移开自己的课本和作业本，然后掏出两条创可贴，在君无忧的龟头上贴了个十字，再佯装生气的对他说道：“大哥怎么能随便射精呢，要是射到了作业本上，老师问起来，宋宋要怎么回答？说我们家穷买不起烛台，只能用骚哥哥当烛台，是骚哥哥射的吗？宋宋的自尊心可是很高的，才受不了别人知道我们家穷呢！”

彩蛋，内 容：

“......啊......哥哥错了......哥哥知道错了......宋宋把创可贴拉开吧......哥哥真的好想射......让哥哥射精吧......”泪眼模糊，意识恍惚的君无忧其实没怎么听清唐宋这一番堪称戏精的话。他只是隐约看到她的表情有些生气，就下意识的道歉，然后表达了自己的渴望。

“哥哥知道错了就好，不过不可以哦，我还没有写完呢。”头都没有抬的继续抄课本，唐宋反正是打定主意今天是得让她大哥好好的忍一忍了~

......

第四十八章饥渴小骚猫用嫩奶和骚逼钓双JJ美人鱼

君如岚是小镇上有名的饥渴小骚猫，自从听说调教森林的许愿湖搬来了一条双JJ的美人鱼，他就一直在打这条美人鱼的主意。

今天，他繁重的医务工作暂时告一段落了。所以，他终于能腾出空来许愿湖勾搭双JJ的美人鱼了！

环顾许愿湖四周，确认周围并没有人，君如岚脱掉风衣，露出了里面只着情趣内衣的白皙身体。

他早就打听清楚了，许愿湖新搬来的这条双JJ美人鱼确实是个没节操的，理论上来说，只要他求肏，她根本不可能不肏他，但是，他后来又听说了，这条美人鱼也是个挑嘴的，不是貌美如花、身材极品的小骚猫，她根本不屑肏！

跪在许愿湖边上，看着水面上那个貌似美玉，四肢修长的倒影，君如岚有些发愁。他自信他的容貌是绝对能吸引美人鱼的，可是他不知道美人鱼会不会喜欢他这样的小胸美人。

其实，君如岚之所以会穿情趣内衣，也是和他对自己的身材没有自信有关的。他当初穿情趣内衣的时候就在想，虽然美人鱼可能不喜欢平胸，但如果他的体态和身段够骚，她应该也会动心、不，动鸡巴的吧。毕竟传闻不是说了吗，她喜欢的都是些骚得没边的。

喃喃着诸如“骚猫猫一定会被有大鸡巴的家伙欣赏的”之类的傻话，给自己做了一下心理建设，君如岚把自己两个小奶尖上贴着的毛茸茸乳贴揭下来，然后把上半身凑到了水面上，打算用自己的小奶子把双鸡巴美人鱼钓上来。

可惜，大概是这湖里的双JJ美人鱼她真的喜欢大奶子，君如岚腰都酸了，她也没被他的小嫩奶勾引出来。委屈巴巴的瘪嘴，君如岚收回自己的上半身，可怜兮兮的愤愤道：“哼！这么好看的小嫩奶都不懂欣赏，真是条傻叉人鱼。等人家用小嫩逼把你钓上来了，凑近看你就会知道小嫩奶有多好了，到时候人家一点都不会给你摸的！”

就像君如岚说的，他可不是个会随便放弃的小骚猫。两只白净的小手拉着丁字裤两条单薄的带子慢慢向下，把完全被骚水浸润的原味丁字裤脱下来，君如岚又调整了一下姿势，把他又白又大的水蜜桃屁股和粉嫩晶亮的小嫩逼凑到水面上。

而且，这一次，已经有了一点经验的君如岚不再干巴巴的等待了。他一面微微摇动他柔软的屁股，不仅让白屁股泛起一阵阵诱人的波澜，还让小嫩逼上的逼水掉进了湖里，配合着造成一种视觉上的冲击，一面揉捏自己的一双椒乳，让自己发出诱人的骚叫的同时，还保证自己会源源不断的分泌骚水，让水里可能在偷偷看他的双JJ人鱼知道，他就是这镇上水最多逼最骚的小骚猫，她今天要是错过了他，以后就再也找不到这么极品的小骚猫了。

果不其然，君如岚的行动是有效的。他先是敏锐的听到到水里有动静，然后就感觉他发骚发烫的小嫩逼被一张嘴包住了。紧接着，就连他的肥屁股也被一双冰凉的手揉了！

“啊啊~~~就是这样~~呜呜~~太会舔了~~骚逼要被舔化了~~呜呜~~好棒~~好喜欢~~再大力一点~~呜呜~~骚屁股要被揉坏了~~太棒了太棒了~~”

君如岚被舔得骚叫，整个身体都在颤抖。尽管他都没被舔几下，但他已经能感觉到这条双JJ人鱼的口活有多厉害了。不得不说，那条在他小嫩逼上游走的滑腻长舌实在太灵活太有力量了。

在人鱼松开吸住他小骚逼的嘴后，它先是戳了戳两瓣白嫩的逼肉，然后挑逗了两下两片坠着几滴淫水的花唇，再沿着花唇慢慢滑向骚蒂。然后，在经过一段时间的飞速弹动骚蒂，把骚蒂玩弄得从包皮中裸露出来后，它又从骚蒂的包皮上滑到了另一片花唇上，好一顿玩弄了那片粉嫩的花唇。

又这样细致的舔了一会儿小骚逼后，长舌舔逼的风格变得粗犷了。布满了细小颗粒的粗糙长舌最宽的那段舌面一下一下，从两片花唇的中间重重舔到裸露在外的骚阴蒂，君如岚根本就受不了被这样舔舐，他的小骚逼每每被舌头重重向上提拉，总会爽得疯狂流水。

君如岚的腰其实早就被水里的人鱼舔得软了，但他天性怕水，一直在努力支撑着自己，可现在，他已经完全撑不住自己了！身体好像摇摇欲坠的船一样晃动了两下，君如岚卸掉了自己所有的力气，于是他的小嫩逼理所当然嵌进了人鱼的嘴里。

“啊啊啊~~不行~~呜呜~~太过了~~要被玩射了~~不行了~~要喷了~~呜呜~~啊啊啊啊~~高潮了~~~”

此刻的君如岚全身只有一个着力点，那就是他和人鱼的嘴直接接触的小嫩逼。他的骚逼被人鱼因身体结构而能张得比普通人更大的嘴完全吸进了嘴里玩弄。她用牙磨他的骚蒂，用舌头搅动他的花唇，又嘬吸他骚穴里的骚水，把他玩弄得两条腿绷直了，生理性的泪水流个不停，表情也迷醉到了极点。

终于，他身上的情欲积累到了顶峰，全都倾泻出来了。贴着肚皮的挺直骚鸡巴抖个不停射出一道道精液，还在被人鱼疯狂玩弄的小骚逼喷射出大股大股的水液，君如岚爽得白眼外翻，涎水外流，整个人因为身体里像触电一般的快感好像快要晕过去了。

然而，在灭顶的快感中觉得被舌头玩弄应该到此就结束了的君如岚太天真了。邪恶的人鱼可不会这么轻易就放弃品尝这平时难得一见的小骚逼。她细瘦却有力的双手托举着他的屁股，长舌像在玩一样悠悠的舔着他的骚逼，然后慢慢摆动了华丽的鱼尾，把他送到了湖中间的一块巨石旁边，让他靠在巨石上面。

小骚猫虽然猫骚，但他的经验并不多，他只被他的巨根妹妹肏过，所以他根本搞不懂这条邪恶的人鱼让他靠在这里，到底是想要怎么玩弄他。不过这不要紧，他知道这条超色的人鱼风评可好了，她从来都只肏猫不杀猫的。他相信，不管她打算怎么玩，她都一定只会把他玩得很爽的。

果然，人鱼动作有些粗暴却不至于伤害他的把他的两条腿压在了平滑的大石上，迫使他不仅两瓣逼肉大大张开，就连两片花唇都被逼肉牵连得张开，露出了内里骚肉粉红还不停流水的小骚洞。然后，人鱼立刻埋头，动作很猛却只是轻轻的咬住了他的两瓣花唇含吮，把君如岚吓得闭眼之后，又浪叫着感叹人鱼还算是个靠谱鱼的。

“呜呜~~太棒了~~呜呜~~骚逼要被舔坏了~~好棒好棒~~太喜欢了~~怎么会有人这么会舔~~呜呜~~被舌头肏了~~不行~~坏了~~要被舌头肏射了~~呜呜~~真的射了~~~”

这种双腿完全张开袒露自己最私密的部位给人舔的感觉，和平常那种微微张开腿给人舔的感觉是完全不同的，一个是会感觉自己真的太骚了，另一个是这种体位之下，有些之前那个体位没被舔到的地方也被舔到了。再加上人鱼现在这个压着他两条腿舔他逼的动作太狂野了，他有种她根本不是在舔他的小嫩逼，而是在把他的小嫩逼吞吃入腹的感觉，真是太可怕太羞耻，也太让人兴奋了。

然而这还不是可怕的，就在君如岚的小嫩逼表面被舌头狂甩得有点麻木时，人鱼把舌头伸进了君如岚的小骚洞里。灵活的长舌在骚肉之中穿梭，摩擦挑逗鞭笞骚肉，君如岚爽得两条大白腿被压住了还不停颤抖，小脑袋摇摇晃晃，额边的黑色卷发都被汗湿了贴在额角，整个人就好像一朵绽放到了极致的白玫瑰一样散发着无尽的魅力。

然后，君如岚又射了。

嫩茎抖抖嗖嗖射精的同时，他感觉他的身体被人鱼拖进了水里。然后，他听到了人鱼好听的声音，“刚开始看到你的小奶子，我还以为你是个不会叫也没人揉奶的小雏猫，没想到等你露出骚逼来，我才发现你是个多么骚的小骚猫。”

“哼，你就是太想当然了，谁说嫩奶就是没被人揉过的。我的奶就是揉不大也揉不坏的那种极品嫩奶，小骚逼也是，是怎么都肏不坏的那种小骚逼哦。你看，要不是我多坚持一下，你差点就要错过我这么极品的小骚逼。”撅着小嘴，君如岚一副“你这样以奶取猫不行”的表情对人鱼说着话，小手还调皮的去玩弄人鱼胸前的粉嫩朱果。

“嗯~是吗，那我现在就要来验一验你这个小骚逼，看它是不是如你所说的，是怎么都不会被肏坏的极品小骚逼了。”被君如岚的小手玩弄得发出了一声闷哼，人鱼唐宋一面说话，一面用一只手抱着君如岚，另一只手把下身的两根大肉棒分别对准了君如岚的小骚逼和嫩屁眼。

挺腰把两根大肉棒都贯入了君如岚的身体里，让君如岚被撑得发出一声销魂的骚叫，唐宋然后又在水里激烈的摆动起了鱼尾，让大鸡巴在小骚穴里做着高速的抽插运动，把骚穴里的骚肉伺候得骚汁流个不停。

就这么把君如岚这只小骚猫肏得身体好像在巨浪中摇摇欲坠的一叶扁舟，唐宋还觉得不够，她还用两只手从君如岚的腰际慢慢向上滑到他的嫩奶上，抓捏他两团超柔软的乳肉，揪捏揉弄他两颗嫩嫩的粉色小奶头，让他爽得只会闭着眼睛陶醉的骚叫。

“啊啊啊啊~~爽死了~~太会了~~怎么会有那么会玩奶子~~还那么会肏逼的人鱼存在~~呜呜呜~~不行了~~骚逼要被捅穿了~~要被大鸡巴捅坏了~~呜呜~~那就被捅坏吧~~好爽~~爽死了~~小骚猫太喜欢被肏了~~呜呜~~要做人鱼的鸡巴套子~~以后都只给人鱼肏了~~呜呜~~舒服死了~~”

前穴里的大鸡巴总能剐蹭到子宫口，然后捅进子宫里，后穴里的大鸡巴总能肏到肠道深处的敏感点，然后嘬吸敏感点。不得不说，以往只有一个骚洞被肏，君如岚就已经受不了了，今天两个骚洞同时被肏，那种灭顶的快感和被人充满的感觉已经完全超过君如岚的预期，让他满意得过了。特别是每每两根大鸡巴一起顶到最深处，只隔着一层薄薄的肉膜碰撞到一起时，君如岚甚至觉得自己要被两根大鸡巴肏穿了。

他太爽了，他感觉他的身体好像被人泡进了愉悦的深海里，每一个细胞都在叫嚷着渴望和快乐。他已经不想管也无法管他这么放肆的骚叫，人鱼会不会真的把他肏坏了，他只想要待在人鱼的怀抱里，做人鱼胯下两把宝剑的专属剑鞘，永远承受那两把肉刃的无情侵犯。

“只给人鱼肏，还是只给我唐宋肏啊？别的人鱼可没有我这么好的技术哦~要不，考虑一下，做我的小骚猫老婆好不好？”

在听到这句话的前一秒，君如岚还觉得自己的意识已经消弭得差不多，自己马上就会成为一个合格的只知道享乐的“双剑剑鞘”了。谁知道，莫名其妙的，他刚听到唐宋两个字，意识好像就逐渐回笼了。然后，他就傻了。

听听他听到了什么？唐宋竟然跟他求婚了！难怪当初他问君非夜，唐宋是怎么跟他求婚的，他欲言又止半天没说话。原来唐宋就是这么个求婚风格吗？肏得你又哭又叫意识都差点全没了的时候，突然向你求婚，这是什么求婚方式！这一点都不浪漫！

因为突如其来的求婚清醒了好多的君如岚，不想答应唐宋这种不浪漫的求婚，所以他就拒绝她了。

“啊啊~~不好~~唐宋我告诉你~~啊啊~~好爽~~就算你是我亲妹妹~~这么敷衍的求婚~~呜呜~~小骚逼要被肏坏了~~我也是不会答应的~~啊啊啊~~又戳到骚点了~~呜呜~~爽死了~~你得给我一个美好的求婚仪式~~~呜呜~~只有那样我才能答应你~~”

没错，君如岚不只拒绝了唐宋，他还明示了他不是不喜欢她，他是想要一个更浪漫的求婚仪式。没办法，谁让他君如岚想和唐宋结婚得要命，谁让唐宋明明是个女孩子，却莫名其妙的，不止像男孩子一样长了鸡鸡，还像男孩子一样神经粗，他根本算不准如果他不说清楚，她是不是就会到此为止，干脆不求婚了。

彩蛋内容：

“......哦，好的吧。”唐宋也谈不上失落，毕竟君如岚都说了只是想要一个更美好的求婚仪式。她就是有点呆住了，没想到自己会被拒绝，毕竟她仅有的几次求婚经验都是成功了的，这还是她第一次求婚失败呢。

握着君如岚的腰，继续猛肏他两个小骚穴，唐宋暗自反思了她自己。然后，她觉得一定是因为她这次是在边远星系的原始星球肏君如岚，他才会觉得不够美好的。下次求婚，她可以找一个高级一点的地方肏他，那样他就会觉得美好，然后愿意答应她的求婚了。

不得不说，这又是一个误会了，也许唐宋会迎来第三次求婚也说不定呢~

第四十九章骚浪小神父在教堂公然用小嫩逼给教徒驱魔

教堂里的小神父君礼泽苦修驱魔式多年，把自己练成了一个小淫娃，却从没遇见过需要被驱魔的人。今天，上帝保佑，他终于见到一个活的被色魔附身的教徒，并要为她献上自己纯洁的身体了。没错，是上帝保佑，因为尽管老神父和一众知道内情的神职人员现在每每看向君礼泽，眼睛里都满是怜惜和不舍，但只有他自己知道，对于即将在众人面前献身给被色魔附身的教徒，他的心是渴望和兴奋的。

就像之前提到的，君礼泽已经修习了驱魔式很多年，他为了能把驱魔式练到炉火纯青，夜夜按照驱魔圣经上的招式玩弄自己，现在已经是个不得不给自己垫妇女用的草木灰，才能让自己不要时时跑卫生间的小骚娃了。

他太苦了，也太希望能被一根大肉棒破处了，但他是个时刻生活在教堂的神职人员，他根本不能有任何违背教徒纯洁性的举动，只有在这样的驱魔仪式上，他才可以顺从他多年来压抑的欲望，被一个人彻底的肆意的占有。而且，君礼泽其实是有裸露癖的，而这次驱魔仪式又会有众多神职人员前来观礼，所以说，这次驱魔仪式对君礼泽来说，真是一件棒透的事情了。他只要一想到他会在那么多人面前展露他最私密的地方，而那么多人都会对着他漂亮的下体无法掩饰的流露出丑态，他就兴奋得觉得自己的下体都在发热了。

终于，举行驱魔仪式的时间到了。负责主持的老神父站在那张画着五芒星法阵的桌子前，先清了清嗓子，然后对众人说道：“想必大家都知道了，我们可怜的教徒唐宋被色魔附身了。为了让她能够恢复原样，消去过分的欲望，我们必须为她举行驱魔仪式。”

接着，老神父又往旁边站了一点，把小神父君礼泽请到中间，再继续对众人说道：“而鉴于唐宋的情况已经非常糟糕了，我们没有时间再去神庭请经验丰富的驱魔师来为她驱魔，所以，本次的驱魔仪式将由我们教堂的小神父君礼泽实行，而我们作为见证人，以确保他们双方的利益都能得到保护。”

“下面，我们就开始进行驱魔仪式的第一项，向小神父君礼泽即将被恶魔玷污的纯洁嫩逼行注目礼！”老神父郑重严肃的说完，就从侧面退走了。

君礼泽则慢慢爬上了用来献祭的桌子，把自己扣子系到领口处的黑袍完全解开，露出自己按照规定不着寸缕的身体，再脸色绯红的慢慢分开自己的两条长腿，把自己粉嫩的肉棒和流水的骚逼完全展示在众人面前。

在众人的目光之下，君礼泽感觉自己的骚逼和肉棒就好像被火烧一样烫。他秀美的嫩茎快速起立，变得笔直坚硬，小嫩逼也禁不住在空气里抽抽了一下，小股淫水从被花唇遮掩的骚洞里流出来，沾湿了他身下的黑袍。

这时候，君礼泽还因为害羞没有睁开眼，可他下身的表现却已经如此激烈了，这不禁让下面观礼的神职人员们感到惊讶并小声的议论起来。

“天哪，这位小神父的下体真是长得太美了。”

“是啊，可惜了，这样美好的身体今天竟然就要献给恶魔了，明明这种极致美好的身体就应该一辈子保持完整的。”

“美吗，我没看出来什么美。不过，这小神父很淫荡我倒是看出来了，他肏起来一定很带劲。”

“什么啊，你这是一个神智人员该说的话吗？你简直就是愧对上帝！你还不快好好向上帝告罪，请求他原谅！”

“小神父淫荡是有原因的吧，听说他从小修习欲望圣经，你们懂的。”

“是吗，那就难怪了。”

......

观礼的人各有各的观点，但从不知道什么时候起，就在微眯着眼睛观察众人反应的君礼泽知道，在这些观礼的人中，越是发表了听上去非常正经的话的人，看他下体的眼神就越是邪恶。其中要抓典型，那就是那个说他该处男到死的和那个让说他淫荡的男的向上帝告罪的了。他们俩饱含欲望的恶魔之眼投射来的邪恶目光，都快让他的骚逼被烫得直接喷水了。

深知这些有色心却被清规戒律束缚的家伙是不可能对自己做什么的，君礼泽只管尽情享受这难得的光明正大暴露自己的时刻。坐在桌上张开两条腿展示了自己的嫩逼一段时间，他又转身用四脚撑地的姿势支撑起身体，再把黑袍掀开到一边，然后伸出两只纤纤玉指，扒开自己腿间的两瓣逼肉，让观礼的众人能换一个角度欣赏到他淫浪的骚逼。

接下来，君礼泽又连续换了好几个姿势。或高高抱住自己的一条腿，或直接一字马然后偏倒到一侧，所有君礼泽能想到的姿势，他都做出来了。

理所当然，在经过他这么骚浪的展示之后，在场的神职人员们看他的眼神都有些不对了，而他自己，骚肉棒和骚逼竟然被这些神职人员看得都充血红肿快要高潮了。还好君礼泽一直在做相关的修行，能够忍得住那种快感，不然他要是被这么多人看高潮了，他作为神职人员该具有的纯洁性就要遭到更多的质疑了。

“注目礼到此结束，请各位神职人员谨记这个为我们伟大的驱魔事业献身的嫩逼它最纯洁的模样。下面，我们开始进行驱魔仪式的第二项，请小神父君礼泽赐给被色魔附身的教徒唐宋神圣之吻！”注目礼的时间结束了，老神父走到中间cue了一下流程，然后就又原路退走了。

再然后，被锁在铁笼里据说是被色魔附身的红眼唐宋就被送上来了。唐宋自从被色魔附身力气就变大了很多，脾气也变暴躁了很多，所以神职人员们也不敢直接把她放出来，只能每两人在她的一侧控制住她身体的行动，慢慢的让她把头凑到了桌子的边上。

君礼泽看着唐宋那双暴躁的血红眼，心里直犯怵。他有点后悔了，他原本是以为被色魔附身的人会是变得色眯眯的普通人，才期待得不行的，谁知道这真被色魔附身的人不怎么色，倒是戾气重得不行，不知道的还以为他们抓错人了，他就不期待还有点害怕了。

然而，这个时候，他再后悔也不行了。强迫自己冷静，他把小嫩逼靠近了唐宋。然后，他甚至还没有真的用小嫩逼触到唐宋的嘴，她就好像闻着味儿的猫儿一样，自己扑上来一口吸住他的小嫩逼，津津有味的吃起来了。

“啊啊啊......不行......要坏了......救救我......呜呜......我的嫩逼要被舔坏了......啊啊啊......真的不行了......放过我吧......呜呜......坏掉了......真的要坏掉了......呜呜......救救我......大家救救我......我的逼真的要被吃掉了......呜呜......”

唐宋刚开始吃君礼泽的小嫩逼时，他在感觉到自己嫩逼上的骚水被迅速吸舔干净的同时，心里是非常害怕的。他怕一看就完全被色魔控制了的唐宋真的把他的逼吃坏了，但是等唐宋吃了一会儿君礼泽的小嫩逼，他就不害怕了。他发现这个附身在唐宋身上的恶魔，她虽然让唐宋的外表变得很凶悍，动作也非常狂野，但她真的就是个色魔，她一点都没有伤害到他的嫩逼，只是给与了他无尽的快乐。

恶魔用有力的舌头鞭笞君礼泽的骚阴蒂，让触电一般的快感从那颗饱满鼓胀的肉豆上一阵一阵的直击他的脑门。然后，她还把他两片饱满的花唇吸进嘴里，在嘴里肆意的用牙齿和舌头玩弄它们，让他感觉他的两片花唇被玩得酥麻，好像真的要被她吃坏了。

就这样玩弄了一会儿，色魔好像厌倦了这种玩逼方式，她又换了一种方式玩弄他的骚逼。君礼泽其实也说不上现在色魔舔吸他骚逼的方式和之前有什么不同，她依然用舌头舔舐他的嫩逼表面，也依然用舌头戳刺他的骚淫洞，然后不时狠嘬两口嫩逼，把他刚分泌的骚水都全吸走，但他就是感觉不同了。

彩蛋，内 容：

不久，直到君礼泽被恶魔舔得都止不住双腿颤抖的射了，他才好像终于知道恶魔后来舔他逼的方式的不同之处了。就如同这一道仪式的名称“神圣之吻”一样，恶魔的舔法就好像在和他下面的小嘴接吻一样。她转换了很多角度，不止用有力灵活的舌头玩弄他的骚豆，还用柔软的嘴唇一直亲他的骚逼，让他体验到了不一样的被舔逼的感觉。

两条腿连带骚逼都在不停的痉挛，刚刚高潮喷精喷水的君礼泽两手一失力，整个人差点直接倒在桌面上了，还好色魔及时伸手接住了他。被一言不发的托住自己腰的恶魔慢慢放在桌上，君礼泽对只埋头在他腿间吃他嫩逼还不够，还要把手向上伸抓着他一双细腻的嫩奶玩弄的色魔产生了好感。

第五十章骚浪小神父在教堂被恶魔附身的教徒激肏

拼命把自己的骚奶和嫩逼送到恶魔的手和嘴里供恶魔玩弄，君礼泽觉得相比那些道貌岸然的神职人员，他还是比较喜欢和他一样喜欢做这种情爱之事，又不伤害他身体的恶魔。

是的，以现在君礼泽的状态来看，他已经完全沦陷在恶魔无意设下的情色陷阱中无法自拔了。虽然因为是在众多神职人员眼皮子底下被恶魔侵犯，他的嘴上还在说着救我，表情也谈不上多么欢愉，但他的心却每一秒都在叫嚣着想要被恶魔更多的侵犯。

“啊啊啊~~~不要~~我的逼要坏了~~救救我~~呜呜~~喷了~~骚逼喷水了~~呜呜~~等一下~~现在还不可以~~啊啊~~骚逼被肏了~~呜呜~~好痛苦~~不要这样~~呜呜~~太深了~~怎么会进得这么深~~救救我~~大家救救我~~我要被肏死了~~呜呜~~怎么可以这样~~子宫也被肏了~~大鸡巴肏进子宫里了~~呜呜~~救命~~我的子宫被恶魔玷污了~~大家救救我~~”

嗓子都喊哑了，酡红的小脸上满是痛苦的表情，君礼泽两只玉白的小手装模作样的去掀唐宋的头。他被唐宋玩弄得身体舒服到了极点，瞳孔都在不停的震颤。他就要高潮了！

尿穴喷射出一股又一股清透的水液，把唐宋的脸都喷湿了。小鸡巴哆哆嗦嗦的也射了好几股精液，甚至射到了眼里闪烁着红光的神职人员们身上。但此刻，阵阵快感在下半身回转流窜，并且一阵更比一阵激烈的君礼泽都顾不上去睁眼去看，去享受神职人员们邪恶眼神的视奸了。

在这时候的他眼里，让他忍不住夹紧双腿、献上骚逼的恶魔唐宋就是他的全部。他的骚逼里面好痒，他好想要恶魔粗大的鸡巴捅进他的小骚逼里，大开大合的肏他的逼，肏得他又哭又叫还不放过他，可是他不能。

君礼泽突然委屈了，他只是想要被恶魔肏而已，但他都不能说出口。让他没想到的是，不需要他说出口，恶魔就好像听到了他的心声一般，粗暴的挣脱了束缚她的神职人员，然后双手抓着他软绵的屁股，把他的逼肉掰开，大肉棒直接肏进了他的小骚穴了。

抓着桌子的边缘，身体被肏得频频贴着桌子移动，君礼泽羞耻极了，因为他现在这个被恶魔骑在身上，大鸡巴在臀间抽插骚逼的姿势，让他看起来实在太像是色魔用精液饲养的骚浪坐骑了。

不可告人的羞人幻想，再加上时不时看到围观众人渴望的眼神，最重要的是还要承受恶魔大鸡巴的猛力肏干，君礼泽爽得就快要飞上天了。

热硬粗大的肉棒肏得实在太深了，不仅把君礼泽的骚肉洞都充满了，把他的骚肉摩擦得发热流水，还肏进了他的子宫里，频频摩擦他敏感的子宫口，让他爽得眼泪不停流，小鸡巴抖抖嗖嗖的射了又射。

这之后，君礼泽又被唐宋一连换了好几个姿势肏。他的整个逼都被肏得熟透了，小骚穴里就没有一个骚点是没有被唐宋肏过的。被肏得太狠了，君礼泽的自我意识渐渐模糊。看着众多围观的游戏人物，他好想忘记了自己只是在玩游戏，觉得自己真的变成了那个被献祭给恶魔的可怜小神父。

于是，每每唐宋肥硕的大龟头捅进君礼泽的子宫里，他都感觉羞耻到了极点。他明明是教堂里最单纯的小神父，他的嫩逼和贞洁都是属于上帝的，可是为了拯救教徒，他却不得不把自己的身体献给恶魔，被恶魔粗大肮脏的肉刃穿过嫩穴，肏进纯洁的子宫里。

突然反抗变得更激烈了一点，君礼泽陷入了深深的背叛感之中。他觉得他应该要更极力的反抗的，可是他太快乐了，骚穴里的肉棒就好像是专为他的小骚逼设计的一样，他骚穴里的每一个敏感点它都知道，而且都能在恰当的时候肏到，让他爽得脚趾蜷缩。

君礼泽有点认知混乱了，唐宋是能感觉到的，但那又怎么样呢，肏这种陷入挣扎的小神父也不错啊。完全没有要惊醒君礼泽意识的意思，唐宋拉着君礼泽的手，让他身体微微侧着，先是亲了一口他如同花瓣一般形状娇美的唇瓣，再一口咬住了他的嫩奶子，略微粗暴的舔吻轻咬他的奶肉，嘬弄他的奶头，让他耻辱的发出了骚浪的呻吟。

“呜呜~~别这样~~不可以~~呜呜~~不可以这样~~太棒了~~怎么会这么舒服~~呜呜~~还要~~还要被大鸡巴肏~~最喜欢恶魔的大肉棒了~~好大好有力~~肏得爽死了~~还要~~呜呜~~肏坏吧~~把小骚货肏坏吧~~”

又被唐宋的超粗大鸡巴肏了一会儿，流着泪摇着腰配合唐宋肏干的君礼泽，本来还在叫着什么不可以的，现在却已经完全不记得什么上帝，只想要被恶魔的大鸡巴激肏了。

对君礼泽胸前的一双嫩奶子又抓又捏，享受细嫩的奶肉对自己手心的按摩，唐宋非常满意她的劳动成果。只可惜【幻界】新研究的【真实游戏】时间太短了，围观的神职人员都消失了，不然她还可以再多玩一会儿角色扮演游戏。

把君礼泽两条长腿并拢再压低，让君礼泽本来就很紧的小骚穴变得更紧，唐宋被骤然变得更紧的骚穴夹得低哼一声后，又挺腰肏起了君礼泽的小骚穴。这个姿势，唐宋爽得不行，君礼泽也非常舒服，因为大肉棒和他骚穴里的骚肉贴得更紧，让他的骚肉被肏得更实在了。

彩蛋内容：

每一下肏逼都是拳拳到肉，骚穴里的骚点好像无时无刻不在被大鸡巴肏着，君礼泽浪声呻吟，身体痉挛，整个人爽到了极点。他被唐宋肏得太狠了，腰眼也酸了，嫩逼也肿了，就连骚子宫都感觉要被肏烂了。他知道他该求恶魔饶过他的，可是他的嘴根本不听他指挥。

嗯嗯啊啊的又骚叫了一阵后，即便是高潮了，君礼泽的嫩鸡巴也射不出来了。但即便是这样了，君礼泽也还是想要继续被肏，而且他知道可怕的恶魔会继续肏他......

第五十一章骚浪营救官兵被大鸡巴人质激肏屁眼到喷精

野地模拟练习场是弗拉特军校专供特战科学生搏击训练的场地。按理说，这应该是一个充满了青年学生热血和青春的地方，然而今天，这里却变成了一个充斥着基情和肉欲的情色场所，就因为两个来这里训练的学生。

这两个学生就是唐宋和祁中云了。即便时常能得到唐宋的精液这种极品大补的神药，但毕竟祁中云是被君月霁舍弃的半身，体质实在太差了，所以他还是觉得凭他自己现在这个水平，他极有可能是无法通过期末考试的。

不争馒头争口气，别说祁中云只有待在君月霁身边，身体才能好受一些，所以他必须得通过期末考试了。就算没有了这个限制，实际也是个心高气傲的主儿的祁中云，也是不可能会让自己因为期末考试无法通过而被退学的。

既然不想被退学，那提升身体素质就是必然的了。那么，无法找到立竿见影的特效药的祁中云，好像除了靠肉体锻炼来提升自己的身体素质，也没有别的选择了。

常规锻炼，诸如跑步之类，祁中云当然也有在做，但毕竟从往届学长们的反馈来看，期末考试基本都是野地生存或营救考核，肉搏是逃不掉的，所以祁中云觉得他也很有必要多做一些对战练习。

既然是对战练习，那自然是需要一个对手的了。如果是以前，祁中云会邀请君月霁做他的对手，但现在有了跟他关系更加亲密又实力超强的唐宋，他当然会选择让唐宋做他的对手了。

然而......唐宋实力超强而且和祁中云关系亲密，就代表她会尽心尽力的帮助他吗？不，像唐宋这种下半身永远比脑子更能主导身体的色狼，她只会假借帮助落后同学之名，行玩弄落后同学身体之实。所以，现在在沙地里灰头土脸，还被唐宋的色狼之爪钻进衣服里抓捏奶子的祁中云，已经是肠子都悔青了！

其实，刚才唐宋就已经扮演了一回祁中云的对手，而祁中云也已经被她肏了一波了，所以现在唐宋扮演的是被营救的人质。

祁中云原本脑回路清奇的想，唐宋演他的对手，那他们之间肉体的碰撞肯定是在所难免的，所以擦枪走火也实属正常，但如果唐宋演被救的人质，那他们之间肉体接触的激烈程度一定会大大降低，那就不会有莫名其妙又打一炮了。

可惜啊，即便是祁中云的脑回路已经那么跳脱奇怪了，他也还是没能料准唐宋的套路。她愣是就当个跛脚的人质，都有一百种办法对前来营救她的他动手动脚，把他弄得脸红心跳气喘吁吁，都恨不得直接躺下来让她大鸡巴好好肏肏了！

“小哥哥，原来你的奶子这么大啊，从外面看一点都看不出来唉~不过，虽然你的奶子不仅比我妈妈的大，还比我妈妈的细嫩，和我妈妈的奶子一点都不一样，但这样摸着你的奶子，我真的好喜欢，好有安全感哦~”趴在祁中云的背上，唐宋一面用她的色魔之爪对祁中云的一双大奶子又揉又抓又捏，把他的奶子玩弄得全是色情的指痕，上面的两个奶头也肿胀发热，一面把嘴凑到了祁中云的耳边，在他耳边轻声说着话，让他的耳垂被她说话时喷出的热气烫得发红。

“啊......呜......你能安心......真是太好了.......”断断续续的几乎是从牙缝里挤出了这句话，被唐宋逗弄得小脸发红、两腿发软的祁中云一边艰难的背着唐宋走路，一边在心里暗道，好在这也就是个模拟练习，要是真在行动中遇到唐宋这种人质，他早就装作不小心把她给丢掉了！

说什么就来什么，只是祁中云不是故意要把唐宋给扔了的。分神的祁中云一个不小心踩进了陷阱的范围，于是他和唐宋两人就这么一同跌进了足有十几米深的大坑里。还好祁中云及时反应过来，用绳索勾住了地面，而唐宋也身手不错，没有被祁中云无意间的一挥手给推下去，所以两人现在就是全都依附在祁中云抓住的那根绳索上，还算有惊无险。

“小哥哥！你刚才竟然推我了！你怎么可以这样！我不是你辛苦救回来的宝宝了吗，你怎么可以这样对我！”紧紧环抱着祁中云的细腰，唐宋一副慌乱无措又不敢置信的样子，哼哼唧唧的指责祁中云这个救援人员没有尽到自己该尽的责任。没错，就算是这个时候，戏精的唐宋也依旧忠于她跛脚人质的人设，丝毫没有准备帮祁中云一把，让两人脱离险境的意思。

或许在她看来，这都不算是个险境吧。

“啊......抱歉......我不是故意的......”断断续续，非常不走心的给唐宋道了个歉，祁中云现在全身就没有一个细胞不是在为“要怎么做才能上去”发愁的。

野地模拟练习场为了使学生能够得到真正的体能训练，是禁止学生携带任何高科技的辅助性工具进入的，所以现在的祁中云，除了他手中的这条高性能却并不高科技的绳子，唯二能依靠的也就是唐宋和他自己了。

然而，从现在的情况来看，祁中云能依靠的也就只有他自己了。毕竟唐宋现在正双手环着他的腰，一条按照人设来说是能动的腿拼命扒拉着他的腿，头还努力的向上够，连嘴都咬住了他的衣服，俨然是一副沉迷求生欲很强的跛脚人质人设无法自拔的样子，指望她能给他帮上忙，那他真是傻了。

满头冒汗，祁中云努力的尝试着，带着唐宋这个沉重的包袱向上走。然而，因为唐宋时不时的捣乱，折腾了半天，他俩的位置也根本纹丝未动。所以，祁中云有点生气了。

“小哥哥？”唐宋突然出声了。

“......怎么了？”因为有点生气，祁中云都没有看唐宋，只是默了两秒后，觉得还是有必要理一下唐宋，才语气谈不上好的应了一句。

“小哥哥流汗的样子好帅好性感哦~”突然声音腻得都不像自己的给祁中云送上一颗糖衣炮弹，色胆包天的唐宋接着又装出一副艰难的样子，把头凑到祁中云沾着汗珠更显性感的锁骨边上，张嘴伸出小舌头，舔了一下祁中云皮肤白皙又形状好看的锁骨。

“......”被唐宋突然无厘头的来了这么一句，还被她不要脸的舔了一下锁骨，祁中云一瞬间怔楞过后，低头看着唐宋的头顶，憋在心里的气好像都消失了。他还能怎么样呢，就算体质体力都没有现在挂在他身上的这个色情狂好，但他毕竟是她哥哥不是吗，他还能拼命挣扎把她甩下去是咋地？

自认为自己还干不出这种事，祁中云叹了一口气，心下油然而生出一种“有这么一个调皮的妹妹，哥哥除了宠着，还能怎么样呢？”的感觉。不知为何，这么一想，祁中云心里莫名还有点小甜蜜了。

然而，如果祁中云知道唐宋在得到他的沉默包容后会干什么，他是绝对不会自己说服自己包容唐宋的！可惜，他不知道，所以他即便是在这种境况下，也还是被唐宋肏了。

裤子都被扒了，祁中云也还是没把唐宋对他的一举一动往那方面去想。直到他感觉唐宋胯下热硬的铁杵都抵着他还含着她热精的嫩屁眼了，他才慌乱的感觉到唐宋这个满脑子都是黄色废料的家伙，似乎是打算要对他干一些色色的事情了！

祁中云一时间都不知道要怎么说唐宋了，他俩到底谁才是被人研究出来的性玩具，怎么唐宋一天就跟人形泰迪似的，就算在这种时候都不忘要肏肏肏！

“别、不可以，啊啊啊~唐宋你出去~我们会掉下去的！”张嘴也没说出什么内容丰满的话，祁中云就惊慌的拒绝了两句，他的屁眼就让唐宋的大鸡巴给捅进去了。绳子随着唐宋耸动屁股的动作摇晃着，祁中云紧张的夹紧了屁眼，慌乱又大声的警告唐宋。

可是，唐宋怎么会听他的呢。

继续大力又快速的耸动屁股，没几下就把祁中云的白屁股撞得通红，唐宋表情无辜的对祁中云道：“小哥哥你不要害怕，绳子摇动只是因为我怕自己抓不住你会掉下去，所以把鸡鸡插进你屁眼里，把我自己更牢靠的固定在你身上，所以它很快就不会动了的。”

“啊啊......骗子......啊啊......你这样一直动屁股......呜呜......绳子怎么可能会不动......呜呜......真的不行了......我会撑不住的......那样我们都会掉下去的......呜呜.....不要再动了.......呜啊......我要射了.......”

想也不想就戳穿了唐宋拙劣的谎言，眼角溢出两滴清泪的祁中云，一面承受着被唐宋肏弄小骚穴的欢愉，一面使出了吃奶的力气紧紧抓着摇晃的绳索。此刻深知自己的力气正在慢慢减弱的他，已经不指望他自己能拖着唐宋这个沉重的负累爬出深坑了，他就是希望他能多坚持一会儿，让他们晚一点掉下去。

一边呜呜啊啊的呻吟，一边明知道无用还忍不住的劝唐宋不要再肏他了，虽然不合时宜，但祁中云此时真是爽到极点了。本来被大肉棒猛插骚穴就已经够让祁中云无法承受了，结果现在祁中云不仅被唐宋激肏骚屁眼，还被担心掉下去的害怕刺激得肾上腺素分泌，产生了更多的可怕兴奋感，所以他就更加无法承受了。

骚屁眼被大肉棒九浅一深极富技巧的肏弄着，祁中云感觉他的前列腺就好像无时无刻不在被唐宋热硬的大鸡巴摩擦一样。他的骚肉反射性的不停分泌着骚水。于是，有些骚水从骚屁眼里流出来，或沾湿了他和唐宋的下身，或直接掉落到了坑底，有些骚水则直接被唐宋的大鸡巴给肏成了淫水泡沫，然后被唐宋的大鸡巴从骚穴里带出来，糊在了他被绷成透明橡皮圈的屁眼上。

不只是被肏得一团糟的下半身受到了极大的刺激，祁中云因为上衣早被唐宋的嘴给咬开，而裸露在空气中的上半身，也一直在接受唐宋唇舌的洗礼。现在，他的一双大奶子上已经全都是唐宋的口水和齿印了。

当然，祁中云上半身被欺负得最惨的，自然还是他奶子中间缀着的两颗小奶头了。原本粉嘟嘟的娇嫩奶头在经历过唐宋“惨无人道”的吮吸嘬弄后面目全非，都肿胀成两颗烂熟的红色樱桃了。

在这样被唐宋上下其手的情况下，祁中云又强撑了一会儿后，终于撑不住了。前面的骚鸡巴射出道道白浊，双穴同时激喷出大股蜜液，祁中云只觉得自己的全身都溢满了像过电一样的快感。然后，在某个大脑空白的瞬间，他松手了。

祁中云松手的瞬间，唐宋就接棒了。那条一直不乐意动，坚持要装跛的腿迅速上提勾住祁中云下坠的身体，唐宋一只手绞住了绳索，一只手扶着祁中云的屁股，让他改换姿势，两条腿环上了她的腰。然后，唐宋又抽出了那只扶祁中云屁股的手，从她自己的衣服口袋里掏出了测量仪。

自己先看了一眼，再给祁中云看，唐宋边给祁中云看测量仪，还边嬉皮笑脸、吊儿郎当的笑着对他说道：“看吧，我就说了，对打我舍不得对你下狠手，估计是没办法帮你突破体力极限的，但做救援模拟练习就不一样了，我一定可以帮你突破体力极限的。哈哈，就是方法缺德了点儿。”

原来你自己也知道啊！！！

看到测量仪上自己名字下面的体力数值确实有了一定的提升，心里很是高兴开心，却还是气不过被唐宋这样恶劣玩弄的祁中云，很想这么大声的怼唐宋，可是现在的他光是挂在唐宋身上就已经很勉强了，一时半会儿根本没有精力再去怼唐宋了。

被动的挂在唐宋身上，又被她用大鸡巴肏了一会儿骚屁眼，体力有些恢复了的祁中云看着唐宋这个悠闲肏逼的样子，牙痒痒得厉害。同是挂着一个人，唐宋还比他轻，怎么他们之间的差别就那么大呢。

虽然明知道自己的身体有缺陷，这种差距是在所难免的，但这一刻的祁中云就是嫉妒得不行。

想要看到唐宋也汗流浃背，轻松不再的样子，妒火中烧的坏孩子祁中云，有目的的慢慢扭动起了腰肢，小骚穴里的穴肉也有意识的紧缩着，就连一双嫩奶子都在非常骚浪的给唐宋做着洗面奶。

几次被粉红的奶肉捂得透不过气，又几次被骚红的奶头划过脸颊再喂到嘴里，大鸡巴被夹得爽飞了的唐宋，这时候已经基本明白祁中云在打什么注意了。然而，对祁中云这种恶劣的行为，唐宋只有一句话。

“让骚哥哥的嫉妒和浪荡来得再猛一些吧！”

彩蛋，内 容：

虽然没有直接说出这句话，但唐宋自此之后就一直在用身体践行着这句话。表情一点点变得辛苦，还用内功逼迫自己发汗了，唐宋可谓是在十分用心良苦的调动祁中云的发骚积极性。

听着祁中云骚浪的呻吟，感受大鸡巴被小骚穴紧紧夹住吮吸的快感，唐宋一面觉得这波真是不亏了，一面决意要再演得认真细致一点，迫使祁中云展示出他更骚的样子，让她能有更骚浪的哥哥可以肏~

第五十二章【完结章上】凶宅激肏骚鬼又插爆人师的翘臀

两手哆嗦的推开了镇上有名的凶宅的门，一颗心七上八下的唐宋，紧接着喉头微动，咽了口口水，这才脚步踉跄的走进了凶宅。

之所以这么害怕，也还是要强撑着进入凶宅，是因为唐宋实在太穷了。其实，唐宋家本来是这镇上十分富有的人家的，但自从唐宋她爹死了以后，除了念书什么都不会的唐宋无法支撑起她家的家业，所以她家就很快没落了。

当然，如果只是家道中落，唐宋也不至于落得如此境地，毕竟她爹留下了那么大的基业，她一时半会儿理应也是败不完的，可是唐宋她不仅不懂营生，她还有极品亲戚啊。

整个唐家就属唐宋她爹最能挣钱，所以七大姑八大姨早就眼红唐宋家的巨额财产了。这下唐宋她爹一走，只留下个孤苦伶仃的苦逼唐宋，七大姑八大姨们很快就联合在一起，几下就把傻白甜唐宋给赶出家门了。

于是，顺理成章的，弱小可怜又无助，实在找不到地方住的唐宋，就来挑战这个镇上有名的凶宅了。

这个凶宅之所以会是远近闻名的凶宅，不止因为据说进到它里面就不可能再出来了，还因为它有另一个流传更久的古老传说。那就是，如果有人能够走到这个凶宅的最深处，成功拿到凶宅的地契，那他不仅能够拥有这座大宅，还能拥有大宅里八名花容月貌的美妾。

其实，大多数来挑战凶宅的，都是些傻大胆的外地人，本地人因为清楚凶宅的厉害，怎么都不会来挑战凶宅的，像唐宋这样的那还真是极少数。唐宋当然知道她的这个选择，在邻里看来傻得到家了，但不知道为什么，当她失魂落魄的无意间走到这座凶宅前时，她感觉到了从她爹走后就再也没有感觉到过的温暖。

没错，就是温暖，真是可笑，在一堆亲人面前都没有感觉到丝毫暖意的她，在凶宅面前感受到了深入人心的温暖。

所以，尽管心里害怕着，尽管理智让她远离，但唐宋还是抖着两条腿走进了凶宅。

一条腿刚跨进凶宅，唐宋身上素白的衣衫就瞬间变成了一身大红色的金丝纹绣礼服，就好像是......喜服？唐宋没有猜错，因为等她低头看完了自己身上的装束，再一抬头就发现，本来破破烂烂的大宅变得焕然一新，而且大宅现在俨然也是一幅大宅主人马上就要办喜事的装潢了。

莫名其妙，本来遭遇了这种不同寻常的事，唐宋理应感到害怕才对，可是她竟然真的就好像是自己就要办喜事了一样，由衷的感觉到了......高兴？

皱眉，暗道自己是不是真的因为家道中落而有点癫疯了，唐宋慢慢走进了主厅。然后，她就看到了让她连忙捂住眼睛的一幕。一个和她一样穿着大红喜服的银发美貌小娘子正靠在正堂的椅背上，身上的衣襟大大的敞开着，一只手抓捏自己裸露在外的大奶子，一只手伸到松垮的裙裾里玩弄自己的下体。

“相公~你来了~人家等你等得小骚逼都受不了的流水，只能自己动手满足自己了，你还不快点过来满足人家~”银发小娘子看到唐宋，唇角勾起一个妖娆的笑容，然后伸手一下就把他自己散乱的裙裾扯掉，让他流水的骚鸡巴和嫩逼都彻底暴露在了唐宋的眼前。

“小娘子别这样，你一定是认错人了，我是个姑娘啊，我怎么会是你相公呢。你快把衣服穿穿好，这样不好的。”捂眼睛的手没捂严实，唐宋不小心看到了小娘子猛浪的举动。于是，连忙把捂眼睛的手，十个指头都并拢了，唐宋这才语气慌乱的对小娘子说道。

“我怎么会认错人呢，正常小姑娘哪里会有这么大的肉棒？你分明就是我相公~”突然感觉身体一沉，胯下巨根一紧，紧接着，唐宋就听到银发小娘子戏谑的声音在自己耳边响起了。

自己最大的秘密毫无预警的被人突然道破，唐宋受惊的猛然睁开了眼睛。然后，小娘子的奶肉就这么映入了她的眼帘。连小娘子嫩奶子上颜色浅淡的细小绒毛都能看得清清楚楚，唐宋瞬间一张脸变得爆红，在小娘子跳到她身上时，怕他摔倒反射性伸出去扶住他屁股的手，更是移开也不是，继续扶着也不是。

“相公脸好红哦，是不是想小骚货的奶子想的啊。”语气揶揄的说着话，君无忧伸出一只手把垫在他屁股下面的裙裾抽走了，然后一边不安分的扭着腰，用他手感上佳的嫩白屁股揉唐宋的手心，一边挺起胸，用他那双又大又圆的奶子逗弄脸红的唐宋。

因为知道真实的那个厚脸皮的唐宋，大概永远也不会对自己流露出这种发自真心羞怯的表情，所以看着因为被植入了游戏记忆，而觉得自己真的是个纯情小处女，所以会因为他的举动而感到不好意思的唐宋，君无忧真的觉得很有意思。

放肆的用女逼隔着喜服磨蹭唐宋热硬的肉棒，又用自己两团圆滚的奶子磨蹭唐宋的脸，再把鲜红可口的奶头塞进唐宋嘴里，迫使唐宋无意间嘬吸自己的奶头，仰着天鹅颈呻吟，心里突然生出一种自己正在占有唐宋初次的错觉，君无忧顿时有了一种难以言喻的满足感。

青涩的唐宋，那个在他不了解的地方成长，终将变成他最爱模样的唐宋，他正在占有她，在用他被未来的她肏得烂熟的逼磨她还没开过封的嫩鸡巴，越是这么深入的去幻想，君无忧就越是变得饥渴，他的骚逼也就越是分泌出了更多的骚水。

“相公，肏我，肏你的小骚货好不好~小骚货要被相公肏，相公快点肏人家嘛~”小骚逼已经痒得受不了了，君无忧停下磨鸡巴的动作，坐在唐宋的手上，一边不怕摔倒的扭着腰，用嫩逼去捉唐宋的手指来玩弄他的嫩逼，一边胡乱的去扒唐宋的腰带，想要把唐宋的大鸡巴解放出来肏他。

怀里的骚货小娘子滑得像一尾鱼，毫无经验的唐宋手忙脚乱的应付他淫乱的动作，下意识害怕他从自己身上摔下去，可是他一点都不理解她的用心良苦，就只知道在她身上发骚要肏。

感受着从手指上传来的阵阵紧缩感，唐宋一想到这么紧的骚穴，她的鸡巴捅进去会有多爽，本来就被磨得发烫的鸡巴顿时变得更大了。再加上小娘子又一直在她耳边说着要她肏他，年轻没有多少忍耐力的唐宋都顾不得去想，要是肏进小娘子的骚穴，她是不是会被小娘子吸成干尸了，就把小娘子压在了墙上，一面毫无章法的吸舔他滑嫩的奶子，一面动作利落的解开了自己身上，小娘子好像怎么都解不开的喜服腰带，然后从亵裤里掏出了自己的巨无霸大肉棒，对准小娘子的骚穴就一杆进洞的捅了进去。

“啊啊啊——进来了——小骚逼被肏了——”

皱着眉，仰着线条优美的脖颈呻吟，君无忧下意识的挺胸，然后夹紧了他环在唐宋腰间的双腿，用骚穴里的骚肉挤夹唐宋的大肉棒，热情的回应唐宋的肏干。不得不说，唐宋真的太会肏了，就算现在的她原本的记忆全都消失了，还被植入了新的记忆，但她身体的肌肉记忆还在。根本不需要怎么思考，她就能凭借她雄厚的本钱和潜意识里熟练的技巧，轻易的把君无忧送上高潮。

所以，不过才被唐宋肏了几分钟，君无忧就被捅得鸡巴硬了，屁股红了，就连骚穴里的骚水都成了淫水泡沫糊在逼口上，眼看着就要射了。

“呜呜呜——不行了——要高潮了——”

激动的喊了一声后，身体开始激烈的抽搐，君无忧表情沉醉的抖着小鸡巴射出了一股股精液，嫩逼也喷出了一泡泡蜜汁，直接浇在唐宋的龟头上，把唐宋给浇射了！

被滚烫的浓精浇了骚穴，直到这时君无忧才真正有了唐宋失忆的实感。虽然她还是轻易就能送他上高潮，但平时的她可是绝对不可能被他高潮时喷的蜜汁给浇得高潮的。

不过，这种“早泄”的唐宋也不错，毕竟他和唐宋一起高潮可是很少见的，大多数时候都是他射得鸡巴都痛了，唐宋也不见得想射。

唐宋射精过后，知晓内情的君无忧只觉得舒爽和有趣，唐宋就不一样了，她除了还在为那种射精的畅快感觉着迷之外，还有一种劫后余生的感觉！

因为，就在刚才感觉到色情话本中描述的那种比射尿爽一千倍的快感的时候，唐宋就觉得她自己要死了，而且死法还是非常不光彩的精尽而亡。所以，在发现自己射完精后还好端端的，唐宋真是开心得想原地转圈圈了。还好唐宋没有，不然君无忧大概会开个录像功能把她的傻逼样子录下来，以后用来嘲笑她吧。

劫后余生的人总是会非常兴奋，而兴奋往往伴随着力量的恢复，所以，唐宋才软了一会儿就很快又硬起来，打算在君无忧的小骚穴里再干一番大事业了。不过，让她没想到的是，十几二十分钟前还疯狂求肏，就算是刚才也缩着小骚穴一副不愿让她的软鸡巴退出来的君无忧，竟然推开了她！

眼看着大鸡巴从自己的骚穴里退出去，君无忧的眼底都是心痛。谁让游戏时间有限，而在他后面还有七个嗷嗷待大鸡巴哺的弟弟呢。他就算再想继续被唐宋肏，那这也不是他一个人和唐宋的婚礼游戏，他也得顾及弟弟们啊。

“相公不哭，从这里出去再继续往宅子深处走，把地契拿到手，到时候相公想怎么肏小骚货，小骚货都依你好不好？”亲了亲自己没觉得委屈，但确实下意识露出了委屈表情的唐宋，君无忧温言软语的安抚她，然后内心滴血的让她去找自己的几个弟弟了。

唐宋没想哭，她就是郁闷，郁闷君无忧为啥想被肏却又不给她肏。特别是君无忧一这么安慰她之后，她就更郁闷了，郁闷君无忧是咋看出来她想哭的，明明她就没想哭啊。

虽然搞不懂君无忧为啥想要被肏却又不让她肏，但唐宋就不是一个喜欢强迫别人的人，所以在眼神中带着几分疑惑和控诉的看了两眼无奈的君无忧，没有得到君无忧的回应后，她就离开正厅，向花园的方向去了。

“老师？”意外在花园中看到自己的两位老师，唐宋下意识的吐出了两个字，然后就给惊得都不知道该如何反应了。虽然能在这里看到两位老师也是够让唐宋吃惊的了，但唐宋之所以会如此震惊，并不是因为在这里见到了自己非常熟悉的两位老师，而是因为两位老师现在色情诱人的样子。

下意识的咽了一口口水，唐宋看着两位老师暗道，虽然两位老师和之前在主厅遇到的那位小娘子一样，都是既有鸡巴又有嫩逼的身体结构，好像和她以往知道的正常人不太一样，但他们看上去都并不古怪，反而非常的有吸引力。

主厅那位勾得她不顾生命危险都要肏他就不说了，就现在这两位，明明都是黑发黑眸，还穿着一样的红色肚兜和红色丁字裤，同样被红绳把手脚绑在一起，摆成了面朝天两腿大张的淫荡姿势，但气质却完全不同，一个像被妖怪强掳来做了淫荡打扮的纯洁仙子，另一个像被身上暴露诱人的衣物衬得越发淫荡的勾人妖精。

“老师，你们是被抓来的吗，我现在就把你们放了。”把两位老师现在骚浪的样子和他们之前教书育人时那正经的模样一对比，唐宋心里突然生出一种心痒痒，想肏肏这两个道貌岸然的浪逼教师的想法。当然，她知道这是不对的，所以她微微摇了摇头，把这种不洁的想法甩出了脑海，然后一本正经的走到了老师们面前，准备给老师们松绑。

“啊啊~是~我们是被抓来的~唐宋快救救老师~呜呜~老师快要被玩坏了~”看到唐宋看自己的眼神如此陌生而复杂，就好像他们之间此前真的只是普通的师生关系一样，知道唐宋游戏结束就会恢复的君礼泽没有后顾之忧，心里就只剩下那种奇异的即将被陌生的唐宋玩弄的兴奋感了。

一面哭叫呻吟着，一面摇着装满了红酒的骚屁股，君礼泽只觉得胸前的一双嫩奶子胀得好想要人抚慰，骚穴也痒得必须要大鸡巴进去好好捅一捅才能行了。

“呜呜~没用的~这样解不开的~唐宋快解开老师的小亵裤~好好肏肏老师~肏了绳子就会松了~呜呜~”和其实有点闷骚，所以只是喊了类似“救救我们”之类的话的君礼泽不一样，本来就是个开放小浪逼的祁中云一张嘴就直奔主题的求肏。这一点，祁中云就比君礼泽高明了，对唐宋这种只要要求不过分她能做到，就基本有求必应的类型，往往开门见山的向她表达自己的愿望，才是能迅速得到回应的最佳表达方式。

所以，一听祁中云老师的绳子是必须得被肏才能解开的那种，本来也很想肏他的唐宋，也不管他是不是在胡诌就轻易的解开了他身上的系带丁字裤，把他插着玉势水流不停的骚逼暴露出来，然后掏出自己的大肉棒就打算肏他了。

抓着仅露在祁中云老师骚逼外面一点点的玉势，唐宋把整根玉势都从老师的骚穴里拔出来，让老师被凹凸不平的玉势刮得满足的骚叫了一声。然后，看着那根玉势，唐宋惊呆了。

刚才玉势只露出了个尾巴在祁中云老师的骚逼外面，所以唐宋就没看出来。现在，唐宋能看到这根玉势的全貌了，她才发现这根玉势竟然被雕成了她的样子！是的，虽然装束很奇怪，是她没见过的样子，但那张脸，那个身形，确实是她没错！

老师是早就对她芳心暗许了吗？他竟然把她插进、哦不，把雕成她模样的玉势插进骚逼里，还露出了那样淫荡的表情，他一定是真的很喜欢她吧。想象着长成自己模样的玉势在老师骚穴里层层叠叠的骚肉间抽插，带给老师无限的快感，让老师变得更加迷人骚浪的样子，唐宋看着满脸羞意都不敢看她的老师，眼神温柔了很多。

唐宋看着祁中云的眼神渐渐柔出了水，君礼泽看着祁中云的眼神渐渐结出了冰！

好一个心机婊！君礼泽后悔死了，他还真是小看他这个新生的七弟了。确实，以唐宋表面吊儿郎当好像谁都不在乎，实际根本不可能让爱自己的人受委屈的本性，祁中云闹出这么一出，唐宋肯定会先肏他，而且还会尽心尽力肏到他满意为止的！

果不其然，眼睁睁的看着唐宋的大肉棒贯进了祁中云的小骚穴，君礼泽非常有违他仙子人设的翻了个白眼，然后叹了口气。他当初就应该听君月霁的才对，祁中云就不是个省油的灯，他和他在一个环节，根本没必要客气，就该能咋骚就咋来的！

彩蛋，内 容：

“呜呜~~唐宋~老师也要~~老师的逼被他们涂了骚药~~好烫好痒的~~呜呜~~唐宋帮老师舔舔好不好~~”挺了挺小嫩逼，又摇了摇自己闪着莹白光泽的赤裸身体，让自己胸前两个像小笼包一样的嫩奶子在肚兜下摇了摇，君礼泽娇声呻吟，把唐宋的关注吸引到了自己身上。

“好，我给老师舔舔逼，让老师解解痒。”有些抱歉自己刚才光顾着肏祁老师的嫩逼，忽略了君老师的需求，唐宋给君礼泽挪了下位置，然后一面肏她胯下的祁中云，一面解开了君礼泽丁字裤的系带，把那块被淫水湿润之后就紧紧贴着君礼泽嫩逼，显出他嫩逼形状的小小布片揭开，舌头舔上了他不光漏淫水还漏红酒的骚逼。

第五十三章【完结章中】激肏被放置的小骚货，温泉池把孕夫肏尿

先用有力的舌头胡乱狂扫了几下浪逼，把浪逼表面舔得都是口水，唐宋紧接着又用舌尖抵着密布神经末梢的小穴豆子疯狂弹动，把君礼泽弹得细腰像蛇一样浪荡的扭动，再把整根舌头戳进君礼泽流水的淫穴，用舌尖抠挖他浪穴浅层的敏感骚点，把他玩弄得禁不住双手紧抓脚尖，骚浪的淫叫拐了N个弯。

因为两位老师都被绑住了手脚行动受限，所以唐宋现在这个玩弄两位老师的姿势，虽然让她肏得很爽舔得也很爽，但实在是非常的别扭。忍不住想要是可以有个分身就可以不用肏得这么艰辛，还能让两位老师被肏的更爽了，唐宋没料到，她才刚这么想，她的分身就出现了。

同样一身金丝纹绣礼服的分身和唐宋长得一样，就连大肉棒的尺寸也分毫不差。也顾不得管为什么自己一想要分身，就真的能分出个分身了，试探着在脑子里指挥分身做些简单的动作，唐宋发现她这个分身真的非常好用，就好像是她新长出的肢体一样，操纵起来是如此的得心应手。

操纵分身接替了自己给君礼泽舔逼的工作，唐宋发现她和她的分身感官都是共通的。比方这时候，她的分身给君礼泽舔逼，她的嘴唇和舌头都能实在的感受到被小嫩逼碰触的感觉。

都说江山易改本性难移，就算是失去了记忆，在意识到自己和分身感官共通后，唐宋的第一反应也是，那要是君礼泽老师同意她可以肏他，那她不是就能有双倍的肏逼快感了吗！？

想想就激动，唐宋尽量让自己的表情正直一点，不要这么司马昭之心路人皆知的，然后开口对刚被她分身的舌头死死抵住骚点逗弄，现在已经忍不住骚逼喷水喷得像个小喷泉一样的君礼泽说道：“老师，你的洞洞里面我舔不到的地方痒不痒？要不要我用大鸡巴帮你挠一挠？”

“呜呜～～痒～～好痒的～～唐宋快点用～～啊啊～～大鸡巴插老师的骚逼～～老师要唐宋的大鸡巴～～”解开绳子的方法严格来说是让被绑的人高潮，所以在骚逼喷水高潮之后，绑住君礼泽的绳索就自动散开了。此刻，恍惚间听到唐宋询问的君礼泽，刚刚才高潮的骚逼马上就又痒起来了。自己用刚被解开还很酸软的两只手把两条腿抱住了，君礼泽氤氲着水汽的眼睛看着唐宋的分身，脸上都是淫荡痴迷笑容的回答了她。

得到了君礼泽肯定的回答，唐宋操纵着分身毫不客气的把大鸡巴插进了大门洞开的君礼泽的身体里，把他骚穴里淫荡的骚肉插得像它的主人一样又哭又叫好不可怜。

看着大鸡巴飞速在自己的逼口进出，时不时把自己两片可怜的阴唇带进穴内一起肏，又时不时把自己粉色的骚肉带得从穴里出来，君礼泽受到了极大的视觉刺激。双手越发用力的把自己的双腿抱紧，让自己的骚逼翘得更高，更好的配合唐宋的肏干，君礼泽的淫叫一声比一声更浪。

“呜呜～～还要～～唐宋把骚老师插坏吧～～呜呜～～不行了～～要坏了～～坏了也要肏～～呜呜～～屁股被坏唐宋的囊袋拍得好痛了～～呜呜～～骚逼真的要坏了～～好棒～～太爽了～～要高潮了～～呜呜～～又高潮了～～”

听到君礼泽的浪叫，要是换做从前，唐宋一定觉得他真是浪得没边了。但现在，有祁中云这个浪逼中的浪逼在，她竟然觉得其实君礼泽的程度也就还好了，毕竟祁中云可是浪得小腹平坦都能产奶的主儿啊！

胯下的肉棒像打桩一样的在运动着，把祁中云插得抱紧了她的头浪叫，唐宋自从应祁中云的邀请品尝了他的奶水后，就一发不可收拾的爱上了他奶水的味道。直接用手把两个绵软的大奶子挤在一起，同时吮吸两颗骚红的奶头，喉头不停上下滑动的唐宋吸得太过猛浪，把祁中云吸得腰都软了。

“呜呜～～太棒了～～唐宋好会吸～～好喜欢～～大鸡巴肏进子宫里了～～呜呜～～要坏了～～子宫要唐宋插坏了～～呜呜～～再用力一点～～唐宋把老师插坏吧～～老师要唐宋～～只要唐宋～～”

因为祁中云的诞生并不怎么美好，所以有记忆的唐宋总是下意识对他温柔，很多时候虽然看起来粗暴，但实际都很顾及他的感受，这还是第一次他被唐宋把两个奶子挤在一起粗暴的吮吸，他真的.......太喜欢了！揽着唐宋的头，祁中云一面承受唐宋对他如狂风暴雨般的肏干，一面看着她揉捏自己一双奶子的粗鲁动作，不管是身体还是心都爽到了极点。

失忆的唐宋太坏了，一点都不顾及他的感受，就知道顾着自己爽，把他的奶头吸得都麻了，奶水也都吸干了，可是为什么呢，就算是这样的唐宋，他也好喜欢被她占有，好喜欢她肏他哦。

越是这么想，祁中云的心里就越甜，然后他就开始有感而发的浪叫起了诸如“只要唐宋”之类的浪话，无意间把他暗恋学生的浪逼老师人设做的更实了。

再看唐宋，她听到浪逼老师呻吟都不忘向她表明心迹，更是越发的肯定老师喜欢她，所以肏老师肏得也越发的认真了。大鸡巴捅进骚老师的子宫里，无师自通的学会了九浅一深肏逼法，唐宋开始浅浅的用大龟头反复的摩擦起了祁中云柔嫩的子宫口，让祁中云被磨得不时白眼外翻，骚逼连带两条绷直了的长腿都开始抽搐了。

“呜呜～～不行了～～骚逼被肏坏了～～又要高潮了～～呜呜～～高潮了～～”

“啊啊啊啊～～射了～～小浪逼高潮了～～～”

几乎是同时，祁中云和君礼泽都高潮了。受到双倍的高潮时骚穴的痉挛攻击，唐宋受不了的也射精了。道道火烫的白浊击打在两人娇嫩的子宫壁上，把两人烫得两条腿抖个不停，高潮的快感都延长了。

直到唐宋把她射精后软掉的大鸡巴退出两人的骚穴，两人都还有些反应不过来的样子。但是，当唐宋开始爱抚两人，准备一边玩弄他们的身体，一边等自己的大鸡巴再次硬起来时，他们又都不约而同的清醒过来把她推开，并像之前的银发小娘子一样，让她别再逗留继续往下走。

到这时候，唐宋也算是明白这凶宅的套路了。她估摸着她在大宅里遇到的这些个美人，连带两位老师应该都是凶宅传说中的八位美妾，如果她没有拿到地契，那她是不可能得到痛快肏他们中的任何一个的权利的。

告别两位明明欲求不满，却还要装作已经满足，心里幽怨得要死的老师，唐宋又继续向大宅的更深处走去了。

在隐约能听到动静的温泉池边上，唐宋看到了用来遮挡温泉池的屏风上烫金的游戏提示。游戏提示表明，唐宋可以在屏风上抽一张角色卡，作为她接下来应对几位骚浪美人的辅助。仔细查看了各张角色卡的说明，唐宋选定了一张名为【水妖】的卡片，然后绕开屏风走进了温泉池里。

“呜呜～～不行～～小浪逼要被烫化了～～呜呜～～怎么办～～太骚了～～要被烫高潮了～～呜呜～～”屏风好像是有隔音效果的，唐宋在屏风外面什么都没听到，一走到屏风里面马上就听到了淫荡的浪叫声。刚听到这么淫荡的骚叫时，唐宋还以为这个浪叫的小骚货估计被肏他的人射了滚烫的浓精，谁知道循着声音看过去，她才发现，这小骚货竟然是自己用一个会喷热水的东西冲骚逼，把自己冲得发出那样的浪叫的。

而且，唐宋仔细一看才发现，这个小骚货竟然是个大肚孕夫，也不知道他是怀了谁的野种！看着那张妖孽的脸，想到长着这张脸的人竟然怀了别人的孩子，唐宋心里莫名烧起了一把无名火。

“唐宋～～呜呜～～你终于来了～～我等你等得都发骚了～～呜呜～～你真的太慢了～～”完全没有发现什么不对劲，君非夜一看到唐宋就又娇又嗲的控诉了唐宋，然后主动把花洒交给了走到他身边的唐宋，想让唐宋继续用花洒玩他的骚逼。

因为就在刚才他受不了孕期发情热的自己用花洒玩了一会儿后，他竟然惊喜的发现用花洒玩逼也十分刺激，就是他肚子太大了，动作都不太方便，玩得有点辛苦，可是现在唐宋来了，一切就都不一样啦，唐宋一定会把他玩得很爽的！

对于唐宋来到这里这件事，君非夜可以说是满心都是欢喜，唐宋却不是这样了。她本来走过来之前就花了好多力气说服自己不要生这种莫名其妙的气，毕竟这个大奶子的小浪逼又不是她老婆，她也不了解情况，她凭什么说人家怀的是野种，说不定他怀的就是他老公的儿子呢。

谁知道，她刚做好了心理建设走过来，准备客客气气的问一下路，就被这个小浪逼用及其娇嗲熟稔的语气叫住了，然后还被他交托了他用来玩他自己浪逼的那个喷水的东西。瞧瞧，看他那红着脸，眼神希冀的看着她，闪着水光的莹白身体随着呼吸颤动的样子，分明就是想要她用她手中这个喷水的东西玩弄他的骚逼！

太淫荡了，这个不守妇道的小骚货真的太淫荡了，她不如就代他老公好好教育他，让他知道随便在陌生人面前发骚是要被狠狠的肏的吧！终于给自己找到了狠狠用大鸡巴教训眼前这个小骚货的理由，唐宋本来只有满满怒气的心里，顿时生出了几分兴奋。

于是，调整了一下握花洒的姿势，让自己握得更顺手，唐宋表面笑得温柔，实际不怀好意的开口对君非夜说道：“抱歉啊，是我来得太慢了。来，自己用花洒玩逼很辛苦吧，我来帮你好不好啊？”

“好～唐宋扶着哥哥的腰一点～腰太累了～哥哥自己撑不住的～～”拉着唐宋的一只手，让她扶好自己的腰，一孕傻三年的君非夜，这还没生下来就已经开始傻了。他只一看到唐宋就想被唐宋肏，诸如唐宋现在失忆了之类的，他全都给忘掉了，就只记得他是唐宋放在心上百般宠爱的娇弱孕夫，他怎么不按剧本走怎么发骚，唐宋也是不会怪他的。

“好，我帮你扶着。”唐宋挽着君非夜粗粗的腰，手不自觉的按照她以往的习惯捏了捏他的肚子肉，然后在心里暗道，难怪这小骚货敢如此肆无忌惮的对外人发骚，他老公一定很宠他吧，他这身细腻的皮肉可不像是干过半点活儿的样子。

啧啧，真是被偏爱的都有恃无恐啊。暗道这小骚货的老公今天怕是又要新添一顶绿帽了，唐宋按照她刚才看到的小骚货的操作，把花洒打开了之后，又把花洒逼近了小骚货的嫩逼。

“啊啊啊啊～～太刺激了～～唐宋不可以～～哥哥的骚逼要让被烫坏了～～呜呜～～怎么可以这样～～呜呜～～高潮了～～骚哥哥又被唐宋玩高潮了～～呜呜～～”

君非夜本来以为唐宋会像以往一样循序渐进的来的，谁知道她一上来就把花洒凑到了离他骚逼很近的地方，让又烫又有力的细密水柱猛地击中了他的骚逼，把他刺激得两条腿忍不住想要并起来，不再给唐宋玩弄他了。

可是，唐宋又怎么可能让君非夜得逞呢，她早早的就用两条腿固定住了君非夜的两条腿，让他无论怎么挣扎都只能靠在她怀里绝望的浪叫着，被她用花洒刺激得身体拼命的扭动，眼角流下生理性的泪水，没过多久就直接高潮了。

小骚逼上全是水花，根本分不清哪些是君非夜喷出来的骚水，哪些是花洒喷上去的水。等到唐宋终于把水关掉了，君非夜已经被她玩弄得只能力竭的喘息，两条腿反射性的抽搐了。

亲眼见证了粉红幼嫩的小逼变成红色糜烂的熟逼的全过程，唐宋这个无情的“加害者”看着君非夜腿间的小骚逼，那骚阴蒂勃起，两片阴唇蔫蔫的，骚洞里被温热的水烫得发红的骚肉表面也积了浅浅一洼温水的可怜样子，竟然不仅没有感觉到丝毫愧疚，还觉得颇有成就感！

把手指伸进小骚穴里戳刺抠挖君非夜穴里的骚肉，恶魔唐宋踢飞了自己的良知，开口勾引“别人的老婆”道：“哥哥，你的小骚逼里面痒吗，要不要唐宋用更大的东西给你止止痒？唐宋一定会尽力服侍哥哥，让哥哥的骚逼很舒服很爽的～”

唐宋说话的时候还咬着君非夜的耳垂，君非夜的耳朵本来就敏感，被她这么一弄，本就瘫软的身体直接就软成一滩水了。

“要的，要唐宋肏，哥哥的小骚穴最喜欢被唐宋肏了。”怂了两下小鼻子，君非夜不光这么回应唐宋，他还强撑着爬了起来，用自己形状完美的大屁股对着唐宋，然后双手伸到自己身后扒开了自己的骚逼，再摇着屁股红着脸浪荡的对唐宋道：“唐宋快点，哥哥准备好了，快点来肏哥哥～”

“......我哪有你这样的骚哥哥，你是我的骚老婆还差不多！”看着君非夜两条大长腿之间的诱人风景，唐宋眼睛都红了。低垂着眼睫，双手固定住这个骚人夫的屁股，以防他被肏狠了逃跑，唐宋把她早就勃起的大鸡巴抵着骚人夫水流不停的小骚洞，一个挺腰就把大鸡巴送进了骚人夫的嫩穴。

“呜呜～～是骚老婆～～哥哥就是唐宋的骚老婆～～唐宋快肏你骚老婆的嫩逼～～把你的骚老婆肏坏～～呜呜～～骚老婆的骚肉都要被老公的大鸡巴捣烂了～～呜呜～～”

虽然还没有正式办婚礼，但君家八个哥哥可是都和唐宋领了证的，君非夜这么骚叫可一点都不心虚。而且，君非夜发现这么叫着叫着，他还觉得越来越顺口了。

这边，骚人夫都开始自称是唐宋老婆了，唐宋却也没发现什么不对劲。她还以为这跟之前骚人夫自称是她哥哥一样，是骚人夫的一点小情趣呢，毕竟话本里不也常有这样不是夫妻，却在床上互称老公老婆的情结吗。

像一头沉默的老牛，今天不知道为啥想走酷一点路线的唐宋也不回君非夜的话，就知道不停的摆胯，狠命的肏着他的嫩穴。要不是良心还剩下了那么一点，唐宋估计能把她的大鸡巴送进骚人夫的子宫里，直接把他肏流产了。

“呜呜～～唐宋肏骚老婆的子宫嘛～～骚老婆想要唐宋～～骚老婆已经吃过保胎药了～～不会把宝宝肏掉的～～呜呜～～骚子宫可想被肏了～～快点～～唐宋快肏骚老婆的子宫嘛～～”

感觉唐宋还是像之前一样怎么都不肏进他的骚子宫，君非夜不开心了。这时候，他又记起来唐宋失忆，而且后悔参加这个婚礼游戏了。他本来难得的小心思是觉得唐宋在游戏里会失忆，那他只要在进游戏前吃过强力的保胎药，然后在游戏里一翘屁股一勾手指，以唐宋的色狼本性，那可不得把他肏尿了才肯罢休？

谁知道唐宋这个不懂情调的，就算是失忆了，眼睛都红了，也还是保有一分理智，怎么都不肏进他的子宫里。天知道孕期的他有多骚，每天忍得有多辛苦，又有多期待这一天。没想到啊，白期待了！

反观唐宋，不知道为什么，本来这小骚货都盛情邀肏了，她应该高兴才对的，可是她竟然一点都高兴不起来，反而有点生气。在心里暗道这小骚货就做梦吧，他想要她干什么，她偏不干什么，唐宋竟然有点犯小孩子脾气了。

不过，话是这么说了，但这种浅浅的肏，唐宋也觉得不得劲。突然间想起了话本里描述的龙阳之好的做爱方式，唐宋受到了启发。把大鸡巴从小骚货的骚穴里抽出来，然后对准了小骚货的嫩屁眼，再慢慢把大鸡巴捅进了小骚货的嫩屁眼里，让他发出骚浪的淫叫。然后，唐宋等了一下，按照话本里说的给受方一点时间适应，再就大开大合放肆的肏起了君非夜的嫩屁眼。

“呜呜～～别这样～～屁眼坏了～～好棒～～呜呜～～插到了～～唐宋插到骚老婆的骚点了～～呜呜～～不可以再碰那里了～～骚老婆会忍不住的～～呜呜～～要射了～～啊啊～～射了～～”

怀孕以后变得更大更肥的奶子，因为身体被唐宋肏得频频移动，而被鹅卵石的地面磨蹭得又疼又爽，君非夜两只眼睛水蒙蒙的，妖孽的脸上全是淫荡而满足的表情，整个屁股连带两条腿都在痉挛颤抖。被唐宋这样用力的肏屁眼，君非夜也觉得好棒。他也都好久没被唐宋这么狠的肏过屁眼了，看来参加这个游戏还是有好处的。

一面觉得自己参加这个游戏没有错，一面缩紧了后穴，用后穴里的骚肉描绘大肉棒的形状，君非夜很快就爽得射了。又是喷精又是喷水的，当君非夜以为他的高潮反应就要结束了时，他被唐宋的大鸡巴从一个她从没肏过的奇怪角度肏了。

彩蛋，内 容：

从那个奇怪的角度不仅能肏到他没被肏过的一个敏感的骚点，还能隔着肉顶到他的膀胱。所以，在呜呜嗯嗯的呻吟了两声后，君非夜让唐宋给顶得又高潮了。只是他才刚高潮过，一时也喷射不出什么，只是感觉到了高潮的快感，然后......他尿了。

“肏！你这个小浪逼竟然被肏尿了！”听到淅淅沥沥的声音，又看到地上范围慢慢扩大的那摊黄色尿液，失忆的唐宋以为这是她第一次把人肏尿，心里又兴奋又有成就感的同时，真是被他胯下这个还在漏尿的小浪蹄子的骚浪给折服了。

第五十四章【完结章下】温泉池变身水妖的5P淫乱大作战

“呜呜～～你肏得这么狠～～怎么可能会不尿～～呜呜～～羞死了～～都怪你～～都怪你～～啊啊～～坏掉了～～要被肏坏掉了～～”明明都不知道被唐宋肏尿过多少次了，但被失去记忆的唐宋这样质问，君非夜也还是本能的害羞了。语气幽怨的回应唐宋，再不住的推卸责任，不消一会儿，君非夜竟然又被唐宋肏得要高潮了。

孕夫的身体就是这样，既饥渴又敏感，又想要被肏又不耐肏。关于这点，唐宋早就料到了，所以她在进入游戏之前，就交代了其他几个哥哥多看着点君非夜，差不多了就提醒他别再求肏了，否则要是一个不小心，他真让失忆的她给肏流产了，她恢复记忆后都不知道找谁哭去。

其实，唐宋说是把看着君非夜这件事交给了几个哥哥，实际这个得时刻看着别人被肏，自己明明也饥渴得要命，却不能求肏的活儿就是君如岚的。毕竟他是医生，最能知道什么时候叫停，既能让君非夜的孕期发情热得到纾解，又能使他不至于承受太大的流产风险了。

“小姐姐，你在跟这个哥哥玩什么游戏？我看这个哥哥好快乐哦，你能不能也跟我们玩？”乳白的温泉汤里突然钻出一颗黑色卷发的头颅，唐宋听到声音一抬头看，就看到了一个皮肤白皙的“小男孩”正泡在温泉池里，纯真的黑眼睛直直的看着他们这边淫乱的场景。

读了这么多年的圣贤书，这点不能教坏小娃娃的觉悟还是有的，唐宋本能的把她的大肉棒从君非夜的穴里抽出来，然后又把她自己喜服的外衣脱了披在君非夜身上，再表情有点不自然的尬笑着，对温泉汤里的小男孩说道：“额，这是大人的游戏，姐姐不能和你......”

“玩”字刚来到嘴边，就要脱口而出的时候，唐宋在小男孩的身后，温泉池上飘散的雾气中，隐约看到了几个身材修长的男人的身影。然后，她一低头就发现，本来跪趴在她身前的骚浪人夫不见了。等她再一抬头，本该在温泉汤里的小男孩，一张小脸差点直接怼到了她的脸上，把她吓得向后退了一步，几乎要跌倒在鹅卵石铺就的地面上了。

“姐姐是说我是小孩子吗？”小男孩话毕，身形猛涨成一个成年男子。然后，他勾起一边的唇角，对唐宋说道：“这样，姐姐还觉得我是个小孩子吗？”

喉头微动，唐宋看着面前的男人，惊恐的反射性咽了口口水。虽然，她面前这个人不管是小孩子的样子还是大人的样子，都长得非常好看，但这样突然长大真的很吓人啊！

“你吓她干什么，还嫌她不够怕你吗？”一个极富磁性的声音从温泉池边传来，唐宋循着声音看去，就看到了一个肌肉结实却并不夸张的清隽男子，正靠在温泉池边的石头上，面色冷淡的看着他们。

不知为何，明明这个不知何时游到池边的男人一脸不苟言笑的表情，看上去很难接近，唐宋却本能的觉得他好像比她面前这个笑容和煦的男人温柔可靠多了。

“我哪有吓她，她就是天然怕我啊，我也很无辜的好吗？”君如岚也委屈，明明唐宋都失忆了，为什么她见到他还是会害怕？清清嗓子，君如岚努力笑得更无害一点，然后拉住了唐宋的手，对她说道：“你别害怕～你不是想要有个地方能收留你吗，就如同传说所言，只要你得到地契，这座大宅包括我们都是你的。至于你要做什么才能得到地契呢～”

卖关子一样的顿了顿，君如岚把唐宋的手放到了他的下体，然后又直直的看着她深黑的眼瞳，说道：“只要你能满足我们，那你就可以得到地契哦～”

他的意思是，她得卖身给他们肏吗？

唐宋第一反应是这个，但很快她又觉得好像有哪里不对了。对了，传说不是说他们是美妾吗，哪有美妾还敢肏家主的啊！

莫名其妙，唐宋还没当主人就已经有了不能纵容美妾骑到她头上的觉悟。想着反正她爹死了，她在这世上也再无牵挂了，要是真的挑战不成，死就死了，也没有什么好遗憾的，唐宋大着胆子把君如岚推进了温泉池里，然后自己也进了温泉池。

四下观察了一下后，唐宋发现，这温泉池里应该总共有四个男人，除了刚被她推下来的笑脸男和靠在池边的冷脸男，还有一个明明大着肚子却肌肉健硕，怎么看都不像女人的白皮男人，以及一个古铜色皮肤，身形高大，脸却阴柔好看的男人。

暗道虽然八个美妾完全出乎她意料的都不是女人，但不得不说他们个个都是极品，至少不会让她下不去嘴，可是......一下满足四个男人，她这是要精尽人亡的节奏啊！

感觉这好像是一条死得不能再死的路，唐宋在绝望之际，突然想起了她抽中的卡片。

也不知道那张卡能不能给自己带来一线生机，唐宋按照说明发动了卡片。意识一瞬间模糊后变得前所未有的清明，然后唐宋发现......她的身体变成温泉水了！

安慰自己不要慌，唐宋开始慢慢适应起了她的新身体和新视角。然后，她又发现，原来她的身体并不是变成了这温泉池里的一部分温泉水，而是变成了这温泉池里的所有温泉水。

操纵水流裹缠住靠在池边的冷脸男，唐宋发现其实她这个新身体也还蛮好用的，而且.....这感觉很新奇啊！唐宋是新奇了，被她用水流缠住的君淮就不太好受了。唐宋现在这个操纵能力还不过关，不是一会儿把君淮捏得骨头都要碎了，就是一会儿把君淮逗得都要痒死了。

好在，唐宋这个学习能力还是不错的，所以，她很快就完全掌握了操控自己新身体的能力，然后开始有目的逗弄起了这被她的新身体包围的四具年轻美好的肉体。

本来君月霁已经快要到预产期了，唐宋是不让他来的，但他仗着自己身体素质过硬，还是瞒着唐宋偷偷跑来了。所以，他一见唐宋就心虚，整个过程都安静如鸡，就想安安静静的蹭个肏。不料，也不知道是唐宋对怀孕的男人好奇心太盛，还是安静又怀孕了的君月霁在她看来比较好欺负，总之君月霁非常“幸运”的成了她的第一个下手对象。

因为要给即将出生的小宝宝喂奶而变得柔软的胸肌，被水流温柔的爱抚，下身的肉棒也好像进入了什么柔软的洞穴一样，被一缩一缩的按摩，骚屁眼更是被温热的温泉水柱涌入，深深浅浅的抽插着，本来看到别人都没动静，想要好好忍耐住的君月霁，慢慢无法忍耐的发出了诱人的娇喘呻吟。

“呜呜～～好棒～～肏到了～～肏到骚点了～～呜呜～～再吸～～好爽～～还要～～太棒了～～呜啊～～要被肏死了怎么办～～好舒服～好爽～～呜呜～～”

本来大家兄弟都泡在一个汤里，就自己大着肚子被妹妹肏得骚叫，就已经够让君月霁觉得羞耻了，谁知道唐宋竟然肏他不够还吸他奶水。要真的只是个普普通通的吸奶水，君月霁也不至于这么羞耻，关键是唐宋现在身体是透明的，这就搞得现在他正被唐宋吮吸的奶头上，就好像连接着一条粗粗的漂浮在温泉水里的白管子一样，看上去既奇怪又淫荡。

“啊～～要干什么～～呜～～不要这样～～太羞耻了～～唔啊～～好舒服～～太棒了～～啊啊～～”

唐宋当然不可能让君月霁独自一个人羞耻了。君月霁就呜呜嗯嗯的呻吟了一会儿，唐宋就把君白亦给从水里举了起来。当然，光举起来多没意思，唐宋不仅把君白亦举起来了，她还操纵着水流从水面跃起肏了君白亦的屁眼。

君白亦本来是在一旁看君月霁的好戏的，谁知道，他看戏还没看多久，就被唐宋给拉下场去演戏了。而且，唐宋对他不错，还给他搭了个戏台子，把他拖高了肏，让他其他几个兄弟都能观赏到他是怎么被肏的。

隐约能感觉到到哥哥弟弟们的视线，君白亦羞得都要死了。唐宋就是个混蛋，他不就最开始得罪了她一次吗，之后都给她肏了多少次了，就这么点罪，赎这么久还赎不完吗。竟然失忆了还把他托起来肏，她到底有多记仇，又有多生怕他不能被羞死啊！

咬着牙，君白亦知道这时候为了让大家都专注自我，不要把注意力集中在他身上，他应该要收敛一点，不要像平时那样展露自己浪荡的一面的，可是.....他忍不住啊！全身上下都被薄薄的水层包裹住了，君白亦觉得自己就好像在做一场顶级SPA一样，是性器官的地方被水流抚慰得一阵阵要命的快感扩散开来，不是性器官的地方就被水流按摩得所有毛孔都舒展开了。

就这么被玩弄着，不消一会儿，君白亦就被做爱技巧极速成长的唐宋给玩得射了。那水流薄层就好像能感觉到他要射了一样，在他的马眼处破开了一个小口，让他滚烫的白浊精液能够飙到空中。看着自己射出的巨量浓精在空中划过一道道抛物线，双腿痉挛抽搐，身体里流窜着像过电一样的快感的君白亦，流下了耻辱的泪水。

其实，君白亦就是想太多了，他被唐宋玩得喷精，其他的人又何尝不是？只是他们在水里，没他动静大而已。就说君淮和君如岚好了，他两都被玩得射了两回精了，说起来君白亦还算能忍的了。

特别是君如岚，因为他刚才吓了唐宋，本身又是在场四位中唯一一个双性人，所以，唐宋就好像是要报仇一样，玩命的肏他，那冲进他身体里的水流，进得是又快又深，感觉就像是要给他洗子宫一样。

“啊啊啊～～不要了～～肚子要坏掉了～～呜呜～～不要这样～～唐宋饶了哥哥吧～～哥哥错了～～个哥不该吓你的～～呜呜～～好爽～～唐宋好会肏～～肏得哥哥爽死了～～呜呜～～”

唐宋的水柱每次送进君如岚的骚穴里，都会遗留一些水积在他的子宫里，所以抽插了上百来下之后，君如岚的肚子就大得好像一个怀胎五月的妇人了。大概是出现了幻觉，扶着池边石头挨肏的君如岚，甚至听到了自己肚子里的水正随着自己身体摇晃的节奏在响动着。

一双小小的骚奶看上去是单纯的在空气里一摇一摇的，实际是就好像被罩了一个透明的吸乳器一样，正被唐宋吸舔咬弄着。君如岚低着头眼看着自己的嫩奶头被唐宋吮吸轻咬得发胀发红，变成两颗尺寸可观的红果，心里一阵羞意泛起，嫩鸡巴抖了抖又射了。

“啊啊啊啊——又被肏射了——”

就在君如岚高潮的同时，君淮也被唐宋玩到了高潮，只是相比君如岚的反应，君淮的反应就显得含蓄很多了。白皙的脸颊上透着诱人的粉红，一双手紧紧抓着池边的石头，像是在发泄身体积蓄过多的欲望，又像是在辅助无力的双腿支撑身体，一声压抑的轻哼过后，君淮的大鸡巴抵着池边的石头射了。

君淮射过之后，一直在他穴里运动的水柱就撤走了，所以君淮还以为唐宋又像在【淫欲小屋】里一样，偶然出现了CPU运转过度得歇会儿的情况。谁知道，他刚喘了口气，打算趁这空挡也好好歇会儿时，一阵水流把他的双腿卷在一起托在了水面上，然后一根粗大的水柱从他的背面插进了他的屁眼里！

不得不说，唐宋在这种方面的研究能力真的是诡异的好，她竟把她表面平滑的水柱丁丁化成了表面布满凸点的水柱大鸡巴。所以，唐宋的水柱大鸡巴不过刚进入君淮的屁眼而已，双腿并拢、骚屁眼又紧了一个度的君淮竟然就让她给塞得叫出声了。

“唔啊～～别～～太大～～太刺激了～～啊～～要坏了～～啊啊～～”

终于把君淮这个闷葫芦给插得叫了，唐宋心里颇有成就感同时，感觉身体里也充满了力量，肏逼的节奏更快了，肏逼的力度也更大了。没一会儿，又搓又拉君淮两个嫩奶头，水柱大鸡巴还激肏着君淮骚屁眼的唐宋，就又把君淮肏得拉长了脖子射精了。

听着此起彼伏的浪叫声，化作欲望池水的唐宋越是玩弄这些美好的肉体，技巧就越是熟练，心情也越是愉悦。慢慢的，一个两个三个四个，这些个不禁肏的美妾都被唐宋给玩弄得晕过去了。连自己都没有意识到自己是怎么做到的，唐宋把即将成为她美妾的几个美人托举到池边躺着，然后化出了人身，走进了她在冥冥之中觉得就该去那里的房间。

彩蛋内容：

不知为何，自踏入房间的那一刻，唐宋就一直有一种很熟悉的感觉。走到案台前，打开静放在案台上的婚书，一阵金光闪过，唐宋看到了婚书新郎那一栏上的八个名字。于是，瞬间所有的记忆全都贯入了她的脑海。

啊，难怪她会如此熟悉，这里......是她曾经的家啊。而这封不完整的婚书，更是她爹亲笔写下的啊。提笔蘸墨，唐宋郑重的在游戏设置的地契，也就是婚书的新娘一栏写下了她自己的名字。然后，看着完整的婚书和出现在门口的八位哥哥，唐宋一只手摸着心口，满足的笑了。

爹，你留下我一个人在这世间时，说会让我留恋这世间的人，我找到了～
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
