╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《姐夫抽打奸淫我的花穴》作者：就是要吃肉肉   1V1

內容簡介

姐夫真是个变态的淫魔，他掰开我的双腿，把葡萄塞进我的淫穴里，还用小鞭子抽打我的淫穴，

高HHSM校園H肉文

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴1

姐夫真是个变态的淫魔，他在办公室里掰开我的双腿，把葡萄塞进我的淫穴里，还用小鞭子抽打我的淫穴，打得我浑身都在颤抖。

“你这个淫荡的骚逼，叫你别把葡萄挤破，你就是不听，你看看你多淫荡，挤破的葡萄流出来的葡萄汁，还没有从你淫穴里流出来的淫水多，这么骚的淫穴，简直天生就是就要被人淫肉的。”姐夫掰开我的淫穴口，看着从里面不断汹涌而出的淫水，眸光闪亮闪亮的，握着小鞭子啪的一声，用力地抽打在我的阴户上。

“啊……痛……姐夫……不要打我……求你不要再打了……好痛……啊……”小鞭子抽过的阴户留下了一道红色的粉痕，那沾满了淫水的花瓣剧烈地颤抖，淫穴就像是在寒风中瑟瑟颤抖着花儿，看着既可怜又淫靡放荡得让男人的大肉棒硬上几分。

“口是心非，你看看你的淫穴多喜欢被我鞭打，抽打得越大力，它就吐出越多的淫水，葡萄汁都没你的淫水多，骚逼。”姐夫一边说着，一边兴奋地拿起鞭子继续往她的阴户里抽打。

“啊……姐夫……不要……求你……受不了啊……啊……真的不行了……啊啊……”淫穴被他抽打得火辣辣的，好痛，敏感的淫穴随即受到刺激，剧烈地收缩起来，塞满在淫穴里面的葡萄承受不住肉璧的挤压，纷纷被挤破，流出了鲜艳漂亮的葡萄汁。

“葡萄都被你这骚逼挤破了。”姐夫蹲在我的双脚间，双手抬起我的双腿，把我的淫穴掰开，低头张开嘴巴擒住了我的阴户，用力地啜饮起来了，那混合着淫液的葡萄汁都被他全部吸进了嘴巴里。

“啊……姐夫……不要这样吸……啊……不要舔……啊……”姐夫把葡萄汁吸干了后，他的舌头开始在我的阴户上来回地舔弄，姐夫的口技了得，舌头更是灵活得像蛇一样，又滑又灵活，所到之处都能勾起酥酥麻麻的强烈快感，他的舌头伸进我的淫穴里了，他在里面抠弄着那些已经被我挤破的葡萄。

“啊……姐夫太棒了……恩啊……啊啊……好痒……姐夫……”姐夫的舌头把我淫穴里面的葡萄卷出来吃掉了，被舌头舔过的肉璧很舒服很有感觉，但随即而来的却是感到无比的空虚和瘙痒，随着葡萄被他挖出来吃了，淫穴里面显得空荡荡的，我有点难奈地扭着腰，“姐夫……好痒……”

“骚逼，是不是想被姐夫的大肉棒插你这个淫荡的小淫穴了？”姐夫把最后一课葡萄挖出去吃了，舌头舔了舔唇，把小鞭子的手柄在我的淫穴口戳了戳，那淫浪的淫水一下子就把手柄弄湿了，他把手柄往我的淫穴里一捅，那手柄的设计就像是男人的阳具一样，上面还有一颗颗凸起来的东西，东西插进我的淫穴里，我立即感觉到强烈的快感。

“怎么样，是不是很舒服啊，骚逼。”姐夫握着手柄的另一头，缓慢地在我的淫穴里面抽送起来。

--------

推荐其他肉文：

群奸肏穴实用指南（纯肉，高H）

扒开淫穴被姐夫后入内射（纯肉，高H）

掰开淫穴被姐夫奸淫（纯肉，高H）

师父两条大肉棒狠插小淫穴（高H，纯肉）

变态老师的奸淫惩罚（高H，纯肉）

性欲强，两男人同时猛插淫穴（高H，纯肉）

性欲强，公狗的精液灌满淫穴（高H，人兽，短篇合集）

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴2

舒服，真的很舒服，我很想喊出来，但是我又感觉到很羞耻，我夹紧了双腿，把那手柄夹住，咽呜着说：“痒……好痒……淫穴里面痒痒的……”那手柄是细长的，并不是很粗，插在我的淫穴，就像是两根手指那样的粗度，那手柄上面的颗粒刺激着我的淫穴每一处，让我想让更大的肉棒插进去把我的淫穴填满。

“痒吗，不是舒服吗，告诉姐夫，是怎么样的痒啊。”姐夫看着我脸上的表情，深邃的眸子透着邪气，淫邪得让我心直颤抖。

“是那种想被姐夫的大肉棒狠狠地插进去凌辱的痒，姐夫……”真的太痒了，我受不了地伸出手，拉开了他的裤链，把他那早已经硬挺起来的大肉棒掏出来，抓在手里，用力地撸着，用恳求的语气看着他说，“姐夫，把你的肉棒插进来，我受不了，你快点插进来……”

姐夫的肉棒真的很大很粗，那圆润的龟头之上已经被马眼里吐出来的前列腺液弄得闪亮闪亮的，想到这肉棒能够带给自己销魂的超强快感，我的淫穴里面更痒更空虚了。

“怎么，现在不担心被你姐姐发现，不怕对不起你姐姐了？”姐夫脸上扬起了促狭的邪笑。

“我……”姐夫这时候提到姐姐，瞬间让我的心有点崩溃了，我怕，我真的很怕对不起姐姐，因为姐姐对我很好，我握着他的肉棒有点犹豫了。

“不想要姐夫的大肉棒插你的淫穴了？

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴3

姐夫看着我挣扎的表情，突然用力地把手柄压在我的淫穴里，用力地旋转研压。

“啊……姐夫……不要……啊……”手柄上的颗粒用力地在我的淫肉上研压着，那超强的快感让我如被潮水淹没，我失控地浪叫，抓住他的手臂，想阻止他用那东西凌辱我的淫穴，但他的手是如此强悍而有力，我根本撼动不了分毫，反而让他更加狂猛地凌辱我。

“不要姐夫的肉棒是吧，那就用这家伙好好伺候你这淫荡的骚逼。”姐夫脸上的笑容既兴奋又变态，他用了更强的力度把那手柄研压在我的花心里，我就像被电击一样，全身都在剧烈的颤抖着，淫穴里面泄出了丰沛的淫水，那手柄被我的淫水弄得湿淋淋的，身下一片泥泞。

“姐夫……我错了……求你饶了我……啊……我不要这个东西……我要姐夫的大肉棒……啊……姐夫给我大肉棒……”我被他弄得完全没了尊严，就像是一条发情的母狗，在祈求着他用大肉棒来插我，我的泪水都被刺激得流出来了。

“早这样说不好吗，非得被我凌辱，你才肯屈服。”我的求饶让姐夫的虚荣心大大地满足了，他把湿淋淋的手柄从我的淫穴里面抽出来，伸手掰开我的淫穴，看着里面那不断颤抖着的淫肉，淫邪笑了，“啧啧，真是可怜的淫邪啊，被折磨得这么惨，让姐夫的大肉棒来好好疼爱一下小淫穴吧。”

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴4

这还不是被他弄的，我欲哭无泪，我赶紧把脚抬高放在椅背上，另一条腿放在沙发下，把淫穴敞开到了最大极限，淫浪如猫叫：“姐夫，快点把你的大肉棒插进我的淫穴里，快点……”

“现在这么饥渴了，想要姐夫的大肉棒了，骚逼。”我的道行还嫩着呢，想跟他斗，我还不够资格，姐夫轻哼一声，脸上带着兴奋的邪笑，把我的脚抬高，随即腰下用力一挺，随着扑哧的一声，那粗大得足够贯穿我的肉棒，狠狠地插进了我的淫穴里，全根没入，直插入到我的最深处，让我全身为止一颤，跟着里面的淫肉迅速收紧，紧紧地把姐夫的大肉棒夹住了。

“你的淫穴真够骚的，姐夫的大肉棒才刚进去，你就夹得这么紧，里面是多饥渴啊，就这么想吃姐夫的大肉棒？”姐夫伸手抬起我的下巴，低头吻住我的唇，那灵巧如火舌一样的舌头迅速撬开我的嘴巴，伸进去，缠住我的舌头，用力地缠着，吸吮起来。

“呜……唔唔唔……”我的嘴巴被他封住了，只能发出了咽呜声，来不及吞进去的银丝从我的嘴角里流出来，滴落在我的圆润挺翘的奶子上，说不出的淫靡放荡，我扭着腰，抬起屁股，让淫穴把他的大肉棒含得更紧更深入。

姐夫吻着我，那炙热的大掌按在了我的臀部上，用力地把我的屁股抬起来，腰下开始发力，那血脉偾张，布满了青筋，看起来颇为狰狞的大肉棒，就像是一头发狂的猛兽，

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴5

那顶端不断溢出了前液，凶猛地在我的淫穴里面冲撞着，一下比一下强悍，一下比一下有力，不断发出噗嗤噗嗤的声响，那巨大的肉棒把淫穴塞得满满的，里面涌出来的淫水被挤得飞溅出去。

姐夫这种姿势太猛了，而且很快，我的身体不断被他撞击得往上癫着，快感强烈的快感就像潮水一样，不断地向着我涌来。

姐夫伸手拿起了桌面上的一杯红酒，突然往我的奶子上一泼，那晶莹剔透的红酒泼洒在我的奶子上，一滴滴地往下流，竟然说不出的性感淫荡，他低头伸出舌头，在我的奶子上面舔着那些红酒。

“啊……好舒服……啊啊……姐夫……太棒了……淫穴被插得太深了……啊啊啊……要尿了……啊……好深……”真的太刺激了，一股想要尿尿的冲动传来，我伸手掐住了姐夫的手臂，激动地尖叫着。

“想尿尿吗，那就尿出来，我还没有见过女人在做爱的时候尿出来的，你尿出来给我看。”姐夫舔着我奶子上的红酒，变态地说。

姐夫真的太变态了，我欲哭无泪：“不要……太羞耻了……啊……姐夫……你出来……想让我上洗手间……我真的要尿了……”随着淫穴被他的大肉棒插得越来越酸胀，那尿意更强烈了。

“我就要你尿出来。”姐夫一定是偏执狂，他想要做的事情，谁都不能反抗，他突然张口咬住我的乳头，那大肉棒抽插的更狂更猛烈。

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴6

重重剧烈的刺激，让快感加倍得涨高，我想要尿尿的感觉越来越强烈了，我用力抓住他的手臂，那尖锐的指甲都要划破他的肌肤了，我情难自控地尖叫着：“啊……姐夫……我真的要尿了……嗯啊啊……”在姐夫越插越快，越插越强悍的凌辱下，一股清澈的透明水流从我的淫穴里迅速地涌了出来，我使劲地想要夹紧淫穴，想阻止，但阻止不了，那水流来得凶猛，一下子把沙发弄的湿成了一大片。

“啊……呜呜呜……”我尿了……我真的尿出来了……我的淫穴哈i在剧烈地收缩，把姐夫的肉棒紧紧得绞住，我羞愧得趴在他的怀里，羞耻地咽呜着，我没脸见人了，我竟然被姐夫的大肉棒肏得失禁了，太丢人了。

“尿完了，是不是更爽了？”姐夫的大肉棒还插在我的淫穴里，他一点要拔出来的意思都没有，他伸手揉着我的奶子，戏谑地问。

“没有，我想死了。”真的太丢人了，我趴在他的怀里，闷闷地说。

“想死是吧，那我就让你欲仙欲死。”姐夫突然把我抱起来，那大肉棒还插在我的淫穴里，并没有拔出来，他抱着我来到了窗边，伸手哗啦的一声，把那窗帘拉开。

这里是十几楼，从这里望下去，能够清楚地看到外面的ST世界，蓝天白云下，一片片林立的大厦，从这里对着的就有一栋大厦，姐夫让我转过身去，背对着他趴在落地玻璃上，

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴7

插在我的淫穴里面的大肉棒跟着在里面旋转了一百八十度，那刺激的快感让我几乎魂儿都散了。

“姐夫，不要这样，会被人看见的，唔唔……”这里可是落地玻璃窗啊，对面的人看过来就会发现他们正在办公室里做爱，在这么没有安全感的玻璃窗下，我惊恐地挣扎着。

“在地铁里这么多人被我狂肏你的骚逼，你都是试过了，你还怕在这里做吗，你不觉得很刺激很有激情吗？”他早就想这样做了，被人窥见的做爱，越危险越刺激，姐夫开始缓慢地挺动着腰身，把那粗长的大肉棒一下一下地从背后插进我的淫穴里，里面湿得一塌糊涂，他的大肉棒在我的淫穴进出得很顺畅淋漓。

“不……不要这样……嗯啊……我不想被人看着我们做爱……唔唔……姐夫……啊……”我嘴里说着不要，但是身体却反应跟激烈，里面的淫水不断汹涌流出来，沿着我的大腿内侧滴落在地上，里面的肉收缩得很强烈，紧紧地绞住了姐夫的大肉棒。

“你看斜对面的办公室里。”姐夫一边插着我的淫穴，一边伸手指着前面的大厦，让我看过去。

我顺着他的视线看过去，顿时吓了一大跳，伸手捂住嘴巴，震惊地说：“天啊，他们怎么可以这样……”

在大厦的斜对面那，有一间很宽敞的舞蹈室，里面一大片的落地玻璃窗，窗帘敞开，外面的人能够很清楚地看到舞蹈室里面的情况。

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴8

在那宽敞的舞蹈室里，一群男女正在做爱，三个女的，十几个男的，一个女人同时跟四五个男人做爱，女人的嘴巴里含住男人的大肉棒，身下两个淫洞也各塞着一根肉棒，身上所有敏感的地方都被男人凌辱着，而她们一边含着男人的大肉棒，手里还撸着别的男人的大肉棒，看着这一群刺激的群交现场，我张大嘴巴，目瞪口呆，天啊，太刺激了吧。

“你这个淫荡的骚逼，你的淫穴流出更多的淫水了，你是不是也像她们一样，被一群男人的大肉棒包围，把你肏得欲仙欲死？”姐夫伸手揉着她的奶子，胯下的肉棒往她湿透了的淫穴里用力地一插，那巨大的肉棒狠狠地插进她的淫穴里，直抵花心。

“啊……好深……姐夫太深了……唔唔……”姐夫的肉棒又长又粗，比外面那些男人可是粗大不少啊，我的花心被他狠狠地撞，几乎就要被贯穿了，那强烈的快感让我仰着头，发出了淫荡的呻吟。

“你还没有回答我，你想想被几个男人一起肏你的淫穴，两个男人分别吸着你的奶子，一个男人的肉棒插在你的嘴巴里，插到你的深喉里，一个男人的肉棒插进你的淫穴里，狠狠地顶撞，插到你的最深处，还有一个男人的大肉棒插进你的菊穴里。”姐夫一边说着，一边狠狠地插着我的淫穴，手指按在我已经被淫水泡浸得发软的菊穴上，手指往里面插进去。

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴9

“啊……”撕裂的疼痛立即从菊穴里传来，我立即紧张地摇头，“不……我不要别的男人……我只给姐夫的大肉棒插……我不要别人的肉棒……啊……姐夫好痛……菊穴好痛……要被撕裂了……啊……”我被他撞击得只能紧紧地依附在落地玻璃窗上，视线透过玻璃看着对面舞蹈室里面的群交现场，本来已经很敏感的淫穴，此刻变得更加敏感了，只要被那大肉棒磨蹭着，我就要高潮的感觉。

“插习惯了，你就不会痛，只会感到强烈的快感。”不用回头看，我都知道姐夫此刻的表情一定很变态，很邪恶。

我摇着头，被他插得不断呻吟着，就在这时，在对面的舞蹈室里，有个女人被一个男人从背后抱起来，双脚被他抬起，就像是把尿那样，左右两边来了两个男人，把她的双脚拉开到了极限，然后有两个男人站在她的面前，其中一个男人把那大肉棒插进她的淫穴里，跟着另一个男人也把大肉棒插进她的淫穴里。

天啊，那女人的淫穴里竟然含着两根大肉棒，我震惊地张大嘴巴，这样太太太刺激了吧，在我这个角度，我能够很清晰地看到那两根大肉棒是怎么插进她的淫穴里的，那女人的脸上露出了像是痛苦，又像是享受的表情，那两个男人开始动了，他们很有默契地，一个人把大肉棒抽出来，另一个人别大肉棒深深地插进去，他出来的时候，另一个男人又插进去。

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴10

看着里面那些女人都被好几根大肉棒包围着，我的内心竟然出现了一丝的羡慕，我也想被这么多的大肉棒包围，想想那滋味一定很刺激，很有快感，想着想着，我的淫穴里面竟然疯狂地溢出了淫水，被姐夫的大肉棒撞击得不断飞溅出来，地上已经一片泥泞，都是我的淫水了。

“你这个淫荡的骚逼，心里也很想被这么多人肏吧，淫穴变得更紧更湿了。”姐夫双手掐住我的臀瓣，胯下的大肉棒更用力地顶入我的淫穴里，在里面用力地捣动着。

“啊……姐夫慢点……啊……好棒……插得好深……啊……到最里面了……姐夫……”姐夫仿佛知道我分手了，他插得狠了，手指插进我的菊穴里，让我全身不断颤抖，真的太刺激了，我快要承受不住了，全身都酥软无力了。

“就知道你喜欢被凌辱虐待，虐待你，你就更有快感了是吧，骚逼。”姐夫在我菊穴里面挖着的手指，突然抽了出来。

我刚缓了一口气，突然一个冰冷的东西塞进了我的菊穴里，我吃了一惊，焦急地问：“姐夫，你在我的菊穴里塞进了什么东西，啊……”我知道那是什么东西了，那是摸了润滑油的跳蛋，姐夫竟然把跳蛋塞进我的菊穴里，他打开了开关，那跳蛋立即在我的菊穴里面震动起来。

“怎么样，跳蛋在你的菊穴里震动着，有没有快感，爽吗？”姐夫揉着我的菊穴口，放缓了在我淫穴里面抽插着的肉棒，

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴11

低头附在我的耳边，咬着我的耳朵，向着我的耳朵吹气。

“啊……姐夫不要把跳蛋塞进我的菊穴里……啊……里面还会痛……要震裂了……啊……”跳蛋在我的菊穴里不断地震动着，幸好上面吐了润滑油，我并没有撕裂的剧痛，但还是有点适应，跳蛋才刺激了，我全身都酥软了，前面的淫穴里涌出更多的淫水。

“慢慢就不痛了，放松点，不要紧绷，很快你就会觉得很舒服。”姐夫淫邪地笑着，手掌伸到我的身下，寻到了藏在肉缝里的肉核的，用力地揉搓起来。

“啊……姐夫不要揉……啊……我受不了……我受不了啊……”身上最敏感的地方都被刺激着，我就像是触电般，那强烈的快感就像潮水一样向着我汹涌而来，要把我湮灭了。

“只有累坏的牛，没有耕坏的田，你还可以的，你看看，你的淫水流的这么多，还一直在流，你真是太骚了，骚逼。”姐夫手指勾起了我的淫水，突然塞进我的嘴巴里，他让我吃自己的淫水。

那淫水带着一股骚味儿充斥在我的嘴巴里，我感到很羞耻，但情欲却不容我退缩，我含住他的手指，舔弄着，并且用力吸吮。

“你这个骚货就这么饥渴，连我的手指，你都能吃。”姐夫的手指被我舔着，他似乎显得更加兴奋了，另一只手抓住我的奶子，用力地揉捏起来。

“啊……姐夫不要……唔唔唔……”我吸着姐夫的手指，身体不自禁地摇摆着。

变态姐夫用鞭子抽打我的花穴12

“骚货，你的淫穴这么骚，连嘴巴也这么骚。”姐夫被我吸着手指更兴奋了，他一边揉着我的奶子，一边更加狂猛地挥动着他的大肉棒，在我的淫穴里疯狂地抽插进出着，淫穴里面涌出来的淫穴都被他的大肉棒溅飞了，洒落在地上，还有落地玻璃窗上。

“啊……姐夫……我不行了……唔唔唔……”在我菊穴里面震动着的跳蛋，还有被他的大肉棒狂插的淫穴，强烈的快感就像潮水一样向着我涌来，我趴在落地玻璃窗上，看着对面那不断进行着群交淫糜画面，我的意识都飘了，眼前一片混乱，只有强烈的快感不断侵袭着我的身体感官。

“这么快又高潮了，果然够骚。”姐夫把手指从我的嘴巴里抽出来，双手抓住我的臀瓣，开始了更强而有力的密集抽插，那啪啪啪肉体撞击的声音，在办公室里不断地回荡着。

这么极致的高潮让我爽得怀疑人生了，我全身酥软无力，脑子里昏昏沉沉的，姐夫深深地把精液射进了我的身体里，他抱着我在沙发上休息，我趴在他的怀里，忍不住放声大哭了。

“你哭什么？”姐夫见我突然哭了，他赶紧伸手把我的脸抬起来，满脸的迷惑不解。

“呜呜呜……我就想哭……你不要理我……呜呜呜……”我觉得我的身体渐渐迷恋上他了，我陷得越深，我的心就越难受，我怕到了不可自拔的那一天，我真的很害怕。

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情1

“你是我的心肝宝贝儿，我怎么能不理你，你身上还没有一件像样的珠宝首饰，今天下班，我带你去珠宝店转转。”姐夫伸手摸着我的脸，低头在我的嘴唇上吻了吻，说。

“我不需要什么首饰，我也不喜欢那些东西。”我一向很淡泊名利的，也不会追求那些东西，我摇头。

“你以前是学生不需要装扮，但是现在你已经是公司里面的人了，门面功夫，你还是需要做点的，就这么说定了，好了，收拾一下自己，去上班干活吧。”姐夫伸手拍了拍我的脸，霸道地说。

姐夫真的是个霸道的男人，而且很大男人主义，只要是她决定的事情，他根本就不会让人改变，我很无奈，也不得不服从，我咬了咬嘴唇，轻轻点了点头说：“好吧。”

“这才乖，去洗手间整理一下。”姐夫让我起来，伸手拍了一下我的屁股，刚才那一场激烈的做爱，他分明用了这么多力气，但他却一点都不会疲惫，反而是我双腿还在发软，特别是小穴那里，红艳艳的，火辣辣的，又红又肿，挺难受的。

我去洗手间整理收拾了一下自己的形象，这才走回到自己的办公室，我刚进去，一名男同事立即跟了进来，我皱眉：“有事吗？”

男同事看着我的眼神很淫邪，我不喜欢他的眼神，他脸上露出一抹邪恶的笑容，反手把门反锁了。

我顿时吓了一跳，我立即冲过去，想去开门，他突然伸手抱住我，把我按在了墙上。

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情2

我被他的举动吓坏了，惊叫：“你想做什么，你快放手，放开我……”

“你不要假装清纯了，你跟你姐夫的事情，我已经知道了，你最好乖乖地从了我，否则不到一个小时，我保证全公司的人都知道你跟你姐夫有一腿，在办公室里做爱，还做的很激烈。”男同事一边说着，一边把手按在了我的胸部上，隔着胸罩揉着我的奶子，脸上尽是淫荡的表情。

“你……”天啊，他竟然知道了我跟姐夫的事情，如果被公司里的人知道，一定会传到姐姐的耳朵里，我全身都害怕得颤抖起来，焦急地说，“不要说出去，求你，不要告诉任何人。”

“不想被人别人知道，那你知道怎么做了？”男同事一薯条推文站手揉着我的奶子，一手摸到了我的裙子里，他的手覆在我的底裤上，随即淫邪地笑了，“真是淫荡啊，这么快就湿了，难怪你姐夫冒着被辞职的危险也要上你，这么淫荡的骚货，谁受得了啊。”

“嗯啊……”刚才被姐夫抽插过还非常敏感的淫穴，被他的手指一摸，立即传来了快感，淫穴里面迅速涌出了淫水，我羞愧得想一头撞死，原来我真的是一个淫娃荡妇，不管是谁摸我，我的淫穴里面都会流出淫水。

“把我的裤链拉开，掏出我的大肉棒来摸，快点。”男同事的肉棒已经高高地翘起来，把裤子撑起来了，他已经受不了，焦急地催促着我动手。

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情3

我的内心是拒绝的，我只想碰姐夫的大肉棒，其他男人的大肉棒，我根本不想碰，我才刚犹豫着，他就不耐烦地催促了：“赶紧把我的大肉棒掏出来啊，你是不是想让我把你跟你姐夫的丑事公诸于世，让你们两在公司里没有办法立足？”

“不要，我掏，我马上就掏出来。”我不想成为被世人唾弃的淫贱女人，我也不想姐夫因为我失去了工作，那样的话，我姐姐也太惨了，为了姐姐，我只能忍辱负重了，我咬着牙，伸手拉开了他的裤链，把他的大肉棒从他的裤兜里掏出来，那肉棒自然没有姐夫的巨大，但是也不小，茎身上面青筋交错，那袁硕的龟头上面，马眼里已经渗出了前液，大肉棒上面的血脉一跳一跳的，仿佛活的一样。

“蹲下去，含住我的肉棒，用力舔。”男同事按住我的头，让我蹲在他的双脚间，啪的一声，那肉棒怕打在我的脸上，让我眼前一眩，一股浓烈的男性气味传来，我张开嘴巴，把那大肉棒含进了嘴里，那男性气味立即充斥着我的口腔。

“啊，舒服，太舒服了，快点舔，吸我的龟头，快点。”男同事伸手按住我的后脑勺，兴奋地命令着我。

我伸手握住了他的男根根部，含住他的大肉棒，舌头开始绕着肉棒从下到上舔弄，一直来到了龟头上面然后用力吸，手掌同时抚弄着他的阴囊。

男同事顿时激动得全身一颤：“太舒服了，难怪你姐夫就这样被你拿下了，你这淫荡的骚逼，真是太会舔了，舔得我好舒服。”

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情4

“唔唔……”男同事不满足于只被我舔弄他的大肉棒了，他伸手按住我的后脑勺，开始挺动着腰身，把那粗长的大肉棒往我的喉咙里顶进去，他竟然想要深喉插入，我赶紧抓住他的男根，阻止他往里面插进去。

“啊，太舒服了，你的嘴巴怎么能让人这么爽，喉咙还这么深，啊，爽。”男同事扣住我的后脑勺，不让我退缩，继续往里面深入地插，那粗长的大肉棒不断地在我的嘴巴里抽插起来，茎身把我的嘴巴摩擦的火辣辣的，嘴巴酸痛不已，但是我没有办法反抗他，我担心我惹他不高兴，他就会把我和姐夫的事情唱到全公司的人都知道。

姐夫丢不起这个脸，而我也不想姐姐因为我受到伤害，我只能听话地伺候着他。

男同事在我的嘴巴里抽送了好一会儿，在我用力里吸着他的肉棒，还用力揉着他的阴囊，他终于忍受不住了，向着我的嘴巴里射出了一股浓稠滚烫的精液。

“咳咳……咳咳咳……”他应该有一段时间没有发泄了，他射出来的精液有点多，精液呛倒我的喉咙了，我忍不住剧烈地咳嗽起来。

男同事看着白浊的精液从我的嘴角里流出来，他刚从我的嘴巴里抽出来已经半消软的大肉棒，一下子又硬了。

“你这个淫荡的骚逼，这么会勾引人，你就是用这副销魂的脸孔勾引姐夫的吧，骚货。”男同事一边说着，一边用力扯开了我的衣服，从上衣到裙子，到胸罩和底裤，统统都被他脱了

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情5

“我已经帮你舔了，你也射了，你还想怎么样？”我伸手环胸，满脸惊恐地看着他。

“你这张烂逼都已经被你姐夫肏烂了，老子都都不介意，你还介意什么，赶紧把双腿张开被我肏。”男同事看着我双脚间的阴毛，都已经快要流口水了，他伸手硬是把我的双腿掰开，手指拨开了我的阴毛，让我已经湿透了的淫穴暴露在空气中。

这是除了姐夫以外，第二个男人看见我的淫穴，我感到很羞耻，我想把双腿合上，但被他的长腿顶住了，我的身体在剧烈地颤抖着，我的内心很抗拒：“我求你了……你不要插我的淫穴好不好……我舔你的肉棒……我很会舔的……一定会让你的大肉棒舔得很爽很舒服……比插在我的淫穴里面还舒服……唔……”

男同事没有理会我，他的手指突然掐住我的肉核薯，用条力推一文揉站，那已经充血挺立的肉核非常敏感，他这一揉，我全身立即如触电般一颤，那强烈的快感让我的双腿都发软了：“啊……不要揉……不要揉这么用力……啊……我会受不了……”

“真是淫荡啊，舔我的肉棒，你也很有快感是不是，这一丝丝的淫水真多，这么红艳艳的淫穴，刚才被你姐夫操得太爽了是吧，骚货。”男同事用力掰开我的淫穴，看到我淫穴里面流出了涓涓的淫水，伸手舔了舔嘴巴，露出淫邪的笑容。

“啊……不要这样……啊……”他的手指开始在我的肉缝里滑动了，那淫水流出来得更多了。

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情6

我想我一定是个很淫荡的女人了，我以为只有姐夫才能够让我动情，事实却不是这样，原来随便一个男人都会让我动情，我用力攥住拳头，想要抗拒那阵阵侵袭而来的快感，但是我越是抗拒，我淫穴里面涌出来的淫水就越多，我忍不住发出淫浪的声音：“恩啊……不要乱抠那里……不要滑那里……啊……”快感真的太强烈了，那酥酥麻麻的快感让我全身都酥软了。

“不要嘛，不要怎么会流出这么多淫水，你的淫穴真是漂亮，毛发这么旺盛，你一定是个性欲特别强的骚逼，把双腿张开，张大一点。”男同事拍打着我的大腿，让我的双腿分开得更大一点。

我想我真的是个性欲特别强烈的淫妇，否则怎么会在被姐夫肏了这么久之后，我的淫穴里面还痒痒的，还想被肏，一定是我没有被其他的男人操过，心里好奇。

姐夫也不是只操过我一个女人，我只被他肏，那也太不公平了。

我这么一想，心理负担就完全放下来了，我咬着下唇，慢慢把双腿分开，露出了那滴着淫水的淫穴，甚至主动地伸手掰开淫穴，让他能够看得更清楚。

“哇……真骚啊……”男同事一下子激动了，他凑上前，张大嘴巴，一口就把我的阴户含进嘴里，舌尖往我的淫穴口里一边舔弄，一边往里面钻进去，他的双手紧紧地掰着我的双腿，不让我有机会合上。

“啊……不要往里面舔……啊……好爽……好舒服……唔唔唔……”

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情7

天啊，我竟然说出这种话来，真的太淫荡了，我用力攥住拳头，我不能这么淫荡，我不能……

男同事舔得更起劲了，他的舌头钻进了我的淫穴里面，模仿着大肉棒，在我的淫穴里面来回地抽送起来，他的手指伸到我的阴户上，捏住我的肉核，用力地揉搓。

被舔的感觉真的太爽，太舒服了，我受不了，我没有办法抑制地呻吟，甚至抬起屁股，没有骨气地往他的嘴里送，只想让他的舌头能够进入到我的最深处：“啊……太爽了……用力点……好舒服……啊啊……”

男同事的舌头很灵活，就像是灵蛇一样，滑腻如丝绸，在我的淫穴里面抽送顶撞，不断传来剧烈的快感。

“啊……快点……用力点……我要……啊……”一波波强烈的快感就如潮水般汹涌而来，要把我淹没了，我闭上眼睛，用力攥住拳头，全身紧绷，迅速收紧着淫穴，蓦地，一大波淫水从我的淫穴里汹涌地喷出来，把男同事的脸都弄湿了。

男同事伸手摸了一下满是淫水的下巴，看着靠在墙上用力地喘着气的我，惊喜地说：“好骚，你竟然被我舔得潮吹了，果然够淫荡。”

被他这么一说，我的脸瞬间红透了，我咬着下唇：“你想要的都已经给你了，你还不赶紧出去？”

“重头戏还没有来，你就让我走了，你让它怎么办？”男同事伸手扶着那硬挺地像铁一样的大肉棒，啪啪啪地打在我微微颤抖的淫穴上。

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情8

“我已经帮你口出来了，你还想怎么样？”他的肉棒真硬啊，拍打在我的阴户上，立即感觉到了一股被凌辱的快感，我咬着下唇，差点忍不住呻吟出声，我的嘴里虽然抗拒着，但视线却停留在他的肉棒上移不开了，不知道被他的肉棒插起来，跟姐夫的比怎样，刚刚被他的手指插到高潮的淫穴又开始酥酥麻麻地痒了起来，我真是太淫荡了，这都是被姐夫带坏的。

“你看看你的小淫穴，正一张一合的，想吞没我的大肉棒，你可不是纯情的女人，你不知道我想做什么？”男同事嘲弄地轻笑了一声，突然伸手抬起我的一条腿，架在了他的肩膀上，他握着他的大肉棒，在我红艳艳湿淋淋的淫穴口处戳刺着，“这么水灵灵的淫穴，被你姐夫调教过多少回了，这么敏感，这么淫荡，很想把我的大肉棒吞进去吧，骚逼。”

好痒，空虚的淫穴里面就像有无数只蚂蚁在里面咬着，我不断收缩着淫穴的嫩肉，难受地说：“你想怎么样就怎么样吧。”

其实我想说，大肉棒快点插进来吧，我的淫穴受不了，我好想把他的大肉棒全部吞进我的淫穴里。

“淫穴里面是不是痒痒的，就这么想被我肏，骚逼。”男同事似乎看穿了我的心思，他扶着大肉棒，随着噗嗤的一声，他用力把大肉棒挺进了我的淫穴里，而且还是全根没入，他这样的姿势，让他的大肉棒能够进入到最深处。

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情9

“啊……好大的肉棒……把我里面都塞满了……嗯啊……好棒……啊……”那硕大的龟头一下子就顶到了我的花心上，在那敏感的地方重重地研压，让我爽得仰头浪叫了起来，同时脑海里闪过了姐夫的脸，如果他知道我跟别的男人做了，不知道他会怎么样呢。

但是现在，我已经被情欲打败了，我的理智已经瓦解，我只想得到最原始的快感和高潮，我扭着腰，耸动着屁股，配合着男同事的肉棒抽插频率，他显然也是个情场高手，他很会插，而且角度很刁钻，准能插得让我兴奋地嗷嗷叫。

“老大调教过的女人就是骚，这么淫荡的淫穴，这么紧，啊，夹住我的大肉棒了，你夹不住我的，我要操死你这个淫浪的骚逼，啊，我操。”男同事把我的长腿往我的胸前压，腰下使劲地发力，那粗长的大肉棒狠狠地在我的淫穴里面来回地抽送着。

“啊……好深……慢点……太深了……受不了啊……啊啊……”他插的太深了，每一次插入都能狠狠地插入到我的最深处，让我花心直颤，我全身酥软了，要不是背靠在墙上，我肯定会滑到在地上了。

男同事显然插到了他上司用过的女人，感到很兴奋，他的肉棒在我的淫穴里还在变粗，把我的淫穴塞得满满的，那青筋交错的狰狞茎身不断在我的淫穴里面进出着，我低头就能看见，那激情的视觉冲击，让我情欲更高涨，淫穴更敏感。

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情10

“好骚的淫穴，这么紧，还能夹，啊，太爽了，老大操过的女人就是不一样，啊，爽死了。”男同事双眼泛着红光，腰下挺动得更凶更强悍，每一次插入都能狠狠地插入到我的最深处，让我全身都颤抖癫狂了。

“啊……慢点……啊……太深了……啊……轻点插……小淫穴要被你肏坏了……啊啊……”难怪有些女人这么喜欢跟不同的男人做爱，原来跟不同的男人做爱真的会有不同程度的快感，姐夫的办公室就在不远处，他是个占有欲很强烈的男人，他不止一次说过，不准我跟别的男人有关系，就算是普通交流，他也会生气，现在我却背着他，跟别的男人做爱了，我心里有了一种报复他的快感。

他是我的姐夫，我姐姐的老公，他强迫我跟他做爱，害我对不起姐姐，现在我就跟别的男人做爱，让他心里不痛快。

想到这样，我就更享受了，本来就很紧致的淫穴，也在快感中不断收缩，夹住了男同事那让我欲仙欲死的大肉棒。

“啊……骚货……夹得这么紧……想把我的肉棒夹断吗……啊……爽死了……操死你……”他一边狠狠地挺动着腰身，向着我的花心深处撞击着，一边低头咬住了我的奶子，舌尖绕着我的乳房，用力地舔弄吸吮，另一只手也不让另一边冷落，抓住了柔软的奶子用力揉捏，手指捏住那硬挺充血的乳尖，来回地搓着。

被威胁亵玩淫穴，后入内射太激情end

“啊……好舒服……嗯啊……”他的舌头好厉害，舔得我好舒服，我全身都在颤抖着，那强烈的快感一波接着一波地向着我涌来，我全身紧绷着，我快要达到高潮了。

男同事突然把我的腿放下来，手掌用力拍打我的奶子，有点凶狠地说：“转过身去，趴在墙上，把屁股翘起来。”

怎么男人都喜欢后入的姿势，我赶紧转过身去趴在墙上，把屁股高高地翘起来，含在我淫穴里面的大肉棒，并没有因为我的转过身去而拔出来，在里面旋转了一周，研压着我各处敏感的地方，让我叫得更浪更大声了。

“啊，好紧，果然后入更紧了。”男同事双手揉着我的屁股，把那仿佛烧红的热铁一样的大肉棒狠狠地插进我的淫穴里，在里面密集而大幅度地抽插起来，那速度越来越快，力度也越来越狠。

他这是要射了，我立即紧张地说：“不要射在里面，会怀孕的，不要射在里面……啊啊……”

我阻止的太晚了，随着男同事那密集而大幅度地抽插之后，一股浓稠滚烫的精液狠狠地射进了我的淫穴里，把里面灌得满满的。

“不射在里面，怎么够爽，啊，太爽了。”男同事拍打着我的屁股，发出了沉重的喘息声，随着那渐渐消软的大肉棒从我的淫穴里滑出来，里面的精液也跟着流了出来，沿着我的大腿内侧滴落在地上。

看着那越流越多的精液，我欲哭无泪，男人都是这样的，有不带套，还不愿意外射，如果我怀孕了怎么办？
╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
