r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
镜头前，他同她握手，温柔有礼，“姐姐，请多指教。”
镜头后，他咬她耳朵，低声引诱，“叫声哥哥，就让你高潮。”
要说他们有什么共同点，大概就是都很表里不一：
一个看似霸王花，实则泥石流
另一个，斯文败类，衣冠禽兽
***********************************
一点说明：
这篇黄暴，但它是个甜饼
（黄暴！黄暴！黄暴！提示三遍，与隔壁娇娇画风不同）
高H1V1F代年下甜文
祖宗
夏天的雨脾气特别急，说来就来。
一下雨，姜棠就犯困。
她觉得这事跟楼层很有关系。
她住顶层，向上看是灰蒙蒙的天，向下看是白茫茫的雾，上下一个样，人好似浮在半空中，怎么能不困。
电话响的时候，她睡得正香，整个人缩在被子里，闭眼捞过手机，“喂？”
“祖宗。”
低沉女声十分入耳，如窗外雨水直接浇在神经上。姜棠倏地睁开眼，奈何脑子没跟上，张口便应，“哎。”
电话那头，郭胜楠饱满的情绪瞬时哑火，再开口时已经恢复平静，“恭喜你，又免费上热搜。”
姜棠这会清醒得差不多了，智力重新上线，“别，我还是有自知之明的，肯定没好事。这次是为什么啊？”
“你说自己和徐莉佳不熟？”
“对啊。”姜棠不懂这有什么问题，她和徐莉佳只合作过一个沐浴乳广告，前后相处不超过两天，拍完各回各家，连杯奶茶的交情都没有，能熟到哪儿去？
“人家可在微博上说和你是好朋友。”好字咬得格外重。
姜棠自知理亏，又不觉错，十分矛盾，对着好友兼经纪人嘿嘿两声，“我大半年没看微博了。”
“猜到了，”郭胜楠叹气，一扫对外高冷，“算了，已经给你撤下来了，好在你也没前两年那么红，不然又是麻烦。祖宗，以后说话注意点。”
“明白！”
对方给了杆，姜棠自然要利落爬下去，对于自己不红的事实泰然接受。
反正不红也不是一年两年了。
“别忘了下午1点去电视台，我这边走不开，叫晓北跟你去行吗？”
“行啊，我自己去也行，你忙就留下晓北帮忙呗。”
“你有点女明星的自觉好不好，哪有人连个助理都不带自己跑行程的。”
“这不是不红么。”
“……”
姜棠收了玩笑心思，再次表态，“放心吧，我自己没问题，保证管住嘴，跟谁都是好朋友。”
郭胜楠懒得搭腔。
这些年她算是看明白了，就算教会一百种官方说辞，这位也能开辟出第一百零一条招黑蹊径。
真是人算不如天算，本以为凭姜棠姿色，大红大紫轻而易举。
可惜，她猜对了开头，却没猜中结局。
姜棠确实出道即大红，以颜值大杀四方，最挑剔的黑粉也只能说“虽然很美，可是――”，可是的部分她不在意，承认美就行了。
结果红了不到两年就翻车。
一切起因是某男性论坛的最美邻家女孩票选。姜棠凭借出道前的一张校服照胜出，娱记趁活动问一句她是否自认为是邻家女孩代表，得到否认答案后继续穷追不舍，非要个理由，这位祖宗的回答郭胜楠至今难忘――
我家没邻居。
之前就有人怀疑姜棠是富二代，不过都是些边角小料，没成火候，这一下，可算坐实了。当年网络环境不比现在宽松，粉丝喜欢的是吃苦耐劳、替父还债型艺人，家境好点的哪个不是低调再低调。
此话一出，恶意炫富的负面评价满天飞，删都删不完。
郭胜楠知道，姜棠说得都是实话，她是真没邻居。在北城这样房价窜天的地方，姜家别墅后花园里依然有网球场。而且姜棠高中才回国，六年前中文远不比现在溜。事后她自己也说没太明白邻家女孩意思，还在纳闷记者为什么说她是邻居家的。
可是女星一旦迈上黑路，基本只能这条路走到黑。他们的声明、解释、道歉在群体狂欢之中杯水车薪。
眼看最近几个卖“地主家傻儿子”人设的圈粉无数，郭胜楠不得不承认一件事――大红靠命。
*
放下电话，姜棠下床换衣服，准备早点出发。
北城电视台自家出的综艺一向有口碑，这次总导演瞿涛主动邀约，姜棠十分惊讶，一度怀疑导演是不是因为年纪比较大所以对她的记忆还停留在“变黑”之前。
后来得知新节目名字，她恍然大悟。
《即使这样也要恋爱》。
可不是，即使过气也要 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5恋爱，即使招黑也要恋爱。
再看另一位女嘉宾，卓灵，21岁，刚从电影学院毕业的小花。
嗯，她还可以再加一条，即使28岁也要恋爱。
不愧是瞿导，有眼光，找她来以一抵三，性价比极高。
尽管姜棠自己并不认为二十八岁很大，但对女明星来说，这确实是个比较值得思虑的年龄，尤其像她这样半红不黑的。
换好衣服，又吃点东西，手机收到晓北信息，“姐，我到了。”
她知道以晓北个性肯定不会老老实实坐在车里等，抓起包急匆匆出门，边走边回复，“我马上下来。”
曾晓北正打算再发一条“不用着急”，余光瞥见道高挑身影，忙收起手机，撑着雨伞迎过去。
姜棠只画淡妆，穿最简单的T恤配牛仔裤，头发扎成低马尾。她是偏艳丽的长相，人群中也能一眼捕捉。比精致眉眼更引人注意的是嘴唇，线条婀娜又饱满，充盈着柔软的肉感。
“晓北，在车上等我就好，我找不着会给你打电话的。”
年轻男人替她开车门，笑笑说，“看下雨才下来的。”
“那说好了，以后不用特意来门口迎我。”等男人上车，姜棠随口问，“新助理找到了吗？”
曾晓北是郭胜楠表弟，给她当助理不过为了能多了解现场。没想一做竟是六年，姜棠自己都不好意思了，尤其最近胜楠明显打算培养他，谈项目时经常来“借”人。
“要找个能信得过的，需要点时间。”
两人交流几句，不算热烈，晓北趁红灯瞥她，忍不住问，“姐，心情很好？”
姜棠大方点头，“对啊，瞿导的节目呢。”
曾晓北有点疑惑，她难得这么有上进心。
其实，还有个理由姜棠没说。两位男嘉宾之一的梁彦文是她高中时最喜欢的男演员，能和偶像合作当然心情好了。
至于另外一个，叫肖则，23岁，前段时间突然红起来的小鲜肉，听说过、没见过。她昨晚特意搜了一下，以防今天认不出人。
************************************
hello，有小宝贝在吗？

有点怪
姜棠提前整整40分钟到达电视台大楼，然而有人比她更早。
会议室内，梁彦文见到人，起身招呼，“你好，姜棠，我是梁彦文，很高兴能够合作。”
他是香港人，讲起普通话有种略显生硬的标准，笑容温和、眼神也真挚，握手时微微用力便利落松开，绅士得无可挑剔。
如果姜棠没记错，梁彦文应该快四十岁了。几条不显眼的细纹为他增添许多成熟魅力，倒是比十年前更迷人些。他身材维持得好，后背仿佛有股气在向上拽，整个人挺拔、笔直。
会议室里只有他们两个与各自助理，姜棠心情放松，微笑开口，“梁老师，您来这么早。”
梁彦文笑了笑，说，“现在不比当年，要拿出做新人的态度来才好。”
他说得轻松，姜棠听得一惊。
梁彦文被雪藏十年的事人尽皆知，如今复出待遇大不如前，个中酸楚不想也知道，没想到当事人这样大方说出来。
她的沉默令屋内气氛略显尴尬，曾晓北正要开口，梁彦文先一步替姜棠拉开身旁椅子，“姜小姐请坐，别紧张，都是事实，没有什么不能说。还有别叫我梁老师了，又不是真的老师，叫我彦文或者Vincent就好。”
姜棠眨眨眼，莞尔道，“好的，Vincent。”考虑到香港的习惯，她选择了英文名，“那你叫我小棠？”这一次，连您都省了。
曾晓北默默担心，他见多了表里不一的，不敢确定梁彦文是真随和还是伪大度。
梁彦文不推辞，眼中笑意更浓，直接改口，“小棠。”
两个人闲聊起来，越聊姜棠越高兴。她很喜欢梁彦文身上那种老派的绅士感，如今不多见了。
卓灵、瞿导先后出现，卓灵长着一张现在流行的初恋脸，笑起来两粒小酒窝格外生动。
姜棠莫名想到自家柴犬，顿感手痒难耐。
人没到齐，瞿导不着急说正事，四人有一搭没一搭闲聊。又过十几分钟，最后一人终于姗姗来迟。
经纪人的手还搭在门把手上便开始忙不迭道歉，“对不起，真是太对不起，我们来晚了，没想到上一个行程会耽误这么久，我们结束之后衣服也没换，上车就往这边赶，结果还是晚了――”
肖则静静听着，等经纪人绘声绘色讲完路上如何堵车、心情如何焦急之后才开口，“真的很抱歉，耽误大家时间了。”
男人语调清淡倒不失温度，带着些许磁性，表情、语气不如经纪人夸张，或许正因如此，反倒让人觉得他才是那个更诚心道歉的。
大家都能理解，纷纷说着没关系，姜棠趁机打量几眼。
不愧是在众多小鲜肉中脱颖而出的人，颜值没得说，五官轮廓利落分明，气质却是含蓄内敛的，比她更符合东方审美，也比百度百科上的照片更夺人眼球。
能击败精修的男人，姜棠迄今为止就见过这一个。
男人视线突然转过来，抓她个正着。
姜棠这才发现他有一对狭长的桃花眼，一不小心便会暧昧不明，可他言行之中隐隐的距离感硬是中和掉了那份旖旎。
不等她掩饰，对方已经冲她微微一笑，温柔堪比月光拂面。
姜棠注意到卓灵脸红了。
“大家都到了，咱们就开会吧。请大家先看一下台本……”
瞿导直接进入正题。综艺 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5节目虽然不至于规定好每个人的每句话，但大致走向还是有剧本的。
一只骨节匀称、修长整洁的手出现在姜棠面前，是肖则递给她台本。
“谢谢。”
男人唇角上扬，笑容恰如其分，“不客气。”
姜棠脑中闪过一个念头，又快又模糊，她没有深思，回对方笑容便低头看台本。
这一看，整个人都不好了。
台本第一页，赫然写着两个名字，她和肖则。
瞿导特别注重保密工作，因此在这次会议之前大家都不知道自己搭档是谁。
肖则像是早有准备一般迎上她惊讶的目光，依旧温和浅淡的笑意。
瞿导介绍完基本信息，突然转口，“大家先熟悉互相熟悉一下，待会咱们去棚里拍一个小VCR，各自说一两分钟上节目的心情和期待，自然就好。”
等姜棠起身，肖则已经来到她身边，微笑伸出手，“姐姐，请多指教。”
他没有叫她姐，多上一个字，姐姐。
姜棠握住他的手，修长手指附上来，指腹紧密贴住她手背，严丝合缝。
“也请你多指教。”
*
化完妆，姜棠坐在专属休息室等待，郭胜楠的电话打了过来。
“怎么样，顺利吗？”
姜棠答非所问，“胜楠，我的搭档是肖则？”
“是吗？”
“我以为是梁彦文。”
郭胜楠哭笑不得，“祖宗，肖则有什么不好，长得帅，正当红，你知道现在多少人想和他合作，你还挑三拣四。”
虽然很有道理，可姜棠还是忍不住说，“他太小了，我怎么下得去手。”
“你想怎么下手？”人家是请她是来演谈恋爱的，不是来谈真感情的。
姜棠明白她言外之意，故意开玩笑，“放心，我最多也就觊觎一下年轻的肉体。”
“嗯，记得戴套，别指望弟弟们能自觉准备，这是成年女性的自我修养。”
得，对方比她还生猛，姜棠偃旗息鼓。
郭胜楠累了一天，难得放松片刻，索性继续聊天，“老实说，真人比照片怎么样？”
“比照片精致。”姜棠实话实说，脑中闪过肖则堪称完美的种种表现，不吭声了。
郭胜楠再了解她不过，主动接话，“但是？”
“我感觉有点怪。”
“怎么怪？”
“就是，”姜棠想了想，从模糊的思绪中揪出个比喻，“打个不太恰当的比方，就像白天在银行兢兢业业上班，晚上化身雨夜淫魔的那种。”
“雨夜淫魔？”郭胜楠没忍住，眉毛高高挑起。
“对，一种很压抑自我的感觉。”
郭胜楠无语，“那叫敬业，我倒希望你也能多压抑下自我。”


送你
录到姜棠时，她谨记瞿导“真实自然”的要求，没有因为知道了搭档是肖则而刻意改口。
瞿导人在画面外，只出个声音问，“你对未来的男朋友有什么期待？”
“嗯――希望他年龄比我大一些，成熟、绅士。然后，虽然经历过困难，但是能用很平和的态度接受过去，也能够继续积极的面对未来吧。”
姜棠说完才意识到这些形容实在像梁彦文。她的确对梁彦文有些好感，可仅限于好感，这番话真不是冲他去的。
只能说，梁彦文刚好就是她会喜欢的类型。
结束后，她没有立刻离开，而是返回休息室继续等待。这种所有人齐聚一堂的首次会面，晚上十有八九要聚餐。
果不其然，六点半左右，瞿导亲自来敲门，问她晚上有没有其他安排。
于是一伙人浩浩荡荡转移去二环边上一家没挂招牌的私人会所。
这顿饭吃得不算热烈，毕竟还有不少工作人员在场，难免拘谨。直到吃完了饭，有家有口的纷纷离席，剩下十来人又挪到二楼唱K喝酒，气氛总算热闹起来。
姜棠没想到的是，肖则也一起留到最后。
包厢内灯光暧昧，酒精也化掉了所有人矜持的糖衣。几曲过后，场面热络得近乎鬼哭狼嚎。
卓灵正和肖则不知道说什么，小酒窝在灯光下若隐若现，甜滋滋的。
“小棠，你怎么躲在这？”梁彦文端着酒杯走到她面前，姜棠往里让了让，梁彦文不推辞，直接坐下来。
姜棠笑道，“到我这个年纪，就只想安安静静喝酒了。”
梁彦文挑眉，一脸兴味，“你在我面前提年纪？”
“啊，童言无忌，Vincent你老当益壮，魅力不减当年，不要放在心上。”女人笑容舒展，角眉梢的明媚比江南春水更甚，看得梁彦文一瞬恍惚。
等他回过神来，摇头失笑，“老当益壮？多谢你没有用精神矍铄这个词。”
姜棠看出他并不真生气，自顾自笑上一会儿，忽而歪头看着他不说话。
她大概喝了不少，眼睛湿漉漉的，荧幕上的蓝蓝绿绿映在她瞳孔，摇曳出几分妖冶味道。梁彦文还未来得及心动，就听她开口，“Vincent，老牛吃嫩草的感觉如何？”
再看那双眼，哪里是妩媚，分明是恶作剧的趣味。
梁彦文晃一晃杯中酒，将问题抛回去，“你呢？不是一样？”
姜棠噗噗的笑，脸颊颜色越发娇艳，细嫩手指捏着玻璃杯靠近过来，“为咱们的老牛吃嫩草干杯？”
清脆的玻璃碰撞声后，姜棠仰头要喝，忽然手肘被什么撞了一下，冰凉液体倾泻而出，不偏不倚浇在领口上。
“对不起。”清朗男声自头顶响起，身后沙发猛地凹陷下去，她整个人被带得向后一偏。
一双手适时扶住她肩膀，清爽的沐浴液味道笼罩上来。姜棠愣神功夫，肖则已经递出纸巾，“没事吧？”
她接过纸巾，低头擦拭。湿的位置有些尴尬，薄薄的白T恤浸透后，里面的沟壑浑圆一览无余。尤其她还穿着蕾丝款式胸罩，犹抱琵琶半遮面似的包裹着两团丰软，比全裸更诱惑。
梁彦文非常绅士的别开视线，视线寻向门口衣帽架。他身上只有一件polo衫，没有多余外套可以借给姜棠遮挡。 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5
罪魁祸首不知道从哪儿找来条薄丝巾，虽然不能完全盖住，好歹转移一下视线。
其他人还热闹着，没注意这边的小插曲，姜棠索性说，“那我就先回去了吧，正好老人家不能熬夜。”
梁彦文又是一阵好笑，慢得这半拍，被肖则抢先一步提议，“我送你。”
姜棠不甚在意的摆摆手，“不用不用，我自己走就行。”
年轻男人置若罔闻，起身走到另一边正点歌的经纪人身边，在他耳边低语两句后折返回来，隔着梁彦文微笑看她，“姐姐，走吧。”
明明再礼貌不过，却叫人难以拒绝。
姜棠抿了抿唇，与梁彦文与身后另一人道别后，起身离开。
这家会所经常接待大小演员，自然有代客泊车业务。等待取车的间隙，姜棠后知后觉想起来问，“你喝酒了怎么开车？”
肖则转头看她，又是微笑，用一种再理所当然不过的语气说，“我不喝酒。”
姜棠点点头，陷入沉默。
两人不言不语并肩而立，姜棠不出声，肖则也没有开口的意思。
上了车，继续无言。到达后，姜棠拿出官方措辞道谢，“谢谢你送我回来，路上小心。”
肖则却熄了火，“太晚了，我送你上楼。”
人已经下车，再拒绝反倒太刻意，她只好输入密码，与他一同进入电梯。
又尴尬了30层光景，好不容易到达家门口。她又找不着钥匙了。中午走得急，随手抓了个包，乱七八糟一堆东西，钥匙也不知道躲到哪个角落。
肖则就站在她旁边静静看着，不催促，也没有要走的意思。长绒地毯和双层隔音玻璃将外界声响绝得一干二净，空荡荡长廊里只听她将包中物件翻得簌簌微响。
姜棠当初买下这里就是看好它隔音好，哪里想过有一天会有个年轻男人站在自家门口一声不吭听她翻钥匙。
她有点急，隐隐感觉热，酒精也跟着上头捣乱，一个没拿稳，包掉在地上，里面内容哗啦一下统统摔出来。
口红、镜子、纸巾、耳机……还有一个黑色正方形小包装，不偏不倚滑到男人脚下。
是安全套。
姜棠隐约想起是春天在法国度假的时郭胜楠半开玩笑给她的。她当时逛街逛得昏天暗地，哪有心思找男人，随手丢进包里，再就忘了这东西存在。
脑袋嗡的一下，窘迫至极。默默清一清嗓子，正打算故作镇定去捡，男人已经弯了腰，好看的手指捏起脚边东西，递给她，表情不见丝毫变化。
“谢谢。”姜棠接过，大大方方放回包里。
好在这一摔，也摔出了钥匙。
人就在家门口，她纯粹出于客气问，“谢谢你送我回来，要进来喝点东西再走吗？”
没想到，男人勾唇，桃花眼微微眯起，说，“好啊。”


别人的套
话是自己说的，她还能怎么办，只得推门邀请人进屋。
房间内没有开灯，正对大门是一面墙大小的落地玻璃窗。窗外毫无遮挡物，只远远几栋办公楼灯火通明，是现代人的星斗银河。
这也是公寓卖点之一，楼前一大块地被政府批成绿化用地，不得用于商业开发。他们与对面高楼远远眺望，只见其光，不见其人，享受难得的光辉与私密。中介说城郊号称千万夜景的秀山观景台，看得其实还不如这里。
姜棠当时跟郭胜楠吐槽，房子卖到这个价，窗外就是条臭水沟它也是千万夜景。
点亮玄关小灯，姜棠蹲下身帮肖则找拖鞋。好在曾晓北之前来给她送合约时自备了拖鞋，不然她只能委屈当红小生打赤脚了。
“你穿这双吧。”她将鞋柜深处的男款黑色皮拖摆出来，自己踢掉鞋子直奔厨房，边走边问，“想喝点什么？”打开冰箱看了看说，“现在家里只有气泡水和牛奶。”
“水就好。”
声音近在身后，姜棠吓了一跳。这人走路怎么一点声音都没有。回头一看，男人根本没穿拖鞋，身体半靠在大理石导台上，神色自若得仿佛身处自家厨房。
模糊念头再次闪过，她下午就没能抓住，现在喝了酒更没能力思考。姜棠转身，拉开墙上高处橱柜，伸手去够里面的客用玻璃杯。
阴影忽然笼罩下来，修长手指指了指其中一只杯子，“这个？”
“对，就是它。”
男人微微俯身，将她困在胸膛与橱柜之间。
姜棠身高有172，每逢出席活动便要特别注意鞋跟高度，以防压过同场男星，这一刻竟然感受到了娇小。
薄荷调的浴液味道浓了又淡，她道声谢后接过杯子，倒上半杯纯净水。
肖则不紧不慢喝着，凸起的喉结上下滑动。棱纹玻璃杯反射出钻石般的璀璨，映着那只手越发完美得过了头。
眼见杯子见底，姜棠只好问，“还想喝吗？”
肖则看着她，拇指轻抚杯壁，突然轻笑起来，“虽然这样也挺有意思，但是比起喝水，我现在比较想上你。”
什么？
她怀疑自己耳朵坏了。
可年轻男人确实步步逼近，直到两人胸膛只剩寥寥几厘米距离。他将玻璃杯放上导台，石头与玻璃碰撞，清脆悦耳，如同某种开场信号。
他俯身，凑近她耳朵喃喃，“姐姐。”
他甚至还没碰到她，酥麻感已 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5经顺着耳膜蔓延开来。姜棠仰头，对上藏在阴影中的深邃桃花眼，此刻里面没有笑意。
姜棠走神的想，难怪他总要一副微笑模样，原来这人没有表情时，看上去这样无情。
肖则搂过她的腰，低头吻上来。姜棠配合的分开唇，放他舌头入侵自己口腔。她嘴巴里残存着酒精味道，舌头又软又热，像一条湿滑的小鱼，引他追逐。
肖则手臂用力，勒得姜棠整个人向后仰去，她隐隐疼痛，闷哼表示抗议。男人没理会，含住她舌头继续用力吮吸，力道之大，拽得她舌根发麻。
下流的风格，却是上等的情欲助燃剂。
一只手直接摸向她裤子，姜棠勉强偏过头，笼住他手腕阻止，“等一下,啊――”
他竟然直接插入一根手指，指节尽数没入，抠弄着吸附上来的嫩肉。
“已经湿了。”他抽插两下，用啧啧水声证明自己所言不假。
姜棠不吭声，她也没想到自己湿得这么快。
肖则舔舐她的脖子，那里皮肤嫩滑异常，细细血管泛着幽蓝，他情不自禁咬上一口。说不清是疼的还是舒服的，姜棠一个激灵，小穴也跟着收缩。
他一口含住她耳垂，牙齿研磨那块嫩肉，声线紧绷，“怎么这么紧。”说话间，缓缓抽送手指，淫水随他动作源源不断流出来，弄得掌心手腕黏腻不堪。
明明都湿成这样了，要插入第二根手指还是吃力。
“多久没做了？”
他含着她的耳垂发问，滚烫呼吸灼烧着敏感皮肤，姜棠忍不住紧紧抱住他。
等他完全停下动作，她才明白对方在等自己回答，而非出于情趣随口问问。
火已经被挑起来，不上不下的别提多难受，但她不想回答个人隐私问题，喘息着硬是不说话。
肖则故意慢腾腾抽动手指，每次都只进入一半。姜棠甚至能清晰感觉到他一点一点插入的进度，小腹深处阵阵抽搐，扯着不知哪处肌肉酸痛。
快感虽然强烈，但那是纯肉体的，她不认为自己和肖则熟到可以交流这种问题的地步。
于是在男人的注视下，她撩开他上衣，掌心贴上去轻抚，沿着线条清晰的腹肌一路向下，摸上腰带又拉开裤链，最后徘徊上高高顶起的黑色内裤。
刚窥见个硕大赤红的龟头，手腕便被猛地拉开。
男人唇线比声音更紧，眼中再无一丝温柔，唯有令人心悸兽欲。
“姐姐，再玩下去我可不敢保证不会直接在这上了你。”他捏住她一边奶头揉搓，指腹上的薄茧加重了快感。察觉她颤抖，嘴唇若有若无摩挲着她耳朵，越说越过分，“还是说你就喜欢这样，喜欢精液直接射在里面。”
“嗯……”
姜棠低吟出声，脑中闪过浓白浊液灌满自己身体的画面。小穴仿佛已经感受到了那种温度，瑟缩着拼命绞夹男人手指。
“不行，要戴套，在啊――在包里，唔啊――”
他毫无征兆的挤入第二根手指，而后快速抽动起来。
“啊啊――轻点啊――”
肖则欣赏着她迷醉表情，只觉口干舌燥，舔了舔嘴唇，低下头去，将那被捏得肿胀的乳头连同乳晕一起吞入口中，大舌肆意搅弄。
在女人一声高过一声的甜腻呻吟中，他吐出沾满自己口水的可怜奶头，哑着嗓子声明，“我不用别人的套。”
感受到男人呼吸近在咫尺，姜棠转头吻上去，含住对方舌头舔吮。
她感觉自己快高潮了，因此将那点莫名吞入腹中。
安全套分什么你我。
难不成他还有安全套代言在身，不能用竞争对手家的？


乌龟王八蛋
姜棠要是知道自己主动亲吻会招来什么结果，打死她也不会这么做。
男人下一秒便反客为主，他捏住她脸颊，手指施力，湿润嫣红的双唇再也合不上，喘息着任他予求予取。
肖则眸底暗得可怕，如同一只准备进食的野兽。姜棠注意到他的舌头似乎在口腔内转动一圈，脑中登时警铃大作，明知是危险，身体却更热了。
简直就像生物本能，每一个细胞都感受到浓郁的雄性荷尔蒙，蠢蠢欲动。
猩红舌头伸了出来，他缓缓靠近，依旧直直盯着她。
咚咚、咚咚，她听见自己心脏狂跳，就快砸上喉咙。
他先舔两下她的下唇，比起亲吻，更像品尝食物，而后在她越来越乱的呼吸声中，压迫上来。
姜棠口腔内早已蓄满口水，稍一搅弄便发出响亮的水声。
“嗯……”
多余津液沿着嘴角流出去，她下意识闭上嘴巴。脸颊上加重的力量阻止了她，而后是更加激烈的纠缠，男人卷着她的舌头回到自己口中，半舔半吮的吞咽着，像是要将她整个人吸干。
姜棠迷迷糊糊睁开眼，看见冰箱的金属外壳上映出两人模样。
她的衣服其实都还在身上，只是不复原来模样。T恤被高高推到锁骨，胸罩歪歪扭扭，一边勉强遮住乳头，另一边被粗暴地拉下来，露出一团洁白丰乳，殷红奶头正被一只陌生的手拉扯玩弄，连带着乳肉也被扯得变了形。
内裤歪斜挂在腿上，露出大半被肆虐过的阴户。
这是她吗？
糜烂、破败、混乱、淫荡……
衣服都没脱就在厨房里与人勾缠。
“啊――”
男人手指再次插进小穴，H得 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5比之前更快、更猛。女人身体随他动作摇摆，头发与奶子荡出黑与白的波纹。
他在她耳边喘，“真是骚，水都流到我裤子上了。”
男人语气冷峻，听上去更像生气，只可惜紊乱的呼吸出卖了他。
他突然发了狠，大开大合的抽插起来，手指戳上最深处的软肉犹不罢休，不依不饶顶弄着，直到她尖叫着摇头拒绝才肯拔出，然后再一次插入、抽出，再插入。
另一只手找到变硬的阴核，狠戾地碾压起来。
“啊啊啊啊――”
姜棠眼前一白，大股淫水失禁般喷涌而出。即使这样，肖则依然没停下动作，指腹劈开骤然收紧的壁肉，继续着指奸。男人手臂线条清晰，肌肉因克制和用力而隆起，丰沛淫水随他动作四处溅射。
“这就不行了？”男人舔她潮红的脸颊，留下串串水痕，“我还没开始H你，”他顿一下，压低声音吐出两个字，“姐姐。”
姐姐。
姜棠神经一跳，只觉将将消退的浪潮再次汹涌而来，她瘫倒在男人手臂，彻底堕入欲海。
*
第二天，姜棠睡到下午才醒，浑身酸痛，尤其两腿之间，又麻又胀，肯定是肿了。
脑袋昏昏沉沉，她根本想不起来自己是怎么睡着的，只是隐约记得，肖则直到最后都没有插进来，挺着个硬邦邦的阴茎折腾她到黎明。
她甚至记不清自己到底高潮了几次。
扶着脑袋起床喝水，脚落地的瞬间差点没站稳摔倒。
灌下三大杯水，总算找回丁点清明。姜棠注意厨房、客厅的地板上到处星星点点，似乎是干涸水渍。
微微凝眉，随后眼珠快速转开，睫毛不自然上下翻飞。
那是她自己流的水。
酒后乱性，一夜情，同行，弟弟，对方正当红，哎……头疼。
可是想想肖则，又有点想笑。
他现在肯定比她更头疼。
瘫在沙发上休息半晌，姜棠走进浴室，等看清镜子里的人时，她笑不出来了。
雪白胴体上，青红痕迹纵横交错，从脖颈到大腿，竟没一处好皮；硕大的乳房赫然两个巴掌印，奶尖更是红肿不堪，乳晕根部隐约还能看见两排牙印。
“乌龟王八蛋！”
他何止是压抑，根本就是变态！
****************
小姐姐拔吊无情r(st)q
人家想要珍珠，嘤嘤嘤


野男人
两天后，《即使这样也要恋爱》第一集开拍。
身上好说，脖子上的吻痕即便淡了不少也还是禁不起近看，姜棠不得不用遮瑕仔仔细细盖住。
第一次正式开工，郭胜楠亲自开车来接，见到人第一句就是问，“前天晚上干嘛去了，打电话也没接。”
姜棠下意识瞄后视镜，确认脖子看不出任何破绽，掐头去尾答，“酒弄到衣服上，我就提前回来了。”
郭胜楠玩笑，“我还当你出息了，出去找野男人。”
说者无心，听者紧张。等姜棠反应过来不过是自己吓自己，她又莫名想乐。
肖则？野男人？
两人十几年交情，姜棠在郭胜楠面前素来不用装正经，半真半假着笑嘻嘻问，“怎么就野男人了，万一我睡的是肖则呢？”
郭胜楠挑眉，嘴唇浮起与专业妆容极不相称的戏谑，“哦，那倒好。既解决了我家艺人生理需求，又不用我操心保密问题，就算被狗仔拍到也用不着我出钱买照片，肖则经纪人肯定比我急，我看年底我得给他送红包。”
姜棠乐不可支，仰进真皮座椅里笑，“胜楠，你真是老天赏饭吃，天生的资本家。”
郭盛楠大方应下来，“多谢夸奖。”
不少人以为女明星生活该是活色生香，各种意义上的活色生香，实际姜棠过得跟尼姑差不多。同行，比她红的不敢睡她，没她红的郭胜楠不敢让她睡；跨行，压根不认识。
使一个左转弯，郭胜楠随口问，“不过说真的，你多久没男人了？”
怎么一个两个都来问她这个，姜棠深感无力，求饶似的说，“经纪人，以后我不会连这种事也要向你报备吧。”
答案太含混，郭胜楠七窍玲珑，难免想到别处去。渐渐收了笑意，转头看向身侧艳丽面孔，“别告诉我你是在为周昂守身如玉。”
姜棠哎呀一声，手指慌乱的扬，“胜楠，看路！”
红色甲油晃动跳跃，如同一簇火苗，勾人心魄。
郭胜楠又看她一眼才回头，面色彻底淡下去。姜棠看得心头一凛，平日和郭胜楠开玩笑荤腥不忌，都快忘了这位金牌经纪向来有灭绝师太的美名：
瞥一瞥，六根清净，瞪一瞪，断子绝孙。
猜想好友八成误会了，姜棠叹出一口气，诚心解释，“真不是，都多少年了，你不说，我都忘了这号人存在。”
沉默半晌，郭胜楠终于出声，“那最好。”
“真的，我胸是假的这个都假不了。”她一脸严肃，换来对方一个白眼。
别说盛楠不信，估计许多人都以为她还对周昂余情未了。谁叫她当年搞出那么大阵仗，不分分合合个十几二十次，都对不起那么好的戏。
可是姜棠自己知道，她是真不在乎了。
曾经那样牵动喜怒哀乐的两个字，现在说出来竟然只有陌生。
周昂说得对，她对他，实则见色起意。
如此想来，倒是她对不起周昂。贪图美色的明明是她，坏名声却叫人家给担了。
罪过罪过。
*
郭胜楠载她来到城郊植物园，今天的拍摄地位于园内一处露天咖啡厅，主要拍她和肖则的第一次见面。
节目走真实自然路线，因此妆发没耗太长时间。
姜棠出来时，郭胜楠正在角落里同肖则说话。
一个铁血手腕，一个有专业过硬，相谈甚欢。
男人侧面线条利落得惊人，距离保持得恰到好处。姜棠分明看见盛楠伸手比划时，肖则悄悄向后退开半步。可他表情分毫不变，嘴角噙着温润笑意，浓密睫毛投下一片影，朦胧得黑沉沉眼睛除了温柔还是温柔。
姜棠看得啧啧称奇，一个劲儿感慨人家能红真是有道理，瞧瞧演技。
谁能想到这样的人，会做出那样的爱，连她自己都忍不住怀疑自己记忆错乱。
郭胜楠远远瞥见她，立刻抬手示意。
姜棠挂上营业神气，快步上前，主动伸出友谊之手，“肖则，这么快又见面了，待会请多指教。”
笑意停留在唇上，一双眼睛平静得近乎冷淡，敞亮亮任人打量。
肖则顿了顿，徐徐握上去，“请多指教。”
姜棠冲他微微一笑，大有一笑泯恩仇的意思，留下句“不打扰你们聊”，转身凑去导演身边。
郭胜楠熟练地替她解释，“她以前吃过不少哑巴亏，现在跟不熟悉的人都不怎么多说话，别介意。”
不熟悉的人？
肖则笑了笑，大度的说，“以后就熟悉了。”
*******************
今天出去聚餐，po晚啦，明天争取多更点~


这可不是这么说的
节目组显然提前做了不少功课 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5，特意挑个好天气。傍晚时分，似粉似金霞光撒下来，空气中全是浪漫味道。
有天时有地利，唯一缺憾就是人不太和。
“卡！”瞿导第四次喊停，放下耳机来到姜棠面前，好脾气的说，“小姜啊，咱们这个节目虽然是走真实路线的，可它到底还是个恋爱节目，得让观众感觉到那种男女之间的张力。”稍作停顿，委婉提示，“你试着看肖则的时候，眼神更热情一点，要想着他就是你喜欢的人。”
瞿涛面上和煦，其实隐隐担心会不会是自己失策了。
当初选中姜棠，就是看中她不善掩饰，真实的反应才能让观众有代入感。可是，真实归真实，她看肖则的眼神太冷静了，一点甜蜜气息都没有，比起谈恋爱，更像来应付相亲。
“你调整调整状态，咱们再来一条。”
姜棠抿唇点头。
随导演一声令下，肖则第五次推门而入，微笑一如既往，“你好，等很久了吗？”
“没有，我也是刚到。”
姜棠站起来与他寒暄，即使拍过五条，初见时那种淡淡的尴尬与生疏依依旧不减。
这里没有安排具体台词，姜棠努力维持笑容，肖则问一句她答一句，一只手不停搅动咖啡。
她穿红色连衣裙，与背后霞光交相呼应，肌肤熠熠生辉，饱满红唇更是艳得如同随时要流淌起来，当真人间尤物。只可惜这尤物太被动，与浪漫氛围格格不入。
瞿涛不得不第五次喊停，暗暗叹气，转头与郭胜楠低语几句。
很快，郭胜楠上前，拍了拍姜棠肩膀，说，“休息一下，瞿导带工作人员先去附近取取景，半小时后再拍。”
姜棠知道问题都在自己身上，想了想，还是什么都没说，先回临时休息室去了。
人一走，郭胜楠侧身对上肖则，“她平时确实就是这样，真的很不好意思，可能要麻烦你私下和她多交流交流。”
男人随即弯起温和弧度，说，“没关系，那我过去看看。”
郭胜楠其实就是这个意思，没想小鲜肉一点就透还这么好说话，顿时松了一口气，看来以后不用为两人合作担心。
*
姜棠正坐在休息室内编台词，她的真实反应毫无参考价值，只能寄希望于表演。她努力回想与周昂的种种互动，试图获得些许灵感。可怪的是周昂说过什么、做过什么她忘得精光，甚至连他的脸都有些模糊，唯独记得两种心情：初见时的震动与分别时的茫然。
身后传来开门声响，姜棠抬头，透过镜子与男人对视。
看清来人，眼底泛起细微惊讶，“有事吗？”
肖则关好门，温柔神色被意味不明取代。他靠着门框，慢条斯理整理转动袖扣，远远与镜中双眸对视，“你经纪人让我来和你交流一下。”
充满男性气息的修长手指抚摸金属色颗粒，再平常不过动作，没来由叫人屏息。
年轻男人眸色渐深，似笑非笑问，“你在想什么？”
姜棠移开视线，略显冷淡的说，“没什么。”
“是吗，”男人敛起笑容，步步逼近，双手撑在她椅背，嘴唇贴近女人耳朵，用只有两个人能听见的声音说，“确定不是在想前天晚上我是怎么用手H你的？”
淫糜记忆骤然苏醒，身体还残留着最真实的反应。姜棠下意识躲闪，身体却被困在椅子与化妆桌之间动弹不得。她是真的有点慌了，只是脸上依旧镇定。眨眨眼睛，扬起成年人的微笑与他对视，“酒后乱性而已，你不会还要我对你负责吧。”
肖则脸上没了表情，本就漆黑的瞳孔越发深不见底。
“姐姐，你爽够了，我还没有。”
姜棠正要再说话，嘴唇便被一道力气封住。他扣住她后颈，封住所有退路。
没有任何过渡的舌吻，舌头不由分说挤进她口中肆虐，蛮横的将她口腔内壁全都舔过一圈后，卷住徒劳躲闪的小舌吸食。他故意将自己口水渡到她口中，姜棠犹担心弄花妆容被人看出端倪，不得不仰起头，紧紧含住他全部舌头，大口吞咽。
那画面，就像她在索求他一般。
吞咽声与湿吻声交织起伏，响亮异常。她太久没有过了，欲望一点就着，汹涌难耐。
趁她意乱情迷，肖则换了姿势，变成抱她跨坐在自己腿上。
姜棠刚得到一丝喘息机会，便又被按住后脑压过去，两条舌头继续在彼此口腔抵死纠缠。
胸前突然一阵微痛，男人的手已经从领口探进来，隔着胸罩揉捏一边绵软。
姜棠咬他舌头，趁他反应不及，竭力仰起脖子躲闪，“肖则，这是在休息室。”
她脖颈生得好看，后仰起来更显细长诱人，好似一尾滑腻白鱼。肖则心头微动，手掌圈上去，拇指来回抚摸，磨蹭掉了遮瑕膏，露出淡红痕迹。红色的一点，随着动脉跳动，无声挑逗。肖则垂眼，唇舌敷上原来位置，凶猛吮吸。
姜棠还没来得及抗议，奶头又被揪了起来。
“唔……”
她咬住下唇阻止呼之欲出的呻吟，气息不稳的拒绝，“快停下。”
肖则一只手探向女人裙底，摸到内裤上的濡湿，低沉嗓音染上细微嘲弄，“你这可不是这么说的，姐姐。”
姜棠细哼一声，阖上眼帘。
他怎么总在这种时候叫她姐姐。
莫名的罪恶感与羞耻心刺激了最原始的欲望，淫水一波一波汩出，彻底浇湿内裤。
那只手隔着布料瘙她，沿着肉缝上下滑动，偏偏不碰硬起来的阴核与酸痒的穴口，她忍得难受，淫水却越流越多，几近泛滥。
“你怎么这么骚。”手指搅弄出水声，湿润舌尖一圈一圈舔她睫毛，姜棠不得不睁开眼皮，掉入一张冷冽的网。
他盯住她，看不出喜怒，因为 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5接吻而湿润的嘴唇轻缓开合，“天生欠H。”
抵在穴口的手指忽然用力，连带布料一起戳进去。


嫌脏？
姜棠身体触电般绷直，仓皇低呼，“你干嘛？”
他嘴唇扬起细微弧度，似乎有了笑意。他什么都没说，她却已知道答案。
姜棠脸颊发热，为这土掉渣的对话。
你干嘛。
干你。
还有比这更烂俗的剧情吗？
如果这是别人故事，姜棠一定要翻白眼吐槽一句“老套”。可是此时此刻，上演在自己身上，她竟被激起更多欲念，小腹涨得近乎抽痛。
果然情欲越下等越放荡越诱人。
粗长手指挑开湿透的内裤，指腹来回磨着湿润黏腻的两瓣嫩肉。肖则胯间那根早就肿得快要爆炸，恨不得立刻插捅进去H干，可他实在太喜欢她此刻的表情，情愿自虐欣赏。
明明全身上下都在发情，还不肯放弃挣扎，偏偏越挣扎越沉沦。
微蹙的眉毛、闪烁的眼神，都是她困兽之斗的证明。
阴茎兴奋的不住抖动，忍耐变成了别样美味，精神的畅快甚至超越了肉体。
粗粝触感绕着那小小一点避重就轻的打转，姜棠几近崩溃，拼命抑制自己动手帮他分开小阴唇的冲动。她想要他直接摸她穴口，想要他插进去抠里面瘙痒的一点……
她抿紧唇瞪他。
如娇似嗔、媚态横生的一眼。
肖则笑意消失，瘦削脸颊因牙齿用力而微微凹陷，线条起伏之间，温柔假象彻底化为齑粉。
见他表情变了，姜棠隐隐知道接下来是什么，胸腔缓缓起伏，呼吸热得几乎灼伤自己鼻腔。
粗糙手指拨开娇嫩阴唇，顺着疯狂流水的地方轻轻一勾，指尖便被大片透明液体裹住，拉扯出淫糜银丝。他不过轻拍几下下，“啪啪”水声便传入两人耳朵。
男人啃咬她锁骨问，“姐姐，想要我插进去吗？”
姜棠闭上眼，喉咙深处含混几秒，终于说，“嗯。”
太堕落了。
简直就是色令智昏。
“嗯是什么。”
他明知故问，她知道。
吞咽过后，细声补充，“要你插我。”
预想中的强烈贯穿并没有发生，甚至连正在摸她穴口的手指也心不在焉起来。姜棠疑惑，正要低头看，突然有什么东西，“啪”的一下狠狠拍上大腿嫩肉。
“啊！”
最敏感的地方被袭击，姜棠吓一跳，整个人轻颤，甜腻短促的声音趁机溢出双唇。
惊吓过后，大腿内侧触感渐渐清晰起来，是一根滚烫的、粗长的柱状物。
即使不看，也能猜到那根东西该有多大多硬，不然怎么会在弹出来的瞬间拍疼她。
男人两手按上女人臀瓣，大力揉弄两圈后，抓着她前后摆动。穴口贴住肉棒来回摩擦，分不清谁比谁更烫，很快便将男人阴茎蹭得水光淋淋。
姜棠伏在对方肩头喘息，眼睛里水雾升腾。涣散之际，看着眼前男人突出的喉结上下滚动，突然感觉性感的不得了。
小腹深处抽搐，小穴也跟着颤动，一口吸住滑动上来的龟头。
“唔……”
好烫。
姜棠抖得更厉害了，小穴也有模有样学她，嘬得越发用力，如同牵引龟头进入。
“嗯……不行……啊没，没有套……”
甜腻声音配上急促喘息，毫无说服力。
连姜棠自己都不知道自己到底是想要他插进来，还是不想。
她甚至不算认识这男人，不知道他睡过多少人，今天洗澡没，有没有什么乱七八糟的病，不带套太危险了……她从未有过不带套的性行为。
身体却比理智更诚实，小穴泌出大量淫水，失禁般冲刷下来，直直浇上男人龟头。
她的为难肖则看得清楚，眼底结出冰霜，居高临下问，“嫌我鸡巴脏？”
鸡巴……？！
这超出了姜棠词汇范围，她平时虽然也会同郭胜楠开黄腔，但仅限于找男人、做了没的程度。
声音入耳的瞬间，她只觉耳朵被强奸了。然而堕落的是，小穴也因此更湿了……
堵在穴口的龟头甚至无法阻挡汹涌而来的汁液，甜腻淫水沿着女人大腿、男人阴茎蜿蜒而下。
暧昧味道充斥整个房间，每一次呼吸都是催情。
肖则按住女人充满弹性的臀肉，引导穴口嫩肉细细密密剐蹭自己龟头。
耳窝被男人舌头堵住，舔吮声中，姜棠捕捉他低沉嗓音，“嫌脏还流这么多水？呵，姐姐，你今天就要被这根脏鸡巴H烂了。”


怎么慢
肖则一手掐住姜棠纤腰，一手扶着自己阴茎，让肿胀的龟头进一步贴紧湿淋淋穴口。
液体太多，湿漉漉打滑，试了三四次没能顺利插入。在姜糖看来这是男人的恶意逗弄，龟头用力摩擦小穴，就是不真正进来。
她咬紧嘴唇，精巧鼻翼急促翕 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5合，呼吸凌乱不堪，全身血液似乎都化成了身下的水。
姜糖知道自己身体算敏感的，只是没想到会敏感成这样。
肖则手上、阴毛上很快也沾满她的水，指缝间全是黏腻触感，如同刚从蜜罐里掏出来，他不得不更加用力握紧自己肉棒。
骤然加重的压迫感唤回姜棠些许理智，她神情复杂的看向男人。
迷醉双眼中有纠结、有为难、有挣扎，还有胶着的渴望。
肖则喉咙发紧，墨色瞳孔剧烈收缩。他突然生出一种近乎残虐的欲望，他想射在她脸上，将精液涂满这张潮红的脸，然后，他要看看，她眼睛里的东西，会不会比他的精液更浓稠。
暴涨的欲火令他烦躁不堪，不自觉收紧双手，手指深陷入棉花般的柔软之中。女人拧起眉，轻哼一声表示抗议。
猫叫似的声音，在肖则听来根本是刻意挑逗。
他要贯穿她，弄脏她，现在，立刻。
男人的手好似钢筋铁骨，缚着她丝毫动弹不得。抵在两腿之间的东西忽然发力，不再是悠闲的、试探性的刺入，而是野蛮的、带着血腥气的侵占，要将她劈成两半般的气势。
姜棠心脏悬浮起来，不知是因危险还是因刺激。呼吸比刚才更破碎，奶头坚硬挺立，随呼吸蹭过胸罩布料，瘙痒难耐。
想要。
上面下面都想要。
顶在穴口的力量越来越重，足有鸭蛋大小的龟头硬要挤入半指宽的肉缝，压迫感很快变成危险的撑涨。
姜棠到现在还没见过肖则阴茎究竟什么样子，只隐约猜到他天赋异禀。可是此刻，身下的感觉告诉她，他比她猜想的更大，也更硬。
她双腿发了软，止不住轻颤，淫水更是汹涌，为即将到来的侵占做着准备。
一点一点，肉缝瑟缩着，被坚硬异物撑开。穴口一圈嫩肉拉撑扯到了极致，半透明的薄薄一层仿佛随时会断裂。
“啊――”
姜棠再也忍耐不住，眉心似痛苦似愉悦的深深蹙起，尖吟出声。她全身剧烈战栗，倚靠肖则箍住自己的手才没有瘫倒。
女人粗喘着弓起后背，双手推拒男人胸膛，仿佛这样能够远离男人肉棒远一点，然而只是徒劳，小穴分明死死咬住插入进来的顶端，层层媚肉蜂拥而上，细细密密绞夹。
姜棠小腹不受控制抽搐，气声也是颤悠悠的，“慢点，慢点，太、太大了……”
肖则一把将人拉回来，咬着女人红肿下唇出声，“怎么慢，我还没开始。”
他声音嘶哑，鼻尖上隐隐有汗，显然也不好过。
不给她逃的机会，说话间，双手压住女人犹在抽搐的臀肉，手上腰上同时用力，一鼓作气将整根肉棒尽数插入。
“唔唔――――”
姜棠失控的尖叫被肖则吞入口中，他的舌头与肉棒在同一时间贯穿了她。
她在他进入的瞬间便达到高潮，淫水如开闸的龙头，噗噗喷涌不止。姜棠呜咽流出眼泪，泪珠刚滑出眼眶便被男人舌头卷走。
“这就不行了？被脏鸡巴H这么爽么，姐姐。”
言语刺激更加重极致快感，姜棠指甲死命掐着男人肩膀，感受着紧窄甬道被撑到濒临破裂的满涨，她觉得自己肚子快要被戳破了、烧化了。烙铁般滚烫坚硬的龟头紧紧戳在子宫口，时不时震动，似乎随时准备突破那里，干脆插进子宫。
湿热液体一股接一股浇在铃口，娇嫩肉壁更是无数张小嘴一般吸着、吮着。
她太紧了，勒得他鸡巴发疼，越疼越胀，越胀越疼。
后腰、尾椎、头皮都是麻。
肖则双目泛红，眸底翻滚着骇人黑火。他掐紧手中绵软无力的腰，腹肌收缩蓄力。嘴唇贴上女人湿润的眼角，沉声“好心”提醒，
“抱紧，我要开始H你了。”


我没告诉你？
嵌在紧致甬道中的粗长巨物猛地向外撤退，棒身上的沟壑青筋狠狠擦过嫩肉。
快感来得又快又凶，姜棠措手不及，整个人向前扑去，绵软奶子重重磕上坚硬胸膛，挤得变了形。
身体里的东西好像又更大了。
龟头抽出到穴口，肉壁收缩得愈紧，少许嫩肉吮着肉棒被带出来，红若滴血。姜棠甚至来不及呻吟，下一秒，层层褶皱又被强势劈开，顶端硕大狠狠撞上湿穴最深处……
触电感从尾椎一路蹿到大脑皮层，她呜咽一声，嘴唇擦着男人脸颊瘫上他肩膀，双唇微张着拼命喘息。
强大的撞击力令她感觉五脏六腑都 ｜po/po小/说/屋/整/理｜Q`Q群&7：8：6・0・9-9・8・9・5被挤压到了一处，肺部干涸异常，如果不竭力呼吸，她就要干死了。
“肖则……肖则……啊……”
男人侧头吻她脸颊，好像温柔安抚，可是掐着她的那双手一点不放松，窄腰两侧肌肉甚至越发紧绷贲张，狠狠往前顶着，阴茎一下下撞进甬道最深处，撞上柔软阻碍也要研磨几下再倏地抽出，周而复始，每一次都是整根抽出再整根H入。
房间内回荡着“噗嗤噗嗤”的捣水声，糜艳至极。
不知过了多久，姜棠裸露皮肤泛着不自然的红，身体更是软成烂泥，两条腿无力垂在男人腿侧，随着H弄节奏一甩一甩。左脚的高跟鞋已经甩飞到角落，右脚的不过勉强挂着，摇摇欲坠。
而那根次次都要捅上子宫口的粗长肉棒却越H越快，淫水已然被捣成了细密的白色泡沫。阴囊因男人狠厉的动作幅度啪啪拍打充血的穴口，男人粗硬阴毛更是毫不留情刮蹭着充血肿胀的阴核。
从里到外，所有敏感点无一幸免，巨大的、就要吞噬掉所有神经的快感再次袭来，姜棠不知从哪儿来的力气，双腿紧紧夹住男人腰，胳膊搂住男人脖颈，喃喃呻吟，“啊……好舒服……我、我快了啊……”
花穴的急速收缩令肖则身体一僵，提起怀中媚肉正要彻底肆意H干，忽然被咚咚两声敲门声打断。
“小棠，你怎么样了？”郭胜楠声音透过门板传进来。
肖则不得不停下动作，姜棠更是吓得一个激灵，攀在肖则身上一动不敢动，屏息两秒才缓缓恢复呼吸。
感受到身体紧张情绪的娇嫩壁肉抵死吸缠着粗大异物，淫水也配合的加速分泌。
没有等到应答的郭胜楠又敲两下门，“小棠？”
姜棠用眼神询问男人，怎么办？
肖则看她两眼，竟然又开始缓缓抽动，微弱水声再次响起。
姜棠满眼不可置信，强忍酥麻小声问，“肖则，你疯了？被看见怎么办？”
男人不仅不停，腾出一只手滑入股缝，摸上从未被人刺探过的粉嫩菊穴。粗长手指浅浅扣弄着紧闭褶皱，奇异而尖锐的快感瞬间如电流般传遍姜棠全身。
“不要……”
“夹这么紧，”肖则感受着胯间紧致的包裹与指腹处的颤抖，低声问，“被别人看见让你很兴奋？”
“不是。”她的否认因声音太小而显出几分心虚，两条腿抵抗似的夹紧，试图阻挡复燃的快感，可是身体依然被男人手指玩弄得止不住颤抖。
小幅度的抽送根本不足以消解欲望，肖则将火都发泄在手上。手指缓缓向下，摸上两人交合处，绕着穴口打圈。
“别人知道你这么骚么，姐姐。”
“在片场休息室被鸡巴H得流了一地水，嗯？”
男人声音低 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 沉又平缓，语气温和得好像只是与她讨论天气，然而出口的话却是这样色情。
强烈的反差令姜棠无力招架。
“别说了！”
她的声音有些失控，话音刚落自己先吓得回头盯木门。
“小棠，你在里面吗？瞿导马上就回来了。”又等上两秒，郭胜楠第三次敲门后，说，“我进来了？”
“别唔――”
姜棠刚要扬声阻止，便被男人唇舌堵住。他咬住她舌头，任凭她如何挣扎也不松口。
一切都变成了慢动作，耳朵里全是门把手转动的O@，眼睛里全是男人眸底沉沉漆黑。
极致紧张中，先前被中断的高潮竟然又来了。
肖则沾满汁液的大手抓住她白嫩的臀肉，用力按向自己胯间，带着狠意和发泄。
咔哒一声响，姜棠只觉天旋地转。
然而预想中的惊惶场面并没有发生，门把手兀自转动两圈，休息室木门却是分毫未动。
郭胜楠疑惑，她又试了一次，依旧推不开门。
房间内，还沉浸在高潮余韵中的女人也同样疑惑，气喘吁吁问，“你，你锁门了？”
肖则勾唇，说，“我没告诉你？”
*****************
我有没有告诉小宝贝们想要珠珠呀~
张嘴等待投喂，啊――


混蛋配骚货
姜棠忍了又忍，各路神色轮番变换，最后还是不吐不快，“混蛋。”
他既然锁门，说明从一进门就打算好了……
已经顶到头的鸡巴硬是又往里挤了挤，一小部分阴囊塞入穴口，强烈地快感冲击得姜棠险些尖叫出声。
“那在休息室被混蛋干得高潮两次的是什么，”他突然停顿，吸一口绵长的气，声音似引诱似询问，“小骚货？”
神经收缩，身体也在收缩，穴内东西的粗硬触感再次清晰起来，肖则的肉棒抖了抖，龟头那里仿佛被千万条细微电流击中，酥麻瘙痒，只想抓住手中柔软不管不顾抽插，直到她失控的呻吟、尖叫、抽搐，然后喷他一身水。
只可惜，时间、地点通通不对。
咚咚、咚咚敲门声，如同他跃跃欲裂的脉搏。
“小棠，醒醒，一会要开拍了。”
姜棠深吸几口气，努力发出平稳声音，“嗯，胜楠，知道了，我刚醒要收拾一下。”
她倒头就睡的功力郭胜楠是见识过的，因此没有太多怀疑，叮嘱句“别又睡着”便离开。
听着高跟鞋声音渐行渐远，姜棠松一口气，看也不看男人表情，撑着他肩膀抬起屁股，将自己从肉棒上抽走。
抽离的过程也是碾磨，阴茎上的青筋沟壑钩着层层叠叠的嫩肉摩擦，离开一点，被撑开的肉壁便迅速收拢上来吮吸。
肖则感受着致命的吸力，眉锋微微皱起。龟头彻底离开穴口时，如同抽离某种真空，发出“啵”的一声响，一缕银丝连在龟头与被H得合不拢的肉缝之间。
依然挺翘着的肉棒水光淋漓，头上、柱身满是透明液体。姜棠这才终于看见这东西全貌，赤红狰狞的一根，粗得不可思议，她可能一手都握不住，她很怀疑自己到底是怎么吞下这东西的。
男人抓住抖动的阴茎，贴着她大腿内侧磨蹭，将黏腻液体尽数蹭到她身上。
这就算了，他自己擦完了，竟然又脱她内裤。姜棠正要开口，却见男人抽了湿巾来帮她擦，一点一点，沿着脚踝向上，将她腿上水渍擦拭干净。
他垂着眼，睫毛遮挡住全部神情，挺拔鼻梁与没有笑意的嘴唇勾勒出一张精致而冷漠的脸；然而视线再下移一点，就是大赖赖向上翘着的阴茎，紫红硕大的龟头，青筋虬结的柱身，与他的欲望一样粗野。
不协调。 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
强烈的不协调。
收拾完她，肖则抽湿巾擦干净自己，将软了点的鸡巴塞回裤子，起身整理整理衣服，迈步就要走。
姜棠出声唤人，“等一下。”
肖则回身看她。
不知为什么，姜棠就是知道他肯定想歪了，乳尖再次挺立，幸好胸罩还在，这点变化不至于被看出来。姜棠视线撇开一瞬又对上去，清了清嗓子，带着几分冷淡的说，“我的内裤。”
沾满淫水的裸色镂空内裤全湿了，还抓在男人手里。
肖则将那团布料塞入自己口袋，理所当然的说，“太湿了，不能穿，除非你想让所有人都知道你刚被上过。我去外面等你。”
说完，推门离开。
姜棠深深呼吸，不得不承认他有道理。湿内裤不舒服不说，她待会要坐着拍戏，很有可能在裙子留下痕迹。
只是，她要在众目睽睽之下真空上阵？
怎么想怎么觉得这男人是故意的。
姜棠转头，看着镜中口红花得一塌糊涂的自己，陷入深思。
不可否认，她的身体对他很有感觉，不然也不会一次两次这样胡来。
难道她又见色起意了？
记忆瞬间回到五年前，周昂问她，“棠棠，你很喜欢我的脸？那不叫喜欢。”他停很久，说，“是见色起意。”
可笑的是，那时候她根本不知道见色起意什么意思，甚至不确定是哪几个字。
她记得糊涂，回去问同学“那个什么颜色的，觉得很有意思的四字成语是什么意思啊”。大家被她乱七八糟的形容搞得一头雾水，讨论半天也没结果，直到几天后，有人灵光乍现，猜会不会是见色起意。
几个女生笑成一团，问她怎么会问这个。
她隐约察觉什么，没有提周昂，只说偶然听人提起，单纯好奇。
等她终于弄明白，周昂已经出国了。
原来他早就拿到麻省理工和斯坦福的双offer。这样好消息，竟被他捂得严严实实，没有一个人知道，包括她这个女朋友。


手帕
幸亏节目对妆发要求不高，她自己收拾一番也能恢复七八成，开拍前化妆师再给补补妆应该不成问题。
姜棠来到拍摄点，一眼瞥见肖则又在机位旁同郭胜楠说话，还是那副骗死人不偿命的温柔神色。
她脑中立刻跳出一个词――彬彬有礼，紧接其后的是斯文败类。
认识肖则几天，姜棠自觉中文能力突飞猛进。
郭胜楠招呼她过去，颇有些玩味的说，“肖则说你们刚在休息室一起睡了。”
什么？
眼皮猛跳，姜棠震惊的看向肖则。
年轻男人冲她微笑示意，视线回到郭胜楠身上，“我也没想到自己会睡着。”
原来此睡非彼睡。
姜棠心情略微复杂。
郭胜楠轻笑，说，“她就是在哪儿都能睡，我都见怪不怪了。”
“在哪儿都能睡？挺少见，不过是好事。”
肖则依旧只是笑，狭长桃花眼温润似水，姜棠却觉那笑容别有意味。
郭胜楠显然不这么认为，她对肖则印象很好，只剩她们两个时还忍不住夸两句。
姜棠憋不住了，说，“胜楠咱们以后还是少和他接触吧。”
郭胜楠奇怪，“为什么。”
姜棠抿唇，总不能说因为我睡了他然后还不大想负责吧……
“他红得发紫，多少人盯着，我已经够黑了，再被发现和他走得近，不知道又要上几个热搜。”
郭胜楠眼底掠过一抹精光，“他形象良好，说不定就把你也给带白了。”见姜棠要开口，郭胜楠抢白道，“我知道，说说而已。不过，我觉得没必要和正当红的交恶，小棠，做这一行，不可能独善其身，尤其节目开播后，你们就是官配cp，肯定要被讨论。”
姜棠问，“所以他到底为什么要来上这个节目，不怕掉女友粉么？”
郭胜楠耸肩，“听说是爆红之前接洽的行程，经纪人本来想毁约，是肖则自己说要来。”说到这，又称赞一句，“现在这么守约的艺人确实不多，这弟弟红起来是早晚的事。”
弟弟？
姜棠嗯一声，垂下眼帘看自己 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 指甲油。
这弟弟肉棒刚还插在她身体里，插得她汁液四溅；这弟弟舌头刚还舔吮她耳垂，说各种淫言浪语。
他周身情欲的时候，一丁点不像弟弟。
敏感至极的小穴又开始收缩，没了内裤遮挡，双腿之间空荡荡漏风，凉飕飕中又有点痒。
明知裙子过膝，不会有人发现，姜棠还是忍不住夹紧双腿。
*
再次开拍，瞿涛总觉得姜棠有点不一样了。
好像……嘴唇比刚才红了点？眼眶也湿了点？
人还是那个人，可是举手投足、眼波流转之间突然就有了张力。
很好，看来以后还是要让俩人先私下交流好了再拍。
按理说拍摄十分顺利，可瞿涛是个完美主义者，又喊卡。
姜棠默认是自己问题，第一时间看向瞿涛，没想这次他是对肖则开口，“小肖啊，你裤兜里是不是有什么东西，整理一下。”
肖则一只手伸进口袋，边抚平边说，“不好意思导演，是我的手帕。”
瞿涛笑了，“真没想到现在还有年轻人用手帕，要不要拿出来？”
姜棠神经提了起来。
她很清楚，男人裤兜里的是自己内裤……


硬了（200珠加更）
女人放在桌子上的手指蜷了一下，肖则其实注意到了，但他目光依旧停在瞿涛身上，笑容看不出丝毫破绽。
“不用，刚才被我弄湿了，拿出来不好放。”
他抽出手，指尖虚拢上鼻子。姜棠正对着他，看得格外清楚，男人呼吸节奏放缓，分明在闻。
幽黑瞳孔转过来，轻飘飘与她对视一瞬又悠然转走。
瞿涛本来就是随口问问，见他整理好了，点头就过，“好，那咱们继续。”
重新再看屏幕上的两人，瞿涛心里嘀咕，怎么小姜表情好像不太对劲？
摄影机前，肖则突然开口，“我不是你喜欢的类型。”
按理说该是疑问句，但他确实是用陈述语气说出来的。男人语调平和坦然，不显尖锐，反而有种开诚布公的真。
姜棠一怔，没等来瞿导汉喊卡，知道还要继续进行下去，斟酌片刻，说，“我以为你会和卓灵搭档。”
言外之意，她更喜欢梁彦文。
她既在预告篇的VCR里实话实说了，再说场面话也没什么意义。
肖则点头，显然对这个答案早有准备，语气不变道，“我会让你喜欢我的，姐姐。”
姐姐。
她想起两人在休息室种种。
尴尬夹杂着点点羞愧袭上来，对方正为节目做效果，她给不出热烈的反馈就算了，还想到别处去，太不专业。
姜棠夹紧腿，然而湿意已经酝酿出来。
再看对面男人，嘴唇弯着浅淡弧度，眼睛里却是另一番深沉。
姜棠呼吸一滞。
她羞愧个屁，差点信了他的邪！
摄影机后，瞿涛小声吩咐对讲机，“1号机，拉近，对，对准小姜的脸，很好！”
瞿涛大喜，对于姜棠的表现力倍感惊 管`理Q`号329 06 36 492讶。
这个表情，既有成熟女人天然的妩媚、戒备，还有那么点天真的窘迫。
妙啊！
*
拍完咖啡厅这段，两人按照剧本外出散步。
节目组为了增加浪漫感可谓煞费苦心，早早将室外地上、树上都挂满彩灯。植物园平日晚上不开放，因此路灯稀少，天色一黑，小挂灯星星点点，活似漫天星斗坠落人间。
姜棠能想象后期剪辑给配上点粉色特效再加一首抒情背景乐，她和肖则瞬间就佳偶天成了。
然而现实生活没有从天而降的音乐，尴尬只能是尴尬，变不成浪漫。
瞿涛好了没多久的心情再次黯淡，犹豫要不要喊停。这两人，对话太干，后期再好，也得有素材才行。
不知道是不是老天爷听见他心声，姜棠高跟鞋卡住了。
植物园自然以植物为先，地上铺的多是镂空石砖。姜棠步步小心，还是没能躲过鞋跟踩进洞里的命运。
瞿涛正要出声，见肖则蹲下去，滑到嘴边的声音又咽回去。
肖则拉过她手搭上自己肩膀，“先扶着我。”
不等她抽手，温热掌心率先离开，绅士得姜棠有点错乱。
陌生温热袭上脚踝，带来强有力的支撑。姜棠低头，看见男人一只手圈住自己脚踝，另一只手用力，拔出卡在洞里的裸色高跟鞋。
“谢谢。”姜棠弯腰要接，男人先一步拿起鞋子往她脚上套。
她的脚还在对方手里，只能配合他动作弯起膝盖。贴在她皮肤上的那只手忽然动作起来，拇指来回摩挲踝骨。
异样感觉顺着皮肤一路向上，直达毫无遮挡的两腿之间。
姜棠后知后觉想起自己没穿内裤，大腿触电般紧绷。
再低头看，男人隐藏在阴影中的唇线，已然有了微妙弧度。
她的反应肖则自然察觉到了。手上触感滑腻细致，细细一圈，他一只手握住还有余，暗红色甲油衬得脚趾更是细白如玉。
喉咙阵阵瘙痒，他生出咬的欲望。
男人喉结的滑动针一般扎了姜棠神经，手指用力收缩，指甲深深抠进男人肩膀肌肉。
她垂下头，长发滑落遮住侧脸，留个缱绻剪影给镜头。转过身，用只有两人能听见的气声轻呵，“王八蛋，放开我。”
肖则抬头看她，深邃眉眼暴露在挂灯光线下，于是瞳孔映出许多昏黄光点，那些坠入人间的星斗干脆掉进他眼睛里。
专注神情打了姜棠个措手不及，一下子怔住。
男人薄唇嗡动，只有动作没有声音。但是姜棠读懂他口型――你湿了。
头皮倏而一麻，小腹自顾自抽动，牵扯着腿间两瓣嫩肉随之抖动。
咕哝，本来含在穴口的黏腻液体颤悠悠流出，滑上腿根。
蹲着的男人站起身，脱下外套替她披上。
“晚上冷，小心着凉。”
体贴备至，礼仪备至。
不会有人猜到，这个男人正在她发顶低语，“姐姐，我硬了。”
********
借用《致命女人》玉玲姐姐一句台词：啊，年轻真好。


*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

紧张什么
瞿涛终于喊了停，姜棠第一时间将外套还给肖则，看也不看他，客气道谢之后快步走到郭胜楠身边。
“怎么了这是？”
听见郭胜楠问，姜棠才意识到自己在蹙眉。
“没什么。”
郭胜楠难得正经安慰，“别担心，瞿涛很好相处，他既然敢叫你来，肯定就是看好你这样子了，不用紧张，做自己就行了。”
姜棠沉默看她，看得郭胜楠也跟着一起皱眉。十几年交情，只需一个眼神，两人便心有灵犀寻一处无人角落。
“到底怎么回事？”
姜棠一脸肃穆，憋了半天，终于出声，“我觉得我最近有点饥渴。”
有点是委婉修辞，她根本是欲火焚身，一碰就湿，邪门得不行。
郭胜楠差点骂人，她还以为怎么了，短短几秒大脑幻灯片似的过了一圈各种公关灾难。
结果就为这？！
郭胜楠工作时间不抽烟，但现在算收工了，两人说得又是私事，索性掏出香烟，点燃后猛吸一口，吐着烟圈说，“你是该饥渴了，周昂走多少年了，老实说，我其实有点担心你的心理健康。”她抖了抖烟灰，眼底有笑意，“以前欧洲很多欲求不满的贵妇被医生诊断为歇斯底里症，精神疾病。”
姜棠神色古怪，“谢谢你发人深省的小故事。”
郭胜楠笑开，“食色性也，大家都成年人了，没必要谈性色变吧。”
姜棠沉默半晌，最后只有短短三个字，“有道理。”
就这样？
郭胜楠挑眉，“所以要我给你物色一下吗？”
“物色什么？”
郭胜楠很有些恨铁不成钢的叹气，“你的富婆身份又不是秘密，比起怪阿姨，小鲜肉们当然更喜欢你了。”
要不是这位祖宗在外人面前一副高冷相，再加上自己各种扑杀，她这块大肥肉早被想红想疯了的小明星小网红啃得渣都不剩了。
红黑也是红，这行只有一种可怕――查无此人。
“哎，不是，胜楠，你还兼职做老鸨了？”
郭胜楠连抽两口烟，没好气，“行，我多管闲事。”
姜棠嬉皮笑脸，“知道你为我操碎了心。”
电话铃声打断两人对话，郭胜楠看一眼来电人名字，扔掉烟头，边捻边说，“我得接这个电话，不开玩笑，你考虑看看吧，想好了跟我说。”刚要按下接听键，眉间轻蹙，手指又缩回来。抬头看着笑嘻嘻的女人说，“当然这种只能是肉体关系，你要是想谈恋爱就别找我，这我解决不了。”
该说的、能说的都说完了，郭胜楠不等她回答，接通电话朝角落处走，“喂，是我，什么事？”
姜棠盯她高挑背影，愣上几秒，鬼使神差想笑。
谈恋爱？天地良心，她压根没往那茬想。
这大概是周昂留给她的宝贵遗产，她现在不会再将生理冲动错认为爱情了。
*
电话一打二十多分钟还没有结束的意思 管`理Q`号329 06 36 492，郭胜楠看一眼手表，又看了看百无聊赖的姜棠，要对方等自己两分钟，随后按下静音键。
姜棠见她走过来，起身轻快问，“处理完了？”
郭胜楠摇头，扬了扬仍在通话中的手机，“没，待会还要回去公司，我叫晓北来接你吧。”
姜棠好脾气的点头，“明白，你忙你的，不用管我了，我自己打电话给晓北。”
“楠姐，你们怎么还没走？”男人声音从身后传来，姜棠抿唇，不用看也知道来人是谁。
这声音在她耳边说过太多下流话。
“我这突然有点事，正和小棠商量怎么送她回去。”
不是已经决定叫晓北来了吗？对于郭胜楠的改口，姜棠隐隐察觉不妙。
肖则看一眼身前女人微卷的长发，又抬手看表，像是做出一番考量后才提议，“现在时间不早了，不如坐我的车，正好我今天自己开车来的。”
郭胜楠微笑，看这上道的弟弟愈加顺眼，嘴上依旧客气，“不会太麻烦你吧。”
“当然不会。”年轻男人态度再随和不过，对着姜棠后脑勺问，“姐姐，你家地址是？”
姜棠知道自己没有理由拒绝，终于回身看他，“东城公园附近。”
肖则微笑，“巧了，我家也在那个方向。”
两人离开前，郭胜楠见她面色冷淡，忍不住嘱咐，“正好车上就你们两个人，机会难得，多交流一下，以后还要合作好几个月。”
姜棠嗯了一声作为回答。
鬼知道他们已经“交流”过不止一次了，交换流动的体液那种交流。
*
空荡荡停车场只有两盏路灯，还不如肖则车前灯亮。
他今天开辆银色捷豹，比前天送她时的那辆低调不少。
上车后，男人迟迟没有动作，车厢很快暗下去。黑暗与寂静放大了一切感官，异性的体温与味道透过空气抚上她皮肤，柔软又霸道地往身体深处钻。
腿间本来就湿漉漉的，车内太安静，姜棠一动不敢动，唯恐发出不适宜声响。
驾驶座的男人突然抬手，姜棠下意识戒备。对方似笑非笑看她，只是规规矩矩发动车子而已。
“姐姐，你紧张什么？”
姜棠撇过眼，不冷不淡回，“我紧张什么？”
男人放松身体，后背倚上靠背，两只手随意垂放大腿，收敛笑意问，“对，你紧张什么。”
话音将落，大手放肆摸上她脸颊。
“你――”
姜棠一开口，两根手指顺势插入口腔，压在湿润的舌头上。
红唇被迫分开，舌头也被压制，她说话也不是，不说话也不是，拿眼睛无声瞪他。
其实，姜棠没有表情时很能唬人，冰冷艳丽的脸上写满只可远观的警告，还带着点居高临下的漠视。正因如此，她那些“炫富”事迹才会格外招人恨；不过也正因如此，许多糟粕事才不会找到她头上。
不过，这招显然对肖则没用。
年轻男人面无表情，拇指来回揉弄她饱满的下唇。看着嫣红软肉随自己动作挤压变形，肖则眸光渐沉。
“姐姐，你这样只会让我更想H你。”


随便的定义
他拉她的手往自己胯间放，那里不知道什么时候已经胀成鼓鼓囊囊一包。
姜棠神经突突地跳，用上十足力气抽手，只是男人早有准备，滚烫掌心烙铁一般箍着她，分毫不得动弹。
还有那双眼睛，肆无忌惮落在她嘴唇，浓烈欲色根本不加掩饰。
又或者，他从一开始就没打算掩饰。
男人目光太赤裸了，仿若有了实质。姜棠汗毛直立，恍惚中感觉自己已经被他扒光了抚摸、舔弄、再贯穿。
恼怒掺杂着燥热席卷身体，她发了狠，奋力咬上口中手指。
“唔。”
低吟自他唇角溢出，桃花眼倏地眯起。然而本能反应过后，他却放松身体，任她咬，指尖甚至活动起来，不轻不重勾刮她舌头。
淡淡腥甜味道在口腔扩散，若有若无的痒自舌尖蔓延，一路蜿蜒延伸到小腹深处。
“你也想要我。”
胸有成竹语气，语调中有细微浮动，低醇得不可思议。
姜棠没承认也不否认，水润双眸静悄悄徘徊在他脸上，最后，缓缓松开牙关。
她本来也没打算真把人咬出个三长两短来。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 。成年人就是这点不好，做什么都要考虑分寸。
肖则眸底泛起软意，转瞬便被高涨欲火烧成灰。没了阻拦，手指越发放肆搅弄。
口水越积越多，姜棠每次要吞咽，他偏故意捏住舌尖阻止。
唾液顺着手指向外流，在指缝间汇出一小洼莹亮。
咬行不通，她改用含的。嘴唇阖拢，柔软唇瓣包裹住男人粗长手指，舌尖卷住指节，吮着吸着吞咽。
肖则呼吸逐渐粗重，手指模仿阴茎动作，小幅度在她口中抽插，细细品味手上细腻温热的包裹感。
姜棠吞完口中积蓄的唾液，趁他抽出时，头一撇，彻底脱离掌控。
肖则没有坚持，沾满口水的手指向下游移，拢上她脖颈，自己倾身压过去。
双唇触碰关头，姜棠抬手挡住他靠近。
肖则撩起眼皮，沉沉看她。
“等等，我们――”
话没说完，被濡湿触感打断。男人猩红舌尖伸出来，一下一下舔她掌心。
姜棠轻颤着吸气，努力抑制呻吟的冲动。腿间润得如同被水淋过，哧溜打滑，根本并不拢，不过装样子合拢罢了。
可她有话要说。
稳住音调，她迎上对方炙热视线，缓缓开口，“肖则，我承认，我对你很有感觉。”
唇角微微扬起不易察觉的笑意，肖则低头正要亲上去，听女人又出声，“如果你对我也有同样的感觉，不如我们凑个搭子？”
他停下动作，退后稍许，与她四目交接。
车内光线不足，对面瞳孔又是黑漆漆一片，姜棠看了又看，依旧拿不准他态度。
前两次还能找借口是自己压抑太久意志力薄弱，可是下午明明才在休息室高潮过两次，现在又被“勾引”得湿成这样，前面的理由明显说不过去。
郭胜楠总说她“勇”，勇在接受一切既定现实，也勇在不留情面直视自己。成年人世界讲究个猜，这么勇，不见得是好事。
姜棠没正形玩笑，“哪有那么玄，时候未到而已，等我家破产那天我肯定就勇不起来了。”
她觉得自己就是懒，懒得将简单的事情复杂化。
就像现在，既然这么喜欢他身体，与其纠结挣打太极，不如说得明白些。有周昂的前车之鉴，她更要说得明白些。
她刚才考虑了很多，郭胜楠虽然有玩笑的成分，但她的话不无道理。肖则比她红，肯定会做好保密工作，这方面不需要她操心。
男人始终不出声，也没有表情，看上去冷冰冰不近人情。
好吧，看来他没兴趣。
尴尬在所难免，但凡事总有第一次，失败是成功之母。
姜棠拿出大姐姐气度，风轻云淡一笑，“你没兴趣就算了，这种事不能有一点勉强。”
她自认表现算有风范，男人神色却刚才更冷淡，审视两秒，松开她坐回驾驶位。
“你想和我做炮友？”
见她面露茫然，肖则抿唇，改用英文，“casualsex.”
姜棠惊讶于他的英式口音，短暂思考后，很坦诚的说，“老实说，我不知道你对随便的定义是什么。”
肖则勾唇，笑意并未到达眼底，说，“就是我想怎么上你就怎么上你，想什么时候上你就什么时候上你。”


给我舔
这……是偷换概念吧？
姜棠眉间轻蹙，不明白眼前男人玩什么把戏，斟酌着用词开口，“sex应该是双方达成共识之后都享受的事吧。”
肖则呵出声，目光陡然锐利，整个人变得极具侵略性，“你高潮了两次，不对，加上前天晚上，有六次？还是七次？我一次都没有射出来。”
男人眼含嘲弄，“达成共识后都享受，嗯？姐姐，好听话都让你说了。”
姜棠敏感察觉他似乎在生气，难道因为欲求不满？
她想反驳前天是他自己有套不用，话到嘴边，又觉得纠缠这种细节毫无意义，对方明显对人不对事。
这也是姜棠最搞不懂的地方，要是没兴趣，客气拒绝就好，买卖不成情意在，没必要这样。
她扬起眉，只是看他。
那眼神沉甸甸的，又很软，像灌满水的气球，压迫他胸口。
肖则一阵烦躁，火苗簇簇燎着内脏，说不清是欲火还是别的什么火。
他一直以为自己还算有绅士风度。欲望自然有，但是不至于看见脚踝就想到大腿，想到大腿又控制不住意淫。
十七八岁，性欲最蓬勃年纪，其他人在宿舍讨论班上女同学，越说越露骨，越说越下流，有人干脆跑厕所撸去了。
他那时候隐隐有些厌恶，于是确信自己偏好干净温柔的性。
直到遇见她。
肮脏露骨粗暴下流齐上阵，将他君子假面击个粉碎。
过去是，现在又是。
肖则不清楚自己对姜棠到底什么想法，最直接的肯定是欲，想H她，H得她两腿打颤又哭又叫。可刚才被她明明白白点出来就只是欲的时。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 候，他又不舒服了，一种被冒犯的感觉。
即便如此，鸡巴依然硬着。
看，面对她，他想的不是阴茎不是肉棒，而是鸡-巴-。
*
姜棠以为两人这算谈崩了，正酝酿如何不太硬的转换话题，男人的手再一次侵袭过来。
这一次，直奔主题，撩起裙子，探入两腿之间。
摸到那里泛滥水痕，肖则心情略有好转，指尖挑弄着两瓣水淋淋嫩肉，等她胸脯起伏越来越明显，忽地抽回手。
水雾氤氲的眼睛转过来，女人半压抑半不满的闷哼让那点不快彻底被欲望取代。
他伸出手，慢慢分开两根手指，给她看指间黏连的银丝，趁她眼神闪躲，将手上淫液涂抹上她脸颊。
精致面容瞬间变得淫荡不堪，顺眼多了。
“轮到我爽了，姐姐，”肖则舔舔干涸的嘴唇，抓住她胸前一缕头发，往自己胯间牵，“给我舔。”
拉链声响近在耳边，格外清晰，那声音穿过耳膜直往头皮钻，钻得她发麻。
还没看清，一团热气先扑面而来。
修长手指干脆利落拉下内裤，坚挺肉棒腾的一下跳出来，直挺挺向上翘。
空气更热了。
姜棠下午已经见识过他那根有多夸张，现下如此近距离观察，还是被惊到。
肖则握住肉棒，把微微潮湿的蘑菇头往她嘴上怼。清新浴液味道中还有一丝咸，应该是胀着憋在裤子里太久有点出汗。
姜棠下意识咽了下口水，张开唇，舔了舔龟头上的马眼。
“唔――”
压抑沙哑的闷哼自头顶飘来，姜棠趴在他腿上，第一时间察觉那里肌肉骤然紧绷。
姜棠一下子来了兴致，她还想多听两声。
舌头绕着龟头一圈一圈打转，偶尔含住嘬一下。
他太大了，光一个顶端就已经要她张大嘴才能吃进去。马眼很快渗出了前液，车内充斥着浓郁雄性味道。男人呼吸急促起来，终于忍不住了，大掌扣住她的头向下按，“把鸡巴全部含进去。”
他直接捅进来，姜棠躲闪不及努力放松，还是被撑得嘴巴泛酸。
口腔被塞了个满涨，再也无法吞咽唾液，莹亮液体顺着肉棒流出来，很快打湿男人耻毛。
温暖湿润紧紧包裹住阴茎，还有柔软的舌头绕着龟头转圈。肖则眯眼喘息着，一只手插进女人头发里抓弄，一只手胡乱抚摸她的脸。摸到脸颊处吮吸的凹陷，一阵燥热难耐，腰上突然用力，龟头顶到到娇嫩的嗓子眼，舒爽得他闭了眼。
“鸡巴好吃吗。”沙哑性感的声音传入姜棠耳朵，“再用力点吸，我要射到你嘴里。”
说是让她吸，男人却扶住她的头，挺着赤红粗壮的肉棒开始主动H弄。
“H死你好不好？”肖则低头，居高临下看吞吐自己鸡巴的女人。红唇斑驳湿润，眸子水润迷蒙，下巴上全是自己口水，凌虐似的美。
他压下唇角，轻声问，“姐姐，想被我H死么。”
姜棠被插得快无法呼吸了，根本没听清他说什么。
男人突然俯身，将她裙子掀到腰上，露出光裸浑圆的臀部。粗糙手指顺着股缝滑过去，摸到泥泞不堪的小穴，低笑着说，“原来姐姐你这么喜欢吃鸡巴。”
他不轻不重拨弄湿得不行的小阴唇，就是不插进去，粗喘着感受手下嫩肉颤抖瑟缩。
******************
温馨提示：上章有小修


是我干你（400珠加更）
姜棠从未这样想要过，嘴上身下全是湿的，淫水已经流到膝窝。
男人喘息声越来越重，抽插的动作也愈加凶猛。姜棠嘴巴酸得没了知觉，软绵绵倒上男人大腿。一只手趁他抽出握住阴茎根部，配合着套弄。
她是真的担心，担心他一时失控捅穿自己喉咙。
舌头往马眼里钻，嘴巴也跟着收缩吮吸。肖则抽出时，感到一股吸力拽着龟头往里去，纠缠着不肯让他走。
“含紧了。”
姜棠还没反应过来，男人突然固定住她的头，快速抽插起来。
呜咽声与噗嗤噗嗤的水声同时响起，封闭空间内满是情欲味道。
终于，男人小腹与大腿同时一紧，狠狠H入，龟头冲进狭窄的喉咙，低着娇嫩软肉射出来。
精液又多又烫，呛得姜棠咳嗽，眼角红彤彤溢出泪。可男人依然按住她的头不松手，嘴巴被跳动的肉棒死死堵住，她只能将满嘴浊夜往。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 下咽。
连吞几大口后，口腔内的粗长终于还在时不时抖动，小股小股吐着残存液体。
“舔干净，再忍一忍，到家就H你。”男人声音餍足而沙哑，托住她的头调整坐姿，踩上油门。
感受到车身晃动，姜棠才明白过来他要做什么，连忙吐出肉棒，挣扎起身，“你这是危险驾驶。”
他一把将人按回去，睨着她反问，“危险？”
说话间，鸡巴再次插入嘴巴，捅了捅敏感的嗓子眼。虽然刚射过，但是肉棒只软了一点点，威慑力依旧在。
肖则单手扶住方向盘，另一只手抚上女人鬓角汗湿的碎发，“别乱动，已经上路了，现在抬头很可能被人看到或者被监控拍到。”
男人指腹有茧，蹭过皮肤似痒似疼。
姜棠听见外面果真有车流声，到底没敢起身，含着微软的肉棒躺在他腿上。
她心有不满，故意用牙齿磕他，慢慢、慢慢、控制力道咬下去，直到感受到到他僵硬才松开。
肖则低头瞥一眼，没说什么，继续轻柔摸她头发。
姜棠恍然有种在逗猫的错觉，一只看似凶狠实则脾气还可以的猫。
她忍了很久，终于还是咽口水。舌头刮着龟头向里滑，间接的摩擦。没几下，嘴巴里的东西就恢复了最开始的硬度与粗度，嘴唇也被迫再次分到极致。
姜棠吐出肉棒，赶在男人动作之前说明原因，“太大了，嘴酸。”
太大了三个字取悦了他，肖则这次没有勉强，只是捏着她下巴防止人跑了。
“那就用舌头舔。”
姜棠舌头伸出来，舔他的蘑菇头，等那里湿透了，又向下，舌尖扫过沟壑青筋，留下一串水渍。唇舌徘徊在肉棒根部，吸出啧啧响声。最后，手指托起两颗阴囊，含进嘴里轻吮。
肖则薄唇抿成一条线，黑瞳跳动着骇人暗火。
车子下了环路，驶入寂静小路。大手立刻伸入女人领口，捏住一边乳头用力揉捏。
“嗯――”
姜棠蹙眉呻吟，身体都在打颤。
嘴巴无意识闭紧，阴囊被她吸着向口腔深处滑，一部分近乎吸进狭小喉咙。
“哼。”
头疼与尖锐的快感交织而来，酥麻顺着尾椎骨直击天灵盖，手也跟着软，肖则差点没把住方向盘。
粗粝手指揪住乳晕根部，毫不留情碾转起来。
“啊啊……别这么用力，嗯……”
乳尖仿佛下一秒就要被捏爆，姜棠蜷缩身体，再也没有逗弄心思。
肖则肆意玩弄手中娇软，听着她一声高过一声的细吟，唇角越压越紧。
不行，他忍不了那么久了。
方向盘一转，掉头驶向姜棠公寓所在。
短短五分钟路程，到达时，两个人都是气喘吁吁眼底泛红。
上了电梯，肖则搂过她的腰，迫不及待吻上去。姜棠张开嘴，放他舌头霸道入侵，搅拌自己唾液。电梯里钢琴曲轻柔舒缓，衬托出两人急不可耐。肖则犹不满足，手就要撩起裙子往腿间摸。
姜棠被他吻得神志不清，却还记得两人在电梯上。
“不行，”她奋力推开他，“电梯有监控。”
小区的安保隐私无需担心，姜棠在
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  这里根本算不得名人，但那不代表她就愿意被人看活春宫。
肖则也清醒过来，两手撑墙，将她困在自己投下的一方阴影之中。
男人嘴唇湿润，不停啄吻她唇角，大手挤进泥泞的大腿之间挑逗。
“肖则，”姜棠且喘且说，“会被看见。”
“不会，”热浪喷上耳廓，他的喘息声那样近，她甚至捕捉到尾音微不可查的颤抖，“看不见你。”
他比她高，比她壮，背影将她罩得严严实实。
姜棠气急，“可是能看出我们在干什么！”
男人胸腔震动，似乎在笑，“我们？”像是知道她要瞪，吻下一秒便落上眼睛，“你什么都没干，是我干你。”


涂还是吃？
到达家门口，姜棠翻包找钥匙。肖则贴上她后背，拨开微乱卷发，露出一截白皙后颈。
姜棠是少见的不染发派，一头青丝乌黑柔亮，在灯光下反射出水般光泽。
肖则环住她的腰，低头吻上去，含住那块皮肤吮吸舔弄，察觉她战栗，又改用牙齿细细密密的磨。
姜棠险些在走廊呻吟出声，鸡皮疙瘩都冒出来了。
“嗯……我啊……要开门。”出口声音又软又媚，她自己也没想到。
腰上双臂更紧，透过布料，她清晰感知后腰上那根肉棒形状。
湿热触感袭上耳朵，他含住她耳垂吸出声响，说，“嗯，你开你的。”
他舔他的。
姜棠捏钥匙的手发软，对了三四次好不容易插入锁孔。
刚一进门，被男人推回门上。
鞋子没脱，灯也没开，右腿便被滚烫有力的手抬起来，粗硬肉棒以近乎残酷的力道将小穴一举贯穿到底。
“啊――！”
姜棠仰头尖吟，积压已久的快感烟花般爆炸出来，本就湿透的小穴失控得疯狂流水。
男人没有任何停顿，直接开始抽插H弄，每一下都是狠厉顶上湿穴最深处，不需要任何技巧的原始征服。
呻吟声瞬间被撞得破碎凌乱，没几下，姜棠便叫都叫不出来了，声音通通卡在喉咙里，含混不清。身体动弹不得，饱满胸部被男人坚硬胸膛压得变了形。
其实还是有点疼，他真的太大了，但是这种时候，疼也变成快感。身下一次次撞击，好像也将她脑袋搅成浆，再也无法思考。
“嗯啊……好……好舒服……嗯……”姜棠失神的搂住男人脖子，试图稳住被顶得上下乱晃的身体。
肖则用力吸她嘴唇，直到可怜红肉充血红肿，绷着声音问，“小骚货，喜欢我这么干你吗？”
如果不看他脸，这声音听上去冷漠至极，但那张清隽的脸上分明全是欲。眼底泛红，瞳孔中翻滚着蚀骨欲火，要将她烧成灰。
姜棠含着口水答，“喜欢。”
肖则呼吸一滞，身下H弄得越发凶狠，碰到引起她战栗的地方，戳得更快更用力。
“H死你。”
小穴死命收缩绞夹，层层叠叠的颤抖，像无数张有力的小嘴在同时吮吸，似乎要把他鸡巴勒断才罢休。她大概真是水做的，每一次H入都能捣出许多汁液，溅得他裤子全是水渍。
肖则干脆放下她的腿，两手托住女人沾满淫水的屁股，将整个人托起来，方便自己更加肆意H干。
彻底失去支撑，姜棠身体止不住向下沉，小穴内的肉棒借力插得更深更重，直直撞上子宫口，将那里也劈开。
“啊啊啊――”
她剧烈颤抖，胳膊软得搂不住男人脖子。
一波接着一波，滚烫液体浇上龟头，冲击着分泌前液的马眼，褶皱媚肉更是触电般疯狂收缩。
肖则知道她高潮了，但并没有因此放慢动作。肉棒继续快速抽插，因为咬得太紧，穴口嫩肉都给他H得翻了出来，战战巍巍抖动。
“等下，慢点，慢点……啊……”姜棠胡乱摇头，试图躲，奈何两腿不着地，根本无处发力。小穴酸得抽痛，全身仿佛被蚂蚁啃咬般说不清是疼是麻。
过多的快感简直要把她逼疯，眼泪不受控制滑落。
女人周身皮肤泛着红，身体止不住抽搐，眼角眼角都是莹亮液体。
骚到极致，勾引出他所有下流粗鄙的欲望。
肖则手上用力，将她穴口毫无缝隙贴近自己胯间，哑声命令，“给我吃你奶子。”
姜然茫然看向他，换来身下一记深捣。
“嗯啊……”
“快点，把裙子脱了。”
大龟头顶在她敏感点上碾磨，男人舔着她嘴角催促。
姜棠拉下一侧拉链，红色真丝哗啦垂落下去，挂在两人身体交接处飘荡。这个姿势她够不到背后胸罩扣子，只好将两团沉甸甸乳肉从罩杯中掏出来。
她胸本就大，这一挤更是傲人。肖则喉结上下震动，埋头含住一边嫩红挺立的奶尖。
他的舌头与阴茎一样，力气大得惊人，绕着乳尖打圈舔弄，舌苔刮得姜棠阵阵战栗。
姜棠抱住他的头轻吟，“嗯嗯……轻点，唔……”
肖则张口含住更多乳肉，狠狠吮吸一口，吸着奶头往自己喉咙里咽，姜棠大腿缠住男人窄腰，几乎是尖叫出声，“啊――不要――”
“口是心非，小骚货，下面夹这么紧，”肖则继续大口吞咽，牙齿配合的咬，“爽吗，姐姐？”
姜棠抱住胸前头颅，男人头发上的凉
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  意刺激了滚烫敏感肌肤。她呻吟，“嗯啊……爽……”
得到肯定回答，肖则加快速度，满脑子都是用精液将她子宫灌满的念头。
在小穴又一次浇下大波淫水时，肖则也到达极限，猛地抽插十几下，在最后关头拔出鸡巴，龟头戳上女人小腹，噗噗噗噗，精液尽数射到那里。
姜棠被烫得直哆嗦，恍恍惚惚中，仿佛子宫也感受到了烫，就像真的被射到里面。小穴深处阵阵抽搐，穴口也跟着收紧，竟然生出一种饥渴，渴望被滚烫的浓稠浇灌。
两人抱在一起喘息，静静感受彼此呼吸与体温。
姜棠走神的想，他们也算有许多次亲密接触了，怎么就没有一次老老实实在床上。
她饥渴到这种程度了？
然而现在不是反省的好时机，还有个更紧要的问题摆在面前：炮友做完了，该干点什么？
肖则一直抱着她，迟迟没有动作，姜棠想了想，主动打破沉默，“要不要……喝点什么？”
“等会再说。”
等什么？
不等她反应，粗粝手指找到敏感至极的阴核，一下轻一下重的震动按压起来。
刚射完精的鸡巴又有抬头迹象，夹在她两腿之间轻轻磨蹭。
姜棠惊了，身体却被迅速唤醒，拼着最后一点理智推他胸膛，“等等――”
男人啃她脖子，另一只手抓住一边乳肉，揉捏成各种形状，将奶头夹在指缝之间搓压。
“真软，待会我要射在这。”感觉手中奶头变硬了，他愈加放浪，“姐姐，你喜欢哪个，用精液涂奶子还是喂你吃？”
喉咙仿佛感受到刺激，姜棠咽了咽口水。
肖则捏住她下巴，靠近低语，“知道了。”


天天喂你吃
肖则将人抱起来，拉着她的腿环住自己腰，边吻边问，“哪边？”
姜棠夹紧腿，舌头与他勾缠，“右边，唔，第二间，啊……”
她身体轻飘飘的，倒上床很久腿还缠在男人腰上。
肖则有点喜欢这种纠缠，鸡巴硬得发疼也没有提醒她，压在女人身上，拢着她的头不断深入，舔过她口腔内壁、舔过牙龈，再勾住小舌吸吮。
有时候故意拉开一下，看她追上来再更激烈的吻她。
直到唾液沾湿两人下巴，肖则终于放开。
姜棠喘得如同溺水，望向跪在自己两腿之间的男人。他裤子还挂在腰上，只露出骇人的阴茎，狰狞赤红，挂满不明液体。
他睥睨她，抬手脱掉上衣。
说来不可思议，两人已经“交流”过这么多次，她还是第一次看见他裸体。肩宽腰窄，完美的倒三角，恰到好处的肌肉线条，再加上接近一米九的身高，这是一具没人能够拒绝的肉体。
这么看来，她被勾得欲火焚身也不算不可理喻。
姜棠默默给自己正名。
男人将她脱个干净，实际上她也只剩个遮不住胸部的胸罩而已，裙子掉在回卧室的路上。
他解胸罩扣的动作并不熟练，最后还是姜棠自己反手解开。
两人赤身裸体深吻许久，肖则将她翻个身，两手卡住细腰向上提，“跪好，我要从后面H你了，姐姐。”
纤细与浑圆构成令人心惊的曲线，腰更是细得似乎要断，腿间流水的穴口微微分开，露出被他H得红肿外翻的嫩肉。
姜棠从小在国外长大，又喜欢游泳，因此将阴部处理得干干净净，净白微隆的阴户毫无遮掩暴露在男人视线之中。
肖则吐出一口浊气，想插得不行，反倒不紧不慢起来。一手抓住一边臀瓣揉，用力掰开再大力合拢，看着紧闭的小屁眼也被掰得开了口。
脑中莫名闪回四年前那场梦，他停止玩弄，两手扶住女人屁股，龟头对细小穴口。大小差距那样大，连他都奇怪自己是怎么插进去的。念头催生了情欲，鸡巴难以忍耐的抖了抖。
腰上用力，龟头撑开狭窄的穴口，嫩肉开始颤抖，翕合着吐出更多淫水。
一点一点，寸寸挤压感汹涌而来，肖则眯了眼，喉结上下滑动。
随着他插入，不仅穴口，连阴户和大腿都开始泛红，穴口褶皱被撑得悉数展开，薄薄一层透明般脆弱。
“嗯啊……好大……”
女人红唇微张，皱着眉呻吟，舌头若隐若现。
肖则神经一紧，将手插进她嘴巴里，“舔，舔湿了和鸡巴一起插你。”
甜腻声音如同开了闸，断断续续再也收不住，舌尖搅着手指发出啧啧声响。姜棠被他搞得浑身香汗淋漓，膝盖都要跪不住了。
男人屏息两秒，接着是性感的闷哼，才入了一般的阴茎突然加速，磨着肉壁一举插到底。
姜棠整个人被撞得向前扑去，胸前两团硕乳疯狂甩动起来。
“嗯啊啊……好大……”
两个人同时加重喘息，姜棠夹紧内壁，而肖则也开始了新一轮的抽插。甜腻的呻吟与压抑的喘息彼此交织，填满黑暗的房间，不知是谁的体液从交合处滴落下来，在床单氤氲出一圈又一圈水痕。
阴囊撞击着泛红的阴户，发出急促的“啪啪”声响，男人简直就是不知疲惫的野兽，一下一下狠H着红肿的小穴。
窗外渐渐寂静，只剩灯火无声观望。
房间内，赤裸的男女依旧交缠在一起
∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  。
姜棠胸上满是浊白液体，嘴角也有。
他刚才射精后勾了些往她嘴巴里送，姜棠神志不清，不用男人说，自己含住粗长手指舔吮，精液与唾液一起咕哝咕哝往下吞。
男人突然用力，龟头狠狠碾上子宫口，大有将她捅穿的气势。
“啊啊啊――太深了啊――”姜棠失控尖叫，将呼啸而来的快感全部发泄到嘴上，死死含住男人手指，舌头绕上去用力吮吸。
“唔，骚货，这么喜欢吃精液？”他俯身吻她后背，粗喘着说，“天天喂你吃，好不好？姐姐。”
姜棠早不知道高潮多少次，小穴、大腿甚至小腿都被自己淫水浸透。
迷糊中，她失神的想，自己真是白操心，白操心炮友做完了要干什么。


一起洗
等彻底结束，天已经蒙蒙亮。
姜棠手指头都是酸的，眨个眼的功夫差点睡着，可身上又是汗又是精液，无论如何都要洗澡。
她戳了戳面前胸膛，抬头看他，“你先去洗澡吧，我洗完还得吹头发，时间太长了。”
男人头发被汗打湿，几缕掉下来挡着眼睛，神情懒洋洋的，嘴唇被她吻得有点红，一副餍足模样。
手指替她抚掉额上乱发，理所当然说，“一起洗。”
姜棠本能拒绝，可是又想不出什么拒绝的理由，就这么跟他一起进了浴室。
浴室灯光下，她这才看清两人身上多狼藉。肖则的阴茎半软着，龟头上、柱身上全是精液和淫水的混合物，耻毛和小腹上也布满不明液体。这样色情画面，大赖赖展示在她面前。
姜棠调开视线，走进热气氤氲中。
男人跟进来，水流就那么大，他们毫无疑问靠得很近。姜棠背过身洗头，抬胳膊这么简单的动作都觉得累，手指慢悠悠的搓，半天不起泡。
肖则薄唇勾起浅浅弧度，主动接替洗头任务。
“谢谢，不用了，我自己来就好。”
不知道为什么，姜棠总觉得他帮自己洗头是比做爱还私密的事。
男人贴过来，低沉嗓音似笑非笑，“没想让你闲着，帮我洗。”
说完，干脆将黏腻的鸡巴送到她手里。
姜棠犹豫。她知道照两人情况，自己这样有矫情之嫌。可做爱是一回事，帮个半生不熟的男人洗阴茎是另一回事。
太……
太什么，说不清楚。
“刚才不是舔得挺开心，叫那么大声，精液都吃了――”
姜棠收紧手指，用力握住手中那根半硬不软的柱状物，无声警告。听到男人似痛苦似愉悦的顿住呼吸，又略显尴尬地松开。最后还是挤些沐浴液在手上，抓着阴茎轻轻搓泡。
她脸上红潮本就没退，被热水熏得更艳，怎么看怎么像发情。
掌心柔软滑腻，轻飘飘撸着他，算不上刺激，但是肖则心里一阵阵痒，和想疯狂H她不一样的痒。
洗着洗着，不知道怎么又亲到一起去，热水噼里啪啦打上两人脸，头发黏在脸上，却谁也没有多余心思整理。
本来是搂着站在浴室正中央的，但是肖则动作霸道，总是压她，他压，她就退，最后变成被他压在浴室墙上，再也没有退路。
大舌在她口中肆意扫荡，甚至还想伸到喉泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 咙里。姜棠赶紧吸住男人不安分的舌头，结果反被勾住纠缠。大舌磨着小舌，不知疲惫剐蹭。
“舌头伸出来。”
姜棠伸出舌头，生水味道传入口中。肖则先伸出舌头舔两下，后改成含住，啧啧吸她唾液吃。
两人忘情拥吻，肌肤贴合肌肤，呼吸混着呼吸。女人胸前挺立的乳头磨蹭着肖则胸肌，偶尔刮过他乳头，他呼吸越来越重，吮吸的力气也越来越大。
姜棠舌根发麻，只觉自己快要被男人生吞了。
肖则伸手摸了摸她腿间，刚刚才洗干净的地方，又是湿滑。
微疼与酥麻同时袭上神经，姜棠慌忙拒绝，“今天不行，真的，做太多要破皮了。”
肖则追上来继续吻，声音被水冲得含混，“留着下次，”嗓音越发沉，酥酥麻麻钻入耳朵，“H烂你。”
话虽这么说，他的手徘徊在小穴入口，指腹薄茧磨着红肿的小阴唇，轻轻打转揉弄。
最后折腾了快一个小时，两人终于走出浴室。
实在太困，姜棠没有精力考虑肖则去留。
“我先睡了，晚安。”最后两个字含混不清，话音刚落，人已经昏睡过去。
*
再睁眼，已是下午三点。
姜棠看着眼前陌生胸膛，愣了好久才反应过来怎么回事。
不知道什么时候变成她枕着他胳膊，男人另一条胳膊正横在她腰上。
肖则还在睡，胸膛随呼吸微微起伏。姜棠见识过他温柔，也见识过他粗暴的情欲，第一次见他平静而毫无防备的样子。或许因为头发乱着，他比清醒时看上去更接近实际年龄。
看上几眼，她心服口服，真的是好看。
人好看到一定程度，什么形容词都是缺憾，只剩最土两个字：好看。
轻手轻脚下床，姜棠想了想，没有叫醒他。
她感觉肖则是那种很清楚自己在做什么的人，不会因为纵欲耽误工作。
一瞬间念头，她自己先觉莫名。哪来的感觉，两人除了肉体交流明明没说几句正经话。
披上睡袍去厨房喝水，顺便打开冰箱查看，总算还有面包鸡蛋，够做个三明治。
手上拿着面包，电话恰好震动起来。姜棠看是郭胜楠名字，点了公放。
她快饿死了，实在不想放下面包，况且公寓隔音很好，不怕吵醒肖则。
“喂，胜楠。”
“嗯，小棠。”
姜棠瞟一眼电话，边啃面包边笑，“你怎么了，听着怪正经的。”
郭胜楠还是嗯，说，“有工作的事。”
“你说。”
“徐凡导演的电影，找你做女二号。”
“谁？”
“徐凡。”
姜棠感觉很不真实，懵着问，“胜楠，我要翻红了？”
徐凡，国际电影节得奖专业户，多少顶流都想找他镀金转型，怎么会看上她？
郭胜楠终于有了情绪波动，哼一声，说，“你想得美，说正经的，本子我看了，挺好,接不接？”
姜棠被她问住了，天上掉这么大馅饼，郭胜楠不仅不劝她赶紧接，态度还这么冷淡？
“为什么不接，角色有问题？”
“没什么问题，你本色演出就行。”
“那为什么？”
郭胜楠顿一秒，说，“资方是个新成立没多久的私募基金。”
姜棠还是糊涂，问，“你怕拍到一半老板卷钱跑了或者破产自杀，然后项目黄了？”
听着搞笑，但这种事确实发生过。
话刚出口，姜棠敏锐的察觉什么，转头看过去，发现本该在床上的男人不知何时出现在客厅。
肖则只套裤子，裸着上半身，没有表情，漆黑眼睛直直看着她。
她比个“嘘”的动作，用口型告诉他，工作电话。
肖则瞥一眼电话，没出声，走上来静静抱住她。
他身体很热，体温透过布料传上她皮肤，两手直接钻入睡袍中，抓住柔软的奶子揉搓。
姜棠不满的回头看，被他趁机含住耳朵。
“不是。”郭胜楠隔突然出声，吓得她乳头立了起来，肖则趁机捏住缨红一点拨弄。
“老板是周昂。”
姜棠怔住，“谁？”


炮友vs前男友
“周昂。”
“那个周昂？”
“那个周昂。”泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
两人绕口令般对话。
肖则发觉她身体僵硬，抬头看过来。他眼睛太黑，姜棠看不透，于是觉得那里面是审视。
她垂下眼皮躲过去。
“所以，接不接？”
姜棠整个人空荡荡的，没有情绪也没有想法，只有胸前的快感是清晰的。
她弯出微笑，说，“接啊，为什么不接，这么好机会。”
“想好了？”
“有什么好想的，傻瓜才不接。”
语气轻松。
郭胜楠沉默下去，姜棠第六感空前灵敏，鬼使神差问，“他和你在一起？”
“对。”
“哦，”姜棠语气不变，“那我打个招呼吧。”
“我把电话给他。”
“不用，公放就行，反正就打个招呼。”
电话那头一阵遥远的嘈杂，很快，男人声音响起来，“小棠，好久不见。”
声音比五年前低沉了，成熟了，只是与她记忆中有些不同。
“好久不见。”
一阵无言。
“啊！”
姜棠轻呼出声，男人立刻问，“怎么了？”
电话这头，肖则抱起姜棠坐到自己腿上，隔着睡袍就开始张口舔弄她乳头，潮湿布料印出乳头形状，小小两粒，俏生生挺立。肖则拨开领口，舌头进去绕着乳晕画圈。
姜棠痒得无以复加，竭力压抑喘息，抱着男人脖子挺起胸部。
肖则如她所愿含住全部乳晕嘬两下，改成用手拉扯乳头，嘴唇游弋至女人耳边低喃，“小骚货，又想要了？。”
姜棠呼哧呼哧喘气，小穴不自觉夹紧，有些难耐地颤了下。
没得到回答，周昂想也没想，记忆深处的称呼本能脱口而出，“棠棠？”
棠棠？
肖则瞄一眼手机，大手向下探去，掰开女人充满弹性臀瓣，干燥炙热掌心不住揉捏，不时露出肉红色股缝。
“嗯……不行，别摸了……”姜棠怕被听出异样，双唇紧紧贴住男人耳廓耳语。
甜腻气息尽数喷在脸上，男人抿唇，揉得更用力。
“啊……”
“摸两下就湿，姐姐，你说自己是不是欠H。”手指滑入股缝按压瑟瑟发抖的小屁眼，感受她战栗，越发不留情面，“还和别的男人通着电话都也湿成这样，水都流到我腿上了，小骚货，想要大鸡巴插你？”
真是见鬼，听他说这些粗话，她更想要了。
“小棠，你怎么了，出什么事了？”这次是郭胜楠声音。
“没事，”姜棠用尽全力压制喉咙中的呻吟，故作镇定道，“刚被椅子腿绊了一下。”
“严重吗？”周昂问。
“没什么。”三个字说得很急，周昂只当她不愿意和自己多说。
实际是肖则突然咬她乳头，她不快点说怕被听出来。
男人的手已经摸到小穴，插入一个指节轻轻抽插。
“没事我挂了。”
绵软声音听得周昂喉头一紧，缓缓吸口气，道，“好，老同学，改天一起吃饭？”
怕被拒绝才叫一声老同学，他真正想叫的是棠棠，只有棠棠。
“嗯。”姜棠忙不迭答应，急忙挂断电话。
终于结束了，再多一秒，她真要叫出声。
*
国贸PH大厦。
直到嘟嘟忙音消失，周昂将手机推回给郭胜楠，“你还是告诉她了。”
郭胜楠脸上不见丝毫愧疚，“不好意思，我是她朋友，不是你朋友，她有权知道。”
周昂点头，并不生气。
郭胜楠冷着脸，提包起身，“还有别的事吗，没有的话我先告辞了。”
周昂微笑，平静叙述，“你讨厌我。”
对此，郭胜楠并不否认，眉峰轻挑。
周昂表情不变，继续说，“因为我是棠棠前男友？”
郭胜楠皱眉，显然不明白他在搞什么，精致红唇抿起又放松，说，“前男友很正常，我对前男友没有意见，周昂，你到底要说什么。”
周昂平淡道，“你觉得我和她在一起是为钱。泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 ”
郭胜楠眉间褶皱更深，不耐烦打断，“我从没这么觉得，但是你睡了她之后拿她50万出国这点没什么疑问吧。”
男人撩起眼皮，英俊面容一如既往平和，只是那双眼睛看得人无奈又无力，这样神色实在不该出现在一个成熟且事业有成男人身上。
“胜楠，从我的角度看，也可以是她睡了我之后给我50万。”
什么？
郭胜楠抿唇不语。其实她不算真正了解姜棠与周昂最后怎么回事，没人了解。周昂走后，姜棠很少提他，就连他拿走50万也是两年后喝醉酒说漏嘴。
她在笑，“胜楠，我宁愿他多拿点，50万，我在他眼里只值50万。”
脑中闪过无数念头，郭胜楠咄咄审视面前男人。许久，说，“你和我说这些干什么。”
周昂浅笑，“你是棠棠朋友。”
郭胜楠深深看他一眼，转头离开。


往事(600珠加更）
人走了很久，周昂靠进椅背，转身看着窗外景色出神。
他很清楚自己在狡辩，只是忍不住奢望这份错能轻一点，再轻一点。
当年他太穷了，穷得只剩下自尊心。
而她是那样光芒四射，太阳一样，将人心底那点隐秘的阴暗通通照出来，无所遁形。
那天，她将50万现金交到他手里，那是他26年来第一次见到这么多钱。
父亲尿毒症去世，一年来能借的都借了，最后人还是没留住，只留下四十多万的债。
他从未对她说过，但她还是知道了。
他问她哪来这么多钱。他知道她担心他，可这不是小数目，被她父母知道一定大怒。
她反过来安慰他，“没关系，这是我的压岁钱，是我自己的，他们不会问花到哪儿去了。”
压岁钱。
他看着一捆捆崭新整齐的纸币，越看越陌生，仿佛是一捆捆无关紧要的纸片，不值钱。
可是那时候，他没想放弃，五十万，他能赚出来，他相信以后自己也能给她这么多钱，让她出去说，“没关系，这是我老公给我的，他不会问我花哪儿去了。”
当天晚上，收到被实验室录取的消息，他感觉自己是全世界最幸运的人。
同宿舍几人出去吃饭庆祝，喝得有点多，尤其刘栋一个劲儿找他碰杯。中途他去洗手间，回来时，听见刘栋愤懑声音。
“我拼命读书，高中学得三天两头流鼻血，上了大学其他人都打游戏，就我不打，拼命做实验、写论文，过得和高中没什么差别，结果？呵，我真他妈没想到，有一天被刷下来是因为长得不够帅！”
其他人劝，“算了，别说了，都是命。”
“为什么不说！他周昂不就是因为那张脸被姜棠看上了？不然人家看上他什么，看上他无父无母，还是看上他学术牛？人家亲爹当年是国家千人计划引进回来的专家，看得上他个小硕士？！”
“明明我发的论文比他多！可是有什么用！姜棠他爸直接给实验室捐了一整套最新设备，你们知道多少钱吗？我们平时做实验生怕磕着碰着，掉个螺丝钉都赔不起，人家一出手就是一整套新的！操，我、我――”
一米八多的大男人呜呜哭起来。
他一直知道她有钱，没少听怪话，从来一笑置之。
他以为自己不在乎。
可是，那天，他笑不出来。
大概因为设备真的太贵，他不确定能否赚出来。
他到底没能进屋，默默结了账，打电
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5话找她出来。
她笑眯眯看他，眼睛透得不可思议，像一潭很深很清的水，藏不住任何事。一双没吃过苦的眼睛，一双与世事艰辛无关的眼睛。
她在别人面前其实不太爱说话，只有面对真正喜欢的人时才会露出这种表情。
他爱得不行，又有点恨。
她如果肤浅一点、刻薄一点、吝啬一点，哪怕丑陋一点，他也能更心安理得爱她。
他问，“棠棠，你很喜欢我的脸？”
她楞一下，继续笑，“当然啦，我们家周昂这么好看。”
这句话她常说――周昂，你怎么这么好看呢――过去听着是甜蜜，现在是扎心口的刺。
“那你喜欢我吗。”
如果没有这张脸，你还会喜欢我吗。
“喜欢啊，”她似乎察觉他不对劲儿，拉开些距离看，“你喝酒了？”
他不知道自己怎么说出的那句话，“那不是喜欢，是见色起意。”
她茫然问，“什么色？”
他突然再也受不了，内脏默默爆炸成肉渣，撕扯着流脓的心脏。
他扳过她的脸，用力吻下去，用尽全身力气。


尝尝自己骚味
挂上电话，彻底没了顾忌，肖则不等她反应，噗嗤一下，又插入一根手指。
“唔。”姜棠蹙眉。
昨天晚上做得太多，小穴里面还肿着，两根手指都嫌粗。穴口隐隐作痛，深处却又痒得不行，想要他再进去点解痒。
肖则牙齿叼着挺立的乳头轻咬，一次比一次用力，试探她底线。
在紧张与酥麻的双重刺激下，姜棠呼吸支零破碎，既害怕他真将那点娇嫩咬下来，又期待他用力时带来的快感。
肖则问，“想要？”
手指停留在穴口浅浅抽插，始终只H入一个指节。
姜棠腻腻歪歪哼唧，半晌之后答非所问，“有点疼。”
水声渐渐响亮，肖则手指直打滑，好几次差点戳进去。里面的肉又软又密，轻轻一捅就出水，天生该被H的。
他耐着性子问，“那姐姐你说怎么办？”
姜棠被他撩拨得脑袋昏昏沉沉，呻吟着说，“你轻点插。”
肖则拔出水淋淋手指，液体甩了些到自己腹部。他改用中指，以极慢速度缓缓插入，细致碾过里面每一处褶皱，直至尽数插进去，穴口翕动着吸他掌心，像一张贪得无厌的小嘴。
肖则进入之后并不着急动，慢悠悠曲起指节，轻轻抠弄迅速包裹上来的嫩肉。
“这样？”
姜棠呻吟一声，红唇微张喘气。疼是不疼了，可是又更痒了。
想被更大更粗的东西插，想要硬邦邦的东西狠狠戳开子宫口。
她不说话，他就不动作，保持着一根手指插在里面抠挖。舌头卷住乳头吸两下，吐出亮晶晶的缨红，在雪白乳肉上用力嘬出几个红痕，嘬得奶子晃晃悠悠，这才继续上行，徘徊在女人颈子舔吻。
姜棠忙躲，气息不稳拒绝，“别留印儿在脖子上，嗯啊……会被看见，啊……”
不说还好，话刚落，男人用力吮吸，牙齿也用上，像要吸破她的皮，再喝干她的血。
“怕被谁看见，”肖则松口，捏住她下巴，目光沉沉对上去，“棠棠？”
低沉嗓音透露出微妙的色情与危险。
她其实压根没听见周昂叫那声，注意力全都用来克制自己不要发出奇怪声响。久违的称呼令她一个激灵，小穴收缩得愈紧愈快，似乎想将那根手指挤出去，又似乎要将它拉进子宫里。
粗长手指突出的指节与指腹上的薄茧瞬间清晰，磨着肉壁也磨着她神经。
姜棠微微颤抖，唇角溢出难耐的低吟。
周昂不会用这种语气叫她。
他们好的时候，他是温柔的、宠溺的，一声声棠棠，糖一样甘甜。
直到当头一棒才发现，不过是她自己独角戏。
“电话里是谁？”
姜棠忍着自己扭腰的欲望，说，“我经纪人啊。”
小穴里的手指突然H入，狠狠戳上她最敏感一点，顶到头还继续用力，活似要将嫩滑肉壁捅穿。
“嗯啊――”
强烈快感袭上尾椎骨，姜棠脚指头都蜷缩起来，只要再多一点就能高潮出来，然而他又不动了，恢复浅浅抠弄节奏。
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
姜棠终于忍不住，扭了扭腰，哼哼出声，“还要。”
肖则眯眼，唇线紧绷，“要什么？”
姜棠也不是没脾气，虽然想要，但不至于为了欲望什么都说。
三番两次被这个男人弄失控，她其实有点窝火，对于自己放荡的恼火。
一次见色起意不够，现在发展成见色发浪了。
心下一狠，猛地抬起屁股抽离。动作太快，增加了摩擦快感，小穴立刻收紧，死死咬住手指不松口，赤红媚肉被揪出穴口才恋恋不舍发出声“啵”响。
男人中指还保持着H入姿势，直挺挺竖在她两腿之间，挂满莹亮液体。
看着这个画面，穴口瑟缩两下，噗地吐出一大包汁液，滴滴答答打湿肖则胯间。
姜棠脑袋嗡嗡作响，脸上热得濒临冒烟。
男人勾出意味深长笑意，将那根沾满她淫水的手指尽数含入口中，舌头卷舔舐住，故意发出搅弄口水声音。
他靠进沙发，不紧不慢张开嘴，给她看口中积蓄液体，转动舌头诱惑，“过来尝尝自己骚味。”
猩红舌苔在黏腻汁液中游来摆去，如同鱼钩牢牢勾住姜棠视线。
他神色越冷淡，越是糜烂色情。
麻意顺着头皮窜到指尖，姜棠一边骂自己色迷心窍，一边闭上眼睛靠过去。
这男人简直有毒。
姜棠不知道，肖则也觉得她有毒。
既然是想H她而已，何必关心电话里的男人是谁，偏就问了。
她不老实回答，他更介意。
红唇分开，含住男人舌头轻舔，陌生腥甜传入口腔，是她自己的味道。
他的手又开始揉她屁股，力气大得像是要把她揉碎搓烂，拉扯着小穴与菊穴开口变形。
说不清是为了报复还是为了发泄无处可去的快感，姜棠越吻越投入，最后变成含住男人舌头，小舌卷着他粗厚有力的舌头又吸又舔，将两人口水吃得啧啧作响。
一直任她索取的舌头终于动起来，反客为主卷住她回自己口腔，用力吞咽。


被人干过这么
两人唇舌交缠许久，口水再也分不出彼此，吞咽声、吮吸声回荡在宽敞客厅内。
越响越刺激，越刺激越响。
姜棠仰得脖子酸，还是舍不得松口，双腿止不住磨蹭男人腰。
淫水太多，润透他裤子，布料湿漉漉黏在肉棒上，勾勒出那里粗长形状。肖则放出鸡巴，感受她的水一股接一股浇上来，扶着龟头戳她微微张口的小穴。
“这会儿怎么不躲了，嗯？”猛地插入半个龟头。
“啊！”姜棠惊叫出声，哆嗦着倒在他身上，细声细气说，“轻点啊。”
女人脸上有馋有委屈，眼角眉梢都是媚气。
肖则深深看她几眼，抿着唇退出来。
姜棠喉咙里咕噜一声，黏糊糊眼神又飘过来。
肖则小腹欲火中烧，脸上愈冷愈淡。
什么好话都让她说了，现在好处也都要给她占了。
他欠她的？
粗暴掰开女人屁股，上翘的龟头迫不及待贴上屁眼，感受那里温热紧致，鸡巴弹两下，隐隐有往里钻的架势。
姜棠身体一僵，眼底划过警惕。
男人态度反倒软下去，“穴疼就H这好了。”声音漫起玩味，“我不嫌脏。”
姜棠想抬起屁股，被他牢牢箍住，菊穴上的压力越来越重，紧致入口被小幅度撑开，马眼对准洞口，突然被紧紧吸住。
两人都是一颤。
“唔，会撑破的。”
为了躲避，她的腰向下凹，胸部贴上他胸膛。肖则自上而下看过去，本就挺翘的屁股更加圆润，股缝紧紧夹住自己鸡巴，只露出个滴着淫水的龟头。
那画面，就像他捅穿了她小穴一样，雪白与赤红形成强烈对比，看得他眼皮一跳。
撑破，她这么说只会让他更想插。
看看到底能不能撑破，看看是不是比小骚穴还会吸。
又想到那声“棠棠”，眸色凉下去，冷冰冰问，“姐姐，被人H过屁眼么？”
姜棠呼吸顿住，无力招架男人口中那个再次超过她词汇范围的露骨用语。
姜棠本想说关你什么事，想到这男人做爱风格，咽了咽口水，改口，“没有。”
无名火散去大半，肖则放松手上力气，说，“你自己动腰，磨我鸡巴。”
姜棠攀住他肩膀，用股缝与穴口一起磨蹭男人滚烫阴茎。柱身与粗硬耻毛刮过小穴，刺激得那里不停吐出更多汁液，甚至穴口也开始收缩，吸着滑动的肉棒不放走。
肖则享受着女人柔软紧致的股缝，柱身也被小穴吸得阵阵酥麻。他捧起她硕大柔软的奶子，唇舌嘬一下，用手拧一下，再嘬一下，一下比一下重，很快乳晕就被他玩弄得肿上一圈。
这个动作很考验体力，姜棠一会儿就开始出汗，身下更是疯狂泛滥。
肖则固定住她湿乎乎的屁股，挺腰让鸡巴贴得更紧更密，配合着女人动作挺胯挪动，大龟头色情地戳弄她被淫水沾湿的屁眼。
动作幅度越来越大，时不时滑出股缝，戳弄湿淋淋的穴口和阴核。
“啊……啊……屁股不行，嗯……”
姜棠攀在男人肩上，张着嘴巴喘息，唾液滑出嘴角流上他肩膀。
他的皮肤很烫，几乎灼伤她脸颊。
男人动作更快，炙热肉棒硬得像跟铁棍，重重磨蹭着水渍淋漓的红肿穴口，刮出火辣辣的刺痛和快感。姜棠止不住倒抽气，小腹一抽一抽收缩，被肉棒和耻毛蹭得瘙痒难忍。
“嗯……嗯……受不了了，啊……”
白嫩屁股被男人掐出指印，姜棠身体不停打颤，淫水漫过男人裤子和小腹，流上沙发。
全身酥酥麻麻，什么东西即将冲破界限，姜棠主动扭腰迎合男人鸡巴。
“肖则……好硬啊，肖则，啊，嗯啊……”最后几个字拖腔扬上去，已经变调。
“小骚货，叫大声点。”
腻死人嗓音一声声叫自己名字，比H穴还爽。肖则红了眼，额头上渗出细致的汗，磁性声音沉下去，满是压迫气息。
“嗯……好舒服……还要……”
龟头猛地顶上屁眼，硬生生撑开褶皱挤入小半硕大。
“啊――”姜棠整个人僵住，汗毛通通竖起来，失声尖叫。
突然而至的强烈挤压感令男人倏地眯起眼，哑声命令，“叫我名字。”
“肖则，肖则，肖则啊啊……”
怎么会这样，禁忌的错位带来更灭顶快感，姜棠视线模糊，叫着男人名字泄了出来。
肖则彻底放肆动作，拼命摆弄身上放浪软肉，白皙阴户在他粗鲁的磨蹭下，透出诱人红潮。
高潮过后正是最敏感的时候，一点点刺
 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5激都能被放大无数倍，那里经得起这么折腾。姜棠浑身上下一起抖，好不容易拼凑出完整句子，“嗯啊，啊哈，你快点出来啊……”
肖则从鼻子里哼出一声，喘着气问，“想吃精液了？”
姜棠被他折磨得快疯了，顾不上别的，只盼着他能赶紧射精，胡乱点头，“想吃，快给我。”
骚成这样，谁能忍得了。
鼠蹊部一紧，龟头重重抵上女人小屁眼，通通射了出去。
“唔，好烫……”
姜棠猫似的弓起后背，打颤喃喃。
肯定有精液射进去了，滚烫温度刺激得直肠频频收缩，恰好吮住男人正在射精的马眼，吸入更多浓稠白液。


谁的拖鞋(发疯加更）
“洗澡？”肖则吻她细腻肩头问。
她出汗了，皮肤泛着粉红，好像颗刚从冰箱里拿出的桃子，薄薄一层水珠。
肖则伸出舌尖舔了舔。
他其实很讨厌异味，平日古龙水也不用。只是现在她身上全是情欲味道，甜腻得熏人，忍不住尝了尝。
湿软触感对此刻的姜棠来说如同针扎，猛地打颤。她正敏感得不行，一点刺激都受不了。
拖着最后一点力气摇头，“没劲儿了，饿。”
头发扫过他颈窝，轻微的痒，男人勾唇，眼中酝出笑意。
“那先吃饭。”他抱着她站起来。
射进屁眼里的精液顺着股缝流出来，爬上酸软无力的大腿，火线一般滚下去，烫得她又是一个激灵。
他要把她放到餐椅上，姜棠夹紧腿，“等会儿，屁股是湿的。”
怎么湿的，被他射湿的。
肖则眼底微暗，泻火似的揉了揉她臀肉。
姜棠现在没力气跟他计较，扯过餐布垫在椅子上，又抽出餐巾纸递给男人。
肖则接过随便擦两下，转身去厨房开冰箱。
“只有面包和鸡蛋了，”姜棠没骨头似的趴在椅背上问，“烤面包和水煮蛋可以吗？”
肖则静静从冰箱里翻出一盒罗勒酱，拧开灶火。
姜棠来了精神，满眼好奇，“你会做饭？”
肖则撩起眼皮瞥她，“嗯。”觉得自己态度太冷淡，顿一下，又说，“之前在英国上学被逼出来的。”
姜棠点头，说了句，“难怪。”
“难怪什么？”
“你是英式口音。”
两人同时想到不久前的对话，气氛一时凝固。
短暂沉默过后，姜棠见他打鸡蛋，主动问，“你要做什么？”
“鸡蛋罗勒三明治。”其实就是面包涂上罗勒酱夹炒蛋饼。
“厉害厉害。”
肖则好笑，“你还没吃怎么知道。”
姜棠莞尔，“吃现成的哪那么多挑剔。”
客人做饭，姜棠不好意思太闲，坐了一会儿也去厨房打下手，帮忙清理清理台面刷刷碗什么的。
她母亲是不做饭的，自己厨艺也不佳，看见男人抬起锅子，颠着金灿灿鸡蛋腾空翻面，忍不住停下来看。
“小心。”大手罩住她的脸。
“怎么？”姜棠拉下他的手看，手背上赫然一个油点，周围皮肤以肉眼可见速度红起来。
姜棠拉他手去水龙头冲水，“我好像还有木瓜膏，那个东西治烫伤效果特别好，你忍一下，我马上去找。”
一个油星罢了，根本称不上疼。
肖则由她拉着自己摆弄，心里有点好笑，看着她红潮未退的脸，没出声，就这么被涂上一层油乎乎的木瓜膏。
姜棠本来没报希望，没想到三明治真的很好吃。
她不吝啬的连连称赞。
吃完饭，姜棠坚决不和他一起洗澡，以洗碗之名将男人推进浴室。
肖则略微惋惜，他确实很想在冲澡的时候再来一次。
等他清清爽爽出来，姜棠碗还没洗完。
浴室门口已经摆好黑色男式拖鞋，还是第一次来时她找出的那双。
肖则光脚踏上长绒地毯，迟迟不穿拖鞋，抬头问，“这是谁拖鞋？”
姜棠没多想，直接答，“晓北的。”（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新）   
“男的？”
“嗯。”
炮友？两个字在嘴巴里晃悠几圈，还是换成轻描淡写问，“新人？没听说过。”
姜棠专心擦碗，没看见男人脸色，自顾自说，“不是，我助理，上次他来送资料自备的，看我这没有多余拖鞋，就留下了。”
肖则低头再看那双拖鞋，抬脚穿进去。
姜棠随口问，“你不穿别人拖鞋？”
男人已经来到她身后，两手环住她的腰，说，“我下次带双新的来。”
姜棠没多想，点了头说好。
肖则第二天一早有安排，临行前将电话号码存进她手机里。
姜棠站在门口送他，想了半天，说，“那……再联系？”
她实在不知该说点什么好，太冷淡吧，显得拔吊无情，太热情吧，又怕对方误会。
肖则看着她，忽然低头吻上来。
两人一个在门内，一个在门外，没用舌头，嘴唇贴着嘴唇轻吮。
亲得难舍难分，男人又猛地离开她嘴唇，说，“再联系。”
姜棠目送他上电梯，等人彻底消失，关上大门缓神。
早餐的氛围太好，刚才那个吻也太好，她反倒觉得怪。


一件一件来
接下来一周，两人没有再联系。
姜棠反倒松口气。
成年人哪会什么都摆到明面上，炮友也得保住表面浪漫，谁能真的脱裤子做爱穿裤子走人，她又白操心了。
肖则没联系她，周昂倒是出现，发来信息邀请她吃午餐。
午餐与晚餐，一字之差，意义天差地别，特别对于一男一女来说。青天白日里人也理智三分，很难酝酿情绪，无论是好情绪还是坏情绪。
姜棠觉得周昂是来求和的，她也无意揪着那点往事不放，正好趁此机会表态。
俩人虽做不成朋友了，也没必要变成疙瘩。
周昂约在一家私房菜馆，店内只有三间包间，很适合她这种“见不得光”的人光顾。
*
周昂到时，姜棠已经落座。
女人坐在靠窗位置，侧脸看向窗外，浓密睫毛投下一片阑珊。他看不清她眼睛，只能看见流畅的鼻梁线条与饱满的嘴唇。
搭在桌子上的手指涂着红色指甲油，被阳光映出淡淡的金。
她与他记忆中一样，又有那么点不一样。
成熟了，也更美了。
她总说他好看，其实她才是好看的那个。
周昂放轻呼吸，不愿破坏她近在眼前的画面。
姜棠注意到窗上影子，转头对上他眼睛。
这双眼睛倒是与他记忆中一模一样，一样透，一样清。
过去他太青涩，以为是钱保护她不受伤害，如今才明白，钱确实给她更多选择，可怎么选始终取决于她自己。
这双眼曾经看见他就笑，如今只是平静如水。
他咎由自取。
周昂微笑，“我迟到了？”
姜棠也笑，“没有，是我早到。”
周昂坐上她对面，两人闲聊几句交通，闲聊几句近况，友好中透着陌生。
周昂问，“怎么样，这些年还好吗？。”
姜棠反问，“老样子，你呢？大学神，不是学生物的么，怎么跑华尔街圈钱去了。”
她记得他曾经志在科研，除去约会基本都泡在实验室里，她曾开玩笑实验室是他小老婆。
看来时间真的能改变很多。
周昂轻轻一笑，模糊带过，“还是没能免俗。”
其实就是为赚钱，赚很多很多钱，才能像这样出现在她面前。
这里不用点菜，主厨根据当季时鲜搭配出一整套餐点。菜色自然是精致的，一道道摆得像艺术品。
两人有一搭没一搭闲聊，直到用完甜点，再无菜可佐闲聊，周昂终于开口，“小棠，我――”
姜棠打断他，“过去的事别提了，咱们都长大了。”寂静两秒，她用开玩笑的语气说，“你现在可是土豪，咱们的账是不是可以清一清了。”
周昂眼中转过疑惑，“我打到――”出口三个字，他突然意识到什么，声音戛然而止。
“什么？”
男人抿唇，眸底交织着错综复杂晦暗，而后逐渐透出奇异的光彩。
他说，“没什么，你打算让我怎么还？”
姜棠笑，“给钱就行，我不嫌钱多。”
周昂却问，“你缺钱吗？”见她疑惑，解释道，“当年你给我的钱是救命钱，我还没那么无耻，拿钱敷衍你，要还也该还点要紧的。”
姜棠琢磨半天，狐疑问，“你该不会是找借口赖账吧。”
周昂扬眉大笑，“绝对不会。”
那样意气风发。
姜棠暗想，到底是不一样了，过去的周昂没有这般底气。
吃完饭，两人去停车场，直梯等了半天不来，姜棠提议走扶梯。恰巧路过chopard旗舰店，橱窗内摆出个三颗心拼成的三叶草钻石耳钉，不是常规款式，她多看了两眼。
成熟男声响起，“喜欢？”
姜棠察觉他意思，走过橱窗，微笑打趣，“悖我喜欢的东西多了去了，天上的星星，水里的月亮，都是心血来潮。”
周昂听明白了，没有坚持，随她下楼。
等待取车期间，周昂走远接电话，回来时，两人车子已就位。
男人替她开车门，随后递出一个小袋子，不等她拒绝，道声“再见”离开。
后面排了三四辆车，眼巴巴等她开走，姜棠透过后视镜见他步伐那样快，到底一脚油门出去了。
回到公寓停车场，熄了火，她坐在车内许久，终于打开袋子。
黑丝绒小盒子里果然躺着三颗心拼出的三叶草形状钻石耳钉，两簇白火般璀璨。
盒子上别一张小卡片，姜棠打开 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
来，熟悉的遒劲字体映入眼帘。
短短五个字――一件一件来。
她想了想，眉间越拧越紧。
我喜欢的东西多了去了，天上的星星，水里的月亮。
一件一件来。
她突然感到前所未有的愤怒，哪怕当年他不声不响出国也没这样强烈。火焰从心底一直烧上喉咙，手都在抖。她掏出手机，翻出周昂微信，噼里啪啦敲下一行字，“周昂，你凭什么！”
叹号太强烈，几乎跳跃起来。姜棠看了又看，无声呼出一口长长的气，放松身体靠进座位，闭着眼睛深呼吸，熊熊怒火竟真就这么熄灭了。
她删掉对话框中内容，重新输入，最后发出去的是，“谢谢你帮我省了纠结，该买早晚还是要买的”。
然后进入官网查了查价格，微信转账过去7万块。
周昂听见手机响，趁红灯拿起来看。看着转账信息半天，缓缓输入“就当满足我个心愿”。
他一直想这样做，买下她喜欢的东西，越贵越好。
手指就要按下发送，身后响起刺耳喇叭声。
原来早绿灯了。
有人不耐烦，变道超车，经过他时摇下车窗调侃，“哥们，醒醒，大白天做梦呢？”
*
姜棠直到晚上11点才收到他回复。
“抱歉一直在忙。”
“就当分期付款还账，先付利息，剩下的你慢慢想。”
姜棠边叹边笑，人家说的一件一件来指的是还账，她可好，想哪儿去了。
以前没发现自己这么自恋，明明黑粉比真粉多，怎么还是得了公主病。



　　想JB了吗 H
　　姜棠将手机放一边，脱光衣服进浴缸泡澡。
　　泡得正舒服，铃声响起来。
　　除了郭胜楠没人会在这个时间找她，起身捞手机，不料脚下一滑跌坐回去，泡泡浴的沫溅进眼睛，她下意识抬手揉，这下彻底变成灾难，手上也是泡沫，越揉越疼。
　　电话还在响，她凭直觉划屏幕，好歹接通了。
　　姜棠拿着手机滑到浴缸对面水龙头位置，闭眼大声说，“等一下，泡沫弄眼睛里了，我先冲冲。”
　　肖则怎么也没想到，电话一接通会是这幅画面。
　　硕大奶子近在眼前，红嫩的小乳头晃晃悠悠，虽然画面很快变成了天花板，但也足够他看清奶头上挂着团白色泡沫。
　　像他射在她奶子上一样。
　　不，更淫荡，那天晚上没开灯，他看得没这么清楚。
　　记忆复苏，不自觉想起一周前夜晚。肉棒每次捅进去都会带出大量淫水，一边H一边汁液四溅，没几下小腹就全是她的水。喉咙里一阵干渴，胯间东西迅速抬头，硬邦邦顶顶满裤子。
　　肖则表情变了。 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
　　他本来没打算干什么，现在非常想干。
　　耐着性子等她冲完，听见水流声停了，慢条斯理开口，“姐姐，一个周没挨H就骚成这样。”
　　低沉男声在浴室中显得格外响亮，姜棠愣住，一下子没反应过来。
　　“想鸡巴了？”
　　姜棠拿起手机，男人没有表情，眼睛却热得像要吞人。
　　“肖则？”
　　肖则抿唇，眼睛快速眯了一下，冷淡问，“你以为是谁？”
　　还有谁会问她想不想鸡巴。
　　姜棠通过右上角小屏幕确认自己只出镜了脸和脖子，这才回答，“我还以为是胜楠。”
　　镜头放大一切细微反应，姜棠扫一眼墙上挂钟，清着嗓子问，“这么晚找我有事？”
　　自然又冷淡。
　　男人眉间微微隆起又快速抚平，看着那张红彤彤挂水汽的脸，答非所问道，“姐姐，想大鸡巴了么？”
　　姜棠神经一跳，小腹细微抽动。睫毛翻飞两下，看着他不说话。
　　总不能说本来没想，但被他这么一问……有点想了吧。腿泡在热水里，但是她知道自己大腿根部的滑意不是因为水。
　　肖则察觉她呼吸节奏变了，酥麻感从胸腔往外汩，和直接的肉体刺激不太一样感觉，没那么强烈，朦朦胧胧诱人，却让他更想狠狠发泄。
　　一只手向下探，胯间鼓鼓囊囊一团，他手罩在裤子外面揉两下，呼吸沉重起来。
　　听见男人毫不掩饰的喘息，姜棠喉咙发紧，更湿了。
　　一团粘稠液体自她两腿之间溢出，慢悠悠漂上水面。
　　沙哑声音再次响起，“给我看你奶子。”
　　姜棠咽了咽口水，没动，心理上有点抗拒。
　　肖则已经放出自己鸡巴，握住柱身缓缓撸动，放轻声音引诱，“姐姐，我想看你又软又骚的大奶子。”
　　姜棠心跳猛跳，眸中蓄起雾气，缓缓移动手机，让镜头对准自己胸部。
　　呼。
　　刚才只来得及看了一眼的浑圆再次出现，水珠反射出灯光，映得细腻皮肤玉般润泽。肖则口干舌燥，久久没有说话，眼睁睁看着奶子起伏幅度越来越大，小奶头也慢慢站了起来。
　　“记得我是怎么舔你奶头的么？”屏中硕大抖了抖，乳晕缩成小小一团。
　　肖则呼出一口热气，嗓音愈加浓烈暗哑，“手机放远点，让我看见你的脸。”
　　说来奇怪，讲生理刺激，看奶子比看脸强烈，可他就是觉得少点什么。
　　果然，那张红润的湿气的布满情欲的脸出现后，鸡巴又涨大一圈。
　　“姐姐，摸你自己奶子。”他一边悠闲套弄自己一边下命令，“对，使劲儿点，手指夹住奶头，拧着转两圈。”
　　“嗯……嗯……”姜棠已经呻吟出声，在他的注视和指示下玩弄自己胸部，小腹升腾起异样酸胀。
　　肖则的鼻息也是浓重，眸底翻滚着灼灼黑火，“说说你现在什么感觉。”
　　“啊哈……很舒服……胸前麻……嗯啊……”
　　“穴呢？”
　　“唔……”他的声音仿佛化作实质，直直戳上小穴，小腹防御的收缩，却感觉更空虚了。
　　姜棠喘得厉害，“痒,想要……唔……肖则……我想要……”
　　“姐姐，想不想看大鸡巴？”
　　姜棠睁开眼，对上他黑漆漆瞳孔，舔了舔唇角，说，“想看。” 
　　撸给我看 (800珠加更）H
　　肖则盯着那截肉红色舌尖，喉结不自觉震动，满脑子都是H进她嘴里。
　　那舌头又软又嫩，绕着鸡巴打转的时候舒服得他后腰发麻。嘴巴也小，半个鸡巴就能塞满，但是又能吃下他全部，龟头顶上柔软嗓子眼儿，她的脸会迅速涨红，眼睛里全是水，似怨似馋的瞄他。
　　镜头下移，姜棠看见他身体被衬衫包裹得严严实实，连锁骨都不露，然而下一秒，赤红的粗长柱状物突然出现，龟头充血涨成了暗肉色，根部被一只修长分明的手握住，两颗阴囊垂在黑色耻毛之中。
　　大龟头不知是不是感受到她视线，竟然还跳了两下，小孔渗出两滴液体。
　　那只手一动不动停在柱身底端，她看不见他的脸，只能听见声音，“还想看什么？”
　　姜棠呼吸错乱，说，“你撸给我看。”
　　听筒中传出男人咽口水的声音，低沉嗓音愈低愈沉，“说仔细点，像我刚才教你那样教我。”
　　教字刺激了姜棠神经，胸腔被掌控带来的快感充满，理智在这种掌控感面前迅速碎成渣。
　　话像是自己有了意识，从她嘴巴里泄出来，“手握住，上下动一动。”
　　屏幕中的手活动起来，“这样？”
　　姜棠吞下一口唾液，声音颤抖，“对，稍微快一点，上去的时候拇指刮一下龟头。”
　　“嗯……”
　　随着拇指接触马眼，男人漏出一声压抑的呻吟。
　　姜棠问，“舒服吗？”
　　裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
　　“舒服，”他停下动作，粗喘两声后说，“但是不如H你舒服。”
　　“那你再按两下，另一只手去揉下面的……嗯……蛋。”
　　看见男人的手托起两颗硕大阴囊，轻轻转动揉弄，姜棠也忍不住了，将手机立在毛巾架，双手抚上自己胸部，捏住发硬如石子的奶头捻压。
　　“嗯啊……”
　　身体早就饥渴难耐，轻轻一碰就是蚀骨快感，她仰头呻吟，强忍着不闭眼，目不转睛看男人自慰。
　　肖则也一直在看着她，见她即使呻吟也不忘看自己，小腹带着胸腔深处一起痒。
　　“小骚货，别偷懒，揪着奶头把奶子扯起来，这样你才会爽。”
　　女人照着他说的将沉甸甸乳肉扯变形，身体都在抖，眼睛还黏他身上，“嗯…嗯…你也啊……快点啊……。”
　　肖则动作顿住，眼底全是红。
　　知道她是让他快点撸自己，可听着像她催促自己快点H她。
　　慢慢绷紧下颚，手上又恢复套弄，速度比之前快很多，震得阴囊乱晃。
　　“唔，H死你，H烂你的小骚穴……”
　　触电般的感觉一波接一波爬上尾椎骨，头皮都在麻，肖则第一次知道自慰也可以这么爽。
　　男人声音压抑又躁戾，姜棠仿佛感受到了撞击的力道，小穴痉挛般抽搐，她娇喘着说，“肖则啊……啊啊……我想要……”
　　肖则双手收缩，紧紧勒住龟头和阴囊，差点射出去。
　　喘了十几秒才缓过来，镜头调脸上，与她对视，“我看看你是怎么想要的。”
　　小腹猛然收紧，酸胀得疼痛起来。
　　“姐姐，我想看。”他也坐远些，给她看自己手上动作。
　　一秒，两秒……
　　哗啦。
　　女人终于从水中站起来，洁白胴体完美毫无保留展现在他面前。
　　浑圆的胸，平坦的小腹，两条纤长的腿，还有两腿之间微微隆起的阴户，跨步时隐约可见里面红嫩。
　　肖则眯了眼，忍住冲动，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，静静等她动作。
　　姜棠坐上浴缸边，调整好角度，缓缓分开双腿。
　　****************
　　想要珠珠，张嘴啊――――
　　整个人都厚颜无耻起来了r(st)q
　　
　　
　　
　　
　　
再插进去一根 H
　　屏幕变成嫩红色，肖则的目光也跟着一起变红，薄唇紧抿。
　　女人身上全是水，小穴自然也不例外，大概因为泡澡，肉缝格外红，真正娇艳欲滴。
　　男人压着嗓子说，“腿再张开些，我看不清楚。”
　　已经走到这一步，姜棠觉得再矜持好像也没什么必要，虽然有种微妙的罪恶感，还是两腿大方敞开，甚至用手指拨开外阴唇，露出鲜嫩的洞口和突起的阴核。
　　肖则呼吸微滞，手中鸡巴抖了抖，马眼吐出更多前液。
　　虽然刚从水里出来，可她小穴上的湿痕明显不是水，更稠、更黏、更透。
　　两瓣充血小阴唇被淫水粘在一起，慢了半拍才不情不愿分开，拉出道暧昧银丝，越拉越细，直至断裂，把她指尖也沾湿了，衬着红色指甲油妖艳异常。
　　穴口处积着一团液体，黏黏糊糊的，紧窄洞口被迫分开，微微开口，给男人窥里面一点春光。追ベ新.更多好文＋管`理QQ号32/9063/6492 
　　肖则看不真切，呼吸却更粗重。
　　暗影昭示着那里有多紧又多深，而他也记得插进去之后有多软多爽。
　　小穴肆无忌惮挑逗男人神经，自顾自收缩，本就小的洞口彻底缩得看不见内部，然后，又缓缓张开，吐出更多液体。
　　他将龟头上的粘液涂匀，轻轻抚摸自己，哑声说，“小骚货，你知道我想看什么。”
　　小穴又是一紧，姜棠哼了一声，另一只手摸去洞口，轻轻按压两下，指腹绕洞口打圈。
　　“嗯啊……啊……”
　　呻吟声此起彼伏，与电话中压抑的低喘声交织出淫糜乐曲。
　　“姐姐，这几天你有没有自己玩过？”
　　“唔……没……啊……”姜棠张开湿漉漉的眼，提着气问，“你呢？”
　　肖则故意引诱，“我什么？”
　　“你……自己玩过吗？”
　　声音太骚，他耳朵麻。
　　“没，都给你留的，”他越说手上动作越快，拇指来回刮龟头，“回去给你吃攒了一个周的精液，好不好？”
　　姜棠咽口水，蹙眉呻吟，“啊啊……”
　　淫水不停的流，屁股大腿湿透了，她的手好几次不小心滑进穴口，一个指尖长度，也足够舒服得鸡皮疙瘩冒出来。
　　肖则看得心痒难耐，恨不能用鸡巴取代那只手，狠狠H进去，再狠狠拔出来，每一次都撞得她奶子失控乱晃。
　　“手指插进去。”
　　噗嗤，隔着电话都能听见响亮水声。
　　“唔――”
　　女人痛苦似的仰起头。
　　才一根手指，洞口就被填满了，细密嫩肉止不住蠕动，咬着这根手指往里吞。
　　“再插进去一根。”肖则手上飞快，仿佛箍住自己的不是他的手，而是眼前水淋淋小穴，他的鸡巴会把那里彻底撑开，撑得近乎裂开，所有肉都痉挛般抽搐，然后在H干中将她整个阴唇阴蒂全都磨肿。
　　另一根纤细手指硬生生挤了进去。
　　“啊……啊……里面好热……手要烫化了……”姜棠主动告诉他自己感觉，描述的过程中，手指仿佛变成男人鸡巴，正戳弄她最痒的一点。
　　男人喘息被浴室放大，恍惚中好像就是他趴在她耳边喘给她听。
　　“哼……用手指把小穴撑开，给我看看里面有多骚。”
　　姜棠试了试，强烈快感让她禁不住颤抖着摇头，“嗯，嗯……太涨了……”
　　“姐姐乖，小骚穴连大鸡巴都能吃得下，插四根手指没问题，等我回去我们试试，嗯？”
　　四根？
　　姜棠想象一下就感觉小腹快要爆开，头皮阵阵发麻。
　　她强忍住酸胀，穴内两根手指用力，蛮力顶开湿滑弹性的壁肉。
　　“啊啊啊――肖则――”
　　在她的尖叫声中，含着指根的狭窄洞口再次撑开，露出半指宽缝隙。
　　汩汩淫水喷涌而出，泉水般无穷无尽，肖则看见里面嫩肉正在拼命蠕动交缠，试图咬合。
　　没两秒钟姜棠就坚持不住了，虚弱的靠在墙上喘气，小腹受到电击似的不受控制抖动。
　　停下来之后小穴深处反倒更痒了，壁肉紧紧缠住里面手指，吸着吮着要她深入。
　　姜棠缓缓抽动起来。
　　“姐姐，对，用手H自己，H得得再快点……”
　　穴内堆积的水意愈加汹涌，快感让姜棠不禁产生错觉，好像正在穴内进出的就是肖则阴茎，她顶腰送上自己小穴配合他动作，口中呻吟不断，“肖则……嗯嗯……好舒服……肖则……”
　　迷醉模样看得男人连连吞咽，声音从喉咙深处泄出，
　　“姐姐，喜欢大鸡巴H你么。”
　　“啊――喜欢……还要……还要……”
　　“小骚货，H烂你的穴，鸡巴捅到子宫里，精液直接射进去，好不好？”
　　“啊啊啊啊――”
　　姜棠脚趾蜷缩，身体抖如风中落叶，在男人的注视下，喷出一大股淫液。
　　大口喘息了两分钟，姜棠才想起来两人还在通话中，虚弱的问，“肖则？”
　　“嗯，我在。”
　　顿了顿，她问，“你射了吗？”
　　“……射了，想看？”
　　姜棠点头。
　　男人笑了，低声说，“小骚货。”
　　不同于刚才狠厉强硬，这一次，他声音很软。
　　姜棠莫名想起那天早上分别时的吻，胸口跟着软。
　　画面晃了晃，对准刚射过精的鸡巴。
　　龟头上面满是白色液体，特别浓，顺着柱身缓缓向下流，没入浓密阴毛。
　　“看够了？”
　　姜棠从鼻子里哼出一声作为回答。
　　沉默许久，男人突然说，“我这个周在山里拍古装戏，没有信号。”
　　姜棠还沉浸在高潮的余韵中，鼻音浓重的嗯一声，说，“我这周倒是没什么事。”
　　肖则抿了抿嘴唇，没吭声。
　　姜棠渐渐清醒过来，感觉有些尴尬。
　　聊吗？
　　还是不聊？
　　面对面时可以做别的缓解，通着电话除了说话别无他法。
　　想了想，干巴巴问，“在哪里的山？”
　　肖则看她两眼，眼底有些笑意，“嵛山，开车要四个小时，你来过？”
　　他侧躺下去，半软鸡巴大赖赖晾在外面，一只手撑着头，看样子并不打算挂电话。
　


　　我喜欢软面包 （剧情）
　　“没有，我也没拍过古装剧。”
　　“那挺好的，戴头套扯得头皮疼。”
　　“你们晚上睡在哪？”
　　“房车里。”
　　“真够辛苦，”姜棠好笑，突然想起来一个问题，“你现在也在房车？”
　　刚才那么大动静不会被人听见吧。
　　“不是，在山下酒店。”
　　姜棠放心的哦一声，随口问，“拍完了？”
　　“还没，明早就得回去。”
　　“看来房车确实不怎么样。”
　　女人笑起来，眼波流转，妩媚得不动声色。
　　肖则静静看着她，不说话。
　　他自己也觉得莫名其妙，明知没信。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 号还是忍不住看手机，自己戏份好不容易告一段落，大半夜跑下山，美其名曰好好睡一觉，结果一进房间就拨她电话。
　　姜棠身上黏腻难受，感觉聊得也差不多了，说，“我要洗澡准备睡觉了。”
　　没想男人安全没领会她精神，只是嗯，神色淡淡开口，“你洗。”
　　等上两秒，对方还没挂电话，姜棠将手机放一边，走进淋浴间。
　　时间不早，她又乏又困，草草冲了冲走出来。拿起手机一看，肖则还在，不知道什么时候也洗了澡，换身藏蓝睡衣，头发湿漉漉散在额前，正靠着床头看书。
　　察觉这边光影变化，男人放下书，靠近问，“洗完了？”
　　“嗯，”姜棠面露为难，“我还得去吹头发。”
　　果然，男人又是一脸平静，“你吹。”
　　她拿着手机去洗手台，等吹风机呼啦啦响起来，瞥一眼屏幕，发现他又回原来位置看书去了。
　　他不嫌吵？
　　好不容易收拾完了，时针已经指向一点，姜棠又拿着手机回卧室。
　　肖则那边也关了灯，屏幕一片漆黑。
　　黑暗之中，他们分享彼此的呼吸。
　　“肖则？”
　　“嗯。”
　　很快，她意识模糊，想抬手挂电话，但是已经困得眼皮睁不开，含混呜噜一声，彻底失去意识。
　　不知是泡澡的功效还是性爱的，姜棠睡个好觉。一夜沉沉无梦，醒来时整个人神清气爽。
　　手机还在枕头上，已经没电了。
　　充好电，第一时间收到肖则微信。
　　“我上山了，下周三回城，到时候见。”
　　姜棠注意信息时间，早上4点28分，果真辛苦。
　　知道他那没信号，查过自己行程安排后，还是回复一句。
　　“好，知道了，你也注意休息。”
　　发完自己有点不羞耻。
　　见了干嘛，自然是上床。
　　*
　　周天收到郭胜楠通知，姜棠才知道自己误会肖则了，原来周三要拍《即使这样也要恋爱》第二集。
　　节目组给了任务，要她带着自己亲手做的“爱心便当”上门送惊喜。
　　姜棠专程下载一个下厨房app，拿出当年考大学的劲头看，越看越犯愁。
　　就她这手艺，哪是上门送惊喜啊，送惊吓还差不多。
　　浪费一堆食材后，她灵光一闪，那天早上不是见过肖则做鸡蛋罗勒三明治吗，可以做这个啊！
　　相对简单，他又喜欢，一举两得。
　　在家连炒三天鸡蛋，炒得她闻见鸡蛋就想吐，总算在周三早上做出个像点样子的。
　　瞿涛见她手里孤零零一个保鲜盒，不确定的问，“小姜，你准备了几个菜？”
　　“一个。”
　　“一个啊，”中年男人眼中闪过担忧，点了点头，沉吟一会儿，又问，“是什么菜？”
　　要是大盘鸡、水煮鱼或者法式红酒炖牛排、奶油蘑菇炖时蔬这种看上去很难做很高端的一个也行。
　　姜棠正要回答，肖则打开门，做出邀请姿势，“请进。”
　　工作人员前一天已经在肖则经纪人的带领下来过这里，找找角度机位什么的，因此很快布置妥当。
　　姜棠打量四周，房间摆设很有设计感也很漂亮，只是太像样板间，一看平时就不住在。
　　准备好了，瞿涛又想起来刚才的问题，招呼姜棠过去。
　　“小姜，你准备的什么菜？”
　　肖则也在微笑，目不转睛看着她，好像很期待。
　　姜棠在众目睽睽下掏出一个三明治，“我做的鸡蛋罗勒三明治。”
　　空气顿时沉默下去，工作人员大眼瞪小眼。瞿涛表情更是精彩，几次张口语言。酝酿半天，说，“那个，小姜啊，你其实可以去外面点菜，装进饭盒带过来就行。”
　　不是说要她自己做的么？
　　脑袋一转，明白过来怎么回事。
　　也是，有几个女明星会自己做饭的。
　　一群人看着三明治为难，人和器材都到了，不可能这么走掉等她再准备。瞿涛不得已，吩咐助理，“你定个外卖，两菜一汤吧，简单点的，西红柿炒蛋什么的就行，小李，你去超市买个大点的饭盒，动作快。”
　　肖则突然出声，“冰箱里有刚买的蔬菜。”
　　瞿涛没明白他意思，年轻男人笑了笑，温和提议，“瞿导您看这样怎么样，就用这个三明治，然后再拍我们一起做别的菜，可以吗？”
　　瞿涛眼睛一亮，“好，这样也好。”
　　正好现在不会做饭的年轻女孩很多，说不定更有代入感。
　　说拍就拍。
　　姜棠重新演一遍进家门这段，打开饭盒，肖则看着软塌塌不成型的三明治只是笑。
　　姜棠拿起三明治装回饭盒，“算了，别吃这个了，面包都软了。”
　　话里带上两分脾气。
　　她是气自己，入行多少年了，还没学会，傻子似的在家炒蛋。
　　修长有力的手抓住她手腕，另一只手抽出三明治往嘴边送，“正好我喜欢软面包。”
　　他一边嚼一边看她，深邃眼睛里闪烁着星点笑意。
　　姜棠知道他是演温柔绅士的高手，可这一刻，没能抗住，心跳胡乱跳两下。
　　真心也好，假意也罢，他救了她那一点点不受待见的真心。
　



　　不是还有别的洞
　　肖则手艺真的好。
　　他们是拍摄，难免断断续续，等真吃到嘴里，菜都凉了。可即使这样，也好吃。
　　瞿涛也满意，两人互动比上次多，后期能剪出不少片段。
　　姜棠正喝气泡水，突然小腹阵阵坠痛，接着，腿间流出一汩粘稠液体。她表情僵住，握着杯子抿唇。
　　怎么办，包里没有棉条。
　　而且，她更担心瞿涛会把这段拍进节目。
　　演员归演员，姜棠不想将这种事也暴露给公众。
　　她坚持着不吭声，肚子都没摸一下，坐得笔直。
　　好在瞿涛喊了收工。
　　人一出门，肖则立刻收起微笑，皱眉问她，“你怎么了？脸色这么苍白。”
　　他早发现不对劲儿，见她强作镇定，猜她是不想被人知道，这才没问。
　　曾晓北中途被郭胜楠叫走了，只剩下她一个人在这，再说远水也救不了近火。姜棠想了想，终于捂住肚子，脸上露出稍许痛苦神色。
　　“我可能把你椅子弄脏了，你把品牌型号发给我，我还你新的。”
　　男人眉间更深，伸手摸她额头。
　　“别管椅子了，到底怎么回事，发烧了？”
　　“起来，我送你去医院。”
　　姜棠还没反应过来，人已经被打横抱起来。
　　因为这种事去医院，他俩明天一起上头版头条。
　　“不是，”姜棠急得踢腿，“我没病，是来 管`理Q`号329 06 36 492那个了！”
　　“哪个？”他困惑的看向她，忽而余光瞥见坐垫上的红色不明印记，混沌半秒，一下子明白过来，顿时有些尴尬。
　　姜棠也很少这样尴尬，又踢一下小腿，“你先放我下来。”
　　双脚落地，她索性大方问，“我能不能在你这多待一会儿？我打电话叫人来送……东西过来，然后再走。”见男人抿唇，姜棠改口，“你要有事就去忙，借我个外套也行，我自己出去买一下。”
　　肖则摇头，“打电话叫人来太久了，我去给你买吧，你要什么？”
　　姜棠犹豫一会儿，还是妥协了，现在不是矫情的时候。她搜出自己常用品牌的图片给他看。
　　“嗯，知道了，你去床上躺着。”
　　“我坐着就行。”
　　肖则不容分说将人拉进卧室，按倒在床，漆黑眼珠睨着她，“床单我还买得起，床也换得起。”他蹲下来替她脱鞋，一手握住女人纤细的脚，“这么冰。”
　　丝丝暖意从脚底爬上来，肚子好像也没那么疼了，姜棠陷入柔软之中，低声说，“谢谢。”
　　他出去将近一小时，回来时脸上戴着口罩墨镜，手上提一大袋子。
　　姜棠结舌，这是把一年的量都给她备上了吗？
　　打开袋子一看，里面还有新的女士内裤，最朴素的纯棉高腰款式，包装在透明塑封袋里，中央印一颗小草莓。
　　肖则表情不太自然，“超市里买的，先凑合一下吧。”
　　姜棠莫名想笑，没想到他这种时候还挺可爱的。又道一声谢，拿着东西进浴室。
　　洗干净血迹，塞上棉条换上新内裤，又套上肖则为她准备的衬衫。
　　他虽高，可她也不矮，衣服堪堪遮住屁股，露出两条纤细匀称的腿。
　　这样……有比不穿好吗？
　　姜棠头疼，想到自己这种情况对方也做不了什么，强压下犹豫出了浴室。
　　肖则正在换床单，听见声响看过去，只觉口干舌燥。
　　她身上有湿气，乳头在布料下若隐若现，走过来时，奶子更是战战巍巍，连带衬衫一起晃。
　　姜棠现在只想躺下，假装没看见他眼神，钻进被窝。不料男人跟着贴上来，长臂一伸将她圈入怀中。
　　姜棠挣扎，虚弱的抗议，“你干什么，现在不行。”
　　肖则迷起眼，声音冷淡，“你把我当什么了。”
　　当淫魔，雨夜淫魔。
　　他抱得更紧，一只手伸进内裤轻轻揉她屁股。
　　一次两次，他没想干什么，是她小人之腹夺君子之心，那他不干白不干。
　　摸到她腿间的线头，故意问，“插进去了？”
　　姜棠从鼻子里哼出气声，顿一下，说，“反正你不准插进去。”
　　“哦，”他声音低沉，手上动作色情起来，“姐姐，我不用插进去也能让你喷水。”
　　姜棠脸上一热，故作镇定道，“是吗，那你爽什么。”
　　他看她浑身湿透了又哭又叫就爽得不行，可说出口的是，“不是还有别的洞么，姐姐。”
　　伴随话音，手指挤入股缝，暗示性的揉按菊穴。
　　吹吹还是舔舔 H
　　姜棠身体僵硬，下意识夹紧屁股，确实困住男人动作，却也将他手指夹得更紧。
　　肖则停下动作，他没那么禽兽，本就是戏弄成分居多。
　　只是不喜欢她在自己手里一脸淡定的说做爱而已。
　　想归想，牙齿咬女人耳垂软肉，舌头拨弄着说，“这么想要？别着急，得一点点来，鸡巴直接H进去会撕裂。”
　　姜棠松也不是，不松也不是，抬眼瞪他。
　　可他就喜欢看她这幅表情。她睫毛浓，翻起来自带媚气，映着瞳孔斑驳，乍一看冷艳，实则全是勾人。
　　她上了倔劲儿，他也不想服软，两人僵持起来，躺在被子里相拥着四目相对。
　　肖则暗觉自己无聊，从刚开始就没打算怎么着，老老实实告诉她就是了。心头一股说不清的躁，正要开口，对方先出声。
　　“别闹了，”大概身体不舒服，她声音很软，双手攀上他脖子，“我给你舔一会儿行吗？”
　　她的手比平时温度低，凉风似的抚过皮肤，激起鸡皮疙瘩。本该觉得冷，偏偏骨头有点酥。
　　男人锋眉微蹙，看不出想什么。
　　姜棠叹气，啄吻他嘴唇商量，“我不太舒服，不能舔太久，就一会儿，好不好？”
　　肖则下颚绷紧，眸底晦暗不明。别说姜棠看不出他喜怒，他自己也说不清楚。
　　怒的是她真当他精虫上脑，好像不舔他就要不顾她身体情况强奸她似的；可又喜那声好不好，撒娇一样。
　　见他不说话，姜棠自作主张，一只手探进男人裤子，抓住半软的东西轻轻揉搓。
　　试探性松开屁股，粗长手指虽没离开，却也没再动作。
　　他硬得很快，没几下就变成两人做爱时的硬度粗度。姜棠试着套弄几下，实在动作不开，这个姿势也不舒服，看男人一
　　眼，埋进被子向下去。
　　肖则一个翻身，将人拖回来压在身下。
　　“唔。”
　　听见痛苦的闷哼，姜棠才意识到自己还死死抓着他肉棒，低头一看，龟头都被拽得变了形。
　　连忙松开，顿一下，手指又寻着热气回去，细细在龟头打圈，“抱歉，很疼？”
　　男人倒抽两口气，不吭声。
　　她知道自己刚才那一下肯定不轻，可谁叫他不声不响压上来。
　　忍着笑，侧头吻他下巴，声音有些沙哑，“还疼？那我给你吹吹，”停顿半秒，慢悠悠问，“还是舔舔？”
　　话音刚落，手中东西更硬了，顶端还有点湿意渗出来。
　　肖则咽下口水，压抑声音从牙缝里挤出来，“这是你自找的，待会求饶也没用。”
　　真他妈见鬼，明明想做回君子，结果还是变成了禽兽。
　　一把拉开衬衫，饱满奶子毫无阻碍出现在眼前，缨红奶头已经立起来了。
　　肖则低头，大口含住一边，乳晕连同小半乳肉都被他吃进去，还嫌不够，一只手捏起软绵绵的肉，贪婪地继续往嘴里塞。
　　姜棠只觉自己奶头顶到男人滚烫喉咙，活像下一秒就要被吞了。
　　“嗯啊……”抱紧男人头颅，挺了挺胸，帮他含入更多，“都是你的……”
　　他手劲太大，再这么下去奶子要被捏爆了，不如自己主动点。
　　男人松开手，转而捏住另一边寂寞难耐的乳晕根部，利用指腹粗粝不停碾磨。
　　“啊、啊……嗯啊……”
　　手中东西顶了一下她掌心，姜棠心领神会，抓住肉棒上半段，一边撸一边拇指来回抚他马眼。
　　肖则两边奶子轮着吃，吞一边，就用手捏另一边，两团软绵绵雪白没多久沾满他口水，莹亮黏腻一片，润着几个新鲜指
　　印。
　　姜棠早就喘得不行，呻吟一声接一声。
　　她每月这几天其实情欲最高涨，轻轻一碰就能湿。
　　肖则狠狠吸了一下，吐出口中软肉，改用手磨。奶头又红又肿，被他吸得比另一边大一圈。男人眼也被嫣红奶头映红，再
　　次含住另一边，边咬边吸，发出哧溜哧溜声响。
　　姜棠颤抖起来，两条腿曲启来夹住男人窄腰，磨蹭着缓解身下瘙痒。
　　男人大手下移，掌心贴上水淋淋阴户，将她腿间完全包住。
　　“嗯……”姜棠没忍住，挺起腰，感受掌心粗糙与火热，身体深处越发空虚。可她知道不能，强忍着快感沉腰，拉开些距
　　离，不能插进去……”∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  ※ｑｕ
　　肖则的手立刻追过去，情欲正高涨，没工夫计较她还在当他禽兽。
　　“知道，不插进去，只摸外面。”
　　手指拨开外阴唇，沿着肉缝上下滑到，每次滑到穴口，身下人都要抖一抖，穴口随之蠕动两下。
　　又湿又滑又软，就是不能H，肖则忍得脸色不大好看，欲火全都发泄到手上，再一次滑到上面后，两指捏住硬了的阴蒂，
　　毫不留情碾转。
　　先收定金 H
　　“啊―――”姜棠整个人弹起来，两腿交叉在他后腰，小腹贴上对方的磨蹭。
　　水太多，热乎乎浇在肖则掌心。
　　拇指继续碾磨阴蒂，掌心小幅度拍打湿透了的穴口，啪啪拍水声传入两人耳朵。
　　“等会，”姜棠弓后背，抖得厉害，连带声音一起抖，“停一下，这样啊……太多了……我受不了了……”
　　“受得了，”肖则大口吞咽奶子，将人捞回来，指甲刮弄阴核，“水这么多，没问题。”
　　她平时湿得也快，可今天格外快。肖则刚开始有点吃惊，没想到她这种时候这么敏感，后来莫名兴奋。
　　淫液泉水似的往外涌，姜棠担心棉条，又急又怕，胡乱推压在自己身上的男人。“你起来，我要去洗手间。”
　　“要尿了？”他终于放开红肿不堪的奶头，上来咬她嘴唇，“我说了，买得起床单，床也换得起。”
　　他很想看看她爽到失禁什么样。
　　“不是！”姜棠眼睛湿得厉害，看着要掉泪一样，躲掉纠缠的唇舌急急出口，“我怕棉条不行了。”
　　他终于抬起头来看她，情欲未散的桃花眼中闪过疑惑，“什么意思？”
　　试了两下，没能挣脱，姜棠瘫回床上，抱着破罐破摔的放松呼吸，“液体太多，棉条可能滑出来。”
　　说完觉得荒诞，这都什么对话。
　　粗糙触感抵上穴口，拨弄两圈，酥麻感隐隐窜上尾椎骨。
　　身上重量消失，湿吻细细密密落在脖子，姜棠哼哼两声，想他突然这么温柔，大概是要放开了。
　　他又啃她锁骨，舌尖沿双乳之间一路向下，慢悠悠到达肚脐，玩似的戳两下，徘徊在小腹打转，留下暧昧口水痕迹。
　　等姜棠意识危险，为时已晚。
　　“你干什么？”
　　“我给你看看出没出来，”他说得理所当然，浓黑瞳孔暴露了真正欲望，“怕什么，又不是没见过，周六视频姐姐你不是
　　都自己拨开给我看了。”
　　姜棠急了，拼命收缩小腹小穴，伸手够他头发，“你别闹，今天真的不行。”
　　男人没理她，不由分说掰开细嫩双腿看得仔细，鼻尖凑近阴蒂闻了闻。
　　香，骚，甜，喉结上下滑动。
　　“肖则！”姜棠尖叫，脸红得要滴血。
　　她其实已经看见自己腿间除了透亮淫液再无其他，可精神上的犯禁感并不会因此减少。
　　“说了不进去，”他声音嘶哑异常，“鸡巴舌头都不进去，姐姐，你要怎么补偿我？”
　　热气近距离喷洒在阴核肉缝，小穴不安分蠕动，她竭力夹紧，肌肉濒临抽搐。
　　她声音颤抖，“下次你想怎么样就怎么样。”
　　听着挺诱人。
　　肖则勾唇，“那下次你自己掰开腿喂我吃？”
　　“好。”只要能让他先放开，怎么都行。
　　男人桃花眼眯了眯，“我先收点定金。”
　　“肖则你要啊啊――”
　　红肿阴蒂被男人含入口中，用力吮吸，舌头来回的扫，再狠狠压下去。
　　巨大快感席卷而来，刺激得姜棠失声尖吟，几口气憋在喉咙出不去，溺水般浑身战栗。
　　眼前模糊发白，她抓男人头发的动作从推拒变成抚摸。
　　下巴被她的水弄得黏糊糊，欲火一簇高过一簇。比起含着个小豆子吮吸舔弄，肖则更想含住她整个阴户，舌头堵死噗噗流
　　水的穴口，然后捅进去戳弄，让她的穴也尝尝自己唾液。
　　身体敏感至极，姜棠到底没忍住，在他叼着阴蒂轻咬时，高潮了。
　　一边高潮一边不忘夹紧小穴，收缩又反过来加重快感，折磨着她发疯。
　　肖则抬手擦下巴，用力一甩，床单溅上星星点点。
　　姜棠在他怀里喘了很久才回神，泄愤地一口咬上他胸膛，尝到淡淡血腥味才推开，“起开，我要去洗洗。”
　　“要不要帮忙？”
　　正好在浴室里她不用再担心弄脏床单。
　　姜棠当然知道他想什么，一眼横过去。
　　啧。
　　鸡巴更硬了。
　　拉上内裤，姜棠合拢腿小跑进浴室，看见依然清爽的腿间，总算松口气。
　　幸好第一天不会太“来势汹汹”。
　　又重新洗干净换上棉条。内裤湿得能拧出水来，肯定不能穿，姜棠没办法，勉强套上皱皱巴巴沾满不明液体的衬衫，回到
　　卧室。
　　肖则嫌弃的脱掉她衬衫，找出件新的给她套上，抱着人倒上床，大手四处游弋，有一搭没一搭的摸。
　　他手热，很舒服。姜棠昏昏沉沉，恍惚听见自己铃声，胳膊肘戳一戳身后人，“我电话。”
　　睡得多了，彼此好像也熟悉了点，她都能大大方方使唤他了。
　　肖则挺着上翘的鸡巴去客厅给她拿，“陌生号码。”
　　姜棠睁眼，视线扫过屏幕号码，眼中水雾被清明复杂取代。
　　不用名字，看号码就知道是谁――周昂。
　　他没换号码。
　　她一直盯着屏幕，直至手机归于沉默，小腹隐隐抽痛。
　　肖则撑起头，眼睛逡着她侧脸问，“认识？”
　　“嗯。”
　　“不想接？”
　　姜棠将手机屏幕朝下推得远远的，翻身靠进男人胸膛，“没什么要说的了。”
　　或许因为身体不舒服人会格Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉外脆弱，又或许因为他今天挽救了她的自尊心，姜棠突然很想倾诉两句。
　　“前男友，五年前出国，最近回来了。”
　　她自己也憋了很久，跟谁都没细说。她不想听见他们说“早猜到会这样”、“所以说门当户对很重要”又或者“两条腿的
　　男人多得是，下次找个高富帅”这种话，也不想他们用半同情半看傻子的目光看自己。
　　肖则搂住她，“找你复合？”
　　姜棠笑，“没有，又不是偶像剧

　　所谓一见钟情
　　他的手轻轻抚摸她后背，半晌，沉声问，“他劈腿了？”
　　姜棠摇头，“是我的问题。”
　　“我太自以为是，认为什么好就往人怀里塞，从来没问过对方到底需不需要。”脸颊贴近听他心跳，“其实只是自我满足
　　罢了，对方只会觉得沉重，早就喘不过气了。”
　　这些话从未对任何人说过。
　　自己的一腔热情在对方眼中只是负担，她说不出口。
　　他们越骂周昂“忘恩负义”，越显她可悲。
　　肖则冷笑，语气倨傲，“歪理。”
　　“从来只有拿的错，什么时候给的也成错了。想要就拿，不想要就拒绝，不想要还别别扭扭收下，事后再来怪别人，不是
　　当婊子立牌坊是什么。”
　　肖则知道自己话说得有点过，毕竟他不是当事人，不清楚事件全貌。可是心中有股火，不吐不快。
　　姜棠怔住，没料到他会是这个反应。
　　肖则抬起她下巴，目光沉沉投下来，“你没问题，照顾他脆弱的自尊心不是你的义务。”
　　两人视线勾缠，男人抿唇，说，“闭眼，我要吻你了。”
　　姜棠眸光震动，缓缓闭上眼。
　　一切恍然慢动作，他的呼吸，他的温度，一点点靠近，最后变成压上嘴唇的触感。
　　碾压过后，湿热舌尖伸出来，描绘饱满唇肉。
　　姜棠心跳乱得厉害，思绪也一起乱，从未有一个吻让她这样迷乱。
　　分开双唇，轻喘热气勾引他深入。
　　温柔瞬间化为激烈，他们渴求着彼此唇舌，舌头交缠不休，口水唾液混合在一起，搅出啧啧声响。
　　姜棠口干舌燥，紧紧抱住男人脖子，含他舌头吮吸，像只吸血的妖精，要将他最后一点液体榨干。
　　肖则托住她后脑，唾液顺着舌头尽数流入她口中，听见咕噜吞咽声，心口后腰一起酥麻。右手伸进衬衫，在光滑后背上下
　　摩挲，似安慰似挑逗。
　　勾了勾舌尖，她以为他要走，吸得更紧。
　　肖则喘出粗气，顶开她，舌头势如破竹，一举刺入口腔最深处。
　　“唔――”姜棠哼哼，小舌缠住他的摩擦，吸食上面液体。
　　“嗯……都是你的，姐姐。”
　　*
　　天刚蒙蒙亮，姜棠趁人没醒，静悄悄离开。
　　临走前拍下餐厅椅子照片，发给曾晓北，让他帮忙找一下。
　　人刚到家，肖则电话打过来，姜棠直接按死，发去一条信息，“我回家了，今天还有行程。”
　　她说谎。
　　手机很快又响，“我要回山上拍戏，周末回来。”
　　姜棠想了想，只回复一个字，“好。”
　　周末还是没接肖则电话，用行程搪塞过去。
　　她们是炮友，仅此而已，可是她说了炮友不该说的话。
　　出于某种猜测，她干脆搬回父母家住。
　　《即使这样也要恋爱》第一集周末首播，姜棠再次冲上热搜。粉丝都在骂，说她蹭了肖则热度还装逼，太把自己当回事；
　　路人反倒还好，觉得他们刚开始尴尬得很真实，现实相亲都是这样。
　　不管怎样，热度有了。瞿涛特意发来长信息，说得很委婉，大意是感谢她“牺牲自己”为节目带来热点。
　　姜棠自从“发黑”就不上网看自己消息了，因此没有太多感觉。
　　姜家后花园，徐云清亲自上手修剪月季，看着风轻云淡的大女儿，问，“最近有没有谈男朋友？”
　　姜棠笑笑，“谈了啊。”不等徐云清高兴，接着说，“不是拍恋爱节目了吗，电视正播呢，你和爸爸要是不嫌腻歪也可以
　　看。”
　　保养得宜的中年女人咔嚓一刀剪掉多余枝条，正色提醒，“可别当真，都是来蹭你名气的。”
　　姜棠哭笑不得，“妈，人家比我红。”
　　徐云清轻哼，“那就是图你的钱。”
　　姜棠憋笑，“那怎么办，除了蹭我名气就是图我钱的。”
　　“反正眼睛擦亮点，有时间带回来给我和你爸看看，省得又被骗。”
　　“哪来的又，再说人家也不是骗。”她自己送上去的怎么算骗。
　　不说还好，徐云清来了脾气，“怎么不是骗，要是没有你，他能去美国？去喝西北风。”
　　这是把周昂成就全归功于她了。
　　“人家自己先有的offer。”
　　“你还替他说话？！”
　　身后有响动，两人同时回头看，是姜远峰和姜栀。
　　“老姜，你听见你宝贝女儿说什么没有？”
　　姜远峰坐下给自己倒茶，看着美丽的妻子女儿心情甚好，笑呵呵道，“听见了，我觉得小棠说得很对。如果小周自己不
　　行，再多钱也没用。实验室设备也是早就打算捐的，不是捐给这个，就是捐给那个，不能算在小周头上。”
　　说完，面露赞许看向姜棠，“咱们姜家人就该大气些。”
　　姜远峰是专家出身，后来经商也没摆脱书生气，在他眼里气度姿态远比钱重要。姜家老人就是科学家，后来那场浩劫没抗
　　住，移民去美国，心中一直后悔，觉得自己背叛了祖国，因此从小教育姜远峰有机会回国发光发热，这才有了他们举家回国的
　　事。
　　从男人的角度看，他很欣赏周昂，聪明、勤奋、沉稳，是个成事的苗子。对于他的选择，姜远峰作为男人能理解，作为父
　　亲不能原谅。相较妻子气愤，他更多是可惜。俩个孩子要是晚几年认识，一定能修成正果。
　　徐云清本以为老公是自己战友，没想是敌军势力，脸色沉下去，“对，你们是大气的姜家人，就我姓徐。”
　　甩手回屋，留下父女三人在花园面面相觑。
　　见姜远峰面露尴尬，姜栀主动说，“爸，我和姐有话说，给我们点私人空间？”
　　“好，好，你们聊。”
　　姐妹两人假装说话，余光偷瞄五十多岁的父亲拉着母亲哄。
　　“姐，说真的，这么多年，就没有一个喜欢的？”
　　姜栀和姜棠是双胞胎，两人五官一样，气质大不相同。一个冷艳，一个温柔。姜栀四年前结婚，老公是青梅竹马。
　　全家人数她爱情故事最曲折。
　　姜棠沉吟片刻，突然问，“你相信一见钟情吗？”
　　“相信啊，怎么了？”
　　“可一见钟情不就是看上对方外貌？”
　　姜栀笑了。
　　“这个说法挺有意思，可是没人看见个漂亮的就钟情，人的外貌里也包含气质、谈吐、为人处世，喜欢一个人，不就是喜
　　欢这些。我倒觉得一见钟情是各种指标的高度总结。”

   　　女朋友 < 姜糖(春眠药水)｜PO18脸红心跳来源网址： https://www.po18.tw/books/699036/articles/8081594
　　女朋友
　　姜棠一躲一个月，头两周肖则还时不时发信息来，她全部用回父母家、最近忙堵回去，几次之后信息越来越少，上周五开始彻底没了动静。
　　前几天，曾晓北告诉她椅子找到了，是停产的款，好不容易在家精品店找到一套，店家不拆卖，姜棠没怎么犹豫买下全 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
套，一把送去肖则那里，剩下三把让曾晓北安排人先搬进自己公寓。
　　徐凡的电影《失语》月底开拍，她是最后一个敲定的主演，时间很紧，好在这两年她行程不多，大都是广告、现场活动之类的，影响不大。
　　班底一公布，立刻有声音说她带资进组，姜棠不置可否。
　　好巧不巧，这次她和梁彦文演情侣，准确说是半路夫妻。
　　片场，打过一圈招呼，姜棠主动找上梁彦文。
　　“Vincent，好久不见。”
　　梁彦文一如既往绅士，替她搬来椅子，“小棠，最近在忙什么？”
　　“没什么，这半年除了瞿导节目和这个电影，剩下都是些广告什么的。”
　　“我也差不多。”
　　寒暄过后，姜棠切入正题。
　　“Vincent，很抱歉，是我没考虑不周到，连累你一起被骂。”
　　因为她在节目中坦白的择偶标准以及对肖则的冷淡态度，部分过激粉丝除了骂她，也迁怒了梁彦文。
　　“什么？”
　　“瞿导的节目。”
　　男人了然，哈哈一笑，“这有什么，我应该感谢你才对，带我上了次久违的热搜。”话锋一转，问，“怎么样，你和肖则合作顺利吗？”
　　脑中闪过漆黑桃花眼，姜棠莫名一虚，故作轻松道，“就那样。你呢，和卓灵怎么样？”
　　提起卓灵，梁彦文失笑摇头。“年龄差太大，实在有代沟，有时候她说什么我都听不懂，感觉和养女儿差不多。现在她私底下都是叫我叔叔，出道二十年，还是第一次被人叫叔叔。”
　　姜棠一起笑，心想能有这么多评价，看来相处得很不错。
　　和梁彦文聊天很放松，梁彦文也是同感。在圈内能找个人放松聊天不容易，他们之间多是惺惺相惜的意思。
　　然而两人有说有笑画面看在肖则眼里，就是别的意思了。
　　那天早上他就察觉她态度不大对，后来收到椅子，还有什么不明白。
　　前脚在他这露出点心事，后脚后悔了忙不迭划清界限。
　　呵，拿他当什么？
　　一男一女不知说了什么，相视而笑，眼见她满脸冷漠变成明媚。她和他在一起的时候，很少露出这种表情。
　　“姐姐太漂亮了，”卓灵出现在他身边，“笑起来完全是以前香港电影里那种风情万种大美人。”
　　对面女人能听见她评价似的，抬手撩一下头发，红色甲油在黑发中似隐若现。
　　看得卓灵目不转睛，小声补充，“我要长这样，肯定要游戏人间，把男人玩弄于鼓掌之中才不亏。”
　　“小灵，你妈妈电话。”经纪人招呼她。
　　肖则冷冷收回视线，迈步走进去。
　　今天也是《即使这样也要恋爱》拍摄，拍他和卓灵一起来探班，两组CP第一次在节目中碰面。
　　“姐姐，好久不见。”年轻男人噙着笑，客客气气同她握手。
　　“好久不见。”见姜棠起身，梁彦文也一同站起来。
　　收回手，插进兜里，目光落在她侧脸，“这个月在忙什么？”
　　姜棠嗯一声，“没什么特别的，还是那些事。”
　　梁彦文察觉气氛微妙，主动解围，“肖则，最近怎么样，卓灵呢？”
　　肖则笑了笑，目光有些戏谑，“在外面接电话。”
　　真是绅士，正是她喜欢的类型，不是么？
　　说曹操，曹操到，卓灵小跑过来。
　　一同进来的还有另外一个人。
　　徐凡正和瞿涛聊天，看见来人，露出惊讶表情。
　　“周总，你怎么来了。”
　　“正好在附近，顺路过来看看，不打扰吧？”
　　“当然不会，我给你介绍一下，这是瞿涛，电视台的金牌导演，他们正在拍个恋爱综艺节目，正好组里两位主演也是他演员，今天来拍探班。”
　　“这是咱们《失语》的投资人，周总。”
　　“不敢当，我也是替别人打理。”
　　大家一一握手，轮到姜棠，跟着一起喊周总。
　　“周总，幸会。”
　　男人表情无奈，直接戳穿，“别开我玩笑了。”
　　徐凡问，“认识？”
　　周昂抿唇笑，看向姜棠。姜棠主动说，“校友。”
　　“原来咱们小姜也是高材生。”
　　“没有，我是靠华侨加分才进去的。”
　　她这么坦白，徐凡忍不住笑，又问，“那周总在学校的时候表现怎么样？”
　　“一代大神，把能得的奖都得了一遍。”
　　周昂笑容加深，“我怎么记得英语演讲大赛的冠军是被你拿走了。”
　　“英语是我母语，这个再拿不到真就说不过去了。”
　　周昂大笑，他本就英俊，多了历练越发成熟，站在肖则、梁彦文之间也毫不逊色。
　　徐凡是男人，还是个搞文艺的男人，很快回过味来。视线在二人之间转一圈，说，“别光说学习，小姜，上学的时候周总是不是特别受欢迎？”
　　是很受欢迎。
　　两人在一起后，有人特意加她QQ好友，说她只有钱和脸，根本配不上周昂。
　　那时候她多自信，冷淡怼回去，“同学，不好意思，他就喜欢有钱有脸的。”
　　肩膀一沉，回忆中断。
　　肖则一只手搂住她肩膀，笑容温柔，“徐导，姐姐现在是我女朋友。”
　　所有人是一愣，瞿涛率先反应过来，“对，徐凡，你别撬我们墙角，要撬也等我节目播完了再撬。”
　　徐凡举手投降，“我说什么了。”
　　笑过聊过，大家各自回归自己岗位，做开机准备。
　　肖则的手还在她肩膀，姜棠趁没人小声提醒，“你的手。”
　　“已经开始拍了。”
　　姜棠回头一看，果然有摄影机对准他们。
　　抓拍？
　　肖则低着头，她微微仰头，远远看去十分亲密。
　　周昂看了几眼，没能看下去，自嘲一笑，出去外面抽烟。
　　肖则问，“为什么躲我？”
　　姜棠睁眼说瞎话，“没躲你，忙而已。”
　　“你觉得我会信？”
　　“你不信我也没办法。”
　　一缕头发垂下来，落在胸前。
　　肖则替她别回去，手指抚摸女人小巧耳廓，低声说，“姐姐你奶子怎么这么大。”
　　耳朵痒中带酥，姜棠吃惊看他，却见他脸上一派温柔斯文。
　　“给梁彦文看过？”
　　“什么？”
　　“你的奶子。”
　　姜棠蹙眉，“肖则。” ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5――
　　“嗯？”
　　“你到底想说什么。”
　　“想问问你和梁彦文睡过没有。”
　　你硬什么 H （for1100珠） < 姜糖(春眠药水)｜PO18脸红心跳
　　来源网址： https://www.po18.tw/books/699036/articles/8081688
　　你硬什么 H （for1100珠）
　　姜棠也生气了，眉毛舒展开来，嘴角缓缓扬上去。
　　她知道自己这样很妩媚，正因为知道，所以不爱在外人面前笑。
　　“我就这么饥渴，一个月没睡你，就要去睡别的男人？”
　　肖则下颚收紧，不想承认自己即使生气也还是被撩拨到了。
　　他也笑，语调分外温和，“姐姐，你被我干的时候确实很饥渴。”
　　光看表情，肯定以为两人在亲切交流。
　　背对镜头，肖则隔着衣服捏她胸，把乳头捏出来，拇指按了按，挑眉看她，“奶头已经硬了。”
　　在床上，他喜欢她又媚又骚，可是一想到她对别人也是这幅模样，被摸两下小穴就不停流水，哼哼唧唧要求另一根鸡巴插进去，他不舒服，很不舒服。
　　姜棠挥开他的手，“肖则，我问过你这个月睡过其他人吗？”
　　“我没――”
　　她摆手打断他，“你不用告诉我，我也不会问，没病就行。”
　　“什么意思？”
　　“就是你爱睡谁，就睡谁，跟我没关系，相应的，我干什么也和你没关系。”
　　他笑容逐渐冷下去，“没关系？”
　　“对，我们是炮友，仅此而已。”
　　好一个仅此而已。
　　两人沉默对视，许久，肖则突然说，“姐姐你是不是忘了什么。”
　　“什么？”
　　他不回答，反而转头对摄影机招手，“我们对待会的安排有点分歧，想要单独聊一下。”
　　摄影师点头，挪开镜头。
　　“不用，我们没――”
　　肖则干脆搂住她，用只有两个人能听见的声音说，“姐姐，你想被拍到激凸就继续。”
　　她今天裙子薄，胸罩也没有垫，被他唬住了，吞下声音低头看。
　　其他人都当他们在为后面拍摄演练，没多想。只是顺着姜棠视线，难免注意到她丰满胸部，摄影师目光顿了一下，不自然转开头。
　　肖则看在眼里，心中无名火更旺。拉着女人进入阴暗角落，抓她双腕反剪在后背，再把人推到墙上。
　　胸部被冰冷墙壁硌得胀痛，姜棠低呼，“你干什么，放开我。”
　　腿上一凉，裙子已被撩起来，露出圆润挺翘的屁股，股缝间细细的带子刺激了肖则神经。
　　刚刚她就是穿成这样和梁彦文有说有笑的？
　　男人食指勾起带子，勉强遮住阴户的小小布料迅速收紧，勒出蚌肉形状。
　　“干你，穿成这样不就是等着被男人干。”
　　她其实平时不爱丁字裤，一条带子夹在屁股里不舒服，但今天裙子垂坠，为了不透出内裤形状才穿上。
　　姜棠又气又恼，冷笑道，“别给自己贴金，谁告诉你女人打扮都是为了男人。”
　　他突然松手，带子弹回股缝，姜棠一个激灵。
　　带茧手指拨开布料，摸到穴口湿润，干燥嘴唇贴上她耳朵，轻笑声酥酥麻麻传入耳朵。
　　“我给自己贴金？那你湿什么。”
　　姜棠气结，屁股一挺，直直撞上男人胯间，隔着裤子都能感觉到那里硬邦邦形状。
　　她反问，“那你硬什么。”
　　疼痛过后，柔软包裹住鸡巴的美妙触感让肖则主动挺腰，将两人贴得更紧。牙齿咬住她耳朵软骨磨，“我不硬你怎么爽。”
　　手指一下一下戳弄越来越湿的洞口，“姐姐，你骚成这样，梁彦文满足不了你。”
　　耳朵是姜棠敏感点，身下又被这么玩弄，一波又一波的快感不断传来。
　　她气息不稳，好几次呻吟声差点从喉咙里溜出来，“你怎么啊……知道。”
　　肖则放出滚烫的鸡巴，龟头抵在穴口转几下，沾上她的水做润滑，猛地插了进去，直接将整根肉棒尽数H入。
　　“唔――”
　　她还没完全准备好，粗长阴茎钝刀一样将紧致甬道硬生生劈开，顶上毫无防备的子宫口。那一瞬间，姜棠几乎以为小腹要被  珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5  他捅穿。肉壁疯狂收缩，缠住入侵异物又吸又绞。
　　微疼夹杂灭顶快感席卷而来，姜棠用力咬住嘴唇抵抗，身体止不住颤抖。
　　看她反应，肖则知道她这一个月八成没有过性生活，可话已至此，他一边向外抽出一边说，“他年纪大了，体力不行，鸡巴也不够硬。”
　　小穴咬太紧，里面也不够湿，抽到一半又狠狠进去。
　　“啊……”姜棠半口气没吐完，又被撞击打断，全身麻得厉害，喘了半天，勉强找回声音，“你也有那么一天……”
　　肖则嘴唇抿成一条线，声音沙哑而冰冷，“姐姐，你就这么想被我H死。”



　　姐姐，使劲C我 H
　　他整个人压上来，已经顶到最深处的龟头死命戳着嫩肉碾磨。胸部挤变形，奶头硬着，被墙壁蹭得隐隐作痛。
　　远处似乎有脚步声，姜棠神经紧绷，小穴咬得更紧。男人骤然粗重的喘息喷在耳窝，太近了，她甚至听见他舌头在口腔中躁动的微弱声响。
　　温热的手忽然钳住她下颌骨，硬生生打断了她的走神。
　　“我对炮友的定义是想什么时候干你就什么时候干你，想怎么干你就怎么干你。”
　　说话时，小穴里的东西一直在小幅度耸动，随他吐出最后一个字，粗长硬物猛地抽了出去，青筋沟棱深刻摩擦过每一处媚肉，她的呻吟声还没来得及出口，被穴口紧紧吸住的龟头又再次H回来，动作比之前更深更重。
　　甬道肌肉蜂拥而上，层层叠叠吸吮住粗长肉棒，蠕动着绞夹着。
　　肖则眼神暗下去，按下她的腰，那根本来就已经插到宫口的粗长，又开始用力朝里碾压，一直进、一直进，没有尽头一样。
　　身下之人颤抖起来，紧闭双唇泄出呜呜低吟，湍急丰沛的淫水忽而冲刷上龟头，烫得男人头皮发紧。
　　她高潮了。
　　在阴暗的逼仄的角落，被人压在墙上，没插几下就高潮了。
　　他还在动，两颗阴囊磨蹭着敏感至极的穴口，更多快感从那里扩散开来，顺着脊柱爬上天灵盖，姜棠身体痉挛得止不住。
　　她有一种被强制高潮的感觉，就是理智上明明不想，身体也没准备好，可就是高潮了，完全失控的、癫狂的快感。
　　“只有我才能让你这么爽，这次记住了么。”
　　肖则细细品味着小穴的褶皱与抽搐，捏住肿胀挺立的阴核，扯两下，“这个洞，也只有我的鸡巴能H，只要我还在上你，就别再想其他鸡巴，知道吗。”
　　姜棠呼吸凌乱，睫毛颤抖，终于松开嘴唇，声音中有哭腔，“你弄疼我了。”
　　他松开阴蒂，肉棒没有抽出去，却也静止不动。
　　过了几秒，暗沉嗓音自身后飘来，“哪疼？”
　　不问还好，这么一问，姜棠突然感到前所未有的委屈。
　　“胸，”越说越委屈，眼眶泛酸，“胸疼，混蛋，肖则你是个王八蛋。”
　　话说得凶狠，气息颤抖不稳，撇过来的浓密睫毛挂着水汽，没什么杀伤力，反倒……更脆弱。
　　像一只美丽的、有了裂纹的花瓶，要人胆战心惊。
　　他松开她手腕，双手伸进裙子里，包裹住丰软的奶子。奶头还硬着，皮肤冰凉，应该是被墙壁凉气传染的。他的手很大，与她的柔软截然不同，一手一只托住饱满脂肉轻轻揉捏安抚，温度毫无障碍袭上皮肤，暖洋洋往血液里钻。
　　疼痛被瘙痒取代，他的东西还在她身体里。
　　“放开我。”
　　肖则轻柔吻她后颈，低声问，“别动，还疼么？”
　　手指夹住乳头挤压，力道很轻，“这疼？”
　　女人不说话，轻轻哼一声，细嫩肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。
　　湿热触感袭上脖子，是他在舔她。
　　“是不是这，还是别的地方疼。”没有得到回答，肖则抓住她的腰翻身，两人位置对调，变成他背靠墙壁，两人面对面。
　　涨大的鸡巴在小穴内转了个圈，龟头更是碾着宫口打转，穴肉收紧，两人都是呼吸一滞。
　　他将她裙子整个撩到胸部以上，拉下薄薄真丝胸罩，含住娇艳的乳头。
　　皮肤凉，口腔热，姜棠只觉乳头被吸进岩浆之中，烫得快要灼伤。鸡皮疙瘩迅速蔓延全身，她推他脑袋。
　　手腕被他轻易抓住，他含着她说，“乖，别动，我看看破没破皮。”
　　骗子。
　　他眼睛长在嘴巴里？
　　敏感一点在他嘴里，说话时舌头微动，似有若无擦过乳头。可他只是含着，不吸也不吮，舌头也轻，偶尔碰触一下立刻离开。冰冷融化之后，变成瘙痒，血液仿佛通通涌向乳头，胀痛难耐。
她想要他用力吸她，舌头重重碾[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　上来。
　　小腹下意识收紧，小穴颤抖起来，分泌出小股粘稠汁液。
　　肖则忍住按下她狂H的冲动，额上青筋浮现，吐出奶头，说，“你不想要，我就不动。”
　　拇指顺着脸颊滑到嘴唇，按着嘴角揉搓。
　　幽黑瞳孔深不可测，像是黑夜中的豺狼，正紧盯着属于自己的猎物
　　脑袋嗡嗡作响，姜棠盯着他，高涨情欲叫嚣着吻他、上他，肌肉因拼死抵抗而酸痛。
　　他不逼迫，只是沉沉看她，拇指伸进女人嘴巴，诚实描述自己心情，“我现在很想干你，想得鸡巴疼。”
　　轰，有什么东西轰然爆炸，姜棠胸膛起伏，舌尖犹豫，最后还是碰触男人手指。
　　肖则浑身血脉喷张，欲望在身体里横冲直撞，俯身到她的耳边，声音愈低愈哑，“我当你同意了。”
　　抓起她屁股，再无忌惮的H干起来。
　　这次她足够湿，致命紧致中又多了滑，一下一下，鸡巴如同有了自己的意识，直往最深处钻。
　　姜棠一只脚勉强踩地，其实整个人都被提了起来，淫水顺着绷直大腿流得到处都是。
　　肖则将她搂入怀中，女人呼吸急促而粗重，胸口一下一下的起伏着，宛若在用饱满的奶子撞击自己胸膛。
　　他吞了吞口水，低声诱惑，“姐姐，使劲H我。”
　　“嗯……”姜棠泄出一声呻吟，心动又不可置信的看向他。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　满意了？H （有剧情，for1200珠）
　　男人眯起眼睛，抓住她被自己淫水弄湿的屁股，一下收紧，一下松开，任意捏成他喜欢的样子。
　　对，现在是刚才的翻转。
　　他靠墙，她压在他身上。
　　崭新的认知让姜棠颤抖起来，小穴不要命收缩，拉扯着全身肌肉绷紧。
　　报复欲连同性欲一起高涨。她放松身体，将全身重量压在男人身上，水蛇一样，慢慢扭动细腰。
　　“唔……”   男人凝眉仰头，身体骤然紧绷，手指深深陷入女人臀肉。
　　无法言喻的畅快感席卷了姜棠神经，小穴失禁般疯狂流水。
　　她一边扭腰，一边仰头舔男人喉结，濡湿舌头绕着雄性气息的凸起打转，感受他在自己身下颤抖。
　　肉棒又涨大了些，根本抽不出来，穴口被撑得又疼又爽。此刻的姜棠完全是沉溺情欲之中的妖精，要榨干他，弄疼他。
　　“想射吗？”
　　“想。”
　　“不行。”
　　故意夹紧小穴，嫩肉紧紧裹住龟头吸吮，感受到鸡巴上血管砰砰急跳，又猛地抽离身体。等他平复一些，再吃下去继续绞弄。
　　来回几次，折磨得肖则濒临发疯，龟头涨成了紫红色。
　　“玩够了？”
　　姜棠也是气喘吁吁，腿间湿得如同被水淋过。
　　又一次抽离，五指握住黏腻不堪的龟头，轻柔抚摸着问，“疼不疼？”
　　憋得太久，轻轻一碰都像针扎刺痛。
　　“疼，非常疼，满意了？”
　　女人弯起性感的嘴唇，轻轻一挑眉，笑靥如花般诡异妖艳，“满意。”
　　他多一秒也无法忍耐，噗嗤一下H入闭拢的穴，放肆H干十几下，强烈酥麻感汇集在鼠蹊部，知道自己要射了，猛H一下，正打算退出来，女人却夹紧小穴，勾紧他后腰，一屁股坐下来，退出少许的鸡巴再次连根没入。
　　浓白浊夜在火热紧致中倾泻而出。
　　姜棠身子重重弹跳了一下，穴中一下子冒出了汩汩的液体，混合着精液喷喷射出来。
　　蚀骨快感过后，肖则看着腿间泥泞，神色难辨。
　　“我吃避孕药了。”
　　姜棠从上次大姨妈结束后开始吃短效避孕药，为此，她特意咨询过家庭医生。其实国外很多人选择这种方式，她之所以选择安全套，主要是因为根本没什么性生活，为了以防万一天天吃避孕药太麻烦。
　　肖则做起来根本不分时间地点，也经常不止一次，她不可能走哪儿随身带好N锕遗整哩几个避孕套。
　　男人目光太深沉，姜棠别开眼，说，“所以如果你现在告诉我你其实有什么不干净的病，我可能会杀了你。”
　　柔情不到两秒又被薄怒取代，肖则抿唇，“再说我就在这当着所有人的面H死你。”
　　本来要说当着梁彦文的面，话到嘴边，改成所有人。
　　肖则先用自己内裤草草擦一下，出去拿卫生纸和湿巾回来。
　　他一个月没有做过，精液又多又浓，逼仄空间中暧昧味道格外浓郁。姜棠一边擦一边抱怨，“怎么这么多。”
　　她担心待会出去会被人闻出来。
　　“天天做就不多了。”
　　姜棠横他一眼，小声嘟囔，“想得美。”
　　性感之中多了娇俏，看得肖则心痒，鸡巴也痒。
　　“你们看见肖则去哪了吗？”男人声音隔墙传来。
　　“不知道，刚才好像在这来着，休息室没有？”
　　“没有，我刚去休息室看过。”
　　两人认出是肖则经纪人的声音，姜棠看向肖则，年轻男人转身走出去。
　　“找我？”
　　经纪人吓一跳，“怎么在这？”
　　“没什么，想一个人静静。”
　　“下次告诉我一声。”经纪人吸了吸鼻子，总觉得年轻男人身上有股陌生香味，很甜，很腻，还有点勾人，眼睛不住往他身后飘。
　　“嗯。”肖则挡住他视线，问，“找我什么事？”
　　“哦，也没什么要紧事。”
　　没什么要紧事到处找他？肖则没吭声，静静等待下文。
　　果然，经纪人清了清嗓子，继续说，“晚上有个饭局，我觉得挺值得去一下的。”
　　肖则不紧不慢问，“都有谁？”
　　“风采杂志的主编Vicky，元宝影视的陈总，莱美的公关经理，还有，幻星集团的李主席。”
　　幻星集团是国内最大的奢侈品代理商，旗下腕表、珠宝、汽车等国际品牌三十多个。是品牌就需要代言人，还有各种各样的品牌大使、品牌好友，因此难免与娱乐圈有产生关系。
　　见肖则不说话，经纪人不在意似的又说，“当然还是看你自己意思。”
　　肖则眼底有嘲弄一闪而过，只说，“我今天有点累，看情况吧。”
　　经纪人张了张嘴，脸上难掩失望。只是肖则今非昔比，威逼利诱以前不好用，现在更不可能好用。
　　“好吧，那你想好了告诉我，伯爵最近有想找个年轻点的代言人，你知道李主席对这件事还是挺有发言权的。”
　　他苦口婆心半天，换来对方。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 一个字，“嗯。”
　　等人一走，姜棠立刻走出来。
　　“别去。”
　　肖则挑眉，“为什么？”
　　女人潮红未散的脸上闪过一丝不自然，想了想，说，“Vicky喜欢给人牵线搭桥，就是……那种牵线搭桥，幻星的李主席是个GAY，最喜欢潜规则年轻男星，八成是他看上你了，找Vicky组这么个局。”
　　男人不说话，沉沉看她，看得姜棠莫名，“看什么。”
　　肖则微笑，“你有没有想过，如果这些事情我早就知道，如果我知道了还是想去，你这么全都说出来，我很可能不仅不会感谢你，还会因为你挑破窗户纸来提防你，甚至找个机会把你踩下去，因为你知道了我的秘密。”
　　她当然知道。
　　这种事，经历过不止一次。
　　姜棠耸肩，淡淡道，“你知不知道是你的事，我告没告诉你是我的事。”
　　“这样很容易得罪人。”
　　女人扬眉，仰头看他，笑眯眯问，“肖先生，请问我得罪你了吗？”
　　肖先生？
　　听着感觉不错。
　　他低头笑，“得病就不能随便H小骚穴，还得被杀，算了吧。”
　　姜棠脸上一热，明白自己又枉做好人，他肯定早就知道，从一开始就没打算去。
　　她的侧脸很美，阳光正好侧着打在睫毛上，显出几分扑朔迷离。肖则左胸深处一阵柔软，不知怎么回事，脱口而出，“我们四年前见过。”
　　她似乎有些惊讶，红唇微分，“是吗？”
　　“北城电视台，晚会后台。”、
　　
　　
　　
　　第一次
　　姜棠回忆一番，四年前她还没黑，确实参加过电视台的跨年晚会。可她实在想不起来眼前这张脸，于是玩笑问，“我该不会那时候就已经得罪你了吧。”
　　男人轻笑，“差不多。”
　　还真是？
　　姜棠结舌，尴尬之外也有点好奇，“说说？”
　　肖则似笑非笑看她，“后台聊天，副台长说我将来肯定能红，问你怎么看，你说不一定，得看运气。”
　　姜棠品了品，说，“好像是挺得罪人。”突然想到什么，好笑的说，“记这么清楚，不会一直憋着这口气吧？”
　　难道送她回家那次，是“报仇”来的？
　　她就觉得奇怪，他正当红，再饥渴也不至于随便抓个圈内人来睡，万一对方是个大嘴巴或者牛皮糖，得不偿失。
　　男人的报复欲就是这么幼稚，不是用钱制霸，就是用性征服。
　　肖则不承认也不否认，深深看她一眼。
　　那时候他出道一年，连个正式行程都没有，压力大到无法言喻。父母都在乐团工作，他从有记忆以来就在弹钢琴，全家人认定他将来要成为演奏家，世界级的演奏家，甚至不惜将他送到英国跟随名师学习。
　　父母虽然也算小有名气，但知识分子家庭没那么宽裕，在英国的几年几乎耗光家中所有积蓄。
　　18岁那年，他终于获得世界级钢琴大赛第一名，同年考入Curtis。
　　喜悦过后，是巨大的空虚。
　　假期回国，被星探发现。现在回想起来，肖则也不知道自己当时怎么想的，很可能就是迟来的叛逆期。
　　――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―
　　在一辈子与古典乐打交道的父母眼中，演员明星与古代戏子无异，是上不了台面的三教九流。
　　所有人都觉得他疯了，放着Curtis不上，跑去当参加个不知名公司的不知名男团。所以他必须证明自己的选择不是一个笑话。
　　一年过去，没有任何起色。
　　那天在晚会后台，副台长女儿也学琴，认出他来，不知道几分真心几分安慰的说，“别着急，你条件这么好，一定能红。”
　　类似话听过太多，听到最后，只剩反感。压力与日倍增，就快喘不过气来。
　　正好她在旁边等待上台，副台长随口问，“小姜，你说是不是？”
　　女人转过头来看他，五官艳丽得不像话，嘴巴涂了红色口红，妖冶异常。但她眼神有些冷淡，说，“不一定，这种事看运气。”
　　副台长尴尬的呵呵笑，拍他肩膀安慰。
　　他应该感觉被冒犯，可事实上他只觉轻松，前所未有的轻松。
　　那天晚上，他做了一个梦。
　　她被自己压在身下，身上还穿着演出服，只不过已经破破烂烂，露出雪白的奶子。女人表情不复冷淡，而是泪眼迷蒙，眉头轻轻蹙起来，胳膊伸过来勾他脖子，嫣红嘴唇吐出甜腻声音，“啊……好爽……H我啊……还要……”
　　最后他把她所有洞都插了一遍，小穴、屁眼、嘴巴，布满浓稠的白色液体。
　　她张开腿，给他看泥泞红肿的穴，那里全是他精液。她舔了舔舌头，冲他媚笑，“里面痒，想要大鸡巴插进来。”
　　他又一次插进去，把她奶子抓成任意形状，一边挺腰一边说，“骚货，H死你，H烂你的小骚穴。”
　　肖则惊醒。
　　身上全是汗，胸膛激烈起伏，掀开被子看，胯间全湿了。
　　他第一次知道自己是这样的，粗暴，露骨，下流。
　　他试着找来粗暴型的AV看，忍住反感看完，根本没硬。
　　二十三岁，他竟然因为一部网剧莫名其妙爆红，经纪人想毁约，被他阻止。信誉是一个原因，另一原因是个奇怪的念头。见多了捧高踩低、两副嘴脸的，他想知道她变没变。四年前她正当红，冷冷淡淡耿直不奇怪，现在她会是什么样？
　　想象了一下那张脸被谄媚讨好取代，莫名烦躁。
　　结果她还是一样，幸好她还是一样。
　　肖则也不知道自己的愉快是从哪来的，于此同时，还有蠢蠢欲动。
　　喜欢她吗？说不清。
　　看见她包里避孕套，还有接过去时大方坦荡的样子，愉悦不复存在。原来在冷淡外表下，她是个随时准备和男人上床的女人？
　　想到四年前的梦，好像已经看到她是怎么渴求别的男人，被别的鸡巴插得尖叫哭泣，水喷得到处都是。
　　他鄙夷，鸡巴却硬了。
　　拍给我看看 （没H有情趣，哈哈）
　　当然，后来看她反应，那个安全套八成是用来以防万一的。
　　可就是这个以防万一，也足够让他冒火，所以那晚才会那么死命折腾她。
　　“我说得也没错，你现在不就红了，我黑了。”
　　女人声音打断他思路，转头一看，她正嗅自己头发。
　　“你能闻到吗？”
　　肖则浅笑，“闻到什么？”
　　姜棠扫他一眼。
　　看没人注意这边，男人快速俯身过去，鼻子埋进她发顶深深吸气，“没有精液的味道，但是有点别的。”
　　精液两个字说得光明正大。
　　姜棠耳窝深处微麻，眼波晃动，知道他故意，淡着声音问，“什么？”
　　年轻男人勾唇深意一笑，姜棠意识不对，低沉声音已经往耳朵里钻，“没吃饱的骚味。”
　　“姐姐，肖则，你们怎么在这，周总定的点心和奶茶送来了。”卓灵走过来，手中拿着杯奶茶。与姜棠对视，笑眯眯解释，“姐姐，奶茶是无糖的。”
　　姜棠笑道，“谢谢，正好我还有点饿。”
　　说完，想起肖则刚说她没吃饱，顿感别扭，对卓灵笑了笑，走到一旁工作人员聚集处。
　　梁彦文看见她，主动问，“小棠，喝奶茶么，没有糖。”他拿起两杯看标签，“有桂花乌龙和，嗯――”
　　周昂递过来一杯，“茉莉绿茶。”
　　姜棠顿一下，接过，“谢谢。”
　　茶叶里面她最喜欢香片，其他什么大红袍、金骏眉、高山乌龙一概喝不惯，为此没少被调侃。
　　周昂习正准备帮她插吸管，手中奶茶已经纤细手指拿走。
　　她第一次喝奶茶时候，插吸管不小心洒出来半杯，好不狼狈。从那以后，但凡喝要插吸管的东西，都是他帮她。
　　梁彦文顺势开了那杯桂花乌龙，转身同他们闲聊。
　　姜棠不太想和周昂聊天，但现在人都聚集在这，不是和这个聊，就是和那个聊，周昂离自己最近，避开显得太刻意。好在还有梁彦文。
　　两个男人不约而同穿了西装，中间的女人长裙及膝，笑容不算热情却自带性感妩媚，俊男美女画面宛如都市剧截图。
　　成熟氛围看得卓灵心生艳羡，多看两眼，突然发现什么，咦了一声，说，“肖则，你觉不觉得周总和梁彦文，有点像？”
　　不是五官，而是气质，都是都市精英的感觉。
　　确实很像，他也是刚刚发现。
　　倏地想起那天早上在她家听到的电话，电话对面的男人也姓周。他那时候心思都在她身上，无意偷听，如果不是男人叫一声“棠棠”，自己根本不会有印象。
　　肖则眯起眼，明白了什么。
　　她在《即使这样也要恋爱》先导篇中说过的男朋友标准，大概指的并不是梁彦文。
　　有了想法，再看对面三人，越看越肯定。周昂眼睛时不时落在她脸上，不是梁彦文那种坦荡的直接的对视，而是刻意看两眼其他地方，又转回来。
　　肖则注意男人目光略过她奶茶吸管时，顿住了，目光专注炙热。
　　大步走过去，加入他们对话，“梁老师，周总，不介意加我一个吧。”他站在姜棠身边，独独没问她意见，只是对她笑了笑。
　　[追ベ新婆┈文T来`群fqun号 7：8.6/0*9-9*8/9~5]
　　“当然不，喝点什么？”梁彦文主动问。
　　“都可以。”
　　不经意似的看一眼女人吸管，最上端斑驳红痕，是她的口红印。
　　“周总，这是您第一次投资影电影？”
　　“对。”
　　肖则点头，状似随意问，“怎么会突然对电影感兴趣。”
　　周昂下意识看姜棠，见她不小心吸一大口珍珠，眼神柔软下去，心不在焉答，“也不算突然，一直有这个打算，只是没找到合适机会。”
　　*
　　徐凡要求高，姜棠没有太多电影经验，只能用勤奋补齐，没事就守在片场看别人演。
　　男女主角先后进组。女主角范一桥是大满贯影后，一颦一笑都是戏，男主角郭郁也是新生代中的演技派，名气不如流量响，但是颜值演技都在线。
　　手机屏幕亮了一下，姜棠拿起来看，是肖则。
　　“在哪？”
　　姜棠先确认一遍周围没人，简短回复，“片场。”
　　对方很快回复，“姐姐真敬业，几点回来？回来奖励你。”
　　普普通通几个字，看得姜棠脸热，半恼半羞的发过去，“昨天不是才做过。”
　　他知道她今天没戏，折腾到凌晨。姜棠中午困得不行，连打好几个哈欠，徐凡把她赶去休息室补觉，直夸她敬业。
　　她快无法直视敬业两个字了。
　　刚发出去不到两秒，对话框弹出来，“小骚货，又想要了？”
　　倒打一耙。
　　她懒得理，结果对方继续发，“现在湿没湿？”
　　“我在片场！”
　　“那你有没有在片场想我的鸡巴想到湿。”
　　姜棠知道肖则不可能被轻易打发了，没好气回，“有点，行了吗。”
　　“拍给我看看。”
　　“休想。”
　　“我想看，现在特别想H你，发个照片让我坚持到晚上，姐姐？”
　　就这种时候想起来叫她姐姐。
　　姜棠觉得自己鬼迷心窍了才会跑进洗手间。脱下内裤一看，竟然真的有点水痕。要知道刚刚回他有点纯粹为了快点结束对话。
　　切换到自拍模式，屏幕映出清晰的阴户形状，姜棠自己先呼吸急促。
　　点击发送，显示发送成功，第一时间删除图片，坐在马桶整理呼吸。
　　他这次隔了一会才回复，“  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 几点收工，我去接你。”
　　“6点，我开车了。”
　　“把车放那，明早我送你。”
　　“早一个小时有差别吗。”
　　“有。”
　　姜棠没回，收起手机出去洗手，瞥见看见镜子中带笑的自己，怔了一下。
　　   走出洗手间，徐凡看见她，抬手招呼，“小姜，周总买下午茶来探班了，一起过来吃点。”



早就应该（1300珠）
最近一个月，周昂来过三次，其实不算频繁，范一桥的圈外男友几乎天天出现。
可毕竟不同，一个是男友，一个是前男友，差之一字，失之千里。
徐凡似有深意调侃，“周总你这客户住得可够偏的。”
周昂神色不变，微笑说，“没办法。”
徐凡暗叹，行，真沉得住气。
看了看表，周昂问，“徐导，今天几点收工？”
“6点，怎么了，要请客？”
男人笑了，“可以吗？”
徐凡大笑，心想刚说你沉得住气，这就来了。
“当然可以，”说完拿过喇叭下通知，“今天晚上，周总请客。”
工作人员闹腾起哄，还有人扯着嗓子喊“谢谢周总”，“周总我爱你”。
忽然有人喊一声，“不会是沙县小吃吧。”
姜棠也被逗乐，噗嗤一下笑出来。
周昂看得入了迷，徐凡用喇叭才唤回他神志，“周总，晚上在哪请客？”
又看两眼，周昂恋恋不舍移开视线，就着徐凡喇叭说，“北湖八号。”
这下闹腾得更厉害，连范一桥都忍不住问，“北湖？怎么约上的。”
周昂笑笑，“运气好，捡漏了。”
徐凡挑眉，人家都这么大手笔了，他没理由不帮忙。
“小姜，晚上一起。”
姜棠面露犹豫。
“难得大家都去，咱们开机后还没聚过餐，今天就当剧组聚餐吧。”
话已至此，姜棠点头，“好，那我就不客气了。”
范一桥玩笑，“你跟徐导客气什么，出钱的是周总。”
姜棠对上周昂眼睛，笑容客气，“那就谢谢周总。”
周昂望着她，眼神里泛起波澜。姜棠生出错觉，仿佛他们之间隔着的不是徐凡、不是范一桥，而是千山万水。
他也笑，说，“早就应该的。”
*
姜棠自己开车，下车前给肖则发信息。
“晚上剧组聚餐。”
等了一会儿，没收到回复，把手机丢回包里，进去和徐凡他们汇合。
北湖是会员制，必须有会员 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―领着才能进。两进大门之后先是中式楼台水榭，四周环绕着四栋别墅。别墅就是包间，每间都有单独的出入口，私密性极好。
周昂先到一步，正在选酒。他脱掉外套，领带也拆了，淡蓝衬衫袖口卷起来，仿佛身处公司茶水间。偌大落地窗外全是中式庭院景色，朱红亭盖富丽至极，这般堂皇，硬是没有将他压下去。
等酒上来，一堆好年份红酒中，还有一瓶格格不入的气泡慕斯卡托。
周昂亲自开酒，边聊边给徐凡、范一桥倒，到她这，十分自然地换成慕斯卡托。气泡汩汩上涌，男人好听声音自头顶传来，“尝尝，这款有花香。”
“谢谢。”姜棠没抬头，端起酒杯抿一口，很好入口。她喜欢微醺感觉，又讨厌酒精味道，因此一直喝着不入流的慕斯卡托和百利甜等甜酒，其中最喜欢的就是有气泡的慕斯卡托。
聚餐就是那些项目，吃吃喝喝、唱歌跳舞。
姜棠看得多参与得少，周昂悄无声息来到她身边，保持恰到好处距离，任谁都挑不出毛病。
“拍戏感觉怎么样？”
“还行，我演技不大行，多亏徐导会教。”顿一下，原模原样把问题抛回去，“你呢，公司顺利吗？”
“顺利，大部分开户是在美国就认识的，他们本身在国内也有不少产业，所以回来后……”男人突然住口，盯住她脖子。
左侧靠近后颈的地方，有两个红色印记。位置隐蔽，他靠得近又在灯光下才发现。
可以是蚊子叮的，可周昂清楚，那是吻痕。
男人眯起眼睛，眸中只有深不见底的黑。
她有男朋友了？
不会，郭胜楠说过没有，从来没有。那就是性伴侣？
醋意翻江倒海。
周昂嘲笑自己，她是个成熟女人，难道还指望她五年不做爱？不是没想过，刻意忽略罢了。
姜棠理一下头发，刚好盖住那片皮肤，“怎么了？”
周昂垂眼，不想她看见自己不成熟模样，“没什么。”
“除了徐导的电影，还打算投资别的电影吗？”
“电影没有，电视剧最近有一个找上门的，说起来两位男主角候选你都认识。”
姜棠来了兴趣，“谁？”
“肖则和郭郁。”
听到肖则名字，姜棠有那么一瞬间不自然，哦了一声，问，“导演是谁？”
按理说，这些问题不该拿出来说，但周昂知道她为人，也有心找话聊，于是毫不隐瞒，“蔡颖。”
这可巧了，导演她也认识，而且是出道前就认识。
蔡颖是徐云清好友，俩人画展上认识的，一见如故，徐云清曾开玩笑要让她和姜栀认干妈。
刚要说，手机震动，姜棠掏出来看，是肖则。
“我接个电话。”
背过身去，往角落走了走，按下接听，“喂？”
听见那边吵吵闹闹，肖则直接估计她是没注意手机。
“还在聚餐？”
“嗯，在北湖八号。”
“喝酒了？”
“喝了点。”
范一桥突然喊，“小棠，周昂，过来唱歌。”她喝得有点多，也不喊周总了，直接叫名字。
姜棠回头应一声，匆匆讲电话，“什么事？我这乱糟糟的讲话不方便。”
“我去接你。”
“不用，我――”
肖则直接挂了电话。
姜棠莫名其妙，这才发现他发了好几条信息，说自己刚才在拍广告没看见，又问她在哪聚餐，要不要他接。
她发微信过去，“真不用，我没喝多少，司机都已经安排好了。”
他不回，姜棠有点心神不宁，隔一会儿看一眼手机，惹得范一桥冲她挤眉弄眼。
终于，半小时后肖则来了消息，“我到了。”
姜棠也有点想走，和大家打个招呼，说是经纪人来接。时间不早了，大家意思意思挽留两句放人离开，周昂拿了外套跟上来，“我送你。”
拒绝的话就在嘴边，被男人温和截住，“看你上车就走。”
好在肖则开的是那辆银灰捷豹，不算太招摇。姜棠远远看见，拦住周昂，“那辆车就是，你回去吧，拜拜。”
“嗯，拜拜”
她快步走过去，开门上车一气呵成。
肖则看了看她，没说什么，一脚油门开出停车场，走远了，透过后视镜看见周昂还站在原地。



精虫上脑形象H
车子从环路下来，姜棠终于意识到这不是回自己家的路。
“这是去哪儿？”
女人身上有淡淡酒气，混着一点甜，一点香水味，丝丝缕缕钻进鼻腔。肖则心猿意马，抓方向盘的手收紧。
“我家。”
肖则之前提过几次去他家，都被姜棠找各种理由拒绝。这是她的最后一道防线，即便她自己也说不清在防什么。
女人撩开脖子上的头发，看向窗外车流，不经意似的说，“还是去我家吧，比较近，明天还想去片场。”
肖则瞥她冷淡的侧脸，车子拐进僻静小路，停了下来。
姜棠看着梧桐树后面一排黄色外墙居民楼，惊讶地转身问，“到了？”
年轻男人不知何时松了安全带，好整以暇看她。黑色瞳孔隐匿在昏黄灯光之中，如无底深渊。
他没有表情时候，会散发出与年龄不相符的压迫感，桃花眼又锐又利。
如果没有酒精助兴，姜棠大概也会紧张。可她是酒后兴致极好且胆大包天的类型，对视两秒，仿佛明白过来什么，扇动睫毛扫他胯间，换上似笑非笑神情。
女人媚眼含春，红润嘴唇闪着微光，气息又甜又热，车厢内全是她诱人味道。
肖则默默吸气，极力克制在这压倒她直接H一顿的欲望，说，“周昂就是你那个前男友。”
声音已然有些哑。
姜棠怔住，恢复少许清明，“你怎么知道？”
呵，他又不是瞎子。那男人偷看她的目光中全是贪恋。肖则敢说，只要她点头，周昂第一时间就会压上来把她扒光。
再成熟的男人也是男人，面对喜欢的女人都是那点心思。
当然，他不会把这些事告诉她。不知道为什么，周昂明显在克制，而他也不会蠢到替他戳破。
肖则不回答，反而问，“还喜欢他？”
女人摇了摇头，又凝眉反问，“问这个干什么。”
肖则对这个答案不太满意，但知道现在不是纠缠的好时机，酸意混合着性欲涌上头，大掌捞过女人脑袋，欺身吻上去。
剧烈晃动让姜棠有点晕，意识轻飘飘的。他太用力了，嘴巴隐隐作痛。可是下午积攒的欲望瞬间被点燃，哼哼两声，胳膊攀上男人脖子，小声抱怨，“轻点，嘴唇疼。”
绵软声音，听得肖则血气上涌，反倒更用力。
姜棠干脆张开嘴巴，舌尖勾着他舌头进来，省得嘴唇遭罪。
男人今天格外粗鲁，大舌一直往她嗓子里顶，像要把她嘴巴捅穿。姜棠躲，被捏住脸颊扳回来，继续承受肆无忌惮的侵略。
亲着亲着，变成她跨坐在他腿上，女高男低，本以为能轻松一些，没想到肖按着她的头死命往下压，身体也在不停压她。她无处 ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 可躲，最后变成身体后仰靠上方向盘。
急切的吮吸声、吞咽声音在黑暗之中格外响亮。
姜棠不小心按下方向盘中央，尖锐鸣笛声同时吓两人一跳。男人猛地吸干净最后一口唾液，猛地离开，趴在她肩膀喘息。
他的身体在她怀中一起一伏，随她抚摸动作，后背肌肉紧绷、放松、又紧绷。热气呼在脖子上，短发也扎得点痒。姜棠伸出舌头，舔上他耳朵。男人身体骤然僵硬，恶狠狠咬她肩膀，声音沙哑含混，“别动。”
姜棠咽下口水，情欲彻底失控。屁股轻轻摇摆，隔着裤子磨蹭他胯间粗硬。
大手按住她不安分的屁股，掌心滚烫，姜棠禁不住哼了一声，将人搂得更紧。
两人胯间紧紧贴在一起，男人肉棒高耸，顶着拉链烙进穴口，硌得嫩肉泛疼，姜棠恍然有了错觉，仿佛自己已经被粗长的东西贯穿。
“想要吗？”耳垂被含住了，低沉嗓音循循善诱。
姜棠闭上眼，呼吸混乱，心跳快得像鼓点，“嗯。”
他用牙齿磨她，感受她颤抖，继续诱惑，“说出来，我想听。”
“嗯……想要你插进来……”
“我是谁？”
“肖则，啊……。”
“姐姐记住，只有我能H你，别让我发现你勾搭别的男人，嗯？”
她身体空虚得厉害，没心思计较，屁股又要开始动，男人忽然扬手，“啪”的一声打上饱满臀肉。
姜棠蓦然瞪大眼睛，倒抽一口气，麻木的微疼过后是痒，要将她灼烧的痒。
“小骚货，别动。”男人喘着粗气威胁，而后又安抚的揉她屁股,“疼吗？”
姜棠用一声气哼代替回答。
肖则眸色暗下去，揉得更用力，“喜欢？”
回答依然是一声哼。
“去我家，用大鸡巴打你小骚穴，好不好？”
脑中闪过那狰狞粗长的一根拍打自己腿间画面，姜棠可耻地呼吸加快，小穴蠕动着吐出一大口淫水。
他又一次吻上来，两只手粗暴的大力揉弄她，菊穴被扯得开了口。就在姜棠以为两人要在车上直接做的时候，男人突然把她放回副驾驶，再次启动车子。
肖则脸色不大好看，双手死死抓住方向盘。
差点又被她带沟里。
有几次其实没想上床，但是只要一见到她，就莫名其妙变成疯狂做爱。刚才停车说话，她眼睛直接往鸡巴上瞟，可见自己在她心中是个什么精虫上脑形象。
当然喜欢H她，天天H也不够，可是也喜欢抱着她看电影，喜欢她看弱智喜剧笑到颤抖，看悲剧拼命憋眼泪，再假装淡定抽纸巾擦眼睛；更喜欢她凑上来看他做饭，偷吃被发现就用赞美糊弄。
他早猜到她其实私底下没那么高冷，只是没想到，活灵活现的她这么……可爱。
姜棠不知道他心思，正在兴头上突然被晾到一边，欲火催着恶向胆边生。
看他冷峻侧脸两眼，笑容逐渐妖冶。双手伸进裙子里，屁股一抬，等手拿出来时，内裤已经勾在手指，薄薄黑色蕾丝布料，挂在雪白手指上晃晃悠悠，中间还有一大团亮晶晶水痕。
肖则呼吸一凝，神色近乎狠戾，喉结频频滑动。
姜棠挑起眉毛，舔了舔嘴唇，把内裤扔到后座，当着他的面，缓缓撩起裙子。
肖则心中惋惜，他还想闻闻那个内裤什么味道，就见雪白大腿一寸一寸暴露出来，太阳穴突突直跳，性感薄唇抿成一条线。



喂我吃你的水H（1400珠）
马上就要露出阴户，布料忽然垂下去，盖得严严实实。女人拢了拢头发，笑容妩媚，“专心开车。”
男人脸颊凹陷下去，显然在用力咬牙，胸膛起伏几次，哑声说，“撩起来，给我看。”
姜棠再次露出白得几乎发光的大腿，红色指甲在自己皮肤轻轻打转，“你不是不要么。”
肖则唇角用力下压，只想H得她再也笑不出来。奈何还要开车，腾出一只手，手指碾压搓弄她嘴唇，所剩无几的口红连带唾液被他抹上脸颊，如同刚被鸡巴H过嘴巴一般模样，看得肖则心痒难难耐。
她咬紧牙齿，就是不放他进来，肖则不得不催促，“姐姐，舔我手指，像舔鸡巴那样。”
红唇这才分开，粗长手指第一时间闯进去，搅弄黏腻湿滑的舌头。
姜棠故意发出响亮的吮吸声，一根一根吮他手指。嘴巴用力吸着，手却拉着他的手指向外抽，直到发出“啵”的一声响，又换另一根继续吸。紧致感顺着指尖蔓延到胯间，鸡巴渴望地直跳，内裤磨得龟头微疼。
直到五根手指全部沾满自己唾液，姜棠改成轻柔的舔，两腿调转到驾驶座方向，慢慢分开。
肖则嫌她慢，直接插入两根手指，模仿鸡巴H弄频率抽插。
急喘两下，姜棠用眼神表达不满。
肖则放轻动作，指腹刮她舌苔，等她又开始喘，继续哄诱，“裙子撩起来，给我看看你的小骚穴。”
姜棠轻轻一笑，眼眸越发妖艳。撩起裙子，露出不着寸缕的阴户。角度问题，肖则只能看见有点肉缝而已，穴口掩藏在阴影中，阴蒂也被蚌肉遮着若隐若现。他迷了眼，贪婪地深呼吸，闻到那儿散发出的味道，甜中有骚，勾着神经叫嚣――H她，H死她。
前面是连续弯道，肖则不敢太放肆，目视前方命令，“喂我。”
姜棠舌头勾缠着他手指问，“什么？”
“喂我吃你的水。”。Q` Ｑ`群 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
这么露骨，姜棠酒精上头也禁不住大脑嗡了一下，同时还有一股说不清道不明的心痒。
“把我的手放进你穴里。”
犹豫片刻，她牵引男人湿漉漉大掌来到自己腿间，摸到那处柔软滚烫，手指自顾自动作起来，指腹磨上湿淋淋小阴唇，贴近穴口用力刮一下，勾着淫水送入自己口中嘬干净。
他手上本就有她口水，残留酒精与春水混合出其妙味道，是蚀骨销魂的春药。
男人带着狠劲儿吞咽，回味之后，低声评价，“骚。”
说完手又要伸过来，被姜棠一巴掌拍走。
他不以为意的舔舔嘴唇，拉开拉链放出鸡巴。粗长硬物直挺挺翘着，车厢内瞬间弥漫强烈雄性气味。
姜棠以为他是要自己帮他舔，没想男人拉着她的手抓上去套弄。
“今天在外面憋了一天，等洗完澡再给你吃，姐姐先用手帮我爽一会儿。”
几下过后，不再需要他指引，细嫩掌心自己就在快速动作。肖则松开手，又去勾她淫水往嘴里送。
男人气味越来越浓烈，熏着姜棠喉咙发痒。他平时很爱干净，身上大多数时候只有浴液或者肥皂味道。吸了吸鼻子，注意男人表情僵硬，眉脚轻轻一扬，低头舔了舔龟头。
肖则想阻止已经晚了，电击般的酥麻感迅速席卷全身。
其实味道不算坏，只不过比洗澡后少了点清爽。但她对上他紧绷的视线，舌头转了一圈评价，“好烫，还很咸。”
男人瞳孔收缩，眼底漫起令人心惊的疯狂。肉棒在她手中直抖，马眼渗出暧昧液体。
姜棠视线扫上去，勾起妖艳的唇，“想不想要我继续舔？”
肖则抿唇，她就不紧不慢抚摸龟头。终于，他妥协似的吐出灼热气息，声音嘶哑不堪，“想。”
“真乖。”姜棠亲了亲马眼位置，张口含住整个龟头，舌头舔一圈，开始吮吸。
口腔中满是他的味道，和精液有点类似。
听女人吃得啧啧作响，肖则眼底一片猩红，满脑子都是按住她的头不管不顾H干的念头。她趴下去之后屁股离得太远，他甚至无法用玩弄小穴来缓解，只能憋着忍着，血管都快爆开。
快感与痛苦一起强烈，阴囊紧紧收缩，车库大门赫然出现在眼前。肖则将车随便一停，拉起胯间的脑袋就是激烈的舌吻，手指抠弄小穴后，带着淫水插到两人交缠的唇舌间。
酒精、唾液、淫液还有少许精液全都混合在了一起，再也分不出彼此。
姜棠湿得一塌糊涂，真皮座椅上全是她的水，屁股止不住打滑。
终于，两人因为缺氧不得不分开。肖则拧了她乳头两下，一狠心，拉开车门，“下车。”
再不下车，今天晚上就要在车上过了。
姜棠整理衣服，男人走过来替她开门，注意到车座上一滩水渍，差点没忍住把人又推进去。
他没忘记后座还有个内裤，拿过来擦干净副驾驶上痕迹。姜棠当他洁癖发作，不料男人下一秒将沾满淫水的内裤放到鼻子下面闻。
谁能想到人前温柔冷淡的当红男星，私下会是这副模样。
姜棠全身滚烫，淫水顺着大腿一直流到膝盖，小穴急速收缩，是濒临高潮的感觉。
男人将湿漉漉内裤塞进裤子口袋，拉着她走进大门。
他给她找出拖鞋。
“新的，除了你没人穿过。”说完，又去厨房倒水。
姜棠疑惑，眼睛飘上男人胯间，看到那里肿胀，疑惑更浓。
她觉得这男人今天不太正常，要是平时，肯定已经把她按在门上直接插进来了。
别墅景色不错，装修走现代简约风。沙发上摊开的杂志和毯子说明他平时真的住在这里，不像上次拍摄公寓大概只是偶尔落脚点。
不过最引人注意的还是客厅中央的三角钢琴。
性欲被兴味暂时取代，姜棠饶有兴趣的观察起来。
她发现音响旁的CD架上全是古典乐CD，还有大大小小的奖杯、照片。她认出其中一张照片上的大赛名称，那可是数一数二的世界级大赛，而站在中央捧花拿奖杯的男孩赫然就是肖则。
照片中的他看上去比现在年轻一些，脸上犹存少许稚气。神情同现在差不多，当然是人前那种。温和而不失距离感的微笑，喜悦得很克制，倒是符合演奏家身份。



你打算什么时候吻我
男人端水走过来，“在看什么？”
姜棠接过一杯，指了指那张照片问，“你是这个比赛第一名？”
“嗯。”
姜棠当然知道是他，只不过太惊讶了，需要再确认一下。奖项分量之重，绝不可能随随便便拿到。她小时学过两年琴，见识过钢琴老师对自己女儿要求多严格，弹错一个音戒尺直接招呼手背。八九岁的小姑娘每天雷打不动练琴5小时，好几次被去上课的姜棠撞见边哭边弹。而她的目标比甚至只是18岁能进入北美钢琴大赛前三。
不难想象肖则付出了多少，走到这个程度放弃，基本相当于抛弃自己前半生。
心底疑问脱口而出，“怎么没继续做演奏家？”
男人拇指摩挲玻璃杯，看着照片中青涩的自己神情晦暗难辨。
“我也不知道，大概就是弹够了吧，想试试钢琴之外的事。”
“你父母是钢琴老师？”
“差不多，父亲是乐团指挥，母亲是钢琴演奏。”
“你很厉害，一直弹到最后，我坚持了两年就放弃了。”停顿半秒，说，“其实如果不是真心喜欢，很难坚持下来。”
女人侧头看他，目光沉静如水。肖则怔了怔，垂眼笑，“不是没想过放弃，十来岁的时候也闹过，不想弹了，但是父母说他们没有不弹琴的儿子，如果不弹就从窗户上跳出去。”
他语气轻松，好像讲的是笑话。
姜棠心脏收紧，想象不出一个十岁的∮Q`Q`群 7.8.6~0*9/9*8/9~5  男孩听见自己父母说这种话会是什么感觉。
年少得名大都是从血泪中磨出来的，只是这份血泪恐怕没人会主动想要。
肖则顺她目光看钢琴，调侃道，“要我弹的时候不想弹，结果真不弹了，反倒自己买个琴摆在家里。前面浪费了十八年，现在又浪费时间继续弹。”
姜棠没有笑，反倒有些惊讶，“怎么会是浪费，只要做了事，就没有浪费的时间。有一种说法，人都是因为有过去才成为现在的样子，这个过去不仅是愉快的，也包括不愉快的，所有东西加在一起组成了你这个人。”她抿一下嘴唇，说，“我觉得你现在挺好。”
肖则收起笑意，深沉看她侧脸，目光浓得化不开。半晌，薄唇勾起愉悦弧度，“你在安慰我？”
姜棠说完了也感觉不大对劲儿。
暧昧吗？
同样的话好像对别人说就没那么暧昧。
她不置可否，走到钢琴前，随手弹出《卡农》中的一小段，磕磕绊绊，还错了几个音。不愧是施坦威的ModelB系列，音色极有质感，连她这种水平都有点好听。
最后实在弹不下去了，姜棠无奈一笑，“看，这就是没坚持下去的结果，面对这么好的琴也只能过眼瘾。”
男人专注看她，没有接话。
她的温柔是成年人的，却又带着一种近乎幼稚的真，一旦被点破，便会刻意模糊带过。
如果说人的现在是由过去组成的，那她的过去是什么？是周昂不堪重负逃跑了？
肖则走过去坐到她身旁，示范了五个简单和旋。
“记住了么，弹一遍。”
姜棠扬眉，这是要给她上钢琴课？惊讶归惊讶，她也来了兴趣，乖乖重复一遍。也算有点童子功，几个和旋难不倒她。
“好，你重复弹这个就行了，剩下的我给你补齐。”
什么意思？
“开始吧。”
姜棠迟疑半秒，右手重复弹奏起来。男人双手抬上来，就着她的节奏敲下两个单音后，骤然加速。
单调生硬被流畅柔和的旋律包裹，修长十指在黑白键盘上跳跃盘旋，充满力量又美得不可思议，令人晕眩。
一曲完毕，肖则侧头问，“怎么样，再来一首？”
世界级的陪她这个小学生水平玩？
姜棠笑了，点头。
他又示范几个和旋，她有样学样，准确但是生涩，肖则再次帮她“补齐”。
两个人坐得很近，手臂偶尔交叉。她闻到他身上洗衣液味道，很淡，混杂着些许荷尔蒙气息。思绪渐渐被别的东西扰乱，姜棠心神不宁，手上也出错。他弯出笑意，桃花眼轻轻扫过来，变调配合她的错误。
当他手臂再次擦过时，姜棠收回手。
肖则随之停下来，“累了？”
“我这水平太拖后腿了。”姜棠笑了笑，起身要走。
手腕被温热掌心抓住，她的神经抖了一下。
半晌，男人出声，“想听什么？”
姜棠这才吐出气，“都行，你选吧。”
他想了想，手指再次起 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理舞，柔软旋律倾泻而出。姜棠端详男人侧脸，深邃的眼，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇上还有她的口红印，冷峻中添了几分妖冶味道。
最后一个音符过后，安静得叫人不安。姜棠问，“很好听，是什么？”
他静静看她，一只手抚上她膝盖，摸到一点湿润，眸光陡然暗下去，喉结滑动几下，说，“伊芙琳的眼睛。”
姜棠呼吸凝住，说不清是什么心情。
曲子是《汉娜的眼睛》，她听出来了，而伊芙琳是她英文名。
四目相对，呼吸一下热过一下。男人嘴唇开合，声音比琴音更诱人，“姐姐，你打算什么时候吻我。”


　　现在 H （1500珠）
　　酒精一下子全部冲上头顶，姜棠有点恍惚，手指抚上男人脸颊，闭上眼睛低下了头。
　　碰触瞬间，她冒出个念头，原来他的嘴唇这么软。明明亲吻过无数次，今天第一次发现。
　　唇瓣的碾压变成舌头的勾缠。他搂着她的腰，双手规规矩矩，手臂肌肉充血隆起，坚硬线条昭示着内心的渴望。
　　但他就是没有任何其他动作，欲火全部发泄在唇舌上，勾着她舌头不停摩擦吮吸。姜棠唾液分泌速度就快跟不上他吞咽速度。
　　没了内裤阻挡，淫水肆无忌惮滚下来，一波接一波。
　　她饥渴得不行，偏偏对方依旧没有接吻之外的打算。
　　“嗯……”呻吟出声，手指插入男人头发，暗示性的抚摸着。
　　肖则僵了一下，吻得越发激烈，几乎变成吃她。
　　小穴已经从痒化作疼。
　　原来欲火真的能焚身。
　　姜棠用尽全身力气才推他。
　　男人薄唇上全是她口红，还有亮晶晶银丝。他看着她，呼出热气。喘息的粗重，闷闷的吞咽声，一切的一切都性感得要人发疯。
　　“肖则。”
　　“嗯？”
　　姜棠咽下口水，心跳乱得厉害，一想到自己要说出口的话，小穴率先收紧。
　　“你打算什么时候上我？”
　　他手臂骤然收紧，几乎勒断她，哑着嗓子问，“你想什么时候？”
　　女人双眸微眯，嘴角笑得妖艳勾人，“现在。”
　　他松开她，绷住声音问，“记不记得上次在公寓的时候，你说过我想怎样就怎样？”
　　是她来大姨妈那次。她记得，也记得他后面说了什么。
　　姜棠静静等待下文。
　　果然，他说，“自己把腿分开。”
　　姜棠撩起裙子，露出湿得一塌糊涂的大腿和阴户，在男人欲望浓烈的目光中，分开腿。
　　他抓起她的一只脚踩上椅子，然后低了下去，埋进她两腿之间。没有任何过渡，直接含住整个阴户，激烈地吮吸。他力气大，还有些急，舌头乱了章法，肆无忌惮乱舔。
　　“啊……”
　　姜棠双腿发软，紧致花穴颤抖起来。察觉她反应，他将舌头插入空虚的洞口，嫩滑媚肉一拥而上，缠住异物死命绞夹。
　　水越来越多，身下声音愈来愈亮。除了“啧啧”搅弄声，还有咕哝咕哝大口吞咽的声音。
　　姜棠低头，清晰看到男人是怎么吃自己穴的。利落脸颊因为吮吸而凹陷下去，柔软有力的舌头不知疲倦的往小穴深处顶。鼻子高泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5  的优势体现出来，正好抵在阴蒂上，软骨不知有意还是无意的戳弄小核，炙热气息尽数喷在她最敏感一点。
　　穴口、阴核、肉缝全被照顾到了，每一寸每一点都是快感。
　　淫水已经泛滥，肖则吃不及，下巴上黏糊糊一片。他干脆抽出舌头，又一大波淫水淋上来，顾不上擦，粗糙舌苔用力碾磨着红肿的瓣肉命令，“姐姐，叫大声点。”
　　姜棠被他视线点燃，配合的尖吟，“啊……好舒服……”
　　重重吮一口穴口嫩肉，肖则突然起身，抱起她甩到沙发上。
　　姜棠还在眩晕，双腿已经被滚烫的大手分开，噗嗤一声，舌头再次插入小穴。这次他死死抱住她屁股，逼她配合自己舌头扭动。厚实舌头在肉壁上尽情剐蹭顶捅，快感如洪水汹涌而来，姜棠放荡呻吟，手脚并用夹住男头颅，十指深深插入他的头发。
　　天旋地转，变成她坐在他脸上，也将那有力的舌头坐进甬道里，汁液四射溅开，打湿男人衬衫。
　　姿势太过耻感，四肢酥得失去知觉，姜棠呻吟带上哭腔，最后变成尖叫。
　　“嗯啊――！”
　　她的失控只换来男人更激烈更残酷的舔弄。
　　肖则一边用舌头H穴一边紧紧盯住她的脸，不愿放过每一个细微表情。
　　看她被自己搞得全身颤抖、失声尖叫，那种刺激不次于鸡巴插进小穴里，甚至比肉体的快感更满足。
　　很多时间 H
　　姜棠不是第一次被他吃穴，之前也很舒服，好几次直接被舔到高潮，但从没有一次像今天这样失控。
　　不仅是生理，更多是心理上的失控。
　　她感觉自己在崩塌，肉体被快感冲碎，精神同样岌岌可危。她拼命抱住男人脑袋，宛若那就是救命的浮木。
　　不过几分钟，小穴已经被舔得红肿不堪，两片嫩肉脆弱地外翻着，口水淫水混合在一起，到处都是湿漉漉的，洁白蚌肉上满是被吮出来的吻痕。
　　甬道深处湿热难耐，身体软得不像话，渴望着被彻底填满。
　　她的手勉强够到男人胸膛，摸上硬挺乳头，隔着衣服用指甲轻轻刮了一下。
　　“唔！”
　　肖则现在还没有H她纯粹是用意志力支撑，被这么撩拨，当下红了眼，咬一口红肿外翻的穴肉，一个用力，推倒坐在自己脸上的女人，放出涨得发紫的鸡巴，把它当做戒尺，啪啪拍打肉缝。
　　“小骚货这是你自找的。”
　　在车上她就挑逗他，现在又是，他今天非要H得她下不了床才行。
　　“啊――”
　　疼痒酥麻同时汇聚天灵盖，姜棠挺起腰,胡乱摇头，乌黑长发散乱在沙发上，迷蒙双眸里荡漾出灼灼欲情，媚得要吸人血。雪白的奶子不停摇晃，他还没咬，奶头已经红肿挺立，瑟瑟发抖。
　　肖则也是同样感觉，每一次拍打都是痛苦与快感的交织，神经濒临断裂，可他还想看更多，看她因为自己陷入疯狂。
　　“鸡巴打得你爽吗，姐姐。”
　　姜棠语无伦次，“啊……啊……爽……”双腿勾住男人窄腰，用穴口蹭他握住阴茎的手。突出的指节缓解了少许瘙痒，可是不够，她还想要更多。
　　“我想要，插进来……”
　　肖则一把将人摁下去，扶着鸡巴对准洞口H入。
　　她湿得彻底，龟头一个用力，哧溜捅进去，穴口立刻收缩，紧紧勒住肉棒，像是要将那根东西勒断。
　　被撑开的饱胀感席卷上小腹，硕大龟头顶开收紧蠕动的肉壁，一点点劈开甬道。姜棠试着放松身体，让肉棒进入的更顺利些，刚挪了挪屁股，肖则已经失去最后一点耐性，臀部肌肉猛然夹紧，用尽全力挺腰，直接H入最深处，龟头狠狠顶上柔软的宫口。
　　“啊啊――”
　　不等她喘口气，男人已经开始了激烈的H干，憋成紫红色的肉棒在淫水中进进出出，每一次抽出都带出大量淫水，水还来不及流下去，又被男人猛H动作拍得飞溅。
　　上翘龟头剐着肉壁移动，肉壁几乎都要被勾出去，隐藏的敏感点被碾了个彻底。熟悉又陌生的快感冲击着大脑，全身泛红的女人喘息着，脚趾头因为忍耐而紧紧蜷缩起来。
　　双腿有了自己意识般勾上男人结实的臀部，动收缩小穴夹紧，听到难耐的闷哼声，头皮耳朵一起麻。姜棠食髓知味，频频收缩小穴，连带小腹也一起缩，甚至扭动屁股配合。
　　看似男人主导的性爱，渐渐变了滋味，肖则表情似享受似痛苦，嘴唇抿得发了白，依然止不住喉咙深处的含混声响。
　　“唔，小骚穴真会吸……呼……”
　　女人睁开迷蒙的眼，与他对视，舔了舔干涸的嘴唇，夹得更紧，问，“嗯啊……啊……喜欢吗……”
　　喜欢，喜欢得他想就这么H死她。
　　红肿唇瓣轻咬着，被他撞击就会溢出一声呻吟。
　　“唔……嗯……”
　　忍耐模样看得肖则欲火高涨，恶狠狠捣上深处软肉，那肉迅速吸附上来，缠着沟壑青筋蠕动，太过激烈紧致，连马眼都被死死吮住，像是要戳进去一般。
　　Ｑ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉
　　强烈刺激令肖他最后一丝理智崩断，扯下缠在自己腰上的腿，架上肩膀，舔吮着紧绷的脚背开始疯狂抽插。
　　空气中充斥着浓郁性爱味道，火热得让人面红耳赤。
　　在视觉与肉体的双重冲击下，姜棠再也顾不上其他，颤抖着大声哭喊。
　　“啊啊啊――不要――我要尿了――”
　　她甩着头发，脑中一片空白，仿佛有光一闪而过，浑身快感汇集在下身交合处，有什么东西冲破屏障，与眼泪一齐喷了出来。
　　肖则看着她失神模样，看得心痒入迷，在大股液体浇上龟头时，也松开牙关，射了出来。
　　过多液体撑得姜棠难受，可男人死死堵住穴口，似乎要将精液尽数留在她体内。
　　姜棠扭动身体，细声喃喃，“好涨……松开……”
　　男人制止她动作，俯身靠近，汗水滴落在她脖颈，嘴唇贴上她的低语，“这就不行了？姐姐，记得吗，今天是我想怎样就怎样。”他顿了顿，说，“我们还有很多时间。”
　　戳破 （1600珠）
　　自从弹钢琴那一夜后，姜棠无法再对自己与肖则之间的变化视而不见。
　　有一就有二，之后她又在肖则别墅留宿几夜，其中几次甚至没有做爱。不是他不想，而是他铁了心就不，不知道较得什么劲，硬邦邦鸡巴贴在她后腰上，非要抱着她看电影，然后若无其事睡觉。
　　她伸手去摸，被他抓住手腕捞进怀里箍住，动弹不得。
　　声音里分明有压抑的欲火  ，“睡觉。”
　　他们之间似乎只剩下一张薄薄的窗户纸，随时要破。而窗户纸后面是什么，她还没做好准备。
　　“晚上我下厨，想吃什么？”
　　姜棠看着肖则发来的信息，想了想，回，“都行。”抬头看见镜中带笑的自己，心神一凝。
　　敲门声响起，姜棠收起手机。
　　“请进。”
　　进门的竟然是郭郁。
　　两人虽然在同一剧组，但对手戏并不多，因此开拍这么久也没有很熟。
　　“徐导找我？”她只能想到这个理由。
　　“没有。”年轻男人笑了笑，靠近过来，他没有坐沙发，而是靠上化妆台，膝盖几乎碰上她的。
　　姜棠隐隐意识不对，借调整坐姿避开他的腿，神情礼貌却冷淡，“有事吗？”
　　“没什么事，就是觉得进组这么久了一直没机会和姐姐你好好聊几句，今天正好有时间，就来看看。”
　　进组这么久，也没见他想和自己聊什么，姜棠不认为自己一夜之间魅力大增，沉默看他等待下文。
　　郭郁没想到她这么难搞，一时有些迟疑，视线扫过女人精致眉眼，又横下心来。
　　她很美，在女明星中也是数一数二的美，被这样的人潜规则，着实算不上痛苦。
　　修长双腿交叠，干脆碰上她皮肤，郭郁微笑，“姐姐，今晚有安排吗？西四湖附近新开了家日料店，食材都是从日本空运来的，今天有刚到的新鲜海胆，要不要一起去试试？”
　　是巧合吗，她“恰好”很喜欢海胆。
　　虽然拿不准郭郁图什么，但他肯定是有所图的。过近的距离让姜棠很不舒服，干脆起身绕开。
　　“不好意思，今晚有约了，时间差不多，我也该走了。”
　　与徐凡打过招呼，直奔车子方向。刚走出片场，手机震动，是个陌生号码。
　　“姐姐，我是郭郁，这是我的号码，以后随时联系。”
　　随时？
　　姜棠要是再不明白怎么回事，就真白入行这么多年。只是她想不出，自己有什么值得郭郁献身的。
　　回到家，刚换好舒服衣服，肖则就来了。
　　“你不是说要晚一点吗。”姜棠帮他拿出拖鞋，起身发现男人站在门口一动不动，脸上没有表情，看她的眼神也奇怪，怔忪问，“怎么了？”
　　薄唇抿了抿，说，“你和蔡颖导演推荐我做她新戏的男主角？”
　　她前两天的确给蔡颖去了电话，也确实推荐了肖则。姜棠灵光一闪，明白过来郭郁图什么。
　　果然天下没有不透风的墙。
　　她点点头，缓着说，“我只是※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5夸了你两句，最后做决定的还是她，她不是那种能被别人随便左右的人。”
　　男人眼底闪过冷嘲，他关心的不是蔡颖心路历程，而是她出于什么心情打的电话。肖则上前一步，气势咄咄逼人，“这算什么，给我的好处费，还是封口费？”
　　他目光刀子一般，要将她剖成两半。姜棠几乎无力招架，下意识退后半步，强词道，“你说过我把自认为好的东西送给别人不算错。”
　　肖则的心重重沉下去。她没有反驳，反而顾左右言他，是为什么？
　　嘴角勾出冰冷的笑意，他继续逼近，胸膛与她鼻尖不过几厘米距离。“是没有错，可是姜棠，你这么做是因为喜欢我，爱我？”他嗤笑出声，声音凝出冰来，“还是因为我迈过了你的界线，你必须做点什么才能继续心安理得跟我做炮友？”
　　他叫她姜棠，第一次连名带姓叫她。
　　而他的每一句话都正中靶心，将她那点小心思赤裸裸捅出来，太隐蔽了，连她自己都没意识到。可是被他戳穿的这一刻，她无法否认。
　　“没什么要说的？”
　　他步步紧逼，她节节败退，后背抵上墙壁，凉意透过布料渗入皮肤，姜棠打个寒颤，终于抬起头看他。
　　男人眼中除了压迫、质询，还翻滚着某种期待。在她的沉默中，神色越发冰冷。
　　哗啦，她的窗户纸彻底破了。男人将她困住，眼睛里闪烁着焰火光芒，“我现在明明白白告诉你，我喜欢你。”停顿片刻，堵死她最后退路，“而且你也喜欢我，所以，你到底在躲什么？”
　　他本打算按照她的步调慢慢来，可是今天，他感到空前的挫败。
　　这个人，慢慢来根本没用。
　　尴尬、窘迫、慌乱、逃避，无数情绪涌上心头，她感觉自己是赤身裸体站在他面前接受审判。
　　沉默许久，她艰涩出声，“没错，我是对你有好感，可是我的身体太喜欢你的身体了，你明白吗，我没办法确定这种好感究竟是因为你这个人，还是因为和你上床很舒服。”
　　肖则怒极反笑，眼神恨不能吞了她。
　　这他妈什么理由，他的身体难道不是他人的一部分？
　　不给他辩驳机会，女人悠悠继续，“而且炮友转正这种事……以后我看见你和其他女人亲近，难免会想你们是不是也做过炮友，会不会某一天也转正，而你也会一样疑心我，你――”
　　都说好的开始是成功的一半，那么坏的开始呢，大概就是失败的大半。
　　肖则抓住她的胳膊，脸是冰冷的，视线却是火热的，“我从来没有什么其他女人，从头到尾都只有你一个。”
　　姜棠心中不可遏制地一颤，许久才想起来自己要说什么，“那我――”
　　他直接打断她，“我很清楚你是什么人。”
　　这样斩钉截铁，姜棠差点妥协。半晌，她垂下眼睛，“你才认识我多久。”
　　酸涩与怒火折磨着五脏六腑，他若够潇洒，就该甩开她头也不回的走掉。五指收紧，深深陷入柔软的皮肤之中，将她抓得愈紧愈牢，声音低沉暗哑，“现在不是我不相信你，而是你不相信我相信你。”
　　有火苗自他手指窜上来，将她架在火上烤。
　　许久，姜棠说，“让我想想好吗。”
　　吃醋
　　她还没想好，两人又要见面。
　　《即使这样也要恋爱》第二、三集播出后，她和肖则的“糖渍”CP越来越受关注。瞿涛预测的没错，比起从头到尾甜甜蜜蜜，观众更喜欢看他们这种从尴尬到熟悉的转变过程，然后边追边化身福尔摩斯，在蛛丝马迹中自己找糖。
　　肖则不必说，姜棠的话题度也一直很足，这次借着节目热度，国内四大刊中的两个对他们发出拍摄邀请，今天他们就要为其中一个拍情侣封面。
　　姜棠行程不忙，女星妆发需要的时间也更长，因此早早到达场地做准备。
　　巧的是郭郁就在隔壁影棚拍摄，休息间歇过来闲聊。
　　当然是真巧还是假巧，姜棠不得而知。
　　郭郁上次碰了一鼻子灰，这次换个方式，保持恰到好处距离，也不说别的，专聊《失语》剧组的事。
　　还有其他人在场，姜棠不好说什么，笑容淡淡，有一搭没一搭应付。透过镜子，她瞥见摄影助理脸上转瞬即逝的不满，看样应该是郭郁粉丝，估计心里正骂她给脸不要脸。
　　化完妆，化妆师仔细打量，郭郁先开口，“好看。”
　　年轻男人脸上有笑，眼睛藏着点似有若无的含情脉脉，给化妆师看得一愣。
　　不愧是新生代中有名的演技派，这个眼神、这个笑容，尺度很妙，只会让人觉得他迷人，而不是他有心迷你。
　　姜棠仔细打量起郭郁，真看进眼里，才发现他颜值不比肖则差，而且很有特色，毕竟是能经受住大荧幕考验的脸。
　　她承认他魅力，然而内心毫无波澜。眼睛看着郭郁，脑中想的却是另一张脸。郭郁又说了什么，声音擦着她耳朵飘走，一个字都没跑进去。
　　突然，休息室门被推开，屋内几人同时转头看，来人正是姜棠刚刚想的人。
　　见郭郁也在，还坐得离姜棠那么近，肖则神情淡下去，又见她若无其事躲开自己视线，更是彻底没了笑意。
　　他知道郭郁图什么，也知道她不会理他，知道归知道，一想到有别的男人打她注意，占有欲还是爆发了。
　　“郭郁？好巧。”
　　“是啊，正好我旁边影棚拍摄，过来跟姐姐打声招呼。”
　　肖则心中冷笑，叫谁姐姐呢。
　　深沉目光再次落回姜棠脸上，女人刚好转过去和化妆师说话，留小半侧脸给他。
　　其实姜棠就是感觉到他看过来才转的头，听见郭郁当着他的面叫自己姐姐，竟有种被捉奸在床的尴尬感。
　　她有什么好尴尬的，不就是个再普通不过的称呼。
　　*
　　肖则造型很快，先一步离开休息室，等姜棠换好衣服出来，他正和一个高挑女孩说什么。
　　看装扮，女孩应该是模特，十分年轻，浓妆下依然能看出青涩未退。女孩一双眼睛亮得厉害，全是掩饰不住的倾慕。注意到她，脸上闪过些许敌意。
　　姜棠不生气，反倒冲她笑了笑。二十出头的漂亮女孩大概都是这样，眉眼间满是肆意飞扬高傲，对待感情充满自信，觉得一切皆有可能。她很可能已经将肖则当成自己囊中之物，而她这个“荧幕情侣”对象，自然就是假想敌。
　　拍摄开始，摄影师给他们设计的是清新自然风格，奈何两人之间空气微妙，表情动作僵硬，拍了几轮效果都不好。
　　尤其肖则，平时多温和的人，今天怎么脸冷得能冻死人。
　　摄影师看着相机里的照片，越看眉头越紧，想了想，说，“不然姜棠你搂住肖则脖子，然后两个人对视一下。”
　　用肢体营造亲密感是下下之选，只是现在这种情况只能死马当活马医了。
　　姜棠没说什么，靠近过去，抬头对上男人漆黑瞳孔，呼吸下意识顿住。
　　肖则依旧没什么表情，两手却不由自主扶上女人腰侧。
　　摄影师敏锐捕捉到他们之间的变化，边拍边指挥，“小李，搬个椅子过来，肖则坐下，姜棠站着，一条腿跪上去。”
　　不用摄影师命令，肖则一只手再次主动抚上女人纤细的腿。
　　“好！很好！”
　　摄影师大喜，狂按快门。
　　咔嚓声中，姜棠强迫自己与他对视，心跳越来越乱。
　　那双眼睛里满是露骨的侵略 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
　　和迷恋，仿佛一团火，要她点燃。
　　话挑明了，他也没必要再克制，既然她想假装没看见，他就让她装不下去。
　　*
　　拍摄结束，姜棠第一时间进入洗手间，打开水龙头洗手，试图用手上凉意缓解腿上的发烫感。
　　洗手间外，肖则正靠墙等她，手机突然连续震动，拿出来一看，先是一张照片。年轻女孩穿着深V紧身短裙，大大方方露出纤长的腿和乳沟。
　　“嗨，你觉得我穿这个好看吗？”
　　“晚上要不要一起去club？”
　　他看了好几眼才认出来是谁，反感之余还有疑惑，她哪来的自己号码？
　　正准备拉黑，一抬头，对上那双让他又爱又恨的眼睛。
　　姜棠一眼认出来女孩是刚才对自己释放敌意的模特。酸胀感填满整个心脏，下意识问，“晚上有约？”
　　话出口，她自己一惊，为自己说出这样的话，也为不受控制的情绪。
　　肖则刚要否认，意识到了什么，仔细观察起她表情。越看越肯定，冷了几天的脸上终于漾出笑意，“姐姐，你吃醋了。”
　　  姜棠眸光闪烁，错开视线不去看他，嘴唇动了动，最后还是抿起来，没有否认。




　　狡猾 H （有剧情）
　　浴液味道渐浓，男人鞋头碰上她的。姜棠神经紧了紧，毛孔通通张开，清晰捕捉对方呼吸节奏。
　　他的手垂在身侧，手指自然微曲，短短的指甲是近乎强迫的整洁。腿上被他摸过的地方出现幻觉，触电般刺痛，仿佛正被那指甲勾划。
　　“你想好吃什么没有，咱俩一起点吧，还能免个运送费。”
　　“也行，麻辣烫怎么样？你先看，我去个厕所。”
　　脚步声靠近，姜棠眼皮狠狠跳了一下，将男人拽进洗手间内，反手锁门。
　　两人前脚刚进来，敲门声便响了起来，门外人试着转动门把手，发现打不开，转去敲隔壁门。好在隔壁没有人，姜棠舒了一口气。
　　然而躲过工作人员，还有肖则等着她。
　　他的手扶在她腰上，掌心滚烫，目光同样火热。
　　姜棠看着他，整个人有些晕眩，唾液迅速蓄满口腔，她用力吞下去，鬼使神差说，“吻我。”
　　胸膛挤压上他的，柔软奶子变了形，雪白乳肉从领口溢出来一些，沟壑愈发深邃。
　　男人垂头，女人也配合的扬起脸，嘴唇碰触瞬间两人同时张开嘴，直接开始舌吻。
　　这几天的压抑霎时爆发，肖则越吻越用力，听到女人抗议的哼哼声才恋恋不舍放开，唇瓣拉开几厘米距离，又猛地纠缠上来。几次过后，两人都是眼底泛红，气喘吁吁。他将她锢在自己怀中，嘴唇徘徊在细嫩耳」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理垂，低叹一口气，“不要考验我的自制力，姐姐，我会直接在这H了你。”
　　听她索吻，鸡巴立刻有了反应，简直像发情一样。
　　肖则拉她领口，露出半个圆润肩头，吻便密密麻麻落了上去。
　　身体越来越痒，姜棠试图推开他，手腕被男人一把捉住箍在胸前。男人另一只手游弋上她屁股，低声说，“姐姐，你喜欢我。”
　　那声音好似锥子，直接往脑子里钻，钻得她头皮发麻。
　　他的手不知不觉游弋到她两腿之间，摸到大腿根部湿润，抚摸动作停顿，声音染上笑意，“这么湿。”
　　姜棠别过脸去，再次挣扎，“等一下，你别弄，我有话和你说。”
　　等了几天的答案近在眼前，肖则却又不想听了。张口含住她耳朵，舌尖沿着耳廓形状描绘，将那里涂满自己口水，“先告诉我什么时候湿的。”
　　他已经做好制止她更激烈挣扎的准备，没想女人忽然安静下来，奶子随着呼吸软软压迫他胸膛。
　　“刚才拍照，你摸我腿的时候。”
　　问题是他自己问的，可肖则其实没指望她能正面回答，现在听见答案，竟说不出是高兴还是不高兴。
　　她又说，“现在可以听我说话了么。”
　　他还是死死抓住她，大掌伸进宽大的领口，握住一边奶子揉捏几下，揪出嫣红的乳头，俯身含住。
　　“嗯……”
　　姜棠眯了眯眼，没忍住呻吟出声。她低头，看不清男人表情，心底一软，放缓语气，“我早晚都是要说的。”
　　他停止舔弄，片刻，咬了奶头一下。
　　“啊！”
　　姜棠惊呼。僵硬过后，放松身体，温柔抚摸他的头发。
　　年轻男人终于抬头，深沉瞳孔对上她的，手指捏着被自己舔湿的奶头捻转，“你说。”
　　酥麻感自奶头四处扩散，姜棠喘息出声，“你能不能先停一下。”
　　“怎么了，爽得说不出话了？”另一只手隔着濡湿内裤按上小穴，揉两下，手指挑开布料，直接插入一个指节。
　　“嗯啊……”
　　挑破一切的是他，步步紧逼的是他，现在又躲闪的也是他。
　　姜棠抽气，也不阻拦，听着被小穴他手指插出水声，强忍越来越强烈的快感，语调不稳说，“肖则，我是喜欢你，可是我现在也真的没办法确定这种喜欢到底是因为什么，如果我只是因为和你做爱很舒服才喜欢你，这对你来说也是一种侮辱，不是么。”
　　肖则忽然停下动作，定定看着她，眸底光芒越来越暗，越来越深。突如其来的压迫感令空气也变稀薄，姜棠的心提了起来，她知道自己接下来要说的话能决定很多。
　　定了定心神，她说，“抱歉，可是这对我来说很重要。”
　　男人眸光复杂晦暗，许久，嘴角弯出意义不明的笑，沉声说，“姐姐，你太狡猾了。”
　　他还是无法理解她为何这么执着于这件事，如果她找这样那样理由，他都能反驳，可是她只说这对她来说很重要，太狡猾了。
　　姜棠抿唇，苍白地重复，“抱歉。”她知道这样对他很不公平。
　　不然我们还是不要见面了，句子在喉间上上下下，始终说不出口。
　　“我会给你时间，”肖则轻柔吻她脸颊，说，“如果对你来说跨出这一步很难，没关系，我可以多跨两步。我只有一个要求，你不要再假装看不见，更不要刻意推开我，可以吗？”
　　心脏狠狠震荡，紧接着被一股甜蜜又微微发涩的暖流紧紧包裹住。姜棠闭上眼睛，嘴唇寻上他气息，说，“好。”
　　下一秒，男人反客为主，含住她的舌头吮吸。
　　他的手指还停留在小穴内，指节曲起，一下轻一下重地戳弄湿滑壁肉，含着湿滑小舌含混问，“待会想去哪？”
　　虽然很想直接把人带回家H个够，可她的不安全感正是来自于强烈的肉体吸引，肖则决定先从“清纯”的约会开始。
　　姜棠搂住他脖子，细细呻吟两声，躲开亲吻，眼波妩媚流转，贴上男人耳朵低语。
　　肖则唇角下沉，突然发狠，毫不留情又插入一根手指，直直捣入小穴深处，死命抠弄。
　　“唔！”姜棠蹙眉，不得不咬唇制止高声呻吟的冲动。
　　“我说了，姐姐，不要考验我的自制力。” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　说着，手指狠厉抽插起来，拇指按上阴蒂，大力震动搓弄。
　　他好不容易控制住自己欲火，她不该对他说“我现在更想要你上我”。
　　
　　
　　
　　
　　
　　车上 H （1700珠）
　　两人正亲得难舍难分，又有人敲门，惊得姜棠一抖。
　　这里到底不是个做爱的好地方，且不说会被人频繁打扰，两个人长时间消失也一定会引起怀疑。
　　肖则又用力亲女人两口，替她整理衣领，问，“去我家？”
　　姜棠招架不住他炙热目光，垂下睫毛，“嗯。”
　　两人先后出去，换回自己衣服离开摄影棚。
　　肖则今天从片场直接赶过来，用了公司安排的保姆车。本打算直接带人回家，没想司机不在，电话也是正在通话中。上车等了一会儿，见女人湿漉漉眼睛转过来，没忍住亲上去。
　　反锁车门，直接掀开姜棠上衣，解开内衣扣，抓住绵软奶子尽情揉搓。
　　她胸部大，挤了挤，干脆将两粒奶头一并含入口中，舌头胡乱搅着拨弄。
　　“啊……”
　　姜棠上半身近乎赤裸，皮肤暴露在空气中。二十度气温并不冷，可是男人口腔太烫，与乳头火热相比，身上凉意习习，泛出一层鸡皮疙瘩。
　　男人湿润舌头快速舔弄，奶头被他吃得啧啧响。
　　姜棠抱住他的头喘气，身体不安分扭动，腿间阵阵瘙痒，淫水彻底浸透内裤。
　　肖则的手刚探到女人腿间，咔哒一声，车锁被打开。
　　司机拉门上车，看见后座有人楞了一下。
　　“肖先生，您拍摄结束了？”
　　男人嘴唇紧抿，似乎不太想说话，司机以为他不满自己擅离职守，忙解释，“孩子病了，刚才给家里打个电话问问情况。”
　　“嗯。”见对方眼睛有意无意瞄自己腿上躺着的人，声音冷下去，“走吧。”
　　男人眼中分明是警告，司机一个激灵，赶紧收回目光，目不斜视启动车子。干他们这一行，最要紧就是不看、不听、不问。之前给别的男演员当司机，在车上直接脱光了干起来场面都见过，现在不过是个女的躺在腿上而已，小巫见大巫。
　　事发突然，姜棠来不及整理衣服，幸好车上有毯子，肖则把她盖住。姜棠顺势躺下，利用前排座椅挡住自己的脸，对于自己这么胡来感到又羞耻又不可思议。
　　从影棚到肖则住处有段距离，车子颠簸，姜棠的头难免晃晃悠悠。她的脸正对着男人胯间，那里还硬着，顶出鼓鼓囊囊一包，实在很难装作看不见。
　　终于，大手伸进毯子里，捏住她一边奶头搓弄。
　　没了内衣固定，姜棠胸部也跟着车子晃动，奶头还被揪住，遇上颠簸，像是怕她跑了，捏得更加用力。胸部很快胀痛难耐，腿间更是湿得打滑。
　　鼻尖正对男人阴茎，姜棠几乎闻到布料下的他的味道，心跳越来越快，姜棠拉高毯子，盖住他胯间，放出了饥渴肿胀的肉棒。
　　手指握上去瞬间，男人小腹肌肉猛地一缩，低头看她。
　　男人眼中满是深不见底的欲望，脸上还要故作冷淡，混合出一种近乎冷酷的神色。姜棠收拢五指，指腹在龟头上来回抚摸，沾着马眼一点湿润上下套弄。
　　当她手指再次下滑，握住沉甸甸阴囊揉搓时，肖则整个人僵住，喉结来回滚动几下，薄唇抿成了一条线，眼底隐隐猩红。
　　他当然喜欢她主动，可是现下欲火得不到发泄，很快变成烦躁。现在他满脑子都是将人压在车上干了，用鸡巴将那不停流水的洞H得红裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 肿外翻。
　　他能猜到她现在有多湿，肯定轻轻一插就会发出“噗嗤”声响，汁液溅到他小腹，又烫又黏，然后会有更多水流出来，浇上自己阴毛，没多久就会把他胯下弄得像她一样湿。
　　“打开收音机。”男人突然出声，声音紧绷。
　　随着音乐响起，他的手也探入姜棠两腿之间。粗糙指腹慢慢拨开娇嫩小阴唇，磨着疯狂流水的地方转圈，车里香甜的味道越来越浓。磨了几圈，一个用力，指尖推开层层叠叠的壁肉，“噗嗤”挤入了狭窄的甬道。
　　“嗯……”
　　姜棠咬唇压抑，身体微微颤抖起来，连带小穴也跟着颤抖，紧紧咬住男人手指。赤红龟头就在自己眼前跳动，姜棠眼角也泛红，舌头舔一圈嘴唇，含了上去。
　　“唔。”
　　肖则闷哼出声，好在有音乐掩护。
　　抽出手指，捏住穴口嫩肉重重捻了一下，接着猛地H入两根手指，快速抽插起来。
　　快感越强烈，姜棠嘴巴吸得越用力，舌头配合着来回扫弄龟头。而肖则也是一样，将身下刺激全部化成手上动作，插得愈重愈狠，手指集中抠弄肉壁上敏感的那一点。
　　两人既是互相取悦，也是互相折磨，随时可能被发现的紧张感成了情欲的催化剂。
　　姜棠忍得止不住打颤，用拼命嘬龟头堵住喉咙深处的冲动。男人突然挺腰，肉棒进入大半，龟头戳上她嗓子眼，然后毫无预兆的插入第三根手指。
　　他瞅准时机，在车子驶入颠簸路段时插入，用晃动掩饰自己手上动作，不管不顾狠狠H干起来。
　　姜棠死死含住口中巨物，她知道只要自己一松口，肯定会泄出呻吟。淫水泛滥的小穴完全被撑开，阴蒂充血挺立，肉壁被男人快速的抽插磨得近乎麻木，快感越来越多，终于爆发出来。
　　高潮来得强烈而绵长，意识模糊中，姜棠听见肖则让司机先下车，然后将阴茎从她口中抽了出来。
　　她没反应过来，下意识追上去含，被肖则一把拉起来。
　　他声音沙哑异常，“这么喜欢吃鸡巴。”
　　姜棠几乎是被拽下车的，进入客厅瞬间，唇舌再次勾缠到一起。两人跌跌撞撞倒上沙发。肖则将人压在身下，扯下她内裤，直接将沾满她口水的鸡巴尽数插入小穴。
　　“啊――”
　　“嘶……好紧……”肖则倒抽气，肉棒扯着甬道嫩肉重重进出。
　　上一波高潮还没结束，又被这样H弄，姜棠尖叫着哭出来，指甲深深陷入男人后背，抓出血痕。
　　疼痛彻底激发肖则兽欲，力气大得几乎把人捅穿。
　　姜棠视线模糊，身体不受控制抽搐，大股淫水喷射而出。
　　
　　
　　
　　天上星
　　周六早上，姜棠七点钟准时起床跑了个步，洗完澡换衣服。她的生活很健康，圈内少见，只有和肖则在一起时才会疯到下半夜，再一觉睡到下午。
　　意识到自己在想什么，姜棠强行拉回思绪，打开衣柜挑衣服。
　　严格说起来，今天应该算他们第一次正式约会。
　　自从那天在影棚把话都说开后，肖则时常会冒出些反常举动。比方说亲着亲着，手都伸到内衣里了，突然停下来，用欲望浓烈的眼看她半天，问，“想不想去海边走走？”
　　这样的结果是，做爱次数大大减少，但与此同时，两人嘴唇几乎黏在了一起。他动不动吻上来，吃饭吃到一半亲一会儿，躺在沙发上看书啃起来，甚至她打电话，他也能凑过来亲两口。
　　他们不方便在公共场合乱晃，大部分时间都是约在双方家中见面。姜棠没所谓，乐得轻松，倒是肖则想尽办法约她出门，爬山、打球、骑马、看展、听音乐会……拒绝几次，姜棠后知后觉明白过来，他是想带她出去约会。
　　职业特殊，又空窗五年，她都快忘记正常的会是怎么约的了。
　　肖则一向守时，提前十分钟发来信息，“我到楼下了，不着急。”
　　姜棠提包穿鞋，喷了点香水下楼。
　　上了车，他俯身亲上来，很克制的蜻蜓点水，鼻子在她颈侧嗅了嗅，说，“好香。”然后替她系好安全带。
　　姜棠今天打了腮红，nars的高潮，色如其名，类似高潮后的潮红，肖则侧头看几眼，目光浓烈。
　　这男人，真以为她看不出来他想什么？
　　姜棠没好气，“好好开车。”
　　娇嗔语气配上脸颊潮红，看得肖则喉咙一紧。有时候，他怀疑她是故意的，他倒希望她是故意的。
　　车子开出小区大门十分钟不到，郭胜楠电话打进来。
　　“小棠，你买了什么东西，送到公司来了，非要本人签收。”
　　姜棠愣住，“我没买什么啊。”
　　“怎么回事。你等会，我问问。”
　　电话那边一阵细微对话，很快，郭胜楠声音回来，“是拍卖行的人，说是一幅画，你去参加拍卖会了？”
　　姜棠更懵，她当然没去过。“没有，确定没送错人？”
　　“不会，留的电话是你的。怎么办，是让他改天再来还是你过来一趟？”
　　姜棠静音听筒，跟肖则说明了一下情况。从这开去公司十分钟不到，俩人决定先过去一趟。肖则在停车场等她，姜棠自己上楼拿。
　　送走拍卖行的人，姜棠直接拆开。是副裱好了的油画，蓝黑底色，上半部分星星点点白色，下半部分用笔触营造出波纹效果，中间一轮昏黄，像是满月残影。
　　还有一份小册子，介绍了一下艺术家和作品信息。姜棠对这个名字有印象，挺有名气的青年油画家。
　　作品叫《无题》，也没有送件人信息，郭胜楠啧啧感叹，“看来你还有个土豪粉丝，送艺术品，第一次见，逼格可以。不过送个星星月亮什么意思，难道是星星月亮都摘给你？”
　　一抬头，发现姜棠脸色不大好。
　　“怎么了？”
　　姜棠摇头，拿出手机，给周昂发信息。
　　“是你？”
　　没头没脑问题，周昂很快回，“收到了？画框喜欢吗，不喜欢的话可以换。”
　　姜棠静静看这句话，收起手机，嗤的一声笑了。
　　画框。
　　他和她说画框。
　　原来不是她公主病，一件一件来，真 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―的就是那个意思。
　　*
　　拿着画下楼，肖则看了一眼，问，“喜欢油画？”
　　姜棠只是摇头，没有说话，她突然感觉疲惫极了。
　　肖则很快发现她状态不对，干脆停下车，拉起她的手，这才发现她的手冰凉得厉害。
　　“怎么了？如果不舒服，咱们改天再去。”
　　他的掌心温热又干燥，紧紧包裹住她。
　　姜棠对上他专注眼神，犹豫半晌，还是说，“这个画我不想要，我想尽快还回去。”
　　肖则敏锐的察觉出什么，漆黑瞳孔在她脸上来来回回。
　　“好，我送你去，地址是什么？”
　　“你把我送回公司就行，胜楠――”
　　男人却很强硬，“我送你去。”
　　短暂沉默过后，姜棠搜出周昂公司地址，点了导航。
　　机械女声在车厢内回荡，两个人默契的谁都没有吭声。
　　下车前，正要拉车门，男人终于出声，“我在这等你还是去停车场？”
　　姜棠收回手，转头看他，微笑起来，“在这就行，不会太久，我很快下来。”
　　“好。”
　　姜棠戴好口罩下车。最近降温，不少人感冒了，是以她的造型没引起什么注意。
　　周昂公司走boutique路线，员工不多，前台妆容精致的女孩问她有没有预约，姜棠说没有，请前台帮忙打电话给周昂，说是来还画的。
　　女孩面有疑色，还是替她拨了电话。
　　周昂接到电话，放下手头工作，亲自出来拿。看见门口身影，脚步一顿，他没想到她会亲自来送，看来是气急了。
　　他其实知道自己这番举动会惹恼她，换做自己是她，也要恼。
　　可是忍不住了，看见她脖子上的吻痕，又眼睁睁看她上另一个男人的车，他不能什么都不做。
　　周昂领她进入自己办公室，按下开关，透明玻璃瞬间变成雾面的。他强作镇定问，“喝点什么？”
　　姜棠摘下口罩，态度客气而疏远，“不用，我就是来把东西还给你，马上就走。”
　　男人倒水的动作一僵，放下杯子，静静看她，好像没听见她声音似的。
　　他的眼神激怒了她，姜棠深吸一口气，竭力克制住，扯出个笑容，“那我给你放这了。”说完，转身要走。
　　“棠棠！”他毫无征兆出声，用五年前的称呼叫她。
　　他怎么敢。
　　怒火瞬间冲上嗓子眼，姜棠双手颤抖起来，猛然转身，灼灼逼视过去。
　　“周昂，你到底想怎么样，这样有意思吗？”
　　当年头也不回走的人是他，现在莫名其妙深情的也是他，她在他心目中就傻成这样？
　　她的眼睛里全是不加掩饰的愤怒、失望、嘲弄，周昂胸口隐隐作痛，五脏六腑都在抽搐，仿佛胃也蚀出一个深洞。痛苦之中，他又获得了一种诡异的喜悦。至少，她对他还有这样激烈的情绪，哪怕是负面的。
　　他有预感，今天如果就这样放她走，他们之间再无可能。
　　他大步上前，紧紧抱住她，用尽全身力气，像是要将她硬生生揉进自己身体。什么风度，什么沉稳，都是假的，这才是他真正想做的事。
　　姜棠愣了两秒，随后激烈挣扎。她从未这样愤怒过，脑袋嗡嗡作响，耳朵里尽是血液声响。男人铜墙铁壁一般死活不松手，于是她也不顾不起来，从挣扎变成踢打。
　　好几下，她打得自己手都疼，可他就是不松手。
　　她近乎绝望，“放开我！周昂，你凭什么这么对我，凭什么！”
　　周昂抱得更紧，也用同样沉痛声音说，“我爱你，棠棠，我爱你。”
　　
　　
　　
　　
　　妻管严
　　他说爱她。
　　两人当初在一起那么久，他从未说过这三个字，事到如今，竟然说爱她。
　　愤怒到了极点，姜棠反倒冷静下来。灵魂脱离身体，冷冷旁观这场闹剧。
　　她冷笑出声，“周昂，人往高处走，我不怪你离开，可是你如果当初真的有一点点爱过我，为什么一声不吭消失，我连个短信都不配得到？”
　　男人身体剧烈颤抖了一下，终于松开，双手用力掐着她的肩膀，他的手那样重，捏得她痛不可抑。
　　他的脸上有太多情绪，震惊、错愕、悲痛……全部汇集在一起，彻底摧毁了他的沉稳。
　　这一瞬间，姜棠恍然错觉，以为是深深伤害了他。
　　周昂望着她，过了许久，才说话，声音低沉喑哑，透着无法抑制的哀凉，“棠棠，你……没看到？”（Ｑ群 7*8/6^0^9^9^8*9^5整理更新） 
　　他越说声音越轻，到最后，呼吸都是颤抖的。
　　姜棠不知道他说什么，可是身体被一种可怕的恐惧控制住。她听见自己声音遥远而茫然，“什么？”
　　周昂喘息骤然急促，将她捏得更紧更重，好像她是一根稻草，他一松手就要飞走。
　　他本以此生再也不会更痛，比五年前在机场等待时更痛。此时此刻，他的心脏被挖去了一块，刀子在伤口里绞着不肯停止，真正肝肠寸断。
　　不对，是恨，他恨自己为什么没有当面说，为什么没有打电话，为什么那么害怕听见她的拒绝，所以选择了那样懦弱的方式。
　　姜棠的呼吸也开始急促，她大声质问，“看到什么？”
　　“出发前一天，我让宋佳带给你一封信……”
　　宋佳是她大学舍长，她在宿舍有床位，可其实一个月住不到两晚。她知道闲言碎语都在说些什么，所以不想让周昂知道父母给自己在学校旁边买了房子，更不想让他知道有时候司机会来接她回家。约会晚了，他送她到宿舍楼下，她就等他走了再离开。
　　姜棠脸色惨白，爆发出无穷的力量，她推开他，转身便要走。
　　周昂上来拉她，他力气比她大，她挣脱不开，终于将心一横，扬起手来，狠狠给他一耳光。那样清脆响亮，也好似扇在自己脸上，麻木钝痛。
　　“放开。”
　　“棠棠……”他的脸上闪过震痛，一瞬松懈，姜棠抽出手，几乎是冲出办公室。
　　电梯太慢，她等不及，于是转入楼梯间，给郭胜楠打电话。
　　“胜楠，你有没有宋佳电话。”
　　“宋佳？你宿舍那个宋佳？”
　　“对。”
　　“怎么想起来找她。”
　　“你不要管，到底有没有她电话。”
　　郭胜楠被她语气吓到，于是问，“你在哪？”
　　姜棠抑制不住地颤抖起来，在这无人角落，她再也坚持不住，只说，“胜楠，我需要她的电话。”
　　电话那头沉默下去，不久，郭胜楠报出一串数字，“小棠，你到底在哪，怎么――”
　　她直接挂了电话，拨出刚刚得到的号码。
　　仿佛一个世纪那样漫长，终于有女声传来，“喂？”
　　“宋佳？我是姜棠。”
　　“姜棠？！天呐，真的是你，这是你的号码吗？前两天我和刘倩一起吃饭还说起你来着，刘倩你还记得吧？”
　　“记得，宋佳，五年前周昂出国之前有没有给你什么东西？”
　　宋佳愣了一下，“五年前？这我哪记得，太久远了，嗯……我想想……好像是有这么一回事，是个信封，对，没过多久他就去美国了对吧。”
　　姜棠握紧双手，竭力控制自己声音，“那封信你还留的吗？”
　　“没有啊，不在我这，你的东西不是都打包走了吗，我记得寄给你了。”
　　周昂出国后，她彻底不住宿舍，本来说东西都不要了，可宋佳还是将所有东西装进箱子寄了过来。
　　“下个月我们打算班同学聚会，你要不要也一起来？要是我在群里说你来，那些男生能――”
　　姜棠头痛欲裂，不得不打断她，“对不起宋佳，我们改天再说好吗，我这里有点急事。”
　　“哦，好吧，那你有时间了打给我？或者上微信说，我的微信就是电话号码。”
　　“好，再见。”
　　姜棠匆匆下楼，跑了三层楼梯才想起来可以坐电梯，返回电梯间，这一次，电梯来得很快。
　　大楼前，肖则的车子还在。
　　姜棠脚步顿住，敲了敲车窗，等他摇下来，说，“对不起，我们改天再约好吗，我要回家一趟。”
　　他抿了一下嘴唇，说，“上车，我送你。”
　　姜棠刚要拒绝，忽然听见身后传来急促脚步，回头一看，周昂正追出来，于是不再犹豫，拉开门坐上去。
　　肖则似乎知道她在躲，油门踩得狠，轮胎摩擦地面发出刺耳声响，引来不少侧目。
　　她给他地址，说了两次谢谢。
　　第一次在报出地址后，第二次在下车前。
　　她下车便跑，高跟鞋跌跌撞撞。
　　“姜棠！”
　　男人声音在身后响起，那样急切。姜棠停下，回身去望。
　　肖则一只手还扶着车门，瞳孔急速地收缩着，盯着她，像要把她盯出一个窟窿。他的嘴唇抿成一条线，扶着车门的手背青筋凸起。而她苍白地吐出三个字，“对不起。”
　　说完，跑进大门。
　　姜棠踢掉鞋子，无视徐云清惊讶的追问，直奔二楼自己房间。储物间内，纸箱纹丝不动摆在置物架底层角落。她从未想过拆，如果不是宋佳，这些东西五年前就进了垃圾箱。
　　一件件看，一本本翻，她终于找到空白的信  「管`理Q`329-0636-492」封。
　　她拆开来，里面是再熟悉不过字体：
　　棠棠，
　　我是个自私又懦弱的男人，远没有你想得那么好。
　　可即便如此，我还是奢望能够成为一个配得上你的男人，一个能给你幸福的男人。
　　你愿意等我吗？
　　如果你愿意，明天来机场送我好吗。
　　我爱你。
　　周昂
　　最后一行，是他的航班信息。
　　姜棠鼻子发酸，膝盖发软，眼前一切都开始旋转，信纸簌簌发抖，她定睛一看，原来是自己的手在抖。
　　她突然想起什么，返回卧室，翻找右手边抽屉，在最深处找出一部老式苹果手机。她记性不好，手机都设置了自动充值，这部也不例外。
　　几分钟后，短信声此起彼伏。
　　跳过无数广告、促销，周昂的名字下面没有任何新消息。她说不清自己是失望多一点，还是解脱多一点。
　　怔怔许久，视线落上银行信息。
　　点开进去，是三条转账信息。
　　第一笔是两年前，10万美金。
　　第二笔是一年前，又是10万。
　　最后一笔，是半年前，还是10万，这一次，还有一句备注信息，准确的说是两个字：棠棠。
　　这是她当年专门为他开的账户，两人每月初将各自生活费存进去，然后约会时就花这张卡。
　　周昂会将所有奖学金、助教费一分不留地全部存进去，而她也会特意少存一点。
　　他将卡交给她保管，从来不问，终于有一天，她忍不住问，“你不用给自己留点吗，男人不都要有点私房钱。”
　　他看着她，笑眼温柔，“那你每个月给我发点零用钱好了。”
　　“小心他们说你妻管严。”
　　周昂没说话，灼灼看她。
　　
　　
　　
　　
　　
　　鸵鸟
　　姜棠脑子乱成一团，只想静一静，可是徐云清看出她异常，上楼追问。
　　“怎么了，脸色这么难看，是网上的人又说什么了？”
　　“你年纪也不小了，玩玩算了，每天被人评头论足的图什么，家里又不是养不起你。”
　　徐云清是个开明也开朗的好母亲，只是有时过于强势，或者叫自我中心。她确实有自我中心的资本，一辈子命好得出奇，以至于五十岁了还有点小女孩的任性
　　姜棠始终不吭声，徐云清说着说着也来气，甩手下楼。
　　姜棠知道自己待会肯定还要被问询一轮，于是给郭盛楠发信息，不出半小时，郭盛楠开车来接。
　　她现在急需安静，谁也不想见，什么也不想听，更什么也不想说。此时此刻，只有郭盛楠能给她这种安静。
　　郭盛楠的家在东三环一处封闭管理的公寓，进了门，姜棠只把东西递给她，自己进入客房躺下。
　　信的内容不多，郭盛楠很快看完，心头震动。
　　竟是这样。除了叹息，她不知该作何反应。
　　她跟着进了客房，坐上床边。床上女人睁着眼睛，看向窗外出神。
　　“盛楠，我可以在你这待两天吗。”
　　郭盛楠替她盖上毯子，只说，“你想住多久住多久。”
　　姜棠试着扯出一丝笑，“谢谢。”
　　如果平时，她大概会玩笑一句“没有你我可怎么办”，可是现在，她没有多余力气。
　　郭盛楠替她关好门，回到客厅，注意姜棠手机一直震动，拿起来看了看，是个叫“xz”的联系人。郭盛楠替她调成静音，不再管不停闪烁的屏幕。
　　第二天，姜棠发现自己手机没电了。想了想，并没有充电，扔回包里，继续做个好吃懒做的咸鱼。
　　身体接接收到逃避的信号，配合着犯困。她一整天困得厉害，似乎要将入行这些年来缺的觉全都补上。
　　郭盛楠在家办公陪她，什么都不问，只是按时叫人出来吃饭。晚上一起看看电影，点开视频网站，首页大图正在推荐《前任》，郭盛楠直接关掉页面，说，“没什么好看的，不如还是看看书吧。”
　　姜棠笑了笑，起身去书柜，随手抽出本《一个陌生女人的来信》，郭盛楠蹙眉，从她手中抽走放回去，换了一本给她，《笑林广记》。
　　这下姜棠是真笑了，没想自己在好友眼中竟是脆弱成这样。转念一想，她可不就是脆弱，不然怎么会跑来这里当鸵鸟。
　　可她究竟躲的是谁？
　　脑中忽然蹦出质问，心脏随之一抖。
　　*
　　早上，姜棠被门外吵杂吵醒。
　　郭盛楠声音冰冷：
　　“我说了，人不在我这，你走吧，我还有工作要处理。”
　　“我不知道你说什么，但是我说了人不在我这就是不在我这。”
　　“你干什么！”
　　脚步声后，房门被人猛然推开，姜棠就这样措手不及暴露在他面前。
　　周昂看见人，反倒平静下来，静静站在房门口，不说话也没有不进来。
　　郭盛楠气势汹汹跟上来，威胁要报警，姜棠叹口气，说，“没事，盛楠。”
　　“你确定？”
　　“嗯，确定。”
　　郭盛楠又看上好几眼，抿唇离开，将空间留给二人。
　　男人脸上有个鲜活的巴掌印，肯定不是她两天前打的。
　　“你怎么知道我在这，脸怎么回事？”
　　周昂摇了摇头，只说，“叔叔告诉我你在盛泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 楠这。”
　　姜棠了然，那这巴掌十有八九是自己母亲打的。
　　她猜得没错，周昂一出现在姜家门口，徐云清瞬间明白过来自己女儿的反常怎么回事，优雅了半辈子的人，第一次扇人耳光。
　　“你给我滚，你还有脸来！”
　　如果不是姜远峰出来救场，他大概还要被多挨两下。
　　姜远峰把他带进书房，听完来龙去脉后，将姜棠去向告诉了他，最后给他一句话，“你是个好孩子，可是小棠是我女儿。”
　　周昂明白，这是不会阻拦可也不会帮他的意思。
　　男人深吸一口气，握住面前纤细双手，这双他想过无数个日日夜夜的手，问，“棠棠，我们重新开始，好吗？”
　　姜棠喉咙酸胀，像是被什么东西堵住了，迟迟没能开口。
　　好吗？有什么不好的。可是她就是说不出那个“好”字。
　　刚才见到周昂的瞬间，她竟是感到失望。
　　又失望什么，她希望来的人是谁？
　　男人眼中的期待渐渐被黯淡下去，那样沉痛，姜棠无力再看，垂下眼睛。
　　周昂将她的手抓得更紧，呼吸轻得不可思议，半晌，突然微笑起来，“棠棠，我明白你的犹豫，五年时间我们肯定都有变化，那就先不说这个了。记得你之前特别喜欢的串儿店吗，学校周围那家，还在，都开分店了。我上次去，老板娘还问起你。”
　　“是吗。”Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5
　　
　　
　　“明天想不想去尝尝？”
　　沉默很久，她终于还是说，“好。”
　　男人眼睛陡然一亮，笑容不受控制放大，哪有半分都市精英风范，像个情窦初开的毛头小子。
　　“那我明天11点来接你，不，10点，或者9点，是不是太早了？”
　　姜棠看得嗓子眼里直发酸，身体左边第二根肋骨下有一个地方，酸得泛疼。
　　“不会，9点没问题。”
　　
　　
　　
风暴
   清晨时分，姜棠突然醒来，窗帘闭合，客房四处暗沉沉的，看不出白天黑夜。
   眼睛适应几分钟，看清墙上挂钟，才刚指到六点二十分钟。
   距离与周昂约定时间还有两个多小时，不值得再睡，干脆起床洗漱。手机躺在床头柜上，依然没有电，黑漆漆屏幕像跟针，刺了姜棠眼睛一下，手下意识伸过去，悬在半空中，最后还是收回来。
   她需要时间，让自己真真正正想清楚。
   洗完澡吹干头发，也才不过七点半。姜棠拉开窗帘，一眼看见楼下停着辆眼熟的黑色奔驰。她不了解型号，也看不清拍照，可直觉告诉她那就是周昂。
   姜棠缓缓坐回床边，看着窗外远山出神。她已经收拾得差不多，换上衣服就能下楼，但她没有，出于一种连自己都觉得奇怪的心理，一动不动坐在床边等待。
   即使明知道他在楼下，即使自己不过耗时间而已，她还是等到八点五十出门。
   周昂今天穿休闲便装，与平时西装革履形象不太一样。他从来好看，脱掉西装显得更年轻，也更像她记忆中那个人。
   远远看他微笑朝自己走来，姜棠微怔。
   他没有任何逾矩，对她态度如同一个许久不见的好朋友。时间还早，两人先去学校后山逛了逛，姜棠渐渐放松下来。
   如果不是不小心绊了一下，她大概不会摸到他手腕，也就不会知道他的心跳那么快。
   他看上去总是游刃有余的。
   两人卡着时间到达串串店，是店内第一桌客人。老板娘见到周昂笑着招呼，“小伙子，这次把女朋友带来了？”
   周昂笑笑，主动解释，“还不是。”
   老板娘笑容灿烂，“那你可要加油了。”
   姜棠知道自己不应该大赖赖出现在公共场合，可她就是来了，甚至没有戴口罩。
   两人拿了不少串，还点了两个凉菜。老板娘照例问，“有没有什么忌口？”
   姜棠说，“别加香菜。”
   周昂突然抬头看过来，姜棠被〖：他看得疑惑。男人抿唇，对她微笑，又加了炝炒土豆丝，看着她说，“你以前最爱吃他家土豆丝。”
   是吗？
   姜棠仔细想了想，好像是有这么回事。
   说来奇怪，没来的时候，闭上眼睛她就能回忆起店中一桌一椅，可等她坐在店里，却感觉那样陌生，甚至怀疑自己是否真的来过。
   饭吃到一半，姜棠忽然想起不吃香菜的是谁，手指僵住，筷子掉上磁盘，敲出清脆声响。
   “怎么了，辣到了？”周昂问，替她倒完水后，又拿隔壁桌的新筷子给她。
   姜棠摇头，顿一下，又点头，笑笑说，“有点，感觉以前好像没这么辣，大概是我水平退化了。”
   她这几年很少吃这么刺激的食物了，一是容易水肿，上镜不好看，二是万一吃坏肚子，耽误行程。
   周昂知道她说的是食物，呼吸还是不可抑制沉了下去，舌尖痛感一直通到心脏。
   冲动突如其来。他想紧紧抱住她，想用尽全力吻她，想在这呛鼻的麻辣空气中无视她反抗，裹挟她与自己一起灼烧。但他终究只是微笑，语气平和，“那我们再叫个麻椒锅底，其实我也不太能吃辣了，在美国这几年退步的厉害。”
   两人默契地谁也没再提这件事，边吃边聊过去，谁谁结婚了，谁谁生孩子了，谁谁又出国了。店内始终只有他们一桌客人，自然是周昂的安排。
   她后知后觉明白过来，为什么自己敢和他来。大概骨子里，她对他还残存些下意识的信赖。
   他一直是温柔又可靠的男朋友，将她宠得上了天，所以最后摔那一下才会那么疼，以至于现在知道了缘由，还是心有余悸。
   今时今日，她的谅解与心疼是真的，可当年她的心碎与绝望也是真的。
   无人可怪，无事可怨，只有空落落感觉。
   饭后，周昂要将她送回郭盛楠那里，被姜棠拒绝。她不能一直赖着郭盛楠。
   周昂将车子一路开到她公寓楼下，下车替她开车门。
   “那我回去了。”
   “好，我看你上楼。”
   “不用，你上车吧，我进了门你也看不到。”
   “好。”
   他说好，身体不动。
   姜棠说，“那我回去了。”
   又回到最开始那句话。姜棠轻轻抿出丝笑意，见他不出声，转身离开。总有人要先走。
   “棠棠！”
   姜棠回身，被大步上前的男人抱个满怀。
   他的头埋在她颈侧，声音沉沉发闷，“就一会儿，让我抱抱你，好吗，不会太久。”
   纤细双手缓缓抬起，落上男人后背，她小声回答，“好。”
   刺眼阳光下，一男一女紧紧相拥。
   最后是姜棠目送周昂离开，车子驶远，她掉头朝大楼方向迈步。身后传来一道关门声，姜棠鬼使神差回头看，落入另一双深不见底的桃花眼。
   男人脸上没有任何表情，眸底更是平静得可怕。
  
   两个人对沉默对视，男人下颚线越绷越紧，近乎断裂。
    “上楼再说吧。”
   肖则依然不出声，姜棠等了一会儿，自己率先转身，两步之后，身后跟上脚步声。
   沉默着等电梯，沉默着上楼，家门口，他静静看她找钥匙，如同第一次那样。
   这次她没有喝醉，甚至有点过分清醒，想装糊涂都难。
   门刚推开道缝，男人突然动作，将她推进去。包落在玄关，乱七八糟散乱一地。
   姜棠眼前一花，吻便狂风暴雨般落下来，舌头直接闯入牙关，不给她任何反抗时间。
   嘴唇钝痛，舌根发麻，姜棠呛得咳嗽，但他不管不顾，紧紧堵住她嘴巴，死命吮她舌头。直到她濒临窒息，不停呜咽拍打他的肩膀，总算得以喘息。舌头得了自由，嘴唇又被含住，近乎撕咬的力度。
   男人嘴唇是滚烫的，身体也是滚烫的，姜棠只觉自己被卷入一股火热的风暴，就要尸骨无存。
   痛感与快感交织之间，姜棠恍惚想到，在他面前，自己好像从来没能平静思考。


　　哥哥，老公 H
　　头疼，嘴唇疼，骨头也被他勒得濒临断裂。姜棠推了几次没推开，心烦意乱，一狠心，牙齿咬上再次入侵进来的舌头。
　　这一下不算轻，瞬间尝到血腥气。
　　怒火如滔天洪水席卷而来，血液冲撞着太阳穴突突跳。愤怒之中，还有一些他自己不愿面对的委屈。
　　她咬他，为了那个男人拒绝他？
　　肖则怒极反笑，如她所愿停止亲吻。舌头转动一圈，舔了舔渗出血丝的嘴角，对于疼痛丝毫不在意。
　　看见他嘴角一点猩红，姜棠已经后悔了，正要开口，听男人冷冰冰笑道，“姐姐，你要是真想拒绝，就再咬使劲儿点。”
　　说完，送上自己唇舌，桃花眼斜斜盯她。
　　那表情分明在说，咬啊，怎么不咬了。
　　姜棠双手抵住他胸膛，奋力后仰身体，“肖则，我们啊――”
　　嘶拉一声，他一把扯开她的衬衫  ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 ，扣子崩得飞了出去，落上地板四处弹跳。牙齿咬上敏感的乳头，在她的惊喘声中，又将阻挡住小穴的薄薄丝袜撕碎。
　　察觉他要做什么，姜棠慌了，只觉自己如同砧板上的鱼，“等等，唔！”
　　没有犹豫、没有停顿，龟头抵上穴口的瞬间便蛮力挤了进来，毫不留情贯穿到底。
　　姜棠接吻的时候有点湿，但远不足以容纳这样粗暴直接的插入。麻木的疼痛与快感一样强烈，女人身体绷直，细致眉毛紧紧拧了起来，呼吸都在打颤。
　　每一个动作都是折磨，她不得不放缓呼吸节奏。
　　但是肖则不给她喘息机会，发了狠一样地掐着她的腰，一下下深深地H入。
　　她本来就紧，现在又有点干，肉壁不够滑，挤着扯着龟头变形。肖则也疼，额上很快冒出汗来。他一边动作，一边送上自己脖子，绷着声音“提醒”她，“不想要就用力咬我。”
　　咚咚、咚咚，动脉近在眼前律动，姜棠耳窝深处有沙沙微响，仿佛听见其中血液流动声音。
　　女人眼中蓄着水，深深看他，而后张开嘴，柔软嘴唇越来越近，越来越近……肖则心脏也随之愈收愈紧，呼吸也屏住，桃花眼猩红，满是濒临爆发的戾气。
　　牙齿磕上薄荷味皮肤，微微用力，动脉震动着牙齿。
　　姜棠到底没能咬，发泄的含着那块皮肤拼命吮吸，很快便印出刺目红痕。
　　无法言喻的情绪重重锤上心脏，肖则抿唇，双手抱起女人大腿分开在身体两侧，怼在墙上开始不管不顾H干。棱角分明的龟头带着巨大力道撞上宫口，青筋暴起的柱身贴着嫩肉狠狠碾磨。
　　姜棠被他撞得上下晃动，头晕脑胀，只得紧紧搂住男人脖子。穴口依然疼痛酸麻，那感觉如同身体正在被他用阴茎一次次劈开，却已经有水分泌出来。
　　电流顺着身下一点扩散蔓延，说不清是疼是爽，姜棠全身上下都在颤抖中，终于呻吟出声。
　　“啊……嗯啊……”
　　肖则抓她臀肉的手指收得更紧，硕大龟头完全退出到穴口，再重新顶开层层叠叠的嫩肉，一下子冲入最深处，几乎撞开子宫口。
　　姜棠仰头，蹙眉尖叫。
　　他吻上来，舌头将她声音堵在喉咙，搅弄一番后，牙齿磨着潮红耳垂问，“和他睡了？他让你爽了？”
　　两天，她消失了整整两天，电话打不通，人也不回家。
　　然后呢，她坐着那个男人的车出现在楼下。
　　好一出依依不舍，好一出紧紧相拥。
　　姜棠呜呜咽咽说不出话，换来身下更猛烈冲撞。
　　“说话，他是怎么H你的，嗯？”
　　眼角滑出泪来，姜棠怕自己再不说真的会被男人H烂，于是气喘吁吁出声，“没唔……没有……”
　　得到答案，却也称不上愉快，压抑感觉依旧紧紧攥住心脏。肖则继续问，“我和他谁让你更爽？”
　　姜棠咬紧嘴唇，拒绝回答。
　　“不想说？”
　　龟头骤然凶猛，在狭窄甬道里横冲直撞，毫无章法，极尽凶猛，女人身体在这样的狂捣中抖如同飘零落叶。
　　姜棠将男人搂得更紧更密，穴口紧密压上肉棒，阴囊紧紧堵住洞口，坚硬耻毛剐蹭着湿漉漉小阴唇。小穴被淫水撑涨塞满，她想释放，唯一出口却被男人堵得严严实实。
　　小穴不受控制收缩，浑身都在痒，这种感觉就快将她逼疯。
　　男人终于抬起头来看她，猩红双目中翻滚着黑色暗流，喉结震动，声音压抑异常，“宝贝儿，叫声哥哥就让你出来。”
　　一切的一切都不正常了，他竟然叫她宝贝儿，而她竟然因为这样一个称呼而差点高潮。
　　姜棠神经倏地收紧，嘴唇咬得更紧。
　　她不肯说，肖则便H得愈狠，龟头一下一下撞击溃不成型的宫口。
　　巨大刺激感令姜棠丧失理智，哭喊起来，“不要啊啊啊――”
　　男人还在快速挺腰，比之前更快更凶，汗水滴在她脸上，模糊了她的视线。
　　“叫我。”
　　“嗯、嗯……肖则，肖则啊――”
　　他用尽全力插了一下，顶得她整个人向上一颠，穴肉麻木钝痛。
　　“不是这个。”
　　脑子被他捅成了浆，姜棠彻底丧失理智，高潮伴随着失禁同时袭来，无意识出声，“哥哥――”
　　火热的吻落上嘴唇，将她最后一丝理智彻底吞噬。
　　身下还在不停喷水，滴滴答答弄湿地板，汇集出一小滩水洼。
　　男人得寸进尺，便吻边问，“老公H得你爽不爽？”
　　她没意识到称呼又变了，双唇大开，舌头与他勾缠着回答，“啊……爽……”
　　他将她翻转过去，大手摸两下水淋淋阴户，扶着龟头，噗嗤一下，再次插了进去。
　　“啊――”
　　姜棠还在高潮中，无力承受这样强烈的刺激，两条腿软得站不住。
　　男人把着她的腿把人抱起来，边走边插，来到巨大落地窗前。而后放下她一条腿，将人整个压在玻璃上，按下女人盈盈一握的腰，开始了第二轮抽插。
　　“让他们看看你是怎么被我干到尿的。”
　　这里是顶楼，视野也开阔，姜棠理智上知道被人看见的可能性很低，可这并不影响她紧张得身体抽搐。
　　“放松。”肖则打了一下她的屁股，白嫩臀肉颤抖两下，小穴反倒咬得更紧，淫水顺着两人连接处汩汩涌出。
　　肖则笑了，粗粝手指拢上来，抚摸她细嫩的脖子，嘴唇贴上她耳朵，哑着声音说，“看看自己多骚，水这么多，流得我裤子都湿了，周昂见过你这幅样子？”
　　周昂的脸赫然出现在脑中，姜棠被巨大的羞耻感彻底淹没，脑子一片空白，张着嘴不断喘息，淫水越发丰沛。
　　肖则俯身，一手一只，握住乱晃的奶子大力揉搓，下身配合着撞击。
　　不过十几下，强烈包裹感从四面八方涌上来。知道她这么快又高潮了，生理与心理双重畅快令鸡巴不停胀大，对抗着肉壁的层层挤压。终于，在女人带着哭腔的呻吟声中，滚烫液体从马眼激射而出，灌满小穴。



　　白粥柠檬水
　　姜棠醒来时，身边已经没有人。
　　肖则没有留下只言片语，在那样强势的占有她之后，又这样悄无声息离开。
　　愣了一会儿，起身下床。双腿软得厉害，她扶着墙壁走入浴室，放热水间隙，看手机出神。
　　屏幕停留在与肖则的对话界面，犹豫很久，没能发出一个字。
　　手像不听使唤似的点开他朋友圈，竟然真的有更新。他平时很少发东西，偶尔几条也是转发别人的电影电视剧推广，今天难得是条个人内容。
　　“近几日行程暂时取消，抱歉带来不便。”
　　说来也巧，下面有个共同好友留言问怎么了，他简短回复：发烧。
　　姜棠收起手机，泡在浴缸中闭目，直到水温渐凉，身体起了鸡皮疙瘩，才后知后觉起身。
　　在家里无所事事坐不住，心里总是忐忑，临近傍晚，到底走入厨房。
　　柜子里的米还是肖则上次带来的，鸡蛋也是，油盐酱醋更是。
　　她怔怔想，原来他在她生活中留下了这么多痕迹。
　　她经验不足，不敢离开太久，于是一直盯着火，小火慢熬，直至米粒开了花，咕哝咕哝冒泡，微甜米香扑鼻而来。
　　翻来找去，家里只有个还算大的保温杯，索性将粥装进杯里，出门前，又折回来拿上冰箱里的两颗柠檬。
　　车子开到肖则家门口时，她还在纳闷，自己到底是来干什么的。
　　下车，走到正门口，继续犹豫，门突然开了。
　　男人穿着白色套头衫和浅灰色睡裤，头发乱，脸色有些苍白。不服不行，这副打扮，也能被他穿出倜傥味道。
　　肖则唇角下沉，视线冷冷盯上来，“你来干什么。”
　　姜棠不自在起来，觉得自己看见他生病了就跑来送粥的行为简直愚不可及。她是以什么身份来，又打算说什么？什么都没想好，就这么凭着感觉来了。
　　嘴唇动了动，递出手中袋子，“听说你生病了，送点吃的来，你看看，能吃就吃，不能吃就扔了吧，不是什么要紧东西。”
　　他厨艺不知比她好到哪里去，她还跑来送粥，越想越蠢。
　　他瞳色本就深，借着门前晦暗的光，越发浓重。肖则接过袋子，转身往屋内走，没有关门。
　　姜棠立在门外两秒，跟了进去。
　　男人坐在餐桌前一动不动，似乎打定主意要她服务。姜棠换好鞋子，无声拿东西进厨房，盛一小碗出来，又用带来的柠檬做一杯蜂蜜柠檬水，端出去给他。
　　杯子保温效果甚好，粥还烫着，柠檬水也热，白气丝丝飘扬，看得人暖洋洋。
　　肖则还在盯她，姜棠也不知道哪里来的领会，坐到他对面。
　　男人果然收回视线，静静拾起勺子。
　　白粥配蜂蜜柠檬水，只怕是他这辈子吃过最奇怪的一餐。
　　可是米粒软糯，都煮开了花，一点甜味全都释放出来。柠檬水味道很足，她大概挤了一整颗柠檬进去，入口瞬间，蜂蜜那样甜都让他忍不住牙酸了一下。
　　肖则第一次觉得白粥这么好吃。
　　不枉他特意发条朋友圈。
　　上午发完了自己都觉得可笑，怒火更胜，说不出到底在生谁的气。
　　但她来了。」 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
　　他看着她在门外犹豫，纠结写在脸上。他只怕自己再不开门，她就要掉头走。
　　她觉得是他在逼她，可实际上，又何尝不是她在逼他这样做。
　　一整保温杯的粥见底，这下连碗碟碰撞声都没有了，唯有彼此呼吸。
　　姜棠起身，椅子划过地板，发出尖锐声响，她眼皮不自觉跳了一下。
　　“你休息吧，我先走了。”
　　肖则沉气，目光倏然一凝，“姜棠。”
　　姜棠抿唇，神经戒备，准备迎接男人的怒火，没想他沉默过后，突然说，“抱我。”
　　姜棠惊讶于自己没怎么犹豫就过去了，将男人的头环进自己胸口。
　　他烧得挺凶，额头滚烫。抬手摸了摸，她问，“吃药了吗？”
　　“吃了。”
　　“嗯。”
　　说不清是谁主动，两个人抱着抱着亲起来。他的呼吸烫，舌头也烫，掌心更是带火，粗粝指腹碰上奶头时，姜棠止不住战栗。
　　舌头缠着难舍难分，搅着口水啧啧作响。
　　卧室没开灯，两个人在黑暗中倒上床。
　　他的手早就在她腿间乱揉，挨上床后，扯着薄薄内裤向下拽。
　　姜棠急忙按住他的手，喘息制止，“不行，你生病了，不能这么乱来。”
　　肖则松手，抬起头，目光审视。
　　“因为他？”
　　不用说名字也知道他指谁。
　　屋内太黑，姜棠看不清他眼神，但是能感觉出那是一种怎样的尖锐。
　　他的手还贴在她腿上，异常温度阵阵渗透皮肤，热得她心软，声音也软，“你知道不是。”
　　头顶上，男人微不可查的哼了一声，低声哄诱，“让我插进去。”
　　说完，拉着她的手伸入自己胯间。
　　发烧缘故，阴茎比平时更烫，但是不太硬，往日都是直挺挺上翘的东西，现在不过勉强抬头。身体状态差成这样，她哪敢让他真做，于是躲开他唇舌，细声说，“我帮你舔一会好不好？”
　　男人扳过她的脸吻上来，“不好。”
　　简直像个闹脾气的小孩子。
　　她哭笑不得，“你这样怎么插进来。”
　　  他摸上她的阴蒂使劲按压，甚至两指捏起来捻转，“你多流点水就行了。”




　　不准动 H
　　快感沿尾椎骨入侵大脑，奶子很快被男人抓住玩弄，拇指指腹按住红艳艳奶尖拨弄，没几下便挺立起来。
　　趁她没心思防备，肖则一把拉下女人内裤。
　　“躺好，屁股抬起来。”
　　他的呼吸喷洒在她小腹，姜棠知道他要做什么，心情矛盾，最后理智占了上风，抱住他的头拒绝，“别闹了，今天先好好休息。”
　　肖则干脆停下舔她小腹，舌头绕着肚脐打转，又烫又痒。
　　“宝贝儿，我想吃你的水，给我舔我才能好得快。”
　　歪理邪说。
　　而且他又叫她宝贝，姜棠头皮一麻，小穴不受控制抽出两下，溢出一声呻吟。曲起腿轻轻踢他肩膀一下，半羞半恼出声，“叫谁宝贝。”
　　肖则趁机抓住她脚踝，将莹白剔透的脚趾含进嘴里，吃出声响，深瞳深沉盯住她眼睛。
　　“啊……”
　　这个动作暴露了阴户，男人滚烫掌心紧紧抓住脚踝，吻沿着脚趾一路向下，在大腿吸出几个吻痕后，终于来到湿润的源头。他故意不碰硬起来的阴核，只吮两下洁白蚌肉，大掌托起女人屁股，头埋在她小穴里。
　　“真骚。”他闻了一下，低声 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
　　评价，热气喷在穴口，姜棠颤抖起来。
　　肖则伸出舌头，在穴口舔一圈，勾些淫水吞吃入腹，不紧不慢来回几次，淫水越吃越多，挂在小阴唇上莹亮黏腻。淫糜画面，看得他眼热，忍不住含住湿漉漉的两瓣嫩肉，爱怜吸了几口后，舌头扫着搅着，再用牙齿磨两下。
　　“嗯啊……不要咬……”姜棠颤不成声，大奶随身体乱摇，双腿交叉在男人头上，放声呻吟。
　　肖则是不咬了，改成吸，用力吮吸，像是要将娇软小阴唇吞进嗓子里。
　　女人声音愈媚愈高，与响亮的吮吸吞咽声交织出淫糜乐章。
　　淫水越来越多，沿着股缝流上床单，他就快含不住她。肖则再次伸出舌头，钻入穴口，往深处顶弄，嘴巴含住洞口，将她吃个干净。
　　他唇舌太厉害，时而轻轻舔，时而狠狠吸，舌头有力的往甬道更深处戳。姜棠神志不清，身体弯起来攀着男人后脑，大腿根部一阵抽搐后，大量淫液喷涌而出。
　　肖则快速吞咽，喉结不住上下，但她水太多，只来得及吃下一半，另一半喷在他脸上。
　　手指刮掉下巴上的淫水送进口中，含着吻上她正微张喘息的嘴唇。
　　唾液与自己分泌物的混合物涌入口腔，姜棠迷迷糊糊吞咽着，毫无防备接收他给以的一切。
　　刚开始是他喂她，没多久，又就变成他掠夺她口水。
　　姜棠嘴巴干得厉害，衣服早就不知所踪，全身上下只剩下个湿透了的内裤挂在左腿脚踝位置。高潮过后的身体还在打颤，姜棠睁开眼，手上用力，将浑身滚烫的男人压倒，翻身跨坐上他小腹。
　　肖则怔住，随后呼吸急促，眸中欲望升腾，嘴角不自觉上扬。
　　“想H我？”
　　姜棠瞥他一眼，没说话，低头含住男人也硬了的肉色乳头，用力吸了一下。
　　喉咙一痒，骨头也酥，肖则险些哼出声。
　　小穴就贴在他腹部，温热淫水一股一股浇上来，很快就将那里弄得泥泞湿漉。
　　肖则忍不了了，抓着她的腰向下拖，要让穴口对准自己龟头。没想姜棠竟然收紧双腿，用牙齿叼住他的乳头向上拽，舌头还在里面不停舔弄。
　　“唔……”
　　男人身体僵住，腰腹肌肉受到点击般紧绷。
　　“啪”的一声，姜棠拍开他的手，直起身来，妩媚水瞳如娇似嗔睨下来，舔着嘴唇说，“今天说什么都不行，病号就老实点。”说完还用手去抓他阴茎，柱身已经立起来，还是能摸出一点软，嫩滑手指轻轻揉捏龟头，半真半假道，“看，都硬不起来了。”
　　是个男人都忍不了被人说硬不起来，可她今天媚得不像话，肖则气不起来，反倒贪恋她这幅模样。
　　喉结滚动两下，粗长手指探进紧密股缝，轻轻抠弄藏在其中的菊穴。
　　那里也已湿透，方便他动作。
　　姜棠哼哼两声，睫毛翻飞两下，再次低下头舔他喉结。
　　“呼……”
　　肖则迷了眼，仰起头方便她舔自己，声音沙哑低沉，“让我插进去。”
　　姜棠又一次拍走他不安分的手，毫不留情拒绝，“不行。”
　　她身上不少青紫红痕，都是他留下的印记。肖则很少自觉理亏，昨天对她那么粗暴算一件。
　　喜欢有什么道理可言，伤心的是他，把她身体弄成这样心软的还是他，强忍住按下她不管不顾H一顿的欲望，耐着性子提议，“我只插进去，不动。”
　　姜棠想了想，说，“好。”
　　主动直起身体，裸露双乳晃晃悠悠。她换成跪立姿势，挪动到男人胯间，扶住不如平日硬却也粗大的肉棒，在男人热烈目光中，将龟头对准自己穴口，一点一点，一寸一寸，把他吃下去。
　　这个姿势，他看得分外清楚：蚌肉是怎么被自己鸡巴撑裂的，阴蒂是怎么瑟缩的，淫水又是怎么漫上大腿根的。
　　彻底进入的瞬间，两人同时长长呼出一口气。
　　急促呼吸几下，姜棠趴上他胸膛，说，“你乱动我就拔出来。”
　　肖则自然想抽插，可是不知怎么，躁动欲火被另一种温柔安抚了，只觉这样也不错。他闭上眼，感受着鸡巴被她嫩滑壁肉包裹吸吮，双手来回抚摸女人细腻后背，亲了亲她额角，说，“嗯，不动。”
　　给我 H
　　姜棠做了一个梦，烈日灼灼沙漠中，她在泡温泉，额上脸上全是水珠，分不清是水是汗。
　　她硬生生热醒，身上果真汗透了。肖则将她紧紧抱在怀中，长腿夹着她的，胳膊抓住她手腕收拢在胸前。这个姿势本就容易热，他身体还烫，姜棠与蒸桑拿无异。
　　肖则显然也好不到哪儿去，贴住她后背的胸膛上全是汗，呼吸也急促，偏偏不松手。
　　姜棠试图挣脱，男人还在睡梦中，已经蹙眉把人拉回来。
　　这一动，腿间异物感提醒了她，他的东西还插在自己体内。
　　姜棠尴尬，竟然由着他放在自己身体里睡觉，太胡来了。身体随意识复苏，小穴也醒来，不紧不慢吸起来，像一张小嘴，悠闲挑逗着软软的东西。
　　受到撩拨，柱状物越来越大，越来越硬，将穴口再次撑大。姜棠老老实实躺在男人怀中，微微分开腿，不敢乱动。
　　寂静黑暗中，各种感官格外敏感，她感受着男人肉棒涨大的感觉，狭窄甬道被迫撑开，坚硬的柱身紧贴肉壁上的褶皱，小腹微微酸胀，大腿也开始发抖。
　　姜棠试图忽略掉这种感觉继续睡觉，一闭上眼睛，男人肉棒赫然出现在眼前。呼吸一顿，不得不睁开眼。
　　肖则还没完全醒来，半梦半醒中，快感一波波袭上尾椎骨，他抱紧怀中绵软，已经开始耸腰。
　　察觉男人动作，姜棠回头看他，光线太差，什么都没看清，倒是被男人捉住嘴唇，舌头直接闯进来，含混喟叹一声，不由分说开始舔她牙齿、口腔内壁，最后含住她的舌头吮吸。
　　埋在她体内的肉棒还在继续膨胀，唇舌交缠间，已经硬得如铁棍一般，将她由内而外彻底撑开。
　　，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　两人身上全是汗，哧溜打滑，姜棠试了几次没找到下手处，舌头被男人含住，一句话断断续续不清楚，“唔……你啊，啊……不动，嗯……”
　　肖则本就不算清醒，鸡巴还被裹吸吮缠，额头全都是细密汗水，头皮阵阵发麻。
　　她就在他怀中，一伸手就能够到；她的穴也正被自己H着，一动就能捣出水来。只要一想到这件事，腰眼处就酥，恨不得立刻大力H起来，把她干得尖叫失禁。
　　那天在窗前，虽有发泄意味，但看着她失控癫狂，他依然爽得不能自已。
　　收缩绞夹的小穴里流出大量汁液，冲刷上马眼，暗示着她也有一样感觉。
　　肖则不再顾虑，扶住女人屁股，抽插起来。两人前胸贴后背侧躺，动作幅度不算大，但他动得快，每一下都用尽全力，甩着阴囊啪啪拍打穴口，拍得汗水淫液四溢，很快将女人臀部连同大腿后侧拍红。
　　他的阴茎上翘，这个角度，加重了龟头刮蹭后壁的力度，姜棠身体发软，不自觉叫出声，“嗯啊……”
　　声音又娇又媚，刺激着男人越发用力抽插。
　　女人身上湿透了，肖则几乎抓不住她奶头，三翻四次从指缝滑出去。明知是汗，湿漉漉触感依然让他兴奋不已，只觉她是被淫水与自己精液的混合物从头到脚浇灌了一遍。
　　“你好湿。”
　　低头咬上她肩膀，嘶哑出声。
　　“嗯……”
　　他这一下进得有点狠，姜棠闷哼，“慢点，太大了，有点疼。”
　　刚才还硬不起来的人，现在又大得过分，他有点横冲直撞意味，撞得她穴口疼。
　　“插一会儿就好了。”他托起她的下巴深吻，下身继续用力顶，两人彻底无缝贴合。
　　瞬间被填满的滋味令姜棠颤抖着起来，下意识抬腰躲，被男人按住小腹压回来。
　　“怕什么，姐姐，都吃过我的鸡巴多少回了，你也想要的。”
　　说完，故意大幅度抽插两下，叫她听见拍打出的水声。
　　姜棠有点神志不清，头被扳着向后，无法吞咽口水，嗯嗯啊啊着任由口水流出去，再被男人舌头卷入自己口中。
　　这次没有太多花样，他们一直保持这个姿势，不算最激烈的性爱，可姜棠就是麻得停不下来，快感又密又强，淫水更是发了疯的流，很快便被肉体拍出黏腻泡沫。
　　在她即将高潮时刻，肖则忽然停下来，粗喘着在她耳边说，“舒服吗？”
　　她没有任何犹豫，“舒服。”
　　“谁的鸡巴H得你这么舒服？”
　　“你的。”
　　龟头磨着肉壁转动几圈，又戳两下宫口，男人低声引诱，“说完整了。”
　　姜棠咬唇，哼哼两声。肖则便大力H干两下又停下。
　　快感积蓄在关口，憋得小腹酸痛，只差一点，只要再多一点她就能出来。
　　他不紧不慢折磨她，阴囊耻毛蹭着小阴唇打转。小腹越来越酸，姜棠终于忍不住，紧闭眼睛叫出声，“嗯啊……想要，肖则，肖则……”
　　肉棒猛然高速抽插，快感灭顶瞬间，姜棠哭喊出声。
　　虽然没有得到想要的回答，但是听见她又骚又媚叫自己名字，肖则也受不了了，死死掐住她的腰，龟头不住顶上那一点，帮她延长高潮。
　　姜棠反手勾住男人脖子，舌头胡乱冲撞进他口腔，拼命索取唾液。
　　渴求模样，刺激着肖则彻底失控。
　　“啊啊啊……”她急切吞下他的口水，气息不稳道，“给我，射出来给我……”
　　听到她嫣红的小嘴里吐出“射出来”三个字，肖则闷哼一声，狠狠埋入小穴最深处，龟头抵上宫口，噗噗射了出去。
　　*
　　到底还是做了，结果就是肖则彻底病倒，乖乖躺够三天，而姜棠也在旁边照顾了三天。
　　最开始叫了一次外卖，估计嫌油腻，肖则吃几口放下筷子。姜棠只好亲自下厨，好歹冰箱里有材料。她自认味道实在不怎么样，熟了而已，可他总是吃得干干净净。
　　大概人病了会脆弱些，男人没了之前强势，也不再追问，只是无声黏着她。她在厨房，他就到客厅躺着，她睡觉，他也贴上来。姜棠看破，没说破。
　　中间周昂打过几个电话，总是错过，等看见未接来电记录时，时间已经不合适。
　　第四天，肖则退烧，她也给周昂发去信息，“明天有时间吗？”
　　周昂很快回复，“想吃什么，还是出去逛逛？”
　　不问也不提电话的事，比过去更温柔内敛。
　　姜棠有那么一瞬间想，如果他不这么温柔，是不是他们五年前就不会分开，可她自己也知道这个念头多可笑，如果他不是这样，她从一开始就不会喜欢他。
　　你就这么喜欢我
　　最后她和周昂约在第一次见面的私房菜馆。
　　这一次，周昂先到，坐在她上次坐过的靠窗位置，换她推门闯进来。
　　他转过头来对她笑，姜棠突然眼眶泛酸，也微笑，“我迟到了？”
　　“不是，是我早到。”
　　他起身替她拉椅子。
　　一餐无言。
　　菜色依然精致，他也还是那么温柔，不着痕迹用勺子将鱼肚嫩肉拆下来，拨到她方向，淋酱汁，又摆好葱丝，自己专心吃鱼背。
　　姜棠没有说谢谢，默默低头，吃得干干净净。
　　吃太饱，精神难免涣散，她看着窗外出神。俯视下去，人群交织如流，只剩下个漆黑又渺小的头顶。每天有多少悲欢离合在这里上演，是不是也有人正在更高处看她表演？
　　这样想着，姜棠轻声出口，“周昂，我们以后不要再见面了。”
　　男人一动不动，专心致志盯面前茶杯，许久，说，“棠棠，给我点时间，我们能回去。”
　　姜棠摇头，“过去的就是过去了，就算重演一遍，也不会和当初一模一样，就像我不可能再有第二个二十三岁，你也不会与二十六岁时一样。”
　　“那就不要一模一样，我们开始新的。”周昂坚持。
　　姜棠看向他，眼神平和而包容，还有一点点愧疚。周昂忽然心慌，他不需要她的愧疚。
　　“我待会还有个会，我们改天再――”
　　她说，“对不起，是我变心了。”
　　*
　　姜棠瘫在沙发上，心脏位置空落落的，自相矛盾得可笑。
　　有些东西埋得太久，已经成为身体一部分，即便知道挖掉更好，还是会失落。
　　然而没能失落太久，不速之客让她poＱ 裙 7~8.6/0.9：9~8~9~5〉不得不打起精神。
　　透过猫眼看着门外男人，姜棠想了半天才想起来他的名字，薛天，肖则经纪人。
　　中年男人也不废话，用审视评判的目光看她一圈，直接递出一份合同。
　　姜棠大约猜到是什么，认出来人是谁后，她就有了预感。前几天一直待在肖则家，同吃同住，经纪人如果还不知道，未免太不称职。
　　粗略翻看几眼，果然如她所料。摒去各种官方辞令，大概意思是需要她与肖则在《即使这样也要恋爱》播出期间配合炒作，节目结束他们的关系也要结束，作为利益交换，肖则公司会给她两部电视剧女主角的资源，外加一个沐浴露广告。
　　就事论事，条件还算不错，看来薛天已经确认她与肖则关系，八成还在肖则那碰了壁，不然不可能这么大方。炒作本身就是她占便宜，毕竟肖则更红，观众缘也更好，没理由再给她好处费。
　　女人神色平静，不紧不慢翻看，脸上没有惊讶，没有感兴趣，甚至也没有反感排斥。薛天摸不准她态度，试探着说，“姜小姐，您应该知道，这个条件已经非常好了。这也是考虑到肖则的粉丝会对您进行攻击，对您感到非常抱歉，所以拿出了最大诚意。”
　　姜棠微笑。
　　看看，多会说话，明明是警告她一旦曝光，她将面临怎样窘境。
　　姜棠点头，“是挺不错的。”
　　薛天神经一松，笑容带上几分志得意满，暗想自己直接找上正主是正确决定。一般来说这种事应该是经纪人与经纪人交涉，然而郭胜楠盛名在外，与她交涉讨不着便宜。倒是姜棠，粉丝看着不顺眼，其实圈内风评一直不错，直接归直接，人并不刁钻。
　　男人递出钢笔，“姜小姐，很高兴我们能这么快达成共识，合作愉快。”
　　没想女人只是看他，并不接，笑容有些意味不明。
　　“薛经理，你来这里之前没对我做背景调查？”
　　薛天一愣。
　　“我还以为业内人都知道，我是富二代，电视剧女主角什么的，我自己也可以花钱买，广告更是，无非就是赚钱，我不缺钱，多一个广告少一个广告，没什么所谓。”
　　她用一种闲聊语气，好像说的都是日常杂事。
　　她不按常理出牌，打得薛天措手不及。男人打量她许久，蹙眉说，“我可以承诺这两部电视剧投资都在3000万以上。”
　　姜棠勾唇，莞尔道，“如果是1亿以上，那可以考虑考虑，毕竟拿那么多钱捧自己，我也觉得挺烧。”
　　依旧是再平常不过语气，像玩笑，也像认真。
　　1亿？
　　资金那么充足三金影后也能拉下来拍电视剧，疯了才请她。
　　薛天脸色变了又变，知道这次谈话不会有结果。走到门口，又不甘心回头，“姜小姐，你真的不再考虑考虑？这件事曝光，对你百害而无一利。”
　　姜棠眨眼，似是无奈，“薛经理，你太看得起我了。”
　　她要是会考虑利弊，何至于被他拿着两部电视剧上门谈条件。
　　送走薛天，失落心情倒也恢复不少。
　　姜棠知道这件事早晚要捅到肖则耳朵，只是没想到他会来这么快，当晚就来敲门。
　　看来薛天真气到了，迫不及待去肖则那里“告状”。
　　姜棠放人进门，给他倒一杯热水。
　　“发烧才刚好就乱跑。”
　　年轻男人快速抿一口，目光灼灼盯她。姜棠被盯得不自在，问，“怎么了。”
　　“我经纪人来了？”
　　“你知道了。”
　　两人之间隔着桌子，肖则按耐住抱她的冲动，淡淡问，“你说要1个亿投资的女主角？”
　　姜棠大方承认，“对。”
　　姜棠猜得没错，薛天出了门，上车就给肖则打电话，说她狮子大开口，非要1亿投资的女主角。薛天本意是叫他看清这女人贪得无厌真面目，然而电话那头，肖则听得嘴角不受控制上扬。
　　挂掉电话，嘴角始终放不下来。心脏乱跳，身体躁动，他必须做点什么。把各种该做的、不该做的都做完后，还是跑过来。
　　肖则咽了咽口水，桃花眼愈加锐利，玩味似的问，“你就这么喜欢我？”
　　女人垂下眼躲开他刺探，睫毛翻飞，饱满红唇微抿。
　　沉默许久，她忽然抬头对上他眼睛，说，“对，就这么喜欢你。”
　　需要被好好修理 H
　　肖则表情凝住，半天没反应过来。
　　虽说挑起问题的是他，可亲耳听她承认，又有种虚幻感。
　　姜棠静静看他，毫无征兆起身，走到男人身边，直接吻上去。
　　吃惊归吃惊，肖则双手顺势扶住她的腰，嘴唇第一时间分开，伸出舌头配合勾缠，进一步加深这个吻。
　　她今天格外缠绵，手指插进他头发里抚摸，温柔之中藏着一点热切。肖则后腰阵阵酥麻，想推开，又舍不得。
　　他没听够。
　　还想听她再说是怎么喜欢他的，用什么时候喜欢的，为什么突然松口。他自认干脆，只有面对她时，才有这么多黏糊心思。
　　吻到两人呼吸加快，姜棠蓦地离开。湿润唇瓣勾出银丝，双目迷蒙一会，舌尖一转，舔掉嘴角湿润。
　　肖则瞳孔收缩，低头又要亲，被姜棠手指隔开。
　　“等等，我还有话说。”
　　他啄吻细嫩掌心，“你说。”
　　女人脸上闪过些许为难，抿了抿唇，似乎下定决定，拉着他的手往自己腿间摸。
　　肖则挑眉，这下更惊讶了。
　　姜棠清了清嗓子，阐述事实，“我湿了。”
　　男人薄唇勾起弧度，手指自顾自动起来，隔着内裤挑拨湿润的洞口肉缝，声音低沉暗哑，“我知道。”
　　被他这么一弄，她又更湿些。姜棠眯起眼睛，胸膛微微起伏，吐出热息，“我真的很喜欢和你做爱，光是接吻就会湿。”
　　肖则停下动作，不大明白她意思。
　　“在喜欢你这个人之前，我先喜欢上的是你的身体。”怕他误会，姜棠解释，“但是我只对你一个人有这种感觉。”
　　※Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 。Q
　　看着男人蹙起眉峰，她的呼吸也不自觉屏住。
　　她知道自己喜欢他，只是这一刻，似乎才意识到这份喜欢比自己原以为的更多。
　　“你要说的就是这个？”
　　“对。”
　　肖则呼气，哭笑不得。如果不是她表情太认真，他绝对以为她在故意勾引自己。身体对他反应这么大，还只对他一个人，不是赤裸裸的勾引是什么。
　　看来这件事对她真的很重要，哪怕话都说开了，还要再特意强调一遍。
　　大掌抚上女人发热的脸颊，先落下一个轻柔的吻，肖则抬头，摆出认真神色。
　　“我的自尊心没那么脆弱，也没那么敏感，我很高兴你这么喜欢我的身体。再说，”男人眉角一扬，勾出诱惑笑意，“这样也好，只要我一直上你，你就会越来越喜欢我。”
　　什么乱七八糟的。
　　姜棠横他一眼，小穴却暗自收缩。
　　他的手还在她两腿之间，自然感觉到了。
　　不再废话，一把将人搂入怀中，舌头挤进红唇之中，强势地四处乱搅。
　　气氛正好，姜棠已经跨坐到他腿上，只等进一步，男人忽然推开她，神色有些难看，“等等，所以你以为我对谁都是这样？”
　　他才反应过来，什么叫她只对他一个人有这种感觉，难道她以为他对随便一个女人都是这副精虫上脑模样？
　　姜棠从快感云端跌回现实，喘了几下才跟上思路，看着他不说话。
　　那表情分明在问，原来不是？
　　肖则咬牙，桃花眼眯起来，声线更是紧绷，“我看你需要被好好修理一顿。”
　　姜棠不怕，软软一笑，眼角泄出媚意，嘴唇贴着他的唇瓣磨蹭，低声问，“用什么修理？”
　　怒意瞬间被情欲取代，肖则气结又无奈，按着她的屁股往自己胯间压，“鸡巴H死你，怎么样？”
　　女人低笑出声，“你确定是修理？”
　　耳朵与头皮一起麻，肖则胸腔震动，张口含住女人下唇用力吮吸。
　　他千算万算，没算到她松口后，这么会勾人。
　　其实姜棠自己也愣住，不敢相信自己竟然说出这种话。羞耻过后，欲火越发高涨，身体空虚得厉害，急需被填满。
　　男人双手在她大腿来回抚摸，惹得姜棠连连打颤。
　　又一次分开喘息，肖则喉结滚动，盯着她的眼神浓烈逼人。
　　“宝贝，帮我脱。”喑哑的声音，带着压抑的浓浓欲望。
　　在他注视下，姜棠的手伸进他上衣下摆，五指挑逗似地有一下没一下划过结实腹肌。光滑细腻的触感从肚脐眼处传来，肖则身子一僵，黑眸彻底被欲望吞噬。
　　“喜欢我摸你？”
　　“喜欢，”男人毫不犹豫回答，急切起来，“解开腰带。”
　　手指徘徊上锁扣，又游弋上去，拽着他上衣下摆向上提。
　　肖则配合的抬手，上半身赤裸，露出紧实清晰的肌肉线条。
　　纤细指尖摸上男人挺立的乳头，轻轻刮两下，姜棠欣赏他压抑的神情，像是作为回报，也反手也脱掉自己上衣。
　　雪白丰乳微微晃动，呼之欲出。肖则伸手就要去解，被姜棠拦住。
　　“一人一件，要公平。”
　　肖则闷哼一声，抬起手，隔着内衣揉她奶子，带着发泄力道，乳头都被他捏得跑出来。
　　“我怎么觉得我吃亏了。”
　　姜棠细细呻吟，眼波流转，垂眼看他，“现在吃点亏，待会就有奖励了。”
　　说话间，手伸到背后，解开内衣扣，将解下的藕色内衣举到他面前。肖则眼睛泛红，喘着粗气，抓过她的内衣，深嗅了好几下，神情迷醉又有些狠戾，“小骚货，陪你玩，待会被干尿了别哭。”
　　吃你 H
　　本想再挑逗，见男人盯着她的眼神恨不得将人生吞入腹，姜棠自己也有点难耐。
　　双手解开腰带扣，拉下裤子拉链，黑色内裤已经被勃起的阴茎高高顶起，形状清晰可见。
　　她滑下去，双手轻轻推开男人大腿。肖则已然明白她要做什么，目光黏在女人嫣红嘴唇上挪不开。
　　将散落发丝别回耳后，姜棠跪下去，手指拉下男人内裤，粗长肉棒一下释放出来，上翘的东西被她不轻不重握在手里，又迅速胀大一圈，马眼分泌出透明前液。
　　拇指抚摸龟头，她扫他一眼，故意夸赞，“好大。”不等男人反应，便张开嘴，将肉棒含进口中。
　　饱胀龟头戳上温热口腔内壁，肖则身体僵住，舒服得哼出声，“嗯。”
　　姜棠一直很喜欢他这时候发出声音，情欲浓重又压抑暗哑，听得她鸡皮疙瘩丛生。吐出龟头，她一只手紧紧抓住固定，舌头一圈圈绕着敏感的缝隙舔，另一只手抓住耻毛中的阴囊揉。
　　她的嘴唇本就比多数人饱满，涂了口红后更是娇艳欲滴，当她分开双唇吞下他的鸡巴，肖则几乎入迷，痴痴看着她，大掌抚摸女人柔软长发，将散乱发丝通通拢至耳后。
　　他要看见她的脸，每一个微小表情。
　　她收缩脸颊，龟头被紧紧吸住。肖则又一次哼出声，喘息过后，哑着嗓音诱哄，“宝贝，太爽了，再多含点。”
　　姜棠扶着他的阴茎，又嘬又舔，直到龟头上面全是自己口水，终于张大嘴巴，将大半根粗长吞了进去，放松喉咙，让龟头抵上嗓子眼。女人的头接着开始上上下下晃动，模仿抽插动作，次次吞入深喉。
　　另一只手不忘搓弄实在含不进去的根部。
　　“唔……”男人小腹紧绷，喉结频频滑动，“姐姐……”
　　他又叫她姐姐了。
　　小穴瑟缩，吐出一股淫液。
　　看着男人失神，听着他抑制不住的呻吟，那强烈快感仿佛也传递给了她，姜棠吃得越发卖力，身下更是湿润泛滥。
　　肖则突然捏住她下巴，沙哑命令，“屁股对着我，我想吃你的水。”
　　姜棠站起来，先脱掉湿透的内裤，湿漉漉一团扔在地毯上，深深刺激了肖则神经，鸡巴随之抖动两下。
　　之后才是裙子。浑身赤裸瞬间，她想起什么，眯了眼睛媚笑，“看，我才是吃亏的那个。”
　　肖则正被架在欲火上烤，慢了半拍才反应过来她说什么，手伸到小穴，两指并拢，浅浅插进去抠弄，嘴唇贴上女人精致肚脐，一边吮一边也笑，“那我该怎么补偿你，给你舔到高潮失禁，好不好？”
　　身下被他插出噗嗤噗嗤水声，姜棠推开他的头，嗔一声。
　　肖则手上满是她淫水，含进嘴里舔干净后，拍了拍女人饱满臀肉，催促道，“上来。”
　　姜棠抿唇，双腿分开，跨到男人身上，水淋淋小穴正对准他的脸，而她自己嘴唇也再次含住涨得发紫龟头。耻毛瘙着鼻子，她犯痒，身体也开始痒。
　　肖则吞了屯口水，伸出手指拨弄两下拉丝的小阴唇，一滴晶莹液体随之滴到他脸上，可见她有多湿。一想到她在舔自己的时候下面正不停流水，欲火更盛更烈。
　　他伸出舌头，先沿着肉缝蚌肉舔一圈，手指揉着阴蒂，等柔软阴蒂涨大变硬，又用舌头含住吮吸。
　　“嗯……”
　　甜腻声音从自己身下传来。
　　他一吸，小穴就会吐出更多汁液， Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ滴滴答答落在下巴。
　　又咬一下阴核才过瘾，在女人颤抖中，柔软舌头戳进洞口，粗糙舌苔毫不留情用力顶着娇嫩的肉壁，爽得姜棠不住弓腰躲，被男人按回来，舌头入得更深更用力。
　　姜棠沉迷的呻吟，龟头三番两次从口中掉出来，划过嘴角脸颊，弄得她脸上也是黏腻一片。
　　她不得不吸得更用力，快感过分强烈，其他感官似乎麻木，她竟然也不觉难受，脑袋压下去，将男人整根肉棒通通含进去，嘴唇无缝贴上阴囊。
　　龟头一直戳进喉咙深处，被那里狭窄挤压得变了形。
　　强大酥麻感不期而至，从龟头一点瞬间蔓延全身，肖则只觉周身舒爽，舌头奋力插入最深处，牙齿不管不顾将穴口嫩肉全都咬住拼命吸。
　　“嗯啊啊啊――”
　　两人同时高潮，他仰头贴得更紧，咕哝快速吞咽她喷射而出的淫液，姜棠双手扶着他紧绷收缩的臀，用力吸住抖动的龟头，将浓稠精液尽数吞下。
　　是我先
　　周昂上门的时候，郭胜楠正准备同蒋怡一起泡澡。
　　她卸妆耽误一会儿，就被门铃声拦住。
　　周昂提着两瓶红酒，对她的冷漠视而不见，扬起手中酒，笑问，“喝一杯？”
　　郭胜楠自认与周昂没什么交情，不过以观众身份旁观一场他与姜棠的故事。可她也算了解周昂，他不是那种会大晚上心血来潮找老同学小酌的人。
　　何况两瓶红酒，根本奔着醉来的。
　　一瞬犹豫过后，放人进门。
　　男人直奔厨房，毫不见外问，“开瓶器在哪？”
　　郭胜楠始终面无表情，“左手边第二个抽屉。”
　　男人专心开酒，伴随啵的一声响，木塞弹出瓶口，郭胜楠适时拿出醒酒器和两个红酒杯。
　　紫红液体沿着玻璃壁缓缓滑入，灯光下，血液一般刺目。
　　周昂不过走个形式，葡萄酒刚进醒酒器，便被他辗转倒入高脚杯。他举起杯子，伸过来与郭胜楠碰杯，笑意依旧，“干杯。”
　　说完，自己仰头灌下。
　　郭胜楠这下确认他是真的不对劲。嘴唇都没碰上酒，悠悠晃动杯中液体，深沉看他，“为什么干杯？”
　　周昂马不停蹄为自己倒第二杯，沉吟一声，说，“为老同学久别重逢，怎么样？来，干杯。”
　　男人又是仰头，深红液体瞬间清空。
　　郭胜楠扫一眼酒瓶上的贴标，只觉暴殄天物。
　　男人根本不在乎她喝不喝，自己一杯接一杯灌。
　　“这杯为你事业有成。”
　　“这杯为我也算飞黄腾达。”
　　“这杯为我们都和以前一样。”
　　“这杯为――”
　　“胜楠，你还洗不洗澡啊，水都要凉了。”
　　娇俏女声打断他胡言乱语。
　　蒋怡在浴缸里左等右等，始终不见郭胜楠人影，干脆披上睡袍出来叫人，没想客厅多了个陌生男人。
　　一男一女同时懵住。蒋怡先反应过来，谨慎看向郭胜楠。
　　二十来岁的年轻女人，穿着浴袍，还有那声亲昵至极的“洗不洗澡啊”，周昂隐约猜到什么，面露尴尬，对郭胜楠说，“抱歉，我不知道你有客人，那……我先走了。”
　　郭胜楠倒是自如，只问，“你怎么来的？”
　　“开车。”
　　“你打算这样开回去？”
　　“我叫代驾。”
　　郭胜楠揉了揉太阳穴，说，“算了，你待着。”然后走到蒋怡身边低语几句，神色格外温柔。
　　蒋怡看看她，又看看周昂，点头。
　　“那我去换衣服。”
　　“嗯。”
　　泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 
　　蒋怡回去浴室，穿好衣服出来，头发还有点湿，郭胜楠拿毛巾替她包起来。
　　“哎，不用，这样太难看了。”
　　“现在温差大，晚上凉，感冒了难受的还是你。”
　　两人也没什么过分亲昵举动，可氛围骗不了人。周昂看了几眼，突然涩得厉害，不敢再看。
　　蒋怡也是黑色长卷发，五官明明一点不像，可他就是忍不住想起另一张脸，想到她过去也曾用那样含情眼神看自己。
　　郭胜楠也披上外套，对沙发上的男人说，“我送她下去，你先停会，等我回来再喝。”
　　“好。”
　　两人进入地下停车场，上车前，蒋怡没忍住问，“谁啊？”
　　“小棠前男友。”
　　两人在一起很多年，蒋怡多多少少知道些姜棠的事。
　　“怎么跑你这来了。”
　　郭胜楠抿唇，说，“估计是找不到别人。”说完，亲了亲蒋怡脸颊，“回去想想，明天要我怎么补偿你。”
　　蒋怡趁机侧头，嘴唇直接对上她的，亲完自己一脸狡黠。
　　郭胜楠失笑，“小心开车。”
　　等她上楼，第二瓶红酒已然过半。
　　男人仰头靠着沙发，一只手遮住眼睛，似乎嫌灯光刺眼。
　　他确实找不到第二个人。了解他们过去的，不知道他们现在；目睹了他们现在的，又不懂得过去。算来算去，只有郭胜楠可倾诉两句。
　　郭胜楠坐上他对面，静静品杯中酒。
　　润滑、醇厚，入口如奶油质地，真是好酒。
　　许久，男人终于出声，“是我先遇见她。”
　　幼稚至极的话，郭胜楠第一次对他生出些同情，一时心情复杂。叹口气，轻声说，“可也是你先放手。”
　　“你知道，没有人会在原地一动不动。”
　　她说谎，姜棠嘴上不说，身体却在原地一动不动等了他五年，周昂但凡早回来一年，不，半年，两个人现在已经复合了，可惜……
　　时机二字，最没道理可讲。
　　既然姜棠选择放手，她也没必要对周昂说这些。
　　男人似是震动，身体骤然紧僵硬，而后又慢慢放松，双手上下搓自己的脸，声音中有笑意，“是啊，我太异想天开了。”
　　郭胜楠转头去看窗外，假装没看见他眼泪。
　　“还喝不喝？”
　　“喝。”
　　哗啦啦倒酒声，掩盖掉男人紊乱呼吸。
　　郭胜楠无论如何没想到，管`理Q`号329 06 36 492她难得心软一次，竟闹出那么大风波。
　　第二天她也宿醉，只记得周昂最后还是叫代驾离开。睡到日上三竿才醒，摸过手机一看，电话已经爆了。
　　曾晓北发来十几条微信，先说一堆云里雾里的话，然后问她该怎么处理，要不要先把热搜撤下来。
　　郭胜楠还不知道怎么回事，没回复，先点开微博看。
　　热搜第一条，赫然是她和姜棠名字，旁边的“热”字，看得她眼皮直跳。
　　翻看几条，郭胜楠表情越来越凝重。 
　　
　　
　　
　　
　　
　　合理怀疑
　　从周昂公司投资《失语》开始，狗仔就盯上了他和姜棠，一直等着拍下实锤照片。
　　跟了一段时间，只拍到两人一起吃饭。吃饭也是规规矩矩的，什么亲昵举动都没有。
　　这些照片不是不能发，只是没什么说服力，郭胜楠只要一句老同学叙旧，便能轻描淡写带过。
　　说来是灯下黑，他们光顾盯周昂，根本没往肖则身上想，主要还是认定两人不可能。
　　那天晚上跟周昂纯属偶然，没拍到他与姜棠，拍着郭胜楠和蒋怡。也算意外之喜，圈内真没人知道郭胜楠喜欢女人，藏得够深。
　　跟了这么长时间，光油钱就花不少，不甘心无功放弃。索性一狠心，舍了周昂，改发姜棠和郭胜楠的同性绯闻。
　　姜棠红了两年火速变黑，换个公司，不雪藏也不可能续约。郭胜楠这么多年不离不弃，有好资源照样往姜棠身上砸，她手下又不是没有别的小花，怎么就这么照顾姜棠。
　　这么一看，他们不算造谣，是合理怀疑。
　　爆料微博发得很有水平，直接点明与郭胜楠亲吻的女性并非姜棠，还给非圈内人的蒋怡打了马赛克。后面跟上这些年郭胜楠是怎么特别照顾姜糖的，把她的行程资源列得清清楚楚，最后来一句，“知名经纪人如此偏爱红黑女星，究竟是少年时积累下的深厚友情还是另有隐情，不得而知，在此不做任何猜想”。
　　一通话说下来，只有一点明确：郭胜楠喜欢女人。
　　而这一点，是事实。
　　看似什么也没说，实则该说的不该说的都说了。
　　消息一出，微博炸锅。
　　郭胜楠还好，评论中冒出一支清奇的，说她女版霸总，脑补一出爱而不得大戏。反倒姜棠两头不讨好，恐同人士不用说，各种骂恶心肮脏；LGB
　　 Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑT人群也不待见，认为她和骗婚的gay本质上没区别。
　　骂得最凶的还是肖则粉丝。本来就不喜欢自家偶像与红黑女星搭档，看了几集《即使这样也要恋爱》勉强接受姜棠不算一无是处。现在爆出这种事，粉丝瞬间暴怒，恨不能唾沫星子淹死姜棠。
　　你黑就算了，你蹭我们哥哥热度也算了，你竟然还是个装直女欺骗感情的深柜？！
　　全网骂的盛况不亚于当年“炫富”事件。
　　闹这么大，郭胜楠不得不暂停姜棠所有行程，以免被粉丝当街围堵又上热搜。
　　姜棠还好，闹心归闹心，可她问心无愧，吃得下睡得着。只有一点不好，郭胜楠明显躲她。她只同她短信说明工作安排，电话一律不接，话题一扯到私人方面，便借口要开会有电话避开。
　　事情爆出来第三个周，粉丝们也累了，不再堵在公司门口，郭胜楠终于松口，约她在公司见面。
　　这段时间肖则担心她情绪，基本住进姜棠家，两人处于半同居状态，今天也是他给她当司机。
　　郭胜楠早在等她，见到人第一句话便是，“现在最好给你换个经纪人，这是我选出来的两个候选，人很不错，工作能力没问题，你看看，待会我安排他们和你聊一聊，尽快把这事办了。”
　　姜棠反问，“为什么要换经纪人？”
　　“避嫌。”
　　姜棠堵到她面前，“郭胜楠，你喜欢我？”
　　郭胜楠终于不再板着脸，泄出浅淡笑意，桀骜又自信，“我要喜欢你，别说肖则，周昂都没机会出场。”
　　姜棠挑眉，“这不得了，有什么嫌可避，难道你喜欢女的，就是个好看女的都喜欢？”
　　郭胜楠失笑，“我听出来了，你夸自己好看。”停顿之后，再次正色，“经纪人还是要换，这是为你好。”
　　“你不用再说，不换，我只有你一个经纪人。”
　　理智上，郭胜楠知道自己应该继续劝，可是感情上，已经动容。
　　姜棠乘胜追击，“你最近是不是躲我？”
　　短发女人没说话。
　　“你觉得我会因为你的性向而对你态度有变化？”
　　郭胜楠依旧不说话，不是她不信任姜棠，而是过往的经验告诉她，唯独这件事，别对任何人抱希望。父母的咒骂犹在耳边，那样恶毒，好像她十恶不赦。哪怕工作后是她给他们买别墅供，供弟弟出国留学，他们依然嫌她恶心，放话一天不结婚就一天不准进家门。
　　好笑不好笑，那家门，也是她买的。
　　姜棠以为自己会生气，看着对方精致沉默的脸，火苗跳两下便熄灭，只觉心疼。
　　酝酿许久，只说，“胜楠，你想喜欢谁就喜欢谁，谁也管不着你。”
　　郭胜楠眸光浮动，站起身，抱住面前人。
　　“谢谢。”
　　姜棠紧紧抱回去，“应该的。”
　　半分钟后，郭胜楠松开她，又恢复专业模样，说，“其实……如果肖则愿意公开你们的关系，问题会容易很多。”
　　姜棠沉默摇头。
　　“他不愿意？”
　　“不是，我觉得没必要，现在这种节骨眼上，如果公开，粉丝很可能会觉得他背叛了她们。”
　　粉丝心理有时候很微妙，好的时候能为自家偶像流血流泪，可一旦偶像不感恩还维护外人，回踩起来只会更狠。
　　郭胜楠仔细打量她，“你挺为他着想。”
　　姜棠笑，“伤敌一千自损八百，不划算。”
　　短发女人嘴唇动了动，没说出口。她本想说，真喜欢不会计较划算不划算。
　　姜棠可以替他计较，但如果肖则自己也觉得不划算……
　　郭胜楠的天平向周昂偏了偏。
　　回到车上，姜棠没提郭胜楠提议公开两人关系，只说换经纪人的事。
　　话里话外全是对老友的维护，肖则态度冷淡，偶尔应一声。
　　回到家，男人面色依旧不虞。姜棠忽然反应过来，好笑问，“你不会吃醋了吧？”
　　肖则瞥她，没否认，冲她张开双臂，“过来。”
　　姜棠扎进去，立刻被紧紧抱住。她仰头看着男人下巴笑，“连女人醋也吃。”
　　“她喜欢女的。”
　　“我们是老朋友，她要喜欢我早出手了。”
　　不说还好，男人深眸一凛，“你怎么知道她没想过。”顿一下，脸色愈加难看，“你们有没有一起洗过澡？” ，popo&群号 7~8.6/0.9*9*8/9~5 
　　姜棠点头，解释，“我们一起去日本旅游，泡温泉而已。”
　　肖则轻哼，“谁知道她那时候想什么。”
　　女人又笑，“你当谁都跟你一样。”
　　“跟我一样什么？”
　　“好色。”
　　肖则又气又想笑，低头咬她嘴唇，咬着咬着变了味，变成亲吻，含住她舌头死命吮，像要将她吸干。
　　两人喘息着分开，姜棠眼波一转，手指摸向男人胯间，那里果然已经硬邦邦充血。
　　她轻笑，“看，好色。”
　　红唇湿润晶莹，媚眼如丝如波，她这幅样子，他要是硬不起来，才真有问题。
　　肖则也不给跟她废话，利落解开她牛仔裤扣子，大掌直接伸进内裤，刮出黏腻银丝给她看。
　　“那这是什么，好骚？”
　　
　　
　　
　　
　　
　　哄好没 H （迟到的1900珠加更）
　　姜棠已经习惯他私下荤腥不忌的说话风格，攀上他脖子，勾唇，“是见色起意。”
　　男人不以为意，双手不老实探进上衣，隔着内衣揉丰软奶子，挑眉也笑，“那你眼光挺准。”
　　其实姜棠说完有点后悔，毕竟两人开始得不走寻常路，她有想过肖则嘴上不说，心里在意。
　　现在看他反应，是她敏感了。
　　不过这男人夸她是假，夸自己才是真吧。
　　“嗯……”她享受着胸上酥酥麻麻快感，故意问，“是吗，怎么准的？”
　　耳垂被男人含住，柔软有力的舌头一下一下来回拨弄嫩肉。身体被彻底唤醒，耳边声音含混低哑，“看脸就挑中个能H哭你的。”
　　下流至极的话，一下子击中姜棠敏感点，电流自小腹窜上头顶。
　　肖则已经解开她内衣扣，粗糙手指捏住嫣红奶尖又扯又拧。
　　姜棠身子软了一半，蓄水双眸斜过去，顺势吻他脖子，手指落在后颈轻柔撩拨。
　　肖则呼吸急促起来。
　　他最喜欢她主动，越骚越喜欢，双手更用力揉她奶子，心想一定要让她自慰一次给他看，还要她掰开自己穴，又急又爽的催他，“快来H我啊”。
　　说来莫名，他小时候看顺眼的女演员都是清纯玉女型，含蓄的眼，微隆的胸，叫人只想怜爱而非狠H。
　　怎么就栽她身上了。
　　拉过女人手返回自己胯间，细嫩手指立刻领会，隔着内裤抚摸硕大龟头。
　　听着甜腻呻吟，肖则继续刚才话题，“宝贝你说自己准不准，哥哥鸡巴大不大？”
　　女人突然用力，一把抓住龟头，媚笑喘息，“弟弟真大。”
　　此弟弟也是彼弟弟，一语双关。
　　肖则没接话，直接摸她腿间，被内裤堵住的洞口正不停渗着淫液。抱起人往卧室走，拥抱着倒上床，激烈舌吻。
　　姜棠还忙着脱男人上衣，自己内裤先被一把扯下来。带着青筋的棒身就这么贴着小穴摩擦起来，偶尔重重拍打两下，拍出啪叽声响，两片大阴唇之间的肉缝也被拍得肿胀瘙痒。
　　“嗯啊――”
　　姜棠视线模糊，浑身发软，身下淫水泛滥。
　　肖则喘息着，将女人双腿叠起来压下去，扶着鸡巴，窄腰挺动，圆硕龟头撞击洞口，像是在试探她深浅。
　　他太硬，几乎戳疼她，疼又加重了她的渴望，只盼那根东西能一举插到最深处，将自己狠狠贯穿。
　　姜棠撑起身体吻他嘴唇。舌头立刻被男人叼住，蛮力吮吸两下后，肖则将人按回床上。
　　“自己用手扒开。”
　　姜棠哼哼两声，不大乐意。
　　粗糙拇指揉按硬立起来的小阴蒂，力道残忍，声音却温柔，“宝贝儿，自己扒开就喂你吃哥哥的大鸡巴。”
　　“轻点，啊……等等，停下唔――”
　　她越阻拦，他越用力，后来更是换成用龟头死命碾那敏感一点。
　　身体彻底失控，姜棠尖吟着颤抖。
　　她就这么被他揉阴核揉高潮了。
　　男人拉她滚烫无力的手，让她摸自己有多湿，也感受穴口急速翕合。
　　手把手带她扒开自己水淋淋小阴唇，水太多太滑，不得不用力按。
　　肖则眸底翻滚浓烈欲火，趴下去咬穴口嫩肉，哧溜吮掉其上汁液。
　　姜棠一口气还没抽完，男人已经抬头，擦掉下巴水痕，扶着狰狞阴茎猛地整根H入。
　　“唔――”
　　呻吟被他强势的吻堵住，上下全被彻底占有。
　　快感无处宣泄，越积越多，越累越高，就快将她逼疯。
　　肖则直接开始疯狂H干，硬挺肿胀的大龟头强迫撑开了子宫口，越来越烫，连带着肉壁也哆哆嗦嗦，姜棠眼角被干出泪。管`理Q`号329 06 36 492
　　察觉媚肉绞夹频率加快，宫口发烫变软，肖则速度更快，直起身，将她一条腿架在自己肩膀，插着两人结合处液体飞溅四射。将小穴H得一塌糊涂后，顺着喷涌而出的花液，他也尽数入她体内。
　　两人赤身裸体相拥，平复呼吸。
　　肖则突然开口，“公开吧。”
　　姜棠摇头。
　　“你想搞地下情？”
　　姜棠听出他语气微妙，转过身，面对面说，“你知道我的，最懒得藏着掖着，只是现在时机不好，等这件事过去吧。”
　　见他嘴角还绷着，姜棠探出舌尖，仔细舔弄描绘男人唇形。
　　肖则喉结滑动，“这是在哄我？”
　　声音带着高潮后的沙哑，听不出喜怒。
　　姜棠抬头看他，被亲得红肿的嘴唇弯出弧度，“哄没哄好？”
　　男人不说话，眸光深沉，捏住一边奶子胡乱揉捏把玩。
　　对视一会儿，姜棠忽然抽身，浓白精液与淫水的混合物哗啦一下倾泻而出，两人小腹大腿皆是泥泞。向下挪动后跪在他身侧，俯身压过来，一口含住龟头。
　　红唇包裹住沾满不明液体的鸡巴，女人大腿之间也正流出自己精液。视觉冲击力甚至超过快感本身，带来濒临高潮的刺激。
　　“嗯……”
　　肖则喉间溢出一声轻微呻吟。
　　他没全硬，姜棠得以含住全部，舔了没几下，口中东西便涨大变硬，撑得她嘴酸。
　　姜棠抬头，咕哝吞掉口中液体。
　　看着面前肉棒抖动两下，舔掉嘴角残留，又问，“现在哄好没？”
　　肖则翻身压倒她，噗嗤一声，鸡巴直接插入蓄满精液淫水的穴，如同铁棒入了浓稠水塘，大量液体被带出来，床单湿了一大片。
　　激烈抽插几十下后，听女人意乱情迷呻吟，肖则终于气息不稳开口，“H死你。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　输了
　　肖则周六在SKP有个手表品牌活动，粉丝们早早聚集，围得水泄不通。
　　粉丝中除了举牌支持的，还有一波口罩着装整齐划一的，举抵制姜棠牌子――“坚决抵制深柜骗子捆绑炒作”。
　　他一早预料到这种情况，姜棠和经纪人也先后对他打过预防针。
　　本以为自己能控制好，没想到怒意来得如此强烈。
　　人的愤怒，本质上都是对自己无能的抗拒。
　　肖则清楚，自己之所以如此，其实与粉丝态度无关。他气的是自己只能眼睁睁看她被口诛笔伐，什么都做不了，甚至不能公开表达支持。
　　每个男人都希望成为所爱之人的避风港，   他不在乎她比他有钱、比他成熟，但他很在乎她能不能依靠他。
　　抗议粉丝很有素质，没有进行任何破坏性活动，全程静静举牌，活动得以顺利进行下去。
　　肖则一如既往，笑眼温柔，包括经纪人薛天在内，没人发现他已经到达爆发的临界点。
　　主办方安排了问答环节，点名记者都是提前选好的，问题和谐得不像话，诸如“你对品牌有什么看法”、“对自己的未来有什么规划”等等。
　　临近尾声，该来的还是来了。
　　记者中，忽然有人高声喊话，“请问你之前知道姜棠是同性恋吗？你们是约好了炒作吗？”
　　现场蓦地沉默，主持人笑容一瞬尴尬，停顿几秒，勉强找回欢快语调，“好的，问答环节到此为止，下面请大家移步店内，与我们的品牌大使一起探寻本季新品设计理念。”
　　眼见主办方打马虎眼，经纪人也不表态，粉丝不干了。
　　“你凭什么造谣，骗人的是姜棠，关肖则什么事。”
　　“就是，有什么证据证明炒作？”
　　“请大家安静一下，下面我们跟随品牌大使――”主持人还在妄图挽回局面，然而现场已经逐渐失控。
　　比起什么品牌活动，到场记者当然更关心肖则和姜棠的事。这可是近期圈内最劲爆新闻，两位当事人至今没有任何公开表态，其中一个随便说点什么，只要与此事相关，绝对能成为爆点。
　　有人身先士卒，其他人也不再憋着，话筒通通对准肖则。
　　“你对姜棠的同性恋绯闻有什么看法？”
　　“姜棠有没有事先对你坦白性向？”
　　“你们之间是否有合约？”
　　肖则脸色沉下去，笑容消失殆尽，薄唇抿成一条线。
　　薛天暗叫不好，拼命对他使眼色，见男人只是冷冷瞥来一眼，干脆冲上台去，挡在年轻男人身前，笑着模糊焦点，“感谢记者朋友们对肖则近况的关注，我们从未想过炒作。今天是品牌活动，还请大家将注意力放在品牌上，私人问题先放一放。”
　　“这么说你们也被姜棠骗了是吗？”
　　此话一出，场面愈加混乱。
　　粉丝喊自己的口号，记者争先恐后提问。
　　薛天头大如斗，同主办方负责人低语几句，拉着肖则下台离场，边走边小声嘱咐，“千万别说话”。
　　记者穷追不舍，保镖能拦住他们靠近，拦不住他们喊话。有个胆子大的，趁乱从保镖胳膊底下钻进来，拦住几人去路，话筒差点怼到肖则脸上。
　　“请问你是不是与姜棠有过肉体关系？”
　　这个问题实在太过露骨，薛天直接黑脸，语气不善呵斥，“你是哪家的，说话要负责任。”
　　那人也不怵，被保镖拉住还继续问，“如果肖则真是受害者，为什么至今没有正面否认？”
　　薛天正要搬出律师，一直沉默不语的年轻男人忽然上前，抓住对方话筒，面无表情开口，“是，我是与姜棠有过肉体关系，她是我的女朋友，有问题？”
　　薛天脑袋嗡嗡作响，一片空白。不止 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5―― 他，所有人都被这番发言惊呆了，人群出现诡异的死寂。
　　肖则如同浑然不知自己造成多大震动，平静环顾四周，淡定问，“还有什么要问的？”
　　有人反应过来，忙不迭开口，“请问，是谁主动的？”
　　“是我。”
　　“你对姜棠是一见钟情吗？”
　　“是也不是。”
　　“喜欢她什么？”
　　肖则目光锁定提问记者，将对方盯得发毛，他却轻笑，“什么都喜欢。”
　　*
　　办公室内，周昂盯手机屏幕酝酿。
　　他当然关注了姜棠与郭胜楠的同性恋绯闻，好不容易压下去的念想又死灰复燃：如果他站出来替她澄清，哪怕以前男友身份，那他们就又有了交集……
　　“棠棠，如果你需要，我可以”
　　可以什么？他卡在这里始终没想好怎么说才不会对她造成压力。
　　嘴角勾起嘲讽笑意，他笑自己司马昭之心，偏还试图遮掩。
　　从事件爆发出来第一天，这条没编辑完的信息就一直存在对话框里。周昂在等，等那个让她“变心”的人出来解围，可那男人迟迟不出现，他的心也一天天躁动起来。
　　明知她的微博是公司在打理，还是习惯性点开。
　　肖则的地震性发言已经火速窜上热搜首位，现场完整视频更是第一时间被发布出来。因为带了姜棠名字，他才有兴趣看。
　　视频结束，周昂转身面对玻璃窗，看着窗外城市繁华许久，长长叹出一口气，有苦涩也有无以言喻的释怀。打开微信，一字一字删掉对话框中草稿。
　　他输了，输得彻底。
　　
　　
　　
　　
　　
　　我也是（2800＋）
　　事情闹这么大，郭盛楠第一时间电话姜棠，嘴上说着年轻人不知道天高地厚，心里对肖则评价大幅上升，理直气壮双标。
　　说穿就俗气，爱不就那么回事，看它能不能叫人冲动一把。
　　姜棠有种预感，肖则今天一定会出现，于是坐在沙发小酌等待。
　　临近午夜，大门终于传来钥匙开锁声响。
　　那一瞬间，姜棠忽然抽身化作旁观者，疑惑自己怎么就把钥匙给他了。
　　是从哪儿开始的来着？好像是某次她回来晚了，他在停车场等到睡着。
　　回想起来，从最最开始便是如此，她总来不及精打细算，就顺其自然的跨出一步又一步。
　　女人面容平静，看不透心情。肖则静静看她，蓦地忐忑。
　　四目相对，姜棠在他漆黑瞳孔中，看见微笑的自己。
　　“闹这么大，小心要永远和我的名字绑在一起了。”
　　就算他将来有了别的女友甚至妻子，这段肯定还要被拿出来盘点一番。脑中闪过他与其他女人亲昵画面，姜棠心口一闷，选择刻意忽略。
　　她的笑意传给他，漆黑桃花眼微弯，深沉不似玩笑，“我倒觉得不错。”
　　他走过来抱她，鼻子埋进馨香发丝中深嗅，疲惫得以缓解。
　　活动是下午两点，出门前他说过今天没有其他安排，这个时间才回来，应该是被公司轮番责难过了。
　　事已至此，姜棠不想说废话，唯有温柔抚摸怀中后背。
　　男人默默勾起唇角，吻她头发，将人抱得更紧。
　　*
　　肖则也被公司暂停所有行程，两人同时清闲下来。
　　姜棠觉得自从那天之后，肖则不大对劲。
　　“你觉得这个怎么样？”
　　男人将笔记本电脑摆到她面前，屏幕上是个酒店大厅。
　　“看着挺好，”姜棠不解，“你要摆酒席？”
　　肖则转回电脑，说，“不摆也行，我没什么特别想法。”
　　姜棠更疑惑，正要问是不是他家里人要过生日，屏幕又一次对准自己。
　　这次是公园照片，花草隔出一条小道，路尽头是石头堆出来的小瀑布。
　　“这个呢，喜欢吗？”
　　脑中念头一闪而过，姜棠突然反应过来，脱口而出，“这不会是某种间接求婚吧？”
　　肖则抬眼看她，漆黑瞳孔中泄出一种异样的神采，在微眯的眼中只是一闪，他理直气壮说，“如果我没记错，应该是你对我求的婚。”
　　姜棠稀里糊涂，“什么时候？”
　　“前几天晚上，你说要永远和我绑在一起。”
　　女人脸上浮现“你是认真的吗”表情，肖则正色，无声告诉她“我就是认真的”。
　　桃花眼逐渐灼热，姜棠突然心跳加 7/8-6`0`9`9`8-9`5独.家.整.理
　　速，清了清嗓子说，“别闹了，你知道我不是那个意思。”
　　肖则坦然嗯一声，说，“可我是那个意思。”
　　鬼使神差的，姜棠噗嗤笑，半真半假说，“一般这种情况不是应该单膝跪地吗？”
　　肖则呼吸一凝，眸光更暗。她一定不知道自己现在有多诱人。
　　他竟真的跪下，姜棠正要紧张，没想到这人下一步竟然撩开她裙子，头埋进两腿之间，湿热舌头在内裤外寻找阴蒂。
　　“等等，”姜棠彻底被他打乱阵脚，按住男人脑袋制止，“我还没洗澡。”
　　话音刚落，身下人反倒大掌箍住饱满臀瓣，舔得愈加用力。
　　“嗯……”
　　粗长手指已经挑开内裤，再分开紧闭的蚌肉，扒拉出瑟瑟阴核，帮助舌头精准定位。
　　含住瞬间，电话铃声响起。
　　姜棠趁他停顿躲开，气息不稳接通电话，还用眼神暗示男人不准靠近。肖则慢悠悠起身，舔干净唇上湿润，不知道是他自己口水还是她淫水。
　　似笑非笑模样，姜棠看得头皮发紧，小穴自顾自流水。
　　“喂？”
　　“小棠，是我，妈妈。”
　　“嗯，怎么了，突然打电话。”
　　“没什么，就是问问你怎么样，最近要不要回家住两天？”
　　姜棠了然，问，“你和爸爸看娱乐新闻了？”
　　姜棠每次回家都嘱咐他们别看，全是假的，只是为人父母的，怎么可能真的不看。前几天为郭盛楠的事，徐云清气得几天没吃下饭，甚至咨询律师起诉，被姜远峰拦下，说女儿没开口，他们最好别插手。
　　好不容易风头下去了点，又蹦出来个毛头小子。
　　徐云清气不打一处来，当她女儿软柿子是吧，一个个碰瓷没完。她打算先把人哄回来，再动之以情、晓之以理，让姜棠自己松口，她名正言顺搬出律师。
　　“看了，我们明白，都是炒作。反正你最近出门不方便，不如回家住，家里空间大，想吃什么叫阿姨给你做，趁机养养身体，你现在太瘦了，不健康。”
　　姜棠抿唇，看向身旁男人，对方也正在看她。从听见她叫“妈妈”，肖则规规矩矩，态度正经的不得了。
　　姜棠深吸一口气，说，“不是，这次不是炒作。”
　　两人当天晚上一起去了姜家。
　　姜栀与徐云清在门口迎接，姜远峰坐在沙发上看似镇定，其实从门一开耳朵就竖起来了。
　　肖则第一次见姜栀，愣了一下，再看姜棠，越看越觉得她更好看。
　　徐云清不动声色打量肖则，招呼他们进屋。
　　屁股还没坐热，姜远峰突然起身，“小棠，你和我来下书房，帮我看个东西。”
　　托辞而已，姜棠与肖则都知道是怎么回事。
　　书房门关好，姜远峰立刻换了表情，这时的他不是专家也不是商人，只是父亲。
　　“小棠，你想清楚了？”
　　“嗯，清楚了。”回答得毫不费力，连姜棠自己都意外。
　　“他比你小不少，男人晚熟，二十几岁正是心性不定的时候。”姜远峰语重心长，“现在还好，等将来你年纪大一些，他还年轻，到时候怎么处理，这些你都考虑过没有？”
　　姜棠不是没想过，只是这个问题根本无解。沉默片刻，她说，“爸，我不知道将来会怎么样，没人知道，我只知道我现在想和他在一起。”
　　姜远峰想问一句周昂，见女儿坚定模样，话到嘴边又咽回去。
　　感情的事，强求不来。
　　姜远峰是有分寸的人，徐云清也只在自家人面前耍耍脾气，偶尔旁敲侧击几句，肖则都配合回答。
　　一顿饭下来，姜远峰有所保留，徐云清倒是觉得肖则不错。
　　她看得出来，肖则喜欢姜棠喜欢的紧，眼睛基本就没从她身上移开过。
　　吃完饭，姜棠送肖则出门，她知道自己今天走不了，父母妹妹肯定还有一大堆问题在等着。
　　今夜月色好，照着前路明亮。
　　姜棠主动问，“我去书房的时候她们问你什么了？”
　　肖则摇摇头，停下脚步。
　　“怎么了？”
　　男人突然单膝跪地，仰头看她。
　　月光映着他的脸，一双眼深邃得不可思议。
　　姜棠心脏猛跳，故意玩笑，“你要是在这掀我裙子，不止要上热搜，还要进警察局。”
　　男人没笑，神情前所未有认真，一只手摸进上衣口袋，掏出个暗红丝绒小盒子。
　　“姜小姐，你愿意嫁给我吗？”
　　钻石在月光下折射出星斗般的光芒，姜棠愣了。
　　这是她之前偶然看见的款式，随口说了句挺好看的，没想到他记下了。
　　他最近明明都没出门，什么时候买的戒指？
　　肖则其实已经预定好机票，打算过两天以出国散心的由头带她去纽约，在她的出生地郑重求婚。在鲜花、香槟、夜景和小提琴的包围下求婚。
　　可是不知道怎么回事，今天早上她说“是不是应该单膝跪地时”，他忽然一秒不愿多等。
　　姜棠上前，手指抚上男人脸颊，轻声问，“肖先生，你确定吗？我可是不太贤惠，做饭家务都不拿手。”
　　他拉下她的手亲吻，“我不是要娶保姆。”他专注的看着她，目光热切灼烈，如同全世界只有她。
　　“我爱你。”
　　“我愿意。”姜棠毫无征兆开口，然后抽走戒指，定定看他。
　　肖则震惊，惊喜来得太突然，把他弄懵了。慢了半拍起身，一把将人捞进怀里，将女人整个抱起来。
　　姜棠双脚离地，紧紧搂住男人脖子。
　　他的快乐那样强烈，将她也传染，心脏被柔情包裹，嘴唇凑近他耳朵，说，“我也爱你。”
　　男人身体一震，捏住她下巴，不由分说吻上来。姜棠意乱情迷，身体轻飘飘的，紧紧抓住手中小盒子，仿佛那是能将她拴在地球上的唯一重量。
　　只是一个吻，两人都心动不已。Ｑ`Ｑ`群7*8.6/0.9・9.8-9.5 
　　肖则隔着衣服揉她奶子发泄，声音中满是压抑欲火，“我真的很想在这上了你。”
　　可惜不能，这是她父母家门口。
　　姜棠抑制着呻吟，绽出撩拨笑意，轻声耳语，“好巧，我也是。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　还是这样 H （2700＋）
　　两人婚礼没有走世纪婚礼路线，也没用任何品牌赞助。
　　地点选在纽约长岛的old   Westbury   gardens，只邀请最亲密亲友，不过一百人。简而不陋，请了专名流政要做活动策划的设计师，婚礼现场布置得如梦似幻。
　　徐云清自婚前就是Dior的VIP客户，三十几年交情，品牌自然接手了姜棠的婚纱定制。
　　肖则父母是标准知识分子，不喜欢娱乐圈，对于姜棠称不上热情，却也没有任何失礼之处。婚礼前夜，肖则母亲悄悄给她一个红包，里面是张银行卡。
　　“这是我和他爸爸的一点心意，是我们早就准备好的彩礼，原本打算留着给你们买房子用。你们两个赚得比我们多，可是该怎么样就得怎么样，收下吧。”
　　中年女人依旧不热情，姜棠却是真心道谢。
　　很多时候，人与人相处，并不需要多亲密热情，反而是彼此尊重更难得。
　　婚礼过后，姜棠将婚纱慈善拍卖了，这也是公众唯一得以知晓的细节。
　　肖则高调表白，粉丝流失严重，公司有意将他雪藏，他趁机提出解约。
　　其实也是早有此意，本打算合约到期后便不再续，好聚好散，如今走到这一步，不解也得解。
　　签约时他寂寂无名，公司规模不大他又只剩下一年期满，因此解约费不算离谱。
　　这边刚解约，那边郭胜楠拿着合同上门。
　　郭胜楠稳扎稳打，不洗白也没强行炒恩爱，不声不响先放出肖则过去演奏家身份。
　　他的强硬做派，作为偶像，叫对粉丝不负责任，做为演奏家，就叫艺术家脾气了。公众对于有才华的人，总会有些格外的容忍。再加上两人直接结婚，婚礼足够奢华也足够神秘，让不少等着看分手笑话的没了脾气，拉来不少路人好感。
　　只是人气终究下跌严重，肖则与郭胜楠商讨过后，决定转型，走创作路线，这也是他长久以来的愿望。
　　两年之后，他的首张个人专辑《FOREVER》同时拿下金曲奖最佳新人与最佳作曲人两项大奖，以实力证明自己，也借此终于重回一线行列。
　　*
　　这晚，姜棠按郭胜楠要求，开直播为新电影做宣传。
　　正回答问题，肖则突然推门而入，不等姜棠暗示，大掌拢住她下巴向上抬，俯身直接吻上来。舌头强硬闯入女人口腔转一圈，耳鬓厮磨低语，“想我没？”
　　感觉他的手就要向下滑，姜棠一把将人推开，故作镇定说，“我在直播。”
　　肖则一愣，这才注意桌上IPAD。评论已经沸腾了，刷得太快，画面都有点卡顿。
　　分开一周，他满脑子都是将人扒光压在床上狠狠折腾念头，压根没注意其他。
　　“抱歉，没注意。”男人轻轻一笑，竟又啄吻她嘴唇一下才离开。
　　姜棠气结，尴尬得要死，偏还要硬着头皮继续直播。
　　这一吻的截图火速传开，随即“肖则原来这么欲？！”成为热门话题。
　　*
　　结束直播，姜棠打算兴师问罪，发现男人在书房与编曲人视频会议。
　　他上身衬衫完好，神色如常，实则下身只有一条白色内裤。看来是临时电话。
　　她突然起了恶作剧的心，噙笑靠近，悄无声息跪坐在到男人两腿之间，手指绕着隐隐抬头的肉棒打圈。
　　肖则投来一眼，表情看似放松，继续用英文和对方说着话，但是姜棠一眼看穿他眼底浓重欲火，自己也开始心跳加快，一把拉下他内裤，握住已经硬邦邦的柱身缓缓撸动。
　　肖则下颚收紧，呼吸慢得不自然。右手不动声色伸进女人领口，包住一只奶子，缓缓揉捏，两只手指时不时夹住她的奶头拉扯。
　　欲望瞬间被点燃，姜棠也分不清此刻所作所为到底是为恶作剧还是为满足自己。
　　她慢动作一般脱掉上衣，解开内衣，上身赤裸着。
　　男人瞳孔猛然收缩，阴茎又涨大一圈。
　　姜棠托起自己奶子，用丰软白嫩夹住粗长肉棒，用力的挤，缓慢的搓，来回几圈后，拽着自己又涨又硬的小奶头在滚烫的龟头上画圈。
　　她第一次做这种事，心跳如擂鼓，见男人腹肌紧绷，马眼渗出前液，她也兴奋得不行，小穴疯狂流水，透明液体顺着大腿蜿蜒，泼泼Ｑ`Ｑ`群 7*8.6/0.9・9・8-9・5 几滴落上地毯。
　　点点水渍看得肖则头皮一紧，找个理由匆忙结束电话。对方再见的见字还没说完，已经黑屏。
　　扔了电话，肖则将人拽起来压上书桌，拉下湿淋淋内裤，鸡巴不由分说H进去，掐住她的腰，直接快速狠厉的十来下深顶，丰沛淫水四处溅射。
　　“嗯唔……”
　　姜棠四肢酥麻，浑身发软。
　　“宝贝，大声叫出来。”身后男人喘着气，手指撬开她嘴唇，两根又粗又长的手指在她口中搅动。
　　“嗯啊――”
　　快感太过强烈，几乎不受控制，姜棠放声呻吟，身体又热又软，肖则只觉自己再用力点就能把她H化。
　　他用尽全力H干，顶得书桌晃动，台灯摇摇欲坠。肉棒还在涨大，卡在她的穴内又酸又疼，姜棠带着哭腔求饶，“轻点，慢点……嗯……”
　　男人真的停下动作，将人翻过来，头埋进双乳中，舔得唾液到处都是，又狠狠吮吸奶头，半是怜爱半是恨恨的说，“真想把你的小奶头咬下来。”说完，舌头缠住缨红一点又舔又碾。
　　姜棠挺起胸，低头看向沉浸在情欲中的男人，欲火之中，涌出一股温柔。她的手指抚上他鼻梁，轻声说，“我爱你。”
　　肖则抬起头，眼神炙热，下半身再次狠命抽送，看着她痴迷的眼神，低头吻住她。
　　姜棠配合地攀着他的脖子，双腿紧紧夹住窄腰，舌头伸出来和他的纠缠。
　　即使舒服得全身酥麻，即使她水蛇一样缠着自己，肖则还是有股冲动无处可去，于是死命吮吸那条滑腻小舌之后，哑着声音说，“我更爱你，爱到想H死你。”
　　快感顺着尾椎骨一路向上，电得她思绪空白，只想将自己感觉完全传达给他。姜棠收缩小穴，用力夹他，屁股也主动前后晃动，套弄着粗长阴茎。
　　“今天非要H烂你。”肖则发了狠，腰部下沉，每一下都是整根没入，阴囊快速拍打穴口股缝，啪啪作响。
　　“啊啊啊――”
　　姜棠长发凌乱，她已经无意识，只知道大声呻吟，身体酸胀又舒服，根本就是甜蜜的折磨。
　　“这么喜欢被我干？”她的反应让肖则愈加兴奋，一边插着她，一边进行露骨盘问。
　　“啊……喜欢……”姜棠被他一个深顶撞得神志不清，夹得更用力。
　　“想不想要哥哥的大鸡巴把你干喷水？”
　　“嗯啊……想要……”
　　他用力扯她奶头，将硕大奶子高高拽起又放手，看着雪白的肉乱晃，低头猛吸。
　　“宝贝乖，再骚一点，使劲叫。”
　　高潮即将降临，姜棠颤抖着哭喊出声，“插我啊，想被大鸡巴插――”
　　“欠H的小骚货。”肖则双眸泛红，把她整个人抱起来，奶子被自己胸膛压得变形。
　　高潮那一刻，姜棠抽搐尖叫，眼角挤出泪来，而肖则也在要命的绞夹中射了出来。
　　两人脸上身上都是汗，身下更是泥泞黏腻。
　　钢笔文件不知何时散落一地，空气中满是精液味道。
　　爽极了，也累极了，男人手掌还在她后背轻抚，引起阵阵战栗。
　　姜棠气若游丝说，“你怎么还是这样……”
　　肖则低笑，“哪样？”
　　“明知故问。”
　　鸡巴还在她体内，又有复苏趋势。
　　肖则低头吻她唇角，沙哑声音中饱含情欲，“谁让你眼光准呢。”   说完，抱起人往卧室走，鸡巴随步伐进进出出，精液流了一路。
　　姜棠细细呻吟，正要喊累，被唇舌堵住嘴，“还没回答，想没想我？”
　　心中一软，双腿夹得更紧，她边回吻边说，“想了。”
　　“怎么想的？” Ｑ` Ｑ`群 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮ｑ
　　她分开些，看着他笑，水雾迷蒙的眼中全是魅意，“想得吃不下睡不着？”
　　肖则也笑，咬她鼻子。
　　“那你想我吗？”
　　“想。”
　　“怎么想的？”
　　“想得鸡巴疼。”
　　什么跟什么。
　　这人，姜棠想气，却忍不住笑。
　　**************************
　　完结，撒花
　　弟弟和姐姐请这样一辈子甜甜蜜蜜（黄黄暴暴）下去吧
　　感谢每一个支持的小宝贝，爱你们？
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
