r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《安娜》作者：小什   1V1


热莺介
两个xxj谈恋爱。

小甜饼。
无逻辑脑洞。
非常短。

新年快乐☆彡
校@甜文



PO18安娜表白信
表白信
窗外雨声簌簌，令这个清晨变得朦胧又昏沉。

安娜整个埋在被子里，放任自己沉浸在雨天带来的寂静与孤独之中。

这是一个平常又普通的早晨。

安娜的妈妈陈女士轻轻叩响了她的房门，温柔之声响起：

“安娜，再不起来要迟到喽。”

“知道啦，妈妈。”

声音闷在被子里，又隔着一道木门，大打了折扣。在陈女士扣第二下之前，安娜猛的坐起：“我起来了！”

“快点哦！”

安娜往后倒在床上，内心满是抗拒与懈怠。

不想上学。

好想赖床。

匆匆忙忙洗漱好，将桌上凌乱的书本一把扫进书包，像阵风一样，跑下了楼。

楼下餐桌上，安娜的姐姐安琪正端坐着，动作优雅地吃着早餐，好像手中拿的不是白乎乎的肉包子。

安娜感叹，看了一百次，还是觉得她姐像个仙女，真好看！

“早啊，姐。”

“早上好，今天下雨，爸送我们去学校。”

安娜端起杯子，将牛奶一口喝完，才点头表示知道了。

“慢点喝，时间还够。”安琪不紧不慢的提醒道。

“可妈妈催我催的这么急！”

这句话恰好被从厨房出来的陈女士听到了，她嗔了一眼，道：“不然你五分钟就吃完了早饭，对胃多不好！”

“知道啦～～！”

平静的十分钟过去了，安娜在陈女士的注视下慢条斯理的吃完了早饭。

而这十分钟，注定是今天最平静的十分钟。

因为陈女士突然想起一件事：“安娜，昨天我收拾书房，看到了一封署名给家威的信，正好他昨天来家里，我就给他了。”

“什么信？”安娜没有反应过来，疑惑地问。

“粉色的，还粘了一朵花，是有女同学拜托你带信吗？”

“粉…粉色的？！”安娜大喊，声音里带着显而易见的惊恐。

“是粉色的，有什么问题吗？”

陈女士紧张了起来，安琪见状也微微侧目。

“他打开了吗？！在家里打开了吗？”

“没有，没当着我们的面打开，但回去后就不知道了。安娜，那封信有问题吗？”

安娜在听到前半句时提着的心放了下来，听到后半句时又猛的提起。

有问题啊！大问题！

昨天是周末，她和宋词在茶室补了一天的作业。高三的作业又多又难，等把作业补完，她也成了一条废掉的咸鱼，到家后粘床就睡。

她慌乱的从书包里翻出手机，摁在电源键上的手指微微颤抖。

屏幕正中，有一条讯息。

“中午我在操场上等你。”

天崩地裂。

这是一个不平常又绝望的早晨。

林家威和安娜是青梅竹马，也是安琪的青梅竹马，同时还是安琪的男朋友。

那封粉色的信，写于一年前，是安娜写给林家威的告白信，只是她还没送出去，他就变成了她的姐夫。

这封没送出去的情书，被当时心情复杂的安娜放在了她的储物盒里，她一面不知所措着，一面又强颜欢笑着，自欺欺人的当没有这封信，刻意的忘记了。

却不知为何过了一年多，会被陈女士翻出来。

青春期的少女是多愁善感的，也是多变的。一年多过去了，她对林家威早没了当初的悸动，真心的把他当成了自己的姐夫。

她无法质问自己的母亲陈女士，因为那毫无道理。

而去追问为什么没有撕毁早已没了意义，若是可以，安娜绝不会放任一年前的自己没有毁掉现如今变成定时炸弹的这封粉色告白信。

整个上午，安娜都坐立不安。

她想，他不至于蠢到把她喜欢他的事情告诉她姐，也不至于坏到拿这件事来嘲笑她。

但她觉得尴尬，与不知所措。

没有办法面对知道她秘密的曾经无话不谈的儿时伙伴，在成为她姐夫后变得疏离的曾经的青梅竹马。

想要消失，希望时间能倒流。

然而时间，还是飞快地来到了中午。

雨停了，天放晴了，校园的操场上也热闹了起来。

安娜当然不会去操场见林家威，她也不敢去食堂，更不敢留在教室。

她躲在小卖部的收银台后面，蜷缩起来吃着关东煮。

小卖部的收银姐姐人美心善，不问缘由地帮她打起了掩护。

安娜数着时间，在下午第一节课预备铃响起来，才揉着她麻木的双腿颤巍巍的走出小卖部。

但是老天没有放过她。

林家威也没有放过她。

放学铃响过不久，安娜就瞄到了在教室后门口等她的身影。

安娜心中焦急的呐喊着，他怎么就不懂她的意思呢？躲着他不回他信息不就是想当这回事没发生吗！难道非要她亲口说出来？

老天爷啊！

安娜趁着教室混乱之时，从前门溜了出去。

“安娜！”林家威在身后喊道。

她慌不择路的跑着，像是身后有只恶鬼在追她，可不就是来夺她命的？

放学后的校园人群熙攘，安娜穿过拥挤的教学楼楼梯，头也不回地一路跑向了宽阔的操场。

篮球场的架子底下坐着一个男生。

安娜想，她一定得做点什么，能让身后的林家威停下，然后离开。

深吸口气，安娜鼓足勇气朝着那个男生走去。

一头修的有些短的黑发，露出光洁饱满的额头，他低头看着手中的手机，手指不停地戳动，即便如此，也不难猜出男生有一双深邃的眉眼，轮廓硬朗，英俊又帅气。

安娜认得他，应该说全校没有不认识他的。

俞程。

但他认不认得她，安娜不敢肯定。

“嗨。”

安娜在他身边坐下，不自在的扬起嘴角打了声招呼。又用余光看了眼前方，若说她内心还有迟疑与胆怯，在看到那个步伐不停的身影时内心要冒险的想法更加坚定了。

在男生侧头撇向她时，安娜转身，视死如归般瞪大双眼亲了上去。因为害怕被推开，双手还紧紧地抓在男生的肩两旁。

她不敢眨眼，紧紧的注视着那双近在咫尺的黑眸，眼神里有乞求。

大概过了五秒，又好像有一个世纪那样长。

安娜微微退开了些，只是双手还留在原位未动。

“我知道此刻我像个神经病，但我不是故意想要占你的便宜。你可能不认识我，但你应该认识安琪，她是我的亲姐姐。今年年初我们受邀去你家玩，我还在你家弹了一首钢琴曲。我遇到了一点小麻烦，没有办法才这样做。”

她大气不喘的，眼不眨的，小心翼翼地提出请求：“你能帮我看看我的身后，你的正前方，有没有一个……高高的男生？”

俞程被这突如其来的意外撞懵了，但眼前的面孔有些熟悉，他不知为何配合起来，将视线移向前方，“没有。”

安娜闻言，松了口气，提着的心才放下，终于活过来了。她将双手挪开，转身瘫坐下。此刻，浑身上下都在冒热气的安娜后知后觉，她大概是疯了。

她讷讷道歉：“对不起……”

只要是个正常人，都不能接受突然冒出来一个陌生人强吻自己吧。

“如果你告诉我原因，我可以接受你的道歉，安娜。”

俞程记起来了。

男生的声音很是平静，一张看不出喜怒的脸直直的看着她。

“你记得我啊……”

只是这样安娜却更加尴尬。

老天爷啊！

她怎么可能把真的原因说出来。暗恋林家威这件事，她告诉过她最好的朋友宋词，但是写情书这种事，并且还没送出就夭折的糗事，她怎么可能会说嘛。

“我还知道你躲的是林家威，你姐的男朋友。”俞程不动声色地抛下一记响雷。

！！！

一波未平一波又起，她怎么这么倒霉啊。

她郁闷地皱起眉头，控诉般地看向他。

“我还有他的联系方式。”俞程挑眉。

“你威胁我。”安娜不满的嘀咕。

“我无缘无故被占了便宜，作为当事人，我有权利知道真相。”

真相？才不会让你知道真相！

安娜垂下眸，沉默了一会，才不情愿地开口道：“他以为我暗恋他。”

俞程带着怀疑，说道：“就这样？”

“什么叫就这样？！他是我姐的男朋友！暗恋我姐的男朋友这种事情不尴尬吗？”安娜忍不住瞪眼。

“所以你刚刚这样做，是想让他以为你在和我谈恋爱，别自作多情？”

安娜没说是还是不是，她当时只有一个念头，别追上她，问她情书的事情。

俞程轻轻笑了，“小姑娘家家的，这么不矜持。”

安娜垂下嘴角，她也不愿意的，那还是她的初吻呢。

说起来，俞程也算是她的青梅竹马了，两家关系亲近，又住在同一片小区，只不过他们俩的关系不够亲近有些陌生罢了。

况且，安娜也没想过俞程会记得她，毕竟每回在一起玩的人那么多，她没有她姐那般出色，也不习惯那种社交场合，每每都躲起来自己玩自己的。

而俞程，是和她姐那般同样出色的人。

出色的样貌，一呼百应的气势，人群中永远的焦点。

小时候的混世魔王，长大后的天之骄子。  

“帮人帮到底，我给你当这个假男朋友。”

安娜想说没必要，明天她会再想办法。只是还没等她开口，俞程便站了起来，拍了拍她的头，“明天这时候来篮球场找我。”接着走向球场中央，那里不知何时站了好几个人，全都满脸促狭的看着他们。

安娜便飞快地溜了。

PO18安娜男朋友
男朋友
宋词和她的队友们在排练演出，她玩摇滚，安娜觉得很酷，但她适应不了摇滚的疯狂。

安娜不敢早回家，为了躲林家威，她跑去了宋词的秘密基地，被迫欣赏了一晚的电吉他音。

就当安娜以为惊心动魄的一天终于可以过去时，她姐敲响了她的房门。

“你是不是有什么事瞒着我。”安琪依靠着门，平静却又不容拒绝的问。

“没…没有啊！”安娜摇头。

“家威说，你在和俞程，谈恋爱？”

！！！！！

安娜在内心咆哮。

“我……”她想说没有，可是说了那她今天做的这一切不都白费了吗？

真真是欲哭无泪。

“嗯……”

“什么时候发生的？”

“就最近。”

“我听说，他才分手不久。”

安娜听出了她口中的担忧，内疚感瞬间袭来，从小到大，她从未对她姐撒过谎。

“姐，你放心啦，我们还在接触阶段…”

安琪虽然还有疑惑，却没有继续追问，“你傻乎乎的，别被欺负了还不当回事儿，要和我说，听到没？”

安娜不满：“谁傻乎乎的啊！”

“你啊，爱情经验为零的小学鸡怎么比得过经验丰富的老手？”安琪迟疑了下，还是问道：“你真喜欢他？我怎么一点都看不出苗头？”

“哎呀，都说了是接触阶段嘛！我也是最近，那啥，觉得他帅。”

“就因为他帅？”

“嗯啊，青春期少女的心思你别猜，猜也猜不准！”

安娜赶走了将信将疑的安琪，心疲力尽心力交瘁的大叹了口气。

第二天一早，安娜说什么也要懒床。

她姐和林家威谈恋爱这事儿，全家都知道，对他早晨接安琪上学的行为也乐见其成。

所以为了躲他，安娜无奈接受了陈女士一早上的批评。

中午继续躲在小卖部收银台后蜷缩着吃关东煮的安娜，认真的考虑起了俞程的建议。

好像不得不假扮男女朋友了。

她要让林家威不把这封信当回事儿，要让她姐相信她真的谈恋爱了，这样即便林家威说了信的事，也引不起什么波澜。

等到时机合适，她再和俞程“分手”。

坚定了想法后，安娜轻松不少，她请收银姐姐吃了份关东煮，毕竟今天过后，她不需要再可怜的躲着了。

安娜到篮球场时，俞程正和一群人做着热身运动。

见到她，俞程停了动作，径直朝她走来。

他穿着白色篮球服，身材修长而挺拔，少年人的蓬勃朝气扑面而来，那张帅气清爽的脸上挂着明朗的笑。

安娜恍惚间心跳漏了一拍。

直到那张脸越来越近，近到眨眼都能触碰到对方的睫毛。而嘴上，是湿漉漉的触感。

接着，湿热的呼吸转移到了她耳畔。

“嗨。”

！！！！！

安娜陷入了沉思。

有这么地方不对，出了差错。

他们不过是，假装的男女朋友啊！

中场休息时，安娜来到俞程身边，“我有话要说。”

“嗯？说什么？”

俞程大口的喝着水，汗珠顺着他的脖颈一直往下，浑身的热气强势的包围住了她。

安娜不自在的移开了视线。

“你刚刚为什么亲我？”

“礼尚往来。”

安娜突然有些生气，一本正经道：“我们只是假扮男女朋友，接吻是真正的男女朋友之间才会做的事情。”

俞程抬手一个抛物线，手中的空瓶子完美的落在了不远处的垃圾桶内。

“那这样呢？”

俞程低头俯身靠近她，额头对着额头，鼻尖抵着鼻尖，两只手臂搭在她的肩膀上，做出圈住的样子。

安娜心想，她姐果然没说错，她哪里是经验老道的恋爱高手的对手？

下一秒，安娜伸手推开他，口气冷硬：“你不能这样。我是个正常的青春期少女，你应该知道自己有吸引人的本事，你这样撩我，如果我真的喜欢上你了，怎么办？你这种行为就两个字，是渣男！”

俞程顿住了。

他收敛了自己的不正经，看着眼前板着脸的小姑娘，忽然产生了罪恶感。

他记得她，是因为她的姐姐安琪。安家的两位小姐，姐姐天之骄女，妹妹默默无闻。他们私下里说到这位安家二小姐时，口吻不免带着怜悯。

俞程不是热心肠的人，也不是心血来潮想玩真假恋爱游戏。他假扮她的男朋友，是他潜意识里觉得暗恋姐姐男朋友这件事是真实的，从小玩到大的，帮帮她也不过是举手之劳。

可眼前这个认真的小女孩，并不需要他的可怜，她没有因为姐姐的光芒而变得敏感脆弱，反而通透直率。

俞程注视着因为生气而泛红的女孩的脸庞，她的眼里亮晶晶的，神情动人。

他有些懊恼，对自己的不正经。

“对不起，是我过分了。”

安娜不明白为什么他的态度转变的这样快，不过结果是她想要的，就足够了。

她点了点头，回到原来的位置，继续看他训练。

俞程笑了，转身回到球场，继续他的训练。

安娜对俞程一无所知。

他们交换了联系方式，安娜便知道了俞程在7班，是校篮球队的队长，每天都要训练。

除此以外，无。

他们的关系本就是假的，连寒暄都舍去了，直来直往直奔主题。

安娜很满意，只要每天去篮球场看一个多小时的篮球运动，就能解决她现在的所有问题。更何况，看一群荷尔蒙爆棚的青春期少年们在夕阳的余辉下挥洒汗水，也挺好。

在告白信送出去的第三天中午，当安娜在找不找俞程两者间犹豫时，“男朋友”却主动来找她了。

去往食堂的大路上人头攒动，他们避开人群，沿着教学楼旁的小路绕到了小卖部。

此时小卖部里没什么人，安娜大方的点了两份关东煮请俞程吃。这回安娜不用再蜷缩着躲起来吃，俩人面对面在小桌子边坐下。

“男朋友”开门见山：“我帮了你一个忙，你能不能也帮我一个忙？”

“什么？”安娜边吃边不甚在意的问道。

“和我谈恋爱。”

“？？？”

“我说真的。尤淼淼你知道的吧？她是我前女友。”

“不知道。”

安娜没有撒谎，她在这一刻想起的，是她竟然忘了考虑对方是否是单身！她在懊恼时没注意到男生有些尴尬的神情。

俞程摸了摸鼻尖，“她说我不会谈恋爱。”

“怎么可能，你不是经验丰富吗？”安娜不信。

“谁说我经验丰富？”

“都这么说啊。”

“但现在我被说不会谈恋爱。”

“哦，所以你想让我和你谈恋爱？可我也不会啊。”

俞程却理直气壮：“但你是女孩子啊！”

“女孩子怎么啦！女孩子天生就会吗！”安娜放下手中的肉丸子，将懊恼丢到脑后，大声呛了回去。

“那正好，我们一起学习下。”

“你脑子没病吧？”

“喂！”俞程有些无奈，有些好笑的看着她，“又不是让你真的和我谈恋爱，就是在我们假扮男女朋友期间，顺便，做一些男女朋友之间会做的事。”

“……”

莫名其妙！

――

“你还喜欢她吗？”

“你要是被甩了你还喜欢吗？”

“那你干嘛要在意她的话？”

“嗯？两者之间有关联吗？”

“有啊！”

“OK，你就当是我的自尊心不允许，拜托你帮忙。”

“早说嘛。”

PO18安娜看男朋友比赛
看男朋友比赛
虽然事情的发展确实很莫名其妙，但谈恋爱这件事在俞程的恳求下，安娜还是勉强答应了。

安娜不能理解俞程所谓的不会谈恋爱的困扰。谈恋爱有标准吗？男女朋友之间要做什么难道还有列表吗？

她虽然没有谈过恋爱，但在她的设想中，一切不是应该顺其自然吗？

不过俞程还真的将情侣之间要做的事情列了个清单发给了她。

朋友圈秀恩爱。

一起吃午饭。

手牵手回家。

陪男朋友打球。

陪女朋友逛街。

互相介绍朋友认识。

穿情侣装。

接吻。

？？？

“你有什么想法？”

“我觉得可以把第一条和最后一条删掉。”

俞程作为篮球队的队长，每天早晨和傍晚都要训练。作为女朋友，安娜觉得陪男朋友打球这件事，实属最正常又最不为难人的事。

反正她只要坐在那里，他打他的球，她看她的书。等他们训练结束，一起吃个晚饭，最后再一起回家。

要说有什么令安娜不自在的地方，必然是打完球的男生满身热气向你靠近，宽大的手掌贴着你的肩膀，灼热的喘息声在耳旁一下又一下，被陌生的异性的气息包围的时候。

安娜从小到大接触的异性除了她爸就是林家威。可她和林家威，也从未如此亲密的肢体触碰过。

有些奇怪，心里还有些密密麻麻的感觉。

虽说要手牵手回家，但是俞程大概看出了她的不自在，一离开人群就会放开她，保持安全的距离。

“无聊吗？”

“什么？”

“看我打球。”

“还好吧，我也在看书啊。”

“这礼拜我们有比赛，你来吗？”

“当然。你不想我去吗？”安娜纳闷，他什么意思？

俞程蓦地笑了，他本以为她会觉得无聊而拒绝，抬手将原本就凌乱的黑发揉的更乱了：“当然不是，那晚点我来接你。”

“好啊。”

“明天见。”

“明天见。”

安娜在上小学的时候，有一段时间非常迷恋灌篮高手，动画看了好几遍，漫画也翻来覆去看了好几遍。

她对篮球一窍不通，也对篮球没有兴趣。

她甚至觉得被女孩拒绝了50次的樱木花道也太搞笑了，这真的是热血动漫不是搞笑漫画吗？

可她越来越沉迷。

是的。

它热血又令人感动。

现在，安娜又一次从篮球身上感受到了同样的心情。

市体育馆内热火朝天，座无虚席。

一年一度城东和城南两大高校的篮球比赛将在今天进行。没有奖杯，没有奖金。在很久之前，这不过是两所高校的篮球队为了场地所属权而约的架，不知从何时开始，变成了约定，又转变成了传统。不再是意气之争，而是为了属于他们自己的荣耀而战斗。

俞程告诉她，这是他当篮球队队长的第三年，前两年他们都赢了，今年，他们同样势在必得。

胜利和荣耀，一定是属于他们的。

安娜从俞程的眼里看到了执念。

距离比赛开始还有五分钟。

场上拉拉队们在较着劲，场下队员们热身完毕，在做最后的准备。

安娜坐在替补席上，紧张的手心出了汗。

俞程坐在她身边，神情冷锐面无表情的调整着他的护腕。

“你紧张吗？我好紧张。”

“紧张什么？”

“不知道，可能是第一次现场看比赛。”

“我们一定会赢。”俞程突然说，眼里是她不曾见过的认真与坚定。

安娜目不转睛地注视着这双眼睛，想起了这样一句话：

王者必须拥有渴望胜利的野心。

俞程，也许肯定是王者吧。

“我想去上厕所……”

“那你可得在三分钟内回来。”

“好。”

安娜揣着一颗狂跳不止的心跑走了。

直到将喧闹的呼喊声抛在身后，她才猛的喘过气，呼吸顺畅起来。

安娜捂着心口看着镜子里脸颊通红，不停眨眼的自己。

疯了吧，她竟然觉得俞程帅到她不敢直视！

“俞程很帅吧？”

“嗯…嗯？”

卫生间不知何时进来了一个女生。

“帅到让你觉得，他是你的男朋友，单单这句话就觉得好幸福。可是你知道吗，男朋友光帅是没有用的。”

“……”安娜呆呆的看着她，一时没有反应过来。

“不信吗？不能接你上学也不能送你回家，因为他要训练，周末了也不能一起逛街吃饭逛电影，因为他要训练。排在第一位的永远都是篮球篮球，这样的男朋友，还要他干什么？”

安娜终于回了神，她知道这是谁了，尤淼淼，俞程的前女友。

眼前的女孩满脸气愤，不屑的同时还带着显而易见的不甘。

她忍不住为俞程辩解道：“可是篮球是他热爱的东西啊！”

“他最爱的不应该是我吗！”

“……”

安娜摇头。

如果为了谈恋爱就要舍弃自己喜欢的，她一定会放弃谈恋爱的。

能够找到热爱并为之坚持努力的事情，在她看来，既幸运又幸福。

可惜安娜没有遇到过。

如果这是俞程被甩的原因，这一刻，安娜发自内心的觉得俞程有些惨，自己热爱的篮球不被喜欢的人所理解，他应该会伤心吧？

那她会帮他的忙，和他好好谈恋爱。

尖锐的哨音穿过重重阻碍传了进来，比赛开始了。

安娜不愿和她多说，丢下一句“不和你说了，祝你找到令你满意的男朋友。”跑了。

匆匆跑进场馆，在椅子上坐下时，比赛已经开始了半分钟。

球场中央，俞程执球。

空气莫名的紧张，他微微倾下身，压低重心，篮球与地板接触时发出的有节奏的拍打声敲动着在场每一位观众的心脏。

安娜突然想起了仙道。

在灌篮高手中，她最开始喜欢仙道，因为仙道又帅又厉害，不像流川枫那样冷冰冰，也不像樱木花道那样傻兮兮。不管什么境况下，他都能淡定又自信的掌控一切。

俞程的眉梢忽的轻轻一挑，在对方还没反应过来前，脚下重心转移，瞬间突破了对方的防守，来到篮下，高高弹跳而起。

“砰――”是篮筐晃动的声音。

进了！

啊啊啊！安娜尖叫了起来！

她紧紧握着拳头，目光无法从球场上那个闪耀的身影上离开。

运球，奔跑，起跳，灌篮，回防。

在球被夺走时心焦急的提起，在球回到己方手里时又重重的落下。

上半场结束时，安娜感觉自己累的也像打了一场球赛。

对方的实力并不差，比分胶着，虽然暂时领先，但分差并不大。

安娜走上前，递过毛巾和水瓶，这副殷勤模样引得俞程侧目。

“？”

“怎么了啊？”安娜纳闷。

“有点受宠若惊，之前打球，你不是看书就是玩手机，还是第一次给我送水。”

“……不喝拉倒！”

“开玩笑啦！”他不给安娜收回的机会，从她手中拿过水瓶，灌了一大口。

“你一定会赢的！”

“当然，”俞程挑眉，“等着看吧。”

安娜蓦地呼吸一窒，又一次被他的盛世美颜击中。

在安娜沉迷灌篮高手漫画的时候，她对仙道的喜欢转移到了樱木花道身上，她被他永不放弃必胜的信念戳中了心脏。

明明看不到胜利的曙光，明明比分相差了20分，他却仍然相信，胜利一定属于他们。

他单纯又无畏，站在裁判台上大声宣告：我一定会打倒山王！

比分拉不开，2分的胶着状态让安娜精神衰弱，胃都缩了起来。可俞程的脸上未曾出现过一丝担忧，他好像从未想过他们会输这种可能性。

只有赢。

安娜的耳边忽然响起了一声长长的哨音，接着是观众沸腾的要掀开场馆的呼喊。

在她精神紧绷不敢看时间的时候，比赛的最后一秒在显示屏上跳过，比赛结束。

安娜屏住呼吸，小心翼翼地将视线转向计分器。

虽然知道一定会赢，但看到分差仍是2分的比分时，安娜的心脏还是像被人重重握住一样，产生了窒息感。

赢了！！！

安娜从未如此激动过。

她高兴地蹦了起来，跑到俞程面前，跳起一把抱住他，放开后又蹦又跳：“哇哇哇！！你好厉害！你太厉害了！你赢了！我们赢了耶！”

俞程看着眼前连发丝都在说着兴奋与激动的女孩，她的眼里有无法忽视的钦慕与喜欢，瞪着水杏般亮晶晶的大眼睛毫无防备向他展示着所有，比赢了比赛更加喜悦的情绪涌上他心头。

俞程双手捧住安娜的头，忽的大大扬起嘴角，低头亲了上去。

比刚刚更加沸腾的哄闹声响起，瞬间砸懵了安娜的心。

现在，是属于迫不得已的情况吗？

――

“不可以接吻。不可以有过分的亲密接触。”

“那还是谈恋爱吗？”

“正常的触碰还是可以的啊。”

“伸舌头才叫接吻，嘴碰嘴是正常的触碰。”

“！！！”

“OKOK，那迫不得已的情况下可以接受嘴碰嘴亲亲吗？”

“……再说吧。”
PO18安娜女朋友
女朋友
俞程捧着安娜亲的画面被拍了下来，并迅速传到了学校的论坛上。

“【热点话题】！取代校花尤淼淼的竟是她？！”

“【热点话题】俞校草历任女友大盘点！”

“【连载】好甜！进来看照片！我酸了T_T”

……

帖子热度并不比校篮球队取得三连胜来的低。

学校论坛常年八卦丛生，小到谁谁谁换了女朋友，大到某老师又和某老师因为某些原因吵起来了。

安娜不关心八卦，不爱看论坛。但她知道她一时成了校论坛的八卦中心，因为宋词连甩了好几个帖子链接给她，对她的隐瞒感到气愤的同时又好奇：

“你变了，竟然背着我有小秘密了！”

“你什么时候成了俞程的女朋友？”

安娜：“……”

她点开第一个链接进去，不由地叹了口气。

1L：“天！她竟然是校花安琪的妹妹！”

2L：“真的吗？？看着不像啊！”

5L：“我只想知道，俞校草什么时候换的女友？”

9L：“+1，我还想知道为什么会分手？”

15L：“真的是安琪的亲妹妹！差好多啊……”

16L：“楼上，虽然比不上安琪，也没有很差好吧……”

…

33L:“我有个朋友说，校草是被甩的。”

34L：“？？？”

35L：“？？？”

…

46L：“？？？”

47L：“劲爆！太劲爆了！！”

不得不说，校友们真的神通广大，虽然她没有特意隐瞒和她姐的关系，但在学校里，安娜还是有意无意的避开了她姐在的地方。

她不习惯受到关注，也不喜欢被人评头论足。

因为一时的冲动而带来了这么多麻烦，是安娜没有预料到的。她忘了，和俞程谈恋爱，即便是假的，也必然会受到关注这一事实。

安娜不想欺骗宋词，但要将前因后果告诉她，必然就要提到那封表白信，可问题是宋词并不知道这封信的存在。

老天爷啊！

安娜不知道，就算告诉宋词他们是在假恋爱，看了那张照片的宋词也不会相信。

毕竟，照片上俞程宠溺的眼神和安娜甜蜜的笑容，任谁看了都会感叹一句，这该死的爱情！

但看了照片的安娜却是想，在那种情况下亲吻自己的女朋友最正常不过了吧？

他们真的有在好好扮演着各自的角色，好好谈着恋爱。

毕竟，俞程被甩是事实，安娜同情的心情也是真的。

她回复宋词：“我不是故意瞒着你啊，你一直在忙着排练演出，不想让你分心嘛！”

“我和他在一起也没多久啦，你知道他也算我的青梅竹马，聊着聊着就在一起了。”

宋词：“他真的是被甩了的吗？”

安娜：“是的。”

宋词：“我可以笑吗？”

安娜：“笑吧。”

宋词：“我好想知道原因。”

安娜：“因为篮球。”

宋词：“什么烂理由啊？”

安娜：“哪里烂啦，我觉得俞程好惨。如果有一天你喜欢的人要你放弃摇滚陪他玩，你愿不愿意？”

宋词：“让他滚。”

所以说，被甩的俞程是真的有点惨。

俞程那个众目睽睽下力道十足的亲吻给安娜带来的困扰远不止一个。

队友的揶揄和打趣安娜应接不暇，赛后的庆祝宴上她甚至想找个角落躲起来。

她错了，俞程一点也不惨！

和她姐姐一样，他永远是人群中的焦点。

她的同情显得好多余……

“我们溜吧！”

俞程突然凑到她耳边说道。

“？”安娜有些迟疑：“不好吧……你可是主角。”

俞程眨眨眼：“悄悄地，我们去看电影。”

安娜有些心动，“那我们怎么溜？”

“你先去门口，我等几秒出来找你。”

安娜点了点头，镇定自若地起身往门口走去，直到出了包厢门，才松了口气。

没等多久，俞程也出来了。

此时包厢外静悄悄的，喧闹声都被隔在了厚重的门后。

他们相视一笑，俞程突然伸出手，眼神示意她。

“干嘛？”

“我们要逃跑了，我怕你走丢。”

安娜悄悄翻了个白眼，“你这借口好差。”

“好吧，女朋友ST，可以牵手吗？”

安娜满意的笑了，她把手放上去，下一秒，便被紧紧握住，十指紧扣。

一直到电影院，都未曾松开。

他们选了一部喜剧，因为上映好些时候了，诺大的放映厅里只有他们两个人。

安娜微微扯了扯一直被牵住的手，湿漉漉的触感藏在两只相贴的手心里，在昏暗的光线下渐生出种暧昧的气息。

“我们要一直牵着吗？”安娜忍不住出声问。

“怎么了？”

“不习惯……”

而且，屏幕上强烈的光照射在男生的脸上，分明的轮廓，高挺的鼻梁，微翘的嘴角，都令她心猿意马。

她怎么有种，真的在谈恋爱的感觉？

“那我们拍照张？”俞程说着拿出手机，打开了前置摄像头。

“……”

安娜指着漆黑一片的屏幕：“你是认真的吗？”

俞程把头靠过来，额头抵着她的，十分自然地说道：“等一会有光的时候。”他的拇指还贴着她的脉搏上，小小摩擦着。

安娜被这突然其来的亲近吓了一跳，她僵住不敢动，过了会才及其不自然地吐出一句：“快点。”

“好了，我上传一下。”

不是真的在谈恋爱，只是在走谈恋爱的流程。

安娜抽出手，专心看起了电影。

两个小时的电影在安娜心无旁骛地观影中飞快的度过。灯亮的时候，她站起身，面无表情道：“走吧。”

俞程却是仰视着她，开口：“明天你准备干什么？”

“和宋词一起写作业。”

“写完作业呢？逛街吗？”

“我们可以写一天。”

“那我也一起。”

“？”

“男朋友的职责啊。”

安娜语气生硬地拒绝：“不要。”

“你在生气？为什么？”

安娜觉得自己有些莫名其妙，她确实不开心，又不太明白自己为什么不开心。

他们在做着男女朋友之间会做的事，她也想好了要和俞程好好谈恋爱，也清楚一切都是建立在假的前提上。

没有任何问题。

可如果她心动了呢？

“我没有生气，你想来就来吧。”

第二天，俞程果真跟着安娜去了咖啡馆。

他两手空空，耷拉着眼睛站在路边等安娜的时候，安娜忍不住强调：“我是去写作业。”没时间和你谈恋爱。

“我知道，我要去。”

Fine，安娜默然耸肩。

但当俞程坐在她身边，手抱着她的腰，脸埋在她背上昏睡过去，而她顶着宋词嫌弃又无语的眼神时，万分后悔自己没有坚持让他回去。

宋词：“请问，他是来秀恩爱的吗？”

不，他只是在学习，如何谈恋爱。

安娜：“呵呵。”

“我还是有点不相信，你竟然和俞程在谈恋爱。你看那个帖子没有，历任女友盘点？你真的，与众不同。”

……因为他们是假的。

安娜有些心虚：“没看。”

“还是不要看了，小安，好好谈一次恋爱吧。”

安娜更心虚了，她故作不耐烦：“哎呀，知道啦，写作业！”

――

“论坛上的帖子不要信，你一点都不比安琪差，而且我怎么可能有那么多女朋友？”

“我知道啊，但是我姐说你是经验丰富的老手G。”

“呵――比不过她。”

“如果，我是说假如，我真的喜欢上你了，怎么办？”

“那就来真的啊。”

“……你好随便。”

“我会对你的心负责的。”

“你不要喜欢上我，我不会负责。”

“你好渣哦。”

“……”

PO18安娜一起弹钢琴
一起弹钢琴
比赛结束了，俞程不用再每天训练，但他还是保留练球的习惯，安娜便也跟着每天去篮球场报道。

俞程在他的恋爱列表上，又添加了好几条。

接女朋友上学。

给女朋友带早饭。

陪女朋友写作业。

每天都给女朋友打电话。

睡觉前对女朋友说晚安。

？？？

“还有什么想要我对你做的事可以补充？”

“……”

渣女安娜首先拒绝了俞程想要接她上学的提议，虽然他们都住在同一片小区。

但是安娜并不想大张旗鼓的将她“恋爱”的事情告诉她的父母，虽然他们的“恋情”已经昭告天下，更何况，她还躲着林家威呢，要是碰上了，岂不是修罗场？

至于带早饭，更没必要了。

陈女士的爱心早餐不能拒绝。

安娜不清楚俞程的脑袋里为什么会冒出这些奇奇怪怪的想法，但她不反感俞程对她做的这些事。

他们“在一起”一个月的时间都没有，她已经有些害怕，在这场假恋爱关系中，她还能坚持多久。

例行打电话的时间又到了。

每天晚上八点。

“嗨～”

“嗨―”

“在做什么？”

“和你打电话―”

就是这么没营养的对话，准时上演。

“季李李你记得吗？”

“记得啊，因为染黄头发被季叔叔逼着剃光头的季李李嘛。”

“哈哈，他明天生日，和我一起去玩吧。”

“可以不去吗？”

“不可以。”

……

安娜不喜欢参加这种聚会，无聊又无趣。

她挣扎道：“他又不认识我，我不想去啦。”

“去了就认识了，就因为你之前老是躲着不见人，大家才知道有你这么个人却不认识你。何况现在大家都想认识你。”

“……”

更不想去了怎么办。

“女朋友～”

好吧，她屈服了（?＿?；）

再次见到季李李时，他的黑发乖巧整洁的趴在脑门上，简单的白衬衫和淡蓝色牛仔裤，看起来就是个乖乖仔。虽然外表不花里胡哨了，但他的这个十八岁生日，办的声势浩大又大张旗鼓。

毕竟，他包下了整层的娱乐场所。

安娜想，她就不该心软答应俞程来参加这个生日大派对。

她既不会打牌，也不会打桌球，对唱歌没兴趣，对那些游戏机更没兴趣。

俞程拉着她和他的朋友们打招呼时，安娜觉得自己的脸都快笑僵了。

“你去和他们玩，我可以自己一个人去吃东西。”

“我陪你啊。”

安娜遵从了自己的内心，她不想一个人可怜兮兮的躲着吃东西。

“好吧～”

于是，安娜和俞程，端着一盘子的蛋糕，找到了一个无人的地方，背靠着落地窗，看着满室的热闹，一人一口吃了起来。

“你和你姐姐，感情好吗？”

安娜惊讶：“为什么这么问啊？”

“以往聚会上，只看得见安琪，而你总是不见身影。为什么？”

“嗯――”安娜沉思了一会，“因为我不喜欢被人比较，尤其是和比我优秀的姐姐。”

“但是我和我姐的感情很好，我们从来没有讨论过这些事，我们彼此了解，她不会对我说，安娜，其实你很棒！我也不会对她说，我不喜欢自己的名字总是跟在你后边。所以当我下意识的远离她在的地方时，她不会问我原因，我们都选择了顺其自然的接受。”

“那你真的喜欢过林家威吗？”俞程突然问道。

安娜猝不及防，她转过头看向俞程，对上一张真挚的脸。

“呃……”她尴尬地挠挠头，还是选择了诚实：“那是很久之前啦，他成为安琪男朋友之后，我就不喜欢他了。”

“原来你真的喜欢他啊，那你骗了我。”

安娜懊恼，俞程的表情好像在控诉她是个负心人。

“那我们现在也在骗人啊！”

俞程“哇”了一声，可安娜又看不懂他此刻的神情，带着莫名自嘲的笑。

当安娜想追问时，俞程又说：“我都不知道你钢琴弹的这么好。”

“啊，你说钢琴啊。”

钢琴是安娜的第二爱好。

今年年初安娜在俞程家弹了一首钢琴曲，当然不是她毛遂自荐，是她无聊闲逛不小心进了他家的琴房，被俞程妈妈看到了。

谁让她抵挡不住高贵漂亮的施坦威钢琴的魅力，在没有主人的允许下擅自弹了一首。等她弹完回神时，俞程妈妈已经不知站在那看了多久。

“安娜，你弹的真好！”

“俞程也会弹钢琴，他弹的和你一样好，只是他已经好久没有碰过钢琴了。”

“以后多来阿姨家玩，教阿姨弹钢琴好不好？”

“你这么棒，应该让大家看看啊！”

俞程妈妈温柔又热情，安娜拒绝不了她的请求，在大厅给大家了弹一首，小星星变奏曲。

“和我一起弹一个吗？”俞程抬了抬下巴，指向大厅中央的那架钢琴。

“什么？”

俞程却是直接拉起了安娜，“走吧，你不是没有准备生日礼物吗，就弹一首菊次郎的夏天送给季李李吧。”

“等，等等！俞程！”

可俞程抓着安娜的手那样用力又坚定，像是迫不及待地想要做些什么证明自己的存在。

当安娜坐下，周围不停起哄的声音响起时，她知道她逃不掉了。

来不及去想这一切是怎么发生的，安娜在手指触上琴键的那刻起，在她的眼神撞上俞程深邃的眼眸时，她便忘了周遭所有的人和物。

她不由自主地笑了起来。

她和俞程的第一次配合是这样的好，让她惊讶又兴奋。

直到结束，她还有些意犹未尽。

“呜哦――！”

“俞程，你把季李李的主角风光抢走了，小心他哭给你看！”

“俞程，自古秀恩爱死得快！”

“亲一个――！”

“亲一个――！”

安娜这才坐立难安了起来，她眼神示意俞程，怎么办？快起来走吧！

可俞程没有动，只是目不转睛的看着她。

他此刻终于意识到，安娜喜欢过林家威这件事令他不舒服，安娜说他们在骗人虽然是事实却令他更加不舒服，甚至有些生气。

她此刻毫无防备满眼信任的看着他，根本不知道他想做什么。

俞程想吻她，不只是嘴碰嘴。

这个傻姑娘肯定不知道，亲和吻没有什么区别。

他喜欢她，想要和她谈一场真正的恋爱。

“哇哦――！”

“俞程！俞程！俞程！”

俞程捧着安娜的两颊，他喉头滚了滚，鼻尖抵着她的，嘴唇相贴，可这不够，他啃咬起她柔软的唇肉，撬开牙齿，湿漉漉的舌头探进去，忽地凶狠又缠绵地吮了起来。

这个吻没有持续很久，安娜颤抖的睫毛和呆住的神情提醒着俞程要适可而止。

他强迫自己离开她的唇，拇指抹了抹她嘴角的口水，不理会四周此起彼伏的哄闹打趣，抓住还懵懵然的安娜向外跑去。

他们跑进了安全通道。

安娜背靠着墙壁，微微喘着气，看着同样呼吸粗重的俞程。

“俞……”

俞程没让安娜把话讲完，他不想听到她的质问，至少不是在此刻。

他低下头，再次吻了上去。

没了碍眼的旁观人，俞程更加的放肆。

含着她的唇密不可分地又嘬又吻，舌头伸进去，搅动唾液的水响声在密闭的安全通道里格外地明显。

安娜浑身酥软，昏昏沉沉又有种说不清的燥热，直到呼吸不过来，才用力把头偏了过去。

她满脸绯红，抬手捂住了俞程的嘴。

“别亲了……”

安娜其实想问，为什么要吻她，还是这种露骨的方式。如果说之前是因为周围的起哄，那么现在呢？

可她不想听到俞程满不在乎又一本正经地告诉她，这不过是谈恋爱必做的事情之一。

俞程抱住安娜的腰，鼻息打在她的手心上，露出一双带有攻击性的眼。

“为什么？”

“你说为什么？”他们又不是真的情侣。

她才不要真的喜欢上他。

――

“你怎么肯定我一定会弹菊次郎的夏天呢？”

“因为你喜欢菊次郎的夏天这部电影。”

“你怎么会知道的？”

“因为你Kindle的皮是菊次郎的卡通人物。还有问题吗？”

“……没了。”

上一章回本下一章
PO18安娜谈恋爱吧
谈恋爱吧
安娜已经有好几天没有去看俞程打篮球了，每天的例行电话她也找各种借口躲掉。

没办法装作若无其事，只能用这种方式让自己冷静。

原本计划好的周末出去玩的计划，也被安娜推辞掉了。

此刻，她躲在自己的房间里，脑袋里不自主的循环播放那两个接吻画面。

啊啊啊啊啊啊啊能不能不要再出现了！

“咚咚――”

“安娜？”是陈女士。

“我在，怎么啦！”她朝着门口大声道。

“俞程来我们家了，他说找你出去玩，正在门口等着呢。”

……

什么？！！！

安娜跳了起来，拉开房门：“妈妈你说谁？”

“俞程啊。”陈女士笑的促狭又颇有深意，   “你和俞家小子是在谈恋爱吗？”

“妈妈！”

“难道妈妈说错了吗？”

安娜低着头，不安的手乖巧地放在身前，不知如何开口解释。

是在谈恋爱吗？

是吧，可是是假的。

只是这副模样在陈女士看来不过是小女孩的害羞，“这有什么不好意思的，快换衣服，妈妈先下去和俞程说几句话。”

“不用！呃，我是说，不用换衣服，”安娜抓过书桌上的包，   “妈妈，我走了！”

安娜一口气跑出了家门。

俞程一脚踩地，一脚踩在自行车上，气定神闲的等着她。

她气鼓鼓地在他身前站定：   “你怎么不说一声就来啊！”

“因为你不接电话啊。”

“那你也不能就这么来我家啊！”

“为什么？”

“你说为什么！”

“我不知道。”

安娜更生气了，他怎么能淡定地说出这些话的？她抬眼瞪他：“我们是假恋爱啊，被我妈发现了晚点分手了怎么处理啊！”

“那我们就先来解决第一个问题。”

“你说！”

俞程从他的书包里掏出一封信，粉色的，黏了一朵花，递给她。

安娜不可置信地张了张嘴，   “这，它怎么会在你那？”

“我把信拿回来了，解决了这封信，我们就不需要假恋爱了。”

……所以他的意思是要结束吗？

安娜有些不知所措地眨了眨眼，她有些慌乱，还有些不可察觉的难过。

“所以，不要假恋爱了，我们谈一场真的恋爱吧，安娜。”

“什，什么？”

“你听到了。”

安娜觉得俞程的话比他手上的信还要来的震惊：“为，为什么呀？”

俞程有些无奈的笑了，   “你说为什么？”

“我怎么知道……”

“想要和你一起上学，想要每天给你打电话，想和你腻在一起不管做什么，很多以前不想做的事情都想对你做一遍，想亲你吻你抱你，你说这是为什么？”

“……”安娜的脸无法控制地热了起来，心脏砰砰跳动。

俞程还在继续说：   “安娜，我喜欢你，想要和你谈恋爱。”

“我……”

“如果你不答应，我就当着阿姨的面亲你。”

“！！！”

安娜一把抽过还在俞程手中的信，坐上自行车后座，没有犹豫地双手紧紧抱住了他的腰，只是颤抖的声音还是泄露了她的紧张与害羞。

“快走！”

“你带我去哪？”

“我家。”

安娜的声音猛的拔高：“为什么要去你家？”

“我不想回答明知故问的问题。”

“喂！”

俞程无法克制地笑了，胸腔的震动传到靠着他宽厚背部的安娜脸颊上，于是安娜的心也跟着震荡了一下。

“因为想和你单独在一起。”

到了家门口，俞程把自行车一扔，拉着安娜就往二楼他的房间走。

“反正我家你也来过，就没必要参观了。”

……

“但是我的房间你肯定没来过。”

俞程的房间没什么特别的，只不过书桌旁一整柜的奖杯和证书有些引人瞩目。

安娜一个个瞧过去，最多的是各种篮球比赛的奖杯，有钢琴的考级证书和奖杯，竟然还有击剑的！

她忍不住向俞程投去惊叹与羡慕的目光，“没想到你这么厉害啊。”一转头俞程正目不转睛地注视着她，眼睛里有她不敢直视的热烈与期待。

俞程靠近她，问：“所以安娜，你的答案呢？”

安娜才平复的心又咚咚狂跳了起来。

“你不知道吗？“声音微微颤抖。

“不知道。”

“…好、啊。”那就谈恋爱吧。

俞程又问：“我能亲你吗？”

安娜的背抵着玻璃柜门，面颊发热，点点头。

俞程低下头，蜻蜓点水亲她的唇：“所以，你喜欢我吗？”

他们之间的距离不过几分厘，温热的气息，嘴唇上柔软的触感，都令安娜鼓噪不安。

这感觉太奇怪了。

这就是互相喜欢吗？

安娜没有迟疑，她抬起眼睑，点头肯定道：“喜欢。”

俞程一手搂着她的腰，一手托着她的后脑勺，不似刚才的矜持，身体毫无缝隙的贴合上去，含住她的软唇，舔开她的齿缝，迅速攻略城池，舌尖与她的纠缠在一起，吞咽不断分泌出来的津液，密不可分的亲吻着。

直到安娜喘不过气来推了推他，才难舍难分地离开。

俞程脸埋在她的肩颈上，深深嗅了一口。

安娜才喘过气，又觉得燥热不堪，陌生的感觉袭来，她忍不住偏过头，想要逃离，可俞程没给她机会，在她耳后细密地啃咬起来。

“痒…”安娜推拒着，咬着被吸吮着嫣红的唇，忍不住笑出了声。

“你耳朵上有颗小痣。”

“是、是吗，我不知道。”

“好可爱。”

俞程含住她的耳珠，重重吮了一口，直到耳珠红的充血，才恋恋不舍地放开。

“嗯……！”

比亲密接触更令人难耐的，是彼此心照不宣的对对方的渴望。说不清的愉悦感笼罩着，燥热席卷而来，却又乐此不疲。

青春期的少男少女，对陌生的情欲充满了好奇与探索精神。不过是简单的唇舌相触，就能让他们花费一整个下午，抱在一起，吻的难分难解。

他们从开始的站着亲，变成了坐着亲，亲着亲着，又不知何时亲到了床上。

安娜吊着俞程的脖子，不知疲倦地和俞程交换着唾液，亲的密不可分。

又长又黏腻的吻结束，俞程两手撑在她的耳边，他的手掌大而宽，手臂坚实充满少年的线条感，声音因为长时间不说话变得沙哑，目光灼灼：“你知道怎么种草莓吗？”

安娜舔了舔发麻的下嘴唇，她的神识还没有从上一刻的意乱情迷中清醒，便下意识地回道：“什么？”

“我教你。”

因为仰躺的缘故，亲吻间俞程的手也不安分，少女的身体柔软而令人着迷，只能通过抚摸来缓解内里的渴望。

于是安娜的衣服不再安好的贴合在她身上，衣领处露出一大片细嫩柔滑的肌肤。

纤细的锁骨和微鼓的发育成熟的胸脯刺激着俞程的蠢蠢欲动，他低头，一口咬在了锁骨下的软肉上，舌头舔舐着，接着狠狠嘬起来。

安娜哆嗦了一下，奇妙的燥热席卷她的全身，胸口处刺麻麻的，是和唇齿交融时不一样的酥软。

直到安娜因为感受到了些微的刺痛而发出咽呜声，俞程才松开嘴，可他没有离开，灼热的气息依旧打在安娜的胸口，好像在平复什么。

暧昧黏腻的气氛围绕着两颗躁动的心。

“你硬了。”

“……”

俞程姿势未变，从她的胸口一路舔吻，拖出一长条水渍，来到她的嘴角，撬开她的唇缝，凶狠地吻了上去，带着无法忽视的攻击性与侵略性。

俞程吻够了，翻身仰躺在安娜的身旁，喘着粗气。

身上的热气骤然消失，让安娜有一瞬间的薯条推文站不习惯，以及莫名的空虚。

她当然知道那抵在她腿上坚硬的物体是什么，她上过健康课，也因为好奇探寻过这方面的知识，观摩过几个片子，知道make   love   该怎么做。

安娜有些紧张又有些期待，她问：“我们做爱吗？”

俞程却被吓了一跳，低笑出声：“小姑娘家家的，这么不矜持。”

“喂！”

“不可以，我不想我们第一天恋爱就夭折了，而且我们没有安全套。”

那有安全套就可以了吗？

安娜想，但她不会问出口了，她不好意思地反驳道：“我没有不矜持…”

晚上安娜回到家，逃过陈女士的追问，锁上门，把头埋在被子里，忍不住笑出声来。

她对第一次恋爱充满了期待和愉悦，也有不安。在她因为冲动亲上俞程，和他假恋爱开始，她就有了喜欢上他的这个必然。

她不知道俞程什么时候喜欢上的她，是不是真的喜欢她，为什么喜欢她。

但答案也没那么重要。

重要的是，安娜喜欢俞程。

他们谈恋爱了。

――

“你是怎么把信拿回来的？”

“我说那是你和我闹别扭，故意写的。”

“……他信了？”

“不信也得信，你喜欢我，又不喜欢他。”

“你这是吃醋了吗？”

“是啊，女朋友。”

“?(?   ?   ?ω?   ?   ?)?”

PO18安娜完结
完结
完结

恋爱对于安娜意味着什么，安娜说不清，她唯一能够确定的，就是她期待着和俞程在一起的每一时刻，一起做的任何事情，不仅仅是拥抱和亲吻，连陪着他打球都有不一样的心情。

而肢体上的亲密接触带来的欢愉是安娜从未感受过的。

她从开始的羞涩推拒，到大胆承认内心的渴望，不过是俞程一个湿吻的时间。少年的身体抚摸起来坚硬又炽热，与少女柔软的触感不同，明明不一样，却意外的贴合。

他们用更多的时间躲在彼此的房间里，玩亲吻游戏，好像怎么也抱不够，亲不够似的。

恋爱的甜蜜时期，每一天都不会腻。

在正式谈恋爱的第二天，俞程不顾安娜的反对，说什么也要和她一起上学。

于是那天清晨的饭桌上，多了一个人。

陈女士对俞程的到来表示很高兴，她更高兴她的小女儿在学生时代找了个男朋友。

毕竟在她看来，青春年少时不谈一场酸酸甜甜的恋爱将会是多么大的损失！

而安琪对俞程的出现却很是不顺眼。在他们交往前，比起安娜，她和俞程要更熟悉些，在她的认知里，俞程是个不靠谱，不稳重，因为长相帅气身边桃花围绕的校园人气王，这样的男生一点都不适合第一次谈恋爱的安娜。

可安琪看着满心眼都是俞程的安娜，妥协了。

俞程自然是感受到了陈女士和安琪的两种截然不同的态度，而他的女主角显然并不关心。比起他出现在他家这个事实，她似乎更担心不久后将出现的林家威。

俞程拙劣的理由他真的会相信吗？

如果相信了，他会把这件事当作玩笑一样告诉安琪吗？

安娜有些焦虑。

这种焦虑的根源来自于令人窒息的尴尬感。

但安娜担心的修罗场并没有出现，林家威甚至都没有给她一个眼神。

？？？

这和安娜想象的不一样，于是她追着俞程问：“你还对他说了什么话？”

“你不是生气我来吗？”

“对不起对不起嘛！男朋友！”

安娜抱着他的手臂，晃了好几下。此时安琪和林家威已经走远，而她因为好奇心未得到满足，不愿坐上俞程的自行车后座，两人不紧不慢的走着。

“我就拜托他不要把这件事说出去，最好忘记。只有他忘掉了，你才不会因为尴尬而躲着他。哦，我让他不要和你说话，直到你和他说话为止。”

“……”

虽然俞程的话夹带私心，但至少告白信这件事是终于解决了。

故事开始的有些狗血，可故事的结局却是完美的。

有个女孩子叫安娜，她喜欢的男孩子叫俞程，是她的男朋友。

他们是不熟悉彼此的青梅竹马，长大后却成了更加亲密的恋爱对象。

喜欢来得这样突然，可它有迹可循。喜欢这个词好像有些模糊，可能罗列的框框条条又有很多。

因为心动而喜欢，因为倾心而喜欢，因为欣赏而喜欢。这种感情一点也不浅薄，它是甜蜜而炽热的，是美好的。

而年轻的恋爱中的少年们啊，不懂什么叫做克制。当拥抱和亲吻满足不了内心的蠢蠢欲动时，他们终于忍耐不了地偷尝了禁果。

在安娜和俞程谈恋爱的那个暑假，在俞程的房间里。

起初他们不过是一起做数学作业，俞程写的快，写完了侧头去看安娜，看着看着手里转动的就停了下来。

从谈恋爱的那天起，安娜就没再剪过头发，一个学期过去了，头发长到了腰间。因为低头写作业，她扎了个高高的马尾，露出一只粉嫩的小耳朵，正对着俞程。

耳后有两个小小的牙印，是前几天俞程咬上去的，此时已经淡了，只剩下红红的印子。那颗小小的黑色的痣衬的耳垂可爱又迷人，耳廓周围的皮肤很薄，细小的茸毛清晰可见，连着白皙秀颀的脖子，让俞程挪不开眼。

他呼吸慢慢重了起来，在克制与放任间选择了后者。他凑过去，鼻尖抵在她耳后，在那浅色的牙印处舔了舔，咬她的耳肉，他喉头滚了滚，没有克制住力道，重重地在耳珠上吮了一口。

安娜敏感的抖了抖，耳边全是灼热的呼吸与潮湿的黏腻的舌头舔弄的声响。这种情形下，她无法像个木头人一样，毫无波动，她放下笔，侧过头去与他接吻。

俞程捧着她的脸颊，从耳朵处一直舔到嘴角，少女的唇肉又软又甜，还有一股说不出的香气，他无法自制的啃咬起来，在少女微启双唇时凶狠地舔开她的牙齿，舌头探进去，不断拨弄着她的，大口大口地咬吮起来。

总是这样，只要在没人的地方，身体里像是有魔力般引导着他们亲吻彼此。

俞程的另一只手从安娜的身后摸进她的背心里，冰凉的触感刺激他的神经，探过腋下，去触碰少女身上最柔软的地方。

薄薄的内衣抵挡不住少年火热的欲望，少女的胸脯挺拔迷人，当俞程的唇舌来到胸前，克制不住地含吮起来时，安娜浑身酥软，耳尖冒着热气，不管多少次，每当这时候安娜都有种隐秘的期待与琢磨不透的快乐。

抵在腿上的硬物安娜已是见怪不怪，她问俞程为什么不做到最后一步，俞程说他不是为了做这种事才谈恋爱的。

可在安娜看来，他们谈恋爱做的最多的事情就是拥抱亲吻，没什么差别。

但安娜不想让自己看起来很饥渴，于是她缄口不言。

就当安娜以为这次依旧是亲亲抱抱时，俞程却拿出一个安全套，喘着粗气说道：“我们做爱吧。”

说完钳着安娜的两条腿，不等她反应，把她抱起转身放到了身后的床上。

俞程站在安娜两腿之间，掀起衣角脱了短袖，他目光灼灼，直盯着安娜，伸手去抓她的衣服。

安娜咬着唇，放任地让俞程脱下了她的衣服。

俞程的唇舌第一次来到殷红小巧的乳头，软软的小乳头在他的舔弄吸咬下很快挺立起来。他的掌心轻轻磨着另一边，安娜情不自禁的哼声令他的动作愈发激烈。

俞程抬高她的臀，有些急切的去扯她的裤子。

安娜却有些慌乱，双腿并拢抵在他胸前：“等，等一下！”

“嗯？”

安娜一张脸完全红透了，她觉得以往大言不惭说做爱的自己真的是纸上谈兵。

俞程却没再给她犹豫的时间，连着内裤一把扯了下来。

“你流水了。”

“不要说！”安娜捂着脸，想要并拢双腿却被俞程的双手大力钳住。

少女的私处粉粉嫩嫩的，那条肉缝像一朵还没绽放的花，分开的双腿扯出内里嫣红的湿漉漉的唇壁，因为紧张而小小的颤动着。

俞程眼里是浓郁的情动欲色。

“好可爱。”他的嗓音里有充满了性欲的暗哑，安娜像是被烫着了，浑身泛红，刺麻麻的。

俞程的手指刚碰上去，安娜便激烈的抖动了起来。他拨开两片柔嫩的阴唇，粗糙的指腹按压她的阴蒂，手指小心翼翼地插进去，在紧致的肉壁里摸索前进。

安娜不由自主地呻吟起来。

比以往更加亲密的接触让她痛苦又快乐着，有黏腻的水从身体深处涌出来，不可自制。

“别，有点疼。”除了疼，更多的是麻。

“要是很疼，你就咬我。”俞程说着，撕开安全套的包装，套了上去。

安娜听到了声响，她睁开眼睛望他，湿漉漉的眸中满是羞涩，还有令他晃眼的信任与爱慕。

于是他带着凶狠的欲望直直地刺了进去。

从未有过的快感袭击了沉浸在欲望中的两人，他们横冲直撞，无所顾忌。

这个夏天，初尝情欲的少年和少女，乐此不疲的交换着他们的唾液和体液，欢愉充斥了整个夏天，让时间变得不像时间，让时间缝隙里填满了隐秘的欲望。

青春时期的恋爱啊，绚丽灿烂又肆无忌惮。

―――

俞程：

    当我问你，假如我真的喜欢上你该怎么办时，我就已经喜欢上你了。

    当我做好心里准备去篮球场找你，而你第一次亲吻我时，我也许就对你动心了。

    我清晰的知道自己喜欢上你，是在电影院你拉着我拍照片的那一刻。你问我为什么生气，因为你像个渣男，做着谈恋爱会做的事却不喜欢我，与其说是生气，更多的其实是难过。

    但我又喜欢和你待在一起，喜欢看你打球，喜欢你意气风发的样子，喜欢你对胜利的渴望，喜欢你为了热爱的篮球坚持的样子。

      喜欢的同时又讨厌你。我忍不住猜测，你喜欢我吗？你是喜欢我的吧？不然为什么你要每天给我打电话，每天和我腻歪在一起，私下里又做那么多亲密的行为。你当着大家的面亲我，真的是只撩不说的渣男行为。

      不过，谢谢你没有让我单恋很久。

      让我知道，原来互相喜欢是这么美好的事情。

      俞程，我很喜欢你。

      喜欢你同我做的那些情侣之间才会做的亲密行为。喜欢你抱我亲我，喜欢你幼稚的吃醋的样子，其实我也会吃醋，但我一想你那么喜欢我，以前的那些就不重要了。

      谢谢你喜欢我，我们一起好好谈一场恋爱吧！

                                                                                                                                                                                                  喜欢你的安娜

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
