╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
《宠爱一生（高干）》作者：慕容侠   NP

内容简介

原创一般向现代微H正剧轻松家族
此作品列为限制级，未满18岁之读者不得阅读。

艾宠二十岁生日当天，母亲离家出走，留下个玉镯子让她自己去找亲爹。
在总政大门埋伏了十个昼夜，艾宠终于见着她爹，并将其成功拿下。
谁料到，认亲之后就是逼婚，面对一大把优质帅哥和成熟大叔，艾宠霸气侧漏，火力全开。
常言说得好，一只羊也是赶，两只羊也是放，吃干抹净不留渣，方显女王本色。

若能白首与共，宠爱一生又何妨？

第1章

总政治部部大门口，守卫的哨兵站得笔挺笔挺的，早春三月，乍暖还寒。

艾宠紧了紧大衣的领子，继续拿着望远镜，观察大门口进进出出的那些军车。

十天前，正是艾宠二十岁生日，她妈妈却留了张字条，玩了把离家出走。

艾宠是个大学生，中文系的，都说中文系无美女，艾宠无疑是个例外。

艾宠从小就漂亮，追求者无数，但是她一个也没看上。

艾宠没有爸爸，她从小就知道自己是个私生女，虽然她妈妈总说她爸是生病死了，可是艾宠从来也没相信过。

艾宠没喜欢过什么人，也没暗恋过谁，她总是没有那种小说里写的心动的感觉。

艾宠曾经以为自己是蕾丝边儿，可是当一个女同学喝大了要强吻她的时候，她差点没吓死过去。

所以艾宠想，她应该还是喜欢男人的，只是还没碰上让她来电的男人。

这年头好男人可谓是稀缺物种，艾宠决定她要是能遇到好男人，就绝逼不能放过。

有一个算一个，有一双算一双，全都得收她们家去儿。肥水不流外人田嘛。

女人，生来就是让男人伺候的。

男人，天生都是贱命，不虐他就不爽利。

好吧，其实艾宠是个标准的大女人主义，女王气场十足。

艾宠身高168，体重55，罩杯，前凸后翘，身材出挑。

长发及腰，大眼睛双眼皮，尖下巴，高鼻梁，小嘴儿，好多嫉妒她的女生都说她去棒子国动过刀。

直到她们看见艾宠的妈妈，才明白有其母必有其女这句话是没错的，人家母女俩完全是一个模子刻出来的。

只有两种可能，一个是遗传基因作祟，另一个是母女俩组团去棒子国整的容。

十天前，艾宠她妈给她留了张字条，同时留下的，还有一张照片，和一个玉镯子。

字条写得很简短，意思就是艾宠的亲生父亲叫艾青山，现在是中央军委委员。

她有些事情需要处理，没法再继续照顾艾宠了，让她拿着照片和玉镯子去找她亲爹。

艾宠从没家没业的私生女，到根红苗正的高干子弟，这个跨越让她着实激动了一把。

可是一个普通人，想要见到军委委员，那能是容易的事儿吗？艾宠都跟总政治部部大门口埋伏十天了，也没看见他爹上这来。

而且，人家首长都是坐在车里的，哪那么赶巧就让她看见啊？

要是再被哨兵发现她在偷窥，一准得抓起来一通臭审。

艾宠想到这，突然发现自己跟小燕子的身世差不多，哎不对，是跟紫薇有一拼，可惜她亲爹不是国家元首，不然就更幸福生活巴扎黑了。

艾宠掏出那张黑白照片，照片上的男人大概二十出头的年纪，穿着军装，年轻英俊，笑得灿烂而温和。

原来我爸爸就长这德行啊，还算说的过去吧？也不知道现在老了，变样没变样？

“阿嚏！”

艾宠打了个喷嚏，决定先回家吃个热乎饭，睡个午觉再来接茬等。

可就在这个时候，又一辆军车开到了总政大门口，许是车里的人位高权重，立即从哨岗旁的一间屋子里迎出了一个身形高大的男人。

哎呦喂！

艾宠迅速举起望远镜，只见车里走下一个中年男人，嘴边擒着个淡淡的微笑。

靠，这不就是照片上的她亲爹吗？终于把你丫等着了！

艾宠扔了望远镜，撒丫子从胡同口跑了出去，手里紧紧攥着玉镯和照片。

等快跑到那辆军车时，艾宠的出现立即引起了男人们的注意，艾宠举起手大喊，“爸，我是艾宠，我是你亲闺女啊！”

好吧，就算艾姐姐这回干的事儿，有点犯二的嫌疑，可确实非常有效。

本来艾青山身边的警卫把枪都掏出来了，被艾宠这么一吼，一下就晃了神。

眼瞅着艾宠离艾青山只有一步之遥了，猛然间从旁边闪过来个多手的家伙。

正是那个从总政里边迎出来的高大男人，面容刚毅，冷峻得可怕。

他伸出胳膊，薅住艾宠的手腕，不知怎么一扭，就把她的两条手臂拧到后背，狠狠压在了地上。

“唔……”

艾宠的左脸着地，立刻就被蹭破了皮，那男人的体重压在她身上，让她整个人都不好了。

可即使如此，艾宠都没有松开手，把镯子和照片牢牢攥在掌心里。

在那个瞬间，艾宠想，妈的，小燕子让五阿哥射了一发，今天扑我的这又算哪根葱？

“你是什么人？快说！”

“小袁，你先把她放开！”

艾青山情绪激动，脸色也变了，厉声吼道，“小袁！你放开她！”

按倒艾宠的男人叫袁泽，他薅着艾宠的衣领，把她揪了起来。

按理说艾宠这个时候得狼狈成什么样，手臂被袁泽反翦着，左边脸颊鲜血淋漓的。

可是她那双眼睛，却出奇的明亮，仿佛夜空里，最璀璨的那颗星。

“爸爸，我是艾宠，我妈叫禹萍，我手里有你们的定情信物为证！”

艾青山望着她，怔怔然的落下了泪，颤声道，“你妈妈呢？她，她死了吗？她死了是不是？”

艾宠麻利儿的摇头，“没有，我妈她没事儿。”

她转头瞪着袁泽，目光犀利，声音却娇弱气十足，“大叔，你放开我好不好？你弄得我疼死了！”

第2章

袁泽当然算不上大叔，他才二十七岁而已，可能因为面容冷竣了点，所以显得比实际年龄大一些。

袁泽的身份，用古代的说法就是太子爷，而且还是元首的独生子，现在就在总政治部组织部当主任。

着名的帝都四公子之首，作风干练，行事刚毅，又因面冷有时不通情理，得了个绰号，寒公子。

另外三位公子分别是廉公子刘义，梦公子刘信，逸公子沈默，这里一带而过，后文那几位爷也会悉数登场。

艾宠娇滴滴说那句话的时候，只有袁泽看见了她的脸，明明只是个年纪轻轻的小女孩，却已经有了如此炉火纯青的演技。

嘴上是示弱，眼神却是挑衅，哪有一丝一毫怕的感觉了？

后来艾宠问过袁泽，问他是什么时候喜欢上她的，袁泽想了一下，回答道，大概就是最初的那个眼神吧。

艾青山今年三十八岁，可是他看起来一点都不像那么大的，虽说眼角也有了皱纹，但是因为他整个人很温和，所以就显得年轻。

半个小时后，艾宠已经坐在了总政治部的办公室里，屋里只有艾青山，情绪似乎没那么激动了，只是眼睛还是很红。

艾宠想，嗯，老爸一定很爱老妈，不过他脑洞也开得够大的，怎么会想到老妈嗝屁那去儿了？

再说了，她老妈要是死了，她还能跟没事人似的，在这拿着个破镯子找亲爹？

又不是咪咪流浪记，我要我要找我爸爸，切！

所以，艾宠大小姐对她老爸的第一印象，就是他够傻的，而且还不是一般的傻。

艾青山拿了个医药箱，用沾了安尔碘的棉签给艾宠消毒脸上的伤口，把艾宠疼得呲牙咧嘴的。

“哎，这个小袁啊，下手没轻没重的，幸亏就是擦伤，不然肯定得留疤。没事儿啊宠儿，爸家里有秘制的藏药膏，抹上两天准好。”

艾宠呵呵傻笑，“爸我没事儿，留疤就留疤，只要能见着你，再多的苦我都能受，再疼的伤我也不怕。”

其实艾宠心里已然把袁泽骂了个狗血喷头，靠，你个死非洲野象，认便宜吧你。老娘脸上要是留下一丁点的痕迹，绝对弄死你全家。

艾青山扶住艾宠的肩膀，含着热泪上下看她，“宠儿，爸爸对不起你们娘俩！你妈妈，她真没事儿？”

哎呦喂又来了，艾宠狂晕，“爸，我跟你发誓我妈她没事儿，绝对没事儿，比起这个，难道你不用跟我验个再认我吗？”

艾青山一愣，“还用验那个干嘛？没错，你就是我亲闺女，今儿晚上就跟我回家。”

艾宠被艾青山弄得哭笑不得，仔细瞅瞅吧，这亲爹真是越看越顺眼，尤其是笑起来的时候，那真跟阳光少年有一拼。

艾青山把玉镯子给艾宠戴上，耷拉着脑袋喃喃道，“我对不起你们娘俩，当年我跟你妈谈恋爱，我家里人都不同意。你爷爷，还有你过世的奶奶，他们趁我出差的时候，把你妈给挤兑走了。原来她当时已经有了你，可想而知这些年她过得有多苦，我一直在找你妈妈，但这么些年了都音讯全无。哎，宠儿，你跟爸说，你妈她，究竟上哪去儿了？”

艾宠手腕细，戴着那玉镯有些晃晃荡荡的，“爸，我真不知道，我要是知道还能不告诉你吗？我妈她没准就是太累了，出去转悠转悠，反正肯定得回来！”

艾青山无奈地点头，“嗯，宠儿你饿了吧？爸带你吃饭去儿。”

从总政出来的一路，没再看见袁泽那头非洲野象，艾青山心情大好，看见人就说艾宠是她亲闺女。

艾宠心道，她这个亲爹可真够二缺的？他到底几岁？他真是军委委员？军委那几位大大得愁成什么样儿哦？

出门开车直奔北京饭店七楼谭家菜，司机警卫一共好几辆车，艾青山揽着艾宠坐在一起，絮絮叨叨地说着话。

艾宠这个时候已经彻底冷静下来了，望着眼前眉目俊郎的中年男人，怎么看怎么没有爹的感觉。

痴情，长得帅，有地位，有银子，还傻了吧唧，自己看上眼的第一个好男人，居然是自己的亲爹吗？！

艾宠三观再不正，也被自己个儿这个念头给吓着了，不对不对，再好又怎么样，再好那也是亲爹，乱伦什么的，她可玩不起。

艾宠甩甩头，把如此不靠谱的想法从脑子里甩了出去。

吃饭的时候，艾青山可土豪了，专挑贵的点，艾宠她妈是某公司的股东，她从小的生活也算锦衣玉食。

可是等菜上齐了，艾宠还是一副呆呆的不知所措的样子，“爸，太多了，咱们吃不完可以打包吗？这够我吃一个礼拜的了。”

一句话说得艾青山心都要碎成粉末了，这也忒凄惨了点，“宠儿，没事儿，你放开了吃，吃完了爸爸带你买衣裳去，你想买多少就买多少。”

艾宠乖巧地点头，拿起筷子，极其秀气地吃了起来。

开玩笑，还放开了吃，真当她是没吃过没见过的土鳖呐？

吃完饭，艾宠坚持不去买东西，想回家休息，艾青山也没再坚持。

一路上，艾青山始终把艾宠搂在怀里，艾宠也觉得这种感觉还不坏，便顺势装起了温顺的小绵羊。

艾青山住在军区大院，一栋两层楼的小别墅里，他打开门，突然有些尴尬地道，“宠儿，那什么，你弟弟他应该快回来了。”

弟弟？

艾宠心里一凛，这时，一个穿军装的少年从客厅里走了出来。

那少年大概十八.九的年纪，留着短短的板寸，正在解着衬衣的扣子，他看见艾宠，也是一愣。

“爸，她是谁啊？”

艾宠在心底冷笑，好个艾青山，还以为他有多爱她妈妈，结果还不是一扭头就跟别的女人结婚生孩子去了？

这世上，哪那么多痴情种子？都是骗人的罢了……

第3章

艾琰今年十九岁，在国防大上二年级，艾琰的妈妈是艾家的远方亲戚，当年禹萍走后，艾青山跟家里闹得很僵。

结果僵持了两个月，艾青山的奶奶病危，临终遗愿就是让他娶了艾琰他妈。

艾青山从小就是他奶奶带大的，为了老太太能闭上眼，别死不瞑目，艾青山答应了。

结婚当天晚上，艾青山的奶奶去世了，他也被灌下催情药，和艾琰他妈发生了关系。

艾琰就是这么来的，所以艾青山不喜欢他，他长到上小学都没抱过他。

艾琰的妈妈在他三岁时出车祸去世了，他就跟着爷爷艾永年，苦命孩子，正是叛逆的年纪，却出奇地乖顺。

不过呢，乖顺是给外人看到的，实际上乖不乖顺，只有艾琰他自己个儿心里明白。

艾琰一直认为他是艾青山的独生子，从没想过有一天会平白无故的多个姐姐出来。

可是当艾青山拉着艾宠的手，让他喊姐姐的时候，艾琰很快就喊了一句，“姐。”

艾青山很欣慰，开始了他的自说自话，一会儿是要给艾宠转学到国防大，一会儿是要给她买车配司机，一会儿又是为了她要把房子整个再拾捯一遍。

艾宠忙说不用为了她那么麻烦，可是艾青山压根就不听，后来他手机响了，才上楼回房间去接电话。

艾青山一走，艾琰的态度就变了，懒洋洋地往红木椅子里一靠，盯着艾宠冷冷道，“说吧，你是打哪来的野种？”

艾宠也盯着他，翘起了二郎腿，“我妈要是没被艾家人挤兑走，你现在连颗受精卵都不是，野种？哼，你太高估你自己了。”

艾琰微微一愣，站起来坐到了艾宠身边，凑得越来越近，直到几乎贴上她的耳朵，“想受精，明说啊。”

艾宠嘴角一扬，把脸一点一点地转过去，“你敢吗？”

就在两个年轻人的唇瓣即将准确对接的时候，艾琰歪头躲了过去。

艾宠嗤笑着站起身，两条胳膊交叉在胸前，“我就说你不敢吧？想跟姐姐玩，毛儿长齐了再来。”

这就是艾宠和艾琰姐弟俩的第一次见面，表面上看着还挺愉快和谐，实际上都快要出大事儿了。

艾宠就这样住进了艾家，据说是艾青山的爸爸还活着，也就是艾永年。

但是艾宠不想搭理他，因为把她妈挤兑走的罪魁祸首就是艾永年，从小就没管过她们娘俩，想当便宜爷爷可没门。

艾青山终究还是把艾宠弄进了国防大，院校教育管理系，以后随便找个部门干文职是妥妥的没有问题。

艾宠在家里养了养脸上的擦伤，开始去国防大上课，量体裁身的军装穿上身，黑高跟鞋再这么一踩，艾宠简直霸气侧漏。

当然也配了专车和司机，司机是个五十多岁的大叔，个子不高，长得有点寒碜，但是脾气特别好。

艾宠上学第一天就引起了轰动，别看艾青山平时低调惯了，可在艾宠这件事上却出奇的高调。

艾宠的身份早就传得天下皆知，除了艾琰，好像没人对艾宠的出现觉得反感。

当然艾琰的反感也没有在面子上表现出来，当几个死党跟他打听艾宠时，艾琰就只是轻轻一笑，一个字都没多说。

艾宠才上了一天课，国防大的校花就易主了，把前校花气得都想撞墙了。

艾宠初到新的环境，没装娇弱的白莲花，也没暴露真实的脾气秉性，对谁都谦虚有礼，温和友善的样子。

第二天，艾宠的储物柜里就塞满了礼物和情书，甚至有胆子肥的男生邀请她看电影。

艾宠心想，男人，有一个算一个，都特么是贱货。

你越不理他们，他们就越犯贱，所以艾宠只是默默收好了所有礼物，对任何人都没做回应。

第三天，艾琰坐不住了，毕竟只有十九岁的年纪，容易热血上头，雄激素泛滥。

艾宠的一举一动，艾琰都看在眼里，对这个突然冒出来的姐姐，他现在就一个想法，办了她，让她出丑。

而且还得让艾青山看见，让他明白他带回家的这个女人，是个彻头彻尾的野种。

这天夜里，艾青山出差离开北京了，艾宠睡得早，她那个房间以前艾琰住过，曾经配过一把备用钥匙。

所以这次，那把备用钥匙就派上用场了，等到夜深人静，艾琰揣着钥匙摸进了艾宠的房间。

艾宠睡觉习惯开着床头的灯，据说这种都是缺乏安全感的表现，艾宠穿着白色睡裙，大概觉得热，薄薄的被单子踹到一边，大腿也露了出来。

艾琰轻轻走到床前，望着睡得又香又甜的艾宠，突然感觉心神一荡，呼吸也窒住了。

睡裙本来就薄透露，艾宠一睡实了，更是乱得什么似的。

昏暗的灯光下，酥.胸半露，两条雪白的大腿微微抬起，向两边分开，那姿势看起来是要多撩人有多撩人。

艾琰心里骂着该死的野.种，睡觉都不安分，摆这么欠艹的姿势。

可是生理上，艾琰却起了反应，心跳越来越快，小肚子那里也涌起了一股热流。

作为一枚正宗的小处男，艾琰也看过不少片子，撸过不少次管，但没有一次，能像艾姐姐这样，给他如此之大的刺激。

艾琰险些忘了自己偷偷溜进来的目的，摸摸鼻子，做了几个深呼吸，掏出手机开始拍。

拍了几张，艾琰觉得还不够震撼，灯光太暗，又没法开闪光灯，便跪到床上，越凑越近。

离近了之后，艾宠的气息扑面而来，那张完全素颜的脸上，白白净净，看不出一丝瑕疵。

艾琰看呆了，所有的注意力都集中到艾宠的红唇上，鬼使神差地吻了过去。

好软，怎么会有这么软的嘴唇？好甜，难道她睡觉之前喝过蜂蜜么？

第4章

才轻轻的吻了几下，艾琰就有些神魂颠倒了，可是陡然间，艾宠的手臂缠了上来，滑腻的舌尖也在同时抵达唇边。

艾宠早就醒了，她从艾琰一进门就醒了，她把吓傻了的艾琰压在下面，饿虎扑食般的一通狂啃。

艾宠一边啃，一边从床头桌上摸到了手机，对着两人猛拍。

艾琰被压着，吻着，浑身酥软，感觉魂儿都要被她吸出来了。

艾宠拍够了两人接吻的照片，坐起身先给了艾琰一记结结实实的大嘴巴子。

“小畜生，我特么是你亲姐，你没人性，你丧尽天良。证据我都拍下来了，是直接发给咱爸还是发网上去儿，你自己个儿选吧。”

艾琰舔舔嘴角，冷笑道，“怎么就是亲姐了？我可从来没承认过，你爱发哪发哪，我不怕。”

“哼，别硬撑着了好弟弟，你在咱爸面前装得多温顺多听话啊，他要是知道你半夜三更跑到我房间想强奸我，那你戴了十几年的假面具就该被揭穿了。你不就是想拍我的丑样儿给咱爸看吗？其实现在你心里都怕死了，我说得没错吧？”

艾琰咬着牙一言不发，艾宠俯下头，拍了拍他的脸，幽幽笑了，“别怕，只要你老老实实的别再招惹我，姐姐就当你是猪油蒙了心，原谅你这一回。证据确凿，有图有真相，我会多备份一些，别妄图毁灭证据。”

艾宠说完，裹着被单一指房门，“钥匙交出来，你可以滚了，下次甭大晚上的梦游，不然姐姐拿菜刀阉了你都能说是正当防卫。哎？你丫没接过吻吧？技术烂死了都。”

艾琰急眼了，恶狠狠地瞪着她，“操，你特么说谁技术烂？我还没说你呐，穿成这副骚包样儿想勾搭谁啊？”

艾宠撇嘴，“你技术就是烂，姐姐想勾搭谁你也管不着，麻利儿滚蛋。”

艾琰跳下床，气得胸口发闷，“你倒是试过多少技术不烂的呀？甭得意，咱们走着瞧。”

艾琰走到门口，艾宠叫住他，“哎！钥匙呢？”

艾琰扔下钥匙走了，折腾了这么一出闹剧，说不生气不憋屈谁信啊？

可是你说也邪了门了，几乎是一阖上眼，脑子里就都是艾宠穿着睡裙在床上滚的样子。

怎么形容呢？可以说是食髓知味吧？每天晚上对着手机里的艾姐姐撸管玩，哎，年纪轻也不能这么个作死法啊！

小处男很受刺激，看来一时半会儿是缓不过来了。

于是艾琰小盆友，就这么自欺欺人的骂着艾宠，想着艾宠，惦记着艾宠。

内心深处确实是想再次下手，可他再也找不到机会了，因为艾宠开始时刻防着他，跟防贼一样。

常言说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记，吃不着的东西总是最香的，其实艾宠这次还真不是成心玩欲擒故纵，她是真有事儿。

艾宠这个人，虽然三观有点扭曲，但偏离的不多，还是很有希望掰回正轨的。

从她内心深处，相信自己就是艾青山的亲闺女，所以跟艾琰也是同父异母的亲姐弟。

乱伦这玩意儿太瘆人，她不敢碰，也不想碰。

艾宠的大姨妈第二天就来了，她身体底子好，每次大姨妈来就跟没事儿人一样，该吃吃，该玩玩。

过了几天艾青山也出差回来了，给艾宠买了一大堆东西，还拽着艾琰一块吃晚饭，姐弟俩都是影帝级的人物，面子上装得那叫一个和谐，把艾青山个傻帽高兴坏了。

越跟艾青山接触，艾宠就越觉得他傻，压根就不像个快四十岁的人，而且艾青山对她妈妈禹萍，这么些年，一直就没断过念想。

这天晚上，艾青山一高兴，就给喝大了，满脸通红的胡言乱语，艾琰和艾宠一起把他搀进房间，他倒在大床上，扯开衬衫领子，望着艾宠都要哭了。

“宠儿，爸没醉，你妈究竟在哪呐，你快告诉爸成吗？爸求你了！”

艾琰无奈地摇头叹气，“爸，你说就你那点酒量，还敢这么玩命喝？这下断片儿了吧？哼，明儿一早准又是屁都不记得了。”

艾琰说完，扭头瞪着艾宠，“怎么着好姐姐，咱爸都这么求你了，你还不麻利儿把你那位高贵的母亲大人请回来？”

艾宠心里的感觉有点古怪，看着艾青山这样儿，心里特别不落忍，她不知道当年到底发生了什么事儿，反正能看出来，他还爱着她老妈禹萍，绝壁没错。

“爸，我没骗你，我是真不知道我妈她去哪儿了，我，我跟你发誓成不成？我要是骗你，我就是小狗儿。”

艾宠说着，一旁的艾琰特别不屑的从鼻子里“哼”了一声，心道你就是狗，也是只不老实的，发情期的死母狗。

这时，艾青山彻底醉了，把艾宠往怀里一带，张嘴就啃上了，“唔，萍，你终于肯来见我了吗？”

艾宠只觉得脑子里“轰隆”一声，然后艾青山的舌头伸了进去，她瞪着眼，身体僵硬的什么反应都忘了。

艾琰站在床边，完全石化……

第5章

就是打死艾宠也想不到，她亲爹能干出这么不着调的事儿来，其实也难怪，谁叫她跟她妈长得那么像呢？

艾青山想禹萍都快想疯了，会这么扑过去啃，也是情理之中嘛，可话虽然是这么说吧，两半大不小的孩子也受不了啊。

特别是吧，这两孩子前几天才刚玩命互啃过一回，艾小爷正回味无穷呐，突然让他看见这么一副场景，没当场厥过去歇菜就不错了，您说是吧？

等艾宠回过神来，想要推开艾青山的时候，他已经把她的唇舌彻底清扫了一遍，灼热的呼吸吹在脸上，麻麻酥酥的，居然出奇的有感觉。

“唔，哇，唔嗯。”

艾宠推了几下，不但没把艾青山推开，反而让他吻得更深入更激烈了，眉梢眼角，全都是他醉醺醺的酒气。

艾宠迷迷糊糊的想，妈呀，我是不是也喝大了？心怎么跳得这么快？爹，您真是我亲爹，这吻技也忒棒了，我特么魂儿都要被你吸出去了，我不要玩乱伦啊喂喂！

好在很快，艾琰就把两人分开了，动作粗鲁，脸色绿绿的有点瘆人，他把神志不清的艾青山按倒在床上，扭头瞪着艾宠，“你妹的，亲起来还没完没了了？你丫玩禁断玩上瘾了是怎么着？”

艾宠脸颊滚烫，胸口剧烈地起伏，“你瞎啊你？你没看见爸他喝大了吗？再说了，你不是一直说我不是爸亲生的吗？怎么，现在终于肯承认你姐姐我了？”

把艾琰气得鼻子都要歪了，咬牙切齿地道，“谁特么承认你了？哼，要是没勾搭人的意思，你脸红什么？”

艾宠一手叉腰，一手扇风，仰头瞪他，“喝酒喝的不行吗？我是你姐，什么时候轮到你管我了？”

艾琰怒目盯着艾宠，正要再说什么，他身下的艾青山显然是醉得六亲不认了，突然勾住他的脖子，把亲儿子也给啃了。

“唔！”

艾琰猝不及防，被啃了两口才挣脱开，可把艾姐姐乐坏了，捂着肚子一通狂笑，“哈哈哈，咱两人，也不知道，谁，谁特么玩禁断上瘾了，哈哈！”

“萍，我的萍，别离开我。呜呜，萍，我好想你啊！”

艾青山跟艾琰在床上滚成一团，艾琰脸都憋紫了，“爸，是我，我是艾琰，你快别发疯了行不行？死女人，你别跟那看乐子，你倒是快过来帮忙啊！”

艾宠笑得腮帮子疼，揉着脸说，“哎呦，你们爷俩的事儿，我可管不了，睡眠最影响皮肤质量了，我得早点睡，晚安吧好迪迪。”

艾宠说完，冲艾琰挥挥手，走到门口又想起了什么，转身妩媚一笑，送了个飞吻，倍儿有范儿的闪人去也。

后来发生了什么事儿，艾宠就不知道了，反正第二天早晨她上学的时候，艾青山还在睡，跟艾琰在大门口遇到，两人谁也没搭理谁。

艾琰脖子上紫了一大块，艾宠眼尖看见了，她因为这个吻痕，乐呵了一上午，对谁都笑眯眯的，甚至还接受了两个男生送的礼物。

这天在国防大，无疑是艾琰最难受的一天，可谓是诸事不顺，因为脖子上的那块紫色，被几个死党挪揄了好半天。

中午吃饭的时候，又听说他姐姐艾宠今天对某某系的某某某笑了，还收了某某系某某某的一个包装奢华的盒子，估计是首饰之类的东东。

艾琰听着这些，嘴里越嚼越不对味儿，平时的沉稳劲儿荡然无存，最后把筷子一扔，急眼了。

“你们到底是吃饭还是嚼老婆舌头？不吃麻利儿滚蛋！”

几个死党都懵了，过了一会儿，才有一个小心翼翼地说，“得，我们都闭嘴，艾琰你别生气，以前我们说你姐，你都没在意，我们就以为，你们俩关系不错呐。”

“是啊是啊，没别的意思，以后不说了还不成吗？”

“对对对，咱们今后都不当着艾琰的面儿说他姐了。”

几个人连声附和，艾琰心里一惊，扬头笑道，“嗨，没事儿，你们说吧，今儿这饭真难吃，明儿不吃这菜了。”

场子虽然圆过来了，可几个死党也不是傻子，也都知道艾家的权势，是他们得罪不起的，几个男孩子在一块，一直都是听艾琰的，说是死党，其实他也没真正跟他们交心。

不过为了艾琰，他们几个能豁出命去，倒是真的，这会儿一看他不高兴，立马不敢再提艾宠的事儿了。

艾琰整个下午都昏昏沉沉的，好像在想事儿，又好像不是，直到下午五点多放学，艾青山亲爱开车来接艾宠，他才猛地从怔忪里惊醒。

艾琰这一天过得懵懂，艾宠倒是还挺惬意，一想起两个大男人滚在一起的样子，就忍俊不禁的笑出声来。

艾宠不是矫情的女孩子，被喝醉的亲爹吻了两下，说到底也没什么大不了的，更何况，她面对着艾青山，压根就找不着爹的感觉。

心情一好呢，就办了点傻事儿，譬如有一个高高瘦瘦的男生，过来跟她搭讪，她那时突然想起艾琰被艾青山压在身下时铜绿色的脸，“噗嗤”一下没忍住笑了。

把那男生刺激的啊，鼻血当场就下来了，艾宠睁着双水雾迷蒙的大眼睛，慵懒一笑，“呵，你刚才说的那个笑话，挺好笑的。”

再后来，就是一个长得还算端正，气势颇为嚣张的男生，直接给她递过来一个红色的小盒子，彼时艾宠也不知在想什么，顺手就给接了过来。

那男生见艾宠接了礼物，嘚嘚瑟瑟，屁颠屁颠的跑走了，殊不知他刚走，艾宠就问旁边的女生，“这人谁呀？给我这个干嘛？”

好吧，艾小爷就是被这么点芝麻大小的事儿，给刺激到了，说起来着实的冤枉，因为艾宠压根就没记住那两人的长相，礼物更是被她随手送给了同系的一个女生。

国防大门口，艾青山站在吉普车旁，穿着湛绿色的军装，低着头，一边抽烟一边等艾宠。

艾青山的外形好，白白净净的，笑起来又很阳光，说他三十出头都有人信，国防大的学生很多都没见过他，这下就如同水和油一块倒下锅，彻底炸腾了。

第6章

艾宠走到大门口，看见很多人在指指点点，还挺好奇的扒头看了看，一看之下，不由得心神一荡。

乖乖哦，亲爹大人怎么堵门口来了？难道是酒醒了之后，回忆起跟自己儿子酒后乱忄生的事儿来了？

艾宠忐忑地走向艾青山，他刚好掐了烟，瞅见艾宠，笑嘻嘻地迎了过去，“宝贝闺女，放学了？走，咱爷俩吃顿好的去儿！”

“爸，你一个人来的？酒都醒了吗？”

“醒了呀，呵呵，昨天没吓着你吧？我没耍酒疯吧？”

艾宠汗颜，心说你那简直不能用耍酒疯来形容了好不好？这得亏是艾琰跟旁边，不然还指不定出什么事儿呐，看来还真是喝断片儿了，毛印象都没有。

艾青山眉眼弯弯，帮艾宠打开了车门，“走，宠儿，上车。”

既然艾青山什么都不记得，艾宠心里那股子怪异的情绪也暂时压了下去，索性潇洒地迈步子上车，“好嘞，爸，就咱爷俩去啊？不叫上艾琰了吗？”

艾青山微微一怔，“叫他干嘛？不叫他，就咱爷俩。”

艾青山探过身来，帮艾宠系安全带，她胸口一震，下意识的躲了躲，“爸，我自己会弄这个。”

“爸帮你弄，女孩子嘛，生来就是让男人伺候的，宠儿，记住了，像那种开车门拉椅子提东西抱衣服穿鞋系安全带的活儿，都让男的干。要是你以后的男朋友敢不宠着你，不听你的话，爸就收拾他。”

艾宠听了这番话，差点没被自己的口水呛着，偏偏艾青山还说的是一本正经，理所当然的样子，就更让人窘迫了。

父女俩开车走人了，国防大学门口的热议又持续了好一会儿才结束，艾琰站在主教学楼的楼梯上，面无表情地看着吉普车越开越远，整个人被一股超级烦躁的负能量笼罩，周身散发出颓怨的气息。

艹，那个野种到底想干嘛？

其实艾琰错了，想干嘛的不是艾姐姐，而是她爸艾青山，吉普车在一家很高级的西餐厅门口停下，艾青山牵着艾宠的手走了进去。

两个这样的人物走在一起，男的儒雅又不失帅气，女的更是眉眼之间都透着灵动妩媚，怎么能不引人注目？

尤其是他们，还都穿着笔挺的军装，就更增添了一抹高深莫测的神秘感。

艾宠不太喜欢吃西餐，但是看艾青山兴致那么高涨，便什么都没说，乖巧地让他点了菜。

点好菜之后，服务生走出豪华的大单间，并关好了门，也不怎么回事，艾宠有些心神不宁的，艾青山也坐不住了。

“宠儿，其实吧，爸今天带你来这，是有点事儿要跟你说。”

艾宠心里“咯噔”一声，暗道不好，是不是昨晚上的事儿他都想起来了？怎么突然感觉这么热啊？

“宠儿，你看吧，你这前面的二十年，爸爸也没管过你，心里觉得特别愧疚，二十岁其实也不小了，也该考虑终身大事了。宠儿你没有男朋友吧，爸爸今天给你介绍一个好不好？他人不错，工作又认真，前途无可限量，你也见过，就是那天在总政门口的那个男孩子，他叫袁泽。”

艾宠愣愣地看着艾青山，那种五味杂陈的感觉，根本没法用语言来描述，“爸，你今天，是带我来跟那个家伙相亲的？”

艾青山有些局促，面对艾宠那双湛黑清澈的眸子，他突然说话就不顺溜了，“啊，对，对啊。”

“爸，我觉得我还小，而且还在上学，这事儿，先不着急了吧。”

艾青山急道，“宠儿你不知道，袁泽他是袁缨的独生子，爸爸想让你过最好的生活，让你，做权倾天下，被世人仰望的女人。”

艾宠愣了，袁缨是谁，她当然知道，可是艾青山居然是存着这种想法的，让她非常意外。

话说得没错，如果和袁泽在一起，她会拥有一切，可那样就真的能幸福吗？

袁泽，那个男人一脸凶相，不苟言笑的，还那么暴力，万一打她怎么办？她打又打不过，估计跑也跑不了，离婚更不可能，妈呀，这不是眼瞅着火坑还往里边跳吗？

艾宠越想越膈应，拽起艾青山要走，“爸，我不想跟他一块吃饭，咱们回家吧，有什么事儿回家再商量不行吗？”

艾青山扶住艾宠的肩膀，正要说什么，包间的门被打开，身形高大的冷酷男人到了。

“艾叔，我……”

看见艾宠，袁泽也是一愣，心跳仿佛停止了一拍，穿上军装的艾宠，美得令人炫目。

艾宠心里正烦着呐，白了袁泽一眼，扭头不言语了。

艾青山连忙出来打圆场，“呦小袁来了，路上塞车吗？”

袁泽来之前也不知道艾宠也在，他就是再蠢这时也明白怎么回事了，坦白说袁泽专心于事业，压根就没考虑过感情方面的事儿。

不然凭他的条件，想找什么样儿的没有啊？虽说人冷了点，但那身份在那摆着呐，盯着他的人海了去了。

袁泽跟艾青山的关系不错，艾青山比他大了十一岁，他一直都挺敬重他的。

当下也不好明说，先摘了帽子跟艾青山握手，“艾叔，艾宠也来了啊。”

袁泽对艾宠的感觉特别微妙，上次他把她弄伤了，挺愧疚的。你想啊，一个人高马大的男人，把个柔弱的小姑娘反翦了双手按地上，说出去也不光彩不是？

再有就是，这些天他总是若隐若现地想起艾宠转头看他的那个眼神，很美，跟她见过的女人都不一样。

所以再次毫不设防地见到艾宠，袁泽还真有点说不清道不明的感觉。

艾青山看看两人，爽朗笑道，“是啊，没等你来我们爷俩儿就把菜点了，这么着，我还有点事儿要回去处理。你们年轻人话题多，一块吃个饭，聊聊天什么的，年纪都差不多，都甭太拘谨了。”

艾宠气得抿住嘴唇，暗中咬牙，亲爹，你可真是我亲爹！靠！

第7章

艾青山说完，居然还真就走了，走的时候还特意叮嘱服务生，上完菜以后就甭进去了，让两孩子单独聊会儿。

服务生们连忙点头，几个年轻的女孩子都让艾青山弄得红了脸。

包间内，袁泽解了军装外套的扣子，望着一桌子的菜肴，一时间竟然不知如何开口了。

艾宠是个记仇的人，特别是对于弄脏她脸蛋的人，可以说是恨上加恨。

面对袁泽那张冷若冰霜的脸，艾宠觉得倒胃口极了，她真是一秒钟都不想呆下去了。

艾宠当然是能演戏的，可是对于这个男人，她连演戏都提不起兴趣，即便他是元首的独生子，她也没兴趣。

“不好意思啊大叔，我还有事儿，麻烦你把单买了吧。”

艾宠说完，穿好军装拎起包，看都没看袁泽，抬腿就要走人。

袁泽站起身，“艾宠，上次的事儿是我不对，我跟你道歉。”

艾宠冷笑，“好，道歉我接受，吃饭就算了吧，我一个私生女，高攀不起您老人家。”

袁泽冷峻的脸上浮起一抹愠色，浓密的眉峰动了动，“我没有看轻你的意思，上次你突然冲出来，我担心艾叔的安危，情急之下伤了你，对不起。”

一番话说得合情合理，倒也不失光明磊落，处在他那个位置，还能做到这样，已经算很不容易了。

艾宠是个典型的吃软不吃硬的主儿，本来听见袁泽道歉，她应该就坡下驴，让那件事彻底翻篇儿也就算了。

可也许是袁泽的表情和声音使然，艾宠就是觉得他的道歉硬邦邦的没诚意，一点都不诚恳。

总之就是讨厌这个男人，怎么看怎么不顺眼，可碍于面子，又没法真把他怎么样。

艾宠跟袁泽就这么大眼瞪小眼地看着对方，直到她发觉瞪得眼睛疼，腮帮子也疼，才停止了这场对峙。

跟个死面瘫比瞪眼，这不是傻了吧唧的往枪口上撞吗？靠！

“行，既然大叔你都这么说了，那上次的事儿就算了。咱不说上次的事儿，就说今儿这事儿，我爸想撮合咱们俩，我觉得不合适。你们家太高大上，我是真高攀不起，我这人跟别的女生不太一样，不喜欢拖泥带水，有什么话当面锣对面鼓的咱一次都说清楚喽。既然菜都上了，也别浪费，吃完饭各回各家，各找各妈，你看成吗？”

艾宠一手叉腰，一手拎着包，明明比袁泽矮了将近一个头，但气势上丝毫不输给他。

袁泽的眉头皱得更深了，他以前也认识不少女孩，没有一个像艾宠这样的。全都是打扮得美艳至极，上赶着苍蝇一样往他身上踪的。

他的身份特殊，将来娶什么人，都不是他能决定的，而他本身也有些冷情，专注事业，所以艾宠的这个提议，对他来说再合适不过。

袁泽隐约对艾宠有些说不清的微妙感觉，但并不至于让他失去理智。

“好，一言为定，艾叔那边，我会去跟他说的，你还太小，应该以学业为重。”

两个人说定了，都不矫情，脱了军装外套，面对面地吃了起来。

殊不知吃完了这顿饭，想再撇清关系，那就好比日从西起海水干，冬雷震震夏雨雪，死也不能够了。

怎么回事呢？说到底还得赖艾青山，是他选的这破西餐厅，当然也得赖袁泽自己意志不坚定。

吃饭吃到一半，袁泽开始感觉到不对劲，浑身燥热，脑袋也越来越晕，好像要喝醉似的。

袁泽有个毛病，绝对不能沾酒，沾一丁点就醉，醉了就发疯。

怎么说呢？其实说他发疯并不准确，丫是发.情，逮谁亲谁，逮谁想扒了谁的裤子上谁。

就跟中了春药一个操行的。

袁泽看了看自己吃的东西，没发现什么异常，他双目一凛，陡然冲艾宠吼道，“你，你给我吃了什么？！”

把艾姐姐吓了一跳，诧异地瞅他，“哎？大叔你脸怎么这么红？你怎么了？”

袁泽强撑着站起身，小袁泽在裤裆里邦邦硬地立起了帐篷，他粗声喘着大气，嘶哑地低吼，“是不是你给我下药？！”

艾宠心中大震，袁泽的样子犹如发狂的野兽，这变故来得太快，让她完全没法适应。

“你说什么？什么下药？你少血口喷人！”

袁泽捂住额头，极度的眩晕感让他站立不稳，跌跌撞撞地朝艾宠扑了过来。

艾宠一米六八，在女生里算不矮的了，可是在一米九二的袁泽面前，你说她能是人家的个儿吗？

好在艾宠身后就是沙发，不然就袁泽这下，非得把她肋骨全压折了不可。

“啊！袁泽！你个死流氓，你干什么你！唔！”

艾宠惊魂未定的被袁泽压在身下，他用左手扣住她纤细的手腕，右手一拽，把她衬衣扣子全都扯掉了。

袁泽似乎把艾宠当成了酱猪蹄，一通连啃带咬，动作粗暴霸道，愣是把艾宠亲傻了。

说实话艾宠真是冤枉，简直就是六月飞雪，比窦娥都冤。

也不跟大家卖关子了，要不说是艾青山作孽呢？他给点的菜，有一款饮料叫马鲁拉的，他看图片绿了吧唧的，就以为是饮料，其实是酒。

马鲁拉果是非洲特有的，人们用来酿酒，酒精度很高。

果实掉在地上，有时候大象误食了马鲁拉果，都会醉醺醺的，七扭八歪的躺一地。

你想啊，大象都能被放倒喽，何况他袁大个儿呢？他再牛逼，能牛逼过大象吗？

所以说这次真是个意外，艾宠其实是整件事里最无辜的，却也真够倒霉的，怎么就碰上袁泽这朵奇葩了呢？

一喝多了就发情，耍流氓都耍得这么不要脸，简直天下无敌。

第8章

很快，艾宠就被啃得嘴巴都肿了，她玩命的挣扎在袁泽看来，就跟螳臂挡车一个级别。

“袁泽，你特么的，你唔，你个强奸犯，救唔唔！”

艾宠的衬衣被完全扯开，袁泽的脸红得跟猴屁股一样，从把艾宠扑倒开始，他就没再说过一个字。

事实证明，袁泽是个标准的行动派，狂啃了一会儿以后，开始用火热的唇舌挑逗起艾宠来。

袁泽的嘴唇，像是一支抹了蜜的箭，他吮吸过的地方，又麻又痒，弄得艾宠燥热难忍，只剩下浅浅的低口今。

怎么会这样的，艾宠也不明白，从额头，鼻尖，到眼睛，耳朵，都被袁泽吻得红扑扑的。

明明很讨厌这个男人，看见他那张扑克脸就恶心，可却不得不承认，她被他的嘴皮子功夫拿下了。

袁泽舔吸得用力极了，艾宠叫了几声，突然想起服务生随时有可能推门进来，忙把嘴闭上了。

艾宠被袁泽压着，吻着，折磨着，身体被奔涌而来的快感所吞噬，心里却把自己骂了个狗血喷头。

当然不止骂她自己个儿，连着袁泽，艾青山，艾琰，都骂了一个遍。

这特么到底是谁给谁下了药？要是没下药，她至于成这样吗？这也忒没用了！

袁泽的吻，回到艾宠唇齿之间，她每哼哼一声，就让他的眸子更迷乱一分。

可袁泽觉得自己仍然是清醒的，至少他知道身下压着的女孩是谁，他也知道不该这么对她，可就是控制不住。

能坚持到此时此刻，已经是他的极限了，如果不是她下了药，那一定是吃的东西里混入了酒精的成分，会是什么呢？

这时，艾宠深吸口气，压低声音道，“袁泽，你快放开我，不然我喊人了，要是我爸知道你这么对我，他肯定跟你没完的。你这叫强奸知道吗？”

袁泽愣住了，艾宠瞅准机会，抄起小茶几上的一个烟灰缸，朝他头上用力一砸。

袁泽闷哼一声，狠狠摔到了地上，艾宠坐起身，心跳狂乱地扣好扣子，气得脸色煞白。

艾宠惊魂未定地蹲下身看袁泽，他脑袋上鼓了个大包，但是没有出血，晕过去了还不老实，嘴里哼哼唧唧的也不知在说些什么。

裤裆处鼓的包比脑袋上的包还大，那帐篷立的，看着就怪瘆人的。

艾宠胡撸胸口顺了顺气，跑到门口把门反锁，一边骂着袁泽，一边寻思着怎么整整他才解气。

臭流氓，吃错药了是怎么着？

于是咱们的艾姐姐做了个非常英明神武的决定，把袁泽扒了，给他玩个制服系艳照门！

艾宠真就把袁泽给扒了，他捂着脑袋直哼哼，当小袁泽弹出来时，还是把她吓了一大跳。

“靠，干脆阉了你这个臭流氓，让你当太监去，看你还怎么祸害小姑凉！”

艾宠抓起切牛排的刀，对着面目狰狞的小袁泽上下左右比划一会儿，终究没下去那个狠心。

你说怎么就那么巧，艾宠没割到人家小袁泽，反倒把自己的胳膊划了个口。

“哎呦，这破刀子还挺快。”

艾宠嘟囔着，胳膊上的伤口不大，但还是流了几滴血，正滴在小袁泽上。

死流氓，让你丢人丢到姥姥家去儿！

艾宠摆弄完袁泽，又掏出手机拍了几张照片，然后拎着包，闪人去也。

大概过了十来分钟，袁泽醒了，晕乎乎的坐在地上，恍恍惚惚的想不起来发生了什么事。

就在这时，一个女服务员推门而入，“先生，请问您……啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

女服务员惨叫着飞奔而去，袁泽低头一看，自己的大兄弟正如擎天一柱般，高高耸立着。

袁泽铁青着脸，无奈头还是很晕，站都站不起来，只得给自己最心腹的手下打了个电话。

“小田，我在西餐厅，你快过来。”

半个小时后，袁泽被手下送回了家，餐厅的女服务员得到妥善安置，所有人都答应不将此事外传。

袁泽脑子里一片混沌，无论如何也想不起他把艾宠给怎么着了。

洗澡的时候袁泽发现，大兄弟上有血渍，裤子上也有，虽然不多，但看着让人触目惊心。

袁泽攥紧了拳头，狠狠拍了脑门一下，又过了一会儿，小田把事情的真相弄清楚了，原来都是那杯马鲁拉酒惹的祸。

该死，他居然还怀疑是她给自己下药？！

嗯，那就先让袁大个儿忏悔着吧，咱们还是接茬说艾姐姐。

艾宠到家没一会儿，艾琰就回来了，她心情差，看谁都不顺眼，便没搭理他。

艾琰梗着脖子，回了自己屋，不多时，艾青山也回来了。

“宠儿，你怎么都回来了呀？跟小袁聊得怎么样？你们吃完饭应该再看个电影什么的，哎，宠儿你别走呀，小袁跟你订下次见面了吗？”

艾青山看起来兴致相当高，艾宠越想越憋屈，干脆把自己关屋里，彻底把她爸晾那了。

艾琰这才明白，敢情爷俩儿这是出去相亲了呀，看意思是没相成功，难道那男的没看上艾宠？

靠了，艾宠这样的他都看不上？丫是长得跟天仙似的，还是没长眼睛啊？

不对，我干嘛替她操这个心？拔这个撞？不过是个野种，跟我有半毛钱关系吗？

艾宠回屋，把衣服从里到外都换了，洗澡就可劲洗了一个小时，搓得皮肤都红了。

洗完澡没几分钟，艾宠手机响了，是个陌生的号，她接起来，听见袁泽清冷的声音。

“喂，是艾宠吗？咱们谈谈。”

艾宠摔了手机，低声骂道，“跟个强奸犯有什么好谈的。”

袁泽又拨进来，艾宠通通拒接，最后袁泽改了发短信。

短信的内容很短，只有寥寥两句，却把艾宠气得有种杀人的冲动。

“艾宠，对不起，我会对你负责的。”

艾宠忍不住爆了粗口，“卧槽！都把你扒光了还负责？负责你妹啊！”

第9章

艾宠把袁泽的手机号加进了黑名单，一想起那天的事儿，她就脑仁儿疼。

可是你说也奇了怪了，越膈应袁泽吧，越总是想他。

有天夜里做梦，居然还梦见了他，而且还是个春梦，他那张冰河世纪的死人脸，在梦里出奇的帅。

艾宠睡醒之后，还能够很清晰地回忆出那个梦的内容，她对着镜子，狠狠掐了自己一把。

真是疯了，总梦见那个倒霉玩意儿干嘛？死面瘫，扑克脸，挨千刀的沙猪！

不知道袁泽是怎么跟艾青山交代的，反正他也没再追问艾宠，过了几天，在国防大学里，出了那么一点状况。

其实还是艾宠自己惹的祸，她那天不是接了一个男生的礼物吗？

人家是那么好打发的吗？这不就找上门来了吗？

那男生叫江凯，爸爸是个海军参谋，为人狂妄自大，拽得不行。

江凯当然知道艾宠的身份，艾家不是他能开罪得起的，可是现在全学校的人都知道艾宠收了他的礼物，这事儿就不好办了。

江凯那天高兴坏了，那么多人追艾宠，她偏就收了他的东西，太长（）脸了有没有？

可是一连好几天过去了，艾宠那天完全没了动静，有时候看见他，就跟没看见一样，彻底把他当成了空气。

江凯心里头直冒火，感觉在学校里根本抬不起头来，越来越多的人用鄙夷的眼神看他。

毕竟还是个二十出头的毛孩子，一急眼就容易鲁莽，这不，这天趁着课间休息的时候，他跟着艾宠，一路尾随到了操场后面的小树林。

时至三月底，天气忽冷忽热的，艾宠本来是想穿过小树林，去图书馆坐坐的，结果发现有人跟着她。

小树林里虽然人不多，但起码算是光天化日，艾宠也没担心尾随者能把她怎么着。

艾宠停下脚步，叉着腰转身，江凯猝不及防，一下就僵在那了。

艾宠打量着江凯，五官基本端正，没什么印象，难道不是跟踪狂？

“喂，你谁啊？从刚才就一直跟着我，到底怎么个意思？”

江凯气得脸都绿了，咬着后槽牙说，“怎么？你不认识我了？”

艾宠眉头微蹙，撅嘴道，“甭卖关子了，你想干嘛？”

江凯冷笑，“我想干嘛？艹，你特么拿老子当猴耍呐？”

艾宠抿着嘴唇瞪他，“你把话说清楚，别不干不净的，满嘴炉灰渣子。”

江凯步步逼近，满脸暴戾之气，“前几天你收了我一条手链，铂金的，可甭说你忘了。”

艾宠侧着脑袋想了想，发现她对那条传说中的铂金手链完全没有印象，这小子哪来的，蒙她的吧？

艾宠这一沉默，江凯还以为她心虚怕了，狞笑着就去摸她的脸。

“王八蛋，你摸哪呐？！”

艾宠气坏了，可是江凯把她圈在怀里，躲也没地方躲，藏也没地方藏，眼瞅着他的脸压了下来，艾宠没功夫多想，抬起膝盖照着他的裤裆就是一下。

没料到那个江凯竟然有所防备，用胳膊一挡，同时凶狠地亲了下去。

“臭流氓！你敢！”

艾宠别过头，江凯粗暴的吻落在她脖子上，就在这时，有张大手一把薅住江凯的头发，将他拽离了艾宠。

艾宠再沉得住气，此时也弄了个脸红脖子粗，使劲胡撸被江凯亲到的地方。

拽开江凯的赫然是艾宠的好弟弟艾琰，他比江凯高出半个头，也精壮了不少，两拳下去，丫就躺地上起不来了。

艾琰面色阴沉，望着满脸是血的江凯，冷森森地说，“孙子儿，知道你长什么操行的吗？信不信我分分钟弄死你？”

江凯眼前一片猩红色，他头晕目眩地抹了把脸，咬牙道，“你丫骂谁孙子儿？你姐收了我几万块钱的手链，你凭什么打我！”

艾琰扭头看向艾宠，她一边梳马尾一边不耐烦地甩了句更绝的，“几万块钱的手链，你还真好意思往外送？甭说我没收，就算收了又怎么样？还得跟你结婚是怎么滴？你当付嫖资呐？”

艾宠说完，不看艾琰，也不看江凯，没事人似的转身走了。

艾宠走出小树林的时候，艾琰追了上来，伸手就把她胳膊拽住了。

“跟我来，有话跟你说。”

江凯被打的事儿这会儿功夫已经传开了，很多人都在看着他们俩，艾宠什么都没说，跟着艾琰走了。

两人上了主教学楼的天台，十二层楼的楼顶，空无一人。

艾琰掏出根烟点了，沉声道，“说说吧，到底是怎么回事？你真当那是嫖资了？”

艾宠趴在栏杆上往下看，笑着说，“对啊，我就是喜欢钱怎么了？其实那小子长得还算过得去，又挺喜欢我的，我就多踩他一条船，你管得着吗？”

艾琰闷声不言语了，两人就这么沉默了一会儿，艾琰抽完了那根烟，拿脚踩灭，冷笑道，“不愧是野.种，说出来的话都这么贱。”

“这话怎么听着酸溜溜的？好弟弟，你该不会是爱上姐姐我了吧？”

艾宠说完，斜眼去瞥艾琰，他眼角抽了一下，人也随着一僵。

艾宠抬手拍拍艾琰的脸颊，巧笑嫣然，“可千万别爱上姐啊，姐只是个传说，我先回家了，那小子别把他打残废了就行，姐还留着他有用呐。”

艾琰耷拉着大驴脸一言不发，艾宠冲他吐了吐舌头，转身走了。

艾琰心口好像堵了块石头，深吸口气，拔腿去追。

在天台的大门口，艾宠正站在那里，背对着他，用湿纸巾玩命擦脖子。

艾琰顿时愣了，猛的扑过去，张开双臂抱住了艾宠，“你干什么呐？不是还想踩他那条船吗？那还擦个什么劲儿？”

艾宠呆了几秒，开始用力挣扎，“你管不着，放开我，快放开我！”

艾琰盯着她白皙的脖颈，低头亲了下去，气息迷乱，仿佛已经醉了。

“唔，谁说我管不着？我是你弟，就得管你！”

艾宠的脖子特别敏感，就这两下，半边身子都麻了，“王八犊子！你再这样犯浑我就告诉爸去儿！”

“你去告啊，看谁管得了我？”

艾琰说完，扳过艾宠的下巴，堵住了她的唇。

第10章

艾琰也觉得自己是魔怔了，唇舌纠缠之际，整个人都被点燃了。

对，没错，就是这种感觉，他心心念念，惦记了好多天的感觉，只有艾宠，能让他有这种感觉。

难道真如她所说，爱上她了？艹，绝壁不可能！

艾琰在恍惚中陡然清醒过来，松开艾宠，怔怔地看她。

艾宠眼角湿润，仿佛快要哭了，两人就维持着那个古怪的姿势，互相望着对方。

“呵呵，真喜欢上我了？你丫有病吧？亲姐姐你也敢碰？”

艾琰彻底放开了艾宠，目光灼热地瞪着她，“我不相信你是我姐，除非让我看见证据，否则谁都甭想管我！”

“你想要什么证据？咱俩去抽血验？”

“对，实验室我去联系，敢不敢去验？”

艾宠一副被噎着了的表情，轻叹口气，“艾琰，你能别这么幼稚吗？我实话告诉你，不管你是不是我弟弟，我都对你没兴趣。我不喜欢比我小的男的，以后我的事儿也不用你管。”

艾琰冷笑，“你也甭拿我当傻子，不就是我爸把袁泽介绍给你了吗？你想当太子妃，攀高枝儿去，对不对？”

真是哪壶不开提哪壶，一提起袁泽，艾宠气就更不顺了。

“对，我就是想攀高枝儿，我乐意，明儿我就跟他领证去儿。”

艾宠说完，妩媚一笑，甩着包下了天台。

艾琰没再去追，趴在栏杆边上开始抽烟，一根接一根，烟熏火燎中，心情更加阴郁了。

野种，看你攀高枝能攀出什么好下场来？操蛋玩意儿！

大家伙儿都看明白了吧？艾琰这小子的属性是啥？别扭傲娇腹黑受！

好吧，姑且不去管这只小受了，当天下午艾宠被江凯欺负的事儿就传到艾青山耳朵里了。

艾青山气得就差掀桌子了，晚上江凯的爸爸爷爷找了刘钰锋当和事老儿，亲自押了江凯来跟艾青山道歉。

刘钰锋是谁？是军区的司令员，跟艾青山从小就认识，他比艾青山大八岁，还有个三弟叫刘钰霆，刘家真正的大是他。

刘钰霆才四十二岁，却已经是军委副主席了，可谓是前无古人后无来者。

前面提到过的帝都四公子，廉公子刘义，梦公子刘信，全都出自刘家，都是刘钰锋的儿子。

江凯的爷爷是刘家老爷子的部下，孩子一出事儿，首先想到的就是找刘钰锋帮忙。

江凯脸上青一块紫一块的，一丁点狂妄劲儿都没了，如同斗败的公鸡，耷拉着脑袋不言语。

刘钰锋领着他，还有他爸爸和爷爷，一起到了艾家在大院里的小别墅。

艾青山显然还在气头上，压根没让江家人进屋，刘钰锋从来没见过艾青山发这么大脾气，心里对他这个刚认的闺女也有了新的认知。

刘钰锋坐下之后，先把江凯骂了个一无是处，狗血淋头的。

艾青山沉着脸，愤愤不平地道，“这事儿不能就这么算了，我闺女长得漂亮我也承认。喜欢她的小男孩多了去了，怎么就他江凯敢来硬的啊？他是当我们艾家没人了吗？我这个亲爹还喘着气呐，谁敢欺负我闺女，我非扒了他的皮不可。刘哥你说这孩子也忒坏了，还污蔑我们家宠儿收了他的手链？这不是打我的脸吗？我闺女缺他那条手链吗？我连条手链都给我闺女买不起了是怎么着？这事儿没完，必须给我说清楚喽，一会儿我就出去，给我们家宠儿买手链去儿。我买他一百条，我堵死那小王八蛋的嘴儿！”

艾青山说得口沫横飞的，楼上的艾宠听了，又好气又好笑。

其实出事儿以后，艾宠的一个女同学就给她打来了电话。说是那天艾宠把手链送给她，她一直没敢动，现在惹了这么大的风波，想还给艾宠。

艾宠这才想起来江凯确实是给过自己一个红色的小盒子，她当然压根就没打开看。不过既然都送出去，哪有往回要的道理？

一条铂金手链而已，作为一个男人，实在是太小家子气了。

打就打了，这顿打挨得一点都不冤，要是老爹知道袁泽比他更恶劣，还不得气得把房顶挑了啊！

艾宠想起袁泽，觉得他虽然不是个东西，但起码敢作敢当，做错了也肯承认，比这个江凯强。

艾宠在眼里滴了几滴眼药水，下楼开始飙戏，刘钰锋看见艾宠的第一眼，就有一种惊为天人的感觉。

四十六岁的男人，竟然有些犯晕乎，勉强移开视线，掌心已经全是汗水。

“宠儿，你怎么下来了？别哭了，有爸爸给你做主呐。”

艾宠乖巧地坐到艾青山身旁，泪眼朦胧地看了看刘钰锋，“刘伯伯，我真没拿他的手链，每天我柜子里都塞满了他们给的东西，我都让同学还回去了。呜呜，他，他亲我，还摸我，不让我动，我手腕到现在还疼着呐。爸，您也别生气了，我没事，后来艾琰就来了。还是大事化小，小事化了吧，大家以和为贵，我受点委屈不算什么的。”

一番话说得艾青山都想哭了，刘钰锋更是心疼得不得了，恨不能冲出去抽江凯一顿才甘心。

“宠儿，是爸爸没用，爸爸让你受苦了。呜呜，爸爸对不起你，这么些年没尽到当爸爸的责任，现在又让你受欺负，宠儿，我可怜的小宠儿哦！”

艾青山和艾宠抱在一起开始哭，刘钰锋颇为无奈地扶住额头，轻声叹气。

最后艾青山也没让江家人进屋，对江凯的处理结果非常严厉，谁劝也没有用。

江凯被退学，并且今后也不得再进部队工作了，杀一儆百，经此一役，国防大里惦记艾宠的人，比原来更多了。

只不过惦记归惦记，再敢纠缠她，却是没那个胆子了。

可远观，不可亵渎，艾宠，成为国防大，真正的女神！

第11章

江凯走了之后，艾宠在国防大的日子明显变得轻松起来，男生们只敢在背地里偷窥她，她，绝对不敢再造次了。

艾宠和艾琰陷入了冷战，平时要是艾青山在家，还互相寒暄几句。要是艾青山不在家，就把对方当成空气，谁也不搭理谁。

又过了几天，艾青山带着艾宠去了中南海，见到了每天都能从电视新闻里见到的那个人。

袁泽的父亲，袁缨，五十几岁的年纪，本人看起来比电视里瘦，非常有风度的一个人。

袁缨看见艾宠，也挺高兴，问了问她在学校里的情况，别的都没提。

艾宠压根就没想过她爹带她来见的人会是袁缨，心里一紧张，反倒把袁泽的事儿给忘了个一干二净。

从殿出来，艾青山笑得合不拢嘴，“宠儿，爸爸看得出来，主席很满意你。”

“啊？满意我？”

艾宠突然间就明白了，我去，搞了半天，袁缨是拿她当儿媳妇来相的呀。

“爸，我，我跟袁泽真的没感觉，不来电，我们俩都说清楚了，我年纪还小，不着急呐。”

艾青山完全不理艾宠那个茬，摆手笑道，“是，爸知道你年纪小，也没说让你们现在就结婚。先当朋友走着，过几年再说，宠儿你是嫌他年纪大吗？爸爸觉得大七岁正好，年纪太小的男的不成熟，不懂得疼人。”

“爸，不是年纪的问题，是我压根就不想谈朋友，您闺女这么漂亮，您还怕剩家里不成？”

艾青山嘻嘻哈哈地应和着艾宠，父女俩漫步走了一会儿，遇见了两个军装男人。

正是之前已经多次提到的，帝都四公子，刘义和刘信。刘钰霆的侄子，刘钰锋的儿子，亲兄弟俩。

刘义今年二十八岁，现在的职务是主席办公室副主任，作风清廉，为人处事一丝不苟，绰号廉公子。

刘义很高大，一米八八的个头儿，皮肤是很健康的小麦色，浓眉大眼，文质彬彬的。

刘信二十五岁，总政治部文化部秘书，个子不算矮，一米八左右，很白净，戴了个眼镜，挡他那双天生的桃花眼。

下到十八岁的少女，上到八十岁的老妪，只要被他看上一会儿，没有一个不被电得五迷三道的。

梦公子的绰号也由此得来，兄弟俩今天是来给主席汇报工作的，能碰上艾宠，其实非常意外。

可人生本就是由无数个意外联系在一起的，所谓无巧不成书，对于刘义和刘信来说，真是命中注定的邂逅。

刘义这个人很传统，很保守，他跟袁泽不一样，这份工作他不喜欢，是家族原因让他进部队的。

他从来就不相信一见钟情，只觉得感情应该是细水长流，潜移默化的。

可是当他看见艾宠的第一眼，就有种泥足深陷的感觉，那种感觉呢，没法用语言描述。

就好比是用美图秀秀作图，加了个虚拟背景的特效，除了艾宠，周围的一切他都看不真切了。

一颗心“怦怦怦怦”的乱跳，有点憋气，有点头晕，有点云里雾里。

从没见过这么美的小姑娘，个头正好，身材正好，穿着军装的样子特别撩人。

眼睛怎么就那么大？仿佛把他的魂儿都吸进去了！

还有那小嘴儿，红彤彤的，肉肉的，亲起来一定又软又甜。

刘义失态了，就那么傻傻张着大嘴，望着艾宠，眼睛都直了。

刘信就站在刘义身边，他倒没觉得艾宠有多特别，不过就是个漂亮的美人儿罢了。

刘信觉得可乐的是他哥的反应，从小到大就没见过他哥这样，哎呦喂简直太逗了。

刘信这个人，有心机，够沉稳，是个能成大事儿的主。

但是他从小就喜欢跟他哥较劲，什么东西要是他哥有他没有，非得疯了不可。

所以一瞅刘义那副堕入爱河的倒霉德行，刘信立刻就对艾宠来了兴趣。

再说艾宠，看见这样貌出众的兄弟俩先是一愣，然后就被刘义的傻样儿给雷了一下。

打量刘信的时候，只觉得他笑起来真好看，特别勾人。

艾青山被刘义逗乐了，心说你瞅着吧，又一个看见我闺女走不动道儿的，我闺女魅力真大。

刘信冲艾青山客气恭敬地说，“艾叔，您来了？这就是您女儿吧？这长相和气质，都特随您。”

几句话捧得艾青山高兴极了，“对对对，还是刘信你会说话，怎么，你们俩这是准备进去汇报工作吧？”

刘信笑着点头，“嗯，是啊，是主席叫我们来的。”

艾青山扭头对艾宠说，“宠儿，这两位是你刘伯伯的儿子，快叫哥。”

艾宠乖顺地点头，朝刘义笑了笑，喊了声刘大哥。

刘义这才反应过来，脸“腾”的就红了，磕磕巴巴地说，“妹，妹，妹子好。”

艾宠笑意更深了，用手掩住嘴唇，又喊了刘信一声“刘二哥”。

这刘二哥可没刘大哥那么呆，当下就笑眯眯地回了句，“好妹子，甭加那个刘字了，显得生分，就叫大哥二哥得了。”

艾宠点头，“好的，二哥。”

刘信从军装内兜掏出块翡翠玉佩，递给艾宠，“临时出来没准备，妹子先收着，戴了好几年的东西，大师开过光的，挺灵的。”

艾宠心说戴了几年的旧玩意儿也好意思拿出来送人？看着人模狗样的，原来这么小气。

“不用了二哥，这个太贵重了，我不能收。”

艾青山按住艾宠的手，大刺刺地道，“哎！宠儿，你就拿着吧，改口费是少不得的。”

艾宠收下了翡翠玉佩，这回她真冤枉刘信了，这块玉佩是乾隆年间的，拿出去卖个百八十万的当玩。

刘信这一送玉佩，等于扇了他哥一个大嘴巴，刘义不好这些，身上什么都没有，急得就快六亲不认了。

天气明明还挺凉，他却已经出了一身的白毛汗，脸红脖子粗的连解释都忘了。

艾宠就这么跟刘家兄弟结识了，谁能料到，后面发生的事儿，更狗血，更具杀伤力……

第12章

追女孩的秘诀是什么？让梦公子刘信告诉你，关键就是四个字，投其所好！

艾宠喜欢什么，稀罕什么，对什么感兴趣，最讨厌什么，膈应什么，怕什么。

这些你都得研究透彻了，不然追了也是白瞎，纯粹是折腾。

刘信雷厉风行，第二天就打听到了艾宠最近正在找一张原版，英国乐团的，找了半个月，还没找着呐。

其实艾宠尽可以让她爸帮她找，可是她觉得那样没意思，决定自己享受寻找的过程。

艾宠很喜欢乡村音乐，还喜欢写歌词，刘信觉得从这下手最靠谱，也最快捷。

刘信给下边的人打了个招呼，当天下午那张原版就送到他手上了。

刘信眯着桃花眼，开车奔了国防大，当然不能直接找艾宠去儿，那样显得他段数太低。

刘信玩了把偶遇，军装笔挺地走进国防大，晃悠了一会儿，开始往艾宠所在的院校教育管理系迂回。

学校里认识刘信的本来不算多，但他名头在外，很快就被好事者认出来了。

居然还真让他碰上了几个熟人的亲戚，几个男孩子上来攀谈，刘信停下脚步，跟他们有一句没一句的闲聊起来。

你说怎么就这么巧，才聊了几分钟，艾宠就从楼梯上下来了，她一出现，几乎所有人的眼神都飞了过去。

刘信觉得越来越有意思了，这些男生，明明想看她，但是又没胆子看。

身子不敢动，一个个的梗着脖子，暗地里飞眼刀，怎么看怎么怪异。

刘信扬起个迷人的笑容，装成挺偶然的样子，冲艾宠柔声道，“哎？妹子你怎么在这？”

艾宠一抬头看见刘信，微微怔了怔，“二哥，我是这的学生啊，你呢？上我们学校干嘛来了？”

刘信走到艾宠跟前，低下头看她，她仰着头，直视着他的眼睛。

刘信不得不在心里感叹，这小丫头是真漂亮，也难怪哥会对她一见钟情。

这时候艾宠心里在想什么呢？其实也不难揣测，刘信来找她，她没想到，她还以为那个叫刘义的傻大个儿今天得来呐。

想起那个刘义，艾宠就觉得好笑，那脸红的，跟猴屁股似的。

关键是他还结巴，支支吾吾的样子，又傻又逗。

至于刘信，艾宠感觉这个人不好斗，看着就那么深，尤其是他那双波光潋滟的桃花眼，多瞅一会儿就觉得脑袋发晕。

这时候艾宠和刘信来了个两两相望，如此养眼的一对俊男美女，立刻就引起了围观。

刘信沉吟了一下，柔声道，“我是来你们学校办点事，妹子，哥有点话想跟你说，这里不太方便，去我车里说行吗？”

艾宠第一个反应就是，刘信是来帮他那个傻哥哥说亲的。

第二个反应更逗，就是刘信是来追她的，想跟她搞对象。

真好笑，居然还给她玩偶遇装不认识，明摆着是奔她来的，那好，那就看看他接下来想怎么着。

艾宠突然间被刘信惹出了兴致，很好奇他想对她说的话，也就是这一念之差，才有了后面的荒唐事儿。

艾宠点点头，真就跟着刘信出了国防大，上了他那辆路虎车。

女神搭上了梦公子，这件事成为了当天学校里热议的话题，很快就传到了艾琰耳朵里。

艾小爷听了，胸口开始发闷，一下午都不舒坦，看什么都不顺眼。

这天晚上艾青山没在家，艾琰坐在客厅里，手里攥着手机，越想越不对劲。

晚上九点的时候，艾宠还没回来，艾琰脸都绿了，终于开始给她拨号。

一连打了半小时，一直是关机，艾琰骂了句卧槽，把茶几周了，披上军装外套，几步冲到了大门口。

这时候门却开了，艾宠全须全影地拿着钥匙，正要开门。

艾宠红光满面的，除了头发有点乱，没什么异常，艾琰望着她，甚至觉得她眸子里都是滟滟汪汪的水气，特别的勾人。

艾琰深吸口气，咬牙吼道，“你上哪去儿了？大晚上的不回家，跟个野男人疯什么疯？”

艾宠没搭理艾琰，从他身边走过去，径自进了客厅，开冰箱拿可乐。

艾琰冲到艾宠身边，一把拽住她的胳膊，有些气急败坏，“我问你话呐，你聋了是怎么着？说啊，你跟那个姓刘的到底上哪鬼混去儿了？”

艾宠抬眼看了看艾琰，妩媚一笑，“好弟弟，姐姐我已经跟你说得很清楚了，我对你一毛钱的兴趣都没有。咱俩是亲姐弟，一个爸爸也是亲姐弟，明白吗？姐姐的事儿，你当弟弟的少管。”

艾琰被艾宠这几句话噎了个大窝脖，阴着脸接茬吼，“你说不说？你不说我就把咱俩的事儿都告诉爸，谁特么都甭活了！”

艾宠匪夷所思地瞪着他，“哎呦，你要点脸成吗？那天晚上是你耍流氓，偷偷摸进我房间找抽的。你告啊，你现在就去告诉爸，你不告你是孙子儿！”

艾琰愣住了，眼睛里像是要喷出两团火来，这时候艾小爷的感觉特别复杂，说不清是气愤，纠结，自责，还是怨恨。

艾宠挣了几下，挣不开艾琰的禁锢，便冷冷道，“艾琰，你成熟点行吗？到底怎样才肯放手？”

这个放手可谓是一语双关，艾琰不是傻子，当然听得出来。

可是艾琰扪心自问，他真的想放手吗？他真的能放手吗？他真的放得了手吗？

没有答案，就是最真实的答案，艾琰突然间感觉特别绝望，声音也低沉了下去。

“那你老实说，今天那个姓刘的找你，你怎么还上了他的车，跟他走了？你们俩是不是开.房去儿了？”

艾宠微笑着点头，“对，没错，不止他，还有他哥哥刘义。我们三人玩三去儿了。他们俩技术都比你好，把我弄得特别舒服，怎么样，这下你满意了吧？”

话都说得这么绝了，艾琰果然接不下去了，艾宠抽出被他捏得酸痛的手臂，上楼回了屋。

艾宠洗淋浴的时候，看着身上被刘信吻出的草莓，不由得脸颊发烫。

回忆起下午那场胡天胡地，艾宠是又想哭又想笑，怎么就能干出那么没脸的事儿来呢？

是他，都是他撩的，都赖他！

第13章

大家别急，艾宠和刘信那天的事儿，当然不可能就这么含糊其辞的一带而过，笔者难道就不怕被骂屎咩？

那天的情形是这样的，艾宠站在路虎门前，刘信帮她打开车门，她才上了车，他挺随意地打开了音响，“妹子，听音乐吗？”

艾宠用手托着下巴，笑着看他，“好啊二哥，你放什么歌我都爱听。”

这话里已经明显有些暧昧的意味了，刘信的眉眼笑得更弯了，当轻快悠扬的音乐飘荡出来时，艾宠顿时愣住了。

“哎？是乐团！二哥你也喜欢听他们的曲子吗？我从小学就喜欢他们了！”

艾宠眉开眼笑的看向刘信，不知怎么，他心尖上竟然颤了一颤，这样的艾宠，比装乖巧时的她，更明媚动人。

刘信收回视线，明明想专心开车，可是一颗心却不由自主的惦记起身边的艾宠，“是吗？我也一直挺喜欢他们的，我家里还有好多他们的原版专辑呐，都是朋友从英国带回来的，你想听的话，都拿去听呗。”

“真的吗？”

艾宠开心地凑到刘信耳边，“我找这张专辑找了好久，你不知道，他们这张原版专辑特别难找，还是二哥你厉害。”

好吧，归根到底，艾宠还是个二十岁的小女孩，猛地发现了一个同好者，难免激动了一些。

刘信完全没想到她会是这么个反应，亏他一开始还以为她多难搞定，看来今天肯定能拿下了。大哥啊大哥，弟弟我先替你验验货，滋味不好咱们就不接着玩了。

你们说刘信这人坏不坏，损不损，阴不阴？不用着急，后面会让咱们的艾女王好好虐虐他的，这种男人，不虐他简直对不起人民，对不起社会，对不起全天下的劳苦大众。

再说艾宠，她在最初的惊喜过后，心里更加笃定了一个信念，刘信在追她，在千方百计，想尽办法地追她。

要不说人不能过于自我感觉良好呢，一旦坚定了这个信念，对刘信的提防也就放松了许多，等他把车开出去好一会儿，艾宠才反应过来。

“哎，二哥，你这是开哪去儿？我下午还有课呐，你想跟我说什么，说完了就送我回去吧。”

艾宠说着，扶住了刘信的胳膊，他唇角微微上扬，心说行啊，小丫头片子缓过来了，看来不下点猛药，还是不好办了她。

“妹子你不是喜欢那些吗？去二哥家，二哥都送给你，你还怕二哥吃了你不成？”

艾宠这时候其实心里已经没底了，她隐约觉得不对劲，可是刘信的眼神那么温柔，说的话又句句不失分寸，她也迷糊了。

糟糕，被几张弄得晕头转向的，现在倒好，就算是想下车，人家不给停，她艾宠就没辙。

希望不是她想多了，刘信没想把她怎么着，就真是想借机会跟她亲近亲近，然后追求她。艾宠这么劝着自己个儿，回想起那天跟袁泽的事儿，不禁眼皮狂跳。

不过，这个姓刘的，貌似没那么变态吧？说实话，他长得真是挺帅的，就是感觉不太好掌控，不然的话，真可以考虑先吃了再说！

你瞧瞧，聪明如艾宠，都被刘信给整晕乎了，其实你们大家也都被刘信给忽悠了，他那双桃花眼再厉害，也没到能勾魂摄魄的地步啊。

车座子下面，刘信事先放了一个小香囊，是他专门为艾宠准备的，这种香囊，是顶级的迷糊药。

无色，无味，蒙人于无形，不知不觉的就进了他的套了。所以艾宠从一上车就开始犯糊涂，偏偏自己还控制不了。

这才是玩人的高手，就算你艾宠今天被他刘信吃干抹净，还当是自己急不可耐，主动扑上去的呐。

刘信在戴香囊之前，先吃过了解药，所以他没事儿，这也就是梦公子的由来，可见他以前也没少用这招害人。一招鲜什么的，不要太无耻啊。

果不其然，几分钟后，艾宠就更加恍惚了，身体轻飘飘的，脑袋里一团浆糊，望着刘信，怎么看怎么好看。

刘信时不时地扭头看艾宠，看她红扑扑的脸蛋，近在咫尺，肉嘟嘟的小嘴儿，吐气如兰，也有些克制不了了。

“二哥，你真美，从今往后，你就是我男神了！”

艾宠抱住刘信的胳膊，用火热的脸颊在他肩膀上来回来去地蹭，“二哥，二哥，唔嗯……”

“噗嗤”一声，刘信被艾宠逗笑了，索性停了车，捏住她的下巴吻了上去，艾宠立即勾住他的脖子，热烈地回吻他。

艾宠这时候还认为自己是清醒的，还挺嘚瑟地想着，看吧，大尾巴狼，终于露出你的本来面目了吧？知道你早就想这么干了，哼哼哼！

刘信亲了一会儿，感觉艾宠的那只鬼鬼祟祟的小爪子，已经隔着裤子，摸到了他的大兄弟上，登时呼吸更粗重了。

妈的，明明上车之前已经吃过解药了，怎么也有种中了迷糊药的感觉？艹，难道吃错药了？

刘信按住艾宠的手，想把她推开，可是如论如何也不行了，艾宠的小舌头又滑又嫩，缠得他快要窒息了，“唔，宠儿，唔，你先唔……”

刘信硬了，甚至也有些神魂颠倒了，他其实不喜欢亲女孩的嘴唇，觉得嘴唇逮谁谁亲，没准还没有下面干净，而且好多女孩有口气，亲着味道怪怪的。

可是艾宠不然，她嘴唇很柔软，又喜欢嚼口香糖，喝可乐，所以不但不难闻，反而还挺清香。

到后来就完全是艾宠在吻刘信了，他被艾宠压在座椅里，手脚发软，脑袋发懵，根本抵抗不了。

刘信想，艹蛋了，不会是打算在车上办事儿吧？这小丫头片子，到底还是小瞧她了！

第14章

最后的最后，刘信还是坚持住了底线，没在车上办事儿，不过他也没能坚持把车开回家，而是搂着艾宠，上了马路边的一家快捷酒店。

艾宠没晕，走路也挺正常的，就是脸红，身体里有无数个火苗，在嗖嗖嗖的飞舞着，叫嚣着。

根本不敢看刘信，特别是他那双眼睛，一瞅见他笑，脑子里就像炸开了锅，噼里啪啦的热闹极了。

这个时候的艾宠其实是不清醒的，可那香囊的妙处恰恰就在于此，她不认为自己不清醒，反而还觉得比平时任何时候都明白。

艾宠心说，这男的太勾人了，丫眼睛会放电，看一眼就浑身都酥了，只想亲他抱着他。

这么说起来，刘信那个香囊简直就是极品中的极品，战斗机中的战斗机啊，有机会上宝贩卖一下，绝壁一秒清槽。

以后男人们还追什么妹，泡什么妞啊，只要随身带这么一个狂拽酷炫霸气威武的香囊，全部雌性都得臣服于你脚下，眼睛都不带眨的。

（咳咳，笔者好像又抽风了，虚构剧情，大家不要太较真了，现实中应该不会有介种东东滴才对。）

还是继续说咱们的艾姐姐，跟刘信上电梯的时候，艾宠整个人靠在刘信身上，双腿间湿湿黏黏的，很不舒服。

刘信其实也好不到哪去，艾宠抱着他的手臂，一直在她柔软的乳房上磨来磨去，刘二爷的心里好像有上万匹的草泥马在抬蹄狂奔，上万亩的墙头草在晃呀晃。

“宠儿，别闹，马上就到了啊，听话。”

“二哥，男神，求跪舔。”

刘信：“……”

总算是推了门，进了屋，刘信还没回过神来，就觉得眼前一花，已经被艾宠扑倒在地，结结实实地啃上了。

刘信恍恍惚惚的想，妈的，这到底是谁女票谁啊？怎么感觉是自己被女票了呢？

“二哥，你真香，真甜。唔嗯。”

刘信听着艾宠嘴里说出来的胡话，心里美滋滋的挺受用，艾宠趴在他身上，三下五除二把他上衣都扯烂了。

刘信越发觉得怪异了，艾宠确实是中了迷糊药没错，可是这主动权什么时候都跑她手里去儿了？你妹，他才是男人好不好？

刘信想到这，推开艾宠想把两人的位置换个个儿，谁料到艾宠一把薅下了他的皮带。

“唔。”

刘二爷闷哼一声，躺在那死狗一样的没法动弹了，任由艾宠吃着小刘信，舒服得哼哼出声了。

刘信想，丫是不是专门练过啊？艹了，老子都快忍不住了。

过了一会儿，刘二爷第一次缴械投降了，很快就软了下去。

然后刘信火急火燎地把艾宠反压，扒干净了从上到下开始亲。

这时候艾宠有点回过味来了，香囊在车上，所以她的神智开始渐渐恢复了。

艾宠想，刚才自己的表现太不正常了，一定是刘信那辆车上有鬼。

宝贵的第一次，可千万不能随随便便就给了刘信这头大尾巴狼。

“二哥，我想，我想先洗个澡，好不好？”

刘信笑的那叫一个淫荡，“妹子喜欢在浴缸里做？”

要不是形势紧迫，艾宠真想找块砖头直接拍死丫的，“不，二哥，我是第一次，有点怕，你去床上等我，唔，就十分钟，行吗？”

刘二爷心里乐开了花，虽说还是有点不大相信吧，但如果艾宠真是处女，那他可真是赚到了。

刘信当然不是处男，但他也不是那种饥不择食，什么女人都往炕上带的男人。

刘信挑女人还是挺挑剔的，艾宠如果真是处女，那在他这能打到一百分。

人一嘚瑟，就必定犯糊涂，刘信真把艾宠放进了浴室，他则上炕等着验货去了。

浴室里，艾宠用冷水洗了把脸，彻底清醒了，“天呐，碰上拍花子的了，太特么瘆人了。”

十分钟后，艾宠想好了辙，大步走出浴室，来到卧室床边，对着床上抽烟的刘二爷一通拍。

刘信这时候脱得就剩下个内裤了，被闪光灯闪得虎躯一震，耷拉着脸喝道，“你干嘛呐你？麻利儿给我删了！”

艾宠收好手机，跪到床上，伸手捧住了刘信的脸庞，“二哥你怎么了？别担心，我会对你负责的。你长得这么帅，我拍张你的照片，想你的时候，起码过过眼瘾啊！你说是吧？”

一番话说得刘信都懵了，这，这特么又是怎么个意思？她还负责？真当是她把他给女票了啊？

再说了，她不就是给他用嘴弄了一次吗？根本就没真刀真枪的干，负责个毛啊！丫这是药劲都过去了？

艾宠用手捂住刘信的嘴唇，轻轻吻了吻他的眼睛，有些哽咽地说，“二哥，我知道你喜欢我，我也喜欢你，可是咱俩没可能的。前几天我爸让我跟袁泽相了亲，估计过不了几天我就得跟他结婚了，而且，我跟刘伯伯，也……”

“你说什么？！”

刘信整个人好像被雷劈了一样，攥住艾宠的手，低吼道，“刘伯伯？哪个刘伯伯？你给我说清楚喽！”

艾宠鼻子一酸，眼角也红了，低头玩着手指头，倔强地道，“我不知道，你问你爸爸去儿，我走了，以后你也别再来找我了，这辈子就当咱们没见过吧！”

说完，艾宠跳下床，以迅雷不及掩耳盗铃之速闪人去鸟。

刘信脑袋里乱成了一锅粥，捂着脑门倒回床上，胸口涨得一阵阵的发麻。

对了，好像前几天，爸爸是去找过艾青山一次，难道是那次……

卧槽！这特么都是些什么玩意儿啊？

第15章

刘钰锋大叔这次是真的无故躺枪了，压根什么都没干，就稀里糊涂的被按了个抢儿子媳妇儿的罪名。

艾宠跟刘信说这句话的时候，没多想，就是想整整他，她不能白白让他给算计了。

艾宠想，这事儿最多就两结果，一个是刘信傻疯了直接去问他爹，一个是憋在肚子里让它烂透了。

这两结果对她来说都一样，反正本来就是子虚乌有的事儿，她把恶心事儿甩给刘信，自己就舒坦了。

所以说呢，有时候吃亏和占便宜，这个范围谁都不好界定。

你说他刘信到底是占了便宜，还是吃了亏？他自以为把艾宠玩弄于鼓掌之间，其实真正陷进去的，还不知道是谁呐！

那天之后，艾琰连装都懒得装了，彻底不搭理艾宠了，艾青山看在眼里，急在心里，成天的上火，但就是没辙。

如何能协调好同父异母姐弟之间的和谐关系呢？这是最近艾委员最纠结的事儿了，没有之一。

艾青山纠结，艾宠可不纠结，不但不纠结，反而还挺美。

艾宠压根就不想跟艾琰有什么牵连，艾琰不理她，她正好落个清静。

艾青山找艾琰谈过一次，什么也没问出来，艾琰就说他跟艾宠不是打小长起来的，没感情，一说话就别扭。

艾青山无奈，每天就只剩下长吁短叹，殊不知艾小爷憋着劲在谋划一件事。

就是搞到艾宠的血，去化验，如果她真是艾青山的孩子，那他也就认命了。

可如果她跟他没有血缘关系，他就必须不能够放过她了。

这天放学，艾宠走到门口，没看见平时接她的大叔，反而一眼就瞅见了她最不想见的那个男人。

袁泽，开了辆黑色奥迪，就那么直挺挺地站在汽车跟前，本来脸就黑，他还戴了个大墨镜。

艾宠望着他，眼角抽搐，半拉脸顿时也黑了，越来越多的同学看着他们俩，指指点点的说着什么。

袁泽大步走到艾宠面前，摘了墨镜，依旧是那张波澜不惊的面瘫脸，冷得瘆人的凛冽眼神。

“上车吧，孟叔今儿不来了，我接你去吃饭，然后选婚纱。”

“……”

艾宠差点没咬了舌头，“你说什么？选什么玩意儿？”

袁泽瞪着艾宠，道，“难道是我吐字不够清晰吗？”

“上车再说。”

艾宠整张脸都黑透了，拽着袁大个儿的胳膊，上了车。

袁泽整了整军装，俯身过来帮艾宠系安全带，她不自在地躲了一下，随即冷冷地说，“袁泽，你究竟想干嘛？那天我都跟你说得够清楚了吧？你是听不懂我的话吗！”

袁泽望着前方，淡淡说道，“首先我要向你解释一下那天在西餐厅的事儿，那天我误饮了一种叫做马鲁拉的酒。我这个人不能喝酒，一点都不行，类似于酒精过敏症。你是第一次，我当然得对你负责，而且那天你也见了我父亲，他也挺满意你的。我年纪不小了，我觉得你跟我各方面条件都合适，所以想跟你结婚，有什么问题吗？”

艾宠听完袁泽的话，彻底无语了，提了几次气，都没说出话来。这个死非洲野象，到底拿结婚当什么啊？就他这种不解风情的傻逼，白给她都不要啊，真以为她是攀高枝儿的白痴女人呐？

哎，不对呀，什么叫她是第一次？他不会以为他们两人那个那个那个了吧？

老天爷，他脑子是纸糊的吗？他是怎么得出的这个结论？

“袁泽，袁哥，我叫你一声哥行吗？我不需要你负责，我都二十岁了，我是成年人，既然你说你是脑抽喝错了东西，那我也原谅你。好不好？我虽然是个私生女，可我不图你们家的地位，我要是结婚的话，得找一个爱我的男人，你觉得你爱我吗？”

袁泽也愣了，当然他本来就面瘫，愣不愣的基本上也看不出来，“可是，我夺走了你的贞操，难道你不应该嫁给我吗？”

艾宠忽然有种要吐血而亡的感觉，还贞操？贞操你妹啊！

艾宠非常明智地决定结束和袁大个儿的这次谈话，“我再说一遍，我不爱你，我也不会跟你结婚！你那天也没夺走我的贞操，咱俩压根什么都没发生，？！”

艾宠说完，推开车门要下车，袁泽这时候反应倒快，一伸手把她胳膊薅住了，声音阴沉得可怕，“那你爱谁？！”

“我爱谁你都管不着，反正我肯定不爱你，我跟你没关系，你丫给我放手！”

袁泽抿着嘴唇，就那么冷森森地瞪着艾宠，“谁说没关系？你的第一次给了我，就是有关系，你必须跟我结婚，这事儿没得商量！”

艾宠气得鼻子都要歪了，活了二十年，就没见过这么大男子主义的沙猪，死不要脸，挨千刀的傻逼玩意儿！

艾宠挣扎了几下，无奈实在跟袁泽的段数差了太多，完全不是人家的对手。

“我不跟你说了，你特么不讲理，我要给我爸打电话。”

“给艾叔打电话就不必了，他知道我来接你，婚纱店地址都是他给我的。”

“你！！！”

其实艾宠也挺纳闷的，以她打击人刺激人的手段，怎么在这个姓袁的傻缺面前，就都不好使了呢？

怔忪之际，袁泽却行动了，他锁上车门，猛地踩下了油门，奥迪车如同一匹脱缰的野马，“嗖”的一下就冲出去十多米。

“你干什么？谁让你开车的？我要下车！下车！”

艾宠失控的歇斯底里了，本来她看言情小说的时候，还挺喜欢那种霸气酷拽狂狷的男主角的，可今天碰着袁泽，总算是让她见识到了。

袁泽看都不看艾宠，眉心十分稀罕的皱成了一团，“你不是说咱俩没关系吗，现在就去制造关系。”

“……”

艾宠捂住额头，终于深切体会到了什么叫欲哭无泪，什么叫叫天天不应叫地地不灵，什么叫上天无路入地无门，跟这么个脑残玩意儿，她根本就没地方说理啊！

艾宠做了几个深呼吸，从包里翻出手机，先给艾青山打，打不通。再给艾琰打，丫的竟然敢拒接！

“别打了，马上就到地方了，我想干的事儿，你打给我爸都没用。”

艾宠就这么被袁泽强行拐带了，可笑的是，这回除了艾宠本人不愿意，其他人都挺乐意的。

艾宠没法理解袁泽这类人的逻辑思维，就好比你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑。

“大哥，啊不大叔，我发誓，那天你真没把我怎么着，是我把你扒光了的，所以你根本不用对我负责的。成不成？”

袁泽继续把车开得犹如低空飞行，“别糊弄我，我不是那么好糊弄的。”

艾宠：“……”

苍天啊，你打个雷劈死我吧，啊啊啊啊啊！

第16章

袁泽的目的地不是酒店，而是他自己住的公寓，不在军区大院儿，是在市中心的一个高档住宅小区。

开到停车场，艾宠抱着包，不肯下车，袁泽打开车门，二话没说，给她来了个公主抱。

上电梯的时候，袁泽依旧没有放手的意思，艾宠脸涨得通红，想喊又没法喊，就是觉得丢脸，只能把脑袋往袁泽怀里使劲钻。

袁泽抱着艾宠进了电梯，因为他的气场太过冷冽，并且寒气逼人，以至于没人敢跟进去，两人就坐了个专属梯，直达15层。

艾宠心里隐约知道会发生什么事儿，她发现自己居然有些期待那件事的发生，不由得在心里滴血，莫非我是个不折不扣的抖君么？

袁泽抱着艾宠，腾不出手来按密码，低头望着她说，“帮我按密码，六个六。”

艾宠默，她觉得对于袁泽这个人，她已经无力吐槽了，之前两次见面，都被他那张面瘫死人脸骗了。

袁泽，这个一米九二的傻大个儿，绝壁是气死人不偿命，雷死人不管埋的孤品奇葩啊！

六个六？

六个六？

六个六？

卧槽了，这年头还会有男人拿六个六当密码的吗？真尼玛傻到姥姥家了！

进了屋，袁泽拿脚带上门，抱着艾宠进了那个超级大的客厅，把她放到沙发里，转身走了。

哎？什么情况啊这是？

艾宠坐在沙发里，呆呆地看着袁泽走上楼，很快又走下来，拎着一大包东西。

“这是我所有的证件，证书，都在这，还有这个，是我从小到大的照片，你先看着，等哪天我到了你家，你再给我看你的。”

“你，你把我拐到你这，就为了给我看这些东西？”

艾宠被雷得里焦外嫩，囧里个囧，袁泽点点头，“对啊，不然还干嘛？不是你说咱俩没关系的吗？加深对彼此的了解不是当情侣的第一步吗？”

艾宠低下头，拍住脑门，喃喃道，“服了，我彻底服了，五体投地，老大，给跪！”

袁泽皱眉看她，“难道你以为我说的制造关系，是指上床吗？”

艾宠赶忙摇头，“不不不，我没那个意思。”

艾宠说完，拿起袁泽的相册，从头开始看，哎呦喂，敢情丫从小就是个面瘫啊！

艾宠闷笑出声，这时袁泽凑了过来，左手扳过她的下巴，猛的吻了上去。

“唔嗯！”

艾宠猝不及防，被他压倒在沙发里，一通风卷残云的法式湿吻。

艾宠似乎对这种粗暴狂野的吻，丝毫没有抵抗力，很快就被亲得浑身酥软，呼吸急促了。

“唔，唔嗯，嗯。”

艾宠用她的小拳头猛砸袁泽的后背，袁泽这才不情不愿的松了嘴。

袁泽的耳朵根红了，冷冽的眸子里满是迷离，喘息着道，“我亲你你舒服吗？”

艾宠望着近在咫尺的袁泽，不知怎么，看到他的面瘫脸因为自己而改变，竟然有些小激动。

“谁让你亲我了？大叔你这么流氓，你爸他造吗？”

“造？造什么造？”

袁泽直勾勾地看着艾宠，那副呆呆的样子居然还尼玛有点萌了有没有？

艾宠没能忍住，被袁泽逗笑了，“大叔你真傻！”

袁泽从没尝试过这种感觉，好像心里着了一团火，热腾腾的烤着，蒸着，燃烧着。

他发现他什么都做不了，只能再次俯下头去，堵住了艾宠的嘴唇。

艾宠阖上眼睛，发出低低的口申口今，两人又密密实实的亲了好一会儿，才因为喘不上气而分开。

艾宠睁开眼，透过蒙蒙的雾气看向袁泽，他情动时的模样，比面瘫时顺眼多了。

袁泽怔怔地望着艾宠，在她耳边哑声道，“艾宠，我想抱你，行吗？”

艾宠心跳顿时快了一拍，“不行，我要回家。”

也不知道袁大个儿到底是真傻还是假傻，艾宠这么一说，他居然真的放开她，扭头就颠。

“那你坐会儿，我去趟卫生间。”

艾宠坐起身，看袁泽颇为狼狈地逃走，猛的想明白了，丫这是上撸管去了啊。

死面瘫，吻技怎么就那么好，简直要吊炸天了。切，也不知道以前究竟亲过多少女人，能吊成这样？

艾宠没发现她已经在嫉妒袁泽之前亲过的女人们了，又过了一会儿，等袁泽出来，已经恢复了那张冷若冰霜的死人脸。

“大叔，你没事吧你？今天你可没喝错东西吧？”

“没有，你饿不饿，想吃点什么？”

艾宠瞬间瞪大了眼睛，“啊！大叔你会做饭啊！”

“嗯。”袁泽伸出大手卷袖子，“你要是不挑食的话，我就随便做几个菜了。”

艾宠点头如捣蒜，“好好好，大叔你随意，我什么都吃的。”

事情的发展走向越来越无厘头，袁泽走进了厨房，一米九二的个头儿，系上围裙，就跟小孩儿系围嘴似的。

艾宠偷偷跟了过去，一看之下，完全傻了眼，你猜怎么，人家袁泽不仅是大个儿，还是个大厨儿哦。

看那切菜的架势，那刀工，刷刷刷刷，艾宠只觉得自己已经被袁泽手中的菜刀，闪瞎了她的两只钛合金狗眼。

不到半个小时，三菜一汤出炉，虾仁面筋，木须肉，糖醋排骨，酸辣汤。

望着一桌子热腾腾，香喷喷的菜肴，艾宠突然想，其实就这么嫁给袁泽也不错啊，起码后半辈子能吃着这么好吃的东西。

袁泽炒菜的时候，被热气熏得脸都红了，“你凑合吃，时间不够，随便炒了几个菜。”

艾宠又想哭了，什么叫凑合吃？随便炒？丫要是认真炒，还不得给她整桌满汉全席啊？

看到这里大家可能会有疑问了，艾宠怎么一看见吃的就这副倒霉德行了呢？是这么回事，艾宠的妈妈禹萍不会做饭，这么多年了都是叫外卖，或者去饭店吃。

艾宠很喜欢她姥姥，每次去姥姥家，姥姥都给她做满满一桌好吃的，所以艾宠迷上了家常菜的感觉。

可惜姥姥在她十几岁的时候生病去世了，当时艾宠难过死了，有好几个月无精打采的，没好好吃饭。

艾宠吃着袁泽做的菜，眼睛很快就红了，是了，就是这种味道，姥姥的味道。

艾宠的眼泪，在袁泽错愕的目光中落了下来，她望着他，含泪笑了，“谢谢你大叔，我好久，没吃过这么好吃的东西了。”

第17章

艾宠不爱哭，从小到大，哭的次数屈指可数，有时候艾宠觉得自己在哭的这点上，根本就不想个女孩子，而像女汉子。

一看见艾宠哭，袁泽就急得站了起来，“怎么了？是我做的饭太难吃了吗？”

就这一句话又把艾姐姐逗笑了，拿手抹去眼角的泪水，“当然不是了，大叔你也太傻了吧？”

袁泽电线杆子似的杵在那，说不出话来了，这时艾宠吃完了一碗米饭，把空碗冲他一递，“大叔，再来一碗行不行？”

“哦。”

艾宠又吃了半碗饭，然后她的手机响了，是艾青山来的电话，艾宠心说，要是刚才在车上的时候他接了电话，没准现在她就吃不着这顿大餐了。

“喂，爸。”

“宠儿，你是不是跟小袁在一块呐？”

“嗯，爸你还有别的事儿吗？”

“哦好好好，没别的事儿了，早点回家啊宠儿。”

挂了电话，艾宠冷静地想了想，还是不能因为他做饭好吃就把一辈子都搭进去，而且如果跟他结了婚，再想离就该难如登天了。她想要的生活，绝对不是这样的。

艾宠拎起包，叹了口气，没什么表情地看向袁泽，“大叔，你送我回家吧，咱俩的事儿，以后再说。”

刚刚还又哭又笑，突然间就一副拒人于千里之外的样子，袁泽阴沉着脸，二话没说，穿上衣服，抬腿就走。

把艾宠送回大院儿的路上，袁泽一眼没看艾宠，等到了家门口，他停下车，沉声道，“下车。”

艾宠看了眼袁泽，知道他这回是真生气了，也许两人的缘分就此打住也说不定，便又叹了口气，“大叔，咱俩不是一路人，你的家庭太特殊了，我想要的自由，你给不了。我知道你也不爱我，我真的不用你负责，就这样吧，回见。”

艾宠下了车，袁泽的车好像火箭升空，“唰”的一下就不见了踪影，艾宠撇撇嘴，也感觉自己这事儿办得有点不地道，刚吃完人家的，就给人家甩脸子。

可是无论如何，袁家她是真不能进，如果连最基本的自由都被限制了，那人活着还有什么意思？

再说了，凭什么女人就得守着老公孩子过一辈子，男人就能家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊？

她偏偏不，她就要收十个八个的极品好男人，把她当女王那么供着，宠着，爱着，这要求应该不算过分吧？

艾宠走进屋，艾青山眉开眼笑地迎上来，想问又不知道怎么问，就那么一直笑，最后把艾宠也逗乐了，父女俩跟那一通傻笑。

艾琰在屋里听见两人的笑声，忍不住咬牙骂了一句，“艹，傻不傻啊？”

那天到了最后，艾宠也没跟艾青山说什么实质性的东西，就含糊其辞的应付过去了，艾宠想，反正她已经把袁泽惹急眼了，估计以后也没心思再来找她了。

又过了几天，艾宠在学校里遇到了一个让她印象深刻的男人，刘信的哥哥，廉公子刘义。

刘义没有他弟弟那么多坏心眼，他这天确实是去国防大办事儿的，自从那天见过艾宠之后，他就没睡过一天好觉。

一见钟情这玩意儿确实玄妙的很，不过一见钟情嘛，钟的就是那张脸，这话没错。

刘义以前也相过几次亲，跟其中一个女孩交往了一个多月，坦白说没什么来电的感觉，两人也说不到一块去。

后来那女孩主动提出来要在他家里过夜，刘义就当机立断，跟她掰了。

这么不矜持的女孩，才交往一个月就想往床上爬，他可不敢要。

大家伙儿都听明白了吗？刘义，二十八了，还特么是个处男，如假包换。

为谁守身如玉？这个问题在见到艾宠之后，有了答案。

刘义满脑子，满心满眼，都是艾宠，他也不明白为什么会这样，就像是着了魔，中了毒，入了定，完全脱离了他的掌控范围。

想去打听艾宠，但又怕她知道了以后不高兴，想接近艾宠，又怕招来她的反感。

总之刘义纠结了半天，最后也没想出个所以然来，只能自己跟家撸管玩。

刘义其实想的挺多的，特别是后来他又听说艾青山已经把袁泽介绍给了艾宠，他就有些心灰意冷了。

刘义从没想过到了国防大，能装个偶遇什么的，他压根就没往那方面想。

论情商的话，刘信要是能有二百五，那刘义也就二十，他这个人太保守太正统了，他的观念就是得先领证，后办事儿。

没领证就上床的，通通不是正经人，搁古代都应该绑起来游街，浸猪笼，沉潭。

哎，刘义这家伙也忒迂腐了不是？你怎么知道古代就都是洞房花烛夜那天才啪啪啪呢？没准古代人比现代人的思想还新潮，还开放呐！

正所谓无巧不成书，刘义从管理楼出来时，一眼就瞅见了艾宠。

不止艾宠，还有跟在她身后偷拍的一个男生，鬼鬼祟祟的，长得就那么猥琐。

刘义脑袋立马就炸了，拳头暗暗攥起，额头上青筋暴露，本来他脸色就黑，这回就更瘆人了，跟包青天大老爷有一拼。

刘义做了个深呼吸，迈着大步子跟了上去，他从来没这么生气过，如果手里有把刀，他一准就砍过去了。

艾宠对于身后的事儿，几乎是没什么感觉，边走边喝可乐，碰见熟人还打个招呼什么的。

刘义玩命瞪着那个偷窥男，看他再次把手机对准了艾宠，不由得怒从心头起，恶向胆边生。

刘大爷没住，他冲了上去，薅住那男生的领子，一记铁拳招呼上了。

那男生贼眉鼠目的，被打懵了，只一拳，鼻血就哗哗的下来了。

“啊！你凭什么，打，打人？！”

刘义眼神凶狠地瞪着那男生，嘶吼道，“凭什么？就凭你手机里的证据！”

那男生闻言，握着手机往身后藏，刘义一手揪着他衣领，一手把手机夺了过去。

这时候看热闹的人都围了上来，艾宠和同行的一个女同学也好奇的过来看。

刘义打开手机，看着那些张偷拍艾宠的图片，咬牙道，“还想狡辩吗？我把这些照片给你们校长看看，你觉得他会怎么处理你？”

“我，我我就是，随便拍拍。”

艾宠望着刘义，张着小嘴怔住了，“大哥，怎么是你？！”

第18章

一听见艾宠的声音，刘义就瞬间破功了，只觉得一阵头晕目眩，手一松，偷窥男立马就倒在了地上。

艾宠走到刘义身边，诧异地说，“大哥你没事儿吧？你是不是发烧了，脸怎么这么红？”

刘义呆呆“啊”了一声，忙把头低了下去，“我，我没事儿，这人偷拍你照片，我这就带他找校长去儿。”

艾宠拽住刘义的胳膊，“不用了大哥，我不想把事情闹大了，把他照片删了就得了。”

“那怎么行？这种人都是心理变态，你饶过他一次，下次他还会来骚扰你的。”

刘义抬起头，冲艾宠义正言辞地说，艾宠被他认真严肃的样子逗笑了，“那好，那都听大哥的吧。”

然后偷窥男就一路被刘义薅着脖子，送到了校长室，校长一见刘义，立刻表示要严厉处罚这个偷窥的学生。

同时校长也希望刘义不要把这件事情告诉艾青山，因为上次艾青山已经发过话了，要是艾宠再被骚扰，他这个校长就甭想再干了。

艾宠在一旁直说没事儿，刘义见校长的态度还行，又嘱咐了几句，才和艾宠一块下了楼。

刘义和艾宠并肩走着，心跳快得似乎要房颤了，艾宠偷偷瞥他，越看越觉得他有意思。

“大哥，今天谢谢你啊，要不是你，我还不知道自己被偷拍了呐。”

“哦，不用跟我这么客气，妹子你忙吧，我先走了。”

刘义说完，闷头就要走，艾宠抓住他的手臂问道，“大哥，是不是我长得太难看了，你特别膈应我？”

刘义猛的扬头，几乎是吼出来的，“我怎么会膈应你？！”

话一吼出来，两人都愣住了，刘义从艾宠清澈若水的眸子里，看见自己涨红的脸，气儿一下就泄了。

刘义又把头低了下去，他发现只要他面对着艾宠，就总是在想些不健康不和谐重口味的东西。

艾宠要是再这么看他一会儿，他保不齐就亲下去了，她的嘴唇真好看，玫瑰色的，亲起来一定很软。

“大哥，我今天没课了，都快中午了，我请你吃饭吧。”

刘义心潮澎湃地应道，“不不不，哪能让妹子你请客呢？还是我请，顺便给你补个见面礼。”

“对啊，大哥你不说我差点忘了，二哥那天给了我一块玉，你还没给我呐。”

刘义含糊地点头，艾宠一路跟着他，走到大门口，刘义帮她打开车门，艾宠笑着上了车。

刘义耳朵根还是红彤彤的，显得愈发局促，艾宠笑道，“大哥，我不会系安全带，你帮我系吧。”

艾宠可不是娇气，她是看着刘义，就忍不住想去逗他，而且越逗就越觉得有趣。

刘义屏住呼吸，探过身子去帮艾宠系安全带，闻着她身上的体香，更加心猿意马，浑身燥热。

离得近了，艾宠才发觉，刘义的眼睛很好看，眼皮特别双，眼神也清透。

“大哥，你真的不讨厌我吗？可是你怎么都不愿意看我呢？”

刘义被噎住，支支吾吾地发动了车子，“唔哪有，妹子你想吃什么？还有见面礼，我也不知道你喜欢什么，我其实挺笨的，你别生我的气就好了。”

艾宠摇头，“我完全没生你的气，真的大哥，我还怕你不喜欢我呐！”

“谁说我不喜欢你？我喜欢你！”

吼完这句话，刘义彻底装起了鸵鸟，咬着下嘴唇，在心里把自己个儿骂了个狗血喷头。

艾宠的诡计得逞，默默给自己点了32个赞，听到刘义说喜欢她，居然还甜滋滋的有些小兴奋啊有没有？

艾宠打开音响，传出了张信哲的那首《别怕我伤心》，不由得一阵惊喜。

“哎呀大哥我也好喜欢阿哲，他的歌我都特爱听！”

一说起张信哲，刘义似乎没那么紧张了，反而有些惊讶，“是吗？真没想到你会喜欢张信哲，我还以为你这个年纪的孩子，都喜欢那些组合什么的呐。”

“拜托啊大哥，我不是小孩子了，我也不哈韩哈日，我还喜欢陈奕迅，任贤齐，还有无印良品，我还在网上写过歌词呐。大哥你呢？”

刘义苦涩一笑，“我？我都快三十的人了，跟我一比你就是小孩子。我还爱听张学友的歌，他唱功比现在的很多歌手都好。现在好歌太少了，尽是些口水歌，我都听不下去。”

艾宠狂点头，“没错没错，不过网上很多古风乐团还是不错的，像是墨明棋妙啊，鸾凤鸣啊，我都挺喜欢的。”

刘义就这么打开了话匣子，艾宠也找到共同话题，两人一聊就是一路，而且越聊越投机。

艾宠没想到刘义一个办公室副主任，会对音乐这么有研究，两人又都喜欢八九十年代的怀旧曲风，聊到后来居然有种相见恨晚的感觉。

吃饭的地方是刘义选的，两人一边吃一边聊，颇有些不亦乐乎。

刘义算是彻底放开了，除了不敢跟艾宠对视之外，说话也不结巴了，人也没那么僵硬了。

然后不知怎么就聊到了乐器，艾宠说她一直想学吉他，但是没时间去付诸行动。

刘义抿嘴一笑，“这个容易，我教你不就得了。”

艾宠被刘义的笑容闪得晕乎乎的，瞪大眼睛说，“大哥你会吉他哦？听说挺不好弹的是吧？”

刘义转头看向别处，“还行吧，也没多难，这样吧，等会儿吃完饭，咱们去乐器行，我帮你挑把吉他。”

“好好好，师傅在上，请受徒儿一拜。”

艾宠说完，站起身冲刘义作揖，刘义急忙站起来去扶艾宠，结果一着急，出事儿了。

刘义脚下有点滑，可能是服务员上菜时候洒的菜汤，他个头高，一滑之下没了重心，朝艾宠扑了过去。

艾宠还没反应过来，突然间一阵天旋地转，被刘义抱着转了个方向。

原来是刘义怕他砸着艾宠，电光火石之际，搂着她翻了个个儿。

然后就变成了艾宠整个人趴在了刘义身上，而且是，眼睛对眼睛，鼻子对鼻子。

嘴，对着嘴……

第19章

其实意外之吻这玩意儿发生的几率不高，能把眼睛鼻子嘴全都对上的，就更难了，就跟买彩票撞大运是一样的。

顶多持续了几秒钟吧，然后艾宠就把身子抬起来了，刘义满脸通红，眼睛却直溜溜地瞪着艾宠，一点移开的意思都没有。

直到艾宠感觉到有个硬邦邦的东西，顶着她的大腿，才蓦然惊醒。

刘义都快臊死了，他居然硬了，而且还特别想身寸。

艾宠跳起来，回到自己的位子上，心口“怦怦怦怦”的跳个不停。

刘义抹了把脸，闷头说了声“对不起”，就先冲出了包间。

艾宠拿起筷子，感觉脸有点烫，忙喝了口加冰的可乐给自己去火。

不多时刘义回来了，人显得很沮丧，脑门上的头发湿了，应该是刚洗过脸。

身上一股子烟味，看来也抽烟压过惊了，望着艾宠，脸色有些苍白，声音低哑得可怕。

“刚才对不起了妹子，你不会觉得我是个臭流氓就行。我有自知之明，不敢对你有什么念想，把话说开了也好。我是，我确实是，自从那天看见你，我就一直没忘了你。我知道你跟袁泽正在谈朋友，艾叔他们也都挺同意的，咱们以后就是亲兄妹了，袁泽他要是敢欺负你，你告诉大哥，大哥一准帮你拔撞去儿。”

艾宠静静地看着他不说话，等他说完了，又拿起碗，继续吃饭。

刘义像斗败的公鸡一样耷拉着脑袋，嘴里发苦，再香的饭菜也如同嚼蜡，说什么也吃不下去了。

艾宠吃得差不多了，当下筷子，喃喃道，“我不会跟袁泽结婚的，为什么你们都以为我肯定会去攀高枝儿？我又不是没人要？我爸同意又怎么样？就没有人在意我心里的想法吗？”

刘义猛的扬起头，愕然道，“妹子，你说什么？难道你，不想嫁给袁泽？”

“算了，反正我想不想，也没人会在意的，那我就嫁了得了。”

艾宠说完，站起身，拎起包，再也没看刘义一眼，扭头就走。

“宠儿！”

刘义急眼了，冲过去抓住艾宠的手，“宠儿你别走，你别嫁给他，我在意的，我想跟你结婚！”

艾宠没想到刘义这就把结婚提出来了，她刚才是真的挺生气的，怎么全天下的人都认为她会嫁给袁泽？

他长了一张死人脸，笑都不会笑，还大男子主义，自说自话，除了会做饭，实在是一点优点都没有。

难道因为他是袁缨的独生子，她就必须嫁给他了吗？什么逻辑？

见艾宠没言语，刘义心里更慌了，冷汗淋漓地说，“对不起妹子，你别生我的气，我不会说话，我也知道我配不上你，刚才那话你就当我没说。你不喜欢袁泽没关系，你喜欢什么样的你跟哥说，哥帮你找，肯定能找到合适的。”

艾宠发现她跟不上刘义的思维，他的大脑回路跟一般人不一样，袁大个儿虽然也不正常，但也干不出来这事儿。

艾宠在心里直翻白眼，冷冷瞪着刘义说，“大哥，你这人真没劲，刚刚还说喜欢我，跟我求婚。现在又干起保媒拉纤的活儿来了？你放心吧大哥，找不到合适的我就剩家里，不用你咸吃萝卜淡操心！”

艾宠使劲想抽出被刘义攥着的手，他不想放艾宠走，可又不知道怎么说，急得脸更白了。

“那什么妹子，你别走，你听我说，最起码，让我把吉他给你买了啊!”

“我不要了，你快松手，我跟你没什么好说的了！”

两人就这么拉拉扯扯上了，最后刘义发了飙，右手勾住艾宠的脖子，用嘴堵住了她的嘴。

刘义没有什么吻技可言，舌头伸进去横冲直撞的一通搅弄，可如此笨拙的吻，却让艾宠有些心动了。

怎么会有这么笨这么傻的人？跟他弟弟简直就是天壤之别，是亲生的吗？

刘义胡乱亲了一会儿，气喘吁吁地松了嘴，这时候他胆子突然大了起来，把艾宠推到门上，哑哑地道，“宠儿，哥以前从来没这样过，只有你，快要把哥弄魔怔了。”

艾宠听了，舔着嘴唇笑了，踮起脚尖揽住刘义的脖子，“大哥，你真纯。”

刘义傻傻点头，“是，我是挺蠢的。”

“噗，什么呀大哥，我是说你纯。”

刘义望着艾宠，眼眸闪亮，气息炽热如火，“宠儿，我喜欢你，我会一辈子守着你的，不管你以后跟谁结婚，只要你招呼一声，赴汤蹈火，在所不辞。”

艾宠用鼻尖磨蹭刘义的鼻尖，“大哥，你是我的，你会一生都忠于我的，对吗？”

“对，这辈子，还有下辈子，我都是你的。”

刘义沦陷在艾宠深泓般的眼眸里，再次猛烈地吻住了她，对于刘义来说，艾宠是个神一般的存在。

艾宠一出现，他之前的二十多年就算是白活了，仿佛被冻住了的冰面，下面再波涛汹涌，上面都听不着一点动静。

那些平静，恬淡，从容，都因为她，而土崩瓦解。

保守传统如他，从没想过有一天，会做出这么惊世骇俗的事儿来。

二十八年，他没对谁动过心，现在看来，他分明就是在等着艾宠。

等着爱她，疼她，宠她，守护她。

十几分钟后，刘义和艾宠一起走出了饭店，刘义脸色不错，有些绯红，看起来挺萌。

艾宠心里甜丝丝的，竟然有种恋爱中小女人的感觉，走到大门口，刘义去取车，艾宠一边玩手机一边等他。

这时候，一辆黑色的路虎开到了门口，从车上走下来一个男人。

大约二十出头的年纪，穿着很普通的休闲装，板寸，眉眼清秀，神情很是高冷。

可是不知为什么，艾宠陡然间心头一紧，望着那个男人，竟然怔住了。

那男人从艾宠身边走过，下意识地瞥了她一眼，艾宠心里也说不清是种什么样的感觉，古怪极了。

就好像从前在哪里见过这个男人，特别熟悉，但却又想不起来究竟在哪里见过。

正恍惚着，忠犬刘义开车回来了，见艾宠呆望着一个男人，禁不住喊了一声，“哎！沈默！”

是的，没错，这个颇为高贵冷艳的男人，正是四公子之中最为传奇的一个。

逸公子，沈默。

第20章

为什么说沈默这个人很传奇呢？

这当然是有原因的，如果说一个男孩子，八岁时弹钢琴就得了国际大奖。

十二岁毅然放弃音乐参了军，十八岁进入某某特种部队，立下战功无数，却又在二十五岁悄然退伍，在总政治部军事法庭当起了干事。

这算不算得上传奇？

沈默的父亲沈俊彦，也是军委委员，沈默和刘义一样大，都是二十八岁。

可是如果四公子站在一起，肯定都以为沈默最年轻，他的五官是四人当中长得最好看的。

小时候刘信总拿沈默的长相取笑他，说他男不男女不女，后来沈默进了特种部队，刘信无形中被打肿了脸。

沈默这个人，脾气不太好，最烦别人说他长得如何如何，不熟悉他的人，认为他很难相处，太过于高冷了些。

从特种部队出来之后，就变得比以前更高更冷了，在同事里没什么朋友，要好的战友倒是有几个，但人家都还在部队，也没法经常联系。

沈默年纪不小了，他爸爸也挺着急，一直给他张罗着介绍对象的事儿。

可是沈默一个都没去见，说是暂时没心情想这方面的事儿，把沈俊彦急得都想哭了。心说我这儿子别再是个吧？

如果真是那样的话，那老沈家可就要绝后了，坚决不能让沈默走上那条不归路。

那好，咱们还是书归正传，接着说艾宠这边的情况。

刘义喊了那声之后，沈默听见了，转身望着车里的刘义，道，“你怎么在这？”

刘义下了车，几步走到沈默跟前，“带我妹子来吃饭。”

艾宠望着几步之外的两人，心跳不受控制的快了起来，沈默又瞥了她一眼，“你什么时候有妹子了？”

刘义想起他刚才干的事儿，耳朵根又红了，“哦，她叫艾宠，是艾叔的闺女，前几天在里边碰着艾叔，就认了个妹子，给你介绍下吧。”

沈默摆摆手，“不用了，我跟艾叔也不太熟，我不爱和小女孩打交道，你还不知道吗？我先走了，有个老战友的饭局。”

“好，开车就别喝酒了。”

“嗯，不喝，早就戒了。”

艾宠见刘义自己走回来，心里一阵失落，“谁啊？”

“他叫沈默，算是发小儿吧。”

艾宠抬手摸刘义耳朵，“大哥，这又红了。”

刘义羞涩一笑，拉着艾宠上车，去乐器行买了把吉他，这见面礼就算是齐活了。

艾宠这天晚上梦见了沈默，醒来以后觉得自己真贱，人家都不肯跟你说句话，你居然还惦记人家。

琢磨了一会儿，又觉得越是这样的男人就越应该拿下，叫他高冷，叫他装13，射精的时候还不是一个操行的。

艾宠决定把沈默这个人彻底抛诛脑后，这种人根本不值得她惦记，早晚有一天他会屁颠屁颠来跪舔她的。

事实证明艾宠是对的，两人没过几天就又见面了，这次是沈默被请到国防大作报告。

沈默的事迹在学校里广为流传，很多学生都把他当做男神来崇拜，这天听说他要来，整个学校都沸腾了。

艾宠本来不知道来作报告的就是沈默，直到一袭军装的沈默走上主席台，台下掌声雷鸣，艾宠才知道沈默原来当过特种兵。

某某特种兵大队，一直是个神话，沈默这次来，讲的就是一些他在执行任务时发生的事儿，和一些他的感触。

当然因为保密条例，很多残酷的事儿他都没法说，可即使如此，还是把这帮学生兵给听傻了。

可是艾宠走神了，提起特种兵，她就想起小时候发生的一件事儿，那年她上小学四年级，十岁。

一个跟学校有经济纠纷的男人，身上绑着炸药，挟持了他们班十几个女生，艾宠就在其中。

后来来了几个特种兵，制服了那个男人，把她们都救了出去。

混乱中，有一个大兵哥哥为了救艾宠，后背还挨了那男人一刀。

虽然穿着防弹衣，可还是流血了，艾宠当时吓傻了，那大兵哥哥把艾宠抱出教室，还冲她笑了笑。

因为脸上抹了迷彩色的油彩，艾宠看不清他的长相，可永远记得他那个笑容。

不知道那个大兵哥哥现在怎么样了，十年过去了，他应该已经不在部队了吧？

艾宠的思绪彻底飘远了，这时沈默结束了报告，所有人都听得热血沸腾，玩了命地鼓掌。

唯有艾宠，就那么呆呆坐在位子里，右手托着下巴，眼神朦胧的笑着。

艾宠所在的系都坐在前几排，所以主席台上的沈默，一下就注意到艾宠了。

沈默还记得艾宠，不知为什么，那天看过她两眼之后，脑子里就有印象了。

沈默没谈过恋爱，他的冷，跟袁泽的冷，还不太一样。

他压根就不想结婚，也不明白如何跟女孩相处，这当然也是有原因的，后面会为大家详细说明。

沈默依稀记得那一天，艾宠一直都在看他，也是这幅呆呆的神情，好像在神游天外似的。

沈默没想太多，戴上帽子走下了主席台，艾宠如梦初醒，“哎？报告都结束了吗？”

身边的女同学愕然，“我去，这么帅的教官作报告，艾宠你居然还走神了？”

艾宠眨眨眼，“嗯？很帅吗？我怎么没发现？”

艾宠和几个女同学一起走出报告厅，发现沈默正和一个老教授说着话，艾宠旁若无人的从沈默身边走了过去。

回家进门，艾青山正在客厅里抽烟，看见艾宠，忙把烟掐灭了。

“宠儿，你回来了？”

“爸，你从来没在家里抽过烟，出什么事儿了？”

艾青山皱眉道，“宠儿，你实话跟爸说，你是不是特别讨厌小袁？铁了心不跟他结婚？”

艾宠愣住了，“爸，你怎么这么问？”

艾青山握住艾宠的手，揽着她一起坐到沙发里，面色凝重地说，“宠儿，嫁给小袁有什么不好？他人虽然冷了点，但绝对没有坏心眼，而且他还会做饭，肯定能把你照顾好。”

“爸，你为什么非要逼我嫁给袁泽？我不爱他，没法跟他结婚。”

艾青山长长叹了口气，“宠儿，你是不是有喜欢的人了？没事儿，你告诉爸，爸一定帮你做主。”

艾宠有点烦了，随口就说，“对，我喜欢的就是沈默，爸你把他逮来给我暖被窝吧。”

第21章

艾宠说完那句不着边际的话后，就上楼洗澡去了，艾青山托着腮帮子，又抽了好几根烟，好久没回过神来。

没人知道艾青山脑子里究竟是怎么想的，这件事似乎就不了了之了。

时间很快到了五一劳动节，天气忽冷忽热，有时候热得跟三伏有一拼，有时候又冷得好像要六月飞雪。

五一节是艾青山最忙碌的时候，开不完的各种会议，好几天都不着家。

艾琰也挺忙，节假日期间跟几个死党出去玩了，艾宠讽刺他有病，到处都是人肉粥，也不怕被踩死。

家里就剩下艾宠一个人，她有点百无聊赖，五脊六兽的。

做家务的阿姨做完饭就走了，艾宠看了会儿电视，腻歪得昏昏欲睡。

这时候艾宠的手机响了，居然是刘义，艾宠一乐，划了接听，“大哥。”

刘义的声音压得很低，却有着无法克制的颤栗，“宠儿，开门。”

艾宠顿时来了精神，跑出去开门，刘义没穿军装，就穿了件很普通的白色衬衣，黑发蓬松，眼眸晶亮，看起来年轻了不少。

“大哥，你怎么来了？”

刘义红着脸，“我，我听说艾叔和艾琰都不在家，我就，就……”

艾宠瞪大眼睛乐了，“哎呀大哥，你学坏了，还知道打探军情了你！”

刘义扬了扬手里的兜子，“我给你做饭，都是自己种的菜，特干净。”

“好哦，还是大哥你最靠谱了。”

艾宠抱着刘义的手臂进了屋子，刘义的手艺不错，艾宠感觉自己吃得有点多。

吃完饭，艾宠拉着刘义上楼，缠着他学吉他，“大哥，你先弹一首给我听。”

“弹哪首？”

“什么都行，只要是你弹的我都喜欢。”

刘义抱着吉他，调了调音，艾宠那么笑意盈盈地看着他，让他的手都开始抖了。

刘义弹了一首艾宠从没听过的曲子，舒缓悠扬，颇有些乡村民谣的风格。

第二遍的时候，刘义配上了低低的哼唱，没有歌词，就是“嗯嗯嗯”。

艾宠觉得很好听，忙不迭地问，“这是什么歌啊？我原来都没听过。”

刘义抿嘴笑了，“宠儿你当然没听过，这曲子是，我前几天刚写的。”

这下轮到艾宠张着大嘴傻掉了，“大哥，这曲子是你写的？你也太吊了吧！这曲子叫什么名字？我也要学！”

刘义微微低下头，满脸通红，“这曲子叫，宠爱一生。”

艾宠愣了愣，然后扑到刘义跟前，撤下他怀里的吉他，直接坐到了他腿上。

“大哥。”

艾宠托起他绯红的脸庞，使劲吻上去，“唔，大哥，嗯唔。”

这姿势恰恰是最惹火的脐橙位，刘义很快就受不了了，把艾宠紧紧抱在怀里，激烈地吻着。

艾宠有些神魂颠倒，她其实也没法理解她对刘义的感觉，看着他脸红，就想逗他。

逗了他，就又想看看他失控的样子，看他为了自己意乱情迷，她心里就高兴，就舒坦。

古往今来的男人都喜欢女人纯，看来女人也不例外，对于又纯又忠犬的男人，没有太多的抵抗力。

刘义硬起来了，脖子根往上都是红扑扑的，艾宠前后磨蹭着他，在他耳边低声问，“大哥，你又顶到我了。”

刘义推开艾宠，喘得跟头牛一样，“宠儿，别折磨哥了，哥喜欢你，不是为了跟你上床。你相信哥吗？”

艾宠咬着嘴唇点头，“嗯，我相信大哥。”

“宠儿，哥不懂得怎么喜欢一个人，但如果是你想要的，哥拼命也要给你弄来。”

艾宠搂住刘义，埋首在他颈间，喃喃低语，“哥，你对我真好，除了我爸和我姥姥，就属你对我最好了。”

“宠儿，只要你愿意，我一辈子都给你当哥，永远都宠着你。”

“唔，哥，亲我，你再亲亲我行吗？”

两倒霉孩子这一腻乎，就是一下午，后来艾宠又缠着刘义陪她睡午觉，直到五点多才放他走。

送刘义出门的时候，艾宠又把他的头勾下来亲了好一会儿，两人互相看着，一起笑了。

送走刘义之后，艾宠回楼上房间，抱着吉他瞎弹了一会儿，琢磨着下回让刘义把曲子录下来，她填上歌词两人合唱。

正想着，突然有人敲门，艾宠吓了一跳，心说不会是进来贼了吧？

我呸，要真是贼人家还敲门啊？傻疯了不是？

“是我，艾琰。”

艾宠正找着可以当武器的东西，听见艾琰的声音，这才放了心。

艾宠打开门，“神经病，你不是出去野了吗？这么早回来干嘛？”

艾琰的样子有些不对劲，脸色发青，眼睛红红的，挺瘆人。

“你和刘义在椅子上啃得正欢的时候，我就回来了。好姐姐，现在是不是随便一个男人都能艹你了，嗯？”

艾宠大惊，什么，原来他那么早就回来了？那他是不是躲门外边都听见了？

艾宠深吸口气，冷冷笑道，“哼，就算天底下的男人都能艹我，你也不行。因为，你是我的好弟弟。听门缝儿这事儿你都干得出来，你自己说说你贱不贱？！”

艾宠说完就想关门，艾琰伸手一挡，咬牙切齿地吼道，“对，我特么就是犯贱，先是袁泽，现在又是刘义，到底睡多少男人才能喂饱你？嗯？明说啊，甭藏着掖着的，有劲吗？”

艾宠也急了，一巴掌挥过去，“滚，睡多少也不睡你！”

艾琰面目狰狞，抓住艾宠的手腕，强行把她往怀里带，“睡不睡可由不得你，老子今天非艹死你不可！唔！”

第22章

艾琰怎么突然回来了呢？其实他压根就没想出去玩，到处都是人，看着都想吐，哪还有心思玩？

他知道艾青山五一期间不在家，故意折返回来陪艾宠的，想着问问她想吃什么，他好给她买去儿。

结果可倒好，从一进大门就感觉不对劲，等站在艾宠的房门口，艾琰简直要气疯了。

听着她和刘义发出的阵阵喘息，虽然隔着一层门，他却仿佛可以看见他们的耳鬓厮磨，肆意纠缠。

艾琰跑回自己房间，头抵在墙上，胸部剧烈地起伏，只觉得脑子里“轰隆隆”的作响，直有种杀人的冲动。

艾琰攥着拳头砸了几下墙，又冲进厕所浇了一脸水，然后坐在地上开始发呆。

这一坐就是一下午，直到艾宠送刘义离开，看着他们俩你侬我侬忒煞情多的倒霉德行，艾琰恨不得一板砖拍死这对奸夫淫妇才解气。

所以等艾宠回屋，艾琰就急不可耐地敲门去儿了，说时迟那时快，艾琰把艾宠死死搂在怀里，疯狂地吻她。

艾宠哪里比得上他的力气，很快就被压在地板上，呜咽地叫着，“唔唔，嗯唔。”

艾琰真是气糊涂了，右手使劲一扯，艾宠的裙子顿时变成了几块碎布。

“贱货，婊子，就知道勾搭野男人，跟你妈一个操行的！”

艾宠被压着，一动也动不了，她怒目瞪着艾琰，嘶声大吼，“艾琰，你丫就是个狗杂种，你妈才是臭婊子，破鞋！！！”

艾琰扬起手，被艾宠气得浑身哆嗦，“你敢骂我妈？信不信我抽你？”

艾宠抿嘴瞪着他，眼睛里湿漉漉的，却毫无惧色，艾琰终究没有打下去，而是低头啃咬起艾宠的脖子，并一路向下。

艾宠的手腕被艾琰扣着，疼得她湿了眼眶，却是蓦然笑出声来。

“哼，还说不是爱上我了？你就大方点承认了吧，你承认了反倒能让我看得起你，艾琰，你嫉妒，嫉妒得发狂了，是不是？”

“……”

艾琰所有的动作戛然而止，目光灼灼地看着艾宠，嘴唇动了动，却一个字都没说出来。

艾宠这时候完全冷静了下来，脑子里闪过了千百个念头，想尝试从其中找出一个最好的，让艾琰别再继续发疯。

“艾琰，你冷静点，我是你亲姐姐，有什么事儿咱俩好好说。其实如果咱们没有血缘关系，我也许也会喜欢你的。”

艾琰一怔，沉声道，“真的？要是没有血缘关系，你也会喜欢我？”

艾宠一看有门，忙点了点头，柔声道，“嗯，艾琰，你弄得我好疼，你先放开我好不好？”

“放开你？”艾琰冷笑，“我放开你以后，你再接着出去找那些野男人？当我是白痴吗？甭想再去跟别的男人鬼混，你是我的，再出去乱搞，我就把你锁起来。不许你跟他们笑，也不许你跟他们说话，你这个贱人，妖精，无时无刻不在勾搭人。你说你怎么就这么欠艹呢？我特么真后悔，这些日子没栓着你，让你出去疯，一个一个的往家里招。他们有什么好的，都比我技术好吗？嗯？”

艾琰说完，俯下头吻住艾宠的嘴唇，强行掰开了她的腿，使劲儿将性器往里边挤。

“啊！”

艾宠惨叫一声，疼得浑身哆嗦，眼泪瞬间就下来了，“唔呜呜，艾琰你个王八蛋！！！”

艾琰也傻眼了，下意识地就退了出去，怎么会，怎么会流血呢？

“你，你……”

艾宠还是个处女？这么说，她并没有跟袁泽，刘信刘义他们上床？她一直都在骗他？

艾宠抹了把眼泪，抡圆了胳膊，照着艾琰的脸就是一记右勾拳。

“畜生！你给我滚！”

艾琰扑上去，红着眼睛吼，“你是第一次？你真是第一次？为什么他们都行，就我不行？我不滚，我就是不滚！”

艾宠咬牙冷笑，“呵真幼稚，刘义他是真心喜欢我的，我也喜欢他，我们俩亲热有什么不对？你呢？你算什么东西？”

艾琰憋了一会儿，终于歇斯底里地喊了出来，“我喜欢你，我特么就是喜欢你不行啊？”

艾宠抬腿把艾琰踹下床，不甘示弱地吼了回去，“你喜欢我就是来强迫我的吗？艾琰你丫就不是个男人，麻利儿给我滚蛋！”

艾琰无言以对了，人不能无耻到这个地步，借着喜欢和爱的名义，却做着伤害对方的事儿。

艾琰醍醐灌顶，仿佛一瞬间清醒了过来，可事已至此，让他道歉，却也是说不出口。

明明就是她不对，她整天招蜂引蝶，拈花惹草，对，都是她逼的。

艾琰又扑回去，死乞白赖抱住艾宠，“是你勾引我的，你不能不管我，那些野男人能做到的，我照样也能。”

艾宠都快无语了，“你脑残啊你！我说过几万次了，我是你姐，我不想玩乱伦！你给我滚，越远越好，等爸回来我就搬出去住！”

艾琰一听这个，完全蔫了，刚才那点气势荡然无存，跟癞皮狗似的趴艾宠身上不下来了。

“你要搬哪去儿？你不能搬，你去哪我去哪？我错了，我真的错了，对不起，我把你弄疼了，下次保证不会了。你就原谅我这一回吧，行不行啊，好姐姐？”

“你能要点脸吗？给我滚！”

艾琰化身大型八爪鱼，任艾宠怎么挣扎都没法撼动分毫，他目光如炬，哑声道，“我从来没把你当成我姐，不是姐弟就可以了，对吗？”

艾宠被他缠得喘不上气，只盼着这只章鱼赶紧从她身上下去，没好气地说，“行行行，你麻利儿滚就行了！”

艾琰犹如得了圣旨赦令，屁颠屁颠地滚了，“小宠宝贝儿，想吃什么？哥给你买去儿！”

艾宠扶额，这家伙，麻痹的绝对一不折不扣的死变态啊！艹！

第23章

艾小爷前些日子钻了牛角尖，这时候豁然开朗，不但心里头舒坦了，精神也明显见好。

一开始艾琰别扭，是因为他认为艾宠是野种，他不可能会喜欢上她。

他要是喜欢上个野种，那不忒掉价了吗？

可是一旦想通了这个关节，他突然间大彻大悟，觉得前途一片美好。

艾琰想，艾宠一定不是他姐姐，要是有血缘关系，他不可能会一点感觉都没有。

就算是，也无所谓，只要不生孩子，应该就没问题。

关键是她也忒招人了，袁泽，刘信，刘义，有名有号的这就三了。

这还不算学校里那些不咬人膈应人的癞蛤蟆们，哼，不过再怎么说，也不如他有便利条件，近水楼台先得月嘛。

那天晚上，艾琰也非常严肃认真地考虑了他的态度问题，应该怎么样对艾宠，才能让她高兴呢？

通过这些日子潜移默化的观察，艾小爷得出这么个结论，那就是得捧着她，惯着她，不能跟她唱反调。

吃软不吃硬，绝对的顺毛驴一只，对，就这么办，早晚能再扑她一次。

艾琰的想法虽然没错，可是他压根没发现，一旦有了这种想法，就离忠犬不远了。

而且还是条没法回头的不归路，等艾青山出差回来，看着艾琰对艾宠那副殷勤之极的狗奴才德行，被震得外焦里嫩，好几天都没缓过劲儿来。

艾宠早晨起床，艾琰给她弄洗脸水漱口水，牙膏都挤好了放杯子上。

艾琰开始和艾宠一块上学，在学校更是一下了课就去找她，完全进入了狗皮膏药模式。

还有一些胆子大，敢给艾宠偷偷送情书的，一律撕了暴揍一顿了事。

艾琰甚至也买了把吉他，嚷嚷着要和艾宠一块学，连老师都找好了。

艾宠一开始也受不了艾琰这德行，可是怎么说呢，也是误打误撞吧，这种被当做女王般服侍的感觉，她还挺喜欢的。

艾宠是这么打算的，既然他想这么折腾，那就让他折腾。

反正她也不吃亏，早晚有一天艾琰会自己受不了，知难而退的。

就照着使唤三孙子儿的标准使唤他，一准没错，他不想作吗？那她就奉陪到底！

于是艾琰就成了司机秘书保姆提款机老妈子的综合体，把艾宠女王伺候的那叫一个舒坦。

想吃柚子了，艾琰给剥，想看电影了，艾琰给买票，脖子疼了，艾琰给揉。

要是艾琰憋得难受想啪啪啪了，不好意思，女王大人没忄生趣。

这样的日子过了几天，艾琰不但没有知难而退，反而越挫越勇了。

艾青山就来问艾宠，两人前几天还势同水火，怎么一转眼就蜜里调油，姐姐弟弟相亲相爱了？

艾宠就装傻，说大概是艾琰青春期激素分泌得太过旺盛，从而导致的内分泌失调，然后引起了植物神经功能紊乱。

总而言之，就是丫脑子不太正常，让艾青山不用在意，兴许过几天就好了。

艾宠喜欢音乐，有时间喜欢自己玩玩填词翻唱什么的，可偏偏艾琰是个天生的五音不全。

有一天艾宠拉着他合唱，结果艾琰唱了两句，差点没把艾宠吓死，妈呀一个字都没在调上。

艾琰有点抹不开面子，嘟着嘴巴说，“这个是天生的，从小就这样，据说是脑子里的问题。”

“哦！！！”

艾宠抱起吉他，无可奈何地摇头，“那就没办法了，我只能找刘大哥一起唱了。”

艾琰瞪起了眼睛，“不行！”

艾宠懒洋洋地瞥他，“不行？”

艾琰眨眨眼，跪在床边，搂住艾宠的腿，“小宠宝贝儿，你饿了吗？咱们出去搓一顿去儿？”

艾宠一巴掌飞过去，抽在艾琰脑袋上，“就造吃吃吃，撑死你就得了。”

艾琰顺势抓住艾宠的手，贴在脸上吻了吻，声音低哑地道，“我想吃你。”

“呸，不是那天晚上你扑我的时候了？滚滚滚！”

“就亲两口，就两口。”

以上，就是艾家姐弟俩的日常相处模式，当一切似乎都风平浪静之际，艾宠又被请进了中南海。

那天特别热，三十几度，艾青山带着艾宠，走进主席所在的阁，看见袁泽竟然也在。

艾宠顿时心里一颤，袁大个怎么也在，今儿个不会是要逼婚吧？

袁缨笑得很温和，袁泽还是那副要死不活的德行，艾青山有点尴尬，让艾宠喊袁缨伯伯。

“袁伯伯好。”

“好，小艾你坐，青山你也坐。”

艾宠不愿意挨着袁泽，便坐到了他对面的红木椅子里，艾青山和袁缨对视了一眼，神情微妙。

“小艾啊，伯伯也知道你们年轻人的事儿，我不该多问，可还是想问问。你们最近是不是交往得不太顺利？”

袁缨的话绵里藏针，弄得艾宠都不知道怎么回答了，“我，我们俩……”

“年轻人嘛，有什么事儿说开了就好，袁泽他这个人有些木讷，不会说话，你多包涵包涵他。伯伯看得出来，他挺喜欢你的，如果你也不讨厌他，起码先从朋友做起，你看这样好不好？”

袁缨说完，微笑地望着艾宠，袁泽犹自直挺挺的坐着，目不斜视。

话说到这个份上，艾宠实在是说不出拒绝的话来，只能点头道，“好，都听袁伯伯的。”

袁缨朗声笑了，转向艾青山闲聊起了别的事儿，艾宠心里也挺不是滋味的。

其实袁泽如果不是袁缨的独生子，没准她可以试着接受他，可是那些世俗和礼法的束缚，恰恰是她最膈应的。

一辈子守着一个男人，拿他当天，听他的话，给他生孩子，然后围着孩子转。这样的生活，绝不是艾宠想要的。

她想要一个家，那里有她爱，也爱她的男人们。

她想当男人们的天，让男人们围着她转。

她想要他们忠于她，疼她，宠她，把她捧上天。

第24章

刘信最近情绪不怎么好，因为啥，还不是让艾宠那个小蹄子闹腾的。自从听了艾宠的话，刘信就信以为真了，再看见他爹，就浑身不对劲。

虽说他妈走得早，可老头儿也不是那种爱乱搞的人啊，他以前还曾经给老头儿找过女的，差点没被老头儿的口水喷死。

难道是艾宠说了瞎话？忽悠了他？

刘信将信将疑，这事儿太损，没法直接问老头儿，只能旁敲侧击，试探试探。

“爸，您看您岁数也不小了，晚上睡觉也没个人给你暖被窝儿，不如您，再给我和我哥找个后妈？”

刘钰锋当时正在喝水，刘信的话还没说完，他爹的杯子就招呼过去了，好在刘二爷从小就习惯了，右手一抄，稳稳接住了紫砂杯。

刘钰锋气得面红耳赤，“小王八蛋，乱说什么？小心老子拿皮带抽你！”

刘信嬉皮笑脸，“是是是，老爷子消消气儿，这杯子挺贵的，摔碎了怪可惜了的。”

刘信想，老头儿干不出那么不着调的事儿来，肯定是艾宠蒙了他，真特么傻，这都能相信？艹！

“再过几天就是你三叔的生日了，手底下的人给搞了个小聚会，你看看也请点朋友来，要不就太冷清了。”

“我请？我请来的人老爷子你不膈应吗？”

“废话！你非得请那些不三不四的玩意儿来啊？就不能请点正经人？”

刘信托腮做沉思状，“成，没问题，我请我妹子去。”

刘钰锋一愣，“妹子？什么妹子？”

“就是艾叔家的妹子啊，我跟您说过的，您贵人事多，大概没记住。”

刘钰锋坐在太师椅里，面色凝重地说，“你个小王八蛋可别打艾家小姑娘的主意。”

刘信翻着桃花眼乐了，心说打主意算个吊啊，她都给我口过了，“我怎么就不能打她主意了？她是有主儿了，还是缺胳膊少腿了？”

“她是主席看上的儿媳妇儿，没你什么事儿了，你给我老实着点。”

刘信撇嘴，此时他不知道，他老头儿也不知道，他们家的刘义也早就臣服在艾宠的石榴裙下了。

而邀请艾宠参加刘钰霆的生日聚会，则是他们做的最最错误的一个决定，因为刘钰霆，会成为刘家沦陷在女王裙摆下的第三个男人。

第二天下午，刘信开车奔了国防大，直接跟教学楼大门口，堵艾宠去儿了。

艾宠这几天心情还算可以，自从那天见了袁家父子，袁泽出乎意料的没有什么动静，艾宠这个人吧，逆反期还没过去，别人越是逼她，她就越反感。

刘信又是什么心理呢？他一开始是想跟他哥哥争，现在是想跟袁泽争，他把征服女人当做一种乐趣。

他要是能把主席看中的儿媳妇儿，弄得五迷三道的，非他不嫁，多有意思，听着就带劲。

艾宠一出大门就看见刘信了，他也在同一时间发现了她，那双春光泛滥的桃花眼，立马开始放出两百万伏的高压电流。

“妹子，想哥了没有？”

“二哥，最近刘伯伯身体怎么样？还有大哥，都挺好的吧？”

刘信挑眉一笑，俯身到艾宠耳边，“你还说呐，二哥让你骗得好苦，差点就让老头儿抽死了。”

艾宠眼睛闪烁，乐不可支地说，“真的？你去问刘伯伯了？”

刘信被她看得呼吸一窒，撅嘴道，“是啊，可不带你这么蒙人的，太坑爹了。”

“哈哈，二哥你果然够二的，这你都信？坑爹，果然坑爹哈哈！”

艾宠笑得眉眼弯弯，身子乱颤，刘信感觉一股热流涌向下腹，恨不得立马就把眼前这个不消停的小妖精给办了。

“别笑了，有正事儿跟你说，后天是我三叔的生日，你也来一起玩玩呗。”

“你三叔？谁啊？好像我爸昨天也跟我提过这个事儿。”

刘信翘起嘴角，“我三叔是谁你都不知道？我三叔可帅了，到时候你可别流一地哈喇子。”

“切，再帅，能有你帅吗？是吧二哥？”

虽然知道艾宠是在挪揄他，刘信却听得很是受用，伸手来拉艾宠，“走，二哥请你搓一顿。”

“别，二哥的车，妹子可是不敢再上了，我爸今天要来接我，为了减少不必要的麻烦，还是别让他看见你了。拜拜，后天咱俩再好好聊。”

艾宠几句话就把刘信打发了，哥俩比起来，她还是更喜欢刘义，会弹吉他，会作曲，会唱歌，会做饭，还那么好骗，那么忠犬，那么纯洁。

简直是完美男人好不好？哪像这只桃花小受，一看就一肚子心眼儿，还不定有过多少个女人呐。

艾宠虽然不是什么黄瓜洁党，但是对于刘信这样不是忠诚于她的，总归是有点膈应。

刘钰霆生日那天，艾青山带着艾宠一块去的，艾琰正巧学校有任务，没能去成，不过他一直叮嘱艾青山，务必把艾宠看住喽。

那天去的人不少，帝都四公子都到齐了，沈默是和父亲沈俊彦一起去的，袁泽是自己去的。刘家父子是主家，自然悉数到场。

刘钰霆四十二岁了，身材颀长，有些偏瘦，面容清俊，笑起来温润如玉，未婚。

艾宠到的时候，人差不多都到齐了，说是生日聚会，说穿了就是一群人吃顿饭，年轻人找找对象，上岁数的聊聊国事家事天下事，彼此试探对方而已。

艾宠没穿军装，平时就天天穿，出来玩可不想再穿了，她穿了条白色长裙，头发未加任何修饰的垂在身后，一进屋就秒杀了所有女人。

刘义和刘信立刻出来迎接，“艾叔，妹子也来了？赶紧里边请。”

刘义压根就没敢跟艾宠的视线接触，他怕他把持不住，刘信还在暗地里取笑他哥，以为只有他把艾宠拿下了。

艾青山也没穿军装，他长得年轻，就很随便的套了件恤，乍一看跟二十多的小男孩似的。

“哎？霆子呢？怎么我们祝寿的都到了，寿星老儿倒躲起来不见客了？”

刘信笑道，“哦三叔他昨天睡得晚，可能有点着凉了，今儿早上起来就觉得头疼，中午吃了感冒药睡下了。”

艾青山和刘钰霆交情不错，听说他病了，也有些着急，“他就爱瞎折腾，天天那么晚才睡，能不病吗？”

刘义刘信兄弟俩围着艾青山说了会儿话，艾宠觉得无聊，起身去找洗手间，刘家是栋挺大的别墅，一楼和二楼各有两个洗手间。

正所谓无巧不成书，艾宠随便走进一个洗手间，正和一个出来的男人撞了个满怀。那男人穿了件白色衬衣，脸微红，额前的头发湿湿的，似乎刚刚才洗过脸。

艾宠望着那个男人，怔怔的傻掉了，只觉得头晕目眩，心脏仿佛快从嗓子眼跳出来了。

好像有首歌的歌词是这么唱的，“遇见你之前我不信缘分这东西，爱上你之后我才懂得情难自己。”

咱们的小艾姐姐，一见钟情鸟……

第25章

来者是何人，相信不用我说，大家也都猜出来了吧？没错，就是刘义刘信的三叔，刘钰霆。

说实话刘钰霆的长相并不是那么完美的，他不是双眼皮，略显得消瘦了一些，年纪也不小了，当艾宠的爸爸都富余。

可刘钰霆却无疑是让艾宠最有感觉的一个男人，感觉这玩意儿，用言语说不清楚，非要说点症状出来的话，那就是心跳加速，呼吸卡壳，顺带脸红脖子粗。

刘钰霆给人的感觉是非常舒服的，他没有侵略性，很稳重，爱笑，一笑就露出两颗小虎牙，不但不突兀，反而很萌。

至于为什么这样的男人四十二岁了还是单身，当然是有原因的，除了刘钰霆的弟弟刘钰锋知道，连刘义和刘信兄弟俩都被蒙在鼓里。

刘钰霆小时候身体不好，有事没事就往医院跑，天天抱着个药罐子，家里人都没想到他能成为刘家位子最高的人。

民间传闻，袁缨卸任之后，就该刘钰霆上位了，这个姑且不论是真是假，可见刘钰霆的影响力和震慑力。

就是这样一个清俊消瘦的男人，处理起政务来，却是果敢决绝，态度强硬的，跟私底下的他判若两人。

关于艾宠，刘钰霆自然是知道的，而且不止一次听艾青山说起过，除了艾青山，袁缨也跟他提过艾宠，评价也是很高的。

所以当刘钰霆看见艾宠，一个如此出色的女孩子，除了她，他想不出还会是谁。

“是小艾吧，我是你刘伯伯，我没撞着你吧？”

“刘，刘伯伯？”

“嗯，抱歉，我感冒了，你不要离我太近，会传染给你的。”

刘钰霆笑了笑，小虎牙露了出来，艾宠心里“怦怦怦怦”的跳，天呐，太可爱了，像小兔子似的。

刘钰霆用手掩住嘴，轻轻咳了几声，“小艾你比我想象中还要漂亮，你们年轻人好好玩，我先上楼了。”

他在夸我漂亮？他在夸我漂亮？糟糕，我今天的妆好像化得太淡了点，是不是很难看？

目送刘钰霆上楼，艾宠冲进洗手间，望着镜子里的自己，横看竖看，左看右看，怎么看怎么不顺眼。

怎么会有这么可爱这么帅的大叔？啊啊啊啊啊！受不了啦！

艾宠觉得自己要疯了，恨不得这就把刘钰霆拆骨剥皮，吃干抹净，渣都不剩。

不行，得冷静，必须冷静，先抽自己几下。艾宠这么想着，真的左右开弓，抽了自己几个嘴巴子，抽完之后，脸更红了，只能掏出粉补妆。

哎呦喂好像妆又太浓了，他会不会不喜欢化浓妆的女人？完蛋了，怎么这么笨，这么傻缺，这么弱智？

大家看到了吗？陷入爱情的女人，就是这副德行，智商那都是负数值的，如果某一天你的女性朋友变成这样，不用问，肯定是偷偷爱上什么人了。

艾宠纠结了半天，最后干脆把脸洗了，抹了点唇膏就出去了，她决定了，今天，就是今天，把刘大叔拿下，必须必的。

这时候饭局还没开始，人们分成一堆一堆的寒暄，刘信正和几个人闲聊着，他看见艾宠从洗手间出来，脸特别红。

刘信眉心微蹙，几步迎了过去，“怎么了这是？脸怎么红成这样？”

艾宠灵机一动，“好像有点发烧，头也有点晕。”

“刚才不是还好好的吗？烧得高吗？用不用吃药？”

“没事儿二哥，大概是低烧。”

“可能是这房子里有病毒，把你给着上了，走，先找地方歇会儿。”

艾青山和一些年纪大的人坐了一桌，时不时的朝艾宠这边瞅两眼，但很快又被同桌的人叫回去讨论着什么事。

艾宠坐的这桌可就更逗了，袁泽，沈默，刘义，刘信，除了沈默，都被艾姐姐宠幸过了。

袁泽继续保持面瘫，沈默接茬高冷，刘义眼神炙热，刘信笑意盈盈。

四公子齐聚一堂，看着就那么赏心悦目，可是艾姐姐的心思此时完全不在他们四个身上啊。

她满心满眼，都被刘大叔塞得严丝合缝，再也看不进听不进任何东西了。

说实话沈默再次看见艾宠，心里还是有些许震撼的，特别是她的眼神，湿润朦胧，好像在看他，又好像不是。

还有袁泽，他当然也想跟艾宠说话，可是他不知道该怎么说。

艾宠现在是智商低，袁泽是压根就没有过情商那玩意儿，所以只能在心里干着急。

这时，刘钰霆来了，还是那身白衬衣，绿军裤，只是脸更红了。

“抱歉啊让大家久等了，咳咳，其实我年纪一大把了，过不过生日什么的，完全没必要。咳咳，可是大哥跟我说，就当是让老友和小友们聚聚吧，也挺难得的。我想想也是，可不凑巧感冒了，就不陪大伙儿了，咳咳不然也是散播病毒而已。开席吧，大伙儿随意。”

刘钰霆说完，和艾青山他们客套了几句，掩着嘴，边咳嗽边上了楼。

他一走，艾宠的一颗心也跟着他飞走了，怎么办，大叔连咳嗽都这么可爱这么萌？！

这时，刘信关切地道，“妹子，我看你脸也更红了，不如上客房躺会儿去？”

刘义一听，顿时紧张得不行，“怎么？妹子你也发烧了吗？要不要去医院？”

一听说艾宠病了，袁泽和沈默的眼神也一起飞了过来，艾宠正巴不得去找刘钰霆呐，忙点头道，“嗯好，大哥别担心，我睡一觉就没事了。”

刘信领着艾宠上了楼，客房居然就在刘钰霆隔壁，把艾宠激动的，差点没喊出声来。

刘信找来了感冒药和退烧药，他能从哪找，还不都是从刘钰霆那顺来的。

艾宠假装吃了药，刘信摸摸她的额头，忧心忡忡地说，“好像温度不是太高，你先歇会儿，我去跟艾叔说一声。”

艾宠拦住刘信，“别跟我爸说，他又该大惊小怪了。”

“好好好，你躺着吧。”

刘信出去了，艾宠扔了手心里的药片，趴到门口听动静。

楼下的饭局开了，吵吵闹闹的特别乱，艾宠心说真乃天助我也。

此时不吃，更待何时，走起！

第26章

艾宠大概等了十来分钟，就迫不及待地打开门，踮着脚尖窜到了隔壁。

门没锁，艾宠进去之后，没忘记把门锁上，屋子挺大，还是个套间。

艾宠做了个深呼吸，鬼鬼祟祟往里走，内间里拉着窗帘，刘钰霆躺在床上，闭着眼睛似乎睡着了。

艾宠心跳如雷，走到床边，看见床头柜上有玻璃杯和药片，还有支体温计。

拿起来一看，乖乖隆滴咚，三十九度二，刘义他们估计是不知道他烧这么高，不然肯定早就叫医生来了。

“刘伯伯，刘伯伯？”

艾宠叫了两声，刘钰霆都没有反应，她胆子大了一点，掀起他盖的被单，直接趴到了他身上。

“刘伯伯，我喜欢你，我也不知道为什么会这样？就像着了魔似的，就想跟你在一块。”

艾宠屏住呼吸，将吻落到刘钰霆额头，鼻尖，继而滑向嘴唇。

唇瓣贴在一起的时候，艾宠仿佛飞了起来，整个人飘飘荡荡的，有种欲仙欲死的错觉。

刘钰霆没有醒，艾宠掐住他的下巴，使劲撬开门牙，缠上他火热的舌头。

很热，不止是唇舌，刘钰霆全身都像着了火一样，艾宠吻了一会儿，感觉下面已经湿透了。

“唔，嗯哼，唔。”

当艾宠解开刘钰霆的扣子，露出他赤裸的上半身时，她惊喜的发现，刘钰霆虽然瘦，可绝不是白斩鸡。

他很有料，有胸肌，有腹肌，甚至有人鱼线，皮肤的颜色也和脸上不同，是浅浅的古铜色。

艾宠低头衔住胸口那颗小肉粒，刚舔了两下，刘钰霆就醒了。

“哈啊。”

刘钰霆发出声暗哑的口申口今，然后睁开迷离的眸子，直愣愣地看向艾宠，薄薄的嘴唇微启，看起来又呆又萌。

“你，你……唔……”

艾宠又扑了过去，把吃奶的劲儿都使上了，刘钰霆被她强压着啃了一会儿，才算彻底清醒过来。

“小艾！你放开我！”

刘钰霆推开艾宠，扣着肩膀把她按到床头，故意压低声音道，“你怎么了？是不是被人下药了？”

艾宠泪眼朦胧地看着刘钰霆，“没有，我清醒的很。”

刘钰霆怔住了，灼热的呼吸喷到艾宠脸上，她突然尖声叫道，“我就是爱上你了，你看怎么办吧！”

艾宠想她大概是疯了，刘钰霆伸手捂住她的嘴，皱紧眉头道，“小艾，你才多大年纪，名声都不像要了吗？”

艾宠眼睛红红的，像只小兔子，伸出舌尖去舔刘钰霆掌心，“唔，唔，五要了。”

刘钰霆身体抖了抖，也许是刚刚起身起得太猛，眼前突然一黑，“你……”

位置再次交替，艾宠又把刘钰霆压下边去儿了，“你笑我吧，我一看见你就没了魂了，你可劲嘲笑我吧，你骂我也行，就是别赶我走。”

刘钰霆胸口胀痛，望着艾宠，只剩下沉重的喘息，一个字也说不出来。

艾宠的泪水从眼角溢出来，低头又想去吻刘钰霆的嘴唇，卑微又虔诚地说，“叔儿，我好喜欢你，你就要了我吧，求求你了叔儿。我很懂事的，绝不掺和你的事，行吗叔儿？”

刘钰霆心都要碎了，一阵阵头晕目眩，哽咽地道，“傻孩子，你才多大？咳咳咳，我比你爸岁数都大，快甭犯傻了。赶快走，咳咳，就当这事儿没发生过，你以后还要嫁人的。”

“不，你们都想逼我嫁给袁泽，我偏不，我就要你！”

眼瞅着艾宠的拧劲儿又上来了，偏偏这时刘钰霆的战斗力指数降到了最低值，俨然成了艾姐姐要强上刘大叔的架势。

刘钰霆烧得身体滚烫，迷迷糊糊的连反抗都忘记了，艾宠的唇舌在他胸口流连忘返，他几乎要喘不上气了。

“不，小艾，你别这样，小艾，唔，你快放开我，我有病，我不能害了你。”

艾宠顿住，“叔儿，你不就是感冒发烧了吗？没关系，传给我吧，传给我你就好了。我身体底子好，发烧什么的都小意思。”

“不，小艾。”刘钰霆如鲠在喉，颤声道，“我根本就硬不起来，你别白费功夫了。”

这句话着实把艾宠弄懵了，卧槽这信息量也忒大了点，堂堂的副主席，居然阳痿？！

在这里给大家详细解释下，刘钰霆不是从小就这样的，他到三十岁的时候都挺正常。没出去胡天过，偶尔撸管解决生理需要。

三十七岁那年他患了很严重的失眠症，又看病又吃药，折腾了快一年，总算是治好了。

可是失眠症好了以后，刘钰霆发现自己不能勃起了，当时他有个各方面挺般配的未婚妻，因为这个他把婚事也给推了。

大家都听明白了吧？刘钰霆，四十二岁的二把手，是个正正宗宗，彻头彻尾的，实实在在的，老处男。

刘钰霆也看过大夫，没查出具体的毛病来，就说有可能是心理压力太大了，还是属于精神科的范畴。

刘家已经有了刘义刘信两个上得了台面的孩子，不用担心什么传宗接代的问题，所以刘钰霆就打算一直单下去了。

再加上平时工作又忙，刘钰霆就更没心思想这个事儿了，有时间睡觉还来不及呐。

再说艾宠，首先得反应是震惊，接着就是不相信，打死她也信不了。

“叔儿，你骗我，你要是真的硬不起来，就让我试试，我试过了才甘心。”

“你这孩子，别再胡闹了行不行？我四十多岁的人了，能拿这个骗你吗？”

艾宠玩命摇头，“我不管，你要是不让我试一次，我就赖在你床上不走了。”

刘钰霆哑口无言，艾宠一脸绝然的神情，咬着嘴唇开始解他的皮带。

“叔儿，就让我试一次，一次就好。”

刘钰霆捂住额头，长叹道，“傻孩子，你怎么就这么痴？！”

艾宠扒下了刘钰霆的内裤，这时极富戏剧性的一幕出现了，那沉睡了四年的雄狮，赫然已经抬起了头。

“叔儿，你瞧，都已经硬成这样了，你居然还骗我！”

刘钰霆浑浑噩噩的往下一瞅，顿时惊得魂儿都要没了，“天呐！怎么会这样？！”

第27章

有些事情就是没法用常理解释清楚的，比如金字塔是怎么建起来的，再比如到底是先有蛋还是先有鸡？

再再比如，刘钰霆的勃起功能障碍，得了好几年了，怎么他一碰上艾宠，就又能硬起来了呢？

哎，说不清，也道不明，反正人家小霆霆已经扬眉吐气了，你也不能把人家愣按回去不是？

刘钰霆这回受的刺激可不小，他迷迷糊糊的想，会不会跟发烧吃了退烧药有关系？

眼前趴在他双腿间，手嘴并用，揉弄他家伙事儿的女孩，是真实的吗？

感觉像做梦一样，飘飘呼呼，晃晃荡荡，虚虚渺渺，一丁点真实感都没有。

很舒服，舒服得好像飞在云端之上，在艾宠的挑逗下，刘钰霆的性器完全挺立起来了。

他微微眯着眼睛，一只手搭在额头处，另一只手半扶半按在艾宠头上。

“唔，嗯，嗯……”

刘钰霆发出如猫叫般的呜咽声，很快就身寸了，她红着脸，把那东西吐到手心，睁着一双水波滟滟的眸子望向刘钰霆。

那画面的冲击力实在太过强大，刘钰霆双眉紧锁，闭上眼，喃喃道，“天呐，天呐。”

艾宠妩媚笑着，慢慢爬上来，“叔儿，你想尝尝吗？”

刘钰霆活了四十二年，没受过这种刺激，本来嘛，这样的极品老处男，天上难求，人间难得，能让艾宠碰上，真是千年修来的缘分。

刘钰霆倒了好几口气，才睁开眼，脑子里乱成一锅浆糊，“小艾，你还年轻，别再我这胡闹了，快走，赶快走。”

“我不走，叔儿你刚才难道不舒服吗？”艾宠吧唧吧唧嘴，“叔儿你是不是很久没做过了，味道真浓。”

艾宠说完，又低头吻住了刘钰霆，就在这时，有人来敲门了。

“三弟，你怎么样了？好点了吗？要不我把李大夫叫来给你瞅瞅？”

是刘钰锋，艾宠笑着吐了吐舌头，乖巧地在刘钰霆身边躺好，他咳了几声，说道，“大哥，我没事儿了，已经，已经不烧了，你去招呼客人吧。”

“哦，那你多喝水，早点睡吧。”

刘钰锋走了，刘钰霆推开艾宠，坐起身，哑哑地说，“小艾，你在我这里什么也得不到，你走吧，今天的事儿，我不会跟任何人说的。”

艾宠鼻子酸酸的，从身后抱住刘钰霆，一下就哭了出来，“叔儿，我没图你什么，真的，我就是喜欢你，我从来没这么喜欢过一个人。”

刘钰霆没想到艾宠会哭，后背被她的眼泪打湿，不禁也哽咽住了，“你这孩子，到底知不知道自己在干什么？我不会再见你了，你快走吧。”

“不，叔儿，你要是再也不见我，我就更不能走了。”

艾宠这时也觉得自己够贱够不要脸的了，不过因为实在太待见刘钰霆，那些也都无所谓了。甭管用什么方法，死缠烂打也好，舔着脸往上蹭也好，反正这个男人，她要定了，谁也拦不住。

艾宠想着，两只小手鬼鬼祟祟地摸到刘钰霆胸口，吻着他的脖子，“叔儿，别赶我走，求你了叔儿，我喜欢你，我真的喜欢你。”

刘钰霆显然烧还没有退，而且勉强坐着说完那几句话以后，他反而更晕了，才被艾宠摸了几下，小小霆就再燃斗志，雄风大振。

这可是憋了好几年的库存啊，一次怎么可能搞的定？

刘钰霆真是想死的心都有了，无奈身体好像已经不是他自己的了，被艾宠吻着，套弄着，又被那种强烈的快意吞噬了全部身心。

疯了，他一定是疯了，快推开她，推开这个妖精！

心里虽然这么吼叫着，可是身体却在迎合着艾宠，所以说此时此刻，疯魔的绝不止小艾姐姐一个人，刘大叔也强不到哪儿去。

第二次艾宠只用了手，这次刘钰霆爆发的时间长了一些，可见姜还是老的辣，人家才不是快枪手咧，人家坚挺着呐。

艾宠又抱着刘钰霆亲了亲，他不敢再看艾宠，眼神飘忽地看向别处，估计他也是没脸见人了。

艾宠这孩子吧，就这点好，懂得见好就收的道理，看刘钰霆也被她折腾得够呛了，便帮他整理好衣裳，准备闪人去也。

都做到这个程度了，吃不吃的，还急在一时吗？

“叔儿，我先走了，不许不理我，么么哒。”

艾宠心满意足地从阵地撤退了，刘钰霆身寸了两次，浑身都是汗水，似乎还真的退了点烧，他捂住额头，在心里把自己骂了个狗血喷头。

一失足成千古恨啊，他都一把年纪了，怎么就折在艾宠这个小丫头手里了？

谁能说得清楚？要是能说清楚，那还叫孽缘吗？

再说艾宠，回到客房后，她兴奋得上蹿下跳，跟猴子没什么区别。

“大叔可真帅，啊啊啊啊啊！”

艾宠疯了一阵，整了整衣服，准备下楼去找艾青山，消失的时间久了，真怕一会儿她爹嘶疯找她。

打开门，艾宠顿时被一片漆黑的阴影所笼罩，她扬起头，看见袁泽电线杆子似的杵在门口。

哎呀妈呀，他是什么时候站在这的？刚才她跟屋里头发疯，他不会都听见了吧？

艾宠满脸黑线，没好气地说，“你在这干嘛？吓我一跳！”

袁泽的嘴唇动了动，终究一个字都没说，转身走了。

艾宠貌似已经习惯了他的行为模式，撇撇嘴，等了两分钟，也下了楼。

这时艾青山已经被灌得喝大了，正嬉皮笑脸地跟几个老友说胡话呐，艾宠走过去，艾青山立即把她抱在怀里。

“你们看你们看，我闺女是不是跟我长得特像？哈哈，我闺女长得漂亮吧？是不是跟仙女下凡似的？”

“爸！爸你又喝了多少啊这是？”

艾宠根本扶不住艾青山，这时袁泽以最快的速度冲了过来，架住了艾青山，“我送你们回去吧。”

然后，不只是艾宠，随后跟过来的刘义刘信也都愣住了，大家心里都寻思着，看来太子爷，这是追定艾家的小姑娘了？

没错，太子爷追人就是追得这么拽，谁又能拿他有辙？

第28章

人多嘴杂的情况下，刘义刘信都没敢表现出跟艾宠的关系，沈默则依旧高冷，压根就一动没动。

袁泽搀扶着艾青山，艾宠跟在后面，三个人一起上了车。

一路上就听艾青山跟那胡说八道了，艾宠生怕他又像上次似的，把她当成她妈禹萍狂啃，不过幸好没有。

到了大院儿，袁泽又把艾青山扶进卧室，然后站在那直愣愣地瞅着艾宠，“听说，你发烧了？”

艾宠满脑子都是刘钰霆，根本没听见袁泽的话，下意识的“嗯”了一声，袁泽又道，“现在不烧了吧？饿不饿？我给你做点饭吧，刚才都没怎么吃东西。”

艾宠转头看向袁泽，皱眉道，“不用了，你先回去吧。”

艾宠一副拒人于千里之外的模样，袁泽眸子一暗，沉声道，“你就这么讨厌我吗？”

艾宠毫不犹豫地点头，“对，我讨厌你的身份，大家都觉得我应该跟你结婚，可是我不想。”

袁泽低下头，“那如果，我爸不是袁缨呢？你，会接受我吗？”

这句话还真把艾宠问住了，她望着已经睡着了的艾青山，幽然一笑，“你这句话根本就不成立，多此一问，今天谢谢你了，时间不早了，早点回去吧。”

袁泽攥紧了拳头，深吸口气，没再说什么，就下了楼。

艾宠坐到床边，袁泽的事儿虽然让她有些苦恼，但是很快就被刘钰霆的身影吞没了，艾宠边想边笑，没有发现艾青山突然睁开了眼。

艾琰这天不在家，整栋房子就艾青山和艾宠两个人，而且艾青山还处于喝高了的状态中，这不是妥妥的出事儿的节奏是什么？

艾青山本来都睡着了，可不知为什么，猛地睁开迷离的眼眸，痴痴地看向了艾宠。

“萍，是你吗？”

艾青山含糊不清地说了这么一句，可是艾宠光顾着回味刘钰霆，压根没听见。

此时艾青山眼里，满满的都是禹萍，他红着眼睛再次低呼，“萍，是不是你？”

艾宠还是没听见，艾青山急眼了，窜起来这么一扑，就把艾宠压到了身子底下。

“爸，爸你怎么了？”

艾宠吓着了，呆呆地看着艾青山，他按着她的肩膀，哭着吻下去，“萍！别离开我！”

“唔嗯！”

艾宠挣扎未果，被啃得彻彻底底，没错，你没看错，不是吻，就是啃。

艾宠恍惚地想，妈呀又来了，我又不是酱猪肘子，至于使这么大的劲儿吗？

“唔哇！哇！”

艾宠奋力挠胳膊踹腿，无奈没收到一丁点的效果，反而被压得更瓷实了。

艾青山又舔又啃了一会儿，右手一扯，居然把艾宠的裙子整个撕烂了。

紧接着，艾青山的大手罩了上去，艾宠这时候才真的害怕了。

等到艾青山用嘴衔住她的乳尖，分开她的双腿时，她玩了命的一踹，把艾青山踹床下边去了。

艾宠心惊肉跳地站起来，看见艾青山趴在地上，哼哼唧唧的又迷糊了。

艾宠从艾青山身上迈过去，跑回自己屋，锁上门，望着镜子里衣衫不整，近乎半裸的自己，艾宠懵了。

怎么办？居然对亲生爸爸来了感觉？

摸着被艾青山咬肿的嘴唇，胸口那片淡紫色的吻痕，艾宠捂住脑门，好半天缓不过劲来。

这一夜注定无眠，艾宠洗完澡，躺在床上，望着天花板，脑子里乱成了一锅粥。

难道她是抖属性的？每次被强压，都能比平时更兴奋，不是吗？

艾宠抱着被单滚来滚去，凌晨三点才睡着，早晨艾琰回到家，发现他爸还趴在床下边，醉得跟条死狗一样。

艾琰无奈地叹气，把艾青山弄上床，再去看艾宠，没想到居然还反锁了。

“小宠儿，你醒了没有？快给我开门来！”

砸了半天门，艾宠才把门打开，脸红得跟猴屁股似的，揉着眼睛，“唔，你好烦啊，这才几点啊？我刚睡着。”

艾琰一愣，“你是不是发烧了？我看看。”

艾琰用额头抵住艾宠的额头，胳膊一抄将她打横抱了起来，“昨晚上是不是睡觉没关窗户？都烧糊涂了吧？就你这脑门打个鸡蛋都能熟喽。”

是的，艾宠果然发烧了，不过跟关不关窗户没什么关系，纯粹是让刘钰霆给传染的。

你别说，艾宠这边烧起来了，刘钰霆可退烧了，神清气爽的好得不得了。

艾琰出去拉练了没两天，艾宠就把自己整病了，他心里暗暗骂着自己，赶紧去找体温计和退烧药。

像艾宠这种体质的人，平时轻易不发烧，一烧还就是高烧。

艾琰把体温计夹到艾宠腋下，五分钟后掏出来一看，好嘛，三十九度五。

“小宠儿，要不咱们上医院吧，输点液好得快。”

艾宠最恨的地方就是医院，当初她姥姥就是在医院里没的，所以一闻到那种消毒液的味道，艾宠就浑身不舒服。

“不去，吃药就行了。”

艾琰拗不过艾宠，给她贴了退热贴，喂了退烧药，然后出去打电话。

艾琰熬粥的工夫，301医院派了医生护士过来，给艾宠打了一针，她坚持不输液，艾琰就让他们走了。

打完针后艾宠就有点出汗了，艾琰让她靠在床头，给她喂粥。

“昨天是刘伯伯过生日没错，瞧瞧你们俩多大出息，一个醉成烂泥，一个烧成烤鸡。”

艾宠晕乎乎地吃着粥，还没忘记反击，“我这病跟刘伯伯过生日没关系，你少损我，哼，不过你这粥熬得还凑合。”

艾琰望着艾宠那一张一和的小红嘴儿，心中一荡，凑过去含住她的唇瓣，伸出舌尖吸.吮。

“唔，唔嗯。”

艾宠推不开艾琰，只得任由他吻了一会儿，“你干什么呀？我还发着烧呐，传上你怎么办？”

艾琰眯着眼睛笑，“宝贝儿，就是想让你传给我，传给我你就好了。哦不对，传给我咱俩就能一块堆发了。”

艾宠忍不住笑了，“哼，你才发骚呐，你全家都发.骚！”

“对，没错，我全家都发骚，那就再骚彻底点！”

艾琰扑上床，把艾宠揽在怀里，柔声道，“睡吧，睡一觉就好了，么么。”

第29章

后来艾宠和艾琰一块睡着了，快到中午的时候，艾琰先醒了。

摸摸艾宠的额头，凉嗖嗖的已经不烧了，艾琰笑了笑，又低下头吻她。

艾宠迷迷糊糊的由他吻着，从嘴角溢出阵阵低口今，“唔，哼嗯。”

艾琰听得下腹一紧，小艾琰硬邦邦的涨得发疼，他松开艾宠的嘴，喘息地着看她。

“怎么办啊小宠儿宝贝儿，好想插到你里面去！”

艾宠闭着眼笑，软语呢喃，“唔，叔儿，亲我，再亲亲我，叔儿！”

艾琰愣住了，满腔热血霎时冻结成冰，“宠儿，你说什么？”

艾宠把头一歪，又睡着了，艾琰气得直磨牙，坐起来瞪着艾宠，脑袋里“轰轰”的响。

艾琰沿着艾宠有些发肿的嘴唇，一路往下看，当看到她乳房上的紫色吻痕时，耷拉着脸跳下床跑了出去。

艾琰坐在客厅里，掏出烟点了，连着抽了五根，弄得到处都是烟。

这个叔儿究竟是谁？能被艾宠叫叔儿的，应该不多吧。

老爸的年纪在他们那伙人里是最小的，要叫的话，也得叫伯伯啊。

艾琰想了好一会儿，还是完全没有头绪，昨天在刘钰霆的生日聚会上，到底发生了什么事儿？

那个叔儿，会不会也跟她突然发烧有关系？

哎呦喂，就艾宠干的那缺德事儿，甭说艾琰了，换了谁也猜不出来啊。

艾琰还纠结着，脑洞大开的胡想乱想，这时候宿醉的艾青山醒了，打开房门，顿时有种身处蓬莱仙境的错觉。

艾青山揉着脑袋下楼，“艾琰，你干嘛呐这是？你要把房子点了是怎么着？”

艾青山火冒三丈，一把薅过艾琰手里的烟，“别抽了，赶紧开窗户去儿。”

艾琰斜眼瞥他，“爸，你昨晚上又喝了多少？合着你光顾自己喝美了，压根就没管我姐是吧？”

艾青山怔住，“什么？宠儿怎么了？”

艾琰从来没用这种口气跟艾青山说过话，所以他有点懵，但一听说艾宠有事，他就又来劲了。

“宠儿到底怎么了？她人呢？”

艾琰扭过脸去，他要是知道那些吻痕都是他老爹留下的，不晓得会作何感想。

“她发烧了，不过现在不烧了，爸，昨天你和姐姐去参加刘伯伯的生日聚会，没出什么事儿吧？”

艾青山没搭理他，转身就往楼上跑，“哎呦喂宠儿，你怎么发烧了？昨儿不是还好好的吗？”

艾小爷就这么被彻底无视了，他烦躁地挠挠头发，满脸戾气地冲出了屋子。

艾青山对喝醉之后的事情一丁点都不记得了，冲进艾宠房间之后，他望着酣睡的艾宠，嘴里泛起一股难言的酸楚。

宠儿，和萍长得真像，好像是一个模子里边刻出来的。

“宠儿对不起，都是爸爸不好，爸爸又喝断片儿了，连怎么回来的都不知道。你怎么会发烧呢？是夜里冻着了吗？”

艾宠是下午三点多醒过来的，她睁开眼的时候，艾青山就坐在床边，不错眼珠子的望着她。

艾宠心里一颤，想起昨天晚上自己差点就被艾青山那个那个了，就浑身冒冷汗。

“爸……”

艾青山瞪着眼扑过来，把艾宠吓得脸都白了，“宠儿，你醒了，你吓死爸爸了，对不起，爸爸一高兴就爱喝酒，还一喝就高。昨天咱们是怎么回家的？你没出什么事儿吧？”

“我没事儿啊爸，是袁泽送咱们回来的，我可能就是有点着凉了，你看这不是都好了吗？”

艾青山抱住艾宠一通忏悔，艾宠想推又没法推，被他这么抱着，心跳得越来越快。

这件事就算是被艾宠这么遮掩过去了，之后的几天她一直盘算着怎么再去刘家一次，不把刘钰霆整个吃到肚子里，心里总是悬着不踏实。

可没想到，刘钰霆先来找艾宠了，而且还是大白天，光明正大的到了国防大。

刘钰霆这几天也不好过，烧虽然是退了，可是每天晚上都失眠。他并不是个忄生谷欠旺盛的人，但自从沾了艾宠，那种锥心刻骨的汹涌快意，他就再也忘不掉了。

他是个很会看人的人，可他看不懂艾宠，不明白她究竟想要什么，她说爱他，他们只见过一面，这就爱上了，可能吗？

可要是她有所图，为什么一连好几天都没了动静，这不是太奇怪了吗？

刘钰霆坐不住了，能让一个如此沉稳的人坐立难安，恐怕也只有咱们的艾姐姐能做到了。

其实要说光明正大，倒是也算不上，刘钰霆这样的人物，如果出现在大学里，肯定会引起很大的轰动。

刘钰霆没带太多的警卫和随从，打的旗号是来国防大随便看看，不许惊动太多人，只有几个校领导知道而已。

既然到了国防大，那么顺路看看老友的儿子和女儿，就显得顺理成章了。

可是也巧的很，艾琰这天没在学校，又下基层拉练去了。

艾宠被叫到了校长办公室，昂首挺胸，行了个标准的军礼，“校长好，首长好。”

刘钰霆还是头一回看见艾宠穿军装，几乎是在看到她的一刹那，就又来了感觉。

“小艾，坐吧，最近怎么样，在这还习惯吗？”

艾宠目不斜视，站得笔直，“很好，谢谢首长关心。”

几个校领导开始夸艾宠，夸得天花乱坠的，艾宠在一旁听得都想翻白眼了。

不过，男神就在眼前，可千万不能出丑，露怯，丢人。

在这个过程中，刘钰霆始终坐在椅子里，带着恬淡的笑容，默默倾听。

等校领导们说得差不多了，艾宠又行了个礼，“报告首长，我有事情要向您单独汇报。”

刘钰霆心中猛的一跳，柔声道，“那好，孙书记你们先出去等我一会儿好吗？”

校长副校长党委书记们都出去了，艾宠心潮澎湃，看刘钰霆的眼神跟饿了半个月的狼似的，直冒绿光。

刘钰霆沉吟了一下，说，“小艾，听说那天你回去之后，也发烧了？唔……”

话音未落，艾宠已经扑过去，跨坐到刘钰霆腿上，捧住他的脸就啃。

不行了，今天非把大叔吃干抹净不可，再也忍受不了啦！！！

第30章

刘钰霆生气了，可是艾宠软软的身子倚在怀里，骂人的话却是无论如何也说不出来了。

眉梢眼角，都是她火热的气息，舌尖被缠住的时候，刘钰霆有些认命地闭上眼，回应起艾宠来。

曾经有人说过，冷情的男人，一旦动了情，就会进入野兽模式，热情得可怕。

对于艾宠，刘钰霆是打也打不得，骂也骂不得，其实更多的还是恨自己，这不是为老不尊，糟蹋人家小姑娘吗？

艾宠吻得很投入，两人都有些情难自禁，为了呼吸才终于放开了彼此。

艾宠揽着刘钰霆的脖子，喘息着瞅他，“叔儿，我特别想你，你想我了吗？”

刘钰霆垂下眼帘，如鲠在喉，“小艾，我今天来，就是想跟你说清楚的。”

艾宠咬住下嘴唇，红着眼睛说，“可我不想跟你说清楚。”

刘钰霆长长叹了口气，轻轻托起艾宠的下巴，“好孩子，你别傻了，你看看我，我比你大了二十二岁，你喜欢我，注定没有结果的。再说了，我有什么好的，根本就不值得！”

艾宠望着刘钰霆，眼泪“唰”的一下就落了下去，“叔儿，我不是故意缠着你的，我也不知道怎么回事，我就跟疯了一样，控制不了自己。”

前面也说过，艾宠不是个爱哭的人，可是自从遇见刘钰霆，那泪珠子就跟不要钱似的，没完没了的掉。

陷入爱情里的女人智商全是负数，这话真是亘古不变的真理，一见钟情这玩意儿，不是谁都玩得起的。

艾宠就是觉得委屈，活了这么大，第一次喜欢上一个人，舔着脸上赶着，却不受待见。

看见艾宠哭，刘钰霆也有些慌了，用大拇指帮她拭去腮边的水珠，迭声道，“你这孩子，你哭什么？你是青山的掌上明珠，你要什么他都能给你，我真不明白，你为什么会喜欢我？”

“我不是想图你什么，叔儿，你怎么就是不肯相信我呢？”

艾宠憋屈地哭着，毕竟是个二十岁的孩子，越哄就越不住。

艾宠哭得一抽一抽的，刘钰霆心疼地抱住她，轻拍她后背劝慰道，“傻孩子，快别哭了，叔儿信你还不行吗？”

“真的？唔，真的吗？”

刘钰霆望着艾宠梨花带雨，泪眼朦胧的模样，呼吸一窒，不知怎么，像被附身了一样，低头吻住了她。

唇舌交缠，艾宠揪着刘钰霆的衣领，磨蹭他的下体，很快就感觉到那东西已然坚硬如铁了。

艾宠很想笑，笑刘钰霆居然用这个骗她，什么硬不起来，明明就是个超敏感体质好不好？

尤其是亲他喉结的时候，他整个人一颤一颤的，简直萌爆了。

刘钰霆这次来找艾宠，初衷还是美好的，可理想很丰满，现实很残酷。

不但没把话说清楚，反而把自己个儿搭进去了，当艾宠握着小小霆，一口一口吞下去时，刘钰霆真是想死的心都有了。

门口有警卫，是他的人，绝对可靠，可是在如此严肃的地方做这种事，总觉得大逆不道。

怀里的女孩柔若无骨，吐气如兰，攀附着他，接纳他，包容他。

把一切毫无保留的给了他，却不要任何回报，那样年轻明媚的容颜，因为他，愈加娇艳可人。

刘钰霆舒服得神魂颠倒，望着艾宠的眼神，迷离又朦胧。

“唔嗯，小艾，不行，我们不能这样，嘶。”

这实际上是艾宠的第一次忄生爱，却因为动了情，一点都没感到疼。

越是这种庄重正经的地方，就越让人感到刺激，有种背德的快意。

特别是门口还守着一群人，虽然愣闯进来的可能性不大，但作为刘钰霆这个位子的人来说，他现在做的事儿已经是以前想都不敢想的了。

刘钰霆身寸了，他喘息着，嗓子里哑哑的，“小艾，你要把我弄疯了。”

艾宠颤栗着搂紧了他的脖子，“叔儿，你放心，我什么也不要，我也不会跟任何人说。只要你有时间来看看我，心里给我留一点点的地方，就够了。”

刘钰霆在高潮之后，神智也清醒了一些，他心里都明白，如果不是他把持不住，艾宠是不可能强迫他的。

他现在何止是一点点地方，他心里已经完全被艾宠装得满满当当了，所以他不怪艾宠，他更恨自己。

“对不起，小艾，都是我不好，这样对你，太不公平了。我这么大年纪了，要是传出去，你的名声就都完了。”

刘钰霆还埋在艾宠身体里，十分贪恋那种温热潮湿的感觉，他突然意识到了什么，忙急切地说，“小艾，快弄出来，你会怀孕的。”

艾宠摇头，又去吻刘钰霆的喉结，“没关系的叔儿，是安全期，别担心，我们再做一次好吗？再想见你，还不知道猴年马月了。”

刘钰霆很快又来了感觉，强忍着道，“不，小艾，不行，不能再做了，外面的人会怀疑的。你想见我，可以去我家直接找我。”

“真的？”艾宠双眸闪亮，笑吟吟的望着刘钰霆，“叔儿，你是不是也有点喜欢我？”

刘钰霆红着脸笑了，一双清澈若水的眸子里，漾满了柔情，“傻孩子。”

艾宠高兴极了，扶着刘钰霆的肩膀站起来，立刻有粘稠的液体流下去，屋里满是暧昧的味道。

刘钰霆整理好衣裤，掏出根烟点上，脸上的红潮缓缓褪去，可心跳还是扑通扑通的慢不下来。

艾宠得偿所愿，规规矩矩的站在一边，刘钰霆转过头，修长的指尖烟雾环绕，眼眸波光潋滟，把艾宠看呆了。

呜呜，大叔，你怎么可以这么帅？

你的小虎牙怎么可以这么可爱？

什么时候你拿手铐把我铐上来一次啊？

哭，我果然是抖体质不解释……

第31章

艾宠最近心情不错，她弄到了刘钰霆的私人手机号，还鼓动他开通了微信，就加了她一个人为好友。

于是每天骚扰刘钰霆，就变成了艾宠最大的乐趣，没有之一。

最先发现艾宠有问题的是艾琰，因为在学校里两人就跟连体婴儿似的，到家也继续腻乎。

艾琰发现艾宠总是背着他玩手机，锁屏密码没事就改着玩，有时候一天就换好几次。

还喜欢发呆，一边发呆一边傻乐，活脱脱坠入爱河的典型模式。

艾琰知道，她一定是爱上了什么人，而这个人，绝对不是他。

对了，就是那个被艾宠叫做“叔儿”的男人，艾小爷想破了脑壳，也没想出那个“叔儿”，究竟是谁。

然后艾琰听说了刘钰霆到他们学校微服私访的事儿，是副校长跟他说的。

副校长的意思，就是旁敲侧击，想打听打听那天艾宠跟刘钰霆反应了什么事，跟学校有没有关系。

艾琰心中猛的一动，是了，是刘钰霆，那天艾宠就是参加完他的生日聚会后才发烧的。

这才几天啊，刘钰霆那么大的人物，居然有时间去学校微服私访，还点名要见他们艾家两姐弟。

最关键的是，艾宠跟刘钰霆，单独在屋里呆了半个多小时。

哼，半个多小时啊，打一炮绝逼不成问题。

只是没想到，艾宠会管他叫叔儿，差点就被她糊弄过去了。

好姐姐，四十多岁的伯伯你都不放过，你这纯粹是不作不死啊！

艾琰看在眼里，急在心里，其实更多的是嫉妒和恨，他不明白一个年纪那么大的老男人有什么好的。

怎么就能让艾宠这么疯魔呢？

大概是艾宠的表现太外露了，就连二逼如艾青山都看了出来。

艾青山不敢直接问艾宠，就跟艾琰打听，问艾宠最近是不是交男朋友了，怎么一副桃花灿烂的样子？

艾琰气正不顺，便撇着嘴道，“我哪知道啊？我又不是她肚子里的蛔虫，好像是我姐暗恋人家呐吧？不造不造。”

艾青山瞪眼，打他后脑勺，“给我好好说话，什么造不造的，什么意思，你爸我听不懂。”

“哎呀就是不知道嘛，爸我说过多少遍了，别打我脑袋。”

接下来的事儿大家猜得出来吗？艾青山又给想歪了，要不说他脑洞比一般人大呢，一说到暗恋，他还就信以为真了。

对了，宝贝闺女以前说过的，她喜欢的人是沈默，所以她才会死活都不要袁泽的。

看这个意思，宝贝闺女已经跟沈默那小子搭上线了？正热火朝天呐？

艾青山越想就越觉得自己想的对，其实沈家也不错，虽然比不上袁家，但跟沈俊彦都在一起共事，也算的上门当户对。

就是跟沈默那孩子不太熟络，他似乎不怎么爱搭理人，性格也有点各色，跟宠儿真的合适吗？以后可别欺负宠儿啊！

艾青山是个存不住事儿的人，别看他三十八岁了，有时候那情商还不如几岁的孩子呐。

转天艾青山就去找沈默的父亲沈俊彦了，也没跟他废话，上来直接就问两孩子是不是正谈恋爱呐。

把沈俊彦吓得脸都白了，直说不知道，艾青山一走，沈俊彦就给沈默打了个电话。

沈默转业之后，一直在军事法院工作，每天都特别忙。

沈俊彦的电话打过来时，他正跟几个同事商量案情呐，接了电话就有些不耐烦。

“喂，沈默啊，你是不是在跟艾家的闺女谈朋友啊？你说说你，我给你介绍了那么多个你都不见，非得去招惹老艾他们家闺女？她是主席看上的，要留给袁泽的，你给我添什么乱啊你？”

沈默被劈头盖脸一通臭数落，沈俊彦还没嘟囔完，他就想把电话摔了。

“谁跟你说我跟艾家闺女谈恋爱的？”

“老艾啊，他都找我这来了，这还能有假吗？”

沈默挂了电话，同事们见他脸色不善，也都没敢多问。

沈默的五官，是四公子里最精致的，如果他不是那么高贵冷艳的话，他的粉丝就还能再多一些。

当然了，那样的话，沈默也就不是沈默了。

沈默一整个下午都有点神不守舍，想起艾宠，他心里又麻又痒，像是被一根沾了盐水的羽毛，不停的挠着挠着挠着。

下班之后，沈默开车，直奔国防大学，不把这事儿问清楚，他心里总觉得悬着个什么事儿似的。

沈默把车停在国防大门口，摇下车窗，望着大门口抽烟。

他穿了件很普通的黑色恤，军裤，戴了个墨镜，看着就那么寒气逼人，酷劲十足。

过了一会儿，艾宠出来了，穿着夏天的军装，裙子，高跟鞋。

沈默下车朝她走去，艾宠倒好，光顾着低头玩手机，压根就没瞅见他。

沈默微微僵住，眼瞧着艾宠从他身边走过去，完全把他当成了空气。

这还真不是艾姐姐装蒜，她那正跟刘钰霆聊微信呐，眼里还看得见谁啊？

沈默深吸口气，转身吼道，“艾宠！！！”

毕竟是当过特种兵的专业人事，这一嗓子吼出来，整个国防大都随之一颤，方圆直径五公里的人畜俱可闻之，并且绕梁三日而不绝矣。

可是艾宠没听见，她沉浸于她的世界里，因为那个世界，有她最爱的刘钰霆。

所有人的视线都集中在艾宠身上，她盯着手机，如梦似幻的笑了。

沈默的脾气其实很不好，这时已经接近了崩溃的边缘，他大步流星的冲到艾宠身边，一把薅住了她的手腕。

“啊！”

把艾宠吓了一大跳，手机没拿稳，一下就给掉地上了，紧接着屏幕就给黑了。

艾宠气得鼻子冒烟，抬头瞪着沈默，“你谁啊你？耍流氓是怎么着？快给我松手！”

沈默摘了墨镜，“是我，我喊了你，是你没听见，所以只能用这个方法了。”

艾宠一见是沈默，心里直膈应的慌，她记仇啊，头一次见面时，沈默不是连句话都不想跟她说嘛？

她都记着呐，所以后来她也一直没搭理过他。得罪谁也别得罪艾宠这样的女人，这点事儿她能记一辈子。

艾宠轻蔑一笑，“不好意思，我不认识你，你要是再不放开手，我就要喊人了。”

第32章

那实际上是艾宠和沈默的第一次交锋，或者说是过招。

沈默也从来没想过，他会被一个女孩子称为流氓，并且以一种极度厌恶的眼神注视着。

沈默没交过女朋友，更不懂得怎么讨女孩子的欢心，所以艾宠这么一说，他无言以对，只能把手松开了。

艾宠揉了揉手腕，捡起手机，“那个谁，你把我手机摔坏了，现在开不了机了，你得赔我一个，没问题吧？”

沈默点头，“没问题，上车再说。”

艾宠却站在原地没动弹，“我已经说过了我不认识你，你直接折现吧，我也不讹你，五千就行。”

“我是沈默，我从来不带那么多现金，艾宠，咱们直说吧，你为什么跟你爸说咱们在谈恋爱？”

“啊？”

艾宠有些丈二和尚摸不着头脑，皱眉道，“你说什么？你再说一遍？”

沈默又做了个深呼吸，忍着火气道，“上车说吧，这里人多嘴杂，不太方便。”

艾宠猛的回想起自己曾经跟艾青山说过喜欢沈默的事儿，那纯粹是胡说八道闹着玩的啊，莫非她爹相信了？

哎，爹，你真是我亲爹，你脑洞也忒大了点，你这瞎的毛病什么时候能改改？

艾宠几步走到沈默车前，叉腰等着沈默，他没领会艾宠的意思，直接就进了驾驶的位置。

艾宠继续站在车门外没动，沈默这才醒过味来，敢情这是等他给开门呐。

沈默再次下车，帮艾宠打开了副驾驶位子的车门，艾宠拿手一点，“我跟你不熟，我坐后面。”

瞧瞧这威武霸气的女王范儿吧，所谓女人，该当如是。

沈默想，这要是跟特种部队，小丫头片子敢这么跟她说话，早就罚她来个三十公里负重越野了。

沈默终于还是帮艾宠打开了车门，她也没再矫情，抬腿上了车。

刚刚跟刘钰霆在微信里聊得好好的，突然被打断，让艾宠心情很不爽。

“现在可以说了吧？是不是你跟你爸说的？”

“我说什么了？你有证据吗？”

“你！”

“我什么我？你少恶人先告状了，以为自己长得跟天仙似的就了不起啊？”

沈默被噎得说不出话来了，艾宠越想越来气，话说得更损了。

“看什么看？没见过美女是怎么着？咱俩人真不熟，今天才是第一次过话对不对？我不知道我爸怎么会以为我跟你谈恋爱的，你大可以放心，我对你一丁点的兴趣都没有。甭成天拿鼻孔看人，插根葱就想装大象，就算世界末日，男人都死绝了，我也不会看上你的。你现在麻利儿赔我个手机，这事儿也就算了，不然你这可算绑架。我爸找不着我，他能干出什么事儿我可说不准。”

艾宠倒是说痛快了，不过这回她是真的把沈默惹毛了，看来他说是说不过她了，直接做吧。

沈默踩了急刹车，以迅雷不及掩耳之速，窜到后排座位，在艾宠脖子上按了一下。

艾宠顿时觉得眼前一黑，闷哼一声，晕乎乎地倒在了沈默怀里。

沈默望着晕厥的艾宠，抿着唇笑了，“臭丫头，这才叫绑架呐。”

不愧是特种兵大队出来的精英，没那么多废话，沈默想做的事儿，没人能拦得住。

艾宠醒过来的时候，天已经黑了，她脑袋和脖子都有点疼，茫然地看了看，才想起她是被沈默打晕了。

“靠，该死的神马，居然来真的？！”

艾宠决定，从现在开始，就管沈默叫神马了，不赖她，是丫名字起的就有问题。

沈默＝什么＝神马！

艾宠跳下床，发现门被锁了，使劲踹门大吼，“神马！你有本事绑架我，你有本事开门啊！”

吼完了之后，还是没人搭理艾宠，她包包不在身边，就算在身边，手机也坏了使不了不是？

于是急火攻心的艾宠开始砸房子了，你母亲的，让你不出来，我还就不信了，把这屋全砸了你能无动于衷？

一时间，沈默的房间里一片和谐的“咣里咣当”声，此起彼伏，好不热闹。

等艾宠砸够了，也累惨了，坐在床上，望着一屋子的狼藉，对沈默顿时充满了敬意。

“靠，丫还真沉得住气，这都没反应，到底是不是男人啊？”

艾宠歇了一会儿，准备继续拆房子的时候，猛的发现了地上的一个相框。

相框被她摔烂了，照片也有些泛黄，可是一看见那张照片，艾宠就呆住了。

照片里是一个穿着迷彩军装的少年，脸上涂了浓重的油彩，扛了把冲锋枪，冲着镜头微笑。

艾宠心跳如雷，从相框里抽出照片，看见上面的日期，正是十年前。

令人震撼的真相呼之欲出，即使穿越了十年的时光，即使油彩和岁月模糊了记忆深处的眷恋，艾宠还是一眼就把他认出来了。

是他，那个从绑匪手里救了她的大兵哥哥，是他，没错，就是他。

天呐，难道他就是沈默！！！

艾宠把照片攥在掌心，一时间，竟然哽咽住了。

就在这个时候，房门被打开，一袭白衣的沈默推门而入，神情高冷地说，“闹够了吗？闹够了就出来吃饭。”

艾宠奔过去，死死薅住沈默的衣领，瞪着一双含泪的大眼睛问他，“照片上这个人是不是你？啊？到底是不是你？”

沈默怔了怔，“是啊，怎么了？”

艾宠深吸口气，尖叫着往前一扑，将沈默压倒在地，扣住他的手腕，“是你？真的是你？”

其实以沈默的身手，艾宠想把他扑倒，可能性是极低的，这次能成功绝壁是因为他没防备。

沈默生气了，右手这么一勾，行动极为敏捷，就成功把艾宠反压了。

“你发什么疯？！”

艾宠和沈默离得那样近，近到她可以听见他的心跳声，“大兵哥哥，是我啊，你认不出我了吗？”

沈默呼吸一窒，望着艾宠水波盈盈的眸子愣住了。

艾宠抬起头，笑着吻住了沈默的嘴唇。

第33章

这真是沈默同学的初吻，举双手双脚发誓，如果不是的话，就让艾姐姐爆了丫的！

这个吻实际上只持续了不到两秒钟，艾宠就被沈默推开了，他扬起身子，涨红了脸瞪她。

“你干什么？！”

艾宠甜丝丝地笑着，“嘻嘻，大兵哥哥你的嘴巴好软，跟女孩子似的。”

沈默咬牙吼道，“你给我闭嘴，再胡说八道信不信我抽你？”

“大兵哥哥，你真把我忘了，我好桑心哦。十年前，你救过我，还替我挨了一刀，你好好想想，真想不起来了吗？”

沈默陡然愣住了，他当然记得十年前的那件事，那是他好不容易加入特种大队，执行的第一个任务。

为了保护一个小女孩，他后背还受了伤，当时老兵们都嘲笑他，说他第一次就挂彩，真是够废物的。

沈默也心知肚明，如果他那时候足够果断，将绑匪制服甚至是击毙，就不会发生之后的事。

所以沈默不后悔用血肉之躯挡刀子，为了救老百姓，他能豁出命去。

是了，被他救的小女孩，那时就被他抱在怀里，搂着他的脖子，擒着泪水叫他大兵哥哥。

当初的小女孩，竟然就是艾宠吗？

沈默呆愣愣地望着艾宠，澈黑的眸子里满是讶异错愕，“你，你……”

艾宠舔了舔嘴唇，把手探进沈默衬衣里，摸他的后背，“当时流血的是这里吗？没有留疤吧？”

沈默身体微颤，艾宠滑腻小手摸到的地方，都火烧火燎的燃烧了起来。

沈默突然感觉到一阵燥热，那是他从未体验过的奇妙感觉。

在特种大队的时候，他经过各种各样残忍的训练，对于谷欠望，早就看得很淡了。

可是今天，艾宠只是抱着他，吻了他一下，他居然就有些受不了了。

沈默喉结上下滚动，一把推开艾宠站了起来，陌生的快感让他无法掌控，心跳也越来越快。

“你，你都长这么大了？真没想到。”

艾宠也站起身，从沈默身后抱住他的腰，“我也没想到还能再遇到你，对不起大兵哥哥，没一眼就把你认出来。”

“对不起，我也没认出是你，今天还把你打晕了。”

“大兵哥哥，你还是那么帅，吊爆了！”

艾宠柔软的胸房紧贴着沈默的背脊，他掰开艾宠的手，大步走出了屋子。

艾宠一路小跑追出去，打量着沈默的家，整洁又干净，怎么看怎么舒服。

沈默冲进厕所，先用冷水洗了把脸，望着镜子里目光闪烁的自己，大口喘息着。

太难以置信了，十年前的小女孩，居然就是艾宠。

她变得那么漂亮，她的嘴唇，那么的软……

沈默抬起手，轻轻抚摸自己的唇瓣，这时候他发现，他已经石更了。

十分钟后，沈默平息了谷欠火，神情自若地走了出去。

艾宠正在收拾屋子，她跪在地上，捡她到处乱丢的东西，那姿势实在太过暧昧撩人，又把沈默看呆了。

然后这时沈默的手机就给响了，艾宠扭头看他，“大兵哥哥你去哪了？”

沈默挤出个僵硬的笑容，“哦，我先接个电话。”

电话是艾青山打来的，司机没有接到艾宠，自然就告诉了他。然后他一调查，就查到沈默头上了。

艾青山挺佩服他自己个儿的，心说他简直就是福尔摩斯在世啊，原来宝贝闺女真跟沈默那小子在谈恋爱。

沈默这回算是掉进黄河也洗不清了，艾青山笑呵呵地问，“小沈啊，我们家宠儿是不是跟你在一块呐？”

沈默被噎得无可奈何，只能应道，“艾叔，艾宠她确实是在我这。”

“哦呵呵，好好好，那你们忙吧，早点把宠儿送回来就行。”

沈默无语地挂了电话，什么叫你们忙吧，艾叔到底是怎么个意思？

沈默正纠结着艾青山话里话外的深意，艾宠却已经悄无声息地来到了他身后，想跳到他背上吓唬他玩。

本来艾宠也就是太高兴了，小孩子心性展现了一下，可沈默毕竟是当过特种兵的特殊人群，警惕性出奇的高。

所以艾宠刚起跳，沈默就下意识地出手了，艾宠再次被他压倒在地，把右脚踝给扭着了。

“唔，疼，好疼啊大兵哥哥。”

沈默懊悔得直想抽自己，忙把艾宠打横抱起来，“扭到脚了吧？对不起，你以后不要突然间朝我扑过来。”

艾宠撇嘴，“哦，好吧，你的反应可真吓人啊大兵哥哥。不过，还是很帅，嘿嘿。”

沈默把艾宠抱到另一个房间，摸了摸她的脚，冲出去拿冰块。

“问题应该不大，没伤到骨头，要是不放心的话，去拍个光也行，先冷敷消肿吧。”

其实真没有沈默想的那么严重，艾宠自己知道，不过既然有这么个机会，不用白不用。

“大兵哥哥我饿了，你家里有吃的吗？给我做点行吗？”

沈默抿嘴笑了，“刚才就做好了，我琢磨你肯定也砸累了，才进去叫你的。”

艾宠吐舌头，“哎呀，我不是没认出是你吗？如果知道是你，我怎么可能这么胡闹？大兵哥哥，你看我跟小时候变化大吗？”

沈默望着艾宠，视线停留在她红润的嘴唇上，哑哑地说，“变化嘛，我感觉还是挺大的，女大十八变嘛。”

艾宠凑到沈默眼前，“是越变越好看吗？”

沈默屏住呼吸，向后挪了挪身子，“唔，嗯，是啊。”

艾宠伸手勾住沈默的脖子，认真地说，“别动，让我好好看看你。”

沈默僵硬地不敢再动了，这对于一个长期禁欲的男人来说，无疑是种别样的煎熬啊。

“大兵哥哥，你才是越长越好看。”

艾宠的指尖，划过沈默的额头，鼻子，面颊，直到嘴唇。

“这儿好看，这儿也好看，这儿更好看。”

艾宠眼神迷茫地望着沈默，“哥，作为当年的报答，让我亲亲你，可以吗？”

沈默啊沈默，如果这还不上，你丫就不是个男人啦喂！

第34章

人与人之间的交往，其实是很玄妙的一件事，比如艾宠和沈默。

在没有认出对方之前，两人谁都不待见谁，互相都看着不顺眼，恨不得扇几个大嘴巴子才甘心。

可是一旦捅破了那层窗户纸，再看对方的感觉就完全不一样了，就跟换了个人似的。

要不有句话叫情人眼里出西施呢，只要看对了眼，那就怎么看怎么有。

沈默没对女孩动过心思，艾宠于他来说，已经是破天荒的头一遭了。要不说男人都犯贱呢，艾宠越不搭理他，他心里就越忘不了艾宠。

都说会咬人的狗不叫，越是闷骚冷情禁欲系的男人，一发起情来就更不得了，沈默同学无疑就是这样的负面典型。

记忆中那个可爱的小女孩，和美得令人炫目的艾宠，渐渐重叠在一起，沈默脑袋里晕沉沉的，他可以推开任何一个女人，但就是没法拒绝艾宠。

沈默就这么直愣愣地望着艾宠，她媚眼如丝，一点点的靠了过去，轻轻的，柔柔的，再次吻在他唇边。

仅仅是嘴唇贴在一起，浅浅的磨蹭，继而辗转而过，就让沈默有种飘飘然，仿佛要飞起来的错觉。

“唔……”

艾宠的喘息声溢出嘴角，沈默用尽脑子里最后一丝理智，才勉强把她推开。

“艾宠，不要这样，即使我救过你，那也是我心甘情愿的，换了任何一个人，我都会那么做。你没有必要为了十年前的事，来报答我，你明白吗？我比你大那么多岁，就跟你哥哥一样。”

艾宠咬住下嘴唇，乖巧的点头，“我懂了，大兵哥哥，那咱们先吃饭吧，我都饿坏了。”

艾宠没想缠着沈默，也不着急吃他，反正他早晚逃不出她的手掌心，不过要是不给他来点记忆深刻的，万一被别人撬走了，岂不是暴殄天物？

艾宠没再继续刚才的事，让沈默松了一口气，但同时也隐约有些失望，他甩甩头，强压下心头泛起的古怪情愫，出去帮艾宠拿吃的。

因为艾宠扭伤了脚踝，沈默就把电脑桌搬到了床上，把吃的也都端了进来，艾宠其实不算挑食，但是一切有味道的菜都不吃。

比如芹菜，再比如香菜，茴香，香椿，诸如此类的菜一概不吃，很多人都对这种味道接受无能。

刚才沈默做菜的时候，艾宠正跟屋里砸得热火朝天呐，他平时晚上都吃得比较素净，就顺手炒了两个菜，想着赶快把事情说清楚，然后打发艾宠走。

其实把艾宠弄回家之后，沈默就有点后悔了，他这一天都很反常，也说不清楚到底是怎么回事，总之如果是平时的他，绝对不会把艾宠打晕了拐回家。

艾宠一看见芹菜端上来，就把鼻子捂住了，含含糊糊地说，“唔，哥，我受不了芹菜的味儿，你快点拿走。”

沈默也没想到艾宠会这么大反应，怔了几秒，抄起盘子就冲了出去。

艾宠拿手扇着空气，呲牙咧嘴地说，“哎呦喂，真呛得慌。”

沈默很快便回了屋，急切地道，“怎么了艾宠？你不喜欢芹菜的味儿？”

“嗯，闻着就恶心，没事哥，这不还有一个菜嘛，黄瓜我爱吃。”

艾宠说完了，不由得在心里骂自己，呸，什么叫黄瓜我爱吃，怎么听着那么别扭？

沈默见艾宠也不娇气，拿起筷子大大方方的吃上了，心里更愧疚了，“对不起，我不知道你不吃芹菜，你还有什么不喜欢吃的，都告诉我，我再去给你炒个肉菜吧。”

“不用不用，一个菜就够了，哎不对，大兵哥你也没吃呐吧？那好像是有点不太够了。”

艾宠一边说着，一边伸出粉色的舌头，舔了舔嘴角，她本意是想舔一颗粘在那里的米粒儿，但是舔了两下，没舔着。

这样一个微不足道的小动作，却把沈默看得周身的血液都冒起了泡泡，鬼使神差地伸出手去，帮艾宠拿下了那颗米粒儿。

然后“小神马”同学自己就给愣那了，人前高冷，人后闷骚，在战场上霸气侧漏，偏偏在艾宠面前就傻到不行。

如此洁身自好，长相俊美的制服系良家妇男，走过路过，千万不要错过啊有没有？

艾宠很想笑，她觉得沈默和刘义其实挺像的，本来觉得他是救命恩人，不想太玩命逗他，可是现在看来，真真是忍不住啊。

“哥，哥你怎么了？你没事吧大兵哥！”

“哦，我没事儿，那什么，我再去给你炒个菜，你等会儿再吃。”

沈默落荒而逃，艾宠叼着筷子，眯眼笑了，不多时沈默果然又端了个菜进来，端着碗低着头，狼吞虎咽的吃了起来。

“大兵哥哥，一会儿你让我瞅瞅你的后背吧，你替我挨的那一刀，到底留疤没有？那年你多大啊？我后来还让我妈去打听过你，可是没打听着，我可真笨，那天你去我们学校演讲，我怎么就没想到是你呢？”

说到这，沈默突然想起了他拐带艾宠的初衷，不就是为了跟她划清界限，说清楚和她的关系吗？

偏偏刚才还接了艾青山的电话，这回再怎么说，也没法说清楚了。

沈默这时的心情有些复杂，内心深处仿佛出现了两个沈默，一个希望彻底和艾宠划清界限，老死不相往来，另一个则想要陪着她，照顾她，保护她。

这种感觉让沈默特别难受，但他还是把想说的话说了出来，对于一个在部队呆了十三年的老兵来说，用救命恩人的身份去占女孩的便宜，比杀了他还难受。

“艾宠，你能不能告诉我，艾叔他，为什么会说你和我在谈恋爱？”

艾宠也不打算藏着掖着，索性开门见山，“哦，那个啊，第一次见面的时候，我大哥想介绍咱俩认识，你都不理我。我挺郁闷的，所以那天我爸问我是不是有了喜欢的人，我随口就说是你了。”

沈默：“……”

艾琰嬉皮笑脸，“嘿嘿大兵哥，你大人有大量，别跟我一般见识了好不好？”

“你，艾宠你，你回去以后马上跟艾叔说清楚行不行？”

“哎呦，大兵哥我脚疼，你快帮我看看，比刚才更疼了，哎呦哎呦，我好热啊哥，你家浴室能不能借我用用？”

“你要洗澡？”

沈默脑洞大开，从此在忠犬之路上渐行渐远，别担心，人民的好兵哥，当我们艾姐姐的忠犬，绝对是你最好的归宿。

第35章

这大热天的不洗澡实在是难受，可问题是艾宠扭伤了脚，要怎么洗呢，这真是个好问题。

沈默表示强烈反对，“不行不行，你一个女孩子家家的，怎么能在我这洗澡？你还是回家去洗吧，我现在就送你回家。”

艾宠玩起了赖皮，不让沈默抱她，“不行，我身上脏死了，大兵哥你不用这么吝啬吧？洗个澡而已，不会废你家很多水的。”

沈默沉着脸摇头，“不行，这不是水的问题，这事儿没得商量。”

“大兵哥，你是不是又要把我打晕了送回去？”

艾宠红了眼眶，委屈地望着沈默，“你在学校门口打我那下，现在还疼着呐。”

沈默原来就不会哄女孩子，这回算是彻底明白了什么叫打不得骂不得，急不得恼不得。

“艾宠，以前的事儿都是我不对，我跟你道歉好吗？那次碰见刘义，我不是故意不理你的，实在是我，不知道怎么跟女孩儿相处，而且也怕……”

“怕我会缠着你，非要跟你搞对象？”

沈默不说话了，艾宠伸手拽了拽他的袖子，“哥，我虽然喜欢你，可我不会粘着你的，你放心吧我有分寸。”

听艾宠这么一说，那种奇怪的感觉又来了，满脑子回荡的都是艾宠的那句“我喜欢你我喜欢你我喜欢你”。

“哥，你抱我去洗个澡，然后我就回家。”

“唔，那行吧，洗完了马上就走。”

沈默妥协了，把艾宠抱进浴室，她单脚站着，冲他笑道，“行了哥，我自己来吧。”

沈默看了看艾宠的脚踝，皱眉道，“你一个人行吗？”

艾宠眨眨眼，嬉笑道，“怎么？我一个人洗不了的话，大兵哥就帮我洗吗？”

沈默愣了一下，扭头走了，艾宠的扭伤远没有那么严重，只有一点肿，但是洗淋浴也有点费劲。

所以艾宠毫不犹豫地放水进浴缸，她没有磨蹭太长时间，因为她一泡舒服，给睡着了。

可怜的沈神马同学在客厅等了又等，看时间越来越晚，终于来砸门了。

“艾宠，艾宠，你洗好了吗？艾宠！”

沈默砸了几下门，没人回应，把他吓得啊，顿时就脑补出好多倒霉的情形。

是晕里边了？还是摔着了？糟糕，肯定是腿脚不利索，磕着脑袋可怎么得了？

接着沈默就破门而入了，望着浴缸里睡得正香的艾宠，整张脸都黑了。

浴缸里的泡沫遮住了艾宠的无限春光，可是那张红扑扑的小脸，却是遮不住的。

沈默连喊的力气都没有了，他踉跄着跑出浴室，停下脚步一摸脸，靠，鼻血都下来了。

“我操！”

沈默不是那种兵痞子，他不爱说脏话，可是这会儿没忍住，顺嘴就秃噜出来了。

这么一出动静，艾宠也醒了，把泡沫冲下去，也没擦身子，就裹了条浴巾，冲外面喊道，“大兵哥！我洗好了，你借我件衣裳穿呗！”

沈默冲到厨房去用冷水洗鼻子，好在这种鼻血不是细水长流的那种，都是一过性的。

沈默又骂了自己几句狠的，擦了把脸，去给艾宠找衣服。

沈默回到浴室门口的时候，艾宠正巧一瘸一拐地走了出来，头发湿湿的披散着，脸颊绯红，眼眸晶亮，“哥，你怎么这么慢啊？”

沈默低下头，感觉心脏“噗通噗通”的狂跳着，什么都听不见了。

“给你衣服，一会儿我就送你回去。”

“好嘞。”

艾宠接过沈默手里的白色衬衣，穿上以后扭过身，把浴巾拽了下来。

那曲线玲珑的魔鬼身材，隔了一层薄薄的布料，更显得若隐若现，惹人遐想。

艾宠转过身，白衬衣正好盖在她大腿根，里面的白色内裤依稀可见。

艾宠抬起胳膊，“哥，你抱我进屋吧。”

沈默鼻子酸酸的，他心里一惊，忙伸手摸了下，幸亏没再流血。

沈默同学这个时候已经完全被雄激素和荷尔蒙控制了，他压根就没想起来，艾宠明明是一瘸一拐走出来的，怎么一看见他就非得抱着走呢？

哎，沈大忠犬，为你点蜡。

沈默感觉全身的血液都沸腾了，他抱起艾宠，闻着她头上洗发水的味道，愈加云里雾里，仿佛踩在棉花套子上。

这时候的氛围已经不能用暧昧来形容了，就差个火引子，沈默就能自燃了。

沈默抱着艾宠回到卧室，把她放到床上时，可能是碰着了她的脚，引来她一声低口今。

“啊。”

沈默一愣，重心也跟着没了，压着艾宠一块滚到了床上。

艾宠红唇微启，就那么目光灼灼地望着沈默，却不说话。

沈默粗重地喘息着，按住艾宠的手腕，暗哑地说，“艾宠，你以后会不会后悔？”

艾宠轻轻摇头，眼睛里的水气泛起，似乎快要哭了，“哥，我不后悔。”

沈默不想再挣扎了，他俯下头，将火热的吻印在艾宠额头，“晚了，就算你后悔，也晚了。”

艾宠怎么会后悔呢？她惦记他十年了，如果没有他，也许十年前她就死了。

这种一同面对过生死的感情，没经历过的人，还真没法体会。

沈默终于吻住了艾宠的嘴唇，追逐着她滑腻的小香舌，吮吸舔舐。

沈默的短袖恤被他三下五除二扔了出去，艾宠穿的白衬衣也被他彻底扯开。

沈默的身体很精壮，没有一丝赘肉，健硕的胸肌，八块腹肌，清晰的人鱼线。

艾宠一边和沈默接吻，一边抚摸他的肌肉，整个人到不行。

“唔嗯，嗯嗯。”

艾宠喉间溢出的娇喘声，让沈默再也克制不住，一阵狂风暴雨般的激.吻后，释放出坚硬如铁的小沈默。

沈默额上的汗水落下来，滴在艾宠胸口，他隐忍地道，“我是第一次，疼的话告诉我。”

艾宠痴痴地望着沈默，分开双腿缠住他的腰，“大兵哥，我喜欢你。”

沈默摸索着把自己送入，吻艾宠的眼睛，“宠儿，哥也喜欢你。”

第36章

艾宠怎么会疼呢？她那么有感觉，早就做好了接纳他包容他的准备，所以一点都不疼。

沈默的动作渐渐失控，狂野却并不粗暴，特种兵的体力和爆发力是一般人比不了的，虽然赶不上以前的训练强度，但是依旧能秒杀其它男人。

艾宠本身就有些抖的体质，被沈默压着，舒服得神魂颠倒。

沈默的每一次深入，都跟打木头桩子似的有力，陷在那片最温暖湿滑的所在，小沈默被绞得愈发威武雄壮。

特别是每次艾宠用酥酥软软的小声音，叫他大兵哥哥的时候，他都得用尽最大的克制力，才能忍住没身寸出来。

就在一天前，沈默还想着要跟艾宠拉开距离，彻底划清界限。

可是此时此刻，他真是愿意溺死在她身体里，一辈子守着她，宠着她。

沈默身上伤痕累累，早就寻不出当年的那道伤疤，艾宠心疼之极，抬起一只手，揽住沈默的脖子，“哥，亲亲我，嗯哼。”

沈默望着艾宠，眼神里有抑制不住的情潮涌动，他抓住艾宠的手，去摸两人连在一起的地方。

“舒服吗宠儿？”

艾宠想不到沈默能干出这么不要脸的事儿来，“嗖”的一下抽回手，面红耳赤地道，“唔，哥你太无耻了。”

“我第一次，怕把你弄疼了。”

“哥，我不是第一次了，对不起，你别讨厌我。”

沈默停止了所有动作，捧住艾宠的脸颊，“傻瓜，是我没能早点找到你，别哭。”

艾宠眼角湿润，沈默低下头含.住她的嘴唇，缠绵温柔地吻着。

别看沈默是处男开苞，可他耐力好啊，一做就做了三次，中场休息都没有，直接就交接棒了。

都没有内身寸，因为沈默家里没有套，他怕伤害了艾宠，执意这么做的。

其实艾宠很喜欢内身寸的感觉，很热，很涨，也很爽。

第一次就在床上，第二次是艾宠在上面，第三次是沈默抱着艾宠去洗澡，结果又没忍住，在浴缸里又做了一次。

说实话，沈默再歇一会儿，还能再展雄风，他完全没吃饱。

可是时间实在太晚，而且艾宠看起来也懒懒的不想再动弹了，然后沈默帮艾宠穿回她自己的军装，送她回家。

艾宠餍足地靠在车座椅里，望着沈默笑，“大兵哥，我不想回去，我想跟你一块住。”

沈默也笑了，摸艾宠的头，“听话，艾叔还等着你呐，累了吧？你眯会儿，到了我叫你。”

“唔，好。”

路上艾宠真的睡着了，沈默的车开得很平稳，几乎没有一点颠簸。等到了艾家门口，刚把车停下，艾琰就从大门里迎了出来。

沈默之前也认识艾琰，但是不怎么熟悉，属于那种见面点头之交。

可是沈默看出来艾琰的脸色很不好，虽然他刻意伪装出微笑，可眼神里充满了敌意。

“沈哥。”艾琰瞅了瞅车里刚刚醒过来的艾宠，抿唇微笑，“姐，你回来了？”

艾宠还有点迷糊，揉着眼睛道，“唔？艾琰？是你啊。”

沈默看看艾宠，又看看艾琰，浅浅笑道，“艾琰，你姐姐扭着脚了，麻烦你把她抱进去吧。”

艾琰双眸一凛，打开车门，把艾宠打横抱起来，再转向沈默时，又是一脸谦和的笑意，“麻烦你了沈哥，我这个姐姐就是这么不让人省心，很晚了，你路上开车小心，我就不送你了。”

沈默点点头，又冲艾宠笑了笑，开门上了车，艾宠搂着艾琰的脖子，挥手喊道，“哥，慢点开车，到了给我发个信息。”

“好，快进去吧。”

沈默开车走了，艾琰低下头，似笑非笑地望着艾宠，“怎么着？这回玩美了吗？好姐姐？”

艾宠打了个哈欠，连瞪都懒得瞪他了，“河边无青草，哪来的你这头多嘴驴？早就说过让你少管我的事儿，实在看不惯的话，你可以走啊，或者我走也行，没人求你在我这当孙子儿。”

艾琰维持着那个略显诡异的笑容，“呦？这就生气了？我哪舍得管你啊？我爱你还来不及呐。”

“甭跟我来这套，爸呢？他睡了吗？”

“你没回来，他能睡吗？都喝了五杯咖啡，抽了十几根烟熬着呐，说你再不回来他就拎着家伙杀到沈默他们家去。”

“……”

艾琰抱着艾宠进了客厅，艾青山瞪着大眼珠子，张嘴就吼，“这怎么回事？怎么跟他沈默出去一会儿脚就给扭了？他是干嘛吃的？怎么茬？刚谈上恋爱就在外边野到这个点儿？我说把你好好送回来就行，他还真听话啊，就不知道十点之前把女孩子送回家是规矩吗？不行，我得给沈俊彦打电话问问去儿，他这儿子是不是当兵当傻了？”

“爸！”

艾宠狼嚎一声才把艾青山吼住，“不是的，是我扭着了脚，沈默哥他带我去看病，然后又去吃饭，才会这么晚回来的，下次保证不会了。”

艾青山脸上又青又黑，眉毛中间皱成一个川字，“宠儿，你说时候，他没把你怎么着吧？你这脚，真是你自己扭的？”

“爸，我真是小伤，不信你让艾琰放我下来，我走给你看，保准没事儿。”

艾青山的脸色这才缓和了一些，点头道，“行了，没事儿就行，上楼睡觉去吧，明天我给你从301找个骨科主任看看。”

艾宠知道艾青山脾气倔，再说什么也没用，只能乖乖的“哦”了一声，让艾琰抱着她上楼回了屋，艾青山也回了自己的房间。

艾琰也没再玩别扭傲娇的戏码，又恢复了平时的狗腿子状态，先是帮艾宠检查了微微肿起来的脚踝，然后又帮她铺床。

艾宠叹了口气，道，“艾琰，别演戏了，我知道你其实挺恨我的，可咱俩真不是一路人，我想要的，你一辈子也给不了。你想要的，我也没法满足你，你现在这么委屈自己，我心里也不落忍。艾琰，你是我弟弟，这是无论如何也改变不了的事实，我不想再耽误你的时间了。这样吧，我搬出去住，大家不见面，你还年轻，很快就能忘了我的。”

艾琰心口一阵绞痛，好像被一把锋利的刀子，狠狠地剐着，肉都被划得稀巴烂，但就是不见血往下流。

“哼，你才跟沈默出去一次，就这么急不可耐的要搬出去住，我说过我不是你弟，就算真是，我也不在乎！”

艾琰说完，感觉鼻子酸酸的，眼睛也湿了，扑过去压住艾宠，除了用嘴巴堵住她的嘴，不知道用什么方式，才能让她停止说那些伤透人心的话。

“唔，艾，唔琰，嗯。”

艾琰强吻着艾宠，殊不知房门外，艾青山僵硬得如同一尊雕塑，脸色雪白，仿佛随时会晕过去似的。

天呐，艾宠？和艾琰？怎么会这样……

第37章

艾青山从来没有这么郁闷过，他的瞌睡全没了，整整一宿都没睡，一直抽烟到天亮。

他想不明白，为什么两个孩子会产生这种畸形的感情，是因为他的关系吗？

艾青山越想越自责，这个事儿肯定跟他脱不了干系，如果他能给孩子们一个健全的家庭，也许一切就不会发生。

听艾宠话里的意思，她是不肯接受艾琰做这么荒谬的事的，是艾琰缠着艾宠不撒手。

所以，要想阻止这件事继续进展，必须把他们分开，从艾琰下手。

艾青山想起禹萍，想起他爸爸艾永年，甚至还想起了艾琰的妈妈，思前想后，归根结底。

如果不是他年轻时太懦弱，没能保护好禹萍，那孩子们，肯定会有个健康的生活环境和氛围，不会做出如此离经叛道之事。

可其实艾青山还是傻，他也不想想，要是当初他真跟禹萍结了婚，那还有艾琰他妈什么事？艾琰也就不会出现在这个世界上了。

那天晚上艾青山又去艾宠房门口转了几圈，看艾宠睡熟了，艾琰也没在，才放心了一些。

第二天早上艾宠的脚基本上就好了，艾琰还非得搀着她走，艾青山瞪着他们俩，眼珠子都要瞪出来了。

吃早饭的时候，艾琰继续跟个太监似的伺候艾宠，以前艾青山还觉得他们俩这样是姐弟情深，现在是越看越来气。

艾青山难得的绷着个脸，梗着脖子道，“艾琰，我跟你们系的王主任谈过了，从今天开始，你住校吧。下星期你们全系都去部队实习，没事儿就别回来了，好好在部队呆着。”

艾宠愣住了，艾琰拿筷子的手僵在半空，扭头望着艾青山，沉声道，“是，我一会儿就收拾东西。”

艾琰从小到大，在艾青山面前，都是这副乖宝宝的德行，这次他心里已经翻江倒海了，却没失去理智，知道他没法正面反抗艾青山，只能先答应下来，以退为进。

艾宠受的刺激也不小，低头喝着粥，想着是不是艾青山已经知道了什么，才会如此反常。

艾青山耷拉着脸，斜眼瞥艾琰，“你们这次实习意义重大，分数是要纳入毕业考核的。最好别给我捅什么篓子，记住了吗？”

艾琰点头，神情严肃，“是，爸你放心，我知道了，绝对不给你添乱。”

艾宠心乱如麻，本来她终于摆脱了艾琰的纠缠，她应该感到很轻松的，可是不然。

她很混乱，脑袋发沉，觉得胸口特别堵得慌，艾青山的突然改变让她有些摸不着头绪。

这一天艾琰都没出现在艾宠身边，像是人间蒸发了一样，艾宠心神不宁，可是拿起手机，又不知道跟艾琰说什么才好。

下午快放学的时候，艾宠走在操场边上，艾琰突然从天而降。

“哎？你这一天都上哪野去了？”

“嘘，别说话，跟我来。”

艾琰跑得气喘吁吁的，拽住艾宠的手，一直把她带到了主教学楼的天台上。

艾琰锁好大铁门，转身就把艾宠抱住了，“小宠宝贝儿，想死哥哥我了。”

艾宠使劲掐艾琰的嘴巴子，“你死哪去了？要疯啊你！”

艾琰舔着脸亲过来，“唔，疯了疯了，你早就把我逼疯了。”

艾琰给艾宠来了个公主抱，进了天台里一间闲置的小屋子，艾宠接茬掐他，“你干嘛啊你？你快放我下来！”

艾琰拿脚踹上门，把艾宠放到木椅子里，双腿往下一跪，抱住了她的大腿。

“宠儿，我就要下连队了，要去一个月，而且爸以后只让我住校，咱俩见面就太难了。你就当是可怜可怜我，给我一次，行不行？”

艾宠怔住了，想推开艾琰，却被他搂得更紧，“艾琰，你怎么这么糊涂，我昨天不是都说过了吗？咱俩这样下去不会有好结果的，爸他，是不是知道了什么？！”

艾琰痴痴地望着艾宠，一双清澈的眸子里，漾满了化不开的柔情。

“爸他肯定是知道了，不然他也不会反应这么激烈，可是我不在乎了。宠儿，你大概还不知道，我以前没喜欢过女孩儿，你是第一个。我不敢保证你也是最后一个，以后的事儿没有人能说得好。我一定想办法证明咱们不是亲姐弟，到那时，你就接受我吧。好不好？”

艾宠听得心跳加速，还来不及反驳，已经被艾琰扣住后脑勺，结结实实地吻住了。

艾琰似乎真想把一个月的量都亲个够本，结束时艾宠很窘迫的发现，小艾琰站起来了。

“你，艾琰你，你别再闹了，我真的对你没感觉。”

艾琰邪邪笑了，“没感觉是吗？那我来摸摸看。”

艾琰说完，动手解开了艾宠的军装上衣，又迅速将她内衣推了上去。

两团雪白的小白兔弹了出来，艾宠觉得有点凉，忙低声喝道，“艾琰你干什么！你再胡闹我生气了。”

“宠儿你别生气，我保证不对你用强的，我是真喜欢你，为了你我什么都敢做。我求你了，让我亲亲你，一个月见不到你，我绝对会疯的。”

艾宠有几秒钟的空窗期，然后艾琰就利用这个时间，开始专心致志地啃起了艾宠那两颗粉红色的草莓。

“啊。”

艾宠叫了一声，那肆意奔涌而来的强烈快.感，让她有些神魂颠倒。

艾琰松开嘴，喘息着说，“宠儿你看，你对我不是没感觉的，你自己摸摸，是不是特别湿？”

艾宠红着脸，颤颤悠悠地说，“艾琰，你给我闭嘴！”

艾琰笑着舔了舔手指，掀起了艾宠的裙子。

“啊啊嗯！”

这种感觉实在是太刺激了，艾宠一下就受不了了，弓起身子，发出难耐的口申口今声。

艾琰再抬起头时，脸湿哒哒的已经完全没法要了。

“宠儿，舒服吗？给我一次，就一次，好不好？”

艾宠心跳如雷，都做到这份上了，再做一次又能怎么样？不答应他的话，不就显得太矫情了吗？

“那，先说好了，一次，就一次啊。”

第38章

那天艾琰缠着艾宠，臭不要脸的做了三次，艾宠挺生气的，可是艾琰并不满意。

他这次一走就是一个月，期间没有特殊情况绝对回不来，当然要多来几回才够本。

晚上艾宠自己回了家，想着她居然同意跟艾琰这个那个的，不禁特别后悔。

不知道为什么，她变得越来越不坚定，嘴上说着要让艾琰走，可等艾琰真要走了，她心里又别扭上了。

艾宠并不知道的是，那天晚上艾琰也没回宿舍，而是在操场呆了一宿，整整抽了一宿的烟。

艾琰明白艾青山肯定已经发现了他和艾宠的关系，把他支开，只是艾青山的第一步。

如果没有猜错的话，下一步就是再给艾宠介绍对象，然后麻利儿让她嫁出去，以绝他艾琰的念想。

事实证明，艾琰果然是这世界上最了解艾青山的人，没有之一。

就在第二天，艾青山跟艾宠约好放学之后直接去某某餐厅见面。

司机孟大叔把艾宠顺利送到餐厅，立即就有漂亮的女侍者迎了上来，“请问是艾小姐吗？您约的先生已经提前到了，请您跟我来。”

艾宠心里也有些意外，猜不出艾青山葫芦里到底卖的什么药，只能忐忑地跟着女侍者走进了包间。

一进去，艾宠就什么都明白了，原来艾青山还没忘记袁泽呐，又把他给薅来了。

说到这里给大家解释一下，艾青山不是以为艾宠在和沈默谈恋爱吗？

经过那天艾宠晚归还扭了脚的事儿之后，艾青山就把沈默给否了。

艾委员，从内心深处，最待见的，始终还是袁泽。

这话真是说到艾青山心坎里去了，其实他待见袁泽，也不光因为他是袁缨的儿子。

年轻的这一拨人里，拔尖儿的当然得属四公子，艾青山跟沈默不太熟，就是觉得他性格挺冷挺独的。

弹着好好的钢琴不弹了，死活歹活非要进基层部队当兵，一当就当了十三年，还玩命进了特种大队。这不是神经病是什么？

再有就是刘家兄弟俩，刘义这个人其实也算不错，保守，廉洁，一丝不苟的。

但艾青山总觉得他没有什么上进心，对事业不是由衷的热爱。

至于刘信，天天睁着双水汪汪的桃花眼，逮谁勾搭谁，一看就是欠了一屁股情债的主儿。

所以甭管刘信再怎么能说会道，艾青山也从来没把他当成过女婿的人选。

袁泽呢，身形高大，看着就那么有安全感，长得虽然冷峻了点，但其实心地特别善良。

爱本职工作，将来还能接着往上奔奔，又不是花心大萝卜，身世清白。

尤其是还会做家务做饭，能把艾宠伺候舒坦了，打包带回去当丈夫简直完美啊有没有！

所以这次艾青山又自作主张把袁泽请来了，想着让俩孩子再培养培养感情，没准就又看对眼了呢？

袁泽看见艾宠，那张波澜不惊的脸上，似乎泛起了一丝涟漪。

艾宠则是一种说不清的感觉，眼前这个男人，打过她，也炽热如火的吻过她。

而她呢，吃过他做的饭，在他面前哭过，更是三番五次的拒绝了他。

为什么他又会出现在这里？难道他真的那么爱她吗？

爸他，这回是真下定了逼婚的决心吧？

“艾宠，你来了，坐吧。”

“你，是我爸叫你来了吗？”

“不，是我跟艾叔提的想见你。”

艾宠愣住了，袁泽直勾勾地注视着她，沉声道，“我要跟你结婚，不管你同不同意，我都要跟你结婚。”

“……”

艾宠瞬间失语，风中凌乱地想，结你妹啊结，这死面瘫脑子又抽了是不是？

袁泽走近艾宠，按住她的肩膀，目光炯炯地说，“我都想通了，你说过讨厌我的身份，我可以离开袁家，你也不用去应付那一大家子人。就咱们两个生活，绝对不会有人干涉，你觉得怎么样？”

艾宠继续凌乱，眼前似乎有一万头草泥马飞奔而过，这是怎么茬？是要为了她跟袁缨脱离关系？

尼玛，还能再狗血点不？

艾宠被雷得外焦里嫩，满脸黑线，“不是，那个谁啊，大叔，我不是那个意思，你误会了。”

袁泽剑眉一皱，“什么？不要叫我大叔，我才二十七岁，你还有什么要求，现在立即跟我说，我会想办法满足你的。”

“呃，不是不是，大叔，啊不袁泽，我好像没有说过要跟你结婚的话吧？对不对？”

袁泽抿着嘴唇，长长吸了口气，“你说过的，怎么能不认账呢？”

“我不认账？我什么时候答应嫁给你的？”

艾宠转过身去，气得胸口发涨，直想抽他一顿才解气。

这怎么还成她不认账了？简直没天理啊喂！坟蛋！

袁泽冷着脸，接着跟那絮絮叨叨，“你答应了，那天我送你和艾叔回家，我问你是不是讨厌我。你说如果我不是现在的身份，就可以接受我，难道你都忘了吗？”

艾宠整个人都不好了，被袁泽这么一说，她还真就想不起来了。

“我，我说过这种话吗？”

袁泽点头，确定一定以及肯定，“你说了，我听不错。”

袁泽言罢，把艾宠拽回来，牢牢锁在怀里，“哪天跟我领证去儿？”

艾宠已经凌乱得不能再凌乱了，无奈袁泽缠得像条八爪章鱼，怎么也挣脱不开。

“袁泽你都多大人了？别闹了行吗？我不爱你，所以不能跟你结婚，你不用为了负责就勉强跟我在一起，这样是不会有好结果的。唔。”

艾宠后面的话，都被袁泽堵了回去，他强势地把她按在墙上，激烈而密实地亲吻着。

艾宠竟然在这种情况下来了感觉，既然挣脱不开，索性任由他亲，除了有点喘不上气，别的都还算可以忍受。

要不是自己先憋着了，袁泽还想再多啃会儿呐，他望着怀里脸颊绯红的艾宠，感觉心脏仿佛要裂开了似的。

“不勉强，真的不勉强……”

第39章

艾宠和袁泽从餐厅出来时，天已经完全黑了，艾宠站在袁泽车前犹豫了，不知该不该跟他走。

“大叔，你先回去吧。”

“你还没有正面回答我，什么时候跟我去民政局领证？”

艾宠严肃地摇头，“我不会跟你领证的，大叔，你不要逼我好不好？”

袁泽比她更严肃，“人不能言而无信。”

艾宠:“……”

袁泽打开车门，柔声道，“很晚了，我先送你回家。”

艾宠深吸口气，“大叔，我有喜欢的人，但不是你，即便这样，你也愿意跟我结婚吗？”

袁泽低头望着艾宠，伸出大手摸她的脑袋，“嗯，我愿意。”

“我不是处女了，我跟其他男人上过床，而且，我喜欢的男人不止一个。这样，也可以吗？”

袁泽这次是真的愣住了，眼睛里的光芒迅速黯了下去，薄薄的嘴唇抿成了一条线。

艾宠达成目的，本该感到轻松高兴的，可面对袁泽那张被打击到的面瘫脸时，心里竟然也怪怪的。

艾宠没再说什么，转身向另一个方向走了，掏出手机刚想给司机孟叔打电话，突然有两个戴棒球帽的男人挡在了艾宠面前。

艾宠心里“咯噔”一下，知道来者不善，想跑却已经来不及了。

其中一个男人把艾宠拽到怀里，拿刀抵住了她的脖子，“别动，再动划烂你的脸！”

艾宠很害怕，心跳得特别快，但她努力使自己淡定，“你们想要什么？我包里有钱，你们可以拿。”

另一个男人冷笑道，“我们不要钱，你识相的，就赶快……啊啊啊！”

男人的话没有说完，因为袁泽及时赶到，跳起来一脚踹在他后心。

挟持艾宠的男人好像是吓傻了，任由袁泽薅住他的手腕，猛力一扭。

艾宠很清晰地听见了“咔嚓”的一声，手腕应该是断了无疑，挟持她的男人发出凄厉的嘶吼，手里的刀应声落地。

袁泽把艾宠搂到身后，脸色阴沉得可怕，“谁派你们来的？”

被袁泽踹倒的男人爬起来，赫然从怀里摸出了一把枪，他颇有些恼羞成怒，冲着袁泽大吼，“麻痹的老子一枪崩了你！”

艾宠被袁泽的胳膊拢在他身后，明明心跳得越来越快，但脑子却出奇的冷静了下来。

听袁泽话里的意思，这两个人是被派来杀她的吗？她想不明白，究竟是什么人想要她的命？

袁泽也没料到那人手里能有枪，脑中闪过无数个法子，没有一个能保护艾宠全身而退的。

袁泽打量着这两个人，眉头皱成一个深刻的“川”字，目光凛冽如冰，“有种你就开枪，打女人算什么爷们儿？！”

这时，被袁泽掰断手腕的男人，脸色惨白地爬了起来，死死按住了同伴的手。

他好像在拿枪的男人耳边说了句什么，然后两人什么都没再说，撒丫子就跑了。

袁泽愣愣的还没反应过来，两人就跑没影了，他扭头揽住艾宠，上下打量，“没事吧？他们没伤着你吧？你放心这事儿没完，我肯定能逮着他们。”

艾宠望着袁泽，突然间感觉一点力气都使不出了，如果不是袁泽及时出现，那她还保不齐出什么事呐。

艾宠越想越后怕，饶是她胆子够大，这种事也是第一次碰上，不怕才真奇怪呐。

雪亮的刀锋架在脖子上的感觉，她这辈子是不想再体验第二次了。

艾宠把头靠进袁泽胸口，声音颤栗着直发抖，“大叔，幸亏你回来了。”

袁泽高大的身子猛然一僵，伸出手臂把艾宠整个搂到怀里，哑声道，“别怕，有我在，没人能伤害你。”

“大叔，谢谢你，谢谢你回来救我。”

艾宠说着说着都要哭了，这种事就是不能来回来去的想，否则就是越想越害怕，所有细节都被无限放大了。

刚才那个挟持她的男人，抱着她，用胳膊箍着她的脖子，嘴巴贴在她耳朵上。

啊啊啊，脏死了，恶心死了！

想到这，艾宠不怕了，她脑子里就剩下“膈应”两字了，“呜呜，大叔，太脏了，我要洗澡！”

袁泽认真地点头，“好，我马上送你回家。”

言罢，袁泽弯腰抱起艾宠，大步流星地向他的车走去。

“大叔，我腿没事，你不用抱我的，我自己能走。”

“……”

袁泽默然，终究还是固执地把艾宠一路抱到了车门前，等坐进车里，艾宠才发现袁泽受伤了。

“哎呀大叔，你流血了！”

袁泽怎么会受伤呢？是他掰那个男人手腕的时候，混乱之中被刀子划伤的。

其实以袁泽的身手，办了敌人，又保护自己不受伤，根本就是手拿把攥的事。

但当时袁泽顾不上那些了，他看见艾宠被人用刀挟持着，眼睛也绿了，杀人的心都有了。

如果不是为了艾宠，他肯定开车追上去，把那俩人打个稀巴烂，审个底儿掉。

可因为艾宠在身边，他们手里又有枪，所以他没法肆无忌惮。

坦白说他现在脑子里很乱，他想不通那两个人为什么来的突然，走的更突然。

他们真是普通的劫匪吗？他们的真正目的又是什么？

他们的身手应该还是不错的，要不是他出手快，他们又没防备，还不知道谁赢谁输呐。

话虽然这么说，可真是越想越诡异，他明明掰断了那人的手腕，那人不但没反击，连个屁都没放就闪了。

难道他们是看到他，知道他的身份才吓跑的？那么派他们来的人，就必定是熟人，认识艾宠，也认识他。

袁泽看了看自己的胳膊，那是个十厘米左右的口子，不深，但是衬衣破了，正往外渗出血来。

袁泽眉头都没皱一下，“这么点血没事儿，我先送你回家。”

艾宠猛摇头，手按在袁泽肩膀上，“不行，大叔，去你家，我帮你消毒包扎一下吧。这事儿先别告诉我爸，他一定会大张旗鼓，搞得天下皆知的，我不想因为我，惊动那么多人。”

袁泽扭头看着艾宠，心里有些微微的震撼，要是换了别的女孩，现在指定是哭哭啼啼，逮谁跟谁念叨一通，恨不得全天下的男人都该来安慰她似的。

可艾宠不但没那样，反而还不让他把事情闹大，冷静，沉稳，不娇气，不做作。

这就是艾宠，是啊，他早就应该知道的，从他见她的第一面，她的眼神，就让他终生难忘。

第40章

袁泽的心，从来没有像此时此刻，这么柔软过，他抬手摸了摸艾宠的头发，低声道，“刚才，你不怕吗？”

艾宠可劲点头，“怕啊，我都要吓尿了。”

艾宠没忍住犯二了，自己也是一愣，然后她看见袁泽的面瘫脸上，如春暖花开般的，绽放了一个小到不能再小的微笑。

“……”

艾宠呆呆的张着小嘴，这回才真是要让袁大个儿吓尿了。

“大大大大叔，你你你你笑了？！”

艾宠结巴了，袁泽脸上的笑意更深，他把艾宠拽进怀里，低头吻住了她的唇。

轻轻柔柔的吻，却让袁泽神魂颠倒，有种踩在云里雾里的感觉。

艾宠没法推开袁泽，她还沉浸在看见袁泽笑了的怔仲里，他的舌头伸进去，紧紧地缠住了她。

袁泽似乎很迷恋跟艾宠亲吻的感觉，他原本就是个不善于表达的人，既然说也说不清楚，那还是亲起来看吧！

等袁泽亲够了松开嘴时，艾宠眼神迷离地望着他，白白滑滑的小手扒在他胸口，喃喃道，“大叔，你的伤口，真的不要紧吗？”

袁泽眉头动了动，柔声道，“不要紧。”

艾宠推开袁泽，一颗心“怦怦怦怦”跳的快极了，怎么办，她不是最讨厌这个死面瘫吗？

现在这么心跳加速，呼吸急促是要闹哪样啊？摔！

于是艾宠很难得的纠结了，她低着头，垂着眼帘，五指交缠，同时还咬起了下嘴唇。

袁泽恢复了平时的面瘫脸，发动车子，一路上没再发生奇怪的事，再次来到袁泽住的地方，艾宠的感觉却跟上次大不相同。

进屋之后，袁泽让艾宠先坐，他卷起袖子，到卫生间去冲伤口。

艾宠看见沙发上，上次袁泽拿出来的那个大相册还在，心念一动，忍不住翻开来看。

原来袁泽小时候特别爱笑，很萌很可爱，跟现在简直就不是一个人。

艾宠一边看一边笑，看到大概七八岁的时候，袁泽抱着只白色的小狗，一副春光灿烂的倒霉德行。

恰巧这时候袁泽从卫生间走了出来，头发湿漉漉的，似乎是刚洗过脸，胳膊上也滴着水。

艾宠抬头望着他笑了，“大叔，你小时候多可爱，怎么现在变面瘫了？”

艾宠指着照片挪逾袁泽，他面无表情地走过来，从茶几下掏出个小药箱，准备处理伤口。

“那时候多幼稚，毛毛死的那天，我还哭了，结果被我爸拿鞭子抽了一顿。”

听袁泽说的语气平淡，艾宠却是愣住了，“毛毛就是这只小狗吗？它是怎么死的？为什么你爸他要打你？”

袁泽用棉签沾了双氧水，粗手粗脚地消毒伤口，“它是吃坏东西死的，我爸说，死了只狗就哭哭啼啼的，将来也是怂货一个，成不了大事，现在想想确实没错。”

艾宠按住袁泽的手，抢过棉签帮他处理伤口，“大叔，我觉得喜欢小狗的男人都是特别有爱心的，绝对坏不到哪里去，你说是不是？”

袁泽垂着眼帘，淡淡道，“喜欢狗和坏不坏没关系，我不是什么好人。”

“可是你刚才救了我啊，我懂了，你的面瘫都是装出来的，其实你内心柔软着呐。你就是个好人！”

袁泽长长吸了口气，瞪着艾宠道，“既然我是好人，你为什么不喜欢我？既然讨厌我，又跟我说这些干嘛？我不想当好人，只想跟你结婚，你做得到吗？”

艾宠不知道袁泽也可以一口气说这么多话，也可以这么的咄咄逼人，一时间没反应过来，手僵在半空，人也呆住了。

袁泽又叹气，随便拿了条绷带裹住胳膊，声音低沉的可怕，“你不用这么怕我，上次我是喝了酒，又没有什么经验，才会弄疼了你。咱俩结婚的事儿，既然你不同意，就算了吧。”

艾宠睁大了眼睛，一把薅住袁泽的手，“大叔，你的意思是，你还是正宗的处男一枚？”

袁泽眨眨眼，“什么意没？那又是什么玩意儿？”

袁泽那副呆呆的样子，居然出奇的萌，艾宠咬唇笑了，“大叔，我发现我有点宣你了，你造不造？”

袁泽摇头，眉头皱紧，“你在说什么？什么造造造的？”

艾宠扑过去，把袁泽压在沙发上，“大叔，我要亲你了，把眼睛闭上。”

袁泽的脸，“腾”的就红透了，黑眸里闪闪亮亮，越看越叫人把持不住。

“艾宠，你，你要亲我？”

“嗯，你让不让亲？”

袁泽阖上眼，喘息声粗粗的，胸部剧烈的起伏着。

艾宠俯下头去，轻轻浅浅的啄袁泽的喉结，突然含住了一吸。

袁泽身体猛的一抖，从鼻间发出难以克制的口申口今，“唔嗯。”

艾宠继续向上吻去，却就是不碰袁泽的嘴唇，她解开他衬衣的扣子，把手伸进去，抚摸他结实的胸肌。

艾宠明显感觉到了袁泽的身体变化，他的乳头在艾宠手里变大变硬，小袁泽也抬头了。

艾宠又何尝没有感觉，她磨蹭着袁泽，舔他的耳垂，“大叔，唔，你这里也红了，你怎么这么可爱？”

袁泽突然睁开眼，攥住艾宠的手腕，哑哑地说，“别撩我，我会忍不住的。”

艾宠心跳如雷，伸出舌尖在袁泽唇上舔了一下，“没人让你忍着，忍不住就别忍了，会憋出内伤的。”

话音未落，艾宠的后脑勺就被一股蛮力扣住了，袁泽疯狂地吻住了她，另一只大手按住了她的屁股，在自己下方磨蹭。

事实证明，男人嘛，有一个算一个，都特么是禽兽。

不过也不能全赖袁泽，是艾姐姐先点的火，当然就得负责灭火。

就在几个小时前，艾宠还生硬地拒绝了袁泽，认为一旦跟他结婚，她就彻底没有自由了。

可是现在艾宠改主意了，袁泽，这个看似冷冰冰的大面瘫，实际优点多多。

既然他这么上道儿，管不了那么多了，先吃了再说。走着。

第41章

艾宠不是个矫情的女人，她原来不接受袁泽，是有原因的。

现在想把袁泽吃干抹净，也是遵从本心的选择，不掺杂任何别的想法。

袁泽很激动，面色潮红，嘴唇微微的颤栗着，恨不得把艾宠揉碎了，嵌入自己的身体。

艾宠也激动，想到刚才袁泽救她的时候，那副酷帅狂拽的样子，就嘚瑟到不行。

突然间，艾宠想起她被那个杀手搂进怀里的事，顿时膈应得想吐。

于是艾宠特别不厚道地喊了中场休息，低喘着说，“唔，不行大叔，我还没洗澡。”

袁泽已经箭在弦上，不得不发，脸都快憋紫了，喘得跟牛一样，“甭洗了，我忍不住了。”

“啊，大叔，你还没戴那个。”

“哪个？”

“就是那个啊，那个。”

袁泽感觉自己已经处于崩溃的边缘，咬牙切齿地说，“那个是哪个？！”

艾宠乐了，“就是套在大叔那个上面的东西啊。”

袁泽眉毛拧成一团，恍然大悟，“我家里没那玩意儿。”

艾宠从袁泽身上爬起来，媚眼如丝地笑道，“大叔你去买吧，我先去洗澡。”

袁泽没再废话，窜起来冲了出去，艾宠大笑着走进浴室，还没五分钟，身上的泡沫都还没冲下去，袁泽就回来了。

袁泽直接就进了浴室，艾宠吓傻了，连叫都忘记了。

袁泽几步走到艾宠跟前，关了花洒，严肃之至地说，“艾宠，我爱你，你跟我结婚吧，我发誓一辈子对你好。”

艾宠浑身赤衤果，湿哒哒地扬起头，有些哭笑不得，“大叔，你吓着我了，你就不能等我洗完了再说这事儿吗？”

袁泽不由分说地开始脱自己身上的衣服，“明天咱们就去把证领了吧。”

艾宠觉得跟袁泽的交流问题，已经不能用鸡同鸭讲，对牛弹琴来形容了。

很快，袁泽就把自己扒得光溜溜的，用一种特别认真的表情，打开了一个套套，套在了擎天一柱的小袁泽上。

然后袁泽又开始抱住艾宠啃，她晕乎乎的就被吃了个彻彻底底，干干净净。

袁泽把艾宠抱起来，托着她的屁股狠狠地进入，艾宠没了支撑，只能搂住他的脖子，两条腿夹紧他的腰。

浴室里的气息淫靡又暧昧，艾宠很喜欢这种狂野的感觉，越是被蛮横的对待，她就越兴奋。

艾宠认命了，她绝逼就是个抖体质啊不解释。

袁泽情动的样子很帅，就连肌肉上渗出的汗水，都是那么性感。

艾宠和袁泽不停地接吻，仿佛连灵魂都在颤抖着，“唔，大叔，唔嗯……”

袁泽虽然是第一次，可是他当过兵，身体素质好，腰也有劲，第一次释放，就用了几十分钟。

且不说这俩胡作的孩子，同一时间，梦公子刘信在干嘛呢？

正所谓无巧不成书，刚才袁泽和艾宠吃饭那个餐厅，刘信也跟那有个约会。

他是被他老爸刘钰锋逼着去相亲的，对方是某某部队军长的独生女，长得一般，打扮完全模仿棒子思密达路线。

刘信一眼就看出这女人脸上动过刀子，心里就有点膈应的慌。

随便聊了几句，刘信就有些心不在焉，回忆着艾宠软绵绵的身子，火热的小嘴儿，越想越兴奋。

吃完饭，那女人就暗示要和刘信滚床单，刘信正满脑子邪念，觉得送上门找艹的，妈的不艹白不艹。

刘信点点头，站起身要去前台开个房间，突然就看见袁泽和艾宠从一楼的餐厅一起走了出来。

刘信愣住了，脑仁儿里开始“轰轰隆隆”的响了起来，一直目送袁泽和艾宠并肩走出了酒店大门。

那身材，那样貌，怎么看怎么都像是一对，而且，好像似乎也许可能仿佛大概其，艾宠还在笑！

刘信粗声喘了口大气，一边磨牙一边笑了，冲相亲那女人说，“走，上楼去儿，咱两人好好聊聊。”

女人显得激动又兴奋，等进了房间，刘信朝她努努嘴，她便先进了浴室。

刘信走到窗户边上，点了根烟抽，目光阴沉，也不知在想些什么玩意儿。

过了一会儿，女人裹着浴巾，风情万种地靠进刘信怀里，踮起脚尖吻他。

刘信一动不动，任由她亲了几下，猛的一把薅下浴巾，将她压倒在地。

“啊，哥你轻一点嘛。”

刘信怔怔的停止了一切动作，瞪了女人几眼，站起来头也不回的就走了。

赤.身.裸.体的女人被晾在那，呆了半天才愤恨难平地爬起来，又哭又叫地骂刘信。

刘信开车回家，一路上狂躁到了极点，满脑子都是艾宠，她笑！她居然跟袁泽有说有笑！凭什么？！

刘信把车停在路边，一根接一根的开始抽烟，他不知道此时的袁泽和艾宠，正在浴室里边颠鸾倒凤，巫山云雨，干柴烈火，你侬我侬。

好在刘信不造，不然非得活活气死不可，等他抽够了烟，又接茬回忆艾宠低眉顺目，喊他二哥时的模样。

跟艾宠一比，刚才那女的算个屁啊，真跟头猪一样。

他是不是傻疯了，居然会答应跟那种女人上床，操蛋了，他真有那么饥不择食吗？

刘信想着想着，陡然间直愣愣的僵住了，他似乎想通了什么，有些难以置信。

这种感觉，他是对艾宠那个小妮子动心了，当真了？他是玩弄人心的高手啊，怎么就折在艾宠手里了？

怎么会这样的？是从什么时候开始的呢？为什么他直到今天才察觉？

该死，真特么的该死！

第42章

刘信是谁，他可是玩人的行家，万花丛中过，片叶不沾身。

既然他看上艾宠了，就非得把她弄到手不可，不然岂不是白瞎了他“梦公子”的雅号。

刘信自以为可以掌控一切，实际他已经走进了死胡同，被自己的执念所控制。

如果爱上一个人，就是要得到她，禁锢她，拥有她的一切。

那这份爱，真的很狭隘。

书归正传，接着说艾宠这边，她最近接连吃了刘钰霆，沈默，艾琰，袁泽。

真可谓是情场得意，有了爱情的滋润，整天乐呵呵的，就知道抓着个手机玩。

跟这个聊聊，跟那个聊聊，一晃眼一天就过去了。

艾琰下部队之后，每天的电话微信跟得那叫一个紧，艾宠有时候都烦他了，就故意不搭理他。

还有刘钰霆，艾宠一直没再逮着机会去他家玩，只能通过网络之，调戏之。

和沈默的联系不多，最近他有好几个案子在忙，也没时间出去见面。

而霸气狂狷酷拽的太子爷袁泽，每天的主题就一个，就是问艾宠哪天跟他登记去儿？

这一天，刘义约了艾宠出去吃饭，两人有说有笑的挺开心，然后刘义开车送艾宠回家，在车里又腻乎了一阵。

殊不知这一幕都被刘二爷看了个满眼，差点把后槽牙给咬掉喽。

敢情他大哥比他进度快啊，没准本垒都上过了，真他麻痹的该死！

刘信怎么就这么巧看到了呢？那能不巧吗？他从艾宠出门，就一路跟着呐，要说起来玩盯梢，刘二爷称第二，四九城里还没人敢说第一。

看着艾宠和他大哥在车里亲亲我我，蜜里调油的样子，刘信都快气疯了。

刘信回家之后，就一直坐在客厅等刘义，等刘义回来，他的表演就开始了。

刘义红光满面的，瞅着就是人逢喜事精神爽，结果刘信一开口就给他来了句猛的。

“哥，你回来了，我有点事儿，你帮我参谋参谋。”

“哦成啊，什么事？”

“哥，是我跟咱妹子的事，哦就是艾叔的闺女艾宠。”

刘义皱着眉愣住了，“你？跟妹子怎么了？”

刘信做苦大仇深状，狠狠吸了口烟，“我跟宠儿正在谈朋友呐，她爸还是逼她跟袁泽结婚。她挺苦恼的，又跟艾叔说不通，我也拿不准怎么办才好，就想问问你的意见。”

刘义耷拉着脸，心口一片绞痛，“你和妹子在谈朋友？多长时间了？怎么也不告诉我一声？”

“有两个多月了吧，谁也没告诉，艾叔和咱爸都说过，她是主席看上的儿媳妇儿，我哪敢说啊？”

刘信说着苦笑了一下，“哥，不瞒你说，我是真对她上心了，而且她把那么宝贵的第一次给了我，我必须对她负责。”

刘义顿时有种五雷轰顶的感觉，他在心底狂呼，妹子啊妹子，你为什么要骗哥？

只要你一五一十的跟哥说，哥肯定撮合你跟刘信，绝没有二话。

刘义低下头，几口抽完了一根烟，涩声道，“那行，有什么地方我能帮上忙的，你就言语一声。我有点累，先去睡了。”

刘信极其诚恳地点头，目送刘义梗着背脊，大步回了自己房间。

刘义一走，刘信就笑了，不过那笑容里究竟几分真，几分假，就只有他自己清楚了。

要说这世上最了解刘义的人，那非刘信莫属，短短几句话，就把他心里雄雄燃烧的那团火，彻底浇熄了。

搞定了亲生大哥刘义，梦公子下一步的计划是这样的，那就是麻利儿和艾宠发生关系，最好能让她怀孕，奉子成婚。

这样一来，艾宠除了嫁给他，就别无选择了。

主席不会让袁泽娶一个怀了孩子的女人，到那时候，艾宠就是他一个人的了。

大家都看明白了吗？所有男人里，掌控欲最强的，就是刘信。

这种听起来近乎变态的执念，已经牢牢控制了刘信的心，所谓魔由心生，刘信走的这条路，是压根无法回头的不归路。

第二天下午，刘信怀里揣了他的霸道迷魂香，去艾家等艾宠。

刘信看见艾宠的车开到大门口，便悠哉悠哉地下了车，张手这么一拦。

司机孟叔把车停下，一见是刘信，忙笑着道，“是刘秘书啊，有事吗？”

刘信一双桃花眼水波盈盈地看向艾宠，“妹子回来了，二哥找你有点事！”

艾宠正跟艾琰噼里啪啦地聊着微信，看见刘信，就有些不耐烦。

艾宠也说不清到底对刘信是怎么个感觉，讨厌他，提防他。

同时又曾经幻想过吃掉他，拿下他，把他变成自己的忠犬，让他再也没心思去勾搭别的女人。

这种若即若离，忽远忽近的感觉，其实很微妙，所以这次刘信主动来找艾宠，她先是反感，然后就是嘚瑟。

颇有一种“小样儿，终究还是逃不出老娘手掌心吧”的倒霉德行。

艾宠下了车，让孟叔开车先走了，“二哥，有什么事？”

刘信笑吟吟地望着艾宠，“其实也没什么大事，就是想你了。你呢？想二哥了没有？”

“呵呵，二哥真会开玩笑，你那么日理万机，哪有闲工夫想我啊？”

一句话把刘信噎得胸口都疼了，还特么日理万机，他都要闲得蛋疼，闲得长草了。

“再日理万机，二哥也没停止过想你啊，自从那天被你的小嘴儿吃过一回，二哥就一直憋着呐。”

这流氓话说得又溜又顺，一看就是没少练过，艾宠目光一沉，正想给他呛回去，却陡然怔住了。

那种失控的感觉又来了，轻飘飘的，越看刘信越好看，晕乎乎的几乎站不住了。

因为中过一次迷.香，艾宠一下就察觉出来了，她狠下心用力咬了自己舌头一口，撒丫子就跑。

好在就在家门口，刘信又对他的香囊太过自信，所以压根没反应过来，艾宠就已经跑进了艾家小楼。

刘信气得脸都绿了，站在那运了半天气，琢磨着下回还得上更猛的药才行。

再说艾宠，冲进客厅就有些站不稳了，身体比上次燥热得更厉害。

沙发上，艾青山面红耳赤地呆坐着，一看就是没少喝，“宠儿，你，你这是怎么滴了？”

艾宠走了几步，终于是坚持不住向前扑倒，不偏不倚，正扑进艾青山怀里。

天时，地利，人和，再不发生点什么，就太对不起观众了。

还等什么啊，艾大叔，走着吧！

第43章

那天晚上艾宠最终没能躲过那一劫，前面两次能幸免于难，一次是因为艾琰在场，一次是因为她自己很清醒。

但这回情形不一样，艾青山喝高了，艾宠又中了刘信的极品迷魂香。

乖乖隆滴咚，正可谓是干柴烈火，一发而不可收拾也。

似乎还是艾宠先亲的艾青山，她把艾青山压倒在沙发里，一通狂风暴雨似的亲。

艾青山很快就被亲懵了，皮带什么时候解开的也不知道，他哼哼唧唧的就被艾宠吃了。

“唔，你，你是萍吗？你是不是萍？”

艾宠骑在艾青山胯上，前后扭腰光顾自己舒服着，迷迷糊糊的压根就没理他。

艾青山嘀咕了几句，然后酒劲儿也上来了，很快就身寸了第一次。

之后艾青山架着艾宠的腿，痛痛快快地来了第二回合，把艾宠爽得直哆嗦。

老话说得好，人不可貌相，海水不可斗量，艾青山这副阳光青年的造型，谁能想到他是一夜七次郎？

当然了，说七次还是有点邪乎，不过四五次总是有的。

从沙发到餐厅，从浴室到卧室，每种姿势都出来亮了个相。艾青山憋了二十年，那耐力真不是盖的。

到后来艾宠的药劲儿已经下去了，可是她浑身酥软，被艹弄得神魂颠倒，根本使不出力气去推开艾青山。

就这样折腾到后半夜，艾青山才鸣金收兵，彻底消停了。

艾宠也累惨了，一下就睡着了，再醒来时是上午十点多。

艾宠从艾青山怀里扬起头，呆呆地看着他，他犹自睡得香甜，浑然不知发生了什么事。

艾宠真是想死的心都有了，先是艾琰，现在又是艾青山，天呐，她怎么就能做出这么大逆不道的事来？

艾宠蹑手蹑脚地从床上爬下去，回屋翻出避孕药吃了，那是为刘钰霆准备的，想不到却用在了艾青山身上。

洗完澡，艾宠躺在床上，脑子里像过电影似的回放昨晚上的事儿。

这回艾宠潇洒不了了，她窝在床上哭了，等到下午两点就饿着肚子睡着了。

再醒过来，艾宠是被砸门声吵醒的，艾青山堵门口来了！

艾宠吓得心惊肉跳，就听见艾青山在门外叫得热火朝天，“宠儿，你在里边吗？你是不是又生病了？你快告诉爸爸，我昨晚上又耍酒疯了是吧？没吓着你吧？”

耍酒疯？！

艾宠愣住了，这么说，爸他竟然什么都不记得？

对于她来说，这究竟是幸，还是不幸？

艾宠打开门，艾青山立刻冲进来把她拽到怀里，“怎么了宠儿？怎么睡到这个点儿？没发烧吧？”

艾青山的大手盖到额头上，艾宠下意识地躲开了，“爸，我没事，我饿了，家里有吃的吗？”

艾青山怔怔地道，“啊？哦，我去弄！”

艾青山走出房门之后，艾宠捂住胸口，眼眶一红，险些又落泪。

怎么办？以后她要怎么面对艾青山？

这件事仿佛就这么过去了，可是艾宠却没法迈过心里那道坎儿，不料两天之后，出大事儿。

那天早上司机孟叔孩子病了，挺严重的，艾青山是个仗义性子，立刻就准了他的假，还帮着托付了一个很熟络的院长。

等到艾宠拎着包出了大门，就看见艾青山穿了身很休闲的衣裳，倚在车边等她。

艾青山笑的春光灿烂，冲艾宠招手，“来吧，宠儿，今天爸送你去学校。”

艾宠有些发懵，自从出事儿以后，她一看见艾青山就心跳加速，有种做贼心虚的感觉。

“爸，孟叔呢？他怎么没来？”

“哦，他闺女病了，我放他几天假，来来来，坐前边来。”

艾宠被艾青山推上了副驾驶的位子，艾青山又习惯性的俯身过去给她扣安全带。

艾宠屏住呼吸，脸“腾”的就红了，艾青山望着她，特别关切地说，“怎么了宠儿，脸怎么这么红？没事吧？”

艾青山说着，把手伸出去，摸艾宠的脸，她触电似的一哆嗦，倒把艾青山吓了一跳。

“宠儿？你真没事儿吧？你今天太不对劲了！”

艾宠深吸口气，笑着说，“没事儿啊爸，我可能，是夜里没睡好吧。”

艾青山皱眉点头，“嗯，我这几天也是，喝醉那天腰都快疼死了，也不知道是怎么的了。”

“……”

艾宠闭上嘴，什么话也说不出来了，艾青山还在嘀嘀咕咕地说着什么，她也都听不清楚了。

艾青山发动了汽车，路面上人不多，他就把速度提快了一些。

开了一会儿，到了一个路口，正赶上红灯，艾青山踩了刹车，却发现刹车失灵了。

艾青山心里一寒，眼瞅着从右边开过来一辆满载货物的大货车，他猛打方向盘，把副驾驶的位置让了出去。

然后艾青山紧紧抱住艾宠，用自己血肉之躯将她完全挡住。

“爸！！！”

尖叫声中，大货车撞了上来，在那一瞬间的抉择，是悠关生死，无法重来的。

用生命去守护艾宠，这，就是艾青山的选择！

第44章

当天下午，艾宠从昏睡中醒来，触目所及，是一片荼靡的雪白。

艾琰眼睛血红，痴痴地望着艾宠，哽咽地说，“宠儿，宠儿你醒了？”

“爸呢？爸在哪？他怎么样了？”

艾宠坐起身，猛的一阵天旋地转，艾琰把她抱进怀里，咬牙道，“爸刚做完手术，进监护室了。”

艾宠身上只是简单的擦伤，有些脑震荡，艾青山严重得多，肋骨骨折，颅内有出血，做了脑室外引流术，现在还没醒。

艾宠抓紧了艾琰的肩膀，激动地吼道，“艾琰，有人要杀我，前几天就有两个男的，拿刀对着我，是袁泽救了我。我错了，我应该告诉爸的，他都是为了救我，都是我的错，都怨我！”

艾琰把艾宠揽到胸口，心疼得快要窒息了，“宠儿，别这样，不是你的错，我们都知道了，这件事没完，肯定抓到那个凶手！”

艾琰劝了一阵，艾宠的情绪才平复了一些，因为头晕，还走不了路，所以艾琰就用轮椅推着艾宠，去看艾青山。

重症监护室外面，来的全是大人物，四公子全部到场，看见艾宠，一起走了过来。

袁泽面罩寒霜，抿着嘴唇没言语，就是直愣愣地望着艾宠。

沈默蹲下身，轻轻抚摸艾宠的脑袋，柔声道，“没事儿了宠儿，都过去了，有哥在。”

刘义眼睛红红的，下巴上都是胡子渣，紧紧拉住艾宠的手，颤声道，“对不起宠儿，都是大哥没保护好你，让你遇到这种事儿。你放心，哥一定抓住那个王八蛋给你报仇！”

刘信痴痴凝望着艾宠，他终于明白了他对艾宠的感情有多深，那种痛，痛彻心扉。

此时此刻，望着她惨兮兮的样子，平时口若悬河的他，竟然哽咽着，一个字也说不出了。

其实不止刘信，当得知艾宠出了车祸，四公子哪个不是放下了所有事情，火急火燎赶过来的？

哪个不是吓得腿肚子转筋，抽烟的时候手都哆嗦的？

结果到了医院，四个人面面相觑，瞬间秒懂，原来，艾宠一下子勾住了四个男人的心。

这个时候每个人的心里都很微妙，但不论如何，救艾宠，查凶手，才是他们当前最应该做的。

可是你说也奇了怪了，凭四公子的势力，查起这个幕后主使者来，居然是毫无头绪。

甭说主使者，就连上次那两个拿刀子挟持艾宠的男人，都跟凭空消失了一样，彻底人间蒸发。

他们心里都明白，这个幕后的主使者，绝不是个普通人，很可能是个比他们势力还大的大。

艾宠看了看众人，深吸口气，低声道，“我爸呢？他醒了吗？”

刘义摇头，“艾叔还没醒，不过医生说他已经脱离危险期了，明天应该就能醒。”

“那就好，我要进去看看我爸。”

艾琰冷冷的，不客气地道，“几位，麻烦让一下，我要推我姐进去。”

就在这时，有个苍老浑厚的声音蓦然响起，“有我在这，我看谁敢进去？！”

艾宠顺着声音望过去，来的是一个身形魁梧的老人，拄着拐杖，头发半黑半白，表情有些凶狠。

艾宠没见过这个老人，却灵光一闪，迅速反应过来，是了，他是艾青山的爸爸，艾永年！

艾青山出了这么大的事儿，他自然得来坐阵，但看目前这意思，他似乎不怎么待见艾宠。

艾永年瞪着艾宠，沉声喝道，“你这个野种，青山会出事，都是你害的！”

话一出口，所有人都愣了，艾宠直视着艾永年，胸口剧烈地起伏着，却一个字都没说。

艾琰的目光凛冽，手按在艾宠肩膀上，“爷爷，我姐她不是野种，这次的事儿不怨她，是有人处心积虑要害她。”

艾琰从小到大，没用这种语气跟艾永年说过话，一直是乖乖听话的好孩子。

所以艾永年一下就给愣那了，紧接着，更让艾老爷子想不到的事情发生了。

袁泽，沈默，刘义，刘信，名冠天下的帝都四公子，居然一起走到艾宠身边，保护在她两侧。

刘义目光锐利地盯着艾永年，冷冷道，“艾老爷子，艾宠是您的亲孙女，大庭广众之下，说话不要这么刻薄。”

刘信挑眉轻笑，“老爷子，我们这些小辈都敬重您，尊敬您，可是眼下的当务之急，是要尽快抓住凶手，您这么说艾宠，不是让亲者痛仇者快吗？”

沈默还是那副高高在上的空冷范儿，他甚至看都没看艾永年，只是望着艾宠懒散地说道，“没事儿，宠儿，那些旁人说的混话，你大可以左耳进，右耳出，就当没听见。”

艾永年已经完全傻了，这时袁泽阴沉沉地开口了，“艾老先生，请你收回你刚才的话，艾宠是我未婚妻，你这样说她，是在侮辱我们袁家吗？”

第45章

艾永年拄着拐杖，有种摇摇欲坠的感觉，他想不明白，明明就是一个来历不明的野种，怎么就能让四公子都对她死心塌地呢？

监护室外面一片可怕的死寂，艾宠合上眼睛，强忍住即将夺眶而出的泪水。

他们五个人，能为她做到这一步，夫复何求？

僵持之际，电梯门“叮”的一声打开了，身着一袭笔挺军装的刘钰霆大步走出。

没人知道他会来，刘义刘信也都怔住了，艾宠望着他，眼泪再也收不住，大颗大颗地往下掉落。

刘钰霆面色如常，风度翩翩地走到艾宠跟前，蹲下身仰头望着她。

“叔儿，我爸他……呜呜……”

刘钰霆柔柔笑着，伸手握住艾宠冰凉的小手，“小艾，别担心，你爸他很快就能醒了。等你爸醒了，我就去问他，能不能把你嫁给我。”

一石激起千层浪，在场的所有人都呆了，不，不是呆，是石化。

艾宠惊愕地瞪着刘钰霆，“叔儿，你，你说什么？”

刘钰霆笑着在艾宠额头印下一个吻，“小傻瓜，我说我要娶你，你呢，你愿意嫁给我吗？”

如果人生只有一次疯狂的机会，那么四十二岁的刘钰霆，甘愿把这唯一的一次，给艾宠。

还是那句话，有忠犬如此，夫复何求？

在所有人炯炯有神的注视下，艾宠点了头，搂住刘钰霆的脖子，啜泣道，“叔儿，我愿意，我愿意啊叔儿！”

“不行，我不同意！！！”

说话的是艾琰，忠犬之中，他是唯一一个知道艾宠和刘钰霆关系的，但就是打死他也想不到，刘钰霆会当众求婚。

刘钰霆抬眼望向艾琰，笑着说，“难道艾琰你还不明白吗？只有我，才能保护艾宠，你呢？你能吗？你能为艾宠做什么？请你明明白白的告诉我，好吗？”

话说到这个份上，艾琰自然是哑口无言，只能瞪着一双血红的眸子，愤恨难平地盯着刘钰霆。

四公子中，刘义刘信是刘钰霆的亲侄子，从小就把他当天一样敬重，此时此刻，根本就一句反驳的话都说不出来。

而且刘钰霆除了年纪大一些，别的任何条件都比他们强，最关键的是，艾宠同意了。

傻子都能看出来，艾宠最喜欢最爱的，不是他们四个中的任何一个，而是最后才出现的刘钰霆。

至于沈默，他喜欢艾宠，但他从没想过要独占她，禁锢她。

沈默明白，刘钰霆是最强大的，完全可以保护艾宠，不让她受一点点伤害。

既然艾宠都点头答应了，他又有什么立场去反对呢？

再说袁泽，他此时心里早已波涛汹涌，万马奔腾了。

他终于明白了，艾宠一直拒绝他的真正原因，那就是刘钰霆。

可袁泽不是个临阵退缩的人，他不想用他的身份去压别人，他就想再问问艾宠，好让自己死心。

“艾宠，你真的决定和刘叔结婚了吗？”

艾宠从刘钰霆怀里扬起头，含泪望着袁泽，“是，我决定了！”

袁泽冲艾宠露出个淡淡的笑容，转身走了，刘钰霆站起身，冲众人道，“有我在这里陪小艾就行了，大家伙儿都累了，回去休息吧。”

艾琰咬着后槽牙，“我不走，我要陪我姐。”

刘钰霆朝他笑笑，又转向艾永年，“老爷子，我想带小艾进去看看青山，可以吗？”

艾永年苦大仇深地盯着艾宠，终究没再说什么，拄着拐杖也走人了。

然后刘钰霆就推着艾宠进了监护室，也真巧到家了，他们两人刚来到艾青山床边，他就醒了。

“爸，你醒了，你感觉怎么样啊爸？”

“青山，我和小艾来看你了。”

艾青山半拉脑袋被剃了，还裹着厚厚的绷带，他脸色雪白，怔怔地望着艾宠道，“宠儿，谢天谢地，你没事儿。”

艾宠又哭了，握住艾青山冰凉的手，喃喃道，“爸，爸，呜呜，都是我不好，是我连累了你！呜呜！”

这时候医生护士赶过来给艾青山检查身体状况，刘钰霆和艾宠到另一边焦急地等待着。

不一会儿检查结束，艾青山生命体征平稳，一切正常，但还需要卧床静养一段时间才行。

而且急性期过后，还要进行正规的长期复健，至于能不能恢复到之前的水平，还不太好说。

刘钰霆推着艾宠回到病床边，郑重其事地说，“青山，我是来跟你提亲的，我想娶小艾，她也同意了，现在就差你的祝福了。”

艾青山眨眨眼，惊得话都不会说了，“呃，呃……”

“青山，我的为人你最清楚，我会一辈子照顾小艾的，把她捧在我手心里，让她天天都能无忧无虑地笑出声来。我请求你，把你的女儿艾宠，嫁给我。”

艾青山看看刘钰霆，又看看艾宠，哑哑地说，“宠儿，你喜欢他吗？”

艾宠可劲点头，喉咙梗塞着说不出话，艾青山闭眼沉吟了一会儿，终于叹了口气，“好，那爸爸尊重你的选择。”

第46章

刘钰霆和艾宠的婚事，就这样定了下来，刘钰霆决定的事，没有人能反对得了。

那之后的一个月里，艾宠在医院照顾艾青山，艾琰则回部队继续完成他的实习任务。

可笑的是，刘义刘信兄弟俩，还得替刘钰霆张罗筹备婚礼的事儿。

刘义还好说，他是个直肠子，既然艾宠愿意嫁给他三叔，他就真准备拿她当三婶儿，好好地照顾她了。

但是刘信不同，他有他自己的小九九，他总觉得艾宠嫁进刘家未尝不是件好事。

正所谓近水楼台先得月，肥水不流外人田，既然进了他们老刘家，还怕以后见面的机会少吗？

总比她嫁给袁泽强吧？要是嫁给袁泽，搞不好一年都难得能碰上几回。

慢工出细活，他刘信，准备用一二十年的时间，慢慢泡艾宠。

这么久的相处，是块石头也能捂热了，何况艾宠呢？到时候三叔年纪也大了，艾宠归根结底，还不是得落他手里？

所以，婚礼就这么按部就班地进行下去了，一个月以后，艾青山出院，艾琰从部队回家。

时间上赶得刚刚好，刘钰霆和艾宠的婚礼，就在十月的某个周末，饭店的宴会大厅隆重举行了。

艾宠这天早上就有些云里雾里，完全没有真实感，总觉得像是在做梦。

化完妆等典礼的时候，艾琰来了，手里攥着个牛皮纸袋，进屋之后，立马就把门锁上了。

“宠儿，我有事跟你说。”

艾宠穿着白色婚纱，怔怔地看他，眼神迷蒙，“嗯？怎么了？”

艾琰大概是跑着来的，脸红红的喘着大气，“你从前说过的话，还算数不算数？”

艾宠彻底听糊涂了，“什么啊？我说什么了我？”

“你说过的，如果我不是你弟弟，咱们俩没有血缘关系，你就答应跟我在一起。”

艾琰说完，眼神晶亮地瞪着艾宠，伸手扣住了她的肩膀，“是不是？是不是？”

艾宠失笑，“是又怎么样？你能改变什么吗？”

艾琰做了个深呼吸，把牛皮纸袋递给艾宠，“你说话算数就行，这个给你，你看看就明白了。”

纸袋里是什么，相信大家也都猜出来了，没错，就是艾宠和艾青山艾琰的鉴定证书。

之前艾宠和艾青山车祸入院，艾琰就觉得大好的时机不能错过，暗中留下了他们俩的血液样本。

其实鉴定结果早就出来了，艾琰在部队里出不去，又不放心让别人去拿报告，就拖到了婚礼这天。

艾宠拿出报告看了，整个人如同石化了一般，足足看了五分钟，才放下那几张纸，呆呆看向艾琰。

“这么说，我不是爸爸的女儿？我跟你，也不是姐弟？！”

艾琰把艾宠搂到怀里，叹息着说，“是的，我不是你弟弟，你别嫁给刘钰霆，跟我在一起吧？我爱你，宠儿，我比他们任何人都更爱你！你知道吗？”

艾宠摇摇头，推开艾琰，面无表情地说，“你爷爷说得没错，原来我真是个野种。”

艾琰心中绞痛，再想抱艾宠，却被她躲开了，“宠儿，刘钰霆有什么好的？他年纪那么大了，他根本就配不上你！”

艾宠扭头望着窗外，幽幽道，“艾琰，如果你对我是真心的，就不要阻拦我。你把真相说出来，我就永世不能翻身了。”

“宠儿，你就这么爱他？那我呢？你就从来都没有爱过我吗？哪怕一天也好？”

艾琰神情颓糜，看着艾宠的眼睛里，满是绝望，“宠儿，你怎么这么狠心？”

艾宠露出淡淡的笑容，嘴唇无法克制的颤抖着，“艾琰，原来你从始至终都是对的，我是野种，我配不上你。我也配不上刘钰霆，你去说吧，你把真相公诸于世，然后我走。”

艾宠说完，提起裙摆，潇洒地走了出去，艾琰抹去眼角的泪水，默默把鉴定报告撕得粉碎。

艾宠，你赢了，我舍不得你走，只要你不走，只要我能继续看到你，当姐弟，就当姐弟好了。

我也舍不得让你难过，这个秘密，就让它随着这个婚礼，烟消云散吧。

艾琰冲出屋子，几步追上了艾宠，正碰见刘义推着艾青山过来。

艾青山半个脑袋被剃秃了，索性出院之后整个弄成了短短的板寸，人也瘦了一大圈，不过看起来更精神了倒是真的。

艾宠能嫁给刘钰霆，艾青山也算是了了一件心事，只要艾宠和艾琰这两孩子不再继续错下去了，他也就心满意足了。

艾青山跟刘钰霆私交甚笃，对他的人品也特别放心，虽说年纪是大了点，可过两年有了孩子，这些也都不是事儿。

艾青山看艾宠眼睛红了，再看见艾琰从后面追上来，立马就把脸耷拉下来了。

“艾琰，今天是你姐大喜的日子，你可别找不痛快。”

艾琰黯然点头，“爸，我知道的，我有分寸，我先到别处转转去儿。”

艾琰大步离开了，艾青山坐在轮椅里，把艾宠的异常，归结为是艾琰纠缠造成的。

“宠儿，典礼的时间就快到了，你要不要先去吃点东西？”

艾宠脑子里乱成一团，干笑着摇头，“不用了爸，我不饿。”

“好，那咱们去大厅吧。”

刘义始终低着头，什么都没说，默默推着艾青山，艾宠一路跟着他们，一口闷气堵在心口，有种喘不上气的感觉。

爸，对不起，我已经骑虎难下了，请你原谅我。

艾宠这么想着，激烈的音乐陡然响起，刘钰霆特意嘱咐过，典礼要按照年轻人的法子来。

艾宠站在后台，向豁大的宴会厅望去，满腾腾的足有上百桌。

接着发生了什么，艾宠记不清楚了，似乎是一个司仪在台上天花乱坠地说了一大堆。

然后是艾青山牵着她的手，交到了刘钰霆的手上。

刘钰霆穿了件黑色西装，温柔地吻住了艾宠的嘴唇，就在这时，一个女人尖利的叫声，在静谧中如惊雷般炸起。

“停！这个婚礼无效！艾宠，你不姓艾，你谁都不能嫁！”

艾宠呆愣愣地望着大厅门口的中年女人，脑中一片空白，“妈……”

第46章

刘钰霆和艾宠的婚事，就这样定了下来，刘钰霆决定的事，没有人能反对得了。

那之后的一个月里，艾宠在医院照顾艾青山，艾琰则回部队继续完成他的实习任务。

可笑的是，刘义刘信兄弟俩，还得替刘钰霆张罗筹备婚礼的事儿。

刘义还好说，他是个直肠子，既然艾宠愿意嫁给他三叔，他就真准备拿她当三婶儿，好好地照顾她了。

但是刘信不同，他有他自己的小九九，他总觉得艾宠嫁进刘家未尝不是件好事。

正所谓近水楼台先得月，肥水不流外人田，既然进了他们老刘家，还怕以后见面的机会少吗？

总比她嫁给袁泽强吧？要是嫁给袁泽，搞不好一年都难得能碰上几回。

慢工出细活，他刘信，准备用一二十年的时间，慢慢泡艾宠。

这么久的相处，是块石头也能捂热了，何况艾宠呢？到时候三叔年纪也大了，艾宠归根结底，还不是得落他手里？

所以，婚礼就这么按部就班地进行下去了，一个月以后，艾青山出院，艾琰从部队回家。

时间上赶得刚刚好，刘钰霆和艾宠的婚礼，就在十月的某个周末，饭店的宴会大厅隆重举行了。

艾宠这天早上就有些云里雾里，完全没有真实感，总觉得像是在做梦。

化完妆等典礼的时候，艾琰来了，手里攥着个牛皮纸袋，进屋之后，立马就把门锁上了。

“宠儿，我有事跟你说。”

艾宠穿着白色婚纱，怔怔地看他，眼神迷蒙，“嗯？怎么了？”

艾琰大概是跑着来的，脸红红的喘着大气，“你从前说过的话，还算数不算数？”

艾宠彻底听糊涂了，“什么啊？我说什么了我？”

“你说过的，如果我不是你弟弟，咱们俩没有血缘关系，你就答应跟我在一起。”

艾琰说完，眼神晶亮地瞪着艾宠，伸手扣住了她的肩膀，“是不是？是不是？”

艾宠失笑，“是又怎么样？你能改变什么吗？”

艾琰做了个深呼吸，把牛皮纸袋递给艾宠，“你说话算数就行，这个给你，你看看就明白了。”

纸袋里是什么，相信大家也都猜出来了，没错，就是艾宠和艾青山艾琰的鉴定证书。

之前艾宠和艾青山车祸入院，艾琰就觉得大好的时机不能错过，暗中留下了他们俩的血液样本。

其实鉴定结果早就出来了，艾琰在部队里出不去，又不放心让别人去拿报告，就拖到了婚礼这天。

艾宠拿出报告看了，整个人如同石化了一般，足足看了五分钟，才放下那几张纸，呆呆看向艾琰。

“这么说，我不是爸爸的女儿？我跟你，也不是姐弟？！”

艾琰把艾宠搂到怀里，叹息着说，“是的，我不是你弟弟，你别嫁给刘钰霆，跟我在一起吧？我爱你，宠儿，我比他们任何人都更爱你！你知道吗？”

艾宠摇摇头，推开艾琰，面无表情地说，“你爷爷说得没错，原来我真是个野种。”

艾琰心中绞痛，再想抱艾宠，却被她躲开了，“宠儿，刘钰霆有什么好的？他年纪那么大了，他根本就配不上你！”

艾宠扭头望着窗外，幽幽道，“艾琰，如果你对我是真心的，就不要阻拦我。你把真相说出来，我就永世不能翻身了。”

“宠儿，你就这么爱他？那我呢？你就从来都没有爱过我吗？哪怕一天也好？”

艾琰神情颓糜，看着艾宠的眼睛里，满是绝望，“宠儿，你怎么这么狠心？”

艾宠露出淡淡的笑容，嘴唇无法克制的颤抖着，“艾琰，原来你从始至终都是对的，我是野种，我配不上你。我也配不上刘钰霆，你去说吧，你把真相公诸于世，然后我走。”

艾宠说完，提起裙摆，潇洒地走了出去，艾琰抹去眼角的泪水，默默把鉴定报告撕得粉碎。

艾宠，你赢了，我舍不得你走，只要你不走，只要我能继续看到你，当姐弟，就当姐弟好了。

我也舍不得让你难过，这个秘密，就让它随着这个婚礼，烟消云散吧。

艾琰冲出屋子，几步追上了艾宠，正碰见刘义推着艾青山过来。

艾青山半个脑袋被剃秃了，索性出院之后整个弄成了短短的板寸，人也瘦了一大圈，不过看起来更精神了倒是真的。

艾宠能嫁给刘钰霆，艾青山也算是了了一件心事，只要艾宠和艾琰这两孩子不再继续错下去了，他也就心满意足了。

艾青山跟刘钰霆私交甚笃，对他的人品也特别放心，虽说年纪是大了点，可过两年有了孩子，这些也都不是事儿。

艾青山看艾宠眼睛红了，再看见艾琰从后面追上来，立马就把脸耷拉下来了。

“艾琰，今天是你姐大喜的日子，你可别找不痛快。”

艾琰黯然点头，“爸，我知道的，我有分寸，我先到别处转转去儿。”

艾琰大步离开了，艾青山坐在轮椅里，把艾宠的异常，归结为是艾琰纠缠造成的。

“宠儿，典礼的时间就快到了，你要不要先去吃点东西？”

艾宠脑子里乱成一团，干笑着摇头，“不用了爸，我不饿。”

“好，那咱们去大厅吧。”

刘义始终低着头，什么都没说，默默推着艾青山，艾宠一路跟着他们，一口闷气堵在心口，有种喘不上气的感觉。

爸，对不起，我已经骑虎难下了，请你原谅我。

艾宠这么想着，激烈的音乐陡然响起，刘钰霆特意嘱咐过，典礼要按照年轻人的法子来。

艾宠站在后台，向豁大的宴会厅望去，满腾腾的足有上百桌。

接着发生了什么，艾宠记不清楚了，似乎是一个司仪在台上天花乱坠地说了一大堆。

然后是艾青山牵着她的手，交到了刘钰霆的手上。

刘钰霆穿了件黑色西装，温柔地吻住了艾宠的嘴唇，就在这时，一个女人尖利的叫声，在静谧中如惊雷般炸起。

“停！这个婚礼无效！艾宠，你不姓艾，你谁都不能嫁！”

艾宠呆愣愣地望着大厅门口的中年女人，脑中一片空白，“妈……”

第47章

来者何人？

没错，正是艾宠的母亲，禹萍！

话说禹萍这么猛的从天而降，最激动的非艾青山莫属了，他几乎要从轮椅里站起来了。

“萍！萍你来了！”

所有人都瞪圆了眼睛，更有好事者已经掏出手机开始拍摄了。

刘义，刘信，刘钰霆，袁泽，沈默，全是不明就理的，一头雾水。

只有艾琰心中大为震动，禹萍说的那句话，他听懂了。

此时此刻，他只有一个念头，就是完了，都完了。禹萍要揭发真相，艾宠就不可能在艾家呆了，怎么办？他该怎么办？

还有一个人的表现很反常，不得不说一下，就是艾永年。

他从看见禹萍的那一刻，就散发出一股极度激愤的黑暗气息，一双布满老茧的手，死死攥住拐杖。

禹萍从大门口走了进来，艾宠看着她，恍恍惚惚的什么都听不清了。

禹萍穿了件黑色长裙，胸口别了朵白玫瑰，和这个喜庆的场合极为格格不入，更像是参加葬礼的服装。

禹萍的确和艾宠长得很像，身材也好，完全看不出是个快四十岁的人。

艾青山面色潮红，勉强站起来差点没摔个狗吃屎，艾琰扶着他，几乎是扑着到了禹萍跟前。

“萍，你终于来了，你些年你都到哪去了？我找的你好苦啊，真好，你终于肯回来见我了！”

艾青山在激动之下，完全过滤了禹萍说的那句话，俨然一副久别重逢，喜大普奔的倒霉德行。

禹萍露出个淡淡的笑容，柔声道，“青山啊青山，想不到这么多年过去了，你还是这么傻！我跟你根本就没发生过什么，又怎么会有孩子呢？”

艾青山的表情僵在脸上，张着嘴，看起来滑稽极了，“你……”

禹萍抬手摸了摸艾青山的脸颊，“傻瓜，我一直都在骗你，我从来没有喜欢过你。那次是我给你下了药，你睡着之后，我在床上洒了事先准备好的鸡血。你醒过来以后就以为你毁了我的贞操，要对我负责，其实那时候我早就不是处女了，要对我负责的人，也不应该是你。”

禹萍的声音不大，可是因为大厅里很安静，大家的关注点又都集中在她身上，所以就跟拿着喇叭广播似的，传得清楚极了。

好嘛，瞧瞧艾委员这顶绿帽子戴的吧，折腾了二十年，糟心了二十年，惦记了二十年，原来都是浪费感情。

合着艾青山和禹萍，压根就没上过床，艾宠自然不会是他的种。

艾青山身体颤栗，嘴唇都被他咬出了血丝，“你在骗我？是不是？宠儿怎么可能不是我的女儿？你说啊，你有什么证据？”

“还需要证据吗？其实很容易，做个鉴定就行了，你没做是不是？呵呵，傻子，你就这么相信我？”

禹萍说完，扭头走向了另一个桌子，那正是艾永年坐的地方。

“艾伯伯，事已至此，你就没有什么想对我说的吗？当年你对一个十五岁的小姑娘下手的时候，想到过会有今天吗？你霸占了我三年，用最残忍的方法折磨我，用最动听的花言巧语欺骗我，让我以为你是真心爱我的。然后，你还让我扮演青山的恋人，在发现我怀孕之后，让几个男人来杀我灭口，要不是我命大，根本就活不到今天。想不到啊，你今年都七十多的人了，还是毫无人性，居然派人去杀艾宠。可是天道循环，报应不爽，最后伤了的，却是你的亲生儿子。哈哈哈！”

真相来了，虽然有些残忍，但是毕竟来了。

所有人都愣住了，一时间没法完全消化禹萍话里的意思。

其实禹萍说得已经非常清楚明白了，二十三年前，艾永年强迫了只有十五岁的禹萍。

在霸占她的同时，通过威逼利诱，甜言蜜语等各种手段，让禹萍对两人的关系保持沉默。

当时艾永年其实也没想到艾青山会对禹萍一见钟情，并展开热烈的追求。

后来为了能让禹萍更方便地出入艾家，艾永年就让她假装答应艾青山的追求，做了他的女朋友。

再后来就是禹萍怀孕了，想把事情都说出来，正式嫁进艾家。

艾永年觉得禹萍怀的是个孽种，为了艾家的声誉，决定杀了禹萍灭口。

当年追杀禹萍的一共四个男人，他们找到她之后，没急着下手，而是轮奸了她。

真正下手的时候，其中一个男人发了善心，偷偷把她放了，回去跟艾永年说已经把她灭口了。

所以艾永年这些年都以为禹萍早就死了，一听说她的女儿找来了，他就知道禹萍没死，还生下了野种。

上次派了两个人去震慑艾宠，想让她离开艾家，却因为袁泽在场，没有成功。

后来艾永年下了狠心，要把艾宠这个孽障斩草除根，才有了那次车祸。

艾宠如同化石一般，手里的捧花掉在地上，刘钰霆把她搂到怀里，喃喃道，“宠儿，别怕，有我在。”

艾宠根本就一个字都说不出来了好吗？她瞪着艾永年，恨不得在他身上瞪出个窟窿。

这么说来，艾永年是我父亲，艾青山是我哥哥，而艾琰，是我侄子？

不，不对，如果是那样的话，我和他们的鉴定，怎么会是99.99％否定的结果？

要不说咱们的艾姐姐够镇定，脑子快呢？

禹萍说完以后，艾永年铁青着脸，举起拐杖，照着她的脑袋就砸。

艾琰双眼血红，一把薅住了拐杖，大吼道，“爷爷！你适可而止！她说的全是真的对不对？你错了，艾宠不是你的孩子，她跟艾家一点血缘关系都没有！今天发生的一切，都是你做的孽，你还想杀谁？干脆你把我也杀了，艾家从此断子绝孙，这样好不好？啊？！”

艾青山把禹萍拽到身后，强大的刺激之下，他反而变得出奇冷静。

“爸，艾琰说得对，即使艾宠不是我的孩子，我也会继续疼她爱她，你要是想杀她，就先杀了我。”

艾永年努力维护了几十年的名誉扫地，悔得他肠子都青了，他哆嗦着指向禹萍，颤声道，“你赢了，你这个贱人，你的目的达到了，你就是想让那个孽障，毁掉艾家的一切。她究竟是谁？你跟哪个王八蛋生的野种？！”

禹萍悠然一笑，扭头瞥了眼艾宠，“她啊，呵呵，她不是我生的，我的孩子没保住，流掉了。她是我妈妈的私生女，至于她亲生父亲是谁，恐怕只有我死去的妈妈才知道了。把你们这些男人迷得团团转的，就是她这个野种！”

听到这，艾宠两眼一黑，直挺挺地倒了下去，什么也不知道了。

“宠儿！”

“妹子！”

男人们冲上来，刘钰霆抱住艾宠，含泪嘶吼道，“够了！滚！全都给我滚！”

第47章

来者何人？

没错，正是艾宠的母亲，禹萍！

话说禹萍这么猛的从天而降，最激动的非艾青山莫属了，他几乎要从轮椅里站起来了。

“萍！萍你来了！”

所有人都瞪圆了眼睛，更有好事者已经掏出手机开始拍摄了。

刘义，刘信，刘钰霆，袁泽，沈默，全是不明就理的，一头雾水。

只有艾琰心中大为震动，禹萍说的那句话，他听懂了。

此时此刻，他只有一个念头，就是完了，都完了。禹萍要揭发真相，艾宠就不可能在艾家呆了，怎么办？他该怎么办？

还有一个人的表现很反常，不得不说一下，就是艾永年。

他从看见禹萍的那一刻，就散发出一股极度激愤的黑暗气息，一双布满老茧的手，死死攥住拐杖。

禹萍从大门口走了进来，艾宠看着她，恍恍惚惚的什么都听不清了。

禹萍穿了件黑色长裙，胸口别了朵白玫瑰，和这个喜庆的场合极为格格不入，更像是参加葬礼的服装。

禹萍的确和艾宠长得很像，身材也好，完全看不出是个快四十岁的人。

艾青山面色潮红，勉强站起来差点没摔个狗吃屎，艾琰扶着他，几乎是扑着到了禹萍跟前。

“萍，你终于来了，你些年你都到哪去了？我找的你好苦啊，真好，你终于肯回来见我了！”

艾青山在激动之下，完全过滤了禹萍说的那句话，俨然一副久别重逢，喜大普奔的倒霉德行。

禹萍露出个淡淡的笑容，柔声道，“青山啊青山，想不到这么多年过去了，你还是这么傻！我跟你根本就没发生过什么，又怎么会有孩子呢？”

艾青山的表情僵在脸上，张着嘴，看起来滑稽极了，“你……”

禹萍抬手摸了摸艾青山的脸颊，“傻瓜，我一直都在骗你，我从来没有喜欢过你。那次是我给你下了药，你睡着之后，我在床上洒了事先准备好的鸡血。你醒过来以后就以为你毁了我的贞操，要对我负责，其实那时候我早就不是处女了，要对我负责的人，也不应该是你。”

禹萍的声音不大，可是因为大厅里很安静，大家的关注点又都集中在她身上，所以就跟拿着喇叭广播似的，传得清楚极了。

好嘛，瞧瞧艾委员这顶绿帽子戴的吧，折腾了二十年，糟心了二十年，惦记了二十年，原来都是浪费感情。

合着艾青山和禹萍，压根就没上过床，艾宠自然不会是他的种。

艾青山身体颤栗，嘴唇都被他咬出了血丝，“你在骗我？是不是？宠儿怎么可能不是我的女儿？你说啊，你有什么证据？”

“还需要证据吗？其实很容易，做个鉴定就行了，你没做是不是？呵呵，傻子，你就这么相信我？”

禹萍说完，扭头走向了另一个桌子，那正是艾永年坐的地方。

“艾伯伯，事已至此，你就没有什么想对我说的吗？当年你对一个十五岁的小姑娘下手的时候，想到过会有今天吗？你霸占了我三年，用最残忍的方法折磨我，用最动听的花言巧语欺骗我，让我以为你是真心爱我的。然后，你还让我扮演青山的恋人，在发现我怀孕之后，让几个男人来杀我灭口，要不是我命大，根本就活不到今天。想不到啊，你今年都七十多的人了，还是毫无人性，居然派人去杀艾宠。可是天道循环，报应不爽，最后伤了的，却是你的亲生儿子。哈哈哈！”

真相来了，虽然有些残忍，但是毕竟来了。

所有人都愣住了，一时间没法完全消化禹萍话里的意思。

其实禹萍说得已经非常清楚明白了，二十三年前，艾永年强迫了只有十五岁的禹萍。

在霸占她的同时，通过威逼利诱，甜言蜜语等各种手段，让禹萍对两人的关系保持沉默。

当时艾永年其实也没想到艾青山会对禹萍一见钟情，并展开热烈的追求。

后来为了能让禹萍更方便地出入艾家，艾永年就让她假装答应艾青山的追求，做了他的女朋友。

再后来就是禹萍怀孕了，想把事情都说出来，正式嫁进艾家。

艾永年觉得禹萍怀的是个孽种，为了艾家的声誉，决定杀了禹萍灭口。

当年追杀禹萍的一共四个男人，他们找到她之后，没急着下手，而是轮奸了她。

真正下手的时候，其中一个男人发了善心，偷偷把她放了，回去跟艾永年说已经把她灭口了。

所以艾永年这些年都以为禹萍早就死了，一听说她的女儿找来了，他就知道禹萍没死，还生下了野种。

上次派了两个人去震慑艾宠，想让她离开艾家，却因为袁泽在场，没有成功。

后来艾永年下了狠心，要把艾宠这个孽障斩草除根，才有了那次车祸。

艾宠如同化石一般，手里的捧花掉在地上，刘钰霆把她搂到怀里，喃喃道，“宠儿，别怕，有我在。”

艾宠根本就一个字都说不出来了好吗？她瞪着艾永年，恨不得在他身上瞪出个窟窿。

这么说来，艾永年是我父亲，艾青山是我哥哥，而艾琰，是我侄子？

不，不对，如果是那样的话，我和他们的鉴定，怎么会是99.99％否定的结果？

要不说咱们的艾姐姐够镇定，脑子快呢？

禹萍说完以后，艾永年铁青着脸，举起拐杖，照着她的脑袋就砸。

艾琰双眼血红，一把薅住了拐杖，大吼道，“爷爷！你适可而止！她说的全是真的对不对？你错了，艾宠不是你的孩子，她跟艾家一点血缘关系都没有！今天发生的一切，都是你做的孽，你还想杀谁？干脆你把我也杀了，艾家从此断子绝孙，这样好不好？啊？！”

艾青山把禹萍拽到身后，强大的刺激之下，他反而变得出奇冷静。

“爸，艾琰说得对，即使艾宠不是我的孩子，我也会继续疼她爱她，你要是想杀她，就先杀了我。”

艾永年努力维护了几十年的名誉扫地，悔得他肠子都青了，他哆嗦着指向禹萍，颤声道，“你赢了，你这个贱人，你的目的达到了，你就是想让那个孽障，毁掉艾家的一切。她究竟是谁？你跟哪个王八蛋生的野种？！”

禹萍悠然一笑，扭头瞥了眼艾宠，“她啊，呵呵，她不是我生的，我的孩子没保住，流掉了。她是我妈妈的私生女，至于她亲生父亲是谁，恐怕只有我死去的妈妈才知道了。把你们这些男人迷得团团转的，就是她这个野种！”

听到这，艾宠两眼一黑，直挺挺地倒了下去，什么也不知道了。

“宠儿！”

“妹子！”

男人们冲上来，刘钰霆抱住艾宠，含泪嘶吼道，“够了！滚！全都给我滚！”

第48章

三个月后，陵园，天空中飘荡着冷冷的冰雨，艾宠穿着一身黑衣，撑着伞，手捧一束白菊花。

走到一处墓碑前，艾宠放下花，眼中的泪水再也克制不住，夺眶而出。

“妈妈，对不起，我来晚了，为什么你不早点告诉我呢？为什么你要把我推给姐姐？那些身份地位，虚假的名誉，我真的都不在乎，我爱你，我想跟你在一起，哪怕多一天也好。妈妈，我想你，我每天晚上都梦到你，呜呜！”

艾宠蹲在墓碑前泣不成声，不远处的凉亭里，刘钰霆和沈默望着她，眼眶也都红了。

“刘叔，我想去看看她。”

刘钰霆点点头，“哎，去吧，三个月了，她应该快想开了。”

沈默眉头紧皱，哽咽着说，“当初她悄悄离开，您说要给她时间，我想您是对的，我们不应该把她逼得太紧了。她还那么年轻，怎么能承受住这一切？”

“艾家的那些破烂事儿，根本就和艾宠一点关系都没有，青山也是无辜的受害者。艾永年现在中风瘫痪，也算是得了报应，现在只希望她自己能解开心结，咱们守着她，就足够了。”

沈默微微颔首，冲刘钰霆行了个军礼，然后大步走出了凉亭。

沈默走到艾宠身后时，她还在凄凄惨惨地哭着，他也蹲下.身，搂着她的肩膀道，“宠儿，别伤心了，你瞅瞅，都哭成小花猫了。”

艾宠错愕地瞪大眼，她不知道这三个月，自己始终都在男人们的保护之下，所以看见沈默突然出现，她很惊讶。

“大兵哥？你怎么知道我在这？”

“你真的以为，我们放心让你一个人走吗？都是刘叔的意思，他说你需要时间和空间，想清楚发生的这一切。”

艾宠抹了把眼泪，哽咽着道，“大兵哥，其实我已经好多了，艾永年说的那些话，想想根本没什么。我姐她，也是恨极了他，才会利用我去报复艾家。我不怪她，她毕竟是我在这世上唯一的亲人。最让我难受的，是妈妈，我太想她了，我甚至连一声妈妈都没喊过她。一想到这个，我就受不了，每天晚上都做梦，根本就睡不着。”

沈默扶着艾宠站起来，捧住她的脸颊轻吻，“小傻瓜，为什么要难过呢？你和你妈妈，有那么多相处的时间，她疼你，爱你，照顾你，陪你长大。而你虽然不知道她是你妈妈，却也爱她，惦记她，这不是已经很好了吗？你可比我不知道强了多少倍呐。”

艾宠含泪道，“怎么？难道大兵哥你的妈妈也？”

“嗯，我妈妈在我出生当天就难产去世了，我只有几张她的照片可以用来怀念。因为这个，小时候我爸特别不待见我，认为是我把我妈克死的。你瞧，比起我，你是不是已经很幸福了？嗯？”

艾宠靠近沈默怀里，小脸皱成一团，“对不起哥，你不要再说了。”

“你不是对不起我，你是对不起你母亲，她如果在泉下有知，看到你这么难受，她会安心吗？”

“我只是后悔，在她活着的时候，没能多陪陪她。”

沈默陪艾宠在陵园呆了一阵，才开车送她回现在的住所，在楼下，他们遇到了艾青山和艾琰父子俩。

艾琰最近忙着部队的事，几乎没怎么来偷看艾宠，所以显得特别激动。

“宠儿，你瘦了。”

艾青山这次来，身体已经恢复得差不多了，头发也都长出来了。

再次见到艾宠，艾青山心里五味杂陈，百感交集，勉强挤出个难看的笑容来，“宠儿，爸……叔儿来看你了，自己在外面住着，还习惯吗？”

艾宠想起艾永年的那副嘴脸，实在不愿跟艾家人再有什么纠葛，便咬牙道，“你们回去吧，我跟艾家没什么关系了，等我得空了把姓改成我妈的姓，就全都两清了。”

艾琰心如刀割，颤声道，“两清？你要跟我两清？怎么个两清法？嗯？”

艾青山从车里拿出个牛皮纸递给艾宠，言辞恳切地说，“宠儿，这是你亲生父亲的资料，我想你应该想知道。”

说到这，艾青山顿住了，仿佛不敢再看艾宠，深深把头垂了下去，“还有，那天晚上的事，我想起了一些零星的片段。我，我也不知道说什么才好，请你给我个机会，让我弥补你，好吗？”

艾宠微微一怔，哽咽地道，“不用了叔儿，你能帮我查到那个人，我已经很感激了。我们家和艾家的恩怨太复杂，今后还是不要再联系了吧，这样对大家都好。”

艾宠说完，没再看艾琰和艾青山，径自走进了楼栋，沈默拦住想追上去的艾琰，“再等等吧，给她点时间，艾叔艾琰，你们就先回去吧。”

当天晚上，沈默住在了艾宠家，两人没有做爱，一直聊天到半夜，然后搂着睡着了。

原来艾宠的父亲是个空军英雄，和她妈妈属于婚外恋，她妈妈发现怀孕时，恰巧他在出任务时牺牲了。

为了保护他家族的名誉，艾宠就变成了禹萍的女儿，而她妈妈，也成了姥姥。

时过境迁，艾宠也不想再提了，沈默似乎是请了长假，每天陪着艾宠到处闲逛，有了他的陪伴，艾宠的精神明显好了很多。

这天晚上两人回到家，一眼就瞅见在门口站着的活电线杆子，袁泽。

“大叔，你怎么也来了？”

袁泽可劲瞥了眼沈默，“他能来我为什么不能来？”

艾宠和沈默互相看了看，沈默莞尔一笑，直接掏钥匙开门。

袁泽一把抓住艾宠的手，“钥匙也给我一把。”

艾宠哭笑不得，“大叔，你这是干嘛啊？难道你要住我这，不回家了吗？”

袁泽皱着眉点头，“对，我已经和我爸脱离父子关系了。”

艾宠:“……”

袁泽拽着艾宠进屋，没好气地说，“还有，不许你再叫我大叔，姓沈那小子跟刘义都比我大，你却叫他们哥，叫我大叔？我看起来已经老到那种地步了吗？”

“噗嗤”一声，艾宠被袁大个逗乐了，然后就眼瞅着他走进厨房，和沈神马一块做饭去了，颇有些要斗斗厨艺的感觉。

艾宠望着他们两个，突然觉得这样也不错，正想着，门铃响了。

艾宠打开门，门口站着的，是刘义刘信兄弟俩，两人都没空手来，又是米面油，又是水果蔬菜的拎了几大兜子。

三个月没见，艾宠发现她得刷新对于男人们脸皮厚度的认知了。

刘信笑眯眯的，一副春意萌动的倒霉德行，“宠儿，二哥买了你最爱吃的老北京烧鸭子，一会儿咱一块吃嘿。”

刘义脸颊绯红，激动得直磕巴，“妹，妹子，大哥来看看你，吃完饭就走。”

艾宠还能说什么，只能放两人进了屋，四公子面面相觑，很默契地一股脑全钻进了厨房。

厨房本来就小，一下进去四个大男人，挤得根本就下不了脚了。

先是袁泽磕了头，后是刘信崴了脚，一时间，是鸡飞狗跳，不亦闹腾乎？

等做好了饭，一张桌子压根就摆不下了，刘信提议出去买几把椅子，结果他刚把门拉开，就发现门口又来了三个人。

刘钰霆，艾青山，艾琰，除了艾青山的表情有点别扭之外，刘大叔和艾小弟，都乐呵呵的。

艾琰大概是看前面两拨玩耍无赖战术很成功，也准备玩一把，反正又不是没玩过。

常言说得好，人不要脸，天下无敌。

“小宠宝贝儿，呦，哥哥们也都在啊，今儿吃什么好吃的啊？我肚子都要饿瘪了。”

艾琰说完，拿自己不当外人，搬了个板凳坐桌子边上去了。

刘钰霆左手揽住艾青山的肩膀，右手把艾宠搂到怀里，笑着道，“宠儿，想我们了没有？今儿个高兴，不开心的事儿，一个字都不许提。”

艾宠望着刘钰霆，整个人从里到外都是热乎乎，暖洋洋的。

艾青山眼睛也湿了，喃喃道，“宠儿，让我照顾你，好不好？”

艾宠低下头，没再说什么，几十平米的小房子里，因为这七个男人的到来，变得特别有人气儿。

大家搬桌子抬椅子的，终于坐到了一起，男人们七嘴八舌地聊起了天，喝着酒，吃着菜，似乎婚礼上的一切压根就没发生过。

艾宠喜欢这种轻松的感觉，很甜蜜，很温馨，让她在不知不觉间，忘掉所有不愉快的事情。

如果能一直这样下去，似乎也不错。

身份，名誉，地位，那都是虚无缥缈的东西，珍惜眼前人，才是最重要的。

管他什么道德礼法，她喜欢他们，想和他们在一起，就没人能左右她。

恍恍惚惚中，窗外飘起了漫天大雪，刘义拿来了吉他，和刘信边弹边唱。

艾琰唱了两句，就被指责走调严重，不许再张嘴破坏气氛。

袁泽没喝酒，面瘫脸异常柔和，两只手打着拍子，望着艾宠傻笑。

沈默则忙着给艾宠夹菜，包虾皮，挑鱼刺，时不时地插上几句话。

艾青山又有点喝大了，搂着艾琰开始胡说八道，随时有亲上去的可能。

刘钰霆喝了不少，脸红扑扑的，把头靠在艾宠肩上，笑的时候，两颗小虎牙就一起露了出来。

“宠儿，今天我很开心，你呢？”

“我也开心，谢谢你叔儿。”

“别叫我叔儿了，叫我的名字吧。”

“钰霆哥。”

刘钰霆缠绵地吻了过来，艾宠在朦胧中听见刘义正在唱那首为她而写的歌。

他果然填上了歌词，最后一句依稀是这么唱的，若能白首与共，宠爱一生又何妨？

窗外大雪纷飞，艾宠的心，在这一刻，变得完满丰盈。

是的，宠爱一生，又何妨？


╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
