r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

《寒武再临》作者：水千丞


文案：

    距今五亿多年前，是地质学史上称为寒武纪的古生代时期，这一时期作为古生代的第一纪，不仅对地质学研究有着重大意义，更是古生物学历史上最为疯狂、绚烂、神秘的时代。



在寒武纪之前，地球物种较为单调，寒武纪时期，在地质学上相对很短的几百万年间，全球物种突然疯狂进化，数不清的无脊椎动物、节肢动物、软体动物、腕足动物和环节动物等等都毫无征兆地出现在了这个星球上，极大地丰富了地球物种多样性，这璀璨的几百万年，被称为“寒武纪生命大爆发”，又经过数亿年的演化，才有了今天生命多彩多姿的地球。

寒武纪生命大爆发的原因，是一个巨大的谜团，也是达尔文进化论最大的悖论。



    如果，在人类文明征服整个星球的今天，寒武纪再次降临，全球物种再次疯狂进化，这个星球将遭遇怎样的洗礼？从食物链顶端轰然坠落的人类，又将面临怎么样的命运？

本文就是围绕寒武纪再次降临这个背景展开的故事。



    本文大背景设定借用自起点文《全球进化》，已得到作者本人咬狗大人的授权。

    文中的背景、升级模式、物种进化方式、战斗模式、主线情节，借用《全球进化》部分内容，但所有设定都做出了大幅度修改，人物和情节均为原创。


    万分感谢咬狗大人的支持。

本文有千奇百怪的进化和物种的异变，有升级，有团队，有战斗，有基情，有多属性美男，有无限YY空间~~老千不坑不BE，请大家多多支持哦~

 

    主CP属性：人妻技术宅受和面瘫特种兵攻

PS：养父中的主副CP都将在这个末日场景里出现，龙血一族将作为末世一股庞大的势力和本书的角色们正面相遇！！！！！喜欢《养父》的童鞋们不要错过哟~~

搜索关键字：主角：丛夏，成天壁 ┃ 配角： ┃ 其它：末世，冒险，升级


编辑评价： 

    植物飞速生长、流浪动物攻击人类、食物加速腐败，一切的怪异现象只源于青海格尔木地区的一场大地震。异常就像瘟疫一般，迅速从青海地区蔓延开来，全国一度陷入了诡异，并且随着时间推移不断恶化。丛夏只是个普通的小职员，寒武纪再次降临，却要被迫参与到这场物种疯狂进化的反抗当中…… 人妻属性自然萌的主角丛夏，面瘫属性间或傲娇的机密军人成天壁，攻受的搭配是文章的亮点萌点之一。作者开篇运用了大笔副来突出物种进化，通过各种诡异的细节，渲染奠定了文章的整体基调，随着故事情节的慢慢展开，无论是特种兵浓郁的军人气息，或是主角丛夏励志向的成长，还是二人的并肩作战同进同退，都让读者血脉贲张欲罢不能。


老千的小博客：http://bulaoge.net/?shuiqiancheng

原文地址：http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=1743490



    【卷一：全球大进化篇】

    1、全球大进化

　　“北京时间下午四点二十七分，我国青海格尔木地区发生里氏8.3级大地震，震幅波及数百公里……”
　　“今日下午青海格尔木地区发生8.3级地震，目前地震影响尚不可估量，但震中地带海拔超过4000米，方圆一百里无人居住……”
　　丛夏快速浏览了一遍不断冒出来的地震信息，他加的那个游戏群也正在刷屏讨论地震，他的手指在键盘上飞速地敲动：“果然是地震，隔这么远都能感觉到，都把我震醒了！”
　　“还好是在格尔木无人区，8.3级地震啊，随便在哪个城市都得死一片一片的，真吓人。”
　　“是啊，还好是无人区，我在北京都感觉到了。”
　　“我在云南也感觉到了。”
　　“我在河南也……”
　　见群里讨论的热火朝天，丛夏有些插不上话，他看了看表，已经下午六点多了，昨天放假，他熬夜DOTA，早上四点多才睡，一觉睡到刚才被地震给震醒了，因为震幅小，他还以为自己出现幻觉了，起床上网一看，原来真的地震了。
　　不过这地震似乎和他没什么关系，他也没再关注。
　　丛夏揉了揉乱蓬蓬的头发，进浴室洗了个澡，然后利落地给自己做了两菜一汤，一边追新番一边吃了起来。
　　刚吃到一半，他手机响了，拿起来一看，他顿时食欲全无，打电话来的是他的女老板，一般这时候打电话，准没好事儿，他叹了口气，接通了电话，“喂，蒋总。”
　　“小丛，在家呢？”
　　“没有，跟一群朋友在外边儿玩儿呢。”
　　“别骗人了，我这耳朵好使着呢，一听你的背景声音就知道你在家，你又没女朋友，跟一群朋友会去这么安静的地方？”
　　丛夏苦笑道：“蒋总，我投降了，我现在去公司成吗。”
　　“不好意思啊，还占用你星期天的时间，你赶紧来吧，客户刚才跟我反应网站出了个漏洞，你来解决一下。”
　　丛夏心想你光嘴上不好意思顶什么用，给我加班费啊你大爷的。
　　他无奈地挂上电话，换了衣服准备去公司。
　　临走前想到去加班的肯定不止他一个人，又从冰箱里拿出昨晚上蒸的包子，热了几个带上。
　　他租的房子离公司很近，骑自行车十分钟就到了。
　　他一边听着歌一边上了楼，他们办公室的灯果然亮着，不过只有办公区域亮灯，公司大门前台处还有些暗，但并不影响他走路，这条路他闭着眼睛走都不会撞墙。可今天不知道怎么的，他经过一处盆栽的时候，突然被绊了一下，身体不受控制地往前扑去，人跌了个狗吃屎不说，手里的保温盒和口袋里的手机都摔了出去。
　　砰地一声大响，把办公室里的人都给招了出来，“谁呀？”
　　丛夏趴在地上嚎了一声，“我。”
　　公司的两个同事大哥出来一看，哈哈大笑，“小丛你搞什么呀，这么平的瓷砖你都能摔跟头。”
　　丛夏从地上爬起来，“有什么东西绊着我了……”
　　话音未落，一个大哥打开了灯，三人往丛夏身后看去。
　　“咦？”他们均发出惊讶的声音。
　　公司那棵放在前台附近的盆景松，粗壮的枝桠已经伸出了花盆之外，有一段枝桠甚至垂到了地上，丛夏就是被那段枝桠绊倒了。
　　丛夏疑惑道：“这……怎么长这么快？”
　　公司的盆栽都有人定期护理，不可能长得这么肆无忌惮了，还没有人收拾，关键是，丛夏记得前天下班的时候这颗盆景松还没有任何异常，如果一下子长大了一圈，公司不可能没人发现，难道大家都看漏了？
　　那个开灯的大哥也喃喃道：“是啊，长得这么大了？我怎么没印象？我刚才经过的时候都没发现。”
　　“我也没注意看，可能就是因为它常年在这儿，所以大家都没留心看吧。星期一让人来修剪一下，小丛，你没事儿吧？给，你的手机。”
　　“没事没事。”丛夏接过手机，整了整衣服，他又看了那棵盆景松两眼，心里总有些奇怪的感觉。
　　“这是什么？”大哥从地上拎起那个保温盒。
　　丛夏笑道：“哦，我昨天包的包子，咱们忙一会儿肯定会饿的。”
　　“哈哈，咱们小丛是全公司最贤惠的，连女孩子都比不上。”大哥拍了拍他的肩膀。
　　另一个也道：“可不是，我上次去小丛家，那房间干净的，你都不好意思下脚踩。”
　　丛夏不好意思地笑笑，“咱们赶紧把事儿忙完，好回去睡觉。”
　　三人打开电脑忙活了起来。
　　丛夏是一个网络工程师，毕业之后在这家公司工作已经快三年了，虽然薪水不高，还经常加班，但他是个随遇而安的人，有吃有住有平静的生活，就懒得去改变什么。
　　三人一气儿忙活到晚上十一点多，终于把漏洞修好了，跟客户沟通完毕后，他们就准备回家了。
　　一个大哥想起来丛夏带来的包子，“哎，咱们把小丛的包子吃了吧，我还真饿了。”
　　“吃了吃了。”
　　打开保温盒，包子还是温的，一个大哥抓过来咬了一口，刚嚼了两下，就微微皱起了眉头，“小丛，你这包子是什么时候包的啊。”
　　“昨天晚上啊。”
　　“放冰箱了吗？”
　　“放了啊，这么热的天怎么能不放冰箱呢，出来的时候，刚从冰箱里拿出来解冻的，怎么了？”
　　“吃着好像不太新鲜。”
　　“不会吧……”丛夏拿过一个包子咬了一口，那包子真的味道有点不对，虽然还没坏，但是吃着就像放了三天的，不怎么新鲜，丛夏奇道：“怎么会这样，我昨晚刚包的，马上就放冰箱了呀……”
　　那大哥忙道：“可能是天气太热了，没事儿，其实没坏，我把这个吃了，别浪费。”
　　丛夏忙道，“刘哥，别吃了。”他有些不好意思，“可能就这几个小时就捂坏了，别吃了，免得拉肚子。”丛夏看着剩下的那几个包子，颇为可惜。
　　他从冰箱里拿出包子，直接放进微波炉里热，然后就放进了保温盒里，保温盒是起恒温作用的，这才三四个小时，怎么都不应该坏，真是邪了门儿了。
　　丛夏把包子扔进了垃圾桶，三人一起聊着天下了楼，他们肚子还是饿，于是决定去附近的大排档一条街吃点儿夜宵。
　　一个大排档前围了好多人，似乎是有人在吵架，老远就听着愤怒的吼叫声。
　　人都有爱看热闹的心里，他们就往那一片走去，路过那个大排档，才听出一桌客人和大排档的老板吵了起来。
　　客人说大排档的海鲜不新鲜，老板坚称是早上刚到的，一直打着冰，不可能不新鲜，于是越吵越烈，突然，其中一个脾气火爆的女性乘客，上去就推了老板一把，那个老板就在众目睽睽下，猛地被推出去两三米远，直接摔到了马路上，差点儿就砸到丛夏。
　　老板并不是倒退着退出两三米，而是双脚离地，飞出去两三米，跌落在地上。
　　不仅丛夏吓了一跳，周围所有人都愣住了。
　　那个老板是个身高一米八几，膀大腰圆的大胖子，而推他的女客人，身高不足一米六，看上去非常瘦弱，根本不该推得动这个老板，而她不但推动了，还推出去那么远，就是一个受过特殊训练的人，也不太可能把一个一百六七十斤，潜意识会稳定自己身形，对推力制造阻力的人推出去那么远！
　　刚才喧闹的大排档此时鸦雀无声。
　　那女客人也愣住了，有些无措地看着自己的手。
　　“我靠，大力士啊。”人群中有人惊呼了一声，周围人一下子炸开了锅，纷纷问那个女客人是不是练过。
　　那女客人满脸通红，比老板还慌张，连忙拉着她的几个朋友跑了。
　　老板没摔得多重，主要是被惊到了，等回过神来，人已经不见了，气得直跳脚。
　　这个小插曲过去后，三人挑了一家大排档，吃了顿夜宵，吃东西的时候不免谈到了青海的大地震。向来爱说话的丛夏，却对这个话题没什么兴趣，他总觉得周围的一切开始变得很不一样，很多细节都让他感到疑惑，却又没有可以思考的方向。
　　他从小就好奇心强，非常热爱钻研。他兴趣极其广泛，对什么东西感兴趣，就会花心思研究透，他曾经因为陪朋友挑选花梨木家具，就花了两个月把花梨木研究了个遍，也曾因为无意间参观了一个机械加工厂，对流水线机器产生了兴趣，花了半年时间试图设计一个更高效节能的机器，半成品的图纸现在还在他的抽屉里。总之，他是个细心敏感的人，喜欢对周围的事物做细致的观察，从他下午醒来到现在，发生了很多他解释不通的事，这些事在旁人眼里肯定会被忽略，可他就是觉得有什么东西不一样了，那种预感非常强烈，让他心里很不舒服。
　　那是一种对未知的惶恐。
　　忧心忡忡地回到家，丛夏打开电脑，又看了会儿电影，心情才平静了下来。他想肯定是自己昨天昼夜颠倒，太累了，没休息够又被拉去加班，才产生了一些负面情绪，睡一觉应该就好了。
　　天气炎热，他又冲了个澡，上床睡觉了。
　　睡到半夜，他突然被一声尖叫声惊醒。那声音极其刺耳，而且就在他楼下。
　　丛夏租的这个房子临街，在三楼，房租比较便宜，还好他睡眠比较好，车来车往的并不影响他休息，但是这声尖叫近的就跟在他耳边似的，他猛地从床上坐了起来，拉开窗帘往楼下看去。
　　昏黄的路灯下，只见一个女人趴倒在地上，一只大小像猫一样的东西跟她对峙着，丛夏近视眼，只能勉强看到这些，他赶紧戴上眼镜仔细一看，那果然是一只猫，而且全身毛都炸了起来，而那个女人惊恐地直往后退，地上拖出一条血痕。
　　丛夏很是惊讶，再怎么样，一个成年人也不可能打不过一只猫吧。而且看上去那女人流了好多血。
　　他套上衣服裤子，穿着拖鞋跑下楼去，正跑着，又听见一声尖叫。
　　丛夏心里一颤，猛地冲到大街上，眼前的一幕让他毛骨悚然。
　　此时正是午夜三四点，街上没有多余的行人，否则所有人都会被这情景吓到。
　　那只灰黑色的野猫扑在了那女人脸上，疯狂地撕咬着她的头脸和脖子，而那女人拼命挣扎，却无法甩开它，只能在地上打滚惨叫。
　　丛夏也没多想，上去一脚踢在那野猫身上，那野猫嚎叫一声，被踢到了一边，但很快就从地上爬了起来，凶狠地瞪着丛夏，眼睛泛着不正常地绿光。
　　丛夏其实并不是一个胆子大的人，但从常识出发，他实在不认为一个成年人应该怕一只猫。以他的判断，这个女人是喝多了所以四肢无力，而这猫显然是疯了。
　　那野猫整个背部都弓了起来，张着嘴朝丛夏发出了难听的嘶吼，但吼了好几声，都不敢靠近，丛夏猛地一跺脚，那野猫转身就跑了。
　　丛夏松了口气，虽然他不怕这只猫，但背着猫咬一口，肯定也不好受，何况这猫还有病。
　　他赶紧蹲下身去检查那女人的伤，女人的脸上被连皮带肉的咬了好几口，伤口虽然不深，但肯定破相了，比较重的伤来自她脖子上，那猫在她脖子上抓咬出一条很长很深的伤口，流血不止，丛夏对医学也有些研究，这伤没伤到动脉，以猫的抓咬力，也不太可能抓破人的大动脉，不过那血流的足够触目惊心。
　　丛夏赶紧冲回楼上，拿电话叫了120，然后带着钱下了楼，等救护车来了，把那女人送去了医院。
　　他用那女人的手机给她家人打了电话，然后垫了两百多的医药费就走了，他实在困得不行，只想回去睡觉，他觉得自己今天真够倒霉的，碰上一堆莫名其妙的事情。
　　回去之后他也睡不着了，离天明还有一个多小时，他在床上反复想着今天发生的事，越想越觉得不对劲儿。是他太敏感，还是周围真的发生了某种变化？
　　他翻了个身，突然想起来，今天去公司走得急，晚饭的碗筷还在厨房忘了刷，他索性睡不着，就起来收拾厨房。
　　当他看到厨房里他今天吃剩下的饭菜时，他只觉得一股寒意从头顶一直钻到了脚底。
　　他大约晚上七点离开家，现在是第二天凌晨四点，短短九个小时，他晚饭的食物居然开始长毛了！
　　天气炎热，食物放在室外开始腐败，这可以理解，可正常的现象应该是发酸，细菌的异变怎么可能这么快，这不符合科学规律。
　　他冲到橱柜里，把自己昨天买的酸奶打开了一罐，一股不正常的酸腐味扑鼻而来，他发疯一样把家里囤积的所有干货和在常温下也能保存很久的食物都拿了出来，发现它们无一例外，全都坏了。
　　丛夏傻眼了。
　　他冲回卧室，打开电脑，飞快地在搜索引擎里键入食物腐败很快等关键字，结果出现了很多新的信息，全都是全国各地网友声称自己家的东西以不正常的速度腐坏了。丛夏提取了这些信息的IP地址，输入统计软件，发现这些信息大部分是中西部地区发出的，而那些持反对意见的，说食物并没有什么异常的，全都是东南部地区的。
　　这结果让丛夏很是意外，他思考了一分钟，突然想起了下午的地震。
　　他进一步分析结果，根据那些信息的IP地址，他总结出离青海格尔木地区越近的地方，食物加速腐败的情况就越严重，而离格尔木越远的地方，这种现象就越轻，甚至到了东三省和东南沿海一带，完全没有异常。
　　食物加速腐败的现象，就好像地震的余震一般，以格尔木为中心，不断地往全国扩散开来。
　　那个地震一定有什么问题！

    2、全球大进化

　　丛夏把自己的分析结果发布到了他经常混的一个黑客论坛，没想到凌晨四五点钟，依然很快得到了响应，论坛里的一些高手不断加入分析的行列。他们在各大论坛发布帖子，吸引发现食物加速腐败的人留言，在短短一个小时内，食物加速腐败的范围就从云贵地带扩散到了湖北，北部地区也已经扩散到了北京天津，他们分析比照了最近四个小时的数据，发现只要再过三到四个小时，离青海最远的东三省和东南沿海一带也将会遭到波及。食物加速腐败就像一场瘟疫一样，以青海格尔木震中地区为核心，以极其可怕的速度向全国蔓延开来，而没有人知道究竟发生了什么。
　　接着，在网上开始陆续冒出了植物飞速生长的言论，一个网友发布了两张他家外墙的照片，第一张是三天前拍摄的，三角梅只在他家外墙占据了很小的一片地方，但是第二张照片上，三角梅已经爬满了他家三层别墅的整面墙体，网友声称三角梅是一夜之间长起来的，他一觉醒来，发现自己看不到阳光，出去一看，才发现三角梅把窗户彻底糊住了，那片外墙看上去就像废弃多年的鬼屋！
　　早上六点多，更多的人从睡梦中醒了过来，离青海较近的地区不断出现各种诡异的现象，食物的加速腐败、疯狂生长的植物、表现出极强攻击性的流浪动物，从昨日下午地震到现在才刚刚十三个小时，全国都陷入了一片诡异之中，而且这种情况随着时间的推移，还在不断恶化。
　　越来越多的人意识到了地震造成的影响，电视媒体上虽然还没有发出任何声音，估计是被相关部门禁言了，但是禁言挡不住亿万网民的嘴，网上流言四起，各种耸人听闻的猜测层出不穷。原本一个平凡的星期一的早上，却变成了全民恐慌日。
　　丛夏越关注事态越心惊，就在他疯狂地查找相关信息，试图分析事态的时候，他的手机响起了起来。
　　他一看是老板的电话，猛然惊醒，自己上班已经迟到了。他赶紧接下电话,“喂，蒋总，我现在去公司……”
　　蒋总的声音极为慌乱，“小丛，你别来了，公司出事了。”
　　丛夏其实并不太惊讶，他身在昆明，离青海并不算远，也是相当早的一批发生食物加速腐败的地区，按照他们推断出来的地域关系，云南是跑不了的。
　　不过不惊讶归不惊讶，他还是挺害怕的， 毕竟一夜之间物种出现了失衡的情况，这可能是影响全人类的大事。
　　他深吸了一几口气，“蒋总，公司怎么了？”
　　“你记得公司门口那颗盆景松吗？”
　　“啊？他是不是长大了？”
　　“你怎么知道？”
　　“昨晚我去加班，被它的枝桠绊倒了，他长多大了？”
　　蒋总呼出一口气，语调发颤，带着明显的恐惧，“整个外部的办公区域，几乎被它占满了。”
　　丛夏只觉得遍体生寒。
　　就算他再怎么抱着侥幸心里，也明白他所生存的世界真的发生了某种可怕的变化，就目前的情况来看，主要问题是生物的急速发展和变异。比如三角梅和盆景松的疯狂生长和巨大化，细菌加速繁殖导致的食物腐败，还有流浪猫狗等弱小的生物突然间具有了攻击性，这一切的一切，都正面人类社会中惯常出现的生物发生了异变。
　　蒋总颤声道：“小丛，你知不知道究竟发生了什么？你不是最爱读书吗。”
　　丛夏苦笑道：“蒋总，我跟所有人一样什么都不知道。”
　　蒋总叹了口气，“你今天还没出门吧。”
　　“没有呢。”
　　“你去外面看看吧，已经乱了套了。”
　　丛夏挂上电话，冲到了窗户前。由于开着空调，他一直关着窗，打开窗往外一看，他熟悉的街区，经过短短一夜之间，已经大变了模样。
　　首先就是路面地砖的缝隙中冒出来的野草，已经快要长到人的小腿高，可路上的行人没有时间关注它们，每个人都神色匆匆，满脸慌张，三三两两地集中到一起讨论他们身边发生的各类异变。
　　本来应该拥堵不堪的星期一早晨，路面上的车却并不多，没有人急着去上班、送孩子、买菜，每个人都意识到，这用常理解释不通的状况，绝对不简单。
　　恐惧的气氛比病毒扩散地还要快，就在三个小时前，还只有他和那个黑客论坛的人意识到环境的变换，转眼间，大部分在这个时候清醒的人，都已经意识到了事态的严重。
　　丛夏关上了窗，一屁股坐倒在床上。
　　冷静，冷静一点。
　　他从小到大一直是个书呆子学霸，没有什么特长，只是拜父母的遗传所赐，稍微聪明一些，由于知识面广，思考问题仔细，他通常能比周围人更快地分析问题。此时，他的脑海里就生出了两个大字：末日。
　　这并不是凭空猜想的。短短十几个小时物种变异已经到达了这样的程度，可以想见，明天那些野草就会把人类辛苦修建起来的道路铺满，由于食物的加速腐败，很快人类就会陷入食物危机，更别提那些逐渐变得凶恶和体型庞大的杂食动物们，它们也在紧跟着植物和微生物的脚步变异。
　　如果变异的情况不停止，他可以断定，三天之内，整个人类社会的秩序就会崩溃，被地震波及的地区，都将陷入前所未有的地狱。
　　末日……末日真的来临了吗？关于末日的预言，真的成真了？
　　丛夏脑子越清楚，心里就越害怕。他只是个普普通通的上班族，过着朝九晚五知足常乐的生活，从未想过生活能有什么大的变化，可是瞬息之间，他就要面临所有物种都变异了的末世。
　　他智力还成，体能一般，一旦社会秩序崩盘，他可以说没有任何在末世中生存的优势，他怎么能不害怕。
　　不行，必须早作准备！
　　丛夏猛地从床上跳了起来，回到电脑桌前，几个QQ群都疯狂地弹跳着消息，随便打开那个，都是关于末日的各种猜测。
　　各大论坛和门户网站也都纷纷报道了这一夜之间的变化，各地都有人开始抢购生活物资，政府那边还没有任何动静，人人自危。
　　丛夏知道这时候去超市储备粮食已经来不及了，一是现在超市人很多，二是按照目前的食物腐败速度，抢来再多的东西，只要无法冷餐，都会在几个小时内坏掉。
　　食物问题是眼下最紧急的……
　　丛夏把家里所有真空包装的还没有腐败的食物都拿了出来，这些食物暂时都还没坏，他这人好美食，会做，也乐意做，家里有很多真空包装的腌制食物，肉制品尤其多，目前真空包装并放在冰箱里还算安全，这些食物至少够他一个人吃一个月的，前提是这些食物能储存一个月。
　　整理好食物后，他给自己唯一还有联系的亲戚――他在北京的二叔打了电话，但电话关机了。他又给自己几个朋友分别打了电话，告知他们一定要妥善储藏食物，如果接下来的情况急剧恶化，他们马上就要面临食物危机。
　　做完这一切后，他已经累得身上冒汗。
　　他想，自己无父无母无妻儿，这时候反而是件好事，孑然一身，正好不需要牵肠挂肚。他唯一要做的，就是想办法让自己活下去。
　　他在屋子里转了一圈，想找点什么东西当做武器，一旦动物也开始变异，那些平素里弱小的动物都可能成为自己的敌人，他现在想起来昨晚上那只攻击人类的猫，都有些后怕。
　　正满屋子忙活呢，突然有人按响了他家的门铃。
　　丛夏凑到猫眼前看了一眼，外面是个男人，穿着一身迷彩服，头上戴着帽子，看不清脸，“请问是哪位？”
　　“你是丛夏吗？”门外传来低沉的声音。
　　“啊？你认识我？”丛夏把内门打开了，俩人之间隔着防盗网。
　　那男人微微抬起了下巴，脸上没有过多的表情，一双眼睛非常冷漠。丛夏看得呆了呆，因为这男人长得太好看了，五官深邃俊美，个子也很高，他活这么大，没在现实中见过一个男人能长得这么好，简直不像真人。
　　丛夏结巴道：“请问，你找我？”这人应该是个兵哥吧，不仅是因为他穿着迷彩服，他身上那股坚毅挺拔的气质，也非常符合军人的形象。
　　“丛夏，开门。”那人硬邦邦地吐出这四个字。
　　丛夏怔了怔，回过神来，“请问你是谁啊。”
　　“我是丛震中教授派来接你的。”
　　“我二叔？为什么？”他二叔是古生物学专家，现在人在北京的研究所，父母过世后，他们没再见过面，联系也很少，每年只有过年的时候会互通电话，感情并不算深厚。
　　“别废话，开门。”
　　丛夏一阵头皮发麻，这兵哥怎么这么凶啊，长得这么帅，好好说话不行吗。他犹豫着要不要开门，虽然报出了他二叔的名字，可这人实在不太友善……
　　那兵哥不耐烦了，下一刻，一柄黑洞洞的枪管从防盗门的缝隙里插了进来，兵哥也不说话，只是冷冷地看着他。
　　丛夏吓得双腿直抖，哆哆嗦嗦地开了门。
　　那人进门之后，把两道门都关严了，然后环视了屋子一周，“我现在要带你去北京，把家里真空包装的食物全部带上，其他什么都别带。”
　　“北京？我不想去北京，如果物质持续变异下去，外面马上就会变得很危险，我只想呆在家里，哪里都不会去。”
　　那人扫了他一眼，“室内很快也不会安全，你没有选择，只能跟我走。”
　　“究竟发生了什么，你是我二叔派来的，你是不是知道什么内幕，我二叔为什么让我去北京，那个地震究竟是怎么回事，为什么所有东西都变异了！”
　　“进化。”
　　“什么？”
　　“他们称之为进化。”
　　“你是说这些异变，他们叫做进化？”丛夏慢慢咀嚼着这两个字，越品越觉得正确，那些动植物和微生物，从他们自身的角度讲，确实进化了。体型壮大，繁殖速度加快，具备攻击力，这都是进化的好处，可如果他们持续进化下去，就是人类的末日。人类辛苦几千年建立起来的文明，都将毁于一旦。
　　“等等，他们是谁？我二叔吗？”
　　那人不再理他，进了他的厨房开始整理食物。
　　丛夏怔愣半分钟后，赶紧冲进了厨房，一把抓住他的袖子，底气不足地叫道：“大哥，你别乱动啊，我不想去北京，不管怎么说，有一个牢固的住所远比暴露在外面安全多了，我不去我……唔……”
　　那人掐住了丛夏的脖子，跟提溜小鸡一样把丛夏顶到了墙上，深邃的眼眸中满是危险的气息，“从现在开始，再说一句我不需要听的废话，我就把你的嘴缝上。”
　　丛夏因为缺氧，脸涨得通红，他畏惧地看着眼前这个男人。

    3、全球大进化

　　那人把丛夏放下来之后，丛夏彻底老实了，小媳妇儿一样规规矩矩地站在一旁，默默地看着那兵哥翻他冰箱，然后把真空包装的食物塞进背包里。
　　丛夏咽了口口水，“大哥，你叫什么名字啊？哪里人啊？”
　　兵哥没理他。
　　“你几岁了啊，看着好像比我小呢，你是当兵的吧？我二叔为什么让我去北京呢，他电话关机了呢，你真是我二叔派来的？”
　　那人终于转头看了他一眼，丛夏吓得一哆嗦，下一秒，一个纸飞到了他面前，丛夏一把抓住，摊开一开，是他二叔的一封亲笔信，不过这张纸明显是传真过来的，上面写着：小夏，见字如面，你心中一定有诸多疑问，我无暇解释太多，云南已经不安全，跟着成天壁小同志来北京找我，路上无论发生什么，不要放弃，一定要来北京找我，你是我唯一的亲人，希望我们可以相见――丛震中。
　　丛夏反复把那短短几行字看了三遍。尽管他记不得二叔的字迹是怎样的了，不过口气很像他二叔，而且，他觉得这个兵哥没有作伪的必要，首先，他是个无足轻重的小人物，其次，去不去他自己都做不了主了。
　　如果这封信是真的，那么就透露了很多信息，第一，人类的生存环境发生了很大的变化，而且是危险的变化，政府知道的远比他们多，而北京肯定更安全，他二叔是生物学领域德高望重的专家，绝不会危言耸听，他说云南不安全，只是更加证实了丛夏的猜想；第二，变化只会愈演愈烈，目前云南还没有到达不安全的程度，可是他二叔已经做出了对未来的判断，所以，这场进化不是一时之事，一定会加剧；第三，原来这个帅哥叫成天壁啊。
　　丛夏把那张纸小心地叠好房间口袋里，“你叫成天壁啊，你是从北京过来接我的？”
　　成天壁把装满了的背包推到丛夏怀里，“我在云南执行任务，顺便，走吧。”
　　“现在？现在就走？”丛夏环顾了一下自己租住了三年的房子，一时无法接受就这么离开。恐怕他这一走，三天之后屋里就会长满蘑菇和野草，有一天他真能回来，也早已面目全非，而且，他还未必能回来。
　　世界怎么会变化如此之快？昨天的这个时候，他还因为熬夜打游戏而睡得天昏地暗，短短一天的时间，末日降临，他要被迫离开。
　　成天壁把自己带来的那个大背包也重新背到了身上，简短地说：“走。”
　　“大哥，就带这些东西？我总得带些日用品和证件之类的吧，还有电脑，电脑我一定要带啊。”
　　成天壁看了看表，“三分钟。”
　　丛夏愣了两秒，马上冲进卧室，飞快地把电脑塞进背包里，然后找出证件和他所有的积蓄，又带了两套衣服一双鞋，满头大汗地收拾完这些，成天壁已经打开了房门，抬了抬下巴，示意他快走。
　　丛夏心里止不住地难受起来。其实他明白，带这些东西恐怕不会用得上，他多希望自己是做了一个噩梦，一觉醒来，他还能在自己的小窝里吃吃睡睡，可惜他必须清醒地面对这个世界。
　　他感觉鼻头有些发酸，他重重叹了口气，转身走了，临走之前，还仔仔细细地锁好了门，他心里依然期待有一天能回来。
　　俩人走到楼下，坐上一辆军用吉普，丛夏问道：“我们怎么去北京？”
　　“飞机。”
　　“哦，那太好了，应该很快就能到了。”丛夏松了口气，坐飞机就简单多了，几个小时后他就能见到二叔了，到时候一定要当面问清楚，这世界究竟怎么了。
　　成天壁一边开车，一边观察着路边植物的生长情况，虽然上面派了转机来接他们，但是按照这样的进化速度，不知道飞机起飞会不会受到什么影响。
　　丛夏见成天壁不理他，也不再说话，他打开笔记本，继续关注网络上的信息，无数的末日流言充斥着整个互联网，不断有人把拍摄到的各类诡异的照片发了出来，有体型进化到一头小牛犊大小的猫，有树枝伸展出十数米的柳树，这些只有在科幻电影里才会出现的变异生物，此时在网上随处可见。
　　目前来看，很多动植物都发生了异变，而人类却……丛夏突然想起了昨晚上那个一下把一百六七十斤的人推飞出去的女人，前后一联系，也许那个女人是进化了的人类，至少一个普通女人，不可能会有那么大的力气。
　　这很合理，动植物和微生物都进化了，人类也有进化的可能，只是相对动植物进化的速度和规模，人类进化的消息非常之少。
　　车刚拐到主干道，就停住了。
　　丛夏抬头一看，他们前面排了一大长溜的车，根本看不见头，所有的车辆都在龟速前进着。
　　成天壁皱了皱眉头，猛打方向盘，把车开到了人行道上。
　　丛夏大惊，“你干什么。”
　　成天壁没跟他废话，在人行道上飞快地往前冲，路上已经没有行人，野草似乎比他早上看的时候还茂密了。
　　丛夏从后视镜里看到有些车辆跟着成天壁开到了人行道上，一路狂奔。
　　这条路是市区上高速和去机场最方便走的一条，难道这些人都想出城？
　　丛夏道：“为什么这么多车？”
　　成天壁道：“已经有很多人意识到离青海约近约不安全。”
　　“那个地震究竟是怎么回事？为什么会引发物种进化？”
　　“我不知道。”
　　“你肯定知道的比我多，告诉我一些吧。”
　　可惜成天壁并没有打算回答他，只是专注地看着前面的路，前方出现了大型的雕塑物，人行道走不下去了，他只能被迫拐回车行道，然而车行道早已经堵满了，根本寸步难移。多耽误一些时间，他们坐飞机离开这里的几率就少一份，决不能这么拖下去了。
　　成天壁道：“下车。”
　　丛夏还没反应过来，成天壁已经跳下车，然后绕到丛夏那边，把丛夏拽了下来。
　　从夏急道：“走路去？”二十多公里啊。
　　成天壁一脚踢上车门，“往前走再说。”
　　丛夏抱着沉重的背包跟在他后面，俩人绕过一条道，走到了一个商业街上，丛夏对这条街很熟悉，他的公司就在这里。
　　可当他走近公司所在的那栋写字楼时，他发现自己认不出来这个地方了。
　　一根粗壮的、巨大的松树枝从三楼办公室里破窗而出，几乎就要垂到马路上，丛夏震惊地无以复加，那是他们公司的盆景松吗？
　　成天壁见他停下了脚步，用眼神催促他。
　　丛夏指着那松树，喃喃道：“那是我们公司的盆景，以前只到我腰那么高。”
　　成天壁也抬头看了一眼那松树枝，“速度加快了，快走。”
　　“什么速度加快了。”
　　“进化的速度。”
　　“兵哥哥，你能多跟我说几句话吗，算我求你了。”丛夏被他几个字往外蹦的脾性给郁闷坏了。
　　成天壁不为所动，只是有些粗暴地拽着他的衣领，催促他快走。
　　丛夏差点儿被他带一个跟头，下意识地一把抱住了他的腰，才勉强稳住身形。
　　成天壁低头看着他。
　　丛夏尴尬地松开了手，他正要往后退一步，猛然见成天壁的表情一变，瞳孔瞬间放大，紧接着，成天壁紧紧抱住了他，往一旁飞扑而去。
　　俩人滚出两三米远才停下，丛夏只听得耳边唰唰唰的细小声响，稳住身体回头一看，那棵盆景松的树枝往他们刚才站的位置射出了上百颗松针，那暗绿色的细小的松针，有的掉落到了地上，有的直直插进了地砖的缝隙中。
　　丛夏惊魂未定，话都说不出来。
　　这颗盆景松，在攻击他们？
　　如果他们刚才被射中了，也许不会致命，但是身上肯定跟刺猬一样，遍地开洞，丛夏一想到这个，吓得都不敢动了。
　　成天壁一把揪起了他，一刻不敢停留地往远处跑去，没等他们跑出两步，那细小的唰唰声又在背后响起，上百个松针再次射出，只不过射程有限。
　　俩人一起跑出去三十多米，终于确定那松针射不到他们了。丛夏感觉到小腿痒得厉害，低头一看，裤管和鞋上插满了那绿色的小针，他一颗一颗地往外拔，虽然不疼，但是非常痒。
　　成天裤子上也有一些，他捏起一根小针，仔细地看着。
　　丛夏也一边拔，一边研究这些松针，那松针变得非常锋利，往常伸手去碰松叶，最多只觉得有点扎手，但是这些松针已经进化得比仙人掌的刺还要尖细，轻松就能插进肉里。
　　这些都不是最可怕的，最可怕的是，那松树具备了攻击人的能力和……意图！
　　成天壁把松针扔到地上，“加快速度。”
　　“哎，等一下。”丛夏抓住了他的裤腿，“我给你拔干净，这玩意儿太痒了，走路会难受的。”
　　成天壁甩开了他的手，“别浪费时间。”
　　丛夏有些委屈地看了他一眼，“你这人怎么……算了，我看你比我小，不跟你计较了。”
　　俩人起身往机场的方向走去，丛夏最后回头看了一眼他的公司和那粗壮的松枝，不知道是不是错觉，他觉得那松枝比刚才还长了……                    
　
    4、全球大进化

　　转过街角的时候，丛夏突然道：“你说那棵松树，会不会攻击其他人？”
　　“不清楚。”
　　“那我们是不是应该给其他人做个警示？路上还有人呢。”
　　成天壁停下了脚步，居高临下地看着他，“你脑子还没清醒，是吗？”
　　丛夏愣了愣。
　　成天壁逼近了他一步，“从地震到现在已经过去了十八个小时，那棵松树的体积扩大了四百多倍，而且还没有停下，你知道这意味着什么吗？”
　　这是自俩人见面以来，这个沉默寡言的兵哥说得最多的一句话，丛夏一度以为他的语言能力有障碍，可这间断的一句话，已经一言揭示了他们的处境。
　　丛夏知道，自己的思维还没有从太平盛世中转换过来，他至今依然觉得，发生的一切都是噩梦，甚至抱着过段时间，危机会过去，社会会逐步恢复常态的幻想，毕竟在人类的历史上，毁天灭地的灾难数不胜数，占据星球统治地位的人类，怎么会被一个地震所击垮？
　　可是他心里也清楚，按照这些动植物进化的速度推演，只要这种现象不停下，就拿可棵松树为例，明天的这个时候，整栋大楼都装不下它的身体，它的根系会抓地近百米深，它抖落的松针，能把靠近它的任何活物戳成筛子。
　　这才是现实。
　　这才是现实！
　　他想树立什么警示牌，避免行人靠近的行为，完全是没有意义的，只要进化不停止，人类在这个城市的生存空间很快就会所剩无几，他帮不了任何人，他甚至不能保证自己的安全。
　　丛夏握了握拳头，“你说得有道理，我也想尽快清醒，而你应该帮助我。你明显知道比我更多的事，却不肯告诉我，究竟是为什么？我不想这么不明不白地走，我本来已经打算在这里呆一辈子了！要么你把知道的事情告诉我，要么你把我打晕了，我看是你动动嘴舒服，还是扛着个人舒服。”
　　成天壁眯起眼睛看了看他，“我可以把你扔在这里，你活不过三天。”
　　“你一定有什么原因非得带我走，不然你就不会来。”他获得的信息越多，他能活下去的几率就越大，哪怕这个兵哥要揍他，他也要赌一把。
　　成天壁冷冷看了他一眼，把背包放到了地上，拉开拉链，丛夏低头一看，好家伙，那军用旅行袋里全是武器。成天壁拿出一柄手枪和一把匕首，递给了丛夏。
　　丛夏犹豫了一下，接了过来，他是第一次摸真枪，拿在手上沉甸甸的，他有些紧张，生怕别人看见，想迅速塞进衣服里，却发现根本没有合适的地方放，大夏天的他只穿了T恤和牛仔裤，总不能直接放裤兜里，枪把都会露出来。
　　成天壁皱了皱眉头，拿回手枪，“会用吗？”
　　“知道操作方法，但没实践过。”
　　“这是保险栓，用的时候这样拉开。”成天壁拉开保险栓后，拉动枪击上膛，然后又关上了保险栓，“枪已经上膛，用的时候拉开保险栓。”
　　丛夏道：“我、我知道步骤。”他从新接过枪，不好意思道：“放哪儿啊，衣服太薄了。”
　　“裤裆里。”成天壁简短地说。
　　丛夏不禁低头看他的裤裆。
　　成天壁推了推他的脑袋，让他看自己挂在裤腰上的枪套。
　　丛夏尴尬地笑了笑，“给我个枪套吧。”
　　“你以为我在开玩笑？塞裤裆里插拔方便。”
　　“可是，塞那儿……影响走路。”
　　成天壁不耐烦地抢过枪，扳着他的肩膀让他原地转了个圈，然后掀开他的衣服，把枪塞进了他后腰。
　　冰凉的枪管粗暴地滑过丛夏后腰的皮肤，稍微有点疼，丛夏身体一僵，成天壁推了他一把，“走。”
　　用GPS重新校准了位置，俩人一起往机场走去。
　　丛夏亦步亦趋地跟着他，“大兵哥，你刚才说路上说的，现在你能把你知道的告诉我了吗？”
　　“问。”
　　“究竟发生了什么？周围一切生物的变异，或者说疯狂地进化，究竟是怎么回事？”
　　成天壁道：“我知道的并不比你多。生物进化跟地震有关，地震后从格尔木地区放射了某种能量，往全国，甚至全球范围扩散，而且不会因为距离远而减弱，如果这个趋势不停止，扩散到全球只是时间问题。”
　　“这种能量是什么性质的能量？怎么会有能量在传播过程中不发生衰竭？最重要的是，它为什么会引起物种变异？”
　　成天壁摇摇头，“不知道。”
　　丛夏沉思了一会儿，“这样的物种集体进化，让我想到了五亿多年前的寒武纪生命大爆发。如果仅对比结果，寒武纪和我们现在经历的事情高度吻合，新生物诞生，物种快速进化、崛起，地球物种被极大地丰富了，只不过，当时所谓的‘快速’进化，只是相对地质学历史而言，实际上也用了几百万年的时间，而且分了好几个阶段，而我现在经历的进化速度，比寒武纪时期快了百万倍不只，从任何人类科学的角度，都极端不合理，但却实实在在发生了。那个地震放射出的能量，一定非同小可，难道跟激素有关……”
　　成天壁看了他一眼，颇有些意外，丛夏是他不可挑剔的任务对象，对他来说是个累赘，没想到这人脑子倒还不笨，他道：“北京那边也有人提出了二次寒武纪的设想。”
　　“二次寒武纪？”
　　成天壁点点头。
　　“你何时和北京那边联系的？他们都还说了什么？你跟我二叔通话了吗，他是古生物学专家，他把对寒武纪的研究当做毕生的追求，他一定知道很多。”
　　“三个小时前，然后我就接到了带你回北京的任务。”
　　“还有别的吗？你们说了什么？”
　　“说青海格尔木市在地震发生的八小时后，已经处于不受控状态，硬件系统瘫痪，通讯大部分受阻，最后发出的全是求救信号。”
　　“是地震造成的，还是……”
　　“具体不清楚，通往格尔木的主要高速公路被地震震毁了，直升机飞过去无法降落，因为所有路面都被野草覆盖了，唯一一架直升机降落在一个大厦顶层，很快就音讯全无。外面的人进不去，里面的人出不来。”
　　丛夏身体一抖，“那里面的人……”
　　“大多会死。”成天壁面无表情地说：“进化需要进食。”
　　丛夏握紧了双拳，炎炎夏日，他依然觉得浑身发冷。他知道成天壁说得没错，他的同胞们不仅会面临食物危机，还会面临成为别的物种的食物的危机。作为地震中心的格尔木第一个沦陷，接着就是整个青海省，然后扩散到西北和云贵川，进而扩散到全国，最后……
　　以目前事态的发展，人类的生存空间很快就要被进化物种占据，人类失去的不仅仅是统治地位，还可能沦为最弱势的物种，频临灭绝。
　　多么可怕，人类花了几百万年爬到了食物链的最顶端，一场地震用了不到一天的时间，颠覆一切！
　　除了天劫，丛夏已经想不出别的形容词。
　　丛夏颤声道：“我们能逃出云南吗？”
　　成天壁的声音很平静，“不知道。”
　　丛夏沉默了，他在大脑内把今天凌晨在黑客论坛跟网友一起推演出来的食物腐败现象向全国扩散的速度回忆了一遍，当时推算未来变化，得出的结论是食物腐败现象扩散全国的时间为五十五小时左右，食物腐败现象的扩散速度，其实就是成天壁所说的那种能量的扩散速度。他假设以格尔木为中心，把从格尔木到黑龙江省边境的抚远县作为半径画一个单位５５的圆，格尔木是１，抚远县是５５，昆明则大约在１０到１５之间，如果格尔木是在地震发生八小时后进入“求救状态”的，也就是说，作为１的格尔木在震后８小时不受控，那么作为１０到１５的昆明，也就是在８０到１２０小时，或者说３到５天之内，也将沦陷！
　　丛夏瞪大了眼睛，一把揪住了成天壁。
　　成天壁皱眉看着他。
　　他把自己刚才的想法复述了一遍，说的时候声音都在颤抖。他现在心里极度没底，他总觉得他们不会顺顺利利地坐飞机离开这里，因为今天大部分航班都或延误或取消了，那股能量既然能传播大地，也很可能会影响上空。
　　而且，就算他们到了北京，之后呢？如果情况没有改变，北京早晚也会……
　　成天壁点点头，“３到５天的分析正确，他们给我的也是这个时间。”
　　丛夏只觉得双腿发软，他苦笑道：“我无法想象我现在站的这个地方，几天后会变成什么样。”
　　成天壁没有回答这个问题，事实上没有人能够回答，这个世界究竟会变成怎样，没有人能够回答。
　　丛夏深深叹了口气，“说点别的吧，比如，说说你，你和我二叔通话了吗？他还好吗？”
　　“没有，我直接接到命令。”
　　“你是什么兵种啊？隶属哪个部队啊？”
　　成天壁没理他。
　　丛夏又自讨了没趣，他心里有些郁闷，“大兵哥，你跟我多说几句话吧，指不定咱们活不了几天呢，死前唠唠嗑做做伴，不是挺好的。”
　　成天壁扫了他一眼，“想死？”
　　丛夏哆嗦了一下，“不想，可我觉得末日真的降临了，我也活不下去。”
　　“确实。”
　　丛夏哭丧着脸，“也许你能比我活得久点，哎，你有没有觉得越来越冷了？”
　　成天壁顿住了脚步。
　　来人仔细感受了一下，真的越来越冷了，现在是三伏天，气温怎么会突然下降？
　　远处迎面走来三个人，看来是一家三口，各个行色匆匆，也都背着行李，看到丛夏他们，开口道：“你们也打算往南方走？”
　　丛夏点点头，“差不多，你们去哪儿？”
　　“沿海一带吧，听说过了海就没事儿了，否则吃的东西几小时就坏，放冰箱都坏，很快就要饿死人了，聪明的现在都开始往外走了，不管怎么样，避一避再说。”中年那人说完之后，搓了搓胳膊，“奇怪，怎么突然这么冷？”
　　“可是很多飞机都取消了，你们怎么走？”
　　“本来是开车的，结果堵成这样，我们打算去火车站碰碰运气，现在往外走的人还不算多，真要等到过几天食物烂的没法吃了再走，那就是大逃荒了，什么车都上不去了，小兄弟，赶紧走吧。”
　　那一家三口走后，成天壁看着手表上的温度计道：“不对劲，气温骤降了八度。”
　　“果然！咱们赶紧回去拿衣服，鬼知道这要降到什么程度，一下子从夏天到冬天我也不奇怪。”
　　成天壁抓着他的胳膊，把他拖进了一处居民楼，“浪费时间，况且也来不及了。”
　　他把手腕横到丛夏面前，丛夏惊讶地发现，就在他们说话的功夫，又降低了两度，现在是十九度。从二十九度降到十九度，恐怕十分钟都没用上！
　　“我们去哪儿？”
　　“找衣服。”
　　成天壁拽着他冲上楼，见着门就敲，只要里面有人应答，他就去敲下一个楼层，俩人一直走到了七楼，终于敲到了一处无法应答的家门，成天壁掏出手枪，丛夏只听到消音器的啾名声，门锁就被成天壁给打开了。
　　丛夏低声道：“你在干什么，万一里面有人呢！”
　　“闭嘴。”
　　丛夏冻得打了个哆嗦，拉过成天壁的手腕一看，十五度！
　　门一开，他紧跟成天壁冲进了屋子里，屋里还带着温度的空气实在太吸引人了。
　　成天壁进屋之后，故意踢翻了一个花瓶，砰地一声巨响，屋里却没有任何反应。
　　丛夏松了口气，看来真的没人。他带着私闯民宅的罪恶感，小心地脱下了鞋，过去把窗户关上了，越来越冷了，太邪门儿了！
　　成天壁道：“开空调，找衣服。”
　　屋里的温度还在二十度以上，俩人放松了不少。
　　为了缓解紧张的情绪，丛夏甚至大着胆子喝了杯水，然后就打算去卧室找几件厚衣服，再作打算。
　　他刚往里面走了几步，就听到卧室的方向传来一声动静，类似什么厚重的东西在地面上拖行的声音。
　　丛夏顿住了脚步，成天壁也轻轻走了过来，悄无声息地摸出了枪。
　　成天壁冷声道：“谁在里面，出来。”
　　拖行的声音停住了，但下一秒，那拖行的声音突然加快了，丛夏头皮发麻地看着卧室的门，只见一个棕红色的长毛生物从门内冲了出来，身形巨大，接近两米！
　　成天壁毫不犹豫地朝着那东西开了一枪，那东西嚎叫了一声，摔倒在地上，打了个滚之后缩向了沙发后面，丛夏和成天壁这时候才看清楚，那是一只猴子。
　　只不过，那红脸獠牙、目露凶光、长毛坠地、身长两米、速度极快的怪物，跟他们认知中的猴子相去甚远。
　　丛夏吓得一动不敢动，腿肚子直抖，成天壁额角冒出了冷汗，双眸死死地盯着那只躲在沙发后面的猴子。
　　他们谁都没动。                    

    5、全球大进化

　　成天壁低声道：“把背包慢慢放到地上。”
　　丛夏咽了口口水，他也发现了那猴子一直在盯着他看，估计这是这户人家养的宠物猴，人走了把它关家里了，现在食物全都坏了，它肯定饿着呢。
　　丛夏一直盯着那猴子的一举一动，一边轻手轻脚地把背后放到了地上，甚至打开了背包的拉链，以示诚意。他生怕那猴子蹿上来，就算他的眼睛能够跟上猴子的动作，他的身体也不会有时间反应，他不想死。
　　“往后退。”成天壁又道。
　　丛夏往后退了一小步，那猴子突然瞪大了眼睛，凶狠地朝他嘶叫。
　　“别动。”成天壁轻声道：“别退了，他想吃的是你。”
　　丛夏腿肚子发软，声音都变调了，“你怎么知道。”问完之后他知道自己问了句废话，那猴子盯着的是他，根本没看地上的一大包食物。
　　“食物可能变质了，猴子的嗅觉是人类的一千多倍，他闻得到，只有我们是新鲜的。”
　　成天壁说得没错，刚才他打开背包的时候，看到有几袋真空包装的香肠已经涨袋了。猴子选择了相对弱小的他，而不是人高马大还举着武器的成天壁，真他大爷的聪明！
　　丛夏颤声道：“那现在怎么办。”
　　“一会儿我让你跑，你就往厨房跑，什么也别管，进去堵住门。”
　　“那你呢？”
　　“别管。”
　　丛夏深吸了几口气，努力克制着身体的颤抖。
　　成天壁突然大喊一声：“跑！”接着猛地朝那猴子藏身的沙发连开四枪。
　　丛夏扭头往厨房跑去，那猴子愤怒地吼叫着往沙发另一头跑去，成天壁也趁机想往卧室冲，没想到那猴子猛地蹿出了沙发，疯狂地朝他扑了过去。
　　空气中弥漫着刺鼻地血腥味，那猴子长长的皮毛上沾着鲜红的血迹，疼痛让它受到了极大的刺激，它放弃了更好下嘴的丛夏，转而攻击打伤他的成天壁。
　　成天壁手上拿的中国制式54手枪里只有7发子弹，已经打出去了5发，现在仅剩2发，他想也没想，在猴子正面扑向的时候，朝着猴子的前胸开了两枪。
　　另成天壁惊讶地是，近距离被击中两枪，那猴子竟只是踉跄了两步，依然顽强地朝他扑了过来，猴子双眼血红，显然已经被气疯了，不到两秒的时间，那猴子已经跳到了成天壁面前，一下子把他扑倒在地，血盆大口朝成天壁的脖子咬了过来。
　　成天壁把手枪塞进了那猴子嘴里，手枪的大小刚好卡住了它的上下牙床，猴子大声吼叫，一爪子拍向成天壁的脸，成天壁用胳膊一挡，被抓出了三刀血痕。
　　丛夏听到了外面肉搏的声音，吓得浑身直哆嗦，他颤抖着抽出了手枪，他没法看着成天壁被猴子咬死而无动于衷，况且，成天壁死了，他也活不久了。
　　他猛地打开了大门，大叫一声，试图吸引猴子的注意力。
　　那猴子却全无反应，那把枪顶着它的牙床，它却吐不出来，气得它大声怒吼。
　　成天壁被猴子抓出了好几道血痕，厉声喊道：“开枪！”
　　丛夏哆哆嗦嗦地扣住了扳机，成天壁看他的样子，知道不能指望他了，第一次用枪就碰到如此危险的情况，丛夏早把自己教的扔脑后了，保险栓都没拉开。
　　成天壁的手臂血流不止，疼痛不断刺激着他的大脑神经，他感觉头皮一阵发麻，那猴子又一爪子拍了过来，他听到了那爪子带起的风声。
　　不，不只听到，他仿佛还“看”到了那爪子破开空气，朝他的头部挥舞过来时在空气中留下的风的轨迹，他瞪大眼睛，眼看着那只大爪子在他脸前改变了攻击的方向，仿佛在那一瞬间，被一只无形的手推了一下，一下子转轨，拍了个空。
　　成天壁抓着这个唯一的机会，从猴子身下窜了起来，一把抓着它的胳膊往下一下，猴子被俯身，成天壁挥起拳头，狠狠朝它的太阳穴猛击。
　　当他挥动拳头的时候，他又“看”到了风的轨迹，那感觉非常奇妙，就好像那轨迹在随着他的意志改变，他想让风把对自己拳头的阻力降到最低，甚至给予他助力，那一瞬间，他真的感觉到自己的拳头变得轻盈了，砰地一声闷响，他击中了猴子的太阳穴，这一拳无论是速度还是力道，都是他从未有过的强势。
　　那猴子被打蒙了，狠狠甩着脑袋，成天壁一把揪住它的长毛，朝着太阳穴猛击数拳，打得那猴子眼球变成了血红色，最后无力地歪栽在地上。
　　丛夏震惊地看着这一幕，他不仅惊讶于成天壁的凶悍，更令他感到惊奇的时，他感觉成天壁的拳头带着风，那拳速极快，就好像在成天壁的拳头到达之前，风已经先一步到达，吹起了猴子厚重的毛发，他怀疑自己看错了，那是人类该有的速度和力量吗？
　　他的脑海中浮现了那个在大排档把老板推飞出去的女人。
　　成天壁大口喘着气，一手还死死揪着一撮猴子的毛，另一只手紧握成拳，手臂上的血不断顺着拳头滴落到地上，触目惊心。
　　丛夏小声道：“它……死了吗？”
　　成天壁扭过头，被汗水和血水浸湿的脸庞，显得凶险非常，丛夏这是第一次看着他的脸的时候，无法发出对美貌的赞叹，而只感到心惊胆战。成天壁说：“没有，把枪给我。”
　　丛夏走了两步，实在不敢靠近那猴子，于是隔空把枪扔了过去，成天壁一手接住枪，拉开保险栓，对着猴子的大脑连开三枪，动作干净利落，一气呵成。猴子炸开的脑浆飞溅到了他身上、脸上，他却没有一丝表情，让人望而生畏。
　　丛夏下意识地扭过了头，有点不适应这样血腥的场面。
　　成天壁拎着枪，一屁股坐在地上，沉默地看着自己的手。
　　丛夏走过去想把他扶起来，“你胳膊和腰上都被抓伤了，快起来处理一下伤口。”
　　成天壁没用他扶，自己站了起来，坐到了沙发上，“我包里有药品。”
　　丛夏果然从成天壁的军用旅行袋里翻出了一个药包，里面有简易的伤药。成天壁被抓挠的伤口有些长皮肉外翻，伤口上还沾着那猴子粗硬的毛发。丛夏深吸了口气，用酒精一点点给成天壁清理着伤口，他此时双手还在颤抖。
　　他从前并不认为自己是个胆小的人，当然，也没有特别有胆识，他只是个普通人。跟这个世界上千千万万个普通的男人一样，敢一个人熄灯看个鬼片，敢走夜路，敢抓小偷，正常有序的文明社会，一个普通人能有多大的几率碰到致命的危险？如果不是今天的这一幕，他永远不会知道，自己在面对生命威胁的时候，究竟有多胆怯。
　　今天如果不是成天壁在这里，他会沦为这只猴子的食物，只要一想到这个，他就怕得浑身发抖。
　　丛夏不禁抬起头，抱着钦佩的心情看了成天壁一眼，结果成天壁也在看他，俩人四目相接，一个冷淡，一个羞愧。
　　丛夏低下了头，自嘲道：“多亏了你，不然我今天肯定走不出去了，谢谢。”
　　成天壁只是催促道：“快点。”
　　丛夏不敢大意，仔仔细细地擦拭着伤口，如果食物上的细菌都能变异成那样，那么伤口上的细菌没道理不进化，他不禁担忧，成天壁这个时候受伤，究竟会造成怎样的后果。
　　成天壁的心思却根本没在伤上，他一直看着自己的手，沉思着。
　　包扎完伤口后，丛夏也发现了他的动作，他轻轻抓住成天壁的手，仔细看了看，“你这拳头……”
　　成天壁看着他，“怎么？”
　　“刚才你打那只猴子的时候，速度真够快的，我都看花眼了，你当兵几年了？练过的都像你这么厉害？”
　　“刚才我挥拳头的时候，你看到什么，从头到尾描述一遍。”
　　丛夏想了想，“我看到的拳头以相当快的速度猛击那猴子的太阳穴，你的拳头就像……带着风，没错，就是带着风的感觉，那猴子那么厚的毛，都被风出起来了。”
　　成天壁眯起了眼睛，“果然……”
　　“怎么了？”
　　成天壁沉吟了半晌，才开口道：“我也感觉到了‘风’。”
　　“感觉到了‘风’，什么意思？”
　　成天壁看向丛夏的身后。
　　丛夏也转头，茶几上放着一个烧了一半的矮胖的装饰蜡烛，大概有成年男人的手腕粗，实心的。
　　成天壁突然一挥手，丛夏只感觉一阵风从脸庞刮过，他不仅头发被吹了起来，脑袋都向旁边偏了几寸，接着，就见那个蜡烛被吹落到了地上。
　　俩人都沉默了。
　　这场景类似隔空取物，通常出现在魔术和超能力的表演里，但丛夏知道成天壁不是玩儿杂耍的，而一个离成天壁一米多远的蜡烛，也不会因为他随便一挥手就掉到地上。
　　刚才那股风，是成天壁挥出来的。
　　丛夏的呼吸有些颤抖，“这是……进化？”
　　动植物和微生物都进化了，人类发生变异也并不是稀奇的事情。比如那个力气极大的女人，再比如成天壁，这些令人诧异的能力，除了进化，丛夏想不出别的可能。
　　成天壁又一次看向了自己的手，喃喃道：“进化吗。”

    6、全球大进化

　　丛夏不停地翻看着他的手掌，顺着掌心抚摸他的手臂肌肉，从小臂一直往上摸，似乎想寻找成天壁和常人不一样的地方。
　　成天壁皱了皱眉头，一把抓住了他的手，“你干什么。”
　　丛夏连珠炮一般问道：“你现在感觉怎么样？肌肉有没有什么特殊的变化？僵硬、酸痛、膨胀？体内有没有什么不一样的状况？”
　　“没有。”
　　“没有？目前这些进化的动植物无一例外体型都变大了，你没有任何感觉吗？没有肌肉膨胀、骨骼生长的感觉？说不定你也会变成巨人呢。”丛夏还不停地摸着成天壁的肱二头肌，这肌肉手感真够好的，结实紧绷却又有弹性，怎么练的这是？
　　成天壁捏着他的手腕，甩开了他的手，“给我倒水。”
　　丛夏看着他有些发白的唇色，知道这是失血造成的影响。他赶紧倒了杯水，递到成天壁唇边，“来，先喝一点，我烧上热的了，一会儿最好喝点热水。”
　　成天壁想接过水杯，丛夏积极地说：“我帮你拿着，你趁着那感觉没消失，感觉研究研究手。”
　　成天壁刚要开口，背后的窗户传来的砰的一声打响，整扇窗户被砸得抖了抖，俩人齐齐往窗户看去，玻璃上留下来一块湿乎乎的痕迹。
　　丛夏走到窗边往外一看，颇为惊讶，不知道什么，外面已经开始下起了冰雹，那冰雹各个有鸡蛋大，打在路面上就留下一摊冰渣，打到车上车就不停地叫唤，这么大的冰雹要是打到人身上，绝对能砸出事儿了。
　　丛夏狠狠打了个哆嗦，刚才那一场生死搏斗，让他们忘了进入这屋子的目的，精神的高度紧张也让他们忽略了气温的骤降，知道这时候，他才又感觉到了彻骨的寒意。
　　成天壁显然也感觉到了，他抬头看了眼空调，明明已经开到了三十度，屋子里却没暖和多少，外面究竟已经降到了多少度？
　　丛夏道：“你等等啊。”他赶紧冲进卧室，把主人家的毛毯和羽绒服都翻了出来，衣服成天壁都穿不下，丛夏自己套上衣服后，把毯子抱出来围到了成天壁身上。
　　成天壁看上去状态很不好，脸上几乎没有血色，恐怕不只是失血造成的。
　　丛夏道：“你还是去卧室休息吧，外面看上去太冷了，我们一时半会儿也走不了，不如你去睡一觉。”
　　成天壁疲倦道：“把那只猴子煮了，先吃点东西。”
　　丛夏回头看了一眼那只血流了一地的猴子，只觉得头皮发麻，“你饿了呀？那个，咱们带的食物还有些没坏，先吃那些吧。”
　　“你现在不吃，以后恐怕也没机会吃新鲜的肉了，你会后悔。”
　　丛夏为难地看着成天壁，他实在不想对那只猴子做任何事，他甚至一直避免去看它。
　　成天壁也没指望他，拎着一把军刀就朝那尸体走了过去。丛夏表情纠结的扭开了脸，只听着噗嗤一声，是匕首插进肉里的声音，他感觉身上泛起了一阵鸡皮。
　　半晌，成天壁把一块腹肉带进了厨房。
　　丛夏深吸了几口气，才走进厨房，“我、我来吧，你伤口该裂开了，你去休息吧。”
　　成天壁回头冷冷看了他一眼，“你确定？”
　　“嗯。”丛夏僵硬地点点头。
　　成天壁扔下那块连皮带血的肉就走了。
　　丛夏默念了三遍“这是猪肉”，然后烧水、脱毛、切块、下锅料理。厨房里只有调料和味道重的姜蒜之类的东西还没有完全坏，丛夏煮了一大锅红烧肉，他从凌晨醒来到现在也一直没吃饭，问道那扑鼻的香味后，他也屈服了。
　　蹲着那锅肉出来的时候，他又看了一眼那个猴子的尸体，一想到自己以后恐怕连这么一顿肉都未必能吃得上，心里就感到无比地悲哀。
　　丛夏把肉放到了茶几上，见成天壁围着毛毯，低头坐在沙发上，一动不动，就过去拍了拍他的肩膀，“兵哥？吃饭了。”
　　成天壁慢慢抬起了脸，他脸色惨白，呼吸急促，双眼拉满血丝，一看就不太正常。
　　丛夏急道：“你怎么了？”
　　成天壁轻声道：“冷。”
　　丛夏摸了摸他的脸，果然触感冰凉，通过皮肤想贴的地方，他能感觉到成天壁的身体在颤抖。
　　难道是伤口感染了？消炎药也吃了，酒精也擦了，以他们有限的药品，只能做到如此了，可他最担心的事情还是发生了。
　　丛夏急道：“我们去医院吧，也许医院现在还有人。”
　　成天壁摇摇头，“没用。”他看了眼那锅肉，“吃饭，然后我去休息。”
　　丛夏急得额上渗出了汗，却无可奈何，现在只能寄望于成天壁吃饱之后，自身免疫力能够战胜细菌。
　　那锅肉做的非常鲜美可口，可成天壁却品不出味道，他舌尖发麻，只是机械地做着咀嚼吞咽的动作，强迫自己吃。
　　俩人快速填饱了肚子，丛夏把成天壁扶进了卧室，把厚的被子全都铺到了床上，成天壁身上盖了好几层被，却依然浑身直哆嗦。
　　丛夏坐在床边，不停地摸着成天壁的额头，却只感觉到掌心的温度越来越低，他的心也在跟着往下沉。
　　他不想一个人面对这个世界，如果成天壁死了，他会回到自己家里，听天由命。如果连成天壁这样生存力极强的人都活不下去，他不知道自己靠什么活下去。
　　看着成天壁惨白的脸色，丛夏心里难受极了，他轻声道：“兵哥，你别死啊。”
　　成天壁也不知道听到了没有，他的身体止不住地颤抖着，寒冷已经侵入了他的骨髓，这些被子盖多少似乎都没起作用。
　　丛夏咬了咬牙，把羽绒服脱了，穿着单衣钻进了被窝里，紧紧抱住了成天壁不停颤抖的身体。
　　那冰冷的皮肤把丛夏也冻得直哆嗦，但是他的身体很快就自我调节了起来。人是恒温动物，身体温度高，而且导热快，比盖被子管用多了，如果这样还不凑效，他就没有别的办法了，成天壁的身体继续降温下去，必死无疑。
　　丛夏低声道：“兵哥，你撑住啊，你千万别死。我太没用了，我帮不了你，你要是死了，我过不了多久就会去陪你，我还是想和你走人间的道，你别死，我拜托你别死。
　　成天壁不知道是有意识还是无意识的，也反手抱住了丛夏，那力气实在不像生病的人，勒得丛夏肋骨疼，俩人的身体紧紧贴在一起，丛夏的身体此时就像个恒温火炉，让成天壁终于停止了颤抖。
　　疲倦、困顿、疼痛，所有的负面情绪此时全都在柔软的被褥之间释放了出来，俩人紧紧抱着对方，沉沉睡了过去。                    
　
    7、全球大进化

　　丛夏感觉睡梦中有人啪啪扇他耳光，他给惊醒了，睁开眼睛一看，成天壁那张冷冰冰的脸就近在他眼前，拍着他的脸把他弄醒了。
　　丛夏愣了愣，“你、你没事了？”
　　成天壁道：“起来。”尽管嗓音沙哑，但丛夏见他脸上已经有了血色。
　　丛夏痛快地叫了一声，一把抱住了他，“兄弟，你真没事儿了！你可吓死我了。”自末世降临，这是他第一次打从心底地觉得高兴，笑得两颗虎牙都露了出来，
　　成天壁怔了怔，丛夏身体的热度让他觉得很舒服，但他不习惯跟人有肢体上的接触，当他醒过来发现自己和一个认识没几个小时的男人抱在一起的时候，他心里很抗拒。
　　成天壁推开了他，“我说起来。”说完扭过了脸去，低头去穿鞋。
　　丛夏凑了过去，脑袋伸到成天壁的脸旁边，观察了他两秒，不禁笑道：“你不好意思啊？”
　　成天壁斜了他一眼，“你有多少说不完的废话？”
　　丛夏笑了笑，“你这人真是，长这么帅，从小也不缺朋友吧？怎么这么自闭呢。”
　　成天壁站起身，活动了一下四肢，尽管眉目中有几分憔悴之色，但精神看上去并不像刚在鬼门关走一遭的人。
　　丛夏也跳下床，“咱们睡了多久？你当时真是吓死我了，整个人跟冰块儿似的，伤口肯定是感染了，还好你挺过来了，也许跟你身体变异有关。”
　　成天壁挥动了一下手臂，感觉体内生出一股莫名的能量，让他的身体变得更加轻盈，精神更加饱满。当他握拳的时候，他感觉到了更加强大的力气，他每迈出一步，就能感受到大腿肌肉的强劲，就连他的视力都增强了，入目的画面像水洗一般干净精细。如果硬要给他现在的感觉找一个形容词，那就是脱胎换骨。
　　丛夏早已经习惯了成天壁不跟他说话，但他又受不了俩人一声不吭，本来环境就够让人沮丧了，他不想让自己的心情更压抑，于是他一个人也能絮絮叨叨地说半天，“感觉怎么样？还冷吗？我感觉屋子里没那么冷了，可能温度回升了。你现在还有哪里不舒服吗？”
　　“饿。”成天壁摸了摸肚子，他感觉非常地饿。
　　“饿？呃，我去看看还有什么能吃的不。”丛夏刚从卧室出去，就忍不住“我操”了一句。
　　成天壁追出去一看，刚好抵住了丛夏往后退的身体，他越过丛夏的肩膀，看到客厅地板上那具猴子的尸体已经开始腐烂，浑身爬满了蠕动的蛆，整个屋子里都是令人作呕的味道。
　　也难怪丛夏会恶心。
　　丛夏拧着脖子不去看地板，“我们才睡了四个小时，才四个小时而已。”
　　才四个小时，尸体已经腐烂到了这种程度，这屋子根本没法住人了。
　　成天壁走过去把俩人的背包抓了起来，“把衣服穿上，我们出去。”
　　“你、你不是饿吗？我给你弄点吃的吧。”
　　“吃什么？”
　　丛夏咽了口口水，“包里真空包装的东西，可能还有没坏的。”
　　“出去再说。”成天壁勉强套上一件明显小了一两个码的大衣，拎起东西往外走去。
　　“等等我啊。”丛夏赶紧抓上衣服，几步跑到他身边，紧紧跟着他，生怕被落下。
　　俩人快速下了楼，成天壁看了看温度计，果然回温了，现在气温是十七度，最冷的时候，恐怕降到了零下。地面上一块一块冰碴的痕迹还没有完全蒸发，证明这里几小时前曾在一年中最炎热的时候下起了鸡蛋大的冰雹。
　　丛夏道：“咱们找个地方坐一下，给你找点东西吃吧，别饿着了。我刚才吃了那么多肉，一点都不饿，你饿的可真快。”
　　成天壁确实已经饿得快受不了了，他也不知道自己怎么会这么饿，但他没有表现出来，因为他听到了周围一些吵杂的声音，他需要找到一个安全的地方再进食。
　　俩人走出小区，发现路面上的行人明显多了起来，现在是下午四点多，离格尔木的那场地震，刚好过去了24小时，而这个从前的文明社会已经乱了套。
　　就在他们睡过去的几个小时内，街道两旁的杂货店、小超市、水果摊全都被砸了，他们路过的时候还能看见里面被洗劫的食物，只不过大部分食物都没有人动，因为早已经坏了，俩人也想进去碰碰运气，看还能不能剩下些什么能吃的，结果转了一圈，还没坏的只有无法入口的香辛料和水，俩人拿了几瓶水，失望地继续往前走。
　　从街道的另一边一前一后地冲过来两辆汽车，后车似乎是在追赶前车，两车画着龙前进，眼看就要往人行道上撞，成天壁赶紧把丛夏拽到了一旁。
　　只见前车猛地撞到了路边的垃圾桶上，熄了火，后车上下来三个年轻力壮的男人，上去就对着车门又踹又砸，把车门打开后，从里面拖出来几箱密封的饼干罐。前车的人也冲了下来，有男有女，两伙人就为了那几罐饼干当街打了起来。
　　丛夏瞪大了眼睛看着这一幕，心里充满了悲凉。
　　短短一天的时间，大部分没有真空加冷冻储藏的东西都已经变质了，细菌进化的速度异常凶猛，不但加速繁殖，而且适应了低温，不难想见，过不了多久，连真空这最后一道壁垒也会被攻破。眼下食物就是所有人面临的最大危机。
　　从路上被打砸的商店，再到为了几罐饼干火拼的人，丛夏意识到，他想给成天壁找点儿吃的的想法，多么天真。
　　现在已经不能找食物了，大部分人，已经开始抢了。
　　丛夏拽了拽成天壁，“咱们赶紧走吧。”他们背包里还有一些食物，万一这些人打完了看上他们怎么办。
　　成天壁看着那几罐饼干，眼神暗了几分。
　　丛夏催促道：“走啊，咱们找个隐蔽的地方再吃东西。”说这话的时候，他把音量压倒了极低，生怕别人知道。
　　成天壁低头看了一眼自己身上的军装，这才把目光收了回来，跟着丛夏走了。
　　俩人走过两条街，找到了一个被砸毁的小超市，躲了进去。
　　超市里的货物铺散了一地，看上去杂乱不堪，丛夏一边往里走，一边注意着脚下，奢望能捡到一些还能吃的东西。
　　尽管他现在不饿，可是想到成天壁饿着肚子，他就非常着急。他心里已经把成天壁当成了同伴，甚至因为胆怯，他对成天壁有一种依赖，他知道自己想要到北京投奔二叔，靠他这样的弱鸡是不行的，他必须跟着成天壁，才有一线生机。
　　俩人选了一个干净的角落坐下了，丛夏屁股还没坐稳，只听吱的一声尖叫，一个人脑袋大的老鼠从他腿上跳了过去，丛夏给吓了一跳，下意识地就往成天壁身边靠。
　　成天壁快速地抽出军刀，朝那老鼠扎了过去，可惜那老鼠非常灵活，速度很快，一下子就没影子了。
　　成天壁收回军刀，颇为可惜的样子。
　　丛夏脸上冒出冷汗，“咱们也没饿到要吃老鼠的份儿上吧。”
　　“现在还没到，三天之后你看看吧。”
　　丛夏打了个哆嗦，不敢想象有一天他们要抢着吃老鼠的场面。
　　他把背包打开，把那些涨袋了的食物拿了出来，还不死心地撕开袋子，想闻闻看还能不能下嘴，结果扑鼻一股腐臭的味道，差点儿把他熏晕过去。
　　成天壁把那些涨袋的都扔了，从里面挑出了真空包装还完好的一袋腊肉，撕开之后，狠狠咬了一口，看上去真的饿坏了。
　　丛夏找了瓶水，拧开盖子后递给他，“你别吃太快，而且这个很咸的。”
　　成天壁喝了口水，继续撕咬腊肉。
　　那腊肉确实又咸味道又重，但此时他也没得挑了，胃好像一个无底洞，急需补充食物，他饿得都开始心慌了，完全不像几小时前刚吃过饭的，反而像饿了三天的。
　　丛夏也意识到了这反常的情况，“你这么饿会不会跟你的进化有关？”
　　成天壁道：“一定有关。”
　　硬是把一袋腊肉塞进了肚子里，成天壁也跟着喝了两瓶水，虽然他感觉还是饿，可他克制住了自己继续吃下去的欲望，这肉太咸，会影响他接下来的行动。
　　丛夏一直看着他吃东西，给他递水，完了轻声问：“你吃饱了吗？”
　　成天壁看了看手表，“我们耽搁太多时间了，走吧。”
　　“你才一袋够吗？多吃点吧。”
　　“不行，太咸了。”成天壁皱了皱眉头,“我们不能再拖下去了，必须赶紧赶去机场。”
　　丛夏叹了口气，“希望到了北京，能有新鲜的食物。”
　　成天壁没有说话，但心里也期望能尽快坐上飞机离开这里，俩人抱着对首都的新鲜食物的期待，重新上路。         
    8、全球大进化

　　俩人刚走出超市，就被外面的喧闹声吸引了。
　　一群市民群情激奋地叫嚷着朝这边走了过来，成天壁拉着丛夏想退回超市，却被一个大妈拉住了，在他们耳边高声道：“你们还找什么啊，现在还有什么能吃的！眼看要饿死人了，全世界都乱了套了，电也停了，水也快没了，政府也不出面表个态，走，咱们去市政府去！”说着就要拉着丛夏跟他们走。
　　成天壁把丛夏拽了回来，冷冷看着那大妈。
　　大妈被那眼神看得心虚，“你们真不跟我们走？人多力量大，好歹让政府给我们弄点吃的，要不过两天只能啃草皮了，草皮啃没了，就等着活活饿死吧。”
　　成天壁一言不发地拽着丛夏就走了。
　　丛夏掏出手机看了看，“手机没信号了，网络肯定瘫痪了，完了，这下我们跟外界失去联系了。”
　　成天壁道：“别管这些，尽快去机场。”
　　“现在主干道都被车堵住了，但是出了市里也许道路就畅通了，到时候咱们想办法弄一辆车吧。”
　　成天壁点点头，“先出城。”
　　俩人不敢再耽搁，一直朝着高速公路入口的方向走，然而这一路并不太平，他们不断地看到打砸抢烧的事情发生，谁能想象这个城市就在昨天的这个时候，还井然有序，安全干净？
　　不过一天的时间，地砖缝隙里钻出来的野草没过了人的小腿，精心修葺过的树木疯了一样生长，到处都是被砸毁的橱窗、被洗劫一空的商铺，在经过一条街的时候，他们甚至看到一群个头非常大的老鼠在撕咬一个流浪汉的尸体。
　　街上再看不到正常的行人，整个城市充斥着腐败和绝望的气味，噩梦般的世界。
　　越往高速入口的方向走，碰到的背着行李的人就越多，看来有很多人跟他们有一样的想法，都想逃出这个城市。
　　他们花了两个小时从市中心走到了城市边缘，脱力主干道后，路上堵塞的车明显少了很多，成天壁撬开了一辆车的车门，就像电视上的偷车贼一样，摩擦两条打火线，带动了发动机。俩人坐上车，根据往高速的方向开去。
　　这辆车的油量不多，而一路上他们所见的两个加油站，站内空无一人，加油口已经被几十辆等待加油的汽车堵住了，并且，那些汽车无一例外已经被弃置了。
　　路上还在行驶的汽车屈指可数，他们在高速前往机场的路上跑了四五公里，汽车彻底没油了。
　　这个时候，天色已经暗了，丛夏走了一天的路，疲惫不堪，他看了看这前不着村后不着店的高速路，分析道：“我觉得我们不该继续上路了，应该留在车里休息，天一黑，能见度非常低，高速路两旁都是一人多高的野草，鬼知道里边儿藏着什么，再说，万一又突然降温呢，咱们还是留在车里休息吧。”
　　成天壁考虑了半分钟，“距离机场还有大约二十公里，我们顺着高速走下去，天亮前就能到，越早一点到机场，我们离开的几率就越大，不该在这里浪费时间。”
　　“可这里一点光线都没有，你听到高速两旁草丛里传来的声音了吗？根本不知道那是什么东西。”丛夏恐惧地看着那比人还高的野草，里面究竟有什么，根本无法预测，他们就这么摸黑上路，能走多远呢？他无法不害怕。
　　“如果真的有什么，留在车里就安全了吗？”成天壁率先下了车，“下来，我们一边走，一边在路边拦车，这里偶尔还有车过去，也许能载我们去机场。”
　　丛夏无奈，只能听他的。
　　趁着太阳还没彻底下山，俩人快步顺着笔直的高速公路往前走，偶尔有一两辆车经过，却不肯停下，也许车上已经满员，也许这时候人心惶惶，谁也没心思管别人了，总之，他们一直走到太阳下山，经过的车辆都没有停。
　　成天壁的表情已经没有什么变化，丛夏却已经快要崩溃，饥饿、疲惫、失望，再加上最深重的恐惧，让他每走一步都担惊受怕，这条看不到头的路，让他同样看不到希望。
　　就在丛夏几乎绝望的时候，终于有一辆车在他们挥手的时候停了下来。
　　车上坐着一对年轻的夫妻，一看就非常面善，俩人行李也不多，后备箱塞满后，把后座占了一半，还剩下一半的座位，两个男人坐虽然很拥挤，但远比没有好太多了。
　　丛夏几乎要千恩万谢了，俩人迅速地上了车。
　　后座的空间确实很小，俩人只能一前一后地错开坐，丛夏的腿紧紧贴着成天壁的大腿，透过裤子，他能感觉到那条大腿上蓬勃的肌肉，丛夏很是羡慕成天壁的身材，想到今天摸过的肱二头肌，心里多少有些痒痒。
　　那对小夫妻非常善良热情，主动询问道：“你们是要去哪里啊？”
　　“我们想去机场。”
　　年轻男人惊讶道：“你们还去机场干什么啊？所有飞机都停飞了，现在交通基本瘫痪了，多少钱也飞不了。”
　　丛夏只好说：“我有亲戚在哪儿，要去找他。”
　　“哦，找到了就赶紧走吧，我们打算去重庆，是我老婆的娘家，这里呆不下去了，不知道那里会不会好一点。”
　　他妻子叹了口气，“就怕所有地方都变了。”
　　他抓着他妻子的手，“没事，就算真的世界末日了，咱们回去跟家人一起死。”
　　俩人情深意重的样子，让丛夏很是羡慕。
　　想到自己活了二十六年连女孩子的手都没牵过，还是个可悲的小处男，就赶上末日了，不禁悲从中来。他怎么就这么倒霉。
　　他从小到大只会学习，同龄男生开始对女孩子感兴趣的时候，他还在埋头学习，因为他没有别的特长，好的成绩是他唯一能获得成就感的方式。这也就造就了他从小就不会和女孩子相处，直到上大学的时候，跟女生说话还只会看人家的鞋尖儿。
　　工作之后接触的人少了，他就更宅了，每天所有的业余时间都花在了虚拟世界里，别人给他介绍女孩子，也没有一个能成功的，他以为自己早晚能找到一个和他有共同话题的女朋友，没想到就连这点愿望都是奢侈品，现在别说女人了，能有个人陪在他身边，他就很满足了。
　　想到这里，他不禁看了成天壁一样。成天壁完美的侧脸在昏暗的光线里忽明忽暗，看得丛夏有些移不开目光。 
　　他觉得成天壁就像漫画里那些绝顶强大的英雄，面无表情和不爱说话，倒也挺有特色的。如果陪到他最后的是成天壁这样出色的人，他也就勉强知足吧。
　　感受到了丛夏的目光，成天壁慢慢转过脸来，冷冷地看着他。
　　丛夏不知怎么的，脸颊突然有些发烫，他嘿嘿一笑，“大兵哥，你还饿吗？要不要吃点东西？”
　　成天壁摇了摇头。
　　妻子转过脸来，“饿了也别吃，能储存的就留着吧，接下来的日子还不知道会怎么样呢。”
　　丛夏奇道：“你们准备好了粮食？那你们考虑没考虑过，万一车没油了怎么办？”
　　“食物倒是够，少吃点撑到重庆就行了，油是我们最头痛的。我们在后备箱放了一桶油，但也只有那一桶油了，只能到时候想办法。对了，我们不能拐到送你们去机场，我们要省油的，只能送你们到机场那个出口，剩下的你们自己走吧。”
　　“没问题，你们已经帮了大……小心！”丛夏大吼一声，心都提到了嗓子眼儿。
　　四人瞪大眼睛，看着前方一道黑影蹿过，成天壁紧跟着大喊：“别打方向……”
　　可是已经晚了，年轻的丈夫没有应对紧急事故的经验，在车速高达一百三十迈的时候，为了躲避前方的不知名的东西，在大脑还没做出命令之前，身体已经先行做出了反应，他猛打方向盘，载了很多行李和四个人的小型轿车，就像一个脆弱的玩具一样，不受控制地侧翻在地，失控地滑行出好几米远，直到撞到另一侧的护栏才停了下来。
　　巨大的撞击让丛夏瞬间失去了神智，在昏过去之前，他只感觉到成天壁紧紧地抱住了他。
　　丛夏睁开眼睛，全身疼得好像被打散架了，就连抬起手指仿佛都需要极大的意志力。他的身体无法动弹，好像被什么东西压着。
　　丛夏喉咙里发出痛苦地呻吟，下一秒，什么温热的东西捂住了他的嘴。
　　“嘘。”
　　压得极低的声音在他耳边响起，丛夏勉强睁开眼睛，在黑暗中看到一双深邃明亮的眼睛，那是一双让人非常难忘的眼睛，狭长漂亮，他认得这双眼睛，它们是成天壁的。
　　昏迷前发生车祸的记忆瞬间回到了他脑海里，尽管身体很疼，但他还能思考，看来他还没死，他勉强睁大眼睛，想询问成天壁捂住他嘴的原因，可他很快就发现了周围环境地诡异。
　　他听到一种……咀嚼的声音。
　　没错，撕咬、加上咀嚼。撕开皮肉，啃咬骨头，吞饮鲜血，尽管他从来没真正地听过吞生肉是什么声音，但是那种动物进食的声音，他不会认错。
　　丛夏浑身发抖，缓缓地转过头，月光下，变形的车门被挤飞了出去，几个高大健壮、四足着地的动物，就在离他们两三米远的地方，撕扯着那对善良的小夫妻的身体。
　　丛夏眼圈一酸，痛苦地闭上了眼睛。
　　成天壁紧紧压着他的嘴，生怕他发出一点声音。
　　俩人缩在车厢最里面，变形的座椅挡住了他们的身体，也许那几只体型庞大的怪物发现他们不好拖出来，所以他们才能活到现在。可是那几只怪物必然知道他们在里面，动物的嗅觉太过灵敏，怎么会放弃他们这两只鲜肉。
　　如果他们无法自救，早晚会被那几只畜生吃得骨头都不剩。
　　丛夏用眼神询问着成天壁，他们该怎么办。
　　成天壁下巴上的汗水滴到了他脸上，他能感觉到那微凉的汗液中饱含了多少紧张的情绪。
　　在安静地黑夜中，俩人被迫仔细地、清晰地聆听着自己同类的身体被撕裂、吞噬的恐怖声音，想到接下来就要轮到他们，那种巨大的心理压力，非一般人能够承受。
　　也不知道过了多久，咀嚼的声音停下了，丛夏瞪大眼睛，看着一只怪物慢慢扭过了头来，绿莹莹地眼睛幽幽地朝他们的方向看来。
　　丛夏认出了那是什么，那只满脸横肉、肌肉纠结的怪物是一头罗威纳犬，尽管这种狗在平时的样子就已经足够吓人，但是当它们长出两米多的庞大身形时，才能让看到他们的人，深切体会到什么叫做地狱。
　　丛夏当时只有一个想法，他希望自己刚才已经死在了车祸里。                    
　
    9、全球大进化

     一只罗威纳慢慢走了过来，厚厚的脚垫让它的步履没有一点声音，但它带着血腥味的沉重的喘息声，在黑夜里让人毛骨悚然。
　　俩人一动都不敢动，身体尽量往车后座缩，但他们知道这动作是徒劳的。
　　那只罗威纳已经发现了他们，一颗硕大的脑袋伸进了车里，绿莹莹地眼睛贪婪地盯着他们，它微微呲起牙，有人手指那么长的獠牙看上去凶残可怖，嘴角往下流着混合了血水的津液。
　　丛夏不敢看它，死死地闭上了眼睛，成天壁则凶狠地瞪着他，气势上没有半点的退让，他手里紧紧攥着军刀，眼睛一眨不眨地观察这只怪物的动作，两方互相在较着劲儿，谁也没有率先动作。
　　成天壁在特种部队里是狙击手。他的性格也确实适合担当狙击手，越是在危机的时候，他越是能保持沉着冷静，狙击手的技术是靠子弹喂出来的，但意志力是靠强大的耐力锻造出来的。
　　就在这千钧一发的时刻，成天壁突然听到了一声不该在这里出现的声音……婴儿的啼哭声。
　　非常清晰，离他们不超过5米。
　　在那啼哭声发出的瞬间，一直蓄势待发的那只罗威纳，突然扑了进来，试图咬住成天壁的肩膀，把他们俩人从车里拖出来。
　　成天壁早有准备，手里的丛林王军刀狠狠扎向罗威纳的眼睛。
　　一声痛苦高亢的嚎叫响起，那只罗威纳痛苦地摔倒在车内，在窄小的空间里疯狂地扭曲、翻滚。
　　瞬时间，在外围的另外三只罗威纳都扑到了车上，他们显示拱撞车身，试图把车翻过来，结果因为车内载重太多，它们推不动，于是绕道后座的车门处，用尖利地牙齿撕咬着铁皮。
　　俩人眼睁睁地看着那手指长的牙齿陷进车皮内，破裂的扯皮把它们的口腔刮得鲜血淋漓，它们也没有停下，反而更加疯狂。
　　当一只罗威纳的脸试图从破裂的车皮缝隙钻进来的时候，成天壁一拳砸向了它的鼻子。
　　那带着劲风的拳头猛击在犬类最为脆弱的鼻子上，那只罗威纳嚎叫着摔倒在地，看上去痛苦不堪。
　　车身的剧烈摇晃加上犬齿的撕咬，让俩人最终无法藏身在车里，只能狼狈地爬了出去，成天壁掏出手枪朝剩下的两只狗猛开枪。
　　但那两只罗威纳极为敏捷，一只也没打中。
　　不过枪声阻止了那两只狗向他们进攻。
　　成天壁一边用枪比着他们，一边拉着丛夏往高速公路下面退，走过四五米之后，他们发现路边还有一只狗，体型却是没有进化的普通罗威纳犬的大小，看上去还是母的。
　　由于路面上没有光线，能见度极低，如果不是走到身边，根本无法发现这里还有一只。
　　只是那只母狗并没有攻击他们，反而惊恐地发出低哑地嘶叫，一步步往后退，就在那只母狗的身后，有一包白色的东西。
　　随着成天壁朝那母狗的靠近，那几只公狗疯狂地吠着，全都不顾一切地朝他们冲了过来，成天壁把枪口指向了那只母狗，那母狗瑟缩着身体，尽管看上去很恐惧，却没有后退，反而一直护着身后的东西。
　　那只被成天壁砸中鼻子的罗威纳也站了起来，三只公狗在离他们三米外的地方不停地吼叫，却不敢靠近。
　　丛夏颤声道：“那母狗后面应该是它的幼崽，这只狗刚生产过。”
　　成天壁沉声道：“你现在去车里，把我的背包拿出来，把你的背包扔给他们。”
　　丛夏狠狠一哆嗦，没说不去，却也没敢动。
　　“去。”成天壁推了他一把。
　　丛夏握紧了拳头，强忍着巨大的恐惧，一步一步地朝那辆支离破碎的车走去，那三只狗幽幽地看着他，在那种目光的逼视下，丛夏的双腿止不住地颤抖着。
　　最终，他安全地走到了车旁，翻过那只已经停止呼吸的罗威纳的尸体，把俩人的背包从后座拽了出来，把他的那个装满食物的背包远远扔了过去，把成天壁的包抱在了怀里，迅速地跑回了成天壁身边。
　　俩人一步步往后退去，在经过那只母狗身边的时候，俩人惊讶地发现，那一包白布里装的不是母狗的幼崽，而是一个人类的婴儿！
　　那婴儿的襁褓很脏，小脸也黑乎乎的，看上去不过一两个月大的样子，正嗷嗷待哺。
　　那母狗浑身颤抖，毛发都炸了起来，但依然护在婴儿身前，狠狠地瞪着俩人。
　　丛夏深吸一口气，“难道它们把这孩子当成自己的幼崽了？”
　　成天壁没有说话，他的全副精神都集中在那几只公狗身上，一颗都没有放松警惕。直到俩人跨过高速公路的护栏，半身没入野草中，才抓着丛夏飞足狂奔。
　　丛夏从来没觉得自己跑得这么快过，他感觉到身体很轻，前方好像没有半点阻力，反而有一股风盘旋在他们脚底，给他们助力，让他即使抱着那么重的包裹，跑起来依然没感觉到吃力。
　　那三只狗果不其然地追了上来，俩人发足狂奔，最后整个身体都淹没在一人多高野草中。
　　尽管那三只狗知道他们的位置，但由于地形复杂、视线受阻，追捕严重受阻，两个人和三条狗就在看不见边际的草丛中进行着亡命的追逐。
　　俩人也不知道跑出去了多远，他们看到不脚下的路，也不清前方的路，野草把视线彻底遮盖，要不是成天壁受过在视线受阻时辨别方向的能力，他们恐怕绕一个圈还会跑回原地。
　　渐渐地，丛夏的体力开始跟不上了，身后的犬吠声越来越近，突然，俩人脚下一空，身体瞬间失重，不受控制地往下滚去。
　　“啊啊――”丛夏惊恐地大叫。
　　下一秒，俩人一同摔落在地，虽然身下垫着厚实的野草，但依然摔得眼冒金星，丛夏刚经历过车祸，又体验自由落体，骨头几乎要散架，趴在地上动弹不得。
　　成天壁从地上跳了起来，警惕地举着枪，低声道：“我的背包呢？里面有手电。”
　　“背包……”丛夏摸了摸身边，背包早不知道摔哪里去了。他赶紧掏出手机，手机的电量还算充足，他打开手机的手电筒一看，背包摔在离他们不远的地方。
　　成天壁赶紧过去拿出手电。
　　强光手电筒一亮，周围的空间瞬间清晰了起来。
　　他们所处的地方，真像一个山洞，四周已经被杂草铺满了，他们顺着草堆滚下来，离地距离至少有三层楼高，如果不是下面植被厚，他们早摔傻了。将近十米的距离，他们是无法攀爬上去的。
　　可是，高速公路下面，怎么会有山洞呢？
　　犬吠声在头顶响了一会儿，就消失了，看来那几只罗威纳终于放弃了。
　　成天壁绕了一圈，断言道：“是废弃的排污管道。”
　　管道内壁已经被植被覆盖，根本看不出原貌，丛夏接着光线仔细观察了一圈，分析了它的造型和位置，确实只有排污管道这个用途比较合理。还好是废弃的，他可不想掉进臭水沟里。
　　“咱们怎么出去呢？”
　　“爬不上去，只能往里走。”
　　丛夏看了一眼黑漆漆地管道深处，紧张地咽了咽口水。
　　谁知道里面还有什么东西等着他们？他一步都不想往里面走了。
　　成天壁开始全副武装自己。
　　他在身上塞了两把军刀，两把手枪，还把中国制式的56冲锋枪组装起来挂在了胸前。看在丛夏眼里，就好像要上战场一样，不过他们面临的处境，没比战场好多少。
　　丛夏道：“咱们至少应该等到天亮再走，地下排污管道可能长达几千米，地面已经被植被覆盖，我们很可能进去就再也出不来了，不如等到天亮光线好的时候再想想办法。”
　　“天亮之后，这里的能见度也不过百米，再往里走，还是漆黑一片，有区别吗？”
　　丛夏一时语塞，他只是害怕，不想进去。
　　成天壁看穿了他的心思，拉起自己背包的带子递给丛夏，“拽着，注意脚下。”
　　丛夏在昏暗惨淡的光线里看着他冷漠的面容，心里涌上了一股暖意，尽管他们认识还不到一天，却已经经历了两次生死的挑战，这个人看上去不近人情，却没有一次放弃过他。也许在成天壁心里，只把他当成任务对象，可他却把成天壁当成了生死之交的朋友。
　　丛夏忍不住扑上去，狠狠抱了他一下。
　　成天壁眼中闪过一丝讶异。
　　丛夏抱了一下之后就松开了，他拍了拍成天壁的肩膀，重重呼出口气，“就算咱们死了，黄泉路上也能做个伴儿，我听你的，往前走吧。”
　　说完，他拽住了成天壁背包的带子，俩人往漆黑地、铺满植被的排污管道内部走去。

    10、全球大进化

　　废弃的排污管道里漆黑一片，手电的光线给他们提供的能见度只有七八米，大部分的光亮都被吞没在了让人窒息的黑暗中。
　　脚下的野草被他们踩得嘎吱作响，草丛中的虫鸣此起彼伏，丛夏已经好久没有听到过如此接近大自然的声音，他的视听被人类制造的各类噪音污染惯了，此时反而觉得不适应。不，何止是不适应，伸手不见五指的排污管道，简直像一个被植被覆盖的地下洞穴，不知道会通向何方，也不知道有什么未知的东西在前方等待，那种深深地恐惧，让丛夏感到呼吸困难。
　　丛夏为了缓解自己的紧张，只能拼命地和成天壁说话。
　　“兵哥，咱们说说话吧。”
　　“哎，你究竟多大啊？二十？二十三？”
　　“兵哥，你不害怕吗？你饿不饿？我们的吃的都给那些狗了，接下来吃什么啊，要不咱们吃点野草吧。”丛夏现在已经饿了，想起中午那锅没吃完的猴子肉，他禁不住咽了咽口水。
　　成天壁其实比他饿多了，自今天白天他意识到自己身体的变化到现在，一直处于饥饿的状态，只是他一直没时间吃个饱，现在更是什么都不剩下了。
　　不过，动植物进化如此之快，谁知道这些草会不会已经进化出毒素了，他不能乱吃。
　　成天壁道：“忍着，走出这里再说。”
　　“我怕你饿着，你是这里唯一的战斗力，你必须保持体力啊。”
　　成天壁淡道：“我还没饿到要吃草，加快速度，离开这里再想办法找食物。”
　　丛夏叹了口气，再一次为自己的没用感到沮丧。他甚至不能为救过自己两次的朋友弄一点像样的吃的。
　　俩人不断地深入，一直走了近三公里，依然没有看到任何出口，只是，丛夏注意到他们脚下的杂草变少了，取而代之的是逐渐增加的孢子类植物，空气里弥漫着一股湿闷的味道，让人呼吸起来非常难受。脚下的路也越来越不好早，那些湿苔和各种各样的蘑菇非常地滑腻，每走一步都像踩在某种粘液上一样。
　　丛夏一个不小心，滑了一跤，一屁股坐在地上，当他的手接触到地面上湿湿黏黏的植物时，他感到说不出的恶心。
　　成天壁把他拽了起来，“注意脚下。”
　　丛夏拼命往裤子上擦着手，嫌恶道：“好恶心，粘糊糊的。”
　　成天壁拿手电筒四处照耀了一下，入目所及的地方铺满了各种颜色、各种大小的蘑菇，密密麻麻的，看得人心里非常不舒服。
　　丛夏咽了口口水，下意识地抓住了成天壁的手。
　　成天壁皱了皱眉，“放开。”
　　丛夏几乎要哭了，“大兵哥，你让我抓一会儿吧，这地方太他妈吓人了，我快走不下去了。”
　　成天壁翻了个白眼。
　　丛夏紧紧握着成天壁的手，那厚实的、带着硬茧的掌心非常地温暖，让他感到双腿找回了点行动力，他一点都不怀疑，如果是他一个人在这么一个诡异的地方，绝对五分钟就会发疯。成天壁就是他的救命稻草，他恨不得拿胶布把自己粘到成天壁身上。
　　如果不是地方不对，成天壁很想把丛夏敲晕过去。
　　他对丛夏的软弱感到无奈和厌烦，但只要他还没死，只要他还穿着这一身军装，他就不能轻易放弃自己的任务，何况，他欠丛教授一份人情，他一定要把丛夏带回北京。
　　成天壁只好让丛夏抓着他的手，这倒也可以防止俩人滑倒。
　　俩人交握的手掌很快就冒出了汗，丛夏内心的紧张致使他越握越紧，生怕失去他心理上唯一的支柱。
　　脚下的路变得越来越滑，俩人几乎是走三步就要努力稳住身形，饶是这样也摔倒了好几次。摔在滑腻腻的孢子植物上并不疼，但很恶心。
　　其实那些蘑菇大多长得非常艳丽，很难想象在这不见阳光的地方会有植物长得那么绚烂多彩，可越艳丽的植物往往越毒，丛夏克制着自己的好奇心，奴心避开那些漂亮的蘑菇。
　　就这样走了一个多小时，俩人都大汗淋漓，在孢子植物上前进不到一公里，比平地上走十公里都累。
　　渐渐地，他们发现前方出现了微弱的幽蓝的光。那很可能是一个出口，俩人全都打起了精神，往那光源发出的方向走去。
　　又走了半个多小时，幽蓝的光晕越来越大，当他们转过一个排污管道的时候，眼前豁然开朗，入目的场景让他们震惊。
　　那是一片极其开阔的洞穴，直径至少有百米，洞穴的石壁上长满了各色各样的蘑菇，有的鲜艳，有的朴素，有的甚至会发光，而最引人注目的，便是洞穴最中心那个巨大的、发出淡蓝幽光的透明蘑菇。
　　那蘑菇足足有三层楼高，直径六七十米，它只有一根汽车那么粗的矮胖的根茎，蘑菇的身体呈碗状，倒栽在根茎上，就像一个被风吹得外翻的伞。那巨大的蘑菇整体是透明的，表皮下布满了肉眼可见的有蓝色的细小经脉，就像是它的毛细血管一样，密密麻麻，纵横交错，而且，那些经络不禁长在它自己身上，还从它身体里蔓延到地面，像地下河的脉络一般，像整个洞穴延伸，洞穴里所有的生物，仿佛都在它的网内。
　　另外，在蘑菇伞的中心地带，有一个暗绿色的发光体，但看不清究竟是什么，但似乎所有的脉络都是从那里伸展出来的。
　　那朵巨大的蘑菇，在洞穴里轻轻地、轻轻地摇晃着，摇晃的幅度很小，就好像听了摇篮曲在跟着轻哼，那透明的身体、蓝色的发光的经脉和无与伦比的巨大体型，让它看上去有一种魔性的美，可无论它有多美，这一幕只让在场的两个人类毛骨悚然。
　　这是什么蘑菇，怎么会长这么大！丛夏在内心咆哮着。他后悔当初没多学点孢子类植物的知识，也许现在还能派上点用场。
　　成天壁后退了一步，压低声音道：“我们返回刚才的岔路，绕过它。”
　　丛夏第一次从成天壁的语气中听出了一丝紧张。
　　今天他们碰到的两次致命威胁，尽管也凶险无比，可到底是他们认识并熟知的生物，只不过是体型变大了一些，但习性和弱点并没有变，可是眼前这个生物，已经超出了他们的想象。
　　丛夏无法想象，地震发生到现在短短三十多个小时内，他自以为熟悉的城市，已经悄悄孕育出了这样可怕的、匪夷所思的生物。
　　俩人一步一步小心翼翼地往后退去，不管绕多远的路，他们都不会选择靠近那朵大蘑菇。
　　就在他们刚刚退出两步的时候，他们突然感觉到了脚底的震动，紧接着，他们踩踏的地面猛地上升，俩人低头一看，原来他们刚才一直踩在一颗红棕色的、有饭桌那么大的蘑菇上，而他们一直以为那是地面！
　　那蘑菇猛地把他们掀倒在地，他们着地的瞬间，那一块的蘑菇也“站”了起来，把他们扔到下一个蘑菇身上。
　　他们的身体沾满了滑腻腻的黏液，根本无法站起来，也无法逃脱，只能被那群可怖的蘑菇接力往那个巨大蘑菇处传递，而他们被颠得东倒西歪，成天壁紧紧握着枪，朝那巨大的蘑菇开枪，可子弹就像一颗尘埃，没入蘑菇的身体之后，就悄然消失了。
　　成天壁猛地扭转腰身，躲过一颗蘑菇的推击，带着劲风的手掌隔空一劈，随着他的动作空气中扭曲出一道白芒，啪地一声脆响，那蘑菇被打得东倒西歪，好像吃痛一般蜷缩起了身体，成天壁也跟着掉到了地上。
　　可还没等他站稳脚步，他脚下的蘑菇就猛地蹿了起来，又加入到了传送他的行列里。
　　就这样，短短十多秒的时间，俩人就像货物一样被那群蘑菇运到了洞穴中心，最后他们的身体被弹飞到空中，然后那个巨大的蘑菇张开了“嘴”，一下子把他们吞了下去。
　　俩人掉进了那个蘑菇伞的最中心，跌进了一滩脚踝深的粘液里。
　　那粘液的味道到不算难闻，有一股生涩的植物的味道，但是质感非常恶心，抹在手里滑溜溜的，俩人挣扎了半天才爬起来，警惕地观察着蘑菇伞内部。
　　从里面看，那蘑菇的伞肉真是美丽无比，厚实的透明的身体里嵌满了细小如神经版的幽蓝色脉络，蘑菇的身体柔柔地摆动着，那些神经的蓝芒忽明忽暗，仿若天上的星斗，让人误以为自己进入了魔幻的世界，一切都那么地不真实。
　　丛夏低头看去，在那摊粘液的最下面，适才他们在外面看到的那个暗绿色的光点，正被蘑菇的伞肉和无数条密密麻麻的蓝色神经包裹在中间，那暗绿色的光芒柔和饱满，但即使是如今近的距离，依然无法看清究竟是什么东西。
　　如果蓝色的脉络是蘑菇的神经，那么这个绿光团是它的心脏吗？
　　成天壁一句话拉回了他的思绪，“别看了，我们要被吃了。”
　　丛夏愣了愣，猛然发现脚底的粘液开始冒出了细小的气泡，就像是快要沸腾的水一般，气泡的密度越来越大，粘液也正在慢慢地变多。丛夏听到了兹兹地声响，他的鞋子正在被融化！
　　丛夏赶紧跳到了一旁，躲开那滩粘液，可是他也只能躲这么一时，等到那粘液上升到一定高度，他们就会溶解在这恶心的粘液里，成为这朵大蘑菇的养料。
　　成天壁的手指抚摸着蘑菇光滑的肉壁，然后抽出军刀，狠狠地朝那肉壁刺去。那蘑菇的身体收缩了一下，被刺穿的地方流出了透明的液体，但它很快又伸展开了。
　　有反应！
　　成天壁握紧军刀，朝着蘑菇的身体连刺数刀，透明的液体喷射了出来，那液体在还未落地前，在半空中突然凝结成了条状，啪地卷住了成天壁的四肢，把他吊在了半空中。
　　丛夏急忙跑了过来，拼命拉扯那透明液体形成的绳子，那东西弹性极大，柔韧无比，无论扯多远都不断裂，就算拿军刀割都割不开。
　　丛夏急得快哭了，“兵哥，你撑住，你一定要撑住，我、我会想办法救你的。”说这话的时候，他自己都心虚。
　　成天壁挣扎了半天，挣得满身是汗，依然摆脱不了那透明绳子的束缚，他平静地说：“这绳子刚好给你搭了网，你试试顺着爬出去，能跑你就自己跑吧。”
　　丛夏哭丧着脸，“我不会一个人走的，离开你我也是死，不如我们一起死。”
　　成天壁看了看四周，实在想不出他们还有什么办法离开这里，这里到处都是这颗大蘑菇的徒子徒孙，哪怕他们从这颗蘑菇里翻出去，也无法离开。
　　丛夏绕着那粘液走了一圈，目光又一次被那暗绿色的光团吸引了。
　　心脏……
　　丛夏盯着那光团，双眸异常明亮。
　　粘液的沸腾几乎快要到达了顶点，水平线也上升了三四厘米，过不了多久，他们都会被淹没，与其如此，不如搏一把！
　　可是，想到刚才被粘液腐蚀的鞋底……如果他试图接近蘑菇的“心脏”，他恐怕会被化成一滩血水。
　　但是，也许兵哥能活下来。
　　如果他不做，他们早晚都要死，但如果他拼一拼，那么厉害的兵哥，也许可以跑出去。
　　丛夏颤抖着抓起军刀，站在粘液滩旁边，嘴唇直哆嗦，他在蓄积迈进那粘液滩的勇气，做他这辈子最大胆的一件事。
　　成天壁看穿了他的意图，眼中闪过一丝讶异。
　　丛夏抬头看了他一眼，僵硬地笑了笑，“兵哥，我一直最好奇一个问题，你到底多大了？当兵几年了？你就告诉我吧。”
　　成天壁沉吟了半晌，“二十一，四年。”
　　丛夏嘿嘿一笑，“果然跟我猜的差不多，比我小了五岁呢，你真厉害。那个，如果不是带着我的话，说不定你自己早就离开昆明了，真不好意思，老是拖累你。”
　　成天壁默默地看着他，眼中闪过复杂的情绪。
　　丛夏深吸了一口气，一咬牙，一脚踩了进去，并且趁痛感神经做出反应之前，飞快地往粘液滩的中心跑去。
　　可没跑了两步，那种被灼烧的痛楚就传递到了他的大脑，丛夏大叫一声，他感觉自己小腿上的皮肤都已经被烧掉了！
　　成天壁皱起眉头，紧紧握住了拳头。
　　丛夏从来没试过这样的疼痛，就好像什么东西在硬生生地把他的皮肤剥离身体，他的每一处神经都叫嚣着：痛！痛！痛！
　　丛夏大吼一声，跪倒在地，双手握着军刀狠狠地朝那暗绿色地光团扎了刺了下去。
　　蘑菇伞剧烈地抽搐了起来，整个蘑菇跟地震一样疯狂晃动，粘液不断冒出密密麻麻的气泡，丛夏的身体四周伸出浓重的血水，他没入粘液的身体部分已经被腐蚀的见了骨头！
　　成天壁紧紧闭上了眼睛。
　　丛夏双眼血红，疯了一样不断地往下按那把军刀，直到刀锋碰到了一个坚硬的东西。
　　瞬时，蘑菇的抽搐停止了，粘液也停止了沸腾，那一刻，仿佛时间都停止了。
　　突然，那暗绿色的“心脏”光芒大盛，把整个山洞照耀得名如白昼，大地剧烈地震动了起来，丛夏再也握不住那把军刀，他的身体已经没有了半点力气，眼前一片刺目的白芒，然后他就失去了意识。

    11、全球大进化

　　“来了，这一天终于来了……”
　　“醒了，它终于醒了……”
　　一道苍老的、悠远的声音在一片黑暗的虚空中响起，仿佛远在天边，又仿佛尽在耳畔。
　　谁？是谁在说话？
　　虚空中传来一声长长地叹息，仿若跨越千万年的时光，带着深重的无奈和悲悯，幽然而至。那一声叹息，让人不禁想要落泪。
　　丛夏感觉不到自己的身体，也不知道自己身在何方，只有那沧桑老者的声音，格外地清晰。
　　他死了吗？这是死后的世界吗？这个声音是谁？地府阎王？这一天是指什么？谁又醒了？
　　丛夏脑中有一连串的疑问，却什么都做不了，他就像一道孤魂，没有实体，没有声音，他存在于这个漆黑的虚空，却说不清是以何种方式。
　　那个苍老的声音再次响起：“以血立契，今时今日起，汝为吾唯一后人，望汝兢业勤恳，虔心研读吾之所传，救吾族于旦夕之间。切记，切记，汝之使命，是让它沉睡，让它沉睡……”
　　什么？什么后人？让谁沉睡？
　　来不及多想，一片漆黑的虚空中突然有了光亮，在丛夏的“眼前”出现一个暗绿色的光团，那不是那朵大蘑菇的“心脏”吗？只见那光团越来越大，直到它的光芒充斥整个漆黑的虚空，被光团包围的东西也越来越清晰，那是一块有成年人身体那么大的椭圆形的玉，质地温润古朴，玉身上嵌满了密密麻麻地、细小地梵文，那些梵文发散着金光，渐渐幻化到虚空中，字体变得更大、更清晰，它们一排一排地不断在丛夏“眼前”流转、跳动，虚空中响起空灵的哼唱，听上去无比地神圣。
　　丛夏惊讶地看着斗大的发出金光的字，他本不该认识那些古老神秘的文字，可他竟然全都看懂了！
　　古玉的绿芒和梵文的金光遥相呼应，圣洁宏大，突然，光芒大盛，丛夏不自觉地闭上了眼睛。
　　当再次睁开的时候，映入眼帘的首先是成天壁的脸。
　　“你醒了。”成天壁扒开他的眼皮仔细看着他的眼球。
　　丛夏难受地推了推他的手，“我……这……”他扭头看了看四周，发现他们还在那个大蘑菇里，但是那个蘑菇已经枯萎了，饱满的透明的伞肉皱皱巴巴地萎缩了下去，蓝色的脉络也不见了，整棵大蘑菇软趴趴地倒在地上，甚至周围所有的蘑菇都瞬间枯萎，仿佛他们刚才经历的那场险境，都是幻觉。
　　丛夏猛地从地上做了起来，然后，他感觉到手里有什么东西，他低头一看，手里握着一块掌心大小的椭圆形的玉，暗绿色，质地通透，温润古朴，这是那块玉，他在虚空中见到的那块玉！只不过小了很多，而且也看不出上面有什么文字，只是一块看上去极其普通的玉，上面还沾了血。
　　成天壁看了一眼他的手心，“这就是蘑菇的心脏，你昏过去之后一直抓着，这块玉肯定有某种复原的能力，你看看自己。”
　　丛夏看了看自己的身体，他清楚地记得昏迷之前，自己的小腿、膝盖和手腕以下的身体全都浸泡在蘑菇黏液里，已经被腐蚀的见了骨头，那种剧烈的疼痛，绝对不是他的幻觉，可是现在，他身上什么伤都没有，皮肤完好无损，只有被烧化了的鞋和破损的衣裤，能证明刚才发生的一切。
　　丛夏震惊地看着手里的古玉，一切都不是幻觉，这古玉是某个古人留下来的具有法力的器具，而且，里面有很多重要的信息。
　　不管这块玉究竟是什么，光是能修复人体这个能力就是个超级宝贝，否则他现在早成骷髅架子了。
　　丛夏猛地抬起头，扑到成天壁面前，抓着他的肩膀急道：“你没事了？后来发生什么了？你没受伤吗？”
　　成天壁摇摇头，“当时只看到这块玉浮了上来，光芒非常刺眼，我也晕了过去，醒来之后，就看到你抓着这块玉，这里所有的蘑菇都死了。”
　　丛夏松了口气，喃喃道：“活下来了。”
　　成天壁用手电筒扫射四周，看着那一片片瘪下去的蘑菇，想着他们此时还能呼吸，心里也有些感慨。
　　丛夏直到此时还心有余悸，不过对这块古玉的好奇战胜了他的恐惧，他反复翻看着手里的古玉，想知道它究竟有什么玄机。
　　成天壁看着他有些狂热的样子，问道：“怎么了？”
　　“在我昏迷的时候，我的意识进到了一个一片漆黑的地方，然后，发生了一些很诡异的事。”
　　成天壁看了看他，又看了看那块玉，“把这块玉带上，咱们边走边说。”
　　丛夏从地上爬了起来，俩人跳下大蘑菇，往蘑菇背后的通道走去。
　　地上所有的孢子植物都死了，他们终于不用在一片湿滑的粘液中艰难前行，不过丛夏的鞋被烧没了，光着脚走路非常难受，地上的杂草和石子咯脚，他走一会儿就直皱眉头，几乎是跳着往前走。
　　成天壁回头看了他一眼，把自己的鞋脱了下来，“穿上。”
　　丛夏脸颊发烫，连连摆手，“不用不用，我走一会儿就好了。”
　　“你影响我们速度。”成天壁命令道：“穿。”
　　丛夏不好意思地看着他，他实在不想继续当那个累赘了，但是在成天壁强势的目光下，他还是弯腰把鞋穿上了。
　　成天壁的鞋是标准制式的军靴，靴子的前头还装了铁块，不但沉，而且穿进去也不舒服，再加上成天壁的脚比他大，丛夏偏瘦的身材套上这么一双靴子，看上去有几分滑稽。
　　丛夏尴尬地看了成天壁一样，试着走了几步路，倒确实比赤脚走路舒服很多，而且也不用每一次下脚都担心脚底上有什么不能踩的东西了。
　　丛夏小声道：“谢谢你。”被一个比自己小了五岁的男人处处照顾着，他很是内疚，他也希望能为成天壁做点什么，而不是一直当个累赘。
　　成天壁在前面带路，走起路来没有一丝迟疑。俩人越走越觉得地面干燥，路也变得好走了很多。
　　此时他们都已经饥肠辘辘，如果几个小时内还不能走出这个排污管道，他们就必须把进食的问题就地解决了。
　　丛夏问道：“我昏迷了多久？”
　　“一小时左右。”
　　“你呢？”
　　“跟你差不多。”
　　“你很饿了吧，我也饿了。”
　　成天壁不想告诉他，自己已经饿得眼前发晕，尤其是在他被那群蘑菇传送的时候劈出了一道风刃，那瞬间他感觉身体一下子被掏空了，胃部更是饿得抽痛。他在部队的时候受过饥饿训练，曾经连续一个星期只能靠最基本的饮用水和极其微量的食物支撑身体的能量，同时还要进行超负荷的体力运动，那个时候他也撑下来了，而且这种饿到全身抽搐的感觉，起码是饥饿训练的第五天才出现的，可他现在离上一次进食，才过去了十多个小时。
　　看来他的进化能力，是要以牺牲体力为代价的，至少暂时是这样。
　　他为了能多撑一会儿，转移了话题，“跟我说说古玉的事，你碰到了什么？”
　　“啊。”丛夏组织了一下语言，说道：“我昏迷之后，意识进入到了一个一片漆黑的虚空，然后我听到了一个很苍老的声音……”
　　他把他在那虚空中听到的、看到的一一像成天壁描述了一遍。
　　成天壁听完之后，沉默了很久。
　　丛夏沉思道：“不知道为什么，比起那个老者是谁以及这块玉的秘密，我更想知道老者指的‘它’是谁，是什么。如果从逻辑关系上分析，他的意思是只有让那个‘它’沉睡，‘吾族’才能得救，可‘吾族’又指的什么族，人类吗？”
　　成天壁沉吟道：“结合现在发生的事，以及这块玉出现的时机，肯定跟此次的大进化有关。”
　　丛夏傻笑道：“你说，这块玉不会是让我去拯救全人类吧。”说完又看了一眼手里的玉，还是看不出什么名堂。
　　尽管碰到了这样匪夷所思的事，可是这两天经历的事情，已经让他再碰到什么都不觉得奇怪了，这个诡异的世界，什么都可能出现，而像他这样没什么大本事的人，怎么可能被赋予什么重任，他只希望能让自己和成天壁多活一天，多活一天就是一天。
　　不管怎么样，这块玉有修复身体的能力，这样的法宝，他一定要研究出使用方法，好好保管。
　　成天壁沉默了半晌，“如果能从这里出去，一定要把这块玉研究透。”                    
　　
    12、全球大进化

　　俩人又走了一个多小时，这条排污管道仿佛永远没有尽头，到处都是令人窒息的黑暗。
　　成天壁饿得胃绞痛，他终于难以支撑，慢慢靠着墙坐了下来。
　　丛夏的情况比他好多了，见状忙跟着蹲下了，“你怎么了？”
　　成天壁的手摸着肚子，低下了头。
　　“太饿了吗？”
　　成天壁点点头，“让我休息一下。”
　　“饿了光休息有什么用啊。”丛夏发愁地看着四周，手电的光亮非常有限，入目所及的全是野草。
　　若不是顾忌这些草会不会有毒，成天壁早就吃了，但他的理智也支撑不了多久了，饥饿的滋味儿，没尝试过的人永远无法了解。
　　丛夏看着成天壁疲倦的样子，心里难受起来，他在周围走了一圈，抓着一种看上去还算纯良的野草，想也不想就塞进了嘴里。
　　他也不担心这些东西有毒了，既然那玉能救他一次，还会救他第二次吧。
　　野草苦涩的味道在口腔中弥漫开来，丛夏干呕了几下，差点吐出来，他这辈子也没吃过这么苦的东西，那一瞬间他感觉舌头都麻了。
　　成天壁皱眉看着他，“你别什么都往嘴里放。”
　　丛夏抓着那一丛野草坐到他身边，呲着小虎牙，白净的脸扭曲成了一团，“我给你……试试，没有毒的话，你就吃吧，难吃也得吃啊。”
　　成天壁一手掐着他的后脖颈，另一只手往他的下颌处一撞，丛夏哇地一下把嘴里的东西全吐了出来。
　　“呸、呸！”丛夏拼命把嘴里的东西吐掉了，他抹了抹嘴，脸上带着起死回生的表情，可是看着地上被他咀嚼了一半的野草，又无奈地说：“你干嘛呀，我好不容易吃下去的。”
　　“这些东西我吃多少都饱不了。”
　　“可现在没别的可以吃了。”
　　成天壁从他的背包里拿出一样东西，丛夏凑近了一看，是一捆拇指粗的香。
　　“这是什么香？”
　　“野外熏虫子的。”
　　“能熏晕？”
　　“不，驱赶。”
　　“你想吃虫子？”
　　成天壁拿着打火机站了起来，“比野草好。”
　　那些草丛中确实有很多虫子的鸣叫，听着怪渗人的，有些虫子的个头都比他脚趾头大了，丛夏开始还因为有什么东西从他身上爬过而抓狂，可是在这个破管道里走了七八个小时，他早已经麻木了。
　　成天壁把香和打火机都递给了丛夏，“你从这头熏，我在这边堵着。”
　　丛夏听话地蹲在一旁，点着了香往草丛里熏燎，不到半分钟的时间，那黑漆漆的草丛里突然涌出十几只拇指大小的黑色软体虫，丛夏没想到会有这么多虫子，心里直犯恶心，没等他多想，涌出来的虫子越来越多，不多速度不快，看上去有点笨拙，成天壁抡起背包往地上一砸，就砸死一片。
　　这片草丛熏完了，俩人就移动到下一处，就这样熏了十多分钟，地上铺满了虫子的尸体，足有四五十只。
　　丛夏抹了抹额上的汗，看着那些被压扁了的虫子，艰难地说：“真的要吃吗。”
　　成天壁没说多余的话，已经开始把那些虫子的尸体往他面前集中了，不到一会儿，地上就鼓起一个小山包，黑漆漆地全是那些软体虫，有些都还在蹬着腿。
　　成天壁点了些干燥的野草，把那堆虫肉围在中间，烤了起来。
　　丛夏默默地扭过了头去，作为一个无比热爱美食的人，想想自己现在的境遇，他真想哭。
　　过了一会儿，空气中弥漫出了肉被烤焦的香味儿，丛夏咽了口口水，“它们会不会有毒啊。”
　　成天壁道：“无所谓。”
　　眼看着不是饿死就是毒死，确实如成天壁所说，有没有毒早就无所谓了。
　　烤熟之后，成天壁一屁股坐到地上，用军刀插起一条烤虫子就扔进了自己嘴里，毫无顾忌地咀嚼着。
　　丛夏咽了口口水，蹲在一旁看成天壁吃得热火朝天，心里始终对那些虫子肉有些抵触。
　　成天壁瞥了他一眼，“过来吃。”
　　“我、我没你那么饿，你先吃饱再说。”
　　成天壁冷道：“你会拖慢速度，赶紧吃。”
　　丛夏颤巍巍地靠了过去，用手指夹起一块虫肉，犹豫了好几分钟，眼睛一闭牙一咬，塞进了嘴里。
　　冲入口腔的首先是奢侈的肉香，丛夏控制不住地咬了一口，那口感又酥又脆，虽然有些淡，但味道竟然不错。丛夏几口就把那肉吞进了肚子里，当食物划过食道进入胃里的时候，他感觉到了前所未有的满足，就连脚指头都暖和了起来，这不仅仅是进食，这简直就是救赎！这虫子肉堪比极致的美味！
　　丛夏颤抖地伸出手，这次抓了一小把，全都塞进了嘴里，狼吞虎咽起来。
　　成天壁冷哼一声，“这些不够我们吃，还要再烤一些。”
　　丛夏急忙点头。
　　俩人就这么一边熏一边烤，一路走过去，吃了上百只虫子。
　　吃饱之后，俩人瘫倒在墙角，休息了起来。
　　丛夏在地上躺了一会儿，就爬到成天壁旁边，“兵哥，你睡着了吗？”
　　“没有。”在这种危机四伏的地方，他根本无法放心入睡。
　　“我给你放哨，你睡一会儿吧。”
　　“不用。”
　　“你睡一会儿吧，就一个小时，你比我累多了，到时候我肯定叫你。”
　　成天壁看了他一眼，“你别睡着。”
　　“放心，我一定不睡着。”丛夏信誓旦旦地举起腕上的手表。
　　成天壁深吸了口气，抱着冲锋枪，打算枕在他的包上睡一会儿，丛夏连忙讨好道：“你枕我腿上吧，你那包里都是武器，枕着多难受啊。”
　　成天壁看着丛夏真诚的亮晶晶的眼睛，原想把他推一边儿去，却没动手。
　　丛夏已经很自觉地把包挪到了一边，放平了双腿，还在腿上拍了两下，然后温和地冲着他笑，“来，赶紧睡，你养足体力咱们才能活下去。”
　　成天壁怔了一下，才躺了下来，头枕着丛夏的大腿，闭上了眼睛。
　　丛夏的目光从成天壁光洁的额头、卷曲的睫毛、高挺的鼻梁、一直看到了那薄削的唇，他露出了无意识地笑容，轻声道：“兵哥，你放心睡吧。”
　　成天壁很快进入了浅眠，丛夏不敢睡觉，但又疲乏无比，只好拿出了那块古玉，放在手里琢磨，试图分散注意力。
　　这块玉到底有什么奇妙之处？那个老者说自己是他唯一的后人，还说要他学些什么……学什么呢？是那些梵文吗？是不是非得进入那个虚空才能有答案？
　　丛夏握着那块玉，心里默默地回想着在那虚空中发生的一切，那老者说过的每一句话，还有那些闪着金光的梵文。那些梵文他奇异地全都认识，只是当时在他眼前乱晃，似乎杂乱无章，他没看出任何完整的东西，不过金木水火土之类字样他记得倒还清楚，只是不知道讲了什么。
　　如果能仔细看一看那些梵文就好了，那里面一定有很多奥秘，真想再看看……
　　正想着，丛夏惊异地发现手里的古玉开始发光了，光芒由暗淡变得明亮，他的意识里再次出现了那些梵文，只不过，这一次他是清醒的。
　　他赶紧低头看了看成天壁，成天壁正巧在这时也睁开了眼睛，并猛地坐了起来，警惕地看着四周。
　　丛夏紧张道：“怎、怎么了？”
　　“我感到一股……很庞大的能量。”他低头看着丛夏手里正在发光的玉，“是它吗？”
　　“我、我看到了一些文字。”
　　“在哪里？”
　　“在我脑海里。”丛夏指了指自己的脑袋，他闭上了眼睛，那些梵文在他脑海中组成了一整面发光的“墙”，“墙”上除了文字，还有一些他看不懂的图形。
　　那些梵文的叙述方式，是非常晦涩的古文，奇怪的是，当丛夏开始读的时候，这些梵文书写的古文却在他脑中自动以现代语言描述了出来，丛夏从第一段开始读起，文中要求他炼化无属性的能量。
　　什么是无属性的能量？
　　什么能量？什么叫无属性？
　　丛夏带着一肚子疑问，继续往下看，下面写的是炼化无属性能量的方法，看上去很像修练气功。什么吸收日月精华，不断地净化能量核，文中还把能量核的纯净程度分了七个等级，分别为一阶蓄能核、二阶融能核、三阶地能核、四阶天能核、五阶玄能核、六阶元能核、七阶净能核。
　　丛夏看得直头晕，能量核又是个什么东西？
　　继续往下看，文中写到了炼化无属性能量，从而不断精纯、净化能量核的方法，包括环境的影响、呼吸的方式、冥想的内容等等等等，总之，越写越玄乎，丛夏觉得古代人修炼内力，应该就是这样的。
　　说不定内力是真实存在的。
　　而如果真的以古代大侠的武功修行为例，内力的凝聚需要花费几十年的功夫，他不会有几十年的功夫，他能在这个末世活过几十天都是奇迹。
　　“究竟看到了什么？”成天壁催促了一声。
　　丛夏忙睁开眼睛，“看到了很多奇妙的东西，我等会儿再跟你说。”
　　丛夏继续往下看去，他发现这炼化无属性能量的方式千奇百怪，有些甚至说到了噬饮某种兽血可以增进无属性能量，可这种兽他从未听闻，因为，里面很多炼化无属性能量的方式他都不具备。
　　不过，看得越多，他越是被这面“墙”上所讲的内容所吸引。这古玉中所蕴藏的内容，都围绕着金木水火土五行之规律，而他渐渐明白，开头所讲的无属性能量，游离于五行元素之外，却又和五行元素互相融通。
　　丛夏一下子吸收了太多的信息，不到一会儿就累得满头大汗，他睁开了眼睛，脑海中的那面梵文墙随着他的意识消失得无影无踪。
　　丛夏深深喘了几口气，他还有好多疑问急需解答，但他实在看不下去了。
　　成天壁正一动不动地看着他，等着他说话。
　　丛夏咽了口口水，“太神奇了，这块古玉，就好像一本书，里面有很多玄之又玄的东西。”
　　“比如？”丛夏看着成天壁，突然想到了他体内进化出的风的力量，难道，这就是古玉中所提到的能量？
　　丛夏越想越觉得靠谱。
　　能量这个词的适用性实在太广泛了，电能、水能、核能，哪个不是能量？可这古玉中所说的能量，一定特指某一种，而且应该是跟此次的全球进化有关的。
　　如果顺着这个思路分析，成天壁的风能量五行属木，是木能量的一种。世间万物都是由五行元素组成的，只不过成天壁进化之后，偏向了木元素。
　　而他没有进化，无法定性自己体内究竟哪种元素更盛。
　　丛夏一把抓住了成天壁的手，急道：“你感受一下。”
　　“感受什么？”
　　“你坐好，闭上眼睛，气沉丹田，感受自己体内的能量，古玉上说，能量体能感受自己体内的能量凝结成‘核’，我不知道这‘核’是真实的还是虚幻的，但是如果古玉所说的能量就是你进化出来的能量，那么你作为能量体，体内就该有‘核’！”                    
　　
    13、全球大进化

　　成天壁皱起眉，“什么核？”
　　丛夏摇头道：“我不知道，这块古玉里提到了很多关于能量的东西，能量围绕五行展开，风属木，你进化出风能量，身体里必定是木元素盛，如果你能感受到所谓的‘核’，这块古玉就能帮助我们。”
　　成天壁将信将疑地看了那块玉一眼，按照丛夏的说法，闭上了眼睛，缓缓呼吸着。
　　“调节呼吸频率，越慢越好，然后尝试着在你体内寻找你的风能量，跟着那股能量走，看看它在你体内循环的路线，就如同心脏支撑着血液循环，你体内也许也有这么一个东西，支撑着能量的循环。”
　　成天壁静下心来，调整呼吸的频率，试图在意识中感受他身体的变化。
　　体内确实有一股多出来的能量，那是他具化出风力的源泉，只是这股能量很弱，而且只要挥出一拳，就会瞬间耗尽。如果这股能量是可以通过训练来增强的，那该是一股多么强大的力量！
　　黑暗的空间里，除了两人的呼吸声和昆虫的鸣叫，没有任何声音。
　　俩人都没有说话，丛夏在等，成天壁在一遍一遍地试图感受那股能量的源泉。
　　也不知道过了多久，成天壁突然在丹田处感受到了一丝较强的能量波动，他把所有的注意力都集中到了那个地方，他渐渐“看”到那里出现了一个绿色的球体，球体体积很小，而且萦绕着一团绿色的雾，看上去浑浊不清，从那绿色球体中不断有细小的绿色能量流向他的全身。
　　这就是能量核吗？！
　　成天壁睁开了眼睛。
　　丛夏急道：“你感受到什么了吗？”
　　“不能确定，但我‘看’到了能量汇集再流出的那个点，也许就是你说的能量核。”
　　丛夏兴奋地说：“很有可能就是！我曾经看过五行研究的相关论文，说世间万物都由五行元素组成，人体也不例外，人体的每一个细胞、每一个毛发，都包含着五行中的某一个、或几个元素，当人体内某一个五行元素旺盛的时候，他的属性就偏向那一个元素，但是所有的元素差距都不会太大，否则人体的平衡就会被打破，造成死亡。但是那些论文也做出了假设，如果一个人五行严重失衡却没有死，那很可能造就一个超人，因为当五行中某一元素旺盛到一个境界的时候，人体就能在自然界中感知、并控制这种能量。这块古玉里提到的东西给我了启发，如果没有它，我还没把你的进化联想到这方面去。”
　　“你的意思是说，我的进化方向是对风这种自然力的掌控？”
　　丛夏点点头，激动地说：“这就是人类的进化吗？如果很多人类都能逐渐进化出这些强大的能力，那人类就能在末世中保持种族的延续。”
　　成天壁道：“如果这个思路是正确的，那么五行能量和五行的衍生能量都可能被人类进化出来。”
　　“没错，我真想看看还有多少这样的进化者。”丛夏眼中闪出明亮的光芒。
　　成天壁想了想，又道：“你之前跟我提过一个力气很大的女人，她又是什么元素的进化者呢？”
　　丛夏顿了顿，“她推开那个人的时候，没有明显的能量表现，你起码还能看到风，她就单纯的让人只是觉得她力气大，其他就没了。”
　　成天壁道：“假设她不是任何一个能量的进化者，那么人类的进化就不只五行元素一个方向。”
　　丛夏点点头，“很有可能，只有我们从这里出去，才能证实。”他仿佛一瞬间看到了人类的希望，尽管从这两天的所见所闻来看，动植物和微生物的进化非常普遍，而人类虽然作为动物的一种，进化的概率却极低，一度让丛夏陷入了人类变成弱势群体的忧虑中，但是成天壁的进化，和古玉的出现，带来了一线转机。
　　哪怕人类进化的概率再低，从夏也看到了一丝曙光。
　　成天壁道：“你说那块古玉里提到了增强能量的方法。”
　　“没错，我应该整理一下……哎，我的笔记本也在那个装食物的包里，这下全没了。”丛夏突然沮丧了起来，“那里面有我好多东西呢。”他父母都是科学家，从小耳濡目染之下，他对很多东西都特别感兴趣，也肯花心思研究，他十多年来对各种有趣东西的研究全都在那个电脑里，图纸、资料、程序，全都是他的精神粮食，现在全没了，他一想到就心疼。
　　成天壁道：“从这里出去再说。”
　　俩人休息了半天，加上吃饱了，体力恢复得不错，背上包继续往前走去。
　　断断续续地走了四个小时，俩人发现他们吃过的虫子体积变大了至少一半，经常撞到他们脚上，再不从这里出去，就是虫子吃他们了。
　　又走了将近七个小时，在他们落入这个排污管道的第二天，在丛夏几乎崩溃的时候，他们终于看到了让他们喜出望外的东西――光。
　　“是光，有光！”丛夏高兴地就要冲过去。
　　成天壁一把把丛夏拽了回来，沉声道：“别乱跑。”
　　丛夏不好意思地笑了笑，老老实实地跟在他旁边。越是接近胜利的时候，越时要小心谨慎，尽管他们没有一刻不想离开这里，可是他们都无法想象，经过两天，外面的世界变成了什么样子，出去就一定安全吗？
　　根据他推理出来的日期，云南将会在地震后三到五天内变成格尔木那样的混乱状态，现在距离地震发生已经过去了三天，他难以想象，他将要面对一个怎样的世界。
　　俩人慢慢走了过去，出口已经被两米多高的野草给堵住了，阳光从植被的缝隙里漏了进来，那稀疏的阳光看上去无比地亲切。
　　俩人拨开草丛，爬了出去，丛夏拼命地呼吸着新鲜的空气，感动得差点哭了出来。
　　成天壁的脸上也难得显出一丝放松的表情。
　　丛夏躺倒在地，大叫道：“我们出来了！”
　　在那个黑漆漆的坑道里走了两天两夜，终于出来了！
　　成天壁看着丛夏在地上兴奋地滚了两圈，也跟着坐到了地上，打算休息一会儿。
　　丛夏迅速爬到他旁边，高兴地说：“要不是你，咱们肯定出不来了，咱们快去找点儿正常的吃的吧，还有水。”
　　成天壁“嗯”了一声，“歇一会儿。”
　　丛夏此时也很累，但是精神很亢奋，他有些贪婪地看着这个有阳光的世界，突然，他的目光落到了成天壁的脚上。
　　坑道里光线太暗，他一直没有注意过成天壁的脚，那雪白的袜子早就脏得看不出原来的颜色，上面还沾满了血迹。
　　丛夏的心猛地揪了起来，他扑过去抬起成天壁的脚，急道：“你脚都这样了怎么不跟我说。”
　　成天壁不以为然，想把脚收回来。
　　丛夏抱住他的小腿，想把他的袜子脱下来。
　　成天壁道：“别动，黏住了，找到水再说。”
　　丛夏转过脸来，眼圈发红地看着他，有感动，也有内疚。
　　本来被石头和各种尖利的东西刮得脚掌流血的应该是他，但是成天壁却把靴子给了他，自己赤脚走了十多个小时，而且没吭过一声。
　　成天壁看着他愧疚的表情，不知道怎么的，心里不太舒服，就道：“没事。”这点伤跟他过去受过的训练和执行的任务相比，实在是微不足道，他本来毫不在意，可看到丛夏的样子，他就多余地解释了一句。
　　丛夏把靴子脱了下来，要给他套上。
　　成天壁抽回了腿，“没必要，你穿着吧。”
　　丛夏死活不肯，硬是把靴子给成天壁穿上了，然后坚定地说：“咱们去找热水，找伤药，找吃的，”
　　成天壁看了他一会儿，道：“你比我刚见你时像样多了。”
　　丛夏揉了揉眼睛，“我不能老当你的累赘，就算我不能保护你，我也要帮你，兵哥，咱们一起活下去吧。”
　　成天壁挑了挑眉，露出一个极淡的笑意，“你，听我的话就够了。”
　　丛夏瞪大眼睛，“兵哥，你刚才笑了吗？你再笑一个让我看看。”
　　成天壁推开他的脸，站了起来。
　　“兵哥，你是不是笑了啊？”
　　“别吵。”
　　“兵哥，我叫你名字成吗？叫天壁成吗？成吗？”
　　丛夏跟在他屁股后面，不依不饶地追问着，“你不说话，那我就叫了，天壁？”
　　“天壁，你慢点儿走，你脚不疼吗，慢一点吧，都耽搁两天了，咱们也不差这一会儿了。”
　　“天壁……”                    
　
    14、全球大进化

　　俩人走了两公里，终于走出了那一片茂盛的草丛，他们发现自己在城市的边缘地带，尽管那些曾经的民宅商铺，已经被过分生长的植物给爬满了，整个城市再没有了人类都市的样子，而像是一座被遗弃多年的废城。
　　谁能相信，这些变化是在三四天内发生的。
　　丛夏重重地叹了口气，看着这座自己生活了三四年的城市，心头很是堵得慌。
　　俩人走进城里，想找吃的，再不济找点水也行。
　　沿街的商铺无一例外全被砸了，破碎的橱窗内外洒满了腐烂的食物。地砖缝隙中的野草长得比人的小腿还高，他们有种走到原始丛林的感觉。
　　他们翻找了几家商铺，都没发现任何可以吃的东西，倒是找到了几瓶矿泉水，丛夏很快也找到了一双运动鞋。这个牌子的鞋动辄上千，他以前从来舍不得买，现在免费的都没人捡。看来目前除了吃的，其他东西都不太紧缺，只可惜紧缺的恰恰是最致命的。
　　俩人为了找到食物，把几条街上所有的商铺都翻了遍，然后在他们之前，这些地方早就被饥饿的人翻找过了，他们什么东西都没找到。
　　没办法，成天壁开始用军刀撬车的后备箱，街上有很多废弃的汽车，也许有人会在车上放一些急救物品，标准式的急救包里应该会有真空包装的压缩饼干。
　　他们一上午撬开了六十多台车，终于在一个车的后备箱里发现了一个地震急救包，里面有水、医药包、手电筒、雨衣之类的东西，最让他们高兴的是，里面果然有三包压缩饼干，这三包压缩饼干所提供的热量足够一个成年人活上五到七天。
　　丛夏拿着那几包饼干，就跟捧着稀世珍宝一般，俩人坐到路边，他小心翼翼地拆开一包，掰开一块最大的递给成天壁，自己则极其珍惜地一小口一小口地把那块小的吃了。
　　压缩饼干没什么味道，但饱腹效果很好，吃下饼干之后再灌一瓶水，肚子基本就感觉饱了。
　　俩人没用上一分钟，就把一包饼干吃完了，反正拆开了就无法保存。
　　剩下的两包饼干，丛夏仔细地揣进了外套的内袋里，这就是他们接下来两天的口粮了。
　　成天壁看了他一眼，“吃饱了吗？”
　　“嗯，饱了。”
　　“找一家五金店，我们需要一些管子。”
　　“做什么？”
　　“收集汽油。”成天壁看了看路上废弃的汽车，“不管现在飞机能不能起飞，或者还是不是在等我们，我们都要去机场看看。”
　　这里里市中心还有七八公里的直线距离，路上拥堵的车就不太多，从这里出发的话，应该能一路开到机场。
　　丛夏点头道：“你说得对，那是我们离开这里最后的希望了。不知道其他地方情况怎么样，但是北京毕竟是首都，全国资源汇集的地方，那里肯定比这里容易生存，而且，我二叔还在等着我。”
　　俩人先在街上找了一辆奔驰的越野，成天壁催动打火器发动车后，发现这辆车油量还够跑三四十公里。
　　丛夏道：“这足够了吧，机场也就二十多公里。”
　　“谁告诉你我们要去民用机场。”
　　“啊？那去哪个机场？”
　　“一个隐蔽的军用机场，你不会知道的。”
　　“离市里多远？”
　　“一百二十公里。”
　　“那是够远的。”
　　俩人找到了一家五金店，撬开卷帘门，从里面找出了一些工具、塑料桶和管子。
　　成天壁拎着东西走到一辆车旁边，撬开车的油箱盖，把管子伸了进去，另一头对着嘴一吸，然后放进了塑料桶里，汽油顺着管子流了出来。
　　他们换了两辆车，接满了一桶。
　　成天壁此时热出了一身汗，他把迷彩外套脱了，上身只穿着一条白色的背心，成天壁的身材非常完美，身高接近一米九，肌肉紧实成块状，细腰长腿，结实紧绷的胸膛滚过晶莹的汗水，看上去性感得不得了。
　　丛夏看了看自己干瘦的身材，再看看成天壁，心里羡慕不已，他忍不住道：“你身材真好啊。”
　　成天壁看了看他袖子下那一截瘦巴巴的胳膊，“你体能太差，找时间练吧。”
　　“能练成你这样？”
　　“不能，你太矮了。”
　　丛夏郁闷道：“你还不如不提。”
　　成天壁一手拎起三十多斤装满汽油的塑料桶，往下一辆车走去，丛夏则带着管子和两个空的塑料桶跟在他后面，看着成天壁矫健的身形，眼里透出崇拜。
　　每个男人都希望自己孔武有力、体型强健，尤其是丛夏这样的书呆子，成天壁太符合他心目中强大男人的形象了，高大英俊，胆识过人，电影中的硬汉也不过如此了，让他又羡慕又向往。
　　成天壁不知道他那些心思，只觉得自己面对丛夏的时候，话变多了。他并非不愿意说话，只是一开始瞧不上丛夏这样的弱鸡，俩人生活的环境差距太大，也不知道有什么可说的。
　　可是接触的时间长了，他看到了丛夏身上让他意外的勇气，而且，丛夏那种温润的个性，也让人对他冷硬不起来。
　　总之，这个男人不想他想象中那么怯弱没用，有时候反而很有意思。
　　俩人配合着把那辆越野的邮箱灌满，并且储备了三大桶的汽油放到车上，以防路上出任何意外，最重要的是，一旦坐飞机离开这条路走不通了，他们还必须开往下一个目的地，或者回到市里从长计议，或者去别的城市。
　　准备妥当后，他们把从商店里运出来的一些物资放到了车上，就打算开车离开。
　　就在这时，一辆车从对面的街道开了过来，在他们旁边停下了。
　　成天壁把枪背到了背后，冷冷地看着那辆车。
　　车上跳下来四五个年轻男女，手里都拎着铁棍，看上去就不像善茬，为首的一个男人用铁棍敲了敲地面，“兄弟，这是上哪儿去啊？”
　　丛夏并不怕这些人，他不仅有枪，还有成天壁，于是多少有点儿狐假虎威，“出城去。”
　　“出城？全世界都一个样儿了，上哪儿不是死啊，还不如呆在老家快活几天呢。”
　　丛夏皱眉道：“你们想干嘛呀。”
　　“想看看你们车上都藏了什么好东西，给兄弟们见识见识呗。”
　　“我们的东西为什么要给你看。”
　　为首那人露出凶恶的表情，“少废话，有吃的留下，别的一律不要，你要是给脸不要脸，我就把你的脸砸成柿子饼。”
　　那人话音刚落，一声枪声响起，他的大脚趾被打没了。
　　在场所有人都愣住了。
　　那人大叫了一声，噗通一声跪倒在地。
　　成天壁冷冷看着他们，“滚。”
　　他身后的一个胖子抡起铁棍，大喝一声，狠狠砸向地面，之间那结实的水泥地被砸得彻底龟裂，裂痕延伸出至少五六米。
　　这力气！
　　胖子吼道：“你有枪我也不怕你，别以为我们好欺负，我可是变异人！”
　　成天壁把枪口指向了他，“你真的不怕枪？”
　　胖子看着那黑洞洞的枪口，肥壮的身体抖了抖。他刚才只是虚张声势，尽管他确实变异了，力气变得其他无比，可是他三天前还是一个普通人，现在也没变出刀枪不入的能力，他怎么可能不怕枪。
　　一个女人拉了拉他，“胖哥，算了，咱们走吧。”
　　胖子犹豫了一下，拉起地上受伤的同伴，“走吧走吧。”
　　“慢着。”成天壁走进了几步，“我有话要问你们。”
　　胖子额上冒出冷汗，“你要问什么。”
　　“你说你是变异人。”
　　胖子很不想回答他，可看了看拿枪，咽了口口水道：“没错，你看到刚才那一下子了吗，那就是我变异出的能力。”
　　“像你这样的变异人，这个城市里很多吗？”
　　“不多，我现在知道的，包括我就四个。”
　　“全都是大力士？”
　　“不是，三个大力士，还有一个很怪，体毛变得特别长，毛发能当针扎人。”
　　“人类里还有没有人其他的异状？”
　　胖子想了想，“好像没什么了。”
　　“城里的动植物呢？”
　　一提到城里的动植物，胖子脸色立刻变了，“那些东西都疯了，疯长，根本没有人的空间了。”
　　“多说一些，把你知道的都告诉我。”
　　胖子叹了口气，“这三天时间，我看得到的所有动植物都变异了，最普遍的变异是体型变大，只不过变异的程度不一样，有的能威胁人，有的还是只能被人吃。比方说，市中心有一颗大松树，已经长到了十多层楼那么高，只要有活物经过，就从树上抖落松针，把那活物扎成刺猬，然后腐烂做自己的养料，方圆几百米没人敢接近。还有城里的老鼠，大部分体型都变大了，有的甚至有半个人高，见人就攻击。我们几个昨天从城里逃出来的时候，是被一只螳螂追出来的，那螳螂身子有我手腕粗，个头倒不是很大，但是速度变态啊，一刀就把一个人的喉管给切开了，脖子就连着皮了，我们死了两个人，才把那螳螂杀了，结果受伤的两个人今天没熬过去，都死了。”胖子脸上浮现悲哀和恐惧。
　　丛夏听得头皮发麻，他问道：“所以，据你们的观察，人类的变异是最少的。”
　　胖子叹道：“何止少，感觉用处也不大。就拿我来说吧，虽然力气变大了，比普通人厉害一些，但是面对那些疯长的动植物，还是没多少优势，随时就可能被什么变异的大猫大狗给撕了。”
　　成天壁点了点头，“你们可以走了。”
　　胖子带上那一群人，上车离开了。
　　俩人也坐上车，往高速开去。
　　他们在车内沉默了很久，丛夏才叹了一口气，“没想到城里已经变成那样了。”
　　成天壁没有说话，但丛夏能体会到他心情的沉重。
　　一只螳螂杀了四个人……这在三天前，简直就是个笑话，可现在却是摆在他们面前的血淋淋的事实。
　　丛夏续道：“果然如你所说，人类进化的方向不只五行能量一种，还有自身体能的进化，比如那些大力士，还有毛发过分生长的人。”
　　成天壁点点头，“进化的人，越多越多。”
　　“没错，越多越好。如果人类体能的进化也是一个大的进化方向的话，未来说不定就会有千里眼、飞毛腿之类的，人类也许会重新强大起来。”
　　俩人带着沉重的心情，一路飞驰，往载着他们希望的目的地驶去。                    

   15、全球大进化

　　两人的希望在行驶了十多公里之后就破灭了。
　　高速公路的地基被疯狂生长的植被拱破了，原本结实平整的路面出现了数道宽窄不一的裂缝，有些裂缝深达四五米，车过不去了，人更不用说了。
　　丛夏站在大裂缝前，重重叹了口气，“要不咱们绕路？”
　　成天壁摇摇头，“没用，就算我们假设其他地方的路没有变成这样，绕路我们恐怕也找不到那个机场。我的导航图是在有卫星信号的时候更新的，不能换路线。”
　　丛夏抓着头发，苦恼不已，“兵哥，我们恐怕撑不了多久了，我们，其他人，都一样。”
　　成天壁慢慢握紧了拳头。
　　末日第四天，大部分通信系统和基础建设都已经停运了，目前唯一还能正常运转的，只有饮水，可能是因为供水系统的自动化程度比较先进，再者，整个昆明市目前还没有完全脱离政府管制，没有电、没有网，人都还能活，没有食物也还能吃野草挺几天，但是没有水，这么大的城市，几百人的暴动，后果是不堪设想的。
　　恐怕供水系统是目前政府和军队拼了命在维持的。
　　但是能维持到什么时候呢？
　　再过两三天，因为营养短缺和如魔鬼般变幻莫测的天气，体质较弱的老人、妇幼就会大批死亡，恐慌会和瘟疫在同一个时间传染整个城市，丛夏能预测到未来一个星期内，这个城市会减少至少30%的人口，还不包括那些沦为变异动植物粮食的同胞。
　　丛夏知道自己顾不了别人，他甚至连自己都无法逃离这个地方，可是一想到他要面对那么多的死亡，他就不知道自己能不能承受。
　　成天壁把丛夏从地上拽了起来，“回去吧。”
　　回去哪里，不言而喻。
　　现在除了重返昆明，他们没有第二条路了。比起露宿在荒郊野外，城市里至少能找到御寒的衣物和遮风挡雨的地方。
　　丛夏问道：“我们就这么放弃了吗？”
　　成天壁发动汽车，往原路返回，“不，我们想办法接触军队，也许他们能帮我们。”
　　丛夏点了点头，“这确实是个办法。对了，你是隶属北京哪个军区的？来云南执行什么任务啊。”
　　成天壁淡淡道：“少问。”
　　丛夏一点也没有因为他的态度退却，反而来了兴趣，“为什么不能说？是前面的不能说还是后面的不能说？如果是后面的我能理解，但要是前面的都不能说，哇，你不会是传说中那种超级厉害的机密特种部队，专门执行特殊任务的吧？”
　　成天壁瞥了他一眼，“你就不能吃饱。”
　　“啊？”丛夏愣了愣，“什么？”
　　“话太多。”
　　丛夏嘿嘿一笑，眼中有几分伤感，“我要也跟你一样，这几天闷都闷死了，咱们互补一下不是很好吗。虽然你不怎么爱说话，但是我挺喜欢和你聊天的，要不然我跟谁聊，谁知道我还能说几天的话呢。”
　　成天壁又看了他一眼，那温和真诚的笑容，很能让人放松警惕。丛夏虽然弱了点，但是脑子不笨，也从不主动给自己找麻烦，而且很有自知之明，很听话，作为一个旅伴，成天壁对他总体还是满意的。
　　丛夏又道：“眼看要天黑了，咱们今晚睡哪儿？要不回我家吧。”
　　“不，你家离那棵松树太近，就在市区外围找个房子吧，等天亮再回市里。”
　　丛夏从成天壁的包里翻出地图，“我对市里的路比较熟，咱们商量一下明天的行程，然后我画个路线出来，一定避开松树。”他用笔在地图上画了个圈，中心的位置就是他以前公司的写字楼群，“假设它现在的攻击范围是一公里，这个距离应该足够安全了。”
　　“把市里的大型超市也画出来。”
　　丛夏根据记忆把三家大型超市都圈了出来，“这些地方恐怕没剩下什么了。”
　　“没错，这些地方是我们要避开的。”
　　丛夏一下子就明白了他的意思，总会有些不死心的人聚集在超市附近，人太多了很容易造成骚乱。
　　“然后是加油站，地图上有标示的，圈出来。”
　　丛夏把加油站也一一标注。
　　俩人一边商量着明天的行程，一边在地图上圈圈点点，天黑之前，终于回到了几个小时前他们出发的地方。
　　离日落大约只有半个小时了，街上空无一人，在这样肃杀的环境下，恐怕没人想在一片漆黑中出现在大街上。
　　城市的灯火，仿佛离他们无比地遥远。
　　“就这里吧。”成天壁把车开进了一个小区。
　　俩人把重要的东西背在身上，就近上了一栋楼，就像上次为了躲避突然的降温那样，找了一户空房子破门而入。
　　成天壁打开手电，环视了一下屋里，一间普通的民宅，面积不过五十多平，一室一厅，选这么小的房子，就是为了杜绝视觉死角，上次那只猴子，差点要了他们的命。
　　丛夏道：“省着点儿用手电吧，咱们今天找了那么多家店铺，才捡到人家拿剩下的几块儿电池，哎，连蜡烛都被抢没了，不知道这家有没有，我找找。”
　　成天壁关了手电，“别找了，睡觉。”
　　丛夏瘫坐在地上，“我要洗个澡，趁还有水，我已经三四天没洗澡了，要不你先洗？”天气炎热，俩人又一刻不停地在活动，早就一身臭汗，衣服也脏得像从泥地里滚出来的，丛夏这辈子都没试过三四天不洗澡的滋味儿。
　　“你先去，我找衣服。”趁着丛夏洗澡的时候，成天壁进了主卧室，翻找着衣柜里的衣服，丛夏是中等个头，一米七八左右，合适的衣服一柜子都是，他就麻烦了，翻了半天，勉强找出来一条T恤，穿在他身上就成紧身的了。
　　他刚拿好衣服，丛夏突然喊道：“天壁，你忙完了就来洗吧，水流变小了，我担心会限水！”
　　成天壁把身上的武器卸下来装进包里，然后才脱了衣服直接进了浴室。
　　丛夏正在擦身体，没想到成天壁连门都不敲，不知所措地说：“我……我先擦……”
　　太阳还没有完全下山，浴室里依然有些昏暗的光线，俩人在毫无预兆的情况下突然赤裸相对，丛夏有点儿傻住了，成天壁却没有任何反应，他自从进了部队，从来没单独洗过澡。唯一让他觉得不习惯的是，他看够了肌肉发达的粗黑裸体，像丛夏这样皮肤白皙、细胳膊细腿的男人，在他眼里跟女人差别不大。
　　成天壁皱了皱眉，“让开。”
　　水流果然变小了，他需要抓紧时间洗完。
　　成天壁闭着眼睛从头到脚冲洗着身体，丛夏缩到一边，僵硬地擦着身体，他明知道这没什么大不了的，可是看到成天壁赤裸的身体的瞬间，还是紧张得舌头直打结。
　　他的目光忍不住往下走，看了一眼成天壁两腿间的物件。
　　这……这……这么大……
　　同样是男人，这也差得太多了吧。
　　“你看什么？”
　　不知道什么时候，成天壁已经睁开了眼睛，冷冷地看着他。
　　丛夏猛地抬起头，脸瞬间烧透了，脸耳根都红彤彤的，“我、我不是……”
　　成天壁瞥了一眼丛夏的小兄弟，轻轻挑了挑眉，转过了头去。
　　丛夏羞愤不已，抓起浴巾一边擦一边跑出去了浴室。
　　成天壁洗完后，谁也停了。
　　丛夏刚换上干净的衣服，成天壁就围着浴巾走出来了。
　　“你接水了？”
　　“嗯，接了两盆，怕明天不够用。”
　　他拎起自己的裤子递到丛夏面前，“给我洗了。”这家没有合适他的裤子，只能穿原来的了，天气炎热，睡一晚应该就干了。
　　丛夏接过衣服，尽量避免去看他滴着水珠的胸肌，“哦，你外套呢？我给你一起洗了吧。”
　　成天壁毫不客气地把外套也扔给了他。
　　丛夏的父母在他上初中的时候就意外过世了，他从那时开始都是自己生活，他能照顾自己，也乐意在力所能及的时候照顾身边的人。
　　洗完衣服出来，他看到成天壁正坐在沙发上研究地图。
　　丛夏也坐了过去。
　　一股清爽的沐浴乳的味道扑进鼻息，成天壁的鼻翼轻轻鼓动了几下，这些天下来，他闻过酸腐食物的味道、腐烂尸体的味道以及各种或恶心或恐怖的味道，唯独此时丛夏身上的味道，让人觉得好闻，也许是对现代化生活的怀念，总之，他第一次觉得一个男人身上的味道可以用好闻来形容。
　　丛夏把湿漉漉的脑袋凑了过去，“咱们的路线不是定了吗？你看什么呢？”
　　成天壁推开他的脑袋，“滴水。”
　　丛夏不好意思地笑笑，“你还有什么想法需要交流的？”
　　“路线基本确定了，睡觉之前，我们研究一下古玉吧。”
　　丛夏点点头，从兜里掏出那块巴掌大的玉。他一直把这玉当做宝贝，随身带着，其实他早就想找个时间仔细研究了。
　　他从屋里找出了一砸A4的复印纸和几只笔，“古玉里留存的信息非常庞大，我目前浏览到的信息大致分为以下几类。”丛夏把复印纸分成好几份，在每一个复印纸上写一个他浏览到的信息，“第一类是我跟你讨论过的五行能量，古玉里所指的能量就是进化的能量，这点我们已经通过你基本证实了；第二类是能量的提升和能量核的净化，能量核的纯净度越高，能量的密度就愈大，能量也就越强，你的进化能力能够通过多种方式增强，这是一条非常非常重要的信息；第三类则更有意思，讲的是利用媒介制造工具，但是制造工具有两个必要条件，一个是足够的无属性能量，一个是合适的媒介，无属性能量有可能指的是有别于金木水火土以外的能量，但我不知道那是什么，而媒介则跟需要制造的工具有关，我觉得这一块有点儿类似炼金术，比如用钛合金制造盔甲什么的，但是又跟炼金术非常不一样，因为它没有要求媒介的量，它要求的是无属性能量的量。老实说，古玉里留存的信息，全都是围绕能量展开的，只要我们能学会运用进化的能量，就可以强化自身，保护自己。”
　　成天壁看着丛夏草草写就的几张复印纸，沉思了片刻，“无属性能量，似乎是个非常关键的东西，古玉不是要求你修习无属性能量吗？”
　　丛夏点点头，“是啊，可是我的身体没有任何变化，我没有进化，哪儿来的进化能量呢。”
　　“如果无属性能量不是进化能量呢？”
　　“那会是什么？我感觉不到我的身体有什么变异。”
　　“我也是花了好长时间才感觉到我体内的能量核，你应该试试。”
　　丛夏叹了口气，“我试过了，没什么感觉，能量核到底是虚拟的还是实际存在呢？”
　　“不知道，不过如果有的话，它在这个位置。”成天壁把手放到了丛夏的肚脐下方，“气海穴的位置，也就是道家所谓的丹田。”
　　丛夏的心脏没由来地猛然一跳，他下意识地往后仰了仰，尴尬地说：“呃……这里，感受不到。”
　　“我能感受到，而且自从感受到它之后，它的存在感在我的意识里就越来越强，我甚至能‘看到’它在吸收天地间绿色的木能量，只是很缓慢。”
　　“你有用古玉里的方法训练吗？”
　　“空闲的时候。”成天壁看着那块古玉，“这块玉还有很多需要挖掘的宝藏。”
　　丛夏抚摸着手里温润的玉，“没错，我要尽可能把有价值的东西记录下来，只有你变强了，我们活下去的几率才能增大。”他把复印纸平铺在茶几上，打算再次进入古玉的虚空之中，记录下更多的东西。
　　成天壁抽掉了他的笔，扔到一边，“现在，睡觉。”
　
    16、全球大进化

　　俩人这两天经历了两次突然降温，已经对现在的天气极度不信任，于是上床之前丛夏就把屋子里的厚被都提前放到了床边，为了能稍微让他们心情好一点，丛夏还换了一套床上用品。可惜成天壁没领情，躺下就直接睡了。
　　成天壁受过特殊训练，不管什么环境下都能立刻入睡，以保持充沛体力，可丛夏就不一样了，他心里积压着太多事，他相信在这个城市里，所有看不到明天的人此时都和他一样辗转难眠。
　　白天吃的那块压缩饼干，此时也早已经消化干净，他揉了揉肚子，挨饿的滋味儿真难受。
　　他强迫自己闭上眼睛。这家的原主人应该是个单身男性，卧室是一米五的床，两个男人躺在一起，勉强不觉得挤，但离得非常近。耳边传来了成天壁均匀的呼吸声，他认真听着，渐渐地，心情就平静了下来。
　　不管怎么样，至少他不是孤身一人。
　　丛夏轻轻往成天壁身边靠了靠，他感到心里增添了一丝安全感，困顿袭来，他终于沉沉睡了过去。
　　第二天一大早，俩人就被楼下的骚动声吵醒了。
　　成天壁警觉地坐了起来，轻轻走到窗边，掀开窗帘往楼下看去。
　　丛夏也醒了过来，轻声问道：“怎么了？”
　　成天壁摇摇头，眼睛专注地盯着楼下。
　　丛夏走到他身边，往楼下看去，只见小区中心的天井处，汇聚了一群居民，应该都是这个小区的人，有些人在拿铁锹之类的工具清理着一夜间新长出来的野草，有些人则在听一个白发老人大声说着什么。
　　成天壁道：“走，下楼看看。”
　　俩人穿上衣服，成天壁带上枪，一起下了楼。
　　走到楼下，丛夏观察到那些在清理野草的都是些女人，而那群聚集在一起讨论什么的，都是青壮年的男人。
　　两个陌生面孔的出现，立刻引起了别人的注意。
　　“哎，有两个新人。”
　　所有人都看着他们，那个适才在宣讲什么的白发男人问道：“你们是外地来的？”
　　成天壁微微蹙眉，淡道：“路过，借宿一晚。”
　　“难道你们还要走？往哪儿走？”
　　丛夏接口道：“我们还没打算好。”
　　“别走了，军队的都说了，全世界都一个样，现在咱们只能捆在一块儿才能生存下去，你说，你们能走到哪儿去。”
　　成天壁道：“有话直说。”
　　白发老人走了过来，“你们是从哪里来的？外面的情况，难道一点都不了解。”
　　“不太了解。”
　　老人狐疑地打量着他们，“好，我就给你们简单说说，然后我再说我劝你们留下来的目的。咱们人类现在的处境，就不需要我多说了吧？从前咱们是老大，想吃什么吃什么，凌驾于所有物种之上，可是现在咱们也进入了食物链的循环，外面有数不清的动植物，想吃我们就吃我们，所有东西都变得危险。这次的突然变异，连政府和军队都无能为力，政府现在每天只能供应四个小时的水和一顿压缩食品，咱们老百姓只能自己顾自己，像你们这样单枪匹马的，活不了两天的，我看你们身强力壮又年轻，不如留在这里，加入我们小区的组织，大家多一份活下去的希望。”
　　成天壁脸上半丝表情都没有，“你们自己都不够吃，不会白养活人，说吧，想让我们干什么。”
　　老人道：“我实话实说了吧，政府每天在中午的时候发放压缩食品，但是一个人只能领一份，不能代领，我们小区现在还剩下四十二个人，其中一半是老弱妇孺，最近两天，我们每天都要从这二十个青壮年里派出去十个人去领食品，回来分给大家，你们加入进来，就能多两份，多两份食物，那些小娃娃就能多吃一口。”
　　丛夏问出了关键问题，“为什么只能派青壮年？”
　　老人叹了口气，“每天出去，总有一两个回不来，要是咱们的年轻人都回不来了，也就轮到我这个老头儿去了。”
　　成天壁问道：“是政府在派发食品，还是军队？”
　　“这个我不清楚，听他们说，发东西的是穿军装的，军队和政府不是一回事吗。”
　　成天壁无意跟他解释，“好，今天我们去，什么时候出发。”
　　“等他们抽完签，你们就可以一起走了。”
　　成天壁又道：“你们小区，有没有变异人？”
　　老人脸上闪过一丝异样，那是一种糅合了愤恨和嫉妒的表情，“没有，如果有，就不会死那么多人了。”
　　“为什么这么说？”
　　“政府在招纳变异人，变异人比咱们普通老百姓厉害多了，世道变成这样了，自然是拳头硬的人受重视，现在变异人可以为政府干活，每天每人能领到至少5份食物，而且，变异人很多根本不需要等政府派粮食，他们自己可以打猎。”
　　俩人对视了一眼，多少有些心动。他们都尝过挨饿的滋味儿，也都不想再体会，如果一天能领到5份食物，那足够他们两个人吃了。
　　不过，无论成天壁是不是变异人，他们也不可能一直留在这个小区里，更不需要跟这些人平分食物，他们现在只需要这个小区的人带路，省去他们去找军队驻扎地的麻烦。
　　俩人去楼上把自己的东西收拾好，把有用的东西都背在了身上，然后在楼下和那些抽到签的年轻人汇合。
　　他们不知道今晚还会不会回到这个小区，毕竟这世界瞬息万变，所以只好把行李随身携带。
　　一行十人的小队，就这么出发了。
　　丛夏问领头的人，“徒步吗？为什么不开车去？”
　　那领头的反问道：“你们是开车来的？”
　　“是啊。”
　　“从市郊吧？市区是不可能的，车根本开不动，路基本全毁了，现在干什么都只能用腿走。”
　　“我们多久能走到？”
　　“顺利的话，两个多小时吧，我们要绕过市中心的那颗大松树，不过，我们从来没顺利过。”领头的脸上露出恐惧和痛苦的神色，“你也听到了，每次出去，都有人回不来。”
　　“市区里到底有什么？”
　　“什么都有，吃人的老鼠，吃人的螳螂，吃人的猫狗，反正，吃人的东西到处都是，我们第一次出来，两个人被螳螂切了脖子，第二次出来，被一只野猫叼走了一个人，这是第三天，没人知道自己能不能活着回去。我现在特别后悔，当初在小区委员会投票小区内准不准许养宠物的时候，投了反对票。”
　　“为什么？”
　　“有些人现在就靠他们的宠物活着。动物变异的比例比人类大很多，那些驯养的动物虽然身体变异，但是性情普遍没变，至少对主人是忠诚的，而且不会主动攻击人，但是流浪的就不一样了，什么都吃，尤其是人，因为人好捕猎，而且人肉多，吃一顿就够饱。我的一个朋友，家里养了只狗，现在长到了三米多高，每天跟主人出去捕食，一家人不愁吃。”领队苦笑了两声，“你看这世道，全都反了，人要靠狗养活。”
　　丛夏实在笑不出来，一想到他们可能会面对小山一样的动物，他腿肚子都抽抽了。
　　那领队续道：“我们出来一趟，也要顺便捕猎的，打一些体型小的老鼠啊之类的。你别以为吃野草饿不死人，长期营养不良，体质弱的很快就完蛋，年轻力壮的撑不了多长时间，所以必须得吃肉。我们出来一趟，是冒着生命危险给家人觅食的，只要还有一口气在，爬也得爬回去。”
　　丛夏心里很是触动，也跟着叹息了一声。
　　成天壁一直在旁边默默听着他们说话，他把丛夏拽到自己身边，低下头，轻声道：“碰到危险，别干蠢事，跟着我跑。”
　　丛夏苦笑道：“你放心吧，我有自知之明。”
　　他虽然本性良善，但还没有无私到会牺牲自己救别人，尽管领队和家人的亲情让他很感动，但他知道，末世之中，他帮助不了不相干的人，因为他自己都岌岌可危。
　　一行人走了四十多分钟的时候，迎面碰上了一只巨大的金毛猎犬，目测身高三米有余，一条腿快赶上人的腰粗，毛发在阳光的照射下金光灿灿，威武又漂亮，它身边跟着一个三十多岁的很普通的女人，那女人一直拽着那只狗的腿毛，金毛就配合着她的速度，慢慢地走了过来。
　　几人骚动了起来，领队叫道：“别怕，是有主的，别怕。”
　　成天壁和丛夏都是第一次看到领队口中的会为主人猎食的宠物，尽管长成一辆大卡车体积的狗，实在不该再叫做宠物。所以他们跟其余人一样紧张，就算知道这只狗不会攻击他们，也还是紧张，这是动物在遇见强大生物时的本能。
　　那女人瞄了他们一样，摆摆手，拽着金毛往旁边走去。
　　众人注意到那女人手里拖着个带血的袋子，看那大小，可能是只半人高的老鼠，所有人都羡慕不已，看着那死老鼠，口水都快要流了下来。
　　尽管老鼠是现在他们能接触到的最合适成为食物的动物，但是却非常不好捕猎。成群结队的老鼠他们打不过，反而可能沦为对方的口粮，落单的老鼠见人就跑，根本追不上，能捕猎到老鼠的人，不是变异人，就是有变异宠物帮忙的人。
　　这两类人现在都是所有人羡慕的对象。
　　社会价值体系随着末日降临崩溃之后，人们在生理需求和安全需求的压迫下，金钱早就失去了意义，高官和大富豪也不再能够得到艳羡，现在，武力决定一切。
　　小队离开开始有人小声说：“早知道我也养条狗了。”
　　“养猫好，猫抓老鼠比狗厉害多了，那样咱们就能天天吃肉了。”
　　“说这有什么意义，要不是你爸当初投了反对票……”
　　“你什么意思，又不是只有我爸反对。”
　　领队的叫道：“行了行了，吵什么吵，再吵……”
　　领队的声音戛然而止，在众目睽睽下，他的喉管出现了一条细细的血缝，领队瞪大了眼睛，所有人也都瞪大了眼睛，看着那颗原本鲜活的、前一秒还在说话的脑袋，慢慢地移位，最后滚落到了地上，动脉血喷射两米多高，下雨一样落了下来。
　　“呀啊――螳螂！是螳螂！”
　　所有人都看到了一抹翠绿色的影子一闪而过，但是城市里已经满眼绿色，野草长得比人的腰还高，绿色已经变成了最不容易被人的视觉分辨出来的颜色，螳螂就在这齐腰高的野草中，靠着二三十公分的娇小体型和完美的伪装色，神出鬼没，轻易地就能划断人和动物的脖子。
　　小队的人疯狂地往前跑，螳螂攻击完之后，立刻隐没在草丛中，根本无从发现它们的踪迹，昆虫类动物中，螳螂目前是这个城市最常见也最霸道的捕猎者，就连变异人都非常怕它们的速度和伪装色，这群螳螂就像刺客一般，擅长躲在暗处，伏击不堪一击的鲜肉。 
　　成天壁和丛夏早已经从胖子口中听闻了这些怪物的可怕，第一见面就给他们留下了血淋淋地印象，自然不敢怠慢，也拼命跑了起来。
　　他们刚跑出去没多远，成天壁就敏感地捕捉到了风的动向，也许螳螂非常擅长伪装，可是只要它动了，无论动作多么轻巧，必定会产生风，成天壁在第一时间就感知到了，他猛地回头，眼前出现一条翠绿色的刀腿，那刀腿锋利无比，翠绿色的甲克上还沾着鲜红的血迹！                    

    17、全球大进化

　　成天壁的瞳孔瞬间放大，螳螂挥出刀腿时带起的风的波动，全都像线条一样清晰地展现在成天壁眼前，他可以顺着那风的波动，掌握螳螂的刀腿运行的轨迹。
　　只不过，能看到一回事儿，要做出反应却是另一回事儿，那螳螂的速度快得惊人，成天壁尽管本身身体素质就强于常人很多，而且自从进化后，还有明显增强，但跟进化程度快于他百倍的这只螳螂相比，他的神经反应速度还是慢了！
　　成天壁来不及抬枪，来不及抽刀，甚至来不及思考，他猛地抬起手臂，他感觉手中好像握着一把虚幻的刀，狠狠地朝那螳螂劈去。
　　一声兵刃相撞的脆响！
　　丛夏猛地回头，就见那只翠绿色的螳螂倒飞出去三四米，砰地一声落在草地上。
　　下一秒，成天壁拔腿冲了过去，一手抽出军刀，猛地刺了下去，丛夏只听得扑哧一声，就再也没有什么其他的动静了。
　　丛夏在原地愣了几秒，也跟着跑了过去。
　　成天壁一屁股坐在地上，右手微微发抖。
　　丛夏蹲到他旁边，“你没事吧？吓死我了，这只螳螂什么时候追上我们的。”他看着那只被成天壁一刀刺穿了胃，定在地上挣扎的螳螂，心有余悸。
　　成天壁摸了摸额头的汗，“这玩意儿能吃吗？”
　　丛夏看了看那只螳螂，“我真不知道，不过长这么大了，应该多少有些肉吧。你怎么看上去这么累？”
　　“我刚才用了进化能量。”
　　丛夏惊喜地说：“哇，我就说这玩意儿速度那么快，你怎么打败它的，你的进化能力增强了，快给我说说刚才是怎么回事。”
　　“我感觉风在我手里能具化成我想要的形状。”成天壁一脚踩住螳螂的身体，拔出军刀，“刚才我想拔刀，已经来不及了，于是风在我手里幻化了一把刀，就像这样。”成天壁做出了一个握刀的动作，但掌心看上去空空如也，还未等丛夏做出反应，成天壁一个挥手，一道劲风袭来，丛夏只能用肉眼勉强捕捉到一道白光，紧接着，他就感觉到脖子处一阵寒意掠过，发梢的碎发被整齐地斩断，轻飘飘地落到了肩头。
　　丛夏僵了足足有三秒钟，吓得。
　　刚才那股寒意是贴着他脖子过去的，只要再接近那个两厘米，他不就跟那个领队一样的下场了！
　　丛夏回过神来，大叫道：“你干什么呀！妈呀吓死我了，你就不怕真把我给切了。”
　　成天壁根本没把他的抱怨当一回事，只是摇摇头，“我不会出错。”他看着自己的手掌，握紧了摊开，摊开了再握紧，反复数次，身体里不断流动的能量让他感觉到了前所未为的兴奋，任何一个男人，都会为自己的强大而兴奋。
　　丛夏也很是替他高兴，“看来你能量的增长很快。”
　　“跟古玉里留存的信息也有关系，这些天我一直在不停地感知能量核。”
　　丛夏下意识地摸了摸自己胸前的口袋，“我一定会努力帮你，你肯定比那些什么大力士厉害多了，你至少值每天十份食物！”
　　成天壁把那只螳螂的尸体塞进了包里，“如果能通过军方联系到北京，我们就不用愁食物了，在那之前，不要暴露。”
　　“放心吧，我明白。”
　　刚才小区的人四散逃窜，再加上野草高影响视野，没有人看到刚才发生的一切，俩人装作若无其事地追上小区的人。
　　小区的人各个惊魂未定，脸色惨白，根本没注意到俩人的归队，然而即使他们再恐惧，也没有走回头路，如果不领到食物，他们早晚都要死，他们死了不要紧，这里谁没有牵肠挂肚的家人？
　　丛夏被他们的悲凉气氛感染，情绪也低落了起来，只有成天壁的强大意志力能让他一直谨慎戒备，从末日至今，从未乱了阵脚。
　　他自觉充当起了警卫，时时感知着周围风的流动，预防再有螳螂袭击队伍里的人。
　　接下来的路程，除了一个人被老鼠咬伤了小腿之外，都还算顺利，两个小时后，他们终于到达了位于市区西南方的一个大型购物中心，这里有昆明市占地面积最大的广场。
　　他们老远就看到数不清的人拥堵在广场周围，还有不少人正往广场方向走来。
　　自地震之后，丛夏和成天壁都再也没见过这么多人，门外的危险让大部分人都选择了留在家里，如果不是亲眼看到，根本无法想象这个城市里还有这么多人。
　　这些曾经或许光线的人，现在各个愁容满面，眼中带着恐慌和瑟缩，沉默地排着长长地队伍，尽管广场有这么多人，却没有任何纷乱的声音，那死一般的沉寂，让人的心也跟着压抑了起来。
　　丛夏叹道：“军队的粮食也供应不了几天了，早晚要乱，到时候这么多的人，不知道会发生什么事。”
　　成天壁直白地道：“会有大批人死。”
　　小区的一个年轻男人听到了他们的对话，说道：“我们也猜呢，这些粮食撑不了几天了，有消息说军队要往南方撤，到时候就彻底不管我们了，哎，他们都自顾不暇了。”
　　丛夏问道：“你们猜测还能撑几天？”
　　男人叹了口气，凑过来压低声音道：“刚才听他们说，变异人的粮食增多了，政府这是在抓紧时间吸纳人才，所以我猜，他们的存量快要空了，想赶紧拉拢那些变异人，然后撤退。”
　　丛夏皱了皱眉头，不太认同他的观点，他不认为军队会放弃这么多平民，尤其是，如果他们想留下所有人撤退，平民也不会放过他们。
　　成天壁则看着不远处的军车，若有所思。
　　一队人正排队呢，后面突然传来一阵骚动。
　　“让开，让开让开！都给让开！”
　　所有人都转头看去，只见从人群中走出七八个人，其中为首的一个瘦高男子被这些人拥簇在中间，那男人头发有点长，遮住了两颊，整个人看上去非常低阴沉，他颇为傲慢地抬着下巴，任凭手下张扬跋扈地开路。
　　“都让开，别挡着我们老大的道，我们老大可是最厉害的变异人！”
　　“他是谁？”成天壁问刚才那年轻男人。
　　男人轻蔑地哼出一声，“他呀，变异人嘛，听说相当厉害，能一个人杀死一只三四米高的狼狗。”
　　“变异能力是什么？”
　　“听说他全身的毛发都能变成针，整个人能变成一个刺猬球，也能变成一个毛绒球，总之就是毛发方面的变异，现在政府非常倚重他。”
　　俩人的目光跟着那瘦高男人，心中不约而同地思考着他的武力值，毛发的变异，一个人就能杀死一个进化狼狗，确实相当厉害。
　　跟成天壁比又如何呢？丛夏想。尽管成天壁的进化能力看上去还没那么厉害，但是成天壁本身是个很厉害的兵哥，如果跟这个人打起来，也未必会输呢。
　　不过，最好还是别有需要打起来的那一天，因为那男人看上去实在不好惹。
　　那几人走过去后，人群又恢复了平静。
　　丛夏眼看排队排了两个小时，依然没轮到他们，心里有些急了，他和成天壁今天还有别的计划呢，他就问道：“还有多久才能排到我们啊？”
　　“早着呢，你看这么多人，一般排个六七个小时吧，怎么了？你想上厕所？”
　　丛夏还未开口，成天壁道：“对，我们去上厕所。”
　　“去吧，早点儿回来啊，别找不着我们了。 那个商场里面就有，里面都空的，随便上。”
　　成天壁看了一眼那个占地好几亩的购物商城，对丛夏道：“我们进去找点东西。”
　　“找什么？”
　　“找些户外登山用品，换一身装备。”
　　俩人齐齐往购物商场走去。
　　果然如他们所说，尽管这个曾经奢华瑰丽的大型购物商城里有数不清的漂亮东西，而且白拿不要钱，此时却空空如也。商城里有用的东西，例如吃的和日用品，都已经被拿光了，剩下的都是些人吃不饱肚子的时候完全不需要的东西，比如衣服、化妆品、香水。
　　曾经昂贵华美，让人趋之若鹜的东西，在末日来临之时，瞬间失去了意义。
　　俩人顺着商城的指使，直接上了三楼的男装部，登山用品专卖也在那一层。
　　刚上了楼，他们就发现了一个人，从背影看是个身材高大的男人。穿着湖蓝色的POLO衫和米白色的休闲裤，正在不紧不慢地挑选着衣服。
　　没错，真的是在挑选衣服。
　　而且不是任何具有保暖防雨作用的登山服，而是时装。
　　丛夏简直不敢相信自己的眼睛，这年头肚子都填不饱了，还有男人要打扮？不是脑子出问题了吧。
　　听到了俩人的声音，那男人转过了脸来。
　　丛夏更惊讶了，因为他认识这个人，全中国很多人都认识，这个人是电影明星柳丰羽，尽管丛夏从来不关注娱乐圈，但是一个人长了这么一张魅惑众生的俊脸，还经常在媒体上出现，想记不住都难。
　　“你、你是、柳丰羽？”
　　柳丰羽挑了挑眉，笑弯了一双桃花眼，“你好啊。”
　　丛夏怀疑柳丰羽开挂了，长得这么帅也就算了，为什么能在所有人都狼狈不堪的时候，还能满面红光，穿着一尘不染的衣服，轻松闲适地逛街呢？就好像外面世界的变化跟他一点关系都没有，如果不是丛夏还饿着肚子，他简直要怀疑自己是不是在做梦。
　　成天壁虽然也认出了柳丰羽，但一点也不想在无谓的事上浪费时间，他道：“走吧。”说着就要往登山用品专卖区走去。
　　“哎。”柳丰羽冲着丛夏一笑，“别急着走嘛，帮我看看这两件衣服哪个颜色好看一点？”他拿起两件衬衫，在自己身上比划着，“给点意见。”
　　丛夏被他那职业笑容弄得直晕乎，有些结巴地说：“呃，都、都好看。”
　　成天壁拽着丛夏的胳膊，“走，他身上难闻死了。”
　　柳丰羽脸色一变，几乎是转瞬间，他的表情就从优雅风流地贵公子变成了狰狞的暴徒，他厉声道：“你找死！”
　　丛夏吓了一跳。
　　柳丰羽身上的香水味确实整个楼层都能闻到，但毕竟是香水，怎么也不能说难闻吧，最多就是有点儿刺鼻。
　　丛夏看着柳丰羽声色俱厉地样子，连忙解释道：“不是，他不是那个意思……”
　　柳丰羽狠狠瞪了成天壁一眼，又看了看天然无公害的丛夏，表情缓和了一些，又露出了笑容，“你喜欢我的香水味吗？”
　　丛夏只好硬着头皮说：“喜欢。”
　　柳丰羽眯着眼睛笑道：“那就好。”说完不再理他们，自顾自地继续挑衣服。
　　成天壁懒得搭理他，转身就走，丛夏临走前，注意到他脚边的袋子里，装满了各个牌子的香水。                    
    18、全球大进化

　　俩人找到登山用品专卖区，发现那里已经被人翻过了，尤其是保暖的鞋子之类的，没剩下几双，不过衣服倒还留下一些，因为突然降温的时候，显然是羽绒棉服一类的更加保暖，而现在正是夏天，商场里根本没有这类衣物。
　　大部分人并不知道，越是天气变化多端的时候，保温防潮的衣服远比单纯御寒的衣物要重要得多。登山服就具备成天壁最需要的功能――防潮。贴身衣物一旦被淋湿，会加速消耗人体热量，那样非常危险，每次出任务前，他们都会根据环境的不同制定合适的装备，现在他不只是为了任务，更是为了生存，必须在他能完善的细节上，尽量地准备充分。
　　俩人找了半天，终于找齐了一整套的户外装备，换上之后，由于衣物和鞋子都轻便，他们感觉身体都轻松了一些。
　　他们又四处转了转，想找些有用的东西，丛夏在一家户外用品店里，发现了一把挂在墙上的十字弩，“哇，这玩意儿真酷。”
　　成天壁走了过来，接过十字弩看了看，那十字弩约三十公分长，体积不算很大，弩身做得很漂亮，带着龙形的扶纹，赏玩性质大于实用性，放在平时成天壁对这种花哨的东西绝不会多看一眼，但现在却非常需要，它好歹也算一件武器，“找一找有没有箭，我的子弹不多了，这是个好东西。”
　　丛夏翻箱倒柜地找了半天，也只在十字弩的原装盒子里找到了一盒箭，只有六只。
　　成天壁把他们收进了包里。
　　俩人在这一层绕了一圈出来的时候，那个柳丰羽已经不见了，但他身上的香水味还留在这里，挥之不去。
　　丛夏道：“真是个怪人啊，他看上去一点都不饿，还有心情挑衣服呢。”
　　成天壁道：“他肯定有什么非常寻常的地方，不然不会过得这么好。”
　　“是啊，我觉得咱们两个已经算过得不错了，起码每天都有东西吃，但他简直就跟末日前一样，我怀疑他是进化人。”
　　“很有可能。”成天壁若有所思，“应该是相当厉害的进化能力，他看上去比那个毛发变异的人还滋润。”
　　“究竟还有多少我们不知道的进化能力呢……”丛夏陷入了思考中。
　　成天壁道：“先别想了，我们现在有更重要的事。”
　　“唔，对，咱们说好了今天多打听一些关于军方的事，想办法接近他们，那些发食物的都是普通士兵，看来这条路走不通了。”
　　“不，在那之前，我们先吃饭。”
　　丛夏眼前一亮，现在已经是中午了，他们还没吃过东西呢，他立刻就想起了那只螳螂的尸体，“对对，咱们赶紧吃，过不了多久就该坏了。”
　　撑天壁把那螳螂的尸体扔了出来，用军刀把敲了敲那翠绿的甲壳，“恐怕没多少肉。”
　　“狗咱们每人吃几口的，交给我吧。”丛夏接过军刀，熟练地把那甲壳撬开了，成天壁则在一边生起了火。
　　那螳螂果然只有肚子上有一点儿肉，攒在一起也就拳头大，但这已经让丛夏直流口水了。
　　他们从昨晚那户人家里带出了一些盐，洒在烤肉上，比没有味道的虫子肉要好吃多了，俩人三两口就把那块儿肉吞进了肚子里。
　　丛夏摸着肚子，意犹未尽地说：“能吃一口肉真是太满足了。”说完摆弄着螳螂的甲壳，“这甲壳真好看，翠绿翠绿的，还挺硬呢，看来……咦？”
　　丛夏一愣，身体僵住了。
　　成天壁戒备起来，“怎么了？”
　　丛夏看着自己的手，又看了看甲壳，“刚才有什么东西……被我吸收了。”他不知道是不是自己的错觉，但当他摸着那甲壳，想着要是自己也有这么一副壳该多安全的时候，他感觉到极其微弱的一丝能量从那甲壳里出来，然后钻进了他手心里。那是一种非常奇妙的感觉，他并没有看到，也没有实际触摸到任何东西，但是他感觉到了。
　　虽然，那感觉极其微弱，他很怀疑那是自己的幻觉。
　　成天壁皱眉道：“你在说什么。”
　　“我不知道，大概是幻觉吧，看绿色的东西看多了，眼花了。”
　　成天壁狐疑地看了他一眼，也没有多问，“咱们回去吧，我看到广场外围有军车，去哪里看看。”
　　俩人离开了商场，往广场外围走去。广场上前来领食物的人一点也没有减少，反而四面八方涌过来的人又越来越多的趋势。丛夏也相信，就按照这个量供应食物，军方坚持不了两天了，到时候市里必定大乱，他们要在那之前，给自己找到出路。
　　俩人试图走到广场的另一头，但是广场上人太多，只能从最外围绕行。当他们经过一个废弃的喷水池的时候，正好看到几个男人把一家三口堵在喷水池里，恶声恶气地抢他们手里的刚领到的粮食。
　　那一家三口瑟缩在喷水池最边缘，夫妻看上去都是老实巴交的普通市民，小女儿才四五岁大，他们都紧紧地攥着手里的食物，任凭那几个男人推搡他们的脑袋，既不敢反抗，也不愿意松手。
　　“快给我们！给你们留半包就不错了，别不识好歹。”
　　小姑娘哭着说：“爷爷奶奶还要吃的，叔叔你不要抢。”
　　周围的人似乎已经司空见惯，没领到食物的神色匆匆地去排队，领到食物的把东西塞进怀里，抱得严严实实，没有人能在这个时候见义勇为，去顾及别人的安危。
　　“你给不给！我打死你！”为首的一个男人一耳光闪在妻子的脸上，伸手就去抢她怀里的食物。
　　“不行，不行，家里有老人呢，我求求你们，我求求你们，我们排了八个小时的队才领到的！”妻子和女儿大哭起来，丈夫徒劳地护在他们身前，却瑟缩着不敢反抗。
　　一个那人抽出一把刀子，“敬酒不吃你们……”他还没来得及把狠话说完，背后猛然遭到重击，整个人像块包袱一样，被踹飞了出去，在地上滚了两圈在停下，满脸是血。
　　他的同伴全都转过头去。
　　成天壁却没给他们多余的时间，铁一般又重又硬地拳头狠狠砸在一个人的脸上，那人牙齿混着血丝飞出了嘴里，然后晕厥在地。
　　那些人的同伴抽出乱七八糟的刀具朝成天壁砍了过来。可惜这些普通人在成天壁没有进化的时候，在他眼里就已经几乎没有战斗力，更别提现在了，对付他们跟玩儿一样。
　　丛夏站在一边，痛快地看着成天壁把那些人打得满地找牙，心里充满了骄傲和自豪。
　　这个又帅又酷又厉害的人可是他的朋友呢。
　　这边的骚动很快引起了很多人的注意，不到一会儿，就有两个持枪的解放军跑了过来，“怎么回事，这里不允许斗殴！全都停下。”
　　成天壁把最后一个人扔到地上，捡起自己的包背到了背上，转身就走。
　　“你等一下。”一个年轻的解放军跑过来，“怎么回事？为什么打架？”
　　丛夏解释道：“这几个流氓抢那家人的吃的。”
　　他们顺着丛夏手指的方向一看，果然看到抱在一起哭的一家三口。
　　年轻的兵哥叹了口气，眼里满是无奈和怜悯，他走到一个躺在地上哀嚎的流氓身边，狠狠踹了他一脚，“以后不准再来广场！”
　　成天壁走到那年轻的兵哥身边，低声道：“我是北京第X军区的，你们这里的最高指挥官是谁？”
　　兵哥转过头，惊讶地看着他。                    
　　
    19、全球大进化

　　那年轻的小兵短暂地怔愣过后，很快反应过来，“有证件吗？我看看。”
　　成天壁掏出士兵证递给了他，只不过士兵证上显示的他只是步兵连的一个普通士兵，而他的真实编制，属于国家机密。
　　那小兵多看了成天壁两眼，总觉得光是这人的气势，就不像个普通的兵，不过他也没有多问，把证件还给了他，并道：“昆明市区现在是XX军区赵总参谋长在指挥，你问这个干嘛？”
　　“我来云南执行特殊任务，我有第X军区的特批文件，我跟你们的沈万家副司令接触过，我现在要见赵总参谋长。”
　　“文件……”
　　“文件不能给你看。”成天壁面无表情地说。
　　他犹豫了一下，说道：“你在这里等我们一下，我把你的名字往上报。”
　　小兵走了之后，丛夏叹了一声，“还好咱们的军队没乱套。”
　　成天壁道：“军队是人类最有组织有纪律、并且有反抗能力的武装力量了，绝不能跨。”
　　丛夏盯着他的士兵证，“我能看看吗？”
　　成天壁把证件摔给了他。
　　丛夏看了两眼，就道：“这不是真的吧。”
　　成天壁睨了一眼，“你怎么知道。”
　　“凭你带的这一身武器，你怎么可能只是个普通的步兵。如果你真的是，这些东西你连摸的机会都未必有，比如你的95式步枪，我还看到你有两颗强光手雷，虽然我对武器懂得不多，但也大概知道什么是好东西。”
　　成天壁不置可否。
　　丛夏接着说：“但你说你来云南执行特殊任务，我倒是相信，一定是很机密的任务吧，会是跟全球进化有关的吗？”
　　成天壁冷冷地看着他，“闭上嘴吧。”
　　丛夏叹了口气，眼中有些失落，“天壁，我们一路同生共死，我以为我们之间应该是有些信任的，但你还是有好多事情在瞒着我。”
　　成天壁道：“你想知道，亲自去问丛教授吧。”
　　丛夏想到他二叔，再联想了整件事的前前后后，突然萌生了一个让人心底发凉的想法，他咬牙道：“至少有一个问题你可以回答我吧。”
　　“说。”
　　“我一直以为你说的那架直升机是我二叔联系来接我的，现在想来，是我弄错了吧，那架飞机在等的其实是你，我只是顺便，你也只是顺便受我二叔所托，是吗？”
　　成天壁定定地看着他，唇瓣轻碰，吐出一个“是”字。
　　丛夏瞬间冒出了冷汗。
　　果然，他一直以来都搞错了，成天壁才是北京那边需要的重要人物，他只是刚巧沾了光。这不由得让他更加想知道，究竟成天壁执行的是什么任务，他到底背负着什么秘密。
　　不知道为什么，成天壁对他有所隐瞒这件事，让他心里很难受。只有他一个人把成天壁当成朋友，成天壁却总是跟他保持着距离，甚至丛夏原本以为自己是成天壁作为一个军人的任务，到头来才发现，自己只是受人所托顺便带回去的一样东西。
　　原来他对于成天壁来说，基本是可有可无的。
　　成天壁随时可以抛下他离开，只要一想到这个，丛夏就又恐慌又难过。
　　成天壁看着丛夏苍白的脸色，几乎是瞬间就猜到了他在想什么，他低声道：“我会把你带回北京。”
　　丛夏惊讶地抬起头，认识成天壁以来，这还是第一次从他口中听到“安慰”，不管成天壁说的究竟能不能实现，只有成天壁有这句话，都让丛夏感动不已，毕竟现在的自己说白了只是个累赘，成天壁没有放弃他，他已经很知足，他激动地说：“谢谢。”
　　成天壁刚要说什么，突然，一阵轰然巨响从远处传来，接近着，大地剧烈地震动了起来。
　　“地震了！地震了！”
　　“天哪又地震了！”
　　成天壁一把拉起丛夏，猛地冲进了那个喷水池里。丛夏回头一看，原来他们站着的地方，已经被慌乱的人群挤满，广场上彻底沸腾了，所有人都躁动了起来，却根本不知道该去哪里。不时地有人被推倒在地，再也爬不起来，场面一片混乱，他们站在喷水池里，反而安全一些，至少没有被推挤踩踏的危险。
　　地面的震动很快就停止了，广场上的人也跟着僵硬了下来，没有人知道发生了什么，反而地上横躺的几具备踩踏致死的人，提醒着他们刚才发生的一切不是幻觉。
　　“别抢！别抢！”广场中心传来愤怒的吼叫声。 
　　“有人抢吃的！别挤！我操！”似乎经过了刚才的骚乱，所有人心底的恐慌、愤怒、悲痛、绝望都随着那剧烈的震动被释放了，广场上再次乱了起来，有人抢夺着他人的食物，有人疯狂地吼叫、攻击别人，派发食物的那几辆卡车，更是被疯狂的市民围得水泄不通，一波一波的人试图爬上卡车抢夺食物。
　　有人拿着扩音喇叭大声劝阻市民镇定，有人站在车头上向天空鸣枪，可场面依然失控，躁动的情绪像瘟疫一般迅速在这汇集了几万人的广场上扩散开来。
　　成天壁拽着丛夏蹲在喷水池里，俩人紧紧地贴着喷水池中间的立柱，成天壁低声道：“千万别动，别站起来。”
　　丛夏额上直冒冷汗，但经历过数次的生死险境，他已经镇静了很多，他重重地点点头，紧紧挨着成天壁，嗅着他身上纯男性的味道，试图让自己安心。
　　骚乱的市民不时在他们身边来回跑动，群情激动，这个喷水池反而成了天然的屏障，俩人不用忍受被挤成罐头的痛苦。
　　他们已经看不到广场中央是什么情况，但从那边不断传来的哀嚎声，可以判断军队放了催泪弹。
　　成天壁看了看形势，赶紧打开他的包，一把撕开了棉服，把里衬的棉花掏了出来，塞进丛夏手里。
　　丛夏问道：“这是干什么？”
　　“塞到耳朵里，这么多人，催泪弹止不住的，赶紧塞，越多越好。”说完自己也把棉花拼命往耳朵里塞。
　　丛夏效仿他拼命掏出棉花塞进耳朵里。
　　在他塞得几乎装不下的时候，广场中心突然传来一声怪异的异常刺耳的鸣叫，紧接着一道强光炸裂开来，把黄昏的广场照的名如白昼，还好有人群阻挡，他们并未觉得眼睛难受，但是那鸣叫却直直刺入俩人的身体，丛夏拼命捂住耳朵，依然被震得脑袋发晕，差点儿吐出来。
　　他知道那是什么，那是震荡弹，离的近的人肯定直接瘫痪了，哪怕是离得原的，几十米的范围内也趴下了不少。
　　俩人因为早有准备，算是最幸运的，只是有些想吐。
　　震荡弹起到了效果，但代价也是惨重的。震荡弹本来应该是远距离发射的武器，否则连自己也会伤到，军方为了控制暴动进一步恶化，居然在在这么近的距离内释放震荡弹，估计离得近的士兵也受伤了不少。
　　但至少，场面控制住了，周围再也没有人有力气爬起来去抢粮食。
　　从远处的军车上跑来成批的军人，驱赶着广场上的市民，把他们重新归拢成一条队伍。
　　还有力气站着的，全都认命地继续排队，而那些还站不起来的，在这个人人自危的末世，根本没有人关心。
　　俩人有躲过一场劫难，全都松了一口气。
　　经过这场骚乱，他们也不指望那个年轻的兵哥能回来找他们了，索性背上包，往广场外围的军车走去。
　　推开依旧拥堵的人群，他们好不容易到达了广场外围，离军车二十多米的地方就已经有人在看守，不让人接近。
　　成天壁和丛夏正考虑要怎么接近的时候，老远就看着刚才那个兵哥带了两个人，朝他们的方向走来。
　　几人走进了，兵哥对成天壁行了个军礼：“同志，这是我们机五营的王连营长和杜飞指导员，营长，这就是我说的那个人，北京第X军区的。”
　　“成同志你好。”
　　来人互行了军礼，然后伸手相握，“听说你之前和沈副司令接触过，但他目前不在这里，你先给我来，让我了解了解情况。”
　　俩人跟着这个营长往军车走去。
　　他们把临时指挥部搬到了广场附近的写字楼里，写字楼戒备森严，连野草都被除得干干净净。
　　俩人被带到一个办公室前，王连对成天壁说：“成同志，我想和你单独谈谈。”
　　丛夏看了成天壁一眼，却见成天壁根本没有看他，直接跟王连营长进了屋。
　　丛夏失望地叹了口气，一个小兵，对他说：“同志，你这边坐，我给你倒杯水。”
　　丛夏只好在办公室外面等着，等了不到十分钟，一个衣着狼狈的解放军冲了进来，“营长呢！”
　　有个人拦住了他，“赵谦你干什么，找急忙慌的，营长有事，见人呢。”
　　“我要马上见营长，出大事了！”
　　“出什么事了？”
　　“大松树不见了！”
　　丛夏猛地抬起头。
　　不见了？什么叫不见了？
　　那个拦着他的人也愣住了，“不见了？你做梦呢吧？”
　　“真的不见了！地上留下一个巨大的坑，它连根带叶，彻底不见了！凭空消失了！”
　　丛夏此时也忘了自己的身份，三步并作两步地跨上去，“怎么会不见呢？它不是到二十多层楼高了吗？怎么可能凭空不见？”
　　如果这个赵谦说的是真的，那是多么让人恐惧的事实，那么大一颗松树，说不见就不见了，它是怎么不见的？这个世界上，到底还有多少不可预测的力量！丛夏心中充满了不详的预感。
　　俩人狐疑地看着他，“你是谁？谁放你进来的？”
　　接待他的那个小兵赶紧跑过来，“他是营长要见的人的同伴，我现在就去跟营长说。”
　　丛夏勉强克制自己内心汹涌地情绪，客气地说：“大哥，那棵树要真不见了，也不可能是什么秘密，你就跟我说说吧。”
　　这确实不是什么秘密，很快全市人都会知道那棵巨大无比的魔鬼松树人间蒸发了，他道：“刚才发生了地震，他们检测到震动发生的方向就是那棵松树扎根的地方，于是我带人去看了看，地上，留下一个直径一百多米的深坑，我绝对不可能看错，我在这儿生活三十多年了，那就是那棵松树的根系所在的地方，可它就是不见了，彻底不见了！”赵谦脸上流露出恐惧。
　　王连营长和成天壁闻声赶了出来，“赵谦，你说什么？大松树不见了？”
　　成天壁和丛夏对视一眼，彼此都在对方的眼中看到了深深的忧虑。
　　王连道：“走，咱们看看去。”
　　成天壁道：“营长，带我一起去吧。”、
　　王连看了看他和丛夏，“走吧。”
　　出了门，家人坐上了军用吉普。现在的路面杂草丛生，草堆下不知道有什么东西，也只有结实的军车还敢开。
　　一行人很快开到了市中心。
　　果然如赵谦所说，地面上出现了一个巨大的坑，那坑至少有三四十米深，一眼看去，还能看到很多那松树断掉的根须。
　　这说明那松树并不是蒸发了，反倒像是被一只大手连根拔起，无论什么原因，大松树的消失，已经超出了人类的想象范围。
　　“走，去那边看看。”王连带头往另一个方向走去，那里的坑浅一点，也许可以顺着走下去。
　　绕着那坑走了小半圈，一行人突然闻到空气中散发出一股浓烈的臭气，那臭味类似腐尸，异常难闻，一行人纷纷捂住了鼻子。
　　成天壁皱了皱眉头，悄悄控制着风向，把臭气吹到了另一边，这些人才稍微能喘过气来。
　　“怎么回事，怎么突然那么臭？”
　　丛夏道：“异状必有异因，咱们循着味道过去看看吧。”
　　“这么臭，人受不了。”
　　王连道：“捂着鼻子吧，也熏不死人。”说完自己深吸了口气，紧紧捏着鼻子，往臭气最浓郁的地方跑去。
　　几人跟在后面，突然听王连叫了一声，“有人。”
　　果然，他们在一块被震碎在地的建筑材料后面，发现了一个赤身裸体的男人。
　　丛夏挤过去一看，顿时瞪大了眼睛，这不是柳丰羽吗？怎么一丝不挂着昏迷在这里？身上还扎着不少松针。
　　“哎？这人我认识，不是那个明星吗？”
　　“真的是……我靠，好臭，我不行了！”赵谦蹲到地上，哇地一声吐了出来。
　　他这一吐，其他也受不了了，纷纷干呕了起来。
　　王连脸色煞白，“快，把人抗走，人还活着，估计是被熏晕了。”
　　成天壁是这里唯一一个不用捏着鼻子的，他在鼻尖处形成了一个小型的风漩，把臭气全都卷开了，虽然还是能闻到一些，但还在可以忍受的范围内。他走过去把柳丰羽背了起来，往远处跑去。
　　几人跟着他跑去了那个臭气熏天的地方，奇怪的是，他们没发现任何发臭的东西，不过也有可能是因为他们没找到，而这里没人想回去找。
　　他们一口气跑出去几十米远，才敢喘口气。
　　成天壁把柳丰羽放到地上，大明星的身上也附着了一些臭味儿，不过被风一吹，好了很多。
　　丛夏蹲下身来，翻开他的眼皮看了看，“只是昏过去了，身上除了这些松针，好像没别的伤了。”
　　一个兵问王连，“营长，这人怎么处理？”
　　“带回去，他可能知道一些关于大松树消失的事，他明显在昏迷前还被松树攻击过。”
　　丛夏同情地看了柳丰羽一眼，这个几小时前还风流闲适的大明星，怎么会弄成这么狼狈的样子？不断赤身裸体地扎了一堆松针，还晕倒在那样臭气熏天的地方，再联想到他之前满身地香水味儿和一尘不染的衣服，丛夏就觉得他有些可怜。
　　成天壁看丛夏一直盯着柳丰羽看，觉得不太舒服，他皱眉道：“难道你也追星？”
　　丛夏尴尬地转过头来，“没有，不是，只是，挺意外的，他之前看着过得挺好的，谁知道……”
　　成天壁冷哼了一声，转身上了车。                    
　　
    20、全球大进化

　　一行人把柳丰羽带回指挥部后，王连找来了医生，医生看了一会儿，说他只是暂时昏迷，没有什么大碍，然后就让几个小兵帮着拿镊子拔他身上的松针。
　　抽出一根松针后，众人都冒出了一身冷汗，那松针足足有五六厘米长，扎进柳丰羽体内至少三公分，拔出一个，柳丰羽的身上就留下一个细小的血洞，他一侧的身体至少扎了五六十针。尽管没有扎在致命的位置，但是被扎成刺猬的滋味儿，可想而知。
　　丛夏拿起一根松针，叹道：“比一开始长了一倍有余。”
　　“一开始是什么时候？”
　　“地震的第二天，我们曾经经过那颗松树，当时它还没那么大，不过已经开始攻击人了，当时的松针只有指甲那么长。”
　　赵谦摸着下巴，“这松树长得太快了，在它的攻击范围内，根本没有活物敢靠近，这个人怎么这么大的胆子，而且居然还没死。”
　　另一人道：“大松树的消失不会跟这个明星有关吧。”
　　“等他醒了就知道了。”
　　“身上插了这么多松针，啧啧，肯定疼死了。”
　　丛夏问道：“医生，他什么时候能醒？”
　　“不好说，连他昏迷的原因都看不出来。”
　　王连道：“等一等吧，成同志，现在全国大部分的通信站都已经因为各种原因废弃了，我们也很难联系上北京，现在通信资源几乎和食物一样稀缺，我没有权限让你使用，只能等司令回来，你们暂时先在指挥部休息一下吧。小刘，你给他们俩安排个宿舍，再弄一点吃的。”
　　现在能提供些最基本的食物，已经是非常上档次的款待，丛夏想到能吃点正常人类的东西了，馋得直流口水。
　　小刘把他们带进了一间办公室改装成的宿舍，办公室很小，里面就简单地摆了两张行军床，然后把两个真空包装的面包和两瓶水递给了他们，“有消息我再来通知你们。”
　　小刘走后，俩人坐在床上啃起了面包。因为刚吃过蟑螂肉，肚子还不算很饿，丛夏小口小口无比珍惜地咀嚼着那撒发着奶油香味的面包，他觉得这简直就是世间第一美味，如果不是拆开了包装无法保存，他真想留着明天吃。
　　成天壁吃完面包后，就盘腿坐在床上，闭上双眼，平稳地呼吸着。
　　丛夏知道他在修炼，他用肉眼就能看到成天壁的身体四周环绕着轻微的风，轻轻吹动着他的发梢和衣角。
　　丛夏不敢打扰他，虽然他对成天壁和王营长谈了什么非常好奇，但他知道问了也是白问。于是他干脆也躺在床上，握紧了古玉，再一次进入虚空之中。
　　那座发光的梵文墙再次出现在他面前，丛夏试图寻找他一直疑惑的东西――究竟什么是无属性能量。
　　古玉里说，无属性能量和五行能量一样，都是可以通过自身修炼获得和增强的，无属性能量虽然区别于五行能量，但是又和五行能量息息相关，这一段讲得非常晦涩，丛夏理解了半天看，才大概明白，就好比五行能量是有色颜料，无属性能量是透明颜料，无属性能量能够随意填补五行能量的质，也就是说，无属性能量能够当做五行能量使用，只要他能掌握方法。
　　这听上去很了不得，如果他掌握了五行能量，那是不是说他也可以像成天壁那样，具备风的操控能力？
　　古玉留存的信息实在太过浩大，丛夏光是弄懂这一块儿，已经不知道花费了几个小时的时间。而且那些文字描述的方式尽管在他脑海中自动翻译成了现代文，但依然非常拗口古怪，丛夏要花大量的时间结合前后文才能理解，有时候看这一段看烦了，他就跳到很远的地方看两眼。
　　渐渐地，他发现梵文墙后半段的内容，不断地提到一个词，“元意识”。
　　什么是元意识？
　　丛夏匆匆扫了一遍，似乎很多内容都在指向“元意识”，并且是带着敌意的针对“元意识”。
　　丛夏彻底给绕晕了，他连无属性能量都还没搞懂，实在不敢好高骛远，去理解什么“元意识”。
　　总之，这次最大的收获，就是他了解了无属性能量能够和五行能量贯通这一重要信息，但是这种使用似乎是单向的，无属性能量能作为五行能量使用，但五行能量却不能变成无属性能量。不过，也有可能是丛夏还没读到这一块的内容，但他已经感觉很累了，实在看不下去了，
　　他睁开了眼睛，离开了虚空，起身一看，发现成天壁还在盘腿坐着，周身散发的微风，已经渐渐有了颜色，是一种非常非常浅的绿色，看上去就好像成天壁被包裹在一团透明的淡绿色雾气里，丛夏惊讶地看着成天壁，难道这就是木能量？
　　他一点声音都不敢发出来，生怕打扰了成天壁，就那么愣愣地看着成天壁。他觉得成天壁简直像传说中美丽强大的精灵，浑身撒发着圣洁的生命之光。
　　能量是可以通过修炼获得的，按照那个苍老声音的说法，他是古玉的继承者，为什么他却没有能够修炼的能量核呢？
　　能量核是只有进化者才具备的东西吗？他不进化，就没有能量核，没有能量核，就无法修炼无属性能量，这难道不是自相矛盾吗？
　　那老前辈究竟是什么意思？总不会是找错了人吧。
　　他叹了口气，一时也找不到答案，就暂时不想再想了。他拿出纸笔，把今天的收获记了下来，其中修炼方式那一块写得更加仔细了一些，希望能对成天壁有帮助。
　　不知不觉，天都黑了，成天壁就那么一动不动地坐了五六个小时。丛夏已经累得歪在床上睡着了，成天壁才睁开了眼睛。
　　成天壁喝了口水，然后走到丛夏床边，盯着那张平静熟睡的脸，不知道在想什么。
　　他看到桌上有几张纸，又是丛夏记录下来的古玉信息，他拿起来看了看。丛夏睡得很轻，立刻醒了过来，迷迷糊糊地看着成天壁，“你、你好了？”
　　“嗯。有什么新发现吗？”
　　“有。”丛夏坐了起来，把今天收获的信息跟成天壁交流了一遍。
　　成天壁听说完后，把手放到了他的额头上。
　　丛夏愣了一下，一动不敢动。
　　成天壁的手心干燥温暖，让人感到很安心。
　　“感觉不到。”半晌，成天壁放下了手。
　　“什么？”
　　“这两天我开始能感知周围的能量波动，记得今天看到的那个毛发变异的人吗？他的能量波动跟普通人完全不一样，比周围所有人都强，还有赵谦，他也比普通人强烈，包括那个柳丰羽，都是特殊的能量体。”
　　“你的意思是，他们都是进化人？”
　　“应该是，因为从我对能量的感知上，他们完全区别于普通人类，但在你身上什么也感受不到，直接触摸都感受不到，这就证明你和普通人没有区别。”
　　丛夏叹道：“我也知道我没有进化，所以我就想不通啊，我没有进化出能量核，如何能像你那样修炼呢？”
　　“也许你帮助别人的作用比你本身修炼更重要。”
　　丛夏眨了眨眼睛，“你是说……”
　　“这些天我用古玉的方法修炼，能量正在缓慢地增长，如果不是你能读取古玉的信息，这些东西就没人会知道，你掌握古玉这一点，就是非常重要的。”
　　丛夏的眼睛亮了起来，“你是说我帮了你吗！”
　　“是。”
　　丛夏从床上跳了起来，“太好了，我也能帮你了，你、你放心吧，我以后一定会不遗余力地帮你，我最想看到的就是你变得越来越强大，这样、这样我们两个就能活下去。”丛夏看着自己手里的玉，兴奋道：“这真是个宝贝。”
　　“没错，所以第一，你要保管好，第二，在弄清楚这块玉的来历和意图前，绝不能让第三个人知道。”成天壁严肃道。
　　丛夏点点头，眼中一片清明，“你放心吧，我知道其中利害。”
　　一个两个进化人就能让军队趋之若鹜地要得到，如果他们知道了这块玉的存在，不知道会对他和这块玉做出什么。
　　毕竟他可能是唯一一个能够读取古玉信息的人，在有把握之前，他不想被人利用。
　　成天壁伸展了一下身体，看上去有些疲倦。
　　“你休息一下吧，在这里也没事干，只能睡觉。”
　　成天壁摇摇头，“我很想知道大松树究竟是怎么回事，我们去看看那个柳丰羽醒了没有吧。”
　　“也好。”
　　俩人离开办公室，往楼上走去。
　　“你刚才说柳丰羽也有异于常人的能量波动，他会是什么类型的进化人呢？”
　　“不知道，但应该跟我不一样，我现在只能模糊地感觉那种能量波动，但是强弱和类型却无法判断，唯一能够判断的是，那个毛发进化人和柳丰羽，跟我的能量不一样。”
　　“所以说，他们可能是其他属性能量的进化人，这是个咱们了解进化人的好机会，一定要好好问问柳丰羽。”
　　俩人到了楼上后，发现柳丰羽的房间有卫兵把守，一看到他们过来，就把他们拦下了。
　　丛夏问道：“大哥，里面的人醒了吗？”
　　“还没有，王营长说醒了再通知你们。”
　　俩人犹豫了一下，还是离开了。
　　走出一段距离后，成天壁道：“我的感知能力增强了。”
　　“真的？怎么个增强法？”
　　“他的能量，是红色的。”
　　“红色？”
　　“我的是绿色的，他的是红色的。”
　　“那那个长毛人呢？”
　　“不知道，要再看一遍才行。”
　　丛夏喃喃自语，“绿色的，红色的，如果绿色代表木能量，红色是否代表火能量？但也有可能是金能量……”
　　“究竟是什么，等他醒过来就知道了。”
　　俩人在指挥部呆了四天，这期间他们都没有出门，也没有任何人来找过他们。他们有吃有喝，也就不想去一天比一天变得更加危险的户外涉险，而是把所有空余的时间都用在了正事上。
　　成天壁不知疲倦地提升着自己的能量。根据他和丛夏的分析和总结，现在最有效的净化能量核、提高能量积累的方式就是不断地吸收天地间游离的木能量，进入成天壁体内做循环，每一次循环，都能让吸收进来的能量在能量核内做一次提纯，去其糟粕，留下的就是纯净的木能量，尽管能量积累和提纯的速度非常非常缓慢，但是成天壁每天都能感受到自己的进步，这种感觉非常让人兴奋。
　　不过，根据古玉的说法，他离能量核净化的第一阶段――蓄能核，还差得很远。蓄能核需要他将木能量蓄满能量核，只有木能量的蓄积达到了目前能量核容积的临界点，能量核才能进一步净化至二阶的融能核。而现在的能量核的容积就已经非常庞大，庞大到以成天壁现在的能力，根本无法探知究竟需要多少木能量才能将它填满。
　　这就好像你往一个缸里注水，一开始你根本不知道需要多少水才能把这口缸注满，只知道注进去的水跟缸的总体积相比，非常渺小，只有水到达了一定的体积后，才能知道那缸究竟有多大，还需要多少水才能把它填满。成天壁现在的能量累计，不过才没过缸的底部。
　　然而即使是这样，他现在已经在末世里可以自保，成天壁无法想象，蓄能核的这口“缸”，究竟有多大，而再上升到二阶、三阶甚至七阶的净能核时，这口“缸”，会不会已经能够装下整个浩瀚的海洋。
　　到那时，他的能量，是否可以掀起让天之为之色变的飓风！
　　只要一想到这些，不光是成天壁，就连丛夏都兴奋地浑身发抖。
　　每次他们根据古玉的信息猜测人类进化的终极，都会为幻想出来的情景而震撼不已。                    
　
    21、全球大进化

　　这天早上，丛夏和成天壁被一阵喧闹的声音吵醒了。俩人起床一看，临时指挥部外面的街上挤满了人，市民的情绪有些激动，他们个个面黄肌瘦，形神憔悴。
　　“这是怎么了”
　　“出去看看。”
　　俩人刚走出去，一个小兵也迎面走了过来，“营长要见你们。”
　　小兵把俩人带到楼下，王连营长正站在柳丰羽房间的门外来回踱步，整个人看上去愁容满面。
　　“王营长。”
　　王连看到他们，道：“总参谋长和司令回来了，但是现在他们正在安抚市民，过会儿再见你。柳丰羽也醒了，你们不是说认识他吗，他现在很不配合，你们进去想想办法？”
　　丛夏解释道：“不是认识，只是有一面之缘。”
　　“不管怎么样，先进去看看，我就没见过这么神经的男人，唉。”
　　俩人对视一眼，大概可以猜到柳丰羽怎么“神经 ”了，俩人第一次碰到他的时候，也觉得他有点怪异。
　　三人一同进了屋，屋里已经有赵谦和另外两个人，个个气得脸通红，柳丰羽则光着身子坐在床上，吹自己的刘海儿玩儿。
　　“柳丰羽同志，请你不要再提无理要求了。”
　　“怎么无理了？还不让人穿衣服啊。”
　　“这衣服怎么就不能穿了？”赵谦抓着迷彩服，差点儿怼他脸上。
　　柳丰羽瞪大眼睛看着他，“难看。”
　　“你……”
　　“咦，是你啊。”柳丰羽笑看着丛夏，“你还没死啊。”
　　丛夏心想我活得好好的呢，什么人哪诅咒人死。
　　他轻咳了一声，“柳先生你好，又见面了。”
　　“正好，你知道我要穿什么衣服，去给我挑几件过来，还有啊，拿一些香水来。”柳丰羽一点不客气地指使着他。
　　成天壁冷道：“赵连长，你问不出话来，就把他交给我吧。”他有的法子让一个人开口，何必跟这种阴阳怪气的人客气。
　　柳丰羽挑了挑眉，“你想刑讯我？好大的胆子，不如你来试试，是谁先死。”
　　眼看俩人剑拔弩张，丛夏忙打圆场，“别别别，大家别伤和气，那个，柳先生，你不试试这套迷彩服吗？穿上很好看的。”
　　柳丰羽皱了皱眉头，“怎么可能，剪裁太差了。”
　　“就是这样的衣服，才考验人的身材啊，柳先生穿多了漂亮衣服，不想换个造型试试吗？”
　　柳丰羽看了那迷彩服一眼，思考了起来。
　　丛夏抹了抹汗，“试试吧，柳先生肯定穿什么都好看。”
　　柳丰羽笑了起来，他捏了捏丛夏的脸蛋，“小嘴儿真甜。”他接过赵谦手里的衣服，真的穿了起来，穿完之后还下床跳了几下，“嗯，还可以吧。”
　　丛夏干笑道：“太帅了。”
　　成天壁不耐烦地皱起眉头，“你现在能说话了吧？”
　　“你耳朵有问题？我不是一直在说话。”柳丰羽拿起镜子，仔细地端详着自己的脸。
　　赵谦问道：“柳先生，我们想了解那棵大松树的事，你在昏迷前，是不是见过他。”
　　柳丰羽眼神暗了几分，“当然见过，我就是被他打晕的。”
　　“打晕的？怎么打晕的？”
　　柳丰羽脸色凝重了起来，“那一瞬间能量波动太剧烈，我承受不住。”
　　“什么能量波动？”
　　“不知道。”
　　“那一瞬间究竟发生了什么？”
　　“我渴了我要喝水。”
　　赵谦差点吐血。
　　成天壁抓着赵谦的肩膀，对他和王营长说：“你们先出去，我来问他。”
　　柳丰羽挑了挑眉，露出一个讽刺的笑容。
　　王营长摇头，“不行，我们要了解事情的真实情况。”
　　“我问到了什么，会告诉你们。”
　　柳丰羽冷笑道：“是啊几位兵大哥，你们出去吧，我倒想看看他想干什么。”
　　王营长犹豫了一下，还是带着赵谦等人出去了。
　　屋里一时间只剩下三人。
　　柳丰羽斜睨了成天壁一眼，“变异人？嗯？不过如果你以为自己可以逼迫我做什么，就太天真了。”
　　丛夏惊讶道：“你也感觉得到？所谓的能量波动？”
　　“当然能，你身上有绿色的能量，鬼知道是什么玩意儿，反正身上有那种能量波动的，都是变异人和动植物。”
　　“那你的变异方向是什么？”丛夏追问道。
　　柳丰羽狠狠瞪了丛夏一眼，这是他第一次对丛夏声色俱厉，“关你屁事。”
　　丛夏尴尬地摸了摸头发，“我们不会告诉别人的，他的事也没告诉任何人。”
　　他们不知道军队笼络那些进化人究竟有什么目的，但肯定是需要利用他们的武力的，俩人只想自保，不想轻易暴露身份。
　　“那我也不想告诉你，再敢问我就揍你。”
　　成天壁喝道：“没人管你是什么东西，我们只要知道大松树的事。”
　　柳丰羽瞪了他一眼，“敢对我大呼小叫的，我凭什么告诉你？”
　　丛夏诱哄道：“大帅哥，那你告诉我好不好？”
　　柳丰羽看了丛夏一眼，心情好了点，“给我带几瓶香水回来，我就告诉你，要名牌。”
　　成天壁突然抽出军刀，猛地刺像柳丰羽。
　　柳丰羽瞪大眼睛，被成天壁抓着肩膀按倒在地，刀剑唰地刺下，堪堪停在他眼球上方。
　　柳丰羽惊出一身冷汗，这人的速度也太快了，完全跟不上……
　　不过，他也不是吃素的，他举手一掌拍向成天壁的面颊。
　　成天壁用余光一扫，只见那本该是人类的手掌上横生密密麻麻地倒刺，成天壁往后一闪，那手掌贴着他鼻尖划过，成天壁嗅到了一丝腐臭味儿，很淡，但是跟他们把柳丰羽扛回来遭遇的腐臭味很相似。
　　柳丰羽怒道：“我不想随便杀人，把这把破刀拿开。”
　　成天壁冷道：“我倒想知道，是你杀我速度快，还是我一刀捅下去快。”
　　柳丰羽伸手就想去抓成天壁的手腕。
　　“敢用你的手碰我，我就把刀扎进你眼睛里。”
　　柳丰羽眯起眼睛，“妈的，要问什么快问。”
　　“大松树是怎么消失的。”
　　“我不知道！我第一天到这个城市，瞎逛的时候走进了它的攻击范围，听那几个当兵的说只要走进它攻击范围就会被攻击，但是我没被攻击，具体来说，是没被它针对性地攻击，那大松树看上去很痛苦，不停地震动，抖落了数不清的松针，我也被波及了，我刚要反抗，就感觉到一阵很强的能量波动，然后我就晕过去了。”
　　俩人本以为能听到什么力气的故事，却没想到就是这样让人失望的答案。
　　丛夏不死心地问道：“就这样？”
　　“废话，我骗你们有什么好处，还不快放开我！我不想杀人，别逼我！”柳丰羽朝着成天壁怒喝道。
　　成天壁收回了军刀，柳丰羽从地上跳了起来，愤愤地拍着自己的衣服，整理着自己稍微乱了的发型。
　　丛夏叹道：“柳先生，你自己有没有一些猜测呢？大松树究竟去了哪里。”
　　“你们那么关心一颗松树去了哪儿干嘛？难道它走了不是好事？”
　　“柳先生，这个世界变化太快，有太多我们连想象都不能的力量在作怪，难道你不觉得，多了解一些，自己生存的希望就大一些吗？”
　　柳丰羽冷笑道：“少安慰自己了，你能不能多活一天，根本不取决于你知道多少，而取决于你的力量。那棵大松树那么强，不长脑子都能活得好好的，你知道的再多，一只大老鼠都能咬死你。”
　　丛夏有些沮丧，却也不得不承认，柳丰羽说得有道理。但他对大松树消失之谜实在太好奇了，他总觉得这件事没有结束，大松树一定还会再出现，到时候就不知道是福是祸了。
　　这时，背后响起了敲门声，赵谦推门进来，有些急躁地说：“参谋长要见你们，现在。”                    

    22、全球大进化

　　丛夏本以为参谋长是只打算见成天壁，没想到赵谦看着他道：“你也去。”
　　丛夏颇为意外，和成天壁一起离开了房间。
　　俩人被带到二楼的一间办公室里，里面坐着三个中年男人，成天壁行了个军礼，“赵总参谋长，刘司令，沈副司令。”
　　“成天壁小同志，坐吧。”参谋长指指椅子，“还有你这个小同志，听说是丛教授的侄子，是吗？”
　　丛夏点点头，“您认识我二叔？”
　　“以前在北京有过一面之缘。丛教授现在是北京方面的重要人物，研究此次全球突变的中坚力量。”
　　丛夏并不意外，他二叔以前在古生物学领域的贡献就在国际上很有名气，此次的突变，刚巧和这个领域密不可分。
　　参谋长看着丛夏，“你一定认为丛教授能得到中央的格外重视是因为他是生物学领域的专家，是吗？”
　　丛夏反问道：“莫非还有别的原因？”
　　“这当然是其中一个重要的原因，不过更为重要的是，丛教授是脑域进化者。”
　　脑域进化者？！
　　丛夏和成天壁对视一眼，他们彼此都知道对方心里在想什么。
　　随着全球进化的加剧，俩人认识了越来越多的进化物种，他们知道的越多，就越希望能把这些进化物种分类成一个系统，这样才便于他们去了解。
　　目前他们推测的进化方向有两种，一种是像成天壁这样的，能操控自然力的，不过目前也只发现了他一个，另一种就是自身基因的强化，这个就比较多了，比如最普遍的力气变大，还有同样只发现了一个的毛发变异，丛震中的脑域进化，更是证实了这一点。
　　但是现在他们又多发现了一个例外，那就是柳丰羽。柳丰羽不肯说自己的进化方向，而他的进化方向看上去又不是自然力操控进化和基因进化的任何一种，也就是说，也许人类进化的方式，至少有三种，甚至，可能还有更多，只是他们没发现。但是每一次他们知道一种新形式的进化，都是一个重要的信息。
　　丛夏问道：“脑域进化具体的表现是怎样的？”
　　“智商奇高，记忆力惊人，分析和计算能力比得上电脑，是目前为止我们发现的最珍贵也是最稀少的进化方向之一。”
　　成天壁接口道：“之一？还有别的什么非常珍贵稀少的？”
　　参谋长叹了口气，“有。不过我们没见过，包括脑域进化者，至今我们都还没见过。我们召集的变异者，目前大概有二十个左右，大多数都是力量型的，有一个嗅觉进化，一个毛发进化，一个听觉进化，三个速度进化，目前最厉害的是一个返祖人，返祖方向是哺乳类。至于北京方面认为最珍贵最稀少的，脑域进化者和自然力操控进化者，我们目前还没遇到。”
　　俩人心中大惊。
　　自然力操纵进化者是最为珍贵和稀少的进化方向之一？
　　看这参谋长一脸惋惜的样子，如果他知道自己面前就坐着一个，不知道会作何反应。
　　丛夏镇定地问道：“参谋长，为什么说脑域进化者和自然力操控进化者最珍贵？”
　　“这不是很容易理解吗，脑域进化者是人类的希望啊，只有那些极端聪明的人，才有可能带领人类度过这次劫难，而自然力操控进化者，据北京方面说，是战斗力最强的，一旦成长起来，有能够颠覆自然环境、改变大格局的力量。目前北京也只发现了一个，是火能量操控进化者，北京那边宝贝着呢。因此上次通话，我们所接到的最高任务之一，就是寻找脑域进化者和自然力操控进化者。”
　　丛夏心里开始打起了鼓。他不知道这个参谋长为什么要告诉他们这么多信息，如果对成天壁说也就算了，为什么会告诉他呢？他只能分析出两个原因，第一个，他们已经知道了成天壁是风自然力操控进化者，意图拉拢，第二个，他们需要借用他这个丛震中侄子的关系做些什么。
　　无论哪一个，都是需要谨慎应对的。
　　他们一直隐藏自己，都是有深层次考虑的。
　　成天壁背负着连他都不知道的特殊任务，成天壁不显山露水，一定有其道理，而自己则是不愿意被任何人利用，对他这样一个小人物来说，他只想保证自己和成天壁的安全，而不想因为什么原因被军方利用，被迫做什么危险的事情，说他自私也好，软弱也好，他只是想活下去而已。 
　　参谋长也是老油条，见俩人一起沉默，就猜到了他们的疑虑，于是解释道：“之前小王也跟你们说了，全球通信系统都处于大部分瘫痪状态，所有地方力量都在试图联络中央，我们的信号要横跨几个省，走几千公里的弯路，才能从祖国最南端的发射站转到北京，因此联络一次，非常非常地艰难，没有什么紧急情况，是不能虽然使用的，因为我们得到的消息，都是非常重要的。这些消息中，就包括了人类和动植物进化的最新研究，不过上次通话只有五分钟，我们也只知道个大概，之所以把这么重要的信息告诉你们，第一是因为小成你的任务特殊性，我们需要安全地把你送回北京，第二是因为小丛，你是丛教授的侄子，如果我们能到活着回到北京，还需要你的帮忙。”
　　“我们要去北京？”
　　“我们要去北京？”
　　俩人异口同声，只是语调一个惊讶一个低沉。丛夏不禁惊讶于军方决定要去北京，更疑惑于参谋长想让他帮什么忙，他对体制内的很多东西不了解，也不知道这其中牵扯的利害关系，不过他觉得现在问了没用，也要他们先活着到北京再说。
　　参谋长点点头，“你们大概也知道，目前是离青海越远的地方越安全。有从青海逃到昆明的人说，青海那个地方，对没有进化的普通老百姓多了一个新称呼，你们知道是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“‘鲜肉’。”参谋长叹了口气，“食物无法保存之后，想要吃新鲜的东西，只能找活的。那里没有进化的普通人，都已经沦为了变异动植物的食物，几乎已经没有普通人生存的空间，因此这两天昆明不断涌入大批青海逃难来的同胞，有一天，云南也会变成那个样子，我们必须走，不能坐以待毙。”
　　在场所有人的心情都异常沉重，不再有地域、种族、肤色等原因的考量，这是全人类的劫难。
　　一直没有说话的刘司令沉痛地说：“'鲜肉'啊，曾经站在食物链顶端的人类，如今沦为了其他动植物的口粮。”
　　鲜肉，这两个字眼，是多么地形象生动，曾经人类眼里的鲜肉，是鸡鸭鱼肉，是山珍海味，谁能想象，在一个月的时间里，曾经的猎物进化成了捕猎者，而曾经统治世界的人类，沦为了猎物。
　　几人沉默了半天，成天壁开口道：“今天的骚乱，是因为青海涌入的民众吗？”
　　“一部分吧，主要是我们没有粮食了，这两天已经有大批体质差的老弱妇幼死亡，剩下的年轻力壮的，成天吃干草也快撑不住了，而且，我们一直在拼命维持的水力供应，也越来越困难。输水管道里的微生物也开始变异了，现在大部分水管都被堵住了，全城很快就要面临断水断粮，我们不走，只能坐着等死。”
　　丛夏沉声道：“可走去哪儿？去北京就一定能活下去吗？”
　　“一般迁徙的有两个方案，一个是往最南方，一个是往最北方。离青海远的地方，受到的影响会小一些，我们只能抱着希望，期待那里也许还有一线生机。综合了成天壁和你的因素，我们绝对去北京。今天上午，我已经发布了命令，想跟我们走的老百姓，就跟着我们走，但是路上没办法保证粮食供应和安全。”
　　“应该会有很多人走吧。”
　　“不，恰恰相反，应该是选择留下来的人更多。第一，在这里他们至少有御寒的房子，你也知道现在气候变得很古怪，有时候一下子降温三十度，有时候热得人脱水，导致农作物大批大批地死亡，地里的东西全都烂了。在这种情况下，待在家里安全多了，起码有个御寒的地方，有些拖家带口，也不适合长途跋涉，还有一些有自保能力的，比如进化者，比如家有进化宠物的，只要他们有打猎的能力，在这里还是能生存下去的。这样筛选下来，打算跟我们走的，占少数。”
　　沈副司令接口道：“但即使是少数，也会有几万人，这会是一次大规模的迁徙，但究竟有多少人能到北京……”
　　接下来的话他没说，在场人也心知肚明。
　　在这个危机四伏的时代，能不能活下去，只能看天命。
　　参谋长道：“你们回去准备一下吧，我们明天一早就出发。对了，那个姓柳的演电影的，你们问出什么了吗？”
　　“他说他昏迷前见过大松树，但也说不出大松树是怎么消失的。”
　　“这件事真是离奇，到了北京之后，再跟那边反应吧。他离大松树那么近却没被大松树杀了，估计也是个变异人吧？”
　　“是，但他不肯说。”
　　“嗯，是有一些这样的人，不愿意透漏，都想留着实力保护自己。小成同志，我给你个任务，你们接触过，你看看能不能劝他和我们一起走，毕竟多一个有实力的人，咱们老百姓的损伤就能少一些，也不勉强，尽量劝劝吧。”
　　成天壁答道：“是，参谋长。”
　　俩人离开办公室后，一直没有说话，怕走廊上不安全，直到回到房间，丛夏才心有余悸地说：“今天得到的信息太多了，我有点消化不过来了。”他看了一眼成天壁，勉强笑了一下，“没想到你是这么珍贵稀罕的宝贝啊。”
　　他知道自己应该为成天壁高兴，可是成天壁越来越厉害，他们之间的差距就越来越大，他真希望自己也是个进化人，就能跟成天壁并肩作战了，至少，应该有足够的资本站在这个男人身边。
　　成天壁依然面无表情，“他们说得太玄乎了，我不知道那个火自然力操控者究竟有多厉害，但是从地震发生到现在还不到一个月，怎么可能有什么翻云覆雨的力量。以后的事，谁也说不准，用不着太上心。”
　　丛夏笑道：“可我真的希望你能变得很厉害，那样你就会很安全了，但是你这么厉害，一定可以在末世保护好自己。”
　　成天壁深深地看着他，“把你带回北京之前，我也会保证你的安全。”
　　丛夏一激动，忍不住抱住了他的肩膀，“谢谢你啊兵哥，能认识你真好。”
　　成天壁轻轻嗅了嗅丛夏的头发，并没有急着推开他，反而说：“你不是全没有用，你有那块玉，已经帮了我的忙，别多想。”
　　丛夏重重点了点头，心里对成天壁的感激和依赖，更加深了几分。
　　成天壁尽管外表很冷漠，内心却并不是那么不近人情，至少，丛夏觉得自己能活到现在，全赖他所赐，不管发什么事，他都要尽自己最大的能力去帮助成天壁。
　　不管古玉选择，是出于什么原因，他都会好好利用这块玉，帮助成天壁变得更强大，他一定要好好活下去，他要活着见证成天壁的能力能够翻云覆雨的那一天！                    

    23、全球大进化

　　俩人整理好自己的东西，就打算下楼去找柳丰羽。赵总参谋长说得对，多一个进化人，就多一份力量。他们并不是什么大英雄，无法拯救每个人，但是在自己能力范围以内的，并且不会影响自己安危的前提下，还是应该能帮则帮，比如前几天那一家三口，如果帮助他们只是举手之劳，有什么理由不对自己的同胞伸出援手呢。
　　他们下楼之后，发现柳丰羽正打算离开。
　　丛夏赶了上去，“柳先生，你这是要去哪儿啊。”
　　“不知道，不过该问的也问完了，这里没吃没喝的，我呆这儿干嘛。”
　　“你知不知道明天部队打算迁去北京了。”
　　“知道啊。”
　　“那你不跟我们一起走吗？”
　　“当然要，我家就在北京，我要回去找我父母。”柳丰羽一改平时的轻浮，脸上的表情很沉重。
　　“太好了，咱们在路上还能做个伴。”丛夏讨好地说。
　　柳丰羽瞥了他一眼，笑道：“你这小子还挺讨人喜欢的，好吧，我让你跟着我，如果有什么危险的话，我会保护你的。”
　　丛夏笑了笑，“谢谢啊。”
　　“不过，你手脚要勤快一点，现在陪我回商场吧，我要去拿些东西。”
　　“啊，衣服和香水吗。”
　　“当然了，虽然都有些过季了，不过好歹是不要钱的，不拿白不拿，走吧，陪我去吧。”
　　成天壁冷道：“不行，外面危险，尤其是太阳下山之后，要去你自己去。”
　　“哼，我又没要你陪我，我是让……哎，你叫什么？”
　　“丛夏，草丛的丛，夏天的夏，他叫成天壁，天之壁垒，很酷吧。”
　　柳丰羽翻了个白眼，“小夏，你陪我去就行了，帮我提提东西。”
　　成天壁加重语气，“不行。”
　　“你找打是不是？小夏是你什么人啊？你儿子还你媳妇儿啊，我问你了吗。”
　　成天壁的脸阴了下来。
　　丛夏赶紧打圆场，“别吵架啊，那个，柳先生，明天白天我再陪你去好不好，晚上确实比较危险，一点灯都没有，你想啊，靠手电筒的光线，你挑衣服都不方便，万一颜色看错了怎么办，你说是不是。”
　　柳丰羽笑了起来，“你这小子真会说话，比我助理还厉害。”柳丰羽叹了口气，“也不知道他现在在哪里。”
　　丛夏忙道：“咱们回房间聊聊天吧。”
　　柳丰羽挑了挑眉，“我告诉你啊，虽然我对你印象不错，不过如果你敢问任何跟我变异有关的东西，我就揍你。”
　　丛夏有些郁闷，不过还是笑着说：“放心吧，绝对不问，我们只是想交换些信息。”
　　“来吧。”三人又回到了房间。
　　柳丰羽的桌上摆着几瓶水和两个面包，水喝了两瓶，但面包一口没动。
　　丛夏看着那面包有点流口水，尽管他们现在每天都能分到食物，但也就是一个干面包，根本吃不饱，看到原封未动的食物，难免眼馋。
　　柳丰羽看了他一眼，笑道：“怎么，饿了？”
　　丛夏老实地点点头，“你不饿吗，你怎么不吃啊。”
　　“我不需要吃东西。”柳丰羽把两袋面包扔给了丛夏，“吃吧。”
　　丛夏欣喜地接过面包，赶紧塞进了衣服里，“柳先生你真是好人，谢谢你，不过，你为什么不需要吃东西？”
　　柳丰羽得意地说：“因为我是植物，喝水就够了。”
　　“什么？你是植物？”丛夏和成天壁都来了兴趣，难道他们又发现了一个进化方向？
　　柳丰羽白了他们一眼，“我不会告诉你们我是什么植物的，不过我确实被某种植物异种了，现在不需要吃东西，有水有阳光就能活，羡慕吧。”
　　丛夏使劲点头，他简直羡慕死了。末世最大的危机不是变异的动植物，也不是随时翻脸的天气，而是紧缺的食物！目前为止，大规模死亡都是食物无法储存这一灾难造成的。
　　竟然有人不需要吃饭，只要进行光合作用就能活，这何止是进化，这简直就是直接变成了高级生命体了。
　　丛夏太好奇了，眼巴巴地看着柳丰羽，非常期待柳丰羽能透漏一些。
　　就连成天壁也忍不住问道：“你说的被植物异种是怎么回事，我们不需要知道是什么植物，只想了解这一进行方式。”
　　柳丰羽喝了口气，“我从头说起吧。大概一个月前，我接拍了一部动作片，大部分的动作场景，都要在云南一个原始森林内完成，地震发生的时候，我正在拍戏。你知道原始森林里面有什么吗？我告诉你们，什么都有。因为当时觉得地震对我们影响不大，所以我们没撤离，等到过了一天我们发现事情不对的时候，想走已经晚了。周围的所有东西都开始变异，植物，动物，昆虫，在那个没有人类居住和破坏的地方，那些动植物比城市里的厉害多了，当时剧组一个三十七个人，我见识了各种各样的死法。”柳丰羽双目失神地看着远方，紧握的手微微地发抖。
　　“说实话，你们在城市里迎接末日的人真是太幸福了。森林里失态环境的原因，动植物变异的速度是城市里的好几倍，我们一行人，有被榕树的树根绞死的，有被蚊子吸干血死的，有被长成五米多高的野猪压成肉饼的，我们三十七个人，在原始森林里度过了地狱一样的十天，死的死，失踪的失踪，最后，全军覆没。”
　　丛夏深吸了一口气，尽管柳丰羽用非常平静的语言在描述这件事，可丛夏还是体会到了其中的绝望和恐惧，他颤声道：“可你跑出来了。”
　　柳丰羽看了他一眼，露出一个惨白的笑容，“你知道我是怎么死的吗？”
　　俩人脸色微变，成天壁已经下意识地握紧了配枪。
　　眼前的究竟是个什么玩意儿？
　　柳丰羽哈哈一笑，又露出了揶揄的表情，“放心吧，我不是鬼，我确实是活着的，不过当时应该算是死了。”
　　成天壁道：“往下说。”
　　“我被一种植物吃了。”柳丰羽平静地说：“全身裹在它的消化液里，被活活吃了，可是后来我又醒了过来，而且我发现，我和那个植物合体了，我变成了它，它变成了我。”
　　这大概是末世以来，俩人听过的最离奇的故事。尽管离奇的事每天都在这个令人绝望的世界里上演，可柳丰羽说的这个，显然是最离奇的。
　　柳丰羽和一种植物合体了？人和植物的基因融合了？虽然这从基因学的角度来说，并非不可能，但这至少是几百年内人类无法实现的，可眼前却有了个活生生的例子，而且柳丰羽还能随时保持人类的形态，外表一点变化都没有。
　　“反正，我就从森林里出来了，而且很顺利，那天在商场里碰到你们，是我刚到昆明不久。”
　　丛夏和成天壁都陷入了沉思，半晌，他们几乎是同时想到了一个很关键的问题。
　　大松树！
　　柳丰羽看着他们，沉声道：“你们也想到了，是吗。”
　　丛夏被这个想法吓到了，他无法阻止自己因为恐惧而颤抖的手。
　　柳丰羽表情有些凝重，“我没跟那些人说，我知道他们在招募进化人，我不想被任何人利用。但是当我醒来，知道大松树凭空消失的时候，我最先想到的就是这个可能性。”
　　丛夏低声道：“如果大松树是被人类异种了，那……”
　　那么现在就有个可能是迄今为止最为强大的进化生物，化作人类的样子，生活在他们周围。而且，没人知道他是敌是友。
　　成天壁问道：“你这个推测，有多少把握。”
　　“我有很大的把握。因为大松树消失的前前后后，跟我自身被异化很相似。大松树一直在攻击动物，利用它们的腐尸滋养自己，吃我的那个植物也一样，结果它把我吞下去了，却被我异种了，既然有这样一种进化方式，那么大松树也很有可能在吞噬某个人类的时候，被这个人类异种了，因此它变成了那个人类，那个人类变成了它。”
　　俩人一时间都沉默了，他们需要时间来消化这个信息。
　　那个松树曾经是见活物就攻击的，如果它真的被人类异种了，那么变成它的人类，对其他人类是怀着怎么样的态度呢？看柳丰羽的样子，它并没有受到异种植物的影响，很有可能那松树被异种后，保留的也是人的思维，如果这样子，就等于人类多了一个强大的帮手，这反而是件好事。
　　可为什么他依然觉得很不安呢。
　　也许是对强大生物的敬畏吧。
　　成天壁道：“大松树凭空消失，这确实是最合理的解释了，它很有可能还在这个城市中。柳丰羽，你异种之类，保留的全是自己的意识吗？有没有被植物影响？”
　　柳丰羽道：“这是我最担心的，因为这个问题的答案是有。我的意识里多出了一股意识，这股意识很难定义，但是这意识让我有消化别的动物滋养自己的冲动。只不过这股意识很弱，比较像我的一个想法，我完全能克制住。但是，大松树太大了，我不知道它的自我意识是否能强大到影响人类。”
　　丛夏轻声道：“如果能，就太可怕了。”
　　成天壁拍了拍他的脑袋，“算了，别想了，没用。”
　　不管事情究竟是怎么样，是福是祸，他们都躲不过。
　　柳丰羽伸了个懒腰，“没错，想了也没用，那大松树那么霸道，它要吃人，谁也拦不住。喂，我透漏这么重要的信息给你们，你们有什么要告诉我的？不是说要交换吗。”
　　丛夏就把他们两个对人类进化方向的猜测给柳丰羽描述了一遍，不过没说北京方面对脑域进化者和自然力操控进化者的重视。
　　柳丰羽倒是听得津津有味，“哦，原来有这么多进化形式，那有没有皮肤进化的？皮肤变得特别光滑细腻从来不长皱纹，或者骨骼进化，可以随便改变自己的骨骼，想变漂亮变漂亮，想变女人变女人，想变大鸡鸡就变出大鸡鸡，哈哈，那不是很爽。”柳丰羽为自己的想象力得意地直笑。
　　丛夏也附和道：“这个太厉害了，想变高就能变高，那岂不是随时可以易容啦。”
　　俩人开始天马行空地意淫各种进化方式，看上去说得很高兴，成天壁被晾在一旁，脸色越来越难看，最后终于忍不了了，起身道：“丛夏，回去休息。”
　　柳丰羽满不在乎地说：“小夏，在我这儿睡吧，我给你讲女明星八卦。”
　　丛夏眼前发亮，刚想答应，就被成天壁拎着脖领子拽了起来，成天壁冷道：“回去休息。”
　　丛夏失望地“哦”了一声，“那我先走了。”
　　柳丰羽摆了摆手，“记得明早陪我挑衣服啊，去吧去吧。”
　　俩人回到房间后，丛夏感觉成天壁不太高兴，就讨好地问：“兵哥，你不是困了？”
　　成天壁没离他。
　　“那是饿了吧。”丛夏从兜里掏出柳丰羽给他的那两块面包，“我刚才没舍得吃，咱们吃了吧，你一修炼就容易肚子饿，我吃半块就好了，剩下的都给你。”
　　成天壁瞪了他一眼，“不要。”
　　丛夏笑嘻嘻地说：“吃嘛，不吃怎么有体力，明天开始，咱们又要开始流浪了，到时候我还指望你打猎呢。”说着他就撕开了面包的包装袋，自己掰下小半块，剩下的全都送到了成天壁面前，“吃吧，你这么大的个子，肯定得多吃点。”
　　成天壁看着丛夏亮晶晶的眼睛，终于接过了面包，不过，他把另外半块还给了丛夏，“吃，别废话。”
　　丛夏笑着接了过来，“今天吃饱了，明天就未必能吃着东西了，哎，像柳丰羽那样真好啊，都不用吃饭。”
　　成天壁硬邦邦地说：“有什么好。”
　　“很好啊，只要有水有阳光就能活，哪像我们，光吃野草也会生病，而且柳丰羽好像很厉害的样子，真想知道他到底是被什么植物……”
　　“我会比他厉害。”成天壁粗声道。
　　丛夏愣了愣，随即笑道：“当然了，你肯定会比他厉害的。参谋长不是说了吗，北京那边的说自然力操控的进化人才是最厉害的，你一定会比所有人都厉害的。”
　　成天壁听到这里，脸色才缓和了一些。
　　
   24、全球大进化

　　第二天天刚亮，柳丰羽就来敲他们的门了，“小夏，陪本少爷逛商场去。”
　　俩人其实早起来了，正好刚把东西收拾好。丛夏见成天壁绷着脸，他觉得成天壁有点烦柳丰羽，就说：“我陪他去就行了，毕竟昨天答应他了，你等等我，我一个小时就回来。”
　　成天壁黑着脸背上背包，“一起去。”外面危险的东西越来越多，他不可能放心丛夏自己去，那个柳丰羽，更是不靠谱。
　　丛夏偷偷笑了笑，兵哥还是挺关心他的嘛。
　　相对俩人的一人一个背包，柳丰羽身上除了衣服什么都没有，丛夏对这样不愁吃不愁穿的，想不羡慕都难。
　　丛夏问道：“你真的一点都不用吃东西也不觉得饿啊？”
　　“我也能吃啊，只是不吃也不饿，也不影响什么而已。不过，我也想吃好吃的。”柳丰羽叹了口气。
　　丛夏生活中的一大爱好就是做好吃的，他的性格就是喜欢什么都要钻研透，因为在美食上下了不少功夫，想到自己以前每天的菜谱，再想想现在的压缩饼干、面包、虫子、老鼠，想哭的心都有了。谁不想吃好吃的，哪怕是正常的、新鲜一点的食物呢。
　　这个话题太过沉重，俩人都不想继续了。
　　他们走出指挥部，发现指挥部门外已经堵满了人，野草都不需要每天清理，已经被人群踩没了，王连营长拿着大喇叭高声喊着：“想跟我们走的同志，请到广场集合，不要堵在这里，请到广场集合！”
　　三人拨开人群，拼命往外挤。
　　结果有人认出了柳丰羽，“咦？这不是那个明星吗？”
　　“饭都吃不上了还看明星！”
　　“什么我看了，他自己跑出来的。”
　　柳丰羽整了整自己的发型，嘴角含笑。他习惯了被众星捧月的生活，末世之后大家肚子都填不饱了，自然不可能再有心情关注不重要的东西，此时被人认出来，柳大明星又多少找回了点曾经的荣华。
　　丛夏看着他得瑟的表情，不免觉得好笑，又不敢笑出来，只能憋着。
　　三人好不容易挤出了人群，往那个大商场走去。
　　他们背后有一双阴沉的眼睛，一直盯着他们走远，才慢慢说道：“跟上去看看。”
　　广场上已经站满了人，都在等着军区下达撤离的命令，他们好跟着走。
　　那个大商场就在广场附近，陪柳丰羽挑完了东西，正好能直接去找王营长。
　　柳丰羽一进商场，就深深吸了一口气，好像整个人活了过来一样。他高兴地先在一楼的化妆品专柜里拿了十几瓶香水，挑了一瓶喷在了身上，
　　那香水挥发得厉害，因此香味有点刺鼻，柳丰羽闻了之后微微皱了皱眉头。
　　丛夏拿起一瓶看了看，“这得添加了多少东西，才能这么多天不坏啊。”
　　“已经有点变味儿了，勉强能用吧。”柳丰羽有些失望，不过还是把那些香水装进袋子里，然后扔给丛夏，“装你包里。”
　　成天壁隔空接了过来，然后扔了回去，冷道：“自己装。”
　　柳丰羽瞪了他一眼，“几瓶香水能有多重。”
　　“他身体素质是普通人。”
　　“普通人不是男人？”柳丰羽挑衅地看了他一眼。
　　丛夏一看俩人又要起冲突，忙打圆场，“没事没事，不重，我装吧。”
　　成天壁加重语气，“让他自己拿。”
　　柳丰羽重重“哼”了一声，拎着袋子上楼了。
　　丛夏刚想追上去，成天壁一把拽住他，瞪着他说：“你怎么回事？”
　　“啊？什么？”
　　“谁让你惯着他。”
　　“这个，也不是什么大事儿，他要是真的很厉害，关键时候也许能帮我们呢。他性格就那样，也不是坏人……”丛夏越说声音越小，他感觉成天壁脸色很不好看。
　　成天壁咬牙道：“我用得着你去讨好他帮我们？”说完一把推开了丛夏，转身往楼上走去。
　　丛夏有点傻眼了。
　　俩人认识到现在，这是成天壁第一次跟他发脾气。
　　丛夏一直以为成天壁是没有脾气的，惹着他了，都是直接拿刀子往人脖子上比划，还真没见过成天壁有这么明显的情绪波动。
　　为什么会生气呢？丛夏快速分析了一下，一定是他伤到成天壁的男性自尊了，毕竟像成天壁这么厉害的人，肯定不屑于让别人来保护。
　　丛夏紧张地跟在成天壁身后，心里忐忑不安。
　　怎么办，兵哥生他气了，生气了生气了。
　　他怎么干这么蠢的事，虽然心里确实是觉得有柳丰羽在，俩人的安全几率也许会提高，但是也不该说出来啊。
　　丛夏懊悔不已。
　　俩人上了三楼，发现柳丰羽已经自己拿了个登山包，往里面赛衣服里。成天壁就抱胸站在一边，好像在执行任务，但看也不看柳丰羽一样。
　　柳丰羽看到丛夏上来，好像完全忘了刚才的不愉快，冲他招手道：“快来看，帮我挑挑，这包也装不下太多。”
　　丛夏偷偷看了成天壁一眼，不敢过去，“啊，都好看，你穿都好看，注意带一件厚衣服。”他一边说一边慢慢往成天壁身边走去。
　　他凑到成天壁身边，讨好地笑道：“你不会生气了吧？”
　　成天壁跟木头一样站着，看都没看他。
　　丛夏撞了撞他的胳膊，“兵哥，兵哥哥，大兵哥，别生气了，我说错话了还不行吗。”
　　成天壁依然面无表情。
　　丛夏低声解释道：“我没有让他保护我们的意思，我只是觉得多一个人多一份力量而已，没别的意思，真的。关键时刻，还是得靠你啊，兵哥，你别生我气了，我跟你道歉。”
　　成天壁斜睨了他一眼。
　　丛夏讨好地笑着，正想要继续说好话，就见成天壁的眼神变了，扭头往楼下看去。
　　柳丰羽也抬起了头，“有人来了。”
　　不到半分钟，丛夏也听到了有人上楼的声音，而且听脚步声，人数还不少。
　　三人一同往楼梯口看去，大概七八个人走了上来，为首的是一个瘦高的阴沉男人，是那个他们曾经见过一面的毛发变异的人。
　　那人极瘦，头发垂到胸口，遮住了大半边脸，双眼无神，整个人给人的感觉非常不舒服，他阴沉沉地扫了三人一眼，最后把目光落在了成天壁身上。
　　柳丰羽皱了皱眉头，“干什么呀长毛男？”
　　长毛男开口了，声音跟他的外形一样让人不舒服，他对成天壁说：“你那个包里，是枪吧？”
　　成天壁根本不屑与回答，只是冷冷看着他。
　　长毛男阴阴笑了两下，“大家都是变异人，互相帮助一下吧，你包里的家伙，分我一半怎么样？我给你们十块面包。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，嘲弄道：“还真是异想天开啊。”说完继续整理衣服，似乎并不想管闲事。
　　尽管十块面包在普通人看来已经是千金难换的好东西，但是对于变异人来说，尽管他们吃的也不会太好，但至少还是能猎到一些东西，不至于饿死。对于他们来说，不，对于很多人来说，其实枪是比食物更好的东西，食物偶尔还能弄到，可要想拿到枪，可是难上加难了。
　　长毛男身后的一个大胡子指着柳丰羽道：“姓柳，别以为你现在还能靠那张脸骗吃骗喝，都这个时候了，你算个什么东西。”
　　柳丰羽抬起头，冷冷地看着他。
　　另外一个小个子男人邪笑道：“山哥，你这么说不对，正义路的吴大眼，不就喜欢玩儿男人屁股吗，就柳大明星这样的，吴大眼能保证他天天吃上耗子肉，哈哈哈哈。”
　　柳丰羽眼中升腾起怒火，他阴恻恻地看着小个子，“你找死。”
　　长毛男抬起手制止了自己手下的调侃，“两位兄弟，你们这里是两个变异人，可我这里有三个变异人，打起来谁吃亏，不用我多说吧。咱们马上要跟着军队的人上路了，路上肯定有不少凶险，为了几把武器弄个两败俱伤，不划算啊，兄弟们也只是想要点儿东西自保而已，你就给点面子吧。”
　　成天壁道：“想要子弹，我送进你脑袋里。”
　　“给脸不要脸！老大，咱们弄死他，武器就都是咱们的！”
　　柳丰羽把背包踢到了一边，甩了甩手，狠声道：“我不喜欢杀人，现在滚还来得及，不然让你们死无全尸。”
　　长毛男看了看俩人，一咬牙，“上。”
　　成天壁把丛夏推到货架后面，然后一把抽出了军刀，迎向了扑过来的长毛男。
　　他为了节省子弹，也为了试试自己这些天修炼的成果，不打算用枪，他要看看，这个毛发变异人究竟有多厉害。
　　丛夏很自觉地退到了后面，他死死盯着那个长毛男，眼睁睁地看着他的衣服里突然刺出针尖一样的毛发，密密麻麻地布满全身，让长毛男看上去就像个刺猬一样，他十指间也长出毛发，每根都有一只手那么长，看上去锋利无比。
　　这个造型实在有点恶心，但也极为恐怖。
　　而另一面，刚才挑衅柳丰羽的大胡子和小个子，分别扑向了柳丰羽和他，他们手臂的肌肉以肉眼可见的速度膨胀、变大，最后绽开了衣服，那肱二头肌看上去比他们的脑袋还粗。
　　不到片刻，小个子已经冲到了丛夏面前！                    
　
    25、全球大进化

　　丛夏脸色一白，不敢想象那粗壮的胳膊究竟有多大的力气，这一拳砸他脸上，他就直接玩儿完了。
　　他转身撒腿就跑，他本以为这人只是力气变大，他不被追到就行了，没想到跑出去没两步就感觉背后生风。回头一看，那小个子的大腿肌肉也爆了裤子，速度直线上升，很快就要追上他了。
　　这算是肌肉的进化吗？应该是的，如果仅仅是速度强化，大腿肌肉那么大块反而会影响速度，应该是肌肉进化带来了一些速度提高，但即使只是一点提高，追上他也是轻轻松松。
　　他不敢相信自己现在还有心情研究敌人的肌肉！
　　“丛夏！趴下！”柳丰羽大喊一声。
　　丛夏反应很快，赶紧扑倒在地。
　　只听砰的一声巨响在他背后响起，丛夏抱着脑袋回头一看，那小个子被一片鲜红色的像舌头一样的东西给拍飞了出去，随即，空气中弥漫出一股恶臭。
　　“操，什么味道，这么臭！”有人大喊道。
　　丛夏震惊地看着柳丰羽，眼看着那条红色的“舌头”缩了回去，变成了柳丰羽的胳膊……
　　这是……什么东西？
　　柳丰羽已经跑了上来，一把抓起小个子的胳膊，丛夏清楚地看到柳丰羽的掌心出现了一圈黑色的倒刺。当他抓住小个子的胳膊的时候，小个子痛苦地大叫了起来，俩人接触的地方有融化的脂肪和血肉流了下来，看上去非常恐怖。
　　在那条胳膊被融化得快要见骨头的时候，柳丰羽扔开了他，“妈的，我说了我不想杀人，因为实在是……太恶心了！”他狠狠转过头，瞪向想像他冲过来，又畏惧地停在一旁的大胡子，“你他妈还想来送死吗！”
　　丛夏还没来得及仔细研究柳丰羽，成天壁那边的战况又吸引了他的注意力。
　　长毛男整个人已经化成了一团毛球，最可怕的是，那团毛球可以硬可以软，硬的时候是扎人的刺猬，软的时候是结实的遁甲，让成天壁攻守都非常艰难。
　　不过，成天壁的格斗能力在此时发挥了极大的作用，那长毛男再怎么进化，以前也是个普通人，他的速度没有进化，他的格斗技巧更不会随便生出来，他即使身上满是武器，却只会胡乱划砍，而成天壁却是个训练有素的特种兵，而且隶属的是中国最机密的特种部队，是经过层层筛选的最优秀的精英特种兵，他无论是格斗技、实战经验还是神经反应速度，都比长毛男强了太多，因为长毛男虽然看上去吓人，但他的攻击招招都被成天壁避开了。
　　成天壁再熟悉了他的攻击套路之后，开始寻找机会反击，他趁着长毛男怒极攻心向他扑过来的时候，照例劈出了匕首，长毛男依然很自信地想用浑身裹着的厚厚的毛发去阻挡，那毛发的浓密程度，在成天壁攻击的瞬间，可能比人的拳头还厚，普通的匕首根本扎不够，就算扎透了，也是极轻的皮肉伤。
　　然而就在那匕首扎进毛发，再一次被缠住的瞬间，匕首突然发出了淡绿的微光，成天壁狠狠一使力，一把透明的风刃从长毛男的肩膀处透了出来，把他的肩头扎了个对穿！
　　而站在他身后的人，根本不知道他们的老大是被什么东西伤了。
　　“啊啊――”长毛男大叫一声，猛地往后退去，“什么！什么东西！”
　　成天壁根本没给他往后退的机会，在长毛男背后形成了一堵风阻力的墙，长毛男退了几步就顿住了脚步，疑惑地往后看去，成天壁猛地挑了上去，照着他的脖子划了过去。
　　这回，长毛男学聪明了，没有在成天壁攻击的时候把毛发变成柔软的护盾，而是把所有毛发都炸了起来，变成尖利的针，让成天壁根本无法近身。
　　成天壁却只是做了个虚假的动作，在长毛男放弃防御，把所有毛发转做攻击的瞬间，他背后那堵风墙化成了一把尖锥，从背部狠狠捅进了他的心脏。
　　长毛男瞪大了眼睛，惊恐地说：“这是……自然力……”
　　长毛男的身体无力地滑到在地。
　　面对着一死一伤的结果，长毛男的下属都吓傻了，纷纷做鸟兽散，一秒都不想再多留。
　　转眼间，整个三层只剩下他们三个，和一个死人。
　　丛夏和柳丰羽都走了过来，看着地上的长毛男，柳丰羽撇了撇嘴，“也不用非得杀了吧。”
　　成天壁淡道：“绝后患。”他不能留着一个对他们意图不轨的人一起上路，从云南到北京，千里迢迢，谁知道路上有多少凶险，他不想防着外患的时候，还要防内敌。
　　丛夏看了看成天壁，又看了看柳丰羽，眼中满是崇拜，“你们两个真厉害，柳哥，你刚才那个……”
　　“哎。”柳丰羽指着他的鼻子，“你敢说一个‘臭’字，我就揍死你。”
　　丛夏把话生生咽了回去，他确实想说好臭，那股臭味到现在还没散去。
　　柳丰羽脸色不太好看，从袋子里掏出香水拼命往身上喷。
　　丛夏最终忍不住，“柳哥，你是大王花吗？”
　　柳丰羽冷哼了一声。
　　“刚才那是你的花瓣和消化液吗？”
　　“嗯。”
　　“那……”
　　柳丰羽恶狠狠地瞪了他一眼，“闭嘴。”
　　丛夏已经问够了，转向成天壁，见他还在看地上的长毛男的尸体，忙问道：“天壁，你太厉害了，比之前厉害好多，你这几天进步真大，你没受伤吧？”
　　成天壁摇摇头。
　　“这个毛发变异人也真是难对付，能攻击能防守，幸好有你在。”丛夏可着劲儿地夸成天壁，希望能把俩人之前的不愉快给消解掉。
　　成天壁果然也没再跟他计较，看了看他，“你呢？受伤没？”
　　“没有，好得很。”丛夏好奇地蹲了下来。
　　这不是他第一次面对死人，这些天他见识了太多死人，早已经麻木了，不过确实是第一次这么近距离的接触，而且他对长毛男的身体很好奇，他还打算摸一摸。他伸手摸了摸长毛男尖利的毛发，此时那些毛发都软了下去，但是没有缩回去，让长毛男看上去像一个猩猩。
　　丛夏不禁想起了俩人第一次面对的危险――那只宠物猴子，当时的成天壁跟现在的成天壁相比，真是厉害了不少。
　　这个长毛男会是什么属性的能量呢？他应该也有能量核吧……丛夏一边想一边摸，突然，他好像从长毛男的尸体里“看到”金色的能量！
　　没错，他真的看到了，那金色的能量正在一点点分散，消失！
　　金色的……莫非是金属性？这些能量正在消失，是因为他死了吗，这些能量……
　　丛夏伸出了手，不自觉地想要抓住那些不具备实体的能量，突然，那些能量顺着他的手掌心钻进了他的体内。
　　丛夏一屁股坐倒在地，瞪大眼睛“看着”自己的身体在吸收长毛男的金能量，他能感觉到那金能量进入他身体后，和他融为了一体。
　　成天壁猛地把他拉了起来，“你怎么了？”
　　柳丰羽也奇怪的看着他的动作。
　　丛夏深吸了几口气，“没、没什么。”他不能当着柳丰羽的面儿说，这是他和成天壁的秘密。
　　柳丰羽以为他被死人吓到了，“没胆儿还摸什么摸，走吧。”他换了一套神色休闲装，欣喜地看着镜子里自己的自己，心情好了不少，然后他被起自己的背包，“走吧。”
　　丛夏和成天壁落到后面成天壁低声问，“刚才怎么了？”
　　丛夏额上冒出冷汗，“我刚才吸收了他的能量。”
　　“什么？”
　　“是真的。”
　　“跟上次那只螳螂一样，只是那个螳螂的木能量很少，我还以为是自己的错觉，所以没跟你说，这次我很肯定，长毛男体内有金色的能量，被我吸收了。”
　　成天壁想了想，把他拉到了角落，一把抓握住丛夏的手，“你试一试，能不能吸收我的。”
　　俩人呈握手的姿势，丛夏能感觉到成天壁厚实温热的掌心，不知道怎么地，他竟觉得心跳有些快。可能是对试验结果太好奇吧，他想。
　　丛夏努力集中精力，回想刚才吸收金能量的那种感觉，慢慢地，他看到了成天壁体内绿色的木能量，“我看到了，我看到了！”
　　“看到什么了？”
　　“你的能量，绿色的。”
　　“没错，是绿色的，试着吸收。”
　　丛夏试着把木能量引到自己身上，却没有成功，他试了几次，“不行，我能感知你体内能量的循环，但是不能吸收。”
　　成天壁松开了手，陷入了沉思。
　　丛夏也同样开始思考起来。
　　“喂，你们两个干什么呢？偷情啊，还不赶紧走。”柳丰羽回过头，不耐烦地催促道。
　　丛夏脸一红，真的有种被撞破了什么隐秘事情的窘迫感，他赶紧跟了上去，成天壁也走了过来。
　　丛夏低声道：“也许只有死亡的生物才能被我吸收？螳螂，毛发变异人。”
　　“有可能，你去试试柳丰羽。今天我们在路上想办法猎点什么进化的动物，你再试试。”
　　“好。”丛夏就想过去试试柳丰羽。
　　成天壁一把拽住他，“别靠他太近，臭死了。”
　　丛夏赶紧做嘘声的动作，“别说，他会生气。”
　　成天壁倨傲地扭过了脸去。                    
　　作者有话要说：打个小广告：《职业替身》和《老婆孩子热炕头》的个人志已经在淘宝开始预售了，《职业替身》的签名卡只剩下不到20份了，想要的抓紧哦~ 后面买的没有签名卡了哦。这两书的签名卡都是根据书里人物专门画的，是不一样的~~《职业替身》地址：http://item.taobao.com/item.htm?id=23253748099《老婆孩子热炕头》地址：http://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.dS6ubi&id=19361847761

    26、全球大进化

　　丛夏跑到了柳丰羽身边，拍了拍他的肩膀，“柳哥，你怎么样？看着脸色不太好。”
　　红色的，柳丰羽的能量是红色的，不过，依然无法吸收。
　　成天壁的风自然力属木，木能量是绿色的，大王花五行属火，火能量是红色的，那么基本可以确定长毛男的金色能量是金元素，所有变异的人和动植物，都归属五行中的某一个元素，丛夏真想知道，土能量和水能量是什么颜色的，因为五行能量“看上去”非常美丽，他观察着这些能量，就好像在观察一个生命运作的规律。
　　柳丰羽看了看自己的手，叹了口气，“刚才我用消化液融了那个人的手腕。”
　　“嗯，我看到了，好吓人的力量。”
　　“那一瞬间我感觉……有一种在吃东西的满足感。”
　　“吃东西？”
　　“对，我跟你说过吧，我当初就是被大王花给吃了。异种之后，大王花的意识和我的意识融为一体了，只不过它的意识比较微弱，但是依然有一种想要‘吃’其他动物的欲望。虽然我不吃也能活，但是……妈的，我才不想那样进食呢，又脏又恶心。”
　　丛夏叹了口气，“只要你还能抑制住那样的欲望就好。”不然这满街活人……
　　他一开始还很羡慕柳丰羽不用担心果腹问题，看来柳丰羽也有自己的烦恼，他可不想变成看到人都想吃的食人花，哪怕只是有那种欲望，也挺让人心寒的。
　　三人回到广场时，广场上已经站满了人，不过正在一波波地往城外移动。他们挤过人群，花了半个多小时的时间才挤到了人群的最前面，找到了王营长做坐的车。
　　王营长把他们安排到一辆解放大卡车上，并说：“这个车上大部分都是变异人，你们和他们呆在一起安全一些。”
　　丛夏问道：“王营长，开这么多车，燃油够撑到北京吗？而且现在很多路都被损坏了。”
　　“我知道，我们设计好的路线，中间能经过一些大型加油站，加油站里应该还有剩下的汽油，我们也只能走一步算一步，实在过不去了，只能弃车。”
　　三人上了卡车的后斗，车上已经坐了十几个人，有的在聊天，有的则沉默地坐在角落不说话，还有人拖家带口。
　　看到他们三个上来，有些进化程度比较高的，已经能感觉到柳丰羽和成天壁身上的进化能量，不过这车上本来就都是进化人和进化人的家属，没有人有什么特别的表现，倒是成天壁和柳丰羽过人的相貌让他们多看了几眼。
　　有人显然已经认出了柳丰羽，但大多数人有没心情关注，曾经的富豪政要、社会名流，只要现在不是有强大武力的，那就屁都不算。
　　不过，倒也有例外的人，三人一坐下，一个看上去愣头愣脑的小伙子就凑了过来，“哇，你是柳丰羽吧，我认识你。”
　　柳丰羽正是心情不好的时候，连平常面对粉丝的职业笑容都懒得摆出来，勉强朝他点了点头。
　　“你是变异人吗？”
　　“是。”柳丰羽有些不耐烦，因为那小伙子看上去蓬头垢面，有些脏。
　　“我是昨天才刚刚变异的，是最普通的力量变异，听说如果变异等级高，就能凭感觉分辨出一个人是不是变异人了，我现在还不行。”
　　丛夏对他来了点兴趣，他一直不知道最普遍的力量变异究竟是什么属性的能量。
　　他凝神感知，发现这个小伙子的能量是金能量，只不过比起柳丰羽和成天壁，甚至是长毛男，都微弱很多，看来他说得不假，他是昨天才进化的。 
　　丛夏心中大喜，在车里感知了一圈，除了一些普通人外，金能量的进化者占了大部分，但是不能保证所有人都是力量进化人，因为金能量也可以衍生出很多其他能量，两个火能量的，一个木能量的，没有发现土能量和水能量。
　　丛夏稍微有点失望，这也让他对土能量和水能量更为好奇。
　　他目前位置发现的进化人的分类已经很多了。有自主基因强化方向的，如力量进化，毛发进化和脑域进化，有获得自然力操控能力的，如成天壁，有和植物异种的，如柳丰羽，还有总参谋长说过的昆明这边最厉害的一个进化者――哺乳类返祖人，但是至今还没见过。
　　真不知道人类的进化，还有多少种形式，他迫不及待地想要窥见这个末世后世界的全貌，哪怕只是让他多了解一些，也能慰藉他求知若渴的心。
　　他想，只要他到了北京，他二叔会给他解答。作为现在最被重视的脑域进化者，他二叔对这个新世界的了解，一定是走在人类最前面的。
　　一定，一定要和兵哥活着到北京。
　　那小伙子见柳丰羽不理他，成天壁更是跟块石头一样，一上车就闭上眼睛，于是只好跟从下说话，“我叫罗勇，你叫我阿勇吧，你是他们的朋友吗？”
　　“哈哈，裸泳？你这名字真搞笑。”丛夏忍不住笑了起来。
　　罗勇嘿嘿一笑，“你运气真好，有两个变异人的朋友。”
　　“你运气也很好啊，自己就是变异人。”
　　“我是昨天才变异的，之前差点儿就饿死了，哎，还好，赶上了这次迁徙，我爸妈都死了，被老鼠咬死的，我留在这里也没有意义了，不如去北京碰碰运气。王营长说，我们这些变异人，到了哪里都会被重视的。”
　　旁边一个三十多岁的眼镜男冷哼一声，“你也太天真了，他给我们吃的，是指望我们在路上发生危险的时候去战斗，我们这种力量型变异的实在是太多了，根本一点都不珍贵，军方到处在寻找的自然力操控进化者和脑域进化者才是真正厉害的，可惜我们这群人里哪个是？整个昆明市都没找出一个来。”
　　眼镜男的一席话顿时在卡车里投下了一个闷雷。坐在最里面一个女人冷笑一声，“力量型变异的确实太多了，但你们得不到重视，不代表除了脑域进化者和自然力进化者的变异人都得不到重视，至少整个昆明，只有我一个视力进化的。”
　　丛夏往那女人的方向看去，她坐在车厢的最里面，光线很暗，他隐约能看出那是个有一点胖的女人，但是在黑暗中，那个女人一双眼睛特别地明亮。
　　丛夏刚才感知到的木能量就是这个女人发出来的，木主肝，肝主目，难怪她的眼睛这么亮。
　　尽管这个能力现在感觉有些鸡肋，不过丛夏依然为自己发现了一个新的进化能力而兴奋不已。
　　眼镜男嘲弄道：“你不过是占了个稀少的便宜，你以为你的眼睛能发射激光？”
　　车厢里其他的变异人都低声笑了起来。
　　胖女人怒道：“到了晚上你们什么都看不到的时候，你就知道我的厉害了。还有现在天气变化多端，大雾天的时候我的眼睛就能发挥作用，而且我的动态视力也在进化，你们的速度在我眼里慢的要死。”
　　丛夏心道，拥有强大的动态视力虽然是很好的事，但是如果神经反应速度跟不上视力，即使看到了作用也不大，就好像一个老鼠要攻击你，哪怕它的速度在你眼里再慢，你的身体也躲避不开。
　　其他人当然也明白这个道理，车厢内的几个力量变异人你一言我一语的嘲讽着她，胖女人气得浑身发抖，声音也尖刻了起来，她身后突然传来一声很轻的声音，在叫“妈妈”。
　　丛夏这才注意到她身旁还有一个七八岁的小女孩，他终于明白这个女人为什么浑身带刺，不肯示弱，她是害怕一旦自己在这个团体中显得没有用处，她和她女儿就得不到好的对待了，他忍不住道：“大姐，你说得对，你的能力非常有用处。”
　　几人的眼睛都看向丛夏。
　　丛夏轻轻一笑，“我认为能力的强弱，不能单纯地放到一起作比较，而应该结合不同的环境因地制宜，在单打独斗的情况下，大姐的眼睛也许派不上什么用场，但是在特殊天气情况下，比如黑天，雾天，雨天，视力受阻会大大地降低一个人的战斗力，而且，一个视力变异人和一个力量变异人在团队作战中的作用是天差地别的。大家完全没有必要比较谁的能力更强，就算是很厉害的脑域进化者，不也需要战斗力强大的人来保护吗，我们现在是一个团体，应该为了北京这个目标一起战斗，大家互相体谅一下吧。”
　　车厢里沉默了下来。
　　胖女人感激地看了丛夏一样。
　　丛夏也并不是全为了这个大姐和她女儿，他是真心想要维持这个新组建团体的和睦，否则闹了内讧，对谁都没好处。
　　他的最大目标就是和成天壁安全到达北京，为了这个目标，他要尽自己最大的努力。
　　柳丰羽笑看了他一眼，“哟，挺会说嘛。”
　　丛夏不好意思地笑了笑。
　　“我要睡一觉，别吵我。”柳丰羽说着就躺倒在自己的背包上，枕着他的衣服和香水闭上了眼睛。
　　丛夏和成天壁靠坐在一起，成天壁依然闭着眼睛，丛夏知道他在修炼，这车上不少进化时间比较久的人，似乎都知道通过静心凝神的方式吸收天地精华来提升自己，只不过他们的方法是自己摸索出来的，收效甚微，而成天壁的方法是古玉上授予的，事半功倍。
　　丛夏也闭起了眼睛，他的肩膀微微抵着成天壁的肩头，这让他即使在充斥着陌生人的车厢里，也能感觉到安心。
　　他握紧了兜里的古玉，进入了虚空之中。                    
　　作者有话要说：晚上还有一更~~整篇文里丛夏和成天壁最终大概会有七八个伙伴，进化种类很齐全，天上飞的地下跑的清蒸的红烧的（哪里不对），嗯，总之，这篇文会渐渐转变成团体对抗。到时候会出现很多强大的敌人和朋友。对啦，就像海贼王那样的团队作战~~大家很关心的龙宝和单PAPA,将在龙血族篇出现，大概在这篇文的中期吧，在丛夏和成天壁的团队强大到有资格面对龙血族的时候。

    27、全球大进化

　　车走得特别慢。
　　据罗勇说，现在有三辆解放卡车里坐的是变异人和他们的亲属，其他全是部队的，跟他们一起迁徙的市民大概有四万多，全都跟在后面步行，这是一个非常庞大的队伍。
　　这样的车速让人非常想睡觉，丛夏就在那半梦半醒间，在古玉缔造的虚空里，尽情地吸取着知识。
　　虽然还没找到机会拿变异动物的尸体试验一下，但是已经基本可以确定他可以吸收死亡变异物种的能量。那些能量不管在进入他体内之前是什么能量，进入他体内之后，全都变成了透明的，丛夏想，这应该就是古玉提到的无属性能量了。
　　尽管那能量是透明的，但他却可以感觉得到，那能量对他来说就像空气一般，在他身体里，也在身体外，存在于他每一次呼吸和心跳之间，可以说无处不在。丛夏甚至冒出一个大胆的想法，那就是地震引发的能量波动，那股使全球物种疯狂变异的能量，会不会就是所谓的“无属性能量”。
　　他越想就越觉得这个可能性很大。
　　原本世界万物都是以五行规律在运转，地球物种的每一个细胞，无一例外是由五行元素组成的，五行能量构架了这个世界。然而，现在却有这个神秘强大的古玉，告诉他除了五行能量之外，世界上还有一种东西，叫做无属性能量，这股能量和五行能量不同，却又紧密相关。按照古玉的说法，如今他从别的死亡物种身上吸收的能量，进入他体内后，转化成了无属性能量，但是吸收仅仅是炼化无属性能量的其中一个办法，古玉里提到的第一个炼化能量的办法，是修炼，就像成天壁在做的那样，利用天地间游离的能量，一点点蓄满自己的能量核，当能量核被第一次注满的时候，将进入能量核纯净度的第二阶段融能核，这才是古玉里提到的正统的修炼方式。
　　要从天地间吸收游离能量，提纯自己的无属性能量核，这里必须有一个先决条件，那就是天地间有无属性能量。
　　可无属性能量是不存在于五行之间的，也就是说，这股能量不属于原来的世界，它属于这个末世。所以丛夏才大胆地猜测，地震时释放的能量波，就是无属性能量！是这股无属性能量，打乱了世界万物运转的规律，一手造成了全球物种毫无章法的疯狂进化。
　　无属性能量，很可能促成了二次寒武纪降临，是人类末日的元凶。
　　丛夏为了证实自己的想法，不知疲倦地阅读着古书上那些晦涩难懂的内容，他从那些字里行间渐渐获得了他想要的内容，虽然古玉没有直白地说天地间都是无属性能量，但它提到了某个东西的觉醒，而这个东西觉醒后，无属性能量就会随着而来，游离于天地之间，让古玉的继承者能够修炼。
　　这个觉醒的东西，古玉称其为“识”。
　　就这么一个字，没有详细地说明，丛夏前前后后看了很多内容，古玉里确实没有细说，古玉的侧重点是教他如何修炼、如何利用无属性能量来复兴“我族”，对造成“我族”衰败的原因却是一笔带过。
　　不管怎么样，无属性能量造成全球进化这一事，已经基本可以被丛夏证实。他为自己不知不觉之间参透了这么大的秘密而直冒冷汗，可同时却又有一丝雀跃。
　　他是个求知欲非常强的人，他停止不了自己对这个世界的探索。
　　不过，他还有一个很大的疑问，那就是他的能量核在哪里？
　　他能感知自己体内的能量在身体里循环，但是非常非常微弱，而且也没有像成天壁一样，在体内找到一个核，没有核，他怎么净化核？可是没有核，他却可以吸收能量？这真是奇怪。
　　一定还有什么是他没发现的，他是这块古玉的继承者，他一定会有自己的能量核用以修炼。
　　他要先尽量多的吸收无属性能量，古玉里提到，只要无属性能量的量达到一定程度，就可以以某物为媒介具化一些有用的东西，比如金属护盾、铠甲之类的，甚至可以具化攻击类的东西。丛夏看到那些描述非常心动，只是他现在能量还太少了，他多希望有一天能够以战友和同伴的身份站在成天壁身边，而不是个处处需要保护的累赘。
　　也不知道在虚空里呆了多久，他听到成天壁在叫他。
　　丛夏睁开眼睛，有些疲倦地看着成天壁。
　　成天壁轻声道：“你去了虚空？”
　　“嗯，我有重大发现。”丛夏迫切地想跟成天壁分享。
　　“等等再说。”成天壁道：“现在原地休息，我们去附近找些东西吃，顺便给你试试。”
　　“好。”丛夏摸了摸饥饿的肠胃，自从末世之后，他几乎没吃饱过，希望这野外能有些体型大的东西，他好想吃肉。
　　他现在不太惧怕那些普通的进化动物，他有成天壁，还有柳丰羽在，不管怎么样，他们是饿不死的。
　　想到这里，丛夏指了指还在睡觉的柳丰羽， “要叫他吗？”他小心翼翼地观察着成天壁的表情，生怕他不高兴。
　　成天壁虽然讨厌柳丰羽，但是他也知道这种时候该以生存为重，他对野外究竟有什么东西不太有底，吃饱肚子显然是最重要的，他不太情愿地点了点头。
　　丛夏推了推柳丰羽，“柳哥，柳哥。”
　　柳丰羽睁开眼睛，“怎么了？”
　　“我们要去找点吃的，你去不去？”
　　柳丰羽咽了口口水，“去啊。”虽然他不用吃饭，可他馋。
　　此时已经有人陆陆续续下了车，去寻找吃的了。尽管变异人可以领到粮食，但是分量已经大大减少了，一个人一天只有一份，而那些普通市民，只能靠自己去找吃的，军队已经无力供应。
　　有些变异人拖家带口，一个小干粮根本不够吃，只能去打猎。
　　他们走了大半天，根据脚下几乎被野草覆盖的水泥路面，丛夏猜测这里可能以前是高速路，高速路两旁已经完全变成了森林，虽然密度还不大，但是已经没有了半点城市的痕迹。
　　他们看到不少人都走了进去，却不知道有多少人能回来。
　　丛夏有些期待地说：“如果能猎一头大野猪之类的就好了。”
　　“很难。”成天壁道：“打猎本身就是一件非常困难的事。”
　　“说得没错，尤其是寻找猎物这一环节。”丛夏看向了一百多米外，那是一个中年男人带了一只进化的边境牧羊犬，不只丛夏在看他，所有人都对那男人投去羡慕的目光。
　　这个时候有一只变异宠物，跟在原来的世界坐拥千亿资产差不多。此次队伍里几个有进化宠物的人，都受到了最大程度的追捧和讨好，此时丛夏就看到一个年轻的足以当那男人女儿的漂亮姑娘，紧紧跟在那男人身后，脸上满是期待。
　　丛夏轻叹了口气。
　　成天壁也看着那个男人，“跟着他吧，那只狗肯定能找到好东西。”
　　“很多人都这么想。”丛夏无奈地说。那男人身后已经跟了好多人，恐怕都想从那男人嘴里捡到些边角料，可是那只狗那么大，就算主人吃不完，也不会轮到别人。
　　突然，那只狗回过头，朝身后的人吼了一声，吓得那些人全都跑了。那中年男人只留下了那个姑娘。
　　“现在没有了。”成天壁朝那男人走了过去。
　　柳丰羽吹了声口哨，“想抢食啊，我喜欢。”
　　丛夏虽然觉得这么做不妥，可也没办法，只能跟了上去。
　
　　28、全球大进化

　　三人跟出去了一百多米,中年男人终于确定他们是冲着自己来的,回头看了他们一眼,并拍了拍他的狗,那只边牧回过头来看着他们,一人一狗,以眼神警告他们离开。
　　成天壁不退反进，直接走到了他们身边,“我们需要你的狗帮忙找猎物,打到猎物我们取三斤肉，其他的给你们。”
　　男人讽刺地一笑,在一个五六米高的巨型牧羊犬面前,人类显得如此地渺小和脆弱,进入末世之后，他没有一天饿过肚子，全靠他家的宝贝，他也不认为任何一个人类可以威胁他，哪怕是变异人类，也从来没有人招惹过他们，所以他根本没把成天壁放在眼里。
　　“你是变异人吧？不要以为自己变异了就有多厉害，你打得过一只五六米高的牧羊犬？猎到任何猎物都不够我的宝贝吃的，怎么可能分给你们，识相的话就赶紧滚。”
　　成天壁淡道：“我不需要打得过它，我现在离你只有三米远，我有很多种方法在这句话结束之前杀了你，你想试试吗。”
　　男人下意识后退了一步。
　　成天壁的双眸深邃锐利，像一弯窥不见底的潭水，冷凝而深不可测，他眼中的那种如野兽般的攻击性让男人感到背脊发寒，尽管这个年轻人能看上去只有二十出头，但他高大的体型和凌人的气质，让男人不由自主地相信他说的话是真的。
　　但他依然很犹豫。即使是自己拥有宠物，想要在野外找到猎物也不是一件容易的事，弱小的动物看到他们会跑，强大的可能会让他的宝贝受伤，谁愿意把最珍贵的口粮让给别人。他忍不住又往后退了一步，试图躲到边牧身后，获取安全感。
　　可就在这时，他感觉到背心上有个尖利的东西顶住了他，他瞪大了眼睛，回头看去，身后什么都没有，可被那尖锥抵住的感觉确实货真价实的。
　　成天壁道：“再往后退，就会扎进你心脏。”
　　男人惊恐地看着成天壁，“收、收起来吧，我同意就是了。”
　　丛夏走到成天壁身边，抬头看着那只巨大的边牧，心生羡慕。
　　“这狗真帅啊，大哥，我能摸摸吗？”
　　男人郁闷地点了点头。
　　丛夏走过去摸了摸边牧厚实的皮毛，大狗看了他一眼，没什么反应。
　　真是太神奇了，无属性能量竟然能如此翻天覆地地改变物种的体型，一条狗在不足一个月的时间内体积增长了十多倍，如果以达尔文的进化论来推演，这是数亿年都未必能够达成的进化。
　　这个世界充满了奇迹。
　　五个人加上一条狗，往森林深处走去。
　　边牧的体型增大后，嗅觉也跟着增强了，它一路上走走闻闻，终于在走了将近两个小时后，发现了一只小卡车那么大的母鸡。
　　母鸡老远就意识到有危险的东西靠近了，撒腿就跑，边牧一跃而起，飞快地追了上去。
　　它的重大的体型让它的每一次落脚都引起了地面的震动，转眼间，那只边牧就窜出了去了十多米，以极快的速度飞扑向那只慌不择路的母鸡，几秒钟时间，它就跑完了一百多米的路程，然后一下子把母鸡扑倒在地，一口咬住了母鸡的脖子。
　　整个狩猎场面虽然是一边倒的胜利，但是依然让丛夏三人赶到震撼。因为这两只动物的体积实在远远超过他们的认知，哪怕仅从视觉角度来说，就是个不小的冲击力。
　　这时候，他们也意识到想要自己捕猎有多么天真，他们在有边牧的情况下，都找了两个多小时才找到一只猎物，如果他们单枪匹马进入森林，绕一天恐怕也不会有收获。
　　几人跑了过去，尤其是那个女孩子，她一定是很久没有吃过肉了，看到那只母鸡，好像恨不得直接生吃。
　　母鸡挣扎了几下，就断了气。
　　几人抽出刀，有些急迫地切割着鸡肉。
　　他们已经好久没吃过人类惯常吃的东西，哪怕是边牧的主人，这些天在城市里也净吃老鼠了。
　　成天壁毫不客气地试图卸下一个鸡腿，但是那鸡腿比他腰还粗，军刀又太短，他本想用风能力切割，却发现那个男人一只在观察他。
　　成天壁放弃了这个打算，他不想给这个人太多机会猜测他究竟是什么类型的变异人。
　　丛夏也发现了这点，就道：“大哥，你能不能让狗狗帮我们把鸡腿卸下来，我们就要这一块。”
　　那男人狐疑地看了成天壁一样，然后跟自己的狗说了几句，那边牧极其聪明，一爪子按住母鸡的身体，一嘴咬住鸡腿，用力一拽，鸡腿就被扯了下来，扔到了三人面前。
　　三人及时后退，却还是被鸡血和狗的口水溅到了裤子上。
　　成天壁上去扛起那个几斤重的大鸡腿，“走吧。”
　　柳丰羽眯起眼睛冲着那男人和女孩子一笑，转身就走了，丛夏则连连道：“谢谢，谢谢大哥。”
　　虽然他们的行为跟明抢差不多，丛夏也觉得不太好意思，但是道德感在饥饿面前早就被挤兑得没剩下多少落脚之地，他现在满脑子都是肉。
　　三人回到了他们之前经过的一条河边，用干木柴对起一个火堆，点着了火。
　　柳丰羽踢了一脚那个大鸡腿，“这么厚的鸡毛怎么办？”
　　“拔。”丛夏叹了口气，“正确的方法应该是放进热水里烫了之后再拔，要不然会很麻烦，但是我们没有那么大的容器可以装它，只有两个碗。”
　　“没那么多讲究，直接烤了吃。”成天壁砍了几段树枝回来，打算用绳子绑起来搭烧烤架。
　　柳丰羽失望地说：“难得能吃上鸡肉，还不能吃顿像样的。”
　　丛夏苦笑道：“有盐就不错了，我们两个曾经在地下排污管道里吃了好几天没有味道的烤虫子。”
　　柳丰羽做出一个恶心的表情，大摇大摆地一屁股坐在地上，等着现成的肉。
　　成天壁和丛夏把架子搭了起来，把那只粗壮的大鸡腿放到了上面。
　　丛夏试着用手拔鸡毛，没想到那鸡毛非常结实，他用了很大力气才拔下来一根，还喷了他一脸血，丛夏郁闷坏了，为了能吃的舒服点，他只好拿军刀割，尽量把鸡毛割短一点，入口就不那么难受了。
　　虽然条件简陋，但丛夏还是尽量把鸡毛都割掉了，然后用军刀在肉上划开口子，撒上了一层盐，认真地翻烤着。
　　这食材来之不易，丛夏看着那慢慢起焦的肉，直咽口水。
　　烤了大约半小时，三人都馋得受不了了，柳丰羽第一个沉不住气了，“应该熟了吧，赶紧吃吧。”
　　“不行，肉太厚，得彻底熟透才行，细菌繁殖这么厉害，万一吃了生病就麻烦了。”
　　“那先吃表面的，一边吃一边烤。”柳丰羽拿过军刀，割了一块肉，一直安静坐在一边的成天壁，突然窜了起来，一把抢过了柳丰羽手里的肉。
　　柳丰羽怒道：“你干什么？”
　　“你干了什么？”
　　“啊？”
　　成天壁冷道：“为这份食物你干了什么？”
　　柳丰羽一时语塞。
　　成天壁把那块烫手的肉扔给了丛夏，“你先吃。”然后对柳丰羽说：“你不出力，以后等我们吃饱了你才能吃。”
　　柳丰羽横眉瞪眼，恶狠狠地看着成天壁，但却没法反驳。他见识过成天壁的实力，也听说过自然力进化者很厉害的传闻，所以不到万不得已，不愿意跟他起冲突。而且，成天壁说得对，自己确实没出力。他忿忿地坐到了一边，赌气不看他们。
　　丛夏无奈地看了看俩人，他从背包里掏出碗，像削土耳其烤肉一样，把鸡肉表面熟了的部分削了下来，然后把满满一碗肉先递给了成天壁，“天壁，你先吃。”
　　成天壁接了过来，也不知道是有意还是无意，坐到了柳丰羽旁边，大口吃了起来。
　　丛夏看着一脸受气样子的柳丰羽，虽然有点过意不去，但是也不敢逆着成天壁，他给自己削了些肉，也狼吞虎咽地吃了起来。
　　太好吃了，那鲜嫩的肉质，那浓郁的香味，一咬下去满口地油，瞬间填补了他寡淡的胃，丛夏感动得差点哭了。
　　成天壁吃的甚至顾不上抬头，几口就把满满的一碗肉给吞进了肚子里。
　　丛夏赶紧从背包里掏出矿泉水递给他，“慢点，你别噎着。”
　　柳丰羽不屑地嗤了一声，“我说小夏，你怎么跟他媳妇儿似的？”
　　丛夏微微一怔，结巴道：“柳哥，说、说什么呢。”
　　“嘿，不好意思啊？你自己说说像不像，你恨不得手把手喂他吃饭了吧。”
　　成天壁瞪了他一眼，“闭嘴。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“你才闭嘴呢，赶紧吃。”
　　丛夏宽慰他道：“柳哥，你放心吧，这鸡腿这么大，我们撑死也吃不……”
　　成天壁把碗往丛夏面前一递，“再去弄一点。”
　　柳丰羽挑了挑眉，戏谑地看着丛夏。
　　丛夏尴尬地转过了脸去，抓过碗去给成天壁削鸡肉。
　　柳丰羽闷声笑了起来，丛夏没敢回头，他感觉自己的脸都快烤熟了。

　　29、全球大进化

　　等到成天壁和丛夏撑得实在塞不下去了,那大鸡腿还剩下一半的肉,柳丰羽这才吃了起来。
　　他一边吃,丛夏一边给他接着烤,三人好久没试过这种吃饱喝足的感觉,都希望这样的好日子能多过一会儿。
　　柳丰羽的肚子也有限,没多久就吃饱了。
　　丛夏很可惜地看着剩下的肉，“咱们不该拿这么多的,又没法保存,太浪费了，还不如留给那只边牧了。”
　　柳丰羽道：“不会浪费的。”
　　“啊？你不是吃不下了吗？”
　　“肚子是吃不下了,不过……”柳丰羽把手掌贴在了肉上,那肉就跟在油锅里炸似的,发出巴兹巴兹的声响，紧接着鸡肉就以肉眼可见的速度被慢慢地消融。
　　柳丰羽手掌分泌的消化液滴到草地上，那块草立刻就被烧没了。
　　丛夏和成天壁赶紧捂住了鼻子，刚才周围还四处飘着烤鸡肉香味，现在去被一股腐臭味所替代。
　　丛夏瞪大了眼睛，他很好奇柳丰羽的消化功能，但是因为太臭了，又不敢太靠近，只能一眨不眨地看着。
　　柳丰羽突然回过头瞪着他，“敢说那个字的话，我就揍你。”
　　丛夏连连摆手，他知道柳丰羽脾气不好，尤其是如果胆敢说他臭，立刻就会炸毛。
　　成天壁却开口道：“臭死了，我们先走。”
　　柳丰羽气得往成天壁的方向一甩手，一股淡黄色的恶臭的消化液往成天壁身上射去。
　　成天壁猛地往旁边跳开，一把抽出了军刀。
　　“别别别。”丛夏忙挡在他们中间，“你们别这样，都别生气，柳哥你看你又帅又厉害，这点小缺点，不、不用在意的，天壁，要不咱们先往回走吧，柳哥你一会儿再跟上来好不好？”
　　柳丰羽对着成天壁呲牙咧嘴，“有机会让你看看我的本体，我会让你跪下求饶。”
　　成天壁冷哼一声，“那肯定能臭出八百里。”
　　“快走，咱们快走！”丛夏大声打断成天壁，忙推着他往回走。
　　柳丰羽重重哼了一声。
　　丛夏回头看了他一眼，那鸡腿已经被消化的大半见了骨头，这能力可真恐怖，如果柳丰羽想害他们，趁他们不备随便摸一下，就能融掉一层皮。
　　俩人走远了，丛夏才心有余悸地说：“天壁，你为什么那么讨厌他？他其实人还可以，只是被惯坏了。”
　　成天壁冷冷看了他一眼，吐出一个字，“臭。”
　　丛夏窘道：“他平时不臭啊，只是使用能力的时候会有一点……”
　　成天壁没再搭理他，自顾自地往前走去。
　　丛夏赶紧追上他，“兵哥，我跟你说，我可能参透了一个大奥秘，关于无属性能量的。”
　　成天壁挑了挑眉，来了点兴趣，“说。”
　　丛夏把自己今天的发现给成天壁分析了一遍，尤其是地震过后天地间出现的无属性能量就是全球进化的元凶这一块，他还是有些把握的。
　　成天壁听完之后，也很赞同他的观点，“应该就是这样，那么古玉要求你以无属性能量炼化能量核，也就有意义了，至少古玉的出现和无属性能量的出现应该是存在某种联系的。”
　　“没错，我也是这么想的，无属性能量是造成人类末日的元凶，但古玉却在教我如何利用无属性能量强化自身，古玉早不出现晚不出现，却就在地震发生后出现。”
　　成天壁低声道：“古玉一定能解开我们很多的疑问。”
　　丛夏点点头，他想，说不定古玉能拯救全人类的困境。那个老者所说的“我族”，指的是否是人类？古玉的出现，是否是为了帮助人类度过浩劫？这个想法一旦产生，就以极快的速度侵占了丛夏的思维，他联系了前前后后发生的很多事，包括他对古玉的认识，似乎所有的信息都在指向一个方向，那就是古玉能帮助人类。如果真的如此，自己作为那老者所说的“后人”，也就是继承者，岂不是成了电影和小说里救世主的角色？
　　丛夏被这个想法吓了一跳。
　　真是太异想天开了，像他这样普通到不能在普通的人，有什么资质当救世主？他至今都觉得，他和古玉的相遇是一个巧合，如果他们没有进入那个地下管道，没有刚好走进蘑菇洞，没有被大蘑菇吞了，他没有冒死去刺大蘑菇的“心脏“，那么他的血就不会流到古玉上，他和古玉之间，也就不会订立什么“血契”，一切的一切，都是巧合，而像他这样连保护自己都做不到的普通人，根本不可能去拯救别人。
　　也许他存在的意义，是把古玉里的信息传递给别人，比如成天壁，帮助成天壁变得强大，强大到足以救很多同胞，这才是他应该做的。
　　成天壁道：“从今天开始，你跟我一起按照古玉上的方式修炼，那个方法很有效，能增强你能量核的存量。”
　　“可我还是没感觉到自己的能量核。”
　　“你既然可以吸收死亡生物的，那也一定可以吸收天地间的，对了，刚才那只鸡，你吸收了吗。”
　　“啊。”丛夏懊恼地叫了一声，“忘了，当时饿傻眼了，眼里只剩下吃的了。”他干笑着看了成天壁一眼，想看看成天壁有没有生气。
　　老实说他确实有点怕成天壁，害怕强大的生物是动物的本能，他觉得自己不该为此感到羞愧。
　　成天壁也看了他一眼，看着他有些畏缩的眼神，觉得他特别像仓鼠之类的动物，经常用略带哀求的眼神看着自己，尤其是在说错话或者做错事的时候。
　　成天壁竟然觉得挺有趣的。想到柳丰羽说丛夏像他的媳妇儿，不知怎么的，他觉得丛夏这副处处讨好他的样子，确实有点像。
　　是怕自己抛下他吗……
　　丛夏这么卖力地照顾自己，就是为了得到保护吧。
　　成天壁想到这个，微微皱了皱眉头，丛夏做的没有错，但他总觉得不太舒服。柳丰羽的出现让他意识到，丛夏也可以攀附别的强者，而且丛夏也确实那么做了，他并不是这个人唯一的选择。
　　丛夏看着成天壁变换的表情，有些傻眼。他还真没见过成天壁脸上能短时间内出现两种以上的表情呢，他觉得成天壁看不去不像生气了，但还是试探着问道：“兵哥，你生气了吗？我是饿晕了，我明天一定会试的。”
　　成天壁回过神来，摇了摇头，“不着急。”说完不再看丛夏，快步往前走去。
　　丛夏只好小跑着追上去，没话找话说，“你最近修炼的怎么样？你风刃那招太厉害了，把风力具化成形的范围有多少，你试验过吗？”
　　“目前大概五六米。”
　　“哇，五六米范围已经很大了，要是被参谋长他们知道你，肯定不能放过你，我得提醒柳哥加倍保密才行，哎，柳哥跟上来了，柳哥，这里！”
　　成天壁听着那一声声“柳哥”，心情有些烦躁。
　　丛夏见成天壁不愿意跟他说话，心里也不好受，直骂自己怎么这么蠢，一看着吃的把正事也忘了，白白错过一个验证的好机会，明天还不知道能不能顺利猎到变异动物呢。
　　为了掩饰尴尬，他只好跟柳丰羽走在成天壁后面聊天。
　　三人靠着指南针的辨别，花了三个多小时的时间赶上了大部队，再回到车上的时候，天已经黑了。
　　车上的人大部分都睡着了，听到他们三个的动静，有几个人睁开了眼睛，直勾勾地看着他们。
　　柳丰羽皱了皱眉头，“看什么看？”
　　罗勇小声道：“你们找到吃的了吧？”
　　看三个人的精神头，就是吃饱喝足了的样子，反观车里的大部分人，都萎靡不振。
　　罗勇问完之后，其他都目光炯炯地看着他们，仿佛他们身上就带着肉似的。
　　成天壁冷冷地扫了他们一眼，寒声道：“找到了，在我们肚子里。”
　　那目光如狼如虎，让人不寒而栗，胆子小的都纷纷转过了头去。
　　成天壁低声对俩人道：“我们三个轮流守夜，没人两小时。”
　　柳丰羽皱了皱眉头，“有必要吗？”
　　“有。”多年的军旅生涯让他养成了任何时候都不放松警惕的习惯，他已经感觉到有人觊觎他们身上的背包，他们一路经历了那么多危险，决不能在一辆破卡车里出差错。
　　丛夏从来不质疑成天壁说的话，点头道：“好，那我……”
　　“你先来。”成天壁看了柳丰羽一眼，“你睡了一天了。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“先来就先来，反正我不困。”
　　成天壁对丛夏道：“一会儿我替他，你安心睡你的。”
　　丛夏道：“没事儿，我能守夜，你累了就换我，我吃饱了体力好着呢。”
　　成天壁刚想说什么，突然敏感皱了皱眉头，“是不是又降温了？”他赶紧抬手看自己的手表，温度计显然气温已经从白天的二十八度降到了现在的二十二度。
　　丛夏叹了口气，“真的降温了，不知道这次突然降温会降到多少度。”
　　车里的人和车外正在休息的市民们显然也注意到了温度的变化。这段时间温度陡然变化已经不是新鲜事，几乎隔个几天就会发生，因为几次猛烈降温和杂草的疯狂生长，地里种的庄稼几乎全都死绝了。温度的陡然变化是大部分市民决定留在昆明的最大原因。
　　大家早有准备，纷纷拿出了御寒的厚衣服。
　　三人穿上棉服后，温度已经降到了十六度，丛夏裹紧衣服，往成天壁的身边靠了靠，“又来了，不知道这次会不会下雪。”
　　成天壁没说话，而是闭上了眼睛。
　　丛夏小声说：“天壁，咱们挨近一点儿。”
　　成天壁“嗯”了一声。
　　丛夏赶紧贴紧了成天壁，他不知道一会儿究竟会有多冷，但是如果跟这个男人靠在一起，他不怕冷，也不怕危险。成天壁在他心里是非常非常强大的，在这个他找不到信仰也看不到明天的末世里，成天壁的强大几乎就是他的心理支柱。
　　他想和成天壁一起活下去，最不济，也该一起死。丛夏安心地闭上了眼睛。
　　柳丰羽看着俩人靠在一起的画面，不禁挑了挑眉，嘴角露出一个暧昧的笑意。

　　30、全球大进化

　　俩人迷迷糊糊睡了没多久就被柳丰羽推醒了。
　　柳丰羽语气有些凝重,“别睡了,越来越冷了,再睡下去太危险。”
　　俩人睁开眼睛,成天壁看了看手表,零下九度！
　　“气温还在下降。”柳丰羽裹紧了羽绒服,脸色苍白，看来他也冻得不轻。
　　车里面已经有变异人的孩子冷得直哭。
　　丛夏沉声道：“这样下去不是办法,咱们下去找地方生火吧。”他起身走到车厢门口,正打算跳下去，却被眼前的情景震撼住了。
　　外面已经燃起了一丛丛的火堆,四万多人的大队伍,火堆一传十十传百,绵延数里没有尽头，每一丛火堆旁边都蜷缩着一圈的人，他们佝偻着身体，不停地搓着手脚，这些人中有白发苍苍的老人，也有嗷嗷待哺的孩子，他们可能已经数天没有吃上一顿像样的东西、没有喝过干净的水，他们时时受到生命的威胁，他们甚至未必能经过又一次突降严寒的考验。曾经生活安逸平静的城市居民，如今却像难民大军一样，食不果腹，衣不保暖，在荒郊野外靠着仅有的火苗取暖。
　　这难道就是人类的现状吗？
　　丛夏站在车上，看着一眼望不见头的迁徙大队伍，鼻头一酸，柳丰羽站在他旁边，也叹了口气。
　　那不是对某个个体的怜悯，那是作为人类的一员，对这个种群命运的哀叹。
　　柳丰羽跳下了车，成天壁和丛夏也陆续跳了下来。
　　他们去附近捡了些树枝，跟旁边的火堆借了点火，围坐着取暖。不一会儿，就有一些不认识的人也凑到了他们的火堆前，他们低着头抱紧膝盖，一言不发，好像生活中已经没有任何事情值得他们关注。
　　丛夏神情凝重地看着眼前跳动的火苗，脑海里的思绪翻涌不已。
　　古玉，古玉，你是为了帮助人类才出现的吗？那就帮帮我们，帮帮人类这个种族！
　　气温已经降到了零下十六度，有些孩子被冻得直哭，每个人耳边充斥着的，都是那绝望的声音。
　　就在丛夏以为环境已经不能更糟糕的时候，远处突然传来了吼叫声。
　　他们转头看去，但是太黑了，什么都看不到。
　　“怎么回事？”周围有人恐惧地询问着，但没有人能回答他。
　　那叫声波及的范围越来越大，很快地，丛夏这个位置的人，都开始听到了一种数千只飞行类动物煽动翅膀的共振的声音，那嗡嗡嗡的声音非常像蚊子，不过可比他们认知中的蚊子声音大太多了。
　　成天壁一把把丛夏和柳丰羽从地上拽了起来，低喝道：“上车！”
　　俩人反应过来，飞快地往车上跑，那嗡嗡嗡的声音越来越大，他们已经听到脑后面有人尖叫，“蚊子！好大的蚊子！”
　　“会吸血的蚊子！快把火堆灭了，灭了！”
　　成天壁先把丛夏推上了车，再和柳丰羽爬上了车，煽动翅膀的声音几乎就追着他们脚跟过来了，三人回头一看，一只人脑袋那么大的蚊子离他们只有不足两米远！
　　“操！”柳丰羽大骂了一声。
　　成天壁一把抽出匕首，在那只蚊子还没到他匕首的劈砍范围时，已经就势甩出一倒风刃，把那蚊子凌空劈成了两半。那蚊子被划开的时候，就好像一个装满了血的皮球突然爆裂，那鼓囊囊的肚子里飞溅出一大滩鲜红的血液，飘散在空中。
　　三人往后看去，地上已经躺了不少人，个个被吸干了血液，皮肤干皱的如同僵尸，死状可怖。
　　不只是丛夏，就连柳丰羽脸上都爬上了恐惧之色，只有成天壁还很镇定，指挥着车上的人，“所有变异人都到前面来，堵住后斗！”
　　那个视力进化的胖大姐已经吓得跪在了地上，紧紧地抱着自己的女儿，嘶哑地喊着，“没用的，没用的，满天都是，满天都是！”
　　除了她，在这样微弱的光线里所有人的能见度都不超过五十米，然而即使不用她说，那震天响的煽动翅膀的声音，也证明了天上究竟有多少吸血蚊子。
　　十几只蚊子朝他们这辆卡车飞了过来，还有行动能力的，不管是变异人还是普通人，都拿起手里的刀具铁棍等武器，劈砍着这些怪物，只见半空中一个个血球爆裂开来，整个场景血腥不已。
　　他们眼睁睁地看着那些蚊子用手指一样粗的针扎进人的心脏里，用不到五秒钟的时间，把一个鲜活的人吸成人干，那种直面死亡的恐惧，让在场的每个人都处于疯狂的状态。
　　丛夏一把抓住成天壁，“这样不行，太多了，杀不完的！”
　　成天壁根本无暇理他，把他往后一推，低吼道：“躲车里面去。”
　　丛夏急得大叫道：“你和柳哥可以合作，天壁，利用味道，蚊子的嗅觉比人类灵敏上千倍，你改变风向，把味道浮到半空，除了这样没法驱赶他们！”
　　成天壁愣了愣，和柳丰羽对视了一眼。
　　柳丰羽也吼道：“我可警告你们，如果你没法把味道浮到半空，这些人会比被吸干血还惨。”
　　丛夏叫道：“天壁一定能做到！”
　　柳丰羽一咬牙，脱掉了自己的羽绒服，跳下了车，他回头看了丛夏和成天壁一眼，脸上浮现厌恶的情绪，“把鼻子捂住吧。”
　　丛夏赶紧捂住了鼻子，成天壁自动在鼻子前面形成了小型气团。
　　柳丰羽的身体突然拔地而起，他的四肢慢慢打开，以植物开花的形态迅速变化成了血红色的花瓣，等到整朵花开，直径至少在六米以上！花朵呈圆形，外形艳丽无比，上面镶满了倒刺，每瓣花瓣都有一面黑板大小，肉质厚实达六七厘米，柳丰羽的身体就被包裹在那绮丽的、殷红的花瓣中心，看上去诡异却华丽。
　　大王花！
　　众人还没来得及震惊，一阵恶臭突然飘散在空气中。那臭味刺激性极大，好几个离柳丰羽近的人和蚊子，都口吐白沫瘫倒在地，离他远的也都纷纷捏着鼻子，脸色苍白，摇摇欲坠。
　　丛夏几乎要被臭晕过去。
　　他这才知道，以前柳丰羽稍微展露能力时所释放的臭味是多么的轻微，怪不得柳丰羽一直不喜欢谈论他的本体，丛夏万万没想到，大王花的本体会如此地臭，那已经不是单纯的让人厌恶的味道，而是一种可怕的生物武器！
　　柳丰羽大叫道：“你们他妈的快点！”
　　成天壁脸色苍白如纸，哪怕鼻前有小型气团循环过滤新鲜的空气，那臭味却依然无孔不入，他只是比其他人的状态好一些而已，那臭味也已经熏得他眼前发黑。他倒是多少有些了解，柳丰羽的自信和骄纵来自何处了，这种能力，确实让人不想惹他。
　　丛夏跪在地上，哇地一声吐了，他已经被熏得大脑缺氧，神志不清，柳丰羽说得没错，如果成天壁不能把味道送到半空，还是被蚊子吸血而死痛快一些。
　　成天壁额上冒出了冷汗，他闭上眼睛，耗尽所有的体能改变了风向，把风浮送到了空气上方，往蚊子大军的方向吹去。
　　只见远处的蚊子噼里啪啦地往下掉，掉到地上后，那细长的腿无力地蹬踹几下，就再也不动了。
　　没用上几分钟，漫天的蚊子就被那恶臭的味道熏得撤退了。
　　柳丰羽疲倦地蜷缩起花瓣，身体恢复了人类的样子，柳丰羽也坐倒在地，四肢发软，身体的能量像被抽空了一样。
　　一时之间没有人能站得起来。
　　足足过了四五分钟，丛夏才勉强从地上爬起来，从包里拿出衣服和羽绒服，晃晃悠悠地走到柳丰羽身边，“柳哥，快穿上，冷。”
　　柳丰羽翻了个白眼，“你给我穿。”他一下子把体内的臭气释放出了大半，这些是他保命的东西，一时之间虚的连手指都不想动。
　　丛夏也浑身无力，不过比柳丰羽好一点，他怕柳丰羽冻坏了，赶紧给柳丰羽穿上了衣服。穿好后，他又跑到成天壁身边，把他从地上扶了起来，“兵哥，兵哥，你没事吧？”
　　成天壁摇摇头，“累。”
　　自然力的过度发挥并不会让体内修炼出的能量基数减少，但是能量和体力的消耗是一定的，修炼就好比成天壁现在已经把水缸砌成了汽车那么大，即使水都一次性消耗空了，水缸也不会变小，只要给他一些时间恢复，水会自动蓄满，但是这段时间，水缸确实是空的。
　　只有不断地不断地把水缸越砌越大，大到能容纳海洋般广阔的能量，才不会因为一次改变风向的举动就累得爬不起来。
　　丛夏偷偷从背包里拿出一块压缩饼干和一瓶水，把包装撕开，用身体挡着把饼干塞进了成天壁嘴里，低声道：“快吃点东西，你肯定很饿。”
　　成天壁确实很饿，能量的过度消耗必然伴随着巨大的饥饿感。
　　吃完一块饼干后，丛夏又把水瓶递到他嘴边，“喝一点。”
　　把一瓶水都喝完，压缩饼干在肚子里涨了个半饱，成天壁的脸上恢复了一点血色。
　　丛夏让成天壁靠在他怀里，给他挡着刺骨的风，担忧地看着他，“你感觉好点了吗？”
　　成天壁疲倦地点点头，“没事，休息一下就好了。”
　　“这下你的能力可能要暴露了。”
　　“未必，柳丰羽太显眼，而且这里大部分人都熏晕了，就用他来搪塞过去吧。”
　　“我一会儿跟他说，你先好好休息一下。”丛夏看着成天壁没有颜色的薄唇，有些心疼。他第一次看到成天壁这么虚弱的样子，跟平日里永远不显疲态的兵哥大不相同，丛夏看着成天壁微微颤动的睫毛，第一次如此清晰地意识到，这只是个二十一岁的年轻人，比他小了好几岁，却要背负比他更沉重的使命。
　　而且从未抱怨过一句。
　　跟成天壁比起来，自己的胆小和怯弱仿佛都被无限放大了。丛夏看着这个累得站不起来的成天壁，第一次非常清楚地下定决心，他要变强，他要吸收古玉的知识，为了屡次救他、帮他的成天壁，为了他们能活下去，他一定、一定要变强。如果不能成为一个合格的战斗力，他就成为一个合格的辅助者，希望有一天，他能抬头挺胸地站在成天壁身边，不是被保护者，不是累赘，而是同伴，一个合格的同伴。

　　31、全球大进化

　　成天壁慢慢恢复了体力,就靠坐在一边休息。
　　丛夏又跑到柳丰羽身边,“柳哥,我把你背车上吧,地上凉。”
　　“不用,你去给我弄几只蚊子过来。”
　　“啊？”
　　“我要吃。”柳丰羽同样是能量消耗过大,他虽然体会不到人类那种饥饿的感觉，但他确实觉得身体有些“空”。
　　丛夏硬着头皮把身边一只大蚊子拽了过来,那蚊子长得狰狞吓人,至少有三五斤重，肚子鼓得像个球,用肉眼都能看出那被撑得变形的肚子里装了多少血。
　　柳丰羽一把按住了它的脑袋,不到两秒钟,那脑袋就被消化没了，他催促道：“不够。”
　　丛夏指着身体，“你还没吃完。”
　　柳丰羽脸上露出厌恶的神情，“那是人类的血，我不要。”
　　丛夏拍了拍脑袋，糊涂了。他知道柳丰羽一直都在避免用人类进食，不管柳丰羽变成了什么，他始终有一颗人类的心。
　　丛夏站起身，把四周大大小小的蚊子全都搬了过来，搬了十多只他就已经累得满头大汗，柳丰羽一边消化着那些蚊子的大脑袋，丛夏一边吸收着蚊子的木能量。那些蚊子的能量很低，但是吸收得多了，丛夏感觉体力变得充沛起来，身上的疲倦和不适都在减轻。
　　木有回春之力，木能量本身就应该带有治愈的效果，成天壁的体力就长时间保持在充沛的状态，所以丛夏不知道自己体力的回复是因为他吸收的是木能量的缘故，还是仅仅是因为他增加了无属性能量的存量。
　　总之，那些木能量进入他体内后，全都变成了无色透明的无属性能量，他能感觉到那些能量在他体内的流动，但他始终没有感知到任何的“核”。
　　真是奇怪。
　　不过，现在也不是想找个的时候，他必须帮助成天壁和柳丰羽快点恢复体力。
　　柳丰羽在消化了四十多只蚊子后，脸色终于红润了起来，他站了起来，看着自己一身污泥和血迹，厌恶地皱起了眉头，“脏死了，我要洗澡。”
　　丛夏无奈道：“现在这么冷，哪能洗澡，等气温回升吧。”他一边说着话，一边在周围走动着，把在他吸收范围内的所有蚊子尸体的木能量都吸收了，尽管能量很小，但是数量多，所以吸收完之后，丛夏立刻感觉自己的身体素质上了一个档次。
　　地上那些被柳丰羽熏晕过去的人渐渐恢复了意识，纷纷从地上爬了起来，他们看着眼前遍地的同类和蚊子的尸体，各个吓得脸色苍白，场面一时之间非常地压抑。
　　眼镜男也从地上爬了起来，“哎，刚才有一朵好大的花，发出超级臭的味道，花怎么不见了？嗯，还是有点臭，都把我熏晕过去了。”
　　柳丰羽身体一僵，慢慢地回过头去，脸上的表情阴森可怖，“你说谁臭？”
　　眼镜男愣了一下，突然回忆起来那朵花就是这个大明星柳丰羽变的，他恍然大悟，“这是你的进化能力？怎么这么臭……唔……”
　　柳丰羽一把掐住了他的脖子，恶狠狠地说：“我要把你的脖子化成蜜蜂肚子。”
　　丛夏赶紧上去架住他，“别别别，柳哥，别生气，他有口无心，有口无心。”
　　眼镜男也吓得脸色苍白，因为他感到自己的脖子上传来一阵刺痛。
　　柳丰羽被丛夏拉开之后，恼羞成怒，“老子是朵娇花！谁再敢说那个字，我就杀了他！杀了他！”
　　众人看了看那眼镜男脖子上渗出的血，再回想一下那巨大而艳丽的大王花和那令人恐惧的臭气，全都不敢说话了。
　　丛夏顺着他的背，“不生气不生气，柳哥不生气，柳哥是世界第一美男子。”
　　柳丰羽脸色稍缓，看了看还在闭着眼睛休息的成天壁，在经历过一番合作后，他看成天壁也稍微顺眼了那么一点，“哎，他怎么样啊？没死吧。”
　　“他跟你一样，休息休息就好了。”
　　成天壁睁开一只眼睛，“丛夏，过来。”
　　丛夏蹲到他身边，成天壁不用说话，他就知道成天壁要问什么，他低声道：“我吸收了，吸收了好多，感觉体力特别充沛，好像身体素质都提高了。”
　　成天壁点了点头，“我的能量储备越大，我的身体素质也在跟着提高。”
　　“确实只有死亡生物能被我吸收能量，今天收获很大。”
　　成天壁点点头，“把能吸收的都吸收了。”
　　丛夏回头看了一眼，放眼望去，用尸横遍野来形容也一点都不为过，人类的，蚊子的，实在太惨烈了。
　　看着那些干瘪的尸体，他重重叹了口气。
　　俩人的目光汇集到一起，同时落到了之前车上的一个力量型变异人干瘪的尸体上。
　　成天壁张了张嘴，但又闭上了。
　　丛夏不知道怎么的，仅凭这么微小的动作，他也知道成天壁想什么，甚至知道成天壁为什么没说出来，丛夏也默契地什么也没说。
　　就算在他眼前的是个能量库，他也克服不了去吸收一个同类能量的心里障碍，就好像明明已经进了蚊子的肚子，可是柳丰羽还是认为那是同类的血。
　　蚊子虽然退了，但是寒冻的气候还没有好转，如果持续这么降温下去，恐怕很多人无法熬过今晚，尤其是在所有人都不敢再生火的情况下。
　　三个人回到了车上，一同挤在了角落里，紧紧抱着自己的身体。气温已经降到了零下二十多度，他们身上衣服的抗寒作用其实已经不大，全靠意志力在支撑。
　　丛夏冻得嘴唇发白，视线有些模糊，非常想睡觉，但他不敢睡，他们三人彼此监督着。
　　车外不断地传来哭声，有大人的，也有小孩的，那绝望的声音像跟针一样刺进丛夏的心里。
　　好冷……怎么才能暖和一点，暖和一点。
　　丛夏静下心来，仔细感受着能量在他体内的流动。他的身体就像一副全息解剖图，他可以清楚地“看到”自己的血管、骨骼、神经、脉络，同时，他也能“看到”那透明的能量如血液一般在全身各处循环流动，充斥着他每一个细胞，能量流动能不能快一些呢？血液流动加块，身体就会暖和，如果能量也能的话……
　　丛夏常识让自己的意识跟随能量流动的轨迹，催促它快一点，再快一点，慢慢地，丛夏真的“看到”他体内能量流动的速率随着他的意识加快了，虽然那股能量如娟娟小流般非常细瘦，但却能随着他的意识调动到身体的任何一个部位，丛夏根据人体发热的原理，把能量注入表皮细胞，让能量供应热源，保持身体恒温。
　　渐渐地，丛夏觉得身体恢复了温度，冻僵的手脚也都有了知觉，他大喜过望，悄悄握住了成天壁的手。
　　成天壁意外地看了他，显然没想到他的手会这么热。
　　丛夏低声道：“能量可以保持身体恒温，你试一试。”他把原理简单地说明了一下，成天壁立刻闭上眼睛，试验了起来。
　　他转头想去提醒柳丰羽，却又想起来柳丰羽对古玉和能量的事一无所知，该说他们身边没有任何一个人知道这套能量体系，他只好把自己的身体往柳丰羽那边靠了靠，试图用自己的体温给他取暖。
　　柳丰羽看上去好像要睡着了，丛夏只好把他叫醒，跟他说话。
　　成天壁尝试了半天，却没能如愿，不解地看着丛夏。
　　丛夏轻声道：“不行吗？”
　　柳丰羽问道：“不行什么？”他的脑袋靠在丛夏的脖颈间，努力获取着温度。
　　成天壁皱了皱眉头，冷冷地扭过了脸去。
　　丛夏抓过他的手，掀开衣服抱在了自己怀里，“没事，我身体热。”
　　成天壁身体僵了僵，却没有动。
　　他冰冷的手臂就贴着丛夏暖烘烘的肚子，丛夏被冰得哆嗦了好几下，却没松开，那温度实在让人眷恋、让人向往，哪怕仅仅是手臂被捂热了，他也感觉全身都暖和了不少。
　　也许是他太需要温暖，也许是他脑袋被冻麻了，他放松地靠在了丛夏身上，感受着丛夏透过衣物发散出来的身体的温度。
　　好暖……
　　在三人都昏昏欲睡的时候，只有成天壁靠强大的意志力保持了最后的清醒，他不断地轮流把俩人叫醒，三个人就这样度过了痛苦而难熬的一晚。
　　到了后半夜五点多，气温回升了。
　　如同降温的速度那样，回温的速度也非常快，没用上一个小时，就回到了二十多度，坚持到最后的人，都活了下来，而那些不小心睡着了的，再也没能睁开眼睛。
　　三人终于放心地睡了下去。
　　第二天醒来，已经是日上三竿。
　　丛夏刚一睁开眼就，就闻到了相当难闻的腐臭味，他一开始条件反射的以为是柳丰羽，但又觉得那味道跟柳丰羽的味道不太像。
　　他睁开眼睛一看，卡车外铺了一地的尸体，一眼望不到头，经过一个晚上，已经开始腐烂，死亡的味道充斥在空气中，让人作呕。
　　经历过那噩梦的一晚，至少死了几千人。
　　丛夏看了一眼就不想再看了。
　　军队的人拿着扩音器大喊，要求大家尽快上路，否则有感染瘟疫的危险。
　　他们的车前面到处都是尸体和火堆，根本无法再前进，变异人家属中有老人小孩的，优先上了其他还能走的车，他们三个自觉地混在了队伍里步行。
　　这也方便了丛夏沿途吸收那些蚊子的木能量，只是他发现经过一晚上后，那些蚊子的能量更少了，也许是因为死亡时间过长？
　　柳丰羽一直嚷嚷着要洗澡换衣服，丛夏也觉得身上难受，尤其是经历过一冷一热后，身上都发臭了。他们跟着人群走了两个多小时，终于碰上了一条河。
　　大部分人都开始去河里灌水，也有人脱了衣服洗澡，他们三个也打算找个地方洗洗澡。
　　刚走到河边，云南军区的沈副司令带着两个小兵走了过来。
　　成天壁跟他接触过，朝他敬了个军礼，打了声招呼。
　　“小成同志，我听说昨天的蚊子攻击，是跟你们一起的这位柳先生打退的，我想了解一下情况。”
　　柳丰羽懒懒看了他一眼，“是我，干嘛啊。”丛夏已经告诫过他不要透漏成天壁是自然力操控进化者的事，他对于成天壁暴不暴露根本不在乎，不过他还算给丛夏面子。
　　“啊，是这样，昨晚听人汇报，是柳丰羽同志发出的臭气击退了那些……”沈副司令说不下去了，因为柳丰羽正用凶狠地眼神瞪着他。
　　丛夏急着直摆手，“沈副司令，不能说那个字，不能说。”
　　沈副司令一头雾水，“哪个字啊？”
　　成天壁冷哼一声，“臭，他不让别人说他臭。”
　　“成天壁你他妈找死！”柳丰羽伸手就要去打他，丛夏赶紧熟练地从背后架住了柳丰羽，“柳哥，柳哥，乖，不生气，他们是无心的。”
　　沈副司令神色有些窘，“咳，不说不说，那个，我们是听说这位同志击退了那些蚊子，而且你变成了艳丽而巨大的大王花，是这样吗？”
　　柳丰羽没好气地说：“你们的人不是都看见了，还问什么问。”
　　“同志，你是我们发现的新型进化人，我们的几位科学家想见见你。”他有些激动地说。
　　柳丰羽摇摇头，“没兴趣。”
　　“我们以两袋香肠做交换，不让你做什么，只要跟他们聊聊天就可以了，很简单的。”
　　三人听到两袋香肠，眼睛都亮了起来。
　　香肠，多么好的东西啊！
　　柳丰羽咽了咽口水，有些犹豫不决。
　　成天壁道：“去吧。”
　　柳丰羽狠狠瞪了他一眼，“去了也没你的份儿。”
　　成天壁淡道：“无所谓，你给他吃就行了。”
　　丛夏感到一阵窝心，傻笑道：“柳哥不会不给你吃的。”
　　柳丰羽冷哼一声，“走吧，早去早回，别耽误我洗澡。”
　　丛夏一脸期待地看着柳丰羽，“柳哥，我们在这儿等你啊。”
　　柳丰羽走后，俩人沿着河找了处人少的地方，脱了衣服打算下去洗洗澡。
　　其实旁边几十米外就有人，但是当人温饱都成问题的时候，羞耻心都变成了奢侈品，男女老少下饺子一样跳进了河里，这时候能洗一个凉快的早，已经是困苦的长征路上仅有的一点点享受。
　　丛夏从背包里翻出干净的衣物，一一在岸上摆好，然后脱了衣服走进了水里。
　　丛夏下水之后，就悄悄地偷瞄成天壁。
　　俩人赤裸相对也不是第一回了，不过第一次比现在狼狈多了。成天壁看上去瘦了一些，但是肌肉反而显得更加结实有力，胸腹的位置肌肉紧实的块状，一点赘肉都找不出来，那双大长腿一步步迈入水里的时候，丛夏感到自己的心跳猛然加块了。
　　成天壁一头扎进了水里，咕噜咕噜喝了好几口水，然后仰起了脖子，湿润的头发在空中划出一个优美的弧度，甩到了脑后，带起的水珠在阳光的照射下熠熠生辉。
　　丛夏有些看呆了，他感到口干舌燥，目光被成天壁完美的侧脸深深地吸引。
　　成天壁转过脸，看着他傻愣的表情，微微蹙眉。
　　丛夏回过神来，不好意思地笑了笑，“兵哥，你长得可真帅。”
　　成天壁显然觉得这句话很无聊，不予理会。
　　“兵哥，你多高啊？”
　　成天壁道：“189。”
　　“我特喜欢你穿制服的样子，你第一次来的时候，虽然挺凶的，但我知道你肯定不是坏人，长你这么帅何必当坏人呢。”
　　成天壁大概觉得这对话太蠢了，冷冷讽刺道：“你柳哥才是天下第一美男吧。”
　　丛夏哈哈笑道：“我那是哄他呢。柳哥确实长得帅，不过有点儿太精致了，我觉得男人还是你这样儿的最吸引人。”
　　成天壁挑了挑眉，他向来不关注外貌，但丛夏说的话却不让他厌烦。
　　丛夏伸出胳膊比划了两下，“如果以后有机会，你教教我练肌肉吧，我也想要胸肌腹肌什么的，太带劲儿了。”
　　成天壁不置可否，只是觉得丛夏在水里扑腾的样子像只雪白的鸭子，有点可笑。
　　俩人有一句每一句地闲聊着，把身体也洗干净了，只是呆在水里很消暑，河边很多人都没走，他们打算等柳丰羽回来再上去。
　　谁能想到几个小时前，他们还差点儿被冻死呢。
　　想到这个，成天壁仔细问了丛夏昨晚的事。
　　丛夏把自己如何利用能量保持身体恒温的事告诉了他，成天壁按照他的说法再次尝试了一次，但是依然没能成功，他无法像丛夏那样随心所欲地调动能量，想去哪儿去哪儿，他体内的木能量是按照既定的方向和路线做循环的，最后的中转站一定是能量核。
　　丛夏对这个结果半喜半忧，喜的是他也终于有一样在成天壁面前可以抬得起头来的能力了，忧的是成天壁无法掌握。
　　丛夏拍拍成天壁的肩膀，“没关系，以后如果再降温，咱们俩搂着就行了。”
　　成天壁想到昨晚自己的手臂紧紧贴着丛夏温暖的肚皮，那令他留恋的温暖的滋味儿，似乎现在还能回忆起来。
　　俩人围绕能量流动的话题继续说了下去，突然，他们在同一时间感受到了一股非常强大的能量波动。
　　俩人对视一眼，往四周看去，周围平静如常，没有任何变化。
　　怎么回事！好强大的能量波动！
　　成天壁反应极快，沉声道：“可能在水里，快上岸！”
　　他抓起丛夏的胳膊，连拖带拽地把他拉上了岸。
　　丛夏用心一感受，那股强大的能量波动真的来自水里，他朝着岸边的人声嘶力竭地大喊：“快躲开！水里有东西！”
　　听到他叫喊的人纷纷惊恐地往岸上跑。
　　没有人怀疑他的话是真是假，因为这是一个随时可能丧命的时代。
　　畅游在河中央的人，想往回游已然完了，平静的河面上突然被破开巨大的水洞，一个惊天巨物从水里跳了出来，那些游在它身边的人连喊叫一声都没来得及，就进了它的肚子。
　　俩人定睛一看，那是一条足足有三十多米长的鲶鱼！
　　三十多米长，什么概念，如果竖立在地上，那就是十二三层楼高！它跳起来的瞬间，简直遮天蔽日，所有人眼里只能看到它黝黑的身体。
　　人群中发出惊恐地尖叫，腿还没被吓软的人，拼了命地往回跑，而那些反应慢的，早已经进了鱼腹。
　　丛夏眼睛瞪得大大，他不敢相信。他站在水里明明感觉挺浅的，没有想到再往里游个十几米，已经深到能够容下如此庞大的生物，这条河到底有多深，这河里，到底有多少巨大的生物！
　　俩人由于跑得快，没有什么生命危险，但看着那大鲶鱼一口吞了十个人，还是心有余悸。
　　那大鲶鱼跳出水面吃了人之后，就又回到了水里，它入水时溅起的水浪，把离岸四五米远的人都给掀翻了！
　　这一切都发生在短短的几秒之内，所有人都震惊地回不过神来了，还在水里没被吞掉的人，吓得屁滚尿流地往岸上爬，再也没有人敢靠近那河水半步。
　　成天壁和丛夏好半天才回过神来，才发现俩人还光着屁股。
　　丛夏惊魂未定，没心思尴尬，“太可怕了，怎么会这么大……”
　　成天壁脸色也有点苍白，“水生生物本来就比陆地生物体型庞大，我们一直盯着陆地上的动物、植物，却忽略了水里的东西。”
　　丛夏叹了口气，“没错，我们这些人一直生活在城市里，末世后，这是第一次接触大型水源，没有任何人有经验，以后大家都不会敢随便靠近水源了。”
　　俩人走过去捡起岸边的干净衣服还上，然后把脏衣服塞进了包里。
　　丛夏道：“柳哥就算回来，也不能洗澡了，他肯定气坏了。”
　　成天壁根本不关心这种问题，反而是想到柳丰羽不能如愿，心里感觉很舒坦。
　　俩人回到跟柳丰羽约定好的地方等他，刚走到附近，就听到那边传来大吵大闹的声音，一群解放军把什么人团团围在中间。
　　他们听到中间那人凄厉地嘶喊：“我要杀了那条，杀了那条鱼！”
　　丛夏问旁边的一个人，“怎么回事？他是谁？”
　　那人答道：“他父母刚才被那鱼给吃了，唉。”
　　“可为什么要这么多当兵的围着他？”
　　“因为他就是那个返祖变异人。”成天壁道。
　　丛夏个子不够高，层层人墙阻挡下，他看不见里面，成天壁确实很轻松地看到了那人如黑猩猩一般的体型。他赶紧好奇地挤进人群，看到被围在中间的，是一个长着人类的脸，但是肌肉发达如牛，体毛覆盖率如猩猩一般的年轻男人。
　　这个返祖人双眼血红，情绪激愤，一直试图冲出包围，找那条鱼报仇。
　　可惜即使他再怎么厉害，在那么庞大的怪物面前又能做什么？只是送死。军队当然不会让他们最厉害的一个变异人去送死，只能拼命拦着他。
　　丛夏惊讶地看着这个人，他比起那些力量型变异人看上去还要壮硕，浑身覆盖浓密的毛发，长臂过膝，看上去孔武有力，脚掌像一个脸盆那么大，抓地一定非常稳。他身上的衣服已经被他变形的身体撑裂了。
　　这就是哺乳类方向的返祖人？
　　看上去，真的非常强大。
　　只是，也非常可怜。
　　那男人叫嚷了半天之后，一屁股坐在地上痛哭了起来。他的身体渐渐恢复了人类的形态，衣衫褴褛，满脸是泪，所有人看在眼里，都非常不好受。
　　那沉闷的哭声勾起了所有人失去亲人、失去家园的痛苦回忆，一时之间，哭声连片地响起。
　　丛夏受不了这样的气氛，挤出了人群，和成天壁躲得远远的站到了一边。
　　俩人脸上的表情都不轻松，谁也没说话。
　　等了大约一个多小时，柳丰羽回来了，看上去还挺轻松的样子。
　　“柳哥，这里。”丛夏老远就冲他招手，他心里最惦记的是柳丰羽是不是拿回了香肠。
　　柳丰羽笑呵呵地走了过来。
　　“怎么样？都问你什么了？”
　　“为了我变异的缘由和能力之类的，还想让我变给他们看看，我没搭理他们，真是不要命的一群老头。”柳丰羽撇了撇嘴。
　　丛夏笑道：“确实不要命，我还以为他们会把你留下呢。”
　　“他们说了，让我加入他们招募的变异人，不过我没答应，麻烦死了，我又不靠他们吃饭。”
　　一说到吃饭，丛夏眼睛有些发亮，期待地看着柳丰羽。
　　柳丰羽神秘地一笑，“在我衣服里呢，晚上咱们找个地方偷偷吃。”
　　丛夏高兴地直点头。
　　“我看好多人已经往前走了，我去洗澡了，洗完咱们也走。”
　　丛夏拽住他，无奈地把刚才的事跟他说了。
　　柳丰羽脸色相当难看，非常不甘心的样子，但是任谁听说河里有一条三十多米的大鲶鱼，也不会傻到还往里跳。
　　他痛苦地往身上喷了小半瓶的香水，这才在丛夏的劝慰下重新上了路。
　　这一走，就是整整一天。

　　32、全球大进化

　　几万人的队伍稀稀拉拉地绵延了数公里,一路上不停地有一小众一小众的人受到各种各样的攻击,死伤不断。还好他们人数多,很多动物看到这个规模的人类,也不会贸然攻击,所以除了严寒和蚊灾,还没有出现更大规模的伤亡。
　　他们计划的路线是走沪昆高速，途径贵州、重庆、湖北、河南、河北,最后到达北京。之所有要沿着高速走,是因为在失去了卫星导航的情况下，高速是仅剩的还能勉强被辨认出来的路,而且相对于一不小心扎进云贵地界深不可测的原始森林,顺着人为修葺的路走,显然更安全一些。
　　此去两千七百多公里，哪怕是不眠不休的走，也要走上一个月，他们这才走了不到两百公里，刚过曲靖，就已经死了四千多人，而且剩下的各个面黄肌瘦，如同行尸走肉。
　　丛夏这才知道，为什么昆明七百多万人口，肯跟着他们走的，只有四万多，哪怕是军队，也有至少一半都驻留在了昆明，这一路的艰辛，光是用想象已经无法涵盖。他们心中仅剩的希望，就是对北京的幻想，他们幻想首都有新鲜的食物，干净的水，还有温暖的被褥，希望是支撑他们拖着疲倦的双腿走下去的唯一力量。
　　成天壁看了看高速路上歪倒在地、锈迹斑斑的路牌，拿出地图比对了一下，“已经进入贵州地界了。”
　　丛夏坐倒在地，疲倦地敲着自己的腿，“这可真是长征啊。”
　　到了中午日头最烈的时候，所有人都停下了脚步休息，还有体力和能力的人，进入高速路两边的树林里打猎。
　　柳丰羽喝了口水，“咱们找个地方把东西吃了吧。”
　　丛夏一听到吃的，来了点精神，三人也下了高速，往林子里走去，挑了个每个人的地方坐下了，打算享用一番。
　　这时候能吃到一口人工加工的香肠，简直是天堂般的享受。
　　柳丰羽得意地从包里掏出一袋真空包装的香肠，还是正宗的秋林红肠，一袋里有两根，看上去肥美诱人，丛夏口水立刻泛滥了。
　　柳丰羽道：“他们给了我两袋，够咱们吃两天的，”
　　丛夏跟小哈巴狗一样猛点头，眼睛盯着香肠就移不开了。
　　柳丰羽挑衅地看着成天壁，“喂，等我们吃完了你才能吃。”
　　成天壁瞥了他一眼，没搭理他。
　　丛夏看了柳丰羽一眼，眼中带着恳求。
　　柳丰羽撇了撇嘴，“看你那点儿出息，饿着你家兵哥哥比饿着你还难受是吧。我开玩笑的，我吃一口解解馋就行了，我又不饿。”
　　丛夏眉开眼笑，“柳哥，你太帅了。”
　　柳丰羽哼笑一声，撕开包装，掰下小半块扔进了嘴里，满足地闭上了眼睛，品味着舌尖那鲜美的味道，剩下的全扔给了丛夏。
　　丛夏迫不及待地把那根完整的给了成天壁，“妈呀，太香了，兵哥你快吃。”
　　成天壁接过红肠，一口一口吃了起来。
　　三人昨天刚饱餐一顿，现在还不至于饿到抓狂，所以吃得都还算有人样，只是他们对食物的欲望随着每天恶劣的环境与日俱增，哪怕全吞进肚子里了也依然无法满足。
　　不过，他们已经比队伍里的大部分人幸福太多了，起码每天还能吃上一顿肉。
　　三人回到队伍里的时候，又碰到了那个带着边牧的中年男人，他活得依然非常滋润，自己坐在边牧身上，连路都不用走，旁边跟着两个高挑漂亮的姑娘，这样的女孩子在一个月，恐怕正眼也不会看一个平庸的中年男人一眼，可现在边牧的主人俨然成了土皇帝。
　　这样因为带着变异宠物而一路衣食无忧的人，在队伍里大概有四五个，是周围所有人巴结的对象。
　　就连丛夏都羡慕不已，“如果有机会，咱们捡个猫狗什么的养养吧。”
　　成天壁道：“没那么容易，没变异的或者太小的早被其他东西吃了，变异的也不会认你当主人。”
　　柳丰羽讪讪道：“是啊，而且就算你碰巧捡到一只能从小培养感情的幼崽，万一它不变异呢，只是条普通的猫狗呢，你不仅不能把它吃了果腹，还要多供它一口饭，你觉得现在有几个人能做到？”
　　丛夏叹了口气，他当然也只是说说而已，能够得到一只忠诚的变异宠物，是万里挑一的幸运。
　　走了一下午，两边的树木叶林越来越茂密，高速路的痕迹已经非常模糊，只能通过指南针和脚下的水泥石块判断路的方向，抬头望去，他们根本就是在大森林里穿行。
　　他们体力较好，渐渐地就走到了队伍的前面，能听到军队扩音器的声音，提醒他们一定要跟紧前人，不要迷路。
　　接近黄昏的时候，森林里毫无预兆地起了雾，夕阳的余晖被越见浓厚的雾所遮挡，能见度开始下降。
　　成天壁道：“赶紧找找那个视力变异的女人，快。”
　　三人不敢走远，只能在附近搜索，然而人太多了，那女人早就不知道身在何方了。
　　他们紧挨着对方，如果真的在森林里走散了，恐怕很难再见到对方了。
　　成天壁对柳丰羽说：“喂，如果真的走散了，你就发出臭味，我们就以你为中心集合。”
　　柳丰羽怒吼道：“去你妈的。”他虽然恼火，却也知道现在不是生气的时候，这个雾来得太快了，非常不正常，而且附近肯定有水源。
　　扩音器的声音在他们前方响起，“大家别走了，原地休息，等雾过去！听好了，不要乱走，告诉后面的人不要再走了！”
　　三人背靠着背，原地坐了下来，心神都绷得紧紧的。
　　他们心底都有不好的预感。
　　雾气越来越重，丛夏转过头去，都看不清成天壁的脸，他感到柳丰羽的呼吸有些急促。
　　“柳哥，你没事吧？”柳丰羽怎么比他还紧张？
　　“我跟你说过，我和剧组当初在原始森林里呆了十天。”柳丰羽的声音中透出一丝恐惧。
　　丛夏道：“是。”
　　“我经历过一次大雾。”
　　丛夏轻声道：“雾里，有什么？”
　　“什么都可能有。”柳丰羽低声道：“那场大雾之后，我们彻底走散了，我再也没见过其他人。”
　　丛夏心里更紧张了，但是历经的危险多了，他的心智也变得强大了不少，尽管害怕，却一点都没有慌。
　　成天壁突然在他耳边低声道：“尝试集中到眼睛。”
　　丛夏眼前一亮，立刻明白了成天壁的意思。
　　柳丰羽则古怪地看了他们一眼。
　　丛夏调动身体里的无属性能量，往双眼处循环，他感到眼睛微微发热，酸得有些想流泪，在那阵酸意过后，他感到眼睛慢慢变得清明了起来，原本被重重浓雾遮蔽的空间，突然显出了一些晃动的影子。
　　他的视力真的在提升！
　　丛夏兴奋地捏了捏成天壁的手，用眼神示意他有用。
　　成天壁点点头，“注意周围。”
　　丛夏双目的能见度瞬间提高了很多，但也只是能看到周围模糊的人影、树影，他还想尝试着让自己的听觉变得更加灵敏，只是他无法那么娴熟地控制体内的能量，几次想要集中到听觉器官上，能量的流动就彻底乱了。
　　无奈之下，他只好关注与视力的暂时提高。
　　就在这样压抑的环境下，人群安静地在原地呆了五六分钟，突然，他们耳边传来了蛙类的声音。
　　由远及近，越来越大，呱呱，呱呱，响个不停，原本只是一个方向传来，最后四面八方都是那令人胆寒的声音，像一把尖刀一样，刺进人民脆弱的神经。
　　就在这时，离他们不算太远的地方传来了人的尖叫。
　　“什么！什么东西！怪物！啊――”
　　众人顿时乱了起来，慌不择路地往离那声音相反的方向跑，结果尖叫声又从别的地方响了起来，有什么沉重的东西跑动了起来，整个树林都随着它的动作颤动。
　　“大家别乱跑！别乱跑！”扩音喇叭的声音急躁地响起，紧接着，机关枪愤怒的嘶吼声掩盖了一切的声音。
　　三人都感觉到了巨大的能量波动，从各个方向，没错，各个方向，而且无法估计数量。
　　他们围着一棵树，背靠着背，一动不动。青蛙是半瞎子，只能看见运动的物体，这个时候乱跑，只是送死。
　　成天壁对丛夏说：“会用枪了吗？”
　　丛夏咬着牙，“会。”他紧紧握着手里的枪，颤抖着平举在身前，明亮的眼睛仅仅盯着前方。
　　成天壁的声音如水一般沉着冷静，他道：“把手放下，不然东西还没来，你手先酸了。”
　　丛夏深吸了好几口气，那呱呱呱呱的声音越来越大，越来越集中，光凭那音量，就可以想象发出这声音的玩意儿的体型。
　　他小的时候最喜欢在田间菜地里玩儿，尤其喜欢听青蛙此起彼伏的叫声，他从来没想到，童年记忆中大自然的声音，会变成催命的魔咒。
　　只要不动就可以了，只要不动就可以了。
　　丛夏在心里反复对自己说。
　　一只巨大的影子终于透过浓雾，出现在了丛夏的视线里，那影子在原地停留了很久，才一跃而起，跳到了离他们不足五米的地方，那跃起的高度，至少在六七米以上，落地时整个地面都在震动。
　　丛夏咽了口口水，以他的视力，已经完全能看见这只怪物的全貌。
　　一只身高五米，重达十几吨的巨型青蛙，那鼓鼓的血红色的大眼睛有人的脑袋那么大，雪白的下颌一下一下地鼓动着，发出咕咕的声音，暗绿色的皱皮上长满了拳头大小的疙瘩，看上去又厚又恶心，肥壮的四肢充满了爆发力。
　　青蛙的舌长大约是身长的二到三分之一，也就是说这只青蛙的舌头长度至少在六米以上，如果它的速度没有因为体型过大而减慢的话……不，即使它的速度减慢了，他们的速度也不可能比它那条灵活的舌头还快。
　　只要不动，对，只要不动……
　　三人额上的汗如瀑布般往下流，下盘已经僵硬，却一动不敢动。
　　没有人敢正面挑战这只大青蛙，他们只希望它赶紧走。
　　只是那青蛙血红如玻璃球的大眼睛一只盯着他们的方向，骨溜溜地转动着。
　　一只蛙和三个人，就那么远地静立了足足三分钟。
　　就在他们都放心地以为那青蛙真的看不见他们的时候，丛夏的视觉神经突然高速工作了起来，因为他比成天壁和柳丰羽都更快地发现，那只青蛙正在张开嘴。
　　动态视力的提升让他能够勉强捕捉到青蛙张嘴的动作，那动作就好像分解图一样一幅幅地出现在他脑海中。然后，即使他看到了，他的神经反应速度却远远跟不上他的视力。
　　当丛夏从那青蛙黑洞洞的口腔深处看到一条弹射出来的粉红色的条状肉舌的时候，他才来得及大吼一声：“它进化了！”

　　33、全球大进化

　　动态视力的提升让他能够勉强捕捉到青蛙张嘴的动作,那动作就好像分解图一样一幅幅地出现在他脑海中。然后,即使他看到了,他的神经反应速度却远远跟不上他的视力。
　　当丛夏从那青蛙黑洞洞的口腔深处看到一条弹射出来的粉红色的条状肉舌的时候,他才来得及大吼一声：“它进化了！”
　　青蛙扁长的舌头速度极快,弹射到三人面前的时候半秒都没用上,一下子就把柳丰羽卷了起来。
　　由于柳丰羽体重过重，舌头回缩的速度明显有些慢,柳丰羽一伸手,左臂变成了巨大的大王花花瓣，啪地拍在青蛙的脸上。
　　空气中顿时弥漫着浓烈的臭味。
　　丛夏大喊道：“没用,青蛙没有嗅觉！”
　　柳丰羽大骂：“妈的,它连静态视力都不该有,不也进化出来了！”
　　事实证明，这青蛙恰巧没进化出嗅觉，对于那腐臭味毫无反应，倒是柳丰羽拍在它脸上时分泌的消化液让它的身体抖了抖。
　　但是它的身体布满粘液，太滑了，柳丰羽的花瓣在它脸上啪地一声滑开了，没有对它造成什么实质性地伤害。
　　成天壁手中的冲锋枪对着那青蛙的大眼睛疯狂扫射，那青蛙的弹跳力和神经反应速度都是人类望尘莫及的，它猛地往前方跳去，子弹打在它又肥又厚的皱皮上，全都弹开了。
　　由于柳丰羽展开的花瓣太大，青蛙没法把它塞进嘴里，就试图扔掉他。
　　柳丰羽哪会这么轻易放过他，另一只手猛地抓住了它十多公分宽的舌头，疯狂地分泌消化液。
　　那舌头粘稠滑腻，触感不是一般的恶心，柳丰羽大叫道：“臭蛤蟆，去死吧！
　　青蛙疼得猛地把柳丰羽弹了出去，柳丰羽被凌空抛飞十多米高，成天壁一伸手，柳丰羽下坠的速度突然慢了下来，风阻力成倍增强，甚至在他身下形成了一个短暂地风漩，最后他慢慢甩落在地，没收什么伤。
　　被激怒的青蛙又把舌头伸向了丛夏。
　　丛夏撒腿就跑，转身一把抱住了一颗粗壮的树，青蛙的舌头紧接着追到，连着他的腰身和树干一起卷了起来。
　　那渐渐收紧的舌头像铁箍一样勒紧了他的腰腹，他感觉到胸腔空气被猛烈挤压，几乎无法呼吸，五脏六腑仿佛都移位了！
　　但是那青蛙一时也无法把他塞进嘴里。
　　成天壁一把扔掉了枪，以极快的速度超那青蛙跑去，他纵身一跃，借助风力跳起了四米多高，一举跳到了那舌头上方，他手中具化出无形透明的风刀，大喝一声，凌空劈下
　　那青蛙的舌头被应声砍断，就好像绷紧了的牛皮筋突然断裂一般，啪地一声巨响，血花飞溅，那青蛙巨大的身体轰然向后倒去。
　　丛夏软趴趴地摔倒在地，狂吐了起来。看着自己吐出来的东西，他顾不上想着前胸后背有多痛，只是特别心疼他吃进去的那大半截香肠。
　　成天壁和柳丰羽都朝那青蛙跑了过去，成天壁跳到青蛙身上，无形的风刃照着它无法合拢的嘴插了进去，柳丰羽则双臂一展，变成两片巨大的花瓣，附在青蛙相对脆弱的肚皮上，加速分泌消化液。
　　青蛙高亢的嘶叫声没有持续多久，就不再动弹了。
　　成天壁喘着粗气坐倒在大青蛙身上，柳丰羽满足地消化着青蛙的肉。
　　丛夏一脸的汗水，晃晃悠悠地走了过去，“你们……没事吧？”
　　成天壁跳了下来，抓着他的肩膀仔细打量了一番，“你没事吧？”
　　“没事，就是香肠被我吐了，哎，心疼死我了。”
　　柳丰羽忍不住笑了笑，“有这么大一块青蛙肉，你还想香肠。”
　　丛夏眼前一亮，“是啊，咱们把它烤了吃吧，青蛙肉嫩。”他靠近青蛙，开始吸收那青蛙的能量，他感到一股淡蓝色的能量源源不断地被吸收进了他的身体。
　　这是……水能量？这青蛙体积庞大，能量果然也比什么螳螂蚊子之类的东西强多了。这是他第一次吸收水能量，那海水一般纯净的能量和青蛙丑陋的外形大相径庭，让他感到非常舒服。
　　成天壁皱了皱眉头，“你够了没有，赶紧把你的花瓣收起来，想熏死我们？”
　　柳丰羽瞪了他一眼，缩回了大王花的花瓣，改用双手继续分泌消化液，不到一会儿的功夫，青蛙的肚子上就漏了一个大洞，腐臭的气味加上血腥的场景，实在让人浑身不舒服。
　　丛夏道：“附近还有青蛙，咱们怎么办？走还是留下？”
　　哪个选择都不太好。这青蛙不仅体型巨大，而且居然进化出了静态视力，不过它的静态视力显然不太好，刚才他们已经看见了那青蛙，那青蛙却似乎在原地看了半天，看伸出舌头，也许是因为刚进化的缘故吧。
　　所以他们现在留在原地，躲在这死青蛙背后，也许可以躲过去，但是如果有太多青蛙过来，他们也很危险，所以走不走，是个两难的决定。
　　柳丰羽一咬牙，“留下，我还没吃够。”
　　成天壁点点头，“留下。”
　　“好，咱们就留下，等雾散。”
　　三人蹲坐在青蛙脚蹼的旁边，正好能被它一条腿挡住，他们赌的就是青蛙刚刚进化出的静态视力不太好用，看不见他们。
　　接下来的一个多小时里，一共有三只青蛙出现在他们的附近，但果然都没发现他们，去追寻其他猎物去了。
　　太阳落山之后，雾气散去了，青蛙的鸣叫声也不见了，只不过入夜后的森林比浓雾弥漫的森林还要可怖。
　　而且，他们显然跟所有人一样，走散了。
　　丛夏拍了拍那肥腻的大青蛙，“不管怎么样，咱们先吃东西吧，吃饱了肚子也好行动。”
　　柳丰羽已经把青蛙的肚子消化出了一个大洞，多亏他的能力，不然这青蛙皮又滑又厚，还真不好下刀。
　　成天壁从青蛙身上撕下一大块肉，三人熟练地升起了火，开始烤青蛙肉。
　　青蛙肉质嫩切鲜美，而且非常好熟，尽管他们唯一的调料只有盐，但也吃得有滋有味。
　　火光把一些跑得不太远的人召集了回来，陆陆续续回来了上百人，他们已经许多天没有吃过野草以外的东西，看到这只青蛙像看到了宝，就差扑上去生吃。
　　这只十几吨的大青蛙就被一波波地人分解了，森林里渐渐升起更多的火堆，一拢一拢地烤起了青蛙肉。
　　森林里聚起了火光和人气，一般的动物就不敢靠近，越来越多跑散了的人看到火光赶了回来，而那些脱离了大部队，无法找回来的人的命运，可想而知。
　　今晚，对于那些普通市民来说，也许是他们离开昆明之后过得最幸福的一晚，尽管刚经历了生死劫难，但现在却能吃上一口货真价实的肉，没有什么比这更珍贵了。
　　十几吨重的大青蛙，在众人的分食下，不到一个小时的时间里就只剩下了骨架，来得晚的只能一遍遍地穿梭在那堆骨架中，用手指仔细地刮着上面零星的肉沫和血水。
　　吃饱喝足后，三人围着火堆打算睡一觉。
　　柳丰羽先睡下了。成天壁做第一轮守夜，他对正要躺下的丛夏说：“脱衣服我看看。”
　　“啊？”丛夏一时没反应过来。
　　“我看看。”
　　丛夏顿时反应过来，成天壁要看他受伤没有，他为自己一瞬间古怪的歪念头感到窘迫不已。
　　他赶紧撩开衣服，成天壁借着火光一看，丛夏的后背被勒出了一道很宽的血痕，看上去好像围了一圈红色的护腰似的，有些吓人。
　　丛夏摸了摸，疼得他皱了皱眉头，要不是他急中生智抱住了树，说不定早就进了那大青蛙的肚子里了，这么一比，这点伤也不算什么。
　　成天壁粗糙的指腹压在他的的皮肤上，轻轻摸了摸，“淤血，不碍事。”
　　丛夏笑道：“除了有点儿疼没什么大事，倒是你和柳哥累坏了吧。”
　　成天壁点点头，“现在还没恢复。”他的能力还不足以操控风自然力太久，否则肯定精疲力竭，今天的一战是他使用能力最多的一次，如果不是一下次吃了这么多肉，现在可能还是全身无力。
　　“睡一觉就能恢复了，还是我守第一轮夜吧，你先休息。”
　　“没事，我修炼，一样是休息。”
　　丛夏点点头，“那我先睡，到时间叫我。”
　　成天壁道：“靠过来，背心向外不安全。”
　　丛夏翻了个身，凑到了成天壁身边，脑袋贴着成天壁的大腿。他道：“兵哥，你觉得柳哥可以信任吗？”
　　成天壁道：“怎么？”
　　“我们同生共死这么多次，我觉得柳哥虽然脾气臭了些，但人应该没问题。”
　　“你想说什么？”
　　“我想把修炼的方法告诉他。”
　　成天壁沉默了。
　　丛夏抬起头，“兵哥？你觉得不妥？”
　　“你觉得可以就可以。”成天壁有些生硬地说。
　　这件事丛夏已经经过了深思熟虑，他想这样做完全是为了他们三人共同的安全和存活率，柳丰羽的能力不容小瞧，而且一直和成天壁配合得很好，如果他的能力也能得到有效的提高，那么这两千多公里的长征路，他们走得也许会稍微顺利一些。
　　这段路太远，危险太多了，变强，是活下去的唯一途径。
　　光冲着柳丰羽跟他们同舟共济这一点上，丛夏觉得他可以信任。
　　所以，尽管他知道成天壁不喜欢柳丰羽，对这个提议多半也不支持，但是他依然要说服成天壁。
　　丛夏道：“兵哥，我这是为了大家能活下去，你应该能理解吧。”
　　成天壁当然能够理解，其实丛夏说的事，他早就考虑过，这一路上，如果没有柳丰羽，他们的处境会凶险无数倍，同样的，如果没有他，柳丰羽也未必能走到这里，说白了，他们是利益共同体，共同强大，才能在这绝境中求生。
　　只是他一直没有提出来，因为一旦丛夏像柳丰羽透露了五行能量相关的信息，那这件事就再也不是他和丛夏两个人之间的秘密了。
　　他无法解释自己究竟是什么心理。之前很长的一段路，都是他和丛夏两个人走过来的，突然多出了一个柳丰羽，让他心里充满了抵触。
　　大概是柳丰羽为人太娘们儿了太讨人厌了吧，他想。
　　成天壁敷衍地点了点头，“说吧。”
　　丛夏拍了拍成天壁的腰，笑道：“兵哥，去北京的路那么远，我希望我们三个能一起变强，一个不落地活着到达。”
　　成天壁静静地看着树影婆娑的森林深处，轻声道：“会的。”
　　只有一个信念他从来没有变过，就是把丛夏带回北京。

　　34、全球大进化

　　丛夏靠在成天壁身边,阖上疲倦的双眼,慢慢睡着了。
　　因为走了一天的路,体力消耗很大,他睡得很沉,一觉醒来,天居然已经亮了。
　　丛夏揉着眼睛坐了起来，看到柳丰羽正坐在地上掰树枝玩儿,成天壁则靠在树干上闭目休息。他道：“柳哥,怎么不叫我守夜？”
　　柳丰羽头也没抬，“他替你守了。”
　　丛夏感到很不好意思,看着成天壁发青的眼窝,心里说不上什么滋味儿。
　　他知道成天壁对他真的很好,无论是为了任务，还是真的把他当成了同伴，他都很感动。他都不知道该怎么报答了，只要是他能做到的事，他都愿意为成天壁做。
　　柳丰羽揶揄道：“他对你真挺好啊，你们俩不是那个吧？”
　　丛夏微窘，“柳哥你真是什么玩笑都开。”
　　“这有什么呀，圈子里我见多了，又不新鲜。”柳丰羽笑嘻嘻地看着他，“小夏啊，我一看你就知道你是个小处男，柳哥劝你一句，咱们说不定哪天就没命了，要及时行乐，知道吗？难道你愿意死也当个死处男？”
　　丛夏脸一红，“你别乱说了，现在哪还有心思想那些东西。”
　　柳丰羽耸了耸肩，“不管怎么样，你可别爱上我啊。我知道，我又帅又厉害，你很崇拜我，但我喜欢长得漂亮的。”
　　丛夏无奈极了，“我一定注意。”
　　柳丰羽笑眯眯地继续玩儿树枝。
　　丛夏做了个深呼吸，“柳哥，我跟你谈个正事。”
　　“香肠还是明天再吃吧。”
　　丛夏哭笑不得，“不是这个。”
　　“哦，说。”
　　丛夏组织一下语言，“我有一个密码，一直没告诉你。”
　　柳丰羽斜睨了一眼，“我早知道你和成天壁鬼鬼祟祟背着我说些莫名其妙的话，肯定是有事瞒着我，你不说我也懒得问，现在你想说，我勉为其难听听吧。”
　　“怎么说呢，我对这个世界和变异物种的了解，比你更加宏观。”
　　“怎么个宏观法？”
　　“ 我还是具体说吧，比如，我们都知道物种进化需要体内具备能量，而所有物种进化的能量，都脱离不开五行元素。”
　　“哦？”柳丰羽来了兴趣，“你的意思是说，我们所有的变异，都跟五行元素有关？”
　　“可以这么说。”
　　“那我是什么元素？”
　　“大王花五行属火，你体内的能量是火能量。”
　　“成天壁呢？”
　　“木能量，风力是木能量的衍生物。”
　　“那么，你呢？”柳丰羽眯起眼睛看着他。
　　“我……”
　　“别告诉我你没变异，虽然我感觉不到你的能量波动，但是你好几次表现得不像个普通人，比如昨晚上你的身体自发热，今天你的视力突然提高，还有，当那个青蛙死去时，我还能感受到它的能量，但是你一靠近，那能量就减少了，并且很快就消失了。我本来以为是因为它死了，就好像人死魂散一样，但我还是有些怀疑。”
　　丛夏有些惊讶。柳丰羽在他眼里一直有几分游戏人间的味道，仿佛什么都不在意，什么都不上心，没想到他的观察力这么敏锐，一直在注意着他们的一举一动，只不过什么也没说罢了。
　　看来，他们在防备和观察着柳丰羽，柳丰羽同样也在防备和观察着他们。
　　只是一路走路，他们多少建立了信任，所以丛夏才对柳丰羽坦白，而柳丰羽也不再掩饰自己的疑问。
　　丛夏道：“这个问题解释起来有点复杂，不过我后面也会讲到。总之，动植物的进化不是杂乱无章的，尽管进化的形态看似各不相同，但是归根结底，都脱离不了五行元素，任何一个进化动植物，都是因为金木水火土这五种元素中的某一种过盛的关系。”
　　柳丰羽点了点头，对进化有了个全新的认识。
　　不知道什么时候，成天壁已经醒了，靠坐在树干上，静静地看着他们。
　　丛夏给了他一个微笑，继续对柳丰羽说道：“这里面有一个例外，就是我。”
　　柳丰羽丝毫不意外。
　　丛夏表现出一些进化人的特性，但是柳丰羽却感受不到他体内的能量波动，这很不合常理，所以丛夏确实应该是个特别的。
　　丛夏道：“我体内的能量，叫做‘无属性能量’，目前我所有的无属性能量，都是通过吸收死亡生物的能量得来的，无论是什么属性的能量，进入我体内，都被化作无属性了，我现在唯一掌握的能力，就是用无属性能量去强化身体的某个部分，比如让身体保持恒温，让视力增强。”
　　“为什么会有这种无属性能量。”
　　“因为无属性能量到处都是，格尔木地震所引发的扩散至全球的巨大能量波，就是无属性能量。”
　　柳丰羽终于露出一个惊讶的表情，“你确定吗？”
　　“几乎可以确定。”
　　“你为什么会知道这么多？”
　　“这个，我暂时不能告诉柳哥，我今天想告诉你的，是一件非常重要的事。”
　　“你说。”
　　“ 进化的能力是可以通过修炼来提高的。”
　　柳丰羽目光如炬。
　　末世之中，力量就是一切，力量就是保证自己能活下去的唯一途径，没有人不渴望获得更强大的力量。
　　丛夏真诚地说：“柳哥，我们一路同生共死，眼下还有两千多公里的路，不出意外的话，我们也要一起走完。我信任你，把你当做我们的同伴，我希望你变得强大，我们三个都变得强大，这样我们才能一起活下去，我打算把修炼的方法如数告诉你，希望你能保守秘密。”
　　柳丰羽点了点头，“我怎么可能告诉别人。”
　　他不知道丛夏是何处得来的这些信息，但是既然丛夏说了暂时不告诉他，他也不想问，不管丛夏究竟有什么秘密，都是不能暴露在众人面前的，否则在这个疯狂的时代，后果无法估计。
　　丛夏从成天壁的背包里拿出几张纸，“就是这些，我是照抄下来的，天壁已经修炼了很久，你不懂的就问他，你记住之后，就可以销毁了。”
　　柳丰羽接过那几张纸，迅速看了一眼，然后抬起头，笑着拍了拍丛夏的脑袋，“挺上道的嘛。”
　　丛夏笑了笑，又把能量体系和能量核的净化给柳丰羽详细地说了说。
　　柳丰羽越听越入神，感叹道：“照你这么说，如果能量核达到七阶的纯净度，岂不是呼风唤雨了？”
　　“没错，随着能量的增长，你们还会衍化出很多未知的力量，就如同无属性能量对这个世界的影响，远不止让原有物种进化那么简单，如果这是二次寒武纪的话，那么一次寒武纪最突出的特点，除了进化之外，就是新生。寒武纪的百万年间，数不清的物种从无到有，新的物种和生命体不断地涌现，比起地球原有物种的进化，我更害怕未来会出现的新物种，因为我们完全不了解，所以，我们不仅要增强能量，还要创造、衍化新的能力，我相信你们一定可以做到。”
　　“那你呢？你的能量也一定大有可为。”
　　丛夏点点头，“我相信我的能量也一定会非常有用处，这还需要我的挖掘。至少目前我能利用体内的能量强化某一部分，达到自保的目的。”
　　柳丰羽笑着眯起眼睛，“去北京的路越来越有意思了。”
　　一直在一旁沉默听着的成天壁，终于开口道：“过来，我首先教你如何找到体内的能量核。”
　　柳丰羽这回没犯冲，老实地跟成天壁坐到一起，听着他言简意赅的指导，精心寻找体内的能量核，至少他能“看到”自己体内红色火能量的流动。
　　过了两个小时，大部分人都醒了，新的一天征途又开始了。
　　三人收拾形状，跟着大部分上了路，一路上他们看到了不少死人，而且死法千奇百怪，那些落单的人会遭到怎样的命运，所有人都清清楚楚。
　　只有跟着大部队在一起，才能保证至少那些相对弱小的狩猎者不敢轻易进犯，有了这个觉悟，队伍由昨天的松散，变得紧凑了起来，速度也提升了。
　　接下来的两天，他们遭遇的都是小规模的偷袭，人员每天都在减少，但是所有人都已经彻底麻木了，只要自己和自己的亲人没有出意外，没有人有余力观察别人。
　　在心惊胆战地走了将近三天后，他们到达了贵阳。
　　这三天他们一直没有猎到任何大型动物，唯一抓到的一只野兔，还是没变异的，个头很小，根本吃不饱。他们原本想找那个带着边牧的中年男人帮忙，那男人却似乎是故意躲着他们，一只不见踪影。
　　越是这种情况下，他们越是不敢动最后的救命粮食――一袋香肠和一包压缩饼干。
　　参谋长下了命令，决定全员进入贵阳城，寻找更多的御寒衣物，以及干净的水，这些天净喝野外生水，病倒了很多人，这些人往往就再也站不起来了，他们确实急需一个大型城市来补充物资。并且，每个人都抱着幻想，幻想贵阳能比昆明的情况好一些，还能找到可以吃的东西。
　　只是当这三万多人的大军陆续进城之后，看着这座几乎已经被植被完全覆盖的城市，不禁失望不已，贵阳看上去和昆明差不了多少，只是植物的种类略有不同，也不知道这里的变异物种跟昆明会不会也有差异。
　　军方通知有需要填补物资的人自由行动，黄昏的时候在高速入口集合，但是告诫大部分人最好留在原地，跟大部队呆在一起更安全。
　　部分缺少衣物的和有些自保能力的变异人，都陆续进了城。
　　三人也决定进去碰碰运气，看能不能找到有用的东西，尤其柳丰羽嚷嚷了一路要洗澡要换衣服。
　　丛夏问道：“兵哥，咱们主要找什么，最好有个方向，我总觉得这城市阴森森的，不太想呆太久。”
　　成天壁道：“自行车。”
　　丛夏犹豫道：“我们一路走过来，很多路都不适合骑，我看很多人都把自行车扔掉了。”
　　“那是他们没有体力带着一个累赘，我们有体力，应该带一辆，很多路完全可以代步。”
　　丛夏点点头，“咱们沿途找一找，时间应该挺充裕的。”
　　柳丰羽叫着：“我要洗澡我要洗澡。”
　　成天壁没搭理他，领着俩人往市中心走去。
　　曾经几代人花费无数心血不断完善的城市化建设，在一个月的时间内被疯狂生长的植被彻底破坏，到处都是倒塌的楼房、公共设施，地上的野草几乎到了胸口，他们必须一边拨开野草一边前进，丛夏想，就是电影里鬼城所呈现的场景，也比不上他看到的有想象力。
　　丛夏越走，越觉得吃力，最后开始气喘吁吁，脚步发软，他虽然走了几个小时有些累，但也不至于累成这样啊。
　　成天壁第一个发现了他的不对劲，“你怎么了？”
　　“感觉脚步好重，还有点头晕。”
　　成天壁看着他苍白的几乎没有血色的脸，立刻想起了什么，猛地一把掀开了丛夏的衣服。
　　丛夏低头一看，浑身起了一层鸡皮疙瘩，如果不是他心脏被锻炼的强健了很多，他当场就要抓狂了。
　　只见他的前胸上爬满了一个个掌心大的黑乎乎的软体虫子，从形态上看，应该是旱蚂蝗，只是这个头实在大了太多，看着它们胖乎乎的体态，不知道吸了自己多少血！
　　成天壁把他掉转过身，发现他后背也吸了不少，蚂蝗吸血时会分泌一种麻醉剂，让人对伤口毫无察觉，但是这么多蚂蝗吸附在身上，光是重量已经很惊人了，成天壁问道：“你就没觉得重？”
　　“我以为是我太累了。”他哭丧着脸道：“快帮我弄下来，恶心死我了。”
　　成天壁从包里掏出一瓶医用酒精，对着蚂蝗吸盘的地方浇下，蚂蝗受了刺激，自动脱落到了地上，柳丰羽厌恶地一脚将它踩了个细碎，血液喷了一地，他摇了摇头，“这玩意儿都跑到城市里来了。”
　　成天壁瞥了他一眼，“看看你自己吧。”
　　“不用看，这东西我在云南见多了，自从我被大王花异种之后，虫子都不靠近我，倒是你呢？”
　　成天壁很肯定地说：“我没事。”他在丛林里执行任务的经验非常丰富，不管天气再热，他都把袖口和腰部扎得严严实实，比丛夏更严重的情况他都遇到过，只要遭过一次罪，以后再也不会犯。他皱眉道：“我告诉过你把袖口扎紧，衣服要扎进裤子里，你放出来干什么。”
　　丛夏后悔死了，“天气太热，刚才上厕所我就忘了把衣服扎进去……”
　　“以后还会忘？”
　　“打死都不会了。”
　　成天壁把那些蚂蝗一个个地用酒精熏掉了，掉一只柳丰羽泄愤般踩碎一只，他们脚下的草地上全是一滩滩地血，丛夏感觉到有些晕眩。
　　处理完之后，成天壁把水递给他，“喝掉，我们找个地方吃饭，给你补血。”
　　三人又往前走了十多分钟，发现了一个商场，商场的台阶比较高，地砖还没有被野草完全拱破，算是一个比较干净的地方。
　　他们看了看四下无人，就坐在台阶上，打算把惦记了三天的红肠吃了。
　　三人刚打开包装，便同时感觉到头顶突然出现了很强的能量波动。
　　三人抬头看去，一个巨大的黑影从楼上跳了下来，落到了他们面前，可是预想中地震一般的动静没有出现，那黑影落地悄然无声，只是因为重量的关系，地面有一丝震动。
　　三人定睛一看，那是一只至少有八九米高的大猫，秀气的脸蛋，华丽的皮毛，紫色的眼眸，长长的尾巴，任谁看了都要感叹一只生物能长得如此地美丽。
　　丛夏仔细回忆了一下，这好像是布偶猫。
　　可惜他们没有任何心情欣赏它的美貌，成天壁和丛夏都掏出了枪，柳丰羽也全神戒备。
　　这是迄今为止，他们见过的最庞大的陆地动物，这只猫轮重量可能不及大青蛙，但是轮体积，比那青蛙还大了一圈。而且，它的动作如此地灵活，如果不是从高处落地，根本没有半点声音。
　　也许它比狗还适合捕猎。
　　就在三人高度戒备的时候，从那猫的背上突然冒出了一个人的脑袋。
　　那是一个约莫十一二岁的小孩儿，长了一张秀美绝伦的脸蛋，雌雄莫辩，小孩儿静静地看了他们半晌，眼中没有半丝童真，反而显得冷漠而傲慢，“你们在吃什么？是香肠吗？”

　　35、全球大进化

　　听声音是个男孩儿？不过头发有点长啊。
　　那小男孩儿看着他们戒备的样子,露出一个鄙夷的表情,“紧张什么,我会缺吃的吗？你们是外地来的吧。”
　　“为什么你觉得我们是外地来的？白天在这里吃东西很危险吗？”丛夏问道。
　　“不了解当地情况,就足够证明你们是外地来的。这里的人一般只敢在晚上活动,因为白天光线好,很多东西会出来捕猎，你们拿着香肠在这里吃,简直就是挑衅。”小男孩儿顺着布偶猫的背脊滑到了它粗长的尾巴上,像荡秋千一样坐在布偶猫弯起来的尾巴上，看起来悠哉潇洒。
　　这男孩儿穿得很整洁,如果把周围所有破败的风景屏蔽掉,他简直就像是生活在末世之前的文明社会,干净、漂亮，而且没有一点饥饿或疲倦之色。
　　看来他过得很好。
　　三人松了口气，如果这只大猫真的对他们有恶意，他们没有多少把握能从在它嘴下存活，猫科动物无感敏锐，行动敏捷，无论是比速度还是比嗅觉听觉视觉，他们连一丝优势都没有，这猫抓他们估计比抓老鼠还容易。
　　男孩儿双手抱胸，“你们是变异人吧？”
　　“你也是？”丛夏并没有感觉到这个男孩儿身上有能量波动，可他如果不是，怎么能感测到他们的能量波动？
　　男孩儿轻轻一笑，眼中闪过一丝精光，“我当然是。”
　　三人诧异地对视了一眼，成天壁皱眉道：“我们感觉不到你的能量波动。”
　　“因为我可以控制我的能量，不让你们检测到。”
　　丛夏眼前一亮，“你可以控制？怎么做到的？”
　　男孩儿耸了耸肩膀，“这是保命的东西，尤其在这里，如果你们知道了我隐藏的方式，我的隐藏对你们就没用了，所以我凭什么告诉你们？”
　　三人对这男孩儿能够控制能量波动的能力非常好奇，除了丛夏以外，成天壁和柳丰羽都能够被其他变异人检测到能量波动，如果他们能控制自己不被人发现，遇上变异人的时候，就等于留了一手底牌，而且在路上也会避去很多麻烦 。
　　这种能力简直是求之不得的。
　　丛夏问道：“贵阳城的变异人已经这么厉害了？都可以隐藏自己的能量波动。”
　　小男孩儿挑了挑眉，“想套我话啊，告诉你，别的地方我不知道，但是至少整个贵阳城以及你们来的地方，我可以肯定只有我掌握了这个能力。”
　　丛夏笑了笑，“小弟弟，你是在跟我们开玩笑吧，其实你根本不是变异人，你只是猜到了我们是，毕竟这也不难猜，我们看上去比难民好多了。”
　　男孩儿皮笑肉不笑地看着他们。
　　突然，现场除了那大猫之外，他们还感受到了一丝凭空出现的能量波动！
　　三人惊讶地看着男孩儿。
　　那能量稍纵即逝，男孩儿轻笑道：“感觉到了？”
　　成天壁冷道：“你的目的。”
　　这小男孩儿说话做事没有一点孩子应有的纯真，思路清晰，言辞敏捷，看上去非常聪明，而且还拥有连他们都没掌握的能力。
　　他绝不可能平白无故跟他们说这么多。
　　男孩儿朝柳丰羽抬了抬下巴，“虽然我不缺吃的，但我还就没吃过人类加工的东西了。”
　　柳丰羽举了举手里的香肠，“先说，我们给你。”
　　能够控制和隐藏能量波动的能力，显然比一顿吃的重要多了。
　　“先给我，再告诉你们，没得商量。你们要搞清楚，我不缺吃的，纯粹想尝尝，对我来说一袋香肠根本不是必需品，可有可无，但对你们来说，获得隐藏能量波动的能力在关键时刻可以救你们命。所以这不是等价交换，我没有任何理由跟你们玩儿公平交易，因为我的筹码本来就比你们的值钱多了。爱换不换。”男孩儿露出倨傲地笑容，居高临下地看着他们。
　　三人心里都知道，小男孩儿说得一点都不假。他们想要获得有用信息，必须地赌一把。
　　柳丰羽看了看俩人，确认之后，把香肠隔空抛了过去。
　　那男孩儿一手抓住，他拍了拍那布偶猫的尾巴，那大猫尾巴一抬，把他抛到了自己的背上。男孩儿一手抱着香肠，一手抓紧了布偶猫长长的皮毛，从它背后探出一个小脑袋，朝着三人灿烂地一笑，“蠢货。”
　　三人脸色一变。
　　男孩儿轻呵一声，“阿布！”
　　那布偶猫在三人没来得及反应的时候，已经一跃而起，轻轻松松地跳到了四层楼上，然后几个起落，就跑出了百米的距离。
　　三人不管敢不敢追，都不可能追得上了。
　　柳丰羽气急败火地怒吼道：“妈的臭小鬼，被我抓到一定揍死你！”
　　成天壁脸色阴沉，他们三个成年人居然被一个十一二岁的毛头小子给耍了，不但什么信息都没得到，还损失了一袋珍贵的食物。
　　丛夏也郁闷坏了，本来他对这看上去很聪明的小弟弟还挺有好感的，没想到居然如此恶劣地骗吃的。不过，这场骗局是建立在绝对优势的武力条件之上的，如果那小孩儿不是认定了他们不是自己的宠物猫的对手，怎么会这么大胆。
　　柳丰羽气得直跳脚，非常不甘心自己得来的食物被一个破孩子骗走了。
　　成天壁沉声道：“去找点吃的吧。”
　　丛夏哭丧着脸背上背包，强打起精神安慰俩人，“没事，咱们肯定能猎到东西的，饿不着。”
　　成天壁抓着他背包的袋子，“拿来，我背。”
　　“啊？”
　　“你失血太多。”成天壁握了握拳，那袋香肠最重要的作用是给被旱蚂蝗吸了很多血的丛夏补充体力，为了重要的信息他们决定交换，却没想到被一个小孩儿耍了，他最恼火的不是被耍了，而是丛夏的脸上到现在都没什么血色。
　　他必须快点猎到东西。
　　丛夏笑了笑，“不用，我还撑得住。”
　　“拿来。”成天壁不由分手地把背包从他身上扒了下来。
　　三人的背包没有一个轻的，里面尽可能地塞满了各种生活物资，光防寒的衣物就有好几公斤，更不用说储备的水了，丛夏背上背包的时候，看上去已经很虚弱。
　　丛夏的肩膀一轻，他笑看了成天壁一眼，感觉心头涌上一股暖意。
　　柳丰羽露出受不了的表情，翻了个白眼。
　　成天壁鹰隼般的目光直视着前方高高地草丛，“再撑一会儿，很快就会有吃的。”
　　丛夏点点头，“我撑得住。”
　　成天壁是他认识的最靠得住的男人，他从来不怀疑成天壁说过的任何一句话。

　　36、全球大进化

　　三人往城市中央走去。
　　路边随处可见废弃的汽车和倒塌的建筑,偶尔在高高的草丛中还能碰到腐臭的尸体,如果不注意脚下,随时可能一脚踩上去。
　　人类文明的产物在自然的力量面前不堪一击,所有精心建造的硬件设施,已经全部被植物侵占,十几二十层高的楼房，都能被植物彻底覆盖,这样的“鬼屋”满街都是。
　　三人随时注意感知着周围能量的波动,以前他们在昆明被螳螂袭击，根本是防不胜防,但现在他们可以通过能量波动来避免被偷袭,至少如果偷袭者速度不是很快的话,他们都还来得及反应。
　　不过，就目前看来，感知能量的方式在三种情况下不大行得通，一种是物种的能量太小，比如螳螂老鼠之类的动物，虽然是能量体，但是稍微大一点的树木能量都比它们大，而且数量太多，如果混入植被中，极难分辨；第二种是能量物体离他们太远，基本上超过二三十米，他们就什么都感知不到了；还有一种，就是他们今天才知道的，可以隐藏能量波动的物种，比如那个小男孩儿。
　　如果碰上后者，他们的处境之危险可想而知，所以他们才会急于想知道更多信息，上了那个破孩子的当。
　　不知道是那些变异生物天生比人类神经敏锐，也能感知到他们的能量，所以不攻击他们，还是别的什么原因，他们在城市里转悠了一个小时，什么东西都没猎到。
　　偶尔碰上了两只大老鼠，还被它们跑了。
　　丛夏道：“动物的五感本来就比人类更发达，既然变异人类能感知别的能量体，恐怕它们也能，我们碰到能量比我们强大的东西想躲，它们也想，这真是有些麻烦。”
　　弱小的动物躲着他们，强大的他们见了要跑，想要打到合适的猎物，光寻找猎物这一程序，就要耗费好大的精力。
　　成天壁看了他一眼，“还行吗？”
　　丛夏露出有些苍白的笑容，“放心吧，没事。”他刚才已经一个人吃了一整块的压缩饼干，可肚子竟然还是觉得饿，最重要的是有些头晕，他确实急需肉类来补充体力。
　　成天壁看着眼前的百货公司，“我们进去看看吧。”
　　这家百货公司同样被植被覆盖，入口处的玻璃门碎了一地，黑洞洞的门廊一眼望不到底，看上去有几分阴森。
　　成天壁打开手电筒，俩人亦步亦趋地跟着他往里走去。
　　走到大厅的中央，旁边都是一些卖首饰的专柜，这些曾经让人趋之若鹜的贵重金属，如今还比不上一口干净的水来得重要。
　　由于整个大楼都被植被覆盖了，四周非常地黑，他们手电筒的光线显得很单薄。
　　柳丰羽道：“这里面应该会有大一些的老鼠吧。”
　　丛夏道：“去服装区或者床上用品区看看吧，老鼠爱咬东西。”
　　“那边有指示牌，看看纺织类的东西都在几楼。”
　　一只没有变异的老鼠吱吱叫着从他们身旁的玻璃展柜上跑了过去，扑哧一声响，那脚背大小的老鼠就跟自己往匕首上撞一般，被透明的风刃从脸上刺了个对穿。
　　成天壁拎起那只老鼠，塞进了口袋里，不过怎么样也算一口肉，他们可没有任何资本浪费。
　　柳丰羽嘿嘿笑了两声，“如果能抓个十几二十只的，也足够咱们吃一顿了。”
　　成天壁简洁地说：“太费劲。”要靠这么小的老鼠解决粮食问题，他们天黑都吃不饱。
　　“那也要有大的啊。”
　　三人看到二楼是专卖棉毛纺织品的，于是谨慎地顺着扶梯上了楼。
　　他们刚往里走了没多远，一股能量波动从左前方传来，不过不是大型生物，而是一群能量很微弱的小东西，成天壁的手电光芒扫了过去，只见一群大小不一的老鼠纷乱地从他们前面跑了过去，数量至少有百来只，成天壁抓紧时间在它们前进的方向具化出一排排的风刃，十几只老鼠在跑动的过程中一头撞了上去，头破血流。
　　这群老鼠跑过去之后，地上至少躺了二三十只死老鼠，大部分都是没变异的小老鼠，大的也足有人脑袋那么大。
　　丛夏眨了眨眼睛，“这可捡便宜了。”他们刚讨论一下子抓那么多老鼠要费多大的力气，马上就给他们送上一堆来，这也太巧了。
　　成天壁警戒地说：“这里可能是老鼠窝，不然老鼠这么大规模的活动不正常。”
　　丛夏皱眉道:“没错，咱们把那些老鼠带上，然后赶紧走吧。”
　　柳丰羽厌恶地撇了撇嘴，“我不想碰。”
　　不用他说，也没人指望他，成天壁和丛夏迅速地把血糊糊的一只只老鼠装进了袋子里，个头虽然小了些，但足够他们吃。
　　在装袋的时候，丛夏还不往把其中几只变异老鼠的能量吸收到自己体内，虽然能量很微弱，但蚂蚁攒多了也是一口肉呢。
　　他们装好了就打算离开，这时，三人同时感觉到了一股真正强大的能量波动，从黑乎乎的安全出口的方向传来。
　　“走。”成天壁沉声道。
　　三人迅速往楼梯口奔去。
　　那能量物体移动的速度相当快，转眼已经出现在他们身后不远出，三人齐齐回头，首先看到了一双双绿莹莹的眼睛。
　　四五只体型比人类大了一圈的老鼠正停在他们不远处看着他们，它们身后还跟了一群小老鼠，什么大小的都有，三人瞬间被包围了。
　　丛夏看着那些老鼠饥饿的眼神，一阵头皮发麻。末日以来，他幻想过很多种自己的死法，被上百只老鼠活活咬死，绝对不是他能瞑目的那种。
　　尽管，和成天壁一起奋斗到最后一滴血确实很符合他的临终英雄幻想。
　　柳丰羽冷笑一声，“一群鼠辈，看爷爷把你们全都吃了。”
　　成天壁看了他一眼，“你那臭味有毒吗？”
　　柳丰羽瞪了他一眼，“你想现在打架？”
　　“算了，就算没毒，被你熏死的我也不想吃。”成天壁把手电递给了丛夏，然后把包一扔，双手在空气中握紧，用肉眼就能看出他身前的空气已经被扭曲了，风力在他手中具化成了强有力的武器。
　　柳丰羽咬牙切齿道：“我早晚要杀了你！”他右臂一挥，修长结实的手臂瞬间变成了巨大而肥厚的花瓣，那鲜红的花瓣上长满了倒刺，倒刺的尖端上分泌着淡黄色的消化液。大王花的花瓣就像一只大掌，朝那群老鼠拍了过去。
　　同一时间，成天壁握紧风刃，猛地朝老鼠群跑了过去，在离它们还有七八米的距离时，凌空一劈，破空之声响起，一道锋利的无形之刀把为首的两只大老鼠拦腰斩断！
　　那一刀的威力不但让柳丰羽和丛夏惊讶，就连成天壁眼中都闪过一丝惊异，似乎没料到自己能劈出如此有威力的一刀。
　　鼠群乱了套，疯狂地朝他们扑了过来，柳丰羽一掌扫过，十几只老鼠被消化了半边身体，恶臭在空气中弥漫开来，离得近的老鼠立刻被熏得翻了白眼。
　　柳丰羽兴奋道：“能量增强了！”
　　他今天不过是在成天壁的指导下感知到了能量核，并且修炼了几个小时，实力就有了一些增强，这怎么能不让他高兴。
　　难怪短短几天时间，成天壁每一次出手，实力必定有进步，看来丛夏提供的修炼方法，真的非常有效，在这个实力决定一切的时代，还有什么比这更珍贵的？
　　柳丰羽心底有些感动，为丛夏和成天壁对他的信任和慷慨。
　　丛夏看着俩人利落地横扫鼠群，也信心大增，对着朝他跑过来的部分老鼠连踢带踹，如果个头太大就用背包砸，倒也没受伤。
　　成天壁看上去就像古代的刀客一般，在鼠群中挥舞着无形的、伸缩自如的风刃，一刀扫过去就是成片的尸体，他受过劈砍方面的训练，因此动作格外娴熟好看，威武不已。
　　几只大老鼠死光之后，小老鼠就不敢再贸然攻击，纷纷向四面八方逃窜而去。
　　三人也累得够呛，半天都喘不上一口完整的气。
　　尽管他们的能量储备每天都有所增强，但如果碰到强敌，能量消耗是远供不上他们应敌的，进化，不断的进化，是他们唯一的生路。
　　看着一地的老鼠尸体，三人都很高兴。
　　丛夏高兴地吸收，柳丰羽高兴地消化，成天壁则拖着一只个头最大的老鼠，从二楼甩到了楼下去。
　　三人下楼之后，把那只大老鼠拖到了门外的草地上，驾轻就熟地架起了火堆烤老鼠肉。
　　末世之后他们吃得最多的东西就是老鼠肉，丛夏甚至对分解和料理老鼠肉都有了一定的心得，知道哪里的肉最嫩最好吃，作料的量和火候也都掌握得很好，就连用军刀削肉片都练得炉火纯青，他一边烤一边说：“咱们的盐剩得不多了，今天得去找一些，盐一直不坏，一次多带上一些吧。哎，如果有其他佐料就更好了。”
　　“如果有没坏的佐料，就背上几斤。”柳丰羽这一路上已经被折腾得现实了很多，背包里衣服和香水的占的位置在减少，反而一些实用的东西明显增加了。
　　烧烤鼠肉的香味把一些在附近街区搜索东西的市民招了过来，第一波来七八个人，看样子是一群本地人，没有经历过跋山涉水，衣服不像他们那么破，但是脸色也好不到哪儿，看到那一大块老鼠肉，不管不顾地想上来抢。
　　成天壁一把掏出枪，比在了一个人的脸上，“刚碰我们的东西，一枪崩了你。”成天壁眼神冷酷无情，让人根本丝毫不怀疑他说的话。
　　这是一个人命根本不值钱的时代，没有法律，没有管束，只要没有自保的能力，死了只能自认倒霉。
　　丛夏道：“这个百货大楼的二楼，有很多死老鼠，也有很多活的，你们有胆量，可以去捡，但别想碰我们的东西。”
　　他们并非没有人性，只是一旦让一波人动了他们的吃的，那么循着香味接踵而来的人也不会放过他们，没拥有食物却无法自保的人，下场只是被洗劫一空，他们会被饥饿的人群淹没，被抢夺所有的物资，这样的情况这一路来他们看到了太多，曾经有一个有变异宠物的女人因为同情一个小孩子，把一块肉分给了他，可怜的孩子被冲过来抢夺的人群活活踩死，一块肉尚且能激起上百人的争抢，何况一大只老鼠。
　　他们能救一个人，十个人，救不了百人千人万人，所以他们只能救自己。只有用绝对的武力压制住任何胆敢冒犯他们的念头，他们才能在末世中保全自己。
　　这七八人在老鼠肉和成天壁黑洞洞的枪口之前衡量了半分钟，便绕过他们进了百货大楼。
　　五分钟过后，一群人狼狈地从楼里狂奔了出来，全都带着大大小小的伤口，怀里抱着一堆死老鼠，但他们脸上各个欣喜若狂，把老鼠肉藏到了身上各个角落，心满意足地离去。
　　三人用同样的方法应付了三波循着香味儿过来的人，以最快的速度把大半个老鼠吃了下去。
　　柳丰羽满足地摸着肚皮，“我说小夏啊，你连老鼠肉都能做得这么好吃，有两下子啊。”
　　丛夏笑道：“是你饿了，吃什么都好吃。”
　　“不是，我从来就感觉不到饿，我只是馋，这肉做得确实不错。”
　　成天壁看了看他，“好点儿了吗？”他见丛夏脸上有了血色，终于放心了一些。
　　丛夏哈哈笑道：“吃饱了之后好多了，说不定跟吸血没关系，我就是饿的。”
　　成天壁点点头，“我们换个地方休息一下，这块肉就扔这儿吧。”
　　三人踢倒了火架，背上包往北走了两百多米，找到一颗大树坐了下来。
　　成天壁和柳丰羽在一旁修炼，丛夏则躺下来休息。
　　有这颗大树遮挡，周围的空气都凉爽了很多，难得有这样吃饱喝足午后小憩的机会，哪怕是幕天席地吃了上顿没下顿，只要有同甘共苦的同伴在身边，这就是值得用心享受、回味的时刻。
　　丛夏在俩人低低的讨论声中渐渐迷糊了起来。
　　变强吧，我们一起变强吧，然后，一起活下去。

　　37、全球大进化

　　三人休息了一个小时,又整装出发。他们的目的地是大型超市,去寻找自行车和佐料,另外还要找一些干净的饮用水,如果是瓶装的最好,不过贵阳可能早已停水很久,能喝的水恐怕和能吃的食物一样，早已经被搜刮一空。
　　他们很快找到了一家超市,这家超市的外墙是玻璃制的,由于缺少混凝土结构，植物没有办法从墙壁内壁生根发芽,所以这家超市没有被植被覆盖,阳光能够直透进去,有光线的地方总是让人觉得格外安心，他们决定进去找一找自己想要的东西。
　　超市内的东西几乎已经被搜刮一空，地上洒满了已经看不清颜色的各种食物和液体，所有但凡有一点用的东西，都没有被剩下。
　　柳丰羽撇了撇嘴，“别说盐了，这货架上连个卫生巾都找不着了。”
　　三人不免失望，食盐这种重要的东西，恐怕不会剩下了。
　　他们还是去配料区看了看，果然，所有的货架都是空的，地上还撒了很多粉末和酱油，丛夏蹲下身去顺着货架找了一圈，功夫不负有心人，他终于在一个货架底部，看到了一袋撒了大半的盐，他趴在地上把盐袋拽了出来，然后用手把洒在地上的盐也拢了起来装好，终于勉强收集了小半袋的食盐。
　　丛夏把那珍贵的食盐拿塑料袋包了三层，小心翼翼地放进了背包里。
　　柳丰羽叹了口气，“这日子过的，太他妈有追求了。”
　　丛夏笑道：“柳哥，咱们该知足了，这些盐咱们省着用，能用小半年呢，不过那时候我们也应该到北京了吧，到北京了说不定就能吃上的了。”
　　柳丰羽摇了摇头，似乎没抱什么希望。
　　三人往楼上走去，打算找一找自行车。
　　柳丰羽突然道：“小夏，你父母在北京吗？”
　　丛夏愣了愣，苦涩一笑，“他们很早就去世了，都有十年了。”
　　成天壁看了他一眼，这是他们第一次讨论家庭。
　　柳丰羽点了点头，“现在想想，说不定是好事。”
　　丛夏道：“不用在这末世受折磨，也许真的算件好事吧，柳哥你呢？你父母呢？”
　　柳丰羽眼中浮现痛苦之色，“不知道。”
　　这轻飘飘的三个字，却能引起多少人的共鸣。
　　不知道，没有人知道身在远方的亲人、朋友现在如何，他们死了没有，他们是否能吃上一顿饱饭，是否也在为自己牵肠挂肚，当通信系统瘫痪的那一刻起，知道亲人的现状成了遥不可及的梦，当他们跋山涉水往遥远的目的地赶去的时候，不知道历经千辛万苦，能否再和他们见上一面。这样的痛苦几乎在每一个人身上都有所体会。
　　现在，极有可能已经是永别。
　　丛夏轻叹了口气，看像成天壁，“天避，你呢？你父母都在北京吗？”
　　成天壁面无表情地说：“他一定活着。”
　　丛夏怔了怔，他觉得成天壁的口气和表情，显然一点都不像对一个对双亲牵肠挂肚的儿子。而且他说的是“他”，而不是他们。
　　丛夏没敢继续问。他本以为这末世中任何秘密都已经无足轻重了，但是询问成天壁的任务遭到拒绝后，他就不再越界，如果有一天成天壁足够信任他，想说的时候自然会说，就像他完全信任成天壁那样。
　　可惜丛夏有自知之明，柳丰羽却没有，事实上柳丰羽说话办事从来没体现过对别人的理解，一直都任性妄为，他拍了拍成天壁，“喂，你都不担心吗？为什么你认定他一定活着？是你爸还是你妈？”
　　成天壁瞥了他一眼，没搭腔。
　　柳丰羽撇了撇嘴，“还真神秘。”
　　丛夏把话题拉开了，“我看商场指示说是在那边，过去看看吧。”
　　自行车和其他健身用品放在一起区域，他们走到跟前一看，除了些没用的呼啦圈和坏掉的按摩椅没被搬走之外，什么东西都没了。
　　他们倒也没特别失望，毕竟已经习惯了，不管怎么样，还找到了半袋盐，这一趟不算白来。
　　成天壁看了看表，“离日落还有两三个小时，咱们再去其他地方找找。”
　　三人又找了一会儿，在路边发现了一家五金店，找到了两小瓶柴油。他们的状态看上去又像拾荒又像寻宝，为从犄角旮旯找到一点别人遗漏的有用东西而雀跃不已。
　　当他们路过一家废弃医院的时候，丛夏提醒道：“咱们要不要进去碰碰运气，也许能找到些酒精和纱布之类的，虽然最近咱们都没受外伤，但是以后可不好说。”
　　成天壁点点头，“去拿一点吧。”
　　三人正要往里进，头顶上方又传来熟悉的能量波动，一道轻快的语调在他们头顶响起，“喂，你们看上去也没饿着嘛。”
　　三人抬头一看，那只巨大的漂亮的布偶猫就站在他们旁边一个四层楼的顶楼，那个骗了他们一袋香肠的小男孩儿趴在大猫的头上，居高临下地看着他们。
　　“妈的死孩子，你是不是找死！”柳丰羽指着他大骂道。
　　小男孩儿露出轻蔑地笑容，“谁让你们笨，笨蛋早晚都要死。”
　　柳丰羽怒道：“谁想到你个毛头小子会这么混蛋，有本事你滚下来。”
　　丛夏拍了拍柳丰羽的肩膀，“柳哥，算了，走吧。”
　　就算这孩子真的下来，他们也不能怎么样， 别说他们未必打得过那只大猫，就算打得过，真要为了一袋香肠跟一个小孩儿打打杀杀？他们还没饿到那个程度。
　　成天壁冷冷瞥了他一眼，转身往医院走去。
　　柳丰羽朝他竖了个中指，也跟这俩人往医院走去。
　　“医院里什么都没有了，去了也白去。”小男孩儿拍了拍大猫的脑袋，大猫一跃而下，落到了他们身后。
　　三人警惕地回身看着他。
　　小男孩儿笑了笑，“想要好东西，我可以给你们啊。”
　　柳丰羽朝他一甩手，修长的手臂瞬间变成了巨大的花瓣，一股恶臭朝着男孩儿和大猫的方向飘去。
　　刚才他们在四楼，柳丰羽够不着他们，现在总算能稍微解解气了。
　　小男孩儿叫道：“阿布！”
　　那只叫“阿布”的大猫猛地往后窜去，但是速度显然比气味慢了些，小男孩儿猛地捂住了鼻子，脸色煞白，阿布的嗅觉比人类敏锐上千倍，更是痛苦不已，用力甩着脑袋，发出愤怒地叫声。
　　那略带撒娇的猫叫和它庞大的体型截然不符。
　　柳丰羽指着他们哈哈大笑，“活该！”
　　丛夏也忍不住笑了笑，“柳哥，走吧。”
　　小男孩儿冷哼道：“大王花异种。”
　　只见阿布突然拔地而起，朝他们扑了过来。
　　成天壁猛然回身，手中的风刃已经具化成形，阿布的速度太快，他眼睛都不敢眨一下。
　　柳丰羽双臂展出花瓣，挡在了他们面前，大王花的花瓣非常不好对付，那肥厚的花瓣包裹着消化液，如果什么东西敢上嘴咬，绝对是自寻死路，可如果劈砍，又必须承受能当做生物武器的臭气。他倒要看看这只破猫打算拿他怎么办。
　　没想到阿布却并未攻击他们，而是从他们头顶掠过，停到了医院门前。
　　小男孩儿目光如炬，盯着成天壁，“真有趣，难道是自然力操控进化人？是风吗？”
　　丛夏皱眉，“你知道的倒是不少。”他越发觉得这小孩儿不简单，究竟是什么人？
　　小男孩儿微微一笑，“你们想知道我屏蔽能量的方式是什么吗？我现在可以告诉你们。”
　　三人都没说话，这小孩儿太鬼了，他们根本猜不透他想干什么。
　　小男孩儿嘿嘿笑了两声，“其实我根本不是变异人，那个能量波动是我用装置模拟出来的。很简单的一个装置。”他从包里拿出一个黑色的方形匣子，“我研究了阿布的能量波长，用改装过的小型雷达装置模拟了一段，只要打开开关。”小男孩儿手指一动，果然从他的方向传来一段能量波动，而且和阿布一样是木能量，他们开始以为小男孩儿也是木能量的某一种变异人，没想到这根本就是这只猫的能量。
　　从理论上讲模拟或克隆能量波并不算难，声波、电波等都能够被人类所熟练运用，但是木能量却是一种在末世之后才大范围、集中在个体身上出现的能量，这个小男孩儿居然能在这么短的时间内研究出这样的装置，实在是厉害。
　　小男孩儿把黑匣子扔了过来，“送你们了”。
　　三人不敢接，柳丰羽用花瓣轻轻接住了，确定没问题之后才拿了过来。
　　“放心吧，没炸弹。”小男孩儿笑道：“我叫庄尧，你们不自我介绍一下吗。”
　　“没必要。”成天壁道：“让开，我们要进医院。”
　　“我都说了医院里面什么都没有了，我早来过了，这城市里有用的东西我都搜刮过了。”
　　“你的可信度太低。”成天壁看了看表，“我们没多少时间，我再说一次，让开。”
　　庄尧道：“你们想要什么？酒精？药品？我给你们嘛，我有很多。”
　　丛夏警戒地问道：“你想干什么？”
　　又给他们模拟能量的装置，又要给他们药品，这小孩儿肯定又在耍什么花样。
　　“当然是求你们帮忙了。”
　　成天壁道：“走吧。”
　　三人调头就走。
　　“喂，我只是想要一样东西，就在那边的电影院里，但是里面有些危险的东西，我一个人拿不到，帮帮忙吧，我会给你们好东西的。”
　　可惜没人相信他，三人只想尽快找到他们想要的东西然后随大部分离开。
　　“你们既然不相信，我可以拿有用的信息交换，既然是我有求于你们，那么同样不存在公平交易，我现在透漏我知道的一些信息，来表达我合作的诚意，怎么样？”
　　丛夏顿住了脚步，“你知道什么有用的信息？你究竟是什么人？”
　　庄尧露出漂亮的笑容，“我在家弄了一个小型的卫星接收站，在末世前就有，末世之后，因为有阿布在，也一直没损坏，所以，我能截取到地方像中央发布的求救信号，当然偶尔也能听到他们之间信息传递的内容，怎么样，动心吗？”
　　三人心中都有些震撼，如果庄尧说得是真的，那他绝对掌握了很多连参谋长这些地方最高指挥官都不知道的有价值的内容。
　　成天壁冷道：“我们怎么确信你知道的是真的。”
　　“我想想啊，先说点简单的吧，我知道目前所知的所有变异人的变异方式，我可以一一告诉你们。”
　　丛夏的眼睛顿时亮了起来。

　　38、全球大进化

　　庄尧双眸在三人脸上轻轻扫过,通过他们脸部肌肉的变化和瞳孔缩放程度就能确定他们对自己说的感兴趣。
　　柳丰羽挥了挥拳头,“有屁快放,我警告你 ,再敢玩儿什么花样,我就把你化成骨头。”
　　庄尧根本没把他的危险放在眼里,语调轻快地说：“目前所知的变异方式，北京那边给分成了三类,分别是进化、异种和返祖。根据我自己的研究,加上从北京那边截取的谈话信息，我细分了一下,进化,分为自然力操控进化和隐性基因潜能进化,异种，分为动物异种和植物异种，返祖则要丰富得多，哺乳类返祖、两栖类返祖、鱼类返祖、禽类返祖、无脊椎、软体、节肢、海绵，等等等等，凡是参与过生命演化的物种，很有可能都成为人类返祖的方向。本来，人类基因中是否携带那么多物种的基因源码是至今无法被证实的，美妙的是，这个世界已经疯了，什么都可能发生。”
　　成天壁眯起眼睛，“说下去。”
　　庄尧笑了笑，“自然力操控进化，就像你这样的，潜能巨大，未来成长起来战斗力无可估量，翻江倒海都不足为奇，最近一次接收的信息，说北京已经出现了两个自然力操控进化者，一火一水，最强大的那个火能量进化人，轻轻一挥手，一栋房子就没了，我很期待你成长起来是什么样的效果。啊，然后，是隐性基因潜能进化，主要着重于人类自身能力的进化，比如视力进化，听力进化，嗅觉进化，毛发进化，比如最常见的力量进化，以及最稀少的脑域进化。自然力操控进化者和脑域进化者并列为最稀罕最珍贵的两类进化者，听说北京已经有好几个了。”
　　庄尧讲的东西，跟他们了解到的全部吻合，甚至比总参谋长说的还要全面得多，让他们不得不相信，这个小孩儿是真的能够截取北京方面的信息。
　　庄尧得意地看了他们一眼，“接下来说异种。异种在我看来是最有趣的，我曾经花了好几年的时间研究基因融合改造，可惜基因组测序的仪器咱们国家就一台，我也只见过一次，还碰都不让我碰，如果给我足够的时间，我肯定能研究出改造人。不过，异种人显然比动植物之间的基因改造融合要完美多了，不但能将双方的能力、意识、习性融合，甚至可以在两种形态间自由转换，真是造物主的奇迹。”庄尧说到这里，眼中露出了赞赏。
　　他那种完全超脱年龄的智慧让人有些不寒而栗。
　　“异种真是有趣极了，你是大王花异种，我还见过榕树异种，除了植物异种之外，动物异种更让人期待。”
　　“动物异种……”柳丰羽喃喃道。
　　“怎么？你们还没见过？真是可惜，贵阳曾经有过一个，可惜他走了，他是人类和黑熊的异种，就是动物园里的一只年轻力壮的公熊，非常厉害，真可惜，我还没研究够呢。”庄尧摇了摇头，露出遗憾的表情，“总之，如果有机会见到动物异种人的话，我好心提醒你们不要跟他们起冲突。因为就目前的进化情况来说，自然力和基因进化速度都比较慢，植物异种质量参差不齐，而动物异种人有天生的体能优势，是现在战斗力最强悍的人类。”
　　丛夏点点头，“可以想象。”
　　“返祖人嘛，数量也不多，我目前就见过一个哺乳类返祖人，也挺厉害的，不过比起动物异种人还是有差异。另外，还有一件事，也非常有趣。”庄尧露出一个神秘的笑容，“你们是不是以为，动植物的进化，就只是变大？”
　　丛夏道：“我们本来是这么认为的，但是前几天在森林里碰到一只青蛙，它除了体型巨大之外，还进化出了静态视力。”
　　庄尧笑道：“没错，人类所有的进化特性，在动植物身上都有可能显现。我抓到了一只返祖的老鼠，好玩儿极了，就在我的实验室里。不过，动植物发生跟人类一样异变的概率，跟人类发生异变的概率几乎一样低，大部分动植物只是变得庞大，生存力变强。越是高等级的、复杂的物种，变异的概率就越小、速度就越慢，我想，这是大自然对人类的惩罚，惩罚人类进化得太快，走得太超前，把所有物种远远抛在了身后，所以现在一切都反了过来，那些低等的物种以疯狂的速度进化，而走在进化最前沿的人类，反而成了进化最慢的，这一切真是……太神奇了。”
　　丛夏掩饰住内心的震撼，“你是说，越是复杂高等的动物，进化得越慢。”
　　“难道不是很明显吗，末世之后，死亡率最高的物种是什么？人类，因为人类没有跟着环境一起进步，至少绝大多数没有，我们被抛弃了。据我统计，地震后不到两个月，贵阳死亡人数达到了五成，短短一个多月，全世界二十多亿的人口就这么消失了，这就是自然的力量，或者我该说，这就是寒武的力量。”
　　寒武的力量！
　　三人瞪大眼睛，几乎异口同声，“什么意思？”
　　庄尧轻笑道：“想知道？那就帮我的忙吧。”
　　丛夏握紧了拳头，“你是在暗示我们，你知道末世的原因？”
　　“我目前不能确定，但是我觉得跟我猜测的结果相去不远。任何事情都是有因果的，任何事情，如果我们找不到因果，那只是因为时间、空间等等等等的原因，使得我们找不到，而不代表不存在，地震的发生，末世的降临，都有原因，这不是人为的，却和人类的所作所为脱不了干系，我可以把我猜测的结果告诉你们，但是我透露了这么多信息，你们作为报答，是不是应该帮我去拿东西了呢。”
　　丛夏和柳丰羽有些犹豫，而成天壁态度坚决，“不去。”尽管那些信息很重要，但是更重要的是他们平安到达北京。
　　庄尧一眼看穿这三人之间的从属，他看向成天壁，“我知道你们要去北京，我可以帮你们。”
　　成天壁冷冷看着他，“你什么都知道？”
　　“不要用你们的智商来揣测我。从西部途径贵阳逃难的，不外乎有两个最终目的地，一个是海南、台湾为主的南方岛屿，一个是东三省。你们三个都是北方口音，极大概率是去北方，而即使你们的目的地是东三省，你们也一定会想要顺路去北京看看，因为每个人都对首都可能拥有的食物和安全的环境充满了期待，所以，我说你们是去北京，有错吗？”
　　丛夏道：“没错，你能提供什么帮助？”
　　“卫星导航图，压缩食品，药品，还有，交通工具。”
　　“交通工具？”三人听到这个，无法不心动。靠两条腿，就算不眠不休路上不遭遇任何危险，走到北京也要两个月，可是以他们目前的速度来看，半年都未必能到，如果有交通工具，一切就不一样了。
　　柳丰羽问道：“是能飞的吗？”
　　“不能，能你们也不敢坐，你们还没见识过天上飞的有多少可怕的东西吧。我设计了一种太阳能和汽油混合的四驱车，轮胎有一个人那么高，足够应付绝大多数坎坷路面，速度虽然一般，但代步足够。”
　　“现在我好奇那电影院里究竟有什么东西那么重要，值得你拿这样的东西跟我们交换。”
　　庄尧坦然道：“发电机，那家IMX 3D影院有贵阳市最大的非工业用发电机，我要把它搬回家，我的自制发电机太小了，满足不了我的工作，当然了，拿回来还得改装改装，那台效率有点低。”他撸了撸袖子，露出白皙细瘦的胳膊，脸上显出一丝兴奋，让他整个人看上去终于有了一点孩童的率真。
　　丛夏忍不住问道：“你究竟在……干什么？”
　　庄尧道：“以你的智慧，我很难跟你解释。”
　　成天壁道：“电影院里有什么危险的东西？还有，我们要先看到那台车。”
　　“电影院里住了一只大壁虎，身长四米多，别看它个头比不上进化的猫狗之类的，它的速度非常惊人，并且可以飞檐走壁，从各个角度攻击，它肉趾上几百万根细小的钢毛也进化了，不仅能在任何平面上站稳，而且被它的爪子碰上一下，一大层皮就没了，很不好对付，怎么样，我这回可是很诚实的描述了对方的实力，但我相信以我们的配合，绝对可以全身而退。另外，发电机很重，就算我能打败壁虎，我也需要人帮忙才能把它运回来。至于你们想看车，没问题，我带你们去看。”
　　柳丰羽对俩人道：“这小子可是有前科，还能相信吗？”
　　丛夏想了想，“值得一试，如果他说的是假的，咱们随时可以走。”
　　成天壁沉声道：“如果进了壁虎窝，可就不是随时可以走了。”
　　丛夏道：“天壁，你的意见是不去吗？我也有些犹豫，但是他提的条件确实诱人，我拿不定主意。”
　　成天壁对庄尧道：“倒退100米，我们要商量。”
　　庄尧嗤笑道：“没问题。”他拍了拍阿布的脑袋，“走。”
　　“等一等。”丛夏举起那个小黑匣子，朝他抛了过去，“你的东西我不放心，谁知道里面还有什么，你先拿回去，等到了你的地方，我要拆开看看。”他虽然知道自己的脑袋比不上庄尧，但是他好歹是工科出身，从小又特别喜欢把各种东西拆拆装装，对各种机关、电子仪器等都不陌生，如果黑匣子里面有个什么引爆装置，或者窃听追踪之类的东西，他还是能分辨出来的。联想到庄尧连军方的信息都敢拦截，谁知道他会不会在他们身上放个窃听器之类的，“研究”他们。
　　庄尧接过黑匣子，颇为意外地挑了挑眉，“你比我想象得聪明一点。”
　　丛夏对于这个夸奖没有任何喜悦之情，他满脑子都是他们要做的抉择。
　　庄尧走远之后，成天壁道：“我们设想一下最坏情况。”
　　柳丰羽道：“最坏的情况显而易见，他拿我们当壁虎饵。”
　　丛夏点点头，“没错，最坏的可能不过就是这种了，我们独自面对壁虎，他作收渔翁之利。”
　　柳丰羽道：“但是，如果我们能打败壁虎呢？是不是这个最坏的威胁就不存在了。”
　　成天壁沉吟道：“在绝对武力的前提下，阴谋显得没有意义，所以似乎只要我们能打败壁虎，一切风险都不存在了。但是，这个小孩儿的心机比我们想象得还要深，我就怕面对壁虎不是我们最坏的情况。”
　　丛夏点了点头，“我也担心这个。”
　　“那么我们就拒绝？”柳丰羽想到有可能得到的那些好东西，心中不免有些失落。
　　成天壁看向丛夏，“你的意思呢？”
　　丛夏道：“我战斗力差，上场拼命的是你们，我没资格做决定，我听你的。”
　　成天壁又看向柳丰羽，“你呢？”
　　柳丰羽咬了咬牙，“我想试试，如果真的有了交通工具，我们能省力不少。”说完之后，他和丛夏一起看向了成天壁。
　　他们都在等成天壁的想法，这决定性的想法。
　　成天壁沉默了两秒，“不去。”
　　俩人点点头，“明白了，咱们走吧。”尽管有些遗憾，但是这件事风险太大，万一他们其中哪一个受了伤，那真是得不偿失。
　　布偶猫驮着庄尧慢慢走了过来，庄尧道：“商量得如何？”
　　成天壁简洁地说：“不去。”
　　庄尧脸上的神色未变，反而笑了笑，“你们胆子这么小，真让我失望，看来我只能找别人了。”
　　成天壁没搭理他，对两人道：“我们还是进医院看看吧。”
　　三人齐齐背过身，往医院走去。
　　“喂，那个最矮的。”庄尧叫道：“不管怎么样，谢谢你们美味的香肠，这个东西还是给你们吧。”
　　丛夏转过身，就见布偶猫低下了头，庄尧手里的黑匣子，朝他抛了过来，他伸手接了下来。
　　成天壁大喊道：“丛夏！”
　　说时迟那时快，本来温顺的布偶猫突然猛地低头，一张嘴咬住了丛夏的背包，丛夏六十多斤的体重在它嘴里跟条小鱼仔差不多，它叼上丛夏，猛地往前窜去。
　　“丛夏！”成天壁掏出枪，毫不犹豫地朝阿布连开数枪。那些子弹要么没打中，要么扎进阿布厚重的皮毛中，就失去了踪影。
　　丛夏在一秒钟之内升到了五六米的高空，随着阿布剧烈的奔跑，脚下的地飞快地向后掠去，他惊魂未定，紧紧抓住了背包的带子，这时候如果被甩下去，他不死也落个半残废。
　　恍惚中，他听到庄尧大喊：“西北方向三公里，电影院见！”

　　39、全球大进化

　　阿布速度很快,转眼间就远远地把成天壁和柳丰羽甩在了身后。
　　丛夏感到风呼呼地刮着他的脸,他眼睛都有些睁不开,生怕这头大猫把他扔出去,或者背包袋子断了他会掉下去。
　　丛夏跟着阿布体验了一把飞檐走壁的感觉,他们一会儿窜到四五层楼上,一会儿猛然跃下，一会儿从间距十几米的两楼中间飞过,丛夏当时最大的感想,就是这臭小鬼太会玩儿了。
　　而他已经快被吓死了。
　　事实证明这个牌子的登山用品还是很靠谱的，一直阿布把他放下,背包都没坏。
　　丛夏一屁股坐倒在地,双腿发软,脸色苍白，惊魂未定。
　　庄尧从阿布尾巴上滑到了地上，笑呵呵地看着他，“你叫什么名字？”
　　丛夏喘着粗气看着他，“你几岁了？”他心里实在无法把庄尧当做一个小孩子看待，可这外表又的确是个十来岁的小孩儿，他感觉有些凌乱。
　　“货真价实的十一岁。”
　　丛夏勉强从地上站起来，“你究竟想干什么？”
　　“我都说了，需要你们帮忙，放心吧，我会给你们很多好东西，帮助你们去北京的，这次绝不食言。”
　　丛夏根本不相信他，他看了看周围，庄尧把他带到了一个很偏僻的别墅区，“你带我来这里做什么？我们不是去电影院吗？”
　　“我要准备准备。”
　　“这是哪里？”
　　“我家。你到底叫什么？”
　　丛夏不太情愿地说了自己的名字。
　　“你会做饭吗？”
　　“什么？”
　　庄尧领着阿布和他往一栋占地特别大的别墅走去，“做饭，你都这么大了，难道不会做饭吗。”
　　“会。”丛夏心不在焉地说，他一直观察着周围的环境，想伺机逃跑，我不想让自己成为威胁成天壁和柳丰羽的人质。
　　庄尧头也没回，“你最好别耍花样，我智商比你们三个加起来都高。”
　　丛夏撇了撇嘴，这小鬼真是讨人厌，白瞎了那张可爱的脸。
　　走进院子里后，丛夏发现了一个巨大的猫窝。
　　那猫窝原来是个游泳池，现在泳池里铺满了上百条被子，看上去非常柔软舒适，泳池上方还有一个很大的遮阳棚，泳池四壁甚至装了好几个暖风机。
　　丛夏惊讶道：“这都是你一个人干的？”
　　庄尧白了他一眼，“当然不是，雇人干的。大街上有的是管顿饭就干活的。他指了指别墅，“我现在正在改造这个别墅，从后面开一个阿布能够进去的门，这样突然降温的时候它就不会太冷了。”
　　“它那么厚的毛，本来就不会太冷。”
　　“不行，我怕它冻着。”庄尧很认真地说，“还打算在后院建一个地下水循环系统，阿布最爱干净，因为河里有大型水生物，末世之后它都没怎么洗澡。”
　　丛夏惊叹地摇了摇头，这孩子太能折腾了。
　　阿布进了院子之后，就在泳池里蜷缩成一团，闭着眼睛睡觉去了。
　　庄尧把他领进了别墅里。
　　进屋之后，丛夏的嘴基本就合不上了。整个别墅已经被改装成了个小型厂房，屋子里堆满了各类物资，容易腐坏的全部抽成了真空包装，光是煤油汽油之类的能源就堆满了整整一面墙。
　　最重要的是，这里有电。
　　“你是怎么把这些东西运回来的？”
　　“一点点运嘛。我在地震发生之前就已经开始储备了。”
　　“什么？你预测到了地震？”
　　“地震两天之前吧，我检测到了青海方向不正常的能量波动，其实地震局肯定也检测到了，只是没发布罢了。那个时候我就囤积了一些食物和日用品，地震之后，我又发现了食物腐烂速度变快了，所以在他们争抢食物之前，我已经买走了很多。”
　　“你做这些事，你父母知道吗？”
　　庄尧冷冷道：“他们死了。”
　　“你就一个人住在这里？跟一只猫？”不知道怎么的，丛夏突然觉得这孩子有点可怜。
　　庄尧白了他一眼，“别拿那么愚蠢的眼神看我。”
　　丛夏撇了撇嘴，这孩子果然一点都不讨人喜欢。
　　庄尧道：“跟我来。”
　　俩人往别墅的一角走去，跟着庄尧进屋一看，那是厨房，厨房靠墙壁的地方有三个大冰柜。
　　庄尧指着冰柜，“里面什么都有，给我做顿饭吧。”
　　丛夏愣了愣，“你不是能找着人给你做饭吧。”
　　“他们看上去好脏，而且会偷东西，你还稍微干净点。”
　　丛夏虽然不太愿意给庄尧做饭，但他实在太想试试在人类的厨房里做人类的食物的感觉了，哪怕庄尧不给他吃都行。
　　丛夏打开冰箱看了看，一块冷冻真空包装的牛肉让他立刻心潮澎湃了，他道：“你想吃什么？”
　　庄尧道：“什么都行。警告你哦，别想着逃跑，整个别墅都有警戒系统，没有我带着你，你出不去，要是被高压线电成人干儿，我可不负责。”
　　丛夏没理他，打算今天好好享受一回下厨的乐趣，可惜这里只有他们两个人，如果成天壁和柳丰羽也在就好了，他不但能够多做一些，还能让他们都尝尝好东西。
　　丛夏把几块肉和鱼分别在微波炉里解冻了，闭着眼睛听着微波炉转动的声音，他仿佛一下子回到了文明社会，他站在自己狭小、但设备齐全的厨房里，静心享受着烹饪美食的乐趣。
　　叮的一声响，丛夏睁开了眼睛，把肉拿了出来，看了一眼窗外茂盛的野草和荒凉的景色，叹了口气。
　　庄尧突然从厨房门口冒了出来，“喂，我要吃红烧肉和鱼汤，要放豆腐的鱼汤。”
　　丛夏无奈道：“你不是说随便做吗。”
　　“我刚想起来了。”他手里拿着两张照片，“你按照照片上的东西做，有什么做什么。”
　　丛夏接过照片，似乎是长家庭聚餐时候拍的食物的照片，满满一桌子十多个菜，看上去非常诱人，“我们才两个人，哪里吃的完。”
　　“你别管，有多少做就是了，吃剩下可以储藏。。”
　　丛夏想想也是，他有抽真空和冷冻设备。丛夏挽起袖子，把能用的食材都找了出来，热火朝天地做起了饭。
　　那一个多小时的时光让他感觉幸福无比，不仅仅是能一边闻着饭菜奢侈的香味一边偷吃两口，最重要的是这一切帮助他回忆起了曾经幸福平静的生活，这在他颠沛流离的两个月里，曾经无数次出现在他梦里的场景，今天居然又一次实现了。
　　满屋子的香味已经把庄尧吸引了过来，他靠在门口静静地看着丛夏系着那条熟悉的围裙来回忙活，灵动的双眸闪烁着难以言喻的光辉。
　　丛夏最后做出了八个菜一个汤，把饭菜端上桌子的时候，冰箱里刚刚冻上慕斯蛋糕。
　　庄尧看着那一桌子菜，眼睛发亮。
　　丛夏道：“你家里有这么多东西在，干嘛还骗我们的香肠。”
　　“我不会做，所以之前都吃熟食，熟食都被我吃完了。”
　　庄尧吃了一大块红烧肉，那五花肉肥美细腻，色泽鲜嫩，好吃得不得了。庄尧不再说话，闷头使劲吃了起来。
　　丛夏也顾不上说话，他比庄尧还饿、还馋，他现在的感觉就是这一桌子菜他自己就能全吃进去，他曾经以为自己一辈子都没机会吃上这么一顿饭菜了。
　　一边吃他一边想，如果成天壁和柳丰羽在这里多好，多想和他们一同分享美食。他刚才偷偷往包里塞了些真空包装的肉、蔬菜和水果，那俩人肯定好久都没有吃过西红柿和葡萄了。
　　庄尧家里几乎什么都有，而且他的保鲜技术显然很高端，从所有食物都是统一的真空包装袋就可以看出来这些东西都是他自己亲手储藏的。
　　看上去就好像末世对这个孩子没有任何影响，他还是过着文明社会的生活。
　　庄尧饭量惊人，一点都看不出来他那么细瘦的身体可以吃进去那么多东西，丛夏撑得几乎走不动路的时候，他还在吃，就好像跟丛夏比，他更像个两个月没正经吃上一顿像样东西的难民。
　　丛夏吃饱之后，就问道：“什么时候去电影院？他们肯定已经在那里等着了。”
　　庄尧看了他一眼，“你就那么肯定他们一定会去？万一他们扔下你跑了呢？”
　　丛夏微微一怔，被庄尧问愣了。
　　因为他从来没有考虑过这个问题，他打从心底下意识地就认为成天壁和柳丰羽一定会到电影院来救他，他完全没想过他们会不顾他自己先走。因为如果是成天壁或者柳丰羽中的任何一个人被掳走了，他也不会甩手走掉。
　　想都没想过。
　　庄尧冷哼了一声，“倒是很信任他们嘛。”
　　丛夏道：“他们肯定会来的。”
　　庄尧露出讽刺地笑意，“你这种天真真是有趣。”
　　丛夏皱了皱眉头，“这跟天真有什么关系。难道你从来没信任过任何人吗？”
　　庄尧嗤笑道：“信任？你们第一次相信了我，结果怎么样呢？”
　　“你是陌生人，而我们是同伴，我用你能理解的说法好了，我们三个是利益共同体，我们有一样的目标，所以他们不会抛下我。”
　　“利益共同体？”庄尧饶有兴致地看着他，“我在你身上检测不到能量波动，变异人只有他们两个，你对他们来说，基本上就是个累赘。他们不仅要保护你的安全，还要给你找吃的，还要忍受你脆弱的身体所带来的各种不变，如果这样他们依然坚持带着你，我想只有两个原因，你们之间有某种感情纽带，或者，你有某种用处。”庄尧的眼睛直勾勾地盯着丛夏，“是哪一种呢？”
　　如果细究起来，也许该算是第二种，毕竟掌握古玉让他在团队中能起到一定作用，但他不认为这是最大原因，至少不是唯一的。早在他什么都不是的时候，成天壁也没有放弃他，他相信，他和成天壁，至少柳丰羽之间，都是有感情的。
　　庄尧见他不说话，越发好奇，“难道你真的有什么特殊的才能？”
　　“没有，我们是朋友。”丛夏自以为掩饰得完美无缺，事实上他确实掩饰得很好，如果不是专业人士，很难观察出他在说谎。
　　但庄尧能。他能以计算机的速度计算出那一瞬间丛夏表情肌肉的移动距离和瞳孔收缩的具体数值，甚至能计算出丛夏呼吸频率同比上一分钟增长了多少，丛夏隐瞒了一些东西，他一眼就能出来。
　　庄尧轻轻一笑，没有继续问下去，“他们最好能来，我还需要他们帮忙呢。”
　　“你到底要准备什么，我们赶紧过去吧。”他担心俩人等太久会担心。
　　“准备一些趁手的武器，还有约定好要给你们的东西。”庄尧站起身，把一个大包的拉链朝着丛夏的方向打开，“我刚才准备好了，检查检查吧，只要你们帮我把发电机弄回来，这一包就是你们的。”
　　丛夏蹲下身去，看到包里有压缩饼干、干净的饮用水、电池、净水剂、酒精、药品、食盐等等等等有用的东西，这些东西他们在这个城市里搜刮一遍也未必能凑齐，庄尧这里却有这么多。
　　丛夏眼中透出兴奋的光芒。
　　庄尧拉上拉链，“你反正也知道我家在哪儿了，如果你们帮了我我却不给你们，你们完全可以来找我，虽然你们打不过阿布，不过给我添添乱还是轻而易举的，我没必要自找麻烦。”
　　这话说得倒是有道理，丛夏道：“我还想看看你说得那台车。”
　　庄尧笑了笑，“跟我来。”
　　庄尧把他带到了一楼的另一侧房间，里面果然放着一辆造型古怪的车，那车高达三米多，一个轮胎的直径就跟丛夏的身高差不多，这样的轮胎有八个，车体很大，两个人头顶脚都躺得开，坐十个人完全没问题，军绿色迷彩涂漆，防弹钢化玻璃，看上去非常拉风。
　　丛夏围着那车绕了一圈，心里很是疑惑，“你愿意把这个给我们？你花了不少时间造它吧？”
　　“是啊，但我自己又用不着，而且我现在最紧缺的东西是电力，不然好多实验都无法进行。”
　　“但这个东西不太实用，这么大的家伙，靠太阳能根本无法保障正常运行，汽油又是紧缺的东西，很难弄到。”
　　庄尧拍了拍轮胎，“没错，就看你们有没有能力保证汽油供应了。”
　　丛夏瞥了他一眼，“你这是难为我们，你觉得我们怎么保证汽油供应？”
　　庄尧嘻嘻笑道：“反正我答应给你们了，不要就是你们自己的问题了。”
　　果然有诈，这车虽然好，可他们上哪儿能弄供应它运转的汽油去，光靠太阳能根本不行，再好他们也带不走。丛夏都被他弄得没脾气了，“你这个孩子，嘴里没一句实在话，难怪连个朋友都没有。”
　　庄尧脸色微变，冷哼道：“全世界的人都蠢死了，不配当我的朋友。”
　　丛夏皱眉看了他一眼，“我们赶紧去吧，天都快黑了。”
　　庄尧看了看表，“时间差不多了。”
　　“什么时间？”
　　“那只壁虎出去捕食的时间。”庄尧一边说，一边往外走去。
　　丛夏跟在他身后出了屋。
　　庄尧回头看了他一眼，“把包里偷拿的东西放下吧，速冻的东西，你就不嫌重吗？”
　　丛夏有些窘迫，只好把包里的东西放到了那个大背包旁边，“你怎么知道的？”
　　“你的负重增加了。”从肩膀偏移和包体下垂的程度就可以计算出来。
　　丛夏越发觉得这孩子有些可怕。
　　俩人走到院子里，庄尧叫了一声，“阿布。”
　　阿布从它的窝里爬了起来，眯着淡紫色的双眸伸了个懒腰，发出撒娇般的猫叫声，然后几步跳到了庄尧面前，把尾巴伸到了他旁边。
　　庄尧跨坐到它尾巴上，并对丛夏说：“上来。”
　　丛夏犹豫了一下，小心地跨坐了上去。
　　他才刚坐稳，阿布猛地一甩尾巴，俩人就被凌空抛到了它的背上，庄尧显然已经习惯了，一把抓住阿布的毛就坐稳了，丛夏哇地叫了一声，身子一歪差点儿滑下去，幸好及时抓住了毛，才算稳住身形。
　　阿布的身上还是挺宽敞的，而且皮肉很厚，好像坐在羊毛垫子里，非常舒服。丛夏打从心底羡慕庄尧能有一只这么漂亮又听话的进化宠物。
　　庄尧道：“抓紧了，阿布！”
　　阿布轻轻一跃，跳出了围墙。
　　丛夏紧紧抓着阿布的毛，虽然速度很快，但是那毛很结实，还是能抓住的。他稳住身体后，就转头看庄尧怎么和阿布交流。
　　他发现庄尧拽着阿布的毛，如果要往哪边转弯，就扯几下。
　　这猫真是太听话了，恐怕除了体型进化之外，智力也有增强吧，至少是基本听得懂人话的。
　　庄尧似乎感觉到了身后的视线，回头冲着丛夏一笑，“我的阿布厉害吧，我养了它三年了，它刚来的时候，只有这么大。”庄尧用手比了比，“地震之后，它就持续变大，而且越来越聪明，不过一直很乖。”庄尧趴在阿布的身上，眼神非常温柔。
　　丛夏突然意识到，这只猫可能是这个小男孩儿唯一的朋友和亲人吧。

　　40、全球大进化

　　他们很快就到了电影院,这时候太阳已经落山,路上没有一个人,草丛中此起彼伏地传来各种虫子的鸣叫,把这一片漆黑的环境渲染地更加阴森可怖。
　　阿布停在影院门前,庄尧打开高亮的聚光灯,顺着感知到的能量波动照了过去，果然见到成天壁和柳丰羽正站在对街的角落里,阴阴地看着他们。
　　庄尧挑了挑眉,“居然真的在。”
　　丛夏叫道：“天壁，柳哥,我没事。”他想从阿布身上下去,却又不知道怎么下,六七米高呢，可不是开玩笑的。
　　成天壁冷道：“放他下来。”
　　庄尧笑道：“我已经观察了那只大壁虎一个星期了，这个时间是它外出捕食的时间，它不在里面，阿布进不去电影院，我和它还有丛夏绕到后面的机房那里，去拆发电机，这个过程至少要四十分钟，大壁虎随时可能回来，你们要帮我拦住它和其他的小壁虎。”
　　柳丰羽骂道：“操，你可没说还有小壁虎。”
　　庄尧晃了晃脑袋，“我也没说没有啊。”
　　“你这臭小子嘴里没有一句真话。”
　　庄尧一点都不以为然，“跟我来吧，争取时间。”
　　“等一下。”成天壁道：“你不是有屏蔽能量的装置吗，把我们隐藏起来，壁虎回来了也必能发现。”
　　“那个装置的适用范围有限，只有四五米左右，没用的。”
　　俩人无法，只好跟着庄尧绕到了电影院的后面。他们天亮的时间早就到了，在这里等了两个多小时，把地形已经观察了一遍，电影院后门有一个专门放发电机的小型仓库，是铁皮搭建的，阿布应该一爪子就能掀开。
　　四人一猫走到仓库前，庄尧拽着丛夏，顺着阿布的尾巴滑了下去，然后他让阿布堵住仓库门口，自己带着丛夏进了仓库拆发电机，让成天壁和柳丰羽放哨。
　　庄尧带了一个非常的工具包，足足有他半个人大，他拖得非常辛苦，把四个聚光灯摆好，提供好照明后，他已经累得满头大汗。
　　他把准备好的工具摆在地上，“拆东西会吧。”
　　丛夏抬头看着那一人多高的发电机，“这么大的有点困难。”
　　“不困难，只管拆，不用考虑怎么运。”
　　庄尧在地上平铺开几张图纸，“这个发电机是上海东升电机公司11年产的XPR1型发电机，适合非工业性质的中小型商用，地震之前我已经订了一台，可惜没运到，我之前研究了它的图纸，就等着东西到了好改装，你看得懂图纸吗？”
　　丛夏蹲在地上研究了一下，“能看懂，机体部分有点复杂，我们先从不承重的固定装置开始吧。”
　　“不错，不用浪费我口舌了。”庄尧拿起电动螺丝枪，开始拆卸固定装置。
　　丛夏也跟着拆了起来。
　　那发电机因为比较新，而且之前维护得好，除了被爬了些野草外，基本没什么受损的地方，他们很快就把不承重的部分拆了下来，然后开始拆主体部分。
　　仓库里有些闷热，俩人很快就汗流浃背，庄尧眼中闪烁着兴奋的光芒，丛夏则一直处于紧张的状态。
　　他不知道庄尧口中那个出去捕食的大壁虎什么时候会回来，不知道成天壁和柳丰羽在外面安不安全，一旦大壁虎回来了，他们能不能全身而退。
　　突然，他感觉腿上有什么东西攀爬而过，他低头一看，一只巴掌长的小壁虎正顺着他的裤管往上爬，他赶紧用扳手把它敲到了地上。
　　庄尧看了他一眼，“放心吧，小的不咬人。”
　　“大的呢？”
　　“大的嘛，你了解壁虎的构造和捕食方式吗。”
　　“知道一点。”
　　“同样是用舌头捕猎，它们可比青蛙可怕多了。你知道它们是怎么吃人的吗？”
　　丛夏咽了咽口水。
　　“那只壁虎体积不算很大，四五米吧，由于生理构造受限，没法一口吞下一个人，所以它会和同伴分食，几只壁虎卷住人的四肢，把人分成几块，还有它们的脚掌，有数百万根细小的钢刺，只要被碰到肯定一层皮就没了，比黑熊的舌头还厉害。”
　　丛夏声音有些颤抖，“你这么吓唬我有什么意义？”
　　庄尧露出狡黠的笑容，“因为你胆子小，好玩儿。”
　　丛夏皱眉道：“你别忘了现在这里只有我和你，你就不怕我一锤子把你敲晕了？”
　　庄尧哈哈笑道：“你要是下得去手，今天你有无数次机会了。”说完，他装出一个天真无辜的表情，冲丛夏眨了眨眼睛。
　　丛夏咬了咬牙，心里暗骂这个臭小鬼，真想揍他一顿。不过，真让他把庄尧砸晕了，他有些下不去手，要不然，把他绑起来？不行，行不通，只要他一叫，阿布马上就会把房顶掀了，说到底，有阿布在，他不敢把庄尧怎么样。
　　“别动歪心思了，还是赶紧拆吧。”庄尧踢掉了脚上的一个壁虎，手上的活儿一直没停下。
　　丛夏也没停手，最完美的结局就是他们能把这个电机运走，而且还能全身而退，这样两方都受益。
　　时间已经过去了将近一个小时，电机也拆得差不多了，突然，俩人同时感觉到脚下传来一阵不同寻常的颤动。
　　仓库外。
　　成天壁和柳丰羽已经和阿布这只六七米高的布偶猫对视了将近一个小时。
　　这只猫还真没愧对它的名字，就像个布偶一样，一动不动地守在仓库门外，用巨大的身体把门挡得严严实实，淡紫色的双眸静静地盯着俩人，尾巴盘踞在身侧，时不时甩动两下，让人知道它确实是活的。
　　柳丰羽不是能沉得住气的人，烦躁地来回踱步，“怎么还不出来，那大壁虎不会要回来了吧，操，真想把那小崽子拖出来狠削一顿。”
　　成天壁巍然不动，随时观察着周围的能量波动。他心里也期望丛夏和庄尧能尽快把电机拆下来，他们马上离开这里，毕竟如果能得到庄尧提供的那些东西，对他们来说是最好不过的。
　　不过，时间确实有点久了，远不止庄尧说的40分钟。
　　不管结局怎么样，他绝对不会轻易放过敢在他面前把丛夏掳走的人，无论是谁。
　　成天壁想起几个小时前的一幕，现在还感到一股汹涌的怒火，他还记得当他看到阿布对着丛夏的脑袋张开嘴时，自己那种心脏要爆裂开的感觉。
　　他不知道那是不是恐惧，因为他从来不曾恐惧过任何人和事，可那一瞬间 ，那种陌生的感受，让他不敢再回想一遍。
　　如果当时阿布咬的不是丛夏的背包，而是他的脑袋……
　　成天壁握紧了拳头，对眼前这只猫，起了杀心。
　　阿布似乎感受到了成天壁的杀气，有些不安地轻轻喵了一声，尾巴甩动的速度变快了。
　　柳丰羽无聊地踢着地上的石头，“别说，这猫长得倒是挺漂亮的，我以前一个女朋友养过，每天跟伺候祖宗一样，你说它长这么大，还能繁殖吗？要找到跟自己体型相符的配偶也不容易吧，说不定很多动物都会因此灭绝……”
　　突然，两个人一只猫，同时感觉到了脚底下传来的震动，一股强大的能量波动慢慢进入他们的感知范围，跟之前弱小而杂乱的能量波动不同，他们立刻就能确定这是个大家伙。
　　大壁虎回来了！
　　他们能感知到大壁虎，大壁虎也能感知到他们。俩人快速进入备战状态，阿布也低声叫了一声。
　　庄尧喊道：“顶住，我们快拆完了。”
　　丛夏急得满头大汗，手有点发抖。
　　庄尧一把扣住他的肩膀，目光锐利，“别慌，抓紧时间，帮我把这个机件用绳子绑上。”
　　地面的震动越来越强烈，那震动很快就转移了方向，成天壁猜测那大壁虎是通过下水管道出入电影院捕食的，现在可能正在往外面爬。
　　大壁虎还没出来，已经从电影院楼体的四面八方爬出了二十多条小壁虎，说是小壁虎，最小的也有一米多长，最大的更是接近三米，黑夜里看去，像一条条巨型蜥蜴，盘附在大楼外墙上，快速地朝他们爬了过来。
　　“操，这叫小壁虎。”柳丰羽为了不熏到成天壁和阿布，往旁边空旷的地方跑去。
　　阿布全身毛都炸了起来，凶狠地朝着那群壁虎嘶叫。
　　成天壁把背包扔到地上，手上聚集成风，具化出无形长刀。
　　一只一米多长的小壁虎率先爬到了他面前，成天壁操纵风力，在空中幻化出尖锥，朝那小壁虎的身上扎去，那小壁虎动作相当灵巧，感受到了来自身侧的威胁，往旁边闪去，但仍然被无形的尖锥扎进了身体。
　　但那壁虎的皮肉已经进化得相当粗厚，成天壁能到那风锥受到了阻力，那种感觉很奇妙，就好像他自己亲自拿着匕首往壁虎身上捅一样，他能感觉到每一丝力的发动，也能感觉到任何阻力，风就是他身体的一部分！
　　趁着那小壁虎和风锥抗争的时候，成天壁已经几步跨到了它身前，无形大刀狠戾地朝小壁虎的脑袋上砍去，一刀毙命。
　　风力具化成的大刀比世界上任何刀具都好用万倍，最迷人的地方就在于它随时可以有形，随时可以无形，成天壁不需要把任何力气花费在劈砍后拔出刀刃的过程，只要他想，刀就立刻四散在空中，也顷刻间就能凝结成致命的武器。
　　这一刀凑效后，成天壁又朝另一只壁虎跑去，那壁虎速度极快，一伸舌头就卷住了他的腿，把他往自己的方向拖去。
　　比将近两米的壁虎力气惊人的大，把成天壁拖得无法稳住脚步，他手起刀落，利落地切断了壁虎的舌头，壁虎痛苦地歪倒在地，成天壁走过去轻易地了解了它。
　　从电影院里涌出的壁虎越来越多，越来越多，一波又一波地朝他们袭来。
　　成天壁挥舞着无形的风之刀，把所有靠近他的壁虎一一斩杀，他从来没试过如此畅快淋漓的战斗，他感觉全身都充满了力量，对风自然力的操控仿佛已经融入了他的骨髓，变得如同动用手指那么灵活、默契、简单。
　　那种随心所欲的感觉让人兴奋不已！
　　另一边，柳丰羽已经开出了最艳丽的花瓣，大王花鲜艳厚重的花瓣在空中飞舞，只要沾上那花瓣上的倒刺一点点，就立刻被消化出一个洞，同时那剧烈的臭气也把壁虎熏得东倒西歪，离得近的更是四脚朝天，立刻失去了行动能力。与此同时，柳丰羽还有了惊人的发现，他感到自己开始能够控制臭气，从前他释放臭气，只能控制量，现在却可以有计划地控制释放范围，甚至他感到自己开始能稍微控制释放的方向！
　　他修炼火能量不过一个星期，却已经有了极大的进步，这让他喜出望外。
　　另一边，阿布的战斗力也很惊人，一爪子就能撕碎一只壁虎的腹腔，但是由于它身体过大，相对较小的壁虎占了灵活的优势，用数量优势围堵阿布，不断地用舌头勾缠它的四肢、尾巴，阿布愤怒地嘶吼着。
　　庄尧焦急地仓库里喊道：“阿布，撑住！”
　　丛夏第一次看到庄尧露出了如此紧张的表情，不断地指挥着他拆卸，而且庄尧不禁指导他拆卸什么，还指导他先后顺序、用几分力、从哪个角度下手，就好像庄尧脑海里有一个精密的生产流程度，清晰地知道一个机器再哪一个生产环节需要耗费几分资源可以得到怎样的成果，现在丛夏就是那个机器，在庄尧的指挥下以最大的能效工作着。
　　在所有机件拆卸完毕，正在捆绑的时候，他们再一次感觉到了剧烈的震动，整个仓库都开始晃了起来，似乎随时会倒塌！
　　那只最大的壁虎终于出现了，而且根本不只四五米，也许是它这两天进化了，它足足有至少七米长，水泥墙面由于不堪它的重量，颤动了起来。
　　大壁虎从电影院外墙爬了下来，在它身子正下方，就是那个发电机仓库。只要它这么顺着趴下来，足可以把那个小仓库压塌。
　　四面八方的壁虎随着它的出现更加兴奋了，不断地有大大小小的壁虎从电影院里涌出，这里确实已经变成了一个壁虎窝，而且繁殖力惊人。
　　柳丰羽大喊道：“太多了，我快撑不住了，叫他们快走！”
　　成天壁也已经累得满头大汗，胳膊酸的几乎要抬不起来，他在短短五分钟内，至少杀了六七十只壁虎，双腿、手臂、腰身，均被壁虎的舌头勒得发痛，能量的消耗非常惊人，再这么下去，早晚他们要完蛋。
　　成天壁大喊道：“丛夏，快出来！”
　　丛夏微微一怔，看了一眼正在捆绑机件的庄尧，顿时犹豫了。
　　难道功亏一篑？
　　成天壁又喊了一声，“丛夏，那只猫已经不在门口了，快走！”
　　还是命重要，丛夏咬了咬牙，一把把庄尧从地上拎了起来，“走了，改天再来拿！”
　　庄尧在丛夏怀里挣扎起来，大叫道：“你以为来一趟很容易？我是骗你们的，那壁虎不是每天出去，它两个星期以来第一次出去，是我在下水道放了诱饵，这次不拿走，我还要等到什么时候！”
　　丛夏恼了，“你嘴里还有一句真话吗！”
　　他不管不顾地抱起庄尧跑了出去，迎面就是一只两米多长的壁虎朝他们吐着舌头。
　　成天壁仿若天神般一跃而起，直接跳到了那壁虎身上，一刀把它的脑袋刺了个对穿，他脸色有些苍白，“快走。”
　　丛夏看向柳丰羽的方向，发现柳丰羽也已经朝他们的方向跑来。
　　庄尧被丛夏死死搂在怀里往外拖，视线被丛夏的身体挡住了，看不到阿布，只能叫道：“阿布！阿布！”
　　阿布叫了两声，声音却没什么力气。
　　庄尧急了，“阿布怎么了？”
　　丛夏回头一看，阿布和那只最大的壁虎打了起来，他们一个可以上蹿下跳飞檐走壁，一个可以贴着任何平面无视重力行走，他们从墙上打到了地面，又从地面回到了墙上。
　　阿布单打独斗未必不是那只壁虎的对手，但是那只大壁虎的徒子徒孙太多了，不断地有上百只壁虎往阿布的方向涌去，保护他们的王，反而不再有壁虎攻击成天壁他们。
　　庄尧奋力从丛夏怀里挣了出来，一看阿布的情景，脸色煞白，“阿布，不要打了，快回来！”
　　阿布身上已经收了几处伤，都是被壁虎的钢毛划到的，新鲜染红了它洁净的皮毛。阿布虽然想往回退，但是不断地有壁虎伸出舌头勾缠住它的四肢，它咬断了这条，还有无数条补上，渐渐地，阿布被越来越多的壁虎舌头缠住，动弹不得，那只大壁虎射出了粗长的舌头，死死缠住了阿布的脖子！
　　庄尧双眼通红，带着哭腔大叫道：“阿布――”
　　丛夏有些难过地看着那只漂亮的大猫，估计它凶多吉少了。
　　庄尧一把揪住丛夏的衣领，“快救救它！快救救阿布！”
　　成天壁抓着庄尧的脖领子把他扔到了地上，拽起丛夏道：“我们走。”

　　41、全球大进化

　　丛夏愣了愣,虽然确实有些不忍心,但是他们实在没有理由为了不相干的一只猫搭上性命,壁虎群还在不停地从电影院里涌出,仿佛源源不绝,他们再不走就凶多吉少。
　　何况这只猫的主人还是庄尧,一个心机颇深，把他们耍得团团转的小孩儿。恐怕成天壁和柳丰羽都巴不得借此给小孩儿一个教训吧。
　　丛夏复杂地看了庄尧一眼,转身要走。
　　庄尧猛地窜起来,一把抱住了丛夏的腰，泪眼汪汪地看着他,“丛夏哥哥,你救救阿布,求求你救救阿布吧。”
　　丛夏一阵头皮发麻。
　　丛夏……哥哥？
　　庄尧漂亮的小脸皱成了一团，又圆又亮的眼睛里噙着晶莹的泪水，他咬着嫩红的嘴唇，看上去楚楚可怜，若是陌生人见了这么一副画面，恐怕不忍心拒绝他任何要求。就连丛夏的心也有一瞬间的犹豫。
　　还好在场的三人都知道他的真面目。
　　丛夏咬牙道：“我们救不了它，你、你放开我吧。”
　　成天壁又一次把庄尧从丛夏身上拽了下来，冷道：“自食其果，滚开。”
　　庄尧叫道：“我是脑域进化人！”
　　三人身体顿住了。
　　庄尧从地上爬了起来，“我是脑域进化人，如果你们救下阿布，我发誓把你们安全送到北京。”
　　丛夏有些恼火，“你明明说你不是进化人！”
　　庄尧焦急地看了阿布一样，“骗你们的，我是脑域进化人，而且我知道如何控制能量波动，不是通过任何装置，是自身控制。我有很丰富的资源，绝对能把你们送到北京。”
　　柳丰羽冷哼道：“你以为我们还会相信你。”
　　丛夏握了握拳头，其实他相信。
　　他相信庄尧确实是脑域进化人，那种优越的计算速度和精密的分析能力，就算是人类智商的巅峰，也不应该具备，庄尧所表现出来的脑域能力，已经远远超出了人类的范畴。
　　庄尧大叫道：“快去救阿布！不用跟壁虎拼命，只要能让阿布获得自由，那些壁虎就追不上我们。再不济以你们的能力，也能全身而退，何不赌一把。我拥有的资源是你们在末世一辈子也凑不齐的，没有脑，你们就是个体再厉害也不懂得如何整合资源和合理运用，你们的配合差劲透了，我愿意当你们的脑，只要你们救阿布！
　　丛夏在心里挣扎了一番，一个脑域进化者是连政府机构都求之不得的，如果他们能得到一个，那他们安全到达北京的几率将大幅度提高，何况，哪怕庄尧不是脑域进化者，他在别墅里所储藏的物资，也将派上大用场。在阿布受伤的情况下，他不信庄尧还能耍出什么花样，如果这一把赌对了，他们将获得极大的力量。
　　成天壁看向丛夏，“他真的是脑域进化者。”
　　丛夏点点头，“是。”
　　柳丰羽也沉默了。脑域进化者和自然力操控者已经被口耳相传成传奇，是政府最急缺的人才，如果他们团队中能同时具备两个，那几乎就是一路所向披靡了。
　　丛夏道：“庄尧，你既然说我们的配合很差劲，让我们看看你脑域进化者的实力。”
　　庄尧叫道：“阿布周围有六十四只壁虎，体型两米以内的五十六只，三米以内的五只，三米以上的只有一只，你们需要击杀的就是两米以上的那六只，其他不需要管。大王花从西南七点钟方向切入，释放三公升臭气，风力操控者以阿布为中心，制造半径6.5米的小型气旋，风压不得超过10帕，高度不能超过阿布的膝盖。如果最大的那只壁虎不攻击，你们抓着阿布的尾巴跳到它身上，快去！”
　　柳丰羽重重哼了一声，朝他所说的方向跑去。
　　成天壁也紧跟其后，踩着那些小壁虎的脑袋往阿布的方向冲去。
　　大壁虎的舌头不断地收紧，阿布看上去已经呼吸困难，撑不了多久了。
　　柳丰羽展开巨大的花瓣，然后把自己全身包裹在中间，在七点钟方向释放了臭气，成天壁一刀划断了缠着阿布腿的十来条舌头，低空气旋在阿布周围产生，把柳丰羽的臭气带动着旋转了起来，那些张着嘴的壁虎纷纷缩回了舌头，迅速地往后退，体型大的壁虎抵抗力则大一些，成天壁挥舞着无形风刃，把那些壁虎一个一个地斩杀。
　　大壁虎抽回了缠绕阿布脖子的舌头，该而高速射向成天壁，啪地一声把成天壁的双臂连带身体抖卷了起来。
　　成天壁闷叫了一声，感觉内脏都被挤压到了一起。
　　他想斩断壁虎的舌头，但那舌头非常灵活，仿佛能感觉到空气中透明的危险，每一次都能躲过，成天壁已经消耗了太多的能量，几近力竭。
　　柳丰羽把花瓣猛地拍到了那大壁虎身上，疯狂地分泌消化液，大壁虎虽然皮糙肉厚，但没有铠甲保护，毕竟也是血肉之躯，很快就痛苦地直扭动，但依然没有放开成天壁。
　　庄尧喊道：“阿布，跳到它身上！”
　　阿布撑起虚弱的身体，一跃跳到了那大壁虎的身上，几顿的重量把那大壁虎压得浑身发颤，舌头一抖，成天壁掉到了地上。
　　柳丰羽一手抓起他，一手抓住了阿布的尾巴，阿布的尾巴猛地一弹，俩人被甩到了高空中，重重落在了阿布的背上。
　　丛夏眼看着阿布朝他们跑了过来，提到嗓子眼儿的心终于落回了肚子里。
　　身后的壁虎追了上来，阿布路过他们身边的时候，把俩人都卷到了背上，飞快地朝前跑去。
　　四人紧紧抓着阿布的皮毛，回头望去，上千只壁虎在他们身后穷追不舍，它们无视重力，地面上、墙面上，到处都是，放眼望去，密密麻麻、黑压压地一片，堵满了整条街，如潮水般向他们涌来，让人打从心底恐惧和颤抖。
　　那些壁虎追了他们两条街，才被阿布甩掉。
　　阿布把他们带回了别墅，刚一进门，就重重地歪倒在地，重重喘着气。
　　庄尧抱着阿布的大脑袋，蹭着它的鼻尖，声音剧烈地颤抖，“阿布，你不要死，阿布。”
　　阿布身上有多处伤口，四肢被壁虎的舌头勒出了道道血痕，最严重的伤是下腹处被撕开的裂口，以及脖子上被大壁虎勒出的伤，它看上去极为虚弱，漂亮的淡紫色双眸渐渐失去了神采。
　　面对这样一只巨大的生物，人类的药品用在它身上，根本是杯水车薪，连一个伤口都无法包扎上，庄尧第一次感到如此地无力，只能一遍遍地抚摸着阿布的脸，眼泪不住地流了下来。
　　阿布伸出舌头，轻轻舔了舔他，嘴里发出撒娇般地喵喵声。
　　丛夏看着庄尧无助的样子，心中酸涩不已。他抚摸阿布柔软的毛发，脑子里乱作了一团。
　　有什么办法能救救它吗，如果能堵住伤口就好了，可是这么大的伤口要怎么堵？看上去简直能把一个人塞进去……
　　庄尧抱着阿布低声哭了起来，在安静的黑夜里格外地让人心酸。
　　丛夏摸着阿布下腹处撕裂的伤口，指尖微微颤抖着，好深……他用心感知着阿布身体能量的运转，清晰地看到了阿布的能量正在从受伤的地方慢慢地往外流失，它的能量波动越来越微弱，如果这些能量都跑光了，它是不是就要死了？
　　丛夏心里难过了起来。他这一路看了太多死亡，大部分死亡的都是与他不相识的陌生人，他也离得比较远，没有那种切身的体会，只有两次死亡震撼过他，一次是最初他们想逃离昆明市，在高速公路上遇见的那对好心载他们的年轻小夫妻，还有一次，是那个返祖人父母被大鱼吃掉时，他撕心裂肺的哭声。
　　现在，丛夏又体会到了那种难言的悲伤，离死亡太近，是件让人痛苦不已的事。
　　他想从脑海中屏蔽掉庄尧的哭声，因为那声音让他难受。
　　这么漂亮又乖巧的猫，不应该就这么死了，不死就好了，如果能堵住伤口就好了，如果能……
　　丛夏浑身一颤，突然感觉自己身体的能量在顺着他接触阿布的手，慢慢地往阿布的身体里流动，他瞪大眼睛，双手紧紧贴着阿布的身体，调动全身的能量，往阿布的伤口处集中，就像他能自主御寒和瞬间提升视力一般，他把无属性能量全力注入那伤口四周的皮肤和内脏的细胞里，加速细胞再生速度，以肉眼可见的速度修复着伤口！
　　成天壁和柳丰羽都愣住了，庄尧也被那突然出现的巨大的能量波动给吸引了，转过头去，就看到阿布伤口处的皮肤宛若疯长的野草，在血肉之间细细蠕动，抽枝发芽，慢慢地愈合起来。
　　阿布能量的衰竭也被遏制了。
　　丛夏的衣衫已经被汗水湿透了，他感觉自己的能量在源源不断地往阿布的身体里流动，他用提升自身细胞的能力在提升着阿布的细胞活力，但是那能量的运用比他在自己身体内使用的消耗量至少增加了三四倍，他很快就感觉到头晕目眩，四肢乏力，身体好像快要被掏空了。
　　成天壁第一个发现了他的不对劲，冲过去一把把他抱了起来。
　　丛夏全身脱力，眼前一黑，晕了过去。

　　42、全球大进化

　　丛夏慢慢睁开眼睛,感觉四肢酸软,使不上力气。
　　“醒了？”耳边传来成天壁沉稳的嗓音,让丛夏感觉格外地安心,他下意识地伸出手,抓住了成天壁的手臂。
　　成天壁问道：“感觉怎么样？”
　　丛夏挣扎着坐了起来,发现自己躺在一张很干净的床上，环视四周,屋里很多摆件都积了灰,唯独床摸上去柔软干爽，他晃了晃脑袋,“有点累,还行。”他想起昏迷前的事情,忙问道：“阿布怎么样了？”
　　成天壁脸色不太好，“没死，睡觉呢。”
　　丛夏松了口气。
　　成天壁皱起眉，“以后不准再这样冒险，你把全身能量都耗空了。”
　　丛夏苦笑道：“这就是把握不好的下场，我根本不知道自己能量的底线在哪里，但是好歹我也活着，阿布也活着，这不是挺好的。我是在庄尧的家里吗？”
　　“是。他家确实有很多有用的东西，这点倒是没说谎。”
　　丛夏点点头，“我也是考虑到他对我们有帮助，所以想赌一把，至少这趟我们收获不小，虽然发电机没拿回来，但我们都活着回来了。不管庄尧会不会跟我们去北京，我们至少可以从他这里得到很多帮助。”
　　成天壁定定地看着他，“但仅此一次。”
　　“什么？”
　　成天壁捏着他有些单薄的肩膀，“这么拼命，仅此一次。”
　　丛夏笑了笑，“你们拼命的时候，我什么都不能做，这不公平，现在我知道自己有修复的能力，以后就能帮你们了。”
　　成天壁轻声道：“饿吗？”
　　“饿，饿得前胸贴后背的。”
　　“下来吃东西，都在等你。”
　　俩人下了楼，就见柳丰羽和庄尧面对面对坐在餐桌两边，大眼瞪小眼。
　　见丛夏下楼了，柳丰羽站了起来，“好点儿了？”
　　丛夏笑道：“没事了，哎，柳哥你洗澡了？”
　　柳丰羽换了一身干净的衣服，黑发飘逸，面若冠玉，丰神俊美，颇有当年站在镜头前，迷倒万千女性的风采。
　　柳丰羽哈哈大笑道：“是啊，终于洗干净了，怎么样，帅吧。”
　　丛夏笑道：“太帅了，不愧是大明星。”
　　庄尧睁着圆圆的大眼睛看着他，直到他走到自己面前。
　　丛夏双手抱胸，“我可告诉你啊，现在你没有阿布给你当保镖了，你要是不遵守诺言，我们随时可以揍你。”
　　庄尧撇了撇嘴，“我说到做到。”
　　成天壁把白天丛夏做的菜从冰箱里拿了出来，一一放到微波炉里加热。
　　丛夏看了看那些菜，“你们都吃了吗，没吃的话这些可不够。”
　　柳丰羽翻了个白眼，“没吃，他非说要等你醒过来。”
　　丛夏笑看了成天壁一眼，“等我干什么，我真希望你们赶紧尝尝这些好东西。”
　　“不饿。”成天壁扭过了头去，他有些无法直视丛夏眼底温柔的笑意。
　　“那我再做一点吧，咱们好好吃一顿。”
　　成天壁从冰柜里拿出两只鸡，“我做。”
　　“你会做？”
　　“会。”
　　“一起做吧，能快一点。”丛夏挽起袖子，“兵哥，你放心吧，我就是有点饿，其他感觉还行。”
　　柳丰羽咋呼道：“是啊是啊，你们快点儿做吧，夫妻双双把厨下吧，我都快馋死了。”
　　成天壁冷冷瞥了他一眼。
　　柳丰羽戏谑道：“我们小夏要是不睡醒，你连饭都不让我们吃，现在醒了，得让我们赶紧吃饭了吧？”
　　丛夏看了看成天壁冷峻的眉眼，不知怎么的，面皮有点发烫。
　　成天壁埋头撕着真空袋，头也没抬。
　　丛夏凑到他旁边，笑道：“兵哥，你对我这么照顾，我都不好意思了。”
　　成天壁绷着一张脸，没说话。
　　“兵哥，你还没尝过我的手艺呢。你喜欢吃什么，我给你做好吃的，我什么都会做。”
　　成天壁闷声道：“能吃就行。”
　　“别呀，咱们现在还能吃上这么一顿饭，简直跟做梦一样，那还不趁机把想吃的都吃了。”丛夏撞了撞他的胳膊，“喜欢吃什么？”
　　成天壁看了他一眼，“辣的吧。”
　　丛夏兴奋道：“我也喜欢吃辣的，他这里东西可齐全了，还有特别香的小米辣，你帮我削个胡萝卜吧。”丛夏尽管脸色有些苍白，但兴致很高，在厨房里忙活来忙活去，成天壁在旁边给他打着下手。
　　丛夏爱说话、爱聊天，成天壁则惜字如金，俩人之间的相处模式一般是丛夏不停地说，成天壁偶尔搭上几句，但丛夏说的每句话，他都认真听进了耳朵里。
　　柳丰羽和庄尧依然坐在饭桌前，支着下巴看着厨房里做饭的两个人，柳丰羽面上带着暧昧不明的笑意，庄尧则一脸沉思。
　　半晌，庄尧道：“他们俩以后会谈恋爱。”
　　柳丰羽斜了他一眼，“小孩子家家的你懂个屁。”
　　庄尧翻了个白眼，“可以计算出来的。”
　　“哦，根据什么计算？”
　　“呼吸频率，瞳孔收缩程度，肢体语言，表情语言，说了你也不懂。”
　　柳丰羽哼了一声，“兔崽子。”
　　过了一会儿，饭菜都做好了，丛夏兴冲冲地美食一一端上桌，“昨天我在这里吃的时候，就想着你们要是也在就好了，没想到你们现在真的在了，来来多吃点，我真是做梦都没想到，这辈子还有机会吃烹饪过的事物。”
　　柳丰羽看着那色香味俱全的饭菜，感动得差点落泪。他好东西吃过太多，从前为了保持体形，几乎顿顿吃素，对山珍海味早就失去了兴趣，直到他连一口黄瓜都吃不上的时候，他才知道自己曾经错过的那些东西有多珍贵。
　　四人食指大动，不顾形象地大快朵颐。
　　庄尧看着柳丰羽狼吞虎咽的模样，撇了撇嘴，“你不是不会饿吗，吃那么多真是浪费粮食。”
　　柳丰羽白了他一眼，“给你吃才是浪费。”
　　“别忘了你现在吃的是谁的东西。”
　　“别忘了是因为谁你和你那只傻猫才能活着还有东西吃。”
　　“阿布才不是傻猫，你的智商还不如它。”
　　“放屁。”
　　“放屁都没有你臭！”
　　“你这个兔崽子再说一遍！”柳丰羽勃然大怒，抓起盘子就要往庄尧脸上扣。
　　丛夏动作熟练地一把架住了柳丰羽，“柳哥柳哥，不生气，咱不跟小孩儿一般见识。”
　　“我要揍死他！”
　　“不不不，柳哥，冷静一点，咱们好好吃，凉了就可惜了，一会儿该坏了，乖，快吃饭。”
　　庄尧冲柳丰羽露出挑衅的笑容。
　　四人风卷残云般把桌上的饭菜一扫而空，最后连菜汤都没剩下。
　　庄尧抱着肚子躺在椅子上，三人也在喝茶休息。
　　庄尧突然喃喃道：“我的计算怎么会出错呢。”
　　丛夏离他近，听得最清楚，“计算？什么计算？”
　　“壁虎的繁殖速度。”庄尧的小脸上显出一丝严肃，“我观察了那窝壁虎半个月，对它们的习性、分工、捕食路线、粪便、繁殖速度，全都做了很系统的调查，除了繁殖速度这一项之外，其他结果全部吻合我的分析结果，而繁殖速度又是跟其他结果息息相关的，完全不该出错，可昨晚上那些壁虎的数量，比我预估的多了十倍不止，直接导致了我们的失败。”
　　“你的失败就你的失败，别把我们扯进去。”柳丰羽冷哼道。
　　成天壁沉声道：“不，这确实算是我们第一次失败。”
　　这一路走来，他们碰到过无数次的凶险，无论是最初的猴子、螳螂、长毛男，还是后来的蚊子、青蛙，哪一次不是险象环生，可是最终他们都战胜了那些变异物种，而且几乎没受什么伤。可是昨晚上，庄尧的猫差点就死在壁虎的围攻下，他们虽然杀了很多壁虎，但最终却几乎没对那只最大的壁虎造成什么实质性的伤害，就落荒而逃。而且，连发电机这个最初的目的都没达成。
　　丛夏甚至来不及像从前那样，吸收那么充沛的死亡物种的能量。
　　这确实是他们第一次对敌的失败。
　　丛夏淡笑道：“说实话，我觉得我们能活下来就是最大的成功。”他从来没想过去跟什么物种抗争，他最大的目标，自始至终，都是和他的同伴们活下去，只要能在这乱世比谁活得都长，难道不就是一种成功吗。
　　柳丰羽耸了耸肩，“我无所谓，只要有吃有喝就可以了。”
　　成天壁和庄尧却不像他们那么乐观。庄尧至今无法接受自己的计算出现失误，导致差点害死阿布，如果不把原因追查清楚，他根本无法安心；而成天壁则是一个对自己的实力非常自信，对任务完成程度的要求又非常严格的人，即使这件事不是他的任务，但他也厌恶失败。
　　丛夏似乎看透了他的心思，拍了拍他的胳膊，笑道：“兵哥，咱们这趟收获可是很大的。”
　　这趟的收获，不只是庄尧这个脑域进化者和他满屋子的物资，还有他发现了自己可以修复细胞这项能力，有了这个能力，以后即使他们受伤也不怕，只要他体内有充沛的能量，他就可以治愈别人。
　　虽然为了救阿布，之前路上吸收的所有无属性能量都被消耗一空，但只要他们的旅途不停止，他们永远要面对数不清的敌人，他也就有无数的机会，获得更大的能量。
　　而且，他坚信这种无属性能量可以做的事还有很多很多，等着他去一一挖掘。
　　成天壁道：“最大的收获，就是你的能力。”
　　丛夏眼睛发亮。来自成天壁的夸奖让他倍感自豪，他抓了抓头发，不好意思地嘿嘿直笑。
　　柳丰羽打了个哈欠，“洗完澡吃饱饭，我要去睡一觉了。”
　　丛夏看了看自己，“我也要要去洗个澡，兵哥，你洗不洗？他这水都是地下抽出来的，很凉，洗起来肯定舒服。”
　　成天壁点点头。
　　“走走走，咱们洗澡去。”丛夏看了还在沉思的庄尧一眼，“你不休息一下？”
　　庄尧摆了摆手，“我一定要弄清楚究竟是怎么回事。”
　　丛夏看着他那不符合年龄的深沉，无奈地摇了摇头。
　　“兵哥，走吧。”
　　俩人回到了刚才丛夏睡觉的房间，丛夏道：“你先洗吧。”
　　“我不急。”
　　“你先洗，把衣服脱下来，一会儿我洗澡就顺便把咱们的衣服洗了。”
　　成天壁也习以为常了，直接脱了衣服就进去洗澡了。
　　俩人都脏了半个月了，成天壁洗了半个小时才出来。
　　他只围了条浴巾，连日来的奔波让他瘦了好几斤，但身上的肌肉反而更加结实精壮，那漂亮的肌肉呈有力的块状，全身找不出一丝赘肉，皮肤光滑有弹性，这样的身材让人根本挑不出毛病来，他头发有些长了，湿哒哒地贴服在俊美的脸颊上，整个人透出冰冷的、野性的气息，性感得叫人不敢直视。
　　丛夏虽然已经看过很多遍了，却依然觉得口干舌燥，一想到自己瘦巴巴的身材，多少有些自卑。他埋头抓起成天壁的衣服，进去洗澡了。
　　不洗澡不知道自己有多脏，丛夏看着从他身上流下去的水都是黑褐色的，他是个非常爱干净的人，夏天一天都洗两次澡，身上永远是干净清爽的，衣服永远是一尘不染的，这样的他，现在却已经对半个月不洗澡没感觉了，当人连命都时时受到威胁的时候，根本无暇考虑这些没用的。
　　全身清洗干净的感觉真是太好了，好像整个人都重生了，焕然一新了，那种清凉舒爽的感觉，让他能短暂地忘记自己的处境，陷入对过去文明社会生活的回忆中去。
　　洗完澡后，他把自己和成天壁的几件脏衣服全洗了，其实他也很想帮柳丰羽洗，不过他想柳丰羽根本就不会再穿那些脏衣服。他和成天壁的衣服因为都是登山服，非常结实，没有什么大的破损，洗干净了就能穿。
　　洗干净之后，他才换上衣服从浴室出来。
　　成天壁已经躺在床上，闭目休息。
　　丛夏轻轻走了过去，成天壁睁开眼睛，静静地看着他。
　　“我洗完了，你困吗？”
　　成天壁轻声道：“还行。”
　　“我睡了挺长时间的，不过还是感觉有点困，咱们睡一觉吧。”
　　“嗯。”
　　成天壁往旁边挪了挪，在床上给他留出一个位置。
　　丛夏钻进被窝，舒服地长吁一口气，“太幸福了，简直不敢相信还有这么舒服的日子过。”
　　成天壁看着丛夏清秀的侧脸，没有说话。
　　丛夏扭过头，跟他面对面躺着，“兵哥，你说到了北京，是不是就有这样的好日子过了？”
　　“不知道。”
　　“那就这么想吧，心里有个念想，才有动力。”
　　“嗯。”
　　俩人四目相接，不由自主地望着对方的眼睛，无法移开视线。
　　丛夏看着成天壁深邃狭长的双眸，突然一阵心跳加速。
　　这眼睛……真好看啊。丛夏毫无意识地朝成天壁的眼睛伸出了手。
　　成天壁眼中闪过一丝异色，微微偏了偏头。
　　丛夏如梦初醒，那只手僵硬地停在了半空，缩回去也不是，伸过去也不是。
　　成天壁眼神的狼狈一闪而过，不着痕迹地偏离了视线。
　　丛夏尴尬地说：“那个，你、你头发，长了，都挡住眼睛了，我给你剪剪吧。”
　　成天壁点了点头，“嗯。”
　　“来，现在就剪。”丛夏赶紧从床上蹦了起来，他从包里翻出了一件T恤，搭在成天壁的肩上，然后找出一把剪刀，在他脑袋上比划着，“想要个什么发型。”
　　“随便。”
　　“我给你剪短点，就好几个月不用剪了。”
　　“嗯。”成天壁看着丛夏停在他眼前的那只手，那手长得很漂亮，白皙修长，骨节分明，指甲圆润，指腹还泛着一点粉。
　　丛夏笑道：“好嘞。”他的手指在成天壁浓密的发间穿梭着，小心翼翼地给他修剪着头发。
　　俩人离得很近，近到他们都能闻到对方身上肥皂的清香，那一模一样的味道萦绕在俩人的鼻息之间，就好像他们的味道融为了一体。
　　丛夏就站在成天壁身前，前胸和成天壁的视线平行，成天壁能清晰地看到丛夏白衬衫下透出的细瘦的腰肢，那腰看上去真是非常的细，好像一只手臂就能环住。他抱过、拖拽过丛夏很多次，他感觉丛夏的重量不像个男人，也不知道是以前就这么瘦，还是吃不好给饿瘦了，总之，实在太瘦了，那腰好像一下子就可以拧断。
　　就在他眼前，只要他微微伸出手，就可以很轻易地抱住……
　　“兵哥，兵哥？”
　　成天壁猛地回过神来，“嗯？什么？”他惊出一身冷汗，自己刚才到底在想什么？
　　丛夏笑道：“剪好了，浴室有镜子，你一会儿去看看。”
　　成天壁猛地站起身，往浴室走去。
　　“哎，头发茬还没吹干净呢，你急什么。”
　　成天壁已经走到了浴室，看着镜子中的自己，微长的头发被修剪成了很整齐的短发，看上去很利落、很精神。
　　“怎么样？剪得不错吧。”
　　“不错。”
　　“主要是咱大兵哥长得帅，剃光头都好看。”丛夏笑呵呵地扒着成天壁的肩膀，“别动，脖子上好多头发。”他微微踮起脚，朝成天壁的脖子用力吹了一口气。
　　成天壁眼神一按，猛地回身，一把抓住了他的手腕。
　　丛夏吓了一大跳，“怎么了？”
　　成天壁微微弯下身，高大的身材给了丛夏不小的压力。
　　他的身高无论在南北方都不算矮，可是跟成天壁一比，短了一截。
　　成天壁眼神复杂地看了他两眼，低声道：“别随便碰我。”说完松开了他的手，大步走回了卧室。
　　丛夏在原地怔愣了几秒，心里涌上一股特别难受的情绪，说不清楚是什么滋味儿。
　　我又不是特别稀罕碰你。
　　丛夏有些郁闷地想，可心里还是很不好受。
　　他呆立了几秒，也回了卧室。本来也想像成天壁那样，装一装冷酷，可是成天壁随便扫了他一眼他就扛不住了，他露出讨好地笑容，“兵哥，我不是故意的，你生什么气啊。”
　　“没生气。”
　　“那你这么是干嘛。”
　　“睡觉。”
　　“啊？”
　　“现在，睡觉。”成天壁掀开被子躺了进去。
　　丛夏站在床头，有些不知所措。
　　成天壁看着他，加重语气，“进来，睡觉。”
　　“哦。”丛夏如获大赦，赶紧钻进了被子里，“咱们好好休息，睡饱了起来继续吃。”说完露出了满怀期待的笑容。
　　成天壁看着那毫无芥蒂的笑容，心湖终于平静了下来。

　　43、全球大进化

　　好久没有在柔软的床铺上睡过觉,三人都睡了个昏天暗地。直到第二天下午黄昏时才醒来。
　　起床之后,丛夏又做了顿饭,四人吃饱了饭,终于打算商量点正事了。
　　丛夏看了看眼圈青黑的庄尧,问道：“你没休息吗？”
　　庄尧摇了摇头,“我从阿布的嘴里刮出了一些壁虎肉，对它们的体细胞进行了研究,这些壁虎的进化跟其他物种的很不同,其他物种是拼命往大了变，都是个体进化,它们则是拼命繁殖,这种进化方式反而更恐怖。”
　　丛夏叹道：“没错,进化得再强大的个体也仅仅是个体，恰恰因为它们的体型，反而对延续种族繁衍造成了很大的麻烦，无法繁衍的物种最终都会消亡，但是那些能够大批量繁殖的就不一样了，比如老鼠，比如壁虎。”
　　“我居然忽略了这种进化方式，这不应该啊。”庄尧抓了抓自己的头发，看上去很懊恼。
　　“可能是它们变大的个体迷惑了你，所以没注意到他们还有别的进化方式。”
　　庄尧摇了摇头，“不对，我观察了它们两个星期，不可能没有注意到这么明显的繁殖变化，应该说在我在下水道放置大型诱饵的时候，它们的数量还没这么多。”
　　“你是什么时候放置的诱饵？”
　　“四天前，它三天前闻到味道之后就出动了，我就把诱饵拿走了，然后两天前又放下，它再次上当，我再次移走。我计算了它的捕食时间，然后才去找了你们，我还设置了一些陷阱，可惜没弄死他。”
　　“你的意思是四天前它们还没有现在的数量？”
　　“绝对没有。”庄尧皱眉道：“放置诱饵的那三天刚好是我观察它们的空档期，难道它们就是在短短三天的时间里，繁殖出了十倍的量？”
　　丛夏打了个哆嗦，“正常壁虎的妊娠周期为十五天，但这批壁虎只用了三天，正常壁虎三个月发育成体，八月个才能性成熟，但它们的周期显然也短得多，如果真的是这样，那用不了多久，整个贵阳城都要变成壁虎窝了。”
　　庄尧脸色一变，冲到电脑前，手指噼里啪啦地敲打着键盘，三人看着屏幕上的3D模拟图像，极其生动地模拟了壁虎的繁殖速度，那些壁虎以红色光点代替，以电影院为中心，红色光点不断地叠加、扩散，叠加、扩散，最终把整个屏幕都覆盖了，密密麻麻的一片，看着让人触目惊心。
　　成天壁站了起来，沉声问道：“多长时间？”
　　庄尧声音有些颤抖，“十五天，十五天之后，这群壁虎的数量将达到两亿。”
　　柳丰羽喃喃道：“真他妈变态，咱们赶紧跑吧。”
　　丛夏来回踱步，“食物呢，这么多壁虎，吃什么？”
　　“把贵阳城吃空之后，它们会向外扩张。”庄尧的大脑飞速地运转着，他突然一拍大腿，跳起来就往屋里跑。
　　三人都愣了愣。
　　过了一会儿，房间里传来他的笑声。
　　三人皱了皱眉头，往里屋走去，丛夏问道：“你怎么了？”
　　“它们的细胞正在衰竭，哈哈哈哈，这群臭壁虎，繁殖速度疯狂进化的弊端就是寿命缩短，成年壁虎的寿命一般在510年之间，但这批飞速繁殖出来的壁虎，细胞衰竭的速度非常低快，估计它们的寿命不超过十五天。”
　　成天壁沉声道：“但他们的繁殖速度比死亡速度快多了。”
　　“但至少可以证明一件事，盛极必衰是所有生物非生物必经的自然规律。”庄尧烦躁地把培养皿打到了一边，“看来真的要离开了。”
　　柳丰羽挑了挑眉，“你不是本来就打算跟我们去北京吗？难道又撒谎？”
　　庄尧白了他一眼，“我说不去了吗？只是现在看来要加快些速度做准备。”
　　“做什么准备？”
　　“多了。一看你们就没有半点规划性，所以才会弄得这么狼狈，我要准备路线、物资、应急措施、还有制造些东西，没有一个星期的时间忙不过来，最重要的是，我要了解你们。”
　　庄尧仰起脖子看着比他高了大半截的三个大人，不但神色没有半分怯弱，就连口气都带着命令的味道。
　　丛夏无奈地笑了笑，“你想从谁开始了解？”
　　“想了解我们，你不先介绍介绍自己？你不是说，你可以隐藏自身能量波动吗？难道又是骗人的？”
　　庄尧轻轻“哼”了一声，“就算我告诉你们，你们也做不到。”
　　“你不说怎么知道我们做不到。”
　　庄尧翻了个白眼，“我的能量波动你们之所以感知不到，不是因为我隐藏了，而是你们的感知被蒙蔽了。”
　　成天壁皱起眉，“这是脑域进化者的能力吗？”
　　“没错，我目前的能力只能稍稍蒙蔽你们的脑电波，其实你们能够探知到我的能量波动，只是你们自己不知道而已。如果现在有一个陌生人接近我，在我没有蒙蔽他的脑电波之前，他是能感觉到我的。”
　　“说了这么多，你倒是演示一下啊。”
　　庄尧瞪了柳丰羽一样，转而看向丛夏和成天壁，俩人表情微动，果然感觉到从庄尧身体里发散出来的蓝色的能量。
　　丛夏喃喃道：“水能量。”
　　柳丰羽道：“嗯？我怎么感觉不到？”
　　“因为你被屏蔽了。”庄尧嘲弄地看着他。
　　“但我还能感觉到他们两个的。”
　　“我只屏蔽了你感知我的那段脑电波，如果要把你的感知能力全部屏蔽，那你就废了，无色、无声、无嗅、无味，等到我有一天进化到那个程度了，一定让你尝尝那是什么滋味儿。”
　　柳丰羽按住他的脑袋往下压，恶声恶气地说：“在那之前，我先把你扒光了扔老鼠洞里去。”
　　庄尧打开他的手，小脸憋得通红，“别摸我脑袋。”
　　丛夏赶紧把柳丰羽拉开，“看来庄尧说得是真的，我们确实感觉到了水能量，不过这一点不能借鉴挺麻烦的。”
　　庄尧道：“我既然能研究出能量波动的模拟装置，肯定也能研究出屏蔽装置，我之前思考过，理论上不难，只是没实践而已，这几天我会研究研究，不然我们四个放在一起，能量波动太明显……等等。”庄尧扭头看着丛夏，“为什么你没有能量波动，你那种治愈的能量属于哪种进化？”
　　丛夏斟酌了一下措辞，“这件事说起来很复杂。我们还不信任你，所以关于我的这部分，现在不能告诉你。”
　　庄尧眼睛一亮，轻轻一笑，“有秘密？有趣，我最喜欢秘密了。这一路上我们会碰到很多危险，如果我们要平安抵达北京，我就要把你们每个人的战力发挥到极致，在这方面你们实在太弱了，彼此之间几乎没有配合，也不懂运用武器，战斗力大打折扣。所以我要从了解你们每个人开始，丛夏，既然你不想说，那我问你几个问题，这样我才好做战略资源分析。说实话，你们能碰上我，真该感天谢地。”
　　柳丰羽翻了个白眼，以示不屑。
　　成天壁面无表情，“说有用的。”
　　丛夏淡笑道：“你问。”
　　“你是变异人吗？”
　　“我不是。”
　　“我确实感觉不到你的能量，但你却有能量，对吗？”
　　“是。”
　　“这种能量跟我们的不同，是吗？变异物种的变异方式虽然千奇百怪，但是所有能量都围绕金木水火土五行能量展开，至今我还没发现例外，只有你，你给阿布修复伤口的时候，明明是动用了能量，但我们却感觉不到，而且好像也不属于五行能量之一，所以，你的能量跟我们不同，是吗？”
　　“没错，不属于五行能量。”
　　“它既不属于五行能量，却又可以为五行能量体治伤，那么一定是息息相关的……”庄尧摸了摸下巴，“这种能量是怎么获得的，至少这点你可以告诉我吧。”
　　“吸收，通过吸收死亡变异物种的五行能量，进入我体内之后，就转化成了无属性能量。”
　　“吸收死亡物种？”庄尧突然有些兴奋，“这么说，只要有大批的死亡变异物种，你就可以尽情吸收他们的能量？如果你的能量足够充沛，你就可以把阿布彻底治好了。”
　　成天壁冷道：“别得寸进尺。”
　　庄尧瞪起眼睛，“阿布是我们去北京路上最重要的伙伴之一，比你们有用多了，只有阿布彻底好起来，这段路才能成行。”
　　丛夏点点头，“你说得对，别的不说，光是我们需要携带的物资，负重只有阿布能够解决，我之前在路上吸收的能量全部消耗一空，我需要吸收大量的能量，才能让阿布好起来。”
　　“这个信息很重要，现在我们最紧要的事，就是给你准备大量的死亡变异生物。”
　　“而且必须是刚死的，死得时间长了，能量就全都跑没了。”
　　庄尧握紧了拳头，目若寒星，“看来，我们早晚要跟那群臭壁虎做个了结。”
　　不用庄尧说，三人最先想到的，也是那铺天盖地的壁虎大军。昨晚一役，他们至少杀了一百多只壁虎，可惜当时时间紧迫，丛夏根本没有时间吸收能量，现在想想实在可惜。如果当时把那些能量都吸收了，昨天他就不会因为给阿布治疗而晕过去。
　　庄尧道：“你的能量除了修复，还有别的什么作用？”
　　“事实上我的能量不是修复，而是通过强化或者促进细胞能量，而达到某一个目的。比如，我促进阿布的细胞新生，于是它的伤口能够快速愈合，我还能通过促进血循环速度和使身体保持恒温，强化眼部细胞而达到瞬间的视力提高，所以这种能力……”丛夏突然说不下去了，他跟在场的三人人一样，意识到了什么。
　　庄尧的声音因为兴奋而有些颤抖，“所以，你不仅可以强化自己的细胞，还能强化别人的！”
　　丛夏瞪大眼睛看着自己的手。
　　所有人都知道这种能力意味着什么。他不仅能够强化自身，还能强化所有的战斗员，在作战中大幅提高他们的能力，这才团队中的意义可想而知。
　　丛夏从来没有像现在这般兴奋过。
　　丛夏一直希望能以一个合格的同伴的身份站在成天壁身旁，能够辅助他，而不是当一个处处需要他保护的累赘。
　　但是现在，只有他有足够的无属性能量的积累，他就能大幅度提高团队实力，他不会再是一个没有用处的人。
　　庄尧眯着眼睛看着他，“有趣，我居然无意之中撞着宝贝了。”
　　丛夏兴奋地坐不住凳子，他跑到成天壁面前，邀功地说：“兵哥，等我储备足够的能量，以后只要碰到危险，我就把你全身从头到脚都强化一遍，这样你肯定百战百胜。”
　　成天壁无奈地看了他一眼，“你能保护好自己才是最重要的。”
　　庄尧敲了敲桌子，“笨蛋，别把事情想得那么简单。你不过修复了一个三十公分的伤口就累得力竭，我不知道你之前吸收过多少能量，但能量的获得显然是不容易的，而且消耗量也极大，如果你能达到动动嘴的力气就能把一个人彻底强化的程度，你远比什么自然力操控进化者和脑域进化者有价值多了。”
　　丛夏克制住兴奋的心情，“我一定会努力提升自己的能量的。”他眼睛亮晶晶地看着成天壁，“兵哥，你等着，等着我变得很厉害。”
　　成天壁嘴角轻轻扯动了一下，轻声道：“好。”
　　柳丰羽吹了声口哨，“不错嘛小夏。”
　　丛夏笑道：“柳哥你放心吧，我一定也帮你变得很厉害。”
　　庄尧哼了一声，“算了吧，再臭下去都能把他自己熏死了。”
　　柳丰羽狠狠拍了下他的脑袋，“臭小子你他妈找死是不是。”
　　庄尧摸着头顶，怒道：“你敢拍我的头，你才找死！”
　　“没了那只破猫，我看你怎么嚣张。”
　　“等阿布好了，我要让它咬死你！”
　　丛夏哭笑不得，“别吵了，柳哥，他才11岁……”

　　44、全球大进化

　　庄尧盘腿坐在桌子上,一副小大人的样子,“听好了,我计划一个星期之后出发去北京,但在走之前,有很多事需要做,首要的两件，第一,我们要让阿布恢复行动能力,阿布需要帮我们负担很多物资；第二，要得到发电机,我要把那辆车改装一下,另外还有些研究工作耗电量极大,为了能够准备的更充分，我必须得到那台发电机。而这两件的达成，都需要我们再挑战一次那些壁虎，我们不仅要从它们的地盘抢走发电机，还要制造足够多的壁虎尸体，让丛夏吸收。”
　　三人没有说话。
　　昨晚上那一战，已经让他们见识到了那群壁虎的厉害，在有阿布的情况下他们都被打得落荒而逃，如果没有阿布，他们甚至跑不过那些四脚动物，这样的挑战听上去简直是送死。
　　可是，看上去他们又没有太多选择。如果他们要什么都不做地等着阿布恢复好，时间可能已经过了十天半个月，到那个时候壁虎都繁殖到家门口了，他们要走也是举步维艰，如果这一次真的能把他们的目的完成，那么他们就会有足够的时间，准备得更充分，离开得更从容，去北京的这一路，也许会少很多风险。
　　庄尧扫视了三人一眼，“我说了，我当你们的脑，你们要听大脑的，昨天发生的事是我计算失误造成的，但那样的失误绝对不会再犯，我会制定详细的计划，保证我们每个人都可以安全回来，还能达成目的。”
　　柳丰羽轻哼了一声，“说说你的计划。”
　　“制定计划之前，我需要数据。”庄尧跳下桌子，“我去那个房间，你们两个一个一个地过来，我要详细了解你们的能力，还要采集一些样品。”庄尧看了柳丰羽一眼，“就你先来吧。”
　　丛夏有些不放心，怕他们俩打起来，就跟着站了起来，“我跟你……”
　　成天壁把他拉回了椅子上，“别管他们。”
　　庄尧抬着小下巴进屋了，柳丰羽朝他的背影做了个挥拳头的动作，跟着进了房间。
　　丛夏看着柳丰羽的背影消失，才叹了口气，“柳哥都快三十的人了，任性得跟小孩儿似的。”
　　成天壁哪有心思管柳丰羽，他道：“看来跟壁虎那一战避免不了，你体内没有能量始终不是办法。”
　　丛夏点点头，“吸收能量虽然很方便，但是吸收也有个最大的弊端，那就是吸收的能量只是暂时储存在我体内，只要耗空了那就是真的空了，而修炼而来的能量则不同，通过修炼可以增加能量体积，就好像练出来的力气一样，即使因为使用过度耗光了，休息好了就会恢复。”
　　成天壁点点头，“没错，所以古玉把修炼作为获得能量的第一途径，放在最前面说。”
　　“还好你和柳哥都是通过修炼增加能量厚度的，只是我始终找不到自己的能量核，无法像你们那样修炼。”
　　“慢慢来，我们的作用不一样，所以途径也不一样。”
　　丛夏笑了笑，柔声道：“但是我们的目的地是一样的。”
　　成天壁点点头，“没错。”
　　“天壁，你有没有想过，到了北京，你复命，我见到我二叔，之后我们干什么？”
　　成天壁摇了摇头。
　　“我也想象不出来北京会是什么样子，但是我肯定，不管情况怎么样，我们一定会一起活下去，是不是？”丛夏明亮的眼睛一眨不眨地看着成天壁。
　　成天壁也转头看着他，轻轻点了点头。
　　丛夏笑了笑，凑过去撞了撞成天壁的肩膀，心里涌上浓得化不开的情绪。
　　他越来越不知道怎么定义他对成天壁的感觉，有依赖，有崇拜，有信任，有欣赏，还有一些……想要靠近，靠的很近的渴望，那种渴望与日俱增，让他总是想通过一些细微的碰触――比如拍肩，比如握手――来纾解那种渴望，但这些都好像是隔靴搔痒，越来越痒。
　　他简直不知道自己想干什么。
　　柳丰羽出来后，成天壁进去了。丛夏有些担忧地问：“柳哥，你们没吵架吧？”
　　“没有。”柳丰羽黑着脸答道。
　　“那他让你干什么了？”
　　“问了我很多问题，采集了我花瓣的一部分。”
　　丛夏松了口气。
　　成天壁不到十分钟就出来了，庄尧抱着个大本子涂涂写写，一边写一边说：“我要给你们两个制定训练计划，用一天的时间训练你们配合，我还给你们准备了武器，争取用最短时间把你们的战斗力发挥到极致。”
　　“你准备了什么武器？”
　　“比你带的武器先进多了。”庄尧道。
　　成天壁皱眉，“你翻我的包？什么时候？”他的包没离过身。
　　庄尧不以为然地说：“你和丛夏做饭的时候。”他招了招手，“你们三个跟我来，让你们见识见识什么叫武器。”
　　三人跟着庄尧往别墅外走去。
　　阿布还趴在它巨大的窝里睡觉，看上去呼吸平稳，应该没有大碍了，只是它的四肢被壁虎的舌头缠绕至缺血，现在无法活动，要自己恢复，少说要半个月。
　　听到脚步声，阿布睁开了眼睛，淡紫色的美丽双眸静静地看着庄尧。
　　庄尧跳进铺满了棉被的游泳池，抱住了阿布的鼻子，眼神非常温柔，“阿布，我马上就治好你，你很快就能跑了。”
　　阿布伸出巨大的舌尖，轻轻舔了舔庄尧的脸，喉咙里发出娇弱的喵呜声，庄尧蹭了蹭它的鼻子，“你好好休息，我一会儿过来给你准备吃的。”
　　庄尧亲了阿布好几口，才跳了上来，带着三人绕到了后院。后院有一个活动板房做的仓库，庄尧打开仓库的门，插上灯泡，仓库亮了起来。
　　成天壁和柳丰羽惊讶地发现这个简陋破旧的仓库里放置了好多枪械。
　　庄尧道：“这个活动板房是我临时搭建起来的，屋里实在没地方放了。”
　　“你从哪儿弄回来的？”
　　“买的。”庄尧说得理所当然，“有一段时间曾经迷过枪，后来失去兴趣了，就把它们放仓库了，现在用得着又拿了出来，我自己改造了几把，对现在的环境和物种很有针对性。”
　　庄尧费力地抱起一把机枪，“SPG-17,德国产的，买了有点后悔，后座力太大，我用不了，所以这把我没改，适合你用。”他把那把几乎跟他差不多长的枪报给了成天壁。
　　成天壁接过枪，拿在手里垫了垫，那沉甸甸的手感让他涌上一股强烈的熟悉感，他常年与枪威武，只有手里有枪的时候，他才感到格外安全和自信。
　　“我改装了两把枪，一把手枪是卢格P08，还有一把是MP5冲锋枪，这两样都是我勉强能用的，不过效果也不佳。我前段时间改装枪的时候做了很多针对性子弹，屋里的那些机械有一部分就是生产子弹的，但是后来发现对我的作用比预期低之后，我就停止了，现在有你们在，我打算继续在上面画一点功夫。尤其是你，成天壁，你说你是特种兵狙击手，这个本领不能浪费。”庄尧从桌子上拿起一颗子弹，面无表情地说：“如果我能做出合适的子弹，柳丰羽又能把那只臭壁虎引出来，你能把它一枪干掉吗？”
　　成天壁道：“我近距离观察过它，它是唯一一只外皮已经开始进化的壁虎，它的外皮出现了类似蜥蜴那样的硬甲，以它的进化速度，等到后天我们面对它的时候，它应该已经刀枪不入。到时候它的唯一弱点只剩下眼睛和口腔，但考虑到它移动速度过快，我没有把握在物体高速运动的情况下击中那么小的目标，但我保证能打中它，所以你要做出能够穿透它外皮，但是口径不能超过7.7mm的子弹，这样才能对它造成伤害。”
　　“7.7mm会限制速度？”
　　“必然，否则有可能被它躲过。”
　　庄尧点了点头，“我需要两个小时的时间去补充子弹制造的知识，我目前制造的这些子弹，有毒性弹和爆裂弹，穿透力强，击中目标后伤害很大，我建议你们现在出门找东西试试手感，两个小时后回来，对了，给阿布带吃的，体型不能小于你们中的任何一个。”庄尧扭头就走。
　　柳丰羽怒道：“你这个死孩子指挥谁呢，小心我把有毒的给它吃。”
　　庄尧根本没把他的危险放在眼里，头也不回地走了。
　　丛夏苦笑道：“走吧，咱们现在每天有吃有喝，也不能让阿布饿着。”
　　成天壁拿上一把短管伞兵步枪和一把M19手枪，全都换上了庄尧制造的子弹。他已经好久没用过枪，实在是因为子弹所剩无几，他就不舍得再用，现在一下子有了这么多子弹，他终于能放心地用了。
　　柳丰羽伸了个懒腰，“我不去，去外面又要把衣服弄脏了，你们两个去吧，我要回去泡个热水澡，然后好好修修头发。”
　　成天壁没搭理他，给丛夏拿了一把54式手枪，“我之前给你的也是这个，你用着顺手就一直用吧。”他根本也没把丛夏的射击能力考虑在战斗力内，丛夏能稍微保护自己就行了。
　　丛夏熟练地撞上子弹，然后抓了几个弹夹放进了衣服里，他笑道：“怎么样，我现在上弹夹熟练多了，枪法也准了不少呢。”
　　成天壁点点头，“不错，走吧。”
　　俩人走出了别墅。
　　尽管只是一墙之隔，可是别墅的那堵墙确实在他们心理上竖起了一道防线，让他们多少有一丝安全感。可是一旦离开别墅，末日时代的颓败、荒芜气息又瞬间席卷了他们全身。
　　街上依然是一个行人都看不到，偶尔有东西从高高的草丛中跑过，却根本看不清是什么。
　　成天壁自从能量大增后，几乎不用畏惧目前他们见过的任何东西，不过依然没有放松警惕，时时观察着四周，生怕有什么东西偷袭。
　　丛夏道：“半天也没碰上什么东西，给阿布弄点什么好呢。”
　　“实在找不到，就回那天的商场再打几只老鼠。”
　　“好主意。”
　　“正好你也吸收一些能量，你身体不能这么空。”
　　“没事，有你在我一点都不担心自己的安全。”丛夏随口说道。
　　成天壁听到耳朵里，却觉得胸中升起一股豪气，那毫不犹豫的信任是对一个男人极大的赞美。
　　俩人晃了一个小时，虽然碰到几只动物，但是全都藏身在齐腰深的野草里，一下子就跑了过去，什么都没看见，别说打了。俩人最后只好绕回了那天去过的商场，准备进去大老鼠。
　　然而这回他们刚踏进门口，耳朵里就已经灌满了老鼠吱吱的叫声，听那数量至少有上千只，声音连成了一片，非常}人。
　　俩人不敢再往里走，黑暗中一双双绿色的眼睛看上去让人毛骨悚然。
　　成天壁抓着他的手，“退。”
　　俩人小心翼翼地往后退去，刚退出门口，头顶上突然有黑影掉了下来！
　　“小心。”成天壁一把把丛夏扑倒在地，俩人几乎是从商城门口滚下了台阶，跌进了草丛里。翻滚中丛夏瞥见他们刚才站的地方下了场“老鼠雨”，从大门正上方噼里啪啦的掉下来几十只大大小小的老鼠。
　　丛夏心里一阵反胃。
　　俩人滚进草丛后，都有些晕乎，丛夏甩着脑袋半天没起来。
　　成天壁的声音突然在耳边响起，“起来。”
　　丛夏抬头一看，成天壁正绷着脸看着他，神情很是僵硬，他这才意识到，自己正压在成天壁身上，鼻尖几乎贴上成天壁的下巴。丛夏的脸顿时烧红了，手忙脚乱地坐了起来，尴尬地看着成天壁。
　　成天壁很快跳了起来，顺便把丛夏拎了起来，“赶紧走，那些老鼠也变多了。”
　　“啊，是，会不会繁殖速度也加快了。”
　　成天壁没回话，大步往前走着。
　　丛夏郁闷地抓了抓头发，这都是什么事儿啊，他对成天壁的感觉，怎么越来越让他理解不了呢。

　　45、全球大进化

　　俩人最后无功而返,被庄尧很很讽刺了一番。不过当听到他们说老鼠的繁殖速度也有明显的变化时,庄尧的小脸更显严肃了。
　　丛夏有些不好意思,“要不我们再出去找找吧,不然阿布吃什么。”
　　“我给它屯了两吨的猫粮,不过没剩下多少了,在地下冷库里，你们帮我搬30斤上来。”
　　丛夏瞠目结舌,“你这别墅到底有多大？你花了多长的时间把它建成这样的？”
　　“从我七岁开始改建的,本来想打造一个符合我要求的大型试验基地，结果我的很多构想都还没来得及实现就末日了,旁边的一百多亩地都白买了。”庄尧摇了摇头,一副失望的样子。
　　三人对庄尧的身份愈发好奇,究竟是什么人家养出的孩子，不仅智商奇高，而且好像有花不完的钱，最重要的是，似乎完全没人管他。
　　庄尧皱了皱眉，转头看着他们，“你们在猜我身世是吗？以你们的智慧，别白费力气了，我不会告诉你们的。”
　　三人跟着他下了地下冷库，原来在地下冷库里庄尧还囤积了一些大米干粮，还有堆放了半面墙的猫粮。
　　庄尧叹道：“阿布开始吃不惯生肉，只能吃猫粮，后来猫粮不够它吃，我只能逼着它自己出去找吃的，现在既然要走了，就让它多吃点吧，吃完这些就没了。”
　　这个世界上恐怕再也不会有人生产猫粮这种没有价值的东西了。
　　三人一人扛了一袋五公斤的猫粮，搬到了阿布面前。
　　成天壁一挥手，真空封塑的包装被一股无形风力划破，猫粮哗啦一下撒了出来，丛夏正好站在那堆猫粮旁边，阿布兴奋地张开嘴，舔了一大口，结果把丛夏卷了个跟头，直接栽进了游泳池改造成的猫窝。
　　柳丰羽和庄尧哈哈大笑起来，只有成天壁把丛夏拽了出来。
　　丛夏郁闷地擦着胳膊上湿哒哒的口水，他道：“你子弹研究得怎么样了？”
　　“哦，我刚才看了六本书，有了一些想法，给我两天时间研究一下。”
　　“六本？两个小时？”
　　庄尧不以为然，“我的大脑变异之后，阅读速度非常快，基本上是一目十行，而且只要看过就不会忘。”
　　“这么厉害。”
　　“不然你以为脑域进化者为什么值钱呢。”庄尧双手抱胸，用稚嫩的声音说着傲慢的话，“不过，就算我没变异，智商也有246，我才不稀罕什么进化呢。”
　　“能进化怎么都是件好事。”
　　“未必。”庄尧微微蹙眉，“你看那些壁虎细胞衰变的速度，如果它们的体型能够进化，繁殖速度能够进化，那么细胞衰变速度能不能进化呢？如果这些进化都不停止，那么进化的终极就是毁灭。”
　　进化的终极是毁灭？！
　　庄尧道：“没有任何一个物种是可以通过无限进化来称霸全球的，进化中的繁衍危机和食物危机都会随着进化的脚步而凸现出来，物种进化所消耗掉的资源，早晚会让地球不堪重负，到那个时候，自然就会走向毁灭。难道人类不是个好例子吗，否则，为什么我们在这个星球上无所不能了，却依然要落到这步田地。”
　　丛夏沉吟道：“你的意思是，末世就是人类过度进化的结果？”
　　庄尧点头，“这是我的初步推论 ，到北京之后，我要见几个人，他们的研究条件比我好多了，他们应该会有更深层次的推论。不过，我相信我的想法是很接近的。”
　　“能不能说得具体一点？”丛夏追问道。
　　“现在不行，我还需要验证一些东西，如果能够验证的话，我想我就能确定二次寒武纪爆发的真正原因了。”
　　丛夏张了张嘴，最终没有开口。唯一知道内情的成天壁也给他使了个眼色。
　　目前，他们可以确定的是无属性能量确实是造成全球物种疯狂进化的罪魁祸首。因为他体内的无属性能量就能短暂性地改造生物细胞活力和代谢速度，哪怕那么微薄的无属性能量都能达到这样的奇迹，更何况地震过后放射向全球的广袤的无属性能量，这些能量引发了物种的狂欢。而这个最先是从古玉遗留内容中推论出来的信息，是他和成天壁最大的秘密。
　　就算是柳丰羽，也只是得到了古玉信息中修炼体内能量，净化能量核的那一部分，而对古玉的存在一无所知，他们更是不可能向这个诡计多端的孩子透漏半分。
　　不过，如果结合庄尧的推断，二次寒武纪的真相就更让人觉得扑朔迷离。
　　难道真的是人类的过度进化造成了无属性能量改变全球物种的这个结果？这两者之间真的有关系吗？无属性能量从何而来，人类又做了什么推动这种能量的苏醒，而古玉又在这其中扮演什么样的角色？
　　这一连串的谜团，时时困扰着丛夏，如果不是因为庄尧实在是太不可信，他真想把古玉的秘密告诉他，因为他觉得以庄尧的脑力，绝对能参破很多很多有价值的东西，古玉放在他手里，让他一步步地摸索，实在有些浪费。
　　庄尧道：“不说这个了，丛夏，我这两天要研究能穿透壁虎皮的小口径子弹，需要你帮忙给我做个东西。”
　　“什么东西？”
　　“我这里还有几盎司的三价铬，我两年前研究过一个次声波放射仪，有图纸，你给我做出来。”
　　丛夏道：“你要用来做什么？”
　　“放到老鼠窝里去，那些老鼠体积小，两天的时间，应该足够弄死一批，其他的也会因为受不了次声波攻击而离开。这窝老鼠真是天赐良机，上哪儿找这么一窝密度大，体型小的变异生物去。在我们跟壁虎开战之前，我要让你先吸收一些无属性能量，如果数量足够多，说不定你能马上治好阿布，有了它，我们会胜率大增。”
　　成天壁皱眉道：“那东西放射性太强，你有防护措施吗？”
　　庄尧满不在乎地说：“你半天时间做出来，最多吐一吐，没什么大不了的。”
　　成天壁冷道：“没有防护服不准做。”
　　从夏道：“我没做过次声波武器，不过原理我懂，但是半天时间我保证不了。”
　　庄尧翻了个白眼，“防护服被我塞在仓库里了，你们去找吧，图纸在这里。”庄尧把电脑里的图打印了出来，“你应该没那么笨，也不复杂，不懂自己研究，尽量别来烦我。”他指挥完丛夏，又冲柳丰羽道：“你跟我来，我需要一些你的消化液，我试试把消化液的浓缩液放在子弹里，这样子弹爆裂之后，哪怕不能伤到大壁虎的重要内脏，消化液也能从内部腐蚀一部分。”
　　“你要多少？”
　　“先给我半升吧。”
　　“靠，我体内只有两种液体能产出半升，不是血就是尿。”
　　庄尧瞪了他一眼，“你完全化作原形的时候，一朵花瓣的面积接近四平方米，厚度是七厘米，仅一朵花瓣你就能产出至少三升的消化液。”
　　柳丰羽朝他比了个中指，“老子真烦你。”
　　丛夏和成天壁按照庄尧的指示，从仓库里翻出了一套防护服，丛夏道：“只有一套，你去修炼吧，我自己做就行。”
　　“我就在隔壁房间，有事叫我。”
　　“放心吧，没问题的。”
　　四人全都忙活了起来。成天壁和柳丰羽空闲的时间都在加紧修炼，不断地吸收天地间游离的五行能量，增加能量核的存量，庄尧全心投入到新子弹地开发里，丛夏则废寝忘食地制造着次声波武器。
　　他们全都在为迎战那群曾经让他们落荒而逃的壁虎，做着准备。
　　丛夏花了一天半的时间，终于把一个旧的微波炉改造成了一个次声波放射仪，他拿去给庄尧检测了一下放射能量，庄尧还算满意，“你们三个谁去？把它放老鼠窝里。”
　　丛夏和成天壁看向了柳丰羽。
　　目前也只有他，身闯敌营也能保证敌人还得躲着他。
　　柳丰羽撇了撇嘴，把那放射仪抱了起来，“我去就我去。”
　　丛夏提醒道：“柳哥，快去快回，别贴着它太久。”
　　“知道了。”
　　柳丰羽走后，庄尧拿出一把英国制的L42A1狙击步枪，然后摊开掌心，手里放着三枚子弹，“出去试试枪吧，我研究了两种子弹，第一种是大王花消化液弹，第二种是爆裂弹，全都是小口径穿甲弹。”
　　成天壁接过枪和子弹，动作熟练地把一枚爆裂弹装进了枪膛。
　　“来吧，我准备好了。”庄尧把他们带到庭院，院子里竖了两根棍子，棍子上挂着解冻了的生肉，庄尧用笔在生肉上画了两个红点。
　　成天壁趴伏在地面，透过瞄准镜把那红点锁定在了自己的视线内，一声枪响，远处的生肉被击中，爆裂弹在触发的瞬间炸开，细小弹片四散开来，紧紧扎进肉里。
　　庄尧跑过去看了看那块肉，已经千疮百孔，他朝着成天壁摇了摇，“可没中红心啊。”
　　“你的子弹凹槽有问题，出膛的瞬间就已经偏离预期的弹道了。”
　　庄尧挑了挑眉，“对自己的枪法这么自信？”
　　成天壁面无表情地说：“我不可能打偏死物。”
　　“再试试下一颗子弹，有消化液的。”
　　成天壁上了子弹，再一次瞄准射击。这次依然是没有命中红心，但是命中的部位跟另一块生肉的位置几乎一模一样，庄尧点了点头，“看来确实是子弹的问题。”
　　俩人也围了上来，看着那撒发着恶臭的消化液把肉块一点点融化，本来不大的伤口渐渐破开一个大洞，并且还在持续扩大，直到那一点消化液耗光。
　　庄尧拿出本子开始记录数据，“第一次试验效果不错，尤其消化液子弹的效果超出我的预期，但是制作难度太大了，两天之后，我最多能给你做出四颗，你到时候一定要挑重要的位置打，否则壁虎那么大，开个小洞对它来说也不算什么。”
　　成天壁不置可否，他不需要一个小孩儿来教育他如何击败敌人。
　　“爆裂弹倒是可以多产一些，不过用它对付大壁虎显然没有消化液弹好用，爆裂弹暂时在这次行动力去掉吧，在走之前我多产一些，用它代替机枪子弹，把机枪改装到我那辆车上，这样用处大些。”
　　成天壁点点头，“给我消化液子弹足够了。”他又根据自己经验对子弹的设计提出了一些改进，庄尧和他讨论了一会儿，就又回房间里研究去了。
　　这时，柳丰羽回来了，人看上去倒没怎么样，就是脸色很臭。
　　丛夏笑道：“柳哥，怎么样，没碰到什么危险吧？”
　　“没有，就是恶心。”柳丰羽想到刚才只身闯进那一窝窝的老鼠中间，就感到鸡皮疙瘩都起来了，“下次少让我干这种事。”
　　“能者多劳嘛，换我们去肯定要费好大力气才能回来。”
　　柳丰羽挑了挑眉，心里舒服了不少，他轻哼一声，“废话。”
　　丛夏已经把柳丰羽的脾气摸得差不多了，柳丰羽虚长了年岁，性格却挺幼稚，爱听好听的，喜欢别人捧着，他从小到大都是万千宠爱集一身，现在却要过朝不保夕的生活，心理落差非常大，丛夏只要随便说几句好话夸一夸他，就能达到意想不到的效果。
　　成天壁看着柳丰羽得意的样子，脑门儿上青筋突突直跳，换做自己去，一样可以轻松回来，柳丰羽算什么，丛夏为什么成天没头没脑地夸他，简直蠢透了。
　　成天壁独来独往习惯了，而且从来不依靠任何人，理解不了丛夏为了维持这个团队的和谐要绞尽脑汁费尽心机，除了丛夏以外，剩下的三个人全都脾性刁钻古怪，自视甚高，互相看不顺眼，如果没有丛夏从中调和维系，这三个人八百辈子也不会走到一起。
　　丛夏一人哄三人，好不辛苦。
　　就像现在，刚把柳丰羽哄高兴了，又不知道那句话惹着成天壁不高兴了，成天壁黑着脸坐一边儿去，也不跟他说话了。
　　这种状况一直持续到吃晚饭，丛夏用自制的彩色奶油给成天壁做了个迷彩色的蛋糕，成天壁的脸色才好了起来，端起六寸大的蛋糕放到一边吃，不让柳丰羽和庄尧碰。
　　晚上睡觉的时候，一进卧室，成天壁就看到丛夏把晒干了的衣服一件件叠好，塞进成天壁的背包里。
　　听到声音，丛夏抬头笑了笑，“该睡觉了？”
　　“嗯，十点了。”
　　“我给那孩子炖了鸡汤，我下去看看去，你先睡吧。”
　　成天壁微微蹙眉，“瞎忙活什么。”
　　“你没看到他这几天一直熬夜吗，他就算脑袋再怎么进化，身体素质也是个十一岁的小孩儿，这样很容易吃不消的，我也是为了不耽误咱们集体的准备工作。”丛夏站起身拍了拍手，“我正好还要端上来给柳哥，你也来一碗吧。”
　　成天壁实在不喜欢丛夏跟个保姆似的照顾着他们，“他们”是指柳丰羽和庄尧，可他又不知道拿什么理由阻止丛夏。
　　丛夏见他不说话，也早就习以为常了，转身就出门了。
　　鸡汤正好熬好了，他给庄尧端了一大碗，看着庄尧喝了半碗，然后盛了三碗放在托盘里，端上楼给柳丰羽送去一碗，然后端着剩下的两碗回了房间。
　　“来，趁热喝。我那天数了一下，庄尧这里的冷冻鸡只剩下17只了，咱们可没多少机会尝这鸡肉味儿了，一点都不能浪费。”
　　丛夏这段时间因为吃得好，不仅人胖了几斤，脸色也很红润，他本就长得端正，现在头发长了些，更加显得清秀，让人看着就非常地舒服、可亲。
　　成天壁在那样温和的笑容下，只能把自己的不满强压了下去。
　　丛夏笑呵呵地看着成天壁喝完了一碗汤，他感觉整个身体都被捂热了。
　　第二天一早，丛夏刚醒过来下楼，就听到庄尧和柳丰羽在楼下吵架。等他跑到楼下的时候，发现柳丰羽已经把庄尧从地上提溜了起来。丛夏大惊，赶紧跑了下去，“柳哥，这是怎么了？”
　　柳丰羽怒道：“这兔崽子居然叫我再去一次老鼠窝，看看效果怎么样。”
　　“这有什么奇怪的，我当然要检测数据，去的早了老鼠还剩大半，去的晚了死了太久没能量可以吸收，所以我才需要数据分析时间！”
　　“你根本就是故意的！”
　　丛夏跟柳丰羽拉扯了半天，才把庄尧救下来，柳丰羽最后还是不情不愿地去了。
　　柳丰羽走后，丛夏问道：“按照你上次的分析，咱们明天就可以去验收了吧。”
　　“差不多，不过我还是想找一个能获得最多新鲜尸体的时间，让你一次吸收个够。”庄尧看了看窗外懒懒睡觉的阿布，“阿布如果再不能行动，它很快就要把猫粮吃完了。现在打猎太难了，不是只有我们在打猎，全城幸存的人类和饥饿的变异动物，全都在寻找吃的，这其中，变异宠物的狩猎本能最高，阿布好的时候，我从来不用操心它吃饭的问题，所以它必须快点好起来。”
　　丛夏点了点头，“你放心吧，只要我有足够的能量，我一定马上把他治好。”毕竟阿布好起来之后，是个强大的战斗力，这样成天壁和柳丰羽承担的风险就会降低。
　　庄尧看了他一眼，神色突然有些古怪，半天才嘟囔着说了一句，“谢谢。”
　　“什么？”声音太小了，丛夏没听清楚。
　　庄尧立刻就有些羞恼，抬高音量道：“我说谢谢！谢谢你答应救阿布，谢谢你保住它的命，你耳朵有毛病啊，这样都听不到！”庄尧说完，气冲冲地跑了。
　　丛夏在原地愣了足足四五秒，才反应过劲儿来，忍不住笑了起来。
　　这次柳丰羽回来得很快，并且也带回了实用的数据，老鼠窝里的老鼠受到次声波骚扰之后，大脑中枢神经受到了严重的破坏，已经疯了一小部分，整个老鼠窝乱成一团，很多老鼠互相撕咬，尤其是体积小抵抗力差的老鼠，受到的影响尤为严重，而恰恰是这部分没变异的普通小老鼠，所占据的数量最多。
　　庄尧满意地点点头，“最好多死一些变异老鼠，普通老鼠死再多也没用。”
　　丛夏道：“其实普通动物身上也有五行能量，地球上的所有物种都是由五行元素组成的，只不过没有变异的物种，能量微弱到可以忽略不计，所以没有什么价值。”
　　“所以我们再观察一天，如果明天情况好，那么明天下午我们就去老鼠窝，让丛夏尽可能多的吸收。”
　　到了第二天下午，依然是由柳丰羽大头阵，柳丰羽回来后，说老鼠大半都疯了，没变异的死了不少，变异的也有很多互相残杀，还有一些逃跑了。
　　庄尧露出胸有成竹地笑容，“好消息，就是现在了，我们去老鼠窝。”
　　四人再一次去了那个商场，离近商场的时候，他们已经能感觉到里面的能量波动非常混乱。庄尧道：“你们两个先进去，先把次声波武器摧毁，别伤着自己，之后，就大开杀戒，能杀多少杀多少，杀得差不多了就出来，带丛夏进去吸收能量，然后我们就撤。”
　　成天壁和柳丰羽毫不犹豫地冲了进去，里面的老鼠炸开了窝，吱吱的尖叫声不绝于耳，站在门外的俩人感觉到脚底都在震动。
　　庄尧脸上带着满意地笑容，看着不断地有小老鼠从各个方向慌不择路地逃窜。
　　丛夏则有些担心里面俩人的安危，他们现在虽然能力增强数倍不止，但毕竟老鼠数量太多，而且其中还有一些比人还大的变异老鼠。
　　二十分钟后，成天壁和柳丰羽出来了，除了有些气喘之外，没见有什么异常的，只是柳丰羽的上衣又报废了。
　　成天壁道：“差不多了，跟我们进去。”
　　庄尧道：“你们快去快回。”
　　丛夏跟着俩人进了商场，踏进大门的一瞬间他就萌生了想跑的冲动。毕竟要踩着一地的死老鼠的尸体往前走，实在需要些勇气，因为那地板上几乎没有能落脚的地方。
　　丛夏闭了闭眼睛，深吸了一口气，眼眶差点涌上热泪。
　　太磨练人生意志了，他还是无法踏出第一脚。
　　成天壁一把把他拽了进来，丛夏一个踉跄，踩在了一个软绵绵的老鼠尸体上，他惊得一蹦老高，但落脚之处还是老鼠，数之不尽的老鼠，丛夏彻底放弃了，把心一横，跟着成天壁往里跑去。
　　俩人在旁边给丛夏当保镖，丛夏就一路踩着软绵绵的老鼠拼了命地往身体里吸收能量，整个商场一楼至少躺了上万只老鼠的尸体，大部分都是被次声波放射仪弄的神经紊乱而死的，还有一部分是被成天壁和柳丰羽杀掉的，土能量源源不断地钻进丛夏的身体里，丛夏从未感觉如此地充实，身体仿佛充满了用不完的力量，这一次吸收的能量，比他以前几次吸收加起来的都要多。
　　三人在大厅里绕了一圈，才跑了出来。
　　跑出上场后，四人又跑了一百多米才停下，丛夏一屁股坐在地上，看着自己血肉模糊的鞋底，胃里一阵翻涌，差点吐出来。
　　成天壁看了他一眼，说了句不像安慰的安慰，“习惯就好了。”
　　柳丰羽深深叹了口气，语气很是悲凉，“没错，习惯就好了。”
　　丛夏还是脸色苍白，他实在被恶心到了，他觉得自己经历过这次，以后应该没什么东西能让他害怕了。
　　庄尧嘲笑道：“瞧你这点胆子。”
　　成天壁把他从地上拉了起来，“能不能走？”
　　丛夏抹了抹汗，“能。”
　　庄尧看了看表，“回去吧，如果阿布今晚能好起来，明天……”
　　明天，他们就要去一窝端了那些壁虎！

　　46、全球大进化

　　四人回到别墅后,庄尧迫不及待地跑到阿布身边,推了推它的脸,“阿布,翻过身来,把脚伸出来。”
　　阿布睁开眼睛,打了个哈欠，看上去依然没什么精神的样子,它轻轻翻了个身,露出巨大的肚皮，把四肢伸展开。
　　庄尧解开它左前爪的纱布,被壁虎的舌头缠绕过的地方积了一圈又一圈的瘀血,有些地方已经溃烂发黑,由于阿布体型过大，伤口处理得很不尽人意，现在看来已经感染了。
　　庄尧倒吸了一口气，“感染的速度太快了。”
　　末世之后，细菌繁殖的速度致使食物都无法保存，更别说伤口腐坏和感染的速度了，一个普通人如果受了伤，哪怕那伤根本不致命，也有很大的几率死于伤口感染。
　　丛夏蹲下身，抱住了阿布的前爪，把体内的能量都调动了起来，无属性能量进入阿布体内后，就跟阿布体内的木能量融合到了一起，不分彼此，那些能量往阿布前爪的伤口集中而去，细胞活力被大大提升了，阿布的伤以肉眼可见的速度复原着。
　　几分钟后，丛夏放下了它的前爪，那十多道血痕全都消失了，死肉也都脱落到了地上，尽管血肉黏在毛上，看上去依然有些触目惊心，但是拨开毛发一看，伤口已经痊愈了。
　　阿布动了动前爪，看上去完全无碍。
　　庄尧一张小脸瞬间亮了起来，“快，还有其他的。”
　　丛夏擦了擦汗，把阿布右前爪的纱布也拆了下来，成天壁蹲下身看着他，“你怎么样？”
　　丛夏道：“没事，刚才吸收了不少，不过，要把它四条腿全都治好，恐怕不够。”
　　庄尧道：“尽力，否则伤口继续感染下去，阿布很危险。”
　　丛夏把阿布的另一只前爪也治愈了，但所剩能量无几，成天壁不准他再用。
　　庄尧难掩失望和担忧，一时却又无能为力。他从屋里拿出一个园丁用的大剪子，默默地给阿布修剪腿上被血黏成一团的毛，那背影看上去单薄而脆弱，阿布感受到了主人低落的心情，不停地用舌尖轻触庄尧的脸颊。
　　柳丰羽撇了撇嘴，“喂，想让这猫好起来，多杀些壁虎才是实在的，赶紧去研究气雾弹去，别浪费老子的能量。”
　　庄尧红着眼睛白了柳丰羽一眼，却也知道他说得有道理。
　　他揉了揉脸，道：“今晚你们该干嘛干嘛，明天一早，你们两个按照我给的位置图，放置四个拟声装置，是我模拟蚊子的声音做出来的，等那些壁虎被诱饵吸引出来之后，我们就行动。”
　　成天壁道：“没有阿布，我们怎么把发电机运过来？”
　　“只能用那辆车了。”庄尧道：“我今晚在车顶加装加特林六管机枪，配上爆裂子弹，保证安全应该没问题。”
　　成天壁不赞同，“谁来操作？你和丛夏加起来都没超过200斤，没有200斤的重量，凭你们的臂力用不了加特林。”
　　“我没时间把它改装成自动发射了，只能让丛夏手动操作，丛夏可以强化手臂肌肉，能顶一阵是一阵。”
　　丛夏道：“我可以试试，我可以一边吸收死亡壁虎的能量，一边强化手臂肌肉，应该没问题的。”
　　“如果操作不了就不要勉强，否则对手臂肌肉和内脏伤害会很大。”加特林的后座力没有体验过的人是无法想象的，成天壁虽然不愿意让丛夏做这件事，但目前也想不出更好的办法，他和柳丰羽是主战人员，必须抓紧一切时间尽可能多地杀壁虎。
　　庄尧点点头，“我的计划是这样的，成天壁先在高处狙击大壁虎，四颗消化液穿甲弹如果能杀死它最好，不能的话也要把它打残废。然后往壁虎群里发射从柳丰羽体内提取的浓缩臭气制造成的气雾弹，到明天之前，我应该能制造出八颗。最后，你们两个在前面开路，我们在后面杀，会有足够多的尸体让丛夏吸收能量，拿到发电机后，我们就撤退。”
　　柳丰羽按住他的脑袋，狠狠瞪着他，“我警告过你多少遍？不准说那个字？”
　　庄尧拍开他的手，“我在说正事。”
　　“我也在说正事。”
　　庄尧用力推了他一把，大喊道：“臭臭臭臭臭你就是臭！”喊完扭头就跑了。
　　“兔崽子你他妈给我站住！”柳丰羽一个箭步追了上去。
　　这一夜四人几乎都没睡觉。
　　庄尧在成天壁的帮助下把加特林加固在了车顶，然后又去忙其他的武器，成天壁和丛夏都在帮忙加工子弹和气雾弹。
　　柳丰羽给庄尧提供了大量的消化液和臭气，只能通过不停地消化食物来恢复体能。
　　第二天早上，成天壁和柳丰羽分别带着两个拟声装置出去了。
　　庄尧和丛夏往那辆车里灌满了汽油，然后俩人爬上了车。
　　丛夏第一次坐在这么高这么酷的车上，顿时有股豪气直冲脑门，“这车太帅了，咱们给它起个名字吧。”
　　庄尧白了他一眼，发动了车。
　　那车发动的时候整个车身都在抖动，车身是用钛合金和钢化玻璃制成的，非常结实，八个轮胎又大又霸气，简直符合所有男人心目中对战车的幻想。
　　“叫‘路霸’怎么样？太帅了！”丛夏抚摸着全金属的挂档器和巨大的仪表盘，这车的内部空间很简洁，充满了超现代高科技的气息。
　　“随你。”
　　丛夏笑道：“你别这么严肃，害我都紧张了。”
　　他本想和庄尧说说闲话放松一下，结果效果并不好。一想到一会儿要开着这辆车冲进那满山满谷的壁虎群里，他就感到恐惧。
　　尽管庄尧对这车的结实程度和密封性都很有自信，但丛夏还是无法不害怕。
　　在认识庄尧以前，他们见到强大的变异生物，都是能躲则躲，实在躲不掉了，才会拼死一搏，这是第一次，他们居然去主动挑战那一大窝的变异壁虎。换做以前的他们，绝对是想都不敢想的，可现在，随着他们实力的增强，他们有了必须主动出击的理由。
　　或许以后他们要挑战的强大生物还有很多很多，而今天，就是他们的第一战。
　　庄尧把车开了出去，他平静地说：“没什么好紧张的，我对自己的分析能力有自信，我们绝对不会输。”
　　丛夏深吸了一口气，“没错，我们不会输的。”
　　拉风的“路霸”缓缓开到了院子里。阿布闻声站了起来，好奇地看着这个加了轮子的铁皮盒子，丛夏原本觉得他们坐在三米高的车上已经离地很远了，可当阿布站起来的时候，丛夏还是感觉到了压力，阿布的一双淡紫色的双眸几乎把整个车前窗都给挡住了，如今近的距离下，丛夏能清晰地看到阿布深不见底的瞳孔和眼中的血丝，看上去简直就像史前巨兽停在他们车前。
　　庄尧打开车窗，伸手摸着阿布的脸，“阿布，你在这里等着我们，我们很快就回来，回来之后，就能治好你的腿了。”
　　阿布撒娇地喵了一声，闭上眼睛蹭了蹭“路霸”，阿布的毛透过车窗钻进了车里，庄尧几乎整个上半身都被那厚重的皮毛给淹没了，车身也剧烈地晃了起来。
　　丛夏苦笑道：“快让它别蹭了，我感觉车要翻了。”
　　庄尧拍了拍阿布，“回去睡觉吧。”
　　阿布真就听话地趴了下去。
　　庄尧道：“你放心吧，这车至少可以承受10吨的撞击而不侧翻。”
　　丛夏不信，这车可能还没阿布重，“你吹牛的吧？”
　　“不信拉倒。”
　　丛夏也不想深究这个问题，最好到时候没有任何体型庞大的壁虎来撞他们。
　　庄尧把车开出别墅，在附近走了走，熟悉操作。
　　丛夏发现这车速度不快，尤其是在这种遍地野草、坑洼的路面下，也就能开个二三十迈。
　　三个小时后，成天壁和柳丰羽回来了。
　　他们爬上车，庄尧连忙问道：“壁虎出动了吗？”
　　“嗯，我们走的时候，已经有不少壁虎从电影院里爬出来了。”
　　“很好，你的狙击位置选好了吗？”
　　“选好了。”成天壁道：“柳丰羽的位置也选好了。”
　　丛夏扭头冲柳丰羽笑道：“柳哥，你会用枪吗？”
　　“有什么难的，我发射的是气雾弹，也不需要瞄准，有个大致方向就行了。”
　　“准备得不错。”庄尧从箱子里拿出几个巴掌大的防护罩一样的东西，“他发射气雾弹之后，你们就把这个带上。”
　　丛夏接了过来，把防护罩扣在鼻子上，绳子绑在脑后，“这个多少能有点用吧？”
　　庄尧白了他一眼，“什么叫多少能有点用，这里面装的可是高分子密度的过滤网，带上它能抵挡大部分的气味。”
　　成天壁也拿了一个，挂在了脖子上。
　　柳丰羽重重哼了一声。
　　庄尧把自己的系在脖子上，深吸了口气，“出发！”
　　四人往电影院的方向缓缓开去。
　　在他们经过几日前相遇的医院时，没有人察觉到，医院二十二层高的楼顶上，正站着两个人，目光一路追随着路霸。
　　“哥，这是个什么玩意儿？”十六七岁的少年摸着下巴，“是车吗？”
　　高大冷峻的男人开口道：“是改装车。”
　　“有意思啊，我们要不要去抢过来？”
　　“速度慢，不实用。”
　　“里面应该是人类吧？也许是变异人？哥，你能感觉到他们的能量波动吗？”
　　“不能，太远了。”
　　“我也感觉不到，这几天我的感知范围增加了一米……哥，你说他们这是去哪里？改装这个车的人应该挺有趣的。”
　　“跟去看看就知道了。”男人抓起少年，从六十多米高的顶楼毫不犹豫地跳了下去……
　　四人开到电影院附近的时候，远远地就已经能看到成群结队的壁虎在电影院周围活动。
　　“那只大壁虎还没出来？”
　　“这里看不到，我去狙击位。”成天壁和柳丰羽下了车，各自往选好的射击制高点跑去。
　　庄尧打开笔记本，调出路线图，“我来校准路线，终点是放发电机的那个仓库，到了时机你就爬上去，用机关枪清扫靠近车的壁虎。”
　　丛夏扭头看了看后备箱那装得慢慢的弹药箱，心里不太有自信，但他没表现出来。
　　庄尧道：“你的手臂没问题的，一边吸收一边强化，记得也要强化前胸肌肉群，不然你的内脏会受不了。”
　　“我知道了。”
　　“现在，就等着成天壁的信号吧。”
　　等了大约半小时，太阳正当午，为了节省能源，车里没装空调，他们又不敢开窗，即使停在阴凉的地方，俩人也热得狂流汗。
　　终于，成天壁的一声枪响，给俩人传递了进攻的信号。
　　庄尧咬紧牙关，“走吧。”他发动了车，俩人往电影院后门，壁虎群最密集的地方开去。
　　随后，枪响声不断，有成天壁狙击步枪的声音，也有柳丰羽发射气雾弹的声音，原本平静的世界顿时沸腾了起来，成群结片的壁虎都发出了令人直起鸡皮疙瘩的声音。
　　两分钟后，成天壁和柳丰羽从楼上跑了下来，到他们车前汇合。
　　成百上千、大大小小的壁虎朝他们涌了过来，看上去仿佛是一波黑褐色的浪潮，看得人头皮发麻。
　　成天壁和柳丰羽一路杀伐，在车前给他们开出了一条血路。
　　数不清的壁虎在俩人的配合下被撕碎，但壁虎实在太多了，从四面八方不停地涌来，有些已经快要爬到车上。庄尧叫道：“现在上去！”
　　丛夏一直不停地在吸收俩人杀死的壁虎，此时感觉全身充满了力气，胆子也跟着大了起来，他带上防护罩，一鼓作气打开车窗，爬上了车顶。
　　车顶的视野好多了，他一眼望去，远处有不少壁虎跟中毒一样歪倒在地，抽搐着口吐白沫，那只最大的壁虎更是显眼，它身上被开了四个血洞，虽然没死，但已经失去了理智，在原地疯狂地翻滚、撞击，乱了方寸。
　　丛夏一脚踢开一只爬上车的一米多长的壁虎，在踢击的瞬间他强化了腿部的肌肉，那四十多斤的壁虎被他踢飞了出去。
　　丛夏心中大喜，赶紧跑过去抓住了加特林，他把能量源源不断地集中在手臂和前胸，一咬牙，扣动了扳机，往四面八方涌来的壁虎疯狂射击。
　　加特林的后座力实在霸道，丛夏感觉手臂和前胸的肌肉被震得发麻，虎口崩裂了开来，嘴里尝到了一点腥咸的味道，牙齿肯定被震出血了，如果不是他不停地强化肌肉，他早被震吐血了。
　　他死死抓着机枪，震得眼睛充血也不敢松手，成天壁和柳丰羽正在他前面不要命地开着路，他绝对不能有一点松懈。
　　壁虎的土能量不停地钻进他身体里，他感觉到了从未有过的充实的力量！
　　站在远处楼顶上的两个男人长达两分钟的时间里一句话都没说。
　　过了好久，少年才喃喃道：“这几个人疯了吗？他们在干什么？”
　　男人深深皱起了眉，“一个自然力操控进化人，一个植物异种，车里的不知道是什么人，车顶上的，应该是力量进化人？”
　　“肯定是，看上去那么瘦，却能控制住加特林。”少年叹息道：“自然力操控进化人真的很厉害啊，你看那个男人，几乎没有壁虎能靠近他，武器还是透明看不着的，如果跟他打起来的话，大哥，你有胜算吗？”
　　男人摇摇头，“不清楚。”
　　“真讨厌这些得天独厚的自然力进化人，这个男人操控的是风吧？上次那个火能操控的，简直不是人，不仅是自然力进化人，还是个基因改造的怪物，如果再碰到他，我们未必有上次的幸运了。”少年吐了吐舌头，心有余悸。
　　“也许我们可以试着拉拢这个人。”
　　“我也想试试，如果我们团队也能有一个自然力进化人的话，就不用怕那个该死的返祖军团了。”
　　“可是，他们究竟在干什么？攻击这群壁虎有什么好处？”男人不解地说。
　　“去问问好了。”少年脸上露出狡黠的笑容，语调轻快地说。

　　47、全球大进化

　　庄尧一路碾压着壁虎的尸体,把路霸开到了仓库旁,他们上次已经把发电机拆卸并绑好了,柳丰羽和丛夏给成天壁作掩护,成天壁冲进仓库把发电机拖拽了出来,但是那发电机的零部件太重了,他一个人根本抬不起来，柳丰羽只好去帮他。
　　壁虎群不停地往俩人身上扑,他们一停手,就被数不清的壁虎缠住了腰腿，成天壁风刃一挥,斩断了十多根舌头,柳丰羽从毛孔中分泌出消化液,把那些舌头都烧穿了，同时自己的衣服也彻底毁了。
　　柳丰羽大骂道：“这玩意儿这么重，怎么抬上车！”
　　他刚说完，车底下哐啷一声掉下来一个带轮子的铁架，庄尧在车里大喊：“抬上去！”
　　丛夏在车顶给他们掩护，俩人废了九牛二虎之力，终于把发电机的部件一件一件地抬了上去。
　　丛夏喊道：“赶紧撤。”他虽然由于源源不断的吸收土能量，所以精神越来越好，但是成天壁和柳丰羽看上去有些糟糕，个个气喘吁吁的，体力已经有些不济。
　　庄尧把车往后倒去，成片的壁虎被碾碎在车轮下。
　　加特林的子弹都已经耗光了，丛夏只能爬回了车里，他一开车门，几只小壁虎就钻了进来，丛夏忍着浑身的酸痛把那些壁虎踢了出去，重重关上了车门，然后瘫倒在椅子上。
　　膨胀的肌肉缩了回去，丛夏几乎感觉不到自己的手臂了。
　　庄尧头也没回，叫道：“别停，继续吸收，赶紧修复受损肌肉。”
　　丛夏挣扎着坐了起来，一刻不停地把周围所有能够吸收的土能量都纳入了自己体内，他一边吸收能量一边修复着手臂肌肉，双手终于慢慢有了知觉。
　　“他们两个快顶不住了，能不能试试给他们加强体力？”
　　丛夏尝试了一下，“不行，太远了。”
　　他吸收能量的范围也不过五米，但输出能量的范围不超过半米，根本够不着那俩人。
　　庄尧喊道：“你们两个快上车！”
　　柳丰羽大骂道：“上个屁，怎么上！”柳丰羽已经完全花开，整个身体都化作了巨大而艳丽的大王花，所到之处都是被消化液化成骨头或者直接被熏死的壁虎，可即使是这样，依然有数不清的壁虎从远处朝他们涌过来，也许是那只大壁虎收了伤，它的徒子徒孙们都疯了。但柳丰羽完全花开的形态维持不了多久，他已经快要坚持不住了。
　　成天壁体力也已经不济，动作慢了下来。
　　丛夏急道：“我下去吧。”
　　“不行，你强化他们的能力只是我们的设想，从来没实践过，这是战场，万一你下去上不来，我们就输了，他们一定能上来。柳丰羽，继续扩散臭气，一定有用！”
　　柳丰羽大骂道：“不准再提那个字！”他扩散的腐臭味终于起了作用，近距离的壁虎几乎都失去了行动能力，中远距离的产生了生理性的厌恶，脚步明显慢了下来，直接阻挡了远处的壁虎爬过来。
　　俩人有了得以喘息的机会，纷纷爬上了车顶。
　　庄尧提了提脚边，“把枪给成天壁拿上去，然后试试你的能力。”
　　“好。”丛夏抓起一把冲锋枪，背上弹夹，打开车门爬了出去。一开门他就闻到了一股浓烈的臭气，哪怕是带着防护罩依然钻进了鼻子里，他眼前一黑，如果没有这个防护罩，他肯定会晕过去。
　　他爬上车顶，把枪递给了几乎精疲力竭的成天壁，成天壁依然动作娴熟的上弹夹，上膛，射击周围个头比较大的壁虎，但是速度明显慢了很多。
　　丛夏从背后抓住了成天壁的肩膀，“天壁，我试试。”
　　成天壁头也没回，他并没有意识到，他已经放心把后背交给丛夏。
　　丛夏聚起全身的能量，源源不断地往成天壁体内输送，成天壁体内几乎耗尽的能量，突然起死回生一般，和无属性能量缠绕在一起，渐渐复苏，恢复着他的体力和行动力，成天壁回头看了他一眼，丛夏也双眼明亮地看着他，俩人都在对方眼中看到了惊叹和兴奋。
　　足足输送了一分钟，成天壁才道：“够了。”他站了起来，不断地射击挡在他们车头前的壁虎。
　　丛夏又爬到柳丰羽身边，抓着他的胳膊输送能量，柳丰羽兴奋地大叫：“小夏，你太牛了，我真想亲你一口。”
　　成天壁的耳根不易察觉地动了动，一枪打爆了一只壁虎的眼珠。
　　柳丰羽很快恢复了一半的能量，翻身跳下车，双臂展开巨大的花瓣，横扫着他们前进路上的阻碍。
　　丛夏吸收来的能量几乎消耗没了，他干脆趴在晃晃荡荡的车顶，继续吸收，周围的死壁虎多不胜数，他一点也不发愁。
　　远处观察他们的两个人又陷入了很久的沉默，最后还是那个少年先开口的，“大哥，你看懂了吗？”
　　“没有。”
　　“这是怎么回事？他们究竟从那里拿了什么东西出来？看上去是灰突突的什么机器。还有，明明那个风男和大花都快没力气了，怎么又起死回生了？”
　　“那个力量型进化人一上来，他们就有体力了，莫非给他们吃了什么药？”
　　“不知道，看不太清楚，但是……太奇怪了，不应该啊，过度战斗能量耗空之后，至少要两三天休息才能恢复。”
　　男人摇了摇头，“可以问问。”
　　“我们现在下去吗？”
　　“好吧。”
　　四人费劲千辛万苦，终于突破了重围。庄尧不断地催动油门，拖着发电机往前冲去。其实他们的速度再快也快不到哪儿去，但已经达到了这样的路况能达到的最高速度，约四十迈左右，不过这个速度已经足够把一些小壁虎甩出老远。
　　柳丰羽在路上洒下大把的臭气，如同一道天然的生物武器屏障，让大部分壁虎不愿意再追击，他们终于逃出了壁虎的包围群。
　　庄尧不敢松懈，足足开出去了两公里，速度才稍微慢了下来，因为路面过于坎坷，开得快的时候整个车都在晃，四人都快被颠吐了。
　　他们还没来得及因为胜利而兴奋，前进的路上突然毫无预兆地出现一大群黑压压的东西，四人瞪大眼睛一看，那是一大群蝙蝠，蝙蝠中间还裹着一个俊秀的少年，看上去非常诡异。
　　庄尧猛踩油门，想冲过去。
　　他才不管会不会撞到人，这群蝙蝠绝对不怀好意，他不会让自己在这个时候功亏一篑。
　　少年笑了笑，“哟，好狠啊，如果敢撞过来，你们一定会后悔哦。”
　　庄尧眼神冰冷，丝毫没有犹豫。
　　但当他们冲进蝙蝠群的时候，车头突然被一股巨大的力量止住了，无论庄尧怎么踩油门，车都只能一点一点往前挪，发动机发出去了难听的嘶吼。
　　成天壁冷道：“停车吧。”
　　庄尧只好停下了门。
　　蝙蝠群渐渐和那少年分割了开来，慢慢地回缩成人形，最后，竟然化成了一个高大冷峻的男人。
　　少年笑道：“都说了你们会后悔的，造这么个车不容易吧，发动机都要被你弄坏了。不过，真没想到，你们居然让这么小的孩子开车，你有驾驶证吗小弟弟。”
　　庄尧道：“好狗不挡路，滚开。”
　　少年挑了挑眉，“你真的是小孩儿吗？”
　　柳丰羽讽刺道：“我们也怀疑过，不过确实是，你们是什么东西？蝙蝠异种吗？”
　　“我哥哥是，我不是。”
　　丛夏一行人都是第一次见到动物异种，倒是非常新鲜，这种能力看上去太酷了，让他们不由自主地联想到吸血鬼，这个男人一身黑衣、严肃冷峻的表情，倒也真符合他的变异能力。
　　同时，四人也感受到了那男人强大的能量波动，身边的少年倒是弱了很多，但也不能小瞧。
　　丛夏道：“你们想干什么？”
　　少年笑道：“我们对你们很好奇，想跟你们交个朋友。”
　　“相交朋友就别挡着我们道。”庄尧对这两个人一点好感都没有，他是脑域进化者，对于别人的脑电波非常敏感，如果一个人是怀着恶意或者敌意的，他能有所感觉，这两个人虽然没有怀着明显的恶意和敌意，但至少没怀什么好意。
　　少年眨巴着眼睛，通过前车窗，仔细地观察着车里的四个人，“啧啧，好厉害啊，四个变异人……咦？等等，怎么只有三种能量波动？”少年皱了皱眉头，眼中闪过一丝疑惑，他又看了看四个人，“哦，没错，确实是三个，你是风自然力操控进化，你是大王花异种，你……你是力量型进化人吗？”少年指着丛夏，不太确定地问道。
　　三人心动都知道，肯定是庄尧对这少年和那男人的脑电波做了手脚，他把自己的能量波动屏蔽了，然后制造出丛夏身上有能量波动的假象，这种能力只能主动针对个人掩饰能量波动，但是却不能真正掩盖自己的能量波动，但是碰到特殊情况，已经非常有用，至少现在，庄尧成功掩饰了自己，也掩饰了丛夏，否则这两个人观察了他们那么久，肯定会发现丛夏绝对不是普通人，而丛夏身上有没有能量波动，事情就会变得非常难解释，他们可不想自找麻烦。
　　丛夏道：“是，我们三对二，比你们有胜算，如果没什么事，就赶紧让开。”

　　48、全球大进化

　　少年闷声笑了起来,“别紧张啊,如果我们真的想对付你们,早在你们被壁虎围攻的时候就下手了,怎么会等到现在呢,我只是想跟你们说几句话而已。”
　　庄尧回头看了看,从这个距离依然能看到那些蠢蠢欲动的壁虎，虽然他分析那些壁虎损伤惨重,不会追过来,但始终不太放心，他道：“往前再开一公里。”
　　“OK。”
　　黑衣男人一下子化作万千蝙蝠,把少年卷在中间,一眨眼的功夫已经飞了出去。
　　四人都没说话,心里都在掂量着假设跟这俩人开战，能有多少胜算。
　　除了庄尧外，三人都是第一次见到动物异种人。庄尧曾经说过，自然力进化人虽然是最有潜力的，但是就目前的进化程度而言，动物异种人因为天生的体能优势，才是眼下个体实力最强大的，这个男人身上的能量波动非常强，更不用说他展现出来的这种霸气又诡异的能力。
　　而且，那个少年究竟是什么能力还说不准。
　　庄尧重新发动了车，往前开去。
　　丛夏问道：“他跟你之前说过的很厉害的黑熊异种人相比，谁更厉害？”
　　庄尧直视着前方黑漆漆的一团蝙蝠，那团蝙蝠在远处停了下来，再一次神奇地聚集，最后组合成了一个那个黑衣男人的形象，他思索了一年，道：“攻击力也许是黑熊更厉害，但是这个蝙蝠人会飞，不好说。”
　　柳丰羽皱眉道：“看来动物异种和植物异种差很多，这个男人居然可以分体，而且，他的衣服没有任何损坏……”
　　“我想他身上的衣服就是蝙蝠。”成天壁道：“蝙蝠是他身体的一部分，所以可以化作任何东西出现在他体表，也许你也可以。”
　　柳丰羽摇了摇头，“至少目前我不行。”
　　庄尧道：“我猜这两个人知道很多我们不知道的东西。”
　　丛夏思索道：“你猜他们想做什么？”
　　“98%的可能是想拉拢，尤其是想拉拢成天壁。”庄尧表情有些阴沉，“我倒要看看他们究竟想干什么，居然敢耽搁我们回去治疗阿布的时间，哼。”
　　丛夏想到他们三个之前的遭遇，突然有点同情这俩人。
　　路霸晃晃悠悠地开到了俩人面前，四人从车上下来了，站在那两人面前。
　　他们互相打量着对方。
　　庄尧道：“你们想问什么？”
　　“你们有很多让人好奇的地方，比如啊，为什么要去攻击那些壁虎呢？是为了抢车后面那个东西吗？”
　　“对，发电机。”
　　“哦，用来做什么？”
　　庄尧鄙夷地看了他一眼，“发电。”
　　那少年挑了挑眉，也不恼，“你这小孩儿真有意思。”
　　“别废话，我们赶时间。”
　　少年耸了耸肩，“好吧，那我就直说了，你们，要不要加入我们？”
　　“加入你们?”庄尧冷笑，“凭什么？凭你们一共就两个人？谁知道你要干什么。”
　　“喂，我们不只两个人好吗，我们只是出来执行任务。我们的据点在洛阳，一共有三十一个变异人，进化宠物三只，光动物异种人就有六个。”少年的语气中流露出一丝得意，这样的战斗力确实是非常可观的，横扫什么壁虎窝、青蛙群简直易如反掌，绝不会像他们这样狼狈。
　　丛夏并不太意外，末世之后，必定会逐渐形成这样的团队，最早他和成天壁在云南市郊碰到的胖子一伙人，就是这种团队合作的雏形，就连他们四个人，现在也是这样的合作团队，强大的个体聚集到一起，能产生巨大的力量，占领更有利的资源，说来说去，谁都是为了活下去，而且还想要活得比别人好。
　　庄尧道：“哦，三十一个，不少嘛，加入你们有什么好处吗？”
　　少年得意道：“首先，你们永远不用考虑吃的问题，我们团队中有一些低等的力量型进化人，他们会负责食物的收集，其次，你们可以享受到末世中难以想象的资源，豪宅，美女，所有人的景仰，说白了，你们可以活得比末世前要痛快得多。”
　　丛夏对那少年毫不犹豫地用“低等”两个字形容力量型进化人有些反感，这个世界变成这样，才过了不到三个月，也许很多人变异的不仅仅是体型，他皱眉道：“那我们要付出什么？”
　　“为团队效命，收集有用的一切，物资、武器、能源、地盘、人，等等等等，只要我们不停地壮大，就能保证每一个成员过优越的生活。这是一个没有法制、没有纪律、没有道德的时代，只有强者才配享用好东西，乱世才能出英雄，难道你们不想建立一个属于自己的帝国，凌驾于所有人之上吗？这是古往今来，每个男人的梦想。”少年眼中迸射出强烈的欲望，那是渴望强权的眼神，跟他俊秀的外貌格格不入。
　　相对他有些狂热的演说，那黑衣男人却没有什么表情，只是默默地站在他旁边。
　　这番演说也许对很多男人来说都非常具有吸引力，但他眼前的四人却恰好没有一个感兴趣，丛夏没有大抱负，只想吃饱穿暖活下去，成天壁有作为军人的节气和信念，柳丰羽懒散随性，只求舒坦，庄尧更是对这所谓的“梦想”嗤之以鼻。
　　少年意识到了四人冷淡的反应，颇有些意外，“怎么？你们不相信？”
　　丛夏道：“相信，不过我们还有别的事要做，没什么事的话就别挡着我们了。”他的性格一向习惯与人为善，可独独对眼前这个少年没什么好感。
　　少年不太高兴地看了丛夏一眼，“你只是个力量型进化人吧？虽然力量型进化人在洛阳只配执行最低等级的任务，不过既然你是那个自然力进化人和植物异种人的朋友，加入我们之后，可以让你享受高等级变异人的家属待遇，哦，那个小孩儿也一样。”
　　庄尧眯起眼睛，“我们怎么知道你说得是真是假。”
　　“你想怎么证明？”
　　“你们既然已经形成了规模，而且离北京很近，肯定信息流通方面比我们灵通，我们想知道更多的信息。”
　　少年挑了挑眉，“莫非你想知道关于北京的消息？你们也打算去北京？”
　　“不错。”
　　少年哈哈笑道：“北京那个地方，充斥着来自全国各地的各类高级变异人，你们这样的人去了，除了他”少年指指成天壁，“其他人根本什么都不算。而且，别把北京想得太美好了，一个城市聚集了那么多人，资源必定要受到削弱，哪怕去台湾和海南，都比去北京好。不过，呵呵，台湾和海南你们恐怕也去不了了。”
　　“哦？为什么？其实我们也在犹豫，也不是非去北京不可，只是跟所有人一样，想去更安全一点的地方。”
　　“我们得到的最新消息，说海里面出现了大型海兽，靠船过海，九死一生，你们之中哪个会飞？”少年嘲弄道：“这个世界上早没有安全的地方了。”
　　庄尧继续问道：“北京那边有没有关于全球进化原因的分析？”
　　少年笑了笑，“小朋友，闹了半天你是在免费找我解答问题啊，要不是你身上没有能量波动，就你这么奇怪的小孩儿，我都怀疑你是脑域进化人了。如果你们加入我们，什么问题我都乐意解答。”
　　庄尧笑了笑，“可以考虑，毕竟加入你们之后，我们就不用再愁吃饭这种烦人的问题了。”
　　三人不动声色地看着庄尧，都想看看庄尧接下来想干什么。按照庄尧的说法，以他们的智慧猜不透他在想什么，事实也确实如此，但至少有一点三人很清楚，庄尧这个小兔崽子，说出来的话基本不能信。
　　他们三个都早已经做好了治疗完阿布庄尧就会赖账的准备，只不过有庄尧提供的那些物资打底，他们愿意一搏罢了。
　　少年眼前一亮，“没错，加入我们之后，永远不用再考虑这些低等的问题。”
　　庄尧笑道：“光是解答问题就想让我们为你卖命？你这算盘打得也太好了吧。”
　　“哦？那你们想要什么？”
　　“这话应该我们问你，你们能给我们什么？食物这种东西，吸引不了我们，你真觉得我们会缺吃的吗？”
　　少年神秘地一笑，“我们自然有更加具有吸引力的东西。”
　　“什么？”
　　“告诉你们也没什么，没有那个东西，我们怎么可能吸引那么多变异人呢。”
　　庄尧眼中终于闪过了浓厚的兴趣，“说来听听。”
　　“傀儡玉。”
　　傀儡玉？！
　　四人对这名词都非常陌生。
　　少年得意地一笑，“你们这群土鳖，大概只知道贵阳城这么大的天空吧？空有一身力气却挤在这么小的地方杀壁虎，真是可怜。外面的世界变成什么样了，我看你们是完全不知道啊。”
　　丛夏追问道：“傀儡玉是什么东西？”他对玉这个词很敏感，因为他身上就带一块传奇古玉，威力之大，无可限量。
　　少年道：“是地震的产物，准确来说，我们有一点碎片，但这一点碎片，已经威力无穷，只要直接碰触，就能在短时间内提升能量，而长期接触的人会变得越来越强大，哪怕不直接接触，只要长期生活在傀儡玉的周围，进化的速度都会增快，能量也会越来越强大。这就是傀儡玉，是所有人争夺的秘宝，哪怕一片指甲盖大小的碎片。我们的首要任务，就是守护我们的傀儡玉，然后……”少年笑了笑，“抢别人的。”
　　成天壁眼中闪过一丝异色，稍纵即逝。
　　丛夏喃喃咀嚼着那三个字，“傀儡玉。”
　　四人都意识到，这傀儡玉的功能，细究起来跟丛夏的能力有点像，只是听上去比丛夏有用多了，如果真的有什么东西只要长期生后在其周围都能变强，难怪所有人都要争抢。
　　庄尧问道：“为何叫这个名字？你们的傀儡在洛阳？”
　　“当然在洛阳，那种东西难道我会随身带着？我会死得很惨的。名字嘛，是北京的脑域进化者取的，难道不是很形象吗？一旦拥有了傀儡玉，就绝对不舍得放弃，变强的感觉多美妙啊，简直就如同玉的傀儡一般。政府也在四处收集玉的碎片，我们靠着这块玉，召集了越来越多的人，但同时也面临着很多危险，当然，风险和收益共存，难道你们不想变强吗？”
　　庄尧因为新的信息而兴奋不已，他追问道：“你说玉是地震的产物，地震又是什么造成的？地震为什么会产生这种玉？”
　　少年有些不高兴了，“你们到底要不要加入？我们已经很有诚意了。”普通的变异人听到这样诱人的条件，根本没什么好考虑的，个体实力再强大，在末世中也是举步维艰，最终所有的变异人都会寻求强大的同伴，人是群居动物，这是自然规律，也是生存法则。
　　“哥哥，我们加入吧。”庄尧抓住成天壁的手，“你可以变强，我们以后不用发愁食物了。”
　　这一声哥哥叫得柳丰羽直翻白眼。
　　成天壁瞥了他一眼，道：“你问他。”他朝丛夏的方向抬了抬下巴。
　　少年颇为意外地看了丛夏一眼，看来这个力量进化人还不能小瞧呢。
　　丛夏道：“我没意见。”
　　庄尧道：“你听见了？他们同意了，现在可以告诉我了吧，地震的原因，北京那边究竟有什么消息。”
　　少年刚要开口，在一旁沉默良久的黑衣男人轻轻按住了他的肩膀，沉声道：“他们在耍我们，别说了。”
　　少年愣了愣，立刻冷静了不少，他虽然不是什么绝顶聪明的人，但也绝对不算笨，只是碰到稀少的自然力进化人让他过于兴奋，急于拉拢。拥有傀儡玉是福也是祸，他们变得强大的同时也要不停地接受挑战，如果团队中能有一个自然力进化人，至少能让不自量力的少来骚扰他们，这对他们来说是非常迫切的需求。可是黑衣男人提醒他之后，他也清醒了不少，看着这四个人脸上的表情，确实没有什么诚意。
　　少年眼神阴暗，冷道：“你们根本就不想加入，是吗？”
　　庄尧耸了耸肩，“是啊，我骗你的。”
　　少年怒道：“不识抬举。”
　　“我又没说让你白张嘴，我车上有不少武器，都给你们了，我要知道的对你来说也不是什么秘密，否则你就不会告诉我们了，所以，我用武器交换你的信息，你也不吃亏吧。”
　　黑衣男人道：“把武器拿下来，地震的事，我给你们解答。”
　　成天壁二话不说跳上车，把四把冲锋枪、两把狙击步枪和一箱手榴弹都拿了下来。
　　尽管世界乱了套，武器却依然很难获得，至少相对食物来说，武器的价值对于变异人来说要大得多。
　　成天壁刚把武器放到地上，黑衣男人的手臂突然散成了几十只蝙蝠，朝武器飞了过来。
　　成天壁一步挡在蝙蝠面前，警告道：“敢靠近一步。”
　　男人冷道：“地震的秘密，我们也只知道个大概，北京的脑域进化者，提到了‘寒武意识’这个概念，但大部分都不知道是什么，总之，寒武意识、傀儡玉和地震之间有联系。”
　　庄尧的眼睛瞪得大大的，脸上的表情在惊讶、畏惧和狂喜之间来回转换，好不精彩，他对成天壁道：“让他拿走吧，足够了，足够了。”
　　少年皱眉道：“难道你知道什么？”
　　庄尧露出狡黠地笑容，“我才不会告诉你。”
　　“你这个――”
　　“算了。”黑衣男人抓着少年，那群蝙蝠把武器卷在中间，回到了男人身边，“他们不想加入，不必勉强。”黑衣男人冷冷看着他们，突然露出了一个令人胆寒的淡笑，“反正，凭他们的信息量，一定会死在去北京的路上。”
　　少年也露出了笑容，“从这里到北京，路上有数不清的挑战等着你们，我们本来可以安全地把你们带回洛阳，现在，哼。我能肯定的是，你们死定了。可惜，一个还没强大起来的自然力进化人，就要因为自己的自不量力而死在不知名的地方了，你们好自为之吧。”
　　黑衣男人再一次化作无数蝙蝠，卷起少年和那堆武器，如一缕黑烟一般卷向远方。
　　俩人走后，余下的四人救救没有回神。
　　尤其是庄尧，最后根本就没听那俩人说话，嘴里反反复复地念叨着“寒武意识”和“傀儡玉”。
　　丛夏拍了拍庄尧单薄的背，“庄尧，你到底知道什么？别念叨了，快点告诉我们。”
　　庄尧握紧了拳头，沉声道：“寒武意识，他的理论是正确的。”
　　“寒武意识？他？他又是谁。”
　　庄尧抬起头，眼中有痛恨、也有不甘，他冷道：“从遗传学上讲，他是我父亲。”


    【卷二：寒武意识篇】

　　49、寒武意识

　　丛夏抹了抹额上的汗,看着阿布腿上平整如新生的皮肤,长吁一口气。
　　“阿布！”庄尧兴奋地大叫一声,一下子扑到了阿布身上,阿布把尾巴甩到他面前,他熟练地抱住了那大尾巴,阿布一下子把他甩到了背上。
　　庄尧在阿布的身上尽情地打滚，又笑又叫,“阿布,阿布，你终于好了,你终于好了。”庄尧顺着阿布的背滑了下来,然后又抓着它的毛爬上去,玩儿得不亦乐乎。
　　阿布一直温顺地看着他，时不时伸出舌头舔舔腿上微微发痒的皮肤。
　　“阿布，快起来跑一跑，快！”阿布听话地站了起来，一跃而起，跳过了别墅高高的围墙，老远都能听到庄尧兴奋地叫声，这个时候的他，还真像个孩子。
　　丛夏笑了笑，“总算治好了，就是不知道这小子会不会履行承诺。”
　　柳丰羽哼道：“他要是敢说话不算数，咱们把他老巢搬空，就凭一只猫，还奈何不了我们。”
　　成天壁仔细看着丛夏的脸，“你没事吗？”
　　丛夏甩了甩胳膊，“没事儿，我这次真的吸收了很多能量，现在只是稍微有一点累的感觉，其他一切正常，这群壁虎真是帮了大忙。”
　　“那你现在感觉剩余能量还有多少？”
　　“至少……还有三四成。”
　　成天壁这才放心下来，“我们进屋吧，忙了一整天，都没吃饭。”
　　柳丰羽也道：“对，咱们把他东西都吃光，然后能搬的都装车上，不怕他赖账。”
　　丛夏笑了笑，“我觉得他不会赖账，他会跟我们走的。”
　　“哟，小夏，你为什么这么肯定，那小子嘴里可每一句话真话。”
　　“很多原因，比如，那群壁虎过度繁殖，早晚这个城市会没有人类的空间，再比如，他对什么‘寒武意识’，什么‘傀儡玉’之类的，非常感兴趣，而这些东西的答案，恐怕只有去北京，接触那些从全国各地汇聚而去的脑域进化人，才能得到解答。今天那俩人说，被大家神乎其神地传成最后的避难所的海南和台湾，已经因为被大型海兽阻拦而无法抵达，那么北京就是所有人最后的选择，所有最优秀的大脑、最厉害的进化人、最新的信息都将在北京产生，他一定会跟我们走的。”
　　俩人点点头，觉得这个分析很有道理。
　　柳丰羽撇了撇嘴，“带着这个小兔崽子，一路上还真够麻烦的。”
　　丛夏拍了拍柳丰羽的肩膀，略显严肃地说：“柳哥，我知道你不信任他，我们也无法信任一个满口谎言，而且比我们三个加起来都聪明的孩子，但是他是珍稀的脑域进化人，其实不用那俩人说，我们也能猜到，这两千多公里的路，该有多少危险，没有他，凭我们三个横冲直撞，真的是凶多吉少。”
　　成天壁沉声道：“我们一定会平安到达北京的，那两个人说我们信息太少，他们做出那样的分析，恰恰是以为他们信息太少。”
　　柳丰羽打了个响指，“没错，我们可不止有成天壁和我，还有脑域进化人，还有那只猫，还有你。”柳丰羽揽住丛夏的肩膀，嬉笑道：“你这个小奶妈真挺有用啊，以后受了伤或者没力气了也不用怕了。对了，刚才说要亲你的，这就奖励你一下吧，我的一吻可值钱了。”柳丰羽说着就要把脸凑了过去。
　　丛夏呵呵笑着，也没躲。
　　成天壁一伸手，直接扣住了柳丰羽的脖子。
　　他大拇指压住柳丰羽的大动脉，剩下四指压在颈椎骨上，如果柳丰羽是个普通人，他只要一使力，至少能让对方终身瘫痪，当然，柳丰羽不是普通人，只是这一手依然充满了威胁。
　　柳丰羽斜眼看着他，“你干什么？”
　　成天壁冷道：“现在最不值钱的就是钱。”
　　“你吃醋了？亲一下怎么了，我是奖励他发挥作用。”
　　成天壁猛地收紧手指。
　　柳丰羽挑衅地看着他，毛孔里开始渗出消化液。
　　成天壁感到皮肤有些发烫，赶紧收回了手。
　　柳丰羽的一句“吃醋了？”把丛夏闹了个大红脸，他尴尬地打着圆场，“怎、怎么了这是。”
　　柳丰羽哼道：“我想亲一口，你家兵哥吃醋了，不让我亲，然后就掐我脖子，我说这么明白了，你不会看不懂吧？”
　　成天壁阴冷地瞪了他一眼，扭身往屋里走去。
　　丛夏急道：“柳哥，你瞎说什么呢。”
　　“我怎么瞎说了，不然你说好好的，他掐我干什么？”柳丰羽朝成天壁的背影比了个中指，“白痴，活该你一辈子讨不着老婆。”
　　丛夏感觉脸都快烧起来了，他也想知道成天壁刚才是怎么回事儿，总不会真的是……
　　那算什么意思呢？
　　柳丰羽斜睨了一眼，“哎呀，你看你脸红的，所以我最讨厌跟小处男打交道了，麻烦得要命，得得得，有缘千里来相会，柳哥给你传授几招。你不是喜欢你家兵哥吗，不管是勾引男人，还是勾引女人，你问我就对了，你柳哥可是阅人无数的。”
　　丛夏吓了一大跳，忍不住拔高了声调，“你、你胡说什么呢！”
　　柳丰羽眨了眨那对风情的桃花眼，“我怎么胡说了，你不是喜欢他吗。”
　　“我怎么、我怎么可能、我、我……”丛夏结巴得话都说不上来了，他简直不敢相信柳丰羽能说出这么惊悚的言论。
　　他和成天壁可都是男的，虽然他长这么大连姑娘的小手指都没碰过，但不代表他就喜欢男的啊。
　　他……喜欢男的吗？
　　丛夏一下子被自己问愣住了。
　　柳丰羽摸着下巴，眯着眼睛看着他，“对，仔细回想，接着回想，回想你和你家兵哥的点点滴滴，有没有心跳加速啊，有没有牵肠挂肚啊，你就是喜欢他，连那小兔崽子都看出来了。”柳丰羽翻了个白眼，“处男真麻烦。”
　　丛夏一时接受不了这个信息，整个人都要炸开了，他第一次对柳丰羽急了，“柳哥，你不要胡说八道！这怎么可能，我懒得跟你说了！我做饭去了！”丛夏也转身往屋里走去。
　　柳丰羽吹了声口哨，“你要是惦记我那奖励的一吻，随时欢迎来找我啊，半夜就算了，你不是我喜欢的型。”
　　看着丛夏的背影消失在门里，柳丰羽嘿嘿笑了起来，“娱乐啊娱乐，生活太缺少娱乐了。”
　　阿布这时候载着阿布回来了，大猫稳稳地落到他旁边，虽然没有声音，但地面直颤。
　　庄尧道：“你干什么呢？”
　　柳丰羽瞥了他一眼，“晒太阳。”
　　庄尧撇了撇嘴，“今天阿布痊愈了，我很高兴，就勉强让你上来玩儿一会儿吧。”
　　柳丰羽费力地仰起脖子，也看不到庄尧，只能听到声音，“真的？”
　　“废话。”
　　柳丰羽道：“怎么上去？”
　　“阿布，让他上来。”
　　阿布垂下了尾巴。
　　柳丰羽一把抱住了尾巴，那尾巴用力一弹，把他甩到了背上。
　　“哇啊！”柳丰羽大叫一声，感觉相当过瘾，阿布的猫又软又厚，摔上去一点也不疼，而且在它背上视野极好，有种一览众山小的豪迈之情。
　　柳丰羽抓着阿布的猫，兴奋地叫道：“哟呵，阿布，跳到房子上！”
　　“不准命令我的猫！”

　　50、寒武意识

　　丛夏进屋之后,看到成天壁正在清点武器。
　　成天壁抬头看了他一眼,一如往常面无表情,目光平静如水。
　　丛夏松了口气,干笑道：“柳哥这人,就爱开玩笑,你没生气吧？”
　　成天壁不置可否，边把需要带走的枪装进箱子里,边冷淡地说：“你不是喜欢跟他开玩笑。”
　　“呃,也没什么大不了的，都这种时候了,平时也没什么可玩儿的……”丛夏虽然不算个伶牙俐齿的人,但比很多工科男都能说多了,此时却也感到了尴尬。
　　他知道成天壁是个挺严肃的人，从来不说些没用的东西，也不会喜欢别人开他玩笑，柳丰羽是无所顾忌，可他晚上还要跟成天壁睡一张床呢，旁边要是睡个一声不吭冷冰冰的人，他晚上肯定睡不踏实。
　　他好不容易才用迷彩蛋糕把成天壁哄回来，现在又生气了，丛夏郁闷死了。
　　成天壁扭过了头去，“做饭去吧。”
　　丛夏讨好地问道：“天壁，你想吃什么？还吃蛋糕吗？”
　　“甜，不吃。”
　　“我给你做不甜的双皮奶吧，放你喜欢吃的红豆。”
　　“随便。”
　　丛夏心里有些失落，进厨房忙活了起来，他时不时回过头，就看到成天壁在埋头整理枪械。
　　他忍不住又想起了柳丰羽的话。
　　柳丰羽说他喜欢成天壁，这怎么听都是无稽之谈，他从来没觉得自己喜欢男人过，甚至无法想象自己和一个男人在一起是什么画面。
　　可是如果那个男人是成天壁……
　　成天壁俊帅而冷漠的脸和修长结实的身体清晰地出现在他眼前，他又体会到了那种口干舌燥、心跳加速的感觉，丛夏被自己吓得身体一抖，菜刀直接削掉了他手指上的一块肉。他看着自己的手指，血很快止住了，皮肤以肉眼可见的速度修复了起来，不到半分钟，手指就完好如初，像什么都没发生过一样。
　　难道他真的……妈呀，怎么可能啊，老天不能这么玩儿他啊，眼下他们有性命攸关的生存问题需要考虑，他怎么能去想这些乱七八糟的东西呢！
　　丛夏拼命把那些乱七八糟的想法挤出脑海，飞快地料理着手上的食材，连回头看一眼成天壁的勇气都没有了。
　　由于这些天都是四个人一起吃饭，而且他们都是本着有了这顿没下顿的心思拼命胡吃海塞，庄尧的食物储备消耗得很快，本来丛夏还担心这么多好东西运不走可惜，现在看来，一个冰柜的东西，无论是放路霸上还是阿布背着，都绰绰有余。
　　吃饱喝足后，四人在会议室开了个会。
　　柳丰羽敲着桌子，“现在阿布好了，发电机我们也给你弄回来了，你接下来打算怎么办？”
　　庄尧不愿意显得比他们矮，干脆坐在了桌子上，“你急什么，我又没说不跟你们去北京，我说到做到，把发电机拿回来，就是为了做去北京的准备工作。尤其是对路霸的改装这块儿，需要大功率的电。”
　　“我们真的要开那么慢的一辆车上路吗？还没阿布坐着舒服。”柳丰羽很是回味骑在阿布身上风驰电掣的感觉。
　　庄尧白了他一眼，“我不仅要携带食物，还有武器、能源，以及很多我的研究成果，还要带你们三个累赘，你想把阿布累死吗。”
　　“兔崽子，连把枪你都扛不动，你搞清楚谁才是累赘。”
　　丛夏摆摆手，“别抬杠了，准备工作之前已经说好了，我们都会帮忙的，但是根据你计算的壁虎繁殖速度，虽然我们已经杀了很多了，但是恐怕要繁殖到家门口都是，应该也用不了太久吧。”
　　“嗯，我统计过了，大概还需要十天左右吧，这十天我们要把一切准备工作都做好。”
　　“具体涉及到哪些？”
　　“我安排了工作表，主要内容集中在路霸的改造和武器的改造两大块，另外你们三个人能力的开发也列入了日程，不过这个不急，我们在路上有大把的时间。”
　　成天壁道：“先不说这个，把你知道的关于‘寒武意识’的事说一说，另外，我想你对‘傀儡玉’也有了想法。”
　　庄尧的表情变得严肃起来，他沉默半晌，“大概在三年前，古生物学领域对寒武纪生命大爆发的原因出现了新的理论。之前对生命大爆发的原因有很多种猜测，但最常被提及的两种，是气温变化和自由氧浓度增加，然后这个新理论，跟这两种原因截然相反，但是从某种意义上说，又涵盖了这两种理论，不，应该说，这个新的理论，涵盖了所有生命大爆发可能的原因。”
　　三人专注地听着，心弦都不约而同地绷紧了。
　　庄尧道：“这个新的理论，由于是研究寒武纪生命大爆发而发现并形成的，所以他给这个理论取名为‘寒武意识’，其实真正的名字，应该叫做‘地球平衡意识’。”
　　地球平衡意识？！
　　庄尧沉声道：“所谓的地球平衡意识，也就是寒武意识，是假设地球自诞生以来就拥有一股自我意识，这种意识存在的唯一目的，就是维护地球的平衡，包括物种的平衡，温度的平衡，地域的平衡，让地球在平衡的环境中得以生生不息。这股意识为了让地球始终处于平衡的状态，即会让物种新生，也会让物种毁灭。”
　　三人全都惊叹地说不出话来，也许他们真的不小心窥见了这个星球的秘密，因为如果这个理论是成立的，那么寒武纪生命大爆发有了合理的解释，二次寒武纪生物大进化，也有了解释。
　　庄尧看着三人的表情，点了点头，“没错，如果这个理论是真实的，那么一次寒武纪的意义就是为了让地球物种丰富起来，而二次寒武纪的意义，就是为了……”
　　丛夏颤声道：“就是为了让过于强大，强大到抢占了其他物种的生存空间，让整个星球失衡的人类走向衰亡。”
　　庄尧轻轻握紧了拳头，“这个理论坚持，一切星球历史上灭绝的强大物种，比如恐龙，比如玛雅人，都毁灭于寒武意识，过于强大，让地球失去平衡的生物，都逃不过寒武意识的制衡。”
　　丛夏沉声道：“这个理论，就是你……你父亲提出来的？”
　　庄尧眼神一暗，“没错。当时这个理论一出来，就被封锁了，科学界很多权威的专家纷纷被禁言，因为两三年前正是2012年末日传言四起的时候，政府怕引起恐慌，只准秘密研究。不过，当时对这个理论，更多的是反对的声音，我就是其中一个。”庄尧看向丛夏，“你二叔是反对得最为激烈的一个。”
　　丛夏警戒地看着他，“你怎么知道我二叔是谁？”
　　庄尧不以为然，“我翻过你的包。”
　　丛夏拿他无可奈何。
　　“我见过丛震中教授，他是个很单纯的科学工作者，可惜他跟我反对的根据也不相同，不然我们联合起来对抗那个人，也许能阻止研究继续，那么这场末日，也许还能往后推个几十年。”
　　“为什么？对寒武意识的研究跟二次寒武纪有关？”
　　“一定有关，因为当时他们研究寒武意识的时候，首要关心的是寒武意识如何发动，也就是说，如何感知地球失衡，感知到之后，又如何制衡，因为如果能参透这个秘密，也许就能阻止寒武意识对人类进行种族灭绝。随后，他们在研究中发现了不得了的东西，但究竟是什么，我不得而知，因为那个时候我已经离开北京了。但我推测，他们的研究反而加速了寒武意识感知人类的威胁，直接导致二次寒武纪提前降临。”
　　成天壁问道：“那个不得了的东西，会跟傀儡玉有关吗？听那人的描述，傀儡玉简直就是无属性能量的集合体。”他看了丛夏一眼，“或者说，就像是功能强大无数倍的丛夏。”
　　庄尧直直地看着丛夏，“没错，丛夏和傀儡玉之间，一定有什么联系，傀儡玉释放的肯定是无属性能量，因为如果它释放的是别的五行能量，作为能量体就能感知到，但按照他们的说法，傀儡玉可以强化任何一个属性的能量体，这种能力只有无属性能量可以做到，而无属性能量，恰恰是无法被感知的。既然无属性能量可以让能量体强大和进化，由此可以推测出，全球进化的直接原因就是无属性能量，地震过后，突然出现在地球上，并且扩散至全世界的陌生的能量，直接导致所有物种变异的能量，就是无属性能量！”
　　丛夏和成天壁都有些震撼。庄尧能从如此杂乱的信息中理出清晰的思路，直指问题的核心，这样的思维能力实在让人叹为观止，如果不是他们有古玉，仅凭这些东一块西一块的信息，是绝对不能拼凑出如此完整的结论的。
　　不知道内幕，但知道丛夏有一套可以修炼能量核的功法的柳丰羽更是惊讶不已，他疑惑地看着丛夏，猜不透丛夏究竟是什么人。
　　庄尧也眯着眼睛看着丛夏，“你有很多秘密没有告诉我，就冲这个，我也会一直跟着你，我有种直觉，如果能解开你身上的秘密，我会朝真相迈进一大步。”
　　丛夏严肃地说：“如果有一天你成为一个可以信任的同伴，我会告诉你。信任是通过真诚的沟通和相处建立起来的，光靠翻我包可没用。”
　　庄尧撇了撇嘴，“我不用你教育我，就算你不说，早晚我也会自己查出来的。不过，你的防范意识还不错，免了我给你做保密讲座了。”
　　丛夏道：“不过我可以告诉你，关于地震过后释放的无属性能量导致全球进化这个猜测，是正确的。不过对于傀儡玉，我确实一无所知。”
　　庄尧摸着下巴，“傀儡玉，就是无属性能量的压缩晶核。按照他们的说法，一小块碎片就已经有非常大的威力，不知道傀儡玉的碎片究竟有多少，而傀儡玉又有多大。”
　　柳丰羽道：“不管有多少，听上去都是个惹祸的东西。”
　　庄尧点了点头，“没错，看来那两个人所在的组织，为了保护傀儡玉费尽心机。他说政府也在收集，也许政府手里拿着最多的傀儡玉，而那些拥有傀儡玉的组织，正在靠着小小的玉的碎片迅速崛起。人类啊，不管到了什么时候，都免不了互相斗争。我也要得到一块。”
　　三人看向他。
　　庄尧跳下桌子，“我必须得到一块傀儡玉，不仅仅是为了让我更接近真相，最重要的是，傀儡玉能强化我们所有人，他们抢夺傀儡玉不是没有道理的，我们想要壮大，必须也要得到一块。我现在就要调整路线图，我们一定要经过洛阳。”
　　丛夏皱眉道：“你想去抢那两个人的组织的？”
　　“当然，傀儡玉又感知不到，我们又不知道寻找傀儡玉的方法，那两个人是我们唯一知道的傀儡玉的线索，不抢他们的抢谁的。”
　　丛夏道：“我不同意，他们组织里有三十一个变异人，光是我们见到的那个蝙蝠人，就深不可测，我们仅仅有四个人，其中两个还是不能战斗的，怎么抢？岂不是送死？”
　　庄尧看着他，目光锐利，“那就要看你们一路是否能成长起来了，我的头脑加上你们的实力，我还是很有信心的。我知道你一心只想平安活下去，可你没有天真到以为靠侥幸就能活下去吧？按照这个趋势发展，傀儡玉是每一个团队势在必得的东西，有傀儡玉，就能壮大，没有，就只能被吞并或者消亡，你想成为哪一个？想要保护自己，也要有保护自己的能力才行。”
　　丛夏暗暗握紧了拳头。
　　他不想抢夺别人的东西，更不想冒着生命危险抢夺别人的东西，对于危险，他还抱着能避则避、能逃则逃的心态，根本不想主动去招惹麻烦，可是庄尧的理论却和他截然相反，从主动去迫害老鼠，主动去攻击壁虎，甚至现在要主动去攻击那个蝙蝠人的团队，就可以看出庄尧的行事作风。庄尧主张以进为进，以攻为守，他不知道这个理论是否正确，却也无法反驳。
　　每个人都知道，只有强大，才能活下去。
　　只有强大。
　　丛夏一时之间，倍感矛盾。
　　庄尧耸了耸肩，“这不是我一个人的事，但是我相信，这一路上我们会碰到很多危险，到时候你就会体会到，强大的力量多么地重要，也许那个时候不需要主张，你们都会想要得到那个能让我们变强大的力量，所以，我不急着让你们同意，我们一路走着瞧好了。”他拍了拍，“好了，干活吧。”

　　51、寒武意识

　　他们在庄尧的指挥下把发电机组装了起来,庄尧花了大半个晚上的时间对发电机的功率做了改装,然后把发电机正式投入了他那个小型生产车间的电力供应中。
　　庄尧首先着手的工作就是对路霸的动力系统进行升级,他打算把路霸改成油、电和太阳能混合动力车,他测算过路霸的负重,他们最多也就能带五十升的汽油,如果用油电混合动力，再加上太阳能的话,基本可以解决上路后一个月内的能源问题,剩下的只能靠他们在沿途寻找汽油，或者干脆弃车了。
　　丛夏和庄尧改装弃车,成天壁则带着柳丰羽生产子弹,庄尧储存的金属材料不多了,他们要赶在走之前把这些材料都变成有用的武器。
　　四个人加班加点地工作着，一天几乎只睡三四个小时。
　　一个星期之后，对路霸的优化改造基本完成了，庄尧不仅对动力方面进行了改造，把内部空间也做出了调整，路霸内部不但能容纳四人睡觉，也有了更大的载物空间，另外，安装在车顶的加特林也进行了加固和防震处理，这可以说是一款非常厉害的全能型运输工具，融合了代步、载物、遮雨、保温、攻击等多重实用性功能，最重要的是，它能在很多恶劣的路况下行驶。
　　另一头，成天壁和柳丰羽也在机械的帮助下制造出了大批量的各类子弹，不过需要特殊改造的爆裂弹以及加了大王花提取物的枪榴弹和消化液子弹，由于制作复杂，只能等庄尧来做。
　　庄尧已经连续几天从早忙到晚，眼圈青黑，小脸蜡黄，看上去非常疲倦，丛夏有些不忍心，几次劝他去休息，他最多歪在沙发上睡一会儿，就会起来工作。
　　直到十天之后，他们把所有准备工作都做完，把物资密封装车，等待明天天亮出发的时候，庄尧才倒头大睡起来。
　　丛夏把他抱紧房间之后，和成天壁回了自己的房间。
　　丛夏站在屋里叹了一口气，“最后一天了。”
　　这是最后一天，他们能呆在温暖安全的房子里，洗舒服的热水澡，吃新鲜烹饪的食物了。几个小时之后，他们就要踏上危险的旅途，把自己交给命运了。
　　多希望眼前的美梦永远别醒。
　　成天壁没说什么，但这个时刻，没有人不感到低落。
　　来人分别洗了澡。
　　成天壁从浴室出来的时候，丛夏刚整理完东西，他冲成天壁笑了笑，“你的衣服我都洗干净放包里了，常备物品也都整理好了，咱们赶紧睡觉吧，好好珍惜最后睡在床上的这一晚。”
　　成天壁坐到床沿，深深看了丛夏一眼，低声道：“你的头发也长了。”
　　丛夏摸了摸自己的发梢，“是有点，要不你帮我剪剪？”丛夏只是开句玩笑，他不认识成天壁会做这种事，没想到成天壁想也没想就答道：“好。”
　　丛夏颇为惊讶，赶紧拿出剪刀，自己在肩上批了个被单，“来吧。”
　　成天壁摆弄着剪刀，“我没剪过。”
　　丛夏笑道：“没事，剪好剪好能怎么样，又没人看。”
　　成天壁伸出修长的手指，撩起丛夏的一撮头发，他的指尖无意之间划过丛夏的脖子，丛夏感觉被碰触部位的皮肤格外地烫。
　　成天壁一剪子下去，半根手指长的一小撮头发就刷刷落到了地上。
　　丛夏轻轻闭上了眼睛，用视觉以外的方式感知着成天壁，用嗅觉，用听觉，用触觉，仔细地感知着他周身空气中充斥着的成天壁的气息，俩人贴得很近，这让他格外安心。
　　成天壁的嗓音低沉动听，有股纯男性的味道，他说：“剪多短？”
　　“随便，你不觉得难看就行。”
　　成天壁沉默了足足有半分钟，就在丛夏以为他不会再说话的时候，他突然道：“你不难看。”
　　丛夏愣了愣，忍不住嘴角上扬。
　　几分钟后，成天壁垂下了手，“好了，去看看吧。”
　　丛夏自己扫了扫脖子上的头发，去浴室照了下镜子，剪得中规中矩，他挺满意，他冲成天壁笑道：“不错啊，挺好的，谢谢。”
　　成天壁看着他爽朗的笑容，心脏微微发热起来。
　　丛夏甩了甩脑袋，“来，咱们睡觉。”
　　俩人躺上床后，却都有些难以入睡。
　　成天壁突然问道：“你觉得傀儡玉会是什么样子的？”
　　丛夏轻叹一声，“希望不是古玉那个样子的。世界上到底有多少秘密啊，我们知道的越多，不知道的却也越多。”
　　“从古玉里没有看到任何有关傀儡玉的记载吗？”
　　“目前没发现。这些天都在忙，我几乎没时间进入虚空，偶尔抽空进去了，也是一无所获，古玉甚至连寒武意识都没有提到过。不过，我总觉得，也许很多内容古玉都提到了，只不过那老者在古玉里留存信息的时候，一样东西的叫法和现在的差异太大的，所以我们弄不懂而已。不管怎么样，可以肯定的是这块古玉跟寒武意识和傀儡玉都有关。”
　　“小孩儿说得对，我们必须得到一块傀儡玉，可以解开很多谜，尤其是，你身体里的无属性能量和傀儡玉之间的关系。”
　　丛夏沉声道：“我觉得傀儡玉不是什么好东西，让人短时间内强化，简直就跟注射兴奋剂一样，而且，依靠傀儡玉强大的人，肯定不愿意、也无法放弃玉，毕竟那么多人抢夺傀儡玉，如果一个拥有傀儡玉的人太弱小，只有被屠杀的份儿，所以拥有者会对玉会越来越执着、越来越依赖，难怪，难怪要叫它傀儡玉。”
　　成天壁沉默片刻，道：“你的作用，会超越傀儡玉。”
　　丛夏转头看了成天壁一眼，笑道：“天壁，你真的这么认为？”
　　“嗯，傀儡玉是死物，你是活的，试想一下，既然傀儡玉的能量能够让周围的人变强，那么它肯定是在释放能量，而你如果能主动吸收傀儡玉的无属性能量，会怎么样？”
　　丛夏眼前一亮，“这个我倒真没想过，不过，如果我真的能吸收傀儡玉的能量，那我的能量就会源源不绝，也不需要到处寻找死亡的变异生物了。”
　　成天壁的这个设想让丛夏感到很兴奋，无意识之间，他对傀儡玉的欲望，也开始变强了。
　　“对，到时候你有了源源不绝的无属性能量，就可以治愈任何伤病，而且可以主动地、有选择性地为我们强化，而不是像那些拥有傀儡玉的人一样，只能被动地接受无属性能量的催化。”
　　丛夏瞪大了眼睛，“我们能想到，庄尧肯定也想到了，难怪他会说，我们会主动想要去夺傀儡玉。”
　　成天壁低声道：“傀儡玉是一个巨大的诱惑。”
　　丛夏感到有些胆寒。
　　他们还没有体会过傀儡玉的妙处，光是靠臆想，就已经对傀儡玉渴望不已，那些已经实际拥有的人，对傀儡玉该是多么地执着，而那些没有的人，又该是多么渴望拥有。丛夏仿佛已经看到了遥远的北方，人类族群之间上演的新一轮的战斗，其血腥、残酷的程度，超出了他的想象。
　　丛夏尽管一直对这遥遥征途充满了不安，可此时却是第一次体会到了一种深入骨髓的恐惧。此刻之前，他想起那个有些利欲熏心的少年，还能嘲笑他真的变成了玉的傀儡，此时此刻，他却也对傀儡玉产生了无限的渴求。
　　傀儡玉，傀儡玉，能把所有人变成它的傀儡吗……
　　成天壁看了看他紧锁的眉头，轻声道：“别想太多，该来的躲不掉。”
　　丛夏勉强笑了笑，“天壁，我觉得你心里好像一点恐惧都没有，我从来没见你害怕过，我真羡慕你。”
　　成天壁淡道：“恐惧是自己制造的无用情绪。本来就没什么好害怕的，大不了一个死。”
　　丛夏苦笑道：“如果谁都像你这么想，活着就彻底无所畏惧了。”
　　成天壁闭上了眼睛，“睡觉吧。”
　　丛夏翻过身，面对着他，轻声道：“天壁，不管发生什么事，我们要一起活下去。”
　　成天壁轻轻“嗯”了一声。
　　丛夏慢慢往他身旁挪了挪，直到他能闻到成天壁身上香皂的味道，这样奢侈而令人安心的味道，闻一辈子都不会够。
　　马上，就要发出了。

　　52、寒武意识

　　“这是路线图和急救包,每人一份,图上红点标注的地方是我们要经过的大城市,也是我们补给的地方,另外,如果在途中走散,就去最近的补给点汇合。”
　　庄尧坐在后座说道，时不时还伸出手去摸一摸走在旁边的阿布。
　　路霸现在由丛夏驾驶,他们一离开别墅,卫星导航就不能再用了，但是庄尧打印出了一张非常详尽的路线图,只是这张地图依然不太保险,因为植物生长速度太快了,今天是这样的地貌，也许三天后就彻底变样了。
　　一个小时后，四人来到了城市的边缘。
　　由于城市内建筑物密集，植被生长受到阻碍，所以尽管城市里的风景破败不堪，到底还有个城市的样子的，而一旦离开有建筑物的地方，那城外的世界几乎就跟森林无异。
　　现在，他们就要踏入充满未知危险的森林了。
　　丛夏深吸一口气，催动油门，往前走去。
　　庄尧低头研究了一会儿地图，偶尔抬头，就见成天壁和柳丰羽全都闭着眼睛靠在座椅上，乍看好像是在休息，但是两个青壮年的变异人，身体素质本就比普通人好很多，不该在休息一晚后还这么累，而且，仔细观察的话，他们其实并没有睡觉，反而用一种步调极其一致的呼吸方式在呼吸着。
　　庄尧眯起了眼睛，就那么观察了他们好几分钟，然后他冷不丁地说：“你们在修行吗？”
　　成天壁和柳丰羽都睁开了眼睛，丛夏也从后视镜看向庄尧。
　　庄尧支着下巴，饶有兴致地说：“你们真是让我越来越感兴趣了，这种修行有效吗？是针对能量的，还是针对你们个体能力的？是谁教你们的？丛夏吗？”
　　柳丰羽懒得搭理他，又闭上了眼睛。
　　成天壁和丛夏对视了一眼，丛夏点了点头，道：“是针对能量的。”
　　“既然是针对能量的，那我可以修行吗？”
　　“可以？”
　　庄尧笑了笑，“那你打算什么时候教我呢？”
　　“随时都行。”丛夏知道，很多秘密根本瞒不住庄尧，能提升团队整体实力的，索性就不隐瞒了。
　　庄尧挑了挑眉，“那就现在吧。”
　　成天壁从包里拿出纸笔，快速地把烂熟于心的修炼方式写在了纸上，然后递给了庄尧，“看完撕掉。”
　　庄尧盘腿坐在座椅上，专注地研究着那张纸上的每一个字。
　　“能量核，有趣……这种呼吸方式太难适应了，能量运行方式……这跟血液循环路线几乎一致，真是不得了。”庄尧越看，眼睛越发明亮。
　　成天壁抽回了纸，撕成了碎片，他坐到后座，“现在，我教你如何感知能量核。”
　　庄尧摆摆手，“不急，我想先问问，你们修炼多久了？成效如何？”
　　“有一段时间了，非常有效。”
　　“难怪，你们的能量波动比我第一次见你们的时候强了不少，我之前没注意，现在才发现，你们能量的增长是循序渐进的，每天都有一些变化，真是不得了啊，原来进化是可以自主加快的……丛夏，只有你知道这些信息吗。”
　　“据我所知，只有我。”
　　“我进一步猜测，你获得无属性能量的途径和获得能量修炼方式的途径，是不是同样的来源？”
　　丛夏没有说话。
　　“看来我猜对了，那么，你的那个来源，一定还蕴藏着很多很多信息，因为光是这两样，就已经超前了我们现在所知的太多太多。我不知道你从何处得来的，但是以你的智慧，肯定只是你运气好罢了。”庄尧说到这里，竟然有些嫉妒。
　　丛夏耸了耸肩，“确实是我运气好。”
　　“早晚我要把你那个来源研究透彻。”
　　丛夏伸手摸了摸他的脑袋，“先让我们信任你，小朋友，这是我们保命的秘密，可不会随便告诉你。”
　　庄尧打开他的手，“我们约定吧，如果我把你们安全带到北京，你就告诉我。”
　　“好。”丛夏毫不犹豫地说。他相信两千多公里的路程，足够把庄尧也变成他们的同伴，毕竟如果团队生存是未来的大趋势，那么庄尧选择共患难过的他们，会比选择其他团队的概率大得多，只要庄尧成为他们真正的同伴，他很愿意跟庄尧分享古玉的秘密，因为以他的头脑，恐怕连古玉威力的万分之一都没发挥出来，他需要庄尧这颗进化过的大脑，增强他们每一个人的实力。
　　而且，他也不担心庄尧对抢夺古玉，就算不考虑别的因素，光是除了他没人能进入虚空这一点，就已经足够成为庄尧留在他们团队的理由。
　　丛夏虽然从未说过，但那对兄弟的出现给他的启发很大，让他对生存方式又有了全新的认识，他打算缔造一个团队，一个互相信任、互相扶持的顽强的队伍，在这个疯狂的世界里，一起活下去。
　　接下来一天的时间里，都是丛夏在开车，给那三个人足够的时间修炼。
　　因为有无属性能量的支持，丛夏完全不觉得疲倦，甚至偶尔还能伸手摸一摸阿布，感受一下跟这个冰冷的世界截然相反的温暖柔软。
　　由于有阿布在，森林里的大部分动物都自觉避让了，他们走了一天，竟顺利得什么危险都没碰到。
　　晚上他们在一片漆黑的森林里煮肉汤。
　　这回因为带了足够的炊具和调味料，即使在野外，他们能吃的东西也丰富了起来。
　　庄尧拍了拍阿布，“自己去找点吃的去。”
　　阿布听话地往丛林深处走去。
　　庄尧把地图铺在地上，要脚点了点一个红点，“以我们现在速度计算，明天上午十点左右会到达第一个补给点，不过我们这一路没什么损伤，暂时不需要补给。但是我们要在后天晚上十一点左右，到达第二个补给点，补充汽油，能源消耗比我计算的多了6%，可能是因为植被过于茂密，太阳能储备效果不理想的缘故，所以我们要囤积更多的汽油才行。”
　　柳丰羽道：“汽油可不好找，能被人找到的早就没了吧。”
　　“肯定没了，所以我们要去一些不容易被人找到的地方。”
　　“比如？”
　　“贵州境内近重庆的西南地区有一个大型工业区，占地六千多亩，全部都是重工业，能源储备肯定非常丰富。而且这里比较偏僻，现在肯定早就彻底成森林了，一般市民不会跑到那么远的地方就为了能弄点汽油照明，要知道在户外就算走上一百米，都有可能丧命，哪怕是变异人，也不会为了那么点利益就跑进去。所以我想里面肯定还有很多汽油，说不定，我们还能发现一些有用的东西呢。”
　　几人都没有异议，经过一天的行进，他们都看到了有交通工具的巨大好处。
　　庄尧拍了拍肚子，从包里掏出电脑，“都吃饱了吧，来，起来活动活动。”
　　“做什么？”
　　庄尧看了看成天壁和柳丰羽，“从今天开始，我要记录你们的能量增长。脑域进化因为没有实际的攻击技能，不好观察进步，你们就不同了。”
　　俩人站了起来，从夏也饶有兴致地看着他们。
　　庄尧对成天壁道：“我针对你的能力暂时制定了三种检测方式，第一个是力量，第二个是攻击范围，第三个是速度。现在先测测攻击范围，你试着控制离你最远的地方的风能，攻击任何一棵树，不需要太大的力气，尽量地扩大范围。”
　　成天壁看了一圈，选中了距离他五十米外的一棵树，以那棵树为中心，感知着它周围的风力波动，虽然没有具体测试过，但是他感觉自己现在的攻击范围，也就是五十米左右。他尽量往远处延伸，直到自己的能量控制范围到达尽头。
　　只听啪的一声响，远处的一棵树的树皮，被无形的利刃整齐地划了下来。
　　庄尧拿上测试仪，往那棵树走去，半晌，他走回来了，“五十六米。”
　　丛夏赞叹道：“太棒了，我记得我们刚从昆明出来的时候，你告诉我你的控制范围不到十米。”
　　庄尧也满意地点点头，“这个距离已经能发挥很多作用了，现在试试力量，我要求你现在用风力把自己的身体浮动起来。”
　　成天壁有些意外，他没有试过这样的能量运用方式，平时他最多利用风能助力，让自己跑得更快，或者跳得更高。
　　他试着把周围的风力全都压缩起来，汇集在自己脚底，用那股力将自己的身体托了起来，但离地不过四五厘米，就无法再上升了，这么做比他想象得要吃力得多。
　　庄尧看了一眼他离地的距离，然后道：“好了，你的体重是七十八公斤吧？”
　　“没错。”成天壁微微有些气喘。
　　“七十八公斤，离地六厘米……”庄尧嘴中念念有词，“你的风力能量值大约是三百二十斤左右，你全力一击，可以把阿布打倒。”
　　成天壁握了握自己的手，一股力量自他的手臂扩散至全身。不管他的能量值是否能具体到那个数值，但现在的他，确实不再觉得阿布是他无法战胜的。
　　庄尧道：“再试试速度吧。”庄尧从地上捡起一颗拳头大的石头，用手掂量了一下，“三斤左右，我的体重是三十四公斤，我现在要把这块石头抛出十米，你要在它落地之间击中它。”
　　丛夏道：“没有仪器，你能测量得这么准？”
　　庄尧指指自己的脑袋，“脑域进化可不只是变聪明，而是能感觉世间万物的表象和动象进行最精密的计算分析。当然，距离太远的话分析会有误差，所以刚才那棵树，我需要亲自去测量，但是距离很近的情况下，我的分析不会出错，我能根据你迈出去的每一步，测算出你的体重、鞋码和骨质质量，如果多跟你接触，甚至能分析出你身体是否有病变。我还能快速地分析路况，知道我怎么样迈下这一步，能最省力，所以我知道用多大的力量、以怎样的高度抛出这颗三斤重的石头，能让它稳定地落在十米的距离处。”
　　丛夏叹道：“脑域进化真是神奇。”
　　庄尧轻笑一声，虽然没说什么，但眉宇之间尽是得意。
　　柳丰羽催促道：“别得瑟了，赶紧测试，我还想试试我的呢。”
　　庄尧白了他一眼，抓起石头，用力向前抛了出去，并大喊，“现在！”
　　破空之音响起，那石头就像被一股无形之手给撞了一下般，砰地一声弹了出去，远远偏离了原来的轨道。
　　“风速每秒167米。”庄尧很快得出结论。
　　丛夏高兴地拍了拍手，“天壁，你进步太大了，如果咱们再碰到什么大青蛙，你肯定一刀就能切了它。”
　　成天壁脸上严肃的表情融化了一些，显然对于丛夏的夸奖很是受用。
　　柳丰羽嗤笑一声，俩人之间的微妙互动，在他这种十一岁就开始谈恋爱的情场老手眼里，幼稚得如同小孩子过家家一样，好玩儿得很，他懒洋洋地说：“行了别捧了，你家兵哥该害羞了。我说，该我了吧。”
　　丛夏尴尬地退到了一边。
　　成天壁也下意识地往后退去，柳丰羽只要一展现能力，所有人都要倒霉。
　　庄尧皱了皱眉头，“你的能力就别测试范围了，我可受不了，喏，你把这块四斤重的木头化了，我看看时间。”
　　柳丰羽瞪了他一眼，接过木头，双手开始分泌消化液，短短几分钟的时间，那块木头就在他手里不断地变小，最后干脆彻底消失了。
　　“两分十四秒。”庄尧记录在本子上，“柳丰羽，你需要学会控制臭气的扩散范围，不能敌我不分，要有针对性地攻击。”
　　柳丰羽啪地拍了下他的脑袋，“兔崽子不长记性是不是，跟你说过多少遍不许说那个字？嗯？”
　　庄尧怒道：“我乐意。”
　　“那我就揍你。”
　　丛夏赶紧把庄尧抱到一边，笑道：“好了好了，咱们上车睡觉吧，明天一早还要赶路呢。”
　　庄尧和柳丰羽互相比起中指。

　　53、寒武意识

　　三个大人全都进了车里睡觉,只有庄尧窝在了阿布的身上,用它又长又软的毛当被子,美美地睡了过去。时节已是入秋,夜晚的森林温度很低,呆在车里的三人即使盖着被子依然感觉有些凉,庄尧却睡得非常安稳。
　　第二天早上，丛夏第一个醒过来,抹掉车窗上的雾气,就看到不远处的地上蜷缩着一只漂亮的大猫，一个白皙秀丽的少年窝在它的怀里,睡得正甜。
　　丛夏轻轻笑了笑,准备起来煮一点粥。我们为了节省粮食,现在一天只吃早晚两顿，即使是这样，对比以前已经是非常奢侈了。
　　他一动，成天壁也醒了。
　　丛夏道：“你再躺一会儿吧，我做好了饭叫你。”
　　“我帮你。”
　　俩人下了车，成天壁帮他生起火，丛夏煮了一锅杂粮粥，并把最后一袋火腿拿了出来。
　　闻到香味儿，剩下的俩人都醒了。
　　丛夏夹起一片火腿，叹了口气，“最后一袋了，一定要好好品味啊。”
　　四人吃饱之后，继续上路，途经一个小县城的时候，受到了一些蝗虫的骚扰，被柳丰羽全都赶走了，一路上依然算相安无事。
　　他们走了两整天，终于在当晚七点多的时候，来到了贵州和重庆交接的地方，四个人一只猫，站在高高的山丘上，往下望去，曾经发达的工业区，此时已经变成了一片茂密的森林，在被植被彻底覆盖的区域，偶尔能见到从树木中伸出来的水泥建筑的一角，能证明这里曾经真的是人类科技发展的一个缩影。
　　丛夏道：“在这里扎营休息吧，明天天亮了再下去。”尽管一路都还算顺利，但他总觉得这个工业区里不会再那么平静。
　　庄尧拿出一张地图，“这是这个工业区以前的规划图，现在已经看不出全貌了，而且由于面积比较大，这几个能源储存地都不太好找，不过，只要我们能找到一个，应该就足够我们接下来的消耗了。”
　　四人就着车灯的光仔细研究了起来，最终确定了他们的方位，以及就近的能源储存地。
　　“那么就这个了，明天一早，我们就去找这个油库。”
　　四人吃过饭后，庄尧又开始记录成天壁和柳丰羽的进步情况，虽然每天的进步并不大，但是如果这么一天一天累积下去，他们的成长将非常惊人。
　　睡觉之前，丛夏问庄尧，“你这些天有什么感觉吗？”
　　庄尧摇了摇头，“没有，我本来就很聪明，即使是脑域刚变异的时候，都没什么太多的感觉，只是对周围事物的分析能力增强了。”
　　柳丰羽朝天翻了个白眼。
　　丛夏无奈道：“那你还是继续修炼吧，可能脑域进化者的进步不太好显现，但是一定会有效的，至少如果你持续修炼，能量核的精度就会提升，一定会改变些什么。”
　　“我知道了，倒是你，为什么你不修炼呢？”
　　“因为我找不到自己的能量核，我也很好奇这一点，我明明能感知自己的能量，而且能运用，但我却感知不到自己的能量核。”
　　庄尧沉吟片刻，“也许你的能量核跟我们的不一样。”
　　“也许吧，但至少现在我还没弄明白这一点。”
　　庄尧深深看了他一眼，“如果你把秘密告诉我，我可以帮你分析。”
　　丛夏笑着摸了摸他的脑袋，“睡觉去吧。”
　　庄尧撇了撇嘴，扑进阿布怀里，美美地打了个滚。
　　柳丰羽一向好吃懒做，早早就上车休息了。
　　成天壁道：“明天我开车，你今晚晚点睡，抓紧时间进入虚空，再寻找一下答案。既然这种修炼方式有效，古玉也要求你修炼，那么你就应该有能量核，只不过你还没找到而已。”
　　丛夏点点头，“没错，这段时间一直没机会，明天我就进去看看，也许真的是我在哪里疏忽了，也许，我还欠缺一些条件……”
　　俩人上车后，挨着躺下了，丛夏摸着古玉，进入了虚空之中。
　　他徜徉在浩瀚地文字信息中，仔细寻找着有关能量核的点点滴滴，却依然跟之前一样一无所获，不管，古玉中对于能量的控制有单独的一段解析，这段内容看上去能够帮助柳丰羽控制他的臭气，也能帮助自己更加合理高效地运用无属性能量去达到某个目的。
　　在把这段内容用文字记录下来之后，丛夏又开始了解用无属性能量具化工具的内容，他总觉得在古玉留存的信息里，净化能量核的方式和具化工具是所有信息中的精华。只不过就目前的他来说，修炼的方式他仅仅一知半解，而具化工具他更是一窍不通，他一直对能制造一些有用的东西非常感兴趣，只不过之前没有足够的能量，现在他体内还有从壁虎处吸收来的富余的能量，因此他打算从最基础的开始试一试。
　　古玉里提到的工具，分为四类，蓄能类，武防类，攻击类，操控类。这四大类工具以具化的易难程度和能量消耗排序。蓄能类是相对最为简单的一类工具，以玉石为媒介，用以储存各类能量，跟他这个人的功能差不多，只不过比他更小巧便携，一旦有过大的能量是他吸收不完的，可以由他作为中介，把能量吸收之后再转入蓄能玉符，蓄能玉符不仅能储蓄无属性能量，还能储蓄五行能量，而且能被五行能量体使用。只不过他现在根本不知道如何把无属性能量直接转化成五行能量，他最多只能把无属性能量注入能量体，让无属性能量成为能量体中五行能量的一部分来工作。所以现在看来这个蓄能玉符就算他做出来，别的能量体也用不了。
　　武防类的工具就是武器和防具，可以以具体的材质为媒介，也可以以能量作为媒介。比如如果需要做一把钢质武器，就需要以钢为媒介，做武防类工具还需要掌握相关制造知识，他暂时也做不了。
　　攻防类的工具看上去更加厉害，类似复制别的能量体的攻击和防御技能，但是无论是方式、能量掌控和消耗、还是媒介，都非常地复杂，按照他浅层次的理解，假设他想制造一个柳丰羽的消化液功能的攻击工具，他需要以火能量作为媒介，以柳丰羽的消化液作为触发剂才能催动，而且这种攻防类工具没有实体，就连媒介都是能量，更是他现在想破脑袋都做不出来的。
　　最后一种更是神乎其神，是操控能量体的工具，需以能量体身体的一部分作为媒介，需要消耗大量的能量，如果没有源源不绝的能量供给，根本无法达成。
　　浏览完这些内容，他已经累得头晕眼花，却还是一知半解，他打算下次找机会把蓄能类工具的制作方式记录下来，现在实在太困了，他撑不住了。他从虚空中退了出来，不到半分钟就睡着了。
　　听到他发出平稳的呼吸声，成天壁睁开眼睛看了看他。虽然他们现在有了阿布，不需要人守夜了，但成天壁还是习惯性地等到丛夏睡着了之后再入睡。他闭上眼睛，丛夏离他很近，周围到处充斥着丛夏的味道，他也渐渐睡了过去。
　　第二天一早，几人吃过饭后，就浩浩荡荡地往工业区进发了，只要储存好汽油，穿过这个工业区，他们就能进入重庆，离北京的目的地，又进了一步。
　　走了一个上午，他们终于进入了工业区，走在工业区里，比站在山上往下看的感觉好一些，至少植物没有他们昨天看到的那么密集，工业区里还随处可见破损的水泥路，各类建筑虽然爬满了植物，但样子还在，大部分都没有被损坏，只要建筑都还在，那个油库就会比他们想象中的好找多了。
　　几人在工业区里转了一个多小时，终于找到了跟地图上相差无几的一个油库。
　　“就是这里了，这个油库的汽油储量上限是一百五十吨，不知道现在还剩下多少。”
　　“说不定一点儿都没有呢。”
　　“那也要进去看看。”
　　他们在油库外面看到了一个废旧的加油站，这个工业区由于占地面积大，承运的又都是大型货物，光加油站就有东西南北中五个。
　　柳丰羽道：“这玩意儿肯定坏了，油都储存在地下吧，怎么弄上来？”
　　庄尧轻哼一声。“从输油管弄上来，是人就会想办法。”
　　柳丰羽挥了挥拳头，“皮痒是不是？”
　　丛夏围着加油箱转了一圈，拿起油枪看了看，“怎么弄，咱们把它拆了？”
　　“你们真是没有一点经验。”
　　丛夏苦笑道：“我们真没有从加油站偷汽油的经验。”
　　庄尧刚要指挥人，阿布突然短促地惊叫了一声，瞬间，一道黑影闪电般朝庄尧身前的加油箱冲来，砰地一声巨响，加油箱猛烈晃动，显示仪的地方应声而碎。
　　四人惊魂未定，都朝那加油箱看去，一只古朴的木质箭矢稳稳地插在加油箱上，箭头穿透了加油箱，那是一只看上去非常朴素、甚至有些粗糙的箭，但威力惊人，如果这只箭往左偏移三厘米，可以把加油箱以及庄尧和丛夏的脑袋射个对穿！
　　四人扭头往箭矢射来的方向看去，入眼一片高耸入云的树木，什么都看不到。
　　成天壁气得浑身发抖，握着拳头大喊：“是谁！”
　　庄尧也有点害怕，但还是强自镇定下来，“别喊了，箭上有东西。”箭尾上绑着一条红绸，庄尧解下红绸，摊开一看，上面只有短短两个字：离开。
　　丛夏双腿发软地走了过来，刚才那箭头就在他脑袋旁边插了过来，吓得他心脏差点儿蹦出来，这是什么箭术，什么威力，如果射箭的人真的想杀他们，至少他和庄尧已经挂了，这也太可怕了！
　　柳丰羽脸色阴沉，也被刚才的一幕惊到了，“看来，这里有人，而且，不太欢迎我们。”

　　54、寒武意识

　　丛夏拿过红绸,喃喃道：“这字写得真好看。”那两字是极其工整的正楷,毛笔写的,笔锋严谨,犹如斧凿,看上去既豪迈又保守,泯然一股正气，让人只是看着这两个字,就有种肃然起敬的感觉。丛夏用手指轻轻一触,“墨还没干。”
　　柳丰羽看着远处一片茫茫绿色，皱眉道：“想赶我们走,难道这里的油都已经有主了？”
　　成天壁伸手抓着那把箭,用力一拔,箭身被折弯了，他冷冷地看着这支有些粗糙的木箭，想到刚才这把箭能在他来不及反应的情况下插进丛夏的脑袋里，他就克制不住身体的战栗。
　　他自己是狙击手，也属于远程攻击，没有人比他更清楚狙击手和弓箭手在战场上对敌方的威胁究竟有多大，只要有一个远程攻击的人控场，就能很大程度地抑制敌方的行动范围，毕竟高速射出的子弹和弓箭，没人能躲得过。
　　这一箭之威，其精准，其力道，确实让他们震撼，究竟……是什么人。
　　四个人和一只猫退到了加油站里，躲在油罐车后面，庄尧皱眉道：“既然这个人没攻击我们，只是警告，我们就还有余地，我们已经到了这里，总不能空手而归。”
　　丛夏思索片刻，道：“如果错过这里，下一个补给点还有多远？”
　　“下一个补给点是重庆，至少还要两三天才能到，而且，还是在我们能从这里顺利穿过的情况下。这个工业区正好在我规划的路线上，如果我们不从这里经过，就要绕路，你们知道在这茫茫大森林里绕路意味着什么？”
　　意味着迷路，意味着复杂多变的地形，意味着数不清的危险，还意味着燃料的耗尽。
　　说来说去，他们根本就没有绕路的资本，必须从这个工业区穿过，进入重庆。
　　丛夏担忧道：“但是这个弓箭手对我们威胁太大了，指不定在什么地方放冷箭，我们继续走下去，岂不是很危险。”
　　“刚才我们毫无防备，现在我们有了准备，他要得手也不是那么容易，一会儿我们四人全部进入车里，路霸是防弹射击，普通的箭伤不到我们。”
　　“那阿布怎么办？”
　　庄尧看了看阿布，脸色有些阴沉，“成天壁在阿布脑袋周围形成小型气旋，箭进入气旋后，不但速度会减弱，也会偏离原来轨道，阿布直觉敏锐，而且反应比我们快，应该能躲过，就算躲不过，只要护住了大脑和眼睛，那么小的箭射到它身体上，也不会造成太大的伤，一旦受伤了，也还有你。我们现在别无选择，必须往前走。”
　　丛夏叹了口气，“也只能这样了。”
　　庄尧抱住阿布的腿，轻轻安抚着它，低声道：“一定要小心，如果感觉到危险了就马上躲开。”
　　阿布抬起另一只巨大的前爪，轻轻抚摸庄尧的背，十多厘米长的锋利的爪子全都缩进了毛里，庄尧只感觉到它柔软厚实的肉垫。
　　丛夏摸着阿布，羡慕道：“真是听话。”
　　庄尧深吸了口气，“去后面检查一下输油管有没有被堵住。”
　　成天壁和柳丰羽绕去后院，庄尧和丛夏则想试试加油箱如果通上电的话还能不能工作。
　　半晌，柳丰羽回来了，“输油管已经被破坏了，这个油库可能早就空了。”
　　庄尧不死心地跟去看了，过了一会儿，三人都回来了，庄尧失望地说：“这里确实已经空了，咱们去下一个油库吧。”
　　丛夏看了看地图，“有十多里路，够远的。”
　　谁知道这么长的路程，会发生什么。
　　平时庄尧都是坐在阿布身上的，从来不坐车，这次也被迫坐上了路霸，四人开车往下一个油库走去。
　　这里由于曾经有很多人类建筑，因此植被覆盖率比外面稀疏不少，地上还有成块的水泥路，非常好走，在加上他们收到弓箭手的危险，因此开得特别快。
　　大概走了四五里路，阿布突然顿住了脚步，高声叫了起来，同时，它全身的猫都炸了起来，前爪前伸，后腰拱起，做出攻击的姿态。
　　成天壁猛地踩住了刹车。
　　几乎是同时，一只带着火星的箭矢从前方破空而来，唰地射在了他们车前两米处，轰得一声，一道火焰墙在他们车前拔地而起，那火焰顺着地上的一条线蔓延出十多米，把他们前进的道路彻底挡住了。
　　成天壁毫不犹豫倒车，足足倒出去六七米才停下。
　　丛夏惊讶道：“地上有油线。”
　　这是一种简单的陷阱，在地上凿挖出一条窄沟，在沟里灌上油，只要有一点火星，就能立刻烧起来，形成火焰的屏障。这种陷阱在古人打仗的时候就经常用到，只不过当时用的肯定不是汽油，油线也不会只埋一侧，而应该是四面八方。这种窄沟一般都不会超过十厘米，而且很好伪装，轻易不容易发现，眼前的这条油线埋得尤其浅，看上去并不是为了设陷，而仅仅是为了拦住他们的去路，油线的宽度可能只有三四厘米，因此那弓箭手的箭术之精准，更加让他们震撼。
　　阿布不停地朝着一颗参天大树尖叫，它压低身体，蓄势待发，看上去似乎想跳上去，庄尧大叫道：“阿布，别动！”
　　庄尧打开车门，就要下去。
　　丛夏一把拽住他，“你干什么！”
　　“没事，他既然不伤人，就绝对不会伤一个小孩儿。”庄尧打开车门后，抓着行李架爬上了车顶，对着那棵树大叫道：“什么人，别躲躲藏藏的，有话出来说！”
　　那棵树茂密的枝叶颤动了起来，但是没有人现身，只有一个严肃的男声响起，“我警告过你们，离开，再往前一步，休怪我不客气。”
　　“你是什么人？我们只是需要汽油，拿了我们就走。”
　　“来这里的所有人都需要汽油。我见你们不像恶人，放你们一马，不要得寸进尺。”
　　“就算不拿汽油，我们也要从这里穿过去，我们要去重庆。”
　　“从这里到不了重庆。”
　　“为什么？”
　　还未等那男人说话，远处突然传来一声爆炸声，西南方向的树林有浓烟冒出，整个森林都为之一颤。
　　那男人站的地方枝叶乱颤，但很快就恢复了平静。
　　“喂？你还在吗？”
　　没有人再回应他们。
　　“人走了？”
　　“嗯，走了。”
　　“那个爆炸……”
　　丛夏沉吟道：“肯定是因为那个爆炸他才走的，看来这里不只他一个人，应该说，不只他一伙人，还有不少人来这里拿汽油，这里比我们想象得复杂。”
　　成天壁道：“他现在没空管我们，我们加快速度。”
　　柳丰羽指了指前面的火焰墙，“这怎么过去？”
　　庄尧不屑道：“直接开过去？”
　　“你确定路霸能行？”
　　“三十多厘米的小火苗，还没有路霸的轮胎高，算得了什么，路霸的轮胎用的是航空材料，还经过我的特殊处理，防火防水防酸防冻防爆，没问题的，加大油门开过去。”
　　成天壁又倒了一段距离，然后猛踩油门，直接从火焰上冲了过去，阿布更是轻轻松松地跃了过去。
　　庄尧坐回车里，分析道：“既然这里来找汽油的人不少，而且从他的态度看来，要汽油的人肯定不太友好，那么我们不用指望那些油库还能有剩余的油了，要么被抢夺一空，要么已经被收集了起来。”
　　成天壁点点头，“没错，听那男人的口气，他像是常驻在这里的。”
　　柳丰羽懒洋洋地躺在座椅上晒太阳，“所以啊，他手里肯定有汽油。”
　　庄尧露出狡黠地笑容，“正好爆炸的方向跟我们的路线差不多，不如去看看吧，也许能趁乱捞一点儿。否则，这地方这么大，还真不好找他。”
　　丛夏皱眉道：“他恐怕不会像我们想的那么好对付。刚才他站的那棵树，至少有二十多米高，他是怎么上去的？又是怎么突然消失的？他除了箭术精准，肯定还是某种能力的变异人。”
　　柳丰羽揶揄道：“要么会飞，要么就是忍者咯。”
　　庄尧点头道：“多半是有飞行能力的，不过，我不相信我们四个人还对付不了他。”
　　“不会只有一个人的。”成天壁道：“他一个人守着一堆汽油有什么意义，他肯定还有同伴。”
　　丛夏叹道：“对，这才是我最担心的。”
　　“去看看就知道了，我刚才计算了一下，爆炸地点离我们不超过五公里，临近两公里的时候，我们把路霸藏起来，坐阿布过去看看，免得有什么爆炸波及到我们的车。”
　　“好！”
　　到了爆炸地点附近，他们老远已经能闻到森林深处飘散而来的烧焦的味道，他们砍下一些巨大的树枝，把路霸遮了起来，然后四人爬到了阿布的身上，往浓烟处跑去。
　　阿布的速度比路霸快了很多，转眼间他们已经冲出了森林，眼前豁然开朗，一个人类的村庄出现在了他们眼前。
　　说是村庄，其实临时聚集地更能形容这个地方，开阔的空地上摆着几十个活动板房搭建起来的屋子，如果是在几个月前，任何人看到这么多活动板房，只会以为是施工现场，但是在这个茂密的丛林深处，还有这么一片没有被植被覆盖，甚至地面上做过除草的人类聚集地，只让人觉得格外惊讶和感动。
　　只不过现在这里浓烟四起，有上百人正在激斗，其中不乏变异人和动物的身影，场面混乱不堪。
　　丛夏惊诧道：“这是……”
　　庄尧拍了拍阿布，“往后退。”
　　阿布听话地往后退了几步，因为他们的出现而充满敌意的人，这才把注意力从他们身上移开，继续加入战斗中。

　　55、寒武意识

　　“这什么情况啊。”柳丰羽惊叹道,末世以来,他们是第一次看到这么多人群斗,而且不仅仅是十多个变异人参加了战斗,就连普通的人类都手持各种武器往前冲。
　　庄尧道：“那伙外来的,有可能目的跟我们一样,为了汽油。我们就在这儿观战吧，最好他们斗个两败俱伤,我们省点力。”
　　丛夏沉声道：“我不同意这样趁火打劫,这里的原住民还有老人和小孩儿，他们看上去生活状况也不太好,饭都吃不饱还这么拼死护着汽油,那些汽油肯定跟他们的生存息息相关,就算我们不帮忙，也不能趁乱抢。”
　　末世以来，丛夏遵循的原则是不自找麻烦和量力而行，他们没有天不怕地不怕的实力，所以不会为了陌生人体现英雄气概，但是为了让自己路上能舒服点就去抢老人小孩的口粮，这样的事他做不出来。
　　庄尧轻笑一声，“天真。”
　　成天壁道：“既然不能抢，就出点力吧。”
　　柳丰羽耸了耸肩，“我无所谓。”
　　“真拿你们这些大人没办法。”庄尧拍了拍阿布，“阿布，看到那只猎狗了吗，你今天就吃它吧。”
　　阿布一得令，从原地一跃而起，三步就蹿到了浓烟中，把一只正在凶恶的三米多长的猎狗一下子扑倒在地，利爪齐下，那只狗还没来得及叫唤一声，脖子上就被划出了道道血洞，顿时鲜血喷涌而出。
　　成天壁举起冲锋枪，朝离他最近的一个力量型变异人开了一枪，那变异人的肩膀被打穿了，顿时歪倒在地，半天爬不起来。
　　柳丰羽从阿布身上跳了下来，巨大的花瓣凌空挥出，把五六个人一起拍倒在地。
　　“什么人！好臭！”
　　“有只猫，妈的，好大的猫！”
　　“哪儿来的猫，啊――”
　　“怎么会有枪，他们没枪的！”
　　“顶住！把那只猫宰了！”
　　“他回来了，他们没拖住他，快跑啊！”
　　为首的一个哺乳类返祖人炸起了全身的皮毛，飞拼命挥舞着胳膊大叫“撤退”！可他刚跑出去两步，一只箭嗖地射来，从他的后颈穿过，血雾弥漫，那返祖人一声不吭地扑倒在地。
　　“他回来了，快跑！”
　　那惊恐的声音还未落，一支接着一支的箭不断地从半空中射来，每一支都命中要害，撤退的那批人成了无处可躲的猎物，一个接着一个地扑倒在地。
　　四人惊讶地抬起头，往半空中看去，透过烟雾，他们看到了一个全身黑的人影，背后却长着一对巨大的翅膀，那人停留在半空中，不断地满弓射箭，好像机器一般不断地重复着这个动作，但是每一只箭射出去，都正中目标。
　　丛夏讶然，“动物……异种？”
　　庄尧喃喃道：“也有可能是禽类返祖。”
　　柳丰羽摇了摇头，“哇塞，太酷了。”
　　来袭击聚集地的几十人落荒而逃，爆炸烟雾还没散，那些人逃得远了，那个长着翅膀的弓箭手估计看不到了，就停下了手。
　　成天壁轻轻一挥手，突起的风把爆炸产生的烟雾往四周吹去，视野清晰了不少。
　　那弓箭手马上抬起手臂，弓弯满月，把远处的一个人射倒在地，直到所有人都逃出他了的视线。
　　四人也终于看清了那个弓箭手的真面目。
　　那是个二十多岁的年轻男人，身材修长，黑发黑瞳黑衣，长相非常俊美，气质沉稳内敛，表情严肃刻板，左胸带着藤编护胸，手上也分别带着护腕，他手里拿着一把古朴的大弓，身后背了一个很大的箭筒，腰上还有一把佩剑，他背生巨大的白色双翼，这一身造型组合到一起，实在是怪异非常，但当他从空中慢慢降落时，又有一种让人无法亵渎的肃穆。
　　那人落地之后，翅膀轻轻一抖，缩回了身体里，他看向四人。
　　四人也警惕地看着他，做好了随时攻击的准备。
　　那人突然深深一鞠躬，“多谢相助。”
　　成天壁慢慢把枪垂了下去。
　　“唐大哥！”一个十三四岁的女孩儿朝他跑了过来，哭着扑进了他怀里，呜咽道：“刘叔家的两个儿子都死了。”。
　　那人深深皱起了眉头，轻轻拍了拍她的背，“我知道了，你先去张工那儿跟大家汇合，我一会儿就到。”
　　女孩儿哭哭啼啼地走了。
　　那人对四人道：“刚才失礼了，进入这里的人多半不怀好意，请你们见谅。我叫唐雁丘，大雁的雁，山丘的丘。”
　　柳丰羽觉得这人说话相当有趣，调笑道：“唐大侠，你不会是古代穿越来的吧。”
　　唐雁丘看了他一眼，眼中闪过一丝讶异，“你是……柳丰羽吗？”
　　柳丰羽把微长的刘海拨到耳后，露出一张颇为妖孽的脸，眯着眼睛一笑，“你认识我啊。”
　　唐雁丘点点头，“我妹妹和她的朋友们都非常喜欢你。”
　　柳丰羽刚要得意，唐雁丘续道：“我不明白她们为什么喜欢你这样虚有其表的男人。”
　　柳丰羽怒道：“你找抽吧你？”
　　唐雁丘似乎想起这几个人刚帮过自己，朝柳丰羽点了点头，“失礼了，我对四位出手相助再次表示感谢。”说完又鞠了一躬。
　　庄尧道：“来点实际的吧，你也知道我们来这里是干什么的。”
　　唐雁丘道：“我们确实有汽油，也可以赠与你们一些，但是多少不是我能决定的。”
　　“有点儿就行，我们要的也不多。”
　　唐雁丘点点头，“我带你们去见张工，这边请。”他做了个请的姿势，然后转身往一个很大的活动板房走去，他的背脊挺得笔直，步履从容，跟他这个人给人的感觉一样，一丝不苟。
　　进入活动板房后，里面做了满满一屋子人，气氛非常压抑，不时有人低泣出声。
　　“小唐。”一个有些驼背的中年男人走了过来，激动地握住了他的手，“小唐，谢谢你，没有你的话，我们……”
　　唐雁丘安抚道：“张工，别说这些了，这是我们共同的家。”
　　“这几位是？”
　　唐雁丘还未开口，一个小男孩儿大叫道：“妈妈，是他们，他们骑了一只好大好漂亮的猫，一下子就把那只很可怕的狗咬死了。”
　　张工马上反应过来，“啊，刚刚就是几位帮了大家，谢谢你们，歇息你们。”张工连连鞠躬。
　　丛夏忙道：“别别，别客气。”
　　张工连忙给他们让了座，并自我介绍道：“我们这些人，除去外地逃难过来的，其他以前都是工业区的施工队工人和家属，我是炼油厂工厂改造的总工程师，因为略有点文化，暂时当这个村的村长，几位是从哪儿来的？”
　　丛夏道：“从贵阳，想途径这里去重庆。”
　　张工脸色一变，叹道：“重庆啊，劝你们打消这个念头吧。”
　　“为什么？”
　　“去重庆的路被封了。”
　　“被什么人封了？”
　　“被一个变异人组织。”
　　“就是刚刚那伙人？”
　　“不，他们是来抢汽油的，因为他们也想去重庆。”
　　丛夏道：“不如你从头说说？我们听着有点晕。”
　　张工抹了把脸，沉重地说：“这里确实是目前去重庆最好走的一条路，但是很多从西部过来的人，都绕路了，就是因为在工业区到重庆的路上，有一伙变异人组织驻扎，他们不让任何人通行。”
　　“为什么？”
　　张工咬牙道：“他们向附近山里驻扎的人收取各类物资，然后拿到重庆去换其他的东西，食物，衣物，武器，信息，他们做着类似中间商人的角色，如果所有人都去了重庆，他们就没这样的好处了。”
　　“居然还有这样的组织？发这种灾难钱，真够黑心的。不过，为什么那么多人都要去重庆？”
　　“据说重庆因为山城地形的关系，受到的地震辐射影响比较小，所以状况好一些，不但变异物种相对少，还有军队驻扎，四周的山上又可以打猎，只要勤快点找活干，就不至于饿死。可惜，那伙人占据着去重庆最安全的一条路，其他地方不是有山险就是有大型变异动物，唯一从他们那里安全通过的方法，就是用足够的物资买路。这所有的物资里面，最值钱的就是汽油，我们也要靠汽油跟他们换东西。”
　　庄尧道：“所以很多人来抢汽油，就是为了从他们那里通过去重庆？既然汽油这么值钱，他们为什么不自己来抢？”
　　“他们有规矩，只等人主动去换，可能是怕引起公愤吧。但是他们不抢，其他需要物资的人会抢。”张工感激地看了唐雁丘一眼，“要是没有小唐，我们这一群人，早就饿死病死没活路了。”
　　唐雁丘道：“这里的变异人加上我，也只有四个，一开始还能顶得住，但现在来抢汽油的人越来越多，恐怕也撑不了多久了。”
　　成天壁插口道：“你是什么变异？”
　　“那些人说，是禽类返祖。”
　　“禽类返祖，有趣。”庄尧笑了笑，“但你的弓术可不是变异来的，你姓唐？你跟四川唐氏有什么关系？”
　　唐雁丘毫不掩饰地答道：“我是唐氏第三十六代传人。”
　　“怪不得，出身那个古老的武术世家，身手果然不同凡响，不过你怎么会留在这里？以你的能力，想去哪儿都行吧。”
　　唐雁丘垂下眼睑，没说话。
　　张工长叹一口气，“小唐是被我们这些人拖累了。”
　　唐雁丘道：“张工，你别这么说，我唐氏之人，有恩必报。”
　　庄尧支着下巴看着唐雁丘，“可是，像你说的，来抢汽油的人越来越多，你一个人能顶到什么时候？尤其是，你们的汽油总有耗光的一天吧，到时候你们怎么办？”
　　唐雁丘表情坚毅，“能撑一刻是一刻。”
　　张工道：“我们本来打算往西走，但是从西部过来的人，都说西部更可怕，呆不下去了，所以我现在在做着绕路去重庆的打算，只是出去探查路线的人，一个都没回来。我们要是这么一头扎进森林里，恐怕就再也出不来了。”
　　成天壁道：“你们的汽油储量，不够让你们所有人去重庆吗？”
　　张工苦笑道：“哪有那么好的事，按照他们的开价，我们能走一半都不错了，这里人都沾亲带故的，走谁合适？他们是不会让我们走的，就算我们汽油换完了，还能打猎，只要我们没死绝，只要还能从我们身上榨油，他们就不会放我们走。”
　　庄尧看了成天壁一眼，“你怎么看？”
　　成天壁面无表情道：“问丛夏。”
　　庄尧又看向丛夏，丛夏点点头道：“我们是一定要去重庆的，而且我们不会绕路，绕路也许比挑战那伙人更危险，所以如果你们肯帮忙，我们带你们去重庆。”
　　张工和屋里的其他人眼前一亮，所有人都低声议论了起来，一时有些喧闹。
　　庄尧扯开稚嫩的嗓子高声把那些议论声压了下去，“但是我们有个条件。”他指着唐雁丘，“他们安全到达重庆后，你要跟我们走。”
　　众人齐齐看向唐雁丘，唐雁丘也惊讶地看着这个及腰高的小孩儿。就连成天壁和柳丰羽都意外地挑了挑眉，丛夏却是没有任何惊讶的表情，因为他和庄尧想到了一块儿去。
　　这个唐氏传人不但厉害，而且重情重义，这样的同伴谁不想要，既然他们已经做好了打造一个团队的打算，就要积极地吸纳可信任的人才。为了能变强，为了能活下去，他们要壮大这个队伍。
　　唐雁丘皱眉道：“小朋友，你这是什么意思？”
　　庄尧一横眉毛，“我们把这些人安全地送到重庆，作为感谢，你要护送我们去北京的意思。”
　　一屋子的人都沉默了。
　　唐雁丘站起身，沉声说：“让我考虑。”说完转身离开了。

　　56、寒武意识

　　张工又重重叹了口气,“你们今天先在这里休息吧,村子里有一些肉,还有我们自己种的水果蔬菜。”
　　丛夏惊讶道：“你们能种出蔬菜水果？”
　　“是啊,可不容易啊,每隔两个小时就要去除一次杂草,要是没人管的话，一天时间,杂草就能把果蔬苗挤死。”
　　“那水果蔬菜长得快吗？”
　　“快是变快了,但是结果的却特别少，大部分都是疯了一样往大了长,你也知道,植物是从根系吸收营养的,如果根茎太长太大，营养根本输送不到顶端，哪儿能开花结果啊。我们每下一百个种子，成活的能有六十，不变异的能有十到十五，能开花结果的，连五个都没有。”
　　丛夏来了兴趣，“你带我们去看看？”
　　庄尧也道：“好久没吃水果了，我去看看能不能改良改良品种。”
　　丛夏拽上成天壁，“走吧，咱们一起去看看。”
　　柳丰羽搓了搓手，“你们这儿都有什么水果啊？”
　　张工苦笑道：“只有苹果和西红柿。”
　　柳丰羽一瞪眼睛，“西红柿也能算水果吗。”
　　“您说算就算。”
　　庄尧“哼”了一声，“有的吃就不错了，你还挑。”
　　“兔崽子，又皮痒了是不是？”
　　四人一路说着话，走到了张工带着人开辟出来的菜地。那里果然有十来个人在忙活着，有的人在割地里的野草，有的人在修剪无用的枝桠，好减少养分的流逝，那些人对待那些蔬菜水果简直比对自己的老婆孩子都温柔细心。
　　张工道：“每天都这样，靠人轮班看着，一轮10个人，4小时一换，这些苗子娇贵着呢，一不小心就死了。”
　　丛夏拍了拍一颗矮小的苹果树，“这样一颗成活的，多久能结果？”
　　“十天左右，一棵树能结三四个果子。这些果树都长得特别快，我们每天都要把没用的枝桠修剪掉，哎，耗时耗力啊。”
　　庄尧道：“有趣，但是你们的方法太笨了，农作物种植这方面的知识我没系统地学习过，不过你们这些人的工作效率太低了，根本是在浪费时间和体力，我先给你们设计一套工作方案，至少能节省四个人的人力成本。”
　　张工听得一愣一愣的。
　　丛夏笑道：“这孩子是个天才儿童，很聪明的，听他的。”
　　“哦，哦，小朋友这么厉害。”
　　张工让人摘了两个新鲜的苹果，洗得干干净净的切好了放到盘子里，他露出淳朴地笑容，“你们吃。”
　　四人都好几个月没吃过水果了，就连庄尧当时留得的素食也都是蔬菜，根本没有水果，这几个小苹果长得歪歪扭扭，并不好看，但那鲜嫩的果肉还是让四人眼睛发亮，他们迫不及待地吃了起来。
　　他们吃的时候，包括张工在内的村民都眼巴巴地看着他们，不停地吞咽口水。
　　被这么多人围观，就算胃口再好都有点尴尬，丛夏干笑道：“大家一起吃吧。”
　　张工连连摆手，“不不不，你们吃，这就是特意给你们准备的。你们快吃吧，不要管我们。”
　　四人分食了这两个苹果，尽管吃进去连塞牙缝都不够，但那种鲜甜的滋味儿，还是让人回味无穷。
　　成天壁道：“这些蔬菜水果平时都是怎么分配的？”
　　一道清亮的男声在他们背后响起，“村子里的水果蔬菜产量有限，一般都是给病人、孕妇和小孩儿吃，除此之外，每家每户一个月能分到一点，是为了补充基本的维生素，其他时候就没有了。而且就算分到每家，一般年轻力壮的男人也是不吃的。”
　　四人回头看去，唐雁丘就站在他们不远处，剑眉微蹙，语气有些不满。
　　柳丰羽挑了挑眉，“吃两个苹果而已，看把你心疼的。”他还在记恨唐雁丘说他虚有其表，这小子绝对找抽。
　　“两个苹果？你知不知道要种出这两个苹果，需要几十人24小时轮班倒地工作？你们四个人看上去吃得很好，应该不缺这两个苹果吧。”
　　张工赶紧站起来，“小唐，你别这样，是我给他们吃的，他们帮了咱们大忙，咱们也没什么东西可以回报的，所以……”
　　“有，他们也是冲着汽油来的。”
　　张工愣了愣。
　　成天壁道：“不错，我们本来确实是来这里补充汽油的，因为我们有一辆车。不过，我们只需要一点就足够，太多我们带不走。”成天壁是这四人里面唯一一个看上去说话有说服力的，因为他的军人气质渗透骨髓，看上去沉稳干练，非常靠谱，他一开口，唐雁丘的神色终于缓和了一些。
　　张工道：“我们这里其他东西不多，汽油确实存了不少，你们想拿多少就拿多少吧。”
　　柳丰羽哼道：“你听着没有？这大叔比你上道多了，长得像个男人却比女人还墨迹，我看你才是虚有其表。”
　　唐雁丘皱了皱眉，没有理他，他看向成天壁，“你们刚才说的事，我同意，只要你能把全村的人送到重庆，我就跟你们去北京。”
　　丛夏喜道：“真的？”
　　“我唐氏之人，一诺千金。”
　　张工顿时老泪纵横，差点给唐雁丘跪下，“小唐，小唐，谢谢你，谢谢你。”
　　唐雁丘微微一笑，“张工，如果当初我受伤时不是你们收留我，我也早就死了，大恩无以为报，只希望你们能在重庆安居乐业，我就放心了。”
　　庄尧打了个响指，“这买卖值。”
　　柳丰羽冷哼一声，扭过了头去。
　　唐雁丘道：“不过，我有个要求。”
　　“你说。”
　　“我要先回四川老家，找我族人，然后才能跟你们去北京。”
　　柳丰羽懒懒道：“哦，我们先把你送回老家，然后你赖家里不走了怎么办。”
　　唐雁丘加重语气，“不可能，我唐氏之人承一诺，绝不食言。”
　　丛夏温声道：“不，我们换个角度考虑，如果你回到家，发现家人跟这些村民一样需要你的照顾，怎么办？”
　　唐雁丘毫不犹豫地说：“这个你们不用担心。我族人不会需要我照顾，他们个个悍勇，不管在什么境遇下都会活得好好的。退一万步说，如果他们真的需要我照顾，我哪怕带他们上路，也不会食言。”
　　“别别别。”庄尧摆摆手，“真要那样，我们还不想带一堆累赘呢。我跟你一样，也相信唐氏之人会活得好好的，你们占着一整座山，山上物产丰富，唐氏之人又个个习武，怎么都饿不死。我们约定，只要他们没混得差到需要你去给他们打猎维持生计，你就一定跟我们走。”
　　唐雁丘中气十足地低喝道：“好。”
　　庄尧高兴地对丛夏道：“怎么样，我可给咱们找了个厉害的帮手。”
　　丛夏摸了摸庄尧的脑袋，“干得不错。”
　　庄尧拍开他的手，撇了撇嘴，“你听着啊，你救了阿布的事情，我们扯平了。”
　　丛夏笑了笑，“好，扯平了。”
　　唐雁丘看了看几人，“既然已经决定了，此去北京千里之遥，我想我们应该互相了解一下。”
　　庄尧对张工道：“大叔，你别听了。”
　　张工愣道：“哦，好的，你们聊你们聊。”说完赶紧走了。
　　丛夏把椅子推了过去，冲唐雁丘客气地说：“你坐。”
　　唐雁丘淡淡一笑，“谢谢。”
　　丛夏道：“接下来我们说的，你要保密。”
　　“好。”
　　“我叫丛夏，这个孩子叫庄尧，是脑域进化者，他叫成天壁，是风自然力操控进化者，他，你也认识了，柳丰羽是大王花异种。还有它”丛夏笑着指了指阿布，“它叫阿布，是一只布偶猫，是庄尧的宠物。”
　　唐雁丘有些惊讶，“什么脑域进化？什么风自然力？什么异种？这些名词是你们自己取的吗？”
　　成天壁道：“你从来没离开过这里吗？”
　　唐雁丘摇摇头，“地震发生之前，我正在这一代修行，后来我被一只变异的大型黑熊攻击，当时我还没变异，我受了伤，逃到了工业园附近，被他们收留。自那之后我一直呆在这里，我得到的消息，都是外地人带来的，但他们知道的也不多，我只知道我这样能变异出鸟的特征和习性的，叫做禽类返祖人。除此之外，我还知道两三种其他类型的变异人。”
　　庄尧笑道：“看来，有必要给你科普一下这个新时代的知识了。”
　　庄尧很系统地给唐雁丘讲解了新的世界构成，包括目前所发现的所有变异人种类以及他们对于寒武意识和地震的猜测，但暂时隐瞒了傀儡玉和丛夏的能力，这些都还属于他们的秘密。
　　他们足足说了一个多小时，庄尧说得口干舌燥。
　　这好这时候，张工来喊他们吃饭。
　　庄尧道：“你们的炊具齐全吗？”
　　“啊，齐全啊。”
　　“给我的阿布做点儿熟食吧，它好久没吃熟的东西了。”
　　“阿布？阿布是谁？”
　　庄尧指了指自己身后那只懒洋洋地打瞌睡的大猫，“我的阿布。”
　　丛夏笑道：“不劳烦你们，给我个锅就行，其他的我来做。”

　　57、寒武意识

　　张工果然给他们弄来了一口大锅,甚至把那只猎狗都处理好了。
　　那只狗三米多长,阿布也吃不完,他只取了一半,剩下的就都给张工添粮食了。
　　丛夏给阿布煮了一大锅肉汤,稍微放了一点盐。阿布其实更喜欢吃人类的东西,尤其是带点儿滋味儿的，不太喜欢吃生的,只是通常它自己出去捕猎,都没有煮熟的条件，庄尧连它的猎物都抬不动,更别说煮了。
　　他熬着肉汤,成天壁在他旁边帮忙添柴,阿布就蹲在他们不远处，眼巴巴地看着。
　　丛夏蹲到成天壁旁边，笑道：“天壁，你觉得小唐这人怎么样？我感觉挺靠得住的。”
　　“嗯，还可以。”
　　“我觉得他特像古代的大侠。庄尧说的唐氏多神秘啊，传承了三十多代的武术世家，一听就厉害极了。”
　　成天壁轻轻挥了挥手，火光突然大盛，他低声道：“总算有一个像样的。”
　　丛夏哈哈笑道：“你别这么说，其实柳哥和庄尧都挺好的，柳哥虽然看着吊儿郎当的，但是哪次战斗也没退缩过，庄尧嘛，虽然有点缺乏道德感，但怎么也是个小孩儿，也许我们能改变他。”
　　成天壁道：“不要想着改变他，要提防他，我始终觉得他不可信。”
　　丛夏点点头，“我明白，他一开始的方式确实让人无法接受，不过我们现在有相同的目的，我相信至少在到达北京之前，他不会动别的心思。而且，你和柳哥现在越来越厉害了，而且每天都在进步，你现在风力的操纵范围，已经接近60米了，如果一直这样下去，天壁，你真的有可能掀起飓风吗？”
　　成天壁深邃的黑眸中跳动着明艳的火光，形如任何一个男人对于力量的渴望，越烧越旺，他道：“一定可以。”
　　“你距离能量核的第一次蓄满，还有多大的距离？”
　　“我现在已经蓄满了三分之一，而且随着我对修炼方式的熟练，蓄能的速度也在增加，按照现在的进度，最多不超过三个月，我可以突然蓄能核，达到二阶的融能核。不过，这个速度对我来说还是太慢了，如果我们真的要夺取傀儡玉，在到达洛阳之前，我就要达到二阶。”
　　“古玉里说，每突破一个阶段，能量都会达到质和量的双重飞跃，如果真在那之前就达到二阶，我想我们所有的计划都能实现。”
　　柴堆的火又弱了下去，成天壁双目炯炯，柴堆里无端起风，火势顿时凶猛了起来，几乎窜到了俩人身上，成天壁握紧了拳头，“一定……能实现。”
　　工业园好久没有如此热闹过，张工张罗大家拿出了最好的食物，好好做了顿饭，不仅每个人都能吃几口肉，甚至还能分到一点点珍贵的蔬菜。
　　阿布守着肉汤锅，在一旁吃得不亦乐乎，四人围在桌前大快朵颐，唐雁丘被很多人围在中间，他俨然是工业园的英雄，也是所有少女爱慕的对象。
　　正吃着，张工端着一盘翠绿的小黄瓜走了过来，小心翼翼地放在桌上，“四位，你们尝尝这个黄瓜，今天刚结出来的，总共就这么三根。”
　　柳丰羽道：“算了吧，我们要是吃了，那个唐大侠就该唧唧歪歪了。”
　　张工连连摆手，“不会不会，这是我们的心意，你们要带我们去重庆，我们感激不尽，都不知道如何报答了，咱们这儿什么也没有，也就这点蔬菜水果还算拿得出手的，请你们务必笑纳。”
　　柳丰羽舔了舔嘴唇，突然转过头，“喂，唐大侠。”
　　唐雁丘皱了皱眉头，扭过头，“你叫我吗？”
　　柳丰羽拿起一根小黄瓜，“张工盛情款待我们，你说我吃还是不吃啊？吃了你会不会心疼啊？”
　　唐雁丘走了过来，一把拿过了柳丰羽手里的黄瓜，并把一整盘都端了起来，“会，所以你们就别吃了，这里有几个孩子严重缺乏维生素，你们活蹦乱跳的，不差这些东西。”说完端起就走了。
　　“哎，小唐……”张工尴尬不已。
　　柳丰羽撇了撇嘴，“这人可真欠抽，我说小孩儿，你把他招进来干什么？给我添堵？”
　　庄尧笑呵呵地说：“对，给你添堵。”
　　柳丰羽朝他比了个中指，“就他这怪脾气，我看到时候堵的肯定不是我一个人。”
　　丛夏劝道：“柳哥，我觉得他人挺好的，又厉害又仗义，只是说话欠考虑，你不要跟他计较了。”
　　柳丰羽顺了顺头发，冷哼道：“谁跟他计较了，他肯定是嫉妒我比他帅。”
　　丛夏连连点头，“很明显，柳哥是天下第一美男，谁能不嫉妒呢。”
　　柳丰羽掏出镜子照了照，轻叹道：“这一路奔波啊，真是毁人。”
　　“听说这里可以洗澡。”
　　“我知道，一会儿我要好好洗个澡。”
　　吃完饭后，几人问张工洗澡的地方，张工正忙，就让唐雁丘带他们去。
　　唐雁丘把他们带到一个小水池旁边，道：“就这里。”
　　那水塘直径不过六七米，只是太阳下山之后，什么都不看清，也不知道深浅。
　　成天壁和丛夏都不约而同地回忆起那次在河里洗澡碰到的大鲶鱼，成天壁道：“这水塘安全吗？”
　　“安全，是我们自己挖的，一米三深，藏不了什么东西。”
　　柳丰羽按着庄尧的脑袋，嘲弄道：“那你下去可就没了。”
　　庄尧愤怒地拍开他的手，“我正在发育。”
　　丛夏对那黑漆漆的一潭水有点没底，始终不太敢下去。
　　柳丰羽虽然没亲眼见那大鲶鱼，但听那描述也心有余悸。
　　唐雁丘见他们不动，开始脱卸护甲，褪掉衣物，“我说了，安全。”说完自己先跳了进去。
　　柳丰羽摸了摸下巴，“身材不错嘛，小心下去少个胳膊腿儿什么的。”
　　唐雁丘没理他，舒服地吁出一口气，冰凉的池水解去了一天的燥热和疲惫。
　　柳丰羽也心痒难耐，看唐雁丘下去半天都没事儿，索性也脱了衣服跳了下去，他跳的时候故意往唐雁丘旁边跳，溅了唐雁丘一脸的水，他刚要得意，突觉脚下踩到了什么滑腻腻的东西，惊得他马上蹦了起来，“我操！什么东西！好黏！”那粘滑的触感实在恶心的要命，就好像踩在了什么淤泥里，但又比淤泥黏粘很多，好像会吸人的脚一样，在这个光怪陆离的世界，他怎么能不紧张，他又蹦又跳地就想上岸，结果越是跳越站不稳，最后整个身体都往唐雁丘身上扑了过去。
　　唐雁丘一把抱住了他的腰，稳住他的身体，皱眉道：“你冷静点，是泥而已。”
　　柳丰羽怒道：“你家泥这么黏？”
　　“是这里的工业废料，我们铺在池底，就是为了防止这里滋生生物，对人没多大影响，只是触感不太好。”
　　柳丰羽按着唐雁丘光裸的胸膛，勉强站稳了身体，他这才发现俩人几乎贴在了一起，他甚至能感觉到唐雁丘的胸膛随着呼吸在起伏，一下一下地碰着他的皮肤。
　　唐雁丘松开了手，表情有些尴尬。
　　柳丰羽往后退了两步，一脸厌恶道：“真亏你们想得出来。”
　　“这样安全。”
　　“那这水还能干净？”
　　“这种泥沉在水底的，不影响。”
　　柳丰羽勉强适应了脚底那种恶心的触感，他闻了闻水，确实没什么味道，反而很干净，这才放下心来，他本想走到池子对面，离唐雁丘远一点，但是实在不想忍着恶心在那淤泥里走路，只好在唐雁丘身边站定。
　　庄尧咬了咬牙，对成天壁道：“你先下。”
　　成天壁一点犹豫都没有，脱了衣服就跳了进去，那淤泥触感确实很差，不过他经历过的恶劣环境比这多多了，踩着淤泥总比踩着死人舒服很多。
　　丛夏笑道：“感觉怎么样？”
　　“没事，下来吧。”
　　庄尧脱了衣服，在池边犹豫着。
　　唐雁丘道：“树后边有凳子，专门给小孩儿准备的。”
　　丛夏跑过去把凳子搬了过来，扔到了水里。
　　成天壁朝庄尧伸出手，“来。”
　　庄尧磨磨蹭蹭地顺着池畔爬了下去，成天壁抱住了他轻飘飘的身体，把他放到了凳子上，庄尧终于松了口气，朝柳丰羽得意地扬了扬眉毛，“不用踩淤泥真好啊。”
　　丛夏也脱了衣服，做足了心理准备，跳了下去。
　　他的脚还等接触到池底，成天壁已经一把抱住了他，丛夏吓了一跳，心脏猛烈跳动了起来。
　　成天壁低声道：“会陷进去，慢点。”
　　丛夏愣愣地点点头，“行、我、我够得着。”
　　成天壁还是没松手，在水里几乎托着丛夏的腰，让丛夏的身体悬在水里，他道：“你试试。”
　　丛夏伸出脚，碰了碰那淤泥，触感果然非常恶心，就好像踩在一堆湿乎乎的粘液里，让人不仅联想到里面究竟有什么东西。
　　成天壁看着他，“行吗？”
　　丛夏点点头，尴尬道：“没事，你放我下来吧。”
　　成天壁慢慢松开了手，丛夏忍着恶心让自己的双脚陷了进去，他心里很是感激成天壁，如果自己真的这么一脚踩进来，就算有了心理准备，估计跟柳丰羽的反应也差不多。
　　那冰凉的水非常舒服，洗去了一身的脏污和汗渍，让人心旷神怡。
　　柳丰羽双手打开，上身仰躺在池边，轻声哼起了歌。柳丰羽有一把好嗓子，歌声清透温柔，直击人心脏，丛夏记得自己在电视上看到过柳丰羽开演唱会的场面，下面的女孩子一个个流泪不止，非常疯狂。
　　月上树梢，风清云净，四周幽静安宁，如果不是身在末世，一切看上去都非常美好。
　　几人沉静在这难得舒适的时光里，谁都没有说话。
　　直到阿布轻轻喵了一声。
　　它舒服地在草地上打了个滚，翻出肚皮扭着身体，爪子在空中不知道抓着什么。
　　庄尧笑道：“阿布，你也想洗澡吗？”
　　丛夏笑道：“猫应该很讨厌洗澡吧。”
　　“阿布不讨厌，阿布爱干净。”
　　柳丰羽轻轻搓着身体，“等我们洗澡，它要是下来能挤死我。”
　　丛夏伸展了一下胳膊，对成天壁道：“天壁，我给你搓背。”
　　柳丰羽勾勾手指，“小夏，先给我搓吧。”
　　成天壁冷冷看了他一眼，转过身去，背冲着丛夏。
　　丛夏笑道：“柳哥你等等啊，要不让小唐帮你吧。”说着拿起毛巾，擦拭着成天壁宽阔结实的后背。
　　柳丰羽嫌弃地看了唐雁丘一眼，扭过了头去。
　　唐雁丘对于他多次挑衅，均是不为所动，低着头清洗着自己的身体。
　　丛夏一边擦一边偷偷摸了成天壁几把，成天壁的背脊简直太完美了，肩胛骨随着他手臂的伸展而凸起，犹如起伏的山峦，充满了力与美，脊椎骨微陷，如一条长龙伏卧在结实的肌肉间，那长龙贯穿他整个背脊，随着尾椎没入水里，引人无限遐想。
　　丛夏越来越无法克制自己的歪念头，自从柳丰羽胡说那几句话之后，他就连和成天壁躺在一张床上都觉得紧张了起来。
　　他不知道自己是不是同性恋，但他无法回避地意识到他对成天壁的感觉有点不妥。
　　尽管他很崇拜成天壁，但以他这样的标准去欣赏一个男人，是不是……真的不太对呢。
　　庄尧歪着脖子看了他们一会儿，露出一个莫名地笑容，他笑道：“丛夏，你也快来给我搓背啊，我也要搓背。”
　　柳丰羽阴阴笑了两声，摩拳擦掌，“我来帮你搓。”
　　“离我远点。”庄尧白了他一眼，突然感觉有什么不对劲，“这个凳子……好像往下陷了。”
　　唐雁丘道：“是的，会往下陷一些，不用怕，我们都在。”
　　庄尧叫道：“我要上岸！”说着一把扒着岸沿就想爬上去，没想到用力过猛，一脚踩空，整个人往池子里跌去。
　　四人全都伸手去接他，离他最近的成天壁刚刚拽住他的胳膊，阿布突然从天而降，一爪子捞向庄尧，同时半个身体也跌进了水池。
　　“我――”柳丰羽刚想骂人，就灌了一嘴猫毛，阿布把庄尧抱起来的同时，半个身体几乎把水池胀满，四人都被挤兑得贴着池壁，动弹不得。
　　柳丰羽呸了好几口，大骂道：“破猫快滚出去！”他被挤得和唐雁丘紧紧贴在了一起，好几次他都感到自己碰到了什么软乎乎的不该碰的东西，男人身上说来道去就那么一块儿软肉，柳丰羽用脚趾头想都知道那是什么，唐雁丘尴尬地涨红了脸，用力推着阿布，却根本推不动。
　　这个水池对于阿布来说太小了，阿布挣扎了半天都爬不出去，好像被卡住了，急得喵喵直叫。
　　丛夏被阿布的猫埋住了，几乎无法呼吸，怎么推也推不开。
　　成天壁用力把他从阿布的毛里拽了出来，丛夏半身挂在成天壁身上，大口喘着气，脸都绿了。
　　成天壁捏着他的下巴，“怎么样？”
　　丛夏深吸了一口气，“我还以为……要憋死了。”
　　成天壁紧紧抱着他，费劲地往旁边挪去，好不容易找到一个空档，把丛夏推到了岸上，丛夏上岸之后把成天壁拉了上来，他对庄尧大叫道：“快让阿布上来！”
　　庄尧急道：“我不想吗，你拽得动吗！”
　　俩人跑到一边，把柳丰羽和唐雁丘也费劲地拽了上来，四人的澡基本是白洗了，又滚了一身的泥土杂草。
　　唐雁丘脸红得像番茄，一爬上来赶紧穿衣服。
　　阿布好不容易从水池里挣扎着爬了出来，不停地舔着湿漉漉的毛，并时不时委屈地叫两声。
　　柳丰羽恼怒地踹了阿布一脚，阿布顿了顿，睁着巨大的紫眸看着他，好像不知道该怎么办。
　　庄尧怒道：“谁让你踹我的猫！”
　　“它差点儿挤死我们！”
　　“你活该！”
　　柳丰羽指着坐在阿布身上的庄尧怒叫道：“兔崽子你给我下来！”
　　庄尧狠狠朝他比了个中指。
　　唐雁丘拍了拍头发上的杂草，僵硬地说：“早点休息吧。”说完拿上自己的东西走了。
　　柳丰羽一肚子火，他受不了自己身上的土，又跳了下去。
　　几人洗完之后，都回到了活动板房里，张工给他们准备了一间房子，被褥虽然很久，但一看都是干净的，就连挑剔的柳丰羽也没多说什么，倒头就睡了。
　　第二天早上，几人刚洗漱完毕，张工就带着几个人给他们把早饭端了进来，是用昨晚的肉汤煮了些野草，热乎乎的，看着味道还不错。
　　他们也不好客气，端着大碗吃了起来。
　　吃完之后，发现张工还带着讨好的笑容看着他们。
　　丛夏笑道：“张工，你有事吗？”
　　张工连忙做到丛夏旁边。虽然跟这几个人接触的时间不长，但是他也摸清了几件事，一个是这些人肯定有能耐，是那种变异人，不然不会敢放大话，要带他们去重庆，第二个事就是，这里面说话算数的、也唯一好说话的，就是眼前这个又和气又面善的小帅哥，其他几个一个比一个怪。
　　张工笑道：“几位的车我们在林子里看到了，你们打算带多少汽油？”
　　“我们带不了多少，最多七八十升吧。”
　　“啊，那不多，不多。”
　　“方便的话，一会儿就给我们装车吧，然后我们研究研究这路怎么走。”
　　张工搓了搓手，为难道：“小兄弟，我、我有个不情之请。”
　　丛夏道：“你说。”
　　张工道：“如果可能的话，我们希望去重庆的时候也能把汽油带上，这样我们到了重庆，可以到当地换些东西，不然我们这百来号人，吃穿都是个问题。”
　　庄尧支着下巴笑了笑，“大叔，你挺聪明的嘛。”
　　这两天对他们这么好，大早上早饭端到床前，现在提出这个要求，让他们实在无法一口回绝。
　　张工脸有些红，“我也是……我也是没办法。听说重庆那边是不管人吃饭的，人太多了，也根本管不过来。但是如果能接一些政府给的活儿，猎些东西啊什么的，就能换粮食、换药，我怕那边儿我们一时适应不了，如果我们能带些汽油去，起码刚去的时候，能换些东西，这么多人不至于饿死。”
　　丛夏当然明白张工的心情，但是他们也要量力而行，他道：“你们还有多少汽油？”
　　“还有七十吨左右，两个油罐车就装下了。”
　　庄尧摇了摇头，“扯淡，你们的油罐车，能走山路？”
　　“被那伙人堵住的那条路，是以前我们每周都要走几个来回的，我们以前也经常去重庆运材料，买东西，路修得特别好，现在虽然缺乏维护，但是我估计差不到哪儿去，我们也只是想试试，如果车实在走不了，我们就弃车，要不也没人搬得动。但是，为了这些汽油，我们守了这么久，死了那么多人，就是指望它们能换东西，这都是救命的东西，要是就这么不要了，我们舍不得啊。”
　　丛夏想了想，“确实有点可惜，不过，我们这一路走了不少曾经的高速，普通的车根本早就过不了了，地上不是坑就是洼，我觉得你们的油罐车，百分之百是开不进重庆的。”
　　张工这个四十多岁的男人重重低下了头，沉默不语，看上去实在可怜。
　　庄尧道：“这样吧，你们这里一共多少人？”
　　“一百二十六人。”
　　“大人。”
　　“孩子少，大人怎么也有九十多。”
　　“有人能背得动的适合装油的桶吗？”
　　张工一拍大腿，喜道：“有，有，有装工业材料的桶，一个二十公斤的容量。”
　　庄尧算了算，“我们开两辆油罐车走，你们带着空桶，如果油罐车走不了，就临时装桶，不过，一旦这样，你们肯定有一辆车的油是带不走了。”
　　张工重重点点头，“我明白，能带走一些是一些，这些都是大家用命换来的，我这就让他们准备桶去。”
　　张工走后，丛夏叹道：“这里离重庆还有七十多公里，二十公斤的负重，普通人哪里受得了啊。”
　　庄尧道：“受不了也得受，大不了走慢点，没有这些油，他们到了重庆更痛苦。”
　　丛夏想了想，“可以做个简易的工具，这里这么多树，而且工地上什么工具都有，做个拖车什么的，花不了多少工夫，但是可以大大节省体力。”
　　庄尧拍了拍他的脑袋，“有点小聪明嘛。”
　　丛夏跳下床，“我这就去跟张工说。”
　　整个工业园的人都忙活了起来，打包的打包，刷桶的刷桶，砍树的砍树。为了增加路霸的负重，他们把大部分行李都挂到了阿布身上，就为了能在路霸里多放几桶油。
　　丛夏和柳丰羽带着工业园的所有人开始做拖车，这里原本驻扎着三个施工队，最不缺的就是建筑和装修材料，他们把砍下来的木材钉成板状，用工具磨出轮子，做成一个个简易的拖车，用结实的绳子拽着，一辆拖车上能放两桶油，不过如果普通人也就能拖一桶，有些年轻力壮的，就坚持要拖两桶。
　　庄尧、成天壁和唐雁丘跟着张工一起研究起了地形图。很多曾经在这里工作的人都对去重庆的路了若指掌，张工就是其中之一，他坚称这条路不管怎么变，他肯定不会迷路。
　　根据张工和唐雁丘提供的信息，庄尧确定了那伙人的大致位置，对周围的地形、山貌、环境都了解了很多。
　　庄尧制定了详细的行进路线，并确定第二天凌晨四点出发。

　　58、寒武意识

　　“这几个人就是工业园全部的变异人,他们两个都是力量型变异人,她是嗅觉变异。”唐雁丘把三个年轻人一一介绍了一遍。
　　那个嗅觉变异的女孩子,正是那天扑到唐雁丘怀里哭的小姑娘,十三四岁的模样,面容清秀,身材瘦弱，一看就是长期营养不良,但是眼睛很明亮,看到他们有些紧张。
　　丛夏露出温和地笑容，“你叫什么名字？”
　　“小艳。”
　　张工道：“别看小艳年纪小,在这里可是大功臣,全靠她我们才能找到猎物,附近有陌生人靠近她也都知道，所以每次都能给我们预警。任何味道只要她闻过一次就忘不了，我之所以敢打包票，说我们肯定不会迷路，也是因为有小艳在，就算我们找不到方向，小艳只要闻着味道也一定能找到那伙人。”
　　丛夏赞赏道：“这能力真了不起。”阿布虽然嗅觉也很敏锐，可它不会说话，如果团队里有一个鼻子这么灵敏的人，可警备可追踪，将大大提升他们的团队实力。可惜，这个女孩子还有好几个家人，而且她是工业园的宝贝，不会跟他们走。
　　丛夏又看向那两个力量型变异人，发觉俩人长得很像，“你们是兄弟？”
　　年轻点的爽朗地一笑，“堂兄弟，叫我们大陈小陈就行。”
　　“你们的力气能有多大？”
　　俩人对视了一眼，小陈指了指一根刚伐倒的二十多米的树，“我把它扛起来没问题。”
　　丛夏喜道：“那你们每人可以拖不少油了。”
　　“嗯，我们专门让他们做了两个大的拖车。咱们人虽然不少，可是如果油罐车真的走不了了，能带走的油也就两三吨，想想都心疼，我们能多带一点是一点。”
　　庄尧道：“你们两个去忙，小艳跟我们来。”
　　一行人来到工业园的一个出口，这里是去重庆的必经之路。庄尧问道：“你嗅觉的有效范围有多远？”
　　小艳小声说：“大概两三公里。”
　　“上次袭击工业园的人，味道你都记得吗？”
　　“记得。”
　　“现在这里还有他们的味道吗？”
　　“有，有些人死在这里，味道能浓，不过逃走的人味道就很淡了。”
　　“但是如果他们再出现，你能认出来。”
　　“能。”
　　“好，那那伙拦路的，你认识他们的味道吗？”
　　“我跟张工去换过一次货，见过他们中的几个人，我记得。”
　　“如果他们的味道一出现，你就马上通知我们，能做到吗？”
　　小艳点点头，有些疑惑地看着这个还没她高的小男孩儿在毫不客气地指挥着所有人。
　　丛夏道：“你觉得上次袭击工业园的人和那伙拦路的会是一伙人吗？”
　　“就算不是一伙人，肯定也受到了指使。”
　　唐雁丘道：“袭击工业园的人都是生面孔，但是却对工业园很了解，特意派了一伙人拖着我，可见他们一定是知道些信息的。”
　　成天壁道：“他们是一伙的。”
　　丛夏皱眉道：“没错，那伙人为了不破坏规矩，不想明抢，就派其他人来抢，有可能是在附近新吸纳的人。”
　　柳丰羽冷笑道：“正好一锅端了。”
　　成天壁对唐雁丘道：“对方的人，你知道多少？”
　　唐雁丘表情很严肃，“我知道他们的总人数大概在二十左右，至少有三个力量型进化人，一个视力进化人，一个山狼动物异种，一个哺乳类返祖人，这俩人比较厉害，还有两只藏獒变异宠物，这些都是我们见过的，没见过的，就不好说了。”
　　丛夏沉吟道：“听上去挺厉害的。”
　　“嗯，而且他们还在不断地吸纳新人。”
　　庄尧突然看向丛夏，“这是我们第一次跟人对战，你能行吗？”
　　丛夏愣了愣，“为什么这么问？”
　　“会死很多人，尤其是能量体。”
　　丛夏立刻就明白了庄尧的意思，庄尧在暗示他吸收那些人的能量。丛夏脸色一变，低头不语。
　　他虽然并不同情作恶的人，但是吸收同类的能量，始终让他过不去心里的坎儿。他曾经在在不知情的情况下吸收过在昆明的那个长毛男的金能量，从那以后尽管他遇到过很多很多死亡的变异人类，他都没有想过吸收他们的能量，如同柳丰羽不愿意消化蚊子肚子里的人血，吸收同类的能量就好像吸人类的血差不多，让他感到惶恐。
　　可是他也明白，这是一件早晚他都要面对的事，因为肯定会有那么一天，他在战场上需要更多的无属性能量以支持他的同伴，如果真到了紧要关头，他未必有得挑选吸收的对象。
　　这样的矛盾，让他不知如何回答。
　　成天壁冷冷看了庄尧一眼，对丛夏道：“不用勉强。”
　　柳丰羽也道：“不用勉强，我们对付得了。”
　　唐雁丘听得莫名其妙，但什么也没问。
　　庄尧耸了耸肩，“完全不考虑既得利益，只会受制于一些不必要的观念，以你们的智慧，倒也挺正常的。”
　　柳丰羽哼道：“不服气的话，就去找一些更听话的人吧，看有没有人愿意搭理你这个小屁孩儿。”
　　庄尧白了他一眼，不太高兴地走了。
　　丛夏对唐雁丘道：“不知道张工他们准备得怎么样了？”
　　“差不多了，可以按时出发。”
　　怀着对重庆的期望，所有人都卯足了劲儿干活。
　　破晓前夕，这只一百多人的队伍，浩浩荡荡地出发了。
　　油罐车载着张工、唐雁丘和小艳，走在队伍的最前面，庄尧骑着阿布走在队伍的后面，路霸载着其余三人走在队伍的中间。
　　他们一共开了七辆油罐车，但其中五辆灌得都是水，真正有油的两辆，被他们做了记号。
　　开始的十多公里路，走得比较顺利，不仅路面可以过车，也没有碰到任何敌人。
　　柳丰羽在车上呼呼睡着大觉。沉默良久的丛夏，突然开口道：“天壁，吸收死人的能量，对我来说确实挺难的，但是如果你们真的碰到危险，我什么都做得出来。”
　　成天壁沉稳地说：“我知道。”
　　丛夏苦笑道：“天壁，你是不是不太信？我这段时间真的长进太多了，我们这一路走过来，什么危险都经历了，有你们在，我不害怕。我现在在作战的时候也能帮助你们了，所以……所以你可以相信我，把我当成你们的战友，我会尽一切努力辅助你们。”
　　成天壁看了他一眼，轻声道：“我知道，你是我们的战友。”我一直看着你，所以我知道，你的进步，你的改变，我都知道。
　　丛夏心里一暖，忍不住傻笑了一下，被成天壁肯定，对他来说比什么都让他欣慰。柳丰羽那天调侃的一番话，让他纠结了很久，他长这么大没谈过恋爱，也不知道喜欢一个人究竟是怎么回事，但如果他对成天壁的这种崇拜和信任就是所谓的喜欢，他认了。
　　其实喜欢的人是男是女对他来说早已不重要，在这个饭都吃不饱，随时可能丧命的世界里，还能在疲于奔命的时候在心底滋生一点美好的感情，简直就是最奢侈的享受。而更加奢侈更加幸运的是，这一场人类的浩劫，让世界上那么多相爱的人终其一生恐怕都无法再相见，而那个能让他想起来就感觉很好的人，却就在他旁边，和他并肩作战，和他生死与共。
　　这样的喜欢，简直就是恩赐。
　　丛夏在这一刻感到很坦然，也很幸福。
　　他含笑看着成天壁。
　　成天壁看了他一眼，“怎么？”
　　“没什么。”
　　正午时分，他们开始了第一次休息。
　　所有人都在喝水吃东西，补充着体力。
　　就在这时，一根火箭突然从最前方射了出来，从阿布身旁穿过，射中了队伍最后面的一棵树。
　　这是他们约定好的信号，只要小艳一发现敌方的气味，唐雁丘就马上通知他们。
　　所有人都紧张了起来。
　　他们闯入那伙人的领地，而且还带了这么多汽油，这无疑是一场恶战。
　　阿布不安地叫了起来，爪子一下一下地挠着地上的土，它的目标最大，在这种敌暗我明的情形下最是吃亏。
　　庄尧凝神感知着阿布的脑电波，并静静安抚着它。
　　以前他和阿布的交流并不像现在这样顺畅，但是自从脑域进化后，他传递出的信息几乎全都能被阿布顺利接收，语言虽然有障碍，但是意识是没有障碍的，最近根据丛夏提供的方式，他不断地修行，体内的水能量比以前丰厚了一些，连带着对脑域的操控和感知都强了一些，也许再这样发展下去，他完全可以操纵生物体的大脑。如果真的有那一天，脑域进化者的真正可怕之处，才显现出来。
　　阿布感受到意识深处那股让它平静的力量，它果然安静了很多。
　　突然，砰地一声枪响，阿布猛地从原地窜起，但子弹依然击中了它的后腿。阿布痛叫了一声，由于它身体庞大，而且皮毛很厚，小小的一颗子弹对它的伤害并不算很大，但是疼痛却是实打实的。
　　“阿布！”庄尧大叫一声，控制着阿布往前跑去，高速移动下，后面的几颗子弹均没能打中它。
　　阿布跑到路霸前，三人早已爬到了车顶，阿布尾巴一卷，把他们全都卷到了背上，往丛林深处有人放枪的地方跑去。
　　背后，他们听到唐雁丘在大喊，“大家集中到一起，不要乱跑！”
　　前方，一个拿着狙击枪的人正慌忙逃跑，只是他还没跑出几步，阿布已经窜到了他身前不足三十米处，一根无色无形的风锥瞬间穿透了他的脖颈。
　　任何远程狙击手，留着都后患无穷。
　　“那边还有两个人！”庄尧叫道。
　　成天壁端起狙击枪，对着超过他风力操控范围的一个人放了一枪，这一枪打中了那人的大腿，另一个人则仓惶逃走了。
　　阿布跃了过去，一爪子按住了那个受伤的人。
　　“啊――饶命！饶命啊！”
　　阿布巨大的肉爪子比那男人的上半身都大，只要它稍微用点力，就能把这人活活压死。
　　庄尧叫道：“你们来了多少人！”
　　“四五个而已，不要杀我不要杀我！”
　　“几个变异人？”
　　“只有一个变异人，我、我就是普通人，求求你们放过我，放过我吧。”
　　“你们老巢在哪里？那里还有多少人？”
　　那人已经被阿布吓傻了，忙不迭地回答着，异常地配合，“在东南方向，离这里只有三公里，那里还有二十来个，一多半都是变异人。”
　　庄尧往东南方向看了看，“阿布，这个不是吃的，回去。”
　　庄尧从来不让它吃人，它好奇地用爪子把那人翻了几下，就转身走了。
　　回到队伍里，发现这边很是平静，没有收到任何攻击。
　　他们找到唐雁丘，唐雁丘道：“好像只来了几个人，是来刺探我们的，现在味道又消失了。”
　　惊魂一场，弄得所有人都紧张不已，对方却没损失什么，反而自己被暴露了，这感觉让人很憋气。
　　不过，他们也不是全没收获，如果那个人没撒谎的话，他们可以直捣黄龙，把那伙拦路贼灭个干净。
　　唐雁丘道：“他们好像知道小艳的能力了，都做了些气味上的伪装，近到不足两公里的时候小艳才发现他们，有点麻烦。”
　　成天壁攥紧枪，冷道：“一两公里足够了。”
　　几人从阿布身上滑了下去，庄尧催促丛夏，“快给阿布疗伤。”
　　阿布身上的毛太浓密，丛夏找了半天都找不到那枚子弹，也没有血迹。
　　阿布低下头，用鼻尖轻触自己的腿，丛夏翻开那一处的毛，才终于找到子弹，子弹半身嵌入阿布的肉里，伤不是很严重，丛夏的手贴在阿布的枪伤上，没耗费多少能量就修复了。
　　唐雁丘视力极好，把这一切都看在眼里，他惊讶地看了丛夏一眼，忍了又忍，终于什么都没问。
　　丛夏冲他笑了笑，“以后你会知道的。”
　　阿布低下头，舔了舔丛夏的手。
　　张工大喊道：“大家别休息了，继续赶路！”

　　59、寒武意识

　　一行人又走了不到一小时,前方突然传来爆炸声,离他们不过两三公里,脚下的地面都在颤动。
　　成天壁沉声道：“他们把路破坏了。唐雁丘,你上去看看。”
　　唐雁丘肩膀微微抖动,一对翅膀无端从他背后长了出来,那翅膀越长越大，直到翼展达到两米,他就在众目睽睽之下飞了起来,飞到了树丛最上面，向远处眺望。
　　过了一会儿,他落了下来,翅膀也缩了回去,“路被炸坏了，很多树都倒了，看那个方向，确实是我们要经过的地方。”
　　丛夏问张工，“如果稍微绕路的话能过去吗？”
　　张工摇了摇头，“这里之所以还算有条能走的‘路’，就是因为以前灌了水泥地基，下面的植物要长上来费劲，你看没灌水泥的地方，到处是草木，哪儿有车能过的地方，唉。”
　　丛夏皱眉道：“只能换人背了吗。”
　　庄尧道：“不急，走到那儿看看，他们也想要汽油，如果把路全炸毁了，他们也不好拿，肯定会留一手。”
　　“这也许是个陷阱……”成天壁沉思片刻，道：“他们比我们更熟悉地形，不能再往前走了。”
　　庄尧想了想，从车上拿出几颗手榴弹，交给张工，“找几个可靠的人守着油罐车，每一辆都守，别管是油是水，如果有人想抢，就威胁他们拉手榴弹，给我们争取点时间。”
　　张工结果手榴弹，手有些抖，“你们要干什么？”
　　庄尧眼神阴狠，“灭了他们。”
　　唐雁丘握紧了长弓，死死盯着一片肃静的森林，眼中满是痛恨。
　　庄尧道：“这些武器留给你们，柳丰羽和两个力量进化人也留在这里看守，那个嗅觉进化的，告诉我们他们在哪边。”
　　小艳害怕地指了指西南方向。
　　“一旦有人来这里，就引爆一个手榴弹告诉我们。”庄尧抓着阿布的尾巴，熟练地跳到了它身上，成天壁和丛夏也纷纷跳了上去。
　　唐雁丘还有些犹豫。
　　丛夏叫道：“小唐，上来啊。”
　　唐雁丘抓住了阿布的尾巴，一下子被甩到它的背上，跌进厚厚的毛里。
　　庄尧叫道：“阿布，走！”
　　阿布朝着西南方飞快地跑了起来。
　　唐雁丘从小和马为伍，非常喜欢在马上那种飞驰电掣的感觉，但是骑在阿布背上，可比马背上痛快多了，阿布灵活地穿梭在茂密的森林间，眼看着仿佛随时会撞到树上，都能被它灵活地躲过，它长长的毛随风飘动，像一抹白色的闪电。
　　不到片刻，阿布带着他们冲出了森林，眼前出现了一个爆炸留下的大坑，阿布脚还没沾地，枪声骤然响起。
　　阿布灵活地跳跃到一边，它在移动状态下速度非常快，极难瞄准。
　　唐雁丘已经飞了出去，手里地箭顺势而发，一箭射倒了开枪的人。
　　成天壁站在阿布背上不断瞄准着在丛林间奔跑的人影，连开四枪，打倒了一人。
　　丛夏把能量全都集中到了双眼，静态视力和动态视力在短时间内得到了猛烈提升，他一眼就看到埋伏在草丛里一个极难分辨的身影，他大喊道：“小唐，在你脚下的草丛里。”
　　唐雁丘一低头，果然看到一个人正悄悄的举枪，他一箭射穿了对方的身体。
　　成天壁带的子弹不多，很快就用完了，他把枪让给庄尧，一跃从阿布身上跳了下去，六米多高的距离，他仿佛只是蹦下了台阶，他脚底的风力给了他足够的缓冲，让他整个身形如同飞一般降落，动作潇洒漂亮。
　　他刚一落地，枪声再次响起，一颗子弹追着成天壁的前胸飞了过来。
　　成天壁抬起手，身前形成了直径半米的风窝，子弹陡然被卷了进去，最后颓然落到了地上。
　　“是自然力！”草丛中有人惊诧地低叫。
　　唐雁丘循着声音一箭射出。
　　成天壁飞快地森林深处跑去，唐雁丘也跟着飞了进去。
　　丛夏皱眉道：“开阔的地方对小唐才有利，他在森林里目标太大了。”
　　庄尧拍着阿布，“阿布，我们跟进去。 ”
　　成天壁追着一个人影跑了两百多米，那些人却只是退。周围树木太多，不好瞄准，唐雁丘也一无所获，俩人绕了一圈，感觉对方撤退了。
　　庄尧和丛夏随后到了，“怎么样？人呢？”
　　“又跑了。”
　　丛夏皱眉道：“他们在干什么，反反复复的。”
　　俩人爬到了阿布身上，他们往回走去。
　　庄尧分析道：“两个原因，第一，顾忌唐雁丘，第二，成天壁的自然力让他们害怕了。”
　　成天壁道：“这伙人有点来头，能弄到炸弹和枪。”
　　“也许是从重庆那边儿换来的，张工不是说了吗，有物资的话，什么都换得到。”
　　唐雁丘点头道：“是换的，我们也跟他们换过几把枪，不过都不是好枪，一升油才能换3颗子弹。”
　　庄尧撇了撇嘴，“真浪费。”
　　几人回到队伍前，这里倒也没发生什么事，虽然每个人都神色紧张地看着他们
　　唐雁丘从阿布身上滑了下来，安抚着他们，“他们又撤退了，咱们继续往前走吧。”
　　“唐大哥，这个大猫坐上去舒不舒服？”一个小男孩儿怯怯地摸了摸阿布的尾巴，因为摸得太轻，阿布甚至没有感觉到。
　　唐雁丘拍了拍他的脑袋，“舒服。”
　　小艳跑了过来，急道：“唐大哥，他们没走远，还在附近。”
　　丛夏道：“暂时不用理他们，我们往前走，刚才我看了，他们炸毁了一段路，不过旁边勉强能过去，实在不行砍几棵树，还能往前走。”
　　百来号人再次出发，浩浩荡荡地往前走去。
　　炸毁的路段还剩下两米多长的空隙，开车的不太敢走，怕栽下去，他们只好临时砍了旁边的一棵树，才空出足够的距离让油罐车开过。
　　又开出了四五公里，前方再次响起枪声，所有人都警戒了起来，唐雁丘第一时间飞了起来，往前方冲去。
　　一群黑影从森林深处走了出来，是七个人和两只三米多高的藏獒。
　　唐雁丘刚想拉弓，为首一个光头，坐在藏獒身上大喊道：“我们有火箭筒，你敢放箭，我们就射油罐车！”
　　唐雁丘顿住了手上的动作。
　　几人走近了，果然见一人肩上扛着肩扛火箭筒，炮筒正对着第一辆油罐车。
　　光头一看就相貌不善，他胯下的藏獒毛发漆黑，浑身肌肉纠结，看上去更是凶狠不已，他操控着藏獒不断跳跃，不敢在原地停留，还是顾忌唐雁丘随时放箭。
　　丛夏高喊道：“你们想怎么样？”
　　光头道：“我知道你们有能人，但是你们带了这么多累赘，顾此就失彼，我相信你们也不想闹个两败俱伤，把后面四辆油罐车留下，我让你们过去，如何？”
　　众人脸色介是微变，真正装了油的两辆油罐车，恰好就在最后四辆里，哪怕他们只要一辆，也许他们会为了保存大部分人而妥协，但是让他们把拼了命守到现在的油都让出去，谁都不愿意。
　　唐雁丘冷道：“异想天开，你们平日里克扣我们的物资，还没找你们算账，你们居然还敢拦路抢劫。”
　　光头贼笑道：“唐小子，我知道你厉害，这一百来个废物，全靠你才能活到今天，可你毕竟是一个人，你会飞，他们会吗？我这一枚火箭筒下去，他们全都得被炸死，嘿嘿，我知道你们厉害，这枚火箭筒，可是我们花了大价钱弄过来的，一直没舍得用，指望它能派上大用场呢。”
　　两方僵持不下，谁也不肯让，暗暗在心里角力。
　　庄尧爬到阿布的脑袋上，高声道：“喂，我跟你打个赌怎么样？”
　　光头看了庄尧一眼，没把他一个小孩儿放在眼里。
　　“阿布。”阿布应声而起，往那人走去。
　　“你干什么！你别过来！”光头虽然不怕庄尧，但是一只七米高的猫他不能视若无物。
　　庄尧拍了拍阿布，阿布在那人身前四五十米处停下了，庄尧道：“我跟你打个赌，你若不赌，一滴油你也别想拿到，你能炸死那些普通人，炸不死我们，我们会把你们杀个片甲不留。”
　　光头咬牙看着他，“怎么赌？”
　　“这七辆油罐车，只有其中两辆是真的，其他装的都是水，你想要四辆，我让你拿，你自己挑，挑对了，我们拱手相让，挑错了，你自认倒霉，如何？”
　　那伙人骚动了起来，面面相觑。
　　这边的大队伍更是躁动不安，想不通这小孩儿怎么就把实话说出去了。
　　成天壁、柳丰羽和丛夏，全都坐在阿布身上，但是那些人根本看不到他们，三人互相看了看，也弄不明白庄尧想干什么，但是他们相信庄尧既然敢说出去，就肯定能解决问题。
　　那伙人商量了半天，光头道：“好，我们挑！”他看了看那七辆油罐车，“我要……第一个，第三个……”光头神色闪过一丝茫然，似乎在思考。
　　庄尧的眼睛死死盯着他，额上冒出了冷汗，身体微微颤抖了起来。
　　丛夏最先发现了他的异状，他瞪大了眼睛，突然从背后按住了庄尧的腰，无属性能量猛然进入了庄尧体内。
　　“第……五个和第七个！”光头仿佛费了好大劲儿才做出了决定。
　　众人神色都有些复杂，但是没人敢把情绪表现在脸上。那光头挑中的竟然全是水车，这难道是巧合？还是这个小孩儿真的有什么过人之处。
　　庄尧体内的水能量得到了补充，脸上恢复了一丝血色，他道：“这是你挑的，不改了吗？”
　　“不改了。”
　　“好，把这四辆车给他们留下，我们走。”
　　开那四辆车的人全都下了车，其他车绕过那四辆车，往前开去。
　　光头带上人就想去检查。
　　唐雁丘拉起弓，“现在不准检查，等我们过去，谁敢上前一步，我一箭要他命。”
　　光头阴森地瞪着他。
　　阿布走过他们身边的时候，那两只藏獒暴躁地在原地来回走动，这两只狗骁勇善战，什么都不怕，看着阿布的眼神异常血腥，犬种的王者，气势不同凡响。
　　阿布毕竟曾经只是只家猫，尽管体型庞大后很少会惧怕什么东西，但那两只藏獒杀气迫人，动物的本能让它感到了一丝不安。
　　庄尧累倒在它脑袋上，已经没有力气安抚它的情绪波动，只能用手抚摸着它，“阿布，别怕，别怕。”
　　一行人以最快的速度走了过去，唐雁丘煽动着翅膀徘徊在最后面，一直举着弓，迫使那群人不敢靠近油罐车。
　　直到那些人走出两百多米了，光头不耐烦道：“我们可以看了吧。”
　　唐雁丘毫不退让， “不行。”
　　光头气得呲起牙，露出两排尖长的利齿，那根本不是人类的牙齿！
　　唐雁丘转头看了看，看到工业园的人已经消失在了森林里，他才道：“愿赌服输，你们好自为之。”说完飞快地朝前飞去。
　　那群人马上冲向了油罐车。
　　半晌，光头发出了混合着犬类嘶吼的咆哮声，“畜生――”

　　60、寒武意识

　　唐雁丘飞进森林,看到陈家两兄弟带着十几个人正在往地上一桶接着一桶地倒汽油,把沿线一百多的地方全都撒上了汽油。
　　唐雁丘叫道：“撤。”
　　陈家两兄弟对他比了个拇指,然后带着一众人往前跑去,唐雁丘把箭头在火石上一擦,箭头立即着火,他一箭射向地上的油，顿时脚下的森林火光冲天。
　　他看了看远处正在追来的光头一伙人,转身飞走了。
　　队伍里的人速度明显加快了,他们也都知道光头不会这么轻易放过他们，也不知道这火能阻那伙人到什么时候,唯一能做的只有快走。
　　唐雁丘飞到阿布身上,落了下来,看到庄尧还在躺着休息，轻声道：“你刚才做了什么？你能控制别人的思维吗？”尽管庄尧是他们这边的人，但是如果身边随时有个能控制自己思维的人存在，任何人都会觉得有些不安。
　　庄尧闭着眼睛，看上去有些虚弱，他道：“不能，至少现在不能。我在他开始思考要不要打这个赌的时候侵入他的思维，他当时正在两方摇摆不定，其实已经偏向接受赌注，毕竟他也不想打，于是我做了一点引导，随后，他对选哪辆车没有可靠依据做判断，只能靠直觉，我又给他加了一点心理暗示，引导他选那四辆，但是如果他有其他理由坚持选某一辆，我目前还不能控制。”
　　丛夏笑着拍了拍他，“这一把赌的好，给我们争取了很多时间，而且少了那四辆车，我们速度也加快了。”
　　成天壁道：“他们肯定会追上来，随时备战吧。”
　　庄尧道：“阿布怕那两只狗，不太好办啊。”如果真的要打起来，他们还需要阿布当高速移动的坐骑。
　　柳丰羽修长的手指绕着阿布的毛，“到底是小猫咪啊。”
　　庄尧白了他一眼，“阿布是家养宠物猫，怎么能跟藏獒比，真要打起来……”
　　成天壁沉声道：“真要打起来，阿布也不会是那两只藏獒的对手，必须想办法解决它们。”
　　丛夏往后看了看，幽深的森林里一片静默，只有远处的浓烟能证明它们刚才经历过一场暗斗。那伙人被他们耍了，就算顾忌他们的实力，也肯定不会善罢甘休，恐怕一场恶战，还是免不了的。他感知了一下体内的能量，刚才为庄尧补充能量，消耗了一部分，跟当时吸收了壁虎的能量后那种非常充实的状态相比，现在的能量只剩下当时的三成。他现在获得能量的方式太被动了，只能靠吸收，如果他能尽快找到自己的能量核就好了，这样他也可以像成天壁他们那样修炼。
　　为了加快速度，他们把最后一辆加水的车也舍弃了。一行人走了几个小时，路越来越坎坷。重庆是山城，这条路起伏不平，由于油罐车重量太大，上坡下坡的时候都非常危险，尤其是上坡，由于路面不平整，油罐车常常因为动力不足而上不去，陈家两兄弟和一堆年轻小伙子就得往上推。还有一些路面被植物破坏的比较严重，有时候地上能出现一米多的裂痕，还是多亏了这两个力量型变异人，硬是把车拉了过去，同时，他们行进的速度也慢了下来。
　　张工在旁边给他们鼓着劲儿，“坚持住，还有三十多公里了，咱们今晚不休息了，天亮之前就能走到重庆。”
　　陈家两兄弟已经累得脸色发白，不需要他们推的时候，俩人都躺在车上休息。
　　半夜三点的时候，大部分人都疲累不堪，几乎都走不动了，由于路越来越不好走，他们几个小时下来只走了四五公里，眼看着天要亮了，离重庆还有二十公里，越是胜利在即的时候，人的心越脆弱。
　　庄尧看了看躺在路边休息的人，又看了看几乎累瘫的两个力量型变异人，对张工说：“放弃一辆车吧，在这里耽搁越久，变数越大，把油分装吧，不然这两个人要扛不住了。”
　　张工叹了口气，咬牙道：“分装。”他一边走一边喊，“准备弃一辆车，大家准备好油桶，现在开始分油，能多拿的多拿，不能的别勉强。”
　　大家早有准备，开始有序地排着队接油。路霸连装带拖，拿了一百多升，还有体力的都选择了拖两桶，就连有的小孩儿都用矿泉水瓶装了一瓶，他们不管怎么拿，也就能带走三四吨，剩下的几十吨油只能扔在这里了，谁能不心疼。
　　把油分完后，司机把车开进了森林里，用树枝覆盖，稍微做了些遮盖，期望有机会还能回来拿。
　　一行人用木拖车拖着一桶桶的油，继续上路。
　　几人坐在阿布身上，走在队伍最前方开路。他们都没什么心思休息，黎明前是最黑暗的时刻，车灯只能提供微弱的光芒和有限的视距，幽黑的森林给人以窒息般的恐惧。
　　为了缓解越发紧张的气氛，丛夏想找点话说，他问唐雁丘，“小唐，你的能力除了可以长出翅膀，还能做什么？”
　　唐雁丘正在盘腿而坐，闭目养神，闻言睁开眼睛道：“我可以完全变成鸟，我的视力和嗅觉都有所提升，而且我的身体很轻盈，这种轻盈跟我的体重无关，是我自己的感觉。”
　　“你除了会使弓，还会什么？”
　　唐雁丘诚实地说：“大部分兵器我都会使用，不过弓和剑用得比较好。”
　　丛夏赞美道：“你真厉害。”
　　柳丰羽冷哼一声，“在你眼里谁不厉害。”
　　丛夏不好意思地笑笑，“你们确实都很厉害。”
　　“我哪儿能跟唐大侠相提并论啊，我只是个虚有其表的男人。”
　　唐雁丘微微蹙眉，正色道：“柳先生，我那句话说得确实不妥，得罪的地方，希望你能原谅。但是，你作为公众人物，确实为青少年树立了很多不良的榜样。”
　　柳丰羽眉毛一横，“你说什么？”
　　“你身为男人，却比女人还注重外表，你对感情的态度也非常轻浮，丝毫没有廉耻之心……”
　　柳丰羽怒道：“你他妈欠揍！”
　　柳丰羽一掌挥出，空气中隐隐飘散出一丝臭味，唐雁丘余光一瞥，就看到柳丰羽掌心惊人的倒刺，他一把抓住了柳丰羽的手腕，身体灵活的向一旁移去，反手一扭，把柳丰羽的胳膊扭到了背后，他皱了皱眉道：“奇怪，怎么这么臭？”
　　柳丰羽一脚踢向他面门，唐雁丘三岁开始习武，根本没把这外行的一脚当回事，他一下子压住了柳丰羽的腿。
　　正待说话，突然，他感到抓着柳丰羽的手一阵刺痛，他忙松开了手，摊开掌心一看，上面还有一点淡黄色的液体，像火苗一样烧着他的手掌，还撒发着一股臭味，他赶紧在衣服上蹭掉了。
　　庄尧正在休息，睁开眼睛正好看到他们在打架，不禁怒道：“你们找死是不是！不要在阿布身上打架！”
　　从夏也赶紧劝道：“你们冷静点，柳哥，你别生气，小唐是无心的，小唐，你这么说话太失礼了。”
　　唐雁丘还没回过神来，“你不是植物异种吗？为什么会这么臭？”
　　柳丰羽怒叫一声，“不准跟我提这个字。”说完又朝唐雁丘扑了过去。
　　丛夏习惯性地想去抱他的腰，成天壁一把推开丛夏，伸手抓着柳丰羽的脖领子，把他拽了回来，厉声道：“都老实点。”
　　柳丰羽狠狠朝唐雁丘比了个中指，“去死吧你。”
　　唐雁丘摇了摇头，“雁瑾怎么会喜欢你这样的人。”
　　丛夏叹道：“小唐，你这样做不对，我们是同伴，彼此之间应该团结，你说是不是？”这几个人里，唐雁丘是丛夏唯一可以讲道理的，尽管唐雁丘的脾性也没正常到哪儿去，但是跟其他三人比起来，已经和蔼可亲太多了。
　　唐雁丘脸上浮现一丝愧色，“抱歉，丛先生。”
　　“你叫我丛夏就行了。你不该对我抱歉，你应该向柳哥道歉。”
　　唐雁丘看了柳丰羽一眼，严肃地说：“柳先生，我可以向你道歉，但是我不会收回我说的话。我妹妹正值青春期，我希望给她树立一个正确的欣赏男性的观念，而不是迷恋毫无意义的外表，如果她以后真的喜欢上一个你这样虚有其表的男人，我是绝对不会同意的。”
　　丛夏无奈地捂住了眼睛。
　　成天壁抓着柳丰羽的胳膊，阻止他扑过去咬唐雁丘。
　　庄尧怒道：“混蛋，从阿布身上滚下去！”
　　阿布软软地喵了一声。
　　成天壁看了丛夏一眼，皱眉道：“让你没事找事。”
　　丛夏郁闷道：“我嘴闲不住，我错了。”
　　柳丰羽哼道：“一个一个的，都这么惹人嫌，小夏，要不是还有你，我才不跟他们呆在一起。”
　　丛夏哄道：“是是是，柳哥就算给我个面子，大家尽量和平相处，好不好。”
　　“要是他再敢惹我，我肯定对他不客气。”
　　丛夏哭笑不得。
　　成天壁突然没头没脑地说了一句，“你也喜欢男人吧。”
　　柳丰羽微怔，“你说我吗？怎么了？你死心吧，我看不上你这样的。”
　　成天壁冷道：“别打周围人的主意。”
　　柳丰羽露出一个夸张的表情，“你脑子有病吧，我打谁的主意？你的？那个神经病的还是小孩儿的？我看也就小夏……”柳丰羽顿了顿，露出一个了然的笑容，扯着嘴角一笑，“还就小夏稍微符合我的口味，小夏，不如你从了我？”柳丰羽捏了捏丛夏的下巴。
　　丛夏一看就知道他在开玩笑，哈哈笑了两声。
　　成天壁的脸色立刻阴沉了起来。
　　唐雁丘摇了摇头，别过了脸去。
　　柳丰羽搭着丛夏的肩膀笑道：“咱们随时都可能死，你要是死的时候还是个小处男，这辈子不是白活了？怎么样，要不要柳哥帮帮你？”
　　成天壁眯起眼睛，寒声道：“柳丰羽――”
　　小艳突然从车里伸出了脑袋，紧张地叫道：“他们来了！在那个方向！”
　　所有人都警觉了起来。
　　唐雁丘叫道：“大家不要慌张，把油放下，进入森林躲起来。”
　　成天壁朝司机喊道：“熄火！”
　　司机立刻把车熄火，周围顿时一片漆黑，本就稀薄的月光被重重树冠遮挡，两个人面对面才勉强能看到对方的脸，这样的情况也只比蒙着眼睛好一点。
　　阿布来回转动着脑袋，黑夜里它依然看得很清楚。
　　唐雁丘因为是禽类返祖，视力也有所提高，但是跟丛夏短暂强化出来的视力差不多，也只是比普通人强一些，七八米外照样什么也看不见了。
　　张工带领很多人打算撤退进森林，往森林里一躲，别人很难找到他们。
　　小艳惊叫道：“他们过来了，在队伍后面。”
　　阿布同时也看到了那些人，调转身体往队伍后方跑去。
　　不远处传来了炮击的声音，庄尧大叫道：“阿布，停！”
　　阿布猛地刹住了车，一枚火箭炮击中了队伍后方的汽油桶，顿时把周围的几个油桶都引爆了，还没来得及走的人全都被卷进了火海，一时之间火光冲天！
　　唐雁丘猛地朝后方飞了过去，接着火光，一箭射穿了扛着火箭筒的人的胸口。
　　丛夏眼尖地看到一只藏獒飞驰了过来，坐在它身上的人扛着一挺机枪，朝着唐雁丘扣下了扳机。
　　丛夏大叫道：“小唐小心！”
　　唐雁丘猛地往森林里躲，但他速度不可能快过子弹，被机枪扫了尾，半边翅膀中了好几枪，血花在夜空中飞溅。他闷哼一声，强撑着飞到了离他最近的一棵树的树冠里。
　　光头大叫道：“兔崽子们，老子连夜从重庆买回来的枪，就是用来对付你们这帮鸟人的，让你们好好尝尝老子的厉害！”
　　“阿布！”庄尧大叫。
　　阿布飞快地朝光头冲去。
　　光头骑着藏獒也冲了过来。
　　阿布在离藏獒不过十米的时候，猛地跃起，想从藏獒身上跳过去，却没想到那光头突然从藏獒身上弹了起来，在半空中化出原型，竟是一只两米多长的藏獒，只是看上去比那两只真正的狗还要强壮精悍。他张开大嘴，猛地朝阿布扑咬了过来！
　　成天壁一跃而起，从阿布头顶跳下，手握无形风刃，猛地朝光头劈头盖脸的砍了下去。
　　光头的直觉相当敏锐，硬是在空中扭转了身体，往旁边窜去。
　　风刃轰然劈下，光头前胸被扫中，划出一道半多米长的血痕，他滚落在地上，朝着成天壁凶狠地吼叫。
　　柳丰羽也从阿布身上跳了下去，直直落到了藏獒面前，那藏獒猛地朝他扑了过来，柳丰羽展臂化成巨大的鲜红花瓣，藏獒鼻子太过灵敏，一闻到臭味就疯狂地往后退。
　　柳丰羽对臭气的操控初有成效，虽然不能达到针对某个个体，但是可以控制释放臭气的方向，只要不起风，基本可以避免大面积扩散。
　　那剧烈的臭气全都朝两只藏獒散去，它们的嗅觉比人类敏锐千倍，承受这种剧烈气味的痛苦自然也跟人类无法比，两只藏獒频频后退，四肢发软，明显快没力气了。
　　一个男人看着大刀冲了过来，速度非常快，大腿的肌肉仿佛要从裤子里蹦出来。
　　柳丰羽知道自己速度不如他，赶紧朝旁边跑去，并回身甩出消化液，男人一躲，被消化液溅到了手臂，剧烈灼烧的痛苦顿时侵入了他的神经，他大吼一声，举着大刀朝柳丰羽疯狂地砍了过来，柳丰羽有些狼狈地在树林间逃窜，并不是地用消化液进行攻击，那男人离他越来越近，眼看就要一刀劈中他，柳丰羽一咬牙，决定牺牲一只胳膊，他一伸手，巨大的花瓣朝那男人拍去。
　　突然，一只箭嗖地射穿了那男人的心脏！
　　柳丰羽深深喘了口气，抬起头，隐隐在树丛间看到了唐雁丘白色的翅膀。
　　这一头，成天壁把光头男逼的连连后退，光头男的直觉非常敏锐，无论成天壁从任何角度形成风锥，他都能感觉到，但是感觉到是一回事，躲开又是另一回事，虽然他几次避开了致命一击，但身上却以伤痕累累。
　　光头男在林间穿梭逃窜，成天壁有风助力，速度也并不比他慢多少，无数的风锥追着光头男偷袭，把光头男弄得狼狈不堪，成天壁并没有全力追他，只和他保持一个四五十米的风力控制范围，慢慢地把他的体力耗光。
　　终于，光头男腿部受伤，重心不稳地朝前摔去。
　　成天壁找准机会，全速冲了过去，一刀刺穿了他毛茸茸的背脊。
　　光头男挣扎了几下，变回了人类的样子，停止了呼吸。
　　成天壁深深喘了口气，感觉体内的能量消耗了不少，但他无暇休息，赶紧往队伍里跑去。
　　他老远就听到柳丰羽大喊，“你他妈倒是下来啊唐大侠！”
　　唐雁丘低声道：“我翅膀受伤了，我下不来。”
　　“白痴，那你飞那么高的地方干什么！”
　　枪声响起，柳丰羽痛叫一声，躲到了路霸后面，厚实的花瓣被打穿了一个洞，消化液潺潺往外流着，滴到草地上，立刻把那片草化没了。
　　成天壁从森林了冲出来，一刀把放枪的那个人砍翻在地，并超远处的阿布跑去。
　　阿布已经把那伙人追得七零八散，但时不时依然有人放冷枪，七八个力量型进化人则打算从三面包抄阿布，阿布腿上已经受了些枪伤，行动迟缓了许多。
　　庄尧的枪法太差，把一个弹夹打空了，也只是射中了一个力量型进化人的肩膀，那些人手里都拿着大型砍刀，阿布目标太大，很容易被砍中。
　　包围圈在渐渐缩小，庄尧用脑电波安抚着阿布的不安，他沉声道：“阿布，别慌，别怕。”
　　阿布大声嘶叫，全身毛发都炸了起来，那几个人也有些害怕，忍不住后退了一步。
　　丛夏不停地在修复它身上的伤，但阿布体型太大，他的能量如同牦牛入海，很快就耗得差不多了。
　　不行……快没能量了……
　　丛夏想到受伤的柳丰羽和唐雁丘，还有中了好几枪的阿布，急得满头是汗，他瞪着血红的眼睛，看向不远处倒在地上的多具尸体。
　　不远处，成天壁正朝他们跑过来。
　　丛夏一咬牙，从阿布身上滑了下去，他大叫道：“天壁！”
　　成天壁隔空挥出无形风刃，把朝丛夏跑来的两个进化人拦腰斩断。
　　丛夏瞬间把那两人的能量都吸进了自己体内，他嘴唇发抖，心脏剧烈地跳动着。
　　这是人……这是人的能量……他感到有些恶心，但他不能停下。
　　吸收完这两个人，他一边跑向柳丰羽，一边吸收着沿途所有死去的变异人的能量，体内的无属性能量很快就充沛了起来。丛夏扑到了柳丰羽面前，把能量注入他体内，柳丰羽的枪伤瞬间消失了个无影无踪。
　　柳丰羽把丛夏推进路霸的底下，“别出来，有人放枪。”说完就朝唐雁丘藏身的树下跑去，他朝着树顶大喊道：“赶紧跳下来！”
　　唐雁丘低头一看，柳丰羽展开双臂，化作两瓣巨大的花瓣，所有的倒刺都缩了回去，看上去就像一个巨大的红伞。
　　唐雁丘略一犹豫，就纵身跳了下来，受伤的一边翅膀无法承受，另一只翅膀只能尽力扑扇了两下，给他做了下降的缓冲，他一头栽进了柳丰羽巨大的花瓣里，那触感非常有弹性，起到了很好的缓冲作用，但一股剧烈的恶臭也同时冲进了他的鼻息。
　　唐雁丘差点儿被熏晕过去，“唔，好臭。”他猛地捂住了鼻子。
　　厚实的花瓣变成了两只有力的胳膊，柳丰羽拖着他跑向路霸，把他塞进了车底，同时高声骂道：“再敢说那个字我就抽死你。”
　　唐雁丘一把把他扑倒在地，子弹擦着俩人头顶射过，路霸的防弹外壳被打出了一排凹洞。
　　柳丰羽从车底钻向另一边，朝着射击的方向猛地射出一滩消化液，那边传来一阵痛苦的叫声，柳丰羽猛地扑了过去，布满倒刺的手一把抓住了对方的脖子，疯狂分泌的消化液瞬间把那人的脖子消化得见了骨头。
　　柳丰羽扔下他，转身跑向阿布，去帮成天壁。
　　丛夏按住唐雁丘的翅膀，温暖而厚实的力量不断进入唐雁丘体内，跟唐雁丘体内的木能量融合，加速了细胞的新生，那滴着血的翅膀被一点点修复。
　　唐雁丘瞪大眼睛看着他，“你是什么类型的变异人？为什么我感觉不到你身上有能量波动？”
　　丛夏没时间跟他解释，“以后再说。”
　　唐雁丘也意识到现在不是说话的时候，伤愈后，他再一次飞了起来，朝战场上残留的几个变异人拉开了弓。
　　这伙人最终被彻底击垮，死的死逃的逃，溃不成军。
　　阿布由于目标太大，受伤最多，丛夏吸收了战场上所有变异人的能量，全力给它修复着伤口。
　　唐雁丘组织工业园的人集合，汽油爆炸炸死了十多人，所有人的情绪都低落而痛苦，他们默默地整理着行李和油桶，准备再次上路。
　　成天壁是唯一一个没有受伤的战斗员，他本就是训练有素的特种兵，进化出的风自然力更是如虎添翼，让他攻守兼备，在战场上如鱼得水。
　　庄尧坐在阿布的脑袋旁边，默默地摸着它的脸。阿布安静地躺着，似乎已经习惯了丛夏给它疗伤。
　　半小时后，丛夏终于把它身上的几处伤都治愈了，他擦了擦额上的汗，对庄尧说：“它没事了。”
　　庄尧抱着膝盖，靠在阿布头上，低声道：“伤能痊愈，不代表不会疼。”
　　丛夏有些心酸，轻叹一声，“如果它是个普通的家猫……”
　　如果换做几个月前，阿布只是个受宠的普通的家猫，绝对不需要经受这样一次次的磨难。其实他们每一个人又何尝不是？几个月前，他也只是个普通的上班族，从未想过经历残酷的战场，靠吸收死人身上的能量来充实自己。
　　丛夏感受手臂有些颤抖，那些人温暖的能量进入他体内时，那种诡异的、别扭的感觉，他到现在都还记得。
　　一只温暖厚实的手按在了他的肩头。
　　丛夏回过头去，成天壁就站在他身后，那永远坚定无谓、充满勇气的眼神，给了丛夏安定的力量。
　　丛夏握住了成天壁的手，勉强露出一个笑容，“天壁，我没事。”
　　成天壁点了点头，犹豫了一下，最终没把手收回来。
　　丛夏拍了拍他的手背，开玩笑道：“让我占占便宜吧，好好摸一摸。”他想碰触成天壁，哪怕一根手指，一根头发，这种渴望越来越强烈。
　　成天壁深邃的眼眸如一弯潭水，静静地看着他。
　　丛夏捏了捏他的掌心，依依不舍地松开了手。

　　61、寒武意识

　　休整一番,众人重新上路。
　　为了让阿布减少负重,他们全都坐上了路霸,车里由于堆满了油,空间狭窄,五人挤在一起,气氛有些压抑。
　　过了很久，唐雁丘开口道：“柳先生,刚才谢谢你出手相助,不过你的能力为什么会那么……”
　　丛夏一把捂住了唐雁丘的嘴，做了个嘘声的动作。
　　柳丰羽瞪了他一眼。
　　丛夏低声解释道：“柳哥是大王花异种,那种花……就是那样的,但他不喜欢别人说。”
　　唐雁丘了然地点了点头。
　　天渐渐亮了起来,视线也开阔了不少，路面依然很不平坦，但是他们现在仅剩下一辆油罐车，工业园的青壮年男人们轮番推，终于把一道道难关都渡了过去。
　　在走了两天一夜之后，他们终于到了重庆。
　　前方不远处就是入城的高速收费站，如今破败不堪，早已经失去了它原来的作用，成为了一道哨卡，收费站前有部队的人把守，两只三米多高的黑背笔挺地站在收费站两旁，脖子上戴着一个缝了军徽的布套，质地有些粗糙，但看上去依然很威风。
　　看到这个一百来人的队伍，守卫的解放军拦住了他们，“请问你们从哪儿来的？”
　　张工笑道：“从贵州。”
　　“那油罐车里是汽油吗？”
　　“是汽油。”
　　“我们要检查一下。”
　　“好，您请。”
　　那人吹了声哨子，一直黑背跑了过来，这狗身高腿长，肌肉线条流畅，看上去非常矫健，所有人都抬起头看着它。
　　阿布用爪子轻轻挠了挠地，一眨不眨地看着那只军犬，黑背也警惕地看着它。
　　“威威，过来。”那人又吹了声哨子，把黑背领到油罐车前。
　　那黑背一跃跳到黑顶，仔细闻了起来，检查完油罐车，又把路霸检查了一遍，那解放军指着车里的武器问道：“这些是从哪儿来的？”
　　张工笑道：“都是之前换的。”
　　“带武器可以，但是不准滥用，城里不准烧杀抢掠，一旦发现随时处置，轻的赶出城，重的当场击毙。食物自理，不过你们人这么多，进城可以找活儿干，就是不要闹事，明白了吗？”
　　张工用力点着头，眼中满含希望，“明白，明白。”
　　“还有，变异人进城之后可以到管理处登记，每天能领到定额粮食。”
　　“哦，好，好，谢谢兵哥。”
　　“进去吧，我那个蓝衣服的同事，你们跟他走，他会给你们分配住的地方，动作快一点，上面的专家说马上要降温了。”
　　丛夏惊讶道：“天气可以预测了……”
　　庄尧道：“只要有仪器，不是什么难事。”
　　“重庆是我目前为止见过的最为规范的人类城市了，我想我们在这里可以收获很多信息。”
　　庄尧冷笑道：“别想得太好了，这些油，必须24小时派人看着。说是不让烧杀抢掠，城里这么多人，有带武器的，有变异的，管得过来？”
　　唐雁丘道：“没错，必须时时有人看着，进城之后，要多换一些武器。”
　　张工想得比他们周到多了，他拿着一块冷冻腊肉走到那蓝衣服的中年男人面前，露出讨好地笑容，“大哥，城里住的地方都是怎么分配的？”
　　“市里原来的居民就住自己家，有产权人的房子，只要人还在重庆，也都归产权人自理，其他空置的房子现在都归部队管，由部队分配。”
　　“那我们这么多人……”
　　“你们啊，人太多，住部队的临时营地吧。”
　　张工问道：“那临时营地条件怎么样？”
　　男人不耐烦地说：“挡风遮雨不保暖，知足吧。”
　　张工拽住男人的袖子，把腊肉递给了他，笑道：“大哥，你看我们这么多人，还有老人孩子什么的，你给我们分配个好点儿的地方成不成？好歹得是水泥砌的，不然一降温不是要冻死人，大哥，我们带了不少汽油，只要您肯帮忙……”
　　男人眯着眼睛看了看他们，把腊肉塞进了衣服里，“行啊，我去给你们找找，有没有空置的旅馆酒店什么的，不过，你这里的油，我要三成。”
　　张工脸色微变，这人可真是狮子大开口。
　　“怎么，不乐意啊。我就是一个小小的分派员，我可做不了主，真正能做主的，我不得打通打通关系啊，你要不愿意，自己想办法去吧。”
　　“别别，大哥，可以，三成就三成。”
　　“你们先去临时宿舍等着，有消息了我去找你们。”
　　“好，好。”
　　一行人跟着这个分派员往城里走去。
　　重庆确实是他们一路走过的城市里，状况相对来说最好的一个。城市里的主要街道，都有人定期除草，市里一半的房屋都还有人居住，只要有人的房子损坏就不算太严重，至于街上随处可见的衣衫褴褛、面黄肌瘦的啃着野草的人，在他们眼里已经再平常不过。
　　看到汽油，路上很多人眼里都露出了贪婪的光芒，只是碍于他们人多，不敢上前明抢。
　　穿过几条破败的街区，一行人走了一个多小时，终于到了临时营地。营地里到处都是破旧的活动板房和军用帐篷混合而成的“宿舍”，条件比工业园艰苦了很多，不过相比工业园随时可能遭到的袭击，这里看上去安全一些。
　　营地上很多人支着锅，煮着一些看不出是什么食材的东西，有些锅里隐隐发出臭味。偶尔有那么一两个锅里飘着肉香，周围的人都用发蓝的眼睛死死盯着，但是碍于营地里有很多拿着枪巡逻的解放军，没人敢越界。
　　说是临时营地，这更像一个难民营，不，这的的确确是一个难民营，收容着无居无所，无依无靠的外来人。
　　丛夏从侧面了解到，住在临时营地的，都是些自己不是变异人，也没有变异人亲属朋友的普通外来人，市里空置的能保暖的水泥房屋，都留给了有用的人，比如变异人极其家属，或者携带重要物资的人也可以用自己的物资从产权人或者政府手里买一套房子。曾经高居不下的房价已经成了遥远的故事，如今一套房子用一把枪、一袋粮食、一些药品就能换来，而恰恰是这些东西，很多人都没有。
　　来到这里之后，张工才发现自己被骗了。他们带来的汽油，只要拿出一两成，就足够他们买一栋大楼，根本不需要去贿赂分派员，就算他们没有汽油，他们队伍里有好几个变异人，足够政府给他们安排个好一点的居所。
　　张工很是后悔，又不知道这个分派员能不能得罪，就找丛夏他们商量。
　　丛夏道：“这件事交给我们处理吧，你先把大家安顿好，尤其是东西，一定要看好。”
　　一路过来，张工已经奉他们为救世主，说什么是什么，此时当然没有意义，安心地忙自己的事了。
　　小艳给他们五人挑了一个最干净的活动板房，还把一路用冰块冻着的腊肉做了让他们吃。
　　吃完饭后，五人分头行动，成天壁和唐雁丘出去找合适的房屋，柳丰羽带着陈家两兄弟去打探城市里的消息，顺便去做变异人登记，庄尧带着阿布去捕猎，丛夏则带着一桶油，去找那个分派员。
　　那个分派员正在一个活动板房前跟几个军官说着什么，等他说完之后，丛夏走了上去，笑道：“大哥，你还记得我吗？”
　　“哦，贵州来那批人里的，怎么了？我告诉你们别催，事情没那么快。”
　　丛夏笑道：“房子的事我们打算自己解决，不劳您费心了。”
　　分派员的脸立刻黑了，重重哼了一声。
　　丛夏把那桶油拖到他面前，“不管怎么样，还是要谢谢大哥，这桶油您要是不嫌弃，就请收下吧。”
　　丛夏态度又客气，他又白得了一桶油，倒也没什么损失，这么一想，他脸色也就缓和了不少，不客气地接过了拖车。
　　丛夏笑道：“大哥，我们初来乍到，很多事情都不懂，您能不能给我们讲讲这儿的规矩，免得我们做错事。”
　　分派员笑了笑，“小伙子，挺上道嘛，我可是老重庆人，在这个城市住了四十多年，这里的一街一巷，没有我不熟悉的，你想问什么，说吧。”
　　“这城里除了部队，还有什么人是不能得罪的？”
　　分派员嘿嘿笑道：“看来你还是了解一些情况的嘛，从你们能从光头那伙人手里逃出来，我就知道你们队伍里肯定有能人。”
　　“你们知道光头一伙？”
　　“怎么不知道，他们常来城里换东西，昨天大半夜的还来城里跟上面的人换了挺机枪，不过这个可是秘密，你不要乱说啊，我估摸着光头肯定是死了，要不我也不敢说。”
　　丛夏含笑道：“确实死了。”
　　分派员看了丛夏一眼，心想还好自己没为难他们，这伙人肯定不简单，光是那只大猫就够吓人的。他道：“光头的是，上面有人是知道的，不然你以为他们就在重庆附近作孽，会没人管？这里边儿的水深着呢。”
　　“大哥，你知道什么就跟我说说吧，我不会告诉别人，只要我们能得到有用的信息，油我们还有的是。”
　　分派员笑弯了眼睛，“来，过来说。”
　　俩人走到隐蔽处，分派员低声道：“这城里表面看，部队是老大，但是还有三股势力，和上面的人都有着这样那样的关系，光头就属于这三股势力中的一个，不过他不是老大，只是替人卖命的，现在你们把光头那伙人干了，你可要小心有人找你们麻烦。”
　　丛夏心中一惊，沉声道：“是什么人？”
　　“你听我跟你慢慢说啊，这三股势力，两股都是重庆本地的，还有一股是外来的，其实现在市里一百多万人口，大大小小的帮派多了去了，就这三股最得势，彼此也不想让。光头所在的那个帮派，叫鸿威帮，老大是个两栖类返祖人，厉害得不得了，部队的人都要让他三分；另一个重庆本地的帮派，叫青岩帮，这个帮派人多，老大是军区一个副司令的儿子，军队背景比较牛，一般人也不敢惹；而那个外来的帮派，叫冰霜会，你知道他们为什么能立足吗？”
　　丛夏奇道：“为什么？”
　　分派员把嗓音压到了最低，“他们的老大是传说中的自然力操控进化人。”
　　丛夏皱起了眉。
　　而且，他们刚一进城，就得罪了那个鸿威帮，两栖类返祖人，不知道究竟有多厉害。另外两个势力，听上去也不容小瞧，重庆果然藏龙卧虎，居然还有一个自然力操控进化人，就是不知道对方是什么能力，这个城市比他们想象得要复杂多了，表面上，这里变异动物较少，还是人类的天下，似乎比较安全，然而人类的世界里明争暗斗是永远的主题，他们带着那么多物资，简直就是大肥肉。
　　丛夏本想让工业园的人安定下来，他们就带着唐雁丘走人，可是现在看来，如果不能确保工业园的人在这里安全生活，唐雁丘是不会走的。
　　分派员拍了拍丛夏的肩膀，“我劝你们呢，赶紧把油处理掉，然后给自己找个靠山，你懂我的意思吧？”
　　丛夏道：“您给指条路吧。”
　　分派员低声道：“你就去找青岩帮换武器，青岩帮人多势大，还有部队背景，就看你们这些东西能不能让他们动心了。”
　　“我们怎么找他们？”
　　“大街上随便找个人一问，都知道去哪里换。要是想换吃的，也有的是地方，帮派的，部队的，散猎户的，只要有物资，什么都换得来。”
　　丛夏又拉着他问了些别的事情，并要他帮忙留意一下好的房子，又给了他一桶油，要了他的住址，俩人才分开。
　　丛夏回到营地的时候，其他人也都回来了，几人坐在活动板房里，表情都有些沉重，估计他们出去一趟，该知道的信息都知道得差不多了，他们准备好好商量商量接下来的打算。

　　62、寒武意识

　　成天壁拿出一张重庆地图,摊开来给众人看,“画圈的三个地方是我和唐雁丘找到的比较合适这些人居住的,全部都是小型旅馆,有五六十个房间,足够这些人住。其中一个旅馆的产权人我们已经找到了,他要400升汽油，另外两个都是军方的,还没谈。”
　　庄尧道：“400升不多,尽量不要跟军方打交道，明天带张工去看看,如果行的话,就定这家。”
　　柳丰羽道：“城里换东西的几个比较大的点我都已经摸清楚了,城里帮派不少，有一个是光头那伙所属的，我们要尽量避开，其他几个帮派之间也有竞争，我们一次不能换太多东西，而且要在太黑之后去。”
　　丛夏把自己了解到的情况也说了出来。
　　几人听完之后，都沉默了片刻。
　　庄尧饶有兴致地摸着下巴，“自然力操控进化人，真想看看啊，不知道跟成天壁比，谁比较厉害。”
　　丛夏道：“不管谁比较厉害，我们都要避免正面冲突。”
　　唐雁丘轻叹一声，“如果不给他们找个靠山，我无法放心走。”他们杀了光头，就已经得罪了鸿威帮，更别提他们还带着那么多油，一旦他们走了，工业园的这些普通人必遭报复和抢劫。
　　丛夏道：“我们明白，所以现在要想办法。那个分派员建议我们去找青岩帮，这个帮派有很多武器，而且有军队背景，是重庆势力最大的，跟鸿威帮也是对立的关系。”
　　庄尧道：“有多对立？他们之间起过冲突吗？”
　　丛夏道：“大冲突至今没有，但是手下的人之间小冲突不断，主要是军方控制着不让闹事。”
　　庄尧轻轻一笑，“没有大冲突怎么行呢……”
　　几人都看向他，不知道他脑袋里又在转着什么点子。
　　“柳丰羽，你明天去接触鸿威帮的人，把重庆城外二十公里处有一个油罐车的事情透露出去，如果他们要你带他们去，你就带他们去，记得做些伪装，如果光头那伙人有残党，很可能认识你。丛夏，你明天去找那个分派员，告诉他我们想和军方合作，把那个油罐车拿回来，我们只要两成就行，但是军方要给我们一个挂在变异人家属楼外面的那种牌子，证明我们的旅馆是受军方监管的。我估计军方多半不想和鸿威帮正面冲突，会把这件事秘密交给青岩帮，如果这样的话，你就主动放弃那两成，换青岩帮的庇护，旅馆上要插他们的旗子。”
　　丛夏拍了拍手，“这个办法好极了。”
　　庄尧看向成天壁和唐雁丘，“你们两个，我要你们把鸿威帮的老大，那个两栖返祖人，杀了，哦，尸体最好带回来给丛夏。但是记住，成天壁绝对不能在人前暴露能力，这一点比杀那个两栖人还重要，我们只要达到目的就可以，千万不要引起另一个自然力进化人的注意。我明天带着阿布和油去跟那个旅馆的产权人签合同。”
　　庄尧的杀伐果断，让唐雁丘一时很不适应，毕竟庄尧就是个十一岁的孩子，用稚嫩的童音说出上面那番话，违和感非常强烈，而且，唐雁丘末世之后一直生活在工业园，对新的世界知之甚少，尽管听他们口述了很多信息，也无法切身体会自然力操控进化人和脑域进化人的厉害之处，因此他尽管知道庄尧是脑域进化人，潜意识里却还是先把他当成小孩儿。其他人却是早已经习惯，他们听任庄尧的派遣是因为庄尧的安排总是完美的、考虑周到的，只有把鸿威帮彻底连根拔除，才能保证工业园的人在这里平安生活下去。
　　把明天的行动时间和方案商定好后，几人就睡觉了。
　　他们全都两天没合眼，精神一直处于警备状态，此时平安抵达重庆，躺在军方的地盘上，外面有人巡逻看守，所有人都放松了下来，踏踏实实地打算好好睡一觉。
　　夜里果然开始降温了，他们上次经历降温应该是一个多星期前了，那个时候在车里开着暖气，倒也不觉得太冷，就是浪费了很多汽油，有些心疼。
　　末日时代没什么好条件，五人盖了两床被子，挤在一起，冻得发抖。
　　丛夏不舍得滥用身体能量，所以没有自主发热，而是尽力和成天壁贴在一起，到最后几乎是窝在了成天壁怀里，俩人以半拥抱的姿势取暖。
　　本来天气这么冷，就不容易入睡，丛夏这下子更睡不着了，他和成天壁贴得极近，他甚至能听到成天壁有力的心跳声，他从来没觉得哪一次降温让他这么高兴过，平时轻易不近人的成天壁，此时却和他离得这么近，他只要稍微一动，就能蹭到成天壁的脸。丛夏犹豫了半天，终于抵抗不了心里的渴望，大着胆子抱住了成天壁。
　　成天壁身体僵了僵，却没有推开。
　　丛夏此地无银地解释道：“冷，这么暖和。”为了证明自己真的冷，他还拿冰凉的手摸了摸成天壁的脖子。
　　成天壁低声道：“你老实点。”
　　“好。”他安静地搂着成天壁。屋里一片漆黑，谁也看不到他，他也看不到别人，他就好像进入了一个完全隐蔽的空间，可以随心做些自己想做的事，可以随意碰触自己想碰触的人。
　　他从来没指望自己和成天壁能有什么别的相处模式，因为他实在想象不出来两个男的能怎么样，他只要能呆在成天壁身边，偶尔亲密接触一下就足够了，他觉得挺满足的。
　　突然，一只手放到了他的腰上。
　　丛夏嘴唇微微颤抖，忍着没出声。
　　成天壁默默环住了丛夏的腰，掌心贴着他的后背，下巴轻轻碰到了丛夏的肩膀。
　　气温已经骤降到了零下十多度，但俩人都不再觉得冷，和信任的人的一个拥抱，产生的热度足够抵御任何寒冷。
　　丛夏轻轻一笑，渐渐睡了过去。
　　第二天早上，一伙人随便咽了几口干粮，就都各自行动去了。
　　柳丰羽的任务比较危险，庄尧特意让他随身带了四枚手榴弹和一个求救信号弹，对于成天壁和唐雁丘他倒是很放心，一个两栖返祖人再厉害，也不该是他们两人的对手。
　　丛夏带上一些礼物，又去找了分派员。
　　分派员和老婆孩子住在一个条件不错的公寓楼里，很好找，丛夏向他说明来意之后，分派员紧张地把他拽进了屋子里，问他是从哪里得来的消息。
　　“那辆油罐车是我们从贵州带来的，只是当时带不走了，所以才扔在森林里的，靠我们自己去拿，太危险了，所以想跟部队合作。”
　　分派员脸上的表情很复杂，“那车里还有多少油？”
　　“五六十吨吧。”
　　“这么多……”分派员叹了口气，“这么多油，得多少人眼红啊，哎，这事没有其他人知道吧？”
　　丛夏故意装傻道：“跟我们一起来的人都知道啊。”
　　“哎呀，不是，我是问你们没告诉别人吧？没在城里乱说吧？”
　　“没有没有，我们怎么敢乱说呢，我们只信任部队。”
　　“嗯，还好。”
　　“不过……”
　　“不过什么？”
　　“当时我们是被光头那伙人追，才迫不得己放弃那辆车的，我们杀了光头几个人，但是也不知道杀光没有，保不准他们还有人知道油罐车的事，回来通风报信，我们也是担心这点，所以天一亮马上就来找你了。”
　　分派员抓起衣服，“你赶紧跟我走，我带你去见一个人。”
　　丛夏紧跟其后，追问道：“大哥，我们提那些要求能实现吗？”
　　“小事小事。”
　　分派员带着他往指挥部走去，指挥部设在一个别墅区，门口有解放军把守，分派员跟门口的警卫说了几句话，警卫把他们领了进去，带进了一间办公室。
　　办公室里坐着一个三十多岁的军官。
　　分派员叫道：“孙连长。”
　　“老吴？你怎么来了？”
　　“我这儿有急事要报告。”
　　“哦，什么事？”孙连长看了看丛夏，“他是什么人？”
　　分派员对丛夏道：“你说吧。”
　　丛夏就把油罐车的事添油加醋地说了一遍。
　　孙连长听到五六十吨的油，眼睛都直了，赶紧起身把窗户关上了，谨慎地问，“除了你们这帮人和鸿威帮的，还有没有其他人知道？你们来找我之前，没找过别人吧？”
　　“没有，绝对没有。”
　　“干得好，你认识路吗？”
　　“认识，我们顺着高速来的，不难找。”
　　孙连长思考了几分钟，“你么两个跟我走。”他带上俩人离开了指挥部，往市中心走去。
　　丛夏追问道：“孙连长，咱们这是去哪儿？”
　　“到了你就知道了，一会儿有什么答什么，别浪费时间。”
　　“好。”丛夏心里隐隐有些不安。
　　半个小时后，三人走到了一个居民区，大门上插着两面青色的旗子，难道这是青岩帮的据点？
　　孙连长跟守门的人说了几句，守门的把他们带了进去。他们在一个房间里等了几分钟，一个瘦高的男人走了进来。
　　丛夏一下子就感受到了他身上的金能量。
　　男人很客气地对孙连长打了招呼，“陈少不在，孙连长有什么事跟我说吧。”
　　孙连长把事情说了一遍，最后道：“时间紧急，我也没报告司令，我觉得这个事，我们出面不合适，交给陈少比较好。”
　　“确实，我们现在也正缺油，研究所的几个老家伙做实验太费燃料了，我们都快供不上了。”他看向丛夏，“你们有什么要求？”
　　丛夏道：“我们得罪了鸿威帮，害怕他们报复，拿到油罐车之后，我们一滴都不要，全部给您，只要能给我们挂个军方兼管区的牌子，再插上青岩帮的旗子就行了。”
　　瘦高男人笑了笑，“挺聪明啊。”
　　丛夏补充道：“我们手里还有一些油，也愿意全部换给你们。”
　　“好，识相。”男人站了起来，“在这里等半个小时，陈少回来之后，我们就出发。”他看着丛夏，冷道：“我见你只是个普通人，应该不敢耍什么花招，只要你说的话都是真的，我们一定不会亏待你们。”
　　丛夏笑了笑，“大哥您放心，句句属实，我就是担心……”
　　“担心什么？”
　　“担心鸿威帮的人也知道油罐车。”
　　男人阴狠地一笑，“哼，鸿威帮，早晚要收拾他们。”
　　丛夏感知了一下体内的能量，想着一会儿如果跟他们去拿油罐车，不知道会不会碰到危险。到时候能躲则躲吧……
　　这是他第一次单独执行任务，没有了成天壁等人的庇护，他其实跟普通人无异，越是这个时候，他越是要沉重冷静，只希望这个计划能顺利实现，他们每个人都能平安。

　　63、寒武意识

　　丛夏等待的时间,对方还给了他一杯咖啡,他以前并不爱喝这个东西,现在却恨不得连杯底都舔干净。从这个小区的养护程度,再到青岩帮的整体生活质量,都跟外面的世界格格不入,难怪这里很多变异人，宁愿不去军队登记,不领每天一份的救济粮,而是选择一个帮派加入，不但能过上好日子,而且大树底下好乘凉,对自己、对家人都是最好的选择。
　　半个小时候,外面传来一阵说话声，丛夏看向窗外，一个三十岁左右，健硕英挺的男人被人簇拥着走了进来。
　　分派员赶紧站了起来，还对丛夏使眼色，丛夏也站了起来，他猜这人就是他们口中青岩帮的老大陈少了，也是重庆第二军区副司令的儿子，虽说是副司令，可是总司令已经早在两个月前就因为变异动物袭击而重伤身亡，实际上整个第二军区的大权都握在陈副司令的手里。
　　青岩帮表面上是一个独立的帮派，其实跟部队的直属部门差不多，是部队扶持起来用以制衡民间势力的，很多部队不方便出面的事，也都交给青岩帮去处理，因此青岩帮在重庆势力最大。
　　瘦高的男人把陈少让进屋，指着丛夏说：“陈少，就是他。”
　　丛夏露出谦卑的笑容，“陈少您好。”
　　陈少打量了他一番，“哪儿人啊。”
　　“祖籍天津，在云南工作。”丛夏一看这人就知道他相当精明，不需要撒谎的地方他都说实话。
　　“你们不是从贵州过来的吗？”
　　“我们是从云南逃到贵州的。”
　　“那两个地方情况怎么样？”
　　丛夏苦笑道：“您看这么多人往重庆跑，也该知道那两个地方怎么样了。”
　　陈少点了点头，“把油罐车的来龙去脉给我说一说。”
　　丛夏照实说道：“我和几个朋友想去重庆，途经一个工业园，工业园里有很多汽油，鸿威帮的人经常教唆别人来抢，我们没办法，只能和工业园的人合力杀了光头一伙，这才到的重庆。”
　　陈少点了根烟，“你们杀了光头一伙？你们是谁？”
　　丛夏笑道：“是我的朋友，有一个禽类返祖人，还有一个植物异种，我们还有一只很大的猫，主要是靠那只猫。”
　　“嗯，听说了，七米多高，是我目前听过的最大的陆地变异动物，那个禽类返祖人我也听说过，在重庆挺有名气，鸿威帮的人一直弄不动他。”陈总瞥了丛夏一眼，“那你呢？你和一个小孩儿，还有另外一个男人是干什么的？”
　　丛夏把早就想好的托词说了出来，“我和那个小孩儿都是普通人，另外一个人是我朋友，以前是个当兵的，是个木能量的视力进化人。”
　　陈少眯起眼睛，“就凭你们这几个人，就把光头那伙人杀了？他们平时至少有十来个人在那个据点，还养了两条挺凶的狗，就凭你们？”
　　“工业园里还有其他的变异人，我们也还有些武器什么的，可能侥幸成分居多吧，虽然损失了不少人，但大部队还是到重庆了。”
　　“你怎么保证我们去了，那辆油罐车还在？”
　　丛夏笑道：“我不能保证还在，但是它肯定走不远，我们就是因为路太难走了，才不得已放弃一辆，除非有个大力士能把它举着跑，不然从昨天到现在不过七八个小时，它不管往哪儿走都走不远。”
　　“我们出城一趟可不容易，如果再碰上鸿威帮的人，免不了要损失人，如果你说得消息有一个字是假的，你知道后果吗？”
　　丛夏惶恐道：“陈少，我绝对不敢。我们这么多人，大部分都是老弱妇孺，在工业园被鸿威帮的人欺负得过不下去了，才冒险来重庆的，到这里只想有个安身的地方。我们杀了鸿威帮的人，害怕报复，只求我们以后能算在陈少麾下，给我们这一百多人一条活路。”
　　陈少看他态度还算诚恳，狠狠抽了口烟，对那个瘦高男人道：“准备车，准备人，走。”
　　“是。”
　　丛夏没想到，他指的车，是马车。
　　那两匹马接近四米高，站在街上跟柱子一样，它们身后拉着一辆巨大的车，很简陋的一辆木板车，为了防震，上面铺了非常厚的垫子，倒是能坐很多人。
　　丛夏跟着十多个人上了车，坐在角落里，惴惴不安。他知道自己周围全都是变异人，而且各种能量属性的都有，这些人表面上看和正常人无疑，但随时可能变成任何要他命的阎王。他们利用青岩帮扫除鸿威帮，这借刀杀人的一招虽然好用，但他不免心虚。
　　还好，他们感知不到自己的无属性能量，一会儿真打起来，找个地方一躲就行了，对，就躲在那个陈少身边吧。
　　马车动了起来，城里的路还算好一些，出了城之后，丛夏才知道这马车坐起来有多吓人。那两匹马一条腿就一米多长跑起来飞一样的快，路面又不平，马车几乎是在地上砸着往前跑，丛夏死死抓着马车边沿，快被颠吐了。
　　车上的其他也不好受，但也只能忍着。
　　马饲料尚且好弄，汽油现在可没人炼了，那么金贵的东西，不到非常时刻他们是享用不到的，这时候丛夏才知道他们开着那么多辆车走了那么远的路，是多么奢侈的一件事。
　　丛夏看了看表，比他们约定的时间还早了至少一个小时，他们原来预计的是青岩帮的人会开车，没想到这马车比汽车快多了，如果他们去的太早，恐怕还要赶在鸿威帮前面，到时候鸿威帮就未必敢抢了。
　　这可不行。
　　丛夏暗暗促进肠胃的蠕动，最后哇地吐了出来。
　　“靠！”一个壮硕的男人一把把丛夏推开了，他鞋上喷到了呕吐物，脸色很不好看。
　　丛夏抓住陈少的胳膊，脸色苍白道：“陈少，我真……我真不行了。”
　　陈少皱了皱眉头，“你不能忍一忍？”
　　丛夏苦笑道：“我就是个普通人，再颠下去，我内脏都要出来了。”
　　瘦高男人看了丛夏一眼，“陈少，要不慢一点吧，没到地方人先不行了，咱们就没法找了，这还有十来公里呢。”
　　“算了，我带他吧。”
　　男人惊讶道：“不妥吧。”
　　“没事，不能浪费时间。”陈少猛地抓起丛夏，从飞奔的马车上跳了下去。
　　丛夏大叫一声，眼看就要直接滚到地上，下一秒，他被摔在了有些粗硬的皮毛上。
　　他听到陈少低沉的声音在他前面响起，“抱紧我脖子。”
　　丛夏不管三七二十一，猛地抱住了他的脖子，在飞快地跑动了稳住了身体，才敢低头看驮着自己的是个什么玩意儿。
　　那是一只接近三米的高加索犬，全身覆盖着厚重的灰黑色皮毛，爪子看上去跟人脸差不多大，一步能窜出十多米，看上去又凶又威猛，丛夏几乎了用尽了全身的力气抱着它，这要是被甩下去，恐怕得摔残废了。
　　陈少怒道：“你想勒死我啊，轻点。”
　　丛夏叫道：“我求您慢一点吧，咱们也得等等他们不是。”
　　陈少回头看了看，马车已经被他们远远甩在了后面，他这才把速度降了下来。
　　丛夏终于能喘上一股完整地气，他小声道：“您是……高加索异种？”
　　“嗯。”
　　“您是被……”
　　“不是，是我吃了它。”
　　“哦。”原来不是非要动植物吃人才能异种，反之也可以，只是不知道能被异种的人需要什么条件，如果能把那个必要条件研究出来，就可以让很多人异种了，异种可以大大增加人类的生存率，哪怕只是异种成老鼠、蟑螂，被誉为万物之灵的人类，反而是末世后死亡率最高的物种。
　　丛夏感知了一下陈少的能量波动，是非常强劲的土能量，他看上去可比昨晚碰上的那两只藏獒还要凶恶多了，体型也更大，看来这三个最大帮派的老大，都不简单，丛夏不禁有些担心成天壁和唐雁丘，两栖类返祖人究竟有多厉害，他实在无法预测。
　　半个多小时后，他们来到了弃车地方的附近，这一带一眼看过去，都是茫茫一片的大森林，他们虽然有残存的高速路可循，但是依然很难确定具体位置。
　　“就在这一带？”
　　丛夏道：“就在这附近，前面一片烧焦的地方，是我们用来阻拦光头那伙人放得火，离那个地方大概三四公里，就是我们藏车的地方。”
　　陈少低下头，仔细嗅着地上的味道，“确实有人的味道，但是油的味道也太重了，到处都是，无法分辨是哪个方向。”
　　丛夏从他身上滑了下来，仔细观察着路面，其实他心里大致知道在哪一片，只要把陈少带过去，狗鼻子那么灵，肯定能找到，但他现在需要拖延时间。
　　一人一狗在原地寻摸了半天，马车也终于追了上来，从车上下来的人，尽管都是身强力壮的变异人，也都被颠得脸色惨白。
　　丛夏拖延了二十多分钟的时候，直到陈少开始不耐烦了，他才领一群人往记忆中的方向走去。远离高速之后，汽油味不那么浓了，直到陈少再次闻到比较厚重的汽油味，他道：“是这个方向，我闻到了。”
　　丛夏心里打鼓一样跳了起来，如果鸿威帮的人已经到了，青岩帮肯定敢去抢，但是反过来就不一定了，如果他们比鸿威帮的人早到，这个计划就失败了一半。
　　他们加快速度，跑了十多分钟，终于来了油罐车放置的地点，只不过车已经不见了，地上留下了很明显的痕迹。
　　陈少骂了一声，“妈的，车呢？”说完扭过头，狠狠看着丛夏。
　　那巨大而凶恶的脑袋就在丛夏脸旁边，一张嘴就能把他脖子咬断，丛夏的紧张这回不是伪装出来的，而是真的，他道：“我、我也不知道，但就是这里。”
　　“老大，往这个方向走了，咱们追上去，那么大个车，肯定不好走。”
　　地面上留下了很深的轮胎碾过的痕迹，陈少一马当先追了过去。
　　他速度太快，其他人都落在了后面，尤其是丛夏，装作体力不行的样子，跟青岩帮的人拉开了至少一百多米的距离，远远跑在最后面。
　　前方很快传来了枪声。
　　不知道柳哥怎么样了……得先找到柳哥！

　　64、寒武意识

　　丛夏跑了过来,果然发现一堆人正护在油罐车前,车前一个一脸凶相的大胡子大喊：“操你妈开什么枪,打着油罐想一起崩死啊！你们哪路货色,敢拦我们鸿威帮的车！”他一边骂一边打量着高大威猛的陈少,眼皮直跳。
　　站在陈少旁边的瘦高男人冷道：“你是新来的吧,青岩帮的陈少你都不认识？”
　　大胡子看了看旁边的人，似乎想求证,一转头才看旁边的人各个脸色不对,这才知道自己面前的真的是青岩帮的老大，他被哽了一下,一时不知道该怎么办。
　　一个看上去比较斯文的男人站了出来,戒备地说：“青岩帮这是什么意思？想明抢啊。”
　　陈少寒声道：“油罐车是工业园的,上面还印着工业园的标志，工业园的人主动让给了我们，现在是你们拿了我们的东西，你们想明抢吗？”
　　斯文男哼了一声，“怎么证明是工业园给你们了？我还说他们给我们了呢。陈少，一个重庆你还不知足，还想把狗爪子伸到贵州去？远了点儿吧。”
　　陈少张开血盆大口，朝他凶狠地嘶吼了一声，那声音之洪亮，震得人心脏直颤，那哪里是狗能发出的声音，分明是野兽。
　　鸿威帮有些胆小的，下意识地往后退了两步。
　　斯文男的脸色也有些苍白，但是没表现出惧色，他们今天也带了不少人，虽然老大没来，但是两个高手都来了，青岩帮未必会真的跟他们打，毕竟打起来对谁都没有好处，还不如扯扯皮，能弄回一些油就是一些。
　　瘦高男怒道：“再他妈出言不逊，小心撕了你这个小白脸的嘴，识相的话就带着人赶紧滚。”
　　斯文男冷道：“东西究竟是你的还是我的，现在也说不清楚了，我估计陈少也没心思跟我们耍嘴皮子，但至少它是我们先发现的这一点你们得承认吧，明说了吧，见者有份，咱们一人一半，省得斗个两败俱伤。”
　　陈少阴森地瞪着他，没说话。
　　瘦高男看了陈少一眼，冲着斯文男冷笑一声，“二八。”
　　大胡子怒道：“妈的，欺人太甚！”
　　斯文男握紧了拳头，“你们是真想打？”
　　陈少道：“你们老大呢，你算个屁，说话算数吗。”
　　大胡子喝道：“我们老大来了，你连一半都没了。”
　　陈少全身的毛都炸了起来，蓄势待发，他沉声道：“二八，行就行，不行，你们连二也没了。”
　　斯文男心里挣扎不已，看向帮里一个高手，他也拿不下注意。
　　那人咬牙道：“拿着两成回去，你们有脸见老大？四六，不行就拼了。”
　　他话音刚落，陈少已经拔地而起，窜起三米多高，像道闪电一般扑向那个斯文男。
　　那斯文男镜片后的眼睛精光大显，丛夏眼看着他的身影在空气中化作一道残影，接着整个人就在原地消失了！
　　丛夏瞪大眼睛，瞬间强化了视力，这才能勉强捕捉到那个斯文男的动作。
　　他是速度进化人？！
　　这速度实在太快了，比起犬类异种的陈少都毫不逊色，跟飘一样游走在森林里，复杂的地形和成群的树木成了他天然的屏障，相比他，陈少庞大的体型反而吃了亏，怎么都追不上他。
　　两边的人也打了起来，丛夏躲在树后面，欣赏着这一出人兽大战。
　　原来瘦高男人是哺乳类返祖人，原来那个大胡子是公牛异种，异种人和返祖人相对稀少，力量型进化人始终是最多的，但是这些力量型进化人都各自配备武器，而且显然受过一些训练，更懂得利用自己的进化能力，比陈家兄弟这种只会用蛮力的厉害多了，光是通过改变肌肉弹性增强弹跳力这一点，就让丛夏大开眼界。
　　看来，不只是他们在利用古玉里的信息积极主动地进化，所有的变异人都在为了更广阔的生存空间，而努力变强着。
　　丛夏看了半晌，突然发现油罐车后面有个鬼鬼祟祟的人影，带着一个破帽子，穿着有些脏的衣服，不太看得清脸，但是那个身材丛夏却非常熟悉。
　　是柳丰羽！
　　丛夏发现了柳丰羽，柳丰羽也发现了他，俩人隔着一个激烈打斗的战场，相距十多米，却无法跟对方相认。
　　柳丰羽本来已经打算偷偷溜了，因为他的目的已经达到了，但是看着战况这么激烈，他又不放心丛夏一个人呆在这里，只好躲在油罐车后面观察形势。
　　陈少已经把那个斯文男咬死了，自己的前胸也被划出了一道长长的血痕，正蹲在地上喘气。
　　丛夏悄悄溜过去，“陈少，您没事儿吧？”他站在陈少旁边，偷偷把斯文男的能量吸进了体内。
　　体内的能量在上次战斗后治愈他们的时候消耗得所剩无几了，他的每一个同伴都有义务为了自己、为了大家变强，他也有义务随时准备充沛的能量为他们疗伤，他不能再拘泥于道德感的束缚，他必须强迫自己克服。
　　眼前就是一个不小的能量场，他绝对不能错过！
　　陈少受了伤，情绪不太好，朝他吼了一下，“滚开！”说完又扑向了一个力量型进化人。
　　战场上每个人都很忙，没人搭理丛夏，他就静悄悄地从一个树后移到另一棵树后，吸收着几个死去的人的能量，他的能量吸收范围还很有限，目前也只有十米左右，必须冒险靠近。
　　吸收了一圈之后，身体里的能量充盈了不少，五颜六色的能量如鲜艳的虹，源源不绝地钻入他体内，那种渐渐被充满的感觉真是好极了。
　　绿色的木能量，黑色的土能量，蓝色的水能量，金色的金能量……真漂亮……等等，没有火能量？
　　丛夏突然想起来，他从来没有吸收过火能量。
　　他皱了皱眉头，躲到一颗树后，仔细的回忆了起来。
　　第一次吸收能量，是吸收了螳螂的木能量，可他当时根本不知道自己吸收了。第二次，是那个长毛男的金能量，也是无意间吸收的，自那次开始，他知道自己能够吸收能量，接下来，应该是那群蚊子的木能量，然后是……然后应该是壁虎的土能量，再然后，是工业园一战以及路上和光头一伙一战，再到现在……他吸收过各种能量，唯独红色的火能量，他除了在柳丰羽身上感知过之外，再没接触过。
　　是因为火能量比较稀少吗？还是恰巧他碰到的这些变异物种，没有一个是火能量的?
　　这也未免太巧了。如果不是特意去留意，他根本没发现。
　　丛夏感知了一圈，发现场上就有一个火能量变异人，就是那个牛异种的大胡子男，正在和瘦高男交手。
　　丛夏冷静地开始分析起来。场上一共将近三十个变异人，木能量的最多，几乎占了一半，土能量其次，水能量再次，金能量的较少，但也有三个，火能量最少，如果不算柳丰羽，那只有一个。
　　这跟他以前碰到的变异物种的五行分布概率差不多，木能量和土能量好像一直都是最多的，火能量是最少见的。
　　仔细想想，进化方向的变异人，除开自然力进化人之外，五行中属火的身体官能有心、小肠、舌、脉等 ，这些器官的变异确实很难想象，不像视听嗅那样变异的非常直观；异种方向的，动植物中五行属火的并不特别多；返祖方向的，禽类属木，哺乳类属土，两栖类属水，更是没有一个属火的，这么算下来，火能量是最少出现的能量，一点也不奇怪了。
　　难怪他一直没有吸收过火能量……
　　就在他思考的时候，场上的战局已经愈演愈烈，眼看着鸿威帮不敌，死伤大半，不到半个小时的时间里，只剩下四个人还在苦苦支撑。丛夏拼命给柳丰羽使眼色，让他快走，不然鸿威帮的人都死光了，青岩帮实在没理由放过他。
　　柳丰羽犹豫了半天，只好走了。他再不走，等青岩帮扫尾的时候，他就走不了了。
　　柳丰羽刚走，场上就出现了变故，那个大胡子浑身是血，眼看就要不行了，却突然化作了人形，从自己的衣服堆里掏出了什么东西，一下子扑到了油罐车上，众人定睛一看，是枚手榴弹。
　　场上顿时所有人都不敢动了，几十吨油的油罐车如果爆炸，他们就是飞毛腿，也逃不过一劫。
　　大胡子怒喊道：“谁都别动，把我们的人放了，否则老子跟你们一起死！”
　　在青岩帮手里垂死挣扎的几个鸿威帮的人，全都跑回了他身边，各个狼狈不堪。
　　陈少也恢复了人形，冷冷看着他，“你想怎么样？”
　　“油罐车是我们鸿威帮的，你这个狗杂碎，仗着老子是司令就在重庆耀武扬威，想抢我们的东西，没门儿！”
　　陈少寒声道：“只准你们拦路抢劫，抢的还净是些毫无抵抗力的普通人，就不准我们拿回自己的东西？你想死，我们陪你，有种你就炸。”
　　大胡子抹了抹脸上的血，狠道：“我现在就要把油罐车开回去，谁拦着，我他妈就炸死谁。”
　　陈少和瘦高男人对视了一眼，瘦高男人沉声道：“拖延时间对你来说有什么好处，你肯定死在我们前面。我们打个两败俱伤，损失都不小，没必要再打下去，不如就按你说的，四六分。”
　　大胡子恶狠狠地说：“谁他妈相信你们，我们这一趟损失了这么多兄弟，你们要是趁机来剿我们怎么办。”
　　陈少冷哼道：“油罐车由你们开回去，我们再挑个人，给你做人质。今天下午，我们带着容器去分油，油也在你手里，人也在你手里，这样你放心了吧？”
　　大胡子和几个同伴对视一眼，才道：“我带谁回去？”
　　“他。”陈少往后一指，躲在树后面的丛夏，顿时接收了所有人的目光。
　　丛夏在心里大骂陈少不是东西。
　　他深吸了口气，从树后面走了出来。
　　陈少道：“他是工业园的人，也是这次来跟我通风报信的，是个普通人，随你们处置了，不过你们最好留着，这小子有不少厉害的朋友。”
　　大胡子牙齿咬得咯咯响，工业园的人杀了他的光头兄弟，毁了他们设在贵州通往重庆路上最肥的一道关卡，这个仇还没报呢，又添新恨，他看丛夏的眼神都恨不得吃人了。
　　丛夏腿有些发软，陈少这是把他往死路上逼啊。
　　他走到陈少身边的时候，陈少阴阴地看了他一眼，低声道：“你以为我是傻子？想借我这把刀杀人，总得付出点代价，不然怎么对得起我死掉的兄弟。放心吧，你死了，我也会好好照顾工业园的人的。”
　　丛夏握紧了拳头，颤声道：“希望陈少说到做到，这主意是我出的，别为难一些老人孩子。”
　　陈少冷冷一笑，“好走。”
　　丛夏看向大胡子，规规矩矩地叫了一声，“大哥。”
　　大胡子旁边的人粗暴地把他拽上了车。
　　天壁……
　　丛夏在心里默默叫了一声。
　　以前在危机的时候，总有成天壁保护他，现在他真是叫天天不应叫地地不灵了。
　　=====
　　很多人对异种和返祖的概念有些不理解，因为手机党看不到作者有话说，所以在正文里讲解一下。
　　返祖和异种的区别在于，异种是跟某个特定的动植物异种，这个动植物是世界上独一无二的；返祖是一个人体现一个物种的性征，比如，哺乳类返祖人身上会出现毛发，可以直立行走也可以四脚着地，有尾巴等，两栖类返祖人可以体现爬行、变温、水路两栖等性征，禽类返祖人可以长出翅膀、羽毛之类的，凡是在地球物种进化过程中出现过的物种基因，哪怕是几亿年前参与过人类从海里到陆地，从微生物到哺乳动物的进化的物种基因，都有可能被人类返祖，哺乳类、禽类、两栖类只是比价普遍的返祖方向，以后说不定也会出现无脊椎软体类呢~
　　另外，作为特定的动物，每种动物的五行都是不尽相同的，（大多是我瞎编的）所以跟动物异种的人，身上可能体现各种能量，但是返祖是体现的物种大方向，所以五行能量是固定的。因此，哺乳类返祖人统一属土，然而牛虽然是哺乳动物，但牛五行属火，所以异种的大胡子身上体现火能量~（表问为什么这样啦，因为这就是设定→_→）

　　65、寒武意识

　　成天壁手里拎着一个人,慢慢朝唐雁丘走了过来。
　　唐雁丘问道：“问出来了吗？”
　　“嗯,就在市里。”
　　“哪个地方？”
　　“女人那里。”成天壁把手里鼻青脸肿的人拽了起来,“带我们去。”
　　那人唯唯诺诺地带着俩人往市中心走去。
　　很快,他们就走到了一个废弃的超市前,那人道：“他就在三楼。”
　　成天壁朝楼上看了看。虽然超市的外观很破旧,但是大门和窗棂明显经过修葺，二、三楼的窗户挂着暧昧的紫红色窗帘,跟四周灰败的景象格格不入。
　　这是鸿威帮开的一家妓院,男的女的都有，在市里很有名气,这里没有货币,看上哪个,就得拿物资换，一小把新鲜的米、一小块没坏的肉，就能买一夜逍遥，这些东西对于普通人来说极难得到，但是对于变异人来说，只需省出一天的口粮。
　　变异人虽然享受着最好的待遇，但同时也承担很多危险。部队经常会组织清剿重庆周围森林里的大型变异动物，以确保山城安全，市里一旦出现有攻击性的变异动植物，也都是变异人负责消灭，如果一家里能有一个变异人，基本可以保证全家有口饭吃。
　　很多变异人甚至连家人都没有了，于是就有了多余物资来享受。鸿威帮比势力不及青岩帮，比武斗不及冰霜会，唯独敛财这方面最厉害。
　　成天壁道：“我自己进去吧，你去对面的楼上等着。”
　　唐雁丘标志性的大弓太明显，一进去肯定就被人发现了，他们还是特意跳了大清早街上人最少的时候出来的。
　　唐雁丘点了点头，往对面的一栋废弃建筑跑去。
　　成天壁把那人放了，敲了敲门。
　　过了一会儿，一个形容猥琐的男人打开了门，嘿嘿一笑，“哟，这么早来？昨晚上来多好，那么冷，抱着一个热乎的睡舒服死了。”
　　成天壁猛然想起了昨晚他是抱着谁睡的，确实……很热……成天壁感到脸皮一阵发烫，在这个地方他怎么能想起丛夏！
　　成天壁有些恼怒，“让我进去。”
　　“哎哟，这么急。我看你带什么好东西了？”
　　成天壁从怀里掏出两块饼干，是昨天陈家兄弟领来的。
　　“来吧来吧。”那人带着他往楼上走去。
　　超市一层原本有很多门店，现在黑漆漆第一片，一些破旧的塑料模特站在阴影里，看上去有些渗人。二楼开始才是购物区，但是所有货架都不见了，占地四五百平米的卖场上摆了一排排地床铺，床铺和床铺中间就用一个简陋的、脏兮兮的帘子挡着，赤身裸体的男男女女横七竖八地睡在上面，现在还早，很多人都在睡梦中，但是当那些人活动起来的时候，可以想象这里将是怎样一番淫乱的场面。
　　成天壁皱起了眉头。
　　男人回头笑了笑，“随便挑个没人的主吧，轻点儿啊，别吵着其他人，小心挨揍。”他伸出手，想要成天壁手上的饼干。
　　成天壁冷道：“不是还有三楼吗。”
　　“三楼？帅哥，你那点儿东西可不够上三楼。”
　　成天壁想了想，从怀里摸出一把手枪，“这个够吗？”
　　男人眼睛一亮，“够！够！”说着伸手就想去抢那把枪。
　　成天壁手一抖，枪口直直顶在了那男人的脑门儿上。
　　男人微微一颤，眼神暗了下来，“帅哥，在这里闹事你可就傻了，知道这儿是谁的地盘吗？”
　　成天壁冷冷看着他，伸手拽下了弹夹，把里面的子弹全都倒在了手心上，“我说的，是这个。”虽然来这里不久，但是枪的价值他多少还是清楚的，几发子弹足够在这里“消费”。
　　男人见没骗成，多少有些失望，他小心翼翼地接过子弹，谄媚地笑道：“也够，来，楼上请。”
　　三楼的环境比二楼好了很多，有几个员工办公室改成的独立的房间，有活动板房拼起来的包间，最次也有一些军用帐篷。
　　“那几个休息室你不能去，其他包间和帐篷你随便挑，找没人的啊，你要是打扰人家睡觉而闹起事来，我们可就送客了，东西也不退的。”
　　成天壁没再理他，等他下楼后，便往休息室走去。
　　这地方既然是鸿威帮开的，他们的老大肯定不会委屈自己，休息室也只有三个，他听人描述过那个两栖返祖人的外形，其实就算不看人，只要有很强的水能量波动从那三间屋子里发出，那几乎就可以确定是他要找的人了。把那人引到没人的地方杀掉，才是难题。
　　成天壁走近之后，果然从最里面的那间屋子里感受到了很强劲的水能量。还没等他走近，屋里已经传出了戒备的声音，“什么人！”
　　成天壁身上的木能量极强，他发现对方的时候，对方也发现了他。
　　紧接着，两颗子弹穿透门板射了出来。
　　周围的人都醒了，有几个鸿威帮的人光着屁股从帐篷里冲了出来，“老大！”
　　成天壁冷冷瞥了他们一眼，面不改色地朗声道：“你是赵进吗？”
　　“你是谁？！”
　　“我是工业园的人。”
　　丛夏惴惴不安地坐在车上，几个鸿威帮的人都受了伤，拼命踩着油门，开着油罐车往重庆走。
　　开出了两公里，青岩帮的人已经一个都看不到的时候，他们才稍微放松了下来。
　　大胡子扭过头，恶狠狠地看着丛夏，“我要把你带回去给我们老大，让他扒了你的皮。”
　　丛夏深吸一口气，“大哥，我知道不少有用的信息，你们老大肯定不舍得杀我。”
　　“哦？你知道什么？”
　　丛夏谨慎地说：“等见了你们老大再说。”
　　大胡子甩手给了丛夏一耳光，怒骂道：“你别他妈耍花样，害我们死了那么多兄弟，你死定了。”
　　丛夏低下头，尽量减少自己的存在感。
　　天壁和小唐是不是已经把鸿威帮的老大杀了？如果没有的话，他这一趟就危险了。
　　大胡子突然想起什么，“嗯？那个带我们来的小子呢？”
　　坐前座的两个人也奇道：“是啊，难道死了？”
　　“应该没有，从我们碰上青岩帮的人，就没再见过他，可能是跑了。”
　　大胡子突然瞪大眼睛，揪起丛夏的脖领子，恶狠狠地说：“那小子该不会也是你们的人吧！”
　　这大胡子没想象中笨啊……
　　丛夏哪儿敢承认，一脸迷茫加畏惧地看着他，“大哥，你们说谁啊。”
　　“你再装！”大胡子抡起拳头，朝他脸比划了两下。
　　丛夏叫苦道：“大哥，我真不知道你们在说什么。”
　　大胡子狐疑地看着他，“你们为什么去找青岩帮的人？”
　　“我们、我们是到了重庆之后，才知道那伙人是鸿威帮的，我们害怕，就想找青岩帮做靠山，这才把油罐车的事情告诉他们的，没想到青岩帮的人这么不是东西，过河就拆桥，我这不就落大哥你手里了。”
　　大胡子阴狠道：“活该！”
　　丛夏不敢吭声。
　　大胡子狠狠推了他一把，“老实呆着，你有什么遗言，等着见我们老大说吧。”
　　回重庆的路并不平坦，不过之前他们从这里走的时候，为了能让油罐车通过，临时做了不少努力，比如填路、比如砍树，现在反而方便了这辆车的通行。
　　有些地方依然需要人下来推，但他们一看丛夏瘦了吧唧的样子，也没指望他，十多公里的坎坷路，丛夏反而是最轻松的一个，然而他的心情却是最沉重的。
　　下午三点多，他们回到了重庆。
　　过关的时候，站岗的解放军已经换了，但是那两头威能的黑背依然笔挺地站在收费站前，检查着往来车辆。
　　几人通关之后，丛夏在车里看到了那个分派员，巧合的是，那个分派员也正在朝他们的车看，毕竟昨天这里刚进来一辆一模一样的油罐车，惹得满城骚动，他也得了不少好处，现在又来一辆，他不能不好奇。
　　俩人隔着车窗相望，分派员看到他的时候，脸上露出了惊讶的表情，因为刚才过关检查的时候，车上坐着的分明是鸿威帮的人。
　　丛夏急忙用嘴型说着“救我”。
　　分派员愣了愣，反应了过来，扭头就走了。
　　丛夏也不知道分派员会不会帮忙，哪怕只是把消息递给天壁和庄尧，他只能听天由命。
　　进城之后，他们把车开进了一个别墅区，每栋别墅上都插着鸿威帮的旗子，看上去颇有规模。
　　进门的时候，大胡子朝着门口的守卫喊道：“老大回来了吗？”
　　“回来之后又走了。”
　　“干什么去了？”
　　“不知道，带了个陌生人回来，然后又带着几个人出去了。”
　　“成哥在吗？”
　　“在。”
　　几人把车停在一栋别墅前，把丛夏也拽下了车，他们进了屋，大喊道：“成哥，成哥！”
　　一个矮胖的男人从里屋出来了，看到他们脸色一变，随即厉声道：“怎么回事！其他人呢！”
　　大胡子哭丧着脸，“我们碰上青岩帮的孙子了，其他人都……”
　　“妈的，碰上青岩帮的你们硬拼什么！”
　　“他们欺人太甚，我们先找到油车，他们却要八成，小李说，拿着两成我们没脸回来见老大，所以就……”
　　成哥重重叹了口气，“那油罐车呢？抢回来没有？”
　　大胡子眼神有些闪躲，“抢是抢回来了，但是……青岩帮的说了，四六分成，他们要拿大头，晚上就来分，成哥，老大上哪儿去了？老大在的话，一成他们都……”
　　“放屁！”成哥怒道：“你跟青岩帮毁约，不是没事找事？你们没死光，还能拿回四成就不错了。”
　　大胡子不说话了。
　　成哥看向丛夏，“这是什么人？”
　　大胡子狠狠推了丛夏一把，“他是工业园的人，就是他们这帮人杀了光头，这次还把青岩帮的人引过去的，我们死那么多兄弟，都得算到他头上。”
　　丛夏忙道：“大哥，光头大哥那些人不是我杀的，是工业园的人杀的，我只是个普通人，我哪儿来的胆子，我只是逃难过来，跟着他们一道来重庆而已，这次也是，是他们让我去找青岩帮的人的，我只是为了一口饭，我什么也不知道啊。”
　　成哥眯着小眼睛，阴阴地看着他，他倒不怀疑丛夏说的话，这人身上一点能量波动都没有，一个普通人在这时代活着都困难，怎么可能有那么大的胆子跟他们对抗，肯定是受人指使。他冷道：“那你怎么跟我们回来了？”
　　丛夏苦着脸，“青岩帮的人过河拆桥。大哥，人不是我杀的，我就是个跑腿儿的，您杀了我也不能解气啊，只要您留我一条命，我给您透露个大秘密。”
　　成哥眯起眼睛，“什么秘密？”
　　“工业园的油，不只这两车，他们在工业园还藏了好多，只是带不走，我知道地方，我可以带你们去。”
　　成哥眯起了眼睛，喃喃道：“看来那个人说的是真的？”
　　丛夏心里一惊，肯定他说的那个人是成天壁和唐雁丘。
　　他们昨天研究了好久，包括突发情况如何应对，这个托词就是当时庄尧告诉他们的其中一个，难道刚才门口守卫说的他们老大带了一个人回来，就是成天壁？
　　丛夏心里紧张了起来，出城之后，就是天壁和小唐动手的时机，算算时间，现在要么已经打了起来，要么已经结束了。
　　天壁他们现在怎么样了？
　　大胡子奇道：“成哥，你在说什么？”
　　成哥道：“上午大哥带了个人回来，也是工业园的，说知道哪里还有油，大哥带了几个兄弟去探路了。”
　　大胡子喜道：“看来是真的啊。”随即又皱眉道：“这些人可信吗？为什么他们派了人去找青岩帮的，又派了人来找我们大哥？”
　　成哥摇摇头，“这个我也跟大哥说了，但是大哥却好像很信任那个人。”他指着丛夏，“把这个人先关我房间去，等大哥回来再说。”

　　66、寒武意识

　　丛夏被扔进了一个房间,就没人管了。别墅外面随时都有变异人走来走去,对于一个普通人,他们根本就没多少戒心。
　　丛夏看了看表,下午四点多了,如果天黑之前还没人来救他,他就要自己想办法了。反正天黑之后大部分地方都没灯，黑漆漆的一片,就算是物资丰厚的鸿威帮,也不会舍得装路灯的，到时候能够提升视力的他,反而容易逃走。
　　对了,青岩帮的人还要来分油呢,也许那时候也是个好时机……
　　从这个房间，刚好能看到正门口，丛夏就坐在窗边死死盯着正门，半个小时后，青岩帮的瘦高男人果然来了，不过，他看上去不像是来分油的，因为他带了一帮人，却没开车。
　　成哥带着一群人档在门口，说着什么。
　　距离有些远，丛夏听不清楚，他将能量集中到听觉神经，冲进他耳朵里的第一句话就是那瘦高男人说：“赵进死了，你们现在有两条路，要么归青岩帮，要么滚出重庆！”
　　成哥脸色大变，怒道：“你别他妈胡说，进哥两个小时刚出去。”
　　“哼，没错，但他现在已经死了。”瘦高男人从怀里掏出两张照片，扔到了地上，“尸体就在收费站那儿，你们不信，自己去认领，我们也是刚得到消息。”
　　成哥颤抖着捡起照片，看了一眼，狠狠摔到了地上，鸿威帮的人全都乱了套，成哥对一个人说：“去……去收费站……看看。”
　　瘦高男冷笑道：“不用看了，死得透透的了，研究所那边要他的尸体，你们早点去，也许还能赶上看一眼。没了赵进，你们这群乌合之众能干什么，我给你们这两条路，只在今天有效，过了今天，不走也不归顺的，一律杀无赦。”
　　成哥大吼道：“是谁！是谁干的！”
　　“反正不是我们。鸿威帮作孽太多，数仇家你数得过来吗。”
　　大胡子喊道：“这照片是假的！他们想把我们骗出去，好偷油罐车！进哥那么厉害，在整个重庆都是数一数二的，怎么可能一会儿就让人杀了，绝对是假的。”
　　“对，是假的！进哥的皮子弹都打不透，谁能杀他！怎么杀！”
　　“除了冰霜会的老大，整个山城谁是进哥的对手，照片是假的！”
　　“假的，进哥走的时候还带了四五个人，都是好手，就是你们青岩帮倾巢出动，也不可能两个小时就把进哥和那么多兄弟杀了，你们他妈哄谁呢！”
　　鸿威帮的人群情激奋，根本不相信照片的真实性。
　　丛夏却相信，并暗自松了口气，天壁和小唐赢了，看来庄尧对他们俩人实力的预估，比他要准多了，如果是他的话，绝对不敢让俩人去冒这个险。
　　但不知道为什么，他心里依然觉得很不安，照他们说的，那个赵进那么厉害，天壁和小唐能全身而退吗？这么一想，丛夏就更加着急想离开这里，他必须赶紧回去看看，万一俩人受伤了呢。
　　瘦高男冷笑道：“如果不是亲眼看到尸体，我也不相信赵进就这么死了，说整个重庆谁能杀了他，冰霜会的吴悠都未必敢放狂言，但他就是死了，至于杀他的人是谁，全城都在找这个人。不过，可以肯定的是，这人是跟工业园的人一起来的，因为赵进带去的那几个人，有被箭射死的，是那个植物园姓唐的干的，但不只他一个人，还有一个。”
　　成哥心头一震。
　　赵进走的时候，身边有一个面无表情的高大男人，很是年轻英俊，辨识度非常高，当时赵进就说了，是工业园的人。他突然想起来自己屋子里就有一个工业园的，那个男人是不是厉害到能杀了赵进，一问便知，但如果赵进真的死了，剩下的这几十兄弟……
　　大胡子也想到了，“放屁，你上午给我们的那个工业园的小子还在，找他一问就知道，如果工业园真有那么厉害的人，还用得着找你们去拿油罐车？去把那个小子带出来。”
　　丛夏满头大汗。
　　怎么办？该如何说成天壁的能力？
　　不能说实话，可是他也想不出什么变异能力能让他们信服的。
　　半晌，门被粗暴地打开了，一个人上来就把丛夏拖了出去，丛夏磕磕绊绊地跟着他来到了别墅前，别墅门口几十号人，全都直勾勾地盯着他。
　　成哥阴狠地看着他，“我问你，你们工业园最厉害的人是谁？”
　　丛夏强自镇定下来，小声说：“一个姓唐的人，拿着一把大弓。”
　　“还有谁？”
　　“还有一只猫……”
　　成哥五指一伸，那肥胖的手指突然变成了无数道细密的土褐色根茎，根茎上还长得细小的倒刺，那根茎瞬间缠住了丛夏的脖子！
　　丛夏疼得大叫一声，脖子上顿时血流如注。
　　那倒刺不深，扎不进动脉，但是绕脖一圈至少有十多根倒刺，那根茎至少在他脖子上缠了六七圈，上百根倒刺全都扎进了他脖子的表皮里，尽管不致命，却疼痛难当！
　　丛夏很想把能量都集中到脖子上，快速修复伤口，可是他不能，当着这么多人的面，他不能使用任何能力，他疼得脸色发白，这种痛更当初他自己走进消化液池的时候有过之而无不及。
　　成哥冷道：“从现在开始，你再说一句谎话，我就给你全身放血。”
　　丛夏痛苦地说：“大哥，我不敢说谎，求你放开我吧。”再缠下去，他就算不失血，也会窒息。
　　成哥放松了缠绕，冷道：“还有那些高手。”
　　“有一个，有一个大王花异种人。”
　　“什么能力？”
　　“可以发出臭气，还有，可以分泌消化液。”
　　瘦高男人摇了摇头，“应该不是，赵进身上的是刀伤。”
　　“刀！刀我知道！”
　　“快说！”
　　“有一个速度进化人，是个特种兵，使刀的，但他也不是很厉害啊……”
　　成哥皱起了眉头，瘦高男人也陷入了沉思。
　　“大哥，我说的是真的。除了他们，工业园就两个力量型进化人，只会蛮力，不厉害的，其他就没了，真没了。求你放了我吧，你放了我，我认得那个使刀的，我帮你找。”
　　成哥抽回了根茎，丛夏噗通一声跪在了地上，疼得脸都扭曲了。
　　大胡子扯着嗓子叫道：“速度进化人不可能那么厉害，小吴不就是速度进化人，他怎么可能是老大的对手！”
　　瘦高男人沉声道：“未必，那人是个特种兵，绝佳的速度配上受过特殊训练的格斗技巧，未必就不是高等级变异人的对手，我们末世前不也都是普通人，谁会打架？真正懂格斗的，能把进化出来的技能百倍的发挥。”
　　成哥握紧了拳头，“带上他，我们去收费站看看。”
　　大胡子急道：“成哥，万一是骗我们的……”
　　成哥瞪了他一眼，“我说去看看！”说完穿过青岩帮的人，往外走去，大胡子一把拎起了丛夏，也往外走去。
　　丛夏悄悄修复着脖子上的伤口，因为流了很多血，伤口看上去很是吓人，但都比较浅，不难治愈。
　　几人刚走出大门，一只利箭凌空飞来，噗嗤一声扎进了大胡子的胸口。
　　变故突生，所有人都愣在了当场，眼睁睁地看着大胡子僵硬地倒在了地上。
　　“是姓唐的！”
　　“在楼上！”
　　说话间，又是一个人倒在了血泊里。
　　柳丰羽突然从楼上跳了下来，双手展开巨大的花瓣，把离他最近的一个人拍倒在地，消化液瞬间把那人的一条胳膊化出了白骨。
　　“是工业园的人！”
　　丛夏猛地从地上跳了起来，往唐雁丘的方向跑去。
　　还没跑几步，就感觉背后生风，一个力量进化人几步蹿到了他身后，抽出刀子朝他背心扎去！
　　他只来得及回头，眼看那把尖刀就要扎了进来，枪声响起，那人握刀的手就在他眼前生生被打断了，人也跟着往前扑去。
　　丛夏被他扑倒在地，脖子撞到了地上粗硬的沙石，疼得他五官都扭曲了。
　　一阵风莫名吹起，他余光瞄到了熟悉的身影，顿时差点哭出来。
　　成天壁一把把他抱了起来，当他触摸到成天壁结实有力的手臂的时候，哪怕身在险境重重的战场，他也觉得异样地安心。

　　67、寒武意识

　　丛夏瞪大眼睛,激动地说：“天壁！”
　　成天壁看了他一眼,眼睛有些发红,他抬手朝成哥开了一枪,成哥肥胖的身体突然变成了柳絮一样的东西,原来的肉身和四肢全都变成了细细密密的一大捆黑褐色的根茎,那根茎布满了倒刺，根茎上支撑着成哥的大脑袋,看上去诡异而恶心,成天壁的那颗子弹就从那根茎的缝隙中穿了过去，打断了几根根茎,马上又有新的连接上来,根本没对成哥造成什么伤害。
　　这是他们除了柳丰羽以外,第一次看到植物异种人，但是这植物太诡异了，连丛夏这样小时候拿百科全书当童话读的，都说不上来这是什么植物。
　　成哥一伸手，上百条根茎纠结而成的臂膀蠕动着朝俩人伸了过来，成天壁推开丛夏，一把抽出他的丛林王军刀，猛地朝成哥跑了过去。他用风助力，跑得极快，从普通人的视觉上看，就好像他真的是个速度进化人，他一手抓住了那错综复杂的根茎，不顾那细密的倒刺已经扎进了他手里，挥刀砍下，在刀锋触到根茎的一瞬间，刀刃上聚起了风力，原来只有二十厘米的刀刃瞬间延长了好几公分，一刀切下，把成哥的手，也就是那堆根茎，齐齐切断！
　　成哥痛得大吼一声，缩回了胳膊，上百条根茎一起喷溅出血珠，看得人头皮发麻，但那根茎却开始以肉眼可见的速度在重新生长。
　　成天壁岂能给他重生的时间，飞快地朝成哥的本体冲去，成哥另一只根茎手扭曲地朝着成天壁的脖子绕了过来，成天壁矮身闪过，一个翻滚来到了成哥脚边，军刀一挥，把那两条根茎腿再次切断！
　　瘦高男人领着一众青岩帮的手下，躲在一旁，越看越心惊。成天壁速度太快了，仿佛脚下生风，他几乎看不清这人的动作，但是那破坏力却是有目共睹的，成哥在重庆市也是有名的厉害角色，不然也做不了鸿威帮的二把手，在这个年轻男人面前却被逼得连连败退，他开始相信，这个人真的有可能杀了赵进。
　　除了丛夏之外，其他的能量体仅能感知到别的能量体的波动，但是分辨不出究竟是五行能量的哪一种，甚至于，很多变异人根本不知道五行能量这回事，因此丛夏能看得清每个人的能量颜色，但他们不行，所以，没有人看得出成天壁这个“速度进化人”和鸿威帮那个被陈少杀了的速度进化人，能量上有什么不同，但是，成天壁比那个速度进化人厉害很多，却是不争的事实。
　　成哥嘶吼一声，全身，包括头部都变成了完全的根茎状态，以他眼睛为中心，整个人被黑褐色根茎包裹成一团密密麻麻的植物，成千上万条根茎在空中挥舞着，从四面八方向成天壁射了过来！
　　丛夏大吼道：“小唐，射他眼睛！天壁，眼睛！”
　　唐雁丘心领神会，一箭射向成哥的眼睛，同一时候，成天壁没有扑向成哥，而是就地一滚，夺去那潮水一样扑来的带刺根茎。
　　成哥早有防备，把根茎集中到头部，密密麻麻地一片，让唐雁丘眼花缭乱，几乎分不清哪里是眼睛。
　　但是，他们的目的本也不是让唐雁丘射中。
　　唐雁丘离得远，看不清成哥的眼睛，但成天壁就在他脚边，完全看得清，在唐雁丘的箭到达成哥脸部的一瞬间，成天壁在成哥右半边脸生起无数道风锥，无形的风锥齐齐朝他的右脸刺去。大部分风锥都刺进了根茎和根茎之前的缝隙，扑了空，但是有一根风锥，狠狠地刺进了成哥的右眼。
　　扑哧一声，眼球瞬间爆裂！但从旁边和背后的人看去，分明是唐雁丘那一箭射穿了成哥。
　　成哥发出凄厉地嚎叫声，摔倒在地上，身体受伤过重，无力支撑化做植物形所需要的能量，渐渐变回了人类，唐雁丘又是一箭追来，直接了解了成哥。
　　另一边，柳丰羽也清扫了好几个鸿威帮的人，他的身体几乎没人敢接近，凑近了被熏的差点晕厥，碰上就要被消化液侵蚀，远程武器扎进巨大的花瓣里，如针入大海，不起什么大作用，再加上唐雁丘的弓箭威胁，鸿威帮死伤惨重，再无心战斗，全都跑了。
　　成天壁坐倒在死去的成哥脚边，阴狠地看着青岩帮的人。
　　丛夏跑到他身边，一把抓住了他的手，成天壁的手被成哥扎得全是血窟窿，丛夏一边吸收着成哥的能量，一边给成天壁修复着伤口。
　　唐雁丘和柳丰羽也走了过来，站在俩人身后，冷冷地看着青岩帮。
　　远远地，阿布走了过来，背上除了坐着庄尧，好像还背着什么东西。
　　瘦高男人负手而立，淡道：“跟我们没关系，走吧。”说着带着青岩帮的人就走了。
　　成天壁脸色惨白，猛地倒在了丛夏怀里。
　　丛夏惊道：“天壁！你怎么了！”他低头一看，才发现成天壁胸前的衣服都被血浸透了！
　　唐雁丘也坐倒在地，“他伤很重，你抓紧治疗。”
　　丛夏颤抖着解开成天壁的外衣，成天壁左肋处有一个巨大的伤口，看上去向是被什么东西生生砸出来的，肋骨断了四根，内脏依稀可见。
　　丛夏的手不可抑制地抖了起来。
　　成天壁半眯着眼睛看着他，轻声道：“你的脖子……”
　　丛夏把嘴唇咬出了血，他轻轻把成天壁交给柳丰羽，尽管双腿发软，还是从地上爬了起来，把整个别墅门前所有死的人的能量全都吸进了自己体内。
　　阿布走到了他身边，庄尧猛地一抽绳子，好几具尸体从阿布身上滚了下来，他道：“还有这些，可惜赵进的尸体别他们拿走了。”
　　丛夏根本来不及多想，贪婪地把所有人的能量都吸进了自己体内，然后冲回成天壁身边，把体内的能量疯狂地灌进成天壁的身体里。
　　成天壁抓着他的手，“量力……”
　　丛夏充耳不闻，眼睛死死盯着那足有他半张脸大的伤口，如果下一秒那伤口就在他眼前彻底痊愈。他无法想象成天壁就带着这么严重的伤，赶来救他，还和成哥恶战一场。究竟需要怎么样的毅力，才能不倒下？
　　丛夏眼眶酸涩，紧紧咬着牙，身体里原本充沛的能量瞬间就消耗了一大半，这是他第一次治疗骨骼的损伤，能量的消耗比起只是皮肉的伤剧烈了很多，他几乎把身体里的能量耗空，才终于把四根肋骨修好，把伤口范围缩小，但是伤口依然无法完全愈合，而丛夏已经支撑不住了。
　　成天壁看出他的异状，猛地拉开了他的手，丛夏深深看了他一眼，轻声叫道：“天壁……”随即便晕了过去。
　　丛夏再次醒过来，已经一天之后。
　　他睁开眼睛的时候，发现自己在一个陌生的地方，淡色花纹的墙纸、简陋的家具、庸俗的装饰，很像他住过的那些廉价小宾馆。
　　这里应该是工业园买下的那栋楼吧？
　　他猛地从床上坐了起来，掀开被子就想下床。
　　“哎哎，干嘛呢你。”柳丰羽正在床边打瞌睡，被他吓醒了，一把按住了他，“你现在虚着呢，躺着。”
　　丛夏一把抓住柳丰羽的胳膊，“柳哥，天壁呢！天壁呢！”
　　柳丰羽皱眉道：“疼，你轻点……”
　　丛夏大喊道：“天壁呢！”
　　“他没死！”柳丰羽也叫道：“没死，活着呢！”
　　丛夏深深吸了口气，然后慢慢呼出，他冷静了一点，“他在哪儿呢，我去看看去。”
　　“你别去了，为了防止他伤口感染，已经隔离了，医生不让别人进去。”
　　“医生？哪儿来的医生？变异人吗？”
　　“青岩帮那群两面三刀的孙子派来的，不是变异人，就是真正的医生，他们还有药。”
　　丛夏急道：“药？以前的药大多都没效了吧，尤其是这种创口伤，细菌繁殖速度那么快，他有没有感染？”
　　“有效，是部队里的研究所研究出来的新型药物，可以抑制这个时代的细菌繁殖，再加上就诊及时，他不会有事的，不过要躺一段时间，等你能量恢复了，他也就不用躺了。”
　　丛夏终于松了口气，“青岩帮是什么意思？当时是他们把我交给鸿威帮的。”
　　“没有永远的敌人嘛。冰霜会的老大想见我们，青岩帮立刻就站出来了，又送医生又送药，还有新鲜水果呢，弄得好像我们是他的人似的，哼。”柳丰羽冷笑一声，“哎，你吃葡萄吗？是真的葡萄，不是罐头，不是葡萄干。”
　　丛夏摇了摇头，“留给天壁吧。”
　　“哎呀，等他醒了还有呢，不吃白不吃，你等我去拿去。”
　　丛夏抓住他，叹道：“柳哥，不急，给我讲讲那天都发生什么事了吧。”
　　“那天啊，那天我走后就赶紧回去找成天壁他们了，我怕他们打不过，但是我没找到，于是回城了。回到这里的时候，他们两个人已经回来了，都受了伤，成天壁比较严重，我前脚刚到，那个分派员就来了，说你被鸿威帮的人抓走了，于是我们就赶去救你，庄尧知道你体内能量不够给成天壁治疗，就去把城外的几个鸿威帮的人的尸体拿了回来，但是那个赵进的尸体被研究所拿走了，如果赵进的尸体在，也许我们就不需要医生了，我光看成天壁和唐雁丘的伤，就知道那小子有多厉害。”
　　基本跟丛夏猜测的差不多，只有一点，让他不敢确定，他看着柳丰羽道：“柳哥，庄尧的计划这么完美，虽然我们都受了伤，但是任务圆满完成了，甚至把鸿威帮几乎全灭，青岩帮的实力被我们削弱了，却还要拉拢我们，这件事简直是一石三鸟，事半功倍。”
　　柳丰羽点点头，“你想说什么？”
　　“庄尧什么都想到了，你说，他有没有想到陈少会拆穿我们的计谋，对我不利？”
　　柳丰羽脸色微变。
　　丛夏叹道：“我猜他想到了，他是脑域进化者，他的分析和推理能力胜过我们无数倍，打个比方，我下棋能考虑到后面五步十步，他能考虑到后面五十步一百步，甚至预测整盘棋，我在普通人里，也还算聪明，他的心机，简直是我们无法预测的。”
　　柳丰羽沉声道：“你说的有道理，虽然他的安排看上去非常合理，但是唯独没把你的安危计算进去。我们这里每个人都有自保能力，哪怕是武力值最弱的他，都有阿布在，只有你，只能做辅助，但他却让你直接跟青岩帮接触，甚至跟鸿威帮正面交锋，那样的冲突变数太大，以他的智力，应该会把所有变数都考虑进去，应该不会猜不到你可能会有危险。”
　　丛夏摇了摇头，“我们太依赖他了，哪天被他卖了都不知道。对于他让天壁和小唐去围剿赵进，我们也没提出异议，事实上我们对赵进的实力完全不了解，我听到他们的对话，才知道赵进的武力在整个重庆七十多万的现存人口里，是排前两位的，这样的实力，怎么能是说杀就杀的，他们两个没死，已经是奇迹。”
　　“他并没有给我们了解的时间，或者说，如果我们了解了，我们不会让他们去，他们自己也未必会去。”
　　丛夏点点头，“没错，他就是想到了这点，所以不作任何调查。以他的性格，不对整个战况作分析，不会轻易出手，好比壁虎那次，他做了一个星期的准备，这次却在我们落脚的第二天就展开行动，就是逼迫我们在短时间内授命，没空去任何调查和思考。”
　　“这小子，真是……我真讨厌太聪明的人。”
　　丛夏握紧了拳头，“他做事全以利益为导向，这点我不反对，但是如果因为他害死我们中的任何一个，我绝不能原谅他！”
　　半年以来，他们参与过大大小小各种战斗，虽然哪一次都险象环生，但是都没有人受太重的伤，甚至在他的观念里，成天壁是强大无比的，他不仅在末世前就已经是个训练有素的特种兵，甚至末世后，还进化出了传说中最为厉害、最为稀有的自然力操控能力，这样的成天壁，在多次战斗中，没有一次失败，甚至也没受过什么伤。所以丛夏自大了，他潜意识里认为成天壁不会输给一个返祖人，没想到成天壁差点丧命。
　　庄尧下的棋，恐怕从来没为棋子的安慰考虑过，或者就算考虑，为了达到整个棋局的胜利，也会适当地做出牺牲，如果成天壁这次真的出了事，庄尧固然不可原谅，他自己也难辞其咎。
　　丛夏不愿意以最深的恶意揣测别人，但是一想到成天壁的伤，他就无法不对庄尧产生不满。他不在乎庄尧把他置于何种境地，毕竟只要他还活着，计划就没错，但他不能看到忍受成天壁受重创，看到成天壁受伤，比他自己受伤还要让他难受数倍。
　　柳丰羽沉声道：“我们以后要更加小心那小子了，说不定哪天命就被他玩儿没了。”
　　丛夏点点头，疲倦道：“他的外形，让我们形成了固定思维，总是让人容易对他放松警惕，唐雁丘至今恐怕还是摆脱不了庄尧是个孩子的印象，实际上整个团队最该让我们提高警备的就是他。”
　　他们互相关心着彼此，可庄尧，恐怕只关心阿布。
　　柳丰羽拍了拍他的肩膀，“算了，别想了，你饿了吗？吃点东西吧。”
　　“嗯。”丛夏下了床，摸了摸自己的脖子，伤已经被他自己治愈了，这么浅的伤，真不该浪费能量，还不如全都留给天壁。
　　柳丰羽递给他一条纱布，“你围上吧，别被人看出来。”
　　丛夏把纱布围到自己脖子上。
　　成天壁宁愿受伤也要隐瞒自己是自然力操控进化人的事，他也必须隐藏好自己的能力，成天壁的自然力，庄尧的脑域进化和他的无属性能量，是他们团队的三张底牌，绝不能轻易让别人知晓。
　　团队……丛夏暗自叹了口气，庄尧这孩子，算是他们团队的吗？
　　他跟着柳丰羽下到一楼大堂，很多人都在那里商量事情，一看到他，全都热情地询问着他的伤势。
　　工业园的人跟着他们沾了光，拿了不少青岩帮送过来的好东西，几乎把他们这群人奉若神明，感激不尽。
　　张工赶紧端上热腾腾的饭菜，甚至还有一小碗翠绿的葡萄，“您快吃，都是好东西，都是新鲜的。”
　　丛夏笑了笑，也确实饿了，毫不客气地把饭菜扫了个精光。
　　他吃完之后，问道：“小唐和庄尧呢？”
　　柳丰羽道：“唐雁丘腿受伤了，也在休养，庄尧不知道上哪儿去了。”
　　丛夏吃完饭后，道：“我想去看看天壁，门外看看也行。”
　　柳丰羽耸了耸肩，“行，我带你去。”

　　68、寒武意识

　　柳丰羽把丛夏带到了宾馆楼上,走廊第一个房间门口站着一个工业园的人在守着。
　　丛夏惊讶道：“就在这里？”这么个破单间做隔离间,也太简陋了吧。
　　柳丰羽道：“研究所的人还想把成天壁和唐雁丘都带走,名义上是治疗,其实指不定要干什么呢,我们都不同意,所以在这里临时准备了病房，但医生不让人进去,不过他已经应该已经醒了,你可以叫叫他。”
　　丛夏轻声走了过去，敲了敲门,“天壁？”
　　里面传来成天壁的声音,“丛夏。”接着就是一阵被褥翻动的声音。
　　丛夏急道：“你别下来,你别开门，我现在不能进去，我就是想和你说说话。”
　　里面沉默了。
　　柳丰羽朝那个工业园的人点点头，俩人一起走了。
　　丛夏坐到了门前，耳朵贴着门板，道：“天壁，你感觉怎么样了？”
　　“还好，伤不算重，但是有点感染。”
　　“那就好，如果我有足够的能量就好了，如果能把你和小唐一下子就治好就好了。”
　　丛夏听到了门板那头传来细微的声音，接着，成天壁的声音几乎就贴着门板响起，“早晚，你会有的。”
　　丛夏惊讶道：“你下床了？你怎么下床了？”
　　“没事，这点伤不算什么。”
　　丛夏苦笑道：“你还说不算什么，你留了好多血，吓死我了。”
　　“你也流了很多血。”成天壁声音低沉，“你的脖子……”
　　“没事，是被那个成哥的倒刺扎的，但是那倒刺不深，只是血多看着吓人，其实没什么的，我当时就修复了。”
　　成天壁沉默了一下，道：“你没受过伤吧？”
　　丛夏几乎整个脸和半边身体都贴着门板，仿佛都能透过劣质的门板感受到门的那头成天壁的温度，可惜连门缝都被塞起来了，他什么都感受不到，但是只要一想到成天壁和他就隔着这么薄的一道屏障，他就挺满足的。
　　丛夏轻笑道：“其实比起我们在孢子山洞那次，这种伤真的不算什么。倒是你，我第一次见你受这么重的伤。”
　　“这个，不算什么。”
　　“也许在以前不算什么，但是现在医疗条件太差了，最可怕的是，细菌繁殖速度过快，一点小伤口就有可能让人感染至死，你千万不能不当回事。你还是回床上躺着吧，地上凉。”
　　“没关系。”成天壁的手慢慢摸过门板，想象着丛夏就在他眼前。丛夏脖子上那一圈鲜红的血，看上去像极了被斩首的伤口，非常地吓人，他闭上眼睛就全是丛夏头断血流的场面，他已经不敢再想了。
　　丛夏闭上眼睛，低声道：“天壁，我真想一下子飞到北京，我二叔好像在北京很受重视，也许见到他之后，我们就不用再过这种生活了，咱们像工业园的人那样，找个地方开几亩地，种点东西，偶尔去打打猎，是不是挺好的？”
　　成天壁沉吟半响，答道：“好。”
　　丛夏想到那平静安稳的生活，不自觉地笑了起来，“凭咱们的实力，安居一隅、自给自足是完全没问题的，何必这么拼命呢。我不想抢什么傀儡玉了，一个两栖返祖人已经让你和小唐受重伤，那些靠傀儡玉强化过的变异人，不知道会有多厉害，我不想看着你们任何一个人冒着生命危险去抢什么玉，我们只要能养活自己，好好活下去就行了，你说是不是？”
　　成天壁轻轻抬起了手臂，看着小臂接近肘弯处的一个四五厘米长的伤口，那伤口非常整齐，就连缝合得都完美无比，只留下一个暗红色的、细长的、蜈蚣装的疤痕，在他结实健壮的身体上，有大大小小几十处伤痕，这么小的一道伤，根本引不起任何注意。
　　他薄唇轻启，低声道：“是。”
　　丛夏笑道：“到了北京之后，我找一些农作物种植方面的书，我学东西很快的，以前上班的时候，我每天都还能看几万字的书，张工他们的园子产量太低了，我一定能提高产量，说不定能把种植方法普及，让更多人能吃上蔬菜水果什么的。”
　　成天壁脸颊贴着门板，想象着此时丛夏脸上温和的笑容，和他笑起来时那两颗洁白的小虎牙，原来空洞无神的双眼不自觉地变得温柔，他轻声道：“好。”
　　丛夏眼圈有些发红，“快了，离开这里之后，我们再陪小唐回趟四川老家，然后就去西安……路都快走一半了，咱们加把劲儿，我们每个人，都要活着到达目的地。”
　　俩人隔着门板，轻声聊着对以后的憧憬。其实这一路究竟还有多少凶险，没有人比他们更清楚，也许现在在他们身边紧紧相伴的人，明天就会彻底从这个世界上消失，这个世界上有那么多相爱的人，中间隔着万水千山、饥饿和猛兽，他们已经算是幸运的那几个，可是没有人心里不惶恐，在这个危机四伏的世界，珍惜的人究竟可以相伴走到哪里，没有人有答案。
　　成天壁的这次重创，勾起了丛夏最深的恐惧。
　　他害怕失去成天壁。
　　一开始，是成天壁带他离开了凶险的云南，是成天壁把他一次次从致命危机中解救，是成天壁用坚定的信念和无谓的意志，告诉他只要跟着这个男人，就一定可以到北京。如果成天壁死了，他就没有任何信心走下去了，这个男人是他勇气和信念的源泉，一旦失去，他会彻底垮掉。
　　丛夏跟成天壁聊了半个小时，怕他太累，就走了。
　　他下楼之后，跟柳丰羽说想去看看小唐。
　　柳丰羽撇了撇嘴，“你当自己主治医师啊，还非得都看一遍。”
　　丛夏无奈道：“小唐受伤也不轻，我当时只顾着天壁了。”
　　“没事，他不是致命伤。”柳丰羽把他带到了另一层楼，“他就在里面休息呢。”说着上去敲了敲门，“喂，唐大侠，丛夏来看你。”
　　唐雁丘稳重的声音从屋里传来，“请进。”
　　俩人推门进去，看到唐雁丘躺在床上，右腿抱着纱布，手里拿着一把很破旧的杂志，估计是这个房间里留下的。
　　丛夏坐到他床边，“感觉怎么样？”
　　唐雁丘笑了笑，“伤不严重，过几天就好了。”
　　丛夏把手轻轻覆在唐雁丘的伤口上，“我睡了一觉能量恢复了一些，不过自己恢复的能量非常有限，但有一点是一点。”说着，他把身体里的一丝能量灌入了唐雁丘体内。
　　当透明的无属性能量流经他全身的时候，他突然感到了一丝异样，原本在他体内做不间断循环的能量，在途径丹田的时候会产生一丝稍微强烈的波动，围绕着丹田处的某一个……
　　能量核！
　　丛夏瞪大了眼睛，他“看到”了！他“看到”了一个巨大的透明的圆形晶状体在他下腹处聚拢，那透明的晶状体周围，萦绕着金绿蓝红黑五种颜色的能量，如同仙气一般萦绕着他的能量核，所有在他体内循环到此处的无属性能量都会在能量核里再做一次小循环，没做一次小循环，他的能量核的存量就会增加一点点，非常微弱、非常细小的一点点，但他能感觉到这些微的差异，就好像他现在在筑一栋房子，没抹上一层水泥，尽管跟房子整体的进度比微乎其微，但因为是他自己亲手抹上去的，他知道的清清楚楚。
　　这就是天壁他们感受到的吗！这就是能量核吗！
　　丛夏一阵狂喜，他终于感知到能量核了，他终于可以自主修行，而不是非得依靠吸收了！
　　俩人不解地看着丛夏变幻多端的表情，柳丰羽甚至摸了摸他的额头，“没烧着吧，你怎么了小夏？”
　　丛夏一把抓住了柳丰羽的手，激动道：“能量核，柳哥，我感受到了！我感受到能量核了！”
　　唐雁丘惊讶道：“能量核是什么？”
　　丛夏喜道：“小唐，等你伤好了我会告诉你，我现在体内没有多少能量，等我有了能量，我会尽快治好你，你好好休息，我先走了。”说着便跳下床，他急于想把这个好消息告诉成天壁。
　　柳丰羽也跟着站起身，丛夏道：“柳哥，你陪陪小唐吧，他一个人憋在屋里太无聊了。”
　　“不用了。”
　　“不用了吧。”
　　俩人异口同声地说道，说完之后，他们彼此对视了一眼，柳丰羽哼了一声，扭过了头去，小唐无奈地低下头。
　　丛夏的心思完全不在这上面了，健步如飞地走了。
　　他一路上反复回想着这两天发生的事，为什么以前无论怎么努力都感知不到能量核，甚至他一度怀疑自己没有能量核，现在却突然感知到了呢。
　　究竟以前和现在比，差了什么呢？
　　丛夏把所有事情从脑子里过了一遍，一个想法闯入了他的思维。
　　火能量？
　　对，火能量！
　　从前他在体内，“看”不到其他五行能量，所有被他吸收进来的五行能量，一进入他体内就失去了颜色，全都转换成了无属性能量，可是现在他“看到”了，很清楚，就在他能量核周围环绕着。他这两天没有做任何跟以前往不同的事，唯一的一个，就是他吸收了他从未吸收过的火能量。
　　当时太过着急给成天壁疗伤，他对场上所有的能量体都吸收了个遍，根本没有额外关注那个大胡子。现在想来，恐怕就是那个大胡子的火能量，触发了他的能量核的出现，或者说，苏醒。
　　五行能量构建世界万物，缺一隅都不行，就是因为这样，他的能量核的行程才一直有缺失，因为无属性能量是和五行能量息息相关的，尽管他还分不清这两者的从属，但必定是相生的，所以作为单一能量体的成天壁他们，只要有足够的某种能量，就能感知能量核，而作为拥有无属性能量的他，必须五行能量全部吸入体内，才能让能量核显现。
　　丛夏兴奋地无法握紧双手，再也没有什么比他知道自己能主动增加能量更让他高兴的了，同伴的受伤给了他很大的刺激，别动地吸收死亡生物的能量，也让他严重地感到了他能力的不足，只有主动地产生能量，才是以后提供源源不绝的无属性能量的最大保障，才是他变强的保障！
　　他匆忙地跑到成天壁的房间，却看到门口多了两个陌生女人，其中一个是变异人。丛夏警戒起来，“请问两位是？”
　　一个长发美女笑道：“别紧张，我们是青岩帮的，我们只是带王医生来给成先生换药和做检查。”
　　“王医生是……”
　　“他是研究所的临床学教授，新型抗菌药物就是他带着团队发明的。”
　　丛夏稍微放下了心，尽管她们是青岩帮的人，尽管青岩帮见风使舵得厉害，但至少现在成天壁的伤还要靠他们，而且，对两个漂亮而友好的女性，他无法表现出敌意。
　　长发美女道：“可能要好长时间，您要在这里等着吗？”
　　“嗯。”丛夏点点头，成天壁毕竟受了伤，还是一个人，他不太放心。
　　另一个年轻一点的女孩子是个变异人，有些傲气，“你不会是不放心我们吧。”
　　丛夏笑了笑，“陈少之前做的事，让我真的不太能放心。”
　　“你、你敢说我们老大的坏话。”
　　长发美女拉住她，“小岚，别这样。”
　　丛夏也无意和她们起冲突，就自己靠在一边的墙上，默默地等着。
　　长发美女走到他身边，笑道：“先生贵姓？”
　　丛夏也笑道：“夏，叫我小夏就行了。”
　　“夏先生，你知道吗，现在这个山城到处都是关于你们的传闻。”
　　“哦？什么传闻？”
　　“这里已经有好久没有什么大的变动了，自从三股势力形成，大家都习惯了在这样的规则和时态下求生存。其实很多人都对鸿威帮不满，他们设赌场，开妓院，甚至拦路劫道，尽管他们在山城内不敢造次，但出了城，他们做了很多坏事，只是因为他们的老大赵进太过厉害，上面只能睁一只眼闭一只眼，普通老百姓更是没办法，只能忍着。你们还没到重庆，光头那伙拦路的人被剿的事，就已经在这里传开了，来了这里还不到三天，就把那个赵进给杀了，还几乎把整个鸿威帮都给灭了，你说，你们能不出名吗。”
　　丛夏苦笑道：“我们本来无意如此，杀光头那伙人，只是我们被逼得过不下去了，拼死一搏，到了这里，才知道光头他们是鸿威帮的人，因为怕鸿威帮的人报复，所以才希望借贵帮之手，保我们平安，如此而已。”
　　美女抿嘴一笑，眼中闪过一丝精明，“你太谦虚了，你们根本不是工业园的人，如果工业园有你们这样的人，还用等到现在才来重庆吗。”
　　丛夏道：“我们确实不是工业园的人，但我们途径那里，他们热情款待，而我们也想去重庆，跟他们目的相同。”
　　美女笑道：“不管你们是什么人，你们真的很大胆，不禁敢杀赵进，还敢利用陈少。”
　　丛夏脸色沉了下来，“陈少也没让我们占多少便宜。”
　　美女笑道：“所以我们扯平了，是吗？”
　　丛夏道：“小姐，你有话不妨直说。”
　　她露出妩媚地笑容，“你知道冰霜会吧。”
　　丛夏点点头。
　　“他们的会长，是个冰自然力操控进化人，他两个月前到重庆，他只动过一次手，就是把鸿威帮的六个变异人在瞬间冻成了冰块，从那以后再也没人敢挑战他。本来民间对自然力进化人就有很多传闻，几乎把这种进化人神话了，我说的一点也不夸张，自然力进化人不仅稀少，而且极其厉害，重庆城也就出过这么一个。上面的人一直想拉拢他，但他一直不为所动，就招揽了十几二十个进化人，靠打猎和搜索物资换些生活必需品。在这三大势力里，他是人数最少的，也是物资最少的，但没人敢惹他，而且他从不主动招惹别人，仿佛对什么都不感兴趣，只想偷闲过日子。他这样的态度，其实非常聪明，因为他是外地人，在这里无依无靠，低调一点，反而能让他活得舒服。但是……”她凤目一挑，笑看着丛夏，“这个一直不为任何财色所动的像冰块一样的男人，现在却对里面的那个人感兴趣，想见他。你说，我们陈少能放心吗。”
　　丛夏摇了摇头，“可我们并不想见他，从某种角度说，我们跟他一样，不想招惹任何人，只想偷闲过日子，如果你们担心我们会和冰霜会联合，大可放心，我们完全没有这种打算，也从来不想主动挑衅青岩帮。”丛夏刻意强调了“主动”二字。
　　她刚想说什么，成天壁房间的门打开了，一个中年医生穿着一身大白褂出来了。丛夏一步跨上前去，“王教授，我朋友怎么样了？”
　　王教授看了看他，道：“正在做抗菌治疗，条件太简陋了，不过他身体素质很好，不会有事的。”
　　“那要多久才能好？”
　　“细菌繁殖过快会阻止他伤口愈合，他什么时候能好，就要看药效了，不过，不管怎么样也得在床上躺半个月。”
　　丛夏心里有了个底。他这几天需要加紧修炼，还要想办法出城杀一些变异动物，吸收些能量，尽快把成天壁治好，早点离开这里。他直觉再在这里呆下去，可能会卷进这里的权利斗争里，这是他们最不想搀和的。
　　王教授跟那个变异人女孩儿说了几句话，就打算离开了。
　　长发美女笑道：“那我们走了，改天再聊。”
　　丛夏点了点头，客气地说：“再见。”
　　她深深看了丛夏一眼，才转身离去。
　　丛夏本想把他找到自己能量核的好消息告诉成天壁，但是想到他刚做过治疗，现在肯定很累，犹豫了一下，还是走了。他回到自己房间后，盘膝而坐，回忆着他抄录过的修炼能量核的方法，慢慢调节起呼吸的频率……

　　69、寒武意识

　　那种能量在身体里按照自己的意志循环流动的感觉非常奇怪,在感知到能量核之前,丛夏体内的能量流转并不规律,只是能够按照他的意志随意调动,现在有了能量核,能量核成了所有能量循环的必经之路。他缓缓地吸收着天地间的无属性能量,就好像成天壁吸收着天地间的木能量那般，那种进步很微弱,但滴水成海,只要坚持，肯定能见成效,成天壁和柳丰羽都是很好的例子,俩人比他们初见的时候,已经强大了数倍。
　　根据古玉的说法，吸收到足够量的能量后，就能第一蓄满能量核，到那个时候，能量核的净度就会发生质的改变，变成二阶的融能核，融能核的能量容积将是蓄能核的几十倍。蓄能核的能量容积已经要耗费至少一年到两年的时间才能填满了，他无法想象越往高的能量核净度修习，需要多少时间。
　　丛夏无暇想那么远，他现在唯一要做的，就是吸收能量，不停地吸收能量，以期尽快治好成天壁和唐雁丘。
　　他就这么不知疲倦地修行着，在他不断地吸收无属性能量的时候，他突然感到身体某个地方有些发热，他好奇地摸了摸，那是放古玉的地方，他为了防止古玉丢失，用一条布袋缠起来裹在了腰上，他解开布袋一看，赫然发现那块古朴地暗绿色的玉竟然在微微发热，那热度虽然不高，但也绝对不是他身体的温度，古玉是真的有反应！
　　丛夏把古玉握在掌心，尝试着再一次吸收无属性能量，竟然惊奇地发现修行速度快了很多，尽管依然是一丝丝、一缕缕，跟直接吸收死亡生物的能量速度相差甚远，但是已经比他自主吸收快了至少三四倍。
　　而且，他从死亡生物身上吸收的无属性能量，和他自己修行出来的，是截然不同。
　　他自己本身具备的一点无属性能量，再加上修行而来的能量，是囤积于他体内的实际增长的东西，就好像力气，他不断修行，就好像在不断地增加力气，哪怕他用力过度，一下子没力气了，只要休息，就能慢慢恢复；但是从死亡能量体哪儿吸收来的能量不同，就好像他吃了兴奋剂，一下子变成了大力士，有那么一段时间力气很大，但是这些力气耗光了就是耗光了，不会自主恢复，除非再吃兴奋剂。所以，自己修行而来的能量，才是真正的自己的东西，而通过吸收来获得能量，始终不是长久之计。
　　增加本身能量的存量，而且是快速地增长，怎么能不让他兴奋。
　　等天壁好了，一定要让他也试试，说不定能增加所有人的修行速度！
　　一想到成天壁，丛夏就有点无法集中精神了，他呆呆地看着墙壁，他从来没试过这么强烈地想见一个人，想到静不下心来。
　　明明只隔了一层门板，却就是看不到对方，这种感觉实在让人沮丧。
　　丛夏叹了口气，决定起来活动活动，看了看表，他已经修炼了四个小时了，确实有些累了，他打算吃点东西，然后把刚才吸收来的那一点点能量，拿去给小唐治病，小唐腿受伤，不方便行动，肯定很闷。
　　他下楼之后，看到工业园的人正在做大锅饭，一看到他下来，连忙把他让到座位上。
　　丛夏道：“柳哥呢？”
　　“不知道啊，一下午没看着。”
　　难道还在小唐的房间？
　　丛夏想了想，决定把饭端上去给他们，他手拿着一个托盘，上面放着三碗面条，往楼上走去。
　　唐雁丘可能是嫌药味难闻，开着门窗透气，丛夏一走进去，就看到唐雁丘安静地坐在床上，翻看着手里那本破旧地杂志，柳丰羽躺在他旁边的沙发上，呼呼打着瞌睡。
　　微风轻轻拂动着窗帘，落日的余晖散了俩人一身，那阳光温和柔美，是秋日里难得的暖阳，给这个简陋的小旅馆镀上了一层温暖的金光，让这个画面看上去像一幅画，唐雁丘和柳丰羽就是画中让人惊艳的人物。
　　听到动静，唐雁丘抬起了头，冲丛夏笑了笑，“吃饭了吗？”
　　丛夏也笑道：“是啊，今天是面条，咱们每个人有两片肉和一点蛋花呢。”
　　柳丰羽也醒了过来，揉着惺忪的眼睛看了丛夏一眼，“咦？我怎么睡着了。”他看了唐雁丘一眼，“都是跟他在一起太无聊了。”
　　唐雁丘无奈道：“我没有勉强你留下。”
　　“还不是小夏，非让我看着你。”柳丰羽接过面条，埋怨地看了丛夏一眼。
　　丛夏道：“小唐腿受伤了，有个人看着比较好，不然上个厕所都不方便。你们看来相处得挺和谐啊。”
　　柳丰羽哼了一声，端着面条吃了起来。
　　丛夏把面条递给唐雁丘，“来，趁热吃。”
　　柳丰羽一边吃一边说：“你告诉成天壁了吗？”
　　“没有，我后来想想还是别打扰他休息了，我自己回屋修炼了。”
　　柳丰羽来了兴趣，“感觉怎么样？”
　　丛夏豪气道：“感觉好极了。”他想起什么，放下碗，把刚刚修炼出来的那一点能量全都灌进了唐雁丘体内。
　　唐雁丘感觉伤口有些发痒，疼痛也减弱了一些。
　　丛夏笑道：“没多少，能好一点是一点。”
　　唐雁丘点点头，“谢谢你。”
　　丛夏对柳丰羽道：“明天如果庄尧还不回来，我们两个出去打猎吧。我打听过了，这里很多人靠打猎为生，往往都是组队出去打猎的，分工明细，有找猎物的，有攻击的，有搬运的，每天都有好多人在市中心等着组队伍，咱们明天跟着一起去吧，多吸收些能量，他们也能快点好。”
　　柳丰羽点头道：“好。”
　　唐雁丘有些不好意思，“丛夏，谢谢你。”
　　“别客气，应该的。”
　　“不……”唐雁丘轻叹一声，“整件事，从整个工业园到我个人，都该深深感谢你们。其实一开始，我对你们要求我跟你们去北京，是有一些抵触的，因为我离开家半年了，世界变化这么大，我很想回家，跟我的族人在一起，只是无法放下工业园这些救过我一命的人。但是现在我想通了，你们为了履行跟我的承诺，不辞辛苦，做了这么多努力，这么多牺牲，我也必定会履行承诺，拼死护送你们到北京。我半年前离家，本就是打算四处游历修行的，现在对我来说，是更加艰苦、但也更有成效的修行。”
　　丛夏笑道：“小唐，我们清楚你的为人。而且，就算不是为了你，我们和工业园的人也算有缘，还拿了他们的汽油，确保他们的平安，是我们应该做的，你千万不要有什么心理负担。”
　　唐雁丘用力点了点头，眼神坚毅，正气凛然。
　　丛夏从内心感到欣慰，他们队伍里终于有个正常人了。
　　第二天一大早，丛夏就打算和柳丰羽去打猎，没想到刚走到门口，就迎面撞上了陈少，还有那个昨天见过的王教授和两个美女。
　　丛夏和陈少对视了一眼，俩人都还算镇定，从文明时代到末世，陈少一直是个见惯了大风大浪的太子党，而丛夏则是知道自己现在没危险，甚至青岩帮还打算拉拢他们，所以有恃无恐。
　　陈少笑了笑，“又见面了。”
　　丛夏讽刺道：“侥幸活下来了，要不可没机会再见您。”
　　陈少笑道：“我们两个说话就别装腔作势了，说起来，除了我老子，你还是第一个骑我身上的人呢，也算有缘。你利用我们，我回敬你一下，你活蹦乱跳，我死了六个兄弟，怎么算都是我吃亏，你说是不是？”
　　讨论谁吃亏谁占便宜根本毫无意义，青岩帮才损失六个人就铲除了心头大患，如果没有成天壁杀了赵进，他能这么轻松收了鸿威帮？大家都是明白人，丛夏也不想跟他多废话，他打从心里觉得陈少这个人阴险老练，自己未必说得过他，还不如说实在的，“不知陈少来有何贵干？”
　　陈少道：“跟王教授来看看你那位朋友，他嘴这个严啊，连名字都不肯说，问他什么，他都说找你谈，所以，我就来找你谈了，哎，你们这是上哪儿去？”
　　柳丰羽不耐烦地说：“打猎。”
　　“打猎？打什么猎啊，你们还缺吃的？”
　　这两天青岩帮的人给他们送了不少吃的，他们确实暂时吃穿不愁，不过，那些东西都是给他们的，工业园的人只是顺便沾了一点光。
　　丛夏道：“我是给其他人打猎。”
　　“他们啊，一百多张嘴呢，我可管不过来，再说，你也不可能一直管着他们吃喝吧，还是让他们自己去吧，出去打猎的很多都是普通人，不用担心他们，饿不死的。”
　　丛夏淡道：“这个就不劳陈少费心了，您有事，咱们进来说，说完了我们再去。”
　　陈少冷冷一笑，带着人进了屋。
　　王教授带着两个女人上去给成天壁看病去了，丛夏把陈少带进了一间客房。
　　陈少开门见山道：“你们接下来有什么打算？”
　　丛夏皱了皱眉，没立刻回答。
　　“可别告诉我们你们打算在重庆安居乐业，第一，你们跟工业园那些人不是一路的，我相信你们的目标，也不会是重庆，第二，我也不会让你们呆在重庆。”
　　丛夏道：“我们没打算呆在重庆。”
　　“这就对了，去哪儿？北京是吗？很多人都打算去北京。”
　　丛夏点点头，也不隐瞒。
　　陈少呵呵笑了笑，“果然都要往北京跑，那我就奇怪了，你们来重庆这么一番大刀阔斧的动作，是为了什么？”
　　“难道陈少猜不出来？”
　　“表面上看，好像是为了工业园的那些人，可是我实在很难想象，以你们的实力，怎么会被那些人拖后腿。”
　　“我们的的确确就是为了工业园的人。他们用汽油雇佣我们，让我们把他们安全送到重庆，没想到到了重庆才发现，光头是鸿威帮的人，事情远还没结束，所以我们就想斩草除根。”
　　陈少吹了声口哨，“真是仗义啊。我喜欢好人，好人总是能让我回忆起以前那个舒服的时代。”
　　丛夏摇了摇头，“我们不是好人，也不是恶人，只是想在这末世挣扎活下去的普通人。”
　　陈少道：“你们的目的，我可以满足，鸿威帮的人死的死，散的散，重庆现在大部分地区都在我的势力范围内，只要我不动工业园的人，其他人也不会动，当然，我对这一帮老小，一点兴趣都没有。”
　　丛夏深深看着他，“那就感激不尽了。”
　　“不过，你们临走前，还得为我做点事。”
　　丛夏坚定地说：“我们绝不会为你挑战冰霜会，虽然我们对工业园的人有承诺，但是我们自己的命更重要。”
　　陈少哈哈笑道：“放心吧，我知道你们不傻，我怎么会提这种要求呢。再说，凭你们也未必杀得了他，如果他没死，反而来暗杀我，我可没把握能活到第二天。”
　　“那你想让我们干什么？”
　　“冰霜会的人，对你那个杀了赵进的朋友很感兴趣，想见他一面，我不想阻止，因为他想见，必定有办法见，还不如大大方方的见，我的要求很简单，只是希望你们见面的时候，透露出你们是站在我这边儿的就行了。”
　　丛夏轻轻一笑，“难道以陈少的势力，还怕冰霜会的人？”
　　陈少摇了摇头，眼神深不可测，“吴悠这个人，让我看不透，他虽然一直表现得对什么都不感兴趣，而且特别老实，但是我不放心，我见过他一次，我在他身上嗅到了跟我一样的味道。”
　　“什么味道？”
　　“野心。”陈少目光冰冷，“一个男人的野心。我不敢确定是不是我看错，但我的直觉告诉我，这个男人绝不是安居一隅知足常乐的人，应该说，任何一个实力强大的男人，都不会愿意过平庸的生活，真有那样的人，那是圣人，而大部分人，都只是凡人。比起鸿威帮，我更担心他，我一直找人监视着他，我想他也知道，所以行事非常谨慎，有时候甚至好几天足不出户。唯独这次，这是第一次，他做出反常的、跟他到重庆之后两三个月的行为完全不同的动作，他对一个杀了赵进的陌生人感兴趣，不管是出于什么目的，我都要这件事在我的掌控之内。”
　　丛夏想了想，“这件事，我做不了主，我要跟我的同伴商量过后再回答你。”
　　陈少道：“我也不急，反正你那个朋友受伤未愈，你们少说也得呆半个月，我等着你的答复。不过我想，你会答应。”
　　丛夏沉默了。
　　眼下看来，他们只能答应。这似乎是个成本很低的事，却可以保证工业园的人平安，而且，他们也能安心上路，但是，这件事背后蕴含的意义，他现在还想不透，也许只有庄尧能更深地分析，所以，他必须等庄尧回头。
　　想到庄尧，丛夏又是一阵头疼。他很庆幸昨天他醒来的时候庄尧不在，因为那个时候他正在气头上，如果庄尧在，他们有可能起冲突。现在他冷静了一天，也能平静面对庄尧了，也许庄尧有自己的想法，自己的解释。不管怎么样，他还是希望庄尧能真心把他们当做同伴，因为他们需要庄尧，非常需要。
　　正巧这时，那个长发美女下来了，用柔美地嗓音对丛夏道：“夏先生，抗菌治疗结束了，您的朋友现在就可以见人了。”
　　丛夏一下子从椅子上跳了起来，亟不可待地往楼上跑去。
　　天壁……

　　70、寒武意识

　　丛夏冲到楼上,成天壁房间的门开着,他进去一看,王教授正在跟他说着什么。一进门,成天壁的眼睛就一直盯着他,王教授看了丛夏一眼,“我明天再来。”说完越过丛夏走了。
　　丛夏在那种沉默的注视下，脑海一片空白,看到成天壁好端端地坐在他眼前,他多日来的焦虑一扫而空，他控制不住地跑上去,猛地抱住了成天壁。
　　成天壁眼中闪过一丝惊讶,两只手抬起又放下,最后又抬起，却不知所措地僵在空中。
　　“天壁……太好了……”丛夏欣慰得差点哭出来，那天成天壁倒在他怀里时，他从未见过成天壁那样虚弱的样子，这个男人在他眼里，从来都是精神饱满的、厉害非凡的，他下肋处那巨大的伤口，让丛夏至今回想起来，都浑身颤抖。
　　他紧紧搂着成天壁的脖子，又怕碰到他的伤，姿势有些别扭，但他不想放开。
　　成天壁的两只手在犹豫许久后，终于搭在了他的腰上，轻轻搂着他，低声道：“我没事。”
　　“嗯。”丛夏的下巴抵在成天壁的肩膀上，手指小心地抚摸着成天壁的背，红着眼圈点了点头。
　　柳丰羽一进门，就看到俩人以一种极其谨慎的姿势拥抱着，那种想要靠近却又无限惶恐的单纯姿态，看在柳丰羽眼里简直啼笑皆非，但心里又忍不住感到温暖。
　　真是有意思的两个人。
　　成天壁看到他了，轻轻把丛夏推开了，丛夏站起身，回头看到了柳丰羽，有些不好意思。
　　柳丰羽戏谑道：“抱着嘛，管我干什么。”
　　丛夏尴尬地转过身，问成天壁道：“你的伤怎么样了？”
　　“恢复得不错，以后只要按时换药、多休息就可以了。”
　　“我今天本来打算和柳哥出去打猎，吸……”
　　成天壁突然捂住了他的嘴。
　　丛夏不解地看着他，成天壁指了指天花板的角落，俩人转头一看，看到了一个摄像头。
　　丛夏惊讶道：“他们放的？”
　　“不，庄尧放的，为了监视他们给我治疗。但是这个东西不安全，可能被人偷看。”
　　“庄尧去哪儿了？”
　　“研究所。”
　　丛夏皱眉道：“他自己一个人去研究所……”难道不怕那些人发现他是脑域进化人吗？他和自然力操控进化人可是一样地稀罕。
　　成天壁眼神一暗，冷道：“我想他有办法。”
　　丛夏道：“这几天都是你单独接触那个王教授，他没逼问你什么事情吧。”
　　“没有。”
　　柳丰羽道：“他怎么可能逼问成天壁，那个王教授只是个普通人。”
　　成天壁摇了摇头，“他有试图给我加大麻醉剂的剂量，有致幻效果，但是我受过抗药训练，麻醉剂对我作用不大，他也不敢做得太明显，因为我一直清醒。”
　　丛夏惊讶道：“那你手术的时候岂不是……”麻醉剂无效？他确实听过某些严苛的训练需要训练人抗药，尤其是抗击致幻效果的药剂，防止人在药物作用下泄密什么的，他没想到成天壁也需要受这样的训练，到地成天壁是在执行什么任务？
　　丛夏尽管心里惊讶，却也没再问，相比之下，他更心疼成天壁无法用药物止痛，那么严重的伤，就是在麻醉剂无效的情况下进行的手术和缝合吗……
　　成天壁看着他紧皱的眉心，解释道：“我习惯了，没什么。”
　　丛夏本来打算一见到成天壁就把自己能感知能量核的好消息告诉他，现在有摄像头在，他也无法说了，只说自己要和柳丰羽去打猎，弄些吃的给工业园的人。
　　这时候，一个工业园的小孩儿来了，对丛夏说：“叔叔，大猫和那个小哥哥回来了，让你们去唐大哥的房间。”
　　丛夏表情一滞，庄尧……
　　成天壁起身就要下床，丛夏按住他，“你别去了，你好好休息。”
　　“我可以下床。”成天壁坚持站了起来，因为牵扯到伤口，眉头轻轻一蹙。
　　“天壁，要不我让他来吧，咱们把摄像头拆了。”
　　成天壁目若寒冰，“不用，我现在就要见他。”
　　丛夏无奈，只好给成天壁找了件衣服披上了，三人慢慢往楼下走去。
　　到了唐雁丘的房间，庄尧已经坐在床边等他们，周围还摆了几张凳子。
　　庄尧看到他们，神色如常，“哦，可以走路了？恢复得不错嘛。”
　　三人进屋，柳丰羽把门关上了。
　　庄尧道：“我刚从研究所回来，了解到不少有用的信息，还好，他们那里一个脑域进化人都没有，我现在可以在一定范围内向周围的人隐藏我的能量波动了，他们没有发现我是……”
　　原本慢慢地走向他的成天壁，突然一个箭步猛地窜到了他面前，一手掐住了庄尧的脖子，把他从座位上拎了起来。
　　唐雁丘眼中精光一闪，一个小擒拿手就朝成天壁的手腕抓去，成天壁抬手去挡，俩人的手臂硬生生撞在一起，那结实的肌肉猛地一颤！
　　“天壁，不要！”丛夏大喊。
　　唐雁丘声色俱厉，“你这样对付一个小孩子，还算男人吗，放下他！”
　　丛夏也抱住成天壁的胳膊，急道：“天壁，你放下他，有话慢慢说。”
　　柳丰羽也抓住成天壁的手腕，沉声道：“放开他吧。”
　　庄尧脸憋得通红，死死盯着成天壁。
　　成天壁松开了手，柳丰羽接住庄尧的身子，把他扔回了座位上。
　　庄尧捂着脖子剧烈地咳嗽了几下，明亮的大眼睛里泛起了水珠，衬在那种洁白如玉的小脸上，看上去楚楚可怜。
　　可是也只有唐雁丘这个跟他接触不深的人才会被他的表现迷惑。
　　成天壁和唐雁丘之间的气氛有些紧张，俩人都受了伤，尽管是短暂的较量，却也牵动了伤口，脸色都有些发白，但他们彼此不想让地瞪视着对方。
　　柳丰羽把唐雁丘按回了床上，“你还想不想好了。”
　　丛夏也把成天壁拉开，让他坐在椅子里。
　　唐雁丘冷道：“究竟是什么原因你要这么做？”
　　成天壁看了庄尧一眼，“你怎么不问问他。”
　　唐雁丘看向庄尧。
　　庄尧喘了口气，细瘦的脖子上还有红色的指印，看上去确实很可怜，但他的态度却异常冷静，他道：“我确实计算过很多种突发事件，其中包括丛夏会受伤，但是我肯定他不会死。”
　　“放屁。”成天壁咬牙道：“青岩帮那个老大，当时就是想让他去送死的。”
　　“可他没死。我判断这些绝不是靠侥幸，我有两个考虑，第一，丛夏还算聪明，不管真的假的，他有很多信息可以换他一条命，至少是拖延到我们去救他，第二，他身上有我未知的能力，这种能力，据我推测，比你或者我的价值大得多了，他绝不可能轻易死去。我知道你怪我让丛夏涉险，我知道你们不信任我，但是任何任务本来就存在着很多未知的变数和风险，不仅他会受伤，每个人都可能受伤，不仅他有生命危险，这个世界每分每秒每个人都可能死，如果你希望他安然无恙，不如你们在重庆呆下去，靠打猎种地为生，永远别离开这里，前提是如果这里几十年如一的话，但是你敢保证今天相对安全的重庆，明天不会再遭劫难吗？”
　　丛夏沉声道：“庄尧，我们怪你，绝不是因为任何人受伤，而是你没把你预料到的危险告诉我们，为了达到不让我们退却的目的，瞒着我们让我们去执行任务。赵进的实力根本不是他们两人能轻易抗衡的，如果稍有差池，也许他们两个都回不来了。”
　　庄尧摇了摇头，“你太低估他们了，尤其是成天壁，自然力操控进化人有着无限的潜能，刚到重庆那天，我去外面了解了很多关于那个两栖返祖人的信息，我充分分析过，他相信他们能杀了他。”
　　庄尧的态度如此笃定，就好像一切尽在他掌握中，可是想到那天他们的惨况，丛夏打从心底里无法对庄尧的说辞信服，他道：“那我呢？你就那么肯定我不会死？我没有攻击能力，在他们打斗的时候，随时可能给我一刀。”
　　庄尧看着他，“你瞒着我的秘密，就是你保命的东西，你绝对不会死。”
　　唐雁丘沉默地听了一会儿，开口道：“庄尧，我终于明白他们为什么无法信任你，因为你没把我们当成有血有肉的同伴，而只是你计划里的一分子。”
　　庄尧表情一滞，没有说话。
　　柳丰羽道：“没错，这才是我们无法信任你的理由。今天你会为了团队的整体实力确保每个人能活着回来，哪一天为了团队更大的利益，你会不会牺牲我们中的一个？甚至为了你的利益，牺牲整个团队？别说你保证什么，你的保证也没人相信，因为你说的谎太多了。”
　　丛夏叹道：“你恐怕是……根本不屑于跟我们说实话吧。”
　　庄尧脸上的肌肉有一丝僵硬，小手在背后握成了拳头，他冷道：“不管你们相不相信，我从来没想过害死你们。别把自己想得太伟大了，我的目标就算你们都死光了也实现不了，我只负责把你们送到北京，然后我们就彻底分道扬镳。”
　　丛夏轻叹一声，看着庄尧的眼神很复杂。他回想起庄尧在贵阳的别墅里，对他说的那句别别扭扭的“谢谢”，这个孩子真的是没有感情的吗？不，他有，他对阿布就很重视。他们尽管对庄尧不信任，但也绝对没想过对一个11岁的孩子不利，甚至一心想把他当成他们中的一员，可这样也换不来庄尧对他们产生情谊，这个结果实在让人沮丧。
　　也许庄尧一开始就是勉为其难跟他们一起走的，以后也走不到一起去，既然这样，那就像庄尧说的那样，他们合作着到北京，然后再无瓜葛。
　　对，只是合作，不是同伴。
　　丛夏想到这里，有些难受。
　　成天壁冷冷地看着庄尧，“以后的任何计划，都要跟我们每个人说清楚，包括风险。”
　　“好。”庄尧干脆地答道。
　　但众人都不太相信。
　　丛夏重重呼出一口气，“不说这个了，说说你去研究所得到了什么吧。”
　　“我一开始去研究所，只是想把赵进的尸体带回来给你，但是后来发现他们对那个尸体很看重，我带不走。”
　　“等等，你是以什么名义去的研究所？”
　　“我是中央科学院院士，研究所里有一个人曾经跟我在北京共事过。”
　　柳丰羽皱眉道：“你真的不是穿越来的吗？”
　　庄尧白了他一眼，“不是。”
　　“一般小孩子就算再怎么聪明，由于年龄首先，能吸收的知识也是有限的。”
　　庄尧耸了耸肩，“跟你们说也说不明白，我们说重点行吗？”
　　“好，你继续。”
　　“当我知道那个人在这里之后，我就去找他了，并且跟他交换一些信息，包括我对‘寒武意识’的分析，还有从北京那边拦截来的消息。”
　　“那么他告诉了你什么？”
　　庄尧道：“他给我描绘了一个非常美好的灾后重建的蓝图。”
　　“重建？”
　　“对，在这里重建人类社会。因为重庆四周都是山，根据他们的多方了解，除了离青海最远的东三省和沿海岛屿，重庆是大陆上目前受到无属性能量波及最轻的一个城市，当然，那些住在山区里的人，我们也联系不上，也不知道他们怎么样，至少大型城市里，重庆目前是所知的情况较好的。而且，重庆当时驻军很多，地震后城市立刻被军队接管，治理的相对比较及时，虽然一开始也死了和逃了不少人，但是剩下的这几十万人，还是控制住了。而且由于四周都是山，物产丰富，很多人能靠打猎为生，目前这里俨然形成了一个以物换物的新社会雏形。很多即使是没有打猎能力的人，也能通过给部队或者其他人干活获得最基本的粮食，在这里只要不懒，基本都饿不死。现在研究所正在研究新型药物、农作物和变异畜牧，一旦成功，这里就会重回农耕时代，部队下一步还打算发行货币，重新建立社会体系，相应的规则也会产生。他们想把重庆拉回规范的社会轨道。”
　　这个构想听上去非常激励人，其实末世里的大部分人，都在向往着回到以前的时代，尽管那个时代总被人诟病，但是至少那个时代能满足他们最基本的温饱，能让他们所爱的人不至于杳无音信。但是，这里坐着的每一个人，都是清醒的，他们知道重建人类社会要面临多少阻碍，中国几千年的社会体系变革，都将缩影到这个小社会里。
　　丛夏道：“这个想法很好，他们目前做到哪一步了？”
　　“研发新药物和农作物初有成效，农作物已经开始试种了。”
　　丛夏反问道：“你怎么看？”
　　庄尧轻扯嘴角，“这些老知识分子，都很单纯，一心扑在科研上，以为只要具备了让人吃饱穿暖的基础条件，就能实现他们的理想。如果他们花点功夫研究一下重庆的现状，就会知道，他们提供的这些基础条件，只会为独裁者做嫁衣。”
　　丛夏点点头，“没错，尤其是那个陈少，鸿威帮被灭之后，他势力更大了，刚才他来找过我，让我们见冰霜会的吴悠的时候，要表面我们是站在他们那边的立场。”
　　“我知道他来找你，我也能猜到他说了什么。”
　　“那我们该怎么办？”
　　庄尧道：“等见到吴悠，知道他的目的之后再说。”
　　“那重庆以后真的会被陈少控制吗？”
　　“那又怎么样，这里变成什么样跟我们又没关系。就算陈少掌握整个重庆了，也不会把人杀光了，只是做个土皇帝罢了，工业园的人根本不值得他浪费时间，这个男人的气量，也不过如此了，没什么值得太担心的。我之所以说这个，是因为我得到了一些新型药物和农作物的种子，他们还有不错的保鲜技术，明天我再去，一定弄回来一点。更重要的是，我对他们的变异畜牧业的研究非常感兴趣，结果在了解过程中，发现了一些意想不到的东西。”庄尧说到这里，表情突然严肃了起来。
　　“什么东西？”
　　庄尧道：“他们在研究把变异物种的基因，通过对生物体无害的病毒做媒介，移植到普通物种身上，从而让猪啊牛啊之类的动物变异，得到更多的肉。”
　　丛夏点点头，“这个可行性应该挺高的。”
　　“在北京应该能完成这个试验，但是这里有点困难，他们没有基因组测序的仪器，只能靠低端的仪器进行基因识别和比对，进度很慢，但是也小有成效，只不过目前的实验体还无法顺利存活，但是有几例实验体体积真的如愿变大了，虽然很快就死了。开始进行这个实验之后，研究所的势力分成了两派。”
　　几人专注地听着。
　　“一派就是跟我接触的这几个老科学家，坚持要用这种实验回生畜牧业，让重庆的普通人不用冒着生命危险也能吃上肉，而另一派则是军方势力控制的，他们想通过这种实验制造更多的变异物种，尤其是变异人。”
　　变异人……
　　柳丰羽露出厌恶的表情，“一听就不是什么好事。”
　　“意想不到的不是这个，我相信很多人都幻想着变异人能被制造出来，甚至很多人都愿意冒险去变成在这个时代处境优越的变异人。意想不到的是，我参与他们对赵进尸体的解剖时，发现了一些能量体身体的秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“能量体的能量，在刚死亡没多久的时候，也许是可以被提取的。”
　　丛夏瞪大眼睛。
　　庄尧看着他，“没错，不是只有你那种方式能吸收能量，也许通过某种仪器也可以，但是如果真的有这种仪器，你比那仪器高级无数倍，而且还能储存、利用和再输出。”
　　“你是……怎么发现的？”
　　“这目前只是我的一个猜测。如果是以前的我，恐怕也无法通过对那么细微的能量波动的察觉产生出这样的猜想，而在脑域进化之后，我的思考能力比以前提升了几十倍，我的思域非常广，有些想法简直是天马行空，是以前的我绝对不敢去想象的，但是现在却真实地发生在我身上。尤其是因为有你能够吸收能量在先，所以拓展了我这方面的思维，所以那些普通的科学家，他们虽然很聪明，但是完全没想到，而我却想到了，而且结合你吸收能量的方式，我甚至理出了一些理论上的东西。既然我能够有这样的猜测，那么北京的那些脑域进化人，他们一定解剖过无数能量体，他们早晚也会生出这样的猜测。”
　　“如果能量真的能够被提取……”丛夏突然觉得背脊发寒。
　　庄尧表情有一丝沉重，“如果能量真的能够被提取，那么反推的话，能量也能被吸收，如果这个理论被实践了，也就是说，假设你这样的人多了起来，对于人类来说，是一场更大的灾难。”
　　丛夏感到不寒而栗。
　　一个闭塞的山城，寥寥几十万人口，就已经明争暗斗，每天都充斥着杀戮和掠夺，如果能量也成了可以掠夺的东西，那么想要变强的人，就不会停下掠夺他人和别的物种能量的脚步，到时候，不需要别的物种侵蚀人类的生存空间，人类自己就会在自相残杀中渐渐消亡。
　　这是何等的残忍。
　　庄尧道：“我不想让这样的东西被实践出来，但我有种预感，我已经阻止不了了，北京那边的人，他们走在这个灾难时代的最前端。”
　　丛夏长吁一口气，无法克制身体里生起的寒意，在场的每一个人，脸色都有些难看。

　　71、寒武意识

　　庄尧看了看他们,“如果我们到北京的时候,要面对的是这样的情况,那么我们就必须早作打算,因为这里的每一个人,都可能成为别人的能量粮食,到时候可不是我们安分守己就能保平安了。”
　　唐雁丘脸色有些苍白，叹道：“太险恶了。”
　　“接下来,我就要说我的第二个重大收获了。”庄尧道：“是关于大地震的。”
　　众人都看向他。
　　庄尧道：“那个老教授告诉我,在地震发生的大约一个月前，曾有北京的科研工作者和军队组成的科考队去过格尔木,途径重庆做短暂停留。”
　　成天壁神色微微一滞,随即恢复正常。
　　但这极其细小、稍纵即逝的表情变化,也被庄尧敏感地捕捉到了，他眯起了眼睛，他补充道：“因为当时重庆这边刚从日本进了一个研究干细胞的仪器，曾多次邀请北京的专家来开讨论会，当时受邀的几个人里，有两个就在那个科考队，所以他们先到的重庆，在重庆呆了三天之后，才从这里去格尔木。当时，随队的一个科学家，是这个老教授多年的至交好友，曾悄悄透露过他们去格尔木的目的，说是发现了巨大的新型能源，是一个‘可以改变整个世界的伟大发现’。虽然他说得很模糊，但很显然，他们发现的能源，就是无属性能量。”
　　成天壁沉声道：“这件事绝对属于最高机密，哪怕那个科学家私底下透漏给了教授，教授又有什么理由告诉你。”
　　庄尧淡淡一笑，“末世之后，为了探清地震的原因，这个至少在重庆的研究所已经不是秘密，毕竟，当时那个科考队去格尔木的事是很多人知道的。我想，他们绝对没想到，去格尔木之后会发生这么严重的事，当时只是抱着探测的心理去的，所以只对目的做了隐瞒，但没有隐瞒行程 。他们去了一个月，大地震就发生了，很难让人不联想。不过对我这个外人来说，这件事还算是不便透露的，所以我对他的大脑进行了一些暗示，跟他聊了三个小时，逐渐放松他的警惕，才勉强从他嘴里套出一些东西。”
　　丛夏道：“就算他们去格尔木是发掘无属性能量的，但也不能证明他们跟大地震有关，地震绝不是人为可以造成的。”
　　“没错，他们制造不了地震，但是无属性能量可以。无属性能量能在短时间内改变全世界物种的基因，区区一个地震又算得了什么。”
　　丛夏沉思道：“如果是这样，难道是他们触发了无属性能量的爆发？”他猛然响起他第一次进入古玉的虚空时，那阵悠远苍老的叹息，那个声音说“醒了，它终于醒了。”
　　是什么醒了？难道那声音指的是无属性能量的觉醒？
　　庄尧道：“任何能量都是可以被检测到的，而科考队检测到的巨大的能源，应该是傀儡玉，我猜测，傀儡玉是储存无属性能量的容器。”
　　唐雁丘知道的信息量太少，听得云里雾里，但是依然捕捉到了一些重要信息。
　　丛夏喃喃道：“所以，地震的爆发跟傀儡玉的发掘有关。”
　　“没错，一定有关。”
　　柳丰羽突然问道：“那个科考队，还有消息吗？”
　　庄尧摇摇头，“这个就不知道了，如果那个科考队的人一直没有离开格尔木，现在早就应该死了。”不是死于地震，就是死于变异生物的捕杀，没人能想象，身为震源的青海省，现在已经变成怎样的地狱。
　　唐雁丘苦笑道：“你们说的，我不太听得懂。”
　　丛夏温声道：“一会儿让柳哥给你讲解一下就行了。”
　　柳丰羽叫道：“凭什么我给他讲解，我开口说一句七个字的广告词就要两百万。”
　　庄尧白了他一眼，“你现在把两百万撒大街上都没人要。”
　　丛夏笑道：“柳哥，你看，我要照顾天壁，庄尧肯定也有事情忙，只有你闲着。”
　　“我不闲，我要睡觉。”
　　丛夏恳切地看着他，“柳哥……”
　　柳丰羽不耐烦道：“知道了，烦死了。”
　　唐雁丘露出一个无奈的表情。
　　庄尧道：“不管怎么样，我们应该想办法弄到一块傀儡玉，我想那玩意儿能解答很多问题。”
　　丛夏道：“关于这个，我们要从长计议，一个没有用傀儡玉强化过的赵进都如此厉害，那些被强化过的，我们很难想象他们的实力，如果没有必要，我们不想涉险。”
　　庄尧道：“我不能强迫你们，但是你们想想我所说的能量可能被吸收的事吧。我还是那句话，你们太天真了，等有一天你们发现，你们需要主动地变强，为了变强需要主动地去挑起战斗的时候，不用我说，你们也会去‘涉险’，而且我坚信，这一天不会太远，最迟等我们到了北京，你们就要面对，希望到时候，你们能不要这么婆妈，不然我会很头疼的。”
　　丛夏叹道：“这个，我们路上再商量吧，现在我们应该想一下这里善后的事。”
　　成天壁道：“那个冰自然力进化人，是想单独见我，还是见我们？”
　　“单独见你。”丛夏道：“但我拒绝了，你的伤还没好，万一他对你不利怎么办，所以我们一起去。”
　　庄尧点点头，“这两天你们两个养伤，我们出城找一些能量体让丛夏吸收，等我从研究所多弄来一些东西，我们就尽快离开吧。”
　　丛夏道：“对了，我还没告诉你，我感知到自己的能量核了，现在能自行修炼，虽然速度慢，但是毕竟是自己的。”
　　庄尧眼前一亮，“很好。”他看了看唐雁丘，对柳丰羽道：“他修炼的事情也交给你吧，于其成天这么无所事事的躺着，不如让自己变强。”
　　唐雁丘眼中闪现光芒，“修炼？变强？”
　　柳丰羽负手而立，“行了别问了，一会儿我就教你。”
　　丛夏道：“小唐，你要发誓对我们今天的谈话内容，和柳哥要说给你的所有事情保密。”
　　唐雁丘严肃道：“我发誓，绝不透露半句。”
　　庄尧看了看表，站起身，“我还要去一趟研究所。丛夏，由你负责跟陈少联系，跟吴悠的会面，陈少要安排，既然如此，就让他安排，不过先让成天壁恢复几天再说。”
　　“我明白。”
　　庄尧走后，成天壁看向唐雁丘，“不要再把他当成小孩子看，我们都需要谨慎。”
　　唐雁丘轻叹一声，没说什么。
　　丛夏不想让他们太尴尬，就道：“坐了半天你也累了吧，回去休息吧。”
　　成天壁站起身，往自己房间走去。
　　丛夏让工业园的人把青岩帮送过来的一些水果拿了上来，坐在成天壁床边给他削苹果。
　　成天壁躺在床上，平稳地呼吸着，伤口有些裂开了，纱布上透出了殷红的血，丛夏看着那血，格外地刺眼。
　　他想找些话题放松一下，于是道：“好久没吃苹果了吧？他们不仅有苹果，还有葡萄和哈密瓜，我都让人拿来了，你多吃一点。”
　　成天壁轻轻点了点，静静看着丛夏，双眸深邃而明亮。
　　丛夏用牙签扎了块儿苹果，递到成天壁嘴边，“来。”
　　成天壁张嘴吃了下去，淡道：“不错。”
　　丛夏笑道：“你好歹有点儿表情啊，这么难得的东西。”
　　成天壁看向天花板，沉默良久，才道：“我有点担心。”
　　“关于庄尧说的事吗？”丛夏回头看了看摄像头，下意识压低了音量。
　　“对，像他说的，他能想到，北京的脑域进化者也能想到。”
　　丛夏凝重道：“我也担心，其实我有点害怕。”他苦笑一下，“不过害怕最不值钱了。”
　　成天壁低声道：“如果我们到了北京，不能过打猎种田的生活……”
　　丛夏愣了愣，他昨天也只是幻想一下，并不敢抱什么希望，毕竟这场无情的灾难，摧毁得最多的就是希望。
　　他没想到成天壁还记得。
　　丛夏心里一暖，轻声道：“如果可能的话，我真希望咱们能活得那么安宁，但是我也有别的心理准备，包括庄尧说的事。”
　　成天壁点了点头，“那就好。”
　　丛夏从他的口气中听到了一丝难言的沧桑，跟成天壁年轻的外表格格不入。
　　俩人又聊了两句，因为有摄像头在，不能多说什么，吃了些水果后，丛夏打了个哈欠。
　　成天壁道：“累了？”
　　“哦，还好。”
　　“来休息一下。”成天壁轻轻往里挪了挪。
　　丛夏愣了愣，脸立刻就有些烫，“这、这里吗？”
　　成天壁坦然地看着他，“是啊。”
　　丛夏突然想起，俩人这一路上一直是睡一张床的，从遇到猴子的那个民房，到庄尧的别墅，为了节省资源，他们同吃同睡。
　　事到如今，他怎么反而还不好意思起来了。
　　丛夏因为自己的胡思乱想还有些懊恼，他脱了鞋，爬上了床，在成天壁身边躺下了。
　　成天壁身上有一些刺鼻的药味，但这一点也不妨碍丛夏喜欢跟他挨在一起，鼻尖充斥他的味道的感觉，在成天壁身边的时候，他总是感到奇异的安心，哪怕是在残酷的战场。
　　还有什么是他能做的？还有什么办法，能让他更接近成天壁一些？他不知道该做什么，心底有一种渴望，让他兴奋，也让他惶恐，他想碰触成天壁，非常想，仿佛那样就能缓解一些他内心深处的向往。
　　可他不敢，他实在找不出理由莫名其妙地去摸一个男人，如果成天壁反感，他就更郁闷了，他只能假装无意地舒展身体，用大腿贴着成天壁的腿，隔着衣料感受成天壁的体温。
　　这样就很足够。
　　成天壁闭上了眼睛，心绪却纷乱不已。他是一个狙击手，他应该在任何危险复杂的情况下保持冷静，怎么能因为一个人躺在他旁边就平静不下来呢？身体里有一股燥郁的火，从俩人相贴的部位着起来，烧得他很是烦躁。
　　他的心智何时变得这么容易被动摇了。
　　丛夏这个人……究竟……
　　他是怎么了？
　　俩人谁都没有动，几乎是有些僵硬地维持着平躺的姿势，不敢越雷池一步，生怕稍微一动，就惊扰了某种微妙的平衡，直到成天壁因为受伤而太过疲倦，慢慢睡着。
　　丛夏过了很久，才敢稍微动了动，他侧过身，有些着迷地看着成天壁刀削般的侧脸，那俊美硬朗的脸部线条简直是上帝的杰作。他悄悄伸出手，怀着小时候第一次偷看毛片儿时候的忐忑心情，轻轻地摸了摸成天壁高挺的鼻梁。
　　他摸完之后 ，满足地收回了手，摸着怀里的古玉，静心修炼起来。
　　第二天，换了一个中年护士来给成天壁和唐雁丘换药，监督她换完药，丛夏和柳丰羽才离开旅馆，到市中心和庄尧汇合。
　　他们今天要出城打猎。
　　等了一会儿，庄尧和阿布来了
　　阿布看上去应该是洗了澡，毛色光亮柔顺，走起路来又长又软的毛在风中飘也飘，让它看上去像个高贵的小王子，漂亮极了。
　　市中心所有的人都被这只七米多高的漂亮大猫吸引了目光，怀着害怕又好奇地心情观察着它。
　　阿布走到俩人面前，低下头来，轻轻瞄了一声，人脸那么大的紫眸就近在丛夏眼前，如同完美通透的紫水晶。
　　丛夏摸着阿布的脸，笑道：“阿布你洗澡了吗？真香。”
　　他们几个人里，除了庄尧，阿布就跟丛夏最好，因为丛夏治疗过它多次。
　　阿布蹭了蹭他，几天不见，似乎对他更亲昵了。
　　丛夏差点被它拱倒在地上。
　　庄尧叫道：“上来吧。”
　　俩人抓着阿布的尾巴，跳到了它背上。
　　庄尧把一张地图递给丛夏，“这是我跟研究所那边拿的地图，标注了几个变异动物常出没的打猎点，其实这张地图是用来警告那些猎户不要去踏足这些区域的，正好给我们当导航了。”
　　“这个比较近，两公里，就去这个吧。”丛夏指着地图上的一个红点。
　　“不，太近了，容易有人干扰，阿布脚程快，我们去个远一点的。”
　　丛夏想了想也是，刚出昆明的时候，他们找不到猎物，就强迫那个变异边牧的主人带着他们打猎，如果他们在太近的地方打猎，被猎户看到，肯定会骚扰他们。
　　庄尧拍了拍阿布，“走了！”
　　阿布跳了起来，往城外跑去。
　　它载着三人一路飞奔，路上的人见到它都大惊失色，慌忙闪躲，但阿布反应比他们快多了，根本不会踩到人，在地形复杂的城市里轻松地跳跃着，很快就出了城。
　　他们来到地图上标示的地点，阿布沿途嗅着变异动物的味道，很快就发现了一只野牛，不算很大，只有两米多高，丛夏现在看到这种只比末世前大一倍的动物，已经觉得他“太小”了。
　　野牛看到阿布，掉头就跑。
　　阿布如疾风般追了上去。阿布每天都需要自己捕食，它捕猎的技能随着日复一日的锻炼而逐渐增强，练得炉火纯青，庄尧一有空也训练它像狮子老虎一样捕猎，反正他们都是猫科动物，阿布现在可比大多数狮子老虎厉害多了，没跑出多远，它就扑到了野牛身上，狠狠咬住了它的脖子。
　　野牛在地上挣扎了一会儿，就断了气。
　　三人从阿布身上滑了下来，丛夏吸收完能量，他们就坐到了一边，让阿布自己吃饭。
　　庄尧问道：“怎么样？是不是很少？”
　　丛夏失望地点了点头，“很少。”
　　“有一点是一点，我们继续找。”
　　阿布吃完之后，他们继续在附近寻找猎物，一整天的时间，又找到四只变异动物，回程的之后甚至还特意去了那些猎户平时打猎的地方，白捡了两只尸体，不过由于死亡时间比较长，能量所剩无几了。一天下来，丛夏收集的能量也不算太多，不过好歹能让他们的伤恢复一些。
　　回到旅馆之后，丛夏就迫不及待地把能量分别输进了成天壁和唐雁丘体内，唐雁丘的伤比成天壁轻，这几天有丛夏连续给他治疗，恢复得比较好，拄着棍子自己就能下床活动了。
　　柳丰羽继续教他修行的事，丛夏和庄尧去了成天壁的房间，丛夏想让庄尧把摄像头拆了，他说：“以后给天壁换药，我都在场，我可以看着。”
　　庄尧看着那摄像头，道：“以防万一，还是先放着吧，研究所和青岩帮的人来看过他几次，他们知道有摄像头在，起码会收敛一些。”
　　丛夏无奈。头顶上成天悬着个摄像头，不光他别扭，成天壁更觉得难受，虽然他没说，但是俩人说话的时候都得时时刻刻提高警惕，实在麻烦。
　　这时，门外突然传来了敲门声。
　　“谁？”
　　“夏先生，你好。”门外传来一道柔美的声音。
　　是青岩帮的那个长发女人。
　　丛夏打开门，果然是她，她轻轻一笑，“陈少让我找你们。”
　　丛夏想了想，“请进。”
　　她走了进来，看了看成天壁，关心地问道：“您感觉怎么样，好点了吗？”
　　成天壁视她若空气，全无反应。
　　她也不觉得尴尬，大概已经习惯了，笑盈盈地对丛夏说：“夏先生，不知道你们上次对陈少的提议是什么答复？”
　　“就按他说得办，但是见那个吴悠，我们要一起去，绝不可能让他单独去。”
　　“您放心，就算你们同意，陈少也不会答应。陈少让我来问问你们，何时方便，我们担心吴悠会不请自来，所以不如我们主动出面帮你们安排。”
　　“等天壁伤好吧，至少也要一个星期才能自由活动。”
　　“好，那就一星期后。”
　　她走后，庄尧道：“我去研究所了，我要做些准备。”
　　“什么准备？”
　　“调查一下吴悠，我总觉得这个人不像陈少说得那么简单。”
　　庄尧离开之后，丛夏和成天壁说了会儿话，就各自安静地修炼起来，他们现在几乎在用所有的空余时间抓紧修炼能量核，想要自己重视的人不受伤，就只能不停地变强、变强、变强！
　　这一个星期的时间里，白天，他们到处打猎，靠吸收一点能量来给俩人疗伤，晚上，庄尧一直呆在研究所，其他四人则在旅馆修炼，庄尧提出的能量提取这一理论，让他们每个人都感到了巨大的危机感，他们心中还有人性，从未想过靠杀死同类吸取能量壮大自己，但是如果不足够强大，只能沦为别人的能量粮食，所以，变强是他们唯一的选择。
　　七天之后，唐雁丘的伤基本痊愈。给他治疗的医生感到很惊奇，但并没有起疑心，毕竟什么光怪陆离的事都在末世发生了，伤口痊愈的快也不算什么，很有可能跟他们的药物以及唐雁丘的能量体身份有关。成天壁的伤也好得差不多了，虽然由于经常彻夜修炼，脸色有些不太好，但是看上去还算精神。
　　倒是丛夏和庄尧，俩人身体素质相对较差，长期熬夜，都有些萎靡不振，成天壁看着丛夏青黑的眼圈，心里很不舒服，却无法阻止他，只有自己快点好起来，他们才能尽快脱离这种紧张的生活。
　　跟吴悠的会面安排在市中心的一家餐厅。
　　那是诺大个山城唯一一家还开着的餐厅，是青岩帮管辖的，面积不大，但每天都能提供新鲜的各类肉制品和蔬菜、水果，只有高等级的变异人才能消费得起。
　　那家餐厅在一个三岔路口，地理位置非常优越，曾经是重庆市有名的高档餐厅。此时，他们要在餐厅会面的消息传遍了整个山城，不少附近的居民都跑到了道路两旁，等着看看究竟是什么人能一来重庆，就杀了赵进，端了鸿威帮，也有很多人想看看向来神龙见首不见尾的吴悠究竟长什么样子。这些围观的人中，不乏一些实力不错的变异人，和一些零散的势力。自末世以来，丛夏他们就从没见过这么多人类，三条路的两旁都站满了人，那架势就像在夹道欢迎，但他们脸上那种探究的表情只让人觉得不舒服。
　　还好，阿布太高，很多人根本看不到他们，只能仰视着这只美丽无比的大猫。
　　阿布载着五人从三岔路的一头慢慢走了过来，陈少坐在马车上，带着几个手下从另一头走来，车上包括瘦高男人和那个长发美女，而另一条路，孤零零地走来了一个男人。
　　那是一个身材高大，气势迫人的男人，长了一张颇具男人味儿的脸，五官算不得多么精致，但非常吸引人。他穿着很普通的衣服，甚至跟陈少一行人比，有些陈旧，他面上的表情很平静，哪怕无数双眼睛齐刷刷地盯着他，他依然旁若无人，负手走了过来。
　　当阿布走近的时候，吴悠突然抬起头，犀利地双眸死死盯着阿布。
　　成天壁在阿布身后露出了个脑袋，平静地看着吴悠。
　　俩人的目光在空气中交汇，彼此感受到了对方强大的能量波动，强者和强者的暗自较量，仿佛一触即发。

　　72、寒武意识

　　陈少跳下马车,眯着眼睛看了吴悠一眼,笑道：“吴老弟,好久不见了。”
　　吴悠轻轻一笑,“陈少,我们一共也就见过一次。”
　　“不止吧,我是只见过你一次，你见过我几次可不少说了。”
　　“非要这么说的话,你见过我几次,也挺不好说的。”
　　陈少哈哈笑道：“别说得咱们互相偷窥似的，我对老爷们儿没兴趣。来吧,请进,吴老弟成天不知道躲在哪儿,皮肤都有些发白了，是不是好久没吃过蔬菜水果了？来来来，尝尝我店里的东西。”
　　吴悠淡淡一笑，“免费的东西，我当然不会客气。”
　　陈少看向阿布，喊道：“都下来吧，这猫可塞不进去。”
　　吴悠也看向阿布，眼睛一眨不眨地盯着五人从阿布身上滑了下来，他的目光从五人身上一一扫过，最后落到了成天壁身上。
　　成天壁也面无表情地看着他。
　　陈少朗声道：“请。”
　　一行人鱼贯进了餐厅，庄尧叫了一声，“阿布。”然后指了指门口。
　　阿布听话地走到门边趴了下来，闭上眼睛打盹。
　　那长发美女掩嘴一笑，“好漂亮的猫咪，这是我见过的体型最大的变异生物了，居然还能这么乖。”
　　庄尧道：“那你一定没见过水里的东西。”
　　她微微一怔，随即笑道：“更正一下，我说的是陆地上的。”
　　丛夏打量起餐厅。
　　这个餐厅保养得很好，干净整洁，乳白色的墙纸是新换过的，看上去非常清新，哪怕是在以前的文明时代，这个餐厅都显得非常有格调，更不用说在这个到处都是破败景色的末世里，这样的餐厅简直让人有种穿越的错觉。
　　餐厅里一个多余的客人都没有，正中央摆放了一张长形桌，上面还铺着雪白的餐补，餐具的数量都不多不少刚刚好。
　　瘦高男人跟餐厅的服务生交代了几句，陈少邀请所有人入座，他有些得意地介绍道：“这个餐厅在末世前就有我的股份，现在如果我不接管，肯定也就跟其他公共和商业设施一样废弃了。虽然不敢保证你们在这里能吃到跟以前一样好的东西，但是至少在整个重庆，我这里能提供的食材是最好的。”
　　吴悠点了点头，“陈少真会享受。”
　　“这些都是微不足道的东西，如果吴老弟想要，还不是唾手可得。”
　　吴悠笑着摇了摇头。
　　服务生给每个人端上了茶水。
　　陈少坐在主位上，吴悠和成天壁坐在面对面，丛夏坐在成天壁旁边。丛夏端起茶水想喝，杯沿刚沾到嘴唇，就发现茶太烫，于是又放了下来。
　　吴悠看着丛夏，笑道：“是不是太烫？”他伸出手，往丛夏的方向探去。
　　他的指尖刚刚碰到茶杯，成天壁猛地伸手，用力抓住了他的手腕，冷冷地看着他。
　　吴悠也微微抬起下巴，看着成天壁。
　　陈皮眯起眼睛打量着俩人。
　　吴悠用指甲轻轻敲了敲茶杯，精致的陶瓷茶杯发出“叮”的一声脆响，他解释道：“这样会凉一些。”
　　丛夏看了一眼那琥珀色的茶水，刚才上面漂浮的热气已经不见了，茶水表面上还浮着一层薄薄的冰碴。
　　丛夏不动声色地看着吴悠，这个人想干什么？展示实力？给他们下马威？
　　现场一片静寂，成天壁的手还没有收回来，俩人就那么僵持着。
　　吴悠看着成天壁，轻声道：“速度很快嘛，不愧是速度进化人。”他刻意加重了最后几个字的语气。
　　丛夏从桌子底下拽了拽成天壁的衣角。
　　成天壁松开了手，把茶杯打到了一边，对身后的服务生道：“换热茶。”
　　吴悠面不改色，“也对，茶应该喝热的。”
　　陈少拍了拍手，赞叹道：“不愧是自然力进化人，这种能力真是神奇，不知道吴老弟什么时候有时间，露一手大的，让我们也开开眼界。”
　　吴悠轻描淡写地说：“陈司令管理有方，城里吃人的东西几乎都绝迹了，我实在没有什么需要出手的地方。”
　　陈少长长地“哦”了一声，“赵进死后，吴老弟在重庆再无对手，确实没什么需要出手的地方了，高处不胜寒啊，吴老弟是否会觉得有些寂寞呢？”
　　吴悠低笑道：“有一点。”
　　“那你约见他们，难道是想找人切磋切磋？”
　　吴悠摇了摇头，“我只是想看看，能杀了赵进的究竟是何方英雄。”
　　陈少失笑，“只是想看看？吴老弟，你可真有意思，看了又打算做什么呢？不会是想拉拢他们吧。”
　　吴悠犀利地看了陈少一眼，“他们不会留在重庆，拉拢有什么意义？这点陈少比我清楚多了吧。”
　　庄尧喝了口服务生特意端给他的橙汁，支着下巴看着吴悠，“你怎么知道我们不会留在重庆？”
　　“想留在重庆，不会刚一到就把这里搅了个天翻地覆，如果来日方长，你们更不会第二天就铤而走险去杀赵进。”他顿了顿，“其实我很好奇，杀赵进这个决定，是谁做的？”尽管是在询问所有人，但他的目光已经飘向了成天壁。
　　成天壁淡道：“我。”
　　吴悠笑道：“果然艺高人胆大。我曾跟赵进交手过一次，虽然是点到为止的，不过赵进这个人，连我都没有把握能除掉。”
　　丛夏道：“我们也不是一个人，是两个人合力杀得他。你们长期呆在重庆，恐怕太久没看过外面的天了，赵进是当真有你们说的那么厉害，还是你们自以为他非常厉害？”
　　陈少和吴悠都颇为意外地看向丛夏。
　　这个看上去弱不禁风的小白脸，竟然能说出一番如此尖刻的话，而且面对他们毫无怯意，实在让他们有些意外。如果不是他确实让人感受不到任何能量波动，真的很难让人相信他只是个普通人。
　　丛夏说这番话的用意，就是让陈少和吴悠摸不清他们的真正实力，有所顾忌。
　　陈少道：“末世以后，我确实没去过重庆以外的地方，但是定期能从北京方面得到一些消息，难道我真成了井底之蛙，外面到处都是高手吗？”
　　丛夏道：“那也不尽然，至少自然力操控进化人，我们目前为止也只见过一次，但是赵进，并不是我们遇到过的最危险的敌人，也许是你们高估了他。”
　　吴悠直勾勾地盯着丛夏，“自然力进化人，你们真的只见过一个吗？”
　　丛夏直视着他，“就你一个。”
　　“听说你们是从贵州来的。”
　　“不错。”
　　吴悠轻轻一笑，那笑容里的深意，让人捉摸不透。
　　这时候，服务生排着队开始上菜，菜样丰富，色味香浓，做得也非常精致漂亮，叫人食指大动。
　　陈皮笑道：“尝尝吧，这鱼肉是昨天刚从一条河里弄上来的，一条普通的罗非鱼长到了两米多长，不过，到底是给人吃的东西，没什么攻击性。西兰花和莴笋是我的种植园里出产的，上桌前一个小时才摘下来，非常新鲜。”
　　几人见到这样的美食，都心动不已，不客气地吃了起来。
　　吴悠尝了块鱼肉，“陈少这日子过的，比以前也没差多少。”
　　“人生苦短，能享受自然要享受，谁知道哪天人就没了呢。”
　　吴悠笑道：“是啊，这场灾难不也是说来就来了。”
　　陈少放下筷子，眼神缜密地打量着吴悠，“吴老弟，咱们明人面前不好说暗话，既然人我都给你请到了，你想见他们的目的，还不赶紧说说？他们可是呆不了多久的，让我也听听曲高和寡的吴老弟，究竟是什么打算。”
　　吴悠随性道：“只是想认识认识。”
　　陈皮脸色微变，吴悠这样就挺不给他面子了，分明是有什么事要瞒着他，甚至连个谎话编得都如此不用心，怎么能不让他恼火。他语气有些生硬，“既然这样，吴老弟就抓紧时间认识吧，过几天我就要亲自从他们出城了。”
　　吴悠也没理他，自顾自地吃着东西。
　　席间吴悠和成天壁再无交流，但俩人面对面坐着，脸上的表情都有些防备。
　　庄尧一直在桌上跟陈少讨要着各种东西，尤其是调味料之类容易保存和携带的。
　　如果外面那些看热闹的人知道他们只是吃了一顿无伤大雅的饭，不知会作何表情，这顿饭不仅让他们失望不已，也让陈少憋了一肚子气。
　　吃完饭后，吴悠自顾自地离去了，仿佛只是过来蹭了一顿饭。
　　陈少看向成天壁，“你觉得他和你比起来，哪个强？”
　　成天壁谨慎答道：“他。”
　　陈少轻哼一声，“未必，吴悠这个人，太能伪装。现在在城里，到处都是我的眼线，他没法去找你，但是出城之外，他一定会去找你们，希望你们到时候好自为之，离开了，就别再回来，否则再见面，是敌是友就不好说了。”
　　庄尧嗤笑道：“我们从没打算回来。”
　　“那样最好。”陈少也带着人走了。
　　阿布载着几人往宾馆走去。
　　路上，成天壁沉声道：“重庆要变天了，我们两天之内就离开。”
　　丛夏道：“你的伤最好再休养几天。”
　　庄尧摇头，“不，他说得对，重庆马上要变天了，这一次，一定会死不少人，我们必须赶紧走。三股势力并存的时候，是最稳定的时候，现在鸿威帮没了，青岩帮不可能容得下冰霜会，吴悠也不会坐以待毙，我们不能卷进他们之间的斗争中去。今天，吴悠就是来试探我们和青岩帮的关系的。”
　　唐雁丘道：“我们走了，工业园的人会不会有危险。”
　　“我们留在这里，工业园的人才有危险，他们会成为胁迫我们的筹码。我们走了，他们没有理由浪费人力去对付工业园的人。”
　　唐雁丘叹了口气。
　　“今明两天准备，后天一早出发。”
　　柳丰羽趴在阿布身上，用脸蹭着它软乎乎香喷喷的毛，哀叫道：“没消停几天又要走了，好日子总是这么短。”能洗澡能睡床能有吃有喝的日子又到头了。
　　庄尧道：“下一站是四川峨眉山，按照约定，陪唐雁丘回家。”他转向唐雁丘，“你确定到了地界你能找到家吗？”
　　唐雁丘肯定地说：“能，唐家有特殊的标记方式，不管树木植被怎么变，只要山体地势不变，我就能辨别。”
　　“好，这里离峨眉山不远，如果地形变化不是特别大，开着路霸两三天就能到。我已经把研究所那边最新研发的真空保鲜机器借回来一台，咱们多采购些食物，明天打包后，把食物和燃油装车。现在成天壁和唐雁丘回去休息，其他人分头行动，把该买的东西尽量买齐了，没有的就管青岩帮要。”
　　庄尧把几人送回旅馆之后，就去研究所了，丛夏和柳丰羽带着几个工业园的人，开着路霸出去采购。拿汽油换回了不少有用的东西，尤其是食物。柳丰羽还得瑟地买了好几件衣服和鞋，在所有的衣服里，时装是最不值钱的，曾经摆在橱柜里抵得上普通人月工资的奢侈品服饰，用一个矿泉水瓶的汽油就能随便抱走。
　　丛夏看着他那包衣服，无奈地笑道：“车上的空间有限，你小心庄尧不让你带。”
　　“又没几件。”
　　“还是精简一下吧，柳哥，咱们多塞几块饼干，不是比衣服实用多了。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，不高兴地说：“知道了。”
　　“对了，你可以给小唐带几件，他穿来穿去就两套衣服，都破了，这里面什么码都有，你找找合他身的给他送去吧。”
　　柳丰羽皱眉道：“他裹个麻袋就够了，他懂什么衣服。”
　　丛夏笑道：“柳哥，你别对他有偏见嘛，其实小唐……”
　　“是他先对我有偏见的。”
　　丛夏尴尬道：“他确实有错，但你不是比他大吗。别跟他计较了，我觉得小唐这个人挺真诚的，不难相处。”
　　“哼，我挑剩下再给他。”
　　丛夏无奈道：“好，我想他也不挑的。”
　　他们买了一大车的东西，开回了宾馆。
　　真空保鲜机器已经送到了，足有半人多高，像个保险柜，丛夏看到这个头，立刻就打消了带一台走的想法。工业园的十几个大姐就帮着他们整理食物。这个新型的机器比庄尧发明的那个小型包装机先进很多，它最占体积的地方，就是它有一个红外线杀菌灶，能杀死表面细菌，延长储存时间。食物、调料、药品等易腐物品，装袋之前，要先经过红外线杀菌，然后再装袋、抽气、封口，操作起来有些繁琐，尤其是要考虑到食材、调料等东西每天的用量，每小袋的分量都必须控制好，否则今天打开了用不完，几个小时就坏了。
　　这样下来工作量就非常大，光是三十公斤的大米就分成了100多小袋，二十多公斤的蔬菜每半斤左右打包一袋，肉制品也是巴掌大的就单独装一袋，尤其换来的时候已经打包好的，可能还要重新分装，整个宾馆一楼的大厅都站满了打包食物的人，不停手地为他们工作着。
　　丛夏很是感动，这些人虽然都是普通人，却在努力地用力所能及的方式回报他们。
　　丛夏忙活了一会儿，就有些累，他这些天经常车也不睡觉的修炼，缺乏休息，张工看出他的疲倦，让他上楼休息。他想了想马上要赶路，肯定会更累，决定还是去休息一下。
　　刚走到楼上，就听到唐雁丘的房间传来激烈的争执声，不过听上去主要是柳丰羽在吵。
　　丛夏想起来自己让柳丰羽去给唐雁丘送衣服，他刚才回头就把这事儿忘了，以为柳丰羽不下楼干活儿就偷懒呢，没想到他还在唐雁丘的房间？
　　糟糕，俩人是不是要打起来了。
　　丛夏也顾不上敲门了，赶紧冲了进去，“柳哥，小唐，你们……”
　　眼前的情景让他大为吃惊。
　　柳丰羽正半跪在床上扯唐雁丘的衣服，唐雁丘的衣服前襟已经被柳丰羽扯开了，结实的胸肌半露在外，他绷着脸，耳根发红，看上去有些恼火。
　　丛夏有些窘，“你们……这是干什么呀。”
　　柳丰羽气得把手里的衣服扔到了地上，“我好心给他送衣服他还挑！你挑个屁啊，你看你衣服破的。”
　　唐雁丘拉好衣服，低声道：“我不穿这么花哨的衣服，你再逼我，我就不客气了。”
　　丛夏低头一看，地上躺着一件橘粉色的衬衫，看着就挺骚包的，款型时尚，很衬肤色，是柳丰羽喜欢的类型。柳丰羽身上有一种光芒四射的气质，是天生的巨星，站在哪儿都自信满满，穿这样的衣服也不别扭，但是让唐雁丘这样刻板保守的人穿这么花哨的衣服，不光他不乐意，丛夏都无法想象。
　　丛夏劝道：“柳哥，你没有颜色素一点吗。”
　　“这衣服怎么不素了。”
　　丛夏叹了口气，翻开他那一大包衣服，勉强找出了一件浅灰色的，递给唐雁丘，“小唐，这个可以吗？”
　　唐雁丘点了点头，刚想伸手去接，柳丰羽一把抢了过来，“这个我喜欢，不给你。”
　　丛夏闭上了眼睛，感到有些头疼。
　　柳丰羽的娇纵脾气上来，比庄尧难对付多了。
　　唐雁丘有些不耐，“既然如此，我就穿我的衣服就行了，你把这些都拿走吧。”
　　“不行，老子辛辛苦苦把这一大包衣服抗上来，你不领情就算了，还敢挑三拣四，我今天就要你穿着件衣服！”
　　柳丰羽看着唐雁丘，旧愁新恨一时全都涌上心头。他本来就是个小心眼的人，以前闲着没事逛自己的论坛，看到别人说他坏话，都会披着马甲上去跟人吵架，何况唐雁丘这样当面羞辱他的，所以有事没事总想找唐雁丘的茬，
　　唐雁丘皱起眉，“我不穿。”
　　柳丰羽撸起袖子，“我看你穿不穿。”说完猛地扑到唐雁丘身上，再次撕起他的衣服。
　　丛夏急道：“柳哥，小唐的伤，你……哎呀！”他想上去把柳丰羽架开。
　　身为男人，在别人面前被扒衣服，唐雁丘脸上有些挂不住，终于生气了，一把抓住了柳丰羽的手腕，膝盖轻轻往上一顶，撞到了柳丰羽的腰眼，柳丰羽痛叫一声，唐雁丘一个翻身，把柳丰羽压倒在床上，愠怒道：“你别闹了！”
　　柳丰羽呲着牙，“你再不放开，我让你脱层皮。”
　　“你再闹，我用铁链把你绑起来，我看你的消化液能不能化铁。”
　　俩人一上一下，互相瞪视，谁都不让谁。
　　丛夏怕唐雁丘的伤口裂开，只好硬着头皮上去劝架，好说歹说地让唐雁丘放开了柳丰羽，又把柳丰羽了起来，最后连哄带劝地把柳丰羽带走了。
　　他原本只是想让俩人多些时间相处，能磨合一下，没想到又弄巧成拙，丛夏实在无奈不已。
　　几人马不停蹄地准备了两天，终于把所有物资和能源都准备妥当，在一个秋意盎然、阳光明媚的早上出发了。
　　陈少果然亲自送他们出城，临行前再次警告他们不要再回来。
　　他们虽然对陈少这个人没好感，尤其是丛夏，但不得不说，这人帮了他们很多忙，不管出于什么目的，他们确实受益了。
　　工业园的人依依不舍地把他们送出了一公里多，一直送到了接近变异动物出没的危险地带。小艳哭得喘不上气来，谁都看得出来这个单纯的小姑娘有多么喜欢唐雁丘，可就此一别，终身恐怕都难以相见，也是每个人心里都清楚的。
　　唐雁丘眼眶也有些泛红，最后还是头也不回地走了。
　　天越来越冷，就连庄尧也没坐在阿布身上，而是呆在了车里。车上多了一个人，又装了很多东西，稍微有些拥挤。他们轮流开车，不需要开车的人抓紧时间修炼。
　　走了三四公里，前方的路上出现了一个人。
　　就跟那日一样，吴悠孤零零地站在路中间，却有一股万夫莫开的气势，他看上去已经等了有一会儿了。
　　他们并不意外吴悠的出现，在他身前停下了车。
　　成天壁打开车门，下了车，道：“有事快说，我们要赶路。”
　　吴悠看了看他们的车，露出感兴趣的表情，“这车看上去不错，轮胎这么大，很多地势都能过去了。”
　　成天壁面无表情地看着他。
　　吴悠笑了笑，一语惊人，“你是自然力进化人吧。”
　　车里的人脸色均有一丝变化，就连成天壁也很是惊讶，但他非常善于控制面部表情，如果不是庄尧那样对周围事物的分析和计算能力精确到极其细微程度的脑域进化人，根本看不出成天壁表情的变化，吴悠就看不出，但他依然对自己说的话很自信。
　　成天壁道：“什么意思。”
　　“我跟赵进交过手，他非常厉害。陈少也许是个井底之蛙，但我不是，在到重庆之前，我走过三个省，见过很多变异人和动物，赵进确实厉害。我见识过猎豹异种人，黑熊异种人，他们全都是近身搏斗最厉害的那一批变异人，这跟被他们异种的物种有直接关系，毕竟猎豹、黑熊之类的动物，本身就很厉害，我一度以为大型肉食动物异种人是除了自然力进化人之外最强悍的了。但是，后来我遇到了赵进，赵进比他们还要厉害，至少，两栖类返祖人是我遇见过的近战最强的变异物种之一，由此让我对两栖类的异种人都产生了兴趣，可惜现在还没碰到过一个。我相信你们也许碰到过赵进厉害的东西，但是我绝不相信，那会让你们把对赵进的评价降低，只有一种可能，那就是你们不想让我们了解真实实力，而故意放出烟雾弹。”
　　成天壁冷道：“仅凭这个，就说我是自然力进化人？”
　　吴悠笑道：“还有一个。你们是从贵州来的，不巧，我也曾途径贵州，我在那里，认识了一个带着变异边境牧羊犬的男人。”
　　成天壁眼神冷了下来，心里起了杀意。
　　吴悠的神情立刻戒备了起来，他续道：“那个人本来是跟一批云南的军队和市民组成的四万人迁徙大队去北京的，但是那个队伍几乎全灭了，他也中途跟队伍的人走散。我们在贵州一个小县城相遇，我帮了他和他的狗，聊天时，他告诉我，他曾经被一个能力很奇怪的人胁迫过。他只听过自然力进化人这个名词，但没有具体概念，甚至因为他本身不是变异人，对整个人类变异体系都没有概念，所以他不知道你究竟是什么进化人，但他描述了你的能力。”
　　吴悠的眼睛直勾勾地盯着成天壁，“我分析了一下，能够隔空形成无形阻力和在人背后形成无形利器――”吴悠猛地抬手，手掌处凌空出现一面镜子般光滑剔透的冰，那冰面出现的瞬间，有什么尖利物体就狠狠刺中了冰面，冰面顿时从中心龟裂开来！
　　庄尧打开车门，喊道：“成天壁，住手。”
　　吴悠冷笑道：“风自然力操控进化人。”
　　庄尧和丛夏同时跳下了车，丛夏跑到成天壁身边，低声道：“天壁，你的伤没好，不要乱动。”
　　庄尧抱胸走到吴悠面前，“你说这么多，究竟有什么目的？没错，他是自然力进化人，我们不想让人知道，免得有人骚扰。”庄尧讽刺地看着他。
　　吴悠收回了手，那面冰也凭空消失了，他看了看四周，笑道：“感觉真不安全，这种能力太可怕了。”
　　成天壁道：“如果不想死的话，就封上你的嘴，让开。”
　　吴悠轻轻一笑，“你是除我自己以外，我认识的第一个自然力进化人，看到同类的感觉，比我想象中还要奇妙。”
　　丛夏皱眉道：“他跟你不是同类。”
　　吴悠摇了摇头，“当然，你们才是同伴，不过，你们真的打算就这么走了吗？”
　　庄尧道：“你想让我们留下来跟你对付陈少吗？我早就应该明白不可能吧。”
　　吴悠道：“我知道一个重庆留不住你们，我也不可能局限在这里，但重庆是一个完美的据点，它的地理位置和它优越于其他地方的现状，可以让它辐射全国。这是个崭新的时代了，是强者的时代，我们成为得天独厚的自然力进化人，难道就不该做点什么吗？难道就不该利用这样的实力，站在这个时代的顶峰吗？”
　　成天壁毫不犹豫地说：“我们道不同。”
　　吴悠轻扯嘴角一笑，“让陈少这样眼高手低的人掌握山城，这里的人死得就快了。”
　　丛夏道：“如果你真为这些人的性命着想，只要你离开，就太平了。”
　　吴悠露出讽刺地表情，“我不好容易找到一个合适居住的地方，怎么会离开呢。陈少不会是我的对手，他要么离开，要么对我称臣，早晚的事，只不过如果有你们帮忙，我的目标实现的会更快一些。”
　　庄尧冷笑，“你也太小看陈少了，他掌握着部队和研究所的势力，而你，除了个体实力之外，还有什么。”
　　吴悠没有被庄尧的激将法骗倒，而是谨慎地说道：“他的那些势力，都会是我的。”
　　成天壁不耐道：“我再说一次，让开。”
　　吴悠有些可惜，“既然如此，我也没办法了。我想问你最后一个问题，你是怎么杀了赵进的？他的皮肤，我都穿不透。”
　　成天壁寒声道：“让开。”
　　吴悠阴阴看了成天壁一眼，“我们最好，后会无期。”说完，慢慢踱到了一边。
　　几人上了车。
　　吴悠目送着他们从自己身边经过，露出意义不明地浅笑。
　　一行人走远了，丛夏才心有余悸地说：“真是个可怕的男人。”跟他面对面站着，就能感到一股巨大的压力，当自然力进化人不是自己人的时候，真让人恐慌。
　　唐雁丘点点头，“他确实很强。”
　　庄尧从后视镜看了一眼，吴悠已经不见了，他道：“我有种预感，我们以后还会遇到他。他的野心比陈少大多了，他要的可不只是小小的重庆，我想陈少活不了多久了。”
　　他们虽然不会同情陈少，但是一想到一个强大又野心勃勃的男人知道了他们的一张底牌，多少有些唇亡齿寒的危机感，如果陈少斗不过吴悠，未来的某一天，也许他们会在北京相见。
　　到时候，短兵相接，一场斗争，恐怕在所难免。
　　庄尧看向成天壁，“你伤也恢复得差不多了，是时候跟我们说说，那个两栖返祖人的厉害了。”
　　除了亲临现场的唐雁丘之外，其他三人都很好奇那场战斗，但是他们都没问，俩人均负伤，那绝不是什么好回忆，庄尧难得人性了一把，现在才问，不过更可能是他这段时间一直倒不出空来。
　　成天壁道：“那个两栖返祖人的特性确实厉害。他变异后身长近三米，尾长一米多，他的皮肤类似鳄鱼那样的皱皮，很结实，刀枪不入，可直立可爬行，速度快，力气大，跳跃力和攀爬力惊人，他能做攻击用途的器官非常多，除了爪子和牙齿之外，尾巴也能做武器，无论是防御还是攻击，都无可挑剔。”
　　丛夏倒吸一口凉气，成天壁的描述很直白，没有过多的修饰，但是一个巨大而强悍的蜥蜴人的形象已经清晰地出现在每一个人的脑海中，这简直是天生的杀戮工具！
　　想起成天壁那一身的伤，尤其是下肋处那致命的创口，丛夏觉得他能从那样的怪物手上活下来，真是奇迹。
　　唐雁丘心有余悸地说：“那个怪物的攻击力比我们两个加起来还强悍，如果不是我能飞，我们肯定会死。”
　　成天壁点点头，“因为有小唐在天上压制，所以他的攻击受到了很大的限制，以我现在的能力，单打独斗，我恐怕不是他的对手。”
　　成天壁说得很平静，但众人心中已经掀起了大浪。成天壁从不说妄语，但也从不会妄自菲薄，说一就是一，按照他的描述，如果当时是他一个人去杀赵进，不知道他是否能回来。
　　庄尧接口道：“看来你对自己的实力不够自信，即便是单打独斗，你也一定能赢。”
　　丛夏低声道：“你为什么这么自信。”
　　庄尧拿出一个笔记本，“这是我根据我们一个月以来的能量增长画出的曲线图。”
　　丛夏翻开本子一看，那条曲线图呈三十度角一路飙升，如果是放在股市，简直是全民狂欢月。
　　庄尧道：“你翻开第二页和第三页。”
　　丛夏翻到第二页，比起第一页的增长速度，第二页就平缓了太多，第三页更是比第二页还要缓慢，一个月以来几乎只上升了一点点。
　　庄尧道：“第一页是成天壁，第二页是柳丰羽的，第三页是我的。我增长的慢，是因为我每天用于修炼的时间太短，尤其是在重庆这几天，我一心扑在研究所，但是他们两人的修炼时间，应该是差不多，可是能量的增长速度，却天差地别。”
　　丛夏脸上浮现惊讶之色。如果不是这样直观地用曲线图表现出来，成天壁本人都没有感觉到如此明显地增强，但是透过这个曲线，再一联想最早接触成天壁的时候到现在他的成长，丛夏确实有种成天壁每天都在进步，而且进步神速的感觉。直到现在在他心里，成天壁还是他认为最厉害的人。
　　柳丰羽拿过本子看了看，皱眉道：“怎么差这么多，我也没偷懒啊。”
　　庄尧道：“这个原因我目前也不清楚，要么是成天壁天赋异禀，要么是他的进化方向，本来就注定了他比别人优越，不禁是进化出来的能力优越，甚至连进化的速度和修炼的速度都比别人强。我其实可以理解吴悠的想法，得天独厚的人，怎么舍得浪费自己的才能呢。”他语气中有一丝傲然，诚然在他眼里，自己也是得天独厚的一人。
　　丛夏道：“即使是这样，你也说过，在进化的初期，个体实力最强大的可能是那些大型肉食动物的异种人和返祖人，自然力进化人未必是他们的对手，赵进完全有可能比天壁厉害。”
　　“你只考虑了现存因素，但我考虑潜能。”庄尧眼睛发亮地看着成天壁，“自然力进化人，最可怕的是他们操纵强大的自然力的潜能，即使现在只能操纵一点风力，可是他未来有可能掀起飓风，引发海啸，这种能力不是幻想，而是存在于他变异了的基因内的，即使不去修炼，全世界所有的变异物种也没有停下进化的脚步，修炼只是让我们的步伐比别人快了很多，所以，操纵自然力的变异基因，存在于他体内，我相信这种基因，在关键时刻，能够爆发，这就是潜能。”
　　众人虽然都觉得他说得太多神乎其神，但是没人反驳。因为一旦胆敢反驳，庄尧就会用他资料库一般强大的大脑，辩驳得你哑口无言，所以跟庄尧争论完全没有意义。
　　丛夏看着成天壁，苦笑道：“天壁，我真的希望你有这种潜能，尤其是在危难的时候。”
　　成天壁答道：“你也有。”
　　丛夏一愣，想起了那块古玉。在他被蘑菇的消化液融化的时候，确实是古玉救了他，但这种想法太投机了，谁知道下次他要死了，古玉还管不管他。
　　成天壁看着笔记本上那个高升的曲线，眼中浮现复杂的光芒。
　　重庆到峨眉山有三百多公里，据唐雁丘说，他家住在峨眉山脉一个城镇里，整个镇都是他们家的，那个地方依山傍水，视野开阔，风水极好，是唐家的本家祖祖辈辈一直居住的地方。
　　他们根据地形不断地微调路线，一路上走得很慢。开着路霸上路，有好也有坏，好处是可以负载很多东西，坏处是慢，如果是骑着阿布，不用一天就到了，开着车，他们平均时速只有四十公里，碰到复杂的地形还要想办法解决。一路走走歇歇，因为有阿布在身边，什么动物都不敢来骚扰，终于在两天之后，到达了峨眉山。
　　进山的路更难走了，因为有很多陡坡，本来预计天黑之前能到达城镇，但是天黑之后他反而被困在了路上。更倒霉的是，夜里又一次突然降温了。
　　由于带着很多东西，又增加了唐雁丘这个一米八八的大活人，车里太挤，勉强能坐，根本无法睡觉，再加上庄尧为了省油，不让他们开暖气，他们只好把厚衣服穿到身上，全都钻进了阿布怀里。
　　阿布把身体蜷缩成了一团，把他们五个人包在中间，用尾巴给他们当被子，盖在了他们身上。
　　五人靠着阿布柔软的身体，窝进它又香又厚又暖的毛里，不用守夜的人，全都沉沉睡了过去。
　　缩在毛茸茸的阿布怀里，旁边就是同伴恒定的体温，竟然比呆在开暖气的车里还要暖和。
　　五个人一只猫，就这样又度过了一次末日的严寒。
　　第二天一大早，丛夏煮了稀饭，炒了小菜，他们喝了热粥暖胃，驱散了一些冬日清晨的寒意，接着上路。
　　在经过一上午的辛苦跋涉后，一个小有规模的山间小镇终于出现在了他们视野里。
　　唐雁丘兴奋地说：“到了！”他看着熟悉的家乡的风景，眼圈有一丝湿润，心脏不可抑制地狂跳了起来。
　　此刻，所有人都跟他一样关心着一个问题，他的族人是否平安。

　　73、寒武意识

　　他们迫不及待地往小镇开去,离小镇还有两公里左右的时候,本来走得好好的,阿布却突然停住了,站在原地喵喵直叫,就是不往前走了。
　　庄尧下了车,“阿布，你怎么了？”
　　唐雁丘跳下车,在附近的草丛中走了一会儿,然后蹲下身揪起一把草，“附近有驱兽的药粉,人闻不到,动物很讨厌这个味道。”他摊开掌心,手指上有一些淡黄色的粉末。
　　“有毒吗？”
　　“吃的话有毒，闻到没事，只是一般动物闻到之后会自觉地不想靠近这个区域，就像人闻到臭味，如果没有特殊目的，也会自动绕开一样。但并不是过不去。”
　　庄尧爬到阿布身上，拍着它的脑袋催促道：“阿布，没事的，跳过去。”
　　阿布有些焦躁地来回踱步，不太想过去。
　　“阿布，没事的，跳过去吧。”虽然想试图暂时蒙蔽阿布的嗅觉神经，但是对现在的他来说还太难了，只能加强心理暗示，让阿布对那种味道放松警惕。
　　丛夏抹了点粉末凑到鼻尖，果然闻不到任何味道，“这东西好，咱们走的时候可以带一点。”
　　在庄尧的催促下，阿布还是跳了过去。
　　他们也上了车，往小镇走去。
　　离得近了，才发现小镇上有不少人，甚至有些孩童在镇里玩耍，虽然旁边都是大人看着，但是他们已经许久没有看到孩童能这么放心地在外面奔跑了，尤其是他们脸上无忧无虑的笑容，更是让人有种恍如隔世的感觉。
　　这个小镇简直像个世外桃源，房子都是木质结构，最高不过三层，现代社会的气息在这里非常淡薄，只有居民的服饰提醒他们这里是21世纪。跟外边世界的满目疮痍相比，这里实在太美好，仿佛什么进化、什么能量、什么寒武意识，跟这里一点关系都没有。
　　当他们走近的时候，阿布巨大的体型和路霸的抢眼外线立刻引起了镇上居民的注意，他们看到阿布，立刻抱起了自己的孩子，一边呼喊一边往家跑去。
　　过了一会儿，一个中年男人提着大弓从一间屋子里跑了出来，拉弓对准了阿布。
　　唐雁丘连忙跳下车，“良叔！”
　　那男人偏头朝他们看了看，脸上露出了惊讶地表情，但弓已拉满，蓄势待发，回收必定内伤，他无奈，只好把弓射到了远处的地面。
　　他定睛看了两眼，随即激动地大叫道，“雁丘少爷！”
　　“良叔！”
　　唐雁丘朝良叔跑了过去。
　　良叔激动地抓着唐雁丘的肩膀，差点老泪纵横，“雁丘少爷，真的是你！我们就知道你肯定活着，你怎么现在才回来啊！”
　　唐雁丘愧疚道：“一言难尽。”
　　良叔叹了口气，“家里人都急死了，派了人出去找，也没找到，回来就好，回来就好。”
　　唐雁丘道：“看到你们平安，我就放心了。”
　　“走走，咱们回家，他们是少爷的朋友吗？”
　　“对。”
　　良叔热情地朝他们打招呼。
　　几人看着这个安静祥和的小镇，心里非常羡慕，这个地方看上去重庆还要安全。
　　小镇的路明显有人维护，路面几乎没怎么破损，野草也除得干干净净。他们刚走进去没多远，满街就有人喊着“唐家的大少爷回来了”，一直传出去好远。
　　柳丰羽挑了挑眉，“哟，这么受欢迎啊。”
　　良叔笑道：“这个镇上人口不多，就两百多户，都是靠着唐家为生的，唐家的人他们都认识。哎，小哥，我看你有些眼熟啊。”他奇怪地看了看柳丰羽，觉得特别眼熟，但就是想不起来是谁。
　　唐雁丘看了柳丰羽一眼，心里有些担忧。他们家的年轻女眷，被他妹妹传染得全都很喜欢柳丰羽，把这个男人带进他家门，他真不敢想象会是怎么一番情景。
　　良叔家里几代人都服侍唐家，后来也冠了唐家的姓，他是个热情亲切，爱说爱笑的人，坐在路霸上一直好奇地问这问那，一路上嘴就没闲着。
　　十多分钟后，他们走到了小镇深处，眼前出现了一个古香古色的大宅，那大宅太大，围栏往两边延伸开来，一眼根本望不到尽头，正门气势恢宏，上书两个苍劲大字：唐门。
　　门口有人把守，一看到阿布，立刻警觉了起来。
　　良叔打开车窗大喊道：“阿根，是我，雁丘少爷回来了。”
　　“爸？”门口的年轻人疑惑地喊了一声，“你说谁回来了？”
　　“雁丘少爷！”
　　另外一个年轻人惊诧地愣了两秒，转头就往回跑去，那年轻人速度很快，跑起来身轻如燕，一看就是有点功夫底子。
　　阿根兴奋地跑了过来，“雁丘少爷回来了？”
　　唐雁丘也从窗户里露出个脑袋，笑道：“阿根。”
　　“天哪，少爷你终于回来了！”
　　他们进门没多远，远处呼呼啦啦地跑来一大堆人，男女老少应有尽有。
　　一行人下了车，唐雁丘急忙跑了过去，“爸，妈！”
　　“雁丘！”一个美丽的妇人跑了过来，一把抱住了他，眼圈立刻红了，“雁丘啊！”
　　“妈……”唐雁丘心酸道：“我回来了。”
　　一家团圆的场面总是格外动人，几人静静地看着这幅画面，尽管就在他们眼前，却又仿佛离他们很远。
　　丛夏叹了口气，心里羡慕不已。如果他的父母还活着……
　　柳丰羽想到自己生死未卜的父母，黯然垂下了眼帘。
　　成天壁和庄尧则没有什么表情，但眼神都有些异样。
　　几人各怀心事，站在远处欣赏着这团圆的一幕。
　　唐家的人宣泄了一下情绪，才注意到他们一行人，尤其是阿布这只显眼的大猫。
　　唐雁丘的妹妹瞪着水晶般的大眼睛看着阿布，目光从阿布移到了四人身上，最后停驻在柳丰羽身上。她的瞳孔猛地放大了，不顾形象地尖叫了一声。
　　所有人都被她吓了一跳，只有唐雁丘摇了摇头。
　　“柳、柳、柳丰羽！啊啊天哪――”
　　唐雁丘喝道：“雁瑾，女孩子家不要大呼小叫。”
　　唐家家规严，长兄如父，他们兄妹虽然感情很好，可一旦唐雁丘严肃起来，唐雁瑾还是有些怕她，但是这次唐雁丘绷着脸呵斥也没起到任何效果，唐雁瑾眼里已经没大哥了，激动地朝柳丰羽跑了过去。
　　“雁瑾！”
　　良叔恍然大悟，“我说怎么那么眼熟，小姐的房间里贴了好多这个人的海报。”
　　年轻的女眷们也都兴奋了起来，尤其是唐雁丘的几个表姐妹，全都一呼啦地朝柳丰羽跑了过去。
　　唐雁瑾跑到柳丰羽面前，激动得差点哭出来，“你是柳丰羽吗？”
　　柳丰羽露出迷人的笑容，“你好。”
　　小姑娘踌躇了半天，由于接受的教育很传统，她不敢做什么出格的动作，最后只能颤巍巍地伸出手，想和他握手。
　　柳丰羽刚想伸手，唐雁丘已经不知道什么时候走到了两人身边，一把抓住了柳丰羽的手，警告地看了他一眼。
　　唐雁瑾抱住了她大哥的胳膊，充满期待地问：“大哥，他是你的朋友吗？你是为了我才带他回来的吗？”
　　“不是。”
　　“我不信，我以前就说想见柳柳，虽然你没答应我，但你肯定上心了，哥，你对我真好。”
　　唐雁丘黑着脸说：“我没答应你，我遇见他纯属偶然。”
　　小姑娘撒娇地蹭着他的胳膊，“哥，你真好。”
　　柳丰羽懒懒地看着他，“你再不放手，我让你……”
　　“脱层皮”三个字还没说出口，唐雁丘已经甩掉了他的手。
　　女眷们一拥而上，把柳丰羽围了起来。
　　唐家的家主高大俊朗，自有一股英雄豪气，他客气地对几人说：“远来是客，里面请。”
　　一行人坐在宽敞的主厅，手边是冒着热气的香茗，座位后面烧着低烟暖炉，冬日里也不觉得寒潮。
　　唐夫人叹道：“雁丘，你这半年多究竟去哪儿了，一点消息都没有。”
　　唐雁丘把自己半年多的经历说了一遍，尤其是在最后提到了他承诺其他人要随他们去北京的事，他怕在家呆得越久，他会越舍不得走，还不如早说出来，让家人有个心理准备。
　　一听说他还要走，大厅里的人都沉默了。
　　唐雁丘低声道：“爸，妈，你们从小教育我要重信守诺，如果不是他们，我现在还离不开工业园，也回不了家。”
　　唐家家主叹道：“我没有阻止你的意思，你做得对，我们唐家人绝不能背信弃义。不过，把他们送到北京之后，你就要回家，不要让家人过于牵挂。”
　　唐雁丘颤声道：“爸，我一定会回来，我这一趟，只是为了回来确认你们过得好不好，看到你们活得好好的，我就能放心去了。”
　　唐夫人虽然心中不舍，却也很是通情达理，“那就在家多住几天吧，准备好了再上路。”
　　唐雁丘握着母亲的手，心里很是感动，他道：“地震之后，大家是怎么熬过来的？这里影响大吗？”
　　唐夫人叹了口气，“一开始确实非常难熬。所有能吃的都坏了，地里的庄稼全都被疯长的杂草挤死了，养得牲口变得庞大，有些开始攻击人，还有山上的东西，原本从不来骚扰镇上的人，地震之后，也开始频繁下山吃人，一开始真是死了不少人，要不是唐家的人各个自幼习武，面对那么多变异的动物，还真没有自保能力。”
　　唐雁丘沉声道：“家里……有人……”
　　唐夫人沉重地点了点头，轻声道：“你二叔家的小丫头和孙伯的大儿子……”
　　唐雁丘眼神黯然。
　　唐家家主道：“渐渐我们适应之后，就好一些了。我们在镇子周围撒了驱兽粉，来这里捣乱的东西少了很多，我们开始自给自足，唐家的人上山打猎，镇上的人种地，有富余的物资，就去周围的城市换一点东西，虽然吃得不如以前好了，但也饿不死人，只要知足，其实跟以前的生活差别也不大。”
　　唐雁瑾撇撇嘴，“就是好无聊啊，没有电视没有网络，连出门都不行，成天困在这么小的镇里，都不知道要干什么好。”
　　唐雁丘道：“正好让你把更多的时间花在读书习武上。”
　　一家人都笑了起来。
　　唐雁瑾羞怯地看了柳丰羽一眼，满含期待道：“哥，要不我跟你去北京吧。”
　　唐雁丘板起脸，“胡闹，你以为我们是去玩儿的？”
　　唐雁瑾失望地低下了头。
　　唐夫人看了看丛夏他们，温声道：“谢谢几位帮助我儿子。”
　　丛夏忙道：“不客气，小唐一路上也帮了我们很多。”
　　“你们肯定也累了，我安排了客房，几位去休息一下，一会儿来吃饭。”
　　他们确实累了，早就想找个地方躺一会儿，也让唐雁丘和家人说说话。
　　唐家大宅占地六百多亩，客房非常多，丛夏被安排在了成天壁的隔壁，其实他更希望能和成天壁睡一间屋子，但也实在没脸皮开口，连生出这样的心思他都觉得害臊。
　　他不敢想象要是被成天壁知道自己在想什么，成天壁会作何反应，肯定会揍他吧。
　　丛夏倒在床上睡了一会儿。一个小时后，有人来招呼他们去吃饭。
　　唐雁丘换了一身自己的衣服，依然是很素的黑色，衬得他干净俊美，虽然年纪轻轻，已隐隐有大家之风。
　　柳丰羽一出现，就被各个年龄层的唐家女眷包围，他向来喜欢万众瞩目的生活，此时重新体会了一把巨星待遇，看上去好不快活。
　　庄尧和阿布都在门外，唐家的人给阿布准备了一只二十多斤的大活鱼，简直是末世的顶级待遇了，阿布吃得非常投入，简直投入到了忘我的境界，庄尧就在它旁边蹲着，下巴抵在膝盖上，微笑着看着阿布吃鱼。
　　只有丛夏和成天壁老实地坐到了饭桌前。
　　桌上有荤有素，蔬菜种类不多，但是做法很全面，光闻味道就知道非常美味，旁边还放着一坛自酿的陈年米酒，打开泥封，一股沁香扑鼻而来。
　　唐夫人招呼众人入座，笑着说：“唐家人多，每天都上山打猎，我们倒是不缺肉吃，不过蔬果就非常难种了，不变异的容易被杂草挤死，变异的常常不结果，一共就这么几种，希望几位不要嫌弃。”
　　他们这些人里，成天壁和庄尧是不擅长人情往来，柳丰羽是懒，跟唐夫人客套的工作全都落到了丛夏身上，幸好他虽然不算伶牙俐齿，但是人长得干净斯文，很容易讨长辈喜欢，说话也真诚，吃饭的时候并没有冷场。
　　唐家家主很是自豪地给他们介绍自己酿的酒，都是尘封了七八年的好酒。
　　酒现在可是比蔬菜水果还要金贵得多的东西，细菌繁殖过快，导致的结果就是粮食和水果发酵速度非常难以掌握，有时候发酵不完全，材料先臭了，发酵过了头，酒又无法入口，由于难以酿造，酒喝一滴少一点，因此成品的酒千金难求。
　　几天前他们在陈少的餐厅吃饭，都没舍得让他们喝一口酒，如今唐家却用如此珍贵的东西招待他们，足以见其诚意。
　　唐雁丘举杯敬父母，敬众人，酒量看上去很是不错。
　　柳丰羽一向喜欢酒，难得能尝到，自然不客气地喝了不少，也不见醉；庄尧不喝酒，闷头吃饭；成天壁很克制，喝得不多，也很清醒；只有丛夏，本着好东西过了这个村没这个店的小市民心态，尽管从来不喜欢喝酒，也被那酒辣得受不了，还是坚持一杯接着一杯的喝。
　　成天壁发现了他的异状，推了推他，低声道：“别喝太多。”
　　丛夏茫然地看了他一眼，“啊，我没醉啊，没事的。”
　　他确实没醉，至少脑袋还是有清晰的意识的，只是腿已经有些发软了，而且脸烫得厉害。
　　成天壁皱了皱眉头，拿过了他的酒杯，“行了，点到为止。”
　　丛夏觉得有点可惜，“还剩一口……”
　　成天壁举杯喝了个干净。
　　丛夏担心道：“你伤……不能喝太多吧。”
　　“不多。”
　　看成天壁神色如常，确实不多的样子，丛夏才放下心来。
　　众人吃吃喝喝，好不热闹，丛夏喝了就有些兴奋，说了不少外面的异事，听得唐家人惊诧不已，不过他嘴巴很严，没把不该说的说出去。
　　吃完饭后，丛夏起身回房，一站起来，才发觉天旋地转，腿肚子发软。
　　那酒后劲儿很大，丛夏不常喝酒，没料到这个后果，差点一头栽倒。
　　成天壁一把拽住了他，“晕吗？”
　　丛夏不好意思地笑笑，“啊……晕、有点晕。”
　　成天壁看他那样子，明显就有些醉了，他架起丛夏，“回去休息吧。”
　　柳丰羽嘲笑地拍了拍丛夏的脸，“酒量差还喝那么多，自不量力。”
　　丛夏嘟囔道：“柳哥，你酒量真好。”
　　“酒桌上练出来的，能不好吗？”他打了个哈欠，拽住唐雁丘，“哪里有洗澡的？我要洗澡。”
　　唐雁丘无奈道：“跟我来。”
　　成天壁拖着摇摇晃晃的丛夏往客房走去。
　　把他送到房门口，成天壁单手去摸门上的搭扣，今天月光稀薄，实在不太容易看得清。丛夏趴在他身上，闻着成天壁身上的味道，有点心猿意马。他带着借酒占便宜的意思，搂着成天壁的脖子，嘴唇有意无意地碰触成天壁后颈的皮肤。
　　成天壁身体僵了僵，低声道：“你站直了。”
　　丛夏闷闷地“嗯”了一声，喝多了之后，不禁胆子变大，脸皮也厚了很多，依旧挂在成天壁身上。
　　“我说了让你别喝那么多。”
　　“嗯，下次，一定少喝。”
　　“没下次了。”成天壁好不容易推开了门，几乎是把丛夏半抱着拖进了屋里，把人推到了床上。
　　丛夏搂着他的脖子就是不松手，低声叫着：“天壁……”那叫声中带着卑微的渴望，他也不知道自己渴望什么，他只是想这么抱着成天壁，多抱一会儿就行。
　　成天壁身体很是僵硬，沉声道：“你睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　“松开。”
　　“嗯。”
　　丛夏光答应，却没松手。
　　成天壁搂住了他的腰，想把他推开，但双手碰触到丛夏那细细的腰肢的时候，手就跟被吸住了一样，不想放开。
　　丛夏身体的味道混合着酒味，强行冲进他的鼻息，怀里单薄的身体很热，热得发烫。
　　成天壁眼神暗了下来，身体里涌起一股熟悉又陌生的欲望，让他有些不知所措。他咬了咬牙，闷声道：“丛夏，你想干什么。”
　　丛夏眼神介于清醒和迷茫之间，不自觉地握紧了拳头，哑声道：“我不知道。”
　　他不知道自己想干什么，他喜欢……喜欢这个人……想永远能看到他，永远和他站在一起，永远平安地活下去。
　　成天壁眼睛微微有些发红，低声道：“那你放开。”
　　“嗯。”丛夏依然利落地答道，但就是不松手。
　　成天壁按着他的胸口，把他压倒在床上。
　　丛夏大睁着眼睛看着他。
　　成天壁脸上的表情和平日里无异，但眼神染上了一丝异色，“你知不知道你在干什么？”
　　丛夏盯着他的眼睛看了两秒，在成天壁一贯冷硬的注视下，突然羞愧不已，他用手背捂住了眼睛，“对不起，让你看笑话了，我喝多了，我不该喝酒的，不好意思啊天壁，你就当我发酒疯吧。”
　　丢人，真丢人，丛夏你真丢人。
　　成天壁暗自握紧拳头，站起身，快速退了出去。
　　丛夏呈大字状瘫软在床上，脸颊烫得好像要烧起来了，也不知道是醉的，还是臊的。
　　丛夏一觉睡到了天亮。
　　那酒是陈年佳酿，居然不怎么上头，除了有些晕之外，没有他被人灌了啤酒第二天头痛欲裂的感觉。
　　即使是这样，他也在床上翻来覆去地不想起来。
　　昨晚上发生的事他其实都记得清清楚楚，借酒装疯这种事，他真没想到自己能干得出来，果然喝醉了人就容易亢奋，一亢奋就容易干出后悔的事，他现在就后悔不已。
　　完了，天壁会怎么看他啊？会不会以为他是变态了？喝多了抱着男人不放，怎么看都不太正常吧。
　　要不干脆说实话吧，他也不是不敢承认自己喜欢男人。
　　这个想法一冒出来，他就更惊悚了，他被自己吓到了。
　　就算他敢说，这时候也太不对了，他们是奔波在危机四伏的旅途上，而不是有吃有喝平安稳定的文明社会。成天壁不是公司新来的清秀同事，而是他生死与共的同伴，他哪怕喜欢，也不敢越雷池一步，生怕落个不尴不尬的下场，以后俩人抬头不见低头见，天天挤在一个车里，还怎么相处。
　　丛夏悔得直敲自己的脑袋。
　　他怎么……怎么能这样呢，他怎么能偏偏看上成天壁呢，他活了二十六年没试过喜欢一个人什么感觉，怎么能偏偏在不适合谈情说爱的时代生出这种累赘的感情呢！
　　他实在不太敢面对成天壁了。
　　正郁闷着，他房间的门被敲响了，庄尧的声音在门外响起，“你怎么还睡，起来！”
　　丛夏跳下床，打开了门，“怎么了？”
　　“唐家的人要去打猎，我们一起去。”
　　“哦，好。”丛夏快速地洗脸刷牙，跟着庄尧出去了。
　　走到门口的时候，一个女孩子端着一份早餐走到他旁边，笑道：“你起来晚了，大家都吃完了，把早餐吃了再去吧。”
　　丛夏不好意思地笑笑，“谢谢。”
　　他快速吃了早餐，披上外套，爬到了阿布身上，庄尧带着他往唐家大宅外走去。
　　阿布脚程快，很快就赶上了他们。
　　唐家的七八个青壮男人骑在马上，慢慢地往森林里走，以唐雁丘为首，他们一身黑灰色戎装，看上去英姿飒爽、利落挺拔。
　　成天壁和柳丰羽也各骑了一匹马，成天壁看上去很熟练，柳丰羽却不太习惯，在马上扭来扭去，怎么坐都不舒服的样子。
　　那些马都是没有变异、或者变异不明显的，体型还算正常，但也比普通的马儿高了一截，看上去很精壮，柳丰羽动了动去，他身下的马好像还挺有脾气，不高兴地从鼻子里呼着气。
　　唐雁丘扭头看了一眼，皱眉道：“你别乱动，你乱动马会不安。”
　　柳丰羽郁闷道：“我还不安呢，这玩意儿坐着真难受。它还不听我使唤，你看你看，它老是乱走。”那马的头左右歪，就是不走正道，在街上画着龙前进，镇上的人都在偷偷笑他。
　　柳丰羽有些恼羞成怒，用力拍了下它，“给点面子啊！”
　　那马依旧我行我素。
　　唐雁丘无奈，只好退到他身边，“你坐过来。”
　　柳丰羽看了他一眼，“不行，我过不去。”在马背上换马？他可没那个技术。
　　唐雁丘撑住柳丰羽的大腿，纵身一跃，灵活地跳到了柳丰羽的马上，坐到了他背后，双手穿过他腋下抓住了缰绳，那乱动的马头立刻稳住了。
　　柳丰羽白了他一眼，“我就说我不想骑这玩意儿。”
　　“现在不用你骑了，安静坐着。”唐雁丘轻喝一声，“驾”，那马老老实实地走起了直线。一行人进入了森林里。
　　柳丰羽打了个哈欠，“我还没睡够呢，庄尧那小兔崽子，非得把我拉起来，自己却不见了。”
　　“他在后面。”
　　柳丰羽回头一看，果然看到阿布载着庄尧和丛夏走了过来。
　　成天壁转头，一眼就看到了趴在阿布脑袋上的丛夏，他表情有一丝僵硬，把脸转了过来。
　　阿布走近了，柳丰羽叫道：“小夏，昨晚睡得怎么样？”
　　丛夏看了面无表情、看都不看他的成天壁一眼，有些沮丧，低声道：“哦，还不错。”
　　“我喝了酒容易兴奋，昨晚都没睡好，啊，又困又累，喂，你放我下来，我想坐阿布身上，这马太难受了。”
　　唐雁丘还对柳丰羽周旋于唐家女眷之中的事有些气闷，尤其是自己的妹妹喜欢这样的男人，实在让他无法接受，他冷道：“你老实点吧，快到了。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，往后一仰，靠在了他身上。
　　唐雁丘愣了愣，“你干什么？”
　　“难受，谁让你不让我下去，我屁股快坐开花了。”
　　“那你也不能靠我身上。”
　　“我乐意。”后仰之后屁股可以稍微抬起来点，坐在硬邦邦的马鞍上，也只有这样能舒服一些，柳丰羽向来不会因为给别人添麻烦而不好意思。
　　唐雁丘气闷不已，却又不能把柳丰羽踹下马去，只能忍着。
　　唐家的人对这一代非常熟悉，很快就到了他们惯常打猎的地方，看着七八个年轻人背负弓箭，骑着高头大马穿梭在森林中，让人联想起古代王公贵族狩猎的场景。
　　丛夏此时却对他们的活动不太感兴趣，一直趴在阿布头上，眼睛时不时地飘向成天壁的后脑勺，最后干脆傻傻地看着他。
　　也不知道看了多久，成天壁不知怎么地，突然猛地回头，俩人四目相接，一双平静如水，一双惊慌失措。丛夏紧张得想躲起来，结果脚下一滑，往旁边滚去，阿布头上的面积本来就没多大，他这么一滚，直接从阿布头上滚了下去，眼看就要从近八米的地方摔下来。
　　成天壁赶紧在丛夏身下形成巨大的风团，他下落的速度顿时慢了下来。
　　阿布反应也很快，爪子一捞，就把丛夏托住了。
　　丛夏抱着阿布的爪子，吓出一身冷汗。
　　阿布把他放到了地上。
　　庄尧居高临下地看了他一眼，不屑道：“笨死了。”
　　成天壁策马踱了过来，朝他伸出手，“上来。”
　　丛夏从地上爬起来，尴尬地看着成天壁。
　　成天壁催促道：“上来。”
　　丛夏拉住他的手，成天壁一使力，把他拽上了马。丛夏坐在他身后，犹豫了半天，最后抓住了他的衣服。
　　成天壁一手抓着缰绳，一手提着狙击枪，跟在唐家人后面，追踪着猎物。
　　这森林里果真物产丰富，大型变异动物随处可见，基本上一出来，就被七八只箭射倒在地，成天壁就策马走到猎物身边，让丛夏吸收能量。
　　一整天的时间，他们打了两只野猪，一只黑熊，用阿布和八匹马拖着往回走。
　　成天壁几乎没和丛夏说过几句话，丛夏也不敢先开口，只能安静地坐在他后面，只是马跑起来的时候，他不自觉地抱住了成天壁的腰，而成天壁也没反对。
　　丛夏想，昨天的尴尬是不是已经过去了，应该没事了吧。
　　还是装作昨天什么都没发生吧……

　　74、寒武意识

　　在唐家的三天时间里,他们每天都跟着唐家的年轻人出去打猎,早午晚三餐吃得都是好东西,各个养得精神饱满,就连阿布都胖了一圈。
　　丛夏这些天不断修炼,积攒了一些能量,再加上吸收的能量，终于把成天壁的伤完全修复了。他们的团队恢复到了一级的战斗水平,随时可以踏上征程。
　　唐雁丘也知道他们不宜久留,但始终有些不舍得走。
　　其实唐门完全不需要他挂心，吃穿用度全部自给自足,还能养活整个镇上200多户人家,俨然已经成为了一个安全的小王国。唐门一百多口人,光变异人就有八个，是相当高的变异几率了，就算没变异的，也个个武艺超群，以现在的情况看，几乎没什么能威胁他们的。
　　唐雁丘知道，是时候离开了，他不想等其他人催他，主动提了出来。没想到他提出要走的时候，庄尧反而不着急，说再等两天。庄尧对唐门祖传的各类秘药非常感兴趣，这些天一直跟药师混在一起，由于有唐雁丘在，一些不需要那么保密的药物配方，就给了他们。他们拿了不少那种驱兽的药粉，如果不是大群变异动物袭击，有这些药粉加上他们的实力，在森林里几乎没什么危险了。
　　自从成天壁和唐雁丘的伤好了，丛夏就不那么急着修炼了。对于他来说，其实修炼和研究古玉差不多是同样重要的事，只不过时间和精力有限，这段时间他除了借古玉的威力修炼外，已经没再进入过虚空中。
　　他也曾让成天壁手握古玉试着能不能像他那样在修炼的时候提升吸收能量速度，但成天壁没有感觉到任何异样之处，这让丛夏很是失望，看来，古玉真的只对他一个人有效。
　　今天，他打算花时间研究关于能量吸收方面的信息，看能不能加块每个人的修行速度。
　　对古玉留存信息的研究，最困难的就是理解这一块。由于古玉信息的原始语言是梵文，尽管在他脑内自动转译成了现代汉字，但是，就如同梵文记载的佛经翻译成现代汉字之后，读来让人莫名其妙，极难理解，梵文翻译过来的古玉信息，也一样难以理解，丛夏是靠着困难的分析和解读一点一点理解那浩瀚的内容的，因此这个工作做起来非常困难，而且进展也慢。
　　关于能量吸收这方面，古玉提到了几种修炼的方法，其中最简单的是他们现在使用的，配合呼吸频率，感知身体能量循环，引导吸收能量在身体里做大循环，能量核内做小循环，以此达到提纯能量核净度的目的。其他几种方法，看上去复杂了一些，尤其涉及到了很多经络、气血方面的多重配合，丛夏以前研究过中医学，有些中医理论的底子，他一边分析一边解读，硬是花了两天两夜的时间，把第二种让能量走经络气血循环的修炼方式翻译了出来。
　　他翻译出来后，累得几乎昏迷过去，在床上躺了大半天，才爬起来，把总结出来的方法写在纸上。他打算先拿给唐雁丘，唐雁丘自幼习武，对气血修行方面绝对是他们几人中最熟悉最清楚的，他想让唐雁丘看看这套理论有没有和人的身体机能相悖的地方，毕竟他也担心出了错，害了大家，再一个，唐雁丘恐怕也是唯一一个能按照这套理论修行的人，其他人估计都看不懂，包括他自己，尽管是写出来了，但让他去实践，他根本不知从何下手。
　　所以如果唐雁丘能掌握这种方法，才能教给他们。
　　他找到唐雁丘之后，把来意说了，并把那几页纸递给了他。
　　唐雁丘翻看了一下，脸上的表情掩不住地惊讶，“你如果不告诉我这是能量修行方式，在我看来这简直是就是一套高等的内功修炼秘籍。”
　　“是吗，和内功很像？”
　　“不禁像，这套理论如果把能量替换成内力，在人身上也完全行得通，甚至比唐门的内功心法还要厉害，真不知道是什么样的武术奇才，才能编出这样一套功法。”
　　“功法……”丛夏喃喃道，“这居然像内力功法？”
　　唐雁丘表情有些严肃，“没错。其实你们教我的第一种方法，就是调节呼吸频率的方法时，我就觉得跟内力修行非常相似，只不过，如果用那种方法修习内力，几十年也难有成效，但当修习的是天地间游离的能量时，这种修行的成果就很显著。这套功法也一样，如果是用来修行内力，视天分而定，再得天独厚的人，要小有所成，也得十年，所以古代的功夫高手，大多都是年纪大的人，功夫绝不是朝夕之事，而需要持之以恒几十年，但是，当这种功法配合的是能量，而不是内力的时候，那修习的成效就加快了百倍千倍。我不知道你从哪里得来这些东西的，但是编纂这些东西的人，绝对是个神一般的人物。”
　　丛夏点点头，“他一定是个神一般的人物。”
　　能预测到寒武意识的降临，提前百年千年把那么多有用信息封存于古玉，在二次寒武纪爆发后就出世，这一系列神一般的行为，哪里是人类可以想象的。
　　唐雁丘脸色凝重地看着这几张薄薄的纸，“这套理论，让我研究几天，等我研究透了，再教给你们。”
　　“啊……”丛夏有些犹豫。
　　唐雁丘道：“怎么？你放心，我绝不会透露给任何人。”
　　“不，我不是那个意思。说老实话，这段内容是我翻译出来的，我怕有出错的地方。”
　　“我明白，我会小心的，如果有明显的逆道而行的地方，我能看出来。”
　　丛夏点点头，“如果发现什么不对的地方，立刻告诉我。”
　　“嗯。”
　　丛夏又嘱咐了几句，唐雁丘把他送出了门。
　　他一出门，就看到成天壁站在不远处的树下，正看着他。
　　丛夏愣了愣。
　　俩人这些天一句话都没说过，他不免有些尴尬，他勉强装作若无其事地说：“天壁，怎么了？你不会在等我吧。”
　　成天壁确实在等他，从丛夏进了唐雁丘房间开始。
　　丛夏走了过去，“是不是到吃饭时间了？我们去吃饭吧。”
　　成天壁淡道：“你找他做什么？”
　　“啊，是修炼的事，我这两天在研究古玉，又整理出一套修炼的方式。”
　　成天壁皱起眉，“那你为什么不找我？”
　　丛夏忙解释道：“那套理论很像修炼内功的心法，涉及到经脉气血什么的，挺复杂的，我想小唐从小习武，应该比较了解，所以我就让他先给看看，没有别的意思。”他担心成天壁是不是误会自己因为那天的事才故意回避。
　　成天壁脸色稍缓，“有事不许瞒我。”
　　“没有，我怎么会瞒着你呢，我最信任的人就是你。”
　　成天壁身上那股冷硬的气息终于收敛了起来，他看了看表，“去吃饭，你脸色太难看了。”
　　丛夏笑了笑，“有点睡眠不足而已，没事的。”
　　成天壁深深看了他一眼，那略带疲倦的笑容清晰地刻印进了他的脑海。
　　他们在唐家呆了一个星期，终于决定启程离开。
　　知道他们要走的前一天晚上，哭得最厉害的是唐雁丘的妹妹，而是主要是为了柳丰羽。唐雁丘气得看着柳丰羽就没好脸色。
　　临行前一晚，唐家再次设宴，又上了一坛好酒。
　　有人给他们一一倒酒，倒到丛夏的时候，成天壁一摆手，面无表情道：“他不喝酒。”
　　丛夏尴尬不已，只敢拿余光偷瞄成天壁。
　　柳丰羽来了兴趣，“哎，那天小夏喝多了，是不是耍酒疯了？”
　　丛夏跟他挤眉弄眼，真是哪壶不开提哪壶。
　　柳丰羽就跟没看见似的，继续戏弄他们，“小夏干什么了？那天是你送他回房间的吧？他是吐你身上了，还是说胡话了，难道是借酒占你便宜了？”
　　成天壁冷冷看了他一眼，端起酒杯灌了一口酒。
　　丛夏瞪着他，拼命给他使眼色。
　　柳丰羽贼笑了一下，“你们两个啊，好玩儿死了。不过最近我发现，唐大侠比你们还好玩儿。”柳丰羽最近热衷于戏弄唐雁丘，借着自己的优势，跟唐雁瑾和其他女眷打听了不少唐雁丘小时候的糗事，时不时就拿出来奚落唐雁丘一番，经常把他气得脸通红。
　　丛夏无奈地摇了摇头，只要他们不打架，他就觉得挺省心了。
　　唐雁丘的父母在席间嘱咐了他们很多，看着唐夫人不舍的表情，丛夏对于他们强拉唐雁丘上路的事，心里有点愧疚，不过庄尧显然不这么认为，反而是趁机跟唐家要了不少好东西。
　　第二天一早，他们整装准备出发。由于负重又增加了，车里挤得几乎塞不下人，除了轮流开车的人，其他人都坐到了阿布身上。
　　唐夫人并非多言的女人，看着自己的儿子，纵使千般不舍，也还是鼓励他早去早回。
　　他们在众人的目送中上路了。
　　下一个目的地是西安，路程大约八百多公里，以他们的速度，快的话也要半个月才能到达。
　　算算日子，从地震发生到现在，已经过去了七个月，他和成天壁从地震发生的第二天就决定去北京，没想到，过了大半年了，去北京的路，才走了一半，中间遭遇的各种险境数不胜数，能活下来已是不容易，最不容易的是，他们始终没有放弃最初的目标，这实在让人感慨不已。
　　峨眉山脉地形复杂，他们虽然有指南针和导航图，但是由于植被的过度生长，地形地貌已经改变太多，仅从打印出来的卫星图上，很难分辨方向，他们走着走着，已经偏离了原来的轨道，只是知道自己走的大致方向是正确的，但是想要回到高速公路的愿望，有些遥不可及。
　　晚上吃饭休息的时候，庄尧举着手电来回研究着地图，叹了口气，“照这样下去，咱们还未必能到西安，现在已经不知道偏到哪里去了。”
　　丛夏知道事情的严重性，但还是安慰道：“没关系，只要大方向是对的，咱们肯定能到北京。”
　　庄尧却没心情给大家鼓劲儿，“偏离了既定轨道后，燃料消耗就超出我的预计了，如果不能找到一个大型城市补给，我们很可能要弃车，到时候就又一穷二白了。”
　　众人情绪都有些低落。如果当时直接从重庆走高速的话，至少不会迷路，因为绕路走峨眉山，完全打乱了他们的路线，但走回头路又太浪费资源，在集体讨论后，他们决定从这里直接去西安，结果，现在确实不知身在何方了。
　　他们在重庆和唐家储备了这么多珍贵物资，要他们舍弃，实在是太难了，可是如果真的找不到西安，路霸半路没油了，荒山野岭的，他们还真是一点办法都没有。
　　唐雁丘道：“那现在怎么办呢？”
　　“如果能找到什么人类群居的地方就好了，至少能得到些信息。”
　　众人看了看黑乎乎的森林，觉得找到人也没比找到西安容易多少。
　　柳丰羽裹紧了大衣，“晚上真他妈冷啊。”他缩进阿布怀里，恨不得用阿布的毛把自己全身遮住。
　　唐雁丘看着天上的星星，“这个冬天不知道多少人熬不过去呢。”
　　在夏天的时候突然降温，已经是成批成批的死人，如果在冬天降温，还不知道温度能降到什么程度，一旦出现个零下三十多度，除了阿布他们恐怕都得冻死。
　　丛夏给柳丰羽盛了一碗生姜鸡汤，“柳哥，喝点热汤。”
　　柳丰羽接过汤碗，喝了一口，舒服地叹息了一声。
　　他们每人捧着一个汤碗，在寒冷的冬日森林里，围着火堆，靠着阿布，喝着这一碗浓香的鸡汤取暖。
　　吃完饭后，唐雁丘把丛夏给他的那几张纸拿了出来，把自己的意见分析了一番，尤其是在修炼的方式上，用尽量浅显的语言说明。
　　庄尧拿过纸，盯着上面几幅粗糙的能量循环图，若有所思。
　　唐雁丘道：“人体经脉走向的图，我从家里拿了一份，有了这个比较容易看懂。关于各个穴位节点能量的运转路线和规律，这几张纸上也都写清楚了，看上去就好像自来水管一样，只要按照这个图控制能量流动就可以，但其实没那么简单，尤其是对能量的把握上，一定要格外小心。我昨天自己试了几遍，进展很缓慢，但是我相信，一旦掌握了这一整套的运行规律，修行速度已经比之前的方法要快得多。”
　　柳丰羽道：“我们今晚就试试吧。”
　　庄尧道：“不急，让我研究研究这个图……”
　　成天壁道：“这种方法看上去有些复杂，如果不能熟悉掌握，反而是我们现在使用的方法更快。”
　　“没错，所以我要试着用更直白的方式把这套理论表现出来，让你们尽快掌握。”庄尧的眼睛目不转睛地盯着那几页纸，他拽了拽唐雁丘的袖子，“你今晚别睡了，跟我一起研究一下，其他人去睡觉吧，明天我们两个就不开车了。”
　　“好。”
　　俩人围着火堆研究了起来，其他三人在阿布身上找了合适的地方，和衣而眠。

　　75、寒武意识

　　天蒙蒙亮的时候,丛夏睡得正香,就被庄尧用力摇醒了。
　　丛夏睁开惺忪的睡眼,“怎么了？”
　　庄尧亢奋地说：“快起来,我发现了很重要的东西！”
　　“什么？”丛夏爬了起来,他看着庄尧和唐雁丘,俩人眼睛有些充血，明显一宿没睡。
　　成天壁和柳丰羽也在他有些兴奋的叫嚷声中醒了,全都聚集了过来。
　　庄尧把那几张纸扑到地上,然后把唐雁丘的人体经络图放在旁边比对，“你们看它这里画出的能量在经络中的走向,重点看流经的方向,肝经、胆经、大肠经等等,这些人体器官都有对应的五行，你们按照这些器官对应的五行，再观察能量流动的方向，有没有看出什么规律？”
　　几人皱起眉头，仔细地研究了起来。
　　成天壁最先开口道：“难道是相生……”
　　“没错，就是相生。”庄尧迫不及待地打断他，“这套理论是建立在五行相生原理之上的，例如木生火，火生土，这个修炼的方法就是按照五行相生的原理，让能量在体内按照相生的方向做运动，最终流向能量核。每经过一个相生的经络节点，能量就增强一分。往复如此，能量最终到达能量核的时候，吸收进来的能量会增强很多。但是，这种修炼方法有个弊端，根据我猜测，这种修炼方法针对的是你的无属性能量，也就是说，对于无属性能量来说，任何五行能量都是生它的，或者说，至少不会相克。所以，当别的五行能量进入了体内，经过相克的经络节点时，能量就会弱一分。我让唐雁丘按照这个运行规律试过了，他是禽类返祖人，我判断他的能量是木能量，金克木，在经过火能量器官经络的时候，能量会有相应的减弱，水生木，在经过土能量器官经络的时候，能量会增强。如果这么相生相克的互相抵消下去，最终到达能量核的，会跟你本来吸收进来的能量数量一致，所以，表面上看上去，这种修炼方法对除你以外的变异人意义不大。”
　　丛夏瞪大眼睛，“那么，如果能绕过那些相克的经脉呢。”
　　庄尧眼中闪现兴奋的光芒，“没错，这就是我要说的。你是无属性能量，不需要考虑相克的问题，但是我们不同，我们每个人吸收的能量，进入体内后，其中有一个经络节点是克这种能量的，一个经络节点是生这种能量，一个经络节点是本属性能量，还有两个经络节点是不影响能量的，如果修炼的时候，能够完美掌握能量流动的方向，避开相克的那一个经络节点，能量到达能量核时，必定增强，更有甚至，如果能够避开两个不发挥任何影响的经络节点，只让能量流经本属性能量和相生能量的经络节点，那么吸入体内的是一分能量，到达能量核的时候，至少是七到十分！”
　　众人呼吸都有些沉重，一大清早还未完全清醒，就要消化这么高机能的消息，实在让他们一时适应不了，庄尧的这套理论，听起来简直是神来一笔的好消息，把他们砸晕乎了。
　　如果他们的修炼速度能比现在快七到十倍，那该是多么可怕的一件事。
　　庄尧的眼睛直发光，就像贪食之人发现了世界上最美味的食物，贪财之人发现了世界上最大的宝石库，贪恋知识的人，每发现一个信息的新大陆，都能让他打从心底感到兴奋难耐。
　　成天壁是所有人中最冷静的，他道：“你说的这种运行方式在体内行得通吗？人体经络是定向的，万一怎么都绕不开那一个相克的经络呢？”
　　“当然有这种问题，这其实是个概率问题。试着把人体经络想象成一幅地图，能量核是最终的终点，从天灵盖把能量引入体内，相当于天灵盖是起点，每一个相克的经络节点，是一个炸弹，每一个相生的和本属性经络的节点，是礼物，怎么从起点走到终点的过程中，尽可能少的遇到炸弹，尽可能多的遇到礼物，并且还要考虑路线最短化，就要靠我人为地去设计，我想，要完全绕开相克的经络节点不太可能，但可以尽力避免，减少能量损耗，我会根据每个人的能量属性，设计至少三到五种路线，然后测试挑选最合适的那一种，作为以后修炼的方式。我看看，我是水能量，成天壁和唐雁丘是木能量，柳丰羽是火能量，只要先研究这三种能量的‘路线图’就可以了。”
　　丛夏叹道：“庄尧，你的脑袋真不得了。”
　　庄尧得意地说：“所以我说，你们需要我，如果你能把你得到这套理论的方法原原本本的告诉我，我一定能把这个队伍打造成最强的队伍。”
　　丛夏摇了摇头，“如果我们能平安到北京的话，我会告诉你，这就当做我们之间的承诺吧。”
　　庄尧撇了撇嘴，“就知道你会这么说，不过没关系，当你觉得自己面对太多珍贵的信息而你不懂得合理利用的时候，你早晚会来找我，像这件事，你就做得很好，我们发掘了一套加快修炼速度的办法。”
　　成天壁却不像其他人表现得那么乐观，他沉声道：“虽然不能告诉你太多，但是我可以肯定，这套理论是为丛夏的无属性能量量身打造的，包括我们现在在用的呼吸调节修炼方式，都是为无属性能量的修炼准备的，只不过我们也能用来修行罢了。如果从这个角度思考，这是一套完整的针对无属性能量的修炼体系，我们非但不是无属性能量，还要篡改这套理论，试图走捷径，我担心这样投机取巧，会不会产生什么不良后果。就像……就像用傀儡玉强行加块进化速度一般。”
　　成天壁很少会一次说这么多话，对于唐雁丘来说，更是从来没见过成天壁开口说话超过二十个字的，大家都意识到成天壁是真的感到了担忧，于是也都深深思考了起来。
　　庄尧道：“这种可能性我也考虑过，但是我得到的信息太少了，无法做出准确的判断。不过，就目前看来，这样的修炼方式并没有悖逆人体机能，唐雁丘昨天晚上按照这套理论的完整的运行路线把能量在体内走了一遍，没有任何异常，这就证明不只是无属性能量，五行能量也能用这套理论进行修行，我想它应该是安全的。再不济，如果走捷径的方式真的可能会有不良后果，这种修炼方式本身也比呼吸调节修炼方式要好、要快，所以，我们可以选择不走捷径，老老实实地熟悉这种修炼方式。”
　　几人都没有立刻说话。
　　在这种巨大的诱惑面前，人的判断力其实已经被蒙上了一层纱，变得不那么清楚透彻了，他们尽管也担心这种修行方式会有后遗症，却在内心深处找了一些侥幸的借口，在场的每一个人均是如此。
　　没有人不希望变得强大，尤其当武力成为强权的末日时代。
　　庄尧看向丛夏，“你应该知道的比我多，你怎么认为？”
　　丛夏苦笑着摇了摇头，“我得到的信息里，并没有提到这方面的内容，不过，五行相生相克的理论在那些信息里出现过，虽然我还没具体研究，但我想相生能增强能量这一点是毋庸置疑的。不过，我也担心这种走捷径的方式，是否稳妥。”
　　庄尧看向成天壁，“你呢？不打算试吗？”
　　成天壁沉默了半晌，“摇了摇头，我会用这套新的理论修行，但我不打算走这种捷径。”
　　“好，你呢？”庄尧问唐雁丘。
　　唐雁丘也是果断的人，他也摇头道：“虽然我对能量这些东西还不是很了解，但是对我来说，这条理论像是内功心法，我只知道要修炼内力，是没有捷径可走的，必须踏踏实实地付出，所以，我同意成天壁。”
　　庄尧点点头，又看向柳丰羽。
　　柳丰羽眨了眨眼睛，“我想试试，试试这种‘捷径’。”
　　庄尧道：“我也想试试，那么，我就先研究水能量和火能量的经络路线就可以了。看吧，我这回可没忽悠你们，我是征求了你们的意见的。”
　　丛夏叹道：“你已经把我们的心忽悠起来了。”
　　庄尧笑了笑，“究竟要不要尝试，取决于你们自己，我和柳丰羽先试试，如果没走火入魔的话，你们再选择要不要跟进好了。我和柳丰羽之所以想试，是因为我们能力相对弱，有自保危机，这种自保危机随着我们接近北京的步伐，会越来越强烈，这并不是瞎猜，而是在一次次战斗中总结出来的，所以对我们来说，能让自己变得强大，冒这种风险是值得的；但是你们两个不同，你们本身就强，在过去也鲜少碰到敌手，所以更趋向于稳妥发展，我可以理解你们的选择，但是，我相信，未来我们会遇到越来越多强大的敌人，到时候你们就会需要冒这个险了。”
　　庄尧这番话一针见血，把不同处境中的不同选择分析得非常透彻，成天壁和唐雁丘低头不语，柳丰羽耸了耸肩，“没错，谁知道哪天就被强大的变异生物杀了呢，还不如抓紧时间让自己变得更厉害，跟那种紧迫的威胁相比，这个风险不算什么。”
　　丛夏能理解他们每个人的选择，同时他也有些庆幸自己不用做这样的选择。如果是他的话，恐怕会跟庄尧和柳丰羽一样，选择冒这个险，因为走修炼的捷径，后遗症至少有一半的几率是没有的，但是如果弱小，死亡的几率在90%以上，对于实力相对弱的人来说，其实没有选择。
　　庄尧把地上的图收了起来，拍了拍说，“丛夏，做饭吧。”
　　丛夏回过神来，把食材从路霸上拿了下来，开始做早饭。
　　上路之后，他们一天只吃早晚两顿，早饭必须吃得非常饱才行，因为要扛一天。
　　吃过饭，他们重新赶路。
　　在走了大半天后，他们发现了一条小溪，正好车上饮用水不太够了，几人就下车取水，用净水片净化后，再灌入水桶中。
　　庄尧在溪边绕了半天，这是一条清的见底的小溪，没什么危险，偶尔有鱼游过。
　　丛夏奇道：“你干什么？”
　　庄尧问道：“你会抓鱼吗？”他问完之后，道：“算了，你肯定不行。”他走到唐雁丘身边，“你能不能给阿布抓几条鱼？它从昨天到现在还没吃饭呢。”
　　“哦，好，我试试。”
　　唐雁丘从树林里折了两根树枝，用刀削尖了头，他和成天壁一人拿了一只，脱了鞋子进入了小溪，寻找着鱼的踪迹。
　　阿布静静地蹲在旁边，美丽的紫眸随着河水的流动而转动着。以它这么庞大的体型，根本没法在那么浅的水里捕鱼，所以只能坐在岸上干着急。
　　河边很湿，丛夏和柳丰羽就一左一右地坐在阿布的爪子上，丛夏叹道：“这么小的鱼，抓到也不够它吃啊。”
　　庄尧头也不回地看着那条河，“有一点是一点，哎，这里有一条，快来。”
　　唐雁丘踏着石头跑了过来，定睛看到一条肥胖的草鱼，手里的树枝猛地飞了出去，一下子把那条鱼刺穿了。
　　庄尧兴奋地拿起树枝，看着上面还在扑腾的鱼，“太棒了，这条至少有五六斤。”
　　阿布坐不住了，站起来往庄尧走去。
　　丛夏和柳丰羽被它带了个跟头，全都趴地上了。
　　柳丰羽怒道：“破猫！”
　　唐雁丘把鱼扔到了地上，阿布低下头，轻轻嗅了嗅，舌头一舔，那条肥鱼就进了它嘴里，连个刺儿都没留下。
　　成天壁那边也刺到了一条更大的，隔空朝阿布甩去，阿布一转头，张开大嘴就把那鱼吞进了肚子里。
　　庄尧高兴地叫着，“再多弄一点。”
　　成天壁道：“差不多行了，我们不能耽搁太久。”
　　唐雁丘看了看时间，“再找两条吧，然后咱们就走。”
　　成天壁点点头，又跑到溪里去找鱼。
　　丛夏深吸了口气，伸展着胳膊腿，难得天气这么好，这时候正好放松放松。
　　就在他们各自忙活的时候，突然，森林里传来一阵奇怪的吱吱的叫声，还没等他们回头，首先感受到了群体的能量波动。
　　几人大惊，连忙回头，就见树林里不知道何时出现了一群大猴子，游荡在树枝之间，快速朝他们跑来。
　　成天壁和唐雁丘都扔下了树枝往回跑。
　　但他们此时离岸边有点远，水里又不好走。
　　阿布猛地转过头，愤怒地嘶叫，朝那群猴子扑去。
　　庄尧和丛夏吓傻了，只能拼命往后推，柳丰羽挡在他们身前，全副戒备。
　　那群猴子的目标却不是他们，而是路霸。几只大猴子全都跳到了车顶，用尖利的爪子撕扯着他们绑在车上的食物。
　　“靠，居然偷吃的！”
　　阿布已经跑到了车前，几只猴子猛地朝阿布扑了过来，一下子跳到了它的脸钱，阿布一爪子朝它们拍去，几只猴子也伸爪子就挠。
　　阿布把它们拍在了地上，自己的前爪也被抓出了数道血痕。
　　一直最大的猴子嘶嘶直叫，那两只掉在地上的猴子迅速爬了起来，往回跑去。
　　等到唐雁丘抓起弓箭，成天壁跑到自己的攻击范围内时，那几只猴子已经抓起他们两大包食物往森林里跑去。
　　唐雁丘举箭就射，那群猴子却非常灵活，距离又远，这一箭只射中了一只猴子的屁股。那猴子嚎叫着摔倒在地，却又挣扎着爬了起来，没命地往森林深处跑去。
　　唐雁丘叹了口气。
　　庄尧气得重重哼了一声。
　　丛夏无奈道：“快检查检查都丢了什么吧。”
　　他和成天壁爬上车，发现他们打包的肉制品和蔬菜少了两大包，至少有二十多斤，是他们大半个月的口粮，也算是损失惨重了。
　　成天壁看向森林，不远处还有那只受伤猴子留下的血迹。
　　丛夏看向大家，“怎么办？追，还是不追？”

　　76、寒武意识

　　庄尧抓着阿布的尾巴跳到了它身上,“丛夏你把阿布的爪子修复好,然后和成天壁留下看车,我和唐雁丘、柳丰羽去追。”
　　阿布前爪上的伤不重,不过它是四蹄着地,有一点伤多少会影响奔跑,丛夏用了很少的能量就把阿布的伤治愈了。
　　唐雁丘和柳丰羽也都跳到了阿布身上，阿布在庄尧的命令下,顺着血迹往森林深处追去。
　　成天壁和丛夏呆在车顶,整理着被猴子抓得乱七八糟的食物，有些食物的真空包装都被猴子抓破了,保鲜功能立刻失去,这些东西必须今天马上吃完,不然就浪费了。
　　丛夏直肉疼，把那些不能保存的食物都搬到了地上，打算现在就煮熟了吃掉。他无奈道：“这群猴子太鬼了，也不攻击人，来了就奔着食物去，一点防备都没有。”
　　成天壁道：“它们不太像野生的猴子，太有纪律了，行动好像计划好的，本来它们不值得追，我想庄尧是有别的想法。”
　　“我也觉得，虽然猴子本来就聪明，但是猴子特别容易被激怒，唐雁丘射了它一箭，它们不但不反击，还紧着逃跑。”
　　成天壁思索道：“难道是人驯养的？”
　　“不太可能吧？刚才至少有七八只猴子，而且基本都是变异的，只是变异程度不同，这些猴子比人厉害多了，猴子不像狗，不是那么容易驯化的。”
　　“等等看吧，等他们回来就知道了。”
　　成天壁帮着丛夏架起火堆，开始做饭。他们一般不在中午吃饭，一是节省时间，二是节省粮食，不过，不吃不代表不饿，丛夏一边煮肉片一边流口水。
　　成天壁坐在他旁边，问道：“你对庄尧说的修炼方式有什么想法？”
　　丛夏苦笑道：“老实说我反驳不了他，修炼方式的可行性上，我其实也没比他知道太多，古玉里的信息太深奥太庞大了，我现在知道的恐怕只是冰山一角，光凭这一角去判断，我实在没把握。自从他描绘了能量增强的美好前景之后，我就一直存着侥幸心理，觉得应该是安全的，有这种先入为主的观念在，会影响我的整体判断力。”
　　成天壁点点头，“我之所以有所顾虑，除了这种‘走捷径’的方式总是让人觉得不够稳妥之外，还有一个原因，让我非常顾虑。”
　　“什么原因？”
　　“自从庄尧提到寒武意识之后，有一个概念一直在我脑子里挥之不去。”
　　“概念？”
　　成天壁的双眸深邃如海，里面仿佛藏着无尽的思绪，他淡道：“平衡。”
　　丛夏喃喃咀嚼着这两个字，“平衡……”
　　“没错，平衡。我一直在想，如果寒武意识真的存在，地球究竟想达到怎样的平衡？把人类全灭就是平衡了吗？如果是这样的话，为什么人类也要进化，如果人类不进化，早晚会被其他强大的生物淘汰，但是人类也进化了，而且就目前看来，虽然人类的进化数量远远比动植物进化少太多，但是进化的人类却比很多进化的动植物强大，好比重庆，好比唐家，尽管生活条件下降了，但是人类的统治地位没变。那么平衡究竟想达到什么目的？现在甚至有傀儡玉来让靠近它的动植物加速进化，有古玉来帮助我们比别的人类进化得更快，这是不是某种意义上，也算是失衡？这样合理吗？”
　　丛夏沉重道：“你说得对，假设傀儡玉是寒武意识的附属物，那么为什么傀儡玉要制造物种之间进化速度的不平等呢？寒武意识本身存在的意义，不就是制衡吗？但它却在亲手制造失衡。古玉的存在也一样，在制造所有者和其他人之间的失衡，如果古玉是和寒武意识相抗衡的力量，那么古玉的存在还好理解，但是傀儡玉实在是让人理解不了。如果寒武意识真的存在，这简直就像一个巨大的阴谋，但是我们却参不透其中的奥秘。”
　　成天壁看向神秘的森林深处，若有所思。
　　丛夏翻搅着火堆，想了想，又道：“你说，寒武意识能思考吗？能像人类这样思考吗？”
　　成天壁摇摇头，“不知道。”
　　“就目前看来，应该是不能的吧，如果寒武意识什么都能做到，而且还会思考，那么想要全灭人类，环境一定比现在恶劣数倍。”
　　“未必，庄尧说到的理论，仅仅研究出寒武意识是一种平衡意识，但是没有人知道，地球究竟想要怎样的平衡，也许寒武意识现在做的，就是在实现它认为的平衡。”
　　丛夏道：“那么，人类的宿命也许不是全灭，而是削弱？”
　　成天壁沉默了半晌，才道：“就算人类现在被削弱了，只要智慧还在，几十年几百年后，会再次崛起，地球上如果没有智慧生物跟人类抗衡，就阻止不了人类复兴。”
　　丛夏的手微微一抖，“你的意识是，寒武意识也许会创造智慧生物来制衡人类？”
　　成天壁再次摇头，“如果想要制衡一股失衡的力量，要么把这股力量全灭，要么创造出可以与之抗衡的力量，除此之外，别无他法，这只是理论上的推测，就目前来看，寒武意识是想双管齐下，一边削弱着人类，一边制造着体能比人类强大的生物。”
　　“看上去好像不给人类活路，却又让一小部分人类进化……”丛夏叹了口气，“真是想不通寒武意识究竟要做什么。”他把几片烤得焦脆的馒头撒上胡椒粉和辣椒末，递给了成天壁，“来，天壁，吃饭吧，别想了，脑域进化者都想不明白的东西，咱们想了也没用。”
　　成天壁接过馒头，就着水煮肉片吃了起来。
　　丛夏咬了一口烤馒头，心情立刻好了一些。
　　既然想不通的东西，索性就别想了吧，还是嘴里的好吃的重要。即使是在环境这么艰苦、食材和调料这么稀少的情况下，丛夏也变着法子做出各种好吃的东西，因为他知道，有一顿就要珍惜一顿，没有人知道自己还有没有下顿。
　　丛夏一边吃，一边给其他三人烤馒头。
　　过了半个多小时，阿布就从森林里跑了出来。
　　丛夏叫道：“快来吃饭啦。”
　　几人从阿布身上滑了下来，庄尧哼笑道：“那群猴子果然是有主的，我们发现了乐山的一个观光区，那里原来有猴子表演，这趟收获不小，我们终于找到人，也能确定自己的位置了。”
　　“太好了，那里人多吗？”
　　“不知道，我们没进去，只是记住了路。”庄尧看了看表，“吃完饭，休整一下，我们就去那个观光区，如果他们能提供有用的信息，那些东西就送他们好了。”
　　几人坐下来大快朵颐，把慢慢的一锅水煮肉片都塞进了肚子里。
　　吃完饭后，他们开着车往那个观光区走去。
　　走了约两三公里，周围的树木明显稀疏了起来，远处有人类建筑的一角若隐若现，路边有废旧的铁路牌，指示着前方是某某观光区。
　　成天壁突然道：“等等，停车。”
　　柳丰羽停下了车。
　　成天壁跳下车，在车前五六米处摸索着什么，观察着周围植物的走向和异常的地方。
　　他把一把军刀插在地上，然后退回了车上，道：“倒车。”
　　柳丰羽不明所以，还是往后倒去，阿布也跟着往后退。
　　成天壁道：“小唐，射那把匕首把手的位置。”
　　“好。”唐雁丘不问原因，拉弓就射。
　　空气中突然传来一阵裂向，像是什么绷紧的东西瞬间崩裂了，周围的几棵树剧烈地颤动，一排竹刺揭地而起，朝他们刚才停车的地方扑来。
　　庄尧眨了眨眼睛，“还好，刚才没往前走。”
　　成天壁道：“这里陷阱不少，我在前面探路，你们在后面跟着。”
　　成天壁的丛林作战经验丰富，自己就经常埋设各类建议陷阱，虽然坐起来并不困难，但是这种陷阱一般只要触发了，人基本是躲不过去的，所以他对丛林中的各类陷阱，警觉性都非常高，一旦发现树木走向有异常，空气中根茎断裂的特殊气味，就能敏感地捕捉到警戒信息。
　　所有人都提高了警惕，柳丰羽更是坐到了车顶，一旦真的有陷阱被处罚，以他的能力还能挡一挡，至少能避免大面积攻击伤到车和猫。
　　还好，成天壁一路上这条路埋设的四五个陷阱全都是识破了，靠着唐雁丘的远程攻击能力，一一破除，安全地进入了观光区。
　　刚靠近那个观光区破旧的大门，一伙人提着刀枪等各类武器冲了过来，他们手里还跟着好几只猴子，为首的一个年轻女人长得挺漂亮，但神色却很是强悍，枪口对着成天壁，喝道：“你们什么人！谁让你们进来的！赶紧滚，不然我们不客气了。”
　　唐雁丘也拉开了弓，对准了他们。
　　成天壁冷道：“你们的猴子抢了我们的吃的。”
　　那女人哼道：“自己不看紧，活该被抢，我看你们也不缺吃的，我们这里人这么多，给我们留两口又能怎么样，过路还得留买路钱呢。”
　　成天壁冷道：“我们来要回我们的东西。”
　　那女人咬了咬嘴唇，有些犹豫。
　　这伙人不仅带着个那么大的猫，还轻松破坏了他们辛苦设置的陷阱，一看就不好惹，真要打起来，他们肯定也讨不到好，可是到手的食物让他们白白送回去，实在是不甘心。
　　就在两方僵持不下的时候，庄尧道：“我们路过这里，迷路了，如果你们能提供一些有用的帮助，那些东西就当做你们的酬劳，我们不再追究。”
　　女人不太信任他们，手里的枪也没放下，追问道：“你们想知道什么？自从地震后，我们从来没离开过这里，什么也不知道。”
　　“你们对这一带，总比我们熟悉吧，有地图之类的吧？”
　　女人犹豫了一下，“有。”
　　“我们要这附近景区的地图，你们有什么能辨别方向的东西，都给我们吧，我们想从这里去西安。”
　　女人还是戒备地看着他们，她看了看自己的同伴，用眼神跟他们商量着。
　　丛夏道：“小姐，如果我们要攻击你们，也不会说这么多废话了，我们是真的想合作。”
　　他跟周围的人低声商量了半天，终于放下了枪，她道：“你们最好不要耍花招，我们这里的人和猴子，都不是好惹的。”
　　丛夏露出友善的笑容，“小姐，你放心吧，我们一定遵守承诺。”
　　他们拉开了售票处的大门，“进来吧。”
　　那女人自我介绍道：“我叫明兰，以前是这里的导游，他是我丈夫，原来是这里的驯兽师，那些猴子都听他的。”她指了指旁边一个沉默的男人。
　　丛夏道：“这些猴子真是训练有素，而且变异了之后，还这么听话。”
　　明兰看着那些猴子笑了笑，“它们都是我们从小养大的，有些没驯化好的，地震之后都跑回山里了，就这八只留下了。”
　　那驯兽师冷冷哼了一声，撇过了头去。
　　丛夏猛然想起来，唐雁丘射中了一只猴子的屁股，不过那群猴子抢他们东西在先，也不怪他们反击。
　　明兰道：“这里的人，大部分都是观光区的工作人员，还有一些当天来的游客，全都困在这儿了，我们绝大部分都是乐山本地的，你们要去西安，我们帮不了你们，但是带你们找到去汉中的高速，应该没问题。”
　　“能找到那条高速就够了，我们原本设定的路线，也会经过汉中。”
　　走进观光园，几栋破旧的办公室外面挂着晾晒的衣服，看来这就是他们住的地方了。一些人好奇而畏惧地看着阿布和路霸，他们一走近，就纷纷往后退。
　　看上去，他们过的比工业园的人还要差，各个面黄肌瘦的，人数也比工业园的少了至少一半。
　　庄尧问道：“你们这儿多少人？”
　　“现在还剩下六十多个。”明兰摸了摸一个小男孩儿的头，眼神很是哀伤，“地震是在深夜发生的，当时有一百多个工作人员住在这里，观光区的酒店里也住了六七十名游客，第二天交通就瘫痪了，所有人都被困在这里了，几天之后开始有人想靠自己离开，但是……后来我们都在不远处发现了他们的尸体。现在就这些人了，还能勉强养活，人再多，就真的不够吃的了。”
　　“你们这里一共有几个变异人？”丛夏问道，他能感觉到明兰身上的能量，但是这出来拦截他们的十多人里，只有两个人是变异人。
　　明兰奇道：“变异人？你是说力气突然变得很大的人吗？只有我和另外一个退伍兵，如果我们这样的人多一些，打猎的成功几率就能高一些了。”
　　难怪他们的境况如此之差，六十多人的团体里只有两个变异人，还是公认为变异能力最普通、数量也最多的力量型变异人，如果没有这些猴子看家，他们早被突袭而来的各种变异生物吃得骨头都不剩了。
　　明兰自己也很明白，“我们这些人还能有口饭吃，全靠这些猴子。对了，你们需要汽油吗？”
　　庄尧眼前一亮，“你有汽油？”
　　明兰精明地看了他一眼，点点头，“你们不是有车吗，肯定需要汽油吧，我们有一些，虽然不多，但是我们留着也没什么用。”
　　“你们有多少？”
　　“这里有一些废弃的车，我们之前为了照明，把汽油搜集起来了，现在还剩下三四十升吧，你们想要的话，就拿吃的来换吧。”
　　丛夏道：“我们车上的东西是为了储存打包好的，不能给你们，但是我们可以猎一些大型动物给你们。”
　　明兰转了转眼珠子，“好，一升汽油换十斤肉。”
　　丛夏惊讶道：“要那么多你们也吃不完啊。”
　　“我们有个地下冷窖，是纯天然的，以前是用来放酒的，放个三四百斤肉不成问题，而且我们可以把肉腌制成腊肉，那样更好储存，你们不用担心我们怎么保存，想要汽油，先拿来四百斤肉吧。”
　　猎一些大型动物对他们来说并不是什么难事，能在路途中找到汽油，却实在是意外惊喜，虽然油不多，但对他们来说也至关重要。
　　明兰把他们带进了一个度假村，“刚才你看到的是观光区轮流守门的人住的，其他人都住在酒店里，重要的东西也都放在酒店，我现在带你们去找地图之类的资料。”
　　几人随明兰进了度假村的大堂，大堂里还坐着一些人，原本昂贵的皮质沙发长满了绿苔，曾经颇有格调的装修，如今已经破败不堪。
　　明兰把他们介绍了一番，几个男人走了过来，一个瘦小的老头说：“我在这里住了三十多年了，这一代我熟悉，你们想去高速嘛，没问题，我能找到。”
　　“离这里多远？你能带我们去吗？”
　　老头连连摆手，“不行不行，我可不去，就二十来公里，我给你们画出路线来，应该不难找。”
　　成天壁敲了敲地图，“如果你带我们去，我们可以额外给你们两把枪和一些子弹。”
　　从众人的表情来看，他们都很心动，但是却没有人说话，最后还是那个老头说了：“不是我们不想去，是不敢，森林里有大黑熊、大野猪、大猴子，什么都要命啊。”
　　明兰咬了咬牙，“我带你们去。”
　　“明兰！我不同意！”她丈夫大声道。
　　明兰道：“咱们的几把猎枪眼看就要没子弹了，靠着陷阱捕猎，十天半个月都未必能猎上一头，咱们这些人难道要活活饿死吗。”
　　“我们不是还有猴子吗，总能找到一些吃的，不管怎么样，我不能让你一个女人去冒险。”
　　“我带着猴子们去就行了，他们可以保护我，才二十多公里，我一定可以回来的。”
　　俩人起了争执，观光园的其他人都摇头叹气，不知道怎么劝。
　　丛夏忙道：“我们还是自己找吧，去的时候我们能保证你的安全，回来你就一个人了，想想确实太危险了，还是算了吧。”
　　明兰倔强道：“不行，我带你们去！”
　　最后她丈夫气得甩手走了，明兰低下了头，重重叹了口气。
　　唐雁丘道：“我们有一些驱兽的药粉，回来的时候，你洒在身上，一般动物都不愿意靠近，还有这些猴子护着你，应该没问题。”
　　庄尧一边低头研究地图，一边道：“再不济，你是力量型进化人，把力量集中到腿部肌肉，你可以跑得很快。”
　　明兰点点头，“我自己有分寸，不过，枪和子弹，你们要多给我一些。”
　　丛夏实在无法拒绝这个坚强又善良的女人，反正他们也不缺武器和子弹，就答应了。
　　众人商定好后，打算在这里休整一天，并且给他们猎一些动物，换取汽油。
　　打猎的工作交给了阿布、唐雁丘和丛夏。
　　为了能把大型变异动物拖回来，观光区的人自制了很大的扒车，他们也跟着去了几个人。
　　阿布负责寻找猎物，唐雁丘负责攻击，丛夏则吸收能量，他们分工合作，配合得很好，一下午时间就猎到了一只两百多斤的大野猪和三只大山鸡，加起来早已经超过了四百斤。
　　当他们把这些猎物拖回去的时候，所有人沸腾了。
　　观光区里的六十几个人全都行动了起来，有切肉的，有腌肉的，也有分装冷藏的。
　　明兰带着他们去拿油，到了车库一看，那四五个塑料桶有三个是空了一半儿的，怎么看都不像有四十升的样子。
　　丛夏道：“你这个……最多也就二十升吧。”
　　明兰笑道：“我也给忘了，大概就这么多吧，都给你们了。”
　　丛夏无奈地摇了摇头，把油集中装到两个桶里，然后拎出去灌进了路霸里。
　　柳丰羽靠在车上，抱怨道：“这女人真是精明得很。”
　　丛夏笑道：“她也挺不容易的。”
　　“不过，今晚能睡屋里真是不错。”柳丰羽伸了伸懒腰。
　　明兰走过来叫他们去吃饭，热情地给他们端了一大盆肉。
　　几人吃完饭后，又给他们准备了干净的房间。
　　成天壁和丛夏自然又睡了一个屋。
　　俩人自从上次的醉酒尴尬事件后，就几乎没怎么单独相处了，此时看着酒店套房里那一张床，丛夏觉得有些尴尬。
　　成天壁表现得和往常无异，脱了衣服就上床睡觉了。
　　丛夏东整理一下，西摆弄一下，在床边磨蹭了很久，就是不敢上床睡觉。
　　最后成天壁也烦了，命令道：“赶紧上来睡觉。”
　　丛夏吭哧吭哧地爬上床，有些闪躲地看了成天壁一眼，“你还没睡啊。”
　　“你这么吵我怎么睡。”
　　“吵、吵吗？我整理点东西。”丛夏躺在旁边，盖了一点被角，跟成天壁保持着一个距离。
　　成天壁一眼就看穿了他的别扭，掀起被子盖到他身上，“早点睡。”
　　丛夏深吸了口气，闭上眼睛，感觉身边都是成天壁的味道。能躺在一个被窝里，真是太好了。
　　“丛夏。”成天壁低哑的声音在耳边响起。
　　丛夏吓了一跳，猛地睁开眼睛，扭头看着他，“怎么了？”
　　“到了北京之后……如果我们都活着，就像你说的，找个地方种菜打猎吧。”
　　丛夏眼睛顿时亮了起来，使劲点头，“好，好。”
　　“我要先完成我的任务，然后我们就不用再四处跑了，自给自足，足够过活。”
　　丛夏激动得声音有些颤抖，“天壁，我已经没有父母了，我、我跟你去哪儿都行，不是，我的意思是说，咱们以后搭个伴儿，你可以打猎，我给你做好吃的，日子应该也挺快活的。”
　　成天壁轻轻点了点头，目光如水般沉静地看着丛夏。
　　丛夏也直直地看着他，露出一个浅浅的笑容，柔软的头发披散在脸庞，眼眸明亮温柔，在暗淡的月色下显得格外地好看。
　　成天壁感到自己的心脏扑通扑通地跳了起来，有种抑制不住的情绪呼之欲出，却又被他硬生生压制着。
　　丛夏内心的感情也在这一刻汹涌起来，但有了前车之鉴，他实在不敢再做什么越轨的动作，尤其是他现在很清醒，没有那么大的胆子。
　　成天壁握紧了拳头，哑声道：“睡吧。”
　　丛夏试探性地往他身边移了移，贴着他躺下，满足地闭上了眼睛。
　　成天壁看着他紧闭的双眸，眼神暗了下去。
　　第二天一早，他们带着明兰出发了，明兰的老公把四只猴子都交给了她，叮嘱她一定要快去快回。
　　那些猴子和阿布互相讨厌，阿布见到它们就直叫唤，猴子也呲牙咧嘴，没办法，他们用路霸把阿布和猴子们隔开，各走一侧，这才消停了下来了。
　　明兰坐在车上，给他们指着地图，“我把你们送到成渝高速后，你们顺着高速往北走一百多公里，今天应该就能到成都。”明兰叹了口气，“我们一直很想去成都，可惜不敢去，这一路太危险了，希望你们能平安到那里。”
　　庄尧点点头，“跟我们定的路线不一样，不过去成都看看也好，也许会有收获。”
　　二十多公里的路，他们走了三个小时，终于到了高速，虽然整个高速路已经被森林彻底覆盖，但是脚下留下的路基和碎石，还是能看出这曾经是一条路，这也是在这个通信系统全部瘫痪的末世时代，他们辨别方向的一大依据。
　　唐雁丘从车里拿出一包药粉，洒在了她身上，几只猴子和阿布都厌恶地往后退去。
　　明兰盯着那药粉看，眼里露出渴望。
　　唐雁丘洒完之后，把剩下的半包都给了她，“你拿着吧，关键时刻应该能起些作用。”
　　明兰赶紧接了过来，真诚地说道：“谢谢你们的帮助，自从地震后，这么长的时间我们都没见过任何外人，日子都不知道过到哪年哪月了，能碰上你们这些好人真是幸运。如果，如果可能的话，到了成都……”明兰掏出一张纸，塞到了唐雁丘手里，“这是我们六十七个人的姓名、身份证号和家庭住址，我们每个人在成都都有亲戚，亲戚的名字地址和联系方式也写上了，如果可能的话，请找人来救救我们，我们不想一辈子困在那里……”说到最后，这个坚强彪悍的女人眼里噙满了泪水。
　　唐雁丘有些动容，接过了纸，“我答应你，到了成都，我会把这张纸交给政府或者军队，我只能为你做这么多，但我说到一定做到。”
　　“谢谢。”明兰摸了摸眼泪。
　　她带着四只猴子，往回走去。
　　一直到她的背影消失，丛夏都还在不停地回头看。
　　成天壁看了他一眼，“怎么了？”
　　丛夏叹道：“一对年轻夫妇，却要支撑六十七口人的生计，真是太不容易了。”
　　庄尧面无表情地道：“可怜的人多了去了，这一路碰到的还不够多吗。”
　　丛夏黯然地低下头，沉声道：“寒武意识让人类也进化，是否说明不想让人类灭亡？我希望有一天……”有一天，他们能重建家园，相爱的人能重新团聚，孩子能安全长大，人人都能有饭饱腹，有衣遮体，哪怕人类丧失了几千年来建立起来的文明，只要他们能活下去，未来就有无限的可能。
　　没有人说话，也没有人回答丛夏的问题，这一刻，每个人的心情都有些沉重。
　　他们踩着疲倦却坚定的步伐，往下一个目的地走去。

　　77、寒武意识

　　几人在下午的时候,经过了一片浩瀚的竹林,那竹子长得粗壮结实,根根耿直,普通的竹子不过六七米高,这些竹子每根都在二十米以上,比人的腰还粗，一眼望过去,好像进了迷魂阵一样,到处都是几乎一模一样的竹子，如果不是有脚下的碎石和路基指引他们,长八双眼睛也会迷失其中。
　　唐雁丘停下了车,走到竹子旁边,摸着那硬邦邦的竹子，叹道：“这竹子太好了，适合用来做箭，我们家的箭以前也都是用峨眉山的竹子造的，但这竹子比以前的竹子还要好。”
　　其他人也下了车，看着那些竹子。
　　庄尧看了看他背后的箭筒，“你这次带了多少箭？”
　　“一百多支，太多了车也装不下。”
　　“现在我们车上空余出不少位置，尤其是车顶，到了成都之后，我们弄些竹子找人加工，至少也要再加工两到三百支，过了四川，就没这么好的材料了。”
　　唐雁丘露出笑容，“好。”
　　柳丰羽调笑道：“唐大侠，你这弓是不是也要多造几把以防万一啊。”
　　唐雁丘严肃道：“这是我祖传宝弓，人能换，弓不能换。”
　　“哟，真看不出来。来，借我试试。”
　　唐雁丘犹豫地看着他。
　　柳丰羽“啧”了一声，“借我试试嘛，又玩儿不坏。”
　　唐雁丘无奈地把弓递给了他。
　　柳丰羽单手接过，没料到那弓那么沉，毫无防备下身体往前弯去。
　　唐雁丘一把抓住了他的领子，“还是给我吧。”
　　柳丰羽挣开他的手，直起身，故作轻松地甩了甩那弓，“这到底有多重啊？”
　　“8.2公斤。”
　　柳丰羽瞠目结舌，想到唐雁丘单手拿着这弓上飞下跳到处跑，看上去好像很轻松的样子，虽然16斤重的东西他并非单手拿不动，但是拿起来不可能还那么轻松。他学着唐雁丘的样子举起弓，想拉开弓弦，没想到用尽了全身的力气，也只把弓弦拉开了三分之一，他还想用力往后拉，额上已经冒出了汗，无奈之下想松手。
　　成天壁突然叫道：“别松手。”
　　唐雁丘也同时一把抓住他的手，“你不能这么松开，拉开这把弓需要至少七十公斤的力量，你现在松开，弓弦回弹的力会把你震飞出去，你拿弓的手还会骨折，严重的话会伤到胸腔。”
　　柳丰羽满头大汗，“靠，你不早告诉我。”他快要坚持不住了，手臂几乎麻了。
　　“我没想到你连弓都拉不开，你要是拉得开，也就有力量收回了。”唐雁丘抓住了他的手，“你慢慢松开，把弓给我。”
　　唐雁丘一手握着弓，接替了柳丰羽的手，另一只手握着柳丰羽汗湿的手，慢慢地错开他的手指，握住了弓弦，柳丰羽这才松开手，唐雁丘慢慢把弓弦归位。
　　他放下弓，皱眉看了柳丰羽一眼。
　　柳丰羽有些心虚，但还是叫唤道：“谁让你不早告诉我。”
　　唐雁丘摇了摇头，“连雁瑾都能拉开四十公斤的弓，没想到你这么……”
　　庄尧和丛夏在旁边偷偷直笑。
　　柳丰羽面子上有些挂不住，“什么了不起的，我要是从小练，一样是神箭手。”
　　唐雁丘依然固执地摇头，“你不行，你天性浮躁，爱慕华而不实的东西，人又懒散，根本不是习武的材料。”
　　柳丰羽气得想抽他。
　　唐雁丘把那一米多长的弓背到背后，“走吧。”
　　柳丰羽跟着丛夏庄尧爬到阿布身上，举着胳膊冲丛夏撒娇，“小夏，我胳膊疼。”
　　成天壁瞪了他一眼，“不许给他浪费能量。”
　　丛夏本来想帮他的，一听成天壁这么说，只好讪讪一笑。
　　庄尧也道：“你的能量有效，而且宝贵，不要浪费在这种蠢事啊。”
　　柳丰羽重重哼了一声， 白了成天壁一眼，趴倒在阿布身上。
　　丛夏朝他眨了眨眼睛，打算过一会儿没人的时候再帮他，只是肌肉拉伤，一点点能量足够修复，却可以让柳丰羽好受点儿。
　　柳丰羽道：“小夏，那你给我按摩吧。”
　　丛夏很是好说话，刚想点头，成天壁就在一旁冷道：“有那时间就修炼，别做无用的事。”
　　庄尧也帮腔道：“就是，新的修炼方式你们熟练了吗？能量运行的路线一定要记得牢牢的，出错了还不知道会怎么样呢。”
　　丛夏道：“我这几天一直在试，过段时间应该就能熟悉了。”
　　柳丰羽懒洋洋地翻了个身，“你不是还没把方案做出来吗。”
　　“我没做出来之前你先按最原始的方式一点点走经络，这种方式也比呼吸调节的方式修炼的更快。”庄尧坐在阿布的背上，面前摆着一大叠纸，正头也不抬地在纸上写写画画。
　　柳丰羽只好坐了起来，静下心来修炼。
　　成天壁的空闲时间一直在修炼，几乎没停过，所有人里，下的功夫最大的就是他，丛夏觉得，也许成天壁的天赋并没有比他们高太多，只是他最勤奋。
　　除唐雁丘在开车外，其余四人都在忙着各自的事情。
　　下午三点多，正是阳光最暖和宜人的时候，从路旁废弃倒塌路牌看来，他们离成都不过十多公里了，胜利在望。就在这时，原本跟着路霸的速度不紧不慢前进的阿布突然停了下来，同时路霸也停了下来。
　　唐雁丘叫了一声，“前面有东西。”
　　庄尧扭过头，在修炼的三人睁开眼睛，齐齐往前看去。
　　在他们前方一公里的路上，趴着一只巨大的黑白相间的毛球，看那体积也就比阿布小一点，硬是把他们前进的路给挡住了。
　　丛夏眨了眨眼睛，“这……什么东西？”
　　阿布警惕地后退了两步。
　　“走过去看看。”
　　他们走近了，发现那是一只非常大的毛球。
　　成天壁皱起眉，“按喇叭。”
　　唐雁丘按了按喇叭，那团毛球一动不动。
　　“死了吗？ ”
　　“下车看看。”成天壁说着，也从阿布身上滑了下来，唐雁丘抓着弓箭，成天壁拿着冲锋枪，谨慎地往那团东西走去。
　　走近了才发现，那团东西真的很大，跟个小山似的。
　　成天壁举起枪，朝天上放了一枪。
　　那团球猛地从地上弹了起来，伸展开四肢，一时之间他们脚下的地面都在颤动。
　　他们这才看清，那是一只巨大的熊猫，至少有五米多高，只比阿布矮一个头，但是比阿布胖了一大圈，又圆又肥，难怪趴着睡觉的时候，看上去像个球体，它的行动看上去也不怎么灵活。
　　俩人迅速往后退，阿布炸起毛，发出警告地叫声。
　　那熊猫的小眼睛几乎看也没看他们，抱着一颗粗大的竹子，掰下旁边较嫩的小竹子往嘴里塞，一边塞一边靠着竹子，昏昏欲睡的样子。
　　丛夏汗道：“它好像没看见我们。”
　　“正好，赶紧走吧。”庄尧拍了拍阿布，示意它从熊猫旁边绕过去。
　　唐雁丘也重新上了车。
　　当他们小心地经过那熊猫身边，以为相安无事的时候，那熊猫抱着竹子的爪子一松，好像睡着了一样朝他们倒了过来。
　　“妈的！”柳丰羽抬起头，就看到一座黑白相间的小山朝他们靠了过来，越靠越近，眼看就要撞上了。
　　阿布只要往前一窜，就能躲过，但是如果它躲过去，路霸就要被撞翻了，庄尧在紧急时刻阻止了它本能的反应，硬生生用脑波控制它往前跳跃，并叫道：“阿布，把它撞开！”
　　阿布喵地叫一声，猛地往那熊猫撞去。
　　“都抓紧――”庄尧双手双脚缠住了阿布的耳朵。
　　其余三人紧紧抓着阿布的毛，只听一声巨大的闷响，几人就跟撞车一样，承受了巨大的冲击力，庄尧整个人抱着阿布的耳朵，比较好着力，没掉下去，成天壁臂力好，也没掉下去，但是柳丰羽和丛夏就没那么好运了，直接被从阿布身上甩了出去，抛到了九米多的高空，往地上摔去。
　　成天壁瞬间在俩人身下形成风气旋，下落的速度立刻缓了下来，俩人的身体有一瞬间几乎停滞在空中。
　　同一时间，那熊猫被阿布撞到了一边，阿布自己也被撞倒在地，庄尧和成天壁都滚出去老远。
　　唐雁丘一脚油门把车开出去之后，赶紧跳下车，飞起来把两人接到了地上。
　　支撑两个人近三百斤的重量，成天壁体内的木能量几乎在短短几秒内耗去了一大半，他喘着粗气，从地上爬了起来，跑过去查看庄尧。
　　庄尧无力地从地上爬了起来，脑袋擦破流血了，还好冬天衣服厚，不然他肯定要摔晕过去。
　　成天壁把庄尧从地上抱了起来，朝丛夏走去，阿布也甩着脑袋从地上爬了起来，每个人看上去都狼狈不堪。
　　他们回头去看那只罪魁祸首的熊猫，这只大爷倒在地上睡着了。
　　柳丰羽怒道：“什么破玩意儿，它是故意的吧！”
　　丛夏郁闷地摇了摇头，从九米高空往下掉的滋味儿，让他现在腿还在发软，差点儿把他吓尿裤子。
　　他摸着庄尧的额头，把那伤口修复了。
　　成天壁把庄尧放下后，庄尧气愤道：“差点被这只破熊猫坏了大事，路霸要是坏了，咱们以后只能啃野菜生肉了。”
　　成天壁皱眉看着那一大团毛球，“要处理吗？”
　　庄尧摇了摇头，“算了，熊猫的攻击力是很强的，它既然不主动攻击，我们别自找麻烦。”
　　柳丰羽泄愤地拿起石头往它身上扔，那熊猫依然毫无反应，睡得跟死了一样。
　　唐雁丘道：“咱们走吧，这一代有熊猫也不奇怪，说不定还会碰到呢，下次碰到小心点。”
　　众人只好自认倒霉，加快速度往成都赶去，他们计划今天天黑之前到达成都。
　　剩下的十多公里路途中，他们又遇到了两只熊猫，体型都比之前那只小，而且离他们较远，或者说，远远看到熊猫，他们就绕开了。
　　在太阳下山之前，他们终于进入了成都。
　　成都的境况让他们很失望，到处都是被植物拱破的地基和倒塌的建筑，街上萧条凄凉，一个人多没有。
　　这一路他们已经总结出了规律，如果一个地方相对安全，他们能在街上看到人，比如重庆、比如唐门，如果一个地方危机四伏，人肯定全都躲起来了，不到万不得已的时候，绝不出来，比如昆明、比如贵州。成都就是危机四伏的那一类。
　　也许见过了重庆和唐门的现状，让他们对接下来路过的每个城市都抱着期望，希望那些城市里的人都能过着自给自足的生活，但是现实比他们想象得残酷多了，这恐怕才是全国大绝大多数地区的真实状态。
　　丛夏叹了口气，“这个地方，恐怕找不到汽油吧。”
　　庄尧道：“我们的汽油，应该还可以支撑到汉中，我没把太阳能动力计算进去，实际上到达西安应该也不成问题，但这是路上不绕路、不碰到险峻地形的情况，一旦有任何意外发生，我们随时面临着弃车的风险，这是最下下之策，所以我们一定要想办法在这里找到一些汽油。”
　　丛夏道：“应该不成问题，这么大个城市，不可能一点汽油都没有了。”
　　唐雁丘道：“人都躲起来了，看上去像座死城，恐怕也找不到人给我制箭了。”他拍了拍胸口，“还有这份名单，我要交给合适的人。”
　　“不用担心，只要有食物，肯定能找到人。”
　　成天壁看了看天色，“太阳要下山了，找个地方休息。”
　　他们一边走，一边挑选着合适休息的地方，最好是环境不太糟糕的室内，冬夜里温度太低，睡在野外实在难熬。
　　一只很大的灰色猫头鹰从远处飞来，翼展超过一米五，飞到身边的时候，低空掠过阿布的头顶，阿布本能地伸出爪子去拍，唐雁丘举起弓，追着瞄准那猫头鹰，谨防它攻击。
　　这是一个任何动物都不能轻信的时代。
　　那猫头鹰灵敏地躲过，在他们上空盘旋了一圈后，飞掠到了一个建筑的顶上，躲到了水箱后面，只露出一个脑袋，它抖了抖翅膀，发出了人类的声音，“你们是什么人？”
　　众人一惊，那竟是一个年轻男人的声音。
　　那猫头鹰扭着脖子看着他，“说话。”
　　丛夏叫道：“路过的人。”
　　“车上有吃的吧，我闻到了。要么留下一半，要么原路出城。”
　　庄尧哼道：“不留也不出城，你要怎么样？”
　　那猫头鹰发出冷笑，“你们找死。”
　　成天壁道：“小唐。”
　　唐雁丘一箭射出。
　　那猫头鹰也不笨，尤其是天色渐暗，他的视力比人类强出百倍，早就一直盯着唐雁丘的弓，此时唐雁丘一动，他赶紧把脑袋缩了回来。
　　利箭轰然射中水泥柱的水箱，竟硬生生陷了进去，掀掉了大块水泥。
　　这一箭之威让冒出头来的猫头鹰沉默了半天。
　　唐雁丘拉弓准备射第二箭，那猫头鹰大喊道：“你们等死吧！”说完拍了拍翅膀，往建筑物密集的地方飞去，转身就不见了。
　　唐雁丘道：“那是猫头鹰异种人吧。”他这一路跟着众人，对动物变异的各个方向终于清楚了。
　　“嗯，可能是侦察兵之类的，以他的能力，倒是很合适。”庄尧道：“咱们尽快离开这里，找个隐蔽点的地方休息，今晚轮流守夜，敢来抢我们的东西，就让他们付出代价。”
　　他们又走了两条街，终于找到一个合适的小区，小区有一个售楼处，正好能让他们休息，阿布可以在院子里睡。
　　他们从车上拿出睡袋，生起火，围着火堆睡了起来，前半夜由唐雁丘守夜，其他人休息。
　　丛夏看着跳动的火苗，心里生出不安，直到后半夜实在困得不行了，才疲倦地睡着。
　　睡到半夜，他们被成片的阴森叫声吵醒，唐雁丘大叫道：“大家快起来！”
　　丛夏从睡袋里爬了出来，仔细一听，那是猫头鹰的叫声，猫头鹰的叫声算是他最不喜欢的动物叫声中排前三名的，夜晚听来阴森恐怖，尤其当这种叫声成片响起的时候，更是吓人。
　　他们往远处天边看出，暗夜里，一群猫头鹰黑压压地朝他们飞来，借着稀薄的月光，能勉强看出那群猫头鹰大小不一，数量至少在三四百只以上，速度极快地朝他们飞来！
　　庄尧叫道：“丛夏，跟我进车里！”
　　俩人没有攻击力，率先躲进了车里，路霸的防弹外皮应该能抵御大部分攻击。
　　成天壁跳到车顶，把机关枪调到合适的角度，狠狠地瞪着那群猫头鹰，只等它们飞近了，予以迎头痛击。
　　唐雁丘只身飞了起来，快速地拉弓射箭，身为禽类返祖人，他的视力是所有人中最好的，但是夜间视力还是比起猫头鹰差了一截，猫头鹰离他们还有两百多米的时候，他的命中率只有四成。
　　柳丰羽握紧了双拳，蓄势待发。
　　阿布尖利地叫了起来。

　　78、寒武意识

　　猫头鹰群接近了,他们这才看清,这群黑乎乎的东西不仅只有猫头鹰,还夹杂着一些乌鸦、麻雀和乱七八糟的各种鸟类,有大有小,全都疯狂地朝他们扑了过来。
　　成天壁抓着机关枪扣下了扳机,朝着那群猫头鹰扫射，机关枪的怒吼声在黑夜里格外惊心动魄。
　　唐雁丘展开双翼在那群鸟类中来回穿梭,一箭一个准,但是弓箭大多在远程攻击中能其效果，在近距离,尤其是群攻的时候,很是吃亏。
　　唐雁丘被猫头鹰尖利的喙和爪子不停地攻击,看上去有些狼狈。
　　庄尧叫道：“阿布，去帮唐雁丘！”
　　阿布飞扑过去，巨大的爪子在空中不断地抓挠，每一爪子下去就能把好几只猫头鹰拍在地上，它皮毛厚实，这些鸟类的喙很难伤到它，往往一头撞进它的毛里，力已经被卸去了一半，就算能成功攻击到，也都是皮肉伤，有了阿布的帮忙，唐雁丘才狼狈地从那黑压压的鸟群里飞了出来。
　　柳丰羽的大范围攻击在这种密集型群攻中发挥了比成天壁还要显著的作用，他全身化作巨大花瓣，那些花瓣如同他手指般灵活，能够随时变换大小，一个花瓣拍过去，一群鸟不是被拍晕就是被臭晕，渐渐地很多鸟类都不愿意靠近他。
　　丛夏大喊道：“小唐，飞到我身边来！”
　　唐雁丘一边射箭，一边在阿布的掩护下飞到了路霸旁边，背部抵着车门，丛夏一边吸收着周围的能量，一边透过车门，把能量输送到了唐雁丘体内，有些浅的伤口一下子就愈合了。
　　庄尧爬到车后面给成天壁换机关枪的弹夹箱，因为加特林的弹夹箱实在太占地方了，他们一共只带了三箱，一路背负了这么久的东西，以加特林每分钟400的射速，两分钟就能耗光一个弹夹箱，听着那突突突突的声音，实在让他们心疼得滴血。
　　但是，加特林的子弹确实对那群猫头鹰、乌鸦造成了最有利的伤害，在这种群攻中成天壁自身的能力都比不上一挺机关枪好用，天上的鸟像下雨一样噼里啪啦地往下掉，原本黑压压地一片天，不到一会儿就“拨云见日”了。
　　这群鸟死死伤伤，损失惨重，最后剩下的二十多只只能仓皇逃跑。
　　它们逃走后，所有人都累得差点无法动弹。
　　这一场突如其来的战斗，不仅主站员消耗了大量能量，丛夏也消耗了很多能量用于修复，他挣扎着跳下车，把远处超过他吸收范围的能量全都吸进了体内。
　　这一战唐雁丘受伤最重，英俊的脸上被划了三道很长的血痕，如果没有丛夏，肯定就毁容了。
　　丛夏把能量集中起来给他疗伤，虽然伤口很多，但是没有致命伤，修复起来并不困难，只是看着唐雁丘疼得直皱眉头，却不肯吭声的样子，实在让其他人心里不好受。
　　柳丰羽、成天壁和阿布都受了些轻伤，只有躲在车里的俩人完好无损。
　　丛夏把唐雁丘的伤治好之后，能量去了大半，还好柳丰羽和阿布的伤都是皮肉伤，再加上附近两三百只猫头鹰和其他鸟类的能量，他体内能量依然富余。
　　当轮到成天壁的时候，成天壁看了看手上的划伤，道：“算了吧，别浪费能量。”他知道修炼的辛苦，每一丝能量的积攒，都需要足够的耐心和意志力，他不想浪费丛夏的能量。
　　丛夏一把抓住了他的手，“说什么呢，你也知道现在小伤口感染了也是大问题，怎么能算了。”他松开手后，成天壁手臂上的血痕顿时不见了，丛夏又抬起手，轻轻摸了摸成天壁的额角，那里被猫头鹰啄破了，血都把眉毛染红了。
　　成天壁静静看着他。
　　丛夏的手指划过伤口，破损的皮肤被修复得了无痕迹。
　　成天壁道：“你的能力增强了。”
　　丛夏笑道：“要是不增强，岂不是拖你们后腿。”
　　“不会。”成天壁淡道：“你不会拖后腿。”
　　柳丰羽翻了个白眼，“哎呀，你们俩有完没完，成天眉来眼去的，赶紧领证结婚得了。”
　　成天壁瞪了他一眼，转过了身去。
　　庄尧阴着脸拎起一只猫头鹰，“这是之前那个人派来的吧，我之前猜想过动物异种人会具备跟异种种族交流的某种能力，看来的确如此。”
　　柳丰羽握紧了拳头，“再见到那个孙子，我要扒光他每根毛。”
　　成天壁沉声道：“这些猫头鹰，恐怕只是来试探我们的，这次攻击不成，我想他们也不会轻易放弃。”
　　丛夏低声道：“这里应该有一个厉害的队伍，否则光凭一只猫头鹰异种人，不会有这么大的胆子攻击我们。”
　　庄尧道：“这里还有几只没死的，全都杀了让丛夏吸收。天也快亮了，咱们往市中心走，明天白天看能不能抓到一些人，问问这里的情况。”他拍了拍阿布，“阿布，你吃一些吧，你应该也饿了。”
　　阿布听话地吃起了地上的鸟。
　　成天壁打扫了一遍现场，丛夏一只不漏地把能量一扫而空，柳丰羽抓了几只个头大的带上，打算烤了当早餐，节省一顿粮食。
　　路霸碾过密密麻麻地鸟类的尸体，往市中心开去。
　　一只猫头鹰隐藏在远处的楼里，又大又亮的眼睛把刚才发生的一切尽收眼底，它拍了拍翅膀，转身飞走了。
　　他们开到了曾经市中心的一条主干道，背靠着一个商场，在空地上架起火堆，烤起了猫头鹰。
　　这时候天刚蒙蒙亮，正是饥肠辘辘的时刻，所有人都蹲在一边，等着丛夏做出简易却美味的食物。
　　烧烤的香味飘出去很远，渐渐地，有几个衣衫褴褛地人不知道从哪里摸了出来，站在远处看着他们，因为畏惧阿布而不敢靠近，闻到香味而聚集过来的人越来越多，有些还带着孩子。
　　丛夏朝他们喊道：“有个叫XX百货的门前，死了很多猫头鹰，刚死的，还新鲜。”
　　那二十多人听了之后，转身撒腿就跑，生怕慢了一步，能吃上肉的美梦就要落空了。
　　“看来人不难找嘛，一会儿等他们回来，找个人问问。”丛夏把一只肥厚的烤猫头鹰腿递给唐雁丘，“来，小唐，今晚你最辛苦。”
　　唐雁丘笑着接了过来。
　　柳丰羽戏弄他道：“哎，你还不赶紧谢谢小夏，不是他的话，你可就破相了。”
　　唐雁丘忙道：“丛夏，谢谢你。”
　　柳丰羽想到刚才唐雁丘脸上的血，有点害怕，他对丛夏说：“咱们说好了啊，如果以后我受伤了，不管其他地方伤得多重，只要不是要死了，你必须先修复我的脸，如果我这么完美的脸遭到破坏，老天爷都看不过去。”
　　唐雁丘恳切地说：“男人不需要这么注重外貌，男人最重要的是……”
　　柳丰羽做了个把嘴拉上拉链的手势，示意他闭嘴，“你懂个屁，世界上长得我这么好的人能有几个，我比熊猫都珍贵，这脸必须保护好了。”
　　唐雁丘恨铁不成钢地摇了摇头，不再和他争辩。
　　他们正说着话，一个长的很精神的年轻人从远处走来，好奇地看着他们。
　　那年轻人衣服看上去比较整洁，也没有面黄肌瘦的样子，一看就是生活状况比较好的人，他走近了，终于也感觉到了他身上的变异能量，不管在任何地方，变异人总不会活得太差。
　　丛夏道：“想吃东西去XX百货那边，现在去可能还能捡到猫头鹰。”
　　那年轻人笑道：“你们误会了，我不缺吃的，我只是好奇你们怎么在这里烤猫头鹰。”
　　“捡的。”丛夏道。
　　“你们是外地来的吧，在这里没见过你们。”
　　庄尧挑了挑眉，深深地看着他道：“成都这么大，你能见过所有人吗？”
　　“嘿，成都是不小，活人可没多少了，人我是肯定认不全，但是这么大的猫谁见过一次还能不记得，还有这车，这车真酷啊。”那年轻人伸手想去摸。
　　成天壁瞬间掏出枪指着他，速度快得所有人都没看清他拔枪的东西，他冷道：“别碰。”
　　不能怪他们对人无法友善，他们时刻提防着每一个变异人。
　　年轻人尴尬地收回了手，“我没有恶意的，我好久没见过外地人了，想跟你们蹭顿饭，了解了解外面的情况，你们要是不愿意，那就算了。”
　　几人对视了一眼，似乎都在考虑，毕竟主动凑上门来的，总让人有些戒备。
　　年轻人续道：“你们担心什么，我就是个力量型变异人，你们这么多变异人，还怕我吗，我真的只是想跟你们聊聊，地震之后我从来没离开过成都，我想知道外面都什么样了，对了，你们刚来，难道不想知道一些成都的事吗。”
　　成天壁指了指自己身边，“坐吧。”
　　丛夏微微蹙起眉，把那年轻人仔细打量了一番，然后转过身去，给面对着他的庄尧和成天壁使了个眼色。
　　这个人在撒谎，他不是力量型变异人，力量型变异人是木能量，这个人身上的是土能量，只不过除他以外的变异人，只能感受到其他能量体的能量波动，却无法分清究竟是哪种五行能量，有些变异人类的能量能靠常识判断，比如视力进化的是木能量，两栖返祖人是水能量，而有些则根本无法判断。
　　如果不是有丛夏在，也不会一下子识破这个人在撒谎。
　　那年轻人看上去非常和气，毫不客气地坐到了成天壁旁边，讨好地看着丛夏，“小哥，给我尝点肉吧，我虽然能自己抓一些东西，但是基本都是烤得半生不熟，或者煮的一点滋味儿都没有，我都好久没尝过盐味儿了，哪像你们，还有胡椒粉什么的调料，你们这日子过的啊，让人羡慕死了。”
　　丛夏不动声色地把一块烤肉递给了他。
　　那年轻人狼吞虎咽地吃了下去。
　　吃完肉后，他一抹嘴，问道：“你们是从哪儿来的啊。”
　　“贵州。”
　　“贵州？”年轻人瞪大眼睛，“那你们去过重庆吗？”
　　“去过。”
　　“重庆是不是真的像传说中那么好？听说人人都能吃上饭。”
　　丛夏答道：“只要不懒的，一般都饿不死，比这里是好太多了。”
　　“真羡慕你们，我真想去重庆，这个城市半死不活的，早晚有一天也许所有人都会死，你们带着这么大的猫感觉不到，要是四五个普通人走在街上，随时可能被一大波老鼠啃得骨头都不剩。”
　　庄尧问出关键问题，“这里的变异人多吗？有形成势力吗？”
　　年轻人点点头，“有，成都大大小小的势力很多，都是各自占据一片区域。”
　　“给我们讲讲这里变异人的情况。”
　　年轻人道：“这里最厉害的一派变异人，叫鹰团，老大是个猎鹰和人混合的变异人，他手下的变异人很多，有近百个，但是，只有会飞的才能受到他的重视。其他的势力规模都不大，但是厉害的变异人不少，平时也都相安无事，本来死得就没剩下多少人了，大家都是有吃有喝混一天，这里除了变异动物吃人，其他的地方还算太平。”
　　成天壁冷道：“真是这样？昨天晚上我们刚进城，遇到一个猫头鹰异种人，要我们交出食物，我们没同意，他半夜派了三百多只猫头鹰偷袭我们，这也叫和平？”
　　年轻人露出惊讶地表情，“你们真的被猫头鹰攻击了？”
　　“不然你嘴里的肉哪儿来的。”
　　“我知道你们说的猫头鹰……什么……异种人？你们是这么叫的吗？好吧，那个猫头鹰异种人，是鹰团的人，他们虽然不抢本地人的东西，但是对外地人可不会客气。”
　　柳丰羽讽刺道：“是因为本地人没什么可抢的了吧。”
　　年轻人道：“你们被他们盯上可不是什么好事，这车上装了不少东西吧，你们打不过他们的，不如这样吧，你们给我些东西，我有办法避过鹰团的耳目，送你们出城。”
　　柳丰羽道：“我们现在暂时还不打算出城。”
　　成天壁抢道：“可以，我们本来还打算休整几天，但是这里太危险，我们想马上出城，你要怎么带我们走？”
　　“我在这里生活的久，知道鹰团的活动范围，我带你们绕路出城，事不宜迟，现在就走吧。”他刚站起身，成天壁突然跳了起来，一把把他摁倒在地，明晃晃的刀刃瞬间比在他脖子上。
　　柳丰羽一脚踩住了他的背。
　　年轻人奋力挣扎起来，却在成天壁的钳制下动弹不得。
　　庄尧居高临下地看着他，冷道：“你就是昨晚的猫头鹰异种人吧。”

　　79、寒武意识

　　年轻人怒道：“你们在说什么,这是什么意思。”
　　庄尧指指自己,“我是声音系统的变异人,不管你怎么装,不管昨天我们距离多远,你有独一无二的声纹,这个是隐藏不了的，我听得出来,你就是昨天的猫头鹰。”
　　年轻人露出狰狞的笑容,“没错，就是我,没想到还有这样的变异能力,看来我小看你们了。”
　　庄尧道：“杀了他。”
　　成天壁举起刀。
　　“等一下！”那猫头鹰异种人大叫,“你们……你们如果敢杀我，鹰团不会放过你们的，我是鹰团老大的堂弟。”他尽管紧张得额上直冒汗，但口气依然很硬。
　　庄尧冷道：“无所谓，杀了。”
　　“等一下！不要！”年轻人吓得大叫，“不要杀我，我、我带你们出城，真的，我带你们出城。”
　　“谁告诉你我们想出城，我们来这里是来补充物资的，你一进城就攻击我们，现在还不怀好意接近我们，留着你有什么用。”
　　“你们需要什么物资，鹰团掌握了成都大部分的物资，什么都可以弄到。”
　　庄尧蹲了下来，“汽油。”
　　“汽油？有，能弄到。”
　　“那好，让你那堂哥拿汽油换你，我们要的不多，多了也带不走，就五十升。”
　　年轻人咬牙道：“行。”
　　成天壁把他从地上拎了起来，唐雁丘找来绳子，把他五花大绑起来。
　　庄尧道：“说吧，怎么联系鹰团？”
　　年轻人仰起脖子，从他嘴里发出猫头鹰咕咕的叫声，一只藏身在建筑里的猫头鹰猛地冲了出来，往远处飞去。
　　丛夏有些羡慕，“真方便啊。”通信系统瘫痪之后，还能使用这样纯天然的信息交流方式，看来动物异种人的优势，可不仅仅表现在体能上。
　　成天壁从车上拿下一柄狙击枪和两把冲锋枪，准备应对紧急情况，其他人也进入了备战状态。
　　年轻人阴阴地看着他们，“昨天那些鸟，不过是试探你们一下，鹰团的实力可不止如此。”
　　丛夏问道：“不用你说我们也能猜到，成都周围森林的鸟，都受你们指挥吗？”
　　年轻人不答话。
　　成天壁一枪托敲在他脑袋上，“说话。”
　　年轻人狠道：“基本上吧。”
　　丛夏想了想，“看来你得跟我们走远一点才能放了你，不然我们岂不是一出城就会受到鸟类的攻击。”
　　年轻人哼了一声，扭过了头去。
　　几人原地等待着，大约过了十来分钟，旁边的街区走过来一个肥胖的影子，他们仔细一看，居然是一只熊猫。
　　那熊猫的体积比他们昨天看到的要小多了，但也两米有余，而且比昨天那只干净很多，毛色黑白分明，看上去营养很好，最为滑稽的是，那熊猫穿着条肥大的内裤。
　　年轻人一看到那熊猫，不屑地“呸”了一声。
　　那熊猫慢悠悠地走近了，看到他们之后，发出了人的声音，“咦？张茂？你被人抓住了。”
　　张茂冷道：“死胖子，滚开。”
　　众人有些凌乱，这个城市的动物异种人怎么这么多。
　　熊猫人哈哈笑道：“狗东西，祝你早点死。”
　　“死胖子，你一定会死在我前头，到时候我会让乌鸦把你吃得干干净净。”
　　熊猫冷笑一声，“我说，你们是外地人吧？”
　　成天壁掂着手里的枪，“你是谁？”
　　“反正不是鹰团的人，你们抓他做什么？”
　　“我们要找鹰团换汽油。”
　　“哦，你们找对人了，成都的物资大部分都控制在鹰团手里。好心提醒你们一下，这周围会飞的东西基本都是鹰团在控制，出城十公里以后再放他，当然，杀了他更好。”
　　丛夏道：“既然这里是鹰团的天下，你又不是他们的人，为什么还呆在这里？”
　　那熊猫人毫不犹豫地说：“这里是我家。”他冷冷地看着张茂，“我等着鹰团丧尽天良，自取灭亡的那一天。”
　　张茂骂道：“去你妈的，别以为我们不杀你，你就能嚣张多久，我们早晚要扫清这里所有不服软的。”
　　远处天空出现了一排黑点，熊猫人回头看了看，“他们来了。”说完快速往前跑去，那动作灵活敏捷，跟他肥胖的身体实在不符，一会儿就没影了。
　　黑点渐渐靠近，六个带着翅膀的变异人从天边飞了过来，从翅膀判断，为首的那个应该就是鹰团的老大，猎鹰变种人，他的翅膀最大，翼展达到三米，比唐雁丘的翅膀还要长出一截，后面几人，能分辨的只有一个是乌鸦，其余三人两个翅膀灰黑，一个色彩斑斓，说不清是什么动物。
　　几人第一次看到这么多禽类异种人或者返祖人，都觉得很惊奇。
　　这实在有些太不符合常理了。他们从云南一路走到这里，半年多的时间，只见过一个禽类异种人，就是那个蝙蝠人，而且蝙蝠这种东西，又说不准是禽类还是哺乳动物，另外一个带翅膀的，就是唐雁丘这个禽类返祖人了，这说明禽类异种或者返祖人是非常少的，可是在成都，加上这个张茂，他们眼前有七个，而且鹰团恐怕还不只这些禽类变异人，单单从概率学的角度上就说不通，难道成都这片地，特别滋养禽类异种人？
　　那个猎鹰人在他们头顶上空停滞，居高临下地看着他们。
　　离得近了，才看清那个猎鹰人是个脸上带着刀疤的凶悍男人，这样的长相即使在文明社会，看上去也像穷凶极恶的罪犯，相比之下，张茂反而像个刚毕业的大学生。
　　张茂叫道：“哥，哥。”
　　猎鹰人骂道：“傻逼，你怎么搞的。”
　　“我本来变作人想来探探他们的底，没想到他们有个耳朵变异的，把我的声音听出来了。”
　　猎鹰人恶狠狠地看着他们，“你们想怎么样？”
　　庄尧也不跟他客气，“五十升汽油，换你堂弟。”
　　“五十升？你们真敢开口，你们知道汽油多稀缺吗，我上哪里弄五十升汽油。”
　　“成都的物资不是大部分掌握在你们手里吗，五十升汽油有什么难的，你们不给也可以，昨天你堂弟派了三百多只猫头鹰袭击我们，害我们受伤，这笔账要么你拿汽油了结，要么我们拿他命了结。”
　　猎鹰人眯起眼睛，目光仔细地在他们每个人脸上划过，最后道：“你们受伤了吗？”
　　五人看上去只是衣着破旧带血，但各个精神挺足，不像受伤的样子，也看不到明显的伤口。
　　张茂叫道：“哥，我昨天看到了，他们有个人能治伤！”
　　成天壁眼神一冷，用枪口顶了顶张茂的太阳穴，“闭嘴。”
　　猎鹰人瞪大眼睛，“你们能治伤？谁？”
　　“跟你没关系，我们不想说废话，五十升汽油，到底换不换。”
　　猎鹰人沉默了片刻，道：“换，但我们现在没有那么多，明天的这个时候，在成渝高速入口交易。”
　　成天壁冷道：“听说这附近的鸟类都听你们指挥，我们要把他带出十公里再放人。”
　　猎鹰人凶狠地说：“你们别得寸进尺。”
　　庄尧冷道：“十公里对他来说一会儿就飞回来了，同样的，十公里以内你们要追上我们也轻而易举，换做是你，你也会提一样的要求。”
　　张茂看着猎鹰人，眼神透着哀求。
　　猎鹰人再一次把他们每个人看了一遍，最后道：“好，就这么定了。”
　　张茂浑身虚脱，吓出一身冷汗。
　　庄尧把他的反应尽收眼底。
　　猎鹰人带着其他人走后，庄尧阴笑着看了张茂一眼，“看来你们兄弟感情也没那么好，你其实对他会不会拿五十升汽油换你，一点把握都没有吧。”
　　张茂低头不说话。
　　“也难怪，毕竟只是堂兄弟，五十升汽油，在末世可是万金难求的好东西，你有什么价值，值五十升汽油呢。”
　　张茂狠狠道：“他不会不管我的。”
　　庄尧道：“他说的高速入口，离着多远？”
　　“离这里二十六公里。”
　　“你知道那个熊猫人在哪里吗？”
　　张茂戒备地看着他，“你要做什么？”他心里实在难以相信，眼前这个小孩儿真的是小孩儿吗，不会外形也变异了吧。
　　“我们要见他，带我们去。”
　　张茂犹豫了一下，“我也不知道他现在在哪儿，有时候在城外跟一群熊猫在一起，有时候在城西的家里，和十多个变异人在一起。”
　　“先带我们去城西。”庄尧道：“那个熊猫人，应该知道很多东西。”
　　成天壁把张茂推上了车，张茂无奈，只好带他们往城西走去。
　　在拐进熊猫人居住的那条街时，他们都感觉到了来自头顶的能量波动，坐在阿布身上的几人抬头看去，不算宽的街道两旁的楼顶上，分别站了两个人，手里均拿着枪，冲他们喊道：“你们什么人？”
　　庄尧道：“我们想见罗勋。”
　　他们从张茂口中得知了那个熊猫人的名字。
　　“你们谁呀，找罗勋干嘛。”
　　“你告诉罗勋，我们是刚才见过的外地人，找他问几个问题。”
　　说话的俩人低声商量了一下，其中一个人下楼了。
　　过了十分钟左右，一个人出现在前面不远处的小区门口，朝他们招手，“来这里。”
　　一行人往那小区走去。
　　那人道：“车不能进来，猫也不能进来，只有两个人能跟我上去，那人的目光从他们身上扫过，就这个小孩儿和这个人吧。”他指了指丛夏。
　　庄尧习惯性地屏蔽自己的能量波动，丛夏则是其他人感觉不到，这个人以为这俩人都是普通人，又一个是小孩儿一个是瘦巴巴的小白脸，没什么危险性，所以让他们两个上去。
　　事实上他们确实也没什么危险性，只不过不是普通人罢了。
　　庄尧道：“那就我和丛夏上去，你们在这里看着车吧。”
　　成天壁三人留下看守张茂，丛夏从他身边走过时，他一把拉住了丛夏的胳膊，不着痕迹地往他衣兜里塞了一颗手榴弹，并在他耳边低声道：“有危险马上叫我们。”
　　丛夏感觉到口袋沉了沉，他能猜到是什么，他拍了拍成天壁的胳膊，“放心吧，应该不会。”
　　他们也觉得那熊猫人不像敌人，所以才放心让俩人去的，不过心里始终还是不能完全放心。
　　俩人往小区里走去。路上，丛夏问道：“我还没问你呢，你真的能辨别声纹？”
　　庄尧翻了个白眼，“不能，不过以后就说不准了，我也在进化呀。”
　　“那你是吓唬张茂的？”
　　“当然，你给我使眼色的时候，我就知道他在撒谎，一个人平白无故接近我们，而且撒谎，肯定图谋不轨，我们来这里不过几个小时，除了他，我想不出谁还会带着什么目的随便接近我们，我们一看就不好惹吧，一般人都不敢靠近。而且，他咬字的方式确实跟昨天那个猫头鹰有一点像，我不能百分之百确定，不过有七成把握就足够了。”
　　丛夏笑了笑，“他太低估我们了。”
　　进了小区后，他们看到小区的几栋楼里冒出一些脑袋，看人数还不少，均好奇而戒备地盯着他们。
　　那人把他们带上二楼，这是一个很新的小区，外面还有被植被侵占的痕迹，里面却很干净，看上去有人经常打扫。
　　他们被带进一间屋子里，一进屋就闻到了一些家里养宠物会产生的异味。
　　俩人往里一看，二十多平米的宽敞客厅里摆了七八个很大的木质简易婴儿床，婴儿床里整整齐齐地趴着一排一排的熊猫宝宝，都是刚满月的样子，毛还有点稀疏，憨憨的熟睡的样子看上去非常有趣，看那数量至少有四十多只，客厅靠墙的位置放了试验床和工作台，电视上的熊猫繁殖基地好像就长这样子。
　　一个长着白嫩清秀的娃娃脸，稍微有点胖的年轻人穿着白大褂走了过来，“果然是你们，我就知道你们会来找我。”
　　丛夏惊讶道：“你这……怎么这么多熊猫。”
　　“我以前是大凉山的熊猫饲养员，回成都老家休假的时候碰上地震了，然后就一直呆在这儿了。”
　　“这些熊猫都是你收养的？”
　　“是啊，大多数熊猫父母变异之中，体型过大，无法照顾幼崽，很容易把幼崽养死。地震之后，动物的繁殖和生存能力都提高了，以前得小心翼翼伺候，唯恐这些祖宗灭绝，现在可能生了，而且变异几率也高，不过熊猫幼崽的存活率还是低，我经常去野外把它们到处乱生的抱回来，养大点儿再放回去。”
　　庄尧道，“它们比养人费劲多了。”
　　罗勋苦笑道：“我知道，但是没办法，看着不管我难受。我这里养了七十多个人，还有四五十只熊猫，虽然条件不好，不过还都饿不死。”
　　丛夏心里一动，“你们这里的人，都靠你吃饭？”
　　“不只，我们这里有十三个变异人，能弄到一些吃得。”
　　“如果我们雇佣你们这里的人做点事情，然后猎一些动物作为酬劳，你觉得怎么样？”
　　“你们想让我们做什么？”
　　“我们需要一些竹箭，这里的竹子不错，但是时间紧迫，我们跟鹰团的人约定明天这个时间就拿上汽油离开，没有时间铸铁箭头，所以我们只要你们做出箭身，不然过了这里，就没有这么好的竹子了。”
　　罗勋想了想，“这听上去也不难，不过我们不会手艺，你们有人能教他们吗？”
　　“有。”
　　“好，我一会儿就去找他们。这么说，你们跟鹰团的人交易成功了？”
　　“是。”
　　罗勋冷哼一声，“我不太相信张浅真的会为了张茂拿出五十升汽油来，张浅这个人，根本没有人性，要不是张茂的能力有点用处，根本不会顾念亲情。”
　　庄尧敏感地嗅到了一些信息，他问道：“你怎么这么肯定？”
　　罗勋抱起一只单独隔离的小熊猫，用特殊的体温计给它量体温，他道：“张浅在成都就是个大魔头，我们这些势力比较弱的团体，拧成一股，才勉强能保平安。”
　　“他为什么势力能这么大？跟他能控制飞禽有关？”
　　罗勋眼神冷了下来，“他自己加上张茂，也只能跟猎鹰和猫头鹰这两种物种交流罢了，可你知道他为什么能控制那么多种类的飞禽吗？你知道他手下为什么会有那么多禽类变异人吗？”
　　“为什么？”这一点也是他们所有人感到奇怪的，从概率上来说，不该有那么多禽类异种人同时出现的。
　　“动物变异人是人类和动物之间互相食用产生的，我当时就……”罗勋轻叹一声，“总之，必须是人吃了动物，或者动物吃了人，张浅这个禽兽，自己变成猎鹰之后，就觉得所有陆地生物都低贱，他为了制造更多的同类，把人抓给禽类食用，连他自己的堂弟都没放过，通过大量的牺牲品，换取极小概率的动物异种人的产生。”罗勋握紧了拳头，“不少人就是这么被他害死的。”
　　丛夏露出震惊的表情，庄尧眼中浮现厌恶。
　　尽管末世之后，他们见过了太多的丑恶，但是这样泯灭人性的行为，依然让他们震惊不已，丛夏颤声道：“可是，他没有必要这么做啊，他只要让人吃那些鸟类不就可以了？”
　　罗勋沉声道：“这就是他最禽兽的地方，他认为那样产生的变异人，骨子里会带着人类的软弱，只有经历过被凶残的鸟类活生生分食的人，重生之后，才会变成无畏的战士。”
　　丛夏咬牙道：“畜生不如。”
　　罗勋把那只小熊猫放回了婴儿床里，轻轻顺了顺它稀疏的毛，“那些所谓‘重生’的鹰团的人，大多都变得凶狠残忍，半年多了，你们是第一群敢挑衅他们的人。”
　　庄尧道：“你们没想过反抗吗？”
　　罗勋摇了摇头，“没用的，他们势力太大了，如果光是那些禽类变异人，我们还能一搏，可他们背后有成群的鸟类，根本没法打，我们在这里也呆不久了，正在考虑集体迁去重庆，听说那里环境好一点。”
　　丛夏道：“我们刚从重庆来。”
　　罗勋惊喜道：“是吗？重庆怎么样？是不是想之前路过这里的人说的那样，人人都能吃上饭？”
　　“大概情况确实是这样，不过重庆势力斗争很厉害，现在恐怕也不太平了，不过，相比这里，应该还是好上一些的。”
　　罗勋点点头，“不管怎么样，我们都要试试，不然，张浅不会容我们太久的。”
　　罗勋把手头的工作忙完，就去通知那些变异人的家属，让他们帮忙制竹箭。几个变异人去城外砍竹子去了，庄尧则带上阿布和柳丰羽出城打猎。唐雁丘教那些人如何制造箭身，有了箭身，他们到了下一个城市，也许能找到铸铁箭头的地方。
　　成天壁和丛夏则留下来看着张茂。
　　他们抓紧时间忙碌着，争取在明天离开之前，能得到足够的竹箭。

　　80、寒武意识

　　成天壁和丛夏坐在车里。成天壁把张茂打晕过去塞在车后面,跟油桶放在一起,但俩人也不敢掉以轻心,毕竟张茂会飞,绝不能给他机会变身。
　　丛夏一回到车上,成天壁就问：“怎么样？”
　　“没事,那个人不错，以前是个熊猫饲养员,现在在家里养了四十多只熊猫幼崽,不是坏人。”他从口袋里掏出手榴弹，递给成天壁,“这个还给你吧,这玩意儿踹在我兜里,我一直感觉特别不舒服，好像揣着个炸弹似的。”
　　“它就是炸弹。”成天壁接过来，塞进了军工背心里，“庄尧和阿布去打猎了？”
　　“是，不是说要给小唐弄竹箭吗，过了四川就没好竹子了，所以先把箭身做出来，哎，我听罗勋说了不少鹰团的事，实在有些恶心。”他把张浅用活人喂鸟增加异种几率的事告诉了成天壁。
　　成天壁沉声道：“会想到这么干的肯定不止他一个，只不过大部分应该会选择让人吃动物，不会像他这么丧心病狂，看来，以后的异种人会越来越多。”
　　“其实我觉得，也许张浅是意识到，人吃动物异种的几率，比动物吃人异种的几率低。虽然这只是我的猜测，但是就我们目前见过的这些异种人，很少有人能吃了那些动物吧，而且，我想末世之后，人吃的最多的动物就是蟑螂老鼠这些小东西，但是我们目前还没见过蟑螂人老鼠人。”
　　“也有可能，我想北京那边，肯定会有相关研究。”
　　丛夏点点头，“他们一定会致力于让人类变异的研究，毕竟变异就代表着生存几率增加，我实在无法想象，一群像庄尧这么聪明的脑域进化者聚集在一起，会做些什么，肯定是我们想都无法想象的事情。”
　　成天壁看了他一眼，“你担心丛教授吗？”
　　丛夏叹了口气，对着成天壁微微一笑，“嗯，担心。你还记得重庆那个研究所吧，那个只有二十多个科学家，而且不存在脑域变异人的研究所里，就能分成保守和激进两派，那北京那个聚集全国各地脑域进化人和顶尖变异人的地方，究竟会有多少错综复杂的势力？我印象中的二叔，是个很单纯的科研工作者，有些死板，有些守旧，虽然才三十多岁，但是成天跟一群老科学家混在一起，除了工作外，对什么都不太感兴趣，尤其是人情世故之类的，从来不花心思在上面，我很担心他在北京过得怎么样。”
　　“他是脑域进化者，不用替他担心，你看看庄尧。”
　　以庄尧的智慧，只要不是突发事件，基本上陷入任何困境，他都有办法解决，一想到他二叔变成了这么厉害的人，确实好像也不太需要担心，说来可笑，他们的处境应该比他二叔差多了。
　　丛夏笑道：“也是，那孩子啊，我们就算全死光了，他也会活得好好的。对了，你跟我二叔有什么私人关系吗？还是碰巧你在云南，他就让你带我回去？”
　　成天壁道：“到北京，我会告诉你。”
　　丛夏有些失望，不过没有追问。
　　成天壁对自己对丛夏有所隐瞒这件事，开始感到一丝别扭，丛夏对他毫无保留地坦诚，但他……
　　他也不知道怎么形容这种感觉，他是个军人，严守秘密是他的使命，可是他脱离军人的身份和军队太久了，一路奔波磨难下，有时候他会忘了自己是个军人，尤其是社会体系崩盘后，军队这个概念其实已经名存实亡，至少在他们经历过的所有地区，也只有重庆还有比较像样的军队势力，在这种大环境下，他身为军人的自觉经常被遗忘，是他所肩负的任务在时刻提醒着他。
　　事到如今，他竟然对隐瞒丛夏感到了一丝异样，尤其是他的任务，跟整件事有莫大的关系。
　　丛夏发现他表情有点僵硬，于是问道：“怎么了？”
　　成天壁摇摇头。
　　“你放心，你不告诉我我又不会勉强你，我支持你做好保密工作。我始终坚信，我们的军队不会被灾难打倒，如果我们真的有机会重建家园，最有影响力、也最有可能领导我们达成目标的，肯定是我们的军队，所以，我一刻也没忘了你是个军人。我知道，你的任务一定是跟末日有关系的，否则你也不会到现在还坚定不移地要完成，既然这么重要，那我们一定把它带回北京，天壁，我们有共同的目标，不管发生什么事，我们都会互相支持着对方的。”丛夏抓着成天壁的手，坚定地说。
　　他的双眼明亮，殷红的唇因为语气激动而有一丝颤抖，稍长的头发贴服着脸颊，让他看上去格外地秀气，成天壁看着那充满信任、意志坚定的眼神，脑海中无法控制地回放起他们一路走来的艰辛的点点滴滴，胸腔被一种莫名的情绪所感染，他体内生出一种难以启齿的冲动，让他想要把丛夏……
　　丛夏奇道：“天壁，你脸有点红，车里都是汽油味儿，是不是熏着你了？”
　　成天壁快速地转过了头去，“不是，没事。”成天壁抽回手，暗自握成了拳，克制着那股冲动。
　　丛夏道：“咱们下车站一会儿吧，应该没事吧。”他回头看了张茂一眼，还昏迷着。
　　“没事，绑得很结实。”
　　俩人下车透气。这时候，罗勋的两个朋友从城外拖回来两根巨大的竹子，那俩人肯定是力量型变异人，拖着二十多米长、一人粗的竹子，看上去都毫不费力。
　　把竹子拖进小区后，唐雁丘指挥着他们做准备工作，教那些人做竹箭。
　　忙活到下午，阿布拖着一只大野牛回来了，这只牛够他们所有人吃上三顿了。
　　整个小区的人都忙活了起来，有帮着唐雁丘做竹箭的，也有料理牛肉的。他们中午都没吃饭，下午五点多，所有人停下手上的活，大吃了一顿肉。
　　吃完饭后，换了柳丰羽和庄尧看守张茂，丛夏要带成天壁去看小熊猫，顺便找罗勋帮个忙。
　　罗勋正好也在屋里照顾一只发烧的幼崽，看到他们颇为意外，“有事吗？”
　　丛夏笑道：“我带他来看看。”他指着一屋子的婴儿车，“天壁，怎么样，好玩儿吧。”
　　成天壁站在一个婴儿车旁，伸手戳了戳车里的一只小熊猫，它们看上去实在太小了，街上的老鼠都比它们大。
　　罗勋道：“熊猫长得很快的，这一批只要再过一个月，就可以放回森林里了，如果是变异的，还能提前一段时间，我倒希望它们全都变异了，这样存活率高。”
　　丛夏道：“现在还有肯做这种事的人，真是难得。”
　　罗勋笑道：“我喜欢嘛，自己的工作也是这个，结果还跟熊猫异种了，我这辈子就跟熊猫有缘了。”
　　丛夏道：“我想打听一下，成都这边还有部队的在吗？”
　　罗勋叹了口气，“有，有XX军区的一个炮兵团，人数不少，也是因为有这个团在，在加上我们心比较齐，所以鹰团的人至今动不了我们。但是部队的大部分也是普通人，武器总有用光的一天吧，到时候恐怕还是鹰团的天下，所以我们才想走。”
　　“你能不能帮我们一个忙，把一个东西交给那个炮兵团的人。”
　　“什么东西？”
　　丛夏从怀里掏出一张纸，是唐雁丘给他的，“我们从重庆过来的时候，曾经迷路，误打误撞下找到了一个乐山景区的观光园，那里有六十多人被困，至今不敢离开，有工作人员也有游客，这是他们的身份信息，以及他们在成都的亲戚的信息，他们说，如果可能的话，希望有人能去救他们，他们不想一辈子困在那里。”
　　罗勋心情沉重地接过了纸，“我一定帮你转交给团长，但是……”
　　“我明白。”丛夏沉声道：“我明白，什么都保证不了，我们当时也跟他们说了，大家现在都自身难保，但我们答应了他们，一定帮他们交给合适的人，我也只能说，如果可能的话，请别忘了他们。”
　　罗勋点了点头，把那粗糙的纸叠好，慎重地放进了口袋里，他问道：“对了，你们这是要去哪儿啊，重庆那样的地方也不呆，难道也要去北京？”
　　丛夏道：“没错。”
　　罗勋叹道：“北京我们是不敢想了，太远了。不过，你们是我见过的去北京的队伍里，实力最强的。”
　　丛夏淡笑道：“只求一路平安。你们要去重庆的话，我给你说说重庆的情况吧，另外我们一路走过来，有一些经验值得参考，尤其是路上的危险什么的。”
　　“好哇。”罗勋拿起一个奶瓶，“那太好了，我给它们喂奶，你说吧。”
　　罗勋抱着小熊猫耐心地一只一只喂奶，丛夏就说起了他们一路上的见闻……

　　81、寒武意识

　　小区里的人彻夜赶工,第二天天明的时候,造出了三百多只竹箭的箭身,经过唐雁丘的挑选,只有一百多二十多只能用,但这样的数量已经让他很满意了。
　　他们把竹箭捆起来,绑在了车顶。
　　小区门口，罗勋跟丛夏握了握手,“谢谢你的那些信息,对我们去重庆会很有帮助。”
　　丛夏笑道：“我们也要谢谢你，这些竹箭是我们非常需要的东西。”
　　罗勋加重语气道：“一定要小心张浅,尽可能的快点走,脱离他的势力范围。”
　　“我们明白,你们也要小心。”丛夏重重地握了握他的手，心里很是感慨。
　　他对罗勋的印象很好，但是有张浅这样残暴的势力存在，罗勋他们的性命等于悬在刀刃上，此次一别，也不知道有生之年还能不能相见。
　　罗勋含笑看着他，“再见，希望还能再见。”
　　丛夏也郑重地说：“希望还能再见。”
　　他们离开了小区，往高速入口走去。
　　在约定的时间里，他们到达了城外的高速入口，张浅已经带着人等在了那里。
　　张浅脚边放着一桶油，他踢了踢那油，“我们已经尽力了，就三十升。”
　　他们早料到张浅不会老老实实地拿出五十升油来，倒也不意外，有三十升也是好的，成天壁一手握着枪，缓步走了过去。
　　“等等，我要看人。”
　　唐雁丘爬上路霸，把张茂拽了下来，张茂刚醒没多久，还迷迷糊糊的，狼狈地看着众人。
　　成天壁已经走到了油桶跟前，张浅凶狠地看着成天壁，成天壁则镇定地看着他，似乎根本没把他放在眼里。
　　成天壁一手拎起油桶，倒退着往回走。
　　张浅冷道：“你们走出十公里后，必须把他放了，如果我看不到人，你们别想离开成都。”
　　庄尧倨傲地看着他们，“希望你看到人后，好自为之，如果敢来骚扰我们，下场就会跟那群乌鸦一样。”
　　唐雁丘把张茂又推上了车，成天壁把油桶也放了上去，其余人坐到了阿布身上，一行人往前走去。
　　他们走远了，一个男人低声道：“老大，拿这三十升油换那小子值得吗？”
　　张浅冷笑，“他是不值，但是他说的一个信息值。”
　　“那个能治愈的人？”
　　“没错，这种能力可是比自然力操控进化人还珍贵多了，不，那个能治愈的人说不定就是个自然力进化人，木能量有回春的作用，我曾听人设想过这种能量。只有那小子回来，我们才能知道是谁，而且，前天晚上只有那小子看到了他们这群人的实力，没有这些信息，也不好对付啊……”张浅阴恨地笑了起来，“我猜这群人往这个方向走，也是去北京的，你现在就赶去汉中，告诉老刘，说我送他份大礼，但是，要等我到了，再一起拆封……”
　　他们进入高速之后，一直保持着很快的速度前进，天上有飞禽在跟着他们，他们早就注意到了，却没有办法，唐雁丘射下来一只，会有无数只顶上，索性就让它们跟着。
　　知道走出了十余公里路，张茂叫嚷道：“你们到底什么时候放了我？”
　　庄尧看了看地图，“就到这里吧，让他走吧。”
　　成天壁把他的绳子解开，把他扔下了车。落地的一瞬间，张茂变成了一只大个的猫头鹰，身上还挂着滑稽的上衣，他飞到了高空，恨声道：“咱们走着瞧，鹰团是绝对不会放过你们的。”
　　唐雁丘举起箭瞄准了他，张茂吓得赶紧扑开翅膀飞走了。
　　成天壁道：“真想杀了他，丛夏的秘密会被他泄露。”
　　庄尧皱眉点了点头，“没错，但是如果杀了他，张浅会追上来。”
　　“就算不杀他，张浅也未必不会追上来。”
　　“至少有个不会追来的可能，换句话说，他们要是真追上来了，到时候杀了他也是一样的。”
　　丛夏回头看了看，“我很好奇，他们的飞行能力怎么样。禽类异种人的飞行能力跟普通鸟类差不多？那么禽类返祖人双翼要支撑那么大的重量，飞行能力应该不太好吧。”
　　唐雁丘点头道：“我现在只能返祖成具备鸟类特征的人类，也就是说，我的整体体型还是人类的，由于身体体重过大，飞行不是件很轻松的事，至少我绝对不可能连续飞行十公里，不过，我的返祖进程也在进化，我的身体最开始出现变异的时候，是出现翅膀，后来身体才能慢慢羽化，现在已经返租出爪了，不知道一直这么返祖下去，是不是能进化出禽类的完全特征。”
　　柳丰羽奇道：“我怎么没见过你羽化的模样？你一直都只是长出翅膀来。”
　　唐雁丘脸一红，“因为……有点奇怪。”
　　柳丰羽戏谑道：“你不是说，男人不要注重外表吗。”
　　“那是不一样的，一个人类身上覆盖羽毛，看上去是很异常的。”
　　柳丰羽支着下巴，“让我们看看。”
　　“什么？”
　　“你羽化的模样啊。”
　　“不行。”
　　“看看啊，让我们对你的实力有个了解，你有所隐瞒，难道是不信任我们？”
　　“不是……”
　　“那就看看。”
　　不只是柳丰羽，其他人也饶有兴致地看着唐雁丘。
　　唐雁丘被柳丰羽逼得没办法，只好脱下外套，把左臂的袖子卷了起来，结实的手臂以肉眼可见的速度在收缩，渐渐改变了肌肉结构，皮肤上慢慢长出了白色的羽毛，很快覆盖了整个手臂，修长的手指也变成了禽类的爪，一看就非常有力，指甲呈弯钩状，看上去很锋利。
　　庄尧凑了过来，“我拔一根羽毛啊。”说完不客气地拔了一根，唐雁丘没什么反应，掉个羽毛跟掉个头发差不多。庄尧拔完之后随手放进了口袋里，“有空研究研究。”
　　丛夏摸了摸羽毛，“挺厚实啊，你晚上变出羽毛来睡觉，根本不会冷。”
　　唐雁丘不好意思地说：“有，只是在衣服里，你们看不到。”
　　柳丰羽挑眉道：“唐大侠，你真不厚道，居然还隐藏实力。”
　　唐雁丘急道：“你别胡说，我没有。”
　　俩人一言一语地争执了起来，但唐雁丘明显落了下风，柳丰羽热衷于戏弄他，就好像发现了新的娱乐，丛夏同情地看了唐雁丘一眼，坐到成天壁身边修炼去了。

　　82、寒武意识

　　一行人走了一下午,天色渐暗,夜晚森林不完全,他们提早扎营休息。
　　丛夏生起火堆,准备做饭。
　　几人围在火堆旁取暖,成天壁问庄尧,“我们到那儿了？”
　　庄尧看了看地图，“大概在绵阳附近,明天走一天,后天白天应该就能到广元，按照这个速度的话,一个星期左右我们可以到西安,到时候,我们就要做出个决定了。”
　　众人抬头看着他。
　　庄尧在地图上用笔画了个圈，画圈的位置是――洛阳。
　　“到底是直奔北京，还是去洛阳拿那块傀儡玉。”
　　众人都沉默了。
　　庄尧道：“我们要在到达西安……不，到达汉中的时候就要做出决定，汉中是西安之前的一个大市，如果我们要绕路去洛阳，所有方案都要做出调整，所有物资都要重新配备，还要做很多准备工作，所以，我们有四五天的时间思考这个问题。”他说完这番话，看向成天壁。
　　他们这个团队的构成很奇怪，虽然自己是属于“军师”的角色，但是团队的组织人和核心是成天壁和丛夏，尽管他经常能把团队引导向自己想要的结果，但是团队的大方向，还是要靠这两个人来决定，而这两个人的决策力有点男主外女主内的意思。大不部分的事情，都是丛夏在做决策，丛夏虽然聪明，但却不是个果断的人，他会和别人商量，他的决策也很容易受到自己和其他外部因素的影响，而成天壁不同，他平时不多言，但是极有主见，而且果决，但凡他说了话，所有人会下意识地服从。因此，像去不去洛阳这样重大的决定，表面上是大家一起商量，实际上还是成天壁说了算。
　　成天壁沉吟道：“我需要时间思考，到了汉中，我给你答案。”
　　庄尧耸耸肩，“好，尽快。如果我们要去洛阳的话，就要在汉中和西安两地连续储备物资，尤其是汽油之类的。”
　　丛夏低着头，没有说话。他的心情很复杂，一方面，他对主动去挑战一个团队有些抗拒，说他胆小也罢，他确实是有些害怕的，而另一方面，傀儡玉的巨大诱惑，团队整体实力提升的美好前景，都在引导他做出一个大胆的决定。他很庆幸庄尧没有问他的意见，因为以他的个性，他会犹豫不决，他无法代替整个团队做决定，一旦选择去洛阳，就等于把整个团队带入了危险中，如果失败，那后果他无法承受。
　　丛夏突然抬起头，看着庄尧，“你的意见呢？”
　　庄尧道：“我的意见从我知道傀儡玉这样东西存在那一天起就从来没变过，傀儡玉一定能解开很多秘密，我对它势在必得，哪怕不是才洛阳那伙人手里抢来，到了北京，我也会想别的办法得到，只不过，有你们在，会更容易一些。”
　　丛夏点了点头，又看向唐雁丘和柳丰羽，俩人一如往常，没有意见，柳丰羽向来懒得花费多余的时间思考，团队里在思考的人太多了，唐雁丘则是“衷心追随”，以把他们送到北京为己任，他们究竟要走哪条路，他都不会反对。
　　庄尧道：“既然成天壁说了到汉中再决定，那我们就到汉中再讨论这个问题吧，我这两天把水能量和火能量循环经络的路线图做出来了。”他把一张纸递给柳丰羽，“我们两个会按照这样的‘捷径’开始修炼，然后每天记录能量增长的进程。另外，木能量的路线图我这几天也会做出来，如果你们两个有一天打算用这种方法了，随时可以开始。”
　　柳丰羽看着那张纸，神色有一丝严肃，这可能是让他的能力突飞猛进的秘籍，也可能是让他走火入魔的歪路，不管怎么样，他要试一试。
　　今天吃饭的时候，气氛有些压抑，大家都不多言，吃完饭就各自钻进睡袋睡觉去了。
　　三天之后，他们在一块倒塌的路牌上，分辨出了锈迹斑斑的字迹，显示他们已经到了广元，离汉中不过两天的路程了。
　　成天壁这些天愈发的沉默寡言，丛夏能理解他的心情，成天壁很少会有如此犹豫不决的时候，他总觉得成天壁考虑这件事的时候，不仅仅是在为他们的安慰担忧，也把自己的任务考虑了进去。毕竟，他的任务可能直接关系到国家的利益，而他们去不去夺傀儡玉，关乎的是他们的私人利益，一旦他们发生意外，成天壁无法完成任务，那就等于是为了私利耽误了国家利益，这件事可大可小，如果他们平安到达北京，自然皆大欢喜，但如果他们到不了……不知道成天壁能不能承受那样的后果，尽管根本不会有任何人去谴责他，因为给他分派任务的人，甚至不知道他是否活着，但是成天壁是个自律性极强的人，他恐怕会自责。
　　丛夏考虑到这一层，就愈发为成天壁担心。
　　成天壁开车的时候，丛夏也主动坐进了车里。因为车里汽油味儿大，他们都是轮流开，每人两个小时，其他时间哪怕再冷，他们也都宁愿坐在阿布身上吹风，因此车里就他们两个人。
　　丛夏轻声道：“天壁，你还在考虑去不去洛阳的事吗？”
　　成天壁“嗯”了一声。
　　“你是不是在担心你的任务？”
　　成天壁看了他一眼，不置可否。
　　“我能理解你，你比任何人都要心志坚定，这个决定对你来说肯定很难。我只是想告诉你，不管你做什么决定，我都支持你。”
　　成天壁心脏微微一颤，他沉声道：“你呢？你自己是什么想法？”
　　丛夏苦笑道：“你也知道，我这个人不太有主见，老实说，如果让我决定，我还是会把选择权推给大家，因为这件事太重大了，所以我不敢做主。”
　　成天壁沉声道：“傀儡玉……确实吸引人。”
　　“没错，能够加速进化，提升每个人的实力，这是多么巨大的诱惑，但是，也可以想象，那些长期呆在傀儡玉身边的人，会有多么的强，说实话，我不是很有自信。”
　　“你有没有想过，傀儡玉和古玉，会不会有某种联系？”
　　丛夏点点头，“一开始就想过，可是这两种东西差别又很大，至少我们都呆在古玉身边，但是谁的进化速度……哦，只有你，只有你的进化速度很快，但我想这跟古玉没有关系，而是你的天赋所致，否则，我才应该是那个进化最快的，尽管我握着古玉修炼的时候，速度会有一点提升，但古玉明显是只对我一个人作用的，而傀儡玉，简直就像个发射性能量场，能辐射到一定范围内的所有生物。不过，有一点它们可能是相似的，那就是无属性能量，傀儡玉放射的应该是无数性能量，而古玉蕴含的，也应该是无属性能量。”
　　成天壁的表情有一丝僵硬，无意识地默念道：“傀儡……玉。”
　　丛夏重重叹了口气，“这种玉真可怕，我们还仅仅是听说，就已经对它产生了很强烈的占有欲，那些长期拥有它的人，恐怕死都不愿意放弃吧。”
　　成天壁的目光变得深沉，双手不自觉地用力握紧了方向盘。
　　丛夏勉强笑道：“我总觉得这么强烈的渴求某样道听途说的东西，有些危险，要不就算了吧，我们直奔北京，见过我二叔后，再作打算？反正，北京离洛阳也不算很远，如果只是骑着阿布去的话，要不了多久就能到了……”
　　成天壁没有说话。
　　丛夏嘴唇微微颤抖着，他心里的不安更重了。
　　又过了三天，他们终于到达了汉中。
　　离开重庆到现在，他们的粮食已经去了一大半，车上的空间多了很多，现在他们最迫切的东西，除了汽油还是汽油。几人打算在汉中休整几天，一是看能不能找到汽油，二是等成天壁作出决定，他们好做准备工作。
　　他们安静地进了城。汉中跟其他几个城市没有太大的差别，一片废墟的景象，街上轻易看不到人。他们到达的时候已经临近黄昏，几人寻到了一处别墅，打算今晚就在这里休息。
　　一只乌鸦从他们下高速开始，就一直跟着他们，直到他们进了别墅，才扑着翅膀飞走了。它飞到城南，飞进了一间屋子里，落地的瞬间，半米长的乌鸦化身成了一个裸体的男人。
　　“回来了。”一个中年男人懒散地靠在椅子上，怀里坐着个非常美艳的女人，正轻轻给他按摩着肩膀。
　　“刘哥。”那乌鸦人恭敬地叫了一声，“他们来了。”
　　“几个人？”
　　“跟之前一样，五个人，一只变异猫。”
　　老刘看向身边，“你跟他们接触过，知道他们的能力吗？”
　　从阴影中走出一个中等身材的年轻人，看上去就像个刚毕业的大学生，但眼神却非常狠戾，这人正是不久前被成天壁他们挟持的张茂。
　　张茂冷笑道：“知道，他们一到成都，我就跟他们接触了，让他们留下点买路钱，结果他们态度很嚣张，我就派了乌鸦去试探他们的实力。”
　　“都是什么能力者？”
　　“那个绑我的男人应该是个当兵的，当时他没用任何能力，只是用机关枪扫射，不过他肯定是变异人，只是目前无法确定是什么能力；另外一个拿弓的，他是个禽类返祖人，箭法很准；还有一个植物异种人，会变成很大的红色花瓣，发出臭味，还会分泌消化液，不知道是什么植物，反正对付起来有些麻烦；一个小孩儿，是声音变异人，就是他认出了我的声纹。”张茂咬牙切齿道：“要不我也不会被他们抓到。”
　　老刘不屑地哼了一声，“还有一个人呢？”
　　“剩下的那个人，就是我哥要给刘哥的惊喜。”
　　“哦？究竟是什么厉害角色，要这么神秘？难道是脑域进化人？”
　　“等我哥来了您就知道了。”
　　老刘冷道：“最好这个人真的值得得到，否则你们因为这五个人，这么兴师动众的跑过来找我合作，实在有点丢人，况且，我兄弟的命也不是白给的，这几个人实力应该不弱，如果那个人不值得我牺牲兄弟，到时候可别怪我翻脸。”
　　张茂恭敬道：“刘哥，您放心吧，他的那种特殊能力，绝对是所有人挤破脑袋想要的，如果就让他们这么去了北京，被别人发现了那个人的能力，北京高手如云，我们几乎就没机会得到了。”
　　老刘狰狞道：“北京那些孙子……那地方是人呆的吗，还老有一波波自以为是的傻逼以为那里是天堂，要死要死地往哪儿赶，死在路上算是他们的运气。”他说这话的时候，不自觉地摸了摸自己的左臂，那粗壮的胳膊在手腕处被齐腕切断，原本手的位置，被一根粗硬的铁钩替代。
　　张茂阴笑道：“所以，为了不让他们去体验北京的恐怖，我们就提前送他们上路吧。”
　　老刘招了招手，“阿武，过来。”
　　“大哥。”一个瘦弱的男人走了过来。
　　“去探探他们的能耐，别太卖力，保命第一。”
　　“是，大哥。”
　　张茂心里冷笑，这刘老粗显然不信任他，非要自己派人去试探，去了也是白送死。想起丛夏那神奇的治愈伤口的能力，他眼中透出了贪婪的光芒。

　　83、寒武意识

　　五人进了别墅后,就被屋子里那股浓烈的臭味给顶了出来,屋里的沙发上依稀可见两具腐烂过度的尸体,在这样的环境下没人有心情睡觉,他们只好退了出来,打算在别墅外面过夜。
　　夜间气温已经降到了零下十多度,幕天席地的睡觉是件比较痛苦的事，唯一值得庆幸的是他们在重庆换了些厚实的睡袋,否则光凭御寒衣物根本不行。再过半个月,进入深冬时节，气候会更加折磨人,尤其他们还一直在往北走。
　　阿布是他们之中最自在的,它那一身厚实的皮毛让它即使在零下几十度的低温下都可以保暖,唐雁丘也比他们好很多，他的羽毛下面会生出一层细细的如鸭绒一般的绒毛，那层绒毛能起到很好的保温作用，再加上御寒衣物，他基本不会觉得冷，丛夏则是能用能量御寒，不过他一般不太舍得用。
　　这里抵抗力最差的是庄尧，他毕竟未成年，身体单薄，晚上几乎冻得睡不着觉，丛夏没办法，只能往他体内输送能量，让皮下细胞发热，把他的身体弄热了之后，他才能睡着。
　　庄尧睡着后，正在守夜的成天壁问道：“你这样会消耗多少能量？”
　　丛夏道：“不多，比治疗伤口简单多了。”
　　“看来你修炼的也很有成效。”
　　“是，尤其是熟悉第二种方法后，感觉比以前进步快多了。”丛夏裹紧羽绒服，一边烤火一边搓手，“随着体内能量存量的增加，我吸收和释放能量的范围都在扩大，我也正在试着大面积释放能量，比如如果我们中有两个人同时受伤，我能同时治疗，战场上到处都是争分夺秒的情况，这种能力我必须具备。”
　　成天壁点点头，“大面积释放能量可能会造成能量的浪费，你要学会控制。”
　　“我明白，现在已经初有成效了。”丛夏看着他笑了笑，悄悄将能量灌入了成天壁体内，“感觉到没？”
　　成天壁感到一股暖流突然出现在他体内，并且瞬间流遍了全身，除了手指脚趾都支端末节还依然冰冷，身体的大部分地方都暖和了不少。
　　成天壁道：“好了，别浪费能量。”
　　丛夏坦然地说：“不浪费，我怕你冻着。”
　　那股能量在成天壁身体主干里盘旋了一会儿，然后分散出了一部分涌入了双脚，被冻得发麻的脚慢慢恢复了直觉。
　　丛夏笑道：“脚暖和了身体就会暖。”
　　成天壁知道修炼的辛苦，不想让丛夏在他身上做不必要的浪费，“行了。”
　　“没事儿，你正好帮我看看，这股能量能作用多久。”
　　成天壁看着他冻得僵硬的手指，想说些什么，最后还是没说出口，他只能道：“你也去睡吧。”
　　丛夏看了看时间，“正好该换人守夜了，你睡吧，我守两个小时。”
　　成天壁拍了拍他的脑袋，语气带着命令，“去睡。”
　　丛夏道：“那你一会儿叫我。”说完打算爬进睡袋里，他刚站起身，突然感觉到别墅外面有一股能量波动正在靠近，他猛地转向那个方向。
　　成天壁警觉道：“怎么了？”
　　丛夏道：“我感觉到有……”
　　他话音未落，成天壁也感觉到了，抓着枪站了起来，他踢了踢唐雁丘的睡袋，低声叫道：“都起来。”
　　唐雁丘睡眠很轻，迅速从睡袋里爬了出来，并叫醒了柳丰羽和庄尧。他手持长弓，跟成天壁背对背站着。
　　能量波动离得近了，他们感觉到来的东西至少有七八个，而且速度很快，过了一会儿，几条黑影出现在别墅的铁门外，阿布朝着那黑影叫了起来。
　　光线太暗，其他人都看不清究竟是什么东西，但可以看出是七八条四蹄着地的狗一样的东西。
　　唐雁丘的视力也进化了，但夜间视力并没有好太多，他举起弓对准了其中一条最高的影子，却没有把握能射中。
　　那七八条影子在原地乱窜起来，躲到了遮蔽物后面，动作非常灵敏。
　　“好像是……土狼。”丛夏道，他一瞬间强化了视力，看到了那些东西的外形，最大的一条有两米多长，其他的体型都在一米多，身形削瘦，动作敏捷，长得有点像狗。土狼是鬣狗的一个品种，算是鬣狗里攻击力最弱的一种，丛夏之所以记住了它，是因为土狼是在中国大陆出现得相对频繁的一种鬣狗。
　　“土狼吗……陕西应该不产这种动物，难道是动物园里的？”庄尧轻声道。
　　“可能吧，不确定是不是土狼，但肯定是鬣狗。”
　　成天壁举起枪，朝一条土狼藏身的垃圾箱开了一枪，黑夜中的枪声格外震撼人心，砰第一声巨响，垃圾桶被打穿了一个大洞，那只土狼以极快的速度跳开了。
　　唐雁丘只身飞了起来，站到别墅的外墙上，对着一个黑影放了一箭。
　　对付动物最好的方法，是用实力将其吓跑，这样才能尽量避免战斗。
　　那几只土狼全都缩在遮蔽物后面，黑夜中只有一双双兽性的眼眸格外地明亮。
　　“他们是在观察吗？”柳丰羽皱眉道。
　　“可能是在找进攻的机会。”
　　唐雁丘也一直看着那些土狼，不知道它们在做什么打算，他完全没有发现，一只身形瘦小的土狼顺着别墅的外墙根悄无声息地向他靠近，它的身影几乎和黑暗融为一体。
　　那只最大的土狼突然叫了一声，所有人的注意力都被他吸引了，那只瘦小的土狼突然拔地而起，一跃起两米高，凶狠地扑向唐雁丘。
　　等唐雁丘余光瞄到那只土狼的时候，它锋利的牙齿已经近在咫尺。
　　唐雁丘猛地抬起手，下意识地想用弓柄档，随即又想起来什么，动作在半空中硬生生停住，改而把手臂送进了土狼嘴里。
　　唐雁丘闷哼一声，身体往后闪，被土狼扑袭，重心不稳，双双从围墙上摔了下来。
　　枪声再次响起，那土狼的脑袋被成天壁精准的枪法射了个对穿。
　　唐雁丘重重摔在地上，那只土狼身体抽搐着挣扎了几下，变咽了气，临死前，牙齿还死死咬着唐雁丘的小臂。
　　众人连忙跑过去把，成天壁用力掰开了土狼的牙齿，并把唐雁丘拖了过来。
　　这时候，那几只躲在暗处的土狼全都撤退了。
　　唐雁丘深吸了口气，古弓摔在了地上，手臂上生出四个血洞。
　　柳丰羽骂道：“你他妈傻啊，这么粗的弓你不用，用自己的胳膊喂。”
　　唐雁丘叹道：“不能在我手里受损。”
　　那伤口扎进肉里有些深，血都止不住，丛夏想就地取材，把那只土狼的能量吸收给唐雁丘治伤，结果一感知，才猛然想起来什么，“这只是个普通的土狼，没有变异，难怪我们感觉不到能量波动，被它偷袭。”
　　他把唐雁丘的手臂治好后，仔细研究了一下那只土狼，“确实是没变异的，体型都没变大多少，这么说，他们预谋好了？用七八只变异土狼吸引我们的注意力，然后让一只没有变异的土狼在暗中接近我们偷袭。”
　　庄尧道：“只有一种解释，那里面有一只土狼是人类异种的，应该就是最大的那只。”
　　丛夏摇了摇头，“肯定是这样了，那么派这只土狼偷袭我们的目的是什么呢？试探我们的能力？”
　　“有可能，就跟张茂用猫头鹰和乌鸦试探我们一样，只不过，那个土狼异种人比张茂聪明多了。”
　　唐雁丘不好意思地说：“丛夏，对不起，还要让你浪费能量给我……”
　　丛夏打断他的话，拍了拍他的肩膀，笑道：“别这么见外，那把弓是你家传的宝贝，换做是我，咬咬牙也得喂胳膊，我的能量是能恢复的，木材料受损了，可是恢复不了的。”
　　唐雁丘这才安心了一点，珍重地抚摸着自己的弓。
　　柳丰羽撇了撇嘴，“反正胳膊是你的，我们又不疼。”
　　几人围着火堆坐下，各个睡意全无。
　　庄尧拿着树枝在地上胡乱写画着，“这件事有两种可能，一个是我们被一伙土狼盯上了，另一个是我们被一伙拥有这些土狼的组织盯上了，我倾向于后者。光靠着这七八只土狼，是打不过我们的，那里面如果有人类，不会意识不到这个问题，而且，土狼异种人，意识必然还是人类，人类是不会愿意完全跟动物生活在一起的。因此应该是某个组织派这些土狼来，牺牲一只没有变异的土狼，探探我们虚实。”
　　“应该是汉中当地的某个帮派吧。”丛夏苦笑道：“我们怎么跟西天取经似的，到一个地方就要经历一次磨难，早期我们遇到的危险，都是来自变异动物的，现在变异动物对我们的危险降低了，变异人类组织开始崛起了，于是开始自相残杀。”
　　庄尧沉思道：“这是早晚的趋势，明天上午，我们在城里搜索一下物资，不要分开，集中一起搜索，如果找不到什么东西，就尽快离开吧，这里的物资不会比西安丰富，我们的汽油应该还够撑到那里。老实说……我有些不好的预感。”
　　“怎么？”
　　庄尧沉声道：“这里离成都比较近，对于能飞行的鸟类来说，很快就能到，我始终觉得，我们还没有完全脱离鹰团的追击，我们没杀张茂，已经表现了诚意，但是张浅这个人，比我们想的还要残暴贪婪，无法保证他不会追上来。”
　　“我提议现在离开。”成天壁道。
　　庄尧眯起眼睛，“现在？你的意思是……”
　　“没错，我决定了，我们不去洛阳，直奔北京，因此，就没有留在这里的必要了，我们到西安再补给。”
　　本来进入汉中，就是因为他们可能会去洛阳，要在这里和西安双重补给，为绕路做好充沛的准备，如果不去洛阳，其实他们只要顺着高速离开就可以了，没必要进城。
　　庄尧摇了摇头，眼中满是失望，还带有一丝嘲讽，“好吧，既然你决定了，我相信大家也都不会有意见，就按你说的，我们不去洛阳，直奔北京。”他站起身，“那么也别浪费时间了，我们连夜离开这里。”
　　众人开始整理行装。
　　丛夏收拾完自己的东西和炊具，发现庄尧正在拿着个普通尺寸的猫梳给阿布梳腿上的猫，按照他这个进度，梳上一个月也不能把阿布的毛都梳完，但这好像已经成了庄尧思考时候的习惯性动作了。
　　他走到庄尧身边，低声道：“庄尧，你不要有情绪，天壁这样的决定，是为了我们所有人的安全。”
　　庄尧看了他一眼，“你的真的这么认为吗？”
　　丛夏愣了愣，“你这是什么意思？”随即他表情严肃了起来，“庄尧，我知道你比我们所有人加起来都聪明，你想忽悠人，通过言语再加上脑电波的暗示，很容易让人相信，不管你要说什么，你永远不要想挑拨我和天壁之间的关系，我们一路同生共死，我相信他。”
　　庄尧嘲弄地笑了笑，“我没打算挑拨你们，别想太多。”
　　“那你想说什么？是，我知道你想去洛阳，你想得到傀儡玉，其实我们每个人都想，但是我们不像你那样，对团队的实力那么自信，我怕我们在那么靠近北京的地方功败垂成，其实你想想，洛阳离北京不算远，我们何不等到了北京，安顿好之后，如果那时候，我们真的有得到傀儡玉的必要，让阿布载着我们，当天就能到洛阳。到时候也不迟啊。”
　　“迟了。”庄尧抬起头，眼神冰冷，深邃的眼眸充满智慧的张力，“这段时间，我一直在想，如果北京真的如我们想象的那么美好，那个蝙蝠人为什么不去，张浅和他的下属会飞，为什么不去，结合我们得到的信息，我有八成的把握，得出北京比我们路过的任何一个地方都危险的结论，而这个危险的源头，应该就是傀儡玉。那个蝙蝠人带来的人说过，傀儡玉引发了很多战斗，北京那边正在派人到处搜集，傀儡玉是福也是祸，但是有一点是可以肯定的，傀儡玉能让我们变强，变强，比什么都重要。正因为傀儡玉能让人变强，因此北京及其周边，一定有很多通过傀儡玉强化过的变异人和动物，我们去了，有可能变成弱者，你想变成弱者吗？我不想，我们的目的地既然是北京，就要有在北京生存下去的能力，我们要占据主导，占据强者的位置，而没有傀儡玉，我们一开始就失去了先机。”
　　丛夏心头有些震撼，他明知道庄尧的演讲能力太好，可每一次都很容易被庄尧说的话牵动情绪，庄尧的考虑，也并不是没有道理的，正是因为这样，所以他才会格外地忧心。他低声道：“这些目前都是猜测，但我也认为我们现在真的不适宜去洛阳，就像你说的，傀儡玉把身边的人都强化了，那么那个蝙蝠人和他所在的团队，也一定非常强，我们这样冒然去了，万一回不来呢。”
　　“这就是我为什么想去抢他们块傀儡玉的原因，因为他们缺两样东西，自然力操控进化人和脑域进化人，而在北京，是这些人聚集的地方。这可能是我们付出最小代价就可以得到傀儡玉的唯一机会了，但是现在说什么都没用了，你们不肯去，我也不能勉强。”
　　丛夏皱眉道：“那你最开始说的那句话是什么意思？”
　　庄尧不动声色地笑了笑，“你不是担心我挑拨离间吗？”
　　丛夏诚实道：“你说什么，不会对我对天壁的信任有影响，但是你隐瞒我什么，让我有点害怕。”
　　庄尧把猫梳放下，改用手指梳理着阿布的毛，“可你不是不相信我说的话吗？”
　　“你的话我也没少听了，有些含金量还是挺高的，你说，我自己会判断。”
　　庄尧看了看成天壁的方向，轻轻一笑，扔出了一个重磅炸弹，“我怀疑，成天壁是当初去格尔木的科考队的一员。”
　　丛夏身体一抖，直勾勾地盯着庄尧。
　　“而且，他的任务，一定跟地震有关，甚至更大胆一点的猜测，跟傀儡玉有关。那只科考队就是奔着傀儡玉去的吧，如果这么推测，我说成天壁的任务和傀儡玉有关，也很站得住脚，你说是吗？”
　　丛夏脸色沉了下来，“地震和傀儡玉有关不假，甚至科考队和傀儡玉有关也几乎可以肯定，但是你拿什么推测他是科考队的一员？”
　　“一些细节，我说了你也不能理解，因为你不是脑域进化者，但是他出现的时间点，难道你不觉得很巧吗？”
　　“那个科考队在青海失踪了，恐怕早已经全部遇难了，他们和成天壁根本扯不上关系。”
　　“如果成天壁是因为那个任务，提前离开了青海，躲过一劫呢？”庄尧目光犀利地看着他。
　　丛夏握紧了拳头，“庄尧，除非你给我一个可靠的证据，不然我无法相信这个。”
　　庄尧歪着脖子，明明是稚气可爱的脸蛋，却透着超越年龄的智慧，“不如你去问问？”
　　“不可能。”丛夏声音有些尖刻，“我不会问，我也没权利过问。”
　　庄尧道：“我就说这么多了，你相不相信我不在乎，反正事情已经定了，我们就把全部精力花在怎么快速到北京上面吧。”
　　丛夏转身走了，他怕自己再面对庄尧，会忍不住问更多问题。
　　庄尧刚才是在往他心里洒怀疑的种子，有些话不需要点的太明，只要撒点种子，自己可能就会生根发芽，丛夏心里明明白白，因此它不会相信庄尧的一面之词，在他看来，庄尧绝不会轻易接受自己的计划被改变，庄尧表面上不置一词，但是心里肯定在计划着怎么让成天壁改变主意，而让成天壁这样心志坚定的人改变主意，自己就是个最好的切入点。
　　他不能被庄尧利用，哪怕庄尧的猜测都是真的，成天壁选择不去洛阳，依然有充分的理由，仅从安全角度考虑，他就支持成天壁的决定。
　　丛夏感到有些头疼，他跟庄尧比脑力，就好像跟成天壁比战斗力一样，毫无悬念地会完败，尽管如此，他还是要全力和庄尧过招，抵抗庄尧对他的“洗脑”。
　　成天壁走了过来，冷冷看了庄尧一眼，低声道：“他跟你说了什么？”
　　丛夏暗自握了握拳头，道：“他对我们不去洛阳的决定不满，我开导开导他，你这个决定也是为了我们好。”他这是第一次对成天壁有所隐瞒，这让他心虚。
　　成天壁并没有怀疑，“不用管他，他不会善罢甘休的，你要小心，别被他忽悠了。”
　　“我明白。”
　　成天壁沉吟道：“其实庄尧的很多考虑有道理，到了北京，我们可能要面临很多强大的势力，可以这么说，去洛阳是正确的，不去也是正确的，我现在的考虑，是担心我们实力不足，不如先去北京。到了北京，能得到丛教授的帮助，我们就不至于被庄尧牵着鼻子走了，脑域进化者思考的东西，比我们深了太多，只有另外一个脑域进化者能从这方面帮我们。”
　　丛夏点点头，“你说得对，我也觉得我们应该先去北京。毕竟从北京到洛阳也不远，实在有必要，再去不迟。”
　　成天壁看着丛夏，认真地说：“我还有一个任务，就是把你平安地带回北京。”
　　丛夏笑道：“我记得。”
　　一行人整好行李，离开了那个别墅，打算原路返回高速，尽快离开这个地方，直奔西安。
　　很远处，一双又圆又亮的猫一样的眼睛，正注视着他们的一举一动。

　　84、寒武意识

　　他们很顺利地出了城,就像来时一样悄无声息,在一个偌大的城市呆了五个小时,竟然一个人类都没有看到,丛夏回头看了看高速入口那锈迹斑斑的“汉中”俩字,心中无限感慨。
　　出城之后,天刚刚亮，众人都有些饥肠辘辘,本打算就地生火做饭,但是这一代的蕨草非常茂密，几乎快要没过他们的腰,他们打算找个草浅一点的地方再说。
　　丛夏从阿布身上往下看,“这蕨草怎么越走越深,几乎看不到路了。”
　　庄尧道：“嗯，得有人下去探路，要不该迷路了。”
　　成天壁从阿布身上滑了下去，去车上找出一个很适合丛林作战的狗腿刀，这种刀的一大优势，就是砍野草特别顺手，他拿着刀，在齐腰深的蕨草里摸索着地上原来的高速路基或者水泥块，以此来判断前方的路。
　　由于必须配合成天壁的速度，阿布和路霸都必须走得很慢很慢，自从进入蕨草丛后，他们的速度就是步行的速度。
　　“这不是法子，一个人探路了太慢了。”丛夏也从阿布身上滑了下去，找了把顺手的军刀，唐雁丘让柳丰羽开车，自己也下车帮忙。
　　三个人费力地探着路，艰难地往前走。
　　丛夏有些忧心地说：“这些变异的蕨草……能量波动越来越强烈了。”
　　“是吗？”成天壁感知了一下，“因为周围都是变异植物，能量很小，但是特别密集，几乎很难分清是个体还是群集，除非出现能量波动大的生物，否则我已经分辨不出来了。”
　　丛夏道：“我知道，你们对能量的感知没有我那么精细，我能感觉得到，这些蕨草的能量在增强。”
　　唐雁丘担忧地看了看周围，“蕨草确实越来越深了。”
　　丛夏看着前面一望无际的蕨草，他们就像置身在苍茫大草原里的小老鼠，显得那么渺小。
　　成天壁突然问道：“我感知能量的范围大概是四十米，你呢？”
　　丛夏道：“最多七十米。”
　　成天壁停了下来，若有所思地看着周围。
　　丛夏皱眉道：“越来越不对劲儿了，不行，咱们别找路了，先想办法离开这片蕨草林。”
　　“好，上车。”
　　成天壁爬上路霸，刚想打开车门让丛夏上来，突然感觉到能量波动陡然升高了，就好像一波能量从四面八方朝他们汇集而来。
　　他猛地转头，就见四周的蕨菜突然疯长，就像有意识的成千上万的触手一般像他们抓来！
　　成天壁大叫道：“小唐，把丛夏带起来，全速前进！”
　　唐雁丘一把抱住丛夏，猛地飞了起来，地上的蕨草追着他们的脚跟缠了上来，唐雁丘猛地一扇翅膀，硬生生把蕨菜挣断了，这才飞了起来。
　　阿布喵喵大叫，它的四肢包括尾巴都被蕨草缠住了。
　　一条蕨草轻易就能挣断，十条也能，甚至百条，对于体重紧六吨的阿布来说也不算什么，可是当成千上万的蕨草拧成一股绳子缠绕着它的时候，阿布也感觉到了吃力。
　　路霸的轮胎和车身也都被缠住了，柳丰羽猛踩油门，发动机发出难听的轰鸣，路霸靠着强大的动力还在缓慢前进，但是缠绕上来的蕨草越来越多。
　　成天壁的双腿也被缠住了，他轻轻一抖，无形的风刀把蕨草齐齐切断，缠着阿布和路霸的那些变异蕨草，也被他不停地切断，可是新的一波蕨草，又前仆后继地缠了上来。
　　唐雁丘把丛夏放到了阿布身上，和庄尧坐在一起，他朝成天壁大叫道：“这些蕨草想把我们留在这里当养分，让柳丰羽试试臭气有没有效。”
　　柳丰羽大叫道：“别跟我提那个字！”话虽这么说，但他很快打开车门，变成大王花花瓣的手掌一巴掌拍开缠上车门的蕨草，臭气也跟着释放了出来。
　　但植物没有嗅觉器官，臭气对它们没有效果，消化液尽管有效，可是这么多蕨草，就是把柳丰羽榨干了也消化不过来。
　　成天壁叫道：“小唐过来开车，我和柳丰羽处理这些东西，全速前进，不要停！”
　　丛夏叫道，“把我带过去！我给你们补充能量！”
　　唐雁丘把他抓了起来，带着他一起飞到了路霸上，他进了车里替代柳丰羽开车。
　　柳丰羽从路霸上跳了下去，全都变成了充满倒刺和消化液的大王花，蕨菜只要稍微碰到他就被消化得无影无踪，他就走在路霸前开路。
　　成天壁则把所有能量都用于斩断缠着阿布的四肢的蕨草。
　　庄尧叫道：“你们两个小心的脖子。”
　　丛夏咬着牙，看着四周群魔乱舞的蕨草，天地间仿佛已经不剩下别的生物，只有疯长两米的蕨草，把他们周围围得水泄不通，打算把他们困死在蕨草丛里。
　　怎么回事，这些蕨草哪怕是变异的，难道还会潜伏，还懂得诱敌深入？莫非这些蕨草连智慧都进化出来了？
　　不可能，如果蕨草真的进化出了智慧，汉中早就没了，这里离汉中不到五公里，就凭这样的生长速度，不用几天这些蕨草可以把整个汉中吞掉。
　　丛夏闭上眼睛，用心感知着周围蕨草的能量波动，所有能量在他脑中清晰了起来，这些蕨草，是被一股能量控制的，而且，这能量由刚才的极盛，已经开始慢慢衰竭，按理说，这里这么多蕨草，杀都杀不光，怎么会短短三分钟能量就开始减弱了？只有一种可能……
　　丛夏猛地睁开眼睛，“这些蕨草是人控制的，他快没能量了，大家不要松懈！”
　　庄尧也喊道：“不要前进了，如果这是个陷阱，肯定不止蕨草在等着我们。”
　　他话音刚落，远处的森林里传来枪响，阿布被蕨草缠着，无法跳跃，它尖叫一声，子弹击中了它的背部。
　　“阿布！”
　　同时，那蕨草如潮水般退去，原本疯长到两米多长的蕨草，瞬间回缩成刚过膝盖，很远处的树后，一团绿色的蕨草在渐渐地聚集成人形。
　　他一汇集人形，能量波动立刻跟周围的变异植物区别了开来，所有人都感觉到了他的存在，唐雁丘打开车门，猛地飞了过去。那蕨草还没完全成形，看到唐雁丘，就想再次散开逃跑，唐雁丘举弓就射，一箭刺中那蕨草人形的腹部，那团蕨草发出刺耳的尖叫，这一箭让他彻底力竭，他再没有力气支撑蕨草的形态，慢慢显出了人形，是一个三十多岁的男人。
　　唐雁丘举起弓，那男人尖叫道：“不、不要杀我，大哥――”
　　唐雁丘眼神冰冷，一箭射穿了他的胸口。
　　阿布已经带着伤躲到了路霸后面，成天壁跳上车顶，把机关枪对准了刚才放枪的位置，一阵扫射。但机关枪子弹距离有限，而且周围草丛太高，根本看不到人。
　　远处，禽类煽动翅膀的共振声越来越近，他们回头看去，一群黑压压的大小不一的禽类朝他们飞来，同时，森林深处窜出一波肉食动物和变异人混合的大军，为首的是一只坡脚的印度狼，尽管前蹄镶着一个铁钩，但他的速度并不弱，数量最多的则是土狼，多达三四十只，土狼身上坐着拿枪的人。
　　丛夏脸色苍白，这是他们受到的最严重的一次围剿，天上飞的地下跑的，全都来了，他们五个人，值得这么兴师动众吗？
　　庄尧叫道：“丛夏，把阿布的伤修复，我们弃车！”
　　丛夏跳下路霸，飞快地治好了阿布的伤，五人全都坐到了阿布身上，庄尧叫道：“阿布，走！”
　　阿布一跃而起，飞快地往森林深处狂奔，阿布的速度没有人统计过，但是跑过一辆汽车是轻轻松松，此时更是加速奔跑，每个人都感觉到呼啸的风像刀子一样在硬生生地刮着他们的脸。
　　背后的禽类和野兽大军穷追不舍，不时有子弹追着阿布的脚后跟射来。
　　唐雁丘飞身而起，站定在空中，弓拉满月，瞄准了那只坡脚印度狼，那印度狼警觉地停下了脚步，往旁边跑去，唐雁丘迅速把手臂往左边偏移，一箭射出，锋利的箭矢毫不留情地刺穿了那个个头最大的土狼的脑袋。
　　“阿武！”那印度狼大叫一声，发出愤怒的嘶吼。
　　“武哥！”
　　“小唐，快回来！”
　　唐雁丘迅速高升，但仍然有一颗流弹击中了他的小腿，他在树林间穿梭，不断地拉弓射箭，把那群土狼搅得四处逃窜躲闪。
　　丛夏大吼道：“小唐，够了，回来！”
　　唐雁丘一边倒着往回飞，一边射箭，地面上追击而来的土狼一只只倒下，那些野兽顾忌他的箭，的速度明显慢了下来。
　　这时，远处的禽类离越来越近，为首的是一只灰黑色的巨大的猎鹰，翼展达三米，他身后跟着各种各样的鸟类，因为以这个形态才能高速飞行，所以他们全都是鸟类的形态，黑压压的一片，至少有上千只，让人根本分不清哪只是真正的鸟，哪只是鸟类变异人！
　　那些鸟的飞行速度极快，地面上野兽奔跑速度也本就比猫优越很多，阿布体积大，还负重五个人，明显落了下风。
　　在他们追击到一行人不足五十米的时候，成天壁眼神一冷，天上的禽类突然毫无征兆地被成片地刺穿，就好像有个透明的巨大从天上散下一把铁钉，把那些禽类成片地钉死在地上。
　　“怎么回事？”张浅大叫道，“是什么东西？”
　　“不知道？！”
　　张浅感觉头顶的风的流动有些异常，他眼中精光一闪，猛地往一旁闪去，什么尖利的东西扑哧一声把他的翅膀刺了个对穿。
　　“大哥！”
　　地上的印度狼大吼道：“是自然力操控进化人！”
　　“妈的，这里怎么会有自然力人，散开，全部散开！”张浅忍着痛，在天上盘旋一圈，不敢再在一条直线上飞行，而是画着龙前进。
　　印度狼叫道：“散开，形成包围圈。”
　　他一马当先，往森林里跑去，穿梭在树影之间，试图避开唐雁丘的箭和成天壁的风刃。
　　一时之间天上飞的地下跑的，全都散开了，有组织的从四面包抄，他们的速度普遍比阿布快，很快就赶上了阿布。
　　庄尧在身上翻了半天，翻出个塑料水壶，他递给柳丰羽，“把消化液灌进去！快点！”
　　柳丰羽接过水壶，消化液从掌心不断地流入壶里，一股恶臭飘散开来。
　　几人全都带上鼻罩，因为有柳丰羽这个队友在，这是他们身上必备的东西。
　　灌满之后，庄尧交给成天壁，“扔到那群鸟的上空，小唐，用火箭射。”
　　“好。”
　　成天壁抡起结实的臂膀，猛地把水壶抛了出去，唐雁丘把箭头在火石上一擦，浸过油的箭头瞬间着了起来，在水壶抛到那群鸟的正上空的时候，他一箭射出，瓶中满满的一罐消化液在空中炸开，带着腐蚀性的液体滴落在那些鸟和地上的野兽身上，惨叫声连片响起，臭气因为燃烧而挥发得更加厉害，不少鸟儿抽搐着从天上摔了下来。
　　张浅怒吼道：“杀了他们！”
　　尽管已经死了很多，可那黑压压的鸟群依然一眼望不到头。
　　丛夏拼命地吸收着在他吸收范围内的所有能量，他知道这一场恶战，没人能全身而退。
　　一颗子弹集中了阿布的后腿，阿布身体一歪，差点摔倒。
　　丛夏把能量顺着它的皮肤输送到后腿，阿布忍着痛继续往前跑，直到伤被修复，但是这短短的几秒钟，速度已经慢了很多，一只土狼猛地扑了上来，一口咬住了阿布的脚。
　　阿布愤怒地大叫，狠狠把那土狼摔到了树上，那土狼七窍流血，活活被摔死。
　　但是后面的土狼很快一条一条地冲了上来，不要命地扑到阿布身上撕咬。
　　阿布后腿一歪，摔倒在地，坐在它身上的人，全都滚了下去。成天壁抱着丛夏，唐雁丘抓着柳丰羽和庄尧，缓冲了冲力。
　　阿布从地上爬了起来，回过头去，大爪子一挥，两只土狼就被甩了出去，那些土狼的个头都跟人差不多，但是在阿布面前只是小不点，被它左一爪子右一嘴地拍飞出去，但是土狼的数量太多了，阿布体积大，那些土狼从阿布身体的各个方向扑袭，让阿布顾此失彼，身上很快就伤痕累累，而那些土狼也死伤惨重。
　　另一边，五人全都顾不上阿布了，几人把庄尧和丛夏挡在身后，载着变异人的野兽一条条地朝他们冲来，天上，张浅带着铺天盖地的鸟俯冲下来。
　　丛夏眸中染上一丝绝望。

　　85、寒武意识

　　唐雁丘不断地朝天上射箭,几乎箭无虚发,但是箭筒里的箭越来越少。
　　柳丰羽展开全部的花瓣,那些花瓣已经进化得如同他手指般灵活、伸缩自如,能变成厚重的巨大花瓣进行大面积拍击,也能单单只伸展出一根手指的花瓣,缠绕敌人，他的身体就是大王花,大王花就是他的身体,那能当做武器的臭气和强腐蚀性的消化液让靠近他的敌人都吃了苦头。
　　成天壁站到了唐雁丘旁边，看着天上俯冲下来的鸟群,眼神冰冷,他对丛夏说：“把能量都过给我。”
　　丛夏想也不想,按住他的背脊，他一边吸收着地上所有尸体的能量，一边把这能量源源不断地输入成天壁体内。
　　他知道刚刚因为那些蕨草,主站员，尤其是成天壁和柳丰羽，本来已经消耗了一定的能量，现在体内的能量剩下得的不多了，不管成天壁要做什么，一定会是最有效的一击，所以他拼尽所能，充满成天壁的能量核。
　　成天壁站稳下盘，双手握住了无形的刀柄，他前方空气瞬间扭曲了，以肉眼都能看出那风流动的方向和周围不同，一把带着淡绿色木能量的大刀出现在他手中，若隐若现，周围的风力聚集而来，在刀身上形成了急速回旋的漩涡。
　　俯冲而下的鸟群近在眼前，成天壁猛然抬手，朝着天空奋力一劈！
　　他们眼前的空气仿佛出现了一条巨大裂缝，一个椭圆形的风漩以极快的速度朝鸟群飞去，一瞬间，所有随风摇摆的草木都静止了，那风漩卷走了周围的风力，所有人都用肉眼看到了巨大的白亮的风刃，如同异次元的裂纹，横扫整个鸟群！
　　天地变色！
　　那些鸟就好像被无形的冲击波击中一般，成片成片地被拦腰斩断，天上血雾弥漫，四五个变异人全都化作了人形，摔到地上碎成了两半。
　　这一击，让鸟群损失超过了三分之二，这一击，不禁震撼了敌方，也让丛夏等于目瞪口呆。
　　他们从来不知道，成天壁已经有了这样的能力。
　　张浅和张茂躲过一劫，飞掠在树间，眼中拉满了血丝。
　　他们本以为这里面最厉害的是那个拿弓的禽类返祖人，怎么会想到，他们会碰上一个传说中的自然力操控进化人，而且，一出手就如此地逆天，这着实让他们震惊不已。
　　三米多高的印度狼――也就是老刘，朝张浅大吼道：“我操你大爷的张浅，为什么不告诉我们有个自然力进化人！”
　　“我他妈不知道！”张浅也快疯了，他要费劲多少心血才能制造出一个鸟类异种人，成天壁一击给他杀了五个，折了他一半的兵力。他现在想掐死张茂的心都有了，张茂只看到了那个瘦巴巴的男人会治疗，怎么能把最关键最可怕的战斗力给看漏了！
　　老刘这头一样损失惨重，他的土狼军团几乎被阿布和柳丰羽给全灭了，剩下的只能四处跳跃，害怕中箭，如果不是张浅说那个瘦巴巴的小子能够治好他的手，他现在就会掉头离开。可是他损失了这么多兄弟，如果无功而返，对得起谁？而且，在场所有人都亲眼看见那个小子给那只猫治好了伤，而且，他可能还有输送能量的能力，那个自然力操控进化人，本来能量已经所剩不多了，却在被他接触之后突然暴涨，这一切都说明张浅没有说谎，他被砍断的左手，真的有希望复原！
　　老刘咬了咬牙，“那个自然力进化人没能量了，大家冲啊！”
　　张浅瞠目欲裂，仰起脖子，发出破天长啸，他的下属也都跟着他一起嘶叫，他们还剩下八种鸟类，足够把周围的鸟类召集过来了，自然力进化人再厉害，能量也有限，他们还有希望！
　　成天壁挥出那逆天一击后，能量几乎耗空。
　　丛夏疯狂地吸收着死亡能量体的能量，全都输送进了成天壁体内，才让他不至于力竭，成天壁道：“给阿布治伤，让它带我们走！快！”
　　丛夏只好把能量输送进阿布体内，阿布体积太大，伤口也大，能量循环又特别慢，丛夏几乎掏空体内能量，也没把它的伤治好，但阿布还是忍着痛驮起他们，试图冲出包围圈逃跑。
　　“别让他们跑了。”
　　柳丰羽和唐雁丘也一身是伤，只有庄尧稍微好一点，但是也仅仅是没有外伤，他一直在用脑电波控制周围的变异能力比较低的动物，让那些动物放弃攻击他们，因此消耗了不少能量，脸色惨白。
　　成天壁感到身体虚软，这是能量太低的缘故，他勉强套出手枪，朝敌方射击。
　　丛夏紧紧抓着他，生怕他从阿布身上掉下去。他现在也感觉身体虚弱，如果不是不断地有能量体让他吸收，他会是他们之中最先倒下的。
　　几人紧紧抓着阿布的毛，唯恐在急速的奔跑中被甩下去。
　　阿布本身速度就不如追兵，如今受了伤，体力不济，跑出去了两公里，再次被追上，阿布奋力拍开挡在前面的几只土狼，冲上了一个山丘，鸟群接踵而至。
　　庄尧指着前方大喊：“前面有个山洞，想办法过去！”
　　如果能靠近山洞，至少不用腹背受敌，他们都知道，跑是跑不掉了，只能拼死一搏。
　　除了庄尧外，几人都从阿布的背上滑了下来，柳丰羽再次展开花瓣，为他们的前进开路。
　　唐雁丘只剩下三根竹箭，他不敢再用，想留着以备万急的时刻，他抽出腰间的剑，刺向一只朝他扑来的大老鼠，撇开他的飞行能力，他实际上还是个普通人，尽管从小习武，体能过人，但是他的速度快不过四蹄动物，那老鼠人胸口被划一道后，也成功把他扑倒在地，张嘴就咬住了他的肩膀。
　　唐雁丘大喊一声，抡起拳头砸向那老熟人的脑袋，这一重拳下去，那老鼠人被打得眼冒金星。唐雁丘抓起剑，从那老熟人的耳朵刺了进去。
　　踢开疯狂尖叫的老鼠人，他抽回剑，刚从地上爬了起来，就被一股力量推翻在地，他还没来得及回头，成天壁空手一挥，一刀风刃袭来，他背后的那只土狼闪躲不及，被削掉了半边脑袋。
　　成天壁把唐雁丘拉了起来，“你对付天上的！”
　　唐雁丘抓着剑，拔地而起，率先应向的是半人型的张茂。
　　张茂有些畏惧他，躲在重重叠叠的猫头鹰包围后面，唐雁丘擦了擦嘴角的血，凶狠地看着他。
　　这时候，成天壁已经杀红了眼睛，疯狂地释放着能量，挥出无数道风刃，大杀四方。
　　丛夏就跟在他旁边吸收能量，供给他和柳丰羽。
　　只是吸收眼看着赶不上消耗，他们的能量流失越来越严重，天上地下的敌人又实在太多，这样下去，他们必败无疑。
　　幸好，他们慢慢接近了山洞，庄尧叫道：“阿布，快进去！”
　　那山洞很高，阿布猫腰能钻进去，但是估计没有回身的余地。阿布拖着伤痕累累的身体，率先钻了进去。
　　成天壁对丛夏喝道：“你和庄尧赶紧进去。”
　　丛夏叫道：“不行，我要在这里给你们补充能量。”
　　“进去！”
　　丛夏大叫道：“小唐不行了，快帮帮他！”
　　唐雁丘被猫头鹰群围在中间，剑影乱舞，却无法杀出重围，他身上的伤越来越多，羽毛被啄得如下雨一般往下掉。
　　成天壁吼道：“小唐，回来！”他离唐雁丘太远，根本帮不了他。
　　张茂眼看唐雁丘不行了，瞅准了时机，猛地扑了上去，他在猫头鹰的形态下，比唐雁丘大了一大圈，狠狠地把唐雁丘扑倒在地上，唐雁丘被摔得几乎昏厥。
　　张茂锋利的爪子朝唐雁丘的太阳穴抓去。
　　成天壁拼尽全身力气朝唐雁丘跑去。
　　原本奄奄一息的唐雁丘，突然睁大眼睛，一手快速地从背后抽出了一根竹箭，在张茂惊恐的眼神中，把那箭头插进了张茂的眼睛里！
　　“啊――”张茂发出凄厉地叫声。
　　这时候，成天壁也跑到了他们身边，抽出狗腿刀朝着张茂的脖子一划，然后把被喷了满身血的唐雁丘拽了起来，拖着往山洞跑。
　　柳丰羽受伤较轻，主要是没人愿意咬他，但是花瓣上也中了好几枪，而且能量彻底耗尽，被丛夏拖进了山洞。
　　五人全部躲进山洞后，拼命往山洞深处跑去。
　　他们连滚带爬地跑出去三百多米，最后全都体力不支，摔倒在地。
　　“呼……呼……”丛夏勉强睁开眼睛，看着他伤痕累累的同伴，眼眶一算，险些哭出来。
　　他们就要死在这里了吗？
　　张浅和那个印度狼还活着，他们剩下的战斗力足够将他们置于死地，那铺天盖地的鸟……实在太多了，杀都杀不光，他们能活着离开这里吗？这条路已经走了一半了，他不甘心，他不甘心死在这里！
　　丛夏哽咽道：“大家……还好吗？”
　　没人回答他。
　　如果不是他还能感受到每个人的能量波动，他怀疑为所有人都死了，尽管，他们的能量跟自己一样微弱。
　　山洞里突然出现了一丝亮光，丛夏转过头去，看到了庄尧狼狈的笑脸，手里拿着个火折子。
　　庄尧低声道：“我们所有人的能量基本都空了，现在他们不敢进来，是不熟悉这里的情况，把我们有陷阱，不过他们早晚会进来，我们要么和他们拼命，要么，和他们谈判。”
　　“谈判，如何谈判。”成天壁低哑的声音响起。
　　庄尧勉强坐起来，抚摸着阿布沾血的毛，“他们……对我们穷追不舍，肯定不是因为损失了那点油，而是……我怀疑，是为了丛夏。当初不杀张茂，是为了五成的概率，五成的……他们不会来追我们的概率，结果赌错了，他们还有汉中这块的盟友，这也是我们始料未及的，敌人数量太多了，我们硬拼不下，只能想别的办法。”
　　成天壁冷道：“别的办法？难道你想拿丛夏交易？”
　　丛夏咬着牙。
　　庄尧道：“不是，但可以试试缓兵之计。”
　　“我不同意。”成天壁断然道。
　　丛夏轻声道：“也许可以试试。”
　　“不行。”成天壁很坚决，“不行，你不能冒这个险。”
　　庄尧道：“我们目前没有别的出路了，战斗资源相差太多，而且我们事先没有准备，我无法进行部署，现在也想不出别的办法来。”黑夜中，他明亮的眼睛一眨不眨地看着成天壁。
　　就在这时，张浅的声音在山洞外响起，回音极大，“如果你们想活着离开，把那个能治伤的人留下，我们让你们走。”
　　果然……
　　丛夏看了看己方的情况，没人能再战了，除非有奇迹，否则除了投降，他们还有什么办法？如果他投降的话，其他人还有机会来救他……
　　成天壁抓着他的手臂，冷硬道：“我说了，不行。”
　　丛夏急道：“天壁，我们没人能再战了。”
　　“让我休息，庄尧，你去拖延时间。”
　　庄尧点点头，勉强从地上爬了起来，爬到了阿布的脑袋旁边，摸了摸阿布的脑袋，然后走到靠近洞口的位置，问道：“我们把他留给你，你怎么保证我们活着离开？”
　　外面的人沉默了一下，道：“我让你们退走五里，你们把他留在五里外。”
　　庄尧开始提出一堆问题拖延时间。
　　丛夏看了看柳丰羽和唐雁丘，俩人都晕过去了，他一时悲从中来，深深吸了一口气，坐到了成天壁旁边，低声道：“天壁……我知道你担心我，但是留得青山在，不怕没柴烧，你让我跟他们走，你们休息好了，回来救我。”他声音颤抖不已。
　　成天壁沉默不语。
　　“天壁。”丛夏转过头，忍不住哭了出来，“咱们不能死，一个都不能死，咱们要一起去北京的，不能死在路上，我知道你们会来救我的，至少现在我们要活下去。”他摸着成天壁脸上的血痕，那伤比割在他身上还让他疼。
　　成天壁嘴唇轻轻颤抖，哑声道：“我不能……把你交给他们。”以张浅的残暴，没人知道他们究竟要丛夏做什么，一旦丛夏的能力泄露，可能会引来更大的麻烦，到时候丛夏的性命，就再也不是自己能掌握的了，他不能让丛夏去冒这个险。
　　“但是我们没有别的办法了。”丛夏擦了擦眼泪，尽量冷静地说：“你听我给你分析，他们需要我，肯定是需要我的疗伤能力，这对他们以后的发展有很大的好处，他们不会杀我的，只要你们活着，我们就有希望，天壁，你冷静地想一想，是不是这样？”
　　成天壁定定地看着他，瞳眸深不可测。
　　丛夏颤声道：“天壁，阿布受了重伤，柳哥和小唐也是，他们全都力竭了，你也是，你看看你身上的伤，我们冲不出去的，我们不能一起死在这里，我不怕跟你一起死，但是我不甘心，我不甘心死在这群人手里。”
　　成天壁低下头，没有说话。他的拳头握得紧紧的，左臂臂弯处的伤口，隐隐作痛。
　　丛夏看着成天壁沾着血的宽阔的额头，心里生出无法控制的渴望，那种渴望让他的心都跟着痛了起来，他突然低下头，很温柔、很轻柔地亲了成天壁的额头一下。
　　成天壁惊讶地抬起脸，心脏剧烈跳动了起来，几乎要从嗓子眼儿里蹦出来。
　　丛夏勉强笑了笑，满脑子充血，“天壁，不好意思，我可能是……可能是同性恋，我……这话我不该说的，一辈子都不该说，但是、现在不说的话……以后……我……我真的只想，和你一起打猎种菜，真的，没别的意思，我们俩都活着，我就很满足了，所以……你让我去吧，我知道你们会来救我，我等……”
　　成天壁克制不住地颤抖了起来，他伸出手，摸着丛夏的脸，眸中升腾起疯狂的情绪，那有力的手突然擒住了丛夏的后脑勺，重重堵住了丛夏的唇。
　　丛夏瞪大了眼睛，那略有些干涩的、充满男性气息的唇，和他的嘴唇密切相接，他们从未如此靠近，从未如此亲密！
　　丛夏激动得几乎窒息，他一动不敢动，生怕稍微一动，发现他现在感受的一切都是在做梦。
　　成天壁的身体也在发抖。
　　这就是丛夏的味道……跟他想的一样，干净柔软。
　　成天壁重重亲吻了一下，便松开了手。
　　丛夏僵硬地看着他，即使是如此暗的光线下，也能看出他脸红的能滴血。
　　他跟天壁……接吻了？不是在做梦吧，真的是接吻了，大爷的，是真的！他和成天壁这个男人接吻了！
　　丛夏激动得几乎失去思考能力，整个人像个木头一样愣愣地看着成天壁。
　　成天壁在短暂的沉沦后，很快恢复了冷静，他深吸了口气，坚决道：“你不能去。”
　　丛夏终于回过神来，想起来他们现在完全不是风花雪月的时候，而是生命攸关的时刻。
　　他刚想张嘴，成天壁从陆战靴里抽出一个军刀。
　　丛夏抓着他的胳膊，“天壁，你别冲动，你现在的能量连百分之一都没有回复！”
　　成天壁眼神暗了下来，他看着丛夏，道：“我们赌一把吧。”
　　丛夏急道：“赌什么？”
　　庄尧不知道什么时候，已经回到了他们身边，他轻声道：“张浅他们也在拖延时间，我猜，他们是在准备迷香一类的东西，要把我们一网打尽。成天壁，你藏着一个秘密，那个秘密是否能救我们？”
　　成天壁冷冷看了他一眼，“我不知道。”他突然卷起袖子，锋利的军刀往自己左臂的臂弯处刺去！

　　86、寒武意识

　　丛夏一把抓住他的手,“你干什么！”
　　成天壁置若罔闻,硬生生把左臂弯处那已经缝合的伤口划开了一道四五公分长的口子,然后他用手指挤压着那伤口,从血糊糊的皮肉里,慢慢露出一个银白色的东西。
　　丛夏瞪大眼睛,心脏砰砰直跳。
　　成天壁用指尖捏着那东西，慢慢拽了出来,那是一个大约四公分长、三公分宽的椭圆形金属片,约三四毫米的厚度，那金属片的外形并不规则,只是把棱角磨圆了。
　　他把那金属片扔到了地上。那金属看上去极软,成天壁只是轻轻捏着,就在上面留下了浅浅的血色指纹。
　　丛夏沉声道：“天壁，这是什么？”
　　成天壁拿起匕首，哑声道：“看看就知道了。”话音未落，匕首猛地朝着那银色金属刺下！
　　那金属被轻易刺穿了一个洞，丛夏突然感觉到一股浩瀚如海般的能量波动从那破洞里释放出来，他从来体会过如此庞大、如此强烈的能量波动，过往他吸收过的所有能量体的能量，跟这股能量相比，都如同汪洋大海中的一滴水！
　　与此同时，丛夏感觉身体猛然发热，他低头一看，藏在他腹部的那块古玉正在发出暗绿色的光芒！
　　庄尧一下子扑到他面前，惊讶地看着他透出微光的衣服，“这是什么？”
　　丛夏捂住了脑袋，曾经第一次见到古玉时，那苍老而悠远的声音再次在他脑海中响起，只不过，这次只是不断地重复着两个字：醒了，醒了，醒了……
　　那声音悲怆而凄冷，仿佛带着深不见底的哀伤。
　　“丛夏，你怎么了？”
　　那声音很快消失了，但丛夏依然觉得头痛欲裂，他脸上冷汗直流，哑声道：“你们……感觉到了吗？”
　　“你说这个吗？”成天壁用手撕开了那层银白色的软金属，里面露出了一块手指肚大小的、很薄的黑色晶体，那晶体幽黑通透，撒发出神秘的光泽。
　　这……难道就是傀儡玉吗？
　　庄尧问出了丛夏心里的问题，“这是傀儡玉吗？”他的声音有一丝颤抖，他看向丛夏，“你衣服里的又是什么？跟这块玉有感应吗？”
　　丛夏没有回答庄尧，而是伸出手指，犹豫着探向那块黑色晶体，成天壁突然抓住了他的手，沉声道：“我不敢确定这是什么，我只是猜测。”
　　丛夏低声道：“但我可以肯定，它是傀儡玉，你们感觉不到，但我能感觉到，它有强大到无法形容的无属性能量，像海一样宽阔，像星际一样无边，它一定是傀儡玉。”丛夏一咬牙，一把握住了成天壁的手，掌心贴着傀儡玉，浩瀚的能量疯狂地涌入他的体内，他的衣角飞扬，他的头发无风自动，傀儡玉里取之不竭的能量如同江河入海，势不可挡！
　　哪怕成天壁和庄尧感觉不到傀儡玉的无属性能量，却能清楚地用肉眼看到丛夏的异状。
　　因为能量大幅度涌入，丛夏脸部的肌肉甚至都有些扭曲。
　　成天壁想阻止丛夏，想拉开他的手，但丛夏的手仿佛黏在了他手上，无论怎么样都拉不开！丛夏身体四周泛起一圈肉眼可见的黑色能量场，看上去极端诡异，令人触目惊心，再看丛夏的眼睛，他的瞳孔放大，眼白部分黑气弥漫，整个人就像已经被某种力量给控制，完全失去了神智！
　　成天壁大吼道：“丛夏，你醒醒！”
　　丛夏听到成天壁的吼叫声，那声音听上去离他好远，他从未感觉如此充实、如此有力，仿佛整个人生都完满了，他已经分不清是他自己在吸收能量，还是傀儡玉的能量在往他身体里钻，但他知道他舍不得放开，他想吸收更多，好充实……
　　突然，他腹部的古玉光芒大盛，暗绿色的光猛地冲进他的手心，硬生生切断了他和那黑色能量的联系。
　　丛夏感到一阵剧痛，就好像无数把刀在同时凌迟他，简直是人类无法承受其万分之一的剧痛，接着，他被狠狠弹飞了出去，毫不留情地抛到了山洞粗糙的石壁上，然后再摔到地上。
　　“丛夏！”成天壁和庄尧赶紧跑了过去。
　　丛夏被摔晕乎了，但没完全昏迷，在成天壁的呼唤下，他慢慢睁开了眼睛，刚才发生的一切仿佛在做梦，但那剧痛散去时割肉般的余味，绝对是真实的。
　　丛夏疼得差点哭出来，他眼神木然地看着成天壁，完全没有焦距。
　　“丛夏，你怎么样，你听得到我说话吗？”
　　丛夏缓了足足两分钟，涣散的眼神才聚起了神，他喃喃道：“天壁……我……”
　　“你怎么样了？刚才是这么回事？你失去意识了吗？”
　　丛夏慢慢坐了起来，剧痛褪去之后，身体里是充沛得快要溢出来的能量，他感到很轻松，充满了力量，这种感觉简直好极了。
　　他看了看自己的手，激动得直结巴，“天壁，能、能量，好多能量，我的能量核被充满了，好多、好多能量。”
　　成天壁担忧地看着他。
　　丛夏一把抓住成天壁，能量立刻流进了成天壁体内，他兴奋地说：“感觉到了吗，好多能量。”
　　成天壁拉开他的手，捏住了他的下巴，眼睛直勾勾地盯着他，“你现在回答我的问题，刚才发生了什么？”
　　庄尧也充满渴望地看着他，眼中的求知欲满的快要溢出来。
　　丛夏拍了拍脸，冷静了一下，“我刚才就感觉那块玉里有吸收不完的能量，我就一直吸、一直吸，直到……直到我被一股剧痛弹开。”
　　“你刚才听到我叫你了吗？”
　　“听到了，但是我当时好像不受自己控制了，我不想松手，被注满能量的感觉太好了，我舍不得松手。”
　　庄尧沉声道：“傀儡玉是否有某种魔力？”
　　丛夏冷静下来后，仔细回想了一下刚才发生的事，很是后怕，“有可能，我进入了一种我自己都解释不清的状态，我能感觉周围的一切，但是又好像我被包裹在一层膜里，无法和外界交流，总之，我当时确实有些失控了。”
　　成天壁心有余悸，“这恐怕就是傀儡玉的邪恶之处，如果没有古玉，不知道会发生什么。”
　　“古玉？古玉是什么？你衣服里的东西吗？”庄尧看着丛夏的肚子，那里盖着厚厚的羽绒服，但是刚才那种圣洁的、庄严的绿芒，长眼睛的都看到了。
　　丛夏知道隐瞒下去也没有意义了，他解开衣服，翻开内衬，肚子上有个掌心大的椭圆形的东西，被布条蹭蹭包裹，系在了腰上。他道：“这就是古玉，我现在不能给你看，不是时候，再说你也看不出什么，在别人手里，它就是一块普通的玉。”
　　“但是在你手里，却可以从中获取信息，并且能在关键时刻帮助你抵御傀儡玉的诱惑。”庄尧的眼睛明亮得如同天上的星斗。
　　“不错。”
　　庄尧突然大笑了起来，“古玉，傀儡玉，我终于知道了所有人都不知道的秘密，看看到底谁离真相更近，看看吧，到底谁离真相更近！”
　　成天壁冷道：“如果你敢透露出半个字……”
　　庄尧眼神狂热，看上去有些不正常，“透露？杀了我也不会透露出半个字，尤其是他……我会比他更接近真相……”
　　丛夏忧心忡忡地看了他一眼。
　　庄尧从地上跳了起来，整个人看上去精神抖擞，“快给所有人疗伤，我们从这里杀出去！”
　　丛夏这才想起来他们的处境，他一把抓住成天壁的手，把能量毫不吝啬地输送进成天壁体内。他从傀儡玉里吸收的能量非常雄厚，把他的能量核第一次充满了，也就是在能量核被灌满的那一瞬间，他被古玉弹飞了，也许这是某种警示，毕竟他的能量核目前只是一阶的蓄能核，储量有限，如果超负荷吸收，他也不敢想象后果，这是古玉第二次救了他。
　　而他现在只是暂时地达到了二阶融能核，可那种脱胎换骨的感觉实在太真实了，就好像他的心胸扩大了数倍，他对能量的感知也比以前敏感了很多，甚至连他输送能量的速度和效率都提升了，他心中一动，在给成天壁输送能量的时候，同时给站在他身边的庄尧输送。
　　他以前尝试过很多遍同时给多人补充能量或者疗伤，但都没有成功，现在却轻易地成功了！
　　成天壁和庄尧都感觉到了能量正在被补足，俩人眼中都有些惊奇。
　　丛夏更是喜不自胜，傀儡玉简直是个巨大的宝藏，有了傀儡玉，以后能量岂不是取之不竭，用之不尽！
　　给成天壁和庄尧充满能量并疗伤后，他的能量仅仅去了三分之一，能量核也不再是充满状态，他又从二阶掉回了一阶，但是能量依然非常充足。
　　他又赶紧过去把唐雁丘、柳丰羽和阿布都给治好了，并把能量输送进他们体内，让四个人一只猫恢复到最佳状态，他体内依然剩余五分之一的能量，足以见他此次吸收了多少能量。
　　几人都对丛夏的状态惊奇不已，尤其是当他们知道成天壁身体里有一块傀儡玉的时候，更是无法置信。
　　庄尧尽管兴奋过度，但依然没有忘记眼前更重要的事，“以我们现在的状态，足够把他们全灭了，杀出去！”
　　成天壁把傀儡玉放进贴身内衣的内袋里，握紧了刀把，冷声道：“一个……都不要留。”
　　几人纷纷跳到阿布身上，一腔仇恨的怒火全都化作了杀伐的力量。
　　庄尧高声叫道：“阿布，冲出去！”
　　阿布大叫一声，猛地矮着腰往外跑去，在离开洞口的一瞬间，一跃而起，子弹呼啸着从它的脚底飞过。
　　洞口已经铺满了不知道名的野草，野草从两边开始点火，看来是想把他们熏出来。
　　惊呼声不断地响起。
　　“怎么回事！不是受伤了吗！”
　　“不可能，他们没有能量了！”
　　张浅和老刘不敢置信地看着浴火重生的几人，眼中流露出了恐惧。
　　天上的鸟群在成天壁又一次的风力攻击下，死伤大半，柳丰羽穿梭在野兽群里，被消化液沾染到的能量体们不断传来凄厉地惨叫。
　　唐雁丘飞身而起，他身上仅剩三支箭，他要这三支箭有价值！
　　成天壁从阿布身上跳下去的一瞬间，对唐雁丘说：“张浅交给你了。”说完，飞扑而下，朝那只高大的坡脚印度狼跑去。
　　庄尧大叫道：“阿布，踩死他们！”
　　庄尧和丛夏紧紧抓着阿布的毛，阿布已经被惹恼了，疯了一样在野兽群里到处飞掠踩踏，爪子快速地挥舞，不断地有野兽被它抛到空中。
　　丛夏一刻不停地随着它的跳动吸收着周围的能量，吸收了傀儡玉的能量后，哪怕从二阶又掉回了一阶，可他的身体好像被傀儡玉里的无属性能量强化了，就连吸收能量的范围和速度都明显增加了。
　　老刘看到成天壁，往丛林里跑去，他虽然坡脚，速度也还是很快，以成天壁的能力，他哪里敢正面迎战。
　　成天壁以风助力，奔跑的速度已经非常接近速度进化人，尽管无法追上老刘，可他不需要追上，他只要老刘进入他的攻击范围。
　　老刘很是狡猾，在丛林里画着龙奔跑，以树木为遮蔽物，化解了成天壁一次次的攻击。
　　成天壁感受了一下体内剩余的能量，权衡了战场的局势，决定使用三分之一的能量将老刘一次击杀。
　　老刘对他的能力并不熟悉，因此才格外恐惧，他此时已经慌了，手下死伤大半，敌人却从奄奄一息恢复到了最好状态，眼看已经没有胜算，他现在只想保命。
　　成天壁握了握拳头，猛地释出大量能量，在老刘奔跑的前方生出了一道满是尖刺的风墙，那堵无形的墙壁如同魔鬼之口，毫无预兆地出现在老刘眉头苍蝇一样奔逃的路上，他一头撞了上去，瞬间被无数利刃狠狠刺穿，连叫都没来得及叫一声，就彻底咽了气。
　　成天壁返回阿布这边，一眼就见唐雁丘追着张浅满天飞。
　　他配合柳丰羽和阿布扫荡着地上的野兽，但是天上的鸟他们有心无力，实在无法杀绝。
　　张浅没有了数不清的鸟群的层层保护，只能靠比唐雁丘厉害数倍的飞行能力躲避利箭，他展开翅膀在森林里飞掠着。他已经化作了猎鹰的形态，身体主干比唐雁丘小一圈，翼展却比唐雁丘长出半米，飞得极快，极难瞄准。而且由于天生的禽类机能，他能用感觉去捕捉前进道路上的障碍，而未必是眼睛。
　　唐雁丘的第一箭，刺穿了他的翅膀，但错失了要害。唐雁丘负重大，不仅飞行速度比不上张浅，飞行耐久力也比张浅差，他知道再这么追逐下去，最先疲倦的肯定是自己。
　　唐雁丘奋力冲刺，想一击了解这场战斗。
　　他又追出去一百多米，突然发现张浅飞进了枯树林里。这森林里的树木普遍到了冬天还是生机勃勃的样子，也许跟它们的进化有关，就连被大雪覆盖的草被植物，都有可能挤开雪堆继续生长，因此，冬天枯黄的树并不常见。
　　唐雁丘看到了自己的机会，他抽出一支箭，在护臂的火石上狠狠一滑，浸油的箭头瞬间起火，唐雁丘一箭射出，点燃了张浅周围的树木。
　　张浅吓了一跳，动作明显一滞，本能地往远离火堆的方向飞。
　　就是现在！
　　唐雁丘弓弯满月，利箭破空而出，狠狠刺穿了张浅的胸骨，张浅的身体被一股巨力拉扯着偏离了飞行的轨道，然后被利箭狠狠地钉在了着火的树上。
　　大火顿时吞噬了他的羽毛，张浅发出凄厉地叫声，可任凭他怎么挣扎，都挣不开那枚箭矢。
　　唐雁丘垂下握弓的手，手臂由于用力过度，还轻轻颤抖着，他停在半空，冷冷地看着张浅。
　　阿布载着几人远远跑了过来，也停在了唐雁丘旁边。看着张浅这个罪孽深重的男人被烈火焚身，最后痛苦地死去。
　　唐雁丘飞落到了阿布身上，叹道：“箭果然不够用啊。”
　　丛夏道：“咱们顺着原路返回，一是去拿路霸，二是帮你把能用的箭都捡回来。”
　　几人都有些疲倦，经历了一场殊死搏斗，尽管他们获得了最后的胜利，可是没有人为此高兴。他们毕竟曾经都是在和平年代生活了二十多年的普通人，而不是杀人不眨眼的战士，可现实却逼着他们必须用你死我活的方式解决自己的安全问题。
　　尽管有些人不值得同情，尽管恶人应该遭到报应，可是哪怕是有充分理由杀人的他们，也已经回不到过去了。
　　几人沉默着顺着一路逃来的路往回走，丛夏扫荡着现场漏网的能量，其他几人帮着唐雁丘捡箭。
　　丛夏并不惧怕尸体，他上大学的时候曾经因为好奇，去旁听过一个学期的医学院的课，但这些尸体依然让他觉得不舒服。因为看到这些尸体，就让他情不自禁地联想到他们自己。
　　有一天，他们会不会也死在强大的变异生物的手下，这一路上，究竟还有多少凶险？还有多少神秘而可怖的未解之谜？
　　丛夏感到深深地疲倦。
　　他们走了半个小时，终于走回了弃车的地方。路霸还完好无损地停在路中间，他们本来以为已经没机会再回来拿它了。
　　柳丰羽累得躺倒在地，嚷嚷着：“小夏，做饭，做饭，饿死我了。”柳丰羽说的饿，并不是真正的饿，他的变异能力已经让他感觉不到饿了，但他需要文明时代的食物，来让他得到片刻的抚慰和安宁。
　　丛夏勉强笑了笑，“好，咱们做好吃的，好好吃一顿，庆祝……我们又活了下来。”
　　柳丰羽苦笑道：“庆祝我们又活了下来。”


    【卷三：傀儡玉篇】

　　87、傀儡玉

　　丛夏从车上拿出了腊肉、羊肉、肉丸子、豆腐和好几种蔬菜,做起了火锅,还很奢侈地开了一小瓶橙汁。
　　太阳下山了,天气越来越冷,他们紧紧围着火堆,恨不得钻进火里去。
　　不其然地,天上飘起了雪。众人齐齐抬头看去，苍茫的墨蓝色的夜空布满了繁星,银白的雪花漫天洒下,在月光的照射下发出晶白的微光，这情景美得让人无法呼吸。
　　冰凉的雪花落到了丛夏的脸上,他伸手摸了摸,化了,他轻叹一声，“下雪了……好大的雪呀。”
　　阿布好奇地看着天上飘落的雪花，不时伸出爪子去够，毛茸茸的大爪子在空中挥舞着，却什么也没抓到。雪花掉落在了它瞪得大大的紫眸上，冰凉的触感吓了它一大跳，它歪倒在地，用爪子捂着眼睛，满地打起了滚。
　　众人都给它逗笑了。
　　丛夏把热腾腾的米饭递给其他人，“来，快趁热吃。大冷天的吃火锅最暖和了。”
　　阵阵寒风从林间吹过，他们头顶天，脚踩地，在危机四伏地荒郊野外，顶着冷风和零下十几度的低温，围坐在火堆前吃着奢侈的火锅。
　　“小夏，你这是放了多少辣椒啊。”柳丰羽给辣的直咧嘴。
　　丛夏笑道：“放了不少，辣一点才暖和啊。”
　　“我就感觉嘴快烧起来了。”柳丰羽抓起快要冻成冰的橙汁，狠狠喝了一口。
　　庄尧怒道：“你喝那么多干嘛，还有四个人呢！”
　　柳丰羽满足地吁出一口气，“不服气我吐出来给你？”
　　“呸！”
　　唐雁丘沉默地吃了几口，突然道：“你们知道今天是什么日子吗？”
　　柳丰羽大大咧咧地说：“什么日子？不会是你生日吧，别这么俗行不行。”
　　唐雁丘仰头看着漫天的星河，轻声道：“今天是除夕。”
　　几人都愣住了。
　　丛夏喃喃道：“是吗？今天是除夕？”
　　庄尧掏出随身的笔记本，那个笔记本第一页就是个日历，他看了看，“今天真的是除夕，大年夜。”
　　唐雁丘露出落寞地笑容，“本来没打算说的，不过我们活下来了，又赶上过年，这是双喜，值得一起庆祝一下。”
　　众人的心就跟被一只手拧住了一样，窒息般地难受。
　　新年，中国人传统的新年，今天应该是个全家团聚的好日子，但是现在流离失所、痛失所爱的人，可能跟这天上的星星一样多。恐怕没有多少人会在今天笑着欢度新年，大多数人失去了家，失去了亲人，甚至连一口能够下咽的食物，都要拼尽所能地去得到，更有甚至，很多人还在死亡线上垂死挣扎。
　　这就是末世，个人的悲伤在全世界的悲伤面前，渺小无比。
　　丛夏想，这一刻，如果所有的悲伤能具化成一股力量，那么这股力量足够撼动整个星球。
　　唐雁丘道：“不如我们开一罐酒吧，离开家的时候，我们带了两罐，原本想到了北京再庆祝，现在开一罐，庆祝新年，怎么样？”
　　丛夏含笑道：“好。”
　　唐雁丘从车上拿下了酒，打开瓶盖，一股奇香扑鼻而来。
　　他小心翼翼地把酒倒进杯子里，唯恐撒了一滴。然后，他率先举起杯，“来，庆祝我们活下来。”
　　“庆祝我们活下来。”
　　“新年快乐！”
　　“新年快乐！”
　　五人仰起头，一口饮尽了杯中酒，辛辣的液体顺着喉管流入了胃里，仿佛瞬间把整个腹腔点着了，那火辣辣的热感真带劲儿，驱散了冬日的寒意。
　　丛夏被这酒辣的眼泪都出来了，他不懂酒，可他喜欢这酒，这酒的味道让他仿佛置身在文明时代的梦里，他忍不住说道：“好酒！”
　　成天壁看着丛夏泛红的眼圈，心也跟着揪了起来。
　　唐雁丘稍微有些哽咽，“我家人，现在肯定吃大鱼大肉呢，真好。”
　　柳丰羽想到自己生死未卜的父母，心痛得说不出话来。
　　庄尧低头看着沸腾的火锅，一言不发。
　　他们把酒喝了个底朝天，把火锅捞得干干净净，没人舍得在这个时代浪费一颗粮食。
　　庄尧抹了抹嘴，“大家都吃完了，吃完了的话……”
　　成天壁抬起手，“今晚我不想说傀儡玉的事。”
　　丛夏道：“我也不想提古玉的事，我们能不能今晚就单纯地过个年。”
　　庄尧耸耸肩，“好吧，随你们，过年该干什么？”
　　丛夏奇道：“你没过过年吗？”
　　庄尧摇了摇头，“有什么意义”
　　丛夏道：“过年的意义在于……”他本想说团聚，又不愿意让大家再触景生情，于是改口道：“过年，反正就是吃好吃的，打扑克，打麻将。”
　　“我们什么都没有。”
　　丛夏想了想，“咱们可以干点儿别的，比如玩儿些益智游戏……”
　　庄尧撇了撇嘴，“你们跟我玩儿？”
　　丛夏无奈地看了他一眼。
　　柳丰羽一拍大腿，“划拳，咱们来划拳，输的就……”柳丰羽看了看已经见底的酒壶，高声道：“输的就喝火锅汤！汤也不能浪费，什么时候锅见底了什么时候结束。”
　　丛夏看了一眼那飘着红色辣油的火锅汤，脸色微变。
　　“干嘛呀，我这么怕辣都豁出去了，你们还不敢啊，到底玩儿不玩儿。”
　　丛夏道：“玩儿！”
　　“来来来！我教你们――”
　　空旷的森林里响起了热闹的吆喝声，他们围着火堆自娱自乐，输了就灌一大口火锅汤，那滋味儿又辣又咸，流进胃里火辣辣的，跟酒一样带劲儿。
　　他们就这么热闹地过了大半夜，庆祝了末世以来的第一个新年。
　　到了后半夜，众人都累得钻进睡袋睡着了。
　　成天壁的精力最好，自然又是他第一个守夜。
　　丛夏钻进睡袋后，偷偷地看着成天壁宽阔的背，想起白天发生的事，心脏扑通扑通地剧烈地跳了起来。
　　他和这个男人接吻了，妈呀，他怎么胆子那么大，居然真的……当时实在是抱着自己回不来的决心表白的，想着要是真回不来了，没跟自己喜欢的人说一声，岂不是死不瞑目，所以一咬牙一狠心就……
　　可是现在危机过去了，他还要面对成天壁，这让他光是想一想，就羞愧不已。
　　但是天壁也亲他了，是不是证明天壁对他也有点意思？不然就照那性格，铁定会扇死他吧。
　　既然又没扇他，还亲了他，那就说明……
　　丛夏脸烫得能烙饼，在睡袋里辗转反侧，怎么都睡不着。
　　成天壁突然转过了身来，黑暗中他的眼睛格外地明亮。
　　丛夏吓了一跳，想装睡已经来不及，只好傻愣愣地看着他。
　　成天壁低声道：“赶紧睡觉。”
　　丛夏也低声道：“喝多了，睡不着。”说完他就想出来。
　　成天壁低声道：“别出来，冷，好不容易捂热的。”
　　丛夏想了想，就把半边身子伸出睡袋，像个毛毛虫一样一拱一拱地朝成天壁爬了过去。
　　成天壁皱眉道：“你干什么。”
　　丛夏厚着脸皮说：“我想跟你聊聊天。”他爬到成天壁身边躺下了，补充道：“我怕你困。”
　　“我不困。”
　　“你真的不聊天？”
　　“不聊，你赶紧睡。”
　　“那你再亲我一下吧。”丛夏说完这句话，嘴唇直抖，有些畏惧、又有些期许地看着成天壁，他就是想知道，成天壁究竟怎么想的，要是闹不明白这个问题，他一晚上都不会睡的着。
　　成天壁神色一僵，转过脸去，小声说：“别胡闹。”
　　丛夏磕磕巴巴地说：“我就是、想、想知道，白天那个，你是不是失血过多……晕乎……才……”
　　成天壁硬邦邦地说：“不是。”
　　“那你，怎、怎么想的。”
　　成天壁僵直着背，半天都没转过头来。
　　丛夏一分一秒地等着，心里的感觉是又酸又甜，都不知道怎么形容了。
　　也不知道等了多久，成天壁才转过来，他突然俯下身，按着丛夏的额头，冰凉的唇轻轻碰了碰丛夏的嘴唇。
　　丛夏的身体都塞在睡袋里，只露出个脑袋，这样的吻看上去实在有些滑稽，但那甜蜜的美好的味道，却并没有打折扣。
　　他很想伸出手去碰一碰成天壁，又不敢有大的动作，唯恐惊扰这样这宁静的时刻，只能轻轻地扬起下巴，磨蹭着成天壁的嘴唇。
　　那轻柔的吻，带着冬日的寒冷和成天壁的温暖，让他感到了无上的满足。
　　成天壁慢慢抬起头，看着他的眼睛，哑声道：“现在能睡觉了吗？”
　　丛夏点头如捣蒜，“能。”
　　放在额上的大手移到了他眼睛上，他瞬间什么都看不到了，但鼻间能清晰地问道成天壁手上枪火的味道，那么熟悉，令人安心。
　　成天壁低声道：“那就赶紧睡。”
　　丛夏嘴角忍不住上扬，这一刻的幸福和满足，是他用光毕生所学的所有形容词，也无法描述其万一的。
　　成天壁捂着丛夏的眼睛，另一只手的指骨轻轻蹭了蹭自己的嘴唇，那上面还留着丛夏刚用的牙膏的清爽味道，他的脸好像快要烧起来了。

　　88、傀儡玉

　　北京国家科学院
　　“丛教授！丛教授！”一个清瘦的年轻人拿着一叠厚厚的资料风一般冲进了实验室。
　　“嗯？小何,怎么了？”一个三十多岁的男人从实验器材里抬起了头,那是个端正斯文的男人,带着金边眼镜,披着白大褂,看上严谨认真,浑身充满了浓浓的学术气息。
　　“丛教授，出现了,那个……”
　　“你喝点水吧,在办公室里跑来跑去的干什么，到底什么事。”丛震中拿起一杯水递给他。
　　小何没接水,而是把资料递给了丛震中,“丛教授,七八个月前，地震过后没几天，我们检测到云南方向突然出现庞大的能量波动，那股波动的能量值不亚于傀儡玉引起的大地震！”
　　丛震中推了推眼镜，“是的，难道那股能量波动又出现了？”
　　小何激动得直点头，“没错，又出现了！在中部地区，距离北京一千三百多公里的陕西境内，就在刚刚！”
　　丛震中接过资料，飞快地翻了翻，身体微微有些颤抖，他喃喃道：“出现了，那股也许是唯一能和傀儡玉抗衡的能量，终于又出现了。快，带我去看看！”
　　第二天一早，所有人都起来晚了。
　　成天壁醒过来后，看着睡得比他还死的柳丰羽，上去踢了他一脚，“不是让你守夜吗。”
　　柳丰羽揉了揉眼睛，“喝多了，太困了，小夏，做饭……”
　　丛夏答应了一声，哈欠连连。
　　成天壁想扇他两下，“就知道指使他，捡干柴去。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“你心疼啊，心疼你做呗。”
　　成天壁居高临下地瞪着他，“捡干柴。”
　　柳丰羽不满地从睡袋里爬了出来，好像没长骨头似的站起身，晃晃悠悠地捡柴火去了。
　　唐雁丘起来后，帮着丛夏把炊具准备好，忙活完了，自己跑到旁边打了一套拳，整个人精神抖擞，没有半点萎靡的样子。
　　地上铺了一层厚厚的雪，踩起来嘎吱作响，阿布在旁边上蹿下跳地踩着雪玩儿，庄尧则在旁边拿着一个本子写写画画，嘴里还念念有词。
　　丛夏和成天壁默默地准备着早餐，他时不时抬起头看成天壁一眼，忍不住一笑，成天壁却一直没抬头。他想，成天壁好像比他脸皮还薄啊，是不是因为年纪不大，又长期呆在部队里，所以什么都没接触过？他虽然也没啥实战经验，但好歹多年都生活在成熟的人际交往圈里，这方面比成天壁要坦然一些。
　　丛夏忍着笑，轻声道：“天壁，你想吃点什么？想喝粥还是煮面条？”
　　成天壁低声道：“随便。”
　　“煮蘑菇肉粥行不行？”
　　“行。”
　　丛夏偷着笑了笑，心里甜得不得了。
　　柳丰羽一回来，就看这俩人埋头做饭，一个脸绷得紧紧的，耳根发红，一个低头傻笑，他差点儿笑出声来。他抱着一大捆干树枝走过去，用膝盖撞了撞丛夏的腰，“哎，说你呢，傻笑什么呢。”
　　丛夏猛地坐直了，“啊？没有啊。”
　　柳丰羽邪笑道：“我说你脑子里想什么乱七八糟的东西呢小处男？笑成这样……”
　　丛夏窘迫道：“我没笑啊，你看错了，我是冻得脸僵了。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“哼，还不承认。”
　　丛夏抱过干树枝，赶紧转移话题，“柳哥，你帮我把太长的折断了。”
　　柳丰羽一边折树枝一边戏弄他们，“小夏啊，你柳哥这里好多丰富的实战经验，都好久没有用武之处了，你要是需要呢，随时来请教我啊，免费的，给我按按肩膀就行了。”
　　丛夏装傻道：“你说什么呢，哎，太长了，再折短点。”
　　柳丰羽嬉笑道：“我跟你说啊，男的和男的做，没经验很容易受伤的，你们有需要的那一天，记得找我咨询咨询。”
　　成天壁转过头，狠狠地瞪着他，“再说废话……”
　　柳丰羽得意地一笑。
　　丛夏吓得没敢抬头，这个柳丰羽，说话太无遮无拦了，什么……做……丛夏脸都涨红了。
　　庄尧的声音适时解救了他们，“大家都过来吧，烤烤火，吃吃饭，然后把昨天发生的事缕一遍。”他看向成天壁，“你现在有心情说了吧。”
　　成天壁没说话。
　　丛夏的神情也严肃了起来，昨天发生的事太复杂了，他到现在还不太敢相信，在巨大的喜悦过后，他也隐隐有些担忧，尤其是古玉对傀儡玉的抵制，让他心生不安。
　　五人围坐下来。
　　庄尧道：“把东西拿出来把两位，也没什么好藏的了吧。”
　　丛夏犹豫了一下，掀开衣服，把包裹在肚子上的绷带层层解开，一块巴掌大的、鹅蛋型的玉石掉到了他手上。那玉石撑扁圆状，跟丛夏的掌心差不多长，四公分宽，两公分厚，暗绿色，外形古朴无华，连一点花纹都没有，如果放到玉器店里，根本就是块还没经过加工的玉料，而且还是品质很普通的那一种。到了这个年代，扔到路边都不会有人捡。
　　就是这么块其貌不扬的古玉，蕴藏着可以扭转乾坤的秘密。
　　成天壁也从衣服的内袋里掏出了那细小的一片傀儡玉，还有包裹傀儡玉的银色软金属。
　　庄尧深吸了一口气，对知识的欲望让他血液沸腾，他花了好大功夫才抑制住体内细胞的狂热躁动，他低声道：“我们，先说傀儡玉吧。”
　　他用手指轻轻捏起那片指甲盖大小的碎玉，朝着有阳光的地方看了看，黑色的玉体很通透，毫无杂质，是绝品玉料，这么小的一片傀儡玉，就能储藏着那么庞大的能量，那么傀儡玉究竟有多少？有多大？
　　庄尧把傀儡玉放回成天壁手里，又把那块包裹它的软金属拿了起来，“我这里没有仪器，到了西安，看能不能找到仪器，检测一下它的元素值。我怀疑这是种还没有被发现的金属，设想一下，能够阻挡这么庞大的能量不外泄，或者，能够阻挡大部分的能量不外泄，它的分子结构该有多么密集，这根本不像地球的东西……咦？”庄尧突然皱了皱眉头。
　　“怎么了？”
　　庄尧眨了眨眼睛，把那金属往旁边稍微移了一个手的距离，突然，他脸色一变，整个手臂跟着身体前倾，那只手就像举起了什么重物一样，砰地一声砸在了地上。
　　众人都吓了一跳。
　　丛夏惊道：“怎么了？”
　　“好重……快把它拿起来……”庄尧脸色苍白，如果不是他的表现太逼真，实在让他无法想象他说好重的东西，是个躺在他掌心的鹌鹑蛋大小的金属片。
　　成天壁用手指捏起金属片，脸色也微变，“真的很重。”
　　庄尧道：“不对，把傀儡玉拿过来。”
　　成天壁忙把傀儡玉放到了庄尧手里，庄尧长吁了一口气，仿佛刚才的一切都没发生一般，轻轻松松地把两片轻薄的东西托了起来。
　　“这是怎么回事？”几人惊讶道。
　　庄尧甩了甩自己的胳膊，差点脱臼了，“这块软金属，离开傀儡玉越远，就变得越重，跟傀儡玉放在一起的时候，就轻的几乎没有重量，真是太神奇了，这绝对是从未被人类挖掘的东西。”
　　“这么神？”柳丰羽不太相信，自己把那软金属拿起来，轻轻往旁边移动，果然如庄尧所说，离傀儡玉越远就越重，至少他一只手几乎无法托起，他才喘着粗气把软金属放了回去。
　　丛夏叹道：“我们不知道的事情，实在太多了。”
　　庄尧道：“成天壁，你说说自己是怎么得到这样东西的吧。”
　　成天壁沉默了一下，道：“太具体的我不能说，如果不是昨天被逼到绝境，我也不会把它拿出来。第一，我不知道它是傀儡玉，蝙蝠人出现的时候，我心里有猜测，但是我无法确定，第二，我想你也猜到了，我是科考队的一员，我提前离开格尔木，躲过地震的浩劫，就是为了送傀儡玉回北京。”
　　“就这么小一片？而且你为什么不直接飞回北京，却去了云南？”
　　成天壁坚决地说：“其他的问题不要再问。”
　　“让我来猜猜吧。”庄尧深吸了一口气，“我对整件事的猜测是这样的。你是科考队的一员，奉命送一帮科学家去格尔木，因为他们通过某种方式，检测到了格尔木有巨大的能量反应，这个巨大，也许可以和整个地球蕴含的能量相提并论，当然，这点你事先应该是不知道的，你只是执行任务而已。我为什么知道，因为当初我在北京的时候，那个男人提出的‘寒武意识’的理论已经在科学界引起恐慌。当时大家都认为，如果这种意识真的存在，那么‘寒武意识’要起作用，肯定需要通过某种契机、某种能量，比如引起大地震，大海啸，全球变暖，冰川融化，火山爆发，这些都是地球能做到的毁灭物种的方法，‘寒武意识’想制衡人类，总不可能是通过脑电波让所有人类自杀，而是会通过一些物理攻击达到目的，就像历史上发生在很多物种身上的那样，比如恐龙，因此，要发动某种能影响全球的物理动作，就需要庞大的无与伦比的能量。这种能量不可能凭空而来，但如果这种能量真的存在，不可能一直都没被检测到，只有两种可能，要么这种能量是外来能量，比如外星陨石，要么这种能量被藏起来了。大家普遍抛弃了第一种猜测，因为如果真的有能轻易毁灭人类的外星能量，人类就算知道，也是拦不住的。所以，他们把精力集中到了第二种猜测里，那就是，能够颠覆整个星球的能量究竟被藏在哪里？怎么藏的？”
　　庄尧环视众人，“沿着这个猜测研究了几年，在我离开北京之前，已经有消息说那个男人找到了这种能量的踪迹，之后又过了两年，北京方面派科考队去格尔木。所以我猜测，那个男人发现能够颠覆整个星球的能量就在格尔木，也就是说，巨大的蕴藏着无属性能量的傀儡玉，就在格尔木，他们去了格尔木，因为某种原因，引起能量大爆发，或者，因为‘寒武意识’制衡人类的时候已经到了，他们只是触动了某一个媒介，因此引发了大地震，无属性能量瞬间辐射全球，自此，二次寒武纪正式降临，全球物种疯狂进化，人类面临末日。”
　　庄尧说完这一席话后，没有人做声。短短的一段话，对人类惨况的前因后果做出了目前为止非常站得住脚的推测，只是，知道真相并不会让他们心里好受半点，反而因为这件事背后体现出来的人类的无能为力而感到遍体生寒。
　　有生命、有思想、有情感的人类，在寒武意识面前，渺小得蝼蚁不如，只要轻轻触发某一个机关，人类就会像被倾倒进铁水里的老鼠一样，灰飞烟灭。
　　人类这个种族，花了几亿年的漫长时光，从海里走到陆地，进化成直立行走，又花了几百万年时间，学会制造工具，慢慢进化出智慧和思考能力，接着，花费几千年的时光，建立文明、知识、科学，为了能够得到安稳富足的生活，经过无数代人的努力，终于发展出了今天的文明盛世，让高科技福泽每一个普通人的生活，达到了这个星球物种所能达到的文明顶端，并且，还在不断地发展。
　　可是，这一切对于寒武意识来说，没有任何意义。以为人类发展得太快了，因为人类挤占了别的物种的生存空间，寒武意识只要随便翻一翻身，就能让人类几亿年的挣扎和努力毁于一旦！
　　这是何等悲壮、何等可怖的事实。
　　寒武意识的存在告诉他们，发展的终极不是更加美好的生活，而是毁灭，毫不留情的毁灭！
　　庄尧的语气也沉重了起来，“当初他们让你带着一小片傀儡玉提前回北京，也许是做样本，既然你自己都不知道植入自己身体的是傀儡玉，那么你肯定对那软金属也一无所知了，不过我可以肯定，那软金属就是把傀儡玉藏起来的东西，不然，他们是不可能在短时间内找到能够隐藏傀儡玉的东西的。总之，你带着傀儡玉提前离开，逃过了一劫，而当时留在格尔木的人，再无音信，多半是死了吧。至于你不直接飞回北京，却去云南的原因，我猜，是不是因为那些人在找到这一小块傀儡玉的时候，就造成了能量场的小范围泄露，结果通信系统出问题了，飞机无法起飞，所以你只能去就近的云南坐飞机？”
　　成天壁没有作答。
　　庄尧道：“我想我猜测的，都八九不离十了，只是不知道具体的细节，但是这块傀儡玉的出现，解开了我心中的很多谜团，也让真相更加清晰了。”
　　丛夏默默地盯着那小小的碎玉，对着通体漆黑的傀儡玉，产生了一丝恐惧。
　　庄尧道：“说完了这个，针对昨天发生的事情，我们来谈谈傀儡玉对我们的作用吧。”他的目光移向了丛夏。

　　89、傀儡玉

　　丛夏看了看那傀儡玉,那种强大的能量一直吸引着他,对于他来说,傀儡玉的存在就好像他旁边站着一个巨人,根本无法忽略其存在,他刚才实在忍不住,偷偷地隔空吸取了一点能量，那一丝丝的能量流入他体内的时候,就有种洪流入海的趋势,仿佛像往他身体里灌，他想起昨天的经历,吓得赶紧切断了能量的输送。说话的时候,他又反复这么试了两次,他发现如果像涓涓细流那样吸收，就还算安全，起码一旦有失控的趋势，他可以控制自己，但是像昨天那样疯狂的吸收，他恐怕会再次迷失心智。
　　庄尧说道：“我一直很奇怪，为什么成天壁修炼的速度比我们快很多，起初我以为是他的天分高，或者自然力进化人本身跟我们就不一样，现在才知道，原来是傀儡玉的原因。这种软金属，虽然阻挡了傀儡玉大部分的能量释放，甚至让丛夏都感觉不到成天壁跟其他的能量体有什么区别，但是任何东西，都不可能百分之百的阻挡能量，毕竟分子和分子之间是有缝隙的，哪怕再小，世界上都没有完全的、真正意义上的密封体。因此，在身体里植入傀儡玉的成天壁，直接受到了傀儡玉的影响，修炼速度比我们快出很多，简直是在呈直线上升，昨天他挥出的那一击，不仅敌人没有料到，连我也感到很意外，那样的实力，我相信，哪怕是第二个赵进站在你面前，也不足为惧了。”
　　成天壁道：“我也是因为自己的修炼速度过快，结合了那个蝙蝠人带来的人说的话，和这样东西的来历，才怀疑自己体内的东西是傀儡玉。”
　　“所以你才不想去洛阳吗？我记得一开始，我们还在贵阳的时候，跟那个蝙蝠人相遇也没多久，你们对傀儡玉都抱着很大的好奇，但是渐渐的，你意识到自己身上携带的就有可能是傀儡玉，尤其是到了重庆，我把我从那些老教授口中知道的信息透漏给你们之后，你更加怀疑自己的任务对象是傀儡玉，因此你才决定不去洛阳，是这样吗？”
　　成天壁淡淡点了点头，“当我怀疑我身上带着傀儡玉的时候，我意识到事情的严重性，我只想马上回北京，把东西交给国家。”
　　庄尧轻轻笑了笑，“我想问一下，除了科考队的人，北京还有人知道你身上带着傀儡玉吗？”
　　成天壁握紧了手心，冷冷看了他一眼，“这个问题无可奉告，你也别想打傀儡玉的主意，只要我没死，我一定会把它和丛夏都带回北京。”
　　庄尧道：“我没有打傀儡玉的主意，不，应该说，我没有打你这块的主意，老实说，抢你的东西，我还不敢，我需要活着。不过，既然我们有了傀儡玉，而且，我们还有丛夏，傀儡玉和丛夏的结合，让我们获得了几乎无尽的力量，在这种情况下，你们还担心自己会输吗？难道我们不该去洛阳，夺取那块傀儡玉吗？有了那块玉，你可以把这块玉拿回去交差，完成你神圣的使命，而我们，也有了强大的护身符和能量提取站。”庄尧的声音有些激动，“如果我们先回北京，把傀儡玉还给政府，那我们再去洛阳，可就没那么大的把握了，要知道，只要有丛夏能不断地吸取能量，我们几乎是……无敌的。”
　　无敌！
　　这个词听在众人耳朵里，好像会燃烧的火，把他们的血都烫热了。
　　无敌，多么美妙强大的一个词，最美妙的是，眼下看来，他们确实几乎无敌。丛夏能够不停地从傀儡玉中吸收浩瀚的能量，他们的伤可以马上痊愈，他们损耗的能量可以马上被补足，可以说，这一路上遇见过的各种敌人，都已经不足挂齿，甚至以后遇到的敌人，也不值得担心了。
　　而这一切，都是因为他们得到了傀儡玉，拥有这样一块神奇的宝贝，谁会舍得拱手让人？其实不需要庄尧说，每个人心里都在渴望能得到一块属于他们团队自己的傀儡玉。
　　成天壁尽管也非常心动，但也冷静地提出了疑问，“可是昨天丛夏吸收过量，出现了不良反应。”
　　丛夏道：“是的，我昨天吸收能量，到达一阶临界点，并在瞬间冲破了二阶，接着我就感觉到一阵剧痛，然后我就被古玉弹开了。”
　　庄尧道：“傀儡玉和古玉，可能是从在某种相斥的作用，而且，我感觉古玉的用意是保护你，虽然不知道吸收太多能量会怎么样，但是如果按照常理推断，一个气球只能注一升的水，注射多了就会爆炸，能量核也是，一阶的能量，容量有限，用这种方式强制性地充满，可能会对人造成危险。”
　　成天壁沉声道：“所以，吸收傀儡玉的能量是有风险的。”
　　丛夏忙道：“但是，我刚才试着隔空吸收了一些能量，如果是很缓慢地吸收，我能控制自己，只是速度比较慢，比吸收死亡能量体还要再慢一些，可是它是源源不绝的。”
　　“嗯，而且，缓慢吸收的时候，你可以控制好能量的摄入量，不要超过蓄能核的临界点，这样应该就安全了，否则，古玉不会在你冲破临界点的时候才发动保护机制。”
　　成天壁始终有些担心，“不能这么早下定论，我们对傀儡玉并不了解，这玉是二次寒武纪的元凶，不像什么善物。”
　　“对普通人类来说肯定不是，因为它是让周围所有生物变异的凶手，可是对变异人来说，它就是宝贝。”庄尧眼睛发亮，“得到它，一个团队才能真正地强大起来，而且，因为有丛夏的存在，我们能比其他团队强大百倍。”
　　丛夏也忍不住心动道：“能随时吸收能量这一点真是个奇迹，如果有傀儡玉在，大家以后就再也不会受伤了，而且，我们集体的修炼速度都会加快。”
　　柳丰羽吹了声口哨，“这玩意儿太牛逼了，虽然我也很急着回北京，但是，我更希望我们能以强者的身份回去，如果我还有幸能找到我父母，我要给他们最好的生活。 ”
　　唐雁丘也点点头，“傀儡玉虽然感觉很邪，但确实是个不可多得的宝贝，我也很心动，如果你们打算绕路去洛阳，我没有意见。”
　　几人的目光都落到了成天壁身上，成天壁沉声道：“我不否认，我跟你们一样心动，我只是担心……”他看向丛夏，想起昨天丛夏被抛飞出去，就能明显知道傀儡玉的价值也伴随着它的风险，而且这种风险，目前看来是只针对丛夏的，对他们来说却全是好处，他最无法接受这一点，他无法接受，让丛夏为他们承担风险。
　　丛夏安慰他道：“天壁，我知道你担心我，但是我刚才说的都是实话，我悄悄试过了，在不直接接触傀儡玉，并且很缓慢很少量的吸收的时候，我是能控制的，而且没有任何不适，并且，我能在靠近临界点的时候停下。我想，只要吸收速度不要过快，我就不至于失控，只要不突破临界点，我就不会有危险，再不济，我还有古玉在，可以说，尽管傀儡玉存在一定的风险，但它的价值让它的风险可以忽略不计。天壁，你有你身为军人的使命，我们每个人都会尊重你的使命，我们会拼死保护你手里的这块傀儡玉，同时，我们也需要这个东西，我们需要一块傀儡玉，让我们变得强大。”
　　庄尧补充道：“而且，软金属已经被破坏了，傀儡玉藏不住了。同样藏不住的，还有你和丛夏的能力，昨天一战，跑了不少鸟，难保我们的事情会传出去。另外，我想你也记得那个蝙蝠人的同伴说的话，很多人都在抢夺傀儡玉，这证明什么？这证明，他们有办法检测到傀儡玉，肯定不是像丛夏这样的能力，但是一种物体的能量波动，人感觉不到，仪器是完全可以感应到的。因此，如果我们没有足够的实力，连你手里这块傀儡玉都不安全。你明白吗？在我们去北京的路上，我们多半会受到别的团体的抢夺，没错，当我们拥有这块傀儡玉的时候，我们是安全的，但是我们把傀儡玉还回去之后呢？如果有人来寻仇呢？如果有人依然坚信傀儡玉在我们手里呢？我们还会有安宁的时候吗？到时候，如果没有一块傀儡玉防身，我们的灾难才刚刚开始，所以，眼下，得到一块傀儡玉，是迫在眉睫的。”
　　成天壁在众人期盼的目光下，轻轻点了点头。
　　他也知道，丛夏和庄尧说的话，句句在理，别说他们现在被傀儡玉深深吸引，极度渴求，哪怕他们不想要，为了保命，为了安全，他们也需要得到一块。
　　而且，要趁着把这块傀儡玉换回去之后得到。
　　庄尧兴奋地说：“太好了，现在制定计划也还来得及，到了西安，我们就大规模采购。”
　　丛夏轻轻叹了口气，想到他们要主动挑起战斗，去抢夺别人的东西，就说不上心里什么滋味儿。他以前是个心无大志，知足常乐的人，很少会唉声叹气，现在却经常叹气，因为实在有太多事情，值得他叹息。
　　庄尧道：“现在，傀儡玉的事说完了，我们来说说古玉吧。”
　　丛夏握紧了古玉，“庄尧，我不会什么都告诉你的，你要给我点时间，让我看到你值得信赖。”
　　“我知道，但我会猜。首先，这就是你拥有跟我们完全不同的能量和能力的原因吧。”
　　丛夏点了点头。
　　“其次，你那些修炼的方法，也是从这里面来的吧。”
　　丛夏再次点了点头。
　　“这里面除了修炼的方式，应该也涉及到了很多其他的知识吧，它就像一个宝库，超前的告诉你能量的各种修炼和使用方法，并且在危急关头抵抗傀儡玉，救了你。它简直就像有生命的东西，它和傀儡玉一样是无属性能量形成的某种能量体，可它又和傀儡玉处于一种仿佛敌对的状态，你有没有想过，古玉究竟是什么？”
　　丛夏摇了摇头，“我有过很多设想，但是无法证实。”
　　“也许，古玉就是克制傀儡玉，甚至克制‘寒武意识’的法宝，因为它所提供给你的信息，都是在帮助人类进化。至于究竟是谁创造了这样一个超越人类智慧和想象力的神物……”庄尧的眼中第一次出现了敬仰和向往，“这终极的奥妙，有一天我一定会解开。”
　　丛夏看了看古玉，“这块玉虽然应该也是无属性能量的某种集合，但是和傀儡玉完全不同，它身上没有无属性能量，至少我感觉不到。”
　　“它必定是和无属性能量不同的，我有预感，古玉的秘密，会跟‘寒武意识’的秘密一样迷人。”
　　众人看着他眼中的狂热，都有些无法理解，这明明不是什么值得兴奋的事，无论是寒武意识、傀儡玉还是古玉，这些东西的出现，都昭示着人类文明的尽头，明明一点都不值得兴奋，可庄尧却仿佛发现了新大陆一般地激动。
　　庄尧看了看表，“时间有点晚了，咱们上路吧，尽快赶到西安，希望那里情况好，我们要储备一些物资，尤其重要的是，要把唐雁丘的那些竹箭的箭头做出来。”
　　众人收拾形状，上车的上车，上猫的上猫，重新出发，往西安走去。
　　第一班开车的是成天壁，丛夏也坐进了车里。
　　丛夏轻声道：“天壁，你的担心我都知道，其实很多冒险的事，我都不愿意去做，我胆子本来就小，但我感觉到我们没有退路了。昨天一战，那些鸟类我们根本杀不光，只要逃跑的鸟类里有一个是人类，我们两个人的秘密就都藏不住了，我们要么更加强大，要么……”
　　成天壁哑声道：“我明白。”
　　丛夏抓住了成天壁的一只手，勉强笑道：“天壁，有你在我身边，我真的不太害怕，但是我很怕看到你们受伤，说实话，如果只是冒一点风险，就能换我随时有能量给你们疗伤，这简直是最划算的交易。”
　　“但我担心，古玉昨天的行为，是对你的警告。”
　　“嗯，应该是，警告我不能一次吸收太多能量，毕竟我的能量核容量就那么大，只有靠我自主地修行，才能让能量核真正地升级，而不是强行突破。”
　　如果仅仅是这样就好了……成天壁心想，但是心里的不安，还是越来越大。
　　丛夏轻轻捏了捏成天壁的掌心，笑道：“天壁，别担心，我不想有一天看着你们受伤，我却无能为力，那样我会更难受。”
　　成天壁用指腹轻轻按了按他的手指，“我明白。”
　　丛夏靠坐在座椅上，紧紧握着成天壁的手，指尖轻轻摩挲着他的手背，心脏的位置微微发热。
　　他只求和天壁这么一路走下去，平安地走下去。

　　90、傀儡玉

　　“从这里到洛阳大概还有六百多公里,我们下一站的目标是距离我们约二百公里的西安,在西安,我们需要解决三个问题,第一,汽油,我们现在剩下的汽油，绝对不够到洛阳了,第二,食物，基本上只剩下肉制品了,要想办法补充一些蔬菜,接下来的路程如果没有蔬菜,我们只能吃野草来补充维生素，第三，唐雁丘的箭，上一战耗费了很多箭，虽然回收了一些，不过回收的只有这么四十多支能用，我们要把那一百多支箭都做好，他是我们唯一的远程火力手，他的武器需求要摆在首位。到了西安，如果没有碰到什么敌对势力，那我们就多住几天，为接下来的计划好好做准备。”庄尧合上地图，简要地说。
　　丛夏有些担心，“西安会不会有人能检测到傀儡玉？”
　　庄尧道：“不好说，我们要做好有的准备。”他道：“我刚刚尝试着把傀儡玉重新放回那软金属里，试过火烧和化学溶解，但是对那软金属完全无效，我目前是没有条件掩藏它了。”
　　丛夏苦笑道：“我现在时时刻刻都能感觉到它，那滋味儿真不太好，它太……太庞大了，就像一个人站在一个庞然大物旁边，会有压力。”
　　“这点我们帮不了你，你只能自我调节了。到了北京，他们自会有办法把傀儡玉用软金属屏蔽掉，说实话我觉得这软金属会大有文章可做，连这么庞大的能量波动都能屏蔽，那屏蔽我们的能量应该也是很轻松的事情，说不定北京那边已经有人研究出来了。”庄尧说到这里，有些愤愤不平，“如果给我最好的科研资源，我一定能开发出好多有用的东西，到时候不需要进化，人类也可以通过科技战胜其他物种。”
　　柳丰羽道：“如果人类的能量波动能屏蔽起来就好了，要不然能量体互相之间能感应，对打猎非常不方便，我们出去打猎的时候，很多东西见到阿布就跑，如果能隐藏能量波动，就等于在森林里隐形了。”
　　“没错，对了，今天你们修炼了吗？有傀儡玉在旁边，感觉怎么样？
　　“速度果然加快了。”唐雁丘道：“比平时快了至少两到三倍。”
　　柳丰羽也兴奋道：“尤其在配合那个经络路线的情况下，修行的速度突飞猛进，你们看。”柳丰羽一挥手，一块淡黄色的物体飞快地从他手心甩了出去，啪地一声黏在了不远处的一颗两人合抱的粗壮树上，那淡黄色的消化液迅速在树干上扩散看来，腐蚀着树皮、树心，在不到一分钟的时间里，把那棵树腐蚀出一个人脸一般的大洞，随后，那棵树无法承重，往一边倒去。
　　那棵树的倾倒撞到了它旁边的树，引起地面猛烈地颤动，周围树枝上的雪纷纷落下，劈头盖脸地砸向他们。坐在阿布身上的几人瞬间被厚厚的雪砸了一脑袋。
　　庄尧拍掉头上的雪，白了柳丰羽一眼，柳丰羽得意地一笑。
　　丛夏拍了拍手，“太棒了，柳哥，你厉害了好多。”他又看向唐雁丘，“小唐，你呢？有什么明显的进步吗？”
　　“我的视力和飞行能力都有提升，尤其是夜视力和动态视力，好像……你们看。”唐雁丘微微瞪起眼睛，众人盯着他的眼睛，发现他的眼睛发出一种黑色的光，非常地亮，球晶体通透美丽，这双眼睛一看就给人一种无比清晰的感觉。
　　“视力增强了？”
　　“是的，鸟类的视觉本来就很优秀，之前我的视力一直进化得比较缓慢，但是有傀儡玉在，修炼的速度提升了，我的进步也比较明显。”
　　“真是太好了，每个人都在进步。”丛夏为所有人的进步感到兴奋不已，他又看向庄尧，“说了这么半天别人，你呢？”
　　“我的大部分时间都用于思考了，修炼的时间不多，不过，那个蝙蝠人和他的同伴不是说，他们长期呆在傀儡玉周围，就会自动进化吗？所以，我也有些变化，比如……”
　　柳丰羽突然一愣，猛地坐直了身体。
　　“怎么了柳哥？”
　　柳丰羽甩了甩脑袋，“刚才那一瞬间我突然看不到了。”
　　庄尧点点头，“我开始能操控别人的神经了，刚才我短暂地接管了你的视觉神经，大概三分之一秒吧，这已经几乎耗了我一半的能量。说实话，操控别人比自己去战斗还要消耗能量，因为每个人，尤其是能量体，都有天生的自我保护机制，想要侵入别人的大脑神经，非常不容易。”
　　“但是在关键时刻，能操控别人哪怕一秒钟，都是至关重要的。”
　　庄尧道：“是的，但是用过一次，我会力竭，所以必须要等到关键的时刻，不过以我们现在的实力，暂时可能都用不到我。”
　　柳丰羽美滋滋地躺倒在阿布身上，打了个滚，说：“咱们现在应该没有敌手了吧。”
　　唐雁丘笑道：“别被天壁听到了，他该说你了。”
　　“说我什么？自负吗？我这么说还不是因为我们有他这个逆天的存在，如果自然力进化人都像他那么厉害，我还真有些担心北京是什么样子了，像成天壁和吴悠这样的人，真的不能太多。”
　　丛夏想起成天壁所展现的实力，感到又震撼又自豪，成天壁真是太可靠了，自始至终都是强悍、厉害的那一个，哪怕陷入困境，想到他，就觉得还有一线生机。
　　庄尧看了看表，“换班了，柳丰羽去开车。”
　　柳丰羽不情不愿地去替换成天壁了。
　　他们在一片白茫茫的世界里足足走了快五天，才到了西安。有些路段被较厚的雪覆盖，他们看不到路，就只能靠人去找，因此耽误了很多时间，但万幸没有迷路。
　　当踏入这座历史悠久的城市时，他们都有些激动。
　　丛夏看着这被白雪覆盖的破败的城市，叹息道：“上大学的时候，我第一次打工赚的钱，就是来西安旅游，已经六年了，现在这里变成这样了……”
　　丛夏拍了拍皮帽上的雪，“天气真是变得太奇怪了，陕西这个地方应该不会下这么大的雪的，说是东北还差不多。”
　　柳丰羽冻得发抖，恨不得钻进阿布的身体里，“这世道有什么不奇怪的，不行了，我觉得闻汽油也比这么冻死强，我还是下去吧。”说完从阿布身上滑下去，跳上了车。
　　丛夏道：“庄尧，你也去车里吧，你不抗冻。”
　　庄尧低着头不知道在研究什么，好像没听见。
　　丛夏没办法，只好拍了拍他的背，给他输送了一些能量，“你去车里吧。”
　　庄尧“哦”了一声，“不去，太臭了，我会晕。”
　　丛夏又看向成天壁，“你要不要进去？”
　　成天壁摇摇头，巍然不动地坐在阿布身上，表情平静，丛夏知道他又在修炼，成天壁是最自律的一个人，平时绝不浪费时间做无用的事，丛夏有时候觉得有点儿寂寞，时常晚上睡觉的时候掐指头一算，他和成天壁一天说的话还没超过五句，其中还有三句是成天壁不回答的。
　　丛夏不能确定平常人谈恋爱是怎么样的，但没吃过猪肉也见过猪跑，肯定不是他们俩这样的就对了。他也不是指望和成天壁谈恋爱，可是一天就说那么几句话……也太少了吧。
　　丛夏也没敢打扰他修炼，只好默默坐在他旁边，也跟着修炼起来。由于天气太冷，他最近总是无法集中精神，因为如果他不用能量暖身体，他会冻得干不了别的，可如果动用能量，就要把能量分流开，他就无法修炼，因此进展不算太快。
　　五人正各忙各的事，阿布慢悠悠地走在雪地里，街道前面出现了一个鼓起来的小山包，大概比人的小腿还高，但对它来说跟平地差不多，它没留意，一爪子踩了上去。
　　“啊――”
　　一声凄厉的叫声从他们身下响起，同时，一股强大的能量波动毫无征兆地凭空出现！
　　阿布尖利地“喵”了一声，猛地往后窜了好几步，朝着那雪堆直叫。
　　众人都境界了起来，如此强大的能量波动，肯定是什么厉害的人。
　　那雪包慢慢拱了起来，雪包里伸出来一只粗长的布满了暗绿色皱皮的胳膊，看上去就像一只巨大的鳄鱼的手臂。
　　成天壁和唐雁丘对视了一眼，俩人一个站了起来，一个飞了起来，手中的弓箭已经准备好了。
　　其他人没见过这样的东西，全都惊讶地看着。
　　那个怪物终于露出了整个面目，那是一个两米半的巨型蜥蜴人，覆盖全身的暗绿色的皱皮，强壮有力的四肢，粗长的尾巴，尖利的爪子，还有那变种人类的容貌，让眼前这个怪物看上去孔武有力，他光是那么站着，就让人感觉到了他的强大。
　　那个蜥蜴人动了动硕大的脑袋，看了看他们，然后扶着腰大骂，“你们搞什么啊，老子在睡觉，有这么往人身上踩的吗！谁踩我的，是不是这只猫？差点把我内脏踩出来。”那是个年轻男人的声音。
　　丛夏额上冒出冷汗，“先、先生，你在马路上睡觉吗？”
　　“难道我这个样子你们看不出来我是变温体质吗，太冷了我会死的，所以被迫进入冬眠状态了，也不是我想睡大街上的。”那蜥蜴人嘟嘟囔囔地扶着腰走到了一边，突然，他猛地转过头，眯起眼睛，“天上那个鸟人，你拿箭指着我干嘛，我要生气了啊。”
　　唐雁丘打量了一下，放下了弓。
　　那蜥蜴人抱着胳膊走到旁边，冷得直抖，“喂，你们车上有御寒的衣服吗，踩了我一脚，总得道歉吧。”
　　丛夏道：“有衣服你也穿不下啊。”
　　蜥蜴人沮丧地说：“也是啊。”
　　“那你为什么不变回人呢，人的身体既能穿衣服，又能恒温。”
　　那蜥蜴人一愣，“对呀，我可以变回人啊。快，给我身衣服。”
　　庄尧拿看白痴的眼神看了他一眼，扭过了头去。
　　丛夏用眼神询问成天壁，成天壁点了点头，从车上拿出一套衣服扔了下去。
　　“谢谢啊。”那蜥蜴人走过来接过了衣服，“哎，你们这儿没有女的吧？”
　　“没有。”
　　那蜥蜴人硬硬的皱皮如退潮般渐渐消失，露出了人类的皮肤，身形也小了下去，丛夏惊讶地看着那人的脸，虽然胡子拉碴的，但是眼睛明亮有朝气，看上去竟是一个只有十八九岁的少年，个子很高，长得阳光帅气，但言行举止大大咧咧的。他冻得直哆嗦，赶紧穿上了衣服，一边搓手一边说，“谢谢啊。”
　　庄尧大概实在受不了他的蠢样，鄙夷道：“冷得时候难道你就不会变回人，进屋里呆着吗。”
　　那少年耸耸肩，理直气壮地说：“当时正在和人打架啊，打完了我发现我冻得受不了了，结果被迫冬眠了。”
　　“你是……蜥蜴吗？”
　　“啊，不是，我是两栖返祖人。”
　　除了成天壁和唐雁丘，其他三人均脸色一变。
　　他们终于知道成天壁和唐雁丘为什么反应这么大，当时在重庆他们未能见过一面，但传闻中极其厉害的赵进，就是个两栖返祖人，他们今天终于有幸看到两栖返祖人是什么样的了，那威风凛凛、孔武有力的外形，看上去的确厉害非凡。当时，重庆的那些人说，赵进的皮肤普通子弹都打不穿，现在他们一点都不怀疑了。
　　那少年一边搓手一边跳脚，“我肚子好饿啊，你们有吃的吗。”
　　成天壁冷道：“我们凭什么给你吃的。”
　　少年愣了愣，“也是啊……算了，我自己找去吧。”他扶着腰，往远处走去，经过阿布身边的时候，还嘟囔道：“破猫，差点踩死我。”
　　那少年走远后，唐雁丘才放下警戒，飞回了阿布身上，他道：“很危险，这个少年的体型比赵进还要大。”
　　成天壁也道：“能量波动也比赵进强，应该是比赵进进化得更好的两栖返祖人。”
　　丛夏笑道：“幸好不是什么坏人的样子，一套衣服就打发走了。”
　　庄尧道：“你们都忘了一件重要的事吧。”
　　丛夏怔了怔，突然想了起来，“能量波动，最开始他出现在我们前方的路上，却没有能量波动，阿布把他踩醒之后我们才感觉到他。”
　　庄尧点点头，“对，动物冬眠的时候心脏跳动和血液流动都会处于非常缓慢的状态，相对的能量可能也会处于一个很缓慢的状态，难道冬眠是造成我们感觉不到他能量波动的原因吗？”
　　丛夏想了想，“除了这个好像也想不出别的原因了，而且这个理由也解释得通。”
　　庄尧点点头，“我再研究研究，今晚你也试试从古玉里能不能找找答案，我一直希望能找到隐藏我们能量波动的方法，我相信既然能量可以按照我们的意志流动，应该也可以按照我们的意志做点遮掩。”
　　“我知道了。”
　　庄尧看了看表，“走吧，太阳快下山了，我们找地方休息、吃饭。”
　　他们开着车往里走，走过一条街，突然看到远处有火光，仔细一看，火堆的地方似乎是一个酒店的门前，门前还围了不少人。
　　他们绝对过去看看，顺便打听打听这个城市的情况。
　　随着几人的走进，阿布庞大的体型很快引起了那些人的警戒，有个女人老远就冲他们喊道：“不准再靠近了。”
　　丛夏喊道：“我没有恶意，只是想问问路。”
　　“你们从哪里来？”
　　“重庆。”在成都碰到罗勋的时候，他发现很多人都对重庆的情况感兴趣，说他们来自重庆，有可能会引起对方的好奇心，进而好接近。
　　果然，那群人嘀嘀咕咕的，“你们过来吧，但是那只猫可不能过来。”
　　“放心吧，它不随便咬人，我们让它在这儿趴着。”
　　几人下了车，徒步走了过去，阿布就老老实实地守在路霸旁边，尾巴一甩一甩地打着路霸的车厢，那声音很清脆，它似乎玩儿上了瘾，把路霸的车厢拍得“啪啪”作响，庄尧等人都习惯了它，但这声音配上阿布巨大的体型，把那些人吓得心惊胆战的。
　　现在团队“外交”的任务全都是丛夏在负责的，丛夏本身并不是个善言辞的人，但是跟队里其他人相比，他已经算最好的，只好被逼上岗。
　　他露出和善的笑容，“几位老乡好，你们在这儿干嘛呢？吃饭啊？”
　　一个膀大腰圆的男人不客气地说：“是啊，吃饭，可别打我们东西的主意啊，小心没命。”
　　“放心吧，我们不会抢东西的，就是想跟你们聊聊。”
　　“想打听西安的情况是吧，行啊，我们正好也想知道知道重庆。”
　　丛夏急着吃饭，也不想浪费时间，就把他跟罗勋描述的重庆的情况简要地跟这些人说了一遍。
　　刚才喊话的那个女人，留了一个粗大的辫子，长得很是艳丽，只是气质有些凶悍，她道：“重庆不错吗，要不我们去重庆吧。”
　　“你们也想去重庆？可是你们离北京那么近，干嘛去重庆呢。”
　　一听到北京，那些人脸色都变了，男人脸上满是惧意，“北京绝对不是我们这种变异能力普通的人能呆的地方，不瞒你说，我们这些人都是河北的，我们逃难出来的。”
　　丛夏惊讶道：“为什么？”
　　那人寒声道：“因为在北京，只有两类人能保自己平安，一种是极其厉害的变异人及其家属，一种是军政要极其家属，不，还有第三种，就是普通人，只不过，普通人活得跟蝼蚁差不多，人家懒得踩而已，而变异能力普通的人，就会沦为那些高等级变异人的‘粮食’。”
　　庄尧轻声复述，“粮食……难道……”
　　成天壁沉声道：“为什么？”
　　那女人抓了抓头发，低声道：“北京那帮魔鬼一样的脑域进化人，研究出了能吸变异人能量的东西，吸收而来的能量有很多用途，那个东西还没有普及，但是已经有人拿出来使用了，北京及其周边的低等级变异人，还比不上完全没有变异的普通人来的安全，那些普通人，政府会管饭，变异人，政府可不管命。你想啊，北京的变异人吸完了，肯定就轮到周围城市了，我们离得近，消息灵通，就早作打算，一起跑了。”
　　众人大惊。
　　庄尧当时在重庆的预言，真的实现了。
　　庄尧握紧了拳头，眼神阴狠。
　　丛夏不能置信地摇了摇头，“不可能，怎么会……”
　　一说到北京的脑域进化人，他第一个想到的，自然是自己的二叔，可他二叔虽然严肃刻板，却是个心地善良、道德感极强的人，他二叔不可能会研究出这种东西来害人，他无法相信。
　　一只温暖的大手抵在了他背心上。
　　丛夏回过头，看到了成天壁永远坚定不移的目光，他低声道：“不会是丛教授。”
　　丛夏的心立时平静了下来，他点点头，“嗯，我相信不会是他，但是，事态真的严重了。”
　　柳丰羽闭上眼睛，叹了口气，“我以前希望我父母是变异人，现在我希望他们不是……”柳丰羽苦笑两声，那笑声比哭还令人难受。
　　这五人里，只有唐雁丘跟柳丰羽一样挂念自己的父母，他很能理解柳丰羽的心情，忍不住拍了拍柳丰羽的肩膀，“到了北京，我们会帮你找你的父母。”
　　柳丰羽惊讶地看了他一眼，第一次收起了嬉笑，轻声道：“谢谢。”
　　庄尧道：“你们对北京和西安还有什么了解，都跟我们说说吧。”
　　女人道：“其实我们也刚到西安，明天白天就打算走了，去重庆，我们　　跟你们一样对这里一无所知，不过这里的人过得好像还成，白天偶尔会看到人。”
　　“那北京呢？你们还知道什么？”
　　“那可就多了，你们想知道什么啊。”
　　丛夏问道：“那个吸收人能量的东西，你们知道是哪个脑域进化人发明的吗？”
　　“不知道，反正是科学院弄出来的，国家科学院据说现在有七个脑域进化人，那是全球顶尖智慧聚集的地方，捣鼓出什么来都有可能。什么变异粮食啊，变异家畜啊这些都是早就有的了，这些倒是很大程度上解决了吃的问题，还有一些新型能源的交通工具什么的，不过，吓人的东西也很多，听说出了很多新型能源武器，让普通人就能有变异人的攻击力之类的，总之，他们发明的东西很多，说造福人也确实造福了一些，可是像吸收变异体能量的东西，就太没人性了。”
　　另一个老人道：“我听说，科学院里这些脑域进化人也分派的，斗得厉害呢。”
　　“爸，这不是废话吗，世界上那么多笨蛋聚在一起都要斗，那么多聪明得像妖怪一样的人聚在一起，不斗才怪呢，斗，是人的本性。”
　　老人叹了口气，“哎，都什么时候了，人类都要完蛋了，还不齐心协力，还要互相残杀，人类是真要灭绝了。”
　　庄尧又问道：“其他方面呢？武力方面如何，有多少自然力进化人？”
　　“自然力进化人，听说现在有四个，要说人和人的命啊，真是不同，那四个自然力进化人，过得跟皇帝似的，要风得风，要雨得雨。”
　　成天壁低声问道：“你们知道傀儡玉吗？”
　　那些人脸色大变，猛地退后一步，声音都不自觉压低了，“你们、你们问这个干吗……要命的玩意儿，别乱说。”这些人立刻对他们又起了戒心，都不说话了。
　　丛夏安抚道：“我们只是在路上听人说了，很好奇而已。”
　　因为丛夏身上没有他们能感受到的能量波动，长得又亲切老实，所以比较能让人放松警惕，那女人道：“不要问我们那个东西，我们什么都不知道，我看你们问这么多北京的事，也能猜到你们大概要去北京，半路相逢也是缘分，就奉劝你们一句，到了北京千万别提那三个字，否则小命难保。”
　　庄尧还想问些什么，却见这些人什么都不想说了，显然对“傀儡玉”这三个字身为恐惧，他不满地看了成天壁一眼。
　　成天壁却脸色沉重，若有所思。
　　那伙人果然不再理他们了，围着火堆烤着老鼠，还一边狐疑地看他们。
　　几人见问不出东西了，只好离开，继续往市里走，打算找个地方吃饭休息。
　　他们刚走出去没多远，远处传来一声剧烈的轰响，他们转头望去，东南方向火光冲天，看来是爆炸了。
　　几人面面相觑。
　　庄尧想了想，“唐雁丘去看看情况吧，小心点，别靠太近。”
　　“好。”唐雁丘飞身而去，往爆炸点飞去。

　　91、傀儡玉

　　他们在原地等了约二十多分钟,唐雁丘飞回来了。
　　“怎么样？”
　　“那边有两伙变异人打起来了,双方都有不少武器。”他刚说完,那个方向又传来一声爆炸声,响彻整个西安城。
　　“真是到那儿都不得安宁。”庄尧撇了撇嘴,“别管他们了,我们找个地方抓紧休息，明天还有好多事要做。”
　　柳丰羽打了个哈欠,“这里会不会有能洗澡的地方啊。”
　　庄尧泼了他一桶冷水,“别想得太美了。”
　　他们往市里走了半个小时，看着那一栋栋破败的建筑,一点进去的欲望都没有,天气太冷了,已经不适合住在室外了，难道连一栋看上去能住人的房子都没有呢。
　　这时候，不远处的地方飞来一个发光的东西，那光芒很柔和，越靠越近，最后，一个长着一对发光翅膀的十六七岁的小姑娘飞到他们上空停住了，看那翅膀的外形，似乎是萤火虫。
　　那小姑娘看到他们，脸上毫无惧色，大大方方地说：“几位是外地来的吗？天气这么冷，要不要住旅馆啊，我们旅馆有供暖哦。”
　　“这里有旅馆？”
　　“有啊，不过我们家的最好，有供暖，有热水，有吃的，而且是完全中立的，不用担心安全问题。”
　　柳丰羽吹了声口哨，得意道：“心想事成啊。”
　　丛夏问道：“完全中立是什么意思？”
　　小姑娘指指爆炸的方向，“你们没听到吗？那些人又打起来了，西安这边好几个势力，你要是住了他们经营的旅馆，被他们的敌方打死就算倒霉，我们是中立的，不存在立场问题。”她飞过来，在阿布头顶盘旋一圈，笑嘻嘻地说：“我是喜欢这只猫，才帮你们的，价格也可以给你们打折哦。”
　　“你要什么？吃的吗？”
　　萤火虫小姑娘摇摇头，“我们不缺吃得，除非你能拿出我们没有的吃的，不然我们一般要武器、燃料等物资，或者其他有价值的东西，只要是有用的，都可以作为住宿费。”
　　成天壁从车里拿出一把MK14冲锋枪，“这个值多少？”
　　小姑娘笑道：“如果给我两把外加20颗子弹的话，就给你们提供三个房间、一顿晚饭和每个房间半小时的热水供应，还免费给这个猫咪提供一个变异宠物的窝哦。”
　　“成交。”
　　小姑娘打了个响指，“OK，跟我走吧。”
　　“我叫爱佳，今年十七岁，半年前被一群变异的萤火虫给吃了，就变成这样啦。”她一挥手，一团萤火虫漂浮到了阿布的眼前，阿布好奇地伸出爪子一拍，萤火虫就四散分开，在漆黑的夜空洒下星芒点点，煞是好看。
　　那些萤火虫飘散在他们周围，像一盏盏小小的灯，给他们照亮了前方的路。
　　爱佳看着阿布好奇的样子，开心得直笑，“怎么样，是不是亮了很多？”
　　丛夏真心赞叹道：“真漂亮。”被萤火虫环绕的美丽少女，在夜空下成了一道亮丽的风景。
　　庄尧问道：“旅馆是谁开的？这里很多人靠这个为生吗？”
　　“我家的旅馆是我爸爸和他的兄弟们开的，我爸爸以前是当兵的，退伍之后，回到老家做生意，后来生意做大了，就把他以前那些部队的兄弟都召了过来。末世之后，我们依然能自给自足，后来发现西安这个地方经常有外地人做中转，几乎所有去北京的都要经过这里，于是我们第一个开起了旅馆。不过我们不靠这个吃饭啦，只是这样方便跟过路的变异人交换一些东西和情报。”
　　从爱佳干净的衣着和红润的脸蛋可以判断，这个小姑娘生活得确实很好，还有一种跟这个时代完全不相符的天真。
　　既然这里还能开起旅馆，说明西安的境况还算不错，而且供暖供水这些都需要消耗能源，在他们路经的这些城市里，这里的生存条件恐怕仅次于重庆，不过，斗争的激烈程度可是比重庆厉害多了，至少，在他们走之前，重庆还没有在城市里扔炸弹。
　　走了十来分钟，他们眼前出现了一个酒店，从外形可以看出这以前应该是个至少四星规模的酒店，现在也能看出一些修葺的痕迹，酒店的大门口还奢侈地挂了一盏彻夜亮着的煤油灯。
　　酒店门口站着的两个持枪把守的人，看到爱佳便叫道：“爱佳，你跑哪儿去了，老板找你呢。”
　　“我接了几个客人回来。”爱佳献宝般举起手里的枪，“看，两把MK14，还有20发子弹呢。”
　　“哟，好东西，快让人进来，哎哟，好漂亮的猫啊。”一个三十多岁的矮小男人跑了过来，笑眯眯地说：“客人们好啊。”
　　只有丛夏和唐雁丘礼貌地跟人回礼。
　　那人并不在意，变异人就没几个正常的，这世道，什么事情都不足为奇了。
　　爱佳道：“你们跟着王叔叔去客房，我带阿布去休息吧。”
　　庄尧没下来，而是道：“先带我们去看看阿布住的地方。”
　　“好哇。”爱佳领着他们往后院的停车场走去，看来这里也时常有变异宠物跟着主人经过，停车场原本为了防止车被日晒而建起的遮阳棚，现在被改装成了大型宠物窝，遮阳棚的下面挖了两个坑，里面铺着厚厚的棉被，跟庄尧在贵阳的时候让阿布睡在游泳池里差不多。
　　庄尧让阿布睡了进去，阿布大概也很久没睡过这么软的地方了，用力伸了个懒腰，窝进去就不动了。
　　几人这才跟着爱佳进了酒店。
　　刚进大堂，一个壮实的中年男人带着几个人出来了，他看到一行人就高声喝道：“爱佳，你大晚上的跑哪儿去了，外面打起来了，谁让你乱跑的！”
　　“爸爸。”爱佳恢复成了人类的样子，走了过去，“我在附近随便转转，正好看到客人，就把他们带回来了。”
　　旅馆的老板肆无忌惮地打量了他们一番，眼神很不客气，“请问几位从哪儿来的？”
　　丛夏道：“重庆。”
　　“好好的重庆不呆，跑这儿来干嘛？”
　　“我们要北上，找亲戚。”
　　老板眯起眼睛，“王乐，你带人去客房吧。”
　　几人走后，老板对身边的人说道：“你觉得这几个人，像不像……”
　　一个男人道：“飞哥，我明白你的意思，我去调查调查。”
　　“快去。”
　　他们跟着王乐走到了酒店的三层，王乐道：“给你们准备的三间客房都是靠停车场那一侧的，你们从窗户就能看到自己的猫。房间里有真空包装的食物和水。”他看了看表，“十分钟后，也就是八点开始，我给你们供应半个小时的热水，洗漱用品什么的浴室里都有，想洗澡抓紧啊。”
　　王乐打开房门，用手电筒照了照房间内部。房间很干净，被子叠得整整齐齐，虽然没有以前的宾馆那样周到，但是在这个时代已经是极难见到的舒适环境。
　　王乐得意道：“不错吧，很干净的，被子都定期清洗的。”他进屋之后，咬着手电筒走到床旁边，捣鼓着电暖气，把暖气打开后，他道：“这个暖气是经过我们改良的，温度不高，开半个小时后，室内温度能达到二十二度，不过跟外面比已经是天堂了，暖气只开六个小时，基本到第二天早上都不会冷。电闸是我们统一管理的，你们不要操心怎么关，还有啊，暖气的插座这里已经上锁了，你们也别想用这个电干别的。”王乐拿手电筒晃了晃电暖气旁边的插座，那个插座被一个上锁的铁笼子罩住了，铁笼里的缝隙只够电线通过，以防止客人把暖气关了给其他东西充电。
　　丛夏点点头，“谢谢，这里真是不错。”
　　王乐道：“基本就这些了，你们需要手电筒或者电池吗？要另外收费的。”
　　丛夏道：“不用了，我们自己带了。”他们虽然带了一些高效能的电池和民用、军用等多种手电筒和聚光灯，但是一般情况下都不舍得用，庄尧在贵州的时候用煤油和特殊材料制造了一些现代版的火折子，用火柴或者打火机一点就着，能烧很久，用完了吹灭，下次还能继续用，比手电筒节约多了，他们每个人身上都带了好几个。
　　王乐耸耸肩，去另外两个房间开暖气去了，庄尧等人也跟着他离开了。
　　屋里顿时只剩下成天壁和丛夏俩人，成天壁沉默地看了他一眼，目光深邃难懂，丛夏有些尴尬，装作若无其事地说：“洗澡才半个小时啊，我还有好多衣服想洗呢，一会儿你先洗，记得接水。”说完，他就开始翻找俩人的行李，打算把他们的贴身内衣都洗一洗，放在暖气周围，一晚上应该能干，平时洗完了凉在火堆上，好几次衣服都被烧没了。
　　成天壁也没说话，脱了衣服就进浴室洗澡了。
　　房间里光线很暗，只有窗外透进来的月光提供了些微的光亮，成天壁光着身子从丛夏身边走过的时候，丛夏蹲在地上没敢抬头，只看到两条笔直修长的小腿从他眼前晃过，那矫健的条状肌肉随着成天壁的走动而显得性感无比，丛夏感觉自己的小心脏扑通扑通直跳。
　　成天壁进了浴室，不一会儿，浴室传来了哗哗的水声。
　　丛夏一屁股坐在地上，顺了顺自己的心脏，告诫自己别多想，太丢人了。
　　五分钟之后，成天壁围着浴巾出来了，“去洗吧。”
　　丛夏惊讶道：“你这么快就洗完了？你别裹着浴巾啊，赶紧穿衣服，暖气还没上来呢，屋里还是挺冷的。”
　　“我洗澡快。”
　　丛夏知道成天壁是特意把洗澡时间留给他的。能在长时间的奔波后洗一个热水澡，是他们每个人心里的渴望，以前到了能洗澡的地方，成天壁也会洗很久，无奈这里是限时供应热水的，成天壁就拿出了在部队洗澡的速度，很快就洗完了。
　　丛夏也不舍得浪费时间，赶紧抱着衣服进了浴室，还不忘嘱咐成天壁，“你快点套上一套保暖内衣，别冻着了。”
　　浴室里很黑，但是人长期在没有电的环境中生存，早就已经习惯了黑暗，丛夏摸黑打开水阀，当温热的水撒到他皮肤上的时候，他舒服地喘了口气。他也不敢洗太久，急匆匆地在十分钟内把身体和头发都清洗赶紧，然后换上衣服，用盆接了水洗俩人的内衣，终于在停水之前把所有内衣都洗干净了。
　　从浴室出来的时候，房间里的温度已经达到了二十度以上，跟冰天雪地的室外一比，简直是天堂般的暖和。
　　成天壁穿着贴身的衣服，盘腿坐在床上，他一般睡前都会修炼一会儿，丛夏已经习以为常，对比成天壁的勤奋，他常常为自己的懒惰而感到羞愧。不过，最近因为有了傀儡玉来支持足够的能量，他已经开始研究用能量具化工具，打算在离开西安前往洛阳的路上，就开始正式实践。
　　丛夏把内衣晾在了暖气周围，然后蹑手蹑脚地爬上床，怕吵着成天壁。
　　他刚钻进被子里，成天壁就睁开了眼睛，看了他一眼。
　　丛夏也紧张地看着他。
　　会……会发生点什么吗……他们两个好歹也是两情相悦的关系吧，应该、应该算是吧，在这种单独相处的时候，是不是应该……
　　丛夏瞪大了眼睛，一眨不眨地看着成天壁，那眼神有点像受惊的兔子。
　　成天壁也钻进了被窝里，看了他半晌，低声道：“过来。”
　　过来？过、过去吗……妈呀，什么情况啊，丛夏的脸好像要烧起来了，心里大声咆哮着。
　　虽然相当不好意思，可丛夏还是怀着无比期待雀跃的心情慢慢挪了过去。
　　成天壁伸手搂住了他，宽厚的掌心抵着他的后脑勺，修长有力的手指轻轻摩挲着他的头皮，动作很温柔。
　　丛夏大着胆子伸出手，环住了成天壁的腰，俩人亲密地拥抱着，尽情感受着对方的温暖。
　　成天壁的嘴唇有一下没一下地碰着丛夏的额头，搂着丛夏的腰的手不自觉地收紧了。
　　丛夏心里那种想要贴近成天壁的渴望又被点着了，他微微抬起头，嘴唇慢慢凑近成天壁的唇，轻轻亲了下去。
　　他知道成天壁不是个主动的人，平时连主动跟他说话都是有正经事的时候，不像他，闲着没事儿的时候也想听听成天壁的声音，要是想从成天壁这样的人身上获得一些谈恋爱的幸福感，只能自己努力了。反正他是男的，男人主动是应该的嘛，虽然他主动的对象不是个女的，但是从他的角度来说，本质上是一样的。
　　成天壁感受到了那火热的唇，情不自禁地按着他的后脑勺，加重了这个吻。
　　四片柔软的唇瓣紧密相贴，纯男性的温热气息在彼此的唇齿间回荡，丛夏大着胆子张开了嘴，伸出舌头舔着成天壁的嘴唇。成天壁也张开了嘴，舌尖有些粗暴地伸进了丛夏的口中，两条灵活的舌头在口腔中纠缠着，空气中的热度不断升温，这亲密无间的吻让俩人的大脑都有些缺氧，他们对周围事物的感应降到了最弱，只有彼此，只有彼此在他们的感知中最为强烈。
　　丛夏有些激动地抓着成天壁的衣服，摸着那结实柔韧的腰肌，用心感受着这个让他头晕目眩的吻。
　　成天壁不知道何时已经半身压到了他身上，亲得丛夏几乎喘不过气来，透明的津液顺着丛夏微启的嘴角流下，他湿润的眼眸中显出一丝迷茫。
　　良久，成天壁才放开他，丛夏拼命喘着气，紧张地看着成天壁。
　　成天壁长长的、卷曲的睫毛轻轻颤抖着，目光扫过丛夏脸上的每一寸皮肤。
　　俩人的身体紧紧贴在一起，下身的躁动根本无法向对方隐瞒，都是健康的年轻男人，那种难言的渴望两个人都懂。
　　但是谁都没敢动。
　　成天壁哑声道：“丛夏，你想做吗？”
　　丛夏被亲的红肿的嘴唇有些颤抖，这个问题，他都不知道怎么回答。
　　成天壁的指尖轻轻摸着丛夏的脸颊，动作很轻柔，目光如一潭水，表面的平静下，蕴藏着让人看不透的暗流。
　　成天壁用很低的声音在丛夏耳边说：“如果你点头的话……你就不能后悔了。”
　　丛夏身体一抖，整个人就跟被定住了一般，完全无法动弹，他大脑一片空白，就连呼吸这个很简单的动作都因为过度的紧张而让他感到异常地困难。
　　成天壁深沉地看了他一会儿，在他额头上印下一吻，轻声道：“行了，别紧张，睡觉吧。”他把丛夏整个身体搂进怀里，闭上了眼睛。
　　过了很久，丛夏才颤抖着呼出一口气，他转身抱住成天壁的腰，把脸埋进了那宽阔温暖的胸膛。
　　他幸福得差点哭出来。

　　92、傀儡玉

　　俩人相偎入眠,丛夏美滋滋地进入了梦乡,成天壁也安心地睡着了。
　　只是到了半夜,他们被一阵敲门声吵醒了。
　　成天壁在门被敲响的第一时间就警觉地坐了起来,厉声道：“谁？”
　　丛夏也醒了过来,“怎么回事？”
　　“客人,请出来。”
　　成天壁摸出枪，慢慢靠了过去,猛地打开房门,用枪指着门口。
　　宾馆的老板带了几个人站在门口，冷静地看着他们。
　　成天壁冷道：“什么意思？”
　　老板道：“客人,我们是做生意的,在末世里求存,谁都不容易，很抱歉，我们不能留你们了。”
　　丛夏皱眉道：“老板，这是怎么回事？”
　　老板的表情很冷静，军人那种临危不乱的气势在他身上显露无疑，他谨慎地说：“你们是从汉中过来的吧？把鹰团和刘老大一伙全灭的，就是你们吧。”
　　成天壁脸色沉了下来。
　　老板道：“你们的事已经在周边城市传开了，我不知道你们哪一个是自然力进化人，我们也惹不起。西安这里有不少强大的势力想会一会你们，我们不想惹麻烦，我女儿不懂事，把各位招了进来，请神容易送神难，这个道理我懂，我准备了五升的汽油送给各位，希望各位给我个面子，现在就请离开吧。”
　　俩人对视了一眼，丛夏沉声道：“好，我们不为难老板，我们这就走。”
　　老板点了点头，“谢谢。”
　　庄尧等人也从房间里出来了，看这架势，也很无奈，只好各自回房间穿衣服和收拾行李。
　　十分钟后，他们下了楼。
　　爱佳难过地看着他们，估计是被她爸爸骂了，眼圈发红，很委屈的样子。
　　丛夏冲爱佳笑了笑，“爱佳，谢谢你，我们能洗个热水澡，已经非常满足了，不好意思给你们添麻烦了。”
　　爱佳扁了扁嘴，没说话。
　　他们去停车场找阿布，连带取车。
　　阿布正窝在那温暖的窝里，睡得天昏地暗，让人都不忍心打扰他。
　　不过，他们一靠近，阿布就醒了。
　　庄尧摸了摸阿布的脸，“走了，咱们换个地方吧。”
　　阿布听话了爬了出来。
　　爱佳走上来，递给他们一张地图，“你们顺着这条街走，这个地图画红心的地方，是一个废弃的旅馆，这家旅馆半个月前还有人经营，后来做不下去就放弃了，现在去的话，环境应该还可以。”
　　“爱佳，谢谢你。”
　　睡得正酣的时候被赶出被窝，这滋味儿实在不好受，好在他们每个人都习惯了颠沛流离的生活，拿着爱佳给的地图，往那个旅馆走去。
　　在路上，庄尧沉声道：“看来我们的行迹已经被盯上了，那天肯定有漏网的人。”
　　丛夏叹道：“那天鸟类那么多，有漏网的并不奇怪，接下来我们的路就不好走了，尤其是被人知道了我们有自然力进化人。”
　　柳丰羽拍了拍阿布，“我们的特征太明显了，光是凭阿布，别人就能轻易认出我们。”
　　庄尧道：“接下去的路可能会更不好走，大家做好心理准备吧。”
　　他们很快找到了那个宾馆，果然像爱佳说得那样，刚弃用没多久，环境还可以，被褥落了点灰，但还是干净的。
　　他们找了几间房间，进屋睡觉了，屋子里特别冷，跟爱佳的那个有暖气的宾馆没法比，几人连衣服都不敢脱，穿着厚厚的羽绒服就躺下了。
　　成天壁和丛夏紧紧挨在一起，因为有喜欢的人在身边，他们并不觉得冷。
　　第二天清晨，几人早早醒了过来，丛夏打算下楼给大家做早饭，刚走到楼下，就感觉到了团体的能量波动，他透过窗户往外看去，酒店外面围了十多个人，包裹得严严实实。
　　成天壁跟在他身后下了楼，“有人是吗？”
　　“嗯，都是变异人。”
　　其他几人也都陆续下了楼，他们走出门外，那些变异人就站在酒店的大门外，好像已经等了很久了。
　　成天壁看了看他们，冷道：“这是什么意思？你们是什么人？”
　　为首的人动了一下，客气地说：“几位不要担心，我们没有恶意，只是想来看看，能把鹰团和刘老大打败的究竟是何方神圣。”
　　庄尧朗声道：“进来坐吧，外边怪冷的。”
　　为首的人带了两个人走了进来，他们坐在沙发上，谨慎地打量着对方。
　　那人道：“我自我介绍一下，我叫蒙非，这些都是我的兄弟，我们都是西安本地人，末世之后，就没离开过这里。”
　　丛夏问道：“那你们是怎么听到我们的消息的？”
　　“这里离汉中和成都都不远，成都那边很多禽类变异人，传播消息特别快，我们经常跟他们买消息，不过，关于你们的消息，他们是主动告诉我们的。”
　　“那你来找我们的目的是？”
　　蒙非笑道：“没别的意思，只是想见一见，我们崇拜强者，尤其是像你们这样强大的团队。”
　　成天壁冷道：“有话还是直说吧。”
　　蒙非有些尴尬，“好吧，那我还是直说了。各位，都知道傀儡玉吧。”
　　众人脸色微变。
　　蒙非压低声音，“我想和各位合作，夺取两块傀儡玉，到手之后，你们拿大的那个碎片，我们拿小的，如何？”
　　“你们是从哪里得到傀儡玉的信息的？”
　　“这也不是什么秘密，整个西安城的人，都知道谁手里有，西安现在也不太平，到处都是冲突，就是为了这要命的傀儡玉，我们如果不得到一块，也有被灭的危险，所以，想和各位合作。”
　　庄尧眯着眼睛看着他们，没有说话。
　　成天壁也若有所思的样子。
　　如果在这里就能得到傀儡玉，他们就没有去洛阳的必要了，倒是省了很长一段路程。
　　但是，这些人可靠吗？
　　蒙非似乎看透了他们的心思，忙道：“各位如果信不过我，我可以带你们去我的老巢看看，你们放心，我知道我们实力的差距，没那个胆子耍心眼儿，各位，傀儡玉可是个超级宝贝，我不相信你们不心动。”
　　成天壁道：“我们要考虑考虑。”
　　蒙非点点头，“我们明白，我给各位准备了早餐，就在门外，大家吃点东西，精神精神，我们不急着让你们答复，只是希望各位知道我们的诚意。”

　　93、傀儡玉

　　蒙非让人把两个大铁桶抬了进来,他掀开盖子,热腾腾的早餐的香味扑鼻而来,勾得人食指大动。
　　但是没有人动。
　　蒙非看透他们的心思,拿起大勺子舀了一碗,快速地吃了好几口,“嗯，真香,这粥里面放了一斤大米和三两黑米,还有几颗红枣呢，都是好东西,大家放心吃吧。”
　　几人这才接过粥,吃了起来。
　　蒙非道：“我就不打扰各位了,下午我再过来，到时候如果各位考虑好了，咱们再谈细节。”
　　蒙非走后，庄尧一边吃粥一边说：“这小子在撒谎。”
　　众人并不意外，傀儡玉这种至关重要的东西，怎么会平白无故跟他们这些陌生人分享呢，难道蒙非就不怕他们独吞吗？
　　柳丰羽吃得狼吞虎咽的，“这伙人想干什么？不过这粥挺好的，居然有糖呢。”他已经好久没吃过甜的东西了。
　　丛夏道：“我对他说的西安有傀儡玉这件事很怀疑，如果西安真的有某一个势力有傀儡玉，蒙非这种实力较弱的团体，还能活到现在吗。”
　　“我也是这么想的，所以他想利用我们的原因，就变得很有趣了。”庄尧露出一个狡黠的笑容。
　　成天壁放下碗，“多半是想借刀杀人，利用我们帮他们铲除某个势力。”
　　“那我们接下来该怎么办？”
　　“成天壁和我，回爱佳那里，想办法从她爸口中探听一些消息，为了不给他们惹麻烦，我们就不带阿布去了，唐雁丘也出去打探一些消息，尤其是有关汽油的，丛夏和柳丰羽就跟阿布一起守在这里，如果有危险的话，就放信号弹。”
　　“好。”
　　三人走后，阿布就趴在门口把守，丛夏和柳丰羽俩人坐在大堂，安静地修炼着。
　　丛夏又一次进入了古玉的虚空之中，继续研究用能量具化工具的方法。
　　这部分内容非常吸引人，他以前之所以迟迟没有实施，就是因为他体内的能量太少了，以前靠吸收死亡能量体的能量，从来没有达到过完全充满能量核的状态，即便吸收了很多，很快也都消耗了出去，不是用来疗伤，就是用来给其他人补充能量，仔细算起来，他以前从来没有能量富余过，一直是个“穷光蛋”，现在他有了傀儡玉，他终于舍得耗费能量用于具化工具的研究上。
　　他打算从最基础的储存能量的玉符开始试验。根据古玉的说法，玉集天地之精华，温润天成，有灵性，可以滋养人体，是储存能量的最好媒介，而且，品质越好的玉石效果越好；储存效果次之的则是一些净度较高的结晶体，如水晶、金刚石等，效果最次的是普通的石头，这类媒介的储存密度太小，往往一个足球场的石头所能储存的能量，跟一块普通的巴掌大的玉差不多。
　　丛夏一时也找不到什么合适的玉，就把酒店大堂里一个玛瑙玉佛摆件给敲碎了，拿着其中一块碎片做实验。
　　丛夏根据古玉的指使，把那块玛瑙的碎片放在掌心，操纵能量在玉身上隔空写画玉符咒，那符咒看上去实在复杂，丛夏自己在心里已经默写了上百遍，才敢实践，随着符咒的写就，丛夏体能的能量也在他的操控下缓缓流入碎片中，符咒在他“眼前”发出了金光，眼看能量的储蓄就要完成，丛夏心急了一些，没控制好能量的流入，结果那玛瑙的碎片啪地一声在他掌心爆裂开来，几个细小的碎片甚至刺入了他的皮肤里。
　　“唔……”丛夏甩了甩手，有些郁闷。
　　柳丰羽听到动静，睁开眼睛，“什么声音？怎么了你？”
　　“没事没事。”丛夏默默地把碎片拔了出来，止住了掌心的血，打算再试验一次。
　　一上午的时间里，他耗费了身体一多半的能量，爆了十多片玛瑙，终于成功制造了一枚能储存无属性能量的玉符，这片小小的玉符，储藏了能够修复一处不致命伤口的能量，虽然他想储存进更多的能量，但是能量的输入太难控制了，一旦失控玉片就会爆炸，输进去的能量会回到大自然里，全白费了。
　　不管怎么样，总算成功了一片，以后每天都勤加练习，一定会越来越熟练，同时，应该想办法找一些品质更好的玉来提升储存量。
　　有了这种储能玉符，就可以解决他本身能量核储存量有限的问题了，他可以不断地把傀儡玉里的能量吸收进体内，再转存至储能玉符内，从储能玉符内吸收能量，比从傀儡玉里吸收要快，最关键的是，安全很多。
　　靠在沙发上休息的时候，他突然冒出一个想法。
　　傀儡玉会不会就是一个大型的储能玉符呢？
　　这个想法突然让他疲倦的大脑清醒了起来。
　　傀儡玉从很多方面都符合储能玉符的特性，虽然他不懂玉，但是也能看得出来傀儡玉是质地相当好的玉，他以前从来没见过类似傀儡玉这样通体乌黑，而又通透、冰凉、美丽的玉石，这样的石头就算是完全不懂得鉴赏的人，也会被它所吸引，同时，傀儡玉庞大的能量储存量，也证明了它质地的优越和完美。光从储存了大量无属性能量并且可以被他吸收这一点，可以判断傀儡玉至少和储能玉符有某方面的联系。
　　等成天壁回来之后，也许他应该试一试傀儡玉能不能往里面输能量，另外，不知道他能不能“看到”傀儡玉的玉符咒。
　　如果傀儡玉真的是一块储能玉符，那么是谁制造了它？古玉又在这里面扮演什么角色？
　　想到这些异常复杂的问题，丛夏感到更累了，他真希望自己能有庄尧的脑袋。
　　等庄尧回来后，他打算把自己炼成了一块储能玉符的事告诉庄尧，既然古玉都已经无法隐瞒了，储能玉符早晚也会在庄尧面前暴露，于其等庄尧问，不如他主动说了，还能让庄尧给他分析分析傀儡玉和储能玉符之间的关系。
　　等到中午一点多，成天壁和唐雁丘他们都没回来，丛夏有些担心，询问柳丰羽应不应该出去看看。
　　柳丰羽不同意，“没必要，他们不会有事的，我们等着就行了。”
　　俩人在屋里没事干，只能继续修炼。这时候，趴在门外的阿布突然抬起了头，它一抬头，整扇窗户都被它挡住了，大堂顿时暗了起来，阿布发出了有些急促的叫声。
　　俩人警觉地从沙发上跳了起来，往外走去。
　　刚到门口，就听到一个熟悉的声音大叫道：“哎？怎么又是这只猫？”
　　俩人绕过阿布一看，竟是昨天碰到的那个两栖返祖人少年，那少年依然是一副胡子拉碴的邋遢样，昨天给他的干净衣服今天已经滚成了泥球，而且衣服都裂开了，他肩上扛着什么毛茸茸的东西，一路走来，雪地上都被拖出了一道扎眼的血痕。
　　丛夏惊讶道：“你……”
　　那少年认出了他们，“果然是你们，你们在这里干嘛，这是我家。”
　　丛夏皱眉道：“你家？这里是废弃的啊。”
　　“是啊，废弃之后我就住这里了。”那少年拖着东西往里走。
　　阿布叫了一声，挡在了他面前。
　　这个少年的能量波动很强，远在柳丰羽和阿布之上，也难怪他们会紧张。
　　少年撇了撇嘴，“干嘛呀，还不让人回家啊。”
　　丛夏知道这个两栖返祖人不好惹，他们三个加起来也未必是这人的对手，忙对阿布道：“阿布，趴下。”
　　阿布犹豫了一下，趴到了一边。
　　柳丰羽戒备地看着那少年。
　　少年走进了，他们才注意到他背后拖着的是一只大老鼠。
　　他一脚跨进门，道：“看什么看，我的晚餐。”
　　俩人侧身让他进了屋，丛夏感觉这少年对他们并没有敌意，这才稍微松了口气。
　　那少年把大老鼠扔到地上，拍了拍手，看向他们，“你们不是好几个人吗，有个小孩儿，有个拿枪的，还有个鸟人，都上哪儿去了？”
　　丛夏道：“找吃的去了。”
　　“冬天之后打猎可不容易了，我从昨天找到现在，才找到一只老鼠。”他踢了踢那只死老鼠，“你们想吃吗？我可以给你们一人一只腿，不过你们要帮我剥皮。”
　　“不想。”柳丰羽毫不犹豫地说。
　　少年耸耸肩，“不要拉倒。”他从大堂的一角拖出好多木头，看上去是很早就准备好了的，再从柜子里拿出一小罐汽油，淋到木头上。
　　丛夏惊讶道：“你就在屋里烤老鼠？”
　　“外面太冷了，我受不了。”
　　“你就不怕呛死？”
　　“没事，忍一忍就好了，呛不死的。”说着就划开了火柴。
　　“等一下！”丛夏忍无可忍地阻止了他，“我们怕，我们好不容易找个能住的地方，你在这种闭塞又满屋子灰尘的地方点火，这里就没法住人了。”
　　“太娇气了吧，我都住了好几天了。又一次吃着吃着肉，太暖和了，我都睡着了。”
　　丛夏心想，真的不是熏晕过去了吗，他赶紧道：“你别烤了，我拿去外面做，做好了给你端进来行吗？”
　　少年眼前一亮，“真的？行啊，我把四条腿都送给你们了。我这儿还有好东西呢……”他在柜子里翻了半天，找出一个有些脏的塑料袋，兴奋地说：“我有胡椒粉。”
　　丛夏无奈地接过了胡椒粉。
　　少年裹着衣服缩到了沙发的角落里，整个身体都被冻得发抖。
　　不知道是不是他的变异能力影响了他身为人类的身体恒温能力，总之他好像非常怕冷，在两栖人的状态下，甚至会因为无法保持体温恒定，身体机能自我启动了保护机制，被迫进入冬眠状态来保命。
　　任何一种变异生物，都有着这样那样的弱点，刀枪不入的强大的两栖类返祖人，也有可能被活活冻死。
　　丛夏对在野外做饭已经是轻车熟路，柳丰羽帮着他把那堆柴火搬到了外面，他点着火，架上锅，等着水开的同时，就利落地把那只老鼠能吃的肉都连骨头剔了下来，把粗硬的皮毛刮了个干净。
　　二十多分钟后，老鼠肉的香味儿就飘进了酒店大堂。
　　少年哆哆嗦嗦地坐了起来，循着味道走了出去，跑到火堆前坐下了，一边搓手一边感动地说：“真香啊、真香啊。”
　　丛夏舀了一碗肉汤递给他，“肉还没熟，不过汤可以喝了，你尝尝。”
　　少年捧着汤碗，喝了一口，感动得眼泪差点流下来，喃喃地叫了一声“妈”。
　　丛夏吓了一跳。
　　少年吸了吸鼻子，“我妈要是在的话，肯定也能把老鼠肉做这么好吃。”
　　丛夏尴尬道：“你多吃点吧，反正很多……”
　　少年揉了揉眼睛，把一碗热腾腾的汤都倒进了嘴里，结果烫到了喉管，脸憋得通红，他一边咳嗽一边把碗递了过去，意思是还要一碗。
　　丛夏只好给他再盛了一碗，“你慢点儿喝，一大锅呢，保证你喝不完。”说完他又给柳丰羽和自己各盛了一碗汤，这么冷的冬天，能喝上一碗热腾腾的汤，实在是种享受。
　　丛夏问道：“你叫什么名字啊？”
　　“邓逍。”他拼命吹着汤。
　　“几岁了？看你挺小的。”
　　邓逍想了想，“十八吧，地震的时候十七岁半，我都不记得过了多久了，有一年吗？”
　　“八个月零二十四天。”
　　“哇，你记得这么清楚。”
　　丛夏道：“我们有日历。”尽管记录时间好像已经没多少意义了，而且恐怕大多数人都无法再记得今天是哪年哪月，但他们的日历每天都在更新，对他们来说，记住时间，就是记住对文明时代的回忆。
　　“我早过糊涂了，记得哪年哪月有什么用呢，一天天的，都没什么变化。”邓逍一口一口地喝着汤，眼神有些黯然。
　　丛夏道：“你是本地人吗？你年纪这么小，当时还在上学吧。”
　　“嗯，高三，高考完没几天就地震了，嘿，早知道这样，还学习干屁啊。哦，我不是本地人，我是湖南人。”
　　“那你怎么跑到西安来了？”
　　邓逍迷茫地看了他们一眼，“西安？这里是西安？”
　　丛夏皱眉道：“你不知道这里是哪里？”
　　邓逍摇了摇头，“不知道。”
　　“那你来这里干什么？”
　　“我走到哪儿算哪儿，反正也饿不死。”他催促道：“肉能不能吃了啊。”
　　丛夏皱眉看了他一眼，夹起一大块肉放到他碗里，“你就这么漫无目的地走？那你还不如找个地方好好冬眠呢，冷血动物冬天就别到处跑了。”
　　邓逍摇了摇头，“不行，我不能停下，说不定我能找到我妈呢。”
　　丛夏顿了顿，叹道：“你在找你妈？这么漫无目的地找？”
　　邓逍咬了一大口肉，很没形象地嚼了起来，嘟囔道：“嗯，我爸妈当时吵架了，我妈不知道飞哪儿去了，我爸也死了，我只能去找她，她那么凶的女人，肯定还活着，说不定在哪里就碰到了呢。”他说这段的时候，语气虽然很平静，但微微湿润的眼眶还是泄露了他的情绪。
　　丛夏心里有些难受，毕竟是个才十八岁的孩子，就这么孤零零地一个人走在这辽阔的土地上，饱受饥饿和寒冷之苦，没有方向、没有目标，抱着一点渺茫的希望寻找着自己的至亲。
　　世界上究竟还有多少像邓逍这样的人？
　　邓逍这时候又笑了起来，“我好久没吃到这么好吃的东西了，你们居然有盐啊，简直是人间美味。”他抱着一大块肉幸福地撕咬着。
　　丛夏和柳丰羽都刚吃过饭，原本根本不饿，看他这样子，也被他感染了，一人抱着一个老鼠腿啃了起来，阿布也在一旁吃着丛夏剔下来的老鼠骨架，
　　这是，远处的天上出现了一个熟悉的黑影，丛夏眯着眼睛看了一眼，“是小唐吗？”
　　“好像是。”
　　那黑影飞近了，果然是唐雁丘，他老远就大叫道：“庄尧和天壁出事了，快跟我走！”
　　俩人立刻从地上跳了起来，熟练地抓着阿布的尾巴跳到了它身上，阿布一跃而起，跳出了酒店。
　　邓逍惊讶地看着他们，“喂，你们干嘛啊，这么多肉还没吃完呢，多浪费啊……”
　　可惜没有人搭理他，唐雁丘飞在阿布前面，给他们带路，一行人往远处跑去。
　　“小唐，是怎么回事？”丛夏虽然心里着急，但还是很冷静，毕竟他很相信成天壁和庄尧的实力。
　　唐雁丘道：“我估计他们从爱佳那里离开之后就被人盯上了，我往回赶的时候发现他们被人堵在了一个广场上，我走的时候，还没有起冲突，我们尽快赶过去吧。”
　　阿布加快了速度，跟着唐雁丘往南面飞奔，十多分钟后，他们果然看到前面出现了一个广场，远处是巍然耸立的大雁塔，周围是一片冰雪的世界，那些在广场上黑点一样的人特别显眼。
　　丛夏心急，强化视力往远处看去，在人群的最中央看到了神色冷漠的成天壁，但庄尧个子矮，被人挡住了。
　　“阿布，再快点！”
　　广场上的人也注意到了他们，纷纷回头看来。
　　只见一只七八米高的巨大的猫，在雪地上飞奔而来，它的每一次跳跃都比一栋楼还高，它的每一次下落都引起地面剧烈的震动，有些人脸上露出了恐惧的神色。
　　有人大喊道：“散开！”
　　围着成天壁和庄尧的人群往两边散去，给阿布留出了一条宽敞的过道。
　　在看到成天壁和庄尧都平安无事后，几人都松了口气，阿布的速度也慢了下来，一步一步，威风无比地走近了广场，在俩人面前停了下来。
　　阿布低下头，庄尧摸了摸它的脸，轻声道：“我没事。”
　　几人从阿布身上滑了下来，丛夏走到成天壁身边，他环视四周，看到的都是陌生的脸，他低声道：“怎么回事？”
　　“这就是你们所有人了吗？”一个气势很强的男人把他们五个人一一打量了一番，甚至连阿布都仔细看了看，“就是你们，杀了张浅和刘老大？”他的语气有些不敢置信。
　　庄尧冷笑道：“没错，跟你想的不太一样是吗？实力是看不出来的，只有试试才知道，你敢跟我们试试吗？”
　　男人眯着眼睛看着他们，“让我猜一猜，你们中哪个是自然力进化人。”他环视一圈，最后把目光落到了成天壁身上，“是你吧？能量波动最强的人。你们现在可出名了。”
　　丛夏低声道：“他们到底是什么人？想干什么？”
　　成天壁伸手制止他，“一会儿再说。”
　　“那么，传说中能够把人的伤治好的人又是哪一个呢？老实说我很怀疑是不是真的有这种能力存在，不过鹰团的那个人信誓旦旦的……所以，我更好奇能疗伤的能力究竟是怎样的。我相信每个人都听说过脑域进化人和自然力进化人，可是，具备能给人疗伤的变异能力的人，确实绝无仅有的，这个人的价值，可比你大多了，究竟是谁呢？”
　　那男人的目光依次在庄尧和柳丰羽身上扫过，唯独忽略了丛夏。
　　丛夏无法被感知到的无属性能量，确实让他少了很多麻烦。
　　那男人阴沉的目光和怪异的态度，让人非常不舒服，他身上散发的强大的能量波动，也让人不安，他们每一个人都知道，这是一个强大的对手，但是他们的目的究竟是什么？
　　男人道：“我知道这样拦着你们不太好，但我觉得我比蒙非那个直接跑到你们住处骚扰你们的杂碎要礼貌多了。我猜猜，他跟你们说什么了？是不是告诉你们，他知道哪里有傀儡玉，只要你们联手，就能得到？”男人大声笑了起来，“那样的蠢话，应该不会有人相信吧。老实说，西安确实有傀儡玉，这点不假，但是没有人能够得到。那枚傀儡玉，就在那里。”男人往后一指，顺着他手指的方向，正是大雁塔。
　　他道：“北京曾经派过三拨人，想从大雁塔里取出那枚傀儡玉，最后一次甚至派来了一个水自然力进化人，结果呢，除了那个自然力进化人，其他人一个都没跑出来。”
　　庄尧挑了挑眉，似乎不太相信，“哦，那里面有什么？”
　　“不知道，只有那个重伤的自然力进化人知道，如果他还没死的话，北京军方应该也知道了，但是两个月过去了，他们再没有动作，里面究竟住着什么东西，你们敢进去看看吗？”
　　庄尧冷哼道：“不管你说的是真是假，我们都不打算进去，告诉我们这些，究竟有什么目的？”
　　“我的重点并不是傀儡玉，只是想提醒你们，蒙非不可信。”
　　“难道你就可信？”
　　“我也没让你们相信，我只是想跟你们做一笔交易，长眼睛的人都知道你们需要什么，开着那么大的车，很耗油吧？”
　　庄尧冷道：“你想做什么交易？”

　　94、傀儡玉

　　男人阴测测地看了他们一眼，“我有个兄弟在昨天的爆炸里受伤了,外伤不重,但是创口面积大,已经感染了,我们的药不管用,要是治不好就挺不过这两天了,只要你们能把他治好，我可以给你们汽油。”
　　庄尧毫不犹豫地说：“我拒绝。”
　　男人把目光移向了他，“你？你一个小孩儿，好大的口气。”
　　庄尧傲慢道：“你们舍得拿多少汽油换一个的命？救一个人我们可是要消耗很多能量的，不划算。”
　　“你们想要多少？”
　　“你给不起,把道让开。”
　　四人都没有说话，庄尧明显在把那个男人的注意力往自己身上吸引，估计那个男人已经开始怀疑庄尧才是那个能治愈的人，毕竟如果从一个外人的角度来判断，一个虽然变异、但是能量并不强的小孩子，敢代替这么多大人做决定，肯定在团队中有一定的地位，而这个地位显然不是因为他有多厉害，只可能是因为他有特殊能力，再结合他说的话，给了人心理暗示，让所有人的目光都集中到了他身上。
　　他们知道庄尧这么做肯定有他的用意，因此都没有吭声。
　　男人急了，“你们想要多少？”
　　“你们有多少？”
　　男人犹豫了一下，“一百升左右吧。”
　　“要么全给我们，要么让道。”
　　男人咬牙道：“人不大，胃口可真不小。”
　　“我们的车耗油量大，几十升解决不了多少问题，反而还浪费我们的时间和能量，你想救人，就拿出诚意来，不然就滚，我们自己想办法。”
　　男人眯起眼睛，一咬牙，“好，一百升，你们现在就可以跟我去救人吧。”
　　“我们哪里也不去，你们去把人和汽油一起抬过来，然后其他无关人员，包括你和这周围所有人，都退出去两公里外。”
　　男人没立刻答应，只是对手下的人说：“去把人抬过来。”
　　他们在原地等了几分钟，两个身材高大的男人抬着一个担架，穿过人群走了过来。
　　这两个人穿着防寒服、戴着衣帽，领子竖得高高的，几乎把脸遮得严严实实的，但依然能依稀看出其中一个人眼窝深陷，鼻骨高耸，眼睛是蓝色的，像是外国人。
　　那个外国人在看到他们的时候，明显一愣。
　　这细微的动作在别人眼里几乎看不出什么，但却引起了两个人的注意。
　　一个是分析能力极强的庄尧，能察觉任何细微的变化，还有一个就是成天壁，他眯起眼睛看着那个外国人，总觉得那双眼睛有些熟悉。
　　他们把担架放到了阿布旁边，担架上躺着一个脸色发紫的人，这么冷的天，他也没法穿上衣，因为他胸口处有大面积爆炸碎片造成的创口，伤口都不深，如果是在文明时代，肯定能保住命，但是那些伤口现在全都都已经化脓感染，在这个细菌繁殖速度极其疯狂的时代，失血不是最大的致死原因，感染才是。那人紧紧闭着眼睛，看上去确实活不了多久了，身体的能量波动都很微弱。
　　庄尧看了一眼，就把目光移到了那个蓝眼睛的人身上，“汽油呢。”
　　男人道：“正在往这边运。”
　　“我们要看到汽油。”
　　“先让我们看看你们的能耐，万一你们是忽悠人的呢？”
　　庄尧冷道：“可以，你们两个留下，其他人退开。”他伸出手指，指了指男人和那个外国人。
　　那外国人看了他一眼，对另外一个抬担架的人挥了挥手，男人也转头对手下交代了什么，围着他们的四五十人，往后方退去，退出了一公里多才停下。
　　庄尧伸出手，指了指那个伤员眉心上的一个三厘米长的弹片伤，他轻轻晃了晃手。
　　丛夏就站在他旁边，暗自调动能量，输入了那个伤员体内，眉心处的伤口以肉眼可见的速度痊愈了。
　　俩人都瞪大了眼睛。
　　庄尧收回了手，冷冷看着他们，“汽油。”
　　男人做了个吞咽的动作，没有说话。
　　庄尧加重语气，“汽油。”
　　“马上就到。”
　　“你们根本就没有一百升汽油吧，不过没关系，我想他有。”庄尧一指那个外国人，大喊道：“成天壁，拿下他！”
　　成天壁早已蓄势待发，一个跨步冲了上去，手里的匕首如疾风般划向那外国人的领口。
　　那人速度极快，猛地往后一退，但他退出的只是匕首的攻击范围，无形的风刃刷地一下将他的领口整齐地划开，只要再往里移动两寸，那人的脖子就要见血。
　　竖立的领子塌了下去。
　　那外国人冷冷笑了两声，摘下了帽子，一张极其英俊的面容出现在他众人面前，那头璀璨如阳光般的金发随着寒风飘动，在一片纯白的世界里显得格外动人，他开口了，是字正腔圆的中文，“原来这就是风自然力进化人，我大意了。真没想到会在这里再见，成。”
　　成天壁面无表情地看着他，“艾尔・莫瑞。”
　　他们惊讶地看着俩人。
　　艾尔看了身边的男人一眼，“回避一下。”
　　那男人一声不敢吭，转身就走了。
　　艾尔的目光在成天壁和庄尧身上打了个转，最后落到了成天壁身上，他坦然道：“我接到任务，带自然力进化人和有治愈能力的人回北京。”
　　“就凭你？”
　　“就凭我。”
　　“你尽管来试试吧，艾尔・莫瑞。”
　　艾尔淡笑道：“动手只是我的第二选择，我还是愿意和各位谈谈的，你们不是也要去北京吗，我带你们回去，岂不是更方便。”
　　“你以什么立场带我们回去，是谁给你下达命令的。”
　　“这个我不能说，但我可以保证你们会很安全，到了北京，你们可以享用跟文明时代一样的东西，生活会变得很容易。不过，飞行器只能再坐两个人了，你们剩下的同伴，如果依然想去北京，我可以提供足够的汽油和物资。”
　　成天壁坚决道：“没有人会跟你走。”
　　这里面，成天壁和丛夏分不开，庄尧和阿布分不开，且不说他们不能一起走，就算能，他们也绝对不会跟一个身份不明的人回北京，毕竟成天壁身上带着至关重要的任务，而庄尧冒充丛夏的能力，一旦被发现，后果无法想象。
　　艾尔的目光扫过五个人的脸，确实发现每个人的表情都充满了敌意。他轻叹一声，“成，碰到你真是个意外，我没想到那个自然力进化人就是你。大概三个月前，你父亲还派人去过云南找你，我们都以为你已经死了。”
　　成天壁冷道：“艾尔・莫瑞，你在这里见到我的事，不能告诉任何人。”
　　“为什么？”
　　“因为一个我不能告诉你的原因。”
　　“如果我不同意呢？”
　　“那我只能杀了你。”
　　艾尔微微偏着头，“成，你这么有自信能杀掉我吗？”
　　“收起你龙血人的优越感吧，我从来没怕过你们。”
　　提到“龙血人”三个字，庄尧挑了挑眉，其他三人露出疑惑的表情。
　　“那不妨你也收起自然力进化人的优越感吧。”
　　成天壁把匕首横到了胸前，“艾尔・莫瑞，带着这个秘密永远闭嘴吧。”风力陡然集中到了他身体周围，他的衣襟和头发都舞动了起来。
　　艾尔抬起手，沉声道：“成，不管你相不相信，我不会把你还活着的事透露出去，但一定会跟我的同伴分享这个秘密。我知道你身上有一个绝密任务，甚至任务内容，北京那边很多人都已经猜到了。而下达这个任务的人，我们恰巧不希望他知道你还活着，至少在你到达北京之前，没有人应该知道你还活着，包括你父亲。这是我们对你，不，应该说，对你的任务的保护。至于你到了北京之后的事，就不是你我能预见的了。成，作为一个曾经并肩作战过的队友，我们也曾有过信任，哪怕只是一次，以我个人的立场，我奉劝你一句，别去北京。”
　　成天壁深深地看着他，脸上没有一丝波澜。
　　“我知道你的顾虑是什么，你担心一旦你还活着的消息暴露了，知道你的任务的人，会来骚扰你。我可以向你保证，你活着的秘密只在我和我的同伴间分享，而且我们也不会来骚扰你，除此之外，不告诉其他任何人。如果这样，你依然想灭口的话，那我们就试试吧。”
　　成天壁做出了攻击的姿势。
　　艾尔的手指摸到了枪套的搭扣上，平静地看着成天壁。
　　庄尧道：“等一下。”他走到成天壁旁边道：“让他走吧，别做无谓的战斗。”
　　成天壁思考了两秒，放下了匕首。
　　艾尔也摊开了手，轻叹道：“把我的计划全打乱了……算了，收获也不小。成，希望我们后会无期。”
　　成天壁没有说话，只是意义不明地点了点头。
　　庄尧不忘追问道：“汽油。”
　　“我会让他们给你准备，如果有其他需要的东西，也可以跟他们提出。”
　　庄尧道：“我还需要你回答一个问题。”
　　“你说。”
　　“大雁塔里到底有什么？”
　　艾尔看了看远方被银装素裹的巍峨建筑，“有傀儡玉，还有傀儡玉养成的怪物。那不是你们能挑战的，死心吧。”
　　丛夏疑惑道：“我不明白，既然有人对付不了的怪物，为什么不直接用武器把大雁塔夷平？傀儡玉既然在地震中都没被震成粉末，也不会毁于区区炮击吧。”
　　庄尧接口道：“更奇怪的是，那么强大的怪物吃什么喝什么，它从来不需要出来捕猎，以至于整个西安城没人知道那里面究竟住着什么？而且，既然已经进化到那么强大的地步，为什么依然困在大雁塔里？”
　　艾尔道：“这些问题有些我也不知道，我知道的那部分也不会告诉你们，你们只要记住别不自量力就行了。”
　　庄尧顿了顿，道：“最后一个问题，那个人……”庄尧指了指远处刚才跟他们说话的男人，“你能保证他不多嘴吗？”
　　“他绝对不敢。”
　　“你走吧。”成天壁下了逐客令。
　　艾尔最后看了他一眼，转身离去。
　　成天壁看向庄尧，还未开口，庄尧就道：“我可以肯定他现在没有说谎，但是回到北京之后会不会因为什么原因改变主意，我没法保证。”
　　“那为什么放他走？”
　　“因为我们的事情已经瞒不住了，就算没有他，也会有别的势力来‘拜访’，放他回去，他所依靠的那部分势力，可以阻止北京一大波有企图的人来骚扰我们，如果我们杀了他，反而麻烦不断。而且，我虽然没有直接参与龙血人的研究，但是我对他们还是有点了解的，一个完全没有进化的龙血人，应该不是你的对手，但他面对我们五个人，都自信满满，这说明他应该是变异人，但是我们却感觉不到他身上的能量，这一点让我很是顾忌，我曾经说过，理论上研究出能够屏蔽自身能量的装置并不难，只是当时我没有条件，我想北京那边应该已经……”
　　丛夏忍不住打断了他，“什么是龙血人？天壁，你跟这个外国人又是什么关系？”
　　成天壁道：“龙血人是一种基因改造人，我和他曾经一同执行过一次任务。”
　　“基因改造人？”几人惊讶地脱口而出。
　　庄尧道：“我来给你们讲一讲龙血人吧。基因改造这个概念要讲起来三天三夜也说不完，用你们能理解的方式来说，龙血人的产生有点类似动物异种，而他们异种的本源，是一种海洋生物。八十年代我们国家开发海上石油的时候，无意中发现了一种从未见过的海洋生物，身上长满金色硬鳞，有巨大的翅膀、坚硬的犄角和攻击力很强的尾巴，同时，这种生物的血液是超强酸。对这种生物的研究中发现，这种生物的血液是强效兴奋剂，人只要服用一点点提取物，就会变得力大无穷。慢慢地，他们开始研究用这种生物的基因和人类基因融合，制造超级战士。这种超级战士在基因改造成功后，会具备那种海洋生物的特性，变身后身上长满硬麟，有角有翼有尾，而且血液根据基因改造成功的程度，呈现不同程度的酸性，同时，攻击力和速度优于人类几十倍，五感都有大幅度提升，是不可不扣的生物兵器。由于数量太少，只用于执行特殊任务，不接触国家核心机密的人，是没机会知道的，我曾经的领域不是生物基因，没有过多接触，但是听说过。曾经在文明时代，龙血人毫无疑问是人类的最高战斗力，现在也依然具备很强的生存能力，但是随着大面积变异物种的崛起，龙血人的优势就不那么明显了。我是六年前听说过有关龙血人的事情的，那时候年纪太小，智力发育不完全，如果不是这个人出现，我几乎没想起来还有这么一种生物，现在想想，龙血人的产生真的跟动物异种太像了，北京那些人如果研究通过基因改造让人类异种，龙血人过往二十多年的研究经验，绝对能派上很多用场。”
　　丛夏听得冷汗直冒，原来早在末世前，就已经有这样逆天的生物存在了，这个世界究竟还有多少秘密掌握在少数人手里？
　　庄尧叹道：“真想快点到北京，那里一定变得超乎想象了。”
　　丛夏道：“庄尧，你为什么要冒充我。”
　　庄尧毫不犹豫地说：“你是我们最大的皇牌，比我和成天壁都重要，你就暂时当个普通人吧。”
　　丛夏有些意外地看着他。
　　唐雁丘突然道：“那个人过来了。”
　　他们转头，刚才那个男人又抬着人走了过来，跟他们说话的口气明显客气了很多，“汽油我会给各位尽快准备好，我的兄弟……”
　　庄尧看了看那个担架上奄奄一息的人，点头道：“没问题。”他在丛夏的配合下，装模作样地修复了那个人身上的伤，这种创口面积大但是不深的伤，并没有耗费太多能量。
　　那男人看庄尧的眼神又惊讶又惶恐，低声道：“你们回住处等着吧，我们晚上会把汽油送到，你们还需要什么东西吗？”
　　“需要一些食物。另外，我们需要制造一些铁箭头，哪里能找到材料和机器吗？没有电的话我们可以想办法，如果你们能帮我们解决这个问题，我们给你们武器。”
　　男人眼前一亮， “有电也没用，荒废太久了，材料倒是没问题，但只能用土法子打造，你们如果能等，三天之内我可以给你们五十个。”
　　“五十个就五十个，超出五十个的，我们拿子弹换，一个箭头两颗子弹。”
　　“好。”
　　“另外”庄尧冷道：“今天的事，如果你……”
　　“不会，你们放心吧。我本来也只是奉命试探出你们中的哪一个是有治愈能力的人，其他的我什么都不知道，也绝对没有恶意，那个人临走前也警告我了，我会守口如瓶，希望各位拿上东西能立刻走人，咱们两清。”
　　庄尧看了一眼大雁塔，若有所思。

　　95、傀儡玉

　　几人回到了那个宾馆,宾馆前的空地上放着已经冷掉的鼠肉火锅和一地的骨头,大堂里传来抑扬顿挫的呼噜声。
　　唐雁丘惊讶道：“什么人在里面？”
　　丛夏道：“呃，昨天碰到的那个两栖返祖人。”
　　成天壁皱眉道：“他怎么会在这里？”
　　“他说他住这里,他非要在屋子里烤鼠肉,我怕熏着我们，就用我们的炊具给他煮熟了。”
　　柳丰羽摇了摇头，“这呼噜声。”
　　唐雁丘低头看着锅里的老鼠肉,有些犹豫。
　　柳丰羽搭着他肩膀,“怎么了唐大侠,饿了？”
　　唐雁丘老实地点点头,“飞了很久。”
　　“那你就吃啊，那孩子说要把四只老鼠腿送给我们,不会他自己吃光了吧。”
　　“没有,那么大的老鼠，他就是再能吃也吃不完，还剩一些肉呢，天气冷不容易坏，别浪费了，咱们给吃了吧。”丛夏笑着看了唐雁丘一眼，“小唐都饿了。”
　　唐雁丘不好意思地笑笑，笑容腼腆又帅气。
　　几人围着锅坐下了，丛夏添柴点火，把冷掉的一锅鼠肉又烧了起来。
　　丛夏说：“咱们剩下的粮食不多了，到贵阳都不太够，希望那个人能给我们多准备些吃得。以后啊，尽量在路上打猎一些东西吃吧，蔬菜也不能每天吃了，太奢侈了。”
　　庄尧摸了摸阿布，“阿布现在两天才能吃上一顿，冬天确实不好打猎。”
　　柳丰羽道：“它脂肪厚，饿不着，哎，这个肉给我。”
　　丛夏筷子夹着的那块肉已经伸到了唐雁丘的碗上方，他道：“柳哥，刚才咱们都吃过了呀。”
　　“可我还想吃啊。”
　　“那你先让小唐先吃吧，他们都饿了。”
　　柳丰羽满不在乎地说：“这块是关节处的肉，最嫩了，给我吧。”
　　唐雁丘缩回了手，道：“给他吧。”
　　丛夏叹了口气，把肉放到了唐雁丘碗里，“柳哥，你别老欺负小唐，小唐不跟你计较而已。”
　　“谁说我欺负他了。”柳丰羽靠了过去，“小唐，柳哥要你一块肉而已，没那么小气吧。”
　　唐雁丘把肉夹到了他碗里，木木地说：“你别闹了，吃吧。”
　　柳丰羽用力掐了把他的脸，把那白嫩的脸蛋掐得通红，“乖啊。”
　　唐雁丘摇了摇头，无可奈何的样子。
　　丛夏忍着笑，把老鼠肉给几人分了，“你们上午都干什么了，怎么会被那些人堵在广场上呢？爱佳那里去了吗？”
　　庄尧点点头，“去了，但是她爸爸很不配合，似乎不想跟我们沾上关系，我们什么也没问道就走了。我们想在附近找找人，结果一个人都没找到，后来就在那广场附近碰到了那伙人。”
　　“小唐，你呢？发现了什么吗？”
　　唐雁丘道：“我去了大雁塔附近。”
　　几人全都直勾勾地盯着他。
　　唐雁丘放下碗，“我小时候来过一次西安，对大雁塔印象很深刻,所以飞到那附近的时候，就绕过去看了看。”
　　“你看到了什么？”
　　“什么都没有，但是我靠近它的时候，确实感觉到了非常强大的能量，那种能量很难形容，可能丛夏会感觉得更准确一下，对我来说，那种能量既分散、又集中，说它分散，整个大雁塔就好像是一个能量体，那塔那么高，却哪里都是那么强的能量，这很奇怪，说它集中，是因为那种能量好像被禁锢在大雁塔内了，按理来说，如果大雁塔内真的有那么强大的能量体，它为什么偏要呆在塔内呢？天地这么广阔，它去哪里不可以。”
　　“这也是我最好奇的一点，有什么理由让一个拥有傀儡玉的强大能量体，非要挤在一座塔里呢，而且，那个强大的能量体靠什么为生？”
　　柳丰羽道：“也许是某种植物，不需要吃东西。”
　　“如果是植物的话，大雁塔的墙体肯定会受到破坏的，但是从外形上看，它还完好无损。”
　　柳丰羽皱了皱眉，不知怎么的，想到了他在昆明时有过一面之缘的大松树，他道：“难道是植物异种人？”
　　丛夏摇了摇头，“有哪个人类会受得了常年呆在一座塔里。”
　　庄尧托着下巴，脑筋飞速转动着。
　　成天壁看了他一眼，“难道你想去？”
　　庄尧笑了笑，“难道你们不好奇？”
　　丛夏忙道：“我们虽然好奇，但是绝对不想去，你没听那人说吗，北京派了三波人去都没回来，这块傀儡玉的代价太高了，我们没有必要冒险。”
　　庄尧不置可否，而是叹息一声，“大雁塔呀……里面到底有什么呢。”他的眼中充满了好奇和期待。
　　众人一看他这样都有点背脊发凉。
　　“你们说什么呢？大雁塔是什么？”一个含糊不清的声音从他们身后传来。
　　转头望去，邓逍抓着头发从里面走出来了，“哎哟，又煮肉汤了，快，给我来一碗。”
　　“你不是吃饱了吗？”
　　“睡一觉消化了。”邓逍不客气地坐到了丛夏旁边，眼巴巴地看着他，眼神单纯又明亮。
　　丛夏给他盛了碗汤，笑道：“你可挺能吃啊，不怪长这么高。”
　　其他人都狐疑地看着邓逍。
　　邓逍喝完汤，一抹嘴，“你们聊什么呢？前两天我也去了这里一个塔，那塔可高可漂亮了，就是里面的玩意儿有点吓人……”
　　众人猛地看向他，眼光好像要吃人。
　　邓逍吓了一跳，“怎么了？”
　　丛夏直勾勾地看着他，“你去了哪个塔？”
　　“不知道什么塔啊，反正很漂亮很高的一个塔，我还想拍张照留念呢，要是找到我妈，我就给她看，结果我进去差点儿没出来，相机也不知道丢哪儿去了。”
　　唐雁丘猛地站了起来，“你过来。”
　　“嗯？”
　　邓逍还没反应过来，唐雁丘的后背突然生出巨大的翅膀，抓着他脖领子把他拎了起来。
　　“哇，哇哇，你干嘛！我生气了！妈呀快放我下来――”邓逍大声叫唤了起来。
　　唐雁丘把他抓到空中，指着很远处只能看到半身的大雁塔，“你那天去的是不是那个塔？”
　　邓逍歪着脑袋看了一会儿。
　　唐雁丘催促道：“快点，你太重了。”
　　“我想想啊――往左边一点，再高一点，哇，会飞好过瘾啊。”
　　唐雁丘木然地看着他。
　　邓逍点了点头，“是那个塔。”
　　俩人降了下来，庄尧差点扑到邓逍身上，“你真的去了大雁塔？你还进去了？里面有什么？”
　　邓逍道：“我进去了啊，我想进去拍照嘛，虽然不知道是什么，不过一看就是旅游景点，好像那个塔前面的牌匾上确实是写着大雁什么的。”
　　庄尧怒道：“别废话！”
　　邓逍撇了撇嘴，“你们问这个干嘛？那个塔里面的东西恶心死了。”
　　“到底是什么。”连丛夏都失去耐心了。
　　邓逍道：“虫子呗。”
　　丛夏愣了愣，“虫子？什么虫子？有多少？”
　　“什么虫子就不知道了，黑乎乎软趴趴的，特别恶心，有多少？塔里全是，怎么也有上亿吧。”
　　丛夏吓得差点趴地上。
　　邓逍道：“我当时一进去，就被虫子糊住了，还好它们咬不透我的皮，我就跑出来了，那些虫子好像很怕到外面，我一冲出来它们全跑回去了，不过我还是抓了几只，口感还不错，像糯米糍，就是不好吃，哎，说不定你做会好吃，你有盐啊。”邓逍兴奋地看着丛夏。
　　丛夏都不知道说什么好了。
　　如果这孩子说得是真的，倒是不难相信为什么一波波进去的人都没出来，就算是一脚能踩死几十只的蚂蚁，一下碰到上亿只人还能有什么战斗力，恶心也活活恶心死了，何况那些虫子还是长期跟傀儡玉呆在一起，经历过变异和强化的。
　　庄尧摸了摸下巴，“看来，只要离开大雁塔，那些虫子就不会跟出来？”
　　丛夏颤声道：“那我们也不会去的。”
　　邓逍眼前一亮，“你们想去吗？我可以带你们去，我们抓些虫子来做烤串儿吧。”
　　柳丰羽“啧”了一声，“这孩子是不是缺心眼儿啊，我才不去呢。”
　　唐雁丘道：“我无所谓。”
　　众人又一次把目光投向了成天壁。
　　成天壁道：“去附近看看吧，未必一定进去。”
　　庄尧道：“丛夏和柳丰羽不想去就留下吧。”
　　丛夏忙道：“我去。”不管怎么样，他也不能放着这么多人涉险，他肯定要跟着。
　　柳丰羽翻了个白眼，“去就去。”
　　“走吧。”庄尧兴奋地站了起来，抓着阿布的尾巴，一下子被甩到了阿布的背上。
　　邓逍嘴张成了“O”型，激动地看着阿布。
　　几人陆续这么被甩了上去，丛夏在上面叫道：“邓逍，上来啊。”
　　邓逍一把抓住了阿布的尾巴，阿布轻轻往上一甩，邓逍整个身体被抛到了半空中。
　　“哇啊――”
　　邓逍重重落到了阿布背上，吃了一嘴的毛，他赶紧爬了起来，东摸摸西碰碰，兴奋得坐不住，“太棒了，我们要骑猫去吗？太酷了，这猫真大啊，坐更多的人都没问题啊，哎呀，还能打滚呢！”说着真的从阿布的脖子处滚到了它的背上，玩儿得不亦乐乎。
　　阿布转过大脑袋，幽怨地看了他一眼。
　　邓逍愣愣地看着阿布紫色的瞳孔，喃喃道：“这猫真漂亮。”
　　庄尧怒道：“别在阿布身上乱动，它会不舒服。”
　　邓逍趴在又厚又软的毛上，叹息道：“真暖和啊，你们又可以骑猫，又可以吃盐，真好啊。”
　　丛夏笑道：“天气冷的时候我们还可以躲在阿布怀里睡觉。”
　　邓逍羡慕不已。
　　阿布跑了起来，速度飞快，邓逍在阿布的背上兴奋地大叫。
　　这些人里，除了庄尧，就邓逍年纪最小，但是在庄尧身上从来看不到半点小孩子该有的天真活泼，反而是邓逍，那种年轻的灵动的活力和随时乐观的精神，是真正属于一个十八岁少年的。
　　看上去好像很近的大雁塔，他们跑了二十多分钟才到。
　　站在塔下，他们才感觉到这座塔有多么的高，多么的雄伟。银装素裹的大雁塔，见证了西安这个十三朝古都的千年兴衰，它见证过各种各样的改朝换代、潮落潮涨，但一定没见过人类从食物链顶端狠狠摔下，没见过这比任何战争都还要残酷、血腥、疯狂的全球大灾难，如今这座沉淀着厚重历史的标志性建筑，却被无数的变异虫子占据着，就像这片曾经在人类掌控下的星球，如今也被他们口中的低等生物侵蚀着自己的生存空间。
　　站在这座塔前，每个人心里都有些感慨。
　　丛夏轻声道：“大学那年，我第一次来西安，参观的第一个景点就是大雁塔。”
　　人是物非。
　　庄尧问道：“感觉到能量了吗？”
　　“当然，这么强大的能量。”丛夏握紧了拳头，克制着身体的颤抖。
　　从大雁塔里他感受到了两股强大无比的能量，一股是来自那些虫子的土能量，这股能量比他过往接触过的任何一个变异物种的能量多还要庞大得多，还有一股，是来自傀儡玉的无属性能量，那些虫子的能量跟傀儡玉的能量一比，却又显得无足轻重了。
　　在这两股能量的压迫下，丛夏甚至觉得呼吸都有些困难。
　　其他人也不太好受，毕竟碰到能量波动如此强大的生物，每个人心里都会充满了戒备。
　　只有邓逍例外。
　　他兴奋地说：“咱们快去抓虫子吧。”
　　丛夏道：“你都感觉不到能量吗？”
　　“能啊。”
　　“那你当时怎么敢进去的？”
　　“我好奇嘛，想看看什么东西这么厉害，我当时想的是，我拍张照就走，也不打扰它，谁知道我一进去就攻击啊。”
　　众人看他的眼神愈发不可置信。
　　庄尧道：“我们进去看看吧，既然他一个人进去都能出来，我们没有道理出不来，我想抓几只样本回去研究研究。”
　　丛夏想了想，邓逍也好好地出来了，应该问题不大吧，就是可能会比较恶心。他看了成天壁一眼，“你说呢？”
　　成天壁道：“在门口看看吧，抓几只虫子，你顺便感知一下，傀儡玉大概在哪个位置。”
　　“嗯，我要离近点才能感觉到，现在就是感觉到处都是。”
　　几人从阿布身上滑了下来，庄尧道：“阿布，你在门口等着我们。”
　　阿布就听话地蹲在一旁，只是爪子不安地挠着地，显然对这个地方很厌恶。
　　邓逍中气十足地喝了一声，“我又来了！”说完用力地去推大雁塔的大门。

　　96、傀儡玉

　　为了以防万一,庄尧把唐雁丘和柳丰羽留在了门外,万一真出了事,也能在外面把大门破坏掉。
　　丛夏也很不想进去,但是又担心他们几人出事,自己在,好歹能补充能量，在经过一番剧烈的心里挣扎后,他还是选择进去。
　　邓逍力气很大,那厚重的大门一点点被他推开了。
　　丛夏心里有些忐忑，他已经做好了一开门潮水般的虫子朝他们扑来的景象了,如果到时候他没吓得撒腿就跑,那就证明他确实成长了。
　　但是门打开之后,很平静，什么都没发生。
　　邓逍推开门后，入目是一个开阔的大厅，大厅里有一些展柜，以前可能是卖纪念品的地方，现在自然是不会有人的，光线也非常暗，一股难闻的霉味冲进了众人的鼻子。
　　“怎么，没有虫子啊？”
　　邓逍奇道：“真的啊，怎么回事，上次来的时候，刚一开门就被虫子包住了。”
　　几人走进了大厅，但是不敢太往里走，站在离门口两米远的地方，谨慎地用手电筒打量着周围。
　　看上去就是一个废弃了的古建筑，没有任何出奇的地方，然后那庞大的压得人喘不过气来的能量，确实实实在在纯在的，而且就在他们周围。
　　能感觉到强大的敌人，但是却看不到，这种感觉反而更恐怖。
　　庄尧问丛夏：“能感觉到傀儡玉吗？”
　　丛夏摇了摇头，“到处都是，无法定位。”
　　“傀儡玉已经感觉到它自己了。”成天壁轻声说。
　　“什么？”
　　成天壁从胸前的口袋里掏出傀儡玉，摊放在手心，那通体乌黑的傀儡玉，正微微发出黑色的光芒，一闪一闪，好像在呼应着什么。
　　庄尧抬起头，“那另一枚傀儡玉应该就在楼上吧。”
　　成天壁也抬起头看着楼上，“嗯，这块玉在引诱我往上走。”
　　丛夏惊道：“它在引诱你？”
　　“是。”成天壁额上冒出了冷汗，紧紧握着拳头保持着冷静，“这东西真的会蛊惑人心，它们在彼此召唤，离开这里。”
　　“走!”丛夏本就不想在这个阴森的地方多留。
　　邓逍失望地说：“还没抓到虫子呢。”
　　几人往后退去，突然，他们背后涌出一股巨大的能量波动，四人猛地回头，就见刚才还空空如也的大门四周，如涨潮一般涌出成千上万只漆黑的软体虫子！
　　那虫子各个有掌心大小，呈椭圆形，看上去像一枚枚放大的黑棋子，绵软肥厚，仿佛没有肢体，靠蠕动着前进，速度却特别快，最可怕的是，这么多虫子一起移动，竟然没有一点声音！
　　“快出去！”
　　大门就近在他们眼前，但那些虫子硬生生地用身体把整个大门都给糊住了，原本被邓逍推开的二十多公分的空隙，也在那群虫子的推力下关上了。
　　成天壁一掌劈出，眼前的空气扭曲了，巨大的风墙拍向了一侧的大门，门板上的虫子硬生生被压成了肉饼，扑哧扑哧的声音不间断地响起，乳黄色的体液喷溅得到处都是。
　　丛夏恶心得差点吐了。
　　邓逍跟拎小鸡一样抓起了庄尧，扔到了自己背上，“抱紧了！”说话间，他已经变身，原本一米八多的身高瞬间窜到进三米，雄壮的肌肉把衣服都撑裂了开来，暗绿色的皱皮看上去坚硬无比，他的大尾巴一甩，上百条虫子被拍碎了身体。
　　庄尧紧紧抱着他的脖子，大喊道：“唐雁丘，射门页！”
　　他话音刚落，一记重箭砰地一声射中了门页，那百斤重的实木大门发出了厚重的嘶吼。
　　又是一箭射来，唐雁丘瞄准了一侧大门的每一个门页，一箭一箭地射击，但是那门太大、太重了，而且由于缺乏维护，门页都已经绣了，尽管门页遭到破坏，门却依然没倒。
　　柳丰羽把消化液顺着他击中的地方糊了上来，被腐蚀的地方发出吱吱地声音，那被消化液沾染到的虫子瞬间就被消化了大半的身体，空气中弥漫着恶心的臭味，也不知道是柳丰羽的，还是那些虫子的。
　　四面八方的虫子全都像他们扑了过来，丛夏能感觉到有什么软绵绵的东西顺着他的裤管疯狂地往上爬，丛夏大叫一声，真想就地打滚。他忍不住一回头，原本空荡荡的大厅不知道何时已经爬满了虫子，地上、墙上、天花板上，到处都是！那些山海一般的虫子连成片地蠕动着向他们扑来，丛夏那一刻真想晕过去。
　　成天壁绕到了丛夏身后，拍出一波又一波地风墙，阻挡着他们身后的虫子。
　　邓逍大吼一声，“抓紧了！”
　　庄尧识破他的意图，尖叫道：“不行！”
　　邓逍后退了几步，猛地朝那铺满了密密麻麻、厚厚实实的虫子的大门撞去。
　　扑哧一声，虫肉飞溅，大门也被撞得颤抖了几下，但是顶上似乎卡住了，没开。
　　邓逍和庄尧俩人一身虫子的尸体，庄尧恶心得直接吐了。
　　邓逍甩了甩胳膊，“再拉一次，我一定能撞开。”
　　丛夏觉得再来一次庄尧就要晕过去了，赶紧上去把庄尧抱了下来，邓逍后退了好几步，然后朝着那大门再一次冲刺。
　　近三百斤的强壮的两栖人身体，奋力朝着那门页已经被彻底腐蚀的大门狠狠一撞，大门在撞击的巨响中轰然倒塌。
　　成天壁一手夹着丛夏，一手夹着庄尧，飞快地跟着邓逍冲了出去。
　　他们身后的虫子铺天盖地地追了过来。
　　柳丰羽大骂道：“我操，太恶心了，啊啊啊啊啊啊――好恶心！”
　　唐雁丘脸色也有点难看，上去扶起了撞得头晕眼花的邓逍,“快走。”
　　邓逍迷糊道：“走远点，它们就不追了。”
　　几人拼命往远处跑去，但是他们跑出去了一百多米，回头一看，那些虫子居然还在追。
　　柳丰羽大骂道：“你不是说走远了它们就不追了吗！”
　　邓逍茫然地回头看了看，也摸不着头脑，奇道：“奇怪了，它们上次真的追出十多米就不追了，可能你们特别招虫子吧。”
　　衣服和头发上全是虫子尸体的庄尧忍无可忍，“你放屁！它们是在追傀儡玉，唐雁丘，把成天壁带到天上去，飞远点。”
　　唐雁丘一把抓起成天壁，往他们的反方向飞去。果然如庄尧所说，那些虫子立刻调转了方向，往成天壁的方向蠕动而去。
　　只是俩人的速度太快，那些虫子很快就被远远地落在了后面，追出去五百多米后，渐渐地就返回大雁塔了。
　　几人这才能松口气，瘫倒在地上，都快走不动了。
　　丛夏和庄尧拼命地拍着身上的虫子，俩人现在恨不得跳进河里洗个澡，哪怕现在是零下二十度。
　　邓逍四仰八叉地躺在地上，突然哈哈哈大笑起来，“好玩儿吧，上次我也是这么跑出来的，哈哈哈哈哈。”他现在还是两栖人的状态，一笑起来脸上暗绿色的皱皮堆成了一团，看上去有些可怖。
　　柳丰羽踹了他一脚，“好玩儿个屁，恶心死了。”他虽然没有被虫子碰到，但是看到那些虫子的外形，再看看跑出来的几人身上汁肉横流的模样，都够他几天吃不下饭了。
　　丛夏哭丧着脸，“太恶心了，我想洗澡。”
　　庄尧拍了拍头发，盘腿坐在地上，精致漂亮的小脸蛋有些发红，他就那么僵坐了一会儿，然后道：“没有，找不到。”
　　“什么？”
　　“我在搜索我的昆虫百科知识，但是找不到这种软体虫，难道是我看得不够全面吗……”
　　“可能吧，但也有可能这种虫子真的是新时代产物。第一次寒武纪的时候，就有很多新生物种产生，按照这些东西进化的速度，不到一年的时间里产生新物种，也不足为奇。”
　　“这些虫子本身的攻击方式就是吸血。”庄尧指了指自己的胳膊，上面有一些细小的红点，“但是攻击力并不强，主要是数量惊人，除非用大规模杀伤性武器，根本没法对付。”
　　“用毒怎么样？或者火。”
　　“用毒也不容易，这个塔很高，每层都是隔断的，数量如此庞大的虫子，想要确保每层楼的所有虫子都能碰到毒，需要的毒药剂量会非常大，而且，谁来完成毒药的扩散是个最大的难题，哪怕是成天壁进去也出不来。用火倒是个办法，不过就要把整个塔烧掉，但是如果把塔烧了，束缚这些虫子的某样东西就不见了，这些虫子会不会开始在城市中流动？到时候要找傀儡玉，恐怕就更难了。”
　　丛夏点了点头，“我想，我们能想到的方法，北京那些脑域进化人肯定都想到了，既然到现在都对这些虫子束手无策，一定是有什么原因的。”
　　庄尧点点头，“一定有什么原因，尤其是这些虫子不肯离开大雁塔的原因，最让我好奇。”
　　唐雁丘带着成天壁飞了回来，俩人落地后，成天壁看了看几人的惨况，平静道：“起来吧，我们找个地方洗澡。”
　　邓逍高兴地用自己破破烂烂地衣服兜了一兜子的虫子，跑到丛夏旁边献宝，“丛哥，晚上我们做烤串儿吧。”
　　丛夏忍着踹他的冲动，默默地走开了。
　　几人想来想去，只能想到爱佳哪儿的宾馆可以洗热水澡，但是他们不想去给爱佳添麻烦，爱佳的爸爸也不愿意跟他们扯上关系。
　　庄尧想了想，“早上来找我们的那个蒙非，我们去找他，他不是想和我们合作吗。”
　　丛夏道：“你找他想干什么？”
　　“我好奇他想干嘛，他肯定知道些什么，多了解一些信息不是坏事。”
　　“可我们怎么找他？”
　　唐雁丘道：“我知道在哪里，早上我出去乱转的时候，看到他们的老巢了。”
　　“走吧，就去他那儿洗澡了。”
　　邓逍兴奋地说：“那咱们骑着大猫去吧，洗完澡就快去回去做烤串儿。”
　　庄尧狠狠瞪了他一眼，“你敢用你那脏爪子碰我的猫试试。”
　　阿布喵了一声，一直跟他们保持着距离，大概嫌他们臭。
　　邓逍有些失望，不过依然小心地捧着那一兜子虫子。
　　由于只能步行，他们走得很慢，十多分钟后，邓逍被冻得不行了。
　　他哆哆嗦嗦地蹲在地上，苦着脸说：“丛哥，我体温太低了，我要是冬眠了，你能把我带回宾馆吗？我不想睡在马路上。”
　　丛夏叹了口气，悄悄把能量输送进他的身体里，“起来吧，坚持一会儿，就能洗热水澡了。”
　　邓逍瞪大眼睛，“丛哥，我身体突然热起来了，怎么回事啊？”
　　“不知道，你是变温体质，忽冷忽热的很正常。”
　　“真的吗。”邓逍身体的血液又恢复了正常的流动，他高兴坏了，“原来还能变热啊。”
　　一行人在膝盖深的雪地里走了半个小时，尽管丛夏不停地再给他们每个人输送热量，但他们还是差点冻傻了。
　　终于，他们走到了一个别墅区。
　　“就是这里。”
　　“进去。”他们毫不客气地闯进了别墅区。
　　刚走进去一般，一栋有光的别墅里走出一堆人，为首的就是那个蒙非，他一看到几人，先是一惊，看到他们身上黄黄白白的已经结成冰的虫肉时，更是惊讶。
　　“喂，蒙非，你不是说下午来找我们的吗，怎么没来呢。”
　　蒙非脸色一变，眼神有些闪躲，“孙亚不是去找你们了吗，我以为各位没看上我，想和孙亚合作。”
　　“孙亚是孙亚，你是你，我们对你说的关于傀儡玉的合作还很感兴趣呢。”
　　蒙非绷着脸说：“这城里也是有规矩的，既然你们和孙亚接触了，为了避嫌，劳烦各位赶紧走吧。”
　　“不行，我们现在需要一个地方洗热水澡，洗不了我们是不会走的。”
　　蒙非郁闷极了，“这里没有热水。”
　　“没有？那你们一个个干干净净的？”庄尧笑道：“要不我们还是进去自己找找吧。”
　　蒙非知道这伙人不好惹，据说连孙亚和北京来的厉害角色都没敢动他们，他后悔自己一开始太低估这些人了，莽莽撞撞地想让这伙人帮着他对付孙亚，没想到碰了一鼻子灰。他看着这些人无赖的样子，无奈道：“我让你们洗澡，洗完了你们赶紧走。”
　　蒙非把他们带进了另外一栋别墅里，那栋别墅的浴室被改成了像大众浴池那样的通浴，一排八个莲蓬头。蒙非打开灯，“你们洗吧，尽快啊。”
　　丛夏道：“谢谢大哥，再给我们弄几套干净衣服吧。”
　　蒙非气得想抽他们。
　　蒙非一走，几人迫不及待地脱了衣服冲进了浴池，打开莲蓬头尽情地冲起了热水澡。就连柳丰羽和唐雁丘这两个身上很干净的也受不了热水的诱惑，纷纷洗了起来。
　　丛夏洗澡的时候感觉更加自卑了。庄尧还是小孩子，可以忽略不计，其他四个人的身材怎么一个赛着一个地好，各个修长结实，肌肉线条完美性感，只有他，好像越来越瘦了。
　　庄尧舒服地冲掉了身上的脏东西，睁开眼睛一瞥，就看到丛夏缩在一边角落洗澡的样子，嗤笑道：“自卑了吧？”
　　丛夏郁闷地看了他一眼。
　　“谁让你平时不锻炼。”
　　邓逍走到丛夏旁边，捏了捏丛夏的胳膊，道：“丛哥，你确实太瘦了，你不要这么懒，平时锻炼锻炼嘛。”
　　丛夏有些羞恼，“我知道了。”
　　成天壁身体僵了僵，但始终没敢回头看丛夏，丛夏也不敢看成天壁，俩人离得最远，生怕多看一眼，身体会有什么丢人的反应。
　　成天壁第一个洗完，穿上衣服出去了。
　　丛夏这才敢放开身体洗。
　　几人清洗干净，换上了整洁的衣服，顿时有种重生的感觉。
　　邓逍还惦记着他的烤串儿，“丛哥，咱们赶紧回去吧。”
　　“别急。”丛夏看了看坐在客厅等他们的蒙非。
　　蒙非也知道他们来了不会只是为了洗澡，于是就一直在这儿等着他们，看看他们想干什么。
　　几人全都坐了过去，成天壁问道：“早上是什么意思，说实话吧。”
　　蒙非叹了口气，“我说的傀儡玉的事情确实是假的，傀儡玉在西安只有一块，在大雁塔里，是不可能拿的出来的，我这么说，只是想让你们和我合作，铲除孙亚。”
　　丛夏问道：“你和孙亚很大仇吗?你想利用我们，就不怕事情败露之后被我们报复？”
　　“孙亚手里掌握着很多资源，打败了他们，我可以把大部分资源都给你们，比起万金难求的傀儡玉，还是这些东西比较现实吧。”
　　“但是我们现在不可能帮你对付孙亚，孙亚正在给我们准备汽油和其他物资。”
　　蒙非沉声道：“我知道。”
　　“我们对你们的势力斗争没兴趣，但我们对孙亚和北京那边的关系，以及大雁塔里的傀儡玉很感兴趣，你不妨说说？”
　　蒙非不敢不说，只好道：“孙亚只是个实力普通的速度进化人，以前在西安混得并不怎么样，但他有个舅舅，是部队的。在几个月前，北京第一次派人来拿大雁塔里的那块傀儡玉的时候，孙亚通过他舅舅跟北京那边的人建立起了联系，随后的第二次和第三次，都是他负责领路和介绍周围情况的。自从和北京那方面有了这个关系，孙亚手里的物资突然多了起来，招揽来的变异人也越来越多，短短两三个月就成了西安最大的势力之一。他为人比较高调，对物资的掠夺很贪婪，惹得很多人不满，所以我们想灭了他。”
　　“那么，大雁塔的事呢？”
　　“你知道多少？”
　　“大雁塔的事，我倒是知道一些，不过听上去有些玄乎。”
　　“别管多玄乎，直说。”
　　“北京那边确实派了很多人去大雁塔里拿傀儡玉，但次次失败。听说西安这边的部队准备了炸药，就等着上级下命令，就把大雁塔炸了。结果上面来人之后，把他们臭骂了一顿，说如果炸了大雁塔，整个西安，还有城里剩下的二十多万人就全完了。”
　　“为什么？”
　　“不清楚。关于这个的传闻很多，有人说是因为傀儡玉炸不得，一炸就要地震。还有人说西安是十三朝古都，多少冤魂怨念汇集于此，大雁塔是上天降下来的一座宝塔，专门用来震住这些冤魂的，大雁塔要是倒了，西安就完了，这个传闻早在末世之前就已经流传了几百年，现在因为不准炸塔取玉，老百姓又开始相信这个说法，他们甚至觉得现在大雁塔里装的东西，就是那些冤魂，因为傀儡玉的莫名出现而被唤醒了，只有塔在，它们才不会出来祸害人，否则怎么解释那里面的东西从来不出来觅食呢。”
　　庄尧轻笑道：“这种传说倒是有意思，不过确实有些玄乎。”至少他们知道大雁塔里“镇压”的不是什么冤魂，而是数不清的恶心的软体虫子。
　　蒙非道：“我也不相信这些传闻，不过大雁塔现在确实太邪性了，傀儡玉更邪性，根本就不知道怎么突然就出现的，听说傀儡玉一直都是莫名其妙出现在一些地方的。”
　　“关于大雁塔，你还知道些什么？”
　　蒙非摇摇头，苦笑道：“就这些了，我也没特别关注过。其实住在它旁边，我们都做好了随时没命的准备。”
　　“那你知道它是什么时候变成那样子的吗？”
　　蒙非想了想，“不太记得了，好像地震之后……对，地震之后，曾经有人为了逃避满街的变异动物，躲进大雁塔，但是听说从来没人出来过。后来大家发现那塔越来越邪，就没人敢进去了，所以，估计是地震之后就开始变异了。”
　　地震……傀儡玉，果然是地震之后傀儡玉才出现在世间的。
　　蒙非翘首看着他们，希望他们问完了能赶紧走。
　　邓逍根本听不懂他们在说什么，无聊地打了个哈欠，小声说：“丛哥，咱们回去做烤串儿吧。”

　　97、傀儡玉

　　庄尧见蒙非这里也问不出什么了,一行人就穿着干干净净的衣服离开了。
　　回到宾馆天已经黑了,如果是平时,正好是他们吃饭的时间,但是今天他们吃了不少,并不觉得饿,只有邓逍眼巴巴地等着丛夏给他做烤串儿。
　　丛夏看了一眼那些虫子，不太有食欲,“看着不太好吃啊。”
　　邓逍道：“好不好吃,试试不就知道了吗。”
　　柳丰羽厌恶地看了那些虫子一眼，“你还真想吃啊,看着有点恶心。”
　　“吃啊,不然浪费了。”
　　丛夏道：“那就烤来试试吧,毕竟也是食物。”那虫子的血闻起来有点臭，丛夏对它的味道不太抱希望。
　　邓逍积极地帮他生起火，看着他从车上拿下很多调料，兴奋地眼睛发亮，“你们真厉害，车上全是好吃的吧。”
　　丛夏笑道：“还有武器和其他物资。”
　　“真厉害啊，居然带了这么多东西。”邓逍眼里满是崇拜。
　　丛夏把冻得硬邦邦地虫子穿到唐雁丘的竹箭上，放到火上翻烤，几人都围坐在火堆前烤火。丛夏一边洒着调料，一边笑看着邓逍，“我们的车不仅能装吃的穿的，还能再装个人。”
　　邓逍眨巴着眼睛看着肉，“哦。”
　　庄尧翻了个白眼，“直接说，他听不懂。”
　　“啊？什么？”
　　丛夏无奈道：“小邓，我的意思是，我们车还能装下你，我们要去北京，你反正也没有明确的目的地，你愿意和我们一起走吗？”
　　邓逍兴奋道：“好啊，我去哪儿都行啊，你会每天做好吃的吗？”
　　“要是有足够的食材的话，咱们肯定每天吃饭啊。”
　　“没问题，打猎就交给我吧，我最会打猎了。”
　　丛夏笑道：“那就这么说定了，你跟着我们了。”
　　柳丰羽托着下巴，笑弯了一双桃花眼，“行啊小夏，几块肉就忽悠来一个壮劳力。”
　　丛夏哈哈笑了起来，很是高兴。
　　这里的每个人对于邓逍的加入都很满意，这孩子不仅心思单纯、容易满足，而且实力确实强，就凭他今天在大雁塔的表现，以及他变身后的样子，他的进化程度在赵进之上，虽然脑子有点缺弦儿，但在战场上却会是一个可靠的队友。
　　有了邓逍的加入，他们团队的实力又上了一个新台阶。
　　成天壁突然吸了吸鼻子，“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“这虫子的味道……”
　　几人都仔细闻了闻，丛夏奇道：“这味道怎么有点像……”
　　唐雁丘道：“佛香。”
　　庄尧道：“是，真的有一点佛香的味道。”
　　这种虫子烧烤过后的味道，居然有点像寺庙里焚烧的那种佛香，虽然很淡，而且还夹杂着肉被烤焦的味道，但是那股佛香味每个人确实也闻到了。
　　邓逍奇道：“大雁塔里供着什么佛吗？”
　　庄尧道：“供着玄奘法师从印度取回来的佛经，还有传说说大雁塔有地宫，藏着很多玄奘带回来的珍奇异宝，大雁塔本就是佛教主题修建的塔，塔里烧香的地方不少，香灰并不少见。”
　　成天壁道：“也许这些虫子在香灰里滚过吧。”
　　众人并没有在意，虫子烤熟之后，邓逍迫不及待地咬了一大口，“妈呀好烫，哎呀真好吃，烤完之后好脆啊，大家快吃啊。”
　　柳丰羽看他吃下去之后，才道：“看来没毒，吃吧。”说着也张开了嘴。
　　邓逍狼吞虎咽地吃下了一个虫子，含糊不清地说：“也未必。”
　　“什么？”
　　其他人都看着他。
　　邓逍笑道：“我身体里有毒素，我不怕毒。”
　　柳丰羽想扇他。
　　庄尧道：“吃吧，没事，要中毒，早在那些虫子吸我们血的时候就中毒了。”
　　丛夏好奇道：“你返祖出毒性了？”
　　邓逍点点头，又摇摇头，“不知道，反正一开始事没有毒的，后来就有了。”
　　庄尧道：“两栖类能返祖出毒素并不奇怪，很多蛇啊蜥蜴之类的都有毒，而且都是神经性毒素，毒性很厉害。”丛夏看着自己咬了一半的虫子，郁闷道：“就算这虫子没毒……这虫子没吸你的毒吧？”
　　庄尧摇摇头，“连他的皮都没咬破。”
　　邓逍也露出得意地笑容，“我的皮厚着呢。”
　　唐雁丘很是羡慕，“真不错，相比之下，禽类返祖好像进化不出什么新的能力了。”他的语气有些失望。
　　庄尧道：“看来你根本没意识到禽类返祖的优势。首先，你能飞这一点已经凌驾于很多能力之上了，更何况，如果你真的能把禽类的所有特性都返祖出来，别的不说，到时候光是你的超级视力配合上你的箭术，至少千米范围内能轻易取敌人首级，而视力加上箭术再加上你能飞升到高空所拓展的视野范围，连我都无法预估，你能一箭射杀多远处的敌人，你的一箭绝对能扭转整个战局；除了视力之外，另外一个最让我期待的你能返祖出来的技能，是雷达，禽类高速飞行时是靠生物雷达感知障碍物进行躲避的，而不是视力，如果你能把生物雷达返祖出来，在你雷达范围内所有的障碍物都会无所遁形。”
　　唐雁丘听得眼睛发亮。
　　不仅是他，就连其他人都被庄尧描绘的进化能力所吸引了，如果唐雁丘真的能把这两样能力进化到极致，那将是极端可怕的远程空中杀手，而且防守能力也会非常强。
　　唐雁丘高兴地握紧了拳头，“你所说的生物雷达目前我还没有感觉到，但是随着我的修行，我的视力确实在一点点提高。”
　　邓逍兴奋道：“那唐哥以后不是厉害死了，太酷了，我呢？我还能返祖出什么？”
　　庄尧道：“你的话，可以返祖出的能力也非常多，比如感光皮肤，就像变色龙那样可以随便改变身体颜色进行伪装，再比如肢体再生能力，有些两栖类动物断肢断尾都可以自愈，还有攀爬能力，说不定你能返祖出吸盘，两栖类的特性非常多，禽类、哺乳类也一样，指不定哪种能力在人身上返租出来之后，就能变成厉害的武器，应该说，所有生物的变异，都有很多特性值得去挖掘，只要利用得好，。到了北京之后，我把资料做个整理给你们看看，你们修炼的时候，也许可以有针对性地锻炼这种技能。”
　　邓逍奇道：“修炼，什么修炼？”
　　丛夏道：“我们知道有一种提升能量的方法，但是需要你保密。”
　　邓逍用力点头，“我一定保密。”
　　成天壁道：“我负责教他，让他先掌握第一种方式吧。”
　　庄尧看着跳跃的火苗，眼里有一种旺盛的情绪，“我们队伍目前的配置接近完美，只要好好配合，稳步提高，就算到了北京也不怕，但前提是我们必须得到至关重要的傀儡玉，别人有的，我们就要有，别人没有的，我们也要有，我是绝对不会输给任何人的。”
　　成天壁看了庄尧一眼，他很想提醒庄尧，别试图把这个团队当做自己的私人武器，但他没有说出来，一是因为自重庆之后，他们对庄尧都有了戒心，很多话没必要说得太明白了，二是庄尧最近表现比较好，为团队整体实力的提升做了很多贡献，最重要的是，他们现在有共同利益，就是去北京，至于庄尧自己心里是怎么想的，他们虽然猜不到，但是无论是什么，靠庄尧自己是完成不了的，所以庄尧需要他们，于其重新培养一个团队，显然这个团队对庄尧来说才是最佳选择，因此至少在到达北京前，庄尧不会害他们，反而会尽一切可能让他们变得更强，这对于他们来说也是至关重要的。
　　丛夏道：“对了，有件事还想跟大家说。”他从口袋里拿出那个被他做成了蓄能玉符的玛瑙碎片，“我今天白天试了很多次，浪费了不少能量，终于成功制成了一个玉符工具，这个玛瑙里面，有一些我储存进去的无属性能量，大概跟一个人那么大的老鼠的能量差不多，我随时可以吸收回来。”
　　众人眼睛一亮，庄尧声音不自觉地拔高了，“那岂不是跟傀儡玉的性质差不多？”
　　丛夏点点头，“对，就像一个微缩了千万倍的傀儡玉。”
　　成天壁从他手心拿起了那块玛瑙，从表面上看，只是一片很普通的红玛瑙的碎片，他道：“这是你之前跟我说的，用无属性能量具化工具的方法吗？”
　　庄尧道：“也是古玉里的信息教你的？”
　　丛夏点点头。
　　庄尧叹息道：“如果我能进入古玉，我一定能解开所有的迷，说不定还能创造一个全新的世界。”
　　柳丰羽道：“古玉的信息应该有助于解开二次寒武纪的迷，但是创造新世界就太夸张了吧。”
　　庄尧道：“不，目前为止我所接收到的关于古玉的信息，给我的就是这样的感觉，那里面藏着一个世界，藏着救赎人类、让世界恢复正常的方法，因为古玉的行为，看上去就是在和寒武意识及傀儡玉作对，寒武意识以傀儡玉作为它制衡人类的工具，把能颠覆整个星球的能量储存其中，一手促成全球进化，给了人类一次毁灭性的的打击；然而在这同时，在二次寒武纪刚刚开始的时候，古玉就出现了，不早不晚，就在这个时机出现了，不知道什么人，不，是什么神，把帮助人类的方法存在古玉里，让你得到，冥冥之中，这一切一定是安排好的，丛夏，也许你就是被选中的……所谓的救世主。”
　　丛夏吓了一跳，“别开玩笑了，我也只是无意中得到了这样东西，我不可能是什么、什么救世主，我记得得到古玉的时候，有个声音告诉我我和古玉有什么‘血契’，因为当时我的血流到古玉上了，一切都是巧合。如果没有你们，我连自己都救不了，如果不是天壁找到我，我可能早就已经死在昆明了，更别提会碰到古玉，像我这样大街上一抓一大把的人，怎么可能是什么救世主。”
　　庄尧摇了摇头，“不，这是注定的。你们相信命运吗？命运不是玄说，不是迷信，命运是结合了天时地利人和，结合了历史、现在和未来，结合了世间万物的运转规律、结合了整个星球、不，也许是整个宇宙所有的因素所得出的一个必然结果，因为‘因’的必然存在，所以‘果’是早就被决定了的，因此我们现在做的每一个决定，看似是我们做出的，其实是在所有早就存在的外因的影响下，必然做出的，‘蝴蝶效应’就是对‘命运’的一个通俗易懂的诠释。”
　　众人听得有些晕乎，只有丛夏这个热爱看书的人能跟上庄尧的思路，但他依然无法接受自己是什么“救世主”，他不想当救世主，他只想救自己和他在乎的人，他的心脏无法承受那么多，他摇了摇头，“你说的这些，我看过一些相关的学术研究论文，但没有人能证实‘命运’这样东西真的存在，而且，我也实在无法接受自己需要肩负什么‘救世’的使命，我不是那块料，我是一个离开了你们就可能无法活着走出这个城市的普通人。”
　　庄尧轻叹一声，“因为我们也是注定了就要在你身边的。我相信自己的判断，其实很早前我就想提醒你，但是那个时候我们还太弱了，说出来你会吓傻了，但早晚你要接受这个现实，因为从你得到古玉的那一刻起，在你身上就注定要发生大事，至少这个心理准备，你应该有吧？”
　　丛夏身体抖了抖，叹了口气，“有。”
　　他是个平凡的人，但古玉不是平凡的东西，注定将要发生不平凡的事，而他根本不知道是福是祸。
　　其他人都没说话，就连邓逍都沉默了，毕竟“救世主”这三个字太过沉重，他们仿佛都能感觉到丛夏紧绷的心。
　　庄尧道：“我现在提醒你，是因为我们下一站就要去洛阳了，我们离北京也不远了，我想，我们这一路的凶险，跟之后的路程比起来，说不定根本不足挂齿，我也坚信，北京不是我们旅程的结束，而更可能是一个开始。在这所有人里，你是最特别、最重要的一个，却偏偏也是心智最弱小的一个，我希望你时刻做好心理准备，迎接意想不到的……‘命运’。”
　　丛夏握紧了拳头，掌心全是汗。
　　成天壁沉声道：“行了，别说了，吃完了就去睡觉吧。”
　　丛夏听到成天壁为他及时切断了这个话题，终于松了口气。
　　今天白天发生的事情太多了，每个人都已经非常疲倦，吃饱之后，几人陆续进宾馆睡觉去了。
　　成天壁和丛夏进屋后，丛夏道：“还好你打断他了，他说这些东西，老实说让我挺害怕的。”
　　“我知道。”成天壁摸了摸他的头发，“别怕。”
　　丛夏嘴角扬起笑意，握着他的手躺在他身边，“没事儿，那孩子说得吓人的话多了去了，他说得多了说不定我就麻木了，更何况，我还有你呢，也没什么好怕的。”
　　“嗯。”
　　丛夏往他身边凑了凑，有些不好意思地说：“要是咱们俩遇见也是所谓的‘命运’结的果，那、那‘命运’也不可怕，也有好事。”
　　成天壁抓紧了他的手，放到了自己的肚子上，轻声道：“这件，是好事。”
　　丛夏傻笑了两声，“遇见你们，是末世最大的好事。”
　　成天壁道：“睡觉吧。”
　　丛夏知道他不善言辞，而且好像挺容易害羞的，一说点什么让人脸红的话，就会自动转移话题，跟成天壁一比，他脸皮就厚多了，俩人之间总得有一个主动，要不就啥也白扯了。丛夏也早已经习惯了这点，撑起身子，笑道：“来个晚安吻呗。”
　　成天壁嘴角微微扯动了一下，好像在笑。成天壁笑的次数简直是屈指可数，丛夏仔细想了想，认识这么久，成天壁笑的次数不超过三回，而且很淡，但他还是能看出来，他注意着成天壁的每一个表情。
　　丛夏很高兴地说：“你好像笑了。”
　　成天壁看着他，目光如水。
　　丛夏低下头，亲了下成天壁的嘴唇，笑道：“晚安吻，时髦吧。”
　　成天壁也微微抬起头，亲了他一下，“时髦。”
　　丛夏低笑了两声，忍不住照着他脸颊亲了口带响的，“来，咱们睡觉。”
　　俩人紧紧贴在一起，头抵着头，在对方身边放心地睡着了。
　　丛夏睡得迷迷糊糊地时候，突然被人摇醒了。
　　“唔……天壁？”丛夏努力眨了下眼睛，成天壁的脸在黑夜中近在眼前，他一下子警觉起来，“怎么了，发生什么事了吗？”
　　成天壁轻声道：“起来。”
　　不用他说，丛夏已经爬了起来，他们被夜袭的次数也不少，很快他就清醒了，“怎么了？没感觉到什么能量波动啊。”
　　“不是偷袭，我要你跟我去一个地方。”
　　“啊？去什么地方？你睡前怎么不说？”
　　“说了你会睡不着，只能现在去，因为只有我们两个去。”成天壁跳下床，准备武器。
　　丛夏心里紧张了起来，“天壁，我们要去哪里？”
　　“大雁塔。”成天壁平静地说。
　　丛夏大惊，“为什么？就我们两个？去大雁塔？”他以为经历过白天的事，所有人都已经放弃了大雁塔，毕竟那样数量的虫子，不是他们可以抗衡的。
　　成天壁看了看表，“时间有点紧，路上说。”
　　俩人摸着黑，静悄悄地下了楼，经过门外的时候，阿布醒了，紫色的瞳眸静静地看着他们，不知道他们要干什么，还意图站起来。
　　丛夏赶紧摸了摸它湿润的鼻子，“阿布乖，睡觉吧。”
　　阿布又趴了回去，但是一直看着他们，直到他们离开宾馆。
　　路上，丛夏追问道：“天壁，这到底是怎么回事？我们是去大雁塔周围，还是要进去？”
　　“进去。”成天壁道：“白天的时候，我在大雁塔里发现了一样东西，让我很在意。”
　　“什么东西？”
　　“相机，可能就是邓逍掉落的那个相机。”
　　“是吗？我们都没看到。”
　　“因为在我那一侧。刚开始进去，一片漆黑，我也没看到，当虫子开始出现的时候，我们就急着往外跑了，谁也没时间注意其他的，我也是无意间发现，在虫子出现后，角落里突然有了一个红点，闪了几下，我当时看不见是什么，但是邓逍撞开大门，光线透进来之后，我又看了一眼，是个单反，而且镜头就对着我们。”
　　丛夏背脊有些发寒，“如果真的是邓逍的相机，那也早该没电了呀。”
　　“所以这件事不同寻常，如果不去弄个清楚，我离开这里也会一直想着。”
　　“可我们两个进去太危险了吧，为什么不告诉其他人？”丛夏想到那铺天盖地的虫子，哪怕是成天壁在，他也觉得腿肚子直抽抽，一想到那种软体虫子爬过全身的感觉，他就一万个不愿意再去那个地方。
　　“不，只有我进去。如果那个相机还在原来的位置，带着相机离开的把握我还有。之所以不告诉其他人，是因为我看得出来，庄尧虽然没说，但是他对无法得到大雁塔里的傀儡玉很不甘心，如果让他知道了相机的事，以他的个性，可能会重新部署，借这个机会再闯一次，尤其是，万一那个相机里真的有什么秘密，他更不会轻易离开这里了。这件事知道的人越多越容易被他发现，所以我们两个来就够了。我带你来，是因为我不能把傀儡玉带进塔里，但是我又不能把傀儡玉放在宾馆，更不放心把它交给你以外的任何人，所以我要你带着傀儡玉远远地躲着，我去塔里拿相机。”
　　丛夏的声音不自觉拔高了，“不行，那样太危险了，上次我们里应外合，才勉强逃出来，你一个人碰上那么多虫子，你怎么脱身！”
　　成天壁道：“我有把握，那些虫子只是数量占优势，我拿了相机会立刻离开，邓逍都可以离开，你不用太担心。”
　　丛夏急道：“那我还是跟你一起……”
　　成天壁坚决地说：“不行，你进去只有拖累我。”
　　丛夏张了张嘴，神色黯淡了下来，成天壁说得对，他如果跟进去，多半是个累赘。
　　成天壁意识到自己说了什么，立刻就有些后悔，他停下脚步，低声道：“我不是那个意思。”
　　丛夏道：“我明白，你也是为了我的安全。”
　　“嗯，我一个人进去，更容易出来。”
　　“我明白了。”
　　俩人快速地来到了大雁塔附近，在离塔三百米的地方停住了，这个距离，傀儡玉还没有反应，就算有反应，让丛夏逃跑的时间也是足够的。
　　成天壁把一把枪和几颗手榴弹放到丛夏身上，然后把傀儡玉放到了地上，他认真地看着丛夏的眼睛，“你答应我，绝对不会碰它，你要控制住自己，如果你觉得受到了蛊惑，就进入古玉的虚空里。”
　　“好。”
　　成天壁拍了拍他的肩膀，“注意点周围，如果有对付不了的危险，就开枪让我听到。”
　　夜晚的草丛中随时可能有变异动物出没，不过丛夏并不会惧怕那些动物，他体内的能量足够他强化很多地方，普通的变异动物还伤害不了他。
　　丛夏点点头，抓着他的胳膊，沉声道：“你一定要快去快回。”
　　成天壁握了握他的手，头也不回地往大雁塔跑去。
　　丛夏跟着他的背影，一步步强化着自己的视力，直到看到三百米外的成天壁，消失在了黑漆漆的门洞里。
　　丛夏抬起头，看着漆黑的夜空下大雁塔庞大的黑影，那种仰视巨物的感觉给人以强大的压迫感，尤其想到那塔里装着什么东西，丛夏的心就狂跳了起来。

　　98、傀儡玉

　　时间一分一秒地过去了,丛夏越来越紧张。他知道自己应该对成天壁的能力有信心,但想到那里面密密麻麻的虫子,还是觉得眼前发黑。
　　尽管如此,他也庆幸成天壁如此信任他,带他一起来了,否则如果半夜他发现成天壁不见了，他会比现在还害怕,成天壁甚至能把傀儡玉单独交给他,他一定要好好守住，最糟糕的的情况,也不过是成天壁出不来,那他会毫不犹豫地冲进去,有傀儡玉取之不尽的能量，他们一定能活着出来。
　　丛夏心脏轻轻颤抖，想到傀儡玉，忍不住就低下头看了一眼脚边用牛皮纸层层抱包起来的傀儡玉，尽管他看不到那乌黑的玉，但那强大的能量让他永远无法忽视它的存在，傀儡玉在他旁边，其实跟一个人站在金山旁差不多，尤其当那些金子你可以随便拿的时候，那种诱惑力，大部分人是无法抵御的，但他还是忍住了不去碰，他平时在人特别精神清醒的时候，会慢慢地从傀儡玉吸收一点能量，既能保证体内能量充足，又不至于因为一次吸收太多而失去理智，因此他现在才能很好地控制自己。
　　真方便啊，只要有它在，根本不愁没有能量可用，只要有傀儡玉，他还有什么修炼的必要呢，直接吸收，又快又有效……
　　丛夏猛然清醒，狠狠掐了自己一把。傀儡玉有蛊惑人心的作用，他怎么能放松警惕呢。自从有了傀儡玉，他就有些疏于修炼了，他应该始终记住，吸收而来的能量，耗光了就没了，只有自己修炼来的能量，才能在他体内再生，才能让他得到真正的强化！
　　不远处的大雁塔里突然传来巨响，丛夏心里一惊，焦急地看着那被邓逍撞倒了的大门，从这里看过去，只能看到黑漆漆的门洞。
　　他再一次强化视力，终于看到那漆黑的门洞里有一波波黑色的东西在疯狂蠕动，下一秒，巨响再次响起，那些黑色的东西就像暴雨一样从门里喷发了出来，散得漫天都是，虫子爆裂的身体在空中炸开淡黄色的“雨滴”。
　　成天壁高大的身影快速地从门里冲了出来，丛夏大喜，看到他怀里抱着的黑色单反相机时，更是为即将可能探知到的某个秘密而感到兴奋。
　　那些虫子果然追了一段就没再追了，三百米的距离成天壁几秒钟就跑到了，他在风的助力下行动速度应该已经接近速度进化人了。
　　但即使是这样，成天壁也不敢多停留，他一手抓起傀儡玉，一手抓着丛夏的手，“赶紧走。”
　　俩人快速地往来路跑去，足足跑出去了一公里多，脚步才慢了下来。
　　成天壁身上挂了很多虫子的尸体，跟白天一样狼狈，不过俩人都没心思关注这些，他们的注意力全在那个相机上。
　　丛夏拿过相机看了看，相机机身还算完整，但是脆弱的液晶屏幕上有一个很大的蛛网状裂缝，估计是在邓逍被攻击丢掉相机的时候就已经摔坏了，不知道还能不能用，镜头看上去没有损坏，不过连屏幕都坏了，镜头未必保得住。
　　他怀着忐忑的心看了看开关，果然是开着的，他随便按了一个按钮，屏幕立刻亮了起来！
　　丛夏惊讶道：“果然有电。”
　　“屏幕好像不能看了。”屏幕上的裂缝很大，整个画面花里胡哨的，很难分辨上面显示的东西。
　　“嗯，我试试镜头。”丛夏按了下快门，镜头转动，相机上有个红点闪烁，发出了滴滴两声，“镜头还能用，而且这个相机现在是摄像模式。”
　　成天壁沉声道：“这个相机就放在离门不远处的一个货架上，镜头正对着大门，有人在用它摄像？”
　　丛夏倒吸一口凉气，“难道大雁塔里……有人？”
　　成天壁摇摇头，“很难相信里面会有人，会不会是北京那帮人为了研究虫子放在里面的？”
　　“如果是他们的话，应该有更先进的摄像设备，而且，这种单反的电池需要反复充电，录像的话几个小时电量就会耗光。而且你之前说过，刚进去的时候你并没有看到亮光，那么相机就有可能是之后才打开的，里面难道真的有人吗……”
　　这个想法太惊悚了，什么人能在那虫子堆里生存，除非……除非他本身就是虫子。可是这也没道理啊，如果他被那种虫子异种了，他为什么不离开大雁塔，世界这么广阔，他还有傀儡玉，有什么理由非得憋在一个小小的塔里吗？最重要的是，如果里面真的有人，他放这个摄像机的目的是什么？又是怎么给相机充电的？
　　成天壁同时也想到了虫子异种人这个可能，但也同样觉得太多问题无法解释，他道：“我总觉得相机的事，可能和傀儡玉有关，也许能帮助我们了解傀儡玉，我们对它知道的还太少了，总有种被它牵着鼻子走的感觉，联想到昨天庄尧所提出的‘命运’的说法，如果作出决定的不是我们，而是傀儡玉呢？这玉太邪了，我们必须知道得更多。”
　　丛夏能理解成天壁冒着风险去找这个相机的原因，傀儡玉的存在看似是变异生物巨大的福祉，可是他们同时也知道，正是因为有傀儡玉的存在，世界才变成了这幅惨状，没有人不怕它，因为这小小的玉片里，蕴含着毁天灭地的力量。他们天天与这样的东西为伍，甚至为了生存、为了强大，还要积极地去得到，而这么做究竟是错是对，没人说得准，因此只有更加了解傀儡玉，才有助于他们保护自己。
　　关于大雁塔的秘密，也许就在这个相机里，如果幸运的话，他们也能窥见一些傀儡玉的秘密。
　　成天壁道：“屏幕虽然花了，但还能出画面，试试能不能看吧。”
　　丛夏点了点头，手指微微颤抖着按下了一个录像的播放键。
　　画面一开始是一片漆黑，什么都没有的漆黑，偶尔有悉悉索索的声音，等了足足半分钟，就在他们以为相机可能已经坏了的时候，画面突然晃动了一下，闪过一丝光。那光被四分五裂的屏幕分割成了几十块，极难分辨。
　　紧接着，画面开始剧烈的晃动，相机里传来咣咣的轻响，就好像镜头在地面上滚过一样，借着微弱的光，画面不断变化，大部分地方都是黑色的，但是偶尔能看见一点不同的景象，只是镜头一直转，看得人天旋地转。
　　突然，龟裂的屏幕正中央，毫无预兆地出现了一只眼睛！
　　丛夏吓了一跳，手抖得差点拿不稳相机，成天壁一把托住了相机，从他手里接了过来。
　　俩人死死盯着屏幕，那只眼睛就一直停留在屏幕上，好像也在透过屏幕盯着他们，那感觉让人遍体生寒。
　　屏幕龟裂的厉害，画面非常不清楚，还好那只眼睛一直停留在画面正中央，他们仔细分辨着，觉得那应该是一只人类的眼睛，但又不像人类的眼睛，那眼睛的瞳孔呈黄色，哪怕是最淡的茶色瞳孔，也不会是这样一种黄，那黄色非常像……像那些虫子的体液的颜色！那只眼睛里透出的情绪非常}人，好像有些恐惧，但又有些狰狞，总之，让人浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　那只眼睛转动了一会儿，相机里开始传来一种低沉的、压抑地喘息声。
　　俩人现在正在离旅馆不远的一条街道上，街上一片漆黑，周围是破败的房屋和疯长的植物，到处都是死气沉沉的景象，这时候，他们两个人孤零零地站在街上，跟一只黄色瞳孔的眼睛通过相机屏幕对视，还要听着这种不似人类发出的声音，不禁丛夏觉得毛骨悚人，就连成天壁也感到了不舒服。
　　丛夏哆嗦道：“这是……人吗？”
　　成天壁摇了摇头，“无法确定。”
　　“救……我……”
　　相机里突然发出了嘶哑的声音！
　　丛夏大惊失色，不敢置信的看向成天壁，成天壁脸色也微变，他做了个嘘声的动作。
　　同样的声音、同样的话再次响起。
　　俩人仔细分辨，那真的是相机里发出的声音，那声音绝对不是人类能发出来的，沙哑、怪异，连颤音都带着“咯咯咯咯”的声响，丛夏从未听过一种声音，让人如此恐惧，再配上那只轻轻转动的眼睛，他要不是在末世里历练了快一年，现在肯定得吓得尿裤子。
　　画面突然从那只眼睛上切开了，一张惨白惨白的脸从画面上一闪而过，俩人的视觉捕捉到的最后的画面，就是那张惨白的脸的皮肤下，有很多东西在蠕动，好像皮下长了很多会动的瘤。
　　接近着，相机发出巴兹巴兹的声响，屏幕发出一道白光，然后彻底黑了下来。
　　丛夏从惊恐中回过神来，“屏幕彻底烧了。”
　　成天壁失望地摆弄了一下相机，是真的没法看了。
　　丛夏刚才看到的那些，让他精神有些紧张，现在看不了了，反而松了口气，“可真够吓人的，大雁塔里真的有人……但是，看上去好像离死不远了 。”
　　成天壁道：“咱们先回宾馆再说。”
　　天眼看就要亮了，俩人急匆匆地回了宾馆，他们一靠近，阿布又醒了，依然安静地看着他们，丛夏摸了摸它，俩人就悄悄潜进了房间。
　　成天壁把相机层层包裹起来，塞进了自己的包里，然后把SD卡和电池这两样重要东西单独包起来，放到了自己身上，他记得他们车上就有相机，但是一路过来庄尧拍了不少照片，不知道还有没有电，而且相机品牌也不对，如果没有，就想办法找个同个品牌、型号的相机，一定有办法重现卡里所有的画面。
　　回到房间后，俩人都已经睡意全无，东方泛起了微光，马上就要天亮了。
　　成天壁把身上的脏衣服脱了，用毛巾沾着水擦洗身体。
　　丛夏看他冻得嘴唇发白却一声不吭的样子，很是心疼，就往他身体里输送能量，成天壁发现之后，就制止了他，“什么时候都别浪费能量。”
　　“给你用怎么能叫浪费。”
　　“不用了，我不怕冷。”他快速地擦干净身体，换了一套衣服。
　　丛夏道：“昨天刚穿的干净衣服今天就换了，庄尧会起疑心吧。”
　　“让他起吧，反正离开西安之后我就打算把相机的事告诉他，让他分析。但是现在不行，大雁塔的情况比我们想象得还要复杂，我们不能冒险去打那块傀儡玉的主意，也不能让庄尧有机会怂恿我们去，所以先离开这里再说。”
　　“好。”丛夏脑子里还在不断地回想着那只诡异的眼睛，以及相机里发出的非人的声音，但是那个声音确实实实在在地在说着中文，而且是在求救，丛夏靠坐在床头，低声道：“‘救我’……你说，那个人会不会是前几波进去的北京来的变异人，临死前发现了相机，想留下点什么？”
　　“有这个可能，可是他的瞳孔怎么会变成那个颜色？没有人类的瞳孔是那种颜色的。”
　　“也许是被虫子大面积攻击后就会变成那样？我们那天只是受了些轻伤，被吸了点血，但是那个人，明显是奄奄一息了，而且如果我们没看错的话，他的皮肤下面爬满了虫子。”丛夏想到那惨白的皮肤下蠕动的东西，不仅打了个寒战，“虫子可能已经完全侵蚀了他的身体，让他产生了某种变化。”
　　“如果真的是这样的话，那么那个人应该是在邓逍进大雁塔不久后进去的，相机当时还有电，可是这也解释不了为什么那个相机现在都还有电，邓逍去大雁塔，至少是十天前的事了。”
　　丛夏想了想，“你还记得那段录像的时间吗？”
　　成天壁回想了一下，“时间哪里的画面好像已经花了。”
　　“对，好像是花了。”丛夏觉得很是头疼，“如今只有看完整的录像才有可能知道发生了什么了，不管真相是什么，都让我很不舒服。”
　　那在一片黑暗中出现的充满恐惧的眼睛和惨白的脸，还有那}人的呼救声，给他留下了不小的阴影。
　　成天壁道：“暂时先别想了，天亮了，今天那个姓孙的应该能把油送过来，我去问问北京派来的三波人进塔的具体时间。”
　　“好，我先去做饭吧。”

　　99、傀儡玉

　　吃早饭的时候,庄尧果然注意到了成天壁换了衣服,但他只是扫了两眼,并没有问,成天壁也神色如常。
　　一大清早,邓逍就咋呼着吃完了饭,然后坚持要去溜猫，给阿布找好吃的。
　　庄尧本来不想让阿布跟他出去,但是想到阿布这几天都没好好吃东西,怕它饿着，而自己还有别的事忙,于是就答应了。
　　但阿布跟邓逍不熟悉,不肯跟他走,不管邓逍怎么在它身上上蹿下跳、爬来爬去都不动弹。最后邓逍给累瘫了，爬到它身上哀嚎，“大哥，你跟我走吧，我就是想坐着你跑一会儿，我给你打一只大肥牛吃。”
　　阿布头歪在地上，半眯着紫色的眼睛，甩了甩大尾巴，啪啪地打在邓逍的背上，好像有些不耐烦。
　　邓逍拽不动阿布，也不肯放弃，磨了半个多小时，把其他人都弄烦了，柳丰羽说：“行了行了，我跟你去，顺便在路上教你修炼的方法吧，时间紧要。”
　　邓逍兴奋地说，“太好了，我早就想试试了。”
　　阿布这才载着俩人出门了。
　　剩下的人也没闲着，他们的汽油终于送了过来，把邮箱灌满后，又把剩下的汽油装好固定在后车厢。然后，庄尧带着成天壁给路霸做养护，路霸这一路磕磕碰碰的时候太多了，车身已经磨损得不成样子，发动机噪音也比较大，以这个状态开去北京，实在有点玄。
　　唐雁丘则在检查一起送过来的几个箭头，让他验验合不合格，选出哪一个比较好，那些箭头要么偏重要么偏轻，要么就是重量不均匀，如果制成箭的话，箭头会在半空中偏离轨道，严重影响准度，唐雁丘没有一个满意的。
　　他抓着那些箭头叹气的时候，丛夏走了过来，“小唐，这些箭头怎么样？有合适的吗？”
　　唐雁丘失望地摇了摇头，“不行，老实说这些全都不合格，我都不要求能达到最适合我的重量标准了，只希望这些箭头的重量分布均匀，不然在空中一定会偏离轨道的。”
　　丛夏拿过一个箭头看了看，那些箭头显然是手工打造的，确实很粗糙，有些甚至能明显看出左右不均匀，如果是近距离射击，偏差还不会太明显，中远距离用这种箭头是肯定会射偏的。可是他们也明白，在这个所有工业和制造业都彻底瘫痪的末世里，能得到这样手工打造的箭头，已经是非常不易了，挑剔质量根本没有意义。
　　送箭头来的人还在等着唐雁丘回复，唐雁丘勉为其难地从中挑出一个相对来说最好的，递给那个人，“就按照这个做吧，我给你们画的那个图纸上有很详细的制造方法，尽量把箭头做的均匀对称一些。”
　　那人似懂非懂，拿着那个箭头回去复命了。
　　丛夏拿起剩下的几个箭头，心中一动。
　　古玉里提到的用无属性能量具化工具，有了很大的篇幅讲武器，他现在有能量，也有铁这个媒介，能不能用能量锻造箭头呢？用无属性能量具化出来的武器防具等，因为附着了能量，性能会提高很多，甚至可以拥有特殊性能，不过那些附加的东西他暂时不做考虑，因为他连最基本的把工具具化出来都还做不到，他现在只想试试，能不能用无属性能量给小唐解决箭头的问题。
　　他把箭头拿回了房间，让自己的意识进入了古玉里，寻求方法。
　　转眼到了下午，柳丰羽和邓逍回来了，阿布看上去已经吃饱喝足，还拖了一只大山羊回来。路霸受损的地方也被成天壁和庄尧尽可能地维护好了，唐雁丘一直在为能返祖出庄尧所说的那些能力而努力修炼，丛夏也一直没离开过房间，意识还在古玉里，艰难地翻译着具化武器的方法。
　　每一个人都在为去洛阳做着最充足的准备工作。
　　晚上，丛夏做了烤全羊。
　　孙亚给他们送来了一些调料，原本快要耗光的调料又得到了补给，丛夏一高兴，就想忍不住奢侈一把。
　　自末世之后，邓逍就没吃过一顿好吃的，尽管他也没饿着过，但是大部分时候都是吃生肉或者吃熟了但是没有一点味道的肉，久而久之，都不知道调料是什么滋味儿了，自从认识从夏后，他过得简直是天堂般的日子。吃饱喝足后，他对丛夏的感激之情泛滥，几乎对丛夏说的话唯命是从，那架势好像把丛夏当妈，弄得丛夏哭笑不得。
　　庄尧把他们接下来的路线和行程跟众人讲解了一遍，最后叮嘱每一个人抓紧一切时间修炼，有傀儡玉在旁边，他们的修炼速度会加倍地快。最近一段时间，由于他们长期呆在傀儡玉旁边，进化程度都有明显提高，按照庄尧的说法，就连阿布都进化了，它的脑域比以前清晰了一些，庄尧跟它的脑电波“沟通”更加有效了。
　　看到这可喜的变化，众人再一次深切地明白，为什么傀儡玉会成为争端的祸首，在这个力量决定一切的末日时代，还有什么比能够强化力量的东西更加有价值？
　　第三天，孙亚亲自把六十七个箭头和做过充分防腐处理的食物送了过来。跟末世最初不同，现在的变异人团体最不愁的东西就是吃的，尤其是肉制品，因此在食物方面孙亚很大方，但其他物资，例如电池、煤油、衣物、生活用品这些用一点少一点的东西，孙亚并没给他们多少。
　　柳丰羽满意地看着他特意要来的一瓶香水，很宝贝地喷了一点，闭着眼睛享受那久违了的香味。
　　孙亚也如约得到了一些武器和子弹，他们交易完毕后，孙亚道：“各位还有什么需求？”
　　成天壁问道：“我有最后一个问题。”
　　“说。”
　　“我想知道，北京派来的三波人进大雁塔的具体时间。”
　　孙亚脸色微变，“你问这个干嘛。”
　　“你只管回答。”
　　孙亚道：“我要是不说呢。”
　　“你不敢。”成天壁居高临下地看着他，态度强硬。
　　孙亚握了握拳头，“第一批是两个半月前，第二批是一个月前，第三批就在半个月前。”
　　“有多少人？”
　　孙亚咬牙道：“你还问多少？除了时间，其他我一律不会再回答了，哪怕你杀了我，我要是告诉你，我也一样没命。”
　　成天壁看他不像在说谎，而且最重要的问题他已经得到答案，于是他便不再问了。
　　庄尧以探究地眼神看了他一眼，但没有说话。
　　孙亚走后，他们也决定上路了。
　　路霸被装满后，汽油味道更重了，没人愿意呆在车里，唐雁丘第一个开车，其他人都坐到了阿布身上。
　　离开西安城，他们重新返回了高速路，被大雪覆盖的高速很难辨认，他们走得很慢。
　　几人正闭着眼睛修炼，庄尧的声音响起，“你刚才问孙亚那个问题做什么？”
　　成天壁眼睛都没睁开，“好奇。”
　　“好奇什么？对那些人好奇，还是对大雁塔好奇？”
　　成天壁道：“别打扰我。”
　　丛夏低着头没说话，他想，如果庄尧是来质问他的话，他肯定早就露馅儿了。
　　庄尧露出一个意义不明地笑容，“有趣，又有事瞒着我，是什么呢？跟你一天就换了套衣服有关吗？”
　　柳丰羽正在喝临走前灌到保温壶里的热茶，闻言一下子喷了出来。
　　众人都吓了一跳，庄尧狠狠瞪着他，“你溅到阿布身上了，它的毛会结冰的。”
　　柳丰羽一边用围巾擦着阿布毛上的茶水，一边惊讶地看着成天壁和丛夏，“你们俩行啊，这么快就做了？看来我太小看你们了。”
　　成天壁猛地睁开眼睛，丛夏也一下子抬起了头，脸刷地就红了。
　　邓逍呆了两秒，然后瞪大眼睛，“柳哥，你说什么呢？你不会说……那个吧？”他暧昧地朝柳丰羽挤眉弄眼，自从柳丰羽在路上给他讲了不少娱乐圈桃色八卦后，他和柳丰羽就相当有共同语言。
　　庄尧挑了挑眉，托着下巴，长长地“哦？”了一声。
　　丛夏急道：“柳哥，你胡说什么呢。”
　　成天壁冷冷看着柳丰羽，他抬起手，修长的手指横过嘴唇，做了个拉上拉链的动作，然后警告地指了指柳丰羽。
　　柳丰羽却是眼睛都放光了，“不能怪我想歪啊，你们俩本来就挺那个的，真当别人是瞎子看不出来啊。”
　　邓逍兴奋道：“丛哥，你是GAY啊？真看不出来啊，不，其实也挺合适的，你看你又温柔又贤惠的，我要是喜欢男的，我也肯定找你这样的。”
　　丛夏强自镇定，“你们、你们别开我玩笑了……”他想辩解两句，却不知道说什么，他不想撒谎，也觉得没有撒谎的必要，但是他也不想让别人调侃他和成天壁，尤其是成天壁，可能会生气吧。
　　成天壁的目光移到了邓逍身上，冰冷地说：“他不会喜欢你。”
　　柳丰羽狠狠一击掌，“说得好，成天壁，你太爷们儿了！”
　　邓逍不服气地说：“那可说不准，我又帅又可靠。不过你放心吧，我不跟你抢就是了。”说完还自以为幽默地直笑。
　　丛夏的脸涨得通红，说话也不是，不说也不是。
　　柳丰羽期待地说：“那你们俩到底做了没有？需不需要我传授传授经验？”
　　成天壁一甩手，一道疾风从柳丰羽脸庞划过，柳丰羽飘逸地头发被削掉了一小撮。
　　柳丰羽吓了一跳，“靠！真小心眼儿，不说就不说呗，刚夸完你爷们儿，结果你连睡没睡过小夏都不敢承认，不就是打一炮的事儿嘛，有什么大不了的。”
　　成天壁表情僵硬，努力忍着上去把柳丰羽的嘴缝上的冲动，他不敢看丛夏现在的表情，光是想象就让他心跳得飞快。
　　丛夏也同样不敢抬头看成天壁，俩人就坐在一起，近的膝盖碰着膝盖，却不敢看对方一眼。
　　柳丰羽看着俩人的表情，差点笑趴下，成天壁和丛夏俩人初中生一样的感情，成了他最大的娱乐。
　　庄尧脸上露出无聊的表情，他闭上眼睛，一边思考着什么，一边给阿布按摩起了脖子。
　　六个人一只猫，朝着洛阳，进发。

　　100、傀儡玉

　　“呼……这路,真够难走的。”丛夏踩油门踩得大腿都有些麻了,还好到了换班时间,邓逍去替他开车了,刚爬上阿布的背,他就忍不住抱怨了出来。
　　庄尧得意地说：“现在知道路霸那么高的轮胎是干什么用的了吧。”
　　地上积雪太厚,如果是普通的车，车轮早就陷进去了,路霸设计的时候,庄尧充分考虑到了各种地形条件，路霸车身高达四米,光轮胎就有一人多高,半米宽,现在，它在雪地上的优势充分发挥了出来。
　　邓逍降下车窗，大喊道道：“这车太酷了，要是在以前，我还开不了这么酷的车呢，因为我没驾照，哈哈哈哈。”
　　成天壁看了看一望无际地被白雪覆盖的森林，问道：“离洛阳还有多远？”
　　“根据路霸的行车记录，应该还有不到两百公里，明天就能到了。”庄尧看着地图，“从洛阳到北京，也不过八百多公里，我们离北京，已经非常近了。”
　　丛夏想到在贵阳时遇到的那个蝙蝠异种人和那个少年，心里有些忐忑，“咱们以前碰到的那两个人，应该很厉害吧。”现在应该变得更加厉害了。
　　庄尧道：“根据他们的说法，有傀儡玉的不只他们一家，我们的目标是傀儡玉，不是任何团体和个人，等我们到了洛阳，见势行事吧。”
　　丛夏点点头，又道：“你们说，傀儡玉是怎么落到那些人手里的呢？傀儡玉是地震的时候才出世的吧。”
　　庄尧道：“应该是从青海流出来的，至于怎么流出来的，没有足够信息就无法分析了，反正不会是地震炸飞了就对了……邓逍，你是不是又开暖气了！”庄尧突然对着路霸大喊了一声。
　　邓逍吓了一跳，赶紧把车里的暖气关了。
　　庄尧叫道：“我跟你说过不准开暖气，我们的汽油不多，不许浪费。”
　　邓逍郁闷道：“我冷啊。”
　　“多穿衣服。”
　　柳丰羽摇了摇头，“这小子真可怜，平时体温还不到三十度，这种天气很容易冻死。”
　　唐雁丘若有所思地说：“变强是要付出代价的。”
　　成天壁看了看天色，“太阳快落山了，差不多该找地方休息了。”
　　众人在天黑之前，找到了一个高坡，那里的雪比较薄，他们就地休息。
　　一下车，邓逍就从车里拽出一个睡袋，二话不说就钻了进去，把脸都埋进了睡袋里。
　　丛夏笑道：“你现在就睡觉，那还吃不吃饭。”
　　邓逍闷声道：“吃饭再叫我。”
　　阿布走到他身边蹲下，用爪子把睡袋扒拉了过来，邓逍就像个棍子一样滚到了阿布脚边，阿布趴在地上，把厚厚的胸毛覆盖在睡袋上，头搁在了睡袋旁边，邓逍顿时觉得暖和了很多，他伸出脑袋，感动地亲了阿布一口。
　　丛夏做好饭后，招呼大家吃饭，邓逍不肯从睡袋里出来，只是把胸口以上的地方伸出了睡袋，伸出两只手可怜巴巴地看着丛夏。丛夏给他装了满满一大碗的饭和炖肉，放到了他面前，他捧着饭碗狼吞虎咽地吃了起来。
　　吃饭的时候，庄尧突然问成天壁，“你离二阶还差多少？”
　　成天壁沉默地吃完一口饭，道：“快了。”
　　丛夏又惊又喜，“太好了，不知道到达二阶后能量核会产生怎么样的变化。”
　　“能量储存量的增加是肯定的，不知道这种情况下，表现出来的能力的增长会是怎么样的。”庄尧看上去颇为期待。
　　成天壁想了想，道：“我感觉身体越来越轻了。”
　　“轻？怎么个轻法？”
　　“不是重量上的轻，而是……行动的时候感觉自己和风融为一体了。”成天壁把手臂平行着伸了出去，“这个姿势，普通人能维持3到5分钟，我以前没有特别计算过，但维持10分钟不成问题，但是现在，我觉得我可以这样举一个晚上而不感到累。”
　　庄尧点点头，“我明白了，你感觉到身体变轻，并不是真的变轻，而是重力对你的束缚变弱了，随着你的进化，你会成为真正的风，到时候重力对你身体的束缚可以忽略不计，你就差不多可以……飞起来了。”
　　几人都露出不敢置信地表情，看来自然力进化人的可怖之处，他们只窥见了一斑。
　　成天壁看了看自己的手，似乎也无法相信。
　　庄尧道：“我真想知道，北京的那几个自然力进化人，已经厉害成什么样子了。”
　　邓逍眨巴着眼睛，“难道会比成哥还厉害吗？”
　　这个问题让所有人都沉默了。
　　半晌，庄尧道：“单打独斗不好说，因为那些自然力进化人，多半都是已经用傀儡玉强化了很久的，不过，成天壁这么长的时间里，也一直在用古玉提供的方法修炼，而且，虽然傀儡玉被那种软金属包裹了起来，但是始终还是对成天壁的进化产生了一点影响，因此，究竟是谁进化得更好，只有打了才知道。不过有一点可以肯定，他们没有丛夏，只要有丛夏在，我想象不出要进化到什么程度才有可能是成天壁的对手。”
　　成天壁和丛夏俩人对视了一眼，丛夏笑着拍了拍成天壁的肩膀：“别担心任何自然力进化人，你有我呢。”
　　庄尧道：“也别高兴得太早，你这个‘无限能量提取机’的大前提，是你有傀儡玉，你的能量也不是凭空得来的，没有傀儡玉，我们也会和所有人一样力竭，因此，傀儡玉我们志在必得。”
　　成天壁沉声道：“说到傀儡玉，有件事我要告诉你。”
　　“哦？什么？”
　　成天壁从自己的背包里拿出一个用布包裹的东西，丛夏知道那是什么，想到那天看到的画面，依然心有余悸。
　　成天壁打开布包，一个破损严重的单反相机出现在众人面前。
　　邓逍奇怪地“咦”了一声。
　　众人看到那相机，“这个相机……怎么了？”
　　柳丰羽拿起相机，“是佳能的无敌兔嘛，这相机怎么了？”
　　邓逍惊讶道：“这不会是我的相机吧？”
　　成天壁道：“你看看吧，是不是你的相机。”
　　唐雁丘脸色微变，“你的相机不是掉在大雁塔里了吗？”
　　庄尧脸色也变了。
　　邓逍也顾不上冷了，赶紧从睡袋里钻了出来，接过相机仔细看了起来，“没错，相机是我爸去年给我买的，电池盖上有一个磕碰的痕迹，这个镜头是几个月前我经过一个城市的时候，在商场里捡的，我当时捡了好多镜头、储存卡和电池……”邓逍眼圈一红，“我爸留给我的东西，就剩下这个了，我想有一天要是能见着我妈，就把我一路上所有的照片都给她看。我还以为再也找不到了呢。”
　　庄尧急道：“你是从哪里找到相机的？”
　　成天壁道：“大雁塔里。”
　　庄尧眯起眼睛，“就是，我们离开的前两天吗？”
　　“没错。”成天壁对庄尧质问的眼神完全不为所动，他问邓逍，“你当时弄丢相机的时候，相机里还有多少电，储存卡空间还有多少？”
　　邓逍叹了口气，道：“去大雁塔的时候，相机里装的是我最后一块有电的电池，当时电量应该比较满，SD卡也是刚换的一个，32G的空间，没用多少。”
　　庄尧冷哼一声，“那天晚上果然发生了不寻常的事，难怪你换了衣服，你进了大雁塔，带出了这个相机？我不明白，为什么你当时不告诉我们，现在却说出来了？”他看向丛夏，“你当时也去了吧？”
　　丛夏点点头，“没错。”
　　成天壁道：“我当时不说，是因为我知道你对大雁塔不死心，我不想让所有人跟着涉险，现在说出来，是因为这件事跟傀儡玉有关，值得分析。”
　　庄尧很明显有些不高兴，不过他更急于知道相机的秘密，他道：“把事情说清楚。”
　　成天壁顿了一下，把那天晚上发生的事，及他和丛夏在相机里看到的东西都说了出来。
　　当说到相机里出现一只眼睛，以及那只眼睛的主人发出求救的时候，所有人都倒吸了一口凉气。
　　邓逍哭丧着脸看着自己的相机，他尽管胆子挺大，也觉得这件事挺吓人的。
　　成天壁最后道：“当时的SD卡就在我身上，电池我也还留着，到了洛阳之后，我们找一找同款的相机，或者还能用的电脑，就能看到完整的东西了。”
　　庄尧低着头思考了很久，才自言自语道：“难道留着这个相机，就是为了求救吗？”
　　丛夏道：“恐怕不完全是，不然为什么不把相机扔到塔外面显眼的地方，而且，要求救的话，为什么不在我们人在里面的时候求救，而通过相机？”
　　庄尧道：“没错，这个相机还在使用的目的，肯定不是求救，只是恰巧那个眼睛的主人在相机里留下了求救信号。像你们说的，他有可能是之前进去的最后一拨人，这说不定是他临死前的画面。”
　　柳丰羽道：“但是听你的描述，他很像被虫子异种了。”
　　这里面只有柳丰羽是唯一的异种人，虽然是植物的，但是他的经历现在比其他人更有说服力。
　　丛夏道：“被异种的时候会出现这种反应吗？瞳孔颜色变了，皮肤下有虫子在蠕动，声音也不像是人类的。”
　　柳丰羽道：“我被异种时的情况已经记不太清楚了，只记得很痛苦，感觉整个身体都在燃烧，血液都沸腾了，身体的痛苦还不是最可怕的，最可怕的是，我要跟大王花的意识做斗争。”
　　“意识？”
　　“没错，大王花虽然是植物，但是它也有自我意识，而我同样有自己的意识，当我们融为一体的时候，两股意识会争夺身体的主控权，但是大王花的自我意识很弱，我很快就战胜了那股想要剥夺我思维的意识。但是在我刚被异种没多久，也就是我和你们相遇不久的时候，那股意识还在我潜意识里作祟，让我想消化动物，甚至想消化人类来获得充分的养料，这种渴望在我开始修炼之后就被压抑下去了，到现在，我完全能克制大王花的自我意识了。我想植物的自我意识是比较弱的，肯定远不及动物，那些被动物异种的人，可能都需要通过一段时间的斗争才能保持‘人’的本性。你们说的这个人，很大的可能是他将死了，神志不清之下求救，但是也有那么一丁点可能，是他正在被虫子异种，之所以瞳孔呈现虫子血液的颜色，以及发出不像人类的声音，都有可能是因为异种。否则，实在解释不通相机电池的事，如果这个人真的死了，那么在相机掉落之后到我们进塔这中间的十多天时间里，是谁在给相机充电呢？”
　　庄尧道：“你的意思是说，这个人有可能被虫子侵占了自我意识，因此做出了很多解释不通的事情？”
　　柳丰羽耸耸肩，“只是我的猜测。”
　　成天壁道：“如果这个猜测成立，倒是可以解释不少问题。”
　　庄尧沉声道：“到了洛阳，我们要尽快找到一个能播放录像的工具，我总觉得录像里会有很多信息，如果运气好的话，说不定还能得到一些北京的变异人的信息，孙亚说过，第三波进去的有自然力进化人，也就是说，跟这个人是一起进去的，如果他们一起发现了这个相机，那么有可能会留存一些信息。”
　　丛夏道：“这个我倒没想到，不管怎么样，相机里的东西肯定对我们有价值。”
　　所有人里，只有邓逍对他们说的沉重话题完全不感兴趣，而是感激地抱着相机，“谢谢成哥，谢谢丛哥。”
　　庄尧道：“虽然你们瞒着我这件事有些愚蠢，不过总算干了件还算有意义的事，如果能解开大雁塔的迷，有一天我们一定会回去的。”
　　“你怎么这么肯定？”
　　庄尧神秘一笑，“因为那里有傀儡玉。”
　　晚上睡觉的时候，因为丛夏能保持体温，因此把睡袋让给了邓逍用，他自己则裹着毯子躺在火堆旁，看着跳跃的火苗，他有些无法入睡。
　　随着洛阳的逼近，他心里对即将而来的冲突愈发地不安，他不知道这么做是对是错，但他们已经无法回头了。
　　身后传来轻浅的脚步声，踩在雪上，发出吱嘎的声音，丛夏回过头，看到成天壁正朝他走来，丛夏坐起身，“怎么不睡觉？”
　　“换我守夜了。”
　　丛夏这才发现，唐雁丘不知道什么时候已经回去睡觉了。
　　成天壁坐到了他旁边，摸了摸他的脸，“冷不冷？”
　　“放心，不冷。”
　　“你也没睡？”
　　“有点睡不着。”丛夏坐起身，笑道：“以前我经常通宵打游戏，现在每天八九点睡觉，四五点起床，这么规律的生活，以前想都想不到。”
　　成天壁道：“我一直这样。”
　　丛夏点点头，“你在部队里嘛，作息规律，其实挺好的，我现在每天都很精神。”
　　成天壁看着丛夏冻得发红的鼻头，道：“你用我的睡袋吧。”
　　“不用，没事，我真不冷，维持体温消耗不了多少能量。”
　　成天壁伸出手，揽住了丛夏的腰，把他搂进了自己怀里。
　　丛夏靠在成天壁怀里，轻声道：“冬天也没多久了，其实冬天虽然冷，但是比其他季节安全太多了，变异动物要么躲起来、要么冬眠，我们已经好久没受到攻击了。”
　　成天壁低低地“嗯”了一声，他低下头，把脸埋在丛夏的脖子里，呼吸着那温暖熟悉的气息。
　　丛夏握紧了成天壁的手，感叹道：“眼看一年了，我们认识，眼看就要一年了。第一次见面的时候，你挺吓人的，我想着，还好马上就要坐飞机去北京了，几个小时就到了，不用跟你相处太久，我实在没想到，从昆明到北京，我们走了快一年，还没走到。”
　　成天壁没有说话，只是收紧了手臂。
　　“不过，咱们也从来没放弃过，到了北京，我得好好谢谢我二叔，要不是他，我怎么能遇见你呢。”
　　成天壁闷声道：“我欠他两个人请。”
　　“嗯？你欠他什么？”
　　“没什么。”丛震中把丛夏给了他，这对他来说，跟曾救过自己一次一样重要。
　　丛夏轻笑道：“我小时候还有点怕他呢，因为他一直不苟言笑，也不会跟小孩儿玩儿，所以我们俩之间就不太亲。我父母去世后，我只有逢年过节才跟他联系，现在想想真后悔，他是我唯一的亲人了，出事的时候，我第一个想到他，他也想到了我，这就是亲人啊。”
　　成天壁温热的嘴唇轻轻碰了碰丛夏的脖子，哑声道：“我也是……”
　　“什么？”
　　“我也是……亲人。”
　　丛夏眼圈微微发热，他转身回抱住成天壁，低声道：“你当然是了，你是我最喜欢的人。”
　　成天壁胸中涌入一股暖流，只有在丛夏身上，他才能体会到那种心脏被填得满满的感觉，因为有丛夏在，无论周围的环境如何恶劣，他都充满了斗志，因为他要保护这个人，他要变得更强，和丛夏安全地活下去，这是他不浪费一点时间，努力修炼的最大动力。
　　丛夏含住他的嘴唇，细密地亲吻着，冬日里所有的寒意，都在一个甜蜜的吻里消融得干干净净。

　　101、傀儡玉

　　第二天早上,他们吃过早饭后就整装出发,由于预计今天就能到达洛阳,每个人的心情都不太轻松,毕竟他们这回面对的,是长期用傀儡玉强化的一群变异人,而且早在半年前，他们还在贵阳跟一群壁虎狼狈地抢发电机的时候,那伙人已经初具规模,不管从哪个角度看，无论是进化程度还是对末世信息的掌握度上,那伙人都比他们强。
　　当然,他们也有极大的优势,他们有自然力进化人和脑域进化人，更重要的是，他们有能把傀儡玉的作用发挥到最大的丛夏。
　　因此，这会是一场恶战。
　　随着洛阳的临近，丛夏也愈发地头痛唐雁丘的箭。那些箭的箭头明显质量都不达标，弄得唐雁丘很郁闷，空有一身神箭术却没有箭，就像神枪手没子弹一样。
　　他这两天一直都在研究具化武器的事，也把古玉里的内容翻译出来了，但是就跟第一次制造蓄能玉符时一样，他已经失败了二十多次了。
　　庄尧发现了他的不对劲，问他在干什么。
　　丛夏疲倦地说，“我在试着用无属性能量给小唐制造合适的箭头，孙亚给我们的那些箭头，已经有形了，但是重量分布不均匀，小唐说这样的箭射出去会走偏，古玉里有提到用无属性能量具化武器，只要有媒介，现在我们不仅有媒介，甚至连形状都有了，所以我才想试试，没想到这么难。”
　　庄尧非常感兴趣，“无属性能量居然还能具化实物？你快把具化的方法跟我说说。”
　　“把武器的外形和特征在脑海里想象出来，细节越多越好，所涉及的力学原理越全面越好，如果能对媒介的物理和化学特性了解得透彻，那么做起来会加倍有效果，然后，把无属性能量作用于媒介之上，控制能量的流动，改变分子结构，锻造外形，同时，如果我有那个能力，还能给武器附加额外的属性，但是我现在连仅仅是锻造外形都一直失败。”
　　庄尧感叹道：“神物，简直是神物。”
　　丛夏也叹了口气，“古玉确实是神物，可惜落到我手里实在有些浪费，我本来以为自己脑子也不算笨，但是用来理解古玉里浩瀚的知识，实在是太不够用了。”
　　庄尧拿出纸笔，“把箭头递给我几个。”
　　丛夏拿出几只箭，“箭头都已经装好了，你看这几个，箭头的大小都不一样，两边不对称，这样的箭只能保证十米之内不偏，远了根本不行。”
　　庄尧把唐雁丘叫了过来，一边跟他讨论，一边在纸上画起了箭头的力学分布图，并且按照唐雁丘对箭头的要求，不断作出修改，两个多小时后，他根据唐雁丘的身高、体重、臂展、弓长、弓弦重量等多个因素，结合力学原理画出了最适合唐雁丘的箭头设计图，细节细化到了箭头每一厘米的厚度和三棱切面的角度，就连唐雁丘这个从小接触箭、自己本身就是制箭好手的人都颇为惊讶。
　　丛夏接过那张图纸，就连他这个外行都看得很明白，他佩服道：“够详细了，当时在西安如果给他们这个就好了。”
　　庄尧道：“给他们这个没有用，他们做不出来。箭头这种东西流水线生产最好，靠手工并非不行，只是产量较低的，满足不了弓箭手的需求，而且，我们在西安也根本没碰到一个专业的，给他们图纸也没用，要不也不会出这么多残次品了。可惜现在在哪里都很难有流水线生产的条件了，希望丛夏能给我们创造这样的条件。”
　　丛夏道：“这张图让我的脑子清醒多了，我之前按照自己的想象具化箭头，总是出现偏差。”
　　“你试试吧。”
　　丛夏把图纸认认真真地研究了十多分钟，终于把每一个构造和力学分布都牢记在心里，然后拿过一支箭，在脑海里构建了一个完整的箭头的多维图像，把那张纸上的所有细节都加了进去，然后开始往箭头里释放能量。
　　那箭头发出极淡的白色光芒，并且以肉眼难见的速度改变着分子结构，慢慢地按照丛夏脑海里的多维图调整着形状，丛夏一点不敢马虎，毫不吝啬地把能量不断地输送进箭头内，他能“看”到箭头的变化，只要能成功一次，他就能成功无数次，所以这一次最关键！
　　足足过了五六分钟，丛夏才满头大汗地睁开了眼睛，“好像……成功了！小唐你快试试！”
　　唐雁丘赶紧拿起剑，弯弓射出一箭，那一箭稳稳地射中了一棵树上一块指肚大小的深色树皮，唐雁丘兴奋道：“好箭！”
　　丛夏狠狠一拍手，激动地差点儿从阿布身上掉下去，“太棒了！终于成功了！快，快把我弄坏的那些都拿来，趁着我们还没到洛阳，把那些箭都具化好！庄尧，庄尧，你太厉害了，你的那个图让我的思维一下子清晰了，如果不是你，我肯定没法一次就成功！”丛夏抓着庄尧单薄的肩膀，激动的语无伦次，这是他第一次成功地用无属性能量改变物体的外形，他对古玉里知识的掌握，又上了一个新台阶！
　　庄尧轻轻哼了一声，“那你早干嘛去了？”
　　丛夏愣了愣。
　　庄尧挥开他的手，“明知道自己脑子不够用，宁愿一次次浪费能量和时间，也不愿意求助我，不就是担心我觊觎你那块玉吗？”
　　丛夏低下头，脸有些发烫。
　　庄尧说得对，他对庄尧的戒心一直没有减低，始终觉得庄尧不太可信，因此关于古玉的事，他都尽量不愿意让庄尧知道，可是他也明白，有庄尧的帮助，他才能更快、更好地发挥古玉的作用，这实在是一件矛盾的事。因为对庄尧的顾忌，让他只想闷头自己研究，这样不禁拖慢了自己的进步，也让团队整体实力的提高被拖累了。也许，他是该重新考虑对这个孩子的态度了。
　　丛夏郑重道：“庄尧，我以前确实对你不太信任，你做出的事也实在很难让人对你放心，不过经过这么长时间的相处，我也感觉得出来，我们之间的凝聚力增强了。我虽然不敢说我能百分百的信任你，但我知道你现在做的每一件事，至少都是为了让我们变强，从这一点出发，我们的目的是一样的。今天的事，是我不对，我该一早就来求助你，至少可以节省三天的时间，给小唐做出更多的箭头，以后但凡是关乎到团队利益的事，我会跟你商量，寻求帮助。”
　　庄尧看着他，道：“你明白我们有共同目的这一点就好了，只要这个目的一直在，我们就永远站在同一边，所以，把古玉的信息分享出来，我会把我们变成最强的队伍。”
　　丛夏心里有些犹豫，他看了成天壁一眼，成天壁也看了他一眼，点了点头。
　　丛夏这才道：“好，只要是我能翻译出来的知识，我会找你一起研究。”
　　成天壁面无表情地说：“只是这些东西任何人都不准透露出去，如果被我知道了，我会亲自处理。”成天壁的气质一向冷硬强势，他说的话没人会当儿戏。
　　庄尧却并没有被成天壁所震慑，反而因为能够接触到更多的知识而期待不已。
　　丛夏用了一整天的时间给唐雁丘制造箭头，他们车上一共六十多只箭，数量看上去并不多，但是每制造一个合格的箭头，都会耗费丛夏很多能量，有时候控制不好，还会失败，基本上十次里只能成功六七次。丛夏只能一边从傀儡玉里缓慢地吸收一些能量，一边制造箭头，直到天黑的时候，才成功把六十多只箭头全都改造完毕。
　　这个时候，他们离洛阳不过六七十公里了，由于路上碰上了冻雪，行程被拖慢了几个小时，因此他们要在这里休息一晚，明天进洛阳。
　　一天下来，丛夏累坏了，成天壁不让他做晚饭，让他提前休息去了。
　　吃饭的时候，成天壁把饭碗端到了他面前，俩人靠在一起，虽然谁都没说话，但是那安静甜蜜的气氛却将俩人的心连在了一起。
　　吃完饭后，成天壁守夜，丛夏钻进他的睡袋睡觉了，睡到半夜，他醒了过来，打算爬出去换下成天壁，成天壁就在他身旁，听到动静，一下按住了他，“不用出来，睡你的。”
　　“该我守夜了，你休息吧。”
　　“不用，我不累。”
　　“不累也要睡觉，明天不知道什么情况呢，你快进来吧，里面很热乎。”丛夏硬是要从睡袋里钻出来。
　　成天壁按着他的肩膀，加重了语气，“不用出来，睡你的。”
　　丛夏低声笑道：“要是这里装得下两个人就好了，其实也未必装不下，要不你进来试试？”
　　成天壁摇摇头，“太挤了。”
　　“试试吧，我自己睡在里面还挺宽敞的，大不了不拉拉链了。”他拉开了睡袋的拉链，把睡袋变成了一个半敞开的毯子，成天壁想了想，还是钻了进来。
　　睡袋里空间有限，俩人紧紧地靠在一起，丛夏抱住了他，用手捂着他跟冰块似的脸，小声道：“你看你冻的，你都不知道冷啊。”
　　成天壁眨了眨眼睛，长长的睫毛上是一层霜，他说：“不冷。”
　　“不冷才怪呢。”丛夏用掌心搓了搓他的耳朵，把能量输进他体内。
　　“不用，别浪费。”
　　“我都说了，给你用不算浪费。”
　　成天壁抱紧了他，闷声道：“明天，不管碰到什么事，跟在我旁边。”
　　“好。”
　　“保护你自己最重要，其次才是别人，明白吗。”
　　“明白。”丛夏也笑道：“你也明白对吧，保护你自己。”
　　成天壁也轻轻“嗯”了一声，但他知道，对他来说，保护怀里这个人，才是最重要的。
　　丛夏简直不知道怎么表达自己对成天壁那种满的要从胸口溢出来的感情了，他只能用力地抱紧他。

　　102、傀儡玉

　　“洛阳……12公里。”唐雁丘拍了一下积满了雪的路牌,锈迹斑斑的高速路牌还能辨认出这几个字。
　　丛夏看向白茫茫的远方,“很快就可以进城了。”
　　唐雁丘清点着自己的箭,一根一根仔细地放进箭筒里；成天壁则在给自己的枪做护理,他面前有一把SSG69狙击步枪、一把M12S冲锋枪、一把MP5冲锋枪、还有一把沙漠之鹰手枪,这些枪都是从庄尧哪儿弄来的,他以前在部队的时候虽然接触过很多高端武器，但是大部分都是使用中国标准制式的武器,庄尧的武器库倒是给他提供了很多选择,临走的时候，他几乎把庄尧的武器库搬空。很多时候大家都记得他是一个自然力进化人,却忘了他是一个完美的铁血特种兵。
　　邓逍对这些武器产生了极大的兴趣,但是被成天壁警告地瞪了一眼之后,就不敢碰了，坐在旁边眼巴巴地看着，缠着成天壁给他讲解。
　　庄尧坐了过来，问道：“加特林的子弹还剩下多少？”
　　“三分之一个弹药箱吧，最多不超过200发子弹。”
　　“那岂不是很快就会打完。”
　　“是，上次对付那些猫头鹰，还有后来张浅一伙，子弹几乎消耗一空。”
　　“你这些武器的弹药还够吧？”
　　“暂时还够。”
　　丛夏道：“我们当时走的时候，带的最多的东西就是武器了，现在看来是个明智的选择。”对于现在的他们来说，食物反而不那么重要了，因为他们完全有能力去捕猎，尽管冬天捕猎的难度呈几何上涨，但是他们这伙人要饿死也实在不容易，倒是武器，用一点就少一点，和汽油一样成了最稀缺的物资之一。
　　邓逍期待道：“他们每个人都有枪，也给我一把枪吧。”
　　成天壁看了他一眼，“我培训过他们基本常识，你再等等吧。”
　　“那你什么时候培训我啊成哥，不如就现在吧。”
　　“没空。”
　　柳丰羽道：“你还要什么枪，我们带枪是以防万一，你皮糙肉厚的，比我们任何一个都安全，再说你一变身，那大爪子连枪都拿不了了。”
　　“怎么能这么说呢，我也要以防万一啊，给我一把枪吧。”邓逍恳切地看着成天壁。
　　“等……嗯？”
　　众人都同时感觉到了一股不算弱的能量波动。
　　“在哪里？”
　　丛夏道：“在脚下，阿布，别动。”
　　阿布立刻定住了，刚抬起的爪子放下也不是，迈出去也不是，它只好蹲下身，前爪像招财猫一样举在半空中。
　　唐雁丘眼尖，指着阿布脚边道：“那里有什么东西，我下去看看。”
　　众人也依稀看到那白雪覆盖之下，有什么东西动了一下，丛夏叫道：“小唐，你小心点。”
　　唐雁丘跑了过去，低头看了看，然后用弓拂开了积雪，他惊讶道：“是人。”他蹲下身，把雪推开，雪地里赫然出现了一个半裸的瘦弱的身体，他大叫道：“是个小女孩儿，还活着。”
　　他把雪地里的小女孩儿抱了起来，那是个八九岁的小女孩儿，被冻得身上没有一点血色，腰上有个很大的血洞，把地面的雪都染红了，她虽然还有呼吸，但是已经气若游丝。
　　丛夏赶紧跳了下来，把能量灌入她的身体里，柳丰羽从车上找了件衣服，把她的身体包裹了起来。
　　“怎么样？能救活吗？”
　　丛夏道：“应该能。”他虽然没救过垂死的人，但是既然无属性能量能修复一切伤口，那么只要人还活着，应该能救活吧，只是需要多消耗些能量。
　　庄尧道：“她是个变异人，难道被野兽攻击了？”
　　“创口看上去是被大型猛兽咬的，她可能是出来打猎的吧。”丛夏叹了口气，“这么小的孩子却需要出来打猎。”
　　庄尧淡道：“谁叫她是变异人呢，这个世界可不会同情小孩子。”
　　丛夏消耗了大半的能量，终于把那伤口修复了，孩子的脸上也慢慢有了血色，他看着这个昏迷的小姑娘，道：“怎么处理啊？”
　　庄尧道：“把她带回洛阳，等她醒了就让她自己走吧，毕竟是变异人，肯定有生存能力。”
　　“好吧。”
　　几人继续往洛阳进发。
　　在距离洛阳不过三四公里的时候，天上有一排灰色的鸟盘旋而过，至少有七八只。
　　他们起初并没有在意，但那群鸟在他们头顶盘旋一圈后飞走了，不到几分钟又飞了回来。
　　唐雁丘抬起头，看着不停在他们头顶盘旋的一群鸟，“我上去看看？那些鸟身上好像有人。”
　　“不，别上去，看看他们想干什么。”
　　他们继续往前走，过了一会儿，那些鸟盘旋着往下飞，成天壁举起枪，唐雁丘拿起弓，都做好了攻击的准备。
　　那些鸟侧身从他们头顶飞过，身上果然坐着人，居高临下地看着他们，表情很冰冷，但他们并未再下降，而是低空飞走了。
　　丛夏目送着他们远去，“应该是洛阳城的人吧。”
　　柳丰羽冷哼道：“算他们识相，没有下来。”
　　庄尧道：“我们还没进城，低调点吧，马上就能下高速了。”
　　下午两点多，太阳正盛的时候，他们抵达了洛阳这个千年古都。丛夏以前没有来过洛阳，在他曾经的想象里，洛阳是个开满牡丹花的山水之城，当然，他不会以为现在的洛阳还会有牡丹，每走过一个城市，他唯一的愿望，就是这里能剩下更多的人类。
　　走到以前的高速收费口前，他们惊讶地发现这里居然有人。
　　一个裹着黑色大衣的人骑着一只高大的雪橇犬走了过来，高声喝道：“停下！”
　　几人停了下来，那人跑到他们身边，“你们要进城吗？”
　　庄尧不耐道：“不进城来这里干嘛。”
　　“想进我们洛阳，第一，要交费，第二，要接受问询和检查，第三，要守洛阳城的规矩，否则不能进城。”
　　“交什么费，你们要问什么，检查什么。”
　　“肉质食物五十斤，蔬菜水果一斤，汽油一斤，各类武器一件，药品200G，或者其他有用物资，以上这些东西能满足任意一样，才能往下谈。”
　　柳丰羽讽刺道：“你们这儿金窝银窝？进城还要交东西。”
　　那人扶了扶脑子，喊道：“我们城里资源有限，供我们本地人还不够，外来的要么守规矩，要么别来，你们以前在这儿交过税啊？硬气什么呀。”
　　丛夏按住要发作的柳丰羽，高声道：“我们拿五十斤肉换。”
　　“好，现在你要接受问询和检查。”
　　“你问。”
　　“你们从哪儿来的，要到哪里去，为什么经过洛阳，打算在洛阳停留几天，这几天都打算做什么，你们一共多少人，变异能力分别是什么。”那人不带喘气地问出了这一连串地问题。
　　庄尧盯着他的眼睛，用脑电波屏蔽了他一部分的能量感知能力，然后把这些问题真真假假地回答了一番，掩盖了所有重要信息。
　　他一边说，那个人一边拿着个本子登记，记完之后，那人道：“好了，我要检查一下你们车上的东西，要是有爆炸物品是不能进城的。”
　　几人对视了一眼，他们车上至少有两大箱的手榴弹和塑10炸弹，枪榴弹和庄尧自制的煤油弹也不少，哪样都是爆炸物品。
　　那人骑着雪橇犬走了过来，站在车旁，看了他们一眼，“怎么，不让我检查啊。”
　　丛夏道：“大哥，您等一下。”他钻到后座去，翻了半天，终于从里面翻出一条烟，好像是在峨眉山的时候，唐家的人塞到他们车上的。他打开车门，冲着那人笑道：“大哥，这烟不算过路费，算我们单独送你的，行不行？”
　　那人一看着烟，眼睛都直了。
　　丛夏早就注意到他手指发黄，一看就是老烟鬼，希望这个人识相，拿了烟走人，否则他们只能硬闯了。
　　那人伸出手，哆哆嗦嗦地接过了那一条烟。
　　他们一行人没人抽烟，不知道香烟在末世的价值，这条烟足够一个普通人家换一年的口粮了，那人没见过这么大手笔的，吓得都不会说话了。
　　丛夏笑看着他，“怎么样？大哥？”
　　那人看了看左右没人，低声道：“你们进去如果闹事，可不能把我卖了啊。”
　　“放心，不会的。”
　　那人从大衣兜里掏出一张纸，是手抄的，“这个是城里的规矩，看仔细了，千万别闹事，里面的人你们都惹不起。”
　　丛夏接过那张纸，道：“走，进城。”
　　“等一下。”庄尧看着那人，问道：“听说洛阳有个很厉害的蝙蝠人，你听说过吗？”
　　那人小声道：“那是‘魏紫’的第一高手。”
　　“‘魏紫’？”
　　“洛阳的各个势力大多都是用牡丹的名字命名的，你们赶紧进去吧，我不跟你们说了。”那人把烟塞进衣服里，骑着雪橇犬急匆匆地返回了收费站里。
　　柳丰羽笑道：“用牡丹的品种命名？挺有情调的嘛。”
　　庄尧冷笑一声，“看来那个蝙蝠人挺出名的，我们进了城，不愁找不到人打听他了。”
　　进城之后，他们发现洛阳城的情况比他们想象中好，一般来说，判断一个城市情况的最直观的、也是最准确的标准，就是看这个城市街上有没有人走动。
　　很容易看到人在走动的，就证明城里的变异动物少，人多，那么情况就会比较好，反之亦然。洛阳市区里偶尔能看到的人，证明这里的变异动物已经被人类压制住了。
　　他们庞大的队伍配置，很快引起了街上人的注意。
　　丛夏道：“你说，我们的消息会不会已经传到洛阳了？”
　　庄尧斩钉截铁地说：“会。”
　　“那我们这么冒失地进来……”
　　“这样才能尽快掌握核心信息，否则我们什么时候才能接触到这城市里有分量的人。现在我们根本不需要浪费精力去找他们，他们自己会来找我们的，尤其是……那个蝙蝠人，我相信，他还记得我们。我们现在要做的，就是吃好喝好，准备好。”
　　丛夏道：“找个地方安顿之后，我们上街找人问问这里的情况吧。”
　　“丛哥，丛哥。”邓逍突然叫道。
　　“怎么了？”
　　“那个小女孩儿好像要醒了。”
　　丛夏往阿布身上看去，就见邓逍旁边那个昏迷的小姑娘猛地坐了起来，甩手劈向邓逍的脖子，尖利的指甲马上就要触到邓逍的皮肤了。
　　丛夏大叫道：“小心！”
　　成天壁一下子把手枪甩了出去，咣地一下砸中了那个小女孩的手腕，小女孩发出一声痛叫。
　　邓逍掐着她的脖子把她按倒在地，怒道：“你干什么！”
　　那女孩子像只疯狂的刺猬一样在他怀里乱踢乱踹，并尖叫道：“放开我，放开我，我要杀了你。”
　　成天壁把刀尖横到了她鼻子上，冷声道：“闭嘴。”
　　小女孩儿咬住了嘴唇，充满血丝的眼睛里满是仇恨和惊恐。
　　邓逍松开了手，郁闷道：“这丫头是不是让疯狗咬了，狂犬病犯了吧。”
　　丛夏爬到阿布身上，看着那个小女孩，轻声道：“小朋友，我们不是坏人，你攻击我们做什么？”
　　小女孩这才好像慢慢回过神来一样，仔细地打量着他们，眼神有一丝疑惑，但她依然充满了戒心，“你们是谁？”
　　“我们是外地人，刚到洛阳，在雪地里发现你，所以把你带回城了。”
　　小女孩爬了起来，摸了摸自己的肚子，她脸上露出惊讶地表情，似乎不确定自己是不是真的受过伤，要不然怎么一点伤口都没有呢。她将信将疑地看了丛夏一眼，“你们真的不是‘魏紫’的人？”
　　“‘魏紫’？不是，‘魏紫’是什么人？”
　　小姑娘愤怒地大吼道：“是坏蛋！”
　　“可我们不是，你不用害怕我们。”
　　小姑娘稍微冷静了一点，像只小狗一样蜷缩起身体。
　　“你叫什么名字？”
　　“燕婷。”
　　“燕婷，你为什么会在城外，还……还被埋在雪里？”丛夏差点脱口而出“你为什么受了伤”，猛然想起来她的伤已经被自己治好了，而他们并不打算让她知道为什么。
　　燕婷理直气壮地说：“我抢了魏紫一个变异人的东西，被他们追出城的，不过，我记得我被一个畜生咬伤了……”她摸了摸自己的肚子，“奇怪，怎么回事。”
　　“可能是你被冻得意识错乱了吧，我们找到你的时候，你没受伤。”
　　燕婷眼中浮现一丝迷茫，“可是，当时很疼，而且我流了好多血，怎么可能记错呢……”
　　丛夏笑着摸了摸她的头，“你肯定记错了，你看，你一点伤都没有，没受伤不是好事吗，难道你希望自己受伤？”
　　小姑娘倔强地说：“才不是呢，我就说嘛，我怎么会死在魏紫那群草包的手里。”
　　丛夏道：“你要是没事的话，就早点回家吧，你自己能回去吧？”
　　燕婷用亮汪汪的眼睛看着他，“大哥哥，谢谢你们救了我。”
　　“不客气，过一会儿天就黑了，你回家吧。”
　　燕婷洗了洗冻得发红的鼻子，“你们晚上住哪儿？有吃的吗？”
　　“晚上还没决定，找一找吧。”
　　“那么去我家吧，我家有好吃的，屋子里还是热乎的呢。”
　　柳丰羽眼前一亮，“好啊，有热水吗？”
　　“有的，还有……”
　　“不行，我们不能去。”还没等柳丰羽兴奋完，庄尧就泼下了一桶冷水。
　　“为什么？”
　　庄尧头也不抬地说：“我们去了肯定会给对方惹麻烦，我倒是不介意给任何人惹麻烦，但是到时候你们肯定会自责愧疚，出现各种嗦的情绪，我可没空安慰你们，所以不如不去。”
　　燕婷不明所以地看着眨巴着眼睛，“什么麻烦？我爸爸很厉害的，我家很安全，你们放心来吧。”
　　丛夏叹道：“庄尧说得对，我们不能去，在西安的时候，我们差点就给爱佳惹了麻烦。”
　　燕婷不明所以地看着他们，“你们为什么不能去？我会给你们准备很多好吃的，我还会做蛋糕呢，爸爸说了，有恩就要报。”
　　庄尧道：“你回答我们几个问题，就当报恩了，怎么样？”
　　燕婷狐疑地看着他们，“你们想问什么啊。”
　　“我们想知道你说的‘魏紫’的情况。”
　　燕婷瞳孔猛地缩紧，高声道：“你们问他们干什么。”
　　“你别管这个，如果你真的想感谢我们，就回答我的问题。”
　　燕婷抿了抿嘴，“你问吧。”
　　“‘魏紫’是一伙什么人。”
　　“他们是坏蛋。”
　　庄尧翻了个白眼，指望一个七八岁的小孩儿说清楚实在有些困难，他换了个方式问，“他们有多少人，在洛阳，是不是最厉害的势力？”
　　燕婷撇了撇嘴，“嗯，他们是最厉害的，爸爸说他们有六十多个变异人。”
　　“他们的首领是谁，比较厉害的变异人有谁？”
　　“他们的首领叫易南，是个白狐异种人，那个蝙蝠异种人叫易东，他们是两兄弟，都很厉害，魏紫里还有很多厉害的变异人。”
　　“把你知道的最厉害的几个跟我说说。”
　　燕婷想了想，“除了易东易南两兄弟，还有一个蜈蚣异种人，恶心得要命，一个骨骼进化人，也好恶心的，似乎还有一个两栖爬行类，不知道是返祖人还是变异人，反正，他们有好多变异人。”
　　柳丰羽皱眉道：“究竟是两栖类还是爬行类？”
　　庄尧道：“两栖类和爬行类的界限本来就比较模糊，比如邓逍，他同时具备两栖类和爬行类的特征，他的外形比较接近蜥蜴，蜥蜴实际上应该归属爬行类，但又具备很多两栖动物的特征，因此很多人把蜥蜴当做两栖类。返祖人这个概念，也是末世以后才产生的，我们对返祖人的判定，都是通过外形，可是要真正判断一个生物究竟属于哪个物种，可能还需要研究他的繁殖方式、发育方式、饮食结构等等，就好比生活在水里的未必都是鱼类，鲸鱼就是哺乳动物，因此外形像蜥蜴的可能是两栖类，也可能是爬行类，只是我们目前根据外形判断他是两栖返祖人，也许我们到了北京，那边的研究会更先进，会给这些返祖人的物种重新定性，所以两栖类还是爬行类，并不重要，不过我很喜欢洛阳人这种严谨的科学态度，他们用了两栖爬行类这个词，很全面，当然，也有可能是他们离北京比较近，信息的更新换代比我们先进很多。”
　　柳丰羽翻个了白眼，“我只是随口问问，你不用这么长篇大论吧。”
　　“我只是用以你的智商也听得懂的解释回答你的问题而已，如果你不需要答案，那就别问啊，浪费我时间。”庄尧白了他一眼，继续问向燕婷，“还有别的厉害的人吗？”
　　“记不住了，反正厉害的很多就是了，都是一群大坏蛋。”
　　“为什么说他们是大坏蛋？”
　　燕婷恶狠狠地说：“他们老是欺负我们家的人，和我们抢东西。”
　　“还有其他厉害的势力吗？听说洛阳这里的势力，都是用牡丹命名的？”
　　“嗯，我们家是‘绿云’，还有‘赵粉’，“姚黄”之类的，好像就是‘魏紫’开的头，之后大家都用牡丹命名了，哼，他们才不配那么好听的名字呢。”
　　丛夏道：“看来洛阳城的变异人很多啊。”
　　成天壁问道：“你们跟魏紫对立，其他的呢？”
　　燕婷道：“不知道，反正碰到其他家的人，都是敌人。”
　　丛夏叹了口气，这一路走来，几乎不管在哪里，都看不到人类共同扶持、重建家园的美好景象，所有的变异人势力都在明争暗斗，当变异动植物威胁人类生存空间的时候，也许人类还能齐心协力，可是一旦人类势力又壮大了起来，彼此之间的斗争就永远都避免不了，尤其在这个物资匮乏，又没有法律的末日时代，所有的争端宣泄的途径只能是斥之武力，就连燕婷这么小的孩子，只要是变异人，都避免不了这样的命运。这虽然是必然会出现的景象，却也不免让人感到悲哀。
　　燕婷年纪太小，问出来的东西有些颠三倒四，有时候会说不清楚，而且容易情绪化，庄尧问了一会儿就问不下去了，打算还是找到地方安顿下来后，再找靠谱的成年人了解情况。
　　燕婷走的时候，很不情愿，“你们真的不去我家吗？我家有好吃的。”
　　“不去了，你赶紧回家吧，免得你爸爸担心。”
　　“如果你们想来我家的话，就来城南找我，我家的房子上有绿云牡丹的旗子，每个人都知道我家在哪儿。”
　　小姑娘走后，几人也开始寻找接下来几天的住处。因为天还没黑，街上有一些人，阿布庞大的体型几乎能把太阳遮住，他们一路走过来，所有人都在看着他们。
　　庄尧最后被看烦了，拍了拍阿布的脑袋，“阿布，吓唬吓唬他们。”
　　阿布低下头，冲着几个人张开大嘴，尖利地叫了一声，那些人吓得连滚带爬地跑了。
　　丛夏好奇道：“阿布的智力是不是提高了？”
　　庄尧道：“是的，跟傀儡玉有关吧，它的智力提高了，我的脑域进化程度也提高了，因此我们的沟通现在更加有效了。”
　　邓逍兴奋道：“阿布现在基本人说的话都能听得懂了，简直是最佳战宠。”
　　柳丰羽摸了摸他的脑袋，笑眯眯地说：“你也是最佳战宠。”
　　“哎？我不是战宠吧……”
　　唐雁丘指着远处的一栋建筑，“前面那个三层楼怎么样？独门独院的，适合做我们的临时营地。”
　　庄尧站在阿布的头上，嘴角上扬，露出一个笑容，“就它了。”
　　远处的楼上，一个高大冷峻的黑衣男人放下了手里的望远镜，若有所思地看着远处。
　　“怎么样？是他们吗？”
　　“是，没想到他们会来洛阳。”
　　“更没想到的是，他们就是在北京那边引起轩然大波的那一伙人，如果当时……”白衣少年眯起眼睛，“我真后悔，没在那个自然力进化人还很弱小的时候杀了他。”
　　黑衣男人淡道：“从贵阳去北京，根本没必要来洛阳，恐怕他们是冲着我们来的，不，是冲着傀儡玉来的。所以，现在杀他们也不晚。”
　　白衣少年露出一个阴冷地笑容，“我倒想看看，传说中能治疗的能力是不是真的那么神奇，我们守了傀儡玉这么久，终于进化到没人能从我们手里抢走了，即使是自然力进化人，也不值得畏惧。”
　　黑衣男人道：“先探探他们的目的吧，如果他们打的不是我们傀儡玉的主意，就没必要起冲突了。”
　　“我明白，我派人去打听。”
　　黑衣男人高大的身体瞬间散成了无数只蝙蝠，把那白衣少年卷在中间，像一缕黑烟一般飘向了远方。

　　103、傀儡玉

　　“基本情况跟燕婷说得差不多,洛阳有四个比较大的势力,以魏紫为首,还有赵粉、姚黄、绿云,其他的势力帮派也都以牡丹命名,不过跟这四个没有可比性,可以忽略。造成魏紫最为强势的原因，就是他们手里有一块傀儡玉,魏紫在过去的几个月里不断受到各方的攻击却屹立不倒的原因,也就因为这块傀儡玉。魏紫在不断的斗争中死伤无数，他们控制了洛阳的科研机构,并去周边大城市搜捕生物基因学领域的专家,为他们做基因改造试验,也就是主动制造变异人，不过他们的方式没有张浅那么粗暴。这种试验本来成功率极低，但是在傀儡玉的辐射下，成功率提高了很多，因为动植物变异的元凶本就是傀儡玉，在普通人成功感染携带变异基因的病毒之后，再用傀儡玉做某种催化，于是不管他们战死多少变异人，都会有新的补充上来，他们也以此制造了很多厉害的变异人，比如燕婷说到的蜈蚣异种人，骨骼进化人和那个两栖爬行变异人，我查清楚了，他其实是个东方蝾螈，只是外形像蜥蜴，其实是两栖动物，哪个蜈蚣异种人和东方蝾螈异种人攻击力并不可怕，可怕的是他们都是有剧毒的，那个骨骼进化人据说攻击力非常强，能随意改变肢体结构。”庄尧一边说，一边在纸上写写画画，似乎是在记录。
　　丛夏问道：“我们见过的蝙蝠人和那个少年呢？那个少年应该就是魏紫的首领，白狐异种人吧。”
　　“是的，那个少年的攻击力应该也不足为惧，他能成为首领是因为他的哥哥――那个蝙蝠异种人，这个人是被一种南美洲吸血蝙蝠异种的，是动物异种人里相当出色的一类，强悍的程度在洛阳城能排前三位。”
　　成天壁道：“前三？另外两个呢？”
　　柳丰羽接口道：“另外几个厉害的角色，就是其他势力的首领了。比如绿云的首领，也就是燕婷的爸爸，是哺乳类返祖人，外形类似大型猿，攻击力很强悍，赵粉的首领是个女人，是牡丹花异种人，听上去好像只有观赏价值对吗，其实这个女人非常不好惹，她的花粉有多种致幻作用，据说能让人在‘极端的痛苦中死去’，姚黄的首领是个金环蛇，剧毒蛇种。”
　　“这些势力彼此之间的关系如何？”
　　唐雁丘道：“魏紫一家独大，跟所有人敌对，燕婷的爸爸性格古怪孤傲，跟其他家关系不怎么样，但只和魏紫敌对，赵粉和姚黄交好，一致排外，但没有和魏紫正面起过冲突。因此这四个势力看来，绿云是最弱势最孤立无援的，估计要不了多久，就会被魏紫灭掉，但赵粉和姚黄也不会看着魏紫一步步壮大，唇亡齿寒，他们应该也会有所行动。另外，魏紫的情况也并不比绿云好多少，因为拥有傀儡玉，他们不停地受到来自各方的攻击，尤其是北京方面，他们已经被政府盯上了，据说不久就会派自然力进化人来收这块傀儡玉，所以魏紫现在在疯狂地制造变异人，导致树敌无数，有消息说，北京那边已经派人和赵粉、姚黄的人接头，打算联手灭掉魏紫。”
　　早上几人吃完早饭后就去搜集情报了，这就是他们一早上收集来的信息，把这些信息拼凑到一起，洛阳城的情况就清晰了很多。
　　丛夏喃喃道：“洛阳的情况很复杂啊。”
　　庄尧冷笑道：“越复杂越适合我们搅混水，我估计魏紫的人已经知道我们的存在了，但是他们不会主动挑起战斗，因为他们现在有些自顾不暇了，我们也同样按兵不动，照着现在这种紧张的气氛，洛阳半个月内肯定变天，不过我不想等那么久，等再掌握一些信息，我会让魏紫先乱了阵脚。”
　　丛夏有些担忧，“这么多人虎视眈眈地想要傀儡玉，可能还会有北京方面的自然力进化人参与进来，我们能得到这块傀儡玉吗？就算我们得到了，不是摆明了和北京方面为敌吗。”
　　“就算和北京方面为敌，我们也要得到傀儡玉，它是我们的护身符。而且，我不认为我们得到傀儡玉，会受到和魏紫一样的待遇。”
　　“为什么？”
　　“因为政府会需要我们，就跟他们需要自然力进化人去为他们打击强大敌人一样。政府能笼络那么多自然力进化人，还能指挥这些自然力进化人为他们所用，你们觉得他们是怎么办到的？”
　　成天壁沉声道：“傀儡玉。”
　　庄尧道：“没错，傀儡玉。这些自然力进化人站在人类进化的巅峰，他们缺什么？缺吃缺穿吗？他们什么都不缺，唯一能够打动他们的，只有无穷无尽的强大的力量，因此，我相信政府给予他们的，是‘合法’拥有傀儡玉的权利，而作为交换，他们要在必要的时候当政府的武器。政府和这些自然力进化人之间就保持着这样一个微妙的平衡，我为你解决一些强大的变异物种，甚至为你搜集傀儡玉，而你对我持有傀儡玉强化自己睁一只眼闭一只眼，这不仅仅是双赢，更是双方制衡。”
　　唐雁丘摇了摇头，“感觉所有人都在被这块玉牵着鼻子走。”
　　庄尧叹息一声，“所以它叫‘傀儡玉’，真是个绝妙的名字啊。”
　　柳丰羽道：“那如果我们拿着傀儡玉去北京，岂不是也要被政府利用？”
　　庄尧道：“到时候的情况就不好说了。成天壁本就是军人，丛夏的二叔又是政府科学家，说利用也好，说服从命令也没有错，到时候他们两个怎么抉择，是他们的事，我们可以配合，也可以不配合，我想没人会逼迫我们，但是为了傀儡玉……”庄尧轻笑一声，没有把话说完，但意思已经再清楚不过。
　　从他们决定得到傀儡玉的那一刻起，他们也跟其他所有被傀儡玉蛊惑的人一样，对这块玉充满了欲望，没有人逼迫那些自然力进化人为政府卖命，但是想要不被政府势力攻击，想要“合法”地、稳妥地拥有这块能让自己变强的玉，就要主动配合政府。表面上看，好像是政府在操控一切，但是就连政府也好像在被傀儡玉操纵着，最可怕的是，他们明知道这一点，却无法视傀儡玉为粪土。
　　成天壁和丛夏都没有说话，庄尧的话正好戳进了他们心里。
　　丛夏无法想象，他们到了北京后会是怎样一番光景，就像庄尧说的那样，他们的团队配置非常完美，在拥有傀儡玉的情况下，无论面对任何敌人，他们都有自信取胜，可正是因为这样，反而容易成为别人的武器，成天壁是个军人，以他对成天壁的了解，成天壁恐怕不会放弃这个身份，而只要成天壁上战场，他一定会跟着，难道他们的命运就是不停地战斗吗？如果能选择的话，他只想找个地方开辟一亩三分田，和成天壁还有其他同伴平静地生活下去。
　　可是他已经能够预见，拥有太多秘密的他们，回避不了腥风血雨的生活，光是古玉的存在，就注定了他无法置身事外。
　　丛夏道：“那么，我们接下来该怎么做？”
　　“首先，我们要建立一个盟友关系。”庄尧把笔点在了笔记本上，那个位置正写着两个字“绿云。”
　　“绿云？”
　　“绿云会是我们最合适的一个盟友，他们和其他三家关系都不好，我们还救过燕婷，要在这里行动，必须有个本地的势力帮忙。”
　　“那我们去找他们？”
　　“不，我们等他们来找我们。”
　　“你怎么确定他们一定会来找我们？”
　　“燕婷的父亲如果不是白痴的话，一定会来找我们。他们马上就要被魏紫给灭了，其他两家最多会在魏紫和他们开战的时候坐收渔翁之利，而不会帮他们，就连政府方面寻求合作的对象也是比较强势的赵粉和姚黄，而不会去找绿云，绿云孤立无援，比我们更需要盟友，所以，他今天一定会来找我们。我们只要呆在这里好好休息就好了，尽量少出去走动，我联系上了一个做买卖的，他下午还会过来一趟，需要什么东西个，跟他换就行了，我已经找他换了些水和一个睡袋，还有……有电的电脑或者相机。”
　　丛夏心里一紧，想到那个相机卡。
　　庄尧看了他们一眼，“那个人说电脑应该没有问题，实在不行，也能弄到相机和电池，最迟明天，我们就可以知道那个相机到底拍了些什么。”
　　邓逍高兴地说：“我那张SD卡里面的相片也可以拷出来了吧。”他从口袋里掏出一个小牛皮袋晃了晃，里面的SD卡哗哗作响，“这里面全是我这么长时间拍下来的东西，到了北京，我就想办法洗出来，这些照片比国家地理杂志的还牛逼。”
　　没人搭理他，大家关心的显然不是他的照片，而是那些惊悚的录像。
　　庄尧道：“大家该干嘛干嘛去吧，就是别乱走。”
　　散会之后，他们就各自修炼去了。
　　他们这次的临时驻扎地是个美容院，屋里有不少沙发和床，环境比较理想，那些粉红色的窗帘和纱帐显得很是暧昧，弄得丛夏昨夜睡觉的时候，还做了很羞耻的梦，现在看着成天壁脸就发烫。
　　成天壁是个异常冷静的人，很快就从那种战前的紧张气氛中抽离出来，坐在沙发上，闭起眼睛开始修炼。
　　丛夏不敢打扰他，就在他旁边坐下了，开始制更多的蓄能玉符，他身上带了不少玛瑙玉的碎片，如果下午那个做买卖的人来了，看看能不能换一些质量更上乘的玉吧，不管怎么样，制造蓄能玉符他已经驾熟就轻，他把缓慢地从傀儡玉里吸收来的能量全都转存到了玉符里，这样在危急情况下，他可以大量从玉符里吸取能量，否则如果一次性大量从傀儡玉里吸取能量，他又会失去自我意识。现在他手里掌握的玉符的能量储存量，相当于他全盛状态时体内无属性能量存量的1.5倍，这个存量已经非常可观，足够他在战场上支撑所有人很久。
　　由于直接吸取傀儡玉的能量太过方便，简直跟作弊一样，他已经好久没有修炼过，他又接连制了好几个玉符，确保玉符里储存了他目前总能量两倍的能量，这才收手。
　　看到成天壁还在修炼，他也静下心来，手握着古玉，开始用第二种能量走经络的方法开始修炼。这种方法虽然比傀儡玉慢上太多，但是却能提高他能量核的储量，他有些后悔这段时间没有修炼，相比半个月前，自己居然一点进步都没有。
　　他一遍遍地告诫自己，总依赖傀儡玉并非长久之计，却总是被这种走捷径的方式吸引，有时候他制的蓄能玉符越多，他心里反而越不安。
　　不知道修炼了多久，他听到成天壁在叫他，睁开眼睛，成天壁冷峻的面容就近在眼前，丛夏笑道：“怎么了？到晚饭时间了？”
　　“不是，庄尧找的人送东西过来了，我们去看看。”
　　“哦。”丛夏刚想站起来，却发现自己以盘腿的姿势坐了太久，两条腿都麻了。
　　成天壁按住他的膝盖，“腿麻了？”
　　“嗯，有点。”
　　成天壁蹲下身，给他按了按大腿，修长有力的手指准确地找准了舒筋活血的穴位，用适中的力道按了几下。
　　丛夏有些不好意思，“谢谢。”
　　成天壁低声道：“你太瘦了？”
　　“啊？还行吧，这世道人根本胖不起来，我都好久没见过胖子了，以前我虽然瘦，但长期坐着，还有肚子呢，现在都平了，哈哈哈。”
　　成天壁抬起头，深邃的眼眸一眨不眨地看着丛夏，“以后早上我起床运动，你跟我一起。”
　　丛夏含笑道：“好。”
　　成天壁摸了摸他柔软的头发，“好点了吗？起来吧。”
　　丛夏站起来蹦了两下，“没事儿的。”丛夏心里美滋滋地，要不是怕人看着，真想跟成天壁再说一会儿话。
　　尽管成天壁在别人眼里冷硬强势，但在他眼里，成天壁是个虽然话不多，但非常温柔的男人，至少对他是很好的，对他来说，成天壁就是强大和完美的代名词，他会近乎崇拜地喜欢这样一个人，一点都不奇怪。
　　俩人走出房间，果然看到大家都在客厅聚齐了，沙发前的茶几上，摆着一个崭新的笔记本电脑。
　　庄尧看到他们，道：“那人给送了个新电脑来，还给了两块充满了电的电池，如果只是观看视屏，能用六七个小时，足够我们把里面的东西看完了。”
　　俩人坐到沙发上，成天壁道：“放吧。”
　　庄尧打开了电脑，把那枚小小的SD卡插进了卡槽，然后点开了文件夹。
　　文件夹里大部分都是照片，32G的卡，可以装的东西非常多，照片就有上千张。
　　“啊，啊，那是我拍的，都是我拍的，这组拍的是泰山，光圈非常完美的，你们快点开看看。”邓逍兴奋地说道。
　　庄尧没理他，移动鼠标，把进度条往下拉，前面都还是有风景的照片，到了最后，照片就变成了漆黑一片，庄尧看了一下时间，问邓逍，“这是你进塔的时间吗？”
　　邓逍看了看，“日期我哪儿记得住，我连今天是几月几号都不知道，但是时间不对，我进塔是中午，呆了不到两分钟就被虫子咬出来了。”
　　庄尧点开一张照片，“这是大雁塔的大门，是从外面拍的，还有光线，应该是你拍的最后一组照片了吧。”
　　邓逍点点头。
　　庄尧点开了第一张漆黑的照片，仔细看，还能看到大雁塔大门的纹路，但明显是从内部拍的，而且这应该不是邓逍拍的，因为这张照片的拍摄时间是六点多。庄尧一张张往后放照片，基本都是漆黑一片，偶尔能在那一片漆黑中，看到一点点不同的纹路，有些是门的纹路，有些是虫子蠕动的曲线，似乎拍这些照片的人，不知道开闪光灯，只能偶尔借助门缝透进来的光捕捉到一些不能称之为画面的图像。
　　“这些照片看着都不像人照的，不会是虫子按的快门吧。”
　　“有这个可能，那些虫子那么能耐，按个快门不成问题。”
　　那些乌漆抹黑的照片足足照了上百张，时间跨度从晚上六点到晚上九点，然后时间节点从这里断开了，接下来的照片，有了除漆黑以外的颜色，是从第二天的中午开始拍摄的。
　　众人紧张地盯着画面，庄尧点开了第二中午拍摄的第一张图。
　　入目的依然是一张从内部照大门的照片，不过开了闪光灯，而且，照片的角落里出现了一个人的半身，从这个高度看，明显是人拍摄的。
　　后面的几张，陆续出现了人，都是一些陌生人，统一穿着一身黄色的防护服，带着头罩，有点像电视里全副武装喷洒消毒药的消防员，但跟消防员又有很大不同，因为他们手里拿的不是消毒喷嘴，而是武器。
　　唐雁丘喃喃道：“这些人是北京来的变异人吗？”
　　丛夏答道：“有可能，就是不知道哪个是那个水自然力进化人。”
　　邓逍惊讶道：“武装成这样都没跑出来？”
　　“我们只进到门口就出来了，他们可是要上楼找傀儡玉的，遭到的攻击肯定跟我们没法比。”
　　照片继续往后翻，似乎是这些变异人发现了相机，于是顺手用相机记录了一下周围的环境，其中一张照片的出现让他们毛骨悚然。
　　那是一面墙，一面爬满了密密麻麻的虫子的墙，那些软绵绵的虫子就像墙的纹路一般错落有致地覆在墙面上，彼此之间几乎没有空隙，看着这幅图，曾经亲临过现场的人都能想象出那些虫子如黑色浪潮一般蠕动的画面，每个人皮肤上都炸起了一层鸡皮疙瘩。
　　柳丰羽露出要吐的表情，讽刺道：“谢谢你们当时没让我进去。”
　　他们看着照片尚且恶心成这样，那些拍摄照片的人的心情，可想而知，于是他们并不意外地发现，下一张照片的镜头翻转了，有可能是掉到了地上，无论是多么强悍的变异人，看到这么一墙数不清的虫子，也不会再有心情拍照了。
　　这个时间节点的照片，也就到这里为止了。不过他们还是基本看清了这个队伍的情况，这次一共进去了超过十个人，其中两名还是女性，显然是因为有了前两次的失败经验，他们把全身都武装了起来，而且带了足够多的武器，他们未必是针对虫子做的武装，那套装备几乎针对了所有可能的突发状况，尤其是毒气。可即使是这样，这队人马最后活着逃出来的，也只有唯一一个最厉害的自然力进化人。
　　难怪西安的人谈大雁塔色变，就连他们不也狼狈逃走了吗。
　　进度条再往下拉，时间节点变得非常散乱，而且拍下的全都是漆黑一片的照片，直到，时间节点变成了他们去大雁塔的那天，并非是因为他们把时间记得那么清楚，而是因为他们看到了自己！
　　当庄尧点开照片的时候，所有人的心都吊到了嗓子眼儿。
　　因为照片上的他们正是发现了虫子在靠近，慌忙往外冲的时候，镜头把他们脸上的惊恐完完全全地记录了下来，那神情配合着周围黑暗的环境和无处不在的虫子，简直就是一副合格的恐怖电影海报，丛夏看着上面一张张熟悉的脸，就仿佛看到了死神萦绕在他们周围，他第一次被自己的照片吓到了。
　　就连邓逍这个粗神经的人都倒吸了一口冷气，“这是……什么时候拍的，谁、谁拍的……我们连快门声都没听到。”
　　庄尧低声道：“当时我们一心想着赶紧跑出去，环境那么乱，怎么会分心注意快门声。”
　　成天壁道：“我也是偶然之间看到了红光，才发现了相机。”
　　庄尧点开下一张图片，众人更是差点吐出来。
　　那张照片是他们冲到大门前，相机从后面拍摄的，能清楚地看到他们的背上爬满了虫子，尽管当时每个人都没能幸免，但是知道虫子在自己身上，和全无死角地亲眼看到，又是另一番心情，这里面胆子最小的丛夏顿时脸上就没有血色了，他感到背后发痒，仿佛那些虫子都还在他背上爬行着、蠕动着、吸食着他的血。
　　成天壁轻轻拍了拍他的脸，死死盯着他的眼睛，沉声道：“别怕，只是照片。”
　　丛夏咽了口口水，点点头，“嗯，照片……”
　　成天壁道：“继续。”
　　“没了，这是最后两张照片，后面的都是视频。”庄尧脸色凝重地看着那十多个视频，心里也有些紧张。
　　成天壁面无表情道：“继续。”
　　庄尧点开第一个视频，大约五分钟，画面依然是一片漆黑，直到五分钟的进度走完，除了漆黑什么都没有。
　　点开第二视频，更加短暂，只有十多秒，内容和第一个一样。
　　他们连续看到第六个视频，都是这样漆黑的内容，没有任何不同，就在他们失去耐心，想直接跳到最后一个视屏，看成天壁和丛夏看到的那只眼睛的时候，第七个视频终于有了不一样，因为电脑里面突然发出了声音，听上去像是相机被拖动的声音，画面也在随着相机的动作而有了些微的变化，时不时有被放大无数倍的虫子从镜头前爬过。突然，一道凄厉的惨叫声从电脑里传了出来，众人脸色一边，下意识地往后退去。
　　那惨叫声听上去令人毛骨悚人，镜头的画面也开始混乱地转动了起来，一个白色的影子出现在了镜头里，一闪而过，什么东西砰地一声倒在地上，那个惨叫的人开始发出别的声音，他在含糊不清地叫着“救我”，发出的声音极其难懂，就好像嘴里被塞着什么东西。
　　柳丰羽拼命往唐雁丘背后躲，脸色煞白，最后干脆抓着唐雁丘的胳膊，表情很是纠结。唐雁丘看了看他，低声道：“有什么好怕的？”
　　柳丰羽瞪了他一眼，“谁怕了。”
　　丛夏想说“我怕了”，现在的心情跟看恐怖片差不多，其实他早就想起身走人了，但又觉得他有必要知道大雁塔的秘密。
　　只有成天壁和庄尧依然面无表情地观察着录像。
　　这时候，他们同时感觉到门外出现了能量波动很强的变异人，庄尧也看向窗外，道：“可能是绿云的人来了。”
　　丛夏重重松了口气，他终于不用强迫自己看了，起码可以缓一缓。
　　庄尧鄙夷地看了他们一眼，“真是没用，晚上我和成天壁研究吧，不用你们看了，我们今晚把视频看过之后，明天再跟你们讨论。”
　　柳丰羽也露出如释重负的表情。
　　丛夏起身去打开了门，率先看到了一个身材很高大的男人，表情严肃，很有硬汉的味道，他旁边跟着一个八九岁的小女孩儿，正是他们从雪地里救起的燕婷。
　　燕婷换了身干净的衣服，笑着朝他们打招呼，“大哥哥们。”
　　丛夏让出门口，做了个请的姿势。

　　104、傀儡玉

　　燕婷的父亲跨进屋里,环视屋内众人,然后微微一鞠躬,“我是燕会阳,谢谢各位救了我的女儿。”
　　丛夏笑道：“举手之劳,燕哥里边儿请。”
　　燕家父女俩在沙发上坐下,燕会阳道：“本来想邀请各位到我那里去住，不过各位有所顾忌,我也就不勉强了。我给各位准备了新鲜的鱼肉和蔬果,还有一些干净的被褥，如果各位不嫌弃,我现在让人把这里打扫一番,装上发电机,我想各位不会急着走吧。”燕会阳意味深长地看了他们一眼。
　　丛夏含笑道：“我们不急着走，多谢燕哥了。”
　　“比起你们救了我女儿的恩情，这些实在算不了什么，各位还有其他什么需求吗？”
　　柳丰羽懒懒道：“我想每天都洗热水澡，你能解决吗？”柳大明星被人伺候惯了，向来不怕麻烦人。
　　燕会阳脸上没什么多余的表情，只是点点头，“可以，洛阳这里已经开发出了新型的太阳能混合电能热水器，水我会每天让人拉过来，安装大概需要一天的时间，因为还要装发电机，以及检修这里的电路，如果各位同意，我现在就让人装，晚上应该就可以用了。”
　　庄尧道：“你让人装吧。”
　　燕会阳拍了拍燕婷的背，“去，让他们干活。”
　　燕婷点点头，转身走了。
　　燕会阳看着他们，“如果各位没有别的需求了，我们可以谈正事了吗？”
　　这人说话虽然生硬不客气，但是这样单刀直入的沟通方式，正是他们现在需要的，生死攸关的事，谁也没心情绕弯弯。
　　丛夏道：“你先请。”
　　燕会阳道：“各位是不是传闻中在汉中灭了鹰团和刘老大一伙的人？”
　　丛夏镇定道：“是。”
　　“你们的队伍里有一个风自然力进化人，以及一个能够疗伤的特殊能力的人？”
　　“是。”
　　燕会阳深深吸了口气，“我女儿说她昏迷前记得自己被魏紫的狗咬伤了，醒来却什么伤都没有，是你们给她治好的吗？”
　　庄尧道：“你既然都知道了，何必明知故问。”
　　“我只是想确认一下。”燕会阳深深地看着他们，“你们知不知道，你们的事已经传到了北京。”
　　“知道，这里离北京那么近，又有那么多会飞的异种人，有什么奇怪的。”
　　“所以，你们也知道你们在被北京的几个变异人组织悬赏通缉了？”
　　“通缉？”丛夏瞪大眼睛。
　　此言一出，除了庄尧和成天壁还算镇静，其他人都露出了惊讶的表情。
　　成天壁眯起眼睛，“说清楚。”
　　燕会阳沉声道：“原来你们还不知道，也难怪，我也是最近才听到的消息，就在你们来这里几天前。北京几个最得势的变异人组织，在几天前陆续发出了针对你们的悬赏令。”
　　庄尧挑了挑眉，冷笑道：“悬赏什么？赏金多少？”
　　“悬赏那个能够疗伤的人，要活的，赏金是……”燕会阳的目光在他们每个人的脸上扫过，“任何东西，包括傀儡玉。”
　　丛夏心里一惊，手在身侧握成了拳头，其他人也都没有说话。
　　燕会阳道：“我不知道各位来洛阳干什么，我听说你们是要去北京的，从汉中往北京，怎么都不该经过洛阳，也许你们是冲着魏紫的傀儡玉来的，但是我得提醒你们，你们的处境比魏紫还要危险多了，而且，越靠近北京越危险。”
　　庄尧低笑道：“有趣，我们居然被通缉了。”
　　燕会阳抱胸看着他们，“洛阳最近本来就不太平，因为你们的出现，现在更是风声鹤唳了，不知道各位接下来有什么打算？”
　　庄尧冷笑道：“我们既然敢来，自然有足够的准备，什么北京的变异人组织，想要拿下我们，也要看看他们有没有那个本事，当然，如果他们想要上赶着送我们傀儡玉，我们又何乐而不为呢。”
　　燕会阳微微挑眉，似乎没料到他们的口气会这么大，而且，说出这番话的，还是一个十一二岁的小孩子。
　　丛夏知道庄尧这么做，是在给燕会阳吃定下丸，燕会阳开门见山就说这番话，显然是在试探他们，如果他猜得没错，燕会阳正在犹豫，是孤注一掷和他们联手，抗衡魏紫，还是为了自保，和他们划清界限，根据燕会阳的表现，显然他合作的意图更强烈，要不也不会大清早来送这送那，但来自北京的悬赏令显然也让他倍感压力，因此这个时候，绝对不能表现出担忧和退缩，反而要给自己的盟友足够的信心，否则，这个突如其来、让他们措手不及的悬赏令，会让他们在这个陌生的城市成为真正孤立无援的那一个。
　　那绝对是最糟的境地了。
　　燕会阳道：“各位这么自信，我还是真是意外，你们恐怕对北京的变异人组织一点概念都没有吧。”
　　成天壁冷道：“不如你给我们科普一下？”
　　燕会阳道：“北京的事，我知道的并不多，不过对于那几个最得势的变异人组织，我还是听过一些。末世之后，大批人涌向北方和南方，数量大概是一半一半，当时去北方的人，几乎全都以北京为目标，那里毕竟是首都，是军事力量和物资储备最为充足的地方，也是最不应该失守、最安全的地方，而原本以海南和台湾这两个岛屿为目标去南方的人，却被大型海兽阻拦，无奈之下只能北上，因此活下来的那批人，最终目标依然还是北京，这就造成了北京聚集了数量庞大的变异人和各种人才。因此，上百个变异人组织在北京形成了，而那几个最厉害的组织，基本都是以自然力进化人或者脑域进化人为核心的组织，他们享用最好的资源和特权，和政府有着千丝万缕的关系。这几个月，我陆陆续续得到过那些能够快速往返两地的通讯禽类变异人带来的消息，听说了很多千奇百怪的变异人，有些光是听着就觉得非常强大。当然，你们也应该听说过，脑域进化人是所有变异人里第二稀少的，而第一稀少的是自然力进化人，但是……”燕会阳顿了顿，目光如炬，“拥有疗伤能力的变异人，是绝无仅有、独一无二的，显然他要比傀儡玉珍贵多了。傀儡玉不过能让人变强，这个人却能让人不死，物种进化的脚步太快了，现代医学已经被远远甩在了后面，大部分人受了伤，不是被创口失血杀死的，而是被变异细菌杀死的，往往受一点小伤就致命，这种情况下，有一个能用能量给人疗伤的人存在，你说，北京那些厉害的变异人，能放过吗。”
　　丛夏额上冒出了冷汗，如果那些人知道他们队伍里既有能治愈的人，还有自然力进化人和脑域进化人各一个，那是不是非得弄死他们才安心了。
　　庄尧哼笑道：“你既然这么害怕那些变异人，何必跟我们扯上关系。”
　　“我并非害怕他们，只是要提防他们。一般来说，他们对我们是没兴趣的，他们只对魏紫手里的那块傀儡玉感兴趣，轮不到我们和他们有冲突。可是现在魏紫受到各方压力，需要急速扩张，赵粉和姚黄，单个拆开的实力都不如我，但是他们已经联手了，魏紫第一个要吞并的就是我。我想你们不远千里跑到洛阳来，不外乎也就是为了傀儡玉，这不稀奇，所有来洛阳的变异人团队或者组织，大多都是为了傀儡玉。我不要傀儡玉，那是惹祸的东西，我也要不起，我只想自保，眼下我们有共同对手，因此我今天来，是想和各位合作的，只是如果要和你们合作，就要承担悬赏令带来的风险，所以……”
　　“所以你想试探试探我们有没有实力打败魏紫，同时迎击受到悬赏令诱惑而来攻击我们的敌人？”
　　燕会阳点了点头。
　　庄尧笑道：“好像你除了和我们合作，也没别的选择了吧。”
　　燕会阳毫不示弱，“恐怕你们除了我，也没更好的选择了吧。”
　　“既然如此，我们省了互相试探的时间，直接进入正题吧。没错，我们要的正是魏紫手里的那块傀儡玉，我知道很多人来抢过，都没成功，但是我们势在必得，至于那个悬赏令，只要敢来犯，我们一定杀无赦。”
　　燕会阳沉声道：“好，我们也就此一搏了，我和魏紫之间，是时候该有一个了解了。”
　　庄尧拿出一个笔记本，看着他，“现在，跟我们详细地说说魏紫的情况，把你知道的所有都告诉我们。”
　　燕会阳轻咳一声，“在这之前，能不能告诉我，拥有治愈能力的究竟是哪个人？悬赏令上说你们一共五个人一只猫，怎么又多了一个人？”
　　丛夏道：“这个无可奉告，不过如果你快死了，我们会救你。”
　　燕会阳也早料到了这样的结果，并没表现出失望，“好，我现在来说说魏紫，就从易东易南两兄弟的变异能力说起……”
　　燕会阳给他们详细地介绍了魏紫这个变异人组织，包括人数、人员构成和发展历史等等，尽管从末日至今，还不到一年，但一个组织经历的腥风血雨，却已经足够震撼。不怪燕会阳说傀儡玉是惹祸的东西，傀儡玉就是潘多拉的盒子，当你拥有它的时候，你能得到意外的宝藏，也会遭到意外的灾难，收益和风险并存，让人欲罢不能，让人深陷其中。
　　魏紫现在已经没有了回头路，如果他们保不住傀儡玉，他们随时都会死，可是拥有傀儡玉，就注定要接受无数的攻击，哪怕他们现在想放弃傀儡玉也是不可能了，在长期的争斗中，他们树敌太多，一旦失去傀儡玉，等到他们的不会是安宁，只会是加倍狠戾的报复。他们靠着傀儡玉兴盛，傀儡玉却最终把他们逼入了绝境。
　　他们谈了一下午，把魏紫的情况基本了解得差不多了。临走之前，燕会阳给了他们一张纸，“这个就是悬赏令，有很多不准确的地方，只有那个明星有照片，其他都是画的，不过你们可以看看。”他把那张纸扔到茶几上，就走了。
　　原本听他们说话听得昏昏欲睡，直接靠着唐雁丘打瞌睡的柳丰羽猛地睁开了眼睛，从沙发上跳了起来，一把扯过那张纸，“你怎么不早点拿出来。”他低头一看，怒火冲天，“靠，怎么给我选这张照片，这个发型是我有史以来最失败的一个！”
　　“我看看我看看。”原本也睡着了的邓逍此时也来了精神，“柳哥，挺帅的啊，你知足吧，上面还没有我呢。”
　　丛夏拍了拍邓逍，“别闹，给其他人看看。”
　　丛夏接了过来，摊放到桌子上，让所有人都能看到。
　　那是一张非常简单的悬赏令，也没有他们幻想中的“通缉”或者“悬赏”两个大字，反而像是健身房宣传单，纸张的正中央是一副写实画，画着一只巨大的猫，旁边写着约８米高，还有一辆轮胎很高的车，旁边写着约四米高，再旁边是五个人，四个大人一个小孩儿，除了柳丰羽的脸上贴了一张他的明星照，并写了他的名字和外形资料外，其他人的脸都没有五官，不过唐雁丘带着护具、背着一个大弓的形象还是很英武的；图片的最下面，写着重金悬赏除柳丰羽和拿弓的人之外的人，要活口。尽管这张纸上没有明确提到傀儡玉，但显然这个“最高奖金”的具体内容已经传开了。
　　邓逍道：“目前只有柳哥的身份被认出来了。”口气居然透着几分羡慕。
　　丛夏道：“很正常，柳哥以前可是家喻户晓的大明星。”
　　柳丰羽哼了一声，“也不知道找张好看点的照片，这个哪里像我了，不及我本人十分之一帅。”
　　唐雁丘也皱了皱眉，“弓的方向画反了，我是左撇子。”
　　庄尧白了他们一眼，“关注点应该关注的东西。从这张图上来看，他们无法确定谁才是拥有治愈能力的人，看来，孙亚被禁口了，那个外国人还是有点能耐的，这是个好事，我可以继续冒充下去，这样能确保更多人安全。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，依然相当不满，邓逍却是一副跃跃欲试的样子，还拉着柳丰羽顺了顺头发，“柳哥，我们去跟人借个相机，拍几张好看的照片贴上去吧，哎，对了，刚才那个电脑，那个电脑，有前置摄像头过吧。”
　　庄尧一把抱起了电脑，瞪了他一眼，“不准碰。”他对成天壁道：“来我房间，研究视频。”
　　唐雁丘也站起身，“我也一起吧。”
　　说完三人往庄尧的房间走去。
　　邓逍耸了耸肩，“那有什么好看的，不如吃饭呢，丛哥，什么时候做饭啊？”
　　丛夏还在悬赏令的震惊中会不过神来，“哦，哦，等一下，外面有人在装发电机呢，等他们装完了就做。”
　　“那好办，我去帮他们。”邓逍撸起袖子就出去了。
　　他一开门，几个抱着干净被褥和一些打扫工具的女人正好走了进来，有些畏惧地朝他们鞠了个躬，就开始打扫起卫生来。
　　看来燕会阳准备得挺充分的。
　　相到今天晚上能吃上久违了的蔬菜水果，洗上热水澡，用上电暖气，睡上干净的棉被，丛夏阴翳的心情终于纾解了一点。

　　105、傀儡玉

　　下午四点多,燕会阳派来的人把所有东西都布置好了。屋子里原本的电路治坏了一小部分,用发电机通上电后,很多地方的灯泡都是完好无损的,都还能用。热水就稍微难解决一些,燕会阳弄了两只牛,用牛车拉来一个大水箱，连接上一个电热水器,从水箱里出来的水就是热的了,不过这些水不可能走管道，而是伸出了好几只水管,直接从窗户伸进去,水管的阀门还在门外,很不方便，但是对于他们来说，这已经是相当好的享受了。
　　那批人走了之后，又来了一批人，送来了一条一人多长的鱼，是给阿布的。这让丛夏很是意外，这么冷的天气河水都结冰了，想弄到鱼不是件容易的事，不知道燕会阳是想表达合作的诚意，还是想感谢他们救了他的女儿，又或者都有，总之，他所做的一切都非常到位。
　　阿布老远闻到鱼的味道，整个猫就不对劲儿了 ，一看到鱼，更是兴奋地不得了，因为丛夏等人还围着鱼解绳子，它下不了嘴，就焦急地围着鱼绕圈圈，不停地“喵~喵~”直叫，还忍不住用爪子扒拉了一个低头割绳子的人一下，把那人吓得坐到了地上。
　　丛夏轻声呵斥道：“阿布，别吓唬人，等一等啊，看把你急的。”
　　阿布把大脑袋放在鱼头前，紫色的眼眸一眨不眨地盯着那鱼，那些运货的人就站在它脑袋旁边，脖子都能感觉到那长长的毛发，他们吓得大气都不敢喘，跟雕像一样僵固在原地，瞪大眼睛看着丛夏。
　　丛夏道：“没事的，它不随便攻击人。”他摸了摸阿布的鼻子，“阿布，你想吃生的还是想吃熟的？”
　　阿布看了他一眼，轻轻地“喵”了一声。
　　“生的你就直接吃，熟的我就一半给你烤了，一半给你炖鱼羹，还把刺给你挑出来，只留鱼肉。”
　　阿布用鼻子蹭了蹭他的手。
　　“想吃熟的，你就后退几步。”
　　阿布果然后退了几步，蹲在了一边，眼巴巴地看着丛夏。
　　一个大叔拍了拍胸口，“妈呀，小哥，这猫吓死我了，它听得懂人话啊。”
　　丛夏道：“听得懂。”
　　“怎么长这么大，脑袋都比人大了，太吓人了，要养它得多少粮食啊。”
　　丛夏笑道：“它自己会打猎的，不过鱼就不好找了。”
　　大叔喃喃道：“这猫啊，不管多大还是猫，还是爱吃鱼。”他跟着几个小伙子把那条大鱼从扒犁上卸了下来，“小哥，还干点什么？”
　　“不用了，大家都辛苦了，我自己来就行了。”
　　“你别客气，燕老板雇我们来帮你的，你就随便使唤我们吧，再说拉条鱼过来有什么累的，百来斤的东西，你不是要给猫咪做鱼羹吗，我们帮你剔骨头吧。”
　　丛夏笑道：“也好，这边儿忙完了，我还得做人的东西呢。”
　　他指挥着几个人把鱼内脏料理赶紧，把肉都剔了下来。鲶鱼刺本来就少，长到这么大，骨刺都跟筷子那么粗，非常好找，他们很快就把鱼肉都弄了下来。
　　阿布急得团团转，蹲了几分钟就开始围着他们绕圈，不停地叫。
　　有一个身高近八米的巨型猫围在身后绕弯儿，那种心理压力一般人承受不了，有几个人越弄越害怕，冷汗都冒出来了。
　　二十分钟后，他们终于把鱼肉都剔干净了，那些人拎起刀，拖着扒犁，片刻不留地跑了。
　　丛夏无奈地看了阿布一眼，“看把人吓的，他们下次不给你送鱼了。”
　　丛夏把大片的鱼肉放到火堆上烤了起来，剩下的则剁成小块儿做鱼羹汤，给阿布做的同时，他还留出几斤鱼肉给他们自己吃。
　　很快地，鱼肉地香味儿就飘散了开来，阿布急得爪子开始挠地了，丛夏大笑着把一块晾得没那么烫了的烤鱼肉扔了起来，阿布一张嘴就把那鱼肉吞了进去。
　　循着香味，邓逍也跑了出来，看着那些鱼直流口水，“丛哥，你烤鱼怎么不叫我啊。”
　　“这是给阿布吃的。”
　　“我也能吃啊。”
　　“你不能，你怎么能跟阿布抢吃的呢。”
　　“这条鱼这么大，我吃一点有什么关系。”
　　丛夏道：“旁边那盆鱼肉就是给我们留的，你等一等吧，过会儿我就做饭。”
　　邓逍失望地坐到了旁边。
　　丛夏拿起一串鱼肉，故意逗他，“小邓，来。”
　　邓逍小哈巴狗一样欢欣鼓舞地接过了烤鱼肉，张嘴就要咬。
　　“等一下，不是让你吃，让你给吹吹，太烫了阿布吃不下去。”
　　邓逍俊帅的脸瞬间垮了下去，抱怨道：“丛哥，不带你这样的……”
　　“快点，把阿布喂饱了我才能去做饭。”
　　邓逍不甘愿地吹了起来。
　　那边的鱼羹汤也凉了一点，丛夏敲了敲锅，“阿布，这个也可以吃了。”
　　阿布如获大赦，恨不得把脸扎进锅里，粉色的舌头快速地舔着鲜嫩的鱼羹汤，吃得忘乎所以。
　　邓逍猛地咬下一块鱼肉，塞进了嘴里，“啊，这么淡……”
　　丛夏笑骂道：“谁让你吃，那是给猫吃的。”他端起那锅鲜鱼肉，“走吧，进屋，做晚饭。”
　　美容院有一个小厨房，那些人连厨房也帮他们打扫了，丛夏按下开关，厨房的灯亮了起来，虽然那只是一个五十瓦的小灯泡，但那是代表工业文明的光芒，代表人类曾经辉煌的光芒。丛夏叹了口气，心里很是感慨。
　　燕会阳送来的肉制品还冻得跟石头一样，不过蔬菜和水果却都是新鲜的，一看就是新摘的，居然还有几颗大鸡蛋。
　　丛夏炒了几个菜，蒸了白嫩嫩的馒头，还煮了个鱼羹汤，天色刚黑下来，晚饭也做好了，他让邓逍去叫其他人吃饭。
　　几分钟后，邓逍回来了，“丛哥，他们都不下来。”
　　“为什么？”
　　“柳哥在二楼发现了面膜，正敷面膜呢，他们三个还在庄尧的房间看视频呢，那劲头，比看黄片儿都有瘾，奇了怪了，哎，丛哥，你最喜欢哪个女优啊，我喜欢小泽玛利亚。”邓逍暧昧地朝他眨眼睛。
　　丛夏笑道：“我不喜欢混血的，我还是喜欢苍井空。”
　　“原来你喜欢肉肉型的，我也喜……哎，不对啊丛哥，你不是ＧＡＹ吗？”
　　丛哥“啧”了一声，“还想不想吃饭了？”
　　“想。”邓逍立刻老实了。
　　“那赶紧吃。”丛夏用碗把所有的饭菜和汤留出了四份，免得邓逍胃口一开，把所有东西都吃完了。这小子的胃就是个无底洞，有时候他根本不是为了吃饱而吃，只是馋，记得前两天他们在途中猎到了一只大肥牛，他们一顿吃不完，车上食物充足，又不想带走，可不带走又浪费，就这么纠结着呢，这小子为了把剩下的牛肉吃下去，立刻变身了，身形长到了三米，胃也大了很多，他真就硬生生把牛肉扫荡了个干净，最后为了消化，只能长期保持两栖人的状态，差点没冻得又冬眠。
　　队伍里有这么个傻小子，有时候挺有意思的，有时候也很让人头疼。
　　丛夏先去了柳丰羽和唐雁丘的房间，为了节省资源，他们都是两个人一个房间，这一路来但凡能住室内，都是他和成天壁一个房间，柳丰羽和唐雁丘一个房间，不过庄尧好像不愿意和邓逍房间，大概是嫌他蠢。令他欣慰的是，柳丰羽和唐雁丘现在的关系处得还不错，早没了刚见面时的不愉快，柳丰羽似乎以调戏古板的唐雁丘为乐，而唐雁丘多数时候都不跟他计较，俩人倒也相安无事。
　　他敲开柳丰羽的房间，果然发现柳丰羽正躺在床上敷面膜。
　　“柳哥，该吃饭了。”
　　“哦，给我端上来吧。”柳丰羽惬意地说。
　　丛夏无奈道：“好吧，你等等。”
　　他又去了庄尧的房间，刚贴近门，就听到门里传来了熟悉的声音，正是那天他从录像里听到的非人类声音的呼救声，那一声“救我”，让人寒毛倒竖。
　　丛夏硬着头皮敲了敲门，“天壁，小唐，庄尧，该吃饭了。”
　　过了一会儿，成天壁打开了门，眼神看上去有些疲倦，他道：“把饭端上来吧。”说完就把门关上了。
　　丛夏愣了一会儿，郁闷地下楼了。
　　他和邓逍把晚饭一一给那四人端了上去。他吃完饭后，把所有东西都收拾干净，就回房间准备洗澡睡觉了。
　　他用那根简陋的管子洗了个舒舒服服的热水澡，还把他和成天壁换下来的贴身内衣给洗了，忙活完之后已经快十一点了，成天壁还是没回来。
　　看来那些视频真的有些不得了的内容？丛夏心里虽然好奇，但他实在不想去看了，还是等庄尧总结起来分析给他们听吧。
　　再说，他刚洗完澡，一身轻松，屋子里还开始热腾腾的暖气，他穿着棉质睡衣都不觉得冷，外面就是摆着金山，他现在也片刻都不想离开这么舒适的环境。
　　丛夏钻进干净的被窝里，闻了闻那清香的被子，为这难得的享受而感动不已。
　　他躺下没多久就迷糊了过去。
　　过了一会儿，开门声响起，成天壁回来了。
　　丛夏立刻醒了几分，“天壁？”
　　“嗯。”
　　“你们看完了？”
　　“嗯。”
　　“怎么样？”
　　“明天一起说吧。”
　　“好，你赶紧洗澡吧，这屋里是不是很暖和？舒服死了。”丛夏下了床，把毛巾和睡衣递给他，“穿这个睡衣就足够了。”
　　成天壁接过东西，就要进浴室。
　　丛夏有些担心地说：“你没事吧？是不是视频里有什么不得了的东西？”
　　成天壁回头看了他一眼，“跟我们关系不大，不用太担心。”他顿了顿，又道：“只要我们远离那个塔。”说完，他就进浴室了。
　　丛夏若有所思地在原地站了一会儿，看来，视频里的东西让成天壁都感到威胁了，他已经无法想象，他们三个人究竟看到了什么，不管是什么，只要他们远离，应该就没事了吧。
　　丛夏重新钻回了被窝，却有些无法入睡，人的好奇心是无止境的，他巴不得成天壁现在就告诉他。
　　过了一会儿，成天壁出来了，带着一身水汽上了床。
　　从床垫陷下去的一瞬间，丛夏的思绪立刻从大雁塔拉回了床上，他脑子里的某根弦猛地绷紧了。
　　不对啊，现在不是想大雁塔的时候啊，现在是……现在是他和天壁在温暖的房间和干净的被褥里同床共枕的时间啊。
　　丛夏克制不住心里的遐想，差点儿笑出声来，他不知道第一次谈恋爱的男人对自己喜欢的人都抱着什么想法，是不是都跟他一样，想碰触、想抚摸、想做些亲密的事，无论对方是男是女。
　　丛夏有些紧张地抓着被子，瞪大了眼睛看着成天壁。
　　成天壁刚躺下，就接触到了他的目光，他忍不住道：“怎么了？”
　　丛夏甚至自己必须脸皮厚，不然以成天壁的性格，俩人一辈子也就亲个嘴完事儿了，他支吾了一下，“就是，咱们……不那个……做点什么吗？”
　　成天壁眼中闪过一丝异样，他的目光在丛夏脸上流连，“你想做什么？”
　　丛夏咽了口口水，“你呢？你不想做什么？”
　　成天壁看了他半晌，转过头去，“我累了，我想睡觉。”
　　丛夏头皮都炸开了，也不知道哪儿来的勇气，掀开被子就扑到了他身上，哀叫道：“大兵哥，你怎么能想睡觉呢？咱俩算怎么回事儿啊？”
　　成天壁抱住他的腰，低声道：“你干什么。”
　　丛夏郁闷地说：“我好歹也才二十多岁，我也不想一辈子当处男成天给柳哥笑话，现在别说搞同性恋了，死了活了都没人管，我觉得我们没啥可顾忌的，不如就……”
　　成天壁捏了捏他的腰，“你上次不是害怕吗？”
　　“我没害怕，我那最多是有点儿紧张。”丛夏俯下身，舔了舔成天壁的嘴唇，轻声说：“你再问我一次，我肯定点头。”
　　成天壁盯着他看了两秒，突然撇过了脸去，脸颊生起两片藏都藏不住的红晕，直接把丛夏看愣了。
　　他一脸红，丛夏的脸也刷得一下子烫了起来，刚才蓄起来的勇气漏了一半，看来求欢跟打仗差不多，要一鼓作气，否则就二而衰三而竭了，丛夏窘迫地坐在成天壁的肚子上，下去也不是，进攻也不是，尴尬得想找个地方撞晕了算了。
　　虽然他没有交过女朋友，但是女朋友应该也没有成天壁这么难搞吧。
　　丛夏泄气地爬倒在成天壁身上，把脸埋进了成天壁的脖子里，苦笑一声，“我觉得有点丢脸，你要笑话我，在心里笑话就行了，别表现出来。”
　　成天壁伸出手，冰凉的指尖探进了丛夏的衣服里，轻轻抚摸着他的腰，丛夏能感觉到他指尖有些发颤，成天壁一紧张，他更紧张。
　　大爷的，都是处男，谁笑话谁啊。
　　丛夏一咬牙，一狠心，本能地就把手往下探去，掌握住了成天壁的宝贝。
　　成天壁身体一僵。
　　丛夏低声道：“反正这里没错吧。”
　　他试探地动了动手指，能感觉到手里的东西有了很大的反应。成天壁放在他后腰的手，突然收紧，抱住了他整个腰身，一个翻身把丛夏压在了身上。
　　丛夏对上成天壁的眼睛，在那双一向冷静自持的眼眸中，看到了一些属于男人的激烈情绪。
　　丛夏一手勾住他的脖子，用力地吻住了他的唇，另一只手则大胆地探进了成天壁的睡衣里，他第一次碰触另外一个男人的东西，那感觉相当奇妙，他第一反应只有一个：真他娘的大，比他以前洗澡看到的时候想象出来的手感还要大。
　　成天壁热烈地回应着这个亲吻，湿润的舌头撬开丛夏的牙齿，进驻他的口腔，动作略显粗暴，却激起俩人无尽的渴望。
　　成天壁的手也伸进了丛夏的衣服里，控制住了丛夏，丛夏身体一软，因为过度兴奋而抖得厉害。
　　俩人不断地亲吻着对方的嘴唇、下巴、脸颊，他们的动作略显笨拙，但都在用最亲密的方式回应着对方的热情，同时，他们属于男性的欲望紧紧贴在了一起，彼此来回摩擦着对方炙热的皮肤，欲望的洪流涌入俩人的身体里，让他们头脑发热、让他们四肢发麻，让他们在无法自控的情绪中不断地、不断地沉沦。
　　直到，他们在对方温柔而热情的碰触下尽情地释放出来。
　　丛夏的身体瘫软了下来，他搂着成天壁的腰，额头抵着成天壁结实的胸肌，不断地喘着气。
　　成天壁一下一下抚摸着他后背光滑的皮肤，虽然没有说话，但就连那低缓的呼吸都透着一股满足。他低下头，亲了亲丛夏的头发，手臂微微使力，顶着丛夏的后背，让他的前胸紧紧贴着自己的胸膛。
　　丛夏更加用力地抱住成天壁，俩人紧紧贴着对方，中间不余一寸缝隙。
　　丛夏轻声笑道：“这个……也挺舒服的。”
　　成天壁没说话。
　　“你是不是又不好意思呢？没事，你不用说话。我觉得自己运气真好，真的。”
　　“我也是。”成天壁低声道：“我的运气，也很好。”
　　丛夏亲了亲成天壁的下巴，柔声道：“我们的运气，会一直好下去的。”
　　成天壁紧紧抱住了他，心潮一片暖意。

　　106、傀儡玉

　　丛夏第二天早上醒来,简直是神清气爽、满面红光,看到什么都觉得心情不错,即使邓逍偷吃了两个煮鸡蛋,他都装作不知道了。
　　成天壁和唐雁丘早早已经起来晨练了,邓逍闻着早餐的香味就迷迷糊糊地下楼了,柳丰羽照例懒床，庄尧一反常态,直到吃饭的时候都没出来。
　　“小邓,庄尧呢？”
　　邓逍郁闷道：“不知道，一晚上没睡,就反复看那个视频,大半夜的,要不是我胆子大，肯定被那小子吓出毛病来。”
　　“现在还在房间吗？”
　　“在。”
　　“小唐，你去叫柳哥起床，小邓，你也把庄尧叫出来吃饭，再看眼睛要完了。”他也实在是好奇，视频里到底藏着什么信息。
　　“哦。”邓逍听话地回房间叫庄尧去了，唐雁丘也往自己的房间走去。
　　成天壁正巧晨练回来，他路过丛夏身边的时候，丛夏尽管没回身，都感觉到了他的气息，他转过头来，正好撞上成天壁的眼睛。
　　成天壁眼中闪过一丝慌乱，表情有些僵硬。
　　丛夏笑道：“早啊。”
　　成天壁微微颔首，快速地走到餐桌前坐下了。
　　挺害羞啊……
　　丛夏看旁边没人，走到他旁边放下一碗银耳，笑道：“趁热喝，过几天我找人要点材料，给你做慕斯蛋糕。”
　　成天壁低声道：“我没说我爱吃甜的。”
　　丛夏揉了揉他的耳朵，柔声道：“但我看得出来。”
　　成天壁只觉得耳根发热，看着丛夏的细腰从自己眼前晃过，有种紧紧搂住的冲动。
　　丛夏刚把饭菜一一端上桌子，就听到庄尧怒叫着：“放我下来！”
　　他回头一看，就见邓逍领小鸡一样把庄尧夹在腋下抱了出来，另一只手还拿着电脑。
　　邓逍把庄尧放到了椅子上，指着丛夏说：“丛哥让我把你叫出来的。”
　　庄尧白了他一眼，愤怒地整了整衣服，对丛夏说：“我在研究视频呢，我不想吃饭。”
　　“你一晚上看了多少遍了，天壁说那几个有内容的视频，加起来也不过十来分钟。”
　　“多看几遍，会有新的收获。”
　　“那你现在有什么收获，大家都等着想知道呢。”丛夏把一碗银耳羹端到他面前，“先喝这个开开胃。”
　　众人也都坐了下来，吃起了早餐。
　　庄尧吃了几口就放下了，“那十几个视频中，只有三个有画面，但是信息量很大，总的来说，我们怀疑那个求救的人确实被异种了，而且视频里的画面显示，他正在被虫子剥夺自我意识。我们都知道，人类和别的物种异种的时候，尤其是和动物这种有思维的物种异种，会有一个争夺身体主控权的自我意识战斗，毕竟是两个独立的意识融合到一个身体里，必须有一个做主导来引领这个新身体平时的行为，像柳丰羽，一开始就有一段时间想要消化各种动物，那就是大王花的自我意识造成的。不过，植物的自我意识比较弱，柳丰羽很快就战胜了这种意识，像那些肉食性动物异种人，估计要战胜动物的自我意识，会比柳丰羽困难，不过动物的大脑比不上人类，最终人类还是会获胜，至少我们目前接触的所有动植物异种人，都是保留了人类的意识，但是这些人的性情有没有被动植物影响，我没有做过对比试验，就不好说了。这些虫子的自我意识，本来应该也是很弱的，比较是结构简单的软体动物，但是它们数量多，一个两个的自我意识不算什么，但是成千上万甚至过亿的虫子的自我意识，就非常庞大了，庞大到那个人无法抵御。”
　　丛夏插话道：“这里面涉及一个概念，我想先讨论一下，异种究竟是只能单个物种和单个物种异种，还是单个物种可以被多个物种异种？按照你的说法，那个人应该是被无数的虫子同时异种了，否则他只要面对一个虫子的自我意识就够了。”
　　“这个问题我也思考过。就目前我们见过的所有异种人，都是单个异种的，但是有一个例外，就是那个蝙蝠异种人易东，他的身体完全蝙蝠化的时候，并不是一只蝙蝠，而是大量的蝙蝠，再结合这个男人的例子，可以基本确定，异种并非一定要一对一。”
　　“没错，我也是想到了那个蝙蝠异种人，所以有了这个猜测，我们对动植物和人类的变异，了解的还非常有限，基本上只停留在离开贵阳前从北京截获的卫星信息，以及一路上其他人告诉我们的信息，我想，我们对异种物种的了解，还处于初级阶段。”
　　“没错，我们还有很多需要了解，说不定物种的进化并不局限于这几种方式，只是我们还不知道而已，因此，那群虫子能跟集体异种，也并不是奇怪的事，所以我猜测，异种，可能也未必只局限于两种物种。”
　　丛夏一惊，“你的意思是，一个物种可能被两种或者两种以上的物种异种？”
　　“对，因为那个视频里反应出来的东西，就是这么告诉我们的。”
　　“那视频里还有什么？”
　　庄尧顿了顿，开始喝水润喉。
　　成天壁接过话头，“我们两个看到的那个黄色瞳孔的男人，并不是视频里出现的唯一一个人，那些虫子恐怕……把进入塔里的所有人都吸收了。”
　　听到“吸收”这个词，众人脸色均是一变。
　　“吸、吸收？”
　　唐雁丘道：“没错，之所以用吸收这个词，是因为这是我们观看那些视频时最直观的感受。虽然视频拍得很模糊，但是隐约能看到一些人，皮肤下爬满了虫子，有些地方的肢体或者皮肤已经裂开了，流出的血液都是跟虫子一样的淡黄色，我们已经分不清那些人是不是还活着，因为他们都在动，但是做出的动作很怪异，不像是人类的举动，不过就算活着，应该也不算人了。”唐雁丘说到这里，脸色也不太好看，毕竟那些地狱般的画面并不是普通人可以承受的。
　　几个听众倒吸一口凉气，表情都有些僵硬。
　　柳丰羽道：“可是，也有可能是被那些虫子寄生，或者干脆只是在被虫子吃，为什么你们能确定是在被异种呢。”
　　“因为一个只有七八秒的画面。”
　　“什么画面？”
　　庄尧打开电脑，调开视频，拉动进度条，把电脑推给他们。
　　柳丰羽抱怨道：“妈的，你不能换个时候给我们看？正吃饭呢。”
　　“害怕你就别看。”
　　“我不怕，我只是恶心。”
　　庄尧别理他，点开了播放键。
　　丛夏盯着屏幕正中央，首先是一片漆黑，但是背景音乐非常}人，好像是有什么东西在翻滚、挪动，配上那漆黑的画面，跟拖尸差不多，接着画面转了，漆黑的屏幕上赫然出现了几个白影，丛夏仔细一看，是两个站着的白衣人，身上的衣服正是第三波进去的人穿得防护服，只不过很破、很脏，勉强能认出来而已，地上还有几个黑乎乎的影子，在疯狂地扭动，丛夏定睛一看，真的是几个人，他们全身都被虫子覆盖了，但是偶尔能看到一些肢体和皮肤，就像唐雁丘描述的那样，皮肤开裂，地上淌满了黄水，但是还在动，而且动作很剧烈，好像垂死的挣扎，丛夏忍着恶心，继续往下看。
　　但是视频一下子就结束了。
　　丛夏长长呼出一口气，“天哪……”
　　柳丰羽脸色相当难看，“完了？没了？这能看出什么？”
　　庄尧又把进度条拉了回去，重新播放了一遍，他指着屏幕上那两个站着的人，“你们看着他们。”
　　众人的眼睛又被迫忍受了一次恐惧的煎熬，盯着那两个站着的人，画面太暗，看不清那两人的表情，但是仔细观察，他们的胸膛在缓缓起伏，说明是活的，而且身上一个虫子都没有，他们低着头，就那么低着头，看着地上挣扎的同伴，没有任何反应。
　　视频停止了，饭桌上鸦雀无声。
　　半晌，庄尧道：“明白了吗，这两个人还活着，但恐怕已经不是人类了。”
　　“那这视频，是谁拍的？”
　　“不知道。拍摄视频的人，现在要么死了，要么也变成了这种东西。”
　　丛夏苦笑道：“我很庆幸咱们没进去。”
　　柳丰羽啪地拍上了电脑，“还好我没进去，这话恶心的地方，我死都不会进去。”
　　就连庄尧也心有余悸，“这个大雁塔真的太危险了，比我们过往经历过的所有危险加起来都危险，幸好我们只到门口逃出来了，不然，下场跟这几个人一样。”
　　“不过，当我们进去的时候，这些……东西，为什么没来攻击我们呢？”丛夏实在不知道怎么形容他看的这些“人”。
　　“不清楚，更让人好奇的是，他们为什么不离开大雁塔。上次我们带着傀儡玉进来，那些虫子追出来三百多米，后来就没再追了，如果它们想，完全可以把虫子铺满整个西安城，就照他们这个繁殖速度，占领一个城市根本不算什么，可是它们却无法离开大雁塔太远。我能想到的可能，就是它们不是不能离开大雁塔，而是不能离开傀儡玉，说不定它们根本不需要进食，只要吸收能量就能活。”
　　丛夏点点头，“我也想过这个可能，它们对傀儡玉很疯狂，但是，傀儡玉是个很轻便的东西，拿起来就走了，除非，大雁塔里有什么东西在束缚着傀儡玉。”
　　“有东西能束缚傀儡玉吗……”庄尧若有所思地说。
　　“不管怎么样，有什么东西能把它们禁锢在大雁塔，是件好事，否则那些虫子和那些“人”出来了，西安就完了。”
　　庄尧沉声道：“这种束缚，恐怕只是暂时的，那些虫子继续扩张下去，早晚大雁塔会容不下它们的，而且，它们现在又有了这些‘人’……”
　　柳丰羽道：“别瞎操心了，反正我们不可能回去了，大雁塔怎么样，影响不到我们，还不如想想我们现在的麻烦呢。”
　　邓逍点头道：“对啊，我们都离开这么远了，虫子也不会追我们追到北京去，自己吓唬自己干嘛呢。”
　　丛夏叹了口气，“你们说的对，咱们先把大雁塔的事放一放吧，到了北京，可以交给我二叔，我想他们是不会放过大雁塔里的傀儡玉的，对政府来说也能做个参考。”
　　庄尧道：“暂时确实是跟我们没关系了，不过这些东西……真让人不舒服，如果它们脱离了大雁塔，以人类的姿态，岂不是想去哪儿都可以了？所以，对于这些虫子，我们可以暂时不去研究，但绝对不能放松警惕，当做不存在。”
　　这些视频看得众人心情都很沉重，早餐都没吃多少。丛夏看着剩下的东西心疼，让邓逍全打扫干净了。
　　吃完饭后，众人集中到一起，商量战略和准备工作。
　　庄尧拍了拍桌子，“首先我要提醒各位的一件最重要的事，就是不要相信洛阳的任何人，燕会阳虽然是想跟我们合作，但我看得出他对我们有所保留，这倒也正常，我们也要步步为营，随时根据时态改变战略。”
　　众人点了点头。
　　庄尧道：“我现在开始分析我们的情况。根据燕会阳的说法，北京的一个变异人组织已经跟赵粉和姚黄接头，打算彻底消灭魏紫，魏紫为了抵抗这次攻击，需要吸收大量变异人，现在进行基因改造试验已经来不及，因此魏紫在到处吸收洛阳的小帮派，最终很可能会把主意打到绿云头上，不过鉴于其他两家虎视眈眈，他暂时还不会把绿云怎么样，但一旦他这次跟北京的变异人组织决战胜利了，绿云肯定会是他下一个捣毁的目标，而就算魏紫被消灭了，势大起来的赵粉和姚黄，也一定不会放过绿云，所以现在是绿云趁着他们两方决战，保全自己的最好时机，所以他们要和我们合作，因为我们的终极目标是傀儡玉，是在同时在与这两方为敌，只有同时削弱这两方的实力，绿云才有可能在这场战斗过后顺利存活下去。”
　　柳丰羽懒洋洋地说：“互相利用的关系。”
　　“不错。魏紫和那些小帮派是一股势力，我们和绿云是一股势力，北京的变异人组织和赵粉、姚黄是一股势力，三足鼎立的时候，关系是最稳健，但崩毁起来也最彻底的，现在洛阳之所以还这么平静，就是因为谁都不敢轻举妄动，都想等着其他两家先打起来，想作收渔翁之利。”
　　丛夏道：“可是现在多了一个不安定因素，就是针对我们的悬赏令，这个悬赏令，让我们从捕猎者变成了猎物。”
　　庄尧道：“没错，把我们从角落直接拉到了太阳底下，不过，这也并非全是坏事，至少我们可以利用这件事，挑起魏紫和赵粉、姚黄的战斗。”
　　“你想怎么做？”
　　庄尧神秘地一笑。

　　107、傀儡玉

　　“老大,老大。”
　　易东易南两兄弟正在和一个小帮派的首领谈判,手下的一个人冒失地敲门进来了。
　　易东冷冷瞥了他一眼。
　　“东哥,很重要的事。”
　　易东站起身,随那人出去了,“怎么回事？”
　　“悬赏令上那伙人终于出门了,而且往咱们城南走来了，好像是冲着我们来的。”
　　“叫人在塔楼做好准备,我现在过去。”易东跟着那人下了楼,往前门走去。
　　“看着挺专业的嘛。”柳丰羽看了看眼前的别墅区，别墅的四角竖起来四个巡逻塔楼,上面装着望远镜和机关枪,有人24小时轮班站岗,看上去就像一个小型军事基地，戒备森严，跟以前的那些变异人组织又不在一个档次上了。
　　成天壁扫了一眼，冷哼道：“破绽太多，唐雁丘一个人可以对付。”
　　庄尧摇了摇头，“省省吧，我们又不是要攻城，跑到别人老巢来打架是下下策。”
　　随着他们的靠近，别墅里跑出十多个带枪的变异人，挡在了门口处，各个紧张地看着阿布。
　　阿布在门口站定，近8米高的身材，像一栋大楼一样遮天蔽日，把门口那些渺小的人类都纳入了自己的阴影下。
　　一个男人厉声道：“你们想干什么？”
　　庄尧伸出一个脑袋，居高临下地看着他，“我们要见易东和易南。”
　　“我们老大不是你们相见就能见的。”
　　庄尧道：“他一定会见。”
　　“赶紧滚，再不滚我们不客气了。”
　　两边塔楼上的人已经把机关枪对准了他们。
　　成天壁冷道：“敢开枪的话，先死的一定是你们。”
　　门口的几人冷汗直冒。这伙人的传闻，从他们进入洛阳城那一刻起，就被传得沸沸扬扬，尽管对他们能力的描述肯定有些夸张的成分，但是只凭几人之力灭了张浅近千的变异飞禽和刘老大几十只变异野兽，这样的实力实在让人望而生畏，尤其听说他们团队里有个自然力进化人，长期以来自然力进化人已经被神化，导致大部分人都以为这种变异人有神力，自然力进化人结合他们的那些传言，再加上悬赏令上的天价“报酬”，让人对这个队伍充满了好奇和畏惧。
　　因此成天壁说的话，他们并不认为是吓唬人的，一时之间，没人敢随便动作。
　　半晌，别墅区深处刮来一阵黑色旋风，仔细一看，是一大群黑色吸血蝙蝠，成团的飞了过来，速度极快，眨眼已经到了眼前，在正门口的位置，那些蝙蝠慢慢具化成一个高大男人的形象，正是魏紫的第一高手――易东。
　　“东哥……”
　　易东抬起手，“退下。”
　　那些人听话地带着武器往远处退去，站在易东身后约100米处守卫着。
　　易东没有抬头看阿布，只是冷冷地说：“下来。”
　　庄尧第一个从阿布身上滑了下来，其余几人都陆续下来了，唐雁丘和邓逍没有来，来的四个人，正是大半年前，在贵阳和易东易南两兄弟相遇的人。
　　丛夏第二次近距离打量这个男人，依然被他冷峻强悍的气势所震撼，尽管他不能准确地估量每一个人的能量有多少，但是对于强大的能量体，每个人都有一种发现危险的生物本能，根本无需丛夏去感知易东的能量，直觉已经告诉他，这个男人很强。
　　易东打量了他们一番，“另外两个没来吗？”
　　庄尧冷笑一声，“看家呢，你弟弟呢，也没来吗？”
　　易东扶手而立，淡道：“看家。”
　　“真没想到还能再见，从贵阳到洛阳，一千多公里，我们还是挺有缘分的，对吧。”
　　易东冷道：“你们是冲着傀儡玉来的吧。”
　　庄尧笑道：“没错，经过这一千多公里路的洗礼，我们也知道傀儡玉是好东西了，也想得到一块，就看你们愿不愿意成全了。”
　　“成全？”易东冷笑一声，“想要傀儡玉，你们就排着队来送命吧。”
　　“你们做的基因改造试验积怨太多，又手握傀儡玉不放，现在整个洛阳城的人都等着围剿魏紫，最终会送命的是谁，你们不会一点心理准备都没有吧。
　　易东目光凌厉地看着他，“当然有，你们会像以前那些不知天高地厚的人一样，死无葬身之地。”
　　庄尧轻笑，“口气不小。”
　　易东寒声道：“你们来这里的目的，不会是叙旧吧，有话快说，我没时间和你们废话。”
　　庄尧从怀里掏出一张纸，摊开在易东面前，“你应该见过这个东西吧。”
　　那正是那张悬赏令。
　　易东道：“我对这个不感兴趣，人不犯我，我不犯人。”
　　庄尧冷笑，“别说得那么好听，你们只是犯不起我们，洛阳城那些弱小的帮派和变异人，可没我们这么好的运气，全被你们逼着上战场当炮灰了，如果拥有这种能力的人没有自保能力，你们会按兵不动那么久吗。”
　　“哪有如何？至少现在，我们对悬赏你们那块傀儡玉不感兴趣。”
　　“你并非不感兴趣，只是分身乏术罢了，你现在可是泥菩萨过江自身难保了，怎么可能会有空闲攻击我们呢。”
　　易东寒声道：“你到底想说什么。”
　　庄尧把纸塞进怀里，“你们虽然不感兴趣，但我们却很感兴趣，我说了，我们的目标始终是傀儡玉，而不是你们，只要能得到傀儡玉，谁的都是一样的。”
　　“你想要悬赏的那块？”
　　“没错，这样也避免了和你们起冲突，不是吗？”
　　“那你要去北京，跟我说无用。”
　　“不需要去北京，北京来的那伙人身上就带着一个。”
　　易东挑了挑眉，“你以为我会相信你的话？”
　　“你们有检测傀儡玉能量的仪器吧？”
　　易东道：“有。”
　　“检测范围是多少？”
　　“不超过70米。”
　　“想确定的话，带着仪器去那伙人驻扎的地方试试，你会飞，这难不倒你吧。”
　　“你们是怎么知道的？”
　　“燕会阳告诉我们的消息，说那伙人刚从张家界附近收了一块傀儡玉，在回京的途中接到命令，于是来洛阳收缴你这块，过几天会有北京的人来帮助他们，顺便接应傀儡玉。”
　　易东冷道：“我也得到了差不多的消息，渠道很可靠，但那消息说，张家界并没有傀儡玉，那些人扑了空。”
　　“哈哈。”庄尧大笑道：“难道他们会告诉全世界，自己手里握着傀儡玉吗？”
　　“那你们又凭什么确定？燕会阳又凭什么确定？”
　　“燕会阳得到的消息跟你们差不多，但是我们觉得事情有异，所以特意去调查了，结果发现他们带着一块傀儡玉，至于我们怎么确定的，你不需要知道。”
　　“就算他们真的带着一块傀儡玉又如何？”
　　“于其让一群外地人离间、削弱洛阳的各大势力，抢夺傀儡玉，作收渔翁之利，为什么我们不能联手，把他们的傀儡玉夺走呢，到时候，你也安全了，我也得到了我想要的，岂不皆大欢喜。”
　　易东狐疑地看着他们，“你们不是已经和绿云联手了吗。”
　　“绿云实力太弱，我们并不看好。”
　　易东垂下眼睑，想了片刻，“你们究竟是在搅混水，还是真的想合作，等我确定了他们是否真的带了傀儡玉再说。”
　　“好，明天的这个时候，我们再见面，我想到时候你已经有了答案。”
　　几人跳到阿布背上，转身离开了。
　　回到美容院后，成天壁率先问向丛夏，“感觉到傀儡玉了吗？”
　　丛夏点点头，“在别墅区西南的位置，大概是中间那排别墅的倒数第二、第三栋。”
　　庄尧道：“很好，如果能把他们的大批武力引出别墅，我们就可以进去拿傀儡玉了，拿到傀儡玉后，我们要以最快的速度离开，哪怕舍弃路霸。”
　　这时候，唐雁丘外出回来了，众人望向他，丛夏问道：“小唐，怎么样？”
　　“按照你说的，把那几块玛瑙扔到北京那些变异人驻扎的地方了。”
　　“干得好。”
　　北京那批人带着傀儡玉的消息，自然是庄尧瞎掰的，他们的计划正一步步展开，至关重要的就是首先要让魏紫相信他们确实带了傀儡玉，其次要让整个洛阳城的人，都知道那群人带了傀儡玉，那几块碎玛瑙，正是丛夏做的蓄能玉符，里面储存的是跟傀儡玉里一样的无属性能量，变异人感觉不到，但是仪器可以。他们不确定那种仪器能不能检验出傀儡玉和玛瑙玉符之间巨大的能量差，但是不管怎么样，那些蓄能玉符足够迷惑所有人，甚至北京来的那些变异人也会乱了阵脚。
　　北京那个变异人组织的出现，打乱了洛阳的平衡，使得几大势力针锋相对，最后倒霉的还是那些能力普通的变异人和普通人，他们希望在抢到傀儡玉的同时，也能把这伙外来土匪赶出去，这也是燕会阳的期望。
　　至于魏紫，失去了傀儡玉，他们会元气大伤，赵粉、姚黄都会在这场战斗中被削弱，无力再战，到时候也能换洛阳很长一段时间的平静了。
　　最迟明天，易东肯定会带着仪器去亲自验证傀儡玉的真假，介时，他们行动的时候也到了。
　　庄尧道：“今天大家好好休息吧，把绝对不能丢的东西，都放在阿布身上，用绳子系好，埋在它尾巴下面，那里比较安全。如果情况比我们想的难对付，我们就没法开路霸走了。这样也好，洛阳离北京，不过800多公里，阿布几天就能到。做好准备吧，这是我们至关重要的一战，人家已经把悬赏令贴到了我们脑门儿上，如果我们连傀儡玉都抢不到，去北京也凶多吉少。”
　　丛夏握紧了拳头，心中有种强烈的情绪汹涌而起，也不知道是害怕还是激动。
　　他们足足走了将近一年的时间，北京终于指日可待，只要得到一块傀儡玉，他们到了北京就可以保证自己的安全了，所以，这确实是至关重要的一战，他们，绝对要带着傀儡玉，活着离开这里！

　　108、傀儡玉

　　下午,燕会阳又来了一趟,跟他们进一步交换了一些信息,并且询问他们去了魏紫的老巢的事是不是真的。
　　看来在洛阳城,消息流通的很快。
　　庄尧并不避讳,直接承认了,只是找了个很好的理由解释这件事。他要求派人盯着奉岚会――也就是北京来的那群变异人组织驻扎的地方，有任何异动,随时告诉他们,另外，要他派人撒布奉岚会的人带着傀儡玉的消息,洛阳城一定会因为这个消息沸腾起来。
　　他们则留在美容院,各自备战着。
　　成天壁一刻不停地修炼着,因为许久没有战斗，没人知道他已经进化到了什么程度，他离二阶还有多远；唐雁丘擦拭着自己的弓和箭，给每一个箭头重新上油；柳丰羽和邓逍也难得正经起来，认真修炼；丛夏则找燕会阳要了一批材质好的和田玉料，切成很小的玉片，不断地制蓄能玉符，这些玉料做玉符，比玛瑙要好很多。
　　在制玉符的过程中，需要对能量的把控非常精确，稍微偏差一点，就可能让玉符报废，丛夏熟能生巧，现在对能量的输出越来越娴熟，减少了很多不必要的浪费。
　　在符的过程中，他还有了个很大的收获，因为对能量掌控能力的增强，丛夏渐渐地能够从自己的能量核里单独提取一种五行能量，也就是说，他现在能够在体内单独操控一种五行能量的流动，而不是仅仅局限于无属性能量。五行能量本就和无属性能量存在着相生相息的关系，五行能量能转化出无属性能量，无属性能量也能转化为五行能量，也正是以为这样，他才能用无属性能量给能量体治伤，因为能量进入他体内后，会自动变成无属性能量，可是无属性能量从他体内进入到别的能量体的时候，会自动变成那个能量体的某一种能量，由此可证，他们是可以互相转化的。因此丛夏一直希望能够自己控制这种转化，这样就可以减少不必要的能量浪费，最重要的是，如果能操控某一种五行能量，就能利用这种能量，制一些攻击和防御类的玉符。
　　虽然现在他还只能在自己的体内操控五行能量，不能输出，但是只要不断地修炼、尝试，从自己体内直接输出五行能量，也是早晚的事，介时，他可以让别人从自己身上感知到任意一种五行能量，那样对自保和伪装会有好处。
　　这个发现让他大为兴奋，只是现在大家都忙着备战，他也没空跟其他人分享，离开这里后，他会找个安全的地方，好好尝试一番。
　　晚上，燕会阳派了一个手下来通知他们最新消息。
　　庄尧问道：“外面情况怎么样？”
　　“那个传闻已经散布开了，目前还没看出什么效果，不过有兄弟说今天看到赵粉的那个女人去了奉岚会的驻地，但很快离开了，又去找了姚黄的老大，俩人密谋到现在，暂时还没有动作。”
　　那个人汇报完情况，留下一批新的物资就走了。
　　等人走后，成天壁道：“已经有效果了。”
　　庄尧点点头，“这个消息会先让赵粉、姚黄对奉岚会产生怀疑，合作的双方一旦产生了间隙，出事是早晚的。奉岚会之前去张家界收傀儡玉，肯定随身携带了检测的仪器，如果他们听到传闻，在自己的驻地检测到了傀儡玉，就会因为弄不出清楚怎么回事而自乱阵脚。至于魏紫，在以为奉岚会携带了傀儡玉之后，也会有所行动。”
　　丛夏问道：“你认为魏紫会和我们合作吗？”
　　“不会，如果我是魏紫，我会趁着突生变故、局势大乱，所有人都不敢轻举妄动的时候抓紧时间壮大自己，再伺机行动，目前势力最大的是奉岚会和赵粉、姚黄的联合，所有人都在盯着他们，奉岚会悄悄带了傀儡玉的事很快就会传遍整个洛阳，需要盟友上场拼命，却故意隐瞒傀儡玉，不暂借盟友进化，赵粉、姚黄本就眼馋傀儡玉很久，只是没有实力抢夺，如今连趁机借借光的机会都得不到，他们心里会怎么想，每个人都能猜到吧。奉岚会和赵粉、姚黄之间的合作关系会出现动荡，魏紫肯定会等待最合适的时机击破他们。再说，魏紫也不会信任我们。”
　　丛夏道：“我们这么干，反而给了魏紫喘气的机会，难怪燕会阳有些不满。”
　　“如果没有那个悬赏令，我会换一套计划，但是悬赏令让我们站在了风口浪尖上，让奉岚会对我们的警惕升高了好几倍，很不利于我们行动，而且，我们的最终目标是傀儡玉，想要得到傀儡玉，必然要和奉岚会正面冲突。因此，眼下我们的第一敌人不是魏紫，而是奉岚会和赵粉、姚黄这个目前势力最大的联合。我要先打击奉岚会和赵粉、姚黄的合作关系。”
　　“然后呢，出了这个意外，现在魏紫和奉岚会都不敢行动了，怎么才能让他们起冲突呢？”
　　庄尧眯起眼睛，“让赵粉、姚黄来挑起事端，等明天魏紫来找我们之后，我们就展开计划的第二步。”
　　丛夏叹道：“希望一切能按我们的计划发展。”
　　庄尧道：“我们现在最欠缺的，就是奉岚会那六个变异人的资料，那几个人据说都是奉岚会的顶尖高手，他们对我们的能力都有一些了解了，我们却还对他们一无所知。”
　　“燕会阳已经派人从北京买消息了，但消息最早也要明天晚上才会送到。”
　　“嗯，赵粉、姚黄除了他们的老大，就没有什么实力特别突出的了，但是奉岚会的这六个变异人，既然能够单独出来执行任务，实力肯定了得，在拿到资料之前，我们不能行动。”
　　邓逍挥了挥拳头，“放心吧，不管是多厉害的人，我都会一拳打趴下的。”
　　丛夏笑道：“小邓，正好让我们看看你的实力。”
　　“绝对不让丛哥失望，哎，对了，我的衣服做好了吗？”
　　“已经让燕会阳去赶制了，明天就能做好。”因为邓逍怕冷，尤其是在两栖人的形态下，很容易因为过于寒冷而被迫进入冬眠状态，所以丛夏让燕会阳给邓逍做一套适合他两栖人形态下穿的防寒衣服。
　　“太好了，有了衣服就没那么冷了，啊，丛哥，你要记得让他们给我的尾巴留出个洞啊。”
　　“放心吧，早就想到了。”
　　柳丰羽突然哈哈笑了起来，“那你岂不是要穿开裆裤了。”
　　邓逍羞恼道：“那不是开裆裤，是给尾巴留的地方，唐哥的衣服上不也给翅膀留了地方吗。”
　　唐雁丘也有些想笑，“但我是在背后。”
　　“你是在屁股上，哈哈哈哈。”柳丰羽大声笑了起来。
　　邓逍不干了，哭丧着脸说：“丛哥，我不要穿开裆裤。”
　　丛夏忍着笑，“放心，不会给你做成开裆裤的，可能会弄个拉链之类的，不然平时就没法保暖了。”
　　邓逍郁闷道：“要是开裆裤我就不穿了。”
　　众人又讨论了一会儿，邓逍还在纠结开裆裤的问题，可惜没人搭理他，吃了晚饭后，大家都各自回屋休息了。
　　成天壁洗漱之后，就平躺在床上开始修炼。
　　丛夏洗完澡出来，一眼就看出成天壁没睡觉，他静悄悄地躺在成天壁身边，没有打扰他。想到明天也许会发生很多事，他也没什么睡意，索性也修炼了起来。
　　过了一会儿，耳边传来成天壁的声音，“丛夏。”
　　丛夏睁开眼睛，笑看着他，“怎么了？你想睡觉了？”他看成天壁的表情有些严肃，心里也跟着紧张了起来，“天壁，你怎么了？”
　　“我需要你往我身体里注入能量，直到我喊停。”
　　丛夏坐了起来，疑惑道：“天壁，你现在的能量应该是充满的状态吧，如果我强行往你身体里注入能量，你会提前进入二阶，可能会有危险的。”
　　“我明白，但我想试试，我现在很接近二阶，非常接近，但是最后那一点，总是无法突破，今天一整天，不管我怎么修炼，一直停留在原地，不知道什么原因。”
　　“我去古玉里找找答案，你别冒险。”
　　“不，我想试试。”成天壁脸色有些沉重。
　　丛夏抓住他的手，郑重道：“天壁，你怎么有些急躁，是因为马上就要开战了吗？你忘了上次我无意之间强行突破了二阶，结果被古玉弹开了吗？我觉得强行突破二阶是件很危险的事，古玉会保护我，可未必会保护你，我不会同意这样的冒险的。你现在在一阶到二阶的临界点，目前还没有人达到过这种状态，没人知道会出现什么问题和变数，碰到瓶颈也是有可能的，你别急，我去古玉里找答案。”丛夏始终对上次的那种仿佛来自灵魂深处的剧痛心有余悸，他不知道那种痛，是因为他强行突破二阶所致，还是古玉对傀儡玉的抵制所致，不管怎么样，他都不希望成天壁也体会那样的痛苦，而且，最关键的是，他害怕出现危险。
　　毕竟二阶融能核，是一个还没有人到达过的地方，甚至他还没有来得及去看古玉里关于融能核的相关信息，万一成天壁有什么差池，他接受不了。
　　成天壁垂下了眼帘，“你说得对，我有些急了。”这一战，他们要面对的强敌太多了，他担心自己不够强，不足以保护丛夏，就在这个节骨眼上，今天的修炼却止步不前，让他心里更加烦躁，所以才想冒险尝试一下，但是丛夏的一番话，让他冷静多了。
　　丛夏摸了摸他的脸，啄了下他的嘴唇，笑道：“你别着急，出了什么问题，我们一起解决，如果连你都在一阶到二阶的临界点遇到了瓶颈，那我们也会遇到，按照柳哥和小唐的修炼速度，再过两三个月他们也会到达临界点，我和庄尧，大概要半年，所以这个问题我们早晚要解决，也一定有办法解决。而且，天壁，就算以你现在的实力，也足够打赢这场仗，我们都相信你。”
　　成天壁感觉心脏暖暖的，无论什么时候，丛夏都对他抱以无条件的信任和肯定，丛夏从未怀疑他说过的一句话，也从未怀疑过他的实力，世界上只有一个丛夏会这样对他，只有这一个丛夏。
　　丛夏笑道：“现在老实睡觉吧，我打算从明天开始和你们一起起床晨练，我觉得我身体素质有待提高。”
　　俩人紧紧挨着对方躺下了，心里塞满了甜蜜和感动。
　　成天壁睡着之后，丛夏却始终无法入睡，他悄悄进入了古玉的虚空之中，开始查找进阶的相关资料。
　　二阶融能核相比一阶蓄能核，不仅在能量储蓄上有了质的飞跃，也会让能量体的身体发生明显的改变和进化，通俗点说，在一阶的变异人，只是像个超人，而从二阶开始，实力突飞猛进，几乎就不太像人了，一阶到二阶的差距如此之大，丛夏简直不敢相信如果能修炼到顶级的七阶，是不是要直接成仙了。
　　丛夏又开始了艰难地翻译工作。他后悔自己没有早一点为成天壁理清楚进阶的所有相关信息，主要是古玉里的知识实在是太多，常常翻译一段内容就让他筋疲力竭，而且，他也没想到成天壁这么快就已经到达了临界点，希望现在解决这个问题还来得及。
　　也不知道翻译了多久，在虚空中他根本感觉不到时间，但他感觉得到疲倦，就在他困得快要睡着的时候，他终于把一阶进阶二阶的内容翻译了出来，古玉里显示，在一阶和二阶的瓶颈出现时，需要把全身的能量迅速释空，然后最后一次充满，这次充满的过程，中间不能停歇，不能吸收死亡生物能量，必须一直保持着吸收天地间游离能量的状态，直到再次充满能量核，就能进阶到二阶。
　　丛夏心想，通常成天壁战斗过后力竭，要充满自己的能量核，需要休息至少三天，哪怕是一刻不停的修炼，怎么也需要一整天的时间吧，眼下看来，他们是没有这个时间了，一旦计划的第二部展开，赵粉、姚黄随时可能率先挑起战斗。而偏偏突破瓶颈的方法，却是必须自主修炼，古玉里提到不能吸收死亡生物能量，是针对他的无属性能量而言的，但是言下之意，就是不能借助外力，只能靠自己，因此成天壁走不了捷径，他想帮成天壁恐怕都不行。
　　丛夏在睡着之前想，明天和天壁还有庄尧商量商量吧，突破二阶未必是最重要的事，稳健地突破才是最重要的。
　　第二天醒来，丛夏在吃早餐的时候就把事情说了，免得庄尧又怪他隐瞒古玉信息，耽误事儿。
　　成天壁想了想，“在有傀儡玉的情况，我要全部充满能量，至少也要十五个小时。”
　　庄尧道：“达到二阶之后，实力会有大幅度提升，对我们这一战意义非凡，我觉得应该试一试。”
　　丛夏则不同意，“万一在他还没有突破二阶的时候，我们就打起来了怎么办？”
　　“只能尽量拖延时间。成天壁在这个节骨眼上到达临界点，也算是天意了，既然如此，我们就顺势而为，尽量拖延这一天的时间，让他突破二阶。”
　　丛夏急道：“时间太过紧迫，很容易出问题的，即使他不到达二阶，我们有傀儡玉，也几乎稳操胜券了，本来这次的计划中，就没有把天壁到达二阶的战斗力计算进去。”
　　庄尧顿了顿，道：“既然如此，还是让成天壁自己决定吧。”
　　丛夏紧张地看着成天壁。
　　成天壁毫不犹豫地说：“我要在今天突破二阶。”
　　“天壁……”
　　成天壁抬手制止了他，“我已经决定了。”我要给你提供最大的安全保障。
　　丛夏叹了口气，他知道自己阻止不了成天壁，往好处想，成天壁能提升实力，对他们所有人来说都是好事，毕竟成天壁是第一战斗力，他的强大，决定了整个团队的强大。
　　庄尧道：“既然决定了，就抓紧时间开始吧，今天之内不发生什么最好，就算发生了什么，我也会负责给你拖延十五个小时的时间，我说到做到。”
　　成天壁点点头，他对庄尧的能力并不怀疑。
　　丛夏道：“你打算怎么释放能量？”
　　“很简单。”
　　众人突然感觉到脚下无端升起一股风，接着，成天壁整个人就凌空升起，飘在了半空中。
　　庄尧点点头，“这个方法好，既消耗能量，又不会产生什么大的动静。”
　　邓逍眼睛直放光，“成哥，成哥，我也能飞呢，你能带我飞起来吗？”
　　成天壁看了他一眼，低声道：“嗯。”
　　话音刚落，邓逍脚底也突然生风，接着那股风力直接把邓逍托了起来。
　　“哇！”邓逍吓了一跳，因为太过突然，他没站稳，往地上摔去，接着他就像在真空状态中一样在空中翻了个跟头，但是却始终没落到地上，他兴奋道：“成哥，你太酷了，以后你不是可以像古代大侠那样御风而行了。”
　　庄尧道：“像想唐雁丘那样飞还不现实，现在只是利用风力托浮身体罢了，不过，有一天说不定这能进化到那个程度，二阶会是什么样子，真是让人期待啊。”
　　成天壁就这样托浮着自己和邓逍，足足五分钟过后，他体内的能量一耗而空，脸色苍白地落回了地面。
　　丛夏道：“我扶你回房。”
　　“不用。”成天壁看着他，严肃地说：“我没有出来，你绝对不要行动，知道吗？”
　　丛夏点点头。
　　成天壁回了房间，开始闭关修炼，把蓄能核做最后一次的充满。
　　庄尧道：“今天是最关键的一天，尤其是从现在开始之后的十五六个小时，无论发生什么情况，不能让任何人打扰到成天壁。”
　　丛夏重重地点了点头。
　　成天壁进屋没多久，燕会阳来了，并带来了一个消息，说魏紫的两兄弟正往他们这边来，他眼神有些狐疑，因为庄尧并没有把他们的计划全部告诉燕会阳，燕会阳起疑心也是正常的，他们认识不过两天，彼此心存疑窦也是人之常情。
　　庄尧把他们要离间奉岚会和赵粉、姚黄之间关系的计划粗略地跟燕会阳说了一遍，燕会阳皱眉道：“我最想知道的是，你们怎么知道奉岚会的人带着傀儡玉？我没看到你们有检测的仪器，那个仪器原本整个洛阳只有魏紫的人一台。”
　　庄尧道：“我们怎么知道的，并不知道，即使重要，也不会告诉你，燕老板，你关注结果就够了。”
　　燕会阳脸色沉了下来，似乎觉得庄尧的表现实在太不符合他的年龄，但是末日之后奇人异事多了，他知道自己问了也不会得到什么解答，他还是比较关心自己的切身利益，他声音冷了下来，“你们这么多事瞒着我，让我心里也没底，我怎么能确定，你们不会利用完我们就过河拆桥，转而跟魏紫合作，抢夺奉岚会的傀儡玉呢。毕竟你们的目标是傀儡玉，而非魏紫不可。接下来你们和魏紫的会面，我也要在场，如果你们不同意，那便不要再合作！”
　　庄尧笑道：“没问题，你可以在场，燕老板，你尽管放心，我们会保绿云平安。”
　　燕会阳冷哼了一声。
　　几分钟后，一道黑云如期而至，黑云落到地面，具化成一个黑衣男人，一个白衣少年也从黑云中走了出来。
　　丛夏打开门，“俩位请进。”
　　易南狠狠看了他一眼，大步走了进来。
　　俩人在看到燕会阳的时候，都微微一愣，燕会阳也冷冷地看着他们，魏紫和绿云近几个月来时有冲突，双方都有死伤，早已经互相仇视，此时首领正面交锋，紧张的气氛一触即发。
　　易南环视屋内所有人，嘲弄道：“怎么少了那个风自然力进化人呢，不是去干什么见不得人的事了吧。”
　　丛夏对这个少年全无好感，尽管长得挺好看，野心的味道却太重，他冷冷地说：“这个轮不到你关心吧。”
　　易南看了丛夏一眼，眼神却很轻蔑，就像在看蝼蚁，在他眼里，感知不到任何能量波动的丛夏，只是个普通人，他早已经不将普通人放在眼里，可是两秒钟后，他突然脸色一变，猛地想起了什么，“不对，你……你不是力量型进化人吗？”
　　他记得当时在贵阳，亲眼见过这个年轻男人肌肉爆发，操纵加特林机枪，随后也曾感觉到这个人身上的能量波动，怎么现在却不见了呢？他感知了一下四周，发现原本有能量波动的丛夏没了能量波动，而原本他以为是普通人的那个小孩儿，却有了能量波动，他一时间迷惑，以为自己记错了。
　　庄尧道：“不用想了，北京那边有隐藏能量波动和虚拟能量波动的装置，你不会没听说过吧，我们刚巧得到了罢了。”其实这一点他并没有证实过，但是他相信那样的装置并不是什么难发明的东西，至少给他足够的条件，他就能做出来，他怀疑上次他们在西安碰到的那个外国人，就是用了某种装置隐藏了能量，所以才敢大胆地用来忽悠易南。
　　易南自然也听说过这些东西，只是没亲眼见证过，他眯起眼睛打量两人，“你们两个，究竟谁才是普通人。”
　　庄尧嘲弄道：“你觉得我们会告诉你？”
　　易南刚要发作，易东按住了他的肩膀，“我们没必要知道，但有一点我可以肯定，那个传闻中拥有可以疗伤的能力的人，一定就在他们两个之中。”
　　易南冷冷地看着他们，讽刺道：“想要傀儡玉，拿你们自己去换就是了，何必特意跑到洛阳来。”
　　“如果我们不来洛阳，此时此刻你可能正在受到四方围攻，从这点上来说，你还应该感谢我们呢。”
　　易东冷道：“你说的事情，我已经亲自验证过了，确实属实。”
　　“那么，你们接下来有什么打算呢？”
　　“我们需要时间考虑，毕竟我们对奉岚会的人完全不了解，他们还有傀儡玉，不能贸然行动。”
　　庄尧抿嘴一笑，“完全理解。”
　　丛夏心想，果然如庄尧所料，他们不会答应合作，但是却会拖延时间。
　　庄尧道：“合作的事你们可以慢慢考虑，不过现在有件事，我觉得我们应该联手解决。”
　　“什么？”
　　“把奉岚会和赵粉、姚黄的合作关系彻底破坏掉。”
　　易东眯起眼睛，“你们打算怎么做？”
　　“不是‘你们’，是你们和我们、包括绿云，我们要联手拆散他们，把这股最大的势力分流，对我们每个人都有好处，我没说错吧。”
　　易东和易南若有所思地看着他，燕会阳眉头紧皱，一言不发。
　　易东道：“说说你的计划。”没有永恒的敌人，只有永恒的利益，至少在拆散奉岚会和赵粉、姚黄上，他们的利益是相同的。
　　庄尧道：“我只需要你们做一件很简单的事……”

　　109、傀儡玉

　　易南戒备道：“你想让我们做什么？”
　　“让赵粉、姚黄以为你想和奉岚会联手,把我们拿下,以我们之中的那个有治愈能力的人,换取保有自己那块傀儡玉。”
　　此言一出,易东易南两兄弟脸色微变。
　　庄尧笑道：“或者,不是‘以为’,其实你们早就有这个想法，只是现在腹背受敌,不敢轻举妄动,是吗，现在因为多出的一块傀儡玉,奉岚会和赵粉、姚黄横生间隙,这正是你们最好的时机。”
　　“你既然知道,让我们这么做有什么意义，你就不怕我们真的和奉岚会联手？”
　　“不怕，因为奉岚会可不会满足于此，我们团队里那个特殊能力的人他想要，你们的傀儡玉他一样想要，赵粉、姚黄要的仅仅是打倒你们，称霸洛阳，奉岚会能满足他们，他们彼此之间也没有利益冲突，所以他们可以合作，你们呢？你们敢和他们合作吗？”
　　庄尧一席话，正中红心，易东易南确实曾经考虑过和奉岚会合作，让自己渡过这劫，但是他们最担心的，也是奉岚会最终不会放过他们的傀儡玉，因此迟迟不敢有所行动。在这种矛盾的局面下，没有一家敢先动手，都在窥伺其他人的动作。
　　庄尧道：“既然我们彼此不信任，不妨给自己都留着后路，我们现在只合作一件事，就是拆散奉岚会和赵粉、姚黄联盟这件事上合作，为了这个目的，你们出面挑拨是最合适的。而且，你们也可以趁此机会，试探试探奉岚会，说不定你们还真能联合起来对付我们，当然，如果他们野心太大，你们也有退路。”
　　易东冷道：“你告诉我们这些有什么好处？”
　　“好处？当然是看到赵粉、姚黄猜忌奉岚会，他们之间的信任土崩瓦解了，本来因为奉岚会的那块傀儡玉，赵粉、姚黄已经对奉岚会不满，现在如果你们有所动作，他们会更加不安。说实话，我一点都不担心你们会和奉岚会合作，因为你们不会的，他们根本不会放过你们手里那块傀儡玉，不是现在取，以后也会来取。”
　　“如果赵粉、姚黄因为我们的动作做出什么过激行为呢？”
　　“什么过激行为？发动攻击吗？发动攻击是早晚的事吧，难道你以为你们一直沉默，一切就会风平浪静？现在起冲突，尤其是由赵粉、姚黄挑起争端，反而是最合适的时机，因为无论是奉岚会，还是他们，现在都处于混乱状态，他们之间的信任也正处于危机中，奉岚会一定在修复他们之间的同盟关系，这个时候，他们的关系是最脆弱的，如果现在赵粉、姚黄主动进攻，对他们来说是雪上加霜，如果他们真的这么蠢，反而正中我们下怀，但是他们应该不会蠢到这个地步吧。”
　　魏紫两兄弟对视了一眼，心里各有想法。
　　庄尧看着他们，循循诱导，“你们既然有和我们合作的意图，只是无法立刻答复，那么就拿出一点想要合作的诚意吧，我们已经给你们提供了重要的傀儡玉的信息，这件事由你们去做，难道不是正好吗。”
　　易东道：“奉岚会同意了如何，不同意又如何？”
　　“同意了是好事，你们联合起来先灭掉赵粉、姚黄，轻而易举，然后，主控权到了你们手里，你们可以选择和我们合作，夺取奉岚会的傀儡玉，不，你们可以完全不动手，他们只有六个人，我们就可以解决他们；也可以选择和奉岚会合作，拿我们去领‘赏金’，无论是哪个选择，你都不吃亏。当然，我相信你们会选择前者，到时候，我带着奉岚会的傀儡玉走人，你们继续拿着你们的玉，在洛阳当土皇帝，当然，作为同盟的一方，你们以后和绿云要互不侵犯。如果他们不同意，也没什么损失，我们依然可以达到刺激赵粉、姚黄的目的，这件事编个谣言传播开来，奉岚会百口莫辩，有隐瞒傀儡玉的事在先，赵粉、姚黄还会信任他们吗。”
　　在场的人都忍不住看了庄尧一眼，别说是三个外人了，就是和庄尧朝夕相处的这些队友，都被庄尧毒辣的计谋给震住了。
　　他一手虚构了奉岚会有傀儡玉这件事，不仅让洛阳所有人都相信了，甚至恐怕奉岚会自己都乱了套，就这么小小一计，就让奉岚会和赵粉、姚黄的合作岌岌可危，让魏紫以为他们现在打的是奉岚会的傀儡玉的主意，而放松了对他们的警惕，把原本清晰的三方敌对局面搅得浑浊不堪，现在谁是敌人、谁是盟友，恐怕都要重新洗牌，至少现在魏紫已经分不清敌我，被他们牵着鼻子走，在这个节骨眼儿上，只要下一步计划成行，赵粉、姚黄主动挑起战斗，他们就能坐山观虎斗，剩下不少力气。
　　知道内情的几人不禁有些背脊发寒。
　　易东道：“这件事我们要考虑。”
　　“最好抓紧时间，今天是最好的时机，趁着奉岚会自己阵脚大乱，还没和赵粉、姚黄解除误会的今天，是做这一切的最好时机。”
　　易南眯起眼睛，“我明白，如果我们决定行动，会选在今天。”
　　谈话结束后，两兄弟就离开了。
　　他们一走，燕会阳就有些不客气地说：“你们这又是葫芦里卖的什么药？等你们走了，魏紫还是不会放过我们。”
　　“放心吧，这一战之后，他们不会再有力气对付你们。”
　　燕会阳冷道：“你们处事诡异，我怎么信任你们。”
　　庄尧寒声道：“若是不信任，你现在就可以收兵，躲在角落里看我们斗个你死我活，到时候究竟是谁胜出，你只能听天由命，哪怕我们赢了，也绝对不会保你。但是，你也看得出来，这个计划进行到最后，没有一家可以全身而退，每个势力都会被削弱，这不正是你想看到的吗？再说，你们也是没有选择，才找我们合作的吧，你不跟我们站在一边，难道能跟素来有仇的魏紫或者赵粉、姚黄联手？”
　　燕会阳动了动嘴唇，没有说话。
　　“燕老板，如果你们有足够的利用价值，奉岚会一开始就会找你们了，正是因为你们的价值他看不上，所以你才需要和我们合作，大家都是聪明人，认清现实吧，卖了你们对我们来说没有任何意义，因为什么目的都达不到，你担心什么呢。”
　　燕会阳讽刺道：“这个稳定人心的方式还真特别。”
　　“有效果就行。”庄尧挥挥手，“你回去备战吧，拿到奉岚会六人的资料，第一时间给我送过来。”
　　燕会阳一个四十多岁的男人，原本相当不服被一个十来岁的小孩子呼来喝去，但是庄尧身上那种睿智非凡、杀伐果决的气质，让人下意识地就听了他的话。
　　燕会阳走后，丛夏不太确定地问道：“魏紫那两兄弟，会照办吗？”
　　“一定会。”庄尧斩钉截铁地说。
　　“一定要选在今天吗？为什么不等天壁突破二阶之后？”
　　“我也希望能在他突破二阶之后再发生变动，但是实际上，成天壁突破二阶才是我计划里的变动，我计算好了一切，但是怎么样也不会算到成天壁会在今天需要花费15个小时的时间突破二阶。目前一切都按照我的计划进行着，我预计赵粉、姚黄会在今天半夜发动攻击，今天是最好的时机，过了今天，奉岚会可能会清醒过来，说不定会发现玛瑙玉符的玄机，到时候连丛夏的能力都有暴露的风险，赵粉、姚黄可能也会被他们说服而清醒过来，要趁着他们不清醒的时候把事情推动到无可挽回才行，所以，一切的成败都在今晚，不管有没有成天壁，计划必须这么走下去。”
　　丛夏叹道：“我有些担心。”
　　“也不用过于担心，今晚赵粉、姚黄发动的攻击，不是针对我们的，肯定是针对魏紫的。”
　　“万一奉岚会真的答应了和魏紫合作呢？”
　　“那今晚被灭的就是赵粉、姚黄，也还不是我们，不过这个可能性极低，只有百分之一，除非奉岚会那边有什么我预测不到的变数，他们才有可能会和魏紫合作。”
　　“不管怎么样，我们今晚是安全的吧。”
　　“不，我们有百分之三十的可能会在赵粉、姚黄攻击魏紫前，遭到奉岚会的试探性攻击。”
　　丛夏惊讶道：“什么？”
　　柳丰羽皱眉道：“百分之三十，你小子怎么算出来？不是忽悠人的吧。”
　　“根据各种现存条件作出的推算。”
　　“你为什么不早告诉我们？”
　　庄尧嘲弄道：“怎么没人早告诉我成天壁要在今天花费15个小时的时间突破二阶呢。”
　　丛夏无奈道：“我也无法预料到。”
　　“你们都给我制造了节外生枝的麻烦，怎么能怪我不告诉你们，我还没来得及说，魏紫的俩人就来了。本来应付奉岚会的试探性攻击的主力就是成天壁，现在需要分配给其他人了。”
　　“为什么你那么肯定他们是试探性攻击？”
　　“今天的晚些时候，他们可能会发现一些关于玛瑙玉符的秘密，我不知道他们的仪器精密到什么程度，如果他们能精确到某块玉符，他们一定会对这个东西的出现感到震惊，而且一定会跑到我们这儿来找答案，对蓄能玉符的好奇，就注定了他们不会对我们发动全面攻击，因为他们会怕我们。这个攻击不会发生的另外百分之七十的可能，就是他们的仪器不够精密，甚至不知道为什么会在自己的驻扎地检测到傀儡玉的能量波动，也无法发现那些玛瑙玉片，那样的话，他们会动都不敢动，并且会派人从北京求援，不过到时候，赵粉、姚黄的提前行动，会逼着他们加入战局。”
　　唐雁丘点点头，道：“所以我们会不会受到他们的骚扰，全取决于他们仪器的精密程度了。”
　　“没错。不过，就算他们来了，你们也足够拖住他们。”
　　邓逍哼笑道：“交给我吧，不管来了什么人，我都会保护成哥，直到他安全出关的。”他还邀功地朝丛夏眨眼睛，“放心吧，丛哥。”
　　丛夏哭笑不得。
　　庄尧轻轻一笑，“我们现在就等着消息吧，一旦魏紫去找了奉岚会，我们就执行计划的第三步。”
　　每个人的心情都有些紧张，毕竟今晚就可能面临一场大战了，尤其是丛夏，因为成天壁现在还在突破二阶的最关键时刻，他一面担心成天壁的进展，一面担心他们是否能应付接下来发生的一切。
　　大约下午四点多，天都要黑了，还没有魏紫那边的消息。
　　柳丰羽都有些急了，“魏紫该不会不去了吧。”
　　庄尧确实自信满满，“他们一定会去的。”
　　“可现在天都要黑了。”
　　“也没规定一定在天黑前啊。”
　　正在丛夏也开始心急的时候，燕会阳派了人来送消息，说发现易东易南去了奉岚会的驻地。
　　庄尧冷冷一笑，“很好，这个时间比我想象中还要合适。”他对那人道：“回去告诉你们燕老板，可以开始行动了。”
　　他们已经和燕会阳约定好，一旦庄尧发出指令，他会马上派人出去散布消息，说奉岚会答应和魏紫合作，先灭赵粉、姚黄，再灭他们和绿云。
　　那人走后，庄尧道：“时间也不早了，唐雁丘和邓逍去准备一下，三个小时后，信息散布的差不多了，就执行我们计划的第三步，去刺激刺激赵粉和姚黄吧。”
　　晚上九点，天已经全黑。
　　唐雁丘和柳丰羽悄悄离开了美容院，往赵粉的老巢摸去。
　　根据燕会阳的情报，赵粉的老大――那个牡丹花异种的女变异人，和姚黄的老大有一腿，因为长得美艳非凡，把姚黄的老大迷得神魂颠倒，从女人下手最是合适不过，她们会加油添醋地误导男人的判断力。
　　唐雁丘和柳丰羽走后，庄尧就开始关注起时间来。
　　丛夏拍了拍邓逍的肩膀，有种破罐子破摔的心态，“如果奉岚会的人趁柳哥和小唐出去的时候来找我们，就只能靠你顶着了。”
　　邓逍笑道：“丛哥你放心，我很厉害的，我走过这么多地方，还没人打得过我。”
　　庄尧低声道：“那是你没碰到厉害的，他们一个小时应该就会回来，不管发生什么事，都要撑过这一小时。”
　　邓逍用力拍了拍丛夏的肩膀，“丛哥别怕，小庄尧也别怕，有我呢。”
　　时间静静地流淌着，丛夏从来没觉得等待是这么难熬的一件事。等待唐雁丘和柳丰羽尽快回来，等到成天壁尽快突破二阶。
　　看来自己的心智还是不够强大坚韧，当那些强大的同伴不在身边的时候，他对基本只具备辅助能力的自己就没什么自信了，这样下去不是办法啊，他至少得进化出自保的技能啊。
　　其实他也并非没有攻击力，因为他可以随意强化身体，他完全能够模拟力量型进化人和一些人体感官进化人的能力，他现在对付个把普通人或者变异动物肯定是没问题的，但是碰到变异人，就没什么优势了。
　　等这次的事情过去，他一定要研究出能量攻击类的玉符，至少他要做到在战场上不给其他人添麻烦。
　　大约半小时后，丛夏第一个感觉到百米外出现了两个强大的能量波动，因为熟悉唐雁丘的木能量和柳丰羽的火能量，他第一时间知道并不是他们回来了，而是敌人来了，他沉声道：“来了。”
　　他话音刚落，阿布在门外尖利地叫了起来。
　　庄尧对丛夏说：“等会你负责应付，他们是从北京来的，见识比较多，我说太多的话，也许会看穿我是脑域进化人。”
　　“好。”丛夏打开门，三人走到了阿布身边，看着远处缓缓走来的两个人影。
　　那两人走近了，他们才看清，是两个中等身材的男人，一个二十出头，一个四十多岁，能量波动都很强烈，他们大摇大摆地走进院子里，放肆地打量着三个人。
　　丛夏冷道：“等候两位多时了。”
　　“哦？你们知道我们会来？”
　　“发悬赏令的变异人组织里，也有你们一份吧，你们早晚会来。”丛夏其实内心很紧张，但是他必须装出镇定的样子来，他模仿着庄尧谈判时候的样子，强迫自己冷静面对。
　　那个年轻男人看上去比较狂妄，他转了转脖子，“怎么，你们不是有六个人吗，我怎么感觉少了两个人呢。”
　　丛夏冷笑，“你的能量感知范围可真小。”
　　那人脸色一变，“注意你的口气。”
　　中年男人按住他的肩膀，沉声道：“不让所有朋友都出来见一面吗？”
　　邓逍高声道：“没有必要，不管是要打还是要谈，我们足够了。”
　　年轻男人嗤笑，“好大的口气，就凭你？你是什么东西？”
　　“你又是什么东西？”
　　中年男人喝道：“阿文，够了，我们是来谈正事的。”
　　年轻男人狠狠瞪了邓逍一眼，眼中充满了杀意，邓逍也毫不示弱地回瞪他。
　　中年男人道：“明人不说暗话，我们基地发现傀儡玉的事，是不是你们捣的鬼？”
　　丛夏道：“你太看得起我们了，如果我们有傀儡玉，还会大老远跑到洛阳来？”
　　“但告诉魏紫我们有傀儡玉的，却是你们。”
　　“我们的仪器检测到了你们的基地有傀儡玉，因此告诉了魏紫，魏紫不信，自己又去检测了一遍。”
　　中年男人腮帮鼓动着，脸色很不好看，估计他心里郁闷不已，因为他们根本没有傀儡玉，整个洛阳城却都以为他们有，这个消息早晚要传回北京，到时候还不知道回到北京怎么跟上面的人解释，他们可以说惹了大麻烦，万一上面的人以为他们私吞傀儡玉，他们一个都别想活了。
　　年轻男人插口道：“你们怎么会有仪器？仪器是国家科学院特供的，就连魏紫那个，也是抢了之前一伙北京来的变异人的。”
　　丛夏学着庄尧的样子冷哼一声，“我们有什么东西，不需要跟你们汇报吧？”
　　庄尧嘴角忍不住抽动了一下，但他没表现出什么，只是抱住了阿布的腿，静静地看着他们，装成一个纯良无辜的十一岁少年。
　　“每一台仪器都有编号，你们仪器的编号是多少？”
　　邓逍鄙夷道：“白痴，我们干嘛要告诉你。”
　　年轻人恼羞成怒，身上的能量波动暴涨，手臂慢慢长出粗长的毛发，中年男人喝道：“阿文！够了！”
　　年轻人气得硬是压制住了脾气。
　　中年人道：“就算你们真的有仪器，那个仪器的改进版，测试范围也不超过200米，你们是怎么兴起去我们基地附近测试的念头的？”
　　丛夏道：“我说带着机器不小心路过你们信吗？”
　　中年男人额上青筋突了起来，似乎也生气了。
　　丛夏大脑有些转不过来了，他虽然平时也算聪明，但是废在胆子有点小，跟强大的人面对面交锋，他紧张，如果是庄尧，肯定能有更好的解释吧。
　　中年男人冷道：“你在耍我们吗？我今天来这里的目的，只是想知道你们是怎么知道我们有傀儡玉的，因为，我们根本没有！”
　　丛夏装出一丝惊讶，“大哥，我们和魏紫都检测出了你有傀儡玉，你却告诉我们你没有？你觉得我们会相信？”
　　“不管你信与否，我们没有傀儡玉，我知道今天魏紫的人来找我们之前，先去找了你们，你们会面了两次，一定谈了不少内容吧，我不知道你们肚子里藏着什么诡计，但是我们没有傀儡玉，也不会和魏紫合作，如果你们和魏紫在打我们那块傀儡玉的主意，劝你们打消那个念头，因为我们根本没有傀儡玉。”
　　丛夏笑道：“你们和魏紫也是这么说的吗？他们信了吗？”
　　中年男人表情有些扭曲，不需多言，魏紫当然不会信。
　　年轻人狠道：“赵哥，别跟他们废话，咱们现在就抓一个回去，什么都问出来了。”
　　邓逍挡在丛夏和庄尧面前指骨握得咯咯直响，阿布也炸起了浑身的毛，弓起了背脊，做出攻击的姿态，它庞大的体型通常能给人不小的压力。
　　那个赵哥冷静了下来，“阿文，不能冲动，还好没到时候。”他看着丛夏，“我们早晚还会再见面，不过我奉劝你们别做蠢事，我们确实没有傀儡玉，如果你们和魏紫联手，到最后的下场也不过是反目，毕竟你们的目标是傀儡玉，可别帮别人做了嫁衣。”
　　丛夏道：“你说你们没有傀儡玉，那如何解释在你们的驻地检测到傀儡玉能量波动的事？”
　　赵哥沉声道：“我们不知道，因为我们的仪器开启之后，同样检测到了傀儡玉的能量波动，但是我们搜索了很久，都无法确定是哪样东西发出的那种能量波动，在现场也没找到任何像是傀儡玉的东西。”
　　丛夏故意问道：“哦，傀儡玉是个什么样的东西？”
　　阿文哼道：“你没资格知道，因为你们一辈子都没机会碰到傀儡玉。”
　　丛夏没有说话，只是冷冷地看着他们。
　　赵哥道：“言尽于此，你们要是不信，早晚会后悔，阿文，我们走吧。”
　　阿文狠狠瞪了他们一眼，转身跟着赵哥走了。
　　他们走出老远后，丛夏才松了口气，“哎哟，吓死我了，这两个人肯定很厉害。”
　　庄尧撇了撇嘴，“连带着机器刚好路过这种借口你也想得出来，你脑抽了吧。”
　　丛夏苦笑道：“刚刚是有点，太紧张了。我真怕他们跟我们打起来，只有小邓和阿布，太危险了。”
　　邓逍哼道：“那个拽了吧唧的傻逼，我早晚要打碎他的鼻梁。”
　　“小邓，以后不要太冲动。”
　　邓逍笑道：“放心吧丛哥，我会听你话的。”
　　三人进了屋里，庄尧看了看表，“还好，比我们想象中好，没有打起来。”
　　靠近窗户的丛夏突然感觉到目光的余光捕捉到了什么，他掀开窗帘，往城北方向看去，那里升起一片火光，在一片漆黑的夜空下特别地扎眼，他道：“看来柳哥和小唐成功了。”
　　庄尧也往窗外看去，“很好，我们所有东西都收拾好了吧？”
　　“嗯，重要的东西都已经绑在了阿布的尾巴上，路霸放在后院了，我已经跟燕会阳说了，如果可能的话，帮我们保管车。”
　　“一旦开打，赵粉、姚黄攻击魏紫，奉岚会不会坐视不管，但是他们也不会让我们有机会从背后放冷枪，所以应该会派一批人来牵制我们，但肯定不是主力，等成天壁突破二阶，我们就马上离开这里，让他们打去，等他们打得差不多了，我们再回来收拾残局。”
　　十多分钟后，燕会阳派人来了，是来报信和给邓逍送特质羽绒的，庄尧劈头问道：“奉岚会那六人的信息还没拿到吗？”
　　那人摇摇头，“可能因为天气太冷了，通讯禽类变异人的效率降低了很多。”
　　庄尧皱眉道：“没多少时间了，看来只能硬拼了。赵粉、姚黄那边什么情况？”
　　“赵粉的老巢烧起来了，人全都往姚黄那里撤，目前还在撤离中。”
　　“人员伤亡怎么样？”
　　“人员伤亡不严重。”
　　“很好……”
　　邓逍拿起自己巨大的特质羽绒服，左右显摆着，“丛哥，小庄尧，你们看，酷不酷？”
　　丛夏道：“穿上试试吧，这衣服设计得挺周到的，你在人类的状态下也能穿，就是长了挺多。 ”
　　“可以卷起来，这里有个扣子绑住。”送货的人给他演示了一下，“屁股这里有拉链，变身的时候拉开拉链，尾巴就可以出来了。”
　　邓逍得意道：“这可不是开裆裤。”他迫不及待地换上了衣服，虽然看上去确实有些大，裤脚还挽起来一段，但是却不会显得笨拙，人类状态下穿也活动自如，最重要的是，衣服非常暖和，他大笑道：“有个这套衣服，我肯定不怕冷了。”
　　送货的人前脚刚走，唐雁丘和柳丰羽就风尘仆仆地回来了。
　　丛夏赶紧把他们迎进屋里，“怎么样？没碰到危险吧？”
　　“没有，天很黑，他们看不到我们。”唐雁丘有些犹豫，“庄尧，这样能让赵粉以为是魏紫的人干的吗？”
　　“赵粉那个女人怀疑魏紫也好，怀疑我们也罢，甚至有可能怀疑奉岚会和绿云，这都不重要。从昨天魏紫发现奉岚会有傀儡玉，这个消息传遍全城开始到现在，发生的一系列事情，已经让他们处于极端混乱状态了，烧了他们老巢是火上浇油。他们现在很着急、很担心，担心奉岚会真的和魏紫合作，担心他们会变成众矢之的、孤立无援，不管他们之间和奉岚会商量过什么，这时候他们肯定按耐不住了。狗急了也会跳墙，他们会提前发动对魏紫的攻击，而且一定会使用奉岚会提供给他们的各类先进的武器，逼迫奉岚会站在他们那边。所以，我们只要在这里等着就可以了，等着成天壁突破二阶，然后立刻去后山和绿云的人会合。”
　　丛夏看了看表，“天壁已经在里面呆了十一个小时了，还有四个小时……如果赵粉、姚黄要攻击，应该会选在人睡眠最沉的三点左右吧，那个时候，天壁应该出来了。”
　　“不好说，只能等了。”庄尧一眨不眨地看向远处把半边天都点亮了的火光，眼神深沉。
　　丛夏的目光则投向了他们的房间，他在心里默念道：天壁，你一定平安突破二阶。

　　110、傀儡玉

　　接下来的一分一秒,都变得非常难熬,屋里没有人说话,大家都在修炼,只有这样才能静心。
　　也不知道过了多久,好像一个漫长的夜都快要结束了,很远的地方暴起一声闷响，像是炸弹爆炸的声音。
　　丛夏猛地睁开眼睛,看了看表,两点四十，是赵粉、姚黄行动了吗？
　　唐雁丘站起身,“我出去看看。”
　　丛夏提醒道：“别走太远。”
　　唐雁丘沉稳道：“我很快就回来。”他拿起弓,走出了房门。
　　庄尧道：“把电闸拉了。”
　　邓逍去厨房把整个美容院的电都给切断了。
　　几人呆在屋里,安静地等待着，五分钟之后，唐雁丘回来了，带着一身冬日的寒气，“爆炸的方向确实是魏紫那边。”
　　“很好。”庄尧摸了摸下巴， “燕会阳应该也开始行动了，等成天壁一出来，我们马上离开。”
　　丛夏猛地抬起头，“有东西过来了。”
　　“哪个方向？”
　　阿布也在门外叫了起来。
　　丛夏额上冒出冷汗，“各个方向。”
　　庄尧从沙发上站了起来，“柳丰羽，你到后院守住成天壁卧室的窗户，丛夏，你守住前门的，我们出去看看。”
　　唐雁丘和邓逍率先跑了出去，庄尧随后。
　　随着修炼和傀儡玉的双重作用，唐雁丘的视力进化的非常快，在仅有稀薄月光的夜色下，他也清晰地看到了远处涌动而来的爬行动物。
　　唐雁丘沉声道：“是蛇。”
　　“姚黄的老大是金环蛇异种人，金环蛇是剧毒蛇类，大家一定要小心，我去路霸上找驱兽粉和汽油，从唐家带出来的驱兽粉，应该还剩下一些。”
　　唐雁丘抱起庄尧，把他抛到了阿布的背上，“快去，不要下到地面来。”
　　庄尧想了想，好像真的只有自己和阿布比较危险，唐雁丘会飞，邓逍皮厚，丛夏应该不会怕毒，柳丰羽就更不怕了，什么东西咬了他，只有被消化掉满口牙的份儿。不过，以阿布的体积，金环蛇的毒性剂量可能不够，不过被咬的多了就麻烦了。
　　蛇群靠近了，至少有上百条颜色和大小各异的蛇，种类也不局限于金环蛇，没有毒性的草蛇占了大部分，有几条个头大的，身子比成年人的腰还粗。
　　唐雁丘拉开弓，一箭射穿了一只大蛇的脑袋。
　　庄尧道：“就这么一百来只箭，你可省着点儿用。”
　　“我知道。”唐雁丘拔出一支箭，猛地擦了一下肩头的火石，一箭射出，蛇群里小范围着了火。
　　庄尧带着阿布跑到了后院，他爬到路霸上，在后车座里翻找了半天，终于找出了最后一包驱兽粉，但那些粉末已经冻成了石头，阿布轻轻闻了一下，厌恶地撇过了脑袋。
　　他对阿布说：“阿布，你忍一忍，再臭也比不上那个臭花。”
　　庄尧想拿一桶汽油，但是那油桶最轻的也有二十公斤，差不多是他体重的三分之二，他连抬出路霸都办不到，更别提搬到阿布身上了。庄尧只好暂时放弃汽油，用刀刮着那冻成硬块的驱兽粉，把粉末绕美容院一周洒下。
　　回到正门口，蛇群离他们不过四五十米了，邓逍正在解着自己衣服的扣子，“哎呀，不太方便啊，要是有弹性就好了……”他好不容易把袖子和裤脚都放了下来，猛地直起腰，身体瞬间舒展开来，修长矫健的人类少年的身体，变成了三米高的长尾怪物，他从头到脚的皮肤都变成了蜥蜴鳄鱼那般粗粝的暗绿色的皱皮，看上去就像覆盖了一层厚厚的铠甲，手脚变成了巨大的爪子，指甲尖锐锋利，一米多长的大尾巴在身后来回甩动，看上去有断金碎石的力道。
　　邓逍大叫一声，“看我把这些小蚯蚓都赶跑！”他飞快地跑出了美容院，冲着汹涌而来的蛇群跑去。那些蛇群虽然强悍，但只要是动物，就有动物本能，老远看着邓逍，就惊吓得四处逃窜。
　　邓逍一跃而起，扑进了蛇群中，两只爪子抓住好几条蛇，抡起尾巴往地上拍。个头大的蛇一下子缠住了他的腰，猛地卷了上来，邓逍一拳捶在蛇头上，那蛇被打得眼眶出血，身体一下子就软了下来，邓逍抓着那大蛇扔到了一边，像头猛兽一样横扫蛇群。
　　庄尧喃喃道：“攻击力确实惊人，丛夏用几顿饭就骗来了，真划算。”
　　唐雁丘喊道：“小邓，前门你来挡着，我去后院看看。”
　　“放心去吧。”
　　庄尧叫道：“唐雁丘，去路霸上搬一捅汽油下来，数量太多了，我们杀不过来。”
　　“好。”
　　阿布堵在美容院门口，把从邓逍身边逃过的蛇全都用爪子踩死，但是这群蛇数量过多，依然有不少漏网之蛇往屋里爬去，尽管门窗都关严了，但是这些东西总有办法找到缝隙钻进去。
　　唐雁丘往后院跑去，老远就闻到一股恶臭，他赶紧掏出随身携带的护具，罩在了鼻子上，转到后院，就见柳丰羽正靠墙站在成天壁卧室的窗户旁边，窗户外一米的距离，被他撒了满满一圈的消化液，有几条蛇绕着那消化液来回爬动，就是不敢进去。
　　唐雁丘瞬间抽出腰刀，把一条朝他弹过来的蛇削成了两半。由于带着佩剑行动不便，唐雁丘已经把副武器换成了一把成天壁给他的库尔喀弯刀，他三岁开始习武，但凡叫得出名字的冷兵器他都会用，成天壁和他，一个擅热兵器，一个擅冷兵器，两个话都不多的男人，谈到武器的时候却颇有共同语言。
　　柳丰羽搓了搓胳膊，“真冷啊。”他右手一挥，一根修长的手指瞬间从指尖处膨胀出一个蒲扇大的肥厚的鲜红色花瓣，一只朝他扑过来的小蛇猛地撞在了那花瓣上，黑色的倒刺扎进了它的身体里，分泌的消化液瞬间给它褪了一层皮。
　　唐雁丘道：“你这里能应付吗？”
　　柳丰羽嗤笑，“哪里不能应付？就这几条蛇算的了什么。”
　　唐雁丘点点头，打算先去看看丛夏的情况，然后再出来拿汽油。
　　柳丰羽忍不住调戏他，“哟，挺关心我啊。”
　　唐雁丘背影微微一僵，头也不回地走了。
　　柳丰羽露出一抹浅笑。
　　丛夏这头比柳丰羽狼狈一些，尽管门口有邓逍和阿布守着，但是那些蛇真是无孔不入，前后十分钟已经钻进来了三条蛇，他不得不把自己强化成力量型进化人，否则肌肉反应速度根本跟不上蛇的扑击，他抓着沾血的军刀，静静等着下一只蛇。
　　拿着一把刀对付毒蛇，这在他以前想都不敢想，但是现在，如果他连这么点小场面都应付不了，那还不如一头撞死痛快，无论如何，他都会守住这道门，不会让任何东西去打扰成天壁。
　　门廊传来了脚步声，丛夏能分辨出唐雁丘的能量波动，“小唐？”
　　“嗯。”唐雁丘走了过来，他眼都未斜，弯刀一挥，把一只顺着墙根爬上来的蛇钉死在了墙上，他抽回刀，看了看地上几条蛇的尸体，“我不放心，过来看看。”
　　“哦，我还行，爬进屋子里的蛇不多，柳哥那边怎么样？”
　　“他暂时没问题？”
　　“外面呢？”
　　“外面有邓逍。”
　　丛夏叹道：“目前看来还算安全。”
　　“庄尧绕着房子撒了一圈驱兽粉，不知道能顶到什么时候。他什么时候可以出来？”唐雁丘看了看紧闭的门扉，心里也有一些急。
　　丛夏摇摇头，“按照他预估的15个小时，现在还差半个小时，希望不要出什么变数。”
　　唐雁丘沉声道：“我出去了，如果你顶不住，就叫我们。”
　　“好，你快去吧。”成天壁不在，最能让人安心地就是唐雁丘了，丛夏从刚才紧张的情绪里解脱了一些，他握紧了刀，再一次加强了视力和肌肉的强化，不过是一群破蛇，他一定能对付！
　　唐雁丘回到前门，发现蛇群不减反增，永远黑乎乎的一片全是数不清的蛇，看着让人头皮发麻，邓逍已经几乎整个身体都被蛇缠住了，他疯狂地挥舞着爪子和尾巴，把靠近他的蛇一一撕碎。
　　阿布被金环蛇咬了两口，右腿行动明显迟缓了，庄尧脸色也越来越凝重。
　　唐雁丘扛着一桶汽油，从天上照着蛇群浇了下去，然后把油桶一扔，一只火箭射出，整条街都着起了火，上百条蛇陷入了烈火的灼烤之中。
　　柳丰羽那头也无法像刚才那般闲适，他绽开两手的花瓣，剧烈的恶臭阻挡了很大一部分蛇的进攻，但是还是有不少蛇悍不畏死地往上爬，他疯狂地分泌着消化液，脚边横七竖八地躺着血糊糊的蛇骨。他眼看着一群群蛇从远处爬来，忍不住大骂，“成天壁你他妈快点儿！再不出来我们就要喂蛇了！”
　　丛夏这边情况更是危机，他本就不是战斗员，此时却要硬着头皮挥舞着军刀斩蛇，他已经顾不上会不会被咬，面对着越来越多的蛇，他只要是眼睛看得着的，挥刀就砍，他的动态视力和神经、肌肉反应速度通过强化，比这些蛇快上很多，斩蛇跟斩麻花差不多，但是数量上的差距是无法通过强化弥补的。
　　丛夏突然感觉到小腿肚上传来一阵刺痛，紧接着，剧痛传遍了全身，他的一条腿瞬间就不能动了。丛夏赶紧把能量分流向小腿，金环蛇的毒素属神经类毒素，进入人体会产生剧痛，丛夏疼得冷汗都冒出来了。他不敢叫出来，怕打扰到成天壁，只能把体内大部分能量都朝伤口集中而去，在毒素扩散之前，将其彻底消灭，那种剧痛才稍微开始缓解。
　　一条蛇试图拱开丛夏塞在门缝里的布，丛夏愤怒地一刀扎了下去，他把疼得死去活来的痛苦全部发泄到了蛇的身上，疯狂地挥舞着军刀，把所有敢靠近这扇门的蛇全都切成了几段。
　　不知道其他人怎么样了，千万别中毒啊……
　　突然，他看到外面火光冲天，房子周围好像烧起来了，爬进房里的蛇也少了很多，丛夏累得靠着门板直喘气，为了维持状态，他吸收了一块蓄能玉符的能量，那种晕眩的感觉才减轻了一些。
　　门外，四人扔在苦苦支撑，虽然一桶汽油下去，蛇被烧死了不少，但是很快就有大批的蛇顺着墙壁、房檐朝他们所在的美容院爬来，避开了被烧焦了的主干道，蛇群的位置分散了不少，反而更加不好攻击，抬眼看去，房顶上、楼梯的墙壁上到处都是蛇。
　　唐雁丘发现了二楼空调口的一个通道，果断把那个地方烧了，然后绕着房子检查蛇能钻进去的任何入口。
　　阿布被咬了好几口，身体发麻，眼看就要顶不住了，庄尧咬着牙，强迫它跳到了隔壁一座楼房上，暂时脱离了蛇群集中的地方。
　　柳丰羽感到能量快要耗尽了，只能咬着牙苦苦支撑，心里开始大骂成天壁。
　　情况已经不能更危机，偏偏这时候，一只翼展超过两米的大鸟从远处飞来，唐雁丘一眼看到那只大鸟身上坐着两个人，一个是他们早些时候见过的奉岚会的那个阿文，还有一个跟他年纪差不多的男人。
　　那只大鸟飞掠到他们头顶，唐雁丘眯起眼睛，躲在了路霸后面，悄悄弯弓，在那只大鸟飞到美容院庭院上方的时候，一箭射出，正中大鸟的胸脯，那只大鸟嗷叫一声，迅速坠落。
　　他身上的两个人踩着大鸟的尸体做了缓冲，纷纷安然无恙地落到了地上，阿文仆一落地，就朝邓逍扑去，另一个人大喊：“阿文小心，他们有弓箭手！”说着也朝后院唐雁丘藏身的地方跑去，速度非一般地快。
　　唐雁丘猛地飞到了半空，快速读拉弓射箭，那人往上一跳，抓住了屋檐，利箭擦着他的背划过，一串血珠洒向地面。
　　屋檐挡住了那人的身体，唐雁丘刚想下降，屋檐下伸出了一个黑洞洞的枪口，唐雁丘猛地侧身，一串子弹从他腋下穿过，那枪口往外喷着火舌，不知道是什么新型武器，非常厉害，子弹紧紧射中了他几根羽毛，但是被子弹擦过的区域却迅速烧了起来。
　　唐雁丘忍着痛，用手把火拍灭了。
　　那人迅速跳了下来，枪口一边冲着唐雁丘连续射击，一边贴着墙根快速跑动，速度比之野兽也毫不逊色，唐雁丘判断应该是进化程度很高的速度进化人。
　　唐雁丘一边在空中快速闪躲，一边追着那人跑。
　　高速移动极难瞄准，唐雁丘跟着他绕着美容院跑，利箭时时指着他，等待着最佳的时机。
　　快了……马上就要跑到柳丰羽那里了……
　　那人跑过转角，突然被一股恶臭顶了回来，身体微微一滞，唐雁丘一箭飞出，被丛夏改良过的箭头准备无误地从背后射穿了那人的心脏。
　　唐雁丘飞落到地面，右翅被烧出了一个洞，脸色有些苍白。
　　另一面，邓逍和阿文正面交锋，阿文显出了他的变异能力，哺乳类返祖人。
　　如果说邓逍看上去像一个大型的直立行走的蜥蜴的话，阿文完全变形时就像一只身长三米有余、体毛覆盖全身的大猩猩，绿云的老大燕会阳跟阿文一样，就是一只哺乳类返祖人，能在洛阳这个高手云集的地方主持一个帮派，可见这种变异人有多么厉害。
　　阿文阴笑道：“小子，我让你尝尝对我无言不逊的下场。”
　　邓逍刚杀了几百条蛇，体力已经消耗了一些，但依然不示弱地抓起一条蛇，朝他扔去，整个人也朝阿文扑去，“下场就是你去死！”
　　两只三米高的怪物猛地撞向了对方，阿文抡起巨大的拳头轰响邓逍的脑门，邓逍的大爪子也闪电般朝他的脖子抓去。
　　邓逍硬生生地受了这一拳，锋利地爪子抓透了阿文的脖子和前胸，哪怕被厚重的体毛层层覆盖，也抵不过邓逍爪子的攻击。
　　俩人分开的时候，一个眼目晕胀，一个胸口全是血。
　　邓逍大吼一声，再一次朝阿文扑了过去，阿文弹跳力惊人，猛地从地上一跃而起，足足离地四米，巨大的身体如山一般朝邓逍砸了下来。
　　邓逍就地一个打滚，躲过了阿文的攻击，阿文的脚刚刚落地，邓逍一手撑地，猛地旋起身体，巨大的尾巴凶狠地朝阿文的腿骨扫去。
　　阿文一惊，猛地起跳，但是依然晚了一步，那尾巴扫到了阿文的脚趾骨，五根指骨应声而断。
　　“啊――”阿文痛叫一声，更加愤怒，疯狂地朝邓逍扑了过来。
　　两条凶猛的野兽做着殊死搏斗。
　　庄尧看了看表，15个小时已经过去了，成天壁你怎么还不出来……
　　同样的问题，丛夏也在问，他担心成天壁出事了。
　　蛇群突然少了一些，他稍微能喘口气，他把耳朵贴着门板，把听觉强化到了极限，他甚至能听到成天壁的呼吸声，那呼吸声非常平缓，就好像外面发生的一切响动半点也没有影响到他。
　　丛夏急得不知如何是好，他知道外面有奉岚会的人来了，因为他听到了邓逍的叫骂声，第一波是蛇，第二波是奉岚会，第三波攻击不知道什么时候会到，他们必须尽快离开这里。
　　天壁，你快点出来啊……
　　庄尧一边欣慰地看到邓逍占了上风，一尾巴把阿文的当面骨扫断了，一边郁闷地发现天上又飞来三只大鸟，上面同样坐着人。
　　庄尧咬了咬牙，大叫道：“唐雁丘！”
　　唐雁丘从后院跑了出来。
　　阿文突然忍着痛朝天上大叫，“小心弓箭手！”
　　那些大鸟果然在空中一个转弯，开始画着龙飞行。
　　邓逍把阿文扑倒在地，一张嘴，露出门口锋利的尖牙，一口咬住了阿文的脖子，阿文巨大的拳头疯狂地朝邓逍的后背、后脑捶去，邓逍被砸得鼻腔、嘴角都流出了血，他瞪大眼睛，死不松嘴，直到阿文的动作慢慢地弱了下去。
　　邓逍刚松了口气，只见天上掉下来了一个黑点，唐雁丘离那处太远，等他看清是什么东西的时候，拉弓已经来不及，只能大叫道：“邓逍！手榴弹！”
　　邓逍撑起发软的身体，猛地往后跑去。手榴弹的冲击波将他掀翻在地，尽管他皮糙肉厚，也被震得半天没爬起来。
　　又有几颗手榴弹从天上扔了下来。
　　唐雁丘凌空射中一颗，手榴弹在半空爆炸，把一只大鸟的翅膀炸断了，鸟身上的人跟着大鸟一起堕入浓烟中。
　　邓逍几乎没力气跑了，眼看着手榴弹就要落到他身后不远出，阿布从房顶上跳了下来，用嘴叼起他往远处飞奔而去。
　　天上的另外两只鸟在浓烟的掩盖下，躲过了唐雁丘的箭，平安落到了地上，人也消失在了烟雾中。
　　唐雁丘背靠着墙壁，一手抓弓，一手拿箭，专注地看着庭院，柳丰羽就在他旁边不远处，手心里聚齐了一大滩消化液，防备着虽然可能出现的敌人。
　　手榴弹的爆响过后，整个美容院一片寂静。
　　有能量体在附近……
　　唐雁丘和柳丰羽同时感觉到了。但是他们的感知能力不像丛夏那样敏锐，仅仅是能感觉到在周围而已。
　　柳丰羽深吸了口气，神经崩得紧紧的，眼前的浓烟正在慢慢消散，突然，浓烟深处出现了一个巨大的猎犬的头，它长着血盆大口，凶狠地朝柳丰羽扑了过来。
　　还没等柳丰羽防御，唐雁丘一步跨了过来，挡在他身前，利箭在那狗头离他们不过十多厘米的时候，射进了那只猎犬的嘴里。
　　那猎犬轰然倒地，痛苦地在地上扭动着。
　　“小心！”柳丰羽猛地一挥手，一大团消化液朝唐雁丘身后抛去，一道黑影一闪而过，又躲进了浓烟里。
　　柳丰羽喘着粗气，“成天壁这个王八蛋……再不出来老子就进去揍他了。”
　　唐雁丘沉声道：“别怕，靠着墙。”他冷静地看着眼前的一片浓烟，预防着从各个角度都可能出现的攻击。
　　“谁说我怕了。”柳丰羽握紧了掌心的消化液，狠狠地瞪着前方。
　　丛夏背贴着门，大气都不敢出，因为他感觉到有一个强大能量体进屋了，他一手握军刀，一手握枪，尽管感觉到这个人不是他能对付的，他也只能硬着头皮上了。
　　门廊出响起了脚步声，一个低沉的声音响起，“怎么不敢出来？”
　　丛夏认出了这个声音，是稍早前见过的那个奉岚会的中年男人，叫赵哥。
　　丛夏强迫自己镇定下来，“我不出去，你也进来了，没什么区别。”
　　赵哥的身影拐进了走廊，丛夏一狠心，扣动了扳机。
　　他还没杀过人，但他现在必须拼命。
　　子弹射出去，然后发出了如同撞到钢板一般的声响，丛夏定睛一看，就见赵哥一步步朝他走来，子弹一颗不落地射到了他身上，但他毫发无伤！
　　丛夏腿都软了。
　　赵哥冷笑道：“这种东西伤不了我。你们的那个自然力进化人难道是受伤了？果然如我们所料，他一直没有露面，恐怕你们现在用不了他这个战斗力了吧。”
　　丛夏冷道：“你难道不知道，我们团队里有个有治愈能力的人吗，任何人都不会受伤。”
　　赵哥阅人无数，一眼看穿了丛夏的虚张声势，“哦，那他为什么不出来呢。”
　　丛夏把匕首横到了胸前，手臂微微颤抖着，“你敢过来吗？”
　　赵哥目露凶光，“我就先把你抓回去，看你是不是哪个特殊能力的人！”
　　丛夏眼看着赵哥从距离他无米以外的走廊跑了过来，那或者不该叫跑，而叫弹，赵哥那一瞬间的小腿肌肉胀大了两倍，以惊人的速度子弹般朝丛夏扑了过来。
　　丛夏眼前一黑，觉得自己晚了。
　　电光火石之间，丛夏感觉到背后猛然生出一股庞大的能量波动，那是一股巨大无比的木能量，比他感知过的任何能量体的能量都还要庞大得多，好像下一秒就能够把整个房子撑爆，那能量庞大到他的心脏都有些受不了，呼吸在一瞬间停滞，身体仿佛受到了无形的冲击，往前倾去。
　　赵哥眼里染上了震惊，身体有了一丝的迟钝。
　　丛夏背后的门板哗啦一下裂了个粉碎，他感到一股巨力从他身侧划过，还在奔跑中的赵哥，身体在半空中被无形的利刃拦腰劈成了两半，由于惯性作用，赵哥的上半身还往前飞了几米，落到了丛夏脚边。
　　丛夏低头看去，赵哥的脸上写满了不敢置信，眼睛瞪得圆圆的，致死不能瞑目。
　　丛夏双腿直抖，差点跪下。
　　一双有力的双臂从背后抱住了他，那是一个温暖的熟悉的怀抱，丛夏悬着的心瞬间落了下来。
　　“没事吧。”耳边响起有些沙哑的声音。
　　丛夏抓住了成天壁的手，嘴唇直抖，“你总算……总算出来了。”
　　成天壁快速亲了下他的脖子，然后抓起他的手，“走。”
　　俩人飞快地跑了出去，丛夏来不及问成天壁感觉如何，一出门就陷入了一片浓烟之中。
　　成天壁一挥手，一股风陡然出现，把爆炸造成的烟雾吹散了不少，一个伺机偷袭的变异人大惊失色，往后院跑去。
　　丛夏一眼看到了蹲在一处楼顶上的阿布，大叫道：“庄尧！天壁出来了！”
　　庄尧喊道：“唐雁丘，把丛夏送上来，阿布中毒动不了了。”
　　唐雁丘和柳丰羽跑了过来，他一把抓起丛夏，往楼顶飞去，成天壁和柳丰羽背靠着背，预防偷袭。
　　丛夏被扔到了阿布身上，他抓着阿布的毛，“阿布，你被咬了哪里？”
　　阿布回过头，伸出舌头舔了舔右前腿。
　　丛夏把周围那些死蛇的能量都吸进了自己体内，然后转进阿布体内，给它疗伤，两分钟后，阿布体内的蛇毒被清理干净了，还好这是神经类毒素，不是血液毒素，否则中毒之后再运动，毒会顺着血液走遍全身，那样他就不知道要耗费多少能量才能治好阿布了。
　　庄尧道：“快上来，我们尽快离开。”
　　阿布跳下房顶，成天壁和柳丰羽也跳到了阿布身上，阿布拔足狂奔，很快就把美容院那片焦灼的土地远远甩在了后面。
　　在阿布的背上，庄尧指挥着丛夏，“先给邓逍疗伤，他伤比较重。”
　　丛夏一连吸收了两块蓄能玉符的能量，全部输送进了邓逍体内，邓逍和阿文打斗时已经受了不轻的伤，又被手榴弹的冲击波炸伤，虽然表皮损坏不严重，但是内脏已经别震出血了，伤势比阿布严重很多。
　　丛夏安慰他道：“小邓，你别担心，忍一忍，我一定把你治好。”
　　邓逍朝他咧嘴一笑，“没事儿，这点儿伤算什么，我吃一顿肉就好了。”
　　丛夏眼眶有些发酸，邓逍再怎么厉害，也只是个十七八岁的孩子，他摸了摸邓逍的脑袋，“到了北京，我们帮你找你妈妈。”
　　邓逍笑着对他竖了竖大拇指。
　　无属性能量进入邓逍体内后，转变成了水能量，加速了邓逍体内细胞的修复和再生，几分钟后，所有修复都完成了。
　　邓逍一尾活龙一样蹦了起来，不敢置信地看着丛夏，“丛哥，你太棒了！你怎么这么厉害！我要一辈子跟着你，这样我以后受伤也死不了了。”
　　丛夏笑道：“太重了我可能也救不回来，你可千万不能批命。”
　　邓逍大叫一声，“哟呵――太帅了！”
　　丛夏把邓逍料理后，又去给唐雁丘治了伤，庄尧和柳丰羽基本没受伤，成天壁更是能量满的要溢出来。
　　当所有人健康地活过来之后，他们也出了城，往跟燕会阳约定的地点跑去。
　　众人把目光集中到了成天壁身上，都好奇地看着他，庄尧道：“说说你这十五个小时和现在的感受吧。”
　　成天壁握紧了拳头，“二阶的感觉……”他似乎找不到形容词来形容。
　　丛夏认真道：“天壁，你的能量增强了好多，二阶的状态真是太让人期待了。”
　　庄尧问道：“到底有什么实质性的变化？身体有什么变化吗？”
　　成天壁点点头，“有。”他伸出一只手，众人把目光都集中到了他的手上，只见那修长的手指，就如同射进水里的光线一般，突然扭曲了，紧接着，手指就如同被分解一般消失了，化作了一缕风。
　　众人大惊。
　　成天壁收回手，手指完好无损，他道：“现在只能做到这样，但是以后，整个身体也许都能化作风。”
　　“元素化……”庄尧喃喃道。
　　“元素化？”
　　庄尧点点头，“到达二阶后，没想到会有这样可怕的变化，成天壁现在的身体可以和风彻底融为一体，也就是说，他成了风元素，或者说木元素，这种现象就是元素化，成天壁变成了真正的能量体。”
　　丛夏惊讶道：“所有人达到二阶都能元素化吗？那你们会变成什么？”
　　庄尧摇摇头，“我猜这种元素化只体现在自然力进化人身上，我无法想象我们也元素化会是什么样子。”
　　柳丰羽叹息道：“自然力进化人真是太变态了，北京真的有好几个这种人吗？”
　　庄尧道：“如果不变态，怎么能被供到神坛上呢，号称末世的最强战斗力，自然力进化人的潜能，恐怕超出我们的想象。”
　　邓逍眼睛发亮，“成哥，你好帅啊，我也想变成风，成哥你以后带着我飞吧，唐哥，唐哥你以后带着我飞吧，我也想飞，小庄尧，你说我能返祖出翅膀吗？”
　　庄尧白了他一眼，“希望渺茫。”
　　邓逍不死心地说：“但总有希望吧，恐龙不是爬行动物吗，恐龙里都有会飞的翼龙呢。”
　　庄尧懒得搭理他，“现代鸟类虽然有远古两栖爬行动物的基因，但是那部分基因并没有让恐龙变成鸟，鸟类的起源是始祖鸟，不是爬行或者两栖动物，所以你想返租出古生代两栖爬行动物里的禽类基因，跟中彩票差不多的几率，你还想用古生代两栖爬行类的禽类基因长出翅膀来，跟地球下一秒爆炸的几率差不多。”
　　邓逍失望地说：“真想飞啊。”
　　丛夏指着前方，“那是跟燕会阳约定的地方吧？他们好像已经到了。”远处的树林里，闪烁着星星火光。
　　阿布朝那个方向跑去。
　　一只半身长的鸟穿梭在树林间，问道：“什么人？”
　　丛夏说出了他们的暗号。
　　那鸟道：“跟我来。”
　　他们被带往放出火光的地方，燕会阳早已在那里等待，他身边站着翘首以盼的燕婷。
　　几人从阿布身上滑了下来，燕会阳走了过来，急道：“我以为你们来不了了。”
　　邓逍得意道：“怎么可能。”
　　燕会阳，“进来说。”
　　一行人尾随他进了一个帐篷，庄尧一刻不等地问道：“情况怎么样了？”

　　111、傀儡玉

　　燕会阳道：“我刚才派了人去看了,已经全面开战了。另外,奉岚会六个人的资料,至今还没送回来,恐怕我们也用不上了。”
　　庄尧道：“是用不上了,我们已经杀了至少两个或者三个,实力远不如我们想象的强。”
　　燕会阳惊讶道：“你们杀了两三个？哪两三个？”
　　“一个叫阿文，哺乳类返祖人,一个叫赵哥,可能是进化程度很高的力量型进化人，还有一个是速度进化人,但不确定那个人是不是奉岚会的人。”
　　“那个速度进化人长什么样子？”
　　唐雁丘形容了一下。
　　燕会阳道：“不是奉岚会的,那是姚黄的人,我知道他。”
　　庄尧道：“在后院我们还杀了几个人，但是无法确定是不是奉岚会的，保守估计，奉岚会现在还剩下四个人，如果奉岚会其他人的水平跟那两个人差不了多少，那就好对付多了。”
　　燕会阳忍不住看了他一眼，心想好大的口气。
　　庄尧一眼看穿了他的心思，“奉岚会的人交给我们来对付，赵粉、姚黄的人和在魏紫的战斗中会死伤不少，你们趁虚而入，应该能压他们一筹。”
　　燕会阳看了看表，已经快四点了，“我们什么时候行动？”
　　“再过一个小时吧，等他们斗得差不多了，就是我们扫尾的时候。”
　　燕会阳点点头，握紧了拳头。
　　邓逍道：“燕老板，我要吃饭，太饿了。”他刚才消耗了大量体力，急需食物来补充。
　　丛夏皱眉道：“你是冷血动物，消化东西应该很慢太对，你怎么这么容易饿？”
　　“可能我肚子比较大吧。”邓逍不在意地说，“对了燕老板，我这个衣服还有没有啊，被手榴弹炸破了。”他心疼地拽了拽穿上不到两个小时的衣服，后背的羽绒都露了出来，几乎就是挂在身上，能起个遮羞的作用，但是已经无法御寒了。
　　大战在即，燕会阳哪有空理会他，心不在焉地说：“吃的有，衣服没有。”
　　“那就先来吃的吧，然后给我套普通的衣服，冷死我了。”
　　燕会阳叫人给他们送了很多吃的和水。
　　邓逍换上新衣服，捧着一个很大的烤羊腿啃了起来，其余人也觉得饿了，纷纷吃了起来。
　　庄尧把燕会阳等人都支开了，他道：“大家记清楚了，我们的目标是傀儡玉，不是任何个人，一会儿下山后，丛夏立刻感应出傀儡玉的位置，我们拿上玉马上离开，这里没有任何值得停留或者战斗的，不要浪费战力。”
　　中人点点头。
　　庄尧看向邓逍，“尤其是你。”
　　邓逍抬起头，舔了舔油腻腻的嘴，愣道：“我怎么了？”
　　“不要把你个人的争强好胜代入集体的作战计划中，我们要你撤，你必须马上走，不能意气用事，非要跟敌人分出个胜负。”
　　邓逍笑道：“我才不会呢，我以大局为重。”
　　庄尧翻了个白眼，明显不信。至少今天邓逍和阿文的战斗，在他看来就很缺乏战略，两个人完全都是靠蛮力在攻击，这样战力消耗太大了，非常不划算，不过现在跟邓逍说这些，他也听不进去，还是以后慢慢训练他吧。
　　丛夏道：“大家都休息一下，还有谁的能量没有补足，现在就跟我说。”
　　柳丰羽道：“我。”他撇了撇嘴，“小夏完全把我忘了吧。”
　　丛夏笑道：“因为柳哥没受伤，我就给忘了。”他吸入了一枚蓄能玉符的能量，转送进了柳丰羽体内。他这两天做了好多玉符，应该足够应付这场仗了。
　　邓逍吃饱之后，摸着肚皮倒在棉被上，似乎打算睡一觉。
　　庄尧拍了拍他，“起来，帮我做个实验。”
　　“啊？什么实验？”
　　“从那边跑过来。”庄尧指了指二十多米外的一个帐篷。
　　邓逍莫名其妙地看了他一眼，但还是爬起来，跑到那个帐篷前，然后不紧不慢地往回跑。
　　“快一点。”
　　邓逍立刻加快了速度，他原本跑得又快又平稳，可是快到他们帐篷前的时候，明显能看出他动作一滞，脚步的频率衔接出现了问题，身体稍微有些踉跄，险些摔倒，但是他很快稳住了身形。
　　“怎么回事？”邓逍看了看脚下，什么障碍物都没有。
　　庄尧点了点头，“嗯，不错。”
　　丛夏问道：“是你干的吗？”
　　庄尧道：“是，影响了他的小脑平衡神经，我现在可以在小范围内控制人大脑的某些神经，比如让人短暂失明、失忆、失语、失聪，也可以像这样影响人的平衡，还能通过暗示对人的判断力起到一定的影响，不过，力度比较小，而且持续时间不超过两秒。”
　　“但是已经比以前有进步了是吗？”
　　庄尧点点头，眼中露出喜色，“我平时要研究的东西太多，修炼的时间不足，但是在傀儡玉的催化下，我也进步了不少，我想脑域进化人进化到后期，应该是能够直接操控其他物种的大脑的，哪怕是有局限性的操控，也是非常可怕的能力。进化的效果太显著了，我应该调整时间表，把更多的时间花在修炼上。”
　　丛夏轻呼了一口气，“脑域进化……真是挺可怕的。”
　　庄尧道：“虽然能够控制的时间和范围都很小，但是我在战场上可以稍微辅助你们了，尤其是成天壁和邓逍这种近距离攻击型的，到时候你们要抓住时机，因为我操控阿布会消耗大部分能量，所以这个时机，也许只有一次。”
　　成天壁道：“能影响敌人半秒都足够了。”
　　哪怕是半秒的时间，只要找准了时机，已经足够成天壁或者邓逍削掉敌人的脑袋。
　　时间一分一秒地流逝着，转眼已接近凌晨五点，初春时节，天亮的晚，此时正是一天之中最黑暗的破晓前夕。
　　阿布巨大的白色的身影在树林间穿梭着，和地上的积雪遥相呼应，像一道白色的闪电，坐在阿布身上的六个人，深沉地望着前方，准备好大干一场。
　　阿布身后跟着二十多条巨型狼狗，狼狗身上都坐着人，他们一路飞快地往山下冲去。
　　进城之后，到处都是剧烈燃烧的火光，远处还不时响起爆炸声和机关枪的怒吼声，这里离魏紫的老巢不远，他们朝着目的地跑去。
　　“傀儡玉要么被那两兄弟带在身上，要么藏起来了，藏起来的可能性大些，毕竟仪器的检测范围不超过百米，要是把傀儡玉往深山里一藏，会非常难找。”
　　成天壁道：“但丛夏的感应范围不止百米。”
　　“没错，所以找到傀儡玉的肯定会是我们。”庄尧道：“丛夏，你现在对能量的感知范围有多远？”
　　“普通物种的话，两百多米，傀儡玉能量体积太庞大了，五百米外我就能感觉到。”
　　“你会不会因为成天壁身上的那块傀儡玉而影响你的感知？”
　　“不会，魏紫的那块傀儡玉，恐怕比成天壁的还要大，至少在我的感觉里，成天壁的傀儡玉是个挟巨人’，魏紫的傀儡玉是个大一号的‘巨人’，我是无法忽略对我来说那么庞大的东西的。”他也是最近才开始习惯时时有个“巨人”呆在他旁边的，因为傀儡玉的能量波动惊人，最开始他连觉都睡不好。
　　“很好，我们先找到魏紫两兄弟，如果傀儡玉就在附近最好，如果不在，就逼问出下落。”
　　燕会阳坐在一只巨大的黑背身上，跑到阿布旁边，抬头叫道：“他们应该在东南方向，那里是魏紫的实验基地，所有的基因改造试验都是在那里完成的，赵粉、姚黄不会放过那个地方的。”
　　众人朝东南方向看去，离魏紫老巢不远的地方的确火光冲天，那里肯定战事激烈。
　　“走，去哪里看看。”庄尧拍了拍阿布，阿布一跃而起，朝东南方向跑去。
　　跑过一条街，前面是一个较窄的巷子，阿布本打算跳到房顶上，但巷子中间有一个东西吸引了它的注意，它停住了脚步，背部立刻拱了起来，走出攻击的姿态。
　　由于距离还有一百多米，其他人要么看不到，要么感觉不到，只有丛夏跟阿布一样感觉到了一股强大的能量波动，而唐雁丘看到地上有一个巨大的球，因为四周太黑，他无法分辨具体是什么东西。
　　“怎么了？”
　　“前面有东西，有个球。”
　　“球？阿布，后退。”
　　燕会阳道：“什么东西？燕婷，你来看看。”
　　燕婷跑到了燕会阳身前，直视着前方，她是山猫异种人，视力极好，在看清那东西后，她脸色一变，“爸爸，是赵茵蓉。”
　　燕会阳脸色也凝重了起来，“是赵粉的那个女人，准备护具！”只见燕会阳和他身后的人全都从怀里掏出一个面罩，遮住了口鼻。
　　有人把几个护具抛给了成天壁等人，他们也赶紧带在了脸上，传说中的牡丹花异种人，具有魔性的制幻花粉，吸入之后会陷入极端痛苦中，就算不吸入，只要沾染到皮肤上，也会如火灼般地痛，基本上是避无可避的攻击方式，否则一个女人根本无法在末世中领头一个大帮派。
　　那个球慢慢展开，在夜色下露出嫩粉色的花瓣，原来那是一朵巨大的牡丹花骨朵，这朵牡丹如纪录片电影在快放一般，渐渐伸展开自己层层叠叠的花瓣，它绽放的过程美的让人窒息，终于，它完全花开，那是一朵直径达三米的巨大的赵粉牡丹，花芯处坐着个赤裸的女人，身体用花瓣遮掩着，仿佛已经和花融为一体，那女人娇媚动人，非常美丽，勾魂摄魄的眼睛轻轻从他们身上扫过，隐隐含着杀气。
　　邓逍瞪大了眼睛，“我靠，这么漂亮，是不是没穿衣服啊。”
　　燕会阳冷道：“赵茵蓉。”
　　赵茵蓉冷冷一笑，“燕会阳，你是不要命了吗，敢和这几人勾结。”
　　燕会阳讽刺道：“你跟许卓和奉岚会勾结，岂不更不要命。这场较量，不管是魏紫赢，还是你们胜，都是绿云的绝境，换做是你，难道你不另谋出路？”
　　赵茵蓉寒声道：“你还算有自知之明，像你这种冥顽不灵的臭男人，就该和你那个半死不活的绿云一起在洛阳城消失。”
　　“今夜要消失的，恐怕是你们。”
　　赵茵蓉抬起白皙纤细的手臂，看着阿布身上的几个人，“让我看看你们有什么本事。”她身后巨大的花瓣猛地往中心合拢，无数晶莹的花粉从花瓣上逸出，朝他们的方向飘来。
　　柳丰羽撇了撇嘴，冷哼一声。
　　邓逍大叫道：“柳哥，柳哥，快用你的臭气，那个花粉有毒的，快臭死她！”
　　柳丰羽狠狠拍了下他的脑袋，“白痴，不准提那个字。”
　　邓逍愣愣地捂着脑袋，“哪个字？”
　　“臭。”庄尧轻飘飘地说。
　　“啊？为什么？不是很酷吗？”
　　柳丰羽捏着他的脸，恶狠狠地说：“爷最讨厌听到这个字，不、许、再、说！”
　　邓逍只好点头。
　　成天壁道：“柳丰羽，别废话了。”
　　庄尧喝道：“阿布，把头低下！”
　　阿布赶紧低下了脑袋，把鼻子埋进胸口的毛里。
　　柳丰羽一挥手，一股浓郁的红色的气体飘散到了空中，成天壁用风力一推，彻底改变了风向，所有的臭气、连同赵茵蓉自己洒出来的花粉，都朝她的方向飞去。
　　赵茵蓉大惊失色，空气中已经隐隐弥漫着一股恶臭，她趁着那红色气雾还没到她跟前，赶紧闭合了花瓣，往后滚去，藏进了黑暗里。
　　唐雁丘抬起弓，犹豫着又放下了。
　　柳丰羽叫道：“射啊，等什么呢。”
　　唐雁丘摇摇头，“我不能射女人。”
　　柳丰羽白了他一眼，“看来你是只能对着男人射的命。”
　　唐雁丘愣了两秒，终于听懂了，他脸涨得通红，愠怒道：“你、你怎么能说这些无耻的话。”
　　邓逍哈哈大笑起来，丛夏深深叹了口气。
　　庄尧怒道：“都闭嘴，丢人死了！赶紧把那个女人杀了。”
　　成天壁掏出枪，但光线太暗，他无法瞄准，“阿布，往前。”
　　燕会阳道：“不行，不能靠近那个女人，那花粉非常厉害。”
　　“那怎么办？”
　　燕会阳想了想，“她应该也被吓到了，暂时不敢攻击了，我们绕路走吧，不是必要，就别跟她正面冲突了。”
　　庄尧想了想，“好，我们换条路，阿布！”
　　一行人慢慢退出了窄巷，换了条路往实验室跑去。

　　112、傀儡玉

　　离实验室那一代越近,路上看到的蛇的尸体也多了起来,丛夏没敢浪费,有多少都吸收进了自己身体里,有种捡了便宜的快感。
　　燕会阳解释道：“姚黄的当家的叫许卓,是金环蛇异种人,这一代很多蛇都受他控制，现在是冬天,大部分蛇都冬眠了,所以数量少了很多，天气暖和的时候,洛阳城里到处都是蛇。”
　　丛夏奇道：“赵茵蓉和许卓这两个人听上去已经很厉害了,那魏紫究竟有多厉害,能称霸洛阳？”
　　“厉害就厉害在有傀儡玉，魏紫的人全都用傀儡玉强化过。大部分的变异人组织，都是顶尖的那一两个人厉害，比如赵粉、姚黄，除了赵茵蓉和许卓，也没什么叫得上名号的了，我们家也是。但是魏紫不一样，魏紫的好几个变异人都非常了得，拉出来都是以一敌百的，就是因为他们被傀儡玉强化了。而且，有了傀儡玉，大批变异人都愿意投奔他们，魏紫就越来越壮大。不过最近几个月，魏紫受到连番攻击，元气大伤，所以奉岚会挑在这个时候来收傀儡玉，有点投机取巧了，因为把魏紫打残的不是他们。总之，魏紫这个组织高手很多。”
　　他们终于到了实验室周围，那里已经是一片焦灼的战场，地上横七竖八地躺着一些尸体，有人类的，也有在变异人形态就死亡的，场面很是震撼。这是他们一行人见过的最大规模的战斗了，参与其中的至少超过两百多人，而且，他们都见识了很多以前闻所未闻的变异人。
　　燕婷叫道：“爸爸，那个阿西死了。”
　　几人扭头看去，地上趴着一只巨大的壁虎型怪物，头部炸裂而死，那东西足有三米多长，丛夏定睛一看，仅是外形有点像壁虎，但却不是，“是东方蝾螈。”
　　“是魏紫的一个高手，魏紫最厉害的五个人，我上次和你说过，除了易东易南，还有蜈蚣异种人、东方蝾螈异种人和一个骨骼进化人，不知道其他四个人怎么样了。”
　　丛夏试着吸收了那个东方蝾螈的能量，果然非常浑厚，不知道它是被什么东西爆了头。
　　燕会阳一路上认出了好几个魏紫、赵粉和姚黄的骨干，看来双方都死伤惨重。
　　天边泛起了鱼肚白，初生的太阳给这片大地带来了一点微弱的光。
　　实验室前的空地上，一大群蝙蝠如黑云般笼罩着，地上躺着很多被吸干了血的尸体，各个表情狰狞、形容可怖。那群蝙蝠云的下面，一株五米多高的巨型蓖麻正在和它们对峙，那挥舞的蓖麻丛看得人眼花缭乱，布满一指多长尖刺的蓖麻球在蝙蝠群面前编织了一张密密麻麻的地狱之网。无数的蝙蝠用血肉之躯冲击着蓖麻丛，蓖麻丛不断被撞断，但马上又有新的接替上来，两方势如水火，它们周围方圆百米之内都没有任何人或动物敢靠近。就算是一路从昆明跋涉至此，走过一千多公里路的成天壁和丛夏，也没见过这么壮观的战斗。
　　在场的每个人都在思考，如果他们面对的是蝙蝠群或者蓖麻丛的任何一方，有多少胜算。
　　远处，一只很大很漂亮的白狐和一只体型和他差不多的狼互相撕咬着，一只两米多长的大蜈蚣在追着一个速度很快的人，整个实验楼的空地上足足充斥着近百个变异人，有群战也有单斗，场面混乱不堪。
　　庄尧低声问丛夏，“感觉到傀儡玉了吗？”
　　丛夏摇摇头，“不在这里。”
　　“看来只能直接问他们了。”庄尧看着那黑云一般的蝙蝠群，和那只矫健的白狐。
　　“你们终于来了，怎么不在阴沟里躲一辈子呢，杂碎！”一个阴冷的声音在他们头顶响起。
　　几人转头一看，一只四米多长的金环蛇从一棵树上爬了下来，数不清的小蛇也从四周朝他们聚拢。
　　燕会阳叫道：“许卓，你的死期到了！”
　　“燕会阳，你会走在我前面！”许卓张开血盆大口，吐着长长的信子，看上去实在可怖。
　　唐雁丘拉弓对准了他，许卓绕着树干爬到了地上，溜一下就滑出好几米远，躲到了一辆废弃的车后面。
　　蛇群朝他们逼来。
　　燕会阳大叫道：“兄弟们，今天就彻底灭了他们！”他一马当先，从大狼狗身上跳了下去，瞬间变成了身高三米多的哺乳类返祖人，厚重的毛发遮挡全身，普通的小蛇根本咬也咬不透。
　　那些狼狗悍不畏死地扑了上去，撕咬着地上的蛇。
　　庄尧支着那白狐的方向，“阿布，去哪里，唐雁丘，把那只狼杀了。”
　　阿布朝那只白狐――也就是易南的方向跑去，唐雁丘一跃而起，弓弯满月，利箭隔空而至，瞬间刺穿了那只狼的肚子，三米多高、重达四百斤的巨狼就这么被那一箭射飞了。
　　易南惊讶地朝他们的方向看来。
　　“阿布，抓住他！”
　　易南朝阿布发出凶恶地吼叫，阿布毫不犹豫地扑了上去，易南跳到了一边，阿布扑了个空。
　　唐雁丘的箭对准了他，冷道：“别动。”
　　易南冷冷地看着他们，咬牙切齿地说：“你们想要傀儡玉，就帮我们杀了他们，想坐收渔翁之利，你们这算盘打的可真妙。”
　　庄尧高声道：“我看你们两方死得也差不多了，一切不过是我们囊中之物。奉岚会的人我们认不出来，我们只认出了你，我们只要傀儡玉，不要人，把傀儡玉给我们。”
　　易南怒吼道：“休想。”
　　一波蝙蝠突然朝唐雁丘扑了过来，唐雁丘回身闪避，易南趁机往障碍物后面跑去。
　　成天壁一记风刃挥出，只留下了他一片狐狸毛。
　　庄尧道：“抓住易东或者易南。”
　　成天壁、柳丰羽和邓逍全都从阿布身上滑了下去，追着易南而去，唐雁丘盘旋在上空，压制着许卓不敢露头。
　　易南已经不知了去向，易东和那个蓖麻异种人打得不可开交，这个时候上去绝对是个不明智的选择，于是三人分头去寻找易南。
　　邓逍往后院追去，跑到转角处，一根尖长的骨刺猛地从窗户里深了出来，瞬间刺破了玻璃，朝他的脑袋扎来！
　　邓逍狠狠扑倒在地，但还是被蹭掉了一块头皮。邓逍从地上跳了起来，瞬间变身，一把抓住那根还来不及收回的骨刺，往外一拽。
　　一个奇形怪状的东西从窗户里跳了出来，一脚踩在邓逍的胸口上，拔回了自己的骨刺。
　　邓逍定睛一看，那是一个人，但是他的外形已经完全脱离了人类的范畴，因为他全身关节处的骨头，都从皮肤里刺了出来，他的头顶有一根犀角一样的角骨，他的肩膀上撑起两根二叉戬一样的骨头，既能防御又能在冲撞时刺穿对手的内脏，他的拳头就是一个硕大的骨刺球，最为夸张的是他脊椎上的那一排如龙脊背一样的刺骨，这个造型让他看上去就像一个金属改造战士，那些骨头的强化让他拥有了刺猬般的身体和伸缩自如的凶器。
　　邓逍两眼放光，“我靠，大哥，你这造型帅爆了。”
　　那人愣了愣，得意道：“吓傻了吧你。”
　　“你就是那个骨骼进化人吗？”
　　“没错。”那人把拳头握得咯咯响，上下打量着他粗粝的皱皮，“两栖人吗，哼哼，小子，受死吧。”
　　邓逍嘿嘿笑了笑，“你看上去比那个什么哺乳类返祖人厉害多了，这样的对手才有挑战性，我的名字叫邓逍，记住是谁送你下地狱吧！”说完这句话，邓逍表情一变，陶醉道：“早就想说句话了，终于有机会说出来了，我真是太酷了。”
　　那人大吼一声，五指指骨变成了五条三十公分的尖刺，凶狠地朝邓逍扑来。
　　另一头，柳丰羽进入了实验楼的停车场，因为他感觉到里面有较强的能量波动，很有可能是那个易南。
　　太阳已经渐渐升了起来，停车场里有了光线，柳丰羽循着那能量波动，小心翼翼地往里走去。
　　转过转角，眼前豁然开朗，是一片开阔的停车区，里面还停车几部废弃的汽车，但吸引他全部目光的，却是角落里一个大型的花骨朵。
　　柳丰羽轻笑，“原来是你。”
　　那花骨朵慢慢舒展开来，又完成了一次极美的绽放，赵粉牡丹的花瓣粉嫩明艳、雍容华贵，坐在花芯处的女人，更显得明艳动人。
　　赵茵蓉的美眸在柳丰羽脸上扫过，淡淡一笑，“我还以为那时候光线太暗，我看错了，没想到真的是你，柳丰羽，我上学的时候还挺喜欢你的。”
　　柳丰羽笑道：“谢谢，如果喜欢我的话，不如投降吧，我对女人还是很温柔的。”
　　赵茵蓉勾唇一笑，“不如你向我投降，我也会好好对你的。”
　　柳丰羽表情轻佻，眼神却很冰冷，他笑道：“我怎么能像女人投降呢，除非在床上。”
　　赵茵蓉轻轻打了个响指，一股芬芳的味道飘散开来，“能让柳大明星投降的话，哪里都可以哦。”
　　柳丰羽猛一挥手，一股恶臭之气弥漫开来，吹散了那沁人的香味。
　　赵茵蓉眼神一变，猛地从花瓣中抽出一把枪，朝着柳丰羽扣动了扳机。

　　113、傀儡玉

　　成天壁现在的速度,可以完全媲美速度变异人,因为他追在了最前面。朝着易南逃跑的方向追了两百多米,他看到一只白狐尾巴一闪而过,他拔足往那个方向追去,刚追过一个转角,一大群东西喷发式地朝他扑了过来，看上去黑乎乎的一片,非常}人。
　　他定睛一看,是蜈蚣，大大小小上百条黑色的蜈蚣朝他弹射而来,小的只有手指粗,大的如同人的一条手臂,一排排细密的腿在风中招展，看得人头皮发麻。他伸出双手，身前瞬间生起一个直径一米多的风漩，双手在胸前画了个圆，那风漩立时扭曲，把那些蜈蚣全都卷入其中，下一秒，风漩旋转的方向来了个180度的变化，深陷其中的蜈蚣大多被搅碎了身体。
　　那些小蜈蚣刚掉到地上，一只两米多长的大蜈蚣从天而降，这绝对是成天壁目前为止见识过的最大的节足动物，他的足多达百对，配合着身体一节一节地蠕动，速度飞快，他最前段的长着尖勾的毒肢已经进化到了四十多公分长，足足比其他对足长出数倍，那尖勾发着黑亮的光，不知道里面藏了多少毒液。
　　成天壁抽出手枪，对着那蜈蚣的前胸开枪，那蜈蚣没怎么闪避，原本应该不堪一击的身体，现在已经进化出了坚硬的甲壳，子弹根本无法穿透。
　　成天壁放弃了手枪，手中握着无形风刃，狠狠朝他劈砍。
　　那蜈蚣的身体尽管覆盖硬质甲壳，但因为是节足动物，身段依然柔软得不可思议，可以轻易地扭曲出各种造型进行闪躲，这一刀带起的余波，只划开了他身体三分之一处的一段甲壳。
　　大蜈蚣刚刚落地，就迂回着滑进了垃圾箱后面，他也知道了成天壁的厉害，不敢再正面迎敌，接着，数不清地大大小小的蜈蚣又朝他攻来，数量之多，让人望而生畏。
　　成天壁眯起了眼睛，双手握紧了风刃，强大的木能量在他身体周围聚集，他低吼一声，全力一刀贴着地面挥出，掀起了惊天的风暴，整条街的雪泥、灰尘、垃圾都被巨大的风力吹到了空中，就连原本已经冻住了的两个合金垃圾桶和一辆轿车都被撼动了根基，发出刺耳的声响。
　　上百条蜈蚣被霸道的风力撕扯开了身体。
　　那躲在垃圾桶后面的大蜈蚣也被吹出去好几米远，成天壁拔足朝他跑去，大蜈蚣猛地一甩毒肢，一大滩毒液朝着成天壁的脸飞了过来，成天壁闪都没闪，脸旁生起一度风墙，毒液撞在上面，四下溅开了。成天壁看出那蜈蚣想逃，他一跃而起，跳到了大蜈蚣的正上方，凌厉地风刃朝着大蜈蚣的头当空刺下，巨大的风力灌入了大蜈蚣体内，他的身体被彻底撕裂。
　　躲在街角看到这一切的易南，心头大震，这就是自然力进化人吗，轻易就杀了在洛阳称霸一方的蜈蚣异种人，这样强大的力量，还能叫人类吗……几个月前见到这个男人的时候，明明并不觉得有多强，如今进化得却如此地快，比拥有傀儡玉的他们进化得还要快！
　　看着成天壁朝他跑来，易南并没有跑，他知道跑不跑意义都不大了。
　　成天壁走到他面前，单刀直入地说：“把傀儡玉交出来。”
　　“这跟我们商量的好像不一样啊，奉岚会只剩下两个人了，魏紫至少还有二三十人，抢他们的岂不是更容易？”
　　成天壁抬起手，尽管易南看不到，但是却能感觉到脖子旁有什么锋利地东西威胁着他的小命，成天壁冷道：“我不需要对付二三十人，我对付你一个就够了，把傀儡玉，交出来。”
　　“呼……呼……”邓逍抹掉眼角糊住眼睛的血，咬牙地看着站在对面的敌人。
　　两人的情形都好不到哪儿去，但邓逍强大的防御力显然让他更胜一筹，如果不是因为他全身都覆盖厚厚的皱皮，他的对手身上伸缩自如、随时可能从皮肤里刺出来的骨刺，早就已经把他扎漏了，即使是这样，他身上也多了好几个血窟窿，幸好都不致命。
　　相较下来，骨刺人尽管攻击力很强大，但没有骨骼覆盖的地方还是普通的人类皮肤，他一开始以为这小子根本没脑子，后来发现这小子没他想象中的笨，专挑他身上的关节或者软骨组织打，让他没法伸出骨头防御，因为软骨组织不但无法抵御攻击，反而会因为伸出体外而遭到重创。被打了一拳、抓了几爪子之后，骨刺人也老实了不少，尤其对邓逍那条拍击力惊人的尾巴心有余悸。
　　邓逍握紧了拳头，又缓缓松开，他高声道：“我告诉你，你是不可能杀得了我的，如果你现在投降的话，我就饶你一命。”
　　“小子，这句话应该我说才对！”骨刺人的两条手臂顿时变成了两根扎满骨刺的狼牙棒，他全力朝邓逍冲去。
　　邓逍一跃扑到了墙壁上，四爪的吸盘紧紧抓住了墙面，让他像壁虎一样在墙壁上快速地爬行。这招他刚进化出来不久，还没在实战中使用过，在这种活动空间不算大的地方，正好适用于躲避。
　　骨刺人甩起一只手臂，朝他的脸砸来。
　　邓逍的大爪子狠狠扣住了他的手腕，这个骨刺人只有抓关节和软骨处比较安全，其他地方绝对会被皮肤里刺出来的骨头扎出血洞，即使是这样，邓逍也被他小臂处的骨头刺进了皮肤。
　　邓逍闷哼一声，，一拳砸向他的耳朵，那里不禁只有软骨，而且中枢神经密布。
　　骨刺人抬手去挡，邓逍眼睛通红，不退反进，一拳打在骨刺人的小臂上，尖利的骨头瞬间刺透了他的拳头，顿时血流如注，邓逍大喊一声，用尽全身力气推动着拳头，那骨刺人大惊，奋力抗击，但他的力气哪里比得上邓逍，他连忙收回手臂里的骨刺，但依然慢了一步，邓逍推着他的手臂撞到了他自己的侧脸，还没来得及完全收回的七八根小指长的骨刺，全都扎进了他的口腔和耳朵里。
　　骨刺人凄厉地尖叫起来，手臂垂下时，他半边脸全是血，这恐怕是他第一次被自己的骨头刺中。
　　邓逍见机不可失，猛地甩起尾巴，朝着他后脑勺和脖颈的连接处狠狠地拍去。庄尧曾经给他讲解过人体要害的分布图，后脖颈绝对是一个要命的地方，豁出去这条尾巴不要，他也要戳断这人的脊椎！
　　骨刺人实战经验丰富，感觉到背后生风，立刻就明白了即将遭遇怎样的攻击，他的整个后背、包括头骨、脖子全都刺出了骨刺，整个人就像一个刺球一样蜷缩起身体，做出最有利的防御姿态。
　　邓逍暴喊一声，一米多长、根部比成年人的腰还粗的大尾巴以四百多斤的重量拍向骨刺人的脖颈，脖颈处的十多根骨刺瞬间扎透了他的皮肤，同一时间，那些骨刺应声断裂，铁锤一样的尾巴狠狠击中骨刺人的颈椎，骨刺人来不及叫唤一声，整条脊椎从身体内部断成了三节，破碎的脊椎刺进了内脏，骨刺人的口中不断地涌出鲜血，最好停止了呼吸。
　　邓逍坐倒在地上，被骨刺人扎出血窟窿的地方都疼得要命，尤其是尾巴，他看着自己尾巴上穿着十多根骨刺，真害怕自己尾巴废了。
　　他抱过尾巴，抓住一根骨刺，一咬牙，猛地拔了出来，“啊啊啊啊――妈呀好痛！”邓逍不顾一切地大叫了起来，那些骨刺由于是被他震断的，骨质开裂，就像被人咬碎了的鸡骨头一样只有骨髓相连，骨头表面已经裂成了好几瓣，往外拔的时候，裂开的骨头没能顺利地连根拔出，反而如同倒刺一样扎进了完好的皮肤，邓逍只拔了一根就受不了，疼得他眼泪差点掉出来。
　　他不敢再拔了，勉强撑起身体，决定回去找丛夏。
　　另一头，柳丰羽身前挡着一面巨大的鲜红色花瓣，花瓣上嵌着一梭子子弹，弹孔还冒着烟，消化液正在分解着子弹的弹壳和火药，发出巴兹的声音。
　　赵茵蓉身后的花瓣大力开合，无数芬香的花粉朝柳丰羽扑来。
　　柳丰羽的手心举起大滩的消化液，朝着赵茵蓉漫天撒去，同时，一股红色的恶臭之气也在空中弥漫开来，和花粉在半空中相遇，赵茵蓉用一层一层的小花瓣盖住了鼻子，但依然被那无孔不入的臭气熏得脸色苍白。
　　柳丰羽冷笑道：“你以为这些花粉对付得了我？”
　　赵茵蓉冷道：“你还没尝到它们的厉害。”两条白皙的手臂在半空中快速挥舞，无数花粉漫天飘散，几乎把整个地下停车场都覆盖，柳丰羽用臭气遮盖全身，同时，巨大的花瓣像扇子一样，一挥就能把那些花粉吹散，但是那些花粉极细极轻，几乎无孔不入，柳丰羽渐渐也在他周围闻到了一些芬香的味道。
　　柳丰羽立刻感到精神出现了一丝恍惚，他马上清醒过来，并讽刺地想，他还从来没像现在这样希望只能闻到熟悉的臭味。
　　柳丰羽不敢再浪费时间，这花粉有制幻作用，跟他这种单纯物理攻击的植物异种人不同，相当不好对付，他必须速战速决，否则真的产生幻觉就麻烦了。
　　他收回花瓣，全力朝那朵极盛的赵粉牡丹跑去。
　　赵茵蓉已经没有子弹，她唯一的攻击力就是花粉，可花粉却对柳丰羽不怎么凑效，此时大惊失色，用无数的花粉笼罩着柳丰羽，柳丰羽则撒发出最浓郁的臭气抵抗那香得过分的花粉，极香极臭的两种味道混合下，不禁柳丰羽有些受不了，就连赵茵蓉也被熏得快要晕厥，
　　柳丰羽感到头晕目眩，眼前出现了一些以前的画面，大多是他时时挂念的父母，还有一些他曾经在舞台上的辉煌瞬间，他用力甩着脑袋，强迫自己回到现实，他抽出了腰间的军刀，朝着赵茵蓉走去。
　　赵茵蓉见花粉凑效了，耗尽身体所有能量拼命制造着花粉，把柳丰羽彻底笼罩在了一片粉红色的烟雾下，那烟雾中心的一层红色浓雾，是柳丰羽用来保护自己的大王花的臭气。
　　柳丰羽突然感到皮肤产生了一种刺痛，最开始那刺痛很细小，最后慢慢放大，然后他整个身体都像被千万根细针同时刺中一般，疼痛被无限地放大，柳丰羽发出了痛苦的低叫。
　　赵茵蓉脸色苍白地一步步后退，试图逃离这样，柳丰羽那生物武器一样的臭气同样让她苦不堪言。
　　柳丰羽的皮肤皮层猛地喷射出消化液，就好像他全身的毛孔都变成了地热泉，消化液将他的衣服吞噬得干干净净，甚至水泥地面都被发出了兹兹的声音，周围的花粉一下子焚烧殆尽，柳丰羽终于找回了一丝神智。他抓着匕首，一跃冲向赵茵蓉，在赵茵蓉恐惧的眼神中，把匕首扎进了她的心脏。
　　柳丰羽看着她渐渐涣散的瞳孔，低声道：“看在你是女人的份儿上，给你留个完整的身体吧。”
　　赵茵蓉倒在了厚重的花瓣中间，艳丽的赵粉牡丹在她呼吸停止的瞬间，开始急速枯萎，巨大的花骨朵慢慢合拢，把她的尸体包裹了起来。
　　柳丰羽摇摇晃晃地往外走去，他脑海里幻象不断，身体时而如坠冰窖，时而如遇火焚，他现在残存的一丝理智告诉他赶紧离开停车场，这里空气不流通。
　　走到停车场外，他呼吸了一口新鲜的寒冷的空气，然后噗通一声歪倒在地。他瞪大了眼睛，全身抽搐着。他发现自己置身一片幽静的原始森林，高耸入云的树冠让阳光几乎无法透进来，脚下是潮湿的土壤，每走一步都有被滑倒的危险，剧组的同事跟他兴奋地说着什么，扛着摄像机的实习生年轻的脸上洋溢着朝气的笑容。原来他在西双版纳的原始森林里录节目呢，对，他在录节目，还有一天就结束了，就可以回家了，这个地方他真是呆够了，全身都是蚊子咬的包，又痒又痛，他要快点回家，洗个热水澡，好好睡一觉。
　　突然，脚下的土地地动山摇，无数禽类被惊飞，森林里的动物疯狂地四下逃窜，所有人脸上的笑容都变成了恐惧。
　　原本只有黄豆大小的蚊子长成了脸盆那么大的怪物，把一个漂亮的女演员吸成了干尸，五米多长的巨蟒把他们高大的导演活活吞进了肚子里，巴掌大的白蚁过境，摄影师和导游变成了森森白骨。
　　所有鲜活的生命在他眼前一个个惨烈地死去，他恐惧地尖叫，却发不出任何声音，他拼命地跑，腿却好像被什么东西缠住了一样，他的内心充满了恐惧，无与伦比的恐惧！
　　突然，他跌进了什么东西里，他往四周一看，那是鲜红的像血一样的花瓣，花瓣上长着细小的倒刺，倒刺上分泌出淡黄色的液体，那液体滴到他皮肤上，他的皮肤被化成了血水！
　　他拼命挣扎着想要跑出去，却在那花里越陷越深、越陷越深，他感到自己正在被融化，他的皮肤、他的血肉、他的骨髓，都被那噩梦般的消化液给化成了一滩滩血水，深渊般的恐惧和剧烈的痛楚侵占了他所有的意识，他疯狂地大叫着，但喉咙里却发不出半点声音，好痛！他就要死了！
　　“柳丰羽！柳丰羽！你醒一醒！柳丰羽！”
　　有什么声音在叫他，那声音好像远在天边，就仿佛近在耳畔。
　　“柳丰羽！”
　　柳丰羽猛地睁开了眼睛，一张熟悉的俊脸出现在他视线里，他大口喘着气，瞪大眼睛看着唐雁丘。
　　唐雁丘眼里满是担忧，“你怎么了？你清醒点了没有？”
　　柳丰羽不断地喘着气，说不出话来。
　　唐雁丘拍了拍他的脸，“你醒一醒，你是中了花粉吗？”
　　柳丰羽的意识慢慢回归了脑海，他这才发现他正抓着唐雁丘的手臂，唐雁丘把他抱在了怀里，他全身脱力、不着寸缕，此时才感觉到了冷。他惊魂未定，身体抖得不成样子，下意识地用力抱紧了唐雁丘，把身体往唐雁丘温暖的怀里贴，那属于男人的宽阔结实的胸膛能起到让人安定的作用。
　　唐雁丘微微一怔，身体有些僵硬，柳丰羽刚才的样子把他吓坏了，就好像被梦魇操控了一样，闭着眼睛大吼大叫，全身痉挛，现在终于醒了过来，却不说话，还主动抱着他，举止依然诡异，他悬着的心依然落不下来。
　　唐雁丘试探地问道：“柳丰羽，你清醒了吗？”
　　柳丰羽慢慢张开嘴，轻轻“嗯”了一声。
　　听到柳丰羽说话，唐雁丘才松了口气，他脱下大衣把柳丰羽裹了起来，“你能站起来吗？”
　　柳丰羽找回了一些神智，他点点头，想从地上爬起来，却发现双腿一点力气都没有，他暗自心惊，自己太小看赵茵蓉了，那花粉的威力真是惊人，如果不是自己刚好有能够克制花粉的能力，他连赵茵蓉的一片花瓣都碰不到，难怪这个女人手无缚鸡之力，却能让那么多人怕她。换做普通人，早就陷入记忆中最深的恐惧里无法苏醒，哪怕是他，如果不是唐雁丘把他叫醒了，他要么吓死、要么痛死、要么冻死。
　　唐雁丘道：“你别动了，我把你送到阿布身上去。”他抱起柳丰羽，扑扇着翅膀飞到了空中，往实验楼前门的空地飞去。
　　柳丰羽有些虚弱地说：“谢谢啊唐大侠。”
　　唐雁丘道：“不客气。”他想了想，问道：“你梦到什么了？”
　　“我没做梦，我是进入了以前的记忆力，而且那段记忆的恐怖程度还被放大了。”柳丰羽自嘲地撇了撇嘴，“奶奶的，我以为我早忘了呢，真不想回忆起来。”对于他这样一个从小养尊处优，没有经历过任何磨难，以前的人生总是一帆风顺的人来说，末世的时候刚巧在动植物变异最为严重的原始森林里，看着身边的同事、朋友惨死，最后还被一朵花活生生吞噬，那种恐惧是深入骨髓的，他根本就不敢回忆，拜那该死的花粉所赐，他又体会了一遍。
　　“是那花粉干的吗？”
　　“是，这女人真厉害，难怪……”柳丰羽对刚才的经历心有余悸，这是他末世以来经历的最危险的一次，他终于明白“让人在无尽的痛苦中死去”是怎么做到的了。
　　“对了，你是怎么找到我的？”
　　“你叫的声音很大。”
　　柳丰羽苦中作乐，“我这嗓子好听吧。奶奶的，差点就挂了。”
　　“我不会让你死的。”唐雁丘低声道。
　　“什么？”柳丰羽诧异地看着他。
　　唐雁丘认真地看了他一眼，“离开唐家前，我答应了我妹妹，会保护你。”
　　柳丰羽挑了挑眉，“真的吗？怎么没听你说过。”
　　唐雁丘表情有些不自在，“我知道就行了。”
　　柳丰羽笑道：“不管怎么样，这次得谢谢你，来，我亲你一口吧，当做奖赏。”说着抱着唐雁丘的脖子就要亲。
　　唐雁丘吓了一跳，脸涨得通红，“你、你别胡闹！”
　　“害臊什么，你要不愿意要，回到唐家之后，帮我转给小雁瑾吧。”
　　“不许打我妹妹的主意！”
　　“我不打她主意，她才几岁啊，还没成年呢，我说了那么多遍你怎么就不信呢，听不懂人话啊。”
　　唐雁丘看了他一眼，将信将疑。
　　“来来来，我不欠人人情，你让我亲你一下，我们两清了。”
　　唐雁丘羞恼不已，“不需要！”
　　柳丰羽看着他红扑扑的脸，忍不住哈哈大笑起来，阴翳的心情终于好转了。
　　很快，唐雁丘把他送到了阿布身上，丛夏大惊，“柳哥这是怎么了？”
　　柳丰羽道：“小夏快来，冻死我了。”
　　庄尧道：“其他人呢，看到邓逍了吗？成天壁呢？”
　　“我再去找。”唐雁丘扇了扇翅膀，往远处飞去。
　　柳丰羽裹紧了大衣，哆嗦地握住丛夏的手，“小夏啊，柳哥刚才裸奔了，冻死我了。”
　　“你要变身也得顾及点衣服啊，你等等，我去别人身上给你扒一套下来。”
　　“别，我才不穿死人的脏衣服，冻死我也不穿。”
　　丛夏只好把自己的一层裤子脱下来递给他，“那你先穿我的，我不怕冷。”
　　柳丰羽哆哆嗦嗦地套上裤子，丛夏把能量注入他体内，帮他温暖了身体，柳丰羽终于缓过劲儿来了。
　　唐雁丘在实验楼后面的墙根底下发现了已经快要冻僵了的邓逍，失血没把他打垮，但低温快要他命了。
　　唐雁丘赶紧把邓逍也抓了起来，送回了阿布身上。丛夏这边刚把柳丰羽的身体弄热乎，眼看就要进入冬眠状态的邓逍又被送了回来。
　　丛夏刚想给他温暖身体，庄尧拉住他，“让他进入冬眠状态吧，他失血可能有点多，冬眠之后血液流速会降到最低，把他的伤治好了再让他醒。”
　　邓逍听到他这么说，干脆不再抗争，闭上了眼睛，进入了假死一般的冬眠状态，抵抗身体低温。
　　丛夏看着他尾巴上插着的十多根骨刺，虽然那些骨刺都不粗，但是有些已经劈开了，硬拽会撕裂伤口，他发愁地看着那些骨刺，“庄尧，你看这个怎么办啊。”
　　庄尧看了一会儿，“柳丰羽，你看能不能在尽量不伤到他肉的情况下，把骨刺给化了。”
　　柳丰羽道：“露在尾巴外面的还好说，里面不可能不碰到肉啊。”
　　“这样，你先把外面的化掉，然后把小剂量的消化液注入到骨髓的空隙里，一点点融化，等到骨头软化了，应该就可以直接拽出来了。”
　　“我试试。”柳丰羽握住那些骨刺，分泌出来的消化液很快把骨头画成了渣，然后他按照庄尧的办法，把小手指的指尖插进骨髓，倒灌消化液，直到把骨头化成了中空的筒状，外表的骨质也软了不少。
　　丛夏小心翼翼地把一根中空的骨头拽了出来，二指一捏就碎了，他赞赏道：“这个方法好。”
　　俩人配合着给邓逍处理了伤口。
　　这时，离他们一百多米外的空地处，一直和蓖麻丛对峙的易东，发出了一声痛叫，恐怕胜负马上就要见分晓了。
　　场上的局面基本已经被他们控制，奉岚会恐怕只剩下那个蓖麻异种人还活着，魏紫的五大高手死了三个，只剩下两兄弟，唐雁丘杀了许卓，柳丰羽杀了赵茵蓉，燕会阳把赵粉、姚黄打得七零八落，剩下的几十个魏紫的变异人，见形势不对，要么逃跑，要么斗志全无。在这场战斗力，他们显然是保存实力最完整的哪一个。
　　胜负已经没有悬念。

　　114、傀儡玉

　　庄尧一直在观察着易东和那个蓖麻异种人的战斗,地上跟下雨一样躺着上百只蝙蝠的尸体,尸体上缠绕着断掉的蓖麻,眼看着两方都伤势不轻,庄尧见时机一到,对唐雁丘说：“去帮易东把那个蓖麻人杀了。”
　　唐雁丘飞身而起,从背后抽出一支箭，箭头在火石上一划,浸了煤油的箭头立刻着了起来,他一箭射出，正中蓖麻丛。
　　那丛蓖麻分不清头尾,也看不出要害在何处,乱糟糟的一团,攻击难度非常大，看上去除了把他烧光，或者等他能量耗尽自己显出人形，没什么办法能杀了他，也难怪魏紫第一高手伤得如此严重。而那蓖麻人明显能量很强，到现在都没有力竭，再拖下去，恐怕先败下阵来的会是易东，庄尧不能让易东死。
　　那蓖麻丛发出一声人类的惨叫，火速地自断被点着的部位，易东也立刻撤回了大批蝙蝠，怕被火烧到。
　　唐雁丘站在半空，一支又一支地火箭射下，冷酷地看着那蓖麻人挣扎躲闪，却因为抽枝太多，攻击面积广，根本避不开火箭的攻击，越是这样，他越不敢显出原形，唯恐一箭穿心，易东在旁边阻止他逃跑，不断地趁虚攻击，在俩人的夹击下，那蓖麻人能量流失加剧，眼看枝桠在往回缩，已经无法支撑变异形态，最终变回了人类，那蓖麻人撕声大吼道：“别杀我，你们想要傀儡玉，我给你们，别杀我！”
　　易东的声音显得也很虚弱，“你还没看出来吗，他们根本就没打算留你活口，我现在终于相信，你们根本就没有傀儡玉，一切都是他们的计谋。”
　　蓖麻人还是不死心地喊道：“我有，我们有傀儡玉，只有我知道在什么地方……”
　　“你们没有。”唐雁丘淡淡地说。
　　蓖麻人瞪大眼睛，眼中一片死灰之色，蝙蝠人扑了上去，瞬间吸干了他全身的血液。
　　下一刻，易东也变回了人形，众人这才看出他的伤有多重，他身上几乎没有了完好的皮肤，被蓖麻的刺球割得鲜血淋漓，而且很多伤都是反复划割，惨不忍睹，他脸色白得跟纸一样，看上去就跟个死人差不多了。
　　如此重的伤，就是回到一年前的文明时代，有现代医学加持的情况，也很难保住命，因为失血太多，人抗不了多久，更何况是在细菌疯狂繁殖的现在，一个小伤口都可能要了抵抗差的人的命，全身大面积创口出血，在绝大多数人眼里易东已经没救了。
　　唐雁丘落到了地上，看着这个昔日强大的男人如今奄奄一息，心里有些感慨。
　　“大哥！”易南尖利地有些变形的声音从很远处响起。
　　众人回头看去，他穿着一身肥大的、明显是临时从死人身上扒下来的衣服，被成天壁控制着从远处走来，他老远看到血豆腐一样的易东，声调都变了。
　　他疯狂地跑了过来，扑通一下跪在易东面前，全身颤抖的厉害，甚至不敢伸手去碰这个血糊糊的人。
　　易东平静地看了他一眼，似乎看到他没事，还松了口气。
　　易南小心翼翼地抓住易东的手，眼泪在眼眶里打转，哽咽道：“你别死，你别死，我只剩下你了，你别死。”
　　易东轻声道：“早晚……有这一天。”
　　从他们把傀儡玉抢到手的那天起，无数次遭到攻击，无数次险象环生，他们心惊胆战地活到今天，心里却很清楚，早晚他们可能为了这块玉送上性命，但是人的贪欲和侥幸心理是并存的，总有一个恶魔的声音试图说服自己是幸运的那一个，直到一切无法挽回。
　　“你别死，你别死。”易南机械地重复着这句话，他突然想起什么，转过头，恶狠狠地看着成天壁，“你想要傀儡玉？你们不是可以给人疗伤吗，把我大哥治好，否则你就是把我千刀万剐，我也不会给你！”
　　成天壁道：“先把傀儡玉给我。”
　　“傀儡玉不在我身上，我大哥支撑不到那时候，你们现在就救他。”
　　成天壁看向丛夏，对他点了点头。
　　庄尧和丛夏一起从阿布身上滑了下来，庄尧走到两兄弟面前，“我会先保住他的命，等我们那到傀儡玉后，我会完全治好他。”
　　易南看着他，露出果然是你的表情。
　　庄尧对唐雁丘道：“去让燕会阳准备干净的毛巾和衣服，包括他的，还有柳丰羽和邓逍的都准备出来。”
　　唐雁丘点点头，去找燕会阳。
　　庄尧把手放在易东的皮肤上放，轻轻移动着，易南瞪大眼睛看着他，易东因为失血过多，已经陷入了半昏迷。
　　丛夏暗自配合着庄尧双手移动的路线，把能量输送进易东体内，修复着他身上皮开肉绽的伤口。
　　其实易东看上去浑身是血，伤情严重，但是丛夏在用能量扫过他全身后，发现他其实并没有致命伤，他观察过那个蓖麻人，他的蓖麻球最长的尖刺也只有三四厘米，只是胜在数量多，所以造成的创口和出血量大，致死的原因多是失血和细菌感染，真正伤及内脏和要害的反而没有，对于丛夏来说，伤及骨头的伤最耗费能量，其次是内脏，像易东这种伤在皮肉的，反而好治一些。
　　不过，这种恐怖的攻击方式，比一刀刺死人歹毒多了，看着易东身上那么多伤，就可以想象他遭受着怎么样的痛苦，在他看来易东可以分身成无数蝙蝠的能力已经非常骇人，又会飞、又能吸血，并且找不到要害，这样的对手他真难想象要怎么打，难怪魏紫能强盛这么久，可是易东倒霉在他这次碰上了一个同样找不到要害的对手，活生生把他拖到力竭，没有他们的话，易东就死定了。
　　丛夏猜测这个蓖麻人肯定是奉岚会的主战人员，这种异种能力实在是变态的要死，如果不是他也被易东拖得精疲力尽，肯定没那么容易被唐雁丘逼出人形。
　　治疗进行了十多分钟，出血量大的伤口都被丛夏治愈了，但是易东身上伤太多，依然有一多半的地方还在渗血。
　　成天壁道：“行了，带我们去找傀儡玉。”
　　易东恢复了一些神智，不太敢置信地看着庄尧，尽管他们团队有个特殊能力者的消息已经传遍了北京，他们也都接到了悬赏令，但是真正见到、甚至感受到，又是另外一回事。他能感觉到刚才有一股能量源源不断地流入他体内，那能量不强，就像小溪一样，很温和，但是又非常执着地流遍了他全身，让他已经枯竭的能量慢慢恢复，之后，那些能量不受自己操控地开始往伤口处集中，他甚至能感觉到细胞在加速修复和新生，伤口发痒，随后那伤就完全愈合，平整如新。难怪那些人愿意用傀儡玉来换这个人，这样的能力，比傀儡玉的价值大多了。
　　这时，唐雁丘带着燕会阳临时准备出来的衣服回来了，几个光屁股的人分别穿上了衣服，尽管已经入春，天气已经很冷，低温也同样要人命。
　　燕会阳站在他们旁边，脸色阴沉地看着魏紫的两兄弟，他心里自然是希望能够斩草除根，但却也知道他们的目标是傀儡玉，暂时不会杀这两人。
　　唐雁丘把易东抱到了阿布身上，其他人也陆续上去了，所有人的目光都集中到了易南身上。
　　易南低声道：“我们把傀儡玉给了你们，怎么能保证你们不会杀我们。”
　　庄尧冷道：“好像你有别的选择？”
　　易南还要说什么，易东拉住了他，“带他们去拿傀儡玉，他说的对，我们没有别的选择。”
　　易南咬了咬牙，“往东走。”
　　阿布载着一行人往城东面跑去。
　　易东沉声道：“你们一开始就知道奉岚会的人没有傀儡玉，为了让我们提前开战，捏造了他们有傀儡玉的事，你们究竟是怎么做到的。”
　　这个问题自然不会有人回答他。
　　易东也并没有期望能得到回答，“我只能想到两种可能，第一，你们有办法捏造傀儡玉的能量反应，第二，你们自己就有一块傀儡玉，那个傀儡玉，欺骗了所有人。”
　　易东无意之间，把两件事都说中了，庄尧淡道：“我们如果有傀儡玉，还会费尽心机抢你们的？”
　　“我再大胆地猜测一下，你们捏造傀儡玉能量反应的方法，跟你的那种特殊能力有关？”
　　庄尧看了他一眼，“老实做个失败者吧，问题别那么多。”
　　易东冷冷一笑，“你们去了北京，纯粹是找死。”说完，他就闭上了眼睛，不再开口。
　　易南紧紧握着易东的手，表情依然凝重，毕竟他们两个还没有脱险。
　　半个小时后，他们到达了城最东面，丛夏已经感觉到了傀儡玉那股强大的能量，他暗暗朝成天壁点了点头。
　　易南带着他们停在了一个毫不起眼的废旧小区前，成天壁对唐雁丘道：“你和他一起去。”
　　唐雁丘和易南从阿布身上下去，进了小区。
　　丛夏看向成天壁，他有些担心是不是成天壁身上那块傀儡玉有反应了，成天壁神色凝重地点了点头。
　　上次他们在大雁塔，两块傀儡玉离得太近的时候，傀儡玉发光了，而且按照成天壁的说法，两块傀儡玉会互相吸引，不知道如果离得更近，会有什么反应。
　　过了一会儿，唐雁丘和易南出来了，唐雁丘的手里拿着个小木盒子。
　　成天壁暗自把手放在了胸口，他身上这块傀儡玉产生了一种连他都能够感觉到的吸引力，让他强烈地想靠近唐雁丘手里的傀儡玉。
　　几人都从阿布身上下来了。
　　唐雁丘打开盒子，里面果然是一块通体乌黑透亮的黑色晶体碎片，看上去比他们手里这块还要大上一些，能量波动也更强，丛夏觉得有些喘不过气来了，他好不容易适应了一块傀儡玉常伴左右，现在又增加了一块，那种被两股强大能量围在中间的感觉，给人以窒息般的压迫感，虽然不痛不痒，但就是非常难受，丛夏要一边克制着傀儡玉对他的吸引，一边缓解庞大能量给予他神经上的重负，着实辛苦。
　　成天壁也不敢靠近那傀儡玉了，他道：“你拿着吧。”
　　唐雁丘愣了愣，把盒子小心翼翼地放进了自己的衣服里。
　　易南眯起眼睛看着他们，“你们不需要检测吗？”
　　庄尧轻笑，“我相信你不敢骗我们。”
　　易南沉声道：“你们根本就不需要检测也能确定那是傀儡玉吧，我大哥说得对，你们果然有特殊能力。”
　　庄尧摇了摇头，“你还想活命吗？”
　　易南紧张了起来，戒备地看着他。
　　庄尧看向成天壁，“他们两个怎么处理？”
　　成天壁淡道：“让他们走吧。”
　　丛夏松了口气，他们已经得到需要的东西，并不想赶尽杀绝，没了傀儡玉，实验室毁了，魏紫的人也死伤大半，他们肯定也没能力去找绿云的麻烦了。
　　庄尧耸耸肩，“按照约定，我们把他治好，你们就可以走了。”
　　易东有些意外地看了他们一眼，似乎没想到这些人会真的放过他们。
　　丛夏配合着庄尧，很快就把易东身上的伤修复了，易东看着自己完好无损的皮肤，有种不真实的感觉。
　　他们始终是敌人，没什么临别赠言好说，两兄弟离开前，易东说：“傀儡玉是祸水，你们好自为之。”他说这句话的时候，不知道为什么，丛夏感觉到他的语气是完全放松的，也许对他们来说，傀儡玉是束缚他们的魔，摆脱了之后，也许反而是件好事，毕竟以他们的能力，随便找个地方都能平安地生活下去，反而因为傀儡玉的存在，让他们时时徘徊在悬崖边儿上。
　　相比易东的释然，易南的脸色却一直非常阴沉，似乎很不甘心，漆黑的瞳眸中酝酿复杂的情绪。
　　易东化作一道黑云，无数的蝙蝠将易南卷入其中，转眼消失在了他们的视线里，就跟他们初次见面时一样，这个强大的男人无论是出场还是退场，总是这么的潇洒。
　　两兄弟走后，现场就只剩下六人，除去还在冬眠的邓逍，其他五人的状态都还算饱满，庄尧迫不及待地问道：“你身上的傀儡玉有反应了？”
　　成天壁点点头，打开外衣，隔着里面灰色的保暖内衣，他们能隐约看见傀儡玉在发出黑色的光，一闪一闪，好像在感应着什么。
　　丛夏皱眉道：“难道它们会一直这样吗？这样闪个不停？说实话，我也感觉很不舒服，因为傀儡玉的能量实在太强了，我现在就好像……就好像被两面高的看不见顶的墙夹在中间一样。”他一边说，一边下意识地往后退，想离那两块傀儡玉远一点，当经过唐雁丘身边时，庄尧突然道：“等一下！”
　　丛夏顿住脚步，“怎么了？”
　　“往回走两步。”
　　丛夏倒退了两步，刚好站在了成天壁和唐雁丘身边，他循着庄尧的目光看去，刚好看到成天壁的胸口，那原本一闪一闪发着光的傀儡玉，突然安静了。
　　“咦？”丛夏一时没反应过来。
　　庄尧道：“往前两步。”
　　丛夏也很快明白了过来，他往前走了两步，不再挡着唐雁丘，成天壁胸口的玉石再次闪烁起来。
　　“是古玉？”丛夏和庄尧异口同声道。
　　庄尧喃喃道：“古玉能屏蔽傀儡玉和傀儡玉之间的感应？不过要刚好阻挡在两块玉的水平线上才行……”
　　“这也太神奇了，古玉跟那种软金属有一样的功能？”
　　“不，软金属根本就是为了傀儡玉而生的，只要离开傀儡玉，密度就会变得很大，奇重无比，连搬运都是问题，不知道能做什么用途，但是古玉的存在，从多个细节印证，是在和傀儡玉作对。”
　　丛夏点点头，“没错，包括古玉的内容也是，傀儡玉用类似辐射的方式让物种快速进化，古玉却是反其道而行之，提供的修炼方式要慢得多，但是更稳妥。”
　　成天壁道：“既然古玉有屏蔽傀儡玉和傀儡玉之间感应的功能，那就发挥他的作用吧，我没办法在这块傀儡玉不停地想要靠近另一块的情况下活动，他们在彼此召唤、吸引，连我都受到影响了。”
　　丛夏道：“没错，那种影响真的很严重。”他拍了拍脑袋，“我不知道多久才能适应这种让人喘不过气来的压迫感。”
　　“试试用古玉来屏蔽他们。”庄尧找了几块布条，先把两块傀儡玉分别包裹了起来，然后缠绕在了古玉的两侧，古玉果然起了效果，两块玉都不再闪烁，丛夏更是神奇地感觉到，傀儡玉的能量弱了一些，没那么压迫人了。
　　丛夏惊奇道：“太好了，否则这么一路下去，我非精神衰弱不可。”
　　庄尧道：“到了北京，我们一定要想办法修复那块软金属，这样也不是长久的办法，这几天暂时如此吧，我们加快速度去北京。这个古玉，就暂时先放在成天壁身上吧。”
　　“好。”丛夏把古玉连同绑在古玉身上的傀儡玉都递给了成天壁，成天壁伸手接过，塞进了怀里。
　　庄尧道：“我们回美容院一趟吧。”
　　“还拿路霸吗？”
　　“不。”庄尧摇摇头，“现在正是化雪的时节，路会非常泥泞，对于路霸来说，沟壑和雪地都不是最难走的，泥泞的路才是，路霸现在会严重拖慢我们的速度，而且，以阿布的速度，我们几天就能到北京，路霸把我们送到这里，已经完成任务了。我们现在回去，是取一些一两天的食物和一些武器，另外，燕会阳也在那里等我们。”
　　“好，我们回去。”
　　一行人纷纷抓着阿布的尾巴，跳上他的背，成天壁也照例被阿布甩到半空中，可是他这次却并没有顺利地跌到阿布的背上，就在上升到四五米的高度的时候，他突然被一股无法抗拒的力量扯回了地面，如果不是他反应及时，肯定会跌得不轻，他即使用风力托住自己下坠的身体，做了缓冲。
　　“怎么回事？”
　　成天壁站起身，摇了摇头，“不知道。”
　　众人也都摸不着头脑。
　　成天壁再一次想上去，这次他没接住阿布的尾巴，而是在脚底蓄起风力，托着他的身体往上走，可同样是在四五米的高度处，他怎么都上不去了，有股力量在拽着他，让他无法移动分毫。
　　成天壁脸色一变，“这是怎么回事？”
　　丛夏站在地上，也不解地看着他。
　　庄尧皱眉思考了几秒钟，道：“成天壁，你落到地面。”
　　成天壁落了下去。
　　庄尧道：“丛夏，往后退。”
　　丛夏听话地倒退着往后走，同样走出约四五米的距离，成天壁顿时感觉到了一股牵引力，他沉声道：“是古玉。”
　　庄尧点了点头，“是古玉。”
　　丛夏惊讶道：“古玉无法离开我？”
　　“古玉无法离开你，或者你无法离开古玉，不管是哪个，反正古玉不能放在成天壁身上了，必须由你带着。”
　　丛夏不太敢置信，又故意往旁边走了走，成天壁被拽着前进了一步。丛夏仔细回想，自己从来没有离开古玉太远过，平时都是贴身放着，哪怕洗澡的时候，也都在一个房间里，没超过他和成天壁现在的距离，原来他和古玉已经绑在了一起。
　　可是，这既是好事也是坏事，他不用担心古玉会丢，自然是好事，可是他更加不能靠近傀儡玉啊，他会被傀儡玉严重蛊惑。
　　成天壁也道：“丛夏不能直接接触傀儡玉，他会失去自主意识。”
　　柳丰羽戏谑道：“看来这件事就一个解决办法了，就是你们俩一直呆在一起，直到我们到达北京，都不能离开对方超过四米。”
　　丛夏微讪，不知道该哭该笑。
　　庄尧道：“看来只能这样了，你们俩别离对方太远，至少到达北京之前，就保持这样吧。”
　　成天壁也看了丛夏一眼，他捂住了古玉，表情有一丝尴尬。
　　柳丰羽笑道：“哎哟，不好意思什么，你们俩平时没贴一起啊，可惜这里离北京不远了，可能还不够你们俩腻歪呢。”
　　丛夏拼命给柳丰羽使眼色，让他别说了。
　　唐雁丘似乎听没听懂柳丰羽在说什么，迷茫地看着成天壁和丛夏。
　　俩人一起爬到了阿布的背上，这回果然没再出现什么怪异现象。
　　他们一路返回了美容院，美容院外面的土地简直是地狱走廊，烧得焦黑的地上堆满了蛇的尸体， 而最让他们震惊的，是不少洛阳的百姓在拼了命的抢蛇肉。天气比较冷，食物腐烂的速度相对较慢，从昨晚到现在不过六七个小时，蛇肉基本还能吃，估计冬天太难打猎，就连勉强能充饥的野草都要么死、要么藏，他们一路过来看到了不少死人，恐怕都是活活饿死的，也难怪会看到这么一副景象。
　　他们默默地从后院绕回了美容院，发现路霸有燕会阳的人守着，否则上面那么多吃的，恐怕也难以幸免。
　　进屋之后，燕会阳正在屋里等他们，见他们进来，就道：“你们放易东易南走了？”
　　丛夏点头，“是。”
　　燕会阳表情有一丝僵硬，却也是意料之中的，“虽然我更希望他们彻底消失，不过以他们现在的情况，是不会在洛阳呆下去了，失去了傀儡玉，魏紫再也不会有那么多人拥护，他在这里仇敌太多，在洛阳已经没有容身之处了。”
　　庄尧面无表情地说：“所以，这个结局你还算满意吗？至少很长的一段时间里，绿云不会再有敌手了。”
　　燕会阳点点头，“我从以前到现在，都只是想自保，跟他们三家无限制扩张的理念不合，所以才会被孤立，现在我的想法依然没变，我要自保，保护我的家人和朋友，我感谢各位在救了我女儿之后，又还给洛阳一个平静。”
　　众人想到这混乱的一夜，尽管得到了傀儡玉，却没有太多兴奋的情绪，反而觉得很疲惫。
　　燕会阳道：“我很想留你们多休息几天，但是我还是必须劝你们尽快离开。”
　　“怎么了？”
　　“奉岚会有先进的联络方式，比我们靠禽类异种人通讯和买卖消息还要先进很多，他们开战的消息必定已经传回了北京，他们死亡的消息，说不定也传回去了。”燕会阳拿出一份资料，“这是迟来的奉岚会六人的资料，那个蓖麻异种人，是奉岚会三队的队长，奉岚会的构成是会长，一个副会长，四大铁卫，和五个分队，整个奉岚会人数超过三百，蓖麻异种人身为三队队长，统领至少五六十人，这在其他地方，已经是一个帮派的实力，但他的能力等级，却仅仅排在第四层级，这样的帮派，在北京有好几个，你们就是在被这些人通缉。说不定你们在洛阳做的事，早就已经传到了北京，如果北京那边派人下来调查，我是不会隐瞒你们的事的，我没能力跟他们对抗。”燕会阳严肃地看着他们，“为了你们和我们的安全，你们赶紧走吧，别让他们找到。”
　　燕会阳说的非常诚恳，的确如他所言，这样他们闻所未闻的庞大帮派，如果正面冲突，是相当不明智的。
　　他们必须赶紧离开。
　　庄尧接过那份资料，“我们准备些东西，就马上出发。”
　　“如果是食物和水，我已经给你们准备了两天的分量，你们随时可以带上离开。”
　　庄尧把资料揣进了怀里，道：“那么，现在就出发。”
　　丛夏握紧了拳头，这份资料给了他们相当大的负担，刚刚得到傀儡玉的喜悦也被冲的寡淡无比，他们尽管取得了一场胜利，却必须逃难一样尽快离开，到了北京，肯定还要面临无数的麻烦，这条路他们走到现在，真是一步一个血脚印，没有哪一步是轻松的。
　　想到那张粗糙的悬赏令，丛夏的心里就升起一股强烈的不安。
　　成天壁沉声道：“出发。”

　　115、傀儡玉

　　他们拿上了两天份的食物和一些重要的武器,捆成两大包绑在了阿布的背上,做完这一切总共花了不到二十分钟的时间,距离昨晚那场战斗不过过去了几个小时,邓逍甚至还没有醒过来,他们还没来得及休息一下,喝上一口水，就要被迫继续赶路。
　　临走前,庄尧看着路霸,道：“它还可以改造改造。”
　　丛夏拍了拍路霸巨大的轮胎，“老伙计,等我们在北京稳定下来,就回来接你。”一路上若是没有路霸,他们肯定会过着彻底风餐露宿的生活，吃生肉、睡雪地，想想都可怕，现在路霸终于完成它的使命，把他们送到了这里，丛夏对这车已经有些感情了，尽管它的身体里是挥之不去的汽油味儿。
　　成天壁对燕会阳说：“帮我们保管好这辆车。”
　　燕会阳点点头，“我会把它藏起来。”
　　众人跳到阿布身上，正式出发了。
　　一夜没睡，又大多经历了危险的搏斗，大家的精神都有些萎靡，趴在阿布身上昏昏欲睡。阿布看上去也非常疲倦，但是他们必须离洛阳远一点，才能安心休息。
　　阿布的速度是非常快的，而且可以逾越任何障碍，一上午的时间他们就跑出去了八十多公里。
　　眼看离洛阳已经很远了，庄尧怕把阿布累坏了，决定原地休息。
　　按照文明时代的日历，现在已经快要进入四月，可是天气依旧非常冷，有些地方的雪都还没有融化，但是雪层又不够厚，所以森林里变得特别泥泞，他们好不容易找到一块干爽的地方休息。
　　阿布的毛太长，脚踝处的雪白的毛沾上了污泥，显然让它很难受，它趴到地上之后就想去舔，庄尧按住了它的鼻子，“脏，不许舔。”
　　阿布轻轻地喵呜了一声，还是想舔。
　　“不许。”
　　阿布垂下了脑袋，紫色眼眸没有焦距地望着前方，没精打采的样子。
　　柳丰羽摸了摸阿布的毛，“阿布是不是饿了？”
　　“不是，它昨晚上吃了好多蛇。”
　　“啊！”邓逍突然叫道：“太可惜了，居然忘了吃烤蛇肉和蛇肉羹。”
　　丛夏笑道：“你都差点冻死，还想着吃的。”
　　“如果有吃的就不会冻着了，我就是给饿的。”邓逍一脸沮丧，“那么多蛇呢，白瞎了。”他啃了一口硬邦邦的锅贴，更加感到不甘心。
　　丛夏递给他一块香肠，“这里还有肉呢，别太挑剔了，也许到北京就有好吃的了。”
　　邓逍咬了一口香肠，叹道：“应该很多人都会去北京吧，不知道我妈会不会也去北京。”
　　丛夏安慰他道：“几率很高，像你说的，你妈一定还活着，只要活着，就有机会相见。”
　　邓逍点点头，“我妈肯定活着，我妈特别凶，比男人都厉害，她才死不了呢。”他握紧拳头，“到了北京，我就照一张我的帅照，让他们把那个悬赏令改一改，把我加进去，我妈看着了，就会来找我了。”
　　丛夏笑着摸了摸他的脑袋，“行，到了北京我给你剪剪头发，给你照张特别帅的照片。”
　　邓逍笑了笑，眼里充满了期待。
　　丛夏吃完东西喝完水，打算去上个厕所，他起身往树林里走去，刚走了没几米，后面就传来什么动静，他转头一看，成天壁也站起来了，皱眉看着他。
　　丛夏立刻想起来，他们来现在被古玉绑在一起了，彼此之间不能分离超过四米，他尴尬地说：“我想上个厕所。”
　　成天壁道：“走吧。”
　　柳丰羽一脸坏笑地看着他们，“慢慢儿上啊，不用着急回来。”
　　邓逍也跟着起哄，哈哈大笑起来。
　　俩人为了避免被他们笑话，特意走远了一点，丛夏绕到一棵树后面，解开裤子开始小解，他从来没觉得上厕所这么让人尴尬，弄得他一紧张，把尿撒到裤子上一些，他更郁闷了。
　　上完之后，他抓起地上的雪搓了搓手，才走了出来。
　　成天壁一眼就看到他裤脚有一块儿湿了，眼眸中染上一丝笑意。
　　丛夏对他任何细微的表情都观察得非常仔细，他至今没见过成天壁能露齿笑，最多只是有一个极其淡的笑容，已经属于难得，因此成天壁略带揶揄的眼神让他很是意外，刚才尴尬的情绪下去了不少，他笑道：“你笑话我？干嘛呀，都是男人，谁还没尿过裤子。”
　　成天壁道：“没笑话你。”
　　丛夏道：“别装了，我看出来了。”他上去搂住成天壁的脖子，摸了摸成天壁冰凉的脸，轻声道：“你昨晚上没受伤吧，看你也没跟我说。”
　　“放心，没有。”
　　“到了北京，我们先去找我二叔，我想他应该能庇护我们。”
　　成天壁点点头，“我也需要他帮我联系军方高层，现在乱成这样，我不知道该找谁复命了。”
　　“复命之后呢？你有什么打算？咱们可是说好了的，找个地方种种菜养养猪，过自给自足的生活。”
　　“我没忘。”成天壁安抚地摸着他的背。
　　其实俩人心里都清楚，这个愿望过于奢侈了，现在他们还没踏入北京，已经被各大势力悬赏，这种情况下，真的有可能过平凡的田园生活吗？就算没有他，成天壁身为自然力进化人，就会成为所有人关注的对象，他是个军人，恐怕不能退居一隅，什么都不做。
　　这条路他们走了快一年，马上就要到了，他反而感到了惶恐，那是对未知生活的惶恐。
　　成天壁看穿了丛夏压抑着的焦虑，轻轻抱住了他，“别担心，不管发生什么事，我会保护你。”
　　丛夏也回抱住他，笑道：“我知道。”成天壁是他见过的最可靠的男人，什么时候都不会被打垮的男人。
　　成天壁拍了拍他的背，“回去吧。”
　　俩人回去之后，柳丰羽死性不改地戏弄他们，“以后你们可得同吃同寝同上厕所了，真够甜蜜的。”
　　邓逍笑嘻嘻地说：“柳哥，你是不是羡慕啊。”
　　“啊，是啊，我羡慕，我也想晚上能抱着个人睡觉。”
　　“抱唐哥呗，反正你们俩都睡一间屋子。”
　　唐雁丘一僵，“小邓，不要胡言。”
　　柳丰羽瞥了唐雁丘一眼，“我才不要呢，硬邦邦的。”
　　邓逍扑到阿布身上，“还是阿布抱着舒服。”
　　阿布“喵”了一声，爪子搭在了邓逍的背上。
　　庄尧看了看表，“都休息差不多了吧，咱们继续走吧。今天阿布有点累了，没跑多远，等它休息好了，最多四五天咱们就能到北京了，不过经过石家庄的时候，咱们需要对一下地图，大雪把路都给遮住了，我们的路线一定会有一定程度的偏移。”
　　丛夏续道：“另外，我们带的食物只够吃两天，剩下的需要我们自己去猎一些东西，现在开春了，应该没冬天那么难打猎了，大家留心点猎物。”
　　众人爬到了阿布身上，阿布通过庄尧给予的语言和脑电波的双重交流，往既定的方向跑去。
　　天黑的时候，按照庄尧的粗略估计，他们一天走了一百八十公里，几乎是路霸三倍的速度，不过阿布毕竟不是机器，它会累，晚上休息的时候，它吃了些压缩食物，就趴着不动弹了，明显是累坏了。
　　丛夏给它的四只肉爪子注入一些能量，缓解酸肿，“阿布这么连续跑行不行啊？要不明天放慢速度吧。”
　　庄尧道：“明天耽误之急是猎一些大型动物，它光吃压缩食物是不够的。”
　　丛夏点点头，“明天就不急着赶路，先找猎物吧，我们已经走了快一年了，也不差这一两天了。”
　　唐雁丘生起了火，几人围着火堆吃了些东西，庄尧说起了到达北京之后的安排。
　　“我们一行人的行踪要隐藏是几乎不可能的，因为阿布目标太显眼了，实际上也没有隐藏的必要，进城之后，我们要做的第一件事，就是去找丛震中教授，要他给我们提供庇护，否则奉岚会会第一个来寻仇。”
　　丛夏点头道：“我在洛阳听他们说，北京有个什么国家科学院，发明了很多末世之后使用的东西，我猜我二叔就在类似那样的地方，应该不难找。对了，庄尧，你在北京呆过，你应该比我们更清楚吧？”
　　“多半是那个地方，当初那个人提出‘寒武意识’设想的时候，就是在国家科学院。”
　　丛夏道：“你曾是那里的一员？”
　　庄尧眼神暗了暗，“是。”
　　柳丰羽不解道：“你几年前才几岁啊，懂什么啊，你在那里能研究出什么来？最让我不能理解的是，他们怎么会让你一个几岁的小孩儿参与研究呢。”
　　庄尧白了他一眼，“你不懂。”
　　“我是不懂啊，不如你说说呗。”
　　丛夏有些谨慎地问道：“你说的那个人，是你的父亲吗？”
　　庄尧脸色微变，“你们怎么回事？今天是打算刨我的底？”
　　丛夏道：“我们只是想确定一下是不是除了我二叔之外，北京还有更多可利用资源，如果你父亲也是国家科学院的人，我们在北京会更加安全吧。”
　　庄尧冷道：“我跟他没有关系，不必指望他。”
　　丛夏愣了愣，不知怎么的，他想起了曾经在庄尧家的时候，庄尧拿着一张满桌子饭菜的照片，让他照着做饭。那张照片他曾经有一次见过它被夹在庄尧的笔记本里，他不知道那一张薄薄的照片，是不是庄尧仅存的对家的认识，也有可能是自己自作多情，因为庄尧强悍的不像个小孩子，也许在那进化过的超高智商脑袋里，也根本不需要那些累赘的感情。
　　庄尧冷漠地说：“我在北京是做特殊研究的，后来我对那个研究没兴趣了，就回贵阳了。这次去北京，我要回国家科学院，恐怕只有那里有先进的设备和条件，支持我对末世的研究，因为，我们到达北京之后，目标依然一致，就是尽快去国家科学院。”
　　“然后呢？你要一直呆在那里吗？”
　　庄尧道：“看情况，我们对那里的形势了解的太少，到了北京之后我们该何去何从，到时候自然会有答案。”
　　丛夏能感觉到，每个人的内心都不太平静，毕竟经历了这么多的艰难险阻，对于即将到达的终点，他们或多或少会“近乡情怯”，尤其是在他们都有危机意识的情况下，心里就更不太平了。丛夏甚至生出一种感觉，就是希望阿布别跑那么快，让他缓冲几天。
　　晚上，大家全都窝在阿布怀里睡觉，由于睡袋太重，他们一个都没带，阿布把身体蜷缩成了一个特别规矩的圆，把六个人全都圈在了腹部，用长长的毛和大尾巴盖着他们的身体，共同抵御着初春的寒冷，阿布柔软温暖的身体让他们很快陷入了梦乡。
　　第二天，大家养足精神，继续上路，阿布休息一晚，体力充沛，跑得飞快，到了下午的时候，他们离石家庄已经不足百公里，大约是在邢台市附近。
　　今天天气特别好，难得的出了太阳，庄尧看了看表，道：“离天黑还有四个小时，咱们必须在天黑之前猎到东西，不然阿布明天就没体力了。”
　　柳丰羽道：“我们分头去找吧，这一路过来什么都没看到，现在暖和一点了，也许可以去碰碰运气。”
　　庄尧道：“分三组，每组一个嗅觉灵敏的，我和阿布、柳丰羽一组，唐雁丘和邓逍一组，成天壁和丛夏一组，大家都带着指南针，分头行动，我在这个地方做个记号，天黑之前，不管有没有找到猎物，都要回来。”
　　“好。”
　　六人一只猫，分成三组往三个方向搜寻而去。
　　其实这三组打猎能力最差的应该是成天壁和丛夏，阿布和邓逍的鼻子都是很了得的，而且都具备奔跑速度，可惜他和成天壁没法分开，不然应该有更好的分组方案。
　　俩人走了三四公里，丛夏一直强化着嗅觉，却一无所获，偶尔有鸟从天上飞过，他们也抓不着，就算抓到了，个头太小，也不够阿布吃。
　　因为之前他们一直开着路霸，几乎没怎么为打猎烦恼过，现在才真正体会到打猎的难处，难怪古代的猎户，一个月也就能猎到一两样动物，而靠这么少的猎物，就能维持一家的温饱，打猎真是一件艰巨的活儿，而这其中最艰巨的，就是寻找猎物。以前天气暖和的时候，山上变异动物很多，几乎不用费什么力气就能找到，可是冬天，那些动物普遍藏起来了。丛夏无法现象，到了冬天，野草都几乎没得吃，打猎又这么难，那些普通人要怎么熬下去。
　　走了一下午，他们郁闷地无功而返。
　　回到约定地点的时候，唐雁丘和邓逍已经回来了，可喜的是，他们猎到了一只足够阿布和他们一起饱餐一顿的野猪。
　　丛夏高兴地说：“太好了，这下总算有吃的了，哎，庄尧他们还没回来？”
　　“没有，我们天黑之前就回来了，等了半天了。”邓逍得意地摸了摸鼻子，“怎么样，我们厉害吧，这只野猪是我找到的，一会儿我要吃大腿。”
　　“行，给你吃猪腿。”丛夏道：“咱们去捡些干柴生活，等他们回来就能直接吃了。”
　　四人动身去捡了些柴火，架起了烤架，这是，天已经全黑了，距离成天壁和丛夏回来，已经过去了半个小时，几人终于有些担心了。
　　“怎么还没回来？难道迷路了？”
　　“不可能，有阿布在，怎么会迷路。”
　　丛夏皱眉道：“那为什么这么久都没回来？”
　　邓逍道：“我有点不放心，我们去找找吧。我和唐哥去找，你们两个栓一起跑不快，在这儿守着吧。”
　　丛夏点点头，“你们小心。”
　　唐雁丘和邓逍往相反两个方向跑去。
　　丛夏担忧地远眺着漆黑的森林，却什么也没看不到。
　　希望庄尧他们只是路上耽搁了，比如一时找不到方向，比如猎到的东西太大，拖慢了他们的速度，比如……
　　可不知怎么的，丛夏心里有种阴翳的情绪，他感到堵得慌。
　　不会在马上就要到北京的时候出事吧……
　　成天壁按住他的肩膀，镇定地说：“先别急，他们不那么容易出事。”
　　丛夏点点头，强迫自己冷静下来。
　　成天壁说得对，他们不那么容易出事，阿布的战斗力自然不在话下，柳丰羽也是相当厉害的变异人，又有庄尧这颗厉害的大脑在，不管什么情况，肯定能化险为夷。
　　焦急地等了近一个小时，丛夏觉得他们是真的出事了，不然不会超过约定时间三个小时都不回来。
　　又等了一会儿，邓逍先回来了，他看到庄尧他们依然没回来，一脸失望和焦急，还想再去找，被成天壁制止了。
　　半晌，唐雁丘回来了，他带回了柳丰羽。
　　几人赶紧迎了上去，丛夏首先看到柳丰羽衣服破了，这证明他肯定变形了，随即又看到他神色狼狈，双眼通红，就知道事情不好。
　　“柳哥！怎么回事！”
　　柳丰羽看上去极其疲倦，疲倦得张了张嘴，却没说出话来。
　　唐雁丘神色凝重地说：“我来说吧，我在半路上发现了他，他说庄尧被一群鸟卷走了，阿布追着那群鸟去了，柳丰羽追不上阿布，跑了很远结果迷路了。”
　　丛夏心里一惊，“庄尧……被抓走了？”
　　邓逍狠狠捶了下树，神色焦急。
　　成天壁给柳丰羽灌了口水，沉声道：“把事情从头到尾说一遍。”
　　柳丰羽缓过气来，哑声道：“当时我们正在追一只鹿，天上突然出现了一大群鸽子，攻击我们，它们把庄尧卷走了，我从阿布身上摔下去了，阿布追着那群鸽子，很快就没影了，我追了很久没追上，后来发现指南针在庄尧身上，我迷路了，然后碰到了唐雁丘……”他狠狠握着拳头，“庄尧被抓走的事怪我，我……”
　　“柳哥！”丛夏一把按住他的肩膀，认真地看着他，“柳哥，这件事不怪你，你一个人的能力有限，你能活着回来我们已经谢天谢地了。”
　　柳丰羽抓挠着自己的头发，看上去很是自责，尽管庄尧从来表现得不像个小孩子，但是他毕竟确实是个小孩儿，作为成年人，会不自觉地把自己放到监护位置上，柳丰羽虽然向来缺少责任感，却无法忍受庄尧就在自己面前被敌人带走。
　　成天壁道：“庄尧有没有说什么？”
　　柳丰羽低声道：“他说让我们别管他，直接去北京。”
　　邓逍大叫道：“那怎么可能，我们不是同伴吗，不把他救出来，我们怎么去北京！”
　　唐雁丘道：“那群鸽子趁你们落单的时候却只是把庄尧带走，却并没有做更多攻击，明显他们的目的只是抓人，所以庄尧现在应该还是安全的，我们要想办法找到他。”
　　柳丰羽恶狠狠地说：“我要把那群鸽子全都化成白骨！”
　　丛夏点点头，“小邓说得没错，我们要去救他，不管他有没有危险，都不能让他落在敌人手里，他很可能是……”丛夏咬了咬牙，“很可能是因为冒充我的能力才被抓走的。”
　　虽然他们一直以来都无法全心信任庄尧，但是这么长时间的生死与共，人是有感情的，他们无法放弃同伴不管，尤其不能放弃一个只有十二岁的孩子。
　　成天壁道：“不管怎么样，今晚我们什么都干不了，明天天亮行动。”
　　邓逍急道：“我们还等什么天亮，拿着火把去吧。”
　　唐雁丘按住他的肩膀，“小邓，我们应该等天亮，现在视线太暗了，很可能事倍功半。”
　　成天壁道：“我说等到天亮，是为了等阿布回来。”
　　柳丰羽皱眉道：“阿布追那群鸽子去了，它不会回来的。”
　　“不，阿布会回来，它比我们想象的聪明，它会回来，带我们去找庄尧。”
　　丛夏点头道：“我也觉得阿布会回来，它速度再快，也追不上天上飞的，当它发现自己追不下去的时候，它会回来找我们去救庄尧的。”
　　邓逍坐立难安，最好还是颓废地坐在了地上，唐雁丘和柳丰羽都神色凝重，成天壁虽然面无表情，但眼神也很深沉，丛夏更是握紧了拳头，强迫自己冷静。
　　看着远处那只肥硕的野猪，本来应该是六个人一只猫开开心心地围着温暖的火堆吃热腾腾的烤肉，如今却变得这么冷清，没有了庄尧用清透稚嫩的童音做着各种分析，他们觉得很不习惯，没有了阿布温暖的身体，今晚怎么睡得着觉？
　　丛夏觉得非常难受。
　　为什么眼看到北京了，却横生这样的变故，他们这一路走的，就没一步是踏在平坦的大道上的，一个不留心，就会踩进阴沟里。可以以前不管怎么危险，他们始终是在一起的，这是第一次，一个同伴失踪，生死未卜，这种焦虑的心情，没有体会过的人根本无法理解。
　　这一晚没人能安心睡觉，他们守着火堆沉默地等待着，如果今晚阿布不回来，他们就要面临更多难题，首当其冲地就是怎么在这茫茫大世界里找到庄尧。
　　丛夏在心里默念着，阿布，你一定要回来，带我们去找你主人。
　　几人一夜无眠，在天边出现第一缕曙光的时候，丛夏终于感觉到远处出现一个熟悉的能量波动，他猛地站了起来，“是阿布！”
　　几人回头看去，果然，远处一个巨大的白色布偶猫朝他们飞奔而来。
　　“阿布！”丛夏赶紧跑了过去。
　　阿布在他们前面紧急刹住车，疯了一般朝他们焦急地叫着，爪子不断地拍击着地面，丛夏这才看到，阿布的四个爪子全是血，恐怕是一刻未停地跑了一整夜。
　　“阿布，阿布，你冷静点！”
　　平时乖巧听话的阿布此时根本听不进去话，一下子把丛夏拱倒在地，拼命催促着什么。
　　成天壁大吼一声，“阿布！”
　　阿布身体一顿，在成天壁强大的气势下，终于平静了一点，它轻轻地“喵”了一声，语调哀怨，好像在哭，紫水晶一般的双眸满是焦虑和痛苦。
　　丛夏心疼地抱住阿布血肉模糊地爪子，无属性能量如开闸泄洪一般往阿布身体里“倾倒”，修复了它开裂流血的伤口。
　　成天壁把那只野猪拖了过来，他拍了拍阿布，“马上吃了它，我们需要你跑得很快。”
　　阿布在原地徘徊了两圈，终于撕咬起那只野猪肥厚的皮，就好像在撕咬抓走庄尧的敌人。
　　它以最快的速度填饱了肚子，几人陆续爬到了它的背上，丛夏叫道：“阿布，带我们去找庄尧！”
　　阿布大叫了一声，箭一般射了出去。

　　116、傀儡玉

　　阿布一路狂奔,速度比前两天快了一大截,几人坐在它背上,感觉寒风呼呼地刮得脸颊生痛,眼睛都快要睁不开了。
　　成天壁一直看着指南针,半晌,他道：“这是去石家庄的方向。”
　　“难道庄尧被掳去了石家庄？倒和我们的方向一致。”
　　柳丰羽道：“我记得燕会阳说过，北京那些势力都在周边城市有据点,尤其是天津石家庄这些城市,掳走庄尧的，会不会是奉岚会的人？”
　　丛夏沉思道：“不好说。有那个悬赏令在,任何一个势力都可能把庄尧抓走,不过以为庄尧是那个特殊能力人的,除了我们在西安接触过的孙亚和艾尔・莫瑞，也只有洛阳碰到的这些人了，而且只有魏紫两兄弟亲眼见过庄尧给人疗伤，难道那两个人投奔了其他势力？”
　　成天壁道：“未必，我们在洛阳一战，那些专做情报生意的变异人，肯定已经对我们有了个大致分析，团队里没动手只有你和庄尧两个人，很容易就能猜出，特殊能力人就在你们两个之间，再加上你身上没有能量波动，他们会更加倾向于怀疑庄尧，所以我想，他们未必是确定了庄尧就是特殊能力者，只是觉得他可能性最大，所以抓走了他。”
　　唐雁丘点点头，“我也觉得这个可能性大些，这片森林又大又开阔，树叶都掉光之后，视野几乎没什么障碍点，就算有人盯上我们，也不敢靠太近，我们分头行动后，阿布是最容易被跟踪和定位的，其他人隐没在森林里，几乎不太可能找到，所以他们先从庄尧下手。”
　　丛夏忧心道：“这样的话，万一他们发现抓错了人……”他心里愈发不安，庄尧精致的小脸在他眼前晃来晃去，他真怕发生什么他无法接受的事。
　　成天壁道：“不会的，庄尧肯定有办法保护自己。”
　　邓逍受不了地大叫道：“啊啊啊啊真是急死人了。”
　　丛夏叹了口气，眼中也满是焦急。
　　阿布载着他们一口气跑了八十多公里，然后在一个地方停了下来，原地打着转，朝着北方直叫。
　　柳丰羽皱眉道：“什么意思？是追到这里就没影儿了？”
　　丛夏看着地图，对比着指南针和行程记录，“应该是，石家庄离这里不到二十公里了，这荒郊野外的无法住人，庄尧肯定被他们带进石家庄了。”
　　“我们去石家庄打听打听，那么一大群鸽子从天上飞过去，如果进了城，不可能没人看到。”
　　成天壁道：“我们要进去找人，就不能带阿布。”
　　“让阿布把我们带到附近，然后我们自己进城。”
　　邓逍道：“阿布会乖乖等我们吗？”
　　“只能强迫它等着了，它目标这么大，一进城所有人都知道了。”
　　阿布又带着他们往前走了十多公里，然后他们从阿布身上下来了，丛夏摸着阿布的脸，“阿布，你在这里等我们，你太大了，不能跟我们一起进去，我们会去把庄尧救出来的。”
　　阿布焦躁地用爪子抓挠着地，喉咙里发出呜呜地叫声。
　　“阿布，你听话，在这里等我们，天黑之后我们一定回来，如果你进去，我们的行踪就暴露了。”
　　阿布低下头，用湿润的鼻尖蹭了蹭丛夏的胸膛，“喵呜”了一声，便原地趴了下来。
　　丛夏摸了摸它，“真乖，等我们。”他对众人道：“走吧。”
　　成天壁道：“邓逍带着柳丰羽，我带着丛夏，我们抓紧时间。”
　　“好。”邓逍迫不及待地变成了两栖人的样子，把柳丰羽背在了背上，成天壁也背上了丛夏，唐雁丘低空飞行，在前面指路，五人以极快的速度向石家庄跑去。
　　邓逍变身之后的速度自然不在话下，成天壁脚底生风，跑起来跟飘一样，也非常快，七八公里的路程他们不到二十分钟就到了。
　　邓逍和唐雁丘恢复成了人类的样子，五人戴上帽子，拉近衣服，往城里走去。
　　进城之后，他们发现石家庄的人还不少，城市边缘有很多冻死饿死的流浪者，那些人麻木地从尸体旁边经过，甚至不会多看一眼，足以见死亡在这个绝望的时代，是多么稀松平常的事。
　　五人的出现吸引了一些目光，毕竟在这个时候还能穿干净的衣服、状态良好的人，几乎都是变异人，何况他们身材高大，又都是青壮年男人，简直就是强大武力的代表，非常引人注目。
　　柳丰羽特意用围巾遮住了脸，他们这一行里，除了阿布最容易被辨认，其次就到他了，就连悬赏令上也是只有他的照片。
　　他们迎着很多好奇的目光，往市中心走去，在经过一条街的时候，路边蹲着几个十多岁的孩子，穿着破旧的衣服，面黄肌瘦，看上去有些痞气，当他们走过的时候，一个男孩儿走了过来，讨好地说：“几位大哥，是外地来的吧？”
　　成天壁看了他一眼，“怎么？”
　　“找地方休息不？我带你们去个好地方，又干净又暖和，有吃有喝，还有好多美女呢。”
　　“不去。”
　　“大哥，你别担心啊，很安全的，都是给变异人享受的地方，很守规矩的，我们兄弟好几天没吃饭了，能介绍几个人过去，就能给我们换两个馒头，大哥……”少年哀求地看着成天壁。
　　丛夏道：“你们想吃东西，帮我们办件事吧。”
　　少年一听有吃的，眼睛直发光，“什么事？”
　　“昨天晚上半晚时分，有没有一大群鸽子飞进城里？”
　　“有啊，是九江郡的人，那个鸽子是四江门的人。”
　　丛夏听得一头雾水，“什么九江郡、四江门？”
　　少年嘿嘿一笑，“哥哥，我太饿了，有点儿想不起来了。”
　　丛夏拍了拍邓逍，“给我点儿东西。”
　　邓逍眨巴着眼睛，“你怎么知道我身上有。”他说着从怀里掏出一袋牛肉干。
　　“你身上总有吃的。”丛夏拿过牛肉干，在那少年眼前晃了晃，“回答完我们的问题，这个就是你们的。”
　　少年咽了口口水。
　　成天壁左右看了看，觉得这里人太多，“你们有住的地方吗？进屋说。”
　　“有有有，里面请。”少年把他们带上了楼，他的那些伙伴也跟了上来。
　　楼上是个阴暗的民宅，屋里家徒四壁的样子，散发出难闻的味道，几个孩子殷勤地给他们搬来凳子。
　　丛夏道：“不用了，我们问完就走。”
　　那少年道：“哥哥您问吧。”
　　“你刚才说得九江郡和四江门是什么？”
　　“九江郡是北京的帮派啊，好像是人数最多的大帮派了，下设九个分会，从一江门到九江门，在石家庄这里驻扎的是四江门。”
　　丛夏沉声道：“北京到底有多少个大帮派？”
　　“好几个呢。”一个小个子男生得意地说，“我爸去过北京，我听我爸说了，在北京，人数过百的大帮派有八九个，其中最厉害的四大帮派是龙血族、九江郡、奉岚会和六道黄泉，这四大帮派的老大都是自然力进化人，龙血族是火，九江郡是水，奉岚会是雷，六道黄泉是土，这四个人都厉害的要命啊，我觉得最厉害的肯定是雷，一下子就把人劈成碳了。”
　　“扯淡，最厉害的应该是火，你听说过没有，龙血族的老大还能变成怪物呢。”
　　“我听他们说六道黄泉的老大才是最厉害的，随随便便把你埋了。”
　　“水纳万物，水才是最厉害的……”
　　最开始跟他们说话的少年喊道：“妈的，都别吵了，你们听说过被他们悬赏的那个团队没有，要我说风才是最牛逼的，一下子掀起个大海啸，管你是什么都给淹了。”
　　丛夏有些头疼地轻喝了一声，“行了，别争论这个了。”听到这么多自然力进化人，什么火啊水啊雷啊土啊的，一听上去就逆天的强大，还动不动就是数百个变异人大帮派的老大，他头都大了，好像比下来，就他们混得最差，才六个人加一只猫。
　　几个孩子都噤声了，少年不好意思地摸摸脑袋，“哥哥，你们要问什么来着？”
　　丛夏道：“鸽子，你们昨晚上看到的鸽子的具体情况。 ”
　　“那群鸽子啊，是九江郡四江门的人，是个鸽子异种人，长得老漂亮的一个姐姐，你们要找她吗？”
　　“是，在哪里能找到她？”
　　“他们住在城东的一个城中村里，整个城中村都被改成四江门的驻扎地了。”
　　“你们这两天，有没有听说四江门有什么不寻常的动作？”
　　少年歪着脑袋想了想，“不清楚啊。”
　　“四江门有什么厉害的人？”
　　“四江门的老大跟马异种了，喜欢变身成上身是人下身是马的样子，就跟游戏里那样，可酷了，以前听说是个当兵的，身上总是背着一堆武器，拿着这么大一挺机关枪。”少年夸张地比划了一下，“很厉害的。”
　　“其他的呢？”
　　“其他的就知道的不多了，这些也是我们听人说来的。”
　　丛夏道：“不错。”他把牛肉干抛到了那少年怀里，“给我们画张地图，告诉我们怎么去那个城中村，然后，你就当从来没见过我们，明白吗？”
　　“明白，明白。”几个孩子喜笑颜开，捧着那袋牛肉干就像捧着稀世珍宝，殷勤地给他们画起了地图。
　　拿到地图后，他们不敢耽搁，马上离开了。
　　离开那个民宅后，他们按照地图的指示，往城东走去，那个城中村很容易找，村口有一个大门，有人拿着枪把守，门上插着一面蓝色的九江郡大旗，左右两排是四江门的小旗。
　　如果那几个少年的消息准确的话，去大雁塔收傀儡玉却重伤而归的水自然力进化人，就是这个九江郡的老大了，那么视频里出现的那几个让人毛骨悚人的人，是不是也是九江郡的人呢？
　　几人进入城中村附近的一个写字楼，那个楼高七层，上都顶层后，能俯览整个城中村的景象，能清楚地看到里面有人巡逻、走动。
　　成天壁道：“把身上的武器放到地上，让我看看。”
　　丛夏身上带着两把手枪和一把军刀，其他人最少也带了一把军刀，几人把武器都放到了地上。
　　成天壁清点了一遍，“子弹剩下三十六发，除丛夏和柳丰羽之外，其他人都别带枪了，我们资源有限。今天天黑之后，我们就行动。我和丛夏一队，唐雁丘自己一队，先潜进城中村，你们两个没有得到指使，不要轻举妄动，找到庄尧后，我们会发射信号弹，你们根据信号弹的位置赶来救援。”
　　“好。”几人异口同声道。
　　丛夏看向楼下，心里祈祷着庄尧平安无事。
　　这时，邓逍突然说道：“北京的那几个帮派听上去好酷啊，是不是真的那么厉害啊，还什么龙血、什么黄泉，听上去各个都好牛逼，他们会比成哥还厉害吗？”
　　丛夏道：“既然同样是自然力进化人，应该都很厉害吧。”
　　柳丰羽道：“我们可是有独一无二的修炼方法的，成天壁的进化程度肯定比他们厉害。”
　　丛夏点点头，“这确实是我们的优势，不过，他们却比我们早了好几个月先接触了傀儡玉，进化程度未必比天壁差。而且进化程度高的变异人，一旦能够控制体内能量流动了，发现能量核是早晚的事，他们尽管不知道古玉提供的修炼方法，也许还知道别的，不管怎么样，用傀儡玉强化过的变异人，是非常厉害的。”
　　邓逍皱眉道：“反正我觉得成哥肯定比他们厉害。”
　　成天壁平静地说：“只有真正冲突了才知道。”
　　唐雁丘说：“如果光是听描述，这些自然力进化人各个都厉害非凡，包括吴悠在内，现在我们一共知道了六个自然力进化人，北京就占了四个，以后可能会越来越多，北京的局势肯定很紧张。”
　　变异人那么多，站在顶峰的只有这么寥寥数人，而且各自“封地为王”，这样的局势不紧张才奇怪呢，恐怕是因为有政府和军队的压制，所以这些帮派才能勉强维持平衡吧，至少他们听了这么多关于北京的传闻，那里还是相对比较稳的。
　　丛夏道：“我倒是比较好奇，我们看过的那些视频里的人，是不是九江郡的，如果说最后一批进去的人是水自然力进化人，那么很可能跟着的都是他的人吧。”
　　“很有可能。”
　　邓逍想到这个，撇了撇嘴，“看来那个水自然力人也没多厉害嘛，还不是没攻下大雁塔。”
　　丛夏苦笑道：“那窝虫子太厉害了，除了一个导弹夷平之外，我想不出有什么人能在不破坏大雁塔的前提下，从里面拿出傀儡玉来。”
　　成天壁道：“到了北京之后，把视频给丛教授研究吧。”
　　丛夏叹了口气，“嗯，也许能帮助他们解开大雁塔的迷，那些虫子始终让我觉得很危险，我觉得大雁塔总有一天会关不住它们，西安是座千年古城，怎么能被一群虫子给毁了呢。”
　　几人聊了几句，就开始各自修炼了起来，静静地等着天黑。

　　117、傀儡玉

　　天黑之后,三人悄悄地离开了写字楼,往城中村摸去。
　　那个城中村面积不小,四江门的人只占了几间房子,除了门口有人把守外,村里还有人巡逻,不过警戒很松散，可能是因为离北京近的缘故,身为北京人数最多的大帮派的分支,断然不会觉得在这里会碰到很危险，因此他们没费什么力气就悄悄潜了进去。
　　成天壁和丛夏从东面进了村子,唐雁丘则从另一面进入,他们的目的就是尽快找到庄尧,或者找到那个鸽子异种的女人，逼问出庄尧的下落。
　　如果可能的话，他们希望能在尽量不惊动其他人的情况下把庄尧带走，正面冲突并不是他们想要的，毕竟对方人数多，而且势力庞大，身上那枚信号弹，最好今晚用不着。
　　成天壁潜伏的能力非常强，尽管身边带了丛夏这个累赘，也并不影响他的发挥，俩人一路躲着人前进，越来越靠近城中村最中心那几栋外形较好的房子，这个城中村明显是刚进行了旧城改造，改造完的那些房子都很新，其他地方却非常破旧，四江门的人没必要委屈自己，住的肯定是那十多栋新楼中的某几栋。
　　果然，当他们悄悄避过巡逻的人，潜到那几栋房子前时，他们发现有两栋四层小楼有灯光，巡逻的人也更多一些。
　　丛夏大气都不敢喘，生怕被人发现了，其实这里环境有些复杂，周围又漆黑一片，只要不是有人靠近他们走过，感知到成天壁的能量，一般人根本发现不了他们。
　　成天壁压低声音道：“有没有感觉到庄尧的能量波动？”
　　丛夏摇摇头，“还没有。”
　　对于变异人来说，他们仅能感觉到能量体的能量波动，但是不能分辨出是哪种五行能量，也不能分辨出每个人的能量除强弱之外的任何不同，而丛夏不但可以准确地感知是哪种能量，一旦他对一个人的能量波动很熟悉，他就能记住，并且在以后都一直能靠这种能量分辨出个人，如果把感知能量波动比作听到声音，那么其他人只能听到声音，并且知道声音大小，丛夏却可以分辨出熟人的声音，并且对让他印象深刻的人的声音也有一定记忆。
　　因此，寻找庄尧，他们不需要挨门挨户地去找，只要在三百米的范围内让丛夏感觉到他就行了。
　　“我们再往里走。”
　　俩人又悄悄绕向那几栋新楼的另一侧，就在这时，离他们很远处的一栋楼，突然冒出了火光，有人骂骂嚷嚷地从新楼里跑了下来，大喊道：“怎么回事，怎么着火了！快去看看。”
　　俩人对视一眼，趁乱往那栋着火的旧楼跑去。
　　丛夏突然心里一紧，一股熟悉的能量进入了他的感知范围，他低声道：“是庄尧，我感觉到了。难道是他放的火？”
　　“有可能是他干的，我们沉沦混进去。”
　　从新楼里不断跑下人来，都冲去灭火，足足有三十多人，因为场面很乱，他们跑动间也大胆了很多，这时候根本没人注意到他们。跑到着火的楼附近，丛夏感觉到唐雁丘就在周围，他找了一圈，终于在一栋被拆的只剩下骨架的楼里找到了他。
　　唐雁丘看到他们，并不意外，“庄尧是在那里面吗？”
　　丛夏点点头，“你这个位置选的不错。”
　　从这个位置，正好能看到那栋着火小楼的正门。
　　不一会儿，一个长着翅膀的人抱着一个瘦弱的人从着火的小楼里飞了出来，尽管周围乱糟糟的，但他们离得很近，一下子就听到了庄尧大哭大叫的声音，听上去好像吓坏了。
　　三人面面相觑，都觉得庄尧这样太诡异了。
　　他们认识这么久，庄尧唯一一次失态，就是在大雁塔里被一堆虫子爬满全身的时候，那个状态是个人都容易发疯，作为一个十一、二岁的孩子，他的表现已经很惊人了，庄尧从来不可能这样哭叫，简直就跟个十一、二岁的孩子没两样……不对，他本来就是个孩子，从火海中被救出来，这才是正常反应吧。
　　总之，这个样子的庄尧让他们一时消化不了，丛夏道：“难道他受伤了？”
　　只有成天壁很冷静地说：“装的，他肯定知道我们来了。”
　　“他怎么会知道？”
　　“要么是算的，要么是他的脑域又进化出新的能力了。”
　　唐雁丘皱眉道：“希望不是真的受伤了，不过他这样确实帮我们确定了他的位置。”
　　丛夏叹道：“他究竟是怎么做到的？着火也是他弄出来的吧。”
　　“别管这个了，我们要抓紧行动了，柳丰羽和邓逍都不是耐得住性子的人，我担心他们看到起火，会莽撞行动。”
　　三人清清楚楚地看见，那个长着翅膀的人把庄尧带进了一栋新楼，紧挨着那两栋有亮光的楼，同时进去的，还有七八个变异人，不一会儿，那栋楼里也亮起了光。
　　其他人还在忙着提水救火，无暇顾及这边，他们意识到这是最好的行动时机，却苦于他们一旦接近，就会被感觉到。
　　丛夏道：“你不是说那个信号弹往屋子里打，可以当烟雾弹用吗，让我去吧，他们感觉不到我。”
　　成天壁道：“看来只能这样了，我把古玉和傀儡玉分开，傀儡玉放唐雁丘身上一块，这样我们两个就可以分开了。”
　　丛夏苦笑道：“可真够麻烦的。”
　　成天壁从怀里掏出那三块至关重要的玉，把两块傀儡玉从古玉身上拆了下来，一块傀儡玉递给唐雁丘，古玉则换给了丛夏。
　　古玉重新回到他身上，他感觉到一股安心，他看了看成天壁，“两块傀儡玉会不停地互相感应，你们没问题吗？”
　　唐雁丘把不停发出黑色光芒的玉塞进衣服里，他皱眉道：“果然有一股相互拉扯的力，非常不舒服，不过，忍一忍应该还没问题。”
　　丛夏抓着信号枪，咬了咬牙，“我去了。”
　　成天壁道：“小心点，别害怕，我们看着你。”
　　丛夏用力点点头，悄悄地朝那栋小楼摸去。
　　他很快就摸到了小楼的墙，他绕着那楼走了一圈，找了一个透出的光线最暗淡的窗户，这里应该不会被人发现，他轻手轻脚地把窗户推开了一条缝，往里面瞄去。
　　原来里面的光线是桌上的几根蜡烛发出的，非常昏暗，从丛夏这个角度，他能看到客厅的地上坐着几个人，他一一扫过，终于在角落看到了一个把头埋在膝盖里的瘦小的身影。
　　是庄尧！
　　其他几人都昏昏欲睡的样子，没人注意到窗边的异动。
　　丛夏把信号枪的枪口从窗户缝里伸了进去，避开庄尧的方向，超桌子上的蜡烛开了一枪。
　　“啾”的一声，信号弹在密闭的屋子里炸开了，顿时滚滚黄烟充斥了整个屋子，屋里什么都看不见了。
　　“怎么回事！”屋里的人一边咳嗽一边大叫。
　　“有人偷袭，小心！”
　　丛夏抽回枪就贴着墙根跑，对冲过来的成天壁和唐雁丘道：“庄尧在九点钟方向的角落里。”成天壁和唐雁丘踹开窗户冲进了屋子里，屋里顿时传来惨叫声和打斗声。
　　丛夏老实地呆在窗边，他知道自己帮不了什么忙，只要耐心等待就行了。
　　这时候，这边的动静引起了远处正在救火的人的注意。
　　有人大喊道：“那边也着火了，不对劲，肯定有敌人！”
　　“这边快来人啊！”
　　丛夏换上了一颗信号弹，朝着那些跑来的人又开了一枪，浓烟再起升起，把那群人笼罩在黄雾里。
　　“我操，好臭，这是什么味道，妈的，臭死了！”
　　“啊啊――什么东西！”
　　丛夏闻到了一股熟悉的臭味，他心里一喜，知道是柳丰羽和邓逍来了。
　　这时，唐雁丘抱着庄尧从屋里飞了出来，他一把拎起丛夏，“快走？”
　　“天壁呢？”
　　“他断后。”
　　他们刚跑出去没几步，一阵机关枪的轰鸣声在他们背后响起，那栋四层小楼被打得玻璃爆碎、水泥飞溅。
　　丛夏紧张地叫道：“天壁！”
　　庄尧冷静地说：“不用担心他，赶紧走。”
　　原本正在消散的黄烟，突然被一股无端升起的风改变了扩散的方向，那黄烟夹杂着大量的臭气，全都忘四江门的人集中的地方飘去。
　　“是那个风自然里人，他们来了，大家小心！”
　　成天壁从小楼里跳了出来，叫道：“走！”
　　柳丰羽和邓逍也从浓烟中朝他们跑来，丛夏终于松了口气。
　　唐雁丘抱着庄尧，成天壁拉上丛夏，柳丰羽跳到了邓逍的背上，六人发足狂奔，往村外跑去。
　　他们冲出城中村后，背后响起了一些马蹄声，几人回头看去，就见一个半人马造型的魁梧大汉，手里扛着一挺重机枪，背后插了两把步枪，肩膀上挂着一大串弹夹，正朝着他们追来，他身后跟着两匹高头大马，马上都坐着人，远处，一大群变异人也朝他们追了过来。
　　成天壁道：“你们先走，我和唐雁丘留下。”
　　邓逍叫道：“我也要留下！”
　　“不行，你速度快，带他们尽快走，去找阿布。”
　　邓逍咬了咬牙，背着柳丰羽、抓着庄尧，拉着丛夏往城外跑去。丛夏的双腿经过暂时性进化，速度完全跟得上，四人很快就跑远了。
　　成天壁和唐雁丘迅速分散，躲到了两栋楼的后面，那个半人马扛着机关枪跑了过来，对着成天壁藏身的楼房拼命扫射。
　　唐雁丘得到了片刻喘息的机会，他飞升到了二楼，透过二楼空旷的墙体，举弓就射。
　　“老大，弓箭手！”有个尖利的女声叫了起来，紧接着，一大群鸽子扑向了那个半人马，几乎把那半人马的整个身体都给遮住了。
　　一阵闷哼声响起，机关枪的声音骤然停止。
　　成天壁抓着时机，猛地从楼后面冲了出来，一跃跳到半空中，无形的风刃在手中会聚成形，他全力一挥，空气中出现了一道扭曲的、狭长的椭形空间，犀利的风波势不可挡地朝四江门的人冲去。
　　那半人马不顾形象地猛地扑倒在地，躲过一劫，但是他身后的两匹和马上的人，在还无抵抗的情况下被一击拦腰斩断，那狭长风波还没有停止的趋势，继续往后冲去，跑在最前面的人，如同撞在了一把无色透明的大砍刀上，悄无声息地身首异处。
　　朝他们冲过来的人都吓傻了，呆在原地不知所措。
　　唐雁丘脸上也露出赞叹的表情。
　　那半人马趴在地上，挣扎着想站起来，成天壁几步跨到他面前，狠狠一脚踩在了他的脸上，另一只脚踢飞了他的武器，那半人马眼眶充血，瞪大眼睛看着成天壁，但他到底曾经是个军人，即使是这种情况下也没有慌。。
　　成天壁抽出军刀，抵在了他的脸上，“我饶你一命，不管你们是什么人，回去跟你上面的人说，不要打我们的人的主意。”
　　那人低声道：“我会转达。”
　　成天壁松开了他，唐雁丘飞身而至，抓起成天壁升到了半空中，往远处飞去。
　　那个马异种人甩了甩脑袋，从地上爬了起来。
　　“老大，你没事吧？”
　　那人默默地看着俩人消失的方向，沉声道：“果然了得，他们到了北京，那里恐怕要重新洗牌了。”

　　118、傀儡玉

　　丛夏一行人一口气冲出了城,才停下来喘了口气。
　　庄尧低声道：“放我下来。”
　　邓逍把他放到了地上,庄尧整了整衣服,小脸苍白,但是没什么多余的表情,“在这里等等他们吧,那些人不是他们两个的对手。”
　　丛夏看庄尧只穿了一件很薄的内衫，外衣不知道哪儿去了,冻得鼻尖通红,他脱下自己的大衣，罩在了庄尧身上,并给他拉上了拉链,他轻声道：“你这两天还好吧。”
　　庄尧不自在地扭过头去,“我能有什么事，都告诉你们了不用来救我，根本没有必要，反正他们也要把我带回北京，在北京见就是了。”
　　丛夏叹了口气，“你要是觉得我们不该去救你，就不会算准了我们今晚到，然后把房子点着了给我们信号了，其实你知道我们肯定会去的。”
　　庄尧轻轻“哼”了一声，“没有我的话，你们连思考都不会了吧，我就知道你们肯定会来做这种无意义的事。其实让他们误以为我是你，把我带回北京更好，我可以帮你们分流很大部分的注意力，你们进京就会容易很多，这件事还可以好好利用一下……”
　　邓逍叫道：“你怎么能这么想，我们怎么可能不去救你，万一那些人发现你不是丛哥，伤着你怎么办。”
　　庄尧撇了撇嘴，“我有办法。”
　　丛夏摇了摇头，“庄尧，撇开其他的功利、目的不说，我们只是担心你，换做团队的任何一个人被抓走了，我们也绝对不会坐视不管，你就算不考虑我们，你想过阿布有多着急吗？阿布为了追你，跑了一天一夜，爪子都磨破了。”
　　庄尧垂下了眼帘，眼眶微微发红，嘴唇轻轻颤抖着，他低声道：“你不是说过，我们不是同伴吗，只是互相利用罢了，我没指望你们冒险为我做什么，没必要。”
　　丛夏摸了摸他的头发，轻声道：“不管我们之间是什么，也不会放着你不管的，况且我们彼此都分享了那么多秘密，如果还不是同伴，那我们两个都吃大亏了，你说是不是？你不用一直装作大人，你本来就不是，我们也不用什么都以利益为出发点，最重要的是我们都平安活着，其他都是次要的。”
　　庄尧倔强地轻哼了一声，“像你这样‘天真’的大人，我才不想装呢。”
　　柳丰羽捏了捏他的脸，“你这兔崽子，明明就挺期待我们去救你的，还那么配合，稍微说句谢谢能憋死你啊，小小年纪怎么这么难搞。”
　　庄尧推开他的手，嘟囔道：“我要去找阿布。”
　　“你很快就可以见到阿布了。”
　　不一会儿，唐雁丘带着成天壁飞了过来，俩人一落地，都气喘吁吁的，看上去非常疲倦。
　　丛夏关心地问道：“那伙人很不好对付吧？没受伤吧？”
　　“不，不是。”唐雁丘从怀里拿出傀儡玉，“太难受了，这两块玉一直在互相召唤，有股拉扯的力量越来越强，我感觉意识都快被它分成两份了。”
　　成天壁看上去脸色也很差，“把古玉给我。”
　　丛夏赶紧把古玉递给他，成天壁把两块傀儡玉重新缠在古玉上，屏蔽了它们彼此之间的感应，这才看上去轻松了一些。
　　邓逍道：“快点回去吧，阿布要着急了。”
　　六人赶紧往阿布等待他们的地方跑去。
　　走了没多远，漆黑的森林深处隐约可见一道白色的影子，正高速向他们冲来。
　　“阿布！”庄尧大叫道。
　　阿布带着哭腔的叫声在远处响起，它跑得越来越快，像一道白色的闪电。
　　庄尧也朝它跑了过去，阿布飞身而起，眼看就要撞到庄尧。
　　唐雁丘大惊，赶紧把庄尧拽开了，被将近六吨重的阿布这么撞一下，庄尧内脏都会移位。
　　阿布扑倒在庄尧身前，喵呜地叫着。
　　庄尧扑上去抱住了它的鼻子，哽咽道：“阿布，阿布。”
　　阿布的鼻尖使劲往庄尧怀里拱，它伸出爪子，轻轻抚摸着庄尧的背，巨大的紫眸中渗出晶莹的泪水。
　　柳丰羽道：“你看吧，你不见了一天阿布都急成这样，它怎么可能跟我们去北京。”
　　庄尧轻轻地摸着它，“阿布，我没事了，你感觉到了，我没事了。”
　　阿布的两只前爪回收，就像抱着玩具一样把庄尧抱在了怀里，一下一下地蹭着它，眼中满是单纯的依赖和不舍。
　　邓逍吸了吸鼻子，“我真想养只狗，都怪我妈当初不同意。”
　　庄尧哄了阿布好半天，它的情绪才稳定下来，众人坐到了它身上，庄尧趴在阿布的脑袋上，轻声跟它说着话。
　　阿布慢慢地往北方走去。
　　路上，丛夏把他们这两天发生的事跟庄尧说了，说完之后，他问庄尧，“说说你这两天的经历吧。”
　　庄尧道：“那天我被抓回去后，我套出了他们的话。他们并不是有预谋地跟踪我们，那个鸽子异种人是他们的通讯兵，专门做情报的，从南方执行任务回来，她对那个悬赏令的内容很熟悉，一眼就认出了我们，刚巧我们还落单，她就把我抓走了。把我抓回去之后，他们还吵了一架，吵架的中心内容是，究竟是去北京派总部的人来接我，还是他们亲自送我回北京，这其中涉及到了功劳分配的问题。我稍微挑拨了几句，他们就为这个问题耽搁了一天，否则这个时候我应该已经在去北京的路上了。”
　　“他们就没让你演示一下疗伤能力？”
　　“我跟他们说我当时没有能量了，要恢复两天。”
　　“他们相信了？”
　　“半信半疑，反正没人愿意划自己两刀试试。”
　　“那火是你放的吗？”
　　“嗯，一些小技巧罢了。”
　　“还发现别的什么没有？”
　　“他们提到了总部的事。根据你们得到的信息，他们的老大是水自然力进化人，也就是在大雁塔受伤的那个，而且，他的伤到现在还没好，所以九江郡现在是最迫切需要我们的，他们之所以犹豫着怎么送我去北京，就是因为这涉及到大功一件，他们怕被其他人抢功，从他们的言辞中可以听出，四江门应该是混得比较不得志的一个分门，不然也不会被派到其他城市驻扎。”
　　丛夏道：“那总部该有多少高手云集啊，北京真是个卧虎藏龙的地方。”
　　庄尧道：“比起九江郡，其他几大势力也让我很感兴趣，目前所知，已经出现了六个自然力进化人了，而且进化方向各不相同，只有水自然力进化人和冰自然力进化人是同属水能量的，其他的四个能量，都只出现了一个进化人。”
　　丛夏道：“也许每个进化方向只有一个吧，否则自然力进化人太多，也太可怕了。”
　　邓逍有些兴奋地说：“到了北京我们是不是也要组建一个大帮派？那我也会有很多小弟了，哈哈哈哈。”
　　庄尧白了他一眼，“养活那么多人你以为很容易？人多是累赘，少而精最好。”
　　丛夏道：“我同意。”
　　“那个龙血族……是上次碰到的外国人所在的组织吗？”唐雁丘问道。
　　成天壁点点头，“据我所知，去年北京的龙血人已经超过了四十个，数量可能比这个还多，他们以前就是最强生物武器，现在可能还有不同程度的进化，个体实力一定很强大。”
　　丛夏忧心地说：“龙血人，加上火自然力进化人，不知道他们的首领有多强大啊。”
　　成天壁道：“龙血人是受政府控制的，无一例外全都是军人，只要我们不站在政府的对立面，和他们应该没有冲突。”
　　庄尧摇了摇头，“只要拥有傀儡玉和丛夏，我们就和任何大势力有两个冲突点，除非我们的傀儡玉和丛夏都受到政府的庇护。”
　　丛夏叹道：“一进北京，我们就赶紧去找我二叔吧，否则也没别的办法了。”
　　庄尧轻哼一声，“进京，就是我们即将要面临的最大难题，发出悬赏令的那些人，会让我们进城吗？我们一旦进了城，正常人用膝盖想也知道我们会去寻求政府庇护，不管我们有没有丛教授这个关系。一旦我们和政府接上头，就没他们什么事儿了，所以，他们不会让我们平平安安进城的。我之所以让你们别救我，就是因为我和九江郡能帮你们吸引火力，让你们避开主要攻击，尽快进城寻求援助，如果北京真那么好进，四江门的人早就自己带我回去邀功了，可他们敢吗，恐怕半路就被人灭了，所以才在要不要回总部找人接应的问题上争论不休。你们啊……”
　　柳丰羽拍了下他的脑袋，“兔崽子，我们遭到任何攻击都是准备好了的，但是你如果被他们发现是冒牌的，随时有危险，难道你一点不害怕？”
　　庄尧抿着嘴，摸了摸脑袋，“收益和风险成正比，值得赌一把。”
　　丛夏严肃道：“我们绝对不赞同这种观点，确保每个人平安才是我们的第一原则，庄尧，你一定要记住，是每个人，包括你自己。 ”
　　庄尧撇了撇嘴，“搭上你们这群天真的‘成年人’，真是倒霉。”嘴上虽然这么说，他却更加用力地抱紧了阿布的脖子。
　　丛夏淡淡一笑，“这都是缘分，既然我们走到了一起，你就要守规矩，保护好自己，而不是以把自己置于危险为代价换取团队利益，没人会同意的，我们要共进退。”
　　庄尧没回答，而是把脸埋进了阿布的毛里。
　　走了五六十公里，这时候已经是半夜四点多，正是人最困最饿的时候，他们决定休息一下。
　　生起火后，他们把身上带着的冻得硬邦邦的干粮在火上烤了烤，就着水咽了下去。
　　邓逍叹了口气，“可惜我打回来的那头大野猪了，野猪的皮厚，炖烂了特别好吃。”
　　丛夏笑道：“你就想着吃。”
　　邓逍晃了晃手里的干馒头，“吃这种东西，难道你不想肉吗？”
　　“再忍几天吧，雪化了之后，动物就会出来活动了，到时候打猎就容易多了。”
　　“对，到时候咱们做一大只烤全羊。”邓逍克制不住脑海中的幻想，眼睛直放光。
　　众人听着邓逍幻想到了北京之后的各种好生活，有些忍俊不禁。这个队伍里只有两个孩子，可惜庄尧从来表现得不像个孩子，反而是邓逍，浑身洋溢着十几岁少年的青春活力，乐观开朗、不拘小节，自从邓逍出现后，团队中的气氛就不再沉闷压抑，活跃了很多。
　　几人一边聊天，一边吃完了饭，然后照例窝进阿布怀里，睡了一觉。
　　天没多久就亮了，他们很快就行了，开始了又一天的旅程。
　　随着北京的临近，每个人的心都忐忑不已。他们付出了无数的血与汗，才走到了这里，但对于接下来的路，每个人都有些迷茫。
　　北京就是终点了吗？恐怕不是，至少目前看来，他们到了那里，所要面临的挑战更加多，这样不断争斗的日子，不知道什么时候是个头，也没有人知道，人类究竟该何去何从。
　　众人沉默许久，柳丰羽忍了又忍，还是问了出来，“离北京还有多远？”
　　“一百多公里，阿布跑快点，今天就能到。”庄尧轻叹了一声，“到了这里，我反而不急了，我担心有陷阱，走太快容易忽略。”
　　众人没有异议，如果他们真的要遭遇伏击，也就在剩下的路程里了。
　　柳丰羽轻声道：“不知道我父母……”他咬了咬牙，心中的害怕和期待搅成了一团，让他心慌意乱、坐立难安。
　　丛夏安慰他道：“我见到我二叔后，一定会第一时间找他帮忙的，你要相信你父母，他们肯定还活着。”
　　柳丰羽眼中满是伤痛，“就算他们活着，肯定也遭了不少罪，如果当时我在他们身边就好了。”
　　“柳哥，你不要为这个自责，世界变成这个样子，不是任何人能预知的。”
　　柳丰羽点点头，心中不断祈祷着自己的父母平安。
　　庄尧道：“如果你的父母还活着，现在多半已经被控制起来了。”
　　柳丰羽瞪大了眼睛，立刻明白了庄尧的话。
　　“现在只有你一个人的身份是彻底确定的，你还是个家喻户晓的明星，他们想找到你父母并不难，有心人早就行动了，其实你也不用太担心，如果有人真的找到了你父母，现在他们过得应该不错，至少吃穿不愁。”
　　“可如果那些人利用我父母威胁我们……”
　　庄尧耸耸肩，“我们的麻烦够多了，债多不压身，一件件解决吧。”
　　柳丰羽垂下了肩膀，期盼和担忧已经充满了他整个脑海，越逼近北京，他越害怕。
　　丛夏拍了拍他的肩膀，“柳哥，不管发生什么事，我们都在。”
　　唐雁丘低声道：“你的父母，我也会负责的。”
　　柳丰羽诧异地看了他一眼。
　　唐雁丘严肃地解释道：“我答应了我妹妹，总之，你和你的父母，我已经承诺了，就会保护你们。”
　　柳丰羽勉强露出一个浅笑，“那就提前谢谢你了，唐大侠。”

　　119、傀儡玉

　　一行人在当天夜里到达了离北京不足二十公里的地方,当他们坐在阿布身上,往北京城的方向望去的时候,竟然看到了城市里的点点灯光,虽然亮灯的地方并不多,但是在郊外就能看到城市里的光,这是他们近一年来路过这么多城市都从未有过的，足以见城里有密集供电的地方,或者通电的高层建筑,不然隔着这么远是看不到的。
　　邓逍兴奋道：“太好了，城里有电,那肯定有洗照片的地方吧。”他还惦记着要把一张帅照放到悬赏令上。
　　丛夏眺望着远方,“供电量最大的地方应该就是那个国家科学院吧。”
　　“是不是,明天应该就知道了。”庄尧道：“抓紧时间吃饭休息吧。”
　　丛夏从阿布身上解下一个袋子，里面装了三只很大的乌鸦，“多亏小唐射下来三只乌鸦，不然我们今晚就要断粮了。”
　　邓逍搓着手，满脸期待，“上次在成都的烤乌鸦挺好吃的。”
　　丛夏道：“这回没那么多调料了，只有一点盐。”
　　“有肉就行，我不挑。”
　　丛夏用饭锅烧了锅开水，把那几只乌鸦褪了毛，两只放到火上烤，一只煮了汤，他们带来的这只锅很小，乌鸦肉只能分两锅煮，第一锅出来的时候，邓逍自己先喝了大半锅的汤，抱着肚子心满意足的样子。
　　几人各怀心事，除了邓逍外，都没怎么吃得下。成天壁一整天几乎都没说话，一直若有所思的样子，庄尧一直在整理着自己的笔记，唐雁丘和柳丰羽都忧心忡忡，丛夏自己也满脑子事儿，心静不下来。
　　到了睡觉的时间，大家都靠着阿布打算休息，丛夏对成天壁说：“天壁，陪我上个厕所吧。”
　　成天壁起身跟着他走了。
　　俩人走到不远处，丛夏道：“你一天都没怎么说话，也几乎没吃东西，这是怎么了？”
　　成天壁道：“想到明天要进城，有……很多事。”
　　“任务的事吗？”
　　“只要见到我二叔，肯定能帮你找到能让你复命的人。”
　　成天壁摇摇头，“我不确定，我这块傀儡玉能不能交给正确的人。”
　　“你知道谁才是正确的人吗？”
　　“这就是问题所在，当初跟我一起去青海的科考队成员，我的直属上级，都没回来，我当时回北京是完全保密的，连我都不知道我身上带着的是什么东西，这个东西要交给谁，我只知道，我一下飞机，就会有正确的人来接应我，我只要顺势交给他们就行了，但是现在……”
　　丛夏露出恍然的表情，“原来你们执行机密任务是这么操作的？”
　　成天壁点点头，“这样才能做到最大程度的保密。现在所有的流程肯定都不存在了，我回到北京找谁复命，是最大的难题，我可以找我的上级，但是我无法确定我的上级有没有参与这件事，我现在无法得知，当初那个科考队究竟要让我把傀儡玉交给谁。”
　　“原来还有这个问题……”丛夏想了想，“到时候只能让我二叔调查一下，当初是谁派出了那个科考队了。”
　　“按照庄尧的说法，对‘寒武意识’的研究是他父亲最先提出的，派出科考队肯定也跟他父亲有关，但具体是不是他发起和执行的就很难说了。”
　　“我想我们到了北京自然会有答案，如果军方要接管那块傀儡玉，你也只能拿出来。”
　　成天壁皱了皱眉，“那要看是谁了。 ”
　　丛夏刚要张嘴说什么，他脸色突然一变，“有陌生的能量波动在朝我们靠近。”
　　成天壁抓起他，“赶紧回去。”
　　俩人跑回阿布身边，大喊道：“有人来了，快点起来。”
　　四人全都是浅眠，听到俩人急匆匆跑回来的时候已经醒了，听到这话赶紧从地上跳了起来。
　　丛夏用水把火堆浇灭了，几人爬到阿布的背上，快速往北京城的方向跑去。
　　不到一会儿，背后就传来大型鸟类煽动翅膀的声音，几人回头看去，漆黑的夜空里，出现了十多个巨大鸟类的身影，那些鸟翼展均超过了三米，飞在他们头顶，有种遮空蔽月的感觉。
　　那些鸟飞得很高，至少超过了两百米，似乎是知道他们有弓箭手，普通的箭超过一百米就会失去准头，如果唐雁丘不飞起来，这个距离他没法射击，他抓紧了弓，紧紧盯着那些大鸟。
　　成天壁端起了狙击枪。
　　庄尧道：“再等等，看看他们想干什么。”
　　话音刚落，从一只鸟身上传来火箭筒的巨响，成天壁大叫：“阿布，左边！”
　　阿布奋力一跃，往左边跳去，这一跳就是三十多米，火箭弹在他们后方炸响，整个森林都在颤动。
　　庄尧冷道：“攻击！”
　　唐雁丘飞身而起，在那些鸟进入他的射程后，一箭穿云，直中那只身上有火箭筒的鸟。
　　那只鸟哀嚎一声，往地上坠落，天上传来人的叫声，“快接住我！”
　　另一只鸟低空掠来，试图接住那个往下坠的人。
　　当开炮的那个人掉到成天壁攻击范围内时，他一记风刀砍了出去，那人的腰被切开了一半儿，内脏哗地流了出来。
　　唐雁丘又是一箭，把来接应他的那只鸟也射掉了。
　　两只鸟和两个人，毫无反抗之力地从一百多米的高空掉到了地上，发出砰地一声巨响。
　　成天壁低声对丛夏道：“强化我的视力。”
　　丛夏的能量贴着成天壁背心传输了进去，他能利用能量强化自己，也知道如何调动别人身体里的能量强化别人。很快地，成天壁感觉视力瞬间提升，眼前的夜空如水洗一般地干净，暗淡的光线也阻碍不了他看出很远，他举起狙击枪，砰地一声响，一只鸟的头被7.7毫米口径的子弹彻底打碎了。
　　天上的子弹噼里啪啦如同下雨一般朝他们落下，阿布在森林里S型蹦跑着，茂密的树木帮他们避去了大部分的子弹，成天壁干脆在他们上空形成了一个大型风漩，尽管这个风漩还不足以把子弹完全抵挡住，但却可以改变子弹的行进轨道，让其失去准头。
　　在唐雁丘和成天壁的配合下，天上的鸟一只接着一只地被射了下来，对方不到一会儿功夫就折损了一半的战斗力，最后，那些人投下来几颗手榴弹，就快速撤退了。
　　他们走后，阿布才慢了下来，低着头喘着气，但是动作并不迟缓。
　　猫科动物向来具有长途奔袭的本领，如老虎狮子之类的，不仅具有短途急速奔跑的爆发力，兴致上来了追你个三十里地也是轻轻松松的，当然，宠物猫是不能跟大型猫科食肉动物相比的，但是阿布快速的进化让它的体能得到了大幅度提高，在刚才躲避炮弹的奔跑中，依然能保持速度和冷静，足以见它进化的优越性。
　　庄尧也赞赏地拍了拍阿布的头，“阿布你真厉害，比起以前又进化了。”
　　丛夏喘了口气，“阿布跟以前变化大吗?”
　　“除了体型没什么变化之外，速度、力量、神经反射、扑咬能力、智商，全都进化了。”
　　成天壁把枪收了起来，“今夜没法睡觉了。”
　　“不知道哪方势力，奉岚会？九江郡？”
　　庄尧道：“不管是哪方势力，这样的攻击只是试探性的，这预示着还会有大规模的攻击。本来想等着明天天亮进城，人多反而让他们不敢乱来，我们只能现在就进城了，其实也别无选择了。”
　　丛夏苦笑道：“咱们去北京，比西天取经还难。”
　　阿布带着他们跑了一个多小时，北京城已经依稀可见，这时，他们遭到了第二波攻击，这次的攻击对象成天壁、丛夏和柳丰羽非常熟悉，是他们曾经跟着大部队刚离开昆明时碰到的变异蚊子。
　　那批蚊子比当时在云南碰到的个头还大，个个有人脑袋那么大，光是煽动翅膀的声音听上去就跟地震一样，震得人鼓膜直颤，那些蚊子的尾针最粗的地方赶得上人的手指，长度也很惊人，数量在白只以上。
　　成天壁道：“唐雁丘，带着丛夏和庄尧躲到阿布肚子下面，你们三个别出来了。”
　　唐雁丘也知道这种大范围攻击不适合他出场，就抓着俩人飞到了阿布身上，阿布懂事地蹲下了身，三人藏在阿布肚子的毛下面。
　　只听柳丰羽喊道：“这些臭蚊子，当时差点儿叮死我们，看爷这回怎么教训你们。”他展开两手的花瓣，比之以前还要浓烈数倍的臭气顿时飘散在了空中，成天壁用风力把那些臭气托了起来，全都朝那群蚊子的方向吹去。
　　蚊子的嗅觉器官比之人类敏感千倍，根本受不了如此浓烈的气味，立刻四下飞窜。
　　邓逍就护在几人身前，把落单飞到他身前的蚊子打扁，成天壁则冲着天上挥砍，一刀刀无形的利刃从蚊子群里飞过，数不清的蚊子被斩断成数块，天上噼里啪啦地下起了蚊子雨。
　　阿布趴在地上不敢起来，就伸爪子去抓蚊子，一抓一个准，它两爪抱着一个抓来的蚊子，好奇地在爪子里摆弄着。
　　庄尧道：“阿布，你不要吃。”
　　阿布“喵”了一声，一爪子把蚊子拍扁了。
　　那群蚊子很快就被解决了，比起第一次碰到变异蚊子的狼狈，现在他们已经强大了太多。除了阿布被叮了几口之外，其他人都没受伤，不过阿布血厚，被吸一点血也不影响什么，只是它似乎觉得很痒，翻过身在地上乱蹭。
　　“阿布，走了。”
　　柳丰羽喘了口气，“休息一下吧，太他妈折腾人了。还有什么一起上算了，弄这些不痛不痒的东西干屁啊。”
　　成天壁也有些恼怒，对方似乎并没有想真的跟他们冲突，否则就不会派这些东西来骚扰他们，是个，这种程度的攻击只能叫做骚扰，如果真的想将他们制服，这样是远远不够的，这种好像是在撩拨他们玩儿的方式，让人很是来气。
　　庄尧道：“大家沉住气，也许对方也没有把握把我们拿下，所以不断地用这种战术消耗我们的体力，然后伺机行动。”
　　邓逍也不爽地说：“这也太烦人了吧，我们还是赶紧进城吧，要打就打个痛快的，弄些蚊子来没劲透了。”
　　“走吧，折腾了一晚上，天也快亮了，大家打起精神，如果他们要发动像样的攻击，也就是这几个小时了。”
　　几人跳到阿布身上，继续往北方走去。
　　一个多小时后，他们来到了北京的近郊，其实这里已经属于北京了。
　　坐在阿布身上，丛夏感慨道：“十个月啊，我们终于到了。”
　　想起最开始的慌乱、绝望和迷茫，丛夏真的想不到自己有一天会拥有这么多厉害的朋友，也想不到自己会拥有特殊的能力。
　　他们从一开始为之奋斗和前进的目标，就近在眼前了，这一刻，丛夏有种发自内心的感动，他们终于到了，终于到北京了。
　　“嗯？前面是不是着火了？”邓逍指着远处。
　　“好像是，冒烟了，会不会又是什么诡计？”
　　成天壁道：“过去看看吧。”
　　阿布载着他们快步往冒烟的地方走去，离得近了，能闻到森林里传来的烧焦的味道，远处一片森林已经点着了，正燃着熊熊大火，浓烟直冲云霄。
　　初春的季节，树木还没变绿，北京气候干燥，很容易引起大火，他们正在考虑绕路的时候，唐雁丘眼尖地发现森林深处走出来一个人。
　　他道：“有人。”
　　几人定睛看去，从熊熊燃烧的森林深处，真的走出来一个男人，那是个高大的男人，看上去三十出头，尽管面容英俊，但身上有一股肃杀之气，眉宇间尽是军人的冷硬和戾气，看上去很不好惹，他穿着一身迷彩服，肩上扛着枪，嘴里叼着烟，从燃烧的森林里走出来，表情闲适的跟散步一样，最奇怪的是，他一只胳膊抱着自己的棉外套，外套里好像有什么东西。
　　那男人也看到了他们，他皱了皱眉头，但是脚步没停，朝他们走了过来。
　　男人停在阿布面前，从怀里摸出一张皱皱巴巴的纸，对着纸看了几眼，“哦，就是这只猫，你们就是从云南来的那伙人吧。”他举了举那张纸，正是他们的悬赏令。
　　成天壁拿枪指着他，“什么人。”
　　那人挑了挑眉，“别拿枪指着我，找死是不是。”
　　成天壁冷道：“你觉得现在开枪，是谁先死？”
　　那人看了看形势，确实对自己不利，但他没有一丝担忧的表情，把悬赏令扔到了地上，“跟我回去吧，我们是来接你们的。”
　　“什么？接我们？”
　　“嗯，丛震中，让我们来你们。”
　　丛夏惊讶道：“丛……真的？”他二叔派人来接他们！丛夏一时高兴的不知作何反应。
　　庄尧则挑了挑眉，“‘我们’？”他看了看那人周围，没有除那人以外的任何人。
　　单鸣掀开自己的棉外套，“还有他。”他抖了抖胳膊，“你他娘的别睡了。”
　　众人的目光全都往他抱着的棉外套看去，那外套里露出一个脑袋，一个大约一两岁婴儿的脑袋，一个从燃烧着大火的森林里走出来的男人怀里抱着一个婴儿，这还不是最诡异的，最诡异的是那婴儿头上长着一对金色的角，形状有点像鹿茸，但更像是古代传说中的龙角。
　　那长相极其精致的婴儿睁开了眼睛，瞳孔是血一般的红色。
　　成天壁和庄尧异口同声地道：“龙血人。”


    【卷四：末世之谜篇】

　　120、末世之谜

　　几人惊讶地看着男人怀里的婴儿,那个造型,确实跟庄尧说过的龙血人相去不远,原来龙血人长这个样子？
　　金色的角,红色的眼睛,脸倒完全是人类的,不过一看就是个小怪物。
　　那小怪物看向他们，然后奶声奶气地说：“爸爸,他们到了？”
　　男人道：“嗯,你睡够没有？”
　　“没有。”小怪物说完之后，又闭上了眼睛,钻进了棉服里。
　　男人撇撇嘴,“真是麻烦死了。”
　　丛夏有些愕然,这两个人是父子吗？这个男人也是龙血人吗？
　　男人抬头看着他们，“还愣着干什么？走不走啊。”
　　丛夏道：“大哥，你怎么证明是丛震中派你来接我们的？”
　　“番亿路63号，衣柜的镜子在你六岁那年被打碎了，这是丛震中让我说的。”
　　丛夏愣了愣，这个地址是他爷爷奶奶家，他小时候经常去，镜子还是他打破的。他二叔让这个男人提起这件事，就是因为这对他和他二叔来说，是彼此之间印象最深刻的回忆。因为当时他打破了镜子，吓得直哭，他二叔没办法，就说是自己打破的，让他少挨了一顿揍，其实他二叔只比他大十岁，当时也是个学生，后来也挨骂了，如果不是他二叔后来一直在外地上学、工作，几年见不上一面，他们本来应该很亲近的。
　　丛夏点点头，“他说的事确实只有我和我二叔知道。”
　　庄尧问道：“丛震中为什么要派你们来接我们？”
　　男人挑了挑眉，“因为你们哪儿有唐僧肉？不派人来接你们，你们恐怕进不去北京城。”
　　庄尧冷笑，“凭你们就能带我们进去？”
　　男人不耐烦了，“前面有人接应，不只我们，再废话，你们就自己进城。”
　　丛夏向成天壁投去询问的用眼神，他已经因为听到他二叔的名字而兴奋不已，巴不得立刻就进城。
　　成天壁收回了枪，道：“上来吧。”
　　阿布把尾巴垂到了男人面前。
　　男人看了那尾巴两秒，露出感兴趣的表情，他一只手抱住了那大尾巴，阿布尾巴一甩，把他们往自己的背上抛去。
　　跌进阿布又厚又软的毛里，男人吹了声口哨，“这个坐骑不错嘛。”
　　丛夏一想到这个男人是自己二叔派来的，尽管看着有些凶，但还是下意识地有些好感，他坐了过去，“大哥，怎么称呼你？”
　　“我姓单，单鸣。”单鸣在阿布身上东摸摸西摸摸，似乎很享受那猫毛的手感。
　　“哦，单大哥，你和你儿子，都是龙血人吗？”
　　“唔？我不是。”
　　邓逍两眼放光地凑了过来，“大哥，你儿子长得真好玩儿，让我看看呗。”话音未落，他就伸手想去摸棉服里的小孩儿。
　　邓逍手快，单鸣还没来得及阻止，棉服里突然伸出来什么东西，在空中挥出一道金光，啪地一声，抽在了邓逍的手上。
　　“哇！”邓逍惊讶地抽回手，手指都被抽红了。
　　众人定睛一看，棉服里掉出来的是一截手指粗的小尾巴，那小孩儿从棉服里拱出了脑袋，冷冷地看着邓逍。
　　单鸣皱眉道：“谁他妈让你碰我儿子的，活该。”
　　邓逍好奇地瞪大眼睛，“这玩意儿还有尾巴的。”他有些委屈地说：“摸一摸怎么了，这么小气。”
　　丛夏汗道：“小邓，不能乱摸的……”
　　邓逍撇了撇嘴，有些失望，眼巴巴地看着那团棉服。
　　成天壁看着他们，“这个人，是那个纯血龙血人的孩子吗？”
　　单鸣意外地看了他一眼，“你是什么人？”
　　“我曾跟艾尔・莫瑞一起去莫桑比克执行过任务。”
　　单鸣恍然，“跟艾尔？你是‘那个’部队的人。”
　　成天壁沉声道：“龙血人已经解决了生育问题吗……”
　　单鸣托了托手里的小孩儿，“不，没解决。”
　　“那怎么会有个婴儿？”
　　单鸣耸了耸肩，“以后你应该有机会知道。”
　　说话间，阿布带着他们绕路经过那片燃烧的森林，森林里除了烧焦的树木外，还有一些变成焦炭的禽类尸体，从他们这个角度，已经能看到不少，不知道燃烧的正中心是不是还有更多的东西。
　　庄尧皱眉道：“你干的？”
　　单鸣吐了个烟圈，“他干的。”
　　几人的目光又一次落到了趴伏在他臂弯里的小怪物。
　　丛夏惊讶道：“他？”
　　单鸣点点头，“速度能不能快点？白张这么长的腿了？前面有人等着呢。”
　　庄尧看着那焦灼的森林，脸色微变，他拍了拍阿布的脑袋，“阿布，快一点。”
　　阿布得到命令后，撒腿狂奔了起来，因为冲力过大，单鸣一时适应不了，差点儿从阿布身上被甩下去。
　　丛夏若有所思地看着这父子俩，对他们的疑问越来越多，他们究竟是什么人？那个一两岁的小孩儿能点着整片森林？最重要的是，这两个人身上都没有能量波动。他相信其他人也意识到这点了。
　　阿布带着他们跑出去了几公里，前面果然出现了三辆车，那些车各个造型诡异，轮胎巨大，跟路霸有点儿像。
　　那几辆车的车顶，都插着一面火红的旗帜，旗的中央画着一个金色的咆哮的龙。
　　其中一辆车的天窗里伸出一个满脸络腮胡的外国人的脸，他朝着他们的方向挥了挥手，“单！”
　　阿布跑到了他们身边，那个络腮胡的外国人用蹩脚地中文说：“哦，猫，好大的猫。”
　　“科思奇，这段时间有人来过吗？”
　　“没有。”
　　“联络艾尔，派人在城门口接应。”
　　“OK。”
　　几辆车发动了起来，单鸣道：“跟着车走。”
　　阿布跟在那些车的后面，慢步跑了起来。
　　这时候，天上有几只大鸟徘徊而过，单鸣眯起眼睛看着天，然后慢慢地朝天上竖了个中指。
　　丛夏道：“那些鸟身上坐着人吧？我们昨天被他们攻击过。”
　　“是六道黄泉的一群鸟人，不用理他们。”单鸣又点燃了一根烟，环视几人，“你们，谁是那个风自然力进化人？”他说完这句话，看向了成天壁，似乎早有感觉。
　　成天壁淡道：“我。”
　　“果然是你，人还没到先惹出一堆事儿，你们挺有能耐啊。”
　　邓逍兴奋地说：“大哥，我们很出名吗？是不是已经变成传说中的人物了？”
　　单鸣瞥了他一眼，“嗯，很出名。”
　　“哇，这样多不好意思啊，万一有美女暗恋我怎么办。”
　　单鸣讽刺道：“自然力进化人、特殊能力者、傀儡玉，我祝你们平安。”
　　丛夏苦笑道：“我们真没想惹事。”
　　单鸣道：“没什么大不了的，只要你拳头够硬就行了。”
　　他怀里的棉服突然动了动，那个小怪物从里面伸出了脑袋，红色的眼睛在扫过他们每个人之后，轻声道：“你们那个特殊能力者，能修复疤痕吗？”
　　庄尧微微蹙眉，丛夏没说话。
　　那小孩儿娇嫩地说着跟他的外表年龄完全不符的话，“把你们平安送进北京城，你们欠我们一个人情。”
　　单鸣皱眉道：“嗯？你要修复什么疤痕？你又不会留疤。”
　　“这个。”那小孩儿突然伸出了一只胳膊，拍到了单鸣的脖子上，单鸣的脖子上有一道很狰狞的横向伤口，一看就是曾经被割喉留下的。
　　但是众人的注意力都没放在单鸣的脖子上，而是放在了那小怪物的胳膊上。那是一只铺满了金色鳞片的胖乎乎的小胳膊，应该是手的位置被小爪子取代了，他们这才发现，这只小怪物除了脸是人类的之外，身体上的鳞片一直武装到脖子，背后还有尾巴。
　　单鸣抓着那只小爪子塞进了棉服里，“修复这个干吗？用不着。”
　　“用得着。”小怪物从棉服里爬了出来，光着屁股抱住单鸣的脖子，细长的小尾巴在身后轻轻摇了摇，最后啪地一声卷住了单鸣的手腕，“爸爸，给我弄套衣服来。”
　　“别折腾了，回去再说。”单鸣用衣服把它一裹，“睡你的吧。”
　　几人都觉得这小怪物有些诡异，但是没有多问。
　　两个小时候，他们的面前出现了一个巨大的城墙，光是城门就高达十米，城门口有几十个穿着军装的守卫，八只高大的变异警犬在忙碌地检查着入城者的行李，看上去戒备森严，而且很有秩序。
　　城门的大门紧闭，两侧三米高的小门则开着，一边入城、一边出城，出城的大多衣着干净、精神状态较好，而入城的有至少一半看上去像是从其他地方逃难来的，正在接受严格的盘查。
　　一个守卫走了过来，看到他们车顶的旗，对着对讲机说：“是龙血族的车，开大门”。
　　城墙正中央那个六七米高的城门从里面打开了，那三辆车依次开进了城，但是在阿布试图进门的时候却被拦住了。
　　阿布歪了歪脖子，还想往前走。
　　“等等！”一个守卫大叫道。
　　阿布抬起来的爪子咣地一声落在了那人脚边，那个守卫被震得一屁股坐在了地上。
　　两只三米多高的警犬猛地蹿了过来，大声朝阿布咆哮。
　　阿布似乎也被激怒了，愤怒地叫着。
　　单鸣大喊道：“怎么回事！”
　　“猫身上是什么人？下来看看。”
　　科思奇从车里伸出脑袋，“也是我们的人。”
　　那守卫狐疑地绕着阿布走了一圈，突然像是想起了什么，“这只猫是不是悬赏令上的那只？”
　　科思奇干脆下了车，“是又怎么样？你想拦？”他从怀里掏出一个铁牌，“从教授让我们带他们进城。”
　　那守卫看了眼那个铁牌，后退了一步，“你们进去吧。”
　　阿布矮下身，从城门钻了进去，路过那两只警犬旁边时，还示威地叫了两声。
　　丛夏回头看去，正好看到那个守卫在用无线电对讲机说着什么，眼神一直往他们的方向飘。
　　难道是在跟谁通风报信？
　　丛夏觉得有些可笑，其实根本不需要他宣传，阿布这么大的体积，只要长眼睛的人都不会看漏的。
　　那几辆车进入城市后，速度明显慢了下来，阿布也跟着慢了下来。
　　他们穿过高大的城门，眼前豁然开朗，一个巨大现代化城市出现在了他们面前。
　　丛夏张大嘴巴，看着他们为之奋斗了一年的目标。
　　这里比之他们过往经历的任何一个城市看上去都还要像“人类的城市”，不，应该说，文明时代的人类的城市。末世之后，他们再也没有见过哪一个城市能够被维护地如此之好，没有四处倒塌的建筑，没有长满野草的路面，没有被植被彻底覆盖的楼房，也没有随处可见的同类的尸体和街上到处流窜的变异动物，如果能够忽略街上那些形容憔悴、目光呆滞的人，忽略时不时路过的怪异交通工具和大型变异宠物，这里几乎和一年没有什么区别。
　　这就是北京，是白天有行人走动，晚上有灯光的城市，这里驻扎着数不清的变异人，汇集着全国最厉害的大脑和最强大的武力，是所有人向往的安全之城。
　　他们终于到了！
　　丛夏这一刻差点感动得哭出来。
　　不仅仅是因为他们跋山涉水两千公里，花了三百多天的时间，终于到达了目的地，更因为在这里，他看到了记忆中现代化的人类都市，看到了不屈不挠的人类在二次寒武纪的灾难中顽强地生存着，这让见惯了那些废城的他，心中又燃起了人类复兴的希望！
　　丛夏禁不住激动地说：“太棒了……太棒了！”
　　邓逍兴奋得不知如何是好，“没想到这里会是这样的，看上去好像什么都有。”
　　柳丰羽眼眶有些湿润，他看到这里的状态这么好，觉得自己的父母应该还活着。
　　就在大家都激动不已的时候，单鸣泼下来一桶冷水，“这个地方，只有一种人能活得安稳，就是普通人，有口饭吃就能活，安于现状的普通人，你们是吗？”
　　庄尧瞥了他一眼，“什么意思？”
　　单鸣笑了笑，露出了森白的牙齿，“你们很快就知道了。”
　　当他们走进市里，路上的人越来越多，所有人的人群都自动给他们让出了一条通道，敬畏地看着他们，并小声地在下面议论纷纷。
　　“车里是龙血族的老大吗？好久没看他们活动了。”
　　“那个猫好大，妈呀，可能是我见过的最大的变异动物了，至少有八米高。”
　　“那是龙血族的猫吧，连猫都这么大。”
　　“我说龙血族是最厉害的吧，你还不信，一条街说烧没就烧没。”
　　“放屁，六道黄泉才是最厉害的，你是没见识过土崩地裂的景象吧。”
　　“最厉害的是奉岚会的老大好不好，万伏高压雷劈下来，有几条命不得交待。”
　　“难道九江郡的老大就是吃素的？你知道他怎么杀人吗？他能把你身体里的水直接抽干，让你变成僵尸！”
　　街道两旁的人议论纷纷，看来他们非常热衷于讨论京城四大帮派究竟哪个更厉害。
　　单鸣脸上露出讽刺的表情，似乎对那些人讨论的内容很是不屑。
　　成天壁道：“我们现在去哪里？”
　　“把你们送到国家科学院，我们的任务就完成了。”
　　丛夏高兴地说：“我二叔在那里等我们吗？”
　　“嗯，丛教授基本都呆在那里。”
　　庄尧看着前方，表情有些严肃，半晌，他问道：“庄瑜也在那里吗？”
　　单鸣道：“你还知道他？在。”
　　丛夏打量着庄尧的表情。
　　庄尧露出一个意义不明的冷笑。
　　半个小时后，他们来到了国家科学院，那是一个占地面积超过六千亩的大型科学研究所，丛夏的父母就是在这里做实习生的时候相识并恋爱的，后来，他二叔也进入了这个代表国家顶级科研实力的科学院，丛夏对这个地方并不陌生，在他很小的时候他还来过。
　　时隔近二十年，他再一次来到了这里，一切却已经全变了。
　　原本这里的外部区域还是可以供市民随便参观的，现在从门口开始就重兵把守，科思奇递上了铁牌和文件之后，他们才被允许进去。
　　科思奇和三辆车留在了外面，四个门卫开着电瓶车在前面带路，他们往科学院内部领去。
　　丛夏对单鸣说：“不是说把我们送到科学院就行了吗？”
　　单鸣道：“我也要过来办点事。”
　　十分钟后，门卫停了下来，“里面猫就进不去了，你们下来吧。”
　　他们全都从阿布身上滑了下来。
　　庄尧道：“我的猫怎么办？”
　　“它好控制吗？如果好控制，就让它留在这里，我们有专门的变异宠物食物。”
　　“它会听话的。”庄尧嘱咐了阿布几句，几人往一个球形顶的建筑走去。
　　刚踏进门，不远处的走廊就传来一阵脚步声，他们回头看去，几个穿着白大褂的人被一群士兵拥簇着走了出来，为首的是一个三十多岁的男人，身材高大，五官端正，带着金边眼镜，浑身上下都透着一股严谨的学识气质。
　　“二叔！”丛夏激动的声音都在颤抖。
　　“小夏。”丛震中速来没有什么情绪起伏的脸上，此时也有了一丝激动。
　　“二叔。”丛夏跑了过去，一把抱住了他丛震中。
　　丛震中愣了一下，似乎不知道该怎么反应，最后只好拍了拍丛夏的背。
　　俩人从来不曾如此亲近过，而且多年不见，多少有些不知道如何相处，只是在末世里跟唯一的亲人久别重逢，那种欣慰和喜悦是无法言喻的。
　　丛夏高兴地看着丛震中，“二叔，你没怎么变啊，咱们有五六年没见了吧？”
　　丛震中点点头，“你上大学那年我送过你。”
　　丛夏眼眶有些发热，没想到再见面已经是这番情景。
　　丛震中叹了口气，“你活着就好，活着就好。这么长时间，我以为你已经不在了，如果不是得到了小成的消息，我还不敢猜测是你。”他看向成天壁，“小成，谢谢你把我外甥带回来。”
　　成天壁道：“丛教授，我既然答应你，一定会做到。”
　　丛震中推了推眼镜，“你父亲在家等你。”
　　成天壁脸上没什么表情，“我知道了。”
　　丛夏惊讶地看了成天壁一眼，“天壁，那你快回家吧，别让你家人担心了。”
　　成天壁道：“不急，有更重要的事。”
　　丛夏刚要说什么，庄尧走了过来，仰头看着丛震中，“教授，你还记得我吗？”
　　丛震中蹲下身看着他，“你是庄尧。”
　　“我是。”
　　“原来悬赏令上那个孩子是你……”丛震中皱起了眉头，“难道……”他抬头看了丛夏一眼，目光深沉。
　　丛夏道：“二叔，怎么了？”
　　“我们进去说。”丛震中站了起来，对单鸣道：“唐大校在六区的实验室里，但是他正在进行一个手术，如果你需要让沈长泽快点恢复，就让我来做吧。”
　　单鸣问他怀里的孩子，“你怎么说？”
　　“我要尽快恢复。”带着奶味儿的声音从单鸣怀里响起。
　　“那走吧。”
　　几人往里走去。
　　这个外表普通的实验楼，里面却暗藏玄机，当他们走过第二道门时，就开始层层加密，大门换成了厚达八厘米的合金大门，每一道门的进入都需要虹膜和指纹的双重验证，他们走过了三道大门，终于进入了一个看上去有些超现实的实验区，里面有很多大型机器，丛夏连这些东西是做什么的都认不出来，许多穿着实验服的科研人员在忙碌着。
　　“跟我进会议室吧。单鸣，我想先和我的外甥叙叙旧，你能等我一个小时吗？”
　　单鸣耸耸肩，“一个小时。”
　　丛震中带着几人走进了会议室。
　　几人进屋后，丛震中关上了门，并且降下了一道玻璃幕墙，在做完这一切后，他坐到了会议桌前，“大家坐吧。”
　　几人也跟着坐了下来。
　　丛震中摘下眼镜，揉了揉眉心，看上去很疲倦，“我有……很多话想问你们，我相信你们也有很多问题，尤其是对这里的好奇，你们的问题，我会负责解答的，不过在那之前，我想先确认几件至关重要的事。”他看着丛夏，“小夏，你告诉我，你是那个传闻中有特殊治愈能力的人吗？”
　　丛夏沉重地点了点头，“二叔，我是。”
　　丛震中叹了口气，“果然。我受伤的情报显示，特殊能力者就在你和一个孩童之间，我没想到这个孩童是庄尧，而且，庄尧是脑域进化者，那么特殊能力的人只能是你了。”
　　庄尧道：“你是怎么知道我是脑域进化者的？”
　　丛震中道：“庄尧，庄瑜也是脑域进化者，你必然也是。”
　　庄尧面色一沉。
　　“而且，就算不以这个为判断，我也能感觉到你的脑电波跟其他人不一样。”
　　“我还不能对脑电波做出这样的判断，看来你进化的比我好。”
　　丛震中点点头，“可能吧，在有傀儡玉加持的情况下，我们进化的都很快，但这并不是好事。”
　　“怎么？”
　　丛震中叹道：“等会儿再说这个，我想先了解一下你们的情况，你们分别是什么变异能力？”
　　从成天壁开始，大家一一把自己的变异能力说了一遍。
　　“你们团队的配置，无论在哪里都是顶级的，怪不得你们还没到北京，已经掀起了轩然大波。如果我不让龙血族去接应你们，你们很可能无法入京，九江郡的首领姚潜江自从在大雁塔受伤以来，至今没痊愈，他现在要求我们交出丛夏给他疗伤。小夏，如果军方施加压力，你就必须得去了。”
　　丛夏道：“二叔，在这之前，都是庄尧在冒充我，我不知道这个方法可不可行，因为这样让庄尧变得危险了。”
　　丛震中摇摇头，“以前可行，现在不行了。北京的脑域进化者有好多个，庄尧的脑域进化者身份是瞒不住的，因此你的身份也是瞒不住的，与其这样，不如在北京获得‘身份’，这样很多人反而不敢随便动你。”
　　“‘身份’？”
　　丛震中道：“在这里，有能力的人、对人类有贡献的人才有身份，说白了就是有一定的社会地位，没有任何价值的普通人已经变成了定期领口粮，勉强挣扎在温饱线上的下等人，虽然这样很残酷，但这就是现实。”
　　丛夏轻叹一声。
　　丛震中道：“小夏，你不用过于担心，至少在表面上，他们不会跟我作对，如果你真的需要去给姚潜江疗伤，我会派足够的人保护你。”
　　成天壁冷声道：“不必了，我们会跟他一起去。”
　　丛震中点点头，“这样也好，”
　　“二叔，我们来这里，是不是会有很多麻烦？”
　　丛震中看着他，表情有些沉重，他没有正面回答，而是说：“小夏，你要是个普通人就好了，只要我还在，就能让你吃穿不愁，为什么你偏偏……”
　　丛夏苦笑了一下，很多事又怎么可能是自己能决定的呢，如果让他重新选一次，他还是不愿意做安逸的普通人，因为那样他就无法帮助天壁和他的朋友们了，他宁愿自己变得越来越强大，强大到能够像天壁那样，保护身边的人。
　　丛震中换了个话题，他对成天壁说：“我知道你身上带着任务，虽然没有直接接触那个机密，但是末世之后，我接管了科学院的很多工作，因此也掌握了那个科考队的机密，你可以找我复命，当然，如果你不放心，我可以安排你去见郭成明总参谋长。”
　　成天壁道：“我去见他。”
　　丛震中点点头，“小成，你依然这么严谨，这很好，我会安排郭总参谋长来科学院，你带着傀儡玉，就不要到处乱跑了。”
　　丛夏犹豫道：“关于傀儡玉……”
　　丛震中道：“我知道你们身上有两块，你们一到科学院，我们这里的仪器就已经检测出来了。其中一块是小成从青海带回来的，要上交，另一块，是你们从洛阳带来的，我会帮你们申请留下。”
　　庄尧道：“就算申请不下来，我们也不会给你们的。”
　　丛震中笑了笑，“有小成这个自然力进化人在，应该不成问题，北京这里的自然力进化人，都有一块。”
　　丛夏担忧地说：“二叔，我一直觉得，这样滥用傀儡玉不是什么好事。”
　　丛震中表情变得严肃起来，“你有这样的感觉，跟你拥有那种治愈的特殊能力有关吗？”
　　丛夏道：“二叔，我有很多秘密要跟你分享，一时半会儿说不完。”
　　丛震中点点头，“我明白了，我也有很多事需要告诉你，尤其是有关傀儡玉的，你说得对，滥用傀儡玉会带来严重的后果，我们现在已经意识到了，但是已经晚了。”
　　丛夏一惊，“什么后果？”
　　“最直接的就是，所有跟傀儡玉近距离接触过的变异人，都丧失了生育能力。”
　　众人露出惊讶的表情，每个人的眼神都非常复杂，尤其是对于唐雁丘这个传统观念根深蒂固的人来说，得知自己无法孕育下一代，是个不小的打击，如果他父母知道了，恐怕会无法接受。
　　唐雁丘沉声道：“丛教授，你确定吗？”
　　丛震中推了推眼镜，“这件事已经被大量数据证实了，其他的后遗症还正在进一步的研究中。”
　　唐雁丘低下头，深深叹了口气。
　　柳丰羽拍了拍他的肩膀，“别难过了，这种时候你还想什么下一代，把你这辈子活过去都不容易了，我相信你父母也能理解的。”
　　唐雁丘摇了摇头，看上去很是自责。
　　丛夏看到唐雁丘这样，愧疚不已，毕竟一开始是他们把唐雁丘拉进队伍里的，一路上跟着他们同生共死，这个寡言少语的男人从未有过半句抱怨，如今却害得那个传承几百年的武术世家的继承人无法孕育下一代，这岂不是罪孽深重？
　　丛夏难受地说：“小唐，我、我对不起你，我没想到……”
　　唐雁丘摇了摇头，“不怪你。”
　　丛震中道：“其实丧失生育能力这件事，并非是因为傀儡玉，追根究底，丧失生育能力的原因是进化，只要是不断进化，进化到了等级较高的时候，必然会丧失生育能力，只不过傀儡玉加剧了这个速度。你们明白吧，即使没有傀儡玉，地震释放的能量也在不断地影响着你们，年复一年，你们即使没有傀儡玉，也会不停地进化，这就是高等级进化者需要付出的代价……之一。”
　　庄尧道：“这就是‘寒武意识’灭绝人类的手段之一吗？让所有在末世中具备生存能力的人，都丧失繁衍后代的能力。”
　　丛震中低声道：“‘寒武意识’在用各种手段打击着人类。”
　　“二叔，你们对傀儡玉的研究深入到哪一步了，有可能解决这个问题吗？”
　　“对于傀儡玉的研究，说起来就复杂了。”他看了看表，“我答应了丛夏，一个小时后要去给龙血族的首领做能量恢复。”
　　“什么能量恢复？”
　　“你们没看到吗，单鸣的手里抱着个婴儿。”
　　丛夏瞪大眼睛，“那是龙血族的首领？”
　　丛震中点点头，“那是他能量耗尽之后的自保状态，是末世之前，一个龙血人能量储存试验的后遗症，他其实是个成年人。”
　　丛夏惊讶得合不拢嘴。
　　“我要走了，有人会安排你们现在这里休息的，有什么需要就跟那人说，大部分东西都可以满足。”
　　几人随着丛震中走出了密闭的会议室。
　　刚走出去没多远，几辆电瓶车从远处驶来，丛震中眯起眼睛看了看，停下了脚步。
　　为首的电瓶车上坐着一个同样白大褂披身的男人，那男人看上去三十出头，长得非常英俊，目光深邃，眉宇间透着一股凌厉之气。
　　最引人注目的是，这个男人的五官长得极其眼熟。
　　庄尧在看到他的瞬间，眼神就冷了下来。
　　电瓶车停在了他们旁边，男人从车上下来，轻笑道：“丛教授，你好啊。”
　　“庄博士。”丛震中冷淡地跟他打了个招呼。
　　庄瑜犀利的目光扫过在场的每个人，最后停驻到了庄尧身上，他走了过来，“庄尧，你都长这么大了。”
　　庄尧冷冷地说：“只要我是正常生长的，理应这么大了。”
　　庄瑜笑了笑，“我一直期待能再见到你。”
　　邓逍一拍手，“小庄尧，他就是你爸爸吧，你们两个长得简直是一个模子刻出来的，太像了。”
　　“爸爸？”庄瑜突然笑了起来，“听他的口气，难道你以前说过你有个爸爸？哈哈哈，庄尧，这点你就不像我了。”
　　庄尧的拳头在背后握紧了，表面上却很平静，“我觉得这个说法更好接受点。”
　　“让他们好接受吗？”
　　“不，让我。如果你是我父亲，我能少恶心点。”
　　庄瑜露出阴冷地笑容，“你还是这么讨厌我啊，可我却对你很有感情，毕竟，你可是我最完美的克隆体。”

　　121、末世之谜

　　克隆体？
　　在场几人都露出了惊讶的表情。
　　庄尧冷道：“庄瑜,我跟你不一样。”
　　庄瑜居高临下地看着他,轻轻笑道：“庄尧,你跟我是一样的,我们拥有一模一样的基因,我们是同一个人。你该为此感到自豪,你获得的生命，是这个星球最有价值的生命之一,因为你天生就有一颗珍贵的大脑,让你不需要太努力，就能吸收普通人几辈子也无法获得的知识,而这颗大脑,是我给你的,甚至在末世之后，还让你拥有脑域进化这样百万里挑一的进化能力。你的一切成就，都是我赋予的，你该感激我。”
　　庄尧寒声道：“少自作多情，我从来没要求你把我制造出来，从我出生的那一刻起，我就是个完整的、自由的人，庄瑜，我跟你不一样，因为我，比你聪明。”
　　庄瑜脸上在笑，眼中却是一片冷意，“真是可惜，明明跟我是同一个人，所有的理念却都要跟我作对，难道你是在叛逆期吗？”他露出一个讽刺地笑容，“相比下来，虽然你五岁之前大脑发育未完成，还不够聪明，但是误以为我是你父亲，向我祈求关爱的时候，反而比现在可爱多了。”
　　庄尧咬紧了牙关，脸色有些狰狞。
　　庄尧还未开口反击，邓逍突然大吼一声，以迅雷之势将庄瑜扑倒在地，邓逍的头部瞬间变异，不仅体积增大了一倍，原本光滑的皮肤也变成了凹凸粗糙的暗绿色皱皮，看上去就像一个蜥蜴的脑袋，他张开大嘴，朝庄瑜露出一口尖利的牙，口中发出让人胆寒的嘶吼。
　　庄瑜在短暂的惊讶过后，眼神一暗。
　　邓逍突然痛叫了一声，抱住了脑袋。
　　庄尧猛地瞪大了眼睛，庄瑜的表情也变了，脸色一片苍白，俩人没动一根手指头，却在暗暗较着劲儿。
　　丛震中沉声道：“你们都住手！把这里当成了什么地方！”
　　邓逍恢复了神智，“管你他妈什么地方，我们的人就是不能欺负！”他挥起拳头朝庄瑜的脸打去。
　　一道人影飞速地窜了过来，一跃跳到了邓逍的背上，抓着他滚到了一边，把邓逍狠狠扔了出去。
　　邓逍撞到墙上，但很快跳了起来，还想攻击，庄尧低声道：“邓逍，够了。”
　　邓逍气喘吁吁地看着那个把他扔出去的人，是一个年近四十的中年男人，穿着制服，那男人道：“我是科学院三区警卫队队长，我叫赵成民，任何冲突在这里都是不允许的，丛教授，我申请将这个孩子逮捕。”
　　丛震中摆了摆手，“赵队长，这件事让我来处理吧，不好意思，给你添麻烦了。”
　　赵成民犹豫地看了庄瑜一眼。
　　丛震中道：“赵队长，三区是我负责的。”
　　赵成民警告地看了邓逍一眼，转身走了。
　　邓逍拍了拍衣服，挑衅地看了庄瑜一眼。
　　庄尧站了起来，讽刺地一笑，“哪里来的野孩子。”他看向庄尧，“你让我有些失望，你的脑域进化程度比起我来还差了一截。”
　　丛夏高声道：“他很快就会超越你。”
　　庄瑜有些意外地看着站在庄尧背后的五个人，他们全都对自己有着极大的敌意，因为他是脑域进化者，对别人些微的情绪都非常敏感，更何况是如此赤裸裸的负面情绪，他低笑了两声，“真是有趣，你竟然也会有同伴。”
　　柳丰羽鄙夷地看着他，“所以说，庄尧跟你是不一样的。”
　　丛震中冷淡地说：“庄博士，如果你来三区只是为了见庄尧，那我只能请你回去了，这里是进行科学研究的地方，不是叙旧的地方。他毕竟也曾是科学院的一员，科学院至今还保留着他的档案，他和所有的研究员一样，在这里是有合规身份的，你想见庄尧，请通过正常渠道发出邀请。”
　　庄瑜冷笑道：“他曾是我手下的研究员，也是我最重要的实验品，我想我有权利把他带走。”
　　“你敢！”邓逍瞪着他。
　　丛震中摇摇头，“庄博士，我想你应该明白，你现在没有这样的权利了。每一个脑域进化者都是国家的资产，是全人类的希望，他的身份已经超越了你的局限，他有权利选择从事哪方面的研究，以及留在那个实验区，就算他要走出科学院，你也没有权利阻拦。”
　　庄瑜阴冷地看了庄尧一眼，“你是怎么打算的呢？我的克隆体？”
　　庄尧哼笑道：“庄瑜，你不配领导我，早晚我会让你知道，我是比你更优秀的个体，我不是你！”
　　庄瑜哈哈大笑了起来，“尽管你复制了我的智慧，但年纪始终还是太小了，我高估你了，如果你想留在这里跟着丛震中混，那么你确实不会成为我，因为你会成为一个软弱的废物。二次寒武纪不是人类的灾难，而是人类的机遇，是人类筛选弱者和劣基因，并将其淘汰掉的过程，是让配存活在这个世界上、配拥有有限资源的强者脱颖而出的机遇，想着怎么能让那部分拖后腿的、携带劣基因的人类活下去，不如把功夫花在让强者更强的研究上，这才是发展，才是人类真正的未来，早晚你们会知道，自己错的有多么离谱。”
　　丛震中淡道：“我们理念不合，我不想再就这个问题跟你争论了，这是我的三区，庄博士，请回你的二区吧。”
　　庄瑜犀利的目光扫过他们每个人，最后深深看了庄尧一眼，坐上电瓶车走了。
　　邓逍朝着他的背影比了个中指，“呸，什么玩意儿嘛，长得人模狗样的，居然欺负小孩儿。”
　　丛震中看向庄尧，“你还好吗？”
　　庄尧满不在乎地说：“没什么，我既然来北京，就已经做好了见他的准备。”
　　这时候，一个穿着黑色制服的年轻人开着电瓶车过来了，他左胸的口袋上印着后勤的字样，下车后，他朝丛震中行了个军礼，“教授，我来负责安排他们吧。”
　　丛夏道：“二叔，我还有个事需要你帮忙，挺急的。”
　　“什么？”
　　丛夏看向柳丰羽，“柳哥的父母生活在北京，我想你帮我们找到他们。”
　　丛震中点点头，对那个后勤人员说：“小王，这件事交给你去负责。”
　　小王点点头，“柳先生，一会儿我去找你了解情况，现在我先带你们去休息吧。”
　　柳丰羽感激地看了丛夏一眼，心里忐忑不安。
　　庄尧道：“我有只猫。”
　　“我知道。”小王掏出一个手机一样的东西，在上面划了两下，把屏幕对着众人，画面上是阿布，它的面前是一个巨大的碗，里面堆着小山包一样的猫粮，阿布吃得忘乎所以，几乎把整个脸埋进了碗里，尾巴兴奋地在地上拍打着。
　　小王道：“这是三区一个小组研究出来的针对变异宠物的食物，喝水之后会膨胀，口味也不错，看来它挺喜欢的。”
　　庄尧满意地点点头。
　　“你可以通过这个和它说话。”小王点了一个按钮，“这样可以安抚它的情绪。”
　　庄尧对着屏幕叫了一声“阿布”。
　　阿布耳朵竖了起来，左右转了转脑袋。
　　“左边。”
　　阿布终于发现了摄像头，把大脸凑了过来，嘴角还沾着猫粮，最后整个屏幕都只能看到它的鼻孔。
　　庄尧道：“阿布，你等我几个小时，不要乱动，知道吗？”
　　阿布低下头，鼻孔变成它紫色的眼睛，看上去有些吓人，它轻轻“喵”了一声。
　　“行了，多吃点吧，过一会儿我去看你。”
　　阿布叫了两声，继续埋头吃了起来。
　　小王笑道：“离这里两条街的距离，有一家专门的变异宠物美容院，可以把它带去那里洗澡和做护理，不过以它的体积，要提前预约，如果你们有需要，我可以帮你们预约明天的护理。”
　　“好。”
　　丛震中道：“那我就先去忙了，你们休息一天，明天我们再见。”
　　“各位上车吧。”
　　几人陆续坐上了车，小王开着车带着他们穿过了两道门，进入了类似宿舍区的地方。宿舍区呈环形反射状，六排走廊以电梯为中心向外辐射，这里有点像胶囊旅馆，一间间的屋子非常地密集，而且为了节能，一条三十多米深的走廊只有两边尽头和中间有一个很暗淡的灯，看上去有些压抑。
　　小王把车停在了电梯外面，带着他们走向其中一排走廊，“这六间房间是最靠近电梯的，位置比较好，出来也比较方便，不过平时你们不能随便走动，因为这里离实验区很近，很多东西既是绝密的，也是危险的，希望各位可以理解。有什么需求，房间里有内线电话，你们可以联系到我或者我的同事。如果没有特别要求，每日三餐会分别在七点、十二点和六点送达，在得到相关许可之后，我才能让你们去食堂自己就餐，以及使用其他公共设施。各位现在需要什么吗？”小王把门卡一一发给他们。
　　邓逍兴奋道：“大哥？要什么都行吗？”
　　“常规的东西的话，基本都可以提供。”
　　“我、我想吃好多东西。”
　　小王笑了笑，“你进入房间后，可以用内线电话联系后勤部门，只要不过分，都可以满足。”
　　“太好了。”
　　小王看向其他人，“各位呢？”
　　成天壁道：“没什么了。”
　　“那你们就先休息吧。”小王转向柳丰羽，“柳先生，你跟我走吧，你要给我的外埠同事们提供你父母的信息。”
　　柳丰羽迫不及待道：“走吧。”
　　众人一一打开房门。
　　丛夏走进自己的房间，让他惊讶的是，房间并不如外表看起来的那么小，虽然为了节省空间，布局是长条形的，看着不是特别舒服，但是整体面积并不小，而且所有功能俱全，说是宿舍，更像是一个单身公寓，若是一个人住，已经足够宽敞了。
　　丛夏躺倒在大床上，全身放松地伸了个懒腰。
　　现在他都还感觉跟做梦一样，他们终于到北京了，而且他还见到他了二叔，这里让他感觉如此的安全，过惯了危险的生活，他都有些不习惯了。
　　接下来的几天，他们应该就能更系统地了解这个世界了，这个地方如此先进，跟他们以往经过的城市截然不同，他们在过去的十个月里，信息一直比较闭塞，都是断断续续从别人那里得来零碎的信息然后自己拼凑，对这个世界始终缺乏全面的、宏观的了解，他相信他二叔可以为他们解答很多问题。
　　一到了北京，他们接二连三地接收了这么多新信息，龙血人的、四大势力的、庄尧的、甚至是成天壁的。
　　他想到他二叔说，成天壁的父亲在等他？为什么天壁从来没有提起过自己的父亲呢？而且竟然连二叔都认知天壁的父亲，那他的父亲，应该是个大人物才对。这就是天壁说的，并不担心他的原因吗？
　　但是天壁看上去对自己父亲的消息反应很冷淡。
　　丛夏心想，不管天壁和自己的父亲之间有什么问题，总不至于像庄尧的“父亲”那样，庄尧是个克隆人，确实让他们非常惊讶。克隆人复制的仅仅是本体的基因，但是根据生长环境的不同，肯定会造成性格和情感的差异，他很庆幸庄尧不是庄瑜那样的人。这孩子小时候，应该受了不少苦吧，几岁的孩子就要被迫接受自己是实验品？丛夏无法想象这样的残酷。
　　丛夏胡思乱想了一会儿，决定去好好洗个澡，换身干净的衣服，做一回现代人。
　　丛夏花了将近一个小时的时间，舒服地洗了个热水澡，还在浴缸里泡了一会儿，这对长期处于颠沛流离状态的他来说，简直是极致奢侈的享受，他都不舍得从那热水里出来了。
　　不知道天壁现在在干什么呢？可就在他隔壁呢……
　　他们以前都是睡一间房间的，其实睡一间挺好的，这里床这么大……奶奶的，都怪这里房间太多了。
　　丛夏想着成天壁修长结实的身体，还有他抓着成天壁的宝贝时那种令人惊叹的触感，不禁脸颊有些发烫。
　　不知道现在天壁是在睡觉？还是在洗澡？说不定也在想什么呢……
　　门外突然响起了“咣咣”的敲门声，把丛夏惊得猛地直起了身体，结果屁股在浴缸里打了个划，他整个人摔进了水里，被迫喝了好几口水。
　　他狼狈地从浴缸里爬了起来，“谁呀。”
　　成天壁低沉的声音在门外响起。
　　丛夏眨了眨眼睛，快速地回答道：“来、来了，马上。”
　　他赶紧爬出浴缸用浴巾胡乱擦了惨身体和头发，然后围上浴巾，打开了门。
　　成天壁的头发半干，身上散发沐浴乳的清香，他穿着一身蓝色的居家服，衣服上印着科学院的标志，看来是标准配备的，即使是这样一身松松垮垮完全没型的衣服，穿在他身上，居然也好看得不得了。
　　丛夏有些紧张地说：“天壁，你洗完澡了。”
　　“嗯。”成天壁的目光从他潮红的脸下移到了他水渍未干的胸膛。
　　丛夏从小就吃不胖，但是他的瘦还在正常范围内，就像是还没发育好的学生，四肢修长、腰肢柔韧，因为缺乏运动，他的皮肤很白，甚至连乳头的颜色都很淡，体毛也不多，对成天壁这种见惯了粗壮男人身体的军人来说，丛夏的身体跟女人差别不大。
　　丛夏有些尴尬地说了句废话，“我刚正洗澡呢。”
　　成天壁迈进去了一步。
　　丛夏紧张地后退了一步，明亮地眼睛静静地看着他。
　　成天壁道：“我不能进去吗？”
　　“怎、怎么会呢，进来啊。”
　　丛夏赶紧让开门口。
　　成天壁走进了房间，并随手关上了门，深沉的目光一直没从丛夏身上移开。
　　丛夏感觉成天壁有些奇怪，他小心地问道：“天壁，你怎么了？”
　　成天壁低着头沉思了几秒钟，然后抬起头，拿出了一直背在背后的手。
　　丛夏定睛一看，成天壁的手上拿着……一串避孕套和一瓶润滑液。
　　丛夏的脸刷地就红了，成天壁脸上的表情也很不自在，他低声道：“是柳丰羽让人给我送来的。”
　　“哦，柳哥……”丛夏想找些话题，却觉得这个时候说什么都像傻子，成天壁略带害羞的表情真是性感得要命，他浑身都开始变热了。
　　成天壁又走近了一步，修长的手指摸上了丛夏的脸，他哑声道：“我觉得应该用掉。”
　　丛夏感觉自己的脸已经烧着了，他大胆地抬起头，盯着成天壁的眼睛，他在那双深邃的眼眸中，看到了男人的欲望。
　　成天壁抓着他的下巴，低头吻住了他的唇。
　　丛夏身体一抖，俩人互相碰触的嘴唇，仿佛点燃了他们体内的某种东西，让他们对于彼此的渴望瞬间就爆发了。
　　成天壁把丛夏推在墙上，用力地吸允着他的唇瓣，丛夏抱住了成天壁的脖子，不断抚摸着他的背和后颈。
　　一个吻的热度几乎已经将俩人溺毙，丛夏感觉到心脏都快要从喉咙里跳出来了。
　　成天壁一边亲着他，一边将他抱进了卧室，将丛夏整个人压倒在宽敞的双人床上，丛夏下身围着的浴巾在移动中掉落了下来，他的身体一丝不挂，躺在成天壁身下。
　　丛夏紧张地喘着粗气，手指插进了成天壁发间，湿润的眼睛一眨不眨地盯着成天壁，他低声道：“天壁，你、你会做吗？”
　　成天壁低下头，亲了亲他的眼睛，没有回答。
　　丛夏轻轻一笑，“没事儿，我也不会，不过我还算……知道……怎么做。”
　　成天壁吻住了他的唇，舌头轻轻舔过他的唇角，温柔地吸允着那柔软的唇瓣。
　　丛夏能感觉到，成天壁已经有了反应。
　　成天壁轻声道：“你别害怕。”
　　丛夏笑了笑，“我害怕什么。”马上要摆脱处男身了，他可高兴了。
　　成天壁低下头，亲吻着的他下巴、喉结、锁骨，最后，雨点般的吻落在了丛夏胸前，大手抚摸着丛夏的腰背，细细品尝着这温暖好闻的皮肤。
　　丛夏抚摸着成天壁浓密的黑发，身体微微颤抖着，比起紧张，他更觉得兴奋。
　　和他肌肤相亲的人是他最喜欢的人，和最喜欢的人做爱，就是极致美好的事，他期待不已。
　　成天壁的吻密密实实地落在他身上，开始的动作还算温柔，到后来就开始显得急躁，那只抚摸他的手，也移到了下半身，成天壁的手在他的大腿和臀部周围逡巡。
　　丛夏全身都泛起了一层粉，毫无保留地躺在成天壁身下，犹如待宰的羔羊。
　　成天壁的眼睛慢慢红了起来，他脱掉了衣服，露出线条结实完美的身体，丛夏看着那纯男性的强健体魄，身体也不禁燥热了起来，他甚至有些不敢看成天壁燃烧着欲望的双眼，那让他觉得陌生而又危险，可又莫名地跳动着他的欲望，在这种矛盾的情绪下，他已经不能自己了。
　　成天壁抱着他的腰，将他翻了个身。
　　丛夏抓紧了床单，手指微微发抖。
　　成天壁亲吻着他的肩膀、背脊，丛夏忍不住弯曲着腰身，细瘦的腰肢形成了一个诱人的线条。成天壁的手从他的腰部移动到了臀上，那臀肉的触感极有弹性，他的手就跟被吸附上了一样，不舍得离开。
　　丛夏深深地喘着气，已经硬立起来的性器情不自禁地磨蹭着床单。
　　突然，他感觉到有什么冰凉的液体滴在了他的屁股上。
　　丛夏知道那是什么，他尽管没谈过恋爱，因为好奇心重，乱七八糟的黄片儿可看了不少，他知道男人和男人要怎么做，不过他那时候可没对着两个男人做爱的视频硬起来，也许他喜欢的只是成天壁，而不是男人。
　　成天壁的手揉捏着丛夏的臀瓣，并慢慢地移动到了臀缝间，看着丛夏雪白的臀部中间那紧闭的粉色小洞，成天壁有了一瞬间的迟疑，他从来没想过会上一个男人，他从来没想过，一个男人在他眼里可以这样的诱人……
　　当丛夏难耐地扭动着腰、磨蹭着床单的时候，成天壁感到有血液呼呼地往他脑门儿上冲，下身胀得厉害，有一股粗暴的冲动在他体内酝酿很久，让他想狠狠地冲进丛夏的体内，尽情地占有这个男人。
　　丛夏感到成天壁的手指一直在他下体处徘徊，最后，修长的手指借着润滑慢慢钻进了他的后穴。
　　丛夏身体瞬间僵硬了，尽管他知道这件事是怎么回事，可当真的发生的时候，他还是感到无比的尴尬和紧张。
　　成天壁俯下身来，亲昵地吻着他的脖子，哑声道：“别紧张。”
　　丛夏勉强回过头，碰了碰他的嘴唇，明亮而湿润的眼睛有些迷乱地盯着他，那献祭般的表情让成天壁气血翻涌，几乎难以自控。
　　修长的手指长驱直入，整根没入了那紧窄温暖的肠道内，丛夏难受地动了动腰，无论如何给自己构建强大的心理准备，那种被异物入侵的感觉依然让他感到有些羞耻。
　　成天壁不断亲吻着他的背，试图让他放松下来，在感觉到那甬道变得湿软之后，他埋进了第二根手指。他的动作有些笨拙，但是一直小心翼翼，唯恐伤到丛夏，他有着男人的本能，这股本能驱使着他不断探索着丛夏的身体，并模拟着性器的动作，慢慢抽送着手指。
　　丛夏发出低低地喘息声，双手紧紧抓住了床单，跪立的膝盖微微有些颤抖，他回过头，成天壁矫健的身体赤裸地呈现在他面前，两腿之间硕大的性器让他头皮发麻，从这个角度，他甚至能看到成天壁的手指在他的下体进进出出，这样的刺激让他脑袋瞬间胀了起来，他脸红的要滴血。
　　成天壁一直克制着想要横冲直撞的冲动，直到他额上青筋暴起，性器昂扬挺立，自制力趋近崩溃。
　　他抽出了湿漉漉的手指，粉嫩的肉洞已经张开了一个湿软的小口，穴口在空气中轻轻收缩着，好像在邀请他的进入。
　　成天壁再也克制不住，他套上了套子，按住丛夏的腰臀，扶起自己的性器，慢慢地插进了那高热的甬道。
　　“唔啊……”丛夏忍不住弓起了腰，成天壁的肉棒比手指粗了不知道多少倍，当那湿热的肉头蛮横地顶进来的时候，他尝到了一种难以启齿的钝痛。
　　成天壁看着丛夏顿时惨白的脸色，立刻不忍心了，轻声道：“很痛吗？”
　　丛夏大汗淋漓地点点头，又摇摇头。
　　成天壁安抚地抚摸着他的背，他俯下身，轻轻咬着丛夏的耳朵，语气温柔，却非常强硬，“稍微忍一下，你要……成为我的。”
　　他用力抓着丛夏的臀瓣，五指都陷进了雪白的肉里，他慢慢挺身，把自己粗大硬热的性器推进了丛夏体内。
　　“啊啊――”丛夏克制不住地叫了一声，那种感觉用痛来形容并不全面，除了痛之外，还夹杂着一种诡异的感觉，那个器官，并不是用来接纳男人的性器的，可如今却被彻底侵占了，丛夏无法形容这种感觉，他感到羞耻，那羞耻让他的下体更加硬了几分。
　　成天壁额上也冒出去了汗，被那高热的肠壁紧紧包裹，产生了难以形容的快感，每推进一分，摩擦所带来的刺激就让他感觉下体又涨大了，他控制不住地挺动腰肢，将粗长的肉棒彻底没入了丛夏体内。
　　丛夏叫得声音都不对了，身体不停地颤抖着。
　　成天壁从背后抱住了他，不断亲吻着他的肩膀，轻轻叫着他的名字，“丛夏……丛夏……”
　　丛夏摸着他的头发，扭过头，寻着他的嘴唇亲吻着，“天壁，我喜欢你，你知道的吧。”
　　成天壁轻轻磨蹭着他的嘴唇，低声道：“我知道，我也……喜欢你，你也知道的。”
　　“我知道，我知道。”丛夏眼眶一热，他觉得自己真是个幸运的人。
　　成天壁扶着他的腰，慢慢动了起来。
　　丛夏在大学的时候洗了四年的公共浴池，如果有一个人长了成天壁这么大的玩意儿，绝对会成为全校轰动的人物，当年他跟室友围着AV意淫自己也有欧美男人那样的大鸟的时候，他万万没有想到，有一天他会被那样尺寸吓人的东西给……给……
　　成天壁的动作开始加快了，他不断耸动着有力的腰，粗长狰狞的性器连根没入那紧窄的肉洞，再慢慢推出，然后一个挺身，直插到底。每当这个时候，丛夏就会发出难以抑制的呻吟，听在成天壁耳朵里，是最佳的催情剂。
　　下体的肉穴在成天壁大开大合的抽送下被彻底打开了，湿热的甬道里不断有透明的液体随着成天壁抽插的动作被挤压出来，顺着丛夏雪白的大腿往下流。肉体撞击的声音啪啪啪啪地不绝于耳，夹杂着水渍碰撞的噗滋噗滋的声音，说不出的。
　　丛夏的脸贴着床单，下体被高高地抬起，屁股的位置刚好和成天壁的性器保持了一个高度，蜜穴毫无保留地在成天壁面前绽放，最大程度地方便成天壁的肉刃凶狠地一捅到底，把丛夏的身体撞得几乎要飞到床下去。
　　“天壁……天壁……慢、慢一点……唔唔……”最初的疼痛已经被从脊椎处攀升而上的快感取代，那强烈的刺激快要把他折磨疯了，他忍不住想大喊大叫，却又觉得那样太丢脸。
　　成天壁从未体会过这样极致的快感，那湿热的肠壁用力挤压着他的性器，每一次进出的摩擦都好像要起火般，给他带来无与伦比的性刺激，当他连根插入的时候，丛夏脸上迷乱的表情让他血脉喷张，当他退出的时候，那紧窒的肉穴就不自觉地收缩着挽留，他只想不断地、不断地干着这个男人，他想听到更甜腻的呻吟，他想看到更情不自禁的面孔。
　　成天壁抽出了紫红的肉棒，把丛夏翻了个身，让他面冲着自己躺着，他抓着丛夏的两条腿，分开到了极致，下身一挺，又狠狠冲进了那粉嫩的、无法合拢的肉洞。
　　“啊……天壁――”丛夏仰起了脖子，克制不住地大叫出声，脚趾紧紧蜷缩了起来，他下意识地往后退，想避开那折磨人的入侵，成天壁却固定住了他的腰，让他无处可躲，只能被迫接受那狂风暴雨般的抽插。
　　“啊啊……天壁……啊啊不要……太快了……天壁……啊啊啊啊――”
　　“丛夏……丛夏……”成天壁声音嘶哑，饱含情欲地咀嚼着这个让他沉迷的名字。
　　成天壁此时已经化身野兽，他不知道疲倦，他不断地侵略着他的所有物，他用最原始的方式将丛夏一遍一遍、彻彻底底地占有。
　　丛夏在他猛烈的冲撞下，已经陷入了半昏迷，他被快感折磨得全身无力，只能半眯起眼睛，接受成天壁仿佛永无止尽的侵占。
　　突然，成天壁的动作停了下来，身体有些颤抖。
　　丛夏哑声道：“你、你要射了吗。”
　　成天壁摸着他的脸，深深地看着他。
　　丛夏带着哭腔说：“天壁，你射吧，我受不了了，求求你了……”这是什么体力啊……他已经快崩溃了。
　　成天壁抽出了湿漉漉的性器，把沾满了体液的避孕套摘了下来。
　　丛夏颤声道：“天壁，你要干什么？”
　　成天壁俯下身，摸着他的额头，“我想射在里面，可以吗？”
　　丛夏吓傻了，“天壁……”
　　“我想这么做。”成天壁吻着他的唇角，“我想射在你身体里。”
　　火热的性器不由分说地再次插进了丛夏的身体里，没有了那一层薄薄的胶套，这次他更加直接地感觉到了成天壁的性器有多么热，热的好像要把他烫伤了一般，没了那层保护，成天壁粗硬的体毛搔刮着他的臀肉，让他浑身都颤抖了起来。
　　“天壁，不……等一下……”
　　成天壁用力吻住了他的唇，他的身体一颤，滚烫的精液喷涌而出，直接灌进了丛夏的肠道内。
　　丛夏瞪大了眼睛，那灼热的液体喷洒进他被蹂躏得极其敏感的内壁，让他有种被烫伤的错觉，他扭动着腰肢，眼角渗出了泪水，已经射过两次的性器，因为这样的刺激而再次有了反应。
　　成天壁半天才射完，丛夏浑身发软，在成天壁怀里软成了一滩泥。
　　成天壁亲着他的发迹、眉角，胸中充满了难以表达的爱意。
　　丛夏搂住了他的脖子，低声道：“难受……”
　　成天壁用脸颊摩挲着他的脸，温柔地抚摸着他。
　　丛夏感到下体不断有一股股热流涌出，流进他身下的床单里，他羞耻得想找个洞钻进去。
　　成天壁揉着他的腰，“我带你去洗澡。”
　　他把丛夏抱了起来，丛夏的身体刚立起来，浊白的体液顺着他的大腿哗哗往下流，那感觉让丛夏怀疑自己失禁了，他脸涨得通红，额头抵着成天壁的肩膀，低声道：“太丢脸了。”
　　成天壁的嘴角克制不住地上扬，他把丛夏抱进了浴室，浴缸里的水只剩下一丝丝温度，还好屋里暖气很足，俩人进入水里，也并不觉得冷。
　　成天壁一边打开了热水，一边清洗着丛夏的身体。
　　摸着摸着，气氛又开始不对劲儿了。
　　丛夏搂着成天壁的脖子，眼睛湿漉漉的，像小狗一样看着成天壁，颤声道：“你不会……吧……”
　　成天壁摸着他的腰，没有说话，但眼里升腾起来的欲火让丛夏心脏狂跳了起来。
　　当丛夏那一晚上被成天壁反反复复侵犯的时候，他不知道怎么的，突然想起来成天壁拿着避孕套进来时候说的话，他究竟说的是用、还是用完、还是用掉？不管是哪一个，成天壁在用行动证明他是要用完。
　　丛夏第二天醒过来的时候，以为自己全身散架了。
　　他身上就没有一个地方不酸痛的，他觉得，一天跑八十公里，如果没死，差不多应该就是这个状态。
　　“你醒了？”
　　丛夏睁开浮肿的眼睛，看着成天壁近在咫尺的脸，那张脸精神抖擞，没有一点疲态，只是有些担忧地看着他。
　　丛夏想起昨天发生的事，脸很快就红了。
　　成天壁看着他飘红的脸，表情也立刻别扭了起来，慢慢垂下眼帘，眼睛不知道该往哪儿看。
　　俩人沉默了半天，成天壁低声说：“你要喝水吗？”
　　“要。”丛夏一开口，被自己吓了一跳，这是自己的声音吗？怎么沙哑成这样。
　　成天壁很快起床给他倒了杯水，喂他喝了几口，丛夏脑子终于清醒一些了，心想自己遭这罪干嘛，修复肌肉拉伤什么的，不是很容易吗。
　　他开始调动身体里的能量，修复着过度操劳的肌肉。
　　成天壁知道丛夏在干什么，将他抱在了怀里，亲了下他的额头。他不会道歉，也不会说好听的话，只能用行动安抚着丛夏。
　　身体的损伤并不严重，只是下身某个令人难以启齿的地方，让他在修复的时候感到臊得慌。全身修复完毕后，他也并没有觉得舒服，依然感到身体僵硬，毕竟有些他从来不会用到的姿势昨晚都用了个遍，肌肉适应不了那种方式的工作，肯定会有不适，这是修复不了的。
　　成天壁摸着他的脸，“好点了吗？”
　　丛夏苦笑道：“天壁，虽说咱俩都是第一次开荤，可你也不能一顿管饱吧。”
　　成天壁微微笑了笑，“不好意思。”
　　“哎，你又笑了吗？”
　　成天壁摸了摸嘴角。
　　丛夏用手指支着成天壁的嘴角往上推，“就这样，笑一个。”
　　成天壁不自在地扯了扯嘴角。
　　“你是怎么变得不会笑的？你这块儿肌肉也没问题啊。”丛夏颇为遗憾地说。
　　成天壁深深地看着他，最好别扭地扯动嘴角，露出了一个很浅的笑容。
　　尽管是一个很浅的笑容，却已经是丛夏见过的成天壁最有表情的表情了，他直接看呆了。
　　清醒过来之后，他一把抱住了成天壁，“天壁，你笑起来帅死了，我拜托你多笑笑吧。你要是不愿意在别人面前笑，你就只对着我笑，反正我也不愿意让别人看。”
　　成天壁抱紧他削瘦的身体，轻声道：“好。”
　　丛夏鼻头一酸，哑声道：“天壁，咱们真不容易，咱们真的到北京了。当初你在我家把我拎出来，说我要带我去北京，我当时觉得，别说北京了，我连云南都逃不出去，我一辈子都见不到我二叔了，谢谢你，谢谢你，咱们真的到北京了。”
　　成天壁抚摸着他光滑的背，“没有你，我们也到不了北京，你明白吗？”
　　丛夏哽咽着点点头，“没有大家，谁都到不了，我们缺一不可。”
　　成天壁闭上了眼睛，胸中涌起无上的满足，怀里这个男人，让他觉得这个世界是完整的，给予他无限的变强的力量。
　　俩人满足地贴在一起，低声聊着天。
　　过了一会儿，成天壁道：“你饿了吧？他们送了吃的过来，我给你热一些。”
　　丛夏点点头，突然想起来什么，“啊，他们知道，我们，那个……”
　　成天壁摸了摸他的头发，“不知道。”
　　丛夏松了口气，尽管他觉得自己和天壁没什么见不得人的，不过，这毕竟是他二叔的地盘，要是被他二叔知道自己和成天壁是这个关系，也实在有些尴尬。不过话又说回来，他们都生不出孩子了，跟男的还是女的在一起又有什么区别呢？当一段感情抛却了繁衍后代这个目的之后，维系着它的东西，应该是爱和关怀吧。
　　反正，他并不觉得他和成天壁有什么不好的，当然他也不希望太多人知道。
　　他趁着成天壁去厨房热饭菜的时候，去浴室冲了个澡，昨天在他半昏迷的时候，成天壁好像已经给他洗过一次了，但他还是觉得有些别扭。
　　站在莲蓬头低下，想着昨晚发生的事，丛夏就觉得身体一阵燥热，他这时候是不是应该仰天大笑三声，庆祝自己摆脱处男身呢。以前混的宅男论坛，谁如果摆脱处男身了，都会跑到上面发帖子炫耀一番，他当时多么渴望自己也有炫耀的那一天，现在终于可炫耀了，却没网络了。
　　丛夏有些想笑，可想到人类的处境，又感到一阵悲凉。
　　他洗完澡出来，桌上已经摆好了饭菜。
　　俩人坐下开始吃饭，时不时接触到对方的眼神，都会忍不住害羞地别开目光，气氛甜蜜得像新婚夫妻。
　　快吃完的时候，门外响起了敲门声，敲的并不是他的门，而是成天壁那个房间的门。
　　成天壁毫不避讳地打开了门，“小王？什么事？”
　　小王愣愣地看着成天壁从丛夏的房间出来，也没多想，“成同志，曹司令来第三区了，要马上见你。”
　　小王说完这句话后，门外一片安静。
　　丛夏走了出来，不明所以地看着成天壁，“天壁？你现在要去复命吗？”
　　成天壁摇摇头，平静地说：“不是，去见我父亲。”

　　122、末世之谜

　　丛夏一惊,“哦,你、你父亲。”可是他刚才听小王说,是什么曹司令？
　　成天壁道：“你换身衣服,跟我一起去吧。”
　　“啊？我为什么一起去？”
　　“你忘了吗？”
　　丛夏猛然想起因为古玉和傀儡玉的关系,他和成天壁还绑定在四米的范围内呢。
　　他赶紧进屋换了身干净的衣服,一想到马上要见成天壁的父亲，他的小心脏就加速跳了起来。
　　不会吧,刚和天壁那啥了,就要见他爹……尽管他父亲不会知道，但他肯定会心虚吧。
　　他出门之后,坐上了小王的车,俩人特意坐在了最后排,丛夏低声问成天壁，“天壁，你爸爸是……司令？北京军区的？”
　　成天壁淡道：“副司令。”
　　丛夏眨了眨眼睛，“难道是曹知贤将军？”
　　“嗯。”成天壁看上去不太愿意继续这个话题。
　　丛夏咂舌。他以前对时事政治关注的并不是很多，但是男人都有军人情结，他对部队倒是关注的不少，尤其是军部里国家领导人级别的人物他都有印象，曹知贤是上将军衔，而且是副国级的军委委员，北京军区副司令，北京军区27重装集团军军长，手握至少十万重兵，放在古代，那就是皇帝要时刻小心他会不会谋反的大人物。难怪成天壁一点都不担心自己的父母，末世之后，必定政权衰落，军权独大，掌握着军事实力就是掌握了主控权，曹知贤这个级别的人物，又怎么会有生命危险呢。
　　丛夏不知道怎么的，心里有点失落，“天壁，原来你家这么牛啊。”
　　成天壁面无表情地说：“跟我没关系。”
　　“啊？”丛夏注意到成天壁没有一点要见自己父亲的喜悦，而且还不是一个姓，恐怕……
　　小王把车开入升降机，电梯一路往下，把他们带到了第二层，还是昨天丛震中和他们谈话的那一层，有很多会议室。
　　小王把车开到一个全封闭的会议室前，“成同志，你们现在这里等吧，司令马上就上来。”
　　俩人坐进会议室，丛夏有些紧张。
　　过了一会儿，门被一个警卫模样的人推开了。
　　成天壁和丛夏都站了起来，一个身材高大的中年男人昂首走了进来，他眉目间和成天壁有几分神似，和成天壁一样，气势迫人。
　　成天壁波澜不惊地看着他，朝他行了个军礼，“曹将军。”
　　丛夏结巴了一下，“啊，曹、曹将军您好。”
　　曹知贤犀利的目光扫过两人，最后落在了成天壁身上，眼神暗了下来，“天壁，你需要跟我这么客气吗。”
　　成天壁放下了手，一言不发地站着。
　　曹知贤看了看丛夏，“这是你们一起回来的小朋友吗？你就是丛教授的外甥？”
　　丛夏点点头，“你们聊吧，我先出去等着。”
　　曹知贤“嗯”了一声，找了最近的一张椅子坐下了。
　　丛夏出去之后，带上了门，门口站着四个警卫，全都看着他。
　　丛夏道：“我在这里等他。”
　　一个警卫说：“同志，我带你去那边的休息区吧。”
　　丛夏苦笑道：“不行，我不能离开这个会议室太远，不管你们信不信，我和里面的人因为某种东西正绑着呢。”
　　那警卫听得莫名其妙。
　　“你让我站在这里就行了。”
　　警卫也没说什么，继续站岗。
　　丛夏就靠在一边的墙壁上，想着曹知贤和成天壁相似的轮廓，不禁长得像，就连气质都挺接近的，看上去都是不苟言笑的人。
　　天壁跟他感情肯定一般吧，见面了不叫“爸”，居然叫将军……不知道他们在里面说什么呢。
　　丛夏心里一动，对里面俩人谈话的内容越来越好奇。
　　要不要听一下呢……只要稍微强化一下听觉就行了，可是，这么做是不是不太好……就、就听一点点吧。
　　丛夏实在按耐不住，将能量集中到听觉神经，原本隔音效果极好的会议室，对于瞬间进化了的听力，也是形同虚设，他马上就听到了俩人的对话。
　　曹知贤说：“你失踪的这十个月，我一直在派人找你，你回到北京为什么不第一时间通知我呢？”
　　成天壁平淡地说：“还有任务要处理。”
　　“你不就是要见郭成明吗？我和他抬头不见低头见，你宁愿求助外人，也不来找自己的父亲？”
　　“丛教授已经安排好了。”
　　曹知贤叹了口气，“天壁，你知不知道这段时间我多担心你？我曾经劝过你多少次，不要加入特战九处，执行的全都是最刁钻最危险的任务，却没名没姓，档案永远封存，甚至连军衔都不能公布，你究竟图什么？如果你当初来我这里，现在怎么也该升到尉官了。”
　　成天壁没说话。
　　曹知贤沉声道：“不过，你也争气，你现在是自然力进化人，比任何军衔都重要多了，不愧是我曹知贤的儿子。”
　　成天壁的声音无波无澜，“曹将军，你知道所有高等级进化人都失去生育能力了吧。”
　　这回轮到曹知贤沉默了。
　　“没人能给你延续血脉了，我从前就不想，现在也不能了。”
　　曹知贤重重敲了下桌子，“生育的问题，科学院的脑域进化者会解决的，这不是我们一家的事，是关乎全人类繁衍的大问题，他们一定会找到办法解决的。”
　　“这跟我没有关系。”
　　曹知贤重重叹了口气，“天壁，这么多年了，你还是不能放下往事吗？”
　　成天壁沉默。
　　丛夏能想象他现在脸上出现的是他惯常的表情，看上去极其冷漠，仿佛什么都无法敲打他的内心。丛夏不知道成天壁和他父亲之间发生过什么，不过从成天壁不随他父亲姓这一点可以猜出，多半又是一出家庭伦理剧。
　　过了一会儿 ，成天壁沉声道：“九处的人，还在吗？”
　　曹知贤叹道：“地震之后，九处的人作为第三批派往青海的支援，跟前两批人一样，杳无音信。现在已经没有九处了，末世开始的前两个月，所有动植物疯狂进化，食物全部腐烂，人类被打了个措手不及，那两个月是北京死人最多的时候，带有攻击性的动植物、饥饿、瘟疫、毫无征兆的降温，曾经半个月内消失了三百万人口，军方人数也被大幅度削减了，特战处从九个处合并成了三个。特战九处，已经不存在了。”
　　丛夏听得心情很沉重。末世最开始的那两个月，确实是死人最多的时候，每个人都深有感触。因为这场灾难是毫无征兆降临的，没有人有任何准备，一夜之间全部陷入了极度的恐慌和绝望，安全、温饱均失去了保障，大批大批的人不是被变异动植物杀死，就是饿死、渴死、冻死，末世的时候刚好是初夏，天气逐渐炎热，死亡的人的尸体得不到合理处理，开始在城市里爆发大规模瘟疫，人就一批接着一批地死，那是人类最灰暗的时期，很多人的心态还没从文明时代调整过来，就要被迫面临残酷命运，因此大部分人都没撑过去。
　　丛夏回想起来，那同样是他和成天壁最艰难的时期，成天壁的变异能力刚刚觉醒，俩人东躲西藏，曾经饿得吃老鼠、虫子，曾经被几只野狗追得掉入地下坑道，不过，也机缘巧合地得到了古玉。熬过最开始的时期，后来因为有了自保能力，情况才好转了。只是，一个人要面对的挑战，和他的能力是成正比的，至少现在，他们依然算不上安全。
　　曹知贤续道：“北京军区的三个集团军，现在也缩减成了两个，一个是我的27集团军，还有一个是徐鹰的14集团军，特战九处曾经隶属的第35集团军，在地震第一个月的大规模鼠患里损伤惨重，已经被并入其他两个两区了。”
　　成天壁一直沉默着，丛夏能体会他现在的心情，千辛万苦回到北京，自己的组织却已经彻底不在了。
　　“天壁，现在的形势对我们父子俩非常好，徐鹰可没有一个自然力进化人的儿子，我相信你能明白，你跟丛教授也有一定的交情，我们和丛教授联手，一定能掌控北京的局势，我绝对不会让徐鹰和庄瑜这伙激进派的人，主导人类的未来。”
　　“我不明白你在说什么。”
　　“你刚到北京一天，不了解情况，等你了解了，你就明白我在说什么了，你这几天先在科学院呆着，这里很安全，出去走走也行，不过要带着警卫。等你想明白了，再来找我。”
　　随后，丛夏听到了什么东西放在桌子上的声音。
　　成天壁说：“这是什么？”
　　曹知贤，“你先拿着用吧，这是新的货币，不过，现在的等价流通物不再是黄金，而是――能量。”
　　丛夏大惊，几个警卫全都注意到了他突然变化的表情，齐齐看向他。
　　丛夏干净掩饰住自己的惊讶。北京已经出现新的货币了？什么叫等价流通物是能量？意思是国家已经把储备黄金变成了储备能量？可是，什么能量？能量从哪里来？储备能量的意义又是什么？
　　看来，他对这里真的知道的太少了。
　　过了一会儿，门打开了，曹知贤率先从里面走了出来。
　　丛夏有些紧张地看着他，面对曹知贤，他除了心虚还是心虚，他昨晚刚睡了人家的儿子，今天又偷听他谈话……
　　曹知贤冲他点了点头，“小同志，你叫什么名字？”
　　“丛夏，夏天的夏。”
　　“谢谢你在路上对天壁的照顾。”
　　“不，其实是他在照顾我们。”
　　曹知贤淡淡一笑，拍了拍他的肩膀，“互相照顾。”
　　丛夏紧张地笑了笑。
　　“改天我们好好聊聊，这几天，你们先休息吧。”曹知贤神情突然一冷，“悬赏令的事你们不用担心，如果早知道他们悬赏的是我曹某的儿子……哼，胡闹。”
　　曹知贤带着警卫走了。
　　丛夏走进会议室，成天壁还坐在椅子上，不知道在想什么，他面前放着厚厚一沓纸币，丛夏走过去，拿起来看了看，纸币上没有印人物，印的是国家科学院的全景图，面值是一千，“这是什么？”
　　成天壁淡道：“你不是都听到了吗。”
　　丛夏一阵尴尬，“天壁，你怎么知道的？”
　　成天壁道：“我知道你肯定会偷听。”
　　丛夏心虚地看着他，“天壁，对不起啊，我、其实我平时不是这样的人，我就是……”
　　“没关系，关于我的事，你想知道，我会告诉你。”
　　丛夏低下头，轻声道：“算了，虽然我想知道，但是我不想问了，等你想说的时候再说吧。”
　　“嗯。”
　　丛夏摆弄着手里的钱，“面值一千，那这么厚一沓，面值得有一二十万吧？”丛夏对这些钱产生了强烈的好奇，虽然不知道这些钱的真实价值是多少，但哪怕是在文明时代，他银行卡里都没有十万。
　　“不清楚，去问问丛教授吧。”
　　“好，昨天二叔还说找我们吃饭，今天也没来找我们，我们去找他吧。”
　　俩人走出会议室，小王在大厅等着他们，见他们出来了，笑道：“下面想去做什么？”
　　“我想去见二……丛教授。”丛夏意识到这么叫不太严肃，毕竟这里的人见到他二叔都是毕恭毕敬的。
　　“丛教授今天一早去上面开会了，一时半会儿可能回不来。”
　　“哦，那咱们干点儿什么呢？对了，柳哥的事情怎么样了？”
　　“已经让军部的人负责去找了，北京现在人口大约有一百七十万，超过一半的人都已经不在原地址居住，搜索难度比较大，我会一直跟进的。”
　　“那就好。”
　　“你们想不想去外面转转呢？庄小博士现在正准备带着他的猫去美容院。”
　　“庄、庄小博士？”
　　小王不好意思地笑了笑，“为了跟庄瑜博士区分开，所以……”
　　丛夏笑道：“也好，我们就跟乡下人进城似的，什么都新鲜，我还真不知道阿布那么大的体积要怎么洗澡呢，带我们出去吧。”
　　十分钟后，其余四人也都下楼了，每个人都换了一身全新的衣服，柳丰羽更是喷上了他梦寐以求的香水，他一见到丛夏，就高兴地说：“小夏，我家原来的房子没遭到破坏，听他们有经验的人说，一般家里房子没遭到破坏的，主人的生存几率很高，我爸妈说不定就在城市的哪个角落呢。”
　　丛夏笑道：“太好了，柳哥，咱们一定能找到你爸妈的。”
　　小王带着众人往楼下走去，他边走边道：“现在最大的问题就是不能公开去找，因为柳先生的身份比较特殊，很多人都认识他，我们怕有心人会利用这点来……所以，现在只能私底下去暗查。”
　　丛夏点点头，“我们明白。”
　　庄尧看着成天壁手里的一砸钱，“这是什么？”
　　成天壁递给了他，“钱。”
　　“新型货币吗，有趣。”他问向小王，“这个面值是怎么计算的？”
　　“一千面值的货币等价十毫克任意属性的能量。”
　　“你这么说我们还是没概念啊，能量是哪里来的？”
　　小王摸了摸脑袋，“是从死亡动植物身上提炼出来的。”
　　众人心里皆是一惊，庄尧当初的设想真的实现了，北京这里已经研究出了吸收死亡动植物能量的仪器，具备了丛夏的“初级功能。”
　　但是，能量也能被具化？
　　丛夏皱眉道：“能量被提炼出来？那么能量是什么样的？液体？固体？气体？提炼出来又能做什么？为什么要用能量作为货币的等价流通物？”
　　小王有点儿晕，支支吾吾地说：“哦，那个，提炼出来的能量不知道是什么样的，不过被科学家们转化成液体了，这种液体可以直接被变异人注射，注射完了之后就成为变异人的能量了，但是这个能量，不是永久性的，只适合暂时补充能量，基本上，是力竭时候救命的东西，非常贵的。”
　　丛夏沉思道：“这种方式，岂不是会造成屠杀。”
　　小王苦笑道：“杀人取能量是被禁止的，但是，以前偷猎也是禁止的……”
　　庄尧道：“想要恢复社会秩序，建立货币体系是必须的，而要建立货币体系，必须有一个最合适的等价流通物，以前是黄金储备，现在是最珍贵的能量，这个方式其实很合理，但是推行这个货币体系之后，必然会出现猎杀能量体的‘偷猎者’，这是无法避免的，跟在文明时代为了钱杀人，其实没有本质区别。”
　　成天壁沉声道：“难怪，龙血族的人说普通人才是安全的。”
　　小王叹道：“普通人定期领取救济粮，永远吃不饱饭，做最底层的工作，备受欺凌，他们的安全是用尊严换回来的，而且他们的安全很脆弱，虽然这里明令禁止人类相残，但是变异人杀了普通人，其实是没人管的。我也是个普通人，因为我哥是这里的一个变异人警卫，我才能在这里某个后勤的活儿，但已经是无数人羡慕的工作了。其实在这个时代，根本没有人是安全的。”
　　众人听得心里很是堵得慌。
　　他们走出了实验楼，来到了庭院里，阿布远远闻到他们的味道，上蹿下跳地想去找他们，但是它身体太大，钻不进楼里，只能把一颗大脑袋伸进了门里，几人从楼上下来，就看到一颗巨大的猫头把整个大门都堵住了，正眼巴巴地看着他们。
　　小王拍了拍心脏，“妈呀，这要半夜看着得吓死。”
　　几人走了过去，庄尧拍了拍阿布，“阿布，我带你去洗澡、修毛。”
　　阿布高兴地“喵”了一声。
　　走出科学院后，小王带着他们往美容院走去，他们让小王到阿布身上坐着，这样能快点，但是小王打死不上去，一会儿说自己恐高，一会儿说自己猫毛过敏。
　　一路走去，街上的行人都在看着他们，禁不住地议论纷纷。
　　幸好那家宠物美容院离科学院不远，走了十多分钟就到了，不过是阿布慢悠悠地走了十多分钟，小王是一路连跑带喘跟上来的。
　　转过街角，小王指着前面，“到了，就是这里。”
　　眼前出现一个开阔的广场，广场上站着一只三米高的黑色贵宾和一只四米高的哈士奇，他们脚底下有类似加油站那样的加油箱，一个加油箱能伸出好几根出水管，管线很长，能拉到很高的高度，这样的设施在广场上有六个。平均一只变异宠物的身上有同时十个人在给它洗澡，三米高度的贵宾身上架了好几个梯子，四米高的哈士奇身上梯子就少多了，但是它背上站着三个带翅膀的人，正用水枪喷水。
　　邓逍饶有兴致地看着，“哇塞，是这样洗澡的啊。”
　　庄尧道：“不知道他们的管线能不能拉到阿布的高度。”
　　小王道：“你们放心吧，昨天帮你们预约的时候，我已经把阿布的情况跟他们说了，他们说从来没接待过体积这么大的客人，但是会准备好的。”
　　他们领着阿布走了过去，原本安静洗澡的贵宾和哈士奇都有些慌乱，戒备地看着阿布，它们的体积已经是惊人的大，但是站在阿布身边矮了一半，简直一下子就变成了小型犬。
　　阿布没搭理他们，径直往前走。
　　一个背生蝴蝶翼的男人从远处飞了过来，那男人长得很好看，头微长，皮肤白皙，透着一股女气，他一看到他们就露出灿烂的笑容，“各位客人好啊，我看看啊，昨天有预约过的７.７米布偶猫是吗，好的，我记得我记得，早就给你们准备好了，哎哟这猫咪真漂亮，就是脏了点儿，保证给你们家宝贝洗得干干净净啊，干干净净。”说完一阵风一样卷到了远处，欢快地朝他们招手，“客人们，来这边啊。”
　　几人无语地看着前方。
　　小王干笑道：“他是这家美容院的老板，他就这样的，除了贪财和有点儿娘，其他都还算正常，你们别在意。”
　　几人带着阿布走到了那蝴蝶老板所呆的位置，地上果然有一个出水装置。
　　蝴蝶老板绕着阿布飞了一圈儿，“啧啧，这宝贝真漂亮，不过体积可够大的，可不好洗啊。”
　　丛夏仰头看着他，“要多少钱？”
　　蝴蝶老板飞了下来，笑嘻嘻地看着他们，“第一次来，算你们便宜点啦，两千好了。”
　　小王咂舌，“两千？阿清，你可真敢要啊。”
　　阿清白了他一眼，“我这里是全北京唯一一家变异宠物美容院，是给高端客户提供服务的，你懂不懂啊？请你不要拿你一个月两百块工资的心态来揣测我。”
　　小王郁闷道：“我有两百七呢。”
　　“再说了，你看看我这里其他的客人，我接待过的体积最大的也才不到六米，这只宝贝都接近八米了，你知不知道我们工作难度有多大啊，现在人工和物料成本有多高啊？”
　　小王别过脸去，不说话了。
　　庄尧道：“两千就两千，快点洗吧。”
　　阿清高兴地朝庄尧抛了个飞吻，“这小美男真爽快。”他的目光瞄过在场的其余人，“哎哟，真要命啊，怎么你们这伙人一个比一个帅，怎么凑到一起去的？难怪他们要悬赏你们。”
　　几人脸色微变。
　　阿清笑了笑，“怎么，这又不什么秘密，你们进城的第一天，全北京城的人都知道了，来，客人们，请先付钱吧。”
　　丛夏掏出两张纸币递给了他，阿清眉开眼笑地塞进了兜里，他飞到阿布身上，朝着他的员工拍了拍手，“这边再加十个人手！”
　　几人站在一旁，看着十多个穿着雨衣的人从出水箱里抽出管子，有的人架梯子，有的人飞到阿布上空，管子里一起出水，往阿布身上喷去。
　　阿布开始有些不习惯，难受地甩了甩毛，他这一甩不要紧，搭在他身上的六个梯子全都被他甩了出去。幸好这些人早有经验，一下子抓住了阿布的毛，稳住了身体。
　　庄尧喊道：“阿布，你不要动弹。”
　　阿布无辜地看了庄尧一眼，真就一动不动了。
　　丛夏笑道：“这个阿清挺聪明的嘛，居然能想到这样的营生。”
　　“是啊，不过光聪明不行，也得有资本，你别看阿清这样，他可是六道黄泉三铁卫之一的人的哥哥，他的攻击能力一般，而且性格也不适合战斗，不过这一代也没人敢惹他，他弟弟厉害得很。”
　　“六道黄泉……他们的老大是土自然力进化人。”
　　小王道：“没错，那个人很少露面，他的能力只展示过一次，不过已经很让人震撼了。”
　　“哦，怎么个情况？”
　　“大概四个月前吧，廊坊那边突然出现了大批的变异蚂蚁，个头有人拳头那么大，当时数量还不多，不过如果任其发展下去，后果也是不堪设想，然后军部就把这件事委派给六道黄泉的老大李道霭去解决，听说他去了之后，一声巨响，蚂蚁成患的那两个街区，地面下陷了十公分，之后那里就太平了。”
　　邓逍惊讶道：“哇，这么厉害？那其他人呢？其他自然力进化人呢？”
　　小王似乎也来了性质，“其他嘛，也都是牛逼人物啊。比如九江郡的老大姚潜江，那真是杀人于无形啊，吓死人了，我是亲眼看到的，那时候有一只倒霉牲口，五米多高的牛，好像是人驯养的食肉牲口，不知道怎么跑到了市中心，当时九江郡的老大正带着手下经过，不知道怎么的那牛就朝姚潜江撞过去了，结果你们猜怎么着。”
　　丛夏有点想笑，小王的表情特别像说评书的。
　　除了邓逍，所有人都面无表情地看着他，还是邓逍期待地问，“怎么样怎么样。”
　　小王激动地说：“他连手指头都没动，那牛在离他还有好几米距离的时候，砰地一声栽倒在地，仔细一看，已经变成牛肉干了，身体里所有的水分都被抽干了啊，妈呀，太可怕了，你们能想象吗，如果我走在他身边，我随时可能变成干尸啊。”
　　丛夏点点头，“这种攻击方式，确实吓人。”
　　“那那个龙血族的老大呢？”庄尧颇有兴趣地问。
　　“龙血族的老大啊，是他们里面最年轻的，好像才二十出头吧，他是个基因改造人，早在文明时代就已经是个怪物了，听说是我们国家的秘密武器，要不是末世，恐怕我们一辈子也不知道世界上还有那种怪物。偏偏这种怪物还成了火自然力进化人，肯定是厉害得不得了啊，听说眨眼间一栋房子就灰飞烟灭，更可怕的是，他还带了一批龙血怪物，各个在末世前就已经具备了变异人类的攻击力，龙血族是四大帮派中人数最少的，好像就几十人，但是兵不在多，在精。”小王摸了摸下巴，“不过吧，龙血族的老大有个致命的弱点，很多人都知道的。”
　　“什么弱点？”
　　“可能他年纪小吧，非常听他爸爸的话，成天跟自己的爹形影不离的，你说这样能有大出息吗？”
　　丛夏想到单鸣怀里抱着的那个婴儿，尽管二叔说他其实是个成年人，可是他对龙血族老大的形象，已经暂时固定在一个一两岁、浑身铺满金鳞的光屁股婴儿形象上了，再听小王说他比较黏自己的爹，一个婴儿扑在自己父亲怀里撒娇的形象就更加固化在他的认知里了，以至于他对这个龙血族的印象，有些滑稽。
　　庄尧接着问道：“那奉岚会的老大呢？那个雷自然力进化人。”
　　小王脸色沉了下来，“奉岚会的老大是个疯子，特别张扬，在北京树敌很多，但是因为他实在太厉害了，没人敢惹他。一道高压雷劈下来，神仙也得交代啊。”
　　“看来这四个帮派，各有千秋啊，还真说不清哪个更厉害。”
　　小王点点头，看了成天壁，“现在是五个了。”
　　“什么？”
　　“因为成同志的到来，现在北京的自然力进化人变成了五个，所以局势要变了。”小王深沉地说：“北京也要变天了。”

　　123、末世之谜

　　全程围观阿清带着一堆店员给阿布洗澡,他们觉得这钱花的还是挺值得的。因为一个澡洗了三个小时,用了不知道多少吨水和沐浴液,最后终于把泡沫冲干净了,柳丰羽第一个崩溃了,“终于洗完了吧,这都多长时间了。”
　　天气渐渐热起来了，所有人都流了一身的汗,阿清抹了抹头上的汗,扇着色彩斑斓地翅膀飞了下来，笑道：“柳大帅哥,你这就没耐心啦？洗完澡之后还要给它做除虫、修毛和吹干,嘿嘿,其实你们可以回去等着，晚上再来接它，怎么样，我收你们两千块不贵吧，是看在这么多帅哥的份儿上才打折的哦。”阿清朝众人抛了个媚眼。
　　邓逍也呆不下去，哭丧着脸说，“好饿啊。”
　　小王道：“那边有一家茶点，点心做的很好，要不要去坐一会儿？”
　　“你怎么不早说啊。”
　　小王道：“我也没想到要这么久，还以为一两个小时就好了呢。”
　　阿清摇了摇头，“早着呢。”
　　“老板。”一个穿着雨衣的女孩子小跑着过来了，“老板，客人，阿布的毛太长了，而且长期缺乏护理，打结的厉害，要想全部梳开是不可能的，现在天气变热了，毛都打结了它会很热，而且很容易长跳蚤。”
　　庄尧皱眉道：“那怎么办？”
　　阿清叹道：“最好的办法就是剃光了重新长咯。”
　　众人看了一眼被洗得干干净净、心情看上去很好的阿布，实在无法想想它被剃光了是什么样子。
　　邓逍皱眉道：“剃光了会……很难看吧。”
　　柳丰羽满不在乎地说：“它只是只猫，它哪儿知道好看难看的，剃了吧，这两天我都觉得热了。”
　　阿清看向庄尧，“小帅哥，你怎么决定？这么长的毛，它夏天会很遭罪的，如果你们长期住在北京，以后一个月来护理一次，就能让它的毛保持在一个比较合适的长度，现在我们是没法修的，太长太杂了。”
　　庄尧无奈道：“那就剃吧。”说完，他朝阿布走了过去。
　　阿布见他走过来亲昵地用鼻子蹭他的手，庄尧摸了摸它，“阿布，我跟你说，他们现在要把你毛剃光，是为了你好，很快就会长出来的。”
　　阿布愣了两秒，突然“喵”地叫起来，四只爪子齐往后退，但是挪动范围很小，一边挪一边看庄尧的脸，看上去好像在挣扎。
　　“阿布，你听话，不会变成秃子的，只是毛会比较短一点，这种天气你也觉得热吧，剪短了就舒服了。”
　　阿布依然低声叫唤着，紫水晶一般的眼睛静静地盯着庄尧，又慢慢往后挪了一点。
　　庄尧抱住阿布的鼻子，口气强硬了些，“阿布，听话。”
　　阿布委屈地“喵呜”了一声，低下了头，不动了。
　　阿清和几个会飞的变异人扛着一个像扒犁一样的东西出来了。
　　丛夏眨了眨眼睛，“这……什么玩意儿？”
　　“定制的脱毛机器。”阿清飞到了阿布身上，把扒犁抡到了阿布身上，划拉一划，一大丛白毛从阿布身上掉了下来。
　　丛夏张大了嘴，看着阿布身上秃了的一块儿，突然有些不忍心。
　　阿布趴了下去，把头埋进了胸前，直到一个小时之后他们把它的毛剃了个干净，它都一直保持着那个姿势，没有抬头。
　　邓逍看着没有了毛的阿布，忍不住笑出了声来，“哈哈哈阿布好像瘦了一半，原来没有毛是这个样子，肉还是粉色的呢啊哈哈哈哈哈。”
　　庄尧狠狠拍了下他的肚子，“不要笑它了。”
　　阿清笑道：“一开始都会有些不习惯的，放心吧，没几天就长出新毛了。我们给它全身喷了驱虫药水，以后只要定期护理，就不会长那些让它痒的小虫子了。”
　　丛夏摸了摸阿布的脸，“阿布，咱们回去了。”
　　阿布依然趴在地上，脸埋在胸口，一动不动。
　　“阿布？”
　　庄尧也推了推阿布，“阿布，回去了，阿布？”
　　俩人对视一眼，有些无奈。
　　阿清围着阿布走了半圈，“哎呀，它的自尊心这么强啊……”
　　庄尧坐到了阿布旁边，“阿布，你不用这么不好意思吧，咱们回去了。”
　　阿布从喉咙里发出了极细的叫声，听上去委屈极了，不管他们怎么劝，阿布一直保持着那个姿势，一动不动。
　　两个小时过去了，没人弄得动它。
　　成天壁也开始不耐烦了，“我们回去吧，它自己会跟上来的。”
　　“它要是不跟呢。”
　　“它是你的猫，想办法。 ”
　　“当然是等它自己想通了。”
　　“浪费时间。”
　　丛夏叹道：“要不我们去给它买条鱼吧。”
　　小王一拍手，“买鱼？我知道在哪里有鱼，我带你们去。”
　　成天壁道：“你们留下来保护庄尧，柳丰羽跟我们一起去买鱼。”
　　小王领着三人往外走去，走出宠物店后，小王站在路边，摆弄着手机发了条短信，然后就站在原地等待着。
　　丛夏奇道：“小王，等谁啊？”
　　“等车。”
　　“啊？”
　　“出租车，卖鱼的地方离这里有点远，城市里有新型太阳能车，虽然速度很慢，但是还是比走路好。”小王笑道：“很贵的，我都从来没舍得坐过，但是你们应该没关系吧。”
　　过了十分钟，一辆三轮摩托造型的车开了过来，那车看着很轻，材料轻薄，比三轮摩托车还要大一些，相对的两排凳子，刚好能坐四个人。
　　车停在了他们面前，是一个中年女人开的，“几位去哪儿啊？”
　　“去水产街。”
　　“六十块。”
　　“四十。”
　　“最少五十。”
　　“好吧好吧。”小王很有成就感地朝他们一笑，“上车吧。”
　　坐上了车，小王道：“至少要半个小时才能到，其实直接打电话让水产街的人送货也可以的，但是教授吩咐要带你们多了解一下北京，我觉得让你们亲自去转转更好。”
　　丛夏笑道：“这样好，我们确实需要多了解这个地方，而有很多问题要问你。”
　　小王摸了摸脑袋，“你问吧，太深奥的我回答不上来，不过北京的大部分事情我还是知道的。”
　　“你能给我们简单地介绍一下，北京现在是个什么状况吗？比如，现在是什么机构在管理，各个变异人组织是在什么规则下运转的，有什么法律和约束，有什么创新性的发明，北京这么多人口是靠什么吃饭的，以及，我们在朝什么方向发展？”
　　小王干笑两声，“那个，我脑子有点转不过来，我一个个回答吧。北京现在是什么状况啊，怎么说呢，按照丛教授的说法，北京是座活火山，平静的表面下是随时可能喷发的熔岩，因为所有科学家都坚持，人类的这场灾难远不止如此，从地震到现在快一年的时间，仅仅是预热，‘寒武意识’对人类的惩罚，刚刚开始。所以，尽管北京现在看上去比较平静，在最初的大规模死亡之后，渐渐适应了新的环境，重新建立起了相对稳定的生活圈，但是丛教授说这些都是暂时的，而且很快就会有变化，至于是什么变化，我就不知掉了，反正越来越多变异人不能生孩子，这个大家都知道了，如果这么发展下去，强大的变异人不能生育，弱小的普通人不能保护自己，人类早晚是要完蛋的，但是我感觉，丛教授担心的远不是几十年后的事。”
　　丛夏点点头，“不能生育绝对不是最迫切需要解决的危机，远的不说，开春之后，将迎来变异动植物复苏，经过一个冬天的考验，那些存活下来的植物会越来越厉害，而那些冬眠苏醒了的动物，冰冻解化了的大型水生物，都会给人类带来又一波威胁。”
　　小王叹了口气，“所以说啊，这个世道，只有没心没肺的人能每天睡好觉，有时候我都会被自己的噩梦吓醒。”
　　丛夏安慰道：“尽人事，听天命吧，下面说说现在北京的势力分布。”
　　小王道：“这个我还是说得清楚的。末世之后，迎来了一个人类死亡的高峰，北京人口从原来的一千多万，削减到了现在的一百多万，而这一百多万，还有很多是后来从外地来的人，总之，当时不只普通民众，高层领导也死了很多。末世之后，咱们的部队一直抗战在对抗变异动植物的第一线，后来大批变异人觉醒，也加入了包围这个城市的战斗中，足足花了近半年的时间，才把这个城市里乱七八糟的变异动植物杀的杀，赶的赶，让这里恢复了安全，虽然每天总有变异动植物袭击人的事件发生，不过都是小概率事件，已经不构成威胁。在清理这些东西的期间，部队逐渐掌握了实权，虽然以前的领导人还在，但是已经说不上话了，被有吃有喝的保护了起来。原来北京军区有三个集团军，14、27和35，35集团军在清扫城内变异动植物的战斗中牺牲最大，35集团军的军长感染瘟疫去世了，这个集团军就并入了前两个集团军，也就是徐鹰将军带领的14集团军，和曹知贤将军带领的27集团军。”小王说到这里，看了成天壁一眼，看来成天壁和曹知贤的关系并不是秘密，至少，曹知贤如果有隐瞒的意思，也就不会大大方方地来见成天壁了。
　　小王续道：“北京最强大的三股势力，就是军队、科学院和变异人组织，其中，军队就是我说的那两个集团军，科学院分六个区，而变异人组织以四大组织为首，人数也非常多，由于军队掌握着硬武器和民望，是正统的国家力量，因为北京现在是军队在管理。但是，这两个集团军之间也在暗自角力，争夺北京的掌控权，而造成这个局面的，就是对人类重建工作的意见分歧引起的，而这种大方向上的意见分歧，产生自科学院的那些脑域进化者。这种分歧，被分为以丛教授、唐大校为首的保守派和以庄博士为首的激进派，丛教授背后有27集团和龙血族，以及其他零散变异人组织，而庄博士背后有14集团军奉岚会。”
　　丛夏道：“唐大校？好像听过这个名字。”
　　“唐大校是基因学领域的顶级专家，也是龙血人试验的第一负责人，唔，也是脑域进化者，听说越聪明的人越容易成为脑域进化人，因为本身这部分的基因就比较优秀，起点比别人高，所以更容易进化什么的，我也不懂，反正丛教授的理论就是，某部分显性基因表现越好，越容易进化，所以基本上所有脑域进化者，以前就都是天才。你看，唐大校，丛教授，两个庄博士，以前不都是吗。”
　　丛夏点点头，“这倒是很有道理。”
　　柳丰羽道：“继续说那些势力划分，说详细点。”
　　“北京就是被这两大势力给控制着，除了我上面提到的两个变异人组织有了明确的立场之外，九江郡和六道黄泉就一直处于中立，他们一般都会接受部队委派的任务，不管是哪个势力下达的，但是他们从来不站队。九江郡的首领很高傲，六道黄泉的首领为人比较低调，他们跟部队往来都不算很密切。”
　　“那龙血族和奉岚会表面立场的原因是什么？”
　　“因为龙血族就是部队的。唐大校不用说了，你听军衔也知道了，此外，所有的龙血人都是当兵的，他们的首领当然也是，理所当然他们和部队关系密切，至于为什么站在27集团军，肯定还是在那个分歧上，唐大校的选择和丛教授一样。而奉岚会的老大是个性格暴虐、毫无同情心的人，他最大的兴趣就是不断地变强，庄博士优胜劣汰的理念跟他不谋而合。其他零散的变异人组织，大部分都还是中立的。”
　　“那么九江郡和六道黄泉接受部队委派任务的报酬是什么？”
　　“这可多了。”小王道：“首先，合法持有一枚傀儡玉。部队现在在全国范围内搜集傀儡玉，一块都不放过啊，只有他们四个组织可以拥有，其次，他们可以享用非常多的资源，能源、食物这些就不用说了，还有新型武器使用权，新型药物使用权，各种新型发明使用权。他们不需要为温饱问题操一点心，不过，为了给部队搜集傀儡玉，他们也损失了很多人，那些东西都是拿命换来的。姚潜江上次去西安受的伤，现在还没好呢。”
　　柳丰羽想到了大雁塔的虫子，不禁打了个冷战。
　　成天壁问道：“那么，丛教授和庄瑜对人类重建工作分别是什么想法？”
　　小王道：“这个说起来可就大了，我也说不明白，简单来说，丛教授主张发展新型农业、畜牧业，开发新型能源，让人类的生活尽可能地恢复到正轨，而庄博士则认为只有不断地研究基因改造试验，让变异人变得更加强大，让没变异的普通人也都变成变异人，这样人类才能不畏惧任何变异动植物的威胁，重回星球霸主的位置。他们的想法都很深入，我是说不清楚的，表面上看好像庄博士那种做法很残酷，但是他上次的演说又非常具有煽动性，我是普通人，我不赞同他的看法，但是……”小王叹了口气，“换做变异人的话，很多都会支持他，立场不同，我也不敢说谁对谁错，这个问题，你们还是去问丛教授吧。”
　　“那么，你们现在吃的东西，都是新型农业和畜牧业弄出来的吗？”
　　“大部分都是。一开始我们靠变异人去打猎维持全城人的食物供给，那个时候天天都饿死好多人，后来开发出了新型的种子，也圈养驯化了一些牲口，情况就渐渐好起来了，现在能够解决这一百多万人口的吃的问题，都是科学院的功劳，因为科学院威望非常高。现在科学院已经开始了全国性的恢复通讯工作，要帮助其他城市解决食物问题，再下一步解决安全问题，虽然现在才刚刚起步，而且难度很大，但是总有个盼头。”小王眼中闪烁出了光芒。
　　丛夏笑着点了点头，“人类还大有希望。”
　　小王看了看前方，“哎，水产街到了，大姐，我们就在这儿下车吧，我带你们逛逛。”
　　四人下了车，前方就是一条热闹的街道，来往市民很多，大型的拖车随处可见，看来不管在哪儿，能源都是稀缺的东西，曾经最重要的交通工具――汽车，现在已经成了特殊人才能用的特殊物品。
　　小王笑道：“这条水产街卖的都是淡水鱼，大部分都是养殖的，因为鱼的成长周期短，比牲口好很多，所以现在鱼类成了我们最主要的肉类，不过，普通人还是很难吃上的，来这里采购的，多是变异人组织。”
　　他们跟着小王走进了水产街，街道两旁的一家家店铺让他们大开眼界。尽管满街的鱼腥味非常生活化，但是这些店铺跟传统的水产店还是有天壤之别，至少文明时代的水产店，不会家家都有水族馆那么大的鱼缸，也不会卖比人还大的鱼。
　　他们一路走过，发现这里卖的大多都是非常常见的草鱼、鲶鱼、罗非鱼，这些鱼肉质鲜嫩，最重要的是，生命力强、繁殖快，确实比较适合供人类食用。
　　经过一家店铺的时候，一个扎着小辫子的男人指着水箱里一条三米多长的罗非鱼说：“就要这条吧，老板，你抓紧装车，天黑之前可要送到啊，今天我们大哥的母亲生日，寿诞的主餐就是这条鱼了。”
　　“放心放心，九江郡离这儿就五六公里，用不了多久就到了。”
　　“必须是活的，要是送到的死了，我可饶不了你。”
　　“钱哥您放心啦，咱们做生意这么久，我什么时候给您送过死鱼了。”
　　“那抓紧吧，你估个价吧。”
　　老板看了看那条鱼，“一口价，一千二。”
　　“成成成。”小辫子掏出枪，大大方方地付了。
　　柳丰羽戳了戳小王，“他们都不称的吗？”
　　“这里有个规矩，超过三米的鱼称起来太费事，还容易把鱼弄死，一般都是随便估个价，能买得起这么大鱼的，基本都不差钱。”
　　丛夏道：“咱们也得买个这么大的吧，要不不够阿布吃。”
　　柳丰羽笑道：“阿布小可怜，剃个毛把它伤透了，肯定要买条最大的安慰安慰它。”
　　小王道：“再往里走走吧，这么大的鱼也不是每家都有的，可能几天就这么一条。”
　　果然，他们走了半条街，都没见过一条超过三米的，甚至两米多的都少见。
　　小王解释道：“因为是养殖的，很多鱼根本还没来得及长成，就被人买走吃掉了，虽说是没长成，可是这些变异鱼随随便便就几十斤一百斤了，基本都留不住的，超过三米的鱼，要么是老板为了抬价，故意留着不卖，要么，就有可能是野生的，野生的价格至少要翻一倍的。”
　　“那他们怎么不把鱼都留到长大再卖呢？”
　　“超过三米虽然卖得贵，但是不好卖啊。那么大的鱼至少有两百多斤，那得多少人才能吃得完，不是碰上大型聚会或者是集体采购，是不好卖的，而且长大了水箱有限，鱼饲料也很贵，弄不好要砸手里的，所以鱼贩子也要承担风险，这里最好卖的鱼，一般都是一米左右的，价格便宜，还可以一次吃完，免得变质了浪费。”
　　柳丰羽调侃道：“你小子懂得挺多嘛。”
　　小王嘿嘿笑了笑，“呆的时间长了嘛，肯定就知道一些。哎，对面那家有大鱼，看。”
　　他们转头看去，果然看到一只大鱼，比刚才九江郡的人订走的要小一些，但是也接近三米了，他们已经走到了街尾，这就是最后一条大鱼了。
　　丛夏高兴地走了过来，“老板，这条鱼怎么卖？”
　　老板笑道：“小哥，没见过你啊，新客户，算你一千块吧。”
　　“行，你能给我们送到新兴街去吗？就是那家变异宠物美容院。”
　　“哦，哪儿可有点远啊，我们一般五公里内送货，超过五公里，是要另加人工费的，您再加八十块的人工？”
　　“没问题，现在就送吧。”
　　“好嘞，儿子，来帮我把它弄出来。”父子俩开始忙活着给水箱放水，原来那水箱是活动的，看来他们是打算把水箱放干之后，打开水箱，让鱼滑出来。
　　“孙老板。”一道声音从他们背后响起，丛夏回过头去，见是刚才购买了那条大鱼的小辫子，是给九江郡采购的。
　　“哦，钱哥，您好啊。”
　　“孙老板，这条大鱼我们要了，嘿，今天就你和老闻家有大鱼，赶紧给我们送去吧。”
　　“啊？”孙老板为难地看着钱哥，又看了看丛夏他们。
　　钱哥也看了丛夏他们一眼，看他们衣着普通，又年轻，没把它们放在眼里，“怎么了？”
　　丛夏感觉到这个钱哥不是变异人，如果他是的话，早就感觉到成天壁身上的能量了。
　　孙老板不好意思地说：“钱哥，这条鱼，这个小哥刚定了。”
　　“哦。”钱哥笑着给丛夏递了根烟，“我们九江郡的老大给母亲祝寿，今天要两条大鱼，君子有成人之美，何况这样的孝行，大家也不好扫人兴是不是，这条鱼让给我们吧。”话随说得客气，但是口气却很是傲慢，九江郡毕竟是北京人数最多的大帮派，到哪里都威风八面，他们的人出去办事儿，谁不要让这三分。
　　丛夏有些不愿意，不过好像也没必要为了条鱼起冲突，他们多买几条小鱼就是了。
　　柳丰羽不满地说：“大哥，这鱼是我们先看上的，凡事有个先来后到，你们再买几条小鱼不就完了。”
　　钱哥脸色微变，“帅哥，我堂堂九江郡的老大给母亲祝寿，用几条小鱼充数，颜面放哪儿放啊，您是不是理解理解？”
　　柳丰羽还想说什么，丛夏赶紧劝住了他，“算了柳哥，咱们买几条小鱼吧，一样的。”
　　钱哥把烟掐灭了，“来，老板，快装车。”
　　孙老板冲丛夏歉意地说：“小哥，您再挑其他的好吗？我们还有其他的鱼的，给您免费送货。”
　　“哦，行。”
　　“小哥，您来这边看看。”丛夏打算绕过那条已经滑出水箱躺到了拖车水箱里的大罗非鱼，去看看其他的鱼。
　　这时候，他和成天壁、柳丰羽正好被这条鱼给隔开了。
　　而那个钱哥就站在丛夏旁边。
　　说时迟那时快，钱哥把刚刚点着的烟突然往成天壁的方向扔去。
　　三人一惊，一股白色烟雾突然在空气中弥漫了开来。
　　成天壁很快把那烟吹开了，但还是吸入了一点，视线产生了一瞬间的迷糊，当他回过神来，那钱哥背生双翼，已经抓着丛夏往门外飞去。
　　可是刚冲出没几步，古玉的效应产生了，无论钱哥怎么拽，丛夏都一动不动。
　　丛夏正被那烟熏得头晕目眩，清醒过来之后发现自己被人提到了一米的高空，那个他以为是普通人的钱哥，原来是个变异人？而且，还要抓他？
　　成天壁和柳丰羽朝门外追去，小王和孙老板吓傻在原地。
　　不知道从哪里突然冒出了二十多个变异人，团团围住了那个水产店，朝成天壁和柳丰羽扑来。
　　柳丰羽大喊：“我顶着，去救小夏。”
　　成天壁一刀风刃劈开了一条血路，钱哥还没反应过来是怎么回事，他巨大的翅膀突然被无形的利刃生生划断！
　　“啊啊啊――”钱哥大声惨叫，水产街的人全都目瞪口呆地看着这一幕。
　　成天壁一脚把他踹翻在地。
　　变异人不断地朝他们冲了过来，二十多个人对于成天壁和柳丰羽来说，攻击力实在弱得可怜，很快就被他们干掉了。
　　钱哥抱着翅膀痛得在地上打滚。
　　成天壁踩住他的胸口，冷道：“两个问题，第一，谁派你来的，第二，为什么身上没有能量波动？”

　　124、末世之谜

　　钱哥咬牙看着成天壁,不肯说话。
　　成天壁手都没动,一阵疾风划过,那另一半边完好的翅膀也被削开了一半。
　　钱哥疼得快抽搐了,“别杀！别杀我！”
　　“回答问题。”
　　“我是、我是九江郡二江门的人,是、是我们老大派我来的。”
　　成天壁冷道：“我给你最后一次机会,不说实话，我就杀了你。”成天壁自己受过刑讯训练,也接受过刑讯别人的训练,只要对方不是也受过相关训练、或者特别精于说谎、隐藏的人，一般人在酷刑折磨下撒谎,他能看出来了,虽然不至于精密到像庄尧那样,连对方的汗毛动一下都能察觉，但是对付普通人已经绰绰有余。
　　钱哥惊恐地看着他。
　　丛夏也走了过来，冷道：“你到底是什么人。”
　　这个人实在不像是九江郡的人，第一，在他们受到科学院和27集团军的保护之后，九江郡绝对不可能这么明目张胆地在大街上抢人，第二，听他二叔的意思，姚潜江正在和他们沟通，让他去给他看病，姚潜江是为了部队任务受伤的，部队没道理拒绝这个要求，自己过去只是早晚的事，姚潜江没必要做这么损人不利己的事，这件事怎么看来，都像是想要嫁祸给九江郡。可是，如果这个人真的不是九江郡，那么水产店老板也被买通了？
　　成天壁抬起了手。
　　钱哥眼中浮现恐惧和绝望。
　　成天壁急忙俯下身去掐他的下巴，但是晚了一步，钱哥突然口吐白沫，歪过了脖子，死了。
　　丛夏皱眉道：“难道吞毒药了？”
　　成天壁点点头，转头看去，跟钱哥一起来的人，死得死逃的逃，也没人可以问了。
　　几人把目光投向了水产店的孙老板，孙老板惊恐道：“我什么都不知道啊。”
　　成天壁冷道：“你认识他，他是什么人？”
　　“他是九江郡二江门的人啊。”
　　“你确定？”
　　孙老板拼命点头，“确定，这条街的人都认识他，二江门在九江郡是专门负责后勤的，来这里采购一直都是钱哥办的。”
　　小王也道：“我听说过，二江门确实是管整个九江门衣食住行的后勤部门，类似公司的行政部吧，战斗力是最弱的，真要抓人，怎么会找二江门的人来呢。”
　　其他人也百思不得其解，这是玩儿得哪出？
　　难道九江郡的人蠢到觉得靠这几个人，就能从一个自然力进化人手里抢人？
　　这时候，小王打起了电话，表情很严肃，谈话内容是说他们受到攻击，要求科学院派人来接他们。
　　挂上电话后，小王道：“早上我要带你们出门，特别请示了丛教授，要不要带警卫，丛教授觉得有成同志在，又是在市区内，不需要警卫，现在看来，还是得带上才行。”
　　丛夏苦笑道：“真没想到第一天出来就有人找事儿，恐怕是跟踪我们很久了吧。”
　　“应该是的。”
　　成天壁问道：“小王，这里是不是有能够屏蔽变异人的能量波动的东西？”
　　小王点点头，“有啊，很早就普及了，价格也不贵。”
　　丛夏道：“果然，咱们到北京后，见过的变异人很多都感觉不到能量波动，那是什么东西？咱们也弄一套。”
　　“是个金属贴片，贴在身上就行了，原理我也不懂，回科学院让丛教授给你们配一套。”
　　过了几分钟，一辆太阳能警车开了过来，外形有些像皮卡，后斗坐着几个穿警服的人，一下车就把水产店包围了，开始清理尸体和盘问情况。
　　又等了十分钟，来接他们的警卫开着车来了，这车是太阳能混合电能的，马力大一些，他们还是买了孙老板的那条鱼，把拖车挂到了那辆车的后面，拖着往美容院开去。
　　回到美容院，已经是下午了，阿布总算抬起了头，但是看上去没精打采的，而且不肯动，光秃秃的身体配上它沮丧的神情，实在是可怜兮兮的。
　　庄尧说：“阿布要等天黑再走。”
　　丛夏惊讶道：“为什么？”
　　“当然是怕被人看到。”柳丰羽同情地摸了摸阿布，“我理解你，我要是剪了难看的发型，我也绝对不会让任何人看到的。”
　　阿布闻到了鱼的味道，眼巴巴地看着那辆警卫车。
　　丛夏笑着指了指那条大鱼，“阿布，想不想吃鱼，想吃的话咱们就回家吧。”
　　阿布“喵”了一声，似乎很犹豫。
　　庄尧道：“让他在这儿吃吧。”
　　阿清托着下巴蹲在一边，“客人们，在这里吃会把我的地弄脏，还会有味道哦，我要另外收费的，就两百块好了。”
　　小王瞪大眼睛，“只是借你地儿吃个鱼而已……”
　　阿清白了一眼，站了起来，“难道我清洗不费水、费电、费人工吗。”
　　丛夏道：“没关系，我们交钱就是了。”
　　阿清眉开眼笑，“我有超大型锅，你们要不要，租金只要二十块就够了，剔骨刀只要五块。”
　　丛夏笑道：“要，都要。”
　　小王道：“你们没必要花这个冤枉钱的。”
　　丛夏笑而不语。
　　作为等价流通物的能量，是他们最不缺的东西，他现在已经可以从身体内部分流五行能量，虽然不知道部队收购能量给多少钱，不过对于他们来说，直接从傀儡玉里面吸收再转化出来，简直是空手套白狼，那么这种新型货币对于他们来说，就便宜得跟纸一样。
　　为了安慰阿布，几人合力把那条大鱼现场给拆了，大部分切成了生鱼片，一部分烤了，还有一部分炖了汤，阿布吃上了鱼，终于有精神了，也不再抱着脑袋趴在地上，而是重新站了起来。
　　阿布专心吃鱼的时候，他们也没闲着，在旁边搭了鱼肉火锅，阿清带着些店员也参与进了他们的野餐，而免费提供了一些食材。
　　一群人和一只猫就在宠物美容院的露天清洗广场上大吃大喝了起来。
　　有时候，他们也颇为怀念在野外风餐露宿，围着火堆下火锅的日子，现在温饱不愁了，反而让他们觉得不真实。
　　天渐渐黑了下来，他们一边吃、一边聊着北京的事，又增长了不少知识。
　　很远处，两只猫头鹰并排站在屋顶上，脖子向一侧歪成了90°，琥珀色的眼眸直愣愣地盯着他们。
　　半晌，其中一只说话了，“他们在吃火锅？”
　　“当然是火锅。”
　　“他们还有闲心悠哉地吃火锅？”
　　“我怎么知道，不然你去问问他们。”
　　“别开玩笑了，你没看到那个成天壁多可怕吗，手指头都不动，就把人切了，我要是去了，我就变成他们的火锅料了。”
　　“从他们出来我们跟到现在，我至少发现了三波跟踪他们的人，他们是没长心，还是初来乍到，什么都不懂啊？”
　　“我觉得最大的可能是他们还不了解这里，而且，都是隔着两三百米跟踪，不管什么人也发现不了吧。”
　　“这活儿真是累死了。”
　　“别抱怨了，等他们回到科学院，我们才能回去复命。”
　　天黑之后，街上的人少了很多，阿布吃饱喝足，心情平静了一些，终于肯跟着他们回科学院了。
　　小王把阿布安排在了科学院的一个仿古凉亭里，那个凉亭很大，而且也比较高，在里面铺上棉絮，刚好能当做它的窝。
　　把阿布安顿好后，几人才往三区走去。
　　成天壁在路上跟庄尧沟通着今天发生的事，其他几人走在了后面。
　　丛夏也是心事重重，正想着一会儿见到他二叔要问些什么问题，突然，一只胳膊搭在了他肩膀上。
　　丛夏惊讶地转头，柳丰羽的俊脸就在他眼前，脸上还挂着暧昧的笑容。丛夏这才发现，不知道什么时候，俩人已经走在了队伍的最后面。
　　丛夏道：“柳哥，怎么了？”
　　柳丰羽嘿嘿一笑，压低声音凑到他耳边，轻声说：“你么俩昨天睡了没有？”
　　丛夏脸一热，有些心虚地看了看前面的人。
　　柳丰羽晃了晃他的肩膀，朝他眨眼睛，“跟我还装什么，你没浪费我一番苦心吧。”
　　丛夏想到昨晚的事儿，心里还是兴奋多过紧张，对于一个年近二十七岁的处男来说，昨天应该是个值得庆祝的日子，他硬是忍着笑，朝柳丰羽比了个胜利的剪刀手。
　　柳丰羽突然哈哈大笑起来，狠狠拍了下他的背，“不错啊小夏，恭喜你。”
　　其他人都被他吓了一跳，纷纷转过头来，柳丰羽笑道：“看什么看，走你们的路。”
　　成天壁深深看了丛夏一眼，幽深的目光让丛夏想起了昨晚成天壁沉溺在情欲中时眼中的疯狂情绪，那眼神让他口干舌燥，心脏微微发紧。
　　柳丰羽吹起了口哨，心情看上去很好。
　　小王把他们带到了第三区的一个咖啡角，让他们在这里等丛震中。
　　等了一会儿，丛震中来了，还带了一个年轻男人，那男人肤色白皙，嘴唇透粉，五官非常精致，漂亮得像从画里走出来的古典美人，他穿着一身绿军装，外面罩着白大褂，尽管他长得非常好看，但是总给人一种机器人一般冰冷的感觉。
　　丛震中介绍道：“这是国家科学院第六区负责人，唐汀之大校。”
　　几人都听过他的名字，这个唐大校不禁跟丛震中一样是脑域进化人，末世之前就是龙血人实验的第一负责人，跟丛震中、庄瑜这些人一样，原本就是国宝级科学家。
　　唐汀之好像没有说话的意思，只是仔细地打量他们每一个人，让人感觉很不自在。
　　丛震中似乎也习惯了，道：“你们跟我们来吧，咱们好好聊聊。”他顿了顿，“小夏，你的朋友们是否都可靠？”显然，丛震中对除丛夏、成天壁和庄尧以外的三人并不是很信任。
　　丛夏道：“二叔，他们都很可靠，而且，他们也知道我需要跟你分享的大秘密，我想他们应该参与。”
　　丛震中点点头，“那就一起来吧。”
　　唐汀之突然上前一步，挡在了庄尧面前，“庄尧，你好。”
　　庄尧仰头看着他，“大校，好久不见了。”
　　“四年三个月零七天，你当初邀请我参加B26试验，承诺给我提供41天的工资，但是最后没有兑现你就走了，本息合计你欠我人民币26850元，折合新人民币请你给我167块钱。”
　　庄尧眨了眨眼睛，其他人也没说话。
　　唐汀之就跟机器人一样用毫无波澜的语调继续说道：“我结婚了，我的另一半很能花钱。”
　　丛震中叹了口气，“大校，他会付钱的。”
　　庄尧郁闷道：“我一会儿就给你，现金。”
　　唐汀之点了点头，让开了道。
　　柳丰羽失望地低声道：“结婚了？这种是我喜欢的类型呢。”
　　唐雁丘惊讶地看着他。
　　柳丰羽瞥了他一眼，“怎么了？有什么好惊讶的，我的魅力是逾越了性别的。”
　　唐雁丘转过了脸去，表情有些僵硬。
　　柳丰羽风流地笑道：“你可别爱上我啊。”
　　唐雁丘压低声音道：“你不要胡闹，现在要说正事。”
　　柳丰羽脸上露出暧昧不明地笑意。
　　他们跟着丛震中走进了一个超大型实验室，实验室大面积采用了钢化玻璃材料，玻璃幕墙、玻璃地板，整个三层都是通透的，使得整个实验室充满了未来幻想的味道，实验室里同时有几十个科研工作者在忙碌着。
　　丛震中介绍道：“这里是综合性实验室，主要研究物种进化和寒武能量的，是六个实验区公用的。”
　　“寒武能量？”
　　“对，地震后释放出来的游离于五行能量之外的能量，也就是傀儡玉释放出来的能量。”
　　庄尧点点头，“我们叫它无属性能量。”
　　“无属性能量这个叫法也很准确，跟构成世间万物的五行能量相比，寒武能量在地球上找不到它的位置，这股能量彻底打破了生态平衡，促进了物种的急速进化，比一次寒武纪的进化速度快了至少百万倍。”成天壁道：“这边来。”
　　几人走到了一个球形实验室门外，那个实验室采用了外面无法看到里面的特殊玻璃，不过光是看这个球体的直径，就可以想象里面的空间有多么大。
　　丛震中和唐汀之同时在一块黑色的液晶板上进行了虹膜扫描，球形实验室的大门打开了，几人陆续进入，门在他们身后关闭。
　　球形实验室里一个人都没有，全玻璃和银白金属质地的装修让这个地方给人异种压抑的感觉。
　　实验室内部空间确实很大，各类他们见都没见过的实验器材环绕实验室一周，实验室的正中央，有一个很大长方形站台，站台上放着一个厚度超过十厘米的玻璃罩，玻璃罩里有四个机械手，玻璃罩正中央是一个篮球大小的银白色球体，静静地躺在那里。
　　“这是什么？”丛夏被那个球体吸引了，他对那个球体产生了一股向往。
　　丛震中道：“那是傀儡玉。”
　　“傀儡玉？”
　　丛震中点点头，从旁边拉过来一台电脑，“是被金属包裹的傀儡玉。”
　　“金属？是不是一种银白色的软金属，只要一离开傀儡玉太远就会变得无比地重。”
　　丛震中道：“没错，看来科考队当初果然是把傀儡玉包裹进金属后，再交给小成的，否则，小成现在就完了。”
　　成天壁道：“什么意思？”
　　丛震中道：“别急，今天我们有好多东西需要讨论，我先让你们看看这块傀儡玉吧。”他的手指在电脑上触动着，不一会儿，电脑上出现了彩色图像，他道：“我无权一人决定打开金属，但是我可以给你们看看最近一次回收傀儡玉，放入金属时傀儡玉的样子。”
　　他手指轻轻一点，一个三维立体图像突然被投影到了空中，眼前出现了一个虚拟空间，一颗如兵乓球大小的残缺球体出现在他们正前方，那是颗乌黑、通透，散发着微微黑色雾气的黑玉，这块球体至少缺失了一半。
　　“这是，傀儡玉？”丛夏下意识地伸手去摸，当然，他只能摸到空气。
　　“不错，这就是傀儡玉的原貌。”丛震中道：“我们一直在搜集傀儡玉的碎片，试图将它拼凑完整。”
　　庄尧静静地看着那虚拟的图像，“这么做的目的是?”
　　丛震中道：“庄尧，我不知道你在研究条件有限的情况，对傀儡玉的认知到达了哪个地步，但是经过我们一年的研究，不，不只一年，早在庄瑜提出‘寒武意识’的的设想，他们用特殊仪器检测到傀儡玉这个超级能量体的时候，我们就已经开始研究它了，我们得出的结论是，傀儡玉是‘寒武意识’实现地球平衡的‘工具’，我想也许你已经想到了。”说到这里，丛震中叹了口气，“庄瑜是一个千年难遇的奇才，他本可以用对‘寒武意识’的超前认知帮助人类，把二次寒武纪的降临推后至少百年，让我们从这一代开始，帮助我们的子孙做末日的准备，可是……”
　　庄尧脸色沉了下来。
　　成天壁沉声道：“是科考队去青海的行动，触动了二次寒武纪的提前爆发吗？”
　　丛震中点点头，“没错，青海之行，唤醒了傀儡玉。”
　　丛夏倒抽了一口气。
　　寒武意识、科考队、青海、地震、傀儡玉，这一连串的动作，最终造成了如今人类的惨况，短短不到一年的时间里，这片神州大地上消失了近成的人口，七成，九亿人口，九亿条鲜活的生命，在不到一年的时间里从这片土地上消失了，因为数据太过庞大，已经不是普通人可以想象的了，而如果原本这一切都可以推迟百年再发生，那么有了准备，有了百年的科技做基础，肯定不会像现在这么惨。
　　如果这么一想，庄瑜简直是罪孽深重。
　　丛震中道：“我想庄瑜并非是故意要触发傀儡玉的，毕竟，当时派遣科考队去青海，也不是他一个人决定的，科学院的很多人都投了票，只是，现在追究究竟是谁的错，完全没有意义，毕竟，当初这里的每一个人，都参与了寒武意识的研究。现在，我们要做的是补救和重建，但是，在重建的方式上，我们和庄瑜那一派，发生了不可调和的分歧。我相信小王也跟你们说了，庄瑜主张优胜劣汰，大力发展变异人类，我和唐大校这派，主张全人类复兴。最近，他们那派受到了比较多的攻击，来自外部的攻击，主要是因为所有市民都知道了变异人无法繁衍后代这件事，而来自科学院内部的攻击，则是因为一个更为可怕的原因。”
　　众人屏息听着。
　　丛震中修长的手指在液晶屏幕上快速滑动，镜片反射出有蓝色的光，让人看不清他的情绪，“我给你们看一段录像。”
　　眼前的虚拟图像，从傀儡玉变成了一间全密闭的实验室，实验室很大，面积接近一个篮球场，但是那么大的实验室里，只放了一只很小的白鼠。
　　丛震中解释道：“这是这只小白鼠出生后的第七天，我们把他放进这个实验室，接受傀儡玉二十四小时不间断的、最大程度的辐射。然后……”丛震中点了某个按钮，图像开始快进了。
　　他们全神贯注地盯着那个小白鼠，不到一会儿的功夫，那只白鼠开始变异了。首先，它就像他们之前遇到的变异老鼠一样，体积开始膨胀，变大，实验室的上空不断地投放食物，它越来越大、越来越大，当它长到三米高的时候，它的身体开始出现纠结的肌肉，它的毛发开始脱落，原本雪白的皮毛变成了棕黑色的铠甲一样硬皮，它的尾巴比人的大腿还粗，它开始不满于这个密闭的空间，它变得非常狂躁，不断地用身体撞击墙壁，画面不停地晃动，结实的硬钢墙壁经常被它撞出坑凹。它越变越大，它已经变成了一个浑身包裹坚实硬皮，全副武装到头顶的巨型怪物，此时的塔，除了体型还勉强能看出是只老鼠，以前完全没有了半点当初的影子。接下去的发展更加夸张，它的骨骼开始刺出皮肤，它的眼睛暴突，双颊凹陷，看上去非常吓人，当它长成一个五米多高的巨型怪兽的时候，这个实验室看上去就要关不住它了。
　　它不断地撞击墙壁，破坏地板，最后，它疯狂地嘶吼，发出噩梦一般的叫声，然后，砰地一声，它爆炸了！
　　鲜红的血和很快的碎肉像暴雨一样飘散到了空中，糊住了摄像头，银白色的空间到到处是触目惊心的血迹。
　　所有全神贯注看着这只小白鼠的人都被吓了一跳，下意识地倒退了一步，那三维虚拟画面太过真实，喷发的血浆碎肉好像会射到他们脸上。
　　丛震中幽幽看着他们，“你们看的这段录像是这只小白鼠196天的经历。在这半年时间里，它24小时收到傀儡玉的近距离辐射，而且，是目前为止最大块、能量最强的傀儡玉的辐射，它在这段时间里疯狂地进化，几乎每天都变一个样，每天都在变强，但是最后，它毁灭了。”
　　丛夏心有余悸地说：“这是傀儡玉的副作用？”
　　“之一，罢了。”丛震中关闭了那血腥的画面，“这是小白鼠只是我们实验中的一个，我们的实验对象多打三十八个，涉及各种物种，越是低等动物，毁灭的时间约长，而越是高等动物，比如最接近人类的猩猩，从疯狂进化到毁灭，只花了四个月，那只猩猩死的时候，变成了一个身高八米，体重九吨的真正的金刚，它的碎肉他们清理了一个星期。”
　　庄尧沉声道：“这就是进化的终极吗。”
　　丛震中平静地看着他们，“没错，这就是进化的终极，当然，２４小时近距离接受最大块傀儡玉的辐射，和我们生活在有寒武能量微辐射的空气中是截然不同的，进化速度至少差了千倍，有些变异人一辈子不接触傀儡玉的近距离辐射，到死也进化不到这个程度，但是，越是进化速度快的变异人，就越接近毁灭。进化的终极，是毁灭。”
　　所有人都沉默了，看了那只小白鼠的惨状，没有人会不担心，继续进化下去，自己也会像个冲过气的皮球，砰第一声血肉飞溅。他们一路上不停地修炼，不停地强化自己，就是希望让自己进化得更快、更好，可是如果他们一开始就知道进化的终极是惨烈的死亡，他们还会抓紧时间修炼吗？
　　“这就是我们不同意继续发展变异人的原因，生命体的机能从出生那一刻起就注定了，用外力促使生命体进化，是有限度的，超过了生命体机能承受的极限，只能带来毁灭的后果。我们现在的任务，绝不是利用傀儡玉，不断地制造变异人，不断地让变异人加速进化，而是收集傀儡玉，想办法将这罪恶的寒武能量封存，只有这样，人类才能从种族灭绝的悬崖边上退回来，否则，只要一代，不能生育加上加速进化，人类最终会被这个星球彻底淘汰，多少高科技和硬武器都救不了我们。”
　　庄尧的指尖轻轻碰触那个包裹傀儡玉的玻璃罩，“所以你们一直在搜集傀儡玉。”
　　“没错，在搜集傀儡玉这一点上，我们和庄瑜那派的意见一致，只不过我们在用途上有分歧，因此，每次使用傀儡玉，都必须投票。”
　　“就算你们能搜集所有的傀儡玉，你们找到了封存它的方法吗？用这种金属能做到吗？”
　　丛震中摇摇头，“金属仅仅能隔绝傀儡玉的辐射，一开始我们也想用这种金属将它封存，但是后来证明，如果我们这么做，无非就是给人类抢回了一点时间，没有青海科考队的触发，金属自己也会破裂，让傀儡玉出世，所以，这只是暂时的方法，不能解决问题。”
　　“既没有找到封存傀儡玉的方法，也没有搜集齐傀儡玉……”庄尧扭过头，“傀儡玉究竟有多少碎片？”
　　丛震中苦笑道：“那场地震把傀儡玉震飞了，大部分的碎片，都像指甲片那么大，如果我们假设所有的碎片都这么大，也至少还有三十片流落在外，并且有些根本不在中国，也许在深海，也许在国外，也许在全世界任何地方。”
　　“三十片？”
　　丛震中推了推眼镜，“至少。”
　　每个人的心头都压了一块大石。

　　125、末世之谜

　　丛震中叹道：“春天来了,陆地和海洋里的生物都开始复苏了,我们将迎来第二波的进化狂潮,平静了一个冬天的北京城,极有可能再次遭遇大规模攻击,人类的威胁无处不在。”他看向几人,“有实力的人，理应承担和他实力匹配的责任,只要寒武意识一天没有沉睡,我们的战斗就永远没有尽头。”
　　成天壁低声道：“你是要我们去搜集傀儡玉吗？”
　　丛震中点点头，“不只是你们,龙血族、九江郡、奉岚会、六道黄泉,这些你们耳熟能详的强大的变异人组织,都被赋予了同样的使命，搜集傀儡玉，傀儡玉在外一天，它周围的变异物种就会一天比一天强大，我们搜集的难度就与日俱增，西安的大雁塔，重庆的冰自然力进化人，东北的小兴安岭松树林，南海的海洋族，尤其是青海……”
　　几人一惊，西安、重庆，这些都是他们曾经经历过的地方，大雁塔和冰自然力进化人，他们也都亲自接触过。
　　庄尧道：“把每一个都给我们介绍一下吧，西安和重庆，是我们曾经走过的地方。”
　　“我知道，你们还和吴悠有过接触，是吗？”
　　丛夏点点头。
　　“我先从吴悠说起好了。自从几个月前我们知道重庆有一个自然力进化人之后，曾派了人去，希望说服他来北京，但他不愿意，他拒绝接受任何人的指挥，宁愿留在重庆。他现在得到了一块傀儡玉，控制了整个重庆，他似乎是打算在川渝地区建立自己的王国，势力已经延展到了四川的邻近城市，对于他来说，在那么广袤的土地上做皇帝，应该比来北京跟其他自然力进化人竞争，并且受到部队的管控要舒服多了。”
　　庄尧眯起眼睛，“可我觉得，吴悠这个人的野心远不止如此。”
　　丛震中道：“也许他还想继续扩张，但是他的人力和资源都有限，短期内应该构不成什么危险，但是，他手里的这块傀儡玉，收回难度极大。”
　　丛夏回忆起了吴悠那可怕的能量波动，再联想到重庆那固若金汤的地形和良好的生存状况，要想打败吴悠，确实难上加难，最好是能想办法说服。
　　丛震中道：“再来说说西安大雁塔，我想你们也亲自经历过了，姚潜江带着十几个高级变异人进入大雁塔，只有他一人生还。大雁塔里的虫子多如繁星，能活活耗光一个自然力进化人的能量，但是我们又无法使用重武器攻击大雁塔，大雁塔里有某种东西束缚着那些虫子，一旦大雁塔毁了，那些虫子会侵占整个西安、甚至辐射更多地区，以它们的繁殖速度，到时候就无法控制了。”
　　“关于大雁塔，我们有很多新发现。”
　　“哦？”
　　庄尧环视四周，“这里有人监控。”
　　丛震中点点头，“有，稍后我会带你们去一个安全的地方。”
　　“好，那么关于大雁塔，我们过会儿再说，你继续说下去。”
　　“下面要说的，你们应该也知道一些，你们还记得昆明市中心CBD区域，在地震发生没多久，有一颗进化速度非常惊人的松树吗？”
　　丛夏瞪大眼睛，“怎么会不记得，那棵松树，原来是我们公司的盆景松！它、它还活着？”
　　丛震中叹道：“何止活着，我们现在称它为魔鬼松。有证据显示，它和一个人类异种了，但是很有可能这个人类的自我意识在跟魔鬼松争夺主控权的时候失败了，它没有来人类的社区，而是去了松树最密集的东北。现在，小兴安岭被变异松树占领了，那里山林面积约13万平方公里，变异松树统治了其中三分之一土地上的植物，比整个海南岛还大，而且，每天都在往各个方向扩张，按照这个速度，不出三年，黑龙江省就不存在了，东三省也早晚会变成无边无际的松树林。”
　　丛夏倒抽了一口凉气，想起地震发生后的那两天，他和那棵盆景松的两次相遇，不到24小时的时间，那棵松树已经占满了他们公司的办公区域，他们不是没想过，如果这个松树还活着，不停地进化，究竟会变得多么大，但是进化到能够统治比海南岛面积还大的森林，那究竟是多么可怕的力量？
　　成天壁问道：“魔鬼松的本体有多大了？”
　　“一个月前得回的统计数据，它的高度超过了600米，至于究竟有多大，无法估量。”
　　柳丰羽惊诧道：“600……米？”那是怎样一个怪物？他简直不敢相信他当初还攻击过这个怪物。
　　邓逍也咂舌道：“你多说了一个零吧。”
　　“就是600米，并非还在进化。”
　　丛夏感到一阵心慌，“也许进化到了一定程度，它就爆炸了呢。”
　　“有这个可能，但是我们不能寄希望于此，万一它还没爆炸，先把整个东北地区灭了呢？东北地区由于地理位置离青海远，而且天寒地冻，食物腐烂速度慢，变异动植物难发育，是受寒武能量影响最小的地区之一，因此人类死亡率比我们低，现在还有好几百万人口呢。它一直在不停地吸收能量体的能量，动物的、植物的、当然也包括人类的，魔鬼松是我们已知的唯一一种靠吞噬能量体的能量就能强化自己的物种。最可怕的是，他还具有一个人类的大脑，他会思考，会主动攻击探测机，甚至，会说话。”
　　“他说了什么？”
　　“他对我们的探测机说‘离我远点，滚开’。”
　　丛夏叹道：“他也有傀儡玉是吗。”
　　“对，嵌在他的身体里，被辽阔小兴安岭原始森林里的植物、动物保护着，要对付魔鬼松，只能用大规模杀伤性武器进行轰炸，但是，傀儡玉不是无坚不摧的，至少它就没能抵抗住地震的强大冲击波而裂成了碎片。”
　　庄尧低声道：“可也有可能，是傀儡玉自己选择了裂成碎片，为了加速人类灭绝而分散开。”
　　丛震中点点头，“所以，我们不能让傀儡玉有理由变得更碎。”
　　“接着说下去，南海的海族又是什么意思？”
　　丛震中沉声道：“我们在去年入冬之前观测到了海洋生物的崛起，水生生物一般都能比陆地生物拥有更庞大的体型，我们国家的东海、南海，尤其是南海，出现了很多超级生命体，他们在以很快的速度进化，未来完全有可能登陆陆地，海南、台湾岛的人已经被彻底孤立在了岛上，除了有翅膀的生物，全都无法离开，继续进化下去，海生生物将会是比魔鬼松还要可怕的一股力量。此外，我们也观测到了青海地区出现了新型物种，青海现在拥有碎片数量最多的傀儡玉，我们怀疑那里已经没有真正意义上的人类了。另外，这还只是我们国家的，傀儡玉的碎片出现在了好几个洲的七个国家，并且毫无例外地孕育了非常难对付的变异生物群。”
　　丛夏沉思片刻，道：“这些变异生物群，是不是都跟大雁塔的虫子一样，对傀儡玉很敏感？”
　　“差不多，无论是大雁塔的虫子、东北的魔鬼松，还是南海的超级生命，甚至是国外的一些变异物种，它们都有一个共同的特性，就是对傀儡玉的执着，我们面前的这块傀儡玉，超过其总体积的一半，是世界上最大的傀儡玉，不用等我们去找他们，早晚，他们也会来抢我们的。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“教授，你跟我们说这么多，是让我们去给你搜集傀儡玉吗。”
　　丛震中认真地说：“柳先生，不是给我，这不是任何一个个体的责任，而是全人类的责任，如果想要挽救频临灭绝的人类，必须让傀儡玉封存，让寒武意识沉睡，寒武意识的苏醒虽然没有明确的时间规律，但都是以亿年为单位的，只要我们能熬过这场灾难，人类就能继续繁衍下去，直到……直到我们又因为别的原因走向毁灭，但那是我们子孙的责任了，我们的责任，身为这个时代的人类的责任，是对抗寒武意识，封存傀儡玉，让人类存活下去。如果任其发展，不出十年，人类就变成这个星球的历史了。”丛震中看着他们，“我们作为获得了特殊能力的变异人类，更应该承担起拯救人类这个物种的重担，我们也不是孤军奋战，所有的变异人都会联合起来，对抗寒武意识，只不过，作为能力更为强大的变异人，你们，和很多自然力进化人，要站在直面强大变异生物群，夺回傀儡玉的前线上。”
　　六人全都沉默了。
　　站在夺回傀儡玉的前线上？那就意味着他们要不停地去挑战强大的变异物种，不断地去经历生与死的考验，战斗、杀戮、流血、牺牲，会成为占据他们生活的主要内容，这跟他们到了北京之后，安居一隅、过平静生活的愿望相差太远太远了。
　　平心而论，谁愿意去承担那么沉重的责任？光是听丛震中介绍那些强大的变异生物，已经让他们心有余悸，何况去挑战？
　　可是，如果他们什么都不做，也不过是坐着等死罢了，不是死于变异生物的入侵，就是死于进化到终极的自我毁灭。丛震中说得对，他们不是为了别人而战斗，而是为了自己，为了拯救自己。
　　一直面无表情、如同机器人一般站在一旁，一言不发的唐汀之大校，突然走了过来，他修长的手指在屏幕上滑动，眼前换了一副立体图像，他道：“这是这一年来，部队和北京四大变异人组织搜集傀儡玉的数量，以及，人员战死的情况。”
　　他们抬头看去。
　　北京第１４集团军，收回傀儡玉碎片１５片，牺牲５８３４５人。
　　北京第２７集团军，收回傀儡玉碎片１７片，牺牲６１４６１人。
　　龙血族，收回傀儡玉碎片６片，牺牲７６人。
　　九江郡，收回傀儡玉碎片７片，牺牲３７８人。
　　奉岚会，收回傀儡玉碎片５片，牺牲２９７人。
　　六道黄泉，收回傀儡玉碎片７片，牺牲３５４人。
　　下面还有全国各军区收回傀儡玉碎片的数量和牺牲人数，一串串触目惊心的数字背后，全都是鲜活的人命。
　　唐汀之道：“你们面前的这颗最大的傀儡玉，是用二十万普通人和变异人的血换来的，我们去过很多地方，见识过出生于泥沼的巨大生物，被成千上万的蚂蚁大军围堵，和数千只变异秃鹰血战，没有人想战斗，但是如果我们不战斗，傀儡玉就会在各种机缘巧合的蝴蝶效应之下，跑遍全世界，让人类彻底从这个星球上消失。表面上看，北京如此安全，四十万重兵把守，近万变异人驻扎，每个人都能吃上饭，不至于被冻死饿死，但是这些日子不会长久，人类不能坐以待毙。”
　　丛震中道：“中国是受寒武能量影响的重灾区，但是与此同时，也是人类进化最强盛的地区，我们上个月在联合国通过了一个提案，集全世界现存的军事力量，帮助中国收集傀儡玉，尽管我们现在还没找到彻底封存傀儡玉的方法，但是用金属包裹傀儡玉，还能为人类再争取几十年，就算是为了这区区几十年，我们也要奋斗到底。”
　　柳丰羽苦笑道：“看来我们见识过的东西，不过是小菜一碟了。”
　　丛震中把手放在了丛夏的肩膀上，眼中的情绪非常复杂，“小夏，你是我仅剩的亲戚了，我知道你性格老实、随和，只是个普通人，如果可能的话，我真希望你能呆在这里，我能坚持多久，你就能平安地生活多久。但是我和你都不能这么做，你有我们最需要的能力，你有能够降低伤亡、保护高等级变异人一直拥有战斗力的治愈能力，这是我们最需要的能力，比亿万人里才能出现一个的自然力进化人还要珍贵，因为目前为止你是独一无二的，我们需要你的帮助。”他看向成天壁，“其他人可以拒绝继续战斗，但是你、成天壁和庄尧，不能拒绝。”
　　邓逍叫嚷道：“有什么可怕的，我才不怕呢，我要拯救全人类！丛哥，你放心吧，我会保护你们的。”
　　柳丰羽讽刺地一笑，“身为变异人，有权利拒绝吗？如果我父母还活着，我要为了保护他们而战，如果他们都不在了，我就更没有畏惧死亡的理由了。”
　　唐雁丘平静道：“为了我的族人，我也会留下。”
　　丛夏颤声道：“二叔，我没有打算退缩，其实从一开始我就明白，我获得这样的能力，不是为了让我一个人过快活日子的。”
　　丛震中摸了摸他的头发，轻声道：“小夏，有一天等我们都去了，见到我大哥和嫂子，我再向他们请罪。”
　　成天壁道：“接下来有什么计划？”
　　唐汀之道：“你们刚才说，关于大雁塔，有最新的消息，我们想看看。”
　　“二叔，我们需要去一个绝对安全、保密的地方，另外……”丛夏看了看唐汀之，他不知道该不该相信这个人，毕竟他要把古玉的秘密告诉他二叔，他总觉得，古玉既然能抑制傀儡玉互相之间的感应，应该也能在里面找到封存傀儡玉的方法。
　　丛震中道：“唐大校可以完全的信任。”
　　唐汀之把电脑关掉了，“跟我来。”
　　几人跟着他走出了球形实验室。在离开实验室前，丛夏最后看了一眼那个玻璃展柜，尽管傀儡玉被金属包裹着，他们只能通过录像看到它，但是丛夏仿佛已经能够通过重重屏障，看到了那颗散发着魔性黑雾的乌黑的玉，就是它，一年之内杀死了几十亿的人类，如果不阻止它，人类将从这个星球上永远地消失。一想到这里，丛夏就觉得这间球形实验室让人窒息。
　　他们离开之后，跟着丛震中和唐汀之坐上了车，穿过重重大门，来到了一个幽闭的会议室里，会议室藏在两道金属门后面，空间不大，里面只有一张桌子、一台电脑、一台投影仪和几把椅子，非常简单。
　　丛震中关上门之后，道：“这里是绝对安全的。”
　　几人陆续坐了下来，庄尧把那个ＳＤ卡推到了他们面前，道：“这是我们从大雁塔里拿回来的一个相机里发现的，这张卡记录了大雁塔内的一些情况。图像显示，最后一批跟着姚潜江进入大雁塔的变异人，他们没有死，但是一部分被虫子异种了。”
　　“二次变异……”丛震中道：“那些人本身已经是变异人，又被虫子异种，我们称之为二次变异，这种情况虽然非常少见，但是也并不是没有过，如果大雁塔里真的发生了这种事，那么那些虫子就变得更加危险了。”
　　唐汀之的开电脑，把ＳＤ卡放了进去，庄尧给他们播放了那段最恐怖的录像，丛震中倒吸了一口气，指着画面那个站着的人说：“这个人我认识，是原九江郡七江门首领，名叫魏真，应该已经在大雁塔战死。”
　　庄尧道：“我们怀疑所有的录像都是这个叫魏真的人录制的，以为第一段录像表现的恐怕就是他被虫子异种时的情况。”庄尧打开了第一段录像，正是成天壁和丛夏拿到相机的当天晚上看到的画面，屏幕上那只黄色瞳孔的眼睛，和不似人类能够发出的求救声，正是魏真。
　　唐汀之道：“明天我去找姚潜江，让他辨认剩下两个人是不是都是他们的人。”
　　丛震中沉声道：“保守估计大雁塔里现在有三个人被虫子异种了，这么长时间以来我们一直关注西安的动静，但是最近很平静，没有什么特殊的情况，难道这三个人也跟虫子一样，被束缚在大雁塔内吗？”
　　庄尧道：“如果是这样最好，但是有了这三个人类，虫子们就等于有了智慧，有了智慧之后的虫子，肯定会想办法摆脱大雁塔的束缚，无论这三个人还有没有自己的自我意识，他们都不会想一辈子困在大雁塔内。我担心的是，他们现在已经不在大雁塔，而是以人类的样子混入了人类社会，那样的话，事情就变得麻烦了。”
　　庄尧说的简直是最坏的情况，以那些虫子对傀儡玉的执着，它们有了人类的智慧后，肯定会想办法脱离大雁塔，追寻傀儡玉而来，尽管不知道真实情况怎么样，但是一想到那些虫子也许会以人类的模样站在他们面前，然后瞬间就变成成千上万的虫子，他们就觉得背脊发寒。
　　丛震中和唐汀之把那些录像和照片都仔仔细细看了一遍，越看脸色越沉重。
　　庄尧问道：“所有傀儡玉的下落，你们都能检测到吗？”
　　丛震中道：“中国范围内的已经全部检测到了，视距离长短决定精确程度，超过三千公里，就只能精确到城市了，但是真要找起来也不难，其他国家的则是当地军队提供的数据，基本上，全球的傀儡玉都已经被我们定位，数量在３２到３７枚之间，出现偏差是因为有些地区傀儡玉不只一块，出现了重叠，仪器无法精确算出究竟有几块。比较好回收的傀儡玉我们基本已经全部回收了，像魏紫手中这种，只能算是低等难度的；大雁塔这枚傀儡玉，应该算是中上等难度的；最难以回收的，将会是青海那一到四枚、魔鬼松手里的一枚，以及落入深海，被海洋生物占有的一到三枚傀儡玉，至于国外的几枚，具体情况我们还不清楚。针对接下来的这三十多枚傀儡玉，我们会有详细的计划，放心，你们绝对不会是孤军奋战，我说了，这是国家军队和所有变异人的责任，我们会共同面对所有的挑战。”
　　庄尧摸了摸下巴，“明天开始，我正式加入第三区，我要获得更多的信息。”
　　“没问题，你的工作服和名牌、门卡之类的东西，已经全部做好了。”
　　庄尧笑了笑，“你们可真不客气啊。”
　　丛震中微微一笑，“当然，虽然脑域进化人有选择去哪个实验区的自由，但是我知道，你一定会来三区的，你有这么多同伴，你不会舍得他们的。”
　　庄尧看了他们一眼，别扭地别过了脸去，“跟他们有什么关系，我只是懒得换房间罢了。”
　　邓逍揉了揉他的脑袋，笑嘻嘻地说：“小庄尧，你明明就舍不得我们，我这么帅气又厉害的哥哥上哪儿找去啊。”
　　庄尧推开了他的手，低着头摸着自己的头发，没有说话。
　　丛震中合上电脑，“这张卡里的内容我们会仔细研究的，现在，我非常想知道小夏你要跟我们分享的大秘密。”
　　丛夏深吸了口气，“二叔，就像你说的，这个秘密就是我拥有这种特殊能力的原因，而且，我觉得，这个秘密可以让我们找到封存傀儡玉的方法。”
　　丛震中和唐汀之眼睛均是一亮。
　　丛夏看向成天壁，“天壁。”
　　成天壁拉开衣服，解开层层缠绕的绷带，拿出了那块两面绑着傀儡玉的古玉。
　　丛震中和唐汀之瞪大了眼睛，“这是什么？”
　　丛夏道：“我们叫它古玉……”

　　126、末世之谜

　　丛夏把他如何得到古玉,古玉给他们提供了怎样的信息,他们的修炼,以及之后发生的一系列的事情都原原本本地给丛震中和唐汀之描述了一般,有些内容连队伍里的其他四个人都是第一次听到。
　　丛震中和唐汀之越听越惊讶,俩人激动得手都微微发抖,当丛夏说到第一次得到古玉的时间和古玉与傀儡玉第一次正面接触的时间时，唐汀之急道：“你们再把这两个时间仔细回忆一下。”
　　丛夏道：“得到古玉的时间大约是地震后的一个星期之内,可能是第四或者第五天,但是古玉和傀儡玉接触的时间……”他看向庄尧，“庄尧,你能记住吗？”
　　庄尧白了他一眼,“什么脑子啊你,那天是除夕啊。”
　　丛夏拍了下脑袋，“对啊，那天是除夕啊。”他猛然想起了那个在飘雪的野外度过的心酸的新年。
　　丛震中猛地一拍桌子，把众人吓了一跳，他神情激动地说：“果然是它，果然是它。”
　　“二叔？怎么了？”
　　唐汀之解释道：“我们用以观测傀儡玉的大型能量感知装置，曾经在地震后的第五天和去年除夕，两次感知到一股非常庞大的能量，这种能量完全区别于傀儡玉，一开始我们以为是另一种形式的傀儡玉，但是随着对那股能量波动的研究的深入，我们发现了那股能量和寒武能量的很多差别。比如，自从地震之后，傀儡玉被释放后，寒武能量就一直存在于天地间，它已经变成了空气，无处不在，而作为寒武能量的载体，有傀儡玉的地方，寒武能量会非常庞大，但是这个古玉发出的能量不同，平时根本检测不到，只有在它现世和与傀儡玉第一次接触的时候，我们才在那一瞬间感知到了它，按理来说，这股不输给傀儡玉的强大的能量，是不应该隐藏的住的。在两年前，傀儡玉还被金属包裹着埋在地下的时候，我们就已经检测到了它，当时，我们以为傀儡玉是一种新型的地热能，也许可以替代石油和煤成为新型能源，毕竟它是如此庞大，一旦这股能量可以运用起来，能解决人类几万年的能源问题，但是随着研究的深入，我们发现傀儡玉的能量表达跟石油、煤炭这些东西截然不同，它非常不稳定，而且具有高辐射，是种非常危险的能量，没人知道那种辐射会对生命体造成什么影响。与此同时，我们对‘寒武意识’的研究也在同步进行着，傀儡玉出现的时间节点太过巧合，因为我们的能量观测装置早就已经被研发出来十多年了，看上去并非我们发现了傀儡玉，而是傀儡玉让我们发现了它，考虑到这一点，再结合寒武意识的研究，我们猜测这两者是有关联的。当时，庄瑜极力主张派科研团队去格尔木调查，而我们则主张先不要轻举妄动，后来，庄瑜以超级替代能源为诱饵，说服了当时的领导者，派出了科考队。后来，我们才知道，金属当时已经有了裂缝，所以傀儡玉能量才能泄露出来，根据我们对金属周围土壤、岩石的考察，金属和傀儡玉在地下已经埋藏了三亿多年，金属偏偏选在这个时候出现裂缝，这绝对不是巧合，而是寒武意识苏醒的必然结果。”
　　丛夏不解道：“你们究竟是怎么得到成天壁的那块傀儡玉，以及金属的？为什么你们得到这些东西的时候，没有引发地震呢？”
　　丛震中道：“这点我们也百思不得其解。最开始的挖掘工作进行得很顺利，当傀儡玉出土的时候，就已经碎裂了，有些傀儡玉暴露在外，有些则包裹在金属里，当时他们取了一些样品，其中一块包裹傀儡玉的金属，让成天壁带回北京，本打算直接空运回去，可是当时青海所有的通信系统都出现了故障，成天壁只好绕路去云南。在他走后不久，就发生了地震，没有人知道究竟发生了什么事，因为当时的所有人，都已经失去了联系。你们刚才看到的那块很小的金属，是我们在地震一个多月后，在西宁附近发现的，当时这么一个小小的东西，把地面砸出了深达六十米的大坑，它的分子密度超过地球上任何一种东西，是不属于我们这个星球的，我们费尽力气把它运回了北京，当时北京的实验室里已经有了两块傀儡玉，然后我们就发现了这两者之间的秘密，最后研究出如何改变金属的形态，用它来包裹傀儡玉，这才暂时抑制住了这颗体积最大的傀儡玉的辐射。”
　　成天壁沉声道：“我知道的和你们差不多，除了傀儡玉出土后引发的信号障碍，其他挖掘工作一切正常，只不过，当时已经出现了食物腐败加速的现象，只是一开始大家都没有察觉到，然而，我离开不到一天的时间，就地震了。”
　　丛震中道：“想知道青海当时到底发生了什么，除非当时的人活过来，或者，我们亲自格尔木看看，也许能找到一些头绪。”
　　庄尧道：“青海有好几枚傀儡玉，我们早晚要去的吧。”
　　丛震中神色凝重道：“没错，早晚……青海那个地方究竟变成了什么样子，恐怕已经超出我们的想象了。”
　　唐汀之道：“在我们被迫接受傀儡玉的强辐射，而不断进化的时候，古玉这股能量的出现给了我们一线希望。因为根据我们的观察，寒武能量和古玉释放的能量是对立的，当古玉能量突然出现的时候，傀儡玉也起了很大的反应，能量波动减弱了20%-30%，虽然只是一瞬间，但是我们每分每秒都在观察它，两次都是这样，除了古玉能量，再没有任何东西能影响寒武能量的释放了。除夕那天，古玉第二次释放能量的时候，我们曾经派人去西安调查过，但是也一无所获，照你们的说话，古玉再次释放能量的原因，是你因为接触傀儡玉而强行冲破了二阶，是古玉抑制你继续吸收傀儡玉？”
　　丛夏点点头，“没错，当时的感觉就是，明知道自己身体已经负荷不了这么多能量了，但是那些能量还是不断地往我身体里钻，然后古玉就把我弹开了。”
　　庄尧沉声道：“你因为强行突破二阶，古玉为了保护你把你弹开了……强行突破二阶最终会怎么样呢？会……自毁吗？”
　　丛震中和唐汀之眼睛均是一亮，“难道……那些受到傀儡玉过度辐射而最终毁灭的能量体，都是强行突破二阶的结果？”
　　丛夏皱眉道：“强行突破……天壁他也突破了二阶，但是他完好无损……”
　　庄尧沉思道：“无论是用傀儡玉进行强化，还是用古玉里提供的方式修炼，导致的结果都是一样，那就是进化，所谓的进化，在身体内的表达就是能量核储量和净度的提升，这一点无论是通过傀儡玉进化，还是通过古玉进化，都是一样，但是尽管在过程中表现的一样，结果却并非殊途同归，反而一个走向毁灭，一个走向晋升。”
　　丛震中自言自语道：“傀儡玉的目的是灭绝人类，而古玉的所作所为，却是在帮助人类避免因为过度进化而走向自我毁灭，如果所有人都按照古玉的方式进行修炼，就能避免自我毁灭吗？”
　　“恐怕不会那么简单……”庄尧道：“这里面还有太多未解的迷，比如，丛夏的存在究竟是什么？他体内的能量明明就是寒武能量，他所吸收的、修炼而来的，全都是从空气中、从傀儡玉里得来的寒武能量，他的这种吸收能力是古玉赋予他的，如果寒武能量是个定时炸弹，古玉为什么要让丛夏吸收寒武能量呢？古玉本身携带的那种能量，又是什么？”
　　丛夏道：“此外，古玉里留存的信息，全部都是利用寒武能量来强化人类的，这跟寒武能量初期的表现不谋而合，至少现在看来，寒武能量的存在让部分人类变成了超人，而古玉在教我们怎么更好、更安全地发挥寒武能量的作用，可是最终我们会怎么样呢？会不会也跟那个小白鼠一样，因为过渡吸收寒武能量而自爆？”
　　丛震中道：“至少，我们现在有一个突破二阶的成功案例，也许我们可以依靠古玉来度过一阶突破二阶带来的自我毁灭。”
　　庄尧则摇了摇头，“我觉得没那么简单，成天壁是从很早开始，就一直以古玉提供的方式修炼，我们几个也是，唐雁丘是中期加入我们的，邓逍是接触这种方式最晚的，至少就我们四个人而言，我们体内的能量，大部分都是通过古玉里的方式修炼而来的，而其他人，就算不修炼，体内的能量也会因为时间的推移而增长，只不过，他们增长的能量，全都是从空气中吸收的寒武能量。我猜测，成天壁能安全通过二阶，是因为他体内绝大部分能量来自于自己的修炼，而像邓逍，却未必能成功突破二阶，因为他体内的能量，现在大部分是来自于空气中游离的寒武能量，以及后期接触到的傀儡玉的辐射。”
　　邓逍眨了眨眼睛，“妈呀，我不会爆炸吧。”
　　丛夏安慰道：“不会的，你现在每天都要修炼，不要偷懒，一定没事的。”丛夏嘴上虽然这么说，心里却一点底都没有。
　　庄尧看向丛震中和唐汀之，“包括你们的，你们的进化依靠的也是傀儡玉的辐射。我猜测，如果以接触傀儡玉的程度来界定自我毁灭的速度，那么那些24小时不间断接受傀儡玉辐射的实验品，自我毁灭的速度最快，不出一年；你们这些脑域进化者，和那些顶级的自然力进化人，依靠傀儡玉的辐射进化，虽然不至于时时刻刻接触，但是肯定也利用了很久，所以你们的自我毁灭速度排在第二位，可能是几年，也可能是十几年；那些不直接接触傀儡玉，但是依然生活在到处都是寒武能量的空气中的普通变异人，包括唐雁丘、邓逍之类的，他们的自我毁灭速度排在第三位，可能是几十年甚至百年，而我们几个，也许是能坚持最久的。”
　　丛震中道：“这种猜测的可能性比较高，但是，我并不认为有古玉在，就能避免自我毁灭，因为只要我们不停地进化，无论是通过什么方式进化的，基因裂变和细胞变态的结果和程度都是相同的，不会因为你是通过古玉进化而较少的改变你的身体，人类的身体是有极限的，也许古玉帮助你们增大了这种极限，但是它绝对无法修复进化所带来的基因裂变，这种变化是不可逆的，只要变化不可逆，走向死亡是毋庸置疑的，只不过是快和慢的区别。”
　　丛夏道：“我想，古玉的出世，是为了帮助人类在一定时间范围内安全地变得强大，只有人类变得强大之后，才有能力将傀儡玉封存，只有封存傀儡玉，才能让寒武能量消失，只有寒武能量消失，才能真正阻止进化，阻止人类走向灭亡的脚步。如果古玉真的能够阻止寒武能量，它就不会明知道过度进化会带来什么后果，依然用自己的方式帮助人类进化，正因为靠它自己阻止不了，所以用这种曲线救国的方式来帮助我们，我想这才是古玉的真正目的。”
　　众人都点了点头，目前看来，这是最合理的解释。无论是古玉，还是他们，都处在一种极度的矛盾中。他们明知道寒武能量是一股恶魔力量，明知道傀儡玉在把他们一步步拉向深渊，但是他们还是需要傀儡玉，如果没有傀儡玉，他们就无法变得强大，强大到足以去对抗超级强敌，从而夺回傀儡玉。他们必须依靠傀儡玉进化自己，然后最终的目的是消灭傀儡玉，阻止自己的进化，人类必须在这种极端的矛盾中，承受着慢性自杀的巨大压力，寻求种族延续的出路。
　　他们随时可能因为进化过度而变成碎肉块，但是他们却无法隔绝傀儡玉，甚至丛震中、唐汀之和这个科学院里许许多多的脑域进化者、还有那些顶级的自然力进化人，明知道继续接受傀儡玉的辐射会发生什么，却还是每天固定接受傀儡玉的强化，他们别无选择，为了对抗傀儡玉，他们必须变得强大。
　　所有人都在用牺牲自己的方式来换取种族的未来，他们接触到了核心秘密，掌握了非凡的能力，他们没有任何理由安居一隅，夺回傀儡玉将是他们无法推卸的责任和使命。
　　丛震中道：“小夏，如果我们的猜测成立，那么我相信成天壁是目前为止唯一一个突破二阶的变异人，而北京的几个自然力进化人，恐怕已经非常接近二阶了，我希望能把古玉里的这两种修炼方式公布，帮助更多人安全地突破二阶，当然，我和唐汀之会将古玉的秘密保护到底，但是，古玉所能带给我们的帮助，不该只在小范围内使用，而应该用来帮助更多的人。”
　　丛夏道：“二叔，我明白，从很早之前，我就希望古玉的存在能帮助所有人类，但是它的存在不能公诸于众，否则不知道会引发什么后果。我和庄尧一直在研究古玉里留存的各类信息，只要是我认为能够公布的、除我之外的人也能收益的，就用它来强化我们的同胞吧。”
　　丛震中点点头，“我们会找一个合适的理由来公布这件事，庄瑜肯定不会相信，你们只要保护好自己就行了，他怀疑也没有用。而古玉里的其他信息，我们需要你和庄尧的配合，来提取更多，我听你说了一点，就觉得那里面的东西，一定能帮助我们制造出更多对人类有益的东西。”
　　丛夏道：“我们也需要你们的力量，来挖掘出更多有价值的东西。”
　　丛震中看了看表，“今天时候也不早了，再过十分钟，郭成明参谋长会来三区，小成，你见过他之后，就可以把傀儡玉交给我们了。其他人如果没什么事，可以回去休息，我知道你们今天白天在水产街遭到了九江郡二江门的人的攻击，我们已经派人去调查了，目前姚潜江拒不承认是他下达的命令，本来曹司令跟我商量，三天之内安排你去给姚潜江疗伤，但是因为这件事，他的治疗议程又被推后了，我们怀疑这件事姚潜江是遭人陷害的，如果真是姚潜江做的，简直是搬起石头砸自己的脚。”
　　“我们也觉得姚潜江不会这么蠢，但是现在人都死了，很不好查。”
　　“这件事我会继续追查下去。我听小王说你们对屏蔽能量波动的东西很感兴趣，我会让他准备六套送到你们房间的，是很简单的装置，贴在后脖颈就可以了。这里还有很多你们不了解的东西，比如新型武器、能量收集装置等等，接下来的几天，我会带你们一一了解，如果我没时间，唐大校也会来帮你们的。”
　　丛夏道：“二叔，大校，我们确实希望能尽快了解这里的情况，如果你们不忙的话，接下来的几天就让我们把所有信息都吸收个够吧。”
　　庄尧道：“我也需要一些东西开展多个实验。首先你们要给我准备一个空间足够大的训练场，我要给他们五个人做训练，他们发挥出来的能力跟他们实际的能力差距太大了。”庄尧看了看他们，“你们还能更厉害。”
　　唐汀之道：“六区地下的龙血人训练场有两个，设施齐全，我腾出一个给你们。”
　　丛震中站起身，“天壁，你现在跟我去见郭成明吧，哦，小夏，你也要去，你们绑在一起了。”
　　庄尧对唐汀之说：“现在带我去实验区吧。”
　　唐汀之看了看他，突然说：“需要我抱你去吗？”
　　“什么？”
　　“你的脑电波活跃度只有刚才的50%，你累了。”
　　庄尧羞恼道：“我不用你抱我！”
　　唐汀之沉默了一下，喃喃道：“奇怪，艾尔明明说累的时候抱着他就行了。”
　　庄尧白了他一眼，大步走出了会议室。
　　唐汀之紧跟了出去，“我的工资……”
　　“现在就给你！”
　　丛夏看着庄尧和唐汀之的背影，好笑地摇了摇头，他对柳丰羽几人道：“你们回去休息？”
　　柳丰羽道：“我去后勤部，问问我父母的事有没有进展。”
　　邓逍道：“柳哥，我跟你一起去吧，原来他们不打算发我们的悬赏令了，这样的话，我也想试试，能不能找到我妈。”
　　“行，跟我一起来吧。”
　　唐雁丘道：“那我去看看阿布吧，它可能会闹脾气。”
　　丛夏点点头，“没事儿就多陪陪它吧。”他转向丛震中，“二叔，走吧。”
　　丛震中带着他和成天壁往实验区走去。
　　十分钟后，丛震中把他们领到了一个会客室前，他和成天壁敲门进去了，丛夏则在外面等候。
　　他大概能猜到他们见了郭成明会说些什么，因此也没偷听，郭成明是原北京军区第35集团军参谋长，35集团军因为损伤惨烈而被并入14、27集团军，成天壁所在的机密特种部队“特战九处”正是隶属于这个集团军，成天壁找他复命，是理所当然的。
　　他们足足谈了半个小时，丛夏坐在地板上差点睡着了。今天这一天发生了太多事情，不禁经历了一场失败的绑票时间，回来之后还被巨大的信息量给砸得头晕，就连庄尧都因为用脑过度而疲倦了，他这颗脑袋要跟庄尧思考相似的问题，不累才怪呢。
　　三人开门出来的时候，丛夏一个激灵，从地上跳了起来。
　　丛震中对他说：“我现在要带小成去实验区，把他身上的那块傀儡玉收回，我知道你累了，再坚持一下。”
　　丛夏笑道：“我没事。”他看了看成天壁，尽管成天壁一贯面无表情，但是他对成天壁的面部表情可谓观察入微，一眼就看出成天壁现在如释重负。
　　他拍了拍成天壁的肩膀，温柔地笑道：“天壁，恭喜你完成任务。”
　　成天壁看了他一眼，低声道：“这是……我为特战九处完成的最后一次任务。”
　　他说出这句话后，郭成明肩膀微微一颤，低下了头去。
　　丛夏心里也很难受。尽管他是第一次听说这个机密特种部队，但是他可以想象，那些年轻热血的军人们，为了国家和人民的利益无数次浴血奋战，最后惨烈的牺牲，作为唯一一个幸存者，成天壁历经千辛万苦，完成了使命，保住了军人的荣耀，但是却要面对昔日的战友和组织全都不复存在的事实，这个不善表达的男人没皱一下眉头，但丛夏能感觉到他内心的痛苦。
　　丛震中带他们进入了实验区，那里已经有很多人在等待接收傀儡玉。
　　成天壁拿出了曾经储存在他皮肉里的那枚傀儡玉，连同包裹傀儡玉的金属，一同交给了丛震中。丛震中接过来之后，在手心里掂了掂，明明是极轻的一块碎玉，但在每个人心中都有着压得人窒息的重量。
　　郭成明叹了口气，重重拍了拍成天壁的肩膀，这个冷硬的军人用略带哽咽的声音说：“天壁，你为特战九出完成了最后一个任务，你是好样的，九处的每一个战士，都是好样的。”
　　成天壁握紧了拳头，肩膀微微颤抖。
　　郭成明别过了脸去，“丛教授，如果没什么事我就先走，天壁，你有任何事，随时来找我。”
　　成天壁朝他行了个沉默的军礼。
　　郭成明也回了他一个军礼，然后掉头走了。
　　丛震中道：“接下来的事我们来处理就行了，你们就回去休息吧。”
　　俩人点点头，在一个后勤人员的带领下，返回了自己的住处。
　　一进房间，成天壁就把古玉还给了丛夏，“以后我们不用绑在一起了。”
　　丛夏把古玉塞进怀里，轻笑道：“谁说的，我们一直都绑在一起。”
　　成天壁用力抱住了他，额头抵在丛夏的肩膀上，仿佛有什么东西压在了他的身上，让他无法顺畅的抬起头。
　　丛夏温柔地摸着他的背，“天壁，如果你想你的战友，就跟我说说吧。”
　　成天壁沉默良久，“我们，一共有……16个人，年纪最大的35岁，最小的只有18岁。丛夏，我觉得他们还活着，他们去了青海，然后杳无音信，但这不代表他们死了，特战九处的每一个人，都是最强的战士，何况他们那么多人在一起，我不相信他们死了，我要去青海，我会找到他们。”
　　丛夏摸着他的头发，“我也相信他们还活着，他们个个都像你这么厉害，怎么会轻易死了呢，不管你去哪里，我会跟着你，我跟你去青海，去找你的战友。”
　　成天壁更加用力地抱紧了他，薄嘴贴上了丛夏温热的嘴唇，丛夏搂着他的脖子，热烈地回应着。
　　俩人倒在了床上，急躁地撕扯着对方的衣服，用所有的热情投入地亲吻、抚摸着对方，他们肢体纠缠，不知疲倦地汲取着对方的温暖，就像要把自己融入对方的骨血里一般。

　　127、末世之谜

　　“这就是能量屏蔽装置,是用很简单的反射原理制成的,把它贴在脖子上就行了,不过,一旦贴上后,你对别的能量体的能量感知,也会下降30%，并且,当你发动攻击时,能量波动就隐藏不住了。”庄尧手心里捏着一片黄铜色的圆形金属片，半厘米厚,葡萄大小,金属片上有很细的螺纹,一圈一圈地刻在上面。
　　庄尧把金属片往后脖颈一贴，金属片就像有粘性一样粘在了他的脖子上，“像这样，普通的晃动不会掉下来。”
　　众人确实马上就感觉不到他的能量波动了，这对于变异人来说，几乎是隐形装置，否则任何变异人都无法做到隐藏行踪和刺杀了。
　　此时，他们六人正在丛震中给庄尧提供的一间独立实验室里，庄尧把他一天所得到的的新玩意儿都拿了回来跟他们分享。
　　“这个是手机，每人一部，只限于北京市内使用，因为信号供应有限，是不允许滥用的，没有特殊情况就不要用了。”
　　邓逍拿起手机摆弄了一下，“这下好了，手机发展了二十多年，又回到最远点了，除了打电话，什么功能都没有……好歹也装个俄罗斯方块吧。”
　　柳丰羽嘲笑他道：“你想的美，还给你装安卓系统呢。”
　　丛夏摆弄着手里这个只有简单的蓝光屏和拨号键的轻小手机，这种蓝屏手机早在十年前就已经被淘汰了，但是在这个工业生产力几乎被摧毁殆尽的时代，能批量制造出这样的东西已经不容易，“有了这个，碰到特殊情况联络也方便些。”
　　庄尧道：“这个确实有点用，不过你们要记住，你们的通话内容随时受到监控，在我还没有得到插手通讯工作的权限之前，你们不要给我在电话里说任何不该说的，稍后我会研发新型的通讯装置，现在军方也在加紧修复各个地区的通讯设施，他们计划一年之内恢复全国大部分省会城市的通讯覆盖，到时候大多数地方都可以使用通讯器了。 ”
　　“这又是什么？”邓逍拿起一块黑色的布片，他伸手拽了拽，弹性惊人。
　　“这是他们发明的军用纺织物，是用变异棉花制成的，这种棉花变异后呈黑色，具有极强的韧性、保暖性、透气性和弹性，比以前的纺织物优越了二十倍以上，如果用特殊工艺手段织造，甚至能起到特种或者碳化硅钢防弹衣70%的作用，但是重量只有陶瓷防弹衣的四分之一，是非常好的材料。因为这种材料保暖性和弹性都很好，所以我打算先用它给邓逍做一套衣服，能同时在人类和变异形态下穿，我现在只申请了五平米的布料，只够给他做一套冬装和一套夏天的短裤背心，你们其他的人我会再想办法的，毕竟这种棉花也是很珍贵的。”
　　邓逍兴奋得一把抱住了庄尧，狠狠亲了他一口，“小庄尧，哥哥爱死你了，顺便给我做个很酷的面具吧！”
　　庄尧狠狠把他推开了，怒道：“原位坐好！”
　　邓逍高兴地拉扯着那个布料，想象着自己穿上这套黑色的“夜行衣”是怎样的英俊潇洒。
　　庄尧对丛夏说：“这个材料虽然理想，但还不够完美，丛夏，我需要你来改造它。”
　　“我？”丛夏立刻明白了过来，“我明白了，我想试试。”
　　“我今天开始研究这种变异棉花的分子特性，它一定还有进化的空间，不过我们没空等它进化，给我几天的时间，我会画出详细的分解图纸，告诉你怎么改进这种布料，我要你直接用无属性……不，寒武能量来改造它的分子结构，让它的性能更加完美，一旦你能做到这点，我就可以去向丛震中申请更多的变异棉织布，甚至能引起他的重视，改进变异棉花的种子和种植，争取大量生产，在我们找到更完美的材料之前，这种棉花会成为我们暂时的防护衣。”
　　丛夏道：“这个想法真是太好了，我相信通过寒武能量的改造，它至少能达到完全防弹的效果。不过……我们其他人倒是好说，唯有柳哥，完全变异之后，体积过于庞大不说，身上还带有腐蚀性。”
　　柳丰羽摆摆手，嫌弃道：“你们不用管我，让我穿这种跟内衣贼一样难看的塑形衣，我宁愿去死。”
　　庄尧道：“没错，不用管他，他自身带的消化液就是最好的防弹衣。”
　　邓逍道：“还有什么新鲜玩意儿，快让我们看看。”
　　“这两把枪是我带回来的变异者1号，是火流弹武器，一次可以装两发子弹，杀伤力很大，只要枪法准，就可以让普通人拥有变异人的攻击力，现在这种武器已经开发到了第3代，这两把是我拿回来的样品，同样的，我希望丛夏能尝试改变这种武器。我和丛震中会负责提供改良方案，会细化到物理结构、动力学原理和化学反应等多个反面，而你要做的就是按照图纸释放能量，改造他们。初级阶段，你只需要在原有武器和防具的基础上加以改良，但是我希望你能不断进步，进步到只要有原材料就能够凭空制造武器、防具和各种工具的程度，这并不是空谈，古玉把这些能力教给你了，作为唯一一个能接触到那些宝贵知识的人，你要学会怎么用。”
　　丛夏点点头，“我明白。”
　　“关于制造工具这方面，你这段时间进步如何?”
　　丛夏想了想，把手放在了铝合金桌面上，那结实的铝合金桌面，慢慢地向下凹陷，出现了一个手掌的形状，接着，丛夏把手握成了拳头，慢慢向上，铝合金跟着他的手上移，桌面上又出现了一个锥形，最后丛夏松开了手，桌面慢慢恢复了原形。
　　众人默默看着，都有些惊讶。
　　丛夏道：“改变材料结构是比较简单的，现在让我把这张桌子变成一把铝合金大刀，我也可以做到，但是如果没有足够的理论基础和对材料学的研究，我做出来的刀很可能重量和材料分布不均匀，或者刀柄和刀刃长度不合理，而变成无法使用的废刀。”
　　庄尧点点头，“不错，进步很大，接下来你需要补充很多相关知识，分子物理学、结构物理学、能量学、材料学、有机和无机化学，等等等等，你全部都要学习，我会安排一个研究员来给你上课。”
　　丛夏道：“没问题，我喜欢学这些东西。”
　　“我今天最后一个要介绍的东西，就是这个。”庄尧把一个圆形机器放到了他们面前，那机器直径十五厘米左右，有一个环形手柄，最吸引人的是机器的底部有一个吸盘样的网状装置，庄尧按下开关，吸盘发出蓝色的光，有些刺眼。
　　丛夏皱了皱眉头，“这该不会就是那个吸收能量的装置吧？”
　　庄尧关掉了开关，“是，你感觉到什么了吗？”
　　“没有。”
　　“如果把你比作一个大型能量吸收、中转、释放站的话，它就是一个初型机，它唯一的作用就是吸收死亡能量体的能量。”庄尧打开那个圆形机器的顶盖，拿出一个小盒子，“这里是储存能量的地方，储量很小，不过可以替换，把这种盒子吸收满之后，卖给军队，军队再拿去科学院，科学家们把这种无形能量转化成能被人体吸收的液体，这就是作为新货币的等价流通物――能量的产生方法。”
　　“一个盒子能卖多少钱？”
　　“500块，一个盒子的能量刚好能转化成十毫克的液体能量。”
　　丛夏叹道：“转手就是一千块啊。能量有什么新的计量单位吗？”
　　“能量的计量单位现在正在争论中，有人建议使用全新的单位命名方法，但是大部分人主张用已有的单位进行表达，比如克，在这个还没有定论之前，目前用的是克。”
　　“那么十毫克的能量代表什么？十毫克也只是一丁点东西，勉强能用肉眼看见而已。”
　　“十毫克的能量嘛，这个并不好界定，同样质量的能量，在成天壁身上发挥出来的作用，和在一个普通变异人身上发挥出来的作用是天壤之别，不过我可以给你举个例子。这么说吧，要蓄满这一个能量盒子，需要杀死阿布这种体积的变异动物至少两只，如果两倍于阿布的能量全部放到成天壁身体里，可以让他在能量枯竭的情况下瞬间恢复5%左右的能量，仅靠这么一点能量，普通变异人也许只能逃跑，但是成天壁也许就能扭转整个战局，所以，这些能量卖的非常贵。不过，随着高等级变异人的不断进化，十毫克的能量对他们起到的作用会越来越少，为了满足这部分人的需求，杀戮只会加剧。”
　　丛夏看着那个小盒子，感慨道：“蓄满这一个小盒子，不知道要杀多少东西。”
　　“如果不嫌累的话，吸收植物能量也是可以的，大部分变异植物只是体积变大，还不具备攻击性，只是植物的能量很少，现在很多普通人都在干这个活儿，只不过这种装置也不是一般人可以得到的，所以很多普通人就成了拥有能量吸收装置的人的廉价劳工，为他们搜集死亡的能量体。”
　　柳丰羽道：“那我们小夏不是成了印钞机了？这种东西他坐在屋子里都能蓄满。”
　　庄尧问道：“你现在能从体内分离五行能量了吗？”
　　丛夏点点头，“虽然不太稳定，但是基本可以办到了。”
　　“你试试。”
　　庄尧打开了那个装置的开关，刺眼的蓝光再次亮起，丛夏把手放到了吸盘下面，来北京之前，不断地具化蓄能玉符和为唐雁丘制造箭头，让他对能量的操控更加地细致和得心应手，他控制着体内的寒武能量，慢慢地从中剥离出了水能量，往那个装置里送去。
　　那个吸盘装置一下子吸住了他的手，他感觉到那吸盘正在一点点吸收他释放出去的能量，这种装置还真是神奇，不知道那些脑域进化者是怎么研究出来的。
　　“可以了，快满了。”
　　丛夏停止了能量的释放，吸盘瞬间脱落了。
　　庄尧取出蓄能盒子，里面看上去空空如也，什么也没有，“很好，不过这个东西对我们的用处真的不大，有你在，这个东西只是个鸡肋，但是我们有制造这种东西的能力，倒是可以办不少事情。”
　　柳丰羽笑呵呵地伸出手，“小夏，给我钱吧，我听说王府井百货还在营业，可以买到不少好东西呢。”
　　唐雁丘皱眉道：“你怎么可以随便向人伸手讨要钱财呢。”
　　柳丰羽扭过头，“不然你给我？”
　　“我没有。”
　　“你没有干嘛阻止我找别人要？”
　　“你……”
　　丛夏拿出一些钱，“五千块……够吗？”
　　柳丰羽伸手拿了过来，他勾住唐雁丘的脖子，“明天你陪我逛街去。”
　　“为什么我要……”
　　“你不是要保护我的安全吗？我带着五千块巨款，被人打劫了怎么办，再说我也需要个人给我提东西。”
　　唐雁丘无奈道：“知道了。”
　　庄尧道：“如果你有空的话，多生产一些火能量，据说火能量一直比较稀少，价格现在被炒高了，普遍比其他属性的能量价格高出两成。我们花钱会比较快，也不可能一直找他们要，还是自力更生的好。”
　　“我知道了，所有能量属性都是一一对应的吗？我的意思，比如火自然力进化人，只能吸收火能量吗？”
　　“不是，每一个属性的进化人，都可以吸收本属性能量，和与他相生的属性能量，比如柳丰羽可以吸收火能量，也能吸收木能量，只是从能量表现效果方面，本属性能量会更好。其实真正消费这些能量的，基本都是那些高等级进化人，普通的变异人既没那个能力，也没那个需求，北京的四大组织是能量的最大消费客户，每个自然力进化人手里都有几百毫克甚至几克的能量，足够他们把自己来来回回充满好几遍，那些能量也会作为奖赏分发给下属，总之，能量是这个时代最昂贵的东西，仅从这一点上来说，我们富可敌国。”
　　柳丰羽轻轻哼了一声，“我还是喜欢当有钱人的感觉。”
　　丛夏笑道：“我以前一直是个穷光蛋，没想到末世了，反而不愁钱花了。”
　　邓逍大笑道：“好爽啊，以后每个月都可以给阿布洗澡了，哎，对了，唐哥，阿布怎么样了？”
　　唐雁丘道：“还可以，就是不愿意见人，除了我们和送吃的人，其余人一律不让接近。”
　　邓逍哈哈笑道：“你说一只猫，自尊心那么强干嘛。”
　　庄尧道：“我昨天和今天都去看它了，它没事，过几天就好了。”
　　唐雁丘道：“它的毛长得很快，现在已经有三四厘米了，软得不得了，不过整体看上去还是……呃……秃的。”
　　丛夏想到阿布只有脑袋上有短短的毛，其他地方被剃的光秃秃的样子，不仅有些想笑，“不如我们一起去看看它吧，它也是我们重要的伙伴啊。”
　　“走吧走吧，我们去陪阿布玩儿一会儿，安慰安慰它。”邓逍蹦了起来，伸了个懒腰。
　　众人也都没有异议，往楼下走去。
　　穿过大厅的时候，小王从远处跑了过来。
　　他们朝小王打了个招呼，小王走到他们身边，道：“你们这是去哪儿啊？”
　　“去看看阿布。”
　　小王道：“丛教授让我告诉你们不要出门，曹司令来了，正在跟他商量事，是关于给姚潜江疗伤的事，他说不出意外的话，丛夏就要去九江郡了。”
　　丛夏愣了愣，“不是说因为袭击事件，给他疗伤的事推后了吗？”
　　“具体情况我也不清楚，你们如果只是去院子里就去吧，到时候我会打电话通知你们的。”
　　丛夏和成天壁对视了一眼，成天壁回给他一个让他安定的眼神。
　　庄尧道：“不用担心，我们会陪你去的。”
　　丛夏笑道：“有你们在，我有什么可担心的，走，咱们看阿布去。”

　　128、末世之谜

　　众人走到院子里,老远看到阿布蜷缩在自己临时的“窝”里,它看上去比长着毛的时候瘦了一大圈,身上已经长出了短短的白色的绒毛,但是还不能遮盖住粉红色的皮肤,果然如唐雁丘所说,它看上去还是秃的，它现在的样子跟自己有着浓密亮丽皮毛时的样子一比,实在有些滑稽。
　　阿布感觉到了他们,猛地转过了头来。
　　“阿布！”庄尧和邓逍跑了过去，扑到了它身上。
　　阿布爬了起来,大舌头轻轻一舔,俩人的衣服全湿了。
　　丛夏走过去,笑着摸了摸阿布的身体，“长得很快嘛，新长出来的毛真软啊，天壁，你摸摸看。”他抓着成天壁的手，放到了阿布的身上。
　　成天壁道：“很热。”
　　“猫嘛，体温本来就比人高。”丛夏揉了揉阿布的肚子，笑道：“你看阿布委屈的样子。”
　　阿布轻轻地叫了一声，用脑袋蹭了蹭庄尧的胸脯，看上去还是没什么精神。
　　庄尧笑道：“你毛长得这么快，过不了一个星期就能遮住皮肤了，到时候我就带你出去玩儿，去水产街散步，你吃多少我们买多少。”
　　阿布听到这个终于高兴了一些，翻出肚皮来冲着众人，紫水晶般的眼睛里满是期待。
　　他们坐到了阿布的肚子上，给它揉着肚皮。
　　成天壁沉声道：“不知道姚潜江打算怎么解释我们在水产街被袭击的事，毕竟人确实是他的人。”
　　丛夏道：“肯定会说自己的手下被收买了。这件事应该不是姚潜江指使的，是谁不想让要姚潜江接受治疗呢……”
　　庄尧冷笑道：“奉岚会、六道黄泉甚至龙血族都有可能，这四个势力彼此之间明争暗斗，根本早已不是什么秘密，尽管我们都有着共同的目的，但是资源毕竟是有限的，人对权力的欲望却是无穷无尽的，争能量、争能源、争人才、争武器、争地盘，北京这个地方，各种势力盘根错节，理都理不清，不想让姚潜江好起来的人，太多太多了，哪怕只是利用一些废棋拖延几天时间，也有可能改变很多事。比如，在这件事发生之前，姚潜江要求丛夏给他疗伤，是有理有据的，他毕竟是为了搜集傀儡玉才受的伤，但是现在受到这件事的影响，其他几家就有理由弹劾九江郡，总之，这件事对九江郡的影响很不好，就看有心人怎么利用了。”
　　“我们还是暂时服从司令的安排吧。”丛夏躺倒在阿布的肚子上，“我还挺想会一会那个姚潜江的。”
　　不只丛夏，其他几个人也对这个水自然力进化人很好奇，每个人的潜意识里都或多或少地强者有着好奇和向往。
　　成天壁沉声道：“四江门的人在石家庄绑架庄尧的事，也该算算账了。”
　　庄尧冷冷一笑，“没错，在我们见到姚潜江的那刻起，我们就算正式步入京城的纷争当中了，到时候奉岚会也会来找我们算账的，一定会发生很多有趣的事。”
　　邓逍在阿布的肚皮上打了个滚，“什么九江郡、奉岚会，我们才不怕他们呢，只要我们在一起，就是天下无敌！”
　　唐雁丘轻声道：“邓逍，不要自傲。”
　　“这不是自傲，这是自信。”邓逍摸了摸鼻子，“嘿嘿，我们本来就很厉害。”
　　庄尧点点头道：“没错，我们确实很厉害，我会把你们每一个人，都打造得更加厉害，无论是魔鬼松还是大雁塔，或者什么南海巨兽，最终活下来的，肯定是我们。”
　　丛夏喃喃道：“不过，真的没想到啊，当初那棵盆景松，居然长成了六百多米高的怪物……”他不仅回想起了那棵盆景松最初的样子。
　　他已经记不清那棵盆景松是什么时候被买回来的了，可能是他入职后不久吧，公司拉回来一大批植物，那个盆景松最贵，被摆在了前台，好让所有人一进公司就能看到。他还挺喜欢那棵松树的，因为它的型确实非常漂亮，因为对什么事情都抱着好奇，他也曾经在园艺师傅来护理松树的时候凑过去摆弄过它，他做梦也不会想到，当初那棵只比他膝盖高一点的盆景松，控制了小兴安岭三分之一的森林。
　　他们真的要从哪个庞然大物手里抢回傀儡玉吗？反正这也不是他们一家的工作，他喜欢到时候去面对魔鬼松的不是他们……不过，丛夏也明白，就算去收那颗傀儡玉的不是他们，给他们委派的任务，也绝对不可能轻松。
　　成天壁道：“地震第二天，我们路过你的公司，还受到那棵松树的攻击，当时它应该只有十多米吧。”
　　“嗯，最长不超过二十米，后来它消失的时候，已经接近百米了，那个时候它就攻击周围的一切变异动植物，疯狂吸收营养，现在完全是超乎我们想象的超级生命体。”
　　柳丰羽道：“还好它当初没杀了我，想想真吓人。”
　　邓逍瞪大眼睛，“哇，柳哥，你见过魔鬼松啊。”
　　“见过啊，它还把我打晕了，恐怕那时候它正在跟人类异种，总之没杀了我，我醒来之后它已经不见了。”
　　丛夏道：“你说它会记得我们吗？”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“最好不记得，我攻击过他。”
　　丛夏耸了耸肩，“它体内人类的自我意识肯定已经不在了，否则不会甘心呆在原始森林里和一堆植物为伍，但是它肯定具备了人类的智慧，一颗具备人类智慧的超级松树，哎，真难对付。”
　　几人正聊着天，丛夏身上的手机响了起来，丛夏按下通话键，里面传来小王的声音，“喂，小王。”
　　“喂，丛先生，你们回来吧，教授现在要见你们。”
　　众人对视一眼，心里纷纷有了猜测。
　　他们返回了实验区，丛震中和曹知贤都在等着他们。
　　进屋之后，曹知贤做了个请的姿势，“各位请坐。”他的目光在成天壁和丛夏身上打了个转。
　　丛震中道：“小夏，我刚才和曹司令商量了姚潜江的事，我们的意思是希望你去将姚潜江的伤治好。他受伤已经一个多月了，每天都要在无菌室里呆八个小时，伤势虽然没有恶化的趋势，但是以我们现在的医术，很难杀灭所有细菌，只有你能一次性将他的伤彻底治好。”
　　成天壁低声道：“水产街我们遭到袭击的事，他的答复是什么？”
　　曹知贤道：“他坚称那些人不是他指使的，那些人被收买了，故意陷害他。”
　　庄尧插口道：“你们希望他好起来吗？”
　　曹知贤道：“当然，姚潜江是我们的最高战斗力之一，如果他死了，九江郡肯定分崩离析，这绝对是我们不愿意看到的。”
　　庄尧轻轻一笑，“如果真的是这样，我们到北京已经好几天了，我看你们也不急着给他治疗啊。”
　　丛震中推了推眼镜，“姚潜江性格傲慢，很有自己的主意，是四大自然力进化人里，最不好指使的，我们只是想给他一点教训，灭灭他的气焰。”
　　丛夏道：“我没有意见，你们决定好了，我今天就可以去。”说完他看了看成天壁，“天壁，没问题吧。”
　　曹知贤微微眯起了眼睛，把丛夏询问成天壁意见的一幕尽收眼底。
　　成天壁点点头，“可以。”
　　曹知贤道：“既然这样，我现在就送你们过去。你们六个人都要一起去吗？”
　　丛夏毫不犹豫地点头，“一起去。”
　　他们走出科学院后，坐上了一辆军用吉普，跟着曹知贤的车，往北开去。
　　这辆用汽油做燃料的车让他们想起了路霸，他们在路上商量着雇人去洛阳把路霸弄到北京来。
　　不到八个小时，车停下了，他们被送到了一个大型住宅区的正门口，这个小区里有小高层，也有连体别墅，甚至还有两栋四合院，九江郡是北京规模最大的变异人组织，号称成员过千，确实需要这么大个地方装下所有人。
　　大门口早已经有十多个等着迎接，见到曹知贤下车之后，都恭敬地行礼。
　　一个戴眼镜的中年男人道：“曹司令，劳驾您跑一趟了，里面请。”
　　曹知贤负手而立，“人你们带进去，我就不进去了，我在这里等着。”
　　男人点点头，把目光移向众人，镜片后的眼睛闪烁着精明的光芒，“各位幸会，我叫刘严，是九江郡的大管家，各位请跟我走吧，我们郡王已经等待多时了。”
　　“噗，郡王？你们倒真会自娱自乐。”柳丰羽不客气地嘲弄道。
　　刘严表情没有一丝波动，镇定而客气地解释道：“柳先生，这不是郡王自己封的，郡王以自己母亲的家乡命名帮会，后来口耳相传，大家就都叫他郡王了。”
　　邓逍眼睛发亮，“我也要，我也要自己封个绰号，咱们都给自己取个响当当的名字吧，比如，我叫个蜥蜴侠什么的，或者鳄鱼侠？”
　　柳丰羽拍了拍他的脑袋，“乖，回去我帮你想。”
　　刘严道：“几位这边请吧。”
　　他们跟着刘严和九江郡的一大帮子人走近了住宅区。这个社区里的人是真的不少，随处都充斥着变异人和为他们服务的普通人，这些人看到他们的时候，目光中都充满了戒备、探究和好奇。
　　刘严把他们带进了一个四合院里，这个四合院守卫森严，几乎是五步一岗，一看就知道是重要人物住的地方。
　　最终，他们跟着刘严进入了主屋，刘严指着面前的卧室道：“郡王就在里面。”刘严看向丛夏，“丛先生，请进吧。”
　　丛夏道：“我们要一起进去。”
　　刘严不卑不亢地说：“丛先生，我家郡王受的伤，不方便让太多人看到。”
　　丛夏毫不让步，“都是男人，有什么不方便的？”
　　刘严微微颔首，“确实不方便。”
　　柳丰羽冷哼道：“那我们也不方便，走人吧。”
　　站在客厅里的变异人全都靠了起来，冷冷地看着他们。
　　庄尧冷道：“什么意思？想打吗？”
　　刘严挥了挥手，让那些散开，他笑道：“我家郡王在北京好歹是有头有脸的人物，他受伤虚弱的样子，实在不好意思让太多人看到，我相信各位也能理解，再说，丛先生进去给我家郡王治病，和你们只有一门一墙之隔，不知道这样各位有什么好担心的？”
　　邓逍叫道：“我听说你们那个郡王，一下子能把人吸成干尸。”
　　刘严道：“郡王有这个能力是不假，但是怎么可能用在帮助自己的人身上呢。你们在门外，曹司令在大门口，我们怎么会对丛先生不利？莫非各位真的对我家郡王的能力噤若寒蝉，连让丛先生进屋都担心？”
　　柳丰羽怒道：“你少他们激我们……”
　　成天壁抬起手，制止了柳丰羽，他对丛夏道：“没关系，你进去吧，我们就在门外。”
　　丛夏沉着脸点了点头，其实他并不是害怕一个人面对姚潜江，他只是担心九江郡的人会耍什么花招，他们在一起的话，他能安心一些。
　　刘严笑道：“丛先生，你别紧张，我们家郡王是难得一见的美男子，而且极有休养，只要你能将他的伤治好，九江郡上下将永远奉你为上宾。”
　　丛夏淡淡一笑，“请吧。”
　　刘严轻轻敲了两下门，里面传来一道冰冷的声音，“老刘吗。”
　　“郡王，丛先生来了，我现在带他进去。”
　　“嗯。”
　　刘严推开门，带着丛夏走了进去。
　　丛夏一进屋，就闻到了一股难闻的味道，那种味道混合了腐臭味和药味，让人非常地不舒服。
　　转过屏风，宽敞的卧室展现在他眼前，卧室正中央的大床上躺着一个穿着黑色睡袍的男人，二十多岁的样子，果然如刘严所说，英俊非凡，只是脸颊削瘦，面色苍白，看上去有些病态，但是身上那种冷硬强大的气势却不减半分。
　　围着那张大床，有三个护士和一个医生在忙碌着，屋里采光很好，但是整个卧室依然给人一种阴暗的感觉。
　　姚潜江淡淡地看了丛夏一眼，“你就是丛夏？比我想的年轻。”
　　丛夏点点头，“幸会。”他皱了皱鼻子，屋里的味道实在难闻，不过他习惯了柳丰羽的味道，这种程度的愁太还能忍受。
　　姚潜江露出冰凉的笑意，“很臭是吗？在这里呆了一个月，我已经闻不到了。”
　　刘严连忙道：“郡王，您的伤马上就能治好了。”
　　丛夏不想在这里久留，姚潜江的能量波动非常强，跟成天壁差不多，但是他在成天壁身边呆习惯了，已经能够忽略了，他可没习惯姚潜江这股让他倍感压力的能量，他走了过去，“伤呢？让我看看。”
　　姚潜江看了他一眼，“你可别被吓到。”
　　“现在没什么能吓到我了。”丛夏说的是实话，他这一路上经历了多少恐怖和死亡，他不知道还有什么能让他吓到的，他原本也并不是胆子多大的人，却硬生生被锻炼出来了。
　　两个护士慢慢移开了盖在他下身的被子，丛夏本来已经做好心理准备迎接恐怖画面了，没想到被子下面还另有玄机，姚潜江的一条腿被罩在了一个金属罩里。
　　医生解释道：“这是我们发明的无菌舱，为了抑制伤口细菌感染的，但是每天只能使用八个小时，否则腿部神经容易坏死。”
　　丛夏咽了口口水，他从那个无菌舱里感觉到了一股熟悉的能量波动，刚才被姚潜江强大的能量给吸引了，他还没感觉出来，现在一靠近，那细小而密集的能量波动，让他不禁回想起了……
　　医生按下一个按钮，无菌舱瞬间打开了。
　　丛夏惊恐地瞪大了眼睛。
　　那绝对是他见过得最恶心的伤口了。
　　姚潜江修长的腿肿成了两倍大，崩裂的伤口里有很多黑色的虫子在皮肉里爬来爬去，那些虫子体积都很小，虽然长得跟大雁塔里的虫子一模一样，但是只有小指甲盖大小，虫子黄色的体液混着和脓血不断地从大腿上留下来，那股恶臭就是这么来的。那根本已经不是人类的腿，反而像是虫子寄宿的窝！
　　丛夏下意识后退了一步，他恶心得差点吐出来。
　　姚潜江平静地看了他一眼，“吓到了吗？”
　　丛夏深吸了口气，“你、你不疼吗？”他看上去居然这么冷静。
　　姚潜江道：“一直在用杜冷丁止痛。”
　　丛夏叹了口气，“你让他们出去。”
　　姚潜江 挥了挥手，“你们都出去吧。”
　　刘严带着几个医生护士离开了。
　　丛夏站到了他床边，“这些虫子是不是在你的身体里排卵繁殖？”
　　“是。”
　　“你还活着真是个奇迹啊。”
　　姚潜江道：“我已经杀了不少虫子了，但是它们的卵非常小，肉眼看不到，把腿切了也未必有用。”
　　丛夏忍着恶心仔细观察着他的腿，“你看了录像吗？”
　　“看了，有两个是我们的人，另一个是14集团军的一个少尉。”
　　丛夏道：“你觉得他们和你的症状一样吗？”
　　“你认为呢？”
　　丛夏想了想，“不太一样，那些虫子是在他们皮下蠕动，你这个却已经皮开肉绽了，而且那些虫子已经蠕动遍他们全身了，如果是你这个状态，他们早死了。”
　　“听他们说，那些虫子有可能是在和他们异种，我不知道异种是怎么进行的，但是至少我没有被虫子异种 ，我这种状态……”姚潜江看着自己的腿，微微皱了皱眉头。
　　丛夏道：“像是虫子把你当成繁殖皿了。”
　　姚潜江看着丛夏，“你究竟能不能治好我？”
　　丛夏抿了抿嘴，“我试试吧。”他看着姚潜江的伤口，竟然有种不知道如何下手的感觉。
　　一般修复创口，都是先修复骨骼，然后血管、神经，最后修复皮肤组织，但是姚潜江的伤口里面全是虫子，他要怎么把这些虫子全都杀了？
　　姚潜江看着丛夏清秀的眉目紧皱，对这个看上去普普通通、没什么气势的男人不太信得过。
　　丛夏道：“有什么办法能把这些虫子先杀了吗？”
　　“这些成型的可以杀掉，但是卵杀不掉。”
　　“卵没关系，修复细胞的时候，人体免疫机能会自动排除异物，但是有这些虫子横冲直撞，伤口会一直好不了。”
　　姚潜江伸出修长苍白的手，罩在了自己的大腿上放，顿时，那些乱冲撞的虫子以肉眼可见的速度迅速干瘪了下去，就像被吸干了内脏一般，变成了绿豆大小的干瘪尸体。
　　丛夏惊讶地看着他，“你既然能杀它们，为什么……”
　　姚潜江道：“他们的繁殖速度很快，不到一个小时又会出来新的一批，我懒得浪费能量。”
　　丛夏一听这些虫子繁殖能力这么强，不敢耽搁，马上从姚潜江的大腿根部开始，从体内的寒武能量中分流出水能量，注入姚潜江体内，能量进入姚潜江体内后，立刻和自身的水能量融为一体，这股能量被操纵着运行到了腿部，加速了细胞的再生速度。
　　姚潜江能感觉到一股陌生的温暖的能量进入了他体内，他不禁又看了丛夏一眼，丛夏脸上认真、专注的表情让他颇为意外。他低头看着自己的腿，慢慢地，脓血不再流了，皮肤在以缓慢的速度愈合，膀肿的腿也在渐渐消肿。因为带了杜冷丁，他感觉不到自己的腿，但是光是眼睛也能看到他的伤正在被修复。
　　丛夏的额上渐渐冒出了细汗，这条腿损害的很严重，虽然没伤到骨头，但是整条腿的皮肉几乎全都坏死了，要重组细胞，修复血管、神经、经脉、脂肪、肌肉和皮肤，实在是个不小的工程，几乎等于重新给他造出一条腿来。
　　十分钟之后，丛夏体内的能量耗空了，还好他身上带了不少蓄能玉符，他一边从玉符里补充能量，一边继续修复。
　　姚潜江看着他满头大汗的样子，轻声道：“行了，休息一下吧，我都这样一个月了，也不差这一天。”
　　丛夏坐倒在了椅子上，仰起脖子喘着气，“郡王，你这个伤真是太难对付了，你可欠我好大一个人情啊。”
　　姚潜江轻轻一笑，目光扫过丛夏白皙的脖颈，“你希望我怎么还呢。”
　　“暂时还想不出来……哦对，我有只猫，变异猫，很大，给它买鱼不太方便，不如接下来一年，它的鱼你给包了吧。”
　　“可以。”
　　“其他我还没想到，不过你记得自己一条腿值多少就行，我也会记得九江郡郡王的一条腿值多少的。”身为北京城第一大帮派，这条腿可值钱了，他也不指望姚潜江以后能知恩图报，多少给他们点好处就行。
　　姚潜江眯起眼睛，“伤还没治好，你先跟我谈报偿了？”
　　“只要伤好了你别忘就行。”
　　姚潜江深深看了他一眼，“胆子不小。”
　　丛夏喝了口水，顺了顺其，“继续吧。”他把两块蓄能玉符的能量全都吸进了体内，继续修复那条吓人的腿。
　　当他体内的能量第二次耗空的时候，门外响起了敲门声和成天壁的声音，“丛夏，还没结束吗？”
　　丛夏喊道：“没有，再等我一会儿。”
　　姚潜江道：“你还带了队友来，那个风自然力进化人也在外面吗？”
　　“在。”
　　“你们只有六个人，能干什么？不如加入九江郡，这个时代能找到的东西，我都可以给你。 ”
　　丛夏笑道：“谢谢郡王的好意，我觉得人少自在。”他听得出姚潜江语气里的傲慢和自负，也难怪，姚潜江身为九江郡的首领，在这里就算不是皇帝，也是一方诸侯，尽管军政大权依然在部队手里，但是谁敢得罪九江郡？这个末日时代，没有平等、没有民主、没有宪法，力量就是一切，只要有强大的力量，就能如同北京城的每一个自然力进化人一样，过万人之上的生活。
　　姚潜江摇了摇头，“说不定你以后会改变想法。”
　　“啊，或许吧。”丛夏敷衍道。
　　姚潜江眼看着自己几乎废掉的腿，在丛夏的努力下一点点消肿、止血、伤口愈合，并最终长出了全新的皮肤，他看丛夏的眼神也渐渐地不一样了。最开始他实在怀疑丛夏是不是真的像传说中的那么厉害，但是现在，他终于明白这个人为什么还没到北京，已经引起轩然大波，这种绝无仅有的能力，是每一个强权者趋之若鹜的，没有人能眼看着一个拥有治愈能力的人在自己眼前，而不想据为己有。
　　高等级进化人在拥有了能力、权势、声望和这个时代能赋予他们的一切之后，最害怕的是什么？无论他们多么强大，他们终究是人，和那些与他们有云泥之别的所有底层的普通人一样，他们惧怕受伤和死亡。可是丛夏的出现，让他们看到了“不死”的希望。
　　姚潜江目光灼灼地看着丛夏。
　　整条腿终于修复完毕，丛夏用消毒毛巾擦了擦手，“郡王，你这腿真长啊，要是真没了还怪可惜……”他注意到姚潜江在看着他，那赤裸裸的目光让他有些发毛。
　　大概是他一时得意忘形了，忘了用敬语？实在是刚才姚潜江的样子太惨不忍睹了，他下意识地也没法把这个苍白虚弱的男人当成京城最大的变异人组织的首领，他好像还开了个玩笑……丛夏是非常会看人眼色的，立刻严肃了起来，“郡王，你的腿没事了，你要不要站起来活动一下试试？”
　　姚潜江从床上跳了下去，看着自己几乎完好无损的腿，惊喜得不知如何是好，在床上躺着的这一个月，简直是一场噩梦，他依靠进步了的现代医学维持生命到现在，如果是普通人，早就死了，可即使科学院投入了最厉害的医学力量，也没能把他的腿治好，在听到丛夏这个人的消息之前，他已经在考虑节肢了。
　　能再次站起来，对他来说宛若重生！
　　姚潜江走到丛夏面前，居高临下地看着他，朗声道：“丛夏，我欠一个大人情。”
　　丛夏笑了笑，“有郡王这句话就行了。”他扔下毛巾，“那我走了。”
　　姚潜江一把拽住了他的手臂，丛夏惊了一下，戒备地看着他，“郡王……”
　　姚潜江低下头，“丛夏，来九江郡吧，你、你的朋友、还有你的猫，我都负责。”
　　丛夏笑道：“多谢郡王的好意，但是，同为自然力进化人，成天壁怎么能屈居你之下呢？难道你愿意让贤？”
　　姚潜江脸色微变。
　　丛夏慢慢推开了他的手，“郡王好好休息吧。”他转身往门口走去。
　　姚潜江看着丛夏的背影，目光愈发深沉。
　　推开门的一瞬间，首先映入眼帘的就是成天壁面无表情的脸。
　　成天壁一步跨到他面前，用眼神询问他。
　　丛夏做了个OK的手势，“一切顺利。”
　　成天壁拍了拍他的脑袋，“那就好，回去了。”
　　丛夏看着成天壁，心里的骄傲和自豪无法言表，在他眼里，成天壁才是最强的男人，姚潜江再大的胃口，也别想吞下他们。
　　刘严冲进屋里，听他激动的声音，肯定是高兴坏了，再出来的时候，刚才那股沉稳劲儿都没了，欣喜地说：“谢谢丛先生，几位留下来吃晚饭吧，这里什么食材都有……”
　　庄尧道：“不用了，我们这就回去了。”
　　“什么食材都有吗？好想吃烤鳗鱼和北极贝啊。”邓逍眼巴巴地看着刘严。
　　刘严道：“这个……我得去厨房确认一下，末世之后海鲜几乎已经绝迹了，但是还有以前留下来的冷冻海鲜。”
　　邓逍兴奋道：“哦，一样来点儿。”
　　丛夏也不客气地说：“我们就不在这里吃了，回去还有事，如果真的有好的食材，给我们送到科学院来吧，交给科学院第三区后勤部的小王。”
　　刘严笑道：“没问题。”
　　几人跟着刘严离开了姚潜江的四合院，回到了进来的那个大门。
　　看了看表，他们进去了一个半小时，抛去其他零碎的时间，他修复姚潜江的腿，至少花了七八十分钟，这是他耗费能量最多的一次，光是蓄能玉符就用掉了五个，如果不是有傀儡玉这个免费的“能量提款机”，他会心疼死。
　　曹知贤果然还在门口等着他们，上了车，马上问道：“情况怎么样？”
　　丛夏道：“司令您放心，已经治好了。”
　　曹知贤松了口气，“虽然姚潜江这个人很自负，不好使唤，但是如果少了他，就缺了一股极其重要的战斗力，而且，九江郡如果完了，那就是逼着势单力薄的六道黄泉站队，不管六道黄泉站到那一队去，北京肯定会乱。”
　　他们虽然对北京的情况了解不深，但是也能猜出其中的利害，说起来，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争，外患不断，内忧不止，人类的状况真是岌岌可危啊。
　　曹知贤把他们送回了科学院，小王亲自来接的他们，“你们可算回来了，丛教授很担心呢。”
　　“丛教授找我们了吗？”
　　“嗯，他说等你们回来，就带你们去见他。”
　　“说了是什么事吗？”
　　“他说唐大校要带你们去第六区看实验室。”
　　庄尧面露喜色，“太好了，我们赶紧去。”
　　小王用无线电和丛震中联系之后，让他们上了电力车，直接把他们从地面送到了第六区。
　　第六区和第三区隔得很远，车足足在科学院里开了十分钟才到。
　　下车之后，小王拿着通行证在门口的保安处登记，确认过后，才带着他们进入了第六区的主楼。
　　第六区看上去和第三区差别不大，至少楼体和装修都差不多。
　　小王介绍道：“第三区主要从事的是生物学方面的研究，尤其专注于变异动植物的研究，第六区则主攻龙血人和基因方面的研究，因为唐大校原本就是龙血人试验的第一负责人，他们各有分工的。”他们走进电梯，电梯一路往下，进入了地下六层。
　　科学院地下恐怕已经被彻底挖空了。
　　走出电梯，他们一眼就看到丛震中和唐汀之。
　　“二叔。”
　　“小夏，怎么样？”
　　丛夏笑道：“治好了。”
　　丛震中拍了拍他的肩膀，松了口气，“如果治不好姚潜江，要出大乱子的。”
　　丛夏心有余悸地说：“他的伤真是相当麻烦，而且很恶心。”
　　他在路上跟其他人说了姚潜江的伤，除了庄尧露出饶有兴致的表情外，其他人都不愿意多听。
　　丛震中道：“我没看过他的伤，但是听说有寄生的迹象。”
　　“对，跟我们看到的录像还不太一样，我也不太确定，反正这些虫子真是恶心透了。”
　　“我们手里有不少从姚潜江那里收集来的样品，正在对这些虫子进行研究，希望能了解它们的生理特性，找出它们的弱点，不管那些虫子多么难对付，早晚有一天……”丛震中叹了口气，“我们还是要去收回那块傀儡玉。”
　　几人想到这点，心情都好不到哪儿去。
　　唐汀之道：“跟我来吧，我把训练室腾出了一间给你们，你们还需要什么东西，现在就可以跟我说。”
　　一行人跟着唐雁丘坐电梯再下了六层楼，电梯门一开，一个跟实验区截然不同的空间出现在他们眼前。
　　电梯正对这一条长长的走廊，走廊两边是两个房间，光从外墙就可以看出非常大，唐汀之道：“左边是龙血人正在使用的训练室，右边现在给你们使用，虽然不太方便，不过三区没有这样的条件，你们只能来这里。”
　　庄尧看向左边，“龙血人在里面吗？”他已经感觉到了一些能量波动。
　　“在，你们想看看吗？”
　　“进去看看吧。”
　　唐汀之带着他们走向左侧训练室的大门，他的手还没触到门把，双叶门被打开了一扇，一个身材高大、俊美无匹的年轻人站在门口，抱胸看着他们。
　　唐汀之点点头，“长泽，他们都在吗？”
　　“嗯，都在。”那个年轻人的目光从他们几人脸上一一扫过，最后落到了邓逍身上。
　　邓逍挑了挑眉，“干嘛？看我干吗？”
　　那年轻人眯起眼睛，“下次再敢随便摸我的尾巴，小心你的手。”
　　邓逍歪着脖子想了半天，“我什么时候摸你尾巴了，你有尾巴吗你？我才有尾巴呢。”
　　另一侧的门也被打开了，单鸣熟悉的脸出现在了他们面前，“哦，是你们啊，来这里干吗？想开练吗？”
　　邓逍指着那个年轻人对单鸣说：“他说我摸他尾巴，我什么时候摸过他尾巴，我摸的是你儿子的。”
　　单鸣揉了揉那年轻人的头发，“他就是我儿子。”
　　那年轻人的头发被揉的乱七八糟的，却一点怨言也没有，跟刚才强势的样子截然相反，只是很平和地顺了顺自己的头发。
　　邓逍瞪大眼睛，“你几岁生的？”单鸣看上去也不过三十来岁，怎么会有个二十多岁的儿子？
　　丛夏无奈道：“小邓，上次我们谈话的时候，你是不是又睡着了啊？”
　　“你说哪次？太多次了，我记不住了。”
　　庄尧抬起头看着那个年轻人，“丛教授说过，我们上次看到的那个小婴儿，其实是个成年人，就是你吗？”
　　邓逍惊讶地张大嘴巴，“什么？那个婴儿是他？怎么回事？你的进化能力是变大变小吗？太扯淡了吧。”
　　丛震中轻咳一声，道：“没错，确实是他，我来重新介绍一下，他就是龙血族首领，纯血龙血人，火自然力进化人，沈长泽。”

　　129、末世之谜

　　丛夏仔细打量着这个龙血族的首领,似乎和成天壁年纪差不多,不过比起基本上没有表情的成天壁,他看上去更像二十出头的年轻人。而且,果然传闻不假,这个沈长泽对自己的父亲恐怕是言听计从的,如果换做姚潜江，就算再怎么孝顺,也不会让母亲当众揉乱自己的头发,还面不改色吧。毕竟是京城四大帮派之一的首领，在陌生人面前总要保有威严,不然怎么服人。他把这种情况归结于沈长泽年纪小,没有这方面的考量。
　　邓逍奇道：“你是怎么变成婴儿的？你的尾巴和鳞片呢？快变出来让我们看看。”
　　单鸣“啧”了一声,“你小子当我儿子是耍猴儿的啊，别堵在门口，不进来就赶紧走。”
　　邓逍一个闪身窜了进去，“里面还有龙血人吗，我倒要看看龙血人到底是……哇啊！”
　　一个黑影从众人眼前飞过，丛夏透过俩人的缝隙往里一看，一个跟唐雁丘形状差不多的人飞了过去，不过，唐雁丘可没有尾巴。
　　邓逍兴奋地大叫道：“丛哥，你们快进来看，太酷了。”
　　庄尧推开单鸣就想挤进去，单鸣用一根手指头点住了他的额头，嬉笑道：“这小孩儿哪儿来的？哎，长泽，你看他长得跟你小时候有没有一点像？”
　　沈长泽看了庄尧一眼，“不像。”
　　庄尧一下子拍开了单鸣的手，瞪着他道：“你的腕关节劳损严重，指骨第二节轻度变形，肌纤维密度只有正常人的85%，你是从小运动过量了吧，再用手指碰我的头，我就要观察你的性能力了。”
　　单鸣愣了愣，哈哈大笑道：“长泽，这小子比你小时候好玩儿多了。不过，我的性能力一点问题都没有。”
　　唐汀之道：“他是脑域进化人。”
　　单鸣道：“看出来了，跟你一个德行。”
　　沈长泽抓住了单鸣的手，皱眉道：“你腕关节劳损严重？”
　　“长期扛枪，有什么奇怪的。”单鸣不在意地甩了甩手，“行了，进来吧。”
　　几人走进了训练场。
　　那是一个特别开阔的训练场，至少有五六个篮球场那么大，各种健身设备一样俱全，还有很多他们根本认不出来的设备。
　　训练场里有二三十人，说“人”也不太准确，因为至少有一半的“人”不是以人的形态出现的，甚至还有一些外国人。
　　柳丰羽吹了声口哨，“哎哟，这动物园啊。”
　　训练场上有七八个身披暗色鳞片、背生肉翼、头上张角、身后有尾的怪物，他们跟那天进北京城之前见到的单鸣怀里的小怪物的区别只有两个，一个是大小不同，还有一个是鳞片的颜色不同。
　　“这是……龙血人？”丛夏惊讶地看着那些一看就强大无比的人，尽管那些人悍勇的外形放在末世不足为奇，但是一想到这些怪物是早在二十年前就已经在曾经的文明时代出现了，丛夏就感慨不已，别说这个末日时代有多少他们不知道的秘密，哪怕是以前的文明时代，他们不知道的也多了去了。
　　邓逍眼睛发亮，“太酷了，又有翅膀又有尾巴，我如果也有对翅膀就好了。”
　　唐汀之说：“如果你想要翅膀的话，我可以帮你。”
　　“啊？怎么帮我？”
　　唐汀之认真地说：“你是两栖爬行类返祖人吧，体格强壮，我可以亲自为你进行龙血基因改造试验，把你变成他们那样。”他说到最后，两眼放出异样的光芒，一眨不眨地盯着邓逍结实的身体。
　　庄尧白了他一眼，“他不需要任何实验，没有翅膀他也打得过龙血人。”
　　单鸣挑了挑眉，“口气不小嘛。”
　　邓逍“嘿嘿”一笑，那倒是实话。
　　成天壁开口道：“不如比一比吧，让我们看看龙血人的实力。”
　　沈长泽轻轻一笑，“好啊。”他看着逐渐聚拢过来的其他人，对一个面相憨厚老实的年轻人道：“黄莺，你来跟他试试怎么样？”
　　那年轻人露出讨人喜欢的憨笑，“可以啊，丛教授，你介绍介绍，这几位朋友是谁啊。”
　　丛震中道：“他们是前段时间刚来北京的……”
　　“风自然力进化人？”人群中传出一个声音。
　　众人的表情都变了，目光在六人之中搜索，最后全都定在了成天壁身上。他们六人中，看上去实力最强的就是成天壁和唐雁丘，但是唐雁丘常年弓不离身，所以尽管成天壁用屏蔽能量波动的装置隐藏了能量，但是明眼人还是看出了他的不同。
　　成天壁淡淡扫了他们一眼。
　　邓逍得意道：“没错，我们成哥就是风自然力进化人。”
　　沈长泽眯起了眼睛，打量着成天壁。
　　唐汀之看着沈长泽，“你们两个不准在这里比试，这个地下训练场很贵。”
　　沈长泽道：“我什么都没做，让这小子跟黄莺试试，试试龙血人的实力。”
　　柳丰羽道：“不公平，我们家小邓又不会飞。”
　　“黄莺也飞不起来。”唐汀之道。
　　丛夏意外道：“嗯？他不是龙血人吗？”
　　丛震中道：“是的，但是龙血人根据血浓度的不同，实力差距比较大，目前在北京的龙血人里，只有两个人血浓度超过了60%，一个是沈长泽，一个是艾尔・莫瑞，只有他们两个的翅膀能飞起来，其他人的翅膀只能做辅助作用。”
　　庄尧道：“原来如此，难道你没在改良基因方面做过努力吗？”
　　唐汀之道：“还在试验阶段，你要帮忙吗？”
　　“不，我没空。”庄尧一口回绝。
　　黄莺笑道：“小弟弟，你姓邓啊，你好。”
　　邓逍笑道：“大哥你好，你怎么叫个女孩儿的名字。”
　　“黄莺不是我的名字，是我在龙血战队的代号，你就这么叫我就行了。”黄莺身体一颤，瞳孔顿时变成了血红色，身上古铜色的皮肤慢慢被暗灰色的鳞片覆盖，从脚底一直覆盖到脖子，双手双脚都伸出了利爪，背后钻出两个半米长的肉翼，肉上冒出鹿茸一般的角，最后，一条一米多长的尾巴啪地一声狠狠拍了下木地板，黄莺笑道：“如果不想玩儿了你就说，我不想伤着你。”
　　邓逍哈哈笑道：“大哥，我才不想伤着你呢。”
　　他把外衣和外裤都脱了下来，丛夏伸手，“来，衣服给我。”
　　邓逍脱到只剩下背心和短裤，他低吼一声，身体骤然涨大，肌肉爆发，几秒钟的时间，就从一个阳光帅气的少年，变成了一个身高三米，虎背熊腰，全身长满暗绿色皱皮的蜥蜴型怪物，背后也生出了一条粗长的尾巴。
　　“哟，这造型真帅。”一个龙血人调侃道。
　　邓逍用大爪子抓了抓光秃秃的头顶，被粗硬皮肤覆盖的脸上露出了一个怪异的笑容，“嘿嘿，帅吧。”
　　黄莺笑道：“有意思，看上去很厉害啊。”
　　邓逍得意道：“当然厉害，大哥，你可要小心点。”
　　丛震中道：“大家后退。”
　　他们全都往后退去，把中间的地带留给了俩人。
　　邓逍甩了甩胳膊，大叫一声，“来吧！”他足下用力蹬地，庞大的身体像箭一般朝黄莺射去，人头那么大的拳头毫不犹豫地砸向黄莺的脸。
　　黄莺的眼神也瞬间变得认真了起来，他快速闪身避过这一拳，一手抓住了邓逍的手臂，身体灵活地翻身而上，双腿一下子夹住了邓逍的脖子。
　　邓逍的两只大爪子狠狠朝黄莺的腰腹刺去。
　　黄莺按着他的脑袋跳了起来，一脚踹在他的背心，把邓逍踹飞出去好几米。
　　第一次的过招不过发生在短短两秒钟之内，两人的速度都快得难以想象，打斗场面非常精彩。
　　丛夏低声道：“这个龙血人的力量和速度都比小邓差了一点点。”
　　成天壁道：“他是职业特种兵，小邓的格斗技巧不行。”
　　邓逍稳住身体后，又飞快地朝黄莺攻了过去。成天壁说得很对，在场人都是经历过无数次生死战斗的，他们很容易就看出黄莺的速度和力量稍微落了下风，但是邓逍在末世前只是个普通的高中生，最多平时运动比较多，跟黄莺这种实战经验丰富的成熟特种兵根本不是一个档次的，邓逍的拳头再重、再快，也打不到黄莺，但是黄莺也没讨到好，邓逍皮糙肉厚，根本就是个血牛，在没有武器的情况下，赤手空拳实在很难伤到他。
　　邓逍打不到黄莺，慢慢就打出了火，他本来就是直来直去的性格，高兴来得快，火气也来得快，他大吼一声，两手扑地，变成了爬行的姿势，在四爪爬行的状态下，他的速度比两腿奔跑时还快了一倍有余！
　　黄莺一惊，翅膀在背后用力煽动，尽管飞不起来，但是离地几公分还是做得到的，而且这样无形中增加了他的速度。
　　邓逍飞快地朝他爬了过去，在靠近黄莺的一瞬间，两爪按在地上，两条后腿猛然腾空扭转，粗长的尾巴狠狠朝黄莺的小腿抽去。
　　黄莺猛地跳了起来，堪堪避过那条尾巴。他自己也有尾巴，当然知道尾巴攻击的厉害，如果单论攻击的力度，无论是龙血人还是两栖爬行返祖人，尾巴都是当之无愧的第一名。以一个成年普通龙血人来说，尾巴抽击的力量在２５０公斤左右，人身上任何一根骨头承受２５０公斤的重击，都必断无疑，更何况受过训练的龙血人，就以黄莺自己来说，他最近一次测试的尾巴抽击力量是３２５公斤，沈长泽已经超过４００公斤，别说人骨，钢铁都抽断了。眼前这个返祖人小弟弟，单论肌肉力量恐怕还在沈长泽之上，不，应该说，抛却了酸血、飞行、自愈这些能力之外，两栖爬行返祖人这个物种在体能上超过龙血人，防御力也不输给龙血人，这一尾巴下去，他可承受不起。
　　黄莺落地之后，急速往后退去。
　　邓逍翻身而起，猛地跳上了天花板，四爪上的吸盘紧紧吸住了天花板，开始在黄莺头顶爬行。
　　一个龙血人叫道：“哎，刚才那个说不公平的小白脸，我们黄莺还不会在天花板上爬呢。”
　　柳丰羽反唇相讥，“你嫉妒也没用。”
　　黄英看着邓逍苦笑道：“你还会这招啊。”
　　邓逍嘿嘿一笑，“前段时间刚进化出来的。”
　　唐汀之拍了拍手，“行了，到此为止。”
　　“什么？我还没打够呢！”邓逍怪叫道。
　　黄莺立刻就卸下了防御姿态，往后退去。
　　邓逍跳了下来，“不带这么扫兴的，我还……”
　　丛夏拽着他的弹力背心的下摆把他拖了回来，“行了小邓，到此为止吧。”
　　邓逍不太甘心地变回了原形，黄莺笑道：“小邓，你很厉害啊，以后有机会再切磋吧。”
　　邓逍笑道：“大哥你也很厉害，我回去要找成哥教我格斗了，不然都打不着你。”
　　单鸣笑了笑，“这小子倒也有两下子。”
　　唐汀之道：“我带你们参观一下这里，需要什么器材现在就登记下来，我叫人给你们配齐。”
　　“好。”
　　其他龙血人分别散开去训练了，单鸣和沈长泽则跟着他们巡视全场。
　　“这个是分析神经反应速度的，这个是锻炼动态视力的，这个设备用来锻炼平衡力，这些人健身器材都比普通人用的重两到三倍。”唐汀之一一给他们介绍着训练场里五花八门的器材。
　　看完之后，庄尧在脑子里列了个清单，把他们需要的东西，包括这里没有的，都记了下来，打算回去整理。看完之后，他们坐到了训练场的一角，那里是休息区。
　　单鸣点上根烟塞进了嘴里，问道：“听说你们几个去见姚潜江了？”
　　庄尧道：“消息挺灵通嘛。”
　　单鸣冷哼一声，“全世界都知道姚潜江的伤痊愈了，九江郡的人恨不得在街上发传单，张灯结彩的跟过年似的。”
　　“看来你们不太愿意他痊愈？”
　　单鸣道：“有利有弊。”
　　丛震中问道：“我昨天给你们的修炼方法，你们用了吗？ ”
　　沈长泽点点头，“我们已经开始尝试了，就是不知道可不可靠。”
　　庄尧耸耸肩，“又没逼你用。”
　　丛震中道：“目前还只在一些高等级变异人之间试行，过段时间可能会向所有人公布，至少我可以确定，他们没有人说谎。”
　　“对，我差点忘了，脑域进化者都是天然测谎仪。”单鸣咧嘴一笑，嘲弄道：“可怜的艾尔。”
　　唐汀之道：“艾尔怎么了？你是在假设艾尔对我说谎吗？”
　　“他有吗？”
　　唐汀之认真地说：“有，但谎言也是维系婚姻的一种手段，我从不拆穿他。”
　　单鸣露出一个受不了的表情，“你又看了什么垃圾书了。”
　　“最近一周的话，有二十二公斤的书对我毫无益处，不过这种说法出现在了很多婚姻类书籍里，尽管根本无法给出科学的考证数据，但我把它归结为‘约定成俗’的普世价值里，也就是说，虽然无法论证对错，但是大家都是这么做的，就好像‘手撕的白菜一定比切的白菜好吃’一样，有些理论属于经验之谈，我对婚姻生活的经验不多，我决定先试行别人的经验。”
　　单鸣翻了个白眼，不想搭理他了。
　　沈长泽似乎也习惯了这个唐大校怪异的言行举止，他的注意力并没有被单鸣分散，而是一直集中在成天壁身上，他对成天壁道：“所谓的二阶，是怎么样的？”
　　成天壁看了他一眼，“你觉得呢？”
　　沈长泽看了看自己的手，“我无法想象。”
　　“你的能量核快要蓄满了吗？”
　　沈长泽点点头，“我感觉得到，体内的能量越来越不稳定了。”
　　“所以我们现在只能寄希望于这个修炼方法，但是你们必须保密，这个修炼方法是他们这伙人提供的这件事，绝对不能透漏出半分，无论外界怎么猜测。”
　　单鸣敷衍道：“丛教授，你已经说过一次了。”
　　“两次，这是第三次。”丛震中严肃地说。
　　单鸣咧嘴一笑，“我可是受过保密训练的，只要我不想说，我的嘴撬不开，你能不能别再嗦了。”
　　沈长泽看着成天壁，“你还没回答我的问题，还是你不想说？”
　　成天壁淡淡扫了他一眼。
　　庄尧道：“没关系，可以让他们看看。”
　　成天壁伸出了手，众人全都围了过来，挡住了后面的人的视线。
　　他们盯着成天壁的手，只见那修长的手指突然在空气中扭曲了，然后慢慢淡化、透明，最后半个手掌都彻底消失了！
　　丛震中和唐汀之都异口同声地低叫道：“元素化！”
　　丛夏喃喃道：“比之前的范围大了。”他记得成天壁刚突破二阶的时候，只有手指的指尖能元素化，现在已经进化到半个手掌都没了，这么进化下去，成天壁早晚有一天全身都会元素化，到时候岂不是彻底杀人于无形？那也太可怕了。
　　沈长泽和单鸣同样露出惊讶的表情。
　　成天壁收回了手，“这就是二阶。”
　　沈长泽沉默地看了一眼自己的手，然后慢慢握紧，“果然厉害。”
　　单鸣摇了摇头，“如果所有自然力进化人都能够元素化……”他无法想象这些自然力进化人会强大到何种地步。
　　丛震中叹息道：“真是一个令人惊叹的世界。”
　　唐汀之一把抓住了成天壁的手，两眼放光，“我可以取一点你的指甲、皮屑和头发吗。”
　　成天壁点点头。
　　“喂，你们说什么呢，靠这么近。”一道戏谑的声音在背后响起。
　　众人回头，一个金发碧眼的帅哥站在他们背后，抱胸看着他们。丛夏一眼认出了他，是曾经在西安见过的那个龙血人，艾尔・莫瑞。
　　单鸣笑道：“兄弟，回来了。”
　　唐汀之原本机械化的表情也顿时变得柔和了不少，“艾尔。”
　　艾尔走过来，大大方方地弯下腰亲了唐汀之一口，顺便把他的手拽了回来，并坐到了旁边，“你们说什么呢？成，自你们到了北京后，我们还没见过。”
　　成天壁点点头，“我们的消息是你带给从教授的吧，这一点要感谢你。”
　　“没什么，我们不去接你们，也会有别人去‘接’。”他笑道：“不过，不会很友好就是了。”
　　唐汀之问道：“这次探查的结果如何？”
　　“目前西安表面上平静，但是根据当地人反应，最近失踪的人变多了，本来如果失踪的是普通人，几乎不会有人发现，但是失踪的全部都是变异人，有孙亚的人，也有别的帮派的人，这些人的失踪没有留下什么明显的痕迹。”
　　“会是那些虫子干的吗？”
　　艾尔摇摇头，“无法确定，不过，我走之前去了大雁塔，我能明显感觉到，那里面的能量波动又增强了，现在已经没有人敢靠近大雁塔，这些虫子繁殖能力如此强，早晚有一天那个塔会装不下它们吧。”
　　丛震中沉声道：“那些虫子手里现在有了异种人，绝对不会甘心一辈子被关在塔里，它们早晚会有所行动，于其等着它们数量越来越多、越来越强大，我们是时候发动一次总攻了。”
　　柳丰羽咧了咧嘴，“我们？我们要去吗？”他一想到那些恶心的虫子，就头皮发麻。
　　丛震中道：“我们不会逼迫任何人，但是这件事我打算交给你们和龙血族去办，火加上风，会是非常有利的武器，那些虫子很怕火。”
　　丛夏想到那些虫子，也是浑身发抖，但他还是咬牙道：“没问题。”
　　柳丰羽苦笑一声，“去就去吧，反正也不是第一次了。”
　　邓逍握紧了拳头，“有什么好怕的，又可以吃烤虫子肉了。”
　　庄尧道：“这次我们有了很多资料，一定要好好部署一番……”

　　130、末世之谜

　　当天晚上,姚潜江果然差人送来二十多斤珍贵的海产品,虽然都是冷藏了很久的,但是自从海洋生物变异后,他们几乎已经不可能再吃到海鲜,任何只有在文明时代才能得到的东西,放到现在多弥足珍贵。
　　送货来的人临走前，还给了他们一份请帖。
　　丛夏拆开请帖一看,是姚潜江要举办一次宴会,除了要给自己的母亲补办一个寿诞外，也要庆祝自己的伤痊愈。九江郡因为姚潜江受伤,萎靡了一个多月,处处小心翼翼,连地盘都被其他几家静悄悄地吞掉了几个，现在他伤好了，肯定要让全北京的人都知道他姚潜江又站起来了，这样一个宴会，正是最合适的机会。
　　庄尧问道：“受邀的还有什么人？”
　　送货的人客气地说：“郡王请的，都是北京城有头有脸的人。”
　　成天壁说：“你回去吧，我们会考虑。”
　　那人鞠了个躬，带人走了。
　　丛夏扇了扇那张请帖，看着成天壁和庄尧，“去吗？”
　　庄尧笑道：“当然要去，我正好需要一个机会，让成天壁在北京立威。”
　　“立威？”
　　“不错，今天我让他展示元素化的能力，也是为了给龙血族的人一个下马威。龙血族这帮人，因为得天独厚的条件，是北京最特殊的一伙人，人数不多，但是个个都是精英，又有唐汀之这个脑域进化者帮扶，甚至还有军队做靠山，论硬件条件，可不比我们差。我们来北京才一个多星期，根基太浅，绝对不能在我们最脆弱的时候让人看扁了，那些人可不会因为丛教授和曹司令的关系而跟我们客气，正是因为我们有这样的关系，反而更容易成为他们打压的对象，因为没人想看到任何一家独大，所以成天壁必须立威，让他们不敢对我们放肆。”
　　“可是如何立威？总不能在姚潜江的宴会上动手吧。”
　　“当然不能动手，至少不能主动动手。听说奉岚会的老大周奉岚脾气暴躁、为人张扬、心胸狭窄，我们在洛阳灭了他一个分队的事，他肯定耿耿于怀，再加上奉岚会和庄瑜及第14集团军是一派的，无论从哪个角度讲，都是我们的敌人，所以不需要跟他客气，到时候见机行事，能灭灭他的威风最好。”
　　丛夏有些忧心道：“周奉岚的雷自然力……恐怕相当厉害吧。”
　　庄尧得意地一笑，“确实厉害，但是妙就妙在，成天壁只要能控制好自己的风能，雷电对他就是免疫的，可以说，周奉岚最大的克星就是成天壁。”
　　丛夏突然眼前一亮，“对呀，如果能控制好风力……雷电通过空气的时候能产生上万度的高温，而雷电在空气中的传播需要在瞬间电离空气，形成通路，天壁的能力刚好能控制周身空气流动，只要在雷电出现的瞬间操纵风力，扭曲空气，控制闪电的传导气道，这样就能改变雷电的导向，雷就无法劈到他，而且空气是热的不良导体，反应及时，雷电伴随的高温也能有效阻挡住。”
　　“没错，这个方法能不能成功，全赖成天壁的反应速度和对风的操纵能力。距离宴会还有三天，成天壁，这三天你必须苦练风力的微控力，如果你斗不过周奉岚，我们所有人都有危险。”
　　成天壁点点头，沉声道：“我不会输给任何人。”
　　丛夏叹道：“不知道是巧合，还是……现在北京刚好聚齐了金木水火土五行能量，而且这五种能量之间，都有相克的地方。”
　　庄尧点点头，“其他四个人里，对成天壁威胁最大的绝对不是周奉岚，如果光从能力上讲，成天壁最难对付的应该是土能量的李道蔼，土能抑制风，一旦成天壁使用风力造成扬沙，得益的也是李道蔼。周奉岚克的最厉害的应该姚潜江，水的导电能力会给姚潜江造成更大的伤害，而姚潜江和沈长泽更是互相克制。当然，反过来说，他们之间也能有很多配合，成天壁和沈长泽的风火就相生相旺。所以，这几个人，包括吴悠在内，自然力进化人只要一打起来，肯定会造成难以收拾的大残局。现在想想，吴悠是最聪明的，不管他的野心究竟有多大，选择现在这个时期呆在重庆，独霸川渝地区，韬光养晦，比在北京受各方制约，被其他自然力进化人消减实力要好得多，在北京，可没人会让他独大。退一步，他可以做一辈子土皇帝，逍遥自在，进一步，他可以统治整个川渝地区，养个几年，他的势力就足够威胁北京了。吴悠这个人，真是了得，在重庆的时候，我就看出陈少斗不过他，有勇有谋的人，最是难办。”
　　丛夏道：“可惜他千算万算，也没算到进化是有极限的，傀儡玉是有副作用的。”
　　庄尧道：“重庆那边有研究所，过不了多久，他们也会发现的，所以吴悠也是个隐患，但他毕竟是个有智商的人类，当共同灾难摆在面前的时候，他有被招安的可能，因此现在北京这边没打算动他，我希望他一辈子也别来北京，这里已经够乱了。”
　　“回去吧，为宴会做一些准备。”
　　“做什么准备？”
　　柳丰羽道：“宴会的准备，当然是衣服和香水了。”
　　邓逍道：“宴会的准备，就是提前一天不吃饭。”
　　唐雁丘道：“我就不去了吧。”
　　丛夏奇道：“为什么？”
　　唐雁丘摇了摇头，“我不习惯人多的地方。”
　　柳丰羽搂住他的脖子，“怎么了，你社交恐惧症啊唐大侠。”
　　唐雁丘点点头，“可能吧，你们去吧。”
　　庄尧道：“我们人本来就够少了，团队里除了成天壁，只有你看着像样，你必须要去。”
　　邓逍不满道：“什么叫就他们看着像样啊，我也高大威猛英俊潇洒啊。”
　　丛夏笑道：“庄尧的意思是他们两个看着厉害和成熟一些，小邓你啊，怎么看也还是个小孩儿。”
　　“庄尧才是小孩儿，我不是。”邓逍故意比划了一下庄尧的身高。
　　“就是，这是集体活动。”柳丰羽戳了戳唐雁丘硬邦邦的胸肌，“明天陪我逛商场去，给你挑一身像样的衣服，别成天穿着一身黑，跟服丧似的。”
　　唐雁丘皱眉道：“你怎么口无遮拦的。”
　　柳丰羽满不在乎道：“你是第一天认识我吗？”
　　庄尧道：“我所说的宴会的准备，有两个，第一个是要给姚潜江他妈挑个礼物，那不也是老太太的寿诞吗，总不能空手去；第二个嘛，是要带你们认认人脸，到时候才能对号入座，观察一下各方势力之间的关系。”
　　柳丰羽道：“礼物的事交给小王去帮吧，反正我们也不缺钱。”
　　“嗯，今天都回去休息吧，我会跟丛教授把资料要来，明天一早再说。”庄尧嘱咐道：“成天壁，今天回去就抓紧时间练习微控能力，明天我会想办法弄一个模拟机器来帮你，三天后的宴会上，你绝对不能被周奉岚放倒，实在不行，你还有元素化这一绝招。”
　　成天壁点点头。
　　他们回房间后，成天壁简单洗漱了一下，就坐在沙发上，开始锻炼他对风力的操控，他以前使用风力，都是大开大合，用以大面积攻击，几乎从未试过控制小范围风力，要让周奉岚的雷电无效，必须把对风力的操控训练的细致入微，而且还要找准时机。
　　丛夏洗完澡出来，坐到了他旁边，轻声道：“我能帮你吗？”
　　“不用，你睡吧。”
　　“你这样我也睡不着。”
　　“那我回我房间。”
　　丛夏按着他，“别，就在这里吧。”他躺在沙发上，叹息道：“虽然说这话可能不太吉利，不过诚实一点说，咱们所有人说不定哪天就没了，所以趁着我们还能呆在一起的时候，就别错过这样的好时光了。”
　　成天壁放下了手，看着丛夏，“你害怕吗？”
　　“能不害怕吗，我一想到那些虫子，我就想吐，还有魔鬼松，六百多米高，我的妈呀，比海南岛还大的森林都是它的势力范围，我无法想象怎么从它手里夺回傀儡玉，还有什么海洋生物，你还记得我们以前在河里洗澡的时候见过的大鲶鱼吗，那么小的河都能养出那么大的鲶鱼，海里的东西该有多大啊，还有青海……天壁，说实在的，有时候我觉得挺累的，时常会有一种……爱咋咋地，活一天是一天的想法，可是我也知道，如果我们不抗争，那就是等死。”
　　成天壁道：“我们没有别的选择，就是不能等死。”
　　丛夏笑看了他一眼，“我真羡慕你，我就没见你害怕过，世界上有你害怕的东西吗？”
　　“有。”
　　“什么？”
　　成天壁深深地看着他，“我怕你死在我前面。”
　　丛夏心头一颤，勉强笑道：“我们还是争取一起活下去吧。”要是你先死了，我就陪你一起下去。
　　成天壁摸了摸丛夏的头发，坚定地说：“一起活下去。”
　　丛夏拍了拍他的手，笑道：“来，我也不睡了，你继续练，我去研究古玉去，具化武器防具这一块太重要了，我要多提取一些知识跟庄尧研究。”
　　“好。”
　　俩人肩膀挨着肩膀，靠坐在沙发上，在能让自己完全安心的人身边，渡过这个不眠的长夜。
　　第二天早上，他们集中到了实验区的一个会议室里，庄尧已经在那里等待。
　　庄尧调试着投影仪，“坐吧，咱们看看大后天可能会去宴会的主要人物。”
　　投影仪上出现了第一张照片，一个英俊的男人出现在众人面前，丛夏一眼认出这人是姚潜江，但是除他之外的人并没有见过。
　　庄尧道：“这个人就是姚潜江，今年二十八岁，文明时代是个律师，为人比较高傲，但是头脑清醒，能把九江郡经营成京城人数最多的大帮派，除了武力值强大之外，对管理和用人也非常有一套，九江郡被他管的像个井井有条的大公司，各个江门的职能分配很明确，他养伤这么久，九江郡都没乱，足以见其手腕。不过，正是因为他聪明，太有自己的想法，所以军方对他的顾忌和猜疑最多。”说完之后，他看向丛夏，“只有你跟他近距离接触过，你感觉这人怎么样？”
　　“确实是个很冷静、很有智慧的人，他那个伤一般人都接受不了，但是他虽然虚弱，还是非常沉稳，是个人物。”
　　庄尧点点头，“还好我们目前没和他们结仇，反而让他们欠了我们人情，至于我被绑架的事，我们不提，他们也不会主动提，不过，以后也许有机会利用，现在就装作不知道吧。”
　　画面一变，换成了一个三十来岁的男人，那男人有着一张方正的、极富有男人味儿的脸，脸颊上长了一圈短短的络腮胡，他鼻梁高挺，目光沉稳、深邃，一看就是个不折不扣的爷们儿。
　　庄尧道：“这个男人是六道黄泉的首领李道蔼，今年三十三岁，文明时代是XX区刑警大队的队长，是个比较低调的人，话不多，也不常见人，对手下管得很严，每次任务都完成得很出色，在京城口碑不错，属于人不犯我我不犯人型的领袖，暂时跟我们也没有利益冲突。”
　　画面再次变化，一个理着平头、相貌粗犷的男人出现在他们眼前，这个男人看上去和李道蔼年纪差不多，但是跟李道蔼稳重的气质相比，从面相上就能看出这是个不安分的人。
　　“奉岚会的老大周奉岚，三十四岁，文明时代是个足球运动员，小有名气，性格狂妄自负，脾气暴躁，经常得罪人，据说现在唯一让他服气的人，是庄瑜。”庄尧说到“庄瑜”这两个字的时候，语气没有什么起伏，就好像在说一个跟自己毫无关系的人。
　　邓逍道：“这个人一看就挺凶的，那个李道蔼看着比较靠谱，好歹也是警察叔叔，应该是个好人吧。”
　　庄尧道：“这世道已经没有好人和坏人的概念了，只有强者和弱者的区别，强者就是对的，就这么简单。”说完，他按下手里的遥控器，又换了一张照片。
　　照片上是一个五十多岁的男人，看上去身材矮小，但是目光如鹰隼般犀利，气质冷硬。
　　“这个人，成天壁肯定认识。”
　　成天壁道：“北京军区第14集团军军长，徐鹰。”
　　“大家也都知道了，目前军队的势力被一分为二，14集团军和27集团军各据一方。徐鹰是个实战派的老将军，为国家立过功，以前指挥打仗，养成了他说一不二的脾气，性格强硬，作风冷酷，无论是对人对己都非常严格，他和曹知贤理念不合，主要就在他的性格上。在他眼里自己一定是对的，他做的决定一定是对国家、对人类的未来最好的。他瞧不起曹知贤婆妈，曹知贤嫌他激进。跟他说话一定要恭敬，他的等级尊幼观念很强。”
　　“接下来我要着重说说龙血族的几个人，鉴于我们不久之后要和他们合作，攻破大雁塔，所以我们对他们的了解要更深入一些。”
　　照片一换，沈长泽出现在画面中。
　　“关于龙血族要着重介绍四个人，这四个人就是龙血族的核心。这个大家昨天都见过了，所谓的纯血龙血人沈长泽，同时还是火自然力进化人，本身条件非常优越，如果是在文明时代，单打独斗没有人会是一个纯血龙血人的对手。龙血人这个物种，身体素质是人类的几十倍，身上的鳞片可以防御普通子弹，他们的血液是强酸，受伤之后有自愈能力，血纯度超过百分之五十到六十，翅膀就可以飞行，是一个非常完美的种族，在文明时代，作为国家的秘密生物武器，一直在执行着最艰巨的任务。对于我们来说，他们等于在文明时代就已经变异了，现在在基因改造的基础上，部分龙血人又有了变异能力，尤其是这个沈长泽，战斗力非凡，本身从小就接受专业化训练，参加过很多实战，是一个几乎无可挑剔的战士。”
　　庄尧喝了口水，继续道：“这个人，单鸣，他的养父。是一个没有变异的普通人，但是战斗力却在很多变异人之上，因为在文明时代，他是一个雇佣兵，是国际一流佣兵组织‘游隼’的一级战斗员，擅长所有冷热兵器，精于格斗，有无数丰富的实战经验，常年枪不离身。他在沈长泽五岁的时候将其收养，沈长泽最大的弱点就是这个男人，只要是单鸣决定的事，沈长泽几乎都不会反对，龙血族的真正首领，应该是这个男人。”
　　画面再次变化，“唐汀之，你们都熟悉了，脑域进化人，龙血实验第一负责人，和龙血人有很深的渊源，虽然表面上是国家科学院六区的主任，但实际上他的大部分研究都还是围绕龙血人的，是龙血族的军师。”
　　“这个人，艾尔・莫瑞，是‘游隼’的老大，和唐汀之是夫妻，和单鸣是义兄弟，龙血纯度仅在沈长泽之下，而且目前出现了返祖进化的端倪，血浓度在提高，也是个战斗经验极其丰富的雇佣兵，龙血族里除了龙血人之外，就是他带来的那些强悍的雇佣兵，都是一群就算没变异也比很多变异人厉害的角色。所以龙血族虽然在四大帮派里人数最少，但是实力依然让人不敢小瞧。”
　　丛夏听得大气都不敢喘，“这个……听上去也太厉害了。”
　　庄尧道：“吓傻了？”
　　“呃，没有，只是……”
　　庄尧轻笑道：“听上去确实很厉害，不过我们团队的配置可是在他们之上，无论多强大的队伍，都没有你丛夏。”
　　丛夏苦笑道：“你太看得起我了。”
　　“我只是实话实说，难道你以为我会夸奖你？是因为有你在，成天壁才能比这些听上去厉害非凡的人都超前一大步。元素化是一个里程碑似的进化，现在只有成天壁一个人掌握了这一点，而且是安全的掌握，其他几个自然力进化人，靠着傀儡玉进化到现在，身体里不知道充满了多少不安定因素，他们能否顺利通过二阶，都要看运气，他们和成天壁之间的差距，是整整一年的修炼。而且，若是论武器操作、格斗、实战经验，成天壁和那群雇佣兵没差别，所以，你有什么可害怕的。”庄尧自信地说：“我们才是最强的队伍。”
　　邓逍帮腔道：“就是，我们才是最强的。丛哥，你怎么听着几个人就吓着了，他们跟六百米的松树怎么比啊，胆子放大一点儿。”
　　丛夏摸了摸脑袋，“嗯，我的问题，我该更自信一点。”
　　“目前来说，我们应该高兴，至少跟我们进大雁塔的是一些有实力的家伙，增加了我们的生存概率。”
　　柳丰羽叹了口气，“不知道你们会拿出怎么样的方案来，我希望是不那么恶心的。”
　　庄尧道：“你会习惯的。”他把翻页笔划到了桌子的另一面，“剩下的都是各大帮派的骨干人员，还有一些军方的高层，可看可不看，你们想看就自己看吧，成天壁跟我去实验室，我帮你弄一套训练设备，躲避雷击的。”
　　丛夏也站了起来，“我昨晚上从古玉里整理了一些资料，是关于防具的，我想试试改进你上次提到的那种变异棉花。”
　　“好，一起来吧。”
　　柳丰羽对唐雁丘道：“你陪我去买衣服吧，我给他们几个人也置办一身像样的行头，免得各个穿得跟土鳖进城似的，让人看笑话。”
　　唐雁丘无奈地起身。
　　邓逍左顾右盼，看大家都有事，“哎，那我去找阿布玩儿吧。”
　　庄尧转头瞪了他一眼，“玩儿个屁，修炼，就你进度最慢。”
　　邓逍郁闷道：“我去看阿布，然后修炼，总行了吧。”
　　丛夏嘱咐道：“小邓，不要吃阿布的鱼，熟的也不能吃。”
　　邓逍大叫道：“我不会的，我现在天天都能吃饱。”
　　丛夏不太信任地看了他一眼，众人纷纷去忙自己的事了。

　　131、末世之谜

　　下午三点多的时候,庄尧和成天壁已经不吃不喝地修炼了大半天,初有成果。
　　丛夏也反复地根据庄尧提供给他的图纸,改进那种变异棉花,邓逍变身之后衣不遮体是个大问题,尤其是冬天的时候,低温对他的威胁非常大，而且,庄尧和丛夏都寄望于这种棉花能成为他们的一道软盔甲,至少在被他用能量改造之后，抵挡普通子弹不成问题。
　　在失败了二十多次之后,丛夏也感到累了,但是这大半天并非没有成果,他现在对能量的微控制已经越来越精准，给人疗伤的时候，能量浪费减少了40%，他觉得只要自己再尝试几次，应该能让这棉花达到令他们满意的效果。
　　这个时候，丛夏的手机响了。
　　他开始还没反应过来，尽管庄尧给了他们每人一个手机，但是也叮嘱过他们没有紧急情况不要用，当丛夏意识到铃声是从他衣服里响起的时候，他赶紧掏出了手机，庄尧和成天壁就在旁边，也意外地看着他。
　　丛夏皱眉道：“难道是小邓？”他按下通话键，“喂？”不知道怎么的，他竟然有些紧张和兴奋，他高中的时候第一次拥有一部手机，都没现在激动。
　　“是丛夏吗？”电话那头传来一道优雅动听的男声。
　　丛夏愣了愣，“郡、郡王吗？”这个声音，似乎是姚潜江的……
　　“你还记得，不错。”
　　庄尧和成天壁对视了一眼，眼中都有些疑虑。
　　“郡王的声音我当然没忘，不过，我这号码你怎么会知道呢？”
　　“北京城里使用手机的人还不超过一百个，很容易查到。”
　　“哦，不知道郡王找我有什么事？伤口有反复吗？”
　　“不是，我现在很好，只是想问问你，宴会你会来吗？”
　　丛夏道：“现在还没商定，不出意外的话，应该会去。”
　　姚潜江低笑了两声，“很谨慎嘛，我不知道你到北京之后，谁给你灌输了什么，但你完全没必要怕我，我不会把你怎么样的。”
　　丛夏干笑道：“我对郡王只有敬畏。”
　　“我期待你能来，上次我情绪不太稳定，还没好好跟你道谢，我也很想见见你的同伴们。”
　　“郡王不用客气。”
　　“丛夏，后天见。”
　　挂上电话后，丛夏朝着庄尧和成天壁耸耸肩，“没说什么要紧的，就是问我后天去不去。”
　　庄尧笑道：“看来他对你念念不忘啊，也难怪，你的能力可是所有人都想要的。”
　　丛夏道：“本来我们是打算去的，可是他这么一通电话，我反而有点担心他这个宴会是不是别有用心，九江郡也不是没有绑架的前科。”
　　成天壁道：“不用怕，就算他别有用心，也不会在宴会上动手。”不知道怎么的，姚潜江这一通莫名其妙的电话让他不太舒服。
　　这时候，实验室的内线电话响了，庄尧接起电话，“喂？嗯。”他皱了皱眉头，“好吧。”
　　“怎么了？”
　　庄尧撇了撇嘴，“小王打电话来，说柳丰羽带了个造型是团队来，要给我们做衣服，现在就要过去。”
　　丛夏笑道：“小唐肯定要撑不住了，咱们过去吧。”
　　三人走出实验室，等了一会儿，小王就开始电力车过来了，“柳先生带着人在外区的会客室等着呢。”
　　他们上了车，被小王载着开往外区。
　　一进屋，邓逍也早已经到了，屋子里占了好几个人，宠物美容院的店主，那个蝴蝶异种人阿清也在。
　　柳丰羽一见到他们，就兴奋地说：“看看咱们唐大侠，帅不帅！”
　　唐雁丘穿了一身米白色的休闲服，他本就身高腿长、体型极好，面料考究的衣服套在他身上，简直就像是为他量身定做的，再配上那张俊逸非凡的面孔，让唐雁丘看上去真是光彩夺目。
　　唐雁丘自己却相当别扭地低着头，似乎很不能忍受现在的形象，耳根都有些发红。
　　邓逍一拍桌子，“帅爆了，柳哥，你真是会挑衣服，不过主要还是咱们唐哥本身就又帅身材又好。”
　　唐雁丘低声道：“我能换下来了吗。”
　　柳丰羽道：“不能，你就这么穿着了，我拜托你一个２４岁的年轻人给自己换个颜色吧，除了黑的世界上还有别的色彩。”
　　唐雁丘叹了口气。
　　柳丰羽捏着他的下巴他的脸抬了起来，“让你换个衣服有这么难受吗？”
　　唐雁丘刻板地说：“男人不该在外表上浪费时间。”
　　“你哪个年代的你，刚出土啊。”柳丰羽给他整了整领子，满意地看着他，“这样好。”
　　阿清凑了过来，笑嘻嘻地说：“帅哥，男人打扮打扮没什么不好，自己看着舒服，别人也赏心悦目嘛。”
　　“阿清，你怎么会在这里？”小王意外地说。
　　阿清道：“你知不知道我以前是干什么的啊？”
　　“啊？干什么的？”
　　“我以前是给人做造型的，不是宠物。”阿青得意地说。
　　“真看不出来。”
　　“有什么看不出来的，这些人都是我以前的朋友，你们宴会的服装和造型就交给我吧。”阿清看了看几人，“你们的头发全都要修，今天就剪头发，然后量一下身体，后天我们把衣服做好带过来，再给你们做头发。”
　　丛夏指着墙壁角落里堆的一大排购物袋，“柳哥，这都是你买的吗？”
　　柳丰羽兴奋地说：“是啊，虽然衣服什么的都是以前的款式了，但是都还不错，品种也挺全的，我买了一天才花了三千多，这么多东西如果放在以前，后边得再加两个零。”他拿过一个袋子，塞进丛夏怀里，“来小夏，这个是给你的。”
　　“哦？”丛夏笑道：“柳哥给我买什么了？”他说着就把袋子里的东西拿了出来。
　　柳丰羽笑眯眯地看着他。
　　丛夏刚把衣服拽出口袋，立刻就觉得不对劲儿，艳红色的……蕾丝……？！他猛地把衣服塞了进去，瞪大眼睛看着柳丰羽。
　　柳丰羽朝他飞了个吻，“回去再看，不用谢我。”他抱起一个大的购物袋，又递给了成天壁，“来来，你的。”
　　成天壁低头看了看，里面有很多包装袋，重量还不轻，“这里面是什么？”
　　柳丰羽暧昧地一笑，“都是好东西。”
　　他给所有人都买了东西，五花八门的什么都用，看来能够再一次体会购物的快感，对他来说是天堂般的享受。
　　阿清带来的几个人开始给他们修剪头发。之前除了柳丰羽之外，其他人的头发都是丛夏在剪，虽然也不算难看，但是全都参差不齐。
　　剪完头发后，他们一一给几人量了身体。虽然现在除了军工项目，所有的工业生产都几乎停止了，但文明时代留下来的加工产物还数不胜数，举凡布料、原材料这类东西，只要保存得当，还足够用很久，只不过，这些高于温饱之上的奢侈品，已经成了普通人享用不到的东西。
　　阿清走后，丛夏问道：“阿布这两天怎么样？”
　　“吃得好睡得好，好像胖了一点儿，毛也长了不少。”
　　庄尧道：“去看看它吧。”
　　众人一起往阿布呆的地方走去。
　　他们刚进庭院，阿布就跑了过来，果然如邓逍所说，它的毛长了一些，已经基本能遮盖住皮肤了，照这个进度生长，再过几天就不难看了，阿布自己肯定也意识到了这点，所以也不再缩在窝里面，在院子里上蹿下跳、跑来跑去。
　　几人陪阿布玩儿了一会儿，就坐在它身上休息了起来。
　　柳丰羽神秘地笑道：“我也给阿布准备了礼物，后天就让它送我们去宴会吧。”
　　“好哇，什么车都没有阿布坐着舒服又威风。”
　　庄尧摸着阿布的脑袋，“阿布，你去吗？”
　　阿布“喵”了一声，尾巴扫过众人几人的腰。
　　庄尧道：“它说去，到时候让阿布把剩下的鱼打包背回来。”
　　柳丰羽“啧”了一声，“连吃还带打包，你们能不能像样点儿，不怕人看笑话。”
　　邓逍满不在乎地说：“笑话就笑话呗，吃进肚子里的才是实在的。”
　　唐雁丘道：“说些正经的吧，我们今天上街，看到了不少新鲜的东西。”
　　“哦，比如？”
　　“市中心大部分的营业场所，都是这四大帮派开的，尤其以九江郡和奉岚会控制的最多，大部分都是跟食物有关的。还有不少能量回收站，就跟银行似的，任何人都可以去那里卖自己弄来的能量。”
　　“不是说那个能量吸盘一般人得不到吗。”
　　“是的，所以去能量回收站贩卖能量的，都是有吸盘的人，我们打听了，这些直接去能量回收站贩卖能量的，下面还有好几个产业链。”
　　“说来听听。”
　　唐雁丘道：“目前能量储存库里的能量，大部分还是来自于变异动植物的尸体，人类的也有，但是因为变异人并不好杀，所以只占少部分。大部分变异植物是没有攻击性的，只是长得比较大，不过，没有攻击性的这部分植物，一是能量非常少，二是并不好获取能量，因为这部分植物非常难杀死，比如一株长到几十米高的草本植物，它的根系抓地几十米，把它连根掘起所耗费的功夫，还不如去捕一头牛，具有攻击型的植物就更不用说了，收益完全跟付出不成正比。因此，要吸取植物能量，只能靠数量堆积，这个活儿虽然又累收益又少，却是最多人干的，因为安全，普通人就可以做，所以城里大部分的普通人，为了换取更多的粮食，每天都会去城外拉回大批的植物，一个成年人，一天的劳动所得也就是一两块钱。获取能量的主要途径，还是在猎杀变异动物上，为了猎杀变异动物，就衍生出了很多行业，比如，寻找猎物的人，大多为动物异种人或者嗅觉变异人，这部分人找到猎物后，要抽去１５％的收益，而负责猎杀的人，要抽去３０％，负责运输的，抽去５％，而剩下的５０％以及动物的尸体，都归拥有能量吸盘的人所有。”
　　丛夏感叹道：“这可真是暴利啊。”
　　柳丰羽道：“确实是暴利，如果没有能量吸盘，他们打猎来的动物只能当肉吃，价值可比吸取能量要少多了，因此拥有能量吸盘的人，不仅能什么都不用做就获得一半的收益，还能把动物的尸体卖了，转手再赚一比，这些能量吸盘，全都掌握在变异人组织手里，抽去５０％利润的一般都是四大帮派的人，其他零散的小帮派抽的少一些，比如４０％，但是他们没有保障，有时候碰上黑心的，吸取完能量不给钱也时有发生，所以经济命脉还是掌握在这几个大帮派手里，尤其是九江郡和奉岚会。”
　　庄尧道：“其实最会敛财的还是军队和科学院，科学院回收能量盒后，加工成能够被变异人直接注射的液体，价格翻了一倍，再转卖给这些大帮派，总之，底层人是被压榨得最狠的。不过这也很合理，军队和科学院要养活北京一百多万人口，每天向全市发放口粮，维持每两天一小时的水供应，冬天还要准备御寒衣物，还要筹备各种研究经费，复兴制造业，想办法创造更多工作机会，这就等于重新建立一个国家，处处都要用钱，没有能力做贡献的普通人，只能领取最低限度的救济粮，这个现状几年之内都不会改变。”
　　丛夏道：“上次曹司令给了我们不少钱，不过最近我们花的很快，过段时间也得去卖一些能量换钱了。”
　　庄尧道：“财务这方面以后我来管吧，所有变异人组织都意识到了经济力量的重要性，我们也必须建立起自己的产业，等从西安回来之后，我们发展一些经营项目，最好是跟种植和制造业有关的，能给我们自己也提供便利。”
　　柳丰羽道：“我大学学过财务，不如我来管。”
　　所有人都瞪着他。
　　“干嘛，不相信啊。”
　　丛夏摇了摇头，“柳哥，你这么能花钱，怎么能好意思管财务呢。”
　　“哼，能花才能赚呢，我告诉你们，以前就像这样跟我坐在一起吃顿饭，没个几百万我都不会来。”
　　庄尧讽刺道：“可惜现在靠脸换不来能量。”
　　“你什么意思你，我内外兼修……”
　　几人说说闹闹，不知不觉月亮爬上了墨蓝的天空，离九江郡的宴会，只剩下一天的时间。
　　作者有话要说：关于龙血族这几个人的问题，大家最近争论比较激烈，一开始构思这个文的时候，就已经打算把让养父里的人物在这文里出现，第一是因为很喜欢他们嘛，很想再写他们，但是又不适合写续集，第二是因为这个末世背景很适合这群有强大武力值的人，龙血人具备的奇幻色彩也跟着文相匹配。当然，老千承认也是希望能借着养父的人气拉一些老读者过来~
　　关于喧宾夺主的问题，我会尽量避免这种情况的出现，老千分得清这文的主配角问题啦，现在龙血族的关注度比较高，也是因为这里很多老千的老读者都看过养父，看到他们出来比较激动，如果我真的想让龙血族遮挡主角光辉，就不会让他们50W字才出现啦。当然，也绝对不会有旧爱衬托新欢神马的，这文里没有绝对最强大的，老千不会写一个全世界第一的主角，我觉得没有敌人、和没有尝过失败的主角是很没意思的，成天壁永远不会成为最强者，但他一定会是最强的那几个人之一，同样的，龙宝也不会是最强的，这个绚烂的世界有数不清的强敌，后期他们会遭遇很多失败和挫折，这样才能越来越强大。
　　我知道很多童鞋现在出现了抵触情绪，有的觉得龙血族设定太强大抢主角风头，有的又觉得贬低了龙血族的实力，老千的感觉就是。。。。。娶了好几房小老婆现在在争风吃醋→_→ 但是你们都是爱我的我知道啦~
　　大家放宽心，没看过养父的就把龙血族当全新角色看，如果你们忽略他们是老千文以前的主角，就会发现他们的存在跟姚潜江啊大松树之类的差不多，都是强大的、非敌非友的变异者

　　132、末世之谜

　　晚上回去休息,丛夏和成天壁一人提着一袋子东西,都是柳丰羽给他们的。
　　进屋之后,成天壁就把袋子一放,进去洗澡了。
　　丛夏赶紧把自己那袋东西拿了出来,摊开一看,居然是一条红色的蕾丝内裤，而且还是开裆的……再往里翻,还有黑色的薄衫睡衣和网袜什么的,丛夏的脸开始发烫，柳丰羽这个人还真是什么都干得出来。而且他越看越觉得不对劲,他开始以为柳丰羽是买了女性用品耍他,可是如果这些真是女性用品,也未免太大了，他忍不住放身上比划了一下，根本就是他的尺寸。
　　“你在干什么？”成天壁的声音在背后响起。
　　丛夏吓了一大跳，猛地转过身，“你、你洗完了？”
　　成天壁看着床上的东西和他手里的黑色透明睡衣，“我洗得一向很快。”
　　成天壁在部队养成习惯了，一般洗澡五分钟就出来了，丛夏不是不知道，他只是……忘了。
　　丛夏尴尬地看着自己手上的东西，“你说柳哥……肯定买错东西了。”
　　成天壁走过来，接过他手上的睡衣，居高临下地看着他，深邃的眼眸中带着一丝戏谑的光芒。
　　丛夏干笑道：“我明天给他拿回去。”
　　成天壁毫不避讳地说：“这是情趣用品，你应该知道吧。”
　　丛夏窘道：“知道。”
　　成天壁把衣服往旁边一扔，“你不需要穿女人的东西。”
　　丛夏松了口气，他还真怕成天壁让他穿上，他有时候也会想，成天壁也许是喜欢女人的，只是跟他在特殊环境里日久生情了而已，他一点也不想让成天壁对女人的东西感兴趣。
　　成天壁勾起他的下巴，轻轻在他唇上印下一吻，手慢慢抚上了他的腰，伸进他的上衣里，摩挲着他背部光滑的皮肤。
　　丛夏低声道：“我没洗澡。”
　　“我陪你洗。”成天壁一边吸允着他的唇瓣，一边抱着他走进了浴室。
　　丛夏刚脱掉自己的衣服，温热的水就从头顶淋了下来，成天壁把他压在冰凉的瓷砖上，轻柔的吻变得粗暴而热烈，大手抚过丛夏的腰背，最后往下摸去。
　　丛夏摸索着成天壁高挺的鼻子和浓密的眉，最后五指插进漆黑的发间，水流让他睁不开眼睛，他坦诚地回应着成天壁的亲吻和碰触。
　　成天壁的手指熟门熟路地钻进一个湿热的地带，温柔地扩充着。
　　丛夏的腿被抬了起来，他盘住成天壁的腰，几乎整个身体挂在了成天壁身上。
　　成天壁入侵的瞬间，丛夏紧闭双眼，大口喘着气，无论多少次，最开始的进入总是不能让他习惯。
　　俩人在温暖的浴室里，伴着水流声热烈地动作，气氛点燃了这个狭小的空间，俩人深陷在疯狂的情欲里，恨不得和对方融为一体。
　　转眼到了宴会当天，白天，几人依然呆在实验里忙着各自的事，直到下午的时候――
　　“成功了！”丛夏大叫了一声，激动地狠狠一拍桌子。
　　庄尧和成天壁赶紧走了过来，庄尧拿起那块外表上没有任何变化的变异棉织布，他用手扯了一下，兴奋道：“弹性提高了60%！”
　　丛夏抹了抹额上的汗，“我这可是完全按照你给我的分子结构重新改造的。”
　　“很好，我拿去测试一下具体性能。”庄尧拿着那块布就往外走。
　　成天壁抹掉他脸颊上的汗，“累了吧。”
　　“还行，主要是消耗能量有点多。”
　　“消耗了多少？”
　　“光是蓄能玉符就用掉了三块。”丛夏拿出一块玉，“这个是我让小王去给我弄的和田籽玉，比以前用的玛瑙玉好很多，而且庄尧给我切成了更方便携带的薄片，这样一片的能量储量比以前的玛瑙大了三倍，就是这样的蓄能玉符，我用掉了三块，等于玛瑙制的蓄能玉符，用掉了九块，比给姚潜江治病都耗能量。”丛夏心疼地说：“还好成功了，不然我今晚该睡不着觉了。”
　　成天壁道：“嗯，我今晚让你好好睡觉。”
　　丛夏愣了愣，随即脸一红，想起昨晚俩人大半夜没睡……成天壁的体力实在惊人，一晚上不折腾三次根本不睡觉，丛夏觉得自己的能力真是太实用了，否则身为一个男人，连做爱都扛不住，也太丢脸了。
　　庄尧把那块布料放到仪器里检测，过了一会儿兴奋地说：“弹性增加了64%，厚度减少了38%，分子密度提升了236%！明天我拿到丛教授那边，测一下防护能力，丛夏，太棒了，这个材料完全可以做防弹衣了，比我想象中还好，最重要的是，它又轻又薄，冬天可以御寒，夏天还不热，真是理想的材料。”
　　丛夏笑道：“太好了，我觉得还有可以改进的空间，不过我失败了七十多次，这是唯一一次稳定做出来的，目前我只能改造成这样。”
　　“没关系，慢慢改进，如果我们找到更好的替代型材料，就淘汰它，不过目前为止，这绝对是最完美的防具材料了。”庄尧把那块棉织布放进了一个小箱子里，“我可以找丛教授申请更多变异棉花了，他们那边供货很紧，不太愿意给，不过有了这个，我们就有资格拿到更多了。”
　　“太好了，争取这个月把小邓的衣服做出来。”
　　庄尧看了看时间，“到此为止吧，柳丰羽要我们这个时间去换衣服和做造型，晚上我们就要过去了。”
　　三人往外走去，丛夏道：“我二叔去吗？我好几天没见到他了。”
　　“他受邀了，但是没空。”
　　“忙什么呢?”
　　“在研究能量转换成液体时候的损耗问题，目前从能量盒里提取出来的能量，在转换过程中会损耗30%，他们在想办法降低损耗率。丛教授手里的研究非常多，几乎涉及了各个方面，他根本没时间参加什么宴会。”
　　丛夏想到他二叔，多少有些心疼，有能力的人注定要肩负更多的责任，他二叔没结婚，没有家庭，现在根本已经没有自己的私人时间了，像个机器人一样轮轴转，不知道他会不会觉得孤独和疲惫。
　　他们回到了那天外区的会客室，阿清带着好几个人正等在那里，屋里大包小包的堆了好多东西，看上去就像一个小型理发店，虽然简陋了一些，可是什么都有。
　　阿清整个人看上去红光满面，能做会老本行他显然非常高兴，“来来来，大家在椅子上坐好，我今天可是连我弟弟都没管，来帮你们做造型了，一定把你们各个打扮得英俊潇洒。”
　　丛夏也是对外形没什么自觉的人，以前只是做到了穿干净衣服和每天洗澡，完全没有任何修饰自己的概念，一个人开始摆弄他的头发，他还觉得挺不自在的。
　　那人给他洗了脸，画了眉毛，吹了头发，他看着镜子里的自己，确实精神不少。弄完头发之后，阿清让他换上了一套西装。
　　那套西装是根据他的尺寸现做的，剪裁非常精准，面料是黑色螺纹的，穿上之后微微掐腰，整个人看上去挺拔俊秀，气质一下子就变了。
　　柳丰羽正在化妆，看到丛夏的样子吹了声口哨，“哎哟，果然是人要衣装，看咱们小夏多帅。”
　　邓逍也附和道：“丛哥，你真帅。”
　　丛夏不好意思地笑笑，“穿着好衣服确实不太一样，阿清，谢谢你啊。”他简直不敢相信在这个末日时代，他们还有机会打扮的人模狗样地去参加宴会，这是现实世界吗？
　　成天壁坐在一旁弄头发，他扭头看着丛夏，眼中跳动着热情的火焰。
　　丛夏冲成天壁笑道：“天壁，好看吗？”
　　成天壁点点头，声音有些低哑，“好看。”
　　丛夏心里美滋滋的，他从来没穿过这么好的衣服，也从来没打扮过，这种感觉还真是挺新鲜的，尤其在自己喜欢的人面前，好看一点总是件好事。
　　他是第一个结束的，陆陆续续，所有人都穿上了正装。
　　他们所有人的西装面料都是一样的材质，但是衬衫颜色和款式上全都不同，柳丰羽骚包地穿了粉红色的衬衫，他亲自给唐雁丘挑了件墨绿色的，庄尧是他们中唯一一个带领结的，十二岁的漂亮少年，看上去精致无比。
　　这队伍里的人各个拉出来都是让人目眩神迷的顶级美男子，而且什么类型的都有，成天壁稳重，唐雁丘古典，柳丰羽风流，邓逍阳光，庄尧还没长开，漂亮得像小姑娘，就算是跟他们差一个档次的丛夏，也清俊秀气，让人心生好感。
　　小王看着他们穿戴完毕的样子，不禁咽了口口水，“妈呀，明星开派对啊，也太帅了。”
　　阿清眼睛都快变成了心形，“每一个都是我喜欢的类型。”
　　小王白了他一眼，“那你就根本没喜欢的类型，你只喜欢长的帅的。”
　　阿清“哼”了一声，“废话。”
　　几人拿起搭配好的领带系了上去，唐雁丘还没系好，柳丰羽就道：“你不适合这种领结。”
　　唐雁丘低头看了看，“无所谓。”
　　柳丰羽一把拽住了他的领带，“行了我来吧。”他和唐雁丘面对面站着，修长的手指穿梭在领带间，熟练地给他系着领带。
　　唐雁丘低下头，正好看见柳丰羽长得不可思议的睫毛，不知怎么的，脸刷的一下子红了。
　　阿清看这俩人，眨了眨眼睛，露出暧昧地笑容。
　　小王拍拍手，“时间也差不多了，我们出发吧。柳哥，你再检查一遍，给姚潜江母亲的礼物在你身上吗？”
　　柳丰羽拍拍胸口，“放心吧，在。”
　　“嗯？阿布来了？”丛夏感觉到了阿布就在门外。
　　“是啊，快来看看阿布。”柳丰羽笑着打开门。
　　几人前后走了出来，阿布正蹲坐在门口，歪着脑袋看着他们，阿布的脖子上戴着一个和庄尧同款式同颜色的红色蝴蝶结，让它看上去就像一个大型玩具。
　　“阿布！”庄尧惊喜地叫了一声。
　　阿布“喵”了一声，伸出爪子摸了摸蝴蝶结，似乎对自己的造型很满意。
　　它的毛又长长了一些，虽然比以前还是短了很多，但是此时看上去非常精神，紫色的眼眸配上鲜嫩的蝴蝶结，让它看上去漂亮极了。
　　柳丰羽笑道：“怎么样，阿布的造型好看吧。”
　　邓逍跑过去抱住了阿布的腿，惊喜道：“它新长出来的毛好软。”
　　丛夏含笑道：“我们又可以坐着阿布出发了。”
　　“来吧！”邓逍兴奋地大叫。
　　阿布很有默契地把尾巴伸了过来，几人抓着它的尾巴，一一跳到了它背上，跌进柔软的毛里。
　　“哟呵，阿布我们出发啦！”
　　阿布“喵”了一声，一跃而起，轻松翻过了两米多高的围墙，载着六个人，在夜色下朝着九江郡跑去。

　　133、末世之谜

　　宴会安排在了九江郡所驻扎的小区的最外围,那里原本是一个售楼中心,有很大的展厅,现在被改造成了宴会厅。
　　他们到了地方,才发现参加宴会的客人坐什么来的都有。有马车、有狗拉车、有大型鸟、有电动车、有汽车,不过坐着猫来的倒是只有他们一家。因此他们一到场,就引起了所有人的注意。
　　近八米高的阿布已经成了他们的标志性坐骑，很多人一看到阿布,已经知道来的人是谁,鉴于这是他们第一次在公开场合露面，所有人都对他们加倍地关注,纷纷想看看这个同时有着自然力进化人、脑域进化人和特殊能力者的队伍究竟长什么样儿。
　　几人一落地,就看到刘严穿着笔挺的正装,站在门口迎接客人，刘严自然也看到了他们，朝他们走了过来。
　　他们刚要走过去，一个干练漂亮的女人突然冲了过来，手里拿着录音笔和话筒，背后还有人扛着摄影机紧紧跟随，话筒一下子伸到了成天壁眼前，“您是成天壁先生吗，我是新华社的记者，能采访您一下吗？”
　　成天壁皱了皱眉头，身体微微往后倾。
　　丛夏咂舌，“这……还有记者？”
　　刘严走了过来，“乔姗小姐，您要采访我们的客人，请按秩序先进场好吗？”
　　乔姗笑道：“现在碰到了就先让我问两句嘛。”她眼睛发亮地看着成天壁，“成先生，据说您是自然力进化人，您能简单介绍一下您的团队吗？”
　　刘严抱着乔姗的肩膀把她礼貌地推到了一边，“乔姗小姐，请跟随我们的人先进会场。”然后他看向丛夏，笑道：“丛先生，感谢您能赏脸。”
　　丛夏笑着点了点头，他看了看乔姗的背影，“刘管家，这个时候还有记者吗？”
　　“只剩下新华社一家还在发行周报，报纸是全免费的，每个社区供应一份，由军方提供开支，主要报导科学院的最新研究成果和军方的一些动向，以保证普通民众不会对未来失去信心，当然，京城里的大型活动也会报导。乔姗是第14集团军一个团长的女儿，也是徐鹰儿媳妇的候选人之一，报导新闻的时候胆子很大，跟她说话尽量小心，最好什么都不说。”
　　“儿媳妇……候选人？”柳丰羽讽刺道：“以为自己是皇帝选秀吗？”
　　刘严笑了笑，眼中却没有笑意，“其实跟皇帝选秀差不多，徐鹰的独子是个普通人，原本有一个未婚妻，但是末世之后，未婚妻变异了，失去了生育能力，徐鹰很坚决地拆散了他们，在自己的集团军内找了好几个适龄的普通女人，谁先生出孩子来谁就登堂入室。”
　　丛夏皱起了眉头，“这样不是太糟蹋人了？”
　　刘严摇了摇头，“都是自愿的，给徐鹰的儿子当个情妇，哪怕一直生不出孩子，全家的安全和温饱也很有保障，如果真的生出了孩子，就是正妻了，谁不希望有14集团军这个靠山呢。”
　　丛夏忍不住看了成天壁一眼，他还记得曹知贤也跟成天壁提过传宗接代的事，可惜现在的变异人都无法生育了，不然他和成天壁，恐怕也要面临一些尴尬的选择。
　　成天壁也看着他，“怎么？”
　　丛夏笑道：“没什么。”
　　刘严做了个请的姿势，“几位这边请。”
　　丛夏和成天壁走在了后面，成天壁道：“我知道你在想什么，就算是以前，我也从来没打算要孩子。”
　　丛夏知道这跟他父亲有关，虽然他很想问，不过现在显然不是时候，而且，他还是希望有一天成天壁亲自告诉他，他笑道：“正好，我们都生不出来，你也没这个烦恼了。”
　　成天壁道：“你不一定。”
　　“啊？”丛夏眨了眨眼睛，突然反应过来，对呀，他二叔只说变异人失去了生育能力，可他并不是常规的变异人，说不定他……
　　成天壁暗暗捏了下他的手，“不过，你确实没有机会要孩子了。”
　　丛夏微微一怔，随即轻轻撞了撞他的肩膀，笑道：“我不需要那个机会。”
　　成天壁低下头，轻声道：“你穿这样很好看。”
　　丛夏笑着说：“你也是。”
　　俩人并肩走进宴会厅，当他们六人出现在会场的时候，原本喧声的会场几乎是一瞬间安静了下来，所有人的目光都投向了门口。
　　几人对这样全场的注目都感到了局促，尤其是丛夏和唐雁丘，邓逍也紧张不已，成天壁和庄尧倒是镇定自若，只有柳丰羽一人简直是游龙入海，他显然非常享受万众瞩目的感觉，昂首阔步地走在前面，嘴角挂着潇洒迷人的笑容，没有半点怯场的样子。
　　“丛夏。”好听的男声从不远处传来。
　　几人扭过头去，姚潜江穿着一身白色的西装，信步走来，他的头发比前几日短了一些，面色恢复了红润，眼神明亮，看上去更加英挺干练，完全找不出几日前的病态。
　　丛夏点了点头，“郡王。”
　　姚潜江走到他面前，笑着伸出了手，“我就知道你会来。”
　　丛夏伸手跟他相握。
　　姚潜江稍微加重力道，握着丛夏的手，他的目光从上至下，打量着丛夏细致的皮肤，然后是合体西装下包裹着的削瘦的腰肢和修长的腿。
　　那目光略微放肆，丝毫不加掩饰。
　　成天壁眯起了眼睛，嗅到了一丝不寻常的味道。
　　丛夏也觉得气氛不太对劲儿，刚想抽回手，姚潜江已经松开了手，看着他身后的人，“丛夏，介绍一下你的朋友们吧。”
　　丛夏一一将众人介绍了一遍，姚潜江的目光随着他移动，最后又回到了成天壁身上。
　　成天壁……他想起丛夏那天说过的话，‘同是自然力进化人，成天壁怎么能屈居你之下’，这就是那个风自然力进化人吗……
　　俩人的目光在空气中接触，强强相遇，周围的空气都充满了挑衅的味道。
　　姚潜江客气地跟几人分别问了好，然后自然地扶住了丛夏的背，笑道：“来，我带各位入场。”柳丰羽经过成天壁身边的时候，低笑道：“咱们小夏可抢手得很，看紧了啊兄弟。”
　　成天壁的脸色沉了一分。
　　几人跟着姚潜江走到了会场中央，刘严递给姚潜江一个麦克风，姚潜江清了清嗓子，朗声道：“各位朋友，欢迎大家今天赏脸参加我姚某人母亲的寿诞，我母亲腿脚不便，就坐在前面的主位不动了，我代她老人家向各位道谢了。”
　　会场上响起一阵掌声。
　　姚潜江看了丛夏一眼，“我相信大家都对我身边的这几位朋友很好奇，也相信大家都对他们有所耳闻，前两个月，针对一个从云南过来的、拥有特殊治愈能力的人发出的悬赏令的主角就是他们。”姚潜江笑道：“当时我求贤若渴，现在回想起来，那样的方式实在不妥，好在丛先生不计前嫌，给我疗伤，如果不是他，我恐怕没法再次站在各位朋友们面前，在此，我姚潜江要向你郑重地道谢。”
　　丛夏有些局促地站在他旁边，周围人的目光刺在他背上，让他相当不安，只能尴尬地笑。
　　姚潜江拍了拍丛夏的背，高声道：“我也想趁这个机会，郑重声明，丛夏先生将永远是九江郡的上宾，今后丛夏先生有需要九江郡的地方，我姚某人一定义不容辞。”
　　姚潜江一再强调丛夏，却只字不提其他几人，他的意图让在场的人心里都有了数，姚潜江想招揽丛夏，而且是只要丛夏，毕竟谁也不会认为一个自然力进化人会给姚潜江当手下，何况成天壁还是曹司令的儿子。
　　丛夏勉强笑道：“郡王太客气了。”
　　姚潜江放下麦克风，对丛夏笑道：“来，我带你去见我母亲。”说着拉上丛夏就要走。
　　成天壁一把拽住了丛夏的胳膊，姚潜江回过头来，成天壁看着他，目光炯炯。
　　姚潜江微微一挑眉，松开了手，成天壁道：“既然是祝寿，就一起去吧。”他拍了拍丛夏的背，拉着他往主桌走去。
　　柳丰羽勾唇一笑，从怀里拿出了准备好的寿礼。
　　姚潜江看着俩人背影，脸上闪过一丝讶异，随即目光沉了下来。
　　几人来到主桌，果然看到一个花白头发的老妇人，老人看上去不太清明的样子，但也不似痴呆，对谁都笑，非常和气。
　　姚潜江温柔地摸了摸他母亲的背，“妈，有人来给你祝寿了。”
　　老太太笑着连说好。
　　柳丰羽优雅地递上礼物盒，那里面装着一枚价值连城的猫眼石。
　　寿宴还没开始，大部分人都还在三三两两地聊着天，姚潜江想跟丛夏单独说几句话，却被成天壁毫不客气地阻止了。
　　姚潜江没想到有人能这么不给他面子，脸色立刻变了，成天壁睨了他一眼，目光冰冷，充满了警告。
　　这时候，刘严走到姚潜江身边，低声道：“庄瑜和周奉岚来了。”
　　庄尧眼神一暗。
　　姚潜江点点头，道：“各位先聊，随便吃点东西，我一会儿再过来招待。”
　　姚潜江走后，丛夏才松了口气，成天壁朝着姚潜江的背影甩了好几个眼刀子，才神色如常地接过服务生递过来的酒。
　　邓逍有些紧张地说：“这些人怎么老看我们，烦死了。”
　　柳丰羽笑道：“当然是看我们长得帅，你有点儿出息，紧张什么。”
　　唐雁丘脸色有些苍白，“我去一下洗手间。”
　　柳丰羽道：“怎么了？”
　　“人太多……我不习惯。”他本来就不喜欢人多的场合，在人多的场合还被这么多人注视，简直让他浑身难受。
　　柳丰羽皱眉道：“真受不了你，行了，我陪你一起去吧。”
　　俩人顺着指引往洗手间走去。
　　庄尧一直在打量周围的人，他突然道：“我看到徐鹰了。”
　　几人顺着他的目光往上看，徐鹰和几个人靠站在二楼的围栏处，居高临下地看着他们，目光冰冷。
　　丛夏问成天壁，“你认识他吗？”
　　“见过。”成天壁只看了一眼，就低下了头。
　　“看上去真有气势。”和曹知贤人高马大的形象不同，徐鹰一看就比较矮小，但是目光如鹰隼般犀利，一看就是个狠角色。
　　过了一会儿，柳丰羽和唐雁丘回来了，唐雁丘的脸色好转了一些，只是看上去依然不太自在。
　　这时，姚潜江领着两个人走了过来，一个是他们曾经见过一次的庄瑜，还有一个，便是他们见过照片的那个奉岚会的首领，周奉岚。
　　周奉岚本人比照片看上去还要气焰嚣张，他昂首挺胸、步履生风，颇有几分流氓气质，庄瑜则带着一抹浅笑，显得儒雅大方。
　　三人走到他们面前，姚潜江还未开口介绍，周奉岚已经肆无忌惮地打量着几个人，并冷笑道：“久仰诸位大名啊，今天终于见着了。”
　　成天壁冷冷瞥了他一眼。
　　周奉岚瞪视着他们，“听说诸位在洛阳玩儿得挺开心的，不知道我的手下有没有照顾不周的地方。”
　　庄尧露出一个刺眼的笑容，“招待得很差，所以我们帮周会长教训了他们一下。”
　　周奉岚目露凶光，庄瑜一把抓住了他的胳膊，低声道：“奉岚，别冲动。”
　　周奉岚冷哼一声，别过了脸去。
　　庄瑜笑看着庄尧，“这几天在三区过得还好吗？”
　　庄尧道：“很好。”
　　“听说你现在在到处收购变异棉织布，需要我帮忙吗？”
　　“好啊，我按市价两倍收购，有多少要多少。”
　　庄瑜轻轻一笑，“你这么一说，我反而不太想给你了。”
　　庄尧冷笑道：“从来就没指望你。”
　　庄瑜叹了口气，“原来我小时候一点也不讨人喜欢。”
　　庄尧反唇相讥，“你长大了也没变。”
　　庄瑜笑道：“小庄尧，其实我还是很愿意帮你的，毕竟我们是……”他“呵呵”一小，“不过，如果你老是自以为是，听信丛震中那套窝囊的理论，你还没长大，就会先废掉的。”
　　邓逍站在庄尧背后，一手按住他的肩膀，一手慢慢朝庄瑜比了个中指，挑衅地看着他。
　　周奉岚握紧了拳头，雷电的声音在他周身兹兹直响，他狠声道：“小子，你敢对庄博士不敬……”
　　成天壁一步挡在邓逍和庄尧面前，寒声道：“要动手就出去。”
　　气氛一时变得紧张无比，会场上的目光再一次集中到了他们身上。
　　“姚潜江，你把我叫来，就是让我看这些吗？”一道低沉冷硬的男中音在众人背后响起。
　　几人转头，一个身材高大、气质沉稳的男人朝他们走了过来。
　　是六道黄泉的首领李道蔼！
　　庄瑜再次按下了周奉岚的手臂，不动声色地摇摇头。
　　姚潜江轻轻一笑，“李警官，我们好歹也是老朋友，你三番五次拒绝我的邀约，实在太冷漠了点。”
　　李道蔼毫不客气地说：“我们只是因为职业的关系有过接触，不算朋友。我今天是来给老太太祝寿的，有什么问题，还是出去说得好。”他说这话的时候虽然没看对峙着的成天壁和周奉岚，但意思也很明显，要打出去打。
　　姚潜江似乎已经习惯了李道蔼的态度，竟也没生气，嘴角依然挂着高深莫测的笑容。
　　周奉岚咧嘴一笑，露出不屑的表情，“李道蔼，你到哪儿都装大爷，也不嫌累。”
　　李道蔼对于他的挑衅理都没理，深邃的目光扫过成天壁一行人，点了点头，没什么情绪地说：“幸会。”
　　周奉岚气的雷能量打得头发啪啪响。
　　几人都朝他点了点头，对这个气场强大的男人都有几分戒备。
　　姚潜江道：“看来，就差沈长泽没来了。”
　　刘严道：“沈长泽和艾尔・莫瑞已经到了。”
　　姚潜江皮笑肉不笑地说：“请他们过来，我相信乔姗小姐等着拍一张我们的合照已经很久了。”
　　丛夏转过头去，果然看到乔姗就站在不远处，目光炯炯地看着他们，手上的话筒好像在随时待命。
　　不一会儿，沈长泽和艾尔・莫瑞也穿着正装从远处走来，艾尔・莫瑞一头璀璨的金发分外地惹眼。
　　艾尔・莫瑞笑呵呵地说：“哟，朋友们，都站在这里做什么？”
　　姚潜江挥了挥手，服务生给众人一一上了一杯酒，他朝乔姗的方向举了举杯，“这位是新华社的记者乔姗小姐，是这场宴会的特邀记者，她非常希望能拍一张我们的合照，大家不要辜负了女士的期望，看着镜头笑一个吧。”
　　众人全都不约而同地看向乔姗，乔姗背后的摄相机咔嚓作响，在他们大部分人都还没准备好的时候，已经接连拍下了好几张照片。
　　这其中的某一张，将成为这一周周报的头版新闻。

　　134、末世之谜

　　拍完照片后,姚潜江安排众人入座,他对丛夏做了个请的姿势,“丛夏,跟我去主桌坐吧,我们可以好好聊……”
　　他话还没说话,成天壁一手扶住丛夏的后腰，轻轻一带,就把人带走了。
　　姚潜江又落了一次空,盯着俩人的背影，脸色不太好看。
　　成天壁突然回过了头来,狠狠地看了他一眼,眼神中充满了警告的意味。
　　姚潜江颇为意外地眯起了眼睛,心里明白了什么，他喃喃道：“原来如此，有趣……”
　　龙血族只来了两个人，被安排到了跟他们一桌，奉岚会和六道黄泉的人被安排在他们旁边的一桌，这两桌全都靠近主桌，气氛多少有些紧张。
　　寿宴开始了，侍应生开始一盘盘地上菜。菜色大多以冷餐为主，因为比热菜更容易保存，看着桌上丰富的菜肴，很难让人相信，出了这个宴会厅，外面是食物紧缺、几十万人只能靠领取满足最低果腹需求的食物度日的末日时代，这光鲜奢侈的场景，跟外面简直不是一个世界的。
　　庄尧问沈长泽，“单鸣怎么没来？”
　　沈长泽道：“他不参加这种聚会。”
　　艾尔・莫瑞笑道：“因为不能尽情地喝伏特加或者啤酒。”
　　邓逍嘴里正塞着猪腿肉，闻言含糊不清地嘟囔道：“要什么酒，有这么多肉呢……唐哥，给我倒杯可乐。”
　　唐雁丘倒了一杯饮料递给他，并顺了顺他的背，“你慢点吃，没人跟你抢。”
　　邓逍充耳不闻，一门心思扑在了食物上。
　　丛夏也直流口水，要不是难得穿一次好衣服，他真想撸起袖子大吃一顿，因为衣服太合身了，他动作幅度没法太大，不过还是不停地往自己盘子里夹菜。
　　其他人虽然不像邓逍那么夸张，但是嘴也没停，他们不像这些长期呆在北京的人，好东西都吃了不少了，他们这一路过来可是风餐露宿，虫子老鼠什么没毒吃什么，哪怕是在科学院里养了大半个月，也还没缓过劲儿来。
　　成天壁基本吃不下饭，因为坐在他对面桌的周奉岚，总是时不时挑衅地看着他。
　　丛夏很自然地给成天壁扒了只基围虾，“天壁，吃啊。”
　　“嗯。”成天壁夹起虾送进了嘴里。
　　丛夏顺着他的目光看去，正好对上了周奉岚不怀好意的眼神，他是没勇气像成天壁那样跟周奉岚瞪眼睛，实际上刚才听到周奉岚身体周围传来的那种啪滋啪滋的声音，他就觉得头皮发麻，被雷劈的焦黑的尸体不断在他脑海中出现。他赶紧低下头，专心给成天壁扒虾皮。
　　艾尔・莫瑞举起酒杯，笑道：“来，我敬各位一杯，以后我们合作的时候应该会很多，互相关照吧。”
　　几人纷纷碰杯。
　　周奉岚在对桌叫道：“艾尔，不来和我们喝一杯吗？”
　　艾尔・莫瑞露出一个阴冷的笑容，然后转过了身去，举起酒杯，“周会长，干杯。”
　　“干杯！”周奉岚粗犷地喝干了杯中酒，然后大笑道：“今天这叫什么宴会，连点儿有劲儿的酒都没有。”
　　李道蔼身边一个年轻人讽刺道：“兑酒精最有劲儿，还不变质。”
　　周奉岚转头看着他，“我们说话，乱得到你插嘴？”
　　年轻人脸色一变，李道蔼用筷子敲了敲碗，低声道：“吃你的，别多话。”他夹了一块豆腐，安静地吃着饭，神态自若地仿佛在自己家，周围的目光和议论声全都被他隔绝在外。
　　丛夏看着那个年轻人，总觉得有点眼熟，想了半天，才想到这个英俊的少年跟阿清长得很像，莫非他就是阿清的弟弟？虽然眉眼都极为相似，不过两兄弟的气质可是截然不同，这个少年没有半分娘气。
　　庄瑜笑而不语，一边喝着酒，一边关注着两桌的形势。
　　虽然现在没有人妄动，可是所有人都观察着对方的动态，连看上去置身局外的李道蔼都不例外。当然，庄瑜最想知道的，还是庄尧打算做什么。
　　这两桌在暗自角力，围观的人也都在心中纷纷猜疑。
　　成天壁一伙人在洛阳杀了奉岚会一个分队队长，把奉岚会已是囊中之物的那枚傀儡玉抢走的事，很多人都知晓，周奉岚是个心胸狭窄、睚眦必报的人，他没有什么长远的顾虑，做事只凭喜恶，典型的有勇无谋，他绝对不可能就这么放过成天壁一伙人，只是不知道他在酝酿着什么报复的手段。一想到可能有好戏看，所有人都不忍错过一星半点的剧情，全都暗暗关注着他们。
　　姚潜江的目光则落在了丛夏身上，从这个角度，他能很清楚地看到丛夏自己一边吃，一边给成天壁扒虾皮、夹菜、盛汤、添饭，动作、表情均自然无比，好像平时已经演练过无数遍，看得姚潜江眉头越皱越深。
　　当然，如果姚潜江仔细看，丛夏也不只在给成天壁夹菜盛饭，周围他够得着的人，他都服务了一遍，只是姚潜江的眼里只有互动不太一般的两个人。
　　饭吃到一半，乔姗不请自来地坐到了丛夏旁边，笑眯眯地说：“丛先生，您好，我可以采访您一下吗？”
　　丛夏想到刘严的话，马上道：“不好意思，我……”
　　“您只要回答我几个简单的问题就好了，只要两分钟，只占用您两分钟的时间。”
　　丛夏张了张嘴，心想这个女人真厉害，一下子就从一桌子人找出他这个一看就最好说话的，他实在不擅长拒绝女人。
　　成天壁放下了筷子，刚要开口，柳丰羽给他使了个眼色，然后笑着拍了拍乔姗的肩膀，对她展现迷人的笑容，“乔小姐，还是来参访我吧，他们不习惯这种阵势，你该把他们吓着了。”
　　乔姗一扭头，就看到柳丰羽的俊脸近在眼前，脸微微一红，“柳……柳丰羽，唔，您好，我以前当实习记者的时候也采访过您，不过您肯定不记得了。”
　　“我记得，是在一个慈善晚会上对吧。”
　　乔姗瞪大眼睛，“您还记得？”
　　柳丰羽眨了眨眼睛，“乔小姐是个让人过目难忘的美女，这才过了一年，我的记性还没那么差。”
　　乔姗一副受宠若惊的样子，“我可以采访您几句吗？”
　　“可以啊。”
　　唐雁丘看着柳丰羽对付女人游刃有余的样子，不禁皱起了眉头，慢慢别过了脸去。
　　柳丰羽不愧是职业明星，回答乔姗的问题的时候，俩人就像在打太极，乔姗是个很聪明的女人，并没有被柳丰羽几句夸赞冲昏了头，还是直指自己的目的，但是柳丰羽说得话滴水不漏，虽然每个问题都回答了，但是基本上什么信息都没透露，这是跟数不清的记者过招之后练就的本领。
　　乔姗问了半天，什么重要的也没问出来，很是沮丧，最后不甘心地在桌子周围拍了好几张照片，这才走了。
　　丛夏朝柳丰羽竖起了大拇指，“柳哥，你太牛了，我以前都没发现你口才这么溜。”
　　柳丰羽帅气地拨了拨半长的头发，“你柳哥牛的地方多着呢，以后好好学着点儿，别看着漂亮女人话都不会说。”
　　丛夏郁闷道：“我什么时候……我不说话不是因为她漂亮，我是怕说错。”
　　庄尧笑看着柳丰羽，“万一被他们知道万众瞩目的大明星的能力是释放特殊气体，这个消息肯定能上头条吧。”
　　柳丰羽狠狠白了他一眼，“小兔崽子，找揍是吧。”
　　“早晚会知道吧。”唐雁丘冷冷地说。
　　柳丰羽瞪着他，“你说什么？”
　　唐雁丘看着他，“他们早晚会知道你的能力，难道为了你的形象，你要藏一辈子？”
　　柳丰羽有些羞恼，“关你屁事。”
　　唐雁丘胸口有些起伏，他沉声道：“也对，你的能力也不写在脸上，像你这种虚有其表的男人，只要把外表修饰好就能骗女人了。”
　　柳丰羽低声骂道：“唐雁丘，你他妈今天吃错药了吗？”
　　唐雁丘脸色有些苍白，他站起身，低声道：“我去一下洗手间。”
　　众人冷冷地看着唐雁丘起身走了，都有些不解他的脾气从何而来，柳丰羽更是被损的莫名其妙，憋了一肚子气，只好埋头灌酒。
　　庄尧翻了个白眼，“一个比一个丢人。”
　　邓逍抬起脸来，一脸迷茫，“唐哥呢？”
　　丛夏给他倒上饮料，“不用管，你继续吃吧。”
　　成天壁道：“柳丰羽，你去看看他，不要一个人行动。”
　　柳丰羽赌气道：“操蛋，我不去，成天闷得跟葫芦似的，一开口就敢找我不痛快，真是欠收拾。”
　　丛夏道：“我去吧。”
　　成天壁按住他的肩膀，“我去。”他站起身，想了想，又低下头，“老实坐在这里，谁叫你都不要走，知道吗？”
　　丛夏点点头。
　　庄尧看了看旁边看热闹的周奉岚，脑子飞速地转着，想着怎么把周奉岚惹火，有庄瑜在，未必会让周奉岚和成天壁起冲突，他偏要制造一点冲突，而且要让周奉岚先动手。
　　过了一会儿，成天壁和唐雁丘回来了，庄尧转过头，朝成天壁比了一个手势。
　　成天壁微微颔首。
　　庄尧跳下椅子，拿起果汁走到了周奉岚那桌，周奉岚挑了挑眉，以为庄尧是冲着他来的，没想到庄尧经过他身边，看也没看他一眼，径直走向了李道蔼，笑着朝李道蔼举起杯子，“李警官，我敬你一杯。”
　　周奉岚眼神一变，被人三番两次的忽视，让他心头火起。
　　李道蔼转过身来，看着站着跟他坐着差不多高的庄尧和他手里的橙汁，他道：“你拿果汁敬我？”
　　“我未成年。”
　　李道蔼道：“你的基因是从庄博士哪里得来的，高深的科学我不懂，不过，你的体细胞跟他应该是一个年纪的，对吧。”
　　庄尧笑道：“没错，我的身体细胞已经三十多岁了，不过我还是不适合喝酒。”
　　李道蔼点了点头，“来干一杯吧，小大人。”
　　庄尧跟他碰了碰杯。
　　庄瑜饶有兴趣地看着他们。
　　周奉岚忍不住讽刺道：“不过是庄博士的一个替代品，听说克隆人活不到多大岁数吧？”
　　庄尧转过头，露出嘲弄的笑容，“怎么也不会死在你前面。”
　　周奉岚早就看庄尧相当不顺眼，一个十一二岁的孩子，脸上总是挂着讽刺的笑容，好像看谁都是白痴似的，对他这种心高气傲的人来说，庄尧太欠抽了，他气得猛地站了起来，一脚踹烦了椅子，“兔崽子，我现在把你电成焦炭，你说谁死在谁前面？”
　　会场上鸦雀无声，全都看向了他们。
　　庄瑜抿了口茶，口气冷了下来，“奉岚，坐下。”
　　周奉岚充耳不闻，手上的电再次发出兹兹的声响。
　　李道蔼站起身，往后退了几步，显然不打算参与任何冲突，他知道这个小孩子跟庄瑜一样是脑域进化者，所做的每一件事都有意义，周奉岚明显是庄尧故意激怒的，至于目的是什么，接下来就知晓了。
　　庄尧露出挑衅地笑容，“你。”
　　周奉岚怒喝一声，狠狠一挥手，一道带着火光的雷电朝庄尧劈了过去。
　　庄尧面不改色地看着他。
　　成天壁就站在庄尧旁边，在周奉岚起手的瞬间，他也动手了，他操纵着空气中风的流动，在雷电接触到俩人的瞬间，形成了特殊的通路，那刺眼的电光在众目睽睽之下拐着弯从俩人身边擦过，把旁边的一把木椅子当场劈成了两半。
　　周奉岚脸上也露出惊讶的表情，手上又酝酿起闪电，庄瑜大声道：“周奉岚！”
　　成天壁趁着周奉岚愣神的瞬间，轻轻一挥手，一道风撞在了周奉岚的胸口上，这一下子成天壁并没有用力，周奉岚往后退了几步就站稳了身体。
　　成天壁看着他，目露寒光。
　　会场上鸦雀无声，落针可闻。

　　135、末世之谜

　　周奉岚面色狰狞,凶狠地怒喊一声,“你他妈找死！”说着就要冲上来。
　　他没跑出去几步,面前突然毫无预兆地出现一道水做的幕墙,生生拦住了他的去路。
　　姚潜江寒声道：“在我母亲的寿宴上演这种闹剧,两位是故意跟我姚潜江对着干吗！”
　　庄瑜抓住了周奉岚的胳膊,把他拉到了一边去，低声道：“我说多少次了,别冲动！”
　　周奉岚怒气冲冲地甩开了他的胳膊,。
　　姚潜江收起了水墙，他冷冷看着成天壁,道：“刘严,送客。”
　　刘严带着人,客气地把成天壁和周奉岚一行人纷纷请了出去。
　　李道蔼全程双手插兜，面无表情地围观。
　　艾尔・莫瑞似笑非笑地对沈长泽说：“我老婆说对了吧，这伙人肯定不会安分的。”
　　沈长泽冷哼一声，“不要拖我们的后腿就行。”
　　他们跟着刘严走到了会场外，九江郡的守卫全都围了上来，似乎怕他们在这里大打出手。
　　刘严恭敬地说：“诸位不过口舌之争，实在没必要大动干戈，看在我家老妇人大寿的份儿上，卖我家郡王一个薄面，散了吧。”
　　周奉岚怒气未消，显然不想善罢甘休，但庄瑜一直挡在他身前，他对庄瑜多少是顾忌的。
　　庄瑜笑道：“刘管家不用担心，我们不会把小孩子的话放在心上的。”
　　庄尧唇边挂着一抹嘲弄的笑容，精致的脸蛋越看越像庄瑜，周奉岚看着他，莫名地感觉背脊有些发凉。
　　庄瑜对周奉岚道：“我们走吧。”
　　周奉岚不甘心地瞪了成天壁一眼，恶狠狠地朝他做了个抹脖子的动作，这才转身上车离去。
　　他们走后，丛夏松了口气，刚才的气氛太紧张了，如果真的打起来，不知道会引发什么后果。
　　庄尧道：“感觉如何？”
　　成天壁说：“保留了实力，但依然比我想象中强。”
　　庄尧点点头，“确实比想象中厉害，而且几乎防不胜防，刚才他只是警告式的攻击，如果真的大范围攻击，至少在他攻击范围内的人都无法幸免，你能保护得了你自己，未必能保护我们所有人，在没有完全把握对付他之前，不要再和他起冲突了。”
　　丛夏道：“雷电能力跟开挂一样，还好天壁挡下他的攻击了，这下他也摸不清天壁的底了，我们会安全很多。”
　　庄尧道：“至少在对我们有进一步了解之前，他们也不会冒然行动了，今天的所有目的都达到了，不错。”
　　邓逍哀嚎道：“可我还没吃够啊。”
　　庄尧白了他一眼，“什么时候也没饿着你吧。”
　　“但是那里面那么多好吃的……”
　　丛夏笑道：“小邓，我回去给你包饺子好不好？”
　　“好！”
　　庄尧怒道：“不要惯着他！”
　　他们走到大街上，发现阿布正在跟一只变异的萨摩耶玩儿，那只萨摩耶身高接近六米，体型上倒是很般配，两个巨大的毛球滚成了一团，相当于两个四五顿重的肉球在地上摔摔打打，由于动作太大，整条街的地面都有轻微的震动。
　　旁边站着一个看上去非常渺小的人类，可能是萨摩耶的主人，一直在叫着狗的名字，但又不敢靠近，怕被压扁。
　　庄尧吹了声口哨，“阿布！”
　　阿布正用爪子拍着那只白色大狗的脸，听到声音立刻抬起头。
　　“喵。”阿布叫了一声，爬起来朝他们跑了过来。
　　萨摩耶也从地上跳了起来，入春之后，晚上依然有些冷，但它热得伸出几十公分长的粉色大舌头直喘气，看上去好像在笑，尾巴在空中使劲儿摇，像一把巨大的白色扇子。
　　“壮壮！”它的主人大叫一声，听声音竟是一个小孩子。
　　壮壮看了自己的小主人一眼，又看了看阿布，然后朝着阿布汪汪叫。
　　阿布看了它一眼，还是没过去，而是趴了下来，等着几人爬到它身上。
　　壮壮猛地朝他们跑来，往阿布扑去。
　　“壮壮！回来！”
　　壮壮一下子把阿布扑倒在地，一猫一狗又开始在地上打滚，几人全都往后跑，生怕被压成肉酱。
　　小孩儿跑了过来，气急败坏地说：“管管你们的猫啊！”
　　那是个只有七八岁的小男孩儿，气得鼻子都红了，声音嗲声嗲气的，非常可爱。
　　庄尧不客气地说：“你怎么不管好你的狗。”他大叫一声，“阿布，走了！”
　　阿布立刻听话地翻身而起，不管壮壮怎么往它身上扑都无动于衷了。
　　壮壮发出失望地“呜呜”声。
　　众人跳到了阿布身上，打算离开了。
　　小男孩儿叫道：“叔叔，大猫叫什么名字？”
　　丛夏笑道：“叫阿布。”
　　“壮壮可以去找阿布玩儿吗？”
　　“想找它玩儿，就来科学院吧。”丛夏话音刚落，阿布已经飞跳着往前跑去，转眼就消失在了夜色中。
　　在阿布的背上，柳丰羽扯下了领带，脸上的嬉笑的表情不见了，叹气道：“等报纸发了，如果我父母在北京，应该就能看到我了吧。”
　　派出去的人已经找了半个月，依然没有收获，柳丰羽虽然平时总是一副及时行乐的样子，好像什么事都不发愁，可是他的着急，所有人都看得出来。
　　其实找了这么久都没找到，最大的可能性是他的父母已经不在了，但是没有人敢说出来，他们和柳丰羽一样，都抱着一线希望。
　　邓逍拍了拍他的肩膀，安慰他道：“柳哥，你比我好多了，起码你父母就住在北京，我连我妈当初去哪儿了都不知道呢，你放心吧，你肯定会找到他们的。”
　　柳丰羽勉强笑了笑。
　　庄尧道：“跟你们分享一个好消息吧，今天丛夏把那种变异棉织布按照我们的理想改造好了，明天会有一批棉料到实验室，我会先把邓逍夏天和冬天穿的两套衣服做出来，然后用这种材料给大家制造防弹背心。”
　　邓逍兴奋道：“太好了，这样我变身以后也不用裸奔了。”
　　“另外，我现在已经开始接触三区的武器研究，初期打算给大家制造一些操作简单的防身武器作为辅助攻击，后期我会针对每个人的能力和使用习惯，量身打造相应的武器，在有武器加持的情况下，我们能有效地节省能量。龙血族里的那一大批雇佣兵，以单鸣为首，大部分都是普通人，但是他们的单兵实力就高于普通变异人，团队作战的能力更是极强，靠的就是武器和丰富的战斗经验。最近丛教授和唐汀之开始试验以五行能量作为武器能源，制造原本只存在于概念中的没有子弹和火药的武器，如果这类武器能被制造出来，很多普通人都可以拥有变异人的战斗力，而我期望的是能用丛夏的能力把这类武器改造成无限能源武器。”
　　丛夏惊讶道：“无限能源武器？”
　　庄尧点点头，“以五行能量做武器能源的概念武器，设计理念是以能量代替能源，传统的火药被能量储蓄装置取代，以五行能量来代替能源，肯定比传统能源更具有耐久性，威力也难以预计，而且省去了频繁换子弹、炮弹的麻烦，概念武器只要更换能量储蓄装置就可以了。现在这种武器理论上已经成立，只是需要大量实践，而丛夏就是一个可以提供无限能源的大型能量装置，只要有傀儡玉在，他的能量就是取之不尽的，换言之，概念武器里的能量装置不需要替换，只要丛夏不停地往里面输入能量就可以了，这样，就能制造真正意义上的无限能源武器，拥有打不尽的子弹和炮弹。”
　　丛夏深吸了一口气，眼中透出亢奋的光芒。庄尧的各种构想总是能让他们心潮澎湃，变强对于每个人来说都是无与伦比的诱惑，无限能源武器这种东西听上去简直是神物，可庄尧分析得头头是道，让他们仿佛看到了不久后就能亲自使用它的美好前景。
　　庄尧道：“新型武器是为了对付海洋生物准备的，东海南海海域出现的能量波动越来越庞大，已经无法预估海里究竟生出了多少变异生物，而且那股能量有往陆地偏移的趋势，比起什么虫子、松树，在我看来海里的东西才是威胁最大的。”
　　众人想到变异海洋生物，脑海里除了巨大之外再也没有别的画面了，可正是因为他们对变异海洋生物一无所知，更让他们感到了巨大的威胁。
　　阿布载着他们回到了科学院，小王在第三区的入口处等着他们，一见到他们就说：“丛教授在等你们。”
　　庄尧道：“正好，我也要见他。”
　　众人随着小王去了实验区，这时候已经是晚上十点多了，实验室里依然有好多科学家在工作，这里的灯二十四小时永不熄灭，代表着人类最高智慧的一群大脑仿佛不知疲倦一般地忙碌着。
　　丛震中见到他们后，一句废话都没有，直接说：“跟我来。”
　　众人跟着他走进一间实验室，丛震中用镊子从显微镜下夹起一块黑色的棉絮，“这是被小夏改造过的变异棉花，分子密度是以前的78倍，比纳米材料还要密，一毫米厚度的这种材料，承重力就达到了五百公斤，小夏，你简直等于创造了一种新型材料。”
　　丛夏高兴地说：“二叔，这种棉花能再多生产一些吗。”
　　“我已经批了一个团队专门改良种子，大面积种植这种变异棉花，为了跟传统棉花区分开，我们管这种变异的黑色棉花叫‘黑棉’。明天我会把第三区库存的一百多斤黑棉织布都运过来，我知道改造这些东西非常耗费能量，我不要求你能把所有黑棉都变成我手里这块，只要能改造成防弹、弹性大的材料就可以了，最好的那批材料，你们可以留给自己用。”
　　丛夏点点头，“没问题。”
　　丛震中道：“听说你们几天去参加姚潜江的宴会了，怎么样？”
　　庄尧把宴会上的事简单陈述了一遍。
　　丛震中点点头，“好，徐鹰和庄瑜都在场，正好让他们见识见识小成的能力。”他看向成天壁，“你对对付周奉岚有把握吗？如果真的打起来。”
　　成天壁道：“有。”
　　丛震中微微一笑，“要不是这边忙不开，我倒真想去现场看看，看看徐鹰见到你，是什么表情。”
　　成天壁皱眉道：“什么意思？”
　　“你也知道，徐鹰和曹司令以前就互不相让，喜欢争风头。文明时代，徐鹰的儿子仕途无限光明，你却坚持去了注定要无名无姓的特战九处。末世之后，你成了亿里挑一的自然力进化人，徐鹰的儿子却是个没变异的普通人，他心里极为嫉妒，好在他儿子还有生育能力这一点，让他稍微找回了一些平衡，他现在正巴不得生下个孙子，刺激刺激曹司令。”
　　成天壁冷冷道：“跟我没关系。”
　　丛震中叹道：“小成，以前或许真的没关系，毕竟中国很大，曹司令也只是一个比上不足比下有余的将军，可是现在不一样了，曹司令是27集团军的军长，末世之后北京最庞大的一股军方势力之一，掌握着现代化军队和无数武器，说白了，北京的天被曹司令和徐鹰一分为二了，他和徐鹰的关系如履薄冰，如果两军但凡发生一星半点的冲突，都有可能酿成大祸，到时候我们辛苦一年所建立起来的稳定格局就要毁于一旦。这种情况下，你一定不能表现得事不关己，你要坚定地站在曹司令这一边，不能给徐鹰和庄瑜任何可趁之机。
　　成天壁沉声道：“我明白。”
　　丛震中点点头，又拿出一个铁盒子，递给丛夏，“这是你要的各种好的玉料，暂时应该够你用一段时间了。”
　　“谢谢二叔。”
　　“另外，我找了一个我的助教以后给你上课，先从结构物理学开始学起吧，他虽然不是脑域进化人，但也是个年轻博士，足够教你了。
　　“好。”
　　“时间不早了，你们都回去休息吧，庄尧订的训练器材今天下午到货了一部分，明天就会有人专人安装，到时候你们就可以使用训练场了。”
　　邓逍笑道：“太好了，我要跟成哥学格斗，要不然打不着别人也太郁闷了。”他还对上次跟黄莺的对战耿耿于怀。
　　众人起身打算离开。
　　丛震中突然道：“小夏，你等一会儿，我跟你说几句话。”
　　“哦。”丛夏又坐了回去。
　　成天壁看了他一眼，丛夏道：“你先回去吧。”
　　丛震中默默看着他们，藏在镜片后面的眼睛看不出情绪。
　　其他人都走后，丛震中道：“小夏，二叔先给你做一个测试。”
　　“什么测试？”
　　“关于你的生育能力的测试。”
　　“啊？”
　　“你也知道，变异人都失去了生育能力，但是你却未必在这个范围内，因为你不是常规的变异人。”
　　丛夏怔道：“唔，可能……但我也变异了，估计也不能生孩子了吧。”
　　“你跟他们都不一样，我对这点还是抱着很大期望的，丛家就剩你和我了，我是孤家寡人一个，有没有孩子都无所谓，你还年轻，二叔也希望你能给丛家留个后人。”
　　丛夏支吾道：“二叔，我没想过要孩子，我自己都不知道能活到哪年呢，哪敢要孩子啊。”
　　“就算你现在不要，以后也会谈恋爱吧，测试一下不好吗？”
　　丛夏不禁低下了头，“我……不太想测试。”
　　丛震中沉默了一下。
　　丛夏以为他二叔生气了，虽然他二叔从来没对他生气过。
　　“是因为小成吗？”
　　丛夏猛地抬起头，脸上的惊讶表情想藏已经来不及。
　　丛震中点了点头，“嗯，最近我对你们之间的互动，比如眼神、肢体动作和面部表情之类的数据做了些分析，但是不太敢相信，所以试探你一下，看来猜对了。”
　　丛夏局促道：“二叔……”
　　“没事，你不用紧张，我不是你的父母，即使我是，你是成年人了，我也没权利管束你跟谁谈恋爱，尤其是现在，性向根本已经是无足轻重的东西，我只是想确认一下而已。”
　　丛夏尴尬道：“二叔，曹司令也知道吗？”
　　“应该不知道，你不用担心。你和小成在一起也挺好的，你们两个有这层关系，比同伴和盟友更加密切，小成和曹司令的关系很不稳定，有你在就牢固多了。”丛震中淡淡一笑，“小成能保护你，你又能辅助他，你们两个真是绝配。”
　　丛夏不好意思地笑笑，能得到自己亲人的认可，感觉挺好的。
　　“你回去休息吧。”
　　“二叔，你也早点睡吧，别太累了。”
　　丛震中浅笑着点点头，“去吧。”
　　丛夏离开了实验室，走到电梯口的时候，他回头看了一眼，透过透明玻璃墙，他看到丛震中坐在实验室里，摆弄着手里的棉絮，不知道在想什么。那削瘦的身影融进银白色的冰冷的背景里，显得非常地孤独。
　　丛夏叹了口气，感到有些心酸。
　　回到房间后，成天壁已经换上了睡衣，正在修炼。
　　丛夏一进屋，他就睁开了眼睛。他站起身，“丛教授找你干什么？”
　　丛夏笑道：“我二叔想给我做测试，看我是不是还能繁衍后代。”
　　成天壁一皱眉头，“你做了吗？”
　　“没有，他在试探我，他知道我和你的事了。”
　　成天壁点点头，并不惊讶，“他是脑域进化者。”
　　“是啊，脑域进化者真可怕，最可怕的是，本来我们身边只有一个庄尧，现在一下子多了好几个。”
　　成天壁看着他，“话题生硬地一转，“那天你去给姚潜江疗伤，他跟你说什么了？”
　　丛夏奇道：“怎么现在问这个？我不是跟你们说了吗，希望我们加入九江郡，我当然不会答应了。”
　　“还有别的吗？”
　　丛夏想了想，“没有了，想不起什么特别的了。”
　　成天壁欺近丛夏，把他堵在了自己和桌子之间，口气有些强硬，“再想想，关于你自己的。”
　　“天壁……你怎么了？”这样的成天壁实在不太对劲儿，不但一次性说了这么多话，而且情绪好像也不太稳定。
　　“姚潜江对你别有企图。”
　　丛夏愣了愣，“哦，他确实拉拢过我。”
　　成天壁居高临下地看着他，“只是拉拢吗？”
　　丛夏眨了眨眼睛，“天壁，你到底想说什么？”
　　成天壁看着他清透的眼睛，到了唇边的话，又咽了回去，高挺的鼻尖顶住了丛夏的鼻子，他低声道：“我白天说，今晚让你好好睡一觉。”
　　“嗯。”
　　“我收回那句话。”
　　“啊？”
　　成天壁一下子把丛夏抱了起来，转身把人压倒在了床上。
　　丛夏吓了一跳，“天……唔……”
　　成天壁薄削的嘴唇重重地堵住了丛夏的唇瓣，有些粗暴地亲吻着。丛夏被他紧紧压在身下，那密实的亲吻让他几乎无法换气，他大脑开始缺氧，越来越热烈的吻让他头晕目眩，身体渐渐发热起来。
　　成天壁用力地扒开了他的西装外套，急切地抚摸着那温热的皮肤，动作粗暴却也不失温柔，轻易在丛夏身上点起了火。
　　丛夏紧紧搂着他的脖子，热情地回应着，今天的成天壁相当不一样，太有激情了，这么好的气氛谁还舍得睡觉啊。
　　当丛夏生平第一次穿上的好衣服被脱得差不多的时候，他不知道脑袋里哪根弦儿搭对了，突然睁开眼睛，“天壁，你不会是在吃醋吧？”
　　成天壁看了他一眼，哑声道：“腿张开一点。”
　　丛夏捧住他的脸，眼睛发亮，“你先说你是不是吃醋？”
　　成天壁没有回答，而是用膝盖顶开了他的腿，细密的吻落在他胸前，身体的某一部位蓄势待发。
　　“天壁，你说话啊，吃醋你就直说行不行啊？让我高兴高兴……唔啊……轻点……”
　　成天壁埋头开始在他身上剧烈动作起来，把丛夏口中的疑问顶撞成了支离破碎的呻吟。
　　这注定又是一个热情的不眠夜。
　　“短时间内不可能一下子掌握任何格斗术，对于你这种力量、速度、弹跳力和反应力都很强的变异人来说，短时间内获得提升战力的方法，是教你如何攻击人的要害。”
　　邓逍猛点头。
　　此时他们正在科学院第六区的地下训练场里，为了提升自己的战斗力而各自训练着。
　　成天壁绕着他走了一圈，最后站在他面前，“人的正面要害有眼睛、喉结、横膈膜、性器官和当面骨，侧面有腰眼和耳骨，背后有后颈、脊椎骨和膝盖弯，以上我说的这些地方，以你变身之后的力气，只要打准了，能让对方失去一段时间的战斗力，或者直接瘫了，我现在教你这些地方怎么打。”
　　邓逍再次点头，“哎哎，大家赶紧来一起听一听，防身用得着啊。”
　　成天壁道：“他们不需要，只有我和你是近战型战斗员。首先，正面来说，最好攻击的是这里……”成天壁猛地抬起脚尖，朝邓逍的小腿踢去。
　　邓逍本能地瞪大眼睛，但是在人类状态下，他的肌肉反应速度跟不上神经反应速度，无法做出相应的动作。
　　成天壁的脚尖在他小腿骨前停住了，“这里就是当面骨，是腿上最脆弱的一根骨头，因为只有薄薄的一层皮肉包裹，而且细，又因为是在下盘，处于视觉死角，不好防御，所以比较容易攻击。如果你抓到机会攻击敌人的当面骨，一定要用尽全力，一脚踢断它。针对这个地方，我给你演示几种防御方式，既能让你保护自己的这根骨头，也有助于你拆了敌人的防御。”
　　丛夏正在训练装子弹，听到俩人的谈话，不禁道：“看来我也应该学几招。”
　　唐雁丘道：“你没有小邓的身体素质，学了也没有用的。”
　　丛夏苦笑道：“好像也是。”
　　唐雁丘保养好弓，就拿起弓箭，在一旁练射箭。
　　柳丰羽则跟丛夏一起在学习武器的使用。
　　庄尧在旁边看着唐雁丘射了一会儿箭，开口道：“你的弓和箭还有很大的改造空间。”
　　唐雁丘停下了手，“箭可以，弓不能动。”
　　庄尧走了过来，踮起脚从他的箭筒里抽出一支箭，摇了摇头，“还不够完美。普通的弓箭也就只有５０米的准度，好的弓箭超过１００米也一定会偏离轨道，弓箭的杀伤力比大部分子弹都大多了，但是因为体积太重，射程的局限性太大了，你的箭法这么准，不该局限在１００米的射程里。”
　　唐雁丘道：“我的弓比较重，射击准度可以达到１２０米，不能更多了。”
　　“你的弓是多少磅的？”
　　“９０磅。”
　　庄尧道：“你一直没换过弓弦吧？国际比赛的标准弓的拉力是２５－６０磅，超过６０磅已经是正常人拉不开的，但是你现在的力量，绝对不止９０磅，翻倍都不止。”
　　“我知道，但是没有找到合适的弓弦。”
　　庄尧拉了拉唐雁丘的弓弦，纹丝不动，９０磅约等于４０公斤，放在文明时代，没有几个人类可以拉开重达４０公斤的弓，这和提起４０公斤的行李根本不是一个概念的，但是唐雁丘在进化之后，肌肉力量大幅度增加，肯定可以拉开更重的弓，再配合上改造过的箭矢，一定能射出更远的距离，哪怕射程提高个几米、十几米，对他们来说都是战斗力的大幅度提升。
　　“弓弦和箭我和丛夏想办法帮你解决，但是如果我们真的制造出了更重的弓弦，你的弓能承受得起吗？”
　　唐雁丘肯定地说：“一定能，传说祖上有高人，可以拉开六石的弓，弓弦现在去向不明，但是用的就是这把弓。”
　　“六石？”庄尧失笑，“六石就是三百六十公斤，这显然是传说。邓逍变身后的臂力比你还大，两栖爬行类返祖人的肌肉力量在目前已知的变异物种之中是名列前茅的，但是他也不可能拉开六石的弓，两石都不太可能。”
　　唐雁丘道：“这确实是很久以前的传说，祖辈口耳相传，难免有夸张的地方，但是我父亲说过，这把弓以前的弓弦比现在重得多，是因为能拉开它的人越来越少，才换成了现在９０磅的弓弦，它绝对可以承受更大强度的力量，只有人类拉不开的弦，没有它承受不了的弦。”
　　“好，我会想办法做出更重的弦和更完美的箭，等下一批机器运到之后，你去测试一下自己的拉力，看看你现在到底能拉开多重的弓。”
　　唐雁丘握紧了拳头，“好。”
　　正在所有人都投入地训练的时候，丛夏的电话再次响了起来。
　　丛夏刚想走过去接，成天壁已经先他一步拿起了电话，直接按下了通话键，“喂？”
　　丛夏愣了愣，随即眼中浮现了一丝笑意。
　　成天壁“嗯”了一声之后，就挂上了电话。
　　庄尧道：“怎么了？又是姚潜江吗？”
　　“不是，是小王。”
　　“什么事？”
　　成天壁皱眉道：“前几天我们在街上碰到的那只狗，它的主人带着它来找阿布。”
　　丛夏笑道：“不会吧，还真找来了。”
　　庄尧看了看时间，“正好也到晚饭时间了，我们就带阿布去跟它玩玩儿吧。”
　　这几天他们每个人都很忙，忙着学习、忙着训练、忙着科研，已经好几天没有见到阿布了，正好应该去陪陪它。
　　他们搭乘电梯回到了地面，让小王把那个小男孩儿和那只萨摩耶都带进来，他们也往阿布住的地方走去。
　　阿布住的地方在科学院的前院，那里是开放区域，旁边有一些科学展览馆，市民可以随意进出，只不过大部分人饭都吃不上了，根本不可能来参观什么东西，所以也非常安静。
　　走到地方后，阿布和壮壮并没有像他们想象中那样玩儿成一团，阿布守在自己的窝前面，做出了攻击的姿态，发出警告地叫声。
　　壮壮朝着阿布汪汪直叫，叫了一会儿，又转向自己的小主人，叫声更响了。
　　小王在一旁无奈地说：“它们好像也不是很喜欢对方啊。”
　　众人的目光从狗身上移到了那个小男孩儿身上，这么一看，他们发现了不对劲儿。
　　小男孩儿安静地站在一边，脸上没什么表情，只是木木地看着自己的狗。最不同寻常的是，几天前见这个小男孩儿，只是一个普通的人类小孩儿，为什么突然之间他身上有了能量波动？
　　成天壁低声对小王说：“你到我们这边来。”
　　“啊？”
　　成天壁以命令地口气说：“过来。”
　　“哦。”小王不明所以地朝他们走了过来。
　　那个小男孩儿突然转过了脸来，原本应该漆黑的瞳孔，瞬间变成了明黄色！

　　136、末世之谜

　　众人心中一惊,录像里那骇人的黄色瞳孔的眼睛顿时和小男孩儿的眼睛重叠了,他们眼睁睁地看着小男孩儿嫩白的皮肤瞬间产生了密密麻麻的皲裂！
　　唐雁丘猛地朝小王扑去。
　　原本一米多高的小男孩儿,身体刹那间碎裂,无数黑色的虫子蠕动着从那身体里分解出来,朝离它们最近的小王扑去。
　　小王还没来得及转头,唐雁丘已经展开巨大的翅膀，一把抓住他,将他提到了半空,好几只虫子已经爬到了他的脚上，小王低下头,看着地上冒出密密麻麻的虫子,吓得脸都没了人色,拼命踢着腿，想把脚上的虫子踢掉。
　　唐雁丘转身把小王扔到了阿布的背上，抽出一只箭，在手臂的火石上一蹭，箭头带着熊熊之火射向了那群虫子。
　　柳丰羽大声骂了句“操”，飞快地冲了过去，修长的右臂瞬间变成了巨大的鲜红花瓣，狠狠地拍击在地上。
　　邓逍立刻变身，把丛夏和庄尧一手一个拎了起来，往阿布跑去。
　　庄尧喊道：“它们想进科学院！”
　　与此同时，小王掏出身上的一个警报装置，狠狠按下了警报，他们周围的屋檐下顿时亮起了红灯，发出了刺耳的鸣叫声。
　　成天壁生起一股旋风，把试图窜进大楼里的虫子全都卷进了旋风里，无数虫子在高速旋转的旋风里被撕成了黑黄色的肉泥。
　　阿布和壮壮对着那些虫子发出高声的嘶吼，尤其是壮壮，不知所措地在原地跳来跳去，眼睛都急成了红色。
　　不过十多秒的时间，全副武装的警卫就从大楼里冲了出来，当他们看到满地的虫子的时候，全都愣住了，他们拿着冲锋枪和护盾，并不适合对付这些又小又多的虫子。
　　成天壁喊道：“去拿水枪！别让虫子进去！”
　　那些虫子虽然攻击力不强，但是数量实在巨大，而且无孔不入，十多个人围堵在门口，奋力阻止虫子钻进科学院的大楼。
　　不一会儿，有人拿着水枪出来了，对着地上的虫子喷射。
　　水枪的攻击起到了作用，把那群虫子全都冲进了庭院里。
　　那些虫子迅速汇拢，如潮水般往大门外退去。
　　壮壮大声地叫着，最后跟着那群虫子冲出了大门。
　　成天壁等人全都往门外追去，只见壮壮已经跑出去很远，它身上坐着一个小男孩儿，小男孩儿的肢体残缺不全，看上去极为吓人，而最可怕的是，那些残缺的肢体里蠕动着黑色的虫子，正在修复着它受损的肢体，他头发湿漉漉的，扭过头来冷冷地看着他们，瞳孔呈现骇人的明黄色。
　　“阿布！”成天壁大吼道。
　　唐雁丘已经展开翅膀追了过去。
　　阿布也冲了出来，几人抓着它的尾巴跳到了它身上，阿布飞快地朝壮壮的方向追去。
　　几人喘着粗气，盯着前方那一个白点，个个脸色凝重。
　　半晌，小王才颤抖着开口，“那是……什么？”
　　丛夏凝重道：“虫子，西安大雁塔的虫子。”
　　小王趴在阿布身上，一动不敢动，带着哭腔说：“其实我……真的恐高……”
　　柳丰羽拍了下他的脑袋，“闭上眼睛，抓紧了。”
　　庄尧沉声道：“没想到，我们还没去找它们，它们倒是已经找上门儿来了。”
　　柳丰羽道：“看来那些虫子已经突破了大雁塔的束缚？”
　　庄尧摇了摇头，“不，如果真的是那样，为什么我们没收到西安那边的消息？为了监测大雁塔的动向，西安的通讯线路已经被修复了，那边如果有任何动向，北京马上就能知道。”
　　“那么，最大的可能是虫子派了被他们异种的人类来刺探敌情？”
　　成天壁看着前方，沉重地说：“这些虫子，想异种谁就能异种谁吗？”
　　众人心中都一紧，巨大的恐惧感在他们心头蔓延开来。
　　那个小男孩儿，几天前见到的时候，还只是一个单纯普通的人类小孩儿，如果进一步推论，虫子选择他的原因，也许正是因为他们和小男孩儿的萍水相逢，给了虫子能够进入科学院的一个不被怀疑的机会，现在至少有两点是可以肯定的，第一，虫子可以选择目标进行异种，第二，虫子有智慧。
　　虫子的智慧，应该来自于被它异种的人类，这些虫子最可怕的地方，就是可以保留人类的智慧，却剥夺了人类的自我意识，让人类变成它的傀儡，这是多么恐怖的能力！
　　北京城里这么多人，如果它们可以随便异种人类，那么身边的每一个人都可能是身体可以分裂成无数虫子的怪物！
　　面对这样的敌人，丛夏第一次有一种无从战胜的无力感，数量庞大、无孔不入、可以随意异种人类、剥夺人的自我意识却保留人的智慧为自己使用、甚至可以修复破损肢体！
　　庄尧低声道：“我们的准备还不够充分，它们却已经找上门来了。”
　　成天壁问道：“对那些虫子的研究有进展吗？”
　　庄尧摇摇头，“我最近忙的事情太多，还没跟进。”
　　壮壮跑得非常快，狗本身速度就比猫快，更何况它体积和负重都比阿布小，跑了一会儿就把他们远远地甩在了后面。
　　庄尧道：“别追了，追不上的，回去吧。”
　　邓逍叫道：“唐哥，别追了。”
　　飞在前面的唐雁丘闻言停了下来，不甘心地朝着前方的白点看了一眼，才转身折返。
　　阿布载着他们往回走去。
　　庄尧一路上都没怎么说话，一直低头沉思着什么。此时每个人的心情都很沉重，他们安乐的生活持续了才不到一个月，威胁就已经逼到了家门口，尽管他们知道现在的平静持续不了多久，但也没想到会这么快就结束。
　　回到科学院后，有很多人在前院清理着那些虫子的尸体，还抓到了不少活得。现在放在实验室里做实验的，都是之前从姚潜江身上取下来的，全部都是幼虫，这是他们第一次抓到的成虫，喂养方式肯定跟在实验室里的那一批不一样，个个肥硕圆润，体积跟核桃差不多，不过比核桃扁很多。
　　科学院被戒严了起来，即使是外部区域，也不再是什么人都能随意参观了。
　　丛震中和唐汀之都来到了现场，俩人神色凝重地讨论着什么。
　　看到阿布回来，丛震中抬起头，“你们没事吧？”
　　丛夏道：“没事。”
　　他们一一从阿布身上滑了下来，丛震中看到几人完好无损，才松了口气，“跟我进来吧。”
　　一行人回到了三区的实验室里，丛震中拿过一个培养皿，里面有一只幼虫。
　　丛震中拿镊子轻轻把虫子夹了起来，放到他们眼前，“这种虫子不属于我们有记载的任何一种昆虫，也许是我们以前没发现，也许是它们完全变态了，但更大的可能是，这是一种新生物。不过按照生理构造归纳，它们属于软体动物门，腹足纲，蛞蝓科。你们看，它们的足有十六对，非常细小，隐藏在肥胖的身体里，不仔细看根本看不到，这么细小的腿，却能撑起这么庞大的身体，而且爬行速度并不算慢，如果从建筑力学角度来举例，就如同十六根电线杆撑起了胡夫金字塔，多么奇妙的生命。”
　　众人仔细看着那幼虫的腹部，确实有很多细小的黑色的腿，跟头发丝差不多粗细，而且很短，还可以缩进肥肉里，怪不得他们一直以为这种虫子是没有腿的，大雁塔漆黑的光线固然会造成他们的视觉障碍，但是这些腿的细小程度也确实不太容易被发现。
　　丛震中续道：“这种虫子可以吸血，暂时没发现毒性，但是吸人血时会释放一种神经麻醉剂，让人感觉不到痛，如果是数量较少的情况下，不会对人造成太大威胁，但是数量多的时候，可以很轻易地把人的血吸干。总体来说，这种虫子速度追不上人类，数量较少的情况下也构不成太大危险，只要有心躲避，并不可怕，但是现在不一样了，这种虫子进化出了最可怕的能力，操控人类。”
　　丛夏的脑海中浮现出那个小男孩儿的身体瞬间碎裂成无数虫子的画面，浑身起了一层鸡皮疙瘩，那个场景实在太震撼、太可怖了，就好像……就好像那个小男孩儿是用虫子组装起来的，既能分散开，也能回拢到一起，而且，他们杀死的那些虫子，正是小男孩儿肢体的一部分，回拢到一起后，还能进行修复……
　　这种变态的生物，他们当初真的就那么肆无忌惮地闯进了他们的老窝吗？回想起他们当时的莽撞，丛夏都觉得后怕。
　　成天壁道：“那个孩子是我们前几天刚见过的，之前并没有能量波动，显然是最近几天被异种的，那就说明，已经有虫子异种人混进了北京。”
　　丛震中道：“我已经派人去调查那只萨摩耶猎犬，它的目标很大，不难找到；同时，我会在全城范围内搜捕形迹可疑的人，在大雁塔被异种的那三个人，其中两个是九江郡的，一个是14集团军的，我们都有他们的资料，也能找到他们的亲属，也许可以通过这些线索锁定他们，如果……他们回来了的话。
　　庄尧道：“西安那边有什么动向吗？”
　　丛震中摇摇头，“我们联系过了，大雁塔没有什么异常，但是城市里消失的人越来越多了，变异人和普通人都有，而且最后出现的地点距离大雁塔都不远，现在已经没人敢靠近大雁塔，恐怕是那些虫子在大批量地制造它们的傀儡人。”
　　邓逍皱眉道：“太恶心了。”
　　丛夏叹道：“太可怕了，照这么下去，它们究竟要制造多少傀儡人？”
　　庄尧道：“据我猜测，那些虫子无法离开大雁塔，但是把它们装进人的身体里之后就可以离开了，甚至可以跑到北京这么远的地方来，虫子通过这种方式到外面的世界去，不知道是它们的本能驱使它们如此，还是因为它们异种了人类，有了人类的智慧，才想出这么恶心的方式。”
　　唐汀之沉声道：“不管是哪一种，虫子都来了，在它们大面积扩散之前，一定要把它们彻底消灭，否则北京就完了。”
　　庄尧道：“把去西安的计划提前吧，我们在北京消灭再多的虫子也于事无补，大雁塔里的虫子才是万恶之源，只有拿走那块傀儡玉，阻止它们无限制地进化下去，才能彻底解决这场虫患。”
　　丛震中沉重地点了点头。
　　丛夏问道：“他们来北京是为了傀儡玉吗？”
　　柳丰羽道：“多半是的，否则不会第一个选择现身的地方就是科学院，这些畜生，对傀儡玉居然这么执着。”
　　“它们的计划是什么呢……”庄尧的大脑飞速思索着。
　　唐汀之道：“先找到那只狗再说，这几天你们不要出门了，看来那些虫子认识你们。”
　　谈话完毕后，除了庄尧留在了实验室，其他人都各自去干自己的事去了。
　　丛夏这几天刚开始上课，他从小就善于学习，学东西很快，跟那个给他授课的小博士很聊得来，俩人一边交流一边探讨，丛夏就慢慢把重要的知识吸收进了脑海。
　　他现在几乎没有什么闲暇时间，恨不得一天有48小时，可以让他均匀地把时间分配在学习、研究古玉、修炼和休息上，在时间有限的情况下，他个人修炼的进展一直比较缓慢，最近一段时间花了很多功夫研究通过能量改造武器和防具的方法。
　　去西安的时间迫在眉睫，恐怕一个星期之内就会成型，传统的物理防具对那些虫子的效果并不大，他们进入大雁塔，只有那一层防护罩能稍微起到作用，但是能起作用到什么时候很不好说，至少进去了那么多人，只有姚潜江活着出来，可以见防护罩的威力有限。丛夏在古玉的虚空里泡了整整一夜，埋头研究古玉里关于具化防具那一篇章，其中一个“能量防护罩”的概念让他非常心动，这种能量防护罩区别于物理防护罩，可以在人身体外形成一个能量层，抵御多种攻击，简直就是他们现在最需要的东西。
　　但是，所有工具的具化都需要从有媒介工具到能量工具慢慢转化，他现在的能力不过处于制造有媒介工具的最初级阶段――根据现有的工具进行加工改造，也就说，他还没有能力把一堆废铁变成盾，但他可以把一枚盾变得更结实、更好，具化能量工具是最顶级的能量运用能力，对于现在的他来说，那就是婴儿学走路和百米障碍跑的区别，别说给他一个星期，就算是一年的时间，他也没有把握。
　　他眼馋地看了那个能量防护罩半天，终于无奈地放弃了，专心研究更多具化和改造物理防具的方法。
　　他从虚空里出来后，就在房间里摆弄一把军刀，结合这段时间学到的知识，他对这种轻钢的材料进行了一番分析，在刀刃中注入能量，加大了钢材的密度，缩短了刀刃的长度，然后又根据自己的使用习惯，对硅胶颗粒手柄进行了改造。在经历了大半天的失败之后，他终于成功把那把军刀改造成了最适合自己使用习惯的样子。
　　在无数次通过能量改造物体外部和内部结构的过程中，他对能量的把握和使用也更加地娴熟和精准了起来。
　　忙完之后，他去了六区的地下训练场，想看看其他人在干什么。没想到训练场里不只有他们的人，还有几个龙血人和一些外国佣兵，他们似乎在讨论格斗技巧、互相切磋，虽然言辞上处处挑衅，但看上去相处得还算融洽。
　　“这种衍生于俄罗斯酒吧的肘技，只有简单的三式，但是在实战中非常实用，往往能给对手一次性造成很大的伤害。”
　　丛夏“咦”了一声，这里还有女人？
　　他循声望去，果然在不远处发现了一个金发碧眼的白人女性，穿着紧身背心和军工裤，因为个子娇小，被一个二米高的黑人大汉挡住了，那女人正跟邓逍面对面站着，比划着自己的手肘。
　　但是丛夏发现邓逍这小子的心思根本没在学艺上，他脸色红扑扑的，眼神时不时地往那女人白皙丰满的胸脯上瞄。
　　丛夏忍着笑，走到单鸣身边问道：“这里怎么还有女人啊？”
　　单鸣正在打沙袋，随口道：“哦，她叫百合，是‘游隼’的一员，也是黄莺的老婆。”
　　丛夏惊讶道：“她是雇佣兵？”
　　“不信吗？你可以去试试。”
　　话音刚落，就听到邓逍大叫一声，百合用不到一米六的身高把一米八几的邓逍狠狠摔了出去。
　　丛夏咂舌，“我信。”
　　他继续往里走，发现唐雁丘正在做训练臂力的器械，他走过去一看，刻度显示已经到顶了。
　　唐雁丘停了下来，用毛巾擦了擦脸上的汗，“你怎么来了？”
　　“我来学用枪。”丛夏看了看那刻度，“220公斤？”
　　唐雁丘点点头，“做这个比拉弓轻松，我还需要加大重量，不过没有合适的器材了。”
　　丛夏道：“你手臂的肌肉看着也不是很夸张，怎么会有这么大的力气？”
　　“肌肉力量并不取决于肌肉块的大小，而取决于弹性和柔韧性，这两样综合起来，就是肌肉的爆发力。”唐雁丘拽过一边的器材，用力往外拉，他的手臂肌肉瞬间涨大了一半，看上去非常惊人。
　　丛夏竖起大拇指，“厉害。”
　　在唐雁丘旁边，是正在用仪器辅助做后抬腿的柳丰羽。
　　丛夏笑道：“柳哥，我这是第一次看到你运动啊。”
　　“我运动的时候你都没看到罢了。”
　　“这个是锻炼大腿的？”
　　“这个是提臀的。”
　　“啊？”
　　柳丰羽擦了擦汗，“你以为保持身材那么容易吗？”他斜睨了一眼丛夏瘦巴巴的身材，“跟你说也没用。”
　　丛夏摸了摸自己的单薄的胸肌，郁闷道：“我以后每天都会来锻炼的。对了，怎么没看到天壁啊。”
　　“就知道你要找他，他在隔壁的训练室练射击呢。”
　　“我、我不找他，我就是随口问问，我是来学习枪械知识的。”丛夏摸了摸脑袋，有些莫名其妙，这几天柳丰羽的火气怎么这么大呢，说话都带刺儿，虽然以前他也是这样，但是没这么严重。
　　难道……他看了看唐雁丘，发现俩人虽然隔得不远，但是一个眼神交流都没有，好像还在闹别扭。
　　是因为那天的事吗？那天小唐的反应，确实有些奇怪，柳哥也是，平时没心没肺的，也不像是会因为闹别扭就彼此不说话的人，这俩人怎么了？
　　丛夏想不通，干脆离柳丰羽远一点，走到角落里去听课去了，那里有庄尧安排的人，专门给他们普及武器知识，还是很有用的。
　　丛夏在这里呆了两个小时，训练场的内线电话响起，唐汀之叫他们去六区实验区汇合。
　　他们快速冲了个澡，和单鸣一起去了六区。
　　除了庄尧和丛震中之外，龙血族的沈长泽和艾尔・莫瑞也早已等在了那里。
　　唐汀之道：“都坐吧，今天讨论一下这两天搜捕的收获，以及去西安的日程。”
　　丛夏听到西安两字，原以为自己会非常难受，但也许是被刺激得太多，反而麻木了，很平静地就接受了他们即将重返西安、进军大雁塔的事实。
　　丛震中道：“那只名叫壮壮的萨摩耶，我们已经在城郊找到了，只有狗，孩子不见了。那只狗的主人是一个二十多岁的女性，小男孩儿是她的弟弟，叫飞飞。她说自己的弟弟在两天前突然跟狗一起失踪了，至今没回来，我是亲自去见她的，她没撒谎，她对自己弟弟身上发生的事情一无所知。我们把发现狗的地方的附近都搜索遍了，得到了一些脚印之类的线索，首先，跟飞飞一起离开的还有两个成年人，鞋的尺码是41和43，都是男性，身高在177到182之间，基本符合录像上两个被异种的九江郡的人的特征，其次，那只狗没有被异种，它对虫子的味道非常敏感，我们可以利用它寻找那几个人。”
　　“这两天还有没有出现虫子伤人的事件？”
　　丛震中摇摇头，“没接到这方面的报告，不过北京这么大，失踪几个人根本无从发现。”
　　丛夏沉声道：“他们有可能是在制造更多的变异人吗？”
　　丛震中道：“北京这边的情况，由我们负责控制，你们的任务是攻克大雁塔，端了这窝虫子的老巢，这样才能从根本解决问题。”
　　“说说计划吧。”
　　唐汀之道：“我们根据姚潜江和你们的报告，改进了防护服，之后还需要丛夏进行进一步的改造。武器方面，我们这次配备了瓦斯喷火装置，火对这群虫子很有效，还有小型震荡弹和烟雾弹以及一些常规枪械，但由于你们其中一些人不会用枪，我们会根据每个人的需要，对武器配备作出调整。策略方面……”他打开投影仪，墙上出现了大雁塔的结构图，“大雁塔一共分七层，根据我们的检测，傀儡玉在第三或者第四层，你们要把队伍分成三批，第一批直接从四楼飞进去，往下寻找，由沈长泽，艾尔・莫瑞和唐雁丘执行，第二批留守在门外救援，第三批从正门进入大雁塔，后面两批人选，还要具体商讨。”
　　成天壁问道：“这次一共会去多少人？”
　　唐汀之道：“你们六个，龙血族大概会去十到十五人。”
　　庄尧道：“你去吗？”
　　唐汀之摇摇头，“你去就够了，我留在北京，联合九江郡对付那些虫子变异人。”
　　柳丰羽咬牙道：“说吧，什么时候出发？”
　　丛震中道：“具体要看小夏什么时候能把防护服改造完毕，越快越好。”
　　丛夏道：“我尽量。对了，我们怎么去西安？”
　　“有蒸汽飞行器，速度还可以。”
　　丛震中看了看成天壁和沈长泽，“另外，我希望两位这几天磨合一下你们的技能，你们两个是我们的主要战斗力，有大面积杀死虫子的能力，但是你们还没有互相配合过。”
　　成天壁和沈长泽对视了一眼，彼此对对方并不太信任。
　　单鸣挑了挑眉，“听上去不错嘛，我想看看风火连天的场面。”
　　沈长泽说：“好。”
　　“也别挑时候了，就现在吧。”单鸣朝成天壁抬了抬下巴，“过来跟我儿子试两把。”
　　丛震中看了看表，“我正好有一个小时的时间，我现在带你们去野外，让你们两个尝试一下配合。”
　　众人也不废话，全都跟着丛震中往外走去。
　　邓逍凑到了单鸣身边，“大哥，今天那个金发美女是谁啊，有男朋友没有啊？”
　　单鸣斜睨了一眼，戏谑道：“小孩儿，你几岁了？”
　　邓逍皱了皱眉头，“十八。”
　　单鸣朝他脸上喷了口烟，“百合就是没结婚，也看不上你这个毛头小子。”
　　邓逍惊恐道：“她结婚了？”
　　“嗯，她丈夫你也认识，黄莺。”
　　“黄莺！”邓逍哀嚎一声，“居然……凭什么，我帅多了。”
　　丛夏无奈地拍了拍他，“小邓，百合小姐不适合你，会有适龄的女孩子出现的。”
　　邓逍愤愤地说：“我一定要打败黄莺大哥。”
　　庄尧嘲弄道：“空有一身蛮力，你连人家的皮都蹭不着。”
　　邓逍恼羞成怒，一把把庄尧举了起来，托着他往前跑去，庄尧惊恐地大叫道：“混蛋！你干什么――”

　　137、末世之谜

　　他们坐车来到了一片离科学院不远的杂草丛生的空地,看周围的建筑,以前这里是个购物商场的广场,现在看上去依然是荒郊野外。
　　丛震中拍了拍一株有小树那么粗、三米多高的野草,这样的野草遍地都是,“先以它为目标试试吧,沈长泽点火，成天壁把这柱野草卷起风的涡流里,增大起火面积,我看看要多久能彻底烧干净。”说完，他往后退开了。
　　沈长泽跨前一步,双手紧握成拳。
　　丛夏目不转睛地盯着沈长泽,这是他第一次看到沈长泽展示能力,上次姚潜江和周奉岚的展现出来的实力都非常让他震惊，不知道火能力又是怎样一番场景。
　　沈长泽突然张开了五指，手心猛然窜出两团沸腾的火焰，就在他的手上熊熊燃烧着，他把两手的火球汇集到了一起，一个更大的火球在他胸前酝酿起来，然后，那个火球被他隔空挥了出去，击中不远处的野草，火苗在野草身上疯狂地蔓延，不会儿就彻底烧着了。
　　成天壁立刻在燃烧的野草周围形成流动的风，不断地催生着那火苗越烧越旺，最后火势蔓延到了旁边的草地上，大火顿时吞噬了十几米范围内的植物，一时之间，火光冲天，大有燎原的架势。
　　众人看得目瞪口呆，催生这么大的火从无到有，只用了不到十秒钟的时间。
　　丛震中马上道：“停，够了。”
　　成天壁停下了手，火势顿时弱了一些，但还是没有停下来的趋势，反而一直在向外蔓延，天气干燥，附近都是植物，如果不扑灭，很有可能一直烧下去，那就麻烦了。
　　丛夏干笑道：“这个……怎么灭火啊。”
　　唐汀之看了沈长泽一眼，“只是让你试试而已。”
　　沈长泽道：“是他的风吹得太用力了。”
　　成天壁冷道：“是他用火太大了。”
　　其实大家都看得出来，俩强相遇，谁都不肯落了下风，于是俩人有意无意地都表现了一下，结果就造成了现在火势汹涌的后果。
　　丛震中皱眉道：“你们这样不行，只是在浪费能量，大雁塔内部空间有效，又是古早的建筑结构，很怕火，你们不能让火肆无忌惮地烧下去，而是要达到消灭虫子和震撼虫子的目的，给其他人争取时间拿走傀儡玉。记住，你们不是去放火烧塔的，否则一颗远程导弹就解决全部的问题了。”
　　庄尧道：“沈长泽要学会微控火势，燃烧一个多大的物体需要使用多少能量的火，你必须在心里有一个精准的把握，否则就是浪费能量，成天壁则要控制好燃烧方向，要让火势集中消灭目标，而不是吹的哪儿都是，最终把火势弄得你自己都控制不了。”他指指眼前的熊熊烈火，“如果你们在大雁塔内部弄出这么大的火，那么任务就失败了。”
　　唐汀之道：“训练他们两个的事就暂时交给庄尧了。”他打了电话回科学院，找人来灭火。
　　被一个十一二岁的小孩儿教育，成天壁倒是早已习以为常，沈长泽的脸色却不太好看，他忍不住看了单鸣一眼。
　　单鸣嗤笑道：“得瑟。”
　　一行人返回了科学院。风与火造成的威力，着实让他们震撼，虽然效果有些过头了，但是有这样实力强大的队友，他们对于进入大雁塔也多了份信心。
　　一回到科学院，庄尧就把成天壁和沈长泽带走了。
　　丛震中则让丛夏跟他去看看防护服。
　　防护服已经做出了一些改进，由原来的白色改成了黑色，造型上跟以前看到的差别不大，但是细节变化很多。
　　丛震中道：“我们打算把你改造过的棉花夹在里层，多一层防护，虫子较难咬破，这层黑色的涂料是我们根据对虫子的研究研制出来的一种含杂特殊气味的涂料，人闻不出来，虫子很讨厌这种味道，能起到一定的作用。这个是提供火力喷射的瓦斯罐，背在背后的，材料换成了钛合金，容量比以前大，并且减轻了一定的负重。当然，根据你们每个人的变异能力，比如有翅膀的和改变体型的，防护服也做出了剪裁上的调整。”丛震中一一介绍着防护服的各种特性，丛夏很认真地听着。
　　最后，丛震中摊开一张图纸，“这是我和唐大校研究后设计出来的改进方案，这个材料是四层的，内棉层、软钢层、防火层和涂料层，我们希望你对每一层的材质都进行改造，争取提升它们50%以上的性能，你每提升一分，这套防护服抗击虫子撕咬的时间就能增加一分。”
　　丛夏重重地点了点头，“我明白，二叔，交给我吧。”
　　他们的主要防御，就依靠这套防护服了，防护服不是万能的，早晚会被数不尽的虫子咬破，一旦防护服破了，他们就是用血肉之躯去面对万千虫子的攻击，因此，争取让防护服扛过更多的虫子攻击，就是给他们自己争取时间。
　　丛震中指了指角落里的几个大箱子，“那里面就是防护服的主材料，你可以用来练习，小夏，你们这群人的安全问题，就要看你的了。”
　　丛夏回给他一个安抚的笑容，“放心吧。”
　　丛震中走后，丛夏一个人坐在空旷的实验室里，研究着图纸，为了方便他理解，这份图纸的内容标示得非常清楚，所有专业名词都做出了解释，以丛夏的知识面，还是能够看懂的。
　　他研究完图纸，就把各种材料都放到了桌子上，开始进行材料的改造。
　　丛夏一口气忙到了半夜而浑然不觉，他不知疲倦地一遍遍通过能量改造着材料的分子结构，因为失败而变得奇形怪状的材料堆了满满一桌子，他不断地摸索着更好的材料结构。
　　突然，门外传来了敲门声。
　　丛夏吓了一跳，转头看去，成天壁正透过玻璃墙看着他。他揉了揉眼睛，走过去打开了门，“天壁？你训练完了？”
　　“你知道现在几点了吗？”
　　丛夏看了看表，已经快三点了，他打了个哈欠，笑道：“我都忘了。”
　　成天壁的拇指划过他的眉骨，看着他疲倦发红的眼圈，“累了吧？”
　　丛夏点点头，“还行吧，有事儿干都忘了时间了，你呢？今天怎么样？”
　　成天壁道：“不错。”他看了看桌子上那一大堆材料，“有什么进展吗？”
　　“有。”丛夏拿起一块软钢编织的材料，“我发现金属结构比织布结构好改造，那种用软钢编织成的材料，我已经提升了它的强度，不过这个强度我还不太满意。还有这个防火材料也有了一点进展，给我几天时间，肯定能把这些东西变得更抗咬。”
　　成天壁有些疲倦地抱住了他，几乎把半身的重量压在丛夏身上，他轻叹道：“辛苦了。”
　　丛夏拍了拍他的背，笑道：“天壁，你怎么了？累了？”
　　“不是，我只是……”
　　“嗯？”
　　“来北京之前，我们说好的不是这样的生活。”他不想让丛夏过跟他一样，整天活在危险中。
　　丛夏一愣，想起了成天壁在重庆受重伤被隔离，俩人隔着门板畅想过的到了北京之后的生活――找几亩地，种些蔬菜水果，养几头牲口，种种地、打打猎，过悠闲平静、自给自足的生活。
　　可惜理想很美好，现实却相去甚远。他们现在确实不愁吃穿了，却要为了自己、为了人类这个种族的未来，亲自踏进危险的战斗中。
　　他们别无选择，上天给了他们能力，就要拿走他们的平静生活。
　　丛夏抱紧了成天壁，轻声道：“我们未必过不了那样的生活，只是时候没到而已，等到我们把傀儡玉封存，这个世界恢复正常了，我们当初想的一切都会实现的。”
　　成天壁闷声道：“嗯。”
　　丛夏笑道：“咱们回去休息吧，明天还有好多事呢。”
　　“回去吧。”
　　接下来的几天，所有人都在做着战前准备。
　　因为有科学院先进的科技和武器做靠山，他们的装备整体提升了一大截，每个人都配上了合适的武器，并且接受了基础的武器使用培训，光是唐雁丘的箭，丛震中就为他准备了３００支，跟在西安粗制滥造出来的那一批相比，简直是云泥之别。
　　成天壁和沈长泽两个人一直在接受秘密训练，邓逍和柳丰羽跟着龙血族的雇佣兵们学习近战格斗，丛夏则在实验室里从早泡到晚，改造着他们的防护服。
　　每一个人，都在为了提高自己和同伴的生存几率而废寝忘食地忙碌着。
　　四天之后，唐汀之搜索虫子变异人的行动有了新的进展，下面的人上报东城区最近发生了多起失踪事件。如果平白无故少了几个人，并不会引起谁的注意，毕竟变异动植物复苏了，随时吃几个人是防不胜防的，但是当失踪人数达到一定数量之后，就会引起别人的注意了。最后，他们利用壮壮的嗅觉搜寻，在东城区的一栋废弃的居民楼里找到了十多具碎成了烂肉的尸体，虫子在那些人身上排卵繁殖，通过他们的血肉给养，但是因为长得很慢，一屋子全都是幼虫，很快就被他们消灭了，只是没有抓到那几个虫子变异人。
　　当唐汀之把这个结果带给众人时，他们都很惊讶。
　　“用人来产卵？没把那些人异种？”
　　“没有，确实是在产卵。”
　　丛夏道：“我见过这种情况，当初姚潜江的腿伤一直好不了，就是以为那些虫子在他腿伤里排卵，吸食它的血肉哺育幼虫，是因为有无菌舱的关系，才阻止了虫子的扩散，否则姚潜江早就死了。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“真是太恶心了。”
　　唐汀之面无表情地举起一张照片，“这是其中一具尸体的照片，你看他……”
　　柳丰羽怪叫道：“我操，谁要看啊。”说完赶紧把头转了过去。
　　丛夏咽了口口水，也下意识地低下了头。
　　庄尧接过照片看了看，“果然跟我们在录像里看到的情况不一样，被异种的人，虫子在皮肤下活动，被寄生排卵的人，全身皮开肉绽，死状惨烈，不知道这些虫子是根据什么挑选用来异种的人和用来产卵的人的。”
　　“如果我们能生擒一个虫子异种人就好了，这些人就算失去了自我意识，但是智商还在，会思考，会说话，他们肯定知道我们想知道的东西。”
　　沈长泽道：“碰到他们，杀死简单，生擒就有点难了。”
　　丛夏苦笑道：“一下子就能分裂成无数虫子，我想不出来要怎么抓，把他们罩在一个玻璃罩里？”
　　庄尧道：“只要能找到他们，有的是办法，只是这些人的行迹太难找了，这几天的时间，也不知道他们有没有制造更多的异种人。”
　　唐汀之道：“你们不用操心这些，专心准备你们的战斗就好了，如果只是这几个人，还成不了大气候。”
　　众人现在确实也分心乏术，搜寻到的这十几具尸体，让他们压力更大了。
　　在各自争分夺秒准备战斗的十天之后，他们正式出发了。
　　他们将称作蒸汽飞行器前往西安，到了西安之后，跟当地的军队汇合，他们进塔，部队在外面做好准备，防止虫子泄出大雁塔。
　　蒸汽飞行器是一个改良版的气球艇，因为是目前最实用的飞行工具，所以性能做出了大幅度的加强。
　　他们的武器和装备被一一搬上了气球艇，丛夏看着使用自己改造过的材料做出来的黑色防护服，心里感到踏实了不少。二十套防护服的材料耗光了他所有的蓄能玉符，他不得不连夜制更多的玉符，但是无论使用多少能量都是值得的，这些材料的性能比以前提高了七倍，至少能帮他们抗击虫子四十分钟到一个小时的攻击，有这么长的时间，他们很有希望从大雁塔里拿走傀儡玉。
　　不过，他们分析过，恐怕拿到傀儡玉之后，才是他们最危险的时候。尽管不知道虫子是因为什么被困在大雁塔周围的，但是很有可能跟傀儡玉有关，万一傀儡玉就是它们不离开大雁塔的原因，那么带走傀儡玉，就等于解放了这些虫子，虫子肯定会奋不顾身地追击他们，而他们也不能甩手就走，否则西安剩下的几十万人口就完了。如果虫子追着他们离开大雁塔，他们要负责把虫子引到一个指定的地方，然后让军方用炸弹解决它们。这一环扣一环的计划，环环危险重重，一旦失败，他们就会被虫子大军淹没，西安也会彻底沦陷，但是，他们也不能等到虫子强大到建立一个虫子异种人大军的时候再行动，到时候就晚了。
　　这次的任务，他们没法带阿布，临走前阿布依依不舍，倒在气球艇的入口前打滚，不仅堵住了门，还用爪子和尾巴拍着气球艇，似乎是想把它掀翻，把维护人员吓坏了。
　　它的毛已经长出了一半，胸口处甚至长出了心型的脖毛，看上去漂亮非凡，当它睁着湿润的紫色的大眼睛轻声“喵喵”叫着撒娇的时候，在场很多人都受不了。
　　邓逍小声道：“要不我们骑着它去。”
　　庄尧坚决道：“不可能，比起气球艇，它速度太慢了，而且这次去西安太危险，不能带它。”
　　阿布大声“喵”了一声，叫声里是浓浓的不舍。
　　庄尧抱着它的鼻子，轻声安抚着，“我们只要一个星期就回来，你老实呆在家，每天都有鱼吃。”
　　阿布发出委屈地叫声。
　　丛夏揉了揉它软软的毛，“等我们回来带你去洗澡，给你出去玩儿，带你去找壮壮。”
　　阿布小声叫了好几声，终于挪开了身体，给他们露出了气球艇的入口。
　　庄尧亲了它一口，“阿布，等我们回来。”
　　丛震中拍了拍丛夏的肩膀，沉声道：“小夏，你一定要保护好自己，你明白吗，你是我们的希望。”
　　丛夏鼻头有些酸，“放心吧二叔，我会活着回来的，你平时早点睡觉，别再熬夜了。”
　　丛震中叹了口气，他看向成天壁，“天壁，我又要把小夏托付给你了。”
　　成天壁点点头，“我一定会把他带回来。”
　　丛震中扭过头去，“去吧，快去快回。”
　　众人一一登上了气球艇。
　　驾驶员点燃了燃料，气球艇载着他们和龙血族的一共二十个人，还有满满的装备，升上了天空。
　　阿布眼看着气球艇在自己眼前升起，忍不住伸出了爪子，庄尧大叫道：“阿布别碰。”
　　阿布悻悻地垂下了爪子，眼巴巴地看着气球艇越升越高，紫水晶般的眼睛里充满了渴望。
　　地面变得越来越远，阿布变得越来越小，他们从来没有一刻感到阿布是这么的小，小到渐渐变成了一个模糊不清的白点。
　　众人坐在气球艇里，气氛有些压抑。
　　他们飞行了不到十分钟，还在北京上空的时候，一个电话铃声突然响了起来。
　　为了减少工艺的复杂性，他们所有人的电话连铃声都是一样，也分不清是谁的，离那个声音近的人纷纷掏出电话，最后发现是艾尔・莫瑞的电话响了。
　　艾尔得意地一笑，“肯定是我老婆。”他接下电话，“喂？亲爱的？”他朝众人露出一个得意的表情。
　　“嗯，怎么了？不会这么快就想我了吧？”艾尔专心听着电话，他的脸色在众目睽睽之下由兴奋变得沉重，最后只剩下“嗯，嗯”的答应声。
　　“我明白了，你们赶紧采取行动，我们也会注意的。”
　　挂上电话，所有人都看着他。
　　艾尔道：“那只狗不见了。”
　　“壮壮？”
　　“对，就在两个小时前，离开了家，出了城，而且它身上还坐着三个人，包括那个小男孩儿，离开的方向跟我们一样。”
　　“他们……去西安？”
　　艾尔点头道：“极有可能。”
　　成天壁沉声道：“狗听从主人的命令，不足为奇，但是在我们出发前就已经离开北京往西安跑去，这说明他们早知道了我们的动向。”
　　庄尧眼神阴沉，“也就是说，科学院内部已经混进了虫子变异人……”
　　丛夏心里一震，“唐大校把人查出来了吗？”
　　“目前还没有，他已经要求所有接触这个行动的变异人卸下能量屏蔽装置，正在逐个排查。”艾尔看上去也是一脸的担忧，毕竟科学院混进去一只虫子变异人，就意味着科学院内部的每个人都有危险。
　　沈长泽道：“让杨关在大校周围增派人数保护他。”
　　艾尔道：“杨关肯定会这么做的。”尽管这么说，他的眉头还是紧皱着。
　　众人本就沉重的心情，此时更加压抑了。让虫子混进了科学院内部，意味着他们的动向和傀儡玉的位置都有可能泄露，万一他们在西安期间北京出了事，那可就麻烦了。
　　不知道壮壮带走的人，是不是九江郡的那两个人，那两个人是最先被虫子异种的，所有的行动肯定都是他们两个在操作，如果那两个人也离开了北京，那就证明他们关心自己的老巢胜于北京的计划，那样北京就会安全一些，不过相对的，他们此次去西安，就更加凶险了。
　　庄尧道：“北京的事你们先别想了，想什么也帮不上忙，我们还要十个小时左右才能到西安，现在所有人休息吧。”
　　众人不再议论，而是各自找了位置坐下，有的人闭目养神，有的人开始修炼。丛夏注意到，龙血族里的很多人都开始使用呼吸调节法修炼了，看来这个方法已经普及开来，希望他们现在这么做还来得及，不至于在一阶冲破二阶的时候爆裂成碎片。
　　丛夏自己也闭起了眼睛，静静地修炼起来。
　　气球艇缓缓地向西安飞去。

　　138、末世之谜

　　天黑之前,他们到达了西安,再一次回到这个地方,成天壁一行人心中都感慨万千。
　　他们走的时候,这里还是冬天,如今已经一片春意盎然,整个古城里的植物都复苏了，他们从气球艇上下来的时候,野草没到了大腿处。
　　西安当地的部队来接应他们,把他们带进了城里。城里依然一片荒芜，街上鲜少能看到人,偶尔有几只变异动物,看到他们人多就跑开了。
　　庄尧道：“西安还剩下多少人？”
　　一个姓万的连长说：“大约还有二、三十万吧。”
　　“这里变异动物很多？你们有什么打算吗？”
　　万连长点点头,“很多，我们经常组织小队或者变异人上街捕杀这些吃人的东西，不过，实在是杀不干净。去年刚地震的时候，我们被杀了个措手不及，现在缓过一点儿来了，跟中央的通讯也恢复了，最近得到上级的帮助，给了我们很多种子啊、猪苗啊之类的，我们现在打算把人组织起来，建立一个城中城，把人都集中到小城里，在小城里肃清环境，开展农耕和畜牧，尽量自给自足，现在很多城市都打算这么干，人如果太分散，势单力薄，死得就更快了。”
　　“这么做很好，不过建立城中城的时候一定要做好选址和规划，否则城外全都是变异动植物，你们的生存空间会被它们挤压的越来越小。”
　　万连长点点头，“我们现在正在筹备，这个不是让我们最头疼的，我们现在最担忧的，还是大雁塔里的东西。”万连长忍不住朝大雁塔的方向看了看，虽然距离很远，根本看不到塔，他忧心忡忡地说：“大雁塔里的东西一天不清理，我们就一天不得安稳，因为我们要规划城中城，怎么都绕不开大雁塔，大雁塔处于西安的中心地带，地下的供水系统、排水系统、电路、燃气等等等等，如果要改动起来，都是相当浩大的工程，以人类现在的力量是不可能的，如果我们现在建造城中城，就是把这颗定时炸弹圈进了我们家里。”
　　“所以我们这次来，就是解决它的。说说这两天的情况吧。”
　　“失踪的人数还在增加，预估已经有三四十人了，而且失踪的地点没有什么共通的地方，好像都是随机的，其他的就没什么跟以前不一样的了，虽然你们说大雁塔里住着一窝虫子，但是我们至今都还没见过。”
　　“你们马上就有机会见了。”
　　万连长心里一沉，“我们已经按照丛教授的指示做好作战部署了，地点选在大雁塔西面四公里处，那里有一个地基，深度十八米，直径两百米，炸药已经全部埋设完毕，庄博士，你们打算什么时候去看看？”
　　“等明天天亮，如果一切没有问题的话，我们明天就行动。”
　　“明天？会不会太赶了。”
　　庄尧沉声道：“不，必须尽早。”
　　如果不是因为视线受阻，他们很希望今晚就行动。那伙人肯定也在日夜兼程地赶回西安，以壮壮的速度，如果一直不休息，明天也该到了，他们要抢在那几个异种人回来之前发起进攻。
　　晚上，他们在军营内休息，这里条件简陋，一行二十人睡在大通铺里，不过，没有人在乎环境，他们都在为明天的行动做着自己的准备。
　　有武器的在给自己的武器做保养、上油，没有武器的找个僻静的角落修炼，庄尧和成天壁、沈长泽以及艾尔在研究着战略。
　　丛夏此时正在悄悄吸收着傀儡玉的能量，然后一枚接着一枚地制蓄能玉符，他心里确实没底，这满满的一大把玉符，能让他安心很多，至少不用担心他们会面临能量枯竭的危机。
　　邓逍走了过来，坐到他旁边，叹了口气，“我有点想阿布了，不知道它现在干嘛呢？”
　　丛夏笑道：“这个点儿肯定睡觉了。”
　　邓逍摇摇头，“它肯定睡不着，在想我们呢。”
　　“我们几天就回去了，你不用担心它。”
　　邓逍看上去有些郁闷，有些呆滞地看着前方，突然，他坐直了，“丛哥，那帮龙血人干嘛呢？”
　　丛夏顺着他的目光看去，只见那些人正在分配什么针管样的东西，“难道那就是注射式的能量吗？”
　　他们因为有丛夏这个大型“能量中转机”，所以从来没关注过这种用以做货币等价流通物的能量，现在丛夏产生了一丝好奇，于是他跟着邓逍走了过去。
　　单鸣抬头看了他一眼，“干什么？”
　　“单哥，这就是你们买来的能量吗？”
　　“嗯。”
　　“我能看看吗？”
　　“坐吧。”
　　俩人坐到那帮人中间，丛夏接过单鸣递过来的一个针管，那个针管非常小，只有一根小手指大，里面装着很少的一点各色的液体，他问道：“这里面有多少毫克？”
　　“20或者30毫克，10毫克基本看不到的。”
　　“这能量这么贵，用这种针管注射能量，不会有损耗吗？注射的时候总会有水珠留在针管里推不出去吧？”
　　“有，但是现在没有更好的办法解决。”单鸣给有些人一只，有些人两只，如果他们知道丛夏就可以随时随地无损耗地给他们补充能量，肯定恨不得把丛夏吞进肚子里。
　　丛夏仔细端详着那个针管，这个东西虽然对他们来说没用，但是却给了他启发，他无法保证自己能永远出现在自己的同伴周围，万一有一天同伴能量枯竭而他不在呢？他也应该准备一些类似这种针管的能量注射装置，让其他人随身携带着，不过这种针管不是最好的选择，应该还有别的什么方法，能让别人更好地使用他储存进去的能量。等这次战斗结束后，他一定要好好研究研究。
　　他又问道：“20、30毫克的能量能把一个人的能量完全充满吗？”
　　单鸣道：“分人，沈长泽和艾尔就不够，其他人也要差一些，低等级的变异人可以充满。”
　　丛夏点了点头，这样他随时给这些人补充能量，应该也不会被发现了。
　　单鸣看着丛夏，“喂，你真的能给人疗伤吗？”
　　“嗯，可以。”
　　单鸣笑了笑，突然拿起匕首干脆利落地往自己的胳膊上划了长长的一道口子。
　　丛夏和邓逍都吓了一跳，眼看着殷红的血从单鸣手臂上留下来，他却连眼睛都没眨一下。
　　沈长泽马上跑了过来，沉声道：“怎么回事？”
　　单鸣抬手制止他，然后把胳膊举到了丛夏面前，“让我看看你的能力。”
　　丛夏有些不知所措。
　　成天壁也走了过来，冷道：“你是什么意思？”
　　这近乎挑衅的行为，让两方的气氛一时紧张了起来。
　　单鸣严肃地说：“我上过无数次战场，我从来不会把我和我兄弟的命交给一个我不信任的人，你究竟具不具备疗伤能力，对我们的战略和士气有很大影响，我要你证明你真的有疗伤的能力，证明你可以信任，证明你值得我们把你列为第一保护对象。”
　　单鸣说完这番话，周围一片安静。
　　半晌，丛夏抬起了手，手指轻轻搭在单鸣的手腕上，只见那前一秒还在流血不止的伤口，血液慢慢凝结，外翻的皮肉以肉眼可见的速度在愈合，不到两分钟的时间，原本十多公分长的伤口就修复完毕，皮肤恢复了平正，如果不是胳膊上还有血，根本无法证明单鸣刚才曾经受过伤。
　　单鸣动了动胳膊，笑道：“不错，没吹牛。”
　　一个龙血人感叹道：“靠，太牛逼了。”
　　邓逍“哼”了一声，“谁让你们不信。”
　　成天壁把丛夏和邓逍都从地上拽了起来，一言不发地把人拖走了。临走前，丛夏听到沈长泽严厉地呵斥，“不准再这么干！”
　　三人回到了他们那边，柳丰羽撇了撇嘴，故意高声嘲讽道：“真不知道这些龙血人要怎么证明自己的能力，不如出去杀几只鸡让我们看看？”
　　那些龙血人都是军人出身，纪律性极强，虽然心头不爽，也只是回头看了看柳丰羽，没说话。
　　丛夏苦笑道：“那个单鸣真狠啊，划了那么大一道子。”
　　庄尧道：“单鸣的考虑也有道理，这帮人以前都是跟枪子儿刀子为伍，疑心病很重，单鸣这么做，是在给他们吃定心丸，同时也让两队之间有凝聚力，成天壁应该能理解。”
　　成天壁点头道：“这样他们会全力保护丛夏的。”
　　“早点休息吧，明天我们先去看看那个埋设炸药的地方，熟悉一下路线后，我们就要行动了。”
　　众人带着一些忐忑，关灯睡觉了。
　　第二天一大早，万连长带着他们往大雁塔的方向开去，在局里大雁塔四五公里的地方停了下来。
　　众人下车一看，眼前果然是一个很大的地基，地基周围堆起了很高的一层松土，表面上看不出什么异常。
　　万连长道：“以前里面有水，我们清理干净之后埋了新土，炸药就埋在土下面，引爆装置我们控制，到时候你们用无线电通知我们引爆，我们都计算过了，这周围堆起来的三十吨的土，到时候会全部倾泻而下，土里面含磷，和爆炸物汇合，会产生极高的温度，虫子进去了就绝对出不来。”
　　庄尧点点头，“很好。”
　　万连长嘱咐道：“你们一定要在自己完全有把握逃脱的时候再说引爆的暗号，一旦引爆就不可控制了，这周围的地面都可能下陷。”
　　庄尧道：“如果虫子跟我们出塔，我们把绝大多数引到这里，再让龙血人带着所有人飞起来，出现意外的几率是３成，值得一试。不过，我们必须在塔里就把那些虫子变异人杀掉，对于有智慧的人类来说，这个陷阱太明显了。”
　　万连长道：“如果变异人变成虫子混在里面呢？或者它们干脆就有别的理由不出塔呢？”
　　庄尧抬起头看着他，“那么在我们把傀儡玉带出来之后，就把大雁塔炸掉。”
　　万连长瞪大了眼睛，嘴唇抖了抖，最后垂下了眼帘。
　　他身后一个年轻的小兵激动道：“大雁塔是几千年的古董，是国家的重要文物，是我们西安的地标，怎么能炸掉！”
　　他身边的几个小兵也都附和起来。
　　万连长吼道：“你们闭嘴！”他握紧了拳头，额上青筋暴凸。
　　庄尧面无表情地看着远处静静矗立的大雁塔，一如它千年来的样子，它见证了这座古都的风云兴衰，现在古都还健在，它却已经病入膏肓，庄尧沉声道：“没有别的选择了，如果只是牺牲它，就能彻底解决虫患，已经是最低的代价。”
　　万连长咬牙道：“我明白，塔终究是塔，西安还有三十万百姓，不能跟着虫子陪葬。”
　　“回去吧，准备装备，我们现在行动。”
　　一行人，回到营地，穿上了防护服，带上了各自的武器，由万连长将他们送回了那个地基附近。
　　庄尧道：“昨晚已经分配好了，万连长带着部队在这里留守，我和柳丰羽的能力不适合对付虫子，也留在这里，唐雁丘、沈长泽、艾尔・莫瑞、黄莺、乌鸦五人是一队，从上空进入大雁塔四层，往下搜索，成天壁和单鸣带着剩下的人从正门进入大雁塔，你们是二队。沈长泽，检查一下你身上的傀儡玉检测装置。”
　　沈长泽道：“没有问题。”他看了看成天壁，“他们的装置呢？”
　　丛夏道：“我可以感知傀儡玉。”
　　沈长泽眼中闪过一丝惊讶，稍纵即逝。
　　庄尧山前一步，低声道：“成天壁和沈长泽的傀儡玉不能带进大雁塔，会遭到所有虫子的围攻，因此全都放在了我身上，为了以防万一，我留下柳丰羽和一个龙血人保护我，如果我这边发生意外，视情况轻重，沈长泽这边要分配一半的兵力回来支援我。”
　　丛夏道：“你是担心九江郡那两个虫子异种人会回来吗？”
　　“对，他们是个变数，不过我这里有两个连的兵力，应该没有问题，听我无线电的指示吧。”
　　“好。”
　　庄尧看着他们每一个人，沉声道：“活着回来。”
　　柳丰羽也严肃地看着他们每个人，最后目光落到了唐雁丘身上，他不自在地说：“小心吧，别被虫子吃了。”
　　唐雁丘目光有些闪烁，犹豫了半天，最终轻轻“嗯”了一声。
　　成天壁低喝道：“出发！”
　　一行人穿着黑色的防护服，背着沉重的瓦斯罐，拿着火焰枪和各种武器，往远处的大雁塔走去。
　　单鸣在路上调侃道：“嘿，我们穿得跟灭菌部队似的。”
　　科思奇大笑道：“老总从来没穿过这样的衣服上战场。”
　　黄莺笑着纠正他，“是老子。”
　　“嗯？哦，对，老子，哈哈哈，中文这玩意儿，真他妈难学。”
　　乔伯嘲笑道：“脏话你说的不是挺好的吗。”
　　一群龙血人和雇佣兵一路上有说有笑，看上去一点都不紧张。论心理素质，习惯了在死亡线上摸爬滚打的他们肯定比丛夏等人要强多了，听着他们一顿胡侃，丛夏感觉心里也稍微放松了一些。
　　半小时后，他们走到了大雁塔下，大雁塔的大门跟他们当时离去时没有任何区别，当初被邓逍撞开的门页依然倒在地上，黑洞洞的半扇门毫无屏障地朝他们敞开着，看不清里面是什么，但是所有人都知道，里面有数不清的虫子。
　　单鸣举起枪，叫道：“干他娘的虫子！”
　　他身后的人跟着他大叫：“干他娘的虫子！”
　　丛夏看着那黑乎乎的门洞，腿又开始发软。
　　单鸣看了他一眼，拿枪托戳了戳他的肩膀，“喂，有点儿出息，怕个屁啊，要死也是我们死在你前头，跟我一起叫。”
　　丛夏有些恍惚地看了他一眼，“啊？”
　　“叫啊。”
　　丛夏吞了口唾沫，心一横，颤声大叫道：“干、干他娘的虫子！”
　　单鸣哈哈大笑起来，“好，走！”
　　第一队的一群有飞行能力的人，小跑着往大雁塔后侧绕去。
　　成天壁带着剩下的人开始往正门跑去。
　　跑动的过程中，成天壁用包裹在防护服里的手抓了一下丛夏的胳膊，沉声道：“别怕，我会一直在你旁边。”
　　尽管隔着防护服，他感觉不到成天壁的皮肤和体温，但是那有力的手和永远冷静稳重的声音，给了他莫大的力量。他知道自己是所有人里最弱的，但是他也可以强化自己，跟上他们的步伐，今天他要毫不退缩地战斗，不仅不能拖任何人的后腿，还要给每个人能量上的支持。
　　一行人陆续冲进了大雁塔，那漆黑一片的半页门扉，如同地狱的入口，所有的光与影都被吞噬其中。

　　139、末世之谜

　　大雁塔内的温度明显比外面高,他们穿着层层叠叠的防护服,已经热出了一身汗。他们端着手里的火焰枪,一步一步小心地往塔里走去。
　　打开夜视仪,狭窄的视距范围内,什么都没有出现,这种暴风雨前的平静让人格外紧张。
　　单鸣压低声音说：“排成两纵队，楼梯在那边,快走。”
　　十几人排好队形,轻轻踮着脚往楼梯的方向跑去，尽管他们都知道,不弄出声音虫子一样能发现他们,因为每一个变异人都感觉到了一波一波多如繁星的能量波动,就在他们周围。
　　就在他们快要跑到楼梯口的时候，丛夏突然大叫一声，“头顶！”
　　他对能量的感知比所有人都敏锐，周围的虫子在做出动作的第一时间，他已经猛地抬头，天花板上哗啦啦地下起了虫子雨，丛夏把火焰枪对准了天上，疯狂地喷射了起来。
　　成天壁沉着地喊道：“左侧天上，右侧地面，尽量节省瓦斯。”
　　地面上也开始涌来一波波黑色的浪潮，尤其是从楼梯上蠕动而下的虫子，把楼梯足足踮高了好几公分。
　　尽管他们穿了防护服，但是依然能感觉虫子到啪啪地摔在他们头罩上，顺着他们的衣服往上爬的那种感觉。
　　他们全都跑了起来，如果动作太慢了，很快就会被虫子爬满全身。
　　火焰枪里喷射出来的火光把整个空间都照亮了，天花板上、墙壁上、地面上、楼梯上，到处都是虫子，就好像整个塔都是虫子铸成的。火焰枪的威力确实了得，再配合成天壁的风力，攻击范围更大，那些虫子畏火，尽管依然往上冲，但是看到火动作就会迟缓一些，些微的迟缓也给了他们巨大的喘息机会。
　　他们用火焰枪硬生生造出了一条铺满虫子焦黑尸体的路，当他们踩着那些焦脆的虫尸走过的时候，那种黏软滑腻的触感让每个人都感到由衷的恶心。
　　邓逍叫道：“大家小心别滑倒了。”
　　丛夏已经大幅度提高了自己的体能，速度和动作一点没有慢于他们，倒是让在他周围保护他的几个龙血人颇为意外。
　　单鸣吼道：“上楼，上楼！”
　　众人一边清扫着障碍，一边拼命往楼梯上挤，就在他们眼看要到达二楼的时候，一个巨大的黑影突然出现在了楼梯口，向个黑色的雪球一般朝他们滚了过来，定睛一看，那是一大团虫子！
　　两个龙血人猛地把走在前面的单鸣和成天壁往回拽，但是后面还有人挡着，想躲开已经不可能，成天壁拼劲全力，在众人面前形成了巨大的漩涡，大到把整个球都包裹了进去，风力的缓冲化解了虫子球的冲击力，那个球在漩涡中四分五裂，但是余力依然撞到了成天壁身上，他被撞得往后倒去，连带着后面的人也都一并滚下了楼梯
　　摔下去之后倒是不怎么疼，因为下面铺满了厚厚的虫子，众人手忙脚乱地从地上爬了起来，单鸣把成天壁从地上拽了起来，对丛夏说：“他受伤了。”
　　丛夏冲了过去，果然见成天壁嘴角流渗出了血丝，肯定是内脏收到冲击力太大了。丛夏一把抓住成天壁的胳膊，能量疯狂地涌入他的身体，他坚定道：“没事，我能治好他，快想办法上去。”
　　邓逍道：“我来！”他瞬间变身，防护服已经为他的身材预留了足够的弹性，只见他体型一下子壮大成了三米高的壮硕怪物，他对两个龙血人豪迈地说：“咱们力气大，把那个球给顶回去！”
　　成天壁道：“别冲动，刚才的球体恐怕有人操控。”
　　庄尧的声音从无线电里传来，“什么东西有人操控，把情况汇报给我。”
　　丛夏连忙简短地把刚才的事情说了一遍。
　　庄尧毫不犹豫地说：“对付这个很简单，趴着往上走，让身体和楼梯的角度保持一致，球只能从你们身上滚下去，你们身下还有厚厚的软体虫子做缓冲，那个体积的球压不坏你们。”
　　一个雇佣兵骂道：“脑域进化人真是太讨厌了。”
　　另一个笑骂道：“总是显得自己笨是吗，哈哈哈。”
　　单鸣骂道：“还他妈有时间废话，赶紧行动。”
　　众人全都趴卧在楼梯上，把手伸进虫子堆里抓住楼梯，一点一点往上爬去。
　　丛夏觉得他这辈子真的再也不会害怕任何东西了，当一个人体验过在六七公分厚的滑腻绵软的虫子堆里往上爬，虫子隔着透明的防护罩糊在你的脸上，你的身上背着厚厚一层虫子的时候，这个世界上最可怕的东西，跟着一比也没什么大不了了。丛夏甚至崩溃得差点笑出来，不过最后他忍住了，他有更重要的事要做，那就战胜恐惧，给成天壁疗伤。
　　快到楼顶的时候，虫子雪球再次形成，呼隆一声滚了下来，果然如庄尧所说，那球体顺着他们的背滑了下去，虽然确实有些沉，但这里每一个人的体能都非常好，完全可以承受，滚到一半的时候，那雪球自己就裂开了。
　　“冲上去！”成天壁大叫一声，猛地爬起来跳上了楼梯。
　　其余人也跟着蜂拥而上，顺利地上到了二层。
　　二层跟他们想象的一样，除了虫子还是虫子。
　　他们的计划是沈长泽那组从四层开始往下找，他们从一层往上，最后在三层汇合，拿到傀儡玉，他们就马上飞走，虽然不是所有龙血人都会飞，但是这些有着翅膀的龙血人，从三四楼跳下去是完全没问题的，邓逍和成天壁更是摔不死，唐雁丘、沈长泽和艾尔等三个会飞的，也足够把剩下的人带下去；当然，如果他们拿不到傀儡玉而防护服坏了，也要马上撤离。
　　成天壁道：“丛夏，感觉到傀儡玉在哪儿了吗？”
　　“可能就在三层，离我们很近了。”
　　沈长泽的声音在无线电里响起，“我们也感觉在三层，四层没有。”
　　“那就赶紧下来，我们现在上去。”单鸣刚说完这句话，就愣住了，他们周围的虫子突然无端退开了，于其说是退开，不如说是缩回去了。
　　所有的虫子都往一个方向回缩，那就是三楼的楼梯处，那里渐渐显出几个人的形状，一个、两个、三个……一共六个，那些人形越来越清晰，虫子在他身体上蠕动、爬行，仿佛就是他们的一部分。
　　众人都沉默地看着那些“人”，在那些人的眼睛里，他们看到了熟悉的明黄色的瞳孔。
　　这时候，沈长泽沉重的声音从无线电力传来，“我们……还需要一点时间。”
　　成天壁沉声道：“正巧，我们也是。”
　　沈长泽一行人暴力破坏了窗户，飞进了大雁塔内部。
　　窗外漏进来的光线非常地亮，他们毫不费力地看到了满山满谷的虫子。开启手里的火焰枪，几人疯狂地朝着那些虫子喷去。
　　唐雁丘没有用火焰枪，而是拿出火箭，每隔两米射一只，那些虫子看到火，下意识地往后退，给他们让出了一条得以喘息的路，他们踩着火箭铺出来的一条短暂的路，在宽敞的四层里搜索起来。
　　艾尔一边忍着恶心杀虫子，一边着急地问：“长泽，怎么样？傀儡玉在哪里？”
　　“就在附近。”
　　“能精准到多少？”
　　“如果已经在三米范围内，就会发出警报的声音。”
　　唐雁丘道：“这层太大了，我们的防护服扛不到每个角落都搜索一边。”
　　艾尔道：“不然长泽就飞起来检查吧，速度会快一些，地上的虫子也咬不到你。”
　　沈长泽道：“好。”
　　他们的造型略微怪异，为了把全身都包裹进防护服里，唐雁丘和所有龙血人的背后都加装了翅膀的防护层，而由于他们几个人的翅膀特别大，支楞起来的时候看上去有几分滑稽。此时沈长泽张开翅膀低空飞去，隐藏在防护层里的翅膀就非常不灵活，发出摩擦布料的沙沙声响。
　　几人跟在沈长泽后面，根据大雁塔的结构图，一边清扫着地上的虫子，一边艰难地往楼梯处靠去。
　　这样走了几米，他们全身已经挂满了虫子，甚至头罩的排气孔都被虫子糊住了，他们只能不停地把虫子从头罩上扒拉下去。
　　沈长泽突然叫道：“你们快过来！”
　　艾尔被虫子弄得怒火攻心，“怎么快啊我操！”
　　唐雁丘抓起离他最近的黄莺，“飞过去。”
　　五个人中，黄莺和乌鸦虽然有翅膀，但是飞不起来，被唐雁丘和艾尔抱着飞到了半空中，天花板上一直在往下掉落虫子，但是比起地上厚厚的虫子大军，此时对他们来说已经非常轻松。
　　越往里飞，光线越暗，他们打开了夜视仪，沈长泽背对着他们停立在半空中。
　　几人飞过去一看，顿时都被眼前的情景震撼住了。
　　通透夜视仪惨绿的光线，他们看到眼前的一面墙上横七竖八地黏着二十多个人类，这些人类全都赤裸着身体，四肢被黄色的黏液包裹，黏在了墙面上，所有人类都皮开肉绽，破碎的皮肤里爬满了蠕动着的幼虫，黄色的汁液从他们的创口处往外流淌，它们几乎把一些人类掏空，在肢体和骨髓里来回爬行。最为可怕的是，其中有几个好像还活着，他们也许已经失去了意识，空洞的瞳孔里充满了恐惧和绝望，直勾勾地盯着他们，让人不寒而栗。
　　黄莺和乌鸦不忍地低下了头，艾尔骂道：“妈的。”
　　唐雁丘深深吸了一口气，喘气的时候有些颤抖，“杀了他们吧。”
　　沈长泽和艾尔抓起枪，把几个还在喘气的人的脑袋打碎了。
　　唐雁丘拉弓射出火箭，把那些人的尸体全都点着了，空气中撒发出难以忍受地恶臭味。
　　沈长泽沉声道：“他们抓人就是为了这个吧，繁衍。”
　　艾尔摇了摇头，咬牙道：“被抓进来的人，不是被异种了，就是变成了虫子的繁殖皿和粮食。”
　　唐雁丘突然抬起头，“不对劲儿，天花板上的虫子变多了。”
　　几人全都抬起头，还没来得及反应，厚厚的虫子从天花板上倾泻而下，从视觉上看，简直就好像天花板塌了下来一般。
　　五人全都被巨大的压力拍在了地上。
　　沈长泽叫道：“有人操控，它们根据我们改变策略了。”
　　话音刚落，虫子渐渐往一个方向奔涌而去，他们顺着虫子汇集的方向看去，不远处一个接着一个的人形正在平地中崛起，慢慢显出了它们真正的面貌。
　　这时候，单鸣在无线电里说，在三楼汇合。
　　沈长泽沉声道：“我们……还需要一点时间。”
　　六个赤身裸体的人类在成天壁等人面前成型，有四个男性和两个女性，全都是成年人，瞳孔发出黄莹莹的光，如行尸走肉一般看着他们。
　　丛夏深吸了口气，对那几个人道：“你们能说话吗？”
　　庄尧的声音在耳机里响起，“你们在跟谁说话？”
　　邓逍道：“异种人，虫子异种人，我们这里有六个。”
　　一个女人扭曲地歪了歪脖子，张开嘴，发出沙哑畸形的声音，“人类……傀儡玉……”
　　“你想要傀儡玉吗？不在我们身上。”
　　“傀儡玉……”那个女人呢喃着朝他们一步步走了过来，她的腿并没有化成人类的腿，而是两条虫子汇聚成的柱子，她每走一步，一大波虫子就像他们推进。
　　科思奇拿起霰弹枪，狠狠朝她腹部放了一枪。
　　那女人哼都没哼一声，身体瞬间被打得四分五裂，无数虫子的尸体随着黄色的体液喷溅在空气中，然而，很快的，更多的虫子扑上来填补她破了一个大洞的腹部，她的身体渐渐恢复成了原样。
　　科思奇低声骂道：“操……”
　　丛夏咽了口口水，还是试图沟通，“你们想要什么，如果我们给你傀儡玉，你们能不能离开这里。”
　　那女人一听到傀儡玉，神情变得疯狂，“傀儡玉……”她猛然朝众人扑了过来，她身后的另外五个虫子异种人，也都朝他们冲来。
　　十多柄火焰枪齐射，把冲在最前面的那个女人瞬间裹紧了烈火中，那女人摔倒在地，不叫不嚷，在地上滚了几圈后，更多的虫子汇集到她身上，焦黑的皮肤恢复如初，她复又扑了过来。
　　邓逍大叫道：“妈的，变态啊，丛哥，它们疗伤比你厉害多了！”他一边大叫，一边一拳把一个男人打飞了出去。
　　丛夏心里暗暗叫苦，这怎么打，虽然他们的攻击力不强，但是只要虫子不灭，他们的身体可以一直再生，这些虫子哪儿有杀得完的一天。
　　他刚觉得这几个人攻击力不强，就发现另外一个女人以极快的速度冲了过来，那速度完全是进化过的速度，恐怕她也是个二次变异人。
　　“小心那个女人！”
　　那女人一下子跳到了乔伯的身上，伸手去扒乔伯的防护面罩。
　　单鸣冲了上去，抓着那个女人的头发把她扔了出去。
　　乔伯拿起机关枪朝着那群人疯狂扫射，一边打一边骂，“有光着身子的女人跳到我身上，却他妈是这种怪物！”
　　他们渐渐发现，这六个人里有两个是二次变异人，一个速度进化人的女人，还有一个是力量进化人的男人，那个男人极为厉害，有格斗能力，操控着身体不断在人类和虫子的形态之间转换，把他们十多个人冲击得四分五裂，然后他扑向了这群人中个子最矮的那一个――丛夏。
　　大概在他的认知力，丛夏可能是最弱的。
　　丛夏头皮一阵发麻，举起火焰枪疯狂地朝他喷火，这个男人比第一个朝他们发起进攻的女人聪明，他会闪躲，他进化过的肌肉能配合他的神经反应速度做出急速奔跑、躲避、弹跳等各种灵活的动作，转眼间他已经跑到了丛夏面前，举起拳头就朝着丛夏的面罩砸去。
　　成天壁在空中迅速凝聚成数把风刃，一股脑地朝那男人劈去。那男人还没够到丛夏，已经被风刃撕扯了开来。他化作几个肉块跌落在地上，肉块之间迅速填不上虫子，快速地愈合。
　　看上去这些人的身体已经全部被虫子同化了，他们流出来的血是黄色的，他们没有了骨骼和肌肉，他们所有的器官都是由虫子组成的，可以随意地拆解和组合。
　　但是，这不应该！他们既然能形成人的形状，而能说话和思考，必然有身为人类的语言和思维器官，他就不信用虫子拼一桶烂肉，也能有人的行为能力！
　　丛夏猛地把能量注入进他身体里，能量扫过他几乎已经修复完毕的身体，寻找着属于人类的器官或者神经，一定有，一定有，一定有！
　　突然，丛夏在这个男人头骨最坚硬的位置，感知到了一颗在活跃的大脑！虽然他看不到那个大脑长什么样子，但是他经常给人疗伤，每一个器官对他来说都有不太一样的感觉，他知道那是大脑的感觉！
　　头盖骨是人身上最坚硬的骨头之一，骨外科手术的工具跟维修工的差不多，锤子斧子什么都有，要想破开头盖骨是件很不容易的事，他们把大脑藏在了头盖骨下面，确实是最佳的保护场所，丛夏猜测，这些人变异人的骨骼、血肉、皮肤，全都可以用虫子替代和再造，但惟独大脑这个最精密的仪器是其他东西仿制不出来的，因此他们唯独大脑无法重生！
　　丛夏大喊道：“他们的大脑在头盖骨下面，那是他们的弱点。”
　　那些变异人全都听见了他的话，顿时，一大群虫子爬到了他们的头顶，在他们的脑袋上盖起了一个厚厚的帽子，死死保护着头部。
　　成天壁眼中闪过狠戾的光芒，尖利的风刃在空气中形成，狠狠朝一个男人的脖子劈去。
　　那男人对成天壁早有防备，一伸手甩出大一片虫子，削弱了风刃的速度和准头，风刃把那男人的脖子花开了一道很深的口子，如果是人类早已不活，但他快速地愈合了伤口。
　　成天壁不依不饶地在他周围形成风做成的刺网，狠狠刺穿了他的身体，并将他固定在半空中。那男人顿时散成了无数的虫子，破开了成天壁的钳制。
　　单鸣大叫道：“你说的到底准不准，他都散成一片了，哪里来的大脑！”
　　丛夏道：“他的大脑未必跟我们的一样，也许……”
　　庄尧的声音突然在他们耳边响起，“也许他们的大脑看上去就是一个虫子。”
　　“我操，这上哪儿找去，这么多虫子。”
　　“让丛夏找，各个击破。”
　　唐雁丘穿着粗气的声音从无线电里传来，“我们碰到了同样的东西……”
　　庄尧道：“你们没有别的办法，只能让沈长泽用火集中烧他们的头部，追着烧，一定要把他们的脑杀死。”
　　成天壁快速分配了作战计划，他们这边人的数量是那几个人异种人的两倍，集中起来将那几个异种人逐个击破，一半人制服一个异种人，丛夏找到它的大脑，其他人作掩护。
　　分配完毕后，他们就朝最开始攻击他们的女人冲了过去。
　　成天壁用风力织成刺网，将那女人牢牢锁住，在她要散开逃脱的时候，其他人一拥而上，用火焰枪攻击她的身体和头部，让她短时间内无法恢复，丛夏则用能量扫描她全身，最后锁定了她大脑的位置，在一帮人的掩护下，丛夏赶紧靠近了那个女人，尽管防护服防火，但是刚被烧焦的热气依然刺得他皮肤发痛。
　　他抽出军刀，狠狠刺进那女人坚硬的头盖骨，把能量注入手臂肌肉，硬是把那头盖骨给劈开了。
　　那女人突然发出凄厉地叫声，丛夏一鼓作气地把手指伸进了头盖骨，一把捏住了一个软乎乎的虫子，猛地拔了出来。
　　那虫子外型上跟其他虫子没有任何区别，只有丛夏在它身上感觉到了大脑器官的气息，他毫不犹豫地一把将那虫子捏碎了。
　　那女人的身体软趴趴地倒了下去，在地上留下了一个半人半虫的尸体，再也没有能力复原。
　　丛夏兴奋地大叫：“成功了！成功杀死一只！”
　　“快掩护！”单鸣叫道。
　　那几个异种人和虫子群疯了一般朝他们扑了过来，铺天盖地的虫子遮挡了他们的视线。
　　实在太多了――再这样下去他们的防护服支撑不了多久了。
　　成天壁叫道：“集中火力，下一个！”
　　另一边，情况更加麻烦。
　　他们只有五个人，异种人却有四个，听到丛夏关于他们弱点的分析后，沈长泽把手伸出了防护服外，燃起熊熊烈火，朝着其中一个人扑了过去。
　　其他人用喷火枪掩护着他。
　　沈长泽扑到那人身上后，就死死抱住了他的脑袋，火焰瞬间将那个异种人的脑袋整个烧着了，那异种人发出惨叫声，身体和脑袋都开始分散开，打算逃跑，其他人对付虫子，分身乏术，眼看着那人在沈长泽面前彻底分解了开来。
　　“死了没有！”沈长泽大叫道。
　　“不知道啊！”几人也跟着大吼。
　　他们全都憋屈坏了，空有一身能力在这里却没法使用，甚至连皮肤都不敢露出来，被压抑的火气直往脑门儿上冲。
　　“没死，那边又起来了！”
　　不远处果然鼓起一个小山包，看来又要凝结成型。
　　沈长泽低声咒骂了一句，地面瞬间窜起旺盛的烈火，把那个异种人重新聚集起来的地方和周围都包进了火海中，火堆里发出凄厉的尖叫声，那异种人再没有站起来。
　　乌鸦叫道：“死了死了！”
　　艾尔道：“沈，你这招太消耗能量。”
　　“否则没别的办法了，不行的话就把你们的能量针剂给我，一鼓作气把这几个人全都杀死。”
　　唐雁丘飞起一箭，射穿了另外一个异种人的身体，并将人挂在了墙上。
　　在那异种人试图四散成虫子逃跑的时候，五人一拥而上，有的掩护，有的用火焰枪灼烧着他的身体，沈长泽则用火球包住了他的脑袋。
　　另外两个虫子异种人疯狂地朝他们扑来，其中一个人不知道从哪里找来一个长长的木板，朝着艾尔拍去。
　　艾尔一跃而起，踩着那木板借力，狠狠一脚把那人的半边脸踢没了。另一个人也带着铺天盖地的虫子扑了过来，黄莺不得已，只好回身迎战，他和艾尔挡在了三人身前，阻止两个异种人接近他们。
　　唐雁丘叫道：“撑住，这个快死了！”他的火焰枪继续灼烧着那异种人的身体。
　　沈长泽燃起更大的火焰，不仅是脑袋，把那人整个都裹进了火球中，终于，他们如愿听到了令人毛骨悚然大大惨叫声，人形虫子渐渐被烧成了焦黑的身体，无法复原。
　　沈长泽转过身，和其他人一起迎战最后的两个异种人。
　　唐雁丘咬牙道：“防护服……支撑不了多久了。”

　　140、末世之谜

　　两个小队,中间隔着一个他们要汇合的三层,分别奋力支撑着。更多的虫子不断地从楼上和楼下涌入,用浩瀚地虫海将他们一次次淹没。
　　瓦斯已经彻底用完了,唐雁丘把身上的瓦斯罐朝一个异种人扔了过去,一箭将瓦斯罐射穿,罐内残余的瓦斯遇火爆炸，幸运地把这个异种人炸死了。几人也被冲击力炸得倒飞了出去,还好身下是厚实的虫子,没受什么伤。他们一看这个方法凑效，纷纷把瓦斯罐解了下来,庄尧的声音急促地说：“够了,别炸了,楼层很容易塌的。”
　　沈长泽把瓦斯罐扔到了地上，他看到自己的防护面罩已经出现了裂缝，很有可能支撑不到下楼了，他咬牙道：“还剩一个，杀了他！”
　　唐雁丘一箭射中了那个异种人，五人朝他凶狠地扑了过去。。
　　二楼，成天壁这一边的情况稍好一些，因为他们人数多，但是，由于瓦斯都已经用完了，火焰枪再也使不出来，他们遭受到的虫子的攻击比沈长泽他们要剧烈多了，每个人几乎都是带着一身的虫子扑向那些异种人。成天壁不断地用风力将虫子卷起来，但是人数太多，场面又混乱，他无法精准地瞄准虫子，有时候一个不注意就把人也跟着吹飞了。
　　有个龙血人大喊：“防护服支撑不住了！”
　　“还剩两个，赶紧杀了！”
　　邓逍干脆把瓦斯罐扔到地上，脱掉了防护服，只留着面罩，他把防护服裹到了丛夏身上，“丛哥，我不怕咬，你快把剩下两个人的大脑找出来。”
　　邓逍一脱衣服，暗绿色的皱皮瞬间被虫子爬满了，他的皮虽然厚，却也不是无坚不摧的，也不知道他能抗多久。
　　丛夏咬咬牙，“左边那个！”
　　几个人分工合作，有的掩护，有的攻击，当成功抓到那个异种人后，成天壁一挥手削掉了那人的半边脸，丛夏顾不得恶心，直接把手从那人的半边脸伸了进去，在他的脑袋想要散开逃跑的时候，把大批能量集中到手臂神经上，精准地抓住了那只脑虫。
　　又一个龙血人的防护服破了，他也脱掉了防护服，龙血人身上有硬质的鳞片，但是跟邓逍不同，龙血人的鳞片是有缝隙的，只要逆着鳞片的方向，虫子可以钻进去，而且，他们的翅膀是单纯的肉翼，没有任何防护，这只龙血人立刻背靠墙壁，扣动扳机，疯狂地朝虫子扫射，他大叫着：“来吸老子的血！来啊，烧死你们！”
　　据丛震中说，龙血人的血呈酸性，血浓度越高，鳞片颜色越浅，而酸性越强，而且，血液浓度也决定了龙血人的自我修复能力、是不是能飞和天生的体能强弱，因此，９７％血液浓度的沈长泽才会是最厉害的龙血人，而大部分的龙血人都像眼前这个一样，血液浓度在１５％－３０％之间，鳞片呈深灰色，酸性应该不算很强，但是对于这些一身肉的虫子，绝对是致命的。
　　果然，很多虫子就算钻进他的鳞甲咬到了他的肉，也被酸血烧穿了胃，这些虫子立刻改变了策略，用自我牺牲的方式去攻击他的翅膀和防护面罩，，那个龙血人疼的大叫。
　　单鸣叫道：“阿武，你扛不住了，从窗户跳出去！”
　　阿武怒吼道：“我他妈先把子弹打完！”
　　乔伯冲了上去，一排子弹打碎了窗户，然后抢过阿武的武器，把他扛了起来，从窗户扔了出去，并叫道：“回去跟他们汇报我们的情况！”
　　科思奇骂道：“这衣服真他娘的好用，如果能批量生产，我就穿十件来这里睡觉！”
　　丛夏在心里苦笑，这些布料花了他十天的时间，如果要批量生产，他会活活累死。
　　成天壁又一次吹开了丛夏身上的虫子，沉声道：“还有一个！”
　　最后剩下的，是那个速度进化人的女人，他们一直抓不到她。这个女人恐怕在被异种前，就已经是一个成熟的、能完全发挥自己实力的变异人，她的速度非常地快，动作非常地灵活，比这里任何一个人都懂得利用速度这个优势来躲闪和攻击，成天壁在她移动的路线上设下重重障碍，大部分都被她闪过，就算没闪过，只要刺不到要害，她的身体很快就会复原。
　　丛夏咬牙道：“她在拖延时间，等着我们的防护服破裂。”
　　单鸣道：“用Ａ３。”
　　这里除了丛夏和邓逍，不是军人就是雇佣兵，全都听懂了，开始寻找自己的位置，而丛夏和邓逍却不知所措。
　　成天壁开口道：“庄尧，告诉他们怎么用甲３阵型攻击。”他无法指挥，因为这个女人听得懂。
　　庄尧的声音从耳机里响起，“描述情况。”
　　丛夏快速把最后一个异种人的情况告诉了庄尧。
　　庄尧道：“Ａ３和甲３是一回事，是规则形状里的矩形，简单来说就是利用人数优势形成矩形包围，并逐渐缩小包围圈，这个阵型里必须有一个点，是能在敌人被其他三方火力限制无法脱身的时候一击扑杀的，丛夏，这个点就是你。邓逍去跟单鸣站一个方向，丛夏和成天壁一个方向，其他自由分配，争取在一分钟之内杀掉目标，马上上楼。”
　　所有人都开始寻找位置，形成包围圈，那女人开始不明白他们的做法，当反应过来的时候，已经处于四角的中心，她快速地往一旁移动，试图逃跑。
　　成天壁立刻在她移动的前方竖起一道风墙，狠狠把她撞了回来。
　　丛夏则暗暗地不断往成天壁身体里输入能量，全场恐怕他才是最累的，他不仅要参与战斗，还要时刻关注谁的能量低于安全水平，然后给予补充，同时自己又要不停地从玉符里吸收能量，他以前玩儿网游的时候最喜欢用的角色就是奶妈，那种肩负团队安全，被人需要的感觉是很有成就感的，但是真到了实战中，丛夏只想哭。
　　其他人也不顾自己身上爬满了虫子，集中全部火力不断地攻击她，由于火力太猛，她复原的速度已经赶不上身体的损伤，移动速度也越来越慢，最终他们成功缩小了包围圈。
　　就是现在！
　　所有人默契地全都停下了攻击，成天壁和丛夏猛地扑了上去，成天壁将她的身体四周竖起了四道风墙，将她牢牢捆住，丛夏猛地跳了起来，双手紧握匕首，被瞬间强化的肌肉胀大了两倍有余，他用尽全身的力气对准了他感知到的大脑的位置，狠狠从她的头盖骨刺了下去。
　　女人发出尖利地惨叫，半人半虫的残破身体渐渐倒了下去。
　　她死后，周围的虫子更加疯狂了，以排山倒海之势冲击着他们已经岌岌可危的防护服。
　　“上楼，快上楼，跟他们汇合！”
　　几人手拉着手，互相扯拽着往楼梯跑去，虫子已经多到他们看不清周围的景象，也看不见脚下的路，如果不是刚进来的时候他们对楼梯的位置有明确的印象，恐怕在这个被虫子塞得满满的塔里，他们连楼梯都找不到了。
　　成天壁不断聚起大风，把虫子吹得满天飞，给他们清扫前进的道路，由于这个方法耗能量很快，丛夏几乎是不间断地给成天壁输入能量，但这种暴力的清扫法确实起到了很大的效果，否则踩着楼梯上厚达七八公分的虫子，他们根本上不去。
　　他们拼尽老命冲上了三楼，到了三楼之后，他们立刻感觉到了不同。虫子并没有减少，但是不再疯狂地往他们身上扑，而是停在了一旁，越来越多的虫子层层叠叠地趴在天花板上、墙上和地面上，但是却渐渐停止了对他们的攻击。
　　不管发生了什么事，至少他们能得到进塔近一个小时来，第一次完整喘口气的机会。
　　“小唐？你们在吗？”丛夏低声喊道。这一层依然很大，他们的夜视仪视距有限，超过七八米就看不到了，一片漆黑。
　　刚喊完，旁边上楼的楼梯上就噼哩扑通地滚下来几个人，各个带着一身的肉虫子，他们定睛一看，正是一队的五个人。
　　丛夏松了口气。
　　五人从地上爬了起来，同样不能适应没有虫子攻击的感觉，全都愣愣地看着周围。
　　“爸爸！”沈长泽朝单鸣跑了过来，“怎么样？没事吧？”
　　单鸣道：“我没事，阿武防护服破了，乔伯把他扔出去了。”
　　庄尧的声音再次响起，“阿武已经回来了，你们在三楼汇合了是吗？”
　　成天壁道：“是，这里很诡异，虫子不攻击了，全都趴在我们旁边。”
　　尽管被虫子埋住相当可怕，但是这种被虎视眈眈盯着、不知道何时会再次发起进攻的感觉更加令人毛骨悚然。
　　庄尧道：“异象必有异因，加倍小心，马上找到傀儡玉。”
　　丛夏道：“傀儡玉就在这层，我感觉到了，就在那个方向。”丛夏指了指前方。
　　沈长泽点头道：“我们刚刚在楼上也检测到了。”
　　成天壁道：“大家把瓦斯罐和没有子弹的武器都卸掉吧，然后检查一下防护服和面罩。”
　　有些人早已经扔掉了累赘的瓦斯罐，有些人则在慌乱中来不及脱掉，此时大家得以喘息，全都扔掉瓦斯罐，开始检查身上的装备。
　　几乎所有人的防护服都已经破了，有些甚至破裂了三层，只剩下最里面的变异棉织布，再遭受一轮攻击，虫子就能直接接触到他们的皮肤了。
　　他们纷纷把破裂的地方系在一起，虽然作用不大，但能多抵挡一会儿是一会儿。
　　当所有人调整完毕，他们排成三列纵队，往傀儡玉所在的方向小心翼翼地靠近。
　　对于虫子突然不再攻击，只是在周围看着他们，每个人心里都非常地紧张，因为这有可能预示着更加猛烈的一波攻击就在前方等着他们。
　　邓逍突然低声道：“虫子把窗户堵住了。”
　　众人往印象中应该是窗户的几个位置看去，果然，墙面上爬满了虫子，原本应该透出一些微光的窗户，已经彻底找不到了，他们虽然能勉强分辨出窗户的方位，但是这个塔这么大，根本无法精确定位，他们逃跑的时候，很容易一脑袋撞在墙上。
　　科思奇低声咒骂道：“妈的，这下连窗户都找不到了，怎么跑啊。”
　　庄尧道：“先别管窗户，抓紧拿到傀儡玉。”
　　他们越往傀儡玉的方向靠近，心里的不安就越重，前方有什么东西发出了巨大的能量波动，由于周围虫子太多，很多人已经分不清究竟是群体的能量波动，还是个体的，但是丛夏分得清，他颤声说：“有一个能量波动很强大的东西，跟傀儡玉在一起。”
　　“难道是超级大虫子吗。”乔伯虽然开着玩笑，但是口气里也有了一丝紧张。
　　单鸣道：“万一真的是呢？”
　　“我有手榴弹，炸死它。”
　　“你祈祷手榴弹有效吧。”
　　邓逍“哼”了一声，“如果真的是超级大虫子，我就把它……”
　　“嘘……”丛夏示意大家噤声，那个跟傀儡玉在一起的东西，给了他非常大的压力。
　　这种压抑的不知道前方究竟是什么的感觉非常折磨人的意志，成天壁当机立断，“关闭夜视仪，发射照明弹。”
　　所有人都关闭了夜视仪，否则百分百得瞎掉。
　　一个龙血人朝着侧前方射出了一枚照明弹，为了不刺激虫子，他们连手电筒都没有带，照明弹也只有几枚，用以应付紧急情况，说实话，没有一个人想真正看清楚他们周围到底有多少虫子，不知道反而对他们心脏的折磨少一些。
　　照明弹发出刺耳的啾鸣，在不远处炸响，漆黑的空间一瞬间亮如白昼，所有人终于将整个三层的空间尽收眼底，他们看到了无法用语言形容其数量的虫子，更让他们背脊发寒的时，他们也同时看到了巨大的能量波动的来源。那是一个庞然大物，可能比阿布的体积还要大一些，但是受楼层限制，比阿布矮很多，由于整个东西太大了，他们在一瞬间根本无法窥清它的全貌，只能凭着经验判断，这是一只巨型虫子，这只巨型虫子占据了整个三层一大半的空间，傀儡玉就在它身上！
　　众人一时之间都没声音了。
　　过了半晌，沈长泽问道：“傀儡玉是不是在它身体里。”
　　丛夏哭丧着脸说：“是。”他在脑海里设想着几种这只虫子能杀死他们的方法，比如发动塔内所有的虫子，将他们活活困死在这里，比如滚过来压死他们，比如自爆，它体内的液体绝对能够把他们所有人淹死。总之，他就是想不出来，如何从这只大虫子身体里取出傀儡玉。
　　单鸣道：“这要怎么拿出来？”
　　庄尧道：“什么情况？”
　　成天壁道：“三层有一只巨大的虫子，可能比阿布还大，傀儡玉在它的身体里，所有虫子都集中到这层了，我们周围全是虫子，我们既无法接近那只大虫子，也不知道怎么把傀儡玉从它身体里拿出来。”
　　庄尧道：“让我想一想。”
　　此时周围早已经恢复了一片漆黑，他们打开夜视仪，但是距离过远，也看不到那只大虫子了，这时也没有人敢轻易接近。
　　邓逍喃喃道：“怎么办，钻进它身体里吗。”
　　单鸣问道：“如果成天壁把它切开会怎么样？”
　　丛夏道：“如果我们真的能顺利把它切开，它身体里至少重达六、七吨的体液就会喷出来，把这里淹没，我们的防护面罩里会充满虫子的体液，最后窒息。”
　　“操，这种死法太恶心了。”
　　庄尧发出声音，“有一个方法。”
　　“说。”
　　“成天壁、沈长泽，你们两个的风火配合攻击已经训练了很多天了，现在到了发挥的时候，把虫子烧死，把它的体液用风墙挡住，其他人则掩护他们。”
　　沈长泽道：“我没把握烧死这么大的东西。”
　　成天壁也道：“重达六、七吨的体液，我未必挡得住。”
　　“你们只要有持续的能量供应，就有可能做到，丛夏，你的能量还够吗？”
　　沈长泽那一方的人，都惊异地看着丛夏。
　　除了丛夏这一方的人，他对于能量的完整使用方法，只告诉过丛震中，这些人并不知道丛夏还有给人补充能量的能力，虽然跟他一起进来的这伙人，身体里的能量用之不竭，尤其是成天壁，几次放大招都还不见力竭，他们多少也猜到了一些，但是没想到丛夏真的拥有如此逆天的能力。
　　丛夏额上冒出了冷汗，“我不知道，也许够。”
　　“必须够，机会只有一次。”庄尧沉声道：“丛夏的这种能力目前还是个秘密，如果你们能保守秘密，这个好处我们可以共享，如果这个消息泄露了，以后你们就算重伤而亡，我们也绝对不会管。”
　　单鸣道：“少废话，我们知道轻重。”
　　庄尧道：“那只虫子的体积那么大，肯定不具备攻击能力，连动都未必动得了，但是作为傀儡玉的承载体，所有的虫子都会全力保护它，掩护他们三个人的人，一定要抗住。”
　　邓逍咬牙道：“我死都会抗住的，咱们费劲千辛万苦进来一趟，绝对不能空手而归，一定要带走傀儡玉！”
　　成天壁沉声道：“行动！”
　　所有人都猛地朝那只肥大的虫子冲去，他们一动，周围的虫子也都疯狂了起来，以前所未有的庞大数量向他们汹涌而来。
　　“冲啊――”有人疯狂地大叫。
　　一时之间，各种武器的声音震天响起，唐雁丘跑在最前面，一边跑一边不断地拉弓射箭，用火箭给他们开着路，他的手臂如同机械手一般，动作迅速无比，快到已经几乎看不清他取箭和射箭的动作，虽然不能抵挡住虫子的攻击，但是至少僻开了一条相对干净的路，让他们能够快速通过。
　　他们很快跑到了那只大虫子面前。
　　沈长泽大喊一声，脱掉了防护面罩，整个身体瞬间起火，防护服立刻被烧没了，一只浑身铺满淡金色鳞片、有翼有尾的龙血人顿时出现在了所有人面前，他身上燃烧着熊熊烈火，一下飞扑到了那只大虫子身上，顿时，火势顺着他的身体蔓延到了虫子身上。
　　成天壁聚起漫天狂风，追着沈长泽的火而去，火势顿时涨高了一倍有余，面积也迅速扩大，也迅猛之势覆盖了虫子全身。
　　丛夏能感觉到俩人身体里的能量正在疯狂地流失，他一边不断地从玉符里吸收能量，一边供应着两边的能量消耗，身上的汗已经把他彻底浸透了，他从未向现在这般，心里有一股无比坚韧的、不屈的意志，他一定、一定要给他们提供足够的能量！就像邓逍说的，他们付出了这么多努力，绝不能空手而归，人类，绝不会，再输给这些恶心的虫子！
　　大虫子厚实的表皮很快被烧穿了，漫天的黄浆喷涌而出，沈长泽艰难地飞了起来，又被黄浆压倒在地，虫子的体液又滑又黏，他狼狈地挣扎了几次都没站起来，他的身体被黄浆覆盖，几乎看不出原貌了。
　　单鸣叫道：“掩护，我去把他拉起来！”他说着就奋力朝沈长泽扑去，艾尔也一边抵挡着虫子的攻击，一边朝沈长泽冲去。
　　成天壁大吼一声，拼尽全身力气撑起了一面巨大的风墙，喷涌而出的黄浆狠狠撞在了风墙上，被迫往两边散去。
　　丛夏疯狂地把能量源源不断地注入成天壁体内，成天壁的能量消耗已经达到了前所未有的程度，撑起这么大一面风墙，抵抗重达数吨的液体，几乎不到十秒钟就能把他全身的能量消耗一空，如果不是有丛夏撑着，他早已经力竭。
　　单鸣和艾尔终于把沈长泽从液体里拽了出来，这时候他们周围的黄浆已经没到了腰部，三人屏住呼吸，拼命往外爬，几个龙血人一边掩护，一边一拖一地把他们拽了出来，他们扑到了成天壁身后，终于能喘上一口气，休息片刻，马上加入到了掩护成天壁和丛夏的行列中去。
　　成天壁的手臂在剧烈地颤抖，牙齿都咬出了血来。
　　丛夏高声吼道：“天壁，你撑住，我撑得住，你他妈也要撑得住！”
　　成天壁大喊一声，坚决地堵住那不断喷涌而出的黄浆。
　　巨大的虫子在以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　只要撑下去……只要撑下去，一定能拿到傀儡玉。
　　每个人的心和身体都靠着那即将而来的胜利支撑着，很多人的防护服早已破裂，他们豁出去一切，杀红了眼睛，无数的虫子倒在了他们脚下！

　　141、末世之谜

　　虫子的体液越喷越多,最后身体剧烈地鼓动了起来,就好像一个气球,不断地撑起、瘪下,反复数次。
　　单鸣大吼道：“靠,它要爆炸了！大家赶紧往后退啊！”
　　众人拼命往后退去,由于地下全是虫子的粘液，大部分地方已经没到了膝盖,走起来非常吃力,他们奋力往后退了七八米，黑色的巨大的软体虫子猛地爆裂开来,乳黄色的体液喷的漫天都是,空气中弥漫着奇怪的味道,那种味道混合了虫子体液的臭味和一股类似焚香的味道，但众人无暇顾忌烧虫子是什么味儿，成天壁拼尽全力把所有人包裹进了半弧形的风墙内，那一瞬间他的能量消耗已经超过了丛夏的输入。抵挡住黄色浆液的冲击后，成天壁无力地垂下了手臂，身体一晃，栽倒下去。
　　丛夏一把抱住了成天壁，“天壁！天壁！你怎么样！”
　　成天壁嘴唇都没了血色，有气无力地说：“快找傀儡玉……”
　　他把能量奋力往成天壁身体里注入，但是成天壁明显是把能量和体力一起消耗光了，彻底脱力，一时缓不过劲儿来，连站都站不起来。
　　沈长泽接过成天壁，“我背他，你快去找傀儡玉！”
　　邓逍一把把丛夏抱了起来，他体型高大，在这已经齐腰深的“粘液池”里比他们好走路，“丛哥，在哪儿，我带你去！”
　　“那边！”丛夏指着不远处。
　　粘液池里有无数的虫子泡在其中，尽管这些液体非常恶心，但是因为浮力大，粘稠度高，虫子几乎无法在里面活动，反倒削减了虫子对他们的围攻。
　　邓逍奋力地趟着粘液，往丛夏指的方向走去。
　　丛夏已经能清楚地感觉到傀儡玉就在他脚边，但是那里的粘液高度已经到了他胸口，他道：“小邓，傀儡玉就飘在我小腿附近，你去摸一摸。”
　　邓逍弯下身，粗长的手臂伸了进去，但是摸了半天，什么也没找到。他们见过的傀儡玉的碎片无一例外都非常地小，一般还没有一片指甲大，粘液中参杂了无数的杂质，虫子的尸体、墙灰、地板碎片，什么都有，要在这么一大片东西里找如此小的一枚傀儡玉，谈何容易。
　　丛夏急得没办法，“我自己来吧。”
　　他头上还戴着面罩，如果速度快的话，粘液只会从排气孔里漏进来一点……丛夏知道自己没别的办法了，仪器还没他感知的准，想要拿到傀儡玉，他只能把头扎进去。
　　邓逍咂舌道：“丛哥，要不我还是再找找吧。”
　　“不行，太浪费时间了。”丛夏深吸了一口气，一咬牙，一头扎了进去。尽管带着夜视仪，里面也什么都看不清，一股难闻的味道冲进他的鼻息，他差点吐出来。
　　他干脆闭上了眼睛，凭着感知摸索着，终于在浮浮沉沉的一堆杂志中，找到了那个撒发出巨大能量的玉的碎片，丛夏一把抓住了傀儡玉，猛地从里面钻了出来。
　　邓逍赶紧把他的头罩摘了下来，粘液漏进去了一些，挂在了丛夏的脸上，丛夏红着眼睛，举起手，“找……找到了。”他一张嘴，滑腻的粘液渗了进去，丛夏呸了好几口，那一瞬间，他觉得自己的意志力得到了前所未有的升华。
　　“傀儡玉找到了，快离开这里！”
　　庄尧的声音也从耳机里响起，“尽快离开大雁塔！”
　　“窗户都被虫子糊住了，我已经分不清方向了，你们找得到在哪里吗？”
　　“老子已经被这些黏糊糊的东西恶心吐了，别他妈问我！”
　　“妈的，窗户到底在哪里啊？”
　　他们原计划是拿到傀儡玉就破窗而出，没想到虫子把窗户糊住了，在一片漆黑中，他们失去了方向感，辨别不出窗户在哪里，而且他们也没有体力去寻找，因为这一层的面积太大了，他们在这堆粘液中行走，极其消耗体力，所有人的装备和体力都不允许他们找错。
　　庄尧道：“下到二楼看看，如果也找不到窗户，就从正门出来。”
　　一个雇佣兵叫道：“为什么不上四楼，你们不是从四楼进来的吗，窗户是破的。”
　　唐雁丘道：“四楼正着火呢，没法通过，赶紧下楼。”
　　单鸣道：“你们不会想把塔烧了吧？”
　　沈长泽道：“烧不了，艾尔，你带上我爸爸。”他扛起成天壁，用力扇着翅膀飞了起来，率先往楼下飞去。艾尔也把单鸣抓了起来，跟着飞了下去。
　　邓逍一手抱着丛夏，一手随便抓起了一个雇佣兵，往楼梯处冲去，剩下的人也互相帮扶着下了楼。
　　“二楼的窗户也被遮住了！”
　　“都到楼梯口了，还管什么窗户，还不如下楼快呢！”
　　“还是下楼快，粘液都流下来了，虫子也没法攻击咱们，我们直接从正门出去。”
　　“不行，粘液现在只流到了二楼，一楼肯定还有很多虫子等着我们，我们的防护服已经不行了。”
　　“操，那怎么办？”
　　庄尧道：“下楼，楼梯离大门不算太远，用手榴弹炸出条路来。”
　　“快，快走！”
　　他们顺利地冲下了一楼，一楼果然堆积着密密麻麻的虫子，连下脚的地方都没有，更别说冲过去了。此时没有了防护服，他们又战斗力大减，一时不敢硬闯。
　　黄莺道：“我要扔手榴弹了，大家往后退。”
　　邓逍叫道：“你可扔准点，别把我们活埋了。”
　　乌鸦道：“黄莺可是爆破兵，这里没人比他更会用炸弹了。”
　　黄莺观察了一下大门的位置和虫子的数量，心里有了底，他手里的是一颗N25迷你步兵手榴弹，爆炸威力并不大，适合在楼体内使用，当然，只能在一楼，否则有可能炸穿天花板，他拉开手榴弹的拉环，控制着力气往一个最佳的爆破点扔去。
　　手榴弹轰然炸响，虫子的尸体被炸得满天飞，大雁塔狠狠地震动了起来，天花板上的墙灰噼里啪啦地往下掉，众人稳住身体，差点被爆炸的威力震得滚下楼梯。
　　等震动过去后，众人激动地大喊起来，“冲啊！”他们向着远处的大门、向着大门外明亮的日光和没有虫子的世界奋力狂奔。
　　就在他们离大门不过十数米的时候，他们脚下的地面又开始了剧烈的震动，接着，整个塔身再次晃动了起来。
　　众人大惊失色。
　　“怎么回事！”
　　乌鸦大叫道：“黄莺，你他妈不是爆破兵吗。”
　　黄莺脸色煞白，“不可能，N25手榴弹不可能炸伤楼体，一定哪里出问题了，大家快冲出去！”
　　大雁塔震动得越来越厉害，所有人都摔得东倒西歪，别说跑了，从地上爬起来都难。突然，他们脚下的地面传来了可怕的皲裂声，那种咔嚓咔嚓地面开裂的声音听得人心脏都冲到了喉咙眼儿。
　　众人对视一眼，眼中写满了惊恐。
　　下一秒，地面彻底塌陷，所有人的身体瞬间失重，跟着无数的虫子向下坠去。
　　“我操――”
　　唐雁丘一把抱住了邓逍的腰，奋力闪动着翅膀，但是邓逍变身后身高3.3米，体重180公斤，手上还提着两个人，唐雁丘脸憋得通红，也仅仅是僵持在半空，根本无法把加起来六百多斤的三个人拽上去，在坚持了十秒钟后，他开始无奈地下坠，沈长泽抱住成天壁和黄莺，艾尔抓住单鸣和科思奇，两个人的体重他们虽然完全能负担，但是上面不断地掉落大批的虫子和石块，他们被砸得睁不开眼睛，后背和翅膀不断承受重击，最后也扛不住了，跟着所有人一起坠了下去。
　　十几人摔在了地面上，根据下坠的距离判断，他们至少是从四层楼的高度摔下来的，由于龙血人都有翅膀，尽管大部分不能飞，但是可以做缓冲，所以所有的龙血人和被三个会飞的人带着的人都没受伤，但是其他几个雇佣兵就没那么幸运了，全都硬生生拍在了坚硬的地面上，尽管他们做了下落姿势的调整，尽管他们头上还有防护罩，但胳膊腿骨折多半是跑不了的。
　　单鸣叫道：“大家怎么样，我什么都看不到了，我夜视仪摔坏了。”
　　“我的也坏了。”
　　“我的没坏……妈的，我的踝骨可能骨折了。”
　　单鸣急道：“大家都说话，是不是都活着！”
　　陆续的，几个雇佣兵都发出了咒骂声。
　　沈长泽道：“这是什么地方？地下室？”
　　“这里好空，回音真大。”
　　成天壁低缓地声音传来，“没听说大雁塔下面有地宫，庄尧？庄尧，你能听见吗？”
　　无线电里传来刺耳的杂音，什么信号都收不到了。
　　“这里没有信号，这是什么鬼地方。”
　　艾尔道：“放一枚照明弹吧。”
　　丛夏急道：“等一下。”
　　“怎么了？”
　　丛夏咽了口口水，“在放照明弹之前，能让我喘口气吗？”他的心脏已经被折磨到快要崩溃了，他不知道这一枚照明弹炸开来，他还会看到什么东西。
　　乔伯大笑道：“怕什么，周围有什么东西我们都不知道不是更可怕？”
　　“你们闻没闻到香的味道？”
　　“唔……好像有？我不知道，我鼻孔里都是粘液，恶心死了。”
　　成天壁走了过来，摸到了丛夏的手，低声道：“你没事吧？”
　　丛夏紧紧抓住了成天壁的胳膊，“这话该我问你吧？”
　　“我没事。”
　　丛夏把能量往成天壁体内注入，成天壁道：“不用了，省着点儿。”他摸到了丛夏的后脑勺，把丛夏的脑袋按在了自己的肩膀上，“有什么东西我告诉你。放照明弹！”
　　黄莺放出了一枚照明弹，漆黑的空间里炸起剧烈的白光，整个地宫的空间骤然出现在他们眼前，他们看到了一尊大佛像，如来佛祖的脸在白光的映衬下显得有些阴森。
　　照明弹燃烧过后，地宫又恢复了一片漆黑。
　　众人在黑暗中沉默了两秒，丛夏轻声道：“有什么东西吗？”
　　成天壁道：“一个佛像。”
　　“佛像？”丛夏挣扎着站了起来，“佛像为什么会出现在地底下？”
　　沈长泽道：“我看到墙上好像有可以点火照明的东西。”他摸索着朝一边走去，赤裸的身体再次生出火焰，不仅把靠过来的虫子烧了个精光，也给自己提供了照明。
　　他走到墙边，伸手摸索着什么，随后，一道火舌瞬间沿着墙壁蔓延开来，那火舌蔓延的速度极快，眨眼间就绕了整个地宫一圈，然而这还没有停止，火舌绕着地宫的墙壁跑了一圈又一圈，呈螺旋状上升，直到把整个地宫照亮。
　　众人惊叹地看着眼前的地宫。
　　这是一个高十三、四米，面积足有一个足球场大的地宫，墙壁上挖出螺旋状的凹槽，凹槽里面灌上了油腊，只要一点火，整面墙的油腊都会烧起来，把地宫照亮。地宫果然如他们想象中的空旷，正中央的位置摆着一面巨大的如来佛像，头顶顶着天花板，呈盘坐姿势，双手交握，放于腹前；在佛像前方，有一个非常大的香炉，所有人都没有见过这么大的香炉，直径比一个人还长，香炉上插着九根香，香已经燃烧殆尽，只剩下孤零零的一堆香柱。
　　佛像的周围摆着一些破旧的木箱，尽管破旧，却码放得整整齐齐。
　　乔伯吹了声口哨，“难道这里有宝藏？”他一伸手，从头发里抓出几只虫子，狠狠扔在了地上。
　　艾尔道：“先把跟着我们掉下来的这些虫子灭了。”
　　跟随他们掉下来的虫子并不算多，也就百来只，比起他们之前遭遇的，简直是小巫见大巫，众人带着泄愤的心里，狠狠踩碾着这些虫子。
　　丛夏则愣愣地看着佛像，心里有种奇怪的感觉，说不清是什么。
　　唐雁丘喃喃道：“这里怎么会有佛像呢？”
　　丛夏走到了那巨大的香炉面前，香炉里装着厚厚的一炉子香灰，发出一股陈旧的香灰的味道，他原本只是随便看了一眼，可是他很快发现了不对劲儿，他抓起一小把香灰，在手心摊平，他的手套跟防护服是一个材质，纯黑色的，灰白的香灰在他的手套上非常显眼，丛夏盯着自己的手心看了片刻，惊讶道：“你们快来看！”
　　众人聚了过来，“怎么了？”
　　丛夏把手伸了过去，“你们看香灰里面。”
　　唐雁丘视力最好，一眼就发现了，“这难道是……虫子的卵吗?”
　　尽管一眼看上去，丛夏手心里就是一摊香灰，但是仔细观察，那些细小的尘粒，有些竟然会微微地蠕动，由于真正的香灰和那些极细小的卵颜色和大小都几乎一样，如果卵不动的话，根本就分辨不出来两者的区别。
　　邓逍眨眼道：“这就是为什么烤虫子肉串儿会有佛香的味道？”
　　“对，今天我们烧虫子的时候，确实有点香的味道，只是它们太臭了，我们又带着面罩，不太好分辨。”
　　“原来这些虫子是在香灰里产卵的？”
　　“可是那些虫子也在人身上产卵。”
　　丛夏道：“尽管那些虫子也能在人身上产卵，但是它们的发源地肯定不会是人身上，而应该是这里，而且，从姚潜江身上拿回实验室的虫子，怎么喂养都不够大，比起这里的虫子体积小了三分之一，说不定也跟这些香灰有关。”
　　艾尔道：“所以，这是从香灰里诞生出来的新物种吗?”
　　丛夏摇了摇头，又点点头，“很有可能。关于大雁塔，我听过一些传说，说大雁塔的地宫里埋藏着玄奘法师从西天带回来的各种佛经宝典和奇珍异宝，但是大雁塔里是否真的有地宫，从来没有一个准确的说法，没想到，这个地宫真的存在。而且……”丛夏看着香炉里的九柱香，“这香是谁上的呢？”
　　“奇珍异宝！”一群雇佣兵听到这四个人，全都眼睛发亮地看着地上的那些破箱子。
　　黄莺严肃道：“你们别乱来，不管箱子里有什么，都是我们国家的文化遗产。”
　　科思奇狠狠拍了下黄莺的背，哈哈大笑道：“你那么严肃干什么，我就看看。”说完搓着手走向了那些箱子。
　　“喂，科思奇，你别乱来啊。”
　　众人组织不及，科思奇已经跑到了箱子前，抱起了一个，他刚把那个木箱子抱起来，箱子就噼里啪啦地碎了，科思奇吃了一嘴的灰，一边吐一边往后退。
　　众人大笑起来。
　　丛夏笑道：“那些箱子年代太久了，基本是一碰就碎。”
　　科思奇怒道：“里面居然什么都没有？”他不甘心地把剩下的那些箱子全都踹开了，每一个箱子都是空的。他郁闷地走了回来，“你们中国人有把空的宝箱藏起来的习惯吗？”
　　黄莺拍了拍他的肩膀，“别想宝箱了，想想我们怎么出去吧。”
　　艾尔看着那九根长长的香柱，奇道：“连那么厚的木箱子都碎了，这几根香柱为什么还立着？”说着他就忍不住手贱地戳了一下。
　　原本以为那些香柱会像木箱子一样一碰就碎，没想到香柱却纹丝不动。
　　丛夏瞪大眼睛，“这是什么做的？”
　　他拿起一根香柱，那香柱上的香早已经烧光，香柱足有一根筷子粗，原本的香肯定也非常的粗，他摸了摸那香柱，香柱的材质不同于任何寻常香柱的材质，不是塑料、不是碎木、不是竹子，而是一种他无法分辨手感的东西，总之，非常结实，完全没有要断裂的样子。他轻轻压了压，竟然似乎还有弹性，但他不敢太用力，既然是这么神奇的东西，应该带回去研究一下，真被他弄坏了就不好了。他把九根香柱全都拿起来，放进了衣服里。
　　这是，乌鸦在他身后叫道：“喂？你看到什么啊小哥？”
　　丛夏回过头，以为乌鸦在跟他说话，没想到乌鸦在看着上空，他抬头看去，唐雁丘飞在三米高的半空，刚好在如来佛像双手拖放腹前的位置。
　　唐雁丘道：“佛祖手上有东西。”
　　由于佛像太高，他们无法看到佛像的手里脱着什么东西，沈长泽和艾尔都好奇地飞了起来，看了看。
　　“确实有东西，一个黑色的盒子。”
　　“拿下来看看？”
　　“不好，虫子！虫子进来了。”
　　众人往四周望去，大批的虫子不知道从什么地方钻了进来。
　　“咱们一带一的飞上去吧。”
　　“飞上去？上去也是虫子啊。”
　　单鸣道：“先让丛夏把这几个人的伤治好再说。”
　　丛夏愧疚道：“不好意思，光顾着看佛像……”
　　“现在说有个屁用，快，爬到佛像上去，虫子太多了！”
　　众人扶起伤员，往佛祖的莲花宝座上爬，到地势高一点的地方，总比平地上好防御一些。
　　虫子争先恐后地爬了上来，他们的武器基本都耗光了，只能用脚踹，用枪托砸，用匕首砍，但是虫子源源不绝地爬上来，没有了防护服的保护，他们避无可避，很快大部分人身上都爬满了虫子。
　　莲花座的空间有限，沈长泽浑身着火，和邓逍一起跳进虫子堆里杀虫子，唐雁丘和艾尔飞到了佛祖的手心上，唐雁丘不断地射箭驱赶虫子。
　　然而虫子越来越多，他们马上就要被淹没了。
　　“妈的，不行就炸了这里！”
　　“对，炸了这里，老子跟这些虫子同归于尽！”
　　成天壁不断地用风力将一波波虫子吹下莲座，丛夏则不断地给他补充着能量，但是虫子太多了，低档得了一时，也无法支撑太久。
　　所有人都陷入了极度的慌乱中，虫子杀之不尽，他们无处可逃，就算飞上去，等待他们的还是无数的虫子，无线电没有信号，无法联系到救援，他们要怎么从这个虫子窝里逃出去？
　　难道他们都会死在这里？在费尽千辛万苦，好不容易拿到傀儡玉后，却依然死在这里？
　　不甘心！怎能甘心！
　　唐雁丘的火箭一支接着一支地射在莲座前，徒劳地驱赶着虫子，却阻止不了更多的虫子涌上来，他伸手再次取箭，去摸了个空，他回头一看，箭筒已经彻底空了，他心中一紧，脚下一个踉跄，碰到了佛祖手心上的那个黑盒子。
　　电光火石之间，，时间如同凝固了一般，所有疯狂往上涌的虫子都顿住了，好像被什么东西钉在了原地，一动不动。
　　众人也都屏住了呼吸，同样一动不敢动，没有人知道发生了什么，他们忍着被虫子咬破皮肤的密密麻麻的疼痛，甚至不敢发出一声呻吟。
　　过了足足有二十秒，虫子又开始动了起来。
　　乔伯绝望地大骂：“我操，到底是怎么回事！”
　　唐雁丘从怔愣中回过神来，低头看一眼脚下的黑盒子，抬脚又踢了一下，顿时，那些虫子再次被冻住了。
　　丛夏惊恐道：“这……这是……搞什么？”
　　唐雁丘猛地把那个黑盒子拿了起来，激动地大叫道：“是这个东西！”
　　在他拿起盒子的瞬间，所有虫子如退潮一般退下了莲座，它们拿飞在半空的唐雁丘没有办法，在地面上没头苍蝇一般乱转，有的爬上墙壁，有的爬上香炉，全都试图靠近唐雁丘，却又不敢靠太近。
　　沈长泽惊讶道：“难道里面有机关？可以控制虫子？”
　　唐雁丘飞回了莲座，手臂微微颤抖，“我刚才碰到了这个盒子，它们就不动了。”
　　那些虫子全都在不远处匍匐着，果然不再动弹。
　　众人近距离看着那个黑盒子，那是一个做工非常朴实的木盒，不但没有装饰，甚至没有刷漆，是天然的黑色木材，尽管看上去没有做任何防腐处理，但是却保存的非常完好，完全没有破损的样子。
　　丛夏惊讶道：“这、这里面是什么东西？”
　　“要打开吗？”众人面面相觑？
　　艾尔道：“打开，咱们死法够多了，多一种不嫌多。”
　　成天壁也道：“打开吧。”
　　唐雁丘修长的手指抹掉了盒盖上厚厚的一层灰，盒子没有锁，他轻轻地打开了盒盖。
　　众人聚精会神地看着。
　　盒子里出现了一个椭圆形的小一号的盒子，材质相同，这是这个椭圆形的盒子上刻了一些佛教的符号，显得精致一些。
　　在他们打开盒子的瞬间，地上的虫子躁动了起来，满地乱窜，却没有一只爬上来。
　　众人屏住呼吸，看着唐雁丘打开了那个椭圆形的小盒子，盒子不深，垫着黑色的绒布，绒布上，躺着一小截白骨。
　　众人全都瞪大了眼睛，看着那小小的一块骨头。
　　邓逍道：“这是……人的骨头吗？”
　　“是人的指骨。”一个雇佣兵肯定地说道：“我以前是医生。”
　　丛夏追问道：“哪根指骨？是不是拇指？”
　　那个雇佣兵道：“是拇指骨。”
　　“拇指骨怎么了？”
　　丛夏道：“我想起关于大雁塔的另一个传说了。”
　　艾尔皱眉道：“这个塔究竟有多少传说？”
　　“一座矗立了上千年、见证了无数朝代更迭的塔，有数不清的传说。”丛夏道：“几年前玄奘法师的佛舍利曾在大雁塔公开展览过，展览的是玄奘法师的头顶骨舍利子，但是，传说中玄奘法师圆寂后，全身化成了无数大大小小的舍利子，只有一块骨头怎么烧，都不融不焦，在火里完全没有产生任何变化，那就是摸佛珠、掐指的哪根右手大拇指骨，那根骨头被封为佛家至宝，但是没有人知道它在哪里。”
　　众人看着盒子里的这块小小的骨头，“难道这就是哪根拇指骨吗？”
　　丛夏盖上了盒子，感受手心有些沉重，“不管是不是传说中玄奘法师的拇指骨，这东西都是佛家圣物，也是真正的神物，我想我们找到了虫子无法离开大雁塔的原因了，也许就是它镇住了这些虫子。”
　　尽管这个说法听上去玄乎其玄，但是看着那些虫子焦躁不安却又举步不前的样子，没有人能否认，这块指骨对这些虫子有着某种巨大的影响力，至于原因，没有人清楚，也许跟这些虫子生于香灰有关，也许是别的什么原因，目前不得而知。
　　眼下，最令他们关心的不是什么香灰和指骨，而是他们终于不用被虫子活活咬死，而且看到了能够逃出大雁塔的希望。
　　成天壁道：“把这个盒子带在身上，虫子就不敢靠近我们了，我们想办法尽快离开这里吧。”
　　丛夏道：“我先把几个伤势严重的人治好，咱们一起想办法。”
　　这里所有人都受了伤，不过大部分都是爆炸和虫子撕咬造成的皮外伤，唯有两个人摔下来时骨折了，无法行动，丛夏抓紧时间把俩人的腿骨治好了。至于其他人，只要还能动，就只能扛到他们安全脱险之后才能治疗，因为他所剩的能量也不多了，他现在根本没有时间制玉符，一旦心急吸收傀儡玉的能量，还可能会失去控制，如果再继续遭遇虫子的攻击，他们的处境会更加危险。
　　沈长泽清点了一下人数，一共十六个，严格来说，他们有四个人会飞，成天壁可以借风力浮起来了，但是相当消耗能量，只能带一人，剩下三个有翅膀的，一人可带三个，邓逍可以在任何角度的平面爬行，但是爬到天花板时，如果负重太大他会掉下来，因此他只能带一个，这样就刚刚好能把十六个人一次性全带上去，否则不管留下谁，都会被虫子淹没。
　　所有人都把身上多余的东西扔掉了，尽量减轻重量，无论是带一个人还是带三个人，都已经到了他们目前能够负重的极限。
　　成天壁带上了丛夏，脚底升起一阵狂风，慢慢拖着俩人升了起来；邓逍背上了一个雇佣兵，顺着墙壁爬了上去，其他三人一手抓一个，脚上挂一个，有翅膀的龙血人就拼命煽动翅膀助力，咬着牙朝天花板飞去。
　　一行十六人，终于全都到达了天花板，他们一落地，就连滚带爬地朝近在咫尺的门口跑去。
　　所有的虫子都超两边退去，但是又紧跟在他们后面。
　　当他们终于冲出大门的时候，如同经历过漫长的黑夜迎来了黎明的曙光，尽管他们进大雁塔，前后不到三个小时，但是被数不清的虫子前仆后继攻击的每一分每一秒，都如同噩梦一般难熬，漆黑一片的大雁塔就像一个无底深渊，险些就将他们永远留在了里面，在鬼门关走了一圈，还能再次晒到人间的阳光，怎能不叫人激动。
　　“老子出来了！老子出来了！”乔伯抱着离他最近的单鸣，狠狠亲了一口。
　　邓逍也痛快地手舞足蹈，“出来了，终于出来了！”
　　成天壁表现得一如既往地平静，他回头看了看大门，“虫子跟出来了。”
　　他们回头一看，虫子果然已经追出了大雁塔，但是依然不靠近，说不清它们是畏惧那根指骨，还是要保护指骨，又或者都有。
　　成天壁道：“看来这群虫子会跟着指骨，我们把这群虫子引到地基那里去吧。”
　　“太好了，我还真担心它们不跟来，我可不想炸塔。”丛夏道：“我们快点回去吧，庄尧一直联系不上我们，肯定会着急的。”
　　他们掉进地宫之后，无线电就没了信号，出来之前为了减轻负重，除了贴身衣服全都扔了，无线电虽然不重，设计的时候却是和防护服连在一起的，都被留在了大雁塔的地宫里，他们已经彻底和庄尧那头失去了联系。
　　“赶紧走吧，免得他们采取别的行动。”
　　众人赶紧往地基的方向跑去。
　　他们一跑动，身后的虫子果然跟了过来，往后看去，漆黑的虫子就像一条黑色的河流，在草地上蠕动着向前，紧追不舍。
　　他们一口气跑了四公里，终于到达了地基前方，老远的，就听到那边传来现代武器的声音。
　　“怎么回事？怎么打起来了？”周围的草太高，他们基本看不到远处的情况，只能听到声音。
　　沈长泽升到了上空，往远处一看，“那是……那三个异种人吗？”
　　艾尔也飞了上去，“妈的，是吗？”
　　“怎么回事？”
　　艾尔道：“他们可能……合体了。”
　　丛夏突然大惊失色：“不好，不能带这些虫子过去！”他紧张地转过头去，却发现已经来不及了，虫子似乎受到了某种感召，全都绕过他们，往基地爬去，显然是要去和那几个异种人汇合。
　　众人没办法，只能跟着虫子往前跑，他们都知道，这场麻烦还没真正结束。

　　142、末世之谜

　　他们绕着地基跑过去,老远就看到一个高约四五米的黑色人形物体快速地移动着,他们都知道那是什么,只是这个异种人甚至没有了人类的外表,仅仅是用无数的虫子汇聚成了一个人的形状,而且,那形状随时都在变化，以便更好地躲避攻击。
　　枪声不断地响起,那异种人相当聪明,他冲到了人群里，部队的人无法使用炸弹,只能用枪械徒劳地攻击。他们眼睁睁地看着异种人的头顶突然生出无数地条状物,如锁链一般铺散开来,轻易地卷起七八个人，狠狠地往远处摔出。
　　一个穿着军装的力量进化人，扛着一把威风凛凛的两米多长的大刀，悍勇地跟那异种人缠斗在一起，在那异种人旁边，一朵火红的大花在骄阳下盛开，厚实的花瓣不断地分泌着可怕的消化液，只要一个花瓣拍下去，那异种人的身体就会缺个大口子。
　　丛夏叫道：“是柳哥！快去帮他们！”
　　唐雁丘猛地升上半空，朝着送他们来的那辆吉普车开去，那上面有备用的箭。
　　沈长泽和艾尔也到飞身而起，朝着战场飞去。
　　跑到近处，他们终于看清了那异种人的全貌，那简直是一个用虫子堆起起来的怪物，全身都是蠕动的虫子，不论遭到怎样的攻击，马上会有新的虫子上来填补他残缺的身体，他们从大雁塔里带出来的虫子，明显给了那异种人增援。
　　所有人都懊恼不已，没料到会弄巧成拙，他们从塔里带出来的虫子何止千万，除非能把这个异种人一击绝杀，否则他的力量根本是无穷无尽的。
　　庄尧看到他们，大喊道：“你们去哪里了！”
　　丛夏急道：“来不及解释了，这种异种人我们在塔里也碰到了，他有一个脑虫，只要杀死脑虫，身体就无法再复原了。”
　　“脑虫在哪里！”
　　“头盖骨下面。”
　　这时候，唐雁丘已经装满了箭筒，飞到了那异种人上空，一只火箭朝那异种人头盖骨的位置射去。
　　但那异种人仅仅是有个类似人类的形状，皮肤、骨骼、器官全都是虫子，脸上也没有五官，根本无法准确分辨出头盖骨到底在哪里，唐雁丘这一箭尽是把他的脸打散了，但是很快地，他的脸就恢复了完整。
　　那异种人发出愤怒地吼叫，三米多长、如黑色铁鞭一样的手拍向唐雁丘，唐雁丘展翼，拉开了距离，那异种人见打不到唐雁丘，手臂朝着又一次把他的小腿消化掉的柳丰羽拍去，唐雁丘大惊失色，一箭射出，硬生生把那条手臂给拦腰射断了。
　　柳丰羽大骂道：“老子都快挡不住了，你们还他妈带更多的虫子回来！”
　　成天壁一个跨步冲了上去，风刀狠狠切断了这个合体异种人的两条腿。
　　那异种人倒在地上，背上突然生出无数枝条，朝着成天壁袭来。
　　庄尧叫道：“九江郡里有一个人是毛发变异人，一个是力量进化人，这个东西把他们两个的能力结合了！”
　　艾尔骂道：“太变态了。”
　　沈长泽浑身燃着熊熊火焰扑向了那个异种人。
　　丛夏趁着所有人拖住那合体异种人的时候，开始吸收傀儡玉里的能力，制蓄能玉符，他之所以要制这么多玉符，就是因为如果他在紧急情况下吸收傀儡玉的能量，容易控制不住自己，像第一次那样走火入魔，他拼命告诉自己冷静、冷静，还是感觉吸收的速度太快了。他咬着牙，狠狠掐了下大腿，这个时候如果他也出问题，那就麻烦了。
　　他克制着自己，一连制了五枚玉符，本身再把场上这些死虫子的能量吸收了，暂时应该够用了。
　　他把傀儡玉揣进怀里，跑向成天壁等人，他现在可以在五十米范围内给所有人一次性补充能量，当他感知到谁的能量不够用的时候，立刻将能量灌入了那人体内。
　　能量消耗最大的果然还是成天壁和沈长泽，此外，由于战斗时间太长，柳丰羽已经在力竭的边缘，丛夏奋力地支撑着场上的主站人员。
　　庄尧叫道：“这样不行，虫子越来越多了。”
　　邓逍大叫道：“多？这还算多？塔里的虫子连一半都没过来呢！”
　　庄尧对万连长说：“让普通士兵后退，变异人在外围支援。”
　　万连长吼道：“炮兵连的普通人后退，变异人在外围支援。”
　　那些当兵的开始往外扩散，在远处朝着那异种人放枪，但是子弹对他的影响太小了。
　　这时候，那个异种人开始忽略其他攻击他的人，而奋力朝着丛夏跑了过来。
　　庄尧叫道：“怎么回事？难道是因为傀儡玉？”
　　单鸣喊道：“也可能是因为那根指骨！”
　　“指骨？什么指骨？”
　　丛夏眼看着众人拼命阻拦那异种人，他暂时还安全，他摸了摸身上的盒子，一边给众人补充能量，一边慢慢地往地基处退。
　　众人看穿了他的意图，全都配合着他，且战且放水，把那异种人和它周围无数的虫子往那埋满了炸药的地基里引去。
　　但是，在距离地基十米左右的地方，那异种人似乎拆穿了他们的意图，不再前进，反而开始往后退，他一后退，所有虫子都听话地往后退。
　　成天壁冲到丛夏身边，“盒子给我。”说完不等丛夏伸手去拿，一把扯开丛夏的防护服，把盒子拽了出来，狠狠抛向了地基里。
　　所有的虫子都沸腾了，显然本能远远战胜了他们对异种人的服从，一窝蜂地往地基里涌去，那异种人更加更加愤怒，身上刺出了无数链条，凶狠地攻击着。
　　丛夏能量消耗太快，渐渐地蓄能玉符又只剩下两个了。
　　庄尧道：“丛夏，只供成天壁和沈长泽，其他人没能量了就退下，把他弄进地基里！”
　　成天壁和沈长泽拼尽全力，卷起漫天风火，把那异种人往地基里拖拽，那异种人全身裹着熊熊烈火，疯狂地吼叫，成天壁大喊道：“丛夏，把能量全部给我们。庄尧，倒数六十秒！”
　　丛夏一愣，身体剧烈颤抖了起来，他知道成天壁想干什么，他对这个决定犹豫不决。
　　成天壁吼道：“丛夏！”
　　丛夏一咬牙，把能量疯狂地输入了成天壁和沈长泽体内，俩人的能量瞬间被充满了。
　　庄尧大叫道：“所有人后退！丛夏，后退！”
　　丛夏叫道：“他们行不行，万一……”
　　庄尧厉声道：“他们行，你给我退回来。”
　　丛夏扭头看着地基，成天壁和沈长泽已经跟着那异种人一起掉进了地基里，地基里是满山满谷的虫子，那些虫子托着成天壁扔进地基里盒子，试图递给那个异种人，外盒已经不知道摔到哪里去了，只剩下那个装着指骨的椭圆形小盒子。
　　那异种人浑身是火，疯狂地吸收着虫子，试图用新的虫子替代焦炭一般的皮肤，但是成天壁和沈长泽的风火配合，强大无比，异种人根本无法从火海脱身。
　　成天壁伸手一卷，盒子被一阵风卷走，朝他飞了过来。
　　异种人大声嘶吼，不要命地带着熊熊火焰朝他扑了过来。
　　沈长泽一脚踹开了成天壁，猛地抱住了那合体异种人的腰，盒子再次掉进了虫子堆里。
　　邓逍把丛夏拽离了地基旁，庄尧用扩音器大喊道：“三十秒！”
　　异种人疯狂地想要拿到指骨，成天壁和沈长泽几乎就要控制不住他，三人在那巨大的虫坑里殊死搏斗，爆炸的时间一秒一秒地在接近。
　　所有人都瞪大了眼睛看着这场惊心动魄的搏斗，心脏悬在了嗓子眼儿。
　　最后，趁着沈长泽拖住异种人的瞬间，成天壁再次拿到了盒子，庄尧叫道：“十秒！放弃那个盒子，赶紧出来！”
　　只见成天壁再次挥手向远处抛出了什么东西，虫子一窝蜂地朝着那个方向涌去。
　　异种人却朝着反方向挣扎着跑去，试图离开地基。
　　成天壁和沈长泽再次用风与火交汇成的牢笼死死卷住他，将他又一次拖了回去。
　　“十三，十二，十一，十，九……”万连长沉重地倒数。
　　丛夏惊恐地叫道：“不行，不行！他们还没出来！”
　　庄尧咬着牙，“成天壁让我给他六十秒，他们肯定能脱身。”
　　丛夏怒吼道：“那就等他们脱身再炸！五吨的炸药，他们怎么出来！”说着他就要朝地基冲去。
　　邓逍伸手就要去抓他，一个人影却比他更快地一把揪住了丛夏的领子，把他狠狠仍回了地上。
　　丛夏定睛一看，竟然是单鸣。
　　单鸣神色狠绝，“他们出来了，那个怪物也会出来，所有的努力就白费了。”
　　丛夏嘶吼道：“你他妈就不担心你儿子被炸死吗！”
　　单鸣吼道：“我儿子死不了！炸！”
　　庄尧神色一暗，深吸一口气，“炸!”
　　炸药从地基的最南端依次炸响，逐步像成天壁他们所在的北侧蔓延，巨大的爆炸产生的冲击波把离得很远的他们都掀翻在地。
　　一时之间，地动山摇，尘土遮天，丛夏满是绝望的眼里，最后看到的画面，是沈长泽张开双翼，抓着成天壁飞了起来，然而下一秒，两道人影就彻底被火舌和滚滚浓烟吞没。
　　“天壁――”丛夏绝望地嘶吼，额上青筋暴徒，眼睛快要滴出血来，他连滚带爬地朝着地基跑去。
　　所有人也都朝着地基跑了过去，爆炸虽然结束了，但是那滔天的热浪和如下雨一般落下的泥土、石块依然对人有着巨大的威胁。但是没人在乎自己的安危，他们只想知道那两个人是不是还活着！
　　“天壁！天壁！”
　　“成天壁！”
　　“长泽，沈长泽！”
　　满世界都是浓烟和尘土，他们什么都看不到，只能盲目地喊叫和寻找。
　　丛夏全是灰尘的脸上留下两道泥泪，他大声叫着成天壁的名字，心里充满了恐惧。他从来没想过成天壁可能会死，对于他来说，成天壁一直是最强大的，任何威胁都不能打倒这个男人，他怎么能死呢，不可能死。
　　可是五吨的炸药，就是钢筋水泥也炸碎了，何况是肉体凡胎？
　　不要死，成天壁，你千万不能死！
　　丛夏的身体颤抖得不成样子。他不是英雄，他不能拯救世界，古玉为什么要选中他？他这种没用又软弱的男人，连自己喜欢的人都保护不了，怎么可能帮别人！他为什么要来大雁塔？他为什么要拿傀儡玉？这些东西对他来说毫无意义，如果成天壁死了，这些都毫无意义！
　　就在众人绝望不已的时候，浓烟和尘土渐渐散去，一个人影在烟雾中摇摇晃晃地走来。
　　邓逍激动地说不出话来，“是……是……”
　　丛夏猛地抬起头，尽管根本看不清人，但是他们和成天壁相处这么久，对他的身影熟悉不已，至少他一眼就看出了那是成天壁。
　　单鸣和艾尔的脸色顿时变了，愣在原地一动不动。
　　“天壁，天壁！”丛夏双腿发软，爬了好几次都没爬起来，直到成天壁从烟雾中走出来，他才勉强站了起来，朝成天壁跑了过去。
　　成天壁恐怕从未受过这么重的伤，一条小腿只剩下了白骨，整条右小臂被彻底炸没了，身上的衣服被血完全浸透，丛夏看着他，却不敢靠近，生怕他是在做梦。
　　单鸣没有音调的声音缓缓响起，即使是这个时候，他看上去依然很冷静，“我儿子呢。”
　　成天壁颤抖着举起另一只完好的手，拉开了防护服的拉链，一个金灿灿的婴儿掉到了地上，双眼紧闭，翅膀和尾巴都被炸没了，身上的鳞片大面积脱落，血肉模糊，但他还在呼吸。
　　单鸣噗通一声跪在了地上，额头深深地扎进了土里。
　　成天壁眼睛一闭，朝前倒去。
　　丛夏猛地冲上去，抱住了他软倒的身体，克制不住地高声哭了起来。他虽然从来就不是什么勇敢的人，可末世之后，经历数不清的磨难，他也从来没这么放肆地哭过。他感谢老天爷，只要成天壁活着，他愿意拿一切去换，一切，什么都行！
　　成天壁和沈长泽被送进了干净的医疗室，丛夏一刻不停地吸收着能量，给俩人同时疗伤，他们失血严重，随时都有生命危险，丛夏丝毫都不敢放松。
　　看着成天壁起伏的胸口，丛夏现在冷静了一些，俩人死里逃生，简直就是奇迹。无论受了多重的伤，只要人还活着，他就能治好，尽管他没修复过肢体缺失的损伤，但是他还是有把握的，就算成天壁真的残废了也无所谓，对他来说，只要人还在就行。
　　沈长泽的伤修复得比成天壁快，第一是是因为龙血人本身就有自愈能力，第二是因为他变成了这么小的婴儿，创口和损伤面积小，只消耗了一枚蓄能玉符的能量，丛夏就把沈长泽治好了，只是他依然昏迷不醒。
　　丛夏这回是真的相信沈长泽能变小了，之前听到丛震中的说法，还觉得太不可思议。显然，沈长泽变小的原因跟能量消耗过度有关，看来，当时他们进北京之前，本来应该遭遇很厉害的攻击，是沈长泽和单鸣帮他们挡了。
　　为了能给他们创造无菌环境，除了穿着灭菌服的丛夏之外，医疗室里再没有别人，其他人都在外面焦急地等着。
　　丛夏克制着自己焦急地心情，小心翼翼地从傀儡玉里吸收能量，制玉符，然后再把玉符里的能量大量地输进成天壁体内，就这么反反复复，足足折腾了三个小时，他才把两个人的伤完全治好。当时他累得几乎就要一头栽倒了。
　　他摇晃着站了起来，打开了门，众人七嘴八舌地问道：“怎么样了？”
　　丛夏露出放松地笑容，“好了。”
　　单鸣冲进医疗室，看着病床上呼呼大睡的小婴儿，终于松了口气。
　　庄尧靠在墙角，看着丛夏，欲言又止。
　　丛夏看着他，沉默了两秒，道：“庄尧，天壁没死，我就不怪你了，但是这种事绝不能有第二次，我不管你心里如何计划、怎么想，对我来说，无论是天壁还是你们的命，都比完成任务重要多了，我宁愿前功尽弃，我宁愿放弃，我也不想看到任何人为此送命。”
　　庄尧道：“我相信他们两个不会死，但你显然不相信我的判断。”
　　丛夏拔高了声调，“他们差点就死了，哪怕他们未必会死，换做是我，我也绝对不冒这样的险，我宁愿我们整装再战。”
　　庄尧看上去也有些疲惫，“再也不会有这么好的机会了。而且，这是成天壁的计划，说明他自己也有自信，你总是这么畏首畏尾、感情用事，我们能长期指望你这样的队友吗？”
　　丛夏握紧了拳头，气得嘴唇发抖。
　　他知道庄尧说的也有道理，但是他还是无法苟同这样冒险的做法，说到底，庄尧把目标放在第一位，为了达到这个目标，可以最大限度地使用各种资源，哪怕铤而走险也在所不惜，而他把所有人的安危放在第一位，认为人在目标才在，庄尧说他容易感情用事没错，可他恐怕永远也无法接受庄尧的行事风格。
　　柳丰羽拍了拍他的肩膀，道：“小夏，庄尧就是这样的人，你不是不知道，只要他们没事就好了，不管怎么样，我们既完成了任务，又一个人没死，不是皆大欢喜吗。”
　　丛夏没想到柳丰羽会为庄尧说话，这是前所未有的，丛夏低下了头，沉思了一会儿，也许他现在还有些不冷静，他这一天下来，实在身心俱疲，他应该休息一下，冷静下来之后再好好想想。
　　庄尧道：“丛夏，这一战，你应该看出了自己在团队中的作用，没有你，这个任务不可能完成，更不可能一个人不死地完成，当你成为一个团队中的核心力量之一的时候，你要拿出果决的判断力，越是关键的时候，你越是不能被软弱和恐惧主宰，也不能被私人感情左右，否则你可能让所有人的努力前功尽弃，也可能害死很多人。我知道你在乎成天壁的死活，我也在乎，但是你记住，我们做的一切不是没有意义的，今天所有的牺牲，都是为了我们每个人能够避免自我毁灭的结局，既然成天壁都敢拿命去赌，你怎么能在生死关头拖他的后腿？”
　　“我拖他后腿？”丛夏一直最怕自己拖别人后腿，因此对这个字眼很是敏感，他有些激动地说：“我是害怕他被炸死……”
　　“他死了吗？”庄尧尖刻地说：“他既然敢下那样的命令，就证明他有活下来的自信，如果换做是你指挥战斗，你肯定会拖延引爆的时间，那么成天壁和沈长泽拼尽全力把那个怪物拖进坑里所做的努力就全白费了，我问你，如果最后他们因为力竭，被那个怪物逃脱，甚至被打倒，让我们前功尽弃，你会承担那个后果吗？成天壁会赞同你为了保护他牺牲所有人的努力吗？”
　　丛夏张了张嘴，胸口不断起伏，他被庄尧堵的说不出话来。
　　庄尧直勾勾地盯着他，“丛夏，每个人都在战斗中成长，你的成长，在我眼里是最明显的，但是还不够，作为最核心的那股力量，你的成长还不够，你必须更加强大，无论是身体还是心，你必须强大到让成天壁能够对你有信心，相信你无论在任何时候都能做出最有利的判断，到那个时候，成天壁就不会嘱咐我引爆炸药，他会把自己的命和团队为之奋斗的成果交到你手上。因为你太软弱了，所以他才会一直把你放在一个需要保护的位置上，而不是可以把后背交给他的战友！”
　　柳丰羽怒道：“庄尧，够了。”
　　丛夏心头大震，所有人都在看着他，那些目光让他如背针芒。
　　在天壁眼里，他一直是这样的吗？软弱、没有主见、危急关头会感情用事……他仔细回想了一下，成天壁好像确实从来没有对他委以重任，处处保护他，也从来没有指望他能在战斗中承担关键的角色，庄尧说得没错，成天壁一直把他放在需要保护的位置上，而不是平等的战友，这就造成了成天壁在战斗中还要分心照顾他。他以为自己拥有特殊的能力，已经不再是累赘，但他离一个合格的战友还差得远了！
　　丛夏低下了头，握紧了拳头。
　　庄尧道：“丛夏，我们面临的强大敌人会越来越多，你要快点成长起来，你的能力越强大，需要肩负的使命就越重，你绝不能在关键时刻掉链子。”
　　丛夏抹了把脸，“让我好好想想……好好想想。”
　　柳丰羽抱住他的肩膀，“行了，都累了，柳哥带你好好睡一觉去。”
　　丛夏抬起头，“虫子呢？虫子怎么样了？”
　　“大部分都炸死了，万连长现在带着自己的兵和全城的人在杀漏网的虫子，可能明天就要组织人去清理大雁塔。”
　　丛夏点点头，疲倦道：“那我去，睡一觉吧……”
　　“走走走。”
　　柳丰羽把他推进了走廊另一边的一间房间，“万连长给我们准备的，你就在这儿睡吧，累坏了吧。”
　　丛夏坐在床上，沉默了一会儿，“柳哥，你觉得庄尧说的对吗？”
　　柳丰羽眨了眨眼睛，没说话。
　　丛夏抬头看着他。
　　柳丰羽捏了捏他的脸蛋，“先睡觉，等你睡醒了，你自己就想明白了。”
　　丛夏点点头，翻身上床，闭上了眼睛。他真的太累了，他数不清一共消耗了多少玉符，数不清给其他人注入了多少能量，以他的体能，还能撑到现在，实在是个奇迹。
　　几乎是一闭上眼睛，他就彻底昏睡了过去。
　　这一觉睡了个天昏地暗，当他醒过来的时候，他感到头痛欲裂，四肢无力，从未有过的疲乏瞬间袭遍他全身，他觉得自己全身都散架了。
　　“醒了？”
　　一个熟悉的声音在耳边响起，听上去是那么温柔。
　　丛夏猛地睁开眼睛，成天壁的脸出现在他面前。
　　“天壁！”丛夏一把抱住了他，颤声道：“你……你没事了？”
　　成天壁把他搂进了怀里，轻抚着他的背，“我没事了。”
　　丛夏眼眶一热，差点又激动地哭出来，他用力地抚摸着成天壁宽厚的背脊和浓密的头发，心里充满了感激，只要这个男人活着，他就有无限的力量。
　　成天壁道：“这次的任务能完成，你起到了最大的作用，所以不用太在乎庄尧说的话，你做的已经很好了。”
　　丛夏苦笑道：“天壁，你觉得我做得好，可能是因为你认识我最早，知道我一开始有多窝囊没用，跟那时候一比，我现在是好多了。其实庄尧说的有道理，我还是不够强，如果不是他，这个任务可能就完不成了。”
　　成天壁摸了摸他的脑袋，淡道：“就算你什么都不会，只要你是丛夏就可以，你比他们想的要勇敢，甚至比你自己想的要勇敢。”
　　丛夏心头一颤，他抱紧了成天壁，哽咽道：“谢谢，谢谢你。”
　　成天壁把下巴垫在了他的肩膀上，闭上了眼睛，用力回抱着怀里的人。

　　143、末世之谜

　　由于所有人都在这一战中损耗严重,接下去的一两天时间都在休息。
　　成天壁和丛夏抱在一起睡了一天一夜,体能虽然恢复得差不多了,精神状态却依然低迷,在大雁塔里的几个小时,把每个人的神经都彻底折磨了一遍。
　　也不知道究竟睡了多久,成天壁把丛夏叫醒了，“丛夏,起来吃饭吧。”
　　丛夏费劲地从床上爬了起来,“几点了？”
　　“下午四点多，我们睡了一天了。”成天壁不愧是军人,清醒之后,就睡态全无,利落地跳下床，换上了一身干净的衣服，整个人依旧英姿飒爽，跟从爆炸中走出来的那个他一比，宛若重生。
　　丛夏点点头，尽管睡了这么久，却并不觉得解乏，反而越睡越难受，他摸了摸肚子，确实饿了，喉咙也干得难受。
　　成天壁递给他一套新的迷彩服，“来，换上。”
　　丛夏接过衣服，愣愣地看着，大脑反应有点迟缓。
　　成天壁弯下腰，双手按在他身体两侧，平视着他的眼睛，“要我帮你穿吗？”
　　丛夏回过神来，尴尬地笑道：“不用。”
　　他快速穿上衣服和鞋，“走吧，咱们去吃饭吧，睡着了感觉不到，醒过来真饿啊。”
　　俩人循着走廊里的香味儿走到了这个医院的二楼，二楼大厅里摆着几张桌子，万连长正在招呼大家吃饭。
　　俩人一出现，所有人的目光都齐刷刷地看向他们。
　　单鸣正背对着他们啃一大块比他脸还大的肉骨头，听到动静后，他扭过头，冲着丛夏调侃道：“哟，醒了，你都不用起来拉屎吗？”
　　丛夏笑道：“可能睡晕了，什么都感觉不到。”他左右看了看，“沈长泽呢？还没醒吗？”
　　单鸣这回转过了身，“这里”。只见一个金光闪闪的婴儿坐在单鸣的腿上，尾巴缠着单鸣的一只手，正抱着奶瓶喝奶。
　　丛夏有点儿想笑，他走过去问沈长泽，“身体没感觉有什么不适吧？”
　　沈长泽瞪着大眼睛看着他，摇了摇头。
　　单鸣道：“这回好像变成不到一岁了，基本说不出话来。”他敲了下沈长泽的脑袋，“赶紧喝，喝完吃点肉。”
　　艾尔道：“他吃不了肉。”
　　“啧，真难养活。”
　　俩人走到他们那桌坐下，邓逍正在拼命往嘴里塞东西，看到丛夏过来，抬头跟他比了个剪刀手，连话都顾不上跟他说，跟邓逍一比，其他人的碗碟都干净很多。
　　唐雁丘道：“醒了，睡饱了吗？”
　　丛夏点点头，“你们呢？也刚醒吗？”
　　柳丰羽抱怨道：“基本都睡了很久，我感觉骨头都要散架了。”
　　庄尧淡淡看了他们一眼，最后目光落到丛夏身上，“吃完饭之后，你还需要给几个人疗伤。”
　　丛夏点点头。
　　柳丰羽道：“急什么，让小夏休息一会儿吧。”
　　“都休息两天了，足够了，我吃完饭就去。”丛夏看着庄尧，多少有些不自在，他想跟庄尧说点儿什么，又不知道该怎么说。
　　柳丰羽挑了挑眉，笑道：“说起来，我还真没见小夏那么生气过，庄尧，当时你就不怕他揍你吗，把你揍成更矮的小挫子。”
　　庄尧哼笑道：“他要是下得去手揍我，也是一大进步。”
　　丛夏道：“你别以为我干不出来，把我惹急了我真会揍你的。”他说这话一点气势都没有，说完之后自己都有些沮丧，其实当时庄尧下令引爆炸药，他岂止想揍庄尧，他想杀人的心都有了。
　　柳丰羽哈哈笑道：“我真期待你削他一顿。”
　　成天壁淡道：“一分钟后引爆的决定是我做的，庄尧做得很好，但是我不要求你能像庄尧那样，你们本来就是两个人，团队需要分工合作，各司其职就够了。”
　　丛夏轻叹一口气，心情很复杂。他明白，庄尧说的有道理，从大局出发是对所有人的牺牲和努力负责，可是要选择让同伴置身于死亡的危险中，他恐怕还是做不出来，如果真的要让他和庄尧面对同样的选择，他会是坏事的那一个，这就是他和庄尧的差距。如果他只是一个单纯的战斗员，没有决策的能力也许并不影响什么，但是他是整个团队的大后勤，负责支撑所有人的能量供应和疗伤，作用在战斗的关键点上，下一次，也许需要作出残酷选择的就是他，到时候，他能比现在有进步吗？
　　他不知道，他甚至有些害怕去想，他唯一能做的，就是让自己更强，也许当他强大到能够帮助团队顺利完成所有任务的时候，他就不需要面对这样那样让他力不从心的选择了。
　　成天壁拍了拍他的背，轻声道：“别想了，吃饭吧。”
　　丛夏勉强朝他笑了笑，开始吃饭。
　　万连长给他们准备的都是一些简单的煮肉或者烤肉，还有一点珍贵的白菜，那肉的味道不错，但是没人吃得出来是什么，当然，也没人问。丛夏以前吃饭比较挑嘴，猫狗肉不吃，野生动物不吃，太腥的肉不吃，现在只要不是人肉，他什么都吃，没尝过饥饿的滋味儿，根本不明白吃东西的最高意义不是享受，是让自己活下去。
　　有小邓在，六人把一桌饭菜一扫而空，并分了一瓶珍贵的啤酒。
　　吃完饭后，庄尧道：“今天天气不错，我们出去散散步吧，丛夏回来之后再给那些人疗伤也不迟，都是轻伤，只是有点发炎。”
　　几人明白他是有话想说，怕这里人多耳杂。
　　他们跟万连长打了声招呼，就走出了医院。
　　这里在市中心，离钟鼓楼比较近，远远地就能看到，只不过钟鼓楼再也没有了耀眼地灯光和附近川流不息的车辆，放眼望去，是无边无际地野草和荒凉的城市。
　　六人慢悠悠地走出了一段距离，找了个杂草浅的地方，席地而坐。
　　庄尧开口道：“我想知道你们在大雁塔里究竟经历了什么，要巨细无遗地告诉我。”
　　进入大雁塔的四人互相看了看，丛夏道：“我来说吧。”
　　丛夏深吸了口气，把两天前在大雁塔里经历的一切原原本本地描述了一遍，至于唐雁丘那一小队经历的事，艾尔已经告诉了庄尧。
　　听完他们的描述后，庄尧道：“只可惜那段指骨被埋进土里了，以现在的人力和技术，那么小的东西是不可能挖的出来的。”
　　“虽然指骨没了，但是也不是全没收获。”丛夏从衣服里掏出一个袋子。
　　“这是什么？”
　　丛夏打开布袋子，从里面拿出九根筷子般细长的东西，“这是大佛前那个香炉上插着的九根香柱，这么长时间不朽，不知道是什么做，因为不重，我当时就给带出来了。”
　　庄尧拿过了那九根香柱，仔细地看着，“确实看不出来是什么材质的，应该不是合成材料。”
　　成天壁摸了摸那香柱，“会不会是羊筋、牛筋之类的东西？”
　　“确实有点像动物身上的东西，拿回北京鉴定一下就知道了，也许能发现一些秘密。”
　　丛夏小心翼翼地把那九根香柱收了起来，毕竟是从地宫里带出来的，虽然不知道是什么，但总感觉是好东西，希望能派上一些用场。
　　成天壁道：“除了这个，我也留下了一样东西。”
　　“什么东西？”
　　成天壁从怀里掏出一个椭圆形的黑色木盒子。
　　“这是！”丛夏惊道：“指骨？”
　　成天壁摇头，打开了盒子，“指骨我确实已经扔进了地基，否则那些虫子不会冲进地基深处，我只是留下了装指骨的盒子。”
　　众人一看，确实，盒子是空的。
　　成天壁道：“我之所以留下它，是因为它的形状让我觉得很眼熟。”
　　“眼熟？”丛夏皱眉看着那盒子。
　　庄尧兴奋地声音有些颤抖，“没错，这个形状……”
　　丛夏瞪大眼睛，“古玉？”
　　成天壁点点头，“从大小上来看，用它来装指骨太空了，而且盒子内没有任何固定装置，既然是佛家圣物，这样的保存方法有些太简陋了，但是，如果这盒子本来就是不用来装指骨的，一切就解释得通了。”
　　丛夏哆嗦着从绑缚的腰带里拿出古玉，因为太激动，差点把古玉掉地上，他抓着古玉，慢慢地往那盒子里放去。
　　吧嗒一声，掌心大小的古玉稳稳地嵌进了盒子的内绒布里，分毫不差，几乎没有间隙，看上去简直就是为它量身定做的！
　　丛夏屏住呼吸，惊讶地看着和盒子完美镶嵌的古玉，那漆黑的古朴的盒身配上温润光滑的古玉，简直就是天造地设之和，尽管这很有可能只是个巧合，可是丛夏却有种强烈的感觉，他觉得木盒里盛着古玉的这幅画面曾经在哪里出现过，就印刻在他记忆深处，让他觉得这两样东西本来就是一起的。
　　唐雁丘感叹道：“这是巧合……还是？”
　　庄尧道：“我不认为这是巧合，从我们来到西安，对大雁塔里的傀儡玉产生兴趣，到第一次擅闯大雁塔，再到成天壁独身进塔拿走摄像机，最后到我们和龙血族的人一起破塔，整件事看上去都是形势所迫，但是，如果我们以丛夏拿到这个盒子为终极目标，进行反推，你们不觉得这一切就好像是安排好的吗。”
　　众人心里一惊，不禁都有些头皮发麻。
　　“如果这个盒子真的是用来装古玉的，那么我们得到它就不是一个意外，我们说冥冥之中自有安排，其实人世间一切所谓的‘安排’，都是外力和内力共同造成的结果，还记得我跟你们说过的因果论吗，一切都是既定的命运，他们没做一个决定，都在影响着别人、影响着世界，同样，世界也反作用于我们，得到这个盒子，就是某种名为‘命运’的力量做出的安排。”
　　丛夏看着那盒子，“那么，这个盒子有什么作用呢？”他翻看了一遍，看上去就是个普普通通的盒子，这么薄，也不像有机关的样子。
　　柳丰羽道：“看看绒布下面有什么东西没有。”
　　丛夏拽了拽绒布，发现绒布拽不动，可能是制造的时候就黏在了盒身上，越是拽不动，丛夏越是好奇，也许绒布下真的有什么，比如字条？刻字？
　　庄尧道：“别乱动，一切等回北京再说。”
　　丛夏只好作罢，把古玉连同盒子一起裹紧了腹带里。
　　唐雁丘叹道：“不知道还有多少秘密是我们不知道的。”
　　庄尧陷入了沉思，一动不动地抱膝坐着。
　　邓逍噗通一声躺倒在地，摸着肚皮嘟囔着：“你们聊完再叫我啊。”
　　柳丰羽也躺下了，不过是躺在了邓逍的肚子上。
　　邓逍抓了抓柳丰羽柔软的头发，道：“柳哥，你干嘛？”
　　“地上脏，我刚洗过头发。”柳丰羽说得理所当然，“啊，这晚风吹得真舒服啊，天上的星星真亮。”
　　唐雁丘看了他一眼，微微蹙眉。
　　丛夏深吸了口气，感受了一下微风拂面的凉爽，他笑道：“确实很舒服，空气也很好，我们再也吸不到二氧化碳过量的空气了。”
　　柳丰羽感叹道：“但我还是怀念以前的生活。”
　　丛夏抓着成天壁，“来，天壁，躺一会儿。”
　　俩人学着仰躺下来，及踝深的草把他们全身都包裹了起来，开始扎得有些难受，还好他们穿着布料较厚的迷彩服，刚经历一场恶战，能在酒足饭饱之后躺在草地上聊聊天、看看星星，无疑是一种享受。
　　丛夏悄悄握住了成天壁的手，指甲搔弄着他的掌心，把玩着他修长的手指。
　　成天壁一言不发地回握住他的手，那手温暖宽厚，触碰着就让人安心。
　　一时间，没有人说话，周围只有昆虫的鸣叫声，安静得仿佛能听到身旁人的心跳声。
　　丛夏慢慢挪了过去，最后把头挪到了成天壁旁边，侧过脸，朝成天壁的脸吹了口气。
　　成天壁睁开眼睛，丛夏笑嘻嘻地看着他，成天壁微微向前，吻住了他的嘴唇。
　　丛夏温柔地含住成天壁的下唇，轻轻吸允着，俩人隐藏在草丛中，两手交握，静悄悄地亲吻着对方，世界安静得好像只剩下他们两人，那种珍惜和喜悦让他们感到前所有为的满足和充实。
　　在外面呆了两个小时，夜深之后风大了，他们才走回了医院。
　　回到医院后，他们发现那些雇佣兵和龙血人居然把药用酒精兑上水当酒喝，正在开庆功宴，各个喝得面红耳赤，声音大得能掀房盖儿，沈长泽小婴儿被放在一旁的沙发上，睡得不省人事。
　　看到他们回来，乔伯大喊道：“来啊，来喝酒啊。”
　　柳丰羽馋酒，撸起袖子喊道：“看爷今晚把你们一个个干趴下。”
　　邓逍爱凑热闹，也跟着跑了过去。
　　庄尧撇了撇嘴，一脸无趣的表情，唐雁丘更是头也不回地上楼了。
　　成天壁和丛夏也准备上楼，却被那群人拉了回去，硬是要他们喝酒，丛夏本就不太擅长拒绝人，想着热闹热闹也好，就留了下来，成天壁知道他酒量差，只好也留了下来。
　　丛夏第一次喝用医用酒精兑出来的“酒”，有多难喝就别提了，但是哪怕是柳丰羽这种从前只喝好酒的贵公子，也没有抱怨，他们要的是气氛，喝的是什么反而不重要了。
　　科思奇喝到兴头上，跳上桌子，用半生不熟的中文讲述他们大战虫子的光辉片段，众人几乎听不懂他在说什么，也照样笑得前仰后翻。
　　他们就这样边喝边闹，折腾到了后半夜。
　　丛夏和邓逍酒量都很差，走路都直晃悠，成天壁没喝多少，柳丰羽酒量虽好，但是喝了太多，已经直晕乎了。
　　龙血族那帮人更是东倒西歪，早就不省人事了。
　　成天壁架着丛夏和邓逍，还要抓着柳丰羽，把三个人拖上了楼。
　　柳丰羽亢奋地哈哈大笑，“开心啊，开心，老子又活过来了，就是这酒啊……太他妈难、难喝了。”
　　成天壁拎着三个人醉醺醺的人有些吃力，路过唐雁丘的门口，他踹了下门，“雁丘，出来帮下忙。”
　　唐雁丘很快打开了门，尽管已经是半夜三点，看上去他还没睡，也许是会被他们吵得睡不着觉。
　　成天壁道：“你接一下他，小邓的房间是哪个？”
　　唐雁丘把柳丰羽抓了过来，并指了指对面。
　　成天壁踹开邓逍的房门，把他扔到了床上，然后抱着丛夏出来了。一出门，就看到柳丰羽挂在唐雁丘身上，手在唐雁丘脸上乱摸，酒气熏熏地说：“你谁啊，谁让你靠我这么近。”
　　唐雁丘皱眉道：“你别乱动，回去睡觉！”
　　“嗯……皮肤挺滑，让我摸摸。”柳丰羽搂住唐雁丘的脖子，酒气全都喷在了他脸上。
　　唐雁丘黑着脸，抱着他的腰，把他拖进了房间里。
　　第二天，丛夏又是在头疼中醒来，他在床上缓了半天，喝了口水，才清醒了一些。他发现成天壁不在房间，想起昨晚应该给一些受伤的人疗伤的，结果全都喝高了，包括那几个受伤的雇佣兵，真是让人哭笑不得。
　　丛夏洗了把脸，走下了楼，大厅里还有人东倒西歪地睡在地上，但大部分人都已经起来吃饭、收拾行装。
　　艾尔把几个伤口发炎的人领了过来，让丛夏给他们修复伤口，除了沈长泽外，其他龙血人受伤不重，都已经自愈了，用不到丛夏，反倒是这些雇佣兵，如果伤口一直不处理，还是有生命危险。
　　丛夏很快就修复了这些小伤，他问道：“是今天回去吗？这边的事不再处理一下，大雁塔的虫子清理干净没有，我不太放心。”
　　“今天回去吧，北京那边派了专业的队伍来清理和灭菌，他们带了防护服和器材，清理那些零散的虫子比我们合适，万连长也会配合他们，我们已经没有必要留在这里了。”
　　丛夏点点头，“对了，壮壮呢？”
　　“那只狗吗？自从到了西安就不吃不喝，北京来的人把他的女主人顺便带来了，她弟弟的尸体已经不可能找得到了，但她应该能把狗领回去。”
　　丛夏叹了口气，想到那个天真无辜的小男孩儿，心里有些难受，他还是什么都不懂的年纪，却被虫子给害死了。
　　丛夏吃完饭后，成天壁和庄尧从外面回来了。
　　“咦？你们两个去哪儿了？”
　　庄尧道：“去大雁塔看了看。”
　　“发现什么特别的吗？”
　　成天壁把两个玻璃罐子放在桌上，一罐里是慢慢的一堆虫子，另一罐似乎是香灰。
　　果然，庄尧道：“我带了些香灰回来，里面有好多虫卵，还没死，如果能把虫子这种异种人类，并且能够用虫子不断地进行自我修复的能力研究出来，将能大大提升人类的战斗力。”
　　丛夏点点头，“小邓呢？”
　　“睡觉呢。”
　　“小唐和柳哥呢？小唐从来不睡懒觉的。”
　　“不知道。”庄尧完全不感兴趣，仔细观察着那两罐虫子，眼睛发亮。
　　丛夏道：“我去叫他们吧，得收拾东西准备走了。”
　　丛夏上了楼，先去把邓逍叫醒了，孩子光着屁股，睡得四仰八叉的，相当没形象，丛夏把他从床上拽起来，让他喝了杯水，他才从宿醉中清醒过来。
　　把邓逍弄起来后，丛夏就去敲唐雁丘和柳丰羽那个房间的门，“柳哥，小唐，起床了，收拾收拾东西咱们下午该回北京了。”
　　屋里传来一阵声响，接着，唐雁丘低哑的声音从里面响起，“好，我知道了。”
　　丛夏想了想，“柳哥昨天喝多了吧，要帮忙吗？”
　　唐雁丘的语调听上去不太寻常，“不用，我、我们一会儿下去。”
　　丛夏拖着邓逍下楼了。
　　等了一会儿，唐雁丘和柳丰羽果然下来了，只是俩人的神情都不太自在，柳丰羽宿醉未醒，眼睛有些肿，脸色更是难看。
　　“啊，你们下来了。”丛夏递上两杯他刚做的醋饮料，他苦笑道：“来，醒醒酒，喝那个酒精兑水就是图个痛快，脑袋真疼啊。”
　　邓逍下巴垫在桌子上，修长的四肢垂在桌子下，整个人跟瘫痪了似的，哀叫道：“丛哥，我头疼。”
　　“让你不会喝酒还喝那么多。”
　　“丛哥，你快给我治治吧。”
　　丛夏摸了摸他毛茸茸的脑袋，“你酒喝多了头疼我怎么给你治啊，我不会，忍忍吧，下午就好了。”
　　邓逍一把抱住了他的腰，哭嚎道：“脑袋好像要裂开了。”
　　成天壁揪着他的脖领子把他提了起来，“赶紧收拾东西，回去了。”
　　邓逍哭丧着脸去打包行李了。
　　他们也没带多少东西，很快就整理完了。
　　万连长接上他们，把他们送回了气球艇降落的地方。
　　庄尧对万连长嘱咐了一些后续的事宜，众人才陆续上了气球艇。
　　丛夏坐到他来时的老位置，环视四周，感叹道：“前后不过四天，还挺快的嘛，能一个不少地回去真是万幸。”
　　单鸣笑道：“小子，这回你立功了，能一个不死地回去，你起到了很大的作用。”
　　丛夏不好意思地说：“是大家共同努力的结果。”
　　单鸣嗤笑道：“还不好意思。”他举起沈长泽，把金灿灿的光屁股娃娃在空中悠了两下，“儿子，我们回家了，我发现你说不出话来也挺好玩儿的，不如就这个样子陪我一段时间吧？”
　　沈长泽发出咿咿呀呀地声音，急得小拳头都握紧了，尾巴啪啪地打着单鸣的手腕。
　　单鸣哈哈大笑起来。
　　气球艇缓缓升起，载着他们往北方飞去。
　　他们在凌晨五点多到达了北京上空，那个时候天刚蒙蒙亮，脚下的城市看上去灰蒙蒙的，一点人气都没有。
　　他们现在只想赶紧回到科学院温暖的房间，洗个热水澡，好好休息一番。
　　唐雁丘和柳丰羽一路上都没说话，也不看对方，柳丰羽躺在气球艇里做面膜，唐雁丘则好几个小时维持着一个姿势，就是一言不发地看着窗外。
　　突然，他动了一下，惊讶道：“那是阿布吗？”
　　庄尧正在打盹，听到阿布两个字猛地惊醒了，邓逍也醒了过来，几人一起透过气球艇的窗户往下看，他们现在正在三百多米的高空，城市的街道清晰可见，就连人也看得见，只是会非常小，地面上，一只白色的大猫正快速移动着。
　　邓逍兴奋地说：“是阿布，真的是阿布，阿布来接我们了！”
　　阿布趴在窗户上，有些着急地问驾驶员，“还有多久能到地方？”
　　“预计二十分钟。”
　　他们在天上飞，阿布就在地下追着气球艇跑，它是跳跃力极佳的猫，在高楼大厦之间如履平地，无视一切障碍物，执着地跟着气球艇，他们甚至听到了阿布焦急的叫声。
　　十多分钟后，气球艇开始下降，阿布的身影越来越清楚、越来越大，直到气球艇落在了科学院后院的草坪上， 阿布一下子扑了上来，不知道它是太想念他们，还是对圆形的气球艇产生了极大的兴趣，又或者都有，总之，阿布的扑击让他们在气球艇里摔了个东倒西歪。
　　庄尧打开门，大叫道：“阿布，别晃了！”
　　阿布把脑袋伸到了门口，庄尧一下子抱住了它的鼻子，哈哈笑道：“阿布，阿布，我回来了！”
　　邓逍第二个跳出气球艇，猛地扑到了阿布身上，“阿布，我想死你了！”
　　众人陆续从气球艇下来，阿布在草地上打起了滚，用爪子摸着他们每个人，把肚皮翻了出来，撒娇地“喵喵”叫。
　　丛夏一下子倒在了阿布身上，使劲给它揉着肚子，大笑道：“阿布，想我们了吧。”
　　柳丰羽也躺在了阿布身上，享受地说：“什么床都没有阿布睡着舒服。”
　　阿布兴奋地不能自已，滚动的时候地面都在颤。
　　丛震中和唐汀之带着一堆人跑了过来。
　　“二叔！”丛夏站了起来，高兴地看着他。
　　丛震中看到他之后，松了口气，欣慰道：“太好了，你们平安回来了。”
　　艾尔三步并作两步地走到唐汀之面前，一把搂住了他的腰，毫不顾忌地当众亲着他，唐汀之的表情很淡然，好像也早已习以为常，还安抚性地摸了摸艾尔的脑袋。
　　邓逍大叫道：“我们回来了，回来了――”
　　丛夏深吸了一口气，含笑看着成天壁，眼中充满了喜悦和感激。
　　他们回来了，平安回来了！

　　144、番外一 唐大侠X柳娇花

　　唐雁丘把醉醺醺的柳丰羽拖进房间里后,柳丰羽还一直处在亢奋的状态,八爪鱼一样黏在唐雁丘身上,把唐雁丘整齐刻板的发型弄得乱七八糟。
　　唐雁丘想把他摔在床上,柳丰羽却抱着他不放手,抓着他的头发嘟囔道：“你怎么不喝酒啊,嫌酒不好啊。”
　　唐雁丘有些恼火，“你别闹了,赶紧睡觉。”
　　“睡觉……”柳丰羽嘻嘻笑了起来,“你陪……陪我睡啊。”
　　唐雁丘把他的爪子拉了下来，把人按倒在床上,“快睡觉！”
　　柳丰羽不依不饶地搂住了他的脖子,用力把唐雁丘拉到了自己身上,“来，陪爷睡觉。”
　　唐雁丘想发火，却又不知道能把一个不讲理的醉鬼怎么样，他被柳丰羽吊着脖子，实在难受，刚想把柳丰羽的两只手拉下来，柳丰羽却突然不知道哪儿来的力气，狠狠把他拉倒在床上。
　　唐雁丘有些狼狈地撑起身体，柳丰羽的手压在他后脑勺，眼神迷离地看着他，那狭长的双眸水汽氤氲，眼中没有明显的焦距，分不清究竟是不是在看他。
　　唐雁丘感到自己的心脏狂跳了起来，柳丰羽结实平坦的胸膛和他紧紧相贴，他清楚地知道这是一个男人的身体，可是柳丰羽那双极致风情的桃花眼，简直比女人还媚。
　　柳丰羽突然眯着眼睛笑了起来，“唐雁丘，你长得……这么帅，干嘛成天打扮得跟中年男人似的，我看着就来气。”
　　唐雁丘沉声道：“你别说胡话了。”他强迫自己冷静下来，硬是把柳丰羽的一只手从自己的脖子上拽了下来，正要去拽另一只的时候，他突然感觉到放在他后脑勺上的那只手用力下压，他瞪大了眼睛，嘴唇贴上了一个柔软的东西，当他意识到那是什么的时候，他整个人都僵硬了。
　　柳丰羽闭上了眼睛，辗转亲吻着唐雁丘冰凉的唇瓣，这双唇跟他的主人一样，清清淡淡的，规规矩矩的，味道出奇地好。
　　唐雁丘很快回过神来，猛地推开了柳丰羽，他脸憋得通红，不敢相信他刚才和一个男人接吻了，他怒道：“你疯了吗！”
　　柳丰羽露出慵懒地笑容，“这么激动啊……怕什么，反正你也生不出孩子了，男的……女的……还不一样。
　　唐雁丘又羞又怒，眼神总是下意识地看着柳丰羽殷红的唇，他低吼道：“你、你简直无耻！”
　　柳丰羽不屑地笑了笑，“我要那东西干什么，能吃能喝啊。”
　　唐雁丘气得在房间里转了一圈，就是不敢看柳丰羽，他心脏跳得极快，好像要从嗓子眼儿里蹦出来了，这种感觉太糟糕了，他本想出去，可是这个时候出去太让人怀疑了，他决定赶紧睡觉，不再理会柳丰羽。他一头倒在对面的单人床上，背对着柳丰羽，闭上眼睛打算睡觉。
　　夜深之后，天地间一片安静，柳丰羽不断翻转身体的声音和轻微的呻吟声被无限地放大，清晰地钻进唐雁丘的骨膜中，让他根本无法入眠。
　　柳丰羽喝了医用酒精兑的酒，浑身难受，辗转睡不着，在床上翻了半天后，他转过身，看着唐雁丘修长的背影，看了半天，突然开口道：“唐大侠，要不要跟我做啊？”他说完之后，就开始OO@@地脱衣服，酒劲儿还没过，他感觉全身燥热，动作尽管迟缓，最后还是把衣服扣子给扯开了。
　　唐雁丘本就精神高度紧张，根本睡不着，此时惊得差点儿从床上滚下去，他身体僵直，一动不敢动，脑海里再次浮现柳丰羽含笑带媚的双眼。
　　柳丰羽嬉笑道：“你没跟人做过吧？很舒服的，我不骗你。”
　　唐雁丘一声不吭，他想假装睡着了，或者他现在该跑出去，柳丰羽实在太无所忌惮，他简直不知道如何处理这样的窘境。
　　“这可是身为男人最大的乐趣了，不然不是白长了那玩意儿，你真的不好奇吗唐大侠？”。
　　唐雁丘暗暗握紧了拳头，在心里默念内功心经，想让自己平静下来。
　　柳丰羽低笑道：“都是男人，难道你没有生理需求吗？憋着难不难受啊，不如我帮帮你。”他见唐雁丘不说话，干脆晃晃悠悠地下了床，朝唐雁丘的床走去。
　　唐雁丘听到脚步声，翻身而起，怒喝道：“你不要再得寸进尺！”
　　他话音刚落，柳丰羽已经将他扑倒在床上，那是一张很窄的住院床，只有1米2宽，如果不是床的一边有挡板，两个人都会滚下去。
　　唐雁丘想把柳丰羽踹下去，柳丰羽却好像寒冷之人抱住了火炉一般，用力地搂着他，用脸颊蹭着唐雁丘的脖子，赤裸的胸膛贴着唐雁丘的前胸，他轻声说：“陪我睡一会儿吧。”语调中竟然有几分哀求。
　　唐雁丘咬着牙，举起手，决定把他打晕过去。
　　柳丰羽却突然低喃道：“唐雁丘，我想我爸妈。”
　　唐雁丘愣住了。
　　柳丰羽往他怀里缩了缩，哽咽道：“你说他们活着吗，活着的话，怎么会找不到呢。”
　　唐雁丘垂下了手，有些不知所措。
　　柳丰羽就那么抱着他哭了出来，“他们死了吗？我爸妈死了吗？”
　　从他认识柳丰羽以来，这个男人一直就是一副轻浮懒散的样子，好像对什么都漠不关心，只知道关注外表和享乐，让他非常看不惯。可是，他答应过自己的妹妹，一定会保护这个人，他被迫和这个男人越靠越近，甚至被迫看到这个男人很多不同的样子。
　　他曾经见过柳丰羽陷入恐怖的幻境，脆弱无助的样子，也曾听过柳丰羽在梦中呼喊自己的父母，现在，柳丰羽正抱着他伤心地哭着，他甚至不知道柳丰羽明天醒来，会不会记得这件事，但是柳丰羽不同的面貌，他每一个都记得。
　　柳丰羽搂着他哭了好久，他确信柳丰羽是真的喝醉了，否则这个男人绝不会在别人面前痛哭失声，听说喝醉的人不会记得发生的事，那么明天他们起来就不会尴尬了吧。唐雁丘带着这样侥幸的心里，慢慢地把手放在了柳丰羽的背上，轻轻地抚摸着，当那温厚有力的手掌触到柳丰羽的背脊的时候，柳丰羽似乎受到了安抚，声音小了一些，改为轻轻地抽泣。
　　唐雁丘看着天花板，眼神有些茫然，他不知道自己在干什么，他应该把柳丰羽扔到地上去，而不是让一个男人躺在他身上。
　　柳丰羽半身压在他身上，隔着一层衣料，彼此都能感受到对方的体温，他的手臂环住他的腰，柔软的头发搔刮着他的脸颊，呼吸喷薄在他脖颈间，有点儿痒。哭声减弱，柳丰羽慢慢地睡着了，就那么趴在他怀里睡着了。
　　唐雁丘低下头，他的夜间视力进化得越来越好了，能清晰看到柳丰羽脸上未干的泪痕，和修长的睫毛上颤动的水珠，柳丰羽现在这幅样子和平日里玩世不恭的形象相去甚远，看上去竟然有几分……可怜。
　　唐雁丘的心情有些烦乱，不知道该如何是好，他很长时间都没有动，直到他也抵不住困乏睡了过去。
　　俩人是被一阵敲门声吵醒的，丛夏的声音从门外传来，告诉他们要准备回北京了，让他们起来收拾东西。
　　唐雁丘猛地惊醒，他一看天色，就知道现在肯定有八九点了，平时他五六点就会自动起来晨练，二十多年来从不间断，今天他居然一觉睡到这么晚！
　　“啊……嘶……”旁边传来熟悉地抽气声。
　　唐雁丘这才感觉到旁边有个火热的东西压在他身上，让他呼吸有些困难，一边手臂也麻了，他低头一看，柳丰羽衣衫不整地睡在他旁边，头发蓬乱，眼睛有些肿，苍白的皮肤让他看上去没什么精神，这时候，柳丰羽也抬起了头，俩人四目相接，眼中都透出一丝惊讶。
　　“柳哥？小唐？快起床了。”丛夏继续敲着门。
　　唐雁丘有种被捉奸在床的感觉，他慌乱地坐了起来，尽量装做平静地说：“嗯，好，我知道了。”
　　丛夏走后，唐雁丘一个翻身跳下了床，后退了好几步，尴尬地看着柳丰羽。
　　柳丰羽神色也有些不对劲儿，但是在别人床上醒过来对他来说也不是什么陌生的事儿，何况，昨夜他虽然喝多了，但是发生的事情他全都记得，他知道他和唐雁丘就是亲了一下，也没干什么，真正让他郁闷的，反而是他记得自己抱着唐雁丘哭了。
　　他从不干这么丢脸的事，怎么会在这个男人面前哭呢……
　　唐雁丘低下了头，沉声道：“起来收拾东西吧。”
　　柳丰羽侧躺在床上，托着脑袋看着他，唐雁丘僵硬的神色让他觉得有些好笑，想到俩人抱着睡了一夜，他不知道怎么的，心情还不错，看着唐雁丘也越看越顺眼，他忍不住逗弄道：“唐大侠，昨晚给你添麻烦了，不好意思啊。”
　　唐雁丘不动声色地穿好衣服和鞋子，没打算回应。
　　柳丰羽眯着眼睛看着唐雁丘弯身时所显露出来的长腿，心里有些痒痒，他含笑道：“唐雁丘，我昨晚说的话还算数，你应该也记得吧。”
　　唐雁丘看了他一眼，尽管依然是一脸正气的样子，眼神却闪过一丝慌乱。
　　这细微的表情也被柳丰羽捕捉到了，他暧昧地一笑，“我开始对你感兴趣了，怎么样，不想试试吗？我床上技术好着呢，保障让你终身难忘。”
　　唐雁丘腮帮鼓动着，半晌，冷冷地抛下一句话，“你，自重。”说完拿上自己的弓箭，转身出门了。
　　柳丰羽愣了愣，眼里顿时爬上一丝黯然，他握紧了拳头，狠狠捶了一下床，仰躺在还有俩人体温的床上，想着唐雁丘无可挑剔的五官和永远正气严肃的表情，轻轻叹了口气。

　　145、末世之谜

　　一行人跟着丛震中走回科学院,丛震中道：“你们是想先吃饭,还是先休息,还是先跟我回实验室？”
　　庄尧道：“我想跟阿布呆一会儿,给我们在院子里弄烧烤吧。”
　　丛夏笑道：“这个提议好,我给阿布烤条鱼。”
　　阿布“喵”了一声,显然对这个提议很兴奋。
　　丛震中笑道：“这样啊，那我也参加吧。”
　　丛夏惊讶道：“二叔,你有时间吗？”
　　“我每天的工作从七点半开始,现在还有两个小时，少睡一会儿觉而已。”他吩咐自己的助理,“让后勤部现在就准备烧烤。”
　　众人一起聚到了阿布睡觉的那个院子里,他们给阿布换了个干净的窝,还给阿布做了个很大的毛线团玩具，看来阿布过得很好。
　　小王带着几个后勤部的人开始忙活起来，给他们送来了大批的折叠椅，陆续还有人搬来烧烤架、碳、锅碗瓢盆等工具，另一批人则送来了食材。
　　厨房来了一批人，开始给他们料理东西，根本轮不到丛夏插手，他也乐得吃现成的。
　　众人坐在一边，丛震中道：“你们在西安取得胜利之后，消息第一时间就传回北京了，你们果然没有让我们失望，这次是我们夺取傀儡玉的战斗中最值得纪念的一次，因为所有人都活着回来了，这是从来没发生过的。”丛震中看着丛夏，“小夏，这一点，你起到了最大的作用。”
　　丛夏笑道：“这是大家共同努力的结果，光靠我永远不可能完成这样的任务。”
　　丛震中点点头，“没错，这是大家共同的成果，我仅代表科学院第三区祝贺你们顺利完成任务。”
　　大家脸上都洋溢着笑容，毕竟能全员凯旋是最大的胜利。
　　丛震中道：“对了，明天你们要接受新华社的采访，派一个人去就行了，龙血族一直是艾尔充当代言人，你们嘛，我看柳先生最合适。”
　　柳丰羽笑道：“还是上次那个美女记者吗，OK啊。”
　　唐雁丘表情有些不自然，但什么也没说。
　　“重要的事情咱们就回实验室说了，先跟我说说大致的情况吧。”丛震中显然对他们如何从大雁塔里拿出傀儡玉的细节非常地期待。
　　丛夏把一些机密的情况省去了，给丛震中和唐汀之描述一下那天的情况。
　　听完之后，丛震中叹道：“虫子的异种能力和再生能力真是生命的奇迹，如果能破解其中的奥妙，将是基因生物学的一个变革式的进步。”
　　他们又聊了一会儿，厨师同时他们东西都准备好了。
　　这是他们第一次在有专人服务的情况下享受户外烧烤，以前都是为了填饱肚子，现在却可以轻松惬意地享受一顿美食。
　　厨房的人用一口最大的锅给阿布炖了鱼汤，那鱼汤是奶白奶白的，颜色特别诱人，而且香气四溢，就连人闻到都有些受不了。
　　阿布埋下头去，粉红色的大舌头不断地舔着鱼汤，吃得忘乎所以。
　　邓逍眼巴巴地看着那一大锅鱼汤，有些馋。
　　丛夏拍了他一下，笑道：“人喝的在这里，还加了豆腐呢，你怎么老眼馋阿布的食物，什么时候饿着你了。”
　　邓逍道：“丛哥，不知道为什么，我看阿布吃东西好香啊，好像什么东西都特别好吃似的。”
　　“它是猫，猫就喜欢吃鱼，顿顿让它吃鱼，它当然吃得香了。顿顿让你吃鱼你愿意吗？”
　　邓逍马上点头，“我还喜欢吃其他的呢。”
　　丛夏揉了揉他的脑袋，“那就行了，你要是再偷吃阿布的东西，我让你天天只能吃鱼。”
　　邓逍赶紧抓起一个很大的烤鸡腿，狠狠咬了一口，“嗯，好吃，真好吃。”
　　丛夏也夹起五花肉吃了起来，这些大厨做出来的东西确实比他们在荒郊野外有什么烤什么味道要好多了，不过丛夏有时候老是会怀念他们一起顶着风雪刷火锅、烤老鼠肉时候的情景，虽然那个时候同样危机四伏，但至少他们不用背负这么多的责任，多到有时候丛夏想起来就觉得呼吸困难。那个时候他们全都向往到了北京能过上有吃有喝的美好生活，到了这里，吃喝确实不愁了，但要付出的却太多了。
　　丛夏咬了一大口烤蘑菇，硬是让自己不去想那些烦心事，只是专心吃喝，好好享受胜利。
　　阿布把锅底舔干净之后，又开始对付起一条腌制的生鱼，阿布不太喜欢没有味道的肉，最近吃的鱼都是厨房给它专门腌制过的，既新鲜又好吃，阿布每天都要吃上百斤的食物，因为有它在，水产街的生意都被整体带动起来了。
　　柳丰羽摸了摸阿布的腿，“你们说它是不是该去洗澡了？都已经两个月了。”
　　小王笑着说：“阿清说了，三个月洗一次，不然他们店就不用干别的了，上次给阿布洗澡，他们店里的员工休息了三天。”
　　庄尧道：“要是有个大水塘就好了，让它自己跳进去洗就行了。”
　　丛震中道：“所有的大水塘里都有大鱼，鱼长大之后，牙也就大了，很不安全。”
　　庄尧随口问道：“最近南海那边有什么消息吗？”
　　丛震中苦笑道：“前天航拍到一群虎鲸，平均长度是40米，在末世前，他们最大也几乎不超过10米。”
　　“40米……”丛夏咧了咧嘴，“真吓人。”
　　“南海海域至少遗落两枚傀儡玉。”丛震中叹道：“目前为止，还想不到任何办法取回，我们的潜水艇现在在海里就跟玩具一样。”
　　单鸣喝了口气，“喂，这时候别说这种扫兴的话题。”
　　沈长泽窝在他怀里，抓着他的衣服，用力摇晃，张着嘴却说不出话来，咿咿呀呀的，看上去有点可怜。
　　单鸣揉了揉他的脑袋，笑嘻嘻地说：“不急啊。”
　　唐汀之道：“我现在带他回实验室恢复身体吧。”
　　“不用，这小子平时太嗦了，连我换不换袜子都管，这样好，让我的耳朵清净两天。”单鸣捏了捏沈长泽肉呼呼地小脸蛋，笑得很是开心。
　　沈长泽张嘴咬住了他的手指。
　　丛夏笑着喝了口酒，这酒可比昨天喝的医用酒精兑水好多了，是正宗的红酒，他向来不舍的浪费好东西。
　　成天壁提醒他道：“你昨天刚喝多，今天少喝点。”
　　“哦，就一点儿，其实我昨天也没怎么醉，就是喝得难受。”
　　成天壁看了他一眼，“躺床上就不省人事，还叫没醉。”
　　柳丰羽在旁边哈哈直笑，“哎呀小夏，这儿有人那什么不满了。”
　　丛夏尴尬地把酒放了回去，缩到了一边儿，低头吃肉。
　　成天壁没什么表情，只是深深地看了丛夏一眼。
　　柳丰羽含笑着看俩人，心里居然有点羡慕，看来自己越活越回去了，居然羡慕两个完全不懂得情调的小处男。他抿了口酒，目光不自觉地飘向了唐雁丘，唐雁丘看上去食欲不佳，吃了几口就放下了碗筷，坐在一旁发呆，在感觉到柳丰羽的视线后，也不自觉地转过了脸去，俩人的目光在空气中接触，又马上分开了。
　　邓逍在吃进去大半只羊之后，撑得几乎走不动路，但是看着剩下那么多美食，还是心有不甘，干脆变身成了三米多高的大蜥蜴，继续胡吃海塞。
　　阿布吃完鱼之后，心满意足地在地上晾肚皮，庄尧趴在它身上喝着饮料，小声跟它聊天。
　　龙血族的一群人高声笑骂，好不热闹。
　　天色渐渐亮了起来，新的一天正式开始了。
　　众人吃完饭后，跟着丛震中回到了第三区的实验区。
　　他们把从大雁塔里得来的那块傀儡玉，交给了丛震中，当傀儡玉被装进专门的器皿里拿走的时候，所有人都在心里松了口气。
　　龙血族的人离开了，似乎是要去给沈长泽修复身体，丛震中则把他们领进了上次那个绝对私密的会议室。
　　丛震中在启动了会议室的密谈模式之后，郑重地看着他们，“现在没有外人了，我想知道你们有没有什么打算跟我说的？”
　　丛夏从怀里拿出了两样东西，一个是装指骨的盒子，另外一个，是那九根分辨不出材质的香柱。
　　丛震中把那两样东西都拿起来看了看，丛夏把这些东西的来历告诉了丛震中。丛震中听完之后，惊讶不已，“这个盒子和古玉完全契合？庄尧的对，这绝非巧合事件，这个盒子的出现，一定有它的意义。”
　　丛夏苦笑道：“我现在感觉，我们需要解开的密实在太多了，一想到这么多未知的东西，头都大了。”
　　“探索是一个人一生都在经历的过程，永远没有止境。”丛震中道：“你们要记住，我们的探索对人类有着重大的意义，一定要记住这一点。”
　　丛夏点点头。
　　丛震中把盒子放到一边，拿起了香柱，“这个香柱倒真是让人好奇，一会儿庄尧跟我去趟实验室吧，把这两样东西的成分都鉴定一下。”
　　庄尧点点头，“我还带回了一罐养着虫卵的香灰和一罐大雁塔的成虫，我对这些虫子从香灰中吸取养分这点很好奇。”
　　“一会儿一起带回去。”丛震中叹了口气，“要做的事情太多了，最近科学院又招进来两个脑域进化人，希望脑域进化人能越来越多，否则我们就算一天工作24个小时也不够。”
　　丛夏拍了拍丛震中的胳膊，“二叔，你别太累了，你知道自己的健康有多重要吧。”
　　丛震中淡笑道：“我明白，我心里有数。”
　　成天壁道：“之前混进科学院的虫子异种人找到了吗？”
　　丛震中叹了口气，“找到了，是当时扑杀虫子的一个警卫，这些虫子竟然能完全剥夺人的自我意识，控制人体，真是太可怕了。”
　　“那人现在死了吗？”
　　丛震中道：“死了，我们当时本来已经将人活捉，但是他在监狱里自杀了，而且当时根本不知道他是怎么自杀的，他死的时候手里捏着一个虫子，身上没有外伤，但是根据你们的经历，他显然是杀死了自己的脑虫。”
　　“或者应该说，是他的脑虫让他杀死自己。”庄尧道：“这些虫子最可怕的地方，并不是控制人，而是控制人的同时，还能利用人的智慧，从人的角度去思考，但却永远做对虫子有利的决定，应该说，他们的心智完全变成了虫子。”
　　“难得的一个活体实验者，却就这么死了，真是可惜，不过我们保存了他的尸体，这几天正在进行解剖，他跟你们碰到的异种人情况一样，整个身体都是由虫子组成的，可以随时分散和聚集，真是神奇的生命。”
　　庄尧道：“我们去实验室吧，我现在就想看看那个异种人的解剖情况。”
　　丛震中道：“好，庄尧跟我走。柳先生，一会儿小王会安排你去见记者，你可以先回去换套衣服，其他人就自由行动吧，希望你们能好好休息几天。”
　　柳丰羽伸了个懒腰，“好几天都没洗澡了，难受死了，洗完之后，最好还有时间让我补个觉。”
　　邓逍打了个哈欠，“我去跟阿布睡觉吧，它刚才很不舍得我们走，太能撒娇了，真受不了它。”说完高兴地跑出去了。
　　丛夏和成天壁则打算回去休息。这两天他们都没休息好，前天晚上喝酒喝到三四点，第二天坐了一天的气球艇，更是没法睡觉，丛夏现在只想洗个舒服的热水澡，好好睡一觉。
　　进屋之后，丛夏脱下了一身烧烤味儿的衣服，“天壁，你累了吧，你想先洗澡吗？”
　　成天壁道：“不。”
　　“那我先洗了?”
　　成天壁俯下身，轻轻咬了咬他的耳朵，“一起洗。”
　　丛夏一愣，随即忍不住笑了出来，他摸了摸成天壁浓密的头发，低声道：“我去放水，咱们一起泡个澡，好不好？”
　　“嗯。”
　　丛夏兴奋地跑进了浴室，打算好好享受一下人生。

　　146、末世之谜

　　“嗯……”丛夏抓着成天壁的肩膀，有些难受地扭动了一下腰，“太……太深了……”
　　此时，丛夏正面对面地坐在成天壁身上，俩人泡在温热的水中，成天壁昂扬的性器深埋进丛夏紧致的肉穴中，缓缓地抽动着。
　　成天壁抚摸着他的腰背，薄唇含着他胸前褐色的小肉球，细细地用牙齿研磨，轻轻地吸允着，腰肢不断地耸动，缓慢却有力地一下一下撞击着丛夏的肉穴。
　　丛夏搂住成天壁的脖子，在他的额头和鼻尖落下轻吻，他喉咙里发出难耐的喘息声，几乎就要被不断攀升的快感剥夺神智，他哑声道：“天壁，你怎么……不戴套……”
　　成天壁在他的锁骨上咬了一口，粗道：“不需要。”
　　“太热了，水、水进来了……啊――”
　　成天壁一个重重地顶入，逼得丛夏惊叫出声，肉棒进入到了一个让人疯狂的深度，丛夏浑身颤抖，脚趾蜷缩了起来，后穴下意识地收紧，牢牢吸住了那粗长硬热的性器，仿佛在用动作表达身体的渴望。温热的水随着成天壁插入的动作被连带着顶进丛夏的甬道里，那种液体在内壁流动的感觉是如此地让人羞耻，而当成天壁抽出的时候，敏感的肠壁被迫忍受着温水如丝般泻出，那隔靴搔痒的摩擦把丛夏的情欲挑到最高点，却得不到满足，但是很快的，成天壁尺寸惊人的性器就会再次霸道地冲进来，有些粗暴地操弄着那柔软火热的肉洞，让丛夏不断地发出难以自抑的呻吟。
　　成天壁咬着丛夏的下唇，湿滑的舌头纠缠着丛夏的舌头，扫荡他空腔的每一寸，大手游走在丛夏温热的皮肤上，在他身上不断留下自己的印记。
　　“丛夏，舒服吗？”成天壁嘶哑着开口。
　　“嗯……舒、舒服。”丛夏的手指在成天壁的发间胡乱穿插着，他的皮肤染上了一层薄红，眼神迷乱，几乎无法思考。
　　成天壁亲了他一下，低声道：“换个地方。”他并没有打算跟丛夏商量，抱着丛夏直接从浴缸里站了起来，俩人的下身还紧密地连接在一起，丛夏吓得紧紧抱住他的脖子，双腿盘住了他的腰，蜜穴因为身体的下沉而更加深地吞入成天壁的肉棒，丛夏倒吸了一口气，拼命克制住想要尖叫的冲动。
　　成天壁用脸颊蹭了蹭丛夏，在他耳边低语，“这样更舒服吗？”
　　丛夏颤声道：“天壁，我要掉下去了……太、太深了……放我下来。”
　　“不会掉下去的。”成天壁将他紧紧抱住，一步一步走向洗脸台，他似乎故意放满了脚步，延长了这种另类的刺激，丛夏随着他身体的每一次起伏而发出颤抖的呻吟，短短两米的距离，对他来说却是天堂和地狱的考验，他被那疯狂升起的快感折磨得几乎要哭出来。
　　终于，成天壁将他放到了宽大的洗脸台上，让他半身仰躺在上面，将他的两条腿提起来放到了自己的肩膀上，缓缓抽出自己的性器。
　　一股温热的液体从丛夏的肉洞中流了出来，那是温水混合了润滑液所变成的乳白色的粘液，丛夏只要一侧头，就能看到那面大镜子里赤裸着精壮身体的成天壁，以及双腿架在成天壁的肩上，全身红透了的自己。
　　丛夏赶紧扭过了头，他不敢相信镜子里那个眼神迷离的人居然是他自己。
　　成天壁抓住他的性器，在手里把玩儿着，“你还没射，那跟我一起吧。”他说完，霸道地分开了丛夏的臀瓣，手指在那无法合拢的柔软肉洞中抽动了几下，然后扶着自己的性器，再一次用力地插了进去。
　　丛夏仰起脖子，低叫出声。
　　成天壁一边插着他的肉穴，一边来回套弄着他的性器， 这一前一后的夹击让丛夏的身体处于被快感击溃的边缘，他终于控制不住地高声叫了起来，“天壁……啊啊……不要……”他无助地抓住成天壁结实的手臂，却不知道自己究竟想要什么。
　　成天壁在做了几下缓冲后，开始了快速地抽插，他腰腹的力量极强，速度快得惊人，肉体的撞击声连成一片，每一次顶入都把丛夏干得身体直抖，每一次抽出都带出的水渍，让丛夏甚至无法发出一句完整的呻吟，喉咙里不断逸出情不自禁的低喃。
　　成天壁额上的汗如小河一般从他棱角分明的俊脸上流下，他眼睛有些发红，丛夏殷红的皮肤、湿润的眼眸、还有那低声的呻吟，在他眼里都诱人得不可思议，在那高热的肠壁中急速的摩擦，给了他极致的快感，他恨不能把丛夏吞进肚子里，让这个男人永远都只属于他一个人。
　　成天壁就这么疯狂地抽插了百余下，在丛夏叫得嗓子都哑了的时候，才在他体内肆无忌惮地射了出来。
　　那灼热的精液喷洒在丛夏被操干得极其敏感的内壁，惹得他用力地推着成天壁的胸膛，试图躲开这样的折磨，但是成天壁却堵住了他的蜜穴，执着地把自己的体液一滴不漏地射了进去，他在射精这方面显然有独特的癖好，一定要全部射在丛夏身体里，仿佛在通过这样的方式一遍一遍地宣誓所有权，在丛夏身上刻下无法磨灭的专属印记。
　　丛夏疯狂地叫了两声，身体痉挛，下腹一紧，也跟着射了出来，他发泄过后，身体瘫软无力，眼角挂着泪痕，难受地扭动起身体，后穴里灌满了成天壁的体液，那感觉太过羞耻，他臊得满脸通红。
　　成天壁终于把自己软下来的性器抽了出来，浓白的体液哗地顺着丛夏微微开启的小嘴留了下来，滴答滴答地落在了地板上。
　　丛夏闭着眼睛装死，尴尬得不想睁开。
　　成天壁俯下身，温柔地亲着他的鼻尖，轻声道：“去床上做。”
　　丛夏嘴唇颤抖着，看来这回真把成天壁憋坏了，如果成天壁再来几次一个小时不射，他非得晕过去不可。
　　成天壁一把抱起了丛夏，朝卧室走去，当路过镜子的时候，丛夏看了看镜中赤身裸体的俩人，脸颊跟烧起来一样，烫得吓人。他闭上眼睛，搂住了成天壁的脖子，用力堵住了他的唇。
　　管他的，就当胜利庆功了，今朝有酒今朝醉，疯狂一晚是一晚。
　　俩人一觉睡到晚上，是小王催他们吃饭的内线电话将他们叫醒的。
　　成天壁挂了电话，走回了床边，丛夏一睁开眼睛，由于高度的关系，引入眼帘的首先就是成天壁垂在两腿间的大家伙，他吓了一跳，猛地从床上坐了起来。
　　成天壁道：“醒了？是小王，叫我们吃饭，说厨房进了好东西。”
　　丛夏揉了揉眼睛，感觉浑身酸痛，“几点了？”
　　“快六点了。”
　　丛夏打了哈欠，偷瞄了成天壁一眼，“你……不穿衣服啊。”
　　成天壁挑了挑眉，“你不好意思？”
　　丛夏故作镇定地说：“有什么不好意思的。”他在床上滚了一圈儿，想从那头下去拿衣服。
　　成天壁扑到床上，把他压在了身下。
　　俩人鼻尖贴着鼻尖，温暖甜蜜的气氛萦绕在四周，他们都从对方眼里看到了温柔的笑意。
　　丛夏用鼻尖蹭了蹭他的脸，笑道：“怎么了？”
　　成天壁收紧手臂，将人裹着被单抱在怀里，低声道：“累吗？饿吗？”
　　丛夏轻笑道：“还成。”他用额头撞了下成天壁的脑袋，然后哈哈笑了起来。
　　成天壁露出一个浅笑，在他嘴角亲了一下，“想不想去吃饭？如果不想去，我就让他们送进来。”
　　“去吧，大家都去了。”丛夏顺了顺他的头发，笑道：“你头发又有点儿长了，我知道你习惯短发，晚上回来我给你剪剪。”
　　“好。”
　　“或者找理发师也行，小王能找到。”
　　成天壁轻声道：“你来就行。”
　　“你不嫌我剪得难看吗？以前柳哥头发都快赶上女孩子长了，也不让我碰呢。”
　　“无所谓。”成天壁撩起他的头发，露出光洁的额头，如海般深邃的目光静静地看着他的眼睛，那里面有太多情绪，都隐藏在平静的表面下。
　　丛夏摸了摸成天壁的脸，笑弯了眼睛，“也是，你就算剃光头也会很帅的。”
　　成天壁低下头，轻轻亲了他一下，胸中有一股强烈的情感呼之欲出，却不知道如何去表达。
　　丛夏也回吻了他一下，低声道：“天壁，这两天我想了很久，还是忍不住想跟你谈谈那天的事。”
　　成天壁知道他指的是哪件事。
　　丛夏神色有些黯然，“我本来不想说的，显得我有点没出息，可是，一想到那天爆炸的场景，我还是觉得害怕，你不知道，那种……以为你回不来了，是什么心情。”丛夏说到最后，呼吸有些困难，那绝对是他这辈子最可怕的经历，比起他可能失去成天壁的恐惧，什么虫子、松树，都微不足道，如果在他拥有疗伤能力的情况下，依然不能让成天壁活着跟他走下去，他恐怕会失去活下去的意义。
　　成天壁看着他的眼睛，那眼中毫不掩饰的痛苦让他的心一紧，他沉默了一下，道：“对不起。”丛夏跟他是不一样的人，他该始终记得这点，当他觉得拿命去搏一个机会是理所应当的时候，却忘了考虑丛夏能不能承受这样的冒险。
　　丛夏沉声道：“天壁，你有你的主见，而且意志非常坚定，在这一点上，庄尧很了解你，我知道你们这么做是为了不辜负所有人流过的血，但是……我希望在你以后做任何决定的时候，稍微想想自己，也……稍微想一想我。”
　　成天壁静静地看着他。
　　丛夏摸了摸他的眉毛，目光扫过他脸庞的每一寸，“天壁，你有一定要活下去的意义吗？”
　　成天壁道：“有。”
　　“我也有，我活下去的意义，是必须有你在我旁边，你老是让我把自己的安全放在首位，那你能做到吗？你能做到，先考虑自己的安全，而不是一味地为了达成任务去挑战自己的极限吗？”
　　成天壁抚摸着他的头发，低声道：“我答应你。 ”
　　丛夏哑声道：“天壁，不管前路有多曲折，有多少困难等着我们，我还是抱着人类能重建和平安全的社会、过上安稳生活的理想，如果真的有那一天，我想到时候我们就能过我们曾经讨论过的那种生活了，但是前提是，你和我都必须活下去。只有你活着，我才敢去挑战那些强大的敌人，如果你不在了，我做那些就完全没有意义了，我想争取的不仅是其他人的未来，也是我们的未来，但是如果未来没有你，我要来做什么？天壁，你明白吗？”
　　“我明白。”成天壁亲吻着丛夏的额头，低声道：“我明白，我会活下去，不管碰到什么危险，我都会和一起活下去。”
　　丛夏紧紧抱住了成天壁，成天壁也用力地回抱着他。在这个世界上有一份死死连着心的牵挂，能让人更勇敢、更坚强，给人以无限的力量和斗志。
　　俩人穿戴完毕，去餐厅吃饭。
　　其他人早已经到了，柳丰羽穿着一身潇洒的西装，正在绘声绘色的描述他是如何回答记者提问的。
　　他们走过去，看到其他人在传阅一份报纸。丛夏接过报纸看了看，原来是那天在姚潜江举办的宴会上拍的那几张照片，其中有一张便是五个自然力进化人的合照，每一个人看上去都气势强大，互不相让。
　　柳丰羽指着自己的照片，“怎么样，很帅吧，看来那个摄影师拍照技术不错，拍出了我70%的美貌，已经相当不容易了。”
　　庄尧冷哼道：“你又不是主角。”
　　柳丰羽一瞪眼睛，“我大部分的戏演的都是主角，就算不是主角，也会让观众的目光集中到我身上，这是我天生的魅力，你反驳不了。”
　　邓逍哈哈大笑道：“柳哥，你真臭美。”
　　柳丰羽拨了拨头发，“这是事实。”
　　丛夏含笑道：“不是说今天有好新鲜东西吃吗？什么新鲜东西啊？”
　　小王神秘地一笑，“一会儿你们就知道了，保障你们自末世之后就没再见过。”
　　“我二叔他们呢？不来吃吗？”
　　小王摇摇头，“丛教授吃饭很简单的，他不愿意在吃上浪费时间。”
　　丛夏心里有些难受，“我二叔每天除了泡在实验室工作，就不干别的？”
　　小王想了想，“不知道丛教授除了科研还有什么其他兴趣。”
　　“小王，你在北京认识人多，你给我二叔介绍个女朋友吧。我二叔也算年轻有为，人长得又挺帅的，又这么聪明，应该不难找啊。”
　　小王苦笑道：“那是不难找，京城里哪个女人不想嫁给脑域进化人啊，长得跟天仙似的一大堆，尤其是丛教授这样主导一整个实验区的主任，想给他介绍的人多了去了，哪里轮得到我，可是……丛教授他没兴趣啊。”
　　丛夏叹道：“我二叔以前就一心搞科研，好像真没在这方面动过心思，哎，他身边每个人，没人照顾，也没人提醒他吃饭睡觉的，我爷爷奶奶要是还在，得急死了。”
　　“只能期望丛教授有一天想通了，不过啊，他以前就不上心，现在失去生育能力了，恐怕就更不上心了。”
　　丛夏道：“改天我跟他说说。”
　　过了一会儿，厨房的人扛着什么东西走过来了，四人肩上都挑着扁担，两条扁担的中间绑着一个圆墩墩的东西，上面盖着一层黑布。
　　柳丰羽道：“这什么呀？烤乳猪吗？”
　　邓逍嗅着那阵阵香味儿，“绝对不是烤乳猪，妈呀，好香啊。”
　　他们把那东西放到了桌上，厨师长兴奋地说：“能找到这样的食材真是太不容易了，这可是他们在南海那边儿侦查的时候空运回来的。”
　　“到底什么东西啊？”
　　厨师长一把拽开那块黑布，一个磨盘一般大的椰子出现在众人面前。
　　“哇，椰子！”
　　“真的是椰子，真够大的，能把人装下了。”
　　厨师长搓了搓手，“丛教授取了样去研究了，剩下的就吩咐我们给几位做了吃，补补身体，这道椰子炖鸡是海南当地的滋补美食，这鸡是科学院自己养的，你别看它个头挺大的，其实还是小鸡，肉特别嫩，一般这种变异鸡都要等到长到两米以上再杀的，也是丛教授特批给各位，你们可要好好吃啊，不能剩啊，全北京就你们吃得着了。”
　　邓逍兴奋地差点儿跳上桌子，“一定不剩，一滴都不剩。”
　　丛夏笑道：“这可真是好东西，谢谢师傅了，能不能盛出点儿来，给丛教授送过去？”
　　“你放心吧，都准备出来了。”厨师长又好好把这道菜介绍了一番，小厨师把其他的菜色都给他们上齐了，就全都离开了。
　　“哎，小王，一起来吃啊。”
　　小王惶恐地摆摆手，“这可不行，我可不能吃。”
　　丛夏不解道：“怎么了？”
　　“这好东西是丛教授批给你们的，鸡倒是好说，但是这个椰子，是南海考察队特意带回来的当地植物和动物的样品之一，这个就连丛教授自己说了也不算，是跟曹司令申请下来的，我是绝对不能吃的。”
　　柳丰羽笑道：“你可真笨，你不说我不说，谁知道啊。”
　　小王连连摇头，憨厚地笑道：“我这份工作得来不易，有任何差错我都承担不起，你们快吃吧，我每天都能吃饱饭，已经很知足了。我先走了啊，你们有事儿再给我打电话。”
　　小王走后，餐厅就剩下他们六个人，略显空旷。
　　周围没有人，庄尧一边吃一边说：“装指骨的盒子和那九根香柱的材质都鉴定出来了。”
　　“哦，是什么？”
　　“盒子是阴沉木制成的，也就是俗称的乌木，这种木的材质硬的像石头，在古代是被神话的木材，用这种木材做容器，能保证容器内的空间恒温恒湿，防火防摔，是非常理想的材料。而那九根香柱，我们初步判断是某种动物的筋做成的，但是无法确定是什么动物。”
　　“难道又是灭绝物种？或者是新物种？”
　　“至少在灭绝物种的基因库里找不到这种物种的DNA，不过，经过鉴定，这两样东西的历史都在千年以上了，一千年以前有多少我们不知道的东西都不足为奇。”
　　丛夏道：“这是不是可以推断，古玉至少也有千年以上的历史了？”
　　庄尧点点头，“古玉简直是比寒武意识和傀儡玉还要让人费解的迷，古玉里的内容是梵文书写，但是符文又是道家所传，而能量的运用又充满了现代科技的元素，说起来真有些四不像，但是，同时又指向一个很大的可能。”
　　“什么可能？”
　　“古玉的制造者预知了人类的未来，但却无法活到千年以后去阻止这一切，所以只好把所有有用的知识都存在玉里，让被选中的那个人去开启它，用以对抗寒武意识。”
　　丛夏感叹道：“预知到了千年之后的事……那它为什么不早点出现，提醒人类做好准备呢？”
　　庄尧道：“你提的这个问题很不错，我昨天也想了很久，这里涉及到你发现古玉的时间问题。你们想想，如果没有庄瑜发现了寒武能量，派出了科考队去青海开采傀儡玉，就不会让傀儡玉出世，引发大地震，继而二次寒武纪降临，根据我们对傀儡玉释放的寒武能量的观测，因为那个科考队，全球进化的时间提前了至少百年，也就是说，如果这个世界上不存在庄瑜这个人，那么我们都不会经历末世，我们的子孙才会。百年的时间，对于地球史来说简直如沧海里的一滴水，但是对于千年前的人来说，不可能预测未来是以百年这么大的范围为单位的，如果制造古玉的高人真的能预测到寒武意识的苏醒，难道他连我们提前触发傀儡玉都计算到了吗？如果他能计算到准确的触发时间，他为什么不想办法阻止我们，他甚至能教人类利用寒武能量，难道不能制造某种巧合，让庄瑜无法带领科考队提前触发傀儡玉吗？但是，如果他没有计算到准确的触发时间，为什么古玉会在傀儡玉出世不久就跟着出现呢？”
　　成天壁皱眉道：“难道，古玉根本就没有预知到寒武意识苏醒的准确时间。”
　　庄尧道：“没错，应该说，古玉是被寒武能量叫醒的，它跟着傀儡玉一起沉睡，傀儡玉出现了，它就会跟着苏醒。现在的问题就是，制造古玉的高人是什么时候、如何接触到傀儡玉和寒武能量的呢？
　　“看来那位高人肯定跟傀儡玉和寒武能量打过很长时间的交道，否则他怎么能那么熟悉寒武能量的运用方法，还能设计用寒武能量唤醒古玉。”
　　“如果寒武意识曾经在人类的历史上苏醒过，我们不可能一点记载都没有，人类社会发生了这么大的变革，物种发生了翻天覆地的变化，那段历史是不可能被掩盖的，我说不是有文字史，哪怕是几百万年的无文字史，根据地质和考古的研究，也不曾考证出这样一年之内物种发生巨大变化的历史。所以，寒武意识在人类历史上是否苏醒过，古玉是怎么被制造出来的，制造古玉的高人跟寒武意识有什么关系，是我们最大的谜题，如果能够解开这个迷，也许我们就已经找到了封存傀儡玉的方法，因为，那位高人，很可能当年就将傀儡玉封存了，才能让人类又得以发展数千年。”
　　“佛教传入中国的历史不过两千多年，梵文使用的历史不会超过这个年限，也就是说，古玉的年龄不会超过两千岁，在这两千多年中，有没有发生过类似寒武意识苏醒的大事呢？”
　　庄尧摇了摇头，“没有一个符合的。又或者，寒武意识的苏醒，每一次表现的方式都不一样，让物种进化只是其中一种表达形式，寒武纪它这么干过，现在又这么干了，但是，寒武意识也曾催动地幔柱爆发、让地球表面大面积喷射岩浆，颠倒南北两极、加速地球板块运动等等方式让物种灭绝，寒武意识想让一个物种在地球上消失，有很多办法，也许古玉的制造者碰到的不是跟我们一样的情况。总的来说，千年前的人类还没有如今称霸星球的实力，寒武意识并非针对人类这个种族，它针对的是所有让地球失去平衡的力量，也许那个时候人类还没让地球失衡，所以寒武意识有别的表现方式。无论如何，那位高人知道了寒武意识，也知道傀儡玉和寒武能量，并预知到了人类的未来，所以留下了古玉，让我们对抗寒武意识，这一点是完全可以肯定的，至于其中的谜题，就等着我们一样一样去破解了。”
　　邓逍抱怨道：“小庄尧，吃个饭能让人消停一会儿不，每次听你说话我都想睡觉。”
　　庄尧白了他一眼，“睡你的。”
　　“那怎么行，我还没吃完呢。”邓逍咕噜咕噜又喝下一碗汤，抹了抹嘴，赞叹道：“太好喝了，再来一盆。”
　　柳丰羽也道：“这些东西太费脑了，还是留给你们去想吧。”
　　丛夏摇头叹气，“当脑域进化人一定很累吧。”
　　庄尧讽刺道：“活得稀里糊涂的才累。”
　　柳丰羽瞪了他一眼，“臭小子，又找揍了。”
　　庄尧道：“对了，关于那九根香柱，虽然还没弄清楚究竟是什么材质做的，不过我想到了一个很好的用途。”
　　“嗯？什么用途？”
　　“我把那香柱泡进水里后，它就……唔，活了，彻底地舒展开了，变得有些软，但又不至于太软，关键是，韧性和弹性惊人地强，比丛夏改造过的变异棉花还要强五十倍以上，这种材料，用来做弓弦是非常完美的。”
　　唐雁丘惊讶地抬起头。
　　庄尧冲他笑了笑，“我想我找到让你能完全发挥臂力的弓弦了。”
　　唐雁丘露出一丝兴奋的表情，“真的吗，那种弦，真的强度那么大？”
　　“是真的，我们用机器测试过了，同样体积的材料，地球上再找不出第二样东西，能跟它的韧性和弹性媲美，纳米材质在它面前都不值一提。它的粗细和长度也刚好合适，现在最大的问题有两个，第一个，科学院能不能把香柱给我们，第二个，丛夏能不能把九根香柱无缝连接到一起。”
　　“凭什么不给我们啊。”邓逍拍了拍桌子，“那可是丛哥带出来的。”
　　“话是这么说，可是傀儡玉也是我们带回来的，其他组织也带回那么多傀儡玉，不还是交给科学院了，如果这件事只有我和丛教授知道，那还好说，但是把这东西拿去检测之前，我根本没想到它会如此合适做弓弦，那香柱因为材料神秘特殊，现在已经作为科学院的研究对象被保存起来了，要再拿出来，得走一些程序，尤其是要得到曹司令的批文。”庄尧看了成天壁一眼，“这个恐怕得靠你了。”
　　众人都看向成天壁，他们都知道成天壁和自己的父亲关系很冷淡，甚至都不是一个姓，在外也从来没有主动承认过他们的父子关系，现在让成天壁去找曹司令要个批文，不知道他会不会答应。
　　没想到，成天壁没有任何异样，只是点了点头，“我知道了。”
　　唐雁丘道：“天壁，谢谢你。”
　　成天壁道：“个体实力的提升，就是团队实力的提升，这是应该的。”
　　庄尧道：“很好，等我把香柱拿回来之后，就让丛夏试试把它们拼合起来，我估计，要拉开这把弓，你至少需要多使用一倍的力量，但是，你的精准射程可不止提升一倍，而是几倍的增长，到时候，唐雁丘，你就会成为一个真正的远程杀手，甚至有可能一击射杀自然力进化人。”
　　唐雁丘握紧了拳头，身体因为兴奋而微微有些颤抖，任何一个男人都渴望无限强大的武力，这是这个时代最让人醉心、疯狂的东西。
　　丛夏没有想到，自己的无心之举居然能够为唐雁丘带回理想中的弓弦，他不仅有些沾沾自喜，感叹自己运气太好。唐雁丘的实力虽然不如自然力进化人那般张扬，但是作为一个顶级的弓箭手，他对敌人的威胁并不次于成天壁，有唐雁丘在，敌人甚至不敢随便接近他们，唐雁丘在自己的射程内织出了一个连接天地的防护网，他的射程没增加一分，他们的安全距离就增大一份，他真恨不得唐雁丘的箭能射的像狙击子弹那么远，当然，他知道那是不可能的，但是，唐雁丘的作用可比狙击手大多了。
　　众人边吃边聊，把硕大的一个椰子和里面的鸡全都吃光了，吃完之后，又开始拿勺子挖椰子肉，细细地品尝。
　　邓逍挖了一大盘子的椰子肉，放在一边。
　　丛夏问他，“留着干什么？当宵夜啊，放不住的，你还没消化完之前它就坏了。”
　　邓逍笑道：“我这是给阿布留的，一会儿让它尝尝。”
　　丛夏摸了摸肚子，“正好，咱们找阿布玩儿去。它最近白天都不爱动弹，太热了，晚上还能出来跑一会儿。”
　　邓逍抱上盘子，他们去前院儿看阿布。
　　阿布正躺在庭院正中央纳凉，听到动静后爬了起来，亲昵地用鼻尖蹭着他们每个人。
　　邓逍把椰子肉一块儿一块儿地抛到空中，阿布张开大嘴，一点不浪费，全都吞了进去。那一小盘东西对它来说塞牙缝都不够，吃完之后，它用鼻子拱着邓逍，还想要。邓逍被它拱了一个跟头，哈哈大笑起来。
　　柳丰羽提议道：“不如我们骑着阿布去外边转一圈吧，好久没坐着它跑了。”
　　“好啊，坐在阿布身上最威风了，走走走。”邓逍第一个跳到了阿布身上，终于也全都利落地跳了上去。
　　阿布欢快地叫了起来，飞身而去，一下子跃过了科学院两米多高的围墙，往街道上跑去，街道上行人不多，偶尔有几个人，看着这么大的猫冲过来，也全都惊慌地闪避，京城里大部分人已经认识阿布，知道这只猫是那个风自然力进化人的宠物，他们伸长了脖子想看看阿布背上的人是不是跟报纸上的一样，无奈阿布太高，他们只能在阿布跑过之后，看到六个自在地背影。
　　阿布越跑越快、越跑越快，风驰电掣般跑过一条条街道，跳过一道道楼房，水泥丛林般的城市对于它来说仿若平地，众人坐在它身上，凉风拂面，说不出的舒服。
　　他们不禁回忆起了在路上的那一年时光，那个时候尽管饥一顿饱一顿，随时面临着危险，但是却非常自由，可以随着他们自己的计划放慢脚步和选择在哪里停留，现在回想起来，坐着阿布踏上未知的路程，是他们最美好的一段时光。
　　丛夏看着前方，握紧了拳头，目光炯炯。他、他的同伴们、以及所有为了人类的未来艰辛前进的人，必将这个世界拨乱反正，重建人类的美好生活，让这个强大而智慧的种族，长长久久地延续下去！

　　147、末世之谜

　　他们在城里闲逛了一圈儿,就回了科学院。
　　此时是晚上九点多,天已经全黑了,只有科学院周围的一些建筑有灯光,城市里死一般地安静。自从天气变暖之后,变异动物袭击人的事件又开始频发,在这个偌大的北京城，每天都有人死于非命,大部分人对生命的态度,都趋于冷漠。再过二十年，就算不考虑别的因素,人类也会因为两极悬殊的老龄化和极低的出生率而逐渐走向灭亡。寒武意识能够玩儿死人类的手段太多了,他们连担忧都已经觉得多余。
　　进了科学院的大门,小王就急匆匆地朝他们跑了过来，后面跟着两个穿警卫服的人。
　　丛夏从阿布身上滑了下去，“小王，怎么了？”
　　小王气喘吁吁地说：“正要……正要给你们打电话，老远就看到你们回来了，我有急事，我看好像直接跟你们说比打电话……”
　　庄尧不耐烦地打断他，“说重点。”
　　小王深吸了口气，看向柳丰羽，“柳先生，我们这边有你父母的消息了。”
　　柳丰羽瞪大眼睛，一个箭步冲了上去，紧紧抓住小王的肩膀，“他们在哪里！在哪来！”柳丰羽浑身颤抖起来，他对于小王即将要说出口的话极为恐惧，他生怕小王告诉他，他父母已经不在了。
　　其他人也都下意识地屏住了呼吸，都替柳丰羽紧张不已。
　　小王道：“柳先生，你先别急，好消息是，二老都活着。”
　　柳丰羽的瞳孔猛烈收缩，表情是前所未有的复杂，有激动、有感恩、也有不敢置信，他眼圈一红，险些掉下眼泪来。
　　唐雁丘沉声道：“还有坏消息吗？”
　　柳丰羽看着小王，“说下去。”
　　小王道：“坏消息是，二老现在在周奉岚手里。”
　　周奉岚？
　　众人的表情都凝重起来，他们和周奉岚的紧张关系，京城无人不知，现在周奉岚控制住柳丰羽的父母，明显不怀好意，要怎么把二老接回来，就看周奉岚打算长多大的嘴了。
　　柳丰羽握紧了拳头，“周奉岚那里有没有递过来什么话？”
　　小王道：“现在还没有。派出去找你父母的人，是今天下午在通州附近找到他们的踪迹的，在把人带回来的途中，被周奉岚的人劫走。”
　　柳丰羽怒道：“怎么会被周奉岚的人劫走？科学院有内鬼吗？”
　　小王苦笑一声，压低音量道：“这个是避免不了的，我们这边有二区的眼线，二区也有我们的眼线，大家都心知肚明的，恐怕在外勤部派人出去寻找二老的时候，就已经被奉岚会的人盯上了，他们是早有预谋的。”
　　庄尧道：“丛教授知道这件事了吗？”
　　小王点点头，“刚知道，他已经派了人去奉岚会要人，不过，奉岚会既然敢直接劫人，这件事肯定是庄博士和徐司令默许的，否则奉岚会也不敢直接跟三区对着干，所以，二老恐怕暂时是回不来的。”
　　“妈的！”柳丰羽声色俱厉，“如果那个王八蛋敢伤着我爸妈……”
　　丛夏拍了拍他的肩膀，“柳哥，你先别着急，伤害二老对奉岚会没有任何好处，他们针对的也不是你，而是我们这个团队，我们先是在洛阳杀了他们的人，抢了他们的傀儡玉，后又在宴会上给周奉岚难堪，以他的性格，肯定不会善罢甘休，他抓走二老，无非就是让我们付出些代价，他虽然行事莽撞，但身为那么大一个帮派的首领，不是没脑子的人，在没达到目的之前，他绝对会好好对待二老的。”
　　庄尧也道：“丛夏说得对，你跟他没有私人恩怨，你不用担心你父母的安全，往好处想，我们终于找到你父母了。有三区和曹司令在，周奉岚绝对没胆子把事情做绝，他这么做，无非有两个目的，第一，我们抢了他们回收傀儡玉的功劳，还杀了他们的人，他们肯定要个说法，第二，挽回颜面，这件事如果处理得好，应该能在不动用武力的情况下解决。”
　　柳丰羽胸口的起伏渐渐平顺了一些，不管怎么样，有了他父母的消息是最重要的，在经历了将近两个月的寻找，他几乎已经要绝望了，人活着是活一个盼头，只要他的父母还活着，自己做的一切都有意义。
　　小王道：“你们可以先回房间等着，或者去实验区，丛教授在那里，估计他派去的人，很快就会回来的。”
　　丛夏道：“我们去实验区吧。”
　　众人走去了第三区的实验区，丛震中正在那里忙碌，看到他们后，就从实验室里出来了，他看着柳丰羽，“你不用太担心，你父母不会受到伤害的，我派去的人一有消息，我会马上通知你们。”
　　柳丰羽点点头，“谢谢你，丛教授。”
　　丛震中又转向庄尧，“你报上来的文件我看了，我修改了一点，然后签字了，现在递给曹司令了，只要曹司令批复了，那些香柱就可以给你们了。”
　　庄尧道：“曹司令那边是否有困难？”
　　丛震中点点头，“我来给你们普及一些在这里通用的常识。科学院里的样品、器材等等东西，理论上应该是公用的，但是由于二区和三区的不合，科学院也被分成了两派，除非是那些独一无二的大型器材，否则我们的东西极少互通，都是自己干自己的，但是，这不代表其他区的研究员想借用我们的东西，我们就能随便拒绝，这不符合为了人类共同的进步而服务的科学精神。你们这次从大雁塔回来，带回来的样品和其他两样东西极为珍贵，已经引起六个区所有研究员的兴趣，在这种情况下，那个盒子和香柱虽然理论上是要放在三区的，但是其他区也可以申请样品研究，不管我们借不借，我们都没有权利把研究品直接给你们做私人用途。曹司令虽然有批复权，但是像他那样手握重权的人，每一个决定都需要考虑各方面的很多因素，可以说，如果曹司令真的批了，那也是顶着很大压力批的，北京并不是他一个人说了算的。”
　　邓逍郁闷地说：“如果一开始知道那东西适合给唐哥做弓弦，我们就不该交上去。”
　　庄尧道：“现在说早知道没有意义，要想办法解决问题。”他看向成天壁，“如果是你要用，曹司令可能就直接批了，但现在不是你，如果你不去找他，我觉得他有八成的几率不会批，所以我们需要你去疏通这件事。”
　　成天壁淡道：“我知道了，我明天去找他。”
　　丛震中道：“这样最好，我也很期待那些香柱做成弓弦会发挥出怎样的作用。”
　　这时候，丛震中身上的电话响了起来，他接起电话，“喂，嗯，你们往回走了，嗯，好，我知道了。”
　　众人全都看着他，这通电话多半是丛震中派去奉岚会要人的人打回来的。
　　丛震中挂上电话，“周奉岚要求跟你们当面谈。”
　　丛夏心想“果然如此”，周奉岚怎么会轻易放过狮子大开口的机会呢，他明知道他们不能为这个动武，想要解决这件事，只能是他们补偿奉岚会的损失，把周奉岚丢掉的面子亲自还回去。
　　柳丰羽咬牙道：“什么时候？我现在就去！”说着转身就想往外跑。
　　唐雁丘一把抓住了他的肩膀，“你冷静点。”
　　柳丰羽向来也不是个冷静的人，此时就更难冷静了，分离一年多的父母终于触手可及了，他实在是坐立难安，他试图推开唐雁丘的手，但唐雁丘那是什么手，那是能拉开两百斤弓的顶级弓箭手的手，这里唯一跟他在臂力上有一较高下之力的，是变身后的邓逍，柳丰羽根本挣不脱，他气急败坏地说：“赶紧放手！”
　　唐雁丘按住了他，“你冷静点，明天我陪你去。”
　　庄尧道：“明天我们都会陪你去的，今天这么晚了，周奉岚会摆足了架子把我们轰出去的，去了也是自取其辱。”
　　柳丰羽稍微平静了一些，但胸口依然剧烈地起伏着。
　　丛夏安抚地摸了摸柳丰羽的背，柔声道：“柳哥，我们一早我们就陪你去奉岚会，不管他们开出什么条件，我们会不惜一切代价把你父母接回来。”
　　柳丰羽感激地看了他一眼，眼眶有些湿润，平日里玩世不恭的柳丰羽，在面对至亲的安危时，也只是一个普通的儿子。
　　丛夏对唐雁丘说：“雁丘，你今晚陪陪柳哥吧。”
　　唐雁丘点点头。
　　丛震中道：“看来明天你们有好多事要忙，那就早点回去休息吧。等到把这些事忙完了，你们就要抓紧投入到训练中。姚潜江和李道蔼分别去了湖南湖北，回收我们追踪到的两块傀儡玉，现在都陷入了苦战，龙血族和奉岚会也都将有新的任务，而你们，不久之后恐怕也要面对新的挑战了。”
　　丛夏道：“我想知道我们下一个面对的敌人是谁。”
　　丛震中道：“我们计划派三个自然力进化人去东北，会一会魔鬼松。”
　　丛夏倒吸了一口气，这么快就要面对大松树了吗？比起大雁塔的虫子，大松树可要可怕多了。起码，在他们第一次进入大雁塔的时候，还平安出来了，但是他们一旦进入小兴安岭那无边无际的原始森林，能平安脱险的几率又有几分呢？他们要怎么去打败一颗高达六百米的松树？更何况，那棵松树控制了比海南岛面积还大的森林，他们进入小兴安岭的腹地，就等于进入了大松树的肚子里。
　　庄尧皱眉道：“我们现在去挑战魔鬼松，恐怕太早了些。”
　　丛震中道：“我知道，所以这次任务很可能会失败，我们的第一目的，是拿回更多的数据，派三个自然力进化人去，是为了保证你们能平安回来，我们派去的侦察机无法接近魔鬼松，还损失了两架，派去的禽类返祖人或者禽类异种人，尽管能接近魔鬼松，但是都没有和它战斗的经验，我们最缺乏的，是对魔鬼松实力的了解。所以，这次去，我们希望你们能带回跟魔鬼松战斗的经验，或者，跟它谈判的结果。”
　　“谈判？ ”
　　丛震中沉声道：“它可以说话，有人的智慧，它应该是可以沟通的，如果可能的话，这样的敌人最好是不战。”
　　几人都陷入了沉默了，魔鬼松无与伦比的庞大体型，让他们想象不出来要怎么打败那样的对手，世界上除了核武器，有什么力量能将它连根拔起吗？
　　丛震中道：“现在说这个还早，至少也是一两个月之后的事了，你们回去休息吧。”
　　众人陆续返回了自己的住处。
　　进屋之后，丛夏一头倒在床上，哀叹道：“没想到今天会有这么多事儿。”
　　成天壁道：“我们都会解决的。”
　　丛夏看着他道：“天壁，明天让你去找曹司令，你为难吗？”
　　成天壁道：“没什么，弓弦更重要。”唐雁丘实力的提升，意味着团队攻击力和安全的提升，尽管他并不想去见自己的父亲，但是孰重孰轻他还分得清。
　　丛夏爬了起来，看着成天壁道：“天壁，我想听了。”
　　“什么？”
　　“你和曹司令的事，你说过，我想知道的话，你会告诉我。”
　　成天壁放下外套，坐到了床沿，“嗯，我说过。”
　　丛夏轻抚他的背，给予他力量。
　　成天壁平淡地说：“其实没什么特别的，我是他的私生子。”
　　丛夏已经猜到是这么回事，成天壁明显是跟的母姓。
　　成天壁道：“他跟我母亲是在他结婚之后认识的，但是他的妻子娘家势力很大，我母亲生下我之后，他没有认。后来，他妻子也生了孩子，但却是个女儿，他不能生二胎，才想起我来。我母亲去世的早，在我参军之前，我根本不知道自己的父亲是谁，在我的认识里，我没有父亲，一直都没有，也不需要有。”
　　丛夏摸了摸他的头发，“天壁，你小时候肯定挺苦的。”
　　成天壁摇了摇头，“吃穿不愁，没什么苦的。”
　　他话虽这么说，丛夏却还是觉得有些心疼，如果成天壁真的如他所说的那样，什么都不在乎，那他这种冷漠的个性是如何形成的？即使是聪明绝顶的庄尧，在很小的时候，也像他臆想中的父亲渴求过亲人的关爱，成天壁也不会生来就这个样子，渴望爱和关怀是人类的本能，当一个人在幼年的时候体会不到，以后恐怕就彻底死心了。
　　丛夏搂着他的肩膀晃了晃，轻声道：“没关系，你现在有我们，我父母也死得早，不过我有你们，有我二叔，我现在挺知足的。”
　　成天壁“嗯”了一声，“我没事，放心。”
　　丛夏道：“不管以前怎么样，至少现在，曹司令这个身份对我们非常有利，这也是件好事。”他不会劝成天壁和自己的父亲握手言和，那太矫情了，成天壁觉非轻易能被打动的人，他也不认为成天壁现在还需要曹司令所谓的“父爱”，只要成天壁心里有轻重，知道怎么合理的利用这层关系就够了。
　　成天壁道：“我明白。”
　　俩人闲聊了几句，就相拥入睡了。
　　第二天一大早，他们洗漱完毕，在房间里吃了早餐，就按照约定时间跟其他人汇合了。
　　今天上午，他们会先去奉岚会见周奉岚，不出意外的话，也许能见到柳丰羽的父母，办完这件事后，成天壁会单独去见曹知贤。
　　当他们坐上车，往奉岚会开去的时候，大家都看得出来，柳丰羽很急躁，那种急躁夹杂着不安和期许。
　　他们很快到达了奉岚会的地盘，那是一个大型别墅区，外墙上插满了奉岚会的旗子和周奉岚本人的照片，充满了他张扬的风格。
　　他们在门口下了车，门口的守卫早知道他们要来，说让他们稍作等待，自己进去打电话了。
　　这一等，就是半个小时。
　　周奉岚这是故意给他们下马威。
　　柳丰羽脸色越来越难堪，邓逍第一个不耐烦地开口，“妈的，什么意思啊，故意不让我们进去啊。”
　　这时候，里面才慢腾腾地走出来一个矮胖的中年男人，这个人他们见过，是上次姚潜江的宴会，周奉岚带在身边的人。
　　那男人堆起一脸的假笑，“诸位久等了啊，来太早了，会长刚睡醒，里面请里面请。”
　　几人冷冷地瞥了他一眼，跟着他进去了。
　　他们往里面别大、别气派的一栋别墅走去。
　　丛夏小声感叹道：“庄尧，我不太明白，庄瑜为什么要拉拢这样一个人呢，太招摇了，容易坏事儿。”
　　庄尧毫不在意自己的音量，“这样的人好控制。”
　　丛夏点点头，“说得有理。”
　　他们被带进了别墅，周奉岚正在吃早餐，他身后站了四个漂亮得跟仙女一样的女佣，桌上摆着新鲜白嫩的肉粥、包子、豆浆、汤粉和几个热菜，看着周奉岚设计奢华的别墅和这一桌早餐，他们仿佛又一瞬间回到了文明时代。
　　周奉岚懒洋洋地看了他们一眼，“哟，来挺早啊。”
　　柳丰羽沉声道：“周奉岚，我父母在哪里。”
　　周奉岚冷哼道：“在我这儿，怎么了柳大明星，你想明抢吗？”
　　丛夏拉住柳丰羽的胳膊，示意他冷静，他道：“周会长，可否先让我们看看二老，万一弄错了，不是我们柳哥的父母，不是太尴尬了。”
　　周奉岚嗤笑道：“怎么，怕我虐待他们啊，好，就让你们看看。”他朝身后一个女佣使了个眼色。
　　那女人走了过来，笑着拿出一个小型摄像机，把液晶屏幕对准他们，播放了录像。录像上出现了两个看上去有些消瘦的老人，年约六十，正在吃饭。
　　柳丰羽瞪大眼睛，一把抢过了摄像机，死死地盯着屏幕。
　　不用他说，几人也能确定那确实是柳丰羽的父母，而且，虽然形容憔悴，但他们的衣服明显是新换的，住的环境和伙食都不错，显然周奉岚没有为难两个老人。
　　柳丰羽闭了闭眼睛，把摄像机换给了那女人。
　　周奉岚道：“怎么样，是你父母吧。”
　　柳丰羽没有说话，只是冷冷地看着周奉岚，“你究竟有什么目的？”
　　庄尧道：“周会长，咱们也不废话了，你要怎么样，才能把人还给我们，尽管开口。”
　　周奉岚用丝绸制的餐巾擦了擦嘴，靠在椅子上，得意洋洋地看着他们，眼神有些阴狠，“你们在洛阳杀了我一个分队的队长和五个优秀的战斗员，抢走了本来应该是我们的傀儡玉，这笔账咱们终于找到机会好好算一算了。”
　　庄尧道：“命我们是尝不了，傀儡玉给你你也得上缴，不如说点实际的。”
　　周奉岚不缺人，每天都有大批人马想要加入奉岚会，他随时能找到厉害的变异人顶替那些人的位置，他最心疼的，无非是夺回傀儡玉后，科学院应该付给他的那一大笔奖励，还有在姚潜江的宴会上被他们冲撞了他的颜面。
　　周奉岚冷笑道：“那我可就直说了。第一，你们在西安的事我已经听说了，那个丛夏，果然有两下子，以后奉岚会的高级战斗员负伤，你必须随叫随到，给我们疗伤。”
　　丛夏道：“我答应你。”
　　“第二，我要能量。”
　　这世道最值钱的无非就是能量，他们也猜到了周奉岚会要能量。还好当时在西安的战斗情况的消息已经被彻底封锁了，当时虽然没有明说，但是万连长的人，如果足够聪明，也许能看出丛夏在给其他人补充能量，这个秘密如果被周奉岚知道了，还不知道周奉岚会怎样利用丛夏呢。如果周奉岚仅仅只是要能量，他们还付得起。
　　“你要多少？”庄尧道。
　　周奉岚道：“金能量60克，其他能量各10克。”
　　众人脸色一沉，成天壁眯起眼睛，“你真敢开口。”
　　一个标准量的能量液是10毫克，售价1000块，1000毫克等于1克，周奉岚总共要100克的能量液，那就是10000个标准量的能量针剂，比夺回一个傀儡玉，政府付给变异人组织的能量针剂至少多出了20倍。他们早料到周奉岚会狮子大开口，却没想到他居然这么贪婪，敢如此漫天要价。
　　恐怕京城所有变异人组织手里的能量液加起来，也不会超过100克。
　　周奉岚笑道：“你们跟丛震中和曹司令都沾亲带故的，弄到这些东西应该很简单的，再说我要的也不多，毕竟可是两条人命呢。”
　　他说这句话的时候，并没有体现出对生命的怜悯，反而充满了贪婪的欲念。
　　庄尧道：“就算我们拿得出来，至少也要三五年吧。你提出这个要求，究竟过没过脑子。”
　　周奉岚冷笑道：“我可不这么认为，科学院里的能量液，储存量大得很，100克他们绝对拿得出，就看你们有没有足够的诚意了。”
　　“既然是科学院的东西，毕竟不是我们的，我们没办法弄出那么多能量液来。”
　　周奉岚露出狂妄的笑容，“那就看你们的本事了，我养两个老人家，倒也不费力，不过如果等太久，我失去了耐性……那可就不好说了。”
　　成天壁道：“给我们时间准备。”
　　周奉岚耸了耸肩，“你们尽管回去商量吧，商量完之后，什么时候能把能量液准备好，给我个准话。老于，送客。”
　　柳丰羽狠狠瞪了他一眼，转身往门口走去，其他人转身离开了。
　　他们走出别墅区后，上了车，小王问道：“情况怎么样？”
　　庄尧脸色不太好看，摇了摇头，就没再说话，其他人也闷不吭声。
　　其实100克的能量液，他们并非给不了，傀儡玉里的能量几乎是无穷无尽的，只要丛夏吸收了再转换出来，一个星期的时间足够弄出庞大的能量。
　　但是，问题的关键并非是能量液，而是隐藏在背后的阴谋。
　　用膝盖想也知道，科学院绝对不可能提供给他们100克的能量液，让他们去赎回柳丰羽的父母，如果他们真的交出了那么多能量液，那能量液从哪里来的？
　　这很显然是庄瑜的阴谋，庄瑜必定是得到了一些消息，对丛夏的能力产生了很多怀疑，因此才借这个机会试探他们，逼迫他们露出马脚。如果让庄瑜知道有古玉这个东西的存在，肯定会出大问题。
　　他们回到科学院后，找了间会议室开始商量这件事。
　　柳丰羽狠狠一敲桌子，“我们不能给他能量液，以庄瑜的脑子，绝对会怀疑小夏的能力。”
　　庄尧道：“他不只会怀疑，在有了有力的证据之后，他还会发动科学院的脑域进化者，联合起来要求对丛夏进行研究，本来那些人就已经对丛夏虎视眈眈，如果知道他不仅能疗伤，还能吸收能量、转化能量、输出能量，他们绝对不会放过丛夏。一旦这样的呼声太高，恐怕就连丛教授也会保不住丛夏，当年，庄瑜就是用‘大部分’的声音怂恿科学院派出科考队去青海的，这一手他玩儿的恨娴熟。 ”
　　丛夏听了暗暗心惊，庄瑜太阴毒了，一旦他们真的交出能量液，他的处境岂不是很危险，可是就算他们识破了庄瑜的诡计，他们也不可能放着柳哥的父母不管，无论使用其他什么办法，都有可能挑起他们和奉岚会之间的冲突。
　　庄瑜这一计，让他们陷入了深深的被动。

　　148、末世之谜

　　众人沉默了一会儿,邓逍怒道：“妈的,干脆就杀了那个混蛋！他们不是敢抢人吗,我们就直接去把人抢回来。”
　　庄尧道：“不行,周奉岚背后站着的是庄瑜和徐鹰,如果我们跟他们打起来,那就给了庄瑜和徐鹰借口，有可能上升到27集团军和14集团军的高级冲突,到时候北京的稳定局面就危险了。”
　　“难道他们掳走柳哥的父母,就不是对第三区、对27集团军的挑衅吗！”
　　“他们就是在挑衅。”庄尧沉声道：“他们在挑衅我们忍耐的极限。其实这件事，表面上看是周奉岚对我们的报复,其实是曹司令和徐鹰之间权力斗争所激化出来的一个矛盾点,否则光凭周奉岚,他哪儿来的底气公开和第三区以及27集团军对着干？我们在洛阳抢了周奉岚傀儡玉的事，是我们理亏，到了北京之后我们投奔了丛教授和曹司令，等于扇了徐鹰一耳光，周奉岚劫了柳丰羽的父母，意图扳回一城。这个时候，丛教授和曹司令向他们施加压力，他们有理由反驳，因为我们曾经杀过他们的人，抢过他们的傀儡玉，他们硬是不放人，丛教授和曹司令就暂时拿他们没办法，这件事要解决，除非打起来，但是曹司令和徐鹰之间的关系已经日趋紧张，在这种牵一发动全身的时候，谁都不会率先动手，尤其，曹司令不可能为了柳丰羽的父母跟徐鹰直接起冲突，因为时候还没到。”
　　丛夏叹了口气，“我们是不小心卷入集团军的明争暗斗里面了。”
　　“不是不小心，以我们和三区以及27集团军的关系，这是必然的。”
　　“那现在该怎么办？天壁一会儿要去见曹司令，是不是能提一下这件事？”丛夏看向成天壁。
　　成天壁道：“我肯定会提，但他应该早知道了。”
　　庄尧道：“他自然是早知道了，只是如果我们不施加压力，他肯定不想管。现在让成天壁去找曹司令，我们回科学院，把结果告诉丛教授，再商量接下来的对策。”
　　成天壁点点头，让小王停下了车，小王让自己的同事带成天壁去27集团军司令处。
　　其他人则返回了科学院。
　　成天壁到达司令处后，直接被带进了曹知贤的办公室，曹知贤亲自打开门，把他迎了进去，“天壁，你来了。”
　　成天壁走进办公室，朝他行了个军礼。
　　曹知贤表情有些僵硬，没有回礼，而是拍了拍他的肩膀，“你们从西安回来我就一直想去看看你们，但是一直抽不出时间来，还好你们平安回来了，否则我这心一直放不下，来，坐。”
　　成天壁坐到了沙发上。
　　曹知贤也做回椅子里，从桌上拿起一份文件，“你是为这个来的吧，那九根香柱。文件在我这里已经两天了，我确实一直在犹豫，哎，你不知道，徐鹰这个老东西越来越得寸进尺，第二区的那个庄瑜，三天两头找三区的事儿，没有一天太平的。”
　　成天壁道：“香柱是我们拿回来的，现在我们需要这些东西。”
　　“我知道，丛教授跟我说了你们的用途，听说那个小伙子箭术很厉害，有这样厉害的同伴在你身边，我也放心一些。文件我是打算批的，不过要再等几天，丛教授正在设法摆平那些想借机挑事儿的研究员。”曹知贤冷哼一声，“反正东西在我们手里，他们是别想拿走的。”
　　成天壁道：“我今天来，还有另外一件事。”
　　曹知贤抿了口茶，“哦？”
　　“我的同伴的父母被奉岚会的人劫走了，现在周奉岚跟我们要大笔的赎金，我们付不出，不知道曹司令知道这件事吗？”
　　曹知贤表情没什么波动，“可能有人跟我报过吧，我事情太多了，不可能什么都记在脑子里，丛教授知道吗？”
　　“丛教授派去的人被赶回来了。”
　　曹知贤用手指敲着桌子，似乎在思考。
　　成天壁道：“这件事曹司令不会坐视不管吧？”
　　曹知贤看了成天壁一眼，叹了口气，“天壁，你不坐在这个位置上，你是不知道我的难处。因为你们在洛阳杀了他们的人，抢了他们的傀儡玉一事，徐鹰找我谈过两次，每次都把我气得想掏枪毙了他。现在他可算找到机会报复了，周奉岚是有徐鹰撑腰，才敢跟我们公然叫板，就像徐鹰拿你们没办法一样，我拿周奉岚一样没办法。如果单单只是要灭了周奉岚，他一个几百人的公会再厉害，也不是武装力量的对手，但是如果我们真的动手了，那就等于挑起了两个集团军的斗争，如今北京的局势这么微妙，外面还有数不清的敌人等着我们，谁能承担挑起内斗的责任？”
　　成天壁脸色有些阴沉，一言不发。
　　曹知贤续道：“何况，他掳走的是你们同伴的父母，我们能为了一个变异人的父母，不顾北京二百多万人的安危吗？”
　　成天壁冷道：“周奉岚针对的不是那两个老人，他们只是你们权力斗争的牺牲品，既然如此，难道你不该承担起责任，想办法赎回他们吗？如果这次不采取行动，往后周奉岚是不是想抓谁抓谁，我们也只能忍着？”
　　曹知贤厉声道：“当然不是，你不要把事情想的那么简单，这个地方水有多深，你不踏进去一脚，根本体会不出来！你只考虑自己的同伴，想没想过你的父亲每天要承受多大的压力，每天要游走在多少个圈套阴谋里，才能勉强保住现在的平稳局面？”
　　成天壁站了起来，“曹司令的意思，就是无能为力了？”
　　曹知贤重重喘了口气，“我这么说吧，你明白就明白，不明白就算了，只要你不跟徐鹰正面起冲突，你们做什么，我还能兜住。”
　　成天壁道：“我明白了，谢谢司令。”说完转身往门口走去。
　　曹知贤疲倦地说：“天壁，你什么时候能认我这个父亲？”
　　成天壁没有回话，拉开门走了。
　　这一头，丛夏等人正在和丛震中商量对策。
　　丛震中皱眉道：“周奉岚居然敢张这么大的嘴，看来这是徐鹰和庄瑜主使的。”
　　庄尧点点头，“我们开始也以为，他是想讨要回收傀儡玉应该给他的那份奖励，还要杀杀我们的面子，但是他一下子就要100克的能量液，明显就不是他的个人行为了。”
　　丛震中道：“东西我们不能给，风险太大了。”
　　“没错，这是庄瑜给我们设的套。”
　　丛震中问道：“小成呢？去曹司令那里了?”
　　“嗯，除了文件的事，让他把这件事也提一提。”
　　丛震中凝重地摇摇头，“没用的，曹司令不会管。我们和14集团的关系已经越来越紧张，最近就是否继续往基因改造人的项目里注入资源这个提案，两方争了很久。变异人组织虽然和部队都有着这样那样的联系，但是从表面上来说还是独立的，两个变异人组织之间的矛盾，只要不影响任务和城里的稳定，部队一般不插手，否则今天打架明天杀人了，这种事太多了，几乎每天都在发生，随便一个都可以大做文章。我们要把这件事控制在两个变异人组织的矛盾层面，至少表面上要是这样的，否则如果激化了两个集团军之间的矛盾，就一发不可收拾了。”
　　庄尧冷道：“既然曹司令不管，我们只能用自己的方法了。”
　　丛震中道：“不要挑周奉岚下手，他很不好对付，想要悄无声息地把两个老人从奉岚会带走，几乎不可能。”
　　这时候，成天壁回来了。
　　众人齐齐看向他，想知道他带回来。
　　成天壁道：“关于香柱的文件，他说会批，但要多等几天。周奉岚的事，他暗示我自己采取行动，但是不能和徐鹰正面冲突。”
　　丛夏握紧了拳头，克制不住心中的愤怒，他道：“如果让我们自己采取行动，我倒是有个好人选。”
　　庄尧道：“确实是个好人选，比周奉岚好下手多了。”
　　丛震中沉声道：“你们这么做，那就等于和徐鹰彻底翻脸了。如果你们真的决定了，就要一步到位，让徐鹰怕你们，不过，这件事的后果有一半以上的几率是对你们不利的，徐鹰绝对不会善罢甘休。”
　　成天壁道：“有没有这件事，我们和他们都不可能和平，没什么差别。”
　　邓逍急道：“你们别在这儿打哑语行不行，到底要干什么啊。”
　　柳丰羽道：“你们在说的，难道是徐鹰的儿子？”
　　庄尧冷道：“打蛇要打七寸，这一刀下去要掐住徐鹰的喉咙，才能让他在以后想对我们使坏的时候，想想后果。”
　　邓逍道：“要……杀了他？”
　　丛震中道：“当然不能，那是徐鹰的独子，杀了他等于把徐鹰逼上绝路，这不是我们要的结果。”
　　“那怎么办？绑架他？”
　　成天壁道：“这件事我来动手吧，我了解人体结构，保证他24小时内死不了。”
　　唐雁丘道：“我跟你一起去，以防万一。”
　　“你的弓……”
　　“我换成弩。”
　　成天壁点点头。
　　丛震中道：“今天晚上之前我会把徐航的资料和行踪告诉你们，一定要做到万无一失，否则曹司令就难办了。另外，你们还是多带一个人手吧，徐航身边常年有变异人保护，我会把保镖的资料也给你们准备出来。”
　　庄尧道：“邓逍跟他们一起去，无线电联络。”他看着成天壁和唐雁丘，冰冷地说：“除了徐航之外，就不要留活口了。”
　　“好。”
　　“另外，今晚就给阿布换个安全的地方住，我看第三区的天井就不错，守卫也更好一些，以后也不再接受九江郡送过来的水产，路上不知道会发生什么，阿布的食物跟我们不是一个流程的，以后全都要重新检验一遍。”
　　丛震中点点头，“阿布的住处我会吩咐小王去安排。”
　　丛夏握紧了拳头，忿忿道：“我就等着徐鹰来求我们给他儿子疗伤，看他放不放人！”

　　149、末世之谜

　　在等待丛震中给他们搜集资料的时间,他们集体去了六区的地下训练场。龙血族的大部分人也都在哪儿,虽然他们有自己单独的训练场,但是邓逍等人要接受专业的格斗训练,而那些龙血人和雇佣兵刚好很愿意代劳,所以他们很多时候是混合训练的。
　　唐雁丘此时正在角落里,摆弄着一把设计的非常好的弩箭。他虽然最精于箭术，但是冷兵器几乎没有他不会用的,去偷袭这种事,自然不能带那么大的弓去，只要有这个,百米之内他依然是个防不胜防的杀手。只不过,许久没用弩了,他需要适应一下。
　　他抬起弩，瞄准了靶子，一箭射出，离红心稍微偏离了半公分。任何细微的差距，在实战中都有可能造成很大的影响，唐雁丘皱起了眉，很不满意。
　　他的余光瞄到柳丰羽走了过来。他放下弩，扭头看着柳丰羽。
　　柳丰羽手里拿着两罐冰的饮料，是厨房自己做的高机能运动饮料，味道很好，邓逍就算不运动的时候，一天也要喝好几罐。
　　柳丰羽把饮料抛给了他，唐雁丘一把接住，放在了一边，“我不喝饮料。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“我知道，你只喝水和茶，你这个老古董，哪年出土的？”
　　唐雁丘不知道怎么接话。
　　俩人自从上次酒后发生了一些尴尬的事后，就一直不冷不热的，刻意回避着对方，很少说话，因为有独立的房间，他们不用大眼瞪小眼，这些天倒也没什么接触。只是老这么下去也不是办法，至少柳丰羽不愿意玩儿什么冷战，那是小孩子的把戏，他心直口快，肚子里没那么多百转千肠的想法，但是真到要打破僵局的时候，他又一时不知道要跟唐雁丘说什么，他没话找话道：“今晚，你们小心点。”
　　“嗯。”
　　柳丰羽看着他手里那把造型很酷的弩箭，道：“这玩意儿你用得惯吗？”
　　“还可以，好几年不用了，需要适应一下。”
　　柳丰羽向来能言善道，此时却也不知道接下来该说什么了。
　　唐雁丘沉默地站了一会儿，看着他说：“你父母，一定会安全回来的，别担心了。”
　　柳丰羽意外地抬起头，笑道：“唐大侠居然也会安慰人。”
　　唐雁丘表情有些不自在。
　　“今天早上的录像你看到了吗？”柳丰羽道。
　　唐雁丘点点头。
　　柳丰羽抬起了头，深吸了口气，“你知道吗，我开始根本没认出来那是我爸妈。我家一直条件很好，我爸总是风风光光的，我妈五十来岁的人，保养的像三十出头，非常爱漂亮，可是我看着摄像机里的两个人，完全就是……完全就是六十多岁的老人，憔悴的都脱型了。”
　　唐雁丘看着柳丰羽泛红的眼圈，感觉心脏发紧，呼吸也跟着沉重了起来。
　　“我不知道他们这一年遭了多少罪……我特别后悔，当初一直忙事业，不停地到处飞来飞去，在家的时间没几天。我去云南的时候，我妈过生日，我嫌麻烦没回去，如果我当时回去了，地震之后我就能跟他们在一起，他们就不会吃那么多苦了。”柳丰羽拿着饮料的手轻轻地颤抖了起来，看上去懊悔不已。
　　唐雁丘看着柳丰羽难受的样子，他也跟着站立难安，他犹豫了半天，慢慢举起手，思考着是不是应该拍一拍柳丰羽的肩膀，但却下定不了决心。
　　柳丰羽却突然抬了头来，抓住了他的手，唐雁丘身体一僵，开始局促起来。
　　印象中他可能没有握过柳丰羽的手，他没法想象一个男人的手怎么会这么光滑细嫩，他触摸过的男人的手，都是长期习武的、长满了硬茧的手，没有一双是这样的。
　　柳丰羽用力握了握他的手，“一切小心。”
　　唐雁丘扭过脸去，点了点头。
　　柳丰羽笑道：“要是我爸妈能平安回来，我以身相许怎么样？”
　　唐雁丘尴尬地抽回了手，低声道：“别胡说。”
　　柳丰羽故作轻松地笑了两声，“行了，你继续练吧。”说完慢悠悠地走开了。
　　唐雁丘看了一眼他的背影，心里有些异样，他抬起弩，瞄准了靶子，这一次，一箭正中红心！
　　阿布的窝被移到了第三区实验大楼的天井，这里守卫森严，24小时有监控，离他们也很近，通过房间里的窗户就能看到阿布，阿布对这个新的地方很满意，只是很多研究员一开始不太能习惯，因为每次走出大楼，阿布都会把巨大的脑袋伸过来，好奇地看着他们，常常把人吓得魂飞魄散。
　　阿布的食物也不再由九江郡供应，因为担心原料在路上出什么意外，它的食物由丛夏他们自己出钱买，一律是新鲜的水产类，每次给它吃之前，必须经过两道检验，反正他们最不缺的就是钱。
　　他们人倒是好说，自己本身都有防御能力，而且住在科学院里，非常安全，如果徐鹰要伺机报复，最好下手的反而是阿布，他们是绝对不会允许阿布发生意外的。
　　凌晨两点，丛震中把所有资料送了过来，包括徐航所在的位置和他身边的几个高等级变异人保镖的信息。
　　成天壁和唐雁丘把资料看了一遍，心里都有了数。俩人各带上武器，邓逍也换上了特质的衣服，悄无声息地离开了科学院。
　　他们走后，其他人也睡不着，在会议室里有些心急地等待着。
　　三人沉默了一会儿，丛夏突然道：“柳哥，你是不是快到二阶的临街点了？”
　　柳丰羽抓了抓头发，“嗯，本来西安回来之后我想专注于这件事的，但是现在……”
　　庄尧道：“如果你快到了，唐雁丘应该也快到了，他虽然比你晚了几个月开始，但是一直修炼的很刻苦。突破二阶的临界点是大事，在你们成功到达二阶之前，我们哪里都不去，不能再出现成天壁那种冒险的情况了。”
　　丛夏点点头，“不知道柳哥和小唐突破二阶后，会有什么明显的变化。”
　　柳丰羽握紧了拳头，“当然是更强大的力量。”
　　庄尧撇了撇嘴，“肯定会变得更臭的。”
　　柳丰羽拍了下他的脑袋，“找抽吧你。”
　　丛夏笑道：“我的进展也不快，现在只完成了大约八成，庄尧，你呢？”
　　“我更慢，大概只有六到七成吧，我要做的事情实在太多了。”
　　庄尧确实是他们中最慢的，就连最后一个加入、总是爱偷懒的邓逍，速度恐怕也快要和他持平了，庄尧的大部分精力都花在了科研上，用以修炼的时间自然就变少了。
　　丛夏道：“我觉得你应该多分出一些时间在修炼上，突破二阶的脑域进化人，肯定更牛逼，至少这点你可以超越庄瑜。”
　　庄尧冷哼道：“就算不突破二阶，我也不会输给他。”
　　三人聊了一会儿，干脆就各自闭目修炼了起来，时间一分一秒地在流逝，只有这个方法能让他们的心平静下来。
　　成天壁三人一去，就是三个小时，他们回来的时候，正是破晓前最黑暗的时刻，丛震中的人将他们从地下通道带回了科学院内部，就像出去时那样，没有引起任何人的注意。
　　丛震中避开耳目，将三人带进会议室，正在等待的三个人全都站了起来，神色都有些紧张。
　　三人都受了些轻伤，身上有血迹，但是看上去并无大碍。邓逍一屁股坐在凳子上，朝他们比了个胜利的手势，嘿嘿笑了出来。
　　丛夏和庄尧都松了口气。
　　柳丰羽急道：“快具体说说。”
　　成天壁面无表情地说：“我们潜进了徐航的住处，杀了他两个保镖，用麻醉针将他麻倒了，这个时候，值夜的人应该已经发现徐航少了一条腿和一只手。”
　　邓逍解气地说：“成哥下手太厉害了，徐鹰那个老东西如果不来求我们，他儿子就算能活下来，下半辈子也是个残废，我看他们还有胆子为难柳哥的父母。”
　　庄尧冷笑道：“很好，一次就给徐鹰把料下足了，以后想使坏，先想想自己儿子有几条命。”
　　丛震中道：“你们先回去洗漱休息一下，把带血的衣物交给我的助理，天一亮徐鹰恐怕就会找上门来，都精神点儿。”
　　丛夏道：“二叔，你也一夜没睡，你也去休息一下吧。”
　　丛震中摇摇头，“我要确认一遍他们的行迹是不是万无一失，没事，你们去吧。”
　　众人也没什么心思睡觉，三人回去洗了个澡，柳丰羽一直无法平静，在会议室里坐立难安，其他人就陪着他坐到了天亮。
　　早上六点多，小王把他们的早餐送到了会议室，此时，成天壁等于已经换上干净的衣服，神色如常地坐在桌前吃饭。
　　庄尧道：“这趟去有发现什么特别的东西吗？”
　　成天壁道：“有，徐鹰手下有一个腔肠类返祖人，肢体可以无限再生，如果不是他拖住我们，我们本来可以早回来些。”
　　庄尧挑了挑眉，“哦？哺乳类、禽类和两栖爬行类是最常见的返祖方向了，腔肠类倒是第一次听说，杀了吗？”
　　“没有，不好杀死。”
　　“嗯，留着也好，挺稀罕的。”他的口气听上去有几分新奇，让人觉得浑身不自在。
　　丛夏道：“看来这个徐鹰也不过如此，自己儿子的住处，就这么轻易地被潜进去了。”
　　唐雁丘摇摇头，“并不是他的住处好潜入，而是天壁的能力太强了。”
　　庄尧道：“什么意思？”
　　成天壁道：“我现在四肢都可以元素化，这就意味着我的四肢可以进入任何一个有缝隙的空间，这个能力很适合偷袭和潜行。”
　　庄尧惊喜地瞪大眼睛，“按照这个速度，在你突破三阶的时候，你的身体一定可以全部元素化，到时候你就可以和风融为一体了。”
　　丛夏赞叹道：“太神奇了。”
　　唐雁丘看了看自己的手，“不知道我突破二阶后，会有什么变化。”
　　庄尧把刚才讨论过的关于他和柳丰羽突破二阶的事告诉了他，鉴于成天壁突破二阶后有这么明显的实力提升，他们把唐雁丘和柳丰羽突破二阶的事放到了最重要的位置上。
　　众人又说了一会儿话，会议室的电话响起来了，丛夏接起电话，是丛震中打来的，告诉他们徐鹰、庄瑜和周奉岚亲自来第三区了，而且带了很多人来。
　　丛夏挂了电话后，握拳道：“他们来，我们现在下楼吧。”
　　邓逍咧嘴一笑，“孙子们，让小爷好好招待招待你们。”
　　六人离开会议室，乘电梯下了楼。
　　电梯门正对着三区的接待大厅，电梯门一开，他们就感觉到一股股庞大的能量的波动扑面而来。
　　众人全都警觉了起来。在北京，他们已经很少能感觉到强大的能量波动，因为有能量波动的屏蔽装置，高等级进化人都会使用这种装置来让自己不那么杀气腾腾，这会明显是故意拿下了屏蔽装置，用能量向他们示威。
　　果然，离电梯不远的地方，徐鹰、庄瑜和周奉岚带了十几个高等级进化人出现在大堂，丛震中一人孤零零地站在他们面前，气势明显弱了一大截，但是丛震中面色平静如常，推了推眼镜，斯斯文文的样子。
　　他们走过去，发现丛震中的助理和三区的警卫都在很远的地方待命，各个神色紧张，如临大敌，跟丛震中淡定的样子形成了鲜明的对比。
　　徐鹰一看到他们，表情简直要吃人，这个小个子的将军，有着一张严肃的面孔和极其强硬的气势，让人在他面前不自觉地感到压力，他明明是一个普通人，却能用一个眼神让人感到畏惧，这是一个真正铁血的军人，一个冷酷无情的上位者。
　　丛震中道：“徐司令，他们来了，这个人就是我的侄子，丛夏。”
　　徐鹰鹰隼般的眼睛从丛夏身上扫过。丛夏没由来的有些紧张，如果是单独面对这个徐鹰，他很可能应付不来，这个人的气势太强了。
　　徐鹰朗声道：“今天凌晨三点左右，我的儿子遭到歹徒袭击，身受重伤，有人证指认是你们其中的几个人干的，你们，敢承认吗？”
　　成天壁冷道：“徐司令，我们没做的事，不能承认。”
　　周奉岚气得大骂道：“就他妈是你们这帮孙子！”
　　徐鹰寒声道：“那为什么有人认出了你们？”
　　庄尧讽刺道：“眼神儿不好吧。”
　　徐鹰眯起眼睛，拳头握得咯咯响。
　　庄瑜道：“究竟是谁伤了徐公子，我们早晚会查出来，我们这趟来，是要丛夏先生跟我们走一趟，为徐公子疗伤。”
　　丛夏尽量镇定地说：“徐公子是普通人吧？我没医治过普通人，也没有任何把握。何况我们最近为了凑齐给周会长的赎金，东奔西走，消耗了很多能量，还是让我休息几天，摸索一下给普通人疗伤的方法再说吧。”
　　丛夏当然治疗过普通人，而且治疗普通人比治疗变异人所需要消耗的能量少得多，因为普通人身体里一样有五行能量，变异人不过是某一种能量多出其他能量百倍、千倍罢了。当然，他不见到柳哥的父母，他绝对不会出这个门。
　　徐鹰眯起眼睛，“我要你现在就去。”
　　成天壁不客气地说：“那就先让奉岚会把我们同伴的父母放了，否则免谈。”
　　周奉岚怒道：“你们是设计好的，你信不信我把那两个人宰了喂狗！”
　　成天壁狠狠地看着他，“你可以试试，我会让整个奉岚会跟着陪葬。”
　　周奉岚不甘示弱道：“我会让你们先下去陪他们。”
　　庄瑜冷道：“奉岚，别说了，司令自有主张。”
　　徐鹰看着成天壁，露出阴狠地笑容，“不愧是曹知贤的儿子，有几分样子，可惜曹老头到你这代就要绝后了。”
　　成天壁淡道：“贵公子要是治不好，到你这代就绝后了。”
　　徐鹰瞠目欲裂，眼中拉满了血丝，好像下一刻就要扑上来咬死成天壁。
　　丛震中朝那些警卫使了个眼色，让他们随时做好准备。
　　徐鹰指着丛夏，一字一顿道：“这个人，今天必须跟我走。”
　　邓逍喝道：“你先放人！”
　　两方坚持不下。
　　徐鹰身后的变异人蠢蠢欲动，周奉岚更是双手成拳，雷能量巴兹巴兹直响，听得人有些心惊胆战。
　　就在这剑拔弩张的时候，一道苍劲的声音在他们身后响起，“徐老哥，这大清早的跑到第三区，还这么大的火气，是什么意思啊。”
　　众人转头，曹知贤带着一批人大步走了进来，身后跟着唐汀之和沈长泽等人，阵势不输徐鹰半分。
　　徐鹰握了握拳头，皮笑肉不笑，“曹老弟，你不也起的挺早吗。”
　　“我听说我儿子跟你之前有点误会，过来看看，别伤了和气，就不划算了。”
　　徐鹰道：“我儿子昨晚被歹人伤着了，现在需要这个年轻人去给他疗伤，但是他们不太配合，不如你帮我劝劝？”
　　曹知贤看向他们，笑道：“是吗？”
　　柳丰羽道：“奉岚会的人抓了我父母，想要丛夏给你儿子疗伤，让周奉岚放人。”
　　邓逍喝道：“放人！”
　　曹知贤道：“有这回事啊。那不是正好吗，你们这边放人，他们这边疗伤，皆大欢喜，是不是？”
　　徐鹰脸色阴沉，明显被气得不轻。他们低估了这些人的能力，谁能料到，这些人能在重重包围中悄无声息地伤人？别说周奉岚了，就是姚潜江、 李道蔼，也未必有这样的实力。
　　庄瑜淡淡一笑，道：“司令，那就放人吧，让徐公子早点得到治疗。”他看了庄尧一眼，眼中是如毒蛇般的冷意。
　　徐鹰道：“好，你现在跟我去，我们放人。”
　　丛夏道：“请徐司令把两位老人和令公子一起带到科学院来，我能量消耗太大，还是节省点儿，给令公子疗伤吧。”
　　徐鹰狠狠看了他一眼，眼神阴毒，让人不寒而栗。
　　最后，徐鹰还是妥协了，毕竟自己的儿子拖不起，在这个细菌变异异常迅速的时代，徐航的伤口已经开始发炎溃烂了。
　　徐鹰派人回去接人，丛震中给他们准备出了一个诊疗室。
　　柳丰羽望眼欲穿地看着门口，焦急地等待着。

　　150、末世之谜

　　约二十分钟左右,派出去的人回来了,几个人抬着一个很大的担架,一个男人的手臂和腿被罩在银白色的无菌舱里,他脸色苍白,还在昏迷。
　　在队伍的最后面,有两个面容憔悴的老人，正在东张西望,眼里充满了期盼。
　　“爸,妈！”柳丰羽嘶哑地喊了一声，激动地跑了过去。
　　“小羽！”两个老人见到自己的儿子,眼圈立刻红了,三人紧紧拥抱在一起,痛哭失声。
　　丛夏看着这样的场面，鼻头禁不住发酸。
　　分离一年的家人团聚，在文明时代不过是一张车票的事儿，但是在这个通信瘫痪、朝不保夕的末日时代，却是需要经历无数的苦难，拥有活下去的实力和调动资源的势力，还要有足够的运气，才有可能实现的梦想。如柳丰羽般能符合所有条件的人，少之又少，因此在过去的一年里，分离几乎等于永别。
　　这样的团聚画面，众人无不动容。
　　邓逍看着他们，眼圈也红了，神色里满是羡慕，有期待有时候并不是一件好事，牵肠挂肚却不知道对方身在何处，也不知道这辈子还有没有机会再见，那种痛苦让人难以承受。
　　丛夏搂住他的肩膀，柔声道：“小邓，别哭啊，你妈妈也一定会找到的。”
　　邓逍揉了揉眼睛，“嗯，她肯定活着，我肯定能找到她。”
　　相比他们的欣慰，周奉岚则是气得咬牙切齿，狠狠地瞪着他们。
　　徐鹰粗声道：“还要拖到什么时候！”
　　丛震中对柳丰羽低声道：“把你父母带进去，跟着我的助理走。”
　　柳丰羽抹了抹眼睛，他知道局势紧张，这里不是叙旧的地方。
　　“等等！”周奉岚喝道：“徐公子还没治好，你们就想把人带走？等徐公子伤好了你们才能走。”
　　周奉岚的几个手下拦在了电梯门口，根本不放行。
　　丛夏看着他们不依不饶的样子，冷静地说：“把人抬进来。”
　　他们把徐航抬进了诊疗室，徐鹰想跟着进去，丛夏态度很坚决，不准任何人进来，直接把门关在了徐鹰脸上。
　　徐鹰气得脸色发白，曹知贤嘴角噙着一抹淡笑，看着徐鹰丢脸，他自然高兴。
　　丛夏进屋之后，打开无菌舱，查看了一下徐航的伤。成天壁把徐航的手脚整齐地切断了，肢体只连了一点皮肉，但是这种伤比成天壁那样手脚都炸没了的伤好修复多了，起码不用再造肢体。
　　丛夏把能量注入徐航体内，看着腐肉脱落，创口长出新鲜的血肉，分离的肢体渐渐合拢到了一起……
　　不到半小时，丛夏出来了，他朝徐鹰点头道：“已经好了。”
　　徐鹰冲进了诊疗室，看着依然在昏迷、但是身体已经完好无损的徐航，深深呼出了一口气。
　　徐航被用担架重新抬了出来，送回了车里。
　　丛震中不卑不亢地对徐鹰说：“徐司令，既然徐公子的伤已经好了，我就要送客了，这里是科研机构，不适合这样紧张的气氛。”
　　徐鹰阴冷的目光扫过在场人，眼神中充满了警告，他在原地负手站了几秒后，转身往大门走去。
　　庄瑜浅笑道：“奉岚，走吧。”
　　就在这时，周奉岚突然猛地抬起了手，一道强光刺得所有人眯起了眼睛，巴兹巴兹的雷电声让人头皮发麻，那至少万伏以上的高压雷朝柳丰羽和他的父母飞去！
　　柳丰羽大惊失色，然而他做任何反应都已经来不及，三人惊恐的瞳孔中反射出强烈的金光。
　　离他们最远的唐雁丘和邓逍刚刚来得及起步朝他们跑去，庄尧和丛震中猛地瞪大眼睛，看不见的波长狠狠刺进周奉岚的大脑，周奉岚痛苦地大喊了一声，抱着脑袋跪到了地上。
　　然而那雷电不会拐弯，已经势不可挡地朝着柳丰羽一家三口劈去。
　　就在那电光火石之际，一股强风袭来，众人眼看着三人的衣服被揪了起来，就好像有两只无形的大手拽住了他们的衣服，并把三人狠狠地抛飞了出去。那道强雷打在了地面上，把坚硬的大理石地板打出了一个坑。
　　丛夏吓得双腿发软，如果那道雷真的劈在三人身上，他们可能瞬间就心脏麻痹死去了，他就是救也未必救的回来，如果那一幕真的出现在眼前，不管付出什么代价，他们都会让那帮人偿命。
　　柳丰羽终于反应过来，在落地的瞬间手臂化成了巨大而厚实的花瓣，垫在了他父母的身下，整个大厅顿时弥漫出浓烈的恶臭，柳丰羽的臭气比之最初，扩散速度和范围提高了不只10倍。
　　邓逍飞身而起，一脚把正在和庄尧、丛震中较量脑力控制的庄瑜踢倒在地，唐雁丘展开双翼，以幻影般的速度飞到了周奉岚面前，手持巨弓，一脚踩住周奉岚的胸口，一手拉紧弓弦，锋利的箭距离周奉岚的眼球只有三公分，这一箭下去，周奉岚的脑袋会炸开花；周奉岚眼睛充血，神色狼狈，周身酝酿起雷电风暴，打得唐雁丘的胶鞋底啪啪直响，唐雁丘整个人几乎都被雷电裹了起来，他的头发和衣襟无风自动，随时也有被电成焦炭的危险。俩人互瞪着对方，一刻不敢松懈。
　　徐鹰那头的人和龙血族的人也紧张对峙着，这场面让人大气都不敢喘。
　　半晌，曹知贤开口道：“都收手吧，像什么样子。”
　　柳丰羽扶起他惊魂未定的父母，眼中充满了戒备。
　　庄瑜从地上爬了起来，冷笑道：“原来如此，这就是我没计算到的变数，元素化，真让人大开眼界啊。”
　　所有人都看到了刚才的惊魂一幕，还有成天壁刹那间消失又回来的两条手臂，这个秘密已经瞒不住了，他们没想到庄瑜如此阴险，竟用这样的方式试探成天壁。
　　成天壁冰冷地看着庄瑜，目露凶光。
　　庄瑜愉快地笑了笑，“小庄尧，你的运气真不错，总是捡到好东西，我承认这一点你比我强一些。”
　　庄尧狠狠地看着他，“那是因为你总捡到垃圾，还不赶紧滚。”
　　徐鹰一副若无其事的样子，平静地说：“小庄，小周，走了。”
　　周奉岚瞪着唐雁丘，唐雁丘也毫不示弱地瞪着他，俩人只要稍微一动，就能置对方于死地，这种时候，外人说什么也无法让他们分心。
　　丛夏走了过去，低声道：“小唐，让他走吧。”虽然他们都想现在就杀了周奉岚，但是如果真的杀了这个混蛋，他们的麻烦就更大了。
　　唐雁丘慢慢直起了身，踩着周奉岚胸口的脚也缓缓受了回来，但是那要命的箭头依然指着周奉岚的眼睛。周奉岚也在慢慢回收雷能量，俩人就跟慢动作电影一般，一点一点地把自己的攻势往回收。
　　终于，唐雁丘退出了周奉岚的雷电包围圈，并垂下了弓。
　　周奉岚从地上爬了起来，阴狠地看着他，但没有再冒然动作，他甩着脑袋，眼睛里布满了血丝。被脑电波攻击的滋味儿非常不好受，那种感觉是头痛欲裂、眼球好像要爆炸、身体从内部被焚烧，即使是很短的一瞬，也够他失去行动能力的，一旦给敌人造成可乘之机，这一瞬就能要了他的命。
　　徐鹰等人终于陆续撤了出去，众人这才松了口气。
　　几人跑到柳丰羽身边，丛夏道：“伯父伯母没事吧？”
　　柳丰羽摇摇头，“吓着了，没事。”
　　小王这时候也赶了过来，把他们三人接上车，给他们安排住处去了。
　　丛震中道：“小成、小唐，你们都没事吧？”
　　俩人均摇摇头，但是表情都有些阴沉。
　　曹知贤颇为自豪地看着自己的儿子，赞叹道：“天壁，你肯定比那周奉岚厉害多了，那徐老头脸色都变了，哈哈。”
　　庄尧脸色不太好，“我们的底牌又露出去一张。”
　　唐汀之道：“被庄瑜知道了成天壁元素化的能力，也未必不是好事，他把你们的实力评估的越高，他们短期内就越不敢放肆。”
　　丛震中点头道：“至少能让庄瑜消停一段时间。”
　　曹知贤道：“既然这件事暂时解决了，我就先回去了，如果庄瑜和周奉岚那边有什么动向，随时向我汇报。”
　　“曹司令慢走。”
　　曹知贤走后，丛震中道：“我们进会议室说吧。”
　　众人跟着丛震中去了会议室，意外的是，龙血族的四人也都跟了进来。
　　邓逍一屁股坐在椅子里，忿忿不平地说：“刚才如果杀了周奉岚就好了。”
　　丛夏叹道：“现在还杀不得。刚才太危险了，小唐，你没事吧？”
　　唐雁丘摇摇头，“我刚才确实想杀了他，但是，杀了他会生出更多事端。”
　　庄尧道：“还好你没动手，我们在北京还没站稳根基，不适合跟奉岚会拼个你死我活，最重要的是，你也可能会被电死。”
　　丛夏苦笑道：“是的，刚才太危险了，小唐整个人被裹在了雷电圈里，头发都竖起来了。”
　　邓逍道：“刚才唐哥好像天使啊，白色的翅膀，全身泛着金光，哎，我也好想要翅膀啊。”
　　唐汀之兴致勃勃地说：“我可以帮你，只要你愿意配合我的试验。”
　　庄尧敲了敲桌子，皱眉道：“你们跟进来干什么？”
　　沈长泽道：“你们刚到北京的时候，不是提出了修炼和能量核的概念吗？现在修炼的方法已经在北京普及了，我也一直在用，最近，我感觉到自己的能量核越来越满，恐怕是接近你们所说的‘二阶’了。”
　　丛夏道：“哦？你也接近二阶了。感觉身体有什么变化吗？”
　　“有，吸收能量的速度越来越慢了，比以前慢了至少一半。”
　　丛夏道：“确实是到达一阶临界点的征兆，我会把一阶突破二阶的方法给丛教授。二叔，到时候就由你散播出去吧，至于能不能避免这些人爆体而亡，我也不太有把握。”
　　沈长泽表情有些凝重，那些因为过度进化而最终爆体的动物还历历在目，他们每个人心里都清楚，如果不能阻止寒武能量，那就是所有变异人最终的命运，区别无非是早晚罢了。
　　丛夏安慰他道：“天壁已经成功突破二阶了，也许一阶到二阶还是比较安全的，我们现在也无法确定那些动物具体是在哪个阶段爆体的，所以你不用太担心。”
　　沈长泽点点头，单鸣揉了揉他的脑袋，“别担心，你肯定死不了。”
　　讨论过这件事后，龙血族的人就离开了。
　　他们走后，丛震中摘下眼镜，疲倦地捏了捏鼻梁，“本来，东北之行，雷能力能派上很大的用场，不过现在，你们和奉岚会是不能同时执行任务了。周奉岚实力很强，但是几乎跟其他所有的自然力进化人都不合，他唯一勉强能合作的只有六道黄泉。”
　　丛夏道：“李道蔼好像跟谁的关系都不愠不火的。”
　　“对，这就是他的厉害之处，不张扬、不争权，跟军队、跟科学院、跟每个变异人组织都保持着一定的距离，他是最让我们省心的一个，当然，也是最不好指使的一个。不过，李道蔼的实力确实非常可靠，而且他以前是个警察，有几分正气，跟他合作的话，不用太担心被背后捅刀子。”
　　“所以我们要跟他去东北吗？”
　　丛震中道：“这个还需要商量，也要看他们最近的任务安排，不过，我希望这次是李道蔼跟你们去，而不是姚潜江，姚潜江心思比较深，不太适合合作。”
　　庄尧道：“关于人员配置的问题，我们还有时间继续考虑，目前最要紧的是让三个到达一阶临界点的人安全突破二阶。”
　　丛震中惊讶道：“除了沈长泽还有谁？”
　　“还有唐雁丘和柳丰羽。”
　　“希望这三个人突破二阶后，能力能有很大的提升，看到小成的变化，我对他们也很期待。”
　　“尤其是沈长泽。”庄尧道：“如果成天壁可以元素化，照理说他应该也可以，那几个自然力进化人陆续突破二阶后，都应该具有元素化的能力。”
　　众人想到那些厉害的自然力进化人一个个都将元素化，就感到压力有些大，如果是我方的人、或是井水不犯河水的人自然是好事，像周奉岚这样的死对头，对方每强大一分，对他们来说都是威胁。
　　丛夏看着丛震中青黑的眼圈，有些不忍，“二叔，你一晚上没睡，回去休息一下吧，有什么时候我们下午再说。”
　　丛震中想了想，“好吧，我的脑细胞活力下降了，不利于思考。”他戴上眼镜，“我回去休息两个小时，下午你把突破二阶的方法整理出来交给我。”
　　“好的。”
　　丛震中走后，众人也都感觉到了疲倦。他们所有人都是彻夜未眠，今天一大早又经历了这么惊心动魄的较量，现在事情暂时过去了，都有些困乏。
　　丛夏道：“咱们也回去睡一觉？”
　　成天壁摇摇头，“我去训练场。”
　　邓逍道：“我也去。”
　　丛夏不好意思说自己想睡觉了，只好道：“那我去上课去了。”
　　庄尧道：“我需要补觉，我在发育，不然长不高。”
　　唐雁丘道：“我……我去看看柳丰羽吧。”
　　丛夏道：“也好，带些吃的去吧，安慰安慰他们。”
　　众人离开后，唐雁丘去厨房拿了些吃的，然后上了楼。
　　柳丰羽的房间就在他隔壁，这里的隔音很好，他贴近了门，才听到里面隐约有哭声。他在门口犹豫了很久，不知道该不该敲门，他就那么愣愣地在门口站着，等了半天，里面哭声没了，他才敲了敲门。
　　柳丰羽打开了门，他眼圈泛红，有些意外地看着唐雁丘。
　　唐雁丘举了举托盘，“不知道他们吃饭没有？”
　　柳丰羽微微一笑，“小王已经送了吃的过来，你进来吧。”
　　唐雁丘不自在地走了进去，柳丰羽的父母看着他，露出善意的笑容，“你好。”
　　唐雁丘点点头，“伯父伯母，你们好，让你们受惊了。”
　　柳丰羽道：“爸，妈，这个人叫唐雁丘，我刚才跟你们说过的。”
　　柳父道：“说过说过，小唐，谢谢你照顾我们儿子。”
　　唐雁丘道：“不客气，大家都是互相照顾的。”
　　柳丰羽道：“爸，妈，你们赶紧吃饭吧。”
　　他们确实饿了，坐到一边的桌子开始吃饭。
　　俩人走到了阳台，关上了落地窗，柳丰羽定定地看着他道：“今天谢谢你。”
　　唐雁丘摇摇头，“你应该谢天壁。”
　　“我感谢你们每个人。”柳丰羽看了一眼自己正在吃饭的父母，“我本来以为不可能找到他们了……”
　　唐雁丘道：“你很有福气，他们在这里会很安全，以后你不用担心了。”
　　柳丰羽含笑看着他，“你怎么还学会安慰人了，跟谁学的。”
　　唐雁丘不自在地说：“有什么……需要学的。”
　　“当初说的话还算数吗？”
　　“什么？”
　　“你答应雁瑾的，保护我，也保护我父母，算数吗？”
　　唐雁丘认真道：“算。”
　　柳丰羽笑道：“那我可占了大便宜了。”他笑完之后，表情严肃了几分，“唐雁丘，我不用你保护我，我自己能顾得了自己，但是以后万一……万一发生什么事，我希望你能帮我照顾我父母，比如，要是我不在了，你就把他们带回唐家吧，那里比这里安全多了。”
　　唐雁丘皱眉道：“不用说丧气话。”
　　“这不是丧气话，每个人多少都有准备吧，谁敢说自己能长命百岁。”
　　唐雁丘别过脸，心里有些堵得慌。
　　柳丰羽突然换了种调侃的声调，“我那天说的也算数。”
　　“嗯？”唐雁丘转过头来。
　　柳丰羽凑近了他，轻轻朝他的脸吹了口气，“以身相许。”
　　唐雁丘面色一红，猛地往后退了一步。
　　柳丰羽哈哈大笑起来，“你怎么这么有意思呢。”
　　唐雁丘懊恼地看了他一眼，“我去训练场了。”
　　柳丰羽道：“去吧，我陪他们一会儿，然后我也去。”他伸了伸胳膊，“必须得变得更厉害才行。”
　　人因为有所牵挂，才会变得更强。

　　151、末世之谜

　　几天之后,关于那九根香柱的文件,曹知贤终于批了下来。
　　拿到香柱的第一时间,所有人都聚集到了实验室。
　　庄尧穿着一身白大褂,那衣服是按照他的尺寸做的,衬着他白皙稚嫩的小脸,看上去居然也有木有样的。他拿着托盘放到桌子上，托盘里躺着九根乳黄色的筷子粗的条状物,尽管知道那就是香柱,可是跟他们第一次见的时候相差很多。
　　邓逍歪着脑袋看了一会儿，“看上不太一样啊。”
　　丛夏道：“嗯,可能是在地宫里放了太久,长霉了吧,现在干净了，颜色好看多了，而且好像还挺有弹性的样子。”
　　庄尧道：“你可以拉拉试试。”
　　丛夏拿起其中一根，那香柱果然软多了，可以随意弯成任何角度，他又试着拽住两边用力拉扯，但是拉长了三公分就拉不开了，“哇，挺紧啊。”
　　“你让邓逍试试。”
　　邓逍也拿起一根，用力拉开，他丛夏好一些，拉开了六七公分，“嘿，真够紧的，我变身试试。”说完跃跃欲试的样子，真的要变身。
　　庄尧一把夺过香柱，白了他一眼，“别做没用的事。”他把香柱递给了唐雁丘，“你试试。”
　　唐雁丘结果香柱，在手里感受了一下，也许是心理作用，他总觉得那看上去像胶条一样的东西非同一般，并非是因为它是千年不朽的香柱而非同一般，而是……似乎这东西真的是上好的弓弦的材料，让他仅仅是拿在手里，就很有感觉，似乎冥冥之中跟他有一些缘分。
　　他拽住两头，用力地拉伸开来，硬是把那香柱拉开了一倍的长度，此时，他手臂上的筋已经清晰可见。当他松开手后，那香柱又恢复到了原来的样子，好像从来没有受到过暴力的拉扯，一般如此紧的材料，被拉开一倍的长度，是几乎不可能百分之百还原的，弹性一点会受到一些损伤。
　　唐雁丘惊喜地说：“果然是宝贝。”
　　庄尧拿尺子量了量，“嗯，跟我们之前试验的一样，无论经过怎样的拉扯，都能完全复原，什么动物的筋都不可能这么神奇，但是经过检测，这确实是某种脊椎动物的筋。这种材料用来做弓弦是绝对完美的，无论遭遇怎样强度的拉扯都能一直保持这样的弹性，可以保证唐雁丘箭术的完全发挥。”他把香柱放到了一起，推到了丛夏面前，“现在需要解决的问题就是，怎么把它们拼到一起。”
　　丛夏伸手拨弄了一下，“我试试。”
　　“你不能只是试试，你必须成功。用任何现代技术的手段都不可能做到无缝衔接，如果这根强度如此之大的弓弦有九个接口，那效果会比牛皮筋还差，你需要让它们完全的融合，就像它们在那种动物体内时一样。”
　　丛夏往那香柱里注入了一些能量，清晰地感受到了它的细胞活性，他道：“我还是有点把握的，应该没问题。”
　　成天壁道：“关于是什么动物，你们有什么想法吗？”
　　庄尧道：“有，不过只是猜测。”
　　“什么？”
　　庄尧道：“他们提取了沈长泽的基因进行比对，他们觉得这有可能是‘海龙’的筋。”
　　“‘海龙’？”
　　“这个你们还不知道，简单来说，海龙是龙血人的祖先。八几年的时候，我们国家挖掘海上石油，下钻井的时候炸出来一条怪鱼，全身金色，外形有些像古代神话传说中的龙，你们可以想象成沈长泽变成鱼的样子。总之，那条鱼全世界独此一只，而且无论在那个海域怎么搜寻，都再也找不到其他的。这条鱼后来被人发现它的血液是宝藏，不禁是浓酸，而且是同样剂量下强度比海洛因高出千倍的兴奋剂，能让人在瞬间变成力大无穷、嗜血成性的超人，不过很快就会死亡，但如果剂量小的话，人就能活下来。最开始利用海龙的血液，是想制造高纯度的兴奋剂，用于医学研究和武器制造，结果后来随着研究的深入，就制造出了基因改造战士，也就是那些龙血人。现在海龙的身体已经被利用得所剩无几了，纯正的海龙血液可能已经没了，它只有血液提取的基因可以用于基因改造，目前改造试验用的都是沈长泽的血，培养出来的龙血战士不禁成功率低，而且战斗机能也比用纯正海龙血改造出来的差很多。本来寻找了二十多年，他们对再找到一条海龙已经不抱希望了，但是现在时代变了，什么离奇的动物都出现了，海底还出现了超级生命，他们又燃起了寻找海龙的希望，所以，这筋一出现，他们就非要跟龙血基因比对一下。”
　　丛夏皱眉道：“这思维跳跃是不是有点大。”
　　“不大，有这样的猜测也是很合理的。龙的传说由来已久，凡是传说，都有一定传播广泛的事件作为渲染的基础，海龙就很符合传说中生活在水中的龙的形象，这么强大的深海生物，肯定经历过数亿年的演化，人类有文字记载的历史才几千年，海龙完全有可能在历史上出现过，只是跟我们知道的形象不符合而已。而海龙和这些香柱最大的共同点，就是全都是人类资料库里史无前例、没有记载的生物，而且找不到任何可以追溯的踪迹，这样的动物其实并不多，大部分我们新发掘的物种，都能找到它的祖先和同类。既然他们都是孤零零的，而且身体构造远超过人类的想象，那么将他们连想到一起并不奇怪。”
　　唐雁丘道：“如果这真的是海龙的筋，我还能用它做弓弦吗？”
　　庄尧一瞪眼睛，“东西都在我们手里了，想拿走？除非来抢。”
　　丛夏笑道：“对，除非来抢，这就是我们的了。不过，我记得沈长泽的血液浓度高达96%还是97%吧，这么接近的血液浓度，用于基因改造的成果却和纯血差那么多。”
　　“别小看那3%的差距，那是高级物种和混血杂种之间无法逾越的鸿沟，沈长泽和海龙之间的差距，绝对是翻天覆地的。”
　　邓逍撇了撇嘴，“小庄尧，你嘴巴真欠，要是被单哥听着，肯定抽你了。”
　　庄尧白了他一眼，“杂种是个中性词，你有时间少睡觉吃饭，多看点书。”
　　邓逍的脸垮了下来，郁闷地看着丛夏，像个跟小朋友打架输了的小孩儿，眼睛里就写着“丛哥你管管他”。
　　丛夏没理他，他有更关心的事，“听说艾尔・莫瑞出现了返祖迹象，是最近三个月才开始变异的，他有可能返祖成海龙吗？”
　　“他确实出现了明显的鱼类返祖迹象，根据唐汀之的说法，他最开始的血液浓度是66%，三个月的时间，现在已经达到69%了，别小看这3%，这点差距在龙血人的能力是体现得很明显的。他现在可以在水里自由呼吸达到半个小时。不过，要注意的是，海龙是一种动物，但它不是一个独立的种，它是鱼类，所以艾尔・莫瑞体现的更多特征，是鱼类的特征，而不是海龙的，只不过因为他是龙血人，所以在返祖的时候，出现了龙血浓度增加，体现海龙特征等情况。要把一个物种的所有特性完全返租出来，需要很长的时间，就算他能把所有鱼类的特征都返租出来，他也不会成为海龙，他只会成为鱼，不过，到那个时候，他的血液浓度恐怕就跟沈长泽差不多了，所以，对他的研究还是很必要的。”
　　柳丰羽道:“我就奇怪了，为什么沈长泽是纯血呢？龙血人的血液浓度都是怎么决定的？根据体能？”
　　庄尧摇了摇头，“不是，龙血人的血液浓度，跟自身基因有关，自体基因跟龙血基因融合得越好，龙血浓度就越高，成功率也就越高。艾尔・莫瑞是除了沈长泽之外，融合最好、排异反应最小的一个龙血人，而沈长泽之所以能达到几乎纯血，是因为他不是被改造出来的，他是被两个龙血人生出来的，排异反应被他的父母承担了，基因融合他在胚胎里就完成了。不过，女性龙血人是凤毛麟角，受孕更是目前只有他母亲成功过，所以他是唯一一个‘纯血’龙血人，虽然他的血液浓度只有97%。”
　　“原来如此……”丛夏挑起一根香柱，“如果这个真的是海龙的筋，那就说明海龙真的在历史上出现过，而且，它能够被找到。”
　　柳丰羽翻了个白眼，“我一点也不希望这是那什么海龙的筋，你怎么就不想想，如果那种大怪物真的在海里，那有一天我们去南海的时候，就有可能碰到它，你想碰到它？我光是听到几十米长的食人鱼、上百米长的大乌贼，我就不想去了，你是不是嫌我们命太长啊。”
　　丛夏苦笑道：“我随口说说，我也不想碰到。”
　　庄尧道：“想不想又怎样，不是我们能决定的。丛夏，你今天就留在实验室吧，试试吧它们接起来，唐雁丘和柳丰羽，你们这几天什么都不要，抓紧一切时间突破二阶，我们敌人越来越难对付了，而我们还太弱。”
　　众人点点头。
　　庄尧说得没错，他们还太弱，除非拥有毁天灭地的能力，否则如何对付那些动不动几百米上千米的超级生命？为了自己，为了自己珍视的人，他们每一个人，都要不断地变强。

　　152、末世之谜

　　丛夏开始把精力集中花费在处理那九根香柱上。
　　唐雁丘的弓长1.5米,这九根香柱连接在一起,刚好能够用,庄尧之前还在为给唐雁丘寻找合适的弓弦而发愁,甚至打算派人回唐家找一找,结果还没来得及行动,他们就从大雁塔带回了这些东西，这不得不说是个完美的巧合。
　　丛夏在开始感受它们的时候,发现这些香柱里还残留着极其微弱的火能量,按理说，动物体死亡之后,能量会在几个小时内散去,如果过了一天,能量就没有吸收的价值了，但是这不代表能量会彻底消失，不过，经历了千年还能残留着些微能量，也未免太神奇了。
　　丛夏决定用火能量将它们修补起来。他尝试的最多的是用能量改变物体形状和分子密度，其他的改造虽然也尝试过，但是不如这两种改造用的娴熟，但是拼接物体，而且是从分子层面拼接，让它们回到最初没有被切断时的样子，他是从来没试过的。他把两根香柱合在了一起，小心地往里面汇入能量，试图用修补人体损伤的方式修补它们，毕竟如果是人的筋断了，他这种方法可以促进细胞再生，让它们自动愈合。但是他试过之后发现这个方法不行，因为这些筋已经死了，无法再生细胞，自然也就不能自动愈合。
　　看来，只能把它们当成材料来拼接。
　　丛夏一整天的时间都泡在实验室里，不断地尝试着。他大部分时间用在了处理香柱上，同时也分出时间上课和做体能训练。
　　这时候，其他人也都异常地忙碌。
　　所有人每天都要做的两件事，一个是体能训练，一个是体能能量核的修炼，除此之外，庄尧开始给每个人制定独立的训练课程，并同时在为所有人打造合适的武器。
　　他给成天壁单独在训练场里僻出一个角落，放了一个重达两顿的大铁球，让成天壁每天对着这个铁球劈砍和刻字。成天壁的风刃用来切肉切木头自然是所向披靡，但是碰上钢铁就明显的力不从心，毕竟风是无形的，它本身没有削砍能力，是成天壁赋予它速度和力度，让它能够破切物体，但是要切开钢铁实在是太难了，那必须在一个非常精确的角度，注入非常强大和锐利的风，同时还要具备瞬间破切的速度。刻字是为了锻炼他控制风力的精准度，劈砍是锻炼他的速度和力度，成天壁也不多废话，每天就对着这个铁球练习。一开始，他只能在铁球表面刻上浅浅的字，而且七扭八歪，随着练习的深入，他能够对铁球表面造成的伤害越来越深。
　　唐雁丘和柳丰羽两个人由于马上就要突破二阶了，每天一半的时间都在闭关修行，而另外一半的时间则要进行自己的训练。
　　唐雁丘每天的常规训练是臂力训练和射箭两部分，这两样并不需要庄尧教他，他三岁开始习武，一天都没有疏于锻炼，知道怎么样让自己的体能和技术变得更加好。不过，庄尧给他增加了针对禽类返祖人的训练计划，让他锻炼翅膀能力和视力，同时给他制造了障碍环境，让他闭着眼睛训练雷达能力，试图用训练的手段激发他将生物雷达的能力返租出来。这种激发潜能的方式是非常有效的，生命体进化的方向，都是为了适应环境、更好的生存，当有某一方面的生存需求时，生命体就会自发地朝着那个方向进化，只不过，这种进化通常需要以万年为单位的时间、经历无数代的努力才能完成，但是，在这个疯狂的末日时代，所有变异动物用一年的时间达到了比寒武纪百万年的时间更加变态的进化，所以唐雁丘在短时间内强制进化出生物雷达能力也并不是什么难事。等到唐雁丘能把这个逆天的能力进化出来，他就不需要用眼睛去看了，他全身每一个细胞都是他的眼睛，他可以感知周围的任何活物和死物，比以前更快地射出致命的箭。
　　柳丰羽的训练比较特殊，体能训练方面他可以和大家一起进行，但是针对他能力的训练，庄尧给他单独找了个小一些的训练室，毕竟他的消化液有腐蚀性，还会散发生物武器等级的臭气，如果让他在地下训练场里训练，所有人都会被他熏晕过去。柳丰羽对这一点很满意，他也不想让任何人知道他的能力。他的训练主要是臭气的操纵和消化液的浓度，庄尧给他准备了不同强度的物体至少上百件，从最软的海绵到最硬的钢材不一而足，针对他花瓣上的倒刺，也设计了一套刺穿精准度的训练。每次柳丰羽离开训练场之后，很长一段时间都没有人敢进去。但是奇怪的是，他只要把臭气散去，换一身衣服，自己的身上就没有味道了，只是他心里洁癖极其严重，每次训练完都要洗很长时间的澡，然后喷上香水，才觉得自己可以见人。
　　邓逍的训练更为复杂一些。因为他是近身格斗型战斗员，必须具备好的格斗能力，否则空有一身蛮力和速度，很可能连敌人的尾巴都抓不到，因此他的训练是全军事化的，庄尧特意找了两个特种兵给他当教练，轮番上阵训练他。除了格斗训练之外，邓逍还有一半的时间要做两栖爬行类返祖人的训练，这方面的工作量也相当大，比如，他每天要在光滑的天花板上爬至少一个小时，以锻炼他无视重力的爬行能力，这种爬行极其消耗体力，因为他身体重达三百多斤，只靠四只脚的吸盘吊起这么重的身体，可想四肢的负荷有多大，因此所有人都能看到一只大蜥蜴每天在头顶爬来爬去，有时候一边爬一边大喊着自己中午和晚上要吃什么；此外，庄尧要求他训练部分变身的能力，例如在人类的形态下使用局部皮肤强化、尾巴或者吸盘能力，这样可以有效地节省能量，有时候邓逍并不需要完全变身就可以达到某个目的，他也有局部变身的能力，只是控制得很差，也从来没锻炼过；邓逍自己比较喜欢做的训练，是变色训练，就是返祖出变色龙的能力，让他呆在一个单一色调的房间里，不断暗示自己融入环境，因为这种训练不需要动，他可以偷懒，经过一个多星期的训练，他终于能让自己的皮肤降低一个色号了；最让他难受的训练，是庄尧逼迫他返租出神经毒素，为了达到这个目的，邓逍每天都要被注射小剂量的毒液，让他的身体细胞对毒液进行反扑，从而激发他体内毒液的分泌，因为神经类毒素对人的痛感神经刺激比较大，邓逍每次都疼得直叫唤，在痛苦了十天之后，也终于出现了效果。总之，邓逍累的每天几乎都是爬回去的，饭量比平时翻了一倍。
　　至于庄尧自己，每天除了要进行很多实验、不时监督他们训练以及研究针对性武器外，还要抽出时间用以自己的修炼，他忙的每天只能休息四五个小时，半个月下来瘦了一圈儿。
　　在他们的隔壁，龙血人和那些雇佣兵也都在地下训练场里不分昼夜的强化着自己，在他们看不到的角落里，姚潜江、李道蔼甚至周奉岚、吴悠，以及许许多多非敌非友的强者们，也都在不断地让自己变得更强。
　　二十天后，丛夏在经历过无数次的失败，消耗了数不清的能量后，他终于成功让两根香柱完美融合到了一起，他生怕自己忘了刚才是怎么做到的，第一时间不是报喜，而是扑到电脑前把自己刚才能量入微控制的方式和分子改造的方式快速用自己的语言记录了下来。
　　然后，他才打电话给庄尧，让庄尧来测试这两根香柱的结合是否达标。
　　庄尧很快就来了，他拿起那两根香柱，表面上看它们之间没有任何连接的痕迹，完全就像是一个东西，他把香柱放到显微镜下，仔细地看了半天，才道：“不错，连接处的密度达到了其他地方的80%。”
　　丛夏一听，有些失望，“还是不行啊。
　　“已经可以使用了，只是不够完美。不过，衔接起来难，但是改变分子密度可是你的强项，你只要再耗费一些时间，肯定能让它们变回没有被切割的状态。”
　　丛夏揉了揉发晕的脑袋，“对，你说得对，我都有点晕乎了。我想把这九根香柱完全连接起来，然后，再逐一对它们的衔接点进行分子密度的强化。”
　　“嗯，记住，只要达到跟香柱本身的分子密度一样就可以收手了，衔接处的密度太大，不利于唐雁丘掌握均衡的力道，而且，这毕竟是独一无二的东西，我怕对它本身造成什么损伤。”
　　“放心，我明白。现在要告诉小唐吗？”
　　庄尧点点头，“可以，最近20天所有人都训练得非常辛苦，告诉他这个好消息，然后所有人休息半天，我们带着阿布出去野餐。”
　　丛夏疲倦的脸上露出一个开心的笑容，“太好了，大家肯定都很高兴。”他赶紧往训练场里打了个电话，然后又给厨房打了个电话，让他们准备足够的食材，给他们装车上。
　　十分钟后，还在训练场里苦战的四个人都回到了三区，邓逍一看到丛夏，就哭嚎道：“丛哥，我终于能放假了，我谢谢你啊，我都快累成傻逼了。”
　　丛夏忍着笑，拍了拍他的肩膀，“这不就给你放假了吗，大家这些天都辛苦了，一会儿我们就带着阿布和好吃的好好出去玩儿一玩儿。”
　　邓逍感动的差点儿拜天谢地，他都有四五天没见到阿布了，一般训练完之后他已经累得只能张嘴吃饭了，吃完就直接回房间睡觉，连打开窗户和阿布飞个吻的力气都没有。
　　柳丰羽摸出镜子看着自己的俊脸，叹道：“终于能休息一下了，我最近累得脸上都长干纹了，对了，阿清又开了一家美容院，晚上我去做个全身SPA。”
　　庄尧黑着脸说，“你知道你最近花了多少钱吗？”
　　柳丰羽满不在乎地说：“多少？”
　　“数字我就不说了，反正你没概念，这20天大家呆在训练场里，一分钱没花，你却订了一大堆没用的东西，还让小王专门给你准备一个房间放衣服。”
　　柳丰羽笑着说：“我们不是不缺钱吗？对吧，小夏。”柳丰羽朝丛夏眨了眨眼睛，眼梢都带着浓浓的风情，特别勾人。
　　丛夏性格软趴趴的，对敌人还能硬气些，对自己人几乎没辙，他只能傻笑道：“啊，还行，不怎么缺。”
　　庄尧白了柳丰羽一眼，“这不是缺不缺钱的问题，我不会让丛夏白白把能量浪费在给你买衣服买香水买护肤品上，从今天开始每个人的零用钱都要限额，你的也不例外。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，一把按住庄尧的脑袋，眯起眼睛道：“小兔崽子，你是不是找打。”
　　庄尧推开他的手，“谁让你不只节制。”
　　柳丰羽从鼻子里哼出一声，心里也没把庄尧的威胁当一回事，反正唐雁丘的零用钱他直接用就行了，这个呆子根本不花钱，邓逍的零用钱也可以骗来，那个小傻瓜只要给他买点儿好吃的就行，丛夏和成天壁的也可以借来用，不还就是了，这么算下来应该也够了。
　　众人根本不知道自己的零用钱已经被柳丰羽算计了一遍，纷纷回去洗澡换衣服，准备出去好好放松一下午。
　　小王带着人把新鲜的食材给他们搬到了电力车上，他笑道：“你们的路霸已经从洛阳往这边运了，估计再半个月就能到了，先说好，油费你们可要自付啊。”
　　丛夏笑道：“放心吧，一定不赖帐。”
　　他们对路霸都很有感情，虽然满车都是可能一辈子也散不去的汽油味儿，但毕竟是陪了他们将近一年、载着他们走过无数旅途的老伙伴，不管怎么样，也要把它运回北京来，庄尧还打算根据北京这边的先进材料改造改造它。
　　众人一去找阿布，阿布就兴奋满地打滚，它这段时间太寂寞了，谁都没有时间陪它，每天呆在对它来说太小的科学院的天井里，大概是心情不好，饭量少了一些，整只猫也瘦了一圈儿。
　　唐雁丘开着车，其他人坐在阿布身上，他们往科学院的后院走去。
　　科学院的后院现在几乎已经变成了一片草原，原来这里就是个很大的空地，用于大型机械设备的存放和直升机起落，现在因为没有人居住，又疏于打理，野草疯长，他们只要花十多分钟的时间走到后面，就等于进入了树林里，又隐秘又僻静。
　　他们找了一棵大树的阴凉下，众人开始分工合作，庄尧和邓逍陪阿布玩儿，柳丰羽睡美容觉，其他三人搭起烧烤架，架起大锅，准备他们和阿布的食材，忙得不亦乐乎。
　　半小时后，丛夏把给阿布的一条大鱼烤上了，还把他们自己吃得各种肉类和蔬菜一一放在火上翻烤，旁边的火堆上放着两口大锅，一锅是给他们喝的罗宋汤，另一锅是阿布最爱吃、百吃不厌的鱼肉羹。
　　丛夏忙着料理所有东西，尽管额上全是汗，心里却很高兴。他不用回头，就能听到邓逍没心没肺的大笑声和阿布撒娇地“喵喵”叫声，成天壁和唐雁丘在他不远处低声交流着武器方面的信息，这样温度适宜的悠闲午后，多么适合一群朋友吃吃喝喝、谈天说地、在草坪上打个盹儿。想到他们过去的二十天里每天都忙得晕头转向、累得全身无力，对比现在闲散的时光，简直是地狱和天堂。
　　如果一直能过这样的日子就好了，丛夏在心里感叹道。
　　食材很快就全熟了，成天壁帮着丛夏把阿布那条大鱼抬到了地上，招呼阿布来吃。
　　阿布从地上翻身而起，一步跳了过来，地面颤了颤，差点把汤锅给震翻了。
　　丛夏把他们吃的东西盛到大碗里，“来来来，大家吃饭，汤有点烫，吹一吹啊。”
　　邓逍马上挤占了离烧烤架最近的有利位置，一下子拿起一个比他胳膊还粗的烤鸡腿，狠狠咬了一口，鸡油立刻流了下来，那香酥的味道立刻在空气中弥漫开来，邓逍一边往里吞一边大叫道：“烫烫烫好烫。”
　　丛夏递给他他最喜欢和的冰镇饮料，“我不是跟你说烫了吗。”
　　邓逍灌了一大口饮料，埋怨道：“可你只说了汤啊，没说烤串儿啊。”
　　丛夏笑骂道：“缺心眼儿。”
　　第一批烤熟的东西很快就被他们吃光了，第二批还在翻烤，发出啪滋啪滋的诱人声音。邓逍馋的团团转，最后又忍不住把目光放到了阿布正在埋头吃的那条鱼上。
　　阿布似乎是感受到了邓逍的目光，默默地往旁边挪了挪，给他让出一个鱼头的位置，还讨好地冲他叫了一声，美丽的紫眸波光流转，充满了天真单纯的依赖。
　　邓逍感动得稀里哗啦的，“阿布，哥没白疼你啊。”说着就要走过去。
　　丛夏一把抓住了他的衣领，“我跟你说过多少遍了，不要吃阿布的东西！”
　　邓逍不服气地说：“那你就不要把阿布的鱼烤的那么香啊。”
　　“你有点儿出息吧。”丛夏把他拽了回来，递给他一个厨房自制的冰淇淋，“把这个吃了。”
　　邓逍的嘴被好吃的堵上之后，果然立刻就老实了。
　　第二批肉和蔬菜也烤好了，他们又大快朵颐起来，阿布把自己的鱼啃成了骨架，开始喝它的鱼肉羹了。六个人一只猫，尽情地享用着美食，天南海北地胡扯着，不时发出畅快的笑声。
　　吃完之后，阿布侧卧在草地上，半眯着眼睛打盹儿，巨大的毛茸茸的尾巴轻轻地拍着地，爪子时不时在空气中抓一下，仔细一看，必定是有小飞虫经过。众人靠在它的肚子上，喝着有消食解暑作用的饮料，懒洋洋地享受着美好的午后。
　　唐雁丘说：“丛夏，那个弓弦什么时候可以用呢？”他已经期盼了太久，对于一个顶级弓箭手来说，最能让他心动的，必然是能配得上他的弓箭。
　　丛夏笑道：“快了，只要再改造一个分子密度，估计两三天就好了。你心急了吧。”
　　唐雁丘不好意思地说：“我想适应适应。”
　　庄尧道：“你自己会上弦吗？”
　　唐雁丘道：“会。”
　　“那就好，到时候你就根据自己的力量调整弓弦，最好留一些余地，随着你的进化，你的臂力可能会越来越大，你毕竟是禽类返祖，禽类的胸骨构造为了适应飞行，跟其他动物的都不一样，胸骨要更结实和突出，可以承受更大的压力，我相信你的胸骨也发生了一些变化，只是外表看不出来而已。”
　　“这个我到没留意过。”
　　庄尧道：“因为你毕竟还是人类。你们应该都知道，禽类的胸骨都是往前突出的，为了适应空气压力和具备用翅膀带动身体的能力，如果从科学的角度来说，翅膀要带动人类这么重的体重，胸骨至少要突出一米多。因为没有这断突出的胸骨，所以禽类异种人和禽类返祖人在整体是人类的形态下，永远不可能飞的比鸟快，禽类异种人还能完全变身成鸟，你目前看来，除了能长出翅膀、全身覆盖羽毛和手脚变形之外，好像还不能彻底变成鸟类，所以你的飞行速度相交其他禽类来说就是个短处。”
　　柳丰羽咂舌道：“胸骨突出一米多？难看死了，唐雁丘，你要么全部变成鸟，你要是敢用人类的样子变出一米多长的胸骨，我一定揍死你。”
　　唐雁丘道：“我变身鸟类没有意义，我要在人类的形态下才能射箭。”
　　庄尧耸耸肩，“只是随口说说，我会想想别的办法，比如什么东西辅助的情况下，提升你的飞行速度。我提示你胸骨的事，只是要告诉你，拉弓跟胸压也有关系，你能拉动的弓的重量，还有很大的提升空间，也许真的有一天，你能拉开传说中六石的弓，效仿后羿射日虽然夸张了些，但是到时候你的箭绝对会比狙击子弹射的还远。”
　　唐雁丘淡淡笑了笑，“我现在勉强只能来开两石的弓，六石，感觉太遥远了。”
　　庄尧眯起眼睛，“这个时代最迷人的地方，就是什么都有可能发生。”
　　阿布把脑袋垂到了庄尧身边，舔了舔他的胳膊，庄尧抱住了它的鼻子，亲昵地摸着它的脑袋，阿布发出细小地、满足地叫声。

　　153、末世之谜

　　众人结束了野餐后,在天黑之前返回了科学院。刚进科学院,庄尧的助理就告诉他唐汀之在等他们。
　　庄尧精神一振,道：“我们一起过去看看吧,不是跟沈长泽突破二阶有关,就是跟海龙有关。”
　　他们马上去了实验室,唐汀之和沈长泽正在等着他们。
　　庄尧一进实验室就问道：“怎么样？有结果了？”
　　唐汀之点点头，眼神中透出一丝狂热,跟他总是没什么表情的脸形成了鲜明的对比,“嗯，已经确认了,确实跟海龙是同一物种,但是目前还不能确定就是筋。”
　　“你们之前得到的那只海龙,难道没有筋可以做对比吗？”
　　“海龙的身体当时被美国人带走了一部分，其他部分我们在这三十多年间早就解剖了，现在还无法确定，正在逐步跟它的身体各处进行比对，目前还不能告诉美国人这个消息，如果比对不出来，我们才会把样品发给他们进行比对。”
　　庄尧挑了挑眉，“你是来跟我要样品的是吗？”
　　唐汀之道：“只要一些切片就可以了，耗费不了什么。”
　　“好吧，我今天下午就给你送去一些。”
　　“另外……”唐汀之看向沈长泽。
　　沈长泽对丛夏说：“我出现你说的那种预兆状况了，无论怎么吸收天地间游离的寒武能量，能量核都不再变化，我自己也感觉到能量核已经满了，是不是已经到了临界点？”
　　丛夏道：“是的，我们这里的两个人同样快要进入这样的状态了，请你再等待几天，成天壁最有经验，让他来帮你们突破二阶吧。”
　　沈长泽点点头，皱眉道：“我这些天感觉身体里的能量有些乱，没有以前稳定，你们也一样吗？”
　　成天壁摇摇头，唐雁丘和柳丰羽也摇了摇头
　　丛夏担忧道：“他们都比你修炼的早，你的能量核至少85%以上是靠傀儡玉充满的，而他们不同，我说不上来傀儡玉释放的寒武能量和天地间游离的寒武能量有什么区别，但是单纯靠傀儡玉极速进化的动物的结果，你们也看到了。所以我们都得出了用傀儡玉催生进化的方式不安全，而靠修炼的方法来充满能量核，至少目前看来是安全的，有成天壁这个成功突破二阶的前例。所以我很担心，你，包括这里许许多多依赖傀儡玉进化的人，在突破二阶的时候会有危险。”
　　沈长泽道：“这也正是我们担心的，我最近两个月已经不再接触傀儡玉，但是我们依靠傀儡玉进化已经长达九个月以上，也许改变不了什么了。”
　　庄尧道：“不用过于担心，首先，我们不能确定那些动物是在哪个阶段爆体的，仅仅是猜测那是一阶突破二阶，但是我们没法检测它们的能量核究竟处于那种状态；其次，之前做实验的都是动物，目前还没有出现人类爆体的情况，虽然这不能证明人类不会走向毁灭，但是人类的进化速度一直就弱于其他物种，越低级的物种进化得越快，越高级的反之，这是这个末日时代的定律，而且其他物种都没有出现无法繁殖的情况，反而是加速繁殖，只有人类失去了繁衍能力，既然其他物种和人类有这么大的差别，尤其是进化速度和表达形式方面的巨大差别，那我们有理由猜测，人类不如其他物种那么容易进化到终极，至少速度应该会慢一些。只不过，人类不能繁衍后代后，死一个少一个，其他动物死得再快，也有后代填补。”
　　唐汀之点点头，“这些我们都考虑过了，无论怎样，进化不是我们能选择的，也是不可逆的，二阶这到门槛，早晚都要挡在前面，现在只能全力以赴，争取平安地突破二阶。”
　　沈长泽看了看自己的手，“突破二阶后，我也能元素化吗？”他的神色间充满了期待，整个身体元素化代表着能力翻天覆地的变化，现在成天壁身体能够元素化的消息已经传遍整个北京，对于这五个自然力进化人的能力排序，很多人都有了新的想法，不只是沈长泽，其他几个自然力进化人更是跃跃欲试，全都期待着自己突破二阶之后的脱胎换骨。
　　庄尧道：“自然力进化人多半都会从二阶开始元素化，我相信成天壁不是特例。”
　　唐汀之道：“小庄尧，你想过脑域进化人突破二阶会是怎样的境界吗？”
　　庄尧道：“我有过很多猜测，现在脑域进化最厉害的是五区的蔡教授？”
　　“是的，他以前非常痴迷傀儡玉带给他的快速进化，不过自从那些实验案例之后，他也停止接触傀儡玉了。你的能量核到达了什么程度？”
　　“60%到70%左右吧，你呢？”
　　“大概80%，我也曾用傀儡玉强化了半年以上。”
　　庄尧点点头，“我现在多划拨了时间去修炼，我要在今年之内突破二阶。”
　　丛夏道：“最迟再过半年，我们都该突破二阶了，你和小邓稍微慢一点，但是年底前应该也不成问题。”
　　庄尧看向他，“其实，我最期待的是你突破二阶后会有什么变化，你的能量核到达什么状态了。”
　　丛夏愣了愣，笑道：“接近90%了，再两到三个月就能到达临界点了。二阶之后的变化我还真没想过，首先能够承载的能量肯定变多了，其次吸收和输出速度也会变快。”
　　“到时候，你肯定发掘出寒武能量的更多用途。”
　　丛夏心里也充满了期待，因为有成天壁这个成功的先例在，每一个变异人都对突破二阶后能够获得的强化而憧憬不已。
　　庄尧道：“对了，听说姚潜江和李道霭都回来了，他们都带回傀儡玉了吗？”
　　“姚潜江带回一枚，算是挽回了上次在大雁塔空手而归还受了重伤的面子，李道霭失败了，还损失了麾下一个队的副队长。”
　　“怎么回事？李道霭在湖南碰到了什么？”
　　“集体毛发进化的黄鼠狼大军，平均身长1.2米。”
　　丛夏皱眉道：“黄鼠狼？毛发进化？”
　　庄尧道：“怎么？你不会以为动物只会不停地变大吧，他们也能进化出新的能力，也能跟其他东西异种，最近一次见过的最有趣的动物异种，是狮子和乌鸦的异种。”
　　“不，我当然知道，只是，整个群体都毛发进化了，傀儡玉的作用真是惊人。”
　　唐汀之道：“需要自然力进化人亲自出马回收傀儡玉的，都是任务难度评估A级以上的，失败的几率在70%以上，李道霭失败了不足为奇。”
　　庄尧道：“把任务难度评估等级给我们说一下。”
　　“任务难度评级从D级到SS级，分为D/C/B/A/AA/S/SS,D/C是一般任务，根据情况派遣一个排的兵力或者20个变异人；涉及傀儡玉的任务难度都在B级以上，需要分队长级别的亲自带队，或者一到两个连的武装军，比如洛阳那个蝙蝠人手里的傀儡玉；A级以上需要自然力进化人亲自带队，或者一个营的武装军，AA级别需要武装军至少一个团的力量，再加上两个或以上自然力进化人亲自带队，注意，不是或者，而是武装军和自然力进化人要同行，不过，很多情况下都达不到条件，因为武装部队的移动太耗费资源了，尤其是长距离的，几乎无法实现。”
　　“S和SS级的呢？”
　　“目前还没碰到过。”
　　“那大雁塔是哪个级别？”
　　“AA级。”
　　柳丰羽翻了个白眼，“果然严重不达标，我们去西安的时候，就安排了一个连，武器还不充足。”
　　唐汀之道：“这都是没办法的，就因为大规模部队移动受到限制，所以以一挡百的变异人的作用才会这么大，我们正在努力研究新型替代能源，争取以寒武能量来解决越来越严重的能源危机，到那个时候，武装部队的长途移动就不成问题了。”
　　成天壁道：“那么，魔鬼松是什么等级的？”
　　唐汀之沉声道：“SS级，魔鬼松、青海魔境目前并列SS级，而海洋族的威胁目前不可估量，恐怕已经超出了我们的任务难度评估体系。”
　　“青海魔境？”这个词他们倒是第一次听说。
　　“对，我们在这一年里，因为现在正在实施全国大型城市的信号恢复工作，所以断断续续地从青海那边收到一些求救信号，这些信号几乎都是几个月前发出的，而且是发往全国各地，我们从信号里得到的信息很少，因为信号不稳定，而且时间很短，但是有以下几点是所有信号里都提到的。第一，青海已经全面沦陷，普通人类几乎无法生存，变异人类勉强度日；第二，变异动植物攻击性极强，进化程度极高；第三，青海出现了迷雾森林，只能进不能出，而且这种迷雾森林不只一个，由于青海地广人稀，几乎没听说过有人能够离开青海，我们现在正在全国范围内寻找成功离开青海的人，希望获得更多信息，不过现在还没找到。”
　　丛夏咂舌，“这么可怕。”
　　唐汀之道：“现在说这个还有点早，青海我们要做足准备再去，至少要对那种迷境森林有所了解，否则进去出不来岂不是全军覆没。目前我们把大部分精力都投入到了对魔鬼松的研究中，最近我们讨论出了去搜集魔鬼松情报的队伍――你们，龙血族和六道黄泉。”
　　众人对视一眼，想起从震中曾说过李道霭为人比较磊落，不管怎么样，相比下来他们更愿意跟李道霭合作，而不是城府太深的姚潜江，当然更不会是敌对的周奉岚。
　　“这次怎么去？还坐气球艇吗？”
　　“不，气球艇只能把你们送到小兴安岭附近，因为那里丛林密布，变异禽类非常多，气球艇这种长相怪异的‘飞禽’一定会遭到它们的攻击，根本扛不住，到了附近你们就用大型哺乳动物代步吧，你们有阿布，李道霭那边也有合适的宠物。”
　　丛夏想起他们上次飞去西安，路上遇到了几只变异的大鸟，因为数量少而且体积小，没有攻击他们，不过从他们旁边飞过的时候，还是吓得不轻，因为在这个进化时代所谓的体积小，是翼展没超过四米。
　　庄尧道：“我们这边需要完成两件事才能出发，第一，唐雁丘和柳丰羽突破二阶，第二，唐雁丘的弓弦做好，估计最多还需要半个月的时间，这段时间你们就继续搜集更多的资料吧。”
　　唐汀之点点头，“我明白，趁这几天加大训练强度吧。”
　　庄尧道：“嗯，应该加大训练强度。”
　　邓逍的脸立刻垮了下来，“还加大？要命啊。”
　　丛夏笑道：“如果你的能量恢复不了，我会帮你的。”有时候他们训练了一天，能量消耗过大，一晚上恢复不过来，就会找丛夏快速补充能量，跟手机充电一样方便。
　　邓逍哭丧着脸扭过了头去。
　　唐汀之走后，庄尧道：“时间剩的不多了，我希望能在这几天之内把给你们量身打造的武器先做出来，现在没有办法在短时间内让丛夏将它们改造成无限能源武器，雏形全部都是有弹药消耗的，你们正好趁这次试验一下，给我提供后续的改进数据。”
　　“你给我们做了什么武器？”
　　庄尧拿出一个U盘，插进了电脑里，然后打开了3D投影仪，在他们面前的虚空中突然出现了一柄漆黑的超大型机关枪，足足比加特林大了一半，而且把六管改造成了十管，十个枪管呈两圈，里六圈，外四圈，看上去霸气威武，光是看3D影像图就能想象出实物该有多大、多重、杀伤力多强。
　　庄尧道：“猜猜这是给谁的？”
　　“我！”邓逍两眼放光，“一定是给我的，这就是照我的个头设计的。”
　　庄尧道：“嗯，是给你的。”
　　邓逍感动的眼泪差点掉下来，恨不得一把抱住那虚幻的3D影像，他激动地说：“太酷了，太酷了！小庄尧，我爱死你了！”
　　庄尧白了他一眼，“这挺改造机枪重达12公斤，每分钟可以射出6000发子弹，，可以适应四个型号的子弹，这枪最有价值的地方是它外面的这一圈枪管。”庄尧指了指外面那四圈枪管，“这四圈枪管的内部膛线不是固定的，而是可以活动的，每个枪管尽头都有一个手动开关可以调节膛线角度，最大角度差为30度，也就是说，它们可以平着射，也可以辐射你周围30度角的敌人，不过你一定要反复练习，掌控好角度差，在有队友在旁边的时候不能误伤。”
　　邓逍拼命点头，看庄尧的眼神充满了崇拜和感激。
　　庄尧道：“枪已经做出来了，在调试阶段，目前我们正在针对子弹做最后的调整，因为这枪耗费子弹太多，弹夹箱是个很大的问题，只有你这个体型能背着了。”
　　邓逍道：“没问题，我可以一直保持在变身状态。”
　　庄尧换了下一幅图，3D图像换成了三支箭，他看向唐雁丘，“这是给你设计的三种箭，第一个是轻小流线型，密度高，不容易被风向影响，能射的最远，用于远程狙击最合适，打算造300支；第二个是重炮型，整箭很大，箭头进入体内后，会在瞬间胀裂成莲花形并旋转一圈，不仅能死死卡住肉，无法拔出，而且旋转角度会将出血量提高3倍，杀伤力最大，但是因为太重，受地心引力影响较大，射程比较近，超过50恐怕就没准头了，适合一击狙杀，这个打算造30支；第三种是散弹型，箭头会在射出的瞬间分散成50片铁片，所有铁片都浸过致命的神经毒素，可以立刻让人失去行动力，并且在五分钟之内杀死一个普通成年人，变异人如果施救不及时也会死，这种箭杀伤力很大，能够弥补你无法群攻的弱点，但是因为工艺难度太高，必须手工制造，目前直制造出了20支，以目前的情况看，适合逃命的时候用。”
　　唐雁丘听得目瞪口呆，脸色有些古怪，欲言又止的样子，似乎很矛盾。
　　庄尧一眼就看穿了他的心思，道：“你不会大侠思想作祟，不屑使用这些花招太多的箭吧。”
　　唐雁丘垂下了眼帘，低声道：“不是。”他明白这个时代已经跟磊落和正气再无关系，只是二十几年来接受的教育和熏陶让他始终觉得这种行为令人不齿，他感到很矛盾，他知道自己不能拒绝这样能够极大提升战斗力的箭，所以为自己心里的矛盾而苦恼。
　　柳丰羽拍了下他的背，“想那么多没用的干什么，人要死了什么都是白扯，活下去才是最重要的。”
　　唐雁丘点点头，“我明白。”
　　庄尧耸了耸肩，换了另一幅图，“这是给你设计的新的箭筒，帅吧。”他有些得意。
　　“哇，帅爆了。”
　　唐雁丘抬起头，3D影像图出现了一个很粗的原木色箭筒，箭筒带一个盖子，似乎是为了减轻重量，材质非常地薄，只有一根小指厚，箭筒上雕刻着大气素雅的花纹,箭筒里的空间被分成了2:1：1，最大的那一半自然是用来放轻小箭的，另外两个留给重炮箭和散弹毒箭。
　　庄尧解说道：“箭筒的外材质在设计的时候本来打算用钛金属的，但是那不符合我的审美，原木箭筒更适合唐雁丘，不过这种木材质太薄了，无法承重，所以需要丛夏改变木材密度，这个对你来说很简单。这个箭筒可以装150支箭，足够应付大部分战斗了。”
　　唐雁丘道：“谢谢。”看到这样强大的装备，他发现自己还是高兴多于犹豫的。
　　庄尧又换了一张图，这回，3D图像上出现了一个很奇怪的东西，那是一个筒状的银白色金属块儿，约20厘米长，中空，内直径约人的小臂粗，厚度足有五厘米，看上去就像一个很厚很胖的金属管子，众人脸上都露出疑惑地表情。
　　庄尧笑道：“猜不出来这是什么了吧？”
　　成天壁道：“难道是……空气炮？”
　　庄尧得意地一笑，“没错，就是给你设计的空气炮，也就是风炮，不过，这个风炮只有炮筒的部分，因为你自己就能产生风力，你把这两个炮筒套在手上，产生风力后，这个炮筒内部的轨道可以帮助你快速压缩风力，形成杀伤力很大的炮弹，如果你一次性注入5公斤的风力，爆炸强度相当于10公斤的塑10炸弹，但是要注意，你一次性注入风力不能超过20公斤，否则炮筒会因为无法承受风压而爆炸，而且在你使用十到十五次以后，炮筒会发烫，这时候就绝对不能再用了，必须等它冷却，否则也有爆炸的风险。”
　　成天壁由衷地赞叹道：“好东西。”
　　丛夏皱眉道：“有点危险啊。”
　　“只要操作得当就没事，我们在实验室已经反复试验六百多次了，20公斤和15次都是安全数据，为了以防万一，绝对不要超过这些安全数据，风炮只是辅助，你本身的能力更有价值。我给你做了四个，你可以替换。不过这东西不轻，会稍微影响行动。”
　　柳丰羽难耐道：“我呢？你给我准备了什么武器？”
　　庄尧道：“你的武器是最难设计的，因为你的攻击技能涉及液体和气体这两种最不好控制的东西，因为它们随时都在流动，想来想去，我给你设计了这个。”
　　他换了一副图，3D图像上出现了一个……像是莲蓬头和水枪组合到一起的怪异东西，水枪下挂着一个胖乎乎的水胆，长得又难看又滑稽。
　　柳丰羽一看就火了，咬牙切齿地说：“你他妈是故意的吧，给我设计这么难看的东西，配得上我的美貌吗？”
　　庄尧道：“可能是因为你买了太多没用的东西，消耗了我的研究经费，所以我没钱把它做得更漂亮了。”
　　柳丰羽摩拳擦掌，大踏步上去就要揍他。
　　庄尧淡定地往丛夏身后一站，解说道：“你也别小看这个东西，虽然难看了点，但是它的喷射头可是经过精密设计的，你的消化液完全可以当成子弹射出去，但是在没有外力辅助的情况下，你只能近身攻击，简直是浪费消化液的攻击力，这个水枪全身由最先进的钛合金打造，完全防腐，而且这个水枪可以调节角度、射速和射程，最大角度差120度，最大射速32米每秒，最大射程300米，一共有20个发射孔，三种发射模式，水胆可以一次储存两公斤的消化液，这里有个方便口可以让你随时补充。现在你还嫌弃它吗？这种钛合金可是相当贵的，够你买一辈子衣服。”
　　柳丰羽咬着牙，神情复杂地看着那个水枪，不知道说什么好。虽然功能听上去牛逼死了，可以大大提升他的战斗力，但是这玩意儿实在是丑爆了，他无法想象自己这么英俊的人拿着一个带着莲蓬头的水枪会是怎样一番光景，光想想他就觉得羞耻。
　　庄尧眼中闪过戏谑的光芒，准备偷偷再加装一个水胆，让这把水枪变得更加难看，并且在成品设计出来之后不告诉柳丰羽。
　　丛夏眼馋地看着庄尧，“小庄尧，我呢？我呢？”
　　庄尧轻笑看着他，“你嘛……”

　　154、末世之谜

　　丛夏殷切地看着庄尧,心里又期待又忐忑,期待自己也能有个瞬间提升战斗力的武器,忐忑则是害怕自己也摊到一个莲蓬头水枪那么奇葩难看的武器。
　　庄尧道：“没有。”
　　“什么？”
　　“你的武器我没设计出来,我对你的武器有很多构想,正是因为构想空间太大、可能性太多了,所以一时掌握不好方向。而且，你的战斗力不是主要的,我的时间也有限,所以我优先给战斗员设计了武器，你的就再等等吧。”
　　丛夏的脸立刻垮了下来,失望的不得了。不过仔细想想,他确实也没什么可以用到武器的地方,他枪法差，又不会用刀，他自己都想象不出究竟什么武器适合他，再说他也确实不用战斗。
　　柳丰羽翻了个白眼，“你要武器，我把我的让开给你，你往里灌点硫酸，效果也是一样的。”
　　丛夏嘿嘿一笑，“还是不用了。”
　　庄尧换了一张3D图，一件黑色的紧身战衣出现在他们面前，“这是用丛夏改造过的变异棉制造出来的，外面加了防火保暖涂层，重量只有0.8公斤，弹性很好，可以抗击3MM口径子弹的近距离攻击，而且破损之后不会抽丝，不容易增加破损面，是目前我们能制造出来的最先进的防护面料，过几天就能全部制造出来，是根据每个人的能力特性定制的，你们有什么特别的要求吗？”
　　柳丰羽道：“有，能换个颜色吗？”
　　庄尧白了他一眼，“染色没有任何意义，不通过。”
　　邓逍道：“给我留了尾巴的位置吧？绝对不要做成开裆裤的样子，不然我不穿啊。”
　　庄尧道：“一切关于外形好看难看之类的提议和要求都不接受。”
　　成天壁道：“制造单独的替换袜子，这种材料防潮效果很好，在胸口、腰眼等要害部位加厚至少两层，其他的等我拿到防护服试穿之后再提出意见吧。”
　　“好。”庄尧关掉了投影仪，“诸如鞋、手套、护胸之类的配件也都在赶制中，预计一个星期之内可以让你们试穿，武器还要再等一等。今天珍惜时间休息一下，明天加大训练强度。”
　　邓逍兴奋地说：“看了我的武器我浑身都来劲儿了！”
　　柳丰羽脸色很难看，“我要回去睡觉了。”
　　邓逍大笑着拍着柳丰羽的肩膀，“柳哥，等我的机关枪做出来给你玩儿玩儿，要是你拿得动的话，哈哈哈哈哈。”
　　柳丰羽踹了他一脚，气冲冲地走了。
　　几天之后，唐雁丘和柳丰羽几乎同时到达了一阶到二阶的临界点，俩人的感觉比沈长泽好很多，状态也比沈长泽稳定。他们通知了沈长泽，准备让成天壁全程陪在他们身边，务必带领三人安全地突破二阶。
　　这是一个大事，龙血族主要的几个骨干全都来了，各个神色凝重，毕竟那些动物进化过度后爆体的画面实在太过震撼，突破二阶他们要面对一个可怕的未知，这个未知让所有人担忧。
　　从震中给他们准备了一间安全和密闭性极高的实验室，实验室采用的是双层可控玻璃，可以调解成多种模式，目前玻璃被调解成了外面可以看见里面，但里面看不见外面的模式，方便其他人监控。三区加派了很多警卫，把实验室团团围了起来。
　　四人进实验室之前，庄尧对唐雁丘和柳丰羽说：“你们两个一定要保持冷静，碰到瓶颈的地方不要乱来，和成天壁好好沟通。”
　　唐雁丘点点头，“放心。”
　　柳丰羽看上去挺轻松地，“我和成天壁差不多同时修炼的，他没事我肯定也没事。”
　　丛夏拍了拍俩人的肩膀，“加油。”
　　另一边，单鸣捶了下沈长泽的肩头，“行了，进去吧，我们等着你出来喝酒。”
　　沈长泽眼神温柔，“爸爸，你放心吧。”
　　四人陆续进入了实验室，当门关上的瞬间，丛夏心里咯噔一下，隐隐有些不安，这三个人里面任何一个出现意外，都会对他们后续的所有计划产生不可预估的影响，而且，也将证明古玉里的修炼方法拯救不了那些倚靠傀儡玉进化的人，到时候那些呼风唤雨的高等级进化人，将会瞬间沦为需要生命倒计时的高危人群，那样整个京城肯定会大乱，这些主要的战斗员也会瞬间失去斗志，那人类就真的没有希望了。
　　所以，尽管表面上看，突破二阶是这三个人的事，但是，所有高等级进化人都在关注着这一刻，关注着他们的成败，因为他们结果，就是其他人在不久的未来要面对的结果。
　　他们三人至少需要大半天的时间来突破二阶，这个期间其他人都可以自由行动，唯独丛夏寸步不能离，一旦出现问题，丛夏是唯一有能力救他们的人。
　　漫长的一天开始了。众人神色凝重地透过玻璃看着实验室里盘膝而坐、闭目凝神的三个人，以及坐在一边认真观察他们的成天壁，心里默默地祈祷着。
　　时间一分一秒地流逝，六个小时后，三人额上慢慢地开始冒汗，嘴唇微微颤抖了起来，脸色也变得分外苍白。
　　丛夏皱起眉，心里有些紧张，他看到成天壁也站了起来，以极轻的声音说：“如果感到呼吸困难，就尽量放缓能量在体内流动的速度，想象自己的能量核是可控的，就像你们控制自己的四肢，能量核是你们身体的一部分，它是可以控制的。”
　　三人闭目不语，但是胸口起伏的速度明显都跟着慢了起来。
　　就这样，又过了四个小时，成天壁和外面关注的人都有些疲惫了，更不用说十个小时来一直凝神突破二阶的三个人，据成天壁说，在突破二阶的时候体力的限制是个很大的问题，一旦持续时间太长，集中精力就变得很困难。
　　唐雁丘和沈长泽由于长期受训，身体素质好，尚能控制自己，柳丰羽明显有些坐不住了，从他不断皱起的眉头就能看出他内心的焦虑。
　　成天壁走到他身边，说了简短地两个字：“撑住。”
　　丛夏心里并不很担心柳丰羽，毕竟他是第三个开始修炼的人，体内的能量绝大部分是通过古玉里的修炼方式获得的，是很安全的，就像柳丰羽自己说的，如果成天壁能顺利突破二阶，他应该也能。
　　又过了六个小时，里面的人渐渐进入了一种忘我的状态，如果不仔细分辨，几乎看不见他们在呼吸，所有的疲乏和焦虑都不见了，他们面色红润、能量越来越丰盈，仿佛身体里装进了一个全新的人，这恐怕就是脱胎换骨的过程。
　　但是，外面的人却紧张地连大气都不敢喘，因为成天壁的脸色越来越凝重，一动不动地站在三人旁边，不错眼珠地盯着他们，每个人都知道，现在到了最关键的时刻，成败马上就要有结果了。
　　丛夏能清晰地感受到实验室里各种能量乱窜，处于一种乱中求稳的状态，好像不停地要冲破什么东西，但又被死死地压制着，他知道其他人恐怕不能把能量感知的这么细致，所以他分外着急。
　　突然，柳丰羽睁开了眼睛，他体内的火能量大胜，像要瞬间冲破天际般，源源不断地能量从他身体里迸发出来，众人从未在他身上感受过这么强大的能量！
　　柳丰羽双眼发光，整个人处于一种高度亢奋的状态，他张开了嘴，似乎要说什么，成天壁一个箭步冲上去，捂住了他的嘴，把他拖到了一边。柳丰羽似乎这才清醒过来，瞪大了眼睛，左顾右盼，最后目光落到了自己的手上，仿佛那双手里握着巨大的力量。他身体里的能量渐渐收敛了起来，恢复到了常态，但是丛夏依然能感觉到，柳丰羽体内的能量比之以前强大了数倍。
　　不只柳丰羽兴奋不已，在外面关注着整个局势的所有人脸上都浮现了一丝喜色，终于成功了一个。
　　为了不打扰其他两个人，柳丰羽没有出来，而是坐到了角落里，安静地感知着身体里的能量，享受成功突破二阶带来的巨变，并同时一眨不眨地盯着唐雁丘的背影。
　　又是一个小时过去了，唐雁丘的身体剧烈地颤抖了起来，木能量急速膨胀，好像瞬间把能量全都释放了出来，然后又猛地回缩进身体，那么庞大的能量全部灌入他体内，丛夏紧张的眼睛都不敢眨，生怕唐雁丘承受不住而……
　　成天壁和柳丰羽都握紧了拳头，神色跟外面的人一样焦急。
　　还好，就在那些能量在体内剧烈地震荡了两分钟后，终于被慢慢地吸收进了能量核里，唐雁丘也睁开了眼睛，他的表现比柳丰羽平静很多，只是眼神中也透出强烈的惊喜，有些不敢置信地看了看自己的身体。
　　庄尧此时终于松了口气，唐雁丘和柳丰羽都成功了，他们团队最大的顾虑就解除了。
　　这时，所有人的目光都集中在了纹丝不动的沈长泽身上。此时时间已经过去了近18个小时，时间拖得越久，对于沈长泽来说就越不利，毕竟要一个人集中精力控制体内能量这么久，一般人都坚持不住。
　　在沈长泽突破二阶超过20个小时之后，单鸣终于说话了，他问丛夏，“已经20个小时了，这正常吗？”
　　丛夏皱眉摇了摇头，“我不知道，至少目前看来还算正常。”
　　话音未落，就见沈长泽突然浑身颤抖起来，他额上青筋暴突、汗哗哗地往下流，同时，一股庞大的火能量猛然爆发，那能量强大到不仅实验室里的三个人同时往后退了一步，就连外面的人也下意识地后仰。
　　丛夏也曾经感受过这么强大的能量，那是成天壁突破二阶的时候，他隔着门板感觉那能量仿佛有形，随时能把房子掀了。
　　关键的时刻终于来了。所有人都暗自心惊，因为沈长泽的样子看上去实在不算好，表情有些狰狞，似乎正在奋力克制某种东西，但是那股能量太庞大了，好像下一秒就要胀裂他的身体，喷涌而出！
　　成天壁大喊道：“控制住它！”
　　单鸣狠狠捶了下实验室的玻璃，大喊道：“沈长泽，你给老子撑住！”
　　沈长泽突然浑身着起了火，他的衣服瞬间被烧没了，他在那明亮的火焰中一动不动地坐着，身上的金鳞不断地浮现再退掉，反复数次，看上去极其不稳定。
　　成天壁沉声道：“后退！”
　　三人全都退到了离沈长泽最远的地方，紧张地看着这个火人。
　　沈长泽突然睁开了眼睛，双目血红，噗通一声重重地栽倒在地，看上去极为痛苦，爪子把地板都抠出了五个窟窿！
　　唐汀之当机立断，“开门！”
　　实验室密闭的大门马上打开了，单鸣抬脚就想往里冲，唐汀之一下子扯住了他，“你进去没用，丛夏！”
　　丛夏赶紧跑了进去，沈长泽浑身是火，他无法靠近，只能就近跪到了地上，把寒武能量注入了沈长泽体内，他一下子就感受到了沈长泽体内狂躁的火能量在其体内疯狂地乱窜，似乎拼命地想冲破皮肉的束缚。丛夏终于明白那些动物为什么会爆炸，因为一阶突破二阶的时候，能量核会发生巨变，同时生出一股非常庞大的能量，这股能量超出了一阶蓄能核的储量，只有二阶的融能核可以承载，只要正确地引导这股能量，将能量收进融能核里，就能平安地突破二阶，反之，超过身体负荷的能量在体内胡乱游走，就会引发爆炸。他相信沈长泽引导能量的方式是正确的，毕竟这三个人都已经反复实验无数次，力求在突破二阶的时候万无一失，绝不可能在这种时候出错，跟其他两人最大的不同在于，沈长泽的能量85%都来自于傀儡玉的催生，傀儡玉催生出来的能量带有毁灭性，毕竟，毁灭就是傀儡玉被寒武意识赋予的责任，古玉提供的修炼方式相当于“净化”了这种毁灭的力量，让寒武能量变得可以被安全地吸收，然而当这种安全的寒武能量远远低于毁灭性的寒武能量、无法与之对抗的时候，就会出现沈长泽这样的情况。
　　丛夏瞬间想通这个之后，唯一解决的办法恐怕就是用他体内的安全的寒武能量去对抗沈长泽体内毁灭性的寒武能量，但是，这个方法最大的问题是他的进化程度比沈长泽低，安全的寒武能量绝不是他从傀儡玉里吸收来的那些用之不尽的能量，而是他一年多以来修炼出来的、已经融为他身体一部分的能量，这部分能量被好好地储存在他的能量核里，可以轻易地跟从傀儡玉里吸收来的能量区分开来，这部分能量如果无法压制沈长泽体内那股毁灭性的寒武能量，沈长泽就没救了。
　　他从能量核里调动能量注入沈长泽体内，拼命地压制着那股乱窜的火能量，试图将它们全都推进能量核里，沈长泽自己也在抗争着，俩人虽然身体都没动，但是脸色难看，表情狰狞。这种生死存亡的关头，其他人大气都不敢喘一下，聪明的脑域进化人即使没有丛夏掌握的信息多，也已经把大部分事情猜出来了，他们都知道，沈长泽能不能度过这关，就要看丛夏的进化程度够不够了。
　　庞大的能量在体内肆意乱窜、冲击内脏、血肉、骨骼、皮肤，好像下一秒就要爆炸，那滋味儿究竟有多恐怖多痛苦，外人根本想象不出来，沈长泽的大爪子痛苦地在地上抓挠，粗长的尾巴凶狠地拍击着地板，瓷砖尽数碎裂，碎石乱溅，那啪、啪地巨大声响敲在了每个人的心上。
　　过了大概四五分钟，丛夏脸上几乎没有血色了，他体内的能量几乎要耗尽了，终于在危急关头，感觉到那股庞大的能量正在被他和沈长泽合力推进能量核里，沈长泽身上的火焰弱了下去，火能量也在一点一点地收敛起来。
　　最终，俩人一起瘫倒在地，丛夏累得手指头都无法动了，沈长泽则恢复成人的样子，昏了过去。
　　成天壁冲了上去，把丛夏从地上抱起来，转身离开了实验室，其他四人和从震中也跟着他们离开了。
　　丛夏被抱进了休息室，他身上的汗把衣服都浸透了。成天壁将他放在床上，摸了摸他的额头，轻声道：“怎么样？”
　　丛夏摇了摇头，哑声道：“还行。”他的能量核几乎被耗空了，他吸收了一块蓄能玉符的能量，感觉好了一点儿，没那么虚了，但是要把这部分安全的寒武能量恢复出来，他至少得休息两三天。
　　不过，一切都是值得的，沈长泽是人类的强大战斗力之一，如果他死了，他们收集傀儡玉的计划将会更加困难，这是所有人都不希望看到的。
　　庄尧道：“你做的很好，如果沈长泽死了，其他三个自然力进化人一定会反，他们会想尽一切办法保命，恨不得离傀儡玉越远越好，不可能再把时间浪费在寻找傀儡玉上，其他高等级进化人也会跟着丧失斗志，人类所有的努力都白费了，那才是真正的末日。”
　　丛夏明白其中的厉害，此时一身冷汗，如果沈长泽真的死了，他不敢想象会发生多少剧变，可以肯定的是，其他三个人自然力进化人和他们领导的庞大的变异人组织，会瞬间失控，仅凭他们，无法对抗魔鬼松、无法进入青海，更无法抗击深不可测的海洋生物，人类会彻底失去希望。
　　从震中难得感性地摸了摸丛夏的头发，“小夏，你救的不是沈长泽这一个人，而是人类的希望。”
　　丛夏长吁一口气，由衷地说：“太好了。”
　　邓逍期待地问道：“唐哥、柳哥，你们有什么变化？”
　　俩人对视了一眼，似乎不知道怎么表达。
　　柳丰羽看着窗台上的一个花盆，轻轻一抬手，那花盆里突然无端生出一朵艳丽的花瓣。
　　众人惊讶地看着花盆，庄尧道：“大王花的花瓣可以脱离你的身体了？”
　　柳丰羽看了看自己的手，欣喜道：“我刚才就有这种感觉，果然真的能这么干，花瓣可以脱离我的身体，在有土壤的地方生长出来了，其他的能力，我还要挖掘一下。”
　　唐雁丘则道：“我也需要挖掘一下，现在只感觉到能量增强了很多。”
　　庄尧点点头，“你们两个现在回房间休息，丛夏你也休息一下，明天我们再讨论二阶的能力，我去看看龙血族那边的情况。”他说完，就和从震中一起走了，其他人也都跟着离开了，休息室里顿时只剩下丛夏和成天壁俩人。
　　成天壁沉声道：“还好你没事，把能量耗空你也有危险，如果再晚十秒钟，我会阻止你。”
　　丛夏抓住了成天壁的手，笑道：“你要对我有点信心。”其实他刚才对自己都一点信心也没有，沈长泽用傀儡玉强化了那么久，进化程度比他高级很多，他的能量也就是勉强够用，刚才可以说是险象环生，他已经做好了要抽离能量的准备，否则再继续下去，他也会完蛋，还好，他和沈长泽的拼命都没有白费。
　　成天壁抱住了他，用极低的音量说：“我真的不希望你有这些能力。”
　　丛夏怔了怔，没有说话。能力越大，所要承担的责任就越大，离死神也就越近，每个人心里都清楚这一点。他摸了摸成天壁的头发，“我需要这些能力，如果我什么都帮不了你，那我就没资格站在你身边拖累你，天壁，我要当那个能跟你并肩作战的人。”
　　“你一直都是。”
　　丛夏微微一笑。
　　成天壁将丛夏压倒在床上，欺身吻住那柔软的嘴唇，火热的唇舌不断汲取着丛夏熟悉的气息，有些粗暴的动作泄露了他内心的焦虑和不安。
　　丛夏勾住他的脖子，热烈地回应着这个绵长的吻，每一次的劫后余生，都让他更加珍惜自己拥有的一切，这些都是他历经无数危险、顽强地活到现在换来的，能跟成天壁、跟他的同伴们相处的每一秒，都珍贵无比。
　　成天壁趟上床，把丛夏抱在了怀里，有力的手摸着丛夏的脑袋，轻声道：“睡觉吧，好好休息一下。”
　　丛夏安心地闭上了眼睛，他想为今天的成功大笑几声，但是他实在太累了，很快就睡了过去。
　　成天壁却一直睁着眼睛，尽管超过24小时没休息，却也久久无法入眠。

　　155、末世之谜

　　陪着他们折腾了一整天,大部分人都没有休息,丛夏更是一觉睡到了第二天下午。醒来之后,他发现成天壁已经不见了,给他留了张字条,让他去六区的地下训练场找他们,并特意叮嘱他吃过饭再去。
　　丛夏打电话叫了份馄饨，狼吞虎咽地吃完之后,一抹嘴,就赶紧往六区赶去，他非常期待那三个人突破二阶之后的变化。
　　赶到训练场,发现他们果然都在,刚刚突破二阶的三个人站在中间,旁边有几个研究员抱着电脑在录入一串串的数据。
　　丛夏一出现，众人纷纷将目光投向他，丛夏吓了一跳，自动走到了成天壁身边，笑道：“刚、刚睡醒，怎么样了？”
　　成天壁道：“我们也刚下来，现在在测试他们的能量变化。你吃饭了吗？”
　　“吃了。”丛夏看向唐雁丘和柳丰羽，“怎么样？你们挖掘出什么新的能力了吗？”
　　唐雁丘道：“飞行能力比之前提高了20%，翼展长了13公分，生物雷达的感知范围从3米提高到了7米，视力也有大幅度提升，除此之外，对于地磁场、风向的感知也更加强烈了，对我的箭术都能起到很强的辅助作用。”
　　柳丰羽兴奋地说：“昨天你也看到了，我可以在有土壤的地方开花，除此之外，消化液的浓度增加了17%，产生速度比以前提高了2倍，最牛逼的是，我开始进化出身体的自愈能力了!”
　　庄尧道：“这种能力不叫自愈，叫再生。植物的再生能力，就是旧的枝叶枯萎，新的抽枝发芽，这种能力跟人类异种后，就表现为受损的部位枯萎脱落，长出新的，不过过程比较缓慢，而且不能伤到要害，但是随着进化程度的加深，这也将是一个非常重要的能力，你可以开始尝试往这个方面进化了。”
　　柳丰羽戒备地看着他，“怎么尝试？刺激性进化？每天拿刀往自己身上招呼，然后训练再生能力？”他想到邓逍依靠注射毒液来激发自身毒性的方式进化，就有些担心庄尧也用这种变态的方法对付他。
　　庄尧道：“这个方法是最有效的。”
　　柳丰羽朝他比了个中指。
　　丛夏看向沈长泽，“你呢？进化出元素化的能力了吗？”
　　沈长泽点点头，指尖一晃，果然手指都幻化成了火元素。
　　丛夏叹道：“太厉害了，果然自然力进化人都具备元素化的能力。”
　　唐汀之眼睛发光，总是寡淡的仿佛没有情绪的脸，此时看上去有些狂热，“他和艾尔两个人的进化，赋予了龙血人更多的研究价值。”
　　沈长泽没搭理他，而是对丛夏说：“这次的事谢谢你，我欠你一个人情。”
　　丛夏笑道：“不客气。”
　　庄尧一边在纸上写写画画，一边淡定地说：“光嘴上谢谢可没诚意啊。”
　　沈长泽道：“你希望怎么谢，尽管说出来。”
　　庄尧露出狡黠地笑容，“等我想好再告诉你。”
　　在场所有人都知道，这个“人情”庄尧肯定会好好利用的。
　　庄尧对丛夏说：“京城里大部分人都知道昨天的结果了，姚潜江和李道霭已经联系丛教授，要求丛夏帮助他们突破二阶，周奉岚目前还没有动静，不过我相信他跟其他人一样，也都到了临界点了。”
　　邓逍“呸”了一声，“谁要帮那个王八蛋。”
　　庄尧轻笑道：“没有永恒的敌人……周奉岚还是有很多利用价值的，反正徐鹰和庄瑜是肯定不会让他死的，如果失去这个雷能量进化人，对我们回收傀儡玉的计划也非常不利，至于他们想拿什么换我们的帮忙，就要由我们说了算了。”
　　邓逍冷哼一声，“让他下跪求我们啊，否则就爆了算了。”
　　丛夏虽然跟其他人一样恶心周奉岚，但是他也知道，周奉岚不能死，至少现在不能，没有周奉岚，他们会损失一股强大的战力，到时候本该是周奉岚去拼命的事情，也要分摊到他们头上了，而且，他们的私人恩怨，毕竟比不上人类的未来重要，从大局出发，他二叔都不会让周奉岚死掉。
　　丛夏道：“那其他高等级进化人呢？他们不知道有多少能平安突破二阶。”
　　庄尧冷淡地说：“那我们就管不过来了，生死有命，谁让他们没有足够的利用价值呢。”
　　丛夏轻叹了一声，庄尧的话虽然非常残酷，但却无比正确，他不可能管得了那么多进化人，只希望那些人使用古玉的修炼方法，还来得及平安地突破二阶。
　　丛震中沉声道：“大部分高等级进化人都是副手或者队长级别的人物，他们使用傀儡玉强化的机会相比首领要少一些，安全性也稍微高一些，再过一到三个月，大部分高等级进化人突破二阶的时候，我们就知道有多少人无法度过这一劫了。虽然这种说法很残忍，但是，只要能保住最珍贵的自然力进化人，其他的进化人总能得到补充。”
　　庄尧道：“我们已经制定了去东北的日程表，3天之内，给你们定制的武器就能全部出产，之后的一个星期时间用于让你们适应武器，最后的2天时间调整状态，距今12天后，我们启程去东北，成员配置尽量精简，我们六人、龙血族两人，还有六道黄泉三人。”
　　六道黄泉！
　　成天壁道：“已经确定是李道霭他们了？”
　　“经过综合数据分析，风、火、土是第二佳的组合。”
　　“第二佳？”
　　庄尧讽刺道：“第一佳是风、火、雷。”
　　众人立刻了然。
　　“基本的日程就是这样了，明天我们将邀请六道黄泉三人来六区和我们商议这次的任务，大家还有什么异议吗？”
　　众人没有说话，想到这趟东北之行，每个人心里都不轻松。”
　　庄尧合上笔记本，“没有异议就这么决定了，你们继续训练，我先走了。”
　　就在这时，丛震中的电话响了，他接起电话，“嗯？他来了？好的，我知道了。”挂上电话，他看向丛夏，道：“姚潜江来了，想要见小夏。”
　　丛夏点了点头，“是为了二阶的事来的？他也未免太急了，消息是你们放出去的吗？”
　　丛震中道：“是，沈长泽突破二阶的第一时间，我们就把消息放出去了，这个消息是很振奋人心的，不过，我们没把沈长泽的经历说出去，只有几个自然力进化人知道内幕，否则其他高等级进化人也要乱套的。看来姚潜江也已经到了临界点了，坐不住了。”
　　丛夏看了看成天壁，又看向庄尧，“见不见？”
　　成天壁脸色不太好，但还是道：“见吧，看看他想拿什么换我们的帮助。”
　　庄尧冷笑道：“我们今天见姚潜江，明天见李道霭，我就不信庄瑜还坐得住凳子。”
　　丛震中也露出了笑容，“这回形势对我们大好，为了能顺利突破二阶，姚潜江和李道霭都要寻求我们的帮助，他们就被孤立了，两天之后我们又一次要投票决定优先发展基因改造实验还是新能源实验，这次我们一定能获胜，把有限的资源投入到新型能源的研发中去。”
　　“走吧，我们去见姚潜江。”
　　众人跟着丛震中回到了三区，姚潜江只带了一个手下，他穿着一身休闲服，白色的皮鞋一尘不染，灰色的墨镜卡在头顶，看上去俊帅优雅，就像是出来谈生意的。在着装上，姚潜江总是低调又不失品位，这一点跟柳丰羽应该更有共同语言，可惜在众人出现的那一刻，姚潜江的目光就一直放在了丛夏身上。
　　“郡王。”丛震中走过去，跟他握了握手。
　　姚潜江笑道：“丛教授，你最近又累瘦了，我这次从湖南带回来一些当地的草药，固本的，回头让人给你送一些来。”
　　丛震中笑道：“谢谢。”
　　“不客气。”姚潜江的目光飘向丛夏，他淡淡一笑，“丛先生，好久不见了。”
　　丛夏点了点头，“郡王，别来无恙，听说你顺利完成任务，不久前刚回北京。”
　　姚潜江含笑道：“是，还好没受伤，不然又要麻烦你了。”
　　“里面坐吧。”丛震中朝会客室做了个“请”的姿式。
　　众人走进会客室，姚潜江把他的手下留在了外面，他还未落座，庄尧就单刀直入地说：“郡王这次来，是为了突破二阶的事吗？”
　　姚潜江道：“是，听说沈少校已经成功突破二阶了，他人呢？难道身体还没恢复？”
　　不，已经恢复了，现在正在地下训练场呢。”
　　姚潜江点了点头，但看上去明显不信，沈长泽突破二阶险象环生，一天的时间就能活蹦乱跳？除非是丛夏给他疗伤了。一想到丛夏跟龙血族的关系这么近，姚潜江心里有些不是滋味儿，丛夏这样独一无二的能力者，谁都想据为己有。
　　庄尧道：“郡王如果不信，一会儿可以去拜访他一下。”
　　姚潜江微微一笑，“不用了，估计沈少校现在很忙，忙着适应自己的新能力，比如元素化之类的。”
　　丛夏道：“郡王是不是也到了临界点了？”
　　“根据你们给我的情报描述，我确实应该是到临界点了，修炼的速度越来越缓慢，这几天开始止步不前，能量核也几乎要满了。我本来就对突破二阶这件事有些担心，听了沈少校的经历，我想我需要丛先生的帮助，大家都是明白人，我今天就是为了这件事来的。”
　　丛夏道：“郡王，并不是每个人都会经历那样的风险，我们队伍里的两个人都是顺利突破二阶的。”
　　姚潜江淡笑道：“不是说接触傀儡玉的时间越久，突破二阶的时候就越危险吗，我跟沈少校接触傀儡玉的时间都是差不多的，如果他差点爆体，那我也存在同样的风险。”
　　丛夏摇摇头，笑道：“这个也跟个人体质有关，郡王也不用太担心了。”他在试图把任务难度提高，以便庄尧能把价码跟着抬高。
　　姚潜江自然看穿了他的意图，“怎么，这件事让丛先生很为难吗。”
　　丛夏立刻露出了为难的表情，“我给郡王说说我帮助沈少校突破二阶的原理吧。打个比方，每个人的能量核在一阶的时候，容量和净度都是差不多的，用傀儡玉强化出来的能量，我们称之为‘毁灭性的能量’，而通过修炼的方式获得的能量，我们称之为‘安全能量’。我们团队中目前已经有三人突破二阶，他们之所以能够安全突破，是因为他们修炼了很长时间，而接触傀儡玉仅是最近三个月的事，也就是说，他们的能量核里，安全能量比毁灭性能量多。在突破二阶的时候，能量核里的能量会瞬间增加数倍，在身体里到处乱窜，如果这时候毁灭性能量比安全能量多，那就压制不住，就会爆体而亡，反之则能凭自己的意志进行正确的引导，顺利突破二阶。我要做的其实跟我给人疗伤一样，以我体内的安全能量，结合别人体内的安全能量，去压制和引导毁灭性能量，但是，你用傀儡玉强化了很多，你体内毁灭性的能量很多，一旦我们两个人的安全能量加起来都敌不过你体内的毁灭性能量，不但你会爆体而亡，我也会因为能量耗竭而有危险，所以，郡王，我昨天是冒着生命危险帮助沈少校的。”丛夏说的话半真半假，能量消耗过度他确实会有危险，不过他还有抽出能量的选择，但是如果他这么做，沈长泽昨天就彻底没救了。
　　从姚潜江的表情看来，他相信了，他的表情也同时变得凝重了起来。
　　庄尧挑了挑眉毛，朝丛夏抛出一个赞许的眼神。
　　姚潜江还是很有大家风范的，他很快就恢复了冷静，从容地笑道：“看来这件事果然很危险，如果没有丛先生，沈少校未必能度过这道难关。不过，我相信丛先生救了沈少校，绝不是处于私人交情，而是为了保护人类的高级战斗力，是为了实现我们埋葬傀儡玉、重建家园、复兴整个种族的愿望。作为自然力进化人，既然我命中注定有这样的能力，在最艰难的任务面前绝对不会推辞，所以我恳请丛先生帮助我，让九江郡能够尽心尽力为人类的未来努力。”
　　姚潜江这一番话说的大义凛然，毫无漏洞，言外之意就是丛夏也不该“推辞艰巨的任务”。他在文明时代就是个能言善辩的律师，丛夏自然不是他的对手，丛夏只是笑笑，把接下来的谈判留给了庄尧。
　　庄尧漫不经心地说：“我们自然是很想帮助郡王的，应该说，我们想帮助每一个有能力回收傀儡玉的强者，毕竟不论我们的立场如何，我们的目标都是相同的。不过，在重建人类的路径和方式上，我们和第14集团军有着很大的分歧，并且这种分歧正在愈演愈烈，很可能影响我们接下来的计划，这对我们的重建工作造成了很大的阻碍，所有的资源都被分流了，人类还有那么多共同的敌人，却要在究竟该往哪里走这个问题上争论不休、浪费时间，这绝对是非常不理智的。所以，既然我们的目标都是重建人类家园，那么，我们为了保存最强大的战斗力，理应帮助郡王，而郡王是不是也应该帮助我们明确路线、整合资源、给所有人建立一个集体的前进方向？”
　　姚潜江笑而不语，眼中却精光乍现。
　　庄尧在逼着他表面立场，而他并不意外。
　　其实随着14集团军和27集团军之间矛盾的加剧，这一天早晚会到来，这两个军团之间的矛盾，总归有一天要解决，解决的方式不外乎两种，以武力争端开始，以两败俱伤结束；或者一方在武力和威望上远远压制另一方。两个集团军都想通过第二种方式解决分歧，而现在随着成天壁和丛夏等人的出现，原来已经维持了很久的天平，此时出现了明显了偏斜，一旦势均力敌的局面被打破，冲突很快就会爆发，27集团军一定会抓住一切实际，狠狠地将14集团军踩在脚下，争取在没有开战之前，就控制住局势。要达到这个目的，九江郡和六道黄泉这两个一直处于中立的超大型变异人组织的态度就起到了最关键的作用。
　　现在这个时机因为姚潜江和李道霭突破二阶而随之到来了，每个人心里都清楚，徐鹰和庄瑜如果无法解决这些自然力进化人突破二阶时生命安全的问题，那么他们倒戈向27集团军，也只是时间的问题。
　　姚潜江眼下确实没有拒绝的理由，什么也比不上保住命重要，不管突破二阶是不是真的如同他们宣扬的那么危险，看过了那些动物爆体的画面，哪怕这是从震中等人的计谋，他也不会拿自己的小命去赌，对他来说，先突破二阶才是要紧的，其他的可以等突破二阶之后再权衡。所以，姚潜江丝毫没有犹豫，大义凛然地说：“既然都是为了人类的未来，我姚某人有什么好推辞的。”
　　庄尧笑道：“那郡王就请配合丛教授接下来的行动，只要我们齐心协力，肯定能带领人类走最正确的复兴的路。”
　　姚潜江吃了定心丸，心满意足地走了。其实就算他今天不为突破二阶的事站在27集团军这一边，早晚他也要站队，在27集团军形势大好的时候表面立场，总比最后被逼着站队要好，至于突破二阶之后他再做什么打算，到时候就要看形势了，他姚潜江也不是任人搓圆搓扁之辈，想控制他也不是那么容易的。
　　姚潜江走后，从震中却没有一丝喜悦的表情，反而忧心忡忡地说：“等你们从东北回来，两个集团军之间的矛盾很可能就要白热化了，如果14集团军想最后一搏，肯定会选在你们和龙血族不在的这个期间采取行动，希望你们都能平安归来，因为北京很可能有一场硬战等着你们。”
　　丛夏叹道：“二叔，这样你也会有危险。”
　　从震中道：“没什么，这天早晚会来的。而且就算第三区沦陷，他们用得着我，不会对我动手的，我更担心曹司令……”他看了成天壁一眼。
　　成天壁沉声道：“形势对我们有利，该担心自己安慰的不是你们，是徐鹰。”
　　从震中道：“曹司令是个帅才，但他远没有徐司令狠。”
　　丛夏皱眉道：“既然我们离开北京期间这么危险，不如我们把去东北的计划推迟？”
　　庄尧摇摇头，“不行，我们必须给徐鹰一个爆发的机会，虽然事情拖的越久，形势对我们越有利，但是，徐鹰越来越绝望，对我们绝对不会是件好事，让他在还有信心、有希望、有顾忌的时候动手，总比他穷途末路、不顾全大局的时候动手要好得多。现在的他肯定还不想挑起集团军之间的战斗，然而一旦所有变异人组织都像我们倒戈，他就会变成一条真正的疯狗，见人就咬，我们不能把他必到那个程度。而且，魔鬼松那边也不能再拖了，它越长越大，快把天捅出窟窿了。所以，这个时候离开北京是最好的。”
　　丛夏摇头叹气，无话可说。京城的水又深又浑，他本以为自己还算有个聪明的脑袋，却也深深地觉得智力不够用，还好有庄尧和他二叔在，否则他们的处境该有多危险啊。
　　第二天早上，李道霭如约而至，而且是一个人来的。丛夏等人只见过李道霭两次，但是对这个人一直印象很深刻，这个男人的气质非常地沉稳，深邃的眼眸如大地般广袤，仿佛都包罗一切，让人下意识地觉得他可靠。
　　李道霭一一朝众人点头，然后坐进了会议室，一句废话都没说，开门见山道：“今天是要讨论作战计划吗？可以开始了。”
　　庄尧道：“李警官不想说说突破二阶的事吗？”
　　“我之前已经派人表达过需要丛先生帮助的想法了，至于你们想要什么，我也猜得出来，已经没什么讨论的必要了，我的答案你们应该同样猜得出来。现在最重要的是东北之行，至于突破二阶的事，回来之后进行吧。”
　　庄尧笑道：“李警官真是爽快啊，好，我们今天就说东北之行。”
　　唐汀之打开了投影仪，墙上出现一张全幅航拍照片，一大片郁郁葱葱的绿，沾满了整个镜头，他道：“这是从六千米高空拍摄到的画面，魔鬼松的高度已经突破800米，我们估计它的根系绵延至少150公里，我们要面对的绝对不止是一棵松树，而是这棵松树操控的整片森林里的动物、植物。”
　　丛夏脸色一变，下意识地握紧了拳头。

　　156、末世之谜

　　柳丰羽道：“开什么玩笑,这么一个大家伙,除了用导弹炸死它,还有什么别的消灭的可能？”
　　“也许有。”唐汀之道：“魔鬼松曾经跟我们说过话,尽管只是警告,但是这说明它是可以沟通的,不像虫子，尽管异种了人类,有语言能力,却不愿意沟通。只要魔鬼松愿意沟通，我们就有不斥之武力也有可能解决争端的希望。所以,这次你们的主要任务,是收集情报和设法与它对话。我们会根据你们带回来的信息决定接下来的策略。”
　　柳丰羽嘲弄道：“那万一我们回不来了呢。”
　　唐汀之面无表情地说：“那也是一个信息。”
　　庄尧道：“我有八成的把握,相信魔鬼松是愿意沟通的。它异种了一个人类，它就将拥有这个人类的智慧和记忆，根据声音判断，那个人类还是一个成年男性，魔鬼松对人类的大规模杀伤性武器肯定是有一定概念的，它再怎么进化，以现在的实力，还扛不住核武器的攻击，任何有自我意识的生命体，都摒除不了恐惧的情绪，魔鬼松在不断进化的同时，也在不断地扩张自己的森林面积，警告巡航的侦察机，这都是谨慎自卫的表现。”
　　丛夏皱眉道：“你们有没有想过魔鬼松去小兴安岭扎根的目的呢？它原本生活在云南，它异种的多半也是一个当地人，就算不是，现在是松树的意识占据了主导，是松树想要去小兴安岭，对于这个决定，它体内的人类没有发言权，但是却以人类的智慧帮助它达成了目标。魔鬼松这么厉害，随时能化成人类离开，它为什么非要扎根在小兴安岭？它去到任何地方，都可以轻易地称霸一方，还有享之不尽的食物，所以我猜测，魔鬼松也许不像我们想象的那么有野心，它尽管一直在进化、扩张，但是进化不是它能停止的，傀儡玉在催促它，而且它也一直没有表现出很明显地要称霸东北的意图，否则森林里可控的动植物那么多，它却一直没有利用起来，只是默默地生长、再生长。我的意思是……如果魔鬼松仅仅只是想呆在那里呢？没有别的目的，只是为自己选择了一个栖身的地方。”
　　庄尧的手指轻轻敲着桌面，“你是想对我说，魔鬼松只是想回老家呆着？”
　　丛夏一看庄尧微蹙的眉头，立刻就有些心虚，他的思维方式总被庄尧批评为婆妈和感情用事，他知道庄尧话里的意思，就是嫌他考虑问题的方式太天真，总是往对自己有利的方向想，以此来麻痹自己的恐惧心理。他抓了抓头发，“只是一个猜测。”
　　庄尧道：“两个月的时间长了一百多米，可操控的森林面积直径扩大了三百多米，这还不算‘明显地称霸意图’吗？当然，在得到可靠信息之前，任何猜测都是有可能的，如果我们能活着走到它面前，和它对话，一定要记得问问，它是不是一辈子都不打算动地方了。”
　　丛夏早已经习惯了庄尧话里带刺的说话方式，完全不以为然，其实他自己也觉得自己想的太美好了，一颗有人类智慧的松树，真的会甘心一辈子只当一颗松树吗？
　　李道霭道：“我们要怎么接近这棵松树？不能走空中，我们要骑着宠物穿过森林吗？”
　　从震中道：“没错，空中是肯定无法走的，你们看这些图上的黑点，看上去好像画面的杂质，其实全是变异禽类，小兴安岭森林覆盖率高、物产丰富，特别适合动植物生长，尤其是飞禽的自保能力和捕食能力都比地面动物强，死亡率低，造成了小兴安岭上空的生物非常发达。当然，你们穿越森林同样是危险重重，不过你们只有几个人，对于魔鬼松来说就像蚂蚁一样渺小，至少在你们接近它的主干之前，它很难注意到你们，而对付森林里的变异动植物，对你们这个配置来说并不算什么难事，真正难的是和魔鬼松正面接触后，你们怎么离开。”
　　邓逍瞪大眼睛，“怎么离开？”
　　“之前说过，魔鬼松的根系延展开来的森林面积比海南岛还大，目前半径大约是150公里，主树干的直径就达2公里，不过，我们做过实验，尽管它的根系延展很广，但是以主树干为中心，半径30公里开始，能量开始递减，半径70公里开始，能量就变得较弱了，一旦谈判失败，你们必须至少跑出30公里外，才能摆脱整个森林对你们的攻击。”
　　丛夏喃喃道：“30公里……”以阿布的速度，这么长的距离最快也需要10-15分钟，还是不遭到任何攻击的情况下，如果遭到攻击，这漫长的30公里能给他们设下多少天罗地网啊，而且，就算跑出30公里，都还没有脱离危险地带，一想到这个，丛夏就觉得头皮发麻。
　　成天壁道：“你们在什么地方接应？”
　　唐汀之道：“我们将在70公里处组织一个营的兵力接应你们。”
　　唐雁丘问庄尧，“这次行动你也不参与了吧？”
　　“我参与，我会跟你们一起进入小兴安岭腹地，直接面对魔鬼松。”
　　丛夏皱眉道：“什么？这才危险了，你没必要跟我们进去。”
　　“总得有一个人跟魔鬼松对话，上次没能进大雁塔，错失了搜集更多信息的机会，已经非常遗憾了，这次我一定要近距离接触它，而且，把沟通交给你们，我不放心。所以你们要分出额外的精力来保护我。”
　　“不如让唐大校去，他比你有自保能力。”
　　唐汀之摇摇头，“我要在当地召集武装军，在森林外接应你们，哪里不比西安，跟北京早有接触，我们跟东北的通讯最近才恢复，这件事没有军人的身份无法执行，一个小孩子更不可能让那些人信服。”
　　庄尧对那句“小孩子”不以为然，不过事实如此，无论他再怎么聪明，他的外表看上去就是一个小孩儿，而且，他在北京尚且没树立起足够的威信，更别提在一个陌生的地方想要调动军队了。
　　成天壁道：“那么我们一共是11个人……龙血族去哪两个人？沈长泽和艾尔・莫瑞吗？”
　　沈长泽点点头。
　　“你们呢？”成天壁看向李道霭。
　　李道霭道：“我带两个分队长。”
　　庄尧道：“今天应该带他们来，至少让我们提前知道他们的能力。”
　　李道霭道：“一个秃鹰异种人，一个美洲狮异种人，都实战经验丰富。”
　　“坐骑呢？还是由那个美洲狮载着你们?”
　　李道霭点点头，“对。”
　　“很好，队伍越精简越好。”
　　众人继续研究地形图，制定了至少三条撤退的路线，讨论了很多具体的作战细节，并把迄今为止搜集到的关于魔鬼松的资料都研究了一遍，他们呆在会议室里，大半天都没有出来。
　　两天之后，很多人期待已久的一天到来了，他们将在这一天跟自己的定制武器见面，并且接下来的一个星期要熟练地掌握运用。这“很多人”里，并不包括柳丰羽，他显然对自己的武器一点兴趣都没有。
　　众人集中到地下训练场，两个工作人员推着一个很大的银白色展柜进来了，放到他们面前后就出去了。
　　庄尧摆弄着手里的遥控器，笑看着众人，“怎么样，期待吗？”
　　邓逍两眼放光，狂点头，那眼馋的样子好像随时会扑上去舔两口柜子。
　　柳丰羽翻了个白眼，冷哼了一声。
　　庄尧扯着嘴角一笑，按下了遥控器的一个按钮。那个展柜的门立刻往两边分开，原本像直立的冰箱一样的展柜立刻变成了一个长形的工作台，几件武器一一陈列在众人面前。这些武器中，一个带着巨大的可控莲蓬头和两个黑色水胆的液枪瞬间吸引了所有人的注意力。
　　“哈哈哈哈哈哈。”邓逍控制不住地狂笑起来。
　　唐雁丘和丛夏拼命憋着笑，神情有些扭曲，就连成天壁的表情都有些古怪。
　　柳丰羽瞬间崩溃了，暴跳如雷，“庄尧我他妈要弄死你！你给我弄个长着莲蓬头的鸡巴是什么意思！妈的，你是什么意思！”
　　庄尧微笑道：“因为担心一个水胆不够用，所以多装了一个，长成这样我也挺意外的，不过，武器要注重实用性，你的武器造价可是很高的。”
　　柳丰羽猛地扑了上去，恨不得一口咬死庄尧。
　　庄尧赶紧往最近的唐雁丘身后一躲，淡定地说：“你用久了之后就知道它的好了，它会大大地提升你的战斗力，在战场上，保命最要紧，你还有时间顾虑它好不好看吗？”
　　柳丰羽骂道：“那你为什么给别人造的就那么好看啊？就连成天壁的两个钢管都比这玩意儿好看，我今天一定要揍死你！”
　　唐雁丘忍着笑拦在他身前，“好了，还是试用一下武器吧，庄尧说的对，实用性才是最重要的。”
　　柳丰羽脸色扭曲，瞪着他，“你的箭和箭筒都那么好看，你懂个屁啊。”
　　邓逍捶着工作台狂笑不止，“柳哥，哈哈哈哈，你看我的机关枪帅不帅，哈哈哈，你要怎么扛这个像鸡鸡一样的液枪啊，笑死我了，小庄尧你真有才，哈哈哈哈――”
　　丛夏拍了拍邓逍，笑道：“你行了，别刺激柳哥了。”
　　柳丰羽气得想撞墙，站在一边生闷气，像他这样过度重视外形的人，最无法忍受的就是使用严重低于自己审美的东西。
　　庄尧道：“行了，都来试试武器吧。”
　　邓逍迫不及待地拿起了自己那挺超大的机关枪，这玩意儿跟个小炮似的，光发射管就有十个，看上去威风八面，一看就杀伤力极强，如果被这挺十管机枪扫中，只要还是血肉之躯，都逃不了在身上开洞的命运。邓逍强健的体魄配上这挺霸道的枪，绝对会成为一个中短距离的超级杀手。
　　“哇塞，好沉啊。”邓逍兴奋地抚摸着漆黑的哑光金属枪身，他用皮肤感受着那冰凉的触感，身体因为激动而微微发抖着。
　　庄尧用铅笔敲了敲枪管，“这把机枪不加装子弹的情况下是18公斤，比我们预估的还要重很多，这已经是尽量使用了轻型材料了，否则肯定会接近30公斤。调整过的平均射速是每秒钟7200发子弹，弹夹箱正在赶制中，最终重量可能会超过150公斤，你只能在变身的情况下背负。弹夹箱是由6个标准箱拼接起来的，设计成活动式的，每打完一个标准箱的子弹，底下的箱子会自动脱落，减轻负重和体积，到时候子弹射光了，弹夹箱你就可以扔掉，但是这把枪你绝对不能扔，否则你就别回来了。”
　　邓逍用力点头道：“我怎么可能把它扔了，我肯定会扛回来的。”他爱不释手地抱着自己的武器，“我现在能去射击场试试吗？”
　　“你先等等，一会儿我们要去室外试验武器。这个箱子就是标准弹夹箱，一会儿你就拿它试武器，它是我们为你的武器特制的，每箱能装6000发子弹，你一次负重六个，也就是说，如果你端着机关枪射个不停，5分钟就会没子弹，所以实战中你一定要节省子弹。”
　　邓逍道：“我明白。”
　　庄尧看向唐雁丘，“你的箭和箭筒，试试吧。”
　　唐雁丘看着那些精致的箭和箭筒，早就双眼发亮，闻言赶紧拿起了箭筒，背在了背上，又拿起三只不同的箭，一一看了起来。
　　“箭筒重量如何？”
　　“很轻。”
　　“装满箭之后就不轻了，重量应该会超过35公斤，不过这个负重对你来说也不算什么。”
　　唐雁丘点头道：“我可以承受。”他拿起一支最轻、最细的流线型箭，“这就是轻小箭吧？”
　　“嗯，感觉怎么样？为了设计这些箭，我和两个脑域进化人花了三天时间把从古至今所有铸箭方面的材料都看了一遍，我们使用的一些精密材料，也进过丛夏的改造，这些箭你一时未必能适应，但绝对能提升你的战斗力。”
　　唐雁丘眼眸闪烁，看上去明显有些雀跃，他掂了掂最重、最粗、箭头最大的那把箭，“这个重炮箭的质量比我想象中轻，也许精准射程还能再增加2-3米。”
　　“那样最好不过。我在室外准备了足够的靶子，一会儿我们上去试试。”
　　成天壁拿起了一个银白色的圆形风炮，仔细端详了起来，虽然外表看不出玄机，不过里面有着非常精细的构造，能快速压缩风力、形成巨大的爆炸威力。他把一只手臂伸进了风炮里，风炮内部立刻自动伸出一条金属圈，在他手臂上一圈一圈地缠绕起来，足足饶了三圈，风炮被稳稳当当地固定在了他的手腕上，不愧是专门为他设计的，相当契合。当成天壁套上一个风炮之后，再眼拙的人也不会认为那是水管，那霸气的金属银色配上流畅的外形，还有他结实的手臂上缠绕的金属圈，让成天壁颇有几分未来战士的味道，如果一次装上两个，肯定更加威风。
　　成天壁看着自己的手，眼中透出的神色是满意的。
　　丛夏因为自己没有武器，特别眼馋别人的，一会儿摸摸唐雁丘的箭，一会儿看看成天壁的风炮，眼里满是艳羡。他看到柳丰羽还站在一边，催促道：“柳哥，你别郁闷了，武器的外形真的不重要，你也看看它吧。”他拿起那个造型诡异的液枪，递到了柳丰羽面前。
　　柳丰羽看了它一眼，更想哭了。
　　丛夏推到他胸前，“柳哥？试试啊。”
　　柳丰羽勉为其难地接了过来，眼刀子快要把庄尧削成片儿了。
　　庄尧心里暗爽，笑道：“带上东西，咱们去地面的训练场。”
　　六人带着武器，坐上电力车开出了六区的实验楼，往后院走去。六区的后院和他们之前野餐的地方是互通的，同样是很大一片长满野草的空地不过因为六区专攻龙血人试验，跟龙血人相关得训练场地很多，室外就有一个很大的射击场，庄尧提前让人准备了很多供他们测试武器的东西。
　　他们下了车，看到前方有一些厚重的钢板和遍地的靶子。
　　庄尧道：“你们谁先……”
　　还没等他说完，邓逍就扯着嗓子吼道：“我，我先来！”他低吼一声，立刻变身了，他从车上拎下来一个标准的弹夹箱，他已经跟着那些雇佣兵学习了不少基础格斗技巧和武器知识，很轻松地就给自己的大家伙装上了弹夹，然后把机枪口对准了一个厚达十厘米的钢板。
　　庄尧道：“现在的膛线角度全部默认是直线，你射一会儿之后，可以试着改变膛线角度，试试多方向射击。”
　　“好。”邓逍深吸一口气，兴奋地扣下了扳机，顿时，改装加特林的十个枪管吐着疯狂的火舌，突突突突地开火了，动静震天响，那子弹速度极快，肉眼只能看到从枪管里吐出的火光，然后远处的钢板就被打得钢削乱飞，不过三四秒钟，十厘米厚的钢板就被打出了窟窿。
　　邓逍停下了射击，大吼道：“我操，太爽了！太爽了！”
　　成天壁赞叹道：“这挺机枪只能你来用。”
　　庄尧点了点头，眼中有几分得意，“能把加特林使好的人，必须得有非常强壮的体魄，身体才能承受加特林的后坐力，这个改装过的加特林，枪管的增多决定了发射子弹的增多，人所要承受的力就更大，而且，枪身减轻了重量，子弹发射时候的后座力能被枪本身的重量均摊的太少了，这部分力量就会转移到操作者的身体上，哪怕是力量型进化人都未必承受得住，只有邓逍可以消化这柄枪霸道的后座力，并且控制住它。”
　　邓逍眉飞色舞地说：“它就是完全为我打造的，太厉害了，现在就是让我站魔鬼松身上，我也不怕！”
　　丛夏笑道：“你别太得意了。”
　　庄尧道：“调整一下膛线角度，试试其他角度设计。”
　　邓逍调节了一下，就打算继续试试。
　　“不行，你要抬高一些，否则角度向下的那个枪管有可能打到你自己的脚。”一边说，庄尧一边倒退，所有人都跟着庄尧往后退去。
　　邓逍连忙抬高了枪管，再次扣动扳机，子弹开始在和水平角度有30度差的范围内肆无忌惮地飞射，邓逍开始吓了一跳，因为那些子弹看上去路径有些危险，有些直接往后飞，有些就打在他身前不远处。这样确实能照顾到大范围的敌人，但如果控制不好，很可能伤到队友、甚至自己。
　　邓逍放下了枪，不敢再乱用了。
　　庄尧道：“回去好好练习吧，下一个。”
　　唐雁丘抽出一支轻小箭，瞄准了100米外的一个靶子，一箭射出，箭嗖的一声稳重红心，速度比之以前还要快了。
　　唐雁丘惊喜道：“这箭果然很快。”
　　庄尧道：“这还不算快的，丛夏再过两天就能把所有的海龙筋拼接完毕了，到时候换上了弦，你的速度会更快。”
　　丛夏笑道：“是的，小唐，你再等两天，”
　　唐雁丘点点头，尽管表面上看上去还算冷静，但一个男人对于更强大武力的渴望，是无法掩饰的。
　　“试试重炮箭吧。”庄尧得意道：“我最喜欢它。”
　　唐雁丘抽出一根粗长的箭，瞄准了约130米外的一棵树，他拉弓的时候，所有都听到了木弓弯折时咯吱咯吱的响声，弓弦回弹，重炮箭飞速射出，砰地一声巨响，扎进了那颗大树里。
　　众人赶紧跑了过来，那重炮箭没入树干至少六七公分，唐雁丘试着往外拔，第一下没拔动，再试了一下，也是只稍微动了动，还是拔不出来。
　　邓逍道：“我试试。”他抡起胳膊，抓着箭尾使劲往外抽，整棵树剧烈地颤抖了起来，但是那箭头射入物体后会自动绽开莲花形铁片，死死扣住物体，很难拔出来，邓逍又拽又晃地弄了半天，终于把箭暴力拔了出来，同时那根不算很粗的树被剜下了碗口大的一块肉。
　　众人看着那白花花的缺口，都暗暗心惊，这要是人的身体，多半就没救了。
　　柳丰羽道：“庄尧，你这箭设计的太狠了。”
　　庄尧冷哼一声，“这箭造价高，每一根箭都必须有价值，至少要杀死一个关键的敌人，只要射中了，多半会失去行动能力。”
　　唐雁丘紧紧握住了那根箭，心里也暗暗为它强大的破坏力而心惊。
　　庄尧道：“你现在试试毒箭吧，箭里还没加毒药，因为制造太复杂了，你射过就浪费了，所以你先试试散弹功能。”
　　唐雁丘拉弓上弦，非常期待这最后一支箭的效果，这一箭射出后，箭头突然在半空中啪地一声爆裂开来，碎裂成数不清的铁片，一边四散一边往借着惯性往前冲去，有些铁片落到了草地里，也有很多铁片都扎在了钢板上，看上去触目惊心，这要是站着一个人，直接就被扎成筛子了，这些小铁片虽然个体杀伤力不大，但是抹上毒之后，效果可想而知。
　　邓逍高兴地说：“唐哥你太牛逼了，你以前只能针对个体，没法照顾群攻，现在这问题了解决，这箭太厉害了。”
　　唐雁丘笑道：“用现代武器技术辅助我的箭技，我以前从来没想过，没想到会有这么大的威力。”他言辞之中充满了兴奋。
　　庄尧笑道：“这都是第一批研发出来的东西，我的终极目标是使用丛夏的能力制造无限能源武器，到那个时候，我们才能真正做到所向披靡。”
　　丛夏笑得合不拢嘴，“太让人期待了，我一定努力！”
　　邓逍揽住柳丰羽的肩膀，笑嘻嘻地说：“柳哥，柳哥，试试嘛，你的武器肯定也很牛逼，让我们看看嘛。”
　　柳丰羽白了他一眼。
　　丛夏含笑道：“柳哥，来试试吧，我们都很期待武器效果。”
　　众人眸中都略带戏谑地看着柳丰羽，把柳丰羽气得想抽死他们。

　　157、末世之谜

　　在众人一再的催促下,柳丰羽勉为其难地拿起了那个造型奇葩的液枪,把手套进了把手里,里面有一个凹槽,可以让他很方便地把消化液注入进水胆里。他很快注满了一个水胆,轻叹了口气,“说吧，打什么？”说话间,已经把那莲蓬头一样的枪口往庄尧瞄去。
　　庄尧淡定地躲到了邓逍后面,指着二十多米外的一些树，“朝着它们开枪。”
　　柳丰羽忍辱负重地瞄准了一棵树,扣动了扳机。啾地一声响,那莲蓬头里猛地喷射出一块块浓稠的消化液,那些消化液一粒一粒地，看上去像果冻，只有葡萄大小，如子弹一般射了出去，正中远处的大树，消化液在接触到树身的瞬间就开始扩散、腐蚀，如同蔓延的毒液，很快就在树的表面形成了很大的一个创面，粗壮的树干不断地被侵蚀，没用多久就被消化液腐蚀出一个大洞，最终因为树干被腐蚀得太细，无法承重它庞大的身体，而轰然倒下。
　　眼睁睁看着一颗粗壮的树在不到一分钟的时间内倒下，所有人都目瞪口呆，他们尽管知道柳丰羽的消化液腐蚀能力很强，但是柳丰羽只能做近距离攻击，他的消化液就算甩出去，也不过能攻击几米的范围，但是有了这把液枪，消化液直接变成了子弹，可以射出很远，而且只要柳丰羽能量不竭，他的子弹就是无限量的，而有丛夏在，柳丰羽几乎就不会有能量耗尽的时候，这就等于变相地实现了无限能源子弹这个概念！
　　成天壁道：“这个武器的持久攻击力超过我们所有人。。”
　　庄尧点了点头，“没错，而且它有多种模式，你可以慢慢熟悉。”
　　柳丰羽不敢置信地看着这把难看的液枪，心情变得复杂了起来。
　　丛夏拍了拍柳丰羽的肩膀，“柳哥，只要我一直给你供应能量，你就能自产子弹，你再锻炼锻炼射击技能，战斗力可是成倍的提升啊。这把枪牛逼死了，你别嫌弃它了。”
　　邓逍也拼命拍手，“柳哥，这枪真的很牛，我还要背着比人还重的弹药箱呢，你直接可以自己生产子弹，这把枪真的只有你能用。”
　　柳丰羽看了庄尧一眼，倨傲地哼了一声，“虽然难看了些，不过还算有点用，我就暂时放过你吧。”
　　庄尧撇了撇嘴，露出一个冷笑，他给众人的武器配备仅仅是刚起了个头，以后还要根据他们的能力的提高作出更多厉害的辅助工具，他一定要努力把柳丰羽所有的武器都做的更丑。
　　柳丰羽看着他的表情，心里有种不好的预感，“你是不是又打什么歪主意呢？”
　　庄尧耸了耸肩，没理他。
　　柳丰羽看了唐雁丘一眼，“喂，你觉得怎么样？”看着这把液枪的外形，再看看唐雁丘那些帅气的武器和装备，他心里还是很郁闷。
　　唐雁丘道：“不要太注重外表了，最重要的是实用。”
　　柳丰羽眯起眼睛，“啧，我怎么老觉得你有点儿幸灾乐祸呢？”
　　唐雁丘扭过了脸去，“你看错了。”
　　庄尧道：“好了，让我们看看成天壁的武器。”
　　丛夏满脸期待地看着成天壁，“天壁，快让我们看看你那风炮的威力。”
　　成天壁也不废话，向前几步，伸出一只手对准了远处的钢板，将风力注入风炮中，风炮里的机括旋转压缩，将风力压成极小的风团，里面包含着巨大的能量，然后，风炮发出砰地一声巨响，成天壁虽然做好了准备，也被那后座力震的往后退了半步。
　　下一秒，远处的钢板轰的一声被炸开了一个大洞，钢片四溅，邓逍往后一躲，一块巴掌大的钢板差点儿插在他脚上。
　　众人惊讶地看着那瞬间被破开一个大洞的钢板，那可是十厘米后的钢啊，而将其破坏到这种程度的，居然是无色无味无形的风！
　　成天壁自己都非常惊讶，他看了看手上的风炮，有些不敢置信。
　　丛夏激动地说：“太厉害了！我靠，直接能当小炮使了，还不用装炮弹！”
　　庄尧满意地点了点头，“嗯，效果比我想象的还好。”
　　邓逍使劲鼓掌，“成哥，你这简直是自带肩扛火箭筒啊，这玩意儿应该带一打，一个不能用了换下一个，那样碰上什么东西都不怕了，一路炮轰碾过去啊！”
　　庄尧白了他一眼，“你以为这是烟灰缸啊，做个模子出来可以量产一万个，这个风炮目前只做出了两个，在你们离开之前，也许还能做出第三个。你们所有人的武器，最精密的部分都是手工做的，全球制造业都已经瘫痪了，制造新的东西要耗费非常多的资源，所以不到危机关头，不要把武器扔了，知道吗？”
　　邓逍点头道：“我绝对不会把我的机关枪扔了的。”
　　丛夏道：“天壁，炮筒发热了吗？”
　　成天壁点点头，“有点热。”
　　丛夏心想既然他还能戴的住，应该真的只是“有点热”，于是想也没想就摸了一下，结果他的手被烫得猛地缩了回来，“好烫！”
　　成天壁皱了皱眉头，伸出手指探了探，“怎么外面比里面烫？”
　　庄尧道：“不是外面比里面烫，而是里面加装了冷却装置，让你的手不至于被烫伤，其实发射过一次后，炮筒温度已经超过85度了，所以一个炮筒使用15次后，绝对不能再用，要等它完全冷却，基本上那个时候你的手也被烫的戴不住它了。如果你使用的非常频繁，像用子弹那样一发接一发地发射炮弹，那么10次左右你就不能再用了，这一点你一定要记住，否则风炮爆炸的威力，可比你发射的炮弹还要厉害，你会被炸碎的。”
　　成天壁点点头，“我会注意的。”
　　丛夏道：“放心，我也会看着他的。”这武器虽然厉害，但是副作用也很大，万一真的因为炮筒果然爆炸了，成天壁未必有时间让他救，他绝对要盯紧了。
　　邓逍高兴地说：“我们有了这么多厉害的武器，这次去东北肯定能活着回来了，就算打不过那个变态松树，逃跑总应该没问题的。”
　　庄尧道：“逃跑的时候，阿布和那个美洲狮异种人的速度非常关键，30公里说长不长，说短也不短，阿布的体积是最让我担心的。”
　　丛夏道：“能不能给阿布也造一些防身的东西呢？”
　　庄尧道：“我早就开始着手准备了，想用防弹材料给它做一身衣服，包住身体，但是由于它体积太大了，坐起来非常麻烦，而且衣服会很重，影响它的奔跑速度。”
　　丛夏想了想，“那种变异棉织布还剩下多少？”
　　庄尧摇了摇头，“不够它用的。”
　　“不如用棉织布混合纳米材料，我再改造一下，减轻重量，在走之前，应该能赶出来吧。”
　　“时间有点紧，不过还是试试吧。”
　　“好。”
　　庄尧道：“你们今天先在这里练习武器的操控吧，两个有耗材的，要尽量节省箭和子弹，我会让人再给你送上来一批供你们使用的，成天壁和柳丰羽就随意了。丛夏跟我走吧，试试改造纳米防弹材料，哦，唐雁丘你也跟我回三区，今天你要参与弓弦的调试，争取最迟明天把海龙筋装上。”
　　三人留在室外训练场熟悉武器的操作，唐雁丘和丛夏跟着庄尧走了。
　　晚上，丛夏回到房间，就一头倒在了沙发上，最近这段时间，每天都有忙不完的事等着他们，去东北的日期渐进，他们又一次要踏上危险重重的旅途，去东北还不知道能不能回来，北京可能要掀起腥风血雨的政治斗争，他们到哪里都不得安生，此时无论是身体上还是心理上，每个人最大的感受，除了累还是累。
　　丛夏叹了口气，觉得人活着太不容易了，那些低等级变异人或者普通人，羡慕高等级变异人有强大的力量和优越的生活，却不想想这些都是靠拼命换来的，当有强大恐怖的敌人入侵的时候，跑在最前、死的最快的一定是那些强者。就连万人之上、凤毛麟角的自然力进化人，说白了也不过是个高级战士，哪里危险派哪里，还不能拒绝。
　　他从沙发上爬起来，打算去洗个澡，然后早点睡觉，一定是太累了，才有生出很多悲观沮丧的想法。
　　他洗完澡出来，感觉身体轻松了不少，看了看表，已经10点了，成天壁还没回来。最近这段时间，他和成天壁交流的时间越来越少，成天壁常常在地下训练场里呆到11、12点，那个时候他基本都已经睡了，有时候半夜醒来，能摸到身边有个热乎的人，他就已经挺满足了，不过，如果能每天一起洗澡、一起睡觉，生活肯定更美好一些。
　　他叹了口气，自己钻进了被窝。
　　迷迷糊糊睡了一会儿，他听到了开门的动静，房门那里透进来昏暗的光，成天壁关上了门，直接走进了浴室，浴室里响起了哗哗的水声。
　　丛夏揉了揉眼睛，稍微清醒了一点，他在上滚了一圈儿，想了想，把睡衣和内裤都给脱了。
　　成天壁很快就穿着内裤出来了，他睡觉从来不穿睡衣，是多年军营生涯养成的习惯。
　　他摸着黑，钻进了被子里，轻声道：“吵醒你了？”
　　“你怎么知道我醒了？”
　　“你的呼吸声，听得出来。”
　　丛夏凑了过来，光溜溜地抱住了他的腰，成天壁明显愣了一下，然后抚摸着他的背，语气中含着一丝笑意，“待遇这么好？”
　　丛夏笑嘻嘻地说：“想你了呗，最近你回来我都睡着了。”他爬到了成天壁身上，嘴唇蹭着成天壁短短的胡茬。
　　成天壁抱着他的腰，一个翻身把人压在了身下，低声道：“我看你最近这么累，想让你好好睡觉的。”
　　丛夏笑道：“太小看我了吧，我可是自动恢复体力的。你说这个时代，没有网络没有电玩，唯一的娱乐就剩下做爱了，如果不是很多变异人都失去生育能力了，我估计生育率反而会上升呢。”他一边说笑，一边亲吻着成天壁的嘴唇，下身磨蹭着成天壁的身体，俩人虽然经验少，但是对彼此的身体却都很熟悉了，轻易就能勾起对方的欲火。
　　成天壁吸吮着那柔软的唇瓣，挤进了他两腿间，一点一点地在丛夏身上点着火，同时轻声道：“生育率高低……跟你没关系。”
　　丛夏笑道：“那倒也是，不过父母还在的话，不能生孩子还是个不小的事儿，你看徐航，你看姚潜江……啊……你……”他没想到成天壁会突然顶了他一下，那里还没做足准备，根本进不去，成天壁这一下子疼得他嘴差点歪了。
　　“天壁，你、你干什么……”
　　成天壁摸着他的脸，深邃的眼眸直勾勾地望进他眼底，“你在我身下，不能专心些？”
　　丛夏愣了愣，不知道怎么的，他感觉成天壁有点不太高兴，成天壁虽然一直不苟言笑，但也绝对不会是因为一点小事就生气的人，这是怎么了？他狐疑地看着成天壁，“你怎么了？是不是太累了？”
　　成天壁抱紧了他，沉声道：“别在我床上提别的男人。”尤其是姚潜江。
　　丛夏脸有点发烫，“我没别的意思……”
　　成天壁有些粗暴地堵住了他的嘴，手指也熟练地钻进了那窄小的地方，急躁地扩充了起来，丛夏很快就身体发软，被成天壁彻底入侵。当那个大家伙钻进他体内并快速冲撞的时候，他感觉今天的成天壁格外的狂躁有力，像头野兽一般横冲直撞，在那剧烈的撞击下，他甚至无法克制自己的呻吟，叫得嗓子都哑了。
　　虽然这有些疯狂味道的性事也很是让人着迷，不过对于成天壁的异状，他还是百思不得其解。
　　转眼，一个星期就过去了，距离他们出发只剩下几天的时间，随着日期的迫近，众人的心情也越来越沉重。
　　这一天吃早餐的时候，庄尧主动提议道：“带阿布去洗个澡吧。”
　　“嗯？你不是不让我们出门吗？”邓逍眼睛开始发光，“我们能休息一天，出去逛逛吗？”
　　庄尧点点头，“半天，放假半天，带阿布去洗洗澡修修毛，下午回来。”
　　柳丰羽长叹一声，“我终于能出去走一走了，都要憋死我了,正好给我爸妈买点儿东西。”
　　庄尧冷哼一声，“是给你自己买吧。”
　　“也给我爸妈买啊，我爸妈其实是很时髦的。”
　　唐雁丘道：“我就不去了，我留下来训练。”
　　柳丰羽“啧”了一声，“怎么回事儿啊你，训练的时候谁也没偷懒，可是休息的时候就要好好休息啊，劳逸结合你懂不懂。”
　　“可我不累。”
　　“我看着你累，休息休息。”柳丰羽揉了揉唐雁丘的头发，“正好也给你修修毛。”
　　唐雁丘皱眉道：“我真的……”
　　柳丰羽加重语气道：“去，不然我有的是办法让你不消停。”
　　唐雁丘叹了口气，“好吧。”
　　丛夏问成天壁，“你去吗？”
　　成天壁点点头，尽管他一点都不想把时间浪费在陪阿布洗澡上，但是任何时候他都不放心丛夏不在他身边，现在丛夏可是超级香饽饽，全北京城的变异人都想把他绑回家去，他怎么可能让丛夏单独上街。
　　庄尧喝完最后一口牛奶，“走吧。”
　　六人走出实验楼，小王早已经开着电力车等着他们，那车后面还拖着一个大包。
　　邓逍奇道：“这是什么？”
　　丛夏道：“难道是给阿布做的防弹衣吗？”
　　庄尧道：“是的，已经缝好了，经过你的改造，果然比以前轻薄了很多，性能也提升了，有了这个，能大大减低阿布被盲狙或者被流弹打中的危险，今天洗了澡就给它穿上试试。”
　　阿布此时已经欢快地跑了过来，围着他们打转，高兴的把大脑袋凑到他们面前使劲蹭。庄尧抱着它的脑袋使劲亲了一下，脸上洋溢着笑容。
　　小王道：“走吧，预约的时间快到了。”
　　众人跳到阿布身上，跟着小王的车往外走去。
　　阿布平时呆在科学院里都闷坏了，最开心的就是能驮着他们到处跑，此时高兴的上蹿下跳，不走正路，还时不时转过头来，让庄尧或者邓逍亲它。
　　因为他们的出现，路上很快聚集了很多围观的人，全都齐刷刷地看着他们。城里关于他们的传闻已经越来越多了，基本上跟其他自然力进化人一样，神乎其神，因为有丛夏在，关于他的能力更是有很多离谱的猜测，让城里的人对他们又好奇又敬畏。
　　众人已经习惯了这样的瞩目礼，只有邓逍趴在阿布头顶，瞪着大眼睛搜索美女，可惜大部分人都灰头土脸的，基本上连男女都看不出来了，偶尔有穿着光鲜的也大部分都是男的、或者站在男人旁边的女人。
　　“柳哥，柳哥，你看，那个女的漂不漂亮？”
　　柳丰羽瞥了一眼，“一般吧。”
　　“那个呢？哇，那个腿好长，穿的很干净啊，难道是变异人？”
　　柳丰羽多看了一眼，“哟，这个长得真不错啊。”
　　庄尧道：“喜欢的话就下去问问，你们想找女人容易得很，京城里到处都是愿意跟你们的，多漂亮的都有，我不反对你们过正常的性生活，不要影响任务就行。”
　　邓逍眨了眨眼睛，脸突然红了，立刻就不出声了。
　　柳丰羽哈哈大笑道：“你这个臭小子，就会放嘴炮，真让你追女孩子我看你根本没胆子。”
　　邓逍恼羞成怒，“谁说的，我要碰到喜欢的才行！”
　　柳丰羽拍着他的背大笑不止，“行了行了，柳哥帮帮你，看上哪个了？我去帮你约，那个吗？行，我这就下去。”
　　唐雁丘一把揪住了他的领子，皱眉道：“老实坐着。”
　　柳丰羽拍开他的手，“干嘛呀。”
　　唐雁丘冷冷看了他一眼，“你有点正事行不行，老实坐着。”
　　唐雁丘看上去气势十足，把柳丰羽都给镇住了。这么一愣，阿布几步就跳远了，错过了他给邓逍相中的那个女孩子。
　　柳丰羽气哼哼地说：“就你正事儿多。”说完踹了他一脚，坐旁边去了。
　　唐雁丘懒得理他，“坐好，别掉下去。”
　　他们很快就到了阿清美容院的那条街，阿布一下子认出了那条街，喵地叫了一声，开始往后退。
　　众人都愣住了，庄尧马上反应过来，“阿布，你去哪儿，停下！”
　　阿布喵喵直叫，不再后退，但是也不肯往前走，看来曾经剃光毛的经历给了它很大的阴影。
　　庄尧哭笑不得，“阿布，今天不给你剃毛，只是洗澡。”
　　阿布在原地趴了下来，就是不肯往前走了。
　　庄尧用力拍了拍它，“阿布，真的不剃毛，快起来。”
　　阿布委屈地叫了一声。
　　庄尧跟它说了半天的话，最后只好假装严厉地说：“阿布，你再不起来我生气了！”
　　阿布这才不清不愿地站了起来，慢腾腾地往美容院挪去。
　　宠物美容院里没有其他的宠物在，阿清正带着他的一堆员工在做健美操，十几个年轻的男男女女对着笔记本上的视频跳得大汗淋漓的。
　　“啊，阿布和帅哥们！”阿清看到他们，惊喜地叫道，扑扇起色彩斑斓的翅膀，飞到了阿布的头顶，笑嘻嘻地看着他们，“等你们好久了，今天我一单生意都没接，就等着你们了。”
　　阿清翅膀的花色非常美丽，阿布不知道是出于好奇，还是出于被剃光毛的怨恨，本能地伸出爪子就想去扑，阿清吓得赶紧往后退，阿布来了兴致，又跟着扑了过去，毛茸茸的大爪子往阿清拍去。
　　庄尧叫道：“阿布！”
　　阿布扑了个空，落到了地上，眼巴巴地看着阿清，眼里充满了某种渴望。
　　阿清夸张地拍了拍胸口，“妈呀，吓死我了。”
　　众人从阿布身上滑了下来，阿清领着阿布走到了洗澡的地方，员工们搭起梯子，开始工作。
　　有了第一次的经验，他们洗澡的速度快了很多，不过用大型剃刀给阿布修毛的时候，还是被阿布吼了好几声，战战兢兢地给它修剪着。
　　庄尧和邓逍连哄带骗地吸引它的注意力，终于成功洗完了澡。
　　洗完澡的阿布看上去清爽漂亮，皮毛又香又软，水灵灵的惹人爱。
　　丛夏高兴地拿起两千块钱递给阿清，“阿清，谢谢你，你们技术越来越好了。”
　　阿清露出讨人喜欢的笑容，道：“这回不收你们钱了。”
　　“啊？为什么？”
　　小王插嘴道：“是不是终于良心发现，觉得上次收钱太黑了？”
　　阿清白了他一眼，“一边儿去。”
　　众人都疑惑地看着阿清。
　　阿清笑道：“那个……我知道你们要和六道黄泉一起去东北，这次李大哥选中的人里，有我的亲弟弟，他是个美洲狮异种人，，年轻的小孩儿，性格比较冲动，我想拜托各位好好照顾他。我们的爸妈亲戚都在末世的前期就去世了，现在就剩下我们两兄弟相依为命，我的能力这么鸡肋，根本帮不了他。”阿清抓住了丛夏的手，殷切地看着他，“丛哥，拜托你们了，照应一下我弟弟，以后给阿布洗澡美容，我都不收钱了，我就这么一个弟弟，拜托你们了。”
　　丛夏不好意思地说：“阿清，你放心，我们珍惜每一个并肩作战的战友。”
　　阿清用力点了点头，“谢谢你们。”
　　丛夏心里一声叹息，忍不住看了成天壁一眼，感情的羁绊总是很动人，心里一旦有了牵挂，能让人变得软弱，也能让人变得刚强。


    【卷五：魔境森林篇】

　　158、魔境森林

　　出发当日,全员被拉到了原北京军区的军用机场,那里还有几架还在服役的飞机,其中有一架大型军用运输机,可以用来装阿布。
　　众人到达机场后,发现李道霭带着两个男人早已等在那里,一个三十多岁的他们没见过，另外一个是在姚潜江的宴会上坐在李道霭旁边的年轻人,长得跟阿清有些像,一看就是兄弟。
　　李道霭带着人走了过来，“介绍一下,这个是六道黄泉二分队的队长,赵子祥。他是三分队的队长,霍白。”
　　俩人纷纷点头致意，那个叫霍白的年轻人开口道：“听说你们经常去我哥开的美容院，谢谢照顾生意。”霍白二十出头的年纪，长得很是俊秀，眉宇间透着一股英气，浑身上下都带着一种年轻人的冲劲儿，有点骄傲，但不惹人厌。
　　丛夏笑道：“应该的，没有阿清这份独特的生意，我们还找不到地方给阿布洗澡呢。”
　　霍白也笑了起来，露出一口闪亮的牙，“我哥就是会折腾，以前是给人修头发的，末世之后没人剪头发了，他就想开宠物店，我开始很反对，后来生意居然还挺好的，就让他打发时间好了。”年轻人的口气就好像在说“拿他没办法”，兄弟间的情谊让人很是羡慕。
　　柳丰羽道：“这说明阿清有生意头脑，刚好填补这一块的空缺了。”
　　丛震中道：“时间差不多了，上飞机吧，阿布先进去。”
　　丛夏看了看运输机，“我有点担心，装得下阿布吗？”
　　“装得下，只是它要一直趴着了，不过开得快点2小时就到了。”庄尧叫道：“阿布，进来。”
　　阿布已经裹上了一层黑色的防弹服，虽然只是穿在主躯干上，但它还是觉得很不自在，一路上都在用爪子蹬、用牙咬，而且天气渐热，它毛又厚，此时越来越难受。本来它对那个运输机后舱张开的大嘴有些抵触，但是后舱一开，它感觉里面扑面的冷气后，毫不犹豫地矮身往里钻。运输机的承重倒是没问题，不过空间相比阿布的身体确实有些小，阿布费劲地爬了进去，庄尧指挥着它把身体蜷缩成一团，然后反复叮嘱它绝对不可以站起来，不可以乱动，要动的时候一定要提前说，阿布喵喵叫了两声，表示知道了。
　　阿布爬进去之后，整个后舱看上去瞬间就满了，它的毛甚至钻出了机舱，一条大尾巴在飞机外面不老实地摇来摇去。
　　唐汀之指挥着众人往机舱里装武器和装备，搬东西的人小心翼翼地推着车经过阿布身边，一个推车不小心碾到了阿布的毛，阿布转过脸来，昏暗的机舱里出现两只巨大的紫水晶一般的眼睛，幽怨地看着装货的人。
　　那人吓了一大跳，硬着头皮把弹药箱推了进去。后面的人陆续往里推，不断地碾压阿布雪白的皮毛，阿布干脆用尾巴堵住了舱门，不满地看着自己脏了一块儿的毛。
　　丛夏笑着拍了拍它的尾巴，“阿布，快把尾巴挪开，别捣蛋。”
　　货物装完之后，就到他们上机的时间了。
　　众人带上自己的行李，纷纷登机。丛夏意外地看到了单鸣和几个龙血人，“单哥，你怎么来了？你们不是不进森林吗？”
　　“不进啊，我们和唐汀之在外面接应你们。”单鸣的语气明显不满。
　　艾尔笑道：“谁让你没变异呢，要不让唐把你也变成龙血人吧，你就可以跟我们去任何地方了。”
　　单鸣骂道：“滚蛋，万一死了怎么办。”
　　“死了就是你太倒霉了，哈哈哈哈哈。”艾尔放肆地大笑道。
　　单鸣踹了他一脚，然后被沈长泽拽上飞机了。
　　众人纷纷在后舱里找到了位置，成天壁这帮人全都坐在阿布怀里，摸着它的肚子、和它说话，总之要尽量分散它的注意力，否则它在飞机里乱动，麻烦可就大了。
　　两个多小时后，飞机进入了黑龙江的地界，并开始慢慢地降落。
　　当降下云层后，他们终于亲眼目睹了远处那颗宏伟庞大的大松树，它如同定海神针一般，昂然矗立在小兴安岭一望无际的林海中，它的根茎直冲云霄，仿佛要捅破苍穹，它的枝叶像一把遮天巨伞，荫泽方圆百余公里的土地，俨然是一株神物。
　　看到这样的惊天巨物，众人都被震撼的说不出话来，当世界上最庞大的运输机载着他们飞过魔鬼松旁边时，他们感觉到自己如同蝼蚁般渺小。什么自然力进化人，什么风火雷的超强组合，到了大松树面前，恐怕连它一根树枝都伤不到，在这样的超级生命面前，人类能发挥的作用微乎其微，他们甚至不知道自己能拿什么跟魔鬼松对话，除了核弹，这个世界上应该没有能够伤害魔鬼松的东西了。
　　唐汀之喃喃道：“任务难得评级需要对魔鬼松重新评估了，不到现场看一看，感受不到它究竟有多大。”
　　单鸣叹道：“妈的，这也太他妈大了，这可怎么玩儿啊。”
　　所有人都跟他有一样的感受，当人面对过于强大的神力时，所产生的已经不是恐惧，而是深深地无力。
　　庄尧道：“大也有大的坏处，目标大、反应慢，再说我们这次的主要目的也不是跟它打架，而是搜集情报。行了，不要自己吓唬自己了，带好自己的装备，准备着落。”
　　阿布一听到着落，激动地喵了一声。两个多小时一动不能动，它憋屈死了。
　　飞机平安地降落在了伊春市的民用机场。后舱门一开，阿布就迫不及待地滑了出去，此时是早上7点多，北方昼夜温差大，即使现在已经是夏天，这时候依然只有十四五度，对于阿布来说是最舒适的温度，它一落地就兴奋地在宽敞地机场空地上打滚，舒展蜷缩了一路的筋骨。
　　伊春市林区面积极大，富含负氧离子，空气非常清新，众人呼吸了一口清晨的空气，感觉整个肺部都被净化了。
　　伊春军区的司令亲自带着人来迎接他们，他们没有离开机场，而是在航站楼改造的临时军事基地安顿了下来。
　　邓逍
　　缩了缩脖子，“挺冷啊，穿少了。”
　　庄尧道：“防护服你穿了吗？那个有保温功能，这种温度根本不会冷。”
　　邓逍抱怨道：“没穿，那玩意儿啊，设计的时候就没考虑人性化，裤裆弄的太紧了，不舒服。”
　　“有本事你一直别穿。”
　　“那怎么行，我可不想变身的时候光屁股，而且听说森林里虫子很多的，穿上它虫子就钻不进去了，等我们进森林的时候我再穿上。”
　　柳丰羽瞥了他一眼，“你是变相想说自己那玩意儿大吗？”
　　邓逍笑嘻嘻地说：“真的大嘛，不信你摸摸看啊柳哥。”
　　柳丰羽搓了搓手，“来，让我摸摸。”说着就要扑上去，邓逍哈哈笑着跑开了。
　　众人走进航站楼的休息室，那里已经被改造成了宿舍和工作区，他们带来的武器和装备就堆放在宽敞的走廊上，穿着有些破旧的军装的解放军走来走去，看上去戒备森严，正规军的味道很浓。
　　庄尧透过玻璃看了看外面的解放军，“张司令，真没想到半个月的时间你能调集来这么多兵力。”
　　张司令道：“主要是中央的支持力度大，这段时间给我们运来很多物资和装备，不然我们的解放军都成猎户了。”
　　唐汀之道：“现在大松树那边的情况怎么样了？”
　　张司令道：“还是跟以前一样，每天都在长，森林里一片平静，但是森林面积一天一天在慢慢地扩大，再过两个月，生活在林区旁边的百姓都得撤离了，哎。”
　　庄尧道：“最近几个月大松树的生长有些奇怪，以前是尽量往高了长，现在是横着长，它根茎最粗的地方已经接近2公里，高度还不到一公里，这倒是有些奇怪。”
　　唐汀之道：“没错，大松树恐怕跟那些虫子一样，可以选择进化的方向，虽然邓逍唐雁丘他们也能选择性进化，但是目前还需要外力辅助，而且效果很慢，不能想怎么进化就怎么进化，而一棵树能够让自己的直径超过高度，这必定是自主进化的结果。”
　　庄尧沉思道：“它的目的是什么呢？仅仅是扩张吗？也许是为了长得更高，先要让自己扎地更深，所以先进化树干和根系，而且，森林面积扩充的越大，它可以汲养的面积就越广。”
　　唐汀之道：“这是最大的可能，大松树在扎根东北的前期，还像在云南那样，倚靠吸收腐烂动植物的尸体来壮大，但是很快它就不再倚靠那些东西了，第一可能是因为它有了傀儡玉，第二它的根系越扎越深，地下的养分很充足，足够它生长所需的所有营养。近几个月来它除了受到侦察机的骚扰时说过话之外，平时就跟一颗普通的树没有任何两样，毕竟它从来没有遭遇过能对它造成影响的攻击，它的全部精力，恐怕都花在了进化上，于是就进化出了现在这个体积，现在可能觉得长得太高不利于稳固，所以开始强化根系。一颗拥有人类智慧的超级生命，真是不好对付啊。”
　　张司令道：“你们打算什么时候出发？”
　　庄尧道：“明天一早吧，你们接应的地点都部署好了吗？”
　　“一切准备妥当了，一会儿我们可以研究一下地图。”
　　这时，一个长得很灵气的少年走了过来，张司令介绍道：“这小伙子叫三儿，今年才16，跟红鹿、也就是俗称的马鹿异种了，是当地猎户的孩子，从小在林区长大，对小兴安岭森林里所有的东西都特别熟悉，现在因为变异了，进出森林很容易，也曾经近距离接触过大松树。别看这娃娃小，可是当地最好的向导，一定会把你们带到大松树面前的。”
　　三儿露出大大的笑容，爽朗地说：“我经常去大松树的那片林子里玩儿，没啥可怕的，好吃的一堆一堆的，包在我身上吧。”
　　邓逍听到吃的两眼放光，“都有啥好吃的？”
　　“多了，你喜欢吃天上飞的还是树上爬的？哥我跟你说，现在这个季节啊，一定要吃……”
　　俩人在旁边欢快地交流起了野味，其他人跟张司令研究起了松树林的地形图。
　　他们吃过饭后，早早休息了，想到明天就要进入小兴安岭深不可测的原始森林中，每个人都有些睡不着觉，虽然大松树对于他们这样小蚂蚁一样的队伍进入森林里根本不会理会，但是跟大松树正面接触后，能不能安全地退出就难说了，这一趟怎么看都是凶多吉少。
　　众人就这样怀揣着不安进入了睡眠。
　　第二天一早，所有人在吃过早饭后，就被张司令装上了大卡车，往林区开去。一路上，他们眼睁睁地看着魔鬼松在他们的眼里越来越大、越来越大，直到整个视线里充满了魔鬼松和它脚下的整片森林，这片森林里的花草树木受傀儡玉影响很深，一颗颗的都畸形地大，他们站在森林边缘处，一抬头，几乎看不到天。森林里浓雾缭绕，可视距离不超过10米。
　　丛夏拍了拍一颗树，“这可真是原始森林，这些树平均都超过百米高了吧。”
　　三儿急忙叫道：“丛哥，别乱拍！”
　　话音刚落，一道黑影就从树上掉了下来，丛夏猛地往后窜去，邓逍眼疾手快，一把抓住了那个黑影。
　　众人定睛一看，邓逍手里抓着一个鹅蛋那么大的毛毛虫，灰突突的颜色，不仔细看跟就跟树皮没两样。
　　“我操！”手里那种软糯的触感太恶心了，邓逍赶紧把虫子扔了，阿布一低头一张嘴，直接把虫子吃了进去。
　　庄尧瞪大眼睛，“阿布，谁让你乱吃的！”
　　阿布愣了一下，把虫子含在嘴里，吃也不是，不吃也不是，眼巴巴地看着庄尧。
　　三儿道：“吃吧吃吧，没毒的。”
　　阿布这才把虫子吞了进去，还满足地舔了舔嘴。
　　张司令奇怪地说：“这猫听得懂人话的啊？”
　　“听得懂。”
　　“神了嘿，好猫。”张司令叮嘱道：“进了森林一定要听三儿的话，任何东西都不要乱摸、乱碰、乱吃，总之你们听他的没错。”
　　柳丰羽拍了拍邓逍，“听到没有，不能乱吃。”
　　邓逍不服气地说：“我不会乱吃的。”
　　唐汀之道：“行了，你们出发吧，我们就在不远处等着你们。”
　　众人纷纷背上自己的装备，跳上阿布的背，大型的东西都让阿布驮在背上，其中最重的就是邓逍的弹药箱，不过几百斤的重量对于阿布来说也不算什么。
　　这时候，三儿变成了一只三米多高的大马鹿，鹿角足足有七八十公分长，看上去就是一只强壮有力、神气活现的大雄鹿，跟他人类时青涩少年的形象差距很大。
　　邓逍惊喜道：“哇，真帅啊，不如我坐你身上吧。”
　　三儿笑道：“成，你也不重。”
　　邓逍不客气地从阿布身上跳到了三儿的背上，摸着他硬邦邦的鹿角，“哎哟，这可比阿布的毛抓着有手感多了。”
　　阿布看了他一眼，突然用尾巴扫了一下邓逍的脸，邓逍毫无防备地吃了一嘴毛，呛的脸都红了。
　　这时候，霍白也变身了，一只高达五米的美洲狮出现在了众人面前，他的鬓毛丰满蓬松，他的爪子巨大无比，他目光炯炯有神，这头狮子威武的让人简直移不开眼睛。
　　阿布有着很强的动物本能，当霍白变成狮子后，阿布就往后退了两步，发出小声的喵叫，紧张地盯着霍白，身上的毛都炸开了。
　　庄尧安抚地摸了摸它，“阿布，它不是敌人。”
　　柳丰羽赞叹道：“真他娘的帅啊。”他看到别人的异种，再想想自己的异种能力，不仅悲从中来，心里有些感伤。
　　动物异种人在末世最开始的时候，就号称是实力最强大的一种进化方向，尤其是大型肉食动物异种人，本身就具备肉食动物的攻击力，异种之后体能更是成倍地增长。丛夏终于明白霍白这么年轻就能当上六道黄泉分队长的原因了，难怪小王说没有人敢欺负阿清，这么一头大狮子站在眼前，威吓力十足。
　　庄尧道：“这下好了，我们进入森林之后，可以避免很多动物的骚扰。”
　　有一头大狮子在，很多动物都会望而却步。
　　李道霭和赵子祥跳到了霍白的背上，李道霭摸了摸霍白的脑袋，“有空也去阿清那里修修毛。”
　　霍白甩了甩鬓毛，“不去，我哥老戏弄我，烦死了。”
　　李道霭露出一抹淡笑。
　　庄尧高声叫道：“出发！”
　　一只狮子、一只猫、一只鹿，再加上十个人，浩浩荡荡地进入了幽深茂密的小兴安岭腹地，朝着远处高耸入云的大松树走去。
　　他们现在距离大松树大约有80公里的路程，大松树的控制力延展到这里，已经比较微弱，开始的几个小时路程，走得还算平稳，但是小心起见，他们速度很慢。
　　走了三个多小时，太阳渐渐升起来了，但是却根本无法透进茂密的树林，他们此时还是感觉到又湿又冷。
　　树上偶尔有半身大的松鼠爬上爬下，手里抱着鹌鹑蛋那么大的松子，好奇而警戒地看着他们，他们周围的变异动物非常多，如果不是有三个体型庞大的动物在，早就被那些虎视眈眈的家伙攻击了。
　　霍白抬起头，“你们有没有觉得雾越来越大了？”
　　丛夏道：“好像是，按理说太阳出来了，雾该散了呀。”
　　三儿笑道：“这森林里所有的东西都不能靠常理判断，不管多大的太阳，阳光都透不进来的，森林里有河，常年有雾团飘来飘去，有时候大中午雾大的看不清路，也一点不奇怪。”
　　“雾里会不会有危险的东西？我们需不需要休息一下？”
　　三儿想了想，“说不准的，要不休息一下吧，说实话，我们离魔鬼松越近，危险的东西就越多，跟雾关系不大。我们现在离魔鬼松只有40多公里了，其实已经进入了非常危险的地带，接下来的每一步都要格外小心才行了。”
　　众人都已经发现，越往里走，森林就越幽暗、阳光就越稀薄、同时动植物的体型就越庞大，草丛里蛐蛐的叫声响的跟打雷一样，随便一只低空掠过的鸟，翼展都超过了三米，他们就好像进入了巨人国，所有东西都被放大了数倍。
　　他们找了块干爽的地面坐了下来，打算吃点东西休息休息。
　　三儿变回了人形，套上衣服，从阿布身上解下干粮递给众人。
　　庄尧道：“趁着休息的时候，跟我们聊聊你见到大松树的情景吧？”
　　三儿露出一个挺憨厚的笑容，“其实没啥惊险的，大松树根本不会在意我，就好像我们不会在意脚边的蚂蚁一样。”
　　“说说吧。”
　　三儿清了清嗓子，“那大概是三个多月前吧，我爸从森林里猎了一只马鹿回来，我吃了之后就跟马鹿异种了，当时村里的人都高兴坏了，因为带着我打猎更方便，我自己也觉得这个能力挺牛逼的，于是有一天晚上，我就变成马鹿，自己跑到森林深处，就想近距离看看传说中的大松树到底是什么样子。变成鹿之后我速度很快，而且有人的脑子，即使碰上老虎也被我躲过去了，所以我就走到大松树面前了。说实话啊，当我走到大松树面前的时候，我根本不知道我到哪里了，我以为自己迷路了，或者鬼打墙了，因为眼前出现一面好大的墙，前后左右都看不到边际，真的，就好像天生降下来一面墙，把你面前所有的路都堵死了，那种感觉，第一次见到的人，绝对以为见了鬼了。后来我冷静下来之后，发现看不到大松树了，我才知道自己其实已经走到大松树面前了。那大松树方圆百米内只能长指甲盖那么高的野草，没有一颗大的植物，更没有树，养分全被它吸光了，看上去可玄乎了。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就在松树的根茎旁边跑来跑去，想看看它到底有多粗,不过跑了半天还是满眼的树根。那个时候，我有种奇怪的感觉。”
　　“什么奇怪的感觉？”
　　“我感觉有眼睛在看我。”三儿神秘而认真地说。

　　159、魔境森林

　　庄尧问道：“虽然你看不到眼睛,但是能感受到一股强烈的被人注视的感觉,是吗？”
　　三儿点点头,“对,可}人了,四周除了一棵树什么也没有,但是一想到那棵树是跟人异种的，我就感觉可能被那个人盯上了,但是我又不太相信,毕竟跟大松树比起来，我太小了,一个大恐龙会看到一只蚂蚁吗？”
　　“后来呢？”
　　三儿突然不好意思地笑了起来,“后来吧,我就干了一件事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“我当时觉得老有人盯着我太烦人了，当时天还快黑了，周围雾蒙蒙的，有什么东西藏在里面其实根本看不到，我又害怕又着急，那天刚好喝了酒，胆儿有点儿肥，就朝着大松树骂了几句，我说有种你出来，但是喊了半天没人搭理我，于是我……我就在大松树的树根哪儿撒了泡尿，嘿嘿。”
　　柳丰羽笑道：“你小子胆子挺大啊，这要是大松树看到了，肯定把你炸成刺猬。”
　　三儿耸耸肩，“所以我说它肯定没看到我嘛，被人盯着什么应该也只是我的错觉，我撒完尿就跑了，后来清醒过来了，有点后怕，还被我爸揍了一顿。”
　　庄尧对三儿道：“你闭上眼睛，原地转三圈。”
　　“啊？”
　　庄尧不客气地说：“照做。”
　　三儿知道他虽然年纪小，却是脑域进化人，也没多问，就站起来闭着眼睛转了三圈，然后站定。
　　庄尧看着他，“有什么感觉到什么吗？”
　　三儿皱了皱眉头，突然道：“有！有那种……被人注视的感觉。”
　　庄尧点点头，“那就对了。”
　　三儿睁开眼睛看着他，“这是什么意思？”
　　“我给才对你投以关注的视线，视线严格来说并不是无形的东西，而是微量的电磁波，当一个人背对着别人的时候，有时候也能感觉到有人注视他，这就是因为这个人的神经系统感知到了对方投以的电磁波，这种电磁波是由脑电波控制的，脑电波越强，视线的电磁波就越强，你被注视的感觉就越明显。”
　　成天壁皱眉道：“难道魔鬼松的脑域也进化了？”
　　丛夏心里一紧，如果长成这种惊天巨物的魔鬼松竟然还是脑域进化的二次变异者，那他们此次去根本就是送死啊。
　　庄尧摇摇头，“不，魔鬼松的脑电波强大，是因为它的体积庞大，虽然体积的大小和脑电波的强弱没有直接必然联系，但是魔鬼松是被人类异种的，当它变成松树的时候，原本属于人类的脑电波在它日渐庞大的体型上也跟着扩大了，就好像高大的人总是给人更强的存在感一般，当魔鬼松注视你，对你投以视线电磁波的时候，你的感觉会非常敏锐，所以，被人看着的感觉不是你的错觉，魔鬼松确实注意到你了。”
　　三儿咂舌，“真、真的吗……那我在它身上撒尿……它怎么没杀了我呢。”
　　“应该是因为你没有被吃的价值。魔鬼松初期攻击靠近它的变异动植物，以它们的尸体作为养分壮大自己，有几个很大的原因，第一，它原本是生长在花盆里的盆景，所接触的土壤很少，根本不足以提供它进化的养分；第二，它当时被放在三楼，它想要扎根进土壤，需要穿过空心的楼层和混凝土的地基，这在它进化的初期是办不到的，它那个时候还比较弱小，第三，它当时还没被人类异种，攻击动植物靠的完全是汲养的本能，而不会思考。它异种了人类，离开昆明的时候，身高已经接近70米，二十多层楼高，当时就是个巨无霸了，从地里拔出自己的根系，肯定不是件容易的事，你们还记得当时那个大坑和大坑里留下的很多断裂的根茎吧。它之所以做出离开的决定，是因为它在异种人类的瞬间获得了人类的智慧，也许是单纯的认为松树就应该去松树的故乡，所以它去了东北。它到达东北后，据资料显示，根本不以动植物尸体为养分，而是选了一块最肥沃的黑土地扎根，那是因为它知道什么样的方式才能获得真正足够它进化的养分，靠变异动植物显然早已经不够了。越是大型的生物，越不会去捕猎体积小的猎物，因为吃你所获得的热量，还比不上它吃你这个动作所消耗的热量多，所以魔鬼松肯定看到你了，但是它懒得杀你。”
　　三儿长吁了一口气，“妈呀，被你说的我好害怕啊，还好它对我不感兴趣。”
　　庄尧道：“这件事可以让我们获得两个信息，第一，魔鬼松不会主动攻击靠近它的生物，不，应该说懒得攻击，第二，魔鬼松并不像我们想的那样看不到我们，它其实一直在观察和监视着周围的环境，哪怕蚂蚁一样的我们都不会放过，当靠近它的时候，我们的一举一动都在它眼皮底下，只要做错了事，就有巨大的危险。”
　　丛夏叹道：“我最担心的就是它甚至不屑于跟我们沟通，至少三儿跟它说话它就没搭理。”
　　“那是因为三儿没能威胁到它，当时的侦察机和两架护航黑鹰战机显然让它感到了一定程度的威胁，所以它出声警告了。我希望到时候能顺利跟它通话，如果它怎么都不理会的话，我们只能采取手段让它开口了。”
　　所谓的手段，自然是实打实的攻击，没有人希望跟魔鬼松正面开战，他们都期待庄尧的智慧能顺利打开和魔鬼松沟通的渠道。
　　众人休整了一个小时后，就准备出发了。
　　霍白吃完饭后，一直保持着美洲狮的形态打瞌睡，它一站起来，阿布就警觉地看着他。霍白有点儿想笑，“这猫怎么回事儿，这么怕我。”
　　庄尧撇了撇嘴，“它不怕你。”
　　“是吗？”霍白突然往阿布的方向跳了一步，阿布惊得立刻往后退了一大步。
　　霍白哈哈大笑起来。
　　阿布恼羞成怒，抬起大爪子就朝霍白的脸拍去。
　　霍白正笑得毫无防备，就见一个大肉爪子就要拍在他脑袋上了，他敏捷地往旁边窜去，爪子挥下来的风把他的鬓毛都吹了起来。
　　庄尧喝道：“阿布，我说了他不是敌人。”嘴上虽然这么说，庄尧的表情看上去却很满意。
　　霍白也不好跟一只猫一般见识，甩了甩毛就走了。
　　众人继续往森林的中心走去，他们越靠近魔鬼松，森林生长得就越茂密、变异的动植物体型就越庞大。
　　三儿突然道：“停下。”
　　众人全都停下了脚步。
　　他低下头，在地上提鼻子闻着什么，还用蹄子翻搅着脚下的泥土，过了一会儿，他说：“这附近有个獾群，上次我进来的时候他们还在冬眠，我没碰上。我们现在要决定是绕路还是往前走，绕路的话，离这里两公里的地方是狗熊的地盘，附近应该还有狍子，最讨厌的是碰上野猪，它们又不怎么吃肉，但是没有任何理由就冲上来要拱你。”
　　庄尧道：“照你这么说，绕路意义不大，怎么都避不开这里的变异动物。”
　　三儿甩了甩他雄壮的鹿角，“要是我自己的话就能过去，带着你们就不行了。进入魔鬼松30公里范围内，不可能还像之前那么平顺了，这片区域变异动植物又多又厉害，竞争非常激烈，我们目标太大了，是很多群居动物眼里的肥肉。但是你们不是很厉害吗？应该能闯过去吧，反正你们挑一个吧，无论是獾还是狗熊、野猪，都不好对付。”
　　庄尧想了想，“不绕路了，节省时间，继续往前走吧。”
　　十多分钟后，他们果然看到几只三米多高的獾两腿站立在前方，鸡蛋大的小黑眼珠虎视眈眈地看着他们，众人都警觉了起来，但是没有停下脚步，一步步逼近那些獾。
　　末世之前的獾一般以蚯蚓、昆虫为生，偶尔也吃小型哺乳动物，但是长到这个体积后，这些家伙不可能再去吃小动物，现在显然盯上了他们。
　　由于周围的变异动植物太多，他们根本无法分辨身边究竟有多少东西，当獾像土拨鼠一样莫名地从四面八方不断冒出来的时候，他们才发现自己被包围了。
　　庄尧看了看周围，“这是一个獾群，数量至少在……两百只以上。”
　　那些獾小的有一米多高，大的超过四米，这种哺乳动物的牙齿和爪子都极为锋利坚硬，连铁都咬得断，爪子是细钩状的，能刨地三尺、掘开大树的树根，而且因为是群居动物，捕猎和生存能力都很强，如果不是因为在文明时代体型小，绝对能在森林中呈尽威风。
　　他们这三个变异动物加上十个人，从总体体积上绝对是这些獾的最近粮食。
　　三儿有些紧张地用蹄子扒着地，“这些猪獾数量比我想的还多，而且体积也变大了，一个冬天居然繁殖了这么多……”
　　猪獾聚集得越来越多，几乎把他们前进的路给封死。霍白深吸了口气，张开大嘴，发出一声惊天动地的狮吼，那一声吼直冲天际、响破云霄，惊得林间的禽类一群群地飞离了树枝，一时之间森林喧嚣不已，那些猪獾也惊得往后退去。
　　在霍白周围的人纷纷捂住了耳朵，那声狮吼震得他们鼓膜生痛，心脏剧烈地颤动，他的吼叫声已经达到了声波攻击的等级，一般人都受不了。
　　柳丰羽叫道：“妈的，吼之前说一声啊，心脏都快震碎了。”他转头一看，李道蔼和赵子翔都神色如常、也没捂耳朵，仔细观察，才发现他们耳朵里都有两块儿小耳塞，他更来气了。
　　李道蔼平静地说：“哦，不好意思，忘了把耳塞给你们了。”
　　赵子翔解下背包，从里面拿出小包装的耳塞，纷纷扔给他们，众人赶紧把耳塞塞进了耳朵里。
　　邓逍叫道：“柳哥，你别生气，咱们也没给他们准备鼻罩，一会儿让他们好好尝尝你的厉害。”
　　柳丰羽吼道：“你给我闭嘴。”
　　三儿喊道：“趁现在赶紧冲出去吧，所有人都抓紧了，一定要靠着树木跑，不要跑空地大的地方，地下可能被它们刨空了，还有，千万别掉下来。”说着载着邓逍就往前冲去，阿布和霍白也都撒开爪子往前跑去。
　　那些猪獾回过神来，个个神色狰狞，发出愤怒地嘶吼，朝他们扑了过来。
　　李道蔼挑了挑眉，“地下吗？”他眯起眼睛，半晌，喊道：“前方三十米处两颗红松之间的地下被掏空了，绕开走！”
　　众人闻言赶紧全部绕行。
　　成天壁和沈长泽飞掠到了前方，一风一火掀起滔天火浪，朝着迎面而来的一群猪獾扑去。
　　唐雁丘站在阿布背上，从箭筒里抽出一根散弹毒箭，他终于有机会在实战中试试海龙筋和毒箭配合的威力了，他弓弯满月，海龙筋巨大的回弹力给了他前所有为的阻力，他每次拉开这把弓，都感觉胸中豪气万丈，就好像拉开了天与地的混沌，让他浑身都充满了力量。
　　一箭射出，毒箭在半空中碎裂成了上百个浸了神经性毒液的碎片，雨点一般朝那些猪獾刺去，那些碎片有一半都扑了个空，但是只要有一片扎进了肉里，就能立刻将一个只三米高的成年猪獾放倒。
　　一时之间，三十多只猪獾中了招，就像被抽走了筋一般，噗通一声栽倒在地，一下子解决了阿布这边的危机。
　　唐雁丘双眼发光，兴奋地看着自己的弓。
　　庄尧道：“别得瑟了，就那么几十只，省着点儿用。”
　　唐雁丘不好意思地笑笑，“我明白。”他抽出普通的轻小箭，开始瞄准猪獾的眼睛一一射击。
　　正当前方已经被成天壁和沈长泽合力劈出了一条路，只不过火烧的太旺，他们也不过去了，只能从旁边绕行，猪獾群穷追不舍，从侧方围了上来。
　　李道蔼把手伸向了前方，用力在空中一握，猪獾群正在经过的那片土地突然轰隆一声陷了下去，十多只猪獾掉进了坑里，两边的红松树倾倒，压死了好几只来不及逃窜的猪獾，那些猪獾天生会打洞，还想从坑洞里爬出来啊，然后那坑洞却越来越深，不断地往地底险，最后上方的土壤混合着倾倒的树干铺天盖地地埋下，彻底把那个坑给埋死了，那些猪獾就算不死，想要挖出来也要半天了。
　　众人惊讶地看着李道蔼，这是他们第一次看到这个男人动手，那操控土地的能力真让人叹为观止，如果他的能量再强大一些，岂不是可以随意改变地形走势和土壤结构，甚至能够直接制造小型地震，把所有人埋进土里。
　　庄尧喝道：“看什么看，都集中精力，赶紧往前跑。”
　　阿布一爪子拍飞了两只扑上来的猪獾，三儿巨大的鹿角直接把一只猪獾给顶飞了，霍白更是以起庞大的体型和凶残的攻击力一路碾压着猪獾群，坐在他们背上的人也没闲着，奋力地消灭着周围的捕猎者。
　　邓逍正跟着三儿横冲直撞地开路，突然大叫道：“这个东西好不好吃啊，皮毛这么硬，肉应该会很嫩吧？”
　　三儿叫道：“好吃，烤的时候撒上点儿孜然和黑胡椒，那味道能馋死你。”
　　“那我抓一只。”说着真的把一只被他扯断了脑袋的猪獾扔到了三儿的背上。
　　三儿大叫道：“哥你别这样啊，血糊糊的难受死了，赶紧扔了！”
　　邓逍不舍得扔，就装着没听见，大吼着奋勇杀敌。
　　就像邓逍说的，柳丰羽有“报复”李道蔼等人的机会，他虽然觉得非常羞耻，可是这种关头也容不得他多想，从背后的枪套里拿出了那把造型诡异的液枪，把枪口的莲蓬头调节成最大角度喷射的末世，高腐蚀性的消化液不客气地朝那些猪獾招呼而去，那些消化液只要沾上皮肤，就能带给对方剧痛，而且看上去花生米大小的消化液，因为浓度高，能扩散到碗口大的面积，一旦打在要害上，能直接致命。
　　柳丰羽的新颖武器引起了所有人的注意，三儿夸张地叫道：“妈呀，这什么什么玩意儿啊，怎么跟个鸡巴似的。”
　　柳丰羽怒道：“专心往前跑，别往我这边看。”
　　随着消化液的射出，空气中弥漫出剧烈的腐臭味，这对于鼻子敏感的异种人来说，真是痛苦无比，霍白三人终于明白那个蜥蜴少年说的鼻罩是什么意思了，这味道确实让人忍无可忍。
　　霍白受不了地大叫道：“好臭！”
　　柳丰羽大骂道：“忍着！”他此时已经抛弃了羞耻心，有种破罐子破摔的心态了，反正长得像男性生殖器的武器也被人看到了，他觉得没有什么再能伤害他了。
　　他们很快就没时间关注大王花霸道的臭气了，猪獾群由于死亡惨重，剩下的不退反进，变得更加疯狂。这些了进化了的猪獾爪子和牙齿都非常厉害，只要被碰到了一定是皮开肉绽，就连邓逍的皱皮和龙血人的鳞甲都有些难以抵抗，除了被保护在阿布头顶的丛夏和庄尧外，其他人都或多或少受了伤，尤其是驮着众人跑的阿布、霍白和三儿。
　　一只四米多高的大猪獾悍不畏死地扑向了霍白身上的李道蔼，动物在体型进化的同时，智力都有不同程度的提升，知道攻击攻击力最强的敌人，成天壁、沈长泽和唐雁丘都在天上，他们够不着，于是试图攻击坐在霍白背上的李道蔼和赵子翔。
　　霍白大叫道：“赵哥，保护统领！”
　　就在那猪獾要扑到李道蔼身上的时候，赵子祥的背后突然生出两对灰色的翅膀，一下子抱住李道蔼的腰，把他拉到了半空。
　　一个很大的土团跟土炮似的狠狠砸到了那猪獾的头上，把那猪獾砸得动作一滞，摔倒在地。
　　霍白嘶吼着扑了上去，张嘴叫朝它的脖子咬去。
　　那猪獾也是厉害，大叫着挥舞着利爪，疯狂地抓挠霍白，霍白脸上、身上都被抓住了道道血痕。霍白也伸出爪子，狠狠拍在它眼窝处，那猪獾的眼睛立刻流出了血，它翻身就想从霍白身下逃跑，霍白猛地扑住了它的腰，一口咬在了它的后颈上。
　　这一场惊心动魄的野兽搏斗只持续了十秒钟，胜负已分，这只个头最大的猪獾抽搐着结束了生命。
　　赵子祥把李道蔼放回了霍白的背上，两个巨大的翅膀几乎把李道蔼包了起来，在他左右两侧形成密不透风的防护墙。
　　李道蔼道：“不用这样。”
　　赵子祥道：“统领的安全最重要。”
　　李道蔼说话间，又把一块地面给弄塌了，好几只猪獾嚎叫着摔进了坑里，被倾倒而下的泥土掩埋。
　　邓逍突然叫道：“丛哥，三儿的腿受伤了！”
　　丛夏叫道：“靠近我点！”
　　三儿不明所以，但还是跑到了阿布身边，丛夏把能量注入了三儿的体内，快速修复着他的伤口，同一时间，他还在不断修复着阿布身上的伤，他没试过自己现在同时可以供多少人能量，以及同时能够给多少人疗伤，但是他感觉只要自己能量充足，数量并不是问题。
　　三儿惊讶地说：“太厉害了，传闻是真的！”
　　猪獾群被他们打得落花流水，两百多只的数量骤减到了五十只以下，当数量变得远远不足以抗击敌人的时候，它们终于害怕了，被霍白吼了几嗓子之后，就狼狈地逃窜而去。
　　众人这才气喘吁吁地慢下了脚步，它们疯狂地跑了四五公里，终于摆脱了敌人，但几乎每个人身上都挂了彩，尤其是近战人员，邓逍的大腿上被抓了十多道血痕，每一道都三厘米深，看上去触目惊心，阿布和霍白皮毛上染了不少血迹，也分不清是他们的还是猪獾的，三儿的毛短，伤口看得就更明显，有一道伤从前胸划过，差点把他的嘴给划漏了。
　　他们找了一处安全的空地，休整疗伤。丛夏集中能量，先给三儿疗伤，孩子惊讶地看着自己的伤慢慢地痊愈，连疼都忘了。
　　李道蔼站在不远处，静静地看着丛夏实战能力，若有所思。
　　霍白趴在李道蔼脚边，叫了李道蔼两声，李道蔼都没有反应，他抬头蹭了一下李道蔼的裤管，“统领？”
　　李道蔼这才回过神来，低下头，“嗯？怎么了？”
　　“统领，你休息一下吧。”
　　“不用，你才需要休息，我没事。”
　　丛夏忙碌地穿梭在各个伤员之间，让所有人恢复到无伤无累的状态，当他去给李道蔼疗伤的时候，李道蔼朝他露出一抹高深莫测的笑容。
　　丛夏愣了愣。
　　李道蔼淡道：“这种能力果然很好，难怪姚潜江对你不一般。”

　　160、魔境森林

　　丛夏愣了一下,浅笑道：“李警官是什么意思啊。”
　　李道蔼道：“夸你有价值的意思。”
　　丛夏明白他是在暗示自己对姚潜江来说“有利用价值”,不过李道蔼不像是会在背后说三道四的人,所以这一句话就点到为止了,至于他说这番话究竟是什么意图,丛夏觉得自己需要好好想想。
　　李道蔼的伤不重,就是小腿被划了两道，但是任何小伤都不能忽视,丛夏给李道蔼疗完伤后,霍白和赵子祥反复检查了两遍才作罢。看来李道蔼在下属中很有威信，霍白和赵子祥对李道蔼的保护和关心,绝对不是装出来的。
　　给所有人疗伤完毕,众人不敢多做停留,继续前进，邓逍哭喊着想把那只猪獾烤了吃，最后还是被庄尧毫不留情地拖走了。
　　丛夏吸收了很多猪獾的能量，给所有人治伤之后，能量不减反增，足以见这些猪獾的能量有多强。越是这样，他就越担心接下来的二十多公里路该有多凶险。
　　艾尔看了看一望无际地林海，道：“我去前面探探路吧，这么盲目地往前走总是有点不安心。”
　　赵子祥道：“我跟你一起去。”
　　俩人展开翅膀，往前方飞去，就算他们注定要遭到攻击，至少也该给他们机会选一选遭遇什么。
　　三儿一边跑，一边嘴里在喃喃自语。
　　邓逍道：“你念叨什么呢？”
　　“我在祈祷别碰上野猪。”
　　“野猪很厉害吗？”
　　“很厉害，进化后的野猪身上那层皮比你的都硬，野猪爱在泥坑里打滚，不禁本身的皮脂有七八厘米厚，外面还裹着一层猪毛和泥混合而成的‘盔甲’，普通的子弹打它身上就是挠痒痒，绝对的刀枪不入，而且脾气很古怪，只要认准你了，就非得拱死你不可，根本不怕死，它们全速奔跑下的撞击力超过八百斤，我要是跟野猪迎面撞上，多半也得挂，我上次就被几只野猪追得满山跑，吓死我了。”
　　成天壁道：“怎么避开它们？”
　　三儿说：“我这不是一路走一路闻呢嘛，它们的味道特别臭，还是挺容易闻出来的，碰上野猪我们就绕路吧。”
　　这时候，无线电里突然传来一阵沙沙的声音，接近着艾尔的声音响起，“我们遇上麻烦了。”
　　庄尧沉声道：“什么东西？”
　　“碰上一群变异飞蛾，我们在把它们往东南方向引，你们继续往前走，不要偏移，沈长泽过来支援。”
　　沈长泽从阿布身上飞了起来，“你们小心，有情况在无线电里互通。”说完往东南方向飞去。
　　庄尧用指南针校正了一遍路线，指挥着大家继续往前跑。
　　脚下的泥土越来越湿润，而森林也越来越茂密，有些树的直径甚至超过了五米，过度的进化使得树与树之间的距离都变窄了，阿布有时候甚至需要绕路才能穿过树林。
　　庄尧挂心那边的战斗，隔了一会儿，问道：“你们那边怎么样了？”
　　无线电通讯被打开了，对面传来吵杂的声音，沈长泽急促地说：“我们应付得来，你们赶紧往前跑。”
　　李道蔼突然道：“有东西朝我们跑过来了，大约后方五公里处，时速在70公里以上，地底震动很强烈，重量应该不轻。”
　　成天壁沉声道：“不管是什么，全速前进！”
　　众人一口气跑出去三、四里地，前方毫无征兆地出现了一片灰色的破败的树林，跟他们一路走来的景象不同，这里的树木不但没有枝繁叶茂，反而死的死、残的残，腐朽的树干横七竖八地倒在地上，最为诡异的是，那些树干上长满了了一团又一团白色的东西，他们仔细一看，那些白色的东西看上去花团锦簇，花瓣透明润泽，非常漂亮，小的也有人的脑袋大，大的甚至赛过一辆车。
　　三儿喊道：“停下。”
　　丛夏诧异道：“这些是什么东西，看上去怎么那么像银耳呢？”
　　三儿神色凝重，“就是银耳。”
　　霍白很是好奇，刚想凑上去看看，庄尧叫道：“别动！这些银耳不对头，你们看地上的土。”
　　众人低下头，原本应该长满野草或绿苔的地面，寸草不生，东北人引以为傲的肥沃的黑土，在这片区域变成了有些暗红的土质，不仅如此，那些土还不断冒出细小的气泡，噗滋噗滋的，好像在呼吸，整片暗红土地发出阵阵臭味，那些一尘不染的娇嫩的白色木耳花跟它们脚下暗红色的土地格格不入。
　　丛夏道：“三儿，这是怎么回事？”
　　三儿急道：“我不知道，上次来这里的时候还没有这些银耳，这附近原本有一个野猪的化粪和洗澡的池子，但是那也在三四里外啊……”他话没说完，猛地回过头去，众人也纷纷回头，因为地面的震动已经不需要李道蔼这个土能量进化人从地底去感知，所有人都感觉到了大型动物奔跑所带来的地面颤动。
　　三儿脸色一变，“妈的，是野猪！”
　　丛夏心里一紧，不会这么倒霉吧，后有野猪，前有不知道发生了什么变化的银耳和土壤，光看那寸草不生的地面，他们就知道不能从上面踏过去，但是绕路的话，恐怕已经来不及了。
　　庄尧抓起一个装食物的包，隔空抛进了银耳丛里，那帆布包刚接触到暗红色的泥土，那块儿的泥土突然开始大量地吐着气泡，整片土地就像活了一般，一点点吞噬着那个布包，布包和包里的东西就像浸泡进了硫酸一般，兹兹地被消化着，不到一会儿功夫，布包就陷入了土里，无影无踪了。
　　庄尧果断地说：“是沼泽地，带腐蚀性，绕路。”
　　众人开始往北面跑，试图绕过这片区域，很远处能看到挺立的树木，那里肯定还没被污染到，不过，这片区域肯定还在不断地往外扩散。
　　成天壁道：“我们是不是不小心闯入野猪的领地了，不然它们不至于隔着好几公里就来追我们。”
　　庄尧道：“很有可能这些银耳沼泽的前身就是野猪的化粪池，三儿说那个化粪池应该在几里外，但是这片沼泽扩散的这么大，发源地在哪儿不好说，多半就是那个化粪池扩散过来的，动物有守护自己领地的本能，那些野猪觉得我们侵犯它们的领地了。”
　　邓逍怒道：“谁对他们拉屎的地方感兴趣啊！”
　　李道蔼往后看了一眼，野猪群已经能用肉眼看到了，看数量至少在四十只以上，要是被这么冲撞过去，他们恐怕得残废一半，他沉声道：“我能改变这片沼泽的土质，但是不能坚持太久，要绕过去已经来不及了，冲过去吧。就算要和这些野猪打，也不能在沼泽地旁边。”
　　庄尧眯起眼睛看着前方，大脑飞速地计算着，“远处那片泥沼没有扩散到的区域距离我们约1660米，你有把握在这么长的距离里开出一条我们能走的路吗？”
　　李道蔼道：“有更好的办法吗？”
　　庄尧回头看了看，“野猪群和我们碰撞的时间是36秒，没有更好的办法了。”
　　“那就走吧！”
　　庄尧朝丛夏使了个眼色，丛夏轻轻点了点头，不用庄尧说，他肯定也会一直给李道蔼补充能量的。
　　李道蔼跨坐在霍白背上，喝道：“就从这里走！”
　　霍白对李道蔼完全信任，毫不犹豫地跳进了冒着气泡的暗红色沼泽地。当他的爪子接触到泥沼的时候，脚下的土壤是完全坚硬的，他并没有陷进去，只是所有人都看到他脚掌垫旁边的毛在接触到泥沼的时候瞬间被烧焦了，幸好他的脚掌垫很厚，暂时还没有被腐蚀。
　　三儿尾随着霍白跳了进去，紧紧跟着他，阿布跟在了三儿的后面，他们奔跑的线路连成了一条直线，但是这样跑动非常痛苦，因为他们三个的速度是不一致的，为了节省李道蔼的能量，他们既不能快也不能慢，必须把彼此之间的差距控制在50米内，这就要求他们的速度必须保持一样的频率，否则阿布很可能会把三儿给压扁。
　　他们冲进沼泽地两百多米后，就连阿布和霍白的肉垫都开始被腐蚀得破皮了，三儿的蹄子情况稍微好一些，但也感觉到了丝丝疼痛。
　　正当他们松了口气，以为躲过了野猪群的攻击时，回头一看，却发现那些野猪奋不顾身地跳进了泥沼里，而且以令他们震惊的速度朝他们游了过来。
　　丛夏大惊失色，“怎么可能！它们怎么没陷进去！”
　　庄尧道：“看来这个泥沼不深。”
　　“妈的，这皮也太厚了，这些土的腐蚀性只比我差一点，这样都没变成烧猪？”柳丰羽眼看着那些三四米高的黑毛大野猪朝他们冲来，心里阵阵恶寒。
　　成天壁道：“它们的皮脂加上外面包裹的泥土，厚度超过了十厘米了，没那么容易腐蚀掉。”
　　三儿的语气轻松了不少，“没事，他们游的这么慢，追不上我们的。”
　　丛夏可丝毫不敢放松，李道蔼能量消耗的太快了，才跑出去五百多米，他体内的能量就几乎要耗空，眼看着李道蔼脸色苍白，丛夏原本只是一小点一小点的给他过度能量，此时也顾不得被他发现，把能量跟倒水一样注入他体内，李道蔼要是在这个时候掉链子，他们全都要掉进这个巨大的化粪池里，那死法未免太恶心了一些。
　　李道蔼当然感觉到了体内源源不断注入地能量，他惊讶地回头看了丛夏一眼，只是匆匆地一眼，就转过了头去，这时候他必须专心地给众人铺路。
　　霍白突然叫道：“不好，前面还有野猪！”
　　他们往前看去，果然，一个更大的野猪群从他们前方跳进了沼泽里，那些野猪身上裹着一层厚厚的暗红色泥土，看来这里真的是他们的老巢，这些野猪已经习惯了在有腐蚀性的沼泽里打滚，当然不怕沼泽了。
　　眼看被前后夹击，成天壁沉声道：“三点钟方向的野猪最少，从那里突围，雁丘，跟我过去。”说着自己一下子借着风力飞到了半空，手臂上套着一个银白色的风炮，唐雁丘也展开翅膀，手持古弓，朝着三点方向飞去。
　　邓逍羡慕地说：“成哥没有翅膀也能飞，真好啊。”他一边说，一边从背上接下了他的加特林，机关枪上连着一个标准弹夹，只有600发子弹，大的弹夹箱在阿布身上，已经来不及拿了，希望这600发子弹够给他们开路的。
　　拿着武器的三人都正愁没机会用实物试试武器的威力，此时看着那些凶神恶煞的大野猪，心里在紧张的同时都有些亢奋，野猪在沼泽地里游得已经算快的，但是在他们眼里还是很慢，根本就是活靶子。
　　唐雁丘第一个行动了，他拿过一根重炮箭就想射击，庄尧马上制止了他，“先用轻小箭射眼睛试试！重炮箭只有20支，你省着点儿用！”
　　唐雁丘失望地把那根箭放回了箭筒里，抽出了一根轻小箭，那流线般的箭咻地一声射了出去，正中一只大野猪鸡蛋大的眼睛，那野猪爆发出痛苦地嘶吼，声音极其难听，刺得人耳膜疼，但是，它却并没有倒下，反而更加抓狂地朝他们扑了过来。
　　庄尧眨了眨眼睛，“射另一只。”
　　唐雁丘无须他提醒，已经拉弓射箭，那只野猪遭了一箭，也学乖了一些，懂的闪躲，这一箭刺中了它的眼角，没伤到眼睛，眼角的皮肤极厚，虽然刺进了皮里，却没对它造成大的伤害，反而更加激怒了它。唐雁丘皱起了眉头，又拿了一根箭，那野猪猛地闭上眼睛，试图把脑袋扎进沼泽里，唐雁丘一箭射出，直接钻进了那头野猪的耳朵里，那野猪疯狂地在泥沼里翻滚、挣扎，这一箭射中了它的中枢神经，它不可能再有行动能力，慢慢地头就陷进了泥沼里，最后窒息而死了。
　　丛夏叹息道：“生命力真够顽强的。”他们从来没见过什么东西需要唐雁丘射出三箭才能杀死的，更何况是在前两箭已经射在要害的前提下。
　　成天壁飞到两只野猪上方，把风炮对准了他们。
　　丛夏叫道：“天壁，再飞高点，小心那种土溅到你身上。”
　　成天壁往上飞了两米，猛地把风力注入炮筒里，巨大的风力在炮筒内急速压缩，然后砰地一声巨响，一个透明的压缩风团朝一头野猪射去，风团轰然爆炸，两头野猪被抛出了泥沼，再重重跌了回去，它们骨肉横飞，鲜血流了一地，连叫都没叫一声就被炸死了。
　　众人都惊呆了。
　　野猪虽然皮厚，毕竟是血肉之躯，能炸穿10厘米厚钢板的风炮，对付野猪自然是不在话下，但尽管他们中的很多人都已经见识过了风炮的能耐，还是被这威力震撼了。
　　三儿把他本就圆鼓鼓的鹿眼睛瞪得比鸭蛋还大，“妈呀妈呀，太牛逼了，这个东西多少钱啊，我买的起吗？”
　　邓逍大笑道：“买得起你也用不了，只有风自然力进化人能用。”
　　三儿很是失望。
　　李道蔼和霍白显然也被成天壁风炮的威力所震撼，一时都没有说话。尽管现在他们是并肩作战的队友，但是自然力进化人之间，总有种微妙的竞争意识存在，就连关系已经算挺不错的成天壁和沈长泽，也摆脱不了这种意识，这是强者和强者之前互相忌讳、比较产生的，虽然没人希望自己的合作对象太弱，但是当对方的实力表现得太强的时候，同样是天骄的自然力进化人，就会产生危机感。
　　这也是为什么成天壁元素化的能力曝光后，其他自然力进化人开始专心致志地修炼，全都期望尽快突破二阶。
　　这时候，沈长泽三人从远处飞了回来，各个狼狈不已，头发乱得像杂草，脸上、身上很多细小的伤口，翅膀上甚至有一些血窟窿，赵子祥已经完全变成了一只翼展达7米的巨型秃鹰，只是他身上的毛一看就掉了很多，有些地方都有点秃了。
　　霍白有些担心地看向赵子祥，“赵哥，你没事儿吧？”
　　赵子祥道：“还死不了。”
　　李道蔼喝道：“阿白，快绕路！”
　　霍白一扭头，就见前面游过来一只体积跟他差不多的大野猪，他赶紧灵活地变了个方向，跟在他身后的三儿刹车不及，一下子往前冲了过去，他一只前蹄已经插进了没有被李道蔼硬化的沼泽里，顿时吓得他嗷嗷叫，李道蔼赶紧将那部分沼泽硬化，三儿这才退了回来，追上霍白，阿布如果不是刹车及时，早就跟着三儿滚进沼泽里去了。
　　霍白立刻道：“统领，对不起。”
　　邓逍怒道：“你该跟谁说对不起啊。”他刚才差点儿从三儿的背上甩出去，就算他皮糙肉厚，也不想掉进野猪的粪池里啊。
　　霍白不好意思地说：“抱歉啊。”
　　赵子祥在天上盘旋了一圈，俯冲而下，巨大而锋利地爪子一下子抓进了野猪的眼睛里，那野猪紧紧闭上眼睛，但是眼皮显然比其他地方的皮薄很多，最终还是被赵子祥的爪子抓破了，发出痛苦地嚎叫。赵子祥硬是把那头一吨多重的大野猪给拖倒，站在它头顶，把它的脑袋按进了沼泽里。但是那野猪力气极大，头上顶着那么大秃鹰，硬是从沼泽里钻了出来，凶狠地甩动着身体，赵子祥站不住了，只好飞了起来。
　　他的爪子刚离开野猪，一阵机关枪的声音就在他身下响起，那头野猪再皮糙肉厚，也扛不住机关枪每秒钟120发子弹的扫射，不到两秒钟就被打爆了脑袋。
　　邓逍兴奋地哈哈大笑起来，“靠，这枪太霸道了。 ”
　　庄尧指着一只朝阿布冲来的野猪喊道：“那边还有一只，快灭了！”尽管阿布的体积比野猪大得多，但是如果他们互相冲撞，输的绝对是阿布，因为野猪天生就比其他动物更会撞击，如果加上助跑，恐怕能把阿布整个掀起来。
　　成天壁飞到了这边，一记风刃劈头砍下，他在地下训练场砍了两个月的钢板，对付野猪自然不在话下，那粗毛大野猪就那么活生生地被他劈成了两半。
　　沈长泽和艾尔也加入了大战野猪的行列，忍着野猪散发的阵阵恶臭跟它们近身搏斗。
　　他们此次既受地形的限制，也占了地形的便宜，至少那些野猪不像在岸上那么灵活快速，也无法助跑，只是李道蔼支撑着他们脚下的土地，非常辛苦，脸色已经越来越苍白。
　　丛夏是对他的情况最清楚的，高喊道：“我们加快速度离开这里，李警官能量消耗太多了！”
　　霍白一听这个，更是拼尽全力往前跑去，他也不敢跟野猪正面相撞，好在其他人帮着他们肃清了前面的路，他们就这么斩荆披棘地冲过了野猪群，到达了没有被银耳沼泽扩散到的对岸。
　　他们到达真正的陆地后，开始撒丫子狂奔，一口气跑出去了五公里，确定后面的野猪没有追上来了，才气喘吁吁地停了下来。
　　阿布累得趴倒在地，三儿更是直接躺下了。刚才穿越沼泽地的经历，不禁消耗了他们的体力，小心翼翼却又要快速前进的奔跑方式更是让他们心力憔悴。
　　丛夏从阿布身上跳了下来，心有余悸地往后看了看，“那片沼泽太邪性了，为什么那些树木没有被腐蚀掉呢？还有为什么那么脏臭的沼泽会开出雪白的银耳呢？”
　　三儿垂头丧气地说：“鬼知道，这林子里真是一天一个样儿，我本来以为自己很了解它，结果发现它每天都在变，我根本跟不上它变化的脚步了。”
　　丛夏安慰他道：“别这么说，如果没有你对这片森林的熟悉，我们吃的亏就更多了。”
　　霍白没有像阿布和三儿那样四仰八叉地休息，而是第一时间查看李道蔼的情况，见李道蔼脸色苍白、呼吸迟缓，担忧地说：“统领？你没事吧，是不是能量要耗尽了？”
　　李道蔼看了丛夏一眼，“还好，还没有。”
　　丛夏也平静地看了他一眼，李道蔼是聪明人，聪明人不需要把话说得太明白，他知道李道蔼会保守秘密的，因为现在他还在默默地给李道蔼输送能量，有了眼前的好处，何必纠结真相。
　　这回能度过沼泽，倒是对亏了李道蔼，否则他们只能跟野猪在地面上遭遇，冒着可能被野猪拱进沼泽里的风险，来一场恶战了。
　　丛夏给李道蔼补充了大半的能量，又把赵子祥等人的伤给修复了，虽然都是小伤，但是多少有些影响行动。
　　庄尧有些可惜地说：“真想带一些那种银耳回去研究一下，看上去很有趣的样子。”
　　“银耳啊。”邓逍笑道：“我拿了呀！”
　　庄尧惊讶道：“你拿了？什么时候？”
　　“成哥炸野猪的时候啊，我们跑过去的地方刚好有一株，我顺手就塞包里了，银耳雪梨羹夏天吃很消暑的，这银耳长得这么漂亮，肯定好吃。”邓逍说着就从装机关枪的皮套里抓住一样东西，得意地展示着，“你们看……”
　　众人瞪大眼睛，庄尧道：“快扔掉！”
　　邓逍皱了皱眉头，扭头一看，顿时惊呆了，原本雪白雪白的银耳团，不知道什么时候变成了血红色！那银耳的花瓣层层叠叠、娇艳欲滴、煞是好看，只是，怎么看都不像好东西。
　　邓逍甩手就想把它扔掉，然后那银耳突然舒展开所有的花瓣，然后猛地收缩，一大团脸盆大的银耳瞬间将邓逍的小臂给包裹了起来，那血红色花瓣仿佛扎进了他的皮肤里，他整条小臂顿时变成了红色。邓逍惊恐地大叫起来，“我操――这是什么玩意儿啊！”
　　变故来得太突然，所有人都愣了一下。沈长泽冲了上去，一只手变成了龙血人布满鳞片的爪子，一把扣住了邓逍的手臂，抓着银耳往下一撸，然而他只是撸掉几层薄薄的花瓣，那些柔软的像果冻一样的花瓣掉在地上，土壤立刻发出了兹兹地声音，很快那片土地就变成了暗红色。沈长泽一看自己的手，皮肤也被腐蚀掉了一些，还好不严重，但是邓逍可就麻烦了，那些银耳如同有生命一般，正在以肉眼可见的速度融化进邓逍的手臂里，根本无法阻止。
　　众人围在邓逍旁边，一时有些不知所措。
　　庄尧当机立断，冷静地说：“把手臂砍掉。”
　　邓逍表情立刻扭曲了，“啊啊啊不要啊！”
　　“砍了！”
　　成天壁走到了邓逍身边，拍了拍他的肩膀，“忍住，会有点儿疼。”
　　“等一下！”
　　这一声不是邓逍叫出来的，而是丛夏。

　　161、魔境森林

　　邓逍泪眼汪汪地看着丛夏,“丛哥,快救救我啊。”
　　丛夏有些焦急地看着那不断顺着邓逍的小臂向上攀爬的银耳,“你花了一个多月的精力返祖神经类毒素,至今有什么进展没有？”
　　“有,毒死普通人没问题。”
　　丛夏深吸了口气,“我会把能量注入你的毒腺，帮助你分泌更多毒素,你试试看能不能用自体的毒素击退这些银耳,如果成功的话，你的毒腺肯定会进化的更加发达,如果失败的话,就在银耳吞噬你整个手臂之前把胳膊砍了吧。”
　　邓逍咬牙道：“来试试吧。”
　　庄尧点点头,“这个想法不错。”他掏出随身的笔记本，做好了记录的准备。
　　丛夏把寒武能量转化成水能量，注入了邓逍体内，在找他腋下的一处毒腺后，他将能量灌了进去，毒腺内的细胞立刻加速分裂，不断地产出剧毒的神经类毒素，邓逍操控着毒素顺着自己的手臂往下蔓延，直到和那些血红色的银耳碰上。
　　邓逍感到手臂传来剧烈地疼痛，他有种自己的胳膊下一秒就要爆炸的错觉，他咬紧了牙关，奋力地把毒素往下推，不管再怎么疼，应该也比不上被砍掉胳膊再硬生生长出来疼。
　　那些银耳接触到毒素后，开始了疯狂地反击，在邓逍的胳膊里奋力挣扎着，给邓逍带来了极大的痛苦，他忍不住大吼了一声，“啊好痛！”
　　成天壁拍了拍他的肩膀，“忍着，否则……”说完拿手比划了一下他的胳膊，吓得邓逍立刻精神了。
　　丛夏急道：“小邓，你注意力集中点！”
　　疼痛和危机感促使邓逍拼了命地制造毒素，体内毒素的分泌水平比平时增强了3倍，这个量的毒素已经足够成为强大的攻击力之一，那些银耳在丛夏和邓逍的联手努力下，终于被逼得节节败退，慢慢被逼出了邓逍体内，像果冻一样的银耳肉如同受惊一般，渐渐地从邓逍手臂上剥离出来，掉到了地上，被沈长泽一团火烧了个干净。
　　眼看着邓逍的手臂颜色渐渐恢复了正常，众人都松了口气，邓逍自己更是如获大赦，不用被砍掉胳膊，他差点高兴得哭出来。
　　丛夏无奈道：“你以后不要乱碰不知名的东西，看你惹的祸。”
　　邓逍郁闷地撇了撇嘴。
　　庄尧道：“也算因祸得福吧，体内毒素水平有提高吗？”
　　“有，几个毒腺都分泌了很多毒素。”
　　“很少，你返祖的进程又前进了一步。”庄尧走了过去，“舌头吐出来给我看看。”
　　邓逍伸出一截粉色的舌头。
　　庄尧瞪了他一眼，“你白痴吗，谁要看你人类的舌头！”
　　邓逍的舌头僵在半空，委屈地缩了回去，过了一会儿，从嘴里伸出一条长长的如蛇信子一般的舌头，那舌头呈青紫色，至少有15公分长。庄尧从随身的包里掏出一个透明器皿，拿出一个棉棒快速地刮了下他的舌苔，然后装进了器皿里，“行了，收回去吧。”
　　那舌头啪地一声缩进了嘴里，邓逍笑了起来。
　　庄尧翻白眼，“笑个屁，你差点胳膊都没了。”
　　邓逍看了一眼地上一团焦炭的银耳，露出颇为可惜的表情。
　　李道蔼隔空一抓，银耳下面的泥土就像被什么东西吸起来一样，飞到了李道蔼的手里，他用手指捏了捏那些泥土，然后扔到了地上，众人看到他的掌心已经有些破皮了，“这些土已经被这种银耳侵蚀了，恐怕过段时间，这里也变成那种沼泽了。”
　　成天壁蹲下来看了看，果然，已经有一小片土变成了暗红色，说不定那一大片沼泽，当初也是这么开始的。
　　庄尧挖了些土和还没有被完全烧掉的银耳肉放进了器皿里，“好东西，这些银耳不知道究竟想干什么，竟然能融进人的身体里，回去实验看看。”
　　三儿看了看天色，“继续走吧，我们离大松树已经很近了，再过个几公里，就可以……嗯，看到它了。”
　　成天壁问道：“还可能碰到什么吗？”
　　“不好说，什么都有可能。”
　　李道蔼道：“走吧，天黑之前必须见到魔鬼松。”
　　众人再次整装出发，这一次，他们走的很快，离魔鬼松不过十来公里了，只要能一口气到达魔鬼松附近，他们就暂时安全了。
　　可惜天不遂人愿，在又前进了六七公里后，他们碰上了一群猴子。这些猴子个头很大，在高大粗壮的树枝之间荡来荡去，朝着他们大声嘶叫，呲牙咧嘴的样子，很是凶恶。
　　成天壁喊道：“别理他们，全速前进。”
　　一个猴子从一棵松树上荡了过来，张牙舞爪地朝阿布头上的庄尧扑去，还未等那猴子碰到庄尧，阿布一爪子将它拍飞了出去，同时朝着猴子群大声地吼叫。
　　阿布叫的声音很大，猴子不甘示弱，叫得更响，但是没有猴子再扑上来了。只是在树丛间飞速地跳跃，紧紧跟在他们周围，速度非常快，一时根本甩不掉。
　　突然，一个黑色的东西朝阿布头顶扔了过去，阿布想也没想就一爪子拍开了，众人仔细一看，是一个水桶一样大的松塔，是一只猴子扔过来的。
　　猴子兴奋地叫声此起彼伏，松塔一个接着一个地朝他们砸了过来，小的也有篮球大，大的跟健身球一样。
　　那些猴子数量众多，人手一个地扔松塔，众人有些应接不暇，而且松塔很重，就算在空中劈成两半了，还有惯性往前冲，子弹对付它们也不管用，已经有几个人被砸到了。
　　“妈的，这群死猴子！”柳丰羽端着液枪朝那些猴子射击，但是松叶太茂密，猴子速度又快，他射了半天，一直猴子都没射到，那些猴子朝他使劲做鬼脸，手舞足蹈地朝他示威，把柳丰羽气够呛。
　　邓逍端起机关枪，气愤地朝着那群猴子射击，机关枪密集的子弹终于起到了一些作用，有几只猴子被打中，嚎叫着从高高的树上掉了下来。
　　成天壁的能力对付这群猴子还是很有优势的，但是有些猴子站在很高的树上，超过了他的攻击范围，不过，对于那些近距离接触他们的猴子，他几乎一刀一个准。
　　唐雁丘的箭在此时发挥了最大的攻击能效，射的那些猴子拼命往树后面躲。
　　沈长泽干脆飞到空中，往猴子群里扔火团。
　　艾尔和赵子祥飞进了松树林里，抓起猴子就往地上扔。
　　一个大猴子抱起一个巨大的松塔，狠狠地朝霍白砸了过去。
　　李道蔼一甩手，地上的泥土猛蹿起了两米高，凭空竖起一道坚固的土墙，把那个松塔硬生生地拦住了。
　　尽管遭到猴子的攻击，他们的速度也没慢多少，执着地往前跑着。
　　一大团黑影又一次朝阿布扔了过来，阿布发出愤怒地叫声，又是一爪子拍向了那个黑影，丛夏从那个黑影里感受到了异常的能量波动，他瞬间强化视力，瞪大眼睛一看，立刻喊道：“阿布不要――”
　　然而已经晚了，阿布一爪子把那个黑影拍碎了，顿时，一大群一指长的大马蜂嗡嗡地飞了出来。
　　这群猴子居然朝他们扔马蜂窝！
　　马蜂悍不畏死地攻击着他们，尤其是一爪子拍碎了它们的窝的阿布。丛夏把庄尧按到了自己身子底下，用衣服抱住了脑袋，趴在阿布身上不敢动弹。他知道自己没能力对付这些马蜂，只能祈祷其他人快点把马蜂收拾掉。
　　邓逍大骂道：“这群猴子真他妈缺德！”
　　在一群马蜂朝着丛夏扑过去的时候，柳丰羽跑到了阿布的脖子上，一伸手，手臂变成了巨大的鲜红的花瓣，像一面墙一样朝马蜂群拍了过去，马蜂的毒针纷纷扎在了柳丰羽的花瓣上，简直如泥菩萨过江，瞬间就被消化液给化没了。
　　沈长泽飞到了阿布身上，朝着马蜂群喷火，一下子烧死了不少。
　　还好这群马蜂无论是个头还是数量都只是普通，很快就被他们消灭干净了，猴子也死伤惨重，渐渐地就四下逃散了。
　　阿布脸上被叮了好几个包，嘴巴那里明显肿了起来，一边跑一边用嘴巴蹭着胸口，看起来又好笑又可怜。
　　尽管又一个危机过去了，但每个人心里都憋着一股怨气，极其想骂娘，自从他们进了这个鬼林子，就不断地遭到各种攻击和骚扰，虽然都不足以对他们造成致命的威胁，但是每一次都有人受伤，而且严重拖慢了他们的速度，他们越靠近大松树，就越担心阻碍还没有结束，而所有人经过好几次战斗，都已经疲惫不堪了。
　　“前面就是魔鬼松！”三儿突然大喊道。
　　众人往前看去，很远的前方，出现了一堵看不到边际的墙。他们正式进入森林后，就看不到魔鬼松了，因为树木太高，已经把他们头顶的天都遮了起来，而再一次看到魔鬼松，是因为他们之间的距离已经很近，近到能够直接目睹魔鬼松直径近两公里的躯干。
　　丛夏心脏狂跳起来，魔鬼松就在不远的前方了，他们会遭遇什么？他们能跟魔鬼松说上话吗？能活着离开这片森林吗？
　　三只四蹄动物以最快地速度奔跑了起来，霍白一马当先，以超过２００公里的时速朝魔鬼松冲去，速度快得像一道金色的闪电。
　　几分钟后，他们进入了魔鬼松周围半径５００米的区域，这里果然如三儿所说，没有一颗高大的树木，肥沃的黑土地上只长着比指甲盖还细小的野草，看来所有的营养都被魔鬼松吸收了。
　　他们眼前是一堵棕色的幕墙，抬头看不到顶，左右看不到边际，巨大得令人难以想象，仿佛这就是天地的尽头。
　　他们慢慢走了过去，三儿不自觉地压低了声音，“这种只生寸草的地面面积比我上次来的时候明显扩大了。”
　　庄尧道：“嗯，魔鬼松一直在扩散它的势力。”
　　这一片区域果然很平静，平静的就像一个能够安然进行野餐的公园，但他们心里清楚，这里危机四伏。
　　他们越走越近，终于走到了魔鬼松面前。仰头看去，树干高耸入云，巍峨庞大，让人心生敬畏，他们再一次被这株神物震撼。
　　每个人都感觉到大松树散发出来的庞大的能量，那股能量胜过他们感知过的任何生物数倍，强大到让他们倍感压力。
　　三儿趴在了地上，低声道：“我把你们带到了……”接下来的话却欲言又止。
　　丛夏看向他，“三儿，你怎么了？”
　　三儿苦笑道：“我只是有点害怕。其实决定带你们进来的时候，我就做好了回不去的准备了。我们村儿祖祖辈辈都生活在小兴安岭，魔鬼松继续扩散下去，不出半年，我们都要无家可归了，所以，我是抱着必死的决心进来的，希望你们真的能阻止它。”
　　邓逍抬起他看着大松树，喃喃道：“阻止它……？”
　　怎么阻止它？每个人心中都有同样的疑问。面对超级生命，他们是那么地渺小。
　　庄尧道：“有人在看我们，感觉到了吗？”
　　经他一提醒，众人仔细感知，果然感觉到了一种被人暗中注视的感觉。
　　庄尧抬起头，朗声道：“松树先生，我们来自北京的国家科学院，我们代表国家和军队想和你对话，你看得见我们吧？”
　　庄尧稚嫩的嗓音在森林里荡起重重回音，除此之外，再没有别的声音了，这里安静得可怕。
　　等了一会儿，见没有回应，庄尧继续喊道：“松树先生，你曾经在我们派遣侦察机的时候说过话，这证明你是有沟通能力的，为什么现在不愿意和我们沟通呢？”
　　“我们想知道你选择在这里扎根和生长的目的。你的存在已经对当地的人和生态造成了巨大的影响，如果你无止境地扩张下去，对你自己也未必是一件好事。请你现在就尝试和我们沟通。”
　　庄尧不死心地继续扯着嗓子朝空气喊话，他的脑电波能够感觉到其他生物脑电波的波动，他知道这里除了他们之外，还有一个脑电波在工作着，那个庞大的脑电波属于魔鬼松。庄尧一边喊话，一边分析着魔鬼松的脑电波，发现它的听觉神经正在发出微弱的接收信号，魔鬼松果然在听他说话，只是还是不回应。
　　庄尧干脆一屁股坐在地上，高声唱起了歌，唱的是《在希望的田野上》。
　　众人无语地看着他，庄尧瞪了他们一眼，“跟我一起唱啊。”
　　唐雁丘哭笑不得，“为什么？这样有用吗，它根本没听到吧。”
　　“听到了，它的听觉神经在接收信号，很微弱。它的脑电波很奇怪，五感神经相聚很远，比如现在的视觉神经离我们很近，听觉神经离我们很远，这也许跟它的体积有关，但也有可能，它的五感神经被自己拆分了，比如现在视力在工作，大脑在睡觉，所以听觉也跟着睡着了，我们来把它叫醒吧。”
　　“叫醒？那好办。”霍白不耐烦地站了起来，深吸了一口气。
　　所有人都捂住了耳朵，庄尧道：“别，这样太……”
　　他还没说话，霍白就仰起了脖子，发出了一声响彻天际的狮吼，这一声吼叫伴随着四周树林形成的天然音壁，制造出了巨大的回音，狮吼顿时响彻了整个森林，惊起飞禽走兽无数。
　　回音散去，所有人都戒备地看着魔鬼松。如果真像庄尧说的那样，这位树祖宗在睡觉，霍白一嗓子把人家吼醒了，祖宗一个不高兴，一亿个暴雨松树针洒下来，他们不是直接成筛子了。
　　等了足足半分钟，魔鬼松都没有任何反应。
　　丛夏眨了眨眼睛，“没、没用吗？”
　　“好像……”
　　庄尧的神色变得凝重，“不，它的听觉神经发出较强的波长了。”
　　众人心里都开始打鼓了，不知道等待他们的会是什么。
　　“真吵。”一个低沉、浑厚的声音突然响起，声音绕树三圈，余音不断。
　　众人吓得往后退了一大步，就连阿布都感觉到了那紧张地气氛，趴在地上不动了。
　　“真吵啊。”那个声音又开口了，并且开始自问自答，“吃掉吧，应该吃掉吗？”
　　丛夏咽了口口水，吓得腿肚子有点软，吃掉……什么？
　　“不能吃掉吗？为什么？小孩子？小孩子不能吃吗？人类真麻烦。”那个声音叹了口气。
　　庄尧深吸了口气，音量不自觉地比刚才低了八度，小心翼翼地说：“松树先生，你看到我们了吗？”
　　说老实话，所有人都是第一次看到庄尧用这么恭敬的态度跟人……不，跟任何东西说话，果然聪明的人都是识时务的。
　　“你在和我说话？我为什么要和你说话？”
　　“既然你有语言能力，不说话不是很可惜吗？”
　　“为什么可惜？我又不需要说人类的话。我怎么又跟你说话了？不如吃掉吧，虽然没有营养，但是真吵啊。为什么你就是不让我吃掉呢？”
　　庄尧额上冒出了冷汗，“松树先生，你在和谁说话？”
　　“不是和你吗？”
　　所有人都大濉Ｋ们想象过无数种和魔鬼松正面接触的情景，无一不是危险重重，弥漫着沉重的死亡阴影，虽然他们现在也还远远没有摆脱死亡威胁，但是这个大松树是不是也太莫名其妙了，跟人格分裂似的。
　　丛夏小声道：“是不是它的人类意识还没消失？”
　　庄尧点点头，“有可能。”
　　“人类意识？我可不是人类，虽然我吃了一个人类后，他就老是在我脑袋里说话，真吵啊。”话音未落，魔鬼松的树干上慢慢凸显出了一个巨大的人脸，那张脸慢慢从树干上浮了出来，最后形成了一张清晰的木制脸孔，那是一个年约３０的男人的脸，竟然还挺英俊。魔鬼松垂下了眼脸，看着他们。
　　众人紧张地看着他。
　　“咦？”那张脸突然做出了一个疑惑地表情，目光落到了丛夏身上。
　　丛夏吓得心脏一蹦Q。
　　那张脸突然伸出了树干，脸后面连着一个粗壮的树枝，朝丛夏伸了过去。
　　成天壁瞪起眼睛，一步垮了过去，想挡在丛夏前面，庄尧一把揪住了他，给他使了个眼色，成天壁皱起眉头，紧紧握住了拳头。
　　那张直径超过４米的木头大脸伸到丛夏面前才停下，看上去很厚重的眼皮却轻巧地眨了眨，没有瞳孔的眼睛直勾勾地看着丛夏，丛夏勉强忍着一屁股坐在地上的冲动，哆哆嗦嗦地看着魔鬼松，一动不敢动。
　　魔鬼松看了半晌，突然说：“我认识你。”
　　“啊？你、你认识我？”
　　“你经常往我身上倒水和茶叶。”
　　“啊……那是，给你、给你浇水，施、施肥。”
　　魔鬼松皱了皱眉头，想了一会儿，“不对，你们是懒得去厕所，把隔夜水和茶倒进我的土里。”
　　“不是！绝对不是！”丛夏急得差点咬到舌头，“都是新鲜的，是为了让你更健康才倒的，真的。”
　　魔鬼松思考了起来，过了一会儿，他似乎想起了什么，“哦，你确实给我浇过水，还修过枝。”
　　丛夏拼命点头。
　　“你来这里干什么？我不会回那个叫做花盆的东西里的。”
　　丛夏汗道：“我不是来让你回花盆的。”
　　“哦，其他人呢？有个总是穿很少布的女的、有个嗓门很大的男人、有个光头胖子，怎么只有你呢？”
　　丛夏没想到松树居然也有记忆力，还能记得公司这么多人，这点绝对是他想都没想过的，他小心翼翼地说：“他们都在家。”
　　“哦。”魔鬼松把脸收了回去，闭上了眼睛，又自言自语道：“别吵，别吵。”
　　庄尧问道：“你吃掉的那个人类活在你的大脑里吗？”
　　魔鬼松回答道：“有的时候……他总是在思考人类的东西，真烦。”它睁开了眼睛，“你们带了人类吃的东西吗？”
　　“唔，带了。”
　　“给我。”
　　庄尧道：“当他在思念人类的食物时，你也想吃，是吗？”
　　魔鬼松皱起了眉头，“你真吵。”
　　邓逍从阿布背上解下一捆肉干，“你要怎么吃？”
　　“扔到地上。”
　　邓逍犹豫了一下，还是把肉干全都倒在了地上。
　　那一块地面慢慢下陷，地底下伸出了一个枯树枝编成的大手，一把把好几斤肉干都握住了，然后迅速地拖进了地里，不见了踪影。
　　众人暗自心惊。这地底下全是魔鬼松的根须，不禁天上不安全，地下也全是陷阱，魔鬼松要杀他们，简直是轻而易举。
　　魔鬼松沉默了一会儿，喃喃道：“终于不那么吵了。”它睁开了眼睛，看着众人，“人类，说说你们出现在我领地的目的。”
　　庄尧深吸了口气，尽管魔鬼松没有表现出攻击的意图，但是他们的心还吊在嗓子眼儿，接下去他说的没一句话，都要非常小心。

　　162、魔境森林

　　庄尧道：“松树先生,你为什么要不远万里从云南跑到东北来？”
　　魔鬼松打了个哈欠,“松树不就应该生活在这里吗？人类告诉我的。”
　　“你想在这里……生活？一直生活下去？”
　　“不然要去哪儿？这里又凉快,土质又好,还有数不清的同类,如果没有你们这些自不量力的人类来骚扰我,这里就很完美了。”魔鬼松皱起了眉头，“别吵,我不用你告诉我。”
　　丛夏小心翼翼地说：“那个人类的自我意识一直没有消失吗？”
　　魔鬼松看向他,“你的意思是，人类的自我意识可以消失吗？”
　　“有些异种的物种,一方的自我意识会消失,但每个物种的情况不一样,大部分时候，都是人类的自我意识获胜。”
　　魔鬼松露出思考的表情，“不行，他从来没消失过，要怎么让他消失……闭嘴，你太烦了，如果我知道怎么让你消失，我早就做了，所以你不会消失的，别吵了！”
　　丛夏窘道：“我也不知道。”就算他知道他也不会告诉大松树的，看来被他异种的人类是个正常人，这对他们很有利。
　　庄尧问出了关键的问题，“松树先生，你是打算一辈子呆在这里，哪里也不去了吗？”
　　魔鬼松懒懒地说：“不去。”
　　“那么，你想一直这么生长下去吗？”
　　魔鬼松看了他半晌，仿佛他问了一个让它很不耐烦的问题，“人类害怕我侵占他们的土地是吗？真是可笑，这土地属于地球上的所有物种，不只属于你们人类。再说，上面很冷，我已经不想再长了，但是我停不下来，我有什么办法。”
　　“这就是你选择横向生长的原因吗？你可以自主进化？”
　　“如果你说的自主进化和这个人类理解的自主进化是一回事的话，那么是的，我可以选择进化的方向，我不想再长高了，但是我只能选择着重进化那个方向，而不能完全阻止自己某一方面的进化。”
　　“你想阻止吗？我们做了很多进化方面的试验，进化是不可逆的，进化的终极是自我毁灭，你的进化脚步太快了。”
　　魔鬼松看向庄尧，“毁灭？什么意思？”
　　庄尧把他们做过的试验大致描述了一遍，只是，他没有告诉魔鬼松，他们只做过动物实验，植物因为体积过大，他们现在没有条件使用傀儡玉催化，目前为止没有任何证据表面植物也会自爆。
　　魔鬼松沉思了一会儿，“你的意思是，我也会爆炸吗？”
　　“极有可能。”
　　“我为什么要相信你？”
　　“我们有很多实验录像，如果你想看的话，我在森林外的同伴身上应该有携带。”
　　魔鬼松瞥了他一眼，“不需要，人类小孩儿，你还是没有正面回答我的问题，你来这里究竟想做什么。”
　　“我想阻止你的进化，因为这对你、对这片森林周围的人类都没有好处。”
　　“你想怎么阻止？”
　　庄尧咽了口口水，“把你的傀儡玉给我。”
　　魔鬼松的脸慢慢伸到了庄尧面前，“傀儡玉是什么？”
　　“一个黑色的、通透的、很小的玉的碎片。”
　　魔鬼松突然瞪大了眼睛，一个巨大的手从地底下猛地钻了出来，一把把庄尧抓了起来。
　　成天壁一跃而起，手里握着无形的风刃，朝那树枝盘错成的巨手砍去，凌厉的风一下子砍断了那直径超过一米的“手腕”，庄尧往下掉去。
　　阿布猛地窜了上去，张嘴想含住庄尧，唐雁丘飞身而起，比它更快一步抱住了庄尧。然而，下一秒，一个更粗大的树枝带着上万根尖利的松针朝着唐雁丘拍来。
　　李道蔼快步冲了上去，瞬间在俩人身前凝起一道巨大的土墙，硬生生受下了这沉重的一击。十多厘米长的松针穿透了泥土，从唐雁丘这边伸了出来，翠绿的、密密麻麻的松针距离他们不过两三公分，看上去森冷吓人。
　　魔鬼松一击不成，几根树枝轻轻一抖，数不清的松针如同下雨一般从树上掉了下来，他们抬头望去，松针多的遮天蔽日，根本无处可躲。
　　成天壁叫道：“沈长泽！”
　　俩人已经合作过多次，非常有默契，此时熟练而快速地用风火织起一张漫天大网，覆盖在了所有人的头顶，松针被成片地烧成灰烬，但是松针的数量太多，也有很多逃过了这张火网，向下落去。
　　李道蔼低喝一声，卷起脚下的土壤，那些土壤如同有灵性一般，在他们头顶筑起一道厚厚的防护墙，无数的松针插到了这面“墙”上，防护墙如同张了一层绿毛。
　　魔鬼松还要攻击，却突然愤怒地说：“是他们先动手的。”同时动作也跟着慢了下来。
　　庄尧叫道：“够了，都住手！”
　　众人都停止了攻击，戒备地看着魔鬼松。
　　魔鬼松挣扎了半天，终于收回了庞大的树枝，并气闷地说：“不要在我脑袋里叫了！”
　　众人心有余悸地看着它，生怕它再次攻击，魔鬼松根本只是随手向他们甩点儿松针，他们却需要三个自然力进化人配合着抵挡，如果这样的攻击再来几波，他们不可能挡得住。
　　庄尧道：“松树先生，我们没有任何冒犯的意思，这次来，仅仅是想和你谈话。”
　　根须盘错成的巨手再次把庄尧抓到了半空，庄尧向众人使眼色，让他们不要动。
　　魔鬼松的巨脸看上去有几分狰狞，“你们果然也是来要那块玉的。”
　　庄尧冷静地问：“还有其他人来过吗？”
　　魔鬼松危险地眯着眼睛，“有一些外国人。我不知道你们要这块玉干什么，但是这块玉让我感到身上充满了力量，你们想把它夺走吗？贪婪的人类，你们怎么什么都想要呢。”
　　庄尧道：“松树先生，你呆在东北太久了，不知道外面的世界变成什么样了，你有兴趣知道自末世以后，这个世界都发生了什么变化吗？人类怎么样了，其他物种怎么了，傀儡玉是什么，末世的真相又是什么，不如等我把这些都说完之后，你再做判断。”
　　魔鬼松犹豫了，有些烦躁地说：“别吵，再吵我就把这个人类小孩儿吃掉……白痴，我只是说说而已，你不要叫这么大声！”
　　那从地底伸出来的根须盘错成的手，就那么立在了十多米的高空，庄尧坐在那只手上，正好和魔鬼松的眼睛平行，魔鬼松看着他，不耐烦地说：“你说吧。”
　　庄尧清了清嗓子，把末世的起因，这一年多发生的重要的变化和寒武意识、傀儡玉之间的种种都条理清晰地像它复述了一遍。除了一些需要隐瞒的细节外，基本把重要的内容都说了，尤其反复强调了傀儡玉的副作用和它对于物种的重大意义。庄尧刻意避免了以人类的角度来阐述这些内容，而是明示、暗示魔鬼松，傀儡玉的存在是对全球物种的威胁，而不仅仅是人类。
　　庄尧说了半个多小时，魔鬼松安静地听着。它自从一年前异种了人类，离开昆明后，就直奔东北，它的实力过于强大，不需要寻求别人的帮助，也不需要接触人群，几乎没费什么功夫就顺利到达了东北，然后安静地在这里生根，它接触外界的时间很短，对这个世界其实一点也不了解，而它也并不想了解，它只是棵松树，并不在乎人类和其他物种变成了什么样，它只知道，在这个地方，没有人可以伤害它、骚扰它，它可以安静地生活。况且，这个世界赋予它智慧和强大的力量，比起那个狭小的花盆，它当然更喜欢这片广阔的土地，所以它一点也不想做出任何改变。
　　但是，如果真的像这个小孩儿说的那样，这片让它感觉充实的玉会给它带来毁灭性的灾难，它就必须好好思考一下了，毕竟，它觉得自己足够大了，不需要再长下去了。
　　所有人都没有说话，静静地等着魔鬼松。
　　过了很久，魔鬼松才自言自语道：“我为什么要听你的，这个人类的小孩儿明显比你聪明，能相信他吗。”
　　丛夏道：“松树先生，如果你不相信，可以跟我们去外面的世界看看，你可以变成人类吧。”
　　魔鬼松瞥了他一眼，“我不能离开这里。”
　　“为什么？”
　　庄尧道：“它的根系扎地太深，如果离开这里，会引发东北地区的大地震。”
　　魔鬼松说：“离开这里我要拔出或者自断所有深埋地下的根系，这么长时间的生长就白费了。再说，我从来没打算离开这里，我喜欢这个地方，我是树，树就应该在一个地方扎根。除非有一天我在这里呆腻了，否则我是不会离开的。”
　　庄尧道：“我说的那些，都有足够的证据和数据来支持，如果你不相信，我们可以把证据带给你。留着傀儡玉对你没有任何意义，你已经足够强大，强大到这个星球上几乎没有生物可以伤害你，你没有野心，也不想继续扩张，傀儡玉却只会让你永不停止地生长下去，这也正好和你的意愿相悖，既然如此，你要傀儡玉做什么呢。”
　　魔鬼松又沉默了。
　　丛夏一看有戏，也跟着劝道：“松树先生，你既然已经不想再生长，就不能把傀儡玉留在身边，傀儡玉最大的作用，就是促进生物进化。”
　　“你说呢？你肯定是为人类说话的，我可不是人类。我没有代替你思考，你的思考能力就是我的。不行，我不这么想，你真是太烦人了。”
　　众人默默看着魔鬼松自言自语，他们不知道两股意识是怎么在同一个生物体内并存的，难道跟人格分类是一样的？但是人格分裂是自体分裂出来的两种性格，魔鬼松和被它异种的人类，本身就是两个个体，被迫结合到一起，现在它们分享同样的知识和记忆，却有两种意识和思想，显然魔鬼松的意识和决策占据了主导，但是那个人类的意识却一直在努力地争取自己的发言权，这实在是非常奇妙。如果不是这个人类的自我意识努力地存活，他们恐怕连跟魔鬼松对话的机会都没有。
　　魔鬼松似乎和自己体内的人类意识争论了很久，有时候会发出声音，有时候闭着嘴，表情却不停地变幻。过了很久，那只大手缩回了地面，庄尧也被放了下去，众人不禁松了口气。
　　魔鬼松树干上的那张巨脸渐渐消失了，取而代之的是一个全身赤裸的人类从树干里慢慢浮现，很快，那个人类就完整地出现在了众人面前。这个人类的脸和他们看到的巨脸一模一样，三十岁左右，苍白英俊，一头黑发长的垂到了地上，木木地看着他们，瞳孔里没有眼白，表情可以很形象地用一个当年网络流行的符号来表示，就是这样的（--）。
　　男人的背后连着魔鬼松的枝干，直到从高空落到地上。
　　众人有些紧张地看着这个人，这就是魔鬼松的人形？
　　魔鬼松转动脖子，左右看了看，最后把目光落到了阿布身上。
　　众人大气都不敢喘。
　　魔鬼松突然抬起了胳膊，那只胳膊骤然伸长了五米，除了根部和手部是人类的皮肤外，其他地方都变成了棕色的树枝，那只手直接触到了阿布的胸口。众人大惊失色，阿布更是吓得一激灵，“喵”地叫了一声，刚想往后躲，却发现四只爪子被从地底伸出来的根须缠住了，根本动弹不得。
　　庄尧急道：“你要做什么？”
　　“摸摸。”魔鬼松坦然地说，然后真的像他说的那样，来回摸着阿布的毛。摸了一会儿，它收回了手，说：“原来触感真的是这样的。”
　　众人脸都要歪了。
　　魔鬼松转向丛夏，“你们想要这个吗？”它突然把手伸进了胸口，胸口周围的皮肤凹陷了下去，隐隐透出木质的纹路，它从胸口里掏出一个黑色通透的玉片，正是他们已经见过数次的傀儡玉，而且这一片，明显比他们见过的都要大一些。
　　丛夏早就感受到了傀儡玉庞大的能量，他咽了口口水，那傀儡玉离他不过伸手的距离，但是如果他敢伸手，他多半就见不到明天的太阳了。他克制住自己的表情，点点头，“是的。”
　　“我可以给你们。不过，你们要帮我做几件事。”
　　丛夏喜形于色，“请说。”
　　“第一，我要跟你们到森林外面去看看，看看你们说的军队、武器、人类，看看你们说的是不是真的。”
　　庄尧问道：“你不是不能离开这里吗？”
　　“只要我的根须连着这个身体就可以，我的根须直线距离已经伸展出170公里，而且还在生长，如果我放弃扩散式进化，选择直线进化，用不了几个月我的根须可以伸到北京去。现在，这个身体可以在170公里以内的地方自由活动。”魔鬼松抬起了脚，众人看到他的脚心连着一根细细的根须。
　　“所以，这个身体不是你的本体，只是你的根须具化出来的一部分。”
　　魔鬼松点点头。
　　“那么，这个身体有攻击力吗？”
　　“有，离这里越远就越弱，不过你们别想打我的主意，整片森林都是我的，我就是这片森林。”
　　丛夏急忙道：“不敢，不敢。”
　　“第二，我需要一些东西，你们要给我送进来。”
　　“什么东西？”
　　“很多，书籍，人类的食物，衣服，娱乐用品，都是这个人类要的，啧，真麻烦。”他有些不高兴地说，“还要一只猫，黑色的猫。其他的我想到了再告诉你们。”
　　“好，没问题。”
　　“第三，你们要去把这个人类的家搬来。”
　　“什么？搬家？”
　　“对，在云南，他有一个全木质的双层别墅，他很想念那个家，你们去把那个别墅搬来，包括别墅里所有的东西。”魔鬼松从身体里又掏出一张有些破旧的纸，上面写着一个地址，他把纸递给了丛夏。
　　丛夏窘道：“把……那个别墅搬来吗？万一别墅已经不在了怎么办。”
　　魔鬼松斩钉截铁地说：“那傀儡玉就不给你们了。”
　　庄尧马上道：“我们一定会搬来的。”
　　魔鬼松满意地“嗯”了一声，道：“第四。”
　　还有第四……
　　“不准再让任何人类的机器来监视或者骚扰我。”
　　“没问题。”
　　魔鬼松点点头，“走吧，他一直想去森林外面看看。”
　　直到这时，众人才有种危机过去的感觉，虽然魔鬼松提出的要求意味着他们要重返云南，但是能够不跟魔鬼松起冲突，就是最大的胜利，他们全都见识到了魔鬼松的实力，没有一个人认为以他们这些区区人类的力量，可以对抗这样一个超级生命。
　　丛夏讨好地说：“松树先生，你要坐在猫身上吗？”
　　魔鬼松扭过了头去，“不要，我不喜欢长毛的动物。难道你以为我需要人类用以慰藉心灵的东西吗？”
　　丛夏碰了一鼻子灰，悻悻道：“那、那我们走吧。”
　　魔鬼松走到三儿的身边，突然毫无预兆地踹了他一脚，那看似劲瘦的腿，把三儿四百多斤的身体踢飞了出去，魔鬼松淡淡扫了他一眼，“你在我的树干上撒过尿，你不好吃，我放过你吧。”
　　三儿吓得差点儿没爬起来。
　　魔鬼松脚下的土里突然伸出几根根须，那些根须盘错成粗大的一股，呈拱桥状，将它拖到了半空中，它道：“走吧。”说完，那根须拱桥就如同地龙一般开始此起彼伏地钻进地底、再冒出地面，整个根须拱桥如同波浪一般往前延伸，始终让魔鬼松坐在谷峰处，它们就像条蛇一样托着魔鬼松飞速往前跑去，地上的泥土不断地被翻飞，形成了一幅壮丽奇妙的画面。
　　众人愣了愣，赶紧跳上了坐骑，追着魔鬼松跑去。
　　回去的路程比他们进来时轻松了无数倍，所有的飞禽走兽看到魔鬼松都惊慌逃窜，甚至不敢靠近。看来魔鬼松说的不假，这片森林都是它的。
　　他们没花多少时间就到达了森林外圈，这里是唐汀之约定要接应他们的地方。
　　果然，他们在不远处看到了几辆做过伪装的军车，机关枪和火箭炮随时待命。这里虽然已经离魔鬼松的本体有９０公里了，但是变异动物依然很多，只是不像森林内圈那么可怕。
　　唐汀之看到他们前方有一个赤身裸体、披散着一头长发、坐在不停起伏前进的树根上的男人，立刻意识到这极有可能是魔鬼松的人形。他和单鸣从军车上跳了下去，身后跟着一群全副武装的军人，各个全神戒备。
　　魔鬼松在他们面前停了下来，居高临下地看着他们，仿佛在看一群蚂蚁。
　　众人全都跟了上来，庄尧喊道：“唐大校，叫那些人把枪放下。”
　　唐汀之转身朝张司令点了点头，张司令命令所有人放下了枪，并带着人退回了车里。
　　唐汀之看着魔鬼松，“你是大松树吗？”
　　魔鬼松歪着脖子看着他，“你在等我吗？人类。”
　　“我在等我的同伴，没想到你会来。”
　　“这个人类的小孩儿告诉了我很多末世后的情况，我要确认一下。”
　　“你想怎么确认？”
　　魔鬼松的目光扫过他们破旧的军车和明显有些简陋的装备，“看来人类过得确实很差。”
　　唐汀之沉声道：“何止是差，这一年半的时间里，人类总人口消失了６７％，４０亿人在短短一年多的时间里从这个世界上消失了，这是毁灭性的灾难，如果不阻止这场进化，人类会从这个星球上被彻底抹去。”
　　“人类的灾难和我没有关系，你们会在乎一个树种的死活吗。”
　　唐汀之道：“不会，我知道你不在乎人类的私活，但是这不仅仅是人类的灾难，所有的动物最终都会因为过度进化而毁灭。”
　　唐汀之和庄尧用同样的观点来迷惑魔鬼松，他们说的半真半假。如果不阻止寒武意识，动物们确实会因为过度进化而毁灭，但前提是这些动物能活到它们毁灭的那一天，事实上，很多动物来不及走向进化的终极就已经寿终正寝，而它们的子孙后代却会把这个物种延续下去，而人类不同，人类正在大批大批地失去生育能力，最后会灭绝的，只有人类，但是他们不会把这个告诉魔鬼松，如同他们不会为一个物种的消失而过多的关心，魔鬼松也不会在意这个星球上是否有人类或者大象。
　　他们的目的，是让信息严重不足的魔鬼松因为忌讳傀儡玉的副作用而把它交出来。
　　果然，魔鬼松已经基本上相信了他们的说辞，它道：“我要看那个录像，人类的小孩子说了，你身上有动物实验的录像。”
　　唐汀之随身携带的电脑里有很多重要的资料，他马上拿出自己的电脑，调出了被傀儡玉促进进化的动物实验的录像，让魔鬼松看。
　　画面中一个接着一个爆体的动物看上去鲜血淋漓、触目惊心。
　　魔鬼松看了一会儿，道：“并没有植物的。”
　　唐汀之和庄尧的思路高度契合，马上编纂道：“植物由于体积太大，无论是实验场地和拍摄都很困难，所以实验进度很慢，不过已经初步有结果了，进化到终极的结局和动物差不多，如果你想看更详细的数据，可以和我们回北京。”
　　魔鬼松摇摇头，“不用了。”
　　魔鬼松只是一个普通人类的智商，再怎么聪明，也不可能比得上脑域进化人，庄尧已经成功将一个完整的末日世界灌输进了它的脑海中。有一位营销大师曾经说过，让你的客户信任你的最好方式，就是打破他对一个事物的固有看法，给他建立一个新的，然后他就会彻底相信你。庄尧就是这么干的，他用语言配合脑电波的暗示，让魔鬼松彻底相信了他口中的外部世界，接着庄尧对于傀儡玉的描述，也让它比较容易地接受了。
　　庄尧道：“这就是全球物种面对的共同危机了。我们为了拯救这个星球的物种，正在到处收集傀儡玉，试图把它们彻底埋葬，人类现在正处于最为难的关头，但是我们还是会聚集起最后的力量，挑战寒武意识，希望松树先生也能帮助我们。”
　　魔鬼松淡漠地摇了摇头，“我才不会帮人类，你们达成我说的条件，我把傀儡玉给你们，就这样而已。”
　　庄尧微微一笑，“这已经帮了我们大忙了。”
　　魔鬼松看了看他们，再看看自己，“给我找一套衣服来。”
　　唐汀之马上让人给魔鬼松找了套衣服。
　　魔鬼松拿着衣服看了看，终于有些僵硬地把腿伸进了裤子里，一边穿一边自言自语，“你为什么要穿这种假皮？一点都不舒服。”
　　唐汀之皱眉看着他。
　　庄尧低声道：“它在和它体内的人类的意识交流，那个人类没有消失。”
　　唐汀之眼中透出一丝惊讶。
　　魔鬼松穿上衣服后，神色颇为不满地说：“他要去森林外面看一看，还要吃人类的食物、喝人类的饮料，还要睡人类的床，还要人类陪他玩儿麻将。”

　　163、魔境森林

　　丛夏怎么也没想到最后会变成这番场景。
　　魔鬼松此时正坐在行军帐篷里,他的旁边放着一壶花茶和一个银色的四层点心架,点心架上面摆满了最精致诱人的甜点,他的面前是一个自动麻将桌,唐雁丘、柳丰羽和霍白正在陪他打麻将。
　　点心是张司令搜遍了林区,从一个犄角旮旯里找出了一个马上就要饿死的西点师临时做的,其他三个陪打的心思都不在麻将上，各个表情僵硬。
　　丛夏无语地看着魔鬼松用这样的表情（--）说着“碰、放下、把你的手拿开。”他感觉时空有点错位。
　　在魔鬼松背后站了一会儿,魔鬼松突然转过了头来,木木地瞪着他。
　　丛夏小心地说：“松树先生，你还需要点什么？”
　　“你踩到我的头发了。”
　　丛夏吓得赶紧往后退了一步,低头一看,魔鬼松的头发太长了,已经铺到了地上，乌黑的发尾处果然有一个鞋印。丛夏赶紧用布给它擦干净了，他撩起魔鬼松的头发，道：“我给你编起来怎么样？”
　　“嗯。”
　　丛夏把它的头发编成了一个长长的麻花辫。
　　邓逍奇道：“丛哥，你怎么还会编辫子啊。”
　　丛夏怎么好意思说自己收藏过全套初音的半身布偶，他干笑道：“看人编过，很简单嘛。”丛夏编完之后，发现这个辫子居然还拖地，它到底多久没剪头发了，他问魔鬼松，“松树先生，头发要不要剪掉一点。”
　　“你敢。”
　　丛夏当然不敢，他把辫子在它肩膀上绕了一圈，就退到一边去了。
　　邓逍围着麻将桌绕了好几圈，眼睛始终离不开那些点心，但是他也不敢动，一是今天银耳的事让他心有余悸，多少长了点教训，二是他也有些怕魔鬼松。最后，他绕到了唐雁丘旁边，“唐哥，没想到你麻将打得不错啊。”
　　柳丰羽道：“四川人怎么能不会打麻将呢，不过你真不像会玩儿这个的人。”
　　唐雁丘脸色不太好看，“陪我妈打过。”
　　“也教我玩儿玩儿吧。”
　　柳丰羽道：“你坐旁边儿吧，嘿，唐雁丘，你怎么又吃我牌。”
　　唐雁丘道：“谁让你打呢。”
　　霍白一边打一边观察着魔鬼松，有些心不在焉。魔鬼松身上强大的能量波动给人很大的压迫感，他们都不太能集中精力，就如同傀儡玉在旁边时，丛夏会觉得有一个巨人站在身边一样，那是无法忽略的存在，只不过丛夏现在习惯了，而他们显然还没习惯。
　　成天壁走到丛夏身边，低声道：“它打算呆到什么时候？”
　　丛夏苦笑道：“不知道啊，它呆多久咱们就要陪多久。”
　　“陪我去外面走走。”
　　“哦，好。”
　　他们走出行军帐篷。由于魔鬼松的人形无法离开这片森林，张司令就带着所有人在这里扎了营。四周随处可见各类变异的飞禽走兽，本来这是件极其危险的事，但是因为有魔鬼松在，没有一个敢靠近营地的，这个时候他们在森林里，反而比外面任何一个地方都安全。
　　俩人走了一段路，就靠着一棵树坐了下来，丛夏道：“天壁，你想跟我说什么吗？”
　　成天壁沉声道：“我们费劲千辛万苦从云南逃出来，没想到现在又要回去了。刚才我听到庄尧和唐汀之在讨论，我们移动一次不容易，如果去云南的话，那么还要去重庆见吴悠，最后直接进入青海。”
　　丛夏道：“去青海我倒是想到了，去重庆是什么意思？上头不是打算暂时对吴悠视而不见吗？”
　　“据说徐鹰已经悄悄跟吴悠有了接触，曹司令就坐不住了。”
　　“北京那边情况怎么样了？”
　　“我们离开北京还不到三天，目前为止一切正常，但是我们在这里至少还要呆上几天，之后的情况不好说。”
　　“为什么？因为魔鬼松吗？它应该也不会一直在这里住下去的。”
　　“它只是一部分原因。庄尧说他要留下来调查一下魔鬼松说过的‘外国人’是怎么回事，这里靠近中俄边境，俄罗斯人在他们的地盘儿上就能看到魔鬼松，不可能一直没有行动，魔鬼松所说的外国人，极有可能就是俄罗斯人。”
　　丛夏摇了摇头，“咱们国土上的傀儡玉就一片比一片难收回了，还有好多片傀儡玉遗落在国外，真不知道哪年哪月能全部拿回来了。”
　　“必然的，好回收的早就回收了，剩下的都是难啃的骨头。”
　　丛夏靠在成天壁的肩膀上，“就算收回来了，也不知道怎么才能把它封印呢。”
　　成天壁低声道：“会找到办法的。”
　　丛夏仰头看着他，“天壁，你最好准备去青海了吗？”
　　“什么意思？”
　　“你说过，你的战友……”他知道成天壁一直抱着自己的战友还活着的希望，毕竟那些人都是身经百战的顶级特种兵，应该比普通人活得更长，况且很有可能他们中间会有变异人，那么生存的几率就更大了，不光是成天壁，就连他也觉得，那些人说不定还有几个活着，但是，越是有希望的事，越是让人害怕最后落得一场空。
　　成天壁认真地说：“不管他们还在不在，我都要亲自去证实。”
　　丛夏笑道：“去哪儿我都陪着你。”
　　成天壁摸了摸他的头发，轻轻“嗯”了一声。
　　丛夏打了个哈欠，“这里真凉快，咱们睡一觉吧。”
　　这些天忙的俩人都没有太多时间独处，能够在这安静隐蔽的森林里说说话、打个盹儿，感觉跟幽会一样。俩人闭上眼睛，依靠着彼此，默契地享受着这份难得的平静。
　　小憩了一会儿，天色渐暗，森林里也凉了起来，俩人冻醒了之后，就起身回扎营的地方了。
　　营地里生起了篝火，一群人在张罗着做饭，三儿上蹿下跳地指挥人抬野猪，邓逍在陪阿布玩儿一个特别大的松塔，一人一猫把那个松塔推着在地上滚来滚去。
　　唐雁丘和柳丰羽躺在篝火旁的一个躺椅上，一动不动。
　　丛夏走了过去，“小唐？柳哥？怎么了？累了？”
　　柳丰羽睁开眼睛，有气无力地看了他一眼，“都陪那个松树打了7个小时了，它还要玩儿，现在换一拨人上了，我的腰好疼。”
　　丛夏笑道：“真有瘾啊，它怎么都不累呢。”
　　“鬼知道，饭还没好啊，让他们动作快点，饿死我了。”
　　“好，我去催催。”
　　柳丰羽啪地把手臂横到了唐雁丘胸前，极其自然地说：“给我捏捏手腕。”
　　唐雁丘睁开眼睛，“疼吗？”
　　“酸。”
　　唐雁丘抓着他的手腕揉捏了起来。
　　柳丰羽勾唇一笑，舒服地闭上了眼睛。
　　丛夏和成天壁走到一口口大锅前，“好香啊，三儿，这做什么呢？”
　　“龟蛇汤，可补了。”
　　“阿布吃什么啊？”
　　“这儿可没有鱼，给它烤了两只狍子，够它吃了。”
　　“三儿，你看着庄尧了吗？”
　　“他呀，喏，那个帐篷里。”
　　俩人看去，果然在一个行军帐篷里看到庄尧在和唐汀之说话。
　　他们走了过去，发现艾尔就在那个帐篷外面烤肉串，沈长泽和单鸣在敲花生那么大的松子，准确来说，是沈长泽在敲，单鸣在吃。
　　看到他们过来，单鸣道：“喂，你们跑哪儿鬼混去了？他们送来的这个松子味道不错啊，就是壳儿太硬了，咬不动。”一边说一边示范着又想咬。
　　沈长泽拍了拍他的脸蛋，“跟你说了别咬，伤牙。”
　　单鸣把松子吐了出来，心安理得地吃着儿子给他敲的松仁。
　　俩人走进帐篷，庄尧看向他们，“回来了，没走远吧？”
　　“没有，就在附近。”丛夏道：“我听天壁说，你打算在这里多留些日子？”
　　“嗯，晚上吃饭的时候我再问问魔鬼松那些外国人具体的情况，听它的意思，那些人应该也没死。很多国家在秘密地收集傀儡玉，虽然我们之前在联合国会上达成了共识，要将傀儡玉在它出土的地方――也就是青海封印，但是傀儡玉所蕴含的巨大能量从末世以来就一直被拥有国探索，不会有人愿意轻易把傀儡玉给我们的，我们的动作必须比他们更快才行。”
　　“就算知道那些外国人来自哪里又怎么样呢，我们现在也不可能去找他们。”
　　“我们可以跟他们交涉一些东西。尽管这个世界已经一团糟了，但是国家的概念还有一口气在，他们越过边境跑到这里来，总该给我们一个说法，如果能顺利对上话的话，我们就可以探知一下他们究竟想做什么了，最好能知道他们最新的关于傀儡玉的动向。”
　　丛夏想了想，“我们国内的傀儡玉还有好多流失在外，是不是应该先集中精力把自己领土上的收集完啊。”
　　唐汀之道：“来一趟东北不容易，顺便就调查了。你是不是急着回北京？担心丛教授吗？”
　　丛夏面上浮现一丝担忧，“有点。”
　　“我跟丛教授每两天时间联络一次，有什么情况我会马上告诉你的，我相信大部分情况丛教授都应付得来。”
　　丛夏点点头，“嗯，按你们说的办吧。”
　　这时候，邓逍扯着嗓子高声喊道：“开饭啦。”
　　众人往篝火出靠拢。
　　魔鬼松也从帐篷里出来了，它光着脚，换了一件亚麻料的白色长袍，拖着一条及踝长的辫子，慢慢地走向了篝火，然后在一张椅子前坐下了，不客气地说：“要放很多辣椒。”
　　炊事兵把一大盘烤肉放到了它面前，并给撒上了半罐子辣椒粉。
　　魔鬼松看着那红红的一层辣椒粉，微微皱了皱鼻子，夹起一块肉放进了嘴里，它刚含进去两秒钟，就忍不住吐了出来，然后怒道：“白痴，你为什么要吃这么辣的东西！”
　　炊事兵大气都不敢喘地看着他。
　　魔鬼松脸色阴晴不定，“什么叫只吃一次，今天吃那么甜的点心你也说只吃一块，麻将你也说只玩儿一会儿……”魔鬼松的表情有些扭曲，似乎在脑子里跟那个人类争论了半天，最后还是妥协了，满脸通红地吃起了铺满辣椒粉的烤肉。
　　丛夏递上一杯鲜榨蓝莓汁，“松树先生，请喝饮料。”
　　魔鬼松看也没看，“加一勺糖再拿过来。”
　　庄尧支着下巴看着魔鬼松，“真是有趣，你们分享一样的知识、记忆和感觉，但是性格和喜好却截然不同。”
　　魔鬼松撇了撇嘴，“那是当然的，我们本来就是两个生物，硬生生结合到一起的。”
　　“你享用的一切他都能感觉到？”
　　“嗯。”
　　“那么你想什么，他也都知道。”
　　“知道。”
　　“好神奇啊。”庄尧叹息道：“真想把你们带回去研究一下。”
　　丛夏从桌子底下踹了他一脚，拼命给他使眼色。
　　怎么能对着这么危险的生物乱说话呢。
　　魔鬼松冷冷看了他一眼，“有什么神奇的，按照人类的说话，只不过是一个身体里住着两个人罢了。”
　　“但却只有你能控制这个身体，不，应该说只有你能拥有实体，这也太不公平了。”
　　魔鬼松道：“谁告诉你只有我能拥有实体？”
　　庄尧眼前一亮，“他也可以吗？”
　　“身体由我控制不假，但是这个身体只是我本体的一个分身而已，只要是我的根系覆盖的区域，这样的分身可以同时出现无数个，只要把他的意识放到其中任何一个身体里，表面看上去他就像一个完整的人了。”
　　丛夏脱口而出，“那你为什么不把他放出来？”
　　魔鬼松白了他一眼，“我不会让他跟你们说话……被吵，再吵我就回去了。”
　　庄尧和丛夏都很失望，如果能直接跟魔鬼松体内的人类对话，他们肯定能得到更多有利的帮助，他和魔鬼松毕竟分享着同一个身体，魔鬼松很多时候都要采纳他的意见，如果这个人类不断地为他们说话，比任何人做任何事都管用。
　　今天这顿饭吃得都是他们几乎没吃过的东西，在繁盛的原始森林里吃着又鲜又香的小兴安岭野味儿，众人都胃口大开。阿布难得尝一回山珍，两爪抱着狍子肉专心致志地撕咬着，比吃鱼还忘我。
　　吃完饭后，庄尧向魔鬼松问起了它说过的外国人的事。
　　魔鬼松回忆了一下，“大概是两个月前吧，有两个外国人坐着一个大鸟飞过来了，那只大鸟在空中被攻击了，刚好落到了离我不远的地方，他们就跑到我身边来了。”
　　“然后呢？他们做了什么，让你知道他们也是为了傀儡玉来的？”
　　“他们拿出了一个机器，在我周围探测，还有一个试图爬到我身上，被我扔下去了。”
　　“你没杀他们吧？”
　　“没有，应该没摔死。有一个外国人会说中文，向我打听‘黑玉’，应该就是你们说的傀儡玉。还威胁我如果不把玉给他们，他们会向我投导弹。”
　　“胆子不小啊，估计是觉得自己不能活着回去了，干脆就无所畏惧了。”
　　魔鬼松露出无趣的表情，“嗯，我懒得理他们。”
　　庄尧道：“你知道他们是哪国人吗？”
　　魔鬼松摇摇头，“白人长得都差不多，不过我记得他们重复了几次的一个单词。”它说了一个单词。
　　成天壁道：“这是俄语里‘不’的意思，那两个人果然是俄罗斯人。”
　　庄尧道：“他们那样挑衅你你都没杀他们？”
　　魔鬼松道：“我当时正在睡觉……而且，杀他们也不需要我动手，凭那只受伤的鸟，怎么可能飞得出我的森林。”
　　“这么说那两个人死了？”
　　“啊，是啊，死在西南一带了。”
　　庄尧惊喜道：“你知道他们具体在哪里吗？他们的尸体还在吗，身上带的东西呢？”
　　魔鬼松翻了个白眼，“你想要的话，我把东西送出来吧。”
　　“太好了。”庄尧从椅子上跳了起来，“唐大校。”
　　唐汀之坐得离他们有点远，急急忙忙地走了过来，“怎么了？”
　　“那两个俄罗斯人死在了森林里，他们遗留下来的东西很可能也还在，松树现在要把东西送出来。”
　　唐汀之眼前一亮，“很好，希望他们身上带了些有价值的东西。”
　　过了不到十分钟的时间，那个魔鬼松曾经坐着从森林里出来的、如蛇一般起伏的树根，像传送带一样载着一些东西从森林深处移动了过来，一会儿就到了他们面前，把载着的东西抛到了地上。
　　他们定睛一看，居然是一个巨大的鸟巢，鸟巢上还有四个鸵鸟蛋那么大的鸟蛋。
　　“这个……”丛夏皱眉看了一会儿，突然，在鸟巢的底部发现了一个很眼熟的东西，此时天已经黑了，月光根本透不进密林，他们靠着火把取光，丛夏立刻强化了夜间视力，果然，鸟巢底部有一节人的骨头！
　　庄尧蹲了下来，道：“什么禽类拿他们的骨头筑巢了吗？”
　　魔鬼松“嗯”了一声，“这些鸟长得太大，有时候树枝无法承重，就需要加一些兽骨作为骨架支撑。”
　　“他们带来的东西呢？”
　　“都在里面。”
　　唐汀之抽出军刀，“只能把鸟巢拆了。”
　　邓逍拿起一个大鸟蛋，“哎哟，这蛋好大，什么鸟啊，好不好吃啊。”
　　三儿过来看了一眼，“山鸽子，不好吃，肉死硬。”
　　“那蛋好吃吗？”
　　三儿嘻嘻笑道：“蛋还不错，蛋黄特别大。”
　　庄尧瞪了他们一眼，“放下，这些蛋要带回北京。”
　　邓逍郁闷地把蛋放到了一边。
　　众人七手八脚地把那个大鸟巢给拆了，搜出一大堆人的骨头，还有一个布包和一些零碎的不属于这个森林的东西。
　　唐汀之和庄尧蹲在地上，徒手把那些东西从杂草、树枝和粪便里一样一样地清理了出来，找到了不少有用的东西。
　　庄尧清点着物品，“有电脑，有笔记本，有U盘，有解码器，有采集的样品，还有寒武能量测试仪，他们的测试仪比我的还小一号，值得借鉴。”
　　唐汀之点点头，“收获不错。”
　　艾尔拿了条热毛巾过来，蹲下来给他擦着手，“你看看你的手，你不是外科医生吗？”
　　唐汀之道：“我又不会带着细菌进手术室。”
　　“我说的不是这个，你的手受过伤，要尽量少接触脏东西。”
　　丛夏看了一眼唐汀之的手，发现他两只手的手心都有烫伤的痕迹，虽然不严重，但是多少有一点狰狞，至少掌纹已经看不清了。他想了想，说：“大校，这些伤疤影响你的工作吗？”
　　唐汀之摇摇头，“已经好了，掌心肌肉灵活度差一些，增生皮肤会略微影响我对温度的感知，其他基本不影响。”
　　艾尔嘟囔道：“影响手感，喂，这个你能治好吗？”
　　丛夏摸了摸脑袋，“我没修复过伤疤，但我可以试试。”
　　唐汀之把手伸了过去，“哦？你试试吧。”
　　丛夏抓住他的手，把能量注入了他的手心，加速细胞的新陈代谢，修复那些坏死的烫伤皮肤，增生的伤疤慢慢地平复了下去，直到皮肤变得完好如初，再也找不到一点受过伤的痕迹。
　　艾尔眼中充满了惊喜，他抱着唐汀之狠狠亲了一口，“太好了！”
　　唐汀之眸中也流露出一丝喜悦，“这样拳头就可以握紧了，丛夏，我以我三个月的工资作为酬谢，可以吗？”
　　丛夏摆摆手，“不用了，举手之劳。”
　　唐汀之点了点头，“还好你拒绝了，我现在也没有钱。”
　　就连魔鬼松都露出感兴趣的表情，“你还有这种能力啊。”
　　丛夏笑了笑。
　　沈长泽看了单鸣一眼，开口道：“你……”
　　单鸣抢道：“不需要，我不需要修复任何伤疤。”
　　沈长泽急道：“为什么？”
　　“伤疤是男人的徽章，你这小屁孩儿懂什么。”单鸣说完，昂首挺胸地走了，沈长泽赶紧追了上去。
　　唐汀之和庄尧把东西搬到了一个干净的防潮布上，开始借着火光研究起了那两个俄罗斯人的遗物。
　　魔鬼松坐在一旁喝着消食的果醋，享受着林间的微风，看上去闲适自在。
　　晚上，张司令叫人拉过来的一张全新的高档床和床品终于到了，他们按照魔鬼松要求，在敞篷里给它搭起了一张床，还点上了熏香。
　　魔鬼松满意地进去睡觉了，其他人则分批挤在了帐篷里，对付了一夜。
　　第二天，魔鬼松意犹未尽地又在营地享受了一天，到了太阳快下山的时候，张司令让人去找的黑猫终于找到了，马不停蹄地送到了它手上。
　　魔鬼松抱着那只黑不溜秋地小奶猫，问道：“它是变异猫吗？”
　　丛夏道：“现在还没变异，以后说不准。”
　　阿布好奇地把脑袋凑了过来，看着魔鬼松怀里的小奶猫。
　　小黑猫发出细嫩地叫声，伸出爪子拍了拍阿布的鼻子，阿布眼睛水汪汪地看着它，伸出大舌头就想舔它。
　　阿布的舌头太大，这一下舔下去，舔到的可不只是猫，魔鬼松后退了一步，瞪了阿布一眼。
　　阿布有些害怕地缩了回去。
　　魔鬼松把奶猫塞进了衣服里，“好了，我回去了，等你们把那栋房子从云南搬过来再来找我吧。”
　　丛夏壮起胆子道：“松树先生，让我们和你体内的人类说句话吧。”
　　魔鬼松冷冷地看着他，“你找死是不是。不行，你不能跟他说话。”最后那句众人都分不清它是和谁说的。
　　“不行，不行。”魔鬼松又重复了两遍，看来是在和它异种的人类争执。
　　众人都有些忐忑地等着他们交流的结果，只见魔鬼松表情变幻莫测，最后愤怒地说：“三分钟。”魔鬼松一伸手，在他身边的地面上突然冒出几缕树根，那些树根纠结盘错，越长越高，慢慢幻化出了人的样子，
　　最后变成了一个和魔鬼松长得一模一样的赤裸男子。尽管这个人的五官和身材看上去和魔鬼松无异，但是气质和神态却相差很多，明明是相同的长相，这个男人却显得温润俊雅。
　　那男人笑了笑，“你们好，自我介绍一下，我叫穆飞。”
　　众人还没从惊讶中反应过来。
　　穆飞温和地笑道：“谢谢各位这两天的招待，这是我变成松树之后，最高兴的两天，在这个森林里虽然很平静，但是也太寂寞了，我可能永远都无法离开这里了，希望大家有空的时候能来看看我。”
　　丛夏感叹道：“你……你的自我意识没有消失，真是太好了。”
　　“最开始我的自我意识差点就被松树的意识吞噬掉了，但是我最后还是给自己争取到了一点位置，现在我们可以和平相处，我已经很满意现在的状态了。”
　　魔鬼松“哼”了一声，扭过了头去。
　　穆飞道：“我现在最后的心愿，就是那套房子。那房子是我父亲亲手设计的，是我父母留给我的遗物，请你们务必把它带来这里，就算只剩下骨架。”
　　丛夏道：“你放心，只要那个房子还在，我们一定把它搬过来。”
　　穆飞笑了笑，“谢谢各位。”他从魔鬼松怀里抱出那只黑色的小奶猫，“我以前养过一只黑猫，末世的时候死了，以后有它陪着我们，这么漫长的时光，应该会好过一些。”
　　魔鬼松不满道：“你现在是松树，不是人类，松树是不可能成天换地方的。”
　　穆飞无奈道：“我明白。”
　　庄尧道：“但我们都知道，你的心还是人类，人类现在正在最危急的时刻，你也看到了，对面的国家也在觊觎傀儡玉，如果有一天边境发生冲突，我希望你们能帮助我们。”
　　穆飞眨了眨眼睛，看了魔鬼松一眼，“小朋友，我虽然还拥有自我意识，但是你知道的，我没有身体的主控权。”
　　“我知道，但是你会帮我们的，对吗？”
　　魔鬼松瞪着庄尧，“闭嘴。”
　　穆飞露出一个无奈的笑容，“我尽力……”他话还没说完，身体瞬间变回了树根，然后迅速地回到了土里。
　　魔鬼松冷道：“不要打我们的主意，我再说一遍，我对你们人类之间的斗争，一点都不感兴趣，赶紧滚吧，下次再来的时候，一定要带着那栋别墅。”
　　魔鬼松说完，地下再次冒出了树根，将他托了起来，就像来时那样，他抱着那只小奶猫，头也不回地走了。

　　164、魔境森林

　　丛夏遗憾地说：“这么强大的能力,如果是那个人类来主导就好了。”
　　庄尧摇摇头,“不可能的,在他们异种的时候,魔鬼松已经超越人类百倍的强大,人类的意识是斗不过它的,那个人类的意识没有消失，已经是万幸了,否则我们不可能毫发无损地从这个森林里出来,更不可能有机会轻易地得到那块傀儡玉。”
　　丛夏点点头，“这个结果已经出人意料地好了,我真没想到会这么顺利,现在只希望那栋别墅还在。”
　　庄尧道：“就算不在也要造一栋出来,先去云南看看吧。”
　　成天壁问道：“那些俄罗斯人的遗物，查出什么东西了吗？”
　　“他们所有的存储设备都是用末世前最先进的技术进行了２４道密码加密的，我们现在没有条件破解，要拿回北京才行，倒是其中一个人留下的日记本让我么能获取一些信息，你会俄语是吗？”
　　成天壁摇摇头，“我学过很多个国家的战斗语言，俄语仅限于战斗关键词而已。”
　　“没关系，这里靠近中俄边境，会俄语的人肯定不少。这个人有记日记的习惯，这本日记本是从末世后两个月开始记录的，就算没有任何保密信息，也有助于我们了解一下俄罗斯境内的真实情况。”
　　丛夏道：“那么我们现在回北京吗？”。
　　“不，我们派了飞禽变异人把存储设备带回北京了，今天晚上差不多就能到了，等那些保密内容破译后，再商量下一步打算。”
　　丛夏有些失望，他这些天一直挂心他二叔的情况，总是担心徐鹰会有什么动作，尽管现在形势对他们大大有利，但越是这样越容易引得徐鹰狗急跳墙，他二叔虽然是脑域进化者，但毕竟不具备真正的攻击和防御能力，三区还有一些二区的间谍，，如果真的要对他不利，似乎也不是什么难事，一想到这个，丛夏就担惊受怕。
　　庄尧看了他一眼，“担心丛教授是吗？”
　　丛夏点点头。
　　“放心吧，丛教授的脑域进化程度在科学院是数一数二的，他的防御力很强，如果全力释放能量，至少能让一个高等级变异人失去行动能力３到５秒，他的身边还有人长期保护，轻易不会出问题的。”
　　丛夏沉声道：“嗯……只希望这边的事快点结束。”
　　这时，张司令派了个小兵过来，通知他们找到会俄语的人了。
　　众人往一个帐篷里走去。
　　张司令找来的是一对夫妻，长期生活在中俄边境，做小型的边境贸易，精通俄语，此时他们正在唐汀之的监督下翻译那本日记。
　　唐汀之道：“这两个人是俄罗斯联邦安全局的成员，一个是普通人类，另外一个现在还不知道，日记是这个普通人类写的。”
　　庄尧拿起已经翻译好的一页看了起来，这一页写的是笔者对周围环境的描述，哪个同事变异了、他的侄女因为一点手指擦破伤而死了、今天又领到了什么食物，没有什么重要的内容，但是可以看出，俄罗斯尽管离青海已经挺远了，但是寒武能量的影响却并不浅，至少在地震后的两个月，俄罗斯已经沦陷了。
　　唐汀之道：“这本日记有１６７页，要完全翻译需要两到三天，估计那时候北京那边也已经破译他们的硬盘了。”
　　庄尧点点头，“这几天大家就各自修炼吧，不要浪费时间。”
　　李道蔼突然开口道：“我已经到达临界点了，不如就在这段时间帮助我突破二阶吧。”
　　丛夏惊讶道：“在这里？还是回北京比较安全吧。”
　　“没有什么差别，如果真的出问题了，实验室帮不了我，还是需要你。”
　　丛夏自己拿不定注意，看向了成天壁和庄尧。庄尧点了点头，“今天睡足觉，明天开始，李警官，有些话要说在前面，我们是不能百分之百保证你的安全的，也不能保证你一定能突破二阶，最关键的还是要看你。”
　　李道蔼点点头，“我知道。”
　　霍白皱眉道：“统领，何必急这几天，我们回北京再说吧，这里什么设备都没有，太不安全了。”
　　“沈长泽在六区突破二阶的时候，科学院也不过提供了一间屋子，有什么差别呢。”
　　赵子祥也道：“这荒郊野外的，如果真的受了伤，两个无菌休养的环境都没有，统领，咱们还是回北京再说吧。”
　　唐汀之道：“如果真的受了伤，丛夏可以修复，能不能突破二阶，跟环境没有关系，我赞同李警官，就明天吧，每拖一天，他体内的毁灭性寒武能量就比安全的寒武能量多一分。”
　　霍白和赵子祥脸上都显出了深深地忧虑。
　　李道蔼倒是表现得很淡定，“如果姚潜江在这里，他也一定会这么决定的。”
　　沈长泽露出微讽的笑意，“当然，他比你心急多了。”
　　李道蔼笑道：“很正常，他从来不肯屈居人下。”
　　根据上次的经验，李道蔼突破二阶至少也要花一整天的时间，于是众人草草吃过饭，就回帐篷里休息了。
　　成天壁一行人被安排在一个帐篷里，晚上大家都有些睡不着，邓逍唉声叹气地说：“魔鬼松一走，伙食就下降好多啊，今天连一片蔬菜都没有。”
　　庄尧道：“那你就林子里和他呆着，让周围的人天天给你上供。”
　　“哎，别说，魔鬼松还真有点儿像当地的守护神啊，每年给进贡美食美女啥的，哈哈哈。”
　　丛夏笑道：“那跟你有什么关系。”
　　邓逍被噎了一下，“呃，确实跟我没关系。”
　　庄尧道：“丛夏，你还有多久才能突破二阶？”
　　丛夏道：“快了，一个月之内吧。”
　　“你和成天壁是同一时间开始修炼的，突破二阶的时间却比他晚了快半年，你要抓紧时间了。”
　　“嗯，我现在每天都抽时间修炼呢，我努力赶上去，你呢？”
　　“我大概还需要两、三个月。”庄尧叹了口气，“我太缺时间了。”
　　庄尧确实是他们所有人里最忙的，身为他们团队的“脑”，庄尧不仅要给他们制定训练项目、设计武器、时时关注每个人的实力增长情况，身上还肩负着科学院里很多实验项目，可以说既要对他们的能力提升负责，又要对末世时代的人类进步负责，在每天只休息五个小时的情况下，时间却依然不太够用，出来执行任务的时候，他反而能稍微轻松一点。
　　丛夏道：“你也太别累着了，你和我二叔都是，不管你怎么变异，都还是人，不是机器，人的精力是有限的。”
　　庄尧轻轻“嗯”了一声，他的嗓子还没有完全变声，介于孩童和少年之间，青嫩好听，这细细地一声让人一瞬间觉得他只是一个普通的１２岁孩子，而忘了他是一个强大的脑域进化人。
　　成天壁开口道：“小邓，你呢？还需要多久？”
　　“我自己感觉……可能也是两、三个月吧。”
　　庄尧道：“你现在每天花在修炼上的时间有４个小时吗？”
　　“有。”
　　“我给你缩减一下体能训练和返祖训练项目，你再增加两个小时用以突破二阶。”
　　邓逍高兴地说：“没问题。”比起累得半死不活或者被毒得翻白眼的那些训练，只是坐着吸收寒武能量，虽然闷了一点，但是轻松太多了。
　　丛夏道：“天壁，你现在修炼到哪个阶段了？”
　　“二阶大约３０％，照这个进度，突破三阶还要一年。”
　　“等你到达三阶临界点的时候，肯定已经能够全身元素化了吧。”丛夏的语气中夹杂着一丝兴奋。
　　“应该可以。”
　　庄尧道：“正好，青海之行不会很快成型，我们现在对青海的情况了解的太少，这个时候进去太危险了，调查和研究的工作至少也需要三五个月，在那之前，我们应该不会再接难度评级在Ａ以上的任务，而是要把大量的时间花在提高能力和搜集信息上，在我们去青海之前，成天壁至少要达到２／３的身体可以元素化，并且全员都要突破二阶。”
　　丛夏有些忧虑地说：“阿布怎么办呢。”
　　庄尧语气有些凝重，“阿布是最难办的，我现在在尝试用脑电波控制它修炼，也就是说，其实是我在帮它修炼，它自己是无法做到的，但是这不是长期的办法。不过，阿布的能量现在是我们之中最低的，毕竟它不会修炼，进步很慢，我们现在除了出来执行任务，又几乎不接触傀儡玉，你也知道，光是靠空气中游离的寒武能量，大部分物种进化的速度相比之下并不快，所以我估计，它要突破二阶，至少也是两年之后的事了，如果它真的到了那一天，只能靠你体内的能量把它的能量清洗一遍了。”
　　丛夏道：“希望这个办法能管用。”
　　庄尧淡道：“还有一个可能。”
　　“什么？”
　　“要看我突破二阶之后会有什么变化，也许我们可以合力改造阿布的脑域，让它的脑域人为进化。”
　　“人为进化？”丛夏惊讶地坐了起来，其他人也都全神贯注地听着。
　　“没错，这个是可能的。你能够瞬间强化自己的身体部分、甚至是脑域，也能强化别人的，只是这种强化是暂时的，但是如果加上我的脑域能力，就有可能把这样的强化变成永久的，人为地改造阿布的脑域，让它拥有更强的思考能力、模仿能力、学习能力、沟通能力，它现在已经具备了这四种能力，只是还很浅薄，我希望在我们两个都突破二阶之后，对它进行一次脑域改造，刺激它进化。”
　　丛夏目瞪口呆，“可是……怎么做呢？就像我修复伤口那样，促进阿布脑域的细胞进化吗？”
　　“不，你是做不到这点的，大脑是世界上最精密、最复杂、最完美的机械，你能修复大脑的外创伤口，但是你肯定无法对复杂的脑神经系统进行改造，你知道哪根神经是操控四肢，哪根神经是控制五感的吗？没有这些知识，你根本无从下手，就连我都没有十足的把握。所以我设想的操作方法，不是我操纵阿布的大脑，而是我操纵你的大脑，然后以我的知识配合你的能力，对阿布进行不开刀的‘颅内手术’。”
　　丛夏咂舌，一时说不出话来。
　　成天壁皱眉道：“这样的‘手术’风险太大了。”
　　“没错，我、丛夏和阿布都很危险，尤其是阿布，如果失败的话，它很有可能彻底失去脑电波的活跃，也就是所谓的脑瘫。不过，就算它变成脑瘫，也比爆体而亡好，不管怎么样，我都会养着它。”
　　邓逍倒吸了一口气，“我们……想点儿好的吧，如果成功了呢。”
　　“成功的话，阿布就会变成一只脑域进化的猫，它现在的智力水平大概是５－６岁的幼儿，进化之后应该能拥有普通青少年的智商，而且有望进化出更先进的语言系统，到时候通过训练，可以让它说人话。”
　　丛夏严肃地说：“这个想法的成功几率高吗？”
　　庄尧摇摇头，“不高，甚至我们两个突破二阶也未必能做到，也许需要三阶。我自我感觉，就算我突破二阶，也无法完全控制一个成年人的大脑，至少不能长时间控制，而且，我不知道如果我入侵你的大脑，会产生什么样的后果。还好阿布也不会很快就到达二阶的临界点，我们还有时间。总之，我对这种方法抱着很大的期望，我们在进化的同时，最好阿布也能跟着进化，不然它就无法跟我们一起执行任务了，总是把它放在家里，它会得抑郁症的。”
　　邓逍道：“是啊，我们训练的时候常常没时间去看它，它每天都挺无聊的。　”
　　“上面我说的两种方法，一个是以丛夏的能量清洗阿布体内的毁灭性寒武能量，还有一个是对它的脑域进化改造，让它自己修炼，是我设想了多种方法后，总结出来的最有可能实现的两种，在执行之前，我会找一些实验品来模拟。这两种风险都很大，但是第二种收益更高，无论最终我们要怎么帮助它，我们都要让自己先变得更加强大才行。”
　　丛夏道：“庄尧，你说你很期待我二阶之后有什么变化，我也很期待你突破二阶之后的变化，就算了为了阿布，我们也要抽出更多的时间来修炼了。”
　　庄尧“嗯”了一声，尽管声音很平静，也能让人听出一丝不易察觉地忧虑。
　　众人怀着一丝担忧，慢慢地都睡着了。
　　第二天一早，在吃完早餐后，所有人都集中在了一个帐篷前，做着李道蔼突破二阶的准备工作。
　　张司令和唐汀之组建了一个略微简陋地医疗团队，尽管丛夏有疗伤的能力，但是上次帮助沈长泽突破二阶后，丛夏累得连手指头都几乎动不了，不能完全依赖他，至少如果出了问题，在丛夏恢复体能之前，要想办法保住李道蔼的命。
　　相比李道蔼的从容，霍白和赵子祥都显得很紧张，眼圈青紫，看上去一晚上都没睡好。
　　在准备工作做完之后，李道蔼、成天壁和丛夏一起进入了帐篷。
　　这次依然由成天壁引导他，丛夏则在一旁守候。
　　张司令派人把帐篷围了起来，禁止任何人发出声音，整个营地重兵把守，不让任何东西接近，当然，自从魔鬼松在他们的帐篷里住了两个晚上后，根本没有东西赶来骚扰他们，所以李道蔼突破二阶所使用的帐篷，就是前晚魔鬼松住过的，里面残留着魔鬼松的味道，他们虽然闻不到，但是那些变异动植物肯定闻得到。
　　经历过的人都知道，突破二阶会是一个很漫长的事情，至少需要一天一夜的时间，而且最关键的是最后的两三个小时，所以除了霍白和赵子祥之外，其他人都该干嘛干嘛去了。
　　帐篷内，成天壁问道：“能量在经络里的流动方式以及能量在能量核循环净化的方式，你都记熟了吧。”
　　李道蔼道：“记熟了。”
　　“不管多累、受到什么样的阻碍，都要集中精力，一遍不成功就从来百遍，一旦开始之后绝对不能中途放弃，你做好准备了吗。”
　　李道蔼沉着地说：“没问题。”
　　“我会一直观察你的表情，你经历的我都经历过，关键的时候我会提醒你，但是你不要因此就分神。”
　　“好。”
　　“那么开始吧。”成天壁挨着丛夏坐了下来。
　　李道蔼也找了个舒服的姿势，靠坐在了床垫上，集中精力开始感知自己的能量。
　　成天壁和丛夏对视了一眼，为了不打扰李道蔼，他们不能随便说话，只能用眼神交流，有了沈长泽的经验，俩人都在对方眼里看到了信心。
　　时间一分一秒地流逝着，开始后的十多个小时里，李道蔼都没有任何变化，但是丛夏能感觉到他的能量是如何在体内流动的，作为局外人，有时候他明知道换一种方式就能让循环成功，但是他没办法帮助李道蔼，李道蔼只能花好几个小时去摸索，而且每次碰到的问题也不相同，丛夏甚至没法为后人总结经验。
　　俩人都感觉到，李道蔼体内的能量在不断地增强，至少到目前为止，一切进行地都很顺利，李道蔼的状态比沈长泽要稳定一些，不知道是不是跟他们的能量属性有关，沈长泽突破二阶的时候，到后期显得稍微有些急躁，他身体里火能量本来就多，脾性多少会受到一些影响，而李道蔼却一直如脚下的大地一般平稳沉着。
　　时间很快进行到了第１８个小时，这个时候，李道蔼已经开始进入关键时刻，他的能量核正在从一阶蓄能核进化到二阶的融能核，现在他要做的就是把身体里所有循环的能量推进融能核里，成功，他就顺利突破了二阶，失败，他就会爆炸。
　　在这个关头，李道蔼体内的毁灭性寒武能量和安全寒武能量的较量正式开始了。丛夏用心感知了一下，李道蔼体内两种寒武能量的比例，比沈长泽好一些，大概是７:３，但是如果他不帮忙，李道蔼一样会失败。只是现在还不是他出手的时候，否则长达几个小时的较量，他是撑不住的，他要在能量被推进能量核的最后关键时刻给李道蔼助力。
　　李道蔼此时满脸通红，大滴大滴的汗从脸上、身上躺下，成天壁用自己的经验引导着他，告诉他一定要全神贯注。
　　在时间进行到地２６个小时、所有人都疲惫不堪的时候，李道蔼的体能也几乎到达了极限，突然，他体内的能量大盛，巨大的土能量给了周围人强有力的压迫感，能量核进化了！
　　丛夏一步蹿了起来，跑到了李道蔼身边。这回他不能等到李道蔼坚持不住了再动手，上次他没有经验，沈长泽险象环生、差点就失败了。他瞬间把能量注入了李道蔼体内，低声道：“李警官，现在坚持住，跟我一起，把能量推进能量核里。”
　　李道蔼没有说话，现在他体内的能量状态可谓是群魔乱舞，毁灭性的寒武能量叫嚣着要冲破他的身体，一个不慎他就会被炸成碎片，他跟当初的沈长泽一样，忍受着剧烈的痛苦，那种生死关头的紧迫感摧残着他的体能和意志力。
　　丛夏咬紧牙关，用自己体能安全的能量支撑着李道蔼的进化，还好李道蔼体内的毁灭性寒武能量比沈长泽的少，哪怕至少个５％－１０％，都已经是相当巨大的能量差了，也因为如此，丛夏没有把体内能量完全耗光，就帮助李道蔼顺利地把能量推进了他的能量核里。
　　能量一进入能量核，瞬间就消停了下来，那股庞大的土能量刹那间消失了，李道蔼也因为力竭，昏了过去。
　　丛夏一屁股坐倒在地床垫上，大口喘着气。
　　成天壁扶住他的肩膀，摸了摸他的脸，“做得很好。”
　　庄尧第一个冲了进来，看到眼前的情景，送了口气。
　　霍白和赵子祥也跑了进来，看到李道蔼呼吸平稳，如获大赦，感激地差点儿给丛夏跪下。
　　龙血的四人是第三波进来的，唐汀之叹道：“他可比你少遭罪多了。”
　　沈长泽耸耸肩，“总得有个人先吃螃蟹。”

　　165、魔境森林

　　顺利突破二阶后,李道蔼足足睡了两天。
　　所有人都在盼着他醒过来,想看看他进阶之后的能力。他清醒过来之后,立刻从床上跳了起来,感受着身体里强大的土能量,眼中有掩不住的兴奋。
　　霍白喜道：“统领,快给我们露几手。”
　　李道蔼专注地看着自己的手，那修长宽厚的手突然变成了黑色的泥土大掌,他握紧了拳头,土渣漱漱地往下掉，那只手看上去孔武有力,如果李道蔼全身都元素化,恐怕会像电影里的石头巨人一样,身体全由土石组成，攻不可破。
　　霍白和赵子祥眼里充满了崇拜，“统领！元素化，真的元素化了！”
　　李道蔼满意地笑了笑，“很好。”
　　唐汀之跟机器人一样拍了拍手掌，“恭喜。”
　　单鸣翻了个白眼，“恭喜人的时候有点喜悦的表情行吗？”
　　唐汀之迷惑地看了他一眼，做出一个僵硬的笑容，“这样吗？”
　　艾尔笑着拍了拍他的肩膀，“正确。”
　　柳丰羽摸了摸下巴，“别说，你的能力跟我挺有配合的啊。”
　　李道蔼笑道：“是吗，如何配合？”
　　柳丰羽打了个响指，李道蔼手上突然开出了一小瓣鲜红的花，撒发出阵阵臭味，李道蔼把那肥厚的小花瓣捏了起来，“你可以在任意土壤上开花？”
　　“是，目前范围是23米，我可以在你身上长满花。”
　　李道蔼摇了摇头，“未必。”
　　“什么意思？”
　　李道蔼一抖，原本的黑土变成了褐色的沙石，“现在你再试试？”
　　柳丰羽皱眉道：“原来不能在沙子上开花啊……”
　　庄尧撇了撇嘴，“大王花是雨林生物，怎么可能在沙子上开花，又不是仙人掌。”
　　霍白笑道：“我们六队的队长就是仙人掌。”
　　李道蔼道：“除了沙子外，雨林生物不能开花的土壤我还可以变出好多种，比如酸土、盐碱土、化工土之类的。”
　　“这些你需要东西辅助吧。”
　　“是的。”李道蔼从怀里掏出一个盒子，“这里面有好多种化学成分，是丛教授配给我的，使用的时候只要沾取一点，就可以改变土质，沙子属于天然土类，就不需要辅助了。”
　　柳丰羽笑道：“我估计我们会有需要配合的时候的。”
　　李道蔼点点头，“没错。”
　　“对了，我一直想试试这么玩儿。”柳丰羽兴致勃勃地说：“给我一块儿土球。”
　　李道蔼随手抛给了他一个排球那么大的土球，柳丰羽把那个土球抛到了半空中，土球还未落地，黑色的土壤里突然长出了两瓣半米长的花瓣，那花瓣比柳丰羽本体具化成的要薄很多，像两片蝴蝶的翅膀，又长又柔软，紧接着，那两片花瓣竟然真的像翅膀一样，带着土球飞了起来。
　　“哈哈哈，真的行啊，太好玩儿了。”柳丰羽兴奋地用手肘撞了撞唐雁丘，“哎，看看，这个黑不隆冬又带翅膀的东西像不像你？哈哈哈哈哈。”
　　唐雁丘脸一红，“胡说八道。”
　　李道蔼挑了挑眉，“有点儿意思，不过我这个体重你应该是撑不起来的。”
　　柳丰羽含笑道：“肯定撑不起来，不过我可以练一练。”
　　李道蔼朝他伸出手，风度翩翩地说：“希望以后合作愉快。”
　　柳丰羽也潇洒地跟他握了握手，“合作愉快。”
　　俩人的手刚握到一起，李道蔼手上猛地开出了一排小花瓣，柳丰羽似乎玩儿上了瘾，忍不住哈哈直笑。
　　李道蔼也淡淡一笑，没跟他计较。
　　唐雁丘看着俩人交握的手，脸色微变，心里不太是滋味儿地扭过了头去。
　　邓逍跟猴子似的蹦到李道蔼面前，高兴地说：“警察大哥，你给我做个球吧。”
　　“什么？”李道蔼一头雾水。
　　“做个球，土球，给阿布玩儿的，大一点儿的。松塔不够圆，滚不起来。”
　　李道蔼哭笑不得，“好吧。”
　　李道蔼真的从地下卷起了半吨的土，弄出了一个一人高的黑土球，他把密度压得很紧，不容易散，然后就抛给阿布了，阿布扒拉着土球满地转，邓逍一把抓住了阿布的尾巴，被阿布像放风筝一样荡了起来，森林里回荡着邓逍放肆地笑声。
　　李道蔼醒来没多久，大概是见他们没走，魔鬼松又来了，张嘴就要了一堆吃的，有人吃的也有猫吃的，还要求张司令给它在本体附近挖一个地下水循环系统的游泳池。
　　这把张司令为难坏了，末世之后很多在文明时代有用的人才，只要不具备变异能力和生存需要的才能，几乎都变成了无用之人，生活在饥贫交加的最底层，那个糕点师都是他废了好多功夫找来的，现在又让他找一个会造游泳池的，还要找齐很多材料，存心给他增加工作量，但是他又不能拒绝。
　　唐汀之见他为难，就说：“如果有什么东西找不到就告诉我，可以从北京运过来，它只是一棵树，无非吃吃喝喝，用不了多少东西，只要不作乱，什么要求都尽量满足它。”
　　张司令点头道：“我明白”，然后摇头叹气地忙活去了。
　　丛夏不仅有些同情张司令，文明时代他是一方军区司令，上将军衔，末世之后他手下的兵为了抗击变异动植物，伤亡惨重，现在勉强能有一个团的兵力，还严重缺乏装备，司令其实已经形同虚设。不过，自从魔鬼松在小兴安岭扎根之后，这里的变异动植物因为有所顾忌，反而没有以前猖獗了，虽然住在附近的人被迫要迁居，但是这一带的情况好歹稳定下来了。不管怎么样，冲着那块傀儡玉，他们也要把魔鬼松伺候好了。
　　魔鬼松坐在自己的树根上，看着丛夏，问道：“你们什么时候走？我的房子什么时候送过来？”
　　丛夏道：“我们大概要三个月以后才能去，现在资源紧缺，每一次行动都要做到收益最大化，不是我们想去哪里就去哪里的，使用运输机也要通过上面的同意，所以，请再耐心等一段时间。”
　　魔鬼松撇了撇嘴，“如果不是离的太远，我就自己去拿了，还用你们的破飞机。”
　　丛夏干笑道：“一定会给你送过来的，我们准备好了马上就出发。”
　　魔鬼松左右看了看，“对了你们那只猫呢？”
　　“在后面睡觉呢。”
　　“它听得懂人话吧？叫它过来。”
　　“啊？”
　　“我想知道它为什么总是叫。”魔鬼松从怀里掏出那只小黑猫，厌弃道：“烦得要死，又没饿着它。”
　　丛夏无奈，只好转身叫道：“阿布，阿布，过来一下。”
　　不到一会儿，阿布就从营地的后方跑了过来，跑到他们身边后，蹬着前爪，伸展身体，打了个大大的哈欠。
　　庄尧摸了摸阿布，“你问问那只猫为什么总是叫。”
　　阿布眨了眨眼睛，冲着那只小奶猫叫了两声，小奶猫发出了细嫩的喵喵声。
　　庄尧接收到了阿布的脑电波发出的信息，组合之后，答道：“这只猫才三个月，你的能量波动太强了，周围又有很多大型的变异动物，它害怕，你最好24小时用人类的形态抱着它，不然它就只能用叫声来表达它的恐惧。”
　　“啧，真麻烦。”
　　“不麻烦，你不是可以变出很多分身吗？只要让它呆在人类的怀里就好了。”
　　魔鬼松把小奶猫塞回了怀里，“知道了，上次我睡的那个床呢？我要带走。”
　　“哦哦，还在还在，就在帐篷里，现在就搬出来。”丛夏赶紧抓住一个小兵，“同志，麻烦你带几个人赶紧把床拆了。”
　　“还拆什么，麻烦死了。”魔鬼松刚说完，那个军用帐篷突然从地上浮了起来，几根粗壮的树根拧成麻花，把整个帐篷连带着里面的东西托到了半空中，魔鬼松看了他们一眼，“你们到底还要在这里赖到什么时候？”
　　丛夏尴尬道：“几天吧，快了。”
　　魔鬼松白了他一眼，“没事儿就赶紧走，省得他老是不安生。”说完带上帐篷，扭身走了。
　　送走树祖宗之后，丛夏暗自送了口气，他看向唐汀之，“大校，北京那边还没有消息吗？”
　　“已经到了固定联系时间，正在尝试连接通信信号，今天天气不太好，信号很不稳定。”
　　众人等了半个多小时，终于和北京那边联系上了，结果线路里充满了杂音，几乎无法听清丛震中在说什么，最后他们决定发电报联系。
　　过了一会儿，他们收到了丛震中发来的一封电报，内容是：俄以傀儡玉催生大批变异物种进入青海，随行一木自然力进化人，俄搜集众多自然力进化人资料，对成尤其感兴趣。
　　成天壁看了一眼电报，微微蹙起眉。
　　丛夏惊讶道：“木自然力进化人，跟天壁是一个属性的？为什么对天壁尤其感兴趣呢？难道两个同属性的人能产生什么变化？”
　　庄尧喃喃道：“看来他们知道一些我们不知道的东西？不应该啊，据我们调查，中国是变异人最多的地方，也是自然力进化人最多的地方，他们对自然力进化人的了解，绝对不该比我们更全面。”
　　唐汀之道：“也许他们有其他途径。不知道自然力进化人究竟有几个，包括俄罗斯这一个，目前就我们所知的已经有8个了，中国六个，俄罗斯一个，美国一个，美国那个是金属操控进化人。假设金木水火土五行能量各有一个本属性进化人和一个衍生属性进化人，那么自然力进化人最少应该有10个。”
　　丛夏想了想，“你的意思是，每个能量有本属性元素操控者和一个衍生元素操控者，让我捋一捋啊，金能量有美国那个人和周奉岚，木有俄罗斯人和天壁，水有姚潜江和吴悠，火有沈长泽，土有李警官，所以现在还有火和土的衍生元素进化人没有出现。”
　　庄尧道：“对，至少还有两个没有出现，也许是在世界某个不知名的角落，也许现在还没有进化，这样稳妥的设计，不知道是不是有什么原因，寒武意识比我们想象中还要可怕，所有的安排都藏着一些让人恐惧的巧合。”
　　成天壁道：“要想知道两个同属性的自然力进化人在一起会发生什么，只要安排姚潜江和吴悠见面就可以了。我，也很好奇。”
　　庄尧眼中也透出一丝兴奋，“去青海一定要带上姚潜江，路过重庆的时候，安排他们见面，也许会出现非常强大的配合。”
　　唐汀之道：“第二封电报来了。”他拿起来了看了看，“丛教授让我们派人去附近的俄罗斯城市探听一些消息，调查更多那个木自然力进化人的资料和那边的变异情况，然后再回北京。”
　　成天壁毫不犹豫地说：“我去。”
　　丛夏张了张嘴，刚想习惯性地说“我也去”，又觉得这种偷偷摸摸的事好像不适合带他，会给成天壁添麻烦。
　　庄尧道：“你可以去，又不是让你们去类似国家科学院之类的地方偷资料，只是让你们去民间了解一些情况，你们两个一起去，我们放心一些。我估计那两个俄罗斯人肯定是从边境来的，否则莫斯科离这里十万八千里，不可能为了魔鬼松这一块傀儡玉跑到这么远来，他们从莫斯科去青海可比这里近多了。中俄边境线虽然很长，但大部分都是冻土无人区，不适合考察，你们去……还是去满洲里吧，也许你们到满洲里就能探查到一些有用的东西了，如果没有，也不要再浪费时间。总之，不要走太远，让赵子祥带你们飞过去，三天之内必须回来。”
　　丛夏心里一喜，道：“好，天壁，我跟你一起去。”
　　成天壁点点头，“那现在就出发吧，满洲里离这里也有几百公里呢。”
　　赵子祥道：“我飞得很快，放心吧。”
　　唐汀之道：“等等，我让人给你们找两套合适的衣服。”
　　半小时后，俩人换了一套有些破旧的运动服，戴着鸭舌帽，再扣上兜帽，脸上涂上些泥，跟那些风餐露宿的普通人类差别不大，末世之中也不会有人有闲心观察别人，大部分眼里只看得见食物。
　　赵子祥变成了一只巨大的秃鹰，跳到了他们面前，“你们抓紧我的羽毛，第一次坐可能不习惯，我会尽量飞得平稳一些。你可别咋呼，我最怕人在我身上乱叫唤。”最后这句话是对丛夏说的，大概是因为丛夏瘦巴巴的长得就像弱鸡，虽然他能进化出很多能力，最起码也有中等级变异人的实力。
　　丛夏脸一热，“大哥，你太小看我了吧，我才不会叫呢。”
　　赵子祥发出笑声，只是秃鹰坚硬的喙没能做出笑的表情，反而让他看上去有几分奇怪，他道：“上来吧。”
　　俩人爬上了他的背，唐汀之把一个背包扔给了丛夏，“地图，指南针，干粮，简单的俄语会话，还有其他一些你们需要的东西都在里面。”
　　丛夏刚背上背包，就感觉身体一轻，接着赵子祥载着他们一下子飞了起来，丛夏忍不住“哇”了一声，然后赶紧闭上了嘴。
　　转瞬间，他们已经飞上了几十米的高空，丛夏瞪大了眼珠子，往下看了看，营地和仰望他们的人瞬间变小了，他们在空中起起伏伏、忽左忽右、摇摆不定，风呼呼地吹着他的脸，他四肢发抖，像蛤蟆一样趴在赵子祥的背上，手紧紧抓着他的羽毛，说不害怕是假的，他可从来没这样在天上飞过啊！
　　成天壁抱住他的腰，低声道：“没事的，不会掉下去。”
　　丛夏哆嗦着说，“嗯，应该不会掉下去……”
　　赵子祥嘟囔道：“本来就不会掉下去。”
　　他们刚刚飞出魔鬼松脚下的森林，这片森林变异的非常可怕，树木普遍的高度都在百米以上，而且越长越密，遮天蔽日，当他们的高度超过这片森林的时候，从高空看下去，营地和人已经全都被淹没在林海之中，一丁点儿都看不到了，脚下是连绵不绝、一望无际的绿色海洋，蔚为壮观。而更为壮观的，是魔鬼松那无比庞大的、伞形的身躯，如同擎天一柱，连接着大地与苍穹，跟它一比，脚下的森林都如同没不过脚踝的野草一样矮小，它的顶部隐没在云里，云雾缭绕在它苍劲壮丽的树干周围，夕阳的余晖给它洒上了一层金光，数不清的色彩斑斓的变异飞禽，在它周围流连飞翔，这副画面宛如仙境般恢弘美丽。
　　三人看着这奇迹般的生命、这令人窒息的美景，一时都被震撼得说不话来。
　　过了好半天，丛夏才说：“如果小邓看到了，一定会说地球像个棒棒糖，魔鬼松就是那根塑料棒。”
　　赵子祥哈哈大笑起来，他一笑，身体就抖，他一抖，丛夏吓得立马趴着不动了。
　　“嗯？那是魔鬼松吗？”成天壁看向前方。
　　丛夏勉强抬起头，往前看去。
　　只见很远的地方，有两个人穿着白衣，披散着浓黑的长发，坐在一根伸出的树干上，远远看去，就像两只素色的蝴蝶停在树梢，那么危险，又那么令人惊艳。
　　丛夏道：“飞过去看看。”
　　赵子祥调转方向，朝他们飞了过去。
　　离得近了，俩人一起转过了头来，一模一样的脸，只是表情一个是这样（--）的，一个是这样（^ ^）的，非常好分辨，穆飞笑着朝他们招了招手，他怀里抱着那只小黑猫，身边还放着一壶花茶和甜点。
　　赵子祥飞到了他们旁边，丛夏笑道：“你们真会找地方啊，不怕冷吗。”东北气温本来就低，就算现在还是夏天，但是太阳快落山了，他们还在高空，他已经冻得直哆嗦了。
　　魔鬼松道：“你见过松树怕冷吗。”想了想又道：“再往上真的有点冷，所以我不想长高了。”
　　穆飞笑着说：“你们要去哪儿啊？这里的风景很美吧，如果不到高空来，根本看不到这个世界有多美丽，虽然它也很残酷。” 说完，他轻轻叹了口气。
　　“我们要去满洲里，调查一些东西。”
　　魔鬼松不满地说：“这么说你们还要呆好几天啊。”
　　穆飞笑道：“太好了，我还打算找张司令要点植物的种子和花盆，我的园艺可是得过奖的，你们来了之后我终于有机会接触人了，我想把自己以后生活的地方好好布置一下，多亏你们了。”
　　丛夏也笑道：“不客气。”
　　穆飞道：“坐下来喝杯茶吧。”
　　丛夏忙摆手，“不用了。”魔鬼松根本不欢迎他们，再说，谁有胃口在三百米高空坐在树梢尖儿上喝茶，他终于明白那只小奶猫为什么总是叫了，不害怕才怪呢。
　　穆飞摆摆手，笑眯眯地说：“那就祝你们一路顺风了。”
　　跟他们告别后，三人继续朝着满洲里的方向飞去。
　　赵子祥果然如他所说，飞得极块，时速接近200公里，而且有丛夏给他补充能量，他一直维持在很好的体能状态下。虽然飞得快是件好事，但是成天壁和丛夏可就遭罪了。赵子祥身上一层厚厚的鸟毛，也习惯了飞行，根本不怕冷，成天壁和丛夏穿着棉袄，又用能量保暖，才保证不被冻僵，然而体温虽然上去了，风却是防不住的，如果成天壁在这里操控风，只会阻碍赵子祥飞行，于是他们就在忍受着刺骨的寒风切割着自己暴露在外的皮肤，在高空痛苦地飞行了近四个小时，终于到达了满洲里。
　　落地的那一刻，丛夏一屁股坐在了地上，他四个小时来一直维持着蛤蟆一样的姿势，两条腿都不会走路了。成天壁虽然还站着，但是脸色也不太好看。
　　赵子祥抖了抖翅膀，笑道：“这就不行了啊？”
　　丛夏苦笑道：“明明你应该是最累的，你怎么比我们还精神。”
　　“我是秃鹰啊，飞行是本能。”
　　丛夏叹了口气，还是不想站起来。
　　赵子祥道：“说说吧，接下来怎么行动。”

　　166、魔境森林

　　他们此时停在满洲里的市区,半夜三点,气温已经降到了十一度,街上静悄悄的,一个人都没有。借着稀薄的月光,他们打量起周围的环境,这里的建筑给人一种不太调和的感觉，既有很浓重的欧风建筑,也有很多现代建筑,这个城市里蒙古人、中国人和俄罗斯人混居，边境贸易做的有声有色,以前是个相对繁华的都市,现在就跟末世中的很多城市一样,像死了一样安静。
　　成天壁道：“我们分头行动吧，你往北面走，我们往南，尽可能多的搜集资料，两天之后的这个时候，在这里集合。”
　　“好。”赵子祥缩回翅膀，变成了人类，他从背包里拿出衣服换上。
　　分手之后，成天壁和丛夏顺着街道的痕迹往城市更深处走去。
　　“天壁，吃点东西吧。”丛夏从背包里拿出压缩饼干和一瓶水，“我现在缓过劲儿来了，刚才差点儿吐出来。”
　　成天壁接过东西，“我也有点儿不舒服，高空风太大了。”
　　丛夏笑道：“你自己就是风，还嫌风大，等你能完全元素化的时候，就可以和风融为一体了。”
　　成天壁点点头，“最好那时候能把你卷起来风，应该就不会这么冷了。”
　　丛夏哈哈笑了两声。
　　俩人边走边把饼干吃了，穿过几条街道，他们终于看到了一处亮灯的地方，因为周围太安静了，他们隔着两百多米就能听到那个酒店一样的建筑里传来的喧闹声，旁边的街道上还站着几个人。
　　这里还有这么热闹的地方？
　　俩人往那栋酒店走去。
　　离近了，一股浓烈的酒气弥漫在周围的空气中，一个身材高大的俄罗斯人大声吆喝着什么，周围人发出爆笑声。
　　他们还没靠近那栋房子，两个雄壮的大汉就围了上来，甩出一串儿他们听不懂的俄语。
　　丛夏用英语回他们，说自己听不懂。
　　一个壮汉看了看他们，用蹩脚的英语问他们是什么人。
　　丛夏告诉他们是中国人。
　　壮汉转身就走了，过了一会儿，领着一个瘦小的黄种人出来了，看来应该是翻译。
　　那人把俩人上下打量了一番，“你们从哪儿来的啊。”
　　“我们从蒙古跑过来的，那里活不下去了，想来这儿碰碰运气。”
　　“碰运气？”那人嘲弄地一笑，“在别的地方活不下，来这里就能撞大运？我看你们年纪轻轻的，还是去找个变异人组织打打零工吧，只要能干活儿，好歹饿不死。”
　　“多谢大哥了，请问这里是干什么的？”
　　“这里是赌场，你们玩儿不起的，走吧走吧。”
　　成天壁道：“赌注是什么？”
　　那人看了成天壁一眼，成天壁高大强壮，看上去有几分实力，可能是变异人，他犹豫了一下，道：“赌什么的都有，吃的、武器、能源、女人、拳头，你们想进去？有什么拿得出手的吗？”
　　俩人对视一眼，丛夏从包里拿出一个手榴弹，“这是我们捡的，够不够进去看看？”
　　那人挑了挑眉，扭头跟那个壮汉叽里呱啦地说了一通俄语，那壮汉咧嘴笑了笑，回了一句简单的话，丛夏背了几句简单的俄语，知道那是“YES”的意思。
　　那人不咸不淡地说：“走吧，好歹祖上也是老乡，我带你们进去。”说着就领着他们往屋里走去。
　　一边走，那人一边说：“我叫容强，在这里打杂的，我看你们一点都不像混不下去跑过来的，身上有武器，看着也不像饿的要死的样子，我不管你们来干嘛，别在这里惹事就行，不然这里的人弄死你们跟捏死蚂蚁一样。”
　　“知道了。”丛夏心不在焉地回道，他已经被酒店内的情形吸引，根本懒得听容强说什么了。这里原本应该是个繁华的酒店，整个一层占地面积至少在一千平方米以上，前堂非常大气，此时大厅里摆满了各式各样的“赌桌”，有真正的赌场可以看到的赌桌，也有格斗和选美展台，可谓五花八门，什么都有，看得人眼花缭乱，一时不知道这里到底是干嘛的。
　　酒店里至少有三百多人，绝大部分都是变异人，乱糟糟的各种属性能量满天飞，跟外面的世界一比，这里繁荣的吓人。
　　成天壁身上贴着隐藏能量波动的金属片，这里黄种人也不少，因此他们的出现没有引起任何人的注意。
　　容强把他们带到兑换筹码的地方，“你们先在这里兑换筹码，他们觉得你的手榴弹值多少就值多少，不准议价，不然就别玩儿。”
　　“好。”丛夏干脆地说。
　　容强指了指远处，“那边儿是打擂台的，是变异人玩儿的地方，只要不破坏擂台，可以随便使用能力；那边儿是买女人的，你们这个手榴弹也就能摸摸姑娘大腿，还是别去了，那个区域才是赌的，你们可以去碰碰‘运气’。”
　　丛夏淡笑道：“我们就去碰碰运气。”
　　容强说完就走了。
　　丛夏拿出两颗手榴弹，放到了柜台上，柜台里做着一个帅气的俄罗斯男孩儿，用眼角扫了他们一眼，面无表情地收起两枚手榴弹，给了他们十个刷着蓝漆的木头牌。
　　丛夏收起了筹码，道：“我觉得咱们可以从这里面找一个禽类变异人，他们去的地方相对比较多，消息也灵通。”
　　成天壁道：“一个满洲里不可能会有这么多变异人，这里至少一半应该是外来的，禽类变异人很多都从事情报运输的工作，我们不仅要找一个禽类变异人，还要找一个专门交易情报的。”
　　“好，那咱们先去哪儿转转？”
　　“去格斗擂台吧。”
　　俩人穿过人群，走到了格斗擂台附近，台上有两个男人正在擂台角处休息，看上去气势汹汹，似乎在备战。几个穿着超短裙的俄罗斯美女提着小篮子在到处收取下注的筹码，还有一些年轻力壮的小伙子在贩售饮品。
　　当一个年轻的蒙古小伙子从他们身边走过的时候，成天壁叫住了他，想要一杯朗姆酒，小伙子高兴地拿起杯子递到他们面前，丛夏赶紧从兜里掏出那十个筹码，摊在手心，意思让他自己拿。
　　那小伙子表情立刻变得怪异起来，摇了摇头。
　　丛夏用英语说，我不会说俄语，请你自己拿钱。
　　那小伙子似笑非笑地摆了摆手，把酒收了回去，转身走了。
　　丛夏愣了愣，“什么意思，难道不够？”
　　成天壁道：“看来是不够。”
　　丛夏皱眉道：“两颗手榴弹换不来一杯酒？”
　　“你们被忽悠了吧。”一个浑浊苍老的声音从他们背后响起。
　　俩人转头，一个头发掺白的老头坐到了他们旁边，老头身上一股酒气，衣服脏兮兮的。
　　成天壁防备地看了他一眼，“什么意思？”
　　老头咧嘴笑道：“你们是容强带进来的吧？有人带进来的，在柜台那里换筹码，所兑换东西的价值到你们手里只剩下不到三分之一了，另外三分之二，被容强和柜台里的人分了，懂行的人直接走进来就行，根本没有需要人带进来这个程序，所以我说你们被忽悠了。这么点儿筹码，还想买酒。”
　　丛夏郁闷地把筹码踹回了兜里。
　　老头眯着眼睛看着他们，“你们是从哪儿来的啊，看你们营养挺好的，说话也利索，还一进来就敢要酒，不像挨饿的人，是不是变异人啊。”
　　成天壁冷道：“你又是什么人。”
　　老头嘿嘿笑道：“我从国内来这里做小生意的，现在也回不去了，孤家寡人一个，就是死不了，闲着没事儿来这儿讨口酒喝。”
　　丛夏道：“老伯，我们也买不起酒。”
　　老头道：“现在买不起没事儿，你们不是有筹码吗，下注啊，赢了不就有钱了。”
　　丛夏看了看台上，“押他们？”
　　老头道：“这样，你们拿出一半的钱押注，我对这里特别熟悉，场上那些打擂台的，几乎每场比赛我都看过，我帮你们押，赢了的话，你们买了酒要给我喝两口。”
　　成天壁挑眉，“输了呢。”
　　老头笑了笑，“输赢乃兵家常事嘛，输了就你们倒霉呗，把我杀了我也赔不起啊。”
　　俩人根本不信他能预测输赢，否则也不会混成这样了，这老头明显就想碰碰运气，赢了还能混两口酒喝，输了也与他无干。
　　不过，丛夏还是打算下注，就当请个免费的向导和翻译吧。
　　在老头的帮助下，他们下了五个筹码的注，俄罗斯美女给了他们一个塑料牌。
　　过了一会儿，擂台赛就开始了，台上是两个力量型变异人，一个俄罗斯人一个中国人，俩人的变异程度和能量波动都差距不大，实力应该也是相当的，这样实力差距不明显的格斗最让人期待。
　　他们押的是那个中国人。
　　俩人虽然没打算靠这个赚钱，不过也觉得连杯酒都买不起有点儿太寒酸了，他们本来都不是馋酒的人，但是物以稀为贵，想到姚潜江那奢侈的生活，再看看成天壁无欲无求的样子，同是自然力进化人，这差距也太大了，自己的人连杯酒都喝不起，丛夏感到心里不太爽，所以他打算好歹捞一点儿小钱，满足一下成天壁难得的欲求。
　　开打之后，渐渐就看出那个中国人实力稍逊了，丛夏就站在擂台不远处，悄悄把能量输送进那中国人的体内，他提升了自己的动态视力，跟着那中国人动作的轨迹，偷偷给其强化，比如，在那人的拳头要碰到对方的时候，瞬间强化的肌肉，让起拳速更快、更狠。几轮下来，那中国人跟服了兴奋剂一样，他自己也不明白自己体内突然就生出的力量是哪儿来的，还以为是在打斗的过程中又进化了，那俄罗斯人渐渐不支，被彻底打倒了。
　　这场比赛爆了个小小的冷门，大部分压的还是俄罗斯人，于是他们付出5个筹码，赚回来40个。
　　老头高兴的手舞足蹈，还以为是自己的功劳。
　　丛夏终于用20个筹码给成天壁买了杯酒，成天壁喝了口酒，了然地看了丛夏一眼，眼里有一丝笑意。
　　丛夏凑过去低笑道：“这钱真好赚，还想要什么，我给你买。”
　　成天壁道：“再弄一点钱，我们今晚要找个地方睡觉。”
　　“没问题。”
　　那老头还眼巴巴地看着成天壁手里的酒，就差流哈喇子了。
　　丛夏道：“老伯，你再帮我们预测几场，下一笔赚了就给你买酒。”
　　“没、没问题。”
　　丛夏又这么干了三场，次次赢钱，当时的五块已经翻倍再翻倍，变成了两千多，他们渐渐引起了周围人的注意，能每场都猜中的人也不是没有，但是丛夏他们明显是生面孔，而且一次赢这么多，这不能不让人侧目。
　　老头心满意足地大口喝着酒，根本没在意这些。
　　成天壁拍了拍老头的背，“别喝了，问你点事情。”
　　“哎，您说。”
　　“这里晚上有没有住的地方。”
　　“有，楼上酒店客房，只要50个筹码一晚上，干净，有热水。”
　　“跟我们走。”他们引起一部分注意了，这里不好再呆下去，成天壁把他拽了起来，往酒店前台走去。
　　老头晕乎乎地看着他们走了出去，靠近大门的时候，冷风一吹，顿时清醒了不少，“哎，你们要带我去哪儿啊。”
　　“给你开个房间，晚上我们住这儿，明晚可能还来。”
　　老头眼睛发亮，“好啊好啊。”
　　三人买了客房，拿着钥匙上了楼。
　　老头打开自己的房间，刚想跟他们道晚安，成天壁就把他推了进去，自己也跟了进去。
　　老头看着丛夏锁上了门，终于觉出点儿不对头了，“你们、你们干什么呀。”
　　“问你些问题。”
　　成天壁坐到椅子上，“把你们知道的全部告诉我们。”
　　老头紧张地搓着裤子，“您说”。
　　“这里为什么会有这么多变异人，是从外地来的吗？”
　　“是，有些甚至是从莫斯科来的，还有从中国和蒙古过来的。”
　　“来这里专门赌博？”
　　老头揉了揉脸，迫使自己清醒一点，他道：“满洲里这个地方吧，是三国交界处，鱼龙混杂，以前就是比较重要的物流枢纽，末世之后，就成了那些变异人交易货物和信息的地方。他们来这里基本不是专程来赌博的，赌博只是享受之一。”
　　“那他们来这里的主要目的是什么？不单单是交换信息吧。”
　　老头说：“具体我也不太清楚，我是个普通人，接触不到重要的事儿不是。但是有一个说法流传挺广的，我也不知道真的假的。”
　　“说说看。”
　　“他们说满洲里这个地方有一块神石，只要变异人靠近神石，实力就能增强，进化程度就能提高，甚至普通人如果经常接触神石，时间久了就有可能变异。”
　　俩人对视一眼，心中颇为意外。老头说的什么“神石”，怎么听都像是傀儡玉，满洲里这个地方有傀儡玉？
　　由于他们搜集傀儡玉的进程还没有涉及到国外，尽管丛震中说科学院已经预测出了大部分傀儡玉的方位，但他们仅仅只关注了境内的，如果这里真的有傀儡玉，那还真是不虚此行，就算不能顺便捞走，也可以打听打听，为以后的行动奠定情报基础。
　　“关于那个‘神石’，你还知道什么。”
　　老头道：“我哪儿还能知道什么啊，根本不是我能接触的东西，我就知道那个‘神石’据说在满洲里一个部队的营地里，经常有变异人往那边儿跑，带着好多好东西，酒啊肉啊什么都有。”
　　丛夏点点头，对这个消息还是很满意的，他们本来是来打听那个木自然力进化人的消息的，没想到却有了意外收获，他道：“我再问你另一个问题，你知道什么是自然力进化人吗？”
　　老头摇了摇头，“什么……自然力？”
　　成天壁道：“这个赌场人流量应该不小，你知不知道有谁是专门的情报贩子，对俄罗斯那边的情况特别熟悉，经常往来于首都和边境之间？”
　　“有，有，好几个呢。”
　　“有没有中国人。”
　　“中国人也有一个，是个布谷鸟异种人。”
　　“他现在在赌场吗？”
　　“不知道，前天还看到过他。”
　　“你帮我们把他找出来，想办法把他约到没人的地方，或者找出他住的地方，我们就把今晚赢的钱全都给你。”
　　老头狐疑地看了他们一眼，小心翼翼地说：“恕我冒昧啊，你们到底是干什么的啊？”
　　“你管那么多做什么，你到底干不干？”
　　老头犹豫了很久，想到那两千多个筹码，够他喝无数的酒了，他心里直痒痒，尽管觉得这两个年轻人有点危险，但是他还是抗拒不了诱惑，踌躇了半天，便答应了下来。
　　此时已经快五点，赌博的基本都散场了，他们决定在这里休息一晚，明晚就去找那个情报贩子。
　　俩人回到房间后，都有些疲累了。
　　浴室里果然有热水，丛夏匆匆洗了个澡，趴床上就不想动了，想到今天伏在赵子祥背上飞翔的经历，他的腿又开始发抖了。
　　成天壁洗完澡后，也躺倒在床上，搂着他裹进了被子里，捏着他的胳膊，低声道：“你怎么光吃不长肉。”
　　丛夏笑道：“遗传吧，我爸年轻的时候也瘦的跟麻杆儿似的，我妈说，他结婚之后没两年就胖没型了。”
　　成天壁微微挑眉，“我想让你胖点儿，还得让你先结婚？”
　　丛夏低笑道：“跟谁结婚，跟你吗？”
　　成天壁反问道：“不然你还想跟谁？”
　　丛夏哈哈笑了起来，心里充满了饱胀的幸福感。
　　成天壁蹭了蹭他的脸颊，“睡吧。”
　　丛夏反搂住他的腰，俩人相拥入眠。
　　刚迷迷糊糊睡过去没多久，丛夏就感觉身边的人坐了起来，成天壁一动，他也自然醒了过来。他刚想说话，成天壁突然捂住了他的嘴，“嘘，有人在外面。”
　　丛夏赶紧强化听力，果然听到门外有OO@@地声音，有人低声说着他们听不懂的蒙古语，一些不算太强的能量波动从门板后面透了进来。
　　俩人悄悄下了床，就见房门居然被钥匙轻轻旋开了，门页发出轻轻地扭动声，一把长刀先从门缝里伸了进来，接着是一只手臂。
　　难道有人想打劫？丛夏心里冷笑，这些人可真会挑人。
　　成天壁抽出了随身的军刀和手枪，一脚狠狠踹在了门板上，手臂的主人发出一声惨叫，接着，他毫不犹豫地对着门板打空了一个弹夹。
　　子弹声回荡在空荡的走廊里，在黑夜中格外刺耳，宛若来自地狱的催魂曲。
　　惨叫声不断响起，间或夹杂着愤怒的骂声。
　　成天壁打开门冲了出去，一个力量进化人抡起比排球还大的拳头朝他砸了过来。成天壁脚下生风，就像踩着轮子一样漂亮地滑开了，手里的军刀灵活地往上一挑，把那进化人的下巴挑开了一个缺口。
　　那人怒吼一声，身上的肌肉再次勃发，撑破了他身上的衣服，两枚子弹也被他从坚韧的肌肉里挤了出去。
　　看来这个力量进化人还算有点实力。
　　只是，凭这些变异人还远远不是成天壁的对手，成天壁甚至没有真正使用能力，仅仅是用风辅助了自己的移动速度，凭着一把军刀把三个变异人砍翻在地，其他的普通人不管拿着什么武器，都伤不了他分毫。
　　很快，这伙人就都被放倒了。
　　走廊突然光线大亮，一个穿着黑西装的白人带着十多个人冲了过来，他身后的人各个荷枪实弹。
　　那个白人用英语大喊了一声住手，他身后一个壮汉提着挺机关枪瞄准了他们。
　　成天壁虽然并不怕机关枪，但是隔着这么近的距离，如果真的被机关枪扫射，第一有可能伤到丛夏，第二他的能力肯定会暴露，于是他停下了手，冷冷地看着那伙人。
　　那白人扫视了一下现场，用带着口音的中文说道：“两位说中文，是吗？”
　　成天壁微微点头，“你们是酒店的人？这伙人要打劫钱财，他们用钥匙打开了我们的房门，这就是你们酒店做生意的方式？有人赢了钱就抢劫灭口？”
　　“误会，我们绝不这样做生意，他们为什么会有钥匙的事我们一定会查清楚，现在请您放下武器，我们给两位换一个房间。”
　　丛夏道：“我们怎么可能还住在这儿。”
　　那白人笑了笑，“这里没有更好的地方能配上俩位的身份了，成先生，丛先生。”

　　167、魔境森林

　　丛夏心里一惊,这些人认识他们？怎么消息这么灵通？
　　成天壁目露寒光,握紧了手里的匕首。
　　那白人连连摆手,“两位不要紧张,我们没有恶意。”那白人一边说一边后退了一步,看上去明明是他比较紧张,眼前站着一个不用动就能把人撕成碎片的风自然力进化人，任谁都会有所防备。
　　成天壁道：“老头跟你们是一伙的吗？”
　　白人讪讪道：“我们一开始不确定是二位,所以派他试探一下,绝对没有恶意。”
　　“他人呢？”
　　“已经走了。你们想知道的信息，我们都可以提供,保证在满洲里这个地方是最全面的。”
　　“这些人也是你们派来的？”成天壁指着地方这群半夜抢劫的。
　　“不不不,他们是在赌场看到你们赢了钱,所以起了歹念，跟我们没有关系，没能及时组织他们，我感到很抱歉。”
　　成天壁和丛夏心里都明白是怎么回事儿，这人肯定是利用这伙人试探他们的能力，否则怎么会有钥匙，又怎么会七八个人一起上楼都不被发现，不过，他们也懒得说破了。
　　成天壁问道：“你们究竟是什么人？”
　　那白人笑道：“请两位跟我们来吧，一起吃个早餐，坐下来聊聊。”
　　丛夏背上背包走到了成天壁身边，“去看看？”
　　“嗯。”
　　俩人倒也不害怕，凭成天壁的实力，再加上丛夏的辅助，要想困住他们可不是件容易的事儿。
　　他们跟着那白人下了楼，来到了二楼的餐厅，餐厅灯火通明，几个男男女女坐在方桌前，似乎在等他们。
　　俩人步入餐厅后，那些人均转过头来看着他们。坐在主位的一个高大俄罗斯人站了起来，朝他们露出爽朗的笑容，用英文向他们问好。
　　成天壁的目光扫过在场所有人，在他的注视下，那些人竟不自觉地都站了起来，等着他们落座。
　　丛夏道：“各位可否先自我介绍一下？”
　　带他们进来的白人道：“丛先生，我们是满洲里最大的变异人组织，您可以用中文称呼我们为‘暗影’，我们的组织里既有俄罗斯人，也有蒙古人，更有不少中国人，人数已经超过了200人，这位是我们的首领，伊万・库罗文斯基，他是一个棕熊异种人。”
　　那个棕熊异种人大声道：“叫我伊万就行了，来来来，坐，我昨晚冻了五斤的牛奶冰淇淋，现在可以吃了。”
　　丛夏看了眼他们桌上的早餐，相当无语，一大筐面包和果酱，两个比桶还粗的猪腿，还有冰淇淋和伏特加，谁想在大清早吃这些东西啊。
　　那白人道：“你们可以叫我奥列格，我是暗影的……唔，公关。”
　　俩人坐到了餐桌的另一面，暗影的人都用各种不同的眼神打量着他们，有好奇、有怀疑、有揣度。
　　奥列格道：“先吃点东西吧，我们可以边吃边谈。”
　　丛夏道：“能给我们倒两杯热水吗，你们早上就……喝酒吗？”
　　“好，没问题。”奥列格朝旁边一个侍应生说了几句俄语，不一会儿，侍应生就给他们端上了两杯热水和热牛奶。
　　俩人也不客气地吃了起来。
　　奥列格笑眯眯地说：“不知道合不合你们的口味？”
　　丛夏淡笑道：“还可以。”他抹了抹嘴，“你们是……怎么认出我们的？这里离北京可不近，你们有专人搜集情报吗？”
　　“当然，因为这里是三国交界处，末世之后，变成了欧亚大陆最繁盛的信息交流驿站之一。我们最关心的就是中国发生的情况，不，应该说，全世界都在关心着中国的情况，毕竟地震的震源中心在你们那儿，傀儡玉也是从你们那儿出土的，你们是全世界受进化灾难最严重的国家，但从另一方面讲，也是受益最大的国家。”
　　“受益？这能叫受益？”丛夏皱起了眉头，一年多的时间里，近九亿同胞从这个世界上消失了，九个亿啊，这是史无前例的惨剧，他无法接受“受益”这两个字。
　　奥列格歉意道：“我无意冒犯，这并非只是中国的灾难，而是全世界的灾难，我们也同样痛心死亡的同类，我所说的受益，指的是傀儡玉带给我们的发展的希望。”
　　“既然你们那么关注北京的情况，那么进化的终极是毁灭，这件事你们不知道吗？傀儡玉带给我们的是短暂的进化的快感，但是也在把人类拉入深渊。”
　　“我们当然知道，甚至关于你们那些避免爆体的修炼的方法，也已经通过情报人员传遍了全世界。相关的实验我们也做了，只不过我们接触到傀儡玉的机会很少，寒武能量目前带给我们的都是实力的增强，不像你们，有很多傀儡玉，进化的进程过快，距离毁灭也就越近，我们大部分人离充满那个所谓的‘能量核’还比较遥远，所以我们可以把更多的精力投放在开发寒武能量的有利使用上。”
　　“你的意思是，你们研究出了寒武能量的利用方式？”
　　“我们正在研究。莫斯科的脑域进化人还不足北京的三分之一，实力上的差距是比较明显的，不过，由于俄罗斯的地理条件所致，我们天生就要在交通和取暖上投入更多的关注度，这也就造就了末世之后，莫斯科的脑域进化人花了大量的时间用以新型能源开发，现在已经小有成就。寒武能量就跟风能、热能、太阳能一样，只要找到合适的方法，就可以被利用起来。我知道北京那边已经能将寒武能量转变成液体能源，这其实也是新型能源的一种，只不过这种能源比汽油还金贵，所以无法做替代能源，而莫斯科的科学家们，则研究出了能够将空气中的寒武能量转化成能源的方法，但是现在成本过高，还无法投入使用，如果能够跟北京方面的研究融会贯通，人类一定能早一步突破这个难关，把能源这一制约我们重建和发展的关键问题解决掉。”
　　成天壁沉声道：“你不但只是什么公关，你究竟是什么人？”
　　奥列格笑了笑，“我真的是公关，我是莫斯科政府对话变异人组织的发言人。”
　　成天壁道：“为什么是你呢？”
　　奥列格耸了耸肩，“我会中蒙语言，而且是西伯利亚鸟异种人，是唯一一个能在三天之内横跨整个俄罗斯大陆、不畏西伯利亚严寒的禽类异种人，末世之后，是我建立起了中断长达半年的俄罗斯东西两地的通信，简单来说，我是最适合传话的人。”
　　丛夏不禁仔细打量了奥列格一边，心知他不可能仅仅是个传话的，这人的能力如此特殊，恐怕俄罗斯目前的情报系统都是由他一手操办起来的，毕竟在末世之后，俄罗斯这种面积过于庞大、而且大部分地区荒无人烟的国家，想要恢复通讯，又想节省能源，只能靠人，那么能够到处飞还不畏严寒的奥列格就成了相当重要的人物了，丛夏问道：“那么，你此次来满洲里的目的是什么？你总不可能未卜先知，在这儿等我们吧。”
　　奥列格摇摇头，“现在哪儿还有那么发达的通信，我在这里纯属巧合，但是既然见到你们了，我一定要把莫斯科政府的意愿带给你们。”
　　“莫斯科政府和北京政府之间是有通讯的，你为什么要跟我们说？”
　　“两个政府之间的通讯是国家层面的，涉及到科研成果交流方面的事，流程依然很繁琐，北京那边现在都还没有任何消息，我想，是因为你们那片土地上发生太多离奇的事了，你们根本已经缺乏精力去管国外的事，但我认为新型能源的开发是至关重要的，希望你们回到北京后，能把莫斯科研究所的意愿带给你们的科学家，我相信他们会感兴趣的。”
　　“这个倒是没问题，但我不能保证任何结果。”
　　奥列格笑了笑，“当然。”
　　“你们找到我们，不只是为这件事吧。我们跟那老头打听的事你们应该都知道了。”
　　奥列格跟伊万对视了一眼，伊万喝了口酒，“你们想知道傀儡玉的事，和木自然力进化人的事，对吗？”
　　“没错。”
　　奥列格道：“还是我来解释吧。傀儡玉，我并不需要隐瞒，满洲里有一片，在蒙古政府手里，俄罗斯境内至少还有四片，其中一片在西伯利亚靠近北冰洋的地区，那里是全世界气候最恶劣的地方，你们也知道，末世之后两极气温有所下降，那里的气温现在在零下60°左右，连我也不敢轻易去，但是，既然是在我们国土上的，我们早晚会去收回。满洲里这块傀儡玉，我希望你们暂时不要打它的主意，蒙古政府不是你们的对手，在联合国大会上我们已经达成了统一，一旦你们集齐了中国境内的傀儡玉，并找到了掩埋它的方法，我们会将自己的傀儡玉送到中国，但现在显然离那个目标还有一段距离，所有现在我们需要傀儡玉的帮助，让我们能在这残酷的环境中存活下去。”
　　俩人其实并没有打算把满洲里的这片傀儡玉抢回去，虽然也动过一点心思，但是庄尧告诫过他们不要乱来，毕竟涉及到了境外的事，没有北京那边的指使，他们不能随便动作，万一添了乱就麻烦了，所以只是想搜集一些信息。
　　奥列格说的很真诚，而且有理有据，至少在联合国大会上，所有主要国家的代表都已经达成了共识，至于到时候他们执不执行，那至少是三五年之后的事，轮不到他们现在质疑，因此，丛夏很快回道：“我们没有打那块傀儡玉的主意，我们的行动是有计划性的，不会乱来。”
　　奥列格笑道：“那就好。那么，现在说说你们很感兴趣的木自然力进化人吧。”说完，他看了成天壁一样。
　　成天壁道：“你们国家，只有这一个自然力进化人吗？”
　　“是的，而且是近两个月才出现的。在那之前，全世界都在关注着中国的几个自然力进化人，你们一度被神话，传说中能够自由操控某一种自然力，拥有人类单兵的最高战斗力，在不间断进化的未来，将有毁天灭地的潜能，你们一直冲在回收傀儡玉的最前线，面对最凶险的环境和最强大的变异物种，在这个时代，你们是人类的英雄和神。”
　　成天壁皱了皱眉头，似乎相当不习惯奥列格这一番夸张的演说，丛夏也感觉到有些不自在，毕竟他成天跟这些“英雄”、“神”打交道，知道他们其实跟普通人类差别不大，也有喜怒哀乐，还有很多毛病，成天壁不爱说话、沈长泽有恋父情结、姚潜江太好享受、李道蔼话总说一半、周奉岚脾气火爆、吴悠野心勃勃，这些人如果不是自然力进化人，他们跟其他人又有多大区别呢，怎么在其他人眼里就被神话了呢。一想到自己甚至还跟其中一个睡觉……这……这种感觉实在太诡异了。
　　正是因为成天壁和丛夏身在局中，才不知道自然力进化人在其他人眼里已经到达了什么样的高度，这不仅和他们本身的实力有关，也跟科学院的造势有关。末世之后，人类面临着难以想象的恐惧和绝望，看不到未来、看不到希望，在饥饿和痛苦的折磨下，很多人甚至没等到病死、饿死，先承受不住自我了断了，科学院为了持续不断地给予人民希望，把自然力进化人回收傀儡玉的事迹大肆宣传，许诺一个所有人期盼的、能够重建美好生活的明天，而自然力进化人就成了带领他们走向明天的开路者。在这个信仰分崩离析的末世，科学院人为地造就了新的信仰，因此自然力进化人的实力和功绩都被夸大宣传，甚至通过情报贩子传到了海外去。
　　中国的六个自然力进化人已经极度受追捧，八个月前美国进化出来的那个金自然力进化人，在美国这个个人英雄主义文化色彩浓厚的国家，更是成了天神一般的人物，如今，俄罗斯也进化出了一个自然力进化人，不管那个才进化了两个月的木自然力进化人究竟厉不厉害，莫斯科政府都会把他/她塑造成一个神，给予民众挣扎生存下去的希望。
　　奥列格察觉到了他们表情的怪异，笑道：“我能理解你们的心情，你们总是接触自然力进化人，自然体会不到在别人眼里他们是什么样的。我们一直渴望能够出现一个自然力进化人，如今我们的女神终于出现了。”
　　“女神？是位女性吗？”
　　“是的。”奥列格提到“女神”时，整个人的表情都不一样，他从怀里拿出一个怀表，打开表盖，表盖内侧就贴着一个女人的头像，“这就是我们的木自然力进化人――黛奎琳女神。”
　　俩人看向照片，上面的女人看上去不过二十出头，浓密的金发、海一般湛蓝的眼眸、白皙的皮肤、惊艳绝伦的五官，美得让人无法移开目光，丛夏两只眼睛都看直了。
　　伊万得意地说：“黛奎林女神不仅拥有强大的能力，还有无与伦比的美貌。”
　　丛夏点了点头，赞叹道：“真漂亮啊。”
　　成天壁斜了他一眼，不咸不淡地说：“这位女神现在在莫斯科吗？”
　　奥列格面不改色地说：“当然。”
　　丛夏一直观察着奥列格，希望能从他的表情里看出一点破绽，没想到他神色如此自然，根据他们从魔鬼松的森林里找回的资料，那个木自然力进化人应该出发去青海，或者已经在青海了。不过，他没法向奥列格求证，奥列格不会承认莫斯科政府派人非法越境，他们也不会让奥列格知道他们得到了那两个人的遗物。
　　丛夏问道：“她的能力有哪些呢？这个方便透露吗？”
　　奥列格笑道：“我比较感兴趣，你们来满洲里的目的，你们是通过情报贩子知道了黛奎林女神，特意过来查看的，还是单为傀儡玉而来的？”
　　“都有，可能的话，我们还真想亲眼看看这位女神。”
　　奥列格高深莫测地一笑，“女神也很希望见到你们。”
　　成天壁挑眉，“哦，为什么？”
　　“女神说，你们是同属性进化人，在能量属性上有能够互补的地方。”
　　“她为什么知道这些？”
　　奥列格道：“也许因为她是自然力进化人？女神现在凸显出来的最大的能力，是回春之力。”
　　“回春之力？”
　　“对，说得简单点，就是治愈能力，她能修复动植物的损伤。”
　　丛夏心里一惊，这不是跟自己的能力差不多吗，难道她也跟古玉有渊源？不对，这恐怕是木自然力的能力，就是不知道她能不能像自己一样随便运用能量了。
　　“不过，她的治愈能力有一定的局限性，比起丛先生还是有很大差距的。”
　　“比如？”
　　“治愈的程度先不说，毕竟她还在进化的初期，黛奎林女神能够完全无障碍地治愈普通人，但是对于变异的动植物，她只能修复木能量变异人和火能量变异人，因为她是用木能量去修复创伤的，只能修复本属性能量和相生的属性能量，与木相克的能量属性，如土能量，接受她的治愈效果只会适得其反，而如果是金能量，金克木，她自己在治疗的同时会为此而受伤。其他能量则毫无反应。”
　　丛夏点点头，“不同能量相克这一点，确实有很多例子能证明。”
　　“我们期待她在慢慢的进化中能突破这一点，丛先生，你觉得有可能吗？”
　　丛夏想了想，“我觉得可能性不大，你应该也知道，我治愈时使用的能量，是没有属性的寒武能量。普通人类的五种属性在体内比较均衡，就算某一种能量偏多，也不会差距太大，但是变异人则是某一种属性能量远远高于其他四种，当一个变异人被某一种能量彻底主导后，往他体内注入与之相克的属性能量，对他来说就是毒药，因为他体内的那种能量会抗拒与之相克的能量，而两种能量抗争的后果，全是由那个变异人来承担的，而普通人则没有这个障碍。我认为这不是进化能够解决的矛盾。”
　　丛夏曾经试过用五行相生的原理强化队友，很轻易就成功了，他也试过用五行相克的原理去对付敌人，但是只要敌人有意抗拒某种能量的入侵，他就几乎进不去，就算他伪装成寒武能量先进入敌人体内，一旦变换成与之相克的属性能量，敌人体内的能量会立刻开始反噬，结果他差点儿吐血。所以，他很能明白黛奎琳的处境，试图以能量入侵与之相克属性的人的体内，自己也要付出代价。
　　奥列格点点头，“我们普遍也这么认为，不过还好，黛奎琳女神的能力也不止如此，她还能操控草木为其战斗，只是目前为止也比较弱，拥有强大自我意识的植物她操控不了。”
　　丛夏道：“继续进化下去，这种能力是很可怕的。”
　　奥列格微笑道：“哪一个自然力进化人不可怕呢。”他看向成天壁，“怎么样，成先生，你有兴趣和黛奎琳女神见面吗？”
　　成天壁面无表情地说：“有，你想什么时候、怎么安排我们见面？”
　　“我们更倾向于在中国和你见面，那样我们也可以顺便参观一下北京的重建工作。”
　　“这就不是我们能决定的了。”
　　“当然，我们会先像北京的科学院发出函件，只要你们有这个意愿，我相信你们国家的脑域进化人也会愿意见见女神。”
　　丛夏道：“我很想知道，这位女神为什么认为两个同属性的进化人在一起可以发生某种积极的变化的？”
　　奥列格摊手一笑，“绝不是我不想告诉你，是我真的不知道。”
　　丛夏用心看了看他的眼睛，还是分辨不出他说的是不是真话，如果庄尧在就好了，肯定能套出更多的东西。
　　奥列格道：“两位的疑问是否都得到解答了呢？下面我可否问一些问题？”
　　丛夏道：“你说。”
　　奥列格看着俩人的眼睛，“听说青海境内遗落着多片傀儡玉，是除了北京国家科学院以外全世界傀儡玉聚集最多的地方，不知道科学院对此有没有什么打算？”

　　168、魔境森林

　　丛夏谨慎地说：“青海我们早晚都会去,只是对于青海,我们了解的还太少,现在准备也不够充分。”
　　奥列格露出惊讶地表情,看上去不像作伪,“你们为什么不派遣多个自然力进化人同行,这样就没什么地方能难倒你们了吧。”
　　丛夏道：“你们把青海想得太简单了。青海现在的情况，类似被困在了一个结界里,一年多过去了,只听说有人进去了杳无音信，却从没听说过有人从青海出来,这种情况下,我们怎么敢贸然前往呢？在没有得到明确的情报之前,如果自然力进化人进去了也出不来，岂不是损失惨重。”
　　丛夏意有所指，他仔细观察奥列格的表情，终于发现了奥列格眼中闪过一丝异色，他不知道莫斯科政府是不是真的那么大胆，已经让黛奎琳进入青海，但如果还没有正式进入，希望这番话多少能起到一点震慑作用。
　　他非常不想看到黛奎琳进入青海。黛奎琳是一个珍贵的自然力进化人，对人类的未来有着重要的意义，如果死在青海，他就永远都不知道她和成天壁能有怎样让人期待的合作了；况且，身为一个中国人，他也不愿意外国人觊觎他们的东西，满洲里那片傀儡玉落入蒙古人手里，已经是不应该了，若不是处在边境，牵扯太多，这片傀儡玉应该是很好收回的，他和成天壁两个人就敢去办。就算黛奎琳能从青海出来，他们也不会让她带着傀儡玉离开中国的。
　　不管怎么样，连他们都没把握能全身而退的青海，黛奎琳多半是有去无回。
　　“您的意思是，现在连你们也不敢进去吗？”
　　丛夏正色道：“没错。”
　　奥列格点了点头，若有所思地一笑，“看来那里真是个可怕的地方啊。”
　　成天壁道：“我希望你能代为转告蒙古政府的人，满洲里这块傀儡玉，无论他们是在哪里得到的，现在总归是在中国的领土上，我们早晚会来拿，希望他们做好这个准备。”成天壁说完，看了伊万一眼，作为当地最大的变异人组织，暗影和这枚傀儡玉的渊源肯定不浅，能在这里建立起这样一个赌场，证明他们收取了不少“酬金”，而这些“酬金”，显然是有些人要接触傀儡玉所付出的，暗影和持有傀儡玉的那群蒙古人，肯定有合作关系。
　　伊万嘿嘿笑了笑，没做出反应。
　　丛夏看了成天壁，“那我们走？”该问的似乎也问完了，他们虽然想在城市里多转转，打听更多消息，不过暗影肯定会派人跟着他们，想想也没意思，还不如回去了。
　　成天壁点点头。
　　俩人站起身，其他人也跟着站起来，奥列格客气地说：“如果你们愿意的话，可以在这里呆几天，我们会提供足够的筹码供你们娱乐。”
　　丛夏摆摆手，“谢谢，不用了。对了，你们是怎么认出我们的？得到了照片，或是……情报？”
　　奥列格笑道：“新华社每次发布的周报，我们都会晚一个星期收到，要得到你们的情报并不难。”
　　丛夏没想到他们这么关心北京那边的情况，奥列格说得对，他们一心把精力投入到了国内的事情上，几乎无暇顾忌境外的事，而境外的人却在关注着他们，这次回到北京，一定要好好和他二叔汇报一下。
　　奥列格将他们送到了酒店门口，跟他们客气地道了别。
　　俩人沿着昨晚来的路往他们和赵子祥汇合的地方走去。
　　尽管是白天，街上依然冷冷清清的，俩人一路上几乎没碰到几个人，就回到了他们和赵子祥分手的那棵大树下。
　　比预计地早了一天回来，赵子祥果然不在这里，他们决定先等一等。
　　俩人坐在树下，丛夏说：“二叔发过来的电报内容太简短，我们没法判断莫斯科政府是准备派黛奎琳去，还是已经派遣，或者干脆已经去了，如果她真的去了，我估计她出不来了。”
　　成天壁点头道：“至少目前还没有人出来，但是我们早晚要进去。整个中国境内，除了青海和南海，其他地方散落的傀儡玉几乎已经都回收、或者正在回收中了，剩下的跟傀儡玉有关的任务，也没有难度评级啊在A以上的了，换句话说，除了青海和南海，没有需要我们出马的地方了。”
　　“目前看来是这样，但是青海……”丛夏苦笑了一下，“别人进去都出不来，我们能出来吗。南海那边的情况还不明朗，万一我们在青海就失败了，那更不知道拿什么本事来对抗海洋生物了。”
　　成天壁沉声道：“所以我们一定要活着从青海出来。”
　　“天壁，我有种预感。”
　　“什么预感？”
　　“青海一定有自然力进化人。”
　　“这个可能性很大。”
　　“青海可是受寒武能量影响最大的区域，动植物的进化情况也是最严重的，如果没有超高等级变异人，反而不合理了。”
　　成天壁点点头，“如果他们的猜测准确，自然力进化人至少有十个的话，那么青海至少该有一个。”
　　“不知道会是什么属性，拥有什么样的能力，火和土的衍生元素进化人……”
　　成天壁皱眉道：“如果真的有自然力进化人的话，会不会已经死于进阶了呢。”
　　“对呀。”丛夏啧了一声，“那个地方的寒武能量比其他地方高多了，进化速度应该是快于我们的，他们突破二阶的时候很可能失败。”丛夏越想越觉得青海境内不是没有人出来，而是压根儿就没几个活人了，实力弱的饿死病死被吃掉，实力强的死于进阶爆体，还有几个人类能在那种环境中生存下去？
　　成天壁道：“别想了，进去看看就知道了。”
　　俩人从白天等到半夜，赵子祥回来了，他看到俩人很惊讶，“哎，你们怎么这么早就回来了？不是说明天汇合吗。”
　　“我们提前打听到了需要的信息，你呢？”
　　“我也了解了一点，但是没什么要紧的内容，那咱们是多呆一天还是回去？”
　　成天壁道：“回去吧，没必要呆下去了。”
　　“成。”赵子祥说着就开始脱衣服，准备变身。
　　丛夏笑道：“你们这样真够麻烦的。”
　　赵子祥自嘲道：“没办法，还好现在街上的女人少，不然实在不好意思。”
　　赵子祥赶着脱衣服，他们赶着穿，有了飞来时的经验，他们把所有衣服都穿上了，然后爬上赵子祥的背，威风神气的秃鹰展开巨大的羽翼，载着他们飞上了天空。
　　四个小时后，他们回到了小兴安岭森林上空，此时是破晓前最黑暗的时刻，魔鬼松的影子在漆黑的浓雾中看上去格外震撼人心，他们根本不担心飞错方位，最后，循着火光，他们在一片茂密的林海中找到了营地。
　　降落之后，守夜的兵抬着枪走了过来，再确定是他们之后才放下戒备。
　　正在睡觉的阿布听到了动静，慢慢地走了过来，亲昵地蹭着丛夏，发出细小地喵叫声，丛夏抬头一看，才发现邓逍正在阿布背上呼呼大睡，就这样都没醒过来。
　　他们回来没多久，天就亮了，其他人也都醒了。庄尧穿着不知道是谁给他准备的维尼熊睡衣从帐篷里走了出来，看到他们就问，“怎么样？”
　　“关于那个木自然力进化人，我们打探到了一些消息，还有一些意外的惊喜。”
　　庄尧打了个哈欠，坐到了篝火旁边，“说说。”
　　丛夏皱眉道：“你睡够了没有？要不再去休息一会儿吧。”
　　“没事，说吧。”
　　这时，唐汀之等人也走了过来，“回来了，比我们预想的早。”
　　“嗯，碰上一些人，提前打谈到了消息。”丛夏把他们在满洲里的经历巨细无遗地说了出来。
　　他说完之后，庄尧和唐汀之都半天没说话，思考着什么。
　　过了好一会儿，庄尧才说：“他们为什么急着去青海呢，难道知道了什么我们不知道的东西？”
　　“也许只是知道青海有很多傀儡玉，却不知道青海的可怕吧。”
　　唐汀之摇摇头，“不，一个汇聚了脑域进化人的地方，不可能如此鲁莽。要么莫斯科政府知道些什么，要么那个木自然力进化人因为她的能力而知道些什么。”
　　“那我们接下来该怎么办？”
　　“派情报人员去青海附近吧，调查那伙人的踪迹，如果他们已经入境了的话。”
　　庄尧喃喃道：“究竟两个同属性的自然力进化人能发生什么呢？为什么她竟然知道而我们却不知道……”他看向丛夏，“你应该想办法找找答案。”
　　丛夏点点头，“我会的。”他要去古玉里面找一找相关的信息，在寒武能量的使用方法上，古玉比任何人懂得都多，简直是一部小百科，只是这部小百科内容太多、太难懂，他必须耗费很大的精力去研读，最近他进入古玉，把大部分精力都花费在了研究改造装备和武器的方法上，收效很好，现在是该在进化上下下功夫了。
　　成天壁道：“我们要不要邀请吴悠来北京？我们出发去云南，还要等上至少三个月，长的话要半年。”
　　庄尧想了想，“不妥，吴悠现在跟徐鹰走得有些近，但我猜他是不会帮徐鹰的，同时他恐怕也不会接受我们的邀请，我们还是直接去重庆比较好。”
　　丛夏沉思道：“吴悠这个人，真是让人猜不透，没人知道他究竟想干什么。”
　　庄尧冷冷一笑，“只要他有目的，早晚都会暴露，不用急着去猜。”
　　天完全亮了，炊事兵烧起了大锅饭，其他人则开始收拾行装，打算撤离。
　　柳丰羽醒来后，听丛夏描述天上的风景有多么多么地美，相当心动，当即拽着唐雁丘让他载自己飞上去看看。
　　唐雁丘正在晨练，本来不想搭理他，却被他缠得没办法，只好答应了，原地展开两只巨大的白色翅膀，抱住了柳丰羽的腰，带着他飞了起来。
　　邓逍抱着饭碗跑了过来，“哎，带我一起去啊……”
　　他们很快就穿过浓密的树冠，消失在了众人头顶。
　　丛夏那天看到的是黄昏的美景，俩人现在看到的却是日出，当新日的第一缕阳光普照在这个绿意盎然的世界时，整个森林仿佛都被唤醒了。
　　柳丰羽赞叹道：“果然很漂亮。”
　　唐雁丘也点了点头，“这景色真是壮观。”
　　“魔鬼松真是好大啊，这么看着感觉半个天都被它遮住了。”
　　“幸好没和它开战，不然我们未必能离开这片森林。”
　　柳丰羽心有余悸地说：“开玩笑，我觉得我们一定离不开，整片森林都被他控制着。”
　　唐雁丘飞到一颗树的树冠上，想把柳丰羽放下。
　　柳丰羽双手搂住了他的脖子，“干嘛？”
　　“在这里坐一会儿吧。”
　　“为什么？我还想往那边儿飞飞呢。”
　　“我不是禽类异种人，我的飞行能力有限，你太重了。”
　　“嘿，你臂力不是很大的吗？”
　　唐雁丘郁闷道：“我飞行用的是翅膀。”
　　柳丰羽笑嘻嘻地说：“你让我你亲一下，我就让你放我下来，怎么样？”
　　唐雁丘脸刷地红了，“你又想玩儿什么。”
　　“不玩儿什么，亲一下怎么了，又不疼。”柳丰羽看着唐雁丘端正俊美的脸，心脏跳得有些快。尽管是个老古董，可是看久了还是有一些……可爱。
　　唐雁丘有些恼羞成怒，“你再戏弄我，我就把你扔下去。”
　　“你扔啊。”柳丰羽有恃无恐。
　　“你……”唐雁丘恼火地抓着他的胳膊，想把他扔到树冠上。
　　柳丰羽搂紧了他的脖子，不客气地吻住了那对形状好看的嘴唇，狠狠地吸允了一下。
　　唐雁丘瞪大眼睛，脑中一片空白。
　　上次俩人那一吻，他可以解释为柳丰羽喝醉了，现在呢？他们可是刚睡醒，清醒得不能再清醒了。
　　他和柳丰羽，真的在……接吻！
　　唐雁丘感觉脸颊烫得要烧起来了，柳丰羽身上淡淡的香水味和柔软的嘴唇，让他有种不真实的感觉，他明知道柳丰羽生性风流、爱戏弄人，接吻不过是个没有任何负担的行为，他明知道自己应该推开这个人，他的身体却在这一瞬间僵住了。
　　柳丰羽见唐雁丘没动，心里有几分得意，有便宜不占王八蛋，他含着那柔软的唇瓣尝了个遍，还试图把舌头伸进去。
　　唐雁丘突然活过来一般，猛地将他推开了，柳丰羽的身体突然失重，他还没忘了自己在天上，他短促地惊叫了一声，就重重摔在了脚下浓密的树冠上，细小的树杈和叶子隔着衣服扎着他的皮肤，有点疼，他立时心头火起。
　　唐雁丘怒喝道：“你不要得寸进尺，你要实在寂寞，去找女人好了，少他妈来戏弄我！”
　　柳丰羽愣了愣，心里更加烦躁，“我他妈怎么戏弄你了？是不是男人，亲你一下用得着这么大反应吗。”
　　唐雁丘气得直哆嗦，有些语无伦次地说：“对你来说这样不知羞耻的举动都只是家常便饭了吧，不是所有人多跟你一样的，你要是再……我就对你不客气了！”
　　柳丰羽腾地一下跳了起来，怒骂道：“你他妈就是假正经。我不知羞耻？我不知羞耻你能把我怎么样？起码我不像你一样装腔作势，大家都是男人，谁不知道谁啊，你那个什么唐家庄光伺候你们的女佣就三十多个，我就不信你当了二十多年少爷，一点人事儿都不懂？别弄的一副我调戏黄花闺女似的行不行啊，吓死人了。”
　　唐雁丘气得脸通红，“你、你居然想这些乱七八糟的，唐家庄跟你混迹的娱乐圈是两回事，你再敢胡说八道！”
　　柳丰羽挑衅道：“怎么了？难道你还真是处男？”
　　唐雁丘脸色青一阵白一阵，好半天才憋出一句，“我跟你不一样！”
　　柳丰羽看着唐雁丘精彩纷呈的脸色，心里竟然还是没救地觉得挺可爱的，他火气就此消下去了一些，同时也检讨了一下自己，是不是玩儿得太过了。他坐在了树冠上，翻了个白眼，“行了行了，我知道你跟我不一样，我冒犯你了，冰清玉洁的处男唐大侠。”
　　唐雁丘恨不得拿箭射死他。
　　“来来，我不非礼你了，过来坐，咱们看看日出总行了吧？”
　　唐雁丘转过身去，停在了旁边的一个树冠上，一副要冷战的架势。
　　柳丰羽看着他的背影，觉得好笑的同时，心里不知道怎么地有点儿发酸。他想了半天，才说：“唐雁丘，我要是真看上你了怎么办啊。”
　　唐雁丘盘膝而坐，腰板挺得笔直，一言不发。
　　“你看像我这么帅又这么有品位的男人，全世界真的找不出几个，不如你就从了吧。”
　　唐雁丘依然毫无反应。
　　柳丰羽心里憋得慌，他不是能藏得住事儿的人，他想说什么就会说，想要什么就会去行动，对待任何事情都这样，对唐雁丘也不例外，他现在就是挺想要唐雁丘这个人的。他从树冠上站了起来，“喂，我要跳过去了啊。”
　　唐雁丘转过身来，“你要干什么!”
　　“跳过去啊，你要是不接着我，我就摔死好了。”这片林海虽然茂密，但树冠和树冠之间漏下几个人还是没问题的，柳丰羽说完不等唐雁丘反应过来，真的朝着唐雁丘那棵树跳了过去。
　　唐雁丘猛地飞身而起，一下子抱住了柳丰羽，柳丰羽趁机搂住了他的脖子，哈哈大笑道：“你看，你也不舍得我摔死吧。”
　　唐雁丘低骂道：“你有毛病啊。”
　　柳丰羽笑道：“哎，我说真的，我真看上你了，说起来也真是奇怪，我的品位怎么沦落到这种地步了。你看，你也生不出孩子了，找男的找女的都一样，不如考虑考虑我吧，我保证让你尝尝身为男人应该享受的乐趣。”柳丰羽说完，暧昧地笑了起来。
　　唐雁丘脸红的像西红柿，“我、我不是同性恋。”
　　“不是就不是呗，但你可以试试。”
　　唐雁丘抿了抿嘴唇，低声道：“我不想试，我……这不对。”
　　“哪里不对？”
　　“男的和男的……”
　　“你没看人家小夏和成天壁，小日子过得也挺好的。”
　　“他们是他们，我……我不行。”
　　“你怎么知道你不行呢？你哪儿不行啊，你硬不起来啊？”
　　唐雁丘怒道：“你又乱说话！”
　　柳丰羽嘻嘻笑道：“你行不行，咱们床上试试不就知道了。”说着朝唐雁丘的脸吹了口气。
　　唐雁丘别开脸，“柳丰羽，你别太过分了。”此时威胁的话从他嘴里说出来，已经弱了好几分。
　　柳丰羽暧昧地说：“更过分的你没看着呢，半夜睡觉小心点儿，我可能会夜袭。”
　　唐雁丘怒视着他，“你要是敢乱来，我真的会动手。”
　　柳丰羽挑眉，“难道我怕你动手？”
　　“你简直无赖！”
　　“你现在才知道？冰清玉洁的唐大侠，你就从了我吧，不然我就去追你妹妹。”
　　“你混蛋！”
　　柳丰羽哈哈大笑起来。
　　俩人返回营地的时候，所有东西都已经收拾好，准备撤离了。
　　丛夏看了俩人一眼，“咦？小唐，你是不是发烧了，脸怎么烧成这样？”
　　唐雁丘眼神有些闪躲，“没有，没事。”
　　柳丰羽笑嘻嘻地说：“咱们唐大侠脸皮薄，天一热就这样。”
　　“天热？”丛夏不解道：“现在不热啊。”
　　邓逍围前围后地跟着唐雁丘，“唐哥，唐哥，我也要去天上看看，你带我去看看吧。”
　　唐雁丘心烦意乱，理都没理他，沉默地跑到角落呆着去了。
　　邓逍失望地唉声叹气。
　　庄尧道：“走吧，出发吧。”
　　丛夏看了一眼魔鬼松，“我们跟魔鬼松告个别吧。”
　　“如果它出来的话。”
　　丛夏深吸了一口气，大声喊了起来，“松树先生――”

　　169、魔境森林

　　丛夏朝着森林深处吼了两嗓子,就在他以为魔鬼松不会搭理他的时候,面前不远处的土突然被从地上拱了起来,紧接着,一截粗壮的树根一边盘旋着上升,一边幻化出了人类的模样。很快地,魔鬼松赤裸地上身出现在了众人面前，但他从腰部以下还是连接着土壤的黑褐色树根。
　　魔鬼松一副不耐烦的样子,“叫什么叫,你们要走了吗？”
　　丛夏笑道：“这就要走了，想和你还有穆飞道个别。我们计划在三到六个月之内出发去云南,我们一定会把你们的房子抬回来的。”
　　“哦,随便你们,对我来说，半年时间只是我漫长生命中很小的一截，但是你们可未必能活太久，抓紧时间吧。”
　　丛夏干笑道：“我就当这是祝福了，我们一定会活着回来的。”
　　魔鬼松以惯常的（--）表情说：“你们回不回来不重要，把房子抬回来。”
　　“一定。”
　　“赶紧走吧，不准留下垃圾。”
　　“放心吧，都收拾干净了。”丛夏讨好地说：“松树先生，让我们和穆飞道个别吧。”
　　魔鬼松看了他一会儿，然后翻了个白眼，一挥手，它身旁的土也被树根拱了起来，穆飞顶着和魔鬼松一模一样的脸但却天差地别的（^ ^）表情出现在他们面前。
　　穆飞笑道：“你们要走了呀……”他叹了口气，表情和语气里都有一丝寂寞。
　　丛夏道：“嗯，我们要回去让自己变得更强，才能去云南、去青海、去南海，不管怎么样，我们一定会把你的房子带回来的。”
　　穆飞不好意思地笑笑，“其实就算没有房子，我也愿意把傀儡玉无条件给你们，可是……”他看了魔鬼松一眼，魔鬼松扭过了头去，他道：“我想我对家的思念也影响到它了，毕竟我们的思维是想通的，你们放心的去吧，这片玉会留到你们重新回到这里的那一刻。”
　　众人都对穆飞充满了好感，毕竟如果没有他，他们不知道要付出什么代价才能得到魔鬼松的这枚傀儡玉，正是因为魔鬼松有了“人性”，才能让他们少了一个超级强敌，这都是穆飞的功劳。
　　丛夏朝穆飞伸出手，真诚地说：“谢谢你。”
　　穆飞伸出手和丛夏交握，那手冰凉，没有一丝人类的温度，但依然让丛夏打从心底觉得温暖。
　　“我们走了。”
　　穆飞含笑着点点头，“去吧，张司令答应我们，以后让三儿来帮我们定期运送一些东西，我想我不会像以前那么寂寞了。”
　　魔鬼松撇了撇嘴，“你是树，怕什么寂寞。”
　　穆飞道：“可我也是人啊。”
　　魔鬼松不服气地说：“可你也有我啊。”
　　穆飞眨了眨眼睛，然后笑了一下，“说得也是，不过我还是需要一些人类的东西，毕竟我当人当了二十多年，树才当了一年。”
　　魔鬼松“哼”道：“你还要当几百年上千年的树呢，早晚你会习惯的。”
　　穆飞但笑不语。
　　庄尧对三儿说：“以后这边的事情就拜托你了。”
　　三儿摸了摸自己的头发，稚气的脸上露出豪气地笑容，“放心吧，有松树罩着我们，以后大家的日子也会好过很多，我那村儿的人都可高兴了。”
　　众人脸上的表情都很放松，这简直是个皆大欢喜的结局，大大出乎他们的意料，原本设想过为了对付魔鬼松需要调动多少资源，甚至连核武器都考虑到了，却没想到可以这么和平的解决，仔细想想，这是末世之后，他们碰到过的唯一一件没有副作用的、称得上是“幸运”的好事。
　　他们坐上军车往森林外开去，魔鬼松和穆飞站在原地目送着他们。
　　走得远了，还能看到穆飞笑着朝他们挥手，然后就被魔鬼松拽进地底下不见了。
　　邓逍叹道：“多好的一个大哥啊，可惜却要跟一棵树一辈子困在这里。”
　　柳丰羽道：“也未必不好啊，我看俩人，嗯，一人一树，相处得挺和谐的。”
　　“但是哪里都不能去啊，只能在这个森林里活动，要是我绝对烦死了。”
　　庄尧道：“你以为人人都像你一样多动症。”
　　邓逍撇着嘴，“小庄尧，你又欠揍了。”
　　成天壁回头看了看魔鬼松直入云霄的身躯，“它的寿命那么长，应该不会一辈子呆在这里吧，毕竟它身体里住着个人类，既然那个人类的思念和情绪都能感染它，有一天它也会对外面的世界感到好奇的。”
　　庄尧点点头，“早晚会的，只是它要走出这里，东北地区肯定要经历一次大地震，希望它能慎重地做这个决定，不然周边的人都会倒霉。”
　　众人默默地看着魔鬼松，无论走出多远，它依然是最醒目的地标，直到他们坐上飞机，向着来路飞去，魔鬼松才渐渐地消失在了他们的视线中。
　　飞机在当天下午三点左右降落在了北京军区的机场，为了节省能源，他们打算坐着阿布回去。
　　他们和李道蔼在机场分手。
　　李道蔼跟众人一一握手，“感谢各位这次的配合，希望以后还有机会一起出任务。”
　　沈长泽道：“一定会有的。”
　　庄尧抬起头看着李道蔼，“李警官，回去好好开发你的能力，如果需要帮忙可以来找我，我可以免费给你制定一套训练方案。”
　　李道蔼笑道：“我会来找你的。”
　　李道蔼和赵子祥坐到了霍白身上，霍白甩了甩鬓毛，“再见了各位。”高大威猛的美洲狮向远方驰骋而去。
　　唐汀之跟前来接机的驻机场连队的队长嘱咐了几句，让其帮忙把机上的一些样本、实验品运回科学院。他们人则跳到了阿布身上，往科学院跑去。
　　丛夏道：“我还以为二叔会派人来接我们呢。”
　　“他是想派人来的，之前都是两天联系一次，我跟丛教授说的是今晚或明天到，但我们比预计的时间早到了，不过，机场的人应该已经联系他了，他会在科学院迎接我们的。”
　　想到马上就能见到他二叔了，丛夏稍微安心了一些。
　　跑着跑着，众人突然感觉到一股小范围的能量波动从地面爬过，接着阿布就猛地叫了一声，狠狠往前跳了一大步。
　　众人低头看去，地面上有一群鸡蛋大小的蟑螂，数量在百只以上，没有方向地四处乱窜，被阿布一下子踩死了好多只，还有一些顺着阿布的腿爬了上来。
　　阿布相当厌烦这些东西，一边叫一边抖动起身体。
　　它身上载着十个人，差点把这些人都晃下去，庄尧抓住它的耳朵叫道：“阿布，别动了！”
　　成天壁用一阵大风把那些蟑螂全都吹跑了，阿布这才安静了下来。
　　他们转头看去，那些蟑螂竟然还奋不顾身地往他们这边爬了过来。
　　“阿布，快走！”
　　这些蟑螂虽然攻击力一般，但是生命力和繁殖能力极强，成群结队的出现，能烦死人，只不过今天有点反常，看到阿布这么大型的动物都不躲，反而还往它身上爬？
　　阿布跑得飞快，很容易就摆脱了那些蟑螂，但是令他们意外的是，从机场回科学院的十多公里路上，他们竟然遇到了三四波这样的蟑螂群，而且，到了市区之后，他们发现街上几乎没人了，偶尔有几个出来办事的，也都是直接从天上飞过。
　　他们意识到不对劲儿了，肯定是出现了新型的变异蟑螂，末世初期，为了对付变异蟑螂，当年的35集团军损伤惨重，现在这些蟑螂又卷土重来了，它们杀之不尽、灭之不觉，哪怕人类全都死光了，这群低等昆虫也依然会笑到最后。
　　回到科学院，科学院大门紧闭，周围散发着难闻的消毒药水的味道。
　　阿布直接从围墙跳了进去，庭院空空如也，地上有一些蟑螂爬来爬去，有些已经中毒，行动缓慢，有些却依然很有力气。
　　成天壁皱起眉，“连这里都进蟑螂了？这么冲的药水味儿它们都不怕。”
　　唐汀之道：“这群蟑螂跟末世初期的那群变异蟑螂还不一样，个头大、甲克发紫，而且具备了滑翔的能力，再进化下去恐怕就会飞了，那就更麻烦了。”
　　丛夏道：“这是怎么回事，我们离开也不过十天，就满城蟑螂了？突然集体变异了？”
　　“不，北京的情况已经稳定很久了，定期有军队处理具有广泛威胁性的变异动植物，傀儡玉的辐射也被屏蔽了，动植物不可能变得这么快，要么这段时间寒武能量的浓度突然提高了，要么就是……人为的。”
　　人为……
　　这时候，丛震中带着一批人走了出来，他们统一穿着长到膝盖以上的靴子。
　　“二叔！”丛夏看着丛震中苍白疲倦的脸，心一沉。
　　丛震中道：“你们先别下来，往里走一点。”
　　他身后的警卫背着消毒药水罐走到了他们身边，往地上喷洒着药水，给阿布开出一条路来。
　　那些蟑螂闻到药水四散逃开，阿布就这么载着众人进入了第三区。
　　丛震中快速地说：“这几天先让阿布呆在大厅吧，这里天花板足够高，它能站起来，只是活动空间稍微小一点，但是外面没法住了，到处都是蟑螂。”
　　众人一一从阿布身上滑下，唐汀之急忙问道：“这是怎么回事？突然出现这么多蟑螂？”
　　丛震中沉声道：“是庄瑜搞的鬼。”
　　果然，唐汀之一提到人为，他们第一个想到的就是庄瑜。
　　“跟我进来吧。”
　　众人尾随丛震中上了楼，丛震中把他们带到了四楼的一个实验区，这里原本是做种子试验的，现在有好几个实验室里都摆了一堆一堆的蟑螂样本。
　　丛震中摘下眼镜，疲倦地揉了揉眉心，“这些蟑螂是，在你们走后三天左右开始出现的，我没告诉你们，是不想让你们分心，你们离那么远也帮不上忙，七天的时间里，这些蟑螂的体积平均增大了18%，翅膀和口器进化得很明显，具备了初级的滑翔能力、能咬开人类的皮肤，最近两天开始攻击动物。”
　　庄尧冷静地说：“丛教授，你应该超过30个小时没有休息了，你的脑电波强度只有平时的20%，语言组织能力严重下降，你现在应该去睡觉。”
　　丛震中叹了口气，“你说得对。让我把事情给你们解释清楚，我就去休息。”
　　丛夏深深皱起眉头，心里很不好受。
　　丛震中关上了会议室的门，打开幻灯片，给他们看了一组蟑螂进化的图像，“这就是它们这七天的进化，以肉眼都能看出变化吧。”
　　“怎么会进化得这么快……这么快速的进化只在末世初期出现过，后来绝大多数物种的进化速度都趋于平缓了。”
　　“这种怪物就是庄瑜制造出来的。它们的繁殖力惊人，几天的时间就全城都是了，而且没有有效的方法灭除，传统的药剂一开始还对它们管用，但是它们居然进化出了抗药性，你们刚才在庭院里也看到了，有些蟑螂死了，有些挣扎着活了下来，这些活下来的蟑螂，它们三天之后出生的后代就不会再惧怕我们的药了。”
　　丛夏怒道：“庄瑜总不会是想让全城人被蟑螂吃了吧。”
　　成天壁道：“庄瑜预谋已久，选择在14集团军和27集团军最紧张的时刻放出了这些变异蟑螂，肯定是有所图，他现在还没提出任何要求？”
　　丛震中道：“还没有，他要把我们逼到忍无可忍，再谈条件，情形会对他更加有利。”
　　庄尧握紧了拳头，沉声道：“他肯定有办法阻止这些蟑螂，难道我们不能想不出办法？”
　　“我们正在昼夜无休地研究对付这群蟑螂的办法，但是这些蟑螂三代之后就几乎是一个新物种了，研究出来的药剂很快就失效。我们发现这些蟑螂有一个统一的基因缺陷，这种基因缺陷让它们具备了超能力，快速繁殖、身强力壮、抗药性，而这些超能力的代价，就是极短的寿命，这种变异蟑螂一般活不过五天，但是它们从出生到繁殖下一代却只要三天，所以总有新的蟑螂填补死去的蟑螂，往复循环，蟑螂就越来越多。”
　　丛夏道：“这跟我们在贵州接触过的壁虎有点像。”
　　庄尧一边思考一边说：“那些壁虎也是以缩短寿命为代价换取强大的繁殖能力，这就是它们的进化方向，但是跟这群蟑螂不同的是，它们是繁殖量增大，繁殖周期和寿命虽然都有缩短，但这种种族的兴盛延续不了多久，过不了几个月，它们就会严重缺乏食物，它们的新生率就会开始低于死亡率，早晚它们会灭绝。但这群蟑螂却正好相反，新生率远高于死亡率，而且什么都吃，种群只会越来越大……
　　丛震中点头道：“乍一听上去，这种生物简直趋于完美，但是，这群蟑螂的基因缺陷，恰巧是我们用以对付它的最有利的武器。这群蟑螂由于这种基因缺陷，而天生具备一种本能，就是更愿意和那些普通的或者初级变异的蟑螂交配，因为那些普通蟑螂具备完好无损的基因链，是经过数亿年的淘汰选择而优化存活下来的，最适合种族延续、能适应各种恶劣环境的最完美的基因，不管这些蟑螂再怎么变异，都改变不了想跟那些携带完美基因的蟑螂交配的本能，这就是我们唯一可能消灭它们的突破口。”
　　“现在有什么计划？”
　　“改造那些拥有完美基因的普通蟑螂，用携带病毒的载体感染它们的基因链，让它们的下一代携带致命病毒，把这种蟑螂大批量放出去之后，不用我们动手，蟑螂也会大批量死亡。这个方法现在正在实验中，而且成功的可能性很大，但是，最大的问题是――时间。”
　　庄尧皱眉道：“改造蟑螂基因的时间、普通蟑螂的繁殖周期、撒放蟑螂的过程，这些全部完成，少说也要一个月啊。”
　　“是，但是我们根本没有一个月的时间，如果再过六天，也就是蟑螂的两个繁殖周期后，我们依然不能阻止这群蟑螂，那么北京就会开始有大批量的人死亡，现在蟑螂只是烦人，还不那么强，死亡人数还控制在三位数以内，但是已经造成了整个城市的大规模恐慌，三天之后再次繁殖出来的那批蟑螂，就会具备完全的攻击性，这样下去，我们好不容易建立起来的稳定局面就全毁了。”丛震中说到这里，狠狠敲了一下桌子。
　　邓逍怒骂道：“庄瑜真是个畜生，未达目的不择手段。”
　　柳丰羽恶狠狠地说：“他现在就等着我们去求他。”
　　庄尧道：“阻止蟑螂这一块，我们继续加紧进行，不过我觉得，阻止庄瑜也许更快一些。”
　　唐汀之分析道：“庄瑜要求的无非是几样东西，第一，他要基因组序列仪，第二，他要支持他试验的各种资源，第三，他要周奉岚平安度过二阶。当然，光是满足了庄瑜的要求，恐怕还不够，因为徐鹰也会趁此机会提条件，比如石家庄天台山的那个武器库。”
　　丛夏握紧了拳头，对庄瑜这伙人充满了厌恶。在人类最危急的时刻，他们依然能为了一己之私，拿同胞的生命作为要挟的条件，谁会相信这种人能带领人类开创美好的未来？
　　末世虽然遍地都是恶人，但是很多恶人只能伤害周围的人，而一旦一个恶人有了权力和地位，他作恶就能连累成千上万的人！
　　“耽误之急是跟庄瑜谈，时间不能浪费下去了。”成天壁站起身，“我先去找曹司令，看看他的想法，丛教授休息一下，晚上我们约见庄瑜。”
　　丛震中点点头，“好，你去吧，大家也都休息一下，晚上我们……一起去六区。”
　　成天壁走后，丛震中也回去补觉了。
　　其他人并不觉得累，就算有点疲倦，也都被气精神了。
　　他们太低估庄瑜了，想象中的暴力冲突根本没有发生，但是庄瑜用更可怕的方式打了他们一个措手不及，这件事解决起来，比平息武装冲突要难多了。
　　在沉默了十多分钟后，邓逍道：“要不然我们绑架庄瑜吧，我们这么多人，还斗不过一个奉岚会吗。”
　　“哪有那么简单，科学院的戒备是很严的，如果真的这么干，很可能蟑螂危机没解决，反而两个集团军真的打起来了。”
　　邓逍愤恨道：“不管怎么样，这件事结束后，也应该杀了他。”
　　庄尧道：“这个倒是可以考虑，不过，杀了庄瑜并不能从根本解决问题，徐鹰那边不是只有他一个脑域进化者，我们要想打败徐鹰，必须架空他的兵力、打压奉岚会，否则，我们就是连徐鹰一起杀了，他手下那么多身居要职的亲信和十万武装军，也不会听我们的。”
　　沈长泽握紧了拳头，“如果要暗杀庄瑜，就让我来吧。”他说话间，整个拳头突然燃起了一团火。
　　庄尧“咦”了一声，“沈少校，你火焰的颜色是不是变了？”
　　沈长泽愣了愣，看了看自己的手，“是，好像是变了。”
　　“火焰的温度完全表达在颜色上，我记得你的火焰以前是橘红色，基本上是火焰中温度最低的一种，现在颜色变浅了，等你能达到白焰、甚至是火中温度最高的蓝焰时，钢铁放在你旁边都能被烤化了。”
　　沈长泽有些期待地看着自己的火焰，“要达到那种程度，不晓得要升到几阶。”
　　“按照现在的进度的话，怎么也要四阶往上。回头让唐汀之给你测试一下火焰温度，记录一下吧。”
　　唐汀之道：“我一直有记录。”
　　庄尧感叹道：“每一个变异人的进化，都伴随着让人惊喜的能力的增强，尤其是自然力进化人，可是，有一点我一直想不通，寒武意识是地球平衡意识，它打击一切造成不平等局面的个体和种群，却为什么要造就自然力进化人这样严重干扰平衡的变异人呢？”
　　艾尔道：“你难道是想说，自然力进化人早晚会和人类这个种群一样，沦为寒武意识的眼中钉吗？”
　　单鸣懒懒道：“如果真的是这样的话，那魔鬼松可比他们还强大、还显眼，寒武意识就算要平衡，怎么也该先拿魔鬼松开刀吧。”
　　庄尧耸耸肩，“只是一个想法，毕竟跟整个星球相比，就算是魔鬼松，也只是一个棵小豆芽。”
　　丛夏道：“我们去实验室看看吧，看能不能提供什么想法，对付那些蟑螂。”
　　“好，去看看吧。”
　　众人起身往实验室走去。

　　170、魔境森林

　　几个小时后,成天壁回来了,丛震中也刚好醒了过来,他们一边吃晚饭,一边讨论了一下曹知贤那边的情况。
　　丛震中睡了几个小时,脸色看上去好多了,他问道：“曹司令现在也正头疼呢吧？他现在派人满城洒药水，徐鹰装得很像,也在派人跟着洒。”
　　成天壁点点头,“他说徐鹰今天早上派自己的警卫员长去找过他一次，提了一些要求,野心勃勃,徐鹰最大的目的,是想将北京城以科学院为中心，东西分割。”
　　丛震中一拍桌子，“什么？分割？他真把北京当自己的东西了？”
　　成天壁冷道：“徐鹰是把北京当自己的了，想分开治理，以后科学原里独一份的科研资源要共享，自己得到的资源自己支配，不干预对方的治理和领导方式，看看谁能把京城真正带好。最麻烦的是，曹司令虽然脑子还算清醒，知道不能这么干，但是我看得出来，他心里已经有些动摇了，尽管他没说。”
　　“绝对不能这么干！本来现在就是资源紧缺的时候，还要一分两半，这会严重阻碍我们的发展。北京城不是任何一个集团军玩儿权力斗争的战利品，它是这个国家最后的希望，甚至寄托着全人类的希望。以前的情况虽然也麻烦不断，但是无论是两个集团军，还是二区、三区，都从大局出发，有不少合作，一旦分割了，这些合作以后就再也不会有了，资源是有限的，谁抢到谁用，东西两方的局势只会越来越僵化，最后肯定还是会无可避免的产生敌对。我一直以为徐鹰虽然贪权，但本质上还是有大局观、跟所有人一样把人类的重建工作放在首位的，没想到他居然糊涂到这种程度，根据我对他的了解，他以前不是这样的，他一定是被庄瑜给洗脑了。”
　　唐汀之道：“徐司令以前确实不是这样的人，他比谁都孤傲克己，不允许自己的仕途上有污点，哪怕因为意见不合跟上面对着干，也绝对不用违纪的方式达成自己的目的，以前曹司令可比他圆滑多了。不过，徐司令这个人固执得可怕，他一旦认定了一点，谁都劝不回来，你说得对，他被庄瑜洗脑了，他现在只坚持自己的想法，其实那些想法是庄瑜不断灌输给他的，如果没有庄瑜，事情不会演变到这个地步。”
　　丛夏咬牙道：“庄瑜究竟想干什么……”
　　庄尧道：“我想，他想建立一个他理想中的世界，这是每一个科学家的梦想，但是他的最极端。”
　　“他理想中的世界是什么样的？”
　　“我很小的时候他跟我说过，但是当时我的记忆系统还不完善，记不太清了。我只记得，他对物种优化一直非常执着，他认为这个世界应该留给优秀的物种去享用，用不断革新的科技让这部分人过上完全自动化的生活，然后他们才有时间去为这个世界创造更多有价值的东西，他认为能拉动这个世界进步的人才配享用人类进步的果实，而低等的族群只配给这些人服务。我并不是他唯一的克隆体，他在我之前还尝试过很多次，不过都失败了，有些克隆体已经存活了下来，但是因为智商不够高，都被他抛弃了，他就是这么一个疯子。”
　　成天壁沉声道：“看来末日时代的到来正和他意，一下子就把人类用是不是变异人来区分出高等和低等了。”
　　庄尧眼中透出一丝寒意，“所以他在这个时代如鱼得水。”
　　“我们绝对不能让庄瑜和徐鹰得逞，曹司令那边儿我会再派人去探探他的态度，现在我们去二区吧，看看庄瑜究竟想怎么样。”
　　一众人往二区走去。
　　这注定不会是一次友善的会面，他们之中的很多人都存着见了面就把庄瑜的脑袋切下来的念头，虽然他们知道不能这么干。
　　庄瑜显然知道他们要来，早已经在会客室喝茶等待，看到他们的时候，露出春风洋溢的微笑，上次绑架徐航的事件，让他丢了不少面子，这一次扳回一城，他自然得意。
　　周奉岚就坐在他旁边，翘着二郎腿，倨傲地看着他们。
　　庄瑜对着庄尧笑道：“小庄尧，你好像长高了一点，看到你就像看到我小时候，真让我欣慰。”
　　庄尧冷冷道：“咱们就别说废话了。”
　　丛震中严肃地说：“庄瑜，科学工作者的最高宗旨是用科学为人类服务，而不是利用科学残害同胞、以达成自己的私欲，你如果脑袋还清醒，就停手吧。”
　　庄瑜笑道：“奇怪了，我智商这么高，居然听不太懂你在说什么，一定是你没说明白。”
　　邓逍怒道：“别他妈装了，满城的蟑螂都是你放出去的吧。”
　　庄瑜挑了挑眉，“你们有证据吗？不要以为不用付出代价，就可以随便诬陷人，我为了阻止这群蟑螂，也好几天失眠了呢。”
　　跟真正几个昼夜失眠的丛震中相比，庄瑜看上去精神抖擞，全无疲态。
　　丛震中沉声道：“你有扼制那些蟑螂的办法，就赶紧拿出来，三天之后那些蟑螂变种的下一代就要出生了，到时候它们就会大范围攻击人类，北京已经不剩下多少人了，你还想胡闹到什么时候！2”
　　庄瑜道：“我说了，我正在努力，说不定这几天就能研究出来了，说不定还要过一段时间，没有基因组序列仪，很多工作都很难展开，何况，我和奉岚都卡在了要突破二阶的临界点上，这件事让我严重分心，真是，为什么所有重要紧迫的事都凑到了一起呢。”
　　丛震中冷道：“你想要什么，都说出来吧。”
　　庄瑜眯起眼睛看着丛震中，然后噗嗤一下笑了起来，“丛教授，你总是这么刻板又可爱，咱们俩斗了十多年，输赢基本对半儿分，不过，你好像还是第一次求我呢。”
　　“我没有求你，我要求你拿出解决蟑螂危机的方法。”
　　“我说了，我需要基因组序列仪，还有，两个星期前我曾给过一份清单，要求一些试验材料，你应该给我准备好了吧，另外，我和奉岚要突破二阶，需要借你们的丛夏用一用，这样我才能安心搞科研，你说是不是。”
　　“基因组序列仪不是三区的所有物，你应该向院长申请，我们从来没阻止任何研究员使用，只要他有正当的用途。”
　　“啊，院长？你是说那个成天闭门不出提前养老的院长吗？找他申请有什么用呢，序列仪可是放在三区，我每次有‘正当用途’的申请都被驳回了，这严重阻碍了我的工作。我现在要求把序列仪挪到二区和三区之间的C34试验室，以后由每一区的区长决定研究员是否有使用权，按时段预约使用，不然显得丛教授你太独断了也不好，对不对？”
　　“院长阻止你使用，是因为你制造了太多基因改造人，而且成功率极低，你消耗的不是小白鼠，是人。”
　　“正是因为我能使用序列仪的次数太少，才无法提高成功率，说起来这该怪谁呢？我制造基因改造人，是为了优化基因，让更多的普通人成为变异人，否则那些低等人活着跟死了又有什么区别？还不是随时可能死于非命，再说，我没强迫任何人参与实验，所有实验者都是自愿的。”
　　“拿食物和药品换取他们的‘自愿’？”
　　庄瑜笑道：“谁叫他们没有能力自己获取呢，这就是作为普通人的悲哀，他们是自愿来接受这场赌博的，那些成功便成了变异人的人都赢了，不仅自己活得好，还让全家人都吃上了饭，这不是皆大欢喜吗？”
　　丛震中咬牙道：“那那些九成的失败者呢！”
　　庄瑜耸耸肩，“怪自己运气不好吧。”
　　“你……”
　　庄尧按住了丛震中的肩膀，“丛教授，看来你休息还不够，我来说吧。”
　　丛震中眼中拉满了红血丝，眼圈青黑、头发凌乱，一看就是疲劳过度，言行都比平时急躁了很多，看在丛夏眼里，又难受又愤怒。
　　在自己拼命研究新型能源、新型武器、变异种子、变异家禽，以求改变普通人的生活状况，让他们能吃饱穿暖的时候，却有人不把那些普通人的命当一回事，用跟自己完全背道而驰的方式做着所谓的重建工作，丛夏完全能理解丛震中心中的愤怒和无奈。
　　有的时候，丛夏觉得他们已经很强大，至少在战斗力方面，他们几乎无往不利，没有尝过真正的失败，但是庄瑜和徐鹰的存在，一再地提醒他们，光是有武力根本不足以让这个世界恢复正常，至少，当武力还没有强大到能够压倒一切的时候，他们还是要对许许多多的令人厌恶的事实让步、低头。
　　比如现在。如果他们能不顾普通人的性命，继续和庄瑜耗下去，先扛不住的未必是他们，毕竟安全突破二阶的方法掌握在他们手里，但是他们不能，所以和庄瑜的这一轮较量，他们失利了。
　　庄尧道：“基因组序列仪可以放到C34实验室，但是不能用预约排队的方式，为了公平起见，应该把时间均匀划分给六个区，每个区每个月最多只能使用四天，其他时间用于仪器的养护和休息。”
　　庄瑜笑道：“可以。”
　　一区二区基本都是庄瑜在控制，三区六区是丛震中和唐汀之，四区五区是院长那一边的，脑域进化人少，没什么实权，总体来说，序列仪到最后还是庄瑜和丛震中、唐汀之他们使用。
　　“你清单上要求的试验材料，我们只能备齐80%，再多没有了；至于你和周奉岚突破二阶的事，丛夏可以帮你们，但是要在你解决蟑螂危机之后。”
　　庄瑜笑着摇了摇头，“不，我要马上。”
　　唐汀之面无表情地说：“离蟑螂的再次繁殖只剩下六十小时了，不管你使用什么方法灭除它们，都需要时间，你应该马上消灭蟑螂。”
　　庄瑜闲适地说：“好吧，我们各退一步，你们先帮奉岚突破二阶，他成功且平安之后，我就采取行动。”
　　庄尧跟丛震中对视了一眼，丛震中道：“先这么定吧，两个小时后你们来三区。”
　　庄瑜笑道：“不急，我虽然很想帮你们，但是徐司令似乎和曹司令之间还有一些约定，要调动二区的资源，我点头还不够，也要徐司令同意才行，所以，我要先等徐司令的命令到达。”
　　庄尧冷笑道：“庄瑜，说句实话，我跟你有一点还是挺像的，我不在乎外面那些与我无关的人是死是活，所以呢，我比你还沉得住气，毕竟突破二阶爆体死亡的永远不会是我，我们可以帮全北京的变异人突破二阶，唯独不会帮你们。如果这件事拖过三天，蟑螂的变种后代出生，会有大批人死亡，到那个时候，我们就不会帮你了，我们会眼睁睁地看着你和周奉岚炸成碎肉。为了不出现这个结果，徐司令那里，也需要你们做做工作，大家都理智一点，各取所需，点到即止，真要闹到不可收拾，你什么都得不到，就是你想要的结果吗？”
　　庄瑜微笑道：“说得好，各取所需，点到即止。”
　　众人呆了不到二十分钟就匆匆离开了。
　　成天壁和丛震中决定再去见一次曹知贤，商量接下来的对策，庄尧和唐汀之带着丛夏赶去了实验室，他们抱着一线希望，希望能研究出快速灭除蟑螂的方法，虽然他们都知道，时间太短暂了，这根本是不可能完成的任务。
　　时间一分一秒地流逝着，每个人都在压力面前感到了呼吸困难。
　　凌晨两点多，成天壁和丛震中回来了，俩人脸色都不太好看，他们带回了一个商量的结果。
　　丛震中道：“天台山武器库是绝对不能向徐鹰开放的，北京城也绝对不能分家，权宜之计就是暂时答应徐鹰，等蟑螂灾过去之后再采取行动，曹司令打算先送一批武器过去。”
　　庄尧皱眉道：“徐鹰哪里是那么好应付的。”
　　丛震中道：“武器由我负责押运。”
　　丛夏猛地抬起头，“二叔，你是要去做人质吗？不行！绝对不行！”
　　“徐鹰不会把我怎么样的，先把蟑螂的事解决，你们再来救我吧。”
　　“有了上次绑架徐航的经历，他怎么可能还会让我们轻易找到你把你带走，徐鹰到时候不知道会把你藏到哪儿去，二叔，这不是好办法，我们再想想其他的。”
　　“不管有多少办法，我们都没有足够的时间了。还剩五十多个小时，蟑螂就要再次繁殖了，这其中还要除去帮助周奉岚突破二阶的时间，算下来我们只有一天的时间，你觉得一天的时间能做什么？不管怎么样，徐鹰不会杀我的，到时候再想办法吧，现在就这么决定了。”
　　“那我去！”丛夏猛地站了起来，“我代替你去，徐鹰更不会杀我。”
　　成天壁看着丛夏，目光深不可测，但他没有说话。
　　“小夏，我比你更能应付这种情况，这不是逞能的时候。”
　　“为什么你比我更能应付？因为你是脑域进化人吗？那我还比你更有生存能力呢。”丛夏声音微微发抖，不自觉地有些咄咄逼人，“非要去的话，就让我去吧。”
　　庄尧冷道：“不行，庄瑜非得把你切片研究一下不可，你身上的秘密会被他发现，我说句难听的，这比丛教授死了还要严重。”
　　丛震中平静地说：“就这么定了，我现在叫人去通知周奉岚。”说完头也不回地走了。
　　丛夏呆坐回椅子里，一时不能接受这件事。
　　其他人也都没有说话，因为根本不知道如何出声安慰吗，谁能平静地看着自己最后的亲人涉险呢？
　　成天壁走到丛夏面前，蹲了下来，抓住了丛夏的手，认真地看着他的眼睛，“丛夏，你相信我吗？”
　　丛夏怔怔地看着成天壁，“我当然相信你……”说着，他眼圈微微发红，咬牙道：“可你怎么带给我这样一个解决办法？”
　　这是第一次，丛夏用有些埋怨的语气跟成天壁说话。
　　“这是权宜之计。”成天壁说完，身体突然一晃，他的四肢和头凭空消失了，在空气中化作一道残影，接着就变成了微风，四散看来，大半个身体都化作了无形无色的风。
　　众人惊讶地看着他。
　　下一瞬，成天壁的身体再次组合成人形，“我身体的元素化已经达到了50%，不管丛教授去了哪儿，我一定会找到他，并把他带回来，你相信我。”
　　丛夏看着成天壁深邃的眼眸，激荡的心湖慢慢平静了下来，他深吸了口气，“好，好。”
　　成天壁拍了拍他的胳膊，“你现在去睡一觉，我来监督周奉岚，到最后才需要你，我会把你叫醒的。”
　　自从回到北京之后，他们马不停蹄地处理着变异蟑螂的事，到现在都没时间休息一下，周奉岚突破二阶需要二十多个小时，丛夏觉得自己多半是扛不住的，于是决定听成天壁的，回去休息。
　　庄尧道：“其他人也去休息吧，我和成天壁留下。”
　　众人全都回自己的房间睡觉去了。
　　丛夏洗了个澡，躺在床上，辗转了半天却有些睡不着。
　　从东北安全归来的喜悦已经被彻底冲散了，他早该知道，他们的生活里几乎就不会有几天安生日子。仔细想想，虽然穆飞无法离开那片森林，但是他们的生活却惬意平静，那不就是他和成天壁向往的田园生活吗？
　　真让人羡慕。
　　丛夏脑子里乱哄哄地想了一堆事情，最后扛不住疲倦睡着了。
　　睡了几个小时后，他自己醒了过来，看了看窗外，天已经亮了，他快速地爬起来，简单洗漱了一下，就赶去了实验区。
　　到了实验区，老远就看到很多人围在一个实验室外面，庄瑜坐在椅子上，支着下巴，嘴角含笑地看着透明实验室里的周奉岚和成天壁。
　　丛夏走到跟前，隔着玻璃，看着成天壁一动不动地靠坐在墙角，他脸上没有一丝表情，尽管已经非常缺乏休息，但双目依然炯炯有神，那眼神中透着军人的刚毅和勇武。
　　丛夏就那么看着他，恍惚间觉得时光逆转，他们回到了初相识的那一天。他平日里向来与人为善，从来没见过一个长得这么好看的人脾气还这么冲，当时还掏枪对着他，他真给吓着了，那个时候怎么会想到，这个让他畏惧的男人，会成为他最信任、最重要、最喜欢的人。
　　如果一切结束了，希望他们能像魔鬼松和穆飞那样无忧无虑地生活。
　　时间过得很快，转眼就到了周奉岚最关键的时刻。丛夏信步走进了实验室，有了之前两次的经验，他还是很有把握的，尽管周奉岚爆发出来的金能量压得人喘不过气来，但是他感觉，周奉岚体内毁灭性的寒武能量并不比沈长泽和李道蔼多。
　　周奉岚已经痛苦地开始浑身抽搐，丛夏不紧不慢地站在他旁边，把能量输送进他体内，他不敢碰周奉岚，因为周奉岚浑身雷电乱窜，看着周奉岚仿佛濒死的样子，丛夏心里恶意地想，干脆让他这么死了算了。
　　可惜他不能。
　　丛夏用体内的能量帮着周奉岚抗击着那股毁灭之力，一步步把那庞大的金能量压缩进他的能量核里，当丛夏感觉到他们胜利在望的时候，就故意放慢了速度，想让周奉岚多疼一会儿。
　　成天壁看着他，嘴角微微上扬，丛夏跟他对视的时候，眼中闪过戏谑的光芒。
　　最后，那股巨大的金能量猛地回缩进了周奉岚体内，他眼睛一闭，晕了过去。
　　实验室的门被打开了，周奉岚被二区的警卫抬了出去。
　　丛夏累得满头是汗，走到成天壁身边坐了下来，用力拍了下他的大腿，笑道：“哥们儿，辛苦了。”
　　成天壁闭上了眼睛，“你也辛苦了。”
　　“天壁，我一直最相信你，那个问题，你根本不用问。”
　　成天壁抓住了他的手，“我明白。”
　　丛夏放肆地靠在了成天壁身上，嘴角轻扬。他用不着羡慕别人，他已经非常幸运、非常幸福了。

　　171、魔境森林

　　周奉岚被抬走后,庄瑜笑盈盈地说：“辛苦各位了,我会在一个小时内把一种抗击变异蟑螂的药物投放下去,可以抑制它们的繁殖时间,接下去的解决办法我相信你们也想到了,只是没时间实践而已,我这里养了6.7吨携带完美基因并感染了病毒的蟑螂，明天这个时候按计划在城市内各处投放,不出一个星期,它们的下一代就会大批量死亡，估计一个月就能把局势控制住了。”
　　众人都冷冷看着他,没说话。
　　庄瑜看向丛夏,“这一切做完之后,我需要你帮助我突破二阶，不过……我有种你们不会实践诺言的感觉。”
　　庄尧冷道：“放心吧，只要你不食言，我们也不会。”
　　庄瑜深深地看了他一眼，点了点头，转身走了。
　　庄瑜和周奉岚走后，众人走进了那间实验室，成天壁和丛夏还坐在地上休息。
　　丛震中关上了门，看着俩人道：“你们辛苦了。”
　　邓逍嚷嚷道：“丛哥，你真该顺手弄死那个周奉岚。”
　　丛夏摇摇头，“庄瑜死了他也不能死。”庄尧上次的话给了他启发，就算不考虑其他因素，他总觉得自然力进化人是寒武意识布下的某种重要的棋，自然力进化人跟其他所有类型的变异人都不一样，超脱了生物学和物理学的理解范围，变得神乎其神。如果按照他们的猜测，自然力进化人一共只有10个，那么就更能支撑这种猜测，所以，他觉得自然力进化人一个都不能少，在真正对抗寒武意识的那一天，自然力进化人一定能起到某种作用。
　　唐汀之道：“他们的事暂且不考虑，先把蟑螂危机度过去再说吧，我们现在力求稳定，北京城的普通人类少说还有一百多万，一旦乱起来，我们根本控制不住。”
　　自末世之后，死亡的阴影一直笼罩着北京城，绝望和恐惧如同瘟疫一般随着蟑螂危机的爆发在空气中蔓延，这种趋势再不遏制，那些本就饥饿和缺乏安全感的普通人，一旦把所有的怨恨集中发泄出来，将是一股他们很难抵挡的力量。而且，他们的武器是用来对付异族的，不是用来对付普通人类的，庄瑜就是料定了他们不会放任这场危机不管，才敢这么大胆地要挟他们，否则真的乱起来，庄瑜一万个不想看到。
　　“看来庄瑜真是为这一手准备好久了，6.7吨的蟑螂，哼，他得养多久啊。”
　　柳丰羽愤然，“他就不怕所有人知道蟑螂的事是他一手操控的？”
　　丛震中摇摇头，“他不怕。因为在那些饭都吃不饱的普通人眼里，什么二区三区，什么14集团军27集团军，没有多大差别，我们被统称为‘科学院’和‘部队’，如果让那些人知道蟑螂是二区区长放出来的，对他们来说，就等于蟑螂是科学院放出来的。”
　　邓逍怒道：“什么？那明明是庄瑜那个畜生干的，跟我们有什么关系。”
　　丛夏叹道：“小邓，当你每天排队领救济粮，连续一年多没有吃过一顿饱饭的时候，你是不会有精力去关注那些你企及不到的世界里的权力斗争的，对北京城里人口基数最大的普通人类来说，庄瑜就是整个科学院，徐鹰就是整个部队，庄瑜做的，就是科学院做的，他们怎么可能细心分辨这里面的一二三四呢。一旦他们偏执地认为是科学院处于某种险恶用心，制造了这起危机，那比蟑螂本身还要麻烦，本来普通人类对于变异人的超高待遇就已经非常不满了，只是敢怒不敢言罢了。他们不会在乎变异人要面对多少危险，人在极端的情况下，考虑的只有自己，对自己的保护会增强他们的应激反应，让他们做出缺乏理智的决定。”
　　成天壁道：“解决了这次的蟑螂危机，对科学院的形象倒是有一定的提升作用。”
　　柳丰羽翻个白眼儿，“真他妈复杂。”
　　唐汀之思索道：“庄瑜这次是有备而来，要培育出那么多蟑螂，至少要提前两个月就开始准备。两个月，也就差不多是沈长泽刚突破二阶的时候，那个时候他就意识到了他和周奉岚突破二阶必须用到丛夏，所以着手布了这么大的一个局。”
　　丛夏听得暗暗心惊，庄瑜这个人真是可怕。他一直没有意识到脑域进化人的可怕，是因为他身边的脑域进化人都不是真正不择手段的恶人，他二叔和唐汀之不用说了，就算是庄尧，虽然缺乏同情心和道德感，并不在乎陌生人的死活，但也不像庄瑜那样反人类，他们的智慧都用在了起积极作用的事情上，因此让他有时候会忘记，这些可怕的智慧一旦用在歪路上，会产生多么严重的后果，尤其庄瑜手里还掌握着那么多资源。
　　庄瑜就像一个万吨炸药，只要他想，他可以轻轻松松搅得整个京城鸡犬不宁。
　　丛夏第一次这么想除掉一个人，想到杀死庄瑜，他不自觉地看向了庄尧。
　　庄尧接受到他的目光后，也扫了他一眼，丛夏感到一激励，他觉得脑海有一瞬间的晃神，虽然很快清醒了过来，但他还是有种强烈的预感，他觉得庄尧知道他在想什么。
　　庄尧挑了挑眉，“是的，我猜到你在想什么了。”
　　丛夏愣了愣，“你……你会读心术了？”
　　庄尧翻了个白眼，“什么呀，是根据你的表情、眼神、我们正在讨论的话题和你脑电波里传达出来的情绪综合判断出来的，你在思考杀掉庄瑜，但是又担心我的处境尴尬，是吗？”
　　丛夏道：“嗯，你和庄瑜毕竟是……”
　　“我和庄瑜是两个独立的个体。”庄尧冷酷地说：“杀了他最好，一想到要跟别人分享一样的基因，我感到有些恶心，这个世界上有一个我就够了。”
　　丛震中道：“庄瑜早晚都要除掉，但是现在不是时候。就像我说的，要架空徐鹰一样，庄瑜也需要架空，他手下还有九个脑域进化人和上百个科学家，跟他一样是激进派，死了一个庄瑜，还有很多人继续他的研究。我们要挑选最好的时机，在确保能控制住一、二区的脑域进化人、14集团和奉岚会后，把徐鹰和庄瑜同时出掉，才能一绝后患。 ”
　　唐汀之沉声说：“这个时机本来已经快要出现了，就在周奉岚突破二阶的临界点时，但是庄瑜用那群蟑螂挽回了几乎注定的败局。难怪沈长泽突破二阶后，姚潜江和李道蔼都及时来向丛夏示好，只有他们不动声色，原来已经开始布局了，庄瑜这个人，永远不能疏忽。”
　　丛夏感到脑袋有些发胀。上升到脑域进化人那个层次的较量，已经不是他能揣测得了的了，他走一步算五步已经不错，脑域进化人走一步算五十步百步，如果让他们自己来解决这件事，绝对是杀了庄瑜了事，但是杀了之后的事，他们就无法继续思考了，有可能就因为这么一个痛快，而给自己带来比庄瑜本身更大的麻烦。
　　丛震中看了看手表，“我现在要去曹司令那里，主持武器的交接工作，不用担心我的安危，我有办法应付。”
　　“二叔。”丛夏站了起来。
　　成天壁道：“我会跟着从教授的。”
　　丛夏道：“二叔，我想到一个办法，应该能帮助我们更精确地锁定你的位置。天壁的元素化比较只有一半，我担心有些地方他也无法探查到。”
　　“你说。”
　　丛夏从怀里掏出一枚铜钱状的和田玉蓄能玉符，“二叔，这个玉符是我做的，里面的能量我能分辨出来。你带在身上，哪怕天壁跟丢了，只要能有一个大致的方向，我们地毯式搜索也会把你找出来。”
　　丛震中接过那枚玉，把它穿进了自己脖子上挂的项链里，看上去就是个普通的装饰。丛夏一眼认出了丛震中的项链，那是他爷爷的东西，再次见到这条项链，丛夏心里有些感慨。
　　丛夏有掏出几枚玉符，扔到地上，用脚剁碎了，他把碎玉捡起来递给成天壁，“天壁，徐鹰存放武器的地方肯定非常隐蔽，说不定会有很多障碍，如果有些地方你跟不下去了，你身上的追踪器的信号也被屏蔽了，那你就把碎玉仍在沿途做个记号。”
　　成天壁点点头，把碎玉揣进了兜里。
　　丛震中拍了拍丛夏的肩膀，微笑道：“别担心，他们不敢把我怎么样，武器他们也别想得到。”
　　丛夏点点头，“二叔，一切小心。”
　　丛震中带着人出发了，成天壁回房间换了一身全身的夜行服，趁着夜色跟在了丛震中身后，他暴露在衣服外面的头部完全风化，整个人都彻底融入了黑暗中。
　　其他人则留在实验室，监控着成天壁身上追踪器的位置，以此来判断丛震中的位置。
　　丛夏问向唐汀之，“所谓的天台山武器库是怎么回事？”
　　“那里是北京军区原来的一个武器储存地，在地下200米深处，武器库的入口需要一串64位密码和至少两个集团军军长的虹膜、指纹、声纹确认。曹司令一直不赞成开启这个武器库，目前27集团军的轻型武器储备还暂时够用一两年的；14集团军因为在末世以前的定位就跟27集团军不同，主战空中，这本来是优势，但是现在燃油紧缺，空有飞机也不顶用，相比27集团军，他们的陆战装备就少多了，所以徐鹰一直想开启武器库。曹司令的考虑还有很多，比如现在武器流向民间太多了，开启武器库会造成更多武器通过违纪的手段流失，而且也会增加他们的养护费用，毕竟一旦打开了，武器就必须要搬出来，徐鹰肯定会把自己的那份儿搬完，曹司令如果不拿走，以后徐鹰也不会帮着他开门了。这也是他们长期的矛盾之一。”
　　“那个武器库的储备量很大吗？”
　　成天壁解释道：“相当大，从轻型武器到重武器，再到各型炸弹、导弹，那是北京军区最大的一个武器储备库。”
　　唐汀之点点头，“有两个小型的在末世初期就开启了，现在用的武器都是那两个小武器库里的，天台山的武器库是北京附近最后一个了，那本来是我们计划用来对付海洋生物的。”
　　“难怪曹司令和丛教授都坚决不肯让徐鹰碰这个武器库。”
　　“绝对不能动，我们派去南海的情报部队，发回来的消息一次比一次严峻，现在已经有一些海洋生物进化出了陆地生物的呼吸和爬行系统，有登陆的趋势。”
　　“登陆？”
　　“嗯，虽然现在只是在沙滩上晒晒太阳。”
　　丛夏不太能适应唐汀之用机器人脸开玩笑，何况这件事一点儿都不好笑。他抓了抓头发，苦笑一声，“那个……俄罗斯的事儿咱们还没来得及跟我二叔反应呢，南海那边又……没有足够大的胃，真是不好消化这么多坏消息。”
　　“俄罗斯的事情只能等丛教授回来了，不过我已经派出去了情报人员去青海附近考察，也派遣了间谍赶往莫斯科，最迟两个星期会有消息。”
　　柳丰羽问道：“我不明白啊，为什么海里的东西会想登陆呢？我就算能在海里自由呼吸，我也不想住在里面。海洋比陆地大多了，它们图什么？”
　　“我给你看一张图你就明白了。”唐汀之打开电脑，找出了一张图。
　　那是一张卫星图，几乎一半是青蓝色的海洋，一半是白色的冰川。
　　丛夏看了一会儿，惊讶道：“这是南极吗？”
　　“是。”
　　“冰川面积有这么大吗？”
　　“这是两天前从美国发过来的卫星照片，冰川面积就是这么大了。你还记得去年，时不时就会出现陡然降温吗，一次降个二三十度吗？”
　　“记得，今年天气暖和过来后，就没再出现了。”
　　“我们分析发现，陡然降温是因为空气中存在的某种富含寒武能量的冷冻因子造成的，这种冷冻因子会因为寒武能量在空气中的不均等而突然凝结成寒流，不均等可能是大风、大雨、大太阳等任何稍微异常的天气造成的。一旦寒流形成，那个地区就会突然降温。现在那股奇怪的冷冻因子从中国飘出去了，它们没有方向规律可循，满世界乱飘，飘过了美洲大陆，现在飘向了南极，美国也曾经有好几个月的时间，会无缘无故降温几十度，比我们还倒霉的是，那个时候他们在冬天，有时候气温能降到零下70度，冻死了不少人。现在那股寒流去了南极，每一次降温，南极的冰川就向海洋延展好几十米，因为南极本身就是极端天气，促进了冷冻因子的疯狂凝结，寒流此起彼伏。这几个月的时间，南极的冰川像海洋延展了四十二公里，很多南极生物被迫往更远处的海洋迁徙，严重破坏了其他海域的环境。那些受不了寒冻的、因为南极生物的到来而被迫沦为食物链下层的生物，就开始出现了往陆地跑的趋势。而食物链是牵一发动全身的，食物链底层生物的‘出逃’，造成了靠它们为生的生物的跟随，产生了链条反应，所以现在海洋生物出现了大规模的登陆趋势。”
　　丛夏深吸一口气，看着卫星图上白花花的一片，震撼地说不出话来。
　　庄尧道：“所以说，要阻止它们登陆，只能解决冰川扩散的问题，而要解决冰川扩散，就必须把冷冻因子消灭掉。可是南极常年的极端空气是冷冻因子最喜欢的，它们显然不打算走了，不，是走不了，因为极端空气一直造成寒武能量不均衡，它们无法保持长时间的粒子状态，也就无法随风飘。”
　　丛夏叹气，“我们怎么可能影响天气，最根本的问题，还是要解决寒武意识。”
　　“是的，只是，海洋生物的登陆的问题，我们两年之内就要面对了，就算它们不登陆，为了那几枚傀儡玉，我们也得下海去找，所以，如果它们能带着傀儡玉上来，反而省事了。”
　　“省事……”丛夏只能苦中作乐道：“海洋生物动辄几十米，杀了一只可够吃好久了。”
　　邓逍搓着手，“我们都好久没吃过海鲜了呢，不是冷冻的，是新鲜的。”
　　众人有乱七八糟地聊了半天，还吃了一顿饭，几个小时后，成天壁回来了。
　　丛夏看他脸色不太好，紧张地问道：“没问题吧？”
　　成天壁深吸了口气，“他们把丛教授关在了小汤山的一个小型武器库里，需要徐鹰本人的身份认证才能开启，那个武器库有引爆装置，不能强行破坏，一旦偷袭被发现，也可以远程遥控引爆。”
　　丛夏脸色一变。
　　庄尧道：“别慌，这个并不出意料之外，一个武器库还难不倒我们。”
　　“你有什么办法？”
　　庄尧耸耸肩，“总得让我想想吧。”
　　唐汀之道：“破坏武器库不难，难的是在不被发现的情况下破坏，有了上次的经验，庄瑜肯定留了一手。强行突破武器库，危险系数太高了，我们得另外想个办法。”
　　庄尧用细嫩的指尖轻轻敲着桌子，“我想到一个人，或许可以帮我们的忙。”
　　“谁？”
　　“还记得那个新华社的记者吗？姓乔，徐航的小老婆，之一。”
　　“她？记得。”
　　“她很憎恨徐鹰和徐航。”
　　“啊？你怎么知道？”
　　庄尧道：“姚潜江的宴会上，我见过她看徐鹰的眼神，虽然只是匆匆一眼，但是我的判断是不会出错的，她看徐鹰的眼神，又畏惧又憎恶。”
　　柳丰羽点头道：“那个乔小姐确实不像是甘心为男人传宗接代的女人，我跟她聊过天，她很有思想、很聪明，常春藤盟校毕业，双料硕士，非常有抱负，如果不是因为末世，她本来大有前途。”
　　庄尧道：“那个女人聪明，而且我觉得她很有胆量，她是离徐航最近的人，她的父亲又是徐鹰的心腹，如果她想摆脱自己的命运，我们可以跟她做个交易。”
　　“她真的能帮我们吗？还是我们要再次利用徐航？”
　　“这次最好不要把徐航牵扯进来，徐鹰已经很敏感了，如果再次伤到他儿子，他可能狗急跳墙，别小看这个女人，她不禁身份能让徐鹰放松警惕，而且还是个对捕捉、搜集信息都很拿手的记者，我们试试吧，如果她不行，再想别的办法。”
　　唐汀之道：“我让沈长泽把她请过来吧。”
　　“不，让唐雁丘去，龙血族就从这件事里摘除吧，万一事情败露，至少龙血族可以和徐鹰他们维持表面上的和谐。”
　　“好。”
　　唐雁丘道：“把她的具体资料给我，今晚天黑之后，我把她带回来。”
　　柳丰羽提醒唐雁丘，“你下手可轻一点儿，我对乔小姐很有好感，就算她是徐鹰那一边的人，我们也该尊重她，何况她那么漂亮。”
　　柳丰羽前面的话都还算正常，最后一句让唐雁丘一口气没提上来，语气立刻就变得不太好，“我对女性向来尊重。”
　　“那就好。”
　　唐雁丘忍了又忍，还是没忍住，“你是因为她长得漂亮吧？”
　　“什么？”
　　唐雁丘尖刻地说：“我对所有女性都抱持着尊重，而你只对长得漂亮的格外绅士。”
　　柳丰羽一瞪眼睛，“你这话什么意思，我是那么以貌取人的人吗？我也对所有女性都抱持着尊重，只是长得漂亮的格外让人心情愉快罢了，不是，你他妈到底想说什么啊？”
　　唐雁丘深吸了口气，“说你是一个肤浅的人。”
　　柳丰羽怒道：“我要不是肤浅我才不会看上……”最后那个“你”字没说出来，他憋得差点咬到舌头。
　　唐雁丘却读懂了他未尽的话，脸一下子烫了起来。
　　庄尧翻了个白眼，“你们两个能不能不要再浪费时间？该干嘛干嘛去。”
　　柳丰羽指着唐雁丘，“是他先找茬的。”
　　庄尧道：“他在吃醋。”
　　此言一出，在场所有人都僵住了，表情诡异地看着庄尧，觉得庄尧脑袋进化出障碍了。
　　吃醋？唐雁丘吃醋？吃……柳丰羽的醋？这比鲨鱼张腿上岸还让他们震惊！但是，庄尧是能看通过人的表情、语气和脑电波判断人的情绪的，他看上去一点都不像在开玩笑。众人把目光投向唐汀之，唐汀之认真地点了点头。
　　柳丰羽磕磕巴巴地说，“什什什么？吃什么？”
　　唐雁丘恼羞成怒，“胡说八道！”他转身摔门走了。
　　庄尧耸了耸肩，“嗯，总算节省下时间了。”
　　柳丰羽愣在原地，半天反应不过来。

　　172、魔境森林

　　夜色降临后,唐雁丘去了乔姗的住处。
　　徐航现在完全是京城太子爷的派头,徐鹰给他在自己下属的女儿里挑了四个情妇,跟他都不住在一起,谁能先怀上孩子,才能正式嫁进徐家。因此乔姗的住处没有什么厉害的变异人守卫,唐雁丘很轻易地就浅进了她的卧室，将她迷晕了,趁夜带回了科学院。
　　到了科学院后,庄尧把弄她弄醒了。
　　乔姗迷迷糊糊地睁开眼睛，根本不知道自己身在何方,看到眼前突然出现好几个男人,她吓得脸色一白,但是这个女人果然不是虚有其表，她很快从惊吓中回过了神来，既没叫也没做无谓的举动，只是有些戒备地看着他们，“你们……这是怎么回事？”
　　柳丰羽温和地一笑，“乔小姐，你好。”
　　乔姗冷道：“柳先生，我不知道这是什么意思？我记得我应该在家里睡觉。”
　　“是我们把你请来的，想跟你商量几件事。”
　　乔姗抱住了胳膊，冷静地说：“请说。”
　　柳丰羽道：“我就开门见山地说了。”他坐在乔姗旁边，柔声道：“乔姗，你真的愿意给徐航生孩子吗？”
　　柳丰羽对于女性有极大的魅力，尤其是摆出温柔绅士的姿态时，很能让人放松警惕，乔姗虽然内心刚强，到底也是女人，表情有一丝松动，但她还是没有完全卸下防备，她看着柳丰羽，笑了笑，“这个是我的私事吧，你们怎么会对这种事感兴趣？”
　　“在我眼里你是个聪明、有主见的女人，我觉得你根本就不喜欢徐航，你这样的女人，真的能忍受自己的价值体现在传宗接代上吗？”
　　乔姗柳眉微蹙，“柳先生，还是把话说开吧，我不想听你剖析我的人生。”
　　“好，我们希望你能帮我们一个忙，而作为交换，我们会帮你实现一个愿望。”
　　乔姗冷笑，“你们知道我要什么吗？万一你们给不了呢。”
　　庄尧道：“所以你要先说出来。如果你的愿望我们都实现不了，那就没人能帮你了，你真的要错过这唯一一次机会吗？”
　　乔姗看了看他，又看了看成天壁和丛夏等人，他知道庄尧说得对，她面对的是北京城最强大的变异人团体之一，甚至还有丛夏这个绝无仅有的特殊能力者，如果他们都帮不了自己，那就没人能了。
　　柳丰羽轻轻拍了拍她的肩膀，“乔姗，我保证你们帮我们办的事，不会让你和你父亲涉险，你只要做一件很简单的事，就能换回你的自由。”
　　乔姗低下头，沉思了片刻，缓缓仰起脸，咬牙道：“你们能把我变成变异人吗？或者只是让他们以为我变异了，我不想给任何人生孩子，我是属于我自己的。”
　　丛夏和庄尧对视了一眼，他道：“可以，我可以让你在几个小时的时间内，拥有力量型变异人的能力，并且伪造你的能量波动，但以后的伪装就要靠你自己了。”
　　“几个小时就足够了，说吧，你们想让我干什么？我会权衡，如果太危险，我是不会做的。”
　　成天壁道：“三天之后徐航的生日宴会，希望你能帮我进入司令府。”
　　乔姗一惊，“开什么玩笑，司令府是全北京城戒备最森严的地方，我怎么可能把你这么一个大活人带进去，何况所有人都认识你。”
　　庄尧道：“我们当然知道司令府戒备森严，否则就不会要你帮忙了，你不用带整个人，带半个就行了。”
　　“什么意思？”
　　“你知道元素化吧。”
　　乔姗看着成天壁，“知道，我还写过相关的报导。”
　　“我的身体可以达到50%的元素化，你的车可以进入司令府，我藏在车里，伪装成别的东西，没有人会发现。”
　　乔姗将信将疑地看着他。
　　成天壁为了让她相信，当场把半个身体化没了，然后在乔姗震惊的眼神中再恢复原样。
　　乔姗沉默了一下，“进入司令府之后你想干什么？”
　　“后面的事就不需要你操心了，你只要把我带进去就可以了。”
　　乔姗思索了片刻，一咬牙，“好，但是，你进去之后，发生的任何事情都跟我没有关系。”
　　“放心吧。”
　　“唐雁丘，把她送回去吧。事成之后，我们会再去找你，帮你‘变成’变异人。”
　　乔姗低垂着眼帘，额上冒出了细汗，轻轻点了点头。
　　唐雁丘带着她离开之后，丛夏道：“她靠得住吗？”
　　庄尧道：“因为我们的谈话内容里包含的信息节点太多，无法一个一个判断她是不是撒谎，不过有一点可以肯定，她确实想摆脱徐航，所以，从她整体情绪里提取出来的信息来判断，她多半是靠谱的，就算她临时出卖我们，我们也有另外的计划，不用担心。”
　　“派去监视武器库的人有什么信息反馈吗？”
　　“一个小时前反馈过一次，没有被转移的迹象。徐鹰提出要在这批变异蟑螂的繁殖被成功抑制住之后，就开启武器库，曹司令正在和他周旋，拖延时间；周奉岚已经行了，庄瑜看他状况良好，也想在这个时间突破二阶，然后才下放那些携带病毒的蟑螂。如果能把庄瑜突破二阶的时间和徐航生日宴会的时间重叠，对我们会非常有利。”
　　丛夏道：“这样庄瑜肯定会起疑心的。”
　　庄尧笑了笑，“我设想过很多种庄瑜防止我们救出丛教授的手段，比如增加守卫、临时转移，当我就算到第六种可能的时候，我终于肯定了一件事，其实庄瑜根本就没打算帮徐鹰开启天台山武器库。”
　　“什么？”
　　庄尧道：“把丛教授软禁做人质的方法，不像是庄瑜想出来的，想让曹司令守约，还有很多更狠的做法，软禁一个丛震中真的能威胁到曹司令吗？这么重要的事，如果庄瑜志在必得，一定会做到万无一失的，但是庄瑜又是徐鹰的智囊，所以这个方法，徐鹰肯定征求过他的意见。以庄瑜的智慧，不可能算不到我们会想办法把丛教授救出来，而且他不太可能防得住，这么一看整个计划就有不少漏洞，而庄瑜除非算无可算，否则不会出现漏洞，只有一个可能，就是庄瑜并不想开启天台山武器库，至少现在不想。”
　　丛夏道：“这是为什么呢？难道开启武器库不是他怂恿的？”
　　“未必，徐鹰作为一个集团军的军长，眼看着自己手里的武器越来越少，心里肯定着急，庄瑜设蟑螂的局，最大的目的绝对不是武器，而是他和周奉岚突破二阶，以庄瑜的贪婪，他不会只想要一半的武器，他会想要整个武器库，换做是我，我也不会分给别人的。但是现在开启，他们的确只能拿一半，另一半落入曹司令手里，基本就和他们没什么关系了。徐鹰是个很强硬的人，庄瑜恐怕也没劝动，或者他早摸清楚了徐鹰的性格，压根儿就没劝，而是通过别的手段让徐鹰拿不到武器。而软禁丛震中，刚好能作为他突破二阶的保障，也算一举两得。”
　　“那我们这次行动，等于是得到了庄瑜的默许？那应该会很顺利吧。”丛夏心里一喜，那他二叔应该不会太危险。
　　“只要庄瑜不阻挠，就已经算顺利了，所以，不用担心他会因为我们时间的安排而起疑心，他会按照我们提出的时间来这里突破二阶的。”
　　“那就好，那么就定在明天晚上吧，等他二十多个小时后突破二阶，徐鹰那边儿的事我们应该已经办完了。”
　　“后天如果能把徐鹰带出来，丛夏，我要你检测一下他的大脑。”
　　“检测大脑？”
　　庄尧点点头，“我怀疑徐鹰在某种程度上被庄瑜操控了，虽然还有自己的思维和想法，但是总是很容易被庄瑜潜移默化地左右，脑域进化人是可以做到这一点的，只要长期呆在一个人身边，并不断反复给予对方的脑电波暗示和刺激，就能让对方越来越无条件地信任自己、依赖自己，上次见到徐鹰，我没能检测一下，真是太可惜了，这次我要呆在这里指挥，你则要去武器库锁定丛教授的位置，所以你有机会接触徐鹰。”
　　“好，虽然不知道怎么做，不过我会试试的。”
　　他们就计划的细节又仔细讨论了一遍，唐雁丘回来后，庄尧就要求所有人去休息。
　　柳丰羽站起来伸了个懒腰，用眼角瞄了唐雁丘一眼，嘴角带着一抹暧昧地笑意。
　　唐雁丘接触到了他的目光，不自觉地扭过了头去，起身就往外走。
　　柳丰羽跟了上去，“唐大侠，喂。”
　　唐雁丘越走越快，走到电梯口前，有些烦躁地按了几下按键，然后紧紧盯着数字。
　　柳丰羽慢悠悠地走了过去，修长的胳膊勾住了唐雁丘的脖子，戏谑道：“走这么快干什么，电梯又不是随叫随到的，不然咱们锻炼锻炼，走楼梯？”
　　唐雁丘僵硬地说：“我每天都锻炼，没必要。”
　　丛夏等人走在后面，他叹了一口气，小声道：“柳哥又开始欺负小唐了。”
　　成天壁神色有些古怪，“不用管他们。”
　　回房间的时候，柳丰羽依然不依不饶地拽着唐雁丘，显然庄尧之前那句“吃醋”给俩人刺激挺大的，丛夏有点儿看不懂他们现在是什么情况了，在他眼里柳丰羽和唐雁丘之间的关系一直是大毛病没有小毛病不断的，俩人算不上多好但也是肝胆相照的同伴，柳丰羽爱戏弄人、开过分的玩笑，而唐雁丘比较稳重，一直忍着，这么吵吵闹闹的，也挺好的，可是现在，他就感觉这俩人之间的气氛有些……暧昧？
　　这究竟是什么情况啊，他知道柳丰羽是男女通吃的，不会是看上小唐了吧，那也太吓人了。一想到这个，他被自己吓精神了，可惜他还没来得及多看两眼，就被成天壁拖进了屋里。
　　第二天晚上，庄瑜如约出现了，周奉岚还在恢复，难得没跟他一起来，庄瑜身边没有一个像样的警卫，看来根本不担心自己的人身安全。
　　进实验室之前，庄瑜笑着对丛夏说：“我这条小命就靠你了，当然了，你二叔的小命还在我手里，所以我们两个都老实一点，好吗？”
　　丛夏皮笑肉不笑地说：“突破二阶人人有风险，如果你真的死了，也不能赖到我头上。”
　　庄瑜脸色微变，“那么你就尽力吧。”
　　丛夏为能膈应他一下感到开心。
　　庄瑜打开实验室的门后，看到的是唐雁丘，他挑了挑眉，“哦？怎么不是成天壁来引导我呢？”
　　唐雁丘面无表情地说：“他累了，我来一样，你是死是活，在你自己，跟谁引导你没关系。”
　　庄瑜哼笑一声，没再说什么，在把体内所有的水能量耗空之后，找了个舒服的姿势坐了下来，正式开始突破二阶。
　　实验室的门一关，丛夏、柳丰羽和邓逍就离开了，丛夏和邓逍赶去软禁丛震中的武器库附近，确认他的具体位置，柳丰羽则和成天壁一起去了乔姗的住处，做最后的准备。庄尧留在实验室里做总指挥。
　　邓逍把丛夏背在背上，朝着武器库跑去，俩人到达之后，隐藏在了高高的野草堆里，武器库周围有两个排的兵力守卫着，他们不敢太靠近，在五百多米的距离外，丛夏感觉不到丛震中的能量波动，但是他能感觉到自己那块蓄能玉符。
　　此时天已经快亮了，俩人静静地等待着晚上的行动。
　　时间飞快地流逝着，在被太阳烤了一天之后，他们终于盼来了夜幕的降临，通讯器里转来了庄尧的声音，“成天壁已经成功潜入了司令府，他要等宴会结束之后，把徐鹰带出来，丛教授一直没有被转移吧？”
　　“没有。”
　　“很好，继续守着。”
　　“庄瑜那边情况怎么样？”
　　“进入关键时刻了，四个小时后你必须回来，否则他可能有危险。”
　　“明白。”
　　邓逍小声哼道：“死了才好。”
　　丛夏附和道：“早晚的。”
　　他们又等两个多小时，庄尧的声音再次传来，“成天壁和柳丰羽已经成功把徐鹰带出了司令府，现在正去你们的地方，做好接应。”
　　俩人都精神了起来，紧张地等待着。
　　没过多久，武器库那边传来一阵骚动，顿时灯火通明，俩人慢慢地朝武器库的入口靠近，果然看到了成天壁和柳丰羽挟持着徐鹰，和武器库的守卫人员在入口处僵持。
　　过了一会儿，徐鹰打开了武器库，丛震中被带了出来。成天壁继续挟持着徐鹰往他们的方向退来。
　　俩人跑了过去，丛夏急忙叫道：“二叔！”
　　丛震中冷静地说：“赶紧离开这里，唐汀之在哪里接应？”
　　“三公里外。”
　　成天壁道：“我留下来善后，邓逍和柳丰羽带着他们两个赶紧走，跟唐汀之汇合。”
　　丛夏匆匆说了句“天壁你小心”，就带着丛震中往后跑去
　　徐鹰脸色阴沉地看着他们，他身上还穿着睡衣，形象有些狼狈。
　　成天壁抓着徐鹰站在了原地，后面追上来的人也都停在了原地，不敢向前。
　　四人开始朝着唐汀之的方向狂奔。然而他们刚跑出去不到一公里，就遭到了埋伏。一只弩箭嗖地朝着抱着丛震中跑在最前面的邓逍射来，邓逍闪避不及，被射中了腰侧，他闷哼一声滚倒在地。
　　柳丰羽低喝一声，一片鲜红的大花瓣在四人身前盛开，几只弩箭全都射在了花瓣上，然后慢慢被消化液腐蚀了个干净。
　　邓逍猛地从地上跳了起来，在拔出弩箭的瞬间，他已经变身，他大吼一声，朝着弩箭射来的方向扑去。
　　丛夏拔出手枪护在丛震中身前，紧张地用强化过的双眼扫视着周围的环境。柳丰羽的视力不行，在夜间的能见度不足五米，只能在他们周围竖起一道又一道花瓣组成的墙。
　　不一会儿，不远处传来一声惨叫，接着响起了激烈地枪声，有些子弹穿透了花瓣，落在三人身侧，吓得他们心惊肉跳。
　　柳丰羽担心邓逍应付不来，一咬牙，“小夏，强化我的视力。”
　　“柳哥，这种战斗不适合你，他们有枪。”
　　“少废话了，有什么战斗是适合我这样的美男子的？还不是被逼的，快点。”
　　丛夏只好把火能量注入他体内，瞬间提升了他的夜间视力，柳丰羽在他们周围又竖起两道花瓣墙，然后才跑了出去。
　　丛夏和丛震中躲在墙内，被那腐臭味熏得差点儿晕过去，如果他知道怎么弱化嗅觉就好了，可惜他只会强化。
　　邓逍在树林里追赶着一只猴子，没错，一只拿着弩箭的猴子，那只猴子在树木之间来回飞荡，速度惊人，邓逍攀爬的速度明显落了下风，幸好那只猴子异种人也没打算逃跑，他绕了一圈之后，又绕了回来，还想继续攻击。
　　邓逍抓不到他，气得够呛，狠狠一尾巴抽在那猴子着力的一棵树上，那树被抽的猛地一颤，猴子一只手抓脱了，眼看就要从十多米高的树上掉下来，邓逍还没来得及高兴，那猴子的尾巴猛地卷住了树，空出两只手来了，朝着邓逍狠狠射出一箭。
　　邓逍猛地往旁边扑了过去，有些狼狈地躲在树后，他现在才知道弓箭手多么烦人，唐雁丘是自己人而不是敌人，真是太幸运了。
　　那猴子从树枝上荡了过来，一棵树一棵树地寻找着邓逍，邓逍喘了口气，脑袋里快速地想着对付他的方法。
　　那猴子开口挑衅道：“怎么躲起来了小蜥蜴，刚才不是很凶吗？”
　　邓逍借着夜色，悄悄地爬上了一棵树，那树长得很粗，完全遮挡了他的身体，他手掌脚掌上遍布着柔软的吸盘，攀爬起来一点声音都没有，转眼间就爬上了十多米高的树，俩人都带了屏蔽能量波动的装置，谁也看不到谁，他只能凭声音感知着猴子的方向。
　　在黑暗中静默了十多秒钟，邓逍悄悄探出了脑袋，那猴子猛地回头，举起弩就射，邓逍猛地缩回了身体，那弩箭射来的力量让这颗大树都缠了一颤。
　　邓逍趁着一箭射罢的空挡，大吼着朝猴子扑了过去。
　　猴子快速上箭，又是一箭射来，邓逍在空中躲无可躲，就在那弩箭飞射而来的时候，他硬是在空中侧过了身体，一张嘴，狠狠咬住了那只短小强悍的箭，他嘴里的牙齿被那股力扯掉了好几颗，顿时满血的嘴，他整个人也终于扑到了猴子呆的那棵树上。
　　那猴子转身就往另一棵树跳去。
　　邓逍顾不上自己的跳跃能力有限，想也没想就朝猴子凶狠地扑了过去，在最后的时刻一把抓住了猴子的尾巴，狠狠往地上甩去。
　　猴子大叫一声，被拍在了地上，邓逍随之落地，如野兽一般扑到了猴子身上，一爪子抓穿了猴子的大动脉。
　　那猴子抽搐几下，变回了人形，很快就咽了气。
　　邓逍吐出嘴里的弩箭，顺带着吐出了一嘴的血，他已经疼得彻底麻木了，也不知道自己掉了几颗牙，口腔整个肿了起来。
　　柳丰羽胳膊中了一枪，埋伏的人躲进了森林里，不现身，却也不撤退，他朝邓逍跑了过来，“喂，小邓，你没事吧？”
　　邓逍指指自己的嘴，哭丧着脸。
　　柳丰羽掰开他的嘴，看他血淋淋的口腔和硬生生被扯掉的好几颗牙齿，有点儿心疼，他拍了拍邓逍的脸蛋儿，“没事儿，让你丛哥给你治好，就不影响吃饭了。”
　　邓逍用力点点头，心里放心不少。
　　“你说不出话来吧？恐怕还有十多个人，不解决掉他们，随时可能中冷枪。”
　　邓逍费劲地说：“窝起……”说完指了指森林。
　　“你背着我，挡子弹，咱们一起灭了他们。”
　　邓逍点点头。
　　柳丰羽跳到他背上，邓逍背着他往森林里跑去，刚跑了几十米，森林里突然出现两团“鬼火”，一金一紫，速度极快地穿梭在森林间，接着惨叫声此起彼伏地响起。
　　柳丰羽愣了愣，“是龙血族吗？”
　　邓逍摇摇头。
　　“最好是，这种实力，不是的话我们今天可能就走不了了，走吧，回去找丛夏他们。”
　　俩人赶紧跑出森林，一眼就看到龙血族的几人和丛夏他们站在一起，单鸣正用石头扔花瓣玩儿，他似乎玩儿上了瘾，还用石头在花瓣上刻了一个十芯靶子出来。
　　丛夏看到他们，送了口气，“大校来接我们了，你们受伤了吗？快过来。”
　　丛夏快速把俩人的伤修复了，这时候，沈长泽和艾尔也从森林里出来了，那两团鬼火果然是他们，他们从金鳞和紫鳞的怪物恢复成了人类。
　　唐汀之道：“你们先回去，我带人去接应成天壁。”
　　有龙血族的人在，丛夏悬着的心放了下来，“沈少校，我现在要马上赶回实验室，庄瑜正在突破二阶，时间有点紧，你能帮我吗？”
　　沈长泽点头道：“我送你回去吧。”他展开一对翅膀，把丛夏背了起来，朝着城里快速飞去。
　　丛夏这是第一次被龙血人背着飞，原来龙血人的鳞片不像他想得那样热，反而有点冰凉，很光滑、很硬、很厚实，触感相当奇妙。他忍不住伸手摸了摸沈长泽的手臂，沈长泽冷冰冰地说：“别乱碰。”
　　丛夏尴尬地缩回了手。
　　沈长泽的飞行速度也比不上禽类异种人，他和唐雁丘一样，身体无法变化成鸟类，自身的重量和身体结构严重限制了他们的飞行速度，不过，他们的速度也并不弱，不到一个小时的时间就把丛夏送回了科学院。
　　他一进实验室，庄尧就道：“进去吧，到最后关头了。”
　　丛夏走进实验室，果然见庄瑜表情扭曲，满身大汗，在拼命克制着痛苦。

　　173、魔境森林

　　丛夏刚走进去,就感觉到一阵晕眩,大脑里好像被一股霸道的力量入侵了,那股力量在试图拉扯他的意识,让他有一种脑袋要胀裂了的错觉,他扶住了玻璃墙,使劲甩着脑袋。
　　唐雁丘的声音在旁边响起，“他的能量对人的大脑有影响,你先适应一下。”
　　丛夏这才发现,唐雁丘脸色苍白、眼圈发红，估计也是用意志力跟庄瑜释放出来的能量抗争了好久。
　　庄瑜跟所有突破二阶的变异人都不一样,他的能力不是物理攻击,而是能够影响周围人神经系统的无形无色的脑电波,虽然不像沈长泽的火和周奉岚的雷那样让人一眼就看到危险，但是如果不集中精神，很容易就被这股能量操控。尽管他知道，庄瑜现在自身难保，绝不是故意想操控谁。
　　丛夏同样不敢接近庄瑜，隔着两米远把水能量注入他体内。跟几个自然力进化人相比，庄瑜的能量弱了不少，按理来说，丛夏应该感到轻松，可是事实却正好相反，当他的水能量和庄瑜的水能量混合的时候，他感觉浑身跟过电一样，狠狠抽搐了一下，下一瞬间，如星空一般博大繁复的信息呈现在他眼前！他看到数不清的画面、公式、语言、符号等等等等，如同繁星般罗列在他的大脑里，不停地旋转、翻新，丛夏意识到那是庄瑜脑内的知识，而他看到了！那知识量的庞大是他无法用语言去形容的，涉及他能想象的和无法想象的各种领域，丛夏以前读书不少，自认为有点小聪明，但是如果跟庄瑜比较，他简直是个文盲。那庞大的信息量不停叫嚣着在他大脑内乱窜，他感觉自己的脑袋要爆炸了，他想不通庄瑜是怎么把这么多知识装在一个脑子里的。
　　他以前帮助别人突破二阶，感知到的都仅仅是对方的能量，哪怕能量再强大，也不会让他有这种大脑乱成一团、想要尖叫的崩溃感，这就是脑域进化人跟其他人的不同吗？庄瑜的知识仿佛已经和他的能量融为一体，别人用风、用火、用雷去攻击，而脑域进化人用含杂着大量信息的脑电波。脑域进化人在一阶的时候，攻击能力几乎等于零，甚至无法自保，但是现在的经历，让丛夏相信，随着脑域进化人的进化，他们真的会具备可怕的攻击力，这种攻击不伤皮肉，却能直接摧毁人的中枢神经，如果庄瑜现在足够强大，他会在庄瑜的脑电波入侵的瞬间失去自我意识，一想到这点，丛夏就感到有些惊恐。
　　丛夏再次兴起了杀死庄瑜的念头。他没杀过人，他也不需要亲自动手，他只要看着庄瑜死就可以了，留着这样一个强大的敌人，简直后患无穷。
　　“我看到你的杀意了。”丛夏大脑里突然传来庄瑜的声音。
　　丛夏瞪大眼睛，他一直看着庄瑜，庄瑜闭着眼睛，紧抿着嘴，根本没有开口说话，这声音，是从他大脑里传来的？
　　“没错，我在跟你的大脑直接对话，没有语言。你想杀我吗？我现在的能量是我平日里的数倍，远超过我的承受，如果你不帮我把能量推进能量核，我会死，但是，我也可以操控这股能量，斩断你大脑里任何一条神经，任何一条，你是想失去五感，还是想变成白痴呢？”
　　丛夏没有说话，尝试在大脑里幻想，“你在虚张声势。”
　　没想到庄瑜真的听到了，他感觉庄瑜笑了一下，“但是你却害怕了，对吧？我并不是虚张声势，如果不是处于突破二阶的节点上，我是不可能有这么庞大的能量的，这股能量超过好几个脑域进化人能量的总和，这种能量的大释放只出现在进阶的时候，一旦进阶完成，这么大的能量会凭空消失，原因我们不清楚，但是它确实存在，我猜测，说不定这是能量核的源能量，是组成能量核的基底，它属于我们，也不属于我们，它埋藏在我们身体深处，却不能被我们所控制，至少正常情况下不行，就如同肾上腺素的爆发式分泌能让普通人瞬间变成超人，但爆发却需要奇迹般的条件，不能算作我们的实力。不过，在这个时候，唯一进阶的这个时候，我可以控制这股能量，这股能量足够我对你的大脑做很多事。你真的敢试吗？”
　　“在这么紧要的关头，你居然还有空想这么多东西。”
　　“这就是凡人的大脑和我的大脑的区别，我在这二十多个小时里，思考了很多东西，我的大脑比以往任何一个时候都清楚、高效，这种感觉好极了，如果不突破二阶，我永远也体会不到这种很多以前想不通的问题被一下子打开了大门的感觉，比如对这股突然出现的庞大能量的猜想，就足够让我感到兴奋了，不过，我不会告诉你太多的，还是等着庄尧自己突破二阶的时候，你们再研究吧。现在，马上帮助我突破二阶，如果我无法成功，我也不会放过你的。”
　　丛夏不敢拿自己的大脑跟他赌博，他其实是相信庄瑜有让他脑瘫的实力的，毕竟之前没人试过这股能量能不能被操控，因为其他人突破二阶的时候，哪会有心思思考这个，庄瑜能在忍受痛苦和恐惧煎熬的同时，还在思考，实在是可怕。
　　他帮助庄瑜一步步把能量推进了能量核里，成功之后，庄瑜睁开了眼睛，但没有马上晕过去，只是看上去非常虚弱。
　　丛夏冷冷看着他，“你现在可以下放蟑螂了吧。”
　　庄瑜露出苍白地笑容，“你们把丛震中救出来了吗？”
　　“你猜猜。”
　　庄瑜呵呵笑了两声，“放心吧，我回去马上就会执行的。”
　　二区的人打开实验室，把庄瑜抬了出去，丛夏长吁一口气，走到唐雁丘身边，“小唐，你没事吧？”
　　唐雁丘摇摇头，“他不知道是有意识还是无意识，一直在试图入侵我的大脑，从来没这么累过。”
　　“应该是无意识的，他的能量爆发的很厉害，自己都很难控制。不过，有了这次的经验，以后脑域进化人进阶的时候，必须多几个人在场，太危险了。”
　　庄尧走了进来，“怎么回事？”
　　“出了点状况，一会儿再说，天壁他们回来了吗？”
　　“已经回来了，去餐厅吧，一边吃饭一边说。”
　　众人到达餐厅，成天壁、丛震中和龙血族的四人已经等在那里。
　　丛震中一见到丛夏，就赶紧问道：“庄瑜突破二阶了吗？”
　　丛夏点点头，神情有些凝重。
　　“怎么了？”
　　“脑域进化人跟我们很不一样……”丛夏把刚才发生的事说了出来。
　　他描述完之后，在场的三个脑域进化人表情都有些古怪。
　　庄尧皱眉道：“所以，你看到了庄瑜脑内的信息，并且和他思维对话，然后他宣称自己能控制那股能量，并且用以威胁你？”
　　“没错，我觉得庄瑜这个人太危险了。”
　　庄尧敲了敲桌子，“我对整个突破二阶的过程都感兴趣了，庄瑜说得对，我们要抓紧突破二阶，才能自己去感受其中发生的事。”
　　“没错，我们不能落在庄瑜后面。”丛震中道：“我和唐大校都接近临界点了，最多不出一个月，我想接下来的一个月，我们把大部分精力放到这件事上吧。”
　　庄尧赞同道：“我也应该调整时间了。”
　　丛夏说：“我的进阶时间跟你们差不多，等帮助姚潜江突破二阶后，我就不再干别的，全心修炼，争取在你们之前进阶，这样在你们进阶的时候，我就能更有把握，脑域进化人的进阶对我来说比自然力进化人危险多了，我一定要保证你们的安全。”
　　“好。”
　　丛震中道：“徐鹰那边有什么反应没有？”
　　沈长泽摇摇头，“能有什么反应，最多找曹司令闹一闹，等庄瑜休息好了，会控制住他的行为的，反正庄瑜的目的已经达到了。”
　　丛震中深吸了口气，终于能稍微放松一点了。
　　厨房把饭菜陆续上齐了，众人狼吞虎咽地吃了起来，他们全都饿坏了。
　　吃完饭后，唐汀之把他们去东北的经历讲了一遍，尤其是成天壁三人在满洲里的见闻。
　　丛震中听后，对俄罗斯在新型能源方面的研究和那个木自然力进化人很感兴趣，“我会跟院长商量一下，向莫斯科的研究所发出邀请函，同时要求研究员和黛奎琳，如果她没去青海的话。”
　　唐汀之道：“其实不需要等她，就近的话，吴悠更方便，等到北京所有的自然力进化人都突破二阶了，他早晚要坐不住的。”
　　丛震中点头道：“说得对，就算他不来，我们早晚也要去找他。不过，按照我们的计划，去青海至少也要等上半年，他肯定等不了那么久了。他之前拒绝过两次北京的邀请，现在突然过来，多半有点拉不下脸来，还是由我们发出邀请吧。”
　　单鸣冷哼一声，“弄得好像我们求他一样。”
　　丛震中微微一笑，“这种事有什么好置气的，他真的来了，可不是那么好走的，所以他未必会来。”
　　庄尧道：“还是先等等青海那边的情报吧，我挺希望黛奎琳进去的，她的能力很特殊，说不定她是唯一一个能从青海出来的人，如果她出来了，我们就有可靠的信息了。”
　　丛夏道：“万一她拿了傀儡玉出来呢？”
　　庄尧轻笑道：“那就证明我们也能出来。青海之行，对我们来说最大的难题就是有太多的未知，我期待有个人能给我们解答一些问题，虽然，我觉得超过一半的可能她进去了会死在里面。”
　　成天壁道：“我想我们该制定一个半年计划，把去青海之前的准备工作都罗列出来。”
　　庄尧信心十足地说：“这个是必须的。去青海之前，我们有三件最重要的事要做：第一，全员突破二阶；第二，整体实力提高和武器、防具研发；第三，收集情报。等把这次蟑螂的事情处理完了，我们就可以开始了。”
　　丛夏暗自握紧了拳头，这半年的时间，他一定要从古玉里挖掘出更多有价值的东西，让他的同伴们变得更强大、也更安全。
　　当天白天，科学院发出了紧急预警，要求所有市民留在家中不要出门，全市要大规模撒播携带病毒的蟑螂，以消灭现在的变种蟑螂。
　　趁乱聚众闹事和到科学院门前抗议的人，都被驱赶回了家，听说要撒蟑螂，谁也不敢出来了，小规模的骚乱都一一平息了下来。
　　徐鹰没有去找曹知贤理论，毕竟也没什么意义，庄瑜和周奉岚成功突破二阶，他们这一步的最大目的已经达到了，暂时稳住了军心，虽然形势依然对他们不利，但是至少不像之前那样危急了。
　　只不过，作为最先突破二阶的脑域进化人，庄瑜变得比以前更加危险、更加深不可测了。徐鹰指望着庄瑜能带着整个14集团军走出弱势，但是在没有丛夏这个特殊能力者的情况下，大部分变异人组织最终都会向27集团军靠拢，乍一看上去，庄瑜和徐鹰会越走越窄，可越是这样，所有人越是要提防庄瑜还会使出什么出乎意料的手段来。
　　过了几天，传出徐航的情妇之一――乔姗突然变异了，乔姗肯定不再具备进入徐家的资格，不过作为补偿，徐鹰给乔姗的父亲升了一级，还送了不少东西，他知道自己的儿子耳根子软，又没主见，这么做显然是怕乔姗再纠缠。
　　成天壁等人休息了几天后，姚潜江不出意外地找上门来了。整个北京城只剩下他一个自然力进化人还没有突破二阶，他显然着急了。

　　174、魔境森林

　　姚潜江出现在科学院的时候,看上去依然派头十足,他笑着说：“本来你们一回来我就想来拜访了,但是前几天满街都是蟑螂,走在外面实在太恶心了。”
　　庄尧不咸不淡地说：“郡王着急了吧。”
　　姚潜江挑眉笑道：“当然着急,昨天我见了李警官,他看上去比以前更精神了，怎么说呢,就是……还能活很久的样子,看来突破二阶意义重大啊。”
　　“哦？难道李警官以前有绝症吗？”
　　“那倒应该没有，不过一年多前,他拿着那么点薪水,天天加班到深夜,动不动四处奔波，相当敬业，我跟他虽然不是同行，但是工作上接触过很多次，总是担心这位人民公仆会过劳死。”姚潜江笑了笑，“看到他活得好好的，我很欣慰。”
　　丛夏感觉到姚潜江和李道蔼之间有那么点不对付，也难怪，律师和警察，怎么看都不太像是能和平相处的两个行业，即使现在“行业”这个概念几乎已经不存在了，俩人之间那微妙的敌意依然没怎么减弱，尤其是姚潜江，提到李道蔼的时候总是话里有话，不过他竟然能做到讽刺人的时候看上去都很优雅。
　　姚潜江看向丛夏，“丛夏，帮周奉岚和庄瑜突破二阶的时候，你没发生什么危险吧？”
　　丛夏道：“危险是一直都有的，不过经验多了之后，危险性也跟着降低了很多，所以郡王可以不用太担心。”
　　姚潜江勾唇一笑，“我不担心，我很信任你。”
　　“郡王想什么时候开始？”
　　“随时，我也不想再跑一趟了，满街都是蟑螂的尸体，太影响食欲了。”
　　丛夏道：“那么就今天？”
　　“好，结束之后，我能在这里住几天吗？恢复恢复体力，我可不想在比较虚弱的时候，被蟑螂爬到我身上。”姚潜江含笑看了丛夏一眼，然后把目光投向了能做主的丛震中，“丛教授，我不请自来，不会给你添麻烦吧？”
　　丛震中道：“怎么会呢，这里客房很多。”
　　成天壁冷冷看了姚潜江一眼，从鼻子里轻轻哼出一声。
　　“那么我现在做些什么准备？先把能量耗空是吗？”
　　“对，你选个安全的方式把能量耗尽，我安排人去准备。”
　　丛夏在心里叹了口气，又要忙活了，每次帮人突破二阶，他都要消耗很多体力，至少得一天才能恢复精神，私心里他并不是很愿意做。
　　姚潜江站了起来，似乎在思考怎么把能量耗尽，他总不能让这里发大水吧。
　　“郡王，我有个办法。”邓逍笑嘻嘻地看着他。
　　“嗯？什么办法。”
　　“来来来，窗户边。”邓逍把人带到窗边，用力推开窗户，大喊道：“阿布。”
　　叫了两声，阿布从屋内窜到了庭院里，仰头看着邓逍，喵喵直叫。
　　邓逍朝它飞了个吻，“我一会儿就下去陪你玩儿。”
　　阿布急得直往上蹦，不过他们现在毕竟在十二层，阿布还不到三层楼高，怎么跳也够不到他，倒是它接近六吨的体重上下跳跃，震得地面直颤，不知道情况的人还以为地震了。
　　邓逍赶紧让它别跳了，他对姚潜江说：“郡王，大热天的，给我家猫冲个澡吧。”
　　姚潜江一笑，“成啊。”他一合掌，阿布头顶突然凭空出现了一大团水，哗地一下子落了下去，吓得它喵地一声跳开了。
　　邓逍哈哈大笑起来。
　　姚潜江追着阿布往下泼水，阿布开始还戒备地东躲西藏，后来发现很凉快之后，就不躲了，舒服地冲着凉水澡。
　　邓逍忍不住了，干脆脱了衣服直接从12楼跳了下去，跃出窗户的瞬间他变身了，一爪子吸住了墙壁，快速地顺着楼体爬了下去，然后跳到了阿布身上。
　　阿布欢快地叫了起来。
　　庄尧走到窗边，怒道：“白痴，这样洗澡它在地上滚一圈就满身泥了。”
　　邓逍笑道：“没事儿，我再给它洗一遍。”
　　“把你自己也洗干净，不然就别上来了。”
　　姚潜江低笑道：“不愧是年轻人，真有活力。”
　　庄尧傲慢地抬起下巴，“年轻和蠢蛋是两回事。”
　　姚潜江很快就把能量都耗空了，泰然走向了实验室里，刘管家一脸担忧地看着他，“郡王，你可一定要小心啊，九江郡上千个兄弟，可都指着你活呢。”
　　姚潜江笑着拍拍他的肩膀，“没事的，你没告诉我妈吧？”
　　“没有。”
　　“嗯，就说我出差了，别让她担心。”姚潜江深吸一口气，看向实验室内，这次依然是唐雁丘来引导姚潜江，因为成天壁不愿意做。姚潜江看了一眼站在门外的丛夏，眨了眨眼睛，“你不进来陪我吗？”
　　丛夏解释道：“哦，前二十个小时基本用不到我，你碰到什么问题，小唐会告诉你怎么解决，后面几个小时才是关键，我会一直关注着你的。”
　　姚潜江笑道：“如果你跟我呆在一间屋子里，我会更安心一点。”
　　丛夏犹豫道：“那我……”
　　“不行。”成天壁不客气地看了姚潜江一眼，“他没义务陪你二十几个小时不吃不喝不睡觉。”
　　姚潜江微微眯起了眼睛，长长地“哦”了一声，“好吧，那就等我成功之后见了。”说完，他头也不回地走进了实验室。
　　刘管家在旁边双手合十，口中念念有词，肯定是在求佛祖保佑他家郡王。
　　成天壁拍了拍丛夏的背，“走吧，这里有人看着，我们忙自己的事去，明天再过来。”
　　在等待姚潜江突破二阶的时间里，其他人也没闲着，抓紧时间修炼。
　　丛夏感觉自己的能量核日益充盈，照这个速度，要不了一个月他就能到达二阶的临界点了，老实说他有些紧张，毕竟他跟世界上任何一个变异人的情况都不一样，他体内是纯粹的安全的寒武能量，看上去好像万无一失，但他心里还是有些不安，毕竟其他人的经验未必能用到他身上，而当他出现麻烦的时候，没人可以帮他。
　　所以他把古玉里关于突破二阶的方法和注意事项背得烂熟于心，能量在体内的流动方式演练了无数次。他设想过很多突破二阶之后的变化，到时候首当其冲的，就是要试试他能不能用能量强化大脑，他现在可以强化身体大部分的肢体和器官，短时间内变成真正意义上的超人，但是他唯独无法强化大脑的思维能力，不知道是因为大脑的构造太过复杂，还是他的能量不足，他对大脑的瞬间提升还只停留在提升视觉神经、嗅觉神经等五感上，而他想要的是，是让自己变得更聪明，至少在他进入古玉的时候，让他有一颗高智商的脑袋，能够更快地处理信息，从古玉获取更多有价值的东西。
　　他曾经跟庄尧深入探讨过，庄尧甚至手把手教过他要促进哪些个部位的细胞活跃性才能让智力提高，他也做过尝试，但是智力的提升需要大脑的很多个部分同时运作，他无法做到同时强化那么多部位，所以总是失败，这跟他能量后继不足也有关系，进阶之后，也许能改变这一点。
　　忙碌的一天很快就过去了。丛夏补了个觉、吃了顿饭之后，就赶去了实验区，算算时间，姚潜江该到关键时刻了。
　　果然，到了那里后，就看到刘管家一脸揪心地围着实验室转悠，丛震中和庄尧抱胸站在实验室外观察着，一对研究人员在记录数据。
　　刘管家一看到他，赶紧跑了过来，“丛先生，你快去看看我家郡王，他看上去状态不太好。”
　　丛夏安抚道：“进行到这个时候，状态都不会太好，你别紧张。”他走近实验室，看到唐雁丘站在姚潜江旁边，用极低地音量敦促他坚持。
　　姚潜江满身大汗，整个人身体周围环绕着一层透明的水雾，让他看上去就像泡在水里一般，皮肤微微有些透明，他也跟其他人一样，脸上浮现痛苦的神色。
　　丛夏走进实验室，轻声道：“郡王，我进来了，接下来会发生什么我已经跟你说过了，你要跟着我一起，努力地把这股庞大的水能量推进你的能量核里，中途不管怎么样都不能放松。”
　　姚潜江轻轻点了点头。
　　丛夏把水能量注入了他体内，和姚潜江体内的安全寒武能量汇合，蛮横地镇压毁灭性地寒武能量。当丛夏做这一切的时候，他突然生出一个想法，他想试试自己是不是也能看到姚潜江大脑里的内容。
　　前几天帮助庄瑜突破二阶的时候，他不知道庄瑜大脑里的信息是主动传递给他的，还是被动的，也许当一阶突破二阶这个关键时刻，进阶的人本身非常脆弱，很容易被各种能量入侵体内，甚至入侵大脑，说不定，是因为庄瑜的大脑太发达、汇集了太多能量，他的能量一进入庄瑜体内，最先感受到了庄瑜的大脑，而其他人的能量更着重分布于身体的其他部位，比如肌肉、内脏，所以他之前什么也没感受到，但这不代表他不能去感受。
　　丛夏有了这个想法后，在缓慢镇压毁灭性寒武能量的同时，试探着把能量分流进了姚潜江的大脑，果然，下一秒，姚潜江大脑里的知识和记忆的画面纷涌而至，不过，姚潜江的大脑只是普通人的大脑，最多比普通人聪明一些，跟庄瑜那庞大的信息量无法相比，所以没有眼花缭乱到让丛夏想吐。而且，他很快从哪些画面和文字中捕捉到了一些他眼熟地信息，比如进阶，姚潜江的母亲，他的职业生涯里一些辉煌的画面和优越的生活，九江郡的等级制度的建立，甚至有末日之前和李道蔼针锋相对、吵得不可开交，差点动起手来的片段。尽管是普通人的大脑，但是汇集了人一生的知识和记忆，信息量还是很多的，丛夏就如同一个站在博物馆大厅里的参观者，他的四周，整个庞大的展厅的墙上密密麻麻地贴满了对他来说大部分陌生的信息，要从这些信息里面挑出他稍微眼熟的，只能看运气，姚潜江的大脑还只能算是一个博物馆，庄瑜的大脑简直是图书馆，而且书里的信息还要铺开展示，花一辈子都看不完。
　　突然，丛夏在姚潜江的思维角落里发现了一个奇怪的东西。那不是画面、不是文字、不是符号，那段信息的载体是……是……一片玉，黑色的、通透的、发光的玉！
　　傀儡玉？！
　　丛夏大惊。
　　那短信息的载体简直和傀儡玉一模一样，可是为什么姚潜江的思维深处会有傀儡玉？姚潜江的知识和记忆都是以画面或者文字出现的，说白了，不管他的记忆里有什么，在丛夏看来，都是用画面和文字承载着表现出来的，他记忆中的傀儡玉，出现在一副副跟傀儡玉有关的画面和文字里，但是这片傀儡玉不一样，它没有被任何画面或者文字承载，它游离于画面和文字之外，孤零零地呆在角落里，就好像是一个贴满了油画和书法的博物馆里突然出现了一个小石雕那么违和。它如同嵌在姚潜江的大脑里，但是丛夏把姚潜江全身上下都扫描了一遍，他如果有傀儡玉，根本不可能藏得住。
　　这是怎么回事？为什么？为什么姚潜江大脑里会有一个傀儡玉，不，那傀儡玉并没有实体，是虚幻的，那片傀儡玉既不是姚潜江的记忆，也不是别的什么，那它到底是什么！
　　“郡王！郡王！”
　　玻璃外大声的呼喊猛地把丛夏的思维拉了回来，他睁开眼睛一看，姚潜江已经吐出了血来，呼吸正在变得微弱。丛夏大惊，赶紧把水能量源源不断地输入进去，他被那虚幻的“傀儡玉”分了神，差点害死姚潜江。
　　他赶紧集中精神，帮助姚潜江突破了二阶，姚潜江彻底失去了意识，看那样子比当初的沈长泽好不了多少，丛震中的助理带着人小心翼翼地将他抬去了疗养室。
　　众人还以为姚潜江是体内的毁灭性寒武能量太多，才会这么险象环生，丛夏心里有些愧疚，但是更多的却是震撼，那孤零零地漂浮在姚潜江思维伸出的发光黑玉，让他心里蒙上了一层巨大的阴影。

　　175、魔境森林

　　成天壁拍了拍丛夏的胳膊,盯着他的眼睛,“很累吗？我带你回去休息吧。”
　　丛夏摇摇头,低声道：“天壁,我发现一件很重要的事。”
　　“什么事？”
　　丛夏深吸一口气,“通知我二叔和庄尧他们,我们去会议室。”
　　庄尧瞪大眼睛，“什么？姚潜江脑袋里有傀儡玉？”
　　丛夏困难地解释着,“并不是真正的傀儡玉,不管他身上任何位置有傀儡玉，我都能感觉得到,那不是真正的傀儡玉,但却存在于他的意识里。”
　　庄尧皱眉道：“你是在浏览姚潜江的记忆的时候发现了傀儡玉,你确定那真的不只是他记忆的一个小片段吗，他记忆里关于傀儡玉的东西可不少。”
　　“不，完全不同。他记忆里关于傀儡玉的东西确实很多，但是大多都是……比如，他第一次得到傀儡玉时候的画面、他夺取某一块傀儡玉时候受的伤，每一段关于傀儡玉的记忆，都有背景，有画面或者文字作为载体，但是那枚傀儡玉不是，它就那么出现在姚潜江的大脑里，好像姚潜江身体的一部分。”
　　丛震中问道：“你帮庄瑜突破二阶的时候，没发现他大脑里有什么东西吗？”
　　“当时没注意，庄瑜大脑里的信息太多太复杂了，而且他当时跟我对话了，我的注意力都被他说的话吸引过去了。”
　　庄尧沉思道：“从这两次的经历，我们可以推断出，进阶的时候是一个变异人最脆弱的时候，把能量注入他体内，就能搜索他脑内的信息，但是，如果庄瑜说的能够操纵那股庞大的能量属实，那么进阶的时候也是一个变异人最强大的时候，可以利用那股来自于能量核的源能量做出致命一击，看来进阶这件事本身还有很多事值得去研究。”
　　丛夏道：“现在除了吴悠之外，所有自然力进化人都进阶成功了，如果要确认是不是自然力进化人脑内都存在着一枚虚拟的傀儡玉，只能找吴悠试试。”
　　丛震中忧心忡忡地说：“在姚潜江休息的期间，我会对他进行一些研究。不过，在自然力进化人出现的初期，我们就已经将他们研究过了，没发现特别异常的地方，但是如果所有自然力进化人思维深处都藏着一枚傀儡玉，那么他们远超过所有变异物种的能量的来源就很值得怀疑了。”
　　丛夏神色有些凝重，“就算没有傀儡玉，他们的能量来源也太逆天了，如果说其他变异人只是从普通人变成了超人，那么按照自然力进化人的发展，他们是从普通人变成了神，可以呼风唤雨、纵火纵土，无论是进化、返祖还是异种，都能勉强从生物学的角度解释通，唯独自然力操控这个进化方向，是超脱了我们的理解范围的。而且，自然力进化人这么少，很难归类于任何一种进化方向，看上去就像是单独被制造出来的。”
　　“没错，他们确实像是被单独制造出来的，跟进化、返祖和异种这三大类都不太沾边。”
　　“单独制造出来的……”成天壁喃喃咀嚼着这几个字，表情若有所思。
　　丛震中叹道：“总觉得这是寒武意识的阴谋，可我们却不知道它究竟想干什么。”
　　丛夏担忧地看了成天壁一眼。不知道是因为傀儡玉这个名字给了人心理暗示，还是因为傀儡玉存在于姚潜江的思维深处，众人很容易就冒出了很多跟“操纵”和“傀儡”有关的猜想，只是事情没有定论之前，谁也不愿意说出来，因为这个猜想未免太让人发寒了。不过，大家普遍接受丛震中的观点，自然力进化人的存在，可能真的是寒武意识的某个阴谋，就是不知道这个阴谋，究竟对人类、对自然力进化人本身会有什么影响。
　　庄尧说：“看来邀请吴悠来北京是势在必行了，北京所有的自然力进化人都突破二阶了，我就不信他坐得住。”
　　唐汀之道：“我再派人去打探一下重庆那边的消息，该着急的不是我们。”
　　庄尧说：“我现在对庄瑜提到的所谓能量核的源能量非常感兴趣，看来他在突破二阶的二十多个小时里，没少思考，不知道那是怎样奇妙的经历啊。”
　　成天壁道：“想知道你就抓紧修炼，所有人里就你速度最慢。”
　　“我只有12岁，体力没办法跟成年人比，而且每天要睡足至少7个小时才有精神，不然会长不高，在这种情况下我的可支配时间是最少的，速度慢不是正常的吗。”
　　柳丰羽揉了揉他的软毛，“你怎么还理直气壮的。我算算啊，小夏一个月内突破二阶，小邓最多两个月，你呢？你打算还花多长时间？”
　　庄尧推开他的手，“我说了我会调整时间的，争取跟邓逍同一时候吧。”
　　邓逍哼道：“我会比你快的。”
　　庄尧白了他一眼，“你成天吃吃睡睡逗逗猫的，我才不会落在你后面的。”
　　邓逍不服气地说：“那我每天也修炼好几个小时呢，再说我逗猫还不是为了给你节省一点时间，我要不陪阿布你就要陪吧，总得有个人干这种体力活吧。”
　　柳丰羽哈哈大笑着拍着小邓的背，“这才叫生活呢。”
　　成天壁用手指敲了敲桌子，“既然如此，今天我就下个硬性规定，两个月之内，全员必须突破二阶。突破二阶之后我们还有很多能力需要开发，这个时间留的越充足越好，所以尽量放下你们手头其他的事情，专心修炼。”
　　“好！”三人异口同声道。
　　吃过饭后，成天壁和丛夏回房间休息了。
　　丛夏累的眼皮子直打架，想起今天发生的事，又震撼又惊险，还好当时他回过神来了，如果一直去深究那片傀儡玉，很可能真的害死姚潜江。
　　进了屋后，他把自己甩在了床上，一动都不想动。
　　成天壁覆了上来，不轻不重地捏着他的胳膊，轻声道：“不洗澡了？”
　　丛夏摇了摇头，“懒得动。”
　　成天壁突然说：“让我亲一下。”
　　“哈？”丛夏抬起脑袋，疑惑地看着成天壁。
　　成天壁凑了过去，啄吻了一下他的嘴唇，然后侧躺在床上，静静地看着他。
　　丛夏笑了笑，“你怎么了？”
　　“没怎么。”
　　“好像有点儿不对劲儿呢？”丛夏伸手捏了捏成天壁的脸，“你是在担心姚潜江脑子里的傀儡玉？”
　　成天壁快速地说：“他脑子有傀儡玉跟我有什么关系。”他似乎还嫌表达地不够清楚，又加了一句，“我为什么要担心。”
　　丛夏愣了愣，“因为，你脑袋里可能也有啊，我觉得挺让人担心的。”
　　“如果我的脑袋里也有，你确实应该担心，姚潜江就算了。”成天壁收紧了胳膊，有力的手臂霸道地横在丛夏的腰上。
　　丛夏眯着眼睛笑道：“我怎么闻着一股酸味儿呢？”
　　成天壁拍了拍他的脑袋，“谁让你不洗澡。”
　　“我早上刚洗过好吗，一点儿都不脏。”
　　“再洗一遍。”成天壁翻身压在他身上，舔了舔他的嘴唇，“跟我一起洗。”
　　丛夏搂住了他的脖子，低笑道：“好哇……”
　　一夜的翻云覆雨后，丛夏睡了个饱觉，一直到九点多才醒过来。
　　成天壁晨练回来，把早餐给丛夏端到了床头，丛夏心情大好，一边哼着歌一边洗漱、吃饭，他一边吃一边说：“你今天去训练场吗？”
　　“去，以后没别的行动，我都会呆在那里。”
　　“嗯，我就留在房间里修炼吧，这里安静。”
　　“好，你要是有事的话就打内线电话。”
　　“在房间里能有什么事，你放心去吧。”
　　成天壁想了想，“你希望我几点回来？”
　　“什么？”
　　“每天，几点结束训练，几点回来。”
　　丛夏愣了愣，“这个，不是要看你的训练安排吗？”
　　“我可以调节时间，我们这段时间一直在外面跑，没什么时间……相处。要是你希望我早点回来，我就早点回来。”成天壁越说声音越小，表情有点别扭。
　　丛夏笑着把一块糖醋里脊塞进了他嘴里，“那就10点吧，早午晚饭和我一起按时吃，每天晚上10点准时回来。你也不能太拼命了。”
　　成天壁点点头，“好，10点。”
　　成天壁走后，丛夏打算把屋子收拾收拾就开始修炼，这时候，他房间的内线电话响了，他接起电话，是丛震中的助理打来的。
　　“喂，小罗啊。”
　　“丛夏，你起来了？”
　　“起来了啊。”
　　“姚潜江醒了，说这儿疼那儿难受的，非要见你。”
　　“哦，行，我一会儿过去。”
　　丛夏换了套衣服，就朝实验区走去。
　　姚潜江被放在一个实验室里，身上连着好几根传导线，丛震中名义上是说刚突破二阶不稳定，要观察他的情况，其实是在偷偷研究他的大脑，不过看上去没什么进展。
　　丛夏走进实验室，“郡王。”
　　姚潜江睁开眼睛，朝他笑了笑，“丛夏，你来了。”
　　“郡王，你感觉怎么样？哪里不舒服？需要我帮忙吗？”
　　“老实说哪里都不舒服，有点恶心，很想吐，还头晕。这个我估计你也治不了，你就陪我坐坐吧。”
　　丛夏想了想，只好坐下了，“这都是正常的，休息几天就好了，当时沈少校突破二阶的时候情况比你还严重。”
　　“哦，原来我昨天那样不是最危险的？”
　　丛夏支吾道：“唔，算是……比较危险吧。”他眼神有些闪烁。不禁偷看姚潜江的记忆，还害得姚潜江多遭了半天的罪，差点儿出事，他确实有些过意不去，不过他是不会告诉姚潜江。
　　姚潜江自然不知道怎么回事，他现在还处在突破二阶的喜悦中，只要活了下来，他根本没什么可抱怨的。他伸出手指，轻轻搭在了丛夏的手上，笑道：“丛夏……”
　　丛夏愣了一下，感觉手背有种凉凉的触感，一低头，就见姚潜江原本温热的指尖变成了透明的水晶体，被姚潜江碰触的皮肤冰凉湿润，很舒服。
　　丛夏高兴地笑道：“恭喜郡王。”
　　姚潜江看着自己的手，眼神透出难掩的喜色，“太棒了，这就是元素化，有一天我的身体会全部变成水吗。”
　　“我们预计，当自然力进化人达到三阶的时候，就能全身元素化了。”
　　姚潜江看了他一眼，装作不经意地问：“成天壁到达什么程度了？”
　　丛夏沉默了一下，不太想说。
　　姚潜江笑道：“你不信任我？好歹我们现在也是一个阵营的，而且据说我们还要一起去青海，这hi阿有什么好隐瞒的。”
　　丛夏想了想，确实也不太需要隐瞒，成天壁都在乔姗面前元素化了，那女人可是挖掘变异人八卦的高手，早晚会透出去的，于是他道：“接近一半吧。”
　　“难道他二阶已经修炼了一半了？”
　　“不，越往后元素化的进程会越慢的。手指、脚趾这些支端末节元素化很快，主躯干就慢多了，所以我们才推断，恐怕要等到再次进阶。”
　　姚潜江眯起眼睛，“我现在是进程最慢的吧，看来我要抓紧了。”他虽然说得云淡风轻，但丛夏还是听出了他口气中的不甘。
　　李道蔼说得对，姚潜江是个很争强好胜的人。
　　丛夏只能安慰道：“郡王一定会赶上来的。”
　　姚潜江看了丛夏一眼，笑道：“说起来，我们这还是第一次独处吧，你帮我疗伤那一次不能算，我当时的样子太糟糕了，我宁愿你忘了。”
　　“郡王当时也挺冷静的，真让人佩服。”丛夏说这话倒是真心的，如果那些虫子是长在他身上，他宁愿把腿切了。
　　姚潜江挑了挑眉，“你真的这么认为吗？”
　　“真的啊。”丛夏笑道：“那个情况可不是谁都能不皱眉头的。”
　　“你知道吗，我在受伤之前，就已经听说过你，受伤之后，更是每天都盼着能快点见到你，因为那时候你是我唯一的希望，我既不想死，也不想节肢，我姚潜江命这么硬，怎么能败在一群低声生物手里。所以当时我觉得，你肯定能救我。”
　　丛夏不好意思地笑了笑。
　　姚潜江深深地看着他，那双眼睛深邃迷人，“见到你之后，你真是跟我想的完全不一样，让我开始还怀疑你究竟行不行。”他轻笑两声，“还好你没让我失望。”
　　丛夏隐约觉得气氛有点儿不太对头，姚潜江突然这么煽情，难道又想拉拢他？不会吧，怎么还没死心啊。
　　姚潜江噗嗤一笑，“我知道你心里在想什么，觉得我又想拉拢你？”
　　丛夏有些尴尬，不知道怎么回答。
　　“我知道这个行不通了，你跟你们团队的人，感情很深吧？尤其是……成天壁？”
　　丛夏干笑两声。
　　姚潜江摆弄着自己的手指，那修长的指尖一会儿变得透明，一会儿又恢复原样，“真是可惜，丛夏，我是不是还没告诉过你，你刚好是我喜欢的类型呢。”
　　丛夏心里一惊，瞪大眼睛看着姚潜江。
　　姚潜江朝他眨了眨眼睛，满眼情色，“这么惊讶？”
　　丛夏有些坐不住了，他这辈子还没被人表白过呢，如果这个算表白的话，可他怎么感觉姚潜江在逗他玩儿呢。
　　“科学院的信息应该很发达吧，难道没人告诉过你我喜欢男人吗？”
　　丛夏窘道：“性取向……跟能力无关，所以，没了解过。”其实他在姚潜江大脑里看过一些画面，当时没太关注，现在回想起来，好像是有些跟男人的暧昧片段。
　　姚潜江撑起身体，含笑看着丛夏，“那你现在知道了？”
　　丛夏下意识地微微向后仰，“郡王，你知道……”
　　“我知道，我看得出来，你和成天壁的关系非同一般。”姚潜江轻笑道：“哪又怎么样呢。我是个利己主义者，末世之前我靠在法庭上击垮对手生存，末世之后我虽然不能做律师了，但是这个‘好习惯’我一直留着。丛夏，我挺喜欢你的，你看着就很……可口，让我很想揣进自己兜里。”
　　丛夏腾地从椅子里站了起来，有些尴尬地说：“郡王，你要是没事了，我就先走了。”
　　姚潜江哈哈笑道：“不至于怕成这样吧，我又不会把你怎么样。”
　　丛夏道：“郡王，我不是害怕，我只是觉得，咱们还是把时间花在有用的事情上比较好，比如修炼、比如回收傀儡玉，有些事情，不值得浪费时间，你说是吗。”
　　姚潜江淡淡一笑，“拒绝得这么彻底？我还真是头一次碰到，有点伤自尊啊。”
　　丛夏慢慢后退了一步，“郡王好好休息，我先走了。”
　　姚潜江颔首，“去吧，明天记得来看我。”
　　丛夏赶紧跑了。
　　他真没想到姚潜江会对他说这番话。他是不相信姚潜江喜欢自己的，姚潜江那种狩猎的姿态让他不得不防备，再说，他又不傻，不是他想自夸，可他确实是唯一一个特殊能力者，谁不想把他揣兜里，他才不会被别人利用。
　　在这个世界上，他只相信自己的二叔、还有从一开始就跟他同甘共苦的伙伴们。
　　走出实验室后，他迎面碰上了丛震中。
　　“二叔。”
　　“小夏，姚潜江跟你说什么了？”
　　“你们有监控是吗？”
　　“嗯。”
　　丛夏觉得从监控画面上是不好分辨表情的，何况姚潜江并没有任何不合适的举动，他镇定地说：“没说什么重要的，就问了问天壁元素化的程度之类的。”
　　“哦。我昨天趁他睡觉，对他大脑进行了一遍扫描，还是没发现任何异常的。”
　　“意料之中的，他看上去确实也没有任何异常的地方，现在只能等帮助吴悠突破二阶的时候再看看了。”
　　“小夏。”丛震中的表情突然变得有几分严肃，“你和天壁……相处得好吗？”
　　丛夏愣了愣，不知道他二叔怎么会突然问这个，他不好意思地说：“挺好的。”
　　“如果，我是说如果，姚潜江思维深处的傀儡玉是真的存在的，并且也存在于所有自然力进化人的思维里，那么，埋葬傀儡玉的时候……”
　　丛夏心头一震，“二叔，你这话是什么意思。”他其实已经听懂了，但是他实在不想继续想下去了。
　　丛震中叹道：“小夏，我们一直都走进了一个误区，就是傀儡玉是寒武意识达到消灭人类目的的执行者，但是，傀儡玉也许并不是唯一的执行者，或者换句话说，傀儡玉也未必一定是以玉的形态存在的。”
　　丛夏皱起眉，“二叔，你这话我就真的听不懂了。但是你是在暗示我，自然力进化人可能被寒武意识利用吗？”
　　“在一切都没有下定论之前，我也无法说太多，只是，你是我侄子，我也是有私心的……”丛夏抿了抿嘴唇，“我希望你能……多观察天壁，如果他有什么不一样的地方，你一定要第一时间告诉我，毕竟你是离他最近的人。只有尽早解开寒武意识的所有谜题，才有可能避免更多人被伤害，包括你。”
　　丛夏咬了咬牙，“我……明白了。”
　　丛震中用了拍了拍他的肩膀，转身走了。
　　丛夏留在原地，尽管周围的空气很温暖，他却感觉身体发寒。
　　二叔究竟是在暗示他什么？寒武意识……傀儡玉……自然力进化人，这三者之间究竟存在着什么关系？如果天壁的思维深处也藏着这么一枚傀儡玉，他真不知道自己会产生什么想法。
　　他回到房间后，强迫自己把情绪从刚才发生的事情里抽离，专心修炼。他知道现在想的太远根本没有用，还是要把眼前最重要的事一件一件解决，只有稳步地朝着他们的目标前进，他才能感到安心，才能感到希望就在前方，只要他努力，只要他们足够强大，就能让一切平息。
　　他必须这样坚信。

　　176、魔境森林

　　晚上吃饭的时候,邓逍得瑟地到处宣扬自己今天分泌出了五克的神经毒素,能把整个三区的人都毒翻了。
　　庄尧挑着眉毛说：“哦,这么厉害啊,一会儿你跟我来一趟实验室,我要采样。”
　　邓逍惊恐地看着他,“多、多少？”
　　“不是五克吗。”
　　邓逍差点儿哭出来，“不要啊,那得累死我,精尽人亡啊。”
　　“瞎说什么呢，毒素是从毒腺里产出的,精液是从精……”
　　丛夏把一颗鲜嫩的樱桃塞进了庄尧嘴里,“小孩子不说这个。”
　　庄尧吞下了樱桃,然后把樱桃核用力喷到了邓逍身上。
　　邓逍哭丧着脸没有反抗，只后悔自己嘴太快。
　　庄尧问丛夏，“听说今天你去见姚潜江了？”
　　“嗯，他说他不舒服，让我去看看。”
　　“哦，你们说什么了？”
　　成天壁转过了脸来，看着丛夏。
　　丛夏接触到他的目光，不知道怎么地有点心虚，就道：“没说什么重要的，他打听天壁的元素化程度来着。”
　　“你没顺便旁敲侧击一下关于傀儡玉的事？”
　　“唔，我不知道怎么问。”其实他是忘了，他被姚潜江给吓出来了，哪儿还记得套话。
　　庄尧撇了撇嘴，“真没用，晚上我去见他。 ”
　　成天壁轻描淡写地说：“没事儿少去找他。”表情虽然很淡漠，口气却充满了命令的味道。
　　丛夏还没回话，柳丰羽就在一旁调侃道：“哟，这是吃醋了啊天壁？”
　　成天壁白了他一眼。
　　“怎么？被我说中了？”
　　成天壁冷道：“吃你的饭。”
　　庄尧慢悠悠地说：“我跟你们说过没有，姚潜江是同性恋？”
　　成天壁“啪”地一声把手里的筷子撅断了。
　　庄尧笑道：“嗯？你不知道吗？”
　　丛夏赶紧装出惊讶的表情。
　　柳丰羽则露出幸灾乐祸的表情，“啧啧，真让人惊讶啊。”说完偷偷看着成天壁的表情。
　　成天壁把断了的筷子扔到了桌上，看着丛夏，“你听到没有？”
　　“啊？听到？听到什么？”
　　“没事儿，少去找她。”
　　丛夏赶紧“哦”了一声。
　　柳丰羽嗤笑道：“小夏你夫管严啊，成天壁说句话你都不带一个‘不’的。”
　　丛夏郁闷道：“这也没什么好‘不’的吧，姚潜江跟我们又不是盟友，我也觉得不该太多接触。”
　　成天壁露出满意地表情，给丛夏夹了块红烧肉。
　　“啧啧，真是听话。”柳丰羽口气里满是羡慕，忍不住就看了唐雁丘一眼，然后从鼻子里“哼”出一声。
　　唐雁丘刚要把汤送进嘴里，闻声放下了勺子，转头看着他，“怎么？”
　　柳丰羽道：“没怎么，吃你的吧。”口气颇为不善。
　　唐雁丘道：“你究竟有什么可不满的？庄尧让我帮你锻炼臂力，这本来就是体力活，你就不该抱怨太累。你的枪重4.5公斤，不要小看这个重量，让你提十分钟没问题，让你提一个小时你肯定坚持不住，到了战场上，你总不能因为臂力不支而不用枪吧。”
　　柳丰羽把筷子扔到了桌上，“你说得到轻松，我跟你这种从小拉弓玩儿箭的不一样，我这双手是用来弹钢琴玩儿乐器的，你懂循序渐进吗？你一下子给我加到50公斤的重量，我现在两只手直抖，掌心都磨破了，筷子都拿不稳，我说你不是故意的吧？”
　　唐雁丘微怒，“我故意什么？不是所有人都像你一样幼稚。你掌心磨破了是你活该，我让你戴手套了。”
　　柳丰羽怪叫道：“那手套臭烘烘的，我才不戴！”
　　“那你就疼着吧。”
　　柳丰羽差点儿把巴掌拍到唐雁丘脸上，“现在怎么办？你还让不让我吃饭？”
　　唐雁丘看了一眼他红彤彤的两个手掌，心里却一点儿也不同情他。
　　柳丰羽用指尖捏着他的下巴，把他的脸摆正了，“怎么办？你喂我？”
　　唐雁丘狠狠看了他两秒钟，伸手抓住椅子副手，把柳丰羽连椅子带人给转了过来，拿起他的饭碗，夹了一口饭，沉声道：“吃。”
　　柳丰羽不客气地吃了下去。
　　邓逍把脸伸了过来，捏着嗓子撒娇，“唐哥，你也喂喂人家嘛，啊――”说着张开嘴，伸出一截十多厘米长的紫红色的舌头，一下子把柳丰羽碗里的一颗卤鹌鹑蛋卷走了。
　　柳丰羽一掌把他的脸推开了。
　　丛夏目瞪口呆地看着唐雁丘一脸阴沉地喂柳丰羽吃饭，心里对唐雁丘愈发怜悯。
　　几人好久没这么轻轻松松地吃一顿饭了，席间说说笑笑，气氛非常好。
　　吃完饭后，已经突破二阶的三人回地下训练场继续训练去了，其他三人则各自回房修炼。他们连续几天都保持着这样的作息，抓紧一切时间提升着自己。
　　四天之后，姚潜江的身体恢复了，外面的蟑螂患也几乎消了，刘管家来接他回家。姚潜江非要见丛夏一面才肯走，美其名曰要当面道谢。
　　丛夏推辞不掉，还是去送他了。
　　姚潜江精神十足、红光满面，看谁眼里都含笑，尤其是看到丛夏的时候，目光染上了一丝情欲，他笑道：“丛夏，我还没正式向你道谢呢，谢谢你帮我突破二阶，没有你的话，我现在未必能站在这里，你救了我两次，我真不知道怎么答谢你才好了。”
　　丛夏淡笑道：“郡王不用客气，咱们站在一条战线上，互相帮助是应该的。”
　　姚潜江朝他伸出了手，“以后如果你有任何需要我的地方，尽管开口，我绝不推辞，我欠你很大的人情，我愿意为你做任何事。”最后一句话，从姚潜江薄削的唇瓣吐出，连空气中都弥漫着一股暧昧。
　　丛夏极为尴尬，然而碍于那么多人在场，他只能强装镇定，和姚潜江握手。
　　姚潜江用力捏了捏他的掌心，勾唇一笑，深深地看了他一眼，才松开手，“那我走了，有空来九江郡坐坐。”
　　丛夏点点头，“郡王慢走。”
　　姚潜江带着人往门口走去。
　　他还未到电梯口，电梯门突然叮地一声打开了，成天壁急匆匆地一步冲出了电梯，在看到姚潜江的时候，微微一怔。
　　俩人面对面站住了，彼此毫不相让地看着对方，空气中仿佛有充满敌意的火花巴兹巴兹地作响。
　　姚潜江越过他走进了电梯，成天壁回过头去，看到姚潜江在电梯门将要关闭的一瞬间，朝丛夏轻笑着眨了眨眼睛，然后把脸转向成天壁，眼神中满是挑衅。
　　成天壁只觉得一股怒火从头烧到了脚，恨不得把电梯门劈开一个大洞。
　　“天壁，你怎么来了？你不是在六区吗？”
　　成天壁硬邦邦地说：“听说他要走，我过来看看。”他再看不出来姚潜江对丛夏图谋不轨，除非他眼瞎了！姚潜江这个王八蛋，胆子可真不小……
　　庄尧直翻白眼，“你只是过来看看吗？你有那么闲吗？”
　　成天壁看了丛夏一眼，“不闲，我先回去了，你跟我一起去训练场吧，你在房间里呆了好几天了，下来活动活动。”
　　“行啊。”
　　俩人走进电梯后，成天壁立刻问道：“他没跟你说什么乱七八糟的吧？”
　　丛夏只能继续装傻，“没有啊，就跟我道谢了。 ”
　　成天壁表情有些阴翳，憋了半天，还是没忍住，“我觉得他是不是看上你了。”口气里居然透着一丝丝委屈。
　　丛夏实在不习惯跟成天壁撒谎，但是他又觉得这件事没必要告诉成天壁，好像有点影响团结，毕竟他们要一起去青海呢，于是他硬着头皮说：“怎么可能呢。”
　　成天壁将信将疑地看了他一眼，还是很不满的样子。
　　丛夏捏了捏他的掌心，低笑道：“哎哟，天壁，你吃醋的样子帅死了。”
　　成天壁瞪了他一眼，“你可要老实点。”
　　“我一直特老实啊。”
　　成天壁摸了摸他的脖子，“我烦那个姚潜江，你以后离他越远越好。”
　　丛夏笑呵呵地说：“成，我没事儿靠近他干嘛呀，是吧。”
　　成天壁的表情这才缓和下来，“走，我带你做一圈运动。”
　　丛夏好久没来地下训练场了，进去之后才发现，他们和龙血族的人基本上是在共用两个场地，不分你我了。他确实几天没出门，正好活动活动筋骨。
　　想到成天壁刚才的表情，丛夏忍不住偷偷笑了几下，心里多少有几分得意，被人惦念的感觉，总是很好的。
　　一个星期很快过去了，丛夏这几天废寝忘食地修炼，都有点儿走火入魔了，但是收效也非常明显，他感觉自己只要再有一个星期，就能到达临界点了，据他了解，邓逍和庄尧的速度也在提高，看来每个人都很拼命。
　　这天，丛夏照常洗漱之后吃饭，饭刚吃了一半，他屋里的电话响了。他接起电话，“喂？”
　　“丛夏，有个熟人找上门儿来了。”庄尧在电话那头的声音隐隐透着一丝兴奋。
　　“哦？谁啊？”
　　“陈少。”
　　丛夏瞪大眼睛，“陈少？重庆的那个？”
　　“对，就是他，重庆青岩帮的老人，那个高加索异种人。”
　　“难道吴悠也来了？”
　　“不，吴悠没来，但我猜，陈少是代替吴悠来的。”
　　“他们俩不是敌对关系吗？”
　　“现在吴悠在重庆当‘皇帝’了，不先解决陈少，他能吗？”
　　“我明白了，人在哪里？”
　　“就在科学院的会客室，你现在马上过来，我也叫其他人了。”
　　挂上电话，丛夏迅速换了套衣服，有些激动地往会客室跑去。如果真的像庄尧说得那样，陈少的到来，肯定带来了吴悠的消息，如果能见到吴悠，就可以解决他们现在面对的两大疑问，一个是自然力进化人是不是思维深处都有傀儡玉，还有一个，就是同属性的两个自然力进化人在一起究竟会发生什么。
　　丛夏赶到会客室，发现只有庄尧在，一个高大英俊的男人叼着烟坐在沙发里，正是去年在重庆见过的陈少。他外表没有太大的变化，只是整个人看上去比以前更阴沉了。
　　“陈少。”丛夏看着他,“好久不见了。”
　　陈少也抬头看着他，露出嘲弄地笑容，“确实，有一年了吧，你变化很大啊。”
　　“你倒是没怎么变。”丛夏对这个男人印象深刻，因为被他摆过一道，所以心理上还是有些戒备，挑了离他最远的沙发坐下了。
　　陈少把烟掐灭在烟灰缸里，他摸了摸自己的下巴，那里有短短的胡茬，“我？没变吗？”
　　庄尧不客气地说：“变了，没以前得意了。”
　　陈少哈哈笑了起来，“可不是，现在重庆是吴悠的天下了，我只能被迫给他来跑腿，怎么还得意得起来呢。”
　　“你真的是代替吴悠来的。”
　　“嗯，他说他不会来北京，至少现在不会来。”
　　丛夏皱了皱眉，忍不住讽刺道：“难道我还得跑去重庆求着他帮助他突破二阶？”
　　“他还不至于这么傻，他希望能在一个折中的地点会面。”
　　庄尧冷笑，“凭什么？”
　　说话间，其他人也到了。
　　唐雁丘一见到陈少，就开门见山地问：“工业园的那帮人过得怎么样？”
　　陈少道：“好得不得了，整个山城的人都知道他们曾经接受过你们的帮助，不会有人招惹他们的，再说也没必要。”他身体前倾，双肘拄在膝盖上，眼睛一眨不眨地盯着唐雁丘，歪着嘴角一笑，“不过，我还是想顺便问问，如果拿他们威胁你们，还凑效吗？”
　　唐雁丘眯起了眼睛。
　　庄尧道：“不凑效，我们对他们已经仁至义尽，他们是死是活，早就跟我们没关系了。”
　　陈少笑道：“开个玩笑。”
　　成天壁淡道：“你还有心思开玩笑，看来吴悠对你还不错。”
　　陈少靠回沙发里，翘起二郎腿，“哦，还不错，有好吃好喝的总不忘了我一份儿，虽然他很想把我冻成冰棍儿，不过他做不到，他是个外地人，山城的人多半还不服他，他需要我。”
　　庄尧道：“你就甘心这么被他压制着？”
　　陈少微微一笑，“我打不过他，有什么办法？你们不知道吧，在你们离开重庆没多久，他就得到了傀儡玉，然后就开始造反了，挡都挡不住。我希望他赶紧滚来北京，偏偏他赖着不走，我说，你们就没办法让他来北京吗？”
　　丛夏不解道：“你这次难道不是来当说客，让我们同意去一个折中的地点帮他突破二阶吗？你要是希望他来北京，你还跑这趟干什么。”
　　“他派了几只破鸟把我送来了，我想不来也不行。我这趟来，只是传达他提出的建议，同不同意在你们，对我来说没什么差别。”
　　“你说吧，吴悠是什么意思，他凭什么觉得我们会为了他专门去外地一趟。”
　　“他说，如果你们同意帮他，他愿意陪你们去青海。”
　　众人眼中都闪过一丝惊讶。
　　“他愿意陪我们去青海？”庄尧似乎不太相信，“他连北京这相对安全的地方都不肯来，却愿意去未必能出得来的青海？”
　　“他是这么说的。”陈少露出一个诡异的笑容，“看来青海真的很危险，希望他去了就别回来了。不过，吴悠这个人不太可信，他说去，也未必会去。”
　　“我猜也是。”丛夏道：“他那么爱明哲保身，来北京都不愿意搀和，怎么会跟我们去青海呢，我不太信。”
　　庄尧想了想，“我们根本也没指望他能去，这个不是重点，他想和我们在哪里会面？”
　　“太原，离你们只有500多公里，他派了好几只鸟来，一天就能把你们送到。”
　　庄尧道：“可以，不过，我们要带一个人去。”
　　“谁？”
　　“九江郡郡王，姚潜江。”
　　陈少眯起眼睛，“那个水自然力进化人？为什么？”
　　“我们得到一些情报，说两个同属性的自然力进化人接触后，会发生一些意想不到的事，我们对这个‘意想不到’的事，没有任何概念，所以我们想让他们见面试试。”
　　陈少耸耸肩，“我想他没理由拒绝，我就帮他同意了。”
　　“会面安排在什么时候？”
　　“如果你们决定了，让科学院给他发一封电报吧，他需要两天的时间才能赶到太原，日期你们定。”
　　“好。你这两天就住在科学院吧，有什么要求吗？”
　　“没有。”陈少深吸了口气，讽刺道：“能呼吸没有他的空气，已经是很好的享受了。”
　　把陈少安顿好后，他们跟丛震中开了个会。
　　丛震中也同意他们带着姚潜江去一趟太原，吴悠不肯来北京，其实也是件好事，北京人多事杂，吴悠如果来了，少不了要和徐鹰、庄瑜接触，还不知道会发生什么呢。他们现在要处理的事情太多了，实在无暇顾及吴悠。
　　“既然已经决定了，我就给吴悠发电报了，时间定在三天后如何？”
　　庄尧点头道：“可以，我会派人去通知姚潜江。”
　　“你们从东北带回来的那些俄罗斯人的遗物，我们的解码工作已经完成了三分之一了，大部分都是跟新型能源有关的，给了我们不少启发，我们已经向莫斯科研究所发出邀请了。但是关于同属性进化人之间的关系，那些文件里却没有提到，也许真正的情况只有黛奎琳一个人知道吧。”
　　丛夏喃喃道：“她为什么会知道我都不知道的事呢。”拥有古玉的他，应该是对能量的运用最了解的一个人。
　　庄尧思索道：“我想也许跟她的能力有关，毕竟她是所有人自然力进化人中，唯一一个和你一样，能把能量是输入别人体内的人。如果从这个角度猜测，她是因为这点才领悟出了某个同属性进化人可以合作的想法，那么等姚潜江和吴悠见面了，也要从能量的融会贯通入手。”
　　“我相信他们会配合的。不管怎么样，我们不会白跑一趟，至少，我能知道吴悠脑袋里……”是不是也有那枚傀儡玉！
　　“嗯，这件事也同样重要。”丛震中道：“这次你们都去吧，安全，我想你们也习惯了集体行动了。”
　　邓逍嘟囔道：“集体行动是包括阿布的，不带阿布根本就不算集体行动。”
　　庄尧不咸不淡地说：“你扛着它去好了。”
　　“那么你们就后天出发吧。”
　　“好。”
　　每一次他们要出远门儿，阿布都知道，由于这次出门又不能带它去，它相当不满，但是布偶猫天性乖巧，不怎么会作乱，它也没闹，只是气得一整天都没有吃饭，趴在窝里不肯起来。
　　临行的前一天晚上，他们刚好都暂停了训练，于是就下楼来陪阿布。
　　阿清那边儿新发明了一种猫粮，一颗颗地鸡蛋大小，味道很好，特意送过来给阿布试吃，庄尧就坐在阿布的脸旁边，一边跟它说话，一边往它嘴里塞猫粮。
　　阿布没精打采地吃着，紫水晶一般地眼眸有些湿润地看着庄尧，看上去真是楚楚可怜，让人实在不忍心拒绝它的要求。
　　庄尧有点儿受不了，“都说了几天就回来了，最多不超过一个星期，你别这样嘛。”
　　邓逍摸着它的耳朵，“等我回来我就带你去找壮壮玩儿，要不我把你送壮壮家去？”
　　阿布喵了一声，表示不想去。
　　“等我们回来带你去森林里玩儿吧，你喜欢森林吧？”
　　阿布的大尾巴轻轻拍着地面，伸出舌头舔了舔庄尧的手臂。
　　“好，就去森林里，说好了，一个星期我们保证回来，你要老老实实在这里等我们。”
　　阿布委屈地叫了一声，闭上了眼睛。
　　夜晚比较凉快，他们就窝在阿布身上小憩，那温热的身体和柔软的毛发曾经陪伴他们度过很多个寒冷的夜晚，是他们记忆深处最安全的被窝。
　　他们吹着晚风，差点就这么睡着了。

　　177、魔境森林

　　第二天一早,一只翼展达五米的白隼在科学院上空盘旋两圈后缓缓降落,姚潜江坐在白隼身上,7点钟准时出现在他们面前。
　　庄尧道：“郡王就一个人去吗？”
　　那只白隼叫道：“我不是人吗？”声音清脆,听上去竟然是个十多岁的男孩儿。
　　姚潜江拍了拍那白隼的脑袋,“就我们两个。”
　　陈少带着的三只林雕规矩地站在一旁,各个翼展超过六米，胸前挂着藏蓝色的帆布包,整齐划一地歪着脖子看着他们,明黄色的喙衬着黑灰的羽毛，看上去有点滑稽,很像动画片里的邮差。
　　丛夏看着那林雕,“这三只……”
　　陈少道：“都是真正的变异林雕,不过很聪明，基本听得懂人话。”
　　“连去哪里都听得懂？”
　　“吴悠手下有一个林雕变异人，这些雕都是那个人养的，临行前已经教好了，说来北京就来北京，说去太原就去太原，说回家就回家，其他命令不会服从。”
　　成天壁跨到一只林雕身上，然后把丛夏也拉了上来，“出发吧。”
　　众人背好自己的行李，俩俩爬上他们的“飞行器”，姚潜江笑看了丛夏和成天壁一眼，然后慵懒地开口，“谁和我同称呢？”
　　庄尧道：“我，白隼小一点，减轻负重比较合理。”
　　那白隼不服气地说：“我负重不比他们差。”
　　姚潜江轻喝道：“小舟，要有礼貌。”说着弯身托住庄尧的腰，把他抱上了白隼的背。
　　丛震中嘱咐道：“路上小心，如果有紧急情况，记得去找我说的那个部队，他们的通讯设备可以和北京连接上。”
　　“知道了，不出意外的话，我们会在四到五天内回来。”
　　阿布坐在一旁，小声地叫着，声音里满是无奈。
　　邓逍用力跟阿布挥着手，“阿布我们走啦，很快就回来的，等我们啊！”
　　几只林雕盘旋着飞了起来。
　　阿布伸出一只肉爪子，学着邓逍的样子挥了挥。
　　庄尧露出惊讶地表情。
　　飞上天空后，阿布照例追着他们跑了一段儿，直到他们越飞越高，阿布才慢慢停了下来，目送着他们离去。
　　庄尧在天上大喊，“你们看到了吗？阿布在模仿邓逍。”
　　“什么？”
　　天上风太大，邓逍只听到庄尧叫自己的名字。
　　那白隼朝他们飞近了一点，庄尧高声道：“阿布，刚才在模仿你挥手。”
　　“哦，是啊，阿布真聪明。”
　　“模仿是动物智商进化的一个重要表现，就如同新生儿模仿大人一样。”
　　丛夏叫道：“什么？听不见啊？”
　　姚潜江道：“你别喊了，他们听不着，风灌进嘴里，一会儿该拉肚子了。”
　　庄尧只好闭上了嘴，但是脸上带着明显的喜色，趴在白隼身上，安静地思考起来。
　　白隼和林雕飞起来都极快，甚至有互相攀比的意思，忽前忽后地较着劲儿往前飞。变异过后的这些禽类，飞行时轻轻松松就能超过200公里每小时，不过这个速度不是持续速度，在负重的情况下一直以这个速度飞行，哪只鸟都吃不消，所以大部分时间里它们都一直保持着120公里的匀速。即使是这个速度，在没有挡风玻璃的情况下，也很让它们背上的人吃不消。
　　成天壁和丛夏有过上次横渡西伯利亚的惨痛经历，准备很充足，穿着厚厚的防风服、戴着帽子，姚潜江和陈少也穿得很合适，看样子早已适应飞行，唐雁丘自己就是鸟人，丝毫不受影响，庄尧个子小，扣着帽子趴在了白隼身上，也没遭什么罪，只有邓逍和柳丰羽不听劝，很得瑟地套了一件外套就上来了，二十分钟之后就被吹傻了。
　　邓逍趴在林雕身上不想抬头，被陈少嘲笑了好几次，柳丰羽干脆坐到了唐雁丘背后躲风，还很不客气地抱着唐雁丘的腰，把脸埋在他背上。
　　他们中途落地休息了两次，在当天下午到达了太原。
　　众人腿都有点哆嗦，四只鸟也累得趴在地上休息了起来。
　　成天壁道：“我们先找个地方吃饭吧，吴悠要明天才到，有约定地点吗？”
　　陈少道：“有，这里有个小客栈，我们就去那里等他。”
　　“走吧。”
　　白隼变回了人类，是个跟三儿差不多大的清秀少年，他慢腾腾地套上衣服，捂着肚子说：“郡王，饿死我了。”
　　姚潜江道：“忍一会儿，到地方了再吃。”他环视四周，皱眉道：“这里不像是会有什么像样的住的地方。”
　　太原离北京较近，有能力的肯定全都跑到北京去了，剩下的不是没有能力长途迁徙的，就是太原本地的变异人组织，人口稀少，野草横生，整个城市一点人气都没有。
　　成天壁冷冷道：“有张床睡就不错了。”说完率先往城里走去。
　　姚潜江冲着他的背影冷哼一声。
　　走了约二十多分钟，他们来到了市中心，那家客栈很好找，是唯一一个门口有人除草的楼房。
　　众人走了进去，有人正趴在柜台前打瞌睡，听到动静立刻抬起了头来，看到他们就大喊一声，“来客人啦。”
　　过了一会儿，屋里跑出来两个人，伴随着一阵能量波动。
　　一个男人笑道：“几位住店啊，住几天啊？”
　　“先订四天吧。”
　　“几间房？要热水吗？吃饭吗？”
　　陈少问道：“全都要。我住单间，你们谁还要住单间？”
　　“我和小舟都要单间。”姚潜江皱眉看了看周围的环境，表情有些不自在。他自末世之后就一起住在北京，变异的也早，一直享受着最好的待遇，不像成天壁等人，一路在困境中扎挣着跑到北京，尝过风餐露宿的滋味儿，姚潜江其实从来没有真正体会过末世的艰难，他并不觉得有床、有热水、有一日三餐算是什么好的待遇。
　　其他人都习惯了两人一间，没有姚潜江和陈少那么娇气。
　　“那就一共六间，我这三只鸟你也要帮忙照顾一下。”
　　男人知道是来了大财主了，忙笑道：“没问题没问题。”
　　陈少瞥了丛夏一眼，理所当然地说：“付钱啊。”
　　“啊？”
　　“北京的新货币在这里可以用。”
　　丛夏哭笑不得，闹了半天是拿他们的钱大方，他只好道：“老板，多少钱？”
　　“哎，别叫我老板，我就是这里的管家，你们叫我大成就行，你们人多，给你们打个折扣，四天一共2400，成吗？”
　　丛夏痛快地掏出钱，他们可能缺很多东西，唯独不缺钱，这跟末世前他的生活状态截然相反。
　　陈少问道：“有什么好东西吗？酒啊水果之类的？”
　　“有，不过那些都要另外收钱的，我们管饭是只管简餐的。”
　　“没问题，有多少上多少。”陈少可是一点儿都不客气。
　　众人休整了一下，就集体到餐厅吃晚饭。大成见他们财大气粗，找了厨子做了一大桌子的好菜，光这桌菜恐怕比他们的住宿费还贵。
　　吃饭的时候，姚潜江问道：“你们带我来太原，想让我见那个吴悠，到底两个同属性的人之间能有什么特殊的事发生？”
　　庄尧诚实地说：“不知道。”
　　姚潜江眯起眼睛，“不知道？”
　　“正是因为不知道才带你来的，想试验一下。”
　　姚潜江似乎对这个答案不太满意，不过也没说什么，因为他同样对吴悠很好奇，对俩人的能量属性有可能产生的变化很期待。
　　邓逍喝了两口酒，整个人有点儿飘，坐到姚潜江旁边，“郡王，你那个能力有什么好玩儿的呀？”
　　“嗯？好玩儿的？”姚潜江支着下巴，淡笑看着他。
　　“是啊，比如我成哥，他能让我飞起来，还有李统领，他能弄出好大个土球，还有沈少校啊，烤鸡腿儿可快了，一会儿就熟，就是有时候掌握不好火候容易烧糊了，你的能力就没什么好玩儿的吗？除了给人洗澡之外。”
　　“你想看什么好玩儿的？”姚潜江拿起一颗西红柿，递到邓逍手里的时候，已经变成了西红柿干，“这个好玩儿吗？”
　　邓逍眨了眨眼睛，“不算，你太浪费了，新鲜的更好吃。”
　　姚潜江站了起来，笑道：“好吧，让你玩儿个好玩儿的，你站起来。”
　　邓逍站了起来，满脸期待的样子。
　　姚潜江像变魔术一样伸出两只手，轻轻打了个响指，邓逍整个身体突然被一个透蓝的水球包裹了起来！那水球就像一个放大了无数倍的水滴，邓逍则像被包裹其中的小虫子，然而跟水滴不同的是，水球摔在地上，不但没有碎，反而像个真正的球一样颤抖着弹了几下，往旁边滚去。
　　邓逍瞪大眼睛，一伸胳膊，手就从水球里穿了出来，但是水球却并没有破，他干脆把四肢和脑袋都深了出来，像负着个透明龟壳一样站在地上，哈哈大笑道：“你们看啊你们看啊，好凉快啊！”
　　众人都暗暗心惊，这球明显是姚潜江在控制着大小，如果他把这个水球弄得足够大，人不是要在陆地上活活淹死？论瞬间取人性命，姚潜江绝对能排在前茅。
　　邓逍就带着那沉重的水球在地上走来走去，然后把头和四肢往里一缩，在餐厅里来回打滚，他是两栖人，在水里也可以呼吸一段时间，因此玩儿得不亦乐乎。
　　姚潜江觉得哄孩子也不是很难，至少现在周围安静了，他继续坐下吃饭。
　　众人吃过饭后，就各自回房修炼、休息去了。
　　第二天中午，客栈外突然传来一阵骚动。
　　成天壁拉开窗帘往外看去，几只个头很大的林雕直直降落在客栈门口，他道：“吴悠来了。”
　　丛夏走到床边，看到一个高大沉稳的男人正从林雕上利落地跳下来，男人面色沉如水，轮廓如刀削般深邃、冷硬，五官极富男人味儿，非常吸引人，浑身都撒发着一股大将之风。一年不见，吴悠的气势比那个时候更强了。
　　俩人走下楼，其他人显然也注意到他来了，纷纷来到了客厅。
　　陈少正坐在沙发上抽烟，看一份两年多前的地理杂志，看到吴悠后，动也没动，只是不客气地说：“来了。”
　　吴悠也没在意，仰起头，看着从楼上慢慢走下的成天壁和丛夏，眼里透出犀利的精光，他微微一笑，“好久不见了。”
　　成天壁站在他面前，“好久不见。”
　　吴悠的目光从成天壁移到了丛夏身上，“丛夏，早知道你会有这样的能力，当初我是一定不会让你走的。”
　　丛夏笑道：“你拦不住我们。”
　　“现在也许不行，当初可未必。”
　　丛夏道：“现在说这些也没什么用。”
　　吴悠笑道：“我是个顾念旧情的人。”他朝身边的人使了个眼色，他的手下立刻从包里拿出一条烟递给陈少，“陈少，您要的烟。”
　　陈少接过烟，“嗯，出门太急，忘了带了。”
　　吴悠环视四周，“姚郡王呢？”
　　“在楼上呢。”
　　话音刚落，姚潜江和小舟已经慢慢从楼上走了下来。
　　俩人四目相接的瞬间，突然感到身体里传来一阵难言的悸动，就好像他们体内的能量在呼唤着彼此。
　　丛夏同时也感觉到了俩人体内的水能量波动很强烈，他仔细地观察着他们，生怕漏下一丁点细节。
　　姚潜江走到吴悠面前，直直地看着他，慢慢地说：“吴会长，久仰。”
　　吴悠似笑非笑地说：“姚郡王，久仰。”
　　“他们告诉我，我们两个见面的时候，会发生点什么？”姚潜江眯着眼睛看着庄尧，“应该发生点什么吗？”
　　吴悠也看向庄尧。
　　庄尧正在喝牛奶，“我都说了我不知道了，需要试验，你急什么。”
　　“不管是什么试验，还是等我先突破二阶再说吧，我总要先和姚郡王的实力持平吧。”
　　成天壁看着他，“你会跟我们去青海吗？”
　　吴悠轻笑，“当然。”
　　庄尧毫不留情地拆穿他，“你在撒谎。”
　　“哦？你看得出来？对呀，你是脑域进化人。不过，你们既然来了，也就不在乎我是不是撒谎了吧。”
　　陈少哼道：“你就不能言而有信一次？”
　　吴悠对陈少说：“我知道你希望我进去就再也别回来，但是你要相信一点，重庆还需要我。”
　　“重庆在没有你之前也好得很。”
　　“这个我们就不当着外人的面儿讨论了吧。”吴悠说这句话的时候，虽然表情还带着笑，口气里却有几分警告的味道。
　　陈少撇了撇嘴，没再开口。
　　成天壁等人早就猜到吴悠不会践诺，倒也不失望，他道：“你如果没别的事了，那现在就开始吧。”
　　“求之不得。”吴悠道：“我该怎么做？先把能量耗空吗？”
　　“嗯。”
　　吴悠走到了门外，指着对面的一个四层楼问大成，“那栋房子有人住吗？”
　　大成摇摇头，“这一代都没人住。”
　　吴悠对着那栋楼伸出了手，众人只觉得周围的气温陡然下降，一丝白烟从吴悠的掌心冒出，接着，对面的楼就像被什么东西重击了一般，狠狠颤了一下，白色的冰顺着楼体迅速向上攀沿，很快地，整栋楼都被冰块包裹了起来，发出“嘎吱嘎吱”地令人胆寒的声音。
　　吴悠垂下手臂，静静地看着它。
　　那栋楼房坚持了不足十秒钟，墙面快速皲裂，最后，在众人面前轰然绽开，像一个碎饼干一样彻底覆灭了。
　　众人沉默地看着这一切，心里都在思量，如果自己是那栋楼，能不能抵挡得住吴悠的一击。大成和客栈其他几个员工，更是惊得双腿都在颤抖。
　　吴悠走了进来，脚步稍稍有些虚浮，他笑道：“好了，开始吧。”
　　他们挑了一个最大的套房，成天壁作为引导者，和吴悠呆在卧室，丛夏等其他人等在外间。
　　开始的时候，他们不需要守着，就在宽大的客厅修炼、聊天。
　　邓逍叹息道：“这个吴悠真厉害啊，这攻击力太霸气了。”
　　庄尧冷笑道：“给我们下马威呢，也太小看我们了。”
　　陈少凉凉道：“这就叫给你们下马威？那当着很多人的面儿把人冻成冰块儿再捏碎呢？”
　　庄尧道：“他就是这么控制重庆的？”
　　“情况比这复杂，不过他露出这一手之后，大部分人都服气了，我早说过我看人不会错，吴悠很有野心。当初刚到重庆的时候，他深居简出，不参与任何争端，他是在等一个时机，他得到傀儡玉的时候，那个时机就到了。如果我当时能杀掉他，我早就动手了，可惜……”
　　“其实那个时候，你应该和鸿威帮那个两栖返祖人合伙杀了他，当时自然力进化人都还比较弱。当然，你还没有那个预见性。”
　　陈少白了庄尧一眼，“难道你忘了，你口中的那个两栖返祖人，被成天壁给杀了？”
　　庄尧耸耸肩，“我知道啊，你当时不是还很高兴吗？”
　　陈少叹了口气，“他死是个麻烦，不死也是麻烦，一切都是注定的。”
　　庄尧道：“想活下去的话，你还是伺候好吴悠吧，他的实力只会越来越强大，你最好保证他一直需要你。”
　　陈少讽刺地笑了笑，“呆在他身边，我从来就没指望能活多久。”
　　丛夏看着陈少，虽然也算不上怜悯，但想到昔日的一方霸主现在沦落到这个地步，心里也有几分感慨。像陈少这样的大型野兽异种人，战斗力是非常强的，放到哪里都能统领一方，何况他还有军方背景，重庆原本就是他的天下，然而当对手是武力压倒一切的自然力进化人，根本就没有任何胜算。自然力进化人和其他变异人的差距实在是太大了，而且随着时间的推移，这种差距会越来越可怕，直到变成神力和人力般不可逾越的鸿沟。
　　不知道是幸运还是不幸，自然力进化人只有寥寥数个。
　　姚潜江道：“我看你是个人才，不如来北京跟着我吧，我麾下一个门主前段时间战死了，如果你把你的人都带来，我可以让你顶上，各方面的条件都只会比重庆好。”
　　陈少轻轻扯了扯嘴角，“多谢郡王好意，我是不会离开重庆的，那里是我的家。再说，斗不过吴悠就跑，算怎么回事儿？我可丢不起那个人。。”他往房间里看了看，“而且，他不会放我走的。”
　　姚潜江不无可惜地说：“如果你改变主意了，随时可以联系我，我可以帮你。”
　　聊了一会儿，众人就各自去修炼了。
　　一天很快就过去了，丛夏晚饭，就感觉到从主卧室里撒发出来的强大的水能量，他知道吴悠的关键时候到了。
　　他和庄尧对视了一眼，现在他就要去验证一件事了，那就是自然力进化人的思维深处，是否都埋藏着一枚虚幻的傀儡玉！
　　庄尧冲他点了点头，“去吧，自己小心。”
　　丛夏打开门，一股寒冰之气从窝里冲了出来，冻得他狠狠一哆嗦。他赶紧退了回来，找了件棉服穿上了，记得那次帮沈长泽突破二阶，实验室里热得像蒸桑拿，这可真是冰火两重天。
　　他走进去之后，发现成天壁穿着厚厚地衣服站在一旁，吴悠整个人就是一个大冰块儿，看上去完全像是被冰封在了冰雕里，但是他颤抖的睫毛和起伏的胸膛证明他还活着，只是表情很痛苦。
　　丛夏轻声道：“吴悠，我现在要帮助你突破二阶，记住我们说过的话，不管发生什么事都要坚持。”
　　吴悠轻轻点了点头。
　　丛夏对成天壁道：“天壁，如果我一会儿太进入状态了，你一定要及时提醒我。”他害怕再像上次那样，因为追踪傀儡玉太专注，而差点儿害死姚潜江。
　　成天壁点点头，“放心。”
　　丛夏深吸一口气，把水能量注入了吴悠体内，他特意提前开始，就是为了给自己足够的时间，探查傀儡玉。他分出一部分能量，往吴悠的大脑深处探去，瞬间，无数的信息如开闸泄洪一般喷涌而出，充盈在丛夏眼前。
　　那是属于吴悠的一切！

　　178、魔境森林

　　吴悠记忆中的画面在他面前一闪而过,原来这个男人末世前是个医生,他看到吴悠初次发觉自己的异能,那种又兴奋又忐忑的心情仿佛能从画面中传达出来,还看到吴悠初次来到重庆,站在重庆街头的一角,看着陈少骑着四米高的马旁若无人地从自己面前走过，这段记忆在吴悠脑海里居然那么清晰,因为它被放得很大。
　　丛夏继续忐忑地寻找,他快速地浏览着，他并不是来挖掘吴悠的隐私的,而且也没有时间挖掘,很多画面都匆匆掠过,他来不及多看一眼，但是他还是尴尬地发现了吴悠和陈少的秘密。他看到吴悠把陈少按在墙上用力亲吻地画面，看到吴悠撕扯着陈少的衣服，看到吴悠用冰环困住了陈少的手，两具赤裸的身体交叠……这些画面居然占据了吴悠记忆的很大一块，也许是因为它们都是近期发生的，也许是因为它们对于吴悠来说太过深刻，不管怎样，丛夏被迫观赏了很多限制级的画面。
　　丛夏感到脸有些发烫，虽然他不太想承认，但是偷窥别人的性事总能给男人带来奇妙的满足感，即使他其实对这俩人并不感兴趣。
　　丛夏赶紧制止自己的猥琐念头，细心搜索吴悠思维最深处，他极度希望姚潜江只是一个特例，因为他不愿意想象成天壁的脑袋里也有一块傀儡玉。然后，当他最终在吴悠思维的角落里发现那枚极其不显眼的、微微发出黑芒的玉片时，他的心如坠谷底。
　　真的有，姚潜江……吴悠……这样就不是巧合了，但是，这并不能证明只有自然力进化人出现这种情况，毕竟当时庄瑜脑内的信息太多了，他躲都来不及，根本没有去搜索，说不定每个变异人的大脑里都埋着这个东西呢……
　　丛夏强迫自己冷静下来，试探着分出一小丝能量，想要去接近那枚傀儡玉，就在他的能量马上就要碰触到傀儡玉的时候，成天壁的声音如天外来音，突然在他耳边响起。
　　“丛夏，丛夏！”
　　丛夏猛地睁开眼睛，成天壁指指吴悠，“你该醒了。”
　　吴悠的状况已经比较严峻了，丛夏在探索其大脑的时候，根本感觉不到时间的流逝，他不敢再耽搁，把全部能量从脑部扯了出来，和吴悠的水能量融合到一起，共同抗击着那股毁灭性的寒武能量，毫不留情地将它推进了能量核里。
　　吴悠身上的寒冰渐渐收敛了回去，他一身大汗，整个人像从水里捞出来一样，脱力得几乎坐不稳。
　　成天壁开门把吴悠的手下叫了进来，然后半搂着丛夏，把他带出了房间。
　　俩人一出来，庄尧就跑了过来，用眼神询问丛夏。
　　丛夏神情凝重地点了点头。
　　陈少原本坐在一旁的沙发上，此时误解了丛夏的表情，立刻坐直了身体，他皱眉看着卧室，暗自握紧了拳头。过了一会儿，吴悠的手下把吴悠扶了出来，陈少看到他活得好好的，忍不住翻了个白眼，又靠回了沙发里，没再多看一眼。
　　吴悠被送回客房休息了，丛夏等人找了个空房间开会。
　　“看到了？和姚潜江的一模一样？”
　　丛夏叹了口气，“是。”
　　成天壁沉声道：“那么我的大脑里也有。”
　　丛夏有些急促地说：“现在下定论还太早了，说不定我也有，这里的每个人都有，不能证明这就一定是自然力进化人才会出现的情况。”
　　“有至少八成的可能是。”庄尧道：“我们一直无法解释，自然力进化人这股能够向天地借力的能力来源是什么，如果傀儡玉这件事被证实了，那么结论就显而易见了，自然力进化人是因为思维深处存在着一枚傀儡玉，才成为自然力进化人的，才能拥有逆天的神力。”
　　丛夏喃喃道：“这也只是个猜测。”
　　“面对现实吧，你明白这不仅仅是个猜测。”
　　丛夏抱住了脑袋。思维深处存在着一枚傀儡玉，这怎么看都不像是一件好事，谁知道这枚没有实体的傀儡玉究竟对他们的大脑干了什么？给予自然力进化人神力，绝对不是白给的，寒武意识究竟藏着什么可怕的目的？说白了，它想利用自然力进化人……做什么？
　　庄尧面色沉重，“寒武意识的最终目的是消灭人类这个破坏了地球平衡的物种，如果以这个目的出发，他给予自然力进化人的能力，必然是用来对付人类的，是站在人类的对立面上的，可是现在的情况却正好相反，自然力进化人是人类对抗寒武意识的最大利器，满载全人类的希望。这种矛盾……让人更加担心，寒武意识究竟有什么阴谋还没有浮出水面。”
　　成天壁道：“也许只是还没有到时候。我自己根本感觉不到什么傀儡玉，也从来没觉得大脑受到过什么影响，我一直在用自己的思想做判断，当然，如果傀儡玉真的有某种操控性的能力，它也不会让我感觉到异常。”
　　“这就是问题所在，哪怕傀儡玉真的对你做了什么，你也是不会知道的。最可怕的就是，你以为所有的决定都是你自己做出来的，实际上却是受到了傀儡玉的影响，虽然现在我们也感觉不到你有什么异常，但是这傀儡玉就如同定时炸弹一样，不知道会在什么要命的时候爆发。”
　　众人心情都很沉重。代表人类最高战斗力的自然力进化人，原本应该是带领他们重建的人类最后的希望，如今却因为傀儡玉的事而蒙上了一层厚厚地疑云。就在他们抓紧一切时间提升自己，为了能够将所有傀儡玉收回、封印，阻止寒武意识对人类的灭绝行为时，到头来却发现他们寄托希望的自然力进化人，很有可能受制于寒武意识，甚至他们的力量的来源，都有可能是寒武意识为了某个给予人类致命一击的目的而计划好的。他们就像一群小丑，在这片土地上跳舞，试图扭转乾坤，却忘了这片土地，不，整个星球，都属于寒武意识，寒武意识就是这个星球的意识，他们之于整个星球，不过是一粒尘埃，寒武意识一边嘲弄地看着他们上蹿下跳，一边准备用最残忍的方式宣告他们的无知。
　　这个让人窒息的事实，一旦被完全证实，他们不知道人类的希望究竟是否存在，这个星球要亡人类，他们要拿什么抵抗？
　　庄尧沉声道：“不用太过悲观，至少我们还有一线希望，那就是丛夏的古玉。古玉的出现，是寒武意识预料不到的最大变数，也是我们唯一能够依仗来对抗寒武意识的力量，它教会人类如何修炼、进阶，如何逃过进阶时自毁的命运，甚至制造了丛夏这个不被寒武能量所制，反而能利用寒武能量帮助人类的人。古玉是我们祖辈留给我们的希望，他们预料到了寒武意识毁灭人类的今天，留下古玉来帮助我们度过劫难，只要我们找到封印寒武意识的方法，一定能够阻止这一切。”
　　丛夏握紧了拳头，“没错，古玉一定能够帮助我们封印寒武意识，我们绝对不能有一点松懈，继续我们现在该做的，一边收集傀儡玉，一边摸索方法，人类是这个星球上最聪明的物种，绝不可能就这样灭亡。”
　　成天壁也加重语气道：“绝不能放弃。从现在开始，如果我感觉自己有任何异常，我会随时告诉你们，如果你们意识到我有什么不一样，也要第一时间提醒我。”
　　“好！”
　　柳丰羽皱眉道：“那么这件事，要告诉其他自然力进化人吗？”
　　庄尧摇头道：“暂时不行，这会引起恐慌，这个消息不能外流。”
　　众人纷纷点头。
　　丛夏道：“我刚才还试图分出一点能量接触那个傀儡玉，但是时间太紧迫了，没有成功。”
　　庄尧道：“下次不要这么干了，我们不知道那傀儡玉存在的目的和意义，你这么冒然碰触它，不知道会产生什么后果，不管是什么后果，我们现在都不太可能承担得起。”
　　经庄尧提醒，丛夏也觉得有些后怕，“说的是，不过，以后应该也没有机会了。”中国大陆上的所有自然力进化人，都已经全部突破二阶了。
　　“未必，我猜美国那个‘钢铁侠’也快要到突破二阶的时候了，他们就这么一个宝贝，会不惜一切代价保证他安全进阶的，所以我想过不了多久，他们会来中国找我们，不过，同样的，你不要试图碰触傀儡玉，至少在我们清楚它的目的、或它对人的影响之前不行。
　　丛夏点点头，“我明白。”
　　庄尧问道：“对了，你搜索吴悠的记忆，还发现别的什么了吗？”
　　丛夏一下子就想到吴悠和陈少非比寻常的关系，那些让人脸红的画面立刻出现在了他脑海中，他脸一热，道：“没什么重要的了……”他刚说完这句话，就看到庄尧皱起了眉头，他立刻意识到在庄尧面前说谎是犯傻，于是忙道：“有一些无关痛痒的隐私，我就不说了吧，不太好。”在他看来吴悠和陈少的事确实跟他们没什么关系，至少他们现在不需要对付吴悠，如果真的有一天他们需要利用这件事，他肯定会说出来，但是既然现在不需要，他还是有些道德感的，不想为了一时痛快泄露别人的秘密。
　　庄尧点点头，表示理解了。
　　吴悠刚进阶，身体很虚弱，需要休养至少三天，他们只能等着。丛夏干脆把整个客栈都包了下来，不让大成再接待别的客人，大成自己高兴得不得了，这客栈本来平时就没什么人。
　　一转眼，他们来到太原已经五天了，邓逍一大清早起来，就急得团团转，他问道：“我们能不能在一个星期之内回去啊，如果不能阿布肯定会着急的。”
　　庄尧心里也有点急，不过没表现出来，“看看吴悠的恢复情况吧。”
　　“丛哥你直接把他治好不就行了？”
　　“他没有外伤，只是元气耗损，这个我帮不了他，只能靠他自己慢慢恢复。”
　　邓逍又看向陈少，“吴悠好了没有啊？都躺了三天了。”
　　陈少翻了翻眼皮，“我怎么知道。”
　　“你们不是一伙的吗？”
　　陈少不屑道：“扯淡。”
　　姚潜江翻着自己腿上的书，头也没抬地说：“我也还有很多事情要处理，究竟要等到什么时候？”
　　庄尧道：“你自己当时不也躺了三、四天吗，有点耐心吧郡王。”
　　邓逍实在坐不住了，“我上去看看。”说着就要楼上跑去，刚走了没两步，就退回来了，吴悠带着人慢慢从楼上踱步而下。
　　众人都将目光投向了他。
　　吴悠淡淡一笑，虽然脸色还有些苍白，但是看走路的姿势已经不见任何虚浮之态，看来是恢复好了，他道：“让各位久等了，我感觉好多了。”
　　姚潜江支着下巴看着他，“进阶的感觉如何？”
　　吴悠伸出一只手，轻轻活动着手指，那修长的手指渐渐变成了透明的冰块，在他活动的时候发出轻轻地嘎吱声，隐隐冒出一丝白色的寒气，他由衷地笑道：“好极了。”
　　姚潜江点点头，站起身，“很好，那我们也别浪费时间了，小庄尧，我们现在该做点什么？”
　　庄尧看向丛夏，“你觉得呢？”
　　丛夏道：“我们去外面吧，你们的能力破坏性太大了，别把房子给拆了。”同时也避免大成他们看到什么不该看到的。
　　众人鱼贯走出客栈，向着远处的废墟走去。
　　他们站在空地上，丛夏道：“我和庄尧设想过几种可能，最大的可能是你们两个的能力同时爆发，可以产生几倍叠加的破坏力，还有一种可能，是从能量层面补全对方的弱点，虽然你们同为水能量，但是表达能力的方式却不相同，所以，也许你可以补全冰的不可流动性，而你可以改变水的硬度，或者，这两种可能可以同时发生。总之，因为这件事从来没有人试验过，没人知道会发生什么，所以需要你们配合，但是有一点我相信，你们两个合作，肯定能产生很大的威力。”
　　“那就试试吧。”吴悠道。
　　此时众人正站在原来的马路中央，当然，此时的马路已经被齐腰深的野草覆盖，马路两旁是破旧的房屋，看上去风雨飘摇，随时可能倒塌。
　　庄尧道：“就拿这两边的房子做靶子吧。”
　　姚潜江和吴悠站在最前方，俩人对视了一眼，姚潜江道：“如果你的能量不够就早点说，我们可以早点停下，我不想浪费太多力气。”
　　吴悠淡道：“郡王还是担心自己吧。”
　　俩人分别伸出一只手，反扣到了一起，顿时，一股巨力凭空而起，吹得俩人衣襟和头发都随风飘动，就连站在他们身后的人都被震得倒退了一步。
　　俩人感觉到身体里的水能量沸腾了！那种汹涌澎湃的感觉除了沸腾实在找不到别的词来形容，他们体内的水能量仿佛在呼唤着对方，叫嚣着往俩人连接的手奔腾而去。他们手的位置冒出了丝丝白烟，空气仿佛都在这一瞬间被冻结了，下一秒，一股水柱和冰柱纠缠着喷发而出，它们拧成一股麻花，以极快地速度射了出去，众人顿时感觉周围至少的气温在急速下降。
　　那股水柱和冰柱狠狠击到了不远处的地面，发出剧烈的震动，接着，他们看到地面的野草以肉眼可见的速度沾染上露水，然后瞬间凝结成寒霜，如酥脆的炸面条一样，随着地面的震动而碎成了粉末。
　　整个地面都被覆上了一层寒霜，寒霜的面积还在不断地扩散，最终扩散到了道路两边。一股水浪腾空而起，泼洒在那些破旧的房屋上，下一秒，水浪被冻结成冰，那些房屋也如同野草一般，纷纷绽裂看来，随着水浪和寒霜的不断扩散，他们面前钢筋水泥筑成的房屋脆弱地像积木，如同遭遇了最强烈的地震，成排成排地灰飞烟灭，伴着碎冰倒塌，变成了一片真正的废墟。
　　这股摧枯拉朽的力量绵延了三百多米，道路两旁近百间房屋被毁之一旦，眼前的画面在五分钟前是废弃的房屋伴随着丛生的野草，像座鬼城，五分钟后，是倾覆的房屋伴随着冰封的地面，像座雪城，明明是同一个地方，前后五分钟的差距简直不属于一个世界，周围空气的温度，已经骤降了二十度不只。
　　所有人都震撼地说不出话来，包括造成这一切的姚潜江和吴悠本人，俩人不敢置信地看着自己的手，尽管能量消耗一空，腿都有点发软，但是他们造成的破坏力却让他们从灵魂深处战栗了起来，因为兴奋。
　　庄尧喃喃道：“这就是……同属性自然力进化人结合的威力吗？”
　　丛夏咽了口口水，说了句别人不好意思说的实话，“太可怕了。”
　　庄尧道：“难怪黛奎琳那么想见成天壁，两个自然力进化人配合的威力，何止是一加一等于二，参考吴悠在进阶前释放能量时所展现的实力，两个人配合所产生的破坏力，翻了三十倍不止。”
　　丛夏道：“可是，她又是怎么知道的呢？她应该没有见过任何两个同属性的人合作过。”
　　“只有见到她我们才能知道，看来，和她见面是势在必行了。”庄尧看向成天壁，“你也很希望拥有这样的力量吧。”
　　成天壁点点头，“恐怕这才是自然力进化人真正的实力，本属性进化人和衍生属性进化人，把这种能力一分两半了。”
　　“远不止如此，你们都还在不断地进化，这还只是二阶初期的实力，你们能想象，当你们达到三阶四阶的时候，会对这个世界造成什么影响吗？你们可以轻易摧毁一座城市，到那个时候……”庄尧咬了咬牙，没有把话说完。
　　丛夏等人却能明白他在想什么，到那个时候，寒武意识会不会开始采取行动了？他们一方面期待着自然力进化人越来越强大，一方面也害怕，一旦这股强大的力量最终却被寒武意识所利用，那他们该怎么办？在这股毁天灭地的力量面前，除了绝望，还是绝望。
　　可是，他们不能因为畏惧寒武意识而裹足不前，他们必须不断地变得更强，才有希望对抗寒武意识。
　　姚潜江叹道：“我真没想到……”
　　吴悠也喃喃道：“我也没想到。”
　　庄尧道：“吴悠，你知道我们去青海是去做什么吗？”
　　吴悠沉默半晌，“知道，你们的最终目的，你们行动的方向，我都大致知道。”
　　“既然如此，难道你不该为人类的未来做一点贡献吗？”
　　“你究竟要躲在山城里到什么时候？你知道早晚你要出来承担你该承担的一切。尤其你和姚潜江的配合，威力如此强大，是我们去青海最需要的力量，你不帮我们，等到人类全完蛋了，早晚也会轮到你。”
　　吴悠道：“让我考虑考虑，在你们去青海之前，我会给你们答复。”
　　“好，希望到时候你能想清楚。”庄尧道：“我想已经没有继续试验下去的必要了，你们也没能量了，刚才的情况已经足够说明问题了，我们回去吧。”
　　众人全都忘客栈走去，这一路没有一个人说话，大部分人都还没从刚才震撼的画面中回过神来，只要一回头，就能看到身后白茫茫地一片。
　　成天壁和丛夏走在最后面，丛夏忍不住握住了成天壁的手。他知道，身旁的这个男人，是人类的希望之一，但也有可能是寒武意识对付人类的工具，而不管成天壁是什么，都是他最重要的人，无论付出什么代价，他都不会让寒武意识得逞。

　　179、魔境森林

　　吴悠派了三只林雕把他们送回了北京。
　　他们前后一共离开了六天,回到科学院的时候,发现阿布早已经趴在院子里等着他们,看到他们的时候就兴奋地一跃而起,挥舞着爪子要去抓林雕。
　　那三只林雕吓得不轻,快速飞散开来,不敢降落，还朝着阿布发出警告地叫声。只有小舟朝着阿布叫道：“小猫,坐下,坐下！”
　　阿布能听懂他说的话，但是并不想听,不过庄尧警告过它不要随便伤害人类,所以尽管小舟外形是只鸟,它也没再扑抓。同时，庄尧也朝它叫道：“阿布，把爪子放到地上，不要抬起来！”
　　阿布看了看自己的爪子，然后把四只爪子贴到了地面上，一动不动地仰着脖子看着他们。
　　三只林雕终于降落了，众人一一跳了下来，阿布用鼻子拱着庄尧的胸，爪子放在庄尧的后背，以示亲昵。
　　小舟也载着姚潜江落了下来，丛震中和唐汀之等人出来迎接他们。
　　林雕叫了两声，丛夏朝它们挥了挥手，“谢谢了，你们回去吧。”
　　林雕们重新飞上了天空，往重庆的方向飞去。
　　阿布缠着他们好好亲热了一番，挡在门口不让他们进门。
　　丛震中无奈道：“我们去后院说也可以。”
　　姚潜江道：“丛教授，你跟我一起走吧。”
　　丛震中点点头，姚潜江伸手把他拉到了小舟背上，小舟负起俩人往科学院的后院飞去。
　　其他人则跳到了阿布身上，往后院跑去。
　　后院是阿布经常散步的地方，这里空间大，有树有草，它一到了后院就熟练地滚倒在地，邓逍扑到它身上跟它玩儿了起来。
　　其他人则在树荫下坐了下来，厨房及时送来了饭菜，小舟负着姚潜江飞了很久，饿得受不了，先到旁边吃饭去了，姚潜江见他们明显有事情要谈，不方便在场，也就自觉地去吃饭了。
　　丛夏见俩人走远了，才把这几天发生的事都告诉了丛震中。
　　当丛震中听到丛夏也同样在吴悠思维深处发现了傀儡玉后，沉默了很久。
　　这件事背后的可能性让每个人都感觉到沉重。
　　唐汀之凝重道：“我们对每一个自然力进化人都进行过很长时间的研究，可以说除了没切片之外，该做的检查一样没落下，包括脑域扫描和精神检索，但是，我们没有发现任何异常。看来自然力进化人难以解释的强大力量和他们脑内的傀儡玉一定有关系，只是不知道这对他们来说是好是坏。”
　　丛震中深深地叹气，“如果这都是寒武意识的阴谋，那对人类将是更沉重的一次打击。”
　　丛夏道：“在我们无法看破寒武意识的阴谋之前，还是别过早下定论，否则我们会自乱阵脚，我们还是应该把我们该做的做完，至少如果我们能把傀儡玉集齐的话，对抑制寒武能量会有很大作用。”
　　成天壁沉声道：“嗯，现在想太多也没用，我有预感，很多我们想不通的事，都会在青海得到解答，那里是寒武能量爆发的始源地，是地震的中心，也是曾经埋藏傀儡玉的地方，如果那里都没有答案，那全世界哪里都找不到了，所以我们这趟去青海，不但要活着回来，还要把我们此行的目的全部解决，否则，我们真的会输，输给我们甚至从来没有真正见过的敌人――寒武意识。”
　　丛震中拍了拍成天壁的肩膀，“小成，你不要太有压力，傀儡玉的事未必就一定是坏事，你要知道不管发生什么事，我们都在你旁边，愿意不惜一切代价帮助你，所以如果你感觉到任何不对劲的，一定要第一时间告诉我们。”
　　成天壁点点头，眼神刚毅，“放心吧，我不相信，我连我自己都无法掌控。”
　　这时候，姚潜江和小舟吃完了饭，走过来跟他们告别。
　　丛震中看向姚潜江，“郡王，说说你和吴悠的事吧。”
　　姚潜江张了张嘴，最后觉得自己不适合吹嘘自己的能力，尽管昨天发生的事的确让他到现在都感觉很值得夸耀，于是他对庄尧说：“小庄尧，还是你来说吧。”
　　庄尧用街道损毁面积、房屋倒塌数量、气温下降率等数据来精准地表达了姚潜江和吴悠合作时的破坏力，丛震中和唐汀之听得不断地皱眉头。
　　“这么厉害？”丛震中惊讶道：“真是出乎意料，我原本以为自然力进化人是人类的最高战斗力，现在看来，两个同属性的自然力进化人配合时才是。”
　　庄尧点点头，“没错，两个同属性的自然力进化人合作，能产生三十倍以上的战斗力增长，这个数据真的很惊人。去青海的时候吴悠最好能跟我们一起去，这样胜率会大增。”
　　姚潜江不禁露出一个得意的笑容。
　　“莫斯科方面有回应吗？”成天壁问道，尽管他口气很平静，但众人都知道他有些心急了，在见识过那样霸道的破坏力后，他不可能无动于衷，就像姚潜江无法忍受别人都进阶了只有自己还止步不前一样。
　　丛夏不仅有些嫉妒那位女神了，如果他是木自然力进化人的话，岂不是和成天壁更加天造地设了，不过，这种幼稚的想法不会影响他的判断力，他跟成天壁一样，希望能快点和黛奎琳见面，因为黛奎琳可能知道更多关于同属性进化人合作的情况。
　　丛震中道：“我们昨天接到了莫斯科政府的回信，他们愿意派遣脑域进化人来北京和我们‘交流’，但是黛奎琳却‘暂时不方便来’，我们在青海附近部署的情报人员并没有发现黛奎琳的踪迹，有两种可能，要么她早在我们部署之前就已经进入了青海，要么她并没有进入，但是莫斯科政府出于某个原因不能，或者不想黛奎琳来中国，因为信上明确表示希望成天壁能去莫斯科和黛奎琳见面。”
　　成天壁摇摇头，“我不会去莫斯科，而她早晚要来中国。”
　　“嗯，所以我们不着急，如果在去青海之前她依然不来中国，那再做打算吧，不过我想，半年的时间，莫斯科方面不会沉得住气的，等他们的脑域进化人来了，我们再多了解一下情况。”
　　丛夏问道：“那美国那个‘钢铁侠’……庄瑜得到消息了吗？”
　　“现在还没有，不过这个城市很闭塞，很多消息是瞒不住的，而且郡王和吴悠的会面根本也没做任何隐瞒，他要不了多久就会去邀请那个‘钢铁侠’的”
　　丛夏苦笑道：“雷和金属的配合，想想都觉得很厉害。”
　　丛震中道：“是啊，幸好，虽然我们和周奉岚不对付，但是从大局着想，我们还要合作，否则如果真的和他打起来，胜负难料。”
　　唐汀之道：“剩下的最后两个――火和土的衍生元素进化人，我们也派出情报人员在全国范围内搜索了，虽然以前也一直在找，不过力度不大，现在看来找到他们势在必行了，希望他们在中国。当然，他们更可能在青海。”
　　庄尧道：“我们也猜测过，我认为至少会有一个在青海。”
　　柳丰羽道：“可是，如果那个人真的在青海，他早就在进阶的时候爆体了吧，青海的寒武能量浓度，可是北京的十多倍，还有好几枚傀儡玉。”
　　丛震中摇摇头，“难说。如果每一个自然力进化人都是寒武意识精心制造出来的，那么在没有发挥大作用前，不会轻易死去吧？而且，也并不是所有接触傀儡玉的变异人都会在进阶的时候失败，最近北京城已经陆续有几个高等级变异人进阶了，失败和成功的比例大概是一半一半，很多人依靠注射能量液来增强自己的体能，压制自己体内的毁灭性能量，居然也能起到一定效果，但最终能不能进阶成功，基本还是靠运气，所以这段时间城里很不太平。”
　　“二叔，你的意思是，那几个人自然力进化人不需要我的帮助，也未必会死？”
　　“应该是，但是谁敢冒这个险？至少在我看来，如果没有你他们都会死，沈少校和郡王当时就已经到了濒死的地步了，而且，自然力进化人和其他变异人不一样，他们的能量和其他变异人比起来是云泥之别，进阶时候的危险性自然也比其他人高出几十倍，所以，普通的变异人反而比他们更容易进阶。我们无法百分百地论证这件事，就不能排除有其他自然力进化人不靠你也能进阶的可能。”
　　丛夏点点头，叹道：“一半一半已经算是幸运的比例了，至少还有一半的人在进阶的时候能活下来。”
　　这些人里面，姚潜江和小舟是最不是滋味儿的，丛夏这边的每个人进阶时，都有丛夏保驾护航，但是九江郡上下过千人，不可能要求丛夏帮助每个人突破二阶，除了最重要的姚潜江之外，其他人只能听天由命。
　　丛震中道：“别想这个了，青海的情况我们正在努力地侦查，但如果最终什么也侦查不出来，我们硬着头皮也还是要进去，一切都会在那之后有答案。对了，新型能源的开发已经到了最紧要的关头，等到莫斯科的专家到访之后，应该就能突破最后的难关了，这几天我就没时间见你们了，你们也抓紧时间修炼吧。”
　　“好，二叔，你注意身体。”
　　丛震中看了看表，“那我就先走了，等到新型能源开发出来，庄尧你就可以开始研制新型武器了，在莫斯科的专家来之前，你就专心修炼吧，这几天别来实验室了。”
　　庄尧点点头，眼中闪过喜色。
　　丛震中走后，庄尧笑道：“太好了，武器，我想了很久的无限能源武器，这个武器必须以寒武能量开发出来的新型能源替代火药，这样丛夏才能将其改造成无限能源，有了它，邓逍的机关枪就可以产出无限量的子弹，顺利的话，武器也许可以量产，将大大提升人类的战斗力。”
　　姚潜江挑了挑眉，“这么厉害，制造出来的时候别忘了给我留几把。”
　　庄尧耸耸肩，“郡王付得起价，我不会留着不卖的。”
　　“我家里有两百多斤冷冻的鱿鱼足片。”姚潜江朝阿布地方向瞥了一眼。
　　庄尧快速道：“好吧，我会给你试用的。”
　　姚潜江这才笑了笑，他站起身，“那我和小舟就走了，有任何事可以随时来找我。”最后一句话，他是看着丛夏说的。
　　出于礼貌，丛夏站起身跟姚潜江握了握手，“郡王慢走。”
　　姚潜江含笑看着丛夏，“再见。”
　　成天壁冷冷瞥了他一眼，用眼神示意他赶紧滚蛋。
　　姚潜江从容地坐上小舟的背，美丽而巨大的白隼一跃飞了起来，阿布紫汪汪的大眼睛盯着小舟看了很久，还是克制不住自己的天性，伸出肉爪子向小舟拍去。
　　小舟惊得一下子窜出七八米，这才躲过了阿布的爪子。
　　庄尧呵斥道：“阿布，我跟你说过什么东西不能拍，蝴蝶可以拍，蝴蝶人不可以拍，鸟可以拍，但是鸟人不可以。”
　　阿布“喵呜”了一声垂下了爪子，还羞涩地把爪子在地上蹭了蹭，尾巴没精打采地在背后摇呀摇，很委屈的样子。
　　邓逍趴在阿布头顶，搓着它的脑袋，“没事儿，那个鸟不好玩儿，改天去森林里带你拍猴子去。”
　　庄尧怒道：“你也是，不许惯着它！”
　　邓逍嘻嘻一笑，不以为意。
　　庄尧瞪了他一眼，“刚才说到无限能源武器了，如果用寒武能量制造出来的新型能源能在两个月内投产，那么我就有把握用多一月的时间制造出能源武器，到时候我会跟丛夏商量如何改造武器，我相信在我们去青海之前，武器的问题肯定能解决。”
　　丛夏道：“我参与过新型能源研发的一个会议，大致在心里有一个概念，我觉得如果是以寒武能量作为能源产出的基础，那么也许无限能源能通过安装我制作的蓄能玉符来达到‘无限弹药’的可能，不过这个无限也并不是真的无限，只是在玉符里的能量用完之前可以无限，当然，用傀儡玉效果更好，几乎可以达到真正的无尽弹药，只是傀儡玉数量太少了，也不能滥用。”
　　“对，傀儡玉只有一枚，装在武器身上也很不安全，我们千方百计去得到傀儡玉，如果在打斗过程中把傀儡玉丢了，那就得不偿失了，所以还是要依靠你的蓄能玉符。等我用新型能源成功替代传统的火药之后，你一定会想出办法改造的。”
　　丛夏点点头，“我全力以赴。”
　　庄尧道：“到时候，你也就有自己的武器了。”
　　丛夏眼前一亮，“是啊，只要我能量不竭，我也可以使用无限能源武器了。”
　　“去青海之前，我肯定会给每个人配备最好的武器，包括姚潜江等要跟你们同行的人。你们这次从东北回来，每个人都要进行武器使用反馈，然后我会不断作出改进。”
　　邓逍闭着眼睛抱怨道：“要做的事情怎么这么多啊。”
　　柳丰羽摊摊手，“这就是人生啊。”
　　“好了，我们回去吧，丛夏，我和邓逍修炼成果不错，这个月底应该可以突破二阶，你呢？”
　　丛夏搓了搓手，“我，可能就在三五天之内了。”他抬起头，眼中闪烁着兴奋地光芒。
　　越到紧邻进阶的时候，丛夏的心情就愈发忐忑，他这几天茶饭不思，几乎连睡觉都想着修炼，毕竟胜利的果实就在前方了，那种焦急的心情实在难以言表。
　　在成天壁发现丛夏半夜躺在床上没睡觉，而是在修炼的时候，终于看不下去了，他打开了床头灯，拍了几下丛夏的脸。
　　丛夏猛地睁开眼睛，“天壁，怎么了？”
　　“都3点多了你还不睡觉？”
　　“我不太困。”
　　“胡说，你眼睛都红了，赶紧睡觉。”
　　丛夏笑了笑，“我确实有点心急，就这么几天了，你就别管我了。”
　　“你突破二阶的时候要连续十多到二十多个小时不能睡觉，那个时候是你最需要体力的时候，我不能让你在那个时候出差错，所以你这几天必须养足精神。”成天壁补充道：“你知道自己体力不好吧？到时候你不可能用能量补充体力，只能靠自己硬抗。”他经历过进阶时候的折磨，也引导过很多人进阶，知道这个过程需要多么大的体能消耗，就连他都是苦苦支撑，何况丛夏。
　　丛夏露出恍然的表情，“也是啊，我都差点儿忘了。”
　　成天壁顺了顺他的头发，“已经到这个时候了，就不要着急这一两天了，稳稳当当地来。”
　　丛夏勾住他的脖子，笑道：“我知道了，咱们睡觉。”
　　成天壁俯下身，轻轻啄吻了下他的唇，然后把他抱进了怀里，轻轻拍了拍他的背，“睡吧。”
　　丛夏搂住了成天壁的腰，“天壁，到时候你会来引导我吧？”
　　“那还用说吗。”
　　“我在实验室外面围观过那么多次别人进阶，想到到时候要换成我在里面，别人围观我，我就觉得浑身别扭，因为我虽然看不到，却知道外面有人，我真怕自己无法集中精力。”
　　“那我们就不去那件实验室。”
　　“啊？那在哪里？换一间全封闭的？”
　　“不，就在这里，在我们的房间里。”
　　丛夏惊讶道：“房间里？行不行啊。”
　　“行，我进阶时不也就在一个临时住处，在什么地方不是关键的，环境让你觉得舒服很重要，放心吧，我会陪着你的。”
　　丛夏笑道：“成吧，就在这里。”丛夏嗅着属于成天壁的温暖味道，感觉浑身都充满了力量。
　　四天之后，丛夏到达了进阶的临界点，这件事的重要性毋庸置疑，丛夏的进阶，代表着他能量的提升和更准确的运用，可以毫不夸张的说，丛夏的进阶会带动集体战斗力的大幅度提升。
　　因此这一天，就连要接待莫斯科专家的丛震中也赶在丛夏开始之前挤出时间跑了过来，他抓着丛夏的手，郑重地说：“小夏，二叔只有你这一个亲人，你一定要谨慎。”
　　丛夏笑道：“二叔，你放心吧，我觉得没问题的。”
　　丛夏用力握了握他的手，“走吧，我陪你去实验室。”
　　丛夏嘿嘿笑了笑，“二叔，我过来是来吃早饭的，我不打算去实验室，我想在我自己房间里进阶。”
　　“什么？房间？”丛震中看了看成天壁，“你和……天壁的房间吗。”尽管他早已经知道自己侄子和成天壁的关系，但是他们都尽量回避这个话题，避免尴尬。
　　丛夏有些不好意思，“嗯，我觉得那个环境让我放松一些，其实在那里不重要的。”
　　“那样我们就没法观察你的情况了。”
　　成天壁道：“我会负责观察的，如果真的有什么事，其他人也帮不上忙。”
　　丛震中无奈道：“好吧。”
　　柳丰羽勾着丛夏的肩膀，“我们会在你房间外等着的，放心大胆地去，我们都没问题，你更不会出问题了。”
　　丛夏比了比大拇指，笑道：“各位放心吧。明天的晚些时候，我丛汉三就回来了，哈哈哈。”
　　柳丰羽笑着把他推进了电梯里。
　　众人回到了他们住宿的地方，成天壁和丛夏比肩走进了房间里。
　　四人都对他们投以期望的眼神。
　　成天壁关上了门，抚摸着丛夏的背，“准备好了吗？”
　　丛夏点点头。
　　“开始吧。”
　　丛夏深吸一口气，把一个玻璃杯改变了八个形状，耗空了体内的能量，然后躺倒在他熟悉的床上，闭上了眼睛。
　　成天壁躺在了他旁边，当他闻到成天壁的体味时，他就像吃了定心丸一样，紧张瞬间消失了，剩下的是满满地自信和期待。
　　丛夏集中所有精神，吸收着天地间游离地寒武能量，最后一次将蓄能核一点一点地充满……

　　180、魔境森林

　　丛夏原本还担心自己会不会躺着躺着就睡着了,但是真正全神贯注之后,他发现他清醒得很,能清晰地感觉到每一丝能量被吸入他体内时能量核细微的变化,他感到自己的能量核在发光,在为自己的蜕变做着准备。
　　而他知道成天壁一直在看着他,每当他因为心急而加快能量循环的速度时，耳边都会响起成天壁轻声的警告。
　　时间一分一秒地流逝,他不知道已经过去了多久,他感到越来越疲倦、越来越饿，集中力也明显地下降,他知道他离最关键的时刻不远了。
　　突然,他感觉到小腹的地方开始发热,他马上意识到是缠在他肚子上的古玉在发热，尽管他闭着眼睛，他也能感觉到屋子里充盈着绿色的光芒。他身边的床垫随着成天壁的动作而动弹了几下，他能感觉到成天壁的紧张。他想告诉成天壁他没事，但是他发现自己的身体动不了了，也无法发出声音，他闭着眼睛，却“看到”了刺眼的绿光，他再次被拖拽进了他熟悉的虚空中，疲倦和饥饿瞬间消失了，金色的斗大的梵文墙陈列在他面前，他曾经浏览过它们无数次，曾经废寝忘食地从中寻找能够帮助他们的知识，但是他从来没觉得在面对这面墙的时候，他的大脑会如此地清晰，他甚至很容易地就理解了好几处他以前看不懂的内容，就好像在这一瞬间他的脑域进化了一样。
　　丛夏心里又紧张又兴奋，紧张是因为他无论怎么努力都无法像以前那样随便就出去，而兴奋是因为他知道现在他在虚空里的学习能力是以往的数倍，既然他暂时出不去也醒不来，他不如趁这功夫多看一看，说不定等他进阶成功后，一切又恢复原样了呢。他赶紧寻找到了记载能量使用方法的那一段，仔细地研读了起来。
　　此时，他听不到外界的任何声音，他感觉不到任何碰触，但是他能感觉到他的能量核依然在吸收能量，只是非常缓慢，他想，也许等他的能量核再次被充满后，他就能醒过来了。
　　在所有武器和防具的改造方式里，他以前垂涎了很久却无从入手的能量防具是他第一个研究的东西，这种能量防具需要以蓄能玉符做为媒介，是他唯一有希望制造出来的，一旦成功，能量防具会成为一道隐形的防护罩，带着它的人就像身上罩着一层无色无形的寒武能量制成的衣服，可以抵御划砍撕咬和普通子弹的攻击，一层变异棉防护衣加上一层能量防具，应该可以保障他的同伴在战场上不被流弹伤害，要知道混乱的战局中子弹和弓箭的命中率很低，流弹才是杀人最厉害的东西。
　　丛夏迫不及待地把能量防具的制造方法仔细地研究了一遍，如果他现在能动弹，他真希望能赶紧亲手试一试。
　　把能量防具的制作方法在心里背了好几遍，他又看起了其他的东西，如用五种元素的能量玉符制作武器之类的知识，不过古玉里描述的这些武器，看上去并不比庄尧制造的武器适合他们，至少如果不能提供源源不断的能量，除了他之外其他人用处不大，不过，如果能把五种元素的能量玉符用以给武器特殊的加成，那就完全不一样了，他在这段内容上也耗费了不少时间去研读。
　　时间就在他呆在虚空的时候不知不觉地流逝着，他到最后都分不清自己究竟在里面呆了多久，是几个小时还是几天？周围没有任何东西能够让他参照，最初的兴奋过去后，他开始感到了一丝慌张，他猜成天壁肯定着急了，因为他现在恐怕就像死人一样躺在床上，没有任何反应。唯一能够安慰他的，是他的能量核还在不停地吸收着寒武能量，只是速度非常缓慢，但尽管再缓慢，现在也快要完成了。
　　丛夏没有别的办法，只能尽量不浪费时间，一边阅读着古玉留给他的浩瀚信息，一边等待着能量核进阶的瞬间到来。
　　又不知道过了多长时间，丛夏已经控制不住地在虚空里扯着嗓子嚎了起来，如果再不离开这里他真要疯了，他估计他二叔和成天壁也要急疯了。能量核吸收能量不该慢到这种程度，莫非外面的时间一直没改变？那他究竟要在这里呆到什么时候！
　　就在丛夏几乎要崩溃的时候，他终于欢天喜地迎来了蓄能核被最后一次充满的时刻，庞大的能量瞬间从能量核释放而出，充盈他全身，他狠狠一抖，从虚空中回到了现实，引导着那股庞大的能量重新返回能量核，在这个过程完成之后，能量核就会正式从蓄能核变成融能核。
　　他听到成天壁在叫他，但他现在不敢分心，也不敢睁开眼睛，他遵循着能量在经络里行走的路线，慢慢带动着自己能量，将它们推进了能量核里，这个过程并没有受到什么阻碍，他体内的九成以上的能量都是安全的寒武能量，能量核爆发出五色的光芒，最后狠狠一敛，将所有能量吸纳其中，丛夏猛然睁开了眼睛。
　　“丛夏！”成天壁紧张地看着他，脸上的表情是如释重负。
　　丛夏迷茫地看了看他，又看了看周围，所有他熟悉的面孔都在他眼前，紧张地看着他。
　　丛震中按住了他的肩膀，颤声道：“你总算醒了。”
　　“我……”丛夏声音沙哑，“我怎么了？”
　　成天壁紧紧握着他的手，他能感觉到成天壁的手在颤抖，“六天，你这么一动不动地躺了六天。”
　　丛夏呼出一口气，有种劫后余生的感觉。
　　柳丰羽叫道：“你小子快吓死我们了，睡下去就没动静了，你要再不行我就要扇你耳光了。”
　　成天壁瞪了他一眼，“你不是扇过了吗。”
　　丛夏下意识地摸了摸自己的脸，他从床上爬了起来，成天壁扶住他的背，沉声道：“究竟是怎么回事？你碰到什么了？”
　　丛夏看着成天壁拉满血丝的眼睛和下巴上冒出的胡茬，心里有些愧疚，“我被古玉拽到虚空里去了，出不来，我能感觉到我还在吸收能量，但是怎么都醒不过来，而且在里面感觉不到时间，别说你们，我都害怕我自己醒不过来了。”
　　庄尧道：“还好你醒过来了，不然我们所有的计划都白费了。”
　　邓逍泪眼汪汪地看着他，“丛哥，你要是死了我就……”
　　唐雁丘拍了拍他的脑袋，“别乱说。”
　　丛夏急忙道：“但是我这次有很大的收获，我不知道为什么，在进入虚空之后头脑变得特别清楚，理解跟分析能力提高了很多，在里面把能量防具给研究出来了，我明天就去实验去。”
　　“不急，你先感觉一下，自己突破二阶之后，有什么变化。”
　　“变化……”丛夏道：“我感觉体内的能量更充沛了，然后，好像身体素质都提高了，但是很大的变化，我也没感觉出来。”
　　“你试着把这屋子里所有人的视力提高。”
　　“所有？”丛夏粗略看了看，这屋里至少有八九个人，他以前最多能同时供给三五个人，已经是极限了，他握了握拳头，猛地释放出能量，他能“看到”能量自他体内飘出，一缕一缕地进入所有人身体里，然后集中到他们的视觉神经上。
　　“哇。”邓逍惊讶地叫了一声，“眼睛看东西变得好清楚。”
　　丛夏也不禁露出惊讶地表情。
　　庄尧道：“怎么样？现在还觉得困难吗？”
　　丛夏喜道：“我终于能真正做到同时的团队补给了！”
　　“很好，突破二阶后的第一个进步。”庄尧在本子上记录了下来，“你知道吗，你刚才释放出来的能量，虽然我们感觉不到，但是整个屋子好像在被压迫，就是那种，你不知道压力从何而来，看不到摸不到，但是你的心脏能体会到，足以见你在进阶的瞬间，释放了多少庞大的能量。现在的你，肯定有很多值得挖掘的地方，等你调整好了，就来实验室找我吧。”
　　丛夏点点头，此时他身体里的血液都处于躁动的状态，兴奋得不能自己，他其实一点都不觉得疲倦，但是他觉得自己现在这个状态也不适合干别的，还是冷静下来为妙。
　　众人陆续出去了，把空间留给了他和成天壁。
　　房间的门一关上，成天壁突然用力抱住了他，咬牙道：“妈的，你吓死我了……”
　　丛夏回抱住他，“不好意思，让你们担心了，我在里面也很着急，什么都听不到，什么都动不了，我真怕自己永远出不来了。”他说到这里，又体会到了一阵恐惧，声音微微有些哽咽。万一他真的醒不过来了，成天壁怎么？他二叔怎么办？他的同伴们怎么办？
　　“六天，你昏迷了六天，就跟……”成天壁深深喘了口气，抱着丛夏的手臂轻轻颤抖着。
　　丛夏摸着他的头发，“天壁，对不起……”
　　成天壁放开了他，深深地看着他的眼睛，“你不用道歉，你回来就够了。”
　　丛夏笑道：“我不会死的，我们的旅程还长着呢，你走到哪儿，我就一定陪你走到哪儿。”
　　成天壁摸着他的脸颊，“你说过的这句话不要忘了，不管我走到哪儿，你都会陪着我。”
　　“我说到做到。”丛夏搂住他的脖子，用力亲吻着他的嘴唇。
　　丛夏窝在房间里休息了一天，俩人在厨房里不紧不慢地做着晚饭，成天壁把这几天发生的最重要的三件事告诉了他。
　　第一是庄尧和邓逍修炼的进程加快了，估计再过一个星期就可以准备进阶，而丛震中和唐汀之跟他们的时间不相上下，他们打算把时间错开，以防止丛夏应付不过来；第二件事是关于莫斯科研究所派来的专家的，他们在和北京的脑域进化人合作后，开发新型能源的工作进展得非常顺利，通过互补，解决了很多生产技术上的难题，利用寒武能量产生的新型能源投入生产已经指日可待；最后一个是关于庄瑜那边的，徐鹰已经以官方正式函件邀请美国的金自然力进化人和脑域进化人赴中国交流，而美国方面也已经同意了，他们会在半个月内来访。
　　听到最后一件事，丛夏道：“我估计他们来了，也想顺便进阶吧。”
　　“不是顺便，进阶才是最主要的。徐鹰已经找曹司令谈过了，曹司令说如果要你帮忙进阶，那么美国人的接待工作就要全权交给第三区，当然，周奉岚和庄瑜肯定会有机会跟美国人见面的，他们迫不及待想知道周奉岚和那个‘钢铁侠’的合作效果，我们也想看到，不过，我们要阻止他们有更深一步的接触。”
　　“徐鹰同意了？”
　　“同意了。”
　　“不知道那‘钢铁侠’是个什么样的人，千万别跟周奉岚一个德行就行，否则俩人臭味相投就麻烦了。”
　　“放心，不会给他们太多机会接触的。”
　　“那就好。”丛夏从冰箱里拿出一盒生牛肉，“牛肉想吃红烧的还是咖喱的？”
　　“想吃辣的。”
　　“没问题，那就做麻辣的。”
　　成天壁把洗好的青菜放到他旁边，顺手从背后搂住了他的腰，“今天还做蛋糕吗？”
　　丛夏回过头，快速在他嘴唇上“啵”了一下，“你想吃吗？”
　　“嗯。”
　　丛夏笑道：“要什么颜色的？迷彩的？”
　　“不，做个你喜欢的，今天做蛋糕，庆祝你进阶。”
　　“你喜欢的我都喜欢，就迷彩的了。”
　　成天壁把头歪在他肩膀上，静静地抱住他，嘴唇轻轻贴着丛夏白皙的脖子，丛夏低着头切肉，嘴角挂着一抹笑容，俩人都没有说话，因为谁都不忍心打破这宁静美好的时刻。
　　庄尧和邓逍都停止了一切工作和锻炼，专心冲刺，丛夏没人可以交流，就自己呆在实验室里研究能量防具，他已经把古玉里的内容都写在了纸上，甚至在电脑里建模，分析能量分布规律和力学原理，他一天之内制了上百枚蓄能玉符，一个一个耐心地制作起来。突破二阶后，他很明显地感觉到自己对能量的操控更加细微精准了，工作效率提高了五倍不止。
　　几天之后，他就做出了一个小型的能量防具，大小跟鸭蛋差不多，虽然外人看上去无色无形，但是他却“看得”清清楚楚，他试着用刀戳它，戳到第七下的时候，能量防具就破碎了，丛夏叹了口气，他知道这种强度是挡不住子弹的，必须改进。
　　随后，他又试着制了几枚五行元素的蓄能玉符，他想试试如果把能量防具给同属性的人使用，效果会不会更好一些。经过试验，发现防具的性能确实有所提高，而且防具还能和同属性的人产生一种奇妙的能量依存关系，比如，一个用火能玉符做媒介的能量防具放在柳丰羽身上，性能就会有所提升，虽然柳丰羽不能用自身的能量去供应防具，但是当柳丰羽体内能量旺盛的时候，防具就越强，反之则会变弱。
　　丛夏发现这一点之后，欣喜若狂，几乎是废寝忘食地呆在实验室里，一遍遍地改进着这些防具，至少在去青海之前，他要给他们每个人制造一个合格的防具。
　　庄尧和邓逍同时到达了进阶的临界点，大家一致同意他们一起进阶，俩人都是修炼了很久的，体内的安全寒武能量比例肯定都比较高，至少庄尧应该不会有问题，丛夏能同时应付。
　　这天早上，俩人走进了他们曾经围观过很多人进阶的那间实验室里，他们是团队里最后进阶的两个人了，一天之后，他们将成为唯一一个全员突破二阶的变异人组织，为他们的名誉和实力，都再渲染上一层浓墨重彩。
　　丛夏拍这俩人的肩膀，“放松，你们一定会成功的。”
　　庄尧看着他，“万一，我是说万一我需要你帮忙，你不准偷看我的记忆。”
　　丛夏道：“好，我不看。”
　　庄尧眯起眼睛看着他。
　　丛夏笑道：“小庄尧，我是言而有信的人，不过你应该知道，当初庄瑜的知识和记忆，也不是我主动去看的，而是我的能量进入他体内后，他自己呈现在我面前的。你见识过自然力进化人进阶吧，沈少校整个烧起来了，姚潜江被泡在水里，吴悠看上去被冰封了，在进阶的瞬间，每个变异人都会产生巨大的能量，这股能量他们无法有效控制时，就会表现出来，自然力进化人是表现他们的能力，而脑域进化人，就展现他们的大脑，庄瑜就是在不受控制地向我展现他的大脑，我才发现了我可以趁机入侵他们大脑的秘密。所以，我未必能不看。”
　　庄尧白了他一眼，“废话真多，我都知道，就算你看了，你也要装作没看。”
　　丛夏一笑，“你这么说我就明白多了。”
　　庄尧道：“丛夏，我要在进阶的过程中体会一下庄瑜所说的事，比如更清晰地去思考、去感受，我还要尝试着操控那股能量，这是难得一次的体验，我和丛教授、唐大校，都会去试试，最后总结我们三人的经验，肯定比庄瑜知道得多，一旦我出现异常，就靠你了。”
　　丛夏点点头，“但是你一定要小心，如果我让你停，你必须马上停。”
　　“好。”
　　丛夏又看了看邓逍，“小邓，没事吧。”
　　“放心吧，有丛哥在，我一点儿都不怕。”邓逍咧着嘴笑起来，他总是用毫不掩饰地信任眼神看着他们，让人对这个孩子不能不喜欢。
　　成天壁在他们旁边站定，“我来引导你们，放松就行，开始吧。”
　　丛夏跟成天壁对视了一眼，他比了比大拇指，就离开了实验室，成天壁靠着墙角坐了下来，专注地看着俩人。
　　进阶开始了。
　　丛夏原本不需要现在就守着，但是他担心庄尧在探索和思考的时候出什么意外，所以根本不敢离开那个区域，就连吃饭都让厨房送了过来，不只是他，唐雁丘和柳丰羽同样寸步不离，他们是同生共死的过命交情，每一个同伴都牵动着所有人的心。
　　就这么收了一天一夜，邓逍比庄尧下一步到达了关键时刻，尽管他看上去呼吸还算平稳，但丛夏还是担心，他走了进去，在成天壁旁边坐下了，紧张地看着邓逍。
　　邓逍是最后一个加入他们的，修炼的时间最短，而且很快就接触了傀儡玉，是六人中毁灭性寒武能量比例最高的一个，有可能过半，当丛夏看到邓逍额上冒出豆大的汗珠，手臂不正常地颤抖的时候，他知道邓逍正在跟自己的能量对抗，而且很辛苦。
　　丛夏犹豫地推了推成天壁，“我要不要帮他？”
　　成天壁看着邓逍，目光如炬，“不，让他自己来，他做得到。”
　　丛夏急躁地搓了搓手，有些坐立难安，不过他看邓逍的表情只是凝重，但不见痛苦，应该没什么大碍。
　　俩人跟实验室外的人都全神贯注地看着邓逍，看着他浑身大汗，暗绿色的皱皮若隐若现，庞大的水能量充斥在整层楼里，邓逍就这么跟自己的能量抗争了近半个小时，终于把能量推进了能量核里。
　　巨大的能量一敛，众人知道他成功了，憋了半天的一口气终于呼了出来。
　　邓逍勉强睁开眼睛，疲倦地眼皮直打架。
　　成天壁把他扶到了门口，打开门交给了唐雁丘，并低声道：“什么也别说，先回去休息。”
　　邓逍也累得什么都说不出来，勉强冲成天壁和丛夏笑了笑，并担忧地看了一眼庄尧，然后被唐雁丘半抱回了房间。
　　庄尧的时间比他们想象中还要长，已经超过了三十个小时，除了丛夏，庄尧是进阶花费时间最久的一个。丛夏感觉到庄尧在故意拖延时间，似乎是想好好利用一下这个千载难逢的时间。成天壁提醒了他三次，要求他加快速度，他都不为所动。
　　在进行到第三十四个小时的时候，估计庄尧的体力也到了极限了，终于进入了进阶的最后时刻。跟庄瑜一样，当他释放出巨大能量的时候，实验室内外的所有人都感觉到一阵头晕，好像思维的那根弦被轻轻弹了一下，虽然无关痛痒，但还是让人感到一丝不安。
　　庄尧看上去越来越辛苦，整个人都被汗浸透了，就像从水里捞出来一样，眉目间浮现痛苦的神色。
　　丛夏怀疑他是把时间拖延太久，现在都没力气引导自己的能量了，他不敢在等下去，瞬间把能量注入了庄尧体内。

　　181、魔境森林

　　如他所料,浩瀚如海般的知识库喷涌而出,瞬间塞满了他的大脑,他差点儿给跪下。庄尧脑袋里真是什么杂乱的知识和记忆都有,他尽量不想去看,可是却实在无法回避。不过,庄尧的知识占据了他大部分的大脑，记忆反而淹没在了这庞大的信息中,并不那么容易看到,偶尔有几个他年幼时候的记忆，几乎也都跟庄瑜有关,哪怕仅仅是看着那些记忆的画面,丛夏都能感受到年幼时候的庄尧是多么地崇拜和敬畏庄瑜,庄尧肯定不会愿意他看到这些的。
　　丛夏强迫自己集中精力，帮助庄尧控制着他体内的能量。
　　“你看到了吗？”
　　丛夏一个激灵，庄尧在跟他说话。恐怕这是脑域进化人独特的能力，可以用脑电波和人沟通，以前未必能，但是在这个能量前所未有强大的时候，庄尧和庄瑜一样做到了。
　　“我只看到了无数的知识，放心吧，我没看到什么不该看的。”
　　“我脑子里没有什么不该看的，只有很多你看不懂的。”
　　“你现在还有心情跟我说话？专注点儿，你人为延长了进阶的时间，你现在很危险。”
　　“如果不是因为这个，我多想在这里多呆一会儿。”庄尧叹了一口气，“太奇妙了，我从来没这么聪明过，我想通了很多我以前无法解答的问题。”
　　丛夏急道：“你还嫌自己不够聪明？庄尧，别任性了，集中你的精神，如果你还想活着离开这里。”
　　“我想活着，可我真不想离开这里。对于一个渴望知识的人来说，这里是天堂。”
　　“你……”
　　“丛夏，你有没有想过，寒武意识为什么要制造我？为什么要制造脑域进化人来跟它对抗？”
　　“庄尧，现在不是讨论这个的时候。”
　　“我突然发现我想通了，不过我很很不爽，庄瑜比我早一步想通了，怪不得他最近那么老实呢。”
　　“你想通了什么？”
　　“晚一点再跟你说，现在不是应该帮我突破二阶吗？专心点。”
　　丛夏真想抽他俩下。
　　在俩人的齐心协力下，庄尧突破了二阶，也因为体力消耗过度而陷入了昏迷。
　　丛夏把他抱了出去，众人都松了一口气。
　　唐雁丘接过庄尧，看着他白皙稚气的脸和嫩红的嘴唇，感慨道：“如果不说话的话，他就跟普通的小孩儿没两样。”
　　丛震中摸了摸庄尧的脑袋，“但是这个小孩儿却是你们的‘脑’，尽管他说话不好听，但你们无论什么时候都会需要他的。”丛震中顿了顿，低声道：“他小时候也不是这样的。”
　　丛夏心里有些梗得慌，在庄尧的记忆深处，有一个跟普通小孩儿完全无异的孩子，如果他真的是庄瑜的儿子，而不是克隆体，对他来说会好过很多吧。
　　成天壁拍了拍唐雁丘的背，“把他送回房间休息，守着他，有事通知我们。”
　　唐雁丘点点头，把庄尧抱走了。
　　丛夏深吸了口气，“终于、终于全部进阶了。”
　　成天壁看了看他，又看了看柳丰羽，也感慨道：“最开始只有我们。”
　　柳丰羽笑弯了一双桃花眼，“没错，最开始只有我们三个，现在我们有这么多同伴共进退了。”
　　丛夏一手勾住一人的肩，“天壁，柳哥，从我们三个人走到一起的那天起，我们就发誓要好好活下去，这是支撑所有人走到今天的动力，而且会支撑我们一直走下去。”
　　三人目光坚毅，全员的成功进阶让他们信心倍增，就连他们此前深为恐惧的青海，也变得不那么遥不可及了。
　　两天之后，邓逍和庄尧都从疲倦中醒来了，他们恢复得不错，比起那几个自然力进化人，他们并没有受太多苦。
　　庄尧一醒过来就躺不住了，要马上见丛震中和唐汀之。
　　众人集中在会议室，他们也都好奇，庄尧在进阶的那三十多个小时里，究竟得到了怎样的突破。尤其是丛夏，庄尧吊着他的胃口，让他这两天一直心神不宁。
　　庄尧恐怕是太心急了，也衣服都没换，直接穿着维尼熊睡衣出现在会议室里。
　　柳丰羽拽了拽他的领子，调笑道：“这睡衣很适合你，我眼光不错吧？”
　　庄尧白了他一眼，“衣服只要能穿就行了，我不在意什么样子，不过，如果你以后再给我买东西，把我的细胞年龄是34岁这一点考虑进去。”
　　柳丰羽笑眯眯地说：“你的细胞年龄是34岁跟你的心智没有关系，你还是只活了12年，我知道你会喜欢的，小黄鸡和小恐龙的你应该也喜欢吧？”
　　庄尧哼了一声，“坐好，我要说正事了。”
　　丛夏看着他，“那天你究竟想通了什么？关于寒武意识的。”
　　“我们一直被一个先入为主的观念给束缚了，因为自地震以来，损失最惨重的就是人类，我们失去了三分之二的人口，人类数千年来建立起来的文明和秩序被毁于一旦，所有人都失去了亲人或朋友，所以，我们认为，寒武意识针对人类，它想彻底灭绝人类。但是在我进阶的那几十个小时里，我突然意识到，寒武意识并不是想灭绝人类，仅仅是因为它的所作所为，导致了人类走向灭绝这个结果。”
　　柳丰羽皱眉道：“这有什么区别？”
　　庄尧道：“寒武意识，我说过，是地球平衡意识，它诞生于地球诞生的那一天，它就是地球，我们，无论是人类还是其他动植物，都只是在它身上繁衍生息的种群之一，它对任何一个物种都是平等的，没有喜恶，它想要的只是这个星球一直处于平衡，没有哪个物种独霸世界，冰原不会冻结海洋，海洋不会淹没大陆，因为只有平衡，才能让这个星球得以繁盛下去。而在物种繁衍的过程中，总会有物种战胜自然环境和其他敌人，站上食物链的顶端，尤其是像人类这样进化出智慧的物种，还试图统治和改造整个星球，这是寒武意识不能忍受的。但是，我并不认为寒武意识有智慧。”
　　丛震中点了点头，“如果寒武意识有智慧，它就会制造它理想中的地球，而不是通过最极端的方式一次次让星球物种接受洗礼。”
　　“如果我们假设寒武意识是没有智慧的，那么它的很多行为就好解释了，我们可以把它看做一台高精度的电脑，它收集全球的数据，判断哪一个物种破坏了地球的平衡，一旦这个破坏值超过了它的警戒值，它就会发动大型灾难，不管是什么物种，都无法抵抗大自然毁灭的力量，这个物种终将淹没在历史的长河中，地球适合孕育物种，很快就会有数不清的新物种替代旧物种，填补空荡荡地生态圈，继续保持着地球的生机。寒武意识并不针对某一个物种，它对地球的失衡行为发动无差别攻击，它的方式很简单，一旦地球失衡，它只要把这批失衡的物种一锅端掉，换一批新的就可以解决所有问题了，等这批新物种花了几亿年的时光成长起来，再次造成地球失衡的时候，它再重复这个动作。”
　　丛夏喃喃道：“听起来好像很残酷，但是对于寒武意识来说，我们和蚂蚁、蟑螂没有任何区别……”
　　唐汀之道：“可是，如果真的是这样，寒武意识为什么要释放寒武能量？为什么要让所有物种进化，它只要让那种冷冻因子遍布全球，把所有人都冻死就行了，很快就会有适应严寒的物种被孕育出来，寒武意识这么大费周章是为了什么？”
　　庄尧沉声道：“如果这不是寒武意识干的呢？”
　　众人一惊，丛夏道：“这是什么意思？”
　　“寒武意识可以随便操控天气和环境，它只要简单地让气温上升或者下降就足够杀死人类，就像它轻松灭绝恐龙那样，但是它却大费周折，释放寒武能量，让所有物种进化，甚至让人类进化。我们以前以为，它是为了留存其他物种，所以专门为人类制造了一个这么苛刻地环境，但是如果我们前面的假设成立，寒武意识并没有智慧的话，那么针对人类这个说法就行不通。所以，我大胆地假设，有别的什么东西，让寒武意识苏醒，利用寒武能量一手制造了今天这个人类和其他物种一同进化的局面，而这个东西，一定跟古玉有关！”庄尧深深地看向丛夏。
　　丛夏心脏一颤，抿唇不语。
　　丛震中低声道：“庄尧，你提出的这个假设，可能彻底扭转人们现在的认知，这个想法绝对不能泄露出去半点，你明白吗？”
　　“我当然明白，不管寒武意识具不具备智慧，它都是人类的敌人，我们的初衷没变，我们的目标也没变，回收傀儡玉依然是我们的第一使命，只不过，如果证实了我的猜想，我们就要面临另外一个未知了，而且还不知道究竟是好是坏。不过，一旦我们解开这个谜，古玉的秘密应该就离我们不远了，反之亦然。”
　　丛夏不禁摸了摸自己的肚子，“古玉……古玉跟寒武意识，必然有某种关系，但是我相信，它的目的是帮助人类。”
　　庄尧道：“目前看来是的，至少人类现在还有一点反击之力。我们对这个世界有太多不解之谜，如果没有古玉这个帮手，我们恐怕早就死了。不过，别忘了，寒武意识是被提前唤醒的，看上去这似乎是庄瑜派遣的科考队造成的，但是庄瑜再聪明，也只是个人类，我跟你们说过‘巧合’和‘因果论’，我始终相信，寒武意识提前苏醒，一定隐藏着什么秘密，而古玉会给我们答案。”
　　“这就是你在那三十多小时里想通的吗？还有别的吗？”
　　“有，很多，有一些我现在无法说出来，没有七成以上的把握，说出来只会造成恐慌，还有一些是研究工作上的，对我们很有帮助，不过说了你们也不懂。”庄尧看向丛震中和唐汀之，目光灼灼，“我需要你们尽快突破二阶，在进阶的时候去思考，然后我再跟你们讨论寒武意识的事，我需要，你们的帮助。”
　　丛震中和唐汀之对视一眼，表情凝重。他们知道庄尧还思考出了别的什么东西，只是不敢说出来。丛震中道：“我还需要，大概半个月。”
　　唐汀之道：“我也是。最近这段时间，是变异人进阶的高峰期，不少人成功了，也有不少人失败了，几乎所有大的变异人组织，都损失了两到三个队长级别的变异人。”
　　丛夏道：“你们呢？我们是盟友，我愿意帮你们。”
　　“谢谢，不过暂时不需要，龙血族的主要战斗力以龙血人为主，变异人其实并不多，就连艾尔也是地震近一年之后才开始变异的，等到我们需要你的时候，一定会来找你的。”
　　丛震中道：“现在所有大组织都开始疯狂收购能量液，虽然不知道为什么，但是能量液在进阶的时候能帮助变异人，提高他们的存活率，因为这个，很多低等级的变异人被杀，这股风波甚至影响到周边城市了，最近非常不太平。”
　　丛夏皱眉道：“不如我制造一些能量液吧，这么滥杀下去，北京又要乱套了。”
　　丛震中点点头，“我们现在确实需要很多能量液，而且是长期需要，虽然这不能完全解决问题，但多少能缓解一点。”
　　丛夏叹道：“我不可能帮助所有人进阶，但至少能用这个方式尽可能保住一些人。”
　　庄尧道：“会不会影响你其他的工作？”
　　“不会，反正就是从傀儡玉里吸收能量，消耗一点时间罢了，别担心。”
　　“那就好，你这几天有什么进展了吗？”
　　说到这个，丛夏来了点精神，“有，我制造出能量防具的雏形了，虽然需要改进的地方还有很多，但是我想在去青海之前肯定可以完成。”
　　“太好了，回头让我看看。”
　　丛震中笑道：“新型能源今天开始投产了，我们运作起了一个大型的能量工厂，招募了两千多名工人，这应该是国内仅存的大型工厂了，说不定是世界上仅存的，今天的产值是三百斤，慢慢地我们会提高产量，减少耗损，一旦产量上去了，很多机械化的设备和武器都可以运作起来了，没有它们，我们打不了硬仗。”
　　“很好，一切都在步入正轨。”庄尧握紧拳头，“我们早晚能利用现代科技重建我们的军队。”
　　“对了，你还没说说你进阶之后的感受呢。”成天壁道。
　　庄尧还没开口，邓逍先咋呼道：“哎哎，怎么不问我，你们看看我啊。”
　　众人饶有兴致地看着他。
　　邓逍低喝一声，手臂上的皮肤瞬间变成了暗绿色的粗硬的皱皮。
　　成天壁蹙眉，“这跟你之前有什么区别？”
　　邓逍嘿嘿一笑，只见那层皮肤下有什么东西正在微微向上隆起，接着，一排又一排铁钩一般地甲刺从他的皮肤里冒出来，布满了整条胳膊，那些甲刺只有四五厘米长，呈月牙状，锋利无比，让邓逍的这只胳膊看上去像一根狼牙棒，这不过这只“狼牙棒”，还附带着恐怖的速度和力量，并且它的主人对它操纵自如。
　　邓逍大笑道：“我现在全身都可以长出这种甲刺，非常硬，人站在我面前，一戳一个窟窿。”
　　唐雁丘走了过去，笑道：“你来刺我试试。”他伸出一条胳膊，撸起袖子，露出了赤裸的皮肤。
　　邓逍道：“唐哥你别开玩笑了，这不是玩具。”
　　“没开玩笑，你试试。”
　　邓逍犹豫了一下，把胳膊往唐雁丘的胳膊上贴去。
　　在甲刺碰触到唐雁丘手臂的瞬间，他的胳膊上突然出现了厚厚地一层羽毛，那些羽毛又滑又软，甲刺碰到它们的瞬间竟然滑了一下，几根白色的羽毛飘到了地上，邓逍感觉自己的胳膊装进了棉花堆里，一时之间没地方着力。
　　邓逍收回胳膊，唐雁丘抖了抖手臂，羽毛消失了，他的手臂上出现了一个细小的红点，刺破了一点皮。
　　“哇，唐哥，你这羽毛也太厚了吧。”
　　唐雁丘高兴地说：“是最近返祖出来的。”
　　邓逍不服气地说：“我还返祖出更厉害的技能了。”
　　“哦？让我们看看。”
　　邓逍把手放在了桌子上，慢慢地，那只手的颜色变得越来越浅，直到变成和桌子的颜色比较接近的铁灰色。
　　丛夏惊喜道：“你返租出变色能力了？”
　　邓逍得意地一笑，“虽然现在还不能完全变色，不过可以做到70%接近了，以后我就是光着身子也不怕了，我可以直接变成背景。”
　　柳丰羽嗤笑道：“你可别去偷看女人洗澡就行。”
　　邓逍脸一红，急道：“柳哥你胡说什么，我是那么下流的人吗。”
　　“你想没想过？嗯？”柳丰羽勾住他的肩膀，挤眉弄眼。
　　邓逍眼神有些飘移，最后佯怒道：“你烦不烦啊，想想又不会去做。”
　　柳丰羽哈哈大笑起来。
　　成天壁朝庄尧抬了抬下巴，“你呢？”
　　庄尧轻轻一笑，众人跟着脸色一变，因为他们同时在大脑里听到了庄尧的声音，可是他们分明看到庄尧没开口。
　　“这是进阶后的能力之一。”庄尧道：“我可以用脑电波跟你们交流，不需要开口，而且，我还能建立你们之间的交流。”
　　“靠，太厉害了，这不是高级无线电吗。”
　　“比无线电安全，不过目前没有无线电好用，这么做非常消耗能量，而且有距离限制，但是，我会继续进化的。”
　　成天壁道：“这个能力很好，尤其是在战场上。还有别的吗？”
　　“进阶之后，对别人的脑域控制能力增强了，我就不在你们身上试了，当然，智商也提高了，如果拿一台电脑来比喻，那就是全面升级了软硬件，性能比以前提高了至少一半，如果我想，我可以操纵一个普通人至少十五秒。”
　　柳丰羽挑了挑眉，“十五秒？这么精准的数字，你拿谁试验了？”
　　庄尧耸耸肩，“给我送饭的人。”
　　丛震中和唐汀之对二阶的状态更加向往了，丛震中道：“我们去修炼吧，我都有些等不及了。”
　　唐汀之看了看表，“还有七分钟。”
　　“什么？”
　　“我严格遵守我的日程安排，确实到修炼的时间了，我们走吧。”
　　俩人走后，会议室里只剩下他们六人。
　　成天壁看向他的同伴们，“我们终于等到这一天了，所有人都进阶成功了，进阶带给我们的能力的提升确实非常惊人，以后每个人每天都要严格规划出至少四个小时的时间用以修炼，我会在明年年底之前突破三阶，我希望你们不会让我等太久。”
　　庄尧笑了笑，“你越来越有一个领袖的样子了。”
　　成天壁看了他一眼，“你比我聪明，但我比你会带兵，不过，我不是什么领袖。”
　　“整个北京城都知道你是我们的老大，你自己难道不知道？我们虽然从来没像其他变异人组织那样规范过，但我们确实是一个团队，而你是这个团队的领袖，即使我们只有六个人。我们在这个城市一步步建立了威信，现在还有了全员进阶这个让我们奠定地位的条件，你已经不是特战九处的一个特种兵，你是全世界都在关注的唯一一个风自然力进化人，你带领的这个团队要去拯救全人类，无数双眼睛看着你，你必须有这个自知之明。”
　　成天壁皱了皱眉头，“你突然说这些干什么？”
　　“因为我发现你缺乏这个自知之明，你没有像姚潜江或者吴悠那样受到万人膜拜，所以你始终没把自己放在正确的位置上，你和丛夏，你们两个人的组合是我们依仗最深的一股力量。我不想再听到你说‘我不是领袖’，听上去就好像在畏惧这个头衔附加给你的压力，你这样会让我也不安。”
　　成天壁深邃地眼眸直视着庄尧，“你听好了，我成天壁，不畏惧任何东西。”
　　庄尧勾唇一笑，“那就好，只要你不怕，我们都不会怕。”
　　成天壁沉声道：“从今天开始，全力以赴，让自己变得更强。”
　　全员进阶后，他们终于开始心无旁骛地准备青海之行。所有人各司其职，用自己的方式提升着或个人或团队的战斗力，每个人都进入了一种疯魔的状态，庄尧在疯狂地研制武器，丛夏在疯狂地制造能量防具，其他人则在疯狂地提升自己的战斗技能，每一次的提高，都意味着他们活下去的希望更大了。
　　越是临近青海之行，他们心中的恐惧反而慢慢开始消散，也许是他们接受了命运，也许是他们经历了太多生死，已经麻木了，他们现在唯一能做的，就是尽人事，听天命。
　　青海，地震的中心，傀儡玉的发源地，究竟有多少秘密、多少死亡地陷阱、多少强大的生物在等着他们，就等着他们踏足那个地方，一一揭晓！


    【卷六：青海迷域篇】

　　182、青海迷域

　　进入秋季后,天气开始变化多端,很多人已经着手为入冬做准备,腌制腊肉、储备粮食、缝制棉服,因为据科学院的气象专家预测,今年的冬天会提前至少40天到来,而且，气温将比有记载的人类历史上任何一个冬天都要冷。
　　“南极的冰川正在吞噬着海洋,尽管跟整个广袤的海洋相比,冰川蔓延的一百多公里还微不足道，但是入冬之后,气温会下降,速度会加块,我们现在只能眼睁睁地看着海水冻结成冰，海洋生物被迫涌向内陆，我们没有一点办法。”唐汀之用一根细细地天线指了指墙上的幻灯片，“冰川运行的路线是南冰洋，南太平洋，最后，北太平洋，当然了，不用等它到北太平洋，如果冰川能够到达新西兰，世界已经毁灭了。”
　　柳丰羽比划了一下，“从地图上看它离新西兰也没多远了。”
　　“从地图上看它离新西兰只有一根手指的距离，实际上还有三千公里。不过，只要冰川往前蔓延个几百海里，对海洋生物圈就已经是毁天灭地的影响，如果这个趋势不被遏制，用不了两年，新西兰和澳洲就会被海洋生物占领。”
　　“所以大洋洲的情况比我们的南海还严峻？”
　　庄尧道：“目前看来是，但是他们没有傀儡玉，我们有，海洋生物为了进化，会争先恐后地往南海跑，我们离它们那么近，它们为什么不来。它们会一路把大洋洲和东南亚列岛的人当作预热的食物，直到到达南海。不过，南海的海洋生物因为有傀儡玉，进化的会比后来者好，为了抢夺优渥的生活环境，它们在海底可能会爆发战争，而战争的中心就是傀儡玉。不管它们有没有智慧，它们都有生物的本能，靠近傀儡玉就能变得更大更强壮，它们会趋之若鹜的。”
　　邓逍一拍桌子，“现在就投原子弹把南极炸了吧。”
　　庄尧白了他一眼，“那样的话，碎冰融化，海平面上升，我们死得会更快。”
　　柳丰羽不耐烦地敲了敲桌子，“不是说今天休息吗？你就让我们看这个？这叫休息？”
　　“本来是让你们休息的，但是唐大校要给你们看这个……”
　　“我给你们看这个，是因为你们问我为什么今天的冬天会特别冷，我本来想给你们解释海洋和气候的关系，但是你们说听不懂，要看图。”唐汀之指了指幻灯片，“你们要的图。”
　　柳丰羽翻了个白眼，“唐大校，你来找我们干什么来着？肯定不是在我们连青海都还没去就给我们施加南海的压力吧？难道是因为我们今天做牛排？”
　　“都不是，我是来通知你们，美国的金自然力进化人，他会在今天抵达北京。”
　　“今天？”成天壁微微蹙眉，“你需要我们做什么？”
　　“参加明天曹司令举办的欢迎晚宴，为那些俄罗斯人和这个美国人。另外，我亲自来通知你们，是因为那个‘钢铁侠’――麦伦・巴博特的随行人员，有一半是龙血人。”
　　“龙血人？美国也有很多龙血人吗？”
　　“我跟你们说过，当初发现‘海龙’的时候，美国帮助我们挖海油钻井的技术人员带了一部分血肉回国，他们的龙血人没有我们多，并且没有纯血龙血人，但总体数量至少也在30以上。他们中有一个龙血人的首领，威廉姆・豪斯中校，他曾经因为意图把沈长泽骗出境而被永远禁止入境中国，但是现在时代变了，威廉姆・豪斯是龙血人的同时，还是一个二次变异的骨骼进化人，是美国最厉害人的变异人之一。我来提醒你们小心这个男人，他擅长用粗粝的外表隐藏自己。”
　　丛夏道：“明白了，我想我们和他不会有太多接触的。”
　　成天壁抱胸靠在椅子里，“那个麦伦・巴博特，是什么样的人？有消息吗？”
　　唐汀之眨了眨眼睛，“据说……是个天真的男人。”
　　柳丰羽忍不住嗤笑出声，“天真？男人还是男孩儿？”。
　　“二十九岁，算男人也算男孩儿吧。”
　　“我为了找这个牌子的发胶，翻遍了北京所有的商场，虽然过期两个月了，不过完全不影响效果。”阿清宝贝地捧着那盒发胶，献宝似的在柳丰羽面前秀了一下。
　　柳丰羽伸手就要去拿，阿清把发胶藏到了背后，“不能给你，它要在我手里才有价值，你出再多钱我也不卖，想用就一直聘用我吧。”
　　小王唾弃道：“奸商。”
　　阿清白了他一眼，“对于一个月工资两百块的人来说，门口开电动出租的都是奸商。”
　　小王皱了皱鼻子，郁闷地站一边儿去了。
　　成天壁脸色不太好看，因为有人正在他头顶摆弄他的头发，他咬牙道：“我们一定要每次都这样吗？”
　　柳丰羽斩钉截铁道：“要，不然带你们出去太丢我的脸了。我们好歹也有用不完的钱，结果每个人，每个人都给我常年穿一样的衣服，你是想让全北京的人以为你们一样的衣服买三十套吗？”
　　丛夏小声说：“柳哥，我没有一样的衣服。”
　　邓逍附和道：“我也没有啊。”
　　“你们那些毫无品味的破衣服在我眼里就是一样的，阿布每次收到我的礼物都会很高兴，你们也给我笑一个。”柳丰羽拿起一套西装扔到唐雁丘身上，“今天穿这个。”
　　唐雁丘拿上衣服去隔壁房间换了。
　　庄尧直翻白眼，“它是猫，就算六吨重也是猫，你给它个土疙瘩它都高兴，何况是铃铛。”
　　邓逍不满道：“你别瞧不起土疙瘩，阿布在东北的时候玩儿得很开心。”
　　庄尧咬牙道：“是啊，玩儿完之后它的毛脏得像抹布一样。”
　　阿清拍了拍邓逍的脸，修头发的剪刀在他眼前晃了晃，镜子中，阿清眯着眼睛看着邓逍，“我们给它洗澡加剪毛花了八个小时，原来是你小子干的，虽然我说过以后给阿布洗澡都不要钱，你是不是也太能占便宜了？”
　　邓逍抖了一抖，“我可以给你钱，我有零花钱……”他越说越小声，然后看向柳丰羽，“柳哥，我还有零用钱吗？”
　　柳丰羽看了他一眼，“花完了，我把你的零用钱都花完了，怎么了？”
　　“没什么……”
　　“柳丰羽。”唐雁丘换上西装从里屋出来了，“这衣服太紧了。”他动了动手臂，以示行动不便。
　　柳丰羽眯着眼睛把唐雁丘从头打量到脚，那宽阔地胸膛、劲瘦的腰和长长地腿，让他心情大好。
　　唐雁丘皱起眉头，趁着其他人都在弄头发、无法转动脖子看他们，他指着柳丰羽，用嘴型警告道：“别这样看我。”
　　柳丰羽嘿嘿一笑，也学着用嘴型说：“怎么看？”他那对狭长深邃的桃花眼微微上挑，含情带脉，说不尽地风流。
　　唐雁丘有感觉到自己的脸在发烫，他转身离开化妆间，往更衣室走去，打算换一套。
　　柳丰羽迈步跟了进去，并随手关上了门，“不合身是吗？我帮你挑吧。”
　　唐雁丘警惕地看着他，“你……”他想问柳丰羽进来干吗，又觉得这样就像个女人一样，实在不合适说出口。
　　柳丰羽拿起一件西装外套，一步步朝他走过来，“怎么了？你不会害怕吧？”
　　“可笑，我为什么要怕你。”
　　“那你脸红什么？”
　　唐雁丘下意识地去摸自己的脸，却在柳丰羽眼中看到了狡黠地光芒。唐雁丘有些羞恼，一把抢过衣服，“就这个了，别在这种无聊的事情上让我浪费时间。”
　　柳丰羽眯了眯眼睛，突然一步窜到唐雁丘面前，把他撞到了墙上，俩人的脸贴得极近，近到唐雁丘一动不敢动，因为他们的嘴唇马上就要碰到一起了。
　　“什么事是无聊的事啊？还从来没人敢说跟我在一起无聊呢。”柳丰羽搂着他的脖子，舔了舔嘴唇，“哎，呆子，我突然很想亲你怎么办？”
　　唐雁丘抓住他的胳膊，一个旋身，将他抵在墙上，柳丰羽一惊，下意识用手去推，但是唐雁丘的两只手跟铁钳子一样有力，那是拉弓射箭的手，他甚至无法动弹分毫。
　　柳丰羽歪着脖子一笑，“不会吧？难道你想主动一点儿？”
　　唐雁丘喘着粗气，低声道：“你又戏弄我，我一再忍让你，是因为我们是同伴，你别以为我不敢……”
　　“你打我呀，我又不是不经打。”
　　唐雁丘一怒，狠狠举起了拳头，就是落不下去。柳丰羽这张脸，确实很漂亮，令人惊艳地漂亮，尤其是那双眼睛，好像随时都在蛊惑人。
　　柳丰羽勾唇一笑，勾着唐雁丘的脖子，用力吻住他的唇，湿滑的舌头舔舐着他的嘴唇，试图撬开他的牙关，长驱直入。
　　唐雁丘的拳头在空中微微发抖，但他没有推开柳丰羽，他想试试……他想试试柳丰羽所说的是不是真的，男人和男人是不是会因为这种事而……高兴。
　　柳丰羽不客气地把他的嘴唇尝了个遍，亲完之后笑呵呵地看着唐雁丘，心里乐开了花，“喜欢接吻吗？你这次没拒绝啊。”
　　唐雁丘静静地看着他，“你为什么亲我？”
　　柳丰羽快速地说：“我喜欢你。”
　　“你胡说八道，你喜欢戏弄我，你对谁都是这副样子。”
　　柳丰羽揉乱了他的头发，笑道：“我喜欢戏弄我喜欢的人，尤其是你，太好玩儿了。”
　　唐雁丘咬牙道：“你根本不知道什么是喜欢。”
　　柳丰羽收起了嬉笑的表情，他挑眉道：“哦？你知道？”
　　唐雁丘喘着粗气，厉声道：“喜欢是……喜欢是忠诚，喜欢是不离不弃，像我父母那样，从一而终，相伴到老，你懂吗？你能拿出这样的喜欢吗？你当明星的时候，情人可以占满第三区的每一个客房，你这种人……凭什么说喜欢我。”
　　柳丰羽脸色沉了下来，他嘴唇微微有些发抖，在梗了好几秒钟后，才开口道：“那些人不一样，跟你不一样……”
　　“我当然跟他们不一样，我跟你也不一样！”唐雁丘咬牙道：“我们不一样，所以别再来找我麻烦，我是你并肩作战的同伴，但是不会成为你的情人，如果你再羞辱我……”
　　柳丰羽低吼道：“我喜欢你是羞辱你吗？！”
　　唐雁丘声色俱厉，“你想对我做的事就是羞辱我！”
　　柳丰羽气得心脏直颤，他一把揪住唐雁丘的领子，恶狠狠地说：“我是个演员，如果我想装出真诚纯情的样子，简直再容易不过了，但是我没试过，因为我在那些‘情人’面前装得太多了，只有在你面前是真正的我。老子喜欢你就是喜欢你，你是我的同伴，没错，所以你的位置其他人一辈子也取代不了，如果你敢喜欢我的话，我就对你从一而终，你敢吗？如果你觉得我想对你做的是羞辱你，那你来对我做吧，我让你上我怎么样？我还没让人上过我呢。”
　　唐雁丘震惊地看着他，气息有些不稳。
　　柳丰羽呲着牙，“你连上我都不敢吗？你不敢让我喜欢你，也不敢让我碰你，这也不敢那也不敢，唐大侠，你们唐家就出产你这种胆小鬼？”
　　唐雁丘一把掐住他的下巴，厉声道：“你是不是找死！你这么激我就为了让我……”
　　柳丰羽扬起下巴，笑道 ：“对，让你操我，你究竟敢不敢？”
　　唐雁丘一字一顿地说：“你听好了，我只……我只和我的妻子做那件事，你不是。”
　　柳丰羽笑了，眼圈发红，声音颤抖，“妈的，你这么正直干什么呀，真他妈想揍你。”
　　唐雁丘看着柳丰羽泛红的眼眶，突然就僵住了，心里不知道怎么地，居然有些难受，有些……愧疚？他为什么要愧疚？他怔愣地看着柳丰羽，一时不知所措。
　　柳丰羽推了他一下，把衣服扔到他身上，“换上吧。”说完往外走去。
　　唐雁丘伸手按住了他的肩膀，低声道：“你真的喜欢我吗？”
　　“屁话真多。”
　　“为什么？”
　　“因为我眼光变差了，真是要命。”
　　“你还……你还喜欢别人吗？”唐雁丘握紧了拳头，心脏跳得跟打鼓一样快。
　　柳丰羽推开他的手，瞪了他一眼，“既然你不喜欢我，我会去尝试一下，难道我要在你这棵树上吊死吗？”
　　唐雁丘垂下了眼帘，心里不知道是什么滋味儿。在感情这件事上，他始终无法相信柳丰羽，他不允许自己这么大一个人了，却被一个男人戏弄，他也无法想象，和一个男人在一起……可是一想到这个男人是柳丰羽，又好像不那么别扭。看着柳丰羽摔门而去的背影，唐雁丘觉得自己的脑袋快炸开了。
　　所有人都着装完毕，阿布也换了一个全新的海军蓝白条蝴蝶结，上面还配着一个闪闪发亮的金色铃铛，随着它的走动发出清脆地响声。
　　“喵。”阿布举起爪子，向招财猫一样朝他们挥手，它对这个动作印象深刻，因为人类总是这么做。
　　邓逍叫道：“阿布，我再教你一个。”他伸出胳膊，比了个V的手势，然后指着阿布的肉爪子大笑道：“你学啊，你学啊，哈哈哈哈哈。”
　　庄尧一脚踹在他屁股上，“你是白痴吗！”
　　成天壁一手一个，抓庄尧和邓逍抛到了阿布身上，“走了。”
　　六人坐在阿布身上，往曹知贤的司令府走去。
　　今天的接待晚宴请的人很少，除了科学院的一些脑域进化人外，就是军方的高级将领，还有城里的自然力进化人，汇集了北京城绝大多数举足轻重的人物。司令府外的车排出了几百米，自末世之后，他们就没集中见过这么多还在使用的车了，哪怕姚潜江的宴会都比不上。
　　他们刚进入大门，乔姗就像幽灵一样从旁边窜了出来，她底气十足地把录音笔递了过来，叽里呱啦地问了一堆问题，还让她的摄影师使劲拍了不少照片。鉴于他们之间的交集，众人都还算配合，直到曹知贤的勤务兵把他们请进宴会厅。
　　一进宴会厅，他们就看到了很久没见的庄瑜和周奉岚，当然，还有那个小个子却气势迫人的徐鹰。
　　庄瑜笑着朝他们举了举酒杯，周奉岚则冷笑着看着他们。
　　曹知贤走了过来，拍了拍成天壁的肩膀，高声道：“老徐，你看我这儿子，又高又壮的，长得还帅气，好不好？”
　　徐鹰阴阴地一笑，“哦，好，小伙子好，叫什么来着？成什么的？哎，怎么不跟曹老弟一个姓呢？”
　　曹知贤笑道：“还好这小子没随我姓，不然说不定不能变异了呢。”
　　俩人相视露出虚伪地笑容，宴会厅里的气氛一时变得有些紧张。
　　成天壁跟个冰柱一样，从头到尾眉毛都没动一下，始终站在丛夏旁边，挨着他的同伴们。
　　丛夏环志四周，看到了很多熟悉的面孔，沈长泽、姚潜江、李道蔼都来了，各自带着组织里重要的人，最显眼的就是一头璀璨金发的艾尔・莫瑞，想到一会儿要见到的另外一个重要的外国人，丛夏跟这里的每一个人一样好奇。
　　俄罗斯来的脑域进化人一共有三个，在随行人员的陪同下入场了，丛震中和唐汀之负责接待，曹知贤过去问好，他们也在指定的桌子坐下了，跟他们同桌的是龙血族的人。
　　沈长泽的脸色有些凝重，单鸣和艾尔也没轻松到哪儿去，他们的表情虽然说不上如临大敌，但是肯定有一些戒备。
　　丛夏坐到单鸣旁边，“单哥，大校告诉我们会有美国的龙血人来。”
　　“嗯，一个王八蛋。”单鸣简单粗暴地说。
　　丛夏早已经习惯了单鸣的说话方式，“他很危险吗？”
　　“他很麻烦，你们别靠近就行了。”单鸣看着沈长泽，“我们在自己的地盘儿上，如果豪斯敢耍花招，你会杀了他吧？”
　　沈长泽缓缓道：“会。”
　　艾尔道：“在知道他此行的目的之后。豪斯来中国干什么？绝对不是为了陪同麦伦・巴博特。”
　　沈长泽眯起眼睛，“我们会知道的。”他看向唐雁丘，低声道：“保护好你的弓弦，别让任何人知道。”
　　唐雁丘点点头，“放心。”
　　莫斯科的专家们也就坐了，宴会厅的大门再次打开，几个高大的白人鱼贯而入，他们迎来了今晚宴会的主角，金自然力进化人――麦伦・巴博特。
　　丛夏往门口看去，为首的男人年轻英俊，拥有一头纯粹的金发和翠绿的眼珠，他脸上带着热情如阳光般的笑容，耀眼得如同希腊神祗。丛夏在现实中没见过多少外国人，有机会接触的只有艾尔和眼前这个男人，他们都英俊得像假人，只是气质截然不同，艾尔身上融合了英伦贵族的风流优雅和国际雇佣兵的阴险痞气，这明明是非常矛盾的东西，却被同一个人糅合演艺得非常完美，而眼前这个麦伦・巴博特，他相信那些人的形容了，这是一个……热情、自信、开朗、明明外表很强壮、笑容却像个单纯的孩子的男人。
　　起码麦伦・巴博特给他的第一印象就是如此。
　　麦伦大笑道：“嘿，曹司令，谢谢你的招待，哦，还有丛教授，唐大校，我真的饿坏了，我从来没来过中国，他们说中国的东西很好吃。”他噼里啪啦地说了一堆话，翻译在旁边利落地传达着。
　　众人客气地将他迎了进来，麦伦一边走一边四处打量着，“周先生呢？我的衍生能量进化人周先生呢？我迫不及待想见见他。”
　　曹知贤脸色微变，但还是镇定地把麦伦引向了庄瑜那一桌。
　　周奉岚站了起来，挑眉看着这个大个子美国人。
　　麦伦看到周奉岚，眼前一亮，兴奋地说：“我感觉到了，一定是他，我感觉我的能量在沸腾，天哪，简直像见到初恋一般，哦，对不起，无意冒犯。”麦伦大踏步走到周奉岚面前，用变调地中文说：“你好，周先生。”
　　周奉岚是个容易讨好的人，但是他对眼前这个人的心情还是有些复杂，他原本以为自己是控制金能量的唯一一个人，现在多出了一个，虽然不是他的敌人，而且还可能是他的盟友，但他还是有种独生子突然发现自己有兄弟姐妹的感觉，这让他不爽，可他却又必须和麦伦见面。
　　麦伦显然没感觉到周奉岚的纠结，热情地伸出手，周奉岚也只好伸出了手。
　　丛夏瞪大眼睛，“别！”
　　一股庞大的能量喷涌而出，离他们最近的庄瑜和曹知贤被狠狠推了出去。

　　183、青海迷域

　　曹知贤的身体在触地之前,被无形的风力托了起来,让他没摔跟头。庄瑜也被徐鹰的变异人警卫员及时扶住了。
　　周奉岚和麦伦都愣了愣,赶紧松开了手,麦伦歉意地笑道：“对不起,我没想到……刚才那股能量绝不是我故意释放出来的。”
　　丛震中走了过来,“我们在其他地方已经验证过了，两个同属性自然力进化人的接触会产生强大的能量,而且这股能量还不好控制,现在还不到你们接触的时候，放心,我会给两位足够的时间去验证你们的实力的。”说完,他朝麦伦做了个请的姿势。
　　麦伦失望地耸了耸肩,朝着周奉岚眨了眨眼睛，跟着丛震中往另外一桌走去。
　　丛震中就坐在成天壁旁边那桌，龙血族的人齐刷刷地盯着麦伦身后的一个男人。丛夏顺着他们的目光望去，那是个四十来岁的大胡子白人，身体雄壮魁梧，穿着军装礼服，他想这个就是豪斯了。
　　豪斯大步朝沈长泽走了过去，一开口是流利的中文，“沈少校，上次在美国分开，我以为我们好久都不会再见了，没想到才过了两年我们就相见了，而且还是在中国。”
　　“我也没想到。”沈长泽跟他握了握手。
　　单鸣屁股都没抬，挑衅地看着豪斯，“你还曾被禁止入境，结果也进来了，豪斯，你可真是无处不在啊。”
　　豪斯微微一笑，“不管什么时候，能见到沈少校对我来说都是件好事。”他看向沈长泽，“我们的纯血龙血人，现在甚至还成为了火自然力进化人，我真嫉妒你这小子，总是有最好的东西。”
　　单鸣站了起来，扳着沈长泽的肩膀把他推到了自己身后，然后抬着下巴看着豪斯，恶狠狠地说：“豪斯，你听仔细了，他所有的东西都是我的，他永远不会为你、或者你的国家付出半点，看清楚你现在的位置，世界已经不一样了，如果你再敢打他的注意，他会把你烧成灰。”
　　豪斯冷笑着看着单鸣。
　　麦伦把脖子伸到俩人中间，他拍了拍豪斯的肩膀，“中校，我认识你一年多了，第一次看到你笑。”
　　豪斯道：“你认识我还不够久。”他越过俩人，坐到了桌前。
　　麦伦笑道：“不好意思，我的同伴脾气有点儿怪。”他一一跟周围的人握手，“你是沈少校，你是沈少校的爸爸，你是艾尔・莫瑞，这位是成先生，我在飞机上看过你们的照片，哦，你一定是丛先生。”麦伦握住丛夏的手，高兴地说：“我知道你要帮助我进阶，谢谢你，听说所有得到你帮助的人都成功进阶了，我迫不及待想知道我到达二阶后会变成什么，我会和金属融为一体吗？”
　　丛夏笑道：“不出意外的话，你会的。”
　　麦伦用了握了握他的手，“万分感谢，丛先生。”他又客气了一番，才跟着豪斯坐下了。
　　柳丰羽抱怨道：“这人废话真多，白长个大个子，怎么傻了吧唧的。”
　　丛夏道：“不是傻，只是性格比较开朗吧。小邓，曹司令还没讲话呢，你把筷子放下。”
　　邓逍把手缩了回去，假装什么都没发生，把脸转向了一边。
　　曹知贤走到演讲台上开始致欢迎词了，还给莫斯科来的脑域进化人和麦伦一行人各送上了很实惠的礼物――能量液。
　　宴会厅里放了五台摄影机，还有好几个摄影师穿梭在会场，不停地按动着快门，下一次的周报又有丰富的内容可写了。
　　曹知贤说完之后，宴席就开始了。
　　因为来的都是北京有头有脸的人，彼此都熟识，开始起身敬酒，乔姗也找到了机会采访。这次无论是成天壁还是其他自然力进化人都不是主角了，乔姗朝他们眨了眨眼睛，就直奔麦伦那一桌，她曼妙的身姿、流利的英文和职业气质吸引了很多人的目光。
　　麦伦高兴地接受了她的采访，一边说一边不断地把花瓶里的花镀上不同颜色的金属外衣，送到乔姗面前。
　　柳丰羽“啧啧”两声，“这外国佬泡妞技术真是绝了。”
　　“啊？哪里？泡谁了？”邓逍抬起头，兴致勃勃地问。
　　柳丰羽朝麦伦的方向抬了抬下巴，麦伦正摊开手，一个精巧地玫瑰色的心型金属从他掌心慢慢浮了出来，乔姗惊喜地笑了起来。
　　邓逍愤恨道：“什么了不起的。”
　　柳丰羽勾住他的脖子，“别怕，柳哥有空教你怎么泡妞，不需要这些花里胡哨的东西，用眼神就足够征服一个人了，你小子这么帅，练一练保证比外国佬厉害。”
　　唐雁丘瞥了他一眼，冷道：“有那时间，教他真正有用的东西。”
　　柳丰羽挑了挑眉，“什么是真正有用的东西？”
　　“教他格斗、教他用武器、教他怎么活下去。”
　　柳丰羽哼了一声，“你负责教他那些吧，我负责教他怎么生活，总不能因为你是老古董，就要求全世界人跟着你一起过禁欲生活吧。”
　　唐雁丘皱起眉，“保命和性哪个重要？”
　　“看你要什么了，别人要什么跟你没关系。”柳丰羽揉了揉邓逍的耳朵，“快点吃，吃饱了我带你去玩儿。”
　　“哇，去哪儿玩儿？”
　　柳丰羽笑道：“一会儿你就知道了。”
　　唐雁丘眯起眼睛，看着柳丰羽，柳丰羽瞥了他一眼，转过了脸去。
　　宴会进行到一半，豪斯端着酒杯走了过来，向沈长泽敬酒，气氛一时有些紧张。
　　这时候，姚潜江也走过来了，晃了晃手里的酒杯，笑道：“丛夏，你手里拿着的酒是九江郡自己酿的，用的是以前的大米，不是现在培育出来的又糙又难吃的变异粮食。”
　　“哦，挺好喝。”丛夏站起来，和他碰了碰杯。
　　“你喜欢的话，我再给你送几罐。”
　　丛夏还没来得及拒绝，成天壁站了起来，横在俩人中间，看着姚潜江道：“我喜欢，送来吧。”
　　姚潜江不客气地说：“给你喝我会心疼。”
　　“那你就省着吧。”
　　姚潜江压低声音对丛夏说：“那个美国佬看上去对周奉岚很感兴趣，丛教授有没有说什么时候让他们参加实验？”
　　“还没有，要等他先进阶吧。”
　　“到时候我一定会到的。”姚潜江笑看着成天壁，“和同属性的自然力进化人配合，是一件很奇妙的事，你好像感觉到了他的能量在你身体里流动，你甚至能感觉到他的呼吸和心跳，你们共同操控一股能量，那股能量磅礴如大海，仿佛有毁天灭地的气势，那种气吞山河的感觉让任何一个男人很陶醉，让你想永远拥有它，但是只有在你和另外一个人在一起的时候才有可能实现。”
　　成天壁冷冷看着他，“你跟我说这些干什么？”
　　“我跟你说这些是因为……听说俄罗斯那个木自然力进化人是个绝色美女，你和她说不定是天作之合。”姚潜江抿了口酒，笑盈盈地看着丛夏。
　　丛夏愣了一下，心里确实有点儿不是滋味儿。
　　成天壁握紧了拳头，“你不是喜欢男人吗？你和吴悠也是天作之合。”
　　“他不是我喜欢的类型，虽然，就像那个美国佬说的，见到他的瞬间就好像见到初恋一样让我激动，那不是心动，是能量在呼唤对方。你见到那位女神的时候，你们同时会感觉到对方对彼此的召唤，当你们的能量合二为一的时候，你会感觉你们好像心意相通了。”姚潜江露出戏谑地笑容，“希望到时候，你能克制住自己不对一个美艳绝伦还心意相通的美女心动……哎，想想都难，就算你能，她能吗？”
　　成天壁面无表情地说：“她不是我喜欢的类型。”
　　“你还没……”
　　“她不是。”成天壁一字一顿地说。
　　姚潜江的指尖轻轻点着酒杯，眯着眼睛看着成天壁。
　　丛夏道：“郡王，我们见过那位女神的照片，她确实……不是天壁喜欢的类型，如果凭着能量就能让两个人产生特殊的感情，那郡王现在应该去追求吴会长了。”他笑了笑，“说不定当你们更加靠近彼此的时候，能量也会更强大，如果郡王愿意为验证这点献身的话，有了结果请记得告诉我们。”
　　姚潜江露出意外地表情，他呵呵笑道：“丛夏，其实你嘴也挺厉害的嘛，平时可看不出来。”
　　丛夏耸了耸肩。
　　姚潜江撒完地雷就打算走人了，“几位慢慢吃，过几天见了。”
　　他走后，丛夏默默坐下继续吃饭。
　　成天壁看了他一眼，有些欲言又止。
　　丛夏感受到他的目光，抬头看着他，“怎么了？”
　　成天壁道：“没什么。”
　　“你以为我会在乎他的话？”丛夏道：“我才不信你会看上什么女神呢，你不是那样的人，我是生气他挑拨离间，奶奶的。”他刚才真想踹姚潜江两脚，虽然他表现得挺坦荡的，但是他心里其实真的有点儿别扭，姚潜江把两个同属性自然力进化人相遇的场景描述得会情人似的，这口才不愧是当律师的，让他想把姚潜江的嘴给缝上。
　　成天壁沉声道：“姚潜江说的任何话，都别信。”
　　“我明白。”
　　柳丰羽笑看着俩人，摇了摇头。
　　丛夏道：“怎么了柳哥？”
　　“羡慕。”
　　“什么？”
　　“没什么，吃你的。”
　　宴会结束后，曹知贤把成天壁拽到一边，说了半天的话，成天壁回来后，庄尧问道：“说什么了？”
　　“说这次美国人来访，徐鹰可能有别的动作，让我们小心。”
　　“与其说是徐鹰，不如说庄瑜吧。”庄尧讽刺地笑了笑，“什么事都不会拉下他的，走吧，回去吧。”
　　六人坐在阿布身上，慢慢地往科学院走去。
　　在经过一条街的时候，柳丰羽拍了拍阿布，“阿布，在这儿停下。”
　　阿布回头看了他一眼，放慢了脚步。
　　“柳哥，你干嘛？”
　　“你们先回去，我带小邓玩儿去。”
　　“玩儿？去哪玩儿？”丛夏看了看周围，几乎一片漆黑，只有寥寥几栋房子点着灯。
　　“你别管。”柳丰羽勾住邓逍的脖子，“走，柳哥带你玩儿去。”
　　邓逍眨了眨眼睛，“柳哥，你喝醉了吧？”
　　“那点儿酒我能喝醉，你开玩笑吧。”
　　他说着就要抓着邓逍从阿布身上滑下去，唐雁丘一把把他拖了回去，“小邓说得对，你喝醉了，阿布走了。”
　　“阿布停下！”柳丰羽挥开他的手，“我没醉，我要带小邓玩儿去。”
　　唐雁丘皱眉道：“你玩儿什么？”
　　成天壁看着远处，“那个挂红色窗帘的是妓院吧。”
　　庄尧托着下巴，“啊，是，这里是所谓‘红灯区’，这条街只要亮灯的都是妓院。”
　　丛夏无语地看着柳丰羽。
　　唐雁丘瞪大眼睛，“你要去……还要带着小邓去？”
　　邓逍紧张地坐直了身体，看着远处的灯火，又紧张又好奇。
　　柳丰羽嗤笑道：“怎么了？关你屁事？”
　　唐雁丘狠狠瞪了他一眼，高声道：“阿布，走，回家！”
　　柳丰羽也高喊道：“阿布，停下！”
　　阿布“喵”了一声，回过头幽怨地看着他们，一个叫它走一个叫它停，它只能走两步停下再走。
　　唐雁丘厉声道：“你、你疯了是不是，还是喝糊涂了？小邓才几岁，你……”
　　“十八，成年了。”柳丰羽用力推了他一下，“事儿真他妈多，又不是带你去。”他抓着邓逍的手，“走了。”
　　唐雁丘揪着他的领子把他狠狠压在阿布身上，一字一顿地说：“回、家。”
　　邓逍在一旁不知所措。
　　柳丰羽怒道：“你他妈有病是不是，我爱去哪儿用得着你管，我来北京这么久，还没好好享受一次呢，你放开！”
　　唐雁丘怒喝道：“阿布，走！”
　　阿布甩了甩脑袋，决定听唐雁丘的，快步跑了起来。
　　柳丰羽抬手扇了唐雁丘一耳光，“放开！”
　　唐雁丘抓着他的两只手，让他动弹不得。
　　柳丰羽厉声道：“我再说最后一次，放开。”
　　唐雁丘冷道：“我说，回家。”
　　丛夏小声道：“你们别吵了……”这是唐雁丘和柳丰羽吵得最厉害的一次，以前还是玩笑的成分居多，现在所有人都看得出来，他们是真生气了。
　　成天壁把他的身体转了过去，“少管。”
　　庄尧趴在阿布脑袋上，懒懒道：“要打架就下去。”
　　邓逍忙道：“唐哥，别这样，我们不去就……”
　　“谁说不去，老子就要带你去！唐雁丘你这个傻逼，你凭什么管我们？你那老二是用来效忠你未来老婆的，我的不是，我他妈爱怎么用怎么用！”柳丰羽瞬间从皮肤里释放出了消化液，唐雁丘抓着他手腕的手一抖，血水瞬间就流出来了，腐臭味在空气中蔓延开来。
　　“还他妈不放手！”
　　唐雁丘瞪着他，疼得满头大汗也不松手。
　　成天壁走到俩人面前，用力扯开了他们的手，他双目发寒地看着柳丰羽，“你的能力不是用来对付自己人的，任何时候都不是，下次再这样，我就把你的手剁了。你们两个都滚下去，把问题解决完了再回来。”说完扯着柳丰羽的胳膊把他从阿布身上扔了下去。
　　唐雁丘展开翅膀，在柳丰羽落地之前接住了他，抓着他飞走了，夜空中独留下柳丰羽的吼叫声。
　　邓逍抱着膝盖坐在一边，他觉得自己闯祸了，不太敢说话，但他又很委屈，真不是他想去啊，虽然他是有点好奇……
　　丛夏叹了口气，“小邓，没事儿，不是你的错。”
　　他们都看得出来唐雁丘和柳丰羽之间的事儿，大概只有小邓看不懂，一个刻板守旧，一个轻浮风流，这俩人性格差异太大了，根本不像一个世界的人，不过也许正是因为这样，才格外有吸引力吧。
　　我们回到科学院的时候，丛震中早已经回来了，而且似乎在等他们。
　　几人走进实验室，丛震中兴奋地说：“新型能源的产量每天都在提升，你们去云南和青海的时候，可以随便坐运输机去，用不了几个月的时间，我们就可以重新组织起空军力量了，现在派去青海和南海的侦察机数量已经增加了两倍，还有啊，北京的几家军工厂将会在一个月之内重新启用，用来生产更多新能源和武器，到时候也会增加就业，新能源能让这个城市活起来。”
　　庄尧欣慰道：“只要有足够的能源，我们就能恢复以前的军事力量，还能带动生产，再过一年，也许我们就能看到久违的路灯了。”
　　丛震中高兴得不能自抑，“你们看到了吗？一切都在步入正轨，人类重建工作前景大好，我们的农业、畜牧业、通讯业、工业都在复苏，现在只是北京，慢慢就会扩散到全国，这个国家虽然饱受摧残，但是从来没有被打倒，只要再给我五年的时间，长江以北城市基本就可以恢复到六十年代的生活水平，再过十年……”
　　庄尧淡淡地说：“教授，我们没有五年，更没有十年。”
　　丛震中就像霜打的茄子，瞬间蔫了，他摘下眼镜，揉了揉眼睛，苦笑道：“太兴奋了，都忘乎所以了。”
　　丛夏道：“二叔，你是太累了。你说的这些，都会实现的，我们不但会有五年十年，还会有千年万年，只要我们能战胜寒武意识。”
　　丛震中点点头，“我一直有信心。”
　　“二叔，你到临界点了吗？”
　　丛震中道：“很快，就这几天了。”
　　“那你这三天能不能除了接待之外，别再干别的，养足精神，突破二阶。”
　　丛震中笑道：“好。”
　　把丛震中劝回房后，他们也回去休息了。丛夏的房间挨着柳丰羽的，他听到柳丰羽的房门直到半夜才发出响动。
　　丛震中、唐汀之都在两天之后达到了进阶临界点，麦伦・巴博特则早就到达了，不过，他们还是决定先让麦伦进阶。
　　唐汀之要丛夏窥视麦伦的记忆，能看多少看多少，尤其是跟龙血人有关的。
　　一切进行得很顺利，丛夏熟门熟路地打开了麦伦记忆地大门。这是个表里如一的男人，开朗、热情、磊落，曾经有幸福的家庭和成功的人生，他从麦伦的记忆里看到了美国的现状，跟中国一样，满目疮痍，他看到了不少美国政府为对抗末世做的准备，有不少都值得借鉴，他看到美国的脑域进化人正在不断地制造变异人和龙血人，而且，他们的龙血人远比唐汀之说的三十多得多，他看到许许多多画面，让他眼花缭乱，当然，他也不意外地看到了在麦伦的思维深处，静静地埋藏着一枚傀儡玉。
　　麦伦顺利进阶了，丛夏累个够呛，庄尧在他出来的时候问道：“看到什么有用的了？”
　　“他脑子里也有傀儡玉，还有，他们一定是发现了什么关于龙血人的秘密，他们的龙血人非常多。”
　　唐汀之皱眉道：“非常多？多少？”
　　“至少上百。”
　　唐汀之瞪大眼睛，“怎么可能？比我们还多？在一年多的时间里？”
　　丛夏点点头，“是真的，关在培养液里，都睁着眼睛。”
　　沈长泽沉默了，“看来我要去会一会豪斯了。”
　　“顺便问问豪斯修炼的进度。”庄尧看着他，“如果能看看豪斯的记忆就好了，他们一定是发现了什么我们不知道的东西，如果能突破制造龙血人的障碍，我们就能制造更多厉害的战士了。”
　　唐汀之神色凝重地看着沈长泽，“他这次跟麦伦一起来，肯定有目的，我也去，我要看着他对我们撒谎，然后戳破他。”说完大步往电梯走去。
　　丛夏摇了摇头，“脑域进化人，可不能招惹。”
　　庄尧道：“该干嘛干嘛去，别浪费时间，离我们计划去青海的时间，只剩下四个月了。”

　　184、青海迷域

　　在麦伦・巴博特休养的期间,庄尧把丛夏自他脑子里看的记忆完全梳理了一遍,透过麦伦的眼睛,丛夏看到了一些重要的信息,除了龙血人之外,还有美国政府手里的傀儡玉,光是他看到的就有六枚之多，远远超过美国政府声称的三枚。美国人对傀儡玉的利用很有启发性,他们把傀儡玉作为大型机械的能源枢纽,用傀儡玉改造土壤和种子，还有许许多多其他的用途,在麦伦的记忆力,大部分傀儡玉的用途他们都在使用,但也有那么几样非常有新意，能够帮助他们扩展更多傀儡玉的用途。
　　“那个麦伦，战斗的时候是怎样的？”
　　“非常有意思，他可以在全身覆盖金属铠甲，可以操控任何金属，还可以产生金属，前提是这种金属元素是人身体里有的，比如铁、铜……”
　　庄尧抬起手，“省了比如，我可以把组成人的所有元素完整地背下来，不用你告诉我他可以产生什么金属。”
　　丛夏揉了揉他的脑袋，“臭小子。”
　　柳丰羽道：“那么他进阶之后，就会元素化，变成真正的金属人，他的外号不该叫‘钢铁侠’，变形金刚更贴切一些。”
　　邓逍笑道：“他可以变出烫斗脑袋吗？还有金鸡鸡，哈哈哈哈。”
　　丛夏也笑道：“历史上有很多帝王希望为自己打造一个全金雕像，麦伦的肯定是最完美的，可惜现在金子也不值钱了，不然他会变成全球首富。”
　　“金属在任何时候都有价值。”庄尧打开电脑，手指噼里啪啦地在上面敲击着英文，“下次见面我要让他给我合成一些金属，比自己派人去找方便多了。”
　　“用来做什么？”
　　“用处大了，你们武器的改造、炸药、毒药，他肯定已经很习惯制造这些东西给他的政府了。”
　　邓逍问道：“小庄尧，在出发去青海之前，我的加特林能被改造成无限能源武器吗？我可不是嫌弹药箱重啊，只是背着它实在太麻烦了。”
　　“尽量。”庄尧看了丛夏一眼，“你的防具研究得怎么样了？”
　　“进展顺利。”
　　“很好，我大概还需要一到两个月的时间来完善武器，把你在进阶时花费了六天时间从古玉里理解的东西都整理出来，我们要一个一个研究。”
　　“好。”丛夏活动了一下筋骨，“我吃饱了，我二叔和唐大校应该也已经准备好了吧，我们过去吧。”
　　成天壁站了起来，“走吧。”
　　众人离开餐厅，往实验区走去。
　　丛震中和唐汀之站在实验室的门口，正在说着什么。
　　丛夏走过去，拍了拍丛震中的肩膀，笑道：“二叔，不紧张吧。”
　　丛震中笑了笑，“怎么会呢。”
　　庄尧抱胸看着他们，“我等着你们跟我分享你们思考的成果。不过记住，一定要跟随成天壁的指使，你们两个不能同时到达关键点，丛夏会撑不住。”
　　唐汀之道：“放心吧。我们即将融合三个人的思考结果，一定会比庄瑜获得的还要多。”
　　艾尔扶着他的腰，亲了亲他的头发，“安全放在第一位，知道吗？”
　　唐汀之转头冲他笑了笑，“知道。”
　　艾尔捏着他的下巴，温柔地吻着他的唇，修长的手指抚摸着他的头发。
　　周围的科学家们虽然已经司空见惯了，但面对这么露骨的举动还是有些不自在，纷纷转过了头去。
　　俩人却是完全地旁若无人，吻毕，艾尔带着浅笑，唐汀之面色如常，他道：“走吧，进去吧。”
　　丛震中和唐汀之进入实验室后，门被关上了。这一次，没有人跟他们一起进去，成天壁依然是引导者，但是他通过对讲机来引导，因为两个脑域进化人同时进阶，会给靠近他们的人带来非常大的脑压负荷，就算是成天壁，在里面呆上二十多个小时也会受不了。
　　丛夏不放心丛震中，跟成天壁呆在监控室里，专注地看着他们俩人。
　　一天的时间很快就过去了，根据成天壁的指使，丛震中要提高速度，先突破二阶。丛夏在丛震中能量升腾的时候进入了实验室，他用了极大的意志力来控制自己的身体，因为他感觉有什么东西在刺激他的大脑，争论他身体的主控权。两个脑域进化人的影响实在是太可怕了，他们甚至没有针对他，只是能量满屋子飞，怪不得那些研究员和警卫都退出去了二十多米远，谁都没法在这个实验室前长时间呆着，很可能会疯掉。
　　丛夏坐到丛震中旁边，低声道：“二叔，你们的能量太强了，我已经感觉到头晕恶心了，你必须配合我在十分钟内进阶，不管你现在多想继续思考下去，你都要听我的，好吗？”
　　丛震中点了点头。
　　丛夏闭上眼睛，把能量注入了丛震中体内。跟庄瑜和庄尧一样，丛震中的大脑充满了冲击力，他看到了不少熟悉的画面，他的父母、爷爷奶奶、老家的房子、丛震中的研究成果，很多很多，丛夏无意探查他二叔的大脑，他把精力全部用在了进阶上。
　　丛震中不像庄尧那么固执，他的毁灭性寒武能量也只占总能量的70%不到，他积极配合着丛夏，在俩人共同的努力下，那股让人大脑发胀的水能量一敛，回到了他的能量核里，他进阶成功了。
　　丛夏扶住丛震中虚弱的身体，在警卫的帮助下把他抬了出去，丛夏也跟着出去了，他必须透透气。
　　艾尔问道：“他还需要多长时间？”
　　“两三个小时吧，不会太久了。”丛夏喘了口气，有些疲倦。自进阶以后，他体内的能量提升了至少两倍，放在以前，他不可能在短短几个小时内连续帮助两个人进阶，但对现在的他来说却不是什么难事。
　　唐汀之在不久之后也抵达了关键时刻，丛夏把能量注入他体内，他被迫浏览了一些唐汀之的记忆。从某种程度上来说，唐汀之和庄尧的命运有些相似，他们都是被“制造”出来的，不同的是，庄尧是庄瑜的克隆体，而唐汀之诞生于“天才计划”，就是取携带超高智商基因的精子和卵子结合而诞生的试管婴儿，为了给国家补充最优秀的科研工作者，从唐汀之的记忆里，丛夏还看到了沈长泽、单鸣和艾尔等人几年前的事，虽然只是一小部分，但那看上去真是一段很传奇的经历，也看到了末日初期龙血族遭遇的挑战，并没有比他们跨越两千多公里的路程来到北京轻松多少。
　　唐汀之进阶成功之后，丛夏几乎累得站不起来。
　　艾尔把昏迷的唐汀之抱走了，成天壁也将丛夏扶了出去。
　　庄尧道：“偷看别人的记忆感觉不错吧。”
　　丛夏喘道：“我不是故意想看的。”
　　“但你还是好奇，对啊，人都要好奇心，尤其是对别人的秘密，如果我说我继续进化下去，也能偷窥你们的记忆，你们会害怕吗？”
　　成天壁皱眉道：“真的？”
　　“只是一个猜测，比如我就能截取你的一小段脑电波，我可以不用看你的表情，不用听你的语气，就能感受到你现在的情绪，脑域进化人除了超级聪明外，还对大脑有独特的控制和分析作用，当我突破三阶的时候，我就能完全控制一个人了，哪怕只是很短的时间，也能改变很多事。”
　　丛夏笑道：“难道进化到最后，脑域进化人才是最无敌的？”
　　“在某种条件下，反正，脑部发育越欠发达、意志力越弱的动物，越容易被我们控制。”
　　邓逍好奇道：“那你岂不是可以控制阿布？”
　　“可以，不过不是必要，我不会做，对它的大脑会有损伤。”庄尧看着他，“我可不想让阿布变得跟你一样笨。”
　　邓逍叫道：“阿布只有五、六岁孩子的智商，你别欺人太甚了。”
　　“你就算进阶到七阶智商也不会有变化，但是阿布却会越变越聪明，直到有一天超过你。”庄尧咧嘴一笑，“有点危机感了吗？”
　　邓逍撇了撇嘴，小声说：“我才不信呢。”
　　“我早晚会证明给你看的。”
　　庄尧道：“丛夏你回去休息吧，周奉岚和麦伦正式试验的时间订在了明天，我们都要去，城里所有的自然力进化人都会被邀请。”
　　“好……吴悠这几天有消息吗？”
　　“还没有。”
　　“你觉得他会跟我们去青海吗？”
　　“他会。”
　　“你这么肯定？”
　　“我有八成的把握，不过，还需要我们去做一点努力。”庄尧露出一个狡黠地笑容。
　　第二天下午，参与和围观试验的人都在科学院集合，由科学院的警卫带领他们往市郊的试验地走去。
　　鉴于上次姚潜江和吴悠造成的破坏，他们为了选择一处合适的、隐秘的试验地花了不少心思，并且提前派人去清扫了现场，以确保周围没有居民，也不会有人看到他们做了什么。
　　周奉岚和庄瑜坐着一头五米高的狼神气活现地出现在试验地，当阿布走到它身边的时候，那头狼朝阿布发出警告地嘶声。
　　阿布身上的毛都竖了起来，龇着牙，从喉咙里发出低吼。
　　庄尧摸了摸它的耳朵，“别怕，镇定下来。”
　　那只狼还是不断地挑衅着阿布，甚至谨慎地、小步地朝阿布挪动，那庞大的身躯、绿莹莹地眼睛、暴露出来的锋利的牙齿和猩红的舌头，让人看着不寒而栗。
　　阿布有些慌张，它的体积虽然比这只狼大了一圈，但它的身体里流动的是被驯化了的家猫的血，而这只狼，是只真正的野兽。
　　周奉岚饶有兴致地看着他们，一点都没有阻止的意思，反而高声道：“不好意思啊，这小家伙是真正的狼，里面没住着人，有时候不太听话，赶紧让你们的小猫咪躲远一点儿吧，伤着我可不负责啊。”
　　阿布狠狠地叫了一声，声音却有一丝颤抖。
　　突然，一声震天的狮吼响彻云霄，把在场所有人都震得一哆嗦，一条棕褐色的影子猛地蹿了过来，如闪电一般横在了阿布和那只狼中间。
　　众人定睛一看，一只大型美洲狮，身上坐着六道黄泉的统领――李道蔼。
　　那美洲狮恶狠狠地瞪着那只狼，那狼呲着牙，虽然表情依然凶狠，脚步却不自觉地往后退了一步，最后在美洲狮的逼视下，慢慢扭过了头去。
　　周奉岚冷哼一声，也转过了头去。
　　丛夏叫道：“霍白？”
　　霍白扭过头来，“真是让人受不了，你们看哪个有能耐的大人物会坐着一只猫的。”
　　丛夏看了看，美洲狮、狼、白隼，就算是以前碰到过的那些敌人，坐骑一般也都很威风，还真没人骑过猫，不过哪有怎么样，它们都没有阿布漂亮。
　　霍白走到阿布身边，用爪子拍了拍它的胸脯，“你还怕我吗？”
　　阿布低头照着霍白的脑袋舔了一下，然后“喵”了一声，叫声有些委屈。
　　邓逍不服气道：“猫怎么了，阿布很厉害的。”
　　“猫就是猫，永远不是狮子，它就算长得比我见过的任何一个变异动物都大，但它胆子太小了。”
　　“阿布胆子才不小呢。”
　　“看碰上什么了，它怕野兽，我没说错吧。”
　　阿布低下了头，趴在地上，情绪很低落的样子。
　　成天壁淡道：“阿布虽然害怕狼，但是它还是会跟狼战斗，只要是为了主人。”
　　霍白笑道：“这点我倒是相信。”
　　李道蔼从霍白身上跳了下来，“上次宴会我们都没什么时间说话，各位最近还好吗？”
　　“很好。”
　　李道蔼笑道：“我想也是，全员进阶，士气大旺，状态大好。”
　　庄尧看着正在说话的周奉岚和麦伦，“今天就轮到奉岚会的人士气大旺、状态大好了。”
　　“拥有那样的力量，哪怕只是暂时的，也着实诱人啊。可惜，我连我的衍生元素进化人在哪儿，究竟存不存在都不知道呢。”李道蔼低头看着庄尧，“去青海的名单决定了吗？有我吗？”
　　庄尧也看着他，“你想去吗？”
　　“当然，根据你们的猜测，青海不是至少会有一个自然力进化人吗，说不定就是土能量的，为了这个可能，我也要去青海看看。”
　　“如果你也去的话，北京城就只剩下周奉岚了，那是不可能发生的，我们要么把周奉岚一起带去，要么至少留下一个自然力进化人跟他抗衡，其实无论哪个都不够完美，但是我们不能冒险把所有自然力进化人都带进青海，因为我们可能一个都出不来。所以，李警官，你多半会是留守的那一个。”
　　李道蔼点点头，“真可惜，我是真的想去。”
　　“如果我们能幸运地在青海见到土能量进化人，我们一定会设法让你们见面的。”
　　李道蔼笑道：“前提是你们先活着出来。”
　　“前提是我们先活着出来。”
　　成天壁看向不远处，“开始了。”
　　周奉岚和麦伦同时朝远处的空地走去。
　　这里是一个废弃的县城，一年前曾经因为鼠患而赶走了大批居民，还是李道蔼出面镇压，让地面下陷，毁了六十多个鼠窝，才平息了鼠患的扩散。如今这里变成了一座死城，只有破旧的房屋和疯长的野草。
　　庄尧双眼发光地看着俩人，“你们猜猜会发生什么。”
　　“不好想象，雷和金属结合……”
　　丛夏道：“高温？电磁场？”
　　庄尧道：“有可能都有。”
　　一个研究员透过扩音器喊道：“所有人、所有宠物后退。”
　　几十人全都往后退去。
　　周奉岚和麦伦对视了一眼。
　　麦伦笑道：“我们可要控制好，别伤着人。”
　　周奉岚嘟囔道：“谁听得懂你的鸟语。”
　　麦伦伸出手，用中文说：“请，周先生。”
　　周奉岚深吸一口气，跟麦伦握住了手。
　　瞬时，一股能量的巨浪汹涌而起，一道闪电从天而降，狠狠连接在俩人身上，他们身上的衣服刹那间灰飞烟灭。一小团电磁球出现在俩人连接的手掌上，电磁球发出巴兹巴兹地声响，金色的雷电密布在电磁球上，让那电磁球看上去就像要皲裂开来一般，然而电磁球却越涨越大，数不清地金属地碎片被吸入电磁球内，在电磁球内疯狂地旋转。
　　那电磁球很快就将两人的身体包裹其中，越来越多的金属被吸了进去，一开始只是地上的碎金属，然后是废弃的汽车、自行车和垃圾桶，最后，就连街道两边的窗棱、餐具也脱离它们的属地，飞入了电磁球内，那电磁球疯狂地涨大，最后变成了一个直径超过五米的电磁风暴，如龙卷风一般疯狂地吸纳着周围的金属，楼体里的钢筋都被这股电磁风暴扭曲了，在它的拉扯下，钢筋被拽出了楼体，水泥房屋支离破碎！
　　众人震惊地看着这毁天灭地地一幕，直到有人反应过来，丛震中扯过扩音器大喊：“把它扔出去！快！”
　　话音刚落，徐鹰远在一百多米外的汽车腾空飞起，眼看着就要朝电磁风暴飞去。
　　一个变异人猛地抓住了汽车的保险杠，一个柳树异种人伸出几百条柳枝，困住了汽车，但那电磁球的吸力越来越大，所有被卷进去的金属都被瞬间撕扯成了碎片。
　　庄瑜也吼道：“周奉岚！把它扔出去！你们马上就要没能量了，扔出去！”
　　众人一边往后退，一边惊恐地看着那直径已经涨到八米，数不清的金属碎片如漩涡一般在其中乱舞的电磁风暴，如果这个东西朝他们过来，这里有几个人逃得掉？
　　周奉岚和麦伦发出高亢地嘶吼，奋力将那可怕的电磁风暴朝远处扔了出去，它如一枚电磁炸弹，狠狠击中了远处一栋二十层高的大厦，电磁风暴解体了，虽然以它的破坏力，用爆炸更贴切一些，它解体的瞬间发出巨大的爆响，仿佛万吨烟花在头顶炸开，卷入其中的金属被弹射开来，飞向四面八方。
　　成天壁和李道蔼分别筑起一道风墙和土墙，把金属碎片都挡在了防护墙后面，但仍然有细小的碎片飞了进来，索性没造成任何伤害。
　　但众人心有余悸。尤其是没见过姚潜江和吴悠的破坏力的人，更是对这种可怕的威力感到震惊不已。
　　周奉岚和麦伦赤条条地昏倒在地。他们显然没能控制好这种力，不过也可以理解，冰和水性柔，没有这么大的瞬间爆发力，雷和金属的组合效果太惊人、来势太汹涌，估计周奉岚和麦伦本人都被吓着了，让这股能量差点脱离自己的控制。
　　俩人被抬了回来，尽管刚在处在电磁风暴的中心，他们却毫发无伤，只是能量耗竭，至少得恢复三天。
　　庄瑜心情愉悦地看了周奉岚一眼，然后笑着看向徐鹰，“司令，没有让您失望吧。”
　　徐鹰点了点头，脸上虽然没有笑意，但眼睛却发光，“很好，很好。”
　　几个美国人围着麦伦做起了身体检查，看上去很紧张，这是他们唯一的自然力进化人，他们国家的英雄和神，容不得出半点差错。
　　唐汀之对他们说：“没关系，他只是累了，休息几天就好了。”
　　成天壁面色凝重，对丛震中说：“这是周奉岚和麦伦最后一次见面了吧？”
　　“在中国，是的。但是……”丛震中看了庄瑜一眼，“如果他们要去美国，我们没条件阻止。”
　　庄尧道：“阻止不了的，不过，我们掌握着更多的自然力进化人，美国政府也不傻。只是，我们也有一个很大的弱点。”
　　丛夏点点头，“黛奎琳不知所踪，吴悠远在重庆不肯来北京，火和土的衍生元素自然力进化人至今还没有露面，我们尽管掌握着这么多的自然力进化人，却没有一个能马上形成配合，但是他们不同，只要他们结盟……就会拥有迄今为止最强大的一股力量。所以，如果麦伦和他们结盟，我们又恢复到了势均力敌的状态了　。”
　　“前提是麦伦真的和他们结盟，我不会让这件事发生的。”庄尧看向庄瑜，庄瑜朝他露出一个森冷地笑容。

　　185、番外二 唐大侠X柳娇花

　　唐雁丘抓着柳丰羽飞到了高空,月薄星稀,四周一片漆黑,往下望去,以柳丰羽的视力甚至无法估算出他们到底离地有多高,柳丰羽奋力在他怀里挣扎起来,“你他妈把我放下！”
　　“现在？你想摔死？”
　　“这点儿高度能摔死我？”他虽然不会飞，却也不怕高空坠落。
　　“老实点,我带你回去。”
　　“我不回去！你他妈聋是不是,我不带小邓去了，老子自己去你总管不着了吧！”
　　唐雁丘脸色一僵,他飞到了一颗大树上。那树是北京市中心一颗很有名的大树,因为长到了两百多米,已经成了地标物，这样的树在魔鬼松的森林里随处可见，但在市里却是比较少见的。唐雁丘把柳丰羽扔到了树干上，那根树干粗的跟一张单人床一样。
　　柳丰羽想翻身跳下去，可是他有点打怵。刚才测算不到距离，他可能还有胆子试一试，现在知道这棵树两百多米，他反而犹豫了，他厚实的花瓣应该能完好无损地接住他，但是对于一个不会飞行地人来说，对高空坠落的恐惧是深入骨髓的。
　　唐雁丘坐在他旁边，收起翅膀，淡道：“你冷静一下。。”
　　柳丰羽气得脸都扭曲了，“我需要冷静什么？男人去找乐子不是天经地义的吗？何况现在还是合法的，我在你眼里本来就是这样的人，你好像还挺意外的？真有意思，不合法的时候我都没闲着，现在轮的着你来管我？”
　　唐雁丘扭过头看着他，目光深邃冰冷，看得柳丰羽心里一惊，“都什么时候了，你还有心思花在那种事上，我们马上就要去青海了，我们……”
　　“关你屁事，我跟人睡一觉不会肾亏的，也不会影响任何计划，你要是真担心我们耽误事儿，你不如先让天壁和小夏分分房？唐大侠自己冰清玉洁，还非逼着所有人跟你一起当和尚？”
　　“他们……不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　唐雁丘低声道：“他们是真心的。”
　　“操，真心的就那么高贵？说不定我去玩儿一晚上也找着真爱了呢。”柳丰羽看到唐雁丘就气得想咬他，心一横，纵身从树干上跳了下去，唐雁丘一把抓着他的胳膊把他拎了回来，重重将他压倒在树干上，厉声道：“我再说一遍，你老实在这呆着！”
　　“凭什么，唐雁丘你脑子有病，你凭什么管我！”
　　“你喝醉了，等你明天醒了再说。”
　　“老子没醉！”柳丰羽狠狠踹了他一脚，挣扎着就要从树上跳下去，树干上空间本来就窄，还托着两个大活人，唐雁丘不好着力，差点跟着柳丰羽一起从树上栽下去，他也恼了，抓着柳丰羽的两只手按在了头顶，欺身压住那两条乱踹的腿，并低喝道：“别动！”
　　柳丰羽喘着粗气，恶狠狠地瞪着他。
　　俩人此时贴得极近，对方温热的鼻息让他们感到脸颊有些发烫。柳丰羽目不转睛地看着唐雁丘的眼睛，唐雁丘也看着他，他们的呼吸越来越急促，暧昧的气氛令人心跳加速。
　　柳丰羽哑声道：“唐雁丘，难道你吃醋了？”
　　唐雁丘眼中闪过一丝慌乱，“别胡说。”
　　柳丰羽冷哼一声，“那就放开我，我没跟你开玩笑，你既然看不上我，就离我远点，你又不是我妈，你现在是什么意思？”
　　唐雁丘如鲠在喉，接不下去话。
　　“你管得了我今天，也管不了明天。”他抬眼看了看唐雁丘沾血的手，“回去吧，让小夏给你看看手。”
　　唐雁丘没放手，俩人就那么僵持着。
　　柳丰羽怒骂道：“你他妈到底要干什么！”
　　唐雁丘低下头，深深地看着柳丰羽。他也不知道自己想干什么，他只是一想到柳丰羽会去那个让他厌恶的地方，抱着什么陌生的男人女人，赤裸地、亲热地……他就无法接受。这双柔软的嘴唇会去吻别人吗？那别具风情的眼眸会含情脉脉地看别人吗？他无法忍受柳丰羽要在他看不到的地方，和别人做那件事！他究竟是怎么了？
　　柳丰羽恶狠狠地看着他，“唐雁丘，你别欺人太甚，老子明天就是找十个你也……”
　　唐雁丘突然俯下身，用力堵住了他的嘴。
　　柳丰羽瞪大了眼睛，冷风一吹，酒醒了一半。
　　唐雁丘亲上之后冷汗就冒出来了，他嘴唇有些发抖，他不知道接下来该干什么，他只是觉得……这嘴唇是他的。
　　柳丰羽在怔愣了几秒后，反客为主，含住了唐雁丘的唇瓣，吸允舔弄，眼睛却直勾勾地盯着唐雁丘，不想错过他此时任何一个眼神。
　　唐雁丘臊得脸都要烧起来了，干脆闭上了眼睛，僵硬地跟随着柳丰羽的节奏，感受这个绵软湿热的吻，以及这个吻带给他的心头的震撼。
　　柳丰羽低声道：“连眼睛都不敢睁开？”
　　唐雁丘缓缓睁开眼睛，因为紧张，睫毛都有些湿润，他看着柳丰羽，不知所措。
　　柳丰羽搂住他的脖子，尽管心跳快得跟打鼓一样，也尽量维持着表面的平静，“你这是什么意思啊唐大侠？”
　　唐雁丘沉默了几秒，小声说：“你不要去……”
　　“什么？”
　　“不要去那种地方。”
　　“你这是拯救失足青年呢？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”柳丰羽心里乐得差点儿笑出来，鼻头微微有些发酸，刚才那个问题，唐雁丘要是敢说“是”，他绝对要咬死这个白痴。
　　唐雁丘看着柳丰羽，哑声道：“你……你喜欢我的话，就别去那种地方。”
　　“你把话说清楚。”
　　唐雁丘深吸一口气，“你喜欢我，就对我忠诚，不能喜欢别人，不能碰别人，不能看别人，只属于我，如果你能做到……”
　　柳丰羽颤声道：“如果我能做到呢？”
　　“那我也能做到。”唐雁丘看着他，用一种近乎紧张的语气问道：“你能吗？”
　　柳丰羽低笑道：“唐雁丘，你喜欢我吗？说实话。”
　　唐雁丘有些慌乱，老实地说：“我不知道，我不应该喜欢男人，但是你不一样。”
　　“哪里不一样？”柳丰羽搂住他的脖子，用嘴唇磨蹭着唐雁丘的下巴，“嗯？”
　　唐雁丘窘迫道：“我不知道。”
　　柳丰羽从来没见过唐雁丘这么好玩儿的人，有时候像块石头，死硬死硬的，有时候又像棉花糖，软得你都不好意思下手戳了，尽管这样，欺负他还是很好玩儿，百玩儿而不厌。他揉着唐雁丘的头发，低声道：“你就是喜欢我，有什么不知道的，你要是跟我在一起了，你可就不能娶老婆了，你想清楚了没有？”
　　唐雁丘沉默了半晌，然后点了点头，哑声道：“你也不能。”
　　“我才不娶呢，我说不定哪天就没命了，怎么能辜负无辜的女人呢。”柳丰羽笑道：“你也是，你还想有妻子？别说你现在生不出孩子了，就算能，你敢保证自己能活多久？我们才是最合适的，要活一起活，要死，估计也就是一个时候了。”
　　唐雁丘沉声道：“你说得对。”
　　柳丰羽捧着他的脸，啃咬着他红彤彤地下唇，指尖摩挲着他光滑的皮肤，甜蜜的气息通过火热的吻丝丝传递。
　　如果不是这场旷世灾难，柳丰羽相信自己一辈子也不会跟唐雁丘有交集，看上这样一个刻板的人，更是他想都没有想过的，可他就是喜欢，翻来覆去地看，尽管这人无趣又守旧，也还是喜欢。
　　唐雁丘脸上的红晕自始至终就没退过，他用上臂支撑着身体，胸膛和柳丰羽的身体保持着两三厘米的距离，既想靠近，又害怕真的贴上，紧张得他直冒汗。
　　柳丰羽按住他的腰，将他的身体压了下来，并笑道：“你以为你连俯卧撑呢，也不嫌累。”他抚摸着唐雁丘的背，“真不知道你胆儿大还是胆儿小，你连贴着我都不敢？”
　　唐雁丘整个人都僵硬了，他甚至不敢用力呼吸，因为随着他每一次的呼吸，他都能感觉到自己在挤压着柳丰羽火热的胸膛。
　　柳丰羽可没跟他客气，手直接伸进了他衣服里，抚摸着他背部紧实地肌肉，“嗯，手感不错。”
　　唐雁丘抓住他的手，结巴道：“我、我们、回去吧。”
　　“急什么，这里多舒服，不冷不热的，还没人打扰。”柳丰羽笑嘻嘻地亲着他的下巴，“你不觉得应该做点儿什么？”
　　唐雁丘低声道：“回去吧，太晚了他们该担心了。”
　　柳丰羽笑道：“唐雁丘，你真有意思，你该不会真不行吧？让我摸摸。”说着伸手探向他下身，准确无误地抓住了他的宝贝。
　　唐雁丘一惊，整个人差点爆开了。
　　柳丰羽感觉到手心里有个尺寸很吓人的东西一点点硬了起来，他朝唐雁丘眨了眨眼睛，“挺精神啊。”
　　唐雁丘咬牙道：“你放开。”
　　柳丰羽轻轻在他耳边吹气，“你到底想不想上我，还是让我上你？”
　　唐雁丘把他的手拉了起来，臊得耳根子都红了，“够了，回去了。”
　　柳丰羽忍不住大笑了起来，戏弄唐雁丘已经成了他的第一娱乐项目了。
　　唐雁丘真想把那张嘴缝起来，但他脸皮天生就薄，他现在只想赶紧回去，躲进房间里，那会让他感觉安全很多。
　　可惜柳丰羽根本没打算放过他，他翻身将唐雁丘压在了身下，哑声道：“你再动我可脱你衣服了。”
　　唐雁丘有力的胳膊搂住了他的腰，生怕他乱动掉下去。
　　柳丰羽趴在他胸口，修长地手指描绘着他完美的脸部轮廓，轻笑道：“来，跟我说说，你看上我哪里了？除了美貌之外。”
　　唐雁丘目光有些闪烁，吭哧了半天，还是硬邦邦地说了句“不知道”。并不是他不敢回答，他是真的不知道。也许是习惯了柳丰羽对他的戏弄，尽管一再告诫自己柳丰羽本性如此，可还是不知不觉当真了，当真之后，就再也无法把柳丰羽当做一个普通同伴看待，想到这个人的时候，情绪整个都不一样了。他跟这个人做了很多他想象中只能跟自己的妻子做的事，无论一开始是不是他自愿的，他都下意识地把柳丰羽当做了他的人，对于他这样的男人来说，对某一个人一旦产生了领土意识，就再也无法自拔了。
　　“你怎么一问三不知呢，快说说，喜欢我什么？当然了，我又帅又聪明又厉害，一般人都很难抵挡我的魅力，不过我还是想听你说说。”
　　唐雁丘吁出口气，艰难地组织着语言，“你……你跟我做的事，是夫妻应该做的，所以你……”
　　柳丰羽眯起眼睛，“你难道是想跟我说，因为我对你又亲又抱的，所以要对你负责？”
　　唐雁丘垂下眼帘，修长卷翘的睫毛轻轻颤抖着。
　　柳丰羽哭笑不得，“唐雁丘，你这是个奇葩。”
　　唐雁丘的手轻轻放在他背上，将他压在自己胸口，似乎是下了好大力气才说出口：“你对我……很重要。”
　　“怎么重要？”
　　“你是同伴，是我答应雁瑾要保护的人，所以你……”
　　柳丰羽用力拧了拧他的耳朵，恶狠狠地说：“那跟你喜欢我有一毛钱关系吗？你能不能正正当当地跟我说你心里到底怎么想的？”
　　唐雁丘按住柳丰羽的脑袋压在自己胸前，因为他不敢看柳丰羽的脸，他心跳得极快，快到柳丰羽能清晰地听见，他哑声道：“我喜欢……喜欢你，我不知道为什么，但是喜欢。”
　　柳丰羽怔了半晌，眼圈微微有些泛红，他笑道：“这才像点样子。”
　　唐雁丘说出这句话后，长吁一口气，心情也跟着轻松了一些。作为唐门传人，他从小到大一直谨言慎行、遵循礼教，从来没犯过错、没捣过蛋，如果不是末世时代来临，他不相信自己会对一个男人心动，即使心动，他也会克制自己一辈子，可是现在不同，他已经没有传宗接代的能力，不是两情相悦的婚姻，就完全失去了意义。这反而让他感到解脱，他并不想娶一个从未谋面的女人，何况他已经无法把柳丰羽从他脑海中摘除了。
　　柳丰羽紧紧搂住他的腰，趴在他身上，俩人就这么悬在两百米高的树干上，感受着凉风拂面、树影婆娑，一切宁静而美好。
　　直到半夜，他们才返回科学院，柳丰羽脸上喜悦和得意的笑容，掩都掩不住。

　　186、青海迷域

　　丛震中召集了他和唐汀之进阶之后的第一次会议,成天壁等人和龙血族的骨干都参加了。
　　庄尧满怀期待地看着他们,“我等着你们分享你们的经历。”
　　丛震中道：“那确实是相当奇妙的经历,我从来没觉得头脑那么清醒过,如果我能早点进阶,根本不需要俄罗斯人帮忙,也能把新型能源制造出来。在那二十多个小时里，我主要思考了很多提高新型能源产量和恢复全国通讯方面的事情,我已经能看到很好的前景了。”
　　唐汀之道：“我对龙血人的研究也有了扩展性的思考,而且突破了一个思维局限上的难题，我想在去青海之前,我可以让艾尔也参加能量压缩试验,并且成功率很高。”
　　“能量压缩实验室什么？”
　　唐汀之道：“全名有三十多个字,坚称‘能量压缩’，就是在体内能量耗尽的时候缩小体型，恢复到婴儿状态，以便于体能的尽快恢复，减少内脏负荷和身体损耗，举例来说，就是沈长泽能量耗光就变小的那个状态。”
　　“哦，我们都记得，但是这么做意义大吗？他本身就有自愈能力，而且身体变小之后也比较危险。”
　　“意义很大，在婴儿状态下，他能量恢复的速度是本体情况下的三到四倍，由于创口面积变小，伤愈速度也提高了五倍不止，便于在短时间内重新组织战斗力、当然，这种状态就如你说的，有个致命的弱点，就是能量耗竭后，身体变小无法控制，但是既然能量都耗竭，动都动不了，一个废人和一个婴儿又有什么区别。”
　　“那么你现在是突破了某个技术上的难题，让其他人也可以接受这样的改造吗？”
　　“只有沈长泽和艾尔，原本只有沈长泽，因为他是唯一地一个纯血龙血人，这个试验是专门针对龙血人的能量设计的，但是随着艾尔不断地返祖，他的血浓度已经超过了75%，也可以接受改造了。”
　　丛夏脱口而出，“阿布能吗？”
　　唐汀之皱了皱眉，“你们的猫吗？”
　　“嗯，它太大了，去外地不方便，还容易成为靶子。”
　　唐汀之摇了摇头，“任何设想在这个时代好像都有可能实现，不过如果真的想让一只普通的变异动物随便变大变小，就要突破两个难题，第一，它和龙血人是完全不一样的两种变异生物，第二，身体返回婴儿时代是对龙血人重伤力竭时的一种自发保护机制，而不是随便想变身就能变身。”
　　庄尧也道：“这个想法我早就有了，但是要解决的难题太多了，很难实现。”
　　唐汀之道：“如果你感兴趣，可以跟我参与能量压缩试验，不过我不能保证任何结果。”
　　邓逍失望地叹了口气，“难道我这辈子也没希望把阿布抱在怀里、揣在兜里了吗。”
　　庄尧得意地说：“我抱了三年呢。”
　　邓逍朝他咧了咧嘴。
　　丛震中道：“除了科研上的一些突破，我也对寒武意识和傀儡玉也进行了深入思考，我认为你的猜测方向是正确的，我也倾向于寒武意识没有智慧这个想法，某种力量干扰了寒武意识对全球现状的判断，并且很可能影响了寒武意识进行全球制衡的方式。我们一直以来，都认为寒武意识会在地球物种失衡情况不可挽救的时候出现，进行一次大清洗，把兴盛的生物圈一锅端，重新换一批新的，当然，寒武意识从来没清洗彻底过，比如蟑螂、老鼠这些物种，就在几次的寒武意识大清洗中存活了下来，那么我们是不是可以假设，寒武意识不会清洗那些永远无法占据统治地位的低等动物呢？因为这些生物的存在对其他物种构不成大的威胁，而人类显然就是需要被清洗地那一批，但是寒武意识却没有发动大清洗，反而发动了大进化，这根本是前后矛盾的。因此，我产生了一个想法。”
　　“什么想法？”
　　“寒武能量似乎正在把人类变成蟑螂、老鼠那一类对其他生物构不成威胁的物种，通过强化其他物种的体能、智力和繁殖能力，来衬托人类的弱小。”
　　丛夏皱眉道：“这怎么可能呢？人类就算数量少，但是却有强大的进化人，而且还有武器，只要我们有武器，始终是世界的主宰。”
　　唐汀之道：“这就涉及到寒武意识评估生物的标准上了。我们依然以寒武意识没有智慧，只是一台高机能电脑为前提，那么寒武意识评估地球生态圈的标准是什么？是数量吗？也许，但是蟑螂老鼠比人类多多了，是智力吗，很有可能，是繁殖能力吗，也有可能，寒武意识评估的方式应该全方位的，包括数量、智力、繁殖能力、影响力、全球扩散力等等等等，最终评估结果出来了，人类必定是那个在全方位评估体系中获胜的，无论是六十多亿的人口，还是生物界最高的智商，亦或者无处不在的影响力和扩散能力，人类都是致使生物圈失衡的罪魁祸首，所以，人类就是寒武意识大清洗地对象。但是，问题的关键是，寒武意识没有进行大清洗，反而进行了大进化，而且我们一直都知道，寒武意识是提前苏醒的，至少提前了百年甚至是千年，它一苏醒，就把人类从食物链顶端掀了下来，成了末世时代损失最为惨重的一个物种，不仅失去了三分之二的人口，甚至很多人失去了繁殖能力，那么寒武意识对地球生态圈的评估值，必定也发生了变化。”
　　丛夏惊讶道：“我明白你们在说什么了。如果综合以上所有的猜测，寒武意识根本还没有做好大清洗的准备，就提前苏醒了，并且发动了大进化，让人类损失惨重，大大降低了人口数量、繁殖能力、全球影响力和扩散力，致使人类的失衡评估值直线下降，那么寒武意识作为一个不会自主思考的机器，就会认为人类已经不构成威胁而放弃大清洗。”
　　庄尧沉声道：“没错，这就是我们思考的结果。如果我们的猜测属实，那么现在最大的问题就是，究竟是谁，是什么力量，有这么大的能耐，不仅提前唤醒了寒武意识，还用这样极端的方式，拯救人类。如果，这能叫拯救的话。”

　　187、青海迷域

　　丛夏万万没想到,集合了三个脑域进化人在进阶时思考的结果,会这样让人震撼,几乎全盘颠覆了他们最初对末世的猜想,让末世之谜变得更加扑朔迷离,在这个星球的秘密面前,他们显得渺小而无力。他们唯一能确定的就是，无论是寒武意识也好,别的力量也好,都在不遗余力地削弱着人类，他们不能坐以待毙。
　　庄尧叹道：“希望青海之行能给我们提供更多的线索。”
　　“一定会的,青海之行寄托了太多希望,但我对你们最大的期望,是平安回来。”丛震中环视众人，神色凝重。
　　丛夏故作轻松地笑道：“没问题的。对了二叔，人员名单确定了吗？李道蔼跟我们说他想去，但是我们又不能让周奉岚一个人在北京。”
　　“我们这样打算，如果吴悠去的话，李道蔼和周奉岚留守，互相牵制，如果吴悠不去，李道蔼去青海，姚潜江留守，无论是姚潜江还是李道蔼，都有去的理由，但又不能让周奉岚独霸京城，只能暂时这样安排了。”
　　丛夏点点头，“嗯，最好吴悠能同意跟我们去青海，生存几率更大些。”
　　成天壁问道：“美国人那里有什么新进展吗？”
　　唐汀之道：“长泽跟豪斯接触过了，他们的确知道一些我们不知道的东西，应该是找到了用寒武能量辅助龙血人试验的方法，要想知道，就需要付出一些代价，我们正在想办法。”
　　“豪斯没有提出进阶方面的要求吗？”
　　唐汀之摇摇头，“没有，他是七个月前变异的，没多久就已经掌握了从中国这边流传过去的修炼方法，估计他不需要我们帮助也能顺利进阶。豪斯和麦伦的事，交给我们处理吧，你们只要把该做的做好就行了。”
　　庄尧道：“好，这样我也能省心点。”
　　“麦伦后天就要走了，他们这趟带了不少稀有金属，作为帮助麦伦进阶的谢礼，有空你们就过来挑吧。”
　　“很好，正是我需要的。”
　　成天壁道：“莫斯科那方面还没有黛奎琳的消息吗？”
　　丛震中摇摇头，“没有，恐怕黛奎琳真的已经进青海了。”
　　成天壁有些失望。
　　沈长泽道：“好歹你的同属性自然力进化人已经出现了，我和李道蔼的还不知道在哪儿呢，想想我们你就心里平衡了。”
　　成天壁不置可否，脑海里却全是水和金两属性自然力进化人配合时那震撼人心的威力。不只是他，沈长泽和李道蔼何尝不想快点见到自己的同属性进化人。
　　单鸣笑道：“哎，听说那个俄罗斯人是个女的，长得还特漂亮，你小子挺有福气啊。”
　　这种问题成天壁根本懒得解释，但是想到丛夏在旁边，还是忍不住回了一句，“我只需要她的能量。”
　　沈长泽皱眉看了单鸣一眼，“爸爸，如果另一个火自然力进化人也是女的呢？”
　　单鸣毫无犹豫地道：“我祝你好运啊。”
　　沈长泽挑起一边眉毛，“你一点都……”
　　单鸣笑着拍了拍他的肩膀，“男人嘛，总不能一棵树上吊死，我支持你多尝试尝试。”
　　沈长泽甩开他的手，腾地站了起来，因为用力过大，凳子都摔了，他狠狠瞪了单鸣一眼，转身走了。
　　单鸣露出莫名其妙地表情，他问艾尔，“这又发什么神经呢？”
　　艾尔耸了耸肩，“跟你解释起来有点困难，还不如你去哄他省事呢。”
　　“哦。”单鸣一副根本没往心里去的样子，他看了看怔愣地丛夏等人，道：“他从小就这样。”
　　丛夏听过沈长泽和单鸣的一些流言，以前不知道真假，现在看来好像真的不一般，他感觉多少有点别扭，毕竟沈长泽还叫着单鸣“爸爸”，虽然只是养父子，不过他也没资格议论别人，他和成天壁的关系，那不也属于“非正常”的吗。不过，对于单鸣性格的流言倒是完全属实，经过这么长时间的接触，单鸣果然情商几乎为零，性格霸道狂妄，这跟其二十几年佣兵生涯的背景相当吻合，外人都知道，龙血族最不能惹的并不是沈长泽，沈长泽一般不爱搭理人，但是单鸣脾气暴躁，点火就着，而沈长泽又“孝顺”，只要惹着单鸣了，就等于惹着整个龙血族了。龙血族的人，真是各个都很有个性。
　　丛震中道：“对了，今天我们收到一个航空包裹。”
　　“航……啊？”
　　丛震中推了推眼镜，“一只信鸽送过来的，我开一个玩笑。”他有些失望，“很难懂吗？”
　　丛夏笑道：“你用这么严肃的表情开玩笑，我真没反应过来。什么包裹啊，从哪儿来的。”
　　“从小兴安岭，穆飞委托张司令寄过来的。”丛震中打了个内线电话，让人送过来。
　　不一会儿，小王骑着电力车就过来了，他从车上卸下来一个大箱子，差不多能把人装进去。
　　“哇，这什么呀。”
　　“不知道，让你亲启的。”
　　“我?”丛夏笑了笑，抽出随身的军刀，隔开了绳子和纸箱，里面是一个泡沫箱，看来是需要保温的东西，应该是吃的吧。
　　丛夏打开泡沫箱，一股冷气冒了出来，偌大的箱子里塞了好几样蔬菜水果，还有一个信封。丛夏打开信封，里面掉出几张穆飞和魔鬼松的照片，照片上的两个“人”长得一模一样，俊美白皙的脸，长长地黑发，只是通过表情就能轻易将他们区分开来，魔鬼松一脸不耐烦，穆飞笑得很开心，还有几张照片照的是他们在魔鬼松本体附近开辟的菜地，看来这些蔬菜水果就是从那里出产的了，最后两张照片照的是他们的小黑猫，已经长大不少了。
　　“有一封信。”柳丰羽从地上捡了起来，递给丛夏。
　　丛夏摊开信，掩不住嘴角地笑意，“穆飞说他们现在找到事情做了，每天都过着田园生活，三儿经常去找他们玩儿，还带朋友去陪他打麻将、做饭、听音乐，他说他这里只差一栋房子了，期待我们的好消息。”
　　柳丰羽笑道：“这俩人过得可真自在啊。”口气很是羡慕。
　　唐雁丘也感叹道：“这末世中，恐怕他们是过得最幸福的了。”他看了柳丰羽一眼，发现柳丰羽也在看他，他脸一热，不知道想到了什么。
　　庄尧道：“幸福是建立在强大的实力基础上的，没有人敢惹魔鬼松，他们当然可以安居乐业了。”
　　邓逍大叫道：“这么多好吃的啊啊啊，羡慕死人了！”
　　成天壁看向丛夏，“我们也会有这样的生活的。”
　　丛夏笑着点点头了，“必须的。”
　　麦伦走后，他们这一阶段忙活的事儿都告一段落了，身边所有重要人物都已经进阶成功，他们终于可以心无外物地修炼、提升。
　　成天壁每天用一半的时间修炼，一半的时间训练对风的操控和开发新的招式，他的训练场所大部分都放到了室外，因为破坏力太大，没人能跟他在一个房间里呆着。
　　丛夏每天固定四个小时修炼，其他时间用以对能量防具的研究和古玉里其他重要武器和防具的研究，在庄尧的帮助下，他不断地制造出能够大幅度提升战力的工具，付出努力后的巨大回报让他废寝忘食。两个月后，当能源武器被庄尧研制出来后，他又把大部分精力放在了将其改造成无限能源武器这一革命性地工作上。
　　庄尧的时间是最紧凑的，他不但要修炼，要给每个人制定和不断修改训练计划，还要研制各种武器，并且帮助丛夏改造和具化很多工具，由于丛夏知识量不够，改造和具化工具时所需要用到的图形、结构、力学原理等知识都是庄尧在支持着，除此之外，他还身兼好几个研究工作。科学院在全国范围内疯狂地搜罗脑域进化人，但即使脑域进化人再多，他们要面临的工作却更多。
　　柳丰羽的训练放在了修炼、能力提升和武器操作三方面，有了那把难看的枪，他的战斗力大增，现在已经成了他不可或缺的武器，他拼命研究着新的招式、加快消化液的分泌、训练射击，他本来是所有人中最爱偷懒的一个，但在唐雁丘的督促下，他也没比其他人轻松多少；由于他的能力会产生巨臭，他的训练也跟成天壁一样挪到了室外。
　　唐雁丘是个自律性极强的人，他给自己制定时间表并且严格地执行，时间分配得都非常合理，虽然外人看到他的训练计划会吓到。除了修炼之外，他每天都在用各种高难度的器械辅助他挑战臂力的极限，海龙筋的潜力巨大，他甚至还没能发挥海龙筋十分之一的威力，如果他能拉开更重的弓，他就能射的更远，这个诱惑力对于一个弓箭手来说就像是掉在眼前的肥肉，促使着他不断地去提升；除了体能的训练外，他还要有针对性地进行返祖训练，庄尧把禽类可能返租出来的有用技能给他列了一个单子，并且制定了具体的训练计划，他不遗余力地执行着；同一时间，他还要花大量精力和庄尧以及技师讨论弓箭的设计，唐雁丘是六人之中最依赖武器的，依赖武器的战斗员是最容易提高战斗力的，所以庄尧喜欢为唐雁丘设计弓箭，因为收效最明显，目前还有很多能够扩大杀伤力的弓箭等着他们去挖掘。
　　邓逍虽然每天都在叫苦叫累，但是从来没有怠慢庄尧给他制定的计划。除了修炼外，他的大部分提升工作都在体能和格斗上，几个月的成长，他早就不再只会使用蛮力，由于基因的优势，他现在在人类状态下都完全能和龙血族的雇佣兵们过招了，变身后的战斗力更是惊人；他的返祖训练也是重中之重，庄尧同样给他列了个单子，诸如毒素、变色、伤口愈合等重要的战斗技能，虽然让他吃尽了苦头，但是收效却非常明显。
　　他们从陌生走到熟识，从深陷绝境的普通人成为了最高等级的变异人，近两年的时间里，每个人的变化都是翻天覆地的，他们改变的不仅仅是能力上的提升，顽强的信念和坚韧的意志更是在一次次地险境中得到了最有效的磨练，而他们对于彼此的信任，也在生死之际被锻炼得如城墙般坚固。他们在疲累和汗水中度过每一天，就是为了让自己、让同伴、让所有他们珍视的人，能好好地活下去！
　　四个月后。
　　“这气候真能冻死人。”丛夏看着屏幕上的天气记录，感叹道。
　　成天壁道：“已经零下二十六度了，北京从来没这么冷过，东北已经突破了零下四十度，这才入冬没多久。”
　　邓逍叹道：“再这么冷下去，又要冻死好多人了。”
　　庄尧道：“南极的冰层已经比一年前扩大了四百多公里，全球气候都受到了影响，这个冬天只会越来越冷，北京有可能达到零下五十度，这将是史上最冷的一个冬天，人类史上。”
　　柳丰羽看向庄尧，“这么冷的话，我们去青海是不是会稍微安全一些？很多动物应该都冬眠了。”
　　庄尧摇摇头，“动物比人更能适应恶劣环境，而且，很多动物都改变习性了，该冬眠的不冬眠，该吃素的改吃肉，虽然会比春夏好一点，但还是别抱太大希望了，你们的保暖问题比碰到变异动物的问题严重多了。”
　　丛夏苦笑道：“总之，做好最坏打算准没错。”
　　庄尧看了他一眼，“我只能同意这一句。”
　　“吴悠回电了吗？”
　　“回了，他不来北京了，在云南和我们汇合。”
　　“这种天气对他来说如鱼得水吧，他本身就是冰，根本不怕冷。”
　　“沈长泽也不怕，真让人羡慕。”
　　丛夏道：“那么名单就确定了，我们、龙血族、九江郡、冰霜会，一次出动了四个自然力进化人，不愧是SSS级的任务。”
　　邓逍道：“到底几个S啊。”
　　“数不清的S。”
　　会议室的内线电话突然响了，庄尧接起电话，“喂，丛教授，哦，好，我们现在过去。”放下电话，他道：“教授让我们去他办公室。”
　　众人起身往外走去。
　　到了丛震中办公室，唐汀之也在，俩人脸色都有些凝重，丛夏道：“二叔，出什么事了？”
　　“我们接到了莫斯科方面的讯息，他们知道你们快要出发去青海了。”
　　“所以？”
　　丛震中深吸口气，“他们恳请你们去救黛奎琳。”
　　“什么？黛奎琳果然在青海。”
　　庄尧露出讽刺地笑容，“早不说晚不说，我们快要走了才说，是没办法了吧？”
　　唐汀之把手里的一张纸甩到了桌子上，“估计是，按照他们的说法，黛奎琳两个月之前进入青海，失去了消息，但是时间肯定比他们说得还要早，恐怕他们是一直在设法营救，但是没成功，现在实在憋不住了。”
　　成天壁沉声道：“非法入境，还是进入青海，冒着我们指责他们的风险把事情说了出来，肯定是走投无路了。你们有没有问问，他们为什么要把黛奎琳送进青海？难道他们不知道危险？”
　　丛震中点头道：“问了，他们说是黛奎琳自己要求的，因为据黛奎琳说，她‘必须去青海’，她‘听到了植物的低语，听到了风的轻鸣’。”
　　柳丰羽皱眉道：“这他妈什么意思？”
　　“俄罗斯人就是这么说的，翻译内容完全一样，他们也不舍得唯一的一个自然力进化人去那么危险的地方，但是黛奎琳坚持要去，我猜测她能从植物那里获得很多信息，她一定是知道什么，所以你们去青海一定要找到她，这个女人知道很多我们不知道的事。”
　　成天壁低声道：“当然要找到她，如果还活着的话。”
　　丛夏拍拍他肩膀，“放心，她的能力很特殊，不会那么容易死的。”
　　柳丰羽摊了摊手，“这样进入青海的自然力进化人就有五个了，而且青海可能还有别的自然力进化人，如果这么多自然力进化人都出不来，那可真是有意思了。”
　　庄尧道：“很有可能，在哪儿不是活呢，做好准备吧。”
　　丛震中站起身，看着丛夏，“你们都准备好了吗？”
　　庄尧道：“截止今天为止，所有的武器、防具、工具都改造完毕了，今天下午我会给他们展示，但是他们只有一个星期的时间熟悉武器了，不过都是在原来武器的基础上改造的，很容易上手。一个星期后，我们就正式出发。”
　　“好，你们还有什么要求，全部提出来，我们会竭尽所能满足。”
　　丛夏笑道：“放心，我们不会客气的。对了，唐大校这次跟我们去吗？”
　　唐汀之道：“去，这次去的人比较多，青海地域广阔，也许会需要分兵行动，青海如果还有残留的军方势力，也需要我去整合。”
　　“这是一次大行动啊，至少会有四五十人吧。”
　　“目前是四十八人。你们研制出来的无限能源武器，明天就会下发给他们。”丛震中拍拍丛夏的肩膀，“小夏，你这段时间辛苦了。”
　　丛夏笑道：“提升团队战斗力，我也受益。”
　　唐汀之看了看表，“你们下午什么时候和新武器防具见面？”
　　“三点，叫沈长泽他们也来，他们的定制武器也已经好了。”
　　“好。”
　　邓逍伸了个懒腰，“吃饭去咯。”
　　丛夏笑道：“穆飞前几天给我们寄了六十多公斤的松子，吴师傅说今天给我们烤松子派，大家一起去吃吧。”
　　丛震中笑道：“你们去吧，新的一批压缩能源出厂了，今天就要在全城下发，我得赶去签字。”
　　丛夏惊讶道：“这么快啊？每人能领多少？”
　　丛震中叹了口气，“一人10克，能持续燃烧两个小时。”
　　“才两个小时……”
　　“这是我们现在产量的极限了，不过大部分人现在都不会用，因为还没到最冷的时候，接下去的每个月我们都要争取产一批，节省着点用，勉强能冻不死。”
　　庄尧淡道：“天冷不好打猎，冻不死也容易饿死，这个冬天很多人都撑不过去了。”
　　丛震中似乎不想继续这个话题了，他拍了拍丛夏的肩膀，“你们快去吧，忙完了我去餐厅找你们。”
　　众人知道他们帮不上忙，也就不浪费丛震中的时间了，纷纷往餐厅走去。对比科学院外面那些朝不保夕地普通人，他们有温暖的环境和吃不完的食物，简直像活在天堂中，可是他们也需要一次又一次地去挑战地狱。
　　科学院的大厨果真给他们烤了一个比磨盘还大的松子派，那松子各个有一节小指大，密密麻麻地在烤得焦黄的派上撒了一层，一口咬下去，酥脆甘甜、芬香可口，好吃的邓逍差点哭出来。
　　柳丰羽一边享受着美食一边说：“这个穆飞可真够意思，有好吃的总是想着我们。”
　　丛夏感慨道：“是啊，他可真是个好人，如果没有他，魔鬼松会把我们全都扎成刺猬。”
　　邓逍满怀期待地说：“如果我们能从青海活着回来，就去看看他吧，他一定会拿很多好吃的招待我们的。”
　　庄尧白了他一眼，“魔鬼松说过，傀儡玉一定要亲自交给我们才行，所以丛夏肯定要再去一趟东北，不过你就不用去了。”
　　“凭什么？”
　　“因为，没必要。”
　　邓逍哼了一声，“我一定要去。”
　　“你走路去，我不反对。”
　　邓逍眯了眯眼睛，一把抓起庄尧举到了头顶，撒腿就跑，“哦哦哦――飞高高――”
　　庄尧怒叫道：“白痴，放我下来！”
　　众人吃完饭后，胡侃了俩小时，然后准时来到了六区的地下训练场，武器和防具都已经被运送到了那里，他们就要和他们改造过的新武器以及防具见面了。
　　龙血族的四个人早已经等在了那里，这次庄尧给他们四个人量身定做了武器，其他的随行人员都会得到无限能源武器，原本姚潜江和吴悠也应该配备定制武器的，但是他们都不像龙血族的人那样擅长用枪，也不像柳丰羽那样配上武器就能瞬间提升战斗力，商量过后，他们还是决定随便拿几把无限能源的手枪了事。
　　运进来的一箱箱武器和防具一字排开，偌大的地下训练场几乎被占了一半，看上去颇为壮观。
　　众人都摩拳擦掌地等着这些一看就很酷的东西展现在他们面前。
　　庄尧道：“先看武器还是防具？”
　　邓逍急忙道：“防具吧，防具所有人都是一样的吧，要把激动人心的一刻留到最后。”
　　丛夏笑道：“说一样也对，不过有一个最大的不同，就是属性不一样，防具是根据每个人的能量属性定制的。”他的语气里透出几分得意，为了这些防具，他辛苦了近半年，好不容易造出了这几件，这是他目前为止制造出来的最精密、最复杂的东西了。
　　“哎呀，快让我们看看。”
　　庄尧走到一个桌子前，桌上放着一个扁平的密码箱，体积不大，基本上就是登机行李箱的尺寸，但是密码锁却有16位。
　　沈长泽皱眉道：“防具……在里面？”
　　丛夏嘿嘿笑道：“没错，就在里面。”
　　“谁的？”
　　“所有人的，我们六件，你们四件，姚潜江和吴悠各一件。”
　　“所有人的？”众人疑惑地看着那个小小地密码箱。
　　庄尧打开了箱子。

　　188、青海迷域

　　众人齐齐投以好奇地目光,但眼前的东西却让他们大为惊讶,因为箱子里放着13枚指甲盖大小的玉片,一共有四种颜色的玉石,两枚羊脂玉,三枚翡翠,三枚红玛瑙，剩下的五枚是蓝晶石。
　　单鸣随手拿起一枚羊脂玉,“这就是我们的防具？颜色是按照能量属性分的吗？”
　　丛夏道：“对,你手里拿的就是以寒武能量为媒介的防具，是我们两个人的。翡翠代表木能量,是天壁、小唐还有阿布的,红玛瑙代表火能量,是柳哥、沈少校和艾尔的，蓝晶石代表水能量，是剩下其他人的。”
　　“这都是你做的？”
　　丛夏笑答：“嗯，为了方便区分，所以选了这些颜色的玉石分别注入不同属性的能量。”
　　“他们怎么作为防具？”
　　丛夏拿起一枚羊脂玉攥在手里，他能清晰地看到能量防具在他的催动下展开了，瞬间包裹了他全身，他对单鸣说：“单鸣，你朝我开一枪。”
　　单鸣毫不犹豫地从怀里掏出枪，照着他胳膊来了一枪。
　　众人还没来得及反应，子弹已经脱膛而出，砰地一声巨响，丛夏被震得倒退了三步，然而定睛一看，子弹却悬浮在他身前两公分处，如同被什么无形的东西卡住了一般，最后啪啦一声掉在了地上，丛夏毫发无伤。
　　单鸣两眼放光，“靠，这么厉害。”
　　丛夏呼出口气，揉了揉胳膊，“这个冲击力还是挺大的。”他想装作若无其事，可惜没装好，能量防具挡住了子弹，但是挡不住子弹的冲击力，他的手臂和旁边的内脏都被震得生痛。
　　成天壁皱眉道：“你非得用这种方法试验？”
　　丛夏嘿嘿一笑，“这样最直观的了，没事儿的。”
　　“这玩意儿太厉害了，要怎么‘穿’上，把石头捏在手里就行了？”艾尔拿起一枚红玛瑙，拿在手心摆弄着。
　　“只能我帮你们穿。”丛夏解释道：“我说一下这种能量防具的原理。我把能量防具入到这些玉石里，当这些玉石跟你们的身体接触后，我帮助你们把能量防具释放出来，让防具和你们的身体融为一体，你们能感觉到自己的，但是感觉不到别人的。防具以你们自身的能量作为能源，一旦你们的能量太弱，防具就发挥不了作用了，只要你们保持身体有能量，防具就可以一直使用下去，除非玉石和你们的身体分离。另外要注意的是，如果在你们能量极弱的时候防具遭到攻击，会彻底损坏。”
　　丛震中赞叹道：“真是好东西，有了这个，可以避过多少流弹攻击啊。”
　　丛夏多少有几分得意，“还有致命攻击。不过它也有个缺点，就是相对比较消耗能量，尤其是每次帮你们抵挡攻击的时候，都会从你们的能量核里抽取能量。”
　　沈长泽摆弄着玛瑙，“但是只要有你在，我们的能量就可以一直处在平衡的状态吧。”
　　丛夏道：“我进阶之后，可以同时供应能量的人数变多了，但是一旦在战斗状态下，我恐怕就顾不了那么多人，所以你们也要想方设法节省能量和避免遭到攻击。”
　　“那是肯定的。”沈长泽道：“帮我们‘穿’上吧。”
　　“关于玉片。”庄尧从箱子里拿出一瓶乳白色的液体，“这个是强力胶，使用之后要用特殊的化学溶剂才能分解，防水防火，粘在皮肤上永不脱落，你们可以用这个把玉片黏在身上，当然，我觉得直接把玉片植入皮肤更好，因为这个胶水使用超过一个月就必须分解开来，否则皮肤会溃烂。”
　　“那就植入皮肤吧，方便省事。”单鸣道。
　　丛夏道：“我也这么觉得。”他抽出军刀，“单哥，你想放哪儿？”
　　“你看哪儿顺眼吧。”
　　丛夏拉起单鸣的手，在他小臂上划开了一道细小的口子，然后把玉片塞进了皮肤里，之后伸手轻轻一抹，破口就像从来没出现过一样，全无痕迹了。丛夏把单鸣的能量防具释放了出来，然后用刀又划了单鸣一下，这一次，没对他造成任何伤害，他道：“已经发挥作用了。”
　　单鸣笑道：“我不是变异人，我的能量防具用什么提供能源？”
　　“你的体能。”丛夏道：“其实就算是变异人，能量很大程度上也表现在体能上，一旦能量耗竭，变异人也就失去战斗力了。你的体内也蕴含着五行能量，世间万物都不例外，只是量比较少，所以你的能量防具对你来说负荷很大。”
　　单鸣挑了挑眉，“你是想说我体能低？”
　　丛夏抓了抓脑袋，“不是这个意思，你的体能肯定比庄尧或者唐大校他们高，但是他们有能量作支撑，你没有，纯耗体力，所以负荷比他们大。”
　　单鸣哼道：“我的体能比他们的能量耐用多了。”
　　唐汀之道：“丛夏，这是事实，我们的能量说耗尽马上就能耗尽，而且不是我们咬牙坚持就能继续使用下去的。单鸣的体能不一样，他可以连续作战二十几个小时，而且恢复起来比能量恢复还快，如果没有你补充能量，究竟谁先无法支撑能量防具可不好说。”
　　单鸣一副听到了没的表情。
　　丛夏笑道：“也是啊，我没考虑这么深，这是好事。单哥，你放心吧，就算是体能，我也可以给你补充。”
　　众人一一自觉地划开自己的皮肤，塞入玉片，丛夏将他们的能量防具一个个地释放了出来。
　　最后，丛夏从兜里又拿出了一枚蓝晶石，他走到丛震中身边，“二叔，我这几天又赶制出一个来，这是给你的。”
　　丛震中笑道：“我？我就不需要了吧。”
　　“以防万一吧，我们这次去青海，不知道什么时候才能回来，有这个防具保护你，我能安心一点。”丛夏晃了晃军刀，眨眼道：“还是你怕疼啊。”
　　丛震中笑着伸出胳膊，“怎么可能。”
　　丛夏给丛震中开启了防具，并用刀尖照着丛震中的胳膊扎了几下，完好无损，这才放心道：“二叔，你一定要保护好自己。”
　　丛震中拍了拍他的肩膀，“这句话也是我想对你说的。”
　　众人将能量防具都测试完毕了，他们能感觉到身体表面有一层能量形成的“皮肤”包裹着他们的身体，这体验很奇妙，让他们充满了安全感。
　　丛震中打开一个铁柜，里面是码放得整整齐齐地一排排能量液，“这些能量液也是给你们准备的，每人带上一些以备不时之需，记得省着点儿用。”
　　艾尔笑道：“我从来没一次见过这么多能量液。”
　　“你们也将见到有史以来最艰难的一次任务，所以这些都是你们应得的。”
　　“快点让我们看看武器吧。”邓逍摩拳擦掌地看着那一大排金属箱，已经等不及了。
　　“好，就先看看你的。”庄尧打开一个金属箱，一挺纯黑色的加特林改装机枪静静地挂在展架上，机枪总长约一米，从原来的十管又改回了六管，但总体积却变大了，枪膛直径至少翻了一倍，看上去非常霸道。
　　邓逍兴奋地扑了上去，“这是无限能源的吗？太帅了!”
　　“是无限能源的。不需要接外部子弹，而是以新型能源代替子弹，这个弹槽里面装的就是新能源。”庄尧指了指机枪把手下面一个黑色的钢管，有人的小臂粗，“经过丛夏的改装，就可以做到无限能源的供应，寒武能量通过机枪内置的转换装置转换成新能源。”庄尧又扣开把手里的一个凹槽，里面并排放着三枚硬币大的玉片。
　　“也就是说这些玉片可以供应机枪的能源？”
　　丛夏道：“对，说是无限能源，其实也只是相对来说，如果三枚玉符里的寒武能量都耗光了，枪也就没子弹了，不过比起传统子弹，这把机枪可以连续射击25分钟，而且只要把玉符重新充满能量，就可以一直用下去。当然，缺陷也不少，第一个缺陷，跟天壁的风炮一样，会有枪管过热的风险，所以一次射击不能超过25分钟，必须让它冷却至少十分钟，不过即使是小邓，也不可能连续射击25分钟，内脏都要震坏了，所以你使用的时候一定要关注这个红色的标示线，它会提醒你枪管热度超过警戒线了；第二个缺点是没有空间改装枪管，所以枪管都不能调整角度了，只能直射；再来就是子弹威力比传统子弹小很多，一旦进入人体内会自溶，而不是像传统子弹那样在肉里翻搅，造成更大伤害。不过只要子弹数量足够，还是能造成很大伤害的。”
　　邓逍兴奋道：“太牛逼了，终于不用背那么重的弹药箱了，我背一个比人高的弹药箱，里面的子弹也不过够我连续射击几分钟的，这把枪只是比以前重了两斤，就能连续射击25分钟，而且能量还能补充，这下老子什么都不用怕了。”
　　庄尧道：“以新型能源取代传统弹药是武器史上一个跨越性地突破，而丛夏的存在则把这个突破又翻倍了，你们此次要使用的武器，是在文明时代三百年内都不可能出现的，末世的好处之一。”庄尧说着，打开了这里最大的一个金属展柜，里面挂满了各色武器。
　　单鸣拿起一把MP系列的冲锋枪，“这是MP改造的？也是无限能源？”
　　“这个展柜里的所有武器都是无限能源的，全都是根据你们的使用习惯定制的，你们可以随意挑选。”庄尧拿起一把FN57改造手枪递给丛夏，“这把是你的，你用着比较顺手，它在你手里就是真正的无限子弹了。”
　　丛夏抚摸着黑色的枪管：“终于做出来了，我现在枪法进步多了，到时候我就躲在阿布身上放冷枪，哈哈哈哈。”
　　龙血族的四人纷纷拿起自己惯用的枪比划了起来，各个眼中透出兴奋地光芒。
　　“成天壁的风炮也升级了，材料经过丛夏的加工，耐热性能提高了一半，安全使用次数也跟着提高到了22次，这次给你多做了两个，你现在有六个了，足够应付大部分情况了。”庄尧打开下一个箱子，把沉甸甸的风炮筒拿了出来，递给了成天壁。
　　成天壁抚摸着光滑的炮筒，对于升级效果很是满意。
　　“接下来是唐雁丘的箭。除了对之前三种箭进行了性能提升和增产之外，这次还研制出了一种新的箭――能量矢。”庄尧把四根样品箭和新的四瓣型的箭筒展示给众人。
　　唐雁丘唇角带着淡笑，三种箭的升级和能量矢的诞生是他和丛夏、庄尧还有好几个技师共同努力出来的，是最让他期待的新型武器。
　　柳丰羽奇道：“能量矢？有什么特别的地方？”
　　“这种能量矢严格来说不属于冷兵器，而应该算是微缩型火箭弹，它的尾端有新型能源做燃料，在脱弦的瞬间能源会被点燃，给能量矢助力，更大程度上降低重力和风阻的束缚，精准射击距离延长到了200米。这是目前射箭能达到的最远距离了，缺点是产量太少，在你们走之前，只能做出十枚来。不过有其他三种箭做辅助，也足够了。”
　　唐雁丘笑道：“我现在最缺的就是长距离箭，200米的有效距离，能解决很多问题了。”
　　庄尧道：“接下来就是柳丰羽的了。”他看向柳丰羽，露出一个狡黠地笑容。
　　柳丰羽对于自己的武器已经没脾气了，并且做好了十足地心理准备，但他还是不爱看庄尧那得意地表情，他点了根烟，“赶紧的吧，长什么样我都认了。”
　　庄尧笑着打开了下一个展柜，一把惊世骇俗地液枪出现在众人面前。这把升级版的液枪比以前那把还要惊人，枪管长了近十公分，枪管下挂着两个卷筒纸大小的消化液囊，喷头由原来外扩地莲蓬状改成了内缩地花苞状，也因此让整个枪看上去更加像……
　　“我靠，这玩意儿怎么长得跟个鸡巴似的。”单鸣指着液枪狂笑起来，其他人也都跟着笑了起来。
　　柳丰羽手一抖，烟掉到了地上，他即使做好了十足地心理准备，依然被这把改造过后的液枪的造型给吓到了，他被气得浑身直颤。
　　庄尧得意洋洋地解释道：“枪管加长之后，射击爆发力增强了，所以射距也比以前增加了100米，另外这个喷头，改成这个造型是因为它现在可以旋拧开启，依然能进行多角度射击，但却不像莲蓬状那么占地方，绝对不是为了让它更像生殖器。”
　　“兔崽子老子要杀了你！”柳丰羽大吼一声，朝庄尧扑去。
　　唐雁丘一把把柳丰羽拽住了，庄尧笑着慢慢地往门口踱去，“武器就介绍到这里了，你们自己拿着武器去适应吧。”他开门离去，把柳丰羽的怒吼声甩在了后面。
　　众人纷纷拿上自己的武器，找地方训练去了。
　　丛夏把两把手枪装配到身上，成天壁走了过来，也挑了几把枪，并道：“今天下午我再给你上一节射击课吧。”
　　丛夏笑道：“好啊。”
　　俩人一同走进射击室，丛夏掏出枪，“以能源作为子弹，真是伟大的发明。”
　　“是啊。”成天壁掏出一把手枪，砰地放了一枪，正中靶心。
　　丛夏也举起枪，瞄准了远处的靶子。
　　成天壁走到他身后，“记住我教过你的吗，手臂再往上一点，下肢要稳，三点一线，如果对自己没有把握，就用左手托住右手，这样不容易抖。”他抓起丛夏的左手，贴在了右手上。
　　丛夏感觉手有些晃，这不是因为枪沉，反而像是他瞄准了太久有些晕眩，他扣下了扳机，子弹打在了七环上。
　　成天壁同时从背后抱住了他的腰，低声道：“没事，多练练就好了。”
　　丛夏放下了枪，靠在他身上，笑道：“要练成你那样得多久啊？”
　　“一万发子弹，你的固定靶子命中率能达到95%。”
　　“移动的呢？”
　　“至少两年。”成天壁的嘴唇碰了碰他的脖子，“不用想这个，开枪这不是你的主要作用。”
　　丛夏哈哈笑道：“我还想在你们战斗的时候躲一旁放冷枪呢，效果肯定不错。”
　　“给你枪不是为了让你战斗，而是让你在必要的时候保护自己，你完好无损地活着，就是对我们战斗最大的支持，明白吗？”
　　“明白。”
　　成天壁轻叹了口气，手臂不自觉地收紧了。
　　“天壁，你也有些紧张了吧？我们马上要走了。”
　　“有一点。”
　　“还好，走到哪里我们都是在一起的。”
　　成天壁沉声道：“如果我们离不开青海，那就一辈子活在里面吧，不管怎么样，我都不会和你分开。”
　　丛夏拍了拍他的手，含笑道：“我相信我们会出来的，我们的使命还没完成，青海困不住我们。”他转过身，搂住了成天壁的脖子，“我也不会和你分开。”
　　出发的这一天终于来临了，从北京出发的一共３４人，成天壁等６人，龙血族１２人，九江郡１６人，到了云南，还将有冰霜会的１４人跟他们会合，此行共计４８人，这次行动的总指挥是唐汀之，副指挥是庄尧。除了人外，随性的还有若干战宠，阿布是其中最大最占地方的一只，每次出远门，丛夏都很能理解邓逍想把阿布揣口袋里的心情。
　　丛震中将他们送到运输机前，神色有些忧愁，但勉强打起了精神跟他们告别，和嘱咐一些注意事项，最后无奈地看着丛夏一步步走上飞机。丛夏没敢回头，这是让他最难受的一次别离，因为这一趟太凶险了，说不定现在就是永别，他只敢坐上飞机后，透过窗户看着他二叔。
　　除了阿布外，运输机剩下的空间都塞满了武器和物资，人大部分只有一个小凳子坐着，还好从北京到云南也不远，飞机起飞后，六人干脆就爬到阿布身上睡觉去了。
　　丛夏在飞机上给阿布植入了玉符，释放出了能量防具，阿布的能量防具是最耗费精力的，因为太大了。当丛夏拿出刀对着阿布一边比划一边解释的时候，他能从阿布的眼睛中分辨出一丝犹豫，他知道太复杂的语言阿布是听不懂的，但是出于对他的信任，阿布还是伸出了爪子，任丛夏划开了它的皮肤。等丛夏把它的皮肤修复好，它对着植入玉符的地方舔了一路，大概始终不能理解受伤的地方去哪里了。
　　两个小时后，飞机到达昆明了。
　　看着脚下一点点放大的满目疮痍的城市，成天壁、丛夏和柳丰羽都感慨万千。两年前，他们在这里相识，从这里出发，冒着生命危险踏上去北京的旅程，那一段路，足足走了一年，两年后，他们再一次回来了，带着强大的能力和必须去完成的使命，同样的距离，却只花了两个小时。近两年的时间，什么都改变了，这里对于他们来说，是一切地开端，想到当初在这个城市里逃难、求生的经历，再想想现在他们背负的所有，让人只能感叹命运无常。
　　飞机降落了。众人走出机舱，深深呼吸了一口晨间寒冷清新地空气。
　　柳丰羽环顾四周，叹道：“昆明，我们真的回来了。”
　　丛夏道：“是啊，真的回来了，当初我离开这里的时候，一直觉得自己会死在路上，我还以为有生之年我没机会再回来了。”
　　成天壁也道：“不知不觉已经快两年了。”他看着丛夏，“想不想回你家看看？”
　　丛夏笑道：“好啊，如果那栋楼还在的话。”
　　“还能找到吗？”
　　“应该能，毕竟生活了四五年呢。”
　　几辆军车从远处开了过来，停在了他们面前，几个军官和吴悠、陈少从车上跳了下来。
　　吴悠道：“各位很准时，好久不见了。”
　　姚潜江道：“好久不见了，吴会长。”
　　“我给大家准备了休息的地方，吃过午饭后，我们就开车去找你们所说的那栋房子，不过你们要做好心理准备。”
　　“房子可能不在了？”
　　“这个倒是不清楚，因为无法探查。”
　　“为什么？”
　　“那个地区被螳螂族占领了。”
　　“螳螂族？”
　　“对。”吴悠轻笑道：“跟人差不多高的大螳螂，每一只都是潜行和暗杀的高手。”
　　丛夏不禁想起了曾经在昆明被街道上被成天壁一击绝杀的螳螂，那只螳螂是成天壁第一次使用风刃攻击的对象，也是他第一次吸收能量的对象，他们跟螳螂真是有缘，没想到当初那些横行于草丛中伏击人畜的螳螂们，已经壮大得这么厉害了。
　　姚潜江眯起眼睛笑道：“正好，我们可以试试武器了。”

　　189、青海迷域 ...

　　众人在临时营地吃午饭,成天壁等人所在的帐篷,只有寥寥数人,都是各个变异人组织的核心人物。
　　午饭过后,丛夏把一枚蓝晶石给了吴悠，并给他解释了能量防具的原理,让他带上。
　　吴悠拿过玉片看了看，“只有一枚？”
　　丛夏道：“一个人只有一枚。”
　　“随行的每个人都有？”
　　丛夏道：“不是,我做不出那么多来，只有主要战斗员有。”这个事实虽然有点残酷，但他也没办法,除非再给他两个月，不然他无法给48个人提供能量防具。
　　吴悠挑了挑眉，“我还要一枚。”
　　丛夏愣了愣，脱口而出，“给陈少吗？”
　　吴悠也不掩饰，“对。”
　　陈少吐了口烟圈，面无表情地看着他们。
　　成天壁冷道：“你没资格要求，这是附加道具，不是必须品。”
　　吴悠嗤笑一声，“好吧，把我这枚给他。”
　　丛夏摇头，“不行，这枚是水能量的防具，陈少是土能量的，不能通用。”
　　姚潜江道：“你还是接受吧，我还想给我带来的每个人按上一个呢，人人都这么想，丛夏该累死了。”
　　陈少冷冷道：“我不需要。”
　　丛夏道：“吴会长，不好意思，这个能……”
　　吴悠云淡风轻地说：“我把傀儡玉给你。”
　　此言一出，整个帐篷都安静下来了。
　　柳丰羽眯起眼睛，“你在忽悠我们吗？”
　　“我现在手里有两枚傀儡玉，我给你们一枚，傀儡玉换一枚玉石，还有比这更划算的交易吗？你们从来没这么轻易得到过傀儡玉吧。”
　　丛夏咽了口口水，吴悠说得对，他们得到的傀儡玉，哪一枚不是浴血奋战来的，就连魔鬼松那一枚，也是在森林里打了一场，现在又要去闯螳螂窝，如果花三四天时间制一个能量防具就能得到一枚傀儡玉，那这也太便宜了，他都不太敢相信，他忍不住问道：“真的？”
　　吴悠道：“我可以今天就给你们，或者派人送去北京。”
　　丛夏道：“把傀儡玉送去北京，我接到消息后马上就给你。”他本已经做好打算，利用空闲时间做多一些能量防具，提高整体的生存几率，就算吴悠不说，早晚他也要给冰霜会几个，现在不但能收回一枚傀儡玉，还能做个顺水人情，何乐而不为呢。
　　不过吴悠也很聪明，不管他手里有多少傀儡玉，早晚都要交给北京，一枚和两枚对他来说区别不大，这么做反而很能表现他对北京的诚意，免得北京方面一直对他掌控下的山城虎视眈眈。
　　吴悠勾唇一笑，“成交。”
　　沈长泽和姚潜江都没说话，他们虽然都很想多要几个能量防具，但是谁也没开口过，就算丛夏给他们，他们也不好分配，现在他们依然没开口，因为他们付不起一个傀儡玉的代价。
　　吴悠这才把玉片塞进自己皮肤里，丛夏帮他释放出防具后，他拿出刀试了试，果真毫发无伤，他道：“是好东西。”
　　姚潜江抿了一口红酒，他暧昧地看了看陈少，并笑道：“吴会长，你对下属可真好啊。”
　　吴悠淡笑道：“我一向如此。”
　　陈少站起身，把烟头扔在地上，用鞋底狠狠碾熄了，然后往帐篷外走去。
　　吴悠道：“我这就去安排人送傀儡玉。”说完也走出去了帐篷。
　　姚潜江晃了晃酒杯，踱到成天壁面前，微眯着眼睛一笑，“怎么样？我说了吧，他不是我喜欢的类型。听说那位俄罗斯女神就在青海，我真期待你们见面的场景。”
　　成天壁白了他一眼，转过了头去。
　　姚潜江把酒杯递给丛夏，柔声道：“尝尝这个，我只带了两瓶，去青海之前我们要把它喝完，不然就浪费了。”
　　丛夏尴尬道：“不喝了，下午还有正事呢。”
　　“所以你才需要酒来壮壮胆，听说那个螳螂窝好几万螳螂，绿油油地一片，场面一定很壮观。”
　　成天壁一把夺过他的酒杯，把酒一饮而尽，然后面无表情地看着姚潜江，“害怕你就滚回北京。”
　　姚潜江眼神有些迷茫，“害怕？我已经不知道那是什么东西了。”
　　众人吃过饭后，坐着几只林雕往西南方向飞去。同行的人不多，成天壁一伙人只有庄尧和阿布没来，沈长泽带了艾尔，姚潜江带了小舟，吴悠带了陈少。
　　他们临行前商量过了，本来想保存体力去青海，但是考虑到如果派军队过去，一是那群螳螂攻击力非常强，普通人损伤会很大，二是武器可能会破坏房屋，如果那个别墅还在的话，三是那窝螳螂的首领是个螳螂异种人，如果派军队去，很可能激怒它们，想来想去，他们还是决定先派小部队去探探情况，能和谈是最好的，反正他们只是要一栋房子。
　　林雕飞了两个小时，终于飞进了一座山里，前方的天空突然出现一些黑点，随着他们的飞近，黑点越来越多，应该是某种鸟类，这一代森林密布，有鸟类并不奇怪，但是很少有聚集这么多的。再离近一些，他们才猛然发现，那些黑点并不是鸟，而是闪动着翠绿翅膀的螳螂！
　　丛夏惊讶道：“妈呀，中华大刀螳螂，这些螳螂居然会飞了！”
　　“进化的真快啊，以前螳螂的翅膀只能用来低空滑行吧。”
　　“是的，用于从高处落下时缓冲，不能主动飞行，现在完全能自由飞行了，太可怕了，天上就有好几百只。”丛夏看着天上星罗密布的螳螂群，不仅咽了口口水。
　　吴悠道：“它们发现我们了。”
　　成天壁道：“还没到地方，继续往前飞。”
　　他们的无线电耳机里传来庄尧的声音，“2点钟方向，还有四公里，你们到了我会提醒你们。”庄尧正在临时驻扎地用导航为他们定位。
　　几只林雕叫了几声，动物本能让它们感到了恐惧，小舟朝着它们发出鸟类沙哑的吼声，然后一鸟当先，扎进了螳螂群里。
　　几只螳螂飞快地朝他们扑了过来。那些螳螂长得威风凛凛，流线型的身材包裹在翠绿欲滴地坚硬地甲克里，三角形的头部配上又圆又亮的复目，让它们看上去像极了外星人，咀嚼式的口器一看就很有咬劲儿，前足节是两只巨大的镰刀腿，足足有一米长，宽大锋利，背后的翅膀有力地煽动着，丛夏想起当初那篮球大的螳螂就能一刀把成年人的脖子削断，这跟人那么大的螳螂，该有多厉害啊。
　　螳螂们率先扑向飞在最前面的小舟和姚潜江，姚潜江道：“专心飞，其它别管。”
　　小舟吆喝道：“放心吧郡王，有您在我一点都不怕。”
　　姚潜江抓着它的翎羽，眼睛直视着前方，几只大螳螂刚靠近，突然身体一顿，头部迅速萎缩了下去，看上去就像个瘪了气的气球，瞬间被抽干了水分，直直从天上掉了下去。
　　螳螂发出古怪地叫声，远方地螳螂群一波波地朝他们扑来。
　　小舟带领着几只林雕兜转着飞行，尽量避开大批的螳螂，但还是不停地有螳螂飞扑向他们，不过始终没有螳螂能成功接近他们，那些螳螂要么被成天壁劈成几瓣，要么被沈长泽烧成灰，要么被吴悠冻成了冰，数百只螳螂前仆后继地攻击，换来的却是天上下雨一样往下掉螳螂的尸体。
　　谁都没有一次性观看过四个自然力进化人同时作战，那神挡杀神佛挡杀佛的破坏力叫人震撼，这样的实力让他们对青海之行充满了信心。
　　然后，越来越多的螳螂飞上了天空，他们就是再厉害，在这庞大的数量面前也感到了一丝颤抖。而且，他们发现很多螳螂身上都驮着一个比它们本身还大了一半的螳螂从地面飞了上来，这场面实在有些滑稽，那些大螳螂让飞行的螳螂看上去小了很多，让人担心它们能不能负担得了比它们更巨大的同伴。
　　丛夏叫道：“是母螳螂！大家小心，这些母螳螂似乎不会飞，但是螳螂是母系社会，母螳螂比公螳螂强壮很多。”
　　他话音刚落，二十多只公螳螂驮着母螳螂飞向姚潜江，在靠近姚潜江不足十米的时候，姚潜江发动了自己的能力，可与此同时，那些母螳螂的身体猛地从公螳螂的背上弹了起来，它们弹跳力惊人，一下子就全都跳到了姚潜江头顶正上方。公螳螂们干瘪的尸体从天上掉了下去，姚潜江还没反应过来，二十多只母螳螂已经从他上方降落，镰刀腿齐齐对准了他和小舟身体各个地方！
　　姚潜江猛然抬头，大喝一声，从他身体里突然弹出冲天的水柱，像高压水枪一样把螳螂群冲得七零八散，母螳螂们显然还没进化出飞行能力，但是可以滑翔，被冲散之后，慢慢地扑腾着翅膀坠了下去，在快到地面的时候，被一批新的公螳螂驮住，重新飞了上来，在远方虎视眈眈地看着他们。
　　姚潜江抹了把脸上的水，“妈的，这群虫子，居然这么聪明。”
　　吴悠笑道：“郡王，你差点儿就被切成碎片了，就差不到20公分。”
　　姚潜江也笑道：“20公分？原来还有这么远。”
　　这时，耳机里再次传来庄尧的声音，“六点钟方向300米……200米……就在你们左下方，看到了吗？”
　　众人往下看去，映入眼帘地首先是密密麻麻地螳螂，除了密密麻麻，找不到更合适的形容词了，成千上万的螳螂把他们脚下的土地连成了一片翠绿色的海洋，那些螳螂各个身形挺拔修长，带着两只威风凛凛地镰刀腿，仰着三角形的脑袋看着天上的入侵着，仿佛只要他们敢下去，就立刻会被它们撕成碎片。
　　成天壁皱眉道：“这么多……”
　　小舟大叫道：“我靠，这么多！这怎么下去啊。”
　　庄尧催促道：“看到房子没有？”
　　丛夏忙道：“看到了，但是有二十多栋呢，都是木质别墅，看上去还没彻底损毁，不过肯定已经变成螳螂窝了。”
　　“分辨不出哪栋是穆飞的吗？你们不是看过卫星资料图吗？”
　　“这些别墅都破破烂烂的，而且野草太高了，基本都遮住了，实在分辨不出来，除非下去。”
　　庄尧道：“那就下去。”
　　柳丰羽咬牙道：“你小子说得轻松，你知道下面有多少螳螂吗？就算我们找出那栋别墅了，那玩意儿又不是石头，我们能揣兜里带走吗？不带部队来根本搬不走啊。”
　　“我没让你们现在搬走，我要你们现在下去确定哪栋是穆飞的，回来我们再商讨对策。你们也不用降落，低空飞行吧。”
　　成天壁道：“低空飞行不行，这些螳螂弹跳力很好。”
　　庄尧斩钉截铁地说：“你们看着办，我要结果。”
　　白隼和林雕载着众人在上空飞了一圈又一圈，不断地有螳螂攻击他们，均被他们一一清理了，眼看着飞上天的螳螂越来越多，众人也都累了，尽管丛夏一直在给他们补充能量，但是这么硬拼下去也不是办法，这么多螳螂，就是伸着脖子让他们杀，也能活活累死人。
　　“下去吧。”沈长泽道。
　　“嗯，下去吧，确定了是哪栋别墅我们就马上走。”
　　白隼和林雕俯身飞了下去，螳螂们炸开了窝，挥舞着镰刀迎接他们。
　　成天壁和沈长泽从林雕身上跳了下去，疾风伴着烈火，在地面轰然炸开，脚下的螳螂群顿时陷入了火海中，而且在风力的催动下，火势汹涌，不一会儿直径就扩大了十多米。其他人终于能在二十米的低空飞行，尽管要忍受热浪的灼烤，但总比遭受螳螂的攻击要好受一些。
　　他们一栋接着一栋房子看着，成天壁和沈长泽就在下面开出一条火路。他们的行为彻底惹恼了螳螂，越来越多的螳螂飞到上空，从天上攻击他们，让他们应接不暇。
　　吴悠喊道：“在这么下去真要撑不住了，还没找到吗？”
　　丛夏也越来越着急，在仔细辨认了十多栋别墅后，终于，他发现了东南角一个有些破旧的别墅，别墅门前那被野草包裹、勉强能看出一点形状的小桥跟他在图片上看到的一模一样，他指着那别墅大喊道：“就是那栋！”
　　“确定了吗？”
　　“我确定。”
　　成天壁喊道：“撤退！”说完脚下生风，腾空而起，飞到了林雕身上，沈长泽也飞了上来，他们开始艰难地逃跑。
　　由于遭受着来自各个方向的攻击，并且数量太多，他们应付起来越来越吃力，很多人都被螳螂砍中了，螳螂一腿下去基本都是致命伤，有能量防具的人还好，没有能量防具的几人多少都受了伤，尤其是小舟和其他几只林雕，遭到的攻击最多，当冲出包围圈的时候，各个羽毛都沾了血，只有陈少是唯一一个没受伤的，吴悠在他身体周围竖起了一道冰墙。
　　丛夏一刻不停地为受伤的禽类治疗，忙得连喘气地时间都要没有了。他虽然能供应无穷的能量，却并不代表他们无敌，他只有一个人，供应力有限，假设他们就这么一头栽下去，和这数万螳螂一决雌雄，哪怕他们有四个自然力进化人，到最后也一定是尸骨无存，在绝对数量面前，个体的战斗力再强大也未必能力挽狂澜。
　　螳螂们不依不饶地追了他们二十多公里，最后实在追不上了才作罢，把那群螳螂甩掉后，众人累得直翻白眼。他们已经好久没经历过这么激烈地战斗了，上一次这么狼狈地逃窜，还是在大雁塔对付虫子的时候，比起这群螳螂，在魔鬼松的森林里碰上的野猪实在不算什么了。
　　邓逍趴在林雕身上直喘气，“太凶了，这群破螳螂，太他娘的凶了，尤其是母的。”
　　“还好母螳螂还不会飞，要是母螳螂也会飞，我们得付出多一倍的力气才能逃出来。”
　　丛夏苦笑道：“两年时间就已经进化成人类那么大并且会飞行了，母螳螂进化出飞行能力，估计也用不了多久了。”
　　艾尔叹了口气，道：“还好它们不生活在市区，不然这个城市里应该没人了。”
　　吴悠道：“现在也没多少了，昆明离青海相对较近，这里的变异动物比北京的厉害多了，人类在这里是弱势群体，你别忘了，目前除了北京和重庆之外，大部分地区的人类都已经沦为了弱小种族了。”
　　丛夏感慨道：“说的也是啊。
　　姚潜江道：“你似乎对云南这边的情况很了解？”
　　吴悠道：“离得不远，跟这边的部队和变异人组织有一些往来。”
　　陈少冷道：“你还不把这些冰弄掉？”
　　吴悠转过头，这才想起来陈少还被困在冰墙里，他轻轻一点，冰墙噼里啪啦裂了个粉碎。陈少嘴唇有些发白，估计冷着了，吴悠道：“天上比较冷，忍一忍，马上就到了。”
　　陈少看都没看他，自顾自地裹紧了衣服，趴在了林雕身上。
　　他们一口气飞回了临时营地，落地之后，小舟和几只林雕都累得直喘，冰霜会的人提着几大桶的肉来喂林雕，小舟恢复成人形，躺着休息去了。
　　庄尧看了看他们狼狈的样子，笑道：“螳螂不好对付吧。”
　　柳丰羽翻了个白眼，“上万只真他娘的不好对付，靠我们这些人拿不走房子，房子就在蟑螂窝最深处。”
　　“进来吧，我听听具体情况。”
　　众人走进帐篷，丛夏把事情描述了一遍，其实不用他说，庄尧看着众人的衣服和身上溅的血，也知道这一趟不容易。
　　庄尧听完之后，点了点头，“比我们想的还麻烦，那里刚好是螳螂群居的地方，螳螂领地意识很强，我们闯进去，不管是什么目的，都会遭到攻击。你们这次去，螳螂女皇没有出现吧？”
　　“没有，听说是个人类异种的？”
　　“是，不过从来不跟人类接触，人类也不敢跟她接触，只有一些见过她的人的流言，还不知道真假。”
　　邓逍一边啃着一边说：“哇，螳螂女皇，听上去好酷，什么样儿的？”
　　庄尧道：“是最大的一只螳螂，身高两米多，而且是唯一一只会飞的母螳螂，没有任何变异动植物敢招惹这群螳螂，它们不仅数量多，繁殖能力强，而且各个是天生的杀手，对螳螂女皇言听计从，为了女皇的命令不畏生死。魔鬼松真是给我们出了个难题。”
　　丛夏叹道：“不过，房子还在，已经是个好消息了。我们不能把房子带回去，穆飞不会怪我们，魔鬼松可不好说话，穆飞毕竟没有主控权，我们不能冒险让魔鬼松有理由不给我们傀儡玉。”
　　“没错，我们已经不远万里来到这里了，房子我们势在必得。”
　　“现在讨论下策略吧。”成天壁指了指从国家资料库里调出来的末世前的卫星航拍图，穆飞的房子被画了个圈儿，他道：“这毕竟是一栋房子，就算挖也要挖好几天，而且照这个趋势，大型机械根本不可能进去，我们是绝对不可能从万军从中挖走一栋房子的，我们的切入点，只能是和谈，或者抓住螳螂女皇要挟，不管哪一个，都必须要见到螳螂女皇。”
　　唐汀之点点头，“没错，只要见到她，应该就有办法了，她毕竟是人类，可以沟通。”
　　“整座山谷里都是螳螂，根本看不出来螳螂女皇在哪里，我们在它们的地盘上闹了那么久，也没见女皇出来。”
　　“按照以前螳螂的习性，螳螂窝一般建在树上，不过现在它们太大了，必须要大树才能撑住，你们有见到特别大的树吗？”
　　丛夏笑道：“自从去了魔鬼松的森林后，什么树我都觉得不大了，我们确实见到一些大树，百来米高，在山谷深处，我们没往那个方向飞，树太茂盛了，我们也没注意是否有窝，不过你这么一说，好像越靠近树的方向，螳螂越密集。”
　　庄尧道：“螳螂窝应该就在那些树上，可能有成千上万个。我这里没有螳螂窝的照片，不过我可以给你们形容一下，螳螂窝看上去就像一团黄白色的棉花，有很多小孔，既然它们都长那么大了，窝也不会小了，应该很好认，而且，螳螂女皇的窝肯定是最大的那一个，肯定不难找。现在的问题就是怎么进去了。”他看向众人，露出一个令人发寒地笑容，“你们这次要辛苦一下了。”
　
　　190、青海迷域 ...

　　“我就想问问为什么是我。”邓逍狠狠咬了一口苹果。
　　庄尧理所当然地说：“因为你皮厚。”
　　邓逍搓了搓头发,最后哭丧着脸说：“那群螳螂好凶啊,会不会砍鸡鸡啊。”
　　丛夏安慰道：“没事的,就算砍掉了我也会给你补回来的。”
　　“这是补回来就能解决的吗！”
　　柳丰羽幸灾乐祸地笑道：“你小子不是一直胆子很大吗,怎么反而怕起螳螂了。”
　　“我不是怕，我就是觉得它们那镰刀腿看着好厉害,被砍一下，我的皮也未必扛得住,你们还要把我扔螳螂窝里，我……我紧张一下很正常吧。”
　　“你还有能量防具呢，我会一直在天上给你补充能量的,而且又不是你一个人进螳螂窝，你只是第一个进去而已。”
　　邓逍叹了口气，“我要多吃点东西再去。”说着用力胡吃海塞起来。，
　　庄尧的计划简单粗暴，就是飞到那些树的上空，找到螳螂女皇的窝，直接先把几个人扔下去吸引火力，然后其他人则去窝里绑架女皇，为了分散螳螂们的兵力，吸引火力的人有四个，分别布置在四角,为了测试这种方法能不能真的分散兵力，先把邓逍扔下去试验一下，因为他是最抗打的，如果效果不错，再把沈长泽、吴悠和姚潜江扔下去，成天壁和艾尔进螳螂窝抓女皇，剩下的人辅助。
　　因为螳螂的数量太多，他们必须速战速决，所以直捣黄龙的方式是最有效的，不过直接跳到螳螂窝里，风险也很大，面对那满山满谷的强大昆虫，就连一向粗神经的邓逍都有些打怵。
　　他们等到晚上才出发，人员增加了一些，陈少不参与这次行动，各个组织又调派了十来个适合天空作战的人随行。
　　吴悠换了一批体力正盛的林雕，并且带上了那些林雕的老大――林雕异种人，他们这次需要飞行能力更好的禽类。
　　当他们走出帐篷的时候，趴在地上的阿布突然站了起来，冲着邓逍叫了一声。
　　邓逍摆摆手，“这次也不能带你。”
　　阿布又“喵”了一声，伸出爪子拍了邓逍一下。
　　邓逍道：“因为这次不适合你去啊，我回来再陪你玩儿。”
　　阿布寂寞地哼唧了一声，又趴下了，睁着又圆又大的紫眸目送他们坐到了林雕身上。
　　丛夏笑着朝阿布摆了摆手，“阿布，来，跟我们挥手。”
　　阿布伸出爪子挥了挥。
　　“两只手一起挥。”丛夏张开两只手挥舞了两下。
　　阿布愣了愣，站了起来，伸出两只爪子，学着丛夏的样子挥了挥手，由于爪子相对身体太短，挥舞起来的样子憨态可掬。
　　邓逍哈哈笑道：“我阿布真聪明。”说完狠狠朝阿布飞了个吻。
　　阿布这次愣得更久了，最后还是把肉爪子放到嘴边碰了碰。
　　众人笑着飞上了天空。
　　庄尧拍了拍阿布的毛，眯着眼睛笑道：“脑域进化得不错。”
　　两个小时后，他们再次飞到了螳螂山谷的上空，他们在山谷外围盘旋了一会儿，悄悄地靠近那些参天大树。晚上行动果然安全了一些，至少大部分螳螂都要回地上睡觉，天上虽然有守卫，但是数量少了很多，他们离得远了也没被发现。
　　丛夏拿出夜视仪，强化了视力，往那些树丛间看去，在黑漆漆地树影之间，依稀能见到许许多多发白的东西，那应该就是螳螂窝了。
　　“看到了吗？”
　　“看到了，很多窝，不过分不清大小。”
　　成天壁道：“再强化视力。”
　　“不行了，我到极限了。”丛夏把夜视仪递给唐雁丘，“小唐，你来，我帮你强化视力，你肯定能看得比我清楚。”
　　唐雁丘拿过夜视仪，丛夏将木能量集中到他眼周神经，唐雁丘专注地往树丛深处看去，半晌，他道：“我好像看到了一个非常大的，跟那些别墅差不多大小。”
　　“确定吗？”
　　唐雁丘又反复看了半天，“确定，就是那里。”
　　“好，你开路。”成天壁沉声道：“行动。”
　　唐雁丘悄悄展开翅膀，将弓箭握在手里，一马当先，朝树丛飞去，他们一点点靠近螳螂窝，想起白天的经历，众人心情都很紧张。
　　为了缓解气氛，姚潜江道：“弓箭手的造型真挺帅的。”
　　邓逍道：“那是。”
　　丛夏笑道：“你得意什么。”他看了含笑地柳丰羽一眼，心想要得意也该柳哥得意。
　　“唐哥不是我们的人吗，我前段时间也跟着他学射箭了，指不定哪天我也成神射手了。”
　　小舟闷笑道：“神射手，哈哈哈。”
　　邓逍恼怒道：“你小子思想怎么总这么下流呢。”
　　“冤枉啊，我说什么了，郡王，你看我说什么了？”
　　姚潜江笑着摸了摸他的脑袋，“螳螂发现我们了。”
　　果然，天上守卫的几只公螳螂发现了他们，在黑夜里发出刺耳地叫声，顿时，从地面上呼啦啦地窜起几十条黑影，全都朝他们飞了过来，地面的螳螂也炸开了锅，寂静地山谷顿时苏醒了。
　　成天壁叫道：“雁丘，现在！”
　　唐雁丘抓起一根轻小箭，在肩头的火石上一蹭，躲过一只螳螂的攻击后，举弓朝着远处的一棵树射去，并喊道：“女皇窝就在那棵树上。”
　　邓逍深吸一口气，大喊道：“冲啊。”说着一跃从小舟身上跳了下去，落到了女皇窝的西面，顿时，螳螂如潮水般朝他涌去，机关枪的嘶吼声响彻山谷，靠近他的螳螂都被怒啸的子弹撕成了碎片，但他毕竟同时只能顾到一面，不停地有螳螂悍不畏死地从各个角度攻击他，他身上的能量消耗速度极快，大部分都被能量防具吸收了，丛夏控制着林雕盘旋在他上空，不停地给他补充着能量。
　　唐雁丘带着几个人在丛夏周围保护他，一箭一个地把螳螂纷纷从天上射了下去。
　　眼看邓逍吸引了不少火力，三个自然力进化人也纷纷低空飞了下去，那密密麻麻地螳螂群像黑洞一般，瞬间就将他们围住了。
　　没有邓逍那霸道的武器和一身刀枪不入的皮，他们不敢轻易落地，毕竟他们虽然攻击力比邓逍高，但是一旦受伤，情况就比邓逍还危险，天上至少比地面好过一点。
　　他们四人分处四角，以螳螂女皇窝为中心，大大分散了螳螂的火力。整个山谷都沸腾了，机关枪一刻不停地怒吼，橘红色的火焰把一大片区域照得名如白昼，冲天的水柱和坚硬的冰层将螳螂们杀得几乎无法靠近。
　　这个时候，成天壁和艾尔根本唐雁丘火箭的指引，已经靠近了女皇窝，守卫女皇窝的螳螂发出凄厉地叫声，顿时，所有攻击其他人的螳螂，不管是天上的还是地上的，都顿了一下，然后同时放弃了攻击，争先恐后地往女皇窝聚拢。
　　自这群螳螂进化以来，它们在整个昆明市从未碰到过敌手，这是第一次，第一次，被外敌入侵了它们的领地，甚至现在正在威胁女皇的生命!
　　丛夏咬牙道：“麻烦了，它们都去保护女皇了。”
　　庄尧沉声道：“速战速决。”
　　成天壁和艾尔在那巨大的女皇窝外面飞了一圈，也没弄清楚究竟哪个是门，干脆把那窝砍开了一个大洞，直接钻了进去。
　　进去之后，他们傻眼了，那别墅般大小的螳螂窝内，燃着蜡烛，里面有很多人类女性的物品，柔软的床垫，厚厚地皮草，甚至还有梳妆台和书架，里面有几只桃粉色的兰花螳螂，长得非常漂亮，以身材的大小来判断，都是母螳螂，看到他们后，惊恐地逃了出去。
　　但他们并没有见到传说中的螳螂女皇。
　　俩人往里走了走，想找一找，然而这时，一大批公螳螂冲了进来，数量之多，几乎瞬间就把整个女皇窝填满了，成天壁和艾尔被围困在中间，开始宰杀螳螂。可他们不管杀多少，还有更多地螳螂涌入窝内，窝内空间本就不大，顿时他们连栖身地地方都没有了，被螳螂团团围困，想要突围，有些吃力。就在这时，他们看到女皇窝的一角着起了火，这些螳螂是想他们烧死在里面？
　　艾尔道：“我抱着你冲上去，你来对付这些螳螂。”
　　成天壁道：“好！”
　　艾尔一把抱住了成天壁，猛地展开翅膀，不管不顾地闭着眼睛往上飞去，成天壁在女皇窝内生起小型龙卷风，所有螳螂和屋内的物品都被卷入其中，龙卷风的速度越来越快，在他们冲出螳螂窝的瞬间，风速达到了最大，瞬间，整个螳螂窝被撕扯成了碎片！
　　俩人一飞冲天，窜到了树顶。到了天上一看，一大片阴影笼罩在他们头顶，如乌云压境，如暴雨将袭，那是上千只螳螂漂浮在半空，它们将一个身长近三米、长着两对大翅膀、套着一件墨色长袍的大螳螂围在中间，大螳螂的旁边，有六个桃粉色的兰花螳螂，被公螳螂驮着飞在大螳螂旁边，由于光线太暗，他们看不清那大螳螂的样子，但光是从身形和人类的衣服也能看出，那就是他们要找的螳螂女皇。
　　众人震撼地看着那遮天蔽月地螳螂群，公螳螂在天上守卫着它们的女皇，母螳螂则在地面、树上仰视天空，朝着女皇发出崇敬地低鸣。
　　柳丰羽叹道：“真有气势啊，难怪她不跟人类混了。”
　　小舟也道：“就是，多帅啊。”
　　那大螳螂突然开口了，是个好听的女声，语气高傲而愤怒，“你们是什么人，为什么来这里找死。”
　　丛夏道：“女皇大人，我们是从北京来的，代表部队和科学院，我们不想与您为敌，只想从您这里搬走一栋别墅，就是最南面的那一栋，那栋别墅对我们意义重大，昨天我们本来想和您谈判，但是您不在，今天只好再来。”
　　螳螂女皇冷哼道：“谈判？你们杀了我这么多族众，这是谈判的态度吗？”
　　丛夏真诚地说：“我们感到万分抱歉，我们本来希望能通过沟通解决这件事的。女皇大人，您同时也是人类，我相信您也希望这件事能和平地解决，我们愿意补偿您的损失，只要您开口。我们做这件事绝不是为了私利，而是为了人类的未来，希望您可以谅解。”
　　螳螂女皇沉默了半晌，突然大骂道：“放屁，敢在老娘地盘上撒野，你们这群兔崽子是他妈活腻歪了，什么部队科学院的，在我眼里屁都不是，别说房子了，你们的脑袋也要给我留下！”
　　邓逍突然叫道：“小舟，载我上去！”
　　“啊？”小舟紧张地一面看着螳螂，一面看向地面的邓逍。
　　邓逍吼道：“快下来，载我上去。”
　　几人从来没见邓逍这么急躁过，纷纷朝他看去。
　　小舟只好飞了下去，邓逍一下子跳到他背上，道：“飞上去。”
　　螳螂女皇也愣住了，朝小舟和邓逍的方向看来。
　　小舟驮着邓逍飞到半空，邓逍直愣愣地看着那螳螂女皇，不敢开口。
　　螳螂女皇突然激动起来，猛地朝他们飞了过来，唐雁丘拉起箭，对准了女皇，邓逍叫道：“不要！”
　　螳螂女皇突然颤抖着叫道：“逍逍？”
　　邓逍呼吸一滞，不敢置信地开口，“妈？”
　　众人震惊地看着邓逍。
　　邓逍哽咽道：“妈，是你吗？”
　　螳螂女皇从螳螂群的包围中飞了出来，六只兰花螳螂紧紧地跟着她，发出急躁地叫声。
　　离得近了，他们终于看清了螳螂女皇的全貌。那真是一只威风凛凛地大螳螂，流行线的身体、翠绿地甲克、一米多长的镰刀腿、巨大的翅膀，那墨色的长袍空荡荡地罩在她身上，随风飘动，让她看上去神秘冷冽，就像融于黑暗中的刺客，她看上去是那么强壮，所有螳螂都对她俯首称臣。
　　这只统领几万螳螂的女皇，此时正慢慢朝邓逍飞了过去，她的镰刀腿只要轻轻一挥，就能把人的脑袋削掉，邓逍有能量防具保护，也许不会有事，但是小舟可没那么多命，众人又紧张又惊讶，因为他们清楚地听到邓逍管螳螂女皇叫“妈”。
　　飞得近了，螳螂女皇突然恢复成了人的模样，那是一个看上去三十出头的女人，长得非常漂亮，小麦色的皮肤、紧实修长的身材、乌黑的大卷发，如果不是背后还闪动着两只绿色的大翅膀，没人能把她跟那面容狰狞的螳螂联系到一起。
　　“妈！”邓逍大叫一声，一下子抱住她，“哇”地一声哭了出来。
　　螳螂女皇也流出了眼泪，“逍逍，真的是你！”
　　这戏剧性地一幕让众人都缓不过神来，各个愣在当场。
　　邓逍哭得喘不上起来，丛夏等人是第一次见他哭，这个孩子无论什么时候都笑得最欢，不管环境有多么困难、绝望，他总是用乐观的态度感染着每一个人，让人觉得他好像从来都没有烦恼，这一次，他终于把和至亲分离两年、生死不知的恐惧、焦虑和思念通过眼泪一次发泄了出来。
　　女皇吸了吸鼻子，“好了好了别哭了。”
　　“呜呜呜妈我好想你，我天天都想你，我还以为你死了，我还以为我们这辈子都见不到了。”
　　“靠，老娘哪儿那么容易死的！”女皇抓着邓逍的下巴，用手把他的眼泪鼻涕一抹，然后全蹭他身上了，“行了，别哭了。”
　　邓逍还是哭个不停，抱着女皇哭得一抽一抽的。
　　女皇翻了个白眼，狠狠扭着他的脸蛋儿，瞪着眼睛道：“我、说、别、哭、了。”
　　邓逍一吸鼻子，止住了哭声，然后破涕为笑，“妈，你果然是我妈。”
　　“废话。”
　　“我刚才……听到你声音的时候，都不敢认。”
　　“你声音我才不敢认呢，跟两年前不太一样了，你这小兔崽子终于变完声了，以前声音可娘们儿了。”
　　邓逍嚷道：“我声音哪儿娘们儿了。”
　　女皇眯起眼睛，“我说是就是，你敢跟我顶嘴？”
　　邓逍吸了吸鼻子，“好吧，你说是就是。”
　　女皇看着其他人，“你他妈给我好好说说，这是怎么回事？带着这么多人来我地盘上又打又杀的，你是不是找打？”
　　丛夏尴尬道：“唔，女……女皇，我们不是故意的，也不知道您是……”
　　“闭嘴，谁让你说话！”
　　丛夏吓得一激灵，真的不敢开口了，他这辈子虽然接触女人不多，但也知道女人很少有这么可怕的。
　　邓逍小声说：“妈，我们真的是为了那栋别墅来的，但是螳螂不会说话嘛，我们一靠近它们就攻击了……”
　　“废话，你们看到螳螂飞到人类堆里不也要攻击，你这个兔崽子长脑子没有。”
　　“可是妈，我们真的需要那栋别墅，我们需要它去换一样很重要的东西。”
　　“什么东西？”
　　邓逍看了成天壁一眼，在成天壁点头之后，他才说：“傀儡玉。”
　　女皇深呼出一口气，冷道：“算你们走运，要不是看在我这个蠢儿子的份儿上，老娘一定把你们剁碎了喂狗。跟我来。”她转身往树林里飞去。
　　六只兰花螳螂跟在她身后，其他人也尾随而上，那黑压压地螳螂大军给他们让开了一条道，当他们从这些镰刀杀手中间走过的时候，无数双又圆又亮的复目死死盯着他们，让他们大气都不敢喘。
　　女皇把他们带到了一个很大的螳螂窝前，只比女皇窝小一点，她道：“这是我以前住的，现在身体太大了住不下了。”说着钻进了窝里。
　　说身体太大只是以螳螂形态而言，对于人类的身材来说，这个窝足够大了，众人一一进入了窝内，兰花螳螂也想跟着进来，被女皇喝止了。
　　她点上蜡烛，窝里铺着柔软的皮草，众人席地而坐。
　　邓逍坐到女皇身边，搂住她的腰撒着娇，“妈。”
　　女皇推开他的脑袋，严厉道：“把事情给我讲清楚。”
　　邓逍清了清嗓子，把他们需要那栋别墅的原因原原本本地讲了出来，顺便也把他这两年的经历告诉了他母亲。
　　女皇听完之后，挑眉看着丛夏等人，“这么说，我还得感谢你们照顾我儿子。”
　　丛夏不知不觉露出讨好地笑容，“您太客气了，其实我们一直互相帮助。”
　　女皇冷哼道：“我今天就饶你们不死。”
　　丛夏结巴道：“谢谢……女皇。”
　　邓逍讪道：“妈，他们很厉害的，你听说过自然力进化人吗？”
　　“当然听过，我经常去昆明市区喝酒的，你以为我天天跟螳螂在一起？那不是闷死我了。 ”
　　邓逍指着他们，“这里就有四个。”
　　女皇看了他们一眼，“四个自然力进化人到这里来，就为了一栋破房子？是不是太小题大做了。”
　　“我们这趟的目标并不是昆明，只是顺便来。”
　　“那你们要去哪里？”
　　“青海。”
　　女皇美目一瞪，“你要去青海？”
　　邓逍缩了缩肩膀，“嗯。”
　　“去干什么？为了傀儡玉？你知不知道那个地方有多危险？从来没有人从青海出来过。”
　　“我们知道，但是青海的傀儡玉很集中，我们早晚要去那里，否则就没办法阻止这场灾难。我们现在每一次的行动，都是为了傀儡玉。”
　　女皇捏着邓逍的脸，高声道：“他们代表部队，代表科学院，你又代表什么？你这个臭小子以为自己是救世主？能拯救全人类？”
　　邓逍认真地说：“我不是，但是他们是我的同伴。”
　　女皇愣了愣，松开了手，沉默了半晌，道：“你长大了，我不能阻止男人的选择，但是我要跟你一起去。”
　　“妈？”邓逍急道：“你不用跟我一起去，我们一定会出来的。”
　　“你急什么，不是现在，我还有事情没完成，你们先去，如果你们能在我完成之前出来最好，不能的话，我就进去找你们。”
　　“什、什么事？”
　　“我要为我的族众孕育新的女皇。”
　　邓逍瞪大眼睛，“妈，你是人啊。”
　　“我是吗？”女皇看着他，“你别忘了，我也是螳螂，我被螳螂女皇异种的时候，它的意识非常强，我跟它斗争了十多天，最后才拿到了这个身体的主控权，但是我的心智也变了，我知道自己变了，我知道自己的想法以一个人类的目光来看很怪异，但是我没办法阻止，我对这群螳螂有感情，有责任，在没有为它们孕育出新的女皇前，我是不能离开的，哪怕你是我儿子。”
　　邓逍神情复杂地垂下了眼帘。
　　她拍了拍邓逍的脸蛋，柔声道：“去吧，如果你觉得这件事正确，那就去做吧。如果你出不来，我会进去陪你死。”
　　邓逍泪眼汪汪地看着她，“妈……”
　　女皇神色一变，狠狠扇了他一耳光，“老娘叫你别哭了！”
　　
　　191、青海迷域 ...

　　丛夏真不忍心打断他们母子情深的重逢场面,不,应该说不太敢,但最后还是忍不住说：“女皇大人,变异人是生不出孩子的……”
　　“别叫我女皇大人，别扭死了,我叫邓婕芸，叫我邓姐吧。”她支着下巴,瞥了一眼丛夏，“我知道变异人生不出孩子，所以正发愁呢,你们不是科学院来的吗，没什么办法吗？我也不想一辈子跟螳螂生活在一起，但是如果不能解决这件事，我是没法离开的。”
　　丛夏苦笑道：“生育问题是科学院着重解决的大问题之一，但是现在还没有实质性地进展。”
　　邓婕芸叹了口气，“那不是没戏了。”
　　邓逍道：“妈，我不会让你一直跟螳螂在一起的，咱们一起想办法，很多两年前我们觉得解决不了的问题，现在都解决了，生育问题早晚也会解决的。”
　　成天壁道：“难道你们不能换一个女皇吗？”
　　邓婕芸道：“不行，女皇只能由女皇孕育，当初我就是在螳螂女皇怀孕的时候被抓去给它当养料的，结果它跟我异种了，后代没孕育出来。如果我不能给它们一个新的女皇，那我只能陪它们到死了。”
　　邓逍叫道：“那怎么行。”
　　丛夏道：“你的情况我们会反应给科学院的，一旦研究出解决生育问题的办法，我们肯定会第一时间通知你的。不过……我有个办法，不知道可不可行？”
　　邓婕芸挑了挑眉，“说。”
　　“如果从其他地方引来一个新的女皇呢？”
　　邓婕芸沉声道：“那它必须在决斗中把我杀死，否则我的族众不会服它。而且，你根本没弄明白问题的关键，并不是我不能离开，如果我想走，我随时可以走，但是我的自我意识和螳螂女皇的意识融为一体了，它尽管无法掌控这个身体，却时时刻刻在影响我，这个族群是我背负的责任，我放不下，在你们眼里它们是狰狞的怪物，在我眼里它们是我的子民。如果我不能完成身为女皇的义务，我没办法安心离开。”
　　邓逍握紧了拳头，看来还是不能接受自己的母亲变成了螳螂，甚至还要为螳螂族孕育后代，但是他也阻止不了，他知道异种是怎么一回事，异种后，自我意识早已不全是自己的，魔鬼松和穆飞就是最明显的例子，他母亲拥有身体的主控权，已经是不幸中的万幸。
　　邓婕芸拍了拍邓逍的脸蛋，“半年，如果半年时间内，你们不能从青海出来，不管我有没有孕育出后代，我都会进去找你，我死了，我抛弃族众的负罪感也没了，那问题也算解决了。”
　　“妈……”邓逍心里难受得无法形容，好不容易跟失散的母亲团聚，却马上又面临着分离，甚至这次的分离，可能成为真正地永别。
　　“不说这个了，跟我说说你这小子这两年都发生什么事了，你变异了吧？是什么能力？”
　　邓逍勉强笑道：“妈，我可厉害了，我是两栖爬行类返祖人。”
　　“哦，听说过。”邓婕芸站了起来，“走，让我看看你的能耐。”
　　“啊？”
　　她一把把邓逍从地上拽了起来，“跟我过两招，看你是不是吹牛。”说着把邓逍从窝里推了出去，他们现在正在三十米高的树杈上，邓逍一出去就大叫一声摔了下去，成天壁赶紧给他做了缓冲，这才让他免于直接砸到地上。
　　女皇大人才反应过来，“哦，对了，你不会飞。”说着扑扇着翅膀飞了下去。
　　众人也跟着下去了，此时天已经亮了，地面上或站着或趴着数不清地螳螂，全都虎视眈眈地看着他们，但在看到邓婕芸后，就马上让出了一片空地。
　　邓婕芸落地后，变成了一只近三米高的螳螂，两只锋利的镰刀腿在空气中挥舞着，对着邓逍叫道：“赶紧来。”
　　邓逍的肌肉膨胀了起来，瞬间变成了一只三米多高、雄壮有力的大蜥蜴人，又粗又长的尾巴在背后使劲摇着，布满皱皮的怪兽脸上露出得意地笑容，“妈你看，我是不是很酷。”
　　邓婕芸叫道：“难看死了！”话音未落，这只大螳螂身形一闪，快若闪电般冲向了邓逍，视力稍差的人，只能看到她留在空中的翠绿的残影，转瞬间，她已经到了邓逍勉强，锋利的刀腿狠狠劈向邓逍的颈部，速度惊人、角度刁钻，如果攻击他们的螳螂每一只都有这样可怕的速度，他们不可能全都好好地站在这里！
　　邓逍显然也吓了一跳，猛地往后一倒，勉强躲过这一击，他下意识地摆动尾巴，朝着大螳螂的腿扫去，但是又猛然想起了这是他亲娘，不得已狠狠收住了。
　　邓婕芸从地上跳起来，在空中旋了一圈，那动作如行云流水、灵巧敏捷，是人类不可能做到的，配合着大螳螂威武地外形，让人忍不住想叫好。她下落时直接朝邓逍扑去，又是一刀划砍而出。
　　邓逍“哇”了一声，左闪右躲，大螳螂虽然看着很威风，但是太瘦了，邓逍不敢打她，生怕一不小心那小细腿就折了。
　　就这么往来了几回合，邓婕芸速度虽快，但也有所顾忌，邓逍长期训练的结果也显现了出来，所以她的刀腿一直没碰到邓逍，她停了下来，忿忿道：“真没劲。”
　　邓逍嘻嘻笑道：“妈，你早就打不过我了，我一直让着你而已。”
　　“欠揍是不是？”
　　“不敢。妈，跟我们回营地吧，营地有好多好吃的，还有一些朋友。”
　　邓婕芸想了想，“好吧，你们那房子……”
　　“房子我们现在就把工程队调过来挖。”
　　“让他们赶紧过来，他们带了，我布置完了再跟你们走，免得出乱子。”
　　丛夏立刻联系上庄尧，让他马上调派工程队。
　　成天壁道：“我们去房子里看看吧。”
　　众人齐齐往那栋木制别墅走去。
　　他们最近的运气有点儿好过头了，不仅在魔鬼松的森林里没费什么力气就得到了它的承诺，就连原本很让人头疼的这群螳螂，也以一个相当出人意料的结局收场了，如果不是这螳螂女皇刚巧是邓逍的母亲，他们还不知道要费多大力气才能把房子搬走。
　　就是不知道这样的好运，能不能跟着他们进青海了。
　　那些别墅上爬满了野草，正门都被一些不知名的植物给封住了，恐怕自两年前就一直闲置到现在，不过还好，损坏程度不严重，只是那不算小的院子已经看不出原貌了。他们砍掉野草，推门进去了。
　　虽然屋里到处都铺着厚厚地灰，但从格局和饰物还是看得出来这栋房子别具品味，所有东西都收拾得井井有条，一点也没有末日来临的慌乱。
　　电视柜上摆着些相框和证书，丛夏拿起来看了看，熟悉的（ ^ ^ ）笑容出现在眼前，果然是穆飞及他父母的照片，证书则是他获得的一些室内设计奖。丛夏大大松了口气，“没错，就是这栋房子了。”
　　几小时后，唐汀之和庄尧带着几辆工程车来了，阿布也跟在后面。车队浩浩荡荡地开进了螳螂群里，那些螳螂都直愣愣地看着这些大型机械和人类，不时地发出躁动地声音，但没有一只敢随便乱动。它们紧张，工程队的人更紧张，这些螳螂杀人跟切菜一样容易，一刀两半，他们现在的行为无异于是深入虎穴。
　　“阿布，这里！”邓逍朝阿布大叫道。
　　阿布飞快地跑了过来，邓逍一下子跳了上去，抱住了它的脖子，“妈你看，这是我的朋友，它叫阿布。”
　　“哦，小猫咪啊。”邓婕芸笑了笑，揉了揉阿布的毛。
　　工程车停在了他们面前，唐汀之和庄尧从车上跳了下来，庄尧快步走到他们面前，打量了一下邓婕芸，抱胸道：“不得不说，你们的运气真好。”
　　邓婕芸弯腰看了看庄尧，伸出手掐住了他的小嫩脸，“这小鬼是谁啊，学大人说话？”
　　庄尧微怒，推开了她的手。
　　“妈，他也是我的朋友，叫庄尧，他虽然年纪小，但却是脑域进化人，比我们加起来都聪明。”
　　“脑域进化人？就是北京那个科学院的最高研究资源吧，让这么个小孩儿去解决生育问题，我看是没什么希望了。”
　　“也有大人。”唐汀之朝她点了点头，“繁衍问题是人类的头等大事，我们一定会全力以赴的。”
　　邓婕芸看了看他，“嗯，这个还像样点儿。”
　　庄尧没搭理她，“抓紧时间挖吧，我们还要把房子送去东北，魔鬼松要求我们必须亲自去拿傀儡玉，拿到傀儡玉，我们还要折返回来，挖掘加这一来一回，又要耽误三、四天时间。”
　　唐汀之跟工程队的负责人商量起挖掘计划来，他们开始做挖掘的准备工作了。当挖掘工作开始后，邓婕芸把四只兰花螳螂留下来“监工”，带着两只跟其他人返回了临时营地。
　　邓逍缠着他母亲眉飞色舞地讲着他这两年来的种种经历，但俩人都默契地没有提他的父亲，他们在营地里吃饭、喝酒，庆祝他们花了一天多的时间就顺利拿到了房子，要知道螳螂一族可是昆明最霸道最强大的一股势力，就算放眼整个云南，也没有谁敢跟这群螳螂过不去，而他们却“出奇制胜”了。
　　这恐怕是众人最后的狂欢，进入了青海就生死两说了，因此他们卖力地玩乐着。
　　邓婕芸脾气火爆豪迈，喝起酒来比男人还厉害，一人放倒了一片，她高兴过了头，喝得忘乎所以，最后喝多了的母子俩抱头痛哭，弄得丛夏都鼻酸。
　　最后他们也不知道怎么睡着的，第二天醒来的时候，各个宿醉头疼，但心情却很好。等待挖掘的三天里，是他们这几个月来最放松的几天，他们做饭、打牌、聊天、逗猫，珍惜他们还自由着的每分每秒，尤其是邓逍母子俩，更是恨不得一天有800个小时，能让他们更多一些时间相处。
　　在这三天里，成天壁问过丛夏想不想回自己原来的家看看，丛夏考虑了半天，想起穆飞落满了灰尘的房子，他不知道如何把那苍凉的样子和他住了四年的温馨的小窝联系在一起，他摇了摇头，“算了吧，我怕触景生情，而且，听说市里很多房子都被流浪的人占了，万一我的房子也被占了，我看了更郁闷，等一切结束再说吧。”
　　成天壁拍了拍他的肩膀，“你想去，我随时陪你。”
　　丛夏冲他微微一笑，“谢谢。”
　　他们回到昆明的第五天，房子终于连地基一块儿被挖了出来，接下来的工作相对来说简单一些，就是把它吊起来，用飞机运去小兴安岭。
　　一切准备就绪后，他们决定派成天壁和丛夏俩人去小兴安岭拿傀儡玉，其他人则留在昆明等他们回来。
　　临走前，丛夏把刚做好的能量防具给了吴悠，吴悠也把傀儡玉给了他。吴悠对身后的陈少比了比手里的玉片，“要放在你皮肤里，没问题吧？”
　　陈少抽出刀子，在自己胳膊上划了一道，然后接过玉片硬塞进了破口里，全程眉头都没皱一下。
　　丛夏帮他把防具释放出来的时候，修复了他手臂的伤口，吴悠看着他愈合的伤口，满意地笑了笑，对丛夏说：“谢谢。”
　　丛夏道：“我们才该说谢谢。”他拍了拍口袋里的傀儡玉。
　　吴悠道：“这东西只要有一枚就足够了，我宁愿拿它换一些对我来说重要的东西。”说完意味深长地看了陈少一眼。
　　陈少叼着烟走了。
　　庄尧喊道：“出发吧，早去早回，不管穆飞怎么留你们，一定要在三天之内回来。傀儡玉一定要交给可靠的人。”
　　“放心吧。”俩人登上飞机，暂时告别众人，飞往小兴安岭，据丛震中说，李道蔼已经受命前往小兴安岭和他们汇合，接应傀儡玉。
　　几小时后，飞机再次来到了小兴安岭，远处，高耸入云的魔鬼松巍然屹立在林海之中，一如他们记忆中的雄伟。运输机飞到了魔鬼松旁边，魔鬼松已经接到了消息，从林海中伸出几百条粗壮的树枝，将别墅团团缠住，他们在飞机上释放了锁链，别墅就那么被魔鬼松的树枝托进了林海，因为考虑到降落时房子会被摔粉碎，他们只能用这样的方法运输，还好一切顺利，别墅平稳地消失在了他们的视线里。
　　飞机飞回机场降落了，张司令和三儿都来接应他们，三儿带了两只变异灰鸽，载着他们飞去了魔鬼松的森林。
　　此时东北的气温已经是零下三十七八度了，丛夏用能量给俩人温暖着身体，但飞在高空的时候，那寒风跟刀子一样刮着他们的脸，为了分散一下注意力，丛夏跟三儿说话：“三儿，半年多没见，你好像长高了呀，看来过得不错。”
　　三儿哈哈笑道：“多亏了你们，穆飞他们对我们可好了，经常用一些好东西跟我们换物资，我们去他的森林里打猎也安全多了，现在大家吃穿不愁，还能生产点别的东西，日子过得确实比以前好多了，要不然这么冷的冬天，我们肯定过不去。”
　　丛夏也很替他们高兴，“其实它也只是一颗普通的树，无非是大了点儿，希望你们能一直这么和平共处下去。”
　　他们越飞越近，魔鬼松直径两公里的树干就近在眼前，几乎塞满了他们的视线。突然，从林海中冒出一根比人的腰还粗的树根，飞快地升了上来，挡住了他们的去路，同时，那树根的尖端幻化出一张人脸，悬浮在四百多米的高空，以（--）的表情对他们说：“你们真慢。”
　　“啊，松树先生，好久不见了。”
　　“太慢了，我带你们下去。”魔鬼松说完，脑袋带着树根飘了过来，就像人脸蛇身的怪物一样，还拖着长长的头发，实在有些吓人，但它根本没有这样的自觉，它不由分说地用树根把他们三个卷了起来，吓得那些灰鸽扑着翅膀飞走了。
　　丛夏紧紧抓住了缠在他腰上的树根，颤声道：“松树先生，你要干什么？”
　　“带你们下去。”话音未落，树根开始疯狂地回缩，高速往地面坠落，从四百多米的高空一头扎进了林海中。
　　丛夏控制不住地大叫了起来，这他妈也太刺激了！三儿也跟着“唉呀妈呀”地叫了起来，就连成天壁也脸色苍白，只是忍着没出声。
　　整个坠落的过程不过十数秒，但对他们来说跟一个世纪那么漫长，失重的恐惧和被树枝抽打皮肤的疼痛实在是种折磨，他们有能量防具护身，虽然疼，但没有受伤，三儿就没那么幸运了，差点儿被拍晕了。而最可怕的是越来越近的、他们眼看就要砸上去的地面。
　　丛夏认命地闭上了眼睛，其实是不敢看了。下落的趋势猛然一停，腰上的束缚松开了，三人掉到了地上。丛夏睁开了眼睛， 哆嗦了半天没站起来，要不是他年轻力壮，心脏都能吓出毛病来。
　　成天壁把他扶了起来，“没事吧？”
　　丛夏颤声道：“还、还好。”
　　穆飞轻快地声音从不远处传来：“丛夏，三儿，还有那个不爱说话的小哥!”
　　他们转头看去，穿着一身白色棉麻长袍的穆飞正奋力朝他们挥着手，穿着同样的衣服，绑着长长辫子的魔鬼松站在他旁边，面无表情地看着他们，李道蔼和赵子祥也早就到了。
　　丛夏笑着走过去，一一打招呼。
　　三儿一边走一边嚎：“穆飞哥，我差点儿小命都给吓没了呀。”
　　穆飞惊讶道：“啊？你怎么了？”
　　赵子祥笑道：“看来你们也受到了‘特别接待’啊。”
　　三儿委屈地看了魔鬼松一眼，发现魔鬼松在瞪他，没敢说。
　　穆飞兴奋地说：“太好了，你们终于来了，丛夏，谢谢你们，真谢谢你们，我的房子终于回来了。”
　　成天壁左右看了看，“房子呢？”
　　“在上面。”穆飞指着头顶。
　　他们抬头看去，果然在约一百多米高的地方看到了那栋别墅。
　　“我和小松商量了，把它改造成树屋，反正大部分时候我们都在树上活动，我正在画设计图呢，这段日子又有得忙活了。”穆飞兴奋地合不拢嘴。
　　丛夏笑道：“太好了。对了，你给我们寄的东西我们都收到了，都是好东西啊，全都进我们肚子里了，谢谢你啊。”
　　“没事儿，反正我种了很多。你们跟我来。”穆飞带着他们绕着大松树走了一段路，眼前出现了一大片菜地，“你们看，这都是我们种的，这里的土肥得很，种什么长什么，我们俩也吃不完。最近我正在设计花园，买了好多花的种子，现在是冬天不好种，等明年春天你们来玩儿，这里肯定就很漂亮了。”穆飞滔滔不绝地介绍着他的菜地和花园，魔鬼松就在旁边安静地听着，看来它也在慢慢接受穆飞的生活方式，就像穆飞接受了跟它在这片森林里终老。
　　“对了，穆飞，你们那只猫呢？”
　　穆飞拍了拍手，大叫道：“泥泥！”
　　树顶传来一声猫叫，一只大半个人长的小黑猫从百米高的树上跑了下来，动作敏捷非凡，就跟跑在平地上一样，一会儿就跳到了他们跟前，蹭着穆飞的大腿。
　　丛夏笑道：“它也变异了。”
　　穆飞摸了摸它的脑袋，“是啊，不过长得不算快，半年了也才长这么大而已，比起阿布差远了，看来每只动物的基因都不一样。其实我希望它别再长了，再长我就抱不动了。”
　　魔鬼松开口道：“有什么办法让它别再长大吗？”
　　丛夏摇头道：“没有，这个没法操控。”
　　魔鬼松看了泥泥一眼，“算了，不缺它吃的。”
　　泥泥扑上去抱住了魔鬼松的腰，脑袋使劲往它胸口蹭，魔鬼松皱起眉头，“这种生物真是够麻烦的，比你还麻烦。”嘴上虽然这么说，但它并没有推开泥泥，就任它那么蹭着。
　　穆飞笑道：“它这不是喜欢你吗。”
　　魔鬼松哼了一声，扭过了头去。
　　晚上，他们就在魔鬼松的树根下升起篝火，穆飞收集了全套的厨具，哼着小曲儿给他们做饭做菜，还拿出冬天里难得一见的水果和自己酿的酒招待他们，他们一边享受美食，一边围在暖烘烘的火堆前聊天啊。
　　丛夏把他们这趟在昆明的经历绘声绘色地描述了一遍，众人听得津津有味，穆飞羡慕地说：“没想到我原来住的地方已经变成螳螂的家了，真想回去看看啊。”
　　李道蔼笑道：“你们的运气真够好的，居然就这样吧事情解决了。”
　　丛夏大笑道：“可不是，我都不敢相信。”
　　三儿咋呼道：“那邓逍的老妈肯定特帅吧，哇塞，三米多高的螳螂哎。”
　　丛夏笑道：“不仅帅，还特别漂亮，又火辣又漂亮。”
　　三儿神往不已。
　　他们天南海北地胡侃了一通，六个人一只猫，在零下三十多度的酷寒中，围着火堆度过了一个温暖愉快的夜晚。
　　第二天一早，穆飞知道他们急着要走，心情有些低落，他从怀里掏出了傀儡玉，珍重地交到了丛夏手中，有些失望地说：“真想多留你们几天。”
　　丛夏紧紧握住傀儡玉，诚恳地说：“穆飞，谢谢你，因为有你在，救了很多人的命，你知道傀儡玉对我们的意义，没有你，我们不可能这么容易拿到这枚傀儡玉。如果可能的话，我们也想在这儿多呆几天，你们的生活真让人羡慕，但我们还有更重要的事去做。”
　　穆飞拍了拍丛夏的肩膀，“听说青海非常危险，你们一定要小心。我等着你们回来，明年春天来找我，让你们看我的新家和花园，一定要来啊。”穆飞说到最后，声音微微有些哽咽，在这个动荡的时代，谁也不知道这一次的分离会不会是永别，哪怕再舍不得一些人、一些事，也只能眼睁睁地看着他们远去，那种哀伤和无奈，让人无所适从。
　　丛夏勉强笑道：“放心，明年春天我们一定回来找你。”
　　穆飞展开双臂，紧紧抱了丛夏一下，丛夏也用力拍了拍他的肩膀。
　　魔鬼松轻轻撅起了嘴，虽然幅度很小，但不满的情绪很大，只是没出声。
　　赵子祥变身了，将四人驼在了身上。丛夏担忧地问：“赵哥，四个人，你行不行啊。”
　　“距离不远，没问题。”说完载着四人飞了起来。
　　穆飞用力朝他们挥手，“春天一定要回来啊。”
　　“一定！”
　　赵子祥飞出林海，朝着机场的方向飞去。
　　丛夏回过头，看到林海中伸出一根粗壮的树根，树根的尖端一分为二，魔鬼松和穆飞分别漂浮于树根之上，默默地目送他们离去。
　　丛夏心里无限感慨，最后硬是扭过了头去。
　　成天壁抓住了他的手，用沉稳地声音说：“明年春天我们会回来的，别担心。”
　　丛夏轻轻搔了搔他的手掌心，轻笑道：“我知道啊，青海算什么，咱们肯定会带着傀儡玉出来的。”
　　成天壁看了他一眼，眼神温柔而坚定。
　　丛夏对他抱以信任地笑容。
　　四人回到机场后，两架飞机分别在等着他们和李道蔼。
　　丛夏从怀里掏出两枚傀儡玉，叫道李道蔼手中，“李警官，这枚大一点的是魔鬼松的，稍小一点的是吴悠给我的，回去之后马上交给丛教授，一定要小心保护。”
　　李道蔼从容道：“放心吧，我一定会把它们交到丛教授手里。你们万事小心，我们在北京等你们的好消息。”
　　丛夏笑道：“后会有期，后会有期。”
　　把李道蔼和赵子祥送上直升机后，他们又和三儿及孙司令告别，然后也登上了运输机，返回了昆明。
　　到达昆明的时候，天已经黑了，他们决定明天一早就启程去青海。
　　这是邓逍母子俩相处的最后一晚，没有人忍心打扰他们，就连一向对邓逍极具吸引力的食物在他眼里都黯然失色，俩人在一旁聊着天，一聊就聊了一整夜。
　　这一夜，跟这对久别重逢的母子俩一样，没有一个人能安然入眠。
　　成天壁和丛夏手握着手，他们幻想着青海的种种，辗转反侧，最后睁着眼睛迎接了清晨的第一缕阳光。
　　众人吃过早饭，开始收拾行装。
　　邓逍红着眼睛看着自己的母亲，心里是无限地不舍。
　　邓婕芸拍了拍他的脑袋，哽咽道：“行了，像个男人的样子，赶紧走吧。”
　　丛夏走了过去，“小邓，女……邓、邓姐。”他从怀里掏出一枚玉片，小声道：“邓姐，我这两天赶制了一枚能量防具，你的儿子我们带走了，希望这个多少能保护你。”
　　邓逍吸了吸鼻子，“丛哥，谢谢你。”
　　邓婕芸已经听说过这个东西，她接了过来，“放心去吧，我能保护我自己，希望你们也继续替我照顾这个笨儿子。”
　　“一定。”丛夏把能量防具释放出来之后就离开了，把最后的时间留给他们母子。
　　半小时后，一切准备妥当，唐汀之站在原地怔了半晌，深吸了一口，朗声道：“出发吧。”
　　众人顺次登上运输机，邓逍一边抹眼泪一边告别了自己的母亲，握着拳头头也不回地走上了飞机。
　　邓婕芸含泪站在原地，就那么眼睁睁地看着飞机慢慢升空，最后消失在了她视线里。
　　邓逍抽泣了一路，直到快到青海了，才沉默了下来。
　　丛夏拍着他的背，无声地安慰着。最后阿布也学着丛夏的样子，用肉爪子摸着邓逍的背，水灵灵的紫眸一眨不眨地看着邓逍，发出极细地叫声，它能感受到邓逍的情绪，却无法用舌头去舔邓逍的脸，这让它很沮丧。
　　唐汀之的声音从广播里传来，“青海就在我们脚下了，准备降落。”
　　邓逍抬起头，抹了抹脸，哑声笑道：“我没事了，不管青海有什么妖魔鬼怪，我们一定会活着出来的！”
　　这飞机上的每个人都跟邓逍一样，有着强烈的求生欲望，他们经历过数不清地血与泪的考验，是最勇敢的战士，这一次，他们将以更加坚毅的心智，迎接青海――这个一切的本源之地的考验。
　　飞机降落了。
　　
　　192、青海迷域 ...

　　降下云层,他们看到了一片白茫茫地世界,温度仪显示现在的地面温度是零下37度,还在下着雪。众人穿上羽绒服,背上自己的随身行李，准备降落。
　　飞机要降落在兰州的机场,这里是离青海最近的一个机场，为了方便侦查青海的情况,早几个月前已经从北京派了人来驻扎，并且恢复了跑道的使用，运输机只能送他们到这里了,除了他们，没有人和机械敢冒闯这片神秘的领域，接下去的路需要他们自己进去。
　　飞机着陆后，憋屈了一路的阿布赶紧跑了出来，用力抖动全身，尽情地伸展着四肢，因为那一身厚厚地毛发，它显然很享受现在的温度。
　　这48人的团队中，有不少怕冷的，比如脑域进化人、比如邓逍，还好他们都穿着变异棉制成的防护内衣，全身上下都是最好的防寒装备，至少在刚接触低温的时候，还没人觉得承受不了。
　　有几个变异人开始脱衣服了，脱光了之后立刻变身成了大型猛兽，随行的虽然有很多人能飞，但是考虑到低温和负重，绝大部分的路程他们还是需要这些猛兽来载重和载人。
　　丛夏一眼看去，还真是什么动物都有，阿布是唯一一只猫，也是体积最大的，剩下的还有猎豹、狮子、老虎、狼、黑熊、藏獒，当然还有陈少变身的高加索犬，陈少看上去比一年多前还大了，身长接近5米，看上去凶猛无比。
　　这次各个自然力进化人带的下属都有至少三个能抵抗低温、奔跑速度快、负重大、攻击力强的哺乳类变异动物或者异种人，每只猛兽的身长都不低于4米，至少可以承载三个人，并负担沉重的行李，除此之外，还配备了至少两个会飞的异种人，阵容颇为庞大，这48人的队伍汇聚了四名自然力进化人和北京有头有脸的高等级变异人，战斗力足以抵上一整只军队。如果他们都无法活着走出青海，那么就没人能办到了。
　　阿布因为霍白的关系，已经习惯了突然冒出来的野兽，它仰起脖子，想让自己看起来更加高大，但跟那些真正的野兽相比，它始终没有那股戾气。
　　六人把行李装到阿布身上，抓着它的尾巴，跳到了它身上，丛夏揉了揉它的毛，笑道：“阿布，我们又要一起旅行了。”
　　阿布欢快地叫了一声。
　　“出发！”
　　“出发！”
　　庄尧拿着指南针和导航设备，阿布载着他们跑到了最前面，一行人浩浩荡荡地往青海进军。这里离青海已经很近，以这些猛兽的脚程，只要半天的时间就能入境。
　　一路上，他们感觉到了这片区域的危险性，随处可见的参天大树、不畏严寒疯狂生长的野草、穿梭在破败城市里的大型变异动物，光是这些，就足以证明这里的变异情况比其他地区严重很多，如果不是他们的队伍庞大，早就不知道遭遇几波攻击了。自从他们下了飞机，除了机场的维护人员外，他们一个人类都没有见到，哪怕是穿过兰州城的时候。
　　唐汀之看着这一路的废墟，“这里离青海太近，听说几乎已经没人了，有能耐的都走了，没能耐的都死了。”
　　成天壁看着前方没有尽头的路，“这么长时间，我们居然没有找到一个从青海出来的人……”
　　庄尧道：“青海就像被罩在结界里一样，什么东西都能进去，但却出不来，未知，才是它最恐怖的地方。”他低头看了看手里的仪器，沉声道：“我们现在进入青海了。”
　　众人表情一肃，精神都振奋了起来。
　　邓逍叫道：“什么？我们已经进来了？”他猛地从阿布身上跳了下去，扭头往后跑了二十多米，并大喊道：“庄尧，我出来了吗？也没什么东西拦着我啊。”
　　庄尧翻了个白眼，“白痴。”
　　众人忍不住都往后看去。这里跟他们几个小时里走过的路没什么不同，虽然他们知道庄尧所说的结界只是个比喻，但是他们下意识里都觉得青海被什么东西“封住”了，进去就出不来，可是周围这么平静，似乎只要他们想退出，随时就可以出去，不过，那样恐怕也不算“进入”青海，因为他们还没有体会到半点青海的恐怖。
　　邓逍也飞快地跑了回来，笑道：“也没什么吓人的嘛。”
　　成天壁道：“我们离格尔木还远着呢，那里才是我们的最终目的地。”
　　唐汀之清了清嗓子，“没错，相信大家对行程也比较清楚了，我们会在明天到达西宁，然后去青海湖，最后到达格尔木，根据我们检测傀儡玉的仪器显示，傀儡玉主要集中在青海湖和格尔木，数量至少有4枚。”
　　“格尔木离我们很远吧。”
　　“一千公里。如果一路畅通无阻，我们能在一周内到达，如果……不畅通的话，谁也说不准了。”
　　一行人走了大半天，到晚上的时候，已经深入青海八十多公里，明天的这个时候他们肯定能到西宁了。他们选了一处高地驻扎，唐汀之派了一只老虎和两只狼去打猎，其他人则扎营的扎营，生火的生火，队伍里人多就是热闹，大家有说有笑地吃饭聊天，晚上轮流守夜、睡觉，虽然睡梦中总能听到野兽的怒吼、禽类的嘶鸣，但大部分生物看到他们庞大的队伍和十数只猛兽都退却了，因此一晚上平安无事。
　　到了半夜，森林里起雾了，世界变成了雾茫茫地一片，守夜的成天壁和唐雁丘张望着四周，地面是刺眼的白雪，头顶是灰突突地白雾，他们就好像被笼罩在一个白雾弥漫的容器里，这种环境很是压抑，俩人都不自觉地站了起来，提高了警惕。他们就这么绷紧神经守了最后两个小时，天亮了，什么都没发生，然而雾却没有散，只是比起夜晚，能见度提高了几米。
　　他们吃过早饭就出发了。
　　由于能见度太低，积雪又厚，他们的速度不快，队伍里很多变异人都是末世降临的时候就在北京，从来没去过其他城市，也没体会过这样风餐露宿的旅程，所以很不适应，他们都盼望着今天天黑前能赶到西宁，最后有个小旅馆洗洗澡，暖暖身体。
　　然而再走了两个小时后，唐汀之叫停了队伍。他此时正和庄尧一起坐在阿布身上，研究着指南针和导航仪。
　　丛夏道：“怎么了？前面有什么吗？”
　　庄尧沉声道：“导航仪失灵了。”
　　“什么？失灵了？我们不是还有7个卫星在天上吗？之前在其他地方也能用啊。”
　　“是的，但是现在接收不到信号了。一开始进来的时候还能接收到，从刚才开始就越来越弱，现在完全失灵了，恐怕跟这雾有关。”庄尧抬头看了看那浓雾，“以前跟你们说过吧，我们在末世的初期接收过从青海发出来的信号，还活着的人提到了‘迷雾森林’这个东西，说这种雾漂浮不定，莫名其妙就会在某个地方出现，部分时间、地点、气候，短则几小时小时，长则……不知道什么时候才会消散，一旦进入迷雾中，很容易迷路，而且雾里也会有些……东西，看来我们碰上了。”
　　沈长泽皱眉道：“我们离西宁还有多远？”
　　“不足百公里。”
　　“指南针还能用吧？”
　　庄尧道：“能，我们现在也只能靠指南针了，但是路面太复杂了，积雪又厚，80公里虽然不远，一旦偏差了一点，我们就不知道跑哪儿去了。”
　　吴悠道：“那也只能往前走了，西宁市那么大，我们不太可能错过吧，只要西宁有活人，我们肯定还有办法去青海湖。”
　　唐汀之高声道：“大家紧跟着前面的人，随时注意左右，千万不要掉队，一旦发现自己落单了一定要大声呼喊，继续前进！”
　　庄尧把导航仪塞进了包里，仰身躺在阿布背上，大睁着眼睛看着头顶的浓雾，静静思考着。隔着浓雾，他们能看到一片片树影，但除此之外就什么都没有了，在这个看上去什么都没有的世界里，飞禽走兽的叫声忽远忽近，让人很难分辨方位和距离，每个人的神经都绷得紧紧的，警惕这森林里蹦出什么不得了的东西。
　　他们就这么一边校准着方向，一边忐忑地前进。走了几个小时，众人都饿了，就停下来休息吃饭。大概半个小时后，再次上路。
　　没想到，为首的一只驮着行李的变异狼突然停在原地不动了，喉咙里发出愤怒地吼叫。由于雾太大，他们看不清那只狼遭遇了什么，只能看到它顿在原地不停地嚎，明显是碰上了什么威胁它的东西。
　　吴悠叫道：“怎么回事！”那只狼是他的。他对身下的陈少道：“过去看看。”
　　陈少警惕地跑了过去。
　　庄尧叫道：“先别动，都小心点。”
　　沈长泽道：“我去看看吧。”他从黑熊身上跳了下去，手枪从袖口中滑出，一步一步小心地靠近那只狼，当他走到那只狼旁边的时候，轻轻“咦”了一声，然后声音一变，“这是什么东西？”
　　单鸣叫道：“怎么了？你们到底看到什么了?”
　　“我不知道，什么东西粘住我了，透明的绳子，那只狼也被粘住了，这东西粘性很大。”沈长泽手心升起一团火，就想去烧。
　　唐汀之高声道：“先别轻举妄动。”他也从阿布身上滑了下去，同时，有好几个变异人都小心翼翼地朝着沈长泽走去。
　　“雾里有东西！”走在队伍后面的小舟突然高声叫了起来。
　　众人猛地回头，往小舟的方向看去，果然，有一团巨大的阴影隐没在浓雾的后面，那东西看上去是圆形的，直径至少在五米以上，而且，那团阴影的周围隐隐攒动着几条又长又细的腿……
　　丛夏大喊道：“是……是蜘蛛！大家小心！”由于森林里变异的东西太多，他们随时能感觉到各种强度的能量波动，所以对很多物种的能量波动已经麻木了，只要不是出现能量特别强大的生物，他们几乎不会去特别注意，这些蜘蛛的个体显然还没有强大到让他们注意的程度。
　　然而……丛夏强化了视力，环顾四周，越来越多的阴影浮现在雾的后面，有几只已经比较清晰，还有很多躲在浓雾里，有的悬于半空，有的吊在树间，他尝试着去感受周围跟那只蜘蛛类似的能量波动，并扩大搜索范围，结果，他在半径300米的范围内，感受到了上百只……他们被蜘蛛包围了！
　　他刚喊完，那只被黏住的狼放出了嘶哑地咆哮，他们都看到有一只庞大的蜘蛛正慢慢爬向那只狼！由于雾太浓、而蛛网透明得根本看不见，那庞然大物俨然就像悬浮在半空中一般，把这恐怖气氛推升到了高潮。
　　唐雁丘从箭筒里抽出一支爆裂箭，朝着那巨大的阴影射出，这一箭扑哧一声扎进了蜘蛛的身体里，由于浓雾里无法瞄准，唐雁丘根本不知道这一箭有没有射中要害，但至少让蜘蛛受了伤。那大蜘蛛快速地缩了回去，看那动作一点都不迟缓，恐怕没受太重的伤。
　　随着那只狼不安的咆哮，有几只变异动物也跟着不安地躁动了起来，异种人还能保持冷静，但这些动物却更遵从本能，就连阿布也不安地叫了起来，似乎想离开这里。邓逍按着阿布的脑袋，“阿布，不要动，不要动！”
　　一只林雕克制不住地尖叫了起来，显然有蜘蛛靠近了它，它煽动着翅膀飞了起来。
　　那林雕异种人大吼道：“小六，回来！”
　　为时已晚，那林雕刚飞升了不过十多米，就被狠狠黏住了，它疯狂地扑腾着翅膀，却使身体跟蛛网接触的面积越来越大，最后大张着翅膀被黏在了蛛网上，动弹不得，它绝望地鸣叫着。
　　沈长泽吼道：“都呆在原地别乱动，这蛛网粘性很大，越挣扎粘得越结实，刀和子弹没用，只能用火烧。”他伸手握住了那有成年人手腕粗的蛛网，蛛网被烧断了一根，他被黏住的胳膊这才脱困，他赶紧去救那只被黏住的狼。
　　柳丰羽从阿布身上滑了下去，跑到沈长泽旁边，“让我试试。”他把消化液滴到了蛛网上，果然也起到了作用，只是那狼整个上半身和两条前腿都黏住了，要烧断或者融化那蛛网并不是件容易的事，他们费了好大力气，才把那只狼解救了出来。
　　解救完狼，沈长泽又飞了上去，想把那只林雕也弄下来，然而他刚飞到上方，两只巨大的蜘蛛就从他们头顶快速爬了过去。唐雁丘举弓又射，由于爆裂箭太少，无法看清目标的情况下用实在暴殄天物，他只好改用轻小箭，轻小箭的威力更加小了，扎在蜘蛛身上似乎也没什么反应，它们依然以很快的速度朝林雕爬去。
　　吴悠叫道：“带我飞上去！”那林雕异种人载着吴悠飞了上去，吴悠张开双手，掌心喷出白霜，那白霜黏在蛛网上，顿时让这一片的透明蛛网无所遁形，纷纷显出了痕迹，众人这才看清他们头顶那些星罗密布、纵横交错的蛛网，就像杂乱的防线一般盘伏在他们周围，这些蜘蛛不知道花了多少时间，在这里布下天罗地网，就等着倒霉的猎物一头栽进去。
　　蛛网在结成冰后，被吴悠捏了个粉碎，那林雕一下子从天上掉了下来，羽毛秃了一大片，趴在地上半天不敢动，那三只蜘蛛也退进了浓雾里，不见了踪影。
　　蜘蛛似乎意识到了他们的猎物不好对付，所以蛰伏了起来，众人虽然看不到它们，却知道这些要命的东西就在周围，看不到敌人却活在敌人的监视下，这滋味儿比直接杀敌还难受。
　　姚潜江道：“我们退出去吧，刚才怎么进来的就怎么退出去。”
　　“它们不会给我们留退路的。这些蜘蛛体积这么大，织个网不过一会儿功夫，我们已经在原地休息半个多小时了，天知道它们给我们织了一个多大的笼子的。”
　　沈长泽抹了抹头上的汗，“怎么也要试试，我和吴悠还有柳丰羽去找找附近有没有路，你们在原地别乱动。”
　　庄尧道：“这雾里极其不安全，不知道还有什么诡异的东西，听好了，你们三人分三个方向走，每隔十秒钟我会叫你们一声，你们必须回答，如果觉得声音太小几乎要听不见了，不管发没发现什么都要回来，不能再往前走。”
　　“知道了。”
　　三人各选了一个方向，背上武器出发了。浓雾里的能见度不足10米，他们的身影很快就消失了。庄尧掐着表，每隔10秒就喊一句，均得到了回答。
　　约三分钟后，柳丰羽喊道：“我这个方向碰到蜘蛛网了，大约120米。”
　　吴悠也喊道：“我这里也是，距离150米左右。”
　　沈长泽也发出了类似的声音。
　　庄尧高声道：“现在沈长泽绕着蜘蛛网走一圈，确定有没有出口，地上天上都要看，其他俩人不要动。”
　　沈长泽开始从原地出发，绕着那蜘蛛网走。蜘蛛网虽然透明，但并非不可见，只是要离近了才能看到。他花了二十分钟小心翼翼地绕了一圈，不断地飞上去再落下来，中间还被蛛网黏住了两次，总算检查完了。
　　三人一同走了回来，沈长泽道：“你说得对，我们被封起来了。被蜘蛛关在了一个蜘蛛网编织起来的直径约300米的笼子里。”
　　丛夏苦笑着补充，“而且外面是至少上百只蜘蛛，可能更多，它们要是不停地织下去，我们岂不是被关在毛线球里了。”
　　庄尧道：“不会一直织下去的，又不是闲着无聊，它们的体积比我们大，也需要活动和进食的空间。看来这群蜘蛛很习惯对付体型小的人类了，蛛网织的不大不小，刚好让人很难钻过去。 ”
　　丛夏叹道：“李警官在就好了，咱们能直接掘开土钻出去。”
　　成天壁道：“这雾不散，我们所有的计划都难以执行，甚至不知道蜘蛛网究竟有几层、蜘蛛究竟有几只，太被动了。”
　　“没错，那蜘蛛网又黏又强韧，我们毁的速度肯定比不上上百只蜘蛛织的速度，如果不想出好的方法，我们就会困死在这里。”庄尧露出讽刺地笑容，“我们进入青海才一天，走了不过150公里，真有趣啊，这个地方。”
　　吴悠道：“我在任何一个位置开出一个足够所有人通过的洞不成问题，但是，就像你说的，我们毁的速度比不上它们织的。”
　　庄尧道：“倒是有一个办法，但是实施起来我们也有危险。”
　　姚潜江道：“你是说我和吴悠合作吗？”
　　庄尧点点头，“这样肯定能突围，但是这里地方太小了，你们的能力只要稍微控制不好，我们也会被冻成冰块儿。而且，你们的那股威力，本来应该作为我们的终极武器，用在最关键的时刻，如果才进入青海一天的时间，用来对付一群破蜘蛛就需要使用这股力量，我觉得我们也不用往下走了，前面的路只会比现在更危险，我们的力量也不过如此。”
　　庄尧这番话虽然很残酷，却是事实。如果他们在青海碰到的第一个挑战就已经需要祭出他们最强悍的力量，那往后怎么办？他们还能本事对付更加强大的、未知的敌人吗？
　　吴悠握了握拳头，“对付一群蜘蛛，用不着那么大动干戈，我们就一鼓作气冲出去吧，只要丛夏给我补充能量，我会把所有蜘蛛网冻成冰渣的。”
　　庄尧抬头看着那些隐形地蜘蛛网，喃喃道：“恐怕不会那么简单。”
　
　　193、青海迷域 ...

　　沈长泽从蛛网上烧下来一段儿蛛丝,用两根树枝夹着递给了庄尧,供他和唐汀之研究。
　　庄尧从雪地里抠出一块儿拳头大的石头贴在蛛丝上,那石头就牢牢地黏住了,“粘性果然很大啊。”
　　“粘性、弹性都很大。”沈长泽抬起手臂，他袖子上还粘着一段儿手腕粗的透明的蛛丝,“不过不重。”
　　“你烧短它需要多长时间？”
　　“我数了，4秒,用的温度最高的火焰，这是我见过的相当强韧的东西了。”
　　“你呢？”庄尧问柳丰羽。
　　“2、3秒吧。”
　　庄尧眼睛微微发亮，“嗯,那就对了，同等质量的蛛丝比钢筋韧性还大，这么粗的蛛丝，能当货轮的固定铁索用了，不过蛛丝主要是蛋白结构，比不上钢材耐高温，消化起来也比烧起来快一点，真是好东西啊，如果能利用起来就好了。”
　　柳丰羽呼出口带着白霜的气，“还是先想想咱们怎么出去吧，不然蜘蛛也能把我们利用起来了。”
　　“别急。”庄尧看向吴悠，“试试你冻结起这段2厘米的蛛丝需要多长时间。”
　　吴悠试了一下，只花了两秒钟。
　　庄尧转身到蛛网前仔细观察着，口中喃喃有词，“蛛丝之间间距约30厘米，阿布高约8米，冻结面积……速度……需要40秒，要打开一个能供全员通过的门，需要至少40秒，不行，太慢了。”
　　丛夏道：“用火烧呢？把火势在蛛丝上蔓延开。”
　　庄尧摇头，“不好控制，我们很可能反被困在火海里，太危险了。”
　　成天壁道：“用风炮如何？”
　　“你可以试试，我觉得蛛丝可能会糊成一团。”
　　成天壁从背包里拿出一个风炮筒，真的朝着远处开了一炮，爆响过后，众人往那处看去，果然，手臂粗的蛛丝虽然被炸断了，但是蛋白液黏黏答答地往下滴，跟水帘洞似的，显然是因为爆炸产生的火焰温度分布差距太大，温度高的地方就跟沈长泽用火烧一个效果，被烧没了，而大部分温度低的地方却是把蛛丝烫化了，这样更难通过。
　　唐汀之道：“可以利用温度。这些蛛丝蛋白在零下三十多度的低温里不结冰，肯定是什么物质在起作用，但吴悠既然可以用冰将它们冻结，那就证明大面积冰封对它们是有效的，让姚潜江往蛛丝上泼水，这种温度很快就能结冰，到时候吴悠破除蛛丝的速度会快很多，结冰之后，粘性降低，我们也可以破坏它们了。”
　　“这个办法可行，不过我们最好能先知道我们到底面临着多少层蛛丝的束缚。”庄尧对成天壁说：“只有你能出去看看了。”
　　成天壁点点头，身体突然古怪地扭曲了，随后，他的脸就那么飘散着消失了，上半身的衣服也跟着塌了下来，而下半身的腿还站在原地，看上去就像一个人被截成了两半。一股风卷过，钻进了浓雾里，那雾已经浓稠得像是有了实体，空气极难流通，风也不过就是空气流通产生的，因此当成天壁经过的时候，浓雾里出现了一道明显的轨迹，就像鱼游过水中，当成天壁走远了，雾又重新融合到了一起。
　　众人怔愣地看着那还留在原地的成天壁的腿和衣服，惊讶不已。
　　吴悠不无羡慕地说：“他已经快到达三阶了吧？”
　　丛夏道：“至少还需要八九个月的时间吧，预计是今年年底。”
　　“那就是快到了，八九个月很快就过去了。元素化……三阶的能力真是太具诱惑力了。”
　　沈长泽和姚潜江虽然没说话，但都很同意。
　　过了两分钟，成天壁回来了，元素化显然很消耗能量，他喘了口气，道：“这些蛛网结构非常复杂，不是我们印象中那种常规的扩散形蛛网，而像是纺锤那种纵横交错的，因此没办法数清到底有多少层，不过，从这里出发，需要走60米才能走到没有蛛网的地方，至少也有二十多层，而且，这一路上全是蜘蛛，还有很多尸体，只是我们现在看不到而已。”
　　姚潜江笑了笑，“这些蜘蛛真是下定决心要把我们一网打尽啊，居然织出二十多层网。这么好用的东西，如果能养几只就好了。”
　　“尸体？人的尸体吗？”
　　成天壁道：“什么尸体都有，大部分都是动物的，人的几乎没看到，那些尸体被蛛丝团团缠了起来，缠得像粽子一样，吊在网上，可能是蜘蛛储备过冬的粮食。”
　　丛夏苦笑，“怪不得蜘蛛不急着吃我们，也不攻击，它们早有储备粮食了，可以很有耐心地等着我们困死在这里。”
　　庄尧道：“我们尝试一次突围吧，姚潜江和吴悠打头阵，把所有蛛网喷上水，然后破坏掉，沈长泽和成天壁断后，在我们通过之后把蛛网烧掉，其他人负责攻击蜘蛛。所有人控制好你们的变异宠物，让它们不要乱动，突围的时候我们要争分夺秒，一旦黏住了就没时间管它们了。”
　　唐汀之按照体型和攻击方式把所有人排成了一个长形队伍，姚潜江和吴悠都坐在了陈少身上，阿布载着丛夏等人走在第二位，随时为他们补充体力，他们准备完毕，就朝着前进的方向冲去。
　　姚潜江往前方喷出水雾，水珠黏在蛛丝上，立刻就开始结霜，方便吴悠一眼就看出哪里是蛛丝，冻结蛛丝的时候节省了不少力气，俩人配合之下，速度果然快了很多，蛛丝如冰棍儿一般噼里啪啦地碎裂开来，陈少一路向前，虽然速度不快，但畅通无阻。身后的人依次跟上，期待着能尽快突破重围。
　　然后，他们走过的距离已经远超过60米，却迟迟走不出去蜘蛛布下的天罗地网。
　　成天壁再次化作一道风，飞向了前方，不一会儿，他卷了回来，沉声道：“蜘蛛在前面结网，吐丝的速度跟我们破丝的速度差不多，这样根本出不去。”
　　庄尧道：“果然，这些蜘蛛真聪明，也不跟我们正面作战，就躲在我们看不见的雾里困住我们。”
　　队伍全都停了下来，众人都稍微有些沮丧，姚潜江和吴悠忙活了半天却依然无法走出去，更是郁闷。
　　庄尧突然看向成天壁，“你能切开蛛丝吗？”
　　“可以，但是破坏面积比不上冰冻。”
　　庄尧道：“不需要面积，这次换个位置，你和沈长泽在最前面开路，你们俩人把蛛网破开小洞，供一个人通过就行，唐雁丘和邓逍随后，蜘蛛要结网，你们就能从雾里勉强看到它们，看到几只杀几只，尽量降低它们结网的速度，剩下的人依然由姚潜江和吴悠带路破丝，其他人一样，看到浓雾有蜘蛛就攻击，柳丰羽断后，帮助可能被蛛丝黏住的人和动物。”
　　“好，再试一次！”众人叫了几声，振奋士气，然后调换了位置，再次尝试突围。
　　成天壁化作一道清风，钻进雾里砍蜘蛛去了，沈长泽则脱掉了衣服，全身燃起火，走进了蛛网里，所到之处蛛丝根根崩裂，开出了一条可供人通过的路。唐雁丘和邓逍紧跟其后，一人举弓，一人举枪，搜索着浓雾里的黑影。
　　远处传来利器噗嗤一声扎进肉里的声音，应该是成天壁攻击了蜘蛛，随后，邓逍机关枪的声音响彻整个森林，唐雁丘同时也放出了火箭。
　　姚潜江和吴悠拼命开着路，把沈长泽留下的洞口破开成至少能够阿布通过的大小，众人快速地往前冲去，后方也不断地传来枪声。
　　唐汀之喊道：“成天壁，我们还有多远能出去！”
　　成天壁喘着粗气地声音从远处传来，“不到30米！赶紧杀蜘蛛！”
　　唐汀之叫道：“把雾吹开，只要几秒就够了！”
　　成天壁刚削掉了一只蜘蛛的脑袋，他此时能量消耗极快，为了不让蛛丝黏住，他必须一直保持元素化的形态，还要在这种耗能的形态下攻击，浓雾里空气本就不流通，如果是在开阔的平原，到处都是他能利用的风力，任何攻击都能节省很多能量，然而在浓雾里则正好相反，因为几乎没有风可以让他利用，他产生的风力全都是以消耗自身能量为前提的，如果是人类形态下，让他吹散浓雾也许并不吃力，虽然维持不了多久，但是现在……他咬了咬牙，还是蓄起力量，在浓雾里拼命旋拧身体，雾里很快就产生了一股小型龙卷风，那龙卷风扩散地越来越大，整个蛛网都颤抖了起来，浓雾也被龙卷风慢慢吹散，众人终于依稀感受到了久违的阳光，然而，他们也同时看到了让他们一辈子都无法忘记的恐怖画面。
　　在他们的头顶，成千上万条蛛丝纵横交错，形成了一张无边无际地大网，他们看不到这张网究竟有多大，也看不出来这张网究竟有多少层，他们只看到这张网上层层叠叠地趴伏着的数不清的巨型蜘蛛，悬吊着数不清的储备粮食，以他们视力所及的范围，最高处的蜘蛛离他们至少有三四百米远，再往上依然是一片浓雾，还不知道那浓雾里是怎样一副地狱般的场景。那些蜘蛛最大的直径有六七米，小的只有拳头大，一米多大小是最常见的体型，被蛛丝缠缚着挂在网上的储备粮食就那么在蛛丝上轻轻摇晃着，从远处看就像一个个吊死的人，它们大小形态各异，大部分都是森林里的飞禽走兽，当然也有人。那些狰狞的漆黑蜘蛛就那么趴在他们头顶，而他们居然浑然不觉，这一幕简直让人毛骨悚然。
　　“我……操……”单鸣咽了口口水，“真是开了眼界了。”
　　庄尧大吼道：“愣着干什么，开火！”
　　众人猛地反应过来，开始击中攻击那些试图吐丝困住他们的蜘蛛，浓雾散开后视线一下子开阔了不少，他们找准目标后疯狂地开火。
　　然而浓雾在散开不过十多秒的时间里，就又慢慢融合到了一起，他们又被锁进了屋里，想着头顶上悬着一个地狱般的世界，他们却看不到，更让人心慌了。
　　一股风卷了回来，成天壁回到了自己身体里，他脸色苍白地坐在阿布身上，丛夏立刻扶住他，往他身体里灌入能量，“天壁，辛苦了。”
　　成天壁摇摇头，“没事，盲狙太消耗火力了，效率也低，我要再把雾吹散一次。”
　　庄尧急道：“尽快，我们马上就能突围了！”
　　两分钟后，丛夏给成天壁恢复了六成的能量，成天壁再次化作一道风，钻进了蛛网里，重新把雾暂时吹散。众人抓紧时间，把那些结网的蜘蛛都打成了筛子，很多蜘蛛也缩回了树里。
　　成天壁吼道：“马上出来了，加快速度！”
　　丛夏把能量源源不断地注入姚潜江和吴悠体内，帮助他们大刀阔斧地破丝，整个队伍一鼓作气，冲出了蛛网的包围圈！
　　“嗷！出来了出来了！”邓逍兴奋地大叫，“这些破蜘蛛也就这点儿本事了，去死吧哈哈哈哈。”
　　成天壁高声道：“赶紧往前走，我们还没脱离危险。”
　　众人也不敢怠慢，他们知道自己头顶上全是蜘蛛，确实还没到庆祝的时候，不过，能脱离那个蛛网织成的笼子，蜘蛛应该困不住他们了，眼看胜利在望，众人都很兴奋。
　　然而，他们的兴奋持续了不到一分钟，突然就听到头顶传来了一种古怪的声音，就好像什么东西在磨蹭着树枝和树干，并且正在急速下坠……
　　唐汀之脸色一变，急喊道：“人全都跳下去，趴下！”
　　众人一惊，纷纷连滚带爬地从变异动物身上跳下去了，眨眼间，一张巨大的蛛网从天而降，劈头盖脸地罩了下来，他们无处可躲，被那张又厚又重又黏的大网狠狠压在了地上，随之落下来的还有一些储备粮食，以及十多只大蜘蛛。
　　这张网加上那些蜘蛛，至少有千斤重，若不是有大型变异动物先扛住了，人多半会被活活压死，阿布等几个个子最高的变异动物，都被压得跪在了地上，纷纷受了些伤。而最让他们绝望的是，他们一直避之唯恐不及的蛛丝，全都黏在了他们身上，呆在大型动物旁边的人被黏住的面积小一点，但也没一个幸免。
　　柳丰羽气得大叫：“我靠！这些东西居然这么黏！老子的头发！”
　　咒骂声此起彼伏，这下所有人都感受到了那蛛丝究竟有多黏，粘在纺织品上根本不可能挣脱，除非把衣服脱了，粘在皮肤上就更没救了，想分开，除非连皮带肉地撕。
　　柳丰羽好不容易把自己从蛛丝里解脱了出来，却呆在原地不敢动，他看着自己被烧掉了一截的头发，气得七窍生烟，掏出液枪对着靠近他的一只蜘蛛狂轰滥炸，把蜘蛛跟它体型完全不符的小小的脑袋就那么被活生生消化没了。
　　沈长泽也从蛛丝里爬了出来，他赶紧冲到单鸣和唐汀之身边，用火把蛛丝烧掉，然后展开翅膀，抱起俩人飞到了没有蛛丝的地方，然后再回去救艾尔和其他人，单鸣甩了甩脑袋，掏出冲锋枪，对着一只蜘蛛狂开火，把一腔怒火都通过这把无限能源的冲锋枪发泄了出去。
　　成天壁也把丛夏和庄尧身边的蛛丝用风刃斩断，抱起俩人放到了单鸣身边。还能动的人纷纷开火，射杀靠近他们的蜘蛛。
　　吴悠自己脱身后，把陈少身上的蛛丝也冻碎了，他道：“你变回人形吧，不然出不去，蛛丝的间隙太小，你的爪子会踩到。”
　　陈少从地上爬了起来，变回了人类，他被那千斤重的蛛丝压得内脏出血了，脸色很是苍白，吴悠抓着他跑到了安全的地方，然后再回去救冰霜会的人。
　　柳丰羽一边开枪一边小心翼翼地踩着蛛网中间的缝隙，朝唐雁丘靠近，唐雁丘为了保护他的弓，整个背部都被蛛丝黏住了。就在他马上要碰到唐雁丘的时候，突然，腰上一紧，他低头一看，一根蛛丝缠住了他的腰！
　　丛夏大叫，“柳哥，小心啊！”
　　柳丰羽扭头看去，一只大蜘蛛趴伏在树上，嘴里吐出一条长长的丝，蛛丝一层层地将柳丰羽束缚，柳丰羽一边朝着蜘蛛开枪，一边疯狂分泌着消化液，此时他也顾不上衣服了，他可不想被裹成粽子，变成这些蜘蛛的过冬粮食。他的衣服很快就被化没了，缠在他腰上的蛛丝也被化成了液状的蛋白，滴滴答答地顺着他的腿往下流，他跟其他人一样，已经顾不上思考这些蛛丝会不会一辈子留在皮肤上，他们现在只想马上离开这个鬼地方。把蛛丝化掉后，柳丰羽也面临了一个严重的问题――冷。他忍着刺骨的寒意把唐雁丘身上的蛛丝化掉。唐雁丘抱起他飞到了安全地带，毫不犹豫地脱掉身上的大衣裹在了他身上。
　　柳丰羽道：“那你……”
　　“我有羽毛，不冷。”唐雁丘掀开内衣，柳丰羽果然看到他原本光滑的皮肤上覆盖了一层厚厚的羽毛，“你快去救其他人。”唐雁丘说这拉开弓，这回蜘蛛离他们很近了，以他进化的视力加上短距离的生物雷达能力，完全能瞄准那些蜘蛛的要害。
　　几个有能力破开蛛丝的人都纷纷去帮助同伴，而获得自由的人马上拿起武器对抗蜘蛛，他们这次很是狼狈，因为团队里战斗力最强的那批禽类异种人，由于体积大、毛发多，被黏住之后最难脱身，完全失去了战斗能力。如果不是这些蜘蛛战斗力并不强，他们很可能一进青海就栽在这儿了。
　　众人就这么一边解救同伴，一边杀蜘蛛，这些蜘蛛由于体积变得太大，行动很不方便，几乎没什么闪躲能力，捕食完全依靠这变态的蛛丝，因此正面交锋起来并不难对付。
　　他们耗费了进一个小时的时间，才终于把所有人、动物和行李从蛛丝里弄了出来，每个人和动物身上都粘着厚厚的蛛丝，阿布的毛都被蛛丝黏成了一团一团的，看上去除了剃光没有别的办法了，它难受不已，不停地想回头舔，都被庄尧厉声喝止了，如果它真的舔下去，那它舌头也完了。
　　因为这些动物身上都是一段一段的蛛丝，没法坐人，他们一脱身，就撒开腿往前跑去，生怕再一次被从天而降的蜘蛛网来个一网打尽。
　　就这么火烧屁股地跑出了两公里，他们才气喘吁吁地停下，小舟受不了地躺倒在地，“妈呀累死我了。”
　　姚潜江皱眉道：“笨蛋，你还想起来吗？”
　　小舟一愣，突然发现自己坐不起来了，他这才想起来自己后背上还黏着蛛丝，他欲哭无泪，“郡王，帮帮我。”
　　吴悠把那段蛛丝冻成了冰，然后捏碎，同时那羽绒服也被弄出了一个洞来，小舟这才从地上爬了起来，他站得直挺挺的，再也不敢靠近任何东西了。
　　庄尧道：“大家现在别去碰这些蛛丝，不是破坏衣服就是破坏皮肤，我们到了西宁找个暖和的地方再想办法，希望能设法找到一些溶解这种蛛丝蛋白的酶，不行就只能使用蛮力了。”
　　丛夏叹道：“这里离西宁还有六七十公里，我们要走路过去吗？”
　　唐汀之拍了拍龙血族的那只憨态可掬的大黑熊，“它们都不能坐了，只能走路过去了。”
　　众人欲哭无泪。原本想着他们离西宁那么近，闭着眼睛今天也该到了，谁能想到会碰到这么一群变态的蜘蛛，很多高等级变异人从来都没这么狼狈过，他们对青海的印象一下子从“应该很恐怖”变成了“确实很恐怖”。这多少有些影响士气，不过，能全员脱身，已经是万幸了。
　　庄尧道：“不少人受伤了，丛夏，先给他们疗伤我们再出发。”
　　丛夏赶紧给那些被蛛丝压伤内脏和骨骼的宠物和变异人治疗，花了一个多小时的时间。
　　“走吧，我们加快速度。”唐汀之看了看天，“希望明天能到西宁。”
　　众人调整了一下情绪，背上行李重新上路了。
　
　　194、青海迷域 ...

　　没有了变异动物当坐骑,他们体会到了在过膝深的雪地里走路是多么艰难地一件事。尽管很多人都换了备用的防寒衣物,但是当脚直接插在雪地里,走了半个小时后开始冻得发麻的时候,整个身体也跟着冷了起来。
　　丛夏不停地给他的同伴们补充热量，几人轮流背着庄尧,所以他们六人的状态还算好，其他人就没有这么幸运了,到中午的时候，他们不得不再休息一次。
　　唐汀之和庄尧在一旁研究着方位，除了指南针,他们还能依靠树木生长的方向和太阳来辨别方位，即使是在浓雾里，天上那个巨大的光球也依稀可见，他们就靠着这些东西，加上精准的计算能力不断校准着方向。可以想象，如果没有这两个脑域进化人在，他们多半会迷失在这浓雾森林里，浓雾里潜伏着的怪物们正伺机将他们生吞活剥，除非雾散，否则永远都走不出去。
　　下午三点左右，他们重新出发，这一走就走到了天黑，幸运的是这一天里他们都没再遭到攻击，只是晚上吃饭休息的时候气氛就不如前几天那么欢快了，很多人因为身上还黏着一段一段的蛛丝，甚至无法躺着睡觉，只能坐着或者趴着。
　　为了防止阿布忍不住舔自己身上的蛛丝，他们除了要抽出人守夜之外，还要时时看着阿布，这一夜大部分人都没睡好。
　　第二天他们继续赶路，根据唐汀之的说法，如果今天能顺利走上8个小时，天黑之前他们就能到西宁，这让大家精神振奋，速度也加快了不少。到了中午阳光最烈的时候，他们明显感到雾比之前淡了不少，越靠近西宁雾就越薄，到了黄昏时分，他们终于走出了那片浓雾弥漫的森林，飞上天去探查的小舟也带回了好消息，说一个城市就在前方，他们离西宁不远了！
　　当沐浴到久违的阳光时，众人都有种再世为人的感动，哪怕累了一天，此时也都来了精神，嚼了几口干粮就加快速度往城市走去，那里或许有他们期望中的旅馆、熟食、热水澡，最重要的是，他们终于能想办法把身上那些该死的蛛丝除掉了。
　　太阳刚刚落山，他们也终于抵达了西宁，这个城市死一般地安静，大街小巷遍布着各种各样的变异动物，比人还大的老鼠、能挡住一条街的壁虎、远处看像飞机一样的麻雀，除了周围遗留下来的建筑和废弃的车辆还可以证明这里曾经是人类的社区，整个城市已经跟人没有关系了，他们进入青海后，不仅没有看到一个活人，就连死人都没看到几个。以前他们走过的所有城市，不管再荒芜，总还能找到人类居住的痕迹，但看到西宁这番情景，他们怀疑整个城市已经没有人类了。
　　那些变异动物看到他们很是好奇，纷纷躲在墙角、趴在房顶、旋在上空看着他们，也许是很久没有吃过这种两脚直立行走的食物了，只是看他们队伍庞大，不敢轻易攻击。
　　“果然没人了啊。”丛夏看着周围，一片漆黑，“离格尔木这么远的地方都没人了，那格尔木城里还能有人类吗。”
　　庄尧道：“肯定会有的，就算是这个城市也应该有，人类不会那么容易死绝的，只是都藏起来了，不过旅馆什么的你们不用想了，虽然找个房子对付一晚上吧。”
　　姚潜江叹了口气，他就没遭过这样的罪，显然很不适应，但也不好意思说什么。
　　还在天上盘旋地小舟突然喊道：“前面有灯光啊。”
　　“灯光？”
　　“离我们多远。”
　　“我说不上来，怎么也有好几公里吧，但真的有光，而且不止一户，就那么一片集中有光，其他地方就没了。”
　　唐汀之道：“大家等等再休息吧，今晚一定要走到有光的地方。”
　　不用他说，众人也不想呆在这里了，一听说前方有灯光，各个腿上有劲儿，心中都充满了期待，有光不仅代表有人，还代表能够负担起灯光的生活条件。
　　他们又这么疾行了好几公里，终于到达了市中心，到哪儿他们就傻眼了，虽说其他地方也是废墟，可大多都是无人居住被遗弃的，可这里废的太彻底了，成片成片的楼房和街道被炸毁，成吨的建筑材料横亘在他们面前，那些建筑材料在被炸塌之后，明显经历过一些调整，被粗糙地码放了起来，形成了一道道高达四米到7米不等的墙，挡住了他们的去路。
　　小舟叫道：“这里没有路，远处也没看到路，但是灯光就在里面。”
　　庄尧皱眉道：“难道这是他们筑起的‘防护墙’？”
　　柳丰羽抬起头看着墙，“‘防护墙’？这能防得住吗，又不是筑长城，说高也不够高，还有很多缝隙。”
　　唐汀之道：“还是有一定作用的，起码能挡住一些变异动物，看来西宁市的人都在墙内了，门指不定在那一侧呢，咱们也别找了，直接翻进去吧。”
　　成天壁道：“这墙一看就没法承重，阿布它们过不去。”
　　吴悠道：“没事，我筑一道桥。”他选了一个墙最矮的地方，约四米高，然后一挥手，一道厚十厘米，宽达三米的拱形冰桥平地而起，直接从墙这头越到了那头，就像一个雪白透明的滑梯，奇妙极了。
　　邓逍兴奋地“呦喝”了一声，一马当先地跑了上去，结果冰桥太滑，他人形的时候又没有爪子，刚跑上去就摔了个狗吃屎，差点把牙磕掉了。
　　众人大笑起来，邓逍郁闷地爬了起来，亮出了尖锐的爪子，抓着冰面，这回顺利地爬到了冰桥的最高处，他站在上面兴奋地朝众人招手，“吴会长，这个东西太好玩儿了，可以当滑梯啊，你们看啊，我现在就滑下去。”
　　“小邓，别乱来，你老实……”
　　丛夏还没说完，邓逍已经一个翻身扑倒在了冰桥上，大叫着滚了下去。众人正打算跟着过去，那头突然传来邓逍的惨叫声，“啊――什么！什么东西！我靠你放开我！”
　　众人一惊，成天壁和唐雁丘全都飞了起来，朝墙的那头扑去，他们刚飞到一半，一个黑影拔地而起，椭圆形的脑袋，细长的脖子，众人定睛一看，那竟是一只雪白的鹅，一只比阿布还要高大的鹅，目测身高至少在9米左右，这只大鹅橘色的喙正把邓逍叼在嘴里，愤怒地甩来甩去。同时，又有两只鹅站了起来，细长的脖子伸到了墙的这头，张开大喙就要啄他们。
　　众人全都往后退去，还好隔着一道墙，那些鹅似乎也没打算过来，就朝他们乱叫。
　　丛夏结巴道：“怎么……没有……能量波动……”他们和这些大鹅就隔着一道墙，不可能什么都没感觉到，除非这些鹅的能量也被屏蔽了。
　　成天壁酝酿起风刃，准备这只鹅敢把邓逍吞进去，就一刀斩断它的脖子，唐雁丘也拉起弓，举箭指着那只鹅，但没有射出去。他们看得出来这只鹅是鹅群的老大，很明显，它个头最大，目前它还没吃邓逍，万一随便攻击把整个鹅群都惹恼了，他们又要花费力气了，鹅可不是好对付的东西。
　　邓逍把爪子扣在那只鹅硬如钢铁的喙上，怒叫道：“你快放开我，不然我毒死你！”他说这话的时候没什么底气，因为这喙太硬了，往里面注入毒素究竟能不能有效，他心里一点儿底都没有，喙卡住了他的身体，让他动弹不得，有力气使不出，他感觉内脏都被挤压到了一起，但这疼痛并非不能忍，不能忍的是这只鹅一直甩脖子，他感觉整个人都要被晃散架了。
　　那鹅的大眼睛朝他瞄了瞄，由于距离太近，有点儿对眼儿，看上去很傻的样子，它呆立了两秒，突然更加愤怒地用力甩起了脖子，它那根至少有三米长的脖子跟蛇一样在空中甩动，邓逍被甩得头晕眼花，整个人都快崩溃了，“啊啊啊鹅大爷别甩了我要吐了！”
　　“小呆！你干什么呢！”一个中年男人的声音在远处响起，成天壁和唐雁丘循着声音看去，一个男人裹着衣服从远处跑了过来，一看出来得就很急，衣服都没穿利索。
　　那只鹅顿住了，然后狠狠把邓逍吐到了地上。
　　邓逍头晕眼花，两眼直冒金星，趴在地上半天站不起来。
　　“咦？”那男人看着那道冰桥，再看看天上飞着的两个人，大惊道：“你们，你们是什么人，赶在这里抢鹅！”说着一下子窜到了一只鹅的身后，只露出一个脑袋，警惕地看着他们。
　　成天壁和唐雁丘对视了一眼，他道：“我们是从外地过来的，想找个住的地方。”
　　“外地？从哪儿？从兰州？”
　　“是。”
　　“别骗人了，不可能有活人能从兰州过来，你们是西面过来的吧，你们想干什么！”那人一边说，一边从怀里掏出一个哨子就想吹。
　　唐雁丘一箭射出，从那人耳朵边儿上呼啸而过，擦掉了一点皮。
　　那人吓得整个人僵住了。
　　唐雁丘冷道：“别乱动，否则下一箭就是你的眼睛。”
　　那人哆嗦着把哨子扔掉了，“你们想要什么？要鹅吗？这鹅不是吃的，是这里的守卫，也不好吃……”
　　“我说了，我们只是要找住的地方，我们确实是从兰州过来的。”
　　“兰州……可是从兰州那边儿走，要经过蜘蛛精的地盘儿。”
　　“蜘蛛精？我们见过了。”
　　那人瞪大眼睛，“你们……就你们三个？从那森林里出来了？”
　　“不只三个。”
　　吴悠慢悠悠地顺着冰面走了上来，他每走一步，冰桥就出现一个台阶，方便后面的人上来，其他人、动物也都排着队穿过了冰桥。
　　那人吓傻了，“你们到底是什么人，是西面的人吧，听说那里的人都会妖术……呸，我不是说你们会妖术，诸位大爷饶命，我就是一个看鹅的，我什么也不知道。”
　　那些鹅发出了愤怒地叫声，一个个伸长了脖子就要啄他们。
　　那人叫道：“别动，都先别动！”
　　那些鹅倒也听他的话，只是依然把脸伸到了他们面前，坚硬的喙离他们就一米远，就那么直勾勾地盯着他们，仿佛随时等待命令，张嘴就把他们的脑袋含进去。
　　成天壁落到地面，把那人揪了出来，“别喊别叫，给我们找个住的地方。”他看到不远处有一个宿舍楼一样的建筑，还亮着灯。
　　那人也看向宿舍楼，“里面还有人……”
　　“我们会付……”成天壁刚想说付钱，又想起来他们的钱这些人肯定用不着，便改口道：“你们要什么？我们可以交换，吃的？武器？”
　　“吃的吧……”
　　“走。”成天壁拎上他，朝宿舍楼走去，其他人也跟了上去。
　　那人推开门，屋里飘出一股热气和饭菜的香味，四五个人正围坐着吃火锅，有人大喊道：“老赵，怎么去了半天啊，你怎么……啊，这、这是什么人？”
　　老赵做了个“嘘”的动作，朝他们挤眉弄眼。
　　那些人都意识到出事儿了，全都警备地看着成天壁。
　　成天壁道：“我们想借宿一晚，人比较多，但是我们带了吃的做房费。”
　　一个精神矍铄地老人从里屋走出来了，看了看成天壁，有看看老赵，点点头，“都进来吧。”
　　这个宿舍楼的一层是贯通的，面积很大，但是当４８多个人全都挤进来的时候，还是显得有些拥挤，那些人也没想到会一下子进来这么多人，全都傻眼了，往窗外一看，还有不少各型各样的变异动物趴在雪地里休息。
　　老人仔细打量着他们，尽量镇定地说：“各位是从西面来的吧？我们就是一群看鹅的，负责光明墙这个地段的安保，你们为难我们也没用，我们什么也不知道，也接触不到大人物，这个年头大家活到现在都不容易，我们也有老小，求各位英雄放我们一条生路，你们要什么就开口，我们尽量满足就是。”
　　丛夏觉得成天壁太冷硬，可能吓着人家了，于是走上前去，笑道：“老伯，你别紧张，我们不会伤害你们的，我们只是路过，走了两条路，想找个地方休息一下，我们不是什么西面的人，我们是从兰州过来的，你们说的西面是什么意思？光明墙是刚才那道墙吗？”
　　老人狐疑地看着他们，“兰州？你们从兰州过来？怎么可能。”
　　“我们真的是从兰州过来的。”
　　“你们……真的不是西面的？”
　　成天壁皱眉道：“西面到底是什么？”
　　老人叹道：“看来你们真是外地人啊，罢了，反正你们进来也出不去了，早晚要知道东面和西面，所谓东面和西面，就是以格尔木为中心，把青海划分成了东西两面，东面是咱们光明城的地盘，西面是玄冥城。”
　　“听你的口气，这东西两面是对立的？”
　　“当然是对立的，咱们光明城的明主，是代表正义和高尚的光，玄冥城的玄主是邪恶和黑暗的。”
　　丛夏眨了眨眼睛，“这……是根据什么决定的？”
　　老人一瞪眼睛，“还能怎么决定，西面的人都不是好东西，烧杀抢掠什么都干，反正如果在咱们光明城发现了西面的人，肯定要抓起来的，还好你们不是西面的人，否则你们就是杀了我们，也逃不了的。”
　　众人对老人的一面之词并没怎么往心里去，他们只是非常惊讶，说大不大的一个青海省，居然也被两派势力一分为二了，那那个所谓的明主和玄主，又是什么人物？
　　庄尧把心中的疑问问了出来。
　　老人看他是小孩儿，也没在意，就说：“咱们明主是真正地神人，听说每次一出现就日月同辉，如果不是明主，咱们西宁城的人早就被那些畜生吃光了，是他带着人在市区筑起光明墙，收容所有外地来的人，防止那些变异的畜生吃人。”
　　“那他究竟是什么能力？”
　　老人茫然道：“什么什么能力？”
　　“你们那明主肯定也是变异人吧，是变异人就有能力，你到底见过明主没有？”
　　老人摇摇头，“明主哪是我们能见到的，我们都是听说的，反正明主无所不能，有他在我们就有口饭吃。”
　　庄尧意识到问这些也问不出什么所以然来，打算明天去更市中心的地方去打听打听。
　　老人奇道：“你们这么多人来青海干什么？难道没听说过青海有来无回吗？”
　　唐汀之道：“我们之前派了不少部队的人进来，想打探一下这里的情况，结果都没回音，所以就想进来找他们。”
　　“哎，你们都是年轻人，来这儿干什么。外面的世界变成什么样了？”
　　“一言难尽，大体情况跟这里也差不都，到处都是变异动植物。”
　　老人点点头，他指指里屋的门，哀伤地说：“我有个小孙女儿，今年四岁了，她不知道这个世界上有其他城市，她以为人类一辈子都要生活在这堵墙里面，她以为鹅天生就这么大的，等我们这批人死光了，我们的后代恐怕都不知道几十年前他们的祖辈是生活在怎么样发达的现代文明下了。”
　　丛夏也跟着叹了口气。
　　他们卸下了一些冻肉和冻菜，作为今晚的房费，那些人显然很少能吃到蔬菜，高兴得不得了，主动把厨具让给了他们，还帮他们生火做饭。
　　吃饭的时候，一个十五六岁的男孩儿偷偷坐到丛夏旁边，神神秘秘地说：“我见过我们明主。”
　　“哦？”丛夏笑看了他一眼，“说说。”
　　男孩儿看着他们的汤锅，咽了口口水。
　　丛夏给他盛了碗肉汤，他接过来大喝了一口，烫到了舌头都不舍得停。他喝完之后，满足地一抹嘴，才道：“明主不住在西宁，他住在离格尔木很近的一个城市，小地方，说了你们可能也不知道，但是他经常会来西宁，这里毕竟是首都嘛，可能有什么事儿要办。有一回我跟着我姨妈去他的府上送新收的葡萄，正好就看到他了，哎呀，明主真的跟神一样好看，整个人好像都闪着金光，还很年轻呢……”
　　庄尧忍不住打断他，“我们对他的外表没兴趣，你知不知道他有什么本事？”
　　男孩儿想了想，“我是听说的啊，听说明主身体里能发出万丈光芒，明主是神的使者，是被神选中了来普度众生，拯救人类于水火中的，在他出现之前，人类成批成批地死，但是他出现之后就……”
　　男孩儿后面吹捧的话众人都没听进去，他们的注意力早就集中在那句“身体能发出万丈光芒”上了，莫非那所谓的“明主”是光自然力进化人？也就是火能量的衍生元素进化人……
　　庄尧急忙问道：“那玄主呢？”
　　男孩儿露出害怕的表情，看了看周围，小声道：“我不敢说，我爷爷知道要揍我的。”
　　庄尧果断从兜里掏出一颗棒棒糖，“为这个挨揍值不值？”
　　男孩儿一把抢过糖，猛点头，“值！”
　　“那快说。”
　　“跟明主正好相反，听说玄主拥有黑暗的力量。”
　　众人还等着后面的。
　　男孩儿用里点了点头，以增加他话的真实性。
　　“完了？”庄尧皱眉。
　　“完了啊。”
　　“什么叫黑暗的力量？”
　　“就是……黑暗的力量啊，黑暗的力量就是邪恶的力量，西面的人都被黑暗的力量操纵着，生活在水深火热中。”
　　庄尧有些恼火，他知道问不出什么了，这些人对西面和玄主的了解完全来自于传言，或者明主想让他们知道的信息，以这些人对明主如神般崇拜的劲儿，话厉害不知道多大的水分，他们还是得自己去调查。
　　男孩儿珍惜地把棒棒糖揣进了衣服里，高兴地走了。
　
　　195、番外三 吴悠X陈少 ...

　　吴悠走出帐篷后,跟着陈少走进了他们的帐篷。看着陈少僵硬的背影,他依靠在门口,淡道：“又怎么了？能量防具是个好东西,难道你不想要吗？”
　　陈少转过头，冷冷地看着他,“我想要的东西我自己会去拿，用不着你恩赐给我。”
　　吴悠随手把帘子掀了下来,慢慢朝他走去，帐篷里的光线顿时暗了下来，陈少的心也跟着紧了起来。
　　吴悠坐在他旁边,修长的手指捏着他的下巴，强迫他看着自己，“你这脾气……让我怎么说你？我只是想确保你的安全，这样你都不能领情？”
　　“确保我的安全？”陈少冷笑，“那就别带我去青海，你以为我想跟着你去送死？”
　　“我不带你去，还不知道重庆要被你作成什么样。再说，就算我去青海是送死，我也要把你带上，我活着，你陪我享受，我死了，你要跟我一起下去，黄泉路上有故人相伴，不是件好事吗？”
　　陈少拍开他的手，“享受？吴悠，你他妈还是早点带着我死吧，我死了不想再见到你。”
　　吴悠眼神一暗，抓着他的手腕将他按倒在床上，冷冷逼视着他。
　　陈少已经懒得挣扎，别过了脸去。
　　吴悠的嘴唇轻轻碰了碰他的脸颊，低声道：“你为什么总是跟自己过不去？成天这样有意思吗？”
　　“我没跟自己过不去，我跟你过不去。”
　　“山城是我的，也是你的，既然你已经改变不了现状了，为什么不能试着接受呢？陈少，你知道我喜欢你……”
　　“那关我屁事？”陈少嘴角噙着一抹嘲弄的笑容。
　　吴悠眯起眼睛，脸上浮现一丝怒色，他掐住陈少的双颊，用力堵住那薄薄地唇瓣，吸允着那柔嫩地下唇，发狠地蹂躏着，陈少狠狠推了下他的肩膀，却没推动，干脆张嘴咬在那柔软的唇上，一股血腥味弥漫在俩人的口腔中，他疼得一皱眉头，却没有放开陈少，反而更加用力地捏着陈少地下巴，强迫那张倔强的嘴张开，将舌头霸道地塞了进去，肆意翻搅着。
　　陈少被亲得快要喘不上气来，脸也跟着涨红了。
　　吴悠放开了他，舔了舔破损的嘴角，“不是早就不反抗了吗？”
　　“今天看你格外欠揍。”陈少想推开吴悠起身。
　　吴悠却将他重新压回床上，从背后抱住了他的腰，并轻轻咬着他的耳朵，低声道：“我们都知道青海很危险，不是闹着玩儿的，进去之后你这狗脾气收敛收敛，知道吗？”
　　“你知道青海危险，为什么还要去？你不是只想悠哉地当你的土皇帝吗。”
　　吴悠低笑道：“是啊，世界都变成这样了，我们也活不了多久，我还能有什么抱负？我就想跟你舒服地过日子，吃喝不愁，想操你的时候就尽情地操。”他说完，故意用下身蹭了蹭陈少的屁股，那凸起的部位让陈少身体微微一僵。
　　陈少咬牙道：“你这个伪君子。”
　　“我从来没自称君子，只是人长大了嘛，多少要有点大人的样子，倒是你……”吴悠的手伸进了陈少的衣服里，霸道地抚摸着那结实光滑的胸膛，“你从小到大就没怎么变过，我到重庆的时候，一眼就认出你了，你却完全不记得我，连我的名字都忘了，我真的挺生气的。”
　　陈少冷笑，“我凭什么要记得你，这点儿破事儿你要重复多少遍？”
　　“重复到你记起我为止。”
　　“我记不住，以前记不住，等你死了也会马上忘了。”
　　吴悠在他耳畔低笑着，“你知不知道你这幅目中无人的样子最欠操？”说着，那只不老实的手已经伸进了陈少的裤子里，在他内裤上画着圈儿挑衅。
　　陈少狠狠用手肘撞了下吴悠的肚子，“你他妈别大白天发情！”
　　“放心，我还有正事儿，我等晚上再发情行吗？”吴悠翻身压在他身上，扯开了他的衬衣，低头舔着他的胸口，“不过，先让我尝两口，我喜欢看你生气的样子，最够味儿。”
　　陈少脾气火爆，被吴悠三言两语惹得心火直窜，他恶狠狠地道：“赶紧滚出去办你的正事儿。”
　　吴悠充耳不闻，雨点般地吻落在陈少的胸口，两只手肆意抚摸着那充满男性魅力的身体。
　　陈少揪着他的头发强迫他抬起头，“我让你滚出去！”
　　吴悠轻扯嘴角一笑，“宝贝儿，我可以让你做任何事，但你的威胁和命令却对我没用，这是不是让你感觉特别沮丧？因为原本呼风唤雨的陈大少说话突然没人听了，不仅如此，还要躺在我身下让我干……啧啧，我真喜欢你现在的表情，只要看一眼就能让我硬起来。”他舔了舔最嘴唇，眼中充满了野性地欲望。
　　“你他妈是变态吗。”
　　吴悠笑道：“是啊。”
　　陈少眼里冒火，恨不得现在就变身，把这个男人拆吧拆吧吃了，他也不是没试过，只是每次都败下阵来，久而久之，他也懒得反抗了，一次次对这个男人妥协让他感到羞耻和愤怒，可他却无法可施，整个山城已经变成吴悠的了，就连他也不是自己的了。
　　吴悠俯下身，舔着他的嘴唇，“我喜欢收集你各种各样的表情，你就像甜品一样，总给人惊喜。”
　　陈少骂道：“脑子有病。”
　　吴悠尝够了“甜品”，舔着嘴唇爬了起来，他捏了捏陈少的鼻子，用令人胆寒地温柔说：“晚上再好好收拾你。”
　　陈少脸烫得厉害，他横眉瞪眼。
　　吴悠笑道：“对了，你想知道我为什么要去青海是吗？我告诉你，很简单，为了帮他们拿到傀儡玉，为了让他们能找到解决这场灾难的方法，有一天世界重回太平了，他们才不会因为我们现在没出力而找理由难为我们。总得来说，我还想多操你几年，不想那么早死。”
　　“滚！”
　　吴悠在陈少脸颊上重重亲了一口，笑着走了。
　　陈少仰躺在床上，拼命调整呼吸，想让自己好受一点。
　　他闭上了眼睛，眼前出现了一个小男孩儿，很瘦小的一个小男孩儿，看上去比同龄人还要小好几岁，清秀漂亮，像小姑娘，他上去踹了小男孩儿一脚，不为什么，就是看着那柔柔弱弱的样子不顺眼，小男孩儿哭了，然后他笑着走了。
　　妈的，穿开裆裤时候的恩怨现在还记得，真是心胸狭窄，当时那个娇滴滴的小孩儿怎么会变成这么阴险变态的混蛋！
　
　　196、青海迷域 ...

　　他们吃饭的时候,那些看鹅的人就躲在角落里好奇地打量着他们,并眼巴巴地盯着他们锅。等他们吃完了,正摸着肚子、烤着火炉休息呢,老人又过来了，蹲到他们旁边,指着那汤锅，“各位英雄,你们要是不吃了，我能不能……”
　　成天壁道：“可以，先回答我们几个问题。”
　　“我孙子不是都回答你们了？小孩子家有点儿扯淡,他说他见过明主，多半是假的，你们不用太当真。”
　　“不是问那个，问你点儿别的。”
　　“哎，您说。”
　　“你们住在这里，就专门看鹅？”
　　“其实是看墙，鹅也是用来看墙的。”
　　“说说墙的来历。”
　　“这道光明墙是明主来之后弄起来的，不知道他从哪儿弄来几百吨炸药，在市区里炸了个圆圈儿，然后召集了一批工人，用起重机之类的把石头堆起来了，没有起重机的地方就用人往上抬，墙里的面积，直径大约3公里，墙的周长一万六、七千米，就这么发动全市还活着的人，又炸又搬的弄了半年多，死了好多人，才把墙给搭起来。当时大家饿着肚子搭墙，却没人抱怨，只有这墙起来了，我们才能喘口气。光明墙最矮的地方也有4米，筑起来之后挡住了一大批变异畜生，从那以后我们才有了稍微安稳的日子，虽然变异畜生还是偶尔会出现，但是比以前至少少了七、八成，在墙内出现就被变异人给宰了，要没有这道墙，我们还是要任森林里那些畜生宰割，所以这道墙很重要，明主安排了人分区看守。有的用人看，有的人用狗看，用什么看墙的都有，我们一家子原来就在这附近做肥鹅火锅的，当时手里还有十多只鹅，一开始吃了几只，后来发现它们越长越大，不敢吃了，还能帮我们抓点儿东西，所以就没杀，没想到后来反而成看墙能手了，我们这些鹅凶着呢，我们在这里看了这么久的墙，你们是第一个从我们这儿翻墙进来的。”
　　“那你们吃什么？明主给你们发吃的吗？”
　　“我们自己打猎种菜，别看墙里地方不大，也有好几万人呢，管吃的也管不过来，只要不被变异畜生吃了，就是吃野草也勉强能活下去。”
　　“好，下一个问题。”成天壁指了指自己裤子上的一截透明蛛丝，“你知道这是什么吗？”
　　老人摇了摇头，其实他早就好奇这伙人为什么人人身上都黏着这么一截东西，多半是外面人的东西，他们没见过，但也不敢随便问。
　　成天壁道：“这是我们经过那个浓雾森林的时候，黏在身上的蜘蛛丝。”
　　老人脸色一变，“这……这是蜘蛛丝？”他忍不住伸手想摸摸，但又不敢。
　　“别碰，黏上就弄不掉。”
　　老人缩回了手，“我、我看出来了，你们真是厉害，听说那些蜘蛛可怕得不得了，蛛丝又粗又黏，把人黏住之后人只能等死，不是活活饿死就是被蜘蛛吃掉，除非断手断脚，不然根本挣不脱，你们被黏上蛛丝，居然还能逃出来。”
　　“你听没听说有什么其他办法可以把蛛丝弄掉的？”
　　老人摇摇头，“我们没有过这方面的烦恼，从来没见过人活着从那个森林……”
　　“爷爷，有的。”刚才拿了庄尧棒棒糖的小男孩儿凑了过来，“有的呀爷爷，那个‘蜘蛛侠’啊。”
　　“什么‘蜘蛛侠’，别成天翻那些没用的小人书。”
　　男孩儿急道：“是他们这么叫的，那个人不是蜘蛛异种人吗？他不就从森林里出来了吗。”
　　老人想了想，道：“确实有这么个人，被蜘蛛异种了，不过他不在西宁，可能都不在光明城，他行踪不定，既不是光明城的人，也不是西面的人，据说还敢进出格尔木，那个地方可是只有明主大人敢去的，反正也是个传说中的人，说了也没用。”
　　成天壁点点头，“你们对格尔木知道多少？”
　　老人脸上露出害怕的神色，“那个地方就是地狱，已经没有活人了，听说一只老鼠都比你们那猫还大，连野草都吃人，但是不知道为什么，那个蜘蛛人、明主、玄主还有其他一些厉害的变异人，时不时就会去格尔木，也不知道干什么。”
　　丛夏心脏一紧，他感觉他们离那些错综复杂的秘密已经越来越近了，如果他们能和那个明主交换一下信息，肯定能解开很多密。
　　庄尧道：“那你知不知道从哪里可以弄到一些化学品、或者药品？”
　　老人想了想，“市中心有个医院，但是有用的东西都被拿走了，剩下的多半也过期了，你们想治什么病啊？”
　　“不治病，我需要一些东西调配溶剂，来溶解这些蛛丝。”庄尧撕下笔记本上的纸，“这些蛛丝的主要成分是纤维和蛋白，不难对付，这张纸上的东西你能不能帮我们找到？事成之后我们会给你们很多好东西。”
　　老人看了看，“有一些可以买到……”他犹豫地看着众人。
　　“怎么？还担心我们是西面来的间谍？”
　　老人摆摆手，“你们一下子来这么多人，怎么也不想间谍，明主也说了，只要不是西面派人的间谍，有外来人就要接收，但是，我们毕竟只是个看墙的，你们一下子来这么多人，也不可能一直住我们家，早晚要被人发现的，我不知道你们究竟是带着什么目的，如果有人问起来……”
　　成天壁打断了他，“不管我们带着什么目的，不管任何人问起来，我们都和你没关系，也从来没在这里住过，可以吗？”
　　老人连忙点头，“好，好，我明天就去买东西，你们给我点肉和蔬菜什么的，我半天就能带回来。”
　　“好，你明天一早就去。”庄尧吩咐了几件事后，就把老人和他的亲戚们都打发走了，大部分人累了一天，也都纷纷去准备好的房间睡觉去了，客厅留给几个变异人组织的首领开会。
　　唐汀之道：“现在基本可以确定，那个明主应该就是光自然力进化人，不知道他人现在在哪里，我们是马上和他见面，还是先打探一下情况再说？”
　　沈长泽道：“我们这么多人，也不可能藏得住，不如直接去找见他吧。”
　　庄尧道：“我知道你很想见到你的衍生元素进化人，但是不能着急，傀儡玉现在肯定是东西两面都依仗的东西，我们这么多人前来，他肯定会起疑心，在没沟通好之前，很容易起冲突。我想，我们还是先在城里找驻扎的地方，多了解当地的情况，用不了几天，明主就会知道我们的存在，他一定会想见我们，到时候再派几个人去谈就行了。”
　　唐汀之点点头，“我同意。”
　　唐汀之是这次青海之行的总指挥，他发话了，其他人也就都没意见了，他道：“我们对青海的了解太少了，如果顺利的话，明天先把蛛丝弄掉，然后我们换个地方住，大家都出去转转，多打听打听当地的情况，但注意别跟当地人有任何冲突。 ”
　　众人纷纷点头。
　　晚上睡觉的时候，他们六个人挤在了一个房间，房间里有一个火炉，他们怕二氧化碳中毒，把火炉里的燃料换成了固体的新型能源，屋子里二十多分钟后就暖和了起来，他们这才把外衣脱掉，大部分的蛛丝都黏在衣服上，也有头发和脖子上的，但脱掉衣服后，总归能睡一觉了。
　　一张单人床丛夏和庄尧睡，其他人都垫着衣服睡在了地上，柳丰羽更是毫不忌讳地躺在唐雁丘怀里，舒舒服服地抱着他。
　　黑暗中，火炉里产生的光把几人的影子拉得长长的，丛夏有些睡不着，看着那折在墙上的影子，“不知道那光自然力进化人，现在到几阶了。”
　　柳丰羽道：“肯定没超过二阶吧，不然早就爆炸了。”
　　成天壁道：“不太可能，这里是青海，变异动物都比外面进化得厉害，在来青海之前，我们从来没见过比阿布还大的陆地生物，但是这里看家护院的一只鹅都比阿布大，这里的人进化速度肯定也比我们快出很多很多，那个光自然力进化人，怎么可能一直停留在一阶。”
　　邓逍道：“可是这里充斥着寒武能量，他进阶会自爆啊，他怎么活下来呢？”
　　庄尧沉声道：“这里既然是青海，就有很多我们不知道而他知道的事情，我想，很有可能他知道安全进阶的方法，而且，已经安全进阶了。”
　　成天壁沉声道：“如果他真的安全进阶了，那么他现在应该几阶了？”
　　庄尧这回沉默了很久，“我有种很不好的预感。”
　　“什么意思？”
　　“因为根据我的计算和判断，那个光自然力进化人，至少已经突破四阶了。”
　　丛夏猛地从床上弹了起来，其他人也纷纷坐了起来，震惊地看着庄尧，一时都说不出话来。
　　庄尧换了个方向躺着，“你们这么激动做什么，激动也改变不了什么，还不如做好这个心理准备呢。唐大校肯定也早已经算出来了，只是他没说，你们也暂时别说，如果判断失误，岂不是白吓人了，我说出来就是让你们有个心理准备。”
　　从来道：“你上一次判断失误是什么时候？”
　　“我很想告诉你我忘了，但其实我记得从我记事以来的每一件事，不过这个问题我没法回答你，因为在我眼里，我从来没判断失误过，失误等于事实完全不同于我的判断，这种事情从来没发生过，我每一次的判断都是基于数据和证据得出的结论，根本不可能跟事实完全不同，但是只要判断准确几率低于7成，对我来说就算比较失败。如果你是问判断准确几率低于7成的事，那大概是……”
　　“够了……你把我们绕晕了。”丛夏用力搓了搓头发，“真的……真的可能突破四阶吗？那个光自然力进化人？”
　　庄尧道：“不只是他，如果那个玄冥城的玄主是个能跟他势均力敌抗衡的人，那也不该低于这个水平，青海这个地方必定高手如云，相比下来，我们其实也不算什么。”
　　众人心都跟着沉了下来，眼下这个明主是敌是友都还不知道，先让他们知道他可能是个突破了四阶的超人，尽管他们也未必要和这个明主打起来，但是实力的不均衡总会让人有些担忧。当然，这只是庄尧的猜测，不过如果明主确实找到了安全进阶的方法，那么他的进化程度肯定在成天壁之上――至少三阶――能够完全的元素化，还有很多他们无法想象的强大能力。这样一个人，最好能和他们合作，否则想要带走傀儡玉，必定要经历一场血战。
　　庄尧道：“别想了，睡吧，注意保持姿势，别黏在床上。”
　　邓逍一惊，赶紧趴了下去，显然他差点儿忘了，其他人也都规矩地趴好，各怀心事入睡了。
　　第二天一早，老人就带着几个家眷去城里采购去了，唐汀之派了几个人暗地里跟着他们，以防他们有其他动作，又另派了一拨人去城里找住的地方。下午的时候，老人带了庄尧需要的东西回来，都是一些不能吃不能喝的化学品，平时几乎没人用得着，买来的价格也很便宜。
　　庄尧和唐汀之拿着原料去制作分解酶去了，如他们所说，纤维和蛋白质都很好分解，他们花了半天的时间就把分解酶做好了，然后把所有人和动物身上、衣服上的蛛丝都一一融掉了。
　　那分解酶虽然比冰冻或者消化液要温和很多，但还是让皮肤红肿了一会儿。他们还好，那些变异动物就倒霉了，蛛丝溶解之后被低温冻结，把它们的毛弄得一块儿一块儿的，有些体积小的进屋里烤烤火就化了，像阿布这种体型大的进不了屋，只能眼睁睁地看着自己的毛结块儿，它又想扭头去舔，还是被庄尧喝止了，最后是唐雁丘和邓逍举着火到它身上烤了半天，才算把那些毛梳理开来。
　　这一天下来，众人感觉比走一天路还累。
　　傍晚时分，出去找驻扎地的人回来了，说找到了一个废弃的快捷酒店，离这里不远，适合他们住，一行人为了尽量不引起注意，贴着墙根儿、浩浩荡荡地朝那快捷酒店走去。
　　
　　197、青海迷域 ...

　　尽管趁黑摸过去的,他们这壮观的队伍还是引起了不少人的注意,光明墙内的面积本来就小,随时可能碰上人,他们找到一栋没人住的楼房，已经很不容易。
　　众人鱼贯走进那快捷酒店,姚潜江蹙眉看着积满灰、脏乱不堪的大厅，“我们就住这里？”
　　单鸣嘲弄道：“还是郡王想住荒郊野外？”
　　小舟一瞪眼睛,“你说话注意点。”
　　沈长泽转过脸，冷冷地说：“注意什么？”
　　“你……”小舟还想发作，一个年纪稍大点的男人按住了他的肩膀,冲他摇了摇头。
　　姚潜江也没在意的样子，他皱了皱鼻子，吩咐道：“你们好好打扫一下，完事儿了再叫我。”
　　小舟道：“郡王您先去外面休息吧，我们先去给你挑个干净的房间。”
　　众人知道姚潜江过惯好日子了，也没人跟他争这个，大家卸下行李，各自找了工具打扫自己的房间。尽管这里又脏又霉，也比飘着大雪，零下三四十度的户外要好得多，不出意外的话，他们还要在这里住很久。
　　唐汀之道：“来七八个人做饭，其他人打扫各自的房间，今天早点休息，公共区域明天从市里雇人来弄吧。”
　　庄尧看了一圈，最后对陈少说：“陈少，你能带阿布它们去打猎那？它们也一天没吃了。”
　　陈少把烟掐了，“嗯”了一声就往外走去。
　　吴悠也站了起来，“我跟你们一起去。”
　　冰霜会的一个手下道：“会长，这附近打猎很容易，老魏那家说出了墙就可以了，您不用亲自去。”
　　吴悠摇摇头，“安全起见。”说完径直走了出去。
　　剩下的人分成了两拨，一拨做饭，一拨打扫房间。天太冷，他们人手充足、又不赶时间的时候，尽量还是吃热乎的食物，能有效保持体温。
　　等众人打扫完屋子，饭也做好了，吴悠和陈少也带着一大批变异动物吃饱回来了，众人平静地吃了顿饭，就各自去休息了。
　　快捷酒店的房间很充足，成天壁和丛夏又有独立的房间了。丛夏把他们带来的被褥换上了，他躺在床上感受了一下，“还行，虽然有点儿味儿，过几天应该就消了。”
　　成天壁也躺了下来，“你冷不冷？你醒着的时候能用能量取暖，睡着就不行了，要不要烧炉子？”
　　“还行，咱们的固体能源还是省着点儿用吧，也不知道在这里要呆多久，万一过两个月更冷呢。”丛夏抱住他的腰，笑嘻嘻地说：“咱俩抱着就不冷了。”
　　成天壁紧紧将他抱进怀里，用下巴蹭了蹭他的额头，“确实，暖和很多。”
　　丛夏抬起头，亲了亲他的下巴，“该刮胡子了。”
　　“嗯。”
　　“明天起来我帮你刮。”
　　“好。”
　　“天壁，你是不是在想那个光自然力进化人呢？”
　　“嗯。”
　　丛夏轻叹一声，“原本以为你是所有人里进化最快的了，果然天外有天啊，青海这个始源地就是不一样。”
　　“我并不是担心他进化程度比我快，我是担心，一个可能突破四阶、完全元素化的人，为什么无法离开青海，他是不想离开，还是因为什么原因无法离开，无论是前者还是后者，我觉得对我们来说都未必是好消息。”
　　“你说得对，我觉得他不想离开的可能性不大，那么厉害的人，怎么会甘愿被困在这里和分人瓜分区区一个省？外面有更广阔的世界，他没道理不出去看一看，可如果连一个完全元素化的人都无法离开青海，那我们……”丛夏苦笑一声，“其实吧，当初我进来的时候，已经做好了回不去的准备了，所以如果真的回不去，我也承受得住，我就是担心我二叔。”
　　“每个人都做好那样的准备了，但是我们不能不回去，不能认输。”成天壁抚摸着他的背，“我们想要的生活，不是这样的。”
　　丛夏淡淡一笑，“当然了，不过只要有你在，在哪里我都成。”
　　成天壁低头亲了亲他的头发，“我也是。”
　　“天壁，你的战友们，如果没死，就肯定变成很厉害的进化人了，他们一共来了多少人？总该有那么一两个能活下来吧。”
　　“十五个，人类的变异几率大约是三千分之一，也许在青海会有所提高，但是也不会提高到十五分之一，他们很有可能全都死了，但不管怎么样，我也要去格尔木，找到他们的直升机或者其他遗留下来的东西，他们不会死得毫无价值。”
　　丛夏拍了拍他的后背，“一定不会的。”
　　俩人抱着对方取暖，各怀心事入睡了。在青海的每一天，都让他们不自觉地更加珍惜跟对方相处的时光，因为谁也不知道，死亡会在哪一天降临。
　　第二天起床，唐汀之派了些人去市里打探情况，并采购一些日用品。根据老魏的说法，这里的物资暂时并不算紧缺，尽管和外界失去了联络，但是几百万人留下来的东西几万人用，还只是少部分人用得上，所以只要有足够的东西去交换，总能买到好玩意儿。
　　一天的时间里，他们不仅雇人把整栋楼都打扫了一遍，还买来了很多新的被褥、火炉和生活用品，甚至找到了工人安装电路和热水系统。他们这才知道，原来青海居然也有新型能源，提取方式略不同，但同样也是寒武能量转化过来的，虽然产量少，但是提纯度居然比他们研究出来的还要高17%，由于光明墙内人少，产量完全能够供应消耗，因此就连老魏家那样看墙的人，都能用上电灯。
　　唐汀之和庄尧看着他们对这种能源的研究数据，表情都很沉重。
　　丛夏走了过来，犹豫了一下，还是开口道：“这个东西，是不是能证明，这里有比你们进化程度还高的脑域进化人？”
　　庄尧斩钉截铁地说：“是。”
　　丛夏道：“这倒也不奇怪，既然能有三、四阶的自然力进化人，自然也会有三、四阶的脑域进化人。”他打了个寒战，“但我怎么觉得这么慎得慌呢。”一想到这里有比庄尧唐汀之还要聪明的人，他就害怕，自然力进化人的恐怖赤裸裸地表现在武力上，而脑域进化人的恐怖简直渗透在你生活中的点滴，让人防不胜防。
　　唐汀之严肃地说：“真想向他讨教。”
　　庄尧撇了撇嘴，“我讨厌比我聪明的人。”
　　这时，去采购的柳丰羽和邓逍也带着一身寒气进了门，柳丰羽一进屋就大笑道：“没想到在青海还能买到好东西啊，你们看这个超大瓶的洗发水还没过期呢。”
　　邓逍神神秘秘地走到庄尧面前，贼笑道：“小庄尧，你猜我给你买什么了？”
　　庄尧把手插在白大褂的口袋里，仰起头看着他，“什么？”
　　邓逍从包里掏出一小袋大白兔奶糖，“嘿嘿，居然有这个糖，贵得要死啊，怎么样？想不想吃？”
　　庄尧伸出手，面无表情地说：“给我吧。”
　　邓逍蹲下身，指了指自己的脸蛋儿，得意地逗他，“小庄尧来亲哥一口。”
　　庄尧一把推开了他的脸，把糖拿走了。
　　丛夏惊讶道：“庄尧什么时候喜欢吃糖的？”
　　邓逍无趣地撅起嘴，“一直喜欢啊，你们都不知道吗？小孩子喜欢吃糖有什么奇怪的。”
　　丛夏微窘，他一直无法顺利接受庄尧是“小孩子”这个事实。
　　前后忙活了两天，他们总算把这个小酒店弄得像样了起来，有电、有热水、有干净的被褥和毛巾，大致复原了他们在北京和重庆的生活水平。
　　晚饭之前，派出去打听消息的人都回来了，一一向唐汀之和庄尧报告。晚上吃过饭后，唐汀之召集了各变异人组织的重要人物在食堂开会。
　　唐汀之道：“今天我们派人去市里探查到了一些情况，我给大家总结一下。第一个是关于明主，也就是那个光自然力进化人的，他的进化程度一定超过了三阶，甚至可能超过四阶，判断依据是这个人确实可以完全元素化，据说他从格尔木附近来西宁，八百公里的距离，他只要几十分钟，比飞机还要快，你们明白这意味着什么吗？他正在向光速进化，虽然差距还很大很大，但是这已经是人类不可能达到的速度了，也许等他进化到七阶，真的能达到光速，那种能力是不可想象的。”
　　单鸣喃喃道：“靠，太逆天了。”
　　“第二个是关于玄主的。派出去的人只要是想打听玄主，对方几乎都闭口不言，城里的人看来对明主非常虔诚敬畏，最后，好不容易找到了一个愿意为了利益开口的，但他知道的也不多，他跟老魏的孙子说得一样，说玄主操控黑暗的力量，不过，他说到了一个传闻。”唐汀之看着周围期待的眼神，深吸了口气，“据传，玄主能一下子把一大片的人畜压成肉泥，或者吸进黑暗空间里，彻底消失。”
　　成天壁握紧了拳头，“难道是重力？”
　　庄尧严肃道：“就是重力，土能量的衍生元素进化人――重力进化人，能完全元素化成黑洞，进化程度跟明主一样，三阶、甚至突破四阶，最后两个自然力进化人，全都出现了。”
　　众人倒抽一口冷气。
　　光与暗，这两个对立的自然力进化人的能力，听上去就让人心惊，能够元素化成光和黑洞，那该是怎样毁天灭地的破坏力？
　　“说到这里大家也明白了吧，无论是明主或玄主，我们都要避免正面冲突，而且，我们现在还不了解他们的矛盾点，但多半跟傀儡玉有关，我们也是为了傀儡玉而来，跟他们没有绝对的和平，希望大家做好这个准备。”
　　沈长泽道：“来都来了，什么准备没做好。”
　　“我们的人今天已经被人暗中跟踪了，我想两天之内，明主肯定会见我们的，到时候探探他的态度，如果无法合作，我们就想办法去西面，既然他们是对立的，那么总有一方是我们可以合作的。”
　　“有其他变异人的消息吗？比如脑域进化人，或者那什么蜘蛛侠之类的，我感觉这些人都会很厉害。”
　　唐汀之点点头，“那个脑域进化人很出名，以前是青海德高望重地一个老教师，无论是明主还是玄主都敬他三分，他也是唯一一个能跟明主、玄主同时接触的人，末世之后很多东西都是他研究出来的，包括最利民的新型能源，他是整个青海重点保护的人物，他现在人在西面。其他在青海能数得上名号的变异人，听他们的描述，都不只是二阶的水平，而这些厉害的变异人，有好几个是不站队的，不属于东面也不属于西面，经常游走在格尔木地区。那个脑域进化人我们一定要见，他也许会成为我们的突破口。”
　　丛夏道：“早晚一定会见到的。”
　　唐汀之颔首，但表情看上去并不怎么乐观，“还有关于青海湖的消息，听上去也不轻松，青海湖被大型水怪们占领了，很多人都知道湖里有一枚傀儡玉，但就算是明主或者玄主也没下去拿过，根据市民的说法，是‘连明主也不愿意招惹’。”
　　姚潜江笑道：“我们这是需要提前体验海洋生物的恐怖吗？青海刚好也是咸水湖。”
　　吴悠道：“确实，当做练手了吧。那水怪长什么样？有人见过吗？”
　　唐汀之道：“水怪很多，有不少人见过，最小的也比阿布大好几倍，之所以大家都对青海湖很恐惧，是因为湖底有一只超级水怪。”
　　“湖底？超级水怪？他们见过？”
　　唐汀之摇摇头，“都是传闻，说傀儡玉就被那只超级水怪守护着，也有说傀儡玉在超级水怪的眼睛里，湖、水怪、宝玉，很容易编出这样的传说，虽然很多夸张的传闻不可信，不过超级水怪据他们说是有依据的，只要在青海湖上空飞过，飞得足够高，就能看到湖底盘伏着的一个巨大的影子，据说那就是沉睡的水怪，青海湖最深处只有75米，如果水怪足够大，的确可以看到影子，不过，从来没有人真的看到过它。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“说不定是他们自己吓自己，万一是湖底的石头呢。”
　　“并非没有可能，不过，这影子在末世前是没有，石头也不会进化，确实很容易联系到类似魔鬼松那样的超级生命，就算没有超级水怪，其他的大水怪也很难应付，而且青海湖面积四千多平方公里，要找一枚指甲盖大的玉片，光靠人是不可能的。”
　　丛夏噗通一下趴倒在桌子上，“妈呀，一个一个的都这么难对付，这么对比起来，魔鬼松真是可爱死了。”
　　“魔鬼松是我们走了大运，奇迹不会每次都发生的。”
　　庄尧道：“往好处想，我们已经定位了至少三枚傀儡玉，青海湖一枚，明主和玄主手里至少也该各有一枚，不过，根据北京那边的检测，青海至少有四枚，甚至五枚。”
　　“这个，我想明主会很清楚。”
　　庄尧道：“我们想要傀儡玉，明主也会很清楚。”
　　丛夏叹道：“只能对他晓以大义了，说不定他愿意为了人类的未来把傀儡玉贡献出来。”
　　邓逍沮丧道：“怎么听着像是我们活不了多久了，死之前我能吃一顿鹅肉吗，那些鹅看起来挺好吃的。”
　　丛夏道：“不能，那是老魏他们看家护墙的。”
　　唐汀之道：“目前大致情况就这么多了，更深入的信息只有从明主哪儿才能知道。”
　　庄尧道：“散会吧，这里的环境非常适合修炼，速度比在外面快了不少，大家不要浪费时间。”
　　众人纷纷点头，在场的所有人都知道进阶的重要性，没人会怠慢。
　　就这样，他们又度过了平静地一天。来到西宁的第四天下午，他们驻扎的地方来了一个不速之客，那是一个面貌普通、但衣着诡异的男人，男人穿着一条淡黄色的长袍，胸口印着一个烫金的太阳图案，他步伐不疾不徐，态度不卑不亢，声称自己是明府的大管家，代表明主来邀请他们去共进晚餐的。
　　众人皆露出“果然来了”的表情。
　　丛夏道：“这位大哥怎么称呼？”
　　“叫我孟庆就行了。”
　　“孟大哥，请带路吧。”丛夏招来阿布，笑道：“我们坐这个去？”
　　孟庆摇摇头，“光明墙内的城市面积很小，走路也不过十分钟就能到明府。”
　　“好吧，我们走路去。”
　　唐汀之只挑了六个人前往，除他以外，还有成天壁、庄尧、丛夏、沈长泽、姚潜江和吴悠，他们跟着孟庆往城北走去。
　　一路上，光明墙内的居民都纷纷好奇而敬畏地看着他们，不，应该说敬畏地看着孟庆，他们显然认识孟庆的衣服。
　　丛夏意识到孟庆是故意带着他们走路的，也许是想让城内玄冥城的间谍看看。
　　不一会儿，他们就来到了明府，那是个很普通的别墅，只是干净得跟周围的房子格格不入。
　　孟庆做了个请的手势，“各位里面请。”
　　众人有些忐忑地走了进去，孟庆带着他们穿过院子，别墅的门被从里面打开了，一个跟着穿一样衣服的人在门口守卫着，孟庆朝他点了点头，将几人带了进去。
　　一进屋，他们就看到一个高大的男人背对他们站着，男人穿着一条金色的长袍，他有着一头及腰长的闪耀的银发，那头银发璀璨无暇，如玉带一般静静地披在他肩上，看上去竟有种圣洁的味道。
　　男人慢慢转过了头来，白皙剔透的皮肤，精致俊美的五官，配上那头银发，果然如神祗般高贵耀眼，但他眸中犀利的精光也让人感到背脊发寒。
　　孟庆深深鞠了躬，“明主大人，客人带到。”
　　“辛苦了，下去啊。”明主开口了，嗓音轻缓动人，他完全转过身来，看着六人，“你们好，外来人。”
　　众人一时都没有说话，明明他们感觉不到明主的任何能量波动，但依然有某种东西压迫着他们的心脏，让他们在这个男人面前，感到了某种无形的压力，这就是四阶的实力吗？
　　最后，还是丛夏说话了，“明主大人，您好。”
　　明主道：“坐吧。”他率先坐到了沙发上，“饭菜还没好，我们可以先聊聊。”
　　六人也纷纷在沙发上坐下了。
　　明主道：“听说你们是从兰州过来的？”
　　“是。”
　　“能活着从蜘蛛森林里出来的人可不多，在光明城，除了我之外，只有宋祁了，当然了，现在有你们了。”明主露出一个极淡地笑容，审视的目光在他们身上扫过。
　　“宋祁就是那个蜘蛛异种人吗？”
　　“看来你们听说了，你们这两天，在城里应该打听到了不少消息吧。”
　　庄尧道：“明主应该也打听了我们吧，初来乍到，总要彼此了解一下。”
　　明主看着庄尧笑道：“一个小脑域进化人，有趣。”他又看了看其他人，“这里面有几个自然力进化人呢？”
　　庄尧道：“明主猜猜？”
　　“我猜不出来，我见过不少外来人，虽然他们都再也出不去了，不过确实给我带了一些外面的消息，听说，北京有不少脑域进化人和自然力进化人，我一直都想见一见，今天运气不错，看来时间到了。”明主把手里的茶放到了茶几上，“好了，小朋友，现在告诉我，这里究竟有几个自然力进化人。”他的语气虽然还很平缓，却带了几分严肃，那种仿佛是与生俱来的威仪让人暗暗心惊，一个实力强大的人，必定是掷地有声的。
　　庄尧也不想隐瞒，“四个。”
　　“说说。”
　　“属木的风自然力进化人，属水的水自然力进化人和冰自然力进化人，还有，和你一样属火的火自然力进化人。”
　　明主脸色一变，“是哪个？”
　　沈长泽沉声道：“我。”
　　明主深深滴看着沈长泽。
　
　　198、青海迷域 ...

　　明主突然眯起了眼睛,顿时,众人赶到一股极强的能量扑面而来,那能量波动甚至比几人进阶时候产生的能量还要庞大、还要惊人,压得人几乎无法呼吸！
　　沈长泽瞪大了眼睛，脸色变了,呼吸也跟着急促了起来。俩人注视着对方，彼此都感觉到能量在体内沸腾,仿佛世间再也没有什么共鸣能比这更强烈，就好像他们生而就是一体的。
　　那能量一敛，顿时那种压迫感消失得无影无踪,丛夏忍不住脱口而出，“你能隐藏能量波动？”
　　明主淡淡扫了丛夏一眼，“为什么不能。”
　　怪不得明主和沈长泽见面时，没有周奉岚和麦伦见面时那种能量的悸动，明主居然已经进化到了能够把能量收放自如的程度，除了元素化，他们又知道了一个未来能进化出来的能力。
　　明主看着沈长泽，叹道：“果然是你……可惜，你太弱了。”
　　沈长泽冷道：“我弱不弱跟你有什么关系。”
　　明主勾唇一笑，“毕竟是和我同一属性的，居然只有二级左右的实力，让人很失望。就凭你们这样的实力，也敢来青海，还想得到傀儡玉？未免太自不量力了。”
　　庄尧嘲弄地一笑，“就算凭你的实力，撑死手里也不过一两枚傀儡玉，我们却有一大块，可你却连走出这里去看一看都做不到，躲在一个小小的青海称王称霸，又有什么了不起？”
　　明主眼神微变，“小朋友，你们有再多的傀儡玉，从今以后也跟你们没关系了，青海这个地方，有进无出，如果你想在这个‘小小的青海’活得舒坦，那就要注意你的言辞。”
　　“我不相信青海有进无出，青海盖盖子了吗？”庄尧无畏地看着他，“为什么你说青海有进无出，你试过吗？青海究竟发生了什么事？”
　　明主依靠回沙发里，抿了口茶，淡道：“你们现在还不配知道。”
　　庄尧道：“我们来青海就是为了解开这里的迷，如果你一辈子都不想出去就算了，但如果你不想在这里老死，你一定会需要我们。”
　　明主看着他们，“凭你们？你们凭什么？”
　　“我们从外面进来，掌握着跟你完全不一样的信息，当你觉得束手无策的时候，我们可未必。”
　　明主沉默了一会儿，“青海虽然没有盖子，但确实有能量结界，不管你往哪个方向走，最终都会进入迷雾，然后再回到青海，这就好像一个无限循环的迷宫，而由于地广人稀，至今也无法破解。”
　　“我们也曾进入迷雾中，在那个蜘蛛森林，但我们还是走到了西宁。”
　　“对，你们可以进来，但你们走不出去了，不信可以去试试。我的时速是800公里每小时，在这里我想离开青海，只需要十分钟，但我无论怎么都出不去。”明主瞥了他们一眼，“我想看看你们有什么好的提议。”
　　唐汀之道：“信息太少了。”
　　“孙先生说这件事跟傀儡玉有关。”明主道：“你们应该知道孙先生吧。”
　　“知道。”明主所说的孙先生，正是那个可能已经突破四阶的脑域进化人。
　　“孙先生提出，把青海现有的傀儡玉集合到一起，这样才能阻止它们分布四方，支起能量场。你们想要傀儡玉吗？我可以告诉你，青海有五枚，我和西面的人各一枚，青海湖底一枚，还有两枚在格尔木，要把这五枚傀儡玉集合到一起，比走出青海难度还大。而且，这也不过是个假设罢了。”明主凤目一扫，“你们可知道青海湖底有什么，格尔木又有什么，什么都不知道，就敢大言不惭地说要解开青海之谜，真是可笑。”
　　丛夏道：“我们不知道，你可以告诉我们，我们可能是你离开青海的最后机会，比起在这里冷嘲热讽，难道你真的不想试一试？”
　　明主意义不明地摇了摇头，“我没义务向你们提供任何信息，在我眼里你们太弱了，不配跟我合作，你们既然觉得自己有能力，就去青海湖看看吧，如果你们能从青海龙手里拿到傀儡玉，我再考虑。”
　　庄尧冷笑两声，“真是傲慢，你已经害怕了吧，因为失败了太多次，所以根本不敢尝试了。你别忘了，青海不是你一家的，我们也可以去西面。”
　　明主目露寒光，“你们大可以去，但你们一旦去了西面，就是与我为敌，你们甚至到不了西面，我会在路上就将你们全部截杀。”
　　庄尧讽刺地一笑，“你太高估自己的实力了。”
　　“你们尽管试试。”明主眉目一挑，茶几上一个花瓶旁突然极快地闪过一道银光，接着，那花瓶被拦腰切成了两半，切口平滑如新，就像被激光扫过，他道：“希望你们的脖子比这花瓶结实。”
　　唐汀之站起身，面无表情地说：“回去吧。”
　　明主淡笑道：“远来是客，我还是愿意跟你们吃顿饭，听你们说说外面的世界。”
　　庄尧笑道：“明主还是自己去看吧，哦，对了，我忘了，你出不去。”他耸了耸肩，转身往外走去。
　　明主目光跟随着众人的脚步，直到他们消失在门口，孟庆闪身走了进来，“明主……”
　　明主摆了摆手，“果然也是为了傀儡玉，意料之中。”
　　“他们实力如何？”
　　“挺强的，但太天真了，联系到孙先生了吗？”
　　“已经联系上了，马上就接他回来。”
　　“嗯，尽快，我需要马上见到他。”
　　“靠，那个明主居然那么拽？”邓逍听到众人的描述，一下子蹦了起来，“真想去会会他，究竟有多厉害啊，说来说去不还是人，那么装逼干什么啊。”
　　“非常厉害。”姚潜江沉声道：“就算我们四人联手对付他，胜负也不好说。”
　　成天壁道：“天外有天，人外有人，也挺正常的。”
　　沈长泽握了握拳头，“他知道很多事，却不肯告诉我们，他究竟在想什么？”
　　唐汀之叹道：“不信任我们罢了，而且他明知道我们为傀儡玉而来，对我们多少是怀着敌意的，青海的局势太复杂了，我们现在不过接触了一点皮毛，需要了解和解决的事情还有很多很多。”
　　吴悠道：“接下来怎么打算？”
　　庄尧道：“我想现在最紧要的是见见那个孙先生，那个人不可能甘心一直留在青海，他对青海和整个局势的了解，肯定也远在明主之上，如果能见到他，我们很多疑问都会得到解答。”
　　“但是听说那个孙先生行踪不定。”
　　“派人去探查消息，然后，等。等的期间，我们派几个人去青海湖看看，反正离西宁不远，才一百多公里，去看看那被妖魔化的青海湖，是不是真的那么可怕。”
　　邓逍道：“我想去。”
　　小舟道：“我肯定也要去。”
　　“吴悠安排林雕送我们去吧，想去就跟着，别超过10个。”
　　吴悠点点头，“明天出发。”
　　第二天一早，成天壁、丛夏和庄尧，加上姚潜江、小舟以及沈长泽、单鸣，共七人乘着林雕往青海湖飞去。
　　青海湖离西宁很近，今天天气好，他们飞了二十来分钟，就能从上空看到那一片碧绿的湖泊，面积之大，令人叹为观止。
　　当他们快要飞到的时候，成天壁叫道：“再飞高一点，不能低于两百米，听说水怪经常会捕食天上的鸟。我们也要飞高点才能看到那青海龙的影子。”
　　小舟打了个冷战，赶紧带着一群林雕往高空飞去。
　　他们终于飞到了青海湖的上空，作为中国最大的咸水湖，脚下的碧湖浩瀚无边，湖边堆砌着一尘不染地白雪，湖面如一面巨大的镜子，把整个蔚蓝的天空都映照在其中，美得让人停滞了呼吸。
　　这片湖泊看上去是那么地平静，让人根本无法想象在那碧波下究竟藏着多少庞大致命的生命。
　　“你们看！”丛夏大喊着指着脚下。
　　小舟再飞升了几十米，尽管还是无法把整个湖尽收眼底，但是已经足够他们看到湖底显现出来的一个黑影，那黑影庞大无比，就像镜面上的一块大大的斑，那黑影是圆形的，就好像什么东西静静地盘缩在湖底，一动也不动，尽管它巍然不动，但是青海湖底凭空多出一个这么大的黑影，再结合那些进化的大型水怪，也难怪人们浮想联翩。现在这个季节，这传说中的“青海龙”很可能还在冬眠，不管怎么样，谁有勇气下水一试呢。
　　单鸣道：“说不定真的是石头，或者什么动物的骨骸呢？如果湖底真的有什么龙，为什么都两年人了都没人见过？”
　　庄尧道：“他们的依据是，这片黑影以前是没有的，末世之后出现，而且随着时间的推移越长越大，完全符合变异动物的特征，再说，见过的人多半早就死了，这一片区域很少有人来，连鸟都不太敢来，没有人见过，其实也并不奇怪。又因为这盘缩的形状像蛇，所以给它取名‘青海龙’。”
　　“万一它有一天长得比青海湖还大怎么办？”
　　庄尧摇头道：“那不太可能，青海湖有四千多平方公里，跟整个湖比起来，它还算小的，就算是魔鬼松跟青海湖比起来也不算什么了。”
　　“傀儡玉真的在它身上吗？”
　　“极有可能，不然怎么就它长这么大，傀儡玉在他它身上算是件好事，否则要搜索整个青海湖，可是个相当大的工程，不管任务有多难，确立目标就是个好的开始。”
　　成天壁道：“你能估算它的体积吗？”
　　庄尧沉默了一下，“必须再离近点，还是不好估算……首先不知道它是什么形状的，如果它是蛇形的，长度至少也要超过六百米，如果是圆形的，直径跟魔鬼松的树干差不多粗，在两公里以上，我们在它眼里就像蚂蚁一样，如果能安全潜进湖底，接近它也不是什么难事，不过难就难在，我们下不去。”
　　沈长泽道：“飞低点看看。”
　　小舟带着几只林雕下降了一些，让他们能更清楚地观察那片黑影。
　　就在这时，湖面上突然凭空出现一个下旋的气旋，庄尧一怔，喊道：“飞上去！”
　　说时迟那时快，平静地碧绿地湖面瞬间被打破了，水浪冲天而起，伴着水浪冲上来的，还有一条银灰色的大鱼，它实在太大了，至少有七八十米长，银色的鳞片在太阳的照射下，跟反光板一样，刺得人眼睛都睁不开。那鱼一跃几十米高，张开巨大的嘴，从他们这个角度看下去，视线里满是一张直径三四十米的血盆大口，里面是鲜活的、颤动的口腔，他们渺小的就像一颗牙，虽然这鱼没有牙。
　　那张大嘴快速地合拢，鱼嘴在合拢的过程中，把周围的空气都搅动了起来，他们被风浪顶得东倒西歪，庄尧险些就从小舟身上栽下去，一股腥咸之气扑进鼻息，他们迎着寒风拼命高升，唯恐落入鱼腹，那种心惊肉跳的感觉实在难以形容。
　　砰地一声巨响，鱼嘴闭合了，他们鱼口脱险，惊出一身冷汗。就在他们还没喘上一口完整气的时候，湖面再起波澜，这次，不是一只大鱼蹿出水面，而是一只大鱼的脸，那是一种无鳞的黑色大鱼，长得极丑，光是一个脑袋就比这条银鳞鱼整个大了三四倍，那巨大的嘴简直就像一个宇宙，锋利的牙齿整齐地排列在口腔里，看上去触目惊心，那大黑鱼一口咬住了银鳞鱼，牙齿入肉，血花四溅，那曾在他们眼里相当庞大的银鳞鱼，此时就像一尾小虾，在大黑鱼嘴里拼命摆尾挣扎，最后被拖入了幽深地湖底。
　　一切都恢复了平静，仿佛刚才一幕从未发生过，在那碧波湖面没有留下半点痕迹，而这湖面下时时刻刻在上演着多少激烈的厮杀，简直无法想象。
　　众人盘旋在上空，半天都说不出话来。
　　最后，丛夏哭丧着脸说：“听说，海里的东西比这还要大。”
　　庄尧声音也有点发颤，“当然了，青海湖再大，也只是一个湖，海的广阔……”
　　单鸣脸色有些发白，“妈的，这么大的玩意儿，除了拿大炮轰没别的办法了，我们几个还不够它塞牙缝的。”
　　成天壁沉声道：“我们绝对不能进水里，只能想办法把那青海龙引出水面。”
　　沈长泽道：“对，进水里必死无疑，除非……”他看向姚潜江。
　　姚潜江挑了挑眉，“除非我突破三阶，完全元素化，不然我绝对不会下去。”
　　单鸣道：“等你突破三阶，猴年马月啊。”
　　成天壁道：“也快了，这里修炼的速度比在外面快很多，照这个趋势看来，我只要不到半年的时间就能突破三阶，而你，一年时间也足够了。”
　　庄尧摇摇头，“我们未必能等那么久。成天壁说得对，我们不能下水，不过，郡王，你不需要等完全元素化，只要你元素化后，身体分离的距离能超过70，不，60米就足够了，你就可以把你的眼睛放进湖底，帮我们探查情况，我说过了，青海湖不深，最深处只有75米，这个不需要一年的时间吧？”
　　姚潜江摇摇头，“不需要，我现在的距离能达到你说的一半吧。”
　　庄尧点点头，“现在什么仪器都不管用了，人既不能站湖边，也不能在上空，除了亲自去看看，暂时没什么好的办法了解湖底的情况，你是我们最大的指望，这段时间加紧修炼吧，如果你身体的一部分能下去，我们肯定能找到把青海龙引出水面的方法。”
　　姚潜江叹了口气，看着幽深广袤的湖水，想着湖底庞大狰狞的各种水生生物，多少有点打怵，尽管他元素化后那些鱼看不到他，可是换做是谁，都不会心平气和地从那些大鱼身边走过的。
　　“回去吧，太冷了。”庄尧道。
　　那些林雕巴不得赶紧回去，刚才那一幕把它们吓得嗷嗷直叫，现在见小舟调转了方向，他们全都疯狂地往来时的方向飞去。
　　回到酒店的时候，正赶上众人在吃午饭，屋里暖烘烘的，他们在高空疾飞，连睫毛都冻成了霜，进屋后被热气一烤，手足渐渐恢复了直觉。当他们把咋青海湖上空的经历说出来的时候，众人都震惊了。
　　“靠，不会吧，那么大的鱼？”
　　“妈呀，那那个什么青海龙该有多大啊，都大到能在上空看到它的影子了。”
　　“我们怎么从它嘴里抢傀儡玉？不是，如果傀儡玉真在它身上还好，还能把它引出来宰掉，万一不在呢，万一就在湖底的泥沙里呢，那我们怎么去拿？”
　　唐汀之拍了拍手，“大家安静一下，听听庄尧的看法。”
　　庄尧把利用姚潜江元素化能力的计划说了出来，“如果傀儡玉不在它身上，我们就要用仪器搜索四千多平方公里的青海湖，只要找到就简单了，让郡王元素化下去拿上来，如果傀儡玉在它身上，就只能把它宰掉了，不管哪一个都不轻松。”
　　艾尔苦笑道：“也好，至少以后对付海洋生物的时候，能多少有点儿经验。”
　　邓逍舔了舔嘴唇，“听上去都很好吃啊。”
　　小舟笑骂道：“你就知道吃，你要是看着那大鱼，吓得都快尿裤子了，还想吃？它吃你差不多，都不用嚼，直接就咽进去了。”
　　邓逍嘿嘿笑道：“我教你一招，你只要把它看成食物，就不那么害怕了。”
　　小舟撇了撇嘴，“我看你到时候怕不怕。”
　　丛夏道：“好了，赶紧吃饭吧，小邓，你早晚有见到那些大鱼的时候，用不着心急。”
　　邓逍信誓旦旦地说：“我要给阿布打一条比它还大的鱼，让它一次吃个够。”
　　丛夏笑着揉了揉他的头发。
　　庄尧问唐汀之，“今天上午明主那边有什么动向吗？”
　　“我查到他派了人去找那个孙先生，如果找到人应该很快就能接回来了，看来他也拿不定主意，所以没跟我们说太多，但也没直接拒绝我们，多半是要跟那个孙先生商量吧，正好，我们也需要见孙先生。”
　　庄尧点点头，“听这里的人说，那孙先生不是光明城的人，他还经常去西面，这个人恐怕是东西两面唯一联系的纽带了，我有预感，他跟我们的立场会比较接近。”
　　“希望如此。”
　　他们一伙人安安分分地在光明墙内呆了几天，这期间他们只是暗中去搜集一些情报，并没有任何大的动作，附近的邻居也渐渐习惯了这伙带着一大批变异动物的外来人，在当地人看来，反正他们也出不去了，为了能在这里安稳地活下去，不会做什么逾矩的事。而明主也一次都没来骚扰过他们。
　　在来到西宁的一个星期后，他们得知那位传说中的孙先生回西宁了。这不是情报人员告诉他们的，而是光明墙的男女老少都开始奔走相告，他们对孙先生的崇敬之情完全不亚于对明主的。当人处于极端绝望的环境中时，很容易对强者产生依附和崇拜，这种依附和崇拜在群体中诞生时，更是会加剧这些情绪的渲染，久而久之，他们就会把强者盲目神化，当做自己的精神寄托，如今光明墙里就是这番情景，明主和孙先生，都是他们的“救世神。”
　　他们静静等待着孙先生约见他们，明显地，这次孙先生回来，就是为了他们。
　　不出所料，当天下午，一个瘦小的头发掺白的老人突然来访，老人看上去快七十了，但是精神极好，走路生风，看上去很健康。
　　老人身旁跟着孟庆，他们一看便知道他是谁了。
　　丛夏客气地说：“孙先生，久仰大名。”
　　孙先生边点头边打量他们，最后，竟叹了口气，“我等你们好久了。”

　　199、青海迷域 ...

　　等他们？这是什么意思？
　　众人带着疑惑进了屋。
　　唐汀之把闲杂人等都遣了出去,只留下了各组织的重要人物,众人在客厅坐定,孙先生深邃的眼眸环视众人,最后落在了庄尧身上，他笑了笑,“哟，这么小的脑域进化人,有前途。”孙先生看上去全无架子，就像一个普普通通地老者，走在街上,没人会相信他是脑域进化人。
　　庄尧道：“孙先生，你说你在等我们，你听说过我们吗？”
　　“听说过一点，不过明确不到个人，我只是知道，中央早晚会派真正有实力的队伍来青海，那个时候，我们破开青海结界的机会就来临了，两年了，我一直在等。”
　　“你怎么就确定，我们真的有实力呢？那个明主可不太信任我们。”
　　孙先生摇了摇头，“容澜这孩子太自负了，他以为凭他的实力都离不开青海，其他人更不可能了，他这样的顾虑也并非没有原因，两年内我们想过很多办法，都失败了，后来我意识到，我想，外面的人才是我们的转机，因为你们一定带来了很多我们不知道的信息。我对外面世界的了解，仅限于地震发生初期跟外界的一些联系，剩下的就是从外面进来的人的描述了，知道的非常有限，我对外面的一切都很好奇。”
　　庄尧道：“我们对青海的一切也很好奇，你们也有很多我们不知道的信息，将信息融合起来，一定能发现一些有利的东西，无论我们来青海是为了什么，我们都有一个共同的目标，就是离开这里。”
　　孙先生道：“你们若是能帮助我们离开青海，想要傀儡玉也并非不可以，我早劝过他们，傀儡玉是祸不是福，青海的五枚傀儡玉，我可以许诺你们至少两枚。”
　　庄尧字字清晰地说：“五枚，我们全部都要。”
　　孙先生眼镜后面的瞳眸闪过一丝精光，“哦？我对外面的事了解得太少，但我想你们来到青海，必然是为了傀儡玉，而搜集傀儡玉的目的，又一定跟末世有关，我很乐意听一听，但是你们想把东西两城城主手里的傀儡玉都拿走，必须有能够说服他们的理由才行，或者，先说服我。”
　　“孙先生，他们拿着傀儡玉的目的是什么？”
　　“当然是进化，快速地进化。”
　　“可进化充满了危险，我们在北京做过多次试验，一直使用傀儡玉进化，最终将爆体而亡。”
　　孙先生眯起眼睛，“你说的情况发生过，容澜晋级的时候，身体被炸成了碎片，当时我们都以为他死了，可他化作了光束，几天之后，身体又慢慢拼合了回来。”
　　众人一惊，成天壁沉声道：“元素化？”
　　孙先生道：“不错，就是元素化，不只是他，西面的城主晋级的时候也是同样的情况，在彻底爆体元素化后，三天之后身体又恢复了原状。所以，你们所说的情况，并非不存在，有小部分变异人晋级的时候，确实会有生命危险，但是三分之二的人还是活了下来，而这两个自然力进化人，已经三次晋级，依然完好无损。”
　　庄尧沉声道：“他们果然到达四阶了。”
　　“你们管这叫‘阶’吗？还有什么特殊的叫法吗？”
　　“有很多，我们可以慢慢沟通。”庄尧看了丛夏一眼，“真没想到，自然力进化人进阶会发生这种事情，不过，恐怕没人敢冒这样的险，完全爆炸之后再……”
　　丛夏点点头，“孙先生，他们在第一次进阶身体恢复之后，就可以完全元素化了吗？”
　　“不行，只能部分身体，在第二次晋级之后，才能完全元素化。”
　　“如果如我们所料，要突破三阶才能全身元素化。”庄尧嘲弄地一笑，“看来庄瑜白折腾了，周奉岚根本死不了。”
　　“听说北京有不少自然力进化人？”
　　“北京有五个，重庆有一个，俄罗斯和美国各有一个，加上青海的两人，共十个。”
　　孙先生点了点头，“跟她说得一致。”
　　“谁？”
　　“一个俄罗斯小姑娘，木自然力进化人。”
　　成天壁追问道：“她在哪里？”
　　“在西面，你们认识她？”
　　“不认识，但她是我的同属性自然力进化人，我们受莫斯科政府的委托，要带她离开青海。”
　　“她现在很安全，也在寻找离开青海的方法。”孙先生暗喜，“时机真的到了。”
　　“我们一定会离开这里的。”
　　“我已经告诉了你们他们需要傀儡玉的原因，那你们呢？你们收集傀儡玉，甚至不惜跑到危险重重地青海来找傀儡玉，又是为了什么？”
　　唐汀之和庄尧对视了一眼，唐汀之整理了一下思路，把他们两年内不涉及重大秘密的研究成果都告诉了孙先生，他们看得出来，东西两面的城主都很敬重这个人，只有先说服他，才有希望兵不血刃地让他们交出傀儡玉。
　　孙先生听得很认真，问得也很认真，所有问题都直指关键，脑域进化人之间的交流真让人叹为观止，思路跳跃特别大，很多事他们还没听明白，人家已经全想明白了，交流起来效率极高，一个字都不浪费。
　　孙先生听完之后，满面红光，兴奋地两手微微有些发抖，他和唐汀之、庄尧一样，吸收新的知识或信息对他们来说就跟植物吸收日月精华一般，能让他们得到意想不到的满足和充实，他看着丛夏，“这么说，所有自然力进化人进阶都能通过你平安度过，你拥有有别于其他所有人的特殊能力？”
　　丛夏点点头。
　　“这种能力是基于什么得来的？”
　　丛夏道：“孙先生，这个我暂时无法告诉你，不仅是你，这里还有很多人都不知道。”
　　姚潜江耸了耸肩，“确实，北京城每个人都好奇你这能力是怎么来的。”
　　孙先生笑道：“没关系，我相信早晚有一天你会告诉我的。”他叹息道：“没想到外面的世界变化这么快，布满虫子的大雁塔，巨大的松树，日渐逼近的海洋生物，我多想离开这里，为人类贡献自己的大脑，否则我这把年纪，活着或者死了又有多大差别呢。”
　　唐汀之严肃道：“我们一定会离开这里，北京也需要您。”
　　“孙先生，请问……您是第一次进阶了?”
　　孙先生道：“第二次，每一次进阶我都以为自己要死了，脑海里的信息多得仿佛要爆炸。”他笑着摇了摇头，“没想到还能活到现在。”
　　“原来是三阶……”
　　“我没想到外面的人进化得这么慢，青海的变异人在进阶的时候死了不少，但是也不断地有人开始变异，活下来的那一批进化程度就越来越高，不过，进阶也一次比一次难了，时间拉得越来越长，东西两面的城主刚突破四阶，按照这个速度，要突破五阶，可能需要三、四年的时间。”
　　“青海现在有多少人突破了三阶和四阶？”
　　“四阶只有他们两人，因为傀儡玉就在他们身边，三阶的据我所知不超过六个，本来应该更多，但是在到达二阶进阶临界点时，有一半的人爆体而亡了；目前还处于二阶的就数不过来了，非常多，我们都在地震后的第一年就陆续突破了二阶，又花了一年的时间到达了第三阶，而因为傀儡玉的作用，容澜他们进化飞快。”
　　“这也太快了……”庄尧道：“格尔木，你常去吗？那里是不是寒武能量浓度最高？所以那些高等级的变异人总是去那里，为了修炼？”
　　孙先生脸色微变，“可以这么说。格尔木有最好的进化环境，我们没有你们所说的修炼行为，但是只要在那个区域呆着，能量核就会不断地吸收能量，促进进化。所以越是高等级的变异人，越喜欢去格尔木，同时，也只有高等级的变异人才能去，格尔木是个地狱一般可怕的地方，你能见到的任何活物，无论是动物还是植物，都能吃人，没有实力是别想在那里生存的。”
　　“那两个城主都已经有傀儡玉了，为什么还要去格尔木冒这个险？”
　　孙先生苦笑道：“贪心。”
　　众人了然。
　　孙先生道：“若真是需要将傀儡玉封印才能阻止这场灾难，那么我们就必须去一次‘禁区’了，而且，就算不为这个，为了傀儡玉你们也非去不可。”
　　“‘禁区’是？”
　　“是震源中心，这位小同志不是跟那个科考队来过吗？你应该知道吧，那里应该就是你们当初挖掘傀儡玉的地方，‘禁区’地底某处至今还埋藏着两枚傀儡玉，但是没有人能拿到，‘禁区’的危险性甚至超过了青海湖，我一直想进去研究，却办不到，可若不去那里，怎么才能解开傀儡玉的迷呢。”
　　成天壁点点头，“所谓‘禁区’，就是格尔木无人区，离格尔木市中心还有很远的距离。”
　　丛夏问道：“就连明主也没去过吗？”
　　“他去过，以元素化的形态去考察过，如果说格尔木是地狱，那么‘禁区’就是地狱中的修罗场，就连容澜也不敢在里面轻易显出人形，更别提拿到傀儡玉了。”
　　成天壁沉声道：“看来，我们已经碰到过的敌人都是小巫见大巫了。”
　　孙先生道：“也不尽然，至少你们说的那个大松树，在青海也可以称霸一方，青海可没有那么大的树。”
　　“这么说来，青海湖的那枚傀儡玉反而是相较起来最好得手的，看来我们要先从它下手了。”
　　孙先生道：“那枚傀儡玉并不难得到，只是东西两面一直不肯合作，若是他们俩人联手，就是‘禁区’我也敢一闯，现在有你们在，青海湖底的水怪也不算什么，我有办法对付它。”
　　“孙先生，你对青海结界的研究有什么成果？你为什么认为结界是傀儡玉的能量场造成的？”
　　孙先生沉声道：“我研究了青海结界两年，最近终于可以初步做出一个判断了，青海结界能干扰人的脑电波，脑域进化人也能做到这点，但是那结界的能力胜过我们千万倍，它可以让人失去对方向的判断力、怀疑记忆的真实性，甚至让人产生幻觉。结界没有实体，迷雾只是糊弄我们的一个假象，结界作用在人的大脑里，并非有什么东西拦着你走出青海，而是你自己把自己又带了回来，而你却并不知情。”
　　众人均露出惊讶的表情。
　　孙先生叹道：“当我研究出这个结论的时候，我感到很沮丧，我是青海唯一一个脑域进化人，按照你们的说法，我可能还是全世界进化程度最高的一个脑域进化人，我能控制别人的脑电波，但在青海结界的影响下，我甚至不能控制自己的。除了傀儡玉创造的能量场，还有什么力量能做到这点？”
　　吴悠皱眉道：“傀儡玉为什么要布下这样一个结界，难道是因为傀儡玉太集中了？”
　　成天壁摇摇头，“不应该，北京的傀儡玉更集中。”
　　姚潜江道：“但北京的傀儡玉用当初地震前运回去的软金属包裹着，也许就是因为这样才没有在北京也造成结界？”
　　“有这个可能，所以我们要想办法把傀儡玉也收集回来……”
　　孙先生道：“收集起来也还有个大麻烦，除非我们能在‘禁区’内也找到你们所说的软金属，不然我们还是没有办法屏蔽傀儡玉产生的能量场，是说话，我更倾向于我们离开这里，做好更充足的准备后再去‘禁区’，但现在看来实在是自相矛盾。”
　　丛夏低声道：“屏蔽傀儡玉，我应该有办法。”
　　孙先生惊讶地看着他，“你有什么办法？”
　　丛夏避重就轻地说：“我不确定，但几率很大。”
　　成天壁等人自然之道他说的是古玉，古玉确实能屏蔽傀儡玉的能量，至少能够阻隔几个傀儡玉之间的感应，那样应该能达到屏蔽能量场的目的。
　　孙先生道：“好，既然如此，现在的目标就很明确了，集中五块傀儡玉，屏蔽能量场，如果这样都无法解除青海结界，那么这块土地就是被上天诅咒了。”
　　唐汀之道：“孙先生，青海湖的那枚傀儡玉，我们还能试一试，但是格尔木‘禁区’，恐怕需要明主或者玄主合作才能深入险地，最后还需要他们同时交出傀儡玉，如果你不能说服他们，我们做这一切都没有意义了。”
　　“我明白，我一定会说服他们，青海受寒武能量影响最严重，环境太差，没有人想一辈子呆在这里，我相信为了这个共同目的，他们会合作。”
　　“光合作还不够。”庄尧稚嫩的小脸很是严肃，“他们必须同意在离开青海后把傀儡玉交给军方，否则他们就是跟军方为敌。”
　　孙先生沉默了半晌，“我会想办法。”
　　庄尧道：“孙先生去跟他们谈谈吧，你是唯一能促成这件事的人了，为了我们共同的目的，为了人类的未来。”
　　孙先生点点头，“交给我吧。”他站起身，“今天说了很多，让我回去整理整理思路，改天我再来和你们商量青海湖的事。”
　　“孙先生。”庄尧也站了起来，仰起脖子看着他，眼睛又圆又亮，精致可爱，“我想知道你现在的实力。”
　　孙先生慈祥地摸了摸他的脑袋，“你想试试？可是很难受的。”
　　“让我试试吧。”
　　孙先生笑了笑，这个看上去平凡无奇的老人，身体里突然爆发出一股惊人的能量，顿时，在场所有人都感到一阵头晕目眩，眼前的图像都幻化成了数个，然后，他们眼前一黑，视线里再次出现图像，却是居高临下看着庄尧的映像！庄尧脸上惊讶的表情仿佛凝固了般，似乎无法相信自己所看到的。随后，众人眼前再次一黑，眼前的映像恢复成了正常的视野，那种头晕目眩的感觉也消失了。
　　庄尧叫道：“你、你分享了自己的视觉？”
　　孙先生笑道：“是，你们刚才看到的画面，是我当时看到的，这只是三阶后的一部分能力，我还能分享我其他的感官，人数越多，持续时间越短，同时，我现在可以操控一部分低等级的变异动物，所谓脑域进化人，就是对脑域的开发和操纵，由此衍生出的很多能力，都能作为防身的武器，在团队中还能起到无线联络和指挥的作用，我想，当突破四阶的时候，脑域进化人的攻击能力就不仅仅是防身的程度了，而是能够真正地获得战斗力。”
　　唐汀之和庄尧双眼发光，对于进阶的期望上升到了前所未有的高度，三阶所能获得的能力将给他们个人和团队带来质的强化，他们可以不仅仅作为智囊存在，而是真正成为团队中的一股有效战斗力，并且还能在作战中保护自己，不至于拖累其他人。
　　这怎么能不让人兴奋！
　　孙先生笑着拍了拍庄尧的肩膀，“你这个小朋友不简单啊，我退休前是个老师，教的都是你这么大的孩子，看到你就想到我那些学生……哎，不简单，你们这些年轻人才是人类的希望，一定要好好活下去。”
　　送走了孙先生，众人围在客厅，沉默了好半天。
　　最后，是邓逍先打破了寂静，“小庄尧，你要是真的突破三阶了，你可别整我啊。”
　　庄尧瞥了他一眼，“怎么了，你心虚了？”
　　“哥平时对你也不错吧，有什么好东西都想着你，你可别拿我做实验啊，我是要形象的人。”
　　庄尧冷笑道：“那可说不准，你好自为之吧。”
　　邓逍哭丧着脸说：“你这孩子真是太不可爱了，还比不上阿布呢。”
　　庄尧想到阿布，脸上难掩喜悦之情，“这样看来，如果能突破三阶，我一定能想办法帮助阿布安全进阶。”
　　“对，脑域进化人三阶的状态实在是太出乎人意料了，简直快无所不能了，居然能让别人看到他眼睛里看到的东西，那岂不是阿布也能看到我们所看到的东西了，光凭分享五感这一点，就能大大提高阿布的学历能力和智商。”
　　“没错，我一定要尽快突破三阶。”
　　庄尧的想法，正是在场所有人的想法，再没有什么比进阶更能提高实力了！
　　吴悠道：“对了，孙先生说那个黛奎琳就在西面，咱们是不是得去找她？她和成天壁的能力结合，又是一股强大的力量。”
　　唐汀之道：“现在显然不行，那个明主太忌讳西面了，如果这时候冒然去了，肯定引起他的不满，还是看看孙先生能不能劝动他们合作吧。”
　　庄尧问道：“你觉得希望大吗？”
　　唐汀之摇摇头，“很小，不知道他们之间矛盾结症是什么，有些矛盾是无法化解的。”
　　庄尧点点头，“如果他们不肯合作，那出了动手别无他途了。”
　　众人心里都清楚跟明主或者玄主任何一方动手意味着什么，但是债多了不压身，因为要面临的挑战太多了，每一个看上去都能让他们死一百遍，听到这个，他们都麻木了，一点反应都没有。
　　他们接着又研究了一下青海湖的事，计划的大方向还是跟之前差不多，姚潜江水元素化的能力肯定是他们挑战青海湖最有利的一股力量，如果孙先生还能提供什么好的方案，那他们就更稳操胜券了。
　　接下去的几天，他们都呆在快捷酒店，几乎足不出户地修炼着，在青海修炼的速度比任何地方都快很多，没有人舍得浪费这样的好机会。
　　过了几天，孟庆来了，再次邀请他们去明府共进晚餐，商议青海湖之事。

　  200、番外四 唐大侠X柳娇花 ...

　　这是俩人心意相通后,去青海前的故事
　　去青海前的三个月,对每个人来说都是地狱般的三个月,他们要在这段期间集中提高身体素质和变异能力,为即将到来的青海之行做最充分地准备，他们的每一次点滴进步,都跟自己的性命息息相关，因此没有一个人敢懈怠。
　　地下训练场里,从破晓至深夜，每天都挥洒着战士们的汗水。
　　柳丰羽完成室外的训练项目后，回到了地下训练场。庄尧要求他锻炼臂力,因为那把该死的液枪比较沉，如果长时间持枪容易让肌肉发酸，而影响射击准度，因此他必须增加手臂肌肉强度，在训练手臂力量方面，没有人比唐雁丘更专业了。
　　柳丰羽走到训练场的器材区，果然看到唐雁丘正在锻炼，唐雁丘所使用的重量早就远远超过了器材的上限，这几套训练手臂的器材全都是经过改装的。
　　唐雁丘正一下一下拉伸着沉重的器械，他规律地呼吸着，结实地胸膛一起一伏，虽然看到了柳丰羽，也无暇说话。
　　柳丰羽靠在一个器械旁边，肆无忌惮地打量着唐雁丘。
　　手臂尽管是唐雁丘全身肌肉最发达的部位，但那线条却没有平常人想象中的那样夸张，一般人过度强化手臂肌肉后，胳膊都会异常粗大，布满成块地肌肉，但唐雁丘的手臂却修长健美，柳丰羽曾经问过唐雁丘为什么会这样，这种肌肉一般是明星练来好看的，唐雁丘告诉他，因为禽类为了减少飞行风阻，肌肉线条都是细长的，拜这个返祖能力所赐，唐雁丘全身的肌肉线条都修长完美，他喜欢死了。
　　唐雁丘停下了动作，低声道：“你能不能……别这么看着我。”
　　柳丰羽贼笑道：“我怎么看着你了。”
　　唐雁丘不好意思地说：“我还有两组没做完，你有事吗？”
　　“庄尧让你指导我训练手臂力量啊，你忘了？”
　　“没忘，你等一等，我把剩下的做完。”
　　“我又不急。”柳丰羽一边休息，一边欣赏着唐雁丘大汗淋漓的样子，那充满力度的动作撒发着让人无法抗拒的男性魅力。他一向喜欢长得好看的东西和人，不过他喜欢唐雁丘，却不仅仅是因为长相，唐雁丘那种古板守旧的性格，明明应该是他最不屑的，却又深深把他吸引了，真是让人防不胜防。
　　唐雁丘做完之后，站起来用毛巾擦了擦汗，他道：“来，我先测试一下你的力量。”他把器械重量设置在了60磅，“你试试。”
　　柳丰羽坐了下来，两手握住把手，手臂使力，把把手往中间推去，重量确实不轻，不过他还能承受，他做了几个后，问道：“这是不是证明我能拉动60磅的弓？”
　　唐雁丘笑道：“差远了，这个和拉弓可不一样。你的手臂力量跟我想的差不多，我给你制定一个循序渐进的训练计划，我先带你做几次，以后你每天过来练１个小时就可以了，走之前足够你长时间持枪。”
　　“ＯＫ。”柳丰羽挥了挥胳膊，觉得不成问题。
　　然而唐雁丘让他做了四组动作后，他就有点吃不消了，手臂开始又酸又胀，最后一抬起来都疼。
　　唐雁丘道：“怎么？累了？”
　　柳丰羽嘟囔道：“能不累？我胳膊都僵了。”
　　“我帮你拉伸一下。”唐雁丘把他拽了起来，让他背对着自己，抓着他两条胳膊用力往后扯，又按住他的肩膀用力往后背靠，柳丰羽呲着牙，“啊啊疼，你轻点儿啊。”
　　“要重点儿才有效。”
　　拉伸完了，唐雁丘让他继续练，就这么轮着做了三个不同的器械，柳丰羽两只胳膊都快抬不起来了，坚决不肯做了。
　　唐雁丘皱眉道：“你还可以的，加重点力度，强化的速度也快一些。”
　　柳丰羽抱怨道：“拉倒吧，你以为我是你啊，我胳膊都快动不了了，我明天怎么吃饭啊。”
　　“今晚回去我给你按摩一下，不会动不了的，你真不做了？”
　　“不做了。”柳丰羽晃了晃肩膀，表情都有些扭曲了。
　　唐雁丘无奈道：“好吧，那我再练一会儿，你去练别的吧。”
　　柳丰羽实在懒得再练了，拖着两只酸痛的肩膀回房间去了，他洗掉了一身臭汗，晚饭也懒得吃，躺床上就睡着了。
　　睡了不知道多久，有人敲他的门，柳丰羽不情愿地爬了起来，“谁呀。”
　　“是我。”唐雁丘的声音在门外响起。
　　柳丰羽下床打开了门，见唐雁丘手里提着饭盒，他道：“你晚上怎么不去吃饭？训练一天了不吃饭，体力更难恢复。”
　　柳丰羽心里涌上一阵暖意，他打了个哈欠，“懒得去。”
　　唐雁丘把饭提进了屋里，催促道：“快吃饭。”
　　柳丰羽也确实饿了，埋头吃了起来，唐雁丘就默默地坐在一旁看着他，看着看着，就有些失神，柳丰羽那长长的睫毛忽闪忽闪的，好像一下下扫在了他心上。柳丰羽感受到了那注视的目光，猛然抬起头，唐雁丘一惊，尴尬地别过了脸去。
　　“哎……”柳丰羽抓住他的下巴，嬉笑道：“看你都不敢看？怎么样？我好看吧。”
　　唐雁丘脸色微红，僵硬地点了点头，“好看。”
　　“好看你不看个够。”
　　“你快吃饭。”
　　“我吃饱了。”柳丰羽抹了抹嘴，支着下巴看着他，“你是来给我送饭的还是来给我按摩的？”
　　唐雁丘道：“都、都有。”
　　柳丰羽笑了笑，突然站起身，然后反身面对面地坐到了唐雁丘腿上，他勾着唐雁丘的脖子，暧昧道：“那你还不按？”他微低着头，柔软顺滑的长发垂在了脸侧，让他五官的线条看上去柔和不少，也惊人地漂亮，唐雁丘眼中一片慌乱，“我、你先、先下去……”
　　“不下，就这么按呗。”柳丰羽的嘴唇摩挲着唐雁丘的唇，手指穿插在他发间，低笑道：“我说唐大侠，你心里一点身为男人的想法都没有吗？有没有意思啊你。”
　　唐雁丘脸涨得通红，“你想做什么？”
　　柳丰羽毫不犹豫地说：“我、想、做、爱。”
　　唐雁丘喉结上下鼓动着，似乎不知道怎么往下接了，他脸红得都快滴出血了。
　　柳丰羽摸着他的脸颊，灵活地动了动腰，故意蹭着唐雁丘的下身，唐雁丘浑身一僵，不自觉地扶住了柳丰羽的腰。
　　“你想不想？嗯？”柳丰羽媚眼一挑，舌尖舔过唐雁丘微微冒出青胡茬的下巴，再要牙齿轻轻啃咬着那柔软的嘴唇，无论是言词或是动作都充满了挑逗。
　　唐雁丘憋了半天，说：“我、我不知道。”
　　“你还知道什么呀老古董，前几天躲着我，现在不躲了，还是什么都不想干，你愿意跟我谈一辈子精神恋爱啊？我可不愿意，你不会以为亲个嘴儿就能生出孩子了吧。”柳丰羽低笑道：“做吧，你是怕自己什么都不会丢脸吗？”他舔了舔唐雁丘的耳垂，“我教你。”
　　唐雁丘喉结上下鼓动着，下体发热，产生了一些让他羞赧地变化，他闭了闭眼睛，哑声道：“好。”
　　柳丰羽重重亲了他一口，“去床上。”
　　唐雁丘托着柳丰羽的腰臀，直接把一米八几的他抱了起来，走进卧室，将他压倒在了床上。唐雁丘明亮地眼睛一眨不眨地看着柳丰羽，那眸中情绪多变，有紧张、有犹豫、有期许，他就那么看着，有些不知所措。
　　柳丰羽搂着他的脖子将他的头压了下来，舔吻着他的唇，唐雁丘努力地想回应一下，动作却有些笨拙，身体都跟着僵硬了起来。
　　柳丰羽笑道：“我真是第一次碰到你这样的……”
　　唐雁丘顿了顿，心里有些不舒服，“你还碰到过什么样的？”
　　“哟？现在说话利索了？吃醋了？”
　　唐雁丘垂下了眼帘，就想别过头去。
　　柳丰羽按住他的脑袋，不让他转头，“是不是吃醋了？嗯？不管吃不吃醋都是以前的事儿了，我这都两年没开荤了，成天不是逃命就是打打杀杀，说实话大部分时候都没那个心思，要不是有你……我还不知道要禁欲到什么时候呢，憋死我了。”
　　唐雁丘沉声道：“你以前的事我不管，以后你不能有别人。”
　　柳丰羽低笑道：“放心吧你，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你得把我喂饱了呀。”柳丰羽轻轻一带，翻身压到了唐雁丘身上，一手扯开了那衬衫的扣子，他舔了舔嘴唇，低声道：“唐大侠，看你有没有这个本事了。”
　　唐雁丘气血翻涌，呼吸也跟着沉重了，他似乎下定了决心，不再回避，而是直勾勾地盯着柳丰羽的眼睛，“你、你教我。”
　　柳丰羽解开带子，脱下了那身松垮垮地睡衣，他身形劲瘦修长，肌肉紧实漂亮，因为从小生活优越，皮肤养得比小姑娘还白嫩，就连胸前的小肉球都透着微微地粉。
　　唐雁丘愣愣地看着他。
　　柳丰羽趴在了他身上，手指撩开他的衣襟，抚摸着他的胸肌，“你原来应该是喜欢女人的吧？”
　　唐雁丘踌躇道：“至少不会喜欢男人。”
　　“那是你没试过男人，不过，你也没机会试女人了。”柳丰羽的手伸了下去，按在了他的裤带上，“如果你跟我做了，是不是这辈子就不能想别人了？”
　　唐雁丘认真地点点头，“你也是。”
　　柳丰羽舔了舔嘴唇，“那就一言为定了。”他扯开了唐雁丘的裤带，修长地手指钻进了裤子里，一把握住了唐雁丘的宝贝，灵活地逗弄着。
　　在那宝贝被抓住的瞬间，俩人均是一怔，唐雁丘羞臊不已，甚至不知道该如何反应，柳丰羽脸上则闪过一丝惊讶，“我靠，这么大？你行啊。”
　　唐雁丘头上都快冒烟了，他不自在地扭动了一下身体，好像想躲开，又不想躲开。
　　“唐大侠，可真是看不出来啊。”柳丰羽亲吻着他的脖子，轻笑着，“白长了这么大的宝贝，从来没用过？我都替你可惜。”他一边说，一边用手指在那团软肉上挑逗似的画着圈儿，感受着那宝贝在他掌心里慢慢肿胀了起来。
　　唐雁丘深吸了一口气，大着胆子把手放在了柳丰羽的背上，小心翼翼地抚摸着那光滑的皮肤，那温热柔韧的触感让他指尖都在颤抖，心里有一个声音在一遍遍提醒他，这个人是他的，在这个世界上，有一个人是属于他的，这个人是柳丰羽。
　　柳丰羽雨点般地吻落在唐雁丘起伏地胸肌上，那结实强壮的肌肉不仅看上去充满了力量，而且手感极佳，他的吻一路往下，最终落到了肚脐上。
　　唐雁丘的呼吸越来越沉重，当柳丰羽扯下他的内裤，冰凉的手覆上他的性器时，他浑身一震，蛰伏在体内的冲动仿佛瞬间苏醒了，属于男人的欲望奔涌而来，强烈地刺激着他的大脑和身体，让他急于宣泄。
　　柳丰羽弹了弹那挺立着的热乎乎的宝贝，“真精神哈。”
　　唐雁丘哑声道：“要……怎么做？”
　　柳丰羽从床头柜里摸出一瓶润滑液，用那软管拍着他的脸，“爷今天可要给你开荤了，你可要轻点儿。”
　　唐雁丘艰涩道：“……好。”
　　“你真的完全不知道怎么做？”
　　唐雁丘脸烫得吓人，他并非不知道男人和男人怎么做，只是真要发生在他身上，他完全无法想象。
　　柳丰羽邪邪一笑，“你的老二要插进我屁股里，这么说你明白了？”
　　唐雁丘目光闪烁，“我……”他有时候实在受不了柳丰羽的语出惊人。
　　“我要是告诉你，除了你还没别人插过，你这个老古董是不是会高兴一点？”
　　唐雁丘僵硬地说不出话来，脸红得番茄一样。
　　柳丰羽实在忍不住了，哈哈大笑了起来，“你怎么这么好玩儿呢，笑死我了。”
　　唐雁丘一阵羞恼，他本就不善言辞，脸皮又薄，跟柳丰羽正好相反，平时就经常被柳丰羽戏弄得面红耳赤，此时衣冠不整，和柳丰羽肌肤想贴，更是连话都说不出来了。
　　柳丰羽从唐雁丘身上跨了下来，赤身爬在床上，“真是风水轮流转啊，以前都是我上别人，没想到真有这天……”他说着，把润滑液挤在自己掌心，往身后探去。
　　唐雁丘瞪大眼睛，看着柳丰羽跪趴在自己面前，翘着紧实的屁股，两条修长的大腿被拉伸出了非常完美的线条，白皙的手指沾着黏嗒嗒的润滑液，涂抹在了自己的后臀处，柳丰羽转过头，勾人的桃花眼含情带脉地瞥了唐雁丘一眼，“呆子，不是让我教你吗，过来。”他声音低了几个音调，尽管极力掩饰，可还是被唐雁丘看出了他的羞涩，唐雁丘掌心出汗、口干舌燥，本来这副画面就已经够刺激，柳丰羽第一次害羞的样子更是让人心头小鹿乱撞。
　　他着魔似的凑了过去，在柳丰羽的暗示下，他大手覆在了柳丰羽的手上，沾取了一些润滑，指尖轻轻在柳丰羽臀缝内徘徊，最终咬着牙将手指插进了柳丰羽的肉穴内，缓慢地进出着。
　　柳丰羽绷直了腰，深深吸了一口气，“啊……”
　　那肉穴又热又紧，仿佛在用力吸着他的手指，那种感觉又诡异又，唐雁丘下身胀得生痛，柳丰羽这副又媚又荡的样子诱人至极，对于没有任何经验的男人来说，光是视觉上的冲击已经足够激烈。就这么抽动了一会儿，柳丰羽抓着他的手指，示意他再插进去一根，唐雁丘手指黏嗒嗒地沾满了润滑液，柳丰羽那柔嫩的小肉穴正微微收缩着，已经习惯了他手指的进出，他咽了口口水，开始想象自己的性器插进这个地方的情景，光是想想已经让他血脉喷张，可这个肉穴这么小，如何容纳……
　　柳丰羽轻轻摆着臀，“轻一点，对，靠，这感觉真是奇怪死了……”
　　唐雁丘额上全是汗，结巴道：“痛、痛吗？”
　　“痛我会告诉你……嗯……”柳丰羽微眯着眼睛，抚弄起自己的性器来。
　　唐雁丘愣愣地看着柳丰羽，像个孩子一样不知所措。
　　柳丰羽又转过头来看了他一眼，无奈道：“我真是脑子进水了，怎么看上你了呢。”
　　唐雁丘的脸更红了。
　　柳丰羽翻身将他压回了床上，一手按着他的胸膛，舔了舔嘴唇，“改天给你弄些片儿看看，你可要好好学习学习。”
　　唐雁丘僵硬地点点头。
　　柳丰羽笑了笑，突然俯下身，一把抓住唐雁丘半硬起来的大肉棒，含在了嘴里。
　　唐雁丘浑身大震，腰杆猛地一挺，几乎马上就彻底硬了起来，那硕大的性器猛地在柳丰羽嘴里胀大，将他的口腔撑得满满的，柳丰羽皱了皱眉头，一边用舌头舔着那青筋暴突的肉刃，一边用手把玩着囊袋，在那会阴处轻轻揉弄，把唐雁丘撩拨得又硬又热，喉咙里发出粗哑地喘息。
　　可怜唐大侠活了小半辈子，一直单纯正派，何时受过这样的刺激，性器立时胀得发痛，他本能地挺动腰肢，想把性器更深地送进柳丰羽嘴里，柳丰羽却将那性器吞了出来，抹了抹嘴道：“这不是会动吗，让你插进我屁股里就不会了？”
　　唐雁丘抚摸着他的腰，“我……我怕你疼。”
　　柳丰羽弹了弹他胸前的小肉粒，暧昧地一笑，“疼有时候也挺爽的，我从小到大，什么东西都喜欢最好的，你是我选的最好的男人，也要给我最好的性。”他俯下身，在唐雁丘耳畔呵着气，“你够硬了，干我。”
　　唐雁丘体内一阵气血翻涌，他猛一翻身，将柳丰羽压在了身下，分开那修长的大腿，扶着自己的性器，欺近那微张的小穴。
　　柳丰羽的腿勾住了他的腰，拉下他的脖子，用力堵住他的唇。
　　唐雁丘得到了极大的鼓励，他固定住柳丰羽的腰，将性器慢慢插进那湿乎乎的肉穴。
　　柳丰羽身体一僵，脸上浮现痛苦的神色，他最大的感觉其实并不是痛，而是别扭，那种挥之不去的异物感让他觉得浑身别扭。
　　唐雁丘喘着粗气说：“你、你疼吗。”
　　柳丰羽哑声道：“没事，进来。”
　　唐雁丘的肉棒只进去了个头，那种被紧紧吸住的感觉已经让他兴奋得指尖都在发颤，他也克制不住了，挺动腰肢，将性器彻底顶了进去。
　　当那肉刃连根没入的时候，俩人都情不自禁地深吸了一口气，柳丰羽尽量放松身体，想让自己好受一些，唐雁丘却要极力克制住想要用力抽送的冲动，那肉壁又热又紧，不留余地地挤压着他的性器，被紧紧包裹的酥麻感传遍了他全身，他实在难以控制，扶着柳丰羽的腰，浅浅地动了一下。
　　“啊……”柳丰羽低叫了一声，语调中含着一丝痛苦。
　　唐雁丘摸着他的脸，看着他有些扭曲的五官，心里很是舍不得，强迫自己停了下来，并低下头，一遍遍亲着他的唇。
　　柳丰羽鼻头有些发酸，这个呆子总是一副刻板严肃的样子，谁能想到他是一个这么温柔的人呢，他的温柔，绝对只有自己能体会到。
　　唐雁丘轻轻抚摸着柳丰羽，试图让这具身体放松下来，他常年持弓，掌心有一层厚厚的茧，摸起来并不算舒服，却能让人瞬间就安心，柳丰羽抱住了他，低声道：“你动吧。”
　　唐雁丘吻着他的唇，慢慢挺动腰肢，轻浅地抽送了起来，柳丰羽抚弄着自己的欲望，试图转移一部分注意力，下体传来的胀痛并没有减轻多少，但并非不能忍受，和唐雁丘结合这件事在心理上让他感到满足，他也不着急，只要慢慢调教，早晚俩人能完全“契合”。
　　唐雁丘克制不住地加快了速度，他一手抓揉着柳丰羽紧俏的臀肉，一手固定着柳丰羽的腰，用力地操干着那湿漉漉的肉穴，被那高热紧致的蜜穴用力包裹的快感简直让他疯狂，高速摩擦所产生的刺激让他几乎失控，欲望的洪流冲遍他全身，他从未体会过这样的感受，他只想用力、更用力地干着身下这个男人，将自己的一切烙印在其身上、心上。
　　原本柳丰羽对俩人的第一次没抱任何希望，可是就在唐雁丘那越来越快、越来越重地撞击下，他竟然渐渐觉得身体有些不对劲儿了，唐雁丘粗长的肉棒不断地磨蹭着他的肉壁，在那一下一下有力地抽插中，偶尔能蹭过他肠壁中的敏感带，每当这时候，他都情不自禁地呻吟一声，身体跟着软了下来。
　　唐雁丘也察觉到了柳丰羽的变化，他感觉到每当他往一个方向插的时候，柳丰羽就会发出动情的声音，脸上的表情更加醉人，肉穴会用力地缩紧，给他带来更强烈的快感，他就好像发现了新大陆一般，将柳丰羽的腰臀抬了起来，缓缓抽出肉棒，然后全力朝那敏感的地方顶了进去。
　　“啊啊――”柳丰羽尖叫一声，身体用力抖动了起来，他抓着唐雁丘的胳膊，用湿润的眼眸看着唐雁丘，眼中是无边的春色，唐雁丘下腹一紧，差点就因为那眼神射了出来。
　　唐雁丘哑声道：“这里……舒服吗？”
　　柳丰羽扭了扭腰，后穴用力一吸，呻吟道：“舒服，就是这里……”
　　唐雁丘得到了鼓励，拉开他的大腿，再次狠狠插了进去，这次肉棒连根没入，一点余地都没留，把柳丰羽插得再次尖叫了起来。唐雁丘抓着他的大腿，耸动着有力的腰肢，凶狠地操干那湿软的小肉洞，肉体的撞击声啪啪啪啪地连成了一片，唐雁丘顶得太用力，那结实的大床都被撞得咣咣直响。
　　柳丰羽无法控制地高声呻吟了起来，他从来没体验过这种让人仿佛下一秒就要溺毙般的快感，那种强烈的感觉如万蚁噬心，既让人欲罢不能，又让人想要摆脱，柳丰羽哭叫道：“不行……太快了……唐雁丘，你慢一点，我受不了了啊啊啊啊――不要，太快了，啊啊啊――”
　　唐雁丘充耳不闻，他额上青筋暴突，体内的兽性仿佛被瞬间唤醒了，他不知疲倦地操弄着那柔嫩的肉洞，那紧窒的蜜穴里埋藏着极致的享受，他必须不停地用自己的宝贝狠狠地捣入、抽出，不断重复，才能获得更为让他疯狂的快感。
　　唐雁丘的持久力超过了柳丰羽的想象，在那猛烈的攻势下，柳丰羽被逼得射了出来，他已经被快感折磨得渐渐神志不清了，他做梦都没有想到，唐雁丘能在第一次还没有射的情况下先把他插射了。
　　唐雁丘似乎还嫌这个姿势插得不够深，将柳丰羽虚软的身体翻了过来，改成背位，柳丰羽沙哑道：“不要……唐雁丘……呜啊……”
　　唐雁丘将肉棒抽出来之后，才恢复了一些理智，他看着柳丰羽被干得红肿的肉洞，那娇艳的颜色格外诱人，他只想用力地宣泄自己的欲望。可是看着柳丰羽脸上的泪痕，他又开始不舍得，他俯下身亲着柳丰羽的脸，“你难受吗……”
　　柳丰羽吸了吸鼻子，“你还不射出来？”
　　唐雁丘脸一红，“好像还没有……”他用性器蹭着柳丰羽的屁股，眼里是赤裸裸地欲望。
　　“你他妈到底射不射。”
　　唐雁丘亲吻着他的脖子，“很快……”他揉着柳丰羽的屁股，“可以吗？”
　　柳丰羽累得气都喘不上来了，“你……你以前是怎么装得那么像人的？”
　　唐雁丘实在忍不住了，他安抚地啄吻着柳丰羽的唇，一手分开柳丰羽的臀瓣，再次把自己的性器插进了那湿软的肉穴。
　　柳丰羽低叫了一声，像猫一样弯起了腰，空虚的肉穴被填满的瞬间，身体对那蚀骨的快感立刻敏感地有了反应，他忍不住再次呻吟出声，“你、你慢点……”
　　“好。”唐雁丘嘴上虽然说着，动作却克制不住地越来越快，后背位的姿势让他的肉棒插得更深了，他用力地撞击着柳丰羽的臀肉，将那蜜穴捣弄得又湿又软，每一次的摩擦都带给俩人极大的快感，柳丰羽很快就被他弄得意乱情迷，在痛苦与快感之中沉沉浮浮。
　　柳丰羽想，说不定他更适合当零，被人操比操别人更能让他兴奋，他以前从来没试过，只是因为没碰到过他看得上的男人，躺着就能享受性的快感显然更适合他。只是唐雁丘的体力已经超出了他的想象，做到最后，他被快感折磨得啜泣不止，最后彻底陷入了昏迷。
　　柳丰羽醒过来的时候，第一个感觉是饿，是那种体力消耗过度、肚子直抽抽地饿，然后是痛，他试图翻一下身，换来的是全身的酸痛，身上每一个零部件几乎都罢工了，尤其是下身，那种令人尴尬地疼痛一再提醒他昨晚发生了什么。
　　柳丰羽想骂人。他不是没跟处男做过，哪个处男是唐雁丘这样的？干一个小时都不肯射，最后得哭着喊着求着才射出来，不然他这腰得废了。本来他对他们俩人的第一次完全是抱着“教学”和“尝试”的态度，根本没指望能爽到，结果不但爽到了，最后还爽过头了，他这样没两天下不了床啊，唐雁丘还是不是人啊，这二十四年可把唐大侠憋坏了！
　　门口传来响动，柳丰羽转头看去，罪魁祸首正一脸羞涩地小媳妇样儿站在门口，手里端着早餐，甚至不敢拿正眼看柳丰羽，好像被干得起不来床的是他一样。
　　柳丰羽张开嘴，“妈的，你这个禽兽……”他一开口自己被吓了一跳，那粗哑的声音是他的吗？
　　唐雁丘放下托盘，倒了杯水过来，将他扶了起来，“喝点水，嗓子都哑了。”
　　柳丰羽猛灌了一口水，结果呛着了，唐雁丘接过水杯，给他轻轻拍着背，“你急什么。”
　　柳丰羽抹了抹嘴，骂道：“唐雁丘你这个王八蛋，老子腰都快断了，没有哪个处男开荤是你这样儿的，我要是知道我……靠，你让我这两天怎么训练？”
　　唐雁丘脸一红，“不好意思，我不知道……会这样。”他从来不知道，性是这么让人疯狂的一样东西，他现在光是看着柳丰羽，就能想起昨夜这个人在他身下妖娆诱人的样子，那种令人战栗的快感已经连这个人一起，深深刻进了他脑海里。
　　柳丰羽捏着他的脸，恶狠狠地说：“我看你小子就是装清高，脱了衣服跟禽兽没两样。”
　　唐雁丘羞道：“抱歉……”他拦过柳丰羽的腰，“我给你按一按。”
　　柳丰羽拍开他的手，“我觉得躺着舒服。”
　　唐雁丘抱着他躺了下来，柔声道：“按一按更舒服，恢复快一些。”说着，有力的手在柳丰羽腰上不轻不重地按摩着，唐雁丘三岁习武，对怎么放松肌肉、按哪个穴位能纾解疲劳再清楚不过，就这么揉按了一会儿，柳丰羽果然感觉腰上那种无形的负担缓解了一些，他舒服地“哼”了一声，又有点昏昏欲睡。
　　唐雁丘轻声道：“别说了，一会儿起来吃点东西吧。”
　　“嗯……几点了？”
　　“１１点了。”
　　“你上午没去训练？”
　　“没去。”唐雁丘补充道：“我怕你醒了找不到我。”
　　柳丰羽没忍住，笑了出来，“我找你干嘛？我又不是病得起不来。”
　　唐雁丘沉默了一下，小声说：“你……我们昨晚……第一次，第二天应该……”
　　“应该什么？”柳丰羽费劲地转过了身来，面对着他。
　　唐雁丘脸憋得通红，“总之，第二天我不能不在，那样不好。”
　　柳丰羽枕着他的胳膊，眨巴着眼睛看着唐雁丘的俊颜，“呆子，昨晚爽不爽？”
　　唐雁丘僵硬地点了点头。
　　“我看也是，都把我操晕过去了，身为男人，我佩服你，要是遭罪的不是我就更好了。”
　　唐雁丘犹豫道：“你不……喜欢吗？”
　　他这句话问得极为小心翼翼，甚至眼神都透着一丝紧张，柳丰羽都不舍得挤兑他了，万一真说了“不喜欢”，纯情的唐大侠不知道会不会撞墙。
　　柳丰羽不说话，唐雁丘有些慌了，“要是我做的不行……”
　　柳丰羽声调都变了，“你还不行，我靠，你还要怎么样！”
　　唐雁丘怔愣地看着他。
　　柳丰羽捏着他的下巴亲了他一下，“我喜欢你，所以我也喜欢跟你做爱，要不是咱们脑袋天天悬着，我宁可什么也不干，天天跟你从早做到晚。”
　　唐雁丘摸着他柔软的头发，“我们会活下去的，我会一直保护你，无论什么时候。”
　　柳丰羽笑了笑，“我知道。”他紧紧搂住唐雁丘的腰，脸上挂着慵懒安心地笑容，“往左边一点儿，对，力道再重点儿。”
　　唐雁丘一边给他按揉着腰，一边说：“我今天应该去见见伯父伯母，如果你起不来，就明天吧。”
　　“啊？什么？”
　　唐雁丘认真地说：“你父母啊。”
　　柳丰羽窘道：“见他们干嘛？”
　　唐雁丘更是莫名其妙，“他们是你父母啊。”
　　柳丰羽拍了拍他的脸，“拉倒吧，多不好意思啊，我父母从来不管我的事儿的，没必要告诉他们。”
　　唐雁丘皱眉道：“那怎么行，我们既然已经是这样的关系，就应该让伯父伯母知道，让他们以后对我们放心。”
　　柳丰羽扑哧笑了出来，“你真是太有意思了，好，你想见咱们就见，你是不是觉得还欠我一个明媒正娶什么的？”
　　唐雁丘羞道：“那个，恐怕不好，我们都是男的，不过如果你一定想要，我去求我父母……”
　　“开玩笑呢，谁要干那么傻的事啊。”柳丰羽亲了亲他的嘴唇，低柔而坚定地说：“我只要跟你一起死就够了。”
　　唐雁丘搂紧了他，“我们不会死的，我们要一起活下去。等一切都结束了，我就带你回唐家，我父母可能一时无法接受，但我敢作敢当，我不会让你受委屈的。”
　　柳丰羽眼圈微微有些发酸，他笑道：“呆子，你就不会灵活一点儿，不告诉他们不就行了，我才不在乎别人怎么看呢。”
　　唐雁丘抚摸着他的背，柔声道：“一切都会好的，只要我们能活下去。”
　　柳丰羽微微一笑，用力抱紧了唐雁丘，没错，只要他们能活下去，一切都不是问题，只要跟这个人在一起，无论是活下去，还是死，都不是问题。
　　能在这个动荡的时代找到一个真心喜欢的人，这辈子也值了。
　
　　201、青海迷域 ...

　　众人对那个拽了吧唧的明主多少有些反感,不过想到这多半是孙先生的意思,也不好怠慢,还是上次的那些人,随孟庆出了门。
　　阿布正和几只狼在雪地里玩儿，见他们出来,一个激灵从地上蹦了起来，朝他们跑了过来,趴在了他们前进的路上，意思是让他们上来。
　　庄尧道：“阿布，今天不带你。”
　　阿布“喵”了一声,摇着大尾巴，把雪扬得满天都是，它假装没听懂。
　　庄尧回头朝屋里喊道：“邓逍。”
　　邓逍推开门，“啊？”
　　“你陪阿布玩儿一会儿。”
　　一向喜欢和阿布玩儿的邓逍犹豫了一下，小声道：“我怕冷啊。”接近零下四十度的低温让他一到户外就忍不住想冬眠，就算因为几层的防寒衣物让他的身体能够抵御寒冬，他潜意识里依然有冬眠的想法。因为这个，阿布这段时间都在跟其他变异动物玩儿，却很少见到人，不免有些寂寞。
　　柳丰羽从屋里走了出来，“我陪它玩儿，你们去吧。”说着冲阿布招招手，“走，我带你打猎去。”
　　阿布高兴地跳了起来。
　　众人也再次向明府走去。
　　这一回，等待他们的除了那个一头银发、有些傲慢的明主――也就是容澜，果然还有平和的孙先生。孙先生看到他们，很高兴的样子，“来来，进来坐。”
　　容澜坐在沙发上，淡淡扫了他们一眼，依然没什么好脸色，想来是孙先生跟他谈了很多，但凡涉及到傀儡玉，总是事关重大的，他不可能对他们这伙一张嘴就要傀儡玉的人有好感。
　　众人也不在意，整个青海的命运从来不掌握在某一个人手里，个人的力量再强大，在青海重重险境面前也显得无力，为了打破青海结界这个共同目的，他们不愁找不到人合作，如果容澜配合最好，不能，他们也有别的办法，来到这里的每个人，连死都不怕，更不会怕一个人。
　　孙先生笑道：“这两天我跟容澜谈了很多，青海湖的事，他非常愿意合作，由于天气越来越冷，地下水供应困难，我们一直想通过青海湖一劳永逸地解决光明墙内的水供应问题，所以，青海湖的问题早晚都要解决，有你们合作是最好不过。但关于他手中傀儡玉的事，我建议留到最后去解决。”
　　庄尧道：“最后是指我们离开青海的时候？”
　　容澜冷道：“你们先离开一个试试，什么都还没做，就先提条件，现在我不能承诺你们任何事，除非你们让我看到解开结界的希望。”
　　“我们确实什么都还没开始做，但我们要求明主给出的承诺，也是附加条件的，只有我们成功破除结界，你才把傀儡玉交给我们，如果我们走不出去，傀儡玉一辈子都是你的，连这样的承诺明主都不敢给？”
　　“我承诺了，你们就信？就像你们现在说你们一定能解开青海结界，我就一定信吗？”
　　成天壁冷然道：“我们相信明主一诺千金，若是明主到时候背信，我们也会毫不犹豫地讨伐。”
　　容澜不为所动，“让我承诺也可以，但我要再加一个条件。”
　　“说。”
　　“西面的人也要交出傀儡玉，否则免谈。”
　　庄尧早就料到容澜会有这么一说，“我估计西面的人也会提出同样的条件。”
　　“这个我不管，若是让我交出傀儡玉，而他还持有，那是不可能的。”
　　庄尧严肃道：“任何人都不会持有傀儡玉，到最后，所有傀儡玉都要集中到国家科学院，最后将它们彻底封印，所以你的顾虑不成立，如果西面的人不肯交出来，我们会去抢。”
　　容澜讽道：“希望你们有这个能耐。”他站起身，“诸位慢慢聊，我先失陪了。”说完拂袖而去。
　　他走后，孙先生苦笑了一下，“他性格变了很多，各位不要在意。”
　　吴悠道：“意料之中，他肯定不会让西面的人独占傀儡玉的，老是说‘西面的人’真别扭啊，玄主就没个名字吗？”
　　孙先生道：“嫌麻烦就叫玄主吧，不过在他面前，最好只说‘西面的人’，至于玄主叫什么，我曾答应过容澜，永不在东面提起那个名字，等我们去西面再说吧，你们早晚会见到玄主。”
　　沈长泽挑了挑眉，“看来恩怨很深。”
　　孙先生摇头叹气，“他们曾是最好的朋友，最后却变成这样。”
　　众人虽然好奇，也没继续往下问，他们知道孙先生是不可能说的，也没人有兴趣帮助东西两面化解矛盾。
　　成天壁道：“我们不需要名字，但很想知道那个玄主的能力。”
　　孙先生道：“你们听过坊间流言，多半也能猜到吧？重力自然力进化人，元素化后能产生巨大黑洞，和容澜的能力正好相反，一光一暗，他的能力非常了得，从某种意义上说，非常可怕。”
　　黑洞这个词，确实能让人产生很多恐怖幽暗的遐想，能够操纵重力，这种能力实在太变态了。不过仔细想想，自然力进化人又有哪个不变态？自然力是没有强弱之分的，关键在于时机、环境和操控的人，比如青海湖，姚潜江能下去，沈长泽却不行，而那个重力进化人再强，也一定有短板。
　　孙先生也猜到了他们的想法，“当然，没有哪种自然力是一定最强的，只是以你们现在的实力，不足以挑战东西两面任何一个人，我也不想看到人类互动干戈，因为我们共同的敌人满地球都是，所以，有耐心一些，我会帮你们的。”
　　“关于青海湖的事，容澜有什么想法？”
　　“我把你们的计划跟他说了，他基本同意，如果能把青海龙从湖里引出来，必然也会引起很多大型水怪出水，我们会配合你们铲除那些水怪，助你们顺利拿到傀儡玉。”
　　唐汀之点点头，“很好，那些大大小小的水怪说不定比青海龙还难对付。”
　　“你们这位水自然力进化人，预计什么时候可以达到你们行动的要求？”
　　姚潜江肯定地说：“２０天内。”
　　“好，我现在开始准备鱼雷，鱼雷炸不死青海龙，但一定能把它炸醒。”
　　“你的傀儡玉检测仪器，最大有效范围是多少？”
　　孙先生道：“２６０米。”
　　庄尧又看向丛夏，“你呢？”
　　“超过４００米。”
　　“好，那就不用带仪器了。”
　　孙先生道：“咦，这位小同志还能感觉到傀儡玉？”
　　丛夏点点头。
　　孙先生露出思索地表情，“上次去青海湖，你什么也没感觉到吗？”
　　丛夏道：“没有，一是我们不敢飞太低，二是青海龙太大，就算傀儡玉在它身上，说不定离我们盘旋的地方还有很远的距离，不过，如果真的在它身上，只要它浮出水面，我应该能感觉到。”
　　孙先生推了推眼镜，“我对你能力的来源越来越好奇了。”
　　丛夏但笑不语。
　　“其他的细节我们再逐步商讨，先初步把行动时间订在三个星期之后。”
　　“好。”
　　这时，孟庆走了过来，客气地点了点头，“各位，请跟我去用晚餐吧。”
　　众人跟着他走到了餐厅，容澜早已经坐在主位上喝着茶。他的一头银发、绝顶的容貌配着那身长袍，让他整个人充满了异世界精灵的味道，看上去又冷漠又优雅。
　　众人纷纷落座，庄尧道：“我一直很好奇，明主这头发是怎么回事？让我猜猜，是光折射吗？还是你把头发元素化了？总不会是少白头吧。”
　　容澜瞥了他一眼，“不是，是光的作用，我想让你们看到什么颜色，就是什么颜色。”
　　“那么银色是你的个人喜好？”
　　“不是，是孙先生提议的。”他修长的手指慢慢绕起自己的头发，放到眼睛看了看，然后微微蹙眉，“留长也是孙先生提议的。”
　　孙先生笑道：“东面的百姓需要一个他们能信奉的神，支撑他们度过绝望的寒冬，而光明正是在黑暗中最鼓舞人心的东西，容澜这个形象，难道不是很适合塑造成神吗？我相信在北京也有这样的造神计划，比如自然力进化人？”
　　姚潜江浅笑，“有，我本来以为科学院的人把我们吹得够离谱了，跟明主一比，还是小巫见大巫了。”
　　容澜轻哼了一声。
　　庄尧笑道：“那……西面的人呢？孙先生把他塑造成什么？魔吗？”
　　
　　202、青海迷域 ...

　　容澜面色沉了下来。
　　孙先生笑道：“吃饭吧,这里的物产比不上外面,但也别有风味。”
　　桌上的饭菜确实比不上他们在北京享受过的盛宴,但也比他们这段时间自己做的好多了,还能吃到难得的水果，众人都不客气地开动了。
　　席间,唐汀之好奇地问起孙先生打算如何解决供水问题，孙先生饶有兴致地把他的方案说了出来,跟唐汀之和庄尧讨论了起来，三人越说越不像人话，最后在场没人听得懂了。
　　容澜面无表情地吃着饭,也没打算跟任何人交流。
　　都吃得差不多了，他们才开始讨论青海湖一战。
　　容澜同意提供３０个变异人和２０只变异禽类，这３０个变异人里有一多半突破了二阶，甚至有一个突破了三阶。
　　孙先生道：“你把宋祁叫了回来？”
　　容澜摇头，“是他听说了这帮人，主动要回来的，我不让他来，他死乞白赖地非要来。”
　　孙先生笑道：“所以你就让他去青海湖帮忙？”
　　“我跟他说了，想见他们，就去青海湖，不准进光明墙。”
　　“容澜，宋祁虽然去了西面，但并不代表他和西面有什么密切关系，他只是闲不住，你知道他比谁都迫切地想离开青海，你要理解。”
　　容澜不客气地说：“我能让他安然站在我面前，已经是给他面子。”
　　孙先生无奈地摇摇头。
　　“宋祁？是哪个蜘蛛异种人吗？”
　　孙先生道：“正是，他是突破三阶的高等级变异人，是个不错的小伙子，有他帮忙，我们稳操胜券。”
　　吴悠道：“他很厉害吗？他有什么能力？”
　　孙先生笑呵呵地说：“厉害着呢，他可以吐出粘性极大的蛛丝，比你们在蜘蛛森林里碰到的蛛丝还要强韧十倍、二十倍，你就是拿火烧也要烧上半天，但他却可以在三秒之内把你黏成粽子，而且，他就像美国电影里的蜘蛛侠那样，可以满天飞，这里的年轻姑娘们都喜欢他。”
　　丛夏来了兴致，“青海还有哪些突破三阶的变异人，能不能给我们说说？”
　　孙先生笑道：“说可以，你们就不要再问是东面还是西面的了。”说着和蔼地看了容澜一眼。
　　容澜冷哼一声。
　　丛夏忙道：“我们不问。”
　　“先说哪个呢？哦，先说一个辣椒异种人姑娘，那个姑娘挺讨人喜欢的，又可爱又仗义，虽然脾气冲了点儿，但是非常善良，有机会你们一定要见见。她的能力很让人受不了，能在方圆一公里范围内释放辣椒粉，她的辣椒粉，如果浓度足够，能够破坏呼吸道、视网膜、鼻膜，让人瞬间失去行动能力，粘在皮肤上会产生剧痛，对付植物也很厉害，总之这个姑娘可惹不得。”
　　众人饶有兴致地听着，每一个他们闻所未闻地异种人都像个故事一样新鲜有趣。
　　“还有一个腔肠类返祖人，是个男人，他身体任何器官都可以无限制再生，你就是把他切成碎片，他也能重新粘合起来，而且他的皮肤弹性极大，身体能够胀大百倍，号称‘杀不死的男人’，其实只要能把他彻底烧光就可以杀死，不过就算是容澜，也很难对付他。”
　　成天壁道：“腔肠类返祖人？我记得北京也有一个，是周奉岚手下的人吧？”
　　唐汀之道：“对，是奉岚会的一个队长，实力也很强，那个分队专门负责徐司令一家的安保。”
　　孙先生道：“我给你们说完了青海的变异人，你们可要给我说说北京的，肯定比青海的还要精彩。”
　　庄尧道：“没问题，还有吗？不只这些吧？”
　　“还有，有一个蝙蝠异种人，一出现就是铺天盖地的吸血蝙蝠，只要他想藏匿起来，你甚至找不到他的实体。”
　　众人一惊，成天壁忙道：“蝙蝠？是个年轻男人吗？长什么样子？叫什么名字？”
　　孙先生道：“据说是个年轻男人，我没留意过他的名字，也没见过他，只是听人说过，就算见到了，他藏匿在蝙蝠群中，你也不知道哪个是他。难道你们认识？”
　　丛夏沉声道：“我们曾经跟一个蝙蝠异种人接触过，不，应该说敌对过，虽然没有正面交锋，但是我们从他手里抢走了一枚傀儡玉。他有一个弟弟，是个白狐异种人。”
　　“这就不清楚了，他离我们比较远，不过可以确定的是，他也是外来人。”
　　孙先生虽然没明说，众人也猜到这个蝙蝠异种人显然是西面的人。会是易东易南两兄弟吗？虽然也有可能是其他的蝙蝠异种人，但是这个人跟易东非常吻合，至少有九成的可能是他，真没想到来了青海会冤家路窄，如今风水轮流转，易东已经突破三阶，他们却还都停留在两阶，见了面不知道会不会打起来。
　　“我会派人去打听他的名字和其他的信息，若真是你们的旧愁，你们就小心点吧。这个蝙蝠人很厉害，名气和宋祁并列，我说句你们不愿意听的，尽管你们是自然力进化人，天生就比其他所有变异人优越，但是等级的差异是非常大的，无论是这个蝙蝠人，又或是宋祁、萝萌姑娘，你们要一对一的和他们战斗，尽管还是你们胜算大，但也必定是一场恶战，他们不同于你们遇见过的任何变异人，那些一阶二阶的变异人，多半能让你们轻松斩杀，但是三阶是截然不同的境界，你们可绝对不要轻敌。”
　　成天壁点点头，“我们从不轻敌。”
　　“青海内比较出名的三阶变异人就是这些人了，还有几个只闻传说，没见过人，他们大多生活在格尔木、甚至是‘禁区’之内，有些恐怕已经突破四阶了，这些人的实力就没人知晓了，青海虽然被东西两面瓜分了，但惟有格尔木是既不属于东、也不属于西的，格尔木是个无人可以碰触的恐怖地带，那里生活着自由又强大的变异人和动植物，究竟还有多少可怕的生物，就连我也说不上来。”
　　丛夏叹道：“青海真可怕啊。”
　　孙先生笑道：“不错，青海很可怕，而这些变异人没有一个不想离开这里，所以我们早晚都要和他们见面。好了，来跟我们说说外面的新鲜事儿，我们都好奇着呢。”
　　丛夏绘声绘色地讲了起来，就连容澜也放下了茶杯，认真地听着，对于一群被“囚禁”在此的人来说，外面的世界对他们有着巨大的吸引力。
　　晚餐结束后，孙先生又依依不舍地抓着他们聊了很久，恨不得把他们脑袋里的东西都挖空一般，直到夜深了，才放他们回去。
　　过了几天，孙先生派人给他们送了信来，确定西面的那个蝙蝠异种人的名字是易东，虽然是意料之中，可几人还是不免郁闷，毕竟对他们来说这不是什么好消息。这个末日时代，分开了几乎就等于永别，却没想到绕来绕去，竟然会和仇人冤家路窄，这叫什么孽缘啊。
　　庄尧问：“信上没提他弟弟？他那个弟弟野心比他大多了。”
　　成天壁摇头道：“没提。”
　　柳丰羽笑道：“说起来，还真是我们的老相识啊，第一次见到易东，可是在贵阳的时候。”
　　丛夏苦笑，“可不是，真是有缘千里来相会啊。”
　　成天壁道：“不用多想，他敢找我们麻烦就宰了，我们的敌人够多了，不差他一个。”
　　丛夏想起那吸血蝙蝠漫天狂舞的场景，心里多少有点忧虑。
　　接下来的二十天，他们没有什么大的动作，只是修炼，不停地修炼，尤其是姚潜江，作为这次青海湖一战的关键力量，他必须在规定时间内让自己元素化的范围扩大到至少７５米，而为了自己的安全起见，距离越远越好，他可不想脑袋潜到水底了，身子被鱼吃了。
　　经过这段时间的修炼，众人的实力大增，成天壁甚至隐隐感到自己用不了半年就可以突破三阶了，前提是他这半年一直呆在青海，这里的环境如此适合修炼，不少人都萌生了想去格尔木试试的想法，就像容澜和其他高等级变异人那样，只是他们需要依计划行事，都没有说出来。
　　唐汀之和庄尧当然也想到了这点，但是除了自然里进化人外，其他人进阶依然有一半的几率危及生命，虽然他们有丛夏在，可是青海环境非比寻常，万一修炼出来的毁灭性寒武能量比例太大，就连丛夏也可能无能为力，出于种种考虑，他们决定还是不冒然前往格尔木，因为格尔木他们早晚要去，不如顺其自然。
　　姚潜江在既定的时间内将元素化的范围扩大到了８３米，超出了他们的预期，一切都已准备妥当，他们决定出发了。
　　这天早上，寒风冽冽、白雪皑皑，气温已经降至零下４３度，雪抹到了成年人的大腿，门都差点儿推不开，庄尧一出去下半身就不见了。陈少离他近，将他从雪里抱了出来，交给了唐雁丘，唐雁丘笑道：“你这两年好像没长太多。”
　　庄尧不服气，“长了６.４厘米。”
　　邓逍哈哈笑道：“可你现在还是小矬子，我像你这么大的时候，都有一米七了，你长得也太慢了，我这两年还长了一厘米多呢。”
　　庄尧哼道：“我发育晚，不妨碍我生长，而且，难道你不知道吗，用脑过度的人会消耗很多营养，你比我吸收肯定好多了。”
　　邓逍揉了揉他的脑袋，“你就是因为嘴这么毒，才长不高的。”
　　庄尧怒道：“我只是没到时候，你这个白痴，你想知道我能长多高，看看庄瑜不就知道了。”
　　邓逍想了想，“也对哦，你们俩的基因是一样的。那我估计他小时候肯定也是小矬子，比同龄人都矮，成天受欺负，所以才会心里变态，成天阴阳怪气的，你可别像他那样啊，矮点儿没什么，你长这么可爱，只要不开口说话，还是有人要的。”
　　庄尧眯起眼睛，虽然被唐雁丘抱在怀里，还是挣扎着去踹邓逍，邓逍哈哈笑着跑开了。
　　众人呼吸了几口凛冽的空气，从身到心都清醒了不少，他们各自坐上自己的“坐骑”，浩浩荡荡地出发了。
　
　　203、青海迷域 ...

　　他们留下了五六个人看家,其他人先赶到明府门口汇合。明府外的街道上围了很多人,恐怕光明墙内的人全都出动了,就为了一睹明主的风采。
　　容澜和孙先生早已经等在那里,他们共乘一匹五米多高的巨大的白色骏马，那马长得很是威风漂亮,皮毛白得反光，不含一丝杂质、跟雪地几乎融为一体,鬃毛随风飘动，目光炯炯有神，他们从来没见过一匹马能长得这么高贵、这么美。
　　柳丰羽啧啧称道：“比我以前养的两匹马还好,哎，跟你们唐家的马比起来怎么样？”
　　唐雁丘也眼睛发亮，他自小就喜欢马，唐家常年养着几十匹纯血马，即使是这样，眼前这匹也是少见的漂亮，“我们去年回去的时候，我家的马有些已经开始变异了，这匹马不仅漂亮，而且强壮，如果我家的马也能长这么大，肯定也很漂亮。”
　　柳丰羽笑道：“你也就说到你感兴趣的东西话才多。”
　　唐雁丘笑了笑。
　　阿布对这匹马也产生了极大的兴趣，它小心翼翼地凑了过去，慢慢抬起爪子想去碰，那匹马转过了头来，黑曜石一般的大眼睛目不转睛地看着它。阿布缓缓把爪子搭了上去，放在了马背上，然后一动不动地看着那匹马的反应。那马淡定地看了它半晌，扫了扫尾巴，最后扭过了头去。阿布眸中闪动着兴奋的光芒，又用爪子去撩那马的尾巴，那马就好像在逗阿布玩儿似的，尾巴轻轻地左右摇摆，阿布就像看到逗猫棒一样，专注地抓了起来。
　　孟庆在旁边咳嗽了一声。
　　丛夏笑着拍了拍阿布的脑袋，“阿布，不玩儿了。”
　　庄尧道：“孙先生，我们人都到齐了，出发吧。”
　　孙先生浑身裹得跟粽子一样，看上去转身都费劲，“好好，出发吧。”
　　容澜喝道：“出发。”他声音不大，但一张嘴现场鸦雀无声，孙先生对他外形的提议显然非常有效，光明墙内的百姓看到他，眼中都闪烁着信仰的光芒，崇拜他就如崇拜神明。姚潜江说得对，比起孙先生打造的“神”，科学院对自然力进化人的吹嘘根本不算夸张。
　　一行六十多人的队伍，就这么朝着青海湖的方向出发了，光明墙内的人听说明主要亲率大军去消灭青海龙，为他们建造水源基地，纷纷夹道送行，场面一时颇有英雄出征的味道。
　　西宁到青海湖只有100多公里，他们一上午的时间就走到了，而负责投放水下炸弹的三架战斗机则早就湖畔等候多时了。
　　看着远处那广袤无边的碧湖，它的美丽一如往昔，只有亲眼见过的人才知道，在那平静的表面下隐藏着多少狰狞的怪兽。
　　邓逍叫道：“哇，好大的湖，跟海一样。”
　　丛夏感叹道：“4000多平方公里呢，而且它本来曾经就是海。”
　　柳丰羽道：“这么大的湖，有多大的水怪我都不奇怪了。”
　　阿布味到了咸水湖的腥味儿，整只猫都兴奋了起来。
　　他们在距离岸边100多米的地方停了下来。所有的变异动物都不安地在原地窜动着四蹄，当出现强大的变异生物时，它们比人类更加敏感。
　　孙先生用扩音器喊道：“所有的变异动物留在100米外，参与战斗的人步行过去，人被水怪拖进水里还有得救，变异动物太重了，掉进去就拽不上来了。”
　　吴悠从陈少身上跳了下去，摸着他颈部又厚又软的毛说：“你就留在这里吧，看着这些动物，别让它们乱动。”
　　陈少用下巴顶开了他的手，甩了甩厚厚的毛发，“你以为我愿意去送死呢。”
　　吴悠笑了笑，拍拍它的下巴走了。
　　众人也纷纷从自己的坐骑身上下来了，这些陆地生物再强大，终究没法对付水里的，孙先生说得对，人掉水里还有救，一是目标小，未必会被吞掉，二是能拽上来，一旦它们掉水里，那基本就死定了。
　　陈少和那个熊异种人把所有变异动物集中到了后方，防止它们为了护主而跑去湖边。阿布也被赶走了，这次它却没抗议，反而跑到那匹漂亮的白马旁边，白马趴下休息，它就趴在旁边，好奇地用爪子扒拉着白马的皮毛，用鼻子拱白马修长的脖颈，白马闲适地闭着眼睛，既不反抗，也不刻意搭理。
　　丛夏笑道：“明主，你这匹马不但漂亮，脾气还很好。”
　　容澜回头看了一眼，“它是匹老马了，脾气很温和。”说完他皱了皱眉头，“宋祁怎么还没来？”
　　孙先生笑道：“他这人有点儿不靠谱，等一等吧。”
　　容澜哼道：“何止是有点儿。”
　　等待宋祁的时候，他们吃了点东西垫肚子，然后研究一会儿的作战方案，先是由姚潜江潜下水底去证实一下青海龙是不是活物，看看水下的环境，如果能得到傀儡玉的信息就更好了，不过这个显然希望渺茫，最重要的是，他们一定要先确定青海龙是真实存在的，否则他们就得改变战略，先把傀儡玉搜索出来了。
　　等了一个多小时，天边突然飞过来一只彩色的大鸟，大鸟倒没什么可奇怪的，但是那大鸟下面还挂着什么东西，远处看就是一个黑点儿，离近了才发现是个人，最为惊奇的是，那人看上去就像“坐”在空中一般，就好像有什么透明的东西托着他，让他跟着那只大鸟一起朝他们飞了过来。
　　容澜眯起眼睛，“宋祁来了。”
　　“哦哦，小伙子来了。”孙先生想从地上站起来，无奈他怕冷，穿太厚了，硬是没起来，“快，提醒他别离湖面太近，飞高点儿。”
　　孙先生还没说完，天上的那个人已经站了起来，扯着嗓子朝他们喊：“哎，我来啦――”说完还夸张地挥着手。
　　孙先生下巴差点儿掉下来，“不能叫啊。”
　　这时，平静的湖面产生了细微的变化，丛夏一惊，赶紧喊道：“快飞高点！”
　　宋祁用更大的音量喊道：“你说什么？”
　　湖面猛然出现一个漩涡，紧接着，一条巨大的黑鳞鱼从青海湖里弹了出来，张着大嘴朝宋祁和那只大鸟冲去。
　　“我的妈呀！”宋祁惊恐地大叫了起来，用力一挥手臂，他们不远处的树枝一阵颤动，众人转头看去，透明的蛛丝紧紧缠绕在树枝上，蛛丝虽然是透明的，但从树枝被缠绕的痕迹可以看出，那蛛丝比他们在蜘蛛森林里见到的细很多，大概只有一指粗，那鱼嘴已经近在眼前，宋祁就这么擦着鱼唇飞过，整个人朝着那棵大树快速地弹射而来。他将将鱼嘴脱险，那只鸟就没那么幸运了，刚好卡在了鱼嘴里，那鸟体积很大，鱼嘴塞不下，那鱼就含住它的下半身，将它迅速地往湖里拖拽，大鸟嚎叫挣扎着。
　　宋祁这边又伸出蛛丝，将那大鸟团团缠绕，接着他飞弹的惯性用力往回扯，那大鸟也拼命扑动翅膀，还好那只鱼没有牙，因为体积的关系，咬得也不深，在大鸟险些要被拖进水里的时候，它被宋祁拽了回来。宋祁得意地哈哈大笑起来，还没笑两声，砰地一声巨响，他整个人撞在了大树上，那只鸟也狼狈地掉在了雪地里。
　　现场一片安静。
　　宋祁保持着撞击的姿势，就那么黏在了树干上，半天都没有动静。
　　那只鸟扎进雪里，半天才挣扎着爬了起来，众人这才看清，这是一只色彩斑斓地金刚鹦鹉，翼展至少有八米，惊人得大，羽毛的颜色明艳漂亮，在雪地里就像一朵绽放的鲜花，艳丽极了，它扭了扭脖子，突然尖声叫道：“摔死老子了，摔死老子了！”
　　孙先生笑道：“小五，你好啊。”
　　那鹦鹉还是尖叫着，“摔死了摔死了！”那声音怪异刺耳，实在不像人类发出来的，虽然说的是地道的汉语，不，还有点儿广东味儿……
　　鹦鹉在雪地里走了几步，才扭头看向那棵大树，它飞了上去，叼着宋祁的脖领子把他弄了下来，宋祁栽倒在雪里，哀嚎着：“操他奶奶的，疼死我了。”说完从地上爬了起来，“嗨，大家好啊。”这是个长得颇为帅气的年轻人，二十五六岁的样子，尽管脸撞得通红，鼻尖、额头都破皮了，但依然笑得很灿烂。
　　容澜一副受不了的表情，“你是白痴吗，不但迟到，还差点被鱼吃了。”
　　宋祁嘿嘿笑道：“那破鱼哪有那个口福，我都想好了，如果有一天我一定要被什么吃掉，我是这么安排的啊，首先……”
　　孙先生含笑着打断他，“小宋，改天再说这个，来自我介绍一下吧。”
　　“哦。”宋祁看向众人，“你们好，我是宋祁，我就是那个蜘蛛侠，哈哈哈哈，对了，这个是我的宠物，它叫小五，虽然它会说人话，但它不是人，它是语言进化了的鹦鹉。”
　　小五啪嗒啪嗒走了过来，吱哇乱叫，“进化，进化。”
　　庄尧眼前一亮，“语言进化？语言是脑域进化的一种，它现在也能独立思考了吗？”
　　孙先生道：“我也研究过小五，最开始进化的时候，它只是发音更加清晰了，学习人说话的能力更强了，几乎能到以假乱真的地步，可是最近几个月，它的脑域也跟着进化了，也就是说，它不再只是‘鹦鹉学舌’，它现在可以用语言表达简单的想法，只要人类曾经做过，它就能模仿，尤其是那些重复频率很高的事。”
　　邓逍不客气地大笑道：“哈哈哈，重复频率很高的事，大哥，你肯定成天撞树吧。”
　　宋祁有些羞恼，“这东西又不是那么好控制的。”
　　小五走到宋祁背后，挥起翅膀狠狠扇了他一下，同时高声尖叫，“摔死老子了。”
　　宋祁一下子被拍倒在雪地里，他猛地跳起来，“再叫，再叫我就把你的鸟嘴黏上！”
　　小五扭了扭脖子，缩一边儿去了。
　　宋祁揉了揉鼻子，“哎哟，我鼻梁骨没断吧，对了，你们不是要打水怪吗？来吧，咱们去打水怪。”
　　沈长泽好奇道：“你放出的蛛丝可以收回来？哪怕已经黏住了别的东西。”
　　“当然可以啊。”宋祁笑道：“你们就是从蜘蛛森林里出来的那伙人吧，恭喜你们，不过你们没变成蜘蛛真是太可惜了，变成蜘蛛好玩儿死了。”
　　其他人可没觉得有什么好玩儿的，这个人看上去神经兮兮的，能活到现在真是不容易，丛夏把他们的人一一给宋祁简单介绍了一下，众人显然对这个宋祁不是很信任，如果不是刚才宋祁露的那一手，实在很难看出这个一直笑嘻嘻的男人有什么厉害之处。
　　宋祁搓着手道：“快来吧，我也好想见见大水怪。”
　　唐汀之看了看时间，“行动吧。”
　　由于姚潜江的大部分身体都有留在岸上，为了保证姚潜江身体的安全，他们决定由成天壁和姚潜江一起靠近岸边，一旦有什么水生物攻击他们，成天壁可以快速将姚潜江带走。俩人虽然一直不对付，但是这种紧要关头，还是会以正事为重。
　　丛夏拍了拍成天壁的肩膀，“你小心点。”
　　姚潜江笑道：“丛夏，我呢？你一点都不担心我吗？”
　　丛夏笑道：“当然担心了，不过我相信郡王肯定能完成任务。”
　　姚潜江看了看青海湖，淡笑道：“听天由命吧。”
　　俩人一起走到了岸边，其他人也跟着靠近了，不过依然保持了十多米的安全距离。
　　只见姚潜江鼻子以上的部分突然变成了透明的水，然后那一汪清水离开了姚潜江的身体，咕咚一声掉进了青海湖里，而姚潜江从鼻子往下的身体部分还在岸边，这情形实在诡异极了，更为诡异的是，他依然能张嘴说话：“海水很冷，我看到一只好大的鱼，这些鱼我叫不上名字，大多都是深色的。”
　　孙先生道：“你会不会感到水压？”
　　姚潜江道：“没什么感觉，不过越来越暗了。”
　　“看不见的时候说一声，容澜会帮你。”
　　“好。”
　　顿了顿，姚潜江惊叹道：“好大的水生类……一个个的，像飞机一样大；底下有水草，这些水草很厉害，缠住了很多大鱼。”
　　“还看到什么？”
　　“……沉船，湖底好像有一些沉船，看轮廓像，我快到底了，看不清了。”
　　容澜一边的袖子突然空了，一道微光闪烁着像湖边射去，容澜喊道：“岸边的把眼睛闭上。”
　　成天壁立刻闭起了眼睛，离得远的也做了防护准备。
　　那道微光到达湖面后，突然光芒大盛，越来越亮，最后光芒变得刺眼无比，成天壁用厚厚的袖子遮住了眼睛，远处的人刚开始还能看着这一奇观，后来眼睛也受不了了，纷纷遮了起来，可那光芒实在太亮了，哪怕遮着眼睛都能感觉到，如果容澜是一开始就放出这么强的光，能把人的眼睛瞬间弄瞎了，根本毫无防备的机会。
　　受了强光的刺激，水下的鱼躁动了起来，湖面很是不平静，成天壁无法睁开眼睛，只能在自己和姚潜江的身体周围形成了一道旋风，如果有什么东西靠近，他能感觉到。
　　孙先生遮着眼睛大叫：“看到了吗？”
　　姚潜江却没有回应。
　　孙先生又喊道：“小姚？看到什么没有？”
　　姚潜江终于开口了，声音有些颤抖，“看到了……”
　　“看到什么了？”
　　“一只……一条……”他咽了口口水，“我不知道怎么形容，整个湖底都是它的身躯，至少我能看到的范围，已经被它填满了。”
　　“究竟是什么东西？”
　　“我想是蛇形之类的东西，也许是海蛇，皮肤是青黑色的，带红色斑点，一圈一圈地盘着，我在的这个位置，身体直径大约就有二三十米，我无法形容这个东西有多大，实在太大了，我们看到的那只浮出水面的鱼，跟它一比就是虾米。”
　　众人倒吸一口气，青海龙真的存在，而且体积果然超出了所有人的想象。
　　庄尧叹道：“还能看出什么吗？”
　　“不能了，我的元素化范围到极限了。”
　　“那就回来吧，你的能量消耗太快了。”
　　容澜将光芒收敛了回来，同时，那只空荡荡的袖管也恢复了原状，众人睁开眼睛，等了一会儿，便见姚潜江的身体恢复了原样，他脸色苍白，跟着成天壁走了回来。
　　丛夏道：“郡王，你能量不够了吗？”
　　姚潜江摇头道：“还行，只是水下的世界太压抑了，黑漆漆的水底，不断往来穿梭地巨型鱼类，随水波招摇的猎食水草，腐锈的沉船，说实话，那个场景比布满虫子的大雁塔还让人不寒而栗。”
　　丛夏沉声道：“可以想象。”
　　庄尧道：“既然已经确定了，那么也可以确定傀儡玉就在青海龙身上了，没有傀儡玉，长不出这么变态的生物。”
　　“应该是，不过我现在还没感觉到傀儡玉，有可能是在它身体的其他部分。”
　　“肯定的，它的身体这么大，头尾相聚就有好几公里，不过，等它出现之后，应该就能感觉到了。”
　　成天壁看了看远处的战斗机，“按计划行动吧。”
　　丛夏深吸口气，“真的……行动吗。”他对于要挑战那么大的生物，有一丝犹豫，曾几何时，他们见到刚刚进化的狗都要落荒而逃，现在却要从一个超级生命身上抢东西，他们什么时候变得这么大胆，这么……强了？
　　成天壁按住他的肩膀，“对，行动。”
　　丛夏握紧了拳头，对，他们已经足够强大，强大到可以挑战这样的生物，他们还会继续强大下去，直到这个世界上再没有什么能威胁他们和他们重视的人。
　　孙先生和容澜对视一眼，容澜点了点头，孙先生把两名战斗机驾驶员叫了过来，“按照那天我的嘱咐投放炸弹。凭你们的高度，大部分鱼都够不到，就算能够到，它们的速度也不会快过战斗机，不过，还是要小心为重。”
　　俩人点点头，朝孙先生敬了个军礼，然后往自己的飞机走去。
　　孙先生叹道：“我们的军队也许散了，但是只要我们的军人活着，军人的精神就一直活着，早晚有一天，他们要为人类重建工作立功。”
　　两架黑影战斗机飞了起来，在青海湖上空盘旋着，在接到命令后，他们开始往湖里投放水下炸弹，众人离得远远的，紧张地等待着炸弹炸响。
　　没过几秒，他们感到脚下地动山摇，一声闷响从水下传来，青海湖掀起巨浪，数不清的大鱼被抛出了水面，浪花足足有六十多米高，洒在岸上的水立刻结成了冰，而他们脚下的震动还没有停止。
　　等到震动过去，湖面上已经漂浮着一堆大鱼的尸体，碧绿的湖面被漂成了血色，有些甚至被抛到了岸上，阿布大声叫了起来，焦急地在原地踱来踱去，但是陈少不准它去。
　　众人目不转睛地盯着湖面，那枚炸弹的威力不小，青海龙就是铜墙铁壁也肯定被炸伤了，冬眠也该提前结束了吧。他们就这么足足等了五分钟，湖面上除了一片死鱼外，在没有别的动静了。
　　孙先生对着对讲机说：“第二枚。”
　　一架战斗机盘旋回来，投下了第二颗炸弹，这颗炸弹几秒后再次爆炸，青海湖又一次沸腾了起来。
　　这一次，爆炸的余波还未过，湖水突然猛地下漩，偌大的青海湖就像被从湖底抽掉了塞子一样，在湖中心产生了一个巨大的漩涡，众人的心都提到了嗓子眼儿。
　　下一秒，一只青黑色的惊天巨物破水而出，身体直冲云霄，它发出悠远的嚎叫声，声音震得人鼓膜发麻。
　
　　204、青海迷域 ...

　　所有人都仰起脖子,看着矗立在湖中心的庞然大物。那是一只巨大无比的海蛇,身体最粗的部位直径超过三十米,它的皮纹青黑色带红斑点,一看就知道坚实无比，颈部有被炸药炸出来的伤,正潺潺流着血，远处的湖面都被染成了红色,但那点伤口放在它身上，简直是微不足道，它仅仅是探出一个上半身,就已经几乎高耸入云，还不知道它埋在水里的下半身究竟有多长。海蛇是古眼镜蛇进化而来的，毒性是眼镜王蛇的几十倍至百倍不等，这么大的海蛇，恐怕能把青海湖里的生物全都毒死。
　　这是迄今为止他们见过的最大的动物，青海龙的长度绝对超过了魔鬼松，他们甚至找不到一样东西能跟青海龙类比，也无法形容他们看到这条超级生命时心头的震撼。
　　青海龙立在青海湖的中心，离他们至少有四五公里的距离，但那四五公里的距离，只要它把脖子伸下来就能够到。谁都没有发出声音，因为如果不发出声音，以他们渺小的体积加上身后树木的遮掩，青海龙很可能根本就看不到他们。
　　唐汀之小声问丛夏，“能感觉到什么吗？”
　　丛夏吞了口口水，“不能，太远了。”
　　“先用仪器检测一下吧。”孙先生对着对讲机给一个战斗机飞行员下达命令：“把傀儡玉检测仪打开，飞到海蛇周围检测一下，注意保持至少500米的安全距离。”
　　对讲机那头复命了，很快，他们就看到一架战斗机朝着青海龙飞去，那战斗机还不如青海龙的一只眼睛大，但青海龙还是注意到了它，脑袋微微偏转。
　　战斗机的飞行员经验丰富，保持着一定的距离围着青海龙快速飞行，不到一会儿，对讲机就传来他的声音，“报告，检测仪有反应。”
　　“哪里的信号更强一些？”
　　“我进一步确认。”
　　“不，不要靠它太近。”
　　飞行员没有回应，而是慢慢缩小了飞行圈，他道：“应该是正面……正面信号更强一些。”
　　“很好，现在……”孙先生话还没说完，在那家战斗机正好飞行到青海龙面前的时候，青海龙突然张开嘴，那巨大的口腔里猛地喷出一股粗壮地水柱！战斗机瞬间就被淹没了。
　　孙先生急叫道：“小张！”
　　战斗机被那水柱重重击中，如同玩具一般被抛飞了出去，机身彻底失去了控制，毫无反抗之力地坠毁在了远处的树林里，机身携带的几枚炸弹尽数爆炸，一时地动山摇，火光冲天。
　　孙先生深深叹了口气，难过地低下了头。
　　整个事件发生在几秒钟内，众人还未做出反应，一架战斗机已经被青海龙给灭了，远处的滚滚浓烟让他们直观地感受到了这只超级生命的恐怖。
　　青海龙吐完水之后，突然剧烈地摆动起了身体，极远处，一条巨大的尾巴伸了出来，凶狠地拍打着湖面，它在用身体翻搅湖水！在它的翻搅下，不少大型鱼类纷纷惊恐地跃出水面，青海龙一张嘴，吞下了三条大鱼，仰起脖子将它们咽进肚子里。
　　“它在进食……”
　　庄尧道：“蛇类冬眠过后都会非常饥饿，醒来后的第一件事就是进食，这个时候它的脾气会非常差。”
　　不用庄尧说，众人也看出了青海龙心情有多不好，它一面把青海湖搅得翻天覆地，逼得不少鱼类争先恐后地跳出水面，一面尽情地享用着它冬眠过后的第一顿大餐，那些在他们眼里的大鱼，在青海龙眼里不过是小虾仁，被它尽数吞进了肚子里，青海龙造就的这番局面，不禁让它吃了个够，在混乱之中，那些鱼之间也互相吞噬，看来青海湖面积有限，它们又长得太大，竞争非常激烈。
　　成天壁道：“行动吧，等它吃饱了要么对付我们，要么继续睡。”
　　容澜点点头，“行动吧。”
　　孙先生道：“容澜，趁着这条海蛇在吃东西，你带上丛夏，先过去确定傀儡玉的位置，只有你能完全元素化，你们两个冒冒险吧，除此之外没有别的办法了。”
　　“仪器呢？另一架飞机上也有吧？”
　　“剩下的这架飞机只携带了大范围检测傀儡玉的仪器，有效距离七百米到一公里，但不是精密仪器，无法精准地确定傀儡玉的位置，带去也没用，精密仪器已经随着那架飞机坠毁了。”
　　柳丰羽皱眉道：“那就回去拿精准的，让丛夏去冒这个险，有必要吗？”
　　唐汀之摇摇头，“这里来回西宁四个小时，我们没有四个小时可以耽误，必须尽快发动攻击，否则青海龙要么潜回湖底，要么先一步报复我们，现在就是最佳时机了，不能错过。”
　　成天壁道：“我跟你们一起过去。”他不放心丛夏，刚才那枚战斗机是怎么坠毁的，所有人看得一清二楚。
　　“不需要，以我的速度，它不可能抓得住。”容澜说完，衣服一空，瞬间化作了一道光，丛夏还未反应过来，已经被那道光包裹其中，箭一般朝青海龙飞去。
　　丛夏大叫了一声，他这辈子从来没体会过这么快的速度，周围的景物早已经被彻底扭曲，他什么都看不到，只感到眼前一片亮光，身体悬浮在半空，轻盈无比，他的心跳得极快，是那种让人恐慌的快，好像下一秒心脏就要从喉咙里蹦出来一般。
　　他再次能看清周围的景象，发现自己已经站在什么东西上，他低下头，脚下的“地面”带着青黑色的纹路，他大惊，自己正站在青海龙的脑袋上！
　　“傀儡玉在哪里？”
　　丛夏看了看身边环绕着的一道金光，“我感觉到了，傀儡玉就在附近，在下面，在青海龙脑袋的某处。”
　　“脑袋的某处？它脑袋这么大，傀儡玉只有指甲盖大小，你必须更精确。”容澜再次将他卷了起来，丛夏身体继续下坠，一个金黄色的巨大玻璃球在他面前一闪而过，当他意识到那是青海龙的眼睛的时候，他吓得发毛。
　　“感觉到没有！快！”
　　“就在附近，在它正脸这里。”
　　青海龙静立了半秒，突然张开大嘴，猛地朝丛夏咬来。
　　丛夏瞪大眼睛，那大嘴遮天蔽日，他除了青海龙机构复杂的口腔就什么都看不到了，一股浓烈的腥味扑鼻而来，青海龙猩红的信子飞弹而出，它口腔内残留着吞噬鱼类时留下的鳞片和鱼鳍，整个口腔就像一个凶残的战场、血腥的坟墓。而在青海龙张嘴的同时，丛夏感到了傀儡玉强烈的能量波动！
　　容澜加快了速度拖着丛夏一下子飞出去了几十米，躲过了被青海龙吞噬的命运，青海龙故技重施，猛地从嘴里吐出一堆东西，然而这次并不是水，而是被消化得七七八八的鱼类尸体，几吨重的鱼从它口腔里喷涌而出，因为面积太大，容澜无处可躲，他变出一只手捂住了丛夏的眼睛，然后浑身光芒大盛，在他们和青海龙之间出现了一个十字激光束，那十字激光束产生的时候极小，越扩越大，当撞到鱼尸的时候已经胀大了百倍，将那一大堆鱼尸从中间劈成了四瓣，同时，青海龙也闭上了眼睛。
　　这惊心动魄地一幕看得岸上的人直揪心。
　　他们躲过一击，丛夏能感觉到容澜体内的能量瞬间消失了四分之一，他顾不得许多，大喊道：“傀儡玉在它嘴里，就在它嘴里！”
　　容澜叫道：“你确定？”
　　“确定！”
　　容澜低声咒骂，“偏偏在嘴里……”他卷起丛夏，飞快地往岸上逃窜。
　　青海龙伸长了脖子追他们，但当它脖子伸出湖沿岸的时候，它犹豫了，停在了原地。
　　俩人回到了岸边，容澜的身体将衣服重新撑了起来，丛夏也被放到了地上，那一瞬间他大脑好像被什么东西搅晕了一般，哇地一下子吐了出来。
　　容澜看了看他，“我已经尽量控制速度了。”
　　丛夏咳嗽道：“控制……”
　　孙先生道：“容澜确实控制了速度，如果他用全速，你早就死了，而且五官器官都会要么移位要么离开你的身体，死状会非常吓人。”
　　成天壁把丛夏扶了起来，给他灌了一口水，顺着他的背，“好点没有？”
　　丛夏脸色苍白，“我没事，就是头晕。”他颤声道：“傀儡玉在青海龙嘴里，但是它的嘴也很大，我实在无法更近地确定了。”
　　庄尧看了看远处的青海龙，它还在不停地进食，看来是要弥补这几个月来的能量缺失，不管青海龙吃饱了之后会不会对付他们，他们都不能放过它，他道：“这么说，你就必须进入它嘴里，把那指甲盖大的傀儡玉找出来了。”
　　丛夏一惊，无言地低着头，半晌，低声道：“好。”
　　成天壁握紧了拳头，他克制着自己没有说话，理智告诉他丛夏必须去冒这趟险，尽管他一万个不愿意，为了完成任务，他也不能阻止。
　　庄尧看向成天壁：“我们来分散青海龙的注意力，你负责把丛夏带进青海龙的嘴里。”
　　容澜道：“还是我来吧。”
　　孙先生摇摇头，“小庄尧这么安排是有道理的，我刚才让你带丛夏去是因为你速度快，能躲避攻击，但是要在青海龙不注意的情况下进入它嘴里，小成比你合适。蛇类的眼睛本就受不了强光，尤其它还长期呆在黑暗的湖底，一点光的刺激它都会很敏感，风就不同了，无色无形，加上人类目标小，只要我们能吸引青海龙全部的注意力，你们就能悄无声息地进入它嘴里。”
　　成天壁点点头，“我一定会把他安全地带进去。”
　　孙先生道：“我现在部署作战计划，你们两个也做好准备，我会给你们信号，等我们完全吸引它主意的时候你们就行动。”
　　成天壁和丛夏异口同声道：“好。”
　　除了自然力进化人之外，容澜和唐汀之各自挑选了共十二个可以在空中飞行的异种人，包括宋祁在内，宋祁想叫那只鹦鹉也去，那鹦鹉看了青海龙一眼，尖叫着跑走了，给宋祁气坏了。
　　青海龙进食的速度越来越慢，看来是快要吃饱了，动物要吃饱了的时候是警戒性最低的，正是行动的最好时机。
　　庄尧提醒成天壁和丛夏，“海蛇毒性很强，毒素藏在牙齿里，你们一定要小心，如果它有吞咽或者潜进水里来的企图，必须马上离开，一旦被它带进水里，你们就凶多吉少了。”
　　“明白。”
　　孙先生跟众人讨论完作战计划，就沉声道：“就按照这个部署，行动吧，大家多加小心，他们一拿到傀儡玉，你们就要马上撤退，它不会跑到岸上来吃了我们，没有任何必要跟它死拼，明白吗？如果真的到了紧要关头，容澜、小沈，你们两个就是最后的王牌，我不知道你们配合会产生什么后果，所以轻易最好别试。”
　　容澜和沈长泽对视一眼，众人齐齐点头。
　　容澜化作一道金光，毫不犹豫地冲向了青海龙。沈长泽和艾尔展开翅膀，也朝湖边飞去，姚潜江坐在小舟身上，吴悠坐在林雕异种人身上，他们带着十多个可以在空中作战的异种人起飞了，宋祁从指间甩出蛛丝，缠在了小舟的腿上，跟着飞了过去。
　　成天壁拉着丛夏，往湖的另一个方向飞去。
　　青海龙注意到了大部队的接近，它停止了进食，金黄色的巨大蛇眼阴森地盯着他们。
　　容澜第一个到达了它身边，发出剧烈的光，直直刺向青海龙的眼睛，它嘶叫出声，又一次闭上了眼睛，容澜在空中再次划出十字激光束，打像青海龙的脑袋，青海龙用力扭动着身体，湖面波浪大作，数不清的大鱼从水里蹦了出来，张着嘴想把从它们上空飞过的人吞进肚子里。
　　那激光束准确地打在了青海龙身上，它的身体被破开了一个十字形的伤口，那伤的面积比人还大，坚硬的外皮被狠狠撕破，皮肉外翻，然而青海龙实在太大了，这伤却并没有给它带来非常的影响，疼痛将它彻底激怒了。它张开血盆大口，吐出长长的信子，那信子飞弹的速度极快，容澜堪堪躲过，其他人却没有那样的速度，信子直直朝吴悠飞去。
　　吴悠大喊一声，在他面前筑起一道冰墙，那信子啪地一声巨响，打在冰墙上，不但把冰墙打了个粉碎，接着惯性还把吴悠和林雕往水里拍去。吴悠落水的瞬间，一大片水域结成了冰，他不敢多呆，跨上林雕的背再次飞了起来，一只大鱼朝他扑来，他甩手一个巨大的冰矛，插进了大鱼的嘴里。
　　沈长泽不断地抛出硕大的火球，朝青海龙扔去，他一边扔一边靠近青海龙，试图爬到它身上。 艾尔则带着一堆人在周围清剿不断跃出水面的大型水怪，这些水怪虽然不能对自然力进化人造成什么威胁，但却会阻碍他们的攻击。
　　容澜再次放出十字激光束，青海龙虽然灵活，但体积太大，无法闪躲，又一次被击中，它暴怒不已，把整个青海湖搅得天翻地覆，身体剧烈地扭动，朝着容澜的方向喷出了更大一堆鱼类的尸体，不同的是，这次的尸体除了参杂了黄褐色的胃液，还有青黑色的毒液，看来它是在喷发的瞬间把毒液从牙齿里释放了出来，那几吨重的大面积的鱼尸全都朝着容澜飞了过去，容澜飞速躲闪。姚潜江就在容澜旁边，却没有躲闪的速度，他飞快地汲取湖水，形成一面巨大的水墙，如同瀑布一般壮丽非凡，青海龙胃里乱七八糟的东西全都撞在了水墙上，但却并没有完全阻止住，还是有很多东西参杂着毒液朝姚潜江飞来，姚潜江若是沾到那些毒液，肯定也是九死一生。
　　容澜早已躲远，此时只好再回头去救姚潜江，吴悠先一步飞到了姚潜江旁边，一把抓住了他的胳膊，俩人瞬间释放出了强大的水能量，那股能量强大到容澜都惊讶不已，他们面前的巨大水墙瞬间冻结成冰，将那些胃液毒液全都冻住了，甚至那寒冰还向着湖里蔓延，一直蔓延到了青海龙身上，青海龙嘶叫着后退了。
　　庄尧大喊道：“保留能量！成天壁、丛夏，就是现在！”
　　成天壁大半个身体化作了风元素，将丛夏卷在其中，悄悄从青海龙的后方飞了上去，试图寻找机会钻进它的嘴里，青海龙此时的注意力全都被冰墙吸引了，根本没有主要到有一个蝼蚁一般渺小的人类正飞向它。
　　青海龙的前方，四个自然力进化人正竭尽全力攻击它，青海龙太过庞大，很多强大的攻击能轻易摧毁一条街，却就是无法对它造成致命伤，它的鲜血染红了青海湖，喷出的毒液已经杀死了两个变异人和无数条鱼，众人为了躲避它的攻击，几乎精疲力尽。
　　容澜叫道：“你们掩护我，我给他们创造一个机会。”
　　“好。”
　　容澜咬牙道：“所有人，闭上眼睛。”一道金光再一次飞向青海龙，那光芒越来越亮，直到那亮度超过了动物眼睛所能承受的范围，别说是近在跟前的青海龙和其他人类，就连相隔一公里多的岸上的人，都受不住地扭过了头去。容澜大叫道：“我坚持不了多久，速度快点！”
　　成天壁闭着眼睛，凭着记忆找准了方向，在青海龙闭眼、张着嘴嘶叫的时候，一头扎进了青海龙的嘴里。
　　容澜光芒一敛，飞到青海龙头顶，显出了人形，他浑身赤裸，脸色苍白，看来能量消耗了太多，已经无法再做一次这样的攻击，抓紧时间休息着。
　　成天壁和丛夏进入青海龙的嘴里后，第一感觉是想吐，实在太臭了，那种血腥混合着鱼腥的味道，实在没币柳丰羽的大王花的味道好多少，柳丰羽的味道起码他们习惯了，而且从来没在这样相对密闭空间里体会过，只要青海龙一闭上嘴，他们就跟闷在臭气缸里没有任何区别。
　　脚下是软趴趴的口腔，一旁是锋利的剧毒牙齿，他们小心翼翼地避开青海龙的信子，靠着口腔壁往里走。
　　丛夏拿出手电筒，忍着恶心扫视周围，“就在那边，我们过去看看。”
　　这时候，青海龙在次扭动身体，张开了嘴，俩人一个不稳摔倒在地，半身都泡在了血水里，最糟糕的是，他们听到了青海龙胃里传来的巨大咕噜声，他们知道，青海龙在准备下一次的攻击，也就是呕吐。
　　俩人脸色一变，成天壁抓起丛夏，贴在口腔壁上，“别担心，靠紧了别动。”
　　丛夏点点头，颤声道：“我们离傀儡玉不远了。”
　　正在这时，青海龙身体剧烈扭动，俩人同时感觉到一股压力从口腔深处传来，随即，比刚才浓烈十倍的恶臭扑进俩人鼻息，丛夏差点儿崩溃了。青海龙张开了嘴，光线透了进来，他们眼睁睁地看着一大团鱼尸掺杂着胃液从口腔深处喷涌而出。
　　成天壁一把把丛夏堵在口腔壁，用自己的身体护住了他，同时在俩人身体周围形成一堵风墙，几吨重的食物喷涌的瞬间产生了极大的力，还好他们缩在墙角，否则肯定会跟着那些未消化液的恶心东西一起被喷出去。即使是这样，他们也承受了极大的冲击力，被推向了青海龙的牙齿。成天壁紧紧抱着丛夏，用风墙将俩人浑身包裹，再加上他们身上有能量防具保护，他们并没有受伤，但是却被那些呕吐物撞得七荤八素，半天爬不起来。
　　这阵呕吐好不容易过去了，也不知道外面遭遇攻击的人都怎么样了，反正他们是不好受，成天壁把被撞得发晕的丛夏拽了起来，“快，赶在它下次吐之前找到傀儡玉。”
　　俩人飞快地朝着傀儡玉的方向跑去。

　  205、青海迷域 ...

　　俩人在青海龙口腔内跌跌撞撞地摸索着前进,由于青海龙身体扭动太过激烈,他们也跟坐过山车一样,不停地起落,甚至无法完整地走上三步路。还好成天壁元素化有效的范围足够远，否则青海龙稍稍抬头,他们就会凭空飞高几十米甚至上百米的距离。他们在那柔软腥臭的口腔内连滚带爬地走了二十多米，终于走到了傀儡玉附近。
　　就在他们在青海龙嘴里历险的时候,外面的战况也越来越激烈。青海龙的尾巴如一条巨大的鞭子，当它飞快挥舞过来的时候，这个青海湖都跟着疯狂了起来,几个自然力进化人既要在青海龙掀起的铺天盖地的水浪中保持平衡，又要防止随时可能从水里窜出来，将它们一口吞掉的大鱼，同时还要躲避青海龙的攻击，可谓狼狈不堪。
　　容澜、姚潜江和吴悠均耗力过度，此时丛夏却在青海龙嘴里生死未卜，没人能给他们补充能量，他们只能尽量躲避，靠注射能量液维持，但是能量液比较有限，他们很快就没有能量液可以补充，只好停止了攻击，和青海龙慢慢周旋，以期望能量快点恢复；沈长泽虽然是他们之中能量保持最多的，但是水火相克，他的攻击在漫天水浪中大打折扣；小舟和那林雕异种人羽毛全浸了水，飞行速度受到了严重的影响，连带着姚潜江和吴悠的处境也变得危险了起来；宋祁那粘性和弹性都极大的蛛丝在青海龙面前就跟头发丝一样脆弱，它只要轻轻扭身体就能把蛛丝硬生生挣断，宋祁很是沮丧，他在水上缺少飞行支撑点，两度摔进水里，又逃了出来，情况也是岌岌可危、艾尔带领的其他人是攻击大型水怪、掩护其他自然力进化人的主要战力，他们和那些大鱼直接碰撞，险象环生，这时候已经损失了第二个高等级变异人。
　　所有人都陷入了危险中。
　　容澜和沈长泽想联合起来，给青海龙致命一击，但是容澜能量不足，不敢轻易冒险，只能一边和青海龙周旋，一边寻找最佳时机。
　　四个自然力进化人对付这条超级海蛇已经非常吃力，他们无法想象如果没有容澜在这里，战况会有多么惨烈，这一刻，所有人都意识到了自己的弱小，也许他们在外面已经称王称霸，可是在青海却还远远不够强大。这次的青海之行，尽管危险重重，对他们来说却也是一次绝无仅有的机会，如果他们能活着从这里出去，实力至少会增强两倍，这简直就像是为他们准备的历练之旅，困境和诱惑并存，促使每个人拼了命的战斗，只为了成为那个丰收凯旋的人。
　　沈长泽大喊道：“坚持住，再给他们拖延点时间。”
　　与此同时，成天壁和丛夏也在青海龙嘴里痛苦挣扎，他们身上沾满了血水和胃液，衣服被胃液消化得破破烂烂的，若不是有能量防具保护身体，皮肤可能也保不住。丛夏跪在口腔壁上摸索着，“就在这里，就在皮肤下面。”
　　“皮肤下面多少厘米？”
　　“我说不上来，好像不浅。”
　　成天壁趴了下去，皱眉看着那嫩红的口腔壁，他的脚还留在岸上，身体的下半部分完全风化，造型有点像阿拉丁灯神，可惜此时俩人没任何心情开玩笑，他们每拖延一点时间，对外面的同伴都是巨大的压力。
　　“切开吧。”丛夏咬牙道。
　　“只能切开了。”成天壁紧紧握住丛夏的手道：“不管发生任何事都不要慌。”
　　丛夏点点头，也用力地回握。俩人对于青海龙来说太小，青海龙嘴里一堆未消化完的食物残渣，根本感觉不到他们，但是一旦在它口腔内造成创口可就不一样了，青海龙肯定会剧烈挣扎起来，好点的情况是他们拿到傀儡玉，青海龙把他们吐出去，坏的情况太多了，还不如不想。
　　成天壁沉住气，手掌化成了尖锐的利刃，快速地朝着那口腔壁切了下去。丛夏毫不犹豫地把手插进了破口里，在那又软又热的血肉之间翻找。他已经感觉到傀儡玉就在这里，只是那玉太小，而这里漆黑一片，靠眼睛是没用的，他只能用手去摸。不管青海龙有多大，有个东西不但切开它的口腔壁还在伤口里胡乱翻搅，它都不会好受，它开始用力地扭动着身体，张开大嘴，本能地想用信子去顶受伤的位置，但是由于角度的问题，它够不到。
　　外面的人看出了青海龙的不对劲儿，知道成天壁和丛夏快要得手了，全都精神一振，姚潜江大喊道：“好机会，攻击它的眼睛。”
　　青海龙深知自己的眼睛是弱点，一直把它们保护得很好，它的眼皮进化出了比身上还厚还坚硬的皮，只要一闭上，既能抵抗容澜的强光攻击，也能抵御利刃伤害，他们一直没找到好机会攻击，现在青海龙的注意力被口腔内的疼痛吸引了，他们终于得来了机会。
　　容澜飞抵到沈长泽旁边，一把握住了他的手，巨大的能量在俩人之间疯狂涌现，俩人都感觉到体内热血沸腾，身体里仿佛充满了无穷无尽地力量，容澜咬牙道：“我能量不够了，现在要靠你控制这股力，如果你控制不好，我们两个都可能力竭，然后掉进鱼肚子里。”
　　沈长泽沉声道：“攻击吧。”
　　俩人的身体被裹进了强光里，顿时消失了踪影，他们如一道闪电般朝着青海龙的眼睛射去，那“闪电”还拖着长长的火焰尾巴，把整个天空都照成了白色金，那“闪电”越来越大，越来越亮，最后在碧波汹涌的青海湖上空形成了长达百米的椭圆形光焰，光焰的外围是橘红色的，越往中心颜色越淡，在光焰最中心燃烧着蓝色的火焰，那是火焰中温度最高的蓝焰，哪怕仅仅是靠近其百米内都会被烧成灰烬，也是沈长泽未来进化的终极方向，只是那蓝焰还非常非常小，但那巨大的椭圆形光焰已经让人震撼，一时之间天地变色，众人甚至不敢睁开眼睛去看，就连青海龙也感觉到了这光焰的可怕之处，快速地向后退去。
　　沈长泽和容澜只能做这一次攻击，只有他们俩人知道，一旦这次攻击失败，青海龙有机会报仇，他们俩躲不了逃不动，就彻底完蛋了。身体内的能量泄洪一般飞速消耗，俩人用力抛出了光焰，那光焰融合了火焰的温度和光的速度，让青海龙根本来不及躲闪，只是光焰抛出的瞬间已经失去了准头，没能瞄准青海龙的眼睛，反而打向了它两眼中间的位置。
　　俩人心叫糟糕，若是劈进了嘴里，那成天壁和丛夏也凶多吉少了。
　　青海龙无法躲闪，只能奋力偏过头回避，这倒火焰利刃最终劈在了它后脑勺和侧颈上，青海龙发出凄厉地叫声，这一击对它造成了严重的打击，长达六十多米的烧焦的创口从它的后脑一直绵延到身上，在它身上开了一道长长地口子，深可见骨，皮肉焦黑发臭，乌血喷涌而出，洒在湖面上甚至还冒着烟，足以见温度有多高。青海龙出生没多久就在青海湖里称王称霸，从未受过这样的伤，它疯狂摆尾、剧烈扭动，生出了滔天水浪，很多人被那巨大的水浪打得晕头转向，眼睛都睁不开，差点儿就被卷进湖底。
　　青海龙惊怒交加，它突然将尾巴高高伸出了水面，猛地朝沈长泽他们拍来，对于它来说，只是挥动尾巴，但是对于沈长泽和容澜来说，那就是一个宽二十米、布满硬鳞的肉墙隔空向他们飞来。躲？向哪儿躲？
　　俩人此时都已经几近力竭，沈长泽狂喊一声，聚起了最后的能量，抱住容澜往上空飞去。他的速度比起容澜慢了太多，根本无法躲避，最好还是被青海龙的尾巴尖儿蹭了一下，尽管只是“轻轻”蹭了一下，他们却感觉像是硬生生装上了行驶的列车，那重击撞得俩人内脏都移位了，他们被狠狠拍飞了出去！沈长泽身上的能量防具为他挡下了这最后一击，然后彻底碎裂了。
　　两只林雕飞升而起，快速朝他们冲了过去，但还是慢了一步，他们从一百多米的高空掉进了厚厚地雪地里，生死未卜。
　　众人也跟着冲了过去，终于在一米多深的积雪里发现了他们，容澜还有意识，只是吐了两大口血，雪地里一片猩红，看来他在最后关头用能量为他们做了一次缓冲，沈长泽则从一米九的成年男人变回了不足周岁的婴儿，容澜正满脸惊讶地看着沈长泽。
　　单鸣一个箭步冲上去，把沈长泽从雪地里抱了出来，拉开拉链将他塞进了自己的怀里。
　　陈少惊讶地说：“这是……”
　　“我儿子，力竭了就会这样。”单鸣搂着沈长泽冰凉的身体，让他紧紧贴着自己热乎的胸膛，并轻轻抚摸着那小小的脑袋。
　　同时，青海龙受伤过重，尾巴无力地抽了回去，庞大的身体直直倒进了湖里。
　　众人紧张地看着上空，他们始终没见到成天壁和丛夏，自俩人消失在青海龙嘴里后，他们之间就彻底断了联系，也不知道俩人现在究竟如何，就算没有拿到傀儡玉，也应该马上离开，否则等青海龙返回湖底，那就来不及走了。
　　陈少派出好几只林雕，将在湖上战斗得精疲力竭的人接了回来，几个自然力进化人能量几乎都枯竭了，如果这时候青海龙还能动，想杀他们轻而易举，而一开始参与战斗的人，有三个已经彻底消失在了青海湖里。
　　青海龙庞大的身体完全淹没进了水里。唐雁丘因为飞行速度不够，只在岸上射击大水怪，没有参与水上战斗，此时他呆不住了，急道：“他们还没出来，我们下去救人吧！”说着煽动翅膀就想飞过去。
　　庄尧握紧了拳头，“再等等。”
　　邓逍也大叫道：“还等什么，再等淹死了。”
　　柳丰羽咬牙道：“不能等了，去救人。”
　　唐雁丘飞身而起，邓逍一跃抓住了他的脚，俩人朝着湖面冲去。
　　就在这时，汹涌的湖面突然弹出一道黑影，众人定睛一看，是丛夏！丛夏被风力包裹其中，快速地卷向岸边。
　　众人终于松了口气，朝着他们跑去。
　　成天壁和丛夏一同滚落在地，俩人皆浑身赤裸，身上沾满了恶心的胃液和血水，衣服被消化得干干净净，身上的毛发彻底没了，成片成片的皮肤被胃液腐蚀，血肉模糊，看上去根本就不像人类，倒像是从青海龙胃里吐出来的那些未消化干净的鱼尸。
　　“天壁！丛夏！”柳丰羽紧张地看这俩人，“你们怎么样，能量防具呢？”
　　成天壁落地之后就晕了过去，丛夏痛苦地说：“坏了……”这次实在失策，他的蓄能玉符全都放在衣服里，衣服消化没后，玉符全都不知道被冲到哪里去了，他也没时间去找，他必须抓紧一切时间找到傀儡玉，等他找到青海龙的那枚傀儡玉后，成天壁不让他吸收里面的能量，越是危急关头，他急速吸收傀儡玉的能量就越危险，危险性可能比他们逃不出去还大，他没能量可以吸收，泡在青海龙的胃液里，防具疯狂地吸收他们体内的能量来保护他们的身体，结果能量消耗越来越快，最后支撑不住，防具彻底被破坏了，丛夏只来得及抓住傀儡玉和自己的古玉，俩人忍受着胃液灼烧的痛苦，成天壁聚起最后的能量，带着他没命地从青海龙嘴里逃了出来。
　　整个过程险象环生，尽管他们都被重度烧伤了，但能留着一条命回来，已经是万幸。
　　孙先生叹道：“你们辛苦了。”
　　丛夏无力动弹，他张开嘴，用舌尖顶着一枚小小的黑色玉片，就是这枚小东西，不知道要了多少人的命。
　　庄尧道：“赶紧恢复能量。”
　　俩人被抬上了担架，吴悠把雪覆盖到他们的皮肤上，减轻他们的痛苦，丛夏努力静下心来，缓慢地吸收傀儡玉的能量，然后把能量先注入了成天壁体内，修复着他的皮肤。
　　众人开始善后，他们不知道青海龙死了没有，任何生物受了那么重的伤，恐怕都活不了多久了，他们对青海龙是死是活并不关心，只要傀儡玉到手，他们的任务就完成了，青海龙再厉害，毕竟是水生生物，不会跑到陆地上追杀他们，只要他们在岸上就是安全的。
　　丛夏将成天壁的伤治好后，又为自己疗伤，他皮肤疼得厉害，好像被放在火上翻烤一般，不过，他也不是第一次受伤，多少有心理准备了，咬着牙一声不吭地忍了下来。等到他把自己的伤治好，队伍也已经快要回到西宁了，他疲累不堪，昏睡了过去。
　　一觉醒来，天已经大亮，他睁开眼睛巡视四周，发现他在自己的房间里，这个临时酒店比起他们在北京的住所差远了，但是在零下四十多度的低温环境里有个保暖的住所，实在是件幸运的事。
　　“丛夏，你醒了。”
　　丛夏扭过头，见成天壁端着水杯出现在门口，他头发全被胃液烧光了，尽管顶着个大光头，却依然很帅，整个人看上去特别挺拔精神。丛夏突然脸色一变，赶紧伸手去摸自己的脑袋，果然，他原来还算挺软的头发，现在只能摸到短短的头发茬子。
　　成天壁淡淡一笑，“别摸了，秃了。”
　　丛夏欲哭无泪，“我光头肯定很傻吧。”
　　“有点儿。”成天壁坐到床沿，放下水杯，静静地看着他。
　　丛夏撑起身体，看着他的眼睛笑道：“怎么了？真有那么傻吗？”说着又想伸手去摸。
　　成天壁突然一把抓住他的手，按住了他的后脑勺，用力堵住了他的唇。
　　丛夏瞪大眼睛，被成天壁压倒在床上，他还没反应过来怎么回事儿呢，成天壁就开始扒他的睡衣。
　　丛夏在接吻的间隙喘着气问：“天壁，天壁，你怎么了？”
　　成天壁沉声道：“我想抱抱你。”声音中带着一丝压抑过的颤抖。
　　丛夏突然就明白了什么，他用力抱住了成天壁的脖子，轻声安慰道：“我好好的，咱俩都好好儿活着呢。”
　　“我知道，我知道。”但他想更加用力地感受到。
　　成天壁几下就把丛夏脱光了，分开他的腿，熟门熟路地扩充过后，将自己怒张的性器顶了进去。
　　丛夏闷哼一声，深深皱起了眉，成天壁的动作有些粗暴，但他却一声没有吭，反而用腿夹住成天壁的腰，用行动催促更猛烈的动作。成天壁内心的恐慌和焦虑，他能体会的分毫不差，因为他跟成天壁一样，对失去对方恐惧到了极点，如果身体的结合能让彼此不至于担忧得睡不着觉，那么他愿意没日没夜地跟成天壁做爱，直到他们能消除那种可怕的不安。
　　成天壁用力地亲吻着丛夏，用仿佛要把丛夏吞进肚子里的力度，用力地、粗鲁地亲吻着，他的舌头扫荡着丛夏的口腔，他轻咬着那柔软的唇瓣，他的吻落在丛夏脸上、胸口，他用不受控制的动作，宣告着自己对这个人的渴望。
　　“天壁……天壁……”丛夏用力喘息着，他的身体随着成天壁狂烈的动作摇晃，快感成倍叠加，他从睁开眼睛不到二十分钟，又被成天壁弄得意乱情迷、在清醒和沉迷之间浮浮沉沉，彻底沦陷在了原始的欲望中。
　　一番云雨过后，成天壁从背后搂着丛夏的腰，鼻尖蹭着他的背脊，轻声道：“还难受吗？”
　　“没事了，伤好了就不疼了，就是这头可够郁闷的，哈哈。”
　　成天壁摸了摸他的脑袋，轻笑道：“没事，挺好的。”
　　“你光头都好看，我就不行，我鼻子不够挺，这个头型显得太傻了，算了，你不嫌弃就行。”丛夏转过身来，笑着摸着成天壁的头，眼里满是温柔。
　　成天壁搂紧了他，“挺好的，很快就长出来了。”
　　丛夏亲了亲他的鼻尖，笑道：“我睡了一天了吧，本来想起来活动活动，结果刚睁开眼睛你就扒我裤子，你说你……”
　　成天壁抚摸着他的背，“我想你了。”
　　丛夏嘿嘿直笑，“那咱们今天不干别的了？”
　　“我一会儿把饭给你拿进来，今天不干别的了……”成天壁轻轻掐了掐他的腰，哑声道：“只干你。”
　　丛夏哈哈笑道：“我发现你越来越不正经了。”他翻身趴到成天壁身上，低笑道：“好久没这么放松了，真希望今天长一点儿。”
　　成天壁摸着他的脸，“总有一天，咱们可以十天半个月就这么无所事事地过。”
　　丛夏含笑道：“一定的。”
　　俩人这一天就呆在房间里，寸步不出，也没有人来打扰他们，窗外下着漫天的雪，屋子里烧着火炉，在这个密闭的温暖的空间里，仿佛天地间只有彼此，他们尽情地享受着这一天中的每一分每一秒。
　　腻歪了一天的俩人，第二天一早先去给受伤的一些人治疗，然后才下楼吃饭。众人见到他们都露出暧昧地笑容。俩人倒也习惯了，大大方方地打了招呼，坐下吃饭。
　　柳丰羽眨巴着眼睛笑道：“逍遥了一天，身体是缓过来了，还是更累了呀？”
　　丛夏笑道：“反正比前天从蛇嘴里里吐出来的时候好。”
　　邓逍一拍桌子，“丛哥，你们俩当时真跟死人差不都啊，吓死我了都。”
　　“我们哪儿那么容易死的。”
　　成天壁问道：“那枚傀儡玉打算放哪里？”
　　傀儡玉彼此之间会有感应，那种感应也会作用在携带傀儡玉的人身上，因此两枚傀儡玉不能离得太近。
　　庄尧道：“我暂时交给孙先生保管了，放他那里放心一些。”
　　成天壁点点头，“可以。”
　　庄尧道：“这次我们这边损失了两个人，都是吴悠的人，容澜那边也损失了一个人和一只飞禽，我们派人了在青海湖附近侦查，没发现青海龙再有什么动静，但是水底的阴影还在，青海龙可能没死。”
　　姚潜江心有余悸地说：“不管死不死我都不会再去招惹它了。”
　　吴悠也点头道：“我们也差点儿跟着它沉入湖底，这种庞然大物太难对付了。”
　　唐汀之说：“放心吧，只要拿到了傀儡玉，我们就没有必要跟青海龙为敌，这次的战斗虽然损失了三名高级变异人，但是也为我们积累了一些和大型水怪作战的经验。”他顿了顿，叹道：“各位都辛苦了。”
　　吴悠垂下了眼帘，为自己失去的两名变异人而遗憾。
　　庄尧道：“总之这趟所有的牺牲都值得，因为我们得到了傀儡玉，这是我们在青海胜利的第一步，虽然后面的傀儡玉难度会非常大，但是我们开了个好头。”
　　丛夏道：“接下来怎么打算呢？剩下的傀儡玉就在格尔木了。”
　　庄尧道：“大家休整几天，我们再和孙先生商量，如果要去格尔木，最好是能联合玄冥城的人，否则我们在里面拼命，解除青海结界后他们坐享其成，可没有这么美的事儿。”
　　“但是容澜和那个玄主看上去水火不容啊。”
　　“这件事情就要交给孙先生去解决了，其实我们也应该去西面看看，如果东西两面不合作，我想我们永远也出不去，毕竟剩下的两枚傀儡玉，难度肯定会超出我们的想象。”
　　成天壁道：“如果他们就是不合作呢。”
　　庄尧想了想，“那么就换一种形式，为了共同的利益，分兵作战，打击共同的敌人，格尔木不是还有两枚傀儡玉吗，东西两面各弄来一枚，这样显得公平一些，估计也能让这两个城主有个台阶下。”
　　“这个提议听上去不错。”
　　成天壁道：“我相信为了让东西两面放弃敌对，孙先生肯定已经做出过很多努力了，说实话，我对这些提议都不太乐观。”
　　“以前是时机不到，现在我们从青海湖里拿出了一枚傀儡玉，就等于打开了局面，不能后退，只能往前走了，他们都不是笨蛋，知道这是解开青海结界的最后机会，既然时机已经到了，这个时候他们的态度肯定也会发生变化的。”
　　“希望如此。”
　　庄尧说：“这两天没什么事，你们就该休息休息，该修炼修炼吧，外面越来越冷了，没事儿少出去。”
　　姚潜江摸了摸他的脑袋，眯起狭长的眼睛笑道：“你这个小大人，比庄瑜可爱多了。”
　　庄尧推开他的手，“别摸我脑袋。”他低声嘟囔道：“会长不高。”
　　邓逍邪笑道：“摸不摸都长不高了。”
　　庄尧白了他一眼，“我相信基因科学。”
　　“要长高，就要运动和睡觉。”邓逍跳了起来，秀了秀自己的肌肉，“运动，懂吗？别成天憋在屋子里捣鼓你那些瓶瓶罐罐，有些还有辐射吧，更长不高了。”
　　庄尧哼道：“我是在工作，用不着你管，运动又不长脑子，对我来说没用。”
　　邓逍郁闷地撅起嘴，“我陪阿布玩儿去了。”
　　“阿布不在。”
　　“啊？大清早的它去哪儿了？”
　　陈少道：“它去明府了，不知道为什么它特别喜欢容澜的那匹马，今天一大早就去找那马玩儿了，放心吧，我派了人跟着它。”
　　“可那马都不搭理它啊。”
　　庄尧也奇怪道：“是啊，那马都七岁了，稳重得很，人畜都不爱搭理，阿布就是喜欢，真是奇怪。”
　　“那马很聪明，可能脑域方面进化得比较好，所以能吸引阿布？谁知道呢。”
　　“它喜欢就让它去玩儿吧，正好我可以跟孙先生讨论讨论阿布的问题。”
　　众人正说着话，大门就被敲响了，“哈罗我回来啦。”
　　丛夏听着声音有点儿耳熟，但是一下子想不起来是谁，他朝窗外看去，猛然看见了一个巨大的色彩斑斓地金刚鹦鹉头，就在窗外歪着脖子看他们。丛夏一下子想了起来，这声音是宋祁的，这么有特色的声调，他居然给忘了。
　　有人给他打开了门，宋祁旋风一般冲进了屋子，“唉呀妈呀冻死我了，要命啊。”
　　丛夏惊讶地看向唐汀之，唐汀之道：“他暂时住在这里。”
　　“可是容澜不是……”
　　宋祁哈哈笑道：“哦，是啊，他不让我进城，他太小气了，我不就去了趟西面吗，所以你们别告诉他啊，让我在这儿住几天。”
　　丛夏微澹光明墙内的面积这么小，有什么是瞒得住容澜的，容澜不过睁一只眼闭一只眼罢了。
　　那只金刚鹦鹉竟然也硬挤了进来，嘴里连珠炮一样吵吵着：“冷冷冷冷冷死老子了。”
　　宋祁踹了它一脚，“谁让你进来的，快出去，你毛跟熊那么厚，冷什么冷。”
　　“冷冷冷。”小五硬是挤进了屋里，挨着暖炉趴了下来，怎么都不肯走了，还歪着脖子朝宋祁示威，那贱兮兮地模样很是好笑。
　　“这只破鸟，真是没治了。”宋祁不好意思地说：“你们要是嫌它占地方，就窝它翅膀下面睡，暖和得要命……哎呀，吃饭呢，给我来碗面条，多放点汤啊。”说着毫不客气地坐了下，端起一碗面条就吃了起来。
　　众人对他的自来熟都挺无语的，不过他一点也不惹人讨厌，一边说一边眉飞色舞地说着青海的各种见闻，也不知道有多少吹嘘的成分，反正当故事听特别带劲儿，一屋子人就这么热热闹闹地度过了一个早上。
　　休息了几天，孙先生带了一些青海不容易弄到的吃的来看他们，吃的东西永远是最实在的。他回来的时候，顺便把阿布也领了回来，并且跟庄尧交流了一会儿阿布的脑域结构，探讨刺激阿布脑域进化的可能。
　　俩人聊完之后，孙先生才说了这趟来的正事儿，果然跟西面有关。

　  206、番外五 魔鬼松X穆飞 ...

　　魔鬼松和穆飞的小清新田园生活
　　末世之前,穆飞是个室内设计师,但为了让他的每一部作品达到理想状态,他自修了建筑设计和园艺种植,他理想中的家是完美的、浑然天成的，不能在任何一个细节出现违和,所以每次他接一个项目，一定是从施工开始就全权负责,因为这样认真的态度和超高水准的成品，他在国内享有盛名。
　　他的父母全都从事跟创造相关的事业，他从小就继承了父母的艺术基因,喜欢追求高品质的生活，对他来说一栋完全合心合意的房子就是生活的基底，因此他和父亲一起建造的那栋房子，竟成为了他和大松树融为一体后，最大的念想。
　　他还记得那一天的全部细节。
　　地震过后，他跟所有人一样抢购了一些食物和水，他们以为这只是一场普通的自然灾难，他们静静地等待政府的救援，可是事情很快就超出了想象，城市变得越来越混乱、越来越危险，他储备的食物不到一天就坏了，三天之后电力系统崩溃，他放在冰箱里的也没保住。灾难来得太过突然，他措手不及，饥饿促使他跟所有人一样，冒着被街上的变异动物生吞的危险去外面觅食。因为他住的地方在郊区，最近的超市开车都要20分钟，在那里实在没法生存，没办法，他只好来到了昆明市区。
　　当他意识到这是一场人类史上最大的末日危机时，他花了很长时间都无法接受。他是个性格安逸平和，喜欢侍弄花草，常常一个月不出门画图的人，末世之前他吃穿不愁，并且有好的收入支撑他过他想要的生活，他觉得自己非常幸福，可是一场地震毁了一切，没有食物，没有干净的住所和舒适的衣物，没有安全感，他很怀疑自己能否活下去，能活多久。
　　他开始考虑自杀，他已经没有亲人，在世上其实了无牵挂，他考虑死并非是因为恐惧，而是觉得没有生活品质的生活完全没有进行下去的意义，只是煎熬而已，于其有一天被变异动物撕成碎片，他希望自己在离开的时候也能体面一些。于是他穿过市中心，打算去商店找一些毒药，然后开车回家。没想到在市中心，他看到了一颗巨大的松树。那棵松树至少有七八十米高，身体冲破了楼层，树根深深扎进地里，葱郁多姿，又漂亮又威风。
　　这就是强大的、能在这个新的世界生存下去的生物啊，他心里想。鬼使神差的，他就朝着那颗大松树走过去了，尽管它一看就很危险，脚边倒着很多动物和人的尸体，大多已经腐烂，身上扎满了长长的松针。
　　如果就这么死，是不是更痛快一些？
　　还没来得及多想，他已经踏进了大松树的攻击番外内，他抬头看着大松树，心里生出了一种向往，如果自己能变成一棵大树就好了，永远扎根在一个地方，安静悠闲地生活，没有任何人能打扰。
　　数不清的松针从天而降，他甚至没有感觉到一丝痛，只是微微有些麻，然后就失去了意识。
　　他做梦也没有想到，他不仅没有死，反而以一种全新的状态重生了，他能感觉到蓝天、大地、虫鸟、雨水，以一种截然不同的姿态感觉着，他知道自己和松树融为一体了，虽然他不知道为什么。他一开始并没有刻意地去跟大松树的自我意识竞争，他根本不知道还有另外一股意识存在，他只是觉得脑子有时候昏昏沉沉的，会想不起来一些东西，他出于本能地希望自己还能思考、还能记忆，他舍不得把一切忘了，所以就拼命地记着、想着。
　　渐渐地，他开始能够感受到他脑海中的另一个意识，那个意识一开始非常迟钝，后来俩人的意识纠缠在了一起，渐渐地不分彼此，他能感觉到自己扎实的树根和粗壮的树干，对方也能看到他过去的记忆，并掌握他脑海里所有的知识，这种感觉奇妙极了，他觉得自己获得了一个永不分离的同伴、一个能感觉彼此所有感觉的、亲密无间的生命。没想到他死之前的愿望竟然实现了，他就是松树，松树就是他。
　　时间静静地流逝着，在穆飞渐渐接受了自己变成松树的事实后，他开始积极地跟松树的意识交流。大松树使用他的语言跟他说话，但是性格却跟他截然相反，有点骄傲、有点任性、而且显然很讨厌闯进自己意识里的他，他劝大松树不要再杀人，大松树却不明白为什么不能杀人，它只是一棵树，它需要营养，而它生长的地方地底是混凝土地基，养分远远不足以支撑它每天七八米的增长，它需要更多的养分，动物和人腐烂的尸体就是最好的养分。
　　穆飞虽然有自己的意识，但是他知道他的身体不受自己的控制，他眼睁睁地看着自己――也就是松树在不断地无差别攻击人，他实在接受不了，于是他开始劝松树离开这里，去森林里，去寻找养分充足、适合它生长的环境。
　　“你真是烦死人了，每天在我脑袋里不停地说话……森林？去什么森林？”
　　“去很多树木的森林吧，树本来就应该生长在森林里。”
　　“松树都生长在东北吗？”大松树搜索他的意识，得出了这个结论，对于一个从来没有去过东北的人来说，在穆飞的认知里，松树就是属于东北的。
　　穆飞本来只是希望它能挪到郊区，但他急于让它离开，就说：“是，东北生产松树，松树就应该去东北的森林。”
　　松树说：“那就去吧，反正我也不喜欢这里。”
　　“什么？东北？很远的，怎么去啊？”
　　“可以开车，你们人类不是最喜欢这种交通工具吗？”
　　“可是，你这样……怎么开车？”一棵一百多米的大松树，怎么开车？
　　“你不是会开车吗？”
　　“是啊，你、你能变成我？”
　　“当然。”大松树翻了个白眼，穆飞能在自己的意识里“看到”。
　　穆飞还没来得及多想，他突然感觉到身体颤动了起来，大松树在从地底拔出自己的根系！
　　顿时，整个地面都剧烈震动了起来，他不仅回忆起了半个多月前的那场地震，这个地震规模虽然小了得多，但却是他自己造成的。他看到整个街道都在颤抖、地面迅速龟裂、几条街外的人恐惧地看着他，接着，他感觉身体一轻，视野慢慢变低了，越来越低，最后恢复成了他人类状态时候的视野。
　　他的头低了下来，看到了一双腿。他……他变回人了！他没想到自己还能变回人！他很想激动地原地跳两下，证明这是真的，但是他无法控制这具身体。
　　松树喃喃道：“这就是人类的身体？感觉真奇怪……”
　　穆飞笑道：“是不是轻了很多、矮了很多？”
　　“我小时候比现在还轻、还矮。”
　　“哦，对呀。”他拥有大松树完整的记忆，知道它曾经是这栋写字楼里一家公司的盆景松树。
　　他、不，应该说松树抬起了自己的手，仔细地看着。
　　穆飞道：“我们找件衣服穿上吧，不能这么光着。”
　　“人类就是麻烦，还要穿一层假皮。”松树不耐烦地说，它左右看了看，发现地上躺着一个身材修长的男人，大概被它震昏过去了，头发半长，相貌很漂亮，体型跟他差不多，于是他走过去把那个男人身上的衣服扒了下来，套在了自己身上，“这样总行了吧？”
　　穆飞歉意地看了那个男人一眼，越看越眼熟，总觉得好像在电视上见过，长得这么好看，也许是明星吧，不过他实在不认识。
　　然后，他们就走了。穆飞告诉大松树他想回头看看，大松树就回过了头，他看到俩人原先扎根的地方变成了一个又深又大的坑，尽管有些不舍得离开，但是他知道大松树是认真的，认真的要去东北那个它向往中的土地。
　　他们在街上找了一辆插着钥匙的汽车，把已经死去的司机从车里抬了出来，然后大松树把身体控制权暂时给了他，他们就开着车，离开了昆明。
　　他们一路上不停地寻找汽车和汽油，实在没有东西代步了就走路，反正大松树有用不完的体力，他从来不觉得累，也不觉得饿，他们就这么一路走下去，两个月后，终于到了东北，松树选了一个它感觉最好的地方，重新扎了根。这一扎，就是一年多。他们越长越大，根扎得越来越深，最终控制了整片森林。
　　日复一日单调的生活让穆飞都有些受不了了，他唯一能交流的只有松树，所以他一天到晚跟松树说话，松树只是棵树，它没有人类的寂寞感，总是因为他说了太多话而不耐烦，但还是会回应。穆飞有时候想，自己难道一辈子都这样了吗？松树可以活几百年、上千年，他就要陪着松树在这个森林里度过一生，不知道有一天他会不会受不了。
　　松树虽然从不感到寂寞，但是却能感受到他的感受，只是它不太能理解，它告诉穆飞：“你是一棵树，没有树是到处走的。”
　　穆飞叹道：“可我从前是人。”
　　“可你现在是树了，老老实实地当一棵树吧。”
　　穆飞道：“咱们来玩儿成语接龙吧。”
　　“不玩儿。”
　　“猜数字。”
　　“不玩儿。”
　　“散步？跳房子？唱歌？”
　　“烦死了，不玩儿。”
　　穆飞哭丧着脸，“你陪我玩玩儿吧，我只有你啊。”
　　大松树不耐烦地说：“你怎么这么烦人！”
　　穆飞欲哭无泪。
　　日子就这么一天天过着，直到有一天，一群人类来到了森林里，打破了他的平静，也给他带来了久违了的人类生活，那是一年多的时间里，他最幸福、最快乐的一段时光，他吃到了人类的食物，睡了柔软舒适的床垫，还和人类聊天，人类送了他一只黑色的小猫，他给它取名泥泥。
　　他知道这些人是为了松树手里的一枚小小的玉片而来的，他们对那枚玉并不特别重视，他们也不需要长那么高、那么大，高空是很冷的，而且很无趣。
　　于是，大松树提出用他远在昆明的房子交换玉。他当时惊讶极了，他问道：“你怎么会想要那个房子呢？”
　　“什么我想，明明是你天天想，夜夜想，我也得被迫跟着想，烦都烦死了，房子弄回来之后你就老实地当你的树，别再想了。”
　　穆飞瞬间感动了，“松松，你怎么越来越可爱了。”
　　松树又翻了个白眼，懒得搭理他。不过受到他的影响多了，松树也开始习惯以人类的外形出现，甚至分出单独地树枝，将他的意识放在里面，让他也能以完整人类的样子和松树同时出现，虽然他的脚底始终黏着根系。俩人拥有一模一样的外形，只是从神情就能分辨出他们之间的不同。
　　那群人走了之后，他们和附近的村民三儿建立起了互惠关系，或者说是友情，为了排遣他的寂寞，三儿常常带一些人类的东西来森里陪陪他们，他们则给予村民打猎的方便，彼此之前相安无事，附近的村民都很高兴，他也觉得很高兴。
　　在那些人走后的几个月时间里，他在周围开辟了菜圃和花园，种了很多蔬菜。他找到自己感兴趣的事，再次精神了起来。松树闲着没事儿，就会陪着他播种松土、浇水施肥，泥泥有时候趴在他肩头、有时候在旁边儿打盹，地下的根系满天飞，为他们运送着泥土和肥料。
　　有时候他们忙活一天，穆飞就会泡上一壶茶，做些小甜点，俩人坐在藤编椅子里，在安静凉爽的树荫下喝着茶聊天，悠闲地坐一下午。每当这个时候，穆飞就想，这跟他想象中的生活其实差不了多少，除了无法离开这片森林外，他想要的，松树都默许给他了，能在重生之后获得这样宁静、安稳的生活，他已经很幸运了。
　　泥泥一天天长大了，原本以为它不会变异呢，没想到只是比较晚而已，进化速度也不快，他们比照着阿布的体型，打算给泥泥在树上做一个窝，然后把他的别墅改建成树屋，和泥泥的窝挨在一起。
　　他在三儿的帮助下搭建起了一个工作室，找回了他以前吃饭的家伙，开始画图纸，设计他和松树未来的房子。他已经计划好了，如果他的别墅弄不回来了，就自己原样打造一个。
　　松树拥有他所有的记忆，因此对这些一点也不陌生，就帮着他出谋划策，俩人在工作室里一呆就是一整天，彼此交换着创意和想法，他从来没试过这种感觉，他所有的想法对方都能了解，所有的创意都能和对方共鸣，松树就是另一个他，俩人之间的默契总是让他格外兴奋，就这样，他们为树屋制定了完美的施工方案，并且围绕树屋开始建造周边的辅助建筑，比如书房、花房。
　　这期间，他给远在北京的那些人寄过比人还大的南瓜，还寄过又香又大的松子，他盼着那些人再次回来看看他。
　　就这么盼啊盼，他的房子终于在一个大雪天被运了回来，他高兴极了。松树也很高兴，虽然它没笑，但是他能感觉到松树所有的情绪。
　　俩人看着那栋破损严重的别墅，心里都有些感慨。穆飞笑道：“没想到真的还能再见到它，松松，它跟我记忆中的一样吗？”
　　“不一样，没这么破。”
　　“哈哈哈，当然没这么破了，这房子以前维护得很好的，现在都变成这样了，不过没事儿，骨架还在，可以省下我们好多功夫，来，进来看看我的东西。”他推开门，和松树走进了屋子里。
　　屋子里落满了灰，所有的家具、摆件都东倒西歪，破的破、烂的烂，屋里一片狼藉。
　　穆飞反而兴奋地说：“太好了，咱们可有得忙活了。”
　　松树走到一个桌子旁边，从地上捡起了一个相框，那是灿然微笑着的穆飞。
　　穆飞凑到旁边，“这是两三年前照的吧，我那时候头发多短啊，现在剃光了也两天就长长了。”
　　松树环顾着这个房间的每一个角落，这些情景在穆飞的记忆中出现过无数次，是属于穆飞的他不曾参与过的曾经，他觉得既熟悉又陌生，站在穆飞的记忆里，他感觉到很不真实。
　　穆飞拉着他的头走到窗边，“你看这个摇椅，坐着可舒服了，现在有点脏，我明天缝一个厚垫子，到时候让你试试。”
　　“嗯。”
　　“还有这个，这个小茶几凳是我从意大利的一家二手古董店里淘回来的，很漂亮吧。”
　　“漂亮。”
　　“这些是……”
　　“你妈妈亲手做的花盆，花盆上的图案是你和你爸爸画的。”
　　穆飞含笑点头，“我忘了，这些你都知道，拥有别人的记忆，感觉是不是很奇妙？”
　　松树想了想，“你不是别人，你是我。”
　　“对，我是你，你也是我。”穆飞抱住了他，“谢谢你，有你陪着我真好。”
　　松树微微一笑，他觉得有个人陪着确实是不坏。
　　晚上，俩人在他们搭建的临时帐篷里睡觉。松树本来想回树上睡，可是每隔几天，穆飞总是要求在人类的床垫上睡觉，他觉得还不如树上舒服呢。
　　穆飞撩起他的头发，“昨天刚剪过，今天又这么长了，这么长的头发好麻烦啊，就没办法不让它长吗。”
　　“不知道有什么办法，你事儿怎么这么多啊。”松树趴在床垫上，长长地头发披散着，半眯着眼睛打盹儿。
　　“松松，我给你编个新的辫子吧。”
　　“嗯。”
　　穆飞把松树的麻花辫散开，然后绑起了双马尾，拿花绳结结实实地扎在它头顶，绑完之后，他看着松树跟自己一模一样的脸和头顶上的两个长长的马尾辫，就跟照镜子一样，笑得在床上直打滚。
　　松树看了看镜子，脸黑了下来，“这是人类小女孩儿才绑的。”
　　“没关系，在森林里也只有我看，再说，你又没有人类的羞耻心。”穆飞揪了揪松树的辫子，继续哈哈大笑。
　　松树撩起他的头发，“我也给你绑吧。”
　　“啊？我不要这个。”
　　松树用惯常的（= =）表情说：“不行，就要绑。”
　　穆飞笑道：“行行行，你绑，你绑个什么样的？”
　　“辫子，你给我编的那种。”
　　俩人此时正面对面盘腿坐着，穆飞把下巴垫到了它的肩膀上，轻笑道：“来吧。”
　　松树撩起他的头发，按照记忆中的样子编了起来，动作有些迟钝，但编得很认真。
　　穆飞抱住了他的腰，嬉笑道：“松松啊，还好有你在，我跟你在一起就好像我一个人那么自在，但是又不像一个人那么寂寞。”
　　松树蹭了蹭他的脸颊，“嗯，我们本来就是一体的。”
　　“太奇妙了……”穆飞满眼温柔地笑意，松树对他来说，就是另一个自己，经过他们性格迥异，但却不用言语就能知道对方在想什么，那种感觉就是……一个灵魂的伴侣，一个能理解自己、明白自己，还能陪伴自己的灵魂的伴侣，而且，因为他和松树永远都无法分开，要生一起生，要死一起死，所以他们不用担心失去对方，和松树的结合，让他觉得在这个世界上自己永远不再孤独，这种满足感和安全感是任何东西都无法比拟的。
　　松树编完之后，把头发撩到穆飞胸前，邀功地看着他，“看，怎么样？”
　　穆飞笑了笑，“很好，手一点儿也不生嘛。”
　　松树“怼绷艘簧，“我又不傻。”
　　穆飞扑到了他怀里，“睡觉睡觉。”
　　松树抱住了他，就好像拥抱自己那般自然，“天是不是越来越冷了？”
　　“是啊，听三儿说北京那边传来消息，说这个冬天会特别冷，今天雪就下得挺大的，还好，咱们也不怕冷。”
　　穆飞趴在他怀里，玩儿着它的耳垂，“咦？我这耳朵长得挺有福的呀。”
　　松树低下头看着他，正好看见了穆飞殷红的嘴唇。
　　穆飞一愣，抬起头，正好对上它的眼睛，“松松，你在想接吻吗？人类接吻是用来表达感情的。”
　　“什么感情？”
　　“喜欢的感情。”
　　“那我们为什么不接吻？”
　　穆飞一时语塞，“我们不是……”他扑哧一声笑道：“你见过自己和自己接吻的吗。”
　　“那如果我喜欢自己呢？”
　　穆飞愣了愣，“自己是没法亲自己的。”
　　“但是我可以亲你，这是为什么？”
　　穆飞实在回答不出来了。
　　松树好奇地凑过来，碰了碰穆飞的嘴唇，然后皱眉道：“你在想象我们接吻的样子？好像不是那个样子吧。”
　　穆飞有些羞恼，“那是什么样子。”
　　“这个样子啊。”松树又亲了穆飞一下，“接吻的感觉……还可以，你嘴唇挺软的。”
　　“我的不就是你的。”穆飞看了看他，“真的软吗？我尝尝。”他按住松树的后脑勺，加重力道吻住了它的唇瓣，并用力地吸了一下。
　　松树摸了摸嘴唇，“有点奇怪。”
　　“是挺奇怪的。”穆飞眨了眨眼睛，尴尬地说：“好像和自己接吻一样，不是，本来就是和自己接吻，看着你这张脸真是奇怪……真的挺软的。”
　　松树趴到他身上，用手指一下一下戳着他的嘴唇。
　　穆飞看着这张熟悉到不能再熟悉的脸，心里感觉挺奇妙，明明是和自己一模一样的长相，但是俩人却很容易被区分开来。
　　松树戳了一会儿，又好奇地低下头，啄吻他的嘴唇，甚至试探着把舌头伸了进去。
　　穆飞瞪大眼睛，猛地退开了他，“你……谁教你的？”
　　松树莫名其妙地看着他，“除了你还有谁？”
　　“谁让你亲我了？”
　　“这里除了你还有谁？”
　　穆飞一时语塞。
　　松树道：“你老是让我感受人类的感受，这就是人类的感受吧。”
　　“人类的感受太多了，这个就……别学了吧。”
　　“可是这个很舒服。”
　　穆飞推开了他，尴尬地不想说话了。
　　松树奇怪地看着他，“你为什么要不好意思。”
　　穆飞拍了拍他的脑袋，“真不知道怎么跟你说，以后别这样了，太奇怪了，睡觉吧。”
　　松树不悦道：“你现在的心情让我很不舒服。”
　　“什么心情？”
　　“不知道怎么形容，就是不舒服。”松树拽掉了头绳，背过身去躺下了。
　　穆飞看着松树赌气的背影，在心里默默说：“干嘛生气啊。”
　　松树没理他。
　　穆飞从背后抱住了他的腰，“别生气，明天想吃什么？”
　　“随便。”
　　“你转过来。”
　　“不转。”
　　穆飞扳了几下，没扳动，干脆爬了过去，他捏了捏松树的脸蛋，“你看你，本来脸就够臭了。”
　　松树沉着脸说：“你说接吻是表达喜欢情绪的，我亲你你不乐意，你是不喜欢我？”
　　穆飞哭笑不得，“我喜不喜欢你你感觉不到吗？”
　　松树垂下眼帘，“感觉得到。”
　　“你就是我，我怎么会不喜欢你呢。”穆飞抱住了他，“我们要在一起一辈子。”
　　松树脸色这才好了起来，回抱住了他，“那你亲我一下。”
　　穆飞无奈地抬起头，轻轻捏着它的下巴，温柔地吻住它的唇，辗转吸吮着。
　　吻毕，穆飞笑道：“舒服吗？”
　　松树露出浅浅地笑容，“这还差不多。”
　　穆飞摸了摸它的头发，“明天我们开工吧，开始建我们的树屋。”
　　“嗯，关于书房的设计，我又有了一个想法，你觉得怎么样？”
　　“让我看看……”
　　俩人躺在温暖的床上，说着他们对房子的构想，不知不觉，一个宁静的夜晚就过去了，他们一定会一直在一起，度过很多个不孤单的日与夜。

　　207、青海迷域 ...

　　孙先生道：“关于东西两面合作的问题,我这两天一直在劝容澜,他虽然依然很固执,但不至于不顾念大局,不过，让他主动去促成合作是不可能的,西面的人同样也不会放低姿态，这件事得由我们来穿针引线。”
　　丛夏无奈道：“他们两个多大仇啊,都这时候了……孙先生的意思是，我们要去一趟西面吗？”
　　“应该说是跟我一起去，不过不是去西面,而是去格尔木地区，东西两面以格尔木划分，格尔木很大，有些地区相对还是比较安全的，我们就在那里会面，一来可以避嫌，二来也可以让西面的人放松警惕，你们这边也别带太多人，三五个足够了，有我在，西面的人不会跟我们动手的。”
　　成天壁道：“如果玄主带了易东呢？我们和他可是有旧愁的。”
　　孙先生笑道：“不用担心，玄主一定会卖我一个面子，我们这次去是谈合作的，私人恩怨等出了青海你们自行解决。”
　　成天壁面无表情道：“我不担心打起来，我是不放心和一个有恩怨的人合作，于其防备着他在战场上耍什么手段，不如一开始就把恩怨解决了。”
　　众人都明白，成天壁所谓的“把恩怨解决了”，就是把易东杀了，以绝后患。
　　孙先生不赞同地摇摇头，“小同志，东西两面矛盾已经够深了，别再火上浇油了，你相信我，玄主如果连自己的手下都止不住，他也就不是玄主了。”
　　庄尧点点头，“我想我们和易东之间也没有什么不共戴天之仇，不就抢了块傀儡玉吗，至少不值得在战场上大动干戈，这件事，等见了面再说吧。”
　　丛夏问道：“那我们什么时候出发？”
　　“明天。”
　　“让阿布带我们去？”
　　孙先生摇摇头，“不行，西宁离格尔木800多公里，不说路程，就说这一路上我们会碰到的各种变异动植物，就能拖延我们个把月的时间，我们只能飞过去，天上虽然东西也不少，但比地上可好多了。我和宋祁坐着小五去，还可以再带上你们一个人。”
　　姚潜江道：“剩下的人让小舟载去吧。”
　　第二天一早，小舟载着丛夏、成天壁、庄尧、和姚潜江，小五载着孙先生、宋祁和唐汀之，一行人冒着刺骨的寒风朝格尔木方向飞去。
　　他们进入青海已经有一个月了，夜间最低温度已经降到了零下42度，正午最暖和的时候，也低达零下三十多度，没有一个人曾经经历过这样的酷寒，他们各个裹得像粽子一样，当气温降到一定程度的时候，丛夏发现自己补充细胞热量的速度都赶不上消耗了，他依然觉得有些冷，尤其是在高空飞行的时候，寒风像刀子一样切割着他们暴露在外的皮肤，他们不得不用帽子、围巾等东西把自己遮得严严实实。
　　天上偶有大型的变异飞禽掠过，不过很多飞禽的目标猎物大都不是天上飞的，而是地上跑的，一路过来，他们小心闪避，虽然遭到了两次攻击，也都轻易化解了。看着远远近近颜色各异的飞禽在高空中飞来掠去、畅游云海，景色壮丽非凡，若不是太冷了，他们很愿意欣赏欣赏。
　　飞了一段时间后，小五的鸟嘴里突然发出咋咋呼呼地怪叫声，“操他大爷的真冷啊。”
　　宋祁拍了下它的脑袋，“贱鸟，别学我说话。”
　　“你大爷的，你大爷的！”
　　宋祁威胁道：“再叫，我就用蜘蛛丝把你的嘴黏上。”
　　小五似乎受过这样的对待，立刻噤声了，但它报复性地垂下脑袋，狠狠一个俯冲，差点把坐在它身上的孙先生心脏病吓出来。
　　宋祁早用蛛丝把三个人牢牢地绑在了小五身上，倒不至于掉下去，但确实怪吓人的。
　　离他们二十多米远的小舟道：“这鹦鹉叫起来真难听，跟掐着脖子似的，不过，确实好冷。”
　　姚潜江道：“你还撑得住吧，要不要休息一会儿？”
　　“郡王放心，我没事儿，还撑得住，再飞一会儿就到了。”
　　丛夏担忧道：“青海已经这么冷了，不知道北京怎么样了，那些普通人，能熬过这个冬天吗。”
　　庄尧道：“我们走之前，科学院已经下发了第一批新型能源燃料了，算算时间，现在应该发第二批了，北京城里的普通人是最有希望活过这个冬天的。我们要抓紧时间解开青海结界，孙先生的能力一定能帮助我们把提炼寒武能源的速率提升至少三倍。”
　　丛夏握紧了拳头，“我们一定会出去的。”
　　姚潜江看着脚下白茫茫地大地，“你们说，这时候南方还能有活人吗？”
　　庄尧摇摇头，脸色凝重，“两个月前还有，现在不好说了，冷冻因子现在在南极上空，寒流是从南极往这边推移的，现在中国的南方会比北方还冷，再加上海洋生物的进化，像海南、台湾这样四面环海的小岛，几乎没什么防御能力，人连合适的御寒衣物都没有，生机渺茫。”
　　成天壁道：“末世初期，还有很多人去了南方，如果不是后来有海兽阻拦，这两个小岛会聚集更多的人，现在看来……”
　　丛夏不禁在内心感叹福兮祸兮。
　　庄尧道：“这说明这个世界上没有哪个地方是绝对安全的。”
　　这时，孙先生的声音伴着寒风飘来，“快到了，跟着我们下降。”
　　只见小五已经在缓缓下降。
　　比起小舟这只一身白毛的白隼，色彩缤纷艳丽的小五哪怕是在漫天雪雾中也非常显眼，他们一路跟随，穿过白茫茫地风雪，一个小镇的轮廓渐渐在眼前清晰起来。
　　落地后，宋祁夸张地扑倒在地，哀嚎道：“地上真暖和。”
　　小五也铺开巨大美丽的翅膀，跟着扑倒在地“暖和，暖和”。
　　孙先生指指他们，“小五的智商相等于八岁的儿童，模仿能力和学习能力都很出色，我可以刺激阿布的脑域，让其进化到这种程度，但是要想让它拥有小五这样的语言能力，必须手术和神经控制同时进行，我没做过这样的手术，不是很有把握，我建议你们不要冒险，因为不值得，你们和阿布已经可以交流了，它说不说话重要吗。”
　　庄尧点点头，“不重要，不过随着我和它的进化，也许情况会发生变化，目前，我只希望它能顺利突破二阶，到时候就拜托孙先生帮帮忙了。”
　　孙先生笑笑，“没问题。”
　　丛夏环视四周，“孙先生，这里已经是格尔木了吗？周围怎么这么安静。”
　　孙先生带着他们往小镇里走去，“这里是格尔木最边缘的一个小镇，就是因为安静所以才选在这里，这里没有人，也几乎没什么变异动物，因为没东西吃嘛，这里是很合适的落脚地。如果我们在原来格尔木人口密集的市里降落，不，不用降落，在天上那些鸟已经因为抢我们而打起来了，等你们到了格尔木，才知道什么叫自然的奇观，那里简直就像回到了侏罗纪，一只老鼠都比大象还大，蜥蜴看上去像恐龙，如果不是做安全考量，我真想一直住在那里。”孙先生脸上显出向往的表情。
　　宋祁撇撇嘴，“孙先生你可别逗我了，上次为了帮你从鸡窝里拿一颗蛋，我差点儿没死在那儿。”
　　孙先生嘿嘿一笑，“能者多劳，能者多劳。”
　　丛夏道：“格尔木最厉害的是什么东西？”
　　宋祁耸耸肩，“这问题真没法答，这么形容吧，你去了格尔木，发现随便一只蚂蚁都比自己大，你就是进了巨人国的霍比特人。反正去了格尔木，我都是能躲就躲，在我看来，什么东西都厉害。”
　　姚潜江挑眉笑道：“以你三阶的实力，还这么紧张？”
　　宋祁刚要开口，孙先生道：“小宋说得没错，格尔木并不是某一只动物很危险，而是所有东西都危险，那里捕食很艰难，而人类恰巧看起来是最弱的，所以是最受欢迎的猎物，格尔木最可怕的地方在于，你们随时都可能遭遇攻击，连让你喘口气的机会都没有，当你们决定去格尔木的时候，做好这个心理准备吧。”
　　众人边聊边走，脚下的积雪足有半米深，最后，他们停在了一栋楼前，丛夏道：“在这里会面吗？西面的人到了吗？”
　　成天壁看着楼顶一个黑点，低声道：“到了。”
　　众人均抬头看去，一只黑色的小蝙蝠拍了拍翅膀，在他们头顶盘旋一圈，然后钻进了窗子里。
　　孙先生道：“进去吧。”
　　几人跟着他踏进了楼里，宽敞的大厅中央，摆着一个还算干净的沙发，沙发上坐着一个黑衣男人，他翘着二郎腿，半身隐没在黑暗中，看不清他的脸，他旁边站着一个同样一身黑衣的男人，那只蝙蝠盘旋几圈落在了他肩上，消失不见了，成天壁等人在看到他的时候，表情皆有些不自在。高大的身材，冷峻的面容，不出所料，那人正是他们曾在洛阳见过的蝙蝠异种人――易东。
　　
　　208、青海迷域 ...

　　易东面无表情地看着他们,眼神无波无澜,好像根本不认识他们一样。
　　沙发上的男人开口了,声音幽幽地透着堂音,让人背脊发凉，“孙先生,宋祁，别来无恙。”
　　宋祁大大咧咧地打着招呼,“哎，我们上个月刚见过。”
　　孙先生道：“玄主，别来无恙。”
　　“孙先生是尊长,跟晚辈这么客气做什么，叫我名字就行了。还是说，您忘了，这里已经不属于东面了，可以提我的名字了，他听不见的。”说完，玄主还低低笑了两声，语气里尽是嘲讽。
　　孙先生叹道：“星洲。”
　　楚星洲站起身，从阴影里走了出来。
　　这一个俊逸非凡，气质却阴沉危险的年轻男人，他嘴角挂着一抹邪气的浅笑，瞳仁黑亮，好像能把人吸进去一般。
　　丛夏呼吸一滞，尽管楚星洲把能量波动隐藏得严严实实，可丛夏还是感觉到了这个男人给他的压迫力。
　　重力……黑洞……幽冥之力，想到他的能力，丛夏感到胸口发闷，在一个强者面前，他感到了自己的渺小。
　　楚星洲的目光扫过众人，“你们就是从北京来的那伙人？竟然能从青海湖怪的嘴里抢出傀儡玉，你们比我想象中要厉害多了。”他回身看了看易东，又笑道：“当然了，也有可能是你们最擅长抢傀儡玉。”
　　易东冷冷看着他们，依然没什么反应。
　　庄尧对楚星洲的讽刺充耳不闻，他的目光落到了易东身上，“好久不见了，看来中国太小了，真没想到还能再碰上，你弟弟还好吗。”
　　易东淡道：“好。”
　　“你是什么时候来青海的？”
　　“半年前。”
　　“半年的时间就突破三阶了，青海果然是好地方。”
　　易东微微蹙起眉，“不必跟我废话，说正事吧。”
　　孙先生清了清嗓子，“星洲，我相信我们此行的目的你应该清楚。”
　　楚星洲道：“当然，你希望我、容澜以及这些外来人联手，取回格尔木的两枚傀儡玉，破除青海的能量结界。”
　　“这是千载难逢的机会，也是我们最后的机会，如果这么多自然力进化人联手的情况下我们都失败，那我们就真的一辈子也没机会离开这里了。”
　　楚星洲笑笑，“孙先生，我什么时候说过，我想离开青海呢。”
　　孙先生脸色微变，随即笑道：“你此时的情绪波动告诉了我，你想离开青海。”
　　楚星洲露出无奈的表情，“真没意思，我总是忘了，不该跟你说谎。”
　　孙先生道：“星洲，这是关乎所有人利益的大事，就连容澜也松口了，我希望我不需要耗费更多的精力去谁服你，你会答应的，对吗？”
　　楚星洲摇了摇头，轻笑道：“孙先生，你有想过我们怎么合作吗？你如何跟一个水火不容的人在战场上并肩？格尔木是个危机四伏的地方，我不能把我和我下属的命交给一个对我怀有敌意的人。”
　　“容澜不是不知轻重的人，你也不是，我相信到了战场上，面对共同敌人的时候，你们自然而然会合作。我说了，这是唯一的，也是最后的机会，如果你不想一辈子困在这个荒芜、危险的地方，其实你和容澜都没有选择。”
　　楚星洲淡笑一声，“听上去还真是这么回事，真是可笑，他那么讨厌我，命运却和我连在一起。”
　　唐汀之道：“何止是你们，所有在青海境内的人，命运都连在一起，我们计划集合所有高等级变异人，向格尔木核心地带发动一次总攻，这件事没有人能置身事外。”
　　楚星洲瞥了唐汀之一眼，“哦，脑域进化人。”他的目光从唐汀之身上移开，一一扫过几人，“嗯，又是一个脑域进化人，还是个小朋友，有趣，你们呢？你们是自然力进化人吧？”他看着成天壁和姚潜江。
　　姚潜江指指成天壁，“风”，又指指自己，“水。”
　　“听说你们还有冰，以及和容澜同属性的火……”楚星洲眯着眼睛看了丛夏一眼，“总不会是你吧，看上去太弱了。”
　　丛夏有些郁闷，“不是。”
　　“那么你就是那个拥有治愈力的特殊能力者了？”
　　丛夏点点头，“是我。”
　　“可惜，你们没有带土自然力进化人来，他在北京吗？”
　　庄尧道：“想见他，先想办法从这里出去吧。”
　　楚星洲眯起眼睛，“小孩子太聪明有点讨厌。”
　　孙先生道：“星洲，这么说你是答应了。”
　　“我可以帮你们去拿傀儡玉，但是有两点我要先说清楚，第一，如果容澜有任何不轨的举动，我随时会反击，第二，如果集合五块傀儡玉后依然不能破除结界，我会生气的。”楚星洲眸中寒芒四射，“我生气的话，不知道会做出什么来，希望你们有这个准备。”
　　成天壁道：“破除青海结界后，你的傀儡玉就不再属于你，而属于中国政府，在需要的时候，你必须交出来，这一点上没有任何人例外，如果你不同意，就会面临所有自然力进化人的追杀，希望你也有这个准备。”
　　楚星洲冷冷地看着成天壁，“意义呢？”
　　庄尧道：“将所有傀儡玉封印是结束这场灾难的唯一方法，如果你不配合，不只是和中国政府为敌，更是和全人类为敌。”
　　楚星洲冷笑一声，“可我恰巧很喜欢现在的世界，怎么办呢。”
　　孙先生沉声道：“星洲，这件事我之前在信里已经解释过了，你既然同意会面……”
　　楚星洲摆手制止他，“孙先生，放心吧。如果真的能破开青海结界，傀儡玉就当做送给你们的谢礼好了，当然，前提是容澜也愿意让出。”
　　孙先生苦笑一声，“他跟你说了同样的话，你们两个呀……哎。”
　　楚星洲嘴角露出一个嘲弄的笑容，眼神闪过一丝黯然。
　　孙先生道：“我打算就在这里召集青海境内的高等级变异人，越快越好，你能联系到几个？”
　　楚星洲道：“有三个三阶的目前就在西面，剩下的可能在格尔木市里。”
　　“都叫来，能召集的人越多越好，这肯定是一场恶战。”
　　楚星洲点点头，他看向宋祁，“对了，小辣椒听说你来了，正往这边赶过来。”
　　宋祁脸色一变，怪叫道：“大哥，你怎么不早点说！”他表情惊恐，“我我我我走了，你们聊，别管我，我先回西宁吧。”
　　姚潜江抓住他衣领子，“不行，你走了我们怎么回西宁，小舟载六个人太勉强了。”
　　宋祁哭丧着脸，他心惊肉跳地环视四周，仿佛什么怪物会突然蹦出来一样。
　　成天壁道：“有个俄罗斯女人，听说也在西面。”
　　楚星洲道：“黛奎琳吗？呵呵，木自然力进化人，跟你是同一个属性的，你想见她？”
　　“当然。”
　　“她进格尔木了，不知道什么时候出来。”
　　成天壁不免有些失望，不过黛奎琳既然在青海，早晚他们会碰面的。
　　孙先生道：“星洲，这次的集会以我的名义举办，就在这里举行，物资方面你来准备吧，西面的人也由你来通知，日子暂定下月十五，可以吗？”
　　楚星洲点点头，“可以。”他顿了顿，“他来吗？”
　　孙先生犹豫了一下，还没开口，楚星洲便道：“我在的话，他多半不会来。”
　　“未必，你们早晚都要碰上。”
　　楚星洲转过了脸去，“没什么事的话，下月十五见吧。”说完打算要走。
　　“星洲，等等。”
　　楚星洲看着他。
　　“你跟禁区的‘地龙’交手过，最近有它们的消息吗？”
　　“没有，之间也不过是窥见了冰山一角罢了，我怀疑，整个格尔木的地底都要被它们挖空了。”
　　孙先生喃喃道：“它们是最让我担心的……”
　　丛夏问道：“‘地龙’是什么？”
　　楚星洲道：“火车那么大的蚯蚓。”
　　丛夏脸色一白，有点反胃。
　　楚星洲露出一个讽刺地表情，“我是冒着生命危险同意跟你们去禁区的，如果拿到傀儡玉后无法解除结界，不只是我，所有人都会生气的。当然了，你们也未必能活到那时候。”
　　一直沉默站在一旁的易东缓缓开口，“你们对傀儡玉还真够执着的。”
　　庄尧道：“在洛阳的时候，我们抢傀儡玉是为了私欲，但现在不是了，至少不只是为了我们自己。”
　　易东冷哼，“管我什么事。”
　　庄尧也冷道：“你别捣乱就行。”
　　易东没答话，只是冷冷看着他们。
　　楚星洲道：“走吧。孙先生，再见了。”
　　孙先生点点头，“星洲，我得谢谢你，再见。”
　　楚星洲的身体突然无端漂浮了起来，下一秒，他的身体碎成了无数黑色的粒子，与此同时，易东的身体也幻化出了数不清的蝙蝠，黑色的蝙蝠群和黑色的粒子互相纠缠着拧成了一股旋风，卷向门外，转眼间化作了天边的一朵黑云，并很快消失不见了。
　　众人沉默了半晌，孙先生叹了口气，“答应倒是不出所料地答应了，但是合作起来，９６％的几率会出事，要尽量避免他和容澜出现在同一片战场上。”
　　庄尧道：“我也是这么想的，格尔木的傀儡玉有两枚，也许他们可以分工合作，具体情况，还是要到了格尔木，确定了傀儡玉的位置和那里怪物的分布情况后才能决定。”
　　成天壁道：“宋祁，你见过那什么地龙吗？”
　　宋祁点点头，“去过格尔木的都见过，老霸道了，见什么吃什么，砍成一百段儿照样活着。我们见着都躲，好像只有楚星洲跟它们动过手，其实那玩意儿挺笨的，就是皮糙血厚，太难杀了。”
　　孙先生道：“等下月十五集会的时候，我会要求去过格尔木的变异人把他们在那里的见闻，以及遭遇过的所有厉害动植物都说一说，帮助我们制定一些防御计划，这次的行动是孤注一掷，我们一定要成功。”
　　唐汀之道：“那现在我们就回去吧。”
　　“再呆一会儿吧，让小舟和小五休息休息。”孙先生若有所思地坐在沙发上，低着头思考着什么，显然已经陷入了自己的世界里。
　　宋祁明显有些着急，“那只破鸟体力好着呢，不用休息，咱们赶紧走吧。”
　　丛夏笑道：“宋哥，你这是怎么了，不会是害怕那什么小辣椒吧。”
　　宋祁小声道：“别瞎说。”
　　成天壁见一时半会儿不走，便也席地而坐，众人都跟着他坐下了。
　　庄尧道：“你这段时间感觉怎么样？我修炼的速度真是快到难以置信，不愧是青海。”
　　成天壁点头道：“我也一样，我感觉，不出两个月，我就可以突破三阶了，比我原先在北京预测的时间，足足提早了八、九个月。”
　　众人也都纷纷点头同意。在青海修炼效率之高，让所有人喜出望外，难怪那些变异人冒着危险也要往格尔木跑。
　　成天壁道：“我打算去格尔木看看。”
　　丛夏一愣，“天壁？”
　　“能让我修炼的速度更快一些。”
　　“你是想在正式进攻格尔木之前突破三阶吗。”
　　“是。”
　　丛夏皱眉道：“会不会有危险。”
　　宋祁大大咧咧地说：“没事儿，我不都活着出来了，你还是自然力进化人呢，死不了的，去吧。”
　　庄尧点点头，“我赞同，要去你们四个自然力进化人就一起去吧，顺便还能探查一下格尔木的情况，宋祁，你当个引路的，带他们进去。”
　　宋祁打了个哈欠，“凭啥啊，我刚回来，想休息几天呢。”
　　庄尧干脆地说：“那你别吃我们的饭。”
　　宋祁立刻软了，无奈道：“好吧。”
　　丛夏其实也挺想去看看的，不过他知道自己去了是累赘，也就没开口。
　　“郡王，你会带我一起去吗？”小舟眨巴着拳头大的鸟眼，殷殷看着姚潜江。
　　姚潜江摸了摸他的脑袋，“好吧。”
　　宋祁道：“喂，你这只鸟的安全我不保证啊，小五是跟着我进进出出多少回了，很有经验的，到时候你可机灵点儿，被吃了我不管的。”
　　小舟不服气地说：“我还能比不上一只八哥。”
　　小五尖叫着跑了过来，坚硬巨大的喙往小舟身上啄去，“你才是八哥，你全家都是八哥。”
　　小舟扑腾着翅膀扇了它一耳光，两只鸟打了起来，缤纷的羽毛满屋子飞。
　　姚潜江叹道：“小舟，你是人，别跟鸟一般见识……”
　　两鸟充耳不闻，飞出屋外，打到天上去了。
　　丛夏蹲在地上捡他们掉落的羽毛，那羽毛个个有人小手臂长，艳丽漂亮，他一边捡一边赞叹，“啧啧，好看，真好看。”
　　宋祁道：“你捡那个干吗？”
　　丛夏笑着说：“闲着没事儿，给阿布编个项链。”
　　庄尧白了他一眼，“你真有闲着没事儿的时候？我手里一堆活儿等着你呢。”
　　丛夏告饶道：“我随口说说，你千万别忘心里去，我手痒行吗小祖宗。”
　　姚潜江起身走过去，优雅一笑，“我帮你吧。”
　　“不劳烦郡王……”
　　“客气什么。”姚潜江拿起一根羽毛，轻轻搔了搔丛夏的脸，眯着眼睛看着他。
　　丛夏有些尴尬，不着痕迹地挪到一边儿去了。
　　成天壁狠狠瞪了姚潜江一眼，但碍于人多，不好发作，姚潜江假装没看见，笑盈盈地蹲在地上捡羽毛，若是被京城的人知道万人之上的姚郡王会去捡这些没用的东西，估计眼珠子都会掉下来。
　　成天壁有些赌气，在屋里刮起了一阵风，把羽毛吹得全都飞了起来，同时飞起来的还有尘灰，呛得众人眼睛都睁不开了。
　　宋祁一边咳嗽一边抱怨，“我靠，小哥，你缺不缺园　！
　　成天壁冷哼一声，一点歉意的样子都没有，坐一边儿修炼去了。
　　他们休息了两个小时，天全黑了，四周原本死一般地寂静，突然，不远处传来一道清凉地女声，“宋祁，你个王八蛋给我滚出来！”
　　宋祁吓得一哆嗦，连滚带爬地从地上站了起来，转身就往窗边跑去。
　　一道纤瘦的影子闪了进来，猛地冲宋祁扑了过去，“你敢跑！”
　　宋祁眼见逃跑无望，只得退了回去，头疼地看着来人。
　　孙先生不意外地看着她，“萝萌？”
　　众人看向来人，是一个年轻的姑娘，浓眉大眼，长得很可爱，虽然个子小，但气势可不弱，她看了孙先生一眼，“孙先生，你好”，然后抓着宋祁的衣服把他拽了回来，“说，你干嘛又撇下我跑了。”
　　宋祁小心翼翼地说：“我没跑啊，是……是孙先生有事找我，我才去了光明城的，是吧孙先生。”
　　孙先生笑呵呵地看着他们，不置可否。
　　正在一旁睡觉的小五醒了，看到萝萌就尖叫道：“啊，母夜叉来了，来了来了。”
　　宋祁差点儿吓晕过去。
　　萝萌气得头顶冒烟，狠狠踹了宋祁一脚，“你个混蛋，我辣死你！”
　　“别别别，这只鸟嘴贱，管我什么事啊。”
　　“孙先生说过，小五都是学你的。”萝萌摊开手掌，掌心一团火红，她一巴掌朝宋祁拍去。
　　站在宋祁周围的人立刻感觉到空气中有不寻常的味道，他们掩住口鼻，但还是吸入了一点，顿时辣的眼泪都快下来了。
　　丛夏心想，这就是孙先生说过的那个辣椒姑娘？这脾气和能力可真登对。
　　孙先生忙道：“哎呀，好了好了，萝萌，确实是我把宋祁叫回去帮忙的，你没听说我们去了青海湖吗。”
　　宋祁求饶道：“对对对，宇宙第一大美女，求求你快收了神通吧。”
　　萝萌这才垂下了手，愤愤瞪了宋祁一眼，似乎这才注意到其他人一样，不好意思地搓搓手，“抱歉啊各位，那个，我叫赵萝萌，你们是谁呀。”
　　孙先生把众人都介绍了一番，然后道：“你们应该也猜到了，她就是我说过的那个辣椒姑娘，是青海突破三阶的高等级变异人里唯二的女性之一。”
　　“另一个难道是黛奎琳？”
　　孙先生摇摇头，“不是，黛奎琳来青海没多久，还没那么厉害。”
　　赵萝萌喳喳眼睛，“黛奎琳？那个俄罗斯美女啊，我在格尔木碰上她了。”
　　“哦，她在格尔木哪里？”
　　“前几天在格尔木市中心，她在那里找了栋房子，专门研究植物，看起来已经在格尔木呆了有一段时间了。”
　　宋祁奇道：“呆在市中心的房子里？没被攻击吗？”
　　“我也觉得奇怪啊，她看上去活得好好的。”
　　庄尧道：“她是木自然力进化人，能够操纵草木，估计也可以让那些草木为她伪装，她能安然无恙并不奇怪。”
　　赵萝萌“哦”了一声，“她长得可真漂亮啊，就是性格……哎，外国人我理解不了，反正人挺有意思的，特别能喝酒。”
　　能喝酒？丛夏觉得这点跟“女神”照片上那高洁尊贵的形象不太一样。
　　赵萝萌好爽地拍拍胸脯，“对了，你们喜欢叫我萝萌也行，小辣椒也行。”她指着宋祁，“这个白痴是我男朋友，如果你们看到他对别的女人献殷勤，一定要告诉我。”
　　宋祁跟霜打的茄子一样站在一边。
　　孙先生笑道：“正好你回来了，跟我们回西宁吧，下个月有个重要的集会，你也参加吧。”
　　萝萌好奇道：“什么集会啊。”
　　“我们路上说……”
　　众人启程返回西宁。
　　孙先生到达光明城后，还没顾得上歇脚，就第一时间去明府和容澜沟通情况了，其他人也返回了驻地，把事情向留守的人复述了一边。
　　离下月十五还有半个多月的时间，留这么长的时间是为了确保东西两面可以尽量多地通知到那些来无影去无踪地高等级变异人，尤其是突破三阶，并且对格尔木地区很熟悉的变异人们。
　　当沈长泽和吴悠听说他们要去格尔木修炼时，纷纷表示赞同，他们其实早有这个打算，但他们一行四十多人，不变单独行动，唐汀之和庄尧有这样的安排，最好不过了。
　　庄尧道：“后天你们跟着宋祁去格尔木吧，记住，以修炼和考察情况为主，尽可能不要跟任何变异动植物发生冲突，宋祁对那里比较熟悉，进去了你们听他的。”
　　四人点点头。
　　唐汀之道：“在我们正式进攻格尔木之前，至少要让成天壁和沈长泽突破三阶。”
　　唐雁丘道：“我也去，我和天壁的时间差不多。”
　　柳丰羽道：“那我也……”
　　“你不行。”
　　成天壁、唐雁丘和庄尧异口同声道。
　　柳丰羽一瞪眼睛，“什么意思啊。”
　　唐雁丘没好意思说，成天壁不客气地说：“你不能自保，去了会拖后腿。”
　　柳丰羽“啧”了一声，“你哪儿看出我不能自保了，我的能力……”
　　宋祁也道：“你的能力不弱，但是你不会飞，格尔木非常危险，确实不适合你。”
　　柳丰羽看了赵萝萌一眼，“她也不会飞啊。”
　　赵萝萌指着宋祁，“他背着我飞，大明星，我才８４斤。”
　　柳丰羽看看唐雁丘，再想想自己的体重，只好放弃了，他摆了摆手，“不去就不去。”
　　唐雁丘道：“等我再变强一些，一定带你去。”
　　柳丰羽笑着拍了拍他的脸，“哎哟，怎么开始会说好听的话了，有进步。”
　　唐雁丘脸有点热，也没明白自己说什么好听的话了。
　　庄尧道：“你们准备准备，多带点吃的，最迟下月十三之前回来。”
　　“好。”
　　晚上休息的时候，丛夏盘腿坐在床上编项链，成天壁洗了澡出来，靠坐在他旁边，“你还真编啊。”
　　丛夏笑道：“给自己找点喜欢的事儿做呗。”
　　“我走之后，你尽量少出门，一定不要单独行动。”
　　“放心吧。”丛夏放下手里的东西，看着成天壁，“我比较担心你，我在光明城内，应该是整个青海最安全的地方了，你去的却是青海最危险的地方，而且我还看不着你。”
　　“没事，跟我一起去的人都很强，怎么也不至于出不来。”
　　丛夏点头道：“说得也是，你们这伙人进去，估计是怪物们比较倒霉。”
　　成天壁摸了摸他的脑袋，“所以不用担心。”
　　丛夏搂着他的腰，将他扑倒在床上，低声道：“等你回来，让我看到你完全元素化的实力，什么明主、玄主，在我眼里，只有你是最强的。”
　　成天壁看着他的眼睛，“我是最强的，因为我有你。”
　　丛夏笑了笑，低头吻住他的唇。
　　成天壁一行人跟着宋祁离开了，他们不仅带着突破三阶的重任，还带上了唐汀之和庄尧的一堆疑问，接下来的半个月时间里，他们将经历史上最严酷的一次训练，但他们眼里只有期待，没有恐惧。
　　剩下的人同样抓紧一切时间修炼着，谁也不想成为战场上的累赘，谁都想成为那个活着离开青海的人！
　　
　　209、青海迷域 ...

　　时间过得很快。
　　丛夏从最初的忐忑,到最后心情完全平静了下来,其实没什么好担心的,如果成天壁他们在不主动攻击的情况下都不能在格尔木活下去,那么真正发起进攻的时候，也不过一个“死”字,所以担心他们的安危实在多余。
　　跟其他人一样，他每天把绝大多数时间花在了修炼上,那种开挂了一般突飞猛进的速度，像毒品一样让人上瘾，对比青海其他的变异人,他们因为有了系统的修炼方式，速率应该更高，进入青海不到两个月的时间，效率比他在北京时高出三到四倍，也就是说，如果他一直呆在青海，不出半年，他就能突破三阶，而他还是他们团队中进度较慢的那一批。
　　同时，他利用空余时间大量制蓄能玉符，有了上次在海蛇嘴里的经验，这次他学聪明了，把高浓缩的玉符全都塞进了皮肤里，想到上次被消化液消化掉了衣服，所有玉符都不翼而飞，他们差点因为能量枯竭而死在里面的经历，他就心有余悸，若不是古玉和他之间存在着某种联系，始终离不开他身边，他当时就连最重要的古玉都会失去，一想到自己这么欠考虑，他就很懊恼。
　　把几十片玉片一一塞进皮肤，疼痛可想而知，但他已经麻木了。两年多前，他还是个普通的上班族，四体不勤的宅男，现在，他却可以面不改色地用刀划开自己的皮，把坚硬的玉片插进血肉里，强大起来的，不仅仅是他的实力、他的体能，还有他的心智，他从一个见到变异老鼠都吓得脸色苍白的平凡人，变成了一个合格的末世生存者。眼泪和恐惧，已经离他越来越远，因为他早已经在不知不觉间，平静地做好了自己随时会死的准备，当一个人连死都不再畏惧，才是他真正强大起来的时候。
　　除了蓄能玉符外，他还以每天一个的速度制能量防具，他希望能在进入青海前给每个人都配上这个东西，关键时刻真能救命。
　　这期间，孙先生和庄尧为了阿布的事也耗费了很多心血。阿布已经到了一阶临界点，能量核随时都可能在毫无防备的情况下进阶，而阿布不管是主动还是被动，都没有能力控制这股力量。一般变异动物进阶，都是听天由命，丛夏虽然能够帮助阿布，但是如果阿布自己不会控制自己的能量，全靠丛夏来做能量运转的工作，他的负担会非常大，何况猫和人的身体构造完全不同，人体经络的那一套根本无法适用，丛夏心里不太有把握，因此由一个脑域进化人控制阿布的身体，进而控制它的能量运转是最保险的办法，而要让阿布的脑域能被控制，不仅要求脑域进化人有足够的实力，还要求阿布本身的脑域进化到一定程度，可以和人类的脑电波产生某种契合。因此，孙先生和庄尧要在阿布进阶之前，先刺激它的脑域进化，这件事的危险性在于，阿布可能失去它对人类语言和情绪的理解，不再能和庄尧用脑电波沟通，变回一只普普通通的猫。
　　进行脑域刺激前，阿布浑然不知自己要经历什么，每天吃吃睡睡，闲来在雪地里打滚，隔三差五去明府找那匹马玩儿。只要能和主人们在一起，它没有任何烦恼，非常幸福。
　　丛夏用小舟和小五的羽毛给阿布编了个项链，色彩斑斓地羽毛挂在它满是白色绒毛的脖子上，随着它每次的跑动飘舞，鲜艳扎眼，非常好看。阿布对这个项链也很好奇，时不时拿爪子扒拉着，但在不小心扒拉掉一根羽毛后，吓得直接僵住了，紧张地看着丛夏，丛夏笑着扭过了头去，假装没看见，阿布把那根羽毛藏进了雪里，然后再也没敢碰过那根项链。
　　邓逍因为怕冷，已经很少出来和阿布玩儿了，即使出来也只能缩在阿布的肚皮里。阿布的毛发随着温度的降低而不断地在加厚，它现在就像个毛球一样，远远看过去基本就是圆的，尤其是爬着的时候，从背后看只能看到一个小山一样圆滚滚的屁股，其实它本身没胖多少，是毛发增厚了一倍。不得不说，其他动物在适应环境方面，至少身体素质比人类优越太多，邓逍窝在阿布的毛里，就不至于太冷。
　　其他人也难得没在屋里忙活，纷纷出来陪阿布玩儿，丛夏则亲手给阿布料理了一大锅好吃的，阿布已经好久没跟大家一起玩儿，兴奋得上蹿下跳的，惹得光明城内的百姓都跑过来看这只大猫撒欢儿。
　　庄尧摸着阿布的头，眼里有一丝担忧，合三个脑域进化人之力，应该不会失败，何况他们已经计算过很多遍了，只是关心则乱，阿布什么都不懂，完全信任他，他却要让阿布经历一次危险的试验，那种沉重的心情让他心烦意乱。只是他没有别的选择，他是阿布的主人，他要让阿布好好活下去。
　　邓逍摸了摸他的脑袋，“小庄尧，想什么呢。”
　　庄尧嘀咕道：“说了你也不懂。”
　　“你就是想太多才会两年了个子都不怎么见长的。你放心吧，阿布不会有事儿的，有你们三个脑域进化人在，还有丛哥，阿布肯定会平安突破二阶，而且会变得比现在还聪明还厉害的。”邓逍拍了拍阿布，笑道：“就是别再变大了，你现在也太能吃了。”
　　丛夏含笑，“你怎么有资格说别人能吃。”
　　邓逍骄傲地一拍胸脯，“别的人肯定没我能吃，但是阿布不是人，它的胃都能装下我了，我甘拜下风。”
　　庄尧瞪了他一眼，“白痴，你跟一只猫比。”
　　邓逍一点也没往心里去，哈巴狗一样凑到丛夏身边，“丛哥，今晚吃什么。”
　　“阿布吃什么你吃什么。”
　　“你早说啊，我刚才就跟着一起吃了。”
　　丛夏捏着他的脸，恨铁不成钢地说：“这点儿出息。”
　　第二天一早，孙先生来了，他们开始为实验做准备，丛夏也跟着有些紧张，他把能量注入阿布体内，反复在它体内循环，熟悉阿布的身体构造，生怕到了关键时刻出问题。
　　他们此前已经用老鼠试验过很多次了，成功率很高，这次经过充分准备，已经能做到万无一失。
　　庄尧跟阿布说了半天的话，阿布也不知道听懂没有，但是它知道自己要做一件很重要的事，从开始的欢脱慢慢变得安静，最后乖顺地趴在地上，水汪汪地紫眸看着庄尧，眼里不含一丝杂质，那种纯粹的信任很让人动容。
　　庄尧道：“开始吧。”
　　四人坐在阿布身上，孙先生摸了摸阿布厚厚地毛，然后伸出手，和庄尧及唐汀之交握，集三人之力入侵阿布的大脑，刺激其脑域进化。丛夏坐在一旁，默默地看着，随时给三人补充能量。
　　阿布原本清明的眼睛变得迷茫，眼皮变得越来越沉重，最后安静地闭上了。
　　丛夏虽然不知道他们具体做了什么，但是他能清晰地感觉到周围的能量场波动有多么强烈，三个脑域进化人发散出来的脑电波强度，不是一般人可以承受的，他不得不用能量来抵御那种波动对自己的影响，同时，他感觉到阿布体内的能量开始躁动了起来，但阿布像是睡着了一般，一动不动地趴着。
　　丛夏焦虑地等待着，时间一分一秒地流逝，他看到庄尧三人额上都冒出了汗来，邓逍和柳丰羽在雪地里不安地走来走去，对阿布这样一动不动地状态有些担忧。
　　阿布的身体突然剧烈地颤了一下，丛夏紧张地抓住它的毛，接着，它又颤了一下，好像被碰触了什么神经一般，抖得很厉害。
　　丛夏紧张地说：“阿布怎么了？”
　　庄尧闭着眼睛，低声道：“神经反射而已，没事。”
　　阿布狠狠颤了好几下，身体才平息下去，但已经把众人吓出一身冷汗。
　　这场实验进行了四个多小时，期间阿布陆续有好几次抽搐、颤抖的反应，丛夏也已经为三人消耗了四枚蓄能玉符，到了正午时分，庄尧突然道：“脑域刺激成功了，阿布体内的能量波动很强，是不是要进阶了？”
　　丛夏一直观察着阿布，那种不同寻常的波动，确实像是要进阶前的躁乱。
　　阿布同时也睁开了眼睛，喉咙里发出沙哑的呻吟。
　　孙先生道：“别分心，控制住它！”
　　丛夏道：“阿布，阿布，你能听懂我的意思吗，感觉到我的能量了吗？跟着那股能量走。”
　　庄尧道：“我们来引导它一遍，一遍不行就三遍，以它现在的大脑，应该能学会。”
　　阿布体内的能量越来越盛，这是能量核异变的征兆，大量的能量在它身边周围盘旋，阿布的能量波动整体并不算很强，但是它体积大，爆发起来依然很惊人，丛夏不断地把自己的能量注入阿布体内，帮助它镇压毁灭性的寒武能量，同一时间，庄尧三人也在操控着阿布的大脑，让阿布的能量在它体内规律地循环，一点点地将庞大地能量推进能量核内。
　　阿布进化过的学习能力凸显了出来，在庄尧引导它两遍之后，它的意识苏醒了，学着庄尧的样子控制起自己的能量，在丛夏的帮助下，一遍遍地循着经络循环，然后注入能量核内，就这么又经过了三个多小时，就在人和猫都几乎精疲力竭的时候，躁动的能量核慢慢安静了下来，相对平稳地进阶了。
　　进阶后，阿布累得睡着了，四人也累得瘫倒在阿布身上。
　　丛夏看着水洗一般蔚蓝地天空，嘿嘿嘿地傻笑了起来。
　　庄尧也笑了两声，翻了个身，把脸埋在阿布厚厚地毛里，抓着阿布毛的手微微颤抖着。
　　邓逍跳到了阿布身上，高兴地抱着它的脑袋狠狠亲了两口，然后把庄尧抱起来往天上抛去，“哈哈哈，成功了，阿布成功了！”
　　庄尧吓得大骂，“蠢货，赶紧放我下来！”
　　柳丰羽也爬了上来，照着丛夏的脑门儿亲了个带响的，“这才叫全员进阶嘛。”
　　丛夏坐了起来，看着远处的天空，“可惜天壁和雁丘不在啊，这个时候，就该喝酒庆祝一下，庆祝咱们最后一个成员顺利进阶。”
　　柳丰羽笑道：“等他们回来，跟接风酒一起喝了。”
　　丛夏抱住柳丰羽的肩膀，俩人相视而笑。
　　阿布的成功进阶，让所有人都放下了心头大石，尤其对于庄尧来说，他优越的大脑让他利用这个特殊的时代做出了很多利民利己的实验和发明，他在拼命让别人强化，却不知道如何帮助自己的宠物，阿布始终是他心头最大的一个负担，现在他终于能够放下这个重担了。
　　“哎，小庄尧，你是不是哭了？”邓逍吓得把他平放在阿布身上，捏着他的小脸左右摇晃，“我怎么可能摔着你，你别害怕啊，就算摔着下面是那么厚的雪，不会疼的。”
　　庄尧一巴掌拍在他脑袋上，“白痴，你瞎了呀，哪只眼睛看到我哭了。”
　　“你眼圈红了呀，是吓得吗？”
　　“神经病。”庄尧推开他，从阿布身上滑了下去，“冷死了，我要进屋了。”
　　邓逍抖了抖，“真的好冷啊，我也进屋了，小庄尧你等等，你真生气了呀……”
　　孙先生叹了口气，“年轻真好啊。我也快冻死了，快快，把我弄下去。”
　　艾尔几步跳了上来，将孙先生背了下去，众人把睡得香甜的阿布留在了屋外，纷纷进屋取暖去了。
　　阿布的成功进阶，是得到青海龙那块傀儡玉后的又一大好消息，非常振奋人心。青海这个神奇的地方，尽管禁锢了他们的脚步，却也让他们在短短两个月多内，收获良多。
　　几天后，成天壁一行人回来了。除了赵萝萌，其他几个男人衣着破旧不说，还都瘦了一圈，但是各个精神饱满，一点疲态都没有。
　　丛夏急忙走过去，“天壁，哈哈，你们回来了，怎么样？”
　　成天壁淡笑道：“只能说不虚此行。”
　　“那你修炼的进度怎么样了？”
　　成天壁明显有些兴奋，“只要再有一个月的时间，我就能突破三阶。”
　　其他人看上去也对修炼的成果很满意。
　　宋祁叹道：“你们这几个人太不要命了，以后可不跟你们玩儿了。”
　　赵萝萌哈哈大笑道：“多刺激啊，以前去格尔木都要躲着那群怪物走，这回有他们在，终于能硬气一回了，还吃了很多好吃的肉呢。”
　　柳丰羽走到唐雁丘身边，拽起他的胳膊仔细打量了他一番，“嗯？是不是晒黑了点儿。”
　　唐雁丘笑道：“可能吧，每天都在逃命，天上地下的跑。”
　　丛夏道：“格尔木真的遍地怪物？”
　　成天壁点头道：“真的，而且各个都很饿的样子，竞争很激烈，在那里修炼事半功倍。”
　　沈长泽也感叹道：“难怪这里的变异人隔三差五就要去格尔木，在那里不仅修炼速度极快，而且每天都要面对数不清的敌人和威胁，促使你不停地战斗，不停地变强，短短两个星期时间，我们的进步都很大。”
　　宋祁道：“很多胆子大的变异人突破二阶之后都会去格尔木修炼，当然了，大部分都没回来，不过成功在里面生存下去的，基本都已经突破三阶了。”
　　庄尧转了转眼珠子，“以后破开青海结界了，可以把格尔木改造成试炼场。”
　　孙先生笑道：“你们平安回来就好，怎么样，对那个地方，心里有底了吗？”
　　几人表情都沉了下来，光靠想象，可能还无法切身感受格尔木的恐怖，而这些真正历练过的人，虽然都活着回来了，但那地狱般的试炼场依然给他们留下了不小的阴影。
　　吴悠道：“那两个星期，我们没有一个人睡过一个安稳觉，也没在同一个地方休息超过三个小时，我们不停地换地方，躲避狩猎，因为没有时间料理食物，干粮吃完后，我们都是直接从死掉的动物身上切生肉吃，为了喝一口淡水，跟一群野狗打了一个多小时。格尔木里的生物，单个拎出来绝对不是我们的对手，它们可怕的地方在于数量太惊人，而且各个饿得发慌，只要嗅到我们的味道，可以不依不饶地追出30里，老实说，我们这一大群人进去，可以把方圆百里所有的动物都引过来，我们在那里是寸步难行。”
　　众人呼吸皆有些沉重。
　　姚潜江点头道：“格尔木适合我们这样行动敏捷、战斗力高的个人或者小团体行动，可以迅速移动、方便藏匿，但是不适合大波人一同出现，那简直是给里面的动物开自助餐，会吸引数不清的动物对我们围剿，杀都杀不完，我们必须有一个更安全地策略，否则还没找到傀儡玉，我们就死在里面了。”
　　孙先生点点头，“我很高兴你们看清现实了，我还得提醒你们一下，你们经历的只是格尔木外围地区，传说中的震源中心，那个禁区，比外围地区还要可怕多了，而傀儡玉很可能就在里面。我们既然决定了要把傀儡玉拿出来，刀山火海也得进去，我想你们应该做好准备了吧。”
　　丛夏无畏地说：“孙先生，我们早就做好准备了，再危险我们也不会退缩。”
　　孙先生笑道：“我知道，你们这些年轻人，一个赛着一个地胆子大，小姚说得对，我们不能冒冒失失地闯进去，一路杀到傀儡玉面前，我们要先定位傀儡玉的位置，然后制定作战计划，最好直接空降，当然了，你们还是不可避免地要面对一大堆想吃你们的怪物，但我相信以你们的实力，一定能成功。”
　　“可是如何定位傀儡玉的精确位置？你的仪器不够精密吧。”
　　“我的大仪器有2.6公里的误差，这已经是我在现有条件下能做出来的最精密的定位仪了，小仪器倒是可以准确定位，但是必须要拿到傀儡玉1公里范围内，这个工作谁来做是个问题，毕竟带着仪器去找傀儡玉，也就等于钻进怪物窝里了，容澜和星洲倒是可以做到，但他们在青海身份特殊，不合适。”
　　“我和艾尔一起去。”沈长泽道。
　　唐雁丘道：“我也去吧。”
　　孙先生想了想，“不，让西面出人，青海湖的那枚傀儡玉是我们拿来的，他也该出点力，定位傀儡玉的事交给他吧，他手下那个蝙蝠人就是不错的人选。”
　　众人觉得有道理，这种体力活，推给外人最好了。
　　“后天就是十五了，容澜已经召回了好几个三阶的变异人，大家到时候共同商量。”
　　丛夏道：“容澜去吗？”
　　孙先生叹了口气，“他……会去的。”
　　众人回来后，大吃大喝了一顿，同时庆祝阿布突破二阶和他们凯旋归来，这一晚上，很多人都喝醉了，酒能驱寒，也能壮胆，他们已经没有回头路，虎狼窝也要照去不误，随着计划的推进，所有人都生出了一股豪迈之情。
　　十五的早上，从光明城里飞出几只翼展七八米的大鸟，大鸟身上分别坐着三四个人，除了上次的一行人外，还有几个三阶的变异人，以及容澜。
　　此行他们要确定几件事，如确定正式的合作关系、行动的日期、行动计划等，当然，很多高等级变异人都关心他们回到外面的世界后的定位，毕竟谁都想过舒服便利的日子，而最方便提供这些的显然是科学院和军队。
　　他们尚飞在高空，丛夏喊道：“不知道黛奎琳今天会不会出现。”
　　成天壁摇头，“西面没有消息，我们进格尔木也没碰上她，顺其自然吧，如果她也是冲着傀儡玉来的，我们早晚要见面。”
　　“我有预感，她今天肯定来了。”
　　“哦？那最好。”
　　丛夏笑看了他一眼，“你从来没这么期待见某个人过。”
　　成天壁眯起眼睛，“是吗。”他贴近丛夏耳边，“你……吃醋吗？”
　　高空的风呼呼地刮着，丛夏大声道：“你说什么？听不见。”
　　成天壁郁闷地看了丛夏一眼，好不容易鼓起勇气说个调情的话，对方还没听见，相当打击他的积极性，他转过了身去。
　　丛夏摸了摸鼻子，觉得莫名其妙。
　　一行人经过几个小时的痛苦飞行，终于降落了。跟上次前来不同，这个小镇有了一丝生机，几只鸟低空盘旋着觅食，显然是那些变异人带来的。
　　容澜整了整被风吹乱的长发，脸色紧绷，如临大敌。
　　他其实本可以自己独自前来，毕竟以他的速度，几分钟就到了，却不知道他为什么非要跟着大家一起飞过来，白白遭罪。
　　孙先生拍了拍他的肩膀，意味深长地看了他一眼，容澜刚要开口，一只灰色的鸟飞了过来，“孙先生，明主大人，各位客人，请随我走吧。”
　　众人跟着那引路的鸟往小镇中心走去。
　　楚星洲果然早有准备，特意把一间酒店打扫了出来，酒店里还通了水电和暖气，这位玄主虽然看着大牌，看来对孙先生的话还是很重视的，孙先生让他准备集会，他一点也没含糊。
　　众人走进酒店后，发现大堂的沙发里早已经坐了一批人，那些人全都直勾勾地盯着他们，看上去各个都不太好惹。
　　有些人跟孙先生、容澜和宋祁都认为，便走上来打招呼。
　　剩下的人则把好奇地目光放在了成天壁等人身上，纷纷猜测着哪个是哪种属性的自然力进化人。尽管青海自地震以来就闭塞，但有一点他们和外面的人没有区别，那就是因为有楚星洲和容澜这两尊大佛的存在，在他们心目中自然力进化人都是非人的强大的，而事实也确实如此，虽然成天壁等人现在还不是楚星洲和容澜的对手，但是二阶的自然力进化人对上三阶的其他变异人，依然占据绝对优势。
　　孙先生主动将众人互相介绍了一番，丛夏发现，当时孙先生跟他说过的那几个厉害的三阶变异人，几乎都来了。
　　那些人的兴趣也很快从他们身上转移了，不是和旧识寒暄，就是向赵萝萌显殷勤，一个年轻、漂亮又强大的女性变异人，在这个危机时代是所有雄性梦寐以求地对象，自然走到哪里都非常受欢迎，宋祁一边假装不在意，一边拿眼角挤兑他们。
　　当然，从这些人有意无意地试探话语中，丛夏知道，他们最感兴趣的，显然是容澜和楚星洲的会面，在场无一人不对此好奇不已。
　　他们刚暖和了身子，酒店的大门再一起打开了，那只引路鸟高声道：“玄主大人回来了。”
　　容澜脸色微变，僵硬地转过了头去。
　　
　　210、青海迷域 ...

　　楚星洲信步走进了酒店,他身后跟着易东和一个看上去很温柔的女人,楚星洲的目光第一时间朝容澜投去,他微微眯起了眼睛,眼神既放肆又戒备，充满了矛盾。
　　容澜淡漠地看了楚星洲一眼,然后别过了脸去，仿佛不屑一顾。。
　　楚星洲勾唇一笑,慢慢走了过来，语带轻佻地说：“我的明主大人，见到你真高兴。”说完伸出了手。
　　容澜冷冷地看着他。
　　楚星洲也不觉得尴尬,轻笑道：“还是这么傲慢啊。”说话间，手朝着容澜的头发伸了过来。
　　容澜眸中精光一现，挥手打开了他的手，一道强光闪过，楚星洲的四根手指被齐平地切下，滴血不见，却在空气中幻化成一律黑烟，最后，那修长的手指又长回了手上，楚星洲看了看自己完好的手指，淡淡一笑。
　　易东和那女人上前一步，楚星洲挥手制止了他们，低笑道：“容澜，我们朋友一场，你可真凶啊。”
　　容澜鼻翼微微鼓动，隐隐有动怒的架势，孙先生赶紧过来岔开话题，“星洲，人都到齐了吗？”
　　“还没有，今明两天能陆续到齐，你们想吃饭，或者想回房休息，都可以跟他说。”他指了指那只引路鸟。
　　丛夏道：“多谢玄主招待。”
　　楚星洲对成天壁说：“我的属下已经通知了黛奎琳，她来不来，就无法保证了。”
　　成天壁“嗯”了一声。
　　孙先生道：“大家在天上吹了好几个小时，也累了，都回去休息休息吧。”
　　那只引路鸟不知何时已经变回了人，换了身纯黑的长袍，将众人一一引回了房间。
　　晚上，他们在自己房间里吃的简餐，楚星洲的意思是明天晚上等人到齐了再开晚宴，丛夏觉得，以今天容澜的态度，明天的晚宴说不定会出事儿。
　　第二天，果然还有人陆续到达，他们在宋祁的介绍下，渐渐认识了这些高等级变异人，除了容澜和楚星洲麾下的一些，还有一批不属于任何势力的，如腔肠类返祖人、猎豹异种人、苍耳异种人、力量进化人，全都是一些能在格尔木自由进出的三阶变异人，按宋祁的说法，这是青海历史上最大的一次高级变异人集会，而且他们即将向变异动植物发起最大的一次进攻，在这个名不见经传的苍凉小镇上的集会，终将载入史册。
　　晚上六点，东西两面召集的人几乎全都到了，楚星洲在大堂设宴，饭菜虽然简单，酒却不少，摆了满满一桌子，不过，作为重要人物之一的容澜没有来。
　　丛夏数了数，这次一共来了二十六人，光是三阶变异人就多达十七个，有一半都是最近一个月刚刚突破三阶的，这些人跟宋祁、赵萝萌等人的实力差距还是很明显的。唯一遗憾的是，黛奎琳始终没有出现。
　　楚星洲举起酒杯，环顾四周，“这是一次了不起的聚会，它将改变我们固化了两年多的现状，将促使我们齐心协力，打破青海的结界，走到外面的世界去，我们一直在等待这一天，让我们为今天干杯。”
　　众人纷纷举杯，豪迈地饮尽杯中酒。
　　在这个长桌上，坐着六个自然力进化人，几乎可以说，这里凝结了全世界最强的人类战斗力，如果说以前他们还没有自信挑战格尔木、离开青海，那么现在每个人都意识到，这个阵容，就代表他们唯一的机会到来了。
　　“我相信大家都知道我们要做什么了，我们的目标就是格尔木地区的两枚傀儡玉，更详细的计划，请孙先生来说明。”
　　孙先生清了清嗓子，把整个计划原原本本地描述了一遍，毫无疑问，从格尔木那怪物海中带出两枚傀儡玉，听起来就几乎是不可能的事，而且每个人都可能丧命，孙先生也没有回避这趟行动的危险性，同时，他也把庄尧和唐汀之带给他的外面世界的信息渲染了一番，让在场人都对外面的世界充满了向往，危险伴随着的是巨大的利益，一旦离开这里，每一个变异人都将在北京，或者全国其他地方享受到末日能享受到的最好的生活，这对于两年多来困在这片资源越来越贫瘠的土地上的人来说，是巨大的诱惑。
　　晚宴进行到一半的时候，酒店门口突然传来一阵骚动，接着，大门被打开了，一阵刺骨的寒风灌进了大堂，所有人都被冻得打了个寒战。
　　两个浑身裹满霜雪的人影出现在门口，一个高壮，一个纤细，他们全身捂得严严实实，只露出了眼睛，看不清容貌。
　　楚星洲看了他们半晌，“黛奎琳。”
　　丛夏一惊，向成天壁看去，却发现成天壁的眼睛早已经被门口的人吸引，他知道成天壁一定感受到了某种共鸣，就像其他同属性自然力进化人见面时那样。
　　高壮的男人关上了门，纤细的人脱掉了帽子和围巾，露出一张风华绝代的姿容，她的皮肤如白瓷般剔透，眼睛如天空般湛蓝，头发如金沙般璀璨，黛奎琳跟照片上一模一样，不，比照片上看上去还要优雅，有一股与生俱来的尊贵、圣洁的气质，难怪被尊称为“女神”，她甩了甩松软的长发，美眸环视四周，最后落到了成天壁身上。
　　她开口了，嗓音出人意料地低沉，声线有一丝沙哑，听上去非常性感，“是你，成天壁。”
　　这句话是用中文说的，带一点口音，但很清晰。
　　成天壁一动不动地看着她。
　　楚星洲道：“黛奎琳小姐，你来迟了。”
　　“不好意思，玄主大人，我和我的护卫迷路了。”
　　那个高壮的男人接下她扔过来的帽子和围巾，又小心翼翼地帮她脱下外衣，那是个身高接近两米的俄罗斯壮汉，长相冷硬，他的大臂肌肉几乎要比黛奎琳的腰还粗，但他对黛奎琳的态度非常恭敬。
　　黛奎琳在全场的目光下走到了成天壁身边，伸出了手，“我一直期望见到你。”
　　成天壁看了看她的手，“你知道……”
　　“我知道，放心吧，我能控制能量，我期待这一天太久了，我现在只是想试试。”
　　成天壁犹豫了一下，握住了她的手，一时间，他体内的能量汹涌了起来，他从来没感觉到自己体能蕴藏着如此巨大的潜能，那种能量仿佛要涨破皮肉的束缚，他感觉自己快要控制不住了，就在这时，一股清流般的木能量注入了他体内，平抚下他躁动的能量，他们的木能量渐渐融合在一起，平稳地流动着。
　　俩人松开了手。
　　刚刚的一切不过发生在几秒钟内，但成天壁却感觉自己掌握了更精密的能量操控的方法，他有一种奇妙的感觉，就是身体的某一部分被填满了，这就是同属性能量的结合吗？难道说，自然力进化人本身就都是不完整的，只有两个同属性的能量聚合到一起，才能发挥真正的实力？那么他们的能量被分开的原因是什么？他们这十个没有任何共同点的人，又是如何被选中的？成天壁脑海中充满了疑问。
　　黛奎琳道：“怎么样，惊讶吗？我也很惊讶，这股能量比我想象中还要庞大。”
　　成天壁点点头，“我想到了格尔木，我们就能见见它真正的实力了。”
　　黛奎琳微微一笑，“没错。”
　　丛夏看着黛奎琳细腻的皮肤和迷人的蓝眼睛，有点看傻眼了，以至于她和成天壁亲密的互动都被他忽略了。
　　黛奎琳感受到了丛夏的目光，看了他一眼，朝他眨了眨眼睛。
　　丛夏脸一下子红了。
　　黛奎琳找个位子坐了下来，她的护卫坐在她旁边，她道：“介绍一下，我叫黛奎琳，我从莫斯科来，我的护卫名叫马克西姆，白熊异种人，为了让他突破三阶，我们才在格尔木耽搁了些日子，昨天他刚刚成功。”
　　马克西姆面无表情地坐在原位，甚至没有对投向他的目光抱以任何回应，好像只活在自己的世界中，对除了黛奎琳以外的声音完全没有反应。
　　楚星洲道：“这里的人，以后我再向你慢慢介绍，他们每一位都将要参与到格尔木的战役中去，你的加盟，能让我们的战士少流些血。”
　　黛奎琳道：“尽我所能。”
　　餐桌上的男人无一不或露骨或含蓄地看着黛奎琳，那如画一般的美貌吸引了所有人的目光，孙先生、庄尧 和唐汀之也饶有兴致地看了看她，孙先生道：“既然人都到齐了，我就继续。”
　　众人一边吃饭，一边讨论着行动计划，其实真正在思考的人只有脑域进化人，其他人只是听着，毕竟不管他们再怎么思考，都不会比脑域进化人想得更周全，所以只要身边有脑域进化人，其他人就很少在这方面浪费时间。
　　最后，他们约定一个月后向格尔木发起进攻，集合地点还是这里，这一个月的时间，足够所有人做好准备，也让楚星洲有时间确定两枚傀儡玉的准确位置。
　　晚宴结束后，黛奎琳找到了他们，“我想，我们互相都有很多问题要问对方。”
　　庄尧道：“你似乎知道很多我们不知道的事，比如，你是怎么知道两个同属性的自然力进化人在一起能迸发更大力量的？”
　　“我所知道的一切，都是我的能力赋予我的。你们知道，木能量有回春之力，我使用能量为很多人治疗过，在治疗的时候，我发现，如果我把能量侵入木属性的变异人体内，就能和他的能量融为一体，爆发更大的能量波动，我可以让他的战斗力增强，也可以让他的能量反哺我自己，当然这些都必须由我来操控，对方并不能主动利用我的能量，所以我想到，如果我和我同属性的自然力进化人融合能量，肯定能让一方，甚至是双方战斗力培增。当然，我当时并没有把握，毕竟我从来没有操控过比自己强大的能量，但最近我听到来自你们的消息，两个同属性的自然力进化人只要碰触对方，能量自然而然就能产生共鸣，几乎不存在谁操控、谁主导的问题，而且产生的能量很惊人，这跟我的想象差距不大，但让我更加惊喜、”
　　“所以说，这其实只是你的一个猜测，你从来没试验过。”
　　“没错，在来青海之前，我从来没有见过一个自然力进化人，更别说跟我同属性的成先生了，反而是你们不知道通过什么途径得知了这个猜想，然后验证了它。”
　　庄尧当然不会说是从俄罗斯间谍的硬盘里，他回避了这个话题，“那么，你来青海是为了什么？单纯为了傀儡玉吗？”他记得莫斯科的专家说过，黛奎琳执意要来青海，是因为“那里的植物在呼唤她”。
　　黛奎琳道：“我的能力能操控比我弱小的植物，也能跟一些植物沟通，那种沟通并不是真正言语上的沟通，而是一种暗示、一种……引导，让我不需要语言，也可以明白它们的想法，我接触过一些古老的植物，我无法操控它们，但它们暗示我去青海，实际上，它们并非是让我去青海，而是它们想去青海，也许它们也向往青海高浓度的寒武能量吧，它们的愿望太过强烈，以至于通过暗示让我感知到了。这个地方埋藏着末世的秘密，还有许许多多地未解之谜，我想我有必要来这里，寻找一些答案。”黛奎琳，耸了耸肩，“然后，跟所有人一样，我也出不去了。”
　　众人有些失望，他们还以为黛奎琳能知道一些更深入的秘密，帮忙他们从别的角度了解末世之谜，但看来，黛奎琳知道的也非常有限。
　　“好了，现在轮到我问一些问题了吧。”黛奎琳扭头，“马克西姆，给我那些酒来。”
　　马克西姆怔了一下，好像不太情愿，最后还是拿过来一瓶酒，但只给黛奎琳倒了一小杯，酒瓶子则拿在了手里，黛奎琳喝了一杯酒，表情看上去很满足，她道：“我的问题很多，首先，我想知道傀儡玉究竟是什么东西。”
　　黛奎琳在莫斯科科考队来京之前就已经进入青海，她对傀儡玉、寒武意识等的了解，甚至不如莫斯科的脑域进化者全面，因此给她讲解需要耗费不短的时间，庄尧却难得有耐心地说了起来，同时也从她那里得到了很多格尔木地区植物的信息。
　　庄尧有自己的考虑。黛奎琳尽管只是二阶的实力，但她对那里植物的了解远胜过长期出入格尔木的变异人，而且，她利用植物为自己打造了一个安全的堡垒，这点是其他变异人都做不到的，她的能力将对他们产生巨大的作用，也许，她和成天壁能力的结合，会成为他们此次进攻格尔木的关键力量。
　　他们越谈越深入，黛奎琳的酒也越喝越多，当她干下半瓶伏特加的时候，马克西姆说了进屋之后的第一句话，“主人，够了。”
　　他说的是俄语，但成天壁、庄尧和唐汀之听懂了。
　　黛奎琳不为所动，把酒杯伸到了他面前。
　　马克西姆犹豫着没有倒。
　　黛奎琳扭过头，狠狠瞪了他一眼，朝自己的酒杯抬了抬下巴。
　　众人均诧异不已，黛奎琳眼神凶恶，动作痞气十足，哪里还有刚才端庄稳重、仪态优雅的女神样子，他们一时之间都以为自己眼花了。
　　马克西姆放下酒瓶，“您该休息了。”
　　黛奎琳口气不太好，用俄语说：“倒酒。”
　　马克西姆站了起来，高大的身材在众人头顶形成一片巨大的阴影，他一把把黛奎琳抱了起来，扛在肩膀上，用英语对众人说：“她喝多了，改天再谈。”
　　黛奎琳在他身上踢了几下，然后就跟没上发条一样，呆滞地趴在他肩膀上，不动了。
　　马克西姆转身把她扛走了。
　　沈长泽皱眉道：“这就喝多了？怎么一点征兆都没有？”
　　唐汀之道：“是喝多了，瞳孔有点涣散，有些人喝多的反应很奇怪。”
　　丛夏看着他们的背影，感叹道：“长得可真美，真没想到现实中有这么漂亮的女人。哎，这是小邓喜欢的类型吧。”
　　成天壁道：“他没有不喜欢的类型。”
　　庄尧托着下巴，意味深长地笑着，“漂亮的女人……呵呵。”
　　第二天，孙先生跟这次行动的主要人员再次商定计划的细节，不知道是不是孙先生执意要求，这次，容澜出席了，只是安静而倨傲地坐在一旁，一开始一言不发。
　　几人谈了一会儿，楚星洲看向他，“明主大人，不发表一些意见吗。”
　　容澜对他视而不见，对孙先生说：“孙先生，计划的事你来决定就行了，不需要商议。”
　　孙先生道：“调动战斗资源方面，我需要你们同意。”
　　“你前面说的我都同意，既然是孤注一掷，肯定要全力以赴，光明城不会有所保留。”
　　楚星洲摊手，“玄冥城也不会有所保留。”
　　容澜站起身，“到此为止吧，我们该返程了，说完往楼上走去。”
　　楚星洲站了起来，“容澜。”
　　容澜身形一顿。
　　“我们谈谈。”
　　容澜转过身来，第一次对着楚星洲说话，他伸出修长的手指，指着楚星洲，“站在原地，别靠近我。”说完头也不回地走了。
　　楚星洲看着他的背影，有一瞬间的失神，但他很快恢复了常态，“孙先生，还有哪些细节需要商讨？”
　　“唔，啊，傀儡玉的定位一事，就交给你去处理了……”
　　“没问题，如果没别的事了，我就先失陪了。”他看向容澜消失的楼梯口，目光如炬。
　　孙先生摇摇头，“星洲，这不是谈话的好时机。要化解敌意，应该先积累好感，这次的合作是个不错的契机，但是你不能太急……”
　　楚星洲哂笑，“孙先生，我从来没打算跟他化解什么敌意，他在我眼里，不是个合格的对手。”
　　孙先生还想说什么，楚星洲道：“我们的事，孙先生不用操心了。”他重新坐回了沙发，微笑道：“不过你说得有道理，我不应该太急了，这样……也挺有趣的。”
　　众人于当天下午返回了西宁。
　　备战时间还有一个月，成天壁等人决定再去格尔木修炼，这次多带上一些人，成天壁和沈长泽是拼了命要在行动之前突破三阶。丛夏也想跟去，但却遭到了一致反对。
　　丛夏道：“万一你们进阶的时候出问题怎么办？”
　　成天壁道：“你放心吧，如果真到了临界点，我们会回来的，不可能在格尔木进阶，那里根本没有安全的环境让我们进阶，没有攻击力和自保能力的人去那里太危险了。”
　　庄尧也道：“我还需要你帮我做一些东西，改良武器和防具什么的，你别去了，剩下的一个月，老实呆在这里，这里修炼的速度虽然稍慢，但是如果你去格尔木出了事，我们的计划就完了。”
　　丛夏有些失望，但也不能执意要去，只好再次看着成天壁离开。
　　俩人自相识以来，就从来没分开这么久过，上次是半个月，这次是一个月，下次呢？他希望没有下次了。
　　丛夏渐渐给队伍里的每个人配上了能量防具，并且对主站人员的防具进行了提升，还按照庄尧的要求，强化了很多武器。
　　他对古玉也钻研得更深入了，目前古玉关于具化工具的知识，他利用得最多的就是蓄能玉符、强化武器和防具，这些东西再往深里研究，就连庄尧都感到吃力，何况，他深觉很多知识在他没有能够匹配的能量之前，就算了解了也运用不了，于是他开始研究比较浅薄的攻击玉符。
　　最简单的攻击玉符有燃烧玉符、爆炸玉符和冰冻玉符，分别是靠火能量、金能量和水能量催动，原理也比较简单，但制作起来却非常吃力，一想到他连如此简单的东西都要耗费这么多精力，古玉里浩瀚的知识，用尽一辈子他恐怕也只能掌握个皮毛，真不明白古玉为什么会选中他，如果选的是庄尧，肯定能发挥百倍的功效。
　　他断断续续花了一个月的时间，终于把这三种玉符做了出来，只是威力稍微有些不尽人意，燃烧玉符燃起的火焰勉强能烧死个把人，但还不如沈长泽随便挥挥手；爆炸玉符的威力倒是不错，只是不好控制，有一次他把自己炸伤了，吓得没敢跟任何人说，忍着痛把自己修复了，不过他觉得，这个玉符用来做定时炸弹不错，把玉符放在某一处，隔远点儿催动，简直跟地雷一样又隐蔽又好用；冰冻玉符的攻击作用更小，用来防身应该还可以。
　　他做完之后，演示给庄尧看了，庄尧很满意，一下子给他提出了十几种使用方法，把丛夏听得一愣一愣地，一下子开阔了不少思路。庄尧兴奋地想把这些玉符作为武器的加成，给丛夏制造趁手的武器，又想起来他们现在在青海，根本没那个条件，不禁非常失望。
　　丛夏加班加点地制了很多对他有利的玉符，就连能量防具都做了十个备份，他知道格尔木有多么地危险，他必须尽一切努力，准备得更充分，来减少他内心的不安。
　　时间过去了二十天，成天壁和艾尔回来了，其他人却不见踪影。
　　唐汀之道：“你们两个先回来了，难道是到达临界点了？”
　　成天壁点点头，“只有我们两个。”
　　成天壁是他们这些人里进化最超前的，第一个达到了三阶的临界点，艾尔变异较晚，此时到达了二阶的临界点，俩人虽然外形狼狈，可眼中闪烁着兴奋地华光。
　　丛夏高兴地围着成天壁转悠，“天壁，你马上就能完全元素化了，太好了，太好了！”
　　成天壁握紧了拳头，完全元素化的一刻，他确实等了太久了。
　　唐汀之让他们错开时间进阶，以防止出现意外，丛夏无法同时应付俩人。
　　艾尔率先进阶。艾尔因为刚变异不到半年，就接触到了丛夏的修炼方法，因此体内的毁灭性寒武能量并不多，进阶过程很平缓。他进阶的一瞬间，身上的淡紫色龙鳞闪烁着奇异地光彩，耳后长出了鳃，龙翼增大了半米，龙角、龙尾都变得比以前粗长了，甚至他的脸庞都在那一瞬间发生了变化，光滑的皮肤爬上了层层龙鳞，除了他金色的头发，在进阶那一瞬间他的变化让他看上去已经没有多少人类的特征，随着他返祖的脚步，他会越来越像真正的海龙。
　　他进阶成功后，累得瘫倒在床上，唐汀之第一时间抓着针管冲上去，抽了他几毫升的血，然后把血往地上滴了一滴，大理石地砖硬生生被烧出了一个窟窿。
　　唐汀之兴奋地说：“血酸度升高了，果然，果然升高了！”
　　艾尔半眯着眼睛，嘀咕道：“混蛋，看我怎么收拾你。”
　　艾尔的进阶异常地顺利，丛夏只发挥了一点引导的作用，根本没动用任何能量，因此庄尧马上安排成天壁进阶，丛夏全程陪伴在成天壁身边，他要第一个看到成天壁幻化成风！
　　
　　211、青海迷域 ...

　　成天壁这次的进阶比第一次要短很多,不到六个小时,就开始出现能量暴走的反应,不禁他的身体开始出现非人的反应,他周围也跟着卷起了大风，那风力越来越大,越来越狂躁，最后屋里的所有物件都被卷到了半空中,丛夏吓得躲在角落里，眼看着屋内凭空出现了一股龙卷风。
　　庄尧低声道：“成天壁，你克制点,别把房子拆了，漏风了我们今晚都没法住了。”
　　成天壁皱起了眉，也不知道听到没有，风力趋势没减，但也没有再扩大范围，墙壁和窗子都还完好无损，但是屋里所有的物件都没法用了。
　　成天壁的身体开始时而在空气中消散开来，时而凝聚成人，强悍的风力让丛夏几乎无法站稳，只能心惊肉跳地盯着他。
　　丛夏不知道该不该帮成天壁，成天壁的表情看上去有些狰狞，但又不像是失控的样子，他不敢冒然把能量注入成天壁体内，三阶是他们都没接触过的状态，他真怕成天壁出事。
　　丛夏就这么在狂风中艰难地蹲了半个多小时，整个屋子的木能量已经满到让他窒息的程度，突然，成天壁的身体白光一闪，如同爆炸一般，轰地一声向四周扩散开来，一股巨大的风力把丛夏拽了起来，又狠狠抛到了地上，四面墙壁剧烈地颤抖，整栋楼都跟着岌岌可危。
　　丛夏摔得差点吐血，他勉强在狂风中睁开眼睛，发现成天壁不见了，床上只剩下一堆被搅成碎片的衣服。
　　“天、天壁？”丛夏叫了一声。
　　四周空荡荡地，只有风。
　　“天壁？你在哪里？”丛夏踉跄着爬了起来，环顾四周，成天壁就那么凭空消失了！他想跑到窗前，却被地上七零八落地东西给绊了一跤，一头往前栽去，就在他眼看要摔在地上的时候，一只有力地手牢牢抱住了他的腰！
　　丛夏惊讶地扭过头去，四周依然空无一物，腰上有一只半透明的大手，是成天壁的无疑。
　　“我在这里。”低沉的嗓音在丛夏耳边响起，那是让他熟悉和安心的声音。
　　“天壁，你你你……”
　　成天壁的身体渐渐显出轮廓，伴随着他的显形，四周浮动着无色无形的风，他彻底和风融为了一体。
　　丛夏激动地抓住他的手臂，差点儿没高兴地哭出来，“完全元素化，天壁，完全元素化！”
　　成天壁赤身裸体站定在房间中央，他看着自己的手，眼中跳动着热烈地火焰。
　　庄尧等人挤了进来，“恭喜，虽然把房间毁得差不多了，好歹是成功了。”
　　成天壁找出一套衣服换上了，他看上去虽然有些疲惫，但并不影响行动，他坐在床头，喘了几口气，似乎还没回过劲儿来。
　　庄尧问道：“感觉怎么样？有什么不适吗？”
　　成天壁摇摇头，“只是有点累，但浑身充满了力量。”
　　丛夏道：“你刚才整个人爆炸了，然后就消失了，吓我一跳，我还以为你给炸散了呢。”
　　“好像跟被炸散了也差不多。”柳丰羽摸了摸下巴，“不知道唐雁丘那小子什么时候能回来。”
　　成天壁道：“他应该就在沈长泽之后，能不能赶在进军格尔木之前进阶，就要看他们自己了。”
　　丛夏拍了拍他的肩膀，“你好好休息休息，啊不，你吃饭吗？妈呀，我太高兴了。”
　　成天壁抓住他的手，虽然没有表现出明显的激动，但看他胸膛起伏地速度，也能知道他此刻的心情。
　　俩人相视一笑，不需要言语，也足够把自己的情绪传递给对方。
　　柳丰羽笑道：“哎哟，你们俩别腻歪了，走走走，咱们喝酒去。”
　　“你就知道喝酒。”庄尧走到成天壁身边，“跟我做能力测试去。”
　　柳丰羽嘟囔道：“你也不让他休息一会儿……”
　　丛夏笑道：“走，我陪你一起去。”
　　他们四人走到外面，屋里想看热闹的也都跟着跑了出来，想看看风自然力进化人三阶的实力。
　　成天壁站定在雪地里，看着漫天飘散的风雪，深吸一口气，身体一虚，整个人凭空消失在原地，一股劲风卷入漫天大雪中，在半空中形成一道漩涡，那漩涡卷着四周的风雪，如雪球一般越滚越大，周围的雪和质量轻的物件都被卷入漩涡中，渐渐地，形成了一个直径达六七十米的风雪团，遮蔽了众人头顶的半个天空，雪团的中心高速旋转着，看上去危险无比。
　　庄尧叫道：“成天壁，够了，你要是把光明墙毁了，容澜不会放过我们的。”
　　没有人认为庄尧的说法太夸张，以他们肉眼所见，这个雪球如果砸下来，足够毁掉大半壁的光明墙，更遑论那雪球中心翻涌着的高速飓风，光明墙内的面积本就不大，不可能承受得了这样的攻击。
　　雪球狠狠一个内缩，然后轰然在半空中散开，狂风卷着雪浪倾泻而下，众人被那股巨力冲倒在地，风压过大，他们甚至半天都没爬起来。
　　众人咂舌，成天壁所展现的能力，只能用恐怖来形容，他二阶时似乎并没有这样可怕的能量，难道进阶的变化当真如此可怕？那容澜和楚星洲的真正实力，究竟强悍到了什么地步？
　　一股劲风卷了回来，成天壁钻进自己的衣服里，脸色有些苍白，“很耗能量。”
　　陈少沉声道：“你他妈开玩笑呢，那玩意儿真朝我们砸下来怎么办。”
　　成天壁道：“我能控制住。”
　　庄尧声音都不太对劲儿了，也不知道是激动的，还是惊讶的，“不得了，比我想象中还要……”
　　丛夏也有点惊恐，半天说不出话来。他们当初对自然力进化人能力的猜想成真了，成天壁现在仅仅是三阶的实力，已经能够摧毁一座城市，如果他们现在不在陆地，而是在海边，成天壁想要掀起小规模海啸还不是轻而易举的，这就是可怕的自然力进化人，而这股能力的增强，还远没到尽头。他越来越无法相信，每晚和他相拥入眠的人，赤手空拳就拥有一个武装军的破坏力，看着成天壁威风凛凛的样子，他有那么一瞬间，觉得这个男人有些陌生。
　　吴悠的一个下属半揶揄半警告地说：“陈少，过不了多久咱们会长也会拥有这样的破坏力了，这下你总该安分了吧，别再做无用功了，其实会长人挺仗义的……”
　　陈少的烟头差点戳进那人眼睛里，他恶狠狠地说：“轮不到你废话。”说完转身进屋了。
　　那人耸了耸肩，撇了撇嘴，“比驴还倔。”
　　单鸣抱胸看着成天壁，焦距却不在成天壁身上，他眼里笑意盈盈，显然是想到了自己的儿子。
　　唐汀之道：“我很期待长泽的表现。”
　　单鸣挑了挑眉，得意道：“我儿子，没话说。”
　　成天壁显出一丝疲态，众人返回了屋里，庄尧一边给他测量身体各项指数，一边跟他讨论能最大限度运用和发挥能力的方法。
　　丛夏做在他们旁边，看着成天壁充满了崇拜，可不知为什么，他心里隐隐有些不安，当庄尧问出一个问题的时候，他终于知道自己的不安来源自哪里了。
　　庄尧说：“你进阶的时候，有没有感觉大脑有什么不一样的地方，比如，感受到那枚虚拟的傀儡玉。”
　　成天壁想了想，眉头皱了起来，最后摇摇头，“没有，没注意到。”
　　“跟以往没有任何不同吗？”
　　“当时没有时间多想的。”
　　庄尧眯了眯眼睛。
　　丛夏松了口气的同时，又禁不住地担忧，那枚存在于每个自然力进化人意识深处的傀儡玉，始终像枚定时炸弹一般悬在众人心头，正是因为不知道它存在的意义，自然力进化人能力的疯狂进化，反而更让人焦虑。
　　成天壁吃了点东西，看上去已经很累了，“我上去休息一下。”
　　丛夏道：“你先去睡雁丘的床吧，我把我们房间收拾一下。”那房间完全是龙卷风过境，下脚的地方都没有了。
　　成天壁揉了揉他新长出来的头发，“辛苦了。”说完转身上楼了。
　　庄尧盯着他的背影直到他消失，然后转身对丛夏说：“他瞒了我们什么事。”
　　丛夏微怔，心里一紧，“什么意思，他撒谎了？”
　　“不，不算撒谎，而是回避或者隐瞒了什么。他是特战九处的特种兵，肯定受过刑讯训练，知道怎么利用语言规避关键字，让测谎仪侦测不出来，但是我从他的表情上看出来了。”
　　“跟意识里的傀儡玉有关吗？”
　　“一定有关，也许连他自己都无法确定自己究竟接触了什么信息，或者无法用语言表达，不管怎么样，成天壁是个靠得住的人，他这么做肯定有自己的理由。”庄尧看着丛夏，“这件事不要泄露出去。”
　　丛夏道：“我明白。”他忧心忡忡地低下了头，脑海里蹿出很多乱七八糟的想法，最后都被他一棒子拍死了，他要相信成天壁，他们自始至终，都是最亲密的盟友，无论是在生活中，还是战场上。
　　剩下的几天时间，成天壁一直在琢磨新的技能和能量运用方法，每天都要在户外呆上十多个小时，晚上回到房间，常常一言不发，不是修炼，就是发呆。
　　丛夏心里不安，表面上却没表现出来，该怎样还怎样，就算成天壁不说话，他也能找到话题闲扯上半个小时，他是受不了沉默的人，还好他已经习惯了成天壁的性格，既不觉得无聊也不觉得尴尬，而成天壁，除了忙了点，看上去也没什么反常的。
　　一个月的时间转眼就过去了。沈长泽等人在出发前两天回来了，在格尔木的这段时间人人收获都很大，但沈长泽离三阶还差了些日子，这让他稍微有些沮丧，不过行动日期已经定了，他们需要时间休息和准备。
　　腊月十五一大早，所有人整好行装，带好武器，骑上坐骑，跟明府的人汇合后，浩浩荡荡地出发了。
　　由于人数较多，无法“空运”过去，只能走陆路，陆路的危险性，光是他们从西宁到达那个小镇这几百公里就能体会到，不过他们这样的阵容，是不会惧怕一般的变异动植物。
　　队伍行进了两天，碰上了三波变异动物的袭击，均没有对他们造成什么影响。
　　第三天中午，易东带着漫天的吸血蝙蝠，毫无预兆地出现了。
　　孙先生眯起眼睛看着他，“小伙子，星洲有话要带吗？”
　　易东上半身人形，下半身由蝙蝠群堆积而成，居高临下地看着他们，“前进路上的障碍已经全部为你们扫除，玄主要你们加快速度，腊月至正月这段时间是格尔木动植物最深度冬眠的时节，也是全年相对最安全的一段日子，只有短短的两三个星期，不能错过，一旦开春，则万物复苏。”
　　“我们知道，也在加快速度，回去帮我谢谢星洲，我们最迟三天可以到达。”
　　易东看了看他们的行李，“有什么东西需要运输的，我可以带一些回去。”
　　“哦，要不，你帮我们……”
　　“不行。”庄尧斩钉截铁地说：“我们自己拿。”他不可能轻易相信一个跟他们有过节的人。
　　易东面无表情地看了庄尧一眼，一转身，化作无数蝙蝠，蝙蝠群如黑云般飘向了远方。
　　这一个小插曲过后，他们再次加快了速度，果然，一路上再没有遭到袭击，倒是沿途捡了不少变异动物的尸体，冻得硬邦邦地能保鲜，还省去他们打猎了。
　　几天后，全员递到了小镇，楚星洲早已经等待多时。
　　丛夏看了看楚星洲带来的人，阵容绝不比容澜的小，看上去真像他所说的那样，没有什么保留。当全员会和的时候，简直像是妖怪王国的冰雪宴会，一堆巨大无比的各色飞禽在天上盘旋，同样巨大无比的野兽一队队地站在一米深的雪里，听候号令，百来号人各个穿得像爱斯基摩人一样，基本看不清相貌，但每个人身上都背着各自的武器，每个人都拥有猎杀末世怪兽的勇气和力量，他们豪气万丈，他们整装待发。
　　他们在雪地里开了临行前的最后一次会，易东派出一队小蝙蝠，把一副直径三米的手绘格尔木地图展现在所有人面前。那是一副看上去很粗糙，实则非常严谨、实用的地图，清晰地标注了各种怪物的群居地点。地图上有两个显眼的红点，其中一个红点在格尔木市中心，而另一个红点跟第一个相隔很远，它被包裹在一个黑斑里。
　　孙先生朗声道：“这是我根据很多进出过格尔木的人的口述绘制的，可能会有一些偏差，但不会差太多。动植物分布都是有规律的，它们有很强的领地意识，这条路线是我能选出来的相对最安全的一条，格尔木地广人稀，因为傀儡玉在市中心，所以大部分市郊地区，比如无人区之类的，变异动植物的分布相对疏散一些，我们可以避开不少，运气好的话，在我们进入市区之前，我们只会碰到十二拨变异动物和五拨变异植物，我所说的这些都是成规模的，有能力对我们造成一定威胁的群居动植物，其他不成气候就不值得提了，现在这个季节它们大多在冬眠，所以在到达市中心之前，我们应该都是安全的。”
　　众人看着那地图上手绘的一些动物，想着跟它们“短兵相接”将是怎么一番场景。
　　孙先生续道：“我要着重讲的第一个是市中心。其中一枚傀儡玉就在这个区域，这个区域是地龙出入地表与地下的入口之一，因为小仪器的检测范围只适用于一公里内，我们怀疑傀儡玉很可能在地龙的窝里，也就是说，它可能在地底。这是最糟糕的一种情况，因为那些蚯蚓非常不好对付，一旦深入地下，就是它们的天地了。”
　　见识过蚯蚓的变异人脸色都不太好。
　　“另一枚傀儡玉，不出所料，在这里。”孙先生指了指地图上那个拳头大的黑斑，“这里就是禁区，至今没有人真正进去过，我用大仪器检测到了这个区域有傀儡玉，但是为了安全起见，易东没有带着小仪器进一步探测，不过，禁区的面积并不大，如果我们进去了，不难找到，难的是活着出来。”
　　众人看着那漆黑的圆点，那黑斑如同黑洞一般，越盯着它看，越让人感到呼吸困难，那里面蕴藏着多少恐惧和绝望，只有真正进去了才能体会，他们会在里面找到末世的秘密吗？他们能带走傀儡玉吗？他们能活着出来吗？
　　每个人心中都有无数的疑问，但没人能给他们答案。
　　孙先生又讲解了复杂的作战计划，比如如何分组行动，哪队主攻，哪队掩护，撤退路线，应急情况，一一安排妥当，他们在寒风中站了一个多小时，却没有人觉得冷，每个人都因为即将而来的战斗而热血沸腾，无论是因为恐惧，还是因为兴奋。
　　最后，孙先生站在白灵――容澜的坐骑――阿布最喜欢的马的身上，高声一声“出发”。寂静地小镇沸腾了，他们踏着积雪朝目的地进发！
　　出发时，丛夏再次担忧地问：“孙先生，你真的能进去吗？”
　　孙先生笑道：“放心吧，那些低智商的怪物接近不了我，我和庄尧、唐汀之可以共同形成一个电波能量场，散布强烈的暗示，让那些怪物产生生理厌恶，不愿意靠近我们身边，这个范围虽然不会很大，但足够我们自保了。”
　　“那就好。”
　　三个脑域进化人和丛夏是他们队伍的重点保护对象，这四个人攻击力差，偏偏又极为重要，不过，他们防御能力并不弱，至少在能量耗尽之前，不会拖别人的后腿，而只要丛夏安然无恙，他们就不愁能量不够用。
　　这个格尔木边缘的小镇距离市中心有八十多公里，为了绕过一些太过威胁的群居动物，他们总共要多走一倍的路程。此时风雪大作，寒流刺骨，气温已经降至零下45度，整个世界已经沦为一个噩梦，竟没有人对这恶劣的环境产生一点想法。
　　出发六个小时，他们碰到了第一批攻击，是一群平均身高超过六米的野驴，末世之后，很多食草动物被环境所迫，快速进化出了杂事、或者肉食动物的捕猎器官和消化系统，这群野驴就进化出了锋利的牙齿和比铁还硬的四蹄，当几十头野驴疯狂朝他们冲来的时候，他们的队伍被拦腰撞散了。
　　孙先生早有准备，让一分队和二分队对付路上的袭击，其他人继续往前走。
　　一分队和二分队分别是由光明城和玄冥城的二阶变异人组成的，每队人数在七人左右，天上飞的地下跑的全都有，很快就将那群野驴分散了，逐个击破。
　　第一个白天，他们走了十二个小时，碰上了三拨攻击，均没有对他们造成太大的影响，然而，晚上扎营休息的时候才是最危险的时候，为了隐蔽，他们甚至不敢生火，只能啃干硬的馒头和腊肉，互相拥簇着取暖。
　　丛夏挨在成天壁身边，把酒壶递给他，“来，热乎热乎。”
　　成天壁喝了一口，便把酒壶传了下去，柳丰羽接了过来，猛灌了一大口，“啊，痛快，这酒烧心烧肺的，一下子就暖和了。”
　　唐雁丘也接过来喝了他一口，他道：“晚上不能生活，我担心有人或者动物会冻死。”
　　庄尧道：“没办法，如果引来太多东西，死得更多。”
　　邓逍整个身体窝在阿布的毛里，依然冻得直抖，他哭丧着脸，“我觉得我就会冻死。”
　　丛夏拍了怕他的脸，柔声安慰道：“别瞎说，我会给你注入能量的。”
　　“你也不能不睡觉啊。”邓逍颤声道：“我、我的身体无法保温，在这样下去我可能就要冬暖了。”
　　丛夏坐到他旁边，把能量注入他体内，“不会的，大不了我白天再睡，小邓，你撑住。”
　　阿布“喵”了一声，伸出舌头舔了舔邓逍的脑袋，把身体蜷缩地更紧了，试图把邓逍抱进自己怀里，但它毕竟体型过大，无法做到完全保暖。
　　“有了。”丛夏想到了什么，朝宋祁喊道：“宋祁，你家小五借我们用用行不行。”
　　小五瞪着两只大眼睛看着丛夏。
　　宋祁正在啃硬邦邦地肉，牙都快崩了，根本无暇顾其他的，“嗯，拿去吧。”
　　丛夏笑着朝小五招手，“小五，来，过来。”
　　小五站了起来，歪着脑袋看了他半响，吐出一句，“你大爷。”
　　柳丰羽哈哈大笑起来，唐雁丘也有些想笑，但柳丰羽都快倒他身上了，他连忙抱住了柳丰羽厚厚的羽绒衣。
　　丛夏拿食物诱惑它，终于凑效了，小五慢悠悠地走了过来，张嘴把腊肉刁走了。
　　邓逍见机扑了上去，一把抱住了小五。
　　小五厉声怪叫了起来，“你大爷，你大爷！”
　　小五的羽毛下面果然暖和，因为体积稍小，比阿布还能照顾到邓逍全身，邓逍抱住就不撒手了，死活要在它翅膀底下睡觉，小五上天入地用嘴啄，忙活了半天邓逍也不撒手，最后累得没脾气了，只好趴地上休息，邓逍如愿以偿，身体终于渐渐暖和了起来。
　　这一晚过得出乎意料地平静，只是第二天早上醒来的时候，他们发现有一只林雕冻死了，这只林雕因为怀孕身体虚弱，没能抵抗严寒。他们没有想到，进入格尔木后的第一场死亡，不是来自可怕的变异动植物，而是来自无处不在的低温。
　　天一乍亮，他们继续前进，从小镇到格尔木市中心，他们足足走了五天，这五天期间他们遭遇九次攻击，损失两只变异动物和一个一阶变异人，十几人受伤。最后一天晚上，他们已经无法入睡，临近格尔木市中心，变异动植物的活动很频繁，他们又不能在夜晚行动，以他们的视力进化程度，绝对吃亏，他们只能小心防备着，准备挨到天亮就发起进攻。
　　这一夜异常地漫长。
　　六人全都窝在阿布的肚子上，小声说着话。
　　柳丰羽问：“去年的这个时候我们在哪里来着？”
　　丛夏道：“在北京嘛，暖暖和和的。”想起科学院温暖干净的房间和热腾腾的饭菜，他口水都要流下来了。
　　“前年呢？”
　　“在去北京的路上，好像是在成都？要么就是西安。那时候也挺冷的，不过跟现在差远了。”
　　柳丰羽窝进了唐雁丘怀里，轻声道：“喂，你两年没回家了，想不想？”
　　唐雁丘点点头，“我跟家里一直保持通信。”当然，是在他来青海之前。
　　“如果这次咱们能出去，我陪你回家看看吧。”
　　唐雁丘笑道：“真的？”
　　“这有什么假的，反正飞过去也很快，不过一定要暖和的时候去啊。”
　　成天壁道：“万一不再暖和起来呢。”
　　邓逍颤声道：“成哥，你别吓唬我。”
　　庄尧小声道：“他没吓唬你，如果南极冰川继续扩散，全球就要进入寒冻期，春夏就要不存在了。”
　　丛夏感觉呼吸有些困难，他握住了成天壁的手，成天壁更加用力地回握，掌心的距离就是心的距离。
　　柳丰羽沉默了一下，笑道：“那也没关系，我们一起度过夏天了，对吧，阿布。”
　　阿布温柔地“喵”了一声，大尾巴轻轻扫着他们。
　　邓逍吸了吸鼻子，“嘿嘿，没错，咱们也一起风光过，值了。”
　　丛夏嘴角含笑，蹭了蹭阿布柔软的腹毛，心情出奇地平静。
　　柳丰羽低笑道：“就算没有暖和的时候了，我也陪你回去。”
　　唐雁丘轻柔地“嗯”了一声。
　　破晓的第一缕光划破了灰暗的天空，众人借着这暗淡地光线，眺望远处残破的城市。
　　战斗开始了。

　　212、青海迷域 ...

　　整个队伍被分成了三支,一支以丛夏、孙先生为主,他们是寻找傀儡玉的主力,配备了成天壁、楚星洲和黛奎琳三个自然力进化人,另外两支负责掩护，分别是沈长泽、容澜和姚潜江、吴悠,每个队伍人数在四十左右，。他们按照孙先生划定的路线,兵分三路朝市里进发。
　　坐在阿布身上，丛夏沉声问道：“天壁，你在市里都看到哪些动物了。”
　　“牦牛,藏獒，猞猁，狼，豹，很多东西。”成天壁脸色沉重，“还有蚯蚓。”
　　“孙先生，那些蚯蚓是不是只有在格尔木市里有，格尔木其他地方沙化严重，它们也过不去吧。”
　　“是啊，宋祁以前给我带过蚯蚓肉，我研究了一段时间，那蚯蚓的繁殖和再生能力简直可怕。格尔木市里有条件让那些蚯蚓存活，周边地区反而因为土壤沙化或者太过干燥，蚯蚓不喜欢，所以所有的蚯蚓都集中在了市里，格尔木市的地底可能真的被这群蚯蚓掏空了，土壤养分有限，蚯蚓就进化出了口器和新的捕食方法，从地底转到了地面，现在算是市里最强悍的一种生物。”
　　“如果李警官在就好了。”丛夏叹道：“他在的话，应该能克一克那些蚯蚓。”
　　楚星洲道：“李警官？你们说的那个土自然力进化人李道蔼吗？”
　　“对，跟玄主同属性的李道蔼，他能制造地震，如果格尔木的地底真的被蚯蚓挖空了，岂不是很容易来个天塌地陷，把它们都活埋了。”
　　楚星洲露出感兴趣的表情，“离开这里后，我会去北京见一见他。”
　　“会见到的。”
　　黛奎琳道：“现在市里的土被蚯蚓翻得非常松软，成天壁可以扬起沙尘暴，对付那些蚯蚓，应该也不难。”
　　邓逍眺望远处，“我靠，我好像看到什么东西了！”
　　城市的面貌已经清晰地呈现在眼前，他们顺着邓逍的目光看去，一条灰色的“大蛇”崛地而起，蜿蜒地身体窜上百米高空，试图吞食路过的一只飞鸟，但那飞鸟灵活地闪开了，那“大蛇”大头朝下，狠狠往地面砸去，不一会儿，整个庞大的身体就消失在了众人的视线里。
　　孙先生道：“这么快就见到了。”
　　丛夏吞咽了一口口水，感觉心惊肉跳。
　　“这些蚯蚓因为体积大，所以行动迟缓，捕猎不容易，对付它们一定要速度快。从格尔木取走傀儡玉，你们要做好摧毁整个城市的准备。”
　　丛夏看着地面上再次崛起的蚯蚓、天空中盘旋着的巨大飞鸟、地面上隐隐可见地大型变异动物，深知孙先生的话半分没有夸张，天上、地上、地底，处处危机四伏，他们要完成任务，必须摧毁整个城市！
　　距离城市不足两公里的时候，他们突然感觉地面传来异样地颤动。
　　唐雁丘道：“我去天上看看。”说着就要飞起来。
　　此时，沈长泽的声音从对讲机里传来，“前方有野牦牛群，你们不要停，往前冲。”
　　很快地，他们就看到城市里冲出来一群牦牛，平均身高在八米以上，它们的牛角粗长有力，牛毛扫着雪前进，他们四蹄奔袭，整个地面都跟着震动了起来，远远看去，有千军万马之势。
　　庄尧叫道：“阿布，加速！”
　　阿布大叫一声，作为领头“猫”，和庄尧一起肩负着带路的责任，它听到命令，开始发狂地朝市中心冲去。
　　走在他们前方三百多米处的龙血族和光明城一伙人已经开始了厮杀，一时间火光冲天，刺眼地白光伴着熊熊燃烧地大火，席卷整个牦牛群，牦牛发出愤怒地叫声，成群地冲进队伍里，一只平原狼异种人闪躲不及，被牦牛角刺中，顿时血流如注，若不是有能量防具挡了一下，那牛角必定穿胸而出，当场就可能毙命，能量防具的防护能力，跟攻击力度有关，也跟使用者的能量有关，使用者能量越多、越强大，能量防具所发挥的作用越大，这平原狼异种人没死，已是万幸；一只秃鹰展开翅膀，灵活地飞到牦牛背上，狠狠啄瞎了它一只眼睛，牦牛痛苦地栽倒在地，差点将一个异种人活活压死；单鸣和科思奇骑在一只黑熊的背上，扛着机关枪专挑牦牛的脸扫射，十几吨重的庞然大物不断倒下，整个大地都为之颤抖，单鸣哈哈大笑起来，“这他妈可比什么游戏都刺激”。
　　容澜化作一道白光，在牦牛群里肆虐，所到之处血肉横飞，沈长泽则跳到了一只体型最高、最壮的牦牛身上，熊熊烈火烤灼着它的皮毛，它疼痛难当，疯狂地想把沈长泽甩下去，沈长泽却死死抓住它的角，操控着它去撞击其他的牦牛，这只牦牛恐怕是牛群的首领，它一毫无章法地乱撞，整个牦牛群溃不成军，混乱地奔跑起来。在这乱局之中，人人自危，唯恐被疯了的牦牛踩个粉碎。
　　成天壁等人绕过战场，从侧边冲入了城市，九江郡和冰霜会的人紧随其后。
　　当经过沈长泽身边的时候，丛夏失神地叹道：“沈少校的火焰颜色又变了。”他最初见到沈长泽的时候，沈长泽的火焰颜色是橘红色，温度约800摄氏度，现在沈长泽的火焰颜色已经呈现一点点金白，温度至少在1300-1400摄氏度。据说蓝色的火焰温度是最高的，不知道沈长泽有一天能不能达到那样的程度。
　　黛奎琳叫道：“你们先走，有人受伤了，我去看看。马克！”
　　马克西姆抱住黛奎琳，俩人从一只平原狼坐骑上跳了下来，落地的瞬间，这个两米高的俄罗斯壮汉，变成了一只雪白巨大的北极熊，一巴掌将一只比他高了一个头的牦牛拍倒在地。他背着黛奎琳，往战斗中心跑去。
　　几只牦牛陆续朝他们冲了过来，唐雁丘飞身而起，一箭一只，利落地清扫着前进地道路。
　　有了沈长泽一众人的掩护，他们得以轻松地冲进了城。此时他们所处的位置，离傀儡玉仅有不到八公里，但这一路必定要用血肉铺就。
　　格尔木这座城市，比他们以往见过的任何一座城市都要惨烈得多，放眼望去，他们看不到一栋框架完整的人类建筑，如果说以前被寒武能量影响严重的城市看上去紧紧是被人类遗弃的废城，那么格尔木完全就是被炸毁的废墟，地震摧毁了它的基础，变异动植物夺走了这里的人类气息，他们看着不断向他们涌来的饥饿的庞然大物们，一瞬间有种回到了恐龙时代的错觉。
　　这是人间吗！？
　　丛夏真的以为任何地域都吓不倒他了，但是当他看着成百上千的巨型怪物长着血盆大口朝他们冲来的时候，他知道自己错了，他依然吓得心脏快要不会跳了。
　　阿布惊恐地叫了一声，后爪往后退了一步，隐隐有想逃跑的冲动。它在来青海之前，从来没见过个头比自己大的生物，但是在这里，它只能算作中高等体型，首当其冲地一只黑色藏獒，阿布甚至只到它下巴！
　　不只是阿布，他们坐下的变异动物都发出了惊恐的叫声，人类尚能伪装自己的情绪，它们却不会。
　　庄尧抓着阿布的耳朵，“阿布，别怕，别怕。 ”
　　柳丰羽声音都变了，“我去，要命啊……”
　　成天壁化作一道劲风，快速朝那头离他们尚有百米的藏獒卷去，那大块头跑着跑着，突然脖颈一凉，仿佛电影在慢速播放一般，它的身体在往前冲，斗大的脑袋却落在后方，那风刃的余威斩过藏獒后，又将身后十数只野猫野狗切成了两半。
　　吴悠在对讲机里说：“你们退到我们后方，我们来解决它们。”
　　九江郡和冰霜会的人已经从后方追了上来，经过他们身边时，吴悠突然凭空伸出一只冰冻巨手，一把抓住了丛夏的腰，放到了自己身后，“借用一下。”
　　姚潜江跳到小舟身上，盘旋到空中，喝道：“来吧！”他大吼一声，天空中突然洒下倾盆大水，几乎将半数变异动物笼罩其下，在那些水还未落地之前，瞬间被吴悠速冻成冰，冰块有些黏在了它们的毛发上，有些冻住了它们的四肢、尾巴，无一例外地让它们的行动变得迟缓，严重的只要一动，肉就直接裂开了。
　　丛夏赶紧给姚潜江和吴悠补满能量。
　　一时间，上百只庞大的怪物暂时失去了攻击力，还未等它们有喘息之机，成天壁化作旋风刀，在怪物群众穿梭，所到之处哀嚎遍野，楚星洲的身体漂浮了起来，闲庭漫步般在怪物群中晃了一个来回，就见很多超过十米高的大怪物的坚硬骨骼硬生生被压垮，强壮的身体变作了一坨烂肉，死状极其可怖。
　　这是众人第一次见识楚星洲的实力，这就是重力，哪怕再坚硬的骨骼、再强壮的肌肉都无法承受！
　　扫除第二波障碍后，他们一刻不敢停留，继续往前冲。
　　此时，沈长泽和容澜一伙也追了上来，他们有几人受伤，但均被黛奎琳和丛夏救了回来。
　　三股力量汇合后，实力大增，他们势如闪电，急速朝市中心冲去。
　　大地再次颤动起来，他们身后传来轰响，众人回头一看，一只足有火车那么粗的腔肠软体生物从地底冲了出来，开开心心地一口吞下他们留下的一地尸体，顺便把一面墙和大量的土也给吃了下去。
　　孙先生高喊，“快跑！”
　　那大蚯蚓自己吃完不够，还呼朋引伴，顿时，整个城市剧烈震动起来，脚下的泥土拱了起来，仿佛地表随时会裂开，残埂断壁水泥石块四处乱飞，他们心惊胆战地往前跑，既要注意脚下又要注意头顶，零下四十多度的低温，他们冒了一身冷汗。
　　又有两只稍小的蚯蚓破土而出，兴奋地吞食着地上的残尸，甚至连沾血的泥土都不放过，它们冒出来之后，很多闻到血腥味儿往这边跑的变异动物都望而却步，倒也给了众人一丝喘息之机。
　　小舟心惊肉跳地说：“那些蚯蚓不会追我们吧。”
　　庄尧道：“当然会追了，我们一身血腥味儿，对这个城市里所有的变异动物来说，就是赤裸裸的大肥肉。”
　　柳丰羽嘟囔道：“靠，不是说很多东西在冬眠吗。”
　　宋祁笑道：“是啊，你们没发现蜥蜴、蛇之类的冷血动物很少吗，尤其是吃人的植物大多都睡着了，暖和的时候，这里可热闹多了。”
　　丛夏不敢想象，如果这里所有变异动植物都苏醒了，会是怎样一番群魔乱舞的情景。
　　不出庄尧所料，大蚯蚓没吃饱，追着他们跑过来了。回头望去，就见三只黑色的火车头蜿蜒着软趴趴地身体朝他们爬了过来，它们看上去笨重迟缓，但架不住块头大，一下子就能划出几十米，眼见就要追上他们了。
　　容澜道：“我和沈长泽来解决，你们继续前进。”
　　俩人飞向三头大蚯蚓，沈长泽燃起一面巨大的火墙，阻拦它们的去路，蚯蚓怕火，动作果然慢了下来，试图钻入地底，容澜化作激光束，从天上劈下一道光剑，硬生生在一只蚯蚓身上开了个大口子，褐色的浓浆喷涌而出，分不清是内脏还是寄生虫，恶心透顶，更为不可思议地是，另外两只蚯蚓竟开始吞食同伴的体液，看来它们真是饿坏了。沈长泽瞅准机会，把另外两只蚯蚓的脑袋包进了火团里。
　　受伤的大蚯蚓疯狂地扭摆着身体，朝容澜袭去，容澜光速闪躲开来，继续攻击，不消片刻，那只蚯蚓就千疮百孔，满身流脓，但被切掉的肢体依然活蹦乱跳，甚至弹跳起来试图攻击容澜和沈长泽，仿佛有着无限地生命力，看上去又恶心又可怖。
　　被烧得满地打滚的两只蚯蚓纷纷钻进了土里，试图隔绝空气自救，容澜趁着他们钻地的时候补了数刀，虽然杀不死它们，但可以让它们暂时失去攻击力。
　　解决了三只蚯蚓，俩人飞了回来，他们能量消耗都不小，丛夏立时给他们补充能量。
　　随着这些自然力进化人的进化，丛夏给他们补充能量愈发吃力，尽管他自己也在进化，但要跟上自然力进化人战斗过后巨大的能量消耗，绝不是一件轻松的事，这些人各个能量比他多出几倍，光是耗时，在战场上就是一大忌，他意识到自己原来想的太过天真，以为有傀儡玉在手，他们就天不怕地不怕，实际上如果他不能更有效率地利用自己的能力，他们一样会输。他必须尽快突破三阶、四阶，跟上其他人的脚步，永无止境地强大下去。
　　地面上的动物忌讳蚯蚓，没有冒然靠过来，而天上的飞禽开始对他们发起进攻了，丛夏甚至分不清那都是些什么鸟，因为飞禽的速度实在是太快了，展开巨大的翅膀遮天蔽日，众人大多只能看到各色的腹部。
　　易东的身体化作无数蝙蝠，和天上的鸟缠斗了起来，队伍里其他的变异禽类都参与到了战斗中去，姚潜江把朝他这个方向冲来的鸟都吸成了肉干，唐雁丘箭无虚发，那些鸟目标大，离他们又近，非常好射，成天壁干脆拿出了风炮，一炮下去能轰死两三只，单鸣和其他持重武器的人的子弹声不绝于耳，打得羽毛满天飞。
　　所有人都投入地作战，只为能缓慢地朝着傀儡玉前进一步，再进一步。
　　飞禽地袭击还未结束，一大批走兽再次来袭。
　　他们把阿布挡在中间，着重保护三个脑域进化人和丛夏，就那么围成圈前进，被血腥味吸引而来的东西越来越多，他们的速度极其缓慢。所有人都已经杀红了眼，见什么打什么，从他们进入市里开始，片刻也没得闲，短短八公里的路程，他们走了一个小时还没走到，此时已经各个浑身浴血，疲累不已。眼看着一些人受伤倒地，丛夏和黛奎琳却连救治的时间都没有，只能任他们淹没在怪物群里，因为他们一旦停下来，被淹没的就是他们。
　　这种洪流一般地攻击足足持续了半个小时，放眼望去，遍地血红的尸体，远处，成片的庞然大物还在不停地朝他们涌来，一开始，那些动物还会互相攻击，毕竟它们的最高目的是填饱肚子，吃谁都一样，可是渐渐地它们把注意力全部集中到了众人身上，就好想知道他们要去找傀儡玉一般，他们越往傀儡玉的方向靠近，遭到的攻击越猛烈，众人几乎快要抵挡不住了，就连容澜和楚星洲都显出狼狈之色。
　　就在他们离傀儡玉不足两公里的时候，脚下再次传来震动，攻击他们的怪物动作明显一滞，表现出了恐惧，它们开始四散奔逃。
　　众人都感觉到他们身处的位置升高了，往下看去，不是错觉，他们脚下的泥土真的在升高，众人脸色煞白，蚯蚓要从他们身下破土而出了！
　　楚星洲大吼道：“全部集中到我这里！”他抓着丛夏，“给我补充能量，马上。”
　　众人连滚带爬地朝着楚星洲的方向集中。下一秒，他们的视线猛然飙升，身体瞬间被推到了几十米的高空！往下望去，原本他们站立的地方被棕黑色的绵软身体所占据，他们此时就呆在大蚯蚓的一段身体上！光用眼睛丈量，这只蚯蚓比他们刚才见到的那三只都还要打出一半。
　　那只蚯蚓把他们抛到半空后，身体回落，看来是想把他们活活摔死，就算二十层楼的高度摔不死一部分人，如果零散地落进怪物堆里，也会瞬间被撕成碎片。
　　就在身体下坠的瞬间，他们突然感觉身体一轻，地球引力仿佛彻底消失了一般，下坠的趋势也缓住了。
　　楚星洲咬着牙，额上青筋暴突，硬生生把百来号人和几十只变异动物集体移到了一块相对安全的地面，众人落地的瞬间，楚星洲再也支撑不住，身体明显软了下来，丛夏拼命给他注入能量，然而楚星洲移动别人的时候，却把他们两个忽略了，楚星洲一脱力，俩人控制不住地往下掉去，脚下就是张着嘴“嗷嗷待哺”的变异动物们。
　　成天壁飞快地朝他们卷去，但有一道金光却比他还快，眨眼间冲到两人身边，将两人安全地带回了地面。
　　楚星洲眯起眼睛，似笑非笑地看着容澜，容澜嘴角有些僵硬，他别过了脸去，冷道：“所有人，整队！”
　　惊魂过后，众人也不敢怠慢，因为那只大蚯蚓已经朝他们快速爬了过来，他们周围的动物四逃逸。
　　大蚯蚓遭到了所有人的攻击，身体痛苦地扭动，但它庞大的身体也活生生压死了一只闪躲不及的坐骑。
　　他们一边打一边往傀儡玉的方向前进，没想到，脚下的土地震动得越来越厉害，就在他们离傀儡玉不足一公里的时候，地底下的蚯蚓井喷了，一条一条粗长的软体动物不断地破土而出，由于数量太多，众人根本无法预料它们究竟从哪里钻出来，运气不好的轻易就会被顶到几十米的天上，楚星洲没办法顾及这么多人，几乎束手无策。
　　能够飞的或者弹跳能力好的尚且没事，但没有这方面防御能力的人和动物只能四处逃窜，人尚且如此，变异动物更是遵从本能，疯狂地逃跑，十几只蚯蚓在十分钟内，把一百多人的队伍彻底冲散了，这是他们最害怕见到的场面，但场面依然失控！
　　楚星洲能量尚未恢复，便呆在阿布身上，保护脑域进化人和丛夏，阿布不停地尖叫奔跑，一看到地面有泥土拱起就快速地跳走，它灵活敏捷，将众人保护得很好，但从它的状态来看，它已然要乱了。
　　其他人几乎都无暇顾及他们，他们必须快速把蚯蚓消灭，才能阻止这场骚乱，否则所有人被冲散了，落入兽口，更是九死一生。
　　兽的咆哮声、人的惊叫声、大地的轰鸣声，汇织成一首恐惧的交响曲。
　　
　　213、青海迷域 ...

　　地底下突然钻出了数不清的野草,那些野草冲突泥土和冰雪的束缚,一下子蹿升了几十米,在危急关头接住了几个从高空坠落的人和动物。丛夏扭头看去,只见黛奎琳脸色苍白，这个时节所有草本植物几乎都已经冬眠,黛奎琳不仅将它们唤醒，还催生了它们的身体,看来消耗了不少能量。
　　大蚯蚓的身体不断被他们切割成块状，虽然影响了它们的行动，但是这并不足以杀死它们,从破口处涌出来的蚯蚓的脓液，就像爆炸了的地下排污管道一般，不断喷射出脏污的浊物，如果离破口太近，随时有被淹没窒息的危险，脓液虽然无毒，却散发着恶臭，地上的白雪早已经被染成了污泥，每个人身上都狼狈不堪，整个景象就跟地狱无疑。
　　吴悠大喊道：“大家都冷静下来！所有人向六点钟方向撤，我和郡王把这些脓液冻住！”
　　众人闻声往后方撤去，如果跟这些脓液冻在一起，冷不死也恶心死。
　　撤退又足足花费了它们将近十分钟的时间，有些人还和变异动物缠斗、有些人身处脓液之中，寸步难行，有飞行能力的人不得不一边攻击、一边帮助同伴，冒着生命危险撤到了后方。
　　见众人撤得差不多了，姚潜江和吴悠拉住了手，一股森冷之气从俩人身体里浩然爆发，他们周围的空气温度直线下降，脚踩的土地瞬间变成了冻土，寒冰以他们为中心向周围飞速扩散，肉眼看上去便如同白色的怪物蚕食着大地，发出吱嘎吱嘎可怖地声音，不消片刻，寒冰就绵延出了三百多米。
　　脓液中水分含量很高，迅速被冻结成冰，那些尽管被从蚯蚓身上切了下来却依然满地乱蹦的肉块，切口处也迅速冻结，和脓液一起被僵固在了地上，而体积庞大的蚯蚓则不是寒冰可以困住的，但下肢的冻结也严重影响了它们的行动能力，更为有效的是，冻土使它们无法肆意钻回地底，让众人心惊肉跳地地底突袭终于在短时间内得到了缓解。
　　但这只是暂时的。
　　蚯蚓开始愤怒地摇摆着庞大的身体，试图摆脱寒冰的束缚，并用头部和尾部撞击、拍打冰层，它们虽然没有智商，却知道地底才是对它们最有利的环境。
　　成天壁、沈长泽和容澜趁此机会发起最暴力的攻击，硬生生把好几只大蚯蚓切成、烧成了数段，让它们只能作为庞大的肉块在地上乱蹦，却失去了攻击能力。
　　吴悠和姚潜江为了冻住几只健康状况最良好的蚯蚓，几近脱力，那毕竟几百吨甚至上千吨的庞然大物，冰冻只是影响了它们的速度，却不能完全将他们制服，丛夏给俩人补充能量的速度也快到了极限，他喊道：“够了，再这么下去我就补不过来了，太危险了！”
　　俩人放弃了攻击，摇摇晃晃地退到了后方，陈少叼着他们的脖领子把俩人甩到了自己身上。
　　庄尧喊道：“趁蚯蚓现在行动迟缓，赶紧往前冲！”
　　整个队伍已经没了形，但至少方向是一致的，不远处有一个倒塌的藏族建筑，是格尔木曾经很出名的市中心标志性建筑物，傀儡玉的反应就在那建筑附近，众人疯狂地朝那个方向跑去，一旦拿到傀儡玉，他们就可以马上撤退，逃跑比起硬抗要容易多了。
　　蚯蚓被他们暂时甩在了后方，但还能行动的变异动物却对他们穷追不舍，尤其是没收到寒冰影响的飞禽，一个个不要命地从天上垂直坠落，以恨不能跟他们同归于尽的架势发起不要命的攻击。
　　孙先生脸色苍白，“小丛，你还行吗？”
　　丛夏正在给姚潜江和吴悠补充能量，累得脸色煞白，“怎么了？”
　　“我们三个人的能量亮红灯了，再过五分钟我们撑起的电波场就要出问题了。”
　　孙先生和庄尧、唐汀之一起在阿布周围形成了一个电波场，发出强烈的暗示，让所有动物都对他们这个区域产生本能的厌恶，进而而绕路，以此保护自己的安全，但这个电波场并不是万能的，如果有动物执意要攻击他们，并不会因为讨厌这个地方就放弃，只是他们周围吸引火力的人太多，所以他们才一直安全，一旦他们能量告急，电波场失效，所有动物都会对他们发动无差别的攻击，那时候就要分出至少一个自然力进化人来专门保护他们，那就太浪费战斗资源了。
　　丛夏摸了摸脸上的汗，“我马上给你们补充能量。”
　　吴悠喘着气说：“你先给他们补充能量，然后你就下去找傀儡玉吧，别管我们了。”
　　孙先生三人的能量倒是容易填满，丛夏又吸收了一枚蓄能玉符，很快将他们的能量补回了大半，他现在用蓄能玉符跟吃一样，一枚接着一枚，消耗得特别快，即使他为这场战斗做了极其充分的准备，此时玉符也已经消耗了大半。
　　已经恢复大半体力的楚星洲抓起丛夏，带着他飞向那个藏族建筑，成天壁也跟了上去。
　　临近藏族建筑，冻土已经被落在后方，蚯蚓的第二波井喷来临了，同时伴随着的还有铺天盖地的飞鸟和虎视眈眈地走兽，它们都跟疯了一样朝众人涌来，它们或许不会思考，却会出于本能守护能让它们变强，让它们赖以生息、繁衍的傀儡玉。
　　这一次，更多数量的蚯蚓从地底冒了出来，整个大地千疮百孔，脚下的土被拱得如泥沙一般松软，体重稍重的动物一脚踩进就陷住了，更有甚至直接掉进了蚯蚓顶出来的深坑中去，消失在了地底。
　　动物的疯狂攻击，证明他们找对了地方，最关键的时刻已经到来了，现在只有快速找到傀儡玉，才能减少伤亡。
　　在其他人拼了命的掩护下，三人终于站在了那藏族建筑的残埂上，丛夏脸色一变，“傀儡玉真的在地底，大约地底七十多米深的地方。”
　　“七十多米……”
　　庄尧在远处大喊，“怎么样？在地底吗？”
　　丛夏大声道：“在地底！”
　　庄尧不说话了，下一刻，丛夏突然听到自己脑海中出现了庄尧的声音，“丛夏。”
　　“庄尧？”
　　“场面太混乱了，还是这样说话有效一些，我和孙先生已经预想过这个情况，傀儡玉在地底，我们要下去，只能依靠蚯蚓。”
　　“你让我跟着蚯蚓下去？怎么下去？就算下去了，我怎么呼吸？”
　　“吴悠会给你、成天壁、孙先生和楚星洲制造全密闭的冰舱，足够你们呼吸二十分钟。”
　　“孙先生也下去？”
　　“对，孙先生要控制蚯蚓。”
　　楚星洲和成天壁显然也都听到了庄尧的声音，他们带着丛夏飞回了阿布那里。
　　庄尧指着一只最大、最健康的蚯蚓说：“就它了，一会儿容澜会在它身上切开破口，把你们塞进去，孙先生会控制着蚯蚓钻回地底，去找傀儡玉，你们速度一定要快，否则氧气会不够用。”
　　“那……那找到傀儡玉之后怎么办？我总得破开冰层去拿吧！怎么呼吸？压力怎么办？”
　　孙先生道：“地底的土很松软，我们只要憋住气，小成和星洲一定会带我们出来，有星洲在，你也不用担心压力。”
　　丛夏被这个胆大不要命的方法噎得说不出话来，就因为他这个比任何仪器都要灵敏地感知傀儡玉的能力，他真是什么诡异恐怖的任务都遭遇过了，他为了拿傀儡玉，曾经全身浸泡进大雁塔虫子的体液里，曾经在大海蛇口腔里游泳，现在又要被塞进大蚯蚓的身体里，跟着它钻进七十多米深的地底，那可是七十多米深的地下啊，他无法想象当他破开冰层，被厚重地泥土挤压会是什么感觉，何况地底蚯蚓横行一旦被吃了呢？这一趟下去，怎么看都凶多吉少。
　　然而丛夏也只敢在心里想想，他虽然脸色苍白，却一个字也没抱怨，他知道自己没有别的选择，脑域进化人给他的，必定是综合所有考虑后最可行的方案，想要拿到傀儡玉，他必须以身涉险，何况，并不是只有他一个在冒着生命危险执行任务，和他下去的甚至还有六十多岁的孙先生，而地面上，他的同伴们正浴血奋战，给他们做掩护，为他们争取时间，他哪怕犹豫半秒，都是在亵渎那些人的生命。
　　他看向成天壁，眼神之坚定，让成天壁都露出了一丝惊讶。
　　“马上行动吧。”
　　吴悠制造了四个椭圆型的空心冰层，厚度约四五厘米，足够他们站立，以他们进化过的身体，想要破开也并不是难事，里面尚有充足的氧气供他们呼吸，而楚星洲的存在，也可以减少土壤对他们的压迫，只要他们一直呆在蚯蚓的身体里，在氧气耗光或破开冰层之前，他们都是安全的。
　　容澜在那只选中的蚯蚓身上开了个大洞，把四个冰舱塞进了脓液里。冰舱光滑，顺着脓液就滑进了蚯蚓体内，他们一瞬间被乌黑的脓液包裹，什么都看不到了，四周只剩下令人窒息地黑。
　　孙先生的声音在丛夏脑海里想起，“告诉我方向。”
　　丛夏感到身体浮浮沉沉，很快，前方传来一种阻力，他们浮沉的幅度顿了一下，但紧接着又更剧烈起来，他们知道，蚯蚓在钻地了。
　　丛夏把他感知到的傀儡玉的方向报告给孙先生，孙先生操控了蚯蚓简单的大脑，朝着那个方向钻去。
　　蚯蚓的身体粗厚肥硕，为他们缓冲了所有来自大地的压力，他们感觉不到泥土的挤压，但有时候能不小心撞到蚯蚓的皮肤，进而有限地感知皮肤外相对厚重的泥土，那种感觉非常奇妙，他们什么都看不到，却能感觉到蚯蚓在一个有阻力的地方钻爬，渐渐将他们带向地底。
　　丛夏蜷缩起身体，冰舱其实足够他站立，但这个姿势更有安全感。四周漆黑一片，他连自己的手指都看不到，他不知道自己身在何方，他只知道外面是足够将他活活溺毙的腥臭无比的蚯蚓内脏，再外面是同样能够让他窒息而死的土壤，因为他看不到任何东西，也听不到任何声音，整个世界好像只剩下了他一个人，恐惧侵袭，他的心脏颤抖着。
　　他就在那种焦虑和恐惧中度过了几分钟，孙先生的声音再次响起，要他校准方向。那声音对丛夏来说就跟救命稻草一样，让他知道他不是孤身一人，他马上校准了一次方向。他们离傀儡玉已经很近了，不足二十米，孙先生跟他的沟通频繁起来，不断地校准方向，他们必须让蚯蚓停在一个让丛夏最容易拿到傀儡玉的地方，丛夏撑死也只能憋气一分钟，这一分钟如果拿不到傀儡玉，他们的行动就失败了。
　　头顶不断传来震动和巨响，蚯蚓们不停地在冲出地面，和他们的同伴厮杀，这个时候，时间就意味着生命。
　　丛夏终于感觉傀儡玉就在触手可及的位置了，孙先生操控着蚯蚓停了下来，“你有把握吗？能抓到吗？”
　　“傀儡玉离我很近，但是我没有把握一下子能划开蚯蚓的皮。”他掂了掂手里的军刀，那蚯蚓皮至少有十多厘米厚，一下子能破开吗？
　　“这个让成天壁来，你只管去拿傀儡玉。”
　　“好……等等……孙先生，给我十秒钟的时间。”他吞了一口口水，想要接下来要面对的地狱，他不确定自己做好准备没有，他只知道他硬着头皮也得上。
　　“小成要跟你说话。”
　　“什么？”
　　“丛夏。”
　　成天壁的声音突然出现在丛夏脑海中。
　　丛夏愣了愣，没想到孙先生还能为他们建立这样的桥梁，他抓紧时间道：“天壁，你放心，我没害怕。”
　　“害怕也没关系，我就在你旁边，你能感觉到我吧，不管发生什么事，我一定会带你回到地面，你只要忍一忍，一定要忍住。”
　　“我知道，我死都会憋住气的。”丛夏有轻微地哽咽，“你也要憋住啊。”
　　成天壁低沉地“嗯”了一声，“做好准备。”
　　紧接着，丛夏听到了一声脆响，他知道成天壁破开冰舱了，他感到了一股推力，他知道那是风的力量，接进着，蚯蚓的身体扭曲了起来，看来成天壁从它内部造成的伤害显然很痛苦。
　　丛夏深吸一口气，死死闭上眼睛，一拳击打在冰舱上，把冰舱打开了一个洞，温热的、恶臭的脓液顺着破洞涌了进来，糊了丛夏一脸，并渐渐把破洞越撑越大，但由于脓液浓稠，流动速度缓慢，还没有一下子就把冰舱全部充满，给了丛夏三五秒的缓冲，他奋力伸出手，扎进了湿润的土壤里。
　　他的手在土壤里几乎寸步难行，他不得不一边憋着气，一边用军刀使劲挖刨，窒息的恐惧包围了他全身，他疯了一样用刀、用手指刨土，孙先生的声音不断在他脑海中催促着，要他一找到傀儡玉马上通知他们。
　　终于，他在泥土中的一堆杂质里找到了那枚指甲盖大小的玉片，他想也没想，直接把玉片顺着唇瓣的缝隙塞进了嘴里。这时候，他已经憋气超过了三十秒，胸腔仿佛要炸开一般痛苦。
　　他在脑海中大喊他找到傀儡玉了。
　　下一秒，又有两个碎冰的声音传来，他知道楚星洲和孙先生也离开冰舱了，他在脓液中朝着离他不远的成天壁奋力游去，就在他眼看要抓到成天壁的时候，突然，地底传来剧烈的震动，大蚯蚓的身体别什么东西用力撞了一下，连带他们四人也被撞进了蚯蚓身体深处。原本他们之间的距离非常近，几乎触手可及，可是这突如其来的变故把他们四人冲散了，没人知道对方身在何处，更糟糕的是，他们四个人已经全部离开了冰舱。
　　丛夏虽然看不到，但是他能感知到越来越多的蚯蚓在朝他们爬来，他们动了傀儡玉，这些蚯蚓都疯狂了，甚至放弃地面的攻击转而来找他们了。
　　这么一耽搁，十秒钟过去了，丛夏已经眼冒金星，忍不住咳了一下，吸进去一大口脓液，他差点控制不住吐出来，他用力捂住嘴，他怕自己把傀儡玉吐出去。
　　天壁，必须马上找到天壁！
　　身边卷起一股风，在脓液中涌动，那是成天壁在他找他，丛夏的手臂胡乱抓划着，他在脑中大喊“我在这里”，但他知道成天壁听不见，因为此时孙先生也在经历和他一样的痛苦，就算成天壁听见了，他怎么告诉天壁他在哪里？
　　丛夏渐渐支撑不住了，他大脑严重缺氧，身体脱力，再也无力划动，如果他就这么死在蚯蚓肚子里，实在是世界上最恶心、最惨的死法了，只希望成天壁找不到他，就赶紧离开，别留在这里耽误时间，如果换做是他，就算要殉情，他也要换个舒服体面点的死法。
　　就在他意识混沌，眼看就要憋不住那一口气的时候，一只有力的手抓住了他的胳膊。
　　丛夏心神一震，把那即将要泄掉的一口气硬生生给噎了回来。
　　一个温暖的身体将他搂在了怀里，他对那个结实的胸膛熟悉不已，是天壁！
　　丛夏额上青筋暴突，拼了老命憋住了气，成天壁抱着他，开始在原地高速旋转，越转越快，最后变成了一道风锥，把脓液都甩到了一边，风锥内部产生了小型的气旋，丛夏犹如气死回生，恨恨地吸了一大口气，虽然氧气含量极低，但已经足够救他一命。
　　风锥不断像上盘旋，推开厚厚地泥土，往地表钻去。
　　这个办法实际操作起来比庄尧他们计算出来的有不小的偏差，他们现在身处地底，头顶盖着千吨泥土，尽管已经被蚯蚓翻拱得松软无比，依然不是那么容易能钻通的，以楚星洲的能力，可能稍微容易一些，但成天壁显然前进得很吃力，如果不是他产生的小气旋能够给俩人提供氧含量严重不足的空气，俩人已经活活憋死了。
　　虽然他们看不到楚星洲，但是他们知道楚星洲就在不远处，否则俩人早被压扁了。
　　丛夏不断给成天壁补充能量，可成天壁的能量消耗依然惊人地快。
　　他们身后还有蚯蚓追赶，一个不慎还可能前功尽弃。
　　就在他们离地表还有十多米的时候，头顶的土突然变轻了，有什么东西在土壤里钻动着，他们开始以为是蚯蚓，但听声音又不像，接着，有什么细软的东西缠住了他们的腰身，触感像是树根，开始只是几条，后来越来越多，最后把他们像粽子一样团团缠绕了起来。
　　成天壁刚想动手去切，丛夏赶紧掐了他一下，丛夏感觉到了黛奎琳的能量。
　　成天壁会意，不再抵抗，任那树根将他们快速从土里拖拽了出来，他们就像那些蚯蚓一样，破土而出，再次见到日光的那一刻，丛夏感动得喜极而泣。
　　同一时间，身后传来巨响，丛夏回头一看，好几条大蚯蚓追着他们钻出了地底，张开巨大的口器，想他们一口吞进肚子里。
　　树根拖着他们飞向了高空，又把他们甩向了远处，在安全的地方松开了束缚，成天壁化作一道风，卷着丛夏安全地落到了地上。
　　丛夏这才看清，刚才把他们拖出地底的是黛奎琳操控的榕树的根须，这玩意儿真是救了他们一命。
　　庄尧的声音在他大脑里响起，声音很紧张，“是不是拿到傀儡玉了！”
　　丛夏激动地说：“拿到了，赶紧撤退！”
　　不知道是谁在场上吹起了号角，在无线电大部分被毁，战场混乱吵杂的时候，这种原始的沟通工具反而发挥了最大的作用。
　　众人得到了撤退的指示，各个欣喜若狂，他们已经快支撑不下去了，眼看着同伴和自己驯养的宠物一个个重伤、死亡，格尔木这个恐怖的地狱给予他们的震撼，足够他们在后半生的噩梦里颤抖。
　　各个组织的首领尽力重整了队形，把还没死的受伤同伴带上坐骑，开始撤退，不，应该说逃跑。
　　得到傀儡玉后，没有一个人还有心情战斗，他们开始狼狈地、疯狂地朝城市边缘逃去。
　　大蚯蚓速度慢，而且受土壤限制很严重，追到城郊就放弃了，但大型飞禽走兽的速度远快于他们，耐力最好的豹子和藏獒一口气追了他们二十公里，最可怕的是那些天上飞的，不知疲倦地一直跟着他们，最后被能量相对最多的黛奎琳操纵胡杨树赶跑了。
　　他们没命地跑出去了五十多公里，最后在一处荒芜的沙漠里停了下来。
　　这里没有雪，没有植被，没有动物，只有一望无际地黄沙。
　　众人纷纷躺倒在地。
　　从他们发起进攻到现在，不足四个小时的时间，他们以很高的效率得到了傀儡玉，但这四个小时他们付出了惨痛的代价，几乎不用去统计，整个队伍的人数和动物削减了四分之一，至少在二十多人在这四个小时里永远消失了。活下来的人，各个带伤，疲倦和惊恐让他们说不出话来，甚至无法从地上爬起来。
　　他们就那么躺在沙漠里，粗声喘息着，好像下一秒就会咽气。
　　格尔木的恐怖，今天他们才真正领教到，那些常年进出格尔木的高等级变异人，因为一直小心谨慎，从不跟里面的动物主动发生冲突，所以也从来没经历过这样密集的攻击，经过这一次，很多人恐怕再也不想踏足这个地方了。
　　即使活着从哪里逃了出来，也没有任何一个人感到些许的放松，因为他们清晰地记得，还有一枚傀儡玉，在格尔木的“禁区”，那个地震的震源中心，傀儡玉的发掘地，不知道蕴藏着多少比格尔木还要恐怖的怪物的“禁区”，那才是他们这行的目的地，如果不把那里最后一枚傀儡玉带出来，他们今天所牺牲的一切，就完全没有意义，可是，他们去了，有几个能活着离开。
　　众人的心，无与伦比地沉重。
　　也不知道这样休息了多久，一切尚有体力的人从地上爬了起来。
　　成天壁把衣服沾湿了，给丛夏擦着眼耳口鼻上的污物，俩人都没有说话，他们还没从刚才的地底惊魂中彻底回过神来。
　　孙先生似乎刚才昏过去，又醒了过来，作为这里最有威望的人，他必须打破沉默。他站在阿布身上，看着狼狈的众人，张了张嘴，哪怕他可能是这个世界上最聪明的人，大脑里包含着全世界最丰富的知识，此情此景却不知道该说什么。
　　众人都看着他。
　　孙先生艰涩地说：“我们得到傀儡玉了，牺牲没有白费。”
　
　　214、青海迷域 ...

　　现场一片沉默,突然,他们听到了一个男人的哭声。
　　众人转头看去,是吴悠手下的林雕异种人,吴悠一直叫他大林，他是冰霜会天空战队的老大,他这次一共带了二十二只林雕，是整个队伍最主要的高空战力,同时也负担着空中载人、载物的重任，但是现在，林雕只剩下了十三只。这个四十多岁的汉子无法自抑地哭了起来,声音干哑、粗噶，听着让人心酸。
　　陈少点了根烟，手指微微有些颤抖，他把烟塞进嘴里后，就把头扭到了一边，失神地看着前方，不知道在想什么。
　　吴悠抱住大林的肩膀，用力拍了拍大林的背，他脸色僵硬，但眼神刚毅。
　　孙先生叹道：“大家休整一下，盘点一下物资，受伤的人按伤情严重程度，去小丛和黛奎琳那里疗伤。”
　　丛夏和黛奎琳开始给受伤的人治疗，由于黛奎琳不能治疗和木元素相克的能量属性的人，大部分的治疗任务都落在了丛夏身上，丛夏这几个小时里释放的能量可能比他几个月的都多，从进入格尔木开始他就没有闲过一分半秒，不是在给人补充能量，就是在救人，最后还钻进蚯蚓肚子里“畅游”了一次地底，经历了最恐怖、最接近死亡的体验，此时他已经疲惫得要崩溃。。
　　成天壁跟在一旁，看着丛夏苍白的脸色和颤抖的手，心疼得不得了，但他却不能阻止，丛夏的能力注定了更多的付出和牺牲，不只是丛夏，每一个获得强大力量的人，都意味着承担更大的责任，否则，就不会是他们四个人经历那场地底冒险。
　　众人慢慢地开始活动了起来，他们沉默地整理着装备、清点着武器，最重要的是，检查他们究竟损失了多少人和动物。
　　最后，他们得出了一个沉重的数字，他们一共损失了二十六个变异人和三十七只变异动物，一多半人的能量防具都坏了，还有很多武器和物资在混乱中丢在了战场，他们甚至没有了第二天的口粮。
　　他们原本计划离开市里后直接朝禁区进发，可是现在开始，根本是不可能的，一场战斗已经让他们损失惨重，以这个状态去禁区，简直是送死。
　　三个脑域进化人在商量过后，决定全员回离这里较近的玄冥城休养、补充物资，再进行下一部打算。
　　一听说要去玄冥城，容澜和光明城的人立刻强烈的反对，容澜一言不发，只是脸色很不好，光明城的人代替他们的明主把抗议的话都说了。
　　楚星洲在一旁沉默不语，只是用略带戏谑地笑容看着众人，目光时不时观察着容澜的表情。
　　孙先生加重了语气，“现在回西宁有800多公里的路，以我们现在缺粮少水，全员受伤的情况，走半个月才能到，但是玄冥城距离这里直线距离只有300多公里，是最近的人类群聚地，要补充物资和休整，那里是最好的选择，这种时候，就不要意气用事了。”他这话虽然是对光明城的众人说的，但明显是说给容澜听的。
　　孙先生平时总是和和气气，很少有这么严肃的时候，光明城的人音量立刻降了下来，全都看向了容澜。
　　容澜淡道：“就按孙先生说的吧。”
　　一行人休息了几个小时，开始朝玄冥城的方向撤退。玄冥城驻扎在原来玉树州州政府所在地――玉树县结古镇，为了节省时间，他们不打算走国道，而决定翻山回去，那些对于机动车辆来说无法畅行的山路，对于他们大块头的坐骑和飞禽来说却如履平地。
　　这一路上，他们并不意外地遇到了几波变异动物，但是离格尔木越远，这些动物的进化程度和攻击性就越低，没有对他们构成什么威胁，反而给他们提供了路上的口粮。
　　四天之后，他们来到了玄冥城。
　　根据宋祁的说话，偌大个青海，似乎只有西宁和玉树县两处超过万人的人类群聚地，青海由于地广人稀，大部分地区被沙漠覆盖，本来人口分布就很零散，地震之后受灾影响最严重，很多偏远地区的人类早已经销声匿迹了，也只有人口数量较多的地区还勉强能苟延残喘，而西宁和玉树因为有容澜和楚星洲，才得以形成有规模、最重要的是较安全的人类群聚地。
　　玉树是藏族自治县，玄冥城内藏民居多，他们一进城，就看到好多藏民领着高大无比的藏獒在巡街，玄冥城的居民看到他们的时候，先是惊讶，然后很快发现了楚星洲，全都露出敬畏的神情，弯腰致礼，给他们让出一条通行的路，就连那些威风凛凛的藏獒，也自动地匍匐在地上。
　　进城没多久，一个藏族青年骑着一头六米多高的藏羚羊从城里跑了出来，一见到他们就激动地叫：“玄主大人！”
　　楚星洲朝他点点头。
　　“玄主大人，您可算回来了……”青年激动之余，开始在队伍里和天上搜寻，半晌，他皱起眉头，小心地问：“玄主大人，索朗呢？”
　　楚星洲沉声道：“它死了。”
　　青年不敢置信地瞪大眼睛，随即眼圈红了，沉重地低下了头。
　　丛夏记得，索朗好像是楚星洲带来的一只秃鹰。
　　“嘉措，去给客人们准备房间和食物，一共八十多人。”
　　嘉措吸着鼻子，“玄主大人，索朗怎么死的，它那么强壮……”
　　“嘉措。”楚星洲加重了口气。
　　嘉措抹掉了眼泪，“我这就去。玄主大人，您快回去看看多吉吧，它腿伤还没痊愈，但是每天都想跑出去找您，房子都快被它拆了。”
　　易东问道：“嘉措，易南回来没有？”
　　“已经回来了。”
　　易东对楚星洲说：“玄主，我先回去了。”
　　楚星洲点点头。
　　易东化作蝙蝠，朝城里飞去。
　　嘉措也一边吸着鼻子，一边掉头往城中跑去。
　　孙先生道：“多吉是……？”
　　楚星洲道：“我的狗。”
　　一行人浩浩荡荡地往城中心走去，这个小县城虽然也受到了地震的影响，房屋半数损毁，但是明显有人工修葺的痕迹，街道也比较干净，街上偶有行人往来，还有藏獒在巡逻，让人感觉安全不少。
　　楚星洲把众人带到了一个保存很完整的小区前，这个小区一看就比较新，楼层矮，抗震能力很好，基本还保持着原貌，他道：“你们住这里，等房间打扫完了，你们就可以进去休息了，现在先去售楼大厅呆一会儿吧。”
　　他领着众人走了进去，已经有楚星洲的下属出来迎接。
　　他们看到容澜的满头银发，均是一愣，开始小声嘀咕起来。他们从来没有见过光明城的城主，但是却听说过明主的样子，此时看到容澜，不免会心生怀疑。
　　容澜的一个下属忍不住了，指着他们喝道：“你们嘀嘀咕咕地干什么！明主大人是你们的客人，玄冥城的人都这么没礼貌吗！”
　　一个少年哼道：“这是玄冥城的地盘儿，我们在自己家说话都要你管？光明城的人真野蛮。”
　　“你找打！”
　　楚星洲喝道：“够了，谁都不许再多说什么。嘉措，让人尽快准备食物和水，再搬几个火炉过来。”
　　“是，玄主大人。”
　　这时，小区门口突然传来一阵咆哮声，远远听上去像是野兽，可仔细一听，似乎是狗叫，这狗叫起来的动静可真够吓人的。
　　楚星洲往门外走去，众人也都好奇地透过窗户往外看。
　　之间小区大门口猛地蹿进来一道巨大的黑影，朝着刚走出门的楚星洲扑去。
　　楚星洲不慌不乱，抬起手做了个停止的手势，那庞然大物就在离楚星洲不足三米远的地方紧急刹车，轰然停在了他面前。
　　众人定睛一看，竟是一头足有八九米高的红色藏獒，这头藏獒比他们在格尔木见过的个头最大的藏獒还要大上一圈，尽管身高差不多，但体型却更加雄壮，焰红色的鬃毛如燃烧的火，一个脑袋比汽车还大，看上去凶恶无比，把在院子里休息的变异动物都惊得炸起了毛。
　　那红獒却堪堪停在了楚星洲身前，鼻尖轻轻触着楚星洲的手掌，楚星洲就在它嘴边，它只要一张嘴，能把楚星洲囫囵个地吞进肚子里。
　　丛夏咽了口口水，心想这玩意儿好他妈吓人啊。
　　但那红獒在站了两秒钟后，突然用鼻子拱了拱楚星洲的手，然后猛摇起了尾巴。
　　楚星洲拍了拍它的鼻尖，“你的腿好了吗，我说了让你不要出来。”
　　红獒把巨大的右前蹄伸了出来让楚星洲看，那上面有一道狰狞的撕咬伤，还没有完全愈合，有点冒脓了。
　　楚星洲转头对丛夏说：“丛夏，帮个忙吧，多吉上次跟一只雪豹搏斗的伤一直没完全好。”
　　丛夏点点头，但他不敢过去，隔着好几米远把能量注入多吉体内，给它疗伤。多吉的伤其实并不重，但是这里的医疗条件太差了，如果不是低温抑制了细菌繁殖，就算是这么强壮的生物，可能早已经死于感染了。
　　多吉的伤好了之后，撒欢儿地蹦了起来，震得附近的楼都在颤。
　　楚星洲脸上的神色也缓和了一些，摸了摸多吉，“去一边等我。”
　　多吉真的蹲到了一边，只不过离阿布、小五、白灵它们很远，它似乎知道自己不受欢迎，不接近任何其他的变异动物。
　　半个小时后，嘉措带着一帮藏族青年那女回来了，他们人人牵着藏羚羊或牦牛，用以运送食物和酒，不只是人类的，还有给动物们吃的。
　　众人已经好几天没吃过像样的东西，现在只要是真正煮熟了的食物，对他们来说都是求之不得的。
　　玄冥城的人对除了光明城以外的人都非常热情，给他们准备了牛羊肉、酥油、青稞饼等传统的藏族食物，他们坐在温暖的屋子里，享用着热腾腾的食物和美酒，甚至还有单纯美丽的藏族姑娘唱歌敲鼓，众人此时终于感觉自己活得像个人了。离开格尔木后一直压抑在他们心头的恐惧的乌云，也终于稍微消散了一些。
　　众人吃饱喝足后，两两住进了嘉措带人打扫出来的房间。
　　房间很简陋，但只要有暖炉，就比外面好一万倍。
　　一进屋，丛夏就扑倒在床上，被子里一股难闻的味道，也不知道里面冬眠着多少细菌和寄生虫，可他不在乎。两年多前，他是个每个星期都要换一次床品，只要一出太阳就晒被子，全身衣服天天换，夏天一天洗两次澡的很爱干净的人，现在就算旁边是粪坑，他困了照样能睡着，饿了照样能吃下饭，他经历了太多常人无法想象的恐怖恶心的场面，他已然麻木了。
　　成天壁更是百无忌讳，也跟着躺在床上，轻轻喘着气。
　　丛夏低声道：“我好累。”
　　“我知道。”
　　“你知道吗，在地底的时候，你找到我之前，我觉得我就要死了，你知道我在想什么吗？”
　　“想什么？”
　　丛夏笑道：“我在想你会不会殉情。”
　　“你觉得会吗？”成天壁翻过身，抱住了他。
　　“应该会吧？要是你死了，我也肯定跟你一起去，这不叫自杀，这叫重新选择投胎，希望下辈子能不经历末世。我当时想，你就算要死，也别死在这里，把我的尸体带出去，找个山清水秀的地方埋了，然后你再体面点来陪我，俩人一起死在蚯蚓肚子里，多恶心啊。”说完，丛夏还笑了起来。
　　成天壁摸了摸他温热的脸颊，“我当时也是这么想的。”
　　丛夏露出略带悲伤的笑容，“我以前老怕你死，后来我觉得，其实也没什么可怕的，反正我也不可能一个人活着，你去哪儿，我就陪你去哪儿。”
　　成天壁抱紧了他，“没什么可怕的。”
　　丛夏贴着成天壁，俩人近到能听见彼此的心跳，他突然想起庄尧对他说过的话，说成天壁在傀儡玉的事情上有所隐瞒，他还是相信成天壁，至少这个人不可能害他，多半是基于善意的考虑才不说出实情的，而他早晚都会知道，希望那存在于每个自然力进化人思维深处的傀儡玉的作用，不是他无法承受的。
　　俩人相拥着躺在床上，虽然都很疲倦，但却发现彼此都睡不着。
　　丛夏道：“你怎么了？也睡不着？想什么呢？”
　　“想禁区。”
　　“我也在想，禁区里到底有什么。去过禁区附近的人只说禁区附近自由氧含量比较高，那么人进去了呼吸肯定会不太舒服，长期呆着还容易有生命危险，其他的，就什么都不知道了。”
　　“禁区里的东西，难道只是比格尔木市里的动物更大更强壮吗？恐怕没那么简单。”
　　丛夏点点头，“我也觉得没那么简单，就是因为未知，所以没有人敢进去。其实，说不定里面什么都没有呢，说不定因为地震和寒武能量浓度太高，里面所有东西都死光了呢。至少我觉得以容澜和楚星洲的实力，只是进去看一看也没什么大不了的，尤其是容澜，他的速度那么快，怎么样都能跑出来吧。”
　　“他们以前没进去过，多半是因为没有必要冒险吧。在格尔木的进化速度就已经够快了，到了禁区也并不会翻倍，但是风险却增加很多，不过，如果是我，出于好奇也会去看看，所以他们说他们没去过禁区，我有一点怀疑。”
　　丛夏皱眉想了想，“你这么说，还真是挺值得怀疑的，容澜的速度那么快，就算从这里往返西宁，也不过是一个小时之内的事，他可是光，无论在任何地方，如果只是逃跑，谁还拦得住他。他和楚星洲，也没有一个像是胆小的人。”
　　成天壁沉吟道：“关键是，如果我们能想到，那么孙先生和庄尧他们肯定很早之前就已经想到了，为什么没有拆穿他们？或者，难道是一直在隐瞒我们？”
　　丛夏一惊，“你是说，孙先生有可能跟庄尧、唐汀之、容澜、楚星洲他们一起隐瞒了我们，他们知道进禁区的情况，或者说知道一点，但是没告诉我们？”
　　“这是一种可能，还有一种可能是容澜和楚星洲知道禁区的情况，但是不肯说出来，当然，也有可能是他们真的没去过。”
　　丛夏深吸了口气，“真让人不舒服，如果他们真的知道却不说……我们该怎么办？装作不知道？”
　　成天壁摇摇头，“我们找庄尧谈一谈。”
　　“好。”丛夏想到了什么，摸了摸成天壁的脑袋，“天壁，没找到你的战友，真是遗憾。”
　　当时特战九处的人是在格尔木降落的，随后就失去了联络，如果他们还活着，应该也就在格尔木，此次去格尔木，他们一个人都没见到，成天壁的战友，多半已经不在了。
　　成天壁摇摇头，眼神难掩失落，“没事，我已经做好这个准备了。”
　　丛夏拍了拍他的肩膀，无声地安慰着他。
　　众人在玄冥城休养了几天，慢慢恢复了体力和精神。
　　这天，成天壁和丛夏把庄尧等其他人叫了过来，就他们六个人，开了个小会。他们已经很久没有六个人单独行动了，之所以这么做，是为了告诉庄尧，现在都是自己人，他必须在自己人面前说真话。
　　当丛夏把疑问问出来之后，庄尧笑了，“你们智商见长啊，不过比我想的还晚了几天才反应过来。”
　　丛夏郁闷道：“那是因为前段时间根本没心思想找个。”他虽然知道自己智商照庄尧差远了，可有时候对着庄尧这张稚嫩又欠揍的脸，还是想为自己辩解两句。
　　庄尧摇了摇头，换了一副稍微严肃的表情，“容澜和楚星洲确实去过禁区，虽然呆的时间不长，但也算进去过了，而且，他们也跟我们说了，但是我们选择了沉默，因为这件事说出来没有任何意义，只会增加你们的恐惧。”
　　丛夏不解道：“为什么？因为里面的东西太恐怖了？你这叫什么理由，正是因为里面的东西恐怖，才应该让我们知道，有个心理准备啊，这里的所有人，虽然都是有血有肉会害怕会痛的人，但是你看他们有一个人有退缩的意思吗？我们都已经走到这一步了，没有人会退缩的，哪怕里面是牛鬼蛇神，我们也会进去。”
　　庄尧道：“你别激动，如果我们真的能把里面的怪物列出一二三来，我们肯定会告诉你，之所以说告诉你们没有意义，是真的没有意义，不妨考考你们，你们觉得是为什么。”
　　邓逍不满道：“别拐弯抹角的，直说吧。”
　　唐雁丘沉吟片刻，道：“难道，他们什么也没看到？”
　　“接近了。”
　　成天壁皱眉道：“里面什么也没有？”
　　庄尧点了点头，“把这两句话串联起来就差不多了，里面可能什么也没有，而他们确实什么也没看到。”
　　丛夏惊讶地瞪大眼睛，“这怎么可能。”
　　“事实就是如此，这么重要的事，他们两个不可能撒谎，而且，我们是分开问的，以他们俩人恶劣的关系，根本没有互相传好台词的可能，更没有必要，事实就是，他们在不同的时间段进去过禁区，那里充满了让人倍感压抑的寒武能量，他们感觉周围到处都是能致人于死地的东西，但是他们一个活物也没看到。所以我们才说，说出来没有意义，因为这个答案根本不能给你们提供任何参考价值，反而会加深你们的恐惧。”
　　丛夏沉默了，庄尧他们的考虑有道理，如果庄尧一开始就说，禁区里什么都没有，容澜和楚星洲在里面晃了一圈儿一个活物都没发现，他不但不会觉得松了口气，反而会吓得直打哆嗦，这个世界上，最恐怖的东西永远是未知。
　　成天壁沉声道：“禁区里，真的什么都没有吗？”
　　庄尧冷笑道：“你觉得可能吗？再恶劣的环境，都有生物的存在，只要有活物，就一定会变异，我担心的是，禁区里生物的进化，已经超出了我们的想象。你们明白吗，它们可能不在我们熟知的进化、异种和返祖这三大变异体系之内。”
　　几人倒吸一口凉气，半天说不出话来。
　
　　215、青海迷域 ...

　　成天壁和丛夏确实没想到,他们会得到这样一个答案。这个答案可能比庄尧基于某种目的而隐瞒他们还要糟糕,因为就像庄尧说得那样,这个答案暂时没有任何参考价值,反而让他们心头疑窦丛生，还对禁区进一步加深了恐惧。
　　丛夏叹道：“你和孙先生有什么猜测吗？”
　　“有好几个,但是没有七成把握以前，我是不会说的。”
　　“那我们什么时候去禁区？”
　　“以目前的状态,至少要休整三个月，我和唐大校和孙先生都一致认为，应该让所有自然力进化人都突破三阶之后,再挑战禁区。”
　　“三阶……”
　　“沈长泽和姚潜江自然没问题，目前进度最慢的是吴悠和黛奎琳，他们两个都进阶得比较晚，如果集中两个月的时间在格尔木修炼，他们应该能突破三阶。完全元素化太重要了，不只是对团队整体实力的大大提升，有了这个能力，他们在任何情况下都能活命的几率能达到97%。自然力进化人和傀儡玉同等重要，但是傀儡玉没拿到可以以后再来，自然力进化人死一个就少一个，这是我们绝对承担不起的损失。”庄尧看向丛夏，“还有你，丛夏，我要求你在去禁区之前必须突破三阶，不只是你，团队的每个人都必须在三个月内把自己的实力提升至少一个档次，所以这一次，很多人都要去格尔木。”
　　想到格尔木，丛夏打了个寒战，他对那个地方又抵触，可又跃跃欲试，他道：“可是，傀儡玉已经被我们拿走了，格尔木还有以前的效果吗？”
　　“这个我们早考虑过了，昨天就已经让容澜去格尔木看了看，那里遗留的寒武能量并没有因为失去傀儡玉而减少多少，依然是修炼的最佳场所。格尔木显然不全是因为傀儡玉才具备这种环境的，否则我们在北京也没少接触傀儡玉，怎么唯独到了这里才快速进化呢。孙先生分析过，格尔木是个大盆地，寒武能量浓度极高，跟它的地形不容易释放能量有关。我打个比方，假如傀儡玉是个火炉，可以释放高热量，你要取暖，挨着它肯定暖得快，但是傀儡玉在格尔木释放热量――也就是寒武能量的时候，格尔木特殊地地形把能量留住了，并且越积越多，现在整个格尔木就是个大能量池，比单个傀儡玉能提供的能量多多了，这才是格尔木是最佳试炼场的原因，哦，不对，禁区可能才是‘最佳’的，只是没人敢进去而已。”
　　丛夏果断道：“好，我们都去。”为了变强，他们必须涉险。这一次的战斗，让他看到了自己的严重不足，无论是补充能量的速度，还是疗伤的速度，都已经供不上战场的需求，在来青海之前，他们没经历过这么大规模的战斗，就连去青海湖的时候，他也没同时供应那么多人过，现在他却要同时供应七个自然力进化人的能量，还有随时可能出现的伤患，以他现在的实力，是远远不够的。
　　庄尧道：“你们再休息几天，等所有人准备好了，我们一起出发，这次只要不进市里，随时转移，还是比较安全的。”
　　丛夏沉重地点了点头。
　　成天壁说：“我们进入青海已经快四个月了，如果再等三个月……我担心北京那边会着急。”
　　庄尧道：“现在可能已经开始着急了，但是没办法，我们一定要先做好准备，这次的格尔木之行就是试水的，结果很明显，我们现在还不适合去禁区，这三个月我们会想办法从禁区再搜集一些情报，我不相信里面真的什么都没有，否则不可能很多进去的人和动物都彻底消失了。”
　　丛夏忧心道：“我很担心，万一北京那边着急了，再派人进来……”
　　“那也是好事，我们可以多一些帮手，运气好的话说不定北京会给我们增援一个部队和足够的物资，再次也会把李道蔼送进来。孙先生和唐大校这几天一直在研究通讯，自从我们拿到两枚傀儡玉，并且用软金属包裹起来削弱了它们的能量场后，青海结界就薄弱了一些，阴雨天的时候偶尔能闪现几下信号，北京那边肯定也在努力联系我们，如果能恢复一会儿通信，哪怕一分钟，都会对我们产生很大的帮助。”
　　“这是好消息，证明青海结界真的是傀儡玉造成的。”
　　庄尧眯起眼睛，“是啊，所以现在我们的难题仅仅是‘如何得到那最后一枚傀儡玉’，如果北京等急了，再派人进来，是大大的好事，我巴不得他们把剩下的三个自然力进化人都送进来，我就不信以那样的实力，还不能挑战禁区。”
　　“我二叔不会那么做吧，如果不能恢复通信，他宁愿把自己送进来，也不会把自然力进化人送进来的，至少不会全送进来。”
　　“所以要赶紧建立通信。”庄尧看了看，“你看，你们又浪费我半个小时的时间，真是受不了。”他站起身，伸了个懒腰，“各忙各的去吧。”
　　邓逍握了握他的腰，“啧啧，这小细腰，你有没有好好吃饭啊。”
　　庄尧推开他，“关你什么事。”
　　“关心你都不行啊，你这孩子性格可真够拧的。”邓逍一副大人的口吻。
　　庄尧撇了撇嘴，“没你吃的多，也没饿着。”说完大摇大摆地走了。
　　邓逍叹了口气。
　　丛夏笑道：“怎么了，唉声叹气的，害怕了？”
　　“哪儿呀，我想我妈了。”
　　丛夏想到那气焰十足的螳螂女皇，那么强烈的性格，确实很让人难忘。
　　邓逍从口袋里掏出皮夹，翻开里面的照片，“不知道她是不是也着急了，如果我是从这里出去之后才找到她的多好，这样她也用不着惦记我，我也不会惦记她了。”
　　“就算你们之前没见到，她也会一直惦记你的，只不过现在惦记得更厉害一些。”
　　邓逍又叹了口气，看着照片，眼神里满是思念。
　　柳丰羽也跟着叹气，不过想想邓逍，自己还是比他幸福一些，至少可以和自己的父母真正团聚。
　　有了牵挂的人，人真就不一样了，走到哪里都心系着远方，这种牵挂使人脆弱，也使人刚强。
　　众人足足休养了一个礼拜才缓了过来，其实身体的伤早已经痊愈，需要恢复的是体能及精神，尤其是后者，格尔木一行给众人留下的阴影，需要很长时间才能平复，虽然没有任何人承认自己害怕。
　　自从来到玄冥城之后，他们就一直没见过容澜和楚星洲，容澜是大门不出二门不迈，为了避嫌，不跟任何玄冥城的人接触，连带着光明城的人除了吃饭几乎都不出屋了，楚星洲则不知道在忙什么更重要的事情，倒是他的红獒多吉，每天都精神饱满地咆哮着，时不时就能看到它火红的身影在院子里、街道上蹿过。
　　阿布他们一开始都不太喜欢多吉，也许是因为感觉到了威胁，阿布最喜欢的始终是白灵，常常跟白灵趴在一起睡觉，虽然白灵不怎么跟它玩儿。过了几天，寂寞又多动症的多吉开始试图接近其他变异动物，但因为性格急躁，看上去又凶，一直遭到拒绝甚至是敌视，如果不是一直有人负责看管他们，有好几次多吉差点跟熊、豹子之类的咬起来。
　　又过了两天，多吉不知道为什么，对阿布产生了强烈的兴趣，总是有意无意地接近阿布。阿布自从突破二阶后，智力水平提高了很多，性格比以前要沉稳了一些，渐渐变成了唯一一只能和多吉和平相处的变异动物，每天都能分享多吉捕回来的肉――众人多少有些怀疑阿布的目的。
　　对于这点，庄尧的反应是哼了一声，“这才我的猫。”
　　邓逍也对阿布赞赏有加，“我们家阿布就是聪明，都不用自己去打猎了就有好吃的。”
　　丛夏含笑点头，“阿布的智商至少提高了一半，现在懂得交朋友了，真不得了。”
　　唐雁丘不解地问：“阿布为什么喜欢白灵呢？”
　　柳丰羽眯着眼睛沉吟半晌，“是美貌吗。”
　　“什么？”
　　“长得漂亮的人总是互相吸引。”柳丰羽拨了拨头发，“要是你们长得太难看，我才不跟你们做朋友。”
　　丛夏无奈道：“柳哥，当时你好像也没有别的选择吧。”
　　柳丰羽轻哼了一声，“这是命运的安排”。
　　唐雁丘皱了皱眉，正经地说：“皮下三寸都是白骨，怎么可以以貌取人。”
　　柳丰羽嬉笑道：“我就是以貌取人啊，要不我怎么看上你了。”
　　唐雁丘一愣，脸色沉了下来，转身走了。
　　柳丰羽傻了傻，“哎，呆子，我开玩笑呢……”他赶紧追了上去了，“唐雁丘！”
　　庄尧撇了撇嘴，“傻了吧唧的，你们聊，我忙去了。”说完摸了摸阿布就走了。
　　邓逍摇了摇头，“柳哥这个嘴贱的毛病是不打算改了吧。”
　　丛夏笑道：“柳哥被宠坏了，改不了的。”
　　成天壁道：“阿布喜欢白灵，应该只是因为毛色接近，阿布虽然不是纯白的，但是大面积都是白毛，除了白灵和小舟，没有其他动物是白毛了，阿布自末世之后就没怎么见过同类，可能对相近毛色的动物比较有好感。”
　　邓逍眨了眨眼睛，“难道阿布是太寂寞了？”
　　丛夏摸了摸下巴，“有可能啊，阿布已经成年了，但却没有合适的母猫……”
　　阿布也不知道听没听懂他们在说什么，静静地趴在一旁，紫眸一眨不眨地看着他们，尾巴在背后甩来甩去，好像在等他们说完话了过去陪它玩儿。
　　邓逍走过去，坐到了阿布的爪子上，把身体陷进阿布的毛里，就在雪地里站了十分钟，他就冷得有点受不了了。
　　阿布舔了舔他的脑袋。
　　丛夏和成天壁坐到了另一边的爪子上，聊起了他们最近修炼的进度。
　　又过了三天，决定去格尔木修炼的人准备出发了。
　　除了成天壁六人，各个变异人组织和那些青海的高等级变异人都打算去，最后几乎是全员前往，毕竟能快速强大的机会，谁都不愿意错过，而且现在还有丛夏在，本来很多人进阶时都伴随着至少五成的死亡风险，因为有了丛夏，也几乎降到了零。
　　另他们意外的是，一同前往的人里还有一个熟面孔，那就是易东的弟弟易南，那个白狐异种人，易南见到他们果然没什么好脸色，但是他们现在的实力今非昔比，易南也不敢放肆，他们互不理睬，也就相安无事。
　　一行人此时体力充沛，不到三天就赶到了格尔木附近的一个小县城，这里离噩梦一般的市里还有三十公里，周围虽然也有不少东西，但无法对它们构成威胁，实力较弱的人在这里修炼就足够，实力强大的人则可以随时往返市区，也很方便。
　　他们在这里找到一间还没倒塌的酒店，简单收拾之后就住了进去，之后几个月的物资将由玄冥城和光明城一起提供。
　　第二天一早，几个自然力进化人和高等级变异人再次去了格尔木市区，孙先生带着庄尧和唐汀之赶回他设在光明城的实验室，其他人则留在这里修炼。
　　时间在焦虑和期许中度过。
　　半个月后，沈长泽和唐雁丘达到了三阶的临界点。
　　沈长泽毫不意外地元素化了，并且火焰的颜色变得比上次还要白了，他进阶的时候，考虑到他的能力太危险，特意给他搭了间帐篷放在屋外的空地上，果然在他能量核进阶的一瞬间，整个帐篷在刹那间灰飞烟灭，连带周围的雪都被烫化了，当沈长泽化作一道金白烈焰出现在众人面前，并且慢慢在火焰中显出人形的时候，真是宛若天神下界、威震四方。
　　唐雁丘突破三阶后，终于具备了完整的生物雷达功能，目前有效范围为半径68米，也就是说在他周围68米的范围内，任何生物，无论如何隐藏能量波动，都会赤裸裸地暴露在他面前，等到他能把生物雷达的范围扩大到跟自己的箭射程同步时，那么哪怕他闭上眼睛，世界也再没有死角，在某些特殊情况下他会比自然力进化人还致命。
　　又过了几天，柳丰羽和姚潜江也到达了临界点。
　　柳丰羽的进阶过程很顺利，在他进阶的一瞬间，大王花的味道发生了异变，从原本的恶臭，变成了一种带着诡异味道的香，那种味道无法直白地定义究竟是香还是臭，因为说它臭，它又不算臭，但那味道着实让人不舒服，似乎带着某种蛊惑的能量，让人一闻到就想远离。柳丰羽对这个改变真是喜忧参半。除了味道的改变外，消化液的腐蚀性也增强了不少，花瓣也变得比以前更大、更坚韧了。
　　姚潜江进阶时也没有发生意外。当他的身体呈透明的水凝状从房间里走出来的时候，丛夏有种看高科技电影的感觉，不得不说，姚潜江当时的状态又美丽又强大。姚潜江低头看着自己透明的、水波浮动的身体，尽管水凝结成的五官没有颜色，但众人还是从他上翘的唇形看出了他的喜悦。
　　第三波突破三阶的是邓逍和小舟。
　　邓逍顺利进阶，变身之后身体增高了三十多公分，整个人大了一圈儿，皮肤表层的皱皮更厚、更坚硬了，无论是毒液、爬行能力、行动速度还是攻击力，都有了实质性地进步，甚至他一直苦练而成果不佳的伪装色能力也获得了，这个能力让邓逍兴奋得不知如何是好，光着膀子就倒在雪地里，皮肤慢慢跟纯白的雪融为一色，不仔细看真的看不出来地上还躺着个什么东西，当然，这个笨蛋乐极生悲，被冻得直接冬眠了。
　　小舟突破三阶的过程较为危险，若不是丛夏帮忙，可能会爆体而亡。进阶之后他变得更大、更强壮了，但能力方面没有明显地改变。动物异种人因为天生的体能优势，在变异的最初期是最霸道的一个变异方向，但是他们受异种动物本身制约很厉害，比如一个跟老虎异种的人，在最初可以轻易杀死一个进化程度相等的自然力进化人，但是若是一个跟麻雀异种的人，基本除了飞行就没别的能耐了，因此动物异种人后期的发展，也同样受到了异种动物的局限。
　　不知不觉，一个半月过去了。这期间陆续有人突破二阶或者三阶，因为有了丛夏，进阶时50%的死亡率降到了零，丛夏也在整个队伍里获得了不亚于自然力进化人的地位。
　　成天壁等人每隔几天就会回来一次，补充一些物资，但是往往吃一顿饭就走了，丛夏看得出来，这些人已经陷入了一种修炼的狂热状态，现在没有任何事比他们回到格尔木让自己变强重要，他们几乎是日夜兼修地强化着，只为了在面对任何敌人时，都能保护自己和想保护的人。
　　他们在这里呆到两个月的时候，丛夏终于也到达了三阶的临界点。
　　成天壁和庄尧得到消息后，全都赶了回来，丛夏和别人不同，其他人进阶，丛夏可以帮忙，但丛夏自己进阶，却未必有人能帮他，上次丛夏进阶，昏迷好几天就是个例子，当时所有人束手无策的感觉非常可怕，所以丛夏进阶，每个人都有些紧张。
　　丛夏看到大家都在身边，很是感动，但他自己一点担心都没有，甚至很兴奋，能变得强大是一方面，能更深入地接触古玉也很让他期待，上次进阶之后，他制造出了能量防具这个保命的东西，这一次，不知道他会收获什么。
　　丛夏准备好后，就正式开始进阶。
　　这次的一开始，跟突破二阶时没有什么太大的分别，因为是主动进阶的，一切都在他的控制内。似乎过了很久，他体内的能量一直不温不火地运行着，能量核也始终不起反应。渐渐地，他感觉全身徜徉在温暖的水中，意识越来越沉，他明明大脑还在思考，但是其他感官都停止了工作，他听不到、闻不到、感觉不到外界了，这跟上一次倒也挺相似，所以他并没有紧张。
　　时间静静地流淌，他果然再一次被拉进了古玉的世界，然而这一次，他却没有看到熟悉的绿光和熟悉的梵文墙，这个世界一片漆黑，他什么都看不见，不，应该说这里什么都没有，而之所以他知道这是古玉的世界，仅仅是凭借着感觉。
　　他在那黑暗的空间里“走”了很久，越走越心慌，这跟上次碰到的情况截然不同，他不知道怎么应对。最后，他朝着虚空大声瞎嚷嚷。
　　过了很久，一个苍老的声音毫无预兆地响起：“你来了。”
　　丛夏一愣，“我、我来了？你是谁？”
　　那苍老的声音叹息，“来了，终于来了。”
　　这一声叹息跟他最初得到古玉时听到的声音一模一样。
　　丛夏喊道：“前辈，你是谁？这个世界怎么了，这块玉是什么？拜托你告诉我！”
　　“你终于来了，既然来了，便来到一切的始源地，你心中的疑问，自会有答案。”
　　“始源地是哪里？是禁区吗？在那里有末世的答案吗？有阻止末世的方法吗？”
　　“一切都在那始源地，等着你。”
　　“前辈，始源地有什么!你要是知道就告诉我一些啊，我不想白白去送死，前辈！”
　　“一切都在那始源地。”那个苍老的声音重复着。
　　丛夏突然意识到，这个声音并非在跟他对话，这恐怕跟古玉里留存的信息一样，都是早就存在的，只是因为他来到这里、突破三阶，触发了某个“机关”，所以古玉给了他提示，让他去“始源地”。而所谓的 “始源地”，几乎可以确定是禁区无疑。
　　禁区里有末世的答案吗？有一切的答案吗
　
　　216、青海迷域 ...

　　丛夏醒来后,才知道自己这次又不省人事了三天。这比突破二阶的时候倒是短多了,而收获却并不比上次小,不知不觉就进阶了不说,还再一次得到了古玉制造者的留言。但这个留言，让众人心情都很沉重。
　　如果“始源地”指的真的是禁区的话,那么他们这一趟要面对的，就未必单单只是超出他们想象的变异生物了,从末世至今，他们已经通过很多途径和信息验证了一些真相，但每个人都始终有种将要触到核心,却又迟迟无法真正触及的无奈感。如果没有古玉，他们会把末世当做一场前所未有的自然灾难，然而古玉的存在，让他们知道真相远不止如此，寒武意识、傀儡玉、古玉这三者之间，可能存在着某个人类无法承受的秘密。作为这场灾难的受害者，同时也是最接近真相的一群人，丛夏等人有种被某种力量玩弄于鼓掌之间的愤怒和无力。
　　丛夏想到这个星球上无辜死去的几十亿人，想到至今玄而又玄，在成天壁脑袋里如同定时炸弹一般的傀儡玉，就感觉胸口堵着什么东西，让他呼吸都觉得困难。
　　众人注意到他自从醒来之后就寡言少语，但也没办法安慰他。
　　成天壁陪了丛夏两天后，丛夏才如梦初醒，“天壁，你怎么还在这里？不去格尔木吗？”
　　成天壁看了看他，“你没事了？”
　　丛夏失笑，“我能有什么事儿，都已经进阶了。”
　　成天壁也不多说什么，“好，我过会儿就走。”
　　“放心吧，所有的事情都不是我一个人面对的，有你们在，不管是什么我都承受得了。”
　　成天壁直指关键，“古玉是你一个人面对的。”
　　丛夏一时语塞，随即淡笑道：“那倒是……”
　　成天壁拍了拍他的背，力道有点重，但那温厚的手掌让丛夏感觉很安心，丛夏道：“你去吧，别耽误时间。”
　　成天壁走后，丛夏长吁一口气，躲进房间里符去了。上次去格尔木，蓄能玉符几乎消耗一空，为了这趟禁区之行，他必须要储备更多才行。
　　突破三阶后，他的能量储备果然又提升了一个档次，身体里的能量愈发地醇厚，研究古玉里的知识的时候，大脑也明显比以前清楚多了。他深深地感觉到依靠自己给所有人供给能量，负担太大了，就算他的能量核再怎么进阶，其他人对能量的需求也在水涨船高，这早晚不是长久之计。他想寻找一种能够像蓄能玉符一样可以提前储备能量，而又能像能量防具一样可以直接作用于其他人的玉符，就如同北京那边制造出来的用于货币等价流通物的能量液，既然能量防具就能作用与别人，那么古玉里应该能找到一种玉符，发挥注射式能量液的作用，但又远远比能量液的容量要大得多。
　　有了这个思路之后，他花了两天的时间在古玉的知识库里搜索，终于找到了合适的玉符――基础元素玉符，这种玉符其实是能量玉符的升级版，同能量玉符一样，可以储备各种能量，而不同的时候，能量玉符只能他来吸收，而这种基元素玉符可以填充满能量后，在适当的时机由他来释放，可以不经过他而直接释放进别的生物体内，但前提是释放的能量必须和接受的生物体能量属性相符，而且接受的生物体不能排斥这种能量释放，否则他们双方都会有危险。
　　找到这个后，丛夏欣喜若狂，赶紧试着做出了几个。突破三阶后，他对于能量的掌控更上一个台阶，研究和制玉符比以前花费的时间少多了，就拿能量防具来说，最开始他需要三天的时间才能制一个，现在只需要一个小时，而制他最熟悉的蓄能玉符，简直是信手沾来。
　　他做了一个水元素玉符和一个木元素玉符，打算找人实验一下。走到休息室的时候，发现除了成天壁去了格尔木之外，他们队伍里的其他人都在，甚至龙血族、九江郡和冰霜会的一些人也围在屋子里，单鸣叼着烟撸着袖子蹲在地上，脚边堆着两摊乱七八糟的东西，有烟、有熏肉、有子弹。而被众人围在中间的是光着膀子露出健硕上身的唐雁丘和邓逍，俩人正在做俯卧撑，庄尧则坐在唐雁丘背上吃冰淇淋，柳丰羽在旁边闲适地数数，“456、457……”
　　邓逍喘着粗气说：“唐哥，你不累吗？”
　　唐雁丘沉声道：“还可以。”
　　庄尧说着风凉话，“他可还让着你呢，这你都要输。”
　　邓逍咬牙道：“这不公平，唐哥那胳膊是拉弓的。”
　　庄尧不屑道：“知道你还要比，蠢货。”
　　丛夏惊讶道：“这是玩儿什么呢？你们没跟天壁一起回格尔木吗？”
　　单鸣朝他招招手，“来，下注。”
　　丛夏哭笑不得，他走了过去，摸了摸口袋，什么都没有，最后把刚做出来的玉符掉下去一个。
　　单鸣拿起那小玉片，“这是什么？”
　　“好东西。”
　　庄尧也看了他一眼，“你弄出新东西了？”
　　“嗯。天壁走了吗？他们怎么还在？”
　　“运他们的鸟回西宁运物资去了，晚一点才能回来。”
　　“那这是……”丛夏看着汗如雨下的两个人，尤其是邓逍，表情相当狰狞。
　　庄尧耸耸肩，“唐雁丘在做俯卧撑，这白痴非要和他比。”
　　当柳丰羽数到５２１的时候，邓逍实在撑不住了，咣当一声趴在地上，不动弹了。
　　丛夏吓了一跳，赶紧走过去扶起他，“小邓，小邓，你没事儿吧？”
　　邓逍有气无力地说：“累死了……”
　　丛夏拍了拍他的脸，笑道：“丛哥给你做奶茶好不好？”
　　邓逍一把抓住了他的手，凄切地说：“一定要配蛋糕啊。”
　　单鸣嚷嚷道：“哎这小子输了，我左边这摊是赌输的，赢的人来拿吧，谁抢着是谁的。”说完快速地闪到了一边。他身后的人一呼啦地扑了上去抢东西，屋子里一时鸡飞狗跳。
　　唐雁丘也停了下来，庄尧心情愉悦地从他身上站起来，舔着冰淇淋蹲在邓逍面前，也不说话，就笑盈盈地看着他。
　　邓逍“哼”了一声，自己爬起来拿毛巾擦汗去了。
　　“哎我操，我抢个什么东西啊？”一个冰霜会的人拿着手里的玉片，好奇地看着。
　　丛夏过去接了下来，笑道：“有点儿用的。”
　　众人见热闹看完了，渐渐都散了。
　　丛夏拿着那枚水元素玉符走到邓逍身边，把玉片放在邓逍手里，“小邓，你现在能量消耗大吗？”
　　“不大，我这消耗的是体力。”
　　“那你有什么感觉就告诉我。”
　　邓逍点点头，其他三人也都好奇地坐了过来。
　　邓逍拿着玉片，丛夏没有碰触他，而是将能量注入玉片，催动玉符释放出了一些水能量，邓逍露出意外地表情。
　　“怎么样？”
　　“感觉能量一下子恢复了。”
　　丛夏高兴道：“太好了，真的能行。”
　　庄尧急道：“怎么回事？这玉符跟蓄能玉符有什么区别？”
　　丛夏把基础元素玉符的作用解释了一下，庄尧喜道：“这东西能节省你很多时间。”
　　“是啊，这玉符只需要一点能量就能催动，只要做足了准备工作，以后的战斗就不会像格尔木那次那么窘迫了。”
　　“制作速度如何？”
　　“速度快不起来，虽然只是比蓄能玉符多了一道工序，但是最关键的这一道是需要在别人身上发挥作用的，和能量防具一样麻烦，我会抓紧的。”
　　庄尧道：“很好，出发去禁区之后，要确保每个自然力进化人至少配备能完全充满身体能量两次的玉符。”
　　丛夏点点头，“好。”
　　“孙先生那边也有一些好消息，前几天雨夜里我们和北京终于联系上了，虽然双方信号延迟长达十六分钟，而且很快就断线了，但是我们还是把最重要的情况说了，只是无法确定究竟有多少信息传递了过去，希望丛教授能接到有用的信息，然后尽快采取行动。”
　　丛夏叹道：“只剩一个月的时间了……”
　　柳丰羽道：“是啊，只剩下一个月了，可我觉得我还没做好准备。”
　　唐雁丘沉声道：“但我们也没有退路了。”
　　丛夏突然想起什么，“庄尧，你什么时候才能进阶？”
　　“少说也得一个月，能不能在去禁区之前进阶，得看我这段时间的工作量。”
　　丛夏严肃道：“你应该把这件事放到第一位。”
　　庄尧点点头，“我自有安排。”
　　邓逍打了个哈欠，撒娇道：“丛哥，奶茶。”
　　倒计时的最后一个月，众人的心也越来越忐忑，鉴于格尔木的经历，很多人已经做好了有去无回的准备。
　　渐渐地，越来越多的人冒险去了格尔木，倒是无一伤亡，丛夏原本也想去，可是他忙着制各种玉符，分身乏术。
　　有一天，丛夏正关在屋子里忙活，突然听到外面传来很大的响动，开始丛夏没在意，但是响动越来越大，而且伴随着闪电一般的效果，天空时明时暗的，很是诡异。丛夏跑出去一看，正好撞上单鸣，“单哥，外边儿怎么了？”
　　单鸣没心没肺地笑道：“那什么明主和玄主打起来了，看热闹去吗？”
　　“打、打起来了？”丛夏大惊失色，赶紧冲了出去，这俩人可是他们去禁区的主力，怎么说打就打，一旦俩人撒手不合作了，他们可怎么办？眼下孙先生又远在西宁，真不知道怎么才能阻止了。
　　丛夏跑出门一看，果然看到天上一明一暗两股能量疯狂冲击着对方，天空已然变色，时而如黎明将至，时而如暴雨来袭，光明城和玄冥城的人也在下面对峙着，龙血族、九江郡和冰霜会的人则在阻拦。
　　两股能量分开了，楚星洲的脸在一团黑云中浮现出来，他高声道：“容澜，事情已经过去那么久了，眼下的哪件事不比那件事重要，你为什么就不能开明一些。”
　　容澜看上去怒不可赦，整个人都没了平时清冷的样子，“你居然有脸提‘开明’……”他隔空掷出网状激光束，越靠近楚星洲，那网间距就越密集，如果被这玩意儿打实了，身体会均匀地分成好几十块儿。
　　楚星洲的身体瞬间如薄雾般散了开来，如黑烟一般穿过了激光网的切割，他道：“你闹够了吗，孙先生回来了，你要怎么向他解释？”
　　提到孙先生，容澜动作一滞，但依然恶狠狠地看着楚星洲。
　　楚星洲叹了口气，敛回了攻势，飞回地面化成了人形，嘉措立刻给他披上了衣服，楚星洲裹上厚厚地黑色裘皮，深深看了容澜一眼，转身走了。他远去的黑色身影在雪地里显得非常扎眼，有种难以形容地孤独。
　　容澜在天上僵立了半晌，化作一道金光，消失在了众人的视线里。
　　一场冲突来得快去得也快，但地下的人多半傻了眼。
　　丛夏松了口气，还好没继续打下去，弄个两败俱伤，往小了说对他们不利，往大了说简直是跟全青海人民过不去。
　　众人散去后，丛夏看着垂头丧气往回走的嘉措，八卦神经发作了，把他叫住了。
　　嘉措看了他半天，才想起来，“哦，丛先生。”
　　丛夏笑道：“辛苦你了啊。”
　　“哦，没什么。”嘉措叹了口气。
　　“他们怎么打起来的？我还以为他们在格尔木呢。”
　　“好像刚回来，我也不知道是因为什么，反正玄主大人和明主以前也打过好几次，这次还不算很厉害呢。”
　　“可孙先生说他们以前是朋友啊。”
　　嘉措单纯地点头，“是啊是啊，听说玄主大人和明主在末世之前就认识的，而且认识很久了，也不知道因为什么闹成这样，真是可惜。”
　　丛夏见他也不知道，有些失望，想起自己还有一堆儿事要做，暗骂自己三八，跟嘉措告了别就走了。
　　又过了一段日子，离出发的时间只剩下１０天了，就在这种让人紧张得头皮发麻的时刻，他们接到了一个大好消息――李道蔼进青海了，是直接坐着运输直升机飞进来的，还带了很多武器和物资。
　　听到这个消息，令所有人都有很振奋，李道蔼不仅带来了强大的战斗力，还带来了他们现在最紧迫需要的物资，实在是雪中送炭。
　　飞机停在西宁后，又载着庄尧等人飞到了玄冥城。众人翘首企盼着直升机，当李道蔼从机舱里走出来的时候，丛夏没由来地一阵感动，毕竟这是这半年多时间里，他第一次见到从“外面”来的人，这证明他们还没有北京抛弃，没有被世界抛弃。
　　“李警官！”丛夏一个箭步冲上去，用力握住了李道蔼的手。
　　李道蔼没怎么变，还是沉稳内敛的样子，一看就是个能靠得住的人，他淡笑道：“丛夏，你们辛苦了。”
　　丛夏激动道：“我没想到还能再见到你，没想到我二叔真的把你派来了。”
　　李道蔼点头道：“其实丛教授早就想让我来，但是他始终没下决心，怕我跟你们一样，一去就杳无音信。你们在里面体会不到，北京城里的人因为你们迟迟不回来，连八竿子打不着的普通人都开始焦虑了，整个城市阴云一片，很多人都觉得你们回不来了。这次他会派我来，最重要原因是他们收到了庄尧的求助信息，再来就是周奉岚和麦伦・巴博特去西伯利亚帮助俄罗斯人找傀儡玉去了，北京现在局势相对稳定，所以我才能来。”
　　丛夏道：“李警官，你不知道我们现在多需要外援，我们的子弹都快用光了。”
　　李道蔼笑道：“所以我这趟带了很多。”他看着不断从屋里出来的陌生面孔，轻叹道：“我真后悔当初没有坚持跟你们来，听说他们很多都突破三阶了。”
　　丛夏安慰道：“你不用着急，等我们拿到傀儡玉，接触了结界，青海以后就可以自由进出了，到时候你有的是时间来这里修炼。”
　　李道蔼笑着点了点头。
　　李道蔼的到来，让众人士气大振，一个集合了八个自然力进化人的战斗，将会史无前例地精彩，他们实在无法想象，这样的阵容，还有多少失败的可能。
　　李道蔼刚到玄冥城的第二天，吴悠和黛奎琳从格尔木回来了，俩人纷纷到达了三阶的临界点。李道蔼全程围观了他们的进阶。
　　吴悠进阶的瞬间，周遭温度在几秒钟之内骤降了二十多度，把离得近的人冻得直哆嗦，他全身凝结成冰，身体不断涨大，最后变成了一个二十多米高的人形冰块，关节处能灵活转动，拳头比轿车还大，看上去一拳就能把一层楼给打飞，像极了西方魔幻世界里的冰雪巨人。
　　吴悠看着自己的身体，忍不住哈哈大笑起来，陈少把嘴里的烟吐进了雪地里，转身就要进屋，吴悠却突然弯下身，一把把陈少“渺小”的身体拦腰抓住了。
　　陈少怒道：“你发什么神经。”
　　吴悠把陈少放到了自己肩膀上，哈哈笑道：“让你看看高处的风景。”
　　陈少有些心惊胆战地坐在吴悠八九层楼高的肩膀上，本来还想发怒，可是看着这片白茫茫地世界，突然就沉默了。
　　吴悠转过冰块儿脑袋，看着陈少，透明的面孔上带着笑意，陈少一脚揣在他下巴上。
　　比起吴悠，黛奎琳的进阶则看上去温婉动人多了，她身体化作了绿色的木元素，方圆两百多米内，原本冰雪覆盖的土地突然冒出了绿色植物，虽然这些绿色植物没能在严寒中存活多久，但是对于许久不曾见过青草鲜花的人来说，无疑是一种美好的安慰。
　　进阶的时候，她的侍卫马克西姆全程黑着一张脸站在一旁，表情非常僵硬，让人都不怎么敢接近他，还好黛奎琳没发生什么意外，不然众人都觉得这个俄罗斯壮汉会突然变成白熊咆哮起来。黛奎琳快要恢复人形的时候，马克西姆用早就准备好的裘皮将她的身体包裹了起来，扛在肩上就进屋了。
　　丛夏感觉刚才好像看到了什么不太合理的事情，但又一时没意识到哪里不对。
　　李道蔼在一旁轻叹一声，诚实地说：“我很羡慕。”
　　丛夏开玩笑道：“李警官，你羡慕那么壮的手下吗。”
　　李道蔼笑道：“你知道我羡慕什么。”
　　丛夏拍了拍他的肩膀，安慰道：“明天吴悠和黛奎琳返回格尔木，你跟他们一起去吧，虽然时间很短，也一定会对你有帮助的，你不要太担心，你的同属性进化人非常厉害，你们两个的配合绝对效果一流。”
　　李道蔼点点头，“看来，明天我就可以见到那个人了，楚星洲……”
　　第二天，李道蔼跟着吴悠和黛奎琳去了格尔木，这半年多李道蔼当然没闲着，但是仅仅是这半年的时间，在外面修炼和在青海修炼，已经让他和其他自然力进化人之间拉开了很大的差距，李道蔼虽然性格稳重，但也是心气儿极高的人，落于人后自然不舒服，但是他们已经没办法再付出额外的三、四个月等李道蔼突破三阶了。
　　临行前的三天，在格尔木和西宁的人都陆续回来了。
　　这三个月他们达到了目的，不但五个自然力进化人都突破了三阶，还有三十几人在这期间进阶了，唯一的遗憾就是庄尧和唐汀之因为忙于研究，离三阶还有一小段距离，但是他们这三个月的收获，并不比众人小，他们和北京取得了最重要的一次联系，改进了武器，做了格尔木变异动物的进化分析，从很多方面将整个队伍的战斗力更好地武装了一遍。
　　当众人再次齐聚玄冥城的时候，他们比之三个月前灰头土脸的样子，已经焕然一新！
　
　　217、青海迷域 ...

　　李道蔼带来的运输直升机发挥了很大的作用,他们终于不用像土著一样骑着大熊大狗大猫翻过雪山去禁区,运输直升机把他们全装下了。
　　禁区的位置在303省道近塔尔丁的沙漠地带以北,东台吉乃尔湖以南的中间的这片不知名的山脉里,周围几乎荒无人烟，地震使这里的地形发生了改变,孙先生以前派直升机来这里考察过，地震可能造成了大裂谷的地貌,东台吉乃尔河流域也发生了变道，具体变成了什么样，他们只能自己去体会了。
　　运输直升机在距离塔尔丁40公里处降落了,这是他们能找到的附近最适宜地地形，从飞机上看，原本应该平整的沙漠地带果然出现了一些很大的裂纹，曾经东西跨越整个格尔木的303省道，此时已经不见了踪迹。
　　飞机舱门开启后，蜷缩了半天的大块头们全都迫不及待地冲出了机舱。
　　这里没有雪，没有人，除了他们外，一眼看不到任何别的生物，有的只是滚滚地一望无际地黄沙，然而远处肉眼可及的山脉，还覆盖着皑皑白雪，这景象苍茫壮丽，让人心生慨叹，比之整个世界，他们显得太渺小了。
　　多吉是一只只有八个月的小狗，尽管它已经快有12吨重了，在它的狗生里，是第一次见到沙漠，这有别于冰雪世界的奇观，让它兴奋不已，它撒欢地在沙漠里跑动、打滚，把沙子刨得满天飞。
　　楚星洲喝了它一句，它立刻顺从地跳了回来。
　　邓逍高兴地说：“这里比玄冥城暖和多了。”
　　唐汀之道：“嗯，温度比玄冥城高了9度，不过雪山上可就不一定了。”
　　“我们已经在禁区的范围内了吗？”
　　“还没，要穿过303省道，才能算踏入了禁区。”
　　孙先生道：“出发吧，天黑之前要到达山脚下。”
　　加上李道蔼带来的人，这个队伍又恢复了百人的数量，光变异动物就有五十多只，规模着实不小，他们以变异人组织为单位，自动地分成了七块儿，徐徐前进着，黛奎琳跟成天壁等人一起行动。
　　沙漠里只有风沙的声音和他们前进的沉重脚步声，竟默契地几乎没有人说话，大概众人都感到心情沉重，越接近禁区，那种能量的压迫感就越明显，想到禁区里他们无法想象的生物，每个人的心都悬在半空中。为了缓解压力，他们都自觉地修炼起来，这里的寒武能量浓度比格尔木还高，左右来都来了，不能浪费。
　　走了十多公里，他们碰到了第一道裂谷，宽度约十多米，虽然缓冲一下足够变异动物们跳过去，但它们身上还载着物资和人，李道蔼一挥手，在裂谷上搭了座结实的沙桥，他们轻轻松松通过了。
　　接下来的路程里，这样大大小小的裂谷他们碰到十多条，小的只能叫做地缝，最宽的有三十多米，看上去也不深，虽然都没有形成规模，但是整个大地被这些裂纹弄得千疮百孔。而且，虽然孙先生没明说，但所有人都知道，他们已经踏入了禁区的范围内，这些沙漠里的伤疤，就像劈在他们心上地裂口一样，嗖嗖地漏着风。
　　柳丰羽叹道：“哎，刚才看着雪山好像挺近的，走起来这么远。”
　　丛夏道：“是啊，已经走了四个多小时了，禁区的核心地带，也就是地震震源中心，就在雪山里。”
　　成天壁道：“我们离那里，已经很近了。”
　　丛夏道：“庄尧，这一眼望过去不是沙漠就是雪山，你说容澜和楚星洲他们找不到生物，是不是因为都藏进山里了。”
　　庄尧道：“有这个可能，但是你想象一下容澜的速度，世界上几乎不可能有比他还快的生物了，他在附近的山脉里转一圈，花不了多少时间，但却什么也没看到，如果那些生物是蓄意要躲他，那就是提早知道了他要来，可是，怎么知道的呢？如果不是蓄意要躲，而是他来了才躲，那那些东西的速度得快成什么样儿？而最大的问题是，它们为什么要躲？无论是有预先知道容澜他们来的能力，还是比容澜还快的速度，它们显然都没什么理由害怕容澜，何况容澜孤身一人，也不像来寻衅的，它们为什么要躲呢。”
　　丛夏喃喃道：“是啊，为什么呢，难道真的是我们庸人自扰，这里什么也没有？”
　　庄尧摇摇头，“不，我不相信这里什么也没有。”
　　邓逍奇道：“可是这里生物的进化，肯定比格尔木的还厉害，说不定大个两倍都不止，就算要躲，往哪儿躲啊它们。”
　　庄尧古怪地看了邓逍一眼，但没回话，而是又陷入了沉思。庄尧一般开始思考，就什么也听不见，也不理人了，所以几人也没就再跟他说话。
　　唐雁丘看了看四周，“禁区里这么安静……反而让人有些紧张。”
　　不只唐雁丘有这样的想法，看来所有人都是这么想的，丛夏看到很多人在左顾右盼，似乎觉得应该有什么东西出来“迎接”他们，比如他们刚到格尔木时，冲出来的一队牦牛。
　　可是，什么也没有，依然是滚滚地黄沙和远处的雪山。
　　下午时分，他们终于走到了雪山脚下，改道的东台吉乃尔河从不远处流过，这里终于开始出现大片的植物，在薄雪的覆盖下依然生机盎然。
　　孙先生叫停众人，打算在这里休息吃饭。
　　他们熟练地在沙地里架起锅，一边吃饭一边烤火
　　进入禁区已经两个小时，这里平静的表象在最初让众人紧张过后，慢慢放松了所有人的神经，他们都开始怀疑，这里可能真的什么也没有。
　　吃完饭后，一行人决定直奔傀儡玉，他们距离傀儡玉的所在地直线距离只有二十多公里了，不过要翻好几座山。众人吃饱喝足，再次出发。
　　他们渐渐进入了雪山的范围，适才一望无际地黄沙被白雪和高大的树木替代，这里的树木比魔鬼松森林里的树还要高大健壮，抬头望去，仿佛高耸入云，树与树之间的距离却很稀疏，彼此之间近的也会相距上六七十米，看来这里较干旱，树木生长不易。
　　“奇怪，这是什么树？”孙先生摸着其中一颗树的树干，“青海的沙漠地带怎么会长这种植物？而且我完全认不出来。”
　　唐汀之也道：“虽然我对植物没有特别的研究，但这树确实奇怪，它的树干和枝叶有草本植物的特征，但外形又是木本植物。”
　　丛夏道：“有可能是变异了的草本植物？”
　　庄尧道：“极有可能，我们在外面见过那么多变异植物，只见过植物不停地生长、壮大，但没见过草本植物能变成木本植物的，连格尔木都没有，难道这是禁区独有的？”
　　丛夏摸着下巴，“不过草本植物应该很密集才对，这些树长得也太稀疏了。”
　　黛奎琳骑在马克西姆身上走了过来，她修长的手指抚摸着树干，闭上眼睛感受着，“它确实是草本植物，虽然我不知道它的中文名字，但应该是一种在沙漠中较常见的生命力顽强的植物，我能感觉到它的根系，它被周围所有其他植物都吞噬了，那些植物的根变成了它的根，因此它独占养分，长得这么大，那些树也跟它一样，所以它们彼此之间很稀疏。但是它们地底下的根系还在不停地吞噬对方，过不了多久，这棵树和那棵树之间就有一棵死亡，将养分供给另一方。 ”
　　“吞噬同类生长……”庄尧若有所思地看着这些树。
　　“简直跟养藏獒一样。”邓逍说：“我看书上说，为了培育最厉害的藏獒，要把一群小藏獒关在獒圈里，不给吃的，让它们互相厮杀，最后活下来的那头才是獒犬王。”
　　一个玄冥城的藏族青年笑道：“我家以前就是养獒的，这些都是忽悠买家炒高价的，古时候也许有，现在一头小藏獒贵得离谱，养得好一头能赚十多万呢，除非特殊需要，哪儿舍得这么糟蹋。”
　　另一个青年笑道：“什么现在啊，你说的现在那是三年前了，现在？小藏獒满地都是，你敢养吗，不先吃了你就不错了，哈哈哈哈。”
　　丛夏心里有种异样的感觉，这些树木优胜劣汰，倒也不足为奇，但是这么发展下去，整片森林是不是真的如“獒犬王”一样，最终只剩下一棵树呢？这种竞争方式，他们在外面从来没见过，不知道为什么，在这里见到这种“普遍现象”，丛夏感到胸口有些发闷，刚刚放松下去的警惕心，又一次绷紧了。
　　孙先生道：“往前走吧，翻过这座山，就差不都到地方了。”
　　他们继续前进，果然如他们所料，越靠近傀儡玉，那种树就越高大粗壮，而相对的，树与树之间的距离就越遥远，他们翻过一座山的过程中，眼见着树木越长越大，越长越稀，最后随便一棵树木都超过三百米高，而彼此之间的距离已经快要超过两公里的时候，众人心头的震撼已经无法用言语形容了。
　　按照黛奎琳的说法，这些树在地底下的根系还在互相吞噬着，它们的根系绵延几公里，岂不是当这山头只剩下最后一棵树的时候，能跟魔鬼松一较高下了？
　　树木变少后，视野开阔了很多，积雪也变得相当厚，一眼望去，尽是白茫茫地一片，世界安静得让人心慌。
　　有人哈哈笑道：“这禁区里什么都没有啊，咱们真是白吓唬自己了。”
　　容澜冷道：“小声点。”
　　那人咂舌，赶紧闭了嘴。
　　孙先生也道：“一一传下去，不许大声说话，山上积雪很厚，小心雪崩。”
　　众人继续往前走，只要翻过面前这座山，他们就离傀儡玉很近了，眼看胜利在望，众人尽管已经走了一天，依然精神饱满，加快速度前进着。
　　走了没多远，丛夏心脏突然一紧，一种极其庞大的能量突然毫无预兆地出现，压得他几乎喘不上起来，他脸色立刻变了。
　　不只是他，很多高等级变异人都敏感地发现了什么，而变异动物的神经比他们更加敏感，纷纷停下了脚步 ，紧张地左顾右盼。
　　“怎么回事？”
　　丛夏沉声道：“有什么东西……”
　　“不知道，是……”
　　突然，多吉扯开嗓子朝着山顶大声吼叫了起来，咆哮声顿时响彻整个空旷的雪山，传来回音阵阵，震得人骨膜生痛！它一叫，所有变异动物都跟着叫了起来，雪山的寂静再不复存在。
　　楚星洲用力拍了一下多吉，怒道：“白痴，闭嘴！”
　　然而已经晚了，山顶的一大块积雪以肉眼可见地速度移位了，众人眼睁睁地看着积雪如海浪一般从山顶翻滚而下，势如奔流、气吞山河。
　　孙先生大叫道：“跑！”
　　众人转身往山下撒丫子跑去。
　　尽管这里所有人和动物都有着强健的体魄，可还是没人敢跟雪崩一较高下，雪崩根据地理环境不同，最高时速能达到300公里每小时，相等于末世前中国动车组的速度，并会给被打击的物体每平方米带来四五十吨的力量，想想被动车迎头撞一下是什么效果吧，地球上根本没有生物能抵挡那样的撞击。他们只有跑得远点，让雪崩的力量在沿途消耗得差不多了，才有可能跑回一条命。
　　比起地上跑的，在天上飞得就优越多了，不紧不慢地跟在众人身上，准备随时抢救可能被雪埋住的人。
　　众人拼命奔逃，几乎没人敢回头看，屁股后面追着三四米高的雪墙的滋味儿，实在不好玩儿。他们终究跑不过积雪，在跑出四百多米后，滚滚大雪轰地一声将他们淹没了。
　　危急关头，成天壁等人竖起一道道墙，稍微抵挡了一下，积雪的撞击力全部转移到了几个自然力进化人身上，撞得他们内脏剧痛，几乎吐血。
　　楚星洲在积雪撞击的一瞬间，把离他近的一群人托到了天上，这群人最为幸福，半点伤都没受，离他远的就没这么幸运了，有的直接被活埋了。
　　天上飞的开始从雪地叼人，还能动的也七手八脚地在雪里扒自己的同伴。
　　丛夏等人有成天壁的抵挡，也没受什么伤，阿布把他们从雪里一个个叼出来了。
　　就这么“抢救”了半天，终于把所有人和动物都从雪里挖了出来，索性虽然有人受伤，但都没有大碍。
　　楚星洲用力拍了多吉的脑袋一下，“我跟你说了不要大声叫。”
　　多吉趴在地上，似乎也知道自己闯祸了，把大脑袋埋在雪里，发出委屈地声音。
　　丛夏擦了擦汗，“不过，刚才到底是什么？你们有看到山顶有什么吗？”
　　众人皆摇摇头。
　　多吉也未必是看到了什么，只是比人类更敏锐的神经让它们捕捉到了什么。
　　庄尧道：“我从阿布的脑袋里获取了信息，它告诉我刚才有什么东西很危险。”
　　丛夏苦笑道：“那种能量的压迫感，不亚于一个三阶的自然力进化人了，确实危险。”
　　孙先生喃喃道：“会是什么东西？生物吗？”
　　成天壁看向依旧白芒一片的山顶，道：“不管是什么，上去看看就知道了。”
　　经过刚才一番夺命狂奔，众人都心有余悸，如果山上有什么生物，这是不是在给他们下马威呢？如果是的话，这招挺凑效的。
　　众人休息了一会儿，重新往山上走去，只是这次谨慎小心了很多，不断留意着周围环境，这一路依然如来时一般，安静得让人胆寒，仿佛刚才发生的要命一幕只是他们的幻觉。
　　这次，他们花了三个小时爬到了山顶，太阳已经下山了，他们周围一片漆黑，这个时候已经不适合继续前进，于是他们在雪山最高处扎营生火，准备熬到天亮再行动。
　　丛夏喝着热水，眼睛无焦距地看着跳动的火苗，心中忧心忡忡。
　　成天壁递给他一个烤好了的青稞饼，“想什么呢，吃点东西。”
　　丛夏沉声道：“我在想今天感受到的那股能量，离我们好像并不远，突然就出现了，雪崩之后又消失了，是什么东西这么诡异。”
　　唐雁丘道：“我也没有感受到任何不属于我们队伍里的东西，不过，它可能也并没有进入我的雷达范围。”
　　庄尧道：“如果当时多吉没有叫起来引发雪崩，它会做什么呢……”
　　丛夏也自言自语道：“如果只是单个生物，在我们这么大的队伍面前，能做什么？”
　　庄尧沉吟半晌，缓缓吐出两个字：“偷袭。”
　　众人心脏一紧。
　　下一瞬，毫无预兆地，那种让人心悸的能量波动再次袭来！丛夏猛地地上跳了起来，大喊道：“小心有东西偷袭！”
　　一行人还未等反应过来，队伍里就传来几声闷叫。。
　　一道金光从他们头顶闪过，容澜把他们身边照得名如白昼，他大喊道：“什么东西！大家小心！”
　　唐雁丘最先看到了一个细小的黑点一闪而过，他大叫道：“在那里！”那黑点只有拳头太小，而且速度极快，他拉弓想射，那黑点却穿梭在人群中，射出去必然误伤，他无奈垂下了弓。
　　沈长泽跑了过去，以他的视力无法像唐雁丘看得那么清晰，他只能看到一道尾巴拖得长长的黑影，那是速度过快的生物在空气中遗留下来的残影，他索性一道火焰狠狠扫了出去。
　　那黑点快，容澜比它还快，一道金光以迅猛之势射向那黑点，凌厉地激光狠狠切过它的身体。
　　那黑点咚地一声掉进了雪里。
　　丛夏赶紧强化了视力，只见积雪被从雪下拱出了一条路，快速伸向远方，一看就是有什么东西从地下面逃跑了。
　　容澜没有再追，在那黑点刚才掉落的地方顿住了脚步，他从雪坑里拿出了一个黑乎乎的东西。
　　众人定睛看去，那是一个……难以形容的生物的半边身体。
　　“有人受伤了！”
　　容澜顾不上这东西，先打了一个光团到天上，检查队伍的损伤情况。
　　令他们万万没有想到的是，队伍里受伤的人和动物竟然多达六个，一个变异平原狼被穿透脖子死了，还有一个人能量防具都碎了，如果不是有能量防具抵挡，从这些人受伤的位置看，很可能要死人。
　　丛夏和黛奎琳赶紧给他们疗伤。
　　容澜把那半块身体扔到了一口干净的锅里，众人纷纷围了过来，都想看看是什么东西这么可怕，瞬间就伤了这么多人。
　　容澜道：“都让开，让孙先生来。”
　　“嗯，让我看看。”孙先生率先蹲了下来，其他脑域进化人和自然力进化人也都围在那口锅旁边，仔细看着锅里的东西。
　　那是个巴掌大的生物，外形有点像老鼠，却又长着黑色的翅膀，嘴上长着锋利地獠牙，爪子却长得有点像人的手，耳朵比脑袋还大，这究竟是什么东西？简直是四不像。它被容澜从中间劈成了两半，然而另一半已经跑了，这就说明这种生物被劈开了还能活着，那么眼前这一半儿，还活着吗？
　　楚星洲伸出手，“你们别动，我来。”他伸出手，碰了碰那东西，那东西一动不动，楚星洲正想掰开它的眼睛，那东西猛然睁开了眼睛，从原地窜起，脑袋突然变大了两倍，张开比人还大的嘴，朝孙先生的脖子咬去！速度之快，让众人措手不及。
　　情急之下，楚星洲伸手一吸，掌心突然出现了一个黑色的漩涡，那东西硬生生被吸进了他手掌的黑洞里。
　　惊魂甫定，众人一时都说不出话来。
　　孙先生顾不上担心自己的安危，一把握住楚星洲的手，急道：“星洲，还能弄出来吗？”
　　楚星洲道：“不能，进入黑洞就是彻底消失了。”说完，他深深喘了一口气，看来这一招相当消耗能量，难怪他以前没怎么用过。
　　孙先生失望极了。
　　李道蔼沉声道：“那究竟是什么东西？长得又像老鼠又像鸟，被劈成两半都不死，脑袋还能瞬间变大。”
　　所有人都有跟李道蔼一样的疑问，但没有人可以解答。
　　丛夏咬牙道：“这就是禁区生物吗？”如果禁区生物各个都能随意改变身体大小，速度还这么快的话，也难怪容澜和楚星洲什么也没看到，这么小的东西往雪地里一躲，上哪儿找去。
　　庄尧叹道：“我们果然先入为主了，以为更强大的生物，一定是体型庞大的，因为外面的世界，包括格尔木，都遵循这个规则，但是这里是不一样的。这个能轻易偷袭很多人的小东西，跟那些庞然大物比起来也毫不逊色。”
　　唐汀之道：“这会是新物种吗？第一次寒武纪的前期，是现存生物进化，中期开始诞生新物种，后期原有物种和新生物种进行优胜劣汰，经过几百万年的演化，生物圈逐渐形成稳态。既然这场灾难被类比做二次寒武纪，那么有可能，现在就是出现新物种的时期了。”
　　孙先生沉吟半晌，摇了摇头，“它是不是新物种，要看我们如何定义。我认为它不能算新物种，因为在它身上能找到很多地球原有物种的影子，而它也可以说是新物种，毕竟原本地球上没有这样诡异的东西。”
　　庄尧点头道：“孙先生说得对。另外，新物种应该有一个必备的特性，就是族群性，如果这种小怪物有两个或以上，全都长它这样，那么就不是偶然事件，而是新的地球环境酝酿出来的新生物，那它们就可以被定义为新物种了。”
　　成天壁道：“如果没有呢？”
　　庄尧沉声道：“如果这玩意儿是独一无二的，那就更麻烦了，这意味着我们可能碰到更多诡异的怪物。”
　　丛夏苦笑道：“我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　孙先生道：“不知道它偷袭我们的目的是什么？不管是什么，这个东西是有智慧的。”
　　唐汀之道：“没错，刚才它头躺着的方向，是跟孙先生相反的，如果是为了快速至死一个人，它不该偷袭孙先生，而应该是最近的我或者庄尧。它偷袭孙先生的原因，有可能是听到了明主说‘让孙先生看看’，而孙先生回答了，以此来判断孙先生是队伍里的重要人物。”
　　众人心中一惊，刚才那个东西，是针对孙先生的？
　　孙先生皱眉道：“这个东西不仅外形诡异，而且听得懂人话，有判断能力，这究竟是什么玩意儿，实在有些吓人啊。”
　　所有人的心情都变得沉重了起来，这个生物的出现，彻底打破了平静地表象，他们现在终于相信，禁区内危机四伏，远比格尔木还要可怕。
　　看着远处黑漆漆的雪山，恐惧再次如黑暗般侵袭。

    218、青海迷域 ...

    众人在忐忑和失眠中迎来了黎明。
    这一夜再没有别的意外,但昨晚上发生的事,已经在他们之间拉响了警钟。
    整理行装时,他们丢弃了很多不重要的东西,轻装上阵，不出意外的话,今天上午他们就能到达目的地，很多东西都已经不需要了,尤其当他们跟禁区生物短兵相接的时候。
    他们翻过山顶，继续前进。在翻过两个小山头后，一个气势磅礴的大裂谷出现在他们的视线里,由于四周都是白雪，视距不好丈量，这个裂谷给他们的唯一观感就是大、长，就像一柄巨斧从天劈下，在大地上劈出了一道惊天的裂缝，整个裂谷盘亘在两山之间，看不到头尾，不用多做猜想，也知道那大裂谷就是地震震源中心了。楚星洲指着裂谷道：“上次来检测，傀儡玉的反应就来自大裂谷里。”
    庄尧看向成天壁，“你对这个地方有印象吗？”
    成天壁摇摇头，“我当时来的时候，山上没有雪，裂谷也是地震后形成的。。”
    孙先生叹道：“是啊，这里已经面目全非了。”
    他们花了两个小时，走到了大裂谷前，站在裂谷边缘往下望去，众人都不禁被眼前的景象所震撼。
    这条大裂谷至少有千米深，六十多米宽，长度一眼望不到头，无法估量。裂谷下有植被，也有积雪，中间有河流穿过，应该是改道过的东台吉乃尔河，那河流看着不宽，但在这种低温之下都没冻结，也算是奇观。由于裂谷太深，很多地方都被植被和积雪覆盖，他们从上面看，只能看个大概的地貌，而实际应该比他们看到的还要复杂。
    唐汀之道：“这裂谷可够陡的，大家下去的时候小心点。”
    大裂谷的坡度大概在80°左右，从上往下看，跟垂直的差不多，千米的深度让那陡峭的岩壁显得更加危险。
    下去的时候就是各显神通了。能飞的自然不用担心，体积轻小的也有人带着，最难下去的是那些体型庞大的变异动物，吴悠、李道蔼和黛奎琳交替着在崖壁上筑出冰、土和植物制成的脚踏，供动物们通行。
    阿布和霍白等猫科动物完全无惧于这种坡度，踩着脚踏灵巧地跳了下去，反而把坐在阿布身上的丛夏等人吓得心惊胆战，毕竟阿布就好像垂直着从千米高的悬崖上跳下去一般，他们必须牢牢抓着阿布的毛，才不至于被甩下去。
    众人陆续达到谷底后，再抬头看他们刚才下来的地方，不仅产生一种怀疑，他们真的是从那么高那么高的地方跳下来的？
    柳丰羽“啧啧”两声，“下来是下来了，还不知道怎么上去呢。”下来的时候动物们可以踩着从崖壁里伸出来的踏板往下跳，可是上去的时候，这么做难度可就增加了好几倍。
    丛夏笑道：“能不能有命上去都说不准呢，考虑那么多干嘛。”
    柳丰羽搭住他的肩膀，“哟，你小子也会吓唬人了，胆子变大了呀。”
    “我哪儿吓唬你了。”
    “也是，你说得也有道理。”
    他们正说着话，只听那边传来孙先生惊讶地声音，“什么？没有？”
    丛夏看了过去，只见孙先生正在用小仪器检测傀儡玉的波动，孙先生眉头紧皱，似乎很不能接受。
    庄尧道：“孙先生，怎么了？”
    “傀儡玉的波动消失了。”楚星洲道：“上次我来，就是在这附近检测到的，就算有误差，也不会差太多，现在波动消失了。”
    庄尧沉声道：“这个情况比我们想象得还要糟糕啊，看来傀儡玉不在某个地点，而在某个东西身上。”
    众人脸色皆是一变。
    原来还有比傀儡玉深在地底七十米处更糟糕的情况，那就是傀儡玉是会动的，他们要怎么在这么大个雪山里，找出一个会移动的小玉片？何况这个玉片有可能就在类似昨晚偷袭他们的怪物身上。
    “要做好长期战斗的准备了。”孙先生叹了口气，“大家检查一下身上的存粮，省着点吃，在没找到傀儡玉之前，我们不会离开。”
    这里天寒地冻，而且看上去什么都没有，打猎都是个困难，如果这里有变异动物，真不知道它们吃什么。
    孙先生让这里速度最快的容澜和成天壁分别往大裂谷的东西两个方向搜索，然后再决定他们要走哪条路。
    过了一会儿，俩人前后回来了，容澜走的是东台吉乃尔河的上游，如果往那个方向走就是回到一望无际的雪山上了，而成天壁走的是下游，他说大裂谷的尽头，是一个很大的山洞。
    他们自然不可能再回到雪山上，因此他们顺着河流往下游走去。
    走着走着，他们就发现阿布有意无意地往河边靠，越走越偏，最后几乎是贴着河岸前进了，眼睛也不住地往河里看。
    邓逍也跟着它往河里看，然后惊喜地喊道：“哎，谁说没吃的，里面有鱼啊。”
    有人调侃道：“哦，多大的鱼？你吃它还是它吃你啊。”
    邓逍叫道：“这河又窄又浅，当然是小鱼了，好抓的。”
    这条新形成的大裂谷中间的河流，确实比较轻浅，河水清澈见底，中间看上去也不过两米深，的确酝酿不出什么大鱼。不管怎么样，听到河里有鱼，众人都很高兴，至少他们不用饿着肚子打仗了。
    丛夏摸着阿布的脑袋，“想吃鱼了？”自从青海湖一役后，阿布就再也没吃过鱼了。
    阿布轻轻“喵”了一声，回过脑袋，美丽而巨大的紫眸一眨不眨地看着丛夏，眼里是深深地渴望。
    丛夏笑道：“晚上如果我们在河边休息，就让你吃鱼。”
    阿布兴奋地甩着大尾巴。
    邓逍倒在丛夏身上，掐着嗓子喊：“丛哥哥，我也要吃鱼。”
    丛夏嬉笑着推开了他的脑袋。
    成天壁道：“阿布是不是又长大了？”
    丛夏点头，“是比以前大了一些，它现在的体积在比照着格尔木的动物生长。”
    柳丰羽道：“再这么无止境地长下去，有一天运输机都要装不下它了。”
    庄尧原本正闭目养神，闻言也睁开眼睛道：“离开这里应该就能停止了，阿布已经成年了，在外面本来体型都固定了，我也不希望它长得太大。”他也不自觉地往河里看了一眼，这一眼让他愣住了，他“咦”了一声，惊讶道：“这河道不是新的。”
    他的声音吸引了孙先生和唐汀之的注意，俩人也纷纷骑着坐骑走到了河边，“这河道真的不是新的。”
    唐汀之讶然，“这可是地下一千米处啊，沙漠地带，居然会有保存得如此完整地河道，而且它还不像地下河，没有多少地下河的特征。”
    孙先生忍不住跳下坐骑，蹲在河边研究了半天，“这河道很浅，虽然河道是原本存在的，但水却是从东台吉乃尔河来的，说明这河道以前是干涸的，是东台吉乃尔河改道之后才恢复了流水。”
    庄尧思索道：“地底干涸的河道……那说明很久之前这里有地下河流经过，而流向就是那个山洞，山洞里究竟有什么呢？这条河又最终流向哪里呢？”
    众人带着不解的疑惑，继续往裂谷尽头的山洞进发，山洞里究竟会是怎样一番天地，他们马上就要知晓了，一想到这个，兴奋和恐惧就交错在一起，填满了众人的神经。
    由于一路都是平地，他们走得很快，在正午时分到达了山洞入口。那山洞入口比他们想象中还要巨大好多倍，最高处至少有两百多米，宽度可容五六辆火车并行，大裂谷从此处劈凿开来，绵延几十公里，而这大洞就那么突兀地出现在裂缝中央，看上去就如时空交错的入口一般，壮观而诡异非常。
    孙先生摸了摸洞口的岩石，“这山洞形成至少有亿年之久了，就是因为它的存在，地震才会让这里的地缝开裂，它也才能见天日……”
    唐汀之喃喃道：“这么大一个山洞，被埋在山脉之间、地底之下？这么诡异的地貌，实在是罕见，至少我从来没听说过。”
    “这里的一切都很诡异。”庄尧皱眉道：“古老的河道，地缝都开裂了，直径达两百多米却不塌陷的山洞，这一切都被埋在雪山之下，青海这一代的山貌，最早的记载可追溯到一千六百多年前，也就是说至少在那之前，这个地貌就已经形成了，中间经历过多次地震，却一直没有显露出来，唯独这一次……”
    丛夏道：“如果这里就是傀儡玉被挖掘的地方，好像也不奇怪了，反正，傀儡玉本身就够诡异的了。”
    成天壁道：“我们挖掘出那几枚傀儡玉的地方，还没有到达这么深，最深的一枚也不过地下220米。”
    “你们当时在这里驻扎了多久？到底从山里挖出了多少傀儡玉？”
    “三个月，我走之前，四枚，全都包裹着软金属外衣，这四枚分布距离也不远，都在三公里范围内。”
    “当时还有检测到其他的吗？”
    “有，但是似乎在更深的地方，这里岩石质地很硬，钻地工作非常艰难，我走之前，科考队的人正在商量要不要放弃，先带这些样品回北京。”
    庄尧摇摇头，“说不定你们往下挖个800米，就能挖出一个山洞了。”
    “那至少需要一两年吧，可惜，我走之后没几天就地震了。”
    孙先生沉吟道：“挖了四枚都没地震，后来他们做了什么引发地震呢？还是说，只是恰巧那时候地震了？”
    这个问题，同样没有答案。
    突然，丛夏感到山洞内传来一阵强烈的能量波动，他猛地往山洞里看去，这个角度的光线，至多只能照耀到山洞里四五百米处，再远就漆黑一片了，他此时还什么都没看到，但已经感觉到了。
    成天壁第一个发现了他的异状，“丛夏，怎么了？”
    “山洞里有东西，正在接近我们。”
    众人全都警觉起来，他们的感觉没有丛夏那么敏锐，只能戒备地看着洞口，不一会儿，果然有一个小小的影子快速从黑暗中出现，那竟是一个光着身子的小女孩，约莫七八岁的样子，脸蛋上有明显的高原红，应该是当地人，原本应该天真的脸上没有一丝表情，只是直勾勾地看着前方，仿佛没有灵魂般，她四肢都没有动弹，却速度极快，在黑暗中如鬼魂一般飘来。她的突然出现，把此处的诡异气氛炒到了高潮。
    那女孩在洞口处停下了，离他们不过百米的距离，众人这才看清，她背后长着一对透明的翅膀，看上去类似蚊子翅膀的放大版，煽动起来速度极快。
    成天壁冷道：“你是什么人？”
    小女孩转了转脖子，目光落到了左侧，她抬起胳膊，脏兮兮的小手伸出一只手指，指向了白熊状态的马克西姆，她开口了，声音嘶哑难听，简直不似人类发出来的，“我要吃这个，没吃过。”
    马克西姆中文不太好，但是这么简单的句式他还是听懂了，他发出警告地低吼，后肢后倾，随时做好攻击的准备。
    黛奎琳脸色骤变，暗暗聚起了木能量，脚下的植被以肉眼可见的速度生长了起来，那些植物随风舞动，好像随时会扑上来咬人一样。
    小女孩一步步向马克西姆走去，“我要吃，让我吃。”
    庄尧沉声道：“别让她靠近，杀了她。”
    这句“杀了她”似乎激怒了她，小女孩猛地转过头，朝着庄尧张开嘴，原本稚嫩地头颅突然发生巨变，迅速蜕变成了一只昆虫的脑袋，那昆虫变形太严重，众人一时没看清是什么东西，那大脑袋张开大嘴，露出锋利地口器，凶狠地朝着庄尧嘶吼了一声。
    众人惊得后退了一步。
    这是什么东西？
    那脑袋吼完之后，又变成了人类的样子，她从地上飞了起来，身后长长的头发飘起，那干枯脏污的头发在众目睽睽之下变成了无数的蜈蚣，如箭一般对着两个方向射去，一堆直奔马克西姆，一堆直奔庄尧，更为诡异的是，在射完蜈蚣后，小女孩的身体在空中膨胀开来，变成了一只长着透明翅膀的巨型蚂蚁，黑亮的甲壳看上去坚硬无比。
    人？蚊子？蜈蚣？蚂蚁？众人已经顾不上惊讶，一队保护庄尧，一队保护黛奎琳和马克西姆，剩下的朝着小女孩的本体冲去。
    几十条蜈蚣在落地之时，身体涨大了百倍，各个都有汽车那么大，暗红色的身体一看就充满剧毒，锋利而巨大的口器凶狠地见人就咬。
    在最初的震惊过后，众人很快恢复了平静，如果把这些东西看做一次变异动物的群攻，那其实也没那么可怕，最可怕的地方显然是这都是一个“人”干的。
    他们切割、灼烧着大蚂蚁和地上的蜈蚣，黑血染红了脚下的土地和河流。那些蜈蚣尚算好对付，大蚂蚁的厉害却出乎他们的意料。
    首先，那只蚂蚁速度极快，除了自然力进化人和速度进化人，普通人根本跟不上它的速度，再次，它的甲壳非常坚硬，唐雁丘一箭射在它肩胛处，竟只没进去一个箭头，被从蚂蚁背上伸出来的一只诡异的人手拔掉了，要知道唐雁丘那一箭能射穿钢材。防护能力的卓越，使得容澜的激光切割攻击都受到了阻碍，原本能一下将生物劈成两半的激光，也只是刚好破开了大蚂蚁的甲壳。
    他们从来没见过这么霸道的生物，生命力之顽强堪属他们见过的所有生物里之最。
    黛奎琳从那大蚂蚁脚跟地下催生了植物，绿植如腾绳一般死死将大蚂蚁全身缠了起来，这一招果然影响了它的行动，容澜一道凌厉地激光束射出，终于沿着甲壳较薄弱的关节切掉了它的脑袋。
    大蚂蚁的脑袋落地的瞬间，身体突然开始疯狂地分裂，活生生分裂成了几十只小蚂蚁，小蚂蚁显然弱了很多，有些从植物的缝隙中爬了出来，有些干脆被困住了。
    楚星洲一个“泰山压顶”，如同一柄巨锤从天而降，把一多半的小蚂蚁砸扁了。
    这一边，蜈蚣也死伤惨重，蜈蚣和蚂蚁开始往山洞里退，慢慢合拢成一股，飞快地往山洞深处飞去。
    几个自然力进化人自然不会轻易放过她，全都快速追了上去。
    它速度再快，终究跑不过容澜和成天壁，身体再次被辗成数段，落地之后，它的身体又开始重复刚才的行为，分裂成无数蜈蚣、蚂蚁、蚊子，只是这一回，这些生物明显都小了很多，但越小反而越不好对付，因为目标又小又不集中。
    众人是铁了心要制住它。沈长泽飞到山洞里，筑起了一道长达六十多米的火墙，把那东西逃跑的路挡住了，姚潜江把东台吉乃尔河里的水吸到了岸上，直接把一堆虫子淹在了里面，吴悠配合着将它们冻成了冰块，李道蔼在四周弄出一个凸起的土圈，并慢慢缩小包围，最后把所有虫子都圈进了一米高的土圈里，楚星洲在上面施加了重力，让那些虫子根本无法爬出来。
    虫子在土圈里疯狂地蹿动，动作却越来越迟缓，看来密度突然变大的身体对它们来说是很大的负担。
    众人走了过来，看着土圈里被困的虫子，都有些惊魂未定。
    他们惊恐，并非这东西有多么强大――它固然强大，但远还没到不可战胜的地步，他们惊恐是因为，这个东西变异方向、能力和战斗方式都太颠覆他们的认知了，他们从来没见过一个单一生物上集合了这么多动物的特征，并且还能组合分裂，这跟他们在大雁塔里碰到的虫子很相似，而最大的不同是，它不只两种生物。
    孙先生低声道：“是多次变异……”
    唐汀之倒吸一口气，白玉般的面容上出现一丝沉重，“多次变异……真的出现了。”
    丛夏颤声道：“多次变异？它是很多个物种相互异种下的产物？”
    庄尧点点头，“大雁塔的虫子出现时，我们第一次接触到了二次变异的概念。九江郡的速度进化人被大雁塔的虫子异种后，同时具备了速度进化人和虫子的特征。虽然二次变异生物非常稀少，稀少到我们几乎没见过几个，但确实是存在的，比如我们知道的，奉岚会有一个和鹰异种的变异老虎。我们曾经以为，二次变异已经是极限了，没想到禁区内的生物出现了多次变异，同时融合好几种生物的能力，变成一只彻头彻尾地怪物，自我意识也在多种生物融合的混乱局面下，变得难以掌控。昨天晚上我们碰到的东西也一样，也许是人、老鼠、蝙蝠和某种腔肠动物的多次变异生物。”
    成天壁沉声道：“他们虽然自我意识混乱，但似乎都一个共同的目的，就是吞食更多新鲜物种，寻求更多的变异方式。”
    “对，昨晚那只老鼠在队伍里乱咬人和动物，今天这个东西，一眼就看上了在青海最不可能出现的北极熊，它们遵循生物本能，不断在寻找更强大、更新鲜的生物异种，如果这就是它们存活的目的，那我们真是有大麻烦了。”
    众人看向队伍里，他们这里可有不少青海没有的东西，对那些东西来说，可不都是鲜肉。
    成天壁的声音愈发寒冷，“难怪这里的动物那么少，它们是不是也像雪山上的植物一样，吞噬其他物种，让其成为自己的养分，让自己变得更强大，所以在这里我们看不到群居生物，只有强大到变态的个体。”
    邓逍喃喃道：“獒圈。”
    獒圈……将小藏獒们关入其中，任他们厮杀，活下来的最后一只，就是獒犬王。植物吞噬植物，变异生物吞噬变异生物，从而获得更强大、更健壮的生命，强者存活，弱者成为强者的一部分，整个禁区，岂不就是一个巨大的獒圈！
   
    219、青海迷域 ...

    对于禁区生物进化方向的初步判断,让众人的情绪更加紧绷了。眼下的情况远比他们想的要棘手,第一,他们不知道傀儡玉身在何方,只能盲目地找，第二,他们可能要面对很多多次变异的强大生物，现在只是一只一只地出现,如果进入山洞，碰上更多……那情景实在是无法想象。
    吴悠指指土圈里还在爬动的昆虫，“它们怎么处理？”
    孙先生道：“烧死吧。”
    沈长泽落下一个火团,1500摄氏度的高温让那些虫子还来不及叫一声，就被燃成了灰烬。
    姚潜江皱眉道：“这种进化方式真够恶心的。”
    庄尧沉声道：“虽然恶心，却非常强大。一种生物同时融合好几种生物的特性和能力，如果之间再有些配合和互补，几乎能达到不死之身，至少能在任何情况下逃跑。比如昨晚那只老鼠，可能就融合了什么腔肠类动物，身体被劈开了也能活着。今天这只虽然融合了人类，但却是个小孩儿，因此智商太低，不仅傻到在大白天攻击这么多人，而且攻击方式也有很多漏洞，昨天那只就聪明多了，以最小身量在黑夜三点所有人最困顿的时候偷袭，发现高手后马上就跑，装死袭击孙先生，我们昨晚没能杀死它，实在后患无穷。。”
    “你的意思是，它可能有同伴？”
    庄尧摇摇头，“这倒未必，我们目前在这里碰到的两只生物，都是独立行动的，我猜，它们之间也存在互相吞噬。同伴也许没有，但如果那只老鼠足够聪明，就知道论个体实力，它不会是一个自然力进化人的对手，要想把我们这么多人都吞进肚子里，光靠它一个是不够的，所以，我们现在的位置和情况，可能已经在那些东西之间散播开了，这个不自量力的小怪物突然毫无预兆地出现在洞口，就是一个很好的证明。”
    丛夏打了个冷战，“你的意思是，我们这群鲜肉已经被一些多次变异的怪物盯上了？”
    庄尧点头，“极有可能。”
    丛夏看着漆黑地洞口，“那我们还进去吗？进去岂不是自投罗网。”
    楚星洲露出讽刺地笑容，“我们来到禁区，就已经是自投罗网。”
    丛夏叹了口气，楚星洲说得有道理，从他们踏入这片土地开始，就已经没有退路了。
    孙先生叹道：“这里是我们能找到的唯一入口，除此之外，也没有别的路了，哪怕是虎穴狼窝，我们也得进去。”
    成天壁道：“走吧，没什么可考虑的了。”
    没什么可考虑的了，既然他们决定来拿那枚傀儡玉，就已经做好了回不去的准备。
    一行人走进了山洞。
    他们打开照明设备，山洞里的有限区域被照得很亮，这山洞果然又高又大，照明设备调成扩散模式，就照不到洞顶，调成聚光模式，又无法照全洞壁，试了几次后，他们终于接受现实了，他们就是没法一次看清山洞的全貌，只能在有限的光线下小心翼翼地前行。
    东台吉乃尔河的水流进了山洞，这条小河一直伴随着他们往山洞更深处走去，这倒省了他们找路，只要一直顺着下游走就行了。
    他们这一走，就走了一整天。
    在山洞里分不清黑天白夜，但手表显示此时已经快要晚上11点了，众人一直紧绷着神经，也不知道饿，在孙先生下令今晚在这里扎营后，才感觉到疲倦侵蚀全身，他们靠在河边休息起来。
    山洞里很潮，氧气也不太够用，为了节省氧气，他们不能生火，只能啃硬邦邦的干粮，喝刺骨的河水，吃饭明明是他们一天中最高兴的时刻，此时却没有一个人说话，山洞里只有跳跃的昏暗的火光，和OO@@的声响，那种漆黑的氛围让人感到很压抑，每个人心头都似压着一块大石。
    过了很久，有个人小声地说：“不知道这山洞究竟有多长。”
    “不如明主大人去看看？”
    孙先生马上反对道：“这个时候就不要分开行动了。”
    容澜一开始没说话，后来实在忍不住了，道：“不如我去看看吧，五分钟内就回来，五分钟足够我跑出几十公里了，我就不信这山洞真有那么大。”
    孙先生叹道：“好吧，去吧，但是有任何情况你都不要做任何反应，第一时间回来跟我们汇合，明白吗？”
    容澜点点头，身体化作一道金光，向着河流下游飞去，一眨眼的功夫就消失不见了。
    丛夏不知道容澜有一天会不会真的变成光，比如突破七阶的时候之类的，如果真的有那一天，容澜会拥有真正的光的速度吗？那岂不是太逆天了。不过想想其他自然力进化人，变态的也不是容澜一个，这么一想，他心里“宽慰”不少。
    过了几分钟，容澜果真回来了，只是脸色苍白，神情很是古怪。
    孙先生急问道：“容澜，下游有什么？”
    容澜顿了顿，“有个城市。”
    “什么？有个什么？”
    “有个古代的城市，被淹没在一片很大的蘑菇森林里。”
    众人一时都没反应过来，这都什么跟什么？
    容澜似乎也有些恍惚，他定了定心神，“这条河的下游是个大湿地，湿地上有个废旧的古城，古城里长满了喜阴喜潮湿的菌类植物，山洞到哪里似乎就到头了，被地下城取代。别问我为什么山洞里会有这些，我不知道。”
    丛夏深吸了一口气，他想起了他在突破三阶时，那个苍凉的声音跟他说过的话，那声音说“一切都在始源地”，听容澜的描述，那诡异的地方一定藏着很多东西的答案。而且，菌类？他得到古玉的时候，就是和成天壁误闯了生长在地下水管道里的变异蘑菇丛，古玉和菌类之间有什么关系？不会刚巧只是喜欢蘑菇吧。
    “你看到什么变异动物了吗？”
    容澜摇摇头，“但我感觉到了，里面有很多，我怀疑这里的变异动物因为多次异种，都融合过体积很小的昆虫之类的动物，可以很轻易地隐藏自己的身体，不容易被发现。”
    “那傀儡玉呢？你有感觉到什么吗？”
    “我感觉不到傀儡玉，但我能感觉到那里的寒武能量浓度非常高，不出意外的话，傀儡玉应该就在那里。”
    丛夏苦笑，“我和天壁以前跟变异菌类接触过，它们有攻击性和腐蚀性。”
    柳丰羽挑眉，“嗯？你最担心的是那些蘑菇？你不担心藏在里面的东西？”
    丛夏担心得腿都软了，可他表面上还是很镇定，这些年他所有本事都见长，最见长的就是装大胆儿，他知道如果他表现出害怕，就会让自己的队友付出多余的关心。
    邓逍笑道：“丛哥，你别怕，说不定蘑菇能吃呢，自从末世之后，我可一口蘑菇都没吃过，这回一定要尝尝鲜，蘑菇炖肉最好吃了，吸得饱饱地肉汁儿的肥蘑菇，一口咬下去，啧啧……”
    阿布兴奋地配合着他叫了一声。
    “小邓，你别乱来，万一有毒呢。”
    “毒？我看那蘑菇能不能比我毒。”邓逍搓着手掌，眼睛已经开始发光了。
    其他人却不像他那么乐观，尤其是几个脑域进化人，各个神色凝重，这个山洞越来越诡异了，继续走下去，还不知道会碰到多少离奇的事情，可越是离奇，他们就越接近真相，他们探索了近三年的末世的真相，也许就在不远处了，何况，傀儡玉也在那里等着他们。这是一个需要很多牺牲才能走下去的路，但他们还有别的选择吗？
    震惊过后，一行人也不太睡得着觉了。按照容澜的说法，那地下城至多再走一天就能到了，也就是说，明天他们可能就要经历一场大战，在这漆黑的、隐秘的、也许世界上没有任何人知道的山洞里，他们中的很多人就要埋葬在这里，也许是别人，也许就是自己。
    成天壁等人靠着阿布休息，很长一段时间都没人说话。
    阿布似乎感受到了人类间压抑地气氛，不安地轻轻叫了一声，声音极细极软，好像生怕打破这沉静，又想引起他们的注意。
    丛夏揉着阿布下巴上的软毛，轻声道：“没事，没事。”
    庄尧喃喃道：“会有什么联系吧？同样是菌类……”
    丛夏叹道：“去了就知道了。”他不自觉地伸手摸了摸怀里的古玉，希望那温润古朴、救过他两次，帮助他们无数的宝贝，能带给他心安的力量。
    他们现在正在追寻的那枚傀儡玉，可能是除了南海之外，唯一还遗落在外的一枚了，他们不仅离真相很近了，甚至离胜利也很近了，只要得到这枚傀儡玉，他们就能离开青海，然后带着胜利和强大回归，那个时候，他们才有信心迎战海洋生物。一切的一切，到目前为止，都还是有惊无险的，他珍惜的每一个人都好好地活在他身边，他们虽然流血流汗，但也成功地把每一枚傀儡玉收入了囊中，为了那个人类共同期盼的目标，他们一刻不停地努力着，如今他们在这个藏了无数秘密的始源地，在可能马上就要触及核心秘密的时候，丛夏却不可抑止地感到恐惧。
    他心头有一种难以言喻的不详的预感，让他对始源地和末世的更多信息充满了畏惧，也许是因为他们逼得太近了，近到触及了太多其他人碰触不到的秘密，所以丛夏感到心慌，他不知道他要迎来怎样一个结果，更不知道作为古玉选中的人，他会被迫承担什么样的命运。有时候，死亡反而是最轻松的选择，最难的，是明明心中有惧，却还是要咬着牙走下去。
    一只温暖的手揽住了他的肩膀，丛夏自然而然地靠进了成天壁怀里。俩人没有多余的话，彼此之间的默契十足。
    丛夏默默祈祷，不管生还是死，让他们在一起。
    众人一夜无眠，休息了几个小时后，就整装上路了。
    连续两天不得安睡，有些人已经感到疲倦，不见天日的黑暗更是时时折磨着人的神经，他们的速度明显慢了下来。
    走了几个小时，安静的山洞里突然传来了翅膀煽动的声音，他们队伍里虽然有不少会飞的，但是鸟类翅膀的声音和昆虫类翅膀的声音是截然不同的，很好分辨，他们一下子就想起了昨天那个怪物的蚊子翅膀，所有人立刻警觉了起来。
    但是他们等了半天，也没有等来任何攻击，那翅膀的声音很细小，成群结队的，似乎在他们头顶很高处，他们用探照灯照耀，也搜索不见任何身影。
    容澜道：“你们闭上眼睛，我来看看。”
    众人都配合得闭上了眼睛，容澜在山东顶打下一道强光，整个山东顿时被照得名如白昼，众人即使闭着眼睛，那强光透过眼皮，依然让他们感到难受，这时候如果睁开眼睛，保准就瞎了。
    容澜道：“我们头顶有一群苍蝇。”
    “苍蝇？是什么变异物种派来的吧。”庄尧突然朝头顶喊道：“喂，你们听得懂人话吗？”
    那群苍蝇嗡嗡飞过，既不落地，也不攻击，就在他们头顶盘旋，过了一会儿就飞走了。
    孙先生道：“看来我们接近地下城了。”
    李道蔼道：“土的湿润度确实越来越重了，附近有大的水域。”
    一行人振奋了一下精神，都试图以最昂扬的姿态面对这场硬仗。
    他们又顺着这条河走了七个小时，终于，水流声变大了，眼前的道路越来越宽，前方出现了幽蓝的微光，跟成天壁和丛夏当初初遇变异菌类时差不多。
    众人关闭了照明，小心谨慎地往前摸去，眼前豁然开朗，出现了一片巨大的开阔的区域，众人倒吸一口气，都被眼前的情景震撼了。
    容澜的形容不足以描述他们看到的景色的十分之一。他们想象中的山洞里的地下城，规模不会太大，至少一眼就能看个大概，可是所有人都错了，这是一片庞大的菌类森林，这片森林之大，一眼望不到头，轻易地充满了所有人的视线，让他们根本无法想象，地底会有一片如此广阔的区域，简直就像进入了异世界一般神奇。森林里布满了各色的蘑菇，大的如参天大树，小的不值一提，这些蘑菇色彩艳丽多姿，纷纷散发着幽蓝的微光，漆黑的山洞因为这些微光而有了一定的能见度。在这些大小不一的蘑菇中间，能隐约看到一些破败的古建筑，说是建筑，不如说残埂断壁更合适一些，那些房屋大多要么被蘑菇压垮，要么在水里泡烂了，鲜少有能保持完整形状的，但是建筑的数量并不少，至少在森林外围，他们已经看到了很多，森林内部，就是他们视线不可及的地方了。
    整片森林生长在一片巨大的湿地上，而湿地里的水，正来自东台吉乃尔河，没想到那涓涓细流，竟然能冲刷出这么庞大的一片湿地。
    众人震惊得几乎说不出话来，脑海中无数疑问翻涌而上，甚至不知道该惊讶哪个了。
    容澜道：“下面那片是沼泽，里面有些东西。”
    “什么东西？”
    “没看清，个头不大，但数量很多。”
    丛夏深吸一口气，“我感觉很多东西在森林里盯着我们。”
    很多人虽然没有丛夏感知敏锐，却也感受到了那赤裸裸的注视，被人当做猎物窥视的感觉，实在难以忽略。
    孙先生道：“一旦我们进去了，就是给这里的多次变异生物开宴会了，大家都做好准备了吗？”
    陈少淡淡道：“都走到这里了，难道还能回去不成。”他朝吴悠伸出手，“还有烟没有？”
    吴悠一把抓住了他的手，却没有给他烟，而是不着痕迹地将他的手握紧了，放在了自己肚子上。
    沈长泽道：“我们都走到这里了，它们为什么还不攻击？”
    “大概是忌讳我们的能力吧，那个异种了小女孩的怪物，说不定就是被它们忽悠出来探我们底的。它们要动手就会一起动手，不会单个上来送死的。”
    “这群东西真狡猾。”
    “毕竟它们有人类的智慧。”
    这时，唐汀之手里检测傀儡玉的小仪器哔哔地闪起了红光，他道：“检测到傀儡玉了，在两公里范围内。”
    成天壁冷声道：“果然在这里，省得我们找了。”
    吴悠道：“走吧，我来铺路。”
    容澜道：“光用冰不行，沼泽里的东西冲劲儿很大。”
    李道蔼道：“我先把土质改一下，再铺上一层冰就没问题了。”
    俩人率先走进了湿地里，李道蔼身边的湿润的泥土顿时变得坚硬无比，浮在沼泽表面的水也瞬间冻结成冰，俩人给后面的人开了一条宽达10米的坚硬通道。
    当他们陆续踏上硬化过的沼泽时，沼泽里有东西蹦着高地往上跳，众人仔细一看，是一条条半人长的鲶鱼，脑袋显然进化过了，各个头大如斗，而且武装了一层坚硬的厚甲，这些鲶鱼用力撞击着他们的通道，并且奋不顾身地跳上通道，虽然上了岸它们就干不了什么，但是摇头摆尾地甩众人一身水也挺讨厌的。
    邓逍哼哼道：“真肥，不知道好不好吃。”
    丛夏拍了下他的脑袋，“你忘了上次我们在魔鬼松的森林里遇到过什么了？沼泽里的东西不能乱吃。”
    阿布看着那些黑肥的大鱼，有些着急地“喵”了两声。
    庄尧道：“不能吃。”
    阿布顿了顿，不甘心地又叫了一声。
    “可能有毒，所以不能吃。”
    邓逍不知悔改，撸起袖子，一副“别拦着我”的英勇架势，“我帮阿布试毒。”
    庄尧狠狠瞪了他一眼，“缺心眼儿。”
    最终阿布也没能尝一口那看上去很好吃的鲶鱼，那些鲶鱼把脑袋都撞出血了，也没能阻止他们前进，他们很快就踏上了森林。
    近距离围观那些蘑菇，才能体会它们到底有多大，那些蘑菇一个个都像把小巨伞一样撑在他们头顶，一抬头，除了层层叠叠的蘑菇再看不到别的东西了。那些蘑菇像有风拂动一般，以很小地幅度轻轻摇晃，幽蓝地光芒笼罩在它们的身体上，充满了奇幻的色彩。
    姚潜江左顾右盼，“这个环境倒真是适宜蘑菇生长，没想到格尔木的沙漠里会有这么潮湿的地方。”
    庄尧道：“这整片地方都不像是属于格尔木的。而且，这片地方的潮湿环境，说不定是地震之后才有的，因为在那之前，东台吉乃尔河的河道不是往这里流的。”
    唐汀之道：“说不定东台吉乃尔河本来就是往这里流的，只是因为发生了什么事，才改道成了末世前的流向，这次地震，只是恰巧让它找到了自己曾经的河道，不然实在无法解释这现成的存在了上千年的河道。”
    庄尧点点头，“蘑菇喜欢阴湿的环境，如果这里以前是干涸的，是长不了蘑菇的，所以，这些蘑菇可能是地震之后才长起来的？那么以前这里是什么样子呢？”
    众人不仅在脑海中勾勒出了一个埋藏在雪山地底，尘封千年的地下古城，这里终年不见天日，没有光亮、没有生命、没有声息，时间在这里没有丝毫意义，从这个古城出现在这地底的那一刻起，仿佛就注定了它永恒沉寂的命运。
    可谁能想到，一场地震，让大地开裂，山河改道，这座古城不但有了很多“居民”，甚至迎来了他们这群访客。
    这座尘封千年的古城，就是整个禁区的核心，傀儡玉被发掘的始源地，地震的震源最中心，它究竟埋藏了多少秘密？
    快要触及一切核心的众人，心脏都跟着颤抖了起来
    
    220、青海迷域 ...

    邓逍看着旁边的大蘑菇,犹豫着问：“你们说这蘑菇到底有没有毒？”
    柳丰羽挑眉,“你尝一口不就知道了。”
    成天壁道：“别乱碰,尽量避开。”
    他们此时正试图钻进蘑菇森林里,但是蘑菇长得有些密集，就算身体不碰到,脚也会踩到，还好当一只林雕碰到之后什么也没发生后,他们就放心多了。
    他们走进森林三十多米，就看到一座倾覆的土房子，看样子像是普通的民居。
    丛夏道：“这好像是东汉时期的建筑风格。”
    庄尧点点头,“是东汉时期的，这座地下城至少有一千八到两千多年的历史了。”
    “难道是两千年前被封入雪山底的？”
    “史书上没有记载过这样诡异的变故，不过那时候这一代荒无人迹，就算真的发生了什么，也不会有人知道。”
    丛夏发出一连串疑问，“那时候发生了什么呢？为什么雪山底下会有一座古城呢？关键是，它怎么进来的，这古城会飞吗？这山上也没裂缝吧。”
    就算世界上最聪明的大脑就在旁边，也没办法给他答案。
    唐雁丘道：“有东西在四点钟方向的蘑菇后面，约三十厘米长。”
    众人转头看去，四点钟方向一个红色圆点的大蘑菇摇摆的幅度比其他蘑菇大一些，后面肯定藏着什么东西。
    他们盯了半晌，一个尖尖的脑袋慢慢探了出来，一直探到露出眼睛，从这个造型来看，比较像是穿山甲。
    那穿山甲就那么默默看着他们，他们也看着穿山甲，这么眉目传情了半天，两方都没动。最后，那穿山甲缩回了脑袋，大蘑菇猛地一颤，穿山甲跳走了。
    霍白不耐烦道：“什么个意思啊，妈的，到底打不打。”这副磨刀杀猪的架势，还不如直接扑上来开干让人痛快呢，被窥视的焦虑和紧张让很多人都开始情绪暴躁。
    庄尧道：“我们周围现在有很多东西，它们既然不攻击，我们就先别理它们，不过随时要警惕偷袭。”
    丛夏疑惑道：“到底是在等什么呢……”
    唐雁丘感叹道：“这片森林到底有多大啊，根本看不到头。”
    成天壁说：“也有可能是因为光线太暗了。”
    唐汀之突然道：“小仪器有反应了！”
    众人转头看去，果然，那检测傀儡玉的小仪器上有个红点一直在闪烁，这说明傀儡玉就在两公里的范围内，他们找对了地方。
    丛夏也提起精神，努力感知着傀儡玉，他的检测范围没有这个仪器大，但是这个仪器没有他精细，两相配合着，在这地下山洞里，傀儡玉应该没跑。他知道，他们已经进入搏命倒计时了，他就不信，等他们动手拿傀儡玉的时候，这些鬼东西还无动于衷，根据经验，无论在哪里，无论那些动物知不知道傀儡玉的真正用途，它们都会不遗余力地阻止傀儡玉离开自己的领地。
    “往这个方向走。”
    他们小心翼翼地穿过蘑菇丛，往森林更深处走去。一路上，他们看到了很多东汉时期的建筑，也许是因为终年不见天日，有些青瓦还依稀保留着颜色，但是古怪的是，作为地震的震源中心，这些建筑的衰败完全不像毁于地震，而更像是毁于潮湿和时间，不过，地震连这么大一个中空的大洞都没震塌，这个地下城没毁也不足为奇了，他们这一天经历了太多的离奇，几乎都麻木了。
    他们就这么走了半天，小仪器的红灯一直在闪烁，丛夏却迟迟没有感应到傀儡玉，按理说，他们走了可不止两公里了。
    “怎么回事，为什么一直检测不到呢？”庄尧皱眉道：“丛夏，你现在的测试范围有多远？”
    丛夏也相当疑惑，“差不多一公里，我们走了快半小时了，如果傀儡玉真的在两公里的范围内，我怎么也该感觉到了。”
    柳丰羽道：“会不会你的感知能力受到了这里的什么影响？”
    “不可能，天壁身上的傀儡玉我就能感觉到。”
    孙先生道：“停下，都别动……”
    众人停了下来，环顾四周。
    唐汀之眯起眼睛，“这里，好像有点熟悉。”
    孙先生叹道：“不是小丛的问题，是我们这半个小时一直在原地绕路。”
    众人大惊。因为到处都是高高低低的蘑菇，加之光线很暗，视力没有特别进化过的人，能见度大约只有50米，这片森林到处看上去都是差不多的景，以至于他们绕了半天，都没发现什么不对劲儿。经孙先生一提，他们才觉得事出诡异。
    庄尧指向后方，“那边那个建筑，是我们刚进来的时候看到的吗？”以他的视力，勉强能看到幽蓝的黑暗中有一处破房子。
    唐雁丘道：“我过去看看。”
    半晌，唐雁丘回来了，脸色很不好，“就是你们讨论是东汉建筑的那栋。”
    庄尧道：“看来不是这个森林太大，而是我们走来走去都在同一片区域绕路，可是我们刚才走得明明是直线。”
    “指南针也出问题了。”唐汀之把指南针拿了出来，几人低头一看，指南针的指针跟疯了一样乱转，看来这里的磁场严重有问题。
    “我们在蘑菇上做标记，再走一次试试。”
    众人一边走，一边用刀在蘑菇上刻数字，走了一个小时后，他们失望地发现他们回到了第一株做记号的蘑菇前。
    他们不甘心，换个方向又走了两遍，甚至把队伍分成三波，彼此间距100米来走，但结果都是一样的，他们还是在原地绕弯弯。
    最后，他们决定退回到来路，看出去能不能发现什么。于是他们远路折返，从那片布满鲶鱼的沼泽地退了回去，这一次很顺利，他们来到了蘑菇森林外面，从外面看那片森林，依然一望无际，没有任何变化，这让他们感到更沮丧了。
    单鸣郁闷道：“妈的……这什么鬼地方。”
    咒骂的声音此起彼伏。走不出去的蘑菇大迷宫，躲在暗处觊觎他们的多次变异生物，还有那好像近在眼前就是找不到傀儡玉，让众人的情绪非常压抑。
    孙先生道：“不走了，原地休息。”
    众人挑了稍微干爽的地方坐下了，吃饭的吃饭，喝酒的喝酒。
    “我们来分析一下情况。”庄尧清了清嗓子，“第一，我们没有跟外界完全断联系，小仪器还能检测到傀儡玉，我们还能感觉到周围的变异动物，甚至我们还能原路返回，这个迷宫很不常规，通常迷宫不仅让人在其中迷失方向，而且断然不会给你退路，可我们居然轻易就出来了。第二，我们刚刚大概就在直径两三公里的范围内绕路，傀儡玉离我们很近，但是它在这片迷宫外面，离我们有超过一公里的距离，丛夏感知不到，第三，那些变异动物似乎并不受迷宫的影响，它们总是跟我们保持一个安全距离，光线这么差，这么精准丈量距离的能力，必须是对这片森林很熟悉才行。”
    成天壁道：“也就是说，这个迷宫就是在那片森林里阻拦我们，不让我们接近傀儡玉？”
    “极有可能。我们此行的目的就是傀儡玉，所以即使我们能原路退回，也不会真的无功而返，给我们留一条退路，意义不大，我们还是要进去，而且必须打破迷宫。”
    丛夏皱眉道：“这个迷宫形成的原因会是什么？”
    “应该是幻觉。”孙先生道：“我观察了这个森林，不具备铺设机关的条件，就算有机关，也不该逃过我的眼睛，我之前也考虑过法阵，但是从我们能自由进出这点，就可以排除法阵的可能，那么剩下的最后一种靠谱的可能，就是幻觉。森林本身没有问题，是我们的大脑出了问题，人的感知方向的神经一旦被破坏，你以为自己走的是直线，其实未必。”
    “我们集体产生了幻觉？”邓逍甩了甩脑袋，“没感觉到啊。”
    “如果能被感觉到，我们的大脑早做出反应了。”孙先生皱眉道：“没想到我的大脑也会被幻象迷惑而失去方向判断力，这才不寻常了。”
    唐汀之点头道：“就是因为不敢相信，我才迟迟无法下这个判断。如果有任何制幻作用入侵我们的大脑，我们第一时间就该感觉到，除非那种力量太过强大，能够轻易迷惑我们。”
    唐汀之这么一说，所有人都开始后背冒冷汗。如果连突破三阶的脑域进化人的大脑都能迷惑，那控制他们不是跟玩儿一样，这也太可怕了。
    “还有没有别的可能？难道青海还有比孙先生还厉害的脑域进化人？”
    “为什么不会有。”孙先生道：“这里是禁区，说不定就有比我进化得更强大的脑域进化人。不过，这应该不是脑域进化人干的，因为要同时给一百来号人制造幻觉，而且这个幻觉还要逼真到每个人看到的景象都是合理的，这能量损耗惊人得大，就算是十个我也坚持不了两个小时，所以我更倾向于――那些蘑菇。”
    蘑菇？众人看向那些长相颇为艳丽可爱的大大小小的蘑菇，听完孙先生的猜测，再看它们撒发着的幽兰的光，就怎么看怎么像鬼火，阴森可怖，就连那轻轻摇摆的样子都跟招魂似的。
    庄尧说：“很多菌类本身就有制幻的作用，只不过要服用才能产生效果，这些蘑菇进化得这么变态，进化出集体制幻的能力也并不奇怪。这片森林这么大，可能有几十万株蘑菇，如果所有蘑菇都有这样的能力，那么迷惑我们也就不难了。”
    丛夏咬牙道：“如果这么一想就能解释通了。这些蘑菇就是傀儡玉的守护者，阻止我们靠近傀儡玉，而生活在这里的多次变异生物，很可能早就知道蘑菇的把戏，它们在等着我们在蘑菇森林里绕得精疲力竭、歇斯底里，再发起进攻？”
    邓逍怒道：“靠，这年头蘑菇都成精了。”
    丛夏哼道：“这些蘑菇也太小看人了吧，以为这样就能困住我们？”
    柳丰羽道：“没错，把它们一把火烧干净。”
    庄尧摇头道：“不行，这里氧气含量本来就不足，一把火烧下去，我们会窒息。”
    黛奎琳道：“我试试能不能操控。”
    孙先生道：“你可以试试，不过希望不大，这些蘑菇群体性很强，你们看，它们无论大小品种，摇摆的方向和频率都一致，而且能够将脑域进化人迷惑住，说明它们的能量很庞大，你也许可以控制几株，但恐怕不能影响这制幻能力。”
    黛奎琳还是尝试了一下，半晌，她放弃了，孙先生说得一点都没错。
    小舟道：“那就砍啊。”
    孙先生点头，“砍吧，尽量别伤到那些古建筑。”
    成天壁、容澜和吴悠全都飞身而起，进入了蘑菇森林里，顿时，几道影子在幽蓝的森林里快速闪烁，一株接着一株地巨大的蘑菇伞纷纷倾倒，然而，被砍倒的蘑菇虽然上半身死去了，但根茎部分依然散发着幽蓝的光。
    庄尧道：“这些蘑菇没死，看来必须得连根拔起来。”
    黛奎琳对李道蔼说：“让我们来。”
    李道蔼点点头，只见不远处的森林里的湿土开始往上冒着气泡，好像被煮沸了一样，接着，那些泥土不住地往上翻滚，越滚越送，体型小的蘑菇，根基开始摇晃起来，黛奎琳把蘑菇地根茎一株一株地拔起，被连根拔起的蘑菇，幽蓝的微光果然熄灭了。
    正当他们得意于这个方法凑效的时候，突然森林里狂风大作，那一片区域的蘑菇被吹得如风中树苗，抖得不成样子，他们知道，那是成天壁发动攻击了！
    丛夏喊道：“天壁，怎么了！”
    成天壁没有回话，众人甚至看不到他在哪里，只能根据风向判断他的大致方位，同时，一道黑影在森林里高速穿梭，似乎和成天壁缠斗了起来。
    “去看看。”丛夏翻身跳到了阿布身上，唐雁丘和柳丰羽、邓逍也跟着上去了，阿布跳过沼泽，直奔森林。
    可刚踏入森林，阿布的喉咙里突然发出低哑地嘶吼，它全身寒毛倒竖，身体后弓，锋利地爪子如数亮出，是标准的攻击姿态。
    丛夏一抬头，只见森林里多了很多双眼睛，没错，是眼睛。
    因为这一片的蘑菇已经被他们掘了根，原本还能提供一点照明的幽蓝微光都没了，此时周围一片黑暗，只有一双双绿色的小眼睛显得很明亮。
    丛夏咽了口口水，摸出了自己的能量手枪。
    唐雁丘默默拉起弓，将丛夏挡在身后，并低声道：“阿布，往后退。”
    阿布听话地往后退去。
    阿布一退，在另一头岸上的人也知道不对劲儿了。
    突然，一道白光打向天空，如燃烧弹一般将整个空间照得名如白昼，接着，那白光中传来容澜平静但威严的声音，“准备战斗。”
    众人看着那片蘑菇森林，一眼望去，上百只外形怪异的变异动物正爬在大大小小的蘑菇伞上，以狩猎的姿态盯着他们，眼里射出贪婪的寒芒，就好像他们是误入瓮中的鳖，只能任它们宰割。
    一个怪物嘴里突然吐出一队巴掌长的黄蜂，飞快地向丛夏等人扑去。
    唐雁丘一箭射向那怪物，怪物干嚎一声，被射落在地上。
    同时，柳丰羽低喊一声，在阿布身前撑起一个直径达五米的巨大红色花瓣，一股难以形容的味道袭来，黄蜂飞得太快，刹不住车，纷纷撞向那花瓣，身体就像撞在火炭上一样，瞬间被消化了个干净。
    邓逍扛着无限能源机关枪跳到了一朵大蘑菇上，对着那些埋伏着的变异动物疯狂扫射，“都给小爷去死吧。”
    咆哮的子弹拉开了这场战斗的帷幕，岸上的人纷纷冲向了蘑菇森林，看着漫天乍起的形形色色的多次变异生物，他们畏惧这一刻，也期待这一刻。
    顿时，整个蘑菇森林再不平静，所有人都进入了战局。一想到这些鬼东西刚才就那么趴在蘑菇上看着他们在原地绕路，伺机将它们一网打尽，众人在觉得背脊发寒的同时，胸中也燃烧起熊熊怒火。早一刻打起来，对他们反而有利，至少他们现在精力充沛，可以和这些鬼东西大战三百回合。
    一时间，武器声、厮杀声、咆哮声，响彻整个地下山洞，回音不绝于耳。
    沈长泽把庄尧拎到了阿布身上，“自己保护好你们的脑域进化人，孙先生说这些蘑菇在对他们的脑波进行干扰。”
    丛夏惊讶道：“怎么干扰？”
    庄尧道：“阻止我们形成‘厌恶能量场’，我们现在处境很危险。”
    邓逍一把抓起他，将他背在了背上，“你就一直跟着我。”
    一只金黄色的猎豹从森林深处冲了出来，那猎豹体型不大，大概只到阿布胸口，但是速度快得变态，几个起落，众人甚至只能捕捉到它的影子，它已经窜到了阿布面前，张开大嘴朝阿布的喉咙咬去。
    阿布原地窜起，大爪子凶狠地朝那猎豹拍去，那猎豹吃了一嘴阿布的毛，阿布皮毛太厚，加上有能量防具抵挡，没咬进要害，只撕扯下了一小块皮，同时，阿布一爪子拍在了它脸上，将它拍飞了出去。
    那猎豹落地一个滚身就跳了起来，完全没事儿一样又朝阿布冲来，此时，封锁空中攻击的唐雁丘不得不飞下来帮阿布。
    就在这时，一道火红的影子飞快如闪电般窜了出来，一下子扑到了猎豹身上，两只猛兽就地翻滚到一起，疯狂地撕咬起来，众人定睛一看，那凶狠咆哮着的大怪物正是多吉。
    多吉的体型比那猎豹大了至少三本，原本看上去毫无悬念的战斗，却在猎豹的身体像刺猬一样炸出尖刺时，变得不可预测。
    唐雁丘朝那猎豹射出一箭，射穿了猎豹的肩胛，但那猎豹根本没有在意，凶恶地朝着多吉吼叫。
    唐雁丘很快就没办法帮阿布了，越来越多的大黄蜂朝他们飞了过来，刚才被他射落在地的黄蜂怪此时已经消失在黄蜂群里。
    柳丰羽不断用巨大的花瓣抵挡着黄蜂的攻击，阿布也挥舞着爪子抓挠着，丛夏扔出一块又一块燃烧玉符、爆裂玉符、冰冻玉符，勉强能保得住自己，他们被越来越多的黄蜂逼得节节败退，其他人也都自顾不暇，除了多吉，暂时没人来帮他们。
    天壁在哪儿！
    丛夏此时最关心的就是这个问题。没有有效的群攻技能，实在太难对付这些体积小、数量多、攻击方式灵活的黄蜂了，他们现在宁愿面对一只大蚯蚓。这么关键的时刻，成天壁跑哪儿去了。
    柳丰羽第一个受不了，黄蜂不断攻击他的能量防具，他的能量消耗得极快，他高声怒喊道：“成天壁，你死哪儿去了！”
    没多久，一道劲风卷了回来，铺天盖地的蜜蜂被卷进了风漩涡里，脆弱的身体在高速旋转的风中被撕扯成了碎片。
    成天壁一把抓住丛夏，沉声道：“没事吧？”
    丛夏累得脚直打颤，“你去哪儿了？”
    成天壁咬着牙，没说话。
    丛夏看了他一眼，这才发现成天壁双眼通红，脸色相当不正常。
    “天壁？你怎么了？”
    “一会儿再说。”
    楚星洲冲了过来，飞到了多吉背上，沉重的压力立刻让那只猎豹的脚步慢了下来，它感觉身上有千斤重压，内脏都快要被压爆了。
    多吉冲上去，狠狠扑咬，终于咬断了它的脖子。
    丛夏这才倒出空来给受伤的治疗，还好都是轻伤，但他们也不过闲了半分钟，一个黑影从蘑菇森林里冲了出来，那身形极其庞大，伴着它跑动的是地面剧烈的震动。
    众人定睛一看，如果没猜错的话，应该是他们之前在蘑菇后面看到的那只穿山甲，只是这玩意儿也只是脑袋长得还有点穿山甲的特征，身体几乎跟三角龙差不多，不禁体型又大又敦实，身上的铠甲还泛着黑光，看着比钢材都硬，巨大的尾巴一扫，直径六七米的几排大蘑菇跟保龄球一样被扫到在地，一看就是个战斗力爆表的狠角色。
    唐雁丘抽出一只轻小箭，狠狠射向它的眼睛，那穿山甲一偏头，箭射在了它脸上，发出叮地一声脆响，竟然直直落在了地上。
    众人有些傻眼。
    楚星洲呵呵笑了笑，“你们好好对付吧。”说着骑着多吉冲向另一片战场了。
    成天壁道：“我来对付他，你们往里走。”
    “不。”唐雁丘又抽出一支爆裂箭，冷道：“我来对付它，你护送丛夏去找傀儡玉。”
    成天壁没有犹豫，“我们走！”
    众人不敢浪费时间，往森林里冲去，不远处，数不清的黑影攒动，正此起彼伏地朝他们冲来，他们要想穿过这些东西，到达傀儡玉面前，不知道要付出多少代价。
    唐雁丘攥紧了箭，看着朝他冲来的穿山甲，再次瞄准了它的眼睛。
    那穿山甲仗着一身硬甲，有恃无恐，庞大的身体直立而起，锋利地、足有唐雁丘手臂长的利爪狠狠抓向他。
    唐雁丘挥动翅膀，快速躲避，但他又不能飞的得太高，这里光线实在太暗了，他要留在他的视力能及的范围内，势必要出现在穿山甲的攻击范围内。
    穿山甲一击扑空，并没有放弃，身体还未落地，另一只爪子已经拍了过来，唐雁丘一脚踩在它的利爪上，整个人翻身而起，顺着它粗短的胳膊朝它的脸跑去。
    穿山甲拆穿了他的意图，圆锥形的脑袋甩着长长的下巴向他砸来。唐雁丘飞身而起，跳到了它脑袋上，举箭就想射。那穿山甲突然狠狠把脑袋往地上砸去，唐雁丘不得不跳了起来，那穿山甲并没有真的来个以头抢地，而是身体瞬间抱成了团，像一个铁蛋一样无坚不摧，根本没有可以下手攻击的地方。同时，那铁蛋还朝着唐雁丘翻滚碾压而来。
    唐雁丘飞到高处，原以为可以轻松躲过攻击，没想到那穿山甲滚到他面前，身体突然舒展开来，巨大的尾巴以极快地速度朝着唐雁丘抽了过来。
    唐雁丘几乎闪躲不及，他以平生最快地速度像旁边飞去，但依然被尾巴扫到了翅膀，剧痛袭来，他整个人如风筝一样被拍了出去，在撞到一朵大蘑菇后，他收住了身体，强忍着五脏六腑移位般的痛苦，展开翅膀射回了穿山甲身边，那穿山甲此时身体倒挂，最为柔软的腹部向上，正是最好的攻击时候。唐雁丘在空中一连拿出三只爆裂箭，夹在指缝中，没有丝毫犹豫，拉弓射箭，齐齐朝着它的腹部射去。
    这三支箭狠狠插进了穿山甲腹肉当中，爆裂箭在射中的一瞬间如莲花绽放，扩开创口并增加了出血量。
    那穿山甲嚎叫着跳了起来，唐雁丘没给它喘息的机会，就在它翻身的瞬间，又是三只爆裂箭插进了它身体里。
    穿山甲身体低矮，翻身而起后，尽管用厚厚的背甲护住了腹部，却让暴露在外的六只箭更深地插进了肚子里，它被激怒了，朝着唐雁丘疯狂冲来。
    唐雁丘此时已成竹在胸，再次跳上穿山甲的脑袋，意取它眼睛。
    那穿山甲不敢再来刚才那招，只是用力闭起眼睛，两个大爪子往头顶拍去。唐雁丘见它把眼睛闭得那么紧，干脆从靴子里抽出军刀，插进它眼皮的缝隙中，狠狠扎进了它的眼球，而后，来不及收回军刀，他快速跳起，穿山甲的利爪贴着他靴子划过。
    那穿山甲痛苦地在地上哀嚎，唐雁丘没时间可浪费，干脆把它另一只眼睛也给刺瞎了，然后抓着弓往森林深处飞去。
    他多用多久就追上了成天壁等人，实际上他们根本也没跑多久，一直被怪物缠着，远远地，他听到成天壁发出他从未听过的、情绪极为复杂的喊叫声，“队长――”
 
    221、青海迷域 ...

    丛夏惊愕地看着眼前这只身长达八米的爬行怪物。它身形看上去像蜥蜴,有粗壮的四肢和长长的尾巴,但全身覆盖尖刺,脸部有像犀牛角一样的巨大尖角,眼睛绿得发亮。最让丛夏感到恐惧的是，这只大蜥蜴是突然出现在他们视线里的,离他们不过七八米的距离，它本来就趴伏在那里,但是皮肤却演变成了跟周围景致一模一样的颜色，让他们根本没看见，若不是他感受到了强大能量的威胁,他们有可能就那么走近它嘴里而不自知。
    庄尧对邓逍说：“这是荆棘蜥蜴，蜥蜴科的一个亚种，还融合了别的什么动物就不知道了。邓逍，看到了吗，这就是你未来进化的方向。”
    邓逍吞了口口水，深刻意识到自己跟这怪物之间的差距不是一星半点，光是那种完美无瑕的伪装技能，就不是他现在可以达到的。
    成天壁顿住了，紧紧握着拳头，冷声道：“我不想杀你，让开。”
    丛夏更为惊愕地看了成天壁一眼，天壁是在跟这只蜥蜴说话？
    那只蜥蜴轻轻晃动脑袋，一步步朝他们爬了过来。
    成天壁表情扭曲，“队长！”
    庄尧皱起眉，“队长？”
    唐雁丘此时刚好赶到，“唔，这什么玩意儿。”
    丛夏震道：“天壁？”
    成天壁脸色铁青，手心聚起舞动的风团。
    那蜥蜴开口了，是个纯男性的低沉嗓音，“我要吃这个，猫。”
    阿布怒叫一声，朝它竖起毛，伸出爪子。
    成天壁一步步朝它走去，寒声道：“队长，你一点都不记得我吗？”
    蜥蜴说：“你在我人类的记忆里。我已经不需要吃人了。”
    成天壁在空气中幻化出一柄巨大的风刃，咬牙道：“变成这个样子，你还是……去死吧。”他一跃而起，无形的风刃凌空劈下。
    那大蜥蜴，的尾巴突然以诡异的角度反向抽了过来，并且在空中迅速变长，一直长到超出了它整个身体的长度，众人这才看清，它原本的蜥蜴尾变成了蛇尾，灵活地抽向成天壁。
    成天壁翻身避过，风刃劈向它的后脊椎。
    大蜥蜴整个身体如蛇一般盘旋而起，锋利的尖刺敛于无形，全身变成了滑腻的蛇皮，只在湿润的土里轻轻一滑，就滑出了好几米远，成天壁一刀下去扑了个空，那大蜥蜴，不，现在已经是大蛇了，在空中猛一旋身，身体如绸带一般席卷向成天壁。
    成天壁的身体四散在空气中，让它也无功而返。
    那大蛇的脸微微显出人类的五官，那是个方脸的三十多岁的男人，皮肤苍白，眼神呆滞，它游走在层层叠叠地蘑菇丛里，围着他们绕圈，寻找更好的攻击机会。
    丛夏低声道：“天壁，他是你的战友？”
    成天壁握紧拳头，最后僵硬地点点头。
    “你刚刚就发现他了？”难怪，做事一向最稳妥的天壁，刚刚怎么会丢下他们自己消失在森林里。
    成天壁又点点头，眼睛跟着那大蛇走。
    庄尧道：“它已经完全没有人类意识了？它明显还能用人类的智慧去思考，我试试能不能唤醒它体内人类的意识。”
    正当庄尧想试试的时候，邓逍突然叫道：“小心。”说着，庄尧的身体已经被邓逍一把抓了起来，他回头一看，一只硕大的长毛带翅的怪物正张着大嘴朝他们的脑袋袭来，邓逍狠狠一尾巴抽向它，把它暂时逼退了。
    那大蛇似乎不满那怪物偷袭它的猎物，朝着它嘶叫了两声，那怪物也不甘示弱，回敬了它两声，下一秒，更多脑袋一般大的翅膀生物朝他们飞了过来。
    他们刚刚喘口气的功夫，不过两分钟，又被包围了。
    蘑菇森林里不断传来各种生物的怒吼和惨叫，有人类的，也有动物的，每个人现在都身处包围中，蘑菇的幻象破除后，他们发现这森林没有他们想象的大，傀儡玉可能就在不远处，可他们就是过不去。
    这里生物个体实力太过强大，不像其他任何地方的生物，通常用海洋战术淹没他们，他们曾经觉得那样的战术很可怕，可当他们面对个体实力强大，数量还不少的攻击时，才知道什么叫做真正的恐怖。
    庄尧叫道：“没时间管你那战友了，赶紧往前跑！”
    成天壁卷起飓风，把那些翅膀生物吹得东倒西歪，把邓逍从包围圈里拽了出来，众人跳到阿布身上，试图往前跑。
    那大蛇又变回了荆棘蜥蜴的外形，在蘑菇丛林中爬行，紧紧跟着他们，似是非要吃掉阿布，不然不肯罢休。
    他们没能跑出去二十米，又被一只褐色的大甲虫堵住了去路，唐雁丘一箭射出，那大甲虫的脸中箭的瞬间，身体一下子如泄洪一般垮了下来，巨大的身体化成无数土豆大小的小甲虫，潮水一般像它们涌来。
    “我靠！”柳丰羽大骂一声，举着液枪朝甲虫群疯狂扫射，消化液所到之处，把甲虫都融成了一滩水。
    唐雁丘不住地往甲虫堆里放火箭，丛夏也噼里啪啦地扔各种攻击玉符，可惜他很快发现自己的攻击符带少了，刚才对付那群黄蜂就用掉了一大半，现在一摸兜，就剩下几片了。他不敢再用，只能趴在阿布身上，拿着枪徒劳地射击，他枪法不好，一多半都没打中，邓逍就在他和庄尧旁边，一边开枪一边防止有东西偷袭，阿布在地上疯狂跳跃着，把脚下的甲虫纷纷踩成肉泥，但还是有甲虫顺着它的毛爬了上来，咬得它嗷嗷直叫。
    成天壁一遍遍地用狂风把那些小甲虫吹走，可是吹到一边去后，它们就会快速聚集成大甲虫，顶着大风往前爬，爬到位置再次四散开来，往复几次，虽然数量少了很多，但却不依不饶。
    其他队伍的人开始逐渐往他们身边靠拢，有人受伤、有人缺能量，全都需要丛夏帮忙，丛夏的蓄能玉符用了一枚又一枚，还好他走之前做出了基础元素符，一些高等级变异人只要催动他事先放入他们体内的玉符就能自动补充能量，但是受伤的人越来越多，他几乎应接不暇。
    “小心，那大蜥蜴又来了。”唐雁丘叫了一声，“它变色伪装起来了，在我三点钟方向。”
    众人转头一看，果然什么也没看到，那怪物果然厉害，伪装起来天衣无缝。
    成天壁打算冲过去，那片蘑菇丛一晃，似乎那大怪物走了，过了不到两秒，沈长泽突然发出怒吼，“爸爸！”
    他们往远处看去，那大怪物已经不知何时游走到龙血族一边，一口咬住了单鸣的坐骑，那只大棕熊的屁股。果然如它所说，它对人类兴趣不大，而专喜欢那些在青海不容易看到的动物。
    单鸣的一条腿正好卡在棕熊和大蜥蜴的牙缝间，他咬着牙扛起枪，把枪管插进了蜥蜴嘴里，狠狠扣动扳机，怪物吼叫着松开了嘴，棕熊轰然倒地，下半身几乎被咬断，鲜血狂流，明显进气少出气多了。
    沈长泽飞了过来，一把抱起了单鸣，将他扔到了阿布身上，单鸣不解恨地扛着机关枪继续对那怪物扫射，但是子弹打在它坚硬的外皮上，被轻巧地弹开了，那怪物一退再退，外皮慢慢变色，众人眼睁睁地看着它在不足两秒的时间里，身体和周围景色再次融为一体。
    丛夏赶紧给他疗伤，并问道：“能量防具破了吗？”
    “没有，那玩意儿挡了一下，要不这条腿就断了。”单鸣的大腿被那怪物的牙齿豁掉了一大块肉，鲜血直流，他从军工背心里抽出绷带，面不改色地绑住了自己大腿的动脉，“那是什么东西，变色龙？”在那大怪物张开嘴咬他们之前，他们一直没发现有这么一个庞然大物靠近他们。
    “反正有变色的能耐。”丛夏看着不远处的沈长泽，当沈长泽回身去追那只大蜥蜴的时候，它又一次躲进了蘑菇丛里，彻底消失了踪影，这东西实在可怕，用完美的伪装色躲在暗处，随时准备偷袭他们，如果不是唐雁丘拥有生物雷达能力，刚才被偷袭的就会是阿布。
    唐雁丘咬牙道：“我去解决它。”
    庄尧道：“不行，你的雷达范围有限，如果被它引到人少的地方，你会吃大亏，大家全速前进。”
    成天壁眯着眼睛看了一眼蘑菇林深处，正在犹豫要不要去时，一只长着翅膀的大猴子嚎叫着朝他们扑了过来。
    他们此时分身乏术，确实没有精力去对付那大怪物了。
    所有人都拼命厮杀，暗红的鲜血滋润着他们脚下的泥土，给他们铺就前进的道路。
    当成天壁专心收拾那些甲虫的时候，邓逍扔掉已经没有能量的机关枪，大吼一声，朝着那只大猴子撞去，他在空中撞向了大猴子的肚子，用力抱着它的腰，沉重的拳头朝猴子的太阳穴砸去。
    大猴子的爪子一把抓住了它的拳头，脑袋狠狠撞上邓逍的额头，邓逍只觉得一阵晕眩，便被猴子重重地扔到了地上。
    落地之后，邓逍快速跳了起来，顺着蘑菇爬了上去，那猴子扇着丑陋的翅膀飞了起来，邓逍借着蘑菇一弹，又朝它扑去，那猴子故技重施，伸爪子就想抓它，邓逍突然张开嘴，长长的信子一弹，藏在牙床下的毒腺瞬时分泌出毒液，尽数喷在了猴子脸上。
    猴子尖叫一声，一下子捂住了脸，邓逍在下坠的时候，一把拽住了它长长的尾巴，接力一荡，翻到了它背上，拳头朝着它脑袋猛砸。
    砸了两下，那猴子的两爪凶狠地朝他抓来，邓逍只觉得脸皮一热，估计被挠出血了，他管不了那么多，死死抱着猴子，拳头不停歇地往它脑袋上招呼。猴子翅膀一阖，俩人从十数米高空双双坠落下去。邓逍被它压在身上，摔得险些吐血，正挣扎着想爬起来，突然，太阳穴上也挨了一记老拳，顿时打得他眼冒金星 。
    他发懵地抱住脑袋，连连挨了几下，等大脑稍微清明一些了，大腿一点，身体旋转而起，粗壮的尾巴狠狠抽向那大猴子的下盘，这一击把那猴子的腿骨活生生打折了。邓逍从原地暴起，一把揪住了猴子粗大的脖子，两手一使力，将它的脖子硬生生拧断了。
    那大猴子在他怀里咽了气，邓逍一脱力，不自觉地跪在了地上，他甩了甩脑袋，不知道是不是视神经被打出毛病了，他现在看东西都有重影，以至于有个东西朝他跑过来的时候，他竟然分辨不出究竟是在左边还是右边。
    突然，一道白影从他眼前扫过，朝他跑来的东西被拍飞了，邓逍使劲晃着脑袋，抬头一看，竟是阿布。
    阿布用爪子把他捞了起来，扔到了自己背上。邓逍趴在它背上，大口喘着气。
    印象中自从到达北京后，他们已经很久没碰到过这么多个体实力强大的变异生物了，以前他们经常碰到，是因为那时候他们太弱，自从团队集体突破二阶后，他们遇到的最大危机几乎都是来自于数量，而这里有太多多次变异生物，根本不是一锤子挥下去能砸死仨的，也不是只要自然力进化人发动群攻能力就能死一片的，而是需要他们分出战斗员来单独应付，这种情况下，他们的战斗损耗太大，近一个小时过去了，他们几乎没前进多少，而是陷入了前所未有的僵局。
    孙先生在容澜的掩护下骑着白灵冲了过来，急道：“这么下去不行，其他人掩护，让丛夏尽快找到傀儡玉。”
    几个自然力进化人勉强统领起队伍，开始分散围在丛夏等人身边的变异动物，试图给他们开出一条道来，但是这个工作难度太大了，看似一个个整体的变异动物，很可能下一秒就分散成无数个小个体，将他们堵得水泄不通。他们就跟进了动物世界似的，什么动物的特征几乎都在这里认全了，却无法准确定义任何一个生物。
    在所有人的努力下，丛夏等人前进了两百多米，终于，他捕捉到了傀儡玉的能量波动，他激动地大喊道：“我感觉到傀儡玉了，在西南方向！”他向着那个方向看去，那是更加幽森地一片蘑菇森林，跟这里的血雨腥风不同，远远看过去，那片森林很平静，但这种平静让他更加毛骨悚然。
    眼看着受伤倒下的人越来越多，他们已经没有时间犹豫了，一感知到傀儡玉，他们必须拼了命地朝它进发。众人精神为之一振，疯狂地迎击着源源不断袭来的变异动物，一边往西南面的森林攻去。
    孙先生喊道：“容澜，小成，你们先带丛夏过去，找到傀儡玉要紧。”
    成天壁一把抓起丛夏，往傀儡玉的方向卷去，容澜在旁边给他们开路。由于三人速度极快，先追兵一大截到了离傀儡玉最近的地方。
    走近了，他们才发现那里有一栋破损的土房子，跟外面倒塌的东汉民宅没有什么区别，但丛夏分明感觉到，傀儡玉的能量波动就从这里发出，丛夏脸色一沉，“遭了，又在地底。”
    容澜皱眉道：“地底？傀儡玉不是会移动吗？怎么会在地底？”
    丛夏沉声道：“不清楚，但确实在地底，而且，现在还在移动……”
    不远处，各色变异动物飞快地朝他们追了过来。
    丛夏急道：“怎么办？这回可没有蚯蚓了。”
    “如果傀儡玉还在移动，就说明它在某个东西身上，既然地下有东西，那我们也可以下去！”成天壁一挥手，破旧的民宅被陡然吹了起来，残壁瓦砾四处乱飞，整个房子四分五裂。就在房子的残骸下面，一个看似粗糙地石头机关显露出来。
    容澜道：“我去把孙先生带来。”说完身影一闪，朝孙先生射去。
    丛夏趴在机关上，着急地摸索，却参不透其中玄机。
    很快，容澜把孙先生带了过来，同时，追击他们的变异动物也蜂拥而至，成天壁和容澜起身迎敌，孙先生在地上研究着机关，丛夏帮不上忙，只能拿着枪守在他身边。
    越来越多的变异动物朝他们汹涌而来，这片幽静的森林很快就被厮杀声填满，庄尧在阿布身上高喊道：“发现什么了！”
    丛夏无暇解释，唯恐什么东西扑上来，一嘴将他和孙先生拆吃入腹。
    突然，他感觉脚下一阵震动，他低头一看，湿润的泥土被顶开了，什么机关在泥土下滑动着，他赶紧跳开，众人惊异地发现，原来房子的位置缓缓开启了一个入口。孙先生险些摔下去，被丛夏一把拽住。
    那入口越启越大，最后出现了一个五米见方的地下通道，有楼梯直连着地下。
    孙先生愣了两秒，“所有人都下来。”
    丛夏犹豫道：“会不会有危险。”
    孙先生急道：“再危险也比不上地面了。”
    丛夏看着黑压压地怪物们，只能痛苦地同意。
    自然力进化人掩护，全员开始往地下转移，众人已经被逼急了，他们根本不在乎地底下有什么，如果再不能找个地方喘口气，他们不是被吃掉，就是活活累死，这个五米见方的通道，虽然挡不住多少怪物，但至少守一个通道比无遮无拦地跟它们硬碰硬要好多了。
    众人开始一一往下跑去，体型大的动物，如多吉、阿布，着实费了点力气才挤进去，但通道确实很宽，它们连滚带爬地也下去了。
    在自然力进化人的掩护下，终于，活着的所有人都进入了通道里，当然，跟着它们一起进来的还有数量不小的多次变异动物，宋祁最后用蜘蛛网层层叠叠地将通道入口封锁了，一只变异牦牛试图用脑袋撞击通道口，却被死死黏住了脑袋，庞大的体型挡在通道口，让其他动物无处施展，它疯狂地晃动身体，整个地面都为之震动。
    他们知道宋祁的蜘蛛网撑不了多久，于是快速往地底转移。
    进入地下后，他们打开照明灯，开始奋力扑杀跟着他们一起下来的怪物。因为数量少了不止一星半点，他们的优势立刻显现，没费太多力气就把跟随他们而来的怪物都弄死了。
    整个地下室恢复平静后，众人瘫倒在地，大口喘气，几乎不敢相信他们从那噩梦般的战局里暂时脱离出来了。
    半晌，容澜将一道白光打到了头顶，他们睁眼一看，均惊呆了。
    没有人想到，这个地下城的地底，居然还有如此大的一个地下室，他们身处的地下室面积至少有六百多平方，地下室四壁由土墙打造，看上去很粗糙，地面上铺散着很多大大小小的白骨，有人的，也有不知名的兽的，除此之外，再没有什么特别的东西。
    丛夏脸色变得更加难看，他轻声道：“傀儡玉，还在更深的地下。”
    柳丰羽惊讶道：“什么？可是这里不像还能下去啊。”
    “想想我们刚刚怎么下来的，一定有能下去的机关，找吧。”庄尧从地上跳起来，“这里空间太大，所有人分头找，一发现异状马上通知我们。”
    这时，宋祁的蜘蛛网被彻底撞破了，变异动物纷纷往地下挤，几个自然力进化人守在通道口，将那些怪物一波波打退，有了这个“要塞”，他们防守起来比在地面上轻松了十倍。
    其他人则在偌大的地下室里游走，寻找着机关。
    “啧，都是土墙啊，没摸到什么东西。”单鸣拿手电一边照耀一边摸索。
    丛夏、孙先生和庄尧就在他旁边，耐心寻找着，丛夏道：“孙先生，我们找吧，你去休息一下。”他分明看到孙先生已经气喘吁吁，六十多岁的人了，经过这样一番折腾，身体也不知道能不能受得了。
    孙先生道：“没事，时间宝贵啊。”
    不知不觉，他们已经摸到了地下室的右上角，依然一无所获。
    涌入地下室的怪物越来越多，他们在黑暗中听着一声声惨嚎，耳根都直发麻。
    突然，不知道谁嘀咕了一句，“哎？这儿好像有什么东西啊。”
    庄尧刚要开口，突然，几人感觉脚下一动，还未等反应过来，他们身体瞬间失重，甚至来不及叫一声，就坠入了黑暗中。
    丛夏感觉自己的身体跟风筝一样急速下落，接着，他的身体重重摔在了地面上，剧痛袭来，他眼前一黑，就晕了过去。
    
    222、青海迷域 ...

    “喂,丛夏,醒醒。”
    恍惚中,丛夏感觉有人啪啪拍他的脸,动作有些粗暴，他本来就摔得七晕八素的,此时被这么一拍，感觉脑袋里有什么东西直咣当,“啊，别、别拍了，嘶……”
    “醒了？没摔坏吧？”
    “单哥？”丛夏揉着脑袋,从地上爬了起来，四周漆黑一片，他只能根据声音分辨出旁边的人是单鸣。
    “嗯，那小孩儿和孙先生也掉下来了，好像也摔晕了。”
    “他们没事吧？”
    “没死。”
    丛夏苦笑道：“我靠，这可真是……这得多高啊。”
    “接近30米，没有那个能量防具，我们早摔死了。”
    丛夏伸手摸索着，“庄尧呢？孙先生呢？”
    单鸣打开小手电，往旁边照了一下，丛夏这才看清，单鸣半边脸都是血，在黑暗中特别吓人，“单哥，你脑袋……”
    “没事儿，你先看看他们。”
    丛夏摸到庄尧，小孩儿果然晕过去了，他把能量注入庄尧体内，给庄尧修复摔断的腿骨。十层楼的高度可不是开玩笑的，他感觉自己的能量防具已经到了崩溃的边缘，庄尧体内的能量防具则彻底碎了。
    给庄尧治好伤，又给他换了一枚新的防具，他又摸到了孙先生，孙先生受伤也不轻，呼吸非常缓慢，把丛夏吓够呛。
    把孙先生和单鸣的伤治好，庄尧也醒了，刚刚变声的嗓音介于孩子和少年之间，他迟疑道：“我们从刚才的地方掉下来了？这是什么地方？”
    单鸣拿手电晃了晃，“又是个地下室。”
    丛夏道：“就我们四个人吗？”
    “就我们四个。”
    这时候，孙先生也醒了过来，四人没急着找出路，而是坐在地上，把手电放在中间，大眼瞪小眼。
    他们陷入了一种相当尴尬和危险的境地。以往不管碰到什么样的困难，遭遇什么样的险境，他们身边都有强大的队友，至少不是孤立无援的，也不是毫无反抗之力的，可是现在，两个脑域进化人，一个１３，一个６０多，除了脑域干扰外没有什么战斗力，丛夏自己也就是个普通力量进化人的战斗水平，连单鸣都打不过，单鸣虽然是个彪悍的雇佣兵，可又毕竟是个完全没有进化的普通人。也就是说，他们四个人的组合，只要碰上禁区任何一个变异生物，都可能完蛋。就算不碰到什么怪物，他们身处地下不知道多少米，没水没吃的，怎么离开是个更大的问题。
    丛夏郁闷道：“我们现在怎么办？”
    庄尧道：“等，看他们会不会下来救我们。”
    单鸣道：“我们昏迷都有两个小时了，如果他们有办法救我们，早下来了。”
    “两个小时，你确定吗？”
    “确定。”单鸣拿手电照了照表，“掉下来之前没多久我刚看过表，离现在过去了1小时５７分钟。”
    孙先生叹道：“那我看不用等了，小单说得对，有办法救我们的话，不会等到现在的。”
    “想办法自救吧。”庄尧从地上爬了起来，拿起手电，“看看周围有什么，这里能不能出去。”
    这回四人不敢分开了，紧紧挨着彼此，循着小手电微弱的光圈寻找着出路。
    这间地下室不大，但是显然很高，他们循着墙壁走，很快就摸到了一个盛放油脂的凸槽，这些从动植物里提取的油脂，是汉代常用的照明用品，此时因为年代久远，已经凝结成块。
    单鸣把火柴扔了进去，油脂慢慢燃了起来，一大片空间被照亮了。
    循着火光，他们仰头看去，在粗糙的土墙壁上看到了一幅幅巨大的壁画，这些壁画大多因为年代久远，色彩已经脱落，有些甚至内容都模糊不清了，他们为了看得更清晰，又找到几处油脂凸槽，一一点燃，终于把整个地下室都照亮了。
    丛夏惊讶道：“这是……这画的难道是女娲补天吗？”
    壁画虽然粗糙残破，但依稀能看出主角是一个女性，有一系列手举什么东西向天的画面，下面有很多渺小的人畜和遍地的野火、怪兽，这副画面很容易跟女娲的传说联系起来。
    庄尧点点头，“是女娲用五色石补天的画面。”
    女娲补天是上古神话中耳熟能详的一段传说，在这里看到倒也没什么特别奇怪的，也许这个城市里原本的居民特别崇拜女娲，就像他们在别人家里看到供奉关二爷一样。
    单鸣道：“等等，这副壁画是连贯的，左右两面墙都有。”
    他们巡视一圈，果然发现这地下室的三面都有壁画，壁画似乎是个连贯的故事，他们从右往左一一看来，第一面墙壁画的是一个相貌狰狞的男性神明和一个衣着华贵的人在斗法，背景是洪水滔天、雷雨交加，继续往左，是山崩天陷、浊流吞世。
    庄尧道：“这副画的应该是水神共工和五帝之一的颛顼争位，输了之后，一怒之下撞倒了不周山，把撑天的柱子给撞塌了，山海经上记载的是‘天柱折、地维绝、四极废、九州裂，天倾西北,地陷东南’，就是因为这个女娲才用五色石去补天的，这些壁画果然是连贯的。”
    “赶紧看看最后一面壁画。”
    他们又走到最后一副壁画前，这副壁画上，女娲已经补天完毕，将补天剩下的最后一块五色石放在了一座山上，一个骑着老虎的道士就站在五色石旁边。
    壁画到这里就没有了。
    丛夏皱眉道：“这壁画除了最后一幕，其他倒都是中国古神话史上有记载的内容，画在这里是什么用意呢？最后一幕又是什么意思？这个道士是谁？”
    孙先生和庄尧都没顾得上说话，在三幅壁画之间反复徘徊，仔细研究着。
    俩人就这么看了半天，庄尧才道：“这个道士，根据年代、样貌特征和坐骑推断，应该是道教祖天师张道陵。相传女娲决定补天时，寻觅补天的材料，后来选中了东海仙山天台山的五色土，传说五色土是蕴含阴阳五行精元的神土，吸山海之灵，集天地之气，女娲借太阳神火炼出了36501块五色石，用其中的36500块补好了天，剩下的最后一块留在了天台山。这最后一幅壁画的意义，恐怕就是张道陵来取这五色石。这段历史上是没有记载的，他取五色石的用意，也就不得而知了。”
    “五色石……”丛夏忍不住摸了摸肚子上贴着的古玉，又觉得自己想太多了，古玉一点都没有五色石的特征，何况这应该只是一副民间臆想的壁画，都牵扯到上古神话了，他的思维跳跃实在没大到那个地步，连想都不敢想。
    庄尧看穿了他的想法，道：“现在还没有足够的证据证明这座地下古城跟这场灾难有关系，不过，我直觉这里面能给我们很多答案。”
    孙先生道：“对了，小丛，你还能感觉到傀儡玉吗？”
    丛夏一愣，“哎哟，摔傻了，唔，这会儿又感觉不到了。”
    “既然傀儡玉能在地下移动，我们应该也能，那边似乎是个长廊，我们往外走吧。”
    墙壁的最后一面，正对着一条幽深不见底的长廊，长廊漆黑阴森，一眼看不见头，就像一张怒张的大嘴，能把人吞没。
    他们在地上划拉了半天，终于找到了一个长形的石头，单鸣把外套脱下来卷在石头上，挖起一大块油脂，做成了个简易的火把，四人定了定心神，往走廊深处走去。
    另一头，成天壁、沈长泽等人正急得焦头烂额。
    沈长泽厉声道：“怎么可能，他们刚才就是从这里下去的，为什么现在扣这个机关没有反应？”
    “有些机关有触动次数或者时间限制。”唐汀之用工具小心翼翼地撬开那个掩饰在土墙里的机关扣，这个机关扣表面上看不出来，只有用手触摸能摸出跟其他地方不一样，只要稍加抠动就能触发，唐汀之用手仔细触摸着，修长的手指循着机关扣往里探，越探，他眉头皱得越深。
    “怎么样？还能再开一次吗？”
    唐汀之把手伸了出来，“我们被人耍了，这个机关是死的，根本触动不了，丛夏他们掉下去的那块暗板，是有人操控的。”
    成天壁狠瞪起眼睛，“这里面有人？”如果真的是人为的，那人的目的是什么？会是丛夏吗？成天壁急得头顶都要冒烟了。事出突然，光线又极暗，那四人掉下去了，他们都没反应过来，他现在太后悔当时没在丛夏身边了。
    “这间地下室可能也有监控，但是这里这么大，光线又暗，找也找不出来。”
    容澜怒道：“我们把这面地板给拆了！”
    唐汀之摇头，“别乱来，这是土质结构的古建筑，任何暴力都可能给它造成无法承受的损伤，如果我们在这里被活埋了，得死一多半。就算要拆，让我计算完承重。”
    邓逍急得直跳脚，“那怎么办？也不知道他们从多高的地方摔下去了，万一下面是……”阿布也愤怒而焦急地朝着那墙壁角落叫嚷着。
    李道蔼道：“我可以尝试把头融入地板下，但是这个方法未必能凑效，因为这地板肯定不止融合了一种土。”
    沈长泽道：“还等什么，赶紧试试。”
    李道蔼的上半身变成了褐色的土壤，悄无声息地落在地面上，并慢慢地渗入土里，他将身体分解成极细小的土壤颗粒，那地板果然糅合了岩石碎块和沙土，而他只能在普通的土壤里通行，这个过程很是缓慢，当他好不容易穿过地板时，眼前一片漆黑，李道蔼试探地大喊四人的名字，但回应他的只是阵阵回音。
    他的上半身卷成小型沙尘，吹落到了地面，在他半元素化的范围内游走，他现在身处的空间并不大，他在黑暗中把地面都摸了个遍，也没找到任何人，无奈只好失望而返。
    众人一见他表情，就明白怎么回事了。
    成天壁狠狠捶了下墙，“你们返回地面吧，我来拆。”
    沈长泽咬牙道：“我也要下去。”
    唐汀之道：“你们让开，让我计算一下，李警官，告诉我地板和东西两面墙的厚度。”
    唐汀之得到数据后，在地上蹲着思考了半天，然后用石头在离墙角两米远的地方画了一个一米见方的方块，“用激光切下这么一块，成天壁和沈长泽下去，其他人留在这里挡着外面的东西。”
    容澜立刻按照唐汀之画出来的线，用激光切割起来，快要切完的时候，楚星洲伸手一吸，整个土石板浮了上来，地面露出一个黑漆漆地洞，成天壁和沈长泽想也没想，化成风与火钻了进去。
    沈长泽金百的火焰很快消失在了黑暗中。
    唐汀之大喊道：“找到人了吗？”
    沈长泽道：“没有，这个房间根本没有人。”
    李道蔼道：“跟我下去时一样。”
    “不应该啊，这就是他们掉下去的位置，不过偏差了两米而已，能有多大差别。”
    “我下去的地方可是一点都没偏差，下面什么都没有。”
    “下面这个房间有多高？”
    “大概也就三层楼吧。”
    唐汀之皱眉道：“难道房间会转移？”
    成天壁的声音从下面传来，“我们发现了另一个入口，进去看看。”
    “多加小心。”
    成天壁和沈长泽彻底消失在了房间里，众人一边抵抗着不断从通道口涌入的变异动物，一边焦急地等待着，失去了两个自然力进化人的战力，他们又开始感到吃力起来。
    地下室安静得落针可闻，四人亦步亦趋，心脏均不可抑制地快速跳动着。走了近十分钟，丛夏没感觉到任何异物的能量波动，这让他不知道该高兴还是失望。
    走在最前面的单鸣道：“这边有个房间。”
    四人摸索着进了那个房间，一股尘封已久的霉味儿扑鼻而来，庄尧难受地咳嗽了两声。
    “里面有什么吗？”
    “太黑了，妈的，油脂快烧完了。”单鸣抖了两下，似乎被烫着了。
    孙先生咳嗽两声，“这房间好像不大，我们看看有没有什么……”
    他话音未落，众人突然听到了机括转动的声音。
    单鸣眼神一暗，猛地把三人扑倒在地，他们脚下的地面开始震动起来，整个空间似乎都在旋转。
    单鸣把丛夏拽了起来，一左一右夹起庄尧和孙先生，就想从原路退回去，可当他按照回忆里的方向后退时，却发现原来门的位置变成了一堵墙。
    丛夏急道：“门、门呢？”
    孙先生叹道：“这房间会动，原来的门已经转没了。”
    “那边好像出现新的通道了，有风。”
    单鸣捡起越烧越弱的火把，往另一面走去，果然，那里出现了一个新的走廊，依然幽深漆黑，这回他们却不敢乱走了。
    单鸣气急败坏道：“这究竟是什么鬼地方。”
    孙先生道：“继续往能走的地方走吧，这里什么都没有，留在原地也没有意义。”
    四人无奈，只好继续顺着那走廊往前走，走了没多远，丛夏突然道：“傀儡玉，我感觉到傀儡玉了！”
    “在哪里？”
    “在这面，墙挡着呢，离我们也就三四百米！”
    庄尧道：“傀儡玉是怎么在地下穿梭的？这里一定还有机关，该死的，如果带个探照灯就好了。”
    说话间，火把终于悄悄熄灭了，单鸣打开手电，发现小手电电池也岌岌可危，在这无边的黑暗中，几乎没办法提供什么有用的光亮。为了省电，单鸣把小手电关了，他们就这么无奈地再次陷入了黑暗中。
    丛夏苦笑道：“这下好了，没吃没喝没路，还伸手不见五指，有通天的本事也出不去啊。”
    “两次……”孙先生喃喃道。
    “什么？”
    “如果房间会转动的话，那么至少转动了两次，一次是我们掉下来的时候，不然上面的人不可能不设法救我们，还有一次就是刚刚，这两次的转动，都是针对我们的，可以说是机关预设的巧合，但也有可能是蓄意而为的，我更倾向于后者。”
    “你是说，有人故意困住我们？”
    “我倾向于后者是因为这里面有跟我们一样的活物，不然傀儡玉不会在地下乱走动的，它既然一直能动，那就证明它没有被困住，它了解这里的机关，就有可能用机关困我们，究竟是什么东西……”
    丛夏打了个寒战，“会是人吗？”
    正当四人一边思考，一边摸索着墙壁前进时，寂静地地下城里，突然传来了铃铛声，叮当、叮当，声声入耳，清脆好听，那铃音环绕在他们四周，回音阵阵，他们根本分不清从哪个方向传来，好像四面八方到处都是，时而远在天边，时而又近在耳畔，在这漆黑寂寥的空间中，只让人觉得毛骨悚然。
    四人贴着墙站着，身上冷汗直冒，单鸣抓握着步枪，既然看不见，干脆闭上了眼睛，仔细分辨那声音的方向。
    丛夏颤声道：“有、有光。”
    单鸣睁开眼睛，旋身将枪口对准走廊尽头――光源发出的地方。
    只见很远的地方，一团光摇曳着朝他们飘来，远远看去跟鬼火一样，但仔细一看，能看到光晕下隐隐有双腿交错，铃音就是从那光源处发来的。
    单鸣低喊道：“什么人！”
    铃音没回话，只是直直朝他们走来，速度并不慢。
    单鸣食指放在扳机上，冷道：“我数到三，你再不说话，我就开枪了。”
    对面一点反应都没有，依然稳步朝他们走来，似乎完全没把单鸣的危险放在眼里。
    单鸣一个数都没数，直接朝着那光团放了一枪，玻璃碎裂的声音响起，光团应声而灭，在那灯爆裂的瞬间，他们看到一道修长的黑影猛地从原地窜起，飞快地朝他们奔来，四人这才看清，那不是人，而分明是什么兽。
    单鸣叫道：“趴下。”
    他身体紧贴墙面，感受着每一次那只兽踢蹬墙面时产生的震动，以此判断那东西的位置，连开数枪。第三枪的时候，原本落地细无声的兽，尖利地指甲滑了一下墙面，发出细微的声音，单鸣知道自己那一枪肯定打中了，只是那兽脚步没停，估计没中要害。
    他来不及换子弹，把枪一扔，抽出了军刀，他的机会只有……不，他几乎半次机会都没有，１００多米的距离，那兽不到三秒就跑到了，这速度他怎么词的中？
    来不及多想，他就感觉扑面一股腥臭的风，那是兽口特有的味道，接着，他甚至来不及抬起手臂，就被一股巨力掼倒在地，下一秒，一道火焰在空中亮起，一时间，整个通道被照得名如白昼。
    单鸣本以为是自己儿子及时赶到，结果发现那是丛夏扔出了一枚燃烧玉符，正好扔在了那兽的脸上，一张似豹似猫的狰狞兽脸出现在四人的视线里，从脸型和耳朵形状上看，是一只金色的猞猁。
    庄尧颤声道：“不可能，为什么无法干扰它的大脑。”
    孙先生没说话，估计也有同样的问题。变异动物身体再怎么强健，脑域进化始终是很原始的，两个脑域进化人想要暂时控制一只兽，并不是一件难事，可是俩人都发现有一股更强大的电波在干扰他们，这让他们比落在兽口前还恐惧。
    丛夏心道吾命休矣。真没想到他们经历了那么多刀山火海，打败了那么多凶猛怪兽，最后却会死在一只猞猁嘴下？罢了，总比在蚯蚓肚子里被活活闷死好一点……大概吧。
    那只猞猁的大爪子把单鸣按在身下，却没动，估计是大脑被太多能量干扰，一时不知道怎么动作了。
    单鸣悄悄抓紧了匕首，在黑暗中丈量着那猞猁眼睛的位置，蓄势待发。
    可下一秒，那猞猁却放开了单鸣，往后退去。
    四人都没敢说话。
    那猞猁从喉咙里咕噜了一声。
    单鸣从地上爬起来，打开了小手电，猞猁转过身，往来路走去，走了几步，还回头看他们。
    单鸣皱眉道：“这是让我们跟上吗？”
    庄尧道：“看来是。”
    丛夏差点儿喜极而泣，妈的，又捡回一条命啊。
    四人别无选择，只好跟在大猞猁后面，往走廊深处走去。
    孙先生沉声道：“这里有一个比我进化程度还要高的脑域进化人，我们马上就要见到他了。”
   
    223、青海迷域 ...

    四人胆战心惊地跟在猞猁后面,往走廊深处走去,猞猁带着他们进入了一个房间,那房间果然又开始转动,这么一连转了三个房间，当站在最后一个房间时,随着房间的旋转，有光线逐渐出现在他们面前,一个开阔的地下室也慢慢崭露头角。
    当房间旋转完毕，四人都被眼前的情景给震住了。
    那是一个比他们刚进入通道时呆过的房间还要大的地下室，地下室里的光线亮得有些刺眼,因为那不是火光，而是电灯，在黑暗里呆了数个小时，他们的眼睛一时都无法适应这么明亮的光线。
    地下室里堆放了很多东西，电脑、发电机、试验台、液态氧舱，甚至还有一架小型直升机，而试验台上，固定着一些难以定义的多次变异生物。
    这完全就是一个实验室，虽然简陋，但明显还在运作着。
    四人还站在房间里，久久都没跨出去，眼前的一切让他们说不出话来。
    这时，从发电机后面走出了一个生物，他们实在无法形容这个生物是什么，如果勉强从他身上挑拣特征的话，他比较接近人类，而且是个四十多岁的中年男性，他约有两米高，体表覆盖着一层浓密的毛发，上半身有六只三对手臂，那三对手臂还不尽相同，一对粗短健壮，一对修长柔韧，一对纤细灵巧，两条腿敦实有力，脚掌非常大，看上去就像个六臂猿，而最让人感到惊异的，是他的脑袋，这个“人”拥有一个硕大无比的脑袋，大到跟他的体型完全不匹配，那个脑袋不仅大，而且狰狞非常，他的脸还维持在普通人类的大小，但从发迹开始就像发面馒头一样涨大了数倍，跟他身上茂盛的体毛不同，他头顶只有短短几撮头发，膨胀的脑袋让他的头皮变异常透明，透明到甚至能窥见他头皮下的血管和暴突的青筋。
    丛夏对这个“人”的外形感到有些恶心，同时，他也感觉到了傀儡玉就在那人身上。
    单鸣毫不客气地说：“我操，你是个什么玩意儿。”
    孙先生喉结上下滑动，盯着这个“人”，眼珠子都要瞪出来一样。
    那“人”顶着那硕大的脑袋走了过来，“老师，我就知道我们还会见面的。”
    老师？三人惊讶地看向孙先生。
    孙先生闭了闭眼睛，“没想到，你还活着……或者，我该说‘你们’吗。”
    丛夏道：“孙先生，他是谁？”
    那“人”做了个请的姿势，“进来吧。”
    四人迟疑着走进了实验室，更加清楚地看清了实验室的全貌，也看清了刚才带他们进来的那只猞猁，那是一只身长六米左右的金毛猞猁，它脸上的毛被丛夏扔出来的燃烧玉符烧掉了一撮，左腿被单鸣的子弹打中了，正潺潺流着血，但看上去不严重，它趴在地上，一边舔着自己的伤口，一边恶狠狠地瞪着单鸣。
    孙先生道：“江赢，你既然活着，为什么不去找我，你躲在地底下究竟想干什么？”
    江赢坐在椅子上，不知道按了什么按钮，椅背上伸出两个支撑的结构，托住了他的脑袋，显然他的脖子也疲于支撑这个过于庞大的大脑，他笑了笑，“老师，我不是不想去找你，刚开始的时候，是出不去，后来知道了很多有趣的东西，又舍不得离开了。”不知道为什么，他的笑声让几人感到慎得慌，也许是他的外形实在太过诡异，那截然不同的三对手臂，简直就像是……就像是从别人身上移植过来的，甚至有一对手臂分明像是女性的。
    孙先生颤声道：“你看看你，你变成了什么样子，这里究竟有什么东西迷惑了你？”
    江赢冷冷一笑，“老师，难道你猜不到吗？”
    孙先生一时语塞，脸色变得青白。
    “我变成这个样子，是我自己选择的，于其变成别人意识里的一部分，哪怕变成怪物，我也想自己控制这个身体，虽然是难看了点，但还算好用。”他伸手指了指自己畸形的大脑，“这颗脑袋，真是好用。”
    “你、你吞噬了他们。”
    “不。”江赢脸色突然变得有些狰狞，“我们互相吞噬，是我在争夺自我意识的战斗里获胜了，所以他们成为我的一部分。”
    孙先生露出沉痛的表情。
    庄尧低声道：“你，你们，是当初来青海的科考队成员吗？”
    江赢看了庄尧一眼，眼里突然露出一丝贪婪地光芒，“小小的脑域进化人，又年轻，又聪明，真让人羡慕。”
    丛夏下意识地挡在庄尧面前，眼前这个人让他打心眼儿里感到恐惧。
    江赢靠回椅背，笑了笑，“没错，不过我不是从北京派来的，我是青海这边的科研所调过去支援的。”
    庄尧冷道：“其他人都在地震的时候死了？你是怎么活下来的？”
    “我们在地震前两天，发现了这个地宫的入口，于是几个人下来了，地震的时候，下到地宫的这批人没死，在山上的全死了。”
    孙先生厉声道：“其他人呢？程丽丽呢？岑波呢？你杀了他们吗？”
    江赢哈哈笑道：“老师，你为什么非得认定是我杀了他们？岑波一开始就没下来，我是和程丽丽、一个北京的科学家还有两个特种兵一起下来的，地震后我们被困在了地底，在差点快饿死的时候，找到了你们进来的那条通道，就是顺着东台吉乃尔河流域下来的那一条。我们本来想从那里出去，却开始有变异动物寻进山洞里攻击我们，一个特种兵死了，一个变异了，变异了的特种兵一开始还记得我们，我们靠着他打猎，活了一段时间，后来，我和程丽丽还有那个北京人的脑域都进化了，那个特种兵第二次异种后，自我意识越来越模糊，有时候会完全忘了我们，我们又开始陷入危险，不仅食物越来越少，还随时可能被吃掉，那个特种兵每次猎回食物，我们三个都会在他的脑电波干扰上展开一番争斗，谁赢了谁就能分他的食物，结果所有人都吃不饱。我们三个人同时意识到了这里的生物能通过吞噬其他物种而融合进化，于是，呵呵，我们吞噬了对方，最后我赢了，我融合了他们两个人的智慧，三个脑域进化人的力量，让我可以操控这里的任何生物，甚至蘑菇森林的幻象，都是我制造的。这就是我变成这样的原因，可这是我活下去最好的选择。”
    孙先生握紧了拳头，苍老的面孔又覆上了一层哀色，“江赢，这个世道，已经没了公正和法律，你做了什么，就算是我也没权利谴责，可你这样活着有什么意义？躲在这个不见天日的地底……你既然已经进化，而且拥有比我更强大的脑域能力，为什么你不来找我？你知道外面变成了什么样吗？”
    “我当然知道，你以为我就躲在这里当猿人吗？青海发生的一切，我都知道得清清楚楚，包括你们的动向，我一直在等你们来，我在找一件东西，只要找到了它，我就可以离开这里，得到所有我要的一切。”
    孙先生厉声道：“你想要什么？这个千疮百孔的世界，还有什么是值得渴望的？”
    江赢冷冷一笑，“你们来时看到那壁画了吧，那可不是我弄的，我发现这座地下城的时候，它就在那里，我改造地底的机关，但很多东西我都留着，尤其是那副珍贵的壁画。”
    “那副壁画究竟是什么意思？”
    “老师这么聪明，难道猜不出来吗。我在这地底的两年多，跟你们一样，在用一切精力研究末世的迷，我出发地跟你们不一样，我一开始就处在整个秘密的核心地带，当然，你们也知道很多我不了解的东西，比如青海外面的世界，不过那些暂时不重要，我知道这个世界变成这样的原因，我现在要做的是，是找出那些最核心的东西，然后按照我的意愿改变整个世界。”
    孙先生道：“我不知道你在说什么。”
    江赢哈哈大笑道：“老师，你装什么傻，当初可是你怂恿我们来的，如果不是你年老体衰，受不了恶劣气候，你当时肯定会自己来吧，你为那个东西寻觅了一生，现在它可能就唾手可得了，我们已经这么接近它了。”
    庄尧默然地看着孙先生。
    丛夏心里一紧，看来孙先生瞒了他们什么。
    孙先生沉默半晌，不再伪装，低声道：“我需要它的目的，绝对和你不同。”
    “哦，那你需要它做什么？”
    “我要阻止这场灾难！”
    “那你阻止了吗？”
    孙先生脸色发青。
    江赢哈哈大笑起来，“这场灾难是两千年前已经注定的，你拿什么阻止？不过现在，我们有机会改变它。”
    “你想怎么改变？”
    江赢看了看自己的手，露出意义不明地笑容。
    孙先生厉声道：“江赢，五色石是人类最后的希望，就算它摆在你面前，你也没有那个能耐据为己有。”
    五色石？丛夏看向孙先生，神情复杂，难道那副壁画真的预示着什么跟末世有关系的重要信息？五色石究竟是什么？
    庄尧冷道：“说了这么多，你用傀儡玉把我们引诱到地底，究竟想干什么，我们长得像那什么五色石吗？五色石只是传说中的东西，几岁小孩子都是女娲补天是神话，你不会是大脑进化过度，出现幻觉了吧。”
    江赢笑道：“你不用激我，既然你们不远万里来到这里，我不会吝啬跟你们交流信息的，我可以把我知道的告诉你，而你们要回答我的问题，你们从外面来，一定有五色石的线索。”
    丛夏咬牙道：“好啊，先告诉我们壁画的寓意，这个地下城是哪儿来的，五色石又是怎么回事，寒武意识，傀儡玉，末世，这一切都是因为什么！”
    “别急，这件事要叙述起来，可是好长一段故事。我先说说这地下城吧，如果不是无意间在挖掘傀儡玉的时候发现了它，我早就在地震中死了，如果没有我在这里专心研究了近三年，寒武意识的阴谋你们再花１０年也猜不透。”
    “阴谋，从何说起。”
    江赢道：“这座古城，你们也看出来了，是东汉时期的，我在这里站稳脚跟后，就派遣变异动物从其他城市搬来了很多实验器材，慢慢对这里进行改造和研究。一开始这座古城的地下城部分，布满浊气，人畜都能毒死，是我把里面的浊气放空了，当我对那种浊气进行研究的时候，你们猜我发现了什么有趣的东西？”
    四人静静听着。
    “根据对古城里尸骨的考古和对浊气的研究，我确定这是一座在东汉末年爆发大瘟疫时期遗留下来的村落，东汉年间大大小小的瘟疫发生几十起，直接促成黄巾起义的那一场瘟疫，是史上记载最大、影响最严重的一次，当时的中国总人口数不过四五千万，那场瘟疫杀死了两千多万人，同一时间，欧洲也在爆发大规模鼠疫，从罗马开始席卷整个欧洲大陆，致使欧洲减少了四分之三的人口，可以说当时整个世界的惨状，不比现在好多少，你们觉得这种灭绝人类的行为，熟悉吗？”
    “你是想说，那是寒武意识干的？”
    江赢高深莫测地一笑，没有正面回答，“我对那些封存了两千年的浊气，也就是瘟疫的病原体进行了研究，结果发现，它们含有少量的寒武能量，是寒武能量的一种变种，跟我们现在空气中这种促使人进化的寒武能量还不太一样。这种浊气对普通人是巨毒，但是对于变异人来说，并不构成多少威胁。我当时跟你们一样不理解，这个东汉时期应该在中原地带的瘟疫村，为什么会跑到青海来，这一点，是我研究到现在都无法解答的，但我知道，它一定跟五色石有关系。”
    “你也不知道这个古城为什么会在这里？”
    江赢摇摇头，“这个村子的地下城远超出东汉时期的建筑和机关水平，根本就不该是那个时代的东西，虽然因为年代久远，有些机关失灵了，但是只要稍加修复就还能使用，就算是放到现代，都是相当精巧的工艺，两千年前的人根本不该造得出来，造这座城的人，拥有超前当代人千年的智慧。我对这个地下城的每一个角落都进行了研究。”他打开电脑屏幕，投影仪上放出了好几副残破的壁画和古文字，包括他们看到的女娲图，“这些壁画和文字给了我很多帮助，让我最终确定，这座地下城的制造者是道教祖天师张道陵。”
    “张天师？他为什么要造这个？”
    江赢看向孙先生，“老师，张道陵所做的一切，都一定跟五色石有关，不如你把你知道的关于五色石的事，跟这些小朋友分享分享？难得他们这么信任你。”
    孙先生脸色有些苍白。
    庄尧眯着眼睛看着孙先生。
    孙先生靠着墙坐了下来，深深喘了口气，陷入了回忆中，“１２年前，我的亲弟弟来青海研究所找我，我们已经很久没见了，他是个考古学家、探险家，他说他在东台吉乃尔河中下游发现了一个隐秘的河道，这个河道已经干涸了，至少有上千年的历史，普通人根本看不出来那曾经是个河道，他觉得有挖掘价值，就顺着干涸的河道慢慢考察，后来发现河道居然是流进地下的，他以为自己判断错了，但是他没放弃，在河道周围找了很久，发现了一个山洞的入口，据他形容，那个洞口非常小，只能容一个人勉强通过，他进去之后，却发现里面的空间大得超乎想象。山洞里刻着一些连他都没有见过的图形和文字，那些文字不曾出现在人类有记载的任何一段历史上，他当时兴奋难耐，觉得自己发现了新大陆，一个全新文字的出现，预示着华夏文明的历史可能要被改写。他无法看懂那些文字，但那上面还有一些很生动的图形和画，他看到了很多长相奇特的人类，那些人类做着一些意义不明的举动，有的好像在打仗，有的在祭奠什么，最后他们都自杀了，那一段非常诡异，那些画意图表现那些自杀的人身体飘散到了空气中，然后，那些人的一部分化成了人，一部分化成了猪狗，一部分化成了鱼虾，总之，就好像世间万物都是那些人的身体的一部分，就如同他们是神一般。我弟弟当时孤身一人，没带工具，草草拍了照之后就离开了，打算回市里安排人挖掘，在准备挖掘队的期间，他因为太高兴，来找我谈过，绘声绘色地描述着他在山洞里看到的一切。那是我最后一次见他，他带着一整只考古队出发了，然后那只考古队在格尔木消失了，连尸骨都没能找到，派去搜救的人也没能找到什么河道、山洞。”孙先生叹了口气，“因为对他的死耿耿于怀，我开始研究那些照片，我翻阅了无数古籍，最后居然在大西洋文明的研究史料中，发现了一些蛛丝马迹，虽然记录文字截然不同，但亚特兰蒂斯人也曾在古籍里表达过一群至高无上的神众为了拯救人类灰飞烟灭的内容，他们的身体变成了现在形形色色的物种。这十多年间，我一边做着自己的生物学工作，一边用业余时间研究了很多古文明，越来越多的资料显示，这种神、或者先知人类身死后幻化成万物的记录有很多，他们之间最大的特征是，他们都不是正常死亡的，不是死于战斗，就是选择自杀。从生物学的角度去理解，这些神话就是想表达现代的生物都承载了古代神人的基因，这点是有证可靠的，我们体内的基因，都是从远古时代流传下来的，组成我们身体的粒子，从远古时代就存在于天地之间，它们可能畅游过地球的每一个角落，因为某一种人类无法解释的原因，而最终汇聚在一起，组成了你、我、他，这些粒子每天都在变换，所以人类有生老病死，当一个物种死亡的时候，粒子并不会消失，只是重新分解，等待下一次命运的召集，组成别的生物，这在物质守恒定律里已经被证实了。所以，两千年前的古人死亡了，他的基因有可能出现在你身边的一只猫身上。那个山洞里的文字，包括其他很多古文明的神话，都在表达一个中心思想，那就是我们继承了上古时代神人的基因。”
    庄尧若有所思，“那么，这些基因是随机分配的？在末世之前，人类显性基因表达出来的特征之间差距并不大，无非谁聪明点，谁强壮点，可是现在却大不相同了，我继承的基因和成天壁继承的基因，造成了我们的天差地别。”
    孙先生点头，“对，在末世之前，我们都是普通人，但是现在，我们有了不同的变异方向，我们继承的基因决定了我们变成怎样的人。在末世之前，我的研究在理解那些画所表达的东西后就陷入瓶颈了。我没有跟任何人说起过，因为当时的考古学界认为我弟弟是个骗子，害死了跟他同行的队员，而我是半路出家，语言没有说服力，我研究这些也并不是想像谁证明什么，只是对我自己失去亲人的一种宽慰，所以我研究不下去之后，就暂时搁置了。直到两年后，末世降临了，当看着周围的人和动植物疯狂进化的时候，我突然想起了那些神话。神话通常是远古人类对无法理解的自然现象产生敬畏、恐惧，进而进行记录和艺术创造而流传下来的，虽然夸张，但大多都是有证可考的，而一种类似的神话现象被几个远古时期地域差距很远的文明同时记载，这就绝对不是凭空捏造的，从这些神话里，可以确定两点，第一，人类历史上出现过好几次大灾难，但都有神相助，第二，大灾难过后人类几近灭绝，神为了帮助人类，牺牲自己的肉身，洒下基因的种子，让人类这个种族得以繁衍声息。我们假定这些都是远古时期真实发生的，那么再思考这些变异生物，就感觉豁然开朗了。”
    丛夏一下子接收了这么多信息，脑子有些发胀，他艰涩地理解着，“孙先生，你是说，因为我们从远古时代继承了不同神人的基因，所以才有了这么多不同的特征，末世之前大家都太平庸，没有发挥出生物潜能，所以人类差距并不大，但是寒武能量催动了生物进化，让生物体的隐性基因爆发了出来，因此有些人成了自然力进化人，有些人成了返祖人。”
    “对。远古神众留给我们的基因，一直蛰伏在我们的骨血里，传承千秋万代，只等一股力量将它唤醒，就能彻底爆发，拥有远古神众的神力，这股力量，就是寒武能量。”
    庄尧皱眉，“你知道这些，为什么不告诉我们？”
    孙先生低下了头。
    江赢笑道：“因为以脑域进化人的智慧，得到这些消息后，就会继续往下深究，那么离发现五色石的秘密也就不远了，老师当然不会告诉你们，我想老师现在也后悔告诉我了吧。”
    孙先生沉声道：“五色石一直只是我的一个怀疑，直到今天，看到那副壁画，我才敢真正确定它的存在。确定它的存在后，很多问题，确实迎刃而解了。”
    江赢冷笑一声，“这点你倒是没撒谎，如果不是进入这个地下城，我也无法确定五色石的存在，或者我臆想中应该有这么一个东西，只是不知道是什么。”
    丛夏声音有些发颤，“五色石究竟是什么？”
    江赢反问道：“你相信女娲补天的故事吗？”
    丛夏一愣，如果远古神众真的存在，那么女娲……
    江赢道：“随着我们对这个全新世界的了解，相信你们也早就知道了，寒武意识是一个地球平衡机制，我们可以把它比作计算机，它并不会独立思考，但是它会对地球生物进行评估，对于超出评估值的危险物种，它会启动毁灭机制，这样才能保证其他物种在平衡的环境中生生不息，地球得以平衡地运转。在这个星球的历史上，寒武意识曾发动过多次毁灭机制，光是人类考证出来的就不少，地球多次变成不适宜任何物种生存的严酷环境，几百万年、几亿年后，地球再次复苏，新生物如雨后春笋般冒了出来，比如我们耳熟能详的恐龙，再比如，第一次寒武纪。寒武意识一直在调整着地球物种的平衡，作为它漫长生命河流中的过客，这回轮到人类了。物种进化的过程，总是越来越强大的，更何况人类一诞生没多久就进化出了最可怕的智慧，有了智慧，就注定人类会进化成足以威胁地球的物种，我们用了几百万年的时间，进化到造出了足以把地球炸毁无数次的武器，甚至正在研究如何抛弃地球，寻找地外文明，你觉得寒武意识会放过我们吗？但是，很多证据都表明，寒武意识并不是现在才开始想要清洗人类的，它在很早以前就已经有了这样的意图，想象一下，如果人类诞生没多久，寒武意识就意识到人类具备了其他物种都不具备的智慧，也许从那个时候开始，人类的危险评估值就已经超过了警戒线，寒武意识想要做点什么了。按照这个思路思考，很多事情都可以解释了，人类历史上很多神话传说中推崇的救世神，都跟人类遭遇大灾难密不可分，国外有什么大洪水、诺亚方舟，中国有盘古开天辟地，女娲补天造人，如果这些都是真实存在的呢？如果这些灾难都是寒武意识在对人类发动大清洗呢？盘古开天辟地，是为了消灭寒武意识释放的毒气，女娲补天，是为了填补臭氧空洞，如果这么理解，所有的神话和救世神，其实都是寒武意识想要毁灭人类，而人类中的神在反抗！”
    丛夏倒吸一口凉气，突然觉得他所处的世界，并非现实，那些他从小就耳熟能详的神话，有可能只是在隐喻他现在所处的末世地狱，这让他如何接受？
    庄尧的小拳头握得紧紧的，“那么，是不是可以猜测，古代的智者和神，都是进化到了登峰造极程度的变异人？！”
    此言一出，丛夏更是感觉胸口被狠狠捶了一下，不知道为什么，越是可能接近真相，他越是恐惧，他虽然已经变得越来越坚强，但还是没有做好准备，要一下子接收这么多神乎其神的信息。
    江赢点点头，“这就是我最终的猜测。那些壁画上自杀以撒播基因的人，恐怕都是变异人，智慧超群的是脑域进化人，拥有神力的是自然力进化人，女娲说不定就是个土自然力进化人，撞倒不周山的水神共工，说不定就是个水自然力进化人，山海经里记载的妖兽怪物，其实都是变异动物！”
    庄尧突然激动了起来，“那么这些强大的变异人自杀的原因是什么？难道是为了……”这一刻，就连庄尧都禁不住颤抖起来，接近人类最隐秘的秘密，竟是如此让人惶恐……和兴奋，“是为了，降低人类的危险评估值吗！”
    孙先生长叹一声，“除此之外，那些拥有神力的人还有什么理由自杀？为了让人类得以繁衍，为了让寒武意识停止对人类的大清洗，他们所能想到的唯一办法，就是让人类的危险评估值降到警戒以下，而他们，就是致使评估值超标的原因，只有他们死了，寒武意识才会停止大清洗……如果这就是事情的真相，那我……我们，我们的远古基因被唤醒的原因是什么？我们存在的意义是什么？”
    三个脑域进化人不知道思考到了哪里，各个脸色惨白，一点血色都没有。
    丛夏也在懵懂中捕捉到了什么，可他又觉得欠缺了点什么，而更加迷茫，单鸣不停地抽着烟，眉头紧缩。
    丛夏问道：“那五色石呢？五色石是什么？”
    江赢道：“你已经已经猜到了吧，五色石是女娲用来补天的东西，世界万物皆由五行而生，其实女娲是用五行能量‘织’了个天，把庞大的能量汇入五色石，去填补臭氧层被撕裂的巨大空洞。那唯一剩下的五色石，传说她留在了天台山，五色石是天地间最适宜承载五行能量的石头。”
    “五色石莫非是傀儡玉？”
    “不，傀儡玉不属于人类，傀儡玉是寒武意识的刽子手，而五色石却是人类创造的。”
    丛夏追问道：“那壁画上是什么意思？张天师取走了五色石。”
    孙先生道：“他取走五色石，必然是为了救世。东汉时期祸及全球的连续不断的瘟疫、天灾，你们能想到什么？”
    丛夏脱口而出，“寒武意识？”
    孙先生点点头，“如果早发现这个地下城就好了，那么我们就能早点看透，那分明是寒武意识距远古之后的再一次的苏醒，只是那时候，寒武意识只是发动了试探性的攻击，因为比起远古神众和现代人类，东汉时期的人类威胁显然不那么大。但是，那个时期依然出现了很多远古基因觉醒的人，比如张道陵，他参透了寒武之谜，意图救世，所以他想到了上一次寒武意识苏醒时，女娲用来救世的五色石，所以他去寻找五色石。”
    江赢笑道：“老师分析得很好，张天师恐怕就是一个进化程度很高的脑域进化人，他知道这些秘密，但力量微薄，想借助上古神力，最终，他成功了，一场瘟疫让世界人口少了一大半，张道陵也消失了，也许因为这惨状，寒武意识又降低了对人类的评估，停止了大清洗。”
    庄尧道：“传说张道陵最后飞升了，难道他自杀了？”
    江赢道：“这就不得而知了。反正，从这个地下城里遗留的痕迹，我可以推断出张道陵曾经在这里居住过。历史上流传，张道陵在飞升之前，把毕生所学记录在了一件宝器里，那件宝器开始被张角所得，张角不过习得皮毛，就创立黄巾教，在东汉末年搅得汉廷不得安宁，张角死后，宝器不知所踪，有传闻宝器流去了西域，甚至已经不在中国，那件宝器，一定就是五色石。就跟远古神众一样，张道陵也明白，只要人类生生不息，寒武意识早晚会卷土重来，为了庇佑后代子孙，张道陵一定把他知晓的末世的秘密和他生平所学放入了五色石中，那个五色石，是阻止这场灾难的关键。”
    听到这里，丛夏几乎已经可以肯定，如果五色石真的存在，那么无疑就是他身上的这枚古玉，虽然外形完全不像，可世间只得此一神物，再不可能有别的了。
    庄尧显然比丛夏还要先想到了这点，但他表面上不动声色，他道：“除了那幅壁画和一些传说，没有任何证据能证明五色石真的存在，于其寻觅这个，不如想想怎么把自己的命保住，还能度过这次的大清洗吧。”
    丛夏脑中灵光一现，庄尧的一句话，突然让他抓住了刚才让他模糊的焦点，他看着庄尧，颤声道：“你不会是想说，只有超出寒武意识评估值的人类都死光了，这次的灾难才能终止吧。”
    庄尧嘲弄地一笑，“按照历史上的两次经验，不正是如此吗。超出寒武意识评估值的人类，末世前，是拥有大规模杀伤性武器的人类，现在没了，末世后，就是我们，这些变异了的人类。”

    224、青海迷域 ...

    丛夏简直一身冷汗,照这意思,所有变异人和超出常规的变异动物,都该死绝,这样才能降低寒武意识的评估，让这个世界重新恢复平静。他们这么拼命地收集傀儡玉,天真地以为只要想办法把傀儡玉释放的能量都屏蔽了，就能阻止人类和动植物继续进化,这样灾难就平息了，可是他们都想错了。
    那他们做这一切都是为了什么？并不是所有人都那么伟大，原意为了人类种族能够繁衍生息,而牺牲自己，保全普通人的。至少如果他们早知道这点，很多人绝不会一次次去冒死抢夺傀儡玉，尤其是那些厉害的变异人，他们何不找个山清水秀的地方安稳地度过余生？反正拼命也是死，不拼命也是死，有几个人在这样残酷的环境下，还能保持无私的情操？丛夏自问自己也做不到。他和他珍惜的人一次次出生入死，承受数不清的恐惧和伤痛折磨，是为了能够结束灾难，和同胞齐心协力重建家园，过上幸福、温饱的生活，不是为了最后集体自杀换取其他人在这个多灾多难的星球上苟延残喘的！这个结果，他无法接受！
    不只是他，其他人的脸色也好不到哪儿去。
    单鸣把烟狠狠踩熄了，“真是这样？我们还来这里折腾个屁？老子在北京有吃有喝，跑到这里来出生入死，不是为了他妈的牺牲自己拯救全人类！”
    丛夏苦笑，“虽然确实是想拯救全人类，也随时做好了牺牲的准备，但如果一开始就注定没有我们活的份儿，那我真是……我宁愿回家。”他没有那么高洁的情怀，如果真相就是这么残忍，他只想带着所有人离开这里，开开心心地过几年，死的时候也不会太遗憾，如果这件事被其他人知道了，多半会跟他一样，瞬间失去斗志。可是，这就是唯一的出路吗？他不服啊，拥有强大的脑力、武力的进化人，明明是最能适应这个新时代的人种，为什么却要成为牺牲品？快三年了，他们挣扎着、反抗着，只因为心中有无限的希望，眼看他们就要把傀儡玉收集齐了，这个时候放弃，谁甘心？他道：“一定有别的办法吧，变异人这么多，别说自杀了，就是站着让你杀，都不知道要杀到哪年哪月，想消灭变异人哪儿有那么容易，我不会接受这种办法的，其他人也不可能接受。”
    江赢冷笑，“当然，要我牺牲自己，就为了让那些没用的普通人活下去？简直可笑。所以我要找到五色石，张天师一定知道很多我们不知道的秘密，五色石如果为我所用，我一定有办法活下去。”他握紧了一只畸形的拳头，变型的脸上尽是自负。
    丛夏心道，古玉里的知识，明显都是道家绝学，那么那个苍老的声音，便是张天师吗？张天师不仅知道寒武意识的秘密，甚至能利用寒武能量帮助人类进化、制造和改造工具，张天师对寒武意识的了解，远比他们高深得多，江赢说得对，五色石，也就是古玉，确实是用来帮助人类的，也许张天师是出于什么原因，无法阻止灾难，所以将古玉流传下来，帮助他们对抗寒武意识？可是……为什么古玉的外形变了？又为什么，古玉里会出现佛家的梵文？他们在大雁塔地宫发现的那个盒子，是不是用来盛放古玉的？难道在这两千年间，古玉也发生了什么，所以才从五色石变成了这副古朴平凡的样子？看来，他们虽然触及了核心秘密，可仍有很多东西不甚了解。
    庄尧也冷笑道：“如果张天师真的有办法，他还留什么五色石，直接把办法传给后人不就行了。”
    “张天师一定有什么苦衷，而且，那个时候变异人明显还很少，也许张天师势单力薄，虽然知道很多秘密，但是无力回天，他又预测到寒武意识必定会卷土重来，所以，他一定把最大的谜底放在了五色石里。”
    丛夏不解道：“如果远古时期，寒武意识苏醒，是因为当时进化出了一大批拥有神力的变异人，现在寒武意识大清洗，是因为人类拥有了高科技，那么东汉时期寒武意识发难是因为什么？东汉时期的人类，科技水平还很低下，也不见有记载出了多少神人。”
    庄尧道：“那是因为寒武意识检测到了人类的智慧吧。两千年前的人类发展虽然跟现在完全没法比，但是如果跟当时的其他物种相比呢？你别忘了，寒武意识检测的是同一时代地球物种的平衡情况，人类在那个时候已经熟练运用和制造工具，建立社会制度，普及文字和艺术，圈养家禽，改造自然，对于同一时期的其他物种来说，人类已经开始显露出威胁。”
    丛夏点点头，自嘲道：“太聪明了根本不是好事，蟑螂活了几亿年，也没见寒武意识把它们灭绝。”
    “这就是进化的代价。”
    孙先生问江赢，“你在这地下城还发现了什么张天师的遗留物？”
    “经过我的研究和猜测，这些就是我目前知道的全部了，现在到我问你们了，青海外面不应该一点五色石的线索都没有吧。”
    孙先生沉声道：“在来到这里之前，我们从未听过五色石，你想从我们这里得到什么线索？”根据现有信息，他已经能猜出丛夏的能力来源一定跟五色石有关，说不定丛夏就是拥有者，可他直觉江赢不该得到那块石头。
    “你们中有一个人，他不属于人类变异体系中的任何一种，他拥有所有变异人都没有的能力，他可以给人疗伤，可以制造一种能量防具。”江赢的目光落到了丛夏身上，“我的判断不会出错，你一定跟五色石有关系，否则，你的能力是从哪里来的？”
    丛夏表情微微一变，“我的能力？所有人都不知道他们的能力是从哪里来的，我又怎么会知道。”
    江赢哈哈大笑道：“你身边这么多脑域进化人，难道他们都没告诉过你，不要在脑域进化人面前撒谎吗。”
    丛夏咬了咬牙，根本不知道怎么往下接了，他不管说什么，江赢都看得出来。
    江赢逼视着他，“你们一进入青海，我就开始暗中观察你们，搜集你们的信息，整个青海到处是我的眼线，别以为能瞒住我什么，你的能力跟所有变异人都不同，其他变异人的身体里只能有一种五行能量占据主导，但你却没有这样的阻碍，就连那个俄罗斯女人，身为木自然力进化人，只能给同属性和相生属性的人疗伤，你却可以给任何人、畜疗伤。最神奇的便是你制造的那个能量防具，当我得知这个东西存在后，我特意解剖过你们在格尔木死亡的同伴尸体，那个玉片里蕴含着纯属性的能量，并且用一种特殊的符文技术入，能将道家绝学和寒武能量结合，从古至今本该只有一个人能办到，那就是张道陵，可是你却学会了。五色石，是不是在你手上？”
    江赢句句说中，丛夏脸色变得无比苍白，他就算不承认，也会被江赢看出来。
    庄尧刚要张嘴，江赢抬手打断他，“小朋友，身为脑域进化人，你虽然可以在我面前撒谎，但是你改变不了我的判断。小子，把五色石交出来，你不会以为我闲着没事儿，大费周章，就为了让你们下来了解我辛辛苦苦研究出来的信息吧。”
    丛夏冷静了下来，“对，五色石在我这里，但是只有我能使用。”
    江赢眯起眼睛，他看得出这句话丛夏没有撒谎，但还是不太信，“传闻张角就曾得到五色石，并且习得皮毛，怎么到了你这里，就只有你能用了。”
    “信不信由你，你想使用五色石，就把傀儡玉交给我们，跟我们一起离开，回北京，那里有无数脑域进化人，都在为人类的未来努力，你完全可以去助他们一臂之力。”
    江赢哈哈大笑道：“傻小子，你还不明白吗，寒武意识根本不会让这么多脑域进化人啊、自然力进化人啊活着，你们到最后都会死，五色石救不了全人类，但它可以救我，它可以让我变得无比强大，哪怕寒武意识把环境变得再恶劣，也不妨碍我活下去。”
    孙先生厉声道：“江赢，你简直无耻，为了傀儡玉，为了阻止这场灾难，多少人默默无闻地牺牲了，如果五色石真的能救全人类，你怎么敢据为己有？”
    “我为什么不敢？你们流血拼命换来什么了？你们早晚都要死啊，哈哈哈哈。”
    丛夏握拳道：“你得不到五色石，我跟五色石有某种联系，不仅只有我能使用它，它甚至不能跟我分开，五色石就在我身上，但如果你敢伤害我们，就算你得到它，它也是一块破石头。”丛夏知道已经无法隐瞒，索性说了出来，他们四人在江赢和这只猞猁面前根本没有反抗之力，现在只能想办法先把命保住。
    江赢眯起眼睛，丛夏既然没有撒谎，难道他说得是真的？五色石当真只有这个小子能用？他将信将疑道：“把五色石拿给我看看。”
    丛夏解开衣襟，绕开肚子上缠着的层层腹带，然后拿出了一块掌心大的古玉的玉石，看上去平淡无奇，甚至如果放在末世前，一看就是便宜的玉料。
    江赢瞪大了眼睛，站起了身，朝丛夏走来。
    丛夏后退了一步，抓紧古玉，江赢畸形的样子让他心里泛起一阵厌恶。
    江赢走到他面前，抓起了古玉，放在眼前细细打量着，脸上的表情不断变换着，似乎相当疑惑，“这是五色石？”显然他什么都没感觉到，甚至跟画上的五色石外形也差很多。
    丛夏哼道：“是你说它是的，我怎么知道是不是。”
    “你的能力，就是从这里来的？”
    “对。”
    “你是怎么……使用它的？”
    “我……我捡到它之后，就变异了，跟其他人变异的方式都不一样了，我能给人疗伤，变异之后，获得了一些意想不到的能力。”丛夏记得庄尧教过他们，如果想在脑域进化人面前撒谎，宁肯不说，也一定不能直接说谎话，而是要想办法把自己想要隐瞒的信息省去，确保自己说的每一句都是真话，但偏偏没有关键内容，刚才江赢问他话的时候，有很多非黑即白的问题，他只能选择是或不是，现在终于让他逮到一个问题，可以稍微发挥一下自己的智商了。
    “是怎么获得的？”
    “我怎么知道怎么获得的，它就是让我有那样的能力了。”
    “那那种防具呢？你是怎么做出来的？”
    “它教我的。”
    江赢怒道：“别再给我绕圈子！”说着伸手就要去掐丛夏的脖子。
    单鸣快速一口扣住他的手腕，一手率先掐住了他的脖子。
    那只大猞猁站了起来，朝着单鸣咆哮一声。
    江赢朝着单鸣冷冷一笑，眼中突然精光一显，单鸣瞪大眼睛，瞳孔急剧收缩，脸上突然出现极其痛苦的表情，噗通一声跪在地上，死死抱住了脑袋。
    孙先生厉声道：“江赢，你住手！”
    江赢轻蔑地哼了一声，收回了电波干扰，单鸣歪倒在地，表情扭曲、冷汗狂流，他咬着嘴唇，硬是没发出声音，丛夏将他扶了起来，“单哥？你没事吧？”
    单鸣摇摇头，恶狠狠地瞪着江赢。
    江赢抓着古玉，后退了几步，摸了摸那猞猁的脑袋，“你不说，没关系，我们有得是时间，我能把你所有的记忆都掏出来。”他想回到那椅子里，显然当他行走的时候，他的脑袋给他很大的负担，可还没走到椅子边，他突然被一股奇怪的力往回扯，他心惊回头，却发现四周什么也没有。他又猛地低下头，看着手里的玉。
    丛夏道：“我说了吧，它和我不能分开，如果你不能保障我们的人生安全，你既得不到它，也用不了它，你唯一的出路，是和我们合作。”
    江赢深沉地看了他半晌，走过来把玉还给了他，“有意思，你是怎么得到它的？为什么你们会绑在一起？”
    “我第一次见到这块玉，不小心把血滴上去了，然后我就和它‘立契’了。”
    “血？”
    丛夏嘲讽道：“你也试试？”
    江赢没有理会他的挑衅，只是若有所思地看着他，半晌，才道：“为什么是你呢？五色石为什么选中了你？张天师为什么选中了你？”
    “我怎么知道。”
    庄尧开口道：“会不会是‘基因’呢？”
    江赢眼前一亮，有些急躁地说：“基因，对啊，你究竟遗传了什么远古基因？”
    庄尧道：“既然是我们的基因决定了我们的变异方向，那么也有可能，是丛夏的基因决定他得到五色石，获得那些能力。”
    江赢用一种热切地让人发毛的眼神看着丛夏，“你究竟继承了什么和我们不一样的远古基因？”
    庄尧冷笑道：“如果是基因决定了这一切，那你就算得到五色石也没用。”
    江赢哼道：“五色石失踪了两千年，还有很多秘密没有解开，话别说得太早。”
    单鸣喝道：“你这大头怪真他妈多废话，拿点吃的来。”
    江赢没理他，朝大猞猁点了点头，猞猁绕到一个试验台后方，叼着一只血淋淋的灰毛大老鼠，扔到了他们面前，又拽过来一个简易烧烤架给他们。那老鼠个头倒是够大，十个人都吃不完，就是有些恶心，不过几人并不在意，他们吃过的恶心东西多了去了，早已经习惯了。
    单鸣抽出匕首，开始剥皮割肉，丛夏把老鼠肉放到烧烤架上，他们已经饿了一整天，此时恢复体力显然很重要。
    他们烤肉的时候，江赢冲孙先生和庄尧道：“老师，小孩儿，你们过来。”
    俩人对视一眼，走了过去，江赢带着他们观赏自己的实验室，“这是我建立的新基因谱，已经收集了三百多种变异动物的基因，经过长期的比对分析，我目前已经提炼出１３种远古基因，如果有更庞大的基因库，一定能提取出更多，这些基因，有得能让生物体体格强壮，有得能直接决定生物体的智慧。这些基因作用的方式就跟癌细胞差不多，一个生物体内可能潜伏着数不清的远古基因，当末世降临后，寒武能量开始充满整个地球，很多远古基因在寒武能量的刺激下苏醒了，如果一个生物体内某一类远古基因的比重比较大，它就会朝那个方向变异。”江赢指着那只猞猁，“它原本没有变异，是我对他进行了基因移植，以人为地手段增加了它某一种基因的比重，让它变异了，它是目前最完美的一例。”
    庄尧道：“我们在北京时也做过基因改造试验，虽然那时候不知道有远古神众的基因这种东西，但是原理差不多。外面那些多次变异生物，不会也是你弄出来的吧。”
    江赢道：“如果我有那个能力就好了。它们多次变异是因为这里的寒武能量浓度太高了，不断刺激着它们体内潜伏的远古基因，普通的变异生物能有一种基因苏醒就不错了，它们通常能苏醒两到三种。两个生物异种，靠的是他们体内遗传有相似的远古基因，当它们互相吞噬对方的时候，基因融合，它们也就融合为一体了，这是相当小概率的事件，因为两个生物体要恰巧能够觉醒同一类基因，并且还恰巧吃了对方，但是在这里，生物体普遍能觉醒两到三类基因，这样它们异种的概率就比其他地方的物种多了很多倍，所以这里产生了这么多多次变异生物。这些怪物都知道这样能让它们更强大，所以不停地‘试吃’，哪天吃对了东西，就能再拥有一种能力，不过，多次变异生物也有个很大的缺点，就是因为异种了太多生物，而造成自我意识混乱，全都不知道自己在干什么，只知道吃。”
    “这只猞猁呢？它异种了什么东西？”
    江赢看着猞猁，“我没让它异种任何其他物种。那些失去自我意识的怪物，只是一群丑陋的、力气大的废物，早晚会因为无法控制自己的行为而互相残杀，强大只是一时的，活不了多久。它不需要异种别的东西，已经很强大。”
    庄尧瞥了他一眼，“那你又是怎么变成这样的？”
    江赢脸上闪过一丝狰狞，“这是我争夺自我意识成功的代价。”
    “什么意思？”
    江赢没有说话，显然不想告诉他。
    庄尧眼睛精光一闪，露出一丝冷笑。
    孙先生道：“你跟我们说这些做什么？”
    江赢道：“你们也看到了，只要我持续研究下去，能解开很多远古基因的迷，如果我们能够完成这个一远古基因谱，就可以随心所欲地让任何人、动物变异，甚至可以建造一支属于自己的军队，永远保护我们。”
    “‘我们’？”
    “没错，既然我不能自己使用五色石，而你们恰巧也掌握着很多我不知道的知识，何不合作呢？这个远古基因谱里最欠缺的，是自然力进化人的基因，我虽然很想得到自然力进化人的基因，但是楚星洲和容澜都太强大了，我没法取得，自然力进化人究竟是继承了什么远古基因才拥有那样的神力？他们的基因有什么不同？你们一点都不好奇吗？如果我们能够完善整个远古基因谱，说不定，我们可以制造自然力进化人！如果我们连改造自然的力量都拥有了，寒武意识能奈何我们吗？”
    孙先生脸色发白，“江赢，你真是疯了，你想制造自然力进化人？你难道忘了，就是因为远古时代出现了太多神级的自然力进化人，才会造成那么多大灾难，如今那些自然力进化人不过稍微拥有了掌控自然的力量，寒武意识已经要灭我们，你还想要这个星球遭遇什么？”
    “当力量绝对强大时，就根本不需要惧怕任何威胁。那些远古神众不过是一群傻子，什么天崩地裂，只能杀死普通人，自然力进化人拥有绝对自保的能力，他们想活下来，轻而易举，他们自杀有什么意义？就算粉身碎骨，都不能阻止寒武意识，寒武意识和地球是一体的，除非他们毁灭整个星球，否则寒武意识永不灭！自杀以降低寒武意识的评估值，只是拖延一点时间而已，根本就是无功之举，还不如在自己的时代潇潇洒洒地活完，管种族延续有什么意义？种族延续千秋万代，谁能看到？”
    孙先生甚至连火都发不出来了，他仿佛一下子苍老了好几岁，他叹道：“江赢，你说得我无法反驳，因为你全都没说错。但是，远古神众比我们还要聪明，难道他们想不到吗？我六岁读书，从小痴迷科学，我这一辈子都在做着我认为很崇高、很自豪的工作，那就是为人类的繁衍和发展贡献力量，没错，种族延续其实跟我们没关系，我们死了就一了百了了，但是身为人类，身为一个科学工作者，你没有半点悲天悯人的情怀吗，你没有半点使命感吗？如果人类真的灭绝了，哪怕你看不到听不到，仅仅只是想想，你不觉得悲哀吗？我们的祖先一代一代积累下来的知识、文明，都将从这个星球上被抹去，那是人类这个种族几百万年努力的成果啊，你能眼睁睁地看着它们消失，却什么也不做吗！”
    江赢嘴角抽动，他神色有些狰狞，“老师，你不要再拿这些大道理来压我，我的亲人、我的孩子，早就死绝了，只要我一闭眼，身后没有任何值得我留恋的，人类死绝了也与我无关，你想当伟人，当英雄，尽管当去吧，我只要活在这个时代就行了。”
    孙先生无力地垂下了肩膀，失望地摇着头。
    江赢道：“我给你们半天时间考虑，如果你们答应合作，我就放你们一个人出去，和外面那些人谈判，最好让他们都归顺我，我想，如果他们知道了这么拼命根本没有用，他们最终都会死，恐怕不用我劝，他们也会做出跟我差不多的选择。”
    孙先生冷道：“不是所有人都跟你一样怕死的。”
    江赢哈哈笑道：“怕死？老师，你太小看我了，我不怕死，我只是怕死得没有意义，我怕为了一群我根本不认识的废物枉死，不信你去问问外面那些人，告诉他们真相，看他们有谁不后悔来这里送死！”
    丛夏的心在往下沉。江赢说得没错，如果他们知道真相，很多人都会失去士气，就连他刚才都动摇了，他之所以没有放弃希望，是因为他还有古玉，他也不甘心这么久以来的努力付之东流，不管怎么样，他已经走到了这里，他要把傀儡玉集齐了，拼一把。但是其他人呢？其他人也能跟他们一样意志坚定吗？难保有人会产生跟江赢一样的想法。
    这个秘密，不能让更多人知道……
   
    225、青海迷域 ...

    江赢把他们扔进了一个密室里,自己不知道忙活什么去了。
    四人一边吃饭,一边商量对策。
    丛夏环顾四周,“这里面不会有窃听器吧？”
    庄尧摇头,“没有，检查过了,你以为在这种千年古城里改造东西那么容易呢。”
    丛夏郁闷道：“那咱们说说吧，怎么出去啊。一个比你们还厉害的脑域进化人,一只我们打不过的猞猁，真是被人欺负到姥姥家了，要是天壁在……哎。”
    单鸣不服气地说：“给我只巴特雷,干死那只破猫。”
    丛夏劝道：“单哥，你千万别乱来，那只猞猁速度太快了，而且好像挺记恨你伤了它腿的。”
    “速度再快也快不过子弹。”单鸣看了看自己的MP5冲锋枪，郁闷道：“就剩半个弹夹了，奶奶的，这大头怪真瞧不起我们，连我们枪都不缴。你的枪给我看看。”
    单鸣把俩人身上的武器都集中起来，评估一下他们现在的战斗力。丛夏以前根本不怎么在意枪的作用，主要是因为他枪法差，拿着用处也不大，没想到这些武器却是他们仅有的依靠了。
    庄尧和孙先生没搭理他们，在一旁嘀咕着什么。
    “你也是这么想的？果然有文章可以做。”
    丛夏凑过去，“你们说什么呢？”
    “我们在讨论江赢的弱点。”
    单鸣嗤笑，“他的弱点？脑袋大不方便行动呗。”
    “这是一个，还有一个他自己都不愿意说的，但是我和孙先生已经推测出来了。”
    “什么？”
    “你们注意到了吗？江赢说的多次异种生物会失去自我意识，但是为什么他没有失去自我意识呢？”
    丛夏道：“因为他是脑域进化人吧，脑域进化人应该有办法控制自己，他不是说他在自我意识的争夺中胜利了吗。”
    “你想一想，争夺自我意识胜利的异种人都是什么样子？比如柳丰羽，比如魔鬼松。他们不禁可以在不同形态之间自由切换，而且可以完全控制任何一个形态下的自己，如果他真的在自我意识争夺战里胜利了，为什么会变成那副德行？”
    丛夏一愣，“你的意思，他没成功？那他怎么保持自我意识的？”
    孙先生道：“我们怀疑，他从头到尾都没有真正占据那具身体，甚至他们的异种都不够成功，也许是因为他们是极其稀少的同物种异种，也许是因为他们是脑域进化人，总之，江赢并没有真正胜利，他可能把另外两个人的意识，逼进了那四只手臂里。”
    “什么？”丛夏露出厌恶的表情，“你是说，那些手臂里关着另外两个脑域进化人的意识？”
    庄尧道：“只有这么想，才能解释得通，总不可能是他自己想要变成那副样子的。我想，他刚开始异种的时候，另外两个脑域进化人的自我意识太强了，他们三个在这具身体里争夺了很久都没有结果，后来稍占上风的江赢把他们的手臂移植到了这具身体上，然后用某种方法把另外两个人的意识放进了他们自己的手臂里，给他们造成还归属自我的假象，换取一时的和平。如果你仔细看，就会发现他另外四只手臂其实不怎么用，也不太受他控制，估计他也不愿意去用，因为很可能会唤醒另外两个人的自我意识。明白了吗，这可能是我们唯一的突破口。”
    丛夏喜道：“只要让那两个人的意识苏醒，他就肯定没办法对付我们了，那我们就可以逃出去了。”
    庄尧道：“顺利的话。如果失败，他会让猞猁把我们三个咬死，然后留下你给他当五色石的翻译机。”
    丛夏哭丧着脸，“不会的，如果猞猁把你们咬死了，我宁死也不从。”
    “白痴，我随便说说的，唐大校又不是吃干饭的，他也一定在想办法救我们，但是我们首先要想办法破坏这里的机关系统，让他知道我们在那儿。”
    “那我们现在怎么行动？”
    “我和孙先生正在想呢，先说说别的吧。”庄尧道：“你刚拿到古玉的时候，它就那个样子吗？”
    “是啊，完全没有五色石的特征，所以其实我到现在还有点怀疑……”
    “没什么可怀疑的，如果五色石真的存在，那么就是这块东西无疑了，只是还有很多疑点让我想不通 。”庄尧道：“你曾经跟我说，里面的文字是梵文，还有我们在大雁塔地宫里发现的那个盒子，如果真的跟古玉有什么关系，也是从佛塔里发现的，这是怎么回事？”
    丛夏道：“这点我也很疑惑，不过古玉的外貌变化也很大，会不会在这两千年间出了什么事呢？”
    “显然是……”庄尧看似有些头疼地揉了揉耳朵，“果然，知道的越多，不知道的也越多了。现在我对傀儡玉的存在又生出了很多疑问。”
    丛夏皱眉道：“我也是，傀儡玉的存在我越来越不能理解了。如果它是寒武意识的工具，为什么要促使我们进化，让我们变得强大，来反抗寒武意识呢？”
    “要弄清楚这个问题，我们必须先知道寒武能量是什么。寒武能量，根据我们的研究，是一种能作用于细胞，促使其进化、异化、修复的生物能量，这种能量同时又跟五行能量相辅相成，可以操纵自然，甚至还能跟其他很多能量一样，转换成电能、热能供工业生产，可以说是一种全能的能量，它应该是这个星球的源能量，没有它，就没有地球的今天，所以寒武能量才无所不能，可以任意改变这个星球上的人畜、草木、山河。这种能量，显然不是任何人可以创造出来的，所以寒武能量必定是寒武意识的工具，利用寒武意识发动自然灾害，异化细菌以发动瘟疫，让动植物细胞进化，寒武意识可以说有数不清的方法对付人类，只要它掌握着无所不能的寒武能量。可是今天，在知道了这么多秘密之后，我才意识到，我们可能又走入了一个先入为主的误区。”
    单鸣挑眉，“什么误区？”
    孙先生道：“寒武能量属于寒武意识无误，可傀儡玉，却未必是寒武意识造出来的。”
    丛夏一愣，“可是，傀儡玉是用来承载寒武能量的。”
    庄尧道：“没错，就是因为这个，所以我们一直都觉得傀儡玉是寒武能量天生的载体，是寒武意识的工具，可是，如果不是呢？寒武能量显然是能被人类利用的，我们用寒武能量做武器燃料、冬天供暖，这都是对寒武能量的初级利用，而高级利用，早在两千年张天师就做到了，古玉教了你很多善加利用寒武能量的方法，说明那个时候张天师对寒武能量的了解就远比我们高深得多得多，甚至他对寒武能量的利用，你现在也只学了个皮毛。在现在科技倒退几百年的情况下，我们依然学会了使用和储存寒武能量，就连你都会制蓄能玉符来储存寒武能量，对寒武能量的利用达到神鬼莫测程度的张天师，为什么就不能造一个巨大容量的蓄能玉符来储存寒武能量呢。”
    丛夏沉声道：“你是想说，傀儡玉也有可能是张天师造出来的？”
    庄尧摇摇头，“我无法确定。傀儡玉储藏的寒武能量太庞大了，简直不像人类所为，就算不是张天师所谓，也有可能是远古神众所为，总之，我越来越怀疑，傀儡玉并不是寒武意识制造出来的，它出自人类之手。”
    “人类为什么要制造它？”丛夏不太能接受这个想法，一直以来，他们都把傀儡玉当做人类的“敌人”，尽管它有很多用处，却也是造成末世的最大凶手，他们抱着要将它封印的决心走到了现在，没想到今天和江赢的谈话，颠覆了他们长久以来的判断，现在好多事，他们都需要重新推敲，甚至要一遍遍推翻自己的错误，这个过程，实在有些痛苦和窝火。
    孙先生苦笑道：“远古神众的想法，太难捉摸了。如果按照这个思路思考下去，很多问题又可以解释通了，当然，也许我们现在的猜想又是错误的，我们在错误和纠正错误之间已经反复很多次了，论证一件事就是这样，有点耐心吧年轻人们，到最后，真相一定会坦白在我们面前的。”
    单鸣摇了摇头，“这种费脑子的事留给你们去思考吧，听你们绕来绕去，我耳朵都长茧了。现在能不能商量点实际的，怎么对付那个大头怪和猞猁。”
    孙先生笑道：“你有什么好的建议吗？”
    单鸣抽了口烟，用脏兮兮的衣服擦着枪管，“我只有两把枪、一把刀和一条命，如果你们能对付大头怪，我保证把那只猞猁困住，到时候你们只管跑就行了，我能活就活，死了也跟你们没什么关系。”
    “单哥，我们正在想办法，不会让你去送死的。”
    单鸣咧嘴一笑，“那个小孩儿可不这么想。”
    庄尧道：“如果牺牲你一个能换我们三个出去，确实很划算，反正跟我们比起来，你是最没有存在价值的。”
    丛夏喝道：“庄尧，你别这么说！”
    单鸣也没生气，咧嘴笑道：“小孩儿说得没错，不赌一把，我们四个都会死。你们三个是队伍里的核心人物，我只是一个普通人，无论是从情感还是利益角度，你们最先舍弃的肯定是我，在那个大头怪看来，要杀也一定先杀最没有利用价值的我。所以，我需要你们对付大头怪，你们需要我在你们对付大头怪的时候对付猞猁，合作达成了，你们真该庆幸这是末日时代，不然你们未必付得起我的佣金。”
    丛夏听得目瞪口呆。他以往跟单鸣接触不多，对单鸣最大的印象，就是火自然力进化人沈长泽的养父，单鸣一直没有变异，之所以能在满是变异人的世界里取得很高的地位，最主要的原因其实是沈长泽对其百依百顺，虽然他们都说单鸣的战斗力很强，他也亲眼见识过这个男人在战场上的狠劲儿和杀伤力，可是跟沈长泽的实力相比，他们相差太远了，所有人都是顾忌沈长泽，才会高看单鸣。直到这次的意外，才让他真正开始了解这个单鸣。这个末世前国际上享誉盛名的雇佣兵，这个铁血、冷酷，可以笑谈自己生死，可以毫不在乎自己窘境的战士，真的是一个相当强悍的男人。
    丛夏看着单鸣，就想到了千千万万没有变异的普通人。他们原本都是同样的人，却因为一场灾难被以是否变异为标准，区分出了高低贵贱，人口基数最大的这一批普通人，过着最底层、最困苦的生活，不但对于阻止这场灾难没有帮助，甚至还在拖着变异人的后腿，可是丛夏差点忘了，这些人才是人类真正的希望，他们能繁衍后代，他们没有受到寒武意识的“诅咒”，如果真的有一天，变异人必须以死换取这个世界的平静，那么这些普通人才是人类的未来，看到单鸣这样无论内心还是身体都强大的普通人，丛夏心中突然就对未来也充满了希望，就算他们最终都会死，重建人类家园的工作落到普通人手里，也没有什么可以担心，人类这个种族，本来就是顽强的生物，不该被任何磨难所打倒。
    单鸣皱眉看了丛夏一眼，“你看我眼神怎么这么恶心，想什么呢你。”
    丛夏尴尬地扭过头去，“没什么，我就是觉得单哥你挺帅的。”
    “废话。”
    “但是，咱们还是要努力一起出去，只要制止了江赢，你们应该也能控制住猞猁吧？”丛夏看向庄尧。
    庄尧道：“恐怕我们到时候分不出多余的精力对付猞猁了，而且，即使我们把江赢身体里另外两个人的意识唤醒了，事情也未必会朝着对我们有利的方向发展，只能赌一把，如果失败了，那就是彻底失败了。”
    “对了，我们能不能让单哥直接杀了江赢呢？”
    单鸣和庄尧同时摇头，庄尧道：“江赢既然连枪都不缴，说明他根本不怕枪，至少对于我来说，如果有人想攻击我，在那人动之前，我就能通过表情、动作和杀气感觉出来了。杀气是一种波长，是真实存在的，所以单鸣如果想朝江赢开枪，根本没有机会，就会被他制服。”
    丛夏叹了口气。
    孙先生道：“小丛，江赢把傀儡玉放哪里了？”
    “就挂在他脖子上。”
    “一会儿我们如果能控制住他，单鸣去对付猞猁，你去抢傀儡玉。”
    “然后我们怎么出去？”
    “在这种历史久远的地下城里造机关，技术难度很大，所以机关一定复杂不到哪儿去，我和孙先生刚才都偷瞄了一下机关控制杆，只要给我们几分钟时间，一定能开出一条通道来。”
    丛夏咽了口口水，把一大块没有盐味儿的老鼠肉塞进了嘴里，“好，拼了。”
    四人在密室里静静等待着，单鸣没心没肺地倒头大睡，丛夏则利用这个时间把四个人的能量防具都修复了，这是他们最后保命的家伙了。
    庄尧和孙先生低声交流着一堆让人听不懂的术语，显然是在讨论如何唤醒江赢体内的另外两个意识。按照他们的说法，异种之后的生物体的自我意识从来不会真正消失，只是如果自我意识太软，会被永久地压制，但是只要通过某种深层的催眠刺激，就能找到那股意识，脑域控制能力足够强大，就可以将其唤醒。比起脑电波强度，庄尧和孙先生加起来恐怕都不是江赢的对手，江赢的脑域进化程度，可能在四阶的顶峰，甚至很有可能已经突破了五阶。原本深层次催眠就是最考验脑电波强度的一种能力，正常情况下，他们只可能被江赢反催眠，然而江赢有个最大的弱点，那就是那两个被他异种的脑域进化人的意识根本不在他的意识最深处，而是被他们放进了那四只移植过来的手臂里，庄尧猜测江赢在那四只手臂里制造了某种“伪脑”，欺骗那两股意识，他们只需要在手臂里唤醒那两股意识就足够了。
    时间一分一秒地流逝着，在这个沉闷地、漆黑地密室里，他们不知道呆了多久，突然，密室的门转动了，他们再一次看到了光和那个实验室。
    江赢依然坐在那个椅子上，用工具拖着他硕大的脑袋，“我已经给了你们半天时间思考了，怎么样？想通了吗？”
    丛夏掏出古玉，吸引江赢的注意力，“我们想讨论一下合作的具体细节。”
    “好，你说。”江赢的眼睛贪婪地盯着古玉。
    单鸣不着痕迹地瞄了一眼在不远处打盹地大猞猁。
    “为了表示诚意，你要把傀儡玉给我们。”
    “傀儡玉？你们要傀儡玉，不就是想阻止末世吗，我们昨天谈了那么久，你们还没清醒吗，这场灾难是阻止不了的，你们还要那么多傀儡玉做什么。”
    “至少我们得离开青海吧，青海结界需要傀儡玉来破除。”
    “青海结界是傀儡玉在寒武能量浓度高的特殊环境下产生的一种波长，五枚傀儡玉的波长遥相呼应的情况下，就恰巧组成了一个庞大的能量场，这种能量场可以影响人对方位的感知和判断，只要用软金属暂时隔绝傀儡玉的能量就可以了。你们现在已经得到了四枚傀儡玉，其实青海结界早就应该失效了，不信等出去之后，你们可以去找人试试。”
    “你对傀儡玉这么执着？”
    “这是好东西，我这地底的供电都是靠的傀儡玉，你们非要这一块做什么，难道你们还不死心？”
    “如果我们非要要呢？”丛夏上前一步。
    江赢眯起眼睛，“好，拿十个自然力进化人的远古基因来交换吧。”
    “去你的吧！”丛夏大喊一声，同时抡起手里的古玉砸向江赢的脑袋。
    江赢早在丛夏动作之前，已经看出他的不轨，他冷冷一笑，丛夏的古玉还没扔出去，就感到大脑一阵钻心地痛，那种痛简直像有什么东西在撕扯灵魂，大脑就好像下一秒会炸开一样，他控制不住地抱着脑袋惨叫起来。虽然这是他自己提议的苦肉计，可他也没想到会这么惨烈，他看单鸣被攻击的时候没吱声，还以为能忍呢，没成想，这是他经历的所有创伤里，最痛、最邪乎的一种。
    同时，庄尧和孙先生齐齐发动脑电波，进入江赢体内，而单鸣则已经迅速抬起枪，朝刚睁开眼睛的猞猁猛地放了一枪。
    局势彻底失控了。
    猞猁一躲，那一枪飞掉了它的耳朵，它怒极攻心，身体化作一道金色的影子，朝单鸣扑来！
    庄尧和孙先生满头是汗，根本抗争不过江赢，江赢看上去也不好受，但依然坚持着，丛夏疼得满地打滚，就在他以为自己不疼死也要变成智障的时候，掉落在地的古玉突然发出暗淡的绿光，接着，那绿光猛地胀大，如冲击波一样向江赢弹去，砰地一声巨响，直接把江赢从原位抛了出去，狠狠地撞在了墙上！
    这突如其来的巨变彻底扭转了局势，江赢倒在地上，脑袋流血不止，看上去有些半昏迷了，半天都没爬起来，庄尧和孙先生逮到机会，一举入侵了江赢的大脑，顺着他的神经系统去寻找那两股意识。
    丛夏挣扎着从地上爬了起来，捡起古玉朝江赢跑去，一手拽出了他脖子上的古玉，一手甩出一个冰冻玉符，扔到了江赢身上，并狠狠地踹了他好几脚。
    江赢根本无法从地上爬起来，也无暇去管丛夏，他还在拼命地对抗庄尧和孙先生的入侵，他知道他的战场在这里，一旦他输了，那就全完了。
    “啊――”几人背后突然穿来一声闷叫。
    丛夏回头一看，一阵头皮发麻，单鸣已经被猞猁按在地上，那大猞猁咬住了他的肩膀，正在拼命撕扯，由于能量防具的作用，它一开始还能扯下来，可丛夏还没跑到单鸣身边，大猞猁已经一嘴扯碎了单鸣的肩骨，那只修长的手臂就那么硬生生脱离了他的身体。同时，单鸣的另一只手紧握着匕首，狠狠朝猞猁的脸刺去，一刀、一刀，鲜血喷溅，丛夏甚至无法分清那究竟是谁的血！
    丛夏把怀里还剩下的两枚燃烧符和一枚爆炸符全都朝猞猁扔了过去，他害怕误伤单鸣，只能扔到猞猁身上，但那猞猁体型庞大，这些伤它甚至不为所动，只是继续凶狠地朝单鸣地脖子咬去。
    单鸣抬起仅剩下的一只手，挡住了自己的脖子，剧痛让他狂叫起来，他用腿拼命提着猞猁的肚子，那里被丛夏的燃烧符炸出了一个洞，血混着肠子一堆堆地往下流。
    丛夏眼泪都下来了，他见惯了惨烈的场面，却被眼前的场景震撼得无以复加，他颤抖地从角落里捡起一把枪，却发现里面根本没有子弹。他疯狂地往单鸣体内注入能量，但他修复的速度根本比不上猞猁的攻击。
    这时，孙先生的声音从他背后传来，“小丛，带庄尧走！快！”
    丛夏一抹眼泪，转头看去，庄尧已经昏了过去，吐出来的血染红了前襟。
    孙先生吼道：“他大脑严重受损，快带他出去，我窃取了江赢的记忆，我来打开通道，你快带他走！”
    “那你，你们！”
    “单鸣已经不行了，我留下来挡着江赢，快走啊！”孙先生一边吐血，一边跑到控制台处，疯狂地拉动操纵杆。
    丛夏跌跌撞撞地抱起庄尧单薄地身体，回头看向单鸣，单鸣的脖子已经被猞猁咬中，大动脉咕咕地往外冒着血，殷红地鲜血喷得满地都是，他发不出声音，只能用眼神示意丛夏快走，那明亮的双眸正在渐渐地失去神采。
    丛夏眼泪奔涌而出，他大吼一声，冲出了开启的石门。

    226、青海迷域 ...

    冲出石门后,他没头苍蝇一样往来时的走廊跑去,刚跑出去没几步,大脑里突然莫名涌现出一幅地宫的地图,这地宫的结构并没有他想象得复杂，他在自己的大脑里“看到”了出去的路线。
    正疑惑时,孙先生虚弱地声音突然在他大脑里响起，“小丛,你别说话，你说话会额外增加我的负担，你听我说。地图你看到了,我把所有通道都打开了，你顺着这条路线跑，就能回到我们进来时的地方。你安全之后可以给庄尧治疗颅内出血，但千万不要动他的大脑，把他带回北京，江赢破坏了他的大脑神经，你要在脑域进化人的帮助下才有可能修复他的大脑。你们离开地宫后，马上走出山洞，不要走来时的路，太慢了，走江赢他们当初下来的路，我把路线也传进了你大脑里。这座地下城埋了自陷的机关，等你们都出去后，我就要开启了，否则外面的变异动物太多，你们肯定扛不住。不用管我，一定不要回来找我，我已经出不去了，把傀儡玉带回北京，要相信人类的智慧，所有的牺牲不会白费，我们一定能挺过去……”
    孙先生的声音消失了。丛夏眼前一片模糊，他没有手去擦眼泪，他紧紧抱着庄尧，仿佛这样就能留住怀里单薄的身体正在流失的温度，庄尧的血滴答滴答地洒在沿途，他一边不停地往庄尧身体里注入能量，一边凭着大脑里孙先生传送给他的地图往来路飞快跑去。
    地宫太大了，他在黑暗中跑了十多分钟，才走完了一半的路程，他感觉身后有什么轻微的动静，不知道是不是自己产生了幻觉，那种好像被什么东西追逐的感觉让他毛骨悚然。。
    突然，他看到转角处有微弱的亮光，他顾不上那是什么东西发出来的光，本能地朝着亮光跑去，刚一转过转角，就看到漆黑的走廊尽头有一团熊熊燃烧的火焰，火焰周围还隐隐有风在猎猎吹拂，在这密封的通道里有风意味着什么，丛夏再清楚不过，他双腿一软，跪在了地上，嘶声喊道：“天壁！”
    一风一火飞速席卷而来。
    “丛夏！”成天壁眨眼间出现在他面前，一把扶住了他摇摇欲坠的身体，看着他并无大碍，成天壁眼眶一热，狠狠抱住了他，力道之大，就像要把他嵌进自己身体里。
    沈长泽跑到他身后，看了半天，急道：“我爸爸呢？”
    丛夏小心地把庄尧递给成天壁，抬起沉重地头，红着眼睛看着沈长泽，说不出话来。
    沈长泽的五官有些扭曲，一把把丛夏从地上拎了起来，声音如地狱寒冰，“我爸爸呢！”
    丛夏哽咽道：“单哥……”想着单鸣咕咕往外冒着血泡的大动脉，他实在无法告诉沈长泽，单鸣已经不可能活着了。
    沈长泽猛地把他按到了墙上，厉声吼道：“他人呢！”
    成天壁用力握住沈长泽的手腕，沉声道：“你先松开。”
    沈长泽的手臂燃起熊熊火焰，一下子就把丛夏的衣襟烧没了，成天壁的手也瞬间风化，他挡在丛夏身前，神色凝重地看着沈长泽。
    沈长泽僵硬地站在原地，苍白的脸在熊熊火光中阴沉得如同厉鬼，他眼睛一片血红，最后连瞳孔也变成了赤红色，金色的鳞甲、粗长的龙尾和巨大的龙翼刹那间钻出皮肤，伴着周身燃烧的火焰，便如来自地狱的罗刹。
    成天壁喝道：“沈长泽，你冷静点，这里是地宫，你闹起来所有人都要活埋！”
    沈长泽微微侧过脸，眼里已经没有了人类的情绪，他轻声道：“那又怎么样？全世界人都死了，也与我无关。”
    成天壁脸色一变，他把丛夏推到一边，随时防备着沈长泽发难。
    沈长泽看着丛夏，就像在看一个死人，“告诉我，我爸爸怎么死的。”
    丛夏颤声道：“他……被一只……猞猁……”
    “在什么地方。”
    “左转，右转，再右转。”
    沈长泽转过脸去，声音空洞得仿佛已经没有了灵魂，“我要把这里毁了，然后留在这里陪他，你们只有一分钟的时间离开。”说着他身体化作一团大火，往拐角冲去。
    成天壁卷起丛夏和庄尧，往相反方向冲去。
    丛夏突然瞪大眼睛，高喊道：“等一下！都等一下！”
    成天壁急道：“他不是开玩笑的，我们必须马上出去。”
    “那只猞猁，我感觉到它了，它来了，它……”丛夏猛地推开成天壁，跌跌撞撞地往拐角处跑去。
    转过拐角，便见沈长泽还站在原地，一只黄金大猞猁正一瘸一拐地朝他们走来，那猞猁狼狈不堪，一只耳朵没了，四蹄流血，肚子上破了一个大洞，肠子都拖在了地上，但它还是一步步朝他们走来。
    沈长泽在僵立几秒后，突然大吼一声，化作一团大火，疯狂地朝那只猞猁飞去。
    丛夏大喊道：“沈少校，不要――”
    “给我站住。”一道虚弱的声音在空荡的走廊里幽幽响起，声音极低，好像随时会断气，但就是这么微弱的声音，却狠狠击打着所有人的心。
    那是单鸣的声音！那尽管虚弱却依然霸气的口吻，那纯男性的低哑烟嗓，百分百是单鸣的声音，单鸣的声音从那只猞猁的身上发出！
    丛夏声音都变了调，哭道：“单哥……”
    沈长泽噗通一声跪在了地上，就跟被施了定身咒一样，一动不敢动。
    那猞猁歪倒在地，粗声喘着气，“还不来帮帮老子，妈的……肠子都快流光了。”
    沈长泽仿佛一下子回魂，几乎跪爬到了单鸣面前，一把抱住了它毛茸茸的脖子，一直以来在外人面前冷硬寡言的沈长泽，此时不顾形象地哭了出来，“爸爸――”
    单鸣用大脑袋蹭了蹭沈长泽的脸，声音哽咽，“行了行了啊，老子命硬的很，哪儿那么容易死的。”
    沈长泽充耳不闻，一个劲儿地叫着“爸爸”，如果不是冲着他一米九的个子，那依赖的样子就像个小孩子，内心的恐惧和失而复得的狂喜顺着眼泪奔涌不止。
    成天壁松了口气。
    丛夏感动得眼泪鼻涕哗啦啦地掉，他用袖子抹了抹了脸，跑了过去，“沈少校，你先松开，你勒着单哥了，我给他治伤。”
    沈长泽这才微微松开手，单鸣身体一抖，慢慢从一只大猞猁变回了人形，他受伤颇重，还是勉强伸出手拍了拍沈长泽的脸蛋，“别哭，我睡一觉就好了。”说完垂下手，晕了过去。
    沈长泽擦着单鸣脸上的血，指尖抖得不成样子。
    丛夏把能量不断注入单鸣体内，修复着他破损的身体。
    成天壁道：“孙先生呢？”
    丛夏咬了咬牙，把临走前孙先生在他脑海里说的话复述了一遍，他不甘心道：“我们回去救孙先生吧，你们速度快，很快就能回到那个实验室。”
    成天壁道：“你们在原地等着。”说完，他化作一道风，卷进了走廊深处。
    丛夏疗伤的速度比以前快了很多，几分钟的时间，就把单鸣身上大的伤口都修复得七七八八了，沈长泽也恢复了平静，对丛夏道：“谢谢。”
    丛夏道：“我们都得谢谢单哥，不是他挡着那只猞猁，我和庄尧都出不来。”他看向黑廊深处，心里默默期待着能再发生一次奇迹。
    沈长泽抱起单鸣和庄尧，“到我背上来，我们先出去和其他人汇合。”
    “不等天壁和孙先生了？”
    “等着也帮不上忙，我们要尽快找到孙先生说的那个入口，只有你脑袋里有地图。”
    丛夏知道他说的有道理，尽管心急如焚，还是爬到了沈长泽背上，沈长泽展开翅膀，往来路飞去。
    丛夏道：“你们一直在下面找我们吗？”
    “嗯，这里机关太多，我们两个中途还失散过一次，刚刚才又碰到了一起，没想到就遇见你们了。”想起刚才的一幕幕，沈长泽可能觉得有点不好意思，说话的时候一直梗着脖子没回头。
    “还好孙先生把所有机关通道都打开了，否则我们几个人都得被困住。”丛夏则不停地回头看，希望成天壁下一刻就能带着孙先生赶上来。
    过了十多分钟，他们飞到了很开阔的房间，远远看过去有一点微光，飞近了一看，那微光是从天花板上漏下来的，丛夏一抬头，就发现天花板上有个一米见方的洞，沈长泽朝那个洞飞去，并率先把他塞了进去。
    上面很快有人发现了他们，丛夏感觉自己的胳膊被一只冰凉的手拽住了，接着身体一轻，就被拖了上去，跌进一个宽厚的怀抱。丛夏抬头一看，姚潜江正一脸担忧地看着他，“丛夏，你没事吧？”
    “郡王。”丛夏看了看四周，大部分都在，他终于回到他们中间了，他顿时松了口气，感觉腿都发软了。
    沈长泽抱着单鸣和庄尧从洞口钻了上来，众人都围了过来，唐汀之拨开围观的人，“他们怎么了？成天壁和孙先生呢？”
    柳丰羽、唐雁丘和邓逍也围了过来，焦急地看着庄尧。
    沈长泽道：“成天壁去救孙先生去了，小孩儿受了伤，我爸爸……被异种了。”
    艾尔挤了进来，“异种？怎么回事？被什么东西异种了？”
    “被一只猞猁。”
    艾尔瞪大眼睛，“那猞猁，把单吃了？”
    沈长泽和丛夏显然都不想回答这个问题，丛夏道：“总之单哥还活着就是好事。”
    唐汀之抱起庄尧，皱着眉头看着他，半晌，才道：“他大脑受损怎么这么严重？短时间内都无法醒来了。”
    邓逍急道：“小庄尧怎么了？怎么会大脑受损？”
    丛夏沉声道：“说来话长，我们在下面碰到很多事，总之，有一个进化程度可能突破了五阶的脑域进化人，为了逃跑，他们才受伤的。我现在没有时间解释这些，傀儡玉我已经拿到了，我们必须马上离开这里，从另外一个洞口出去，这里马上就要塌陷了。”
    “什么？另一个洞口？”
    “对，外面现在什么情况？”
    “李警官暂时把通道口用土封起来了，但是封不严实，一是那些东西一直撞击，二是我们人太多，氧气不足，外面的东西还是很多，尤其是你拿到傀儡玉后，他们更疯狂了。”
    丛夏往远处的通道口看去，还有好几个自然力进化人在哪儿守着打怪物，形势依旧很严峻。
    唐汀之道：“成天壁去了多远的地方，怎么还不回来。”
    丛夏咬了咬牙，“不能等他了，孙先生让我们马上离开这里，我们现在突围吧。”他下了好大决心才做出这个决定，尽管没看到天壁和孙先生，他一点都不想走，但是，如果孙先生真的……他不能辜负孙先生的苦心。
    唐汀之道：“好，准备突围。”
    容澜走了过来，急道：“孙先生在哪里？不行我去找他。”
    楚星洲道：“成天壁去就够了，我们要负责突围。”
    “万一他速度不够快呢？万一那个脑域进化人太强呢，如果……”
    楚星洲一把握住他的肩膀，高声道：“容澜！你冷静点，你知道这里需要你，孙先生不会希望你下去浪费时间的。”
    容澜愣了愣，抿着嘴唇，甩开了他的手。
    唐汀之喊道：“全员准备突围。”
    众人知道傀儡玉到手了，就证明他们现在可以离开了，因此精神都振奋了许多，只要能突破重围，他们就能离开这个鬼地方了。
    李道蔼重新打开了通道口，变异动物倾泻而下，容澜跟切西瓜一样，一个激光网打过去，把从通道口掉下来的东西都切成了块状。
    楚星洲紧跟其后，将那些冲下来的动物全都浮到了空中，暂时将整个通道口露了出来，“体型大的先上去，快！”
    阿布、多吉、白灵等体型最庞大的变异动物，全都快速钻了出去，姚潜江和吴悠也冲了上去，为后面的人开路。
    楚星洲在通道口上方制造了一个没有重力的空间，所有东西都往上漂浮，但是这一招相当消耗能量，他勉强坚持到所有体积大的动物都爬上去之后，就收回了能量，身后的人鱼贯而出，再次出现在了蘑菇森林里，激烈的战斗时隔十几个小时后，再次打响。
    他们在这个雪山山洞里，已经忘却了时间和昼夜，脑子里只有无尽的厮杀。
    孙先生从江赢那里窃取的记忆地图非常清晰，丛夏指着东南方向道：“另一个入口就在森林的尽头，离这里不到两公里。”
    “冲啊，兄弟们，马上就可以出去了！”
    丛夏照样把傀儡玉含进了嘴里，抱着庄尧躲在唐雁丘身后，看着各种狰狞怪异的野兽像潮水一样朝他们包围而来。
    在这种混乱的时刻，不知道为什么，他却想起了安静地躺在他口袋里的古玉，也就是五色石。他摸着那温润古朴的玉，想起江赢对他的脑域攻击，如果没有五色石，他就算不死有得变成脑瘫吧，也正是因为五色石给了江赢沉重的一击，庄尧和孙先生才找到了攻击的机会。算起来，这是五色石第三次救他，第一次是刚相遇的时候，第二次是初次吸收傀儡玉能量，每一次在他有生命危险的时候，五色石都会保护他，他对这块玉除了感激，还充满了崇敬，尤其想到这是张天师留给后人的至宝，丛夏就不禁想问，自己何其幸运，能拥有它。
    他很快也没时间乱想了，场面越来越混乱，所有动物都失控了一般，不仅攻击他们，甚至开始互相残杀、撕咬，那些蘑菇更是诡异，不再像刚进来时有规律、有节奏地摇摆，而是开始抽搐，有的甚至喷出带腐蚀性的毒液。看来这地下城的动植物，多少都受到了江赢的影响，一个脑域进化人的能量场居然如此强大，强大到能影响到这么大面积的生物，简直可怕，如果没有五色石的那一下重击，他们恐怕根本没有胜算。
    “小心，那只大蜥蜴又来偷袭了！”后面有人大喊了一声。
    “顾不上他了，赶紧往前跑！”
    丛夏回头看去，果然看到了那只荆棘蜥蜴，也就是曾经特战九处的队长，成天壁的战友，丛夏想，既然孙先生和庄尧能唤醒江赢体内另外俩人的自我意识，如果有足够的条件，说不定这个队长的自我意识也能被唤醒，可惜，他们没有这个时间了。
    一大群扑着银粉的飞蛾朝他们飞了过来，宋祁在天上张开一张密集的大网，将那些大蛾子打进网中，但仍有不少蛾子从缝里漏了出来，扑散的银粉只要落到人畜皮肤表面上，就产生一股剧痛，接着那块皮肤就迅速溃烂，并散发阵阵恶臭。
    这一招虽然不致命，但实在太恶心人了，弄的众人苦不堪言。
    赵萝萌怒道：“王八蛋，我来对付它们！玄主，帮我一把！”说着她一把抓住了小五的脚，小五呀呀叫着“好痒好痒”，边飞到上空，泄愤似的把她甩进了蛾子堆里。
    宋祁急叫道：“祖宗啊，你小心点儿！”
    赵萝萌的身体浮在了半空，她回身轻轻一旋，无数鲜红色的粉末飞散开来，在空中形成一道红雾，楚星洲不仅把她托在了半空，就连那些轻飘飘的粉末也在众人头顶漂浮着，只见那些蛾子飞进辣椒粉末中后，身体开始剧烈抽搐，无力地煽动几下翅膀，就成批地往下掉，都又因为楚星洲的原因全都掉不下来，就那么浮在空中，抬头一看，天上“凝固”着数不清的飞蛾，蔚为壮观。
    直到众人跑远了，楚星洲才撤回了真空区域，小五叼着赵萝萌飞了过来，天上的蛾子混着辣椒粉从天而降，刚跑到那里的动物被辣得一佛出窍二佛升天，成批地倒在地上哀嚎。
    小五似乎也吸入了辣椒粉，不住地打着喷嚏，扯着难听地嗓子跟唱歌似的干嚎，“辣辣辣辣辣――”
    丛夏现在终于知道为什么辣椒小姐是他们所有人中最干净最整洁的了，她的攻击力虽然局限性很大，还容易伤着自己人，但是她自保能力超群，因为根本没有东西愿意靠近她。
    赵萝萌得意地踢了宋祁的屁股一脚，“厉不厉害。”笑容俏丽可爱。
    宋祁把她拽到一只平原狼身上，“抓紧，坐好。”
    没跑了多远，巨型老鼠、藏獒、雪豹纷涌而至，比起大规模攻击，他们更怕碰到个体实力强大的多次异种生物，因为每次碰到这类动物，几乎无一例外会造成伤亡，无奈这一批攻击的全是多次异种的怪物，那只长着骨刺的雪豹一冲上来就一口咬死了玄冥城的一只比它高一个头的白唇鹿，那展开大翅膀的老鼠更是开始扑咬天上所剩无几的林雕。
    多吉想冲过去和那只雪豹搏斗，但却楚星洲制止了，他知道多吉不是这雪豹的对手，他化作一道黑雾，亲自飞向了那种雪豹。
    几个自然力进化人冲到外围，逐个击杀这些强悍的怪物。
    眼看着他们带来的人和动物一个一个地消失，希望的出口就在不远处，他们却迟迟无法到达，愤怒和焦虑将所有人淹没，他们趟着鲜血和尸体，艰难地前进。
    突然，脚下的土地传来一阵剧烈地震动，就好像有什么东西在地底爆炸了一般，整个蘑菇森林晃动不止，他们几乎无法站稳。
    丛夏惊道：“自陷程序启动了，我们必须马上离开！”他回头往那通道入口看去，天壁，孙先生，你们在哪里！
    那些动物似乎也感受到了这不寻常的震动，大多停止了攻击，开始慌张地四处流窜。
    唐汀之高喊道：“不要回头，赶紧走！”
    众人趁着那些动物无暇攻击他们，东倒西歪地往森林东南角冲去。
    他们跑到蘑菇森林地尽头，果然看到了一束微弱的光线，容澜冲过去，砍掉一大片高大的蘑菇和杂草，渐渐地，那光束越来越大，露出了一个洞口。容澜化作一道金光，猛地蹿了上去，几秒钟后，金光又蹿了下来，容澜的脸在金光中闪现，“确实是出去的路，但是太高了，有一百多米，通道也太窄，白灵这个体积的上不去！”
    众人看着洞口，平原狼、霍白等体型较瘦的还能上去，阿布和多吉太大了，根本不可能出去。
    回头看去，整个蘑菇森林已经开始往内塌陷，变异动物四处逃窜，会飞的开始争先恐后地从洞口逃出，不会飞也顺着东台吉乃尔河往上游跑去，而成天壁和孙先生至今不见踪影。
    他们陷入了前所未有的困境。

    227、青海迷域 ...

    随着蘑菇森林和地宫的内陷,整个山洞都开始剧烈晃动起来,不断有碎石从洞顶掉落,开始是细小的沙尘、石块,渐渐地晃动越来越大，山洞随时有彻底崩塌的危险。。
    唐汀之叹道：“只能试一试了。”
    丛夏急道：“试什么？”他感觉到了身下阿布的不安,阿布在小范围内不停地踏来踏去，一会儿抬头看看洞口,一会儿扭过脖子看看它身上昏迷不醒的庄尧，丛夏用力地摸着阿布的耳朵，为了能让它感觉到安抚,那力道大得几乎是在揉搓了。
    唐汀之道：“体型小的先上去，快，玄主和郡王在下面注意落石。”
    会飞的驮着人往上飞，攀爬能力强的也开始快速地往洞外爬去，那洞口特别陡，几乎是垂直的，直径也很宽，足有四米多，可一对比变异动物的体积，就太小了，就连大一点的禽类都要缩着翅膀飞。
    邓逍背上庄尧，抓起丛夏，“丛哥，走吧。”
    丛夏道：“你们先上去，我留下来陪阿布，天壁和孙先生也还没出来，我等等他们。”他从嘴里吐出傀儡玉，交给了邓逍，“一定拿好了。”
    邓逍有些犹豫，“要不你上去，我留……”
    “不用，你赶紧把庄尧带上去，等天壁来了我们马上就上去。”
    邓逍急道：“阿布怎么办？”
    “我怎么都不会扔下阿布的，实在不行我们从原路返回，你快走吧。”
    邓逍咬了咬牙，巨大的爪子吸附着石壁，无视重力般快速往洞口爬去，很快就消失了踪影。
    唐雁丘击碎了几块石头后，也带上柳丰羽飞走了。
    宋祁织了好几张大网，把那些无法攀爬、个头又不小的变异动物兜了起来，长着翅膀的禽类往返多次，硬是把它们给拉了上去。
    洞顶的石块越掉越多，个头越来越大，这个山洞支撑不了几分钟了，石头已经对他们的安全造成了严重的威胁，如果不是楚星洲和姚潜江在挡着，他们根本无法从那个洞口离开。
    在这种山崩地陷的危急情况下，他们争分夺秒地把大部分人和动物运了出去，最后，山洞里只剩下丛夏、唐汀之，几个自然力进化人和阿布、多吉、白灵这三个体型最大、根本无法从洞口出去的变异动物。
    落石越来越多，黛奎琳操纵着蘑菇，在他们头顶撑起了一个个蘑菇伞，勉强挡住了跟下雨一样的大小石块。
    丛夏急得频频回头，就是不见成天壁和孙先生。眼看蘑菇森林陷入地底，地宫肯定也已经毁得差不多了，他们如果还不出来，恐怕凶多吉少。成天壁去找孙先生已经快半个小时了，到底发生了什么事要耽搁这么久？
    唐汀之道：“要让它们出去，只能把洞口劈开了。”
    丛夏道：“什么？劈开？这可是山啊。”
    唐汀之看向楚星洲和李道蔼，“这件事只有你们两个能办到，其他人一定要挡住落石。”
    容澜急道：“孙先生还没出来。”
    唐汀之果决道：“我们已经没时间去找他们了。”
    这时，小舟从洞口缩着身体飞了下来，“郡王！”
    姚潜江喝道：“你还下来做什么。”
    “我要载你上去啊。”
    “胡闹，我不用你……小心石头！”姚潜江弹出一道水柱，将直直朝着小舟砸下来的大石头猛地冲开了。
    小舟吓得赶紧跑到姚潜江身边，姚潜江喝道：“你赶紧上去，我自己能出去。”
    小舟看着洞口刷刷掉落的石头，自觉以他庞大的身体，很难避过去，他道：“现在也不好上去了，我一会儿跟郡王一起走！”
    唐汀之道：“我和沈长泽先上去了，你们抓紧时间。”
    沈长泽抱起唐汀之，闪避着石头飞了上去。沈长泽元素化后别人根本无法靠近，所以他留下来也帮不上太多忙。
    楚星洲和李道蔼对视一眼，面色都有些沉重。他们头顶毕竟是厚达百米的岩石，以他们的力量，破开洞口也许不成问题，但是能不能将可能落下的千万石块全部撑住，可就不一定了。
    楚星洲沉声道：“你真的能操纵这么大块的岩石吗？”
    李道蔼淡道：“能，你真的能浮起百吨的重量吗？”
    楚星洲道：“能。”
    李道蔼：“那就试试吧。”
    俩人拉住了手，土能量在他们体内疯狂肆虐，就连在不远处的其他人都感觉了那股庞大能量的冲击。俩人的身体慢慢浮到了半空中，他们脚下的土地出现了一道裂缝，这道裂缝就像燃烧的导火索一般迅速向着岩石壁的方向蔓延，无数的碎石从天而降，却堪堪悬在俩人头顶，如同宇宙中的小行星一般，颇为壮观。那裂缝已经有十几厘米宽，并迅速攀上了岩石壁，向着洞口伸展，以一股蛮横的力撕扯着洞口，试图把它撑大。
    同一时间，一块巨石从头顶的石壁上掉落了下来，那石块有一节火车厢大小，众人抬头看去，遮天蔽日。
    吴悠和姚潜江的身体同时在原地暴涨，一下子变成了五米多高的冰、水巨人，用手撑住了那掉落的石块。那石块之重，压得他们的脚都往土壤里陷去，俩人大喊一声，齐力将大石块推向了远处。
    越来越多的巨型岩石从天而降，整个山洞地动山摇，随时可能彻底崩塌。
    那洞口不堪巨大能量的撕扯，四周岩壁开始哗哗地龟裂，石块如雨点般噼里啪啦地往下掉，甚至有积雪伴着石块掉落，洞口被越撑越大，仿佛整个山都被劈开了！
    楚星洲和李道蔼头顶的漂浮的石块也越来越多，他们的能量消耗得如流水一般快，丛夏使劲儿了吃奶的劲儿给他们补充能量，也只能勉强赶上他们消耗的一半速度，丛夏大叫道：“他们能量快耗光了，快点让它们出去！”
    吴悠和姚潜江分别抱起白灵和多吉，往洞口奔去，不断有石块掉落在他们身上，俩人闷哼着扛着石头雨往上爬，白灵和多吉都不擅长攀爬，借不上力，只能任他们抱着，吴悠和姚潜江虽然变成了元素巨人，但五六吨的重量对他们来说相当吃力，几次险些要从石壁上滑下来，都被楚星洲和李道蔼托住了，同时，他们的土能量消耗得愈发惊人，马上就要力竭了。
    黛奎琳不断地生起更多的蘑菇阻挡石块，但是太重的石块蘑菇也挡不住，容澜必须在空中就把石块切碎，他化作一道金光在石块中间来回穿梭，俩人的能量消耗同样不小。
    丛夏急得团团转，阿布更是不安地尖叫了起来，他转头看去，整个蘑菇森林已经彻底塌陷，地宫必然已经彻底毁了，然而依旧不见成天壁和孙先生的踪影，他控制不住地大喊：“成天壁――”
    奇迹并没有发生。
    在山顶的人接应下，白灵和多吉终于被运了上去，吴悠此时能量消耗过大，已经几乎无法动弹，姚潜江情况也好不到那儿去，想着地底还有小舟和丛夏，一咬牙，化作一道水柱重新落进了洞里。
    李道蔼嘶声叫道：“快!”
    姚潜江落地之后，再次化作水巨人，把阿布拦腰抱了起来，小舟用爪子抓起丛夏和黛奎琳，他们用蘑菇伞开出了一条临时通道，顶着石头雨往洞口爬去。
    阿布是猫科动物，攀爬本领不弱，姚潜江把它带到洞口后，它抓着石壁就开始奋力往上爬，然而头顶掉落的石块越来越多，它几次被砸了下来，头破血流。
    容澜大喊：“山洞真的要塌了，速度！”
    姚潜江喊道：“丛夏，我带你们先上去，阿布最后一个走！”
    丛夏知道他们已经打算放弃阿布，现在所有人都几乎力竭，阿布体型太大，根本闪避不了落石，这时候谁都没办法把它六吨重的身体运上去了，他叫道：“不行！你们先走，我……我等天壁，他一定会带我和阿布上去。”
    姚潜江怒道：“你疯了吗，成天壁自己在什么地方都不知道，山洞马上就要塌了，你想被活埋吗！”
    “他马上就来了，我感觉得到！”丛夏抹了把脸上不知道什么时候被砸出来的血，“你们赶紧上去，不用管我。”如果他把阿布留下，他实在没脸面对庄尧。
    姚潜江怒瞪着他，最后道：“小舟，你和黛奎琳先上去。”
    “郡王……”
    姚潜江厉声道：“赶紧走，你在这里也是累赘，谁让你下来的！”
    小舟委屈地一扁嘴，抓起黛奎琳往洞顶飞去，黛奎琳不断地在岩石壁上生出植物，阻挡石块，短短一百米的路，他们走得惊险万分，但总算到达了山上。
    楚星洲和李道蔼已经撑不住了，头顶的石块开始晃动起来，眼看着上千石块就要将他们活埋。
    一道金光闪过，将俩人拦腰抱起，眨眼间，容澜已经抱着他们出现在了几十米之外，原本失重漂浮在空中的石块轰然落下，那巨响震得人耳膜发麻，几人均被震得东倒西歪，混乱间，一个石块砸到了容澜背上，他猛地吐出了一口血，脸上瞬间毫无血色。
    落地的石块激起的尘土还未落下，一波更大的震动传来，他们抬头看去，头顶的石壁开始大面积地龟裂，这回是来真的，山洞真的要塌了！
    容澜忍着剧痛，抱起已经彻底昏迷的楚星洲和李道蔼，身体化作一道金光，往洞外冲去，眨眼就不见了踪影。
    姚潜江化作一道水柱，一下子卷住丛夏，往洞口飞去。
    丛夏嘶吼道：“阿布！不行！阿布――”
    阿布抬起头，惊惶地看着丛夏，紫眸中满是恐惧和不舍的泪水，雪白的毛上沾满了血，它伸出爪子，学着邓逍的样子，朝丛夏挥了挥手。石块如雨般落下，尘土飞扬，阿布的身影很快就消失在了丛夏的视线中。
    姚潜江眨眼间就把丛夏带到了山顶，整座山头都开始塌陷，成吨的雪从山顶翻滚而下，逃出来的人都躲得远远的，眼睁睁地看着一座山头在慢慢地消失。
    姚潜江把丛夏扔在了雪地里，丛夏挣扎着从地上爬了起来，拔腿就往洞口跑，“阿布――”他跟邓逍承诺过，绝不会扔下阿布！庄尧生死未卜，不知道什么时候才能醒来，如果有一天庄尧醒了，他怎么能告诉庄尧他们都活着，而阿布被活埋在了雪山里！对于那个孤零零的孩子来说，阿布是唯一的亲人。
    邓逍、唐雁丘和柳丰羽也都往正在消失的山洞冲去，甚至刚刚脱险的白灵和多吉也拖着一身的伤朝洞口跑去。
    阿布，天壁，不要，你们快出来，求求你们，我们自始至终都是六个人和一只猫，自始至终！
    想到昏迷不醒的庄尧，生死未卜的成天壁和消失在尘土中的阿布，丛夏泪如雨下，他脑海中浮现了他们在冬天的森林里，烧着炭火，看着雪花纷落，窝在阿布怀里取暖的情景，现在想起来，尽管他们那时候还很弱小，尽管幕天席地、危机四伏，可那竟然是他们最幸福的一段时间，因为那时候他们一个不落地在一起，并且有希望，对北京美好生活的幻想支撑着他们度过了重重难关，那个时候他们不知道那么多秘密，没有背负这种沉重的负担，他们只为自己、为同伴而战。究竟是从什么时候开始，他们别无选择地参与到了最严酷的战斗中，一次次险象环生，一次次心存侥幸，他居然一直在逃避现实，觉得他们能永远并肩走下去，他居然忘了，死神常驻他们身边。
    丛夏在内心疯狂地祈祷，祈祷奇迹的出现，他愿意牺牲自己拯救所有不相干的人，只要他的同伴陪他走到最后一刻！
    眼泪模糊了他的视线，他脚下一痛，被石块狠狠绊倒在地，身体重重摔进了雪堆里，刺骨的雪撞进了他眼睛里、鼻子里、嘴里，冻得他浑身一激灵，他撑起身体，朝着彻底消失的山头、朝着一片平坦的雪山撕心裂肺地吼着：“天壁，阿布――”
    一道龙卷风拔地而起，混合着石块和冰雪直冲云霄，漫天风雪飘扬，在一片白茫的雪山上形成了壮丽的美景，一时间模糊了众人的视线。
    丛夏呆滞地看着那龙卷风，风雪中心，有一个巨大的黑影。
    龙卷风渐渐散开，一道白影从雪雾中跳了出来，尽管雪白的毛上全是血、走路一瘸一拐，却正是阿布无误！
    “阿布！”邓逍哭喊着冲了过去，一跃而起，抱住了阿布的脖子，哇哇大哭起来。
    阿布蹲在雪地里，紫眸中流出泪的瞬间冻结了，它轻轻舔着邓逍，尾巴虚弱地摇晃着。
    丛夏激动得又哭又笑，几乎说不出话来。
    风雪慢慢平息，成天壁高大、结实的身体出现在雪地上，信步走来，他手臂还夹着瘦小的孙先生。
    “天……天壁。”丛夏挣扎着从地上爬了起来，朝他跑去。
    容澜一晃身，冲了过来，“孙先生怎么样了！”
    成天壁脸色阴沉，紧抿着唇线，他把孙先生轻轻放在了雪地里。
    丛夏跑过去一看，孙先生脸色青白，就连嘴唇都没有半点血色，从嘴角到衣襟全是血，胸口已经没有了起伏。
    容澜不敢置信地蹲下身，伸出颤抖的手，探向孙先生的鼻息。
    成天壁低声道：“人还活着，但大脑已经死了。”
    容澜握紧了拳头，眼圈红了。
    丛夏看着孙先生苍老虚弱的模样，心中无线酸楚。
    几个受过孙先生恩惠的变异人全都跑了过去，有的干脆跪在了地上，赵萝萌哇地一声哭了出来。
    丛夏把能量注入孙先生体内，他心中还抱着一丝希望，但当他“看到”孙先生颅内的情况时，他无从下手。
    唐汀之走了过来，呆立了半晌，闭上了眼睛，“脑死亡，孙先生真的碰到了……比我们强大很多的脑域进化人。”
    容澜颤声道：“为什么，为什么会这样？你不是下去救他了吗？你们在下面那么久，究竟发生了什么？”
    成天壁沉重地说：“一言难尽，先把孙先生带回去吧。”
    丛夏慢慢走过来，脱下外套罩到了成天壁身上，一向在外人面前不显露任何情绪的成天壁，此时竟在众目睽睽之下一把抱住了丛夏。
    丛夏一愣，鼻头发酸，忍不住又想哭。
    成天壁以极低的音量在他耳边说：“结束了吗？”
    丛夏闭上了眼睛，颤声道：“还没有。”
    还没有，一切还没有结束。不管多少人死去，不管他们流了多少血、多少泪，这场旷世浩劫还没有被阻止，他们的使命也就还没有结束。今天有超过一半的人长眠在了雪山里，明天也许会有更多的人死于更多的战役，可是只要寒武意识一天不沉睡，他们的战斗就一天没有结束。他再也不信命，他不信一切都要以他们的牺牲为停止的代价，他们是人，有血有肉有感情的人，谁想夺走他们珍惜的一切，他们就要抗争到底，他们要掌控自己的命运，哪怕必须跟整个星球为敌！
    一行人如行尸走肉般往山下走去。
    整个队伍出奇地安静，很多一起来的人死了，还有一些昏迷不醒，还能睁着眼睛走路的，也多半在被伤痛折磨着，没有人有心情说话，他们只是麻木地往前走，希望能够尽快离开这片残酷的土地。
    快到达山脚下的时候，他们被一片嚎叫声吸引了，他们熟悉那声音，是那些多次异种的怪物。
    成天壁道：“我去看看。”他朝声音来源的另一座山头飞去，过了一会儿，他回来了，神色沉重，“那些动物在自相残杀。”
    唐汀之道：“我们绕开它们，尽量别被发现了。”
    丛夏轻声道：“天壁，你以前的战友，是不是……”
    成天壁点了点头，看着唐汀之，“孙先生说刺激大脑可以唤醒变异动物体内的自我意识。”
    唐汀之道：“可以。”
    “你能不能帮帮我？算我欠你的。”
    唐汀之道：“好。”他回头冲众人说：“你们继续往前走，不用管我们。”
    艾尔飞了过来，“我跟你去。”
    丛夏道：“也带我去吧，你们能量都消耗太大了。”
    成天壁卷起丛夏，艾尔抱起唐汀之，四人往那个山头飞去。
    越过一座山，他们果然看到大批的多次变异动物在白茫茫的雪地里互相撕咬、搏斗，听江赢的意思，这些变异动物之前都多少受他控制，有的甚至能不远往里跑到西宁等地给他当间谍，足以见江赢对这些动物的脑域操控有这么强，现在江赢死了，它们也失控了。
    成天壁对艾尔说：“你帮我把那只大蜥蜴引过来。”
    艾尔把唐汀之交给他，飞身往那只大蜥蜴冲去，大蜥蜴很快发现了他，不只是大蜥蜴，其他生物也对艾尔这个特殊形态的动物产生了兴趣，争先恐后地朝他冲来，艾尔举着机关枪一阵扫射，然后快速地往后放飞，带着七八只变异动物往后跑去。
    把那些动物引出了一百多米，成天壁随后赶到，斩杀了大多数，独独留下了那只最大、最彪悍的荆棘蜥蜴。
    那蜥蜴在雪地上打了个滚，试图变色，但他还没完全变色，身体就顿住了，唐汀之已经对他发动了脑域干扰，正在嵌入他大脑深处，唤醒他身体里属于人类的意识。
    丛夏将能量快速地注入唐汀之体内，成天壁和艾尔则消灭着朝他们涌来的变异动物。
    大蜥蜴似乎感到很痛苦，不停地在雪地里翻滚、挣扎，十多分钟后，唐汀之累得满脸是汗，终于，那只蜥蜴身体越缩越小，显出了人类的样子，他看上去头疼难忍，大声吼叫着。
    成天壁冲过去抓住了他的肩膀，狠狠给了他两耳光，“队长，你醒一醒，你怎么能让畜生控制你！”
    他还是不停地吼叫，抱着脑袋翻滚，显然那身体里的自我意识在疯狂地争斗着，唐汀之脸上的汗跟小河似的往下淌，艾尔在旁边一脸担忧。
    又过了十分钟，唐汀之终于疲惫地垂下了肩膀，那队长也彻底昏了过去。
    成天壁抱着这个四十多岁的汉子，不知道该喜该忧，他把人扛在了肩上。
    唐汀之道：“我唤醒了他的自我意识，但是能不能胜过其他的意识，就要看他自己了，也许他醒过来还是……”
    成天壁沉声道：“如果他醒过来依然被畜生控制，我会亲手杀了他。”说完抱起丛夏，化作一道风，回归了队伍里。
    一行人拖着沉重的脚步走了六个多小时，终于走出了雪山，回到了沙漠地带，队伍里的每一个人都能量和体力透支，他们本应该休息一下，但是没有人愿意停下，他们凭着最后的意志力，心里只剩下一个念头，那就是尽快离开这里，尽快离开。
    终于，他们在天黑之前找到了停在沙漠里的运输直升机，当飞机载着他们飞上蓝天时，众人恍惚间，觉得这连续几天的噩梦，终于有了苏醒地征兆。
 
    228、青海迷域 ...

    运输直升机将一行人带回了西宁。
    由于青海结界被消除,孙先生在青海各地布置的通信系统全面恢复了,他们还在飞机上的时候,就已经通知了光明城内的人,当飞机在光明城降落时，全城的百姓都不约而同地出来迎接他们。
    容澜抱着孙先生,率先从飞机上走了下来。他满头银发披散，赤裸的苍白的身体裹在一件黑色的毛毯里,赤脚走在雪地里，他脸上没有一丝表情，眼神冰冷地如三月的雪。
    当光明城内的人看到毫无生命迹象的孙先生时,纷纷不约而同地跪了下来。尽管在青海掌握绝对力量的是一光一暗的自然力进化人容澜和楚星洲，但论起威望和在普通人心目中的崇敬程度，他们都比不上孙先生，是孙先生用他优越的大脑建立光明墙、生产变异粮食、驯养变异家禽、制造保暖设备，给了青海的百姓更多活下去的可能，当众人看到紧闭双眼的孙先生时，所有人都打从心底的悲伤。
    在容澜身后陆续走下飞机的众人，脸上也没有过多的表情，比起出发时的斗志昂扬，此时他们沉默得让人窒息。以至于光明城内的百姓看到明显是玄冥城服饰的人，也没敢吭声。
    容澜的管家将他们带去了明府。当他们踏入温暖的房间时，每个人都有种身体冻结的血液在回暖的错觉。
    唐汀之沉声道：“今天就先休息吧，有什么事，明天起来再说。”
    容澜把孙先生轻轻放在床上，“孙先生怎么办？”
    “给他插上呼吸机，我们把他带回北京。”
    容澜眼神一动，“还有……希望吗？”
    唐汀之摇摇头，“不知道，以我的判断，脑死亡不可逆，但是，这个时代早就打破了传统生物学的局限，也许可以试一试。”
    容澜闭了闭眼睛，“我跟你们去北京。”
    “当然，你应该去看看。”
    楚星洲道：“我也会去，如果不能确定你们真的有实力阻止这场灾难，我不会轻易交出傀儡玉。”
    丛夏心中一惊。在地底发生的事，只有几个人知晓，如今江赢和孙先生恐怕再也不能开口了，庄尧深度昏迷，单鸣虽然也一直在昏睡，但身上的伤已经修复，随时有醒来的可能，他知道这件事不能让太多人知道，但没有庄尧可商量，他也不知道下一步该怎么走，为今之计只能先告诉唐汀之，至少唐汀之肯定有办法阻止单鸣做出不利的举动。
    唐汀之点点头，“我一会儿就回去和北京联络，青海这个地方越来越不安全，禁区生物失去束缚，也有可能来攻击人类，你们最好想想怎么处置自己的城民，如果需要北京的帮助，我们会竭尽全力。你最好尽快给我答案，因为我会以最快的速度回北京，庄尧的情况不能拖下去了。”说完，他转身往外走去，看来是打算去孙先生的实验室使用通讯设备。
    丛夏追了出去，“大校。”
    唐汀之转身，“怎么了？”
    “单哥醒了吗？”
    “还没，他刚刚异种，能量不太问题，体力消耗也太大。”
    “我有事，必须马上告诉你。”
    “是你们在地宫里发生的事吗？”
    “是。”
    “我虽然很想马上知道，但是现在跟北京取得联系是最紧要的。”
    丛夏迟疑道：“我明白了，那你能不能在单哥醒来之后，制止他说出任何关于地宫里发生的事。”
    唐汀之静静地看了他两秒，“你放心吧，如果是不该说的，不需要别人提醒，他也不会说。”
    丛夏点点头，“那是我多虑了。”
    “回去看着庄尧，我会尽快准备好直升机需要的燃料，我们要尽快回北京。 ”
    “好。”
    丛夏回到房间后，发现大家都在，庄尧平静地躺在床上，均匀地呼吸着，小脸干净白皙，衣服也换上了他认为最舒适的维尼熊睡衣，整个人就如同睡着了一般，尽管就连唐汀之也没有把握，他一定能醒来，或者，醒来之后还能有从前的智慧。
    几人守在庄尧床边，脸上写满担忧。
    丛夏勉强笑道：“你们别这么紧张，孙先生当时说了，庄尧只是大脑受损了，只要我和脑域进化人配合着做颅内手术，就能恢复过来。”
    邓逍低着头看着庄尧，低声道：“大脑是人身体上最复杂的结构了，真的能治好吗？”
    柳丰羽拍了下他的脑袋，“当然能了，缺胳膊少腿丛夏都能再生出来，只是大脑受伤为什么不能。”
    唐雁丘摸了摸庄尧的头发，“北京那么多脑域进化人，没问题的。”
    成天壁道：“丛夏，你刚才去找唐汀之了？”
    丛夏坐在了床边，“有些事想跟他说，但他去实验室了。”
    “是关于地宫的事吗？”
    丛夏点点头，“我们在地宫里发生了很多事，但是不能让太多人知道，你呢？天壁，你在下面呆了快半个小时，发生什么事了？你差点就上不来了呀。”
    “一开始我迷路了。”
    “什么？不该啊，按照我说的走，虽然路程有点远，但是路线并不复杂。”
    “我到了实验室才知道，那个脑域进化的怪物还没有死，他试图关闭地宫通道，孙先生试图开启，就在他们的争斗中，机关不断变换，我刚好被困住了一段时间，当我到达实验室的时候，时间已经过去了将近二十分钟。”
    “后来呢？你帮孙先生杀了江赢吗？孙先生为什么会变成那样？”
    成天壁道：“发现了一些让我很疑惑的事，他们之间的对话很多我也听不懂，所以，我想先知道你们在地宫里发生了什么。”
    丛夏清了清嗓子，把他们在地宫里发生的事巨细无遗地告诉了几人。
    他说完之后，几人都沉默了一阵，柳丰羽烦躁地将头发扒到脑后，“你的意思是，我们现在做的都是无用功？连那什么远古神众都需要自我了断才能降低寒武意识的评估值，我们的智慧和能力都远不及他们，更不可能想出什么办法阻止寒武意识了。”
    邓逍也有些不能接受，“咱们这么出生入死，虽然每个人都做好牺牲的准备了，但这跟一开始就知道自己必死无疑完全是俩回事，这、这还让人有什么打下去的动力。”
    丛夏点点头，“正是因为这个，所以这件事不能让太多人知道，这对很多人来说都是沉重的打击，尤其是那些高等级变异人，他们本来可以不参与任何战斗，随便找个地方过世外桃源的生活，正是因为有阻止末世、也阻止我们自我毁灭的希望，才会义无反顾地战斗，如果这件事被他们知道了，很多人恐怕会立刻放弃。”
    “那我们坚持的理由呢？”柳丰羽握紧了拳头，“或者这些只是猜测吧？真相未必如此吧。”
    丛夏叹道：“以目前得到的信息和江赢、孙先生、庄尧这三个脑域进化人共同分析的结果，真相八九不离十。我们坚持的理由，是我们还有五色石这一线希望。”
    柳丰羽道：“五色石真的是我们的希望吗？张道陵的能力跟远古神众也无法相比吧，远古神众唯一能做的就是牺牲自己降低评估值，张道陵留下五色石，但也同样没能阻止灾难，现在轮到我们了，我们能做什么？”
    成天壁沉声道：“远古神众自我了断，显然不只是为了降低评估值，散播基因，让后人继承并在适当的时候觉醒才是他们这么做的主要目的。”
    丛夏点头道：“没错，他们是在拖延时间。如果他们只是想要降低评估值，就没有必要做出散播基因的行为，而应该把这种会让寒武意识行动的危险基因彻底消灭才对，这种拥有神力的基因，是寒武意识评估人类超过危险值的最大因素，远古神众这么做，最终目的还是希望人类在很久很久以后，能够找到对抗寒武意识的方法，在适当的时候觉醒，用他们的力量去战胜寒武意识吧。张天师就是个很好的例子，他觉醒了远古基因，对寒武意识的理解和远古时代所发生的事比我们还清楚，所以他留下五色石，帮助人类，我想，无论是远古神众还是张天师，都是希望能够拖延寒武意识大清洗的时间，把希望寄托在未来。至少我是这么想的，所以我认为我们不能放弃。”
    唐雁丘道：“不管怎么样，我们千辛万苦都走到这一步了，没有放弃的道理，怎么也要把傀儡玉集齐了试一试。”
    丛夏用力点头，坚毅道：“不到死的那一刻，我不会放弃。”
    柳丰羽呼出一口气，“真是拿你们没办法，我本来还想，要不回北京好好享受去得了。”
    邓逍抓了抓头发，“我想不明白这些事情，反正，你们去哪儿我就去哪儿，你们打谁我就跟着打谁就好了。”
    丛夏看向成天壁，“天壁，到底你在实验室里的那十分钟发生了什么？他们都说什么？孙先生为什么会变成那样？”
    成天壁皱了皱眉头，“按照你的说法，江赢体内还有另外两个脑域进化人的意识，并且庄尧和孙先生攻击他的方式就是把另外两个人的意识唤醒，那么江赢对你们有所隐瞒就不奇怪了。”
    “什么？他隐瞒了什么？”
    “当时我到实验室的时候，孙先生和江赢都已经奄奄一息，孙先生有些意外，听他的意思，他早知道我们会下来救他，但他以为会是容澜或者楚星洲。我当时想杀了江赢，但是孙先生不让，俩人之间的对话让我很疑惑。但是结合你告诉我的，前后一推敲，可以得出结论，江赢对远古神众、五色石和傀儡玉均有隐瞒，他对傀儡玉尤其有一些不想让我们知道的见解，甚至孙先生跟他说话时，因为有我在场，也一直遮遮掩掩。看来江赢一开始和你们在一起的时候，还能完全控制自己的思维，但是当时我去的时候，他的意识已经被另外两股意识侵犯了，说出了很多自己并不想说的话，而他大脑里的另外一个意识，非常努力地想跟孙先生沟通，一直不停地逼迫他回答孙先生的问题，孙先生一边套他的话，一边继续扰乱他的思维，俩人的脑域损伤越来越严重。我当时想阻止孙先生，但孙先生态度很坚决，不许我插手，他说‘我现在做的事，比我这条老命重要得多’，这是他的原话。”
    丛夏惊讶道：“他们到底说了什么？能总结出什么信息吗？”
    成天壁想了想，“能总结出几点，第一，江赢知道的远比你们想象得还多，应该说，他和他体内另外两股意识共同知道的，显然他们刚下到地宫的时候，还发现了一些别的东西，但是他刻意隐瞒了，第二，江赢非常坚信五色石能救他，同时也坚信人类无法阻止末世，因为‘这都是安排好的，你们怎么反抗都没用，两千年前，几百万年前，全都安排好了’，这也是江赢的原话，第三，江赢并不像你们说的那么在乎傀儡玉，他对傀儡玉很厌恶，但有一点他的见解跟我们相同，越是把傀儡玉带在身边，变异人越容易自我毁灭，按他的意思，进阶程度越高，越是离死不远了。”
    丛夏皱眉道：“确实，一阶突破二阶的时候，死亡率在一半一半，二阶突破三阶的时候，据说死亡比例比这还大，只是因为有我在，我们这边一个人都没死，所以察觉不出来，但是根据孙先生的说法，很多去格尔木寻求快速进化的变异人，大多数都没出来，只有自然力进化人是一直安全的。”
    成天壁点头，“没错，所以变异人还是在不停地走向毁灭，尽管自然力进化人在反其道而行，但是听江赢话里的意思，事情并没有那么简单。”
    “后来呢？孙先生杀死了江赢？自己也因为这种对抗而脑死亡了？”
    成天壁摇头，“不，是我杀了江赢，孙先生用尽全力，窃取了江赢的记忆，江赢也对他进行了最严重的攻击。孙先生在最后时刻，让我把他的身体带回北京，交给脑域进化人，想办法提取他的记忆，因为他大脑里有四个脑域进化人自末世以来知道的所有信息，做出的所有判断，他说只要能把他的记忆弄出来，所有的谜都会解开。最后，他让我们不要放弃希望。”
    丛夏沉声道：“孙先生是为了江赢大脑里的东西才……”
    成天壁道：“没错，我去找他的时候，本来能带他离开的，但他坚持那么做。”
    唐雁丘皱眉道：“为什么不能先把他们两个一起带出来？江赢再厉害，落入我们手里也无法反抗吧。”
    成天壁摇摇头：“我也说过可以把他们带出去再说，因为那时候地宫还没有完全塌陷，但孙先生说他已经搭建起了脑域交互的桥梁，不可能中断，也不能移动，而且，他说他们都活不了几分钟了。”
    柳丰羽道：“这个你可别告诉那什么明主了，他非得跟你打起来不可以。”
    成天壁淡道：“没有什么可隐瞒的，那是孙先生的选择。”
    丛夏叹道：“没错，那是孙先生的选择，他选择为人类留下至关重要的信息。”
    邓逍道：“成哥，还好你当时及时出来了，不然阿布就……”他现在想起来都后怕。
    成天壁看了看窗外，从这里刚好能看到阿布在遮雪棚下打盹儿，虽然外伤都被丛夏修复了，但它精神力和体力消耗都很大，再加上庄尧昏迷不醒，它也跟着没精打采，两天来滴水未进。
    丛夏低下头，内疚地说：“我当时没能带阿布出来……”
    邓逍拍了拍他的肩膀，“丛哥，那不是你的错。”
    成天壁淡道：“阿布的智商真的变高了。”
    “嗯？什么意思？”
    “我从地宫出来的时候，它正躲在一颗大蘑菇下面，它看到我了，但是没站起来，甚至没叫，它以为我不能带它走，只是看着我流眼泪。”
    丛夏心里一酸。阿布只是只猫，却无比地懂事，想起阿布消失在他视线之前朝他挥爪子时那不舍又无奈的样子，想着阿布在空无一人、遍地尸体、漫天巨石砸落的地洞里绝望地等待死亡时的心情，丛夏的心至今不能平静。阿布那么信任他们，哪怕知道自己被舍弃了也没有一丝怨言，如果成天壁没能把阿布救出来，他实在无法原谅自己。
    邓逍吸着鼻子，“我下去陪阿布去，小庄尧昏迷之后它就不吃东西，我今天怎么也得给它喂进去点。”
    柳丰羽疲倦地揉了揉眼睛，“我回去休息一下，下午我去换你。雁丘，你呢？休息一下吗？”
    唐雁丘拍了拍他的背，柔声道：“我在这里看着庄尧，你去休息吧。”
    柳丰羽微微一笑，“算了，我就在这里睡吧。”说着爬上床，躺在了庄尧旁边，轻声道：“你在这里，我睡得踏实点。”
    成天壁拉起丛夏，“我们也去休息一下，尤其是你。”
    经成天壁一提醒，丛夏才感觉困乏不已，几天下来不眠不休地作战，体力已经透支到了极限，只是因为心里太多事情压着，他根本睡不着，现在青海一役暂时算是结束了，他是该休息一下了。
    俩人回了房间，丛夏一头栽倒在床上，当身体陷进柔软温暖的床铺间时，他一时竟觉得非常不习惯，就好像这个环境不属于他似的，他自嘲地想，自己一定是被虐待习惯了，在沙漠、雪山、山洞里随便缩个角落，反而睡得比什么时候都香。
    身边的床垫陷了下去，成天壁的气息充斥着他的鼻息，一只有力的手搭在了他腰间，丛夏张开手臂抱住成天壁，窝进了他怀里，手指轻轻划着成天壁的背，小声道：“累了吧。”
    “不累，你呢？”
    “嗯，没什么，至少还活着。”丛夏累得甚至不知道该说什么，他只想好好感受还能跟成天壁拥抱的滋味儿。
    一个温柔地吻落在丛夏的额头上，“什么都别想，睡觉。”
    丛夏笑了笑，“天壁，每次在我快要绝望的时候，你都会出现，你也太牛逼了吧，不会是卡着时间的吧你？这次的出场也帅爆了。”
    “对，我卡着时间的，所以要相信我最后肯定会回来。”
    丛夏低笑道：“你也会开玩笑了。”
    “跟你学的。”
    丛夏抓着成天壁的手，用力收紧、再收紧。
    第二天一早，休息好没休息好的，全都集中到了一起，因为唐汀之通知他们今天下午就要返程回北京了。对于这么急着回北京，众人并不感到意外，庄尧的情况显然很危机。
    由于容澜和楚星洲还要留下来安顿光明城和玄冥城的人，他们不跟丛夏等人一批回去。唐汀之已经跟丛震中取得了联系，北京那边将再派飞机来接剩下的人。第一批回北京的，有当时从北京来的人、冰霜会的人以及黛奎琳主仆二人，当然，还有孙先生。
    七个月前他们来青海的时候，加上李道蔼后来带来的人，一共有七十多人和三十多只变异动物，现在回程的飞机上只剩下不到三十人和十多只变异动物，自各个变异人组织在北京和重庆开枝散叶、不断壮大之后，他们已经很久没有遭遇如此沉重的打击了，容澜和楚星洲的损失也没比他们好多少。
    七个月了，他们已经在那片魔鬼之地呆了七个月了，不知道北京如今发生了多少变化，不知道一直如一把尖刀一样悬在他们头顶的南海局势又是如何了。他们没想到青海之行竟然耽搁了这么久，尽管他们完成了任何，每个人的实力也都大幅度提升了，甚至还解开了许多谜，可代价实在是无比地惨痛，以至于没有一个人因为任务的顺利完成而感到一丝雀跃，反而为最后几枚傀儡玉的获取难度而暗暗担忧。
    飞机很快降落在了科学院的后院。停机坪附近站满了人，直升机带起的风吹得他们的衣服猎猎作响。
    当丛夏步下飞机时，第一眼就看到了丛震中。
    “二叔。”丛夏激动地跑了过去，一把抱住了丛震中。
    丛震中是个不擅长表达感情的人，对于二十多岁侄子的拥抱，略有些尴尬，但是激动和喜悦也难以言表，只能用力拍着丛夏的背，哽咽道：“回来就好，回来就好。”
    丛夏深吸了一口这冷冽的空气。
    他们回来了。
   
    229、番外六 我是阿布喵~ ...

    我是一只布偶猫,我叫阿布,今年六岁,每天最爱做的事就是吃饭、睡觉、舔蛋蛋,每天最能让我开心的事是跟主人们玩儿，但是主人们太忙了,尤其是天气冷的时候，他们都怕冷不爱出门。我的皮毛厚,其实我更喜欢冬天，但是主人们不喜欢冬天，所以我还是期盼能过夏天,尽管我会很热，还可能被他们剃光毛。
    在我很小的时候――年龄小、体积也小的小时候，我有好几个兄弟姐妹，但是它们都一一被新主人带走了，只有我被留到了最后，因为人类说我最漂亮、但也最贵，虽然不知道最贵是什么意思，反正过了很久，我才等来我的小主人，小主人是个人类的小男孩儿，有黑黑的头发和红红的嘴唇，他一见到我就把我抱走了，他的身体很瘦小，但是抱着我的时候却很稳。
    小主人住在一个很大很大的房子里，很奇怪，他没有爸爸妈妈，也没有兄弟姐妹，只有一堆我没见过的奇形怪状的东西，他给我准备了很舒服的窝，但是我更喜欢睡在他的床上，因为小主人身上的味道真好闻，抚摸我的时候也很温柔。
    小主人很少说话，当然了，因为屋子里没有其他人类嘛，小主人有时候会跟我说话，一开始我不太听得懂，他好像很失望，有时候摸着我的头，眼神看上去很寂寞。为了能听懂他的话，我非常努力地在思考，把吃饭、睡觉、舔蛋蛋的时间都用上了，终于渐渐能听懂一些他重复频率高的词，比如我知道他给我取名叫“阿布”，比如不能在什么地方嘘嘘等等。。
    那么大的房子里，有时候我都会找不到方向，不知道小主人为什么喜欢在这种空荡荡的地方住着，也不知道小主人为什么喜欢每天研究一些奇怪的东西，有些会发出难闻的味道，有些还会发出吓人的声音。
    我们在那个大房子里住了很久，我渐渐长大，能听懂的人类的语言越来越多了，小主人从来没有过朋友，也没有访客，偶尔会出现在房子里的人，都是来送东西或者食物的，我有的时候无聊了，都会跑出去跟附近的野猫聊天，但是小主人却从来不跟人类交流，他不寂寞吗？为了陪着他，我不敢离开太久，因为有一次我回来得晚了，小主人满屋子找我，看到我的时候眼睛都红了，那次之后，我很久都没有出门。
    在我大概四岁的时候，发生了一件很可怕的事，那之后整个世界都变了。
    在某天夜里，床铺突然摇晃了起来，我当时就睡在小主人旁边，我扯着他的头发把他弄醒了，他抱起我跑到了外面。原来不只是床铺在晃，整个大地都在晃，虽然不是很剧烈，但那是我第一次知道大地也可以震动，所以我很害怕，用力缩进小主人的怀里。
    震动没过多久就停止了，我们都以为一切结束了，就又回去睡觉了，可是接下来就开始发生奇怪的事，比如我昨天晚上剩下的粮食，本来早上打算吃的，结果却坏了，发出臭味，小主人也扔掉了好多莫名变质的食物。我们房子周围的野草一夜之间长高了很多，附近的野猫朋友叫得声音突然变得很吓人，我甚至看到一只在咬人类！
    小主人一整天都在忙碌，甚至难得打了几个电话，到了晚上的时候，他开始把很多吃的放进一个大箱子里，那箱子冒出阵阵寒气。
    大地震动的第三天，街上开始出现好多人，我们住的地方本来很偏僻，平时很少有人在附近走动，可一夜之间，外面就变得很吵，小主人看上去也有些不安。
    大地震动的第四天，我的身体开始觉得难受起来，好像有什么东西在拉扯着我的骨头和肉，我对着镜子看了看，觉得自己一下子变胖了。
    在我持续变胖的第三天，小主人也发现了我的不对劲儿，抱着我看了很久，然后就把我按在铺着白布的床上，用尖利的东西刺进我的皮肤，抽了我的血。其实我不太怕疼，但是我很害怕，熟悉的环境开始变得让我不安，小主人开始出现奇怪的举动，就连我的身体也在不停地越变越大，我每天都很害怕。
    渐渐地，我只能吃冻得发硬地粮食和罐头，渐渐地，我的窝装不下我的身体了，渐渐地，原本在我眼里高大无比的小主人，变成了一个小不点儿，而我，变得好大好大，最终大到无法再睡小主人的床，甚至无法呆在屋子里，小主人把院子里的游泳池改造成了我的窝。
    小主人开始带着我去街上找吃的，他坐在我的头顶，告诉我什么能吃、什么不能咬。我开始喜欢变大了的自己，因为好威风呀，我也不用再吃冻得硬邦邦的罐头，我可以很容易就抓到新鲜的老鼠和别的东西。自从我变大之后，我的脑袋也变得聪明了，我能听懂很多小主人说的话了。最重要的是，我可以保护小主人，街上那么多凶巴巴的大狗和人，可都不敢靠近我们，虽然不能再和小主人睡在一起，但是生活还是很幸福。
    后来，屋子里来了三个人。他们都是成年人类，比小主人高，但是在我眼里，还是小不点儿。我们一起去打好大的会爬的绿色怪物，绿色怪物还把我咬伤了，我从来没那么疼过。
    后来我的伤好了，小主人和另外三个人带我离开了我熟悉的房子，我们一起去了很多陌生的地方，尽管每天都要走很多路，可是我第一次知道世界可以这么广阔、好吃的东西可以这么多。
    渐渐地，我明白我多了三个主人，后来，我又有了带翅膀的主人和有尾巴的主人，我们一起打过好多怪物、走过好多地方，吃过好多东西，虽然也有挨饿流血的时候，但是最后都挺了过来。
    在所有的主人里，我当然最爱小主人了，但是除他以外，我最喜欢的是有尾巴的主人和会做好吃的鱼的主人，有尾巴的主人最喜欢陪我玩儿，还跟我一起吃东西，有尾巴的主人有时候还能把尾巴藏起来，真是太厉害了！
    后来，我们来到了一个城市，在那里住了好久，那段时间也很幸福啊喵，每天都有好吃的鱼，我还认识了新的朋友，一只白色的大狗狗，其实我最喜欢跟我一样雪白的朋友了。
    再后来呢，我们去了一个非常冷的地方，那里有一棵好大好大的树，树里住着两个黑色头发、白色皮的人类，他们好像长得一模一样，他们抱来了一只黑色的小喵，真可惜，它太小了，不能和我玩儿。
    再再后来啊，我又跟主人们去了一个更冷的地方，那里到处被冰雪覆盖，而且还有很多个头比我还大的动物，真是好吓人啊。主人们带着我跟那些动物打架，主人们都很厉害，但其实我还是很害怕，可是不管再怎么害怕，我也要和主人在一起啊。
    当我跟主人们呆在山洞里，看着上面不断有石头飞下来的时候，我的身体一直在发抖，我的小主人一直在睡觉，怎么叫都不醒来，好多人和动物都流了很多血，我也流了很多血，石头砸在身上太疼了。周围的人和动物都从漏进阳光的地方爬出去了，最后就连我的朋友白灵和多吉都离开了，它们说在上面等我，但是我觉得自己可能上不去了，因为山洞马上就要塌了。
    最后，我的最温柔、最会做好吃的鱼的主人也被带走了，他一直在叫我的名字，我很想跟他走，但是我却爬不上去，大石头砸得我好痛，我的爪子抓不住地了，我知道他不能带我走了，所以我跟他告别，最让我难过的是，我没能跟小主人告别，我舍不得我每一个主人、舍不得我的朋友们，他们会想我吗？
    我开始回想跟主人们在一起的时光。我们一起走过春夏秋冬、走过深山森林、走过城市荒野，曾经在春暖花开的草原上尽情地奔跑，曾经在清晨的河边捕鱼烧烤，也曾经在飘着雪的夜晚挤在一起吃饭取暖。尽管我可能再也无法回到那个我从小长大的房子里了，可是走出那个房子后，小主人不再孤单了，他有了人类的同伴，他的话变多了，还经常会笑，虽然他不再是我一只喵的了，但我也有了更多爱着的主人啊，只要能跟主人们在一起，不管碰到多凶的怪物、流多么多的血，我的每一天都还是很幸福啊喵~就算我不在了，小主人也有同伴陪伴了，这么一想，我就能放心了。
    虽然，一点都不想呆在这么脏这么黑的地方，虽然，好想再见主人们一面……
    咦？那不是我总是板着脸，不怎么说话的主人吗？所有主人里我最害怕他了，他也是最无趣的，没有翅膀也没有尾巴，但是我知道他是最厉害的，所有主人都很信任他。他还没离开吗？他能带我走吗？不能吧，我太大了，谁都无法把我带走，早知道这样，以前就少吃点了。
    总是板着脸的主人一下子就飞到了我身边，我看着他，伸出舌头舔了舔他，想记住他的味道，然后我用鼻子把他拱到了一边，我想告诉他可以从漏进阳光的地方出去，但是除了小主人，我没法跟别的主人交流。
    总是板着脸的主人摸了摸我的鼻子，他手劲儿真大，一点都不如其他主人温柔，他还是板着脸对我说：“走吧。”
    什么？“走吧？”我能跟主人走吗？真的吗！？
    下一刻，我的身体一下子变轻了，有一股强风把我卷了起来，我就像会飞了一样，轰地一下子冲上了天，我的眼睛看到了阳光和白雪，还有那朝着我跑来的主人们。
    太好了，我还能跟主人们在一起，其实我不怕痛、也不怕流血，世界上最可怕的事，明明是跟主人们分开啊。
    我果然是最幸福的喵~
 
    230、番外七 吴悠X陈少 ...

    陈少慢慢从沉睡中苏醒过来,他睁开浮肿的眼皮,感觉眼周干涩不已,从窗户里漏进来的光线也有些刺眼。他微微一动,只觉得腰酸腿疼，从后背连接到大腿的肌肉像被机器碾过一样。
    “醒了。”耳畔传来低沉性感的男中音,略带点沙哑，刮搔着鼓膜,听得人头皮有些发麻。接着，一只有力的手臂环住了陈少的腰，柔软的嘴唇亲吻着他热乎乎的背。
    陈少推开身后的人坐了起来,他赤裸着身体下了床，两条长腿略有些虚浮，但他强忍着不想表现出任何不适，他走到桌前，倒了杯水，冰凉的水流过火烧一样的喉咙，有些刺痛，想到这都是昨晚一夜疯狂的后遗症，陈少连头都不敢回了。
    吴悠用手撑着头脑，眯着眼睛打量着他，从他纤细地脚踝、修长的小腿，一直看到结实有力的大腿，再往上，就是两瓣紧翘的屁股，大腿间似乎有些干涸的可疑的液体，这具劲瘦漂亮的身体充满了性欲的味道。
    陈少喝完水，自顾自地要去穿衣服。
    “过来。”吴悠朝他伸出手。
    陈少看着他，“还要干什么。”
    “那么早起来做什么，再睡一会儿。”
    “睡不着。”
    “那就陪我躺着，来。”吴悠朝他招了招手，就像在召唤自己的宠物。
    陈少心头一阵恼怒，“爱躺你自己躺着。”
    吴悠不紧不慢地说：“你自己过来，还是我‘请’你过来？”他轻轻用手指点着被子，原本修长的人类的手指，瞬间变成了透明的寒冰，隐隐冒着白汽。
    陈少拿着裤子的手一顿，狠狠把裤子甩到了地上，大步走回了床上，两腿间的物件随着他的动作一晃一晃的，看得吴悠眼神又暗了几分。他站在床头，没好气地说：“过去点儿。”
    吴悠笑呵呵地看着他，突然伸手弹了弹陈少的东西，“这么摆在我面前，故意的吗？”
    陈少拍开他的手。
    吴悠往床里褪了退，顺势把陈少一把拉回了床上，腻歪地抱着他，“好不容易活着从青海出来了，我都快累死了，你就不想好好休息休息？急着起来干嘛。”
    陈少冷笑：“你累？”陈少在心里破口大骂，累你他妈还折腾老子一晚上，怎么没把你累阳痿了。
    “当然累了，我从山洞里出来的时候，能量透支，身体都动不了了。”吴悠用嘴唇磨蹭着陈少的鼻尖、唇瓣，柔声说：“下次那么危险的地方，我不带你了，你受伤我该心疼了。”
    “少恶心人。”陈少打算背过身去，虽然他不想承认，不过这死冷寒天的早上，他也跟正常人一样，只想窝在被窝里睡个回笼觉。
    吴悠扳住他的腰，“不准转过去。”
    “不是你说要再睡一会儿吗，让不让人睡觉。”
    吴悠低笑道：“没说不让你睡，就是不准背对着我。”
    陈少干脆闭上了眼睛，想眼不见为净。
    吴悠深邃的眼眸一眨不眨地看着陈少俊朗英挺的五官，想着这人眼中永远倔强傲慢的光芒，心里根本抑制不住想狠狠欺负他的欲望。吴悠的手暧昧地抚摸着陈少的腰，小声道：“宝贝，昨晚干得你舒不舒服？你叫得嗓子都哑了，可我就是喜欢听你叫，叫得我骨头都酥了。”
    陈少猛地睁开了眼睛，怒瞪着他。
    “你明明挺舒服的吧，你不是也射了吗，为什么就是不愿意承认呢。”吴悠温柔地给他揉着酸痛的腰，无论表情还是动作都像个合格的完美情人，只有眼中闪烁着戏谑地光芒。
    “你他妈大清早有完没完？”
    吴悠轻笑道：“我以前真没看出你这么容易害羞。”
    陈少冷哼，“我以前也没看出你是个走后门儿的。”
    吴悠咬着他的嘴唇，“谁让你的身体这么让人销魂呢，要不是我帮你挖掘了一下你的本质，你也不知道自己被男人上也会有快感吧？。”
    陈少气得想扇他俩巴掌。跟吴悠相处得久了，他也看出来了，吴悠有事儿没事儿就喜欢故意激怒他，好像非常享受他生气的样子，简直是个变态，偏偏他脾气从小就大，就是经不得激，明明不想让吴悠称心如意，可有时候还是被吴悠撩得肝火直冒，
    吴悠看着他横眉瞪眼的样子，果然兴奋了起来，嘴上却说：“怎么又生气了，这么容易生气。”
    陈少深吸了几口气，强忍下怒火，再次闭上了眼睛。
    吴悠凑过去亲着他的眼皮，把他的眼皮弄得湿漉漉的。
    陈少睁开眼睛，咬牙道：“你还要干什么？”
    吴悠温柔地摸着他的后背，“在青海的时候，你害怕吗？”
    陈少沉默了一下，“不怕。”
    吴悠静静地看着他，“我倒是挺害怕的，禁区比我想象得还要危险，我当时真怕你出事，我怕混乱之中，没办法保护你。”
    陈少表情有些不自在，“我用不着你保护。”
    吴悠半开玩笑半认真地说：“我是你男人，保护你是我的责任。”
    陈少瞪了他一眼，“你找揍是不是。”
    吴悠笑道：“真容易害羞，不过你也没什么不好意思承认的，这个世界本来就是弱肉强食，如果你比我厉害的话，随你想操我还是想杀了我，我都不会有怨言的，可惜，事实不如你愿，你现在是我的人，我当然要保护你。”
    陈少横起眉毛，“我就是再厉害也不会想上男人。”
    “我知道我知道。”吴悠宠溺地摸着他的耳朵，说出来的话却想让人扇他嘴巴子，“你这样销魂的身体，只适合让男人上，可惜其他人都没机会了，只有我能碰。”
    陈少抡起拳头就砸向他的眼睛，吴悠一把抓住他的手，翻身压到了陈少身上，暧昧道：“又生气了，真可爱，为什么你早上看起来也这么好吃？如果生气的话看上去就更好吃。”说完还配合着舔了舔嘴唇。
    陈少被他气得胸膛用力起伏着，“你他妈恶不恶心，只有你这个变态能觉得男人好……赶紧起来！”他用力推了一下吴悠，没推动，却感觉有什么东西硬邦邦热乎乎地顶着他的大腿。
    “我只觉得你好，真的。”吴悠顺着他的大腿往上摸，摸到根部时，手指顺势滑进了某个的地方，那里还有昨夜疯狂的痕迹。
    “唔……”陈少脸色一下子涨红了，“你这个变态……”
    吴悠轻笑道：“你对我除了变态就没别的的称呼了吗？”他用膝盖顶开那修长的腿，一个挺身进入了陈少，“好歹参考一下我现在在对你做的事，你应该叫我声‘亲爱的’或者‘老公’什么的吧。”
    “放屁……王八蛋……”陈少想往后退开，却被吴悠固定住了腰，他的身体很快就随着吴悠的动作而剧烈摇晃了起来。
    吴悠低下头，用力吸允着陈少的唇瓣，“你已经习惯了吧？被变态操都能有快感，你真的觉得自己还是以前的自己吗？娇弱的女人怎么可能满足得了你，只有我，宝贝，只有我能。”
    陈少咬着牙，“放你妈的屁，让我跟别人试试，我一样……啊！”
    吴悠一个挺身，撞得陈少大叫一声，身体剧烈颤抖了起来。
    吴悠眯起眼睛，露出一个让人胆寒的笑容，“你想跟谁试试？嗯？说出来，我马上杀了他。下次再说这种话，我就要罚你了哦，你最害怕什么来着？嗯？最怕冷了吧，你最讨厌我把冰块插进你身体里了吧，下次再说惹我生气的话，我可不心疼你了。”
    陈少眼中闪过一丝瑟缩，那痛苦和快感交织的恐怖折磨，他这辈子都忘不了，他悲哀地发现，自己对吴悠这个披着人皮的恶魔居然一点反抗之力都没有。
    吴悠捏了捏陈少的脸蛋，“别害怕，我这么喜欢你，只要你对我好一点，我什么都会答应你，这么简单的道理，你这么聪明的人怎么就不懂呢。”吴悠眼中的黯淡一闪而过，快到陈少根本来不及捕捉。
    陈少讽刺道：“让你去死你也答应？”
    吴悠笑道：“为了你的话……”
    陈少冷哼一声，吴悠的话真真假假，永远让人分辨不出，所以他向来一个字儿都不信。
    吴悠不再多言，架起陈少的腿用力动作起来，一觉醒来他精力无比地充沛，不知疲倦地侵犯着这个轻易就能让他疯狂的男人。他喜欢做爱，因为在床上的陈少神志不清，被欲望主宰，他感觉自己能完全掌控这个时候的陈少，若是在平时，不管他多么百分之百地拥有这个男人，也总觉得有哪一块儿还空着。
    那种感觉，好像怎么填都填不满，所以他只能拼命做爱，一次次掠夺，一次次在这个男人身上刻下他的烙印。
    俩人很快就陷入了疯狂地欢爱中，刻意压抑过的粗重喘息在卧室内频频响起，紧紧拥抱而产生的热度彻底驱散了初春的寒意。


    【卷七：南海鏖战篇】

    231、南海鏖战 ...

    丛夏道：“怎么样？醒了吗？”
    丛震中和唐汀之从实验室里走了出来,丛震中摘下眼镜,揉了揉眉心,“你是问哪个？”
    “庄尧。”
    丛震中叹道：“怎么可能那么简单？我们只是检测了一下他的大脑损伤程度,比我们想象中还麻烦。。”
    邓逍急道：“教授，你们有办法的吧？”
    唐汀之摇摇头,“针对脑域进化人的大脑修复，是我们从来没有涉及过的领域,别说是脑域进化人，哪怕是普通人的大脑，都是复杂到人类至今无法完全了解的领域,脑域进化人的大脑就更不用说了，老实说，我们不是很有把握。”
    众人都皱起了眉头。
    丛震中道：“孙先生的记忆提取工作更加复杂，他大脑已经死亡，对外界的任何刺激都没有任何反应，我们想跟他进行脑域交互已经不可能了，只能深入他的大脑神经，强行解读主管记忆的中枢神经，但是这件事更难以实施，如果失败的话，我们也会有危险。”
    成天壁抱胸立在一边，沉声道：“那么……赵亦呢？总该有一个好消息吧。”
    唐汀之看向他，“原北京军区第35集团军特战第九处大队长赵亦，他醒了，你可以进去看看。”
    成天壁深吸了口气，尽管可以压抑了，依然能看出他的眼眸中有一丝担忧，“他，有自己的意识吗？”
    唐汀之淡道：“你还是自己去看看吧。”
    丛夏拍了拍成天壁的肩膀，“天壁，我跟你一起进去。”
    俩人一同走进一间实验室，雪白冰冷的实验室里摆满了各类先进的器材，简单的试验床上坐着一个年约四十岁的男人，身材魁梧，五官刚毅，尽管脸色苍白，一看就很虚弱，但腰板却挺得笔直。
    成天壁开口了，声音有轻微地颤抖，“队长。”
    赵亦转过了脸来，瞳孔猛地收缩，“天壁？”
    “队长。”成天壁眼中精光大显，一个跨步冲了过去，“队长，你记得我！”
    赵亦突然从床上跳了起来，身形快的丛夏只觉得眼睛一花，当他再次看清眼前的画面，赵亦不知道什么时候已经欺近了成天壁身边，掐住了成天壁的脖子，而成天壁则一动没动，静静地看着赵亦。
    赵亦厉声道：“这里是什么地方，你跟那些人是一伙的吗？我还要去救小北他们，把我关在这里是什么意思！”
    成天壁怔愣了半晌，沉声道：“队长，你的记忆到哪里为止？”
    赵亦一愣，“你在说什么？”
    丛夏轻声道：“大哥，今天是哪年哪月哪号？”
    赵亦紧皱眉头，“2012年5月27。”他说完这句话后，看到俩人神色有异，立刻也察觉到了不对，“怎么了？你们想说什么？”
    成天壁轻轻拉开他的手，眼中浮现一丝痛苦，“队长，现在已经是2015年了，小北、老莫、王宝，所有特战九处的人，只剩下我们两个了，甚至连35集团军都不复存在了。”
    赵亦僵硬地看着他，眼球瞬时撑起道道血丝，表情有些扭曲，他突然抬起手，狠狠拍了几下脑袋，额上青筋都凸了起来。
    成天壁垂下眼帘，用力握紧了拳头。
    赵亦颓然地坐到床上，哑声道：“四天前，青海格尔木地区发生地震，接着全国各地开始出现奇怪的动植物变异现象，食物无法保存，流浪猫狗开始攻击人类，青海地区陷入一片混乱，我接到上级命令，带领九处的人去青海寻找地震后就失去联系的科考队，对，就是你和六子一起去执行安保任务的那个科考队。”他抱住了脑袋，“直升机在格尔木降落后，我们遇到了……一群怪物，短短四天时间，老鼠有半人高，流浪狗长到三米，植物会吃人……一切都乱了套了。我们直升机被毁，只能徒步去地震地区，我们带的装备不够，越来越多的人倒下，阿阳、王宝、高成，一个一个的，全死了……全死了……”四十来岁的汉子，克制不住地哭了起来，“天壁，六子也死了吗？只有我们两个了吗？我们十六个兄弟，就只剩咱们两个了吗？阿阳才十七岁，才十七岁啊……”
    成天壁低下了头，肩膀用力颤抖了起来。
    丛夏有些心酸地别过脸去。
    赵亦呜呜哭了很久，情绪才稳定下来，“我为什么会在这里？我记得我跟一只蛇打了起来，后来我被它吞了，你呢？你又怎么活过来的？”
    成天壁苦涩道：“队长，你感受一下自己体内的力量。”
    赵亦怔了半晌，低头看着自己的手，那双粗糙的大手突然生出了粗硬的鳞甲，他用力握紧了拳头，咬牙道：“我想起来了，那只蛇吞了我，但我好像……我好像变成蛇了，我没忘了自己的任务，我还想去找科考队，于是我去了雪山，后来，我碰到了更多的怪物，有时候我吃了它们，有时候它们吃了我，然后我就不记得了，想不起来了。”赵亦抬起头，眼神已经恢复了坚毅，“这三年，究竟发生了什么？”
    成天壁沉声道：“说来话长……”
    丛夏把空间留给了俩人，自己出来了，他还打算去看看庄尧，然后再去看看单鸣，听说单鸣也醒了，他并不是担心单鸣会说什么，毕竟唐大校向来值得信任，他只是觉得应该去跟单鸣道谢，鉴于……鉴于他是唯一还清醒的人。
    邓逍、柳丰羽和唐雁丘都在庄尧的病房里，庄尧比同龄人发育得都晚，今年应该快14岁了，看上去却跟两年前差不了太多，单薄地身体躺在雪白的床上，脆弱得好像一下子就能捏碎。
    柳丰羽叹道：“没有他成天阴阳怪气的秀智商，还真是不习惯。”
    丛夏坐到了床边，勉强笑道：“他确实难得有这么老实的时候，不开口说话的话，怎么看怎么可爱。”
    邓逍烦躁地抓着头发，“小庄尧不醒，阿布就一蹶不振，昨天我逼着它吃了点东西，但这么下去也不是办法啊。”
    “他一定会醒的。”唐雁丘道：“那么多危险我们都扛过来了，不可能在自己家里的床上，还保不住一个人。”
    丛夏点点头，“没错，北京二十多个脑域进化人，一定会有办法。”他突然想起什么，“小邓，你联系上你妈妈了吗？”
    邓逍点点头，“昨天通过云南军方的人联系上了，她差点就要去青海找我了，只是现在开春，正是螳螂大量繁殖的时候，这时候作为主要战斗力的母螳螂比较脆弱，她担心其他生物会趁机抢地盘，所以一直拖着没法走。”
    柳丰羽笑道：“你妈真帅，跟黑社会大姐头似的。”
    邓逍也笑了，“她小时候可不就是小混混，虽然生了我之后收敛多了，不过脾气可一点儿没变，凶得要命。”
    “她打算来北京找你吗？还是你去云南？”
    “等庄尧醒了，我就去云南找她，就算帮不了她，我也要去看看她。”邓逍叹了口气，“虽然想到她要生出一只螳螂来，我有点没法接受，可是如果她一直生不出来，她又不肯跟我走，真是麻烦。”
    “变异人的生育问题一直是脑域进化人研究的最重要课题之一，我相信一定会有办法的。”
    邓逍抓了抓脑袋，“嘿，其实，只要我妈还活着，我就已经谢天谢地了。”
    柳丰羽道：“那个，等庄尧醒过来之后，我和雁丘也打算回趟四川。”
    丛夏笑道：“哟，见公婆啊。”
    柳丰羽一挑眉毛，“你小子，终于轮到你调戏我了，很得意吧？”
    丛夏哈哈笑道：“机会难得嘛。”
    唐雁丘脸一红，轻声道：“没那么夸张，只是……只是回去看看家人，然后……”他看了柳丰羽一眼，表情很不自在。
    柳丰羽拍了拍他的脸，“别怕，这在２１世纪人的认知里，叫‘出柜’。”
    唐雁丘略正色道：“我是想，南海一战，如果我们回不来的话，至少让我父母知道我一生已有所托，下葬的时候，希望他也能……”
    柳丰羽拍了下他的脑袋，“呆子，你嘴里能有句吉利的话没有，谁要葬在你们家祖坟。”
    唐雁丘整了整头发，“我只是实话实说。”
    丛夏微笑道：“雁丘说得也没错，南海一战之前，有什么未了的心愿，一定要去实现。”
    柳丰羽淡淡一笑，“知道了，不过，我在这个时代的个人愿望，都已经实现了。”他看向依然白雪皑皑地窗外，眼神坚定和明亮。
    丛夏离开庄尧的病房后，往六区走去。他在科学院已经是熟面孔，很轻松地就找到了龙血族居住的地方，并敲响了单鸣房间的门。
    “谁？”屋里传来了一道低沉的嗓音，是沈长泽的声音。
    丛夏道：“是我，丛夏。”
    门被从里面打开了，沈长泽正拽着浴袍的带子，看上去是刚套上衣服，丛夏惊讶地想，这父子俩还住在一起吗？
    沈长泽居高临下地看着他，“有事吗？”
    “我想看看单哥，听说他醒了。”
    沈长泽犹豫了一下，进来吧。
    丛夏走进房间，就见餐桌上背着他坐着个人，正对着一桌子饭菜狼吞虎咽，他走过去，“单哥。”
    单哥回过头来，“喂，变成怪物是不是食量会增加啊？我怎么这两天跟饿死鬼似的。”
    丛夏道：“一开始会的，因为你的身体还没能很好地适应突然多出来的巨大能量，所以身体会感到空虚，只能用食物来填充，等你慢慢适应就可以恢复到正常食量了。”
    单鸣把筷子一扔，打了个哈欠，“不过，好久没吃得这么香了。”
    “单哥，你身体感觉怎么样？”
    单鸣嘿嘿一笑，握紧了自己的手，“好极了，浑身是劲儿，感觉一下子就可以跳十几米高，这么爽的感觉真是前所未有的。”
    沈长泽拽过纸巾，很自然地捏着他的下巴给他擦了擦嘴，“你刚异种，大校说你的自我意识还不稳定，你要学会掌控自己的能量，否则还有被那猞猁的意识反噬的可能。”
    “知道了，放心吧，一只畜生的意识，怎么可能比得过老子。”
    丛夏笑道：“单哥，你没事就好了，我今天来，是特意来跟你道谢的，代表……孙先生和庄尧。”想到另外俩人的境况，丛夏心头又是一阵难受。
    单鸣挑了挑眉，“你跟我道什么谢，如果没有你们，我也不可能活着出来，说到底只是合作罢了，真要深究起来，对抗敌人时你们发挥的作用比我要大，不过我这人的概念里没有道谢也没有道歉，就当我欠你们个人情吧。”
    丛夏打从心底里羡慕单鸣骨子里那份潇洒和霸气，明明此前只是个没有变异的普通人，胆子和脾性却比高等级变异人还要大，看来，尽管末世之后，变异人的肉体实力猛增，但是心智却并没有成正比地跟着增强，毕竟大部分人从前都是默默无闻地普通人，比起他们，单鸣这个据闻八岁就加入雇佣兵组织，有二十多年生死战场经验的战士，在心智的坚定和顽强上绝对胜过绝大多数人，也难怪单鸣一点都不害怕猞猁的意识，就像他说的，一只畜生而已，根本无法跟他比。单鸣虽然怎么看都不是好相处的人，但是稍微摸清了他的性格后，却是个靠谱的战友。
    丛夏真诚地说：“不管怎么样，我们能活着出来，有你一份功劳，希望以后还有机会并肩作战。”
    单鸣咧嘴一笑，“你小子，比起当初在大雁塔看着虫子两腿发抖的时候，可是像样多了。”
    丛夏也跟着一笑。
    单鸣道：“听说孙先生脑死亡，小孩儿也昏迷不醒，是吗？”
    丛夏神色一黯，点点头。
    “这么说，当初在地底发生的事，现在只有我们几个知道？”
    丛夏点点头。他知道单鸣所指的“我们几个”，是指他这边的人和龙血族的另外三个骨干，这件事目前确实只有这么几个人知道，而且必须控制在这么几个人之内。
    “也好，免得有些废物害怕退缩了。老子从来不信命，也不会接受什么牺牲自己拯救别人，我们都走到今天这一步了，不能让努力白费，不管怎么样，也要看看最后的结果。”
    丛夏道：“对，我们一定要走到最后一步，努力到最后一刻，否则决不罢休。”
    单鸣跳了起来，“哈哈，吃饱了，儿子，咱们出去逛逛，我现在特别想尽情地跑一跑。”
    沈长泽露出淡淡地笑容，那微笑看在丛夏眼里，真的有种别样的温柔。
    丛夏告辞之后，看看时间，天壁和赵亦的谈话，应该已经结束了吧。他设想过赵亦醒来之后最糟糕的情况就是依然没有自己的意识，没想到却是失忆这个出乎意料的结果，不过，赵亦既然能通过一些提示想起一些东西，那么也有希望逐步把自己在禁区近三年时间里发生的事都想起来，他总觉得，赵亦也许也能给他们什么帮助。
    回到三区食堂的时候，发现丛震中、唐汀之和其他人都在准备吃饭，成天壁依然没有什么表情，但丛夏熟悉他的情绪，知道他现在并不好受。
    丛夏走过去坐到他旁边，“跟赵队长谈完了？”
    成天壁点点头。
    “他还下不了床吗？”
    “可以，但他想一个人呆一会儿。”成天壁道：“明天，我会和他一起去见原35集团军的张司令，是他要求的。”
    丛震中问道：“他有什么打算吗？”
    成天壁摇摇头，“他暂时没说，他似乎想尽快恢复记忆，他说他模模糊糊地记得，自己好像跟江赢有过接触，他希望能想起来，也许对我们有帮助。”
    丛震中点点头，“能想起来最好，我们现在，哎，真是一个头两个大。”
    他们从青海回来了，不仅带回来一大堆全新的信息，还带回来一个脑死亡、一个大脑严重受损的脑域进化人，丛震中等人肩上的担子肯定是越来越重了。
    唐汀之道：“后天青海那批人就到了，他们的接待工作就交给你们负责吧。”
    丛夏愣了愣，“哦，好。”
    成天壁道：“接下来我们有什么打算？南海局势如何了？”
    丛震中道：“越来越不乐观了，现在冬天过去了，天气正在转暖，它们很可能趁着这个时候努力地进化出可以在陆地生存的两栖系统，否则等到今年的冬天来临，它们再不上岸，就要活活冻死了。”
    丛夏凝重道：“这么说，我们跟它们动手的时候也不远了？”
    丛震中沉声道：“正在观察，现在最紧要的事，是唤醒庄尧和读取孙先生的记忆，他们两个对于我们接下去的行动起到关键作用，江赢脑袋里的东西，我们一定要得到，否则，分析过你们从青海带回来的情报后，我总有种我们在打盲目仗的感觉。”
    唐雁丘道：“至少打击想要登录的海洋生物不是盲目的，总不能看着海洋生物吞噬陆地吧，何况，它们还有傀儡玉。”
    唐汀之点点头，“当然，我们早晚要和它们做个了断，其实它们登陆对我们来说真是件好事，否则在水下作战，我们太吃亏了。所以，我们必须等，至少要等到能确定傀儡玉的位置，最好哪个海洋生物能把傀儡玉带出大海，那样我们胜利的机会才会大大增加。”
    丛夏喃喃道：“南海之战吗……容澜和楚星洲明天就来了，吴悠和黛奎琳一时好像也没有回家的打算，周奉岚和麦伦・巴博特从西伯利亚回来了吗？”
    丛震中道：“这件事我正想跟你们说，这两个金元素进化人于昨天回到北京了，也成功带回了傀儡玉，西伯利亚这枚傀儡玉，是除了南海之外，流落在外的最后一枚了，剩下的傀儡玉分别在几个国家手中，他们都在公约上签过字，到了时候会交给我们，也就是说，原则上，除南海之外，我们掌握了所有傀儡玉。”
    丛夏郑重道：“也就是说，这将是史上第一次，十个自然力进化人汇集到一起，共同讨伐南海生物，夺回最后的傀儡玉。”
    丛震中道：“没错，我们面对的是广袤的大海，这会是一次史无前例的战斗。”
    邓逍哼笑道：“我会给阿布，多抓几条新鲜的鱼的。”
    唐汀之说：“如今耽误之急，就是唤醒庄尧，南海之战如果少了他，对你们会非常不利。所以，有一件事，我来代替丛教授说吧。”
    众人看着唐汀之，心里都有些不好的预感。
    丛震中神色有些复杂，唐汀之面无表情地说：“唤醒庄尧，我们需要庄瑜的帮助。”
    “什么？”邓逍第一个从椅子里跳了起来，“那个变态，找他帮忙？他不趁机使坏就不错了，你们还指望他能帮忙？”
    丛夏一把扣住邓逍的手腕，沉声道：“冷静点，听大校说完。”
    唐汀之道：“我简单地说，把人的大脑比喻成一个建筑，这个建筑非常非常复杂，设计图纸只有上帝掌握，建筑内部出现了损坏，我们明明看到了，也有修复的材料和技能，但是我们却不知道如何修复，修复的过程一旦出现一点纰漏，整个建筑可能会瞬间崩毁。不幸中的大幸是，这个建筑有一个一模一样的复制体，让我们能参考建筑完好时的样子，比照着修复，我这么说，你们明白了吗？”唐汀之冷静地看着他们，“拥有和庄尧一模一样大脑的庄瑜，是我们唯一的希望。”
    邓逍狠狠捶了下桌子，脸上露出不甘。柳丰羽重重哼了一声，扭过了脸去。
    丛夏深吸了口气，“那会产生什么后果。”
    丛震中道：“这就是我要跟你们商量的。修复庄尧大脑的时候，庄瑜作为克隆体庄尧的本体，本身还是脑域进化人，将会成为‘主刀’的人，而你则是操刀的人，简单来说，他告诉你怎么做，而你来进行修复的工作，我们会在旁边辅助，这么做，庄瑜就有机会探知庄尧所有的记忆，会知道庄尧知道的一切。”
    众人大惊。
    丛震中点点头，“没错，这就是我们要付出的代价。”
    成天壁冷道：“我们要怎么确信，庄瑜不会趁机动手脚。”
    “庄瑜进入庄尧大脑的时候，我们也会同时进入，如果庄瑜动手脚，我们第一时间就会发现，他敢妄动的话，结果会和孙先生一样。”
    丛夏道：“知道庄尧的一切，那就是会掌握我们的所有秘密。”
    唐汀之道：“没错，但是除此之外，我们想不出成功率更高的方法了。”
    成天壁淡道：“做吧，事成之后，我会第一时间杀了他。”
    丛震中摇了摇头，“拥有这么多三阶自然力进化人的我们，势力已经远在庄瑜之上，他一定会给自己留后路的，我们走的每一步，都是险之又险，希望你们能做好准备。”
    丛夏道：“让我们……跟他谈。”
    
    232、南海鏖战 ...

    第二天下午,容澜和楚星洲抵到北京,当然,分两架飞机。随行的除了光明城和玄冥城的骨干人物外,还有孙先生遗留在青海的一些重要实验数据和器材。据说容澜和楚星洲都不约而同地决定进行大迁徙，青海确实已经不适合人类居住,不禁环境严酷，变异动植物的威胁也比其他任何地方都大得多,还留在青海的人和动物，将陆续从陆路迁往北方。
    由于京城已经驻扎了五个自然力进化人势力，容澜和楚星洲自然不会再往里挤,他们大概会在中原一带扎根，关于他们新驻地的选址，将会和科学院讨论过后决定，因为他们的新驻地不仅需要科学院的物资支持，对科学院重建中原地区的通信、物流、战略、补给和安保都有着非常重大的影响。
    科学院这三年来开展的各种恢复和准备工作，都是以一个一个地聚集地为最终目标的，他们计划以北京为中心，在中原腹地挑选损毁程度较低的大中型城市建造相对安全的人类聚集地，慢慢地将人类往中心地带转移，放弃偏远地区，尤其是靠近青海的西部地区和危险系数很高的临海省份。如果进展顺利，他们还将把自然力进化人组织分派到其他驻地，维持当地的安全和聚集地的运转，帮助科学院和军队进行管理，说白了，各个自然力进化人最终将形成军阀割据一般的场面，瓜分中原各省，这不仅是对他们战斗和牺牲的奖赏，同时也是重建工作的最主要基石。还好目前人类有共同的敌人，短时间内应该不会有内斗的烦恼。
    为了这个目标，容澜和楚星洲这两个目前最厉害的人类兵器的新驻地，将是一个需要慎重考虑的问题，不仅要考虑俩人之间恶劣的关系，还要考虑其他自然力进化人对此的反应，
    丛夏他们虽然被委派做接待工作，但其实他们跟容澜和楚星洲也不熟，而且没了孙先生做调剂，俩人的关系好像越发紧张了。由于运输了很多大型设备，不能使用直升机，接他们的飞机只能降落在军用机场。从军用机场回科学院的这一段路，慕名而来围观的变异人和普通人把街道围得水泄不通。
    当容澜骑着白灵目不斜视地穿过街道时，整条街都安静了，银发、白衣、白马，加上俊俏的脸，让这个传说中的光自然力进化人充满了奇幻的色彩，他宛如天神般，给人以强烈地不真实感。
    几分钟后，楚星洲坐在多吉身上缓缓走来，多吉可不如白灵那么稳重，这只还不足岁的“小狗”对这个陌生又热闹的地方充满了好奇心，时不时想偏离队伍，一会儿探探大脑袋，一会儿甩甩尾巴，把旁边的普通人吓得直往后退。楚星洲被几千人围观，依然面不改色，只是眯着眼睛，远远地看着走在他前方的队伍、那匹最高的白马上端坐着的银发男人的背影。那头发的颜色尽管是按照孙先生“造神”的建议故意变出来的，但他觉得那头发很适合容澜，无论是发色、衣服还是脸，都给人一种干净得纤尘不染的感觉。这个男人从小到大变化都不大，如果他没有那么做……俩人现在肯定还是朋友吧……楚星洲轻轻叹了口气，随即又露出一个浅浅地笑容，眼神深邃幽暗，一如他的能力般，仿佛能把人吸进去。
    俩人抵达科学院后，丛震中带着几个脑域进化人亲自接待了他们。
    近距离见到传说中青海的两个四阶自然力进化人，有些人明显感到有些紧张。
    简单的客套之后，丛震中很直白地把最重要的事说了出来，“两位的傀儡玉，是否可以交给我们了？”
    容澜垂下眼帘，没有说话，楚星洲嘴角噙着一抹淡笑，也没说话。
    丛震中耐心地看着他们。
    楚星洲道：“我听说北京的自然力进化人，都可以持有一枚傀儡玉。”
    丛震中道：“没错，不过那是以前了。自从我们发现傀儡玉会促使人加速进化，并在进阶时造成很高的自毁几率之后，很多人都不敢再使用傀儡玉进化了，目前除了丛夏需要利用傀儡玉提取能量之外，其他自然力进化人都已经把傀儡玉交给我们了。”
    “吴悠呢？”
    “吴悠只是早晚的。包括美国的、俄罗斯的、土耳其的等等，我们已经签署了一份公约，他们最终都会把傀儡玉交给我们，我们现在唯一还没掌握在手中的傀儡玉，只在南海。”
    楚星洲从脖子上摘下一枚白金项链，项链的吊坠中间原本应该镶嵌宝石的地方，嵌着一枚乌黑通透的小玉片，他把玩着玉片，“按照约定，傀儡玉可以给你们，当我要的东西你们什么时候能准备好？”
    “当玄冥城的人迁徙过来的时候，物资差不多也能准备好了。”
    楚星洲深邃地目光一眨不眨地看着丛震中，“迁徙到哪儿？”
    丛震中反问道：“玄主想在哪儿？”
    “我要山西。”
    容澜一挑眉，淡淡扫了他一眼。
    楚星洲笑道：“怎么，明主也对山西感兴趣吗？”
    丛夏心里有一丝紧张，他不知道他二叔会怎么答复楚星洲。如果光从地理位置上看，山西应该算是最好的新驻地，不仅离北京近，而且远离渤海、黄海，调用物资最方便，所处的位置又最安全，但是山西、河北、河南等位置较好的地方，按理应该留给功劳更大的组织，比如龙血族、九江郡、六道黄泉，怎么也不该轮到刚刚冒出来的玄冥城，况且，科学院也不会希望这么危险的人物离北京太近。
    容澜冷道：“我对在哪里没什么要求。”
    楚星洲朗声笑道：“既然如此，不如明主继续和我瓜分一个省吧，山西虽然小了点儿，可中原这么挤，我看他们也挺舍不得地方的。”
    容澜冷冷瞥了他一眼，“我去东北。”
    丛夏道：“东北是魔鬼松的地盘儿。”说完，他不仅想象，如果魔鬼松和容澜打起来，不知道结果如何，一个是操控整个小兴安岭的超级生命，一个是突破四阶的怪物，还真不好说啊。
    丛震中镇定地说：“选择新驻地的问题，要从全盘考虑，优先让立过更大功劳的人挑选，比较合情合理，六道黄泉对山西也很感兴趣，玄主还是换个地方吧。”
    楚星洲道：“要是我不想换呢。”
    唐汀之冷道：“选择新驻地并不在我们一开始的约定之中，只要我们齐心协力破开青海结界，玄主就会把傀儡玉给我们，这可是玄主亲口承诺的，现在你是想反悔吗？”
    “我要给我的人安排一个合适的地方，这么点小事……”
    “够了！”容澜站起身，狠狠瞪了楚星洲一眼，“当初既然已经答应了孙先生，你现在还说这些做什么？你不就是想试探我会不会交出傀儡玉吗。”容澜从怀里摸出一个怀表，扔到了丛夏手里，“我现在交出去了。新驻地在哪里我都无所谓，随你们安排！”说完，容澜拂袖而去。
    丛夏不用看，也知道那玫瑰金色的精致怀表里是什么东西。
    楚星洲勾唇一笑，他晃了晃手里的项链，“我仔细想了想，其实在哪里确实也没什么大不了的，那我现在只有一个简单的要求了。”
    丛震中皱眉道：“什么要求？”
    “我要离明主大人近一点。”
    “十个自然力进化人现在都在北京了？”
    “是，曹司令现在正在筹划举办一次大的宴会，这次的宴会跟以往的不同，这次要全程直播。”
    “什么？直播？”丛夏露出夸张的表情。
    丛震中道：“哦，你们刚回来，可能没发现，ＸＸ广场上那块原来号称全亚洲最大的ＬＥＤ屏幕，两个月前我们重新修好了，有重大活动的时候会发布一些信息，定期也会播报新闻和重建工作的进展，做这些都是为了让市民能时时刻刻保持对未来的希望。这次十个自然力进化人齐聚北京，就是一个非常好的宣传机会，同时，也能征兵打打广告。”
    “征兵？”
    丛震中凝重地点了点头，“我们观测到的南海生物数量太庞大了，光靠变异人不可能完全应付，那简直是水滴跟河流的对比。自从我们对寒武能源的开发和运用越来越娴熟之后，很多以前的现代武器都能派上一些用场了，但是随之而来就是人才短缺的问题，所以我们现在正在征召普通人入伍，通过培训快速掌握操作武器的能力，普通人的数量毕竟远远大于变异人，现代武器的帮助将是一股很庞大的力量。我们现在在努力培养普通人的责任感和使命感，自然力进化人要成为他们的英雄和领袖，给予他们和怪物抗争的勇气和希望。”
    成天壁道：“今天曹司令和张司令也跟我和赵队长提起了这件事，他们有意要让赵队长培养新兵。”
    丛震中点点头，“像赵亦这样不可多得的人才，确实是培养新兵的最佳人选，他本人意见如何？”
    “对他来说，时间才过去了不到一个星期，他始终觉得自己还是军人，他会服从命令的。”
    丛震中拍拍成天壁的肩膀，“天壁，你有空多和赵队长聊天，帮助他回忆一下在禁区的事。”
    “我明白。”
    邓逍道：“那什么宴会，到时候我们就不去了吧。”庄尧没醒，阿布郁郁寡欢，他实在没什么心情出门。
    丛震中道：“到时候就让天壁、丛夏和小柳去吧，小柳比较会说话，能圆圆场什么的。”他其实挺担心这十个人见了面不对付的，毕竟各个都是心高气傲的强者，而且有好几个脾气都有些不太正常。
    成天壁眼中透出一丝厌烦，“一定要去吗。”
    丛震点点头，“一定要去。”
    成天壁显然对这类场合没什么好感，“其他人可未必会去。”
    丛震中道：“一个个做工作吧，反正他们也不急着走。自从我们这边得势之后，北京城实际上已经是曹司令说了算了，我想他们性格再怎么怪癖，也要买这个面子。”
    丛夏有些忧心忡忡。尽管他们从血腥的青海战场回来了，可北京城依然让他觉得危机四伏。还不知道会采取什么措施的庄瑜，处于下风但脾性暴躁傲慢的周奉岚，依然手握重兵的徐鹰，这三个人是最主要的不安定因素，尽管他们现在占领了有利的位置，但是也要时刻谨慎堤防，现在十个自然力进化人齐聚北京，可以说全世界都在关注他们近期的举动，在这种暗流涌动的时刻，丛夏真担心会出什么事。
    唐雁丘道：“我们什么时候能见庄瑜？”
    唐汀之道：“明天，我们去二区见他。”
    丛夏担忧道：“二叔，大校，如果你们是他，你们会怎么做？”
    “如果是我，必然拒绝。”唐汀之道：“参与治疗的话，肯定会忍不住读取记忆，就算我不读取，你们也不会相信，到时候多半落个被灭口的结果。所以最好一开始就不答应，你们也没法拿刀逼着我干，那样你们承担的风险更大，对于我来说，如果做不做都是死，那肯定选择不做。”
    丛震中道：“我想他也会拒绝的。”
    “那怎么办？”
    “只能看看他会开出什么条件了，他也知道，我们不会善罢甘休，我们为难的同时，他更为难，不管怎么样，为了唤醒庄尧，我们愿意付出很多代价。”
    丛夏看了他的同伴们一眼，正色道：“是任何代价。”
    第二天一早，众人和丛震中、唐汀之一起前往二区，，二区是庄瑜的地盘，他们每次来，都没什么好事儿，今天也不例外，众人各个神色凝重。
    半年多来，庄瑜没有什么变化，倒是周奉岚消瘦了一些，大概他在西伯利亚吃了不少苦，看到他过得也不轻松，众人心里稍微平衡了点儿。
    两方见面，虽然不至于剑拔弩张，但气氛依然是两看两相厌，庄瑜脸上那万年不变的笑容，依然是怎么看怎么令人不舒服，好像随时在用他优越的智商俯视别人。
    庄瑜笑道：“各位英雄，好久不见了。”
    丛夏道：“庄博士，好久不见了。”
    庄瑜环顾四周，“咦？我的小庄尧呢？哦，对了，我忘了，他现在昏迷不醒呢。”
    邓逍握了握拳头，拼命压抑着想上去抽他的冲动。
    丛夏道：“庄博士消息很灵通啊，看来你也知道我们今天是为什么而来的了。”
    “当然了。”庄瑜笑道：“说起来很有意思。我制造庄尧，是为了有一天出现意外时，他来帮助我，没想到这项试验最先受益的却成了他了？”
    “这么说，庄博士是同意帮助他了？”
    庄瑜哈哈笑道：“我同意了吗？”
    丛震中道：“庄瑜，我们都是忙人，浪费时间可惜，不如直接说说你怎么打算的吧？”
    庄瑜道：“我只听说庄尧在青海一战中和一个比他进化程度高级很多的脑域进化人较量，结果大脑严重受损，但是具体损伤情况并不了解，我要先知道他究竟损伤到什么程度。”
    唐汀之把平板电脑推了过去。
    庄瑜接过电脑，指尖在屏幕上滑动着，仔细查看着庄尧大脑的透析图。半晌，他道：“这种程度的损伤，基本已经是残废了，就算是醒过来，不仅不太可能恢复到以前的智商，反倒可能失去记忆、智力衰退。”
    邓逍怒道：“你胡说。”他紧张地看向丛震中和唐汀之，想看到他们反驳庄瑜，然而，俩人神色凝重，并没有提出异议。
    几人脸色一下子变得苍白，丛夏咬牙道：“那只是一种可能罢了，他也有可能完完好好地醒过来，何况，就算他会……只要他醒过来就行了。”
    庄瑜笑着摇了摇头，“如果以我为‘主刀’进行手术的话，我必须深入他的意识，到时候我有机会获取他大脑中的一切，包括记忆，我想，你们肯定有数不清的事情不想让我知道吧，我知道之后，等着我的似乎只有灭口这一条路了，你们说，我怎么保证自己的安全？”
    成天壁冷道：“你不同意，一样不能保证自己的安全。”
    周奉岚狠瞪他一眼，“说话小心点。”
    庄瑜笑道：“这样威胁我没有用，如果我觉得不管我做不做都是死的话，你们还敢让我碰他的大脑吗？”
    丛夏咬牙道：“要怎么你才会答应？”
    庄瑜道：“怎么我都没打算答应。”
    成天壁周身突生劲风，“那我现在杀了你好了。”
    周奉岚站了起来，雷电在他两手之间涌动，发出啪滋啪滋地声响。
    庄瑜眯着眼睛一笑，“哦，有一个办法，你们把那个三阶脑域进化人的身体放在我这儿？”
    “混蛋！”丛夏狠狠一捶桌子，“你敢对孙先生不敬，你就不怕那一光一暗找你麻烦？”
    庄瑜笑道：“我什么时候说我会对他不敬了？要我说，硬生生拖延一个脑死亡的人的生命，才是最大的不敬。听说孙先生在青海威望很高，那一光一暗也很尊敬他，但却允许你们一直把孙先生的身体摆在实验室里……呵呵，我猜，他的身体还有很高的价值吧，他也曾经跟那个青海的脑域进化人战斗过，说不定，趁机窃取了什么有用的记忆之类的，我猜的怎么样？”
    丛震中和唐汀之冷冷地看着他，没有说话。
    “看来猜对了。读取一个脑死亡人的记忆，可是个大工程，我很愿意帮忙呀，不如就把孙先生的身体放在二区，我们一起做这件事，毕竟我也是有很强的好奇心的，你们满足了我的好奇心，我就帮你们把小庄尧唤醒，怎么样？”
    丛夏怒道：“你拿一个老科学工作者的身体当人质，不觉得羞耻吗。”
    庄瑜冷冷一笑，“你们不也不为自己的无能感到羞耻吗。”
    丛震中道：“我们要考虑一下。”
    庄瑜道：“考虑去吧，我有得是时间。对了，那一光一暗，你们记得自己摆平，我没兴趣承担他们的怒火，倒是你们，注意安全咯。”
    众人怒气冲冲地走了。
    丛夏急道：“怎么办？这怎么答应？万一他们对孙先生不敬怎么办？”
    唐汀之摇摇头，“不敬倒不至于，怎么不敬？把孙先生切片研究？给他一百个胆子他也不敢，他最可能做的，是越过我们读取孙先生的记忆，到时候他不仅掌握孙先生的记忆，还掌握庄尧的，我们反而处于被动了。”
    “读取记忆不是很难吗，他能办得到吗？”
    “他手下有七个脑域进化人，办不办得到，还真不好说。”
    “庄瑜这个混蛋，真难对付……居然想拿孙先生当人质。”
    “他也是没有别的办法了，就算拿孙先生当人质，也未必能保证他的安全，但是如果他先一步获取孙先生的记忆，倒是有可能占取先机，谁也不知道，孙先生的记忆里究竟隐藏着多么重要的信息。”
    “我们……该怎么办？容澜不可能同意的。”
    “这么做实在太被动了，我不赞同。”成天壁冷道：“我建议，趁此机会，彻底改变一下北京的格局吧。”
    “什么意思？”
    “如今北京齐聚十个自然力进化人，最多只有两个是站在庄瑜那边的，麦伦・巴博特还未必想参与我们的内斗，这是最好的时机了，就趁这个机会，彻底收回徐鹰手里的兵权，控制周奉岚和庄瑜吧。”
    众人都被成天壁大胆的想法震住了。
   
    233、南海鏖战 ...

    丛夏吞了口口水,“如果这么做的话,怎么确保庄瑜能配合我们？徐司令和周奉岚又该怎么处理？”
    成天壁冷酷道：“把徐鹰处理成意外死亡,由曹司令和张司令接管14集团军,控制周奉岚，我有的是办法让庄瑜配合,如果他想死得舒服点的话。”
    丛震中摇摇头，“天壁,这样不行。我和大校昨天深入分析过，我们恐怕还是不能杀庄瑜。”
    “为什么？”
    “目前，我、大校和庄瑜是科学院最中坚的三股力量,尤其是庄瑜，他是整个激进派的领头人，代表了北京城一大批科学家和变异人的想法。尽管庄瑜跟我们的理念不一样，但末世之后，他和他的团队也为重建工作贡献了很多，虽然他的某些研究成果违背伦常，但也有一些是真正能改善我们的生存现状的，比如能量液的研发，虽然造成一部分弱小的变异人成为被狩猎的对象，但是也奠定了新的货币制度的基础，给了很多普通人通过劳动获取食物的机会，而且在战斗中起到了很大的作用。庄瑜这个人的头脑和才华在我之上，他比科学院任何一个脑域进化人都要有想象力，虽然行事总是出人意料，而且从人文角度来看，他的行为很多让人诟病，但他是个名副其实的鬼才。他手下的七个脑域进化人，全都是信奉他的理念而站在他那边的，我这么说不知道你们能不能理解，作为一个科研工作者，我们对待事物的观点是我们最大的原则，尤其是脑域进化后，自己认定的东西，绝对不会因为外因而轻易更改，即使我们杀了庄瑜，激进派的脑域进化人也不会就此消失，他们会再推出一个庄瑜跟我们对着干，而且因为我们杀了庄瑜，保守派和激进派之间的合作关系会彻底崩溃，我们会一下子失去七个脑域进化人，科学院28个脑域进化人，每个人都牵头至少十几项至几十项研究任务，在这么紧缺人手的关口，这是科学院不能承受的损失。另外，周奉岚一直很依仗庄瑜，这个人虽然脾气粗暴蛮横、心胸狭窄，但却很讲义气，我们对付庄瑜，他不会坐视不管，如果杀了庄瑜，他就不能再为我们所用了，庄瑜是唯一能控制这条疯狗的人，奉岚会作为京城最大的三个变异人组织之一，影响力不容小觑，如果奉岚会叛变，我们前期的努力会遭到沉重的打击，更会影响南海一战。所以，综合这些考虑，恐怕曹司令也不会同意杀了庄瑜。”
    唐汀之也道：“现在支撑整个国家运作的，正是脑域进化人，我们虽然和庄瑜对立，但是他的大脑非常珍贵，一旦他死了，他的研究任务一时还真找不到人接手，脑域进化人原则上跟自然力进化人一样，是需要严格保护的，庄瑜也跟很多自然力进化人一样，在北京有很高的地位和民望，所以他的事，非常难处理。”
    柳丰羽撇嘴，“靠，杀还杀不得？”
    丛震中叹道：“至少不能把他和徐司令在同一时间处理，那样太明显了，其实曹司令早有打算，想彻底铲除徐司令的势力，就是因为顾及庄瑜和周奉岚而迟迟找不到合适的时机。”
    成天壁道：“现在不就是时机吗，如果这次还扳不倒徐鹰，我们还要等到什么时候。如果不能杀了庄瑜，至少要彻底架空他依仗的军权。”
    唐汀之道：“这点你说得倒是没错，没有了徐司令的支持，庄瑜自然会顺势而下，当他手里的筹码变少的时候，谈判的优势就彻底掌握在我们手里了。”
    丛夏道：“但如果留着庄瑜，他掌握了庄尧的记忆怎么办？”
    丛震中摇摇头，“没有办法，只要我们能控制住庄瑜，不让他作乱就可以了。而且他应该也没有机会获取庄尧全部的记忆，那对脑域负担很大，我们尽量加快速度，让他在庄尧的大脑里能少呆一会儿就少呆一会儿。”
    “那周奉岚呢？”
    唐汀之道：“由你和沈长泽一起控制住他，记住，绝对不能杀了他。我想，曹司令举办的宴会会是动手的最好时机，具体的行动细节，我们去曹司令哪儿一起商量吧，主要要以曹司令的考虑为主，第一原则是保持京城的稳定局面。”
    丛夏心脏猛跳了几下。终于到时候了吗？京城平稳表面下两股势力的暗流涌动，终于到了彻底爆发的时刻了，这一天早晚都会来临，可真到了这时候，每个人心里都不免有一丝不安，他们不是在对付变异怪物，而是在对付同类，一想到这个，就让人感到无奈。可在对南海发动大规模战斗之前，解决两股势力之间的矛盾确实是迫在眉睫的，否则到时候调遣战斗资源肯定会出现阻碍，而且，唤醒庄尧同样迫在眉睫，可以说，这件事已经没有选择了。
    成天壁道：“今天下午就去找曹司令吧，这件事拖得越久，庄瑜就越可能有所行动。”
    柳丰羽哼道：“终于能教训这个王八蛋了。庄尧虽然也挺烦人的，但跟他一比真是可爱多了。”
    下午的时候，丛震中、唐汀之、成天壁和沈长泽去曹司令那里商量行动细节了，其他人也在准备战斗。
    离开青海之后，他们的修炼速度明显下降了一半，这让他们多少有些不能适应，青海虽然没什么值得怀念的，但却是能让人变强的最好地方。
    丛夏一下午没干别的，就躺在床上，进入古玉的虚空中，看着眼前闪着金光的文字发呆。
    青海之行，原本以为能解开所有的谜题，现在虽然得知了很多信息，但真相还是被掩盖在薄雾之后，扑朔迷离，他们总是差那么一点，只要再能弄清楚几件事，就能把所有的信息串联起来了，可他们究竟差什么呢？江赢到底对他们隐瞒了什么？只有读取孙先生的记忆，才有可能弄清真相吗？
    让丛夏最在意的，就是古玉，也就是五色石的反应。当时他突破三阶时，五色石里那个老者的声音，应该就是祖天师张道陵吧，可张天师所说的始源地，真的是禁区吗？尽管他们得到了很多信息，但都是从江赢口中得知的，他原本以为到了禁区，五色石会有什么反应，当然，五色石确实有反应了，在江赢攻击他大脑的时候又救了他一次，但保护他似乎是五色石的自然反应。如果禁区就是“始源地”，他好像并没有得到他想要的东西，这就好比玩儿游戏，到了某个地点，接触了什么东西，才能开启一段剧情，究竟是禁区并非“始源地”，还是他没有找到“触发剧情”的东西？就这么带着五色石回来了，他总有些不甘心。
    是他遗漏了什么吗？
    丛夏突然从床上坐了起来，他猛然想到，在禁区的时候，他一次都没有进入五色石里过。他仔细回想了他到达禁区后大约六十多个小时内发生的事，无论是在前往蘑菇森林的时候，还是下到地宫的时候，他的确没有进入过五色石。那六十多个小时每个人都处于紧张的状态，不是在备战就是在战斗中，他根本没有闲暇去钻研五色石里的东西，如果当时他进入了五色石，会发生什么呢？
    也许什么都不会发生，如果他真的找到了“始源地”，说不定五色石自己就有反应了呢，就像他进阶时那样，可是万一有呢，万一在那个特定的场所进入五色石，会有不同的发现呢？丛夏懊恼地抓了抓自己的头发，当时真是急晕了，竟然没有想着去试一试。
    现在……丛夏有种想要回青海的冲动。其实不只是他，他猜很多人体会过修炼速度降低一半的郁闷感之后，都开始怀念青海了，而且现在青海可以随意进出，他们又不需要拼死拼活地去抢傀儡玉，遇到危险不想打可以跑，对于高等级变异人来说，青海已经不那么可怕了。尤其是李道蔼、周奉岚、麦伦・巴博特这三个还没有突破三阶的自然力进化人，一定不甘心落于人后吧。丛夏有预感，备战南海最重要的一项，就是重回青海修炼，那样正和他意，等到庄尧醒来，他也要回去，再试着寻找一次“始源地”。
    正胡思乱想着，有人敲响了他房间的门，他道：“谁呀。”
    “丛哥，我。”邓逍的声音在门外响起。
    丛夏跳下床打开门，“怎么了？”
    邓逍叹了口气，“咱们去看看阿布吧，回来已经三天了，它就吃过一顿饭，我实在没办法了。”
    丛夏神色一黯，套上衣服，“走吧。”
    入春之后，天气正在逐渐回暖，白天的时候大约零下三十多度，很多从上一个严冬活过来的人，已经算是彻底熬出头了。
    踩着积雪，他们朝阿布庭院里的窝走去，远远就看到唐雁丘和柳丰羽正坐在阿布爪子上，揉着它的毛，阿布没精打采地半睁着眼睛，紫色的瞳眸里是掩不住的哀伤。
    丛夏走了过去，也坐在了阿布的爪子上，拍了怕它的鼻子，“阿布，你怎么不吃饭啊。”
    阿布睁开眼睛，轻轻地“喵”了一声。
    “你这样可不行，等庄尧醒了看你这样，还以为我们没照顾好你呢。”
    听到这个名字，阿布睁开眼睛，一眨不眨地看着丛夏，眼里全是渴望。
    丛夏笑了笑，柔声道：“庄尧要不了几天就醒了，你要是不吃饭变得太瘦，我们就没法带你出去玩儿了。”
    阿布抬起了头，眼中有了一丝精神，有些急切地叫了两声。
    “是真的，他很快就会睡醒了。我今天给你做你最喜欢的鱼羹，要不要吃啊。”
    阿布用鼻子拱了拱丛夏的身体，爪子轻轻拍了拍丛夏的后背。
    “乖”，丛夏抱住了它的鼻子，在心里叹了口气。
    在四人的监督下，阿布终于吃了顿饱饭，吃完了之后就蹲在楼下，一动不动地抬头看着庄尧房间的窗户，紫眸波光流转，时不时也叫上一声，尽管它的身体变得很大，叫声依然有种很娇嫩的感觉，听上去楚楚可怜。
    丛夏心里默默祈祷一切顺利，如果庄尧无法醒来，不仅阿布受不了，他们也无法接受。作为一直是重点保护对象的脑域进化人，受伤的几率应该是最小的，没想到经历了这么多血雨腥风，反而是庄尧面临最严重的创伤。不知道从什么时候开始，他们已经从互相猜疑和防备，变成了今天这样紧密的关系，这个团队缺少任何一份子，都不完整。
    “小邓，你不是不参加宴会吗？”
    邓逍在特质防护服外面套上西装，“今天不是要痛扁那个皮卡丘吗，我怎么能不去呢。”
    丛夏宓溃骸捌ぁ…皮卡丘。”
    “啊？你听不懂吗，算了，我跟你也不是一个年代的。”
    “臭小子，你看过的我都看过好不好。”
    “今天不坐阿布去，我们坐什么啊？”
    “阿布状态太差了，我把壮壮借来了。”
    “壮壮？那只萨摩啊。”
    “嗯，正好今天壮壮来看阿布，我们就坐它去吧。”
    尽管现在能源生产已经比以前丰厚了很多，但是绝大多数情况下，他们出门还是习惯坐宠物，实用又舒服，最重要的是比汽车威风多了。
    柳丰羽皱眉道：“那只萨摩很笨啊，不好控制。”
    “不会的，还是很乖的。”丛夏动了动手脚，把变异棉防护服穿在西装里面，稍微有些紧。
    成天壁看了看表，“出发吧，地方很远，为了防止有普通人接近，曹司令选了一个郊区的酒店，直播也改为录制剪辑后播出了。”
    “所有自然力进化人都会去吗？那个容澜感觉不太喜欢那种场合啊。”
    “他毕竟也需要军方提供的物资，不会连这个面子都不给的，一定会去的。　”
    五人走出门，看到壮壮正在庭院里玩儿自己的尾巴，洁白的身体几乎和雪融为一体。
    “壮壮。”丛夏朝它吹了下口哨。
    壮壮从地上翻了起来，用力摇着尾巴。
    五人跳到它身上，“壮壮，走了。”
    这只大萨摩撒欢一样冲出了科学院，朝着郊区飞奔。
    柳丰羽大叫道：“我靠，给我慢一点，我发型都吹乱了。”
    邓逍拍着它的脑袋，“壮壮，慢一点啊！”
    壮壮充耳不闻，显然是好久没过过瘾了，跑得飞快，五人在它背上被甩得东倒西歪，柳丰羽给他们精心意脸隼吹姆⑿腿都乱了。
    宴会的地点果然很远，跑到城外之后，已经彻底没有了灯光，路上也见不到人了。他们到的时候显然是来早了，只有成批的记者和摄影师在待命，还不见有多少大型坐骑，所以他们来的时候，一下子就成了焦点。
    丛夏把壮壮安顿在场外的指定地点，立刻有专人给它送上一个巨大的狗咬胶，他们往酒店走去的时候，不出意外地被记者拦住了，闪光灯噼里啪啦地在他们身旁炸开，晃得人眼睛都睁不开。看来这门营生很能养活人，比起上一次的庆功宴，这回做新闻的人比以前还多了，他们也看到了熟悉的身影――乔姗。
    五人一路不停步地走进了酒店，
    唐雁丘道：“天壁，一会儿这些记者怎么处理，你跟曹司令商量了吗？”
    “放心，他们有专门的采访区域，到时候会把他们集中到那边，关起来。”
    丛夏低声道：“那么徐司令会怎样……”
    成天壁面无表情地说：“突发脑梗死。”
    进入会场后，他们发现龙血族四人比他们先到了。
    几人过去打了招呼，成天壁低声对唐汀之说：“都布置好了吗？”
    唐汀之点点头。
    沈长泽道：“到时候你把周奉岚引到酒店西侧，如果麦伦・巴博特出手的话，周奉岚你就要自己对付了。”
    成天壁道：“我本来就不需要任何人帮忙。”
    单鸣饶有兴致地说：“还没见那钢铁侠动手过呢，应该很有意思。”
    唐汀之道：“麦伦・巴博特未必会动手，他身边长期跟着一个智囊团，他的行动主要还是智囊团决定的，不过，也许他们也会想试试我们的实力。”
    “你们来得真早。”众人背后传来沉稳的声音，李道蔼带着霍白信步走进宴会厅。
    丛夏笑道：“李警官，几天不见，身体恢复得怎么样？”
    李道蔼道：“早就没事了。”
    “真的没事了吗？当时可是昏过去了呢。”一道优雅中略带揶揄的声音传入会场，姚潜江一身白西装，带着小舟和他的管家缓步走来。
    李道蔼笑道：“不劳郡王担心，真的没事了。”
    姚潜江淡淡一笑，“也难怪李警官会那么疲倦，以二阶的实力要跟上四阶的能量消耗，对你来说太为难了。”他故意把“二阶”两字加重了语气。
    霍白一脸不爽地朝姚潜江翻了个白眼。
    李道蔼面不改色地笑着，“是啊，如果当时郡王有能力帮帮我，我就不至于累成那样了。”
    俩人相视而笑，暗流汹涌。
    第五个到场的是吴悠和陈少，俩人居然穿了同款式只是不同颜色的西装，不知情的多半会以为是物资紧缺，随便找了衣服穿，知道俩人真实关系的丛夏，却不仅觉得有些好笑。
    吴悠挑了挑眉，“都站着干什么，没安排座位吗。”
    负责接待的经理走了过来，“吴会长，你们的座位在那边，到时候会有记者拍照和采访，请您稍微配合。”
    吴悠笑了笑，“什么乱七八糟的，都这个时候了，还弄这些虚的。”
    经理尴尬地说：“这也是一种正面的宣传。”
    吴悠拉住了陈少的胳膊，“知道了，到时候把我们拍得好看点儿。”
    慢慢地，受邀的宾客陆续进场了。
    楚星洲带着易东、容澜带着宋祁和赵萝萌陆续而至，接着入场的是庄瑜、周奉岚和麦伦・巴博特，他们远远对望，庄瑜深深看了他们一眼。
    最后一个到场的自然力进化人是黛奎琳和马克西姆，他们身后还跟了两个莫斯科来的脑域进化人。当黛奎琳进场的时候，所有男人的眼光都落到了她身上，她穿了一身湖蓝色的洋装，带着白色的麻纱礼貌，看上去优雅动人，她的美貌充满了距离感，又让人不想移开目光。
    麦伦・巴博特毫不掩饰地吹了声口哨。
    马克西姆猛地扭头，狠狠瞪着麦伦・巴博特，隔着这么远，他居然听到了。
    麦伦・巴博特哈哈笑起来，“啊，这个大块头，真没风度。”
    黛奎琳朝他们走了过来，“我的位置在这边吗？”
    “就在这里。”柳丰羽起身给黛奎琳拉开椅子，优雅地做了个请的姿势。
    黛奎琳曼妙一笑，走了过去。
    当俩人错身而过的时候，丛夏心里感叹，外国女人真高啊，黛奎琳的个子跟柳丰羽差不了多少，少说也有个一米八三，难怪看上去稍微有一点壮，不过跟马克西姆一比，黛奎琳看上去就显得娇小多了。
    当十个自然力进化人全部到场时，会场里两百多名宾客顿时安静了下来，目光齐刷刷地落到了他们坐的区域。
    这是一次史无前例地聚会，汇集了目前人类最顶级的战力，可以说，他们十人是在这个崇尚武力的末日时代里天神一般的存在，能够亲眼目睹十人齐聚一堂，对很多人来说都是一次永远难忘的记忆。
    就连丛夏都感到有些热血沸腾。
    曹司令作为宴会的主办人，走到了台上致辞，当他一一介绍自然力进化人以及他们的战绩时，聚光灯就跟着他念出来的名字走，会场两边的大屏幕上实时显示出摄像机拍摄到的画面。
    单鸣不屑道：“恚能不能更无聊了。”
    沈长泽眼里跳动着火焰，“一会儿就不无聊了。”
    丛夏看了眼手表，目光悄悄投向了远处的徐鹰。
    京城的局势将在今晚彻底改变。
 
    234、南海鏖战 ...

    曹司令致辞结束后,丛震中代表科学院上台演讲,把科学院未来三年的规划条理有序地呈现在在场宾客和媒体面前,他描绘的重建前景非常美好,连丛夏听得都心动不已，想必那些不知内情的普通人,更会如痴如醉地期待那样的未来。那样的未来也并不是遥不可及的，只要他们能解决南海危机,集齐傀儡玉，让寒武意识沉睡，寥寥几句话,做起来却难如登天，科学院画出来的大饼，是要靠军人和变异人的血汗铸就的。
    这场宴会渐渐演变成了年度工作总结大会，除军方和科学院外，下属的能源回收和开发部、货币部、后勤部等都一一派了代表上来讲话，纷纷开始总结过去近三年间他们所作出的贡献。
    这些人足足讲了一个多小时，宴席才正式开始，众人吃饭得吃饭，喝酒得喝酒，不少人已经开始在会场内走动，胆子大的直接跑到自然力进化人这边的桌子敬酒。
    乔姗驾轻就熟地跑到柳丰羽旁边，她已经掌握了成天壁这伙人的规律，想要了解情况，跟柳丰羽说话最有效。
    柳丰羽笑道：“乔小姐，最近还好吗，短发很适合你。”
    自从上次的事件后，乔姗摆脱了徐航情妇的身份，终于能找回她一直想要的自我了，她减掉了一头长发，看上去靓丽又干练，她笑着说：“我也喜欢这样，方便打理。大明星，这趟去青海，肯定发生了很多有趣的事吧，能不能跟我透漏一点呢。。”
    柳丰羽含笑道：“想知道什么？不如我们出去说吧。”
    唐雁丘轻咳了一声，“早点回来，菜凉了就不好吃了。”
    柳丰羽笑道：“知道了。乔小姐，这边请。”他的手自然而然地扶住了乔姗的腰，状似亲昵地走了出去。
    俩人出去后，丛夏道：“徐航果然看着他们呢。”
    唐汀之道：“徐航不是什么大度的人，看着自己以前的情妇跟别的男人走得太近，尤其是在公开场合，肯定会觉得脸面挂不住。”
    唐汀之说完没多久，徐航扔下餐巾，站了起来，往会场外走去，他身边的两个保镖也跟在了他身后，那两个变异人是奉岚会专门派来保护徐家人的，都是不容小瞧的角色。
    过了十分钟左右，酒店外传来几声闷响，会场门口突然传来一阵骚动，众人竖起耳朵，听到靠近大门的宾客语带兴奋地说：“徐公子和那个柳大明星好像打起来了。”
    “啊？怎么回事儿啊？”
    “为了女人呗，争风吃醋呢。”
    这流言在会场中传得飞快，不一会儿，很多宾客都知道外边儿正上演全武行，喜欢凑热闹的纷纷往会场外走去。
    成天壁站了起来，故意大声道：“怎么回事？”说着就要往外走。
    唐雁丘也站了起来，按着他的肩膀，“你去不合适，我去看看。”说完信步往外走去。
    徐鹰和庄瑜都朝他们这桌看来，丛夏和邓逍不示弱地回瞪他们。
    一会儿，就有一个穿军装的人跑了过来，在徐鹰耳边耳语了几句，徐鹰脸上顿时浮现怒气，腾地站了起来，他的保镖也跟着他往外走去。
    周奉岚站起身，正犹豫要不要去，庄瑜拉住了他，示意他坐下，自己也没动，微眯眼睛看着躁动起来的宾客。
    会场里的人一下子少了一半儿，全都被外面发生的事吸引过去了。
    黛奎琳勾唇一笑，“这么好的酒，都没人喝了吗。”说着伸出细白的手就要去拿酒瓶。
    马克西姆一把抓住了她的手腕，用俄语快速说了什么。
    黛奎琳收回了手，眉宇之间闪过一丝不悦。
    自然力进化人都没动，虽然他们也不是不感兴趣，只是跟着宾客一起去凑热闹显然不合适。
    这时，邓逍腾地站了起来，“肯定是徐航那孙子找柳哥的茬，咱们出去揍他去！”
    周奉岚一拍桌子站了起来，“兔崽子，你他妈瞎说什么呢。”
    邓逍朝他比了个中指，“我柳哥长得帅，受女人欢迎怎么了，看把你们眼红的。”
    周奉岚怒道：“那小白脸精虫上脑了吧，乔小姐是我徐老弟的女人，他也敢碰。”
    “我呸，乔小姐早跟徐航分手了，人家爱跟谁来往你们还管，不要脸。”邓逍抓起一个酒瓶子，隔空朝周奉岚扔去。
    周奉岚一甩手，一道雷击把那酒瓶打了个粉碎，芬香的酒液四散在空气中。
    黛奎琳闭了闭眼睛，嘟囔道：“浪费。”
    在场宾客都安静地看着他们，大气都不敢喘一声，站在门口的更是为难坏了，这门里门外都精彩，都不知道看哪个好了。
    邓逍一下子窜了出去，脸上的暗绿色硬皮若隐若现，修长的手慢慢变成了巨大的爪子。
    周奉岚冷哼道：“凭你也配跟我动手？”
    这时，曹司令站了出来，沉声道：“两个年轻人都冷静一些，看看今天的场合。”
    邓逍大叫一声，身体瞬间蹿到三米多高，西装被暴胀的肌肉撑裂，一个蜥蜴型的怪物出现在众人面前，一看就孔武有力，他把身上的碎布条扔到了一边，脚下一弹，箭一般朝周奉岚射去。
    周奉岚翻身跳过桌子，一道道雷击遍地开花，追着邓逍打去，邓逍通过高速移动飞快闪避着，突破三阶后，他的速度和力量已经今非昔比，几步就窜到了周奉岚面前，周奉岚身后的手下根本跟不上邓逍的速度，眼睁睁看着俩人的距离越来越近，周奉岚周身的电磁场瞬间膨胀起来，离他近的桌布、地毯都被瞬间电焦了，桌上的玻璃、陶瓷噼里啪啦地爆碎。
    邓逍竟然不闪不避，大喊一声，硬生生朝周奉岚打去。
    丛夏大叫一声，“小邓，不要！”他们可没让邓逍真的跟周奉岚打，只是让他激怒周奉岚，让成天壁有理由出手而已，这孩子怎么又擅自发疯了！
    丛夏喊的时候为时已晚，邓逍一拳砸向了周奉岚的肩膀，周奉岚还没有完全元素化，轮速度自然不是邓逍的对手，因此站在原地，没有闪避，就在邓逍的拳头马上就能把周奉岚的肩膀打个粉碎的时候，周奉岚的肩膀突然扭曲了，紧接着，他的大半个身体都从人类形态变成了劈啪作响、闪着金光的电磁团，邓逍想收回拳头已经来不及，只能用力扭动腰，身体在半空中硬生生转换了方向，往后翻去，同时为了借力，足见朝着周奉岚没有元素化的另外半个身体点了一下，那半边身体虽然没有元素化，但是布满雷电，邓逍只觉得身体一麻，剧烈的电流通过，他整个身体往后飞去。
    周奉岚挥手又是一道强点击，追着邓逍打来，一道劲风吹过，邓逍庞大的身体瞬间被一股力卷出了十多米，那道雷击把一张桌子打了个粉碎。
    邓逍被放到一边后，劲风中显出成天壁冰冷的脸。
    庄瑜低声道：“奉岚，行了。”
    周奉岚充耳不闻，他已经气坏了，他元素化后，衣服毁了大半，又不能如成天壁一样完全元素化，因此看上去很是狼狈。
    丛夏快速跑到邓逍身边，邓逍虽然被狠狠电了一下，但是皮糙肉厚，没有什么大碍，挣扎着还想爬起来，丛夏按住他的肩膀，低声道：“行了，你歇着吧。下次再乱来，就不带你玩儿了。”
    周奉岚和奉岚会的人把成天壁、丛夏和邓逍团团围了起来，周奉岚怒道：“老子要是早点教训你，还轮得到你今天这么嚣张！”
    “喂，这么一大帮人欺负三个人不合适吧。”单鸣叼着烟走了过来，沈长泽紧随其后。
    麦伦・巴博特也站了起来，有些莫名其妙地看着他们，摊手道：“周，这是怎么了？我的中文不好，谁来给我解释一下发生什么事了？”他身后的一个脑域进化人在他耳边说了几句，示意他先坐下。
    麦伦・巴博特抓了抓头发，最后还是坐下了。
    其他自然力进化人则饶有兴致地看着这一幕，会场里的宾客也纷纷选择了一个安全的距离，关注着局势的发展。
    曹司令喝道：“真是胡闹，宴会结束了，把人都疏散了。”
    从会场偏门突然冒出来二十多个当兵的，把还围在会场里的客人和记者全都赶了出去。
    唐汀之看向其他自然力进化人，“各位不如也先回去休息吧。”
    “不。”吴悠轻笑道：“我们看会儿热闹，不是很好玩儿吗。”
    他们经历过数不清的战斗，却从来没有见识过两个自然力进化人的决斗，这可是难得一见的场面，谁都不愿意错过。
    丛震中走向曹司令，“曹司令，这里交给我们处理，您先回避吧。”
    曹司令冷冷地看了在场人一眼，点了点头。
    唐汀之和丛震中护送曹司令往外走去，顺便把几个脑域进化人也带出了会场，最后留下来的，基本都是不怕被战斗波及的变异人。
    外面的打斗声愈演愈烈，成天壁朝邓逍使了个眼色，邓逍从原地蹿起，朝会场外跑去，支援唐雁丘和柳丰羽，几个奉岚会的人也追了出去。
    成天壁冷道：“周奉岚，我们去外面解决。”
    周奉岚阴森道：“好，我就等着这一天呢。”
    庄瑜轻叹了口气，他知道已经没法阻止了。
    一道劲风将窗户撞了个粉碎，成天壁嗖地一下飞了出去，周奉岚紧跟其后，跃出了窗外，会场的落地大窗户被他带起的雷电震得碎了好几扇。
    看热闹的变异人纷纷从阳台跳了下去，跟着他们跑到了酒店后面的草坪处。
    成天壁想速战速决，没等周奉岚站稳，就飞快地向他卷去，无色无形地风吹得地上的积雪漫天飞，周奉岚把自己裹在一团高压电中，让人几乎找不到下手的地方。
    成天壁在那么密集的电磁场中，也不敢随意接近，凌空扔出数道风锥，朝着周奉岚刺去，周奉岚虽然眼睛看不到，但他布下的电磁场就如同他的雷达一般，能够感受磁场中的每一丝波动，他在风锥刺来的瞬间，将风锥瞄准的身体部位瞬间元素化，风锥进入他体内后，顿时化于无形。
    周奉岚在掌心聚起一个高爆的电磁团，用力朝成天壁扔去。
    成天壁飞快地闪过，他原来呆的地方跟放鞭炮似的，噼里啪啦一阵巨响，数千朵小电花在夜空中绽开，就像荧光的满天星，煞是好看，只是众人都知道，被那玩意儿砸中了，会立刻被电成焦炭。
    成天壁把身体隐于空气中，顿时消失了踪影，他把身体尽可能地散开，能量均匀地分布在四周，让人根本感觉不到他究竟在哪里，应该说，他到处都是。初春的寒风拂过，带起丝丝凉意，那每一道吹过的风都有可能是成天壁具化出的尖刀，想到这里，众人有些不寒而栗。
    周奉岚环顾四周，气得直跳脚，“孙子，藏起来干什么？快不来给你爷爷跪下！”
    突然，几十道风锥朝着周奉岚的背后刺来，周奉岚在风锥进入电磁场的第一时间就感受到了，但是这次风锥的数量太多、速度太快，他元素化的范围根本还不足以闪避所有的风锥，只能挑选要害元素化，结果肩膀和大腿瞬间被刺中，鲜血喷涌了出来。
    麦伦・巴博特不忿地大叫道：“喂，这可不公平，你们的进化比我们强，我们还不能完全元素化！”
    可惜没人搭理他义正言辞地指责，大家都在等着成天壁结束这场战斗。
    丛夏算了算时间，唐汀之应该已经动手了。徐鹰心脑血管一直有毛病，只要一个脑域进化人稍加刺激，就能让其暴死，而且看不出半点痕迹，只不过这样的事只能唐汀之这个军人动手，其他脑域进化人大多是纯粹的知识分子，让他二叔那样的人去杀人，根本下不了手。
    周奉岚气得周身的电磁场又暴涨了一大圈，他被刺中的瞬间捕捉到了成天壁的方位，电磁场如放烟花一般猛地窜出几十道雷击，往成天壁的方向打去，打击范围超过两百米，即使成天壁速度再快，也很难在这么短的时间内完全闪避，只见夜空里一处电光炸亮，空气中传来一声闷哼，又有几十道雷电追着那声音疯狂地打了过去。
    黑暗地夜空被照得名如白昼，周奉岚的电磁场球直径达十数米，将他整个人罩在中间，如一个巨大的保护伞，无数雷电在空中炸响，这情景看上去如同雷神在将怒人间。
    周奉岚的身体一晃，背心又多了两道伤口，虽然都避开了要害，但显然受伤也不轻。
    他的手下一直试图帮忙，却根本找不到下手的地方，这是自然力进化人之间的较量，普通的变异人参合进去，似乎只有当炮灰的命。
    成天壁化作一道狂风，在周奉岚身边高速移动，风锥不停地钻进电磁场球，有些还没碰到周奉岚就被击散了，有些被周奉岚利用元素化躲过了，但每次攻击，总有那么一两道刺中目标，周奉岚身上的伤越来越多，鲜血然后了他脚下的白雪，电磁场球回缩了一些，显然他的能量也开始不足了。
    当成天壁再次发动进攻的时候，周奉岚的身体四周突然凭空窜起四道金属墙，风锥击打在金属墙上，一一落了空。
    麦伦大叫道：“我不明白你们为什么决斗，但是该停手了吧！”
    沈长泽抓着他的衣领，冷道：“别插手。”
    麦伦也火了，用力推开了他，“你们究竟在做什么？我们不是应该合作吗？”
    成天壁掷出风斩，金属墙被从中间劈成了两半。周奉岚朝着成天壁再次打出几十道雷电，成天壁暴露方位后，只能飞速闪避，但又再次被击中。
    “麦伦！”威廉姆・豪斯想拦住他，但麦伦已经冲过去想救周奉岚。
    沈长泽一道火焰打在他身前，“不准过去。”
    麦伦怒道：“简直胡闹！”他张开双臂，修长的手臂顿时胀大十倍有余，变成了两根金黄色的金属臂，那一看就坚硬无比的手臂朝着沈长泽狠狠打去。
    沈长泽奋力往后跳开，十数道金白色的火焰朝麦伦飞去。
    麦伦抬手一挡，火焰打到他手臂上后，金属表面瞬间被融化了一些，但很快又在麦伦的控制下恢复了原状。麦伦一甩手，从那金属手臂里飞出几十颗实心的金属球，像子弹一般朝沈长泽砸去，同时，他又朝着周奉岚跑去。
    沈长泽顿时完全元素化，身体化作火焰巨人，一闪身就挡在了麦伦身前，一只手抓住了麦伦的胳膊，麦伦的胳膊被快速融化着，麦伦怒道：“混蛋！很疼啊！”他挥起一拳打在沈长泽的肚子上，沈长泽闷哼一声，却没有松手，硬生生把麦伦的整条金属胳膊给融断了。
    麦伦向后跳开，金属臂以极快地速度重生着。
    同时，周奉岚身中数刀，虽然都没触及要害，但失血已经让他体力不支，支撑电磁场球也快速地消耗着他的能量，他眼看也快要撑不住了。
    突然，周奉岚的一个下属从宴会场跑了出来，大叫道：“老大，徐司令出事了！”
    周奉岚回过头，怒喊道：“怎么了！”
    “司令的病发作了！”
    周奉岚回头看了看会场，又看了看成天壁，显然在犹豫。
    一个美国的脑域进化人站了出来，用纯正的中文说道：“我希望四位能够马上冷静下来，你们存在的意义不是彼此争斗，而是为了人类共同的未来，去和那些异族的怪物战斗，如果今天出现任何无法挽回的结果，你们每个人都要承担责任，这就是你们想看的吗？周先生，请你马上去徐司令身边，他的安危比你的输赢重要多了吧。”
    周奉岚咬了咬牙，但骨子里的脾性让他根本不肯认输。
    成天壁此时却显出了人形，给了他一个台阶下。沈长泽和麦伦也都住手了。
    周奉岚收敛了电磁场，恶狠狠地瞪了成天壁一眼，转身走了。他失血过度，身形有些摇晃，但坚决不许任何人搀扶。
    成天壁和沈长泽穿上衣服，众人一同往酒店前门走去。
    走出酒店大门一看，整个酒店已经被曹司令的人围了起来，各个荷枪实弹。
    前门已经被柳丰羽等人的打斗破坏得一片狼藉，此时被军方拿枪比着，全都停了手。
    徐鹰仰面躺在地上，徐航跪在旁边啜泣不止，庄瑜面无表情地蹲在他们旁边。
    周奉岚走了过去，急道：“博士，司令怎么了？”
    庄瑜沉声道：“司令突然脑梗塞，已经没有呼吸了。”说完，他冷冷地看着唐汀之。
    “什么！”周奉岚瞪大眼睛，“司令他……”
    曹司令不知道什么时候又出现了，高声道：“马上把徐司令送回科学院抢救！在场的所有人都不许动，把徐司令气得病发作，你们这帮混蛋都有责任，全部给我带回科学院关起来！”
    庄瑜淡道：“曹司令，徐司令已经没有抢救的必要了。”
    曹司令看了庄瑜一眼，被他那仿佛能看透一切的眼神惊得心脏猛地一跳，他沉声道：“那也先带回科学院，难道就让徐司令躺在这里？”
    周奉岚咬牙道：“带回科学院干什么？徐司令往生，自然要带回家！”
    曹司令瞪着他，“好好一个宴会弄得一片混乱，还把徐司令给气死了，你们这帮兔崽子还敢这么理直气壮？把在场所有参与斗殴的人都带走，谁敢反抗，就是跟军区作对！”
    曹司令一番话，现场鸦雀无声。京城每一个变异人组织的战斗力，都足够暗杀曹司令一百遍，也足够把军区搅得一团糟，但是依然没有任何一个组织敢公开跟军方叫板。不管时代如何变，掌握着绝对权力的依然军方和科学院，而不是空有武力却没有资源的自然力进化人。
    周奉岚虽然千万个不情愿，却也看得清形势，如果他敢公然反抗曹司令，他的对手就不单单是成天壁了，沈长泽、姚潜江、李道蔼全都不会袖手旁观，何况他现在还负伤，想跑都跑不了。
    庄瑜站了起来，“听曹司令的，我们回科学院。”
    
    235、南海鏖战 ...

    今夜的科学院灯火通明,三区的实验区内站满了人,除了刚从宴会上回来的自然力进化人们,还有荷枪实弹将实验区包围的解放军。
    一间会议室里,金属色的长桌两旁座无虚席。
    庄瑜道：“你们把周奉岚弄哪儿去了？”
    丛震中道：“他失血过度，正在接受治疗。”
    庄瑜笑了笑,“嗯，那就好,我想你们也舍不得把他也杀了。”
    “在治疗结束前，他都要留在三区。庄博士，今晚的事,你也要留在三区配合调查。”
    庄瑜挑了挑眉，“调查什么，调查徐司令的死因吗？”
    唐汀之冷道：“徐司令是死于突发脑梗塞。”
    庄瑜哈哈笑道：“这么说从语法上倒也不出错。”
    丛震中道：“庄博士，你上次提到的条件，我们仔细考虑过后，还是没法答应。鉴于现在形势变了，不知道你有没有改变主意。”
    庄瑜深深地看着丛震中，“你以为杀了徐司令就可以要挟我了？其实我该感谢你们帮我除掉了一颗弃棋，徐司令老了，大概是知道自己身体不好，时日无多，最近越来越急功利近，让我很是头疼，徐航就比他好控制多了。”
    丛震中眯起眼睛。
    庄瑜笑道：“怎么？想把徐航也杀了？父子俩接连出意外，那就有点太明显了吧。徐航虽然年纪小，但是徐司令几个重要的老部下，都是越南战场上血里火里跟着他杀出来的，忠心得很，杀了徐司令就想全权接手２７集团军，曹司令这个算盘打得有点太好了。”
    “徐司令死了，２７集团军至少会有一半的兵力转到曹司令手里，这算盘怎么打都不亏本。”
    庄瑜摇了摇头，“那剩下的一半呢？小十万人呢，何况北京军区的空军力量几乎都掌握在２７集团军手里，你们拿不去的那一半，正是南海战争你们最需要的那一半，我说的没错吧？”
    “难道攻打南海生物你们不需要出力？”
    庄瑜笑道：“当然需要了，但是什么时候出力可是有讲究的，是在一开始就齐心协力，还是等你们死得差不多了我们再上去收尾，差距可大着呢，可爱的丛教授。”
    丛震中握紧了拳头，“庄瑜，这是中国领土上生死攸关的一场战斗，唇亡齿寒，你敢冒那个险吗？”
    庄瑜冷冷一笑，“别那么紧张，我只是举个例子而已。不过你也别拿道德压我，大家共事多年，你不会一点都不了解我吧？我一生气的话，经常会干些出人意料的事，今天你们这样胁迫我，我就有点生气了。我生气，不是因为你们杀了徐鹰，而是你们以为这样就可以逼我就范，实在太瞧不起我了，就算是小庄尧那个复制品，也没那么没用吧。还是说，他表现太差了，让你们连带着我也可以随意低估了？”
    丛夏狠狠一敲桌子，怒道：“庄尧比你强一万倍。”
    庄瑜对丛夏不屑一顾，“行了，这么扯下去也没有意思。我看出来了，你们拿我束手无策，我现在又处于被动，权衡一下局势，这局算你们赢了，我可以帮你们唤醒庄尧，不过我要求参与读取孙先生的记忆，这个要求不过分了吧？反正如果他的记忆有价值的话，本来就该在脑域进化人中间共享的，总是把二区的排除在外，可不利于大团结啊。”
    丛震中和唐汀之对视一眼，丛震中点点头，“可以。”
    庄瑜抿嘴笑了笑，突然看向成天壁，“还打算杀我吗？”
    成天壁淬不及防，脸上的表情来不及掩饰，他冷道：“不打算。”
    庄瑜点头笑道：“你说得是实话。走吧，现在让我去看看小庄尧吧，我要亲自确认一下，他有没有救回来的可能。”
    丛震中领着庄瑜往不开放的实验室走去，众人紧随其后。
    为了给庄尧保证营养供给，今天他被从房间移动到了实验室，一片雪白的实验室衬着他的小脸越发显得苍白。
    庄瑜走到床边，摸了摸庄尧的脸蛋，轻声道：“这孩子跟我小时候一样，发育的晚，差不多要到１５岁个子才会开始抽高。”他的手最终放到了庄尧的额头上，闭上眼睛，用能量感知着庄尧的大脑。
    半晌，他睁开了眼睛，“颅内神经受损比较严重，遭遇这样的攻击，应该非常痛苦。呵呵，让别人站着出来，自己横着出来，真不想承认这是我的基因。”
    唐汀之道：“你有把握吗？”
    “跟你们一样，一半一半吧。”庄瑜揉了揉庄尧软软的头发，笑道：“不管你们相不相信，我跟你们一样希望他醒过来，毕竟是我最成功的作品，虽然这么躺着也挺赏心悦目的，不过他的价值还是在活动的大脑。”
    邓逍冷笑道：“你这辈子干的最对的一件事儿，也就是庄尧了。”
    庄瑜瞥了他一眼，“小朋友，至少有一点你要有自知之明，那就是如果我对人类的贡献是１００的话，你连０.１都不到，你那幼稚的价值观和你底下的智商倒是相当匹配。”
    “你……”邓逍握了握拳头，心里默默祈祷庄尧长大了可千万别变成第二个庄瑜。
    庄瑜道：“我累了，先回去休息了。”
    丛震中刚要开口，庄瑜道：“怎么？也打算软禁我？我看没那个必要了吧，难道我会跑了吗。”
    “三天后进行手术，我会把庄尧的资料送到二区的。”
    庄瑜头也不回地往门口走去，在手触到门把时，他顿了顿，“我不打算让徐航知道徐司令的真正死因，我想这对我们都有好处，希望你们的人嘴严实点。”说完他打开门，昂首阔步地走了。
    唐汀之看着他的背影，淡道：“这个男人，真是不好对付。”
    丛震中叹道：“只有把军权都收拢回来，才能在他面前占据绝对的主动，这就要看曹司令的手腕了，那一天也是早晚的，希望不要牺牲太多人。”
    成天壁道：“至少今晚的行动成功了，徐鹰死了，我们可以消停一段时间了。庄瑜……如果南海之战胜利，他就真的没什么用了。”
    丛震中疲倦道：“大家今天都辛苦了，早些休息吧。”
    众人往各自的房间走去。在路上，丛夏问道：“柳哥、雁丘，你们今天没受什么伤吧？”
    柳丰羽笑道：“哦，没事儿，大家都有所顾忌，没拼命。”
    “乔小姐还好吗？”
    “有免费的独家新闻送上门儿，她高兴着呢。你们放心吧，徐航不敢把她怎么样，她爸爸可是大校军衔，徐鹰死之后，徐航反而要依靠她爸爸这些老将。”
    “那就好。”
    唐雁丘低声道：“这么做，她会不会误会什么。”
    “啊？误会什么？”
    “误会……”唐雁丘轻轻别过了脸去，不自在地说：“误会你对她……如果她真的误会了，你就早点解释清楚，不要让女士难堪。”
    柳丰羽噗嗤一笑，眼中带了些戏谑地光芒，“这怎么解释啊，万一她也看上我了，不是太伤人家自尊了嘛。唐大侠，你这么贴心，不如你去帮我解释？”
    唐雁丘皱起眉，“你怎么态度这么轻佻，我是跟你说真的。”
    柳丰羽嘻嘻笑道：“我也说真的，你就去跟她说，我柳丰羽是你的人了，让她别惦记了，不就完了。”
    邓逍忍不住哈哈大笑起来，丛夏也憋着笑，五官有些扭曲。
    唐雁丘脸刷地红了，支吾了半天，为难道：“好吧，我去找她，不过，不能像你那么说。”
    柳丰羽眼珠子差点儿掉出来，“你真要去找她？”
    唐雁丘绷着脸，“就算为了任务，昨晚你对她的态度也太过了，希望你以后不要这样子了。”
    柳丰羽捏了捏他的脸，“说来说去你就是吃醋，你就不能坦白点儿吗？”
    唐雁丘推开他的手，“你不要胡说，我是不想让女士尴尬，我明天就去找她。”
    柳丰羽笑得有点儿岔气了，“呆子，你别逗我了行不行啊，哈哈哈哈。”
    唐雁丘有些羞恼，快步往自己房间走去，柳丰羽三步并作两步地跟了上去，一下子跳到了他背上，嘻嘻笑道：“背我。”
    唐雁丘回头看了丛夏三人一眼，脸更红了，压低声音道：“你干什么！”
    “背我啊，我懒得走路。”柳丰羽勾着他的脖子，照着他的脸蛋狠狠亲了一口，“你真是活宝，好玩儿死了。”
    柳丰羽长长的头发垂到了唐雁丘脖子上，轻轻搔着他的皮肤，他低着头，耳根都红透了，快步走回自己房间，用力甩上了门。
    邓逍哈哈笑道：“唐哥真是太好玩儿了。”
    丛夏也含笑道：“我们两个倒是很互补。”
    成天壁摇了摇头，寡淡的脸上也浮现了一丝难以辨别的笑意。
    俩人回到房间后，丛夏正低头换衣服，成天壁道：“丛夏，来帮我一下。”
    丛夏转过头去，但见成天壁已经把上衣脱了，一道明显是电击的伤从后背一直划到胯部，看上去触目惊心，丛夏惊道：“你受伤了？你怎么不告诉我。”
    当时成天壁和周奉岚打斗的时候，他虽然知道成天壁被电击中了，但成天壁恢复人形后看上去并无大碍，而且当时情况混乱，成天壁又背对着他套上衣服，他根本没发现成天壁受了这么大面积的伤。
    成天壁道：“不严重。”
    丛夏赶紧给他修复背后的伤口，那一大片皮肤都被烫焦了，可想而知有多疼，从酒店回到科学院这两个小时里，成天壁居然一声都没吭，丛夏埋怨道：“你这时候耍什么帅啊，我马上就能给你治好的伤，何必挺到现在。”
    成天壁道：“我们旁边一直有人，让所有人都以为我跟周奉岚的战斗是压倒性的胜利非常重要。”
    丛夏叹了口气，“是我考虑不周。”
    成天壁揉了揉他的头发，“跟你没关系，不是什么大不了的。”
    “不，确实是我考虑不周，我应该想到你受伤了，也应该想到你暂时不能告诉别人，至少应该用能量感知一下，你就不用白遭这两个小时的罪了。”
    成天壁捏着他的下巴，把他的脸抬了起来，看着他的眼睛，“我说了，跟你没关系。”
    丛夏摸着他恢复光滑的背部，心里依然不太好受。
    成天壁道：“我们也很互补。”
    “什么？”
    “你刚才说他们俩人互补，我们也是。你总是说如果没有我你不会活到现在，其实我也一样，没有你，我不会有同伴，不会有现在的力量，说不定也早就死了，你不要总是低估自己。”
    丛夏笑了笑，“你什么时候学会安慰人了。”
    成天壁搂紧他，“是跟你学的。”
    在丛震中等人为庄尧做术前准备工作时，丛夏则在大量恶补关于大脑的各种知识，突破三阶后，他可以更好地提升脑域能力了，只要持续供应能量，就能模拟一个脑域进化人三成的大脑功能，虽然他无法用脑电波进行攻击或者操控之类的，但是智商和记忆力的提高是显着的，补充知识的速度飞快，为了能在修复庄尧大脑的时候做到万无一失，三天来他几乎没怎么合眼。
    手术的前一天，丛夏接到了一个包裹。
    他一看那用树根打包的方式，就知道是穆飞寄来的。回到北京后，他给穆飞寄过一次东西，除了寄了一些新鲜好玩儿的东西外，还写了封长信，告诉穆飞他们在青海的大概经历。听他二叔说，在他们进入青海的七个月里，穆飞多次打听他们的事，很是关心，丛夏的性格是向来无法抗拒别人的好，通常要用加倍的好来回报，才不会觉得心里不安。
    打开包裹，穆飞果然给他们寄了很多吃的，都是他亲手种的，脑袋那么大的土豆上还沾着泥，显然是刚从地里挖出来的。包裹里还有一些照片，照片上有他们用别墅改造的树屋、花房、书房，还有泥泥的大窝。
    丛夏一边看一边露出笑容，翻到泥泥的照片时，丛夏觉得有些奇怪，泥泥长大了倒是不稀奇，可是怎么长得有点儿变形了呢，就好像是……丛夏看到照片表面有字迹透出来，就把照片翻到背面，穆飞流云般的字迹在雪白的胶纸上尽情舒展：丛夏，我们一直搞错了一件事，泥泥好像不是猫，而是黑豹，哈哈哈哈，它小的时候，我们怎么都没发现呢。
    丛夏忍不住也笑了出来，大概泥泥太黑了，五官都不太看得清，当时居然谁也没发现，他们翻遍整个小兴安岭找来的一只小黑猫居然是黑豹的幼崽，后来泥泥长大了，他们也只觉得是变异了，现在快成年了，俨然已经有了威风凛凛的丛林王的气势，确实一点儿都不像猫了。
    看到他们过得这么平和，丛夏又羡慕又欣慰，他想，等庄尧醒了，柳哥、雁丘和小邓都要去外地探亲戚，不如他也和天壁去东北看看吧，在这个多灾多难的时代能有一个互相牵挂、还可以走访的朋友，对心灵是一种极大的慰藉。
    这天，所有人都起了个大早，尤其是要参与手术的丛夏，他吃了比平时多两倍量的早餐，感觉精神很充足，但紧张的情绪依然有些掩饰不住。
    柳丰羽抱着他的肩膀，“冷静一点，放轻松，我们都相信你。”
    丛夏勉强笑道：“我知道，你们放心吧。”
    邓逍开玩笑道：“柳哥，你怎么说得跟丛哥要进产房似的。”
    柳丰羽笑骂道：“你小子，就不学好吧。”
    成天壁用温厚的掌心轻轻拍了拍他的后背，“我们在这里等你们。”
    丛夏用力点了点头。
    丛夏走进实验室，发现所有脑域进化人都已经就位了，除了丛震中、唐汀之和庄瑜外，还有另外三名脑域进化人助阵，有这么多人支持，丛夏稍微安心了一点。
    唐汀之看着庄瑜，“庄博士，我再嗦一遍，你如果有任何不轨的举动，我们马上就会发现，请你全力配合。”
    庄瑜嗤笑道：“唐大校，跟那些智商平庸的人相处太久，你也染上了爱说废话这种陋习。”
    唐汀之闭上了眼睛，没再搭理他。
    丛震中道：“开始吧。”
    丛夏深吸了一口气，闭上了眼睛，尽量让自己的放松下来。
    手术的流程是这样的，所有脑域进化人要同时进入庄尧和他的大脑，一起构建一个“共享”的脑电波场，因为庄尧昏迷，丛夏不是脑域进化人，所以构建这个电波场必须由好几个脑域进化人同时释放能量，才能把两个不具备脑域能力的人拉近电波场，所有人一同进入电波场后，庄瑜将共享自己大脑的“构造”，根据庄瑜完好的大脑来修复庄尧损伤的大脑，庄瑜将带领丛夏进行“主刀”工作，通过对丛夏大脑的微控制，以达到利用丛夏的能力修复庄尧大脑的目的，而在这个过程中，庄瑜能浏览庄尧大脑的所有细节，因此可以趁机读取庄尧的记忆。可以说，这个手术中，庄瑜和丛夏是最关键的人物，但是这项手术他们两个人不可能完成，所以需要很多个脑域进化人共同支持，如果手术耗时过长，恐怕还要增加更多的脑域进化人来支撑这个脑电波场。
    这对丛夏来说，是一次从未有过的神奇经历。他在被拉近共享脑电波场的一瞬间，智商瞬间提升了好几倍，思维方式是从未有过的清晰、细腻，大脑里好像运转着一个小宇宙，很多他从未接触过的信息扑面而来，他甚至偶尔能感觉到几个人现在的想法和情绪，脑海中浮现出两个大脑的４Ｄ立体图像，大脑内部的构造看上去比集成电路板还要复杂千万倍，他知道那是庄瑜和庄尧的大脑，果然看上去一模一样，也许他们的记忆部分会稍有不同，但在这么复杂的图形面前，根本看不出来。接着，一股力量带着他浏览两个大脑的构造图，并很轻松地发现了明显损伤的部分，丛夏感觉脑袋瞬间有些恍惚，接着，他就感觉一个人的意识进入了他的大脑。他知道那是庄瑜的意识，可是他的身体本能地对外来意识的操控有些排斥。
    丛震中的声音在共享电波场里响起：“丛夏，你要放松，你的自我意识非常强，这时候不能有任何的抗拒，庄博士这个时候不能强行操控你，你要从心里催眠自己，不要抗拒。”
    丛夏咽了口口水，尽量催眠自己放弃抵抗，让那股意识平缓地进入自己的大脑，这么努力了近十分钟，庄瑜终于成功微控了他的大脑，他感觉自己的能量在庄瑜的控制下流入庄尧体内，朝大脑汇聚而去，一点一点、小心翼翼、如蚂蚁筑穴般修复着庄尧受损的神经。这么复杂的手术，如果不是有庄瑜“主刀”，他根本连动都不敢动。
    时间静静流逝着，大概过了半个小时，丛夏透过电波场感觉到了所有人的疲倦，尤其是庄瑜的，能量消耗非常大，丛夏不敢妄动，只是轻声说：“我可以给你补充能量。”
    庄瑜道：“别乱动，我好不容易才接管你的大脑。”说完，庄瑜操控着丛夏的能量，缓缓注入自己体内，直到补充够了能量，庄瑜才再次回到庄尧的大脑里做修复工作。
    丛夏真有些嫉妒庄瑜的活学活用。虽然现在庄瑜仅凭自己的能力，最多也就能完全操控他的大脑几秒钟，但是如果有一天庄瑜进化到了江赢那个程度，岂不是让他干嘛他就要干嘛了，丛夏感到有些不寒而栗。
    手术进行了一个多小时后，实验室又进来四个脑域进化人，替代已经疲倦的第一波人支撑共享脑电波场，就这么连着顶上了三波人，耗时四个小时，手术终于结束了。
    共享脑电波场收回的一瞬间，几个进化程度较低的脑域进化人直接运了过去，庄瑜脸色苍白如纸，如果不是他一直从丛夏身上吸收能量，最先扛不住的就是他。
    丛夏虽然也疲累不已，可睁开眼睛的第一时间就扑向了庄尧。

    236、南海鏖战 ...

    丛震中喘着气说：“手术很成功,不过他不会那么快醒过来的。”
    丛夏松了口气,他摸了摸庄尧冰凉的脸蛋,“二叔,手术很成功是不是代表他完全好了？”
    丛震中摇摇头，“不是,他大脑损伤那么严重，就算手术成功了,也可能会留下后遗症，一切还是要看他醒来之后的情况。”
    丛夏心里默默祈祷庄尧醒来后一切无恙。
    庄瑜扶着墙站了起来。
    唐汀之走到他身边，“庄博士,请你在三区休养几天，等庄尧醒过来之后再回去。”
    庄瑜眯起眼睛，“这是要软禁我？”
    “只是要确保庄尧无碍。”
    庄瑜冷笑了一下，“是想试探我究竟获取了多少他的记忆吧，凭你们，就想检测我的记忆？”
    唐汀之道：“不试试怎么知道呢。”
    “不用白费力气了，该知道的我都知道了，我很欣赏你们这段时间的努力。其实让我知道这些未必不是好事，好歹我也是人类，虽然我认为低等的人类只会拖后腿，但谁叫只有他们还具备繁衍能力呢，我也想让这场灾难早点结束。”
    唐汀之眯着眼睛，想看出庄瑜这番话的真假成分，可惜，同为脑域进化人，而且进化程度差距不大，他们彼此之间可不具备“测谎”能力。
    庄瑜道：“带我去休息吧。”
    唐汀之招来一个助理，“带庄博士去休息。”
    庄瑜喘了口气，有些迟缓地朝门口走去，当经过庄尧旁边的时候，他顿了一下，回头看着庄尧，眼神很是复杂。
    丛夏也抬头看着他，不知道为什么，接下去的话他未经大脑，脱口而出，“你在他记忆里看到的自己，是什么样的？”
    庄瑜的嘴唇微微颤了一下，然后，薄薄地唇瓣勾出一个讽刺的弧度，“原来他小时候真的以为我是他爸爸，简直……可笑。”说完头也不回地走了。
    庄瑜走后，唐汀之也靠在了墙上，他闭着眼睛，白玉般的脸上浮现明显的疲倦。在场所有的脑域进化人，看上去都好像一下子衰老了几岁，这是短时间内过度用脑出现的副作用，要休息一段时间才能恢复。
    丛夏感激地说：“谢谢各位的帮助。”
    成天壁等人走进了实验室，全都围到了床边，成天壁道：“还没醒吗？”
    丛夏道：“二叔说手术很成功，但不会一下子醒过来。”
    邓逍高兴道：“手术很成功！那他过几天就能醒了吧，醒了就没事儿了吧。”
    丛夏笑道：“嗯，醒了应该……应该就没事儿了。”
    邓逍手舞足蹈地说：“阿布肯定会很高兴的。”
    丛夏道：“庄尧随时可能醒，咱们轮流守着吧。”
    柳丰羽把他扶了起来，交给成天壁，“你先回去休息休息。”
    丛夏也确实累坏了，回到房间倒头就睡着了。
    接下来的两天，众人都在殷殷期待着庄尧能睁开眼睛。在这个六人一猫的团队里，成天壁是战斗力最强、奠定团队地位的自然力进化人，虽然没有明确的定过，但他是名副其实的“队长”，丛夏是这个团队的凝聚者和大后勤，他独一无二的能力和成天壁一起，让这个只有个位数成员的团队可以和上千人的变异人组织平起平坐，而庄尧――就像他自己说的――是团队的大脑，用卓越的智商和严谨的思考规划团队的行动方向、提升团员的战斗力，这三个人是团队的核心，这个核心缺一不可。以前所有人都无法切实地感受到庄尧的重要性，可是在庄尧昏迷的这十多天里，他们最直接的感受就是不知道该干什么了。没有庄尧严密的训练计划和行动安排，他们只能做常规的修炼和身体素质锻炼，这些虽然都没有浪费时间，但是少了庄尧明确的指导，总让人觉得不安。
    不知不觉间，他们已经是少了谁都不行了。
    第三天下午，众人正在吃晚饭，丛夏随身的手机突然响了，丛夏一看，是唐雁丘打来的，唐雁丘正在看着庄尧，他心里猛地一跳，赶紧接起电话，“喂，雁丘……”
    唐雁丘急切地说：“小庄尧醒了，你们赶紧过来。”
    丛夏一甩筷子，“庄尧醒了。”说完头也不回地往实验室跑去，其他人也紧随其后。
    赶到实验室，他们老远看到丛震中和唐汀之也正在往实验室走去，邓逍一马当先，冲进了实验室，看到坐在雪白的床上一脸怔愣的庄尧，眼圈一下子湿了，他冲上去熊抱住了庄尧单薄的身体，“臭小子，你总算醒了！急死我们了！”
    唐雁丘把他扒拉开来，“你别那么大劲儿，他喘不上气了。”
    邓逍吸了吸鼻子，“妈的，你知道你睡了多久吗，整整13天。”
    庄尧懵懂地看着他，说了句让全场人心脏漏拍的话，“你是谁啊？”
    众人全傻了。
    难道……真的出现副作用了？当初庄瑜就说过，最可能出现的副作用就是变成智障和失去记忆，无论是哪一个都让人难以接受啊。
    邓逍深吸了口气，眼圈又红了，“你……你不记得我了？”
    庄尧看了众人一眼，摇了摇头，半场的头发跟着他的动作甩了起来，配着他水晶般剔透的眼眸，看上去柔软乖巧无比。
    丛震中摸了摸下巴，“一会儿给他做个全身检查。”
    邓逍抽泣道：“我是你哥哥哎，你真不记得了？那他们呢？他们你记得吗？你、你只是不记得我们了？那你没有变成白痴吧，那个什么，一定要很聪明的人才知道的……铁在元素周期表排第几位？第46位是什么？”
    “26，钯。”庄尧原本无辜迷茫的表情一变，眼里闪烁着戏谑的光芒，“我怎么可能有你这么笨的哥哥，那简直是遗传学上的奇迹。”
    邓逍愣了愣，猛地蹿起来把庄尧按到了床上，照着他的屁股拍了两下，“小王八蛋，敢耍我！”
    众人用力松了口气，多日来压在胸口让他们几乎难以喘息的大石，在那一瞬间消散了。
    庄尧羞恼道：“放开我，是你自己蠢，你以为是演电视剧啊。”
    邓逍松开了他，摸着他柔软的头发，哽咽道：“以后别这么吓唬我们了。”
    庄尧眼圈顿时红了，他别过了脸去，睫毛轻轻颤抖着，“又不是我自愿的。”
    丛夏笑道：“不管怎么样，醒过来就好。庄尧，你有没有感觉身体有什么不舒服的？”
    庄尧道：“你躺十多天试试，全身都不舒服。”他转了转僵硬的手臂，五官有些扭曲。
    邓逍回击道：“睡这么多天，怎么也该能长个一两厘米了吧。”
    庄尧白了他一眼，“我自测过骨骼，我能长很高的，不用你操心。”
    邓逍扁着嘴摇了摇头，“我看玄。”
    庄尧不再理他，看向丛夏，“那个，我想吃你上次做的饼干，里面放山楂或者松子的。”
    丛夏笑道：“没问题，刚好穆飞给我寄了些新鲜的过来。”
    柳丰羽露出一个放松的笑容，“祸害遗千年啊，我就说这小子肯定会醒的，不然谁来折磨我们。”
    成天壁淡道：“说得好像你每次都完全训练任务了一样。”
    “我怎么没完成了？”
    “你每次都偷工减料一点。”
    “靠，你怎么知道。”柳丰羽看向唐雁丘，“难道是你说的？”
    唐雁丘道：“太明显了，你以为人家看不出来吗。”
    庄尧眯起眼睛，“我的训练计划你还能偷懒？”
    柳丰羽眨了眨眼睛，“妈的，怎么扯到我身上来了，我饭还没吃完呢，我回去吃饭了。”说完一溜烟跑了。
    丛震中笑道：“这也算皆大欢喜了，只要平安醒过来就好。”
    唐汀之道：“我先带你去做检查。”
    庄尧想了什么，表情一沉，“那个……孙先生和单鸣怎么样了？”
    丛夏叹道：“单哥跟那只猞猁异种了，捡回一条命，孙先生……脑死亡，但他窃取了江赢的记忆，嘱咐我们一定要把他的记忆读取出来。”
    庄尧点点头，神色有些暗淡，“单鸣让我很意外，按照我的计算，他死亡的可能高达９９％，孙先生倒是……跟我想的差不多，当时我活下来的几率也只有一成不到，这一成是孙先生给我的。”
    丛夏道：“孙先生真是个了不起的人。”
    庄尧道：“我当时被江赢破坏了大脑神经，你们是怎么修复的？”
    众人有些欲言又止。
    庄尧垂下眼帘，“是庄瑜对吗？除了他，也找不到第二颗跟我一样构造的大脑了。”他讽刺地笑了笑，“真是有意思，当时他造出我，肯定不会想到有一天会发生本体救克隆体的事吧。”
    邓逍皱眉道：“什么本体克隆体的，你是庄尧，不是谁的复制品。”
    庄尧淡淡一笑，“让庄瑜来帮我，你们肯定用了什么手段吧，从我昏迷到现在，到底发生了多少事？”
    唐汀之叫助手进来推床，“走吧，一边检查身体一边告诉你。”
    “居然发生了这么多事情……”庄尧抓着床单，“阿布呢？我想见阿布。”想到阿布在雪山地洞里经历的事情，又听说它茶饭不思，他怎么都坐不住了。
    唐汀之把他按回床上，“别急，快好了。”
    邓逍道：“阿布瘦了一大圈呢，一会儿我就带你下去，它肯定会高兴死的。”
    等唐汀之检查完，庄尧迫不及待地跳下了床，只是他十多天没活动，肌肉有些僵硬，脚刚沾地就要摔，唐雁丘把他抱了起来，“邓逍，去给他找件衣服。”
    邓逍赶紧回房间拿了件自己的大衣，把庄尧包了起来，五人一同往楼下走去。
    到楼下一看，柳丰羽已经坐在阿布爪子上，低声跟它说着什么。
    阿布本来正在东张西望，几人下楼的一瞬间，它就闻到了庄尧的味道，猛地从原地蹿了起来，急叫着朝庄尧扑了过去。
    “阿布！”庄尧一把抱住了阿布伸过来的鼻子，阿布用鼻子来回拱着庄尧的胸口，爪子激动扒着地上的积雪，嘴里不停地低声叫唤着，声音听上去让人心酸不已。
    “阿布，没事了，我醒了。”庄尧用力抚摸着它的毛，脸贴着它的脸，他和阿布之间的沟通一向非常顺畅，以至于他能清晰地感觉到阿布的喜怒哀乐，感受到阿布心里满溢的担忧和难过，庄尧只觉得鼻头发酸。
    阿布一对水晶般的紫眸泪眼汪汪地，它用舌头小心翼翼地舔着庄尧的脸，它知道自己体型太大，想要跟其他人亲热的时候，总是很小心，阿布这种聪明又温柔的贴心举动简直数不胜数。
    唐雁丘把庄尧放到了阿布头顶，让他们好好亲热亲热，其他人则把没吃完的饭搬到了外面，边吃饭边聊些无关紧要的话题，尽管夜晚有些冷，可是当他们重新团聚的时候，心里的热度足以消解初春的寒意。
    庄尧休息了一天，第二天，精神和身体恢复得都不错，便迫不及待地召集众人开会，“我恢复得差不多了，浪费的这十多天时间必须尽快补上。”
    “你醒了，眼下最重要的就是读取孙先生的记忆了，这个是我们接下来的重点工作。”
    庄尧点点头，“我当时跟孙先生一起攻击江赢大脑时，无意中也获取了一些他的记忆，不过都是很散乱的片段，但是我确定他对我们有所隐瞒，他对远古基因和张道陵遗留物的研究比我们想象得要深入。现在回想他之前说过的话，很值得仔细推敲，比如他说我们在‘白费力气’，‘什么都改变不了’，并且深信只有五色石能救他，而且是只能救他自己，不能真正阻止末世，这些肯定都是有根据的，他毕竟是个进化程度比我们高的脑域进化人，我们开始因为他怪异的形象而有些先入为主，觉得他太疯狂了，现在想起来，也许他是真的把整件事研究透了，才得出了那样的结论，说实话，他说得有可能都是真的。”
    成天壁道：“关于你说的，我们早已经讨论过了，就算他说的是真的，就算以他获得的信息，分析出这场灾难不能被阻止，我们也不会现在放弃，我们为了得到傀儡玉牺牲了这么多，一定要走到最后，看看结果。”
    庄尧点头道：“当然，没有人说要放弃，世界上没有百分之百既定的事，事在人为，江赢就算再厉害，也只是个末世后没有踏出过青海的井底之蛙，对五色石的了解也很浅薄，我想，根据我们掌握的信息，再结合他搜集到的信息，一定能为人类、为我们，找到一条出路。”
    “孙先生的记忆读取工作比你这个还麻烦，我们这些天已经模拟了七种办法了，你休息好了，就赶紧参与进来，毕竟在共同攻击江赢的时候，你和孙先生的大脑达到过电波场的紧密交流，你对孙先生的大脑比我们都熟悉。”
    庄尧道：“我明白，孙先生给我们留下这么宝贵的信息，我们绝对不能辜负他的牺牲。”庄尧想了想，道：“庄瑜在给我治疗的时候，肯定看了我的记忆吧。”
    丛震中点点头，“无法避免。”
    庄尧低头沉思了一下，“既然他要求参与孙先生的记忆读取工作，那就让他参与进来吧，他应该能派上些用场。”
    唐汀之道：“我们也有这个打算，读取一个大脑已经停止工作的人的记忆，跟翻译一个全是陌生语言、装满各种资料的硬盘差不多，这是个大工程。”
    “曹司令那边怎么样了？收编了２７集团军多少兵力？”
    “差不都两个师，接近一半吧，跟庄瑜说得差不多。”
    庄尧沉声道““足够了，足够压制庄瑜，只要我们还有共同目的在，庄瑜就还能为我们所用。”
    “对，至少在南海之战结束前……”
    “对了，南海的情况怎么样了？”
    唐汀之打开投影仪，“还记得你们去青海之前看过的南极冰川的图吗？这七个月间又扩大了五分之二，不过最近冬天过去了，扩散速度下降了３０％。”
    众人看着投影仪上的卫星图，冰川的位置确实往前移动了，扩散的速度实在是相当惊人，要知道那不是潮起潮落，那可是将苍茫的大海冻结啊。
    “南海生物呢？”
    “海南、台湾两个岛已经彻底变成了冬岛，三个月前我们曾用运输直升机冒险救出了一批人，大概三十多人，那次行动是曹司令和许司令联合签署的，因为危险性太大了，还好一路有惊无险，你们可以看看当时飞机上拍到的图片。”
    唐汀之放了几张照片，只见照片上一个黑乎乎的东西占据了照片的８０％，照片有些模糊，勉强能看出那黑色的东西是动物的皮肤。
    “这是什么？”
    “深海电鳗。当时运输直升机在海南岛正中心降落，那是唯一能降落的一片区域，靠近海边的地方已经被各色海洋生物占领了，还活着的人类被迫往中部地区迁，飞机降落的时候就差点被海怪攻击，起飞的时候又再次遭遇这只深海电鳗的攻击，当时飞机已经飞到四百多米的高空了，如果不是躲避及时，肯定会被它一尾巴拍下来，可想而知它有多大，但是当地的居民却说，这不算最大的。”
    “我去，莫非每一只都像青海湖里那只海蛇那么大？”
    唐汀之摇摇头，“青海湖毕竟只是个深不足百米的湖，里面的生物再怎么生长，受水域的限制也不会长太大，南海最深处４０００多米，南冰洋最深处８０００多米，我们对这个星球的探索，最难以企及的地方就是深海，哪怕是末世前，我们对深海生物的了解就非常有限。所以，青海龙跟海洋生物比起来，根本不值一提，那么辽阔的大海，会孕育出什么可怕的生物，可能已经超出我们的想象了。”
    柳丰羽打了个寒颤，“听上去就够吓人的。”
    唐汀之道：“我们唯一的优势，就是深海海怪几乎不可能登陆，受氧气、大气压、重力、食物等等因素的限制，能够登陆陆地的体型都不会太大，至少几年之内都是这样，不过，这唯一的优势也是个很致命的劣势，万一有什么大海怪带着傀儡玉藏在几千米深的海底，我们根本束手无策。”
    邓逍道：“如果真的那样，我们就往海里扔原子弹！”
    庄尧托着下巴看着他。
    邓逍抓了抓头发，“我随口说说。”
    “不，你没得说错，如果它们真的把傀儡玉藏在深海，除了用现代武器把它们炸出来，我们没有任何办法，不过，那是杀敌一千自损八百的打法，我们的沿海城市会瞬间化为乌有。”丛震中叹道：“这件事很矛盾，如果我们不尽快行动，登陆的生物会越来越多，但是我们又不能操之过急，因为有太多的准备工作要做了。”
    庄尧道：“着急也没有用，还是抓紧时间储备武器吧，听说有两个军工厂已经恢复运作了？”
    丛震中道：“对，现在产能还比较低，会逐步提高。我希望大家有一个心理准备，南海一战，跟你们之前执行的所有任务都截然不同，这不是你们每个组织出十几二十人，深入虎穴，组队去抢夺傀儡玉，海洋生物数量之多，也不是你们的变异能力可以匹敌的，这将是一场真正意义上的战争，而且会比人类有记载历史上任何一场战役都要壮观。这不只是科学院的战争，也不只是中国人的战争，甚至可以说，不只是人类的战争，海洋生物的登陆会彻底破坏陆地生物圈，可以说这是一场陆地生物和海洋生物抢夺生存空间的战争。到时候，只要是还有战斗能力的国家都会参与进来，主要以中国、美国、俄罗斯为主，现在全世界都在为南海一战做准备，最终目标就是夺回傀儡玉，阻止它们无止境的进化，把它们赶回海里。而你们和其他自然力进化人，将是这场战争的王牌力量，从现在开始，就调整好心态，肩负起这个使命吧。”
    丛夏咽了咽口水，看了看其他人，除了成天壁外，均是一副消化不良的表情，显然都有些震惊，可紧张、惊恐的同时，他又感觉到热血沸腾，这是一场陆地生物的保卫战，也是事关他们能否集齐傀儡玉的关键之战，所有的一切，都将在这场战斗中尘埃落定，究竟他们能不能夺回傀儡玉，究竟集齐傀儡玉后，能不能阻止这场旷世浩劫，而变异人的命运又将如何，一切都将会有答案。
  
    237、南海鏖战 ...

    庄尧醒来后,面临着成堆的工作,科学院的脑域进化人,可以说是一个萝卜一个坑,每个人至少牵头十几项研究工作，忙得连轴转。他在身体恢复后的一个星期内,都在处理去青海期间堆积的工作，好不容易处理完了,他倒出一天下午的时间，想带阿布去阿清哪儿洗洗澡。
    阿布的身体已经很久没有清洁过了，主要是因为天太冷,它的皮毛一旦打湿，瞬间就会冻成冰块儿。但是前两天听小王说，阿清与时俱进，为了给京城里有权有势的变异人的宠物服务，在冬天的时候把一个体育场改造成了有暖气的洗澡房，反正现在北京城最不缺的、最不值钱的就是房子和地，超过7成的建筑都是空的，倒是在供暖方面花了不少钱，显然这个宠物美容院已经变成了六道黄泉的一个重要产业，否则没有李道蔼的能源支持，阿清是不可能有那个实力的，因此阿清的宠物美容院，就成了京城唯一一个有规模的美容中心，不光是变异动物会去哪儿定期洗澡，渐渐的，很多变异人的兽形态因为体积过大，都需要去阿清那里清洁。
    既然要去洗澡，丛夏准备把白灵和多吉也带去，毕竟他二叔把楚星洲和容澜的接待任务交给他了，这段时间因为庄尧的事儿，他也没怎么真的接待过，现在怎么也该尽尽地主之谊，顺便让阿布跟白灵和多吉玩儿一玩儿。
    丛夏打电话跟阿清预约过后，就在科学院的门口等他们，他本以为那俩人会派属下把白灵和多吉送过来，没想到带它们过来的却是宋祁，而且宋祁把小五也带上了。
    宋祁笑嘻嘻地说：“我带这话痨蹭顿澡洗一洗，它身上臭死了。”
    小五用翅膀尖扇在宋祁的后脑勺上，嘎嘎叫道：“你臭死了，你全家都臭死了，我不洗澡，我全家都不洗澡！。”
    宋祁朝它比了个中指，“妈的，教你好的不学，这个句型你怎么用得这么熟练。”
    小五嘎嘎叫着在天上盘旋了几圈，然后肚子一缩，噗地一声在宋祁头顶上拉了一坨便便。那坨便便足有一颗篮球大，在六十多米的上空直直朝着宋祁掉了下来。
    宋祁快速往前一跳，躲开了，他脸有些扭曲，“傻鸟，又来这招……”他一伸手，透明的蛛丝隔空打了出去，啪地一声把小五连翅膀带身体都粘住了，小五翅膀动不了，被逼着落到了地上，宋祁得意地控制着手里的蛛丝，跟溜母鸡似的牵着小五往前走，“让你得瑟，飞不起来看你怎么得瑟。”
    小五尖叫道：“得瑟！得瑟！”
    去往阿清那里的路上，小五一直聒噪地叫个不停，最后宋祁把它坚硬的喙也给粘上了，世界才清静了下来。
    庄尧醒了之后，阿布心情极好，身材又胖了些回去，而且天天都处于一种很亢奋的状态，看到白灵就使劲往它身上蹭，或者在大街上就跟多吉滚成一团，为了防止它们打闹起来把路人压扁了，几人一直心惊胆战地看着。
    多吉年纪小，比阿布还能疯，叫得动静三条街都听得清清楚楚，白灵则是一贯地淡定稳重，不管阿布怎么骚扰它，最多也只是用鼻子碰一碰阿布以示回应，接着还是该走路走路，它尾巴轻摇，长腿交叠，老神在在的样子配上那一身白得发亮的皮毛和飘逸的鬃毛，居然有几分仙风道骨的味道。
    丛夏就笑道：“其实白灵还挺会哄孩子的。”
    宋祁道：“啊，它哄了吗？”
    “算是哄了吧，要是真生气了，早就把阿布踹飞了。”丛夏可是见识过白灵在青海爆踩变异动物的样子，因为它速度太快，一般东西都追不上它，白灵作为一只马，虽然攻击方式不如阿布或者多吉那么多样，但是只要被它强有力的蹄踢中一下子，几乎就是内脏破裂的下场，如果再跳上去剁两脚，当场就能废了对方。
    宋祁仰起头看了这只三层楼高的大白马一眼，不仅笑了笑，“真是什么样的人养什么样的宠物。”
    丛夏好奇道：“你是不是很早以前就认识明主啊？”
    “是啊，怎么，想八卦啊？”宋祁贼笑道：“看在你好心帮这傻鸟付钱洗澡的份儿上，我告诉你一点点好了。”
    丛夏汗道：“是你自己决定的……”
    “我和容澜末世之前就认识了，我们是高中同学，楚星洲比我们小两届，他们两家是世交，很小就认识了，我们上大学之后就没再联系了，谁能想到啊，末世之后我们竟然会以这种方式再聚。”
    丛夏惊讶道：“他们很小的认识了？那怎么关系变得……”
    宋祁耸了耸肩，“不知道。我猜是因为楚星洲那小子比容澜早进化，容澜以前一直是大哥嘛，从小到大的优等生，楚星洲就不行了，老被家长拿来跟容澜比较，末世之后他先容澜一步进化，一下子扬眉吐气了，容澜呢，突然需要原来的小弟罩着，脸上挂不住吧。以男人的心思来说，还真是难以忍受啊……不过我记得容澜也不是那么小气的人啊，谁知道呢，反正后来他们俩人就不对付了，最后因为俩人进化得都比较牛逼，一打起来就跟拆迁似的，楚星洲把西宁让给容澜了，自己搬玉树那边去了，俩人以格尔木为界，东西各自为王，这才消停下来。”
    柳丰羽摸了摸下巴，“一直被众星捧月的人，可受不了低人一等。”
    宋祁笑道：“管他的，反正他们不闹出格就行，有孙先生在……”宋祁脸上的笑容僵住了，他想起了孙先生现在的状况，深深叹了口气，“还好，在禁区的一战，让他们之间多少有了一些同盟的情谊，而且，看在孙先生的面子上，以后应该能相安无事吧。”
    成天壁淡道：“他们不会辜负孙先生的苦心的。”
    几人一路聊着天，就到了阿清那里。因为提前预约了，阿清没接待其他人，早早就在门口等着他们。
    “阿清。”柳丰羽笑着朝他打了个招呼。
    “啊！”阿清高兴地蹿了过来，“你们终于回来了，我想死你们了。你们在青海的经历我都听阿白说了，真是太吓人了，还好你们都平安回来了。哎呀，阿布小宝贝是不是瘦了。”
    邓逍笑道：“瘦了一点，给它修完毛可能会看着更瘦。”
    “放心，天儿冷，不会修掉太多的。”阿清摸了摸阿布的下巴，又看向多吉、白灵和小五，“哟，今天给我介绍这么多生意啊。”阿清狡黠地转着眼珠子，“说好了啊，阿布以后在我这儿洗澡美容都免费，它们嘛，给你们打八折啦。”
    丛夏笑道：“还不是我们付钱。没关系，你爱收多少收多少。”
    阿清朝丛夏抛了个飞吻，“我就喜欢你们这点。”阿清脚一点地，身后色彩斑斓的蝴蝶翅膀如娇艳的鲜花一般绽放开来，他飞了起来，“来来，跟我进来。”
    多吉两眼放光地看着阿清，控制不住地扑了过去，阿清吓得惊叫了一声，连连后退。
    以前阿布就很喜欢扑阿清玩儿，被庄尧训斥了几次后，终于忍住了，多吉却没有受过这样的警告，兴致勃勃地追了过去，阿布“喵”了一声就冲了过去，一下子把多吉扑倒在地，爪子按在多吉头上，不轻不重地拍了两下。
    多吉发出委屈地哼唧声，大眼睛充满好奇地看着阿清。
    阿清顺了口气，“奶奶的，为什么猫狗都这么喜欢蝴蝶，有什么好玩儿的。”
    丛夏笑道：“因为鲜艳漂亮嘛。”
    “来，快进来，体育馆里面有暖气，比外面舒服多了。”
    众人跟着阿清走进场馆，这在末世以前是个比较老旧的大学体育馆，面积也不大，倒是刚好能容下几只变异动物，场馆内部有寒武能源提供的地热供暖，热水也是从这个系统里出来的，这样的地方在末世前微不足道，可是现在，放眼整个北京城也没有几处这样的“高科技”。
    宋祁松开了小五的翅膀，但为了防止它乱飞，用蛛丝缠住它的脚脖子，把它拴了起来。
    四只庞大的变异动物就在阿清和美容院员工的忙碌下开始了清洗。洗澡的时候，白灵依然非常淡定从容，让它蹲它就蹲，让它抬腿它就抬腿，在员工眼里简直是天使；阿布因为有过几次经验，也非常配合，小五一如既往地聒噪，嘴闲不住地噼噼啪啦地说话，说出的话以脏话居多，而且基本没有逻辑性，小五虽然语言神经进化了，但还不完全具备人类的思考能力，就是因为这样才格外地烦人；不过，多吉的捣蛋程度把小五都给比的可以忍受了，似乎是因为楚星洲不在这里，这头满身红毛的大藏獒撒着欢儿地在场馆里打滚、甩水、翻跟头，把场馆弄得一团糟，最后连阿布都忍不住了，高声叫了几声，声调有些严厉，多吉这才慢慢地消停了下来。
    唐雁丘淡笑道：“阿布也交了不少朋友啊。”
    柳丰羽道：“是啊，哎，今天把壮壮带来就好了，不过多吉恐怕不会喜欢壮壮。”
    庄尧道：“阿布看一个傻狗就够累了。”
    宋祁嫉妒道：“妈的，为什么别人家的宠物都又乖又可爱，我就摊上这么个神经病。 ”
    丛夏笑道：“小五你养了几年了？”
    “我没养几年，小五原来是我爷爷的，末世之后我爷爷去世了，我就接手了，它年纪不小了，反正比小孩儿大，精得很。”
    庄尧道：“嗯，小五的智商比阿布高多了。”
    邓逍哈哈笑道：“这傻鸟的嘴太烦人了，我觉得阿布还是维持原状比较好。”
    看着阿布它们热热闹闹地洗了顿澡，众人心情也好了很多，自从庄尧醒后，连日来萦绕在几人心头的阴云几乎消散了，他们终于能把精力拉回正轨。
    晚上吃饭的时候，邓逍提出要去云南找他妈妈的事，“我打算这两天就去，你们说我是跟吴悠借只鸟呢，还是找姚潜江呢？”
    丛夏道：“找小舟吧，小舟那孩子不错。”
    “我可能呆的时间久一点，不好意思让人送我去，最好还是变异禽类。”邓逍挠挠头，“我还是去问问大林哥吧。”
    庄尧放下筷子，“你要呆多久？”
    邓逍看向唐雁丘，“唐哥，你不是要带柳哥回唐门吗，你们呆多久？”
    唐雁丘和柳丰羽对视一眼，柳丰羽道：“我随你们。”
    唐雁丘道：“半个月可以吗？”
    庄尧道：“一个月吧，给我们点时间，孙先生的记忆读取工作没完成之前，我们也没法安心进行下一步工作，趁着个时间，你们多陪陪家人。”
    柳丰羽捏了捏他的脸蛋儿，“哎，你怎么突然这么有人情味儿了。”
    庄尧别过脸，“我们多半可能死在南海，这可能是你们跟家人团聚的最后时间了。”
    “我靠，你真是乌鸦嘴。”
    庄尧耸了耸肩，“你们自己也该知道吧。所以我给你们一个月时间，好好轻松轻松吧，回来之后，我就把你们扔到青海修炼去。”
    听说要再去青海，没有一个人感到意外，每个人都对青海带给他们的修炼成果念念不忘，为了提升自己的实力，青海确实是最好的试炼场。
    唐雁丘道：“好，一个月，我们一定准时回来。”
    邓逍也道：“我也会准时回来的。”
    成天壁看了看丛夏，“你有什么想去的地方吗？”
    丛夏笑道：“我想去东北看看穆飞他们，我好像只有他们可以探望了。不过不会去一个月那么久。”
    成天壁点点头，“你想呆一个月也行。”
    “啊？”
    当着众人的面，成天壁表情有些不自在，“你不是喜欢那样的生活吗，你可以提前体验一下。”
    丛夏愣了愣，随即露出温柔地笑容。很久之前他曾经和成天壁畅想过的未来，成天壁一直牢牢记在心上，就算那理想中的田园生活可能永远无法实现，但是对于丛夏来说，只要人在他身边，他就已经相当知足了。
    庄尧道：“行了，你们都有地方去了，明天就出发吧，早去早回。”
    丛夏道：“放心，我们会早点回来陪你的。”
    庄尧哼道：“谁稀罕。”
    邓逍笑道：“我给你带礼物。”
    庄尧瞥了他一眼，“变异人类繁衍是科学院最最重要的研究项目之一，只要一取得成果，一定会帮你妈解决的。”
    邓逍点点头，“嗯，我等着你们。”
    第二天早上三点多，丛夏就从床上爬了起来，成天壁长臂一伸，搂住了他的腰，低声道：“干什么去，起这么早。”
    “我让小王帮我准备一些东西，好给柳哥和小邓他们带回去。”
    “现在准备？”
    “他们一大早就走了呀，这个时候准备才新鲜。”丛夏伸手想去够衣服，成天壁的手臂却没松开，反而把他拽了回来，塞进热乎乎的被窝里。
    “天壁？”
    成天壁的鼻尖贴着他暖暖地背，“让小王准备吧，你多睡一会儿。”
    “不行，我得挑拣一下，你睡吧，别管我了。”丛夏看上去有些莫名地亢奋，挣开成天壁的胳膊，快速地起床穿衣服，冲出了门。
    丛夏在后勤部的帮助下给邓逍和柳丰羽分别准备了两大包礼物。这些东西大部分在末世前都算不得好东西，现在却成了万金难求的贵重礼品，吃的、用的、武器、能源，一应俱全，也只有科学院能随随便便拿得出，丛夏抱着一种送女儿去婆家的老妈子心态，挑挑拣拣，反复确认，终于准备出了他认为非常得体的礼品。
    早上七点多，成天壁和庄尧也下来送行。三人准备出发时，被丛夏准备的一人多高的大包裹吓到了。
    丛夏笑道：“放心，这里有绳子，挂在林雕身上就行了，一百来斤而已，它们驮得动。”
    邓逍抱着丛夏的脖子撒娇道：“丛哥你对我真好。”
    丛夏揉了揉他的脑袋，“我给邓姐准备了很多趁手的武器，我觉得比起吃的她更喜欢那些，好好陪陪她。”
    邓逍用力点点头。
    柳丰羽勾着丛夏的下巴，在他脸颊上印下一个浅吻，“我们小夏就是这么贤惠。”
    丛夏不好意思地笑笑，“时间不早了，早点走吧，以林雕的速度，应该能赶在天黑之前到。”
    唐雁丘道：“我们走了，如果有什么紧急情况，马上通知我们，我们随时回来。”
    “我知道，你们也要注意安全。”
    成天壁道：“不要随便参与当地的任何战斗，如果需要支援，想办法通知我们。”
    庄尧则道：“不要忘了修炼，一天都不能落下。”
    柳丰羽眨了眨眼睛，“知道了，我们走了。”
    阿布知道他们要走，歪着脖子有意无意地堵着门口，紫色的大眼睛一眨不眨地看着他们。
    邓逍忍不住笑了，跟阿布解释了半天，阿布才把大脑袋移开，恋恋不舍地看着他们离去。
    三人走后，丛夏笑道：“嘿哟，真不习惯，自从咱们聚到一起后，好像真没分开这么久过。”
    “是啊，我终于可以清净几天了。”庄尧小下巴一扬，转身离去，“你们也赶紧走吧。”
    成天壁道：“你要准备多少东西给穆飞？”
    丛夏兴奋地搓着手，两眼放光，“好多呢。”
    对于给穆飞带的礼物，丛夏着实精挑细选了一番。有各类花草和蔬菜的种子，还有在东北容易成活的装饰性树苗，有各色各样的高档布料，也有精致脱俗的厨具、茶具，在他眼里穆飞是个有品位、注重生活质量的人，所以他给穆飞带的全都是高档货，这些东西在现在全是花架子，根本不实用，也没多少人买，甚至还不如新鲜的蔬菜值钱，但是随着变异农作物的研发，这些用一点少一点的奢侈品早晚也会变得极为昂贵。
    丛夏买东西的时候，真正体会了一把土豪的快感，他万万没有想到，末世之后他最不缺的东西居然就是钱，可惜有钱之后，他却没有时间体会金钱带给他的享受，因为现在有再多钱，也买不来惬意精致的生活。
    等一切准备妥当，他和成天壁告别庄尧、二叔和阿布，吴悠又派出一只林雕，将他们送往东北。
    他们于日落前抵达了小兴安岭，远远看到那棵参天巨树，丛夏顿时有些激动。
    成天壁道：“听唐大校说，魔鬼松又长大了。”
    “长大了多少？”
    “现在有一千多米了，失去傀儡玉后，虽然进化速度慢了很多，但还是在缓慢地生长。”
    丛夏点点头，“也正常，我算算啊，魔鬼松大概是０８、０９年来我们公司的，现在最多也就六、七岁，松树的寿命可是有几千年的，所以魔鬼松现在还只是一棵小树苗……妈呀，真吓人。”他说着说着被自己吓到了，直径两公里，高千米的魔鬼松，如果按照树龄来算，根本还是一棵幼嫩地小树苗，那种体积跟“小树苗”这三个字有半点关系吗？如果千年以后魔鬼松真的还存在，根系会不会爬满全世界啊。
    成天壁道：“我不认为它会有千年的寿命，寒武意识连人类都容不下，魔鬼松这么逆天的超级生命，在寒武意识的评级里，只会比人类高。”
    丛夏心脏一颤，顿时沉默了。
    成天壁说得对，寒武意识并不是针对人类，魔鬼松和人类一样，是造成地球生态圈失衡的生命，所以它同样是寒武意识清洗的对象，现在迟迟不动，也许是因为时候不到，也许是因为魔鬼松太强大了，无法轻易撼动，但更大的可能是，寒武意识要先把人类解决了再说。这么一想，丛夏突然有些担忧，如果对比靶子的显眼程度，魔鬼松可比他们招风多了。
    成天壁道：“这件事先不用告诉他们，我们连自己都未必保得住，告诉他们也没用。”
    丛夏叹道：“我明白。”
    林雕带着他们越飞越近，很快就进入了魔鬼松控制的庞大森林范围内。
    远远地，他们就见魔鬼松突然伸出了好几条树枝，那些树枝如彩带一般在空中飞舞，灵活地如同章鱼的触手，慢慢地，那些树枝把自己扭曲成了一个个图形，最后，那树枝居然在空中组成了一个大大的“ｗｅｌｃｏｍｅ”。一个人影从树枝的尖端快速冒了出来，长长地黑发，苍白的皮肤，温和亲切的笑容，穆飞张开双臂用力朝他们挥着手，“丛夏，成天壁――”
    丛夏会心一笑，看来，穆飞的意识已经获得了极大的自主权，魔鬼松对越来越好了啊。
   
    238、番外八 唐大侠X柳娇花 ...

    俩人坐在林雕身上,顶着凛冽的寒风,往四川的方向飞去。
    由于驮着两个人加上一百多斤的包裹,林雕飞得不太快,俩人坐着也相对放松一些，不怕被甩下去。
    唐雁丘一脸殷切地看着白雾弥漫的远方,柳丰羽则笑眯眯地不时偷偷看看他。
    寒风吹得有些冷，柳丰羽跟没骨头似的靠在唐雁丘怀里,惬意地享受这难得的两人时光。
    过了一会儿，唐雁丘大概是想家的兴奋劲儿压下去一些了，他问道：“你、你紧张吗？”
    柳丰羽懒洋洋地抬头看了他一眼,“紧张什么？”
    唐雁丘道：“要见我父母啊。”
    “我脸皮这么厚，你觉得我会紧张吗？”
    唐雁丘笑了笑，“说得也是。”
    柳丰羽坐起身，坏笑道：“呆子，你紧张了吧。”
    唐雁丘不好意思地笑了笑，“有点，我……我怕他们生气。”
    柳丰羽拍了拍他的脸蛋，“你怎么这么实在，你不告诉他们不就完了，就当带个朋友回家看看不就行了吗。我什么时候要求‘名正言顺’了？我又不是女人。”
    唐雁丘眨了眨眼睛，“但是，我不想骗他们。”
    柳丰羽笑道：“随便你，你现在虽然这么想，到时候当着他们的面，你可未必说得出来。”
    唐雁丘抓了抓头发，“早晚他们要知道的。”
    柳丰羽笑道：“那倒是。你也听庄尧说了，变异人繁衍的研究是最最重要的研究之一，万一有一天他们突破这个难题了，变异人又能生孩子了，估计你爸妈也得催你留后了。”他说完，瞥了唐雁丘一眼。对他来说，唐雁丘大武学世家的背景始终是他心里一个疙瘩，现在是因为变异人都生不出来，所以他们都没什么压力，万一有一天又能生了呢？唐雁丘这样把责任当成原则的人，能推托掉传宗接代这个“使命”吗。
    唐雁丘并没有太大的反应，只是点点头，“所以，应该早点让他们知道。”
    柳丰羽笑了笑，伸长脖子亲了他一下，“你来决定吧，我配合。”
    唐雁丘将他拉进自己怀里搂紧，给他挡着风，轻声道：“我父母虽然传统，但也通情达理。”
    柳丰羽笑道：“那就好。”
    唐雁丘蹭了蹭他冰凉的脸蛋，“谢谢你陪我回来。”
    柳丰羽失笑，“谢什么。”
    唐雁丘低笑道：“没什么。”
    林雕赶在天黑之前把他们送进了峨眉山，由于他们带了科学院最新研制出来的小型导航，没费多大力气就找到了唐门所在地。那个在峨眉山深处的小镇，看上去静谧安稳一如往昔。
    当庞大的林雕从天上盘旋而下的时候，村子里响起了杂乱的口哨声，然后村民都纷纷往自己家里冲去，很快，一队骑着高头大马、一身黑色戎装、银色软甲的年轻人抓着武器冲了过来，这敏捷的反应也不知道平日里演练过多少遍，显然这里时不时会遭到变异动物的攻击。
    唐雁丘一把揽住柳丰羽的腰，从林雕背上纵身跳下，两只巨大的白色翅膀在天空中舒展开，唐雁丘叫道：“阿根，是我！”
    领队的年轻人仰起脖子，瞪大眼睛叫道：“雁丘少爷！”
    俩人轻轻落到地上，那林雕也跟着他们降落了，收起翅膀，歪着脖子好奇而又戒备地看着靠近的村民。
    “是雁丘少爷，雁丘少爷回来了！”
    “什么？！是雁丘少爷，快，快去通知主家的人！雁丘少爷回来了，还带了朋友！”一个骑马的少年调转马头就往主家跑。
    阿根跳下马，一下子扑了过来，激动地抓着唐雁丘的手，“雁丘少爷，你可算回来了！你在北京的事我们都知道了，少爷不愧是少爷，是我们唐门的骄傲。少爷要是再不回来，老爷都打算派人去北京找你了！”
    唐雁丘用力拍了拍他的胳膊，“阿根，你比以前更结实了，你也变异了吗？”
    阿根不好意思地笑笑，“是啊，是少爷走之后没多久的事。少爷走之后，变异的人越来越多了，不过怪物也越来越多了，我们组成了巡逻队，每天都要在镇上巡视，一有怪物接近，就立刻杀掉，这两年镇上虽然也有人受伤，但总得来说还算安稳，听说这里跟外面比起来，已经是世外桃源了。”
    柳丰羽笑道：“没错，这里跟外面比起来，又安全又清净，你们该知足了。”
    阿根嘿嘿直笑，“来，雁丘少爷，柳先生，咱们赶紧回本家吧，大伙儿一定高兴死了。”
    众人骑上那高头大马，往唐门本家奔去。
    时隔两年，第二次来这个地方，柳丰羽心里有些感慨。当时他和唐雁丘相识不久，因为性格脾气差太多，相看两相厌，不过，那个时候他就知道，唐雁丘虽然有古板固执的臭毛病，但是正气又英勇，是个值得信赖的可靠的战友。
    “哥哥！”一个淡粉色的身影从本家气派的大门里冲了出来，速度非常快，一下子就扑进了唐雁丘怀里。
    唐雁丘后退了两步，总算稳住身形，他惊喜道：“雁瑾。”
    唐雁瑾眼泪汪汪地看着唐雁丘，“哥哥，你总算回来了，我好想你。”
    唐雁丘摸着她的脸蛋，眼圈微红，“你长大了。”
    两年不见，唐雁瑾已经出落成一个大姑娘，个子也蹿高了不少，看上去窈窕靓丽，非常讨人喜欢。
    唐雁瑾把脸转向柳丰羽，哽咽道：“柳大哥……”
    柳丰羽温柔一笑，“雁瑾越来越漂亮了。”
    “雁丘！”
    唐雁丘放开妹妹，激动地跑了过去，“父亲，母亲。”
    唐家家主和夫人均是热泪盈眶，看着自己愈见成熟的儿子，又骄傲又欣慰，不停地询问他这两年的境况。
    唐雁瑾跑到柳丰羽身边，小丫头比以前大方了很多，她用力抱了柳丰羽一下，“柳大哥，你和哥哥都平安回来了，真是太好了。”
    柳丰羽拍了拍她的背，“其实你哥哥早该回来看看的，只是这两年我们到处跑，都没什么时间。慢慢地，各地会逐渐恢复通信，到时候我们就可以联络了。”
    唐雁瑾含着泪点点头。
    唐夫人道：“来，外面这么冷，大家快进去。”
    众人一呼啦地把唐雁丘和柳丰羽拥簇进唐门。这个地方跟两年前变化不大，看上去依然古香古色、气派雅致，只是很多原来是园艺的地方，为了防止野草疯长，都改成了菜圃，看上去倒也别有风情。
    回到故居，唐雁丘自然很是激动，站在前堂绕了一圈，似乎想把记忆中的画面在这里一一回味一遍。
    唐夫人一边拭眼泪一边笑着，“都坐，柳先生，快请坐。”
    唐家家主跟唐雁丘一个样儿，不太爱讲话，果然是亲父子俩，所以一般说话的都是唐夫人。
    柳丰羽笑道：“看到这里还跟两年前差不多，我就放心多了，这里比起北京，比起世界上很多地方，真是世外桃源。”
    唐夫人笑道：“唐家壮丁多，又都从小习武，上下齐心，对付那些个畜生还是不成问题的。其实只要能控制住变异动物的攻击，吃穿什么的，虽然简朴一些，但温饱不成问题，这个世界都变成这样了，我们能吃饱穿暖，已经很知足了。”
    柳丰羽点点头，心中多少有些羡慕，“伯母，我们从北京带回来一些实用的东西，就在门外，您让人把东西从那只大雕身上卸下来吧。”
    “哎，好，好。”唐夫人嘱咐手下的人，“去把东西卸下来，然后带那只雕去吃饭。”
    唐雁丘道：“父亲，母亲，我这两年都没有回家，让你们操心了。”
    唐夫人轻叹道：“可不是操心啊，我没有一天不担心你的……你说你回家也不提前写封信，好让我们准备准备。”
    唐雁丘道：“我们刚从青海回来没多久，出了点事，后来事情解决了，就决定马上回来，也就没时间寄信了。”
    唐夫人道：“你在北京的事，我们其实都知道的。除了你时不时往家里寄的信外，成都和重庆都有专门的情报站，那些情报贩子跑遍全国到处买卖情报，我们每个月都派人去买，有北京的报纸，还有专门买的关于你和你那些朋友的消息。你去年写了封信就去青海了，可把我们急坏了，你要是再不回来，你父亲本来都打算亲自去北京了。”
    唐雁丘惭愧道：“以后我会经常回来的，也会每个月往家里寄信。”
    “那就好，那就好。”
    唐老爷道：“男儿志在四方，我们不要求你成天守在这大山里，但是也不要让家人太多担心，你如果打算在北京常驻，那么以后每年都回来至少两次。”
    唐雁丘恭敬道：“是，父亲。以后的事，现在还说不准，但我们一定会经常回来的。”
    唐老爷微微一蹙眉，觉得“我们”这个词用得有些奇怪，但也没往心里去。
    唐夫人道：“你们飞了一天，肯定累了。今天我们什么也没来得及准备，大家都吃完饭了，现在只剩一些简单的饭菜，你们随便吃点，洗洗澡睡一觉，明天再庆祝你们回家，好不好？”
    柳丰羽笑道：“谢谢伯母，我们吃东西很随意，您方便就好。”
    唐夫人含笑着点点头，吩咐底下的人，“把暖房的水池放上热水，然后把少爷的房间和旁边的客房整理出来。”
    唐老爷道：“雁丘，我有很多话要问你，不过你们今天也累了，先去休息吧，明天咱们好好谈谈你这两年的经历，在峨眉山呆久了，我们也成了井底之蛙，连外面的世界变成什么样儿都不知道了。”
    唐雁丘点点头，“好。”
    唐雁瑾一手一个挽住唐雁丘和柳丰羽的胳膊，“哥，柳大哥，我带你们去吃饭，吃完饭暖房就放好水了，你们就可以去洗澡了，快走吧。”
    俩人被唐雁瑾拉去吃了顿简餐，虽说是简餐，可也有两荤两素，一杯暖胃的米酒，并不比在科学院吃得差，看到唐家人的生活过得不错，不禁唐雁丘感到欣慰，就连柳丰羽都松了口气。
    唐雁瑾就坐在旁边，托着下巴笑眯眯地看着他。
    看了一会儿，唐雁丘受不了了，用筷子头敲了下她的脑袋，“又犯花痴了是不是，你都19岁了，还这么幼稚。”
    唐雁瑾摸了摸脑袋，不服气地说：“我这么多年没见到柳大哥了，看看怎么了，再说了，我从14岁就喜欢柳大哥，现在还喜欢，这是执着，这怎么幼稚了。”她露出开朗地笑容，“柳大哥，前两天我从重庆买了一个录音机，还能用呢，你这几天给我唱几首你以前的歌好不好。”
    柳丰羽笑道：“好啊，不过歌词我都忘得差不多了。”
    唐雁瑾兴奋地说：“我有，我有你所有歌的歌词，我小时候还有手抄的呢！”
    唐雁丘摇了摇头，有些担忧地看了唐雁瑾一眼。
    柳丰羽想起什么，从棉服里掏出一个盒子，递给唐雁瑾，“来，送你的礼物。”
    “哇。”唐雁瑾接了过来，打开一看，是一串珍珠项链，那珍珠颗颗圆润饱满，闪耀着润泽的珠光，一看就价值不菲。
    末世初期，最紧俏最昂贵的资源是食物，那个时候细菌的过度繁殖导致食物迅速腐烂，打了个人类措手不及，因此造成了很长一段时间相当严重的食物危机，那时候除了食物外，只有一些使用的物资，比如取暖的衣物、水、取火工具、武器等东西值钱，而那些在末世之前价值连城的珠宝、豪车、奢侈品，因为不能吃不能喝，曾经被冷落了很长一段时间。但随着变异农作物的研发和变异牲畜的驯养，那些因为制造业崩溃而让人类近几十年可能都没有余力去开采、生产的好东西，因为用一点少一点，而逐渐重新变得珍贵起来，现在就有不少有实力的人开始囤积各色珠宝，这一串天然珍珠，在末世前至少价值四百多万，就算是现在，也足够阿布做半年的美容护理的。
    唐雁瑾兴奋地拿出项链，“好漂亮！谢谢柳大哥，快，快帮我带上！”
    柳丰羽含笑着撩起她的头发，给她戴上项链，那温润的珍珠衬着少女白皙修长的脖子，真是优雅可人。
    唐雁丘看着他们，微微有些怔愣，然后快速低下了头去。
    唐雁瑾兴奋地照了半天镜子，然后走到唐雁丘身边，推了他肩膀一下，“哥，你都没给我带礼物吗，你还是我亲哥哥呢。”
    唐雁丘道：“有啊，我带了两把枪给你，都是能源子弹的，非常……”
    唐雁瑾用力推了他一下，“谁要枪啊！”
    唐雁丘眨了眨眼睛，有些郁闷。
    吃完饭后，唐雁瑾将俩人带去了暖房，这里原来是个客房，入冬之后，被改造成了洗澡房，不过只有唐老爷、夫人、唐雁瑾可以用，唐雁丘回来了，自然也能用，而柳丰羽则沾了光，享受了家主级别的待遇。
    “哥，柳大哥，热水已经蓄好了，那个池子四周都是火山石砌的，可以保温的，两个小时水都不会凉，你们慢慢洗，洗完了再去睡觉，可舒服了。”
    柳丰羽笑道：“好，谢谢。”
    唐雁瑾给他们关上门就出去了。
    俩人此时还穿着棉服，站在暖房里就开始流汗，这里烧着两个大炉子，跟外面简直是两个世界。
    柳丰羽搓了搓手，把棉服脱了，“这看着可比科学院的淋浴舒服多了。”
    唐雁丘身上狂流汗，却还站着不动。
    柳丰羽都脱得差不多了，“哎，你干什么呢，还不脱衣服。”
    唐雁丘看了他一眼，有些尴尬，“我们一起洗吗。”
    柳丰羽眯起眼睛，“怎么，说得好像我们没一起洗过澡似的，只不过在北京没有这么大的浴池罢了。”
    唐雁丘道：“不是，我是说，我、我们，现在在我家，要是……”
    柳丰羽嘿嘿一笑，暧昧地勾起他的下巴，“怎么了？你是想说，我们在这里做不太好是吗？”
    唐雁丘别扭地点了点头。
    柳丰羽捏了捏他的脸，戏弄他道：“呆子，谁说要做爱了，单纯洗澡不行吗，啧，你这思想也太不纯洁了。”
    唐雁丘脸一烫，被堵得说不出话来，明明他觉得以柳丰羽豪放的个性，不会错过这么好的地方，现在却反将他一军。而且……真的不做吗……唐雁丘的情绪在松了口气和大失所望之间差点儿分裂了。
    柳丰羽把唐雁丘诚实的表情尽收眼底，他拼命憋着笑，把自己脱了个精光，然后勾住唐雁丘的脖子，“哎，你到底脱不脱，难道打算穿着衣服洗澡。”
    唐雁丘犹豫了一下，还是慢慢地开始脱衣服。
    柳丰羽看了一会儿，道：“手抬起来。”
    “啊？”
    “抬起来啦。”
    唐雁丘不明所以，还是乖乖抬起了手，他习惯了大小事都听从柳丰羽，在他看来男人应该无条件尊敬自己的另一半，或者说惯着……
    柳丰羽一双桃花眼微微眯着，眼底染上一抹诱人的情欲，他慢慢解开唐雁丘的腰带，“你动作太忙了，我帮你脱吧。”
    唐雁丘低下头，“不用，我……”
    柳丰羽仰起下巴，堵住他的唇，灵巧地舌头一下子就钻进了他嘴里，细细地品尝着。
    唐雁丘顿时不动了，认真地回应着这个热情的吻。
    柳丰羽脱完唐雁丘的裤子，又把他的上衣扯了下来，修长的手指在那结实健壮的身体上尽情抚摸着，最后慢慢攀上他的脖子，用力加深那缠绵的吻。
    唐雁丘也搂住了他的腰，安静地享受着这份亲昵和热情。
    亲着亲着，俩人时不时擦碰着的宝贝都微微有了些反应，就在唐雁丘的手按耐不住地往下移的时候，柳丰羽却推开了他，并舔了舔嘴唇，“去洗澡吧。”
    唐雁丘有些窘迫，只好跟着柳丰羽走进了水池里。
    那水池不深，站起来在腰以下，坐下去刚好没过脖子，就跟温泉一样，热乎乎地，非常地舒服，柳丰羽坐下之后，伸展了四肢靠在池壁上，脑袋后仰，满足地叹了口气，“啊，真舒服啊。”
    唐雁丘看着他上下鼓动的喉结和在水的滋润下显得越发光滑白皙的胸膛，不禁咽了口口水。
    柳丰羽把热水撩在脸上，当水顺着皮肤流下时，他感觉所有的疲倦都被带走了，他叹息道：“你家人可真会享受。”
    唐雁丘道：“我们家人多，方方面面都要考虑到，自然想得就周全些。”
    柳丰羽笑道：“我觉得在这儿养老不错。”
    “你想生活在这里吗？”
    “等一切都结束了，每年回来住一住也不错啊。”柳丰羽笑道：“前提是，你爸妈容得下我。”
    唐雁丘神色一黯，坚定地说：“会的。”
    柳丰羽靠了过来，轻声道：“雁丘，其实你告不告诉他们，我真的无所谓，咱们一天天过得那么危险，说不定什么时候就没命了，比起我们活着在一起，其他的都不重要，我不想让你为这种无关紧要的事为难。”
    唐雁丘心里一暖，轻轻抓住了他的手，“我知道，但是……我不希望我父母抱着一些无谓的期待，我这个年纪，按理该结婚了，我想，我父亲明天也许就会提。”
    柳丰羽笑道：“你自己决定吧，反正你不用担心我，我还是那句话，我脸皮厚着呢，就算你爸妈把我赶出去，下回你想我陪你回家，我照样陪你回来。”
    “绝对不会的。”唐雁丘看了柳丰羽一眼，“其实……我也有点担心雁瑾。”
    “雁瑾？为什么？”
    唐雁丘抿了抿嘴，小声道：“她不会是真的喜欢你吧。”
    “啊？”柳丰羽转过身看着他，哈哈笑道：“怎么可能，雁瑾这样的小丫头，我在以前见过千千万万个，她们崇拜我、喜欢我，但却极少会把我当做实际的爱慕对象，你放心吧，她不会真的把我当做一个男人喜欢的。”
    “可是，她今天不是说，她从14岁就开始喜欢你。”
    柳丰羽笑着摇了摇头，“你还真是半点都不了解女性，怪不得以前都交不到女朋友。”
    唐雁丘辩解道：“我对伴侣很慎重，怎么可能随随便便就……”
    “哎哎哎呀，知道了，你最专情了。反正，你就是不了解女性，雁瑾是个单纯的小姑娘，如果她真的对我是那种喜欢，她是绝对不好意思说出来的，她之所以能大大方方说出来，就是因为她对我还是粉丝对明星的喜欢，懂吗？就像演唱会上有无数的女孩子敢大声说喜欢我，可现实中有几个敢对喜欢的人表白呢。”
    唐雁丘将信将疑。
    柳丰羽哈哈笑道：“你不会连自己19岁的妹妹的醋都要吃吧。”
    唐雁丘有些羞恼，“是你太……你还送她那么贵的东西，你根本不知道别人眼里你是什么样子的吧。”
    “哦？什么样子？”
    唐雁丘自觉失言，扭过了头去，“没什么。”
    柳丰羽不依不饶地靠了上来，“说啊，我在别人眼里什么样子？在你眼里什么样子？”
    唐雁丘脸有些发烫，紧抿着嘴唇不说话。
    柳丰羽干脆一下子跨坐到了他身上，暧昧地蹭了蹭他敏感地下身，“说呀，我在你眼里是什么样子？”
    唐雁丘看着柳丰羽在水汽氤氲下显得愈发妩媚的脸，心脏跳得飞快。
    他从妹妹第一次在电视上指着这个男人兴奋地给他解说时，就知道这个男人长得漂亮。那种漂亮不是女性的柔美，而是属于男性的精致俊美，浓密柔顺的长发、白皙的皮肤、勾人的桃花眼、殷红的嘴唇，这个男人把自己修饰得天衣无缝，不禁长得好，还懂得如何把自己最好的一面呈现在别人面前，难怪大红大紫。
    哪怕是在他最初看不上柳丰羽的时候，也不得不承认，柳丰羽时刻都撒发着让人难以忽视的魅力，这样的魅力在女性面前简直是致命的，哪怕柳丰羽觉得那是风度，可他总是忍不住地觉得……觉得柳丰羽在勾引人。他知道那么想不对，可他就是克制不住地想要阻止柳丰羽，乔姗也好，他妹妹也好，他根本不想让柳丰羽对任何女性露出那样的笑容。
    连他都为自己的心胸狭窄所震惊了，他还怎么好意思说出来呢。
    柳丰羽在他耳边轻轻吹着气，低笑道：“你到底说不说？”
    唐雁丘含糊道：“我、我不知道。”
    “算了，我也不指望你这个闷瓜能说出什么像样的好话。”柳丰羽摩挲着唐雁丘的薄唇，目光在他英俊的五官上暧昧地逡巡，“哎，咱们要不要做。”
    唐雁丘一手搂着他的腰，一手抚摸着他的背，那手顺着柳丰羽的脊椎一路往上，最后按住他的后脑勺，压低他的头，用力堵住了那殷红的唇。
    柳丰羽被这过分热情的吻弄得一时有些意乱情迷，唐雁丘很少在接吻的时候就这么热情，他那点守旧的矜持，通常在真正插进来之后才会化为乌有。这么难得的主动，柳丰羽自然要好好享受，他修长的手指穿梭在唐雁丘发间，热烈地回应着这缠绵的一吻，劲瘦的腰肢扭动着，一下一下磨蹭着唐雁丘昂扬起来的宝贝，暖房里持续升温，柳丰羽的长发贴在脸上，平添几分迷乱的性感。
    唐雁丘的手移到了柳丰羽的臀上，那有力地手指熟练地钻进柳丰羽的臀瓣里，接着水的润泽，慢慢挤压着那紧闭的穴口，探入一指。
    “嗯……”柳丰羽扭了扭腰，低笑道：“不是说不做的吗。”
    唐雁丘哑声道：“现在说……太晚了。”
    柳丰羽一把抓住了唐雁丘硬热的性器，感受着那大宝贝在他手心里胀大，“确实有点儿晚了，你这个总是一本正经的呆子，怎么长了这么大一个玩意儿……嗯啊……轻点。”
    唐雁丘把第二根手指插了进去，在那蜜穴内翻搅扩张，他轻轻咬着柳丰羽的喉结、锁骨，最后把那饱满的小肉球含进了嘴里，细细舔弄着。
    柳丰羽轻叹道：“好了，插进来……”
    唐雁丘分开他的臀瓣，扶着自己的性器，缓缓送进了那一张一合的柔嫩肉洞。
    俩人平日在科学院，虽说不是夜夜笙歌，但性爱的次数也很频繁，他们都是变异人，体力本就超出常人很多倍，唐雁丘更是怪物级别的体能，柳丰羽则相当享受性，所以俩人在这事儿上是高度契合，唐雁丘没费什么功夫就把自己的肉刃捅进了柳丰羽的身体里。
    柳丰羽情不自禁地仰起了脖子，喉咙里发出满足地呻吟。
    唐雁丘拉开他的腿，用力向上耸动着腰肢，由于柳丰羽坐在他身上，肉棒本就插得极深，唐雁丘这么一顶，柳丰羽只觉得整个肠道里都被那大肉棒塞得满满地，每次顶弄都仿佛顶到了自己的内脏，那种另类的刺激让他的性器也硬了起来。
    唐雁丘固定着他的腰，奋力耸动下身，粗大的性器来回摩擦着那湿热紧致的肠壁，这粗暴而原始的动作带给俩人疯长的快感。
    就着这个姿势插了百余下，柳丰羽身体已经开始发软，唐雁丘把他抱了起来，让他上身趴在水池岸上，从背后进入了他。柳丰羽双腿一抖，身体被唐雁丘撞得猛地前倾，乳头不小心擦过有些粗糙的石壁，火辣辣地疼，但疼的同时，那被唐雁丘舔得红肿的小肉球，又产生了一股电流般的快感。
    唐雁丘的肉棒长驱直入，用力地抽送，撞得柳丰羽的屁股啪啪作响，他似乎还嫌不够深，用手掰开那浑圆的臀瓣，迫使那媚红的肉洞大开，将他的性器整根吞没。
    “啊啊――”柳丰羽低叫一声，耳根都红透了，他腰肢不自觉地扭动着，似乎想摆脱那凶猛地穿刺，但又似乎在配合着唐雁丘，索要更多。
    唐雁丘的手绕到柳丰羽下身，抚摸着他硬热的性器，同时抽插的动作也越来越快，肉体的撞击声在这暧昧的房间里不绝于耳，柳丰羽承受着前后一样强烈的刺激，整个人被彻底拖进了欲望的深渊，他弓着腰，承受着唐雁丘疯狂的侵略，意识被快感折磨得所剩无几，喉咙里只能被迫发出情不自禁的呻吟。
    唐雁丘不知疲倦地操弄着那高热湿软的肉洞，不停地索取更强烈、更销魂的快感，直干得柳丰羽双腿发软，膝盖直打弯，眼看站都站不稳。
    唐雁丘抱住他的腰，将他从水里拖了出来，旋过来放在了地上，并把衣服铺到了他身下。
    柳丰羽迷茫地睁开眼睛，哑声道：“你……你还不射……”
    唐雁丘的眼睛黑得发亮，他温柔地摸了摸柳丰羽的脸，轻声道：“快了。”说着，把柳丰羽的两条长腿分开到极致，面对面地把狰狞的性器插进了那无法合拢的小洞里。
    柳丰羽仰起脖子大叫了一声，身体剧烈抽搐了一下，性器的前端冒出了一些体液。
    唐雁丘架着他的大腿，奋力抽送，每一下顶入都又重又深，把柳丰羽逼得声音都变了调儿。
    两具火热的身体尽情交缠，疯狂地从对方身上汲取着极致地快感。
   
    239、番外八 下 唐大侠X柳娇花 ...

    唐雁丘有力的手臂托着柳丰羽发软的身体,撩起温热的水给他清洁着身体,并不轻不重地按摩。柳丰羽懒洋洋地挂在他身上,毫不客气地享受着这温柔的服务。
    唐雁丘柔声道：“水是不是开始有些凉了？你觉得冷吗？”
    “不冷,不过水确实降温了。雁瑾说能保温两个小时……”柳丰羽打了个哈欠，唐雁丘自小习武,跌打损伤从来没断过，对于如何缓解肌肉和骨骼的压力相当专业,按摩的手法舒服得让人想睡觉。
    唐雁丘嘀咕道：“只做了一次，应该不会那么快凉吧。”
    柳丰羽的眼睛睁开一条细缝，“嗯？”他突然伸手拍了下唐雁丘的脸,“今天飞了一天，累得要命了，做一次你还不满意啊。”要说变异人最不科学的地方就在于，明明都不能生孩子了，还进化出那么持久的体力干什么。
    唐雁丘抓着他的手亲了一下，笑道：“闭上眼睛，想睡就睡一会儿。”
    柳丰羽真就闭上了眼睛，昏昏欲睡。
    唐雁丘给他洗完了澡，将他抱了出来，放到躺椅上用大浴巾擦干，然后开始给他穿衣服。
    柳丰羽睁开眼睛，又打了个大大地哈欠，“我自己穿吧，啊，好想睡觉。”
    俩人穿好衣服，离开了暖房，唐雁丘带着他往自己的房间走去。
    在穿过走廊时，却突然发现唐雁瑾抱着一包东西坐在长廊的栏杆上，似乎在等他们。
    “雁瑾？”
    唐雁瑾转过脸来，小脸冻得煞白，鼻尖则通红，她目光有些闪烁，“啊，哥，柳大哥，我、我想给你们送干净的衣服，你们这么快洗完啦。。”
    “我房间里应该有不少衣服，你特意送过来干什么。”唐雁丘接过衣服，摸了摸她的脸蛋，“你等了多久了，赶紧回去睡觉，脸都冻僵了。”
    唐雁瑾站了起来，明显有些回避唐雁丘的注视，“嗯，没多久。这个衣服不一样，刚刚烫过的，你房间里衣服都一股霉味儿，不能穿的。那我回去了，你们好好休息。”说完转身跑了。
    唐雁丘摇了摇头，“这丫头……”他抱着衣服，转头看向柳丰羽，发现柳丰羽正若有所思地盯着唐雁瑾的背影，嘴角挂着一抹略显无奈地笑容。
    “丰羽？回房间了，刚洗完澡容易感冒。”
    “哦，走吧。”柳丰羽跟了上去，俩人穿过幽深的回廊，回到了唐雁丘的卧房。
    俩人推门进去，房里已经生起了暖炉，闲置两年的房子被打扫得干干净净，被褥都撒发着清爽的香气。
    柳丰羽道：“我的客房在隔壁吗？”
    “嗯，你就住这儿吧。”唐雁丘把衣服递给他，“你要换上吗？”
    柳丰羽道：“我还是去客房吧。”
    唐雁丘愣了愣，“怎么了？”
    “我们现在在你家，被你家人看着也不好。”
    唐雁丘有些意外，“我以为你不在意这些……”
    “你也不在意吗？”
    唐雁丘皱起眉，“你怎么了？”
    柳丰羽笑了笑，“呆子，你是一点都没看出来，雁瑾一定是知道我们的事了。”
    “什么？”唐雁丘心里一惊，想起妹妹飘忽的眼神和略带尴尬的表情，脸不由得一热，如果真的被自己十多岁的妹妹听到了……唐雁丘只觉得一阵羞愧，简直有些无地自容。
    柳丰羽耸了耸肩，“所以我去隔壁睡吧。”说完拿起自己的衣服，开门出去了。
    唐雁丘在原地愣了半天。
    柳丰羽躺在床上，深深叹了口气。像唐雁丘那样脸皮薄的人，估计一晚上都睡不着觉了吧。这样也好，就是要给唐雁丘下记猛药，让他好好感受一下，他们的事被家人知道，究竟会给他造成怎样的影响，免得他一味天真地想要向父母坦白，柳丰羽不想让自己空欢喜一场，最后却发现他根本开不了口。
    只要两个人能在一起就好了，柳丰羽觉得，自己根本没有期待得到谁的承认。
    他想着想着，不知不觉就睡着了。
    一天旅途的疲乏加上纵欲过度，柳丰羽这一觉睡了个天昏地暗，第二天是被敲门声吵醒的。
    柳丰羽睁开眼睛，听到有人在叫“柳先生”。
    “嗯？谁呀？”
    “柳先生，老爷和夫人请您去吃早饭。”
    “哦，我起来了。”他从温暖的被窝里爬了出来，快速地洗漱完毕，并换上了干净的衣服。衣服穿上之后，他才发现这是标准的“唐雁丘的衣服”，没有任何悬念的黑，还是唐装的老旧样式，唐雁丘本就比他大一号，这衣服还松垮垮的，穿在身上很难显身材。柳丰羽摸了摸那如牛奶般顺滑的真丝面料，嘴角不禁勾出一个笑意。唐雁丘就跟这衣服一样，虽然看着严肃古板，真的碰触之后，却发现内里非常温柔。
    他裹上棉服，打开了门，家仆正客气地站在一边等着他，并引着他去了主厅。
    柳丰羽看了看表，才早上八点，怪不得没睡饱呢。
    到了吃早饭的地方一看，唐家四口人各个正襟危坐，脸上的表情都很严肃，气氛压抑得让人有些望而却步。柳丰羽心里一惊，难道是唐雁瑾跟父母打小报告了？他定了定心神，笑着打招呼，“伯父、伯母，早。雁瑾，早啊。”
    唐雁瑾扬起精致地小脸，神情复杂地看了柳丰羽一眼，柳丰羽拍了拍她的脑袋，以示安抚，并就势在唐雁丘旁边坐下了。
    唐雁丘看了他一眼，眼中的情绪同样让柳丰羽有些捉摸不透。
    柳丰羽十来岁混娱乐圈，察言观色是融入他骨子里的技能，他知道必定是发生什么事了，而且多半是唐家二老已经知道了他们的事，不是雁瑾说的，就是这呆子说的，他从来不是扭捏怕事的人，喝了口温水后，大大方方地说：“还劳烦伯父、伯母等我吃饭，真是不好意思。”
    唐夫人这才回过神来，淡道：“应该的，我们也刚起不久。”
    唐老爷看了柳丰羽一眼，叹了口气，扭过了脸去。
    柳丰羽笑道：“伯父、伯母是有什么事想跟晚辈说吗？”
    还没等唐家长辈有反应，唐雁丘就沉声道：“父亲、母亲，儿子让你们失望了，但是我是真……”
    唐老爷啪地一声把筷子拍在了桌子上，“行了，你说得已经够多了，我们想跟柳先生聊一聊。”
    柳丰羽轻轻放下筷子，唇角含笑，眼神温和有礼，气度从容大方，一点都没有平日里放浪不羁、懒散刻薄的样子，让人对着这张脸实在无法说出半句失礼的话。
    唐老爷轻咳了一声，唐夫人马上开口道：“柳先生，你们……这个，认识多久了。”
    柳丰羽笑道：“两年半吧。”
    “那你们……”唐夫人有些尴尬，似乎不知道怎么发问。
    柳丰羽道：“伯父、伯母，我和雁丘认识以来，同甘共苦、生死相交，两年多来无数次险象环生，几乎时时过着危机四伏的生活，我们是因为彼此信任、互相扶持，才能在这样严酷的环境里活到现在，我们之间的情谊有很多种，我们既是朋友，也是亲人，更是伴侣，其实我们的关系很简单，那就是原为对方出生入死，我想，这在这个时代，作为一个同伴，任何意义上的同伴，都足够了。”
    唐雁丘身体轻颤，双手在桌下暗自握成了拳，他甚至不敢看这时候的柳丰羽，那一番话狠狠敲打着他的心脏，让他激动得几乎坐不住凳子。
    唐家二老一时都没吭声，似乎在细细品味这番话，看柳丰羽的眼神也发生了微妙的变化。
    唐雁丘低声道：“父亲、母亲，我身负重任，经常执行危险的任务，根本不可能维持安稳的家庭，哪个姑娘跟我在一起，也只会提心吊胆，过不上好日子。而且，并不是我想逃避传后的责任，但我已经变异，无法传子嗣了。最重要的是，我……”他看了柳丰羽一眼，眼神清澈明亮，“我心里有人了，容不下别人。”
    柳丰羽忍不住在桌下握住了他的手，用力抓紧。
    唐夫人叹了口气，扭过了脸去，唐老爷看着柳丰羽，摇了摇头，“带个男媳妇儿回来，在我唐家祖上，真是绝无仅有，这世道变得……不仅身体变了，心都变得古怪了。”
    唐雁瑾抿了抿嘴，嘟囔道：“父亲、母亲，你们也别太守旧了，这世界都变成什么样儿了，哥就算娶个女人回来又有什么用，你们就不能让他开开心心得过吗。”
    唐老爷呵斥道：“小孩子家懂什么。”
    唐雁瑾提高了音量，“我哪儿说错了，又不是哥不想让你们抱孙子，他变异了嘛，跟谁也生不出来啊。我看柳大哥跟我哥配得很，柳大哥又好看又厉害，而且他们还常年在一起，能互相照顾，你们现在上哪儿找个儿媳妇，能比柳大哥更适合我哥的？”
    柳丰羽忍不住一笑，偷偷看了唐雁瑾一眼，小丫头朝他眨了眨眼睛，眼中闪着狡黠地光芒。
    唐家二老不太想承认，却也不知道怎么反驳。
    这一席人就属唐雁丘最不善言辞，他憋了半天，觉得该说的话柳丰羽和唐雁瑾都说了，就那么忐忑地看着自己的父母。
    唐老爷摆摆手，“行了行了，你们离我们那么远，真要管我们也管不了你。雁瑾有句话说得对，你们同是变异人，能互相照顾，这世道这么乱，家人只希望你平安，其他的，相比起来也不那么重要了。”
    唐雁丘喜出望外，激动地说：“谢谢父亲。”
    柳丰羽笑道：“谢谢伯父、伯母，”
    唐夫人表情依然有些尴尬，她掩饰地挥了挥手，“柳先生先吃饭吧。”
    柳丰羽就好像什么都没发生似的，一边吃饭一边给他们讲青海的见闻、北京的趣事，从头到尾落落大方，避免了所有人的尴尬。
    吃完饭后，唐雁丘把他拽走了。
    柳丰羽紧跟他的脚步，“哎，雁丘，你别走那么快，我们聊聊。”
    唐雁丘突然顿住了脚步，柳丰羽毫无防备，鼻子差点儿戳他后脑勺上。
    “你小子冷静点行吗，今天到底是怎么回事，是你说的还是……”
    唐雁丘猛地转过了身来，一把把柳丰羽推在了墙上，火热的唇堵了上来，用力摩挲吸允，那略显粗暴的吻就好像要把他吞进肚子里一般。
    柳丰羽的手不自觉地搭上了他的肩，主动启齿，伸出灵巧的舌头，热情地回应着。
    唐雁丘勾缠着他的舌头，扫荡他口腔的每一寸，啃咬着他柔嫩的下唇，一个吻的热度渐渐绵延成了浓烈的情欲之火，柳丰羽几乎被亲得喘不上气来，他大脑缺氧，双颊泛红，眼神变得迷乱起来。
    就在柳丰羽感觉自己快要窒息的时候，唐雁丘放开了他，那双浓墨般漆黑的瞳孔一眨不眨地看着他，眼睛亮的吓人。
    柳丰羽笑了笑，“怎么了，要吃人似的，这冰天雪地的，可不适合打野战啊。”
    唐雁丘颤声道：“谢谢……”
    “说什么谢，又不是你一个人的事儿。”
    唐雁丘紧紧抱住了他，哑声道：“谢谢。”
    柳丰羽把下巴垫在他肩膀，轻轻拍着他的背，“今天到底是谁说的，是你吗？”
    唐雁丘点点头，“我昨晚想了一夜，我既然已经承诺你了，怎么能反悔呢。我昨天觉得难堪是因为……在我眼里雁瑾还是小孩子，我不好意思，绝不是怕我父母责骂。”
    柳丰羽噗嗤笑道：“你怎么这么实在啊。”柳丰羽感觉心脏暖烘烘的，唐雁丘的正气和英勇、单纯和耿直，都让他着迷不已。
    旁边传来一声轻咳。
    俩人即刻分开，就见唐雁瑾暧昧地看着他们偷笑。
    唐雁丘有些尴尬，“雁瑾，你干什么？”
    唐雁瑾嘿嘿笑道：“我来看看我嫂子呗。”
    唐雁丘喝道：“别、别瞎说。”
    柳丰羽哈哈笑道：“来，让你看个够。”
    唐雁瑾几步蹿了过来，搂住柳丰羽的胳膊，两眼放光，“柳大哥，我们以后就是一家人了是不是。”
    柳丰羽笑道：“是啊。”
    “啊啊！”小丫头兴奋地大叫了两声，“我的梦想实现了！”
    唐雁丘轻呵道：“雁瑾，你淑女一点。”
    唐雁瑾嘻嘻直笑，“太好了，哥，柳大哥，你们可般配了，真的。柳大哥，虽然我哥像个老头子一样古板封建，但他肯定是个好男人，下次你们也一起回家吧。”
    柳丰羽摸了摸她的脑袋，“好。”
    唐雁丘把她拎到一边，“行了，我们有正事要谈呢。”
    唐雁瑾兴奋地左蹦右跳，“我是来告诉你们，晚上父亲要设宴欢迎你们回来，会有好多平时吃不到的好东西，你们中午干脆就别吃饭了，晚上多吃点。”
    “知道了，去别处玩儿去。”
    唐雁瑾高高兴兴地走了。
    唐雁丘不好意思摸了摸鼻子，“我带你出去逛逛吧。”
    柳丰羽歪着嘴角一笑，“怎么，真要野战啊。”
    唐雁丘窘迫道：“不是，峨眉山风景很好，我想带你看看我从小长大的地方。”
    柳丰羽笑道：“走吧。”
    唐雁丘让阿根弄来一匹马，那马一身毛发黑得发亮，四蹄踏雪，虽然个头比白灵小了一些，但也是健壮威武，一看就是匹好马。
    唐雁丘摸着那马的鬃毛，“它叫墨云，小时候可是我一手喂大的，两年没见，都长这么高了。”
    柳丰羽道：“两年没见，你家的老鼠可能都比你高了。”
    唐雁丘笑道：“也是。”他抱着柳丰羽的腰，纵身一跃，就跳上了五米高的马背。
    阿根扔给唐雁丘一捆绳子，“雁丘少爷，要是看到什么好东西，就打一两头回来，墨云拉得动。”
    “没问题。”唐雁丘把绳子挂在马鞍上，挥起鞭子，一声“驾”，墨云一步窜出好几米远，朝着远处的密林跑去。
    柳丰羽坐在唐雁丘身前，后背贴着唐雁丘结实宽阔的胸膛，腰间横着唐雁丘有力的臂膀，在马上浮浮沉沉，墨云越跑越快，林间的风呼呼地刮擦着他的脸颊，有些微的刺痛，但那行云般的速度、居高临下的宽阔视野和飞速后退的风景，更让他感觉刺激不已。
    柳丰羽高声道：“我以前骑马都没觉得这么刺激过，这五六米高的马就是不一样，回去一定要把白灵借来过过瘾。”
    唐雁丘笑道：“算了吧，容澜可未必会借给你。”
    柳丰羽笑道：“说得也是，那个人矫情得很，居然比我还能摆谱。”
    唐雁丘道：“你喜欢的话，这几天我都带你来骑马。”
    “也不能天天瞎跑啊，总得找点儿什么好玩儿的……对了，咱们要在这里呆一个月呢，干脆把镇子附近的变异动物都清一清。”
    唐雁丘道：“好！”他放慢了速度，开始根据地上的痕迹追踪大型变异动物。俩人的实力早已经不是普通的变异动物可以抵抗的了，左右他们时间充裕，猎杀一些可能危及镇上居民的怪物，也给唐家补充一些粮食。
    俩人悠哉地坐在马背上，循着一些脚印和粪便的痕迹不紧不慢地找着。
    柳丰羽把半身的重量都靠在了唐雁丘身上，轻笑道：“我长这么大，还是第一次跟人在马背上约会。”
    唐雁丘抓了抓脑袋，不知道如何回答，只好说：“我也是。”
    柳丰羽哈哈笑道：“你唯一约会的人不就是我吗。”
    唐雁丘道：“你以后约会的人也只有我了。”
    柳丰羽扭过头，亲了他一口，嬉笑道：“我勉强同意了。”
    唐雁丘突然坐直了身体，“前面有东西。”
    柳丰羽转头一看，果然，林间一个黑影一闪而过，以他的视力跟不上那东西的速度，“什么东西？”
    “野猪，够肥。”唐雁丘一夹马腹，墨云朝着野猪出没的地方飞奔而去。
    不一会儿，墨云就追上了那头野猪，唐雁丘为出门方便，没带自己的古弓，而是带了一把普通的轻弓，他抽出弓箭，道：“想不想试试？”
    柳丰羽笑道：“这弓看着好拉一些，不过箭这么细，未必射得穿猪皮啊。”
    “你试试就知道。”
    “来来来。”柳丰羽撸起袖子，接过了弓。
    唐雁丘的大手覆在柳丰羽的两只手上，“挺胸，身体保持平衡，对，用力往后拉。”
    柳丰羽感受了一下弓的重量，发现那弓虽然看着又轻又单薄，但居然回弹力也不小，他用尽全力，才把弓拉开，而且为了瞄准，他还必须保持着拉弓的姿势，他的胳膊十来秒钟就觉得酸了，还好唐雁丘抓着他的手，帮他维持着拉弓的姿势。
    “别说啊，这是技术活儿，还挺累的。”
    唐雁丘笑道：“并不是力气大就能拉弓射箭，劲儿要用的巧才行。”他调整了箭头的方向，在柳丰羽耳边轻声道：“准备好了吗？”
    柳丰羽点点头。
    “放箭。”
    “你瞄准了吗？我怎么感觉差很远啊，它还在跑啊。”
    “相信我，放箭。”说话间，唐雁丘又把箭头偏移了一点。
    柳丰羽手指一松，箭矢脱弦而出，嗖地一声朝远处射去，稳稳扎进了那大野猪的屁股里，野猪发出一声难听得嚎叫，脚一滑就摔倒在地。
    唐雁丘快速地拿出第二根箭上弦。
    野猪从地上爬起来后，愤怒地朝他们冲了过来。
    柳丰羽道：“这箭也就扎破点儿皮。”
    唐雁丘拉开弓，安静地等着那野猪靠近，就在那野猪离他们不过二十多米的时候，箭矢再次射出，狠狠刺进了野猪的眼睛里，大野猪轰然倒地，痛苦地翻滚着。
    唐雁丘跳下马，跑到了野猪旁边，抽出匕首快速地在它脖子上一刺、一滑，野猪很快就断了气。
    柳丰羽也跳下了马，笑道：“弓箭手真是个作弊的技术，离那么远就能取人性命，改天也教教我吧。”
    唐雁丘摇摇头，“你没有长性，性格又懒散，不要学。”
    柳丰羽被噎得一口气没喘上来，“我靠，你也太直接了吧。”
    唐雁丘莫名道：“我说的是实话，你只是一时兴起，又不会真的练，就算练也是一次两次的事儿，何必浪费时间。”
    柳丰羽知道唐雁丘说的没错，但还是有点儿郁闷，他把绳子扔了过去，“行了，我还是吃现成的吧。”
    唐雁丘把野猪捆了起来，挂在墨云身上，往来路走去。
    因为拖着一头大野猪，墨云走得很慢，晃晃悠悠的，居然格外地舒服惬意。
    晃着晃着，柳丰羽靠在唐雁丘身上都快睡着了，迷迷糊糊地，就觉得有什么柔软温暖的东西在碰他的脸颊，他张开眼睛，正好对上了唐雁丘深邃的双眸。
    柳丰羽一笑，唐雁丘看着他，也露出极为温柔的笑容。柳丰羽伸手勾住他的脖子，用嘴唇蹭了蹭他的下巴，“墨云走得好慢，还有多远啊？”
    “至少还得半个小时，野猪太重了，让它慢慢走吧。”
    柳丰羽眼里闪过一抹暧昧，他在唐雁丘耳边吹着气，“想不想玩儿点儿新鲜的？”
    “什么新鲜的？”
    柳丰羽在他耳边吹着气，“想不想在马上做爱？”
    唐雁丘一惊，有些不敢置信地看着柳丰羽。
    柳丰羽眯着眼睛，“不想试试？”
    唐雁丘做了个吞咽的动作，目光有些闪烁。
    柳丰羽轻轻摩挲着他的唇，“就在这里，就在这马上。”
    唐雁丘的犹豫很短暂，终于禁不住诱惑，伸手去扒柳丰羽的裤子。
    柳丰羽上半身趴在马背上，屁股高高翘了起来，他回过头，一双桃花眼含情带媚，满是诱惑。
    唐雁丘把手伸进了他裤子里，熟门熟路地钻进那幽闭之处扩充着，柳丰羽轻轻哼了一声，腰部下沉，把屁股抬得更高了。
    唐雁丘拉开拉链，掏出了自己的宝贝，他覆在柳丰羽背上，一个挺身，进入了柳丰羽体内。
    柳丰羽低叹了一声，禁不住失笑，“说实话，我也没玩儿过这么高难度的。”
    唐雁丘双颊泛红，眼中满是欲望，这个姿势进入得并不顺畅，甚至很难进到深处，但架不住这地方、这场景太过刺激，柳丰羽用身体切实地感知到了唐雁丘有多兴奋。
    唐雁丘喘了口气，按着柳丰羽的腰动了起来，柳丰羽情难自禁，喉咙里不断逸出声音。他上半身衣服完好，只有屁股露在外面，趴在马背上承受着唐雁丘猛烈的征伐，这情景直叫人血脉贲张。
    墨云悠步向前，马上的俩人随着它的动作律动着，幽静葱郁、被白雪覆盖的树林里，不时传出粗重的喘息和绵长的呻吟。
    他们返回主家，天已经快黑了，正好赶在吃饭之前回来了，阿根见他们猎了野猪回来，招呼一堆人来抬。
    在众人面前，唐雁丘不好意思抱着柳丰羽，就自己先跳了下来。原本翻身下马对柳丰羽也是轻轻松松的事儿，可他刚一落地，腿就一软，直直朝着地面跪了下去，唐雁丘眼疾手快，一把揽住了他的腰，“没事吧？”
    柳丰羽一阵郁闷，果然纵欲上身，以后还是收敛点儿吧。他站起身，不经意瞥见唐雁丘眼里闪过一丝笑意，虽然稍纵即逝，可还是被他捕捉到了，他眯起眼睛，低声道：“你敢笑话我？”
    唐雁丘无辜地说：“没有，不敢。”
    阿根眨着纯洁的大眼睛，“少爷，什么不敢啊？”
    唐雁丘道：“没什么，你们赶紧把野猪扛进去，时间来得及，还能吃上新鲜的烤猪肉。”
    阿根带着一堆壮丁把七、八百斤的大野猪扛了进去，本家上下一片欢腾，忙进忙出地准备着这顿比过年还丰盛的晚餐。
    他们并肩走了进去，唐雁瑾老远就朝着他们用力挥手，“哥哥，柳大哥，快来啊，有好酒啊！”
    俩人相视一笑，深情印在对方的眼里，刻印在彼此的心里。
    
    240、南海鏖战 ...

    “穆飞！”丛夏也兴奋地朝他挥了挥手,林雕载着他们朝森林深处飞去。
    穆飞的上半身连着树枝,隔空朝他们飞来,脸上挂着真诚而又喜悦的笑容。
    “穆飞,哈哈，你不冷吗,连衣服也不穿。”
    穆飞笑道：“你见过松树怕冷吗。”
    丛夏一怔，随即笑道：“你已经完全接受自己是松树了。”
    “我已经是松树了,不接受也不行啊。”穆飞一抬手，另一根树枝伸了过来，上面挂着一件白色的棉麻衣物,他套上衣服，“不过，衣服还是要穿的。来，快来看看我们的新家。”
    穆飞带着他们下落，林雕庞大的身体原本根本无法在浓密的针叶间穿行，但有了穆飞的领路，那些树枝都自觉地给他们让出了一条宽敞的通道，整个森林都向他们敞开了。
    丛夏叹道：“你们的主体又变大了。”
    说到这个，穆飞似乎也有些苦恼，“是啊，我们已经不想再长大了，虽然把傀儡玉给你们之后，我们的生长速度慢了很多，但还是在缓缓生长，而且，你也知道，松树的主体年纪并不大，正是长势好的时候，我们现在只能尽量选择横向生长，太高的话，不利于扎根。。”
    说话间，他们落到了地上。
    魔鬼松的主体依然庞大得惊人，站在它的树干前，入目便是棕褐色的树皮，前后都望不到边际，抬头更是遮天蔽日。
    穆飞指着他们头顶，兴致勃勃地给他们介绍，“你们看啊，那个就是我的别墅改建的，旁边那间是书房和茶室，那边那个是花房，最后面那个很大的，是泥泥的窝。”
    俩人抬头看去，只见离地六七十米处，的树干上伸出几根极其粗壮的树枝，目测那些树枝的直径至少在二十米以上，那些树枝分布均匀，绕树干一周，稳稳地托住了上面的四间大木屋。最大的那个木屋是他们从云南整体运回来的穆飞的三层别墅，当时运到这里，看上去已经是快要散架了，如今整个别墅都被上好的松木加固过了，看上去不仅结实，而且焕然一新，第二大的便是泥泥的窝，看来他们是比对着阿布的体型建的猫窝，书房和花房分布在别墅两旁，四间屋子之间用纵横骄纵的松枝连接而成，整个树屋群就如电影中树精灵的居所一般，神秘而古朴，让人光是看一眼，就有想要攀爬而上，一探究竟的冲动。
    丛夏真心称赞道：“真漂亮，你们花了多长时间建成的？”
    “别墅的改造用了一个多月，剩下的三个画了四个月，三儿和当地的村民帮了不少忙呢。”
    “哎，松树先生和泥泥呢？”
    “泥泥现在越来越害羞了，都不怎么爱出来。松树先生啊……”穆飞抿嘴一笑，“它好像也越来越害羞了。”说完，他朝着头顶大叫道：“泥泥，松松，朋友来了，快下来！”
    过了一会儿，一只黑色的大猫窜出树屋，顺着高耸的树干飞快地蹿了下来，看它的动作，在垂直的树干上奔跑简直如履平地。
    成天壁看了泥泥一眼，“果然是黑豹。”
    穆飞哈哈笑道：“是啊，它长大了我们才发现的，还是三儿先发现的，以前都当猫养的，我们一直觉得它有点儿野，没想到根本不是猫。”
    泥泥落地之后，舔了舔大爪子，然后用脑袋拱了拱穆飞，就蹲在地上了，它现在已经有两米高，虽然跟其他变异动物比起来并不算大，不过也比在场所有人类的个头都大了。
    穆飞坐在泥泥身上，叹了口气，“我还是喜欢能把它抱在怀里的感觉。”
    丛夏笑道：“是啊，我也好想试试把阿布抱在怀里的感觉。”
    “咦？”穆飞回过头，“松松？你还不出来吗？”
    身后的树干一阵骚动，从树干中心缓缓钻出一个长发坠地的苍白男子，他的外表跟穆飞一模一样，只是那永远的表情，依然是那么好分辨。
    丛夏笑着打招呼，“松树先生，你好哇。”
    魔鬼松落地之后，套上了一根树枝递给他的衣服，不客气地说：“你们怎么又来了。”
    丛夏早已经习以为常，一点也不在意，“我们来看望你们啊，还带了好多好东西呢。”他拍了拍那个大包裹。
    穆飞跳了起来，眼睛发亮，“丛夏，你给我带什么了。”
    丛夏兴奋地打开包裹，献宝似的把礼物一样一样拿出来，“这些是丝绸，我带了好多种花色，你看，你摸摸，可舒服了。”
    “啊，丝绸！”穆飞扑进了大包裹里，拿起一块布料贴着脸磨蹭，脸上的表情相当陶醉，“好软，好舒服。”
    “还有一些很好的丝绵布料，你们可以用来做衣服。”
    穆飞笑着对魔鬼松说，“松松，你一定要感受一下丝绸的衣服，这么多布料，还够我们做床品的。”
    魔鬼松站着没动，而是伸出了手，细白的手指变成了松树枝，远远地伸了过来。
    穆飞啪地打开那树枝，“用人类的皮肤感受。”
    魔鬼松有些郁闷地缩回了手，走了过来，穆飞把丝绸贴着他的脸蹭了蹭，兴奋地说：“怎么样？舒服吧？穿在身上还不是最舒服的，要把它们做成床单被子，光着身子裹在里面睡觉，简直是无与伦比的享受。”
    “光着身子。”魔鬼松喃喃重复了一遍，然后脸色微微一变，眼睛明亮了几分。
    穆飞皱起眉，“你想什么呢，不是你想的那样。”
    魔鬼松不明所以，“那是哪样？”
    穆飞把丝绸糊到了他脸上，“反正跟你想的不一样，别再搜索我的记忆了，快把这些东西弄到书房去。”
    丛夏又抱出一个小包裹，“穆飞，这里面都是种子，那一大捆东西是树苗，还有，这些包装很严实的，是茶具和厨具，我自己觉得都很漂亮，也不知道符不符合你的审美。”
    穆飞迫不及待地拆开包裹，看着那些精致的陶瓷器具，抱着都不想撒手了，连连向丛夏道谢。
    丛夏嘿嘿直笑，心里也很高兴。
    穆飞招来了一只大白鸽，吩咐道：“去把三儿叫来。”那鸽子抖了抖翅膀就飞走了，穆飞笑道：“三儿前几天还念叨你们呢 。”
    “我们也好久没见他了。”
    “他长大了，还交了女朋友呢。”
    泥泥和一堆树枝树上树下的跑着，把丛夏带来的东西都搬上了树屋。
    穆飞道：“我们也上去吧，屋子里很暖和。”
    说着，从地下伸出的树根卷住了成天壁和丛夏的腰，将他们直接运进了别墅。
    别墅内部的格局变化不大，但是里面增添了很多新的东西，穆飞不愧是室内设计师，哪怕是在资源如此紧缺的环境下，依然把自己的屋子装点得独具品味，每一处大的布局和小的细节，都透漏着巧思和匠心，应该说，也只有穆飞有这样的闲情逸致，不愁吃喝，生命无虞，可以把时间和精力花在这些美好的事情上。
    穆飞透过窗户，指着被别墅挡住的一处木屋的雏形，“那个是我们正在建的工作室，我和松松有很多想法，想在这个森林里好好施展一番，比如增加农作物的产量，建造一些有用的工具，可以帮助附近的村民改善生活，正好你们带来的变异种子，能帮上大忙。”
    丛夏笑道：“你们的生活很充实啊。”
    “我们的时间太多了，必须得找些事情做。”穆飞眼睛一亮，“对了，你们飞了一天了，去洗个澡吧，我们新建成了一个干湿分离的浴室，有从绥化那边运过来的汗蒸室呢，可舒服了。”
    丛夏笑道：“好哇，天壁，咱们今天好好享受享受吧。”
    穆飞给他们准备了宽松的衣服，然后亲自把他们送进了浴室，并且献宝似的给他们介绍浴室的供水供暖原理，不得不承认，论起会享受，恐怕姚潜江、周奉岚都比不上穆飞。
    俩人舒舒服服地洗了个热水澡，当丛夏围着浴巾走进汗蒸室的时候，成天壁已经盘腿坐在那里了。
    丛夏噗咚一声倒在发热的榻榻米上，舒服得想在地上打滚。洗去一身疲乏后，还能在冬日里呆在这么温暖的地方，四仰八叉地舒展身体，他感觉全身每一个毛孔都打开了，细汗顺着毛孔留出，带走了他身体所有的疲乏和困顿，他想，回去一定要好好跟柳哥吹嘘一番，保证柳哥得羡慕死。
    成天壁忍不住笑道：“别躺太久，地上太热了。”
    丛夏翻了个身，懒洋洋地说：“太舒服了，穆飞可真会享受。”
    “你喜欢的话，就在这里多段时间，我们也不急着回去。”
    丛夏陶醉地呵呵笑着，“好，好。”他从榻榻米上爬了起来，朝成天壁爬去，然后把成天壁扑倒在地。
    成天壁抚着他微微有些发烫的背，眼神温柔，“你怎么跟喝醉了似的。”
    “有吗？可能稍微有点缺氧吧，不行，这地方太舒服了。”丛夏把全身的重量都压在了成天壁身上，寻找着他的嘴唇，并软软地亲了下去。
    成天壁搂着丛夏的腰，一个翻身，把他压在身下，火热的唇在他唇上热烈地吸允，尽情品尝着那清爽温柔的味道。
    丛夏勾住他的脖子，后脑勺几乎离地，用力回应着这缠绵甜蜜的亲吻。
    只是没亲多久，丛夏就觉得大脑缺氧，眼前都直发晕了。
    成天壁放开了他，眼里含笑，“晕乎了吧？说了不能烫太久。”
    丛夏迷迷糊糊地说：“有点儿……”他摸着成天壁的脸，嬉笑道：“要在这里做吗？”
    成天壁捏了捏他的腰，“你会晕过去。”
    “没那么菜吧我，我现在的体能比大部分人都好多了。”
    成天壁抓着他的胳膊看了看，“嗯，长肌肉了，是比以前好一些了。”
    “这可是我为了射击特意跟着雁丘练出来的，我现在打固定靶准备度可高了，移动的稍微差点，再练几个月就能出师了。”
    成天壁用高挺的鼻尖顶了顶他的侧颊，“不错。”
    丛夏深深看着成天壁，眼中闪动着直白的渴望，“所以，咱们……”
    “丛夏。”穆飞欢快的声音在浴室外响起。
    丛夏猛地坐了起来，“哎。”
    “你们洗完了吗？三儿来了，还带了新鲜的狍子肉。”
    “好，我们马上来。”丛夏脑袋清醒了不少，不好意思地看了成天壁一眼，就要起来。
    成天壁长臂一伸，从背后揽住了丛夏的腰，结实的胸膛贴上了他略显单薄的背，在他耳边轻声道：“晚上。”
    丛夏耳根一麻，感觉脸颊微微有些发烫。
    成天壁站起身，把丛夏也拽了起来，看了他一眼道：“走吧。”那深邃的眼眸中带着几分让丛夏脚软的情欲之色。
    俩人换上穆飞给他们准备的棉麻长袍，别说，这衣服虽然看着没型，穿上却非常舒服，难怪穆飞和魔鬼松一变成人就穿着到处跑，尤其在暖烘烘的别墅里，再方便不过了。
    俩人一走出浴室，就见一个高大的年轻人正站在门口，脱身上的裘皮，一看到他们，整张脸都亮了起来，“丛哥，成哥！”
    “三儿！”丛夏惊喜地叫了一声，上次见到三儿，是在他们去青海前，从第一次认识三儿到现在，已经过去了一年多，原来愣头愣脑的少年，如今已经长成了半大小伙子，个子居然比丛夏还高了，身材也很壮实，完全就是大人的模样了。丛夏不由的感叹，小孩子长得真是太快了。
    三儿扔下裘皮，跑了过来，一把握着丛夏的手，高声笑道：“丛哥，你们可算来了，我们老想你了。”
    “哈哈哈，三儿，你长大了不少啊，听穆飞说你还交了女朋友了。”
    三儿嘿嘿直笑，得意地说：“马上就是我媳妇儿了。你看你看，她是我们村子最漂亮的姑娘。”三儿从怀里掏出照片，塞给丛夏看。
    穆飞笑道：“行了啊，来个人就要炫耀一番，快把狍子肉料理好，今晚咱们下火锅。”
    “好嘞！”
    穆飞和三儿在厨房忙碌着，魔鬼松一动不动地站在厨房门口，就那么看着穆飞，除非穆飞叫他做点儿什么，否则魔鬼松就跟机器人差不多。
    丛夏和成天壁难得休闲，什么也没干，就坐在沙发上看以前的杂志、书，茶几上摆着精巧的点心和热茶，丛夏恍惚间觉得外面的世界都是自己做得噩梦，他只是来朋友家吃顿饭，什么都没改变。
    很快，厨房里传来阵阵诱人的香气，丛夏终于忍不住过去看了看，餐桌上已经准备好了电磁炉，电磁炉上摆着一个红油汤锅，汩汩地冒着热气，桌上摆了七八个碟子，全是洗得干干净净切得整整齐齐的火锅配菜，而所有的荤食，都被穆飞过了油，除了食物，果汁、作料、杯盘、捞勺一应俱全，甚至连装餐巾纸的盒子都很精致。
    就连成天壁都忍不住感叹，“就算在末世前，在家里吃饭也很少这么讲究的。”
    丛夏赞叹道：“可不是啊，跟穆飞一比，我以前过的日子也太不像样了。”他那时候还觉得自己一个单身汉，爱卫生讲清洁，会做饭能打扫，比世界上99%的单身男人活得像人多了，看来那1%也分三六九等，穆飞肯定是最会享受生活的那一等。
    穆飞端着最后一份酱鱼片出来了，笑盈盈地说：“快坐啊。”
    几人围着桌子坐下了，三儿已经一副口水要滴到桌子上的架势，两样放光地盯着汤锅。
    吃饭前，穆飞拉着魔鬼松的手，轻声道：“松松，吃完之后24小时内都要维持人的样子，知道吗？不然不好消化。”
    “知道了。”魔鬼松显然也对这些吃食很感兴趣。
    穆飞一拍手，“来来来，开饭。”
    三儿迫不及待地把牛肉片倒进去半盘，其他人也七手八脚地加了些东西，不一会儿，锅里的好料就熟了，五双筷子齐下，他们热火朝天地吃了起来。
    一边吃着火锅，一边喝着穆飞做的酸甜爽口的冰冻果汁，几人的心情都好到了极点，在末世还能有这样的享受，怎能不叫人珍惜现在的一分一秒。
    穆飞和三儿好奇地询问着他们在青海的见闻，丛夏只挑有意思的部分说，避去了很多难过的回忆，把他们听得一愣一愣的。
    三儿感叹道：“有时候，真想去北京看看啊。我小时候就特别想去首都见见世面，但是家里穷，我唯一的希望就考上北京的大学，现在别说我了，再有钱也没几个有实力到外地去了。”
    丛夏笑道：“如果你想去北京，我可以带你回去，到时候再把你送回来。”
    三儿惊喜道：“真的吗？”
    “有什么难的，我们带来的那只林雕，一般可以负担四到五人。”
    三儿兴奋地搓着手，“我、我想去，我还想带我媳妇儿去。”
    穆飞笑道：“不用麻烦丛夏，等你和小敏结婚的时候，我送你们去北京玩儿吧，到时候让你丛哥接待就行了。”
    丛夏笑道：“没问题。”
    三儿高兴地连连道谢。
    穆飞看着三儿脸上的笑容，神色突然有些黯然，他露出有些寂寞地笑容，“我也好想去看看啊。”
    丛夏刚想说“你也来啊”，猛然想起穆飞根本就不能离开这片森林，桌上的气氛一时有些尴尬。
    魔鬼松道：“你想去北京，我把根系伸过去就是了。”
    穆飞大惊失色，“我不想去，我随口说说。”
    魔鬼松皱起眉，“你明明想去。”
    丛夏冷汗都下来了，魔鬼松要是真想把根系伸到北京，只要把四散的根系改为集中一个方向生长，按照庄尧的预估，最多一年时间就能长到北京，可是，这对北京的变异人来说实在是个太大的威胁了，并不是所有人都像他们这么了解魔鬼松的，就连科学院都不会坐视不管，而且，魔鬼松单独伸展出的根系，离本体太远，能量会非常弱，恐怕连自保都成问题，穆飞是不会让它那么做的。
    穆飞摸了摸他的头发，“那么做麻烦太多了，你也知道的。我刚才只是随口说说，你感觉得到吧，我现在就挺满足的。”
    魔鬼松盯着他的眼睛半晌，点了点头。
    穆飞夹了块肉递到魔鬼松嘴边，柔声道：“啊，张嘴。”
    魔鬼松乖乖张开嘴，吞下了那块肉。
    三儿嘻嘻笑道：“你们俩外形像双胞胎，相处起来跟妈带儿子似的。”
    穆飞佯怒道：“净瞎说，松松才八岁，还是小朋友，我当然要照顾它。”说完又噗嗤一笑，“怎么说也该是爸带儿子。”
    三儿哈哈大笑起来，丛夏也跟着乐了起来，就连成天壁脸上的表情看上去都很柔和。
    吃到最后，几人撑得都快走不动了，才意犹未尽地停了嘴。
    穆飞笑着说：“你们多呆几天，我还有好多东西想做给你们吃，明天是吃粤菜呢，还是吃西餐呢。”
    丛夏听得口水都要泛滥了，三儿更是厚着脸皮要求天天来蹭饭。
    几人在屋里走动着消食，穆飞笑道：“要不要看星星啊，我带你们去松树最低端走一走。”
    三儿叫道：“丛哥，成哥，你们一定要去看看，虽然有点冷，但是景色太美了，快去快去。”
    丛夏也来了兴趣，“好啊。”
    俩人披上厚厚的大氅，走出了木屋，三根树枝伸了过来，把三人卷了起来，往上送去，穆飞和魔鬼松则凌空飞升，黑夜中看不清树枝，俩人一身白衣长发，如同鬼魅般在树影间飘动，竟有种诡异的美感。
    他们越往上走越冷，但空气也越发地清冽，深吸一口气，感觉从鼻腔到肺部的空气都焕然一新，整个身体都变得轻松了起来。
    他们很快到达了树顶，树枝把他们甩到了蓬松浓密的树冠上，就消失不见了，丛夏站起身，被眼前景色震撼得无法呼吸。
    他们此时正站在一千多米高的树冠顶端，脚下是一望无际的树海，飘忽的白云在身边触手可及，天上的月亮又大又圆，看上去离他们极近，近到只要飞过去就能碰触，最令众人震撼的是那漫天的星斗，墨蓝色的夜空中点缀着数不清的繁星，有得明亮夺目，有得黯淡温润，无一不散发着金色的光芒，整个星空就是一副壮丽的银河画卷，尽情地舒展在他们面前。这样的夜空，让人终身难忘。
    穆飞抬头仰望着星空，“你们都忘了吧，今天是十五，真是个好日子。”
    众人都躺倒在树冠上，入目所及的尽是满天繁星，好像这世界除了星河，再无他物。
    “真美。”丛夏由衷地赞叹道。
    穆飞轻声道：“这个星球这么漂亮，可惜现在开始不欢迎人类了。”
    丛夏闭了闭眼睛，心头涌上一丝苦涩。
    这个星球这么漂亮，他们想永远地繁衍下去，生生不息。
   
    241、南海鏖战 ...

    欣赏了一个小时的浩瀚夜空,三人都快冻傻了,这才返回了温暖的别墅,三儿则告别他们回家了。
    睡觉的时候,穆飞给他们把客房准备了出来，虽说是客房,可房间依旧宽敞舒服，比起科学院标准式的套间,这里更有“家”的味道。
    穆飞给他们松了松被子，“你们来得真巧，前两天出太阳,刚晒过呢，好好休息吧。”
    丛夏笑道：“穆飞，今天谢谢你，我们好久没过这么舒服的日子了。”
    穆飞眨眨眼睛，“那就多呆一段时间吧。”
    “好，我们就不客气了。”丛夏忍不住低头闻了闻被子，鼻尖立时充斥着阳光暴晒过后清爽的味道，屋里还有淡淡的薰衣草香。
    穆飞出去后，丛夏端起床头的玻璃杯，“天壁，你看，还有牛奶啊。”
    成天壁正背对着他脱衣服，闻言回过头，扫了他一眼，“你喝吧。”成天壁脱下长袍，露出修长健壮的身体，那背部的肌肉线条、窄腰和长腿简直完美得无可挑剔，丛夏的眼睛直愣愣地盯着成天壁一起一伏的肩胛骨，用力咽了口几口牛奶。
    成天壁脱光了衣服，信步走了过来，丛夏的心脏突然快速跳了起来，俩人坦诚相见过无数次，他怎么这时候会觉得紧张？
    成天壁走到床边，俯身把两条胳膊按在了丛夏身体两侧，平视着丛夏，轻声道：“还没喝完？”
    丛夏不禁握紧了玻璃杯，突然有些慌乱，“哦，还、还有一口。”
    成天壁道：“让我尝尝。”
    丛夏愣了愣，把杯子递到了成天壁唇边，成天壁一口把牛奶吞了下去，伸手抢过玻璃杯扔到了一边，下一秒捏着丛夏的下巴，堵住了他的嘴。
    温润的液体从成天壁嘴里注入了丛夏口中，醇厚的奶香顿时在俩人口腔中弥漫开来，还有一些牛奶顺着丛夏的嘴角流了下来，滑过喉结和锁骨，消失在衣领里。
    成天壁将丛夏压倒在床上，扯开他的衣服，舌尖顺着他的下巴往下，舔舐着他皮肤上的牛奶，丛夏一时有些招架不住这么热情的成天壁，他的衣服很快就被褪了下来，俩人赤身滚在床上，尽情抚摸、亲吻着对方。
    “天壁……你，哈哈，你什么时候也会这些花招了……”
    成天壁咬着他的嘴唇，低声道：“只是想这么做。”
    丛夏的身体很快被打开了，他面红耳赤地承受了成天壁的进入，当身体被塞满的那一刻，丛夏深深吸了口气，身体烫得好像发烧一般，难以形容的快感顿时如电流般蔓延至全身。
    成天壁固定着他的腰，奋力动作起来，无论是速度或是力道，一如既往地强势，那闪动着汗水的胸膛和深邃俊美的脸庞让丛夏在意乱情迷间都无法移开目光。
    俩人做爱的时候，成天壁很少说话，一般都是压着丛夏一通猛干猛插，而丛夏一般除了呻吟，也发不出别的声音。像成天壁这样沉默内敛的人，只有在性事上会暴露出赤裸裸地兽性，他虽然不纵欲，但经常会让丛夏下不来床。
    在如此舒适、温暖的环境中，他们放松了全身心去感受对方，从彼此身上汲取疯狂的快意，任凭外面天寒地冻、险峻丛生，这一刻，他们的世界里只有彼此。
    丛夏第二天早上果然又没下来床，尽管成天壁五点出去跑步的时候他也醒了，不过等成天壁走之后他又迷糊过去了。他已经好久没这么放松过，这两天他只想过过正常人类的生活，睡一个他许久不曾享受过的懒觉。
    回笼觉又香又甜，直到他被成天壁摇醒。他睁开惺忪的眼睛，看着成天壁近在咫尺的脸，笑了一下。
    成天壁拍了拍他的脸，“起来吃早餐，你知道穆飞做了什么吗。”
    “什么？”
    “豆浆、油条、小笼包、玉米饼。”
    丛夏腾地一下坐了起来，结果腰上的酸痛未褪，他“嗷”了一声，扶着腰直哆嗦。
    成天壁揉了揉他的腰，“还疼吗？”
    丛夏不好意思说疼，自己偷偷调动能量修复过度疲劳的肌肉，然后迫不及待地下床了，这顿早餐他如果错过了，回去邓逍可能会咬他。
    成天壁把衣服递给他，含笑看着他套上衣服，快速地洗脸刷牙，然后俩人一起走出了房间。
    桌上早已摆满了丰盛的早餐，香喷喷的秀气的小笼包，热腾腾的鲜豆浆，炸得金黄酥脆的油条，甚至还有几样小菜。桌上是人吃的东西，沙发那边还摆着一大食盆的“猫粮”，泥泥趴在地上吃得正香，在它还能进得来屋子的时候，显然它也愿意呆在温暖的室内。
    穆飞看到他们，就笑眯眯地说：“早啊，睡得好吗。”
    丛夏看着穆飞简直觉得自己看到了天使，“太好了，这是我三年来睡过的最舒服的一张床。”他觉得要么是他做梦，要么穆飞是从三年前穿越来的，这个时候怎么还有人能享受这样的生活，简直太让人羡慕了。
    穆飞哈哈笑了起来，“今天晚上给你们换一种熏香，嗯，用鲜花也不错……”
    魔鬼松坐在餐桌前，指着小笼包说：“这个叫包子吧？”
    “是啊，你还没尝过，快吃吧。”
    魔鬼松夹起一个包子塞进嘴里，品尝了一下，眼睛亮了亮，“以前为什么不做？”
    穆飞正在用打蛋器打泡沫，似乎是要做蛋糕，他笑道：“这个做起来稍微有些麻烦，我之前没想到嘛。”
    “是因为他们来才想到的？”魔鬼松一点都不客气地用手指指着丛夏，修长的指尖几乎戳到丛夏额头上。
    穆飞感受到了魔鬼松不满的情绪，抱着大碗坐到它旁边，“怎么了？不高兴了？”
    魔鬼松把手指收了回来，板着脸说：“他们来了你就做平时我没吃过的东西，两个人的时候为什么不做，反正多少东西我们都吃得下。”
    丛夏很是尴尬，这魔鬼松虽然看着很成熟冷酷，心性倒是真符合它八岁的幼龄，但是魔鬼松明明有一个三十岁男人完整的阅历和知识啊，这种矛盾的组合实在让丛夏觉得很怪异，反观成天壁，从头到尾都没看魔鬼松，自顾自地享受着早餐，一会儿就消灭了一笼屉的小包子。
    穆飞托着下巴看了魔鬼松一会儿，掰下一块儿玉米饼塞进了它嘴里，“能不能闭上嘴，只是吃饭呢？”
    魔鬼松嚼了几口，用的表情思考着能与不能的问题。
    穆飞摸了摸它的脑袋，“今天做你最喜欢吃的蛋糕，上面写你的名字怎么样？”
    魔鬼松脸色缓和了一些，点点头，“用草莓酱写名字，巧克力酱画我的图像。”
    穆飞笑道：“没问题。”说完起身去厨房了。
    丛夏笑道：“松树先生喜欢蛋糕啊。”
    魔鬼松冷着脸对丛夏说：“反正是为了补充能量，吃什么还不都一样。”
    穆飞喊道：“松松，今天要淡奶酪还是咸奶酪？”
    魔鬼松马上道：“一样一个。”
    “只能一个，不然你又要闹肚子了。”
    魔鬼松看了丛夏一眼，尽管表情没变，可不知道为什么，丛夏觉得它表情有一丝尴尬，也不知道是不是自己看错了。
    魔鬼松垂下眼帘，好半天没说话，默默吃着东西。
    过了好一会儿，穆飞才道：“那么就淡奶酪，选好了不能改了啊。”
    魔鬼松把脸扭到了一边去。
    丛夏大澹原来那么半天，俩人是在脑内纠结到底吃什么吗？
    窗外飘着薄雪，玻璃上了一层雾蒙蒙地霜，屋内温暖如夏，穆飞在厨房里哼着小曲儿做蛋糕，桌上三人在尽情地享用着早餐，一只黑豹在一旁用爪子洗脸、玩儿尾巴，这幅画面温馨和谐，让人衷心希望这一刻永存。
    吃完饭后，魔鬼松睡觉去了，成天壁和丛夏找了个舒服的地方坐着修炼，穆飞则把丛夏带给他的丝绸布料拿了出来，摆在工作台上看来看去，似乎是在考虑用途和设计的问题。
    下午，蛋糕和茶都准备好了，穆飞再次带他们离开别墅，往树的上层飞去。这一回，他们没到树冠，而是停在了三百米的高空，那里有一个树枝编成的半月形平台，大约有半个篮球场大小，头顶上还有一个比平台还大的遮雨棚，平台上放着一组一看就很舒服的真皮沙发和小茶几，甚至还有两个红木摇椅，均铺着厚厚软软的垫子，棚上垂下三根树枝，树枝上挂着三个球形秋千，两个较小，角落的一个特别大，平台上点缀着花花草草，还有一些木艺的装饰物，天然而又雅致。
    丛夏记得，这里似乎就是他们飞去满洲里时，在天上看到穆飞和魔鬼松坐着喝茶的位置，如今居然已经被改造成了空中花园和观景台，这仅仅是魔鬼松的身体里极其微小的一块儿，照这个趋势下去，不知道穆飞是不是打算把自己的身体改造成一个树的王国，就如同电影里建于神树上的精灵城堡一般。
    从平台上了望远方，入目是一片无边无际的葱郁林海，跟夏天来时不同，此时的林海树冠上都有积雪，那些树冠承载着白雪绵延千里，画面颇为壮丽。
    丛夏惊叹道：“这里太漂亮了。”
    穆飞笑道：“这个位置是我们找了好久的风景最好的地方。”穆飞指着远处的林海，“那一片区域有一个鸟群筑巢，不知道是什么鸟，但长得非常漂亮，五彩斑斓的，一会儿太阳快要下山的时候，它们就会出来活动，下山之后就会消失，只有那么大约半个小时的时间，但是那场面无论看多少次都看不够。”
    丛夏一脸期待地靠坐在舒服的沙发里，感觉全身都被一种舒适慵懒的情绪所取代了。
    这时，泥泥也爬了上来，它的动作非常敏捷，爬上三百米高的树干它甚至没喘一下。很快，丛夏就知道那个最大的球形秋千是干什么的了，因为泥泥一下子钻进了秋千里，在那厚厚的垫子里扭动着身体，找了个舒服的位置把身体盘成一个圆，闭上眼睛开始打盹儿。
    穆飞拆开了蛋糕的盒子，温柔地招呼魔鬼松，“松松，来看。”
    三人均伸过脑袋看了看，那蛋糕果然如魔鬼松要求一般，用红色的草莓酱写着“穆松”两个字，棕色的巧克力酱画出了一个松树的形状，穆飞甚至细心地用绿色的巧克力碎洒在树上，模拟成松针的样子。
    魔鬼松点了点头，虽然依然是面瘫的表情，但眼神透出掩不住地喜悦。
    穆飞抓住他快要垂进蛋糕里的碎发，“喜欢吧？”
    魔鬼松道：“下次画我们吧。”
    “我们？”
    “嗯，把你加进去。”他想了想，指了指睡得香甜的泥泥，“它也可以加进去。”
    穆飞笑道：“好。”他把餐刀递给魔鬼松，“你来切。”
    魔鬼松拿着刀比划了半天，最后把穆松两个字切了下来，给了穆飞，然后又沿着松树的形状把整棵树给挖了下来，留给了自己，剩下一堆乱糟糟的边角料，把刀扔给了丛夏。
    丛夏忍不住笑了笑。
    穆飞皱了皱眉头，“你怎么这样。”
    丛夏笑道：“没关系，我们有得吃就够了。”说完快速分了两块蛋糕，一块递给成天壁，一块自己高兴地享用了起来。
    魔鬼松突然把一杯茶推到了丛夏面前，扬了扬下巴，“嗯。”
    丛夏愣了愣，“啊，谢谢。”
    魔鬼松道：“你以前经常给我浇茶水，还给你。”
    丛夏有点尴尬，没想到魔鬼松还记着这事儿，只希望它能相信自己不是懒得去厕所才把茶倒在它身上的……
    成天壁和魔鬼松沉默地喝着茶，丛夏则和穆飞愉快地聊着天，没过多久，太阳开始西落了，霞光辉照林海，远处开始陆陆续续有变异飞禽从林海中飞出，盘旋于天际。
    穆飞招呼道：“快来看，一会儿会非常壮观。”
    四人走到半月平台的边缘，纷纷坐了下来，双腿耷拉在平台外，丛夏忍不住往下看了一眼，暗暗心惊，不过他身边三个会飞的，倒也不至于害怕。很快地，他也没有心思注意脚下了，他的目光开始被不断涌出的鸟群所吸引。
    如穆飞所说，越来越多的色彩斑斓的大鸟成群结队地飞出林海，那真是一种非常美丽的禽类，七彩的翅膀、长长的尾巴、纤细的翎羽，简直有些神似传说中的凤凰，短短几分钟内，飞起的鸟类足有上千只，它们在夕阳的余晖下盘旋，火红地晚霞映照在它们身上，如同多彩的精灵在梦中起舞，美得让人忘记了呼吸。
    初春时节，正是万物复苏、动物求偶的好时候，这些大鸟拼命展现着自己美好的羽毛、优雅的身姿，一定也是为了打动配偶，为整个族群的繁衍贡献一份力量。
    能欣赏到这样难得一见的奇观，成天壁和丛夏久久都没有说话，直到太阳彻底下山，鸟群几乎看不清了，丛夏才感叹道：“果然很美，太壮观了。”
    穆飞道：“是啊，整个族群一起变异，真是幸福，像阿布那样，很难找到跟自己体型合适的配偶吧，泥泥如果再长下去，估计也不好找了。”
    丛夏笑道：“我们自打末世之后，见过的猫都几乎比阿布小一半，阿布也许真的找不着老婆了吧。”
    穆飞摇了摇头，“人类也是……尽管体型变化不大，可是所有变异的人都失去了生育能力，人类的命运真是让人担忧啊。”他看着成天壁和丛夏，“你们是被上天选中改变人类命运的人，能不能实话告诉我，你们有把握结束这场灾难吗？”
    丛夏苦笑一声，“说实话，没有。”
    穆飞叹道：“果然。”
    丛夏想起来时成天壁跟他说过的话，想到魔鬼松恐怕也逃不过被寒武意识清洗的命运，他就感到一阵悲伤，除非，除非他们能让寒武意识彻底沉睡，不然今天在这里看到的美景、身边的朋友，都要从这个星球上被抹去。
    魔鬼松道：“南面，是不是有很多厉害的东西。”
    丛夏惊讶道：“你怎么知道？”
    “从南面迁徙过来的鸟说的。”
    “确实，南海有很多生物变异了，现在正在试图往岸上登陆，那些鸟还说了什么？”
    “不知道，我也不懂鸟类的语言，是这个森林告诉我的，森林感受到了南方过来的鸟类的恐惧。”魔鬼松淡道：“原来是海洋生物，它们是什么样的？”
    “千奇百怪。”丛夏想起唐大校给他们看过的一些航拍的海怪，“千奇百怪”真是最好的形容词，有些海怪变异得几乎看不出它们原来是什么东西了　，外星人长什么样它们长什么样，“不过统一的特征是几乎都很大。”
    “很大？”魔鬼松道：“比我大吗？”
    丛夏一时语塞，“这个就不太清楚了，深海肯定有很大的生物，但是未必会比你大吧。”深海里可能会有一只长２.３公里，宽１.１公里的海怪吗？那实在突破人类的想象了，反正丛夏是想象不出来那究竟是有多大。
    穆飞叹道：“听上去就很可怕。”
    “是啊，而我们必须打败它们，拿回傀儡玉。唐大校跟我们说，这是一场战争，而且不单纯是人类的战争，因为如果那些海洋生物登陆，就会彻底破坏陆路生物圈，这会是一场陆路生物和海洋生物的战争。说实话，我对战争没什么概念，但我知道会牺牲很多人，也未必能达到目的。”丛夏的眼神黯淡下来，“穆飞，希望战争结束后，我们还能相聚。”
    穆飞蹙起眉，表情有些哀伤，但更多的是无奈，“希望……”
    丛夏笑了笑，“不说这个了，茶都快凉了，这个芝士蛋糕真好吃。”
    四人换了一个无关紧要的话题闲聊着，直至太阳完全落山，他们才返回别墅，准备一天的晚餐。
    成天壁和丛夏俩人就在穆飞这里呆了一天又一天。每天睁开眼就有丰盛地、天天不重样的美食，闲时在林中打猎、侍弄花草、玩儿麻将、溜小豹子，天气好就在三百米高空看风景，在千米高空赏月，天气寒冷就躲在别墅里喝茶、修炼，晚上洗完热水澡，有芬香柔软的床铺等着他们安然入眠。这样完美得不真实得生活，让丛夏如痴如醉，根本不舍得醒来。
    他们原本只打算呆半个月就回去的，可最后还是呆足了一个月。丛夏知道成天壁性格极其自律，非常非常吃的了苦，任何享受在他眼里都是有也行，没有也不想，就曾偷偷问过他要不要回去，成天壁只是亲了丛夏一下，“呆着吧。”
    丛夏很是感动，他知道成天壁是为了他才留下来的。他知道这一个月的美梦早晚要醒，他们早晚要回去直面残酷的现实，所以他们格外珍惜在这个森林里的一分一秒，希望能把这些美好的回忆，永远留在记忆里，这样，他们上战场的时候，也能了无遗憾。
    一个月的时间，还是很快到了。
    穆飞恋恋不舍地看着他们，却没有再出言挽留。
    丛夏最后抬头看了一眼那精巧的树屋群，看了看魔鬼松、穆飞和泥泥，勉强笑道：“我们走了。”
    这次的分离，让丛夏感到格外难受，也许是因为，他对南海一战他们的生存希望不敢抱太大希望吧，说不定这就是他最后一次见到穆飞了。
    穆飞也笑道：“我们保持联系，等南海的事情结束了，一定回来看我们。”
    丛夏拍拍他的肩膀，“一定。”
    俩人坐上林雕，带着穆飞给他们准备的一大包礼物，慢慢飞了起来。
    穆飞看着他，眼睛略微有些湿润，一向冷淡的魔鬼松，也仰起了脖子看着他们，虽然依旧没什么表情。
    丛夏用力朝他和魔鬼松挥了挥手。
    林雕带着他们飞上了高空，穿过丛丛树海，穆飞和魔鬼松的身影被隐没在了森林里，很快消失不见了，但是魔鬼松庞大的本地依然矗立于天地之间，这个超级生命以任何人都无法忽视的姿态，过着无忧无虑、自由自在地生活，它是地球强大生物的代表，它和万千人类一样，从没打算向寒武意识低头。
    丛夏握紧了拳头，看着逐渐远去的松树，心智是从未有过的坚定。
    成天壁抓住了他的手，低声道：“我们会再回来的。”
    丛夏笑道：“会的！”
    
    242、南海鏖战 ...

    俩人回到科学院后,发现邓逍已经先他们一步到了。
    邓逍晒黑了一圈儿,头发也被剃得跟狗啃的似的,一个月不见,看上去好像更健壮了，只是脸上爽朗的笑容一点未变,一见到他们就扑了上来嚎道：“丛哥，成哥,我想死你们了！”
    丛夏拍了拍他的后背，笑道：“哎哟，晒这么黑,这头发是邓姐给你剪的吧？”
    邓逍嘿嘿笑着摸着自己的脑袋，“是啊，我妈嫌我头发长，就给我剃成这德行了，改天找阿清修修去。”他拉起丛夏的胳膊，“哎，丛哥，你好像胖了点儿。”
    丛夏摸摸自己的肚子，“应该是，在穆飞哪儿吃得好睡得好，想不胖都难。”
    邓逍眼睛发亮，“在那儿好玩儿吗，都吃什么好吃的了。”
    丛夏笑道：“多着呢，每天都过着神仙般的日子。你呢？在云南呆的好吗。”
    邓逍摸着下巴，“哎，成天被我妈欺负……不过跟那群螳螂相处久了，我就越看越顺眼了，我觉得要是我妈真给我生个螳螂妹妹，我应该也可以接受了。”
    成天壁道：“云南现在怎么样了？螳螂进化得怎么样了？”
    “云南比以前好多了，跟北京的通讯恢复后，得到了很多援助，现在军方也在计划向四川一带迁徙，原来不敢走是怕死在路上嘛，如果北京这边派人来护送的话，不用一个月就能走到，他们现在正在做准备呢。那群螳螂啊，进化得越来越牛逼了，上次咱们去，母螳螂不是还不能飞吗，现在已经把翅膀完全进化出来了，体型几乎是公螳螂的两倍，各个都跟刀锋战士似的，酷得一塌糊涂啊。现在整个螳螂群有六千多只螳螂，数量还在增加，整个昆明地区都被我妈给统治了，嘿嘿。”邓逍快速挥舞了两下胳膊，就好像自己也有那两条锋利的刀腿一般。
    “真是厉害啊，这么庞大的螳螂群，在任何地方都不太可能有敌手了。”
    邓逍得意地直笑。
    这时，电梯门打开了，丛震中和庄尧走了出来，“丛夏，回来了。”
    “二叔。”丛夏笑道：“我们刚到。庄尧，你这段时间身体没什么问题吧。”
    庄尧道：“嗯，一切正常。”
    邓逍笑道：“小庄尧。哥给你带礼物，一会儿给你看啊。”
    庄尧没什么惊喜的表情，“哦”了一声，“我让你给我搜集的样本你做了吗？”
    邓逍点头道：“都搜集了，我办事儿你放心好不好。”
    庄尧挑了挑眉，没搭腔。
    就在这时，门外传来一阵骚动，原来是唐雁丘和柳丰羽也回来了。
    邓逍一看到他们就大笑道：“你们这可真是典型的回娘家啊，这一堆大包小包的，林雕没被你们累死啊。”
    柳丰羽拍了他脑袋一下，“有本事你别吃。”
    邓逍一把抱住了柳丰羽的腰，“柳哥，我错了。”
    阿布见所有人都回来了，努力把大脑袋伸进了门里，用爪子扫着他们的腿。
    庄尧笑骂道：“笨蛋，一会儿脑袋拔不出来了。”
    丛夏用力亲了阿布一口，“不会的，它就是毛厚。”
    阿布开心地大声直叫。
    邓逍大叫道：“哦哦――大家都回来啦！”
    六人分离一个月后，又重聚一堂，各个精神饱满，看来都做好了迎战海怪的准备。
    丛震中笑道：“走，进来聊聊吧。”
    他们在会议室里交流了一下在东北、四川和云南的见闻，得知对方的亲人朋友过得都不错，一行又颇值得回味，大家的心情都很好。
    闲聊完后，成天壁问出了几人最关心的问题，“孙先生的记忆读取工作进行得怎么样了？”
    丛震中的表情是喜忧参半，“我们现在读取出一些零散的片段了，但是有价值的信息还不多，大部分都是我们已知的信息。你要知道，孙先生的记忆里，参杂了他和江赢两个人的记忆，而他和江赢的记忆里，99%都是我们不需要的或者已知的，剩下的那1%才是有用的，比如孙先生和江赢的科研成果什么的，而在这1%中，也许只有不到一半，是关于末世之谜的关键，所以初期的时候，我们读取大量的记忆，可能只有一星半点有用。我说了，这是个非常大的工程，一个月几乎出不了什么成效，如果想要把孙先生的记忆全部解读完毕，按照现在的速度，需要三年。”
    “什么，三年？”
    庄尧脸色也有些凝重，“没错，但是以现在孙先生的状态，他恐怕半年都活不过去，他现在是靠机器在维持生命的，一旦孙先生死亡，他的记忆会大面积丢失。”
    “有什么办法能提高速度吗？”
    “唯一的办法就是我们用已知的信息去过滤掉他脑内的重复信息，现在看来，让庄瑜获取我的记忆也不算是坏事，至少他就能过滤掉很多我们不需要的东西。”庄尧说的时候很平静，但是任谁也不会认为，被另外一个人知道自己所有的记忆，是件能够轻易释怀的事，尤其他们还算是对手。
    “对，这是现在最有效的办法，所以我们的工作人员也对庄尧在青海发生的事反复熟悉，如果我们能通过自己活得更多末世之谜的信息，那么对解读工作会大大有帮助。”
    “单鸣呢？他应该有那只猞猁的记忆吧？能帮上忙吗？”
    庄尧道：“我们已经想到了。但是单鸣和猞猁刚异种没多久，在争夺自我意识过程中，猞猁的记忆也受损了，不过这种受损不是不可逆的，单鸣说他现在每天都能获得一点新的来自猞猁的记忆。不过，那只猞猁的智商不如阿布，按照猞猁的记忆，它在江赢身边大概生活了半年，但是透过它的记忆，只能看到江赢的动作，却不知道那些动作有什么意义，毕竟它对那些实验器材一无所知。不过，通过单鸣的帮助，我们确实也过滤掉了一小部分信息。”
    “那么现在已知的信息，有什么有价值的吗？”
    “有。江赢的记忆里，并不像他说的那样，对于汉代的地下城出现在青海的原因一无所知，有记忆片段表明，他知道张道陵死后，五色石落入了张角手中，张角显然是个变异人，但变异属性不确定，他偷学了五色石内知识的皮毛，在东汉末年瘟疫肆虐的时候，也就是我们知道的那场寒武意识发动的清洗中，揭竿起义，试图推翻汉王朝。黄巾起义失败后，张角身死，五色石，根据他的考证，落入了一个当时进入中国传教的佛教高僧手里，而很多信息都证明，那个印度高僧是个脑域进化人。”
    “佛教……”丛夏惊讶道：“难道五色石里会出现梵文，跟这个有关吗？”
    “显然是。但是江赢并不知道五色石里有梵文，他对这段的推测也不完整，根据他的一点猜测和我们的研究，我觉得那段梵文很可能是佛僧给五色石的一种封印，或者说保护。”
    “封印？”
    庄尧点点头，“你想，现在五色石在你手里，它第一不能被除你以外的外人解读，第二不能离开你身边，这五色石只能被你所用，可是根据史料记载，张角绝对没有任何跟你相似的特征，他既不会妙手回春，也没有在五色石的保护下大难不死，只是因为得到了五色石，习得一点皮毛而盛极一时，他的能力更像是某种隐性基因潜能进化，但是进化程度有限，最后还是没有敌过庞大的王朝，既然他不是跟你一样的特殊能力者，他为什么可以使用五色石呢？”
    丛夏道：“你的意思是，原本五色石并没有限制，谁拿了都可以用，只是刚好流入了张角手中。”
    丛震中道：“对，这个可能性很高。我们现在不清楚当时张天师究竟做的什么打算，也许是他死后发生了什么事，让五色石没有呆在他安排好的地方，反而流入别人手中，这些都不得而知了，总之五色石当时很可能是没有任何限制的，张天师留下五色石的目的，就是让它被变异人获取，在往后的日子里不断地帮助变异人变得强大，拯救后世。但是，如果五色石被心术不正的人得到，不但不会帮助人类，反而可能诱发寒武意识的苏醒，当时五色石显然已经不受控制地流入了野心之人手里，也许那个印度高僧意识到这一点，带走了五色石，并通过某种方式，给五色石加入了一个限定，让五色石只能被特定的选中的一个人使用，而那个人，不知道为什么会是你。”
    丛夏深吸一口气，“这个我也很想知道。”
    “那五色石为什么后来又回到中国？”成天壁皱眉道：“跟大雁塔地宫有关吗？”
    庄尧道：“传闻大雁塔地宫中埋藏了一些唐三藏从西方带回来的宝物，如果结合唐三藏去取经的地方、大雁塔地宫中发现的刚好能用来盛放五色石的木盒子，几乎可以推测出，五色石当时是被唐三藏从印度又带回了中国。至于他是知道五色石是什么东西，还是只是把它当做普通的宝物带回，就不好说了。”
    邓逍冷汗直冒，“我想问一下，那大圣和八戒难道是异种人吗？”
    庄尧道：“那是后人杜撰出来的，不过，吴承恩杜撰的这些角色，也未必就是空穴来风，文学创作会融入很多作者自己的经历和幻想，加以变形和化用，也许吴承恩没见过亦人亦猴子的怪物，但说不定他听说过，在这么长久的历史中，就算没有寒武能量的催化，也总会有那么一些远古基因莫名进化了，中国文化中的很多鬼神、精怪，如果仔细考证，其实都有迹可循，按照我们现在的说法，它们是变异了，可是放在古代，甚至是在三年前，难道不都是超自然现象吗？很多牛鬼蛇神，其实仔细分析，都可以套入我们研究出来的三大变异体系中。”
    邓逍扶着额头，“你别说了，大圣是我的人生第一偶像，我不想知道它可能是个猴子异种人。”
    庄尧白了他一眼，“就算它真的是猴子异种人，也是个能秒杀这里所有人的超高等级变异人。”
    邓逍眼睛一亮，“说得也是啊，不愧是大圣。”
    “总之，唐三藏把五色石带回大唐后，跟很多宝物一起埋在了大雁塔下，但是你们下到地宫的时候，发现已经没有宝物了，所以证明宝物曾被转移过，五色石也跟着被转移了，之于为什么五色石的盒子会留在大雁塔，五色石又为什么会出现在云南的第一个废弃下水道里，就没人知道了。”
    丛夏点点头，“如果真是这样的话，倒是能解开很多疑问，说不定五色石的外形都是因为梵文封印而改变了，现在这个样子，跟壁画上的实在完全不一样。”
    “那这些信息跟青海雪山里出现的地下城有什么关系？”
    “佛教刚进入中国的时候，是藏传佛教先发扬起来的，青海有很多藏族自治州，藏传佛教盛行的时候，从印度来了不少传教的高僧，那些高僧中，一定有带走五色石的那一个，他的脚步也一定踏足过青海，那个地下城里有关于张道陵制造五色石的信息，也许是为了隐藏那些信息，一个汉代的村庄才会被移到青海，至于为什么不直接毁掉村庄、怎么移动的村庄、怎么把村庄埋入地底的、以及村庄下面的机关地宫究竟是张道陵造的，还是到青海之后再造的，我们暂时还没发现有用的证据来判断。”
    唐雁丘道：“那出现在大雁塔地宫里的海龙筋呢？”他摸了摸古弓上那强韧的箭弦，这段海龙筋一举提升了他一倍的射距，是绝对的神物。
    庄尧摇摇头，“我猜，也是唐三藏一起带回来的宝物之一吧，供在香炉上，所以没有被转移，那些从香灰中生出来的变异虫子，不是跟五色石有关，就是跟海龙筋有关。”
    柳丰羽感叹道：“这是一段传奇啊。”
    成天壁道：“目前就得到这些信息吗？”
    丛震中道：“嗯，孙先生的记忆解读工作现在已经变成了我们的首项工作，有其他的进展，庄尧会第一时间告诉你们。”
    庄尧说：“除了孙先生的事，南海那边又有了新发现。”
    “什么新发现？”
    “海南岛和东南沿海一带，出现了一些新型的变异人。”
    “哦？怎么变异的？”
    庄尧把平板电脑推给了丛夏。
    丛夏打开照片一看，是一些半裸着的人类，男女老少都有，大冬天的在雪地里行走，就只在重点部位用草席或者床单围裹了一下，乍一看只是惊异他们怎么不怕冷，可仔细一看，就看出问题了，因为对比周围的景物和围在他们身上的床单，这些人是不是也太……大了？
    成天壁扫了一眼，也略有些惊讶，“巨人？”
    庄尧点头，“三年了，终于出现了不可逆变异的人类了。”他说这句话的时候，似乎还很兴奋。
    邓逍也把大脑袋伸了过来，“哇，真的是巨人啊，他们有多大啊？”
    “大概是正常人类的四到七倍，成年男性都在八米以上，就是小孩儿也有两米，海南岛的比广东的还要更大一些，为了防止被海兽吃掉，他们住在一个死火山里，只有晚上才出来猎食，所以一直没有发现他们，最近因为迁移岛民惊动了他们，他们才主动和我们联系了，但是由于体型过大，根本没办法转移。他们都是这一年之内逐渐变异的，我们派人跟他们交流过，无论是海南岛的还是广东一带的，都是长期以海兽为食。他们在变成巨人前，不是变异人就是变异人的家属，因为只有那些变异人才有能力猎杀海兽，并且和自己的家属分享，普通的岛民或者实力不强的变异人，要么死了，要么只能靠陆地生物和野草果腹，可以肯定，他们的巨人化是因为吃了海兽造成的。”
    丛夏咂舌，“那些海兽是激素球吗，不仅自己的体型大得离谱，连吃了它肉也会变大。”
    庄尧道：“没错，那些海兽的生长激素分泌水平是正常的一百万倍，它们的肉质里含有大量激素，激素分很多种类，海兽全部大量携带的有生长激素，还有一些性激素和复杂的异化激素，制造出龙血族的海龙的肉里，就含有大量的异化激素，只是异化激素的种类太多，不一定吃了会有什么反应，所以龙血人试验里死亡案例很多，现在从南海里随便捕捞一条怪鱼，说不定除了生长激素外，都含有别的什么异化激素，吃了就能变成超人，或者死人。”
    “所以，我们之所以一直没发现巨人变异人的存在，是因为能吃到海兽的肉的人太少了。”
    “是啊，巨型海兽对于普通变异人来说，太难捕捉了，更别提人类了，不过现在那群巨人的生活还不错，他们身体变大之后，更好捕捉海兽了，而且经验丰富，他们愿意帮助我们，条件是南海之战结束后，把他们运到内陆生活。”
    邓逍兴奋道：“太好了，这下我们有厉害的帮手了。巨人啊，太帅了！”
    丛震中道：“这些巨人很厉害，因为他们大部分以前都是变异人，巨人化等于是二次变异，住在海南岛的巨人首领是个力量型进化人，个头超过１２米，使用能力时甚至能达到２０米，一拳就可以打死一只体型是他十倍的海兽，其他巨人也各有变异能力，就算以前是普通人的，变成巨人之后也有了和海兽战斗的能力。虽然他们数量不过百来人，但确实是我们现在很需要的战斗力。”
    庄尧道：“并且，现在很多遗留的岛民正在自愿变成巨人。”
    丛夏道：“自愿？通过吃海兽的肉？”
    庄尧点头，“嗯，这可比龙血人试验风险小多了，目前除了小孩子可能因为生长太快而暴死之外，成年人吃海兽肉变成巨人还没有出过事，一旦变成巨人，就意味着强大的生存、自保能力，无论是在哪里。因为半个月前一架转移岛民的运输机被海兽攻击坠毁后，科学院已经停止了转移岛民的计划，现在很多岛民都在寻求自己的出路，变成巨人是他们现在最好的选择。”
    “这个过程……需要多久？”
    “至少半年，科学院已经派了一批变异人去帮助他们猎杀海兽，如果吃得多，也许能更快一些。”
    “难道这样就不会有副作用吗？”那些普通的变异人都面临着进阶自爆的风险，吃那么多激素迅速长大的巨人……丛夏怎么想都觉得挺危险的。
    庄尧冷道：“有副作用又怎么样，要么死，要么活下来为家人、为人类做点贡献，运气好的话，还能活很久，他们还有别的选择吗。”
    丛夏轻叹一声。庄尧说话向来不客气，不过总是句句在理，无论是变成巨人的人类，还是他们，都一样没有选择。
    庄尧道：“比较重要的就这两件事，接下来我们该说说你们最近三个月的计划了。”
    “三个月？难道三个月之后就要去南海了？”
    庄尧道：“之所以暂定三个月，就是因为具体行动时间还没确定，说不定需要长达一年以上的准备时间，所以就按季度来制定计划，你们接下来三个月的计划，应该都知道了吧，去青海修炼。”
    众人点点头。
    “李道蔼和周奉岚、麦伦、巴博特半个月前就已经去青海了，姚潜江、黛奎琳和吴悠现在也应该到了，你们和沈长泽他们这几天准备准备也去吧。”
    “容澜和楚星洲呢？”
    “他们在等待光明城和玄冥城的人迁徙过来，至少还要一个月那些人才能走到，到了之后还要安排住处，有一系列的事情需要忙，估计要晚一段时间去。”
    丛夏道：“已经确定他们的驻处了？”
    “嗯，河南给了楚星洲，湖北给了容澜。”
    丛夏皱眉道：“这两个省挨着啊，不会打起来吧。”
    庄尧耸肩，“你操什么心，不在北京打就行了。湖北和重庆挨着，正好容澜能牵制一下吴悠。”
    成天壁道：“我们两天之内出发。”
    不只是成天壁，其他人听说李道蔼等人早就去了，都已经有些迫不及待了。

    243、南海鏖战 ...

    由于北京这边还需要庄尧等人破译孙先生的记忆信息,所以这一行脑域进化人暂时没有跟随。
    庄尧和唐汀之在青海没有突破三阶,回北京到现在,已经都非常接近三阶,俩人计划到达三阶临界点时再去青海找丛夏，按照在北京修炼的速度,也就是一个月之内的事。
    几人花了两天时间收拾好行李，轻装出发了。
    运输直升机把五人和阿布放到西宁之后就回去了。由于所有变异人都住在了光明城内,所以科学院派了两架直升机在西宁长期驻守，方便接送他们来往于格尔木和西宁之间。
    他们到格尔木的时候，姚潜江等人已经在光明城的人的帮助下安顿好了。为他们服务的十来人,都是容澜亲自指派的，负责这些北京来修炼的人的衣食住行，他们到达之后，果然也有专人接待，花了半天时间就安顿好了。
    得知他们到了，姚潜江和吴悠上门来看他们。
    丛夏笑道：“郡王，吴会长，我以为你们应该已经去格尔木了呢。”
    姚潜江淡笑道：“这不是在等你们吗。”
    丛夏知道他只是说说而已，“那咱们一起出发吧，我们没什么行李，明天就能走。”
    姚潜江道：“走之前，我得跟这位好好聊聊。”他朝成天壁抬了抬线条优美的下巴。
    成天壁看向他，“谈什么。”
    “李道蔼和周奉岚还有那个美国佬已经进入格尔木了，他们三个进度比较慢，比我们都心急。格尔木虽然地方大，但是只有市里有人住的地方，其他地方要么天寒地冻要么漫天黄沙，所以如果我们去格尔木，早晚会碰到他们。”
    成天壁微微蹙眉，“你想说什么。”
    姚潜江倨傲地说：“走之前，丛教授和唐大校特意约见了我和李道蔼，嘱咐我们两个负责处理你和周奉岚之间的矛盾，说白了就是阻止你们打起来。李道蔼和周奉岚关系还可以，他们一起行动，我们一起行动，你们见面的机会不多，就算见到了，你当做没看见。大家都是不小的人了，你别给我添麻烦。”
    成天壁冷道：“用不着你提醒。”
    姚潜江冷哼一声，“你好自为之，如果让我和李道蔼为难，没人会跟你客气。”
    成天壁瞥了他一眼，没再搭理他。
    姚潜江跟成天壁向来是两看两相厌，虽然还不到动手的地步，但彼此也从来没有过半句好话，姚潜江欣赏丛夏很久了，但一直没有任何下手的机会，他心高气傲，对上成天壁，总有几分敌意，而成天壁因为姚潜江对丛夏暧昧不明的态度，也向来不会有好脸色，这样的关系下，丛教授却让姚潜江“盯着”成天壁，他自然心里相当不痛快。
    丛夏想到成天壁和周奉岚那一架，心里也稍微有些担忧，不过成天壁不是会主动滋事的人，而李道蔼做事总是很稳妥，应该能看住周奉岚吧。当然，他们能不见面其实是最好的。
    沈长泽道：“李道蔼他们现在在格尔木市区，还是在禁区附近？”
    吴悠道：“应该在市区，禁区那里几乎没什么吃的住的地方。”
    丛夏道：“但是我们还要是要去一次禁区，我有些事需要验证一下。”
    单鸣道：“打算什么时候去？我也跟着去，应该能帮助我想起点东西来。”
    丛夏看向成天壁，“你说呢？”
    成天壁道：“先去市区，找个地方安顿下来，下个月天气暖和了去，到时候雪化得差不多了，应该可以小范围的挖掘一下。”
    “真的要挖吗，就靠李警官，恐怕有点儿困难吧。”
    “现在想组织挖掘队也不太可能，到时候先试试吧，不行再想别的办法。”
    丛夏点点头，“好，就等雪融化吧。”
    姚潜江道：“你们今天好好休息一晚上吧，到了格尔木就没这条件了。”
    柳丰羽叹道：“真希望自己有容澜那速度，两地往返一会儿就到，白天去格尔木修炼，晚上还能回来洗热水澡睡觉。”
    丛夏笑道：“美得你呀，忍忍吧。”
    几人知道，接下来他们要过至少半个月的风餐露宿的生活了，因此格外珍惜这最后一晚，大吃一顿后，早早就休息了。
    第二天一早，飞机将他们送到了格尔木市中心附近１０公里处，他们下飞机后，换上自己的坐骑，往市里走去。
    龙血族这次就来了三个人，因为龙血族的主要战斗力是龙血人和雇佣兵，而不是变异人，除了四个骨干外，变异的人并不多，而且大多变异等级不高，去格尔木太过危险，其实不只是他们，像姚潜江、李道蔼、周奉岚这样的几百上千人的大型变异人组织，带来的人也都不超过１０个，几乎全都是组织里队长级别的高等级变异人，因为这些人更有训练的价值，而且，以他们在格尔木市区的所见所历，战斗力低的变异人去了只是送死。
    因为就俩人，所以下飞机换坐骑的时候，单鸣理所当然地暂时充当了沈长泽和艾尔的“坐骑”。
    当那只五米多高、威风凛凛的黄金大猞猁再次出现在丛夏面前的时候，丛夏不免有些激动。他是亲眼见过单鸣被这只猞猁咬破大动脉的，那锋利的獠牙、巨大的兽爪、喷涌而出的鲜血和单鸣逐渐浮上死气的双眸，至今历历在目，而最后那奇迹般的异种生化，更是给丛夏的心灵带来了极大的震撼，到现在他都会跟没有经历过的人形容那惊心动魄的场面，当然，他很厚道地没提沈长泽当时的反应，毕竟那实在有损沈长泽一贯冷硬的形象。
    丛夏趴在阿布身上，兴奋地说：“单哥，你真帅。”
    大猞猁抬起头，金色的瞳孔闪过一丝得意，“那是，我太喜欢这个造型了。”
    沈长泽摸了摸猞猁耳朵上的一簇尖尖长长地翎毛，淡笑道：“我也挺喜欢。”
    那大耳朵猛地抖了一下，单鸣甩开脑袋，“别摸。”
    艾尔骑在他脖子上，也用手去逗弄那翎毛，“摸摸怎么了，这毛真好玩儿。”
    单鸣怒道：“艾尔你找死是不是。”
    艾尔大笑，“你来吃了我啊。”
    单鸣用力晃起脑袋，“你再摸老子把你拍地上，你自己飞过去吧。”
    艾尔哈哈笑道：“行了行了，走吧。”
    沈长泽把艾尔推到了后面，自己抱住了单鸣的脖子，抚摸着大猞猁脖子上的软毛。
    单鸣舒展了一下身体，朝着远处的城市跑去。
    阿布竟然也学着单鸣的样子弯身舒展身体，然后撒开爪子跑了起来。
    １０公里的距离转眼就到，如同上次来这里一样，他们率先受到了牦牛群的“接待。”
    这次因为人数少，活动灵敏，最关键的是他们不是来打架的，因此他们避开牦牛，从一个较偏僻的地方进去了市里。他们打算住在黛奎琳以前在格尔木居住过的别墅，那里被她用植物覆盖了起来，植物的能量可以多少掩盖一些他们的能量，而且能起到很好的保护作用，住在里面，可以隔绝大部分变异动物的骚扰，让他们安心修炼。
    他们一路上遭遇了两波攻击，不过没有碰到那让人头疼的大蚯蚓，均被他们连打带跑的闯过去了，半个小时后，他们顺利地到达了别墅。
    丛夏惊讶地看着眼前的……东西，“这……是这里吗？”
    那从外面看，根本看不出来是个别墅，倒像是童话故事里被荆棘覆盖的城堡，整个别墅都被各种不知名的植物盘根错节地包裹了起来，那些或粗壮或细嫩的植被编织成了一个大笼子，他们只能从缝隙里勉强窥见人类建筑物的影子，这样的一个地方别说是变异动物了，就是人走过去都无法想象里面会住人，更不会有什么需要王子披荆斩棘拯救的公主。
    黛奎琳道：“是这里，我做之前就料到有一天会回来，所以将它保护了起来。”
    吴悠道：“那我们怎么进去。”
    黛奎琳奇怪地看了他一眼，“当然是从门进去。”
    她说着，马克西姆变身成的大白熊驮着她往别墅走去，随着她每一步的前进，地上的植物仿佛被什么东西操纵一般，让出了一条干净地通道，当她站在那绿色大笼子面前时，那把别墅裹的水泄不通的植被，如潮水般往四周退去，不过几秒钟的时候，别墅的大门就显现了出来，黛奎琳利落地从马克西姆身上跳了下来，飞起一脚踹开门，走了进去，如此粗鲁的动作，放在她身上却依然很迷人。
    黛奎琳的这种能力让在场很多人都相当羡慕。
    柳丰羽悄声说：“真是个好女人啊，又漂亮又厉害，就是胸平了点儿。”
    邓逍以更低的声音说：“其实胸平点儿没什么，关键是她个子太高了吧，都跟我差不多了，我还是喜欢娇小一点的。”
    丛夏无奈道：“喂，你们要让那个毛熊壮男听见，小心吃不了兜着走。”
    邓逍嘿嘿一笑。
    大型变异动物都留在了院子里，众人跟着黛奎琳走进了别墅。
    别墅几个月来被植物覆盖，不透风不透光，里面的空气质量可想而知，不少人进去就直咳嗽，那股浓郁的霉味儿实在让人有些想吐。
    黛奎琳操纵着植物打开了窗户透气，她道：“今天大家把各自的房间收拾一下。这里没有暖气，没有热水，为了防止被外面那些怪物发现，平时也不会开窗，可以点蜡烛采光，但不能生火做饭，这里只是让你们有个能盖被子睡觉的地方，吃饭什么的，都在外面解决吧。”
    看着这环境，就连一向注重享受的姚潜江也服气了，他自我安慰道：“总比睡在漏风的随时可能倒的房子里好一些。”
    其他人倒不怎么挑，尤其是成天壁等人，再恶劣的环境，他们在去北京路上的那一年都领教过了。
    成天壁道：“别墅大门的植物只有你能打开，平时我们怎么出去找食物？”
    黛奎琳道：“你有什么好的建议？”
    成天壁道：“我建议轮班去打猎。你就不用出去了，负责留在别墅里操纵植物，剩下的四个组织，轮班去找当天的食物和水，在外面打猎，烤好了再带回来。”
    众人都没有异议。
    他们赶在天黑之前，把自己的房间粗略打扫了一遍，换上带来的新的被褥，除了冷了点，倒也能住人。
    附近似乎有什么东西发现了他们，黛奎琳把所有窗户和门都封闭了起来，整个别墅顿时陷入一片漆黑，他们只能点起蜡烛，沉默地吃着他们随身的干粮。这些粮食只够他们吃两天的，接下去就要靠他们去猎食了。
    吃完饭后，众人各自回了房间。成天壁和丛夏分坐在床上，闭着眼睛凝神修炼。丛夏开始还有些无法集中精神，对比现在的环境，老实会想起在穆飞那里度过的天堂般的一个月，不过，很快他就调整好心态，专心修炼起来。
    重返格尔木的第三天，沈长泽、单鸣、艾尔和马克西姆出去打猎了。
    三天来他们只在深夜的时候出去呼吸一下新鲜空气，其他时间几乎都憋在别墅里修炼，这里没有别的事可做，所有人都一门心思地把时间花费在了强化自己上，毕竟他们全都肩负着南海一战的重任，没有人敢松懈。只是在一个漆黑的笼子里呆上几天，实在难受，第一个出去打猎的队伍，简直跟放风一样是个好差事，他们争着出去的时候差点打起来，最后是抽签决定的。
    下午的时候，出去打猎的人回来了，不出意料地各个一身狼狈，单鸣的毛上沾了不少碎肉块儿和血，马克西姆一身白毛几乎滚成了灰色的，看上去更是脏兮兮的。
    邓逍大笑道：“你们是不是被藏獒追着跑了，还是被蚯蚓拱到天上去了？”
    单鸣郁闷道：“别提了，碰上一群饿极了的耗子，追着我们不放，虽然速度不快，但是跟得特别紧，我们为了甩掉它们，绕了好大一圈，然后肉也没来得及烤熟，你们将就吃吧。”
    姚潜江皱眉看着那还掺着血的肉，“你就让我们吃这个？”
    单鸣恢复了人形，对于自己光着身子的事完全不在意，一边套衣服一边朝姚潜江一挑眉，“别吃？”
    黛奎琳对于单鸣的裸体也是没有任何女性该有的反应，淡定地看着他们，“很正常，格尔木里的动物竞争很激烈，发现猎物会死咬着不放，你们能避开它们，没把它们带回别墅就不错了，吃吧。”
    成天壁一言不发地抽出匕首，割下了一大块老鼠肉，这老鼠倒是相当肥，一个大腿就够他们五个人吃的，剩下的部分就扔出去给阿布了。
    那大腿上的表皮已经被烤焦了，显然烤得很匆忙，里面则没熟透，他们原本已经习惯了吃这样的东西，可是过惯了好日子，现在再回头吃这半生不熟咬不动的肉，突然就有些下不了嘴了。
    柳丰羽看了半晌，道：“算了，我也没那么饿，不吃了。”
    唐雁丘也道：“我明天再吃吧。”
    邓逍勉强咬了一口，脸都皱了起来。
    丛夏切下一片肉，想起了穆飞烤得焦黄的鸡腿肉，不禁悲从中来，果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。
    成天壁看了半晌，转头对沈长泽等人道：“你们怎么烤的？”
    艾尔道：“当然是沈长泽拿火烤的。”
    成天壁看着沈长泽，“现在试试吧，你的火的温度，几十秒就熟了吧。”
    黛奎琳道：“不行，有烟，会被发现。”
    成天壁道：“试试无烟火，你应该能做到。”
    沈长泽愣了愣，一时不知道怎么回答。
    众人也看向他，眼里都满含期待。
    沈长泽拿着老鼠肉站了起来，沉默地看了半晌，掌心生起一团金白色的火焰，那火焰把老鼠肉包裹其中，老鼠肉发出兹兹地被灼烤的声音，肉味飘散在空气中，同时伴随而来的，还有升腾起来的烟。
    黛奎琳站了起来，“不行，赶紧灭了。”
    沈长泽抬起另一只手，示意她别说话。他盯着那团火焰和升起的烟，那烟雾在黯淡的光线下特别显眼，好像有实体一般从火焰里升腾而起，越飘越高，形成一道烟柱，那烟柱眼看就要四散开来，从别墅的缝隙里飘出去，可在散开的瞬间，那烟柱如同被什么东西一下子攥紧了般，又收敛了回来，停止了扩散。
    众人瞪大眼睛，隐约察觉到了什么。
    丛夏惊讶道：“你能操纵烟？”
    沈长泽似乎也很意外，他摇了摇头，又点了点头，“勉强可以阻止它们扩散。”他熄灭火焰，不过短短几十秒，一块熟透了的老鼠肉出炉了，他甩到单鸣的盘子里，“爸爸，看看能不能吃。”
    单鸣拿起盐罐，往上撒了点儿，也不顾烫不烫，用力咬了一口，“嗯，不错，熟了。”
    沈长泽眼睛有些发亮，他看着自己的手，似乎也为这个意外得知的能力而惊喜不已。他又如法炮制，把他们带回来的四肢大老鼠全都烤熟了，那些浓烟都被他收敛在一定范围内，没有扩散出去，虽然他能做到的也只是这样，但已经成功阻止了烟雾暴露他们的行迹，那些烟最后慢慢自己就消散了。
    姚潜江皱眉道：“成天壁，你怎么会知道他能操控烟？别告诉我你是猜的。”
    成天壁道：“我是猜的。”
    姚潜江眯起眼睛，真想扇他两下。
    沈长泽也正色道：“这到底是怎么回事？这不会是巧合。”
    “当然不是。”成天壁吞下一块肉后，抬起头，发现屋里所有人都在看他，他淡定地说：“这是我最近发现的，突破三阶后，改变的不仅仅是完全元素化，还有衍生能力。”
    “衍生能力！”
    众人一惊，全都一眨不眨地瞪着成天壁。
    成天壁道：“我发现这点不过是最近几天的事。你们也注意到了，楚星洲除了能操控重力，还能制造出黑洞吸收万物，容澜除了能操控光，还能利用光改变头发的颜色、甚至扭曲光以达到一些不真实的效果，也就说，他在操纵色彩，这些能力，我们都觉得是他们就具备的，直到我前几天，我发现了一件事。”他突然抬起手，掌心对准了姚潜江。
    姚潜江眯起眼睛，突然一愣，接着表情一变，狠狠地瞪着成天壁。
    成天壁很快收回了手，“感觉到了吗？”
    吴悠问姚潜江，“你感觉到什么了？”
    姚潜江不悦道：“窒息。”
    众人脸上的表情更加震惊了。
    成天壁道：“风不具备实体，它是空气快速流动产生的一种现象，也就是说，风本身其实是空气，而我最近发现，我开始能够操纵一点空气。”
    “操纵空气……”丛夏的表情因为过度震惊，已经有些扭曲了，“你的意思是，突破三阶后，不只是身体能够完全元素化了，更重要的突破是开始能够操纵衍生能力，比如你能操纵空气，沈长泽能操纵烟。”
    成天壁点点头，“我开始不能确定，走之前我去找了楚星洲询问过，他在青海进化太快，并没有在意这件事，以为是理所当然的，不过他说，三阶的时候这种能力只是显露了一点端倪，直到四阶才能够真正作为战斗力使用，但是以他现在四阶的实力，使用衍生能量作为攻击手段依然相当吃力，很消耗能量，你们记得吗？他在青海曾经用黑洞吸收了一只攻击孙先生的怪物，用完之后，他显得有些疲倦。”
    丛夏道：“我记得，他那个黑洞的能力相当厉害，但是我也只见他使用过一次，看来确实是相当消耗能量的能力，不能经常使用。但是容澜呢？容澜的头发可是一直保持那个样子。”
    “我也问他了，他说那个只是改变了一点光折射，并不费工夫，容澜的衍生能力的确是操纵色彩，在青海的时候，容澜并没有使用那个能力，是因为没有合适的时候，所以我们都没看到。”
    “如果他使用会是怎么个情景？”
    成天壁摇摇头，“楚星洲没告诉我。”
    “我想我知道。”
    黛奎琳道：“我在青海的时候，听说过楚星洲和容澜打过一架，容澜幻化出了一百多个分身，来对抗楚星洲的黑洞能力，我想，那也是操控色彩的一种吧。”
    成天壁点头，“应该是。总之，知道这点之后，这几天我都在反复验证，到今天才有了一点成果，就是能让人窒息大概两三秒，但范围很小，时效很短，根本无法作为攻击手段使用，就像楚星洲说的，只有突破四阶之后，才能真正将衍生能力转化成战斗力。”
    吴悠有些兴奋，“所以，突破四阶之后，你能操控空气，沈长泽能操控烟，我呢？姚潜江呢？黛奎琳呢？”
    成天壁摇摇头，“到时候你们自己感悟吧，我不清楚。”
    黛奎琳看着自己的手，“我们现在还没有任何感觉，是因为进化程度还不够吗。”
    吴悠道：“应该是，成天壁比我们早进化了至少两个月，我们也至少要两个月的时间才能探索出我们的衍生能力。”
    丛夏道：“郡王和黛奎琳小姐我不清楚，不过吴会长的话，我猜有可能是温度。”
    “温度？”吴悠想了想，点点头，“也有可能，我现在只能通过具化出冰来降低温度，不能直接对温度产生影响，这倒真有可能会是我的衍生能力。”
    丛夏笑道：“这个真是太让人兴奋了，如果大家能在南海开战之前突破四阶，战斗力何止翻倍，到时候南海海兽也没那么可怕了。”
    成天壁握拳，“给我半年的时间，我差不多能突破四阶。”
    柳丰羽道：“半年恐怕不够吧，楚星洲和容澜也花了三年时间呢。”
    成天壁沉声道：“他们没有不眠不休的修炼，但我可以每天只睡四个小时。”
    沈长泽道：“我赞同，他们的速度比我们快，只是因为他们身在青海。他们进化的方式也不过是离格尔木近一点，本质上来说还是被动进化，而我们可以通过修炼，主动进化，同样情况下，我们的速度应该比他们快。我们来到这里，就是为了进化，哪怕每天只睡四个小时，我也要在南海开战之前，突破四阶。”
    姚潜江哼道：“别以为只有你们有这个决心。”
    吴悠淡笑道：“没有四阶的实力，去了也是送死，我们没有选择。”
    黛奎琳也道：“你们说得没错，从今天开始，省去一切不必要的时间，用在进化上。”
    在场所有人都是为了进化而来，而自然力进化人进化所能获得的如同通关奖励一般的超级能力，也给了其他人很大的鼓舞，他们纷纷开始期待，当自己进化到更高等级时，能获得怎么样的“奖赏”。
    这一刻，众人的积极性是前所未有地高。
 
    244、南海鏖战 ...

    第二天,是吴悠一组抽签去打猎,他没带别人,只带了陈少,陈少似乎不太愿意去，但还是被吴悠硬拉出了门。
    柳丰羽摸了摸下巴,“这两个人的关系真是奇怪啊，他们不应该是死对头吗,怎么现在形影不离的，吴悠到哪儿都带着高加索，他就不怕自己无防备的时候被高加索咬一口啊。”
    丛夏想到在吴悠脑子里看到的那些画面,不禁有些尴尬。
    成天壁看了他一眼，“你还有心情管别人的事？专心点。”
    此时五人都呆在成天壁和丛夏的房间里，一起修炼。这是成天壁提出来的要求，为了互相监督，也为了节省他们带来取暖的固体能量。其实主要是他们要监督柳丰羽和邓逍，柳丰羽爱偷懒，邓逍爱睡觉，都不太让人省心。
    柳丰羽撇了撇嘴，“好无聊啊，天天憋在屋子里打坐，你们连让我躺着都不行。”
    “你躺着就直接睡着了。”唐雁丘道：“忍一忍，现在受点苦，是为了在南海能活下来。”
    柳丰羽叹了口气，“我知道。”
    其实丛夏这几天也很难受，但是他还忍得住，主要是天天跟成天壁这样自律到了极点的人在一起，他根本不好意思偷懒。
    五人就这样从早上坐到了天黑，中间只休息了一个小时，吃了顿饭。下午吴悠和陈少打猎回来，他们才算结束了白天的修炼，纷纷下楼吃饭。
    沈长泽像昨天那样把肉都烤熟了。让一个堂堂自然力进化人给他们烤肉，实在是大材小用，不过沈长泽看上去很珍惜这样的“实战训练”，一边吃饭一边把玩儿着手心里的一团烟雾。
    沈长泽的火能量杀伤力很强，跟周奉岚的电一样是属于在一定范围内能瞬间秒死人的高伤害能力，但是在攻击范围上局限性比较大，原本鱼与熊掌不可兼得，但是如果他能将烟的操控修炼到和火一样的境界，那么就彻底解决了攻击范围的限制，也难怪沈长泽如此急迫。
    其他几个自然力进化人也都对自己的衍生能力投注了12分的关注，这几天别墅里的气氛有些激进得吓人，每个人都好像修炼得走火入魔了一般，就连一向很注重形象的姚潜江，吃饭都直接穿着睡衣下来了。
    第三天出去打猎的是姚潜江一伙，抽到签的一瞬间，邓逍懊恼地想剁了自己的手，哭着回房间了。
    当晚姚潜江回来的时候，还带回来两个人――李道蔼和霍白。
    俩人的头发和胡子一看就都很久没修剪了，衣服也不太干净，看上去略有些邋遢，不过他们也没资格嘲笑别人，凡是出去一趟的，回来基本上造型都不会太优雅。
    姚潜江道：“我在外面碰到他们了，他非要过来看看我们住的地方。”
    李道蔼环视了一下别墅，“这个地方不错，很隐蔽。”
    柳丰羽道：“李警官搬过来跟我们一起住嘛。”
    所有自然力进化人里，人缘最好的就是李道蔼。他虽然看着有些严肃，但说话办事都很得体，有自己的原则，但又不会轻易得罪人，就连周奉岚跟他都比较客气，所以科学院才把看着周奉岚的重任委派给了李道蔼。大家都不排斥跟李道蔼在一起，甚至因为他处事稳妥可靠，如果一定要选的话，很多人都想和他搭档。
    李道蔼笑道：“我也挺想的，不过我和周奉岚还有麦伦已经找到地方住了，我比较熟悉格尔木，不能把他们扔哪儿不管。”
    “你们那边儿几个人？”
    “就六个，我和霍白，周奉岚带了一个队长，麦伦带了威廉姆・豪斯，人太多我们就顾不过来了。”
    单鸣一听威廉姆・豪斯也在，不仅冷哼一声。
    丛夏早就从唐汀之那里听说过他们和那个麦伦的龙血人属下有旧愁，看来两方人马真是不能见面，到处都是仇家。
    李道蔼和霍白留下来吃了顿饭，吃饭期间，李道蔼提到了衍生能力的事，显然是姚潜江告诉了他。看来俩人虽然表面上经常打嘴仗，毕竟末世前就已经有交情，互相还算关心。
    这也没什么可隐瞒的，成天壁就把他们这几天的分析结果告诉了李道蔼，李道蔼同样听得眼睛发亮。
    听完，李道蔼道：“我想我们的衍生能力未必只有一种，应该说，围绕这种能量可以展开的攻击方式还有很多，只不过我们或者还没有进化到能够发现的程度，或者干脆还不知道怎么运用，既然世界万物都由五行元素组成，那么理论上我们就该能操控万物。”
    黛奎琳道：“操控万物是真正的神的领域，我们真的能变成神吗。”
    丛夏道：“我们所说的远古神众，从本质上来说只是进化程度到达或者接近顶级的进化人，他们受到万物的仰视，是因为我们还太弱，好比在末世前，这里的任何一个变异人，在我们眼里都是具有‘神力’的，一个能化身为风的人类，跟传说中的风神有什么区别？可是现在，大家都习以为常了，如果你们一直进化下去并且不死的话，自然力进化人真的会变成神，就算是操控万物，也许到那个时候也是理所当然的事了。”
    姚潜江道：“但是，寒武意识不会让我们进化到那个程度的，因为如果真的能操控这个星球上的万物，也就拥有了和寒武意识对抗的能力。”
    丛夏皱眉道：“自然力进化人的这种能力，究竟是谁赋予的呢？或者该说，远古神众的能力，是谁赋予的？为什么这个星球会赋予人类能和自己抗争的能力？这不是自相矛盾吗。”
    成天壁道：“如果这些能力不是星球赋予的，那会是谁？”
    李道蔼笑了笑，“我们思考这些问题太勉强了，还是留给脑域进化人吧，对了，唐大校和小庄尧不来青海吗？”
    “他们还在北京研究孙先生的记忆，他们会在需要突破三阶的时候来青海找我们，大概也就是一个月左右的事吧。”
    “听说你们要去禁区，把地下城挖出来？”
    丛夏摇头，“不是，现在还不具备全面挖掘的条件，只是打算过去看看能不能发现什么有用的东西，到时候还需要李警官帮忙。”
    李道蔼道：“没问题。”
    李道蔼和霍白吃完东西后就走了，众人也各自散去，进行晚上的修炼。
    他们就这么轮班猎食，利用一切可能的时间修炼，这个封闭的别墅就是一个大铁笼子，不仅关住了他们的身体，也关住了他们的心，半个月的时间很快过去了，每个人的进步都惊人地快。
    这天，一只信鸽飞到了别墅，是光明城的人派来的。他们走之前嘱咐光明城的人帮他们留意禁区那边的情况，并且跟北京保持沟通，这次送信鸽来，肯定是有了什么进展。
    成天壁摊开信一看，上面是北京来的信息，说庄尧和唐汀之一个星期后来格尔木，要众人等待他们一起去禁区。
    丛夏喜道：“看来他们到达三阶的临界点了。”
    成天壁点点头，对姚潜江说：“后天是你们出去吧，通知李道蔼，一个星期后跟我们回西宁。”
    一星期后，众人离开圈了他们三个星期的别墅，准备返回西宁。
    他们没想到周奉岚和麦伦会和李道蔼一起回来，显然他们都想去传说中的禁区看看。三十来人挤在飞机上大眼瞪小眼，气氛分外紧张。尤其是成天壁和周奉岚，俩人坐得离得最远，但一直处于剑拔弩张地状态。
    在飞机上，几乎没人说话，只有麦伦一直殷勤地跟黛奎琳搭话，这个美国佬看上去有些没心没肺，看黛奎琳的眼睛都是桃心形的，马克西姆一直冷冷地瞪着他，他也视若无睹。
    好不容易到了地方，众人都迫不及待地下了飞机，尤其是憋得难受的阿布。
    回到他们住的地方，阿布老远就闻到了庄尧的味道，兴奋地跑进了院子里，好好跟庄尧亲热了一番。
    庄尧看到他们，皱起鼻子，“你们这段时间洗过脸吗？照过镜子吗？”
    “洗过，照过。”柳丰羽翻了个白眼，“但是没地方洗澡，现在什么也别跟我说，我要洗澡。”说完直接冲进了屋子里。
    其他人也都有些受不了，即使是冬天，身上也都发馊了，纷纷都去洗漱了。
    等众人清洁完毕，光明城的管家把他们请到了会议厅，那里准备了像样的饭菜，庄尧和唐汀之在等着他们。
    到了会议厅，丛夏发现赵亦居然也在，听成天壁说，赵亦自从跟曹司令谈过话后，就被掉去培训新兵去了，尤其是接手了一部分徐鹰的部队，他更加忙了，没想到会出现在这里。
    成天壁也很意外，“队长，你怎么来了？”
    “唐大校找曹司令特批的，我也要去禁区。”赵亦拍了拍成天壁的肩膀，“天壁，有句话我一直没机会跟你说，谢谢你，兄弟，谢谢你把我从那里带出来，帮我找回我的意识。”
    成天壁也拍了拍他的背，“三年来我一直想去青海找你们，虽然只有你回来，但你活着，就是九处的证明。”
    赵亦眼圈微微有些湿润，他甩了甩脑袋，“来，吃饭吧。”
    吃了三个星期的咸盐烤肉，众人看到那些食物眼里都冒出了狼一样的光芒，二话不说先狼吞虎咽了起来。
    等他们填饱肚子了，唐汀之才道：“这段时间大家成果如何，有多少人要进阶了？”
    李道蔼微微抬了抬手，“我。”还有几个人也纷纷应声。
    唐汀之点点头，“不错，我们的作战部署至少要准备半年，这段时间你们恐怕都要呆在这里，我们会陆续运送一些物资过来，让你们的生活更便利一些。”
    小舟道：“大校，我们能不能去禁区附近扎营？那里的寒武能量浓度比格尔木市里还高，而且变异动物不会那么扎堆，我实在是被那些东西烦死了。”
    唐汀之道：“我们正有这个打算，这次去禁区，一是调查地下城的事，二就是考察地形，建一个临时营地，如果选址得当，说不定会比市里还安全，那样也方便我们长期调查，甚至是进行挖掘。”
    一想到要重返禁区，众人心情都有些复杂，尽管知道他们这次去不会那么危险，但是那个地方留给他们的阴影，恐怕一辈子都无法抹去。
    吃完饭后，六人齐聚在屋里，交换分开的这三个星期发生的事。
    当庄尧听成天壁说完衍生能量的事之后，也相当兴奋，接连问了很多问题。
    成天壁道：“更详细的信息还是问楚星洲和容澜最好，他们什么时候会来青海？”
    “不确定，光明城和玄冥城的人快到北京了，还要安顿他们，怎么也要一两个月吧，这段时间你先自己摸索一下。李道蔼说得对，衍生能力应该不会只有一个，随着你们的进化，肯定会不断挖掘出很多新的能力。”
    丛夏问道：“孙先生的记忆读取工作有什么进展吗？”
    一提到这个，庄尧的表情明显一暗，“进展……很大，这段时间又破译了一些记忆的片段，以目前得到的信息看，整件事越来越离谱了，我们至今都不敢下任何结论，因为那个结论，实在让人很难接受。”
    众人都有些意外，庄尧从来没露出过这样忧虑的表情，就好像有什么事让他有些恐惧，庄尧一向对自己是极为自信的，就像他自己说的那样，没有把握的事他从来不轻易说出来，他说出来，其实证明他内心已经有一个可能性极高的猜测了，但是他却不敢相信这个猜测，而且不只是他，这个猜测肯定是所有脑域进化人共同研究出来的，究竟是什么，让脑域进化人都开始怀疑自己？
    成天壁眯起眼睛，“庄尧，这不像你。”
    庄尧道：“三年来，我们不断地探究末世的成因，不断地作出假设，然后再推翻，因为信息的不断更新，我们推翻自己的结论，反反复复不知道多少次了，所以，我们现在得出的这个假设，说不定也是错的，说实话，我们宁愿它是错的。”
    丛夏道：“但是你心里觉得它是对的，是吗？不管是什么，说出来吧。”
    庄尧闭了闭眼睛，“我们现在得到的很多证据，都在指引我们往一个方向思考。”
    “什么方向？”
    “傀儡玉……也许不是寒武意识制造出来的。”
    众人并没有太震惊，早在青海的时候，他们就已经有这样的怀疑了。
    成天壁道：“但傀儡玉可是满含寒武能量的。”
    庄尧道：“没错，可是傀儡玉的作用，却是促使生物进化，这恰恰应该是寒武能量不想看到的。”
    “但是进化的最终结局是毁灭，这不正是寒武能量想要达到的目的吗。”
    庄尧道：“这里面有非常深的矛盾。寒武能量为什么要费劲千辛万苦让人类进化成强大的生物，然后再把人类毁灭呢？我们一开始都认为，寒武能量毁灭人类的途径就是让人类进化到自我毁灭，可这么做会不会太麻烦了，为什么不像远古时代那样，让两极交换，让海水融化，让地幔柱活动？任何一种全球性的自然灾害，都足够现在的生物圈崩溃，为什么非要这么大费周折呢？”
    “难道不是为了保护其他的物种吗？也许寒武能量只想消灭人类，不想把其他物种一起清洗掉呢。”
    “但如果真的是这样，为什么寒武能量在催动所有生物进化呢？原本统治整个星球的，让星球生态失衡的只有人类，可是这么一进化，人类早已经从食物链的顶端掉了下来，以个体来说，魔鬼松、青海龙才是目前星球上最强大的物种，以群体来说，海洋生物也比现在的人类强大，如果寒武能量是只想消灭人类，而保护其他物种，它为什么要让其他物种也变成超过它危险评估值的生物？它清洗人类的同时，会放过魔鬼松、青海龙、超级海兽这些比人类还失衡的生物吗？如果它一开始就没打算放过，那么让整个星球一起进化的目的是什么？为什么不一开始就进行全球大清洗，就像它从前做的那样，把整个生物圈彻底毁灭赶紧，让新的物种来取代。”庄尧咬牙道：“到处都是深深的矛盾，整件事，全是矛盾。”
    众人沉默了，这些矛盾确实太难以解释了。
    庄尧道：“我想我们一开始就把寒武意识想象得太复杂了。无论是我们，还是江赢、孙先生，都认定寒武意识没有思考能力，它只是一个运行机制，这个机制就像一个电脑程序，从地球诞生的那天起就设定好了，按照规则运行，一旦出现规则外的病毒就会清理，它清理的方式从来只有一种，就是全盘格式化，从古至今，都是通过发动毁灭性的灾难来达到清洗物种的目的的，一旦它发动清洗，根本不会智能地把没超过警戒值的物种排除在外，所以，说寒武意识想保护某个物种，根本是不成立的，它随时都能创造出新的物种取而代之，为了制衡，它可以让一整个生物圈消失。”
    唐雁丘深深蹙起眉，“那么，如果傀儡玉不是寒武意识制造的，那是谁制造的？”
    成天壁沉声道：“难道是……”
    庄尧深吸一口气，“对，这就是我们的猜测，傀儡玉里蕴含的能量，确实来自于地球的源能量，但是把这股源能量放入傀儡玉这个超级蓄能玉符的，可能是我们的祖先。”
    丛夏握紧了拳头，他终于明白庄尧和其他脑域进化人为什么无法接受这个猜测，因为一旦这是真的，他们就要面对这样一个真相，那就是这场来源于傀儡玉的旷世灾难，可能是他们的祖先一手导演的。
    这样的真相谁能坦然面对？
    柳丰羽喘着粗气，“这……这不应该，完全没道理。”
    “有道理……”庄尧叹道：“远古神众为什么自我毁灭？最重要的原因就是为了降低寒武意识对人类的评估，让地球恢复平静。你们在江赢那里也得出了一个阻止这场灾难的方法，就是变异人都死光，当然，大家都无法接受这个方法，但是如果这都是远古神众安排好的，那么一切都变得有道理了。”
    丛夏颤声道：“我不懂。”
    “这么说吧。寒武意识评估某一个物种的时候，一定是以这个时代的整个生物圈为评估基准的，我们假设斑马是生物圈最平衡的那个值，值数是100，蟑螂是10，老虎是300，那么称霸全球的人类，这个值可能是1000，寒武意识也许认定超过300的物种就是失衡物种，所以人类将遭遇大清洗。但是，清洗不会是随便发动的，地质学史上任何一场灾难，都是以百万年甚至亿年为单位的，而人类的历史刚好就是百万年，寒武意识评估了这么长时间，随时可能动手。那么怎么才能让人类躲过这场灾难？有两个方法，第一，降低人类的评估值，第二，拉高整个生物圈的平衡值，然后杀掉那些超过危险评估值的生物，让寒武意识感到生物圈重新回归平衡。”
    成天壁寒声道：“第一个方法根本不可能，人类只会不停地进化。”
    “所以只剩下第二个方法了。”庄尧垂下眼帘，“三年时间对于地球史来说，只是弹指一瞬，在极短的时间内拉高整个生物圈的平衡值，然后把超过评估值的生物全部毁掉，留下那些评估值以下的生物，让普通人类成为远低于评估值的物种。我们、包括魔鬼松、包括那些进化了的狮子老鼠，都是为了没变异的人类和动物能够继续繁衍，而制造出来用以欺骗寒武意识的牺牲品！”
   
    245、南海鏖战 ...

    庄尧将这个分析结果说出来后,几人都沉默了很久。其实从结果上来看,这跟他们在青海地下城里根据江赢的信息得来的结论差不多,都是要将变异人和动物都消灭赶紧,才能够降低寒武意识的危险评估值，但是,这两个结论最大的不同是，一手导演这场灾难的,可能是他们的先祖，而不是寒武意识。
    他们一直坚信这场灾难是因为寒武意识的苏醒而爆发的，三年来,无论如何推翻自己的验证，只有这点他们从来没有怀疑过，可是现如今，连这点他们都要怀疑了，也许从头到尾寒武意识都根本没有苏醒过，至少还没有到时候，这场造成四十亿人类死亡的旷世浩劫，有可能是人为的，或者说“神”为的，他们奉为神众的远古人类，那些登峰造极的变异人们，预料到了百万年后人类将进化到寒武意识所不能容忍的地步，所以提前做好准备，以摧毁人类文明、牺牲这个星球上的大多数人为代价，换取少数人类的存活，让这个种族能够延续下去，多么伟大，又多么残忍。
    他们这些继承了远古基因的变异人究竟算什么？远古神众把基因流传下来，就是为了有朝一日让傀儡玉唤醒这些基因，快速进化，利用他们对抗对普通人类构成危险的变异动植物，然后，他们将跟着这些变异动植物一起走向进化的终极――毁灭，最后，人类文明倒退至起点，地球回到最原始的状态，曾经称霸全球的人类，将和其他物种一样，在食物链的轮回里辛苦挣扎求生，但是，只要这个计划顺利，人类这个种族将活下来，并且长长久久地延续下去，直到他们再一次进化到超过寒武意识的预警。
    看上去似乎是皆大欢喜。
    但是他们算什么？一直以来，他们都以为变异人才是末世后时代的主角，没有任何一个人怀疑这点，无论是变异人还是普通人，这些拥有超人的体魄或者头脑的变异人，在末世后时代风光无限、万人敬仰，享有最大的安全和最好的资源，普通人只能像蝼蚁一样活在他们的庇护下，在温饱线上挣扎，谁会相信，谁能接受，他们其实根本不是主角，他们是牺牲品，他们只是向寒武意识献祭的牛羊，被迫进化，被迫跟强大的变异动植物战斗，最后，被迫毁灭，而真正的主角，真正能够在末世后时代获得自然的允许活下去的，其实是那些蝼蚁一般弱小的普通人，他们抗争了三年，只不过是为了保护那些普通人免受变异动植物的迫害，直至他们跟变异动植物一起死光。
    难怪，难怪所有变异人都失去了生育能力，他们是利用完后就要被抛弃的牺牲品，繁衍后代、传递种族香火的重任，将由普通人来承担。
    即使这一切都是为了整个种族的延续，可是谁能接受这样的结果？谁愿意成为祭品？！
    柳丰羽突然暴躁地一脚踹在墙上，“我操他们的，别开玩笑了，你们是在说，这一切都不是寒武意识干的，寒武意识从头到尾压根儿就还没醒，那破傀儡玉是远古人留下来的，我们变成这样是远古人干的，他们在百万年前就把一切都计划好了，就为了在寒武意识发动大清洗之前先把我们给解决了！”
    丛夏用力抓着头发，额上冷汗直冒。他感觉自己听的是天方夜谭，这一切太令人恐惧了，不仅彻底颠覆了他们的想象，而且几乎把他们推入了深渊，他们越是为了活下去而拼命进化，其实只是越把自己往地狱里送，他们进化的意义，就是拉高寒武意识对整个生物圈的平均值，然后再被砍掉……他们也是人类啊，为什么就要接受这样的命运？末世之后火里来血里去的是他们，不停流血牺牲的是他们，把一切精力投入于抗争强大的变异生物、为了人类重建工作殚精竭虑的是他们，三年了，他们坚信只要拼了命的努力，就能拯救人类，拯救他们自己。可是结果呢？他们拼死拼活，竟然只是为了别人能活下去？他们的流血牺牲究竟有什么意义？死亡的结局一开始就注定好了，当他们被榨干所有的利用价值时，等待他们的只剩下毁灭？
    庄尧沉声道：“虽然没有人愿意接受这样的结论，但这确实是我们目前得出的最合理的解释，以这个思路去思考，很多矛盾都迎刃而解了。”
    柳丰羽怒道：“那我们现在还打什么？上次你们说到这件事的时候，我觉得还是应该拼一拼，毕竟我们努力了这么久……可是如果一切都是那些傻逼远古人计划好的呢？他们连百万年之后的事都能算出来，估计都是他妈一群七阶的脑域进化人吧，连未来都能看到，我们能逃过他们的算计吗？我们花了三年的时间找出这样一个答案，可是我们根本已经回不了头。这一切，究竟有什么意义！”
    丛夏喃喃道：“是啊，有什么意义。即使我们打赢了南海一战，回收了所有傀儡玉，然后呢？我们根本不知道如何救自己，只要寒武能量不消失，我们就会不停地进化下去，到最后自我毁灭，可笑的是，我们现在却还在拼了命的修炼，简直是嫌自己死得不够快啊。”
    唐雁丘脸色发青，“我很早以前就觉得，变异人的存在太过违背自然规律，物极必反，果然……”
    邓逍呆呆地看着众人，似乎震惊地说不出话来。
    成天壁低声道：“江赢早就知道这些了。”
    庄尧点点头，“是啊，可见当时他跟我们隐瞒了多少。当时我们都觉得他是疯子，现在看来，他是世界上最清醒的人类，他只是想活下去，跟我们没有任何区别。如果让我们来选择，究竟是让变异人活下去，还是普通人活下去，我们也会选择自己，毕竟我们不可能有子嗣，死了之后就一了百了，有多少人会高尚到为了死之后看不到的种族延续而心甘情愿牺牲自己？江赢没疯，是我们太蠢。”
    丛夏叹道：“在没有见过五色石的情况下，就能推断出这么多信息，江赢的大脑才是我们现在最需要的财富，可惜……”可笑他们当时还正义凛然地谴责江赢自私、疯狂，当得知这些信息后，有多少人还能无私？难怪江赢嘲笑他们愚蠢，不知道孙先生在获得江赢记忆的那一刻，该是怎样的心情？是否心灰意冷？
    庄尧道：“可惜江赢对我们完全不信任，而且怀疑敌意，所以对我们保留太多，如果换一个环境和身份相遇，深入沟通，很多事都能避免了。”
    “既然江赢分析出了这么多，那么他大脑里信息的真实度就是相当高的，他非常坚持五色石可以拯救他，这或许是我们唯一的希望。”成天壁看向丛夏。
    丛夏不禁摸了摸怀里的石头，“对，江赢似乎把所有希望都寄托在五色石里了，他这么坚持一定有他的原因，我们也许还有希望。”
    庄尧的态度却并不乐观，“江赢再厉害，还是个凡人，他在见到我们之前，甚至不能百分之百确定有五色石的存在。尽管他在末世后时代里，已经是最聪明的人类，可他终究是人类，设计这一盘跨越百万年的大局的远古神众，真的是人类可以抗争的吗。”
    今天的庄尧，是他们认识三年以来最不一样的一个庄尧，他们第一次意识到，庄尧也有不自信、反复怀疑的时候，在庞大的神力面前，庄尧也会感到自己的渺小和无力。没错，无论是江赢还是庄尧，都是人类，都有人类的喜怒哀乐怨惧忧，有哪个人类，能够同时兼具神一般的头脑，和杀死四十亿同胞也毫不手软的冷酷铁血？那是神的领域，那是俯视众生、纵观古今的神的视界，那是全权以种族大局为考量，可以自毁以散播基因，也可以残忍毁灭无数同类的神的思维方式，他们真的能跟那样的神抗争吗？他们能逃出这场百万年前已经设下的死亡圈套吗？
    当庄尧说完这句话，就连成天壁都微微垂下了头。
    半晌，成天壁道：“他们是怎么做到的？把基因流传下来，让我们继承，然后又用傀儡玉催化。”
    庄尧道：“我们把整件事梳理一下。假设，寒武意识在地球历史上，只发动过一次针对人类的大清洗，就是远古时代那一次，盘古开天辟地、女娲补天、后羿射日，所有这些流传甚远的故事，可能都是那次大清洗时经过美化和神化流传下来的，这些大型的自然灾害，才是寒武意识发动大清洗的标准方式，而造成那次大清洗的，正是当时进化到了具有神力的远古神众。为什么远古人可以进化到神的领域？既然进化所需的源能量，也就是寒武能量是一样的，那么我们可以假定，远古时代，寒武能量比现在要浓厚得多，甚至那个时候的寒武能量，可能就像空气一般，自古以来就存在于天地之间，这种源能量是地球生命的能量，因为有它的存在，地球才能诞生新物种，并且不停地进化。跟现在一样，同样的自然环境，有人进化了，有人保持原样，没有进化的就是现在的普通人，远古的神，在他们眼里，其实就是现在的变异人。那些基因特殊的变异人，在寒武能量的催化下变成了地球之神，寒武意识为了除掉他们，发动了灾难，而他们优越的大脑分析出了这些，知道自己无法跟整个星球抗争，而且他们的存在让普通人遭受灾难，所以他们采取了措施，第一个措施，就是制造了世界上最大的蓄能玉符――傀儡玉，把天地间游离的大部分寒武能量都吸收了进去，生物进化的脚步顿时被放缓了，往往百万年才能进化出一个器官，我们一直以为那才是常态，可是在洪荒时代，也许现在这样的快速进化才是常态；第二个措施，便是自我毁灭，为了拉低寒武意识的评估值，他们只有灭亡一途，但是他们预料到百万年后，当人类进化到一定程度时，历史将重演，那个时候，没有他们这样的智慧和神力的人类，该如何从那场浩劫中生存下来？于是，他们将自己的神之基因撒播了出去，让那些普通人类携带着他们的神之基因，繁衍后代，神之基因随机存在于一些人类的骨血中，这百万年漫长的岁月里，天地间稀薄的寒武能量在某些巧合下的情况下唤醒了极个别的神之基因，让极少的人进化了，比如张道陵，比如印度高僧，而远古神众真正计划的大觉醒，却是在三年前，他们将傀儡玉的苏醒设定于百万年后的某一天，当傀儡玉出世的一瞬间，整个星球上继承了他们神之基因的人类将在傀儡玉的催化下被唤醒，开始进行疯狂地进化，但是，他们要么在基因里做了什么手脚，要么他们跟我们一样，全部失去了生育能力，并且进化到一定程度会因为身体无法承受而灭亡。”
    “为什么变异动植物还可以繁衍，变异人类却不能，这也是他们计划好的吗？”
    庄尧道：“不确定，但我认为，他们并不是不能阻止变异动植物繁衍，而是不打算那么做，因为相较于人类，变异动植物的变异几率高太多了，越是复杂的生物越难进化，相反，越是简单的生物群体性进化越明显，如果那些变异动植物大面积失去繁衍能力，那这些寿命短、变异几率高的物种，几年、十几年之后会死亡率会高于人类，而新生率反而大大低于人类，用不了几代，普通人类还在繁衍，它们就灭绝了，到时候，人类又成了‘出头鸟’，所以，我想他们是故意的吧。”
    唐雁丘道：“我们接下来该怎么办？”
    成天壁道：“去禁区，想办法验证这些判断。”
    “然后呢？”
    众人都看着成天壁。
    成天壁沉吟半晌，“南海一战还是要打，至少如果把傀儡玉集齐了，可以阻止它继续扩散寒武能量，这样既能阻止我们的进化，也能阻止这个星球孕育出更多危险的怪物，这对所有人类都是有好处的。”
    庄尧点头，“没错，我们也都是这个想法，既然傀儡玉是整个事件的关键，我们必须将它回收，就算最终变异人逃不过毁灭的结局，把傀儡玉集齐后，我们至少还能多活几年。。”
    成天壁道：“所以，修炼要继续，对禁区、五色石和孙先生记忆的探究也不能停止，尽管知道这些，但我们该做的必须坚持下去，究竟是选择继续战斗，还是选择享受余生，等我们把傀儡玉集齐之后，我想就有答案了。”
    成天壁说完之后，除了庄尧，其他人都没有第一时间回应，而是垂着眼帘思考着。
    如果说第一次得知可能需要变异人的牺牲来结束灾难时，大部分心里还抱有希望，不甘心轻易放弃，但今天得到的信息，却让他们前所未有地动摇了。在强大的神力面前，他们感到无奈和恐惧。
    成天壁沉声道：“给我精神点，我让你们现在回北京养老，你们哪一个能安心走？”
    唐雁丘回过了神来，他坚定道：“就算变异人的结局真的已经注定了，我也要去南海，我还有家人和族人，他们都是普通人，为了他们我也会战斗到最后一刻。”
    邓逍也道：“我听你们的。”
    柳丰羽深深叹了口气，然后自嘲地笑了，“我怎么认识你们这帮人的，有些事情，其实不知道更好，我宁愿稀里糊涂地去死，也不想死得这么明白。”
    丛夏低声道：“我……我要去禁区，明天就去，如果整个局真的有一丝生机，那么一定在五色石里，天壁说得对，等我们把傀儡玉收回之后，我们应该就知道该怎么选择了，但是现在，还不到彻底放弃的时候。”
    庄尧道：“我就知道你们不至于孬到失去斗志，所以这件事目前只有小部分人知晓，有些事，有些人不需要知道得太清楚。”
    丛夏点点头，“我们明白。”
    庄尧看向窗外，“明天就启程去禁区了，如果条件允许，就在那里扎营。”
    丛夏握紧了五色石，心里默默祈祷着它能带给所有变异人奇迹。
    三架运输直升机载着他们和许多物资飞往禁区，并降落在了雪山脚下。
    姚潜江道：“从天上看，积雪化了很多，现在就山顶上还有了。”
    “是啊，已经四月份了，天气暖和多了。”
    尽管说是暖和了，气温也还在零度以下，但比起上个冬天零下五六十度的酷寒，现在简直就是盛夏。
    唐汀之派了几个禽类异种人去附近探查，如果周围没有什么变异动物聚集，就打算在这里扎营了。
    一个小时后，那些禽类异种人回来了，不出所料，江赢死后，对它们的脑域控制作用消失了，山洞塌陷后，它们也不再围着那座山头生活，那些多次异种的怪物几乎都不群居，有些零散地分布于山脉间，有些压根儿不知去向，并不容易碰到，他们这么多人，哪怕碰到了也能轻松解决。
    于是唐汀之和庄尧开始指挥众人扎营，由于人手有限，很多在北京城里习惯了别人伺候的高等级变异人，也充当起了苦力。
    他们花了大半天的时间，竖起了十几座行军帐篷，这里虽然冷一些，但可比格尔木市区那不透光不透风的别墅住起来要舒服多了，最重要的是，他们随时可以出去活动，而不用担心饿得眼睛发绿的怪物对他们穷追不舍。
    邓逍伸了个懒腰，“这个地方好，那别墅太憋屈了。”
    黛奎琳道：“但是这里很难猎到食物。”
    庄尧道：“食物定期从西宁那边运过来，水就每天派人上山去打。这些事情你们都不需要考虑，专心修炼就行。”
    柳丰羽叹道：“这里洗澡真够麻烦，还得现烧热水。”
    庄尧耸耸肩：“可以去东台吉乃尔河里洗，记得在下游，我们还要喝那里的水呢。”
    柳丰羽瞪起眼睛，“你想冻死我？”
    庄尧哼道：“又嫌麻烦又嫌冷，你还是脏着吧。”
    唐雁丘道：“没事，我会给你烧水的。”
    柳丰羽笑着捏了捏他的脸，“我知道。”
    单鸣听到了他们的对话，挑了挑眉，“这还不到零下十度，烧什么热水，你挑正午太阳最大的时候，站在外面，照头扣一桶水，立刻就感觉不到冷了，而且越洗越热。”
    邓逍闻言，狠狠打了个哆嗦，讪笑道：“单哥，这多不好，黛奎琳小姐在这里呢，你要是当众光屁股……”
    黛奎琳淡淡一笑，“我无所谓。”她扫了邓逍一眼，轻轻眨了眨眼睛。
    邓逍脸一红，立刻不会说话了。
    沈长泽立刻道：“爸爸，你可别一身毛地跳进河里了，皮毛不好干，你会冻僵的。”
    “啧，知道了，你当我傻啊。”
    沈长泽皱眉道：“你自从进化之后，太得意忘形了，干的傻事还少吗。”
    单鸣嘿嘿笑道：“痛快啊，跑得跟风一样快、身体速度、力量、肌肉灵活度增加几倍的感觉，实在太痛快了。”
    丛夏笑道：“单哥真是因祸得福，那只猞猁至少也是三阶的变异生物，你一异种，可是省了不少时间了。”
    单鸣道：“这只猞猁除了耳朵上的毛傻了吧唧的，其他确实不错。”
    唐汀之拍了拍手，“现在来抽签决定取水和守夜的顺序……”
   
    246、南海鏖战 ...

    众人在山脚下的营地里开始了艰苦的野外生活。运输机每三天就要来送一次食物,由于经过了保鲜处理,而且气温低,所以食物保存得还算新鲜。每天,都要有两队人马轮班“执勤”，一队上山运水,一队夜晚巡逻，烧水做饭之类的琐事,则由光明城的几个人负责，剩下的人就全身心地投入于修炼之中，包括唐汀之和庄尧。
    他们之所以没有马上去山洞,是因为李道蔼离三阶还差临门一脚，没有李道蔼，他们无法探知地底的情况。
    这样的生活过了五天，唐汀之和庄尧都要进阶了，他们在丛夏的陪护下开始进行能量核的再一次进化，只不过为了丛夏的承受力着想，他们错开了时间。
    脑域进化人进化时，是最令丛夏难受的，不仅是丛夏，在他们进阶的时候，哪怕只是站在周围，都会有一种头晕脑胀的感觉，就像自然力进化人会不自觉地在进阶过程中释放元素，脑域进化人也会不受控制地释放出强大的脑电波。丛夏虽然以前有过一次经验了，但是三阶的能量显然不是二阶时能够比拟的，在庄尧到达关键时刻的时候，跟他呆在一起的丛夏毫无预兆地吐了。
    这把其他人吓了一跳，听到声音后，成天壁进帐篷把丛夏付了出来。
    丛夏眼神有点涣散，不住地甩着脑袋。
    成天壁道：“你怎么了？”
    丛夏叹道：“那脑电波太强了，我脑袋好像要炸开了一样，晕乎乎的，难受死了。”
    “那就在外面呆一会儿吧。”
    “不行，庄尧现在正是紧要关头，随时可能出事，没事，我出来喘口气舒服多了。”丛夏深吸一口气，还想进去。
    唐雁丘拉住他，“换我进去吧，你离远点休息一下，一有状况我会马上叫你。”说着走进了帐篷里，陪着庄尧。
    丛夏躲远一点坐下休息，感觉呼吸都顺畅多了。
    唐汀之站在一旁，喃喃道：“三阶的能量波动这么强，连我都有点受影响了。”
    半个小时后，唐雁丘也脸色铁青地出来了，邓逍顶上他进去了。
    就这么轮番换了几个人，最后关头，柳丰羽发现了庄尧的不对劲儿，急忙把丛夏叫了进来。
    丛夏冲进帐篷，庄尧正浑身颤抖，他把能量输入庄尧体内后，顿时“看到”仿佛整个宇宙的知识和庄尧记忆的片段朝他砸了过来，他差点儿又吐出来。他拼命稳定着庄尧体内的能量，帮着庄尧把那庞大的水能量一点一点地逼回了能量核里。
    能量汇入能量核的一瞬间，庄尧身子一软，昏了过去，丛夏眼冒金星，倒在地上爬不起来。
    庄尧的进阶有惊无险，虽然事后睡了三天，但还是顺利进阶了。唐汀之的情况与他大同小异，也是让丛夏痛苦了好半天，但也安全地进阶了。
    俩人突破三阶后的第二天，李道蔼也到达了临界点。
    因为知道自然力进化人进阶时即使爆炸了也不会死，丛夏只是象征地在一旁待命。
    李道蔼进阶的一瞬间，他们住的地方爆发了一场小型地震，以李道蔼呆的帐篷为中心，大地往四面八方皲裂出七条地缝，每一条都长达几百米，宽十几厘米，他们煮饭的炉灶都毁了两个，把众人弄得都戒备地看着不远处的山，生怕有什么连锁反应。
    幸好，最后只是地裂了几条缝就结束了，短短一个星期内，又有三个变异人突破了三阶。
    李道蔼进阶后的第三天，他们决定上山去寻找山洞了，除他和霍白外，成天壁一伙人，龙血族四人和赵亦也在队伍里。
    山上的积雪已经融化了大半，他们的前进速度快了很多，半天时间就走到了东台吉乃尔河的上游，也就是发现地宫的那座山峰，山峰上还有及膝高的积雪，温度也比山下冷多了。
    顺着河流往下走，他们很快找到了大峡谷，这回，他们没有下去，而是顺着大峡谷沿岸往东走，又走了两个小时，找到了当日的山洞入口，只不过现在整个洞口已经跟着山体一起塌陷了，在山上留下了一个巨大的凹坑。
    “就是这里了。”唐汀之拿着指南针和导航仪，“坐标吻合，我们现在就站在当时逃出这里的那个洞口附近。”
    此时众人正站在那个巨大的凹坑里，以肉眼来看，只能勉强看出地势，但由于积雪覆盖，当时的山洞已经完全找不到了。
    庄尧道：“两边的山洞都塌了，果然是没地方能下去了。如果挖的话，要挖多深？”
    唐汀之道：“挖到蘑菇森林那里，不到百米吧，不过以现在工程力量，少说要挖半年。”
    庄尧摇了摇头，“李警官，只有你能下去看看了。”
    李道蔼点点头，用脚扫开积雪，露出了积雪下的土地，他蹲下身，手指触着地面，修长的指尖瞬间变成了深褐色，那深褐色顺着他的手指一路蔓延，最后，他整个人都完全变成了土，从袖口里滑了出来，身体逐渐消失于地面。
    霍白叼起李道蔼的衣服，甩到了自己背上，然后趴在李道蔼消失的地方，甩着长长的大尾巴，看上去有些焦虑。
    丛夏安慰道：“阿白，不用担心，李警官已经和土壤融为一体了。”
    霍白摇了摇巨大的脑袋，“我就是觉得挺神奇的。”他伸出大爪子，摸了摸李道蔼消失的地方，“真的就这么完全不见了……”说完，他又把耳朵贴着地面，想试试能不能听到什么。
    阿布好奇地围着霍白绕了一圈，也趴了下来，把脑袋压在雪堆里，学着霍白的样子把耳朵贴着地面，然后睁着水晶般的紫眸一眨不眨地看着霍白。
    霍白觉得好笑，故意裂开血盆狮口，朝它吼了一嗓子，想吓唬吓唬它。
    阿布惊得猛地炸起了毛，戒备地看着霍白，一只爪子高高举起，好像随时准备拍下去。
    霍白哈哈大笑起来，“你们这只猫越来越有意思了。”
    邓逍皱眉道：“你别逗它，它在学习呢。”
    “学什么？”
    “模仿人的动作，你看着啊。”邓逍跳到阿布面前，双手在胸前交叉成十字，“阿布，来，这个手势代表‘你去死吧’！”
    阿布呆呆看了他半晌，没动。
    “来啊，这个手势最酷了，来，跟我学。”
    庄尧用力照着邓逍的屁股踹了一脚，“别教它这种蠢透了的东西，一边儿去。”
    “怎么蠢了，这是……”
    “嘘。”霍白把耳朵贴回地面，“有动静了。”
    众人也都静静听着。
    突然，一只大手破土而出，猛地握住了霍白的鼻子。
    阿布吓得“嗷”地一声往后跳去，积雪都被它扬了起来，霍白也一惊，一下子蹿了起来。
    李道蔼爽朗的笑声从地面传出，渐渐地，一个深褐色的土块从地上浮起，最后变换成了人的形状李道蔼的显露出来，看着霍白低笑不止。
    霍白有些羞臊，“首领，你怎么还玩儿这个啊，吓我一跳。”他用爪子抹掉鼻子上的泥土，觉得有些丢脸。
    李道蔼笑道：“考验一下你的警觉性高不高。”
    霍白郁闷道：“除了首领还能有谁从地底下出来。”
    唐汀之道：“李警官，怎么样？发现什么了？”
    “下面全是乱石堆，地宫本来已经塌陷了，山洞又把它压得更深了，真要挖的话，以现在的条件不太现实。”
    “没发现任何有用的东西吗？”
    李道蔼摇摇头，“没有，一片狼藉，倒是有一些动物的骸骨和蘑菇干，但是不好带出来，你们需要吗。”
    “那就拿出来一些吧。”
    “只能带一些小块儿的。”
    “好。”
    李道蔼复又返回地底了了。
    虽然是早就料到了的，但众人还是不免有些失望。
    唐汀之摸着下巴，“看来想在这里发现什么是不太可能了。”
    丛夏道：“那是不是就不挖了?”
    庄尧道：“挖是肯定会挖的，但不是现在，至少也要三五年后吧，现在挖掘实在太劳师动众了，曹司令不会批的。”
    唐汀之点点头，“下面究竟有没有有价值的东西，有多少，这些我们都不确定，不值得浪费资源，眼下看来还是破译孙先生的记忆收获会更多。”
    单鸣道：“你们究竟想要发现什么？这只猞猁的记忆里有很多江赢做实验的画面，但是我看不懂。”
    唐汀之摇头，“我们也不知道。”
    他们来这里最大的目的，就是验证他们根据江赢的记忆推测出来的关于傀儡玉的秘密是否属实，但即使这趟没有结果，很多人也已经把那个结论当做真相了。
    赵亦道：“我也同样想不起来什么有价值的东西了，我只是很熟悉这个地下城的构造，但是现在地下城已经塌了。”
    “你还能把地下城的地图画出来吗？”
    赵亦想了想，“我不太确定。”
    “我可以帮忙。”丛夏道：“我大脑里也有一份孙先生传给我的地图，我还记得一些。”
    “我也可以帮着……”单鸣突然一愣，“等等，我突然想起一件事来，江赢有一间密室，是专门用来放资料的，因为他那个发电机功率有限，而且受天气影响，经常会出问题，所以大部分东西他还是用纸记录的，每次他做完什么记录，就会把资料放进密室里，我记得这只猞猁去过一两次。”
    唐汀之眼睛一亮，“你还记得密室在哪里吗？”
    “在……在实验室附近，开启了两道门，第一道门往东面旋转，第二道门往……”单鸣皱起眉，努力回想着，“南，往南。”
    庄尧兴奋道：“如果我们能预测出密室的大概位置，让李警官下去找，也许能找到一些有用的东西，你们三个赶紧的，把地图画出来，现在就画。”
    成天壁一挥手，劲风卷走了一大片的雪，露出土地。
    赵亦对地宫最熟悉，他拿起一块石头，很快就在地上勾勒出地宫的简略平面图，接着，三个人一起凭着记忆，把地宫里的房间、机关给一一填充了起来。
    李道蔼不知道什么时候已经拿着一些兽骨和蘑菇上来了，在一旁看着。
    “这里应该有一个西开的机关，连接这个房间……”
    “这里肯定是通道，我当时跑了好久，绝对没错。”
    “通道也是制造出来的，如果这个机关选择向另一面开，这个通道就消失了，所以这里这个房间……”
    三人一边讨论，一边修改，足足花了近四个小时，才把地宫完整的平面图画了出来。
    庄尧道：“就是这样？”
    “应该没错了。”
    “密室就在这个位置。”单鸣指了指实验室附近。
    “我们要花很多功夫才能定位它了。”唐汀之看向李道蔼，“李警官，这件事就需要你多费工夫了。”
    李道蔼摆摆手，“应该的。”
    庄尧道：“天都快黑了，我们先回去吧，明天带仪器来。”
    丛夏道：“你们先走吧，我和天壁留下，我还有些事需要验证，反正他带我回去很快。”
    庄尧看了他一眼，“好吧，我们走吧。”
    众人下山了，直到他们的身影远去了，丛夏道：“天壁，我跟你说过吧，我上次漏了一件事，就是在禁区进入五色石里。”
    成天壁回给丛夏一个让他安心的眼神，“我在这里看着你，你去吧。”
    “我不知道这里是不是张天师所说的始源地，但这里确实是傀儡玉的挖掘地无疑，估计八九不离十吧。”丛夏深吸了一口气，“我进去了。”说着闭上眼睛，把思绪集中起来，进入了五色石的虚空中。
    丛夏在进入的一瞬间，就被一股强大的能量“掀翻在地”，他清晰地看到一股庞大的暗绿色能量在虚空内横冲直撞，丛夏感觉身体都在跟着剧烈晃动。如果说以前的虚空内平静地就像一座千年古墓，现在这座“古墓”里就刮起了台风。
    丛夏勉强稳住心神，就见那面文字墙也明显地有些紊乱，斗大的金色梵文不停地晃动着，不断地有文字在漆黑的虚空中旋转、飞舞，丛夏仔细看，那些汇集到一起的文字不是随机的，它们正在试图组成一段什么文字，但有些成功了，有些刚汇集到一起就被那股绿色能量冲散了，整个虚空混乱不已。
    丛夏有些恐惧。原来他随身带着的五色石，在这里会有如此大的反应，而他竟然一直没有感觉到，他更加确定这里的确是张天师所说的“始源地”，而这股五色石内部的紊乱，很有可能是傀儡玉造成的，尽管这里已经没有傀儡玉了，但一整颗傀儡玉曾经埋藏在这里的地下，这里是全世界寒武能量浓度最高的地方。
    五色石怎么了？张天师想告诉他们？
    丛夏看着那满天乱飞的文字，只感到阵阵头疼。他在里面没头苍蝇似的走了半天，终于忍不住大喊道：“前辈！张天师！请给晚辈一些指引吧！”
    他这么乱喊了半天，空间的紊乱依然没有停止，虽然这个空间根本不具备实体，但丛夏还是体会到了当时山洞要崩塌时候的感觉，他觉得这个空间也要“塌了”。
    他急得团团转，如果能稳住这股乱窜的能量就好了，他这么想着，干脆把能量释放了出来，汇入虚空中，试图去感知那股乱窜的能量，将其绑缚起来。
    那股能量感觉到被压制，反抗得更加激烈了，把所有斗大的文字撞得七零八落，但丛夏的努力还是起到了一点作用，它的速度明显减了下来，丛夏感到空间的晃动没有那么激烈了，但是他的能量消耗得极快，没过多久他就有些支撑不住了。
    在他的能量耗尽的一刻，那股绿色能量突然光芒大盛，狠狠将他弹开，丛夏感觉自己的身体被抛飞了出去，他头晕眼花，眼看着那绿色能量越蹿越快，最后将所有金色的梵文卷入了自己的风暴中心，那些文字飞速旋转着，如进入龙卷风的玻璃一般，咔嚓咔嚓地粉身碎骨。
    “不要――”丛夏惊恐地大叫，如果这些文字消失了，那五色石还有什么意义！他用力释放出身体仅剩的一点能量，还想强行制止，但是那股能量在下一秒凶猛炸裂开来，丛夏感觉自己的身体瞬间被撕碎了……
    丛夏缓缓睁开眼睛，首先映入眼帘的，是成天壁担忧地脸。
    “丛夏，你醒了？”
    众人都围了过来，焦急地看着丛夏。
    丛夏愣愣地看了他们一会儿，“我、我昏迷了？”
    庄尧道：“整整六天。”
    丛夏挣扎着爬起身，“五色石……五色石呢？”
    庄尧道：“你看看它吧。”说完，把手里一样东西抛给了丛夏。
    丛夏下意识地接住了，可他接住的东西有些烫手，而且质地也跟印象中的温润的古玉完全不同。他低头一看，掌心里躺着一块椭圆形的半透明的石头，由五种颜色的土汇成，中间拧成一个五色漩涡，看上去就像螺旋星云一般美丽，表面摸起来略有些粗糙，温度至少有六十多度。丛夏瞪大眼睛看着它，“这是……什么？”
    成天壁道：“五色石，也就是古玉，你昏迷之后，它变成这样了。”
    “我想，这才是它本来的样子。”庄尧道：“这东西一看就不似人类的地质矿里能产出的东西，以前那个朴素的样子，只是一种伪装吧。”
    丛夏怔愣地看着那块石头，这耀眼的样子、滚烫的手感，让他实在无法跟以前那块温润古朴的暗绿色古玉联系到一起。
    邓逍好奇道：“这就是女娲用来补天的神石吗。”
    庄尧道：“也是张天师用以记录毕生所学的神石。”
    丛夏回过神来，想也没想就再次进入了虚空之中，连其他人阻拦都没来得及。
    之前虚空摇摇欲坠的样子不复存在，此时早已恢复了平静，一抹若有似无的淡绿色能量弥漫在虚空中，从前斗大的梵文不见了，取而代之的，是方方正正的金色汉篆，其中参杂着很多道教符篆，密密麻麻地写满整个虚空。丛夏在那汉篆海里呆立了半天，有些欲哭无泪，这些小篆也没比梵文好懂多少，不过，好歹是中国字，肯定好翻译多了。
    怕其他人担心，丛夏很快离开了虚空，庄尧瞪大眼睛看着他，鼻子几乎顶到他脸上，“怎么了？发现什么了吗？”
    丛夏把他的发现说了，“果然不出江赢所料，五色石被那个印度高僧加入了某种限制，不禁改变了模样，连里面的内容都用梵文掩盖了一遍，也许真的是为了防止被其他人利用吧。也不知道是什么原因，那天在山顶的时候，我进入虚空后，整个虚空就像要崩落了一般，大概就是五色石自己在冲破那个限制吧，我还试图阻止它，后来那股能量就把我冲晕过去了。”
    唐雁丘道：“五色石为什么选在那里冲破限制，是因为那里的寒武能量浓度高吗？”
    丛夏苦笑着摇摇头，“不知道啊，不过，有了一点反应是件好事，我打算再去一趟，说不定还能发现什么。”
    庄尧道：“我们确实需要再去一趟，这几天，经过我们和李道蔼的探测，终于把那间密室锁定在了方圆一百米的范围内了，我们正打算等你醒了，就再次上山。”
    丛夏再次低下头，若有所思地看着五色石，他不知道五色石是否真的像江赢说的那样，能够拯救他们，但至少经过这次的事，他们又平添了几分信心，因为他们知道，五色石没有放弃，它为了抗击傀儡玉而“觉醒”了，他们也不能放弃。
  
    247、南海鏖战 ...

    第二天,丛夏再次跟着队伍上山了,他们今天要去寻找江赢放资料的那间密室。那间密室里肯定积累了江赢三年来的大部分研究成果,就算没有关于傀儡玉或者五色石的,他对变异动物和寒武能量的研究，也一定会给他们带来丰厚的收获。
    而这个从地下百米深处取物的工作,只有李道蔼能做到。
    让丛夏意外的是，他们把麦伦・巴博特也带上了,虽然他不清楚原因，不过庄尧自有他的用意，丛夏也没问。
    花了半天时间,他们来到了山洞遗址上方，这里已经被庄尧和唐汀之用红线、石头之类的东西做了标示，他们站在一个最明显的标示前，庄尧道：“这个范围内，就是密室所处位置的正上方。”
    丛夏左右看了看，“这个范围可不小啊。”他们划出的范围有一个篮球场大小。
    “只能精确到这个程度了，不过只要今天能找到准确的位置，接下来的工作就会简单一些吧。”
    李道蔼摇了摇头，“从地底下取东西可比找到正确位置难多了。我在地底可以来去自如是因为我能跟地下的土质融为一体，就算碰到岩石，也可以绕过去，但是地底下的东西，哪怕是一张纸，也是不属于我身体的，越重的东西越难运上来，所以你们要有这个心理准备。”
    唐汀之道：“没问题，你先下去把正确位置找到。”
    庄尧道：“丛夏，这个过程中你要不停地给李警官补充能量，这几天你还是别在这里进入五色石了，万一你又晕过去了，这项工作又要停滞好久。”
    丛夏虽然急于想进去一探究竟，也要以大局为重，只好点头。
    李道蔼很快沉入了地底。
    麦伦在地面上踩来踩去，嘴里嘟囔着：“这里比较软。”
    丛夏忍不住问道：“庄尧，你带他来做什么？”
    “有用。”
    麦伦听到声音，冲丛夏笑了笑。
    丛夏也朝他点了点头。
    麦伦走过来，笑道：“我正在学中文，我们国家的脑域进化人，对我的语言神经进行了改造，我学得很快，感觉自己比以前聪明多了。”
    丛夏惊讶道：“还能这样？”
    唐汀之道：“可以的，只是在他学习的时候增强他的记忆力和理解力而已，就像你也能瞬间强化自己的肌肉或大脑一样，脑域进化人能让你在一瞬间变得聪明一些，或者迟钝百倍。”唐汀之微微歪着脑袋想了想，“后者要简单多了。”
    丛夏点点头，不仅看了阿布一眼。
    庄尧道：“阿布不行，它的语言系统生理上就和人类不一样。”
    麦伦摸了摸阿布肚子上的软毛，不无遗憾地说：“我家也曾经有一只布偶猫，可惜末世降临的时候就死了。”
    邓逍道：“真可惜，不然就能和阿布做伴儿了，说不定还能跟阿布生一堆小猫什么的。”他说着说着，突然两眼放光，一把抱住阿布的一条腿，向往道：“生出一窝能抱在怀里、揣在兜里的小阿布……”
    柳丰羽拍了他脑袋一下，“你自己连个女朋友都没有，还操心阿布。”
    邓逍哼道：“我是有正事儿的男人，哪儿有时间谈恋爱。”
    阿布把另一只爪子轻轻拍在邓逍背上，似乎在安慰他。
    麦伦叹道：“真让人羡慕。”
    众人闲聊了一会儿，半个小时后，李道蔼从地底浮了出来，道：“找到那间密室了，果然已经完全被压毁了，要把里面的东西都弄出来不太可能，你们还是给我个先后顺序吧，单个重量不能超过半斤。”
    庄尧道：“第一优先是U盘，硬盘之类的，其次是你觉得比较特别的东西，比如一看就年代久远的，或者你看不懂是什么东西的，这些能带就带上来，最后是纸张。”
    李道蔼点点头，“好。”
    唐汀之道：“李警官，你先上来吧，让麦伦帮你松松土，这样你能省些力气。”
    李道蔼挑了挑眉，“嗯？”他彻底从地底走了出来，但还维持着元素化的模样。
    麦伦脱下了外套和鞋子，甩了甩胳膊，嘿嘿一笑，“我没做过这样的事，应该很有趣。”
    众人都往后退去，显然麦伦是要做些大动作，他们都好奇地看着。
    麦伦的四肢突然发生了异变，他的两条腿突然变成了铜色的金属，并且用力向上拉长，让他整个人长高了到了五六米，接着，那两条腿金属长腿开始一圈一圈地打弯，眨眼间，两条直线型的金属就变成了两个大弹簧，这还没完，他的手臂也开始伸长、变粗，足足伸展出二十多米，然后他把两条手臂并拢到一起，手臂也开始发生旋拧，最后，他的两条金属臂变成了一个巨大的钻头，他回头看了看地上惊诧的众人，笑道：“你们离得还不够远。”
    成天壁一把抓起丛夏，带着他跳到了阿布背上，唐雁丘抓起柳丰羽，邓逍抓起庄尧，纷纷跳到阿布身上，其他人也都做到变异动物的身上，四散着往远处跑去。
    他们跑出去一百多米，回头一看，麦伦已经用力下蹲，两条弹簧腿承受压力后剧烈反弹，把他弹上了两百多米的高空，他在空中调转身体，金属臂形成的钻头朝下，狠狠往李道蔼刚才出现的地上钻去。
    在那巨大的金属钻头接触土地的一瞬间，众人脚下的大地猛地一颤，接着，被钻头带起的泥土漫天飞扬，他们感觉地面就像被好几台大型地钻凌迟一般，颤抖个不停。
    足足过了半分钟，那种颤抖才停了下来。
    泥土慢慢落回了地面，他们也终于能看清东西了。
    之间麦伦一身灰头土脸地坐在地上，不停地咳嗽、干呕，外加拼命甩头发上的土。
    李道蔼则在不远处摸着下巴，“嗯，确实省事儿多了。”
    丛夏赶紧从阿布的小背包里拿出一瓶水递给麦伦，“你没事吧？”
    “呸呸呸，吃了一嘴土。”麦伦一张棱角分明的俊脸上和头发里全是土，衣服更是根本没法看了，他接过水，用力地漱口。
    李道蔼走到他身边，把手放在他头顶，麦伦头发里的土全都被李道蔼吸走了。
    麦伦喜道：“快，还有衣服……”
    “重一点的土还可以，灰尘不好吸，你还是回去洗澡吧。”
    麦伦沮丧地看着自己。
    众人陆续走了过来，庄尧看着地上的一个大坑和周围松软的泥土，点点头，“不错。”
    邓逍道：“要是这么钻下去，说不定能直接钻到密室呢。”
    唐汀之摇摇头，“那是不可能的，只能松动一下表面的土壤，再往里设计到很多挖掘原理，说了你也不懂。”
    邓逍撅起嘴。
    李道蔼对麦伦道：“谢谢，这样我省力多了。”
    麦伦笑道：“不客气，如果没什么事，我就先回去了，我想马上去洗个澡。”
    唐汀之点点头，“辛苦了，去吧。”
    麦伦坐上一只平原狼，亟不可待地下山了。
    李道蔼道：“那我下去了”，他又对丛夏颔首道：“麻烦了。”
    丛夏忙道：“李警官才是最辛苦的。”
    李道蔼再次潜入了地底，丛夏的能量追着他注入他体内。这里到密室直线距离也不过百米，丛夏随时可以给李道蔼补充能量。
    天黑之前，李道蔼在丛夏的配合下，一共从地底取出一个U盘和两个笔记本。这一下午已经不虚此行。
    回到营地后，李道蔼坐在火堆前吃饭，庄尧和唐汀之则捧着那两个笔记本，恨不得钻进里头去。
    吃完饭后，李道蔼道：“明天早点出发吧。”
    唐汀之道：“好，现在天黑的太早了。”
    霍白皱了皱眉，“明天还去？首领，你做这种事，太耽误自己修炼了吧。”
    李道蔼看了他一眼，“阿白……”
    霍白不满道：“我哪儿说错了，所有人都在修炼，就让首领去干那些吃力不讨好的事，动不动就耽误大半天的功夫。”
    李道蔼喝道：“阿白，别说了。”
    霍白扔下翻搅火堆的棍子，气哼哼地进帐篷了。
    气氛一时有些尴尬，众人都没说话。
    李道蔼道：“地底能带走的东西不多，最多十天就能取完了。”
    庄尧道：“李警官应该也知道，南海之战结束后，北京的变异人组织就要分派到外地驻扎，到时候，六道黄泉有第一优先选择权。”
    闻言，姚潜江和周奉岚都抬起了头，他们似乎有些不满，但想到李道蔼现在的牺牲，又找不出反驳的理由，最后只好默许了。
    李道蔼笑了笑，“我就不客气了。”
    唐汀之看了庄尧一眼，“你自己决定了？”
    庄尧道：“我自己决定了。”
    邓逍捏了捏他的脸，“臭小子，耍什么帅。”
    丛夏推了推成天壁，“哎，你有没有想过我们去哪里驻扎啊？”
    成天壁道：“我知道你想去东北，不过，丛教授和曹司令可能会把我们留在更近的地方。”
    丛夏心思被拆穿，有些不好意思，“其实在哪儿都行，反正以后飞来飞去的也挺方便的。”
    庄尧道：“除了东北，你们还有别的选项吗？”
    丛夏摇摇头，成天壁道：“我无所谓，你们决定吧。”
    庄尧道：“要享用最好的资源，当然要离北京越近越好，凭你，我们一定可以挑个好位置。”他指了指丛夏。
    “我？”
    庄尧耸了耸肩，“你，特殊贡献奖。”
    丛夏嘿嘿一笑，心里暗暗想着还是离穆飞近一点的地方好。
    接下去的几天，他们天天往山上跑，为了节省时间，他们开始用变异禽类接送，因为天气寒冷，越深的地方土冻得越厉害，每隔几天麦伦会去帮李道蔼“松松土”，在他们的轮番配合下，八天之后，李道蔼把所有他能带出来的东西都带出来了。
    他们回到营地盘点这段时间的收获，发现着实不少。虽然每天只能拿出来三四样，可是八天下来，他们收获了两个U盘，一个硬盘，好几个笔记本、和一打稿纸，庄尧和唐汀之专门竖起了一个帐篷作为工作间，一头扎进去，除了上厕所之外就没出来过。
    李道蔼作为这项工作最大的功臣，回到营地后累得睡了整整一天。其他人也都准备好好休息一下。
    第二天晚上，一架直升机从北京飞了过来，一个上尉一下飞机就直接找到了唐汀之，说科学院那边有紧急需要，要马上接庄尧和唐汀之回北京。
    唐汀之道：“丛教授说没说具体情况？”
    上尉摇摇头，“丛教授只说让你们马上回去。”
    俩人对视一眼，唐汀之道：“艾尔，帮我收拾东西，我们正好把这些东西都带回北京。”
    他们匆匆忙忙地把这段时间从密室里拿出来的东西都打包了起来，就准备离开。
    走之前，庄尧对丛夏说：“我争取尽快回来，在我有消息之前，你绝对不要擅自行动，进阶的时候，和你在傀儡玉的挖掘地进入五色石的时候，你都昏过去好几天，这不是开玩笑的，每一次我们都面临你可能很久不醒来的麻烦，所以，别轻举妄动。”
    丛夏点点头，“知道了，我等你回来，记得给我带汉篆的简体对照回来。”
    飞机降落不足半个小时，唐汀之和庄尧就被带走了。
    没有唐汀之在这里压阵，维持营地和谐的任务又落在了李道蔼和姚潜江身上，营地的气氛立时变得紧张起来，尤其是成天壁和周奉岚之间、单鸣和威廉姆・豪斯之间，他们都尽量避着对方走，否则难保就在这里打起来。
    几个变异人组织严格地遵照着唐汀之制定的执勤表完成自己取水、守夜的任务，时间静静流逝着，营地里相安无事。
    平日里，除了修炼，丛夏每天都要花一些时间进入五色石的虚空内，除了变个样子，五色石内的内容似乎没什么变化，只不过汉篆辨认起来有些困难，他只能等庄尧把简体对照给他带回来再仔细钻研，不过很多图形他还是看得懂的，他仔细研究着更多的攻击玉符和防具的制作方法。
    他现在无比期待庄尧回来，一是期盼庄尧能带回一些好消息，二是等庄尧回来，他就可以去傀儡玉的挖掘地，进入五色石内看一看，他直觉那里面会有一些他想要的东西。
    没想到庄尧和唐汀之这一去，两个月都没回来。
    在这期间，姚潜江和吴悠先后发掘了自己的衍生能力。
    姚潜江的是蒸汽，吴悠则不出众人所料，是对低温的控制。俩人的能力原本是相辅相成的，只是同样物质的不同形态，可是他们的衍生能力却是走了两个极端，水要达到１００度的高温才能汽化，换句话说，姚潜江的衍生能力能让水的温度变高，而吴悠的衍生能力却是在不产生冰块儿的情况下产生低温。
    姚潜江看着自己掌心里汩汩冒着热气的水，皱眉道：“这种能力，我一时还真想不出大用处，烫死人吗？”
    丛夏笑道：“蒸汽能做的事太多了，比如让人窒息，制造浓雾，产生海市蜃楼的效果，甚至可以作为能源，每一种衍生能力肯定都有很多用处，等唐大校和庄尧回来了，你可以问问他们，保证能给你们说出很多可以用于战斗的能力。”
    姚潜江朝丛夏笑了笑，“你居然会安慰我。”
    丛夏愣了愣，尴尬道：“这没什么吧……”
    姚潜江道：“我记得我们第一次见面的时候，你也安慰过我，大概是我当时的样子太糟糕了吧。”
    丛夏已经记不起来俩人当时说过什么了，但是他清清楚楚地记得姚潜江当时所受的伤，那条被虫子寄生的腿实在太过可怖，他想忘都忘不了，他真不认为他当时“安慰”过姚潜江，因为姚潜江当时表现非常镇定，让他印象深刻。
    成天壁站在一旁，轻咳一下，姚潜江微微眯起眼睛看着丛夏，丛夏回过神来，讪笑着走了。
    一旁，吴悠正在试验自己的衍生能力，他现在能降低温度的区域还很有限，但站在他旁边的人，已经能感觉到丝丝凉意。
    黛奎琳有些羡慕，“按照时间顺序，下一个就该是我了吧。”
    丛夏道：“是啊，然后就是李警官，真让人好奇啊。”
    李道蔼握了握拳头，“是啊，我大概还要两个月吧，我猜我的衍生能力可能会是岩石之类的，毕竟我现在只能操控土壤，钻地的时候，碰到岩石还要绕道，我希望能操控岩石。”
    “这个倒是很有可能。”
    麦伦兴奋地说：“我呢？我呢？我会是什么？”
    周奉岚吐了口烟圈，“麦伦老弟，你先突破三阶再说吧。”
    麦伦搂着他的肩膀哈哈大笑道：“放心吧，我们很快就追上来了。”
    黛奎琳对马克西姆道：“你觉得我的衍生能力会是什么？”
    马克西姆面无表情地低下头，“您任何能力都会很强大。”
    黛奎琳笑了笑，“到那一天，我要喝酒庆祝一下，你不许阻止我。”
    马克西姆没说话，表情却略有些为难。
    黛奎琳拍了拍他健壮的胸膛，“就这么定了。”
    麦伦讨好地说：“黛奎琳小姐，你想喝酒，随时可以来我的帐篷，我专门为你带了两瓶甜美的加拿大冰酒。”
    黛奎琳笑弯了一双美眸，“谢谢，但我只喝伏特加。”
    马克西姆冷冷地看着麦伦，“黛奎琳小姐喝不惯美国娘炮的饮料。”
    麦伦剑眉一挑，“熊，你什么意思？冰酒是专门为女士准备的酒，你想通过喝酒表现男子气概，未免太幼稚了。”他双手抱胸，“再说，就算是喝酒，也别以为你能赢过我。”
    马克西姆上前一步，两米高的魁梧体格像座山一样挡在麦伦面前，“你想试试？”
    黛奎琳惊讶地说：“马克。”
    众人都看好戏一样围观俩人的对峙，这是他们跟这个白熊认识几个月以来，第一次看到他表现出“人类”的情绪，大部分时候马克西姆都更像一个机器人保镖，一丝不苟地保护着这位俄罗斯女神，说话办事从不夹杂一点私人感情。
    马克西姆马上低下头，“对不起，黛奎琳小姐。”
    黛奎琳笑道：“不，我怎么会阻止你呢，身为男人，怎么能拒绝这样的挑战？”她舔了舔嘴唇，朝麦伦一笑，“巴博特先生，这里的生活这么无趣，真要感谢你为我们增添一点娱乐。”
    黛奎琳略带调戏的语气让麦伦脸上有些挂不住，他一拍胸膛，“好，比就比，把营地里的酒都拿出来。”
    丛夏摇头叹气，“这究竟是谁幼稚。”
    邓逍摩拳擦掌，“这下有好戏看了，我看钢铁侠肯定不是俄罗斯白熊的对手。”
    “那可未必，有些人能喝，表面是看不出来的。”柳丰羽得意地一挑眉，“我就可以把你们所有人喝趴下。”
    单鸣笑着吆喝了声，“谁要下注！”
    众人一窝蜂地朝单鸣跑了过去，纷纷拿出有价值的东西押注，押马克西姆的是麦伦的三倍。
    光明城的人把营地里存放的酒全都拿了出来，这些酒都是给他们驱寒的，数量不少，酒的品种也非常多，这么多种酒混着喝下去，就是神仙也得醉得不成人样。
    麦伦和马克西姆中间摆上一个桌子，桌上放着两瓶伏特加。
    马克西姆抓着瓶子，“让你看尝尝男人喝得酒。”
    麦伦哼道：“让你看看男人的厉害。”
    黛奎琳做裁判，她站在桌子前，亲自打开瓶盖，使劲闻了闻瓶中飘散出来的酒香，表情有几分陶醉，她用力一拍手，“开始！”
    麦伦抓着瓶子，把高浓度的伏特加英勇地往嘴里倒去。
    马克西姆也不甘示弱，同样对瓶吹。
    众人围成一个圈儿，给自己押的人助威。
    黛奎琳说得对，在格尔木市区的半个月和在这里的两个月，他们每天除了修炼还是修炼，周围是一片荒漠和雪山，除了营地里的几十号人，什么也没有，生活实在是枯燥无味到了极点，他们都恨不得能冲进怪物堆里痛痛快快地大杀四方了，此时这一点小娱乐，也够他们兴奋半天的。
    黛奎琳也许是兴奋过了头，竟然一脚踩在了桌子上，姿态完全不见平日里的优雅。
    丛夏仔细回忆了一下，似乎这位女神常有些出人意料外的举动，尤其是沾上酒的时候，好像很容易失态，也许……那个国家的人都那样吧。
  
    248、南海鏖战 ...

    桌上的酒一瓶接着一瓶地见了底,俩人的脸色很快发生了变化,麦伦是越喝越红,马克西姆是越喝越白,看得出来麦伦酒量也是了得，但他拿瓶子时微微发颤的手,和马克西姆的镇定一比，高下已经很明显了。
    邓逍大笑道：“我要赢了我要赢了。”
    柳丰羽郁闷道：“恚还以为能爆个冷门儿。”
    周奉岚似笑非笑地拍了拍麦伦的肩膀,“老弟，行不行啊，别喝了。”
    麦伦大着舌头说了一串含糊不清的英文,伸手就要去拿下一瓶酒，手刚触到酒瓶，身子一歪，咣当一声摔倒在地。
    周奉岚笑了，把麦伦架了起来，“不行了吧，逞什么能啊。”
    威廉姆・豪斯接过了麦伦，想把人弄回帐篷去。
    麦伦扑腾着胳膊腿，“我还能喝……还能！”
    黛奎琳得意地一笑，“快回去休息吧，巴博特先生。”
    豪斯面无表情地把麦伦拖进了帐篷里。
    黛奎琳拨了拨卷曲的金发，笑看着马克西姆，“干得不错。”
    马克西姆站起身，双腿也有些虚浮，但脸上的表情没变，恭敬地点了点头。
    黛奎琳一摆手，“你回去休息吧。”
    马克西姆的眼神在酒瓶和她之前逡巡一个来回，没动。
    黛奎琳的心思被拆穿，不仅有些羞恼，“你知道我的量，马克，我只是不想浪费这些没喝完的酒。”
    马克西姆拿起桌上的半瓶酒，仰头咕嘟咕嘟地灌了进去，黛奎琳想抢救都没来得及。他把酒瓶一摔，还是那副恭敬但生硬地态度，“这样就不浪费了。”
    黛奎琳气得眉毛都竖起来了。
    桌上的酒一瓶接着一瓶地见了底，俩人的脸色很快发生了变化，麦伦是越喝越红，马克西姆是越喝越白，看得出来麦伦酒量也是了得，但他拿瓶子时微微发颤的手，和马克西姆的镇定一比，高下已经很明显了。
    邓逍大笑道：“我要赢了我要赢了。”
    柳丰羽郁闷道：“恚还以为能爆个冷门儿。”
    周奉岚似笑非笑地拍了拍麦伦的肩膀，“老弟，行不行啊，别喝了。”
    麦伦大着舌头说了一串含糊不清的英文，伸手就要去拿下一瓶酒，手刚触到酒瓶，身子一歪，咣当一声摔倒在地。
    周奉岚笑了，把麦伦架了起来，“不行了吧，逞什么能啊。”
    威廉姆・豪斯接过了麦伦，想把人弄回帐篷去。
    麦伦扑腾着胳膊腿，“我还能喝……还能！”
    黛奎琳得意地一笑，“快回去休息吧，巴博特先生。”
    豪斯面无表情地把麦伦拖进了帐篷里。
    黛奎琳拨了拨卷曲的金发，笑看着马克西姆，“干得不错。”
    马克西姆站起身，双腿也有些虚浮，但脸上的表情没变，恭敬地点了点头。
    黛奎琳一摆手，“你回去休息吧。”
    马克西姆的眼神在酒瓶和她之前逡巡一个来回，没动。
    黛奎琳的心思被拆穿，不仅有些羞恼，“你知道我的量，马克，我只是不想浪费这些没喝完的酒。”
    马克西姆拿起桌上的半瓶酒，仰头咕嘟咕嘟地灌了进去，黛奎琳想抢救都没来得及。他把酒瓶一摔，还是那副恭敬但生硬地态度，“这样就不浪费了。”
    黛奎琳气得眉毛都竖起来了。
    光明城的一个厨师端过来一杯解酒的醋饮料，跟马克西姆比划着让他喝。
    马克西姆喝完之后，双手抱胸原地坐下了，闭着眼睛不知道在干什么。
    黛奎琳无奈道：“把酒都撤了吧。”
    等酒撤完了，马克西姆才睁开眼睛，回自己的帐篷休息了。
    柳丰羽小声道：“黛奎琳喝了酒会怎么样啊？耍酒疯？会裸奔吗？”
    邓逍瞪了他一眼，一本正经地说：“柳哥你真下流。”
    柳丰羽踹了他一下，“臭小子，跟我装什么装。”
    邓逍嘿嘿笑了，不无期待地说：“真的会裸奔吗？不然那个白熊为什么看得这么严，就是不让她喝酒。”
    柳丰羽朝他挤眉弄眼，“你给她两瓶酒试试不就知道了。”
    邓逍道：“我可不敢。”
    唐雁丘捏了捏柳丰羽的胳膊，“胡说八道什么呢。”
    丛夏低声道：“就是，你们俩净瞎说，找揍啊。”
    柳丰羽耸了耸肩，“开个玩笑嘛，那个美国佬害我输了一袋五香花生。”
    邓逍抓了抓头发，“麦伦是想追求黛奎琳吗。”
    柳丰羽笑道：“这里就黛奎琳一个女的，你说呢。”
    成天壁冷道：“你们已经浪费一个小时的时间了，回帐篷修炼去。”
    邓逍缩了缩脖子，跑回帐篷里去了，其他人也都陆续回了帐篷。
    他们一般六点吃饭，吃完饭后休息一个小时，七点半开始晚上的修炼，一直到十二点才能睡觉，第二天五点就要起床了，在每天这样高强度的修炼下，一行人进步飞速。他们现在正在计划把组织里更多的高等级变异人接过来，在南海开战之前提升更多人的实力，等唐汀之和庄尧回来的时候，就会顺便把那些被选中的人带来。
    在他们来到禁区的第三个月，周奉岚和麦伦・巴博特先后在半个月内突破了三阶，至此，所有的自然力进化人都已经具备三阶的实力。
    麦伦进阶后没多久，庄尧和唐汀之回来了，他们不仅带回了各大变异人组织挑选出来的三十多个高等级变异人，同行的还有容澜、楚星洲和他们的重要属下，以及宋祁和赵萝萌，最令他们意外的是，庄瑜也在列。
    营地的人数一下子突破了百人，而且这里汇聚了全世界最顶尖的人类战斗力，光是安顿这些人就花了好几天的时间。
    至此，科学院的第一个季度计划已经结束，他们将开始第二个季度的战前准备，如果北京那边的战斗物资准备工作进展顺利，南海之战很可能在半年之内打响。
    丛夏一看到庄尧，就激动地抓住他，“你可算回来……哎？”丛夏后退一步，仔细打量着庄尧，“你是不是长高了？”
    庄尧皱了皱眉，“可能吧，我没空量。”
    “你还变声了！”丛夏叫道：“庄尧，才两个多月不见你变化怎么这么大。”
    邓逍摸着下巴，“真的哎，现在有点儿少年的样子了，不像以前，怎么看都是个七八岁的儿童。”
    庄尧翻了个白眼，“我也快14了，这不是很正常的吗。”
    邓逍嘿嘿笑道：“现在看上去终于超过10岁了。”
    庄尧瞪了他一眼。
    丛夏摸了摸他的脑袋，突然有种儿子长大了的感觉，不仅感叹道：“小孩子长得真快。”
    庄尧拍开他的手，“别用这种表情说这句话。”
    成天壁道：“你们为什么回去这么久？这段时间发生什么事了？”
    庄尧道：“进来说。”
    六人走进帐篷，庄尧问道：“这两个月营地有什么事儿吗？”
    丛夏道：“周奉岚和麦伦进阶了，姚潜江和吴悠发掘出自己的衍生能力了，你们走之前没突破三阶的其他几个变异人，现在也全都进阶了，大丰收。”
    庄尧点点头，“很好，我们这会带过来的这批人，都是姚潜江他们指名要的，现在人多口杂，你们在外面说话一定要小心点。”
    “放心。”丛夏有些着急，“快说说北京那边的进展吧，我二叔把你们叫回去是什么事啊？孙先生的记忆破译工作怎么样了？从江赢的密室里取出来的资料有用吗？”
    庄尧道：“叫我们回去是孙先生的记忆破译工作太缺人手了。这段时间的进展嘛，估计你们也不意外。总体来说，从孙先生的记忆和江赢留下的资料里，可以确定我们对傀儡玉的猜想了。傀儡玉确实是远古神众吸收天地间游离的寒武能量制而成的，这场灾难的成因并非寒武意识的苏醒，而是远古人预谋好的。”
    丛夏苦笑一下，“可笑我们一直觉得人类的敌人是寒武意识，结果……”
    成天壁道：“江赢的记忆里，有出现任何的解决办法吗。”
    “远古神众谋划的这一切，已经成功了一大半了，至少因为这场灾难，人类文明倒退了几百年，寒武意识对人类的评估肯定降低了，但是这显然还不够，只有我们死了，人类的评估值才会彻底跌到平衡值以下。因此，综合我们现在得到的所有信息，结束这场灾难的唯一办法，就是把傀儡玉封印起来，延缓我们自我毁灭的速度。”
    唐雁丘皱眉道：“这不能算是解决办法。”
    “听上去，这好像只是个缓兵之计，但是这确实可能是仅有的办法。”庄尧道：“你们回想一下远古神众的做法，他们把当时解决不了的问题，留到了百万年后解决，这就是他们的解决办法。其实对抗寒武意识，根本没有任何解决之道，因为寒武意识跟地球同生同灭，我们如何能消灭地球本身？只要我们还生存在这个星球上，早晚有一天，人类还是要接受被清洗的命运，我们现在唯一能做的，就是不让它在我们这个时代发生，就像远古神众做的那样。”
    丛夏沉声道：“所以，所谓的解决之道，就是拖？”
    庄尧点点头，“很可笑吧，我们研究了三年多，最后想出来的，就是这么个方案，拖。其实我们一开始就该想到的，寒武意识不可能被消灭，消灭寒武意识就是消灭我们本身，这是自相矛盾的。”
    成天壁道：“你们是根据什么得出这个结论的？”
    “之前我们就曾经有过这个想法，但是一直不能确定，直到我们在江赢的记忆和手稿里发现了一些东西。”
    “什么东西？”
    “一些能证明东汉末年傀儡玉就有过行动的资料。”
    丛夏惊讶道：“东……你是说，东汉末年那场瘟疫……”
    庄尧道：“对，之前我们一直以为，那场瘟疫是寒武意识造成的，但是现在这种小规模的举动根本不像寒武意识所为，跟现在一样，那场瘟疫应该是跟傀儡玉有关，或者说，可能跟张道陵有关。”
    “难道，那场瘟疫是张道陵干的？”
    “这个无法确定，但可以确定的是，张道陵一定发现了傀儡玉的秘密。远古神众埋下傀儡玉这个种子，自然是等待合适的时候让它发芽，可他们是怎么预测到具体时间的呢？江赢认为，他们一定有什么方法，可以感知寒武意识对人类的评估值变化，当寒武意识对人类的容忍度快要达到顶点的时候，傀儡玉会先一步发作，自己把人类清洗一番。按照这个思路，其实寒武意识早在两千年前就已经决定对人类进行大清洗了，那个时代的人类，尽管跟现在无法相比，但已经进化到了食物链的顶层，所以，人类本该在两千年就已经灭绝了。”
    成天壁沉声道：“是因为傀儡玉发动了一场大瘟疫，降低了人类的评估值，所以人类才能再苟活两千年？”
    柳丰羽道：“可是不对啊，傀儡玉不是要释放寒武能量让所有人进化吗。”
    “很有可能是张道陵发现了傀儡玉和寒武意识的秘密，但他一时无法阻止傀儡玉释放出来的能量，但却通过某种方法局限了寒武能量的扩散范围。那场瘟疫受灾最严重的是中原地带，瘟疫的爆发也是细菌进化的结果，也许是当时的自然环境跟现在不同，所以两千年前寒武意识扩散的初期，只是细菌进化，造成人畜大面积死亡，这跟三年前末世初降临时类似，那时候食物快速变质、死亡动物加速腐烂，也造成了影响力很大的瘟疫，只不过当时饿死的更多，我们没太注意而已。最后，张道陵制造出五色石封印了傀儡玉。”
    “是五色石封印了傀儡玉？”丛夏道：“张天师是怎么做到的？封印傀儡玉的不是那种软金属吗？”
    庄尧道：“他是怎么做到的，必须你去五色石里找答案了。那种软金属，只是包裹傀儡玉的一层外衣，能起到防止寒武能量扩散的作用，但是不能真正的封印，这软金属究竟是远古神众弄出来的，还是张天师弄出来的，就不得而知了。它防止能量扩散的效果有限，而且我们现在手里的软金属，根本不足以包裹整一块的傀儡玉，这种金属又不属于地球，想造也造不出来。该说任何东西也不可能长久地包住傀儡玉，除非能真正让它停止释放能量。”
    丛夏叹道：“张天师就是这样为人类争取了两千年的时间吗。”
    “对，张道陵欺骗了寒武意识，也间接等于欺骗了远古神众，把人类应该被清洗的时间推后了两千年。所以，显而易见，无论是远古神众，还是张道陵，他们解决危机的方法就是拖，把寒武意识发动大清洗的时间往后拖，我们现在要做的，能做的，恐怕也只是‘拖’了。”
    “拖到下一个千年吗。”
    “按照我们现在的情况，能拖过百年都不错了。”庄尧道：“我们初步的想法是，封印傀儡玉后，能给变异人争取一些活下去的机会，如果能拖个几十年，变异人都死了，也就达到了傀儡玉最初的目的，我们又不会有后代，死了也就一了百了了，到时候剩下的普通人，也许还能繁衍上好几代。”
    “然后把问题留给后世去解决……”丛夏低下了头，苦笑一声。
    庄尧摇摇头，“你太乐观了，兴许几百年后人类就死光了呢，没什么问题值得解决了，会有新的生物取代我们，让这个星球永远生机勃勃下去。”
    丛夏道：“你今天说的这些，依然只是猜测吗？”
    “90%都是事实。我们现在还面临最大的难题，就是如何把傀儡玉集齐，等把这个问题解决了，才能考虑下一步，封印的问题，所以无论是不是猜测，我们的战争计划都要进行下去。”
    “我明白，至少现在有了一丝希望啊。”丛夏道：“至少，如果这些猜测都是正确的，五色石可以封印傀儡玉，我们就能多活几十年。”
    庄尧耸耸肩，“你清醒一点，我说的几十年，只是打个比方，实际上就算封印了傀儡玉，我们可能也只能多活几年，我们究竟能活多久，恐怕还要依靠五色石。这就是江赢对五色石深信不疑的原因，他认为有五色石在，就可以避免寒武意识对他的侵害，从某一个角度来说，他的想法应该是正确的，我们都可能命不久矣，但是你丛夏，跟我们的进化方式完全不一样，你说不定能作为一个普通人活下去。”
    丛夏淡道：“对我来说，我跟你们是一起的，如果你们都死了，我活着干什么？”
    庄尧撇了撇嘴，“那倒是。”
    柳丰羽长叹一声，“也就是说，哪怕我们千辛万苦地打败大海怪，集齐了傀儡玉，也未必能顺利封印它，就算能顺利封印，也未必能多活多久。”
    “是的，就算是为了多活几年，也值得我们拼一把吧。”
    成天壁道：“哪怕傀儡玉被封印了，寒武意识却始终在那里，就算我们真的能活几十年，如果在这期间寒武意识苏醒了呢？”
    庄尧道：“那就大家一起死吧，难道真要为了不相干的人自杀吗？这已经是我们能想出的最好的办法了。”
    丛夏笑道：“所以，就是拼运气。”
    “也未必，我对五色石还抱着很大的希望。”庄尧拍了拍丛夏的肩膀，“我们的命运就掌握在你手里了。”
    丛夏讪笑道：“别呀，我可承担不起，我会竭尽所能的。”
    邓逍笑道：“不管怎么样，有希望就是好事儿，咱们去把那些大海怪全都打趴下给阿布做鱼干儿吧！”
    庄尧道：“不行，你忘了那些海怪的肉富含生长激素吗，阿布吃了会变得更大的。”
    邓逍一听，脸垮了下来，“是啊，阿布再大下去，连科学院都要塞不下它了，不过，到时候不让它吃，它肯定生气。”
    庄尧自信地说：“阿布从来不会跟我们生气，它很懂事，而且布偶猫天生性格温和。”
    柳丰羽挑眉，“你确定？那年把它领阿清哪儿剃了毛，它好几天都没怎么搭理我们。”
    庄尧眨了眨眼睛，“哦，是有这么回事儿，看来阿布也是有点儿脾气的。”
    “到时候就尽量打些长得不那么大的给阿布吃呗。”邓逍搓了搓手，“阿布肯定会很高兴的。它都好久没吃上鱼了，自从到了青海就没吃过。”
    “也没饿着它。”庄尧皱眉道：“你是不是越来越惯着我的猫了？”
    邓逍搂着他肩膀，嘿嘿直笑，“那么见外做什么，我是你哥嘛，你的猫不就是我的猫，阿布是大家的宝贝呀。”
    庄尧推开他，讽刺道：“我早跟你说吧，我不可能有你这么蠢的哥哥。”
    “靠，我又想起来你上次吓唬我的事儿，真想揍你一顿……”
    众人心情都不算轻松，嘻嘻闹闹一通，稍微缓解了他们头顶上的压力。
    庄尧这次回来，就打算呆到第二个季度的备战时期结束。
    他们这样季度性的备战，一个自然是为了这些高等级变异人的强化，还有一个最重要的原因，就是在囤积战斗资源。飞机、导弹、舰船、子弹、武器，各种物资，相关兵种的选拔和培训，这些都需要耗费较长的时间，南海一战，虽然变异人是夺取傀儡玉的主力，但是最大的战力输出将由军队来完成。
    但是这个时间显然也不能拖得太长，南海生物已经陆续地在登陆，除了那些巨人还能勉强度日，沿海各省已经完全没有人类生存的空间了。
    由于入冬之后，为了抗寒要准备更多的物资，那对战事将更加不利，所以，他们必须在天气冷下来之前，发动战争！
    随着南海战事的迫近，营地里的气氛，越来越严肃……

    249、南海鏖战 ...

    “奇怪……什么都没有。”丛夏睁开眼睛,疑惑地看着庄尧。
    庄尧皱眉道：“什么意思？没有什么特别的？”
    丛夏摇摇头,“没有,跟我在山下看到的一样。”
    此时几人正在傀儡玉挖掘地,也就是地下城的正上方，丛夏原本期待在这个“始源地”进入五色石,能有什么特殊的变化，当然,五色石已经变化过一次了，他期待的是五色石变化后能给予他封印傀儡玉的指引，结果却什么也没有,这让他很是失望。
    庄尧点点头，“算了，我已经把汉篆的简体对照书给你拿来了，你从那些文字入手吧。”
    丛夏无奈道：“也只能这样了。”
    几人坐到阿布身上，往身下走去。
    刚走下去没多远，迎面一道金光一闪而过，成天壁抬起头，“是容澜。”
    果然，下一秒，那道有些刺眼的金光在他们身边顿住了，金光渐渐幻化出一个人形，容澜的脸被光芒包裹着显现了出来，居高临下地看着他们。
    丛夏道：“明主？你来这里做什么？”
    容澜道：“散步。”
    丛夏讪讪道：“哦。”他有点后悔自己多嘴问。
    庄尧道：“你是来找山洞的位置吧。”
    容澜没说话，而是看着他们来的方向。
    庄尧拍了拍阿布，“走了。”
    阿布往前跑去。
    容澜的声音在他们背后响起，那冰凉的声线融入春寒中，竟毫无违和之感，“在哪里？”
    庄尧道：“正后方，地上有标示。”
    容澜刚要走，庄尧道：“作为交换，你也回答我一个问题吧。”
    容澜顿了顿，“你说。”
    “你突破四阶多久了？至少我们认识你都有一年了，为什么你还没突破五阶？”
    “四阶之后，进度极其缓慢。”
    “按照百分比来说，你现在到哪儿了？”
    容澜冷道：“我只欠你一个答案。”说完金光一闪，消失了踪影。
    邓逍奇道：“他去哪里干什么啊。”
    庄尧道：“不知道，也许是去缅怀一下孙先生？”
    唐雁丘频频回头，“我们不去看看吗？”
    “算了，去了可能会发生冲突。”庄尧道：“他可是四阶。”
    成天壁喃喃道：“突破四阶之后，就止步不前了？”
    丛夏道：“应该只是进度太慢了吧，这倒也合理，每一次进阶，都要比前一次耗费的时间和精力更长。”
    庄尧摇摇头，“也有可能是他们遇到了什么障碍，如果按照递增方程式来算，是说不通的。”
    丛夏奇道：“障碍啊？会是什么障碍呢。”
    “就算问了他和楚星洲也未必会告诉我们，还是等成天壁突破四阶吧，到时候我们自然就知道了。”
    丛夏看向成天壁，“天壁，你进度如何？”
    “大概还需要三、四个月。”
    “三、四个月，那离我们去南海的时间很近了，我估计除了你和沈长泽，其他人很难在这之前突破四阶了。”
    成天壁道：“姚潜江和吴悠的时间也差不多，其他人应该不可能了，但他们现在都很拼命，就算不能突破四阶，实力照以前也是翻倍地增长。”
    丛夏道：“至少都能元素化后，自然力进化人就几乎杀不死了。”
    庄尧嘲弄地一笑，“是啊，他们是杀不死，却会因为进化而自己走向毁灭。”
    柳丰羽笑道：“嘿，你还说别人，我们不也一样，说不一定你最后脑袋就‘砰’地一声爆炸了。”
    庄尧白了他一眼，“那也比你臭死好。”
    柳丰羽瞪起眼睛，“告诉你，我现在越进化越香了。”他在庄尧脸前一甩手，一股奇异地味道立时飘散在空气中。
    那是种极其难以形容的味道，说它臭，不尽然，说它香，又实在不让人觉得好闻，总之闻了就是让人不舒服，庄尧皱起鼻子，“走开，如果是嗅觉进化人，刚才就被熏死了。”
    柳丰羽哼道：“等我突破四阶的时候，肯定就变成香味儿了，现在这个味道还带点至幻效果，你们想试试吗？我上次找人实验了一下，比喝高了还兴奋呢。”
    丛夏想起上次宋祁突然兴奋地左蹦右跳的，跟吸药似的，还被赵萝萌揍了一顿，“柳哥，原来是你干的。”
    柳丰羽耸耸肩，“谁让他抢我的香水去讨好女朋友了。”
    唐雁丘突然道：“阿布……进化到什么程度了？”
    “二阶过半了吧。”
    唐雁丘皱眉道：“那它会不会越长越大啊？”
    柳丰羽道：“然后爆炸？”
    庄尧狠狠瞪了他一眼。
    邓逍猛地抱住阿布的一个耳朵，“阿布，别听！”
    柳丰羽哈哈大笑道：“有我们陪它呢，你怕什么。”
    众人已经好久没能出来走一走了，这里天高云淡，空气清冽凉爽，四周又静谧，确实相当适合“散步”，他们不自觉地让阿布放缓了脚步，一边聊天，一边慢悠悠地下了山。
    丛夏回去之后，每日除了修炼，又多了一项新的任务，就是把从五色石里拓下来的汉篆翻译出来，里面一些简单的内容都是他之前就已经学会的，他现在希望能学习制更多的攻击类和防御类的玉符，考虑到自己战斗力输出有限，除了防身外，不值得投入太多精力，所以他把大部分功夫都花在了研究防具上，能量防具在关键时刻救了他们很多次，他想在去南海之前，研究出新的一种能量防具，另外，把旧的防具更多地普及开，另外，蓄能玉符和那种能提前放置在其他变异人体内，在合适的时机由他来释放能量的基础元素玉符，也需要进一步的提高了。
    接下去的几个月，日子过得紧张而又充实，不知不觉，他们第二次进入青海，又过去了半年，这期间庄尧、唐汀之和庄渝都曾回过北京，但十个自然力进化人却一直坚守在这个环境恶劣的地方，在入夏最热的三个月，每天承受沙漠里高强紫外线的晒烤，连赵萝萌都受不了回西宁了，黛奎琳却一直不为所动。
    这一天，丛夏等人迎来了一个让他们分外激动的日子，那就是成天壁的再一次进阶。
    经过半年的高强度修炼，成天壁真的强迫自己完成了楚星洲和容澜花费一年时间才完成的从三阶到四阶的过渡。
    十个自然力进化人里，自律能力最好的就是成天壁、沈长泽和李道霭，他们三个有个共同点，就是都当过兵，不仅能吃苦，而且对自己要求非常严格。在这半年时间里，其他人都时不时有过些偷懒的行为，但这三个人每天几点起、几点睡、甚至几点吃饭上厕所都规划得严严实实的，把所有能利用的时间都用在了修炼上，成天壁到达四阶临界点后，沈长泽也紧跟其后，接近这个目标了，而李道霭虽然因为一开始没有来青海而落后他们很多，但也慢慢追了上来。
    丛夏和庄尧忙着为成天壁做进阶的准备时，被楚星洲发现了，楚星洲皱眉看着他们，“你们干什么？”
    丛夏愣了愣，“给天壁准备单独的帐篷，他进阶的时候帐篷肯定毁了。”
    楚星洲挑了挑眉，“帐篷？他在这里进阶，整个营地都会毁了。”
    “啊？”丛夏惊道：“能量会暴走吗？”
    成天壁皱了皱眉，“这么严重？”
    “你想在沙漠地带制造沙尘暴吗？你自己去山上吧，挑个植被密集的地方，结束之后再下来。”
    丛夏有些担忧，“万一他碰到麻烦呢？”
    楚星洲道：“那你也帮不了他，在他进阶的时候接近他会被暴走的风力攻击，根据我的经验，影响范围可能超过一公里，你觉得自己活得下来，可以去试试。”
    丛夏抓了抓头发，看着成天壁。
    成天壁道：“我自己去吧。”
    “要不想个什么办法，如果有危险给我们发信号什么的……”
    成天壁拍了拍他的后背，“别担心。”
    丛夏叹了口气，“行，你去吧，自己小心。”
    成天壁一阵风卷上山后，其他人就在营地里忧心忡忡地等着。
    变异人进阶一向就是个危险和收益并存的买卖，这三年多来因为进阶失败而死亡的变异人超过了五成，虽然楚星洲和容澜这两个活案例似乎能说明自然力进化人不会有问题，但万一他们刚巧只是那成功的５０％呢，谁也不敢打包票，成天壁就一定会安全回来，而不能亲眼看到成天壁进阶，更不能守在他身边，不只是丛夏，其他几人心里的不安也在随着时间的推移而慢慢扩大。
    成天壁上山之后的第十六个小时，当时是凌晨四点左右，除了守夜的，大部分人都已经睡着了，就连丛夏都有些迷迷糊糊的，突然，他感觉他睡的帐篷剧烈地晃动着，被风刮得猎猎作响，就好像要被一股巨力连根拔起一般，他猛地坐了起来，由于起得太猛，脑供血不足，他一时没反应过来怎么回事，还习惯性地往他旁边看去，当发现那个位置是空的是，丛夏猛地跳了起来，冲出了帐篷外。
    营地里有大型发电机，灯泡挂得到处都是，他一眼就看到唐雁丘已经先他一步走出了帐篷，跟其他守夜人一起抬头看着山上。
    只见黑漆漆的山顶，树影在黑暗中疯狂地舞动，山顶上空盘旋着一股用肉眼就能看见的巨大风团，狂风咆哮的声音浑厚而愤怒，听得人鸡皮疙瘩都起来了，如果这时候再落下暴雨来，简直就是台风过境。
    整个营地也受到了这股风力的影响，用巨大的铆钉钉进地里的帐篷被刮得呼呼响，用绳子挂在他们头顶的灯泡跟掉在地上的豆子一样蹦来蹦去，有些轻的水桶、烧烤架更是毫不留情地被掀翻在地，甚至刮出去老远，地上的黄沙、碎石更是被吹得漫天狂舞。
    这种情况下，已经很难入睡，越来越多的人从帐篷里走了出来，往山顶看去，都被这股庞大到令人心生畏惧的能量而惊叹不已。
    庄尧轻声道：“居然会产生这么大的能量，如果他真的在这里进阶，沙尘暴能把我们埋了。”
    丛夏心里很是着急，“这么大能量，天壁能承受得住吗？”这分明是大自然的力量，却让一个人类来操控，就像一只蚂蚁获得了大象的力气一样，这太违背自然规律了，有时候就连他也不禁觉得，他们这群违背自然规律的人类，其实已经不能称作人类了，拥有能够毁灭自然的力量，难怪会不容于自然。
    “现在说什么都没用，已经没人能阻止他了。”
    这场狂风就这么怒啸了整整一个小时，很多人受不了风沙肆虐，纷纷钻回帐篷里了，只有丛夏等人还等在外面。
    终于，那股压迫人心脏的巨大能量渐渐收敛了，这股狂风也消散在了空气中。
    丛夏猛地跳上一只林雕的背，往成天壁的方向飞去，其他人跳到阿布身上，紧随其后。
    他们很轻易就找到了成天壁，借着破晓的微光，他们看到那片被整个夷为平地的森林的中心，成天壁正赤身裸体地躺在正中央，已经不省人事了。
    丛夏扑到成天壁身边，探了探鼻息，发现成天壁呼吸平稳，这才重重松了口气。
    柳丰羽站在一旁，往四周望去，失声道：“我靠……这是龙卷风过境啊。”
    众人也都往四周看去，也不禁倒吸一口冷气。
    按照楚星洲的说法，成天壁找了一处树木、植被最密集的地方，试图降低风力的破坏力，但是这片森林方圆一公里的范围内，所有离他太近的、或者小型的树木都被连根拔起，狼狈地倒在地上，体型稍微大些的虽然避免了被拔根的命运，但是大部分被拦腰折断，要知道末世之后，就算是小型的树，高度也超过２０米，他们３００米的范围内，已经不见一颗完整的树，只剩下树根了，整个森林被毁得一片狼藉，看到这样的场景，正常人都会认为是１０级以上的龙卷风过境，谁会相信这是一个人类造成的？
    邓逍摇了摇头，“成哥太牛逼了，好可怕，他以后就会有这样的能力吗？”
    庄尧道：“不会，进阶的时候，我们会连能量核里最深层次的能量都被激发出来，因此会获得比平时强大很多的力量，按照我自己的经验，和观察其他人进阶得出的数据，这次进阶瞬间爆发出来的能量，差不多是你再次进阶时能够获得的能量，也就是说，这样的破坏力，成天壁在五阶的时候可能就拥有了。”
    柳丰羽咂舌，“真吓人，这种能力轻轻松松能摧毁一个城市了，南海的海怪是要多厉害，才能扛得住这样的八级狂风啊。”
    庄尧白了他一眼，“成天壁如果在大海上这么攻击，先被淹死的是我们。”
    邓逍道：“这下好了，成哥把这些树刮倒了，下次沈少校进阶的时候，正好也在这里把它们烧了，人家长这么大也不容易，就别糟践别的地方了。”
    丛夏用毯子把成天壁包起来，抱着成天壁轻松地跳到了阿布背上，“咱们回去吧。”
    邓逍摸了摸下巴，“突然叹了口气。”
    丛夏道：“怎么了？”
    “我就是感慨一下，三年来，咱们变化真大啊。我第一次见到丛哥的时候，你瘦了吧唧的，看到什么东西都吓得脸煞白，一看就是一副弱鸡的样子……”
    丛夏笑着踹了他一脚，“找打是吧。”
    “别啊，我夸你呢，我还没说完呢。反正你当时就是一副弱鸡的样子，现在，抱着个一米九的男人都能直接跳到阿布背上，连尾巴的助力都不用了。我呢，以前也就一般般厉害，现在就变得很厉害了，咱们的进步真是太大了。”
    丛夏笑骂道：“你这是夸我还是夸自己啊，我只是瞬间强化一下腿部肌肉而已，有什么大不了的。”说完，他挥了挥胳膊，“不过说真的，我比以前壮实多了吧，以前我常年１２０斤，怎么吃都胖不起来，现在也没胖，但是长肌肉了，有１３０多了。”
    邓逍拍了拍他的肩膀，“终于不向弱鸡了。”
    丛夏眯起眼睛，“星期六不给你包饺子了。”
    邓逍一把抱住他哀求道：“丛哥，我错了。”
    几人回到营地后，营地里的人都很好奇成天壁的状况。
    丛夏抬高音量，“他没事，休息休息就好了。”
    沈长泽走了过来，看了成天壁一眼，“山上毁得很厉害吧。”
    “可不是，沈少校，我们都替你商量好了，你进阶的时候，还在同一个地方吧，就别糟蹋其他森林了。”
    沈长泽点点头，他望向山顶，眼里闪烁着好胜的光芒。
    成天壁第二天就醒了，当时丛夏等人正在吃饭，他回到帐篷一看，就见成天壁光着身子一动不动地坐在床上发呆。
    丛夏轻声道：“天壁？”
    成天壁看了他一眼，“别往前走了。”
    帐篷本就不大，丛夏此时已经离成天壁挺近了，他立刻感觉到呼吸有些困难，好像空气瞬间被剥夺了。
    成天壁收回了能力，“没事了。”
    丛夏坐到他身边，摸着他的头发，柔声道：“你休息好了吗？”
    成天壁道：“好了，只是有点累，没大碍。”
    “你知道你进阶的时候干了什么吗，整个营地的人都被你吓到了。”
    “我能感觉到，不过具体破坏成什么样就不知道了。”
    丛夏笑道：“改天带你上山看看，根本就是龙卷风的破坏力。”
    成天壁喜道：“楚星洲说得没错，只有突破四阶之后，衍生能力才能稍微作为战力使用。”
    “你现在感觉怎么样？”
    “很好。”
    “进阶的时候，没有任何奇怪的感觉吗？”
    “你指什么？”
    丛夏道：“我始终担心我在你们意识深处看到的那枚傀儡玉，因为无论是江赢，还是五色石，都没有提到这个，现在也一点头绪都没有，所以我一直挺在意的。”
    成天壁摇摇头，“没什么特别的。这些事，早晚会有答案的。”
    丛夏叹了口气，“是啊，早晚会有答案，只希望不会来的太晚。”他把衣服递给成天壁，“出来吃饭吧。”
    成天壁道：“没什么胃口，你去吃吧。”
    “不行，你都两天没吃饭了，赶紧起来吃饭。”丛夏笑道：“还是让我给你穿？”
    成天壁看了丛夏一眼，眼带笑意，他套上衣服，俩人一起走出了帐篷。
    吃饭的时候，周围不停地有人问东问西，尤其以邓逍这个话唠为最，一顿饭吃得倒也热闹。
    一个月后，沈长泽也到达了四阶的临界点，这回他早有准备，跟单鸣等人嘱咐一声，就自己上山了。
    晚上刚好轮到龙血族守夜，几人干脆不睡觉了，就在外面等着。
    同样是到了深夜的时候，丛夏听到外面的脚步声有些急促，还有人说话。
    丛夏睁开眼睛，发现帐篷外面好亮，他看了看表，明明是半夜。他和成天壁走出帐篷，果不其然，发现山顶火光冲天。虽然这大火不像大风一样影响到营地，但是那火焰把半边天都照得名如白昼，一眼看过去，整个山峰就像火焰山一样。
    这样的大火持续烧了一个多小时，火烧终于减弱了。
    唐汀之牵来一只林雕，“上山吧。”
    艾尔道：“火还在烧啊，他结束了吗？”
    “火跟风不一样。风如果没有助力，自己就消散了，火只要有燃烧条件，就会一直烧下去，现在火势弱了，就证明沈长泽进阶结束了，他肯定失去意识了，没法控制火势了。”他说完，看向姚潜江，“郡王，李警官，你们跟我们一起去吧，我们需要你控制一下火势。”
    李道霭点点头。
    姚潜江道：“走吧。”
    几只林雕和小舟载着他们飞上了山。
    过了一会儿，山顶下起了“雨”和“土”，熄灭了几处森林大火，总算阻止了火势的蔓延，同时那整片森林都被风、火二人毁得差不多了。
    沈长泽被接回来后，跟成天壁一个德行，赤身、昏迷不醒。
    在营地等待的人都松了口气，每一个变异人的成功进阶，都是值得他们同乐的事，尤其是高等级变异人，因为那意味着在战场上他们多了一个厉害的战友。
    沈长泽进阶后，又过了半个月，北京那边来了通知，说已经确定下了行动日期，现在作战计划已经基本拟定完毕，战斗物资也已经运输过去７成，要求已经突破四阶的自然力进化人回北京，配合他们进行试探性攻击。
    考虑到唐雁丘、柳丰羽和邓逍都进阶在即，成天壁和庄尧决定再留２０天，等他们三人突破四阶再回去，沈长泽也有同样的打算，于是先头部队的任务就落在了楚星洲和容澜身上。
    楚星洲和容澜走后，其他人继续留在营地修炼，而得知南海作战部署已经出炉的消息，他们感到战事将近，心头都有着重担，整个营地的气氛愈发压抑了。
    两个星期后，他们再次接到北京来的消息，是试探性攻击的一些前线资料照片，众人传阅了哪些资料和照片，都被登陆了的海洋生物的诡异外貌所震惊了。
    柳丰羽摇头咂舌，“它们怎么好意思长得这么有创意？”
    照片上一只大概是海鳝鱼的东西，长出了三只脚，身侧有四个鼓包，大概是想进化出别的什么东西，眼睛为了适应陆地的光线而变成了一条眯缝，身上粗粗粝粝的，整个生物除了丑和怪，找不出别的形容词了。陆续翻过照片，发现几乎所有登陆的海兽都长得奇形怪状，有些器官在他们看来是完全没有存在意义，也有些一看就被赋予了很强的战斗力，总之，对着这群东西，他们有些难以下咽。
    邓逍沉默了半晌，叹道：“太丑了，看着好恶心啊，阿布还真未必愿意吃呢。”
    庄尧皱眉道：“这些东西最难对付的地方，恐怕就是它们的进化形态千奇百怪，同样的物种可能进化出不同的长处和弱点，无法很好地总结战斗经验。等你们三个突破四阶，我们就马上回北京吧，必须要对它们多些了解。”
    本来还抱着一点侥幸和逃避心理呆在青海的一帮人，此时都有些迫不及待想回北京了，庄尧说得对，如果不去接触一下这些丑陋的怪物，他们根本不知道该怎么更好地对付它们。
    在楚星洲和容澜回北京的第２２天，唐雁丘到达了四阶的临界点，丛夏严阵以待，但是为了安全着想，他们还是把唐雁丘扔到了山上，在稍远一点的地方看着他。
    柳丰羽带了几包烟，从唐雁丘进入状态开始就不停地抽着，看上去很是急躁。
    丛夏安慰他道：“柳哥，你别担心，有我在，雁丘不会有事的，你不如期待一下他突破四阶之后的变化吧　，期待一下自己的也行啊。”
    柳丰羽点点头，“放心，我没事儿……”他看着唐雁丘，眼里充满了担忧和期待。
    
    250、南海鏖战 ...

    唐雁丘的进阶一开始很顺利,在最后木能量暴走的时候,突然出现了意外。他的身体开始控制不住地颤抖,肌肉迅速膨胀,骨架瞬间拔高，翅膀冲破衣物钻出了身体,原本光滑的皮肤被白色的禽类羽毛代替，手脚成勾爪状,整个人变成了人鸟的形态，虽然他还坐着，但身长至少超过了三米。
    柳丰羽的烟掉到了地上,惊讶地看着唐雁丘。唐雁丘的攻击技能主要在弓箭，极少会完全变身，即使完全变身，也不会变得这么夸张。
    丛夏赶紧把能量注入了唐雁丘体内，果然感觉到他体内气息打乱，能量在四处乱窜，跟第一次沈长泽进阶时的乱象相似，都是相当危险的情况。
    众人也都知道出事了，紧张地围在旁边，却不知道该怎么办。
    唐雁丘的变化却还没有停止，他的能量释放地越来越多，背后又突兀地再伸出一对翅膀，两对巨大的翅膀不安地在原地煽动着，看上去唐雁丘是废了很大的力气才控制着它们没飞起来。他身体的肌肉已经膨胀到了平时的三倍，衣服已经完全被撑破了，肌肉上道道青筋暴现，脸已经完全被羽毛覆盖，原本漆黑的瞳眸呈现璀璨的金色，嘴部进化出了一个长达二十厘米的坚硬的喙，呈弯钩状，锋利得吓人，胸骨前凸了大约十五厘米，那脸盆一样大的爪子看上去孔武有力，仿佛一下子就能把人的脑袋捏碎，两条腿也逐渐变形，膝关节向上延伸，被羽毛覆盖，两只看上去像后曲起得“膝关节”其实是他拉高了的踝关节，两只脚爪更是大得出奇。至此，唐雁丘除了高大的身材和修长的四肢能找到人类的影子，外型上几乎和人类没啥关系了。
    他外貌的变化固然惊人，但最让众人害怕的，是他肌肉下暴突的筋脉、血管，那筋脉暴走的样子，看上去好像下一秒就会从内部爆炸，几人害怕得说不出话来。
    丛夏拼命调动能量控制着唐雁丘体内的能量，唐雁丘意志力也很顽强，他明明看上去相当痛苦，但是一直保持着清醒，不仅控制着自己的翅膀，并且一直在跟体内的能量战斗。丛夏不顾一切地释放着能量，虽然以他三阶的能量总量和唐雁丘的四阶相比，差了一截，但是在唐雁丘的勉励配合下，他们就这么跟那股能量较了半个小时的劲儿，终于把那暴走的能量推回了能量核里。
    庞大的能量收敛的一瞬间，唐雁丘的身体慢慢恢复成了人形，柳丰羽一个箭步冲了上去，抱住了他软倒的身体，柳丰羽感受着臂弯处沉甸甸的重量，双眼发红，嘴唇不停地颤抖着。
    丛夏擦了擦汗，终于能松一口气了。
    他们把唐雁丘运回营地后，成天壁问庄尧，“如果你的推测正确，他再进一阶就会变成那样吗？”
    庄尧道：“他跟你们的情况未必一样，你们的战斗力表现在能量的多寡，进阶时你们会释放出比你们本身所拥有的还多的能量，有点类似肾上腺素分泌所激发出来的潜能，而他们这些身体发生变异的，战斗力表现在身体的具体进化程度上，这种进化是不可逆的，所以如果他现在能变成那样的形态，那么他就应该已经是那样的形态了，我猜测他们进阶时和进阶后的不同，应该是能保持那个形态的时间吧，毕竟那个战斗形态肯定很消耗能量。”
    邓逍兴奋道：“唐哥那个样子帅死了好吗，霸气无比啊，他要是变成那样再拿一把大弓，我靠，我都想给他当小弟了。”
    丛夏笑道：“你本来不就是吗。”
    成天壁道：“你们注意到他的手臂了吗，进化之后的那对手臂，力量肯定还要翻倍，而且他的移动速度、视力和生物雷达探测能力肯定也增强了。”
    庄尧露出满意地笑容，“唐雁丘就是一个顶级的杀手。”
    邓逍充满向往地说：“我觉得，我进阶之后的样子肯定也超帅，大哥们，求你们一定要等我进阶了再走，再给我一个月，不不，25天。”
    “最多给你20天。”庄尧道：“我很担心南海那边的情况，想尽早回去。”
    邓逍道：“你想回去就回去吧，丛哥留下就行。”想起唐雁丘进阶时那危险的一幕，邓逍打了个冷战。
    庄尧白了他一眼，“你知道直升机运输一趟要耗费多少寒武能源吗？你以为是想飞就飞的？现在全世界也就我们敢这么用直升机了，要走肯定尽量要一起走。”
    邓逍嘻嘻笑道：“所以嘛，你就等我嘛，我一定争分夺秒。”
    两天之后，姚潜江到达了临界点。这回他们经验丰富，肯定要把姚潜江弄到远一点的地方，不过不敢把姚潜江扔山上，万一发大水了，营地就完了，于是小舟把姚潜江带到了离营地十公里外的荒漠里，就算真的发大水，沙子也会把水吸干的。
    因为担心姚潜江出问题，小舟和其他几个九江郡的人就留在附近看着，他们觉得飞在天上，应该还是比较安全的。
    第二天中午，他们正吃饭的时候，就见远处传来一声闷响，沙漠地带空旷无障碍物，声音能传播得特别远，他们循着声音看去，就见远处的沙漠里出现一道惊天水柱，那水柱直冲云霄，虽然隔得太远无法判断有多粗，但十公里外依然看得清清楚楚，那水柱的直径可能超过百米。
    霍白摇了摇头，“我去，早知道这样，还每天费那个劲上山打什么水啊。”
    李道霭拍了他脑袋一下，淡定地说：“又胡说八道了。”
    那水柱就那么一直喷了十多分钟，突然，一只白隼从远处快速飞来，到了营地就直冲丛夏身边，惊惶地说：“丛哥，你还是跟我去看看吧，我担心郡王出事啊。”
    “好，我跟你去看看。”丛夏跨到他背上，成天壁也跟了上来，小舟载着俩人往水柱的方向飞去。
    小舟的飞行速度相当快。末世以后，变异禽类或者禽类变异人成了最方便使用的运输工具，他们速度快，而且持久力好，就拿小舟来说，丛夏以前是见过小舟的速度的，现在跟当初比，简直又快了一倍，十公里的距离，四、五分钟就到了，堪比汽车。
    他们刚到姚潜江那里，那一直垂直的水柱突然轰然崩塌了，漫天水雾从天而降，淋了他们一头一脸，等他们睁开眼睛，发现一切似乎已经结束了。姚潜江爆发出来的庞大的水能量收敛了，只剩下一眼望过去湿漉漉的大沙漠。
    他们飞了下去，见姚潜江躺在沙漠里，几个九江郡的人也朝他跑去。
    小舟紧张地探着姚潜江的鼻息，“郡王没事吧？”
    丛夏道：“没事，你看他好好的。”
    小舟把姚潜江弄到了背上，尽管他现在是一张鸟脸，也能看出他紧绷的表情放松了一些。
    又过了几天，轮到了柳丰羽。柳丰羽对自己进阶后气味能变得更香一些满怀期待，但是其他人都不这么乐观，哪怕他不是自然力进化人，营地里的人也决定把他赶到很远的地方去，于是他们再次上了山，还是经历过成天壁和沈长泽荼毒的那片森林。
    其他五人和阿布严阵以待，都戴上了厚厚的面具，阿布的大“面具”还是特质的，就是一块夹着沙子的湿布。
    柳丰羽为此瞪了他们很久。
    由于上次唐雁丘进阶出现了危险，这次所有人都比较近紧张，全都彻夜未眠地看着柳丰羽。
    第二天早上，柳丰羽到达了最关键的时刻，火能量在周围的空气中乱窜，那种浓烈而又让人不舒服的气味顿时飘散在了整座深林里，如果不是他们事先有准备，现在可能要被熏晕过去了。那种味道较之前柳丰羽展示的又有了不同，变成一种夹杂着一点香气的味道，看来柳丰羽说得是真的，随着他的进化，大王花的味道会越来越香。以前植物学家就对大王花的进化史做出过推断，认为这种花一开始是有散发浓香和散发巨臭两种品种的，因为自然选择的原因，散发浓香的被淘汰了，现代就只剩下了臭的，看来柳丰羽在朝浓香的方向进化。而且，根据他们的感受，这种味道果然是带些至幻效果的。
    过了一会儿，柳丰羽的身体也果不其然地发生了变化，一开始是四肢变成了长达十米的花瓣，然后是躯干形成了一个直径超过六米的花芯，最后火红的花瓣慢慢并拢，看上去就像花苞绽开的录像在倒着放一般，将躯干和他的头颅都包裹了进去，形成了一个巨大的红艳艳的花骨朵。
    至此，柳丰羽整个人都不见了。
    几人已经被这异象惊得说不出话来了，他们现在根本无法确定柳丰羽怎么样了，因为人已经不见了。
    丛夏把能量注入那花苞内，发现柳丰羽体内能量虽然在躁动，但是整体走向并没有乱，现在还在他自己的控制下，丛夏马上把这件事告诉了其他人，让他们安心。
    空气中那股味道越来越浓郁，成天壁已经改变了风向，但嗅觉最敏感的阿布还是受不了了，庄尧带着它爬上了高处，离得远了一些，它趴在地上直喘气。
    就这么等了一个多小时，突然，那朵火红的大花苞的顶端，花瓣突然翘开了一点点。
    众人都凝神盯着。
    突然，火能量陡然升高，伴随而来的是大王花华丽而壮观的绽放，那红颜地巨大的花瓣柔软地往四周绽开，大王花只有五片花瓣，那五片巨大的花瓣绽放后，就如同脚一般稳稳地立在了地上，把花芯托上了十米的高空，花芯处开始伸出一道道红色的条状器官，就像头发一样，越长越长，越长越密，最后哪些红色的条状物就如同触手一般漂浮在五片花瓣上方，每一条都像有灵性一般舞动着。
    邓逍叫道：“我操，这是什么？”
    唐雁丘脸色变了又变，几次想飞上去看看，都被成天壁拽住了。
    丛夏道：“大王花的花芯是一个凹形大花槽，里面空间很大，布满了花蕊，这种从花芯里伸出来的东西，除了异变了的花蕊，我想不出来还能是什么了。”
    就在他们说话间，正中心的花槽里，柳丰羽赤裸着身体浮了上来，他白皙的皮肤跟火红的花瓣形成了鲜明的对比。他的上身浮在花蕊中心，下身隐藏在花槽里，但不用肉眼看，他们也能猜到，柳丰羽的下身必定和花槽相连。
    大王花的整个花体，就像一个移动的战斗、防御一体的城堡，那些疯狂舞动的花蕊一看就是能做触手攻击的好武器，更别提那肥厚的大花瓣表面附着着能当做暗器发射的疣突，而花瓣里更是蕴藏着成吨的能融化钢铁的消化液，柳丰羽的这个形态，实在是他们始料未及的。
    一个俊美的长发男子双目紧闭，赤身被一朵艳红的大花包裹其中，柳絮般的花蕊在他身边群魔乱舞，五朵巨大的花瓣在原地不安地轻轻挪动，这幅画面透着一股妖异而诡魅的美感。
    那些花蕊舞动得越来越剧烈，足足有十分钟后，花蕊才慢慢垂了下来，花瓣外曲，花芯被放到了地上，花瓣重新闭合，又变成了一个花骨朵。最后，火能量一敛，花苞迅速缩小，柳丰羽也渐渐显出了人形。
    直到柳丰羽回复原装，几人都还震惊得说不出话来。
    唐雁丘最先反应过来，拿着预备好的毯子把柳丰羽小心翼翼地包裹了起来，抱着他跳到了阿布背上，静静地看着他沉睡的样子，半天没说话。
    在他们三年前刚认识柳丰羽的时候，这个男人的实力一直是团队里的主要战斗力之一，但是随着他们遇到的敌人越来越强大，柳丰羽在战斗中的主要任务从攻击变成了保护丛夏和庄尧，但是现在他进化出来的这个形态，简直是自带防御工事，把攻击和防御完美结合了。
    目前突破四阶的三人，每一个都获得了让他们惊艳的进化，成天壁虽然形态没什么改变，但是获得了更强的能量储备和衍生能力，而唐雁丘和柳丰羽更是进化出了更完美的战斗形态，这让他们对南海一站也更加有信心了。
    丛夏拍了拍邓逍的肩膀，“下一个就到你了，我也很期待你四阶的样子了。”
    邓逍用力对撞拳头，大声道：“老子一定会变成超人的！”
    柳丰羽因为进阶顺利，到晚上就醒了。
    他一醒来就问他变成花型战斗机的样子是不是真的，当唐雁丘告诉他是真的的时候，他伸出手，修长漂亮的手指变成了五条红色的花蕊，他对着桌上的一个玻璃杯，啪啪射出了什么东西，只见那玻璃杯以极快的速度被消化掉了，柳丰羽高兴地差点哭起来，“这下我是不是能抛弃那个鸡鸡型的破武器了。”
    庄尧耸了耸肩，“发射速度太慢了，跟枪没法比。”
    柳丰羽怒道：“我会把枪带着的，不过我觉得这已经足够了。”
    庄尧道：“你设想一下，如果我给你改造一种新的小型武器，让你的花蕊来提供消化液和控制方向、扣动扳机，那么你就等于同时拿着几十柄消化液枪，那是不是战斗力倍增？”
    不仅柳丰羽听得两眼放光，就连其他人也被想象出来的场面吸引了，他们幻想着柳丰羽身侧伸出几十条卷着武器的花蕊，朝着敌人疯狂扫射，那一夫当关、万夫莫开的样子，肯定相当牛逼，尽管单个武器的破坏力不会太强，但是这种能力太适合大范围攻击了。
    说起来，唐雁丘的战斗力表现在集杀上，可以一箭秒杀一个强大的对象，但是对零散的群攻却比较吃亏，而柳丰羽则正好相反，他的进化能力导致他的行动速度和攻击速度都一般，而且杀伤力有限，面对个体强大的敌人他处于劣势，但是如果碰上例如蚊子群、蜜蜂群这种群体性的敌人，他却能射杀一片，这两个人，倒真是相辅相成，配合起来一定天衣无缝。
    柳丰羽喜道：“这样最好了，你多久能造出来？”
    庄尧淡淡一笑，“如果你对外形不挑剔的话，很快。”
    柳丰羽眯起眼睛，“你又想给我制造什么没品位的东西。”
    庄尧一摊手，“我只注重实用。”
    经过了进七个月的修炼，他们在青海的这最后一个月，进阶的人跟井喷一样，几乎隔两天就一个，丛夏也忙得不可开交。
    最后，他们终于等来了邓逍的进阶。
    庄尧让西宁那边联系了北京，要求派飞机接他们回去。等邓逍进阶成功，他们就要和沈长泽、姚潜江等人一起离开了，而其他人则继续留在青海修炼。北京那边还没有给他们规定最后的返程日期，不过他们也都感觉到了时间紧迫，尤其是吴悠，卡在了一个不上不下的时间，也不知道离开青海时能不能突破四阶。
    至于黛奎琳、李道霭、周奉岚和麦伦四人，就要慢慢回去接着修炼了。
    邓逍进阶的时候，几人同样在旁边守护。
    他们都在期待邓逍的身体会出现怎样的变化，而当邓逍真的开始变化时，也果然没让他们失望。
    在能量暴走的时候，邓逍的皮肤开始浮现暗绿色的粗硬皱皮，骨架和肌肉都膨大起来，比以前他变身时还要高壮了一圈，接着，那些皱皮的质地发生了很大的变化，从一种粗硬的皮肤，变成了厚厚的铠甲，尽管颜色变化不大，但是那种质感的改变是显而易见的；然后，他的皮肤表层开始浮现尖利的锥刺，那些锥刺有些类似鳄鱼背部的凸起，只不过看上去更加锋利危险，那些锥刺一开始浮浮沉沉，时而刺出皮肤四五厘米，时而又隐入皮肤不见，最后干脆全都长了出来，看上去有些可怖；再然后，他背部的表皮下骨骼涌动，脊椎骨跟传送带一样节节凸起，看上去好像要刺破皮肤，邓逍的身体也开始跟着脊椎骨的扭动而扭动，身体不断扭曲成人类根本不不可能达到的弯曲度，就如同蛇一般；最后，他皮肤的颜色开始发生变化，表色一点点变浅，直至跟周围的沙漠融为一色，如果不仔细看，根本无法发现他！
    在邓逍体内水能量暴走的短短十几分钟内，他们就欣赏了一次完美的爬行动物进化史，邓逍可以说把爬行动物的很多战斗技能都给返祖了出来，场面实在激动人心。
    邓逍最后也顺利进阶了，让他们相当省心。
    至此，丛夏和庄尧虽然还停留在三阶，但他们一行人当中所有的战斗人员都已经突破了四阶，他们在青海吃亏受罪半年，终于达成了目标。
    邓逍顺利进阶后的第二天，北京的专机来了，他们要返航了。
    临走前，营地里的人跟他们一一告别。
    其实他们不久就要见面了，但是这一次的分离，显然更加沉重一些，因为下次见面，我们就要并肩出现在南海的战场上，同工抗击未知的强大敌人了，那个时候，气氛不会如此轻松，周围也不会这么安全，他们也未必还会有机会，一起喝酒聊天。
    这对他们来说，不仅仅是向对方告别，也是在向他们半年来度过的艰苦却平静的生活告别。此时此刻，就连周奉岚都没摆什么臭脸，只是静静地看着他们踏上飞机。
    飞机升上高空，丛夏看着在视线里越来越小的营地，轻轻叹了口气，“在这里虽然挺没劲的，但是真是安全啊。”
    他们在半年期间虽然也遭受过变异动物的骚扰，但是这里汇聚了这么多变异人，那些东西根本威胁不到他们半点，而很快，他们就要再次体会变异怪物的恐怖了。
    邓逍挥了挥胳膊，“哼，让我来胖揍他们一顿吧。”
    飞机在天黑之前，降落在了北京……
   
    251、南海鏖战 ...

    在沙漠里享受了半年风吹日晒的一行人,一下飞机就都迫不及待地返回了家,打算好好休息休息。
    回到科学院后,阿布表现得比他们还兴奋,好好走路都不会了，连蹦带跳外加打滚的,显然对于它来说，回到科学院就代表着“有鱼吃了”,在青海的半年，可把它憋坏了。
    他们回去之后，没顾上歇脚,先让小王通知厨房给阿布做一条大鱼，然后丛震中就把他们叫去开会了。
    丛震中一见到他们就说，“你们可算回来了。”
    丛夏皱眉道：“二叔，你怎么又瘦了，你好好吃饭没有？”
    丛震中摆摆手，“没事，来，坐。”
    这时，龙血族的四人也过来了，一下飞机就马不停蹄地开会，他们却并不感到意外，看丛震中的神色，南海局势应该很紧张。
    丛震中打开3D投影仪，南海海域及周围列岛的图像浮动在桌子上空。他指着地图道：“澳洲、新西兰及印尼、菲律宾等东南亚国家，已经彻底沦陷了，南极冰川吞没了半个澳洲，现在刚入秋，东南亚国家的气温已经低至零下二十度，海南也已经零下了。目前有大批海洋生物持续上岸，半年前它们很多都不能适应陆地环境，往往没过多久就死了，但是经过半年的进化，现在它们在陆地的存活时间明显变长了，而且开始具备捕食能力。我们的军队已经驻扎在湛江有两个月了，傀儡玉也被我们追踪上了，昨天接到消息，它在西沙群岛附近。”
    庄尧挑眉，“昨天在西沙群岛？”
    “没错，傀儡玉会移动，它在一个活物身上，那个活物是什么，有多大我们还不知道，但是这枚傀儡玉的碎片非常大，应该是我们目前已知的最大的一枚碎片。”
    丛夏道：“大碎片制造大怪物啊。”
    成天壁道：“就跟我们挑战青海龙时一样，它在活物身上是件好事，如果真的在几千米下的深海，我们更没办法弄出来了。”
    沈长泽道：“上次的试探性攻击是怎么回事？”
    “那次主要是以研究为目的的，我们让容澜和楚星洲攻击了一些近海生物，得到了一些有用的实验材料和数据。”
    “那么我们下一步怎么行动？”
    “目前的打算是一边继续阻止海洋生物登陆，一边在近海搜集更多的情报。”丛震中忧心忡忡地说：“现在有不少证据证明……证明这些海洋生物的行动不是盲目屈从本能的，很可能是有组织的。”
    “什么，有组织？”众人惊诧不已。
    “对，它们受到某种控制。它们登陆的方位、批次、数量、时机，仔细观察的话，全都是有迹可循的，它们的线头部队甚至在试图一边在岸上猎食，一边在海边建立它们的基地，这绝对不会是巧合，而是有预谋的行为。”
    “它们受到什么控制呢？难道是傀儡玉？”
    丛震中点头道：“多半跟傀儡玉有关。最近我们在海面上检测到一种奇怪的生物电波，这种电波我们至今无法破译，但是它却能跟海洋生物同频，也就是说，这是它们的一种语言。深海里一定有什么东西，在操纵着这些海兽。”
    “会是……什么？”
    庄尧沉声道：“拥有傀儡玉的那头海兽？就像末世初期，拥有傀儡玉的人就能拥有一个组织，放大了说，这些海兽很可能也是因为傀儡玉而受到某一个强大物种的控制。”
    唐汀之道：“如果是这样，那我们光是抢走傀儡玉还不够，必须把那个生物杀掉才行。”
    “我们正在想办法接近傀儡玉、探测到更多的消息，所以暂时按兵不动。不过，如果它们真的是有组织的，我们的试探性攻击，它们一定会做出一些回应的。”
    丛夏道：“所以，我们现在就在等海兽的反应？”
    丛震中点点头，“对。你们这两天要好好准备一下，两天后我们一起去南海。”丛震中顿了顿，道：“这次可能会呆很长一段时间。”
    柳丰羽叹道：“好日子就是过不了几天。”
    丛震中道：“湛江的临时基地环境还可以，洗澡什么的很方便，食物资源也非常充足。”
    柳丰羽脸色终于缓和了一些。
    丛夏道：“因为做好了长期抗战的准备，所以那边的物资储备才这么丰富吗。”
    丛震中无奈地点了点头。
    他们又通过资料片了解了一下南海的情况，便纷纷回去休息了，具体的作战部署，还是到了湛江之后才了解比较好。
    回到熟悉的小套间里，丛夏深深吸了口气，感叹道：“这里真好啊，又干净又舒服，呆在这里就好像这个世界从来没变过一样。”
    成天壁也难得地附和道：“确实。”
    “三年半了……时间过得真快，我都快三十了。”丛夏自嘲地笑了笑，“在我人生的前26年，我做梦也想不出世界会变成这个样子，这比我玩儿过的任何一个游戏都刺激多了。”
    成天壁淡道：“你今天怎么这么伤感。”
    “也不是伤感，就是有点感慨，因为这里，也不知道还能不能再回来了。虽然咱们每次出去执行任务，都是抱着有去无回的想法的，不过这次，这种感觉格外地强烈，可能是因为咱们知道得太多了吧，关于寒武意识，关于傀儡玉，所有的事情，好像都没给咱们留什么活路，以前不知道这么多的时候，还有股拼劲儿，现在老觉得……老觉得不管怎么折腾都会死似的。”丛夏抓了抓头发，“我没别的意思，就是……”
    成天壁轻轻掰开他揪着自己头发的手指，“我明白，这么想的不是你一个人，每个人心里都很不安，所以我们才不能让更多人知道。我们现在所作的一切，不是为了别人，是为了自己，不到死的那一刻，不要动摇。”
    丛夏用力点点头。
    成天壁歪着脑袋亲了他一下，哑声道：“做爱吧。”
    丛夏抱住他的脖子，狠狠亲了下去。
    接下来的两天，六人几乎都没怎么出门，白天黑夜地睡觉，持续七个月每天只睡五六个小时，他们确实太累了，这两天就好像要把这七个月的觉都补回来一样。
    两天后，他们和龙血族、九江郡的高等级变异人一起搭乘飞机飞往湛江，龙血族和九江郡还有几百号的变异人，将从陆路前往。
    飞机降落在湛江的军事基地。果然如丛震中所说，基地环境不错，他们在飞机上就看到基地里到处运行着工程车，成排的武器、炮弹、军需用品在基地里穿行着，去到它们应该停留的地方。这个基地目前的现代化水平，就算在末世前也是达标的。
    成天壁忍不住赞叹道：“这里修复得很好。”
    丛震中也笑道：“怎么说也准备了一年多呢。一年多前我们就把很多工业生产项目都迁到了珠三角地区，这里原本就有很多密集型的工厂园区，改造起来也比较方便，除了一些特殊的武器需要特定机械才能制造，基地里大部分的军需用品都是这片地区生产的，自从提炼出寒武能源后，只要集中生产，产能差不多能恢复到20年前的水平。”
    成天壁道：“再加上以前的武器储备，何从其他国家运送来的，这回我们的武器应该足够了吧。”
    “一会儿我让你们看看武器储备清单，整个基地储藏的武器，足够把地球炸碎好几次了。可惜，我们却没有足够的能力使用它们，我们可以说是什么都缺，缺运行能源、缺承载体、缺操作技术人员，这就好比我们空有1000发子弹，却只有一把枪一样。”
    丛夏道：“这一年多来不是培训了很多专业技术人员吗？”
    丛震中道：“专业技术人员都是通过无数次的操作演练积累起经验的，我们根本没有这个条件，比如，南海一战我们最为依仗的是空军力量，但是让一个飞行员在天上飞一圈儿，需要消耗的能源够一个普通家庭度过最严酷的寒冬的，这种情况下根本没多少机会让他实践。现在整个基地里合格的战斗机驾驶员只有72名，这个数字还远远不够啊。”
    庄尧道：“其他国家的援军呢？”
    “这个月底前就能抵达，不过不能对他们抱太大希望，这毕竟不是发生在他们家门口的事儿。”
    丛夏正想说什么，突然就见地面上映衬出一个庞大无比的人影，那人影大到把他们所有人的影子都笼罩了起来，众人心里一惊，全都条件反射地回过头，一打眼就看到一只粗壮的腿和巨大的光裸地脚板，再往上看，一个十米高的巨人矗立在他们身后，居高临下地看着他们。
    众人惊讶地说不出话来，阿布更是惊得张大了嘴，紫汪汪地眼睛一眨不眨地看着那巨人，已经有三年多了，这是它在末世后，第一次需要仰视人类。
    那巨人的脸被阳光遮住了，只能从他的身体特征判断他是个男的。
    现在刚刚入秋，气温只有两三度，他却只穿了一条大裤衩，不过那么厚的脂肪层，就算是在去年最冷的时候，应该也冻不死吧。
    那巨人蹲了下来。
    他们只听头顶上发出浑厚的声音，“丛教授，你来啦。”接着，一个二十出头的年轻男人的脸伸了下来，这年轻人长得浓眉大眼，虎头虎脑的，本来应该是一张挺讨喜亲切的脸，可是换成这个巨大的尺寸，让他们感到心里阵阵发毛。
    丛震中笑道：“阿让啊，你怎么来基地了。”
    阿让掂了掂手里的包裹，“我来领你们给做的衣服，这布料真耐磨。”
    “你们觉得好用就行。”
    阿让好奇地看了看其他人，“你们是谁呀？没见过呀。”
    丛震中道：“我们是北京来的变异人，也是来帮忙的。”
    “哦。”阿让伸出一根手指，“你们好。”
    众人都愣了愣，只有邓逍一点儿不认生，一把握住了他手臂一般粗的手指，用力摇了摇，两眼放光地说：“兄弟，你好帅啊。”
    阿让不好意思地挠挠头，“谢谢啊。”他“咦”了一声，注意力又放到了阿布身上，他忍不住朝阿布伸出手。
    阿布身体后倾，似乎想退，但见他好像没有恶意，又犹豫着顿住了，最后，阿让的大手搭在了阿布的脑袋上，轻轻摸了摸。阿布身体一抖，突然就好像有些激动似的，微眯着眼睛使劲蹭了蹭阿让的掌心，喉咙里发出娇嫩的叫声。
    阿布恐怕是以为自己这辈子再也没有机会被人这样抚摸了，这种久违了的体验让它兴奋不已。
    阿让笑嘻嘻地摸了阿布一会儿，嘴里不住地念叨着，“真软，真可爱。”
    这时候，一个中年女性巨人在远处喊道：“阿让，回去了。”
    “哦，来了，妈。”阿让站起身，恋恋不舍地跟他们告别，快速离开了。
    阿布的目光一直追随着阿让，直到两个巨人消失在基地里。
    邓逍羡慕地说：“真好……我也想这么摸阿布啊。”
    庄尧皱眉道：“丛教授，他的智力是不是……？”
    “嗯，服用太多生长激素的后遗症，巨人族的智力普遍出现退化，虽然现在还不严重，但不知道以后会不会加剧，他们性格都比较单纯，但是有一点比较危险，就是很容易被激怒，自己似乎很难控制自己的情绪。”
    单鸣道：“所以跟他们合作也不轻松啊。”
    丛震中叹道：“只要哄着就行了，他们要求也不多，最重要的是，他们比我们痛恨海洋生物一百倍，他们的亲人、朋友大多都葬身海底了。”
    “我们去青海之前，你们说要制造更多巨人，现在成果如何？”
    “确实造出了很多，变成巨人能大大提高他们的生存能力，当巨人成为一个种族的时候，他们就不会感到孤单和不合群，所以很多人愿意变成巨人，这对我们的战事很有利。”
    丛夏想，现在变成巨人确实对所有人都有利，可是这些不能生育、智力又在退化的巨人们，若干年后当他们的同伴一个个减少的时候，这个“种族”最终会消亡，连百年恐怕都用不上，但这就是活下去的代价，况且，他们和自己一样，还未必能活过这场战争。
    他们一行人被安排在了基地东南角的宿舍里，这里是专为要人准备的高级公寓楼，和高级军官住的地方一样，是基地里基础设施最好的两栋楼，内部装修很简朴，但该有的都有，楚星洲和容澜就住在他们楼上。
    丛震中把他们送到楼下后，成天壁道：“教授，这几天我们需要做什么？”
    “明天需要你们去海边采集一种水母的标本，能抓到活的最好，不过至今没人抓到过活的。”
    “嗯？为什么？”
    “这种水母无色透明，体积从直径两米到十米不等，在海洋生物里算是小蝌蚪，但是它们很让人头疼，它们最喜欢潜伏在海水下四五米处，如果看到海面上有东西掠过，就可能莫名其妙地突然蹿出水面，什么都没碰上还好，如果碰上了东西，就会爆炸，一个直径十米的水母爆炸威力相当于二十公斤TNT炸药，它没有碎片伤害，单纯是冲击破和声音伤害，但也够人受的。因为这种特性，几乎不可能抓到活的，而且这 些水母神出鬼没，也不容易碰到，对我们战斗机的低空飞行威胁很大，希望你们能想办法搜集一些它们的资料。”
    丛夏笑道：“这东西倒是有点意思，跟我们在陆地碰到的东西完全不一样。”
    “是啊，陆地生物至少有规律可循，这些海洋生物最难对付的地方，就是进化方式千奇百怪，同一种物种，甚至一奶同胞的两个生物，都可能进化出不一样的器官，很多海洋生物的攻击方式是突破我们想象的，我们几乎每次面对的，都是新的对手。”
    单鸣兴奋地说：“很好，有挑战。”
    丛震中道：“暂时就这个事情，你们自由组队吧，我只要结果。另外，这几天你们有空就去海边看看，熟悉一下这片战场。”
    丛震中走后，成天壁道：“谁想去？”
    柳丰羽摆摆手，“我才不去呢。”
    邓逍道：“我也不想去，我要睡觉。”
    姚潜江道：“不去。”
    单鸣道：“我们去看看。”
    成天壁点点头，“每天七点这里集合。”
    第二天一早，成天壁、丛夏、唐雁丘、沈长泽和单鸣五人出现在门口。
    唐汀之派给了他们两只训练有素的灰鹰，送他们去爆炸水母较常出没的海域。
    在他们还飞在半空的时候，突然就明白了丛震中让他们“熟悉这片战场”的意思。从百米高空看去，一望无际的南海上时不时有巨型海兽跃出水面，那些曾经在电影里才能过一把眼瘾的史前巨兽，现在就大大方方地摆在他们面前，几十米的身量不过是这片广袤大海里的小鱼小虾，上百米的都依然在食物链底层苦苦挣扎，真正隐藏在这片深不可测的大海深处的，是一些他们连想象都不能的超级生命。
    绵延无边的海岸线上，一些零零散散的小黑点遍布于沙滩，唐雁丘视力极好，他道：“沙滩上那些就是登陆了的海洋生物了。”
    “是吗？”丛夏进化了视力去看，还是看不太真切，“长啥样？”
    唐雁丘皱眉道：“很怪。”
    他们很快就飞到了沙滩上空，低空盘旋着。唐雁丘说得对，“很怪”是对这些海洋生物极其形象的形容。
    在盘旋的几分钟里，他们看到头顶到尾椎长了一溜肉刺的鱼、十六条腿的海蛇、皮肤呈半透明状的类似虾的生物，还有顶着厚重的蚌、用一条大粗腿蹦跳着前进的可能是象拔蚌的东西，这些生物小的有人半身高，大的有二三十米高，不过比起海里面的生物，它们小多了，果然，体积越大的海洋生物，越不可能登陆。他们就跟进了奇幻动物世界一样，眼睛应接不暇，看什么东西都觉得新鲜无比。
    当他们低空掠过时，很多动物都抬起头看着他们，尤其是那只长着肉刺的鱼，突然矮下身，身体一抖，尾椎上的肉刺里突然窜出几道黑影，朝他们射来。
    灰鹰反应速度很快，轻易躲了过去，成天壁伸手一捞，抓住了一个东西，他摊开掌心一看，不禁皱了皱眉头。
    他手里窝着一个接力棒大小的……卵。那黑色的卵就像是蝌蚪卵被硬塞进了一个棒状物里，能清晰地看到卵胎里有无数密密麻麻地黑色小点在蠕动着，那卵胎黏糊糊的，说不上的恶心。
    丛夏打开背后，“扔进来吧。”
    成天壁也不想拿着，赶紧扔进了背包里。
    丛夏扭了扭腰，也不知道是不是自己的错觉，总觉得那个卵还在他背包里动。
    “我们也别降落了，一落地肯定会被围上。”沈长泽道：“会飞的跟我去海上看看吧，其他人不要靠近大海。”
    成天壁、唐雁丘和沈长泽朝海面上飞去。
    单鸣盘腿坐在灰鹰背上，兴奋地说：“马上就能看到大海兽捕食了。”
    丛夏苦笑道：“单哥，你都不担心啊。”
    单鸣莫名其妙，“有什么可担心的，如果他们在这里就死了，那就证明这些东西不是我们能对付的，丢了小命只是早晚的事。”
    丛夏还未张嘴，一只六十多米长的鱼突然跃出水面，张开布满锋利尖牙的大嘴，朝唐雁丘咬去。
    唐雁丘猛地窜高了十数米，躲过了大鱼的偷袭。也不知道是不是海里的东西饿急了，这条鱼刚落入海里，水面波澜再起，又有三条鱼张嘴朝他们咬来。
    成天壁道：“杀一条，喂喂鱼。”
    唐雁丘抽出箭，一箭射中了一只鱼的眼睛，那鱼痛苦地落回水里，献血顿时染红了一小片海水，闻到血腥味儿的群鱼疯狂地朝那条受伤的鱼扑去，凶狠地死咬着它，天上的三个人终于清净了。
    单鸣惊讶道：“这小子射箭速度真快。”
    丛夏一惊。他们常年跟唐雁丘在一起作战，如果不是单鸣提醒，他们似乎都忽略了唐雁丘射杀猎物的速度有多么可怕。他从从箭筒里取箭，到上弦、拉弓、瞄准、最后释放箭矢射中目标，最快的时候整个过程用时不到一秒，快到他们几乎看不清唐雁丘手的动作，箭已经射中目标物了，除非需要仔细瞄准，否则唐雁丘如果只是想射中，尤其是这种面积大的生物，就是两秒三箭，手速快到逆天，攻击力惊人。
    丛夏与有荣焉，笑道：“是啊，我就没见过比他还快的。”
    单鸣道：“几乎不可能有比他快的，人的肌肉结构决定的，不过鸟类的肌肉我就不清楚了，说不定他能比现在还快。”
    丛夏赞叹道：“确实厉害啊。”
    这时，在海面上转了一圈又一圈的三人似乎同时顿住了，不约而同地看着脚下的海。
    单鸣和丛夏也意识到了什么，全都凝神盯着。
    突然，什么东西破水而出，就像被击打弹射出来的棒球一样，飞向
   
    252、南海鏖战 ...

    海上三人不约而同地往旁边散开。
    只见一个大磨盘一样的东西射出水面,丛夏定睛一看,那模样确实是水母无异。这只水母直径约4米,椭圆形的身体看上去柔软剔透,身体下缀着的数条触手也在柔柔地随风飘动，作为海洋中最大的浮游生物,它们本应该是缓慢地在水中飘荡、觅食，它们没有脊椎,根本不该具备这样的弹射能力，但是它们偏偏具备了，而且一举弹射到了海面二十米高处。
    三人躲得及时,都没有被水母碰到，那水母也就顺势要掉回水里，唐雁丘飞到了一个安全距离，举箭就要射，沈长泽道：“等一下，我下去看看。”
    水母噗咚一声掉进了海里，炸起漫天水花，沈长泽收起翅膀，轻巧地钻进了海里。
    成天壁和唐雁丘则随时注意着脚下的水面，防止又有水母偷袭。
    这里的海水并不清澈，刚才他们是因为感觉到水面下有较强的能量波动才谨慎起来的，直到那水母离水面不超过一米的时候才注意到到它，及时躲开，此时水母和沈长泽都沉入海底，他们什么都看不到了。
    就这样过了两分多钟，几人都有些不安了，沈长泽怎么这么久都不上来？
    成天壁疑惑地朝单鸣的方向看来，单鸣叫道：“他能在水里呆很长时间。”然后对丛夏道：“海龙是水生物，沈长泽是血浓度高达97%的龙血人，所以基本上淹不死。”
    就这么又过了三、四分钟，沈长泽突然浮出了水面，并拍着翅膀飞了起来，他道：“我试过了，在水下碰触那个水母不会爆炸，看来它只有跃出水面后碰到东西才会爆炸。”
    成天壁张嘴刚想说什么，唐雁丘就道：“又有一只过来了。”
    三人凝神盯着水面，感觉那股能量在水面下游动。
    成天壁道：“这回射一只看看吧。”
    话音刚落，刚才那只大水母又弹出了水面，没头没脑地向成天壁撞去，成天壁快速往后闪去，唐雁丘拉弓射箭，正中水母的身体，那肥软透明的身体以难以置信的速度迅速膨胀，就像充爆了气的气球一般，当身体被撑到极限的时候，轰然爆炸。
    爆炸的威力将三人掀出去老远，他们被震得头晕眼花。海面被炸出一道水墙，水母的破碎组织跟着海水一起落了下来。
    水面平息后，成天壁想下去捡一些水母的身体，他刚捡起一块触手，突然猛地窜上高空，大叫道：“小心！”
    下一秒，水底下突然窜出好几条水母，在他们看来长得都一模一样，只是大小不一，这些水母显然是找准了位置，分别朝三人撞去，成天壁和沈长泽元素化后速度很快，全都躲过了，唐雁丘毕竟是有实体的，速度虽然慢了一些，但还是躲过了两只水母的撞击，就在他以为自己已经安全了的时候，那两只离他约五六米远的水母还处在惯性上升的趋势，而且越离越近……
    成天壁飞速冲向了唐雁丘。
    唐雁丘自己也意识到了不对，快速往更远处撤离，就在那两只水母最终撞到一起，并轰然起爆的瞬间，一股力把他扯向了一边，他被冲击波撞得在空中连翻了好几个跟头，眼花耳鸣，差点掉进海里。
    然而他还没落闻脚，有一只水母从他身侧射出，他转头一看，越来越多的水母跟地鼠似的不断地窜出再回落，沈长泽头也不回地往岸边跑去。
    成天壁拽着他快速飞向了海岸，直到他们飞出这片海域，那群炸了锅的水母才消停下来，海面重新恢复了平静，好像刚才的惊险一刻从来没发生过。
    单鸣看着满身是水的狼狈样子，嘿嘿笑道：“这群水母有点儿意思，只要一个爆炸了，其他的就跟疯了似的。”
    唐雁丘脱下被水花打透了的外衣，郁闷道：“居然还有自爆这招，它们为了攻击真是不顾一切。”
    丛夏道：“浮游生物，根本没有智商，是最好控制的一种生物了，如果海底真的有操纵这片海域所有生物的智慧体，那这群水母可真是相当好的武器。”
    成天壁把手里那块水母的触手扔给了丛夏，“看来想抓活的，只能找姚潜江来了，它们只有在水下才不会爆炸。”
    丛夏摸着那滑溜溜的东西，皱着眉头把它扔进了背包里。
    五人返回了基地，把两个样品交给了丛震中的助理。
    执行完这个简单的任务，他们闲了两天，两天后的下午，邓逍兴冲冲地来找他们，说姚潜江带了个“大家伙”回来。
    他们一听就知道应该是丛震中找了姚潜江去捕捉活的水母，他们也很感兴趣，纷纷下楼看去了。
    远处，一个大拖车被人簇拥着拉进了基地，拖车上放着一个很大的透明水球，那水球里浮动着一只水母，这只水母比他们在海里碰上的第一只稍小，直径大约只有三米，但是跟旁边的人类一对比，果然是个“大家伙”。这只水母不断地撞着水球边缘，却怎么也不出去，看上去实在有些傻得可怜。
    邓逍跑过去拍了拍水球，“郡王，这跟你以前给我做出来那个水球一样啊。”
    姚潜江道：“听说这东西只有在水里才不会爆炸，所以只能这么运输了。”
    基地里作为实验小白鼠的活体海洋生物有不少，但是用这种方式抓回来的活水母绝对是独此一份儿，很多人都好奇地跑过来围观了，就连楚星洲和容澜都分别在四楼和五楼的窗户边看着。
    几个科学家兴奋地看着那大水球，丛震中高兴地说：“辛苦郡王了。”
    姚潜江笑道：“没事，正好活动活动筋骨。”
    阿布围着拖车跑了几圈，好奇地盯着那水母，突然伸出爪子想去拍那水球，众人大惊失色，庄尧赶紧喝止了它。
    阿布叫了两声，口气有一丝不满。
    丛夏道：“阿布怎么了？”
    庄尧道：“我不让它吃这里的鱼。”
    丛夏笑着摸了摸阿布的腿，“小可怜。”
    阿布趴在原地，伤心地舔着自己的爪子。从水球里散发出来的水母的腥味，对它来说是极大的诱惑。
    邓逍道：“其实偶尔吃一点儿没事吧，那些巨人也是吃了好久才变成巨人的。”
    庄尧看了看阿布渴望地盯着那水母的眼神，无奈道：“两个星期吃一次吧。”
    “咱们来这里有两个星期了吗？”
    丛夏笑道：“一个星期都不到呢。”
    邓逍拍了拍阿布的鼻子，“等着啊，乖。”
    丛震中道：“今天下午我们要派直升机去海南岛运送一批物资给那些巨人，需要一些人在直升机降落的时候做掩护，你们谁想去？”
    庄尧道：“我们都去。”
    沈长泽和姚潜江等人都纷纷表示要去。
    当天下午，一架载满物资的运输直升机起航了，机上载着十几号人，从基地穿越海峡这段路是比较安全的，但因为航线距离太短，没有足够的时间让直升机飞得太高，所以到了海岛上空需要降落的时候和从海岛起飞的时候就变得非常危险，那些海兽似乎对直升机很感兴趣，总想打下来看看里面到底有什么，之前的一架直升机就是被一只鲸鱼喷出的水柱给击落的。从那以后，很长时间他们都没有再派遣直升机上岛，后来因为跟巨人族之前有了协议，必须运送一些物资，才又开始了这段危险的航线，只不过到了危险地带，就会把一些会飞的变异人扔下去，给直升机保驾护航。
    在飞机上，他们能通过云层的间隙看到下面的琼州海峡，这道海峡并不宽，只有50海里，最深的地方也才120米，受环境限制，其实这段海峡中的海兽并不算很大，长度超过两百多米，已经是十分罕见，而那些真正的庞然大物，都在更广袤的南海和太平洋里，超过两百米的海兽不过是常态，偏偏他们的最终目标――傀儡玉，就在这片无边无际的海洋里。
    邓逍的脸贴在玻璃上，专心地看着下面的海水，突然，他高叫道：“快看，下面有东西跃出海面。”
    庄尧凑过去看了一眼，“是海豚。”
    靠近窗边的人都纷纷往下看去，碧波荡漾的海面上，有十几条巨型海豚不断地迎着海浪跃出水面，动作整齐划一，奇妙而壮观。
    小舟惊喜地说：“我还是第一次看到海豚呢，听说海豚性格比较温和，这么一队出来是……”
    他话还未说完，一个黑灰色的庞然大物突然毫无预兆地浮出水面，那些目测身形至少超过七十米的海豚，竟然还比不上它的脑袋大，它一张嘴，就咬住了两只海豚，把那两只尾巴还在拼命晃动的海豚拖入了海底！鲜血顿时在海面上蔓延开来，海豚的队形散了，纷纷钻入水里不见了。
    众人目瞪口呆。前一秒还颇有观赏性的画面，下一秒就变成了血腥的捕猎现场，刚才的十几只海豚再也找不到了，只在海面上留下一摊血水，并慢慢地被海浪冲散了。
    唐汀之道：“是一只双髻鲨，个头挺大。”
    小舟叹了口气，不再看窗外了。
    海洋是如此地美丽，但它孕育出来的超级生命，却让人不寒而栗。
    很快，直升机就到了需要下降的时候，成天壁和沈长泽两个人打开舱门飞了出去，跟在直升机后面“护驾”。
    幸运的是，今天他们没有被任何海兽盯上，飞机平安地降落在了一座山里，成天壁和沈长泽也紧随其后。
    在飞机上的时候，他们就已经看到了地面上有一些巨人在活动，飞机降落的时候，丛夏不仅幻想那些巨人一伸手抓住机尾，甩两圈儿再扔出去的场景，就像电影里的金刚一样。
    下了飞机，那些庞大的人类一步步朝他们走来时，丛夏刚才的幻想更加被具化了，如果这些巨人是他们的敌人，那可真是不好对付。
    一个中年巨人半蹲下来，俯下脑袋，“丛教授，您来了。”
    丛震中道：“罗叔，我带了你们需要的物资。”
    “太好了，老大正在等您。”
    飞行员释放了吊索，那巨人扛起一个硕大的集装箱，“丛教授，这边请。”
    一行人自从下飞机后，就被眼前的情景所震撼。
    他们现在正处于一个死火山之中，这里原来是海口市着名的一个旅游景点，现在却成了巨人的居住地，整个海南岛山都不多，要找到这么一个离海边不算太远，可以充分保障食物来源，又有山体做天然遮蔽物的居住地，实属不易。
    他们连走带跑地跟在那个巨人后面，进入了巨人村落。
    巨大的用火山石堆砌的房子、巨大的晾晒衣物、巨大的灶台、巨大的爬犁，所有的东西都是按照恐龙的尺寸制造的，他们就是进了巨人国的小矮子，看什么都要仰视。
    如同他们好奇地看着那些巨人一样，村里的巨人也好奇地看着他们。
    一个看上去只有三、四岁，但是身高超过四米的小男孩儿嬉笑着蹲在一边，抓起一块儿火山石朝他们扔了过来。
    那石头在他眼里也许非常小，但是对他们来说就是个保龄球，真被砸中了可不是开玩笑的，成天壁一挥手，把石头打到一边儿去了。
    罗叔转过头来，厉声呵斥那小孩儿，“你干什么你！”
    小男孩儿吓得一缩脖子，跑了。
    邓逍拍了拍胸口，“我去，这也太大了……”
    “也有普通人类。”庄尧朝旁边抬了抬下巴。
    众人往那边看去，果然看到一个正常尺寸的水泥房子，显然是以前旅游区留下的建筑，有几个普通人正站在门口看着他们。
    “他们应该是这些巨人的家属吧。”
    丛震中道：“嗯，虽然几率很高，但也并不是所有人都会变成巨人，有些人就是怎么吃都不变异的，还有些是还没到时候的。 ”
    他们跟着罗叔走到了村子最里面，那里有一个整个村落最大、最雄伟的石头屋，差不多有五层楼高，同样是以暗红色的火山石打造，虽然造型很简单，但是那蜂巢式的火山石加上旁边的炊具、农耕用具，颇有几分石器时代的味道。
    罗叔站在外面喊道：“老大，丛教授来了。”
    石屋里传来一阵响动，接着，一个身高十二、三米的男性巨人从石屋里出来了，他约莫三十出头，皮肤黝黑，五官刚毅、棱角分明，头顶寸草不生，还有一个十字形的疤痕，直劈到眼角，这是他们迄今为止看到的最大的一个巨人，比村子里任何一个巨人都高大、强壮。
    那巨人点了点头，“丛教授。”
    “黄先生，好久不见了。”
    黄安掀开石屋的帘子，进来坐吧，“罗叔，把东西拿下去分了。”又冲一个女性巨人道：“去让他们弄一些茶。”
    众人鱼贯进入石屋。
    石屋内用蜡烛采光，显得有些昏暗，他们抬起头，仔细感受了一下五层楼高的屋顶，站在这间屋子里，他们感到自己无比地渺小。
    黄安盘腿坐在一个很大的兽皮垫子上，他面前摆着巨大的桌子和餐具、杯具，屋里所有的东西都是以巨人的尺寸打造的，虽然一看就工艺粗糙，但好歹很实用。
    十几人就在黄安对面的一个厚厚的兽皮垫上坐下了，刚才的女性巨人去而复返，端进来一张小桌子，她身后跟进来两个正常体型的人类，端着热水和茶叶，给他们一一倒了茶。
    等她们都出去后，黄安道：“丛教授比约定的日期完了三天啊。”
    丛震中道：“这批过冬的物资昨天才刚赶制出来，耽搁了几天。”
    黄安点点头，“有这些东西过冬应该差不多，我们虽然比你们耐寒，但是如果气温低于零下３０度，也会受不了，多谢丛教授了。”
    丛震中笑道：“应该的。”
    黄安道：“送东西这种小事，应该轮不到丛教授亲自出马吧，何况还带了这么多人来，不知道丛教授这趟还有什么别的目的？”
    邓逍小声在庄尧耳边嘀咕，“不是说智力会退化吗，我看他挺……”
    丛夏用手肘撞了他肚子一下。
    黄安瞄了他们一眼，没什么大反应，目光又落回了丛震中身上。
    丛震中道：“我来给你介绍几个人，他们都是你未来要并肩作战的战友。”说完，他一一把众人介绍了一遍，“我跟你说过自然力进化人的事，这里目前只有三个，基地里还有两个，另外五个自然力进化人，也会在一个月内陆续到达，到时候战争将正式拉开帷幕，就像我说的，我们这次是拼尽全力的，希望黄先生也能全力以赴。”
    黄安抱胸道：“丛教授放心吧，我们也不想一辈子生活在这个岛上，否则到时候海兽全都登陆了，我们就会被困死，为了能去陆地，我们早就做好拼命的准备了，希望你把我们的命当命，好好指挥。”
    “你放心。”丛震中道：“我这趟来，确实是有事要说。”
    “丛教授请讲。”
    “军方的战略部署已经越来越详细了，我们的战斗是面向南海的，开战的时候，要把各个势力分派到南部海岸线，我们想把黄流镇一代的海岸线交给你们来守护。”
    黄安皱起眉，“我们既不会飞，面对海兽也显得很渺小，我不认为我们能守得住一个海岸线，再说，大型海兽目前根本不会登陆，组织一些小海生物登陆有什么意义呢？我不太理解你说的守护海岸线的意思。”
    丛震中道：“我之所以这么说，是因为近期越来越多的证据表明，海底有智慧生物在谋划这一切，那些生物的登陆不是偶然的，也不是随机的，一旦我们开战，那个智慧生物可能会策划一次有史以来最大的登陆，让成千上万的生物吞没我们的陆地，破坏我们在岛上的临时基地和通讯设施、物资储备。南部海岸是我们的第一道防线，一旦这道防线失守，我们就只剩下广东这道防线了，但那时候我们会非常被动，甚至有被它们破坏湛江军事基地的风险，那我们就彻底败了。为了不让那样的失败发生，我们必须守住这个岛，这是我们唯一的中转、补给地。”
    黄安想了想，“你怎么能确定海底有智慧生物才操控这一切？这也太夸张了吧，它能操控整个海底生物吗？”
    “至少南海一带的已经被它控制了，因为它身上有傀儡玉，只要有傀儡玉，任何进化都是可能的，我们已经多次检测到一种生物电波，虽然无法破译，但是每一次的生物电波的出现，都伴随着一些不寻常的事件发生，它在发号施令。一旦开战，我们要尽量避免可以避免的风险，整个南部海岸线都会有人把守，而黄流镇那一段，就交给你们了。”
    黄安叹了口气，“我明白了，我们会全力以赴的。”
    丛震中道：“黄先生，后世将永远记住你们为人类的未来做出的贡献。”
    黄安低下头，“丛教授，人类也不会忘记你们的。”
    离开巨人村后，他们坐上飞机返程了。今天的旅程相当顺利，没有遭到任何海兽的攻击。
    在飞机上，成天壁问道：“教授，这件事需要你亲自来说服他吗？”
    丛震中点点头，“我跟你们说过，这些人类巨人化后，智力会出现退化，而且脾气会变得暴躁易怒一些，黄安到没怎么变笨，但是作为这个巨人群的首领，脾气确实很大，他把保护整个村落当做自己的责任，如果不是为了能迁移去陆地，他是不会冒险跟我们合作的，他一开始以为他们会在琼州海峡作战，那里的海兽体积较小，而且环境又熟悉，稍微好对付些，这是我第一次告诉他要去南部海岸线作战，危险程度肯定大大提高了。如果我随便找个人来给他下达命令，难保他不会有反弹，只能我亲自来说服他，我跟巨人族接触比较久，他们对我有一定的信任。”
    姚潜江道：“那么，我们会分派去守护哪里呢？”
    丛震中淡道：“当然是……最危险的地方。”
  
    253、南海鏖战 ...

    在基地呆了一个月,期间他们不断地执行过一些大大小小的任务,大部分都跟采集海兽标本有关,同时往岛上转移更多战斗物资,天气冷得比他们想象得还快，刚刚十月份,气温已经降至零下十度，以目前的降温速度来看,他们需要更多的抗寒物资。
    一天夜里，丛夏正在睡觉，突然感觉胸口仿佛有什么沉重的东西压得他喘不过气来,一种无法形容地恐惧感袭上心头，就好像有什么庞然大物就在他旁边，可他却怎么都看不见。
    他猛地从梦中惊醒，睁开眼睛，发现自己一身冷汗，他坐了起来，摸了摸湿乎乎的掌心，深吸了好几口气，依然无法平静下来。刚才不是噩梦吗，为什么……为什么那种让他心慌的感觉没有消失？
    成天壁睡眠极轻，马上就醒了，他揽住丛夏的腰，轻声道：“怎么了？做恶梦了？”
    “嗯……我感觉有什么东西……”丛夏猛地瞪大眼睛，“天壁，我不确定这是不是我的错觉，但是我觉得好像有一股很强的能量在朝我们逼近，这感觉太真实了，可是周围明明都是我熟悉的能量。”
    成天壁坐起身，给他擦了擦额上的汗，“你最近修炼可能太累了，你休息两天吧。”
    丛夏叹了口气，“可能吧，我……”
    丛夏的声音被防空警报的尖叫声打断，那嘶鸣声在一片寂静的夜里显得刺耳而渗人。
    成天壁猛地跳下床，快速披上衣服就冲了出去。
    真的出事了……这个警报是只有遇袭或者发生重大事件才会响起的。
    丛夏也赶紧套上衣服，追着成天壁跑了出去。
    此时正是凌晨四点，接着云层透下来的微光，他们看到基地里很多人都冲了出来，丛夏迎头撞进一个人的怀里，他抬头一看，是姚潜江。
    姚潜江稳住他的身体，沉声道：“丛夏，怎么了？”
    丛夏道：“我也不知道，但是这个警报，肯定是有大事。”
    众人左顾右盼，但还是一片迷茫。
    突然，丛震中的声音在基地广播里响起，“各位，五分钟前一批数量很庞大的海兽开始在陵水县有组织的登陆，对我们的通讯基地发起攻击，那里有我们一个营在驻守，但是坚持不了多久，战斗机已经起航，运输机两分钟之后就位，所有自北京来的自然力进化人准备登机。”
    众人愣了两秒，马上反应过来，拿武器的拿武器、穿衣服的穿衣服，纷纷毫不犹豫地登上运输机，飞机载着他们往海南的南部海岸线飞去。
    飞机上，唐汀之用广播说道：“琼州海峡的海兽也躁动得相当厉害，飞机不能低飞，也不能着陆，到时候开了舱门，你们直接下去吧。”
    邓逍打了个哈欠，“我的妈呀，正睡觉呢……什么海兽这么不长眼睛，这个时候打仗。”
    庄尧道：“选人类一天中意识最薄弱、最无防备的时间，攻击我们次重要、但兵力相对弱小的通讯基地，那个藏在深海的智慧生物，可真有策略啊。”
    “我说，那个智慧生物不会和人类异种了吧？”
    “不好说，如果有心，这些数据也并不难搜集，而且，就算真的异种了，人类意识也不可能胜过那样的庞然大物，它跟人类没什么关系了。”
    “到底会是什么东西呢？”
    唐汀之的声音再次在广播中响起，“刚刚收到消息，最新监测显示傀儡玉出现在陵水县东南方向约1200海里处，就在黄岩岛以东，靠近菲律宾，这是傀儡玉最接近我们的一次。”
    众人都开始想象携带傀儡玉的海兽究竟是什么东西、有多大，智力程度如何，那必定会是个跟魔鬼松一样让人惊叹的超级生物，不，恐怕比魔鬼松还要可怕得多。
    不到半小时，他们就到达了陵水上空，他们打开舱门，毫不犹豫地跳了下来，那些会飞的变异人一个人带两到三个人，稳稳地落了下去。
    此时天蒙蒙亮，往下看去，幽蓝的大海几乎和陆地融为一体，炮弹的火光不时地炸响，让他们能在光亮闪烁的瞬间，看到海岸上密密麻麻的海洋生物，正如黑色浪潮一般涌向陆地。
    一架战斗机从海岸上空飞过，落下几枚炮弹，爆炸的火光顿时把整个海域照得名如白昼。
    滚滚浓烟升起，飞机刚好钻进了烟雾里，就在这时，海里突然冒出一个很大的阴影，那阴影刚刚浮出水面，就隔空甩出了什么巨大的鞭子一样的东西，抽向刚刚飞出浓雾的直升机。
    众人在那一瞬间集体失声。
    那条“鞭子”足有三百多米长，灵活地在空中舞动着，甚至在战斗机第一次闪避成功后，又在空中改道，追着直升机而去。
    容澜身形一闪，朝那“鞭子”冲去，下一秒，金光猛现，那条直径超过十米的“鞭子”被硬生生地拦腰切断了。
    众人终于落到了地面的基地，这里离海边还有三百多米，但登陆的海洋生物已经冲到了离防御工事不足五十米的地方，防御工事里假设的十几挺机关枪疯狂地吐着子弹，成片的奇形怪状的水生物倒在机关枪的扫射下，但它们身壮血厚，不打算要害就不死，而且哪怕前面的倒下了，还有更多东西一波波地往上涌。
    “唐大校！”一个男人跑了过来，一把抓住唐汀之的胳膊，“你们总算来了，通讯塔那边只有一个连在驻守，其他人我都调到前线来了，但是子弹已经快不够用了。”
    唐汀之道：“这个防御工事守不住了，把这里交给空军，其他人往通讯塔撤离，务必守住通讯塔。”
    “是！”那人行了个军礼，立刻下去组织人撤退了。
    成天壁道：“飞机可能误伤我们，我们不能呆在这里，能飞的去天上掩护战斗机，不能飞的……”
    唐汀之道：“不能飞去的去保护通讯塔和仓库!”
    众人开始分拨行动，成天壁等人蹿上了高空，刚才那个“鞭子”肯定不会这么简单就死了，海面上有不少黑暗的阴影，体积都很庞大，就像夜幕中的魔鬼一般，舞动着长长的触手和宽大的尾巴，正虎视眈眈地盯着战斗机。
    剩下的人分成两队，唐汀之和庄尧各带一队，唐汀之去保护通讯塔了，庄尧、丛夏等人则去了储藏物资的仓库。
    仓库位于基地的后方，离通讯塔还有三百多米的距离，属于较偏僻的地区，但是毕竟也毗邻海岸线，很有可能成为攻击的目标。
    果然，他们还没跑到仓库，老远就见到一个长了两条直立的腿和两只巨大的钳子的龙虾一样的东西正在破坏仓库的铁门，还有几只说不上是什么的海洋生物也在撞击大门，有一只看似很胖，但实际可以把骨头索缩到很小的鱼，已经从龙虾钳断的铁栏杆里钻了进去。
    单鸣掏出枪对着那大龙虾射击，子弹打在它花绿的坚硬的壳上，一一被弹开了，龙虾朝着他们跑了过来。
    邓逍也朝大龙虾跑了过去，在奔跑的途中他就变了身。
    那龙虾的两个大钳子夹了过来，邓逍脚一蹬地，窜高了六、七米，然后跳到了龙虾的背上，一拳打向它外凸的眼睛。
    眼睛被击中，龙虾看上去很痛苦，它拼命晃着脑袋，大钳子朝着邓逍的脖子过来了。
    邓逍用尾巴缠住了它的钳子，对着脆弱的关节处狠狠地劈下一个手刀，那关节立刻呈现诡异地扭曲，邓逍掏出枪，抵着它的眼睛放了几枪。
    龙虾的脑袋被打爆了，晃动着倒在地上。
    庄尧道：“有东西钻进去了，别让它们损坏物资，尤其是武器!”
    众人从缺口处钻进了仓库，柳丰羽摸索到了开关，刚刚打开灯，就见一张长满尖牙的原型口器出现在自己面前，下一秒就能把自己的脑袋整个吞进嘴里。
    柳丰羽露出厌恶的表情，轻轻一挥手，手掌变成了一片厚厚的花瓣，正好塞进了那口器里，那只鱼一口咬下去，淌了满嘴的消化液，高浓度的消化液顺着它的口腔流入腹腔，很快，它的喉咙和身体都被烧穿了。
    单鸣道：“所有人分三队检查排架，小孩儿跟着我。”他提起冲锋枪，往最靠里面的物资堆放处走去。
    丛夏、庄尧和柳丰羽都跟上了单鸣，其他人则往反方向走去。
    没走多远，一只长着尖利口器的怪鱼再次蹿了出来，这次，单鸣没给它扑到面前的机会，对着它的嘴就是几枪，打的它在地上直打滚。
    跑进仓库里的东西不多，他们很快就清扫了一遍，然后分四队守住了四个入口，听着外面炮弹的轰鸣，他们知道这注定是一个不眠夜。
    天亮之后，炮火声渐弱，丛夏和邓逍走出仓库，打算去通讯塔那边了解一下情况。
    唐汀之正在跟身在湛江基地的丛震中通话，汇报这边的情况。
    通讯塔不远处倒着成片的海怪的尸体，腥咸的海水和血水汇聚成小河，撒发着让人极其不舒服的味道。
    唐汀之看到他们过来，挂了电话。
    “大校，战斗结束了吗？”
    “基本结束了，天亮的时候那些海兽开始撤退了，它们大部分来自海底，眼睛不喜欢强光。”
    “我们这边有损失吗？”
    唐汀之叹道：“防御工事被攻破后，为了保护通讯塔，损失了五名军人。还好有成天壁他们掩护战斗机，否则战斗机一旦被打下来，地面上的海兽早就把我们淹没了。”
    邓逍道：“战斗机太帅了，以后只要这么配合，就能保证战斗机的安全了吧。”
    唐汀之摇摇头，“就跟我们当时让容澜和楚星洲发动的试探性攻击一样，这一次也不过是海兽的试探性攻击，如果真的发动战争，就不会只在一个地方登陆了，有可能整个海南岛的南部海岸线都会被海兽袭击，所以，它们没使出全力，我们也没有，真的打起来，我们要面对的东西就不止这些了。”
    “至少它们暂时退了……数量太惊人了，至少得有两三千只吧。”尽管丛震中很早就已经提醒他们，南海一战跟他们以往的任务不同，这是一场真正的“战争”，但是只有真的直面那如海潮一般袭来的数量庞大的敌人时，丛夏才真正体会到什么叫做“战争”。那么多千奇百怪的鱼类，如果没有战斗机在天上轰炸，就凭他们这二十多个自然力进化人，哪怕再厉害，哪怕三头六臂也未必挡得住。
    唐汀之道：“这数量不算什么，如果我们不阻止这一切，有朝一日登陆的海兽将以十万、百万计。”
    “对了，不是监测到了傀儡玉离我们只有八、九百海里吗？”
    “已经让容澜去了，他速度最快，如果那个东西浮出海面的话，一定能看到，不过，很可能它是在深海。”唐汀之吩咐一个尉官，“把人都召集回来，统计一下伤亡和损失。”
    “是。”
    半个小时后，众人陆陆续续地集中了起来，丛夏给受伤的人统一治疗，唐汀之和庄尧则指挥其他人做收尾工作。
    太阳彻底升了起来，容澜也从海上回来了。
    唐汀之迫不及待地询问他追踪的情况。
    容澜摇了摇头，“我按照卫星导航到了指定的地方，但是什么也没看到。”
    唐汀之点点头 ，“湛江基地那边也在进行观测，从卫星上看，也许能发现些什么。”
    众人一直忙到十点多，这个疲倦的早上才结束。
    他们在通讯基地里吃了顿简单的饭，中午刚过，丛震中带着人来视察损失情况了，随性的一大批科学家和助理开始蹲在地上捡那些海兽被打碎的身体。
    丛震中匆匆走进屋里，脸色很是凝重。
    庄尧道：“教授，卫星照片有没有拍到什么有用的东西？”
    丛震中叹了口气，从公文包里拿出几张放大了的图片，“你们自己看吧。”
    庄尧拿起图片，看了很久，越看眉头皱得越深。
    丛夏探头过去一看，卫星图片其实很难懂，外行人几乎都会被上面标示的各种点、线、颜色和数字给吓退了，丛夏也不在行，他看了半天没太明白，“这是哪里？这是什么？”
    庄尧指着卫星图上一片黑色阴影，“这里是马尼拉海沟附近，就在黄岩岛以东，离黄岩岛很近，马尼拉海沟最深处5400米，是中国近海面积最大也最深的一个海沟了。”然后，手指又移到了一处黄色的图案，“这个，可能就是我们要找的携带傀儡玉的海兽。”
    丛夏虽然一时没看懂卫星图，但至少地图的缩放比例他是知道的，在卫星图上占据这么一大块颜色的东西，现实中那该有多大啊。
    庄尧飞速计算了一下，“照这个图来看，长度、或者直径大概是1600米。”
    众人皆震惊地说不出话来。一个长度或者直径1600米的生物，这是什么概念？这可是比魔鬼松还要庞大的海洋生物，他们想象了一下魔鬼松矗立在东北擎天一柱的形象，再想想这个携带傀儡玉的庞然大物，不仅背脊发凉。
    丛震中道：“这只海兽从头到尾都没有浮出海面，只是在近水面的地方活动了一下，所以照得并不完整，它实际的尺寸也许比这还要大。”
    唐汀之道：“它目前就藏身在马尼拉海沟里？”
    “从昨天出现在马尼拉海沟附近就没移动过。之前它一直呆在南冰洋，它体型这么大，不能随便移动，应该是费了很大功夫才在南海近海找到一个合适它体积的栖身地。”
    庄尧喃喃道：“这会是一个什么东西……”
    丛震中摇摇头，“除非它浮出水面，否则我们现在没有办法证实。”
    “它肯定会浮出水面的。”成天壁道：“以前它没到马尼拉海沟的时候，登陆的海兽没有这么疯狂，也没有这么庞大的数量，显然它离得越远，控制力越弱，它今天发动的攻击，明显就是为了战争预热的，既然要跟我们打，它就必须离我们足够近，来控制那些海兽。”
    唐汀之点点头，“没错，它最终一定会来近海跟我们见面，带着数不清的海洋生物，这将是人类历史上最壮观的一场战争。”
    丛震中道：“我已经通知还在青海的所有人即刻返回北京，他们将跟曹司令一起来湛江基地，既然确定了傀儡玉的位置，而且它短期内应该也不会移动了，我们没有理由继续等下去了，曹司令将过来亲自指挥战斗。”
    丛夏不禁感到有些热血沸腾，恐惧和兴奋交织在一起，让他的心脏狂跳起来。
    下午，他们跟着丛震中返回了湛江基地，基地里的气氛更加沉重，所有人都紧张忙碌着。
    会议室里，他们把这次战斗所得经验和信息交流了一番，然后，丛震中提出了南部海岸线划分区域防御的事情。
    如他们那天在巨人村听到的，黄安带领着巨人们镇守黄流镇一带，从东方市开始，三亚、陵水、万宁和琼海是他们南海第一道防线的五个重要基地，这五个基地里有重要的通讯设施和武器、物资储备，这近400公里的海岸线，就是他们需要严防死守的战线。
    丛震中把这400公里的海岸线分成了八分，每个海区相隔50公里，由军方指派部队和变异人组织负责把守，消灭自己海区内登陆的海洋生物。那些海兽不可能把战线拉得太长，如果自己的海区内没有海兽登陆，就要就近支援其他海区。这些都是军方、巨人和高等级变异人的责任，而十个自然力进化人，则负责迎战巨型海洋生物、夺取傀儡玉。
    成天壁道：“我的人负责哪个海区？”
    丛震中指了指地图，“南部海岸线最南端，最危险的地带――三亚，我们称为4号海区，将由我方的两个团，你们、龙血族和九江郡的人把守，这里是海兽的主力军最可能登陆的地方，也是我们第一道防线最脆弱的地方。它们不会把战线拉得很长，肯定会选取几个重要地点登陆，所以确定了它们的登陆地点后，暂时安全的海区的人会分出兵力来支援你们，但是最初的一到两个小时，你们必须自己抗住。另外，答应参与作战的美国和俄罗斯的空军力量和武器已经到位了，我们将把6号和7号海区交给他们把守，让他们和巴博特及黛奎琳合作。”
    庄尧道：“那两个团的团长，我一会儿就要见他们。”
    丛震中点头，“我会安排的。”
    丛震中指着马克笔标示出来的号码，分别把在场人需要把守的海区告诉了他们，最可能登陆的地点一般会选两个变异人组织，相对较安全的则是一个，或者只由军方或巨人把守。除了十个以自然力进化人为首的组织将参与战斗，北京那边还将把京城里一些零散的小变异人组织里的高等级变异人送过来，他们也将成为一股可靠的战斗力。
    北京这回调兵遣将，阵势相当宏大，把能利用的战斗资源全都利用上了，在南部海岸线建立了一条简直是不可摧毁的防御战线，集合了两个集团军、国内外最顶级的变异人战力和国外军事力量的一条防线，让人很难想象有什么力量可以突破它，可及时是有了这么无坚不摧的战斗力，众人依然不敢妄自轻敌，那可卫星图上的黄色斑点，在他们心上留下了不可磨灭的恐怖印记，对超级生命的敬畏，是任何力量都消减不了的。
    几天之后，三架运输机降落在湛江基地，曹知贤带着李道霭、周奉岚、黛奎琳和麦伦・巴博特、以及一些变异人走下了飞机。气势汹汹，战意盎然。
    当天晚上，他们确定了四天后的第一步行动――用战斗机承载鱼雷，偷袭马尼拉海沟。
    
    254、南海鏖战 ...

    凌晨四点,天还未亮,作战指挥室里灯火通明,穿着军大衣的人进进出出,对讲机的声音响个不停。
    曹志贤一脸严肃地坐在桌前，看着墙壁上悬吊着的几十台显示器,“还有多久可以到马尼拉海沟？”
    “五分钟，司令。”
    “傀儡玉的位置一直没有变化吧。”
    “没有,司令。”
    曹志贤沉重地叹了口气，紧锁眉头。
    歼11丛震中垂下眼帘，任凭他智商超群,却并不怎么会安慰上司。
    监控员道：“司令，他们已经抵达目标地，是否释放鱼-6？”
    曹志贤手握成拳，抵在唇边，他两鬓掺白，眼窝深陷，末世后他身为北京的最高指挥官，虽然从未吃过一天的苦，但巨大的压力让他六十出头的年纪，看上去却像七十岁的老人，他轻声道：“先释放一枚鱼-6。”
    “283，释放鱼-6重型鱼雷。”
    “283收到。”
    歼11“鱼-6已落入大海，已设定在30秒后爆炸，30、29、28……15、14、13……”
    众人屏息等待鱼-6下沉到深海爆炸，傀儡玉的所在位置，并不在马尼拉海沟最深处，它距离海面只有400多米，所以他们才想出用鱼雷偷袭海兽，否则真让鱼雷沉到马尼拉海沟最深处，黄花菜都凉了。
    就在鱼雷还有10秒就要爆炸时，那个代表鱼雷的红点突然停止下沉了。
    “怎么回事！”曹志贤冲到显示器前，瞪大眼睛盯着屏幕。
    监控员的手指噼里啪啦地敲击着键盘，“这……没有故障，鱼6真的停止下沉了。”
    众人心生不妙，下一秒，距离鱼雷爆炸不足5秒时，那个红点突然反向移动，朝着海面去了，而且上升的速度比下沉的速度快很多。
    5秒之后，红点闪烁，显示鱼-6已经爆炸，起爆的位置距离海面还有130米。
    整个作战指挥室一片安静，均猜不透到底发生了什么。
    曹志贤一把抢过对讲机，吼道：“283、271，马上撤退。”
    “收到！”
    显示器上的两个绿点开始朝东移动，可它们刚移动了三百多米，显示器下方出现一个黄色的斑点，那是卫星相机的热感功能拍摄到的图像，物体温度越高颜色就会越红，这个黄色斑点明显在移动，可以确定是一个活物。
    丛夏看得心惊胆战。
    “把那几台机器切换到战斗机摄像头的图像。”
    “司令，这个天气看不清的……”
    曹志贤叫道：“别废话！”
    歼11庄尧沉声道：“那东西移动出海面了。”
    歼11显示器上闪过一道巨大的阴影，众人原本盯着卫星图的视线全都移到了战斗机摄像头拍到的画面上，他们凑近了显示器，想看得更清楚，但是那巨大的阴影隐没在雨幕之后，依然无法看清楚。
    283飞行员大喊道：“报告！海面上出现了巨型海兽!”
    “是什么海兽！”
    “看不清！”
    那黄色斑点袭向了其中一家战斗机，两个绿点拆分开来。
    摄像头拍摄到的画面摇晃不已，只要盯着看着五秒眼都花了，但他们还是坚持地看着，生怕漏掉一点细节。
    那巨大的阴影再次闪过，卫星图显示它朝着283而去。
    曹志贤咬牙道：“271，释放鱼-6减轻重量，掩护283！”
    “271收到！”
    271释放的鱼雷往海里落去，由于没有设定引爆程序，这枚鱼雷完全就是个铁疙瘩，很快就沉入了大海。
    显示器上，两个绿点在海面上高速移动，躲避着黄色斑点的袭击，那黄色斑点的速度虽然比不上战斗机，但是它体积大，而且非常灵活，能在任何时候转换任何角度攻击，不管283怎么躲，它都紧随其后。
    越是低空的地方空气阻力越大，283完全无法发挥它的速度优势，它躲过一次攻击后，试图升上高空逃跑。
    271驾驶员吼道：“是触手！大型海兽的触手！271申请攻击！”
    “准许攻击。”
    隔着对讲机，他们听到话筒那一头，风雨声伴随着机关枪子弹的咆哮声，虽然听上去闷闷的，音量也不算大，但却狠狠地击打着众人的心。
    “又出现了一个，不，两个生物！”监控员指着卫星图大喊。
    众人把目光移回卫星图上，只见图像上又多了两个黄斑，同样高速从海底浮出，朝着283袭去。
    “那是什么……”邓逍指着一个显示器上的画面，喃喃道。
    众人朝着他指的方向看去，那个最右上角的显示器上，巨大的阴影袭来，接着，一个圆盘模样的东西穿透雨幕，越变越大，渐渐显露出巨大的环形边缘，那边缘处附着着什么东西，是他们怎么都看不清的，那环形越来越近……直到画面一黑，什么也看不见了。
    “那是……那个显示器是……”
    唐汀之沉声道：“283的右侧翼。”
    唐汀之话音未落，271带着哭腔的咆哮声响起，“283右侧翼被击中坠海！”
    曹志贤深吸一口气，“271火速撤离！”
    “是……”
    屏幕上的一个绿点消失了。
    由于那两个黄色斑点都在攻击283，271离它们有一定距离，很快就脱离了它们的攻击范围，向基地方向飞来，而那两个黄色斑点也并没有再追击，而是慢慢退回了大海。
    整个作战指挥室的气氛异常地沉重。
    歼11唐汀之道：“我们刚才看到的环形的东西究竟是什么？回放一下。”
    283被击中前的录像被他们反复回放了几遍，并且在圆盘处停留了很久。
    庄尧道：“如果攻击他们的是触手的话，那么这个可能是触手上的吸盘。”
    丛夏道：“攻击他们的是章鱼吗？”
    “不能确定，并不是只有章鱼、乌贼之类的有触手和吸盘，不过十之八九是这类无脊椎动物。”
    成天壁道：“看来鱼-6没有对它造成什么伤害。”
    “至少没有造成能影响它行动的伤害，但是成功把它激怒了。”庄尧转头看着众人，“你们说，它会知道是283释放的鱼雷，所以才对283穷追不舍吗？”
    众人倒吸一口凉气，如果这个拥有巨大触手和吸盘的海怪这么聪明……他们究竟是在面对怎样的敌人？
    庄尧道：“仅仅是猜测……等２７１的飞行员回来再仔细问问吧。”
    一小时后，271回到了基地。
    当271的飞行员从机上下来的时候，这个训练有素的飞行员脸色惨白如纸，眼圈通红，他抓了一下机舱门，才控制住发软的双腿。
    271飞行员被带进了作战指挥室，整个指挥室一片安静，所有人的目光都落在了他身上。
    这个三十来岁的汉子的摸了摸脸，行了个标准的军礼，嘴唇张了张，却没说出话来。
    曹志贤闭了闭眼睛，“小刘，坐。”
    “谢谢司令。”小刘坐在旁边的椅子上，用手抱住了脑袋。
    “描述一下整件事。”
    小刘哑声道：“283释放鱼-6后，我们通过鱼-6上的定位系统差距到鱼6没有被投放到指定地点就停止下沉了，那时候我们已经觉得不好，司令下达撤离命令后，我们立刻撤离。这时候……海里出现一个很大的东西，一开始我们看不清，那个时候雨下得稍微有点大，天还没彻底亮，我们只能看到一条鞭子一样的东西朝我们挥过来，长度有两百多米，但是无法确定到底是什么。后来，那个‘鞭子’开始追击283，我绕到它后方，终于能确定是触手，那触手非常非常大，我根本无法形容究竟有多大，它上面有成排的吸盘，一个吸盘都比汽车大。这时候我开火了，但是子弹打到那触手上，没有任何效果，由于视力受限，我看不清子弹到底有没有伤到那触手，但是目标那么大，我不可能打偏，而它的行动没有收到半点影响。后来，283凭着丰富的经验还是摆脱了它的追击，试图升上高空撤退，就在这时候，海底又钻出来两条大触手，把283升空的路线完全堵死了，最后283被最开始那条触手击中了右侧翼，坠海了……”小刘吸了吸鼻子，眼神中充满了惶恐和哀痛，那突破人类想象得来自深海的超级生命，让任何一个面对它的生物产生由衷地恐惧，因为在它面前，自己太渺小了，渺小得如同一粒尘埃，在那种绝对压倒性的优势面前，心智脆弱的人会瞬间失去斗志，哪怕是再坚强的人，也绝对无法泰然处之。
    曹志贤道：“小刘，你做得很好，你回去休息吧。”
    小刘晃晃荡荡地走了。
    丛夏叹道：“果然是吸盘……”
    丛震中吩咐助理，“把录像采集到的画面拿去解析，务必分辨出究竟是什么生物。”
    助理应了一声，拿上材料就匆匆忙忙地走了。
    丛夏苦笑道：“咱们这下算是对它正式宣战了。”
    曹志贤道：“第一次发动试探性攻击后，它在２５天之后也发动了一次针对陵水通讯塔的攻击，这次直接对它本体进行偷袭，它应该会梗快做出反应，今天我们就要开始随时做好战斗准备。下午三点，作战指挥部往海南岛中部迁移，分派到八个海区的人员也必须在今天之内就位。”
    “是。”
    中午匆匆吃过午饭后，他们开始收捡随身衣物，运输机已经在基地里等待，他们要跟龙血族和九江郡的人一起去三亚，也就是４号海区驻守。
    一个小时后，他们登上飞机，带着所有的家当――几件衣服和几样武器――飞向４号海区。
    在飞机上，看着众人简单到有些可怜的行李，姚潜江突然笑了一下，“三年多前，我出趟差要带两个电脑和至少三套换洗西装。”
    柳丰羽笑道：“那算什么，三年多前，我出趟门要带一个造型团队两个保镖三个助理，现在……”他踢了踢自己脚边的布包，里面没有任何符合他审美的衣服，只有两套变异棉超弹性抗寒内衣、两件毛衣和两条帆布裤子，全都是最难看但是最实用耐磨的款式。这些东西全都不是他自己挑的，而是军需品配置。只有他自己身上这一身稍微时髦些的藏蓝色羽绒服和黑色休闲裤还能勉强看出一点昔日巨星的风采，只不过只要他一变身，这套装备也要拜拜了，所以不知不觉间，他也开始臣服于那些粗糙但唾手可得的衣物。
    单鸣哼笑一声，“惯得你们。试试在四十度高温的沙漠地带连续一个月不洗脸不换衣服，回来你们什么毛病都没了。”
    邓逍来了兴趣，“单哥，你以前真的是超牛逼的雇佣兵啊，你们都执行什么任务啊？”
    单鸣道：“儿童不宜。”
    邓逍撇了撇嘴。
    庄尧道：“说起来，这里可能只有你们真的参与过战争。”他看向成天壁，“你参与过战争吗？”
    成天壁摇摇头，“没有，特战九处更接近特务部门，执行隐秘高危任务，不参与大型战争。”
    沈长泽道：“没错，只有我们这些曾经游隼的雇佣兵，曾经参与过战争，虽然不是在中国的领土上，大部分都是在非洲，也有西南美洲。”
    “战争的感受是怎么样的？”
    沈长泽沉默了一下，“战争的感受……很疯狂。”
    单鸣道：“当你真的全部投入到战争中去时，你就感觉不到恐惧了，你会忘了整个世界，忘了自己是个人，也不会记得战争的目的、国家的大义、民族的仇恨等等等等，你只想把敌人撕成碎片，那个时候，哪怕你战斗力差劲，你也是个合格的战士了，因为你在那一刻具备了‘杀戮的心’，可惜很多人在具备‘杀戮的心’时就已经死了。”
    众人听得一愣一愣的。
    单鸣露出讽刺地笑容，“所以面对成千上万海兽的时候，不用害怕，把自己当个死人吧，然后拼命杀敌，最后就算真的死了，你也拉了很多垫背的。”
    丛夏苦笑道：“谢谢你的安慰。”
    飞机降落在了三亚。众人下了飞机，一股寒风正好吹过，他们不仅打了个寒颤。
    这个曾经四季如春的热带小岛，如今却成了整个中国最寒冷的地方，还不到１１月份，气温已经降至零下２０度，但这对他们来说还不算冷，体会过零下五、六十度的严寒，现在也不过是刚刚入秋而已。
    他们卸下随机运来的各种物资后，飞机就飞走了。
    军方把三亚的通讯塔建在了一个原海军营区里，这个营区离海边很近，抬头就能看到海，这里有现成的宿舍和仓库，而且之前已经有人来收拾过，他们很快就找到了住的地方，安顿了下来。
    后面还将有一个团的兵力到达这里，带着飞机、坦克、大炮、重武器，跟他们一起守卫４号海区，他们的战斗力还是很强大的。
    现在的营区，显得非常地平静。他们鼻息间充斥着腥咸的海风，不远处有海潮起落的声音，太阳正在西下，在海面上镀下一层金光，整个景象祥和而宁静，谁能相信，这个地方过不了多久就要发生激战，血流成河呢。
    不知道何时消失又何时冒出来的邓逍在远处朝他们大喊，“成哥，丛哥，我抓着条鱼，咱们晚上吃它吧。”
    俩人走过去一看，邓逍真的拽着条比他体积大了至少五倍的海鲫鱼，正在往岸上走。
    成天壁脸色一沉，“你下海了？”
    邓逍哈哈笑道：“是啊，我本来很怕冷的，可是这破鱼总是跳来跳去挑衅我，我一生气就跳下去把它……”
    成天壁厉声道：“谁准你下海的！”
    邓逍眨了眨眼睛，张着嘴说不出话来。
    就连丛夏也吓了一跳。成天壁虽然常年脸色都很冷，但极少会发火，他要是真生气了，早用行动告诉你挑衅他的后果了，丛夏这么多年来，真是第一次看到成天壁这么声色俱厉地对邓逍说话。
    “这里本来就不安全，你自己又受不了低温，不告诉任何人就跳进海里，你好大的胆子！海里那头怪物是智慧生物，说不定现在就靠什么东西在近海监视我们，你冒冒失失跳下去，就不怕被攻击？”
    邓逍立刻蔫了，“我、我看它挺肥的……”
    “以后没有允许，任何人不准随意靠近海!”成天壁说完，转身就走了。
    邓逍站在原地，打了个哆嗦，哭丧着脸说：“啊……我惹成哥生气了……”
    庄尧翻了个白眼，“活该，成天壁说得对，这时候下海太危险了，你只顾得上吃。”
    唐雁丘也道：“小邓，那个怪物知道很多人类的习性和信息，肯定不是靠开天眼的，它在近海肯定有监视我们的方法，万一你刚才在海里真的遭到攻击，我们根本来不及救你。”
    邓逍想想也有些后怕，他把大鱼扔在地上，甩了甩湿漉漉的头发，“好冷啊，我我我我先进屋了，你们帮我说说好话啊，一会儿我找成哥去。”说完飞快地冲进了屋子里。
    丛夏摇头叹了口气，往自己房间走去。
    推开门，他见成天壁正坐在床上，闭着眼睛均匀呼吸着，显然是在修炼，他坐到成天壁旁边，轻声道：“天壁，你没事吧？”
    歼11丛夏点点头，“我也是。”
    歼11丛夏淡道：“没错，最可怕的明明是在乎的人都死了，自己却活着，但我们不会让那样的事发生的，我们要死就一起死，说真的啊，说不定死之后的世界比这个末日时代要美好很多呢。”
    成天壁轻声道：“也有可能。”
    “你还记得海兽袭击陵水那晚，我做了噩梦吗，我感觉到什么能量很庞大的东西在逼近，原来那不是我的错觉，那是那只巨型海兽，我们当时离得那么远啊，相隔上千海里，按理说我根本不可能感觉到的，可是我真的感觉到了，那是一种无法形容的感应，跟我能感觉到你们的能量不一样，恐怕就是……对危险的感知。那个时候开始，我就知道这个敌人远比魔鬼松还要强大，是我们哪怕聚集起所有的战力，也未必能征服的。”丛夏轻声笑了笑，“所以我能理解你的感受，你这样让我也放松了一些，原来你也在担忧，至少证明不是我太胆小了。”
    成天壁看着他的眼睛，“你早就不胆小了。”
    丛夏笑道：“因为你一直无畏无惧，我在向你看齐。”
    成天壁抓着他的手，沉声道：“哪怕它是不可战胜的，我们也要拼死打这一战，也许死之后的世界真的没有饥饿寒冷了，但未必有……有你和……其他人。”成天壁说到这里，显然觉得别扭不好意思，脸也微微有些红。
    丛夏轻轻抱住他，“对，这个世界有你，有其他人，所以我们要争取在这个世界好好活下去。”
    成天壁蹭了蹭他的额头，心里涌上暖意。
    丛夏笑道：“咱们出去准备晚饭吧，你把邓逍那孩子吓得都躲屋里去了。”
    成天壁也露出淡淡地笑容，“不吓唬他一下，他不长记性。”
    “他受的教训够多了，比如在魔鬼松森林里差点被银耳腐蚀掉手臂那次，结果好了伤疤忘了疼，希望他这次你说他两句，他真能长记性。”
    俩人并肩往食堂走去。
    进了食堂一看，那条大鲫鱼已经被拆得差不多了，一个九江郡的变异人正挥舞着大菜刀，乐呵呵地往下片新鲜的鱼肉。
    其他人也在食堂里，帮忙的帮忙，聊天的聊天。
    邓逍已经换上了衣服擦干了头发，正拿生鱼片沾酱油尝鲜，脸上嘻嘻哈哈的，结果一看到成天壁进来，立刻丢掉了鱼肉，缩起肩膀看着成天壁。
    成天壁看了他一眼，板着脸说：“知道错了吗。”
    邓逍忙点头，“成哥，我知道错了，我以后再也不单独下海了。”
    丛夏和柳丰羽忍着笑在旁边看着他。
    “那什么，我去帮那大哥做饭去了啊。”邓逍不敢看成天壁凌厉的眼神，火烧屁股一样跑了。
    丛夏含笑道：“这小子……”
    柳丰羽笑道：“别说，这鱼肉倒是真新鲜，今晚咱们可以好好吃一顿，阿布也有口福了。”
    说道阿布，丛夏才注意到正对面的窗户边，一只巨大的紫眸正隔着窗户盯着桌上新鲜的鱼肉，眼里透出可怜巴巴的期待。
    
    255、南海鏖战 ...

    丛夏走过去,隔着窗户摸了摸阿布的鼻子,笑道：“我们家阿布想吃生的还是想吃熟的？”
    阿布“喵”了一声,尾巴拍得地面啪啪响。
    “熟的是吧,熟的就要等等。”
    阿布眯起眼睛，用舌头舔了下丛夏的手。
    小舟道：“这要真打起来,它会不会光顾上吃啊，那些玩意儿我们看着挺丑的,说不定在猫眼里都是无上美味呢。”
    庄尧道：“不会，阿布很听话。”
    小舟看着阿布哈喇子都要流出来的样子，不禁有些怀疑。
    忙活了两个小时,配上暖炉、小酒，他们终于把那条近200斤的鱼给消灭了，人和猫吃得都无比地愉快，阿布那开心的样子，简直恨不得把骨头抱窝里去回味。
    吃完饭，他们从食堂出来，发现天上不知何时飘起了雪，积在地上，已经有薄薄的一层，一脚踩上去，嘎吱嘎吱地响，透过漫天风雪，他们看着远处苍茫的、一望无际的大海，心头涌上难以形容的思绪。
    阿布吃饱了，开始在雪地里撒欢儿，追着自己的尾巴绕圈跑，玩儿得不亦乐乎。
    姚潜江眯起眼睛，感慨道：“当只猫真自在，什么也不用想。”
    邓逍摸了摸圆鼓鼓的肚子，“阿布也有自己的烦恼的。”
    庄尧点点头，“嗯，阿布的烦恼跟你的差不多。”
    邓逍撇了撇嘴，“你又挤兑我。”
    庄尧笑道：“你听懂了啊，嗯，聪明一些了。”
    邓逍拍了拍他的脑袋，“你也稍微长高一点了。”
    俩人从鼻子里哼出一声，双双别过了头去。
    第二天一早，和他们一起驻守4号海区的141团到达了营地，带来了充足的飞机和导弹，还有精神抖擞的年轻军人们。看着他们训练有素的步伐、刚毅昂扬的面貌，众人都感到信心倍增，无论时代怎么变，在危机时刻，军人的存在总能让人感到一丝安慰。
    141团的团头是个四十出头的壮汉，走起路来虎虎生风，他一下飞机就朝成天壁过来了，老远就喊道：“小成啊，好久不见了啊。”
    “罗团长。”成天壁有些意外，“你怎么带领141团了？”
    罗团长叹道：“我的团在两年多前执行任务的时候毁了一大半，跟141团合并了，这次分配任务，我一听你在这里，我就主动要求来4号海区了，我很怀念当年跟特战九处的那次合作，你们九处的人都是条好汉。”
    提到九处，成天壁神色有一丝黯然，“149团的也各个是优秀的军人。”
    罗团长眼中流露一丝哀伤，“听说九处现在就剩你和赵队长了，我们团也差不多，这操蛋的世道啊……所以现在多危险的任务我都乐意去，我就是要打死这帮畜生，让它们知道知道地球是谁当家。”
    成天壁朝罗团长行了个军礼，“祝我们再次并肩作战胜利。”
    罗团长也回了他一个标准的军礼，“胜利！”
    罗团长开始指挥自己的兵做战前的各项部署。他们这些变异人反而成了闲人，看着穿着绿马甲的军人们在营地里忙碌，这样的阵势是真正打仗的阵势，他们以前的战前准备，无组织无纪律，基本上就是吃好喝好，这么一对比，差距真是太大了。
    柳丰羽正打算回房休息，庄尧突然叫住了他。
    “嗯?”
    “记得我上次跟你说的武器吗？”
    柳丰羽一喜，“你做出来了？”
    “没有，时间太紧了，只是找人改装了一批能量枪，其实跟你的液枪原理差不多，只是体积小很多，方便你多角度射击。”庄尧拉过来一个推车，打开箱子，里面躺着20柄枪，外形普通，看着跟普通的54手枪差不多，只不过它们是用来发射消化液的。
    柳丰羽原本屏住呼吸，紧张不已，在看到那朴素的外形后，顿时松了口气，“好，这个好。”
    庄尧道：“这个操作很简单，把你的花蕊插入这里，这算是这把枪的枪膛，然后就源源不断地输入消化液，瞄准开枪就行了，性能比液枪差很多，而且射距也一般，但是比没有要好很多倍。等这次战斗结束后，有空我再给你设计更好的吧。”
    柳丰羽心情大好，矮身照着庄尧的脸蛋亲了一口，庄尧躲闪不及，被亲个正着，别扭地擦着脸，“你神经病啊。”
    柳丰羽哈哈大笑道：“我认识你三年多了，这是第一次觉得你有点可爱。”他高高兴兴地抱起枪，装进了袋子里。
    庄尧打开另一个箱子，对唐雁丘道：“这是新给你造的箭，多得用不完，你爱背两个箭筒都行。”
    唐雁丘看着几个大箱子里成排成列的各种箭矢，高兴地说：“绝对够用了，谢谢。”
    邓逍兴奋地说：“我有什么新东西吗？”
    庄尧道：“之前给过你很多蓄能装置了，你只要别把机关枪丢了，那些子弹应该够你打了。”
    邓逍失望道：“万一机关枪真的丢了呢。”
    “你是猪啊，敢丢了你就再也别想用了，你知道它造价多高吗。”
    邓逍立刻道：“不可能，绝对不会丢，誓死保护我的枪。”
    庄尧露出“这还差不多的表情”，“总之，除了唐雁丘，你们其他人的武器都是辅助用品，要酌情使用，别太依赖它们。”
    柳丰羽道：“放心吧。”
    庄尧看向成天壁，“你的风炮还需要给你增加数量吗？”
    成天壁道：“暂时不用了，遇到群攻的时候用风炮效果比较好，但是面对个体实力强大的，几乎没什么用，这次我们要去海上面对那只巨型海兽，使用风炮的几率应该很小。”
    庄尧点点头，“好，那你就暂时……”
    “要不给我用吧。”丛夏突然道。
    “你？你怎么用？”
    丛夏道：“我可以制风元素符，发动一点风力，其实不止风力，任何属性的能力我现在都能模拟，只是很弱而已。像火啊、冰啊、雷电这种本身就带攻击属性的还好，如果是风、水之类的，哪怕制出来，我也没有把它们变成战斗力的能力，但是如果辅助武器，比如风炮，说不定就能成为趁手的武器了。”
    庄尧眼睛亮了亮，“这个不错，成天壁，你把风炮拿给他试试。”
    成天壁闻言，去楼上拿风炮去了。
    丛夏从兜里掏出一颗空白的羊脂玉片，将木能量从体内调动出来，注入玉片内，并赋予它独特的属性。他这段时间经常钻研五色石，又掌握了很多新的玉符，如他所言，他能模拟任何一种属性的能力，只是没法用来攻击而已。
    等成天壁拿着风炮回来了，他也好了，他看着那银白色的环形炮筒，不仅有些兴奋，他窝着玉符，把手伸进了炮筒里，握住里面的手柄，有些紧张地深吸了一口气。
    “就打那个吧。”庄尧指着一棵树。
    丛夏把玉符里的风能量释放了出来，顿时，他感觉炮筒内出现了一个小型气旋，正在高速运转，两三秒后，耳边传来一声闷响，他的身体被冲击力狠狠往后推了好几步，感觉整条胳膊镇痛不已，好像一瞬间被敲断了似的。接着，爆炸声响起，那颗三人环抱的大椰子树，树身被炸出了一个大洞。
    响动吸引了整个营地的人的注意，有人高喊道：“发生什么事了！”
    唐雁丘忙道：“没事，试武器。”
    丛夏把风炮摔在地上，手臂疼得他冷汗直冒。
    庄尧道：“效果不错。”
    成天壁抓着他的胳膊，“怎么了？”
    丛夏苦着脸，“奶奶的，真疼啊，你用的时候不觉得疼吗？”
    成天壁愣了愣，“有一点……我没想到你……”
    庄尧皱眉道：“那样的冲击力必然会对手臂造成损伤，这不是常识吗，你就不会强化胳膊保护一下？你的胳膊跟成天壁的能比吗。”
    丛夏郁闷道：“你就不能提醒我一下。”
    庄尧道：“谁能想到你这么笨。”他捡起风炮，看了看那颗椰子树，“效果倒是不错，这应该是你最强的单次战斗力输出了吧。”
    丛夏点点头，喜道：“这个威力可以一击轰死一只海兽了吧，体型……稍微小点的海兽。”
    “也只能对付体积小一点的，不过确实有点用，你把成天壁的几个风炮都带在身上吧，这趟他应该用不上了，一定要记住我对你说的使用限制，随时注意炮筒过热的现象。”
    丛夏道：“我知道了。”他握了握拳头，任何一个男人都会为拥有帅气拉风的武器而兴奋不已，他也不例外，想到自己持着风炮杀敌四方的样子，就有些热血沸腾。
    然而，庄尧很快就一桶冷水泼了下来，“让你带着风炮主要是用来防身的，你到时候要跟自然力进化人一起去抢傀儡玉，你对付小型海兽的机会很少，而那些大型海兽，这东西也不过就是让它们破点皮，总之，不要以为自己有了武器就多厉害了，你确保自己的安全，就是对团队最大的贡献。”
    丛夏“哦”了一声，虽然知道庄尧说得完全正确，心情还是很复杂。
    正在这时，一个兵跑了过来，急匆匆地说：“同志，团头让你们马上去了望台，说有重要的事。”
    了望台是他们观察敌情的地方，他们第一反应就是有海兽突袭，马上往了望台跑去。
    罗团长也正从了望台上往下跑。
    成天壁道：“罗团长，发生什么事了？”
    “有什么东西从海上飘过来了，看着像是咱们歼１１的残骸。”
    “什么！”
    罗团长叫来了两个会飞的变异人，让他们去海上把那个东西拽回来，成天壁不放心，怕是陷阱，也跟着去了。
    其他人则在海边踱来踱去，焦急地等待着。
    过了十分钟，三人回来了，并用绳子拽着一个残破的机壳，果然是昨天凌晨在跟大海兽的战斗中被击落坠海的歼１１！
    那残骸被拖上岸后，一群人把它搬回了营地，残骸只有机身的五分之一不到，除了左侧翼勉强算是完整，另外右半边机身已经完全不见了。
    罗团长吩咐道：“马上去联系湛江基地，汇报这件事。”
    庄尧围着飞机残骸走了一圈，蹲下身，用手摸着机翼下方裹上的沙子，很快，一个黑色的东西露了出来。
    丛夏凑过去，“这是……摄像头？”
    庄尧道：“拿水和工具来。”
    不一会儿，有人递上了东西，庄尧一桶水泼在摄像头上，把上面的沙子、海藻冲洗干净，然后用工具开始拆卸摄像机。把摄像机拆下来后，他拿着摄像机就进会议室了，其他人也跟了进去。
    罗团长是个急性子，“小庄博士，这摄像机还能用吗？”
    “这是防水的，不过在水里泡了两天，不好说，储存卡糟都卡住了。”他用工具把整个摄像机小心地拆了，才取出里面的储存卡，还好，还是干的。庄尧找来电脑，插了进去，调去录像。
    里面有一段冗长的飞机航行录像，这架歼１１从基地起飞后，气体一直不好，又是半夜，没照到什么有价值的东西。庄尧把录像往后拖，直接拖到了大型海兽出现那里，整个画面晃动得相当厉害，跟他们那天看到的差不多，直到歼１１右翼被击中，飞机坠入大海，图像才一片漆黑。可是，摄像机有独立的电池，它并没有受损，而且防水，所以一直在运作着，从坠海那时起，后面还有近半个小时的内容。
    他们不再快进，而是专心地看着往后的内容。
    摄像机在海里浮浮沉沉了一段时间，画面很暗，但偶尔却有很大的阴影飘过，那也许就是袭击战斗机的大型海兽的身影。
    过了大约十来分钟，摄像机的画面一阵动荡，它被从水里拖了出来，这时候天已经亮了，雨势虽然没停，但已经能照到很清晰的画面。摄像机离开水面后，天空和机身上掉落下来的电线、椅背一闪而过，让他们知道摄像机是连着飞机残骸一起被拖出海里的。
    摄像机的画面里出现一块暗红色的类似皮肤的东西，他们不能确定，是因为摄像机的镜头范围有限，他们只看到很小的一块东西，然后，镜头被拉远了，突然，什么东西掉进了镜头里，当他们看清的时候，都下意识地往后退了一步。
    那是２８３飞行员被泡得发白肿胀的尸体！
    众人瞪大了眼睛，屏住呼吸。录像看到这里，他们知道一切都不是巧合了，这是那个海兽故意录给他们看的。
    镜头再被拉远，他们终于看清楚了那块暗红色皮肤的真面目，那是一个圆形的大肉盘，肉盘上长着一圈锋利地锯齿，那肉盘正一下一下地“呼吸”着，肉盘附着在一个颜色更深的深红色物体上，那个物体非常大，大到镜头已经被拉出几十米，整个画面里依然被那个物体充斥得慢慢的，随着镜头的拉伸，他们看到那物体上附着着的肉盘似乎不只一个，有另外一个类似的肉盘，露出一点点弧线形的锯齿。
    众人脸色越来云难看，他们几乎已经能猜到这个怪物想干什么，却没有办法不看下去。
    下一刻，那肉盘上的一圈锯齿突然伸了出来，原本看上去只有一米多长，竟一下子伸长到了十几米，那一圈锯齿把飞行员的身体刺了个千疮百孔，并将他快速拖向了肉盘，当飞行员被拖到距离他十米远外的肉盘时，他们通过体型的对比，才发现那肉盘的直径至少有十五米，那些锯齿把飞行员的身体撕了个粉碎，而那巨大的肉盘在那瞬间张开了密密麻麻地数千个肉孔，把飞行员的血肉都吸了进去。
    最后海面上只剩下飞行员破碎的衣物和刺眼的鲜血，而那一圈锯齿已经恢复原装，大肉盘甚至最后把血都吸收得干干净净，没留下什么痕迹。
    目睹了这一切的众人，心头的愤怒和惊惧简直无法用言语形容。
    罗团长浑身颤抖，飞起一脚踹翻了椅子，大步走出了会议室。
    庄尧闭了闭眼睛，“它在向我们示威。”
    邓逍怒道：“混蛋畜生……”
    成天壁沉声道：“把录像发给丛教授，有这个应该能判断出它是什么东西了。”
    “不用。”庄尧道：“我已经看出来了，这是大王乌贼，我们的敌人，是一只体长至少１６００米的大王乌贼，而且，它具备至少同等于成年人类的智慧，还能操纵亿万海洋生物。”
    众人倒吸一口冷气，会议室里陷入可怕的沉默。
    半晌，姚潜江自嘲道：“这是我要逼死我们啊。”
    沈长泽道：“其实，它和魔鬼松性质差不多。都是体型庞大、具备人类的智慧，而且能操纵周围的物种，只不过一个在陆地一个在海洋，一个没有扩张的欲望，一个野心勃勃。”
    庄尧点点头，“你说得对。如果魔鬼松不限制自己的生长，不交出傀儡玉，三年多来一味扩张，现在北京早被它占领了，它的体积，也未必比这只大王乌贼小。”
    丛夏脑中白光一现，惊骇道：“这会不会也是……”他说到一半就意识到了什么，马上住了嘴。
    庄尧看了他一眼，示意他回去再说。
    姚潜江奇道：“会是什么？”
    丛夏摇摇头，“我瞎想的。”
    这时，桌上的电话响了起来，庄尧拿起电话，“喂，唐大校，是，是２８３的残骸，我们发现了一段录像，可以确定那个巨型海兽是大王乌贼……”庄尧把录像的大致内容告诉了唐汀之。
    挂上电话，庄尧道：“他让我把录像和飞机残骸派人送回湛江基地，让罗团长去安排吧。”
    观看了这么一段让人极其难受的录像，众人的情绪都有些烦躁。他们不仅仅是同情那个飞行员，更重要的是，大王乌贼的示威凑效了，那无与伦比的血腥杀伤力和惊人巨大的体型，在每个人心上种下了恐惧的种子，让人惶惶不安。
    众人散去后，庄尧把龙血族的三人叫到了自己的房间。
    关上门后，庄尧看着丛夏道：“把你刚才的猜测说出来吧。”
    丛夏深吸了口气，道：“刚才沈少校说到魔鬼松，说魔鬼松其实是跟大王乌贼差不多的生物，我不禁想到，这会不会也是傀儡玉，不，远古神众的安排。”
    沈长泽眯起眼睛，“说下去。”
    “我们虽然对整件事情了解得越来越清晰，但魔鬼松和这个海底生物的存在，一直还处在我们认知的模糊地带，它们的存在太逆天了，如果不使用原子弹之类的东西，几乎无法消灭，而偏偏我们又无法使用那样破坏力的武器，因为人类也会随之遭遇更加毁灭性的打击。所以，这里有一个新的矛盾，那就是，就算我们都死光了，魔鬼松怎么办？要知道寒武意识发动大清洗，针对的不是人类，而是强大的失衡物种，魔鬼松必然在列，而且危险评估值不知道高出人类多少，如果寒武意识因为它发动大清洗，人类必定遭殃，远古神众费劲心血，怎么会留下这么大一个隐患呢。”
    成天壁道：“你是说，魔鬼松的存在，就是用来抗击大王乌贼的？”
    “对。就算不是魔鬼松和大王乌贼，也会是别的什么超级生命，总之，也许傀儡玉诱发的全球进化进程中，总会出现一些超越常规存在的物种，有些东西就是得天独厚，魔鬼松和大王乌贼，就是这个世界上最匪夷所思的两个存在。而无论这个结果是不是远古神众可以造成的，我认为它们的存在，都是用来制约彼此的。”
    庄尧道：“我倾向于刻意安排的。魔鬼松和大王乌贼的存在，会把整个生物圈的平衡值拔高到一个非常惊人的高度，远远超过人类的评估值，让人类变得如同蝼蚁一般渺小，完全可以忽略不计。然后再把这些超级生命和强大的变异人一网打尽，人类就可以安心地做不起眼的蚂蚁。丛夏说得对，在傀儡玉诱发的进化过程中，有一定的几率出现魔鬼松和大王乌贼这样的超级巨变，也许这种几率是远古神众也无法避免的，所以他们利用了这一点，于其让大自然自己选择由什么东西来进化成超级生命，不如他们来主导，而选择的方式，就是最大的两片傀儡玉。”
    邓逍道：“是啊，魔鬼松的傀儡玉是我们找到的最大的一片碎片了，而我们预测过大王乌贼手里那片，可能比魔鬼松的还要大。”
    “对，这就是他们简单的选择方式，其实也是随机的，就是让获得了两枚最大玉片的物种进化成超级生命，超级生命和超级生命之间，由于体型过大，消耗资源太多快速、庞大，为了争夺领地与生存空间，早晚将发生恶战，在这场恶战中，它们会两败俱伤，而同时，超级生命的存在会威胁人类和其他物种，所以就算它们无法把对方杀死，变异人也会趁机动手，所以同时也会对变异人造成大量损伤、死亡，这一步棋可谓一举多得。”
    柳丰羽愤恨道：“真他妈恶毒。”
    庄尧道：“就是这么恶毒，或者应该说，精于算计，可是……”庄尧露出一个笑容，“我们反而应该高兴才对。”
    柳丰羽哼道：“高兴？高兴什么？你看魔鬼松那德行，它会去跟大王乌贼打架吗？”
    庄尧握紧拳头，“正是魔鬼松的存在，让我看到了希望。”
    单鸣皱眉道：“小孩儿，话一次说清楚，怎么跟那个唐机器人一个德行。”
    成天壁道：“是因为，远古神众发生了……误判吗？”
    丛夏眼睛发亮，“对啊，误判，他们算错了，他们的计算有一个最大的失误，那就是没料到魔鬼松的脾性，或者说，没料到他被人类异种了，而且人类的意识没有消失，现在变得与世无争，只想呆在东北安心地做一棵树，它没有扩张出东北，甚至没有离开小兴安岭，和大王乌贼隔着三千多公里，它们之间，短时间内根本不可能见面。”
    庄尧激动道：“没错，迄今为止，这是我们唯一一次抓到了远古神众的计算错误，唯一一次！就算我们无法打败大王乌贼，就算大王乌贼带着它的万千海洋生物登陆了，就算它们有一天真的把势力发展到了东北，那个时候的魔鬼松，已经根本不是大王乌贼的对手了，人类打不过大王乌贼，魔鬼松也阻止不了它，大王乌贼会成为这个星球上最失衡的物种，毫无意外地让寒武意识发动大清洗。我们抓到这样一个失误，虽然并没有解决我们的问题，但是至少让我们知道，远古神众不能看到未来，他们不是神，只是一群绝顶聪明的人类，他们靠丰富的知识推测未来，根据自己的推测布下这个百万年的大局，但是这个局是有疏漏的，不是完美的，只要知道这一点，我们就还有希望，改变这局棋！”
    
    256、南海鏖战 ...

    听到这里,几人也不确定是不是真的该高兴,毕竟虽然能够识破远古神众的漏洞是件好事,但是从另一个角度说,魔鬼松远在东北不肯挪窝，他们战胜大王乌贼的希望更加渺茫了。
    丛夏道：“按照远古神众的预想,魔鬼松本来不该跑到东北那么远的地方，而应该在中原腹地扎根,再辐射全国，三年之后才有跟大王乌贼一战的实力，可是现在,它不仅未必能打得赢大王乌贼，而且离得那么远。就算它愿意帮忙，它怎么离开东北。”
    庄尧道：“丛夏，你给穆飞写一封……不，我们一起写一封信，我说，你用自己的语气写下来。”
    丛夏道：“庄尧，穆飞做不了主的。”
    庄尧挑眉，“你真的这么认为吗？虽然确实是魔鬼松在控制那个庞大的身体，但是穆飞对魔鬼松的影响力不容小瞧，只要穆飞愿意帮我们，我们就有希望。”
    丛夏想起他们在小兴安岭那天堂般的一个月，想起魔鬼松和穆飞完美的生活，他叹道：“可是，穆飞也未必愿意啊。”要他劝说穆飞放弃倾注心血建造的树屋群、菜田、了望台，放弃精心布置的家，放弃在东北安逸平静的生活，跨越3000公里的国土，来到祖国最南端，跟那可怕的生物战斗，他实在有些难以开口，而且，就算他开口了，穆飞凭什么答应呢，就算穆飞答应了，魔鬼松不点头也没用。
    庄尧道：“他们今天不来，我们胜了还好，如果我们败了，几年后大王乌贼会以比现在强大几倍的实力，带着数不清的已经适应陆地生活的海洋生物去找它，到那个时候，它想不战也得战，而且那个时候的它，孤立无援，必败无疑。你把信寄过去，究竟是躲在东北置身事外，还是跟我们一起把这群东西打回海里，他们自己会有答案的。”
    邓逍道：“可是，就算他们打不过大王乌贼，也可以跑啊，大王乌贼总不会追遍全世界吧。”
    庄尧道：“跑？跑哪儿去。任凭大王乌贼称霸，最终的结果就是寒武意识把他们全灭了，魔鬼松跑得了一时，也逍遥不了几年。”
    邓逍道：“那大王乌贼死了之后呢？魔鬼松不就成了最失衡的唯一一个超级生命了？寒武意识也不会放过它啊。”
    庄尧哼笑道：“你怎么突然变聪明一点儿了。你说得对，就算战胜大王乌贼，魔鬼松也和我们一样，没有摆脱毁灭的命运，可是魔鬼松并不知道这一点，我们也不会告诉他。本来，在远古神众的计算中，它就是必死无疑的，和我们一样，只有我们找到求生之道，它才有可能活下来，而我们能活下去的前提是，打败大王乌贼，拿到傀儡玉。就为了这个，这场战斗就不光是我们的责任。”他看向丛夏，“信里不能说得太明白，魔鬼松不是我们，说不定它知道之后，宁愿选择安逸地多活几年，也不肯冒险。”
    丛夏沉重地点了点头，“我明白了。”
    成天壁道：“你有几分把握？”
    庄尧道：“最多七成。毕竟我们不能用远古神众的秘密来说服他，最关键还是要看穆飞愿不愿意帮我们，如果他们不在乎我们的死活，也不是对东北割舍不下，那么肯定不会来。他应该知道，我们胜算不大，穆飞心地善良，脑子也不笨，就看他能不能眼睁睁看着我们去死了。说实话，如果他们不来，这场战争我们失败的可能性是99%。”
    沈长泽讽刺地一笑，“1%的胜率？比我想的高多了。”
    庄尧很残酷地说：“最后那1%，是我们用原子弹跟它们同归于尽。”
    柳丰羽翻了个白眼，“那不是输定了。”
    “至少算打个平手吧。我们损失惨重，再豁出去沿海城市不要，总能杀死它。不过，释放原子弹有两个必须的条件，第一，我们已经拿到傀儡玉了，否则傀儡玉就算没毁于核爆，要是跟着大王乌贼沉入马尼拉海沟，那我们几年之内都拿不到了，第二，沿海城市居民撤离，这么多省市，粗算下来毕竟还有几十万人口，谁能承担害死几十万人口的罪责。这两个条件一个比一个难，所以，同归于尽这个选项尽量别考虑了，先接受自己会失败比较实际。”
    单鸣皱眉道：“还没打就先觉得自己会输，这他妈是什么狗屁逻辑，我告诉你，小孩儿，上了战场，就要认定老子战无不胜，心里不能有一点犹豫和顾虑，看到谁都要有‘你会死在我手里’的气势。先想着‘我会输’，这仗还怎么打？”
    庄尧耸耸肩，“我只是让你们这些人了解实情，至于对其他人，当然不可能这么说。你等着看曹司令慷慨激昂的誓师演讲吧。”
    单鸣哼道：“不用怕那个乌贼怪，到时候一起把它剁了，给你们那小白猫下饭。”
    短会结束后，龙血族的几人走了。
    庄尧一边向丛夏了解他们在东北一个月的活动和他与穆飞的相处模式、对话方式，一边在脑海里草拟着写给穆飞的信。
    丛夏拿着笔，在纸上乱划。他些心虚，虽然庄尧晓以大义，虽然他们是迫不得已，虽然魔鬼松来了也算是为自己而战，可他们还是有别的选择的，这差不多是等于把穆飞和魔鬼松从东北骗来，不管怎么样，穆飞把他当朋友，他这么做心里都不太安生。
    写完了信，庄尧就找了人去安排邮寄了。
    丛夏叹了口气，郁闷地看着成天壁。
    成天壁摸了摸他的脑袋，“别想了，这时候最重要的是打败大王乌贼，以后再跟他们道歉吧。”
    邓逍缩了缩肩膀，“魔鬼松不来我们多半是死定了，就算它来了，要是知道我们忽悠它，估计也不能放过我们。”
    柳丰羽道：“反正不能弄死我们。”
    唐雁丘道：“我觉得它来的可能性不大，魔鬼松本身就不想动，穆飞也是很随遇而安的性格，再说，他们在东北扎根那么深，想要离开也不容易啊。”
    庄尧道：“我会联系当地的军方组织人员撤离的。”
    “万一撤了它不动呢。”
    “那也要提前做准备。”
    邓逍搓着手掌，“松树大爷啊，你可一定要来啊。”
    这时，有人敲响了门，把庄尧叫走了，说是丛震中要跟他通话。
    庄尧走后，成天壁催促众人修炼。战事迫在眉睫，其实做什么他们都静不下心，唯独修炼能让他们不那么烦躁。
    丛夏趁着他们修炼的时候，继续制能量防具。这一年多的时间里他已经把能量防具革新了好几次了，性能比最初制造出来的时候好了七八倍，当然制作需要耗费的精力也越来越多，所以他只能把最好的那几枚留给他的人。
    晚上吃饭的时候，庄尧几份资料扔到了桌子上，让他们传阅。
    丛夏翻开看了看，是关于大王乌贼这个物种的详细科普，照片上的大王乌贼身体只有三、四米的样子，算上触手的长度也不超过10米，在末世之前已经是个大家伙。它的身体是深红色的，青色的血管清晰可见，就好像被剥了一层皮一样，它被摆在实验台上，死得透透的，十条长长的触手分散开来供人类解剖研究。丛夏的手指轻轻拂过它触手上的吸盘，想到那暗红色的大肉盘，上面伸缩自如的锋利的锯齿，瞬间把人类的身体撕扯粉碎，然后肉盘上张开密密麻麻的小孔，把血肉吸食得干干净净，那邪恶而可怖的情景，在他脑海里挥之不去，恐惧悄无声息地滋长。
    翻了翻资料，姚潜江道：“我曾经想过我们面对的最终敌人是什么，我本来以为会是鲨鱼之类的，乌贼是最糟糕的，水里的东西，对付人类最拿手的就是这种有一堆触手的东西了吧，又灵活、攻击力又强。”
    庄尧道：“从生理结构上来说，确实是这种触手生物对付人类最厉害，如果是鲨鱼这种只有一张嘴能咬的，那事情该简单多少啊。不过，它是什么生物，其实并不是可能造成我们失败的最大原因，它拥有人类的智慧，并且能操控其他鱼类才是。如果我们的对手只有它，我们最终还是会赢，车轮战也把它活活拖死了。”
    成天壁道：“所以，我们必须要在把登陆的海洋生物杀得七七八八的同时，消灭大王乌贼，因为那个时候是它最脆弱的时候。”
    庄尧点点头，“登陆的海洋生物都是需要时间进化出来的，一旦我们消灭得太多，它们短时间内都无法恢复，这是我们唯一击败大王乌贼的机会。从283飞行员的事情可以看出，它自尊心相当高，不停激怒它，让它跟你们战斗，否则它躲回深海，我们的努力和牺牲就白费了。”
    丛夏弹了弹大王乌贼一看就很凶猛的照片，苦笑道：“激怒它……”
    283坠毁后的第四天，八个海区都已经部署完毕，人员全部到位。为了保证最高指挥官的安全，曹志贤和丛震中留在湛江军事基地，那里还有足够的兵力镇守，科学院调派了足够的脑域进化人，安排在各个海区。
    这几天，丛夏时不时地就能感受到大王乌贼的能量。他不知道是大王乌贼的能量太强大了，还是他的感知能力又敏感了，其实他一点儿也不想感觉到，那种被庞然大物压迫心脏的感觉相当让人惶恐。
    第六天，丛夏终于把几个目前为止最完美的能量防具一一交给其他人和阿布，这个能量防具的强韧程度，是可以顶着机关枪往前走的，当然，越是防护能力强的能量防具，对使用者能量的消耗就越可怕，成天壁倒是有他随时可以补充能量，但留在营地抗击登陆海兽的其他人就没有他在身边了，因此庄尧从北京那边带来了大批的能量液，必要的时候直接注射，虽然效果和方便性比起丛夏差太多了，但远胜于无。
    每个人都在用自己的方式准备着这场他们运筹已久的战斗，这场，几乎没什么胜算的战斗。
    283坠毁的第八天，他们检测到傀儡玉移动了，同时，他们接到湛江基地发来的警报，说傀儡玉正向西北方向移动，南部海岸线海兽的能量波动集体升高，大批大批地正在向岸边涌来，预计将于太阳下山后开始登陆。
    他们知道，这一天来了。
    湛江基地的指示是，所有自然力进化人先留在基地共同抗击登陆海兽，等时机成熟了，基地会通知他们出海，迎战大王乌贼。
    而东北那边，信件应该早已送达，这么多天，却一直没有消息。众人心里都已经不抱期待，毕竟现在重要地区的及时通讯已经恢复，如果魔鬼松同意来，他们早就知道了，这么多天没有反应，要么是还在考虑，要么是不打算回应了。
    虽然早就料到了这个结果，众人还是很失望。在没有看到大王乌贼真身之前，他们还对打胜仗抱着很大信息，可是看到之后……他们才意识到，魔鬼松是他们胜利的一大关键，如果魔鬼松不来，他们真是得舍命陪大王乌贼玩儿了。
    晚上六点多，天色渐暗，太阳马上就要完全西落了。选择晚上发动攻击，是他们早就料到的，这些海洋生物的眼睛普遍讨厌强光刺激，不过……丛夏看了眼临时搭建起来的了望台上几个超大型的探照灯，不仅冷笑了几声。那可是专门用来给海上渔船照明的，人近看几秒钟就能致盲，远一点对人影响不大，何况他们都准备了护目镜，那些海兽，先弄瞎一批再说。
    海兽登陆的步伐越来越近，近到岸上随便一个变异人，都能感觉到那一波强过一波的能量波动。知道第一批海兽丑陋的大脑袋浮出水面，它们像上岸的狗一样甩动着身上的水，以各种奇形怪状的身姿，一步步朝他着营地走来。
    罗团长打开扩音器，“海兽已经登陆，海兽已经登录，各部队做好准备，听我命令。”
    庄尧也拿出一个电话，“喂，丛教授，海兽从哪些海区登陆了？”
    “跟我们预料的差不多，分别从３、４、５号海区登陆了，半个小时后如果其他五个海区依然没有海兽登陆，２、６、７海区将分派半数人员就近支援，一个小时后依然没有，２、６、７将再分派剩下人员的一半来支援，１、８本来人就不多，而且距离太远，不到万不得已，留守原地。”
    “明白了，随时保持联系。”庄尧看着如潮水般不断从海里冒出的海兽，它们如同只出现在噩梦里的丑陋魔鬼一般，从漆黑的大海成群结队的走来，挤满百来米的海滩，大的有十几米高，小的只有一米，数量越来越多，源源不绝，一眼望过去，何止上千上万。
    罗团长对着扩音器大吼道：“开火！”
    拉开来有１００米的防御工事里，架着六十多挺重机枪，这些准备良久的机关枪手，绷紧的神经在那一瞬间爆发，机关枪开始对着第一批登陆的海兽进行疯狂的扫射，在机枪子弹的吞噬下，第一批登陆的海兽很快就被撕成了碎片，它们身体再庞大、再坚韧，到底是血肉之躯。
    然而，所有人都知道，这仅仅是一个开始而已。
    很快，第二批海兽踩着同伴的尸体爬上了岸，它们不会思考，不会闪躲，不会恐惧，只会一根筋地往上冲，一批倒下了，就有下一批顶上，它们用自己的牺牲换来与防御工事越来越近，直到离防御工事不足２０米。
    罗团长看着沙滩上密密麻麻的海兽，知道是时候了，大吼道：“开灯！”
    十几展探照灯猛地开启，刺眼地高聚白光对着那群海兽狠狠地照，立刻有大批的海兽匍匐在地上，痛苦地翻滚，海兽登陆的速度明显慢了下来，它们的眼睛睁不开，一时失去了方向。
    罗团长吼道：“机关枪停火，近战部队上！”
    所谓的近战部队，其实就是变异人。子弹是消耗品，无法恢复，生物的体力却可以，所以他们要跟机关枪阵轮流上。
    邓逍大喊道：“杀呀！”说着扛起自己的能量枪，一马当先地冲了出去，对着就近的海兽疯狂扫射。
    三个自然力进化人全都元素化，在海兽群里高速移动、杀戮，经过的地方留下一片片地尸体。
    丛夏躲在远处放冷炮，这风炮倒是真好用，一下子能轰死好几只海兽，他一只放了十五炮，就换另一只，就这样居然也消灭了很多敌人。
    唐雁丘挥动着翅膀漂浮在天上，专挑个头超过１０米的海兽，箭矢直取眼睛、咽喉等要害，一箭一只，例无虚发。
    柳丰羽的身体化作超大型的大王花，如他进阶时那样，像极了一个花型的城堡，进可攻退可守，几十条触手般的花蕊卷着液枪，他射击没什么准头，为了避免误伤，专门躲在远离其他人的角落，对着海兽喷消化液，其实他也不需要准头，只要消化液沾上海兽的身体，立刻腐蚀掉一大块肉，够那些海兽短时间内失去战斗力的。
    阿布亢奋过头，踩死、抓死几条鱼后，就想上嘴吃，被庄尧硬是叫了回来。
    ４号海区上百号变异人，各显神通，大杀四方，把登陆海兽又逼了回去。整个海滩的景象颇为壮观，就跟奇幻动物世界一般，什么匪夷所思的动植物都有，看得人目瞪口呆。
    海兽见识到了人类的厉害，人类也见识到了海兽的数量，海底涌上来的东西好像没有尽头一般，一波死了再来一波，这些海兽个体战斗力都不算很强，但是胜在数量太过惊人，他们杀了半个多小时，依然不见尽头，看着脚下堆积成小山的尸体，他们开始觉得胆寒了。
    连续这样作战半个小时，变异人也累了，探照灯耗电量太大，几个发电机很快就撑不住了，于是车轮战再次调换攻击方式，关掉探照灯，撤回近战部队，上炮兵部队。
    大炮轰起来杀伤力更大，直接把冲上来的海兽和地上的尸体都给轰碎了。只是，这么轰了几分钟后，这些海兽突然“变聪明”了，开始变换登陆的位置，不直接奔着通讯塔去，因为直接冲着通讯塔去，必经防御工事，它们开始曲线救国，一批批的海兽试图从侧边登陆。
    整个营地面积不大，自然一切都在他们的监视中，差距到海兽的意图后，他们不得不让机关枪部队四散开去打击其他方向登陆的海兽，一下子分散掉不少兵力，而海兽的数量却不见怎么减少，这下子，他们先前积累的优势开始缓步下滑。
    庄尧咬着牙，“该死的，难道它们能跟大王乌贼沟通？或者大王乌贼隔着这么远都知道发生了什么？这也太扯淡了。”
    丛夏道：“你别忘了，什么扯淡的事在这个世界上都有可能发生。”
    “就算它们真的能沟通，沟通效率和速度也是非常慢的，否则不会让我们白当靶子打了近两个小时，再怎么样，它们也不会比我们聪明。”
    141团的指导员跑了过来，“小庄博士，6号海区的第一批支援到了。”
    “6号海区是吴悠。”
    “让他们挡住营地的南面。”
    “好。”
    罗团长命令道：“机关枪部队驻守西面，炮兵部队依然守住防御工事，北面交给近战部队。”
    庄尧带领着一群刚休息了没多久的变异人，往营地北面跑去，此时没有一人不感到疲累，可是他们心里都很清楚，这个晚上，才刚刚开始。
   
    257、南海鏖战 ...

    一行人刚跑出去没都远,整个营地突然陷入一片漆黑。
    丛夏一愣,“怎么没电了？”
    “发电机扛不住探照灯的用电量,应该是出问题了。”庄尧打开对讲机,“罗团长，发电机……”
    罗团长的声音伴着呼哧呼哧地海风声,非常急促，“正在抢修,要不要启动２号攻击阻拦？或者３号？”
    庄尧想了想，“都不，节省资源。抓紧抢修电路,我们还挡得住。”
    那些海兽长期在黑暗的海底生活，有的视力已经完全退化，为了登陆才刚刚进化出来，有的则天生在黑暗中就比他们看得清楚，无论如何，在黑暗中作战都是海兽们更占便宜，哪怕暂时不能使用探照灯，也必须保证营地的供电。
    他们跑到营地北面的时候，透过月光，已经能看到无数攒动的黑影从海边朝他们走来。也不知道今天老天爷是不是特别照顾这些海兽，今晚的月亮时不时被乌云遮蔽，月光昏暗淡薄，除了几个视力进化了的变异人外，大部分都只能勉强看个大概。
    柳丰羽道：“几点了？离天亮还有几个小时？”
    庄尧道：“还不到九点，早着呢，离天亮至少还有八个小时。”
    “靠，我怎么感觉都过一晚上了。”
    邓逍握了握拳头，“这一晚上，刚起了个头。”
    “这他妈黑灯瞎火的怎么打。”
    丛夏叫道：“我能给你们强化视力，但是人太多了，每个人的时效只有几分钟。”
    “够了，发电机也差不多该修好了。”
    丛夏闭上眼睛，浑厚的能量溢出体外，分成了几十份，给那些变异能力里不具备视力强化的变异人提升了夜间视力。至于唐雁丘、单鸣之类的，则完全不用他操心。
    一个九江郡的变异人兴奋地说：“这能力太带劲儿了，全职奶妈呀。”
    丛夏套上风炮，挥了挥胳膊，哼哼道：“我是战斗性的。”自从轰死了几十只海兽之后，他体会到了上阵杀敌的快感，现在整个人热血沸腾。
    庄尧道：“别得意忘形，跟我去阿布身上。”
    丛夏抱着庄尧跳到了阿布身上，阿布早已经激动难耐，一马当先地冲向成群的海兽。
    ３号海区
    此时的３号海区，没有４号和５号海区那样的喊打喊杀声，相比之下，只有海兽诡异的鸣叫和海浪拍击沙滩的声音。
    由巨人族和光明城镇守的３号海区，是所有海区里准备最充分的。因为巨人族比他们提早得知自己的任务，也因此黄安早早就带着他的人感到了３号海区，做战前准备。
    此时的容澜站在通讯塔上，而黄安坐在通讯塔外的空地上，俩人的脑袋差不多在一个水平线上，他们一起平静地看着不远处。
    通讯基地的四围，被巨人族挖出了一条宽２５米、深１５米的沟渠，这条沟渠把通讯基地变成了一个“孤岛”，相当于一栋栋八层高的楼横躺在他们和海兽之间。这是只有巨人族才能在短时间内做出的创举。基地的面积因此变得很小，但是他们不在乎，他们的任务是保护通讯塔和武器库，只要这两样东西不被海兽破坏，海兽爱到镇上流窜也无所谓。
    十几门大炮和几十挺机关枪在基地四周布下了防御工事，但是海兽的袭击已经过去了两个多小时，他们还一枪都没放过。
    由于体型太过庞大的海兽暂时还无法登陆，所以他们目前见过的能在陆地上活动的海兽，体型最大也不过２０多米，这道沟渠让绝大部分海兽无法逾越，那些海兽一开始被沟渠所阻拦，在对岸犹豫不决。犹豫了几分钟后，开始一批批地往沟渠里跳，不是死于沟渠里的尖木桩，就是被沟渠下通了电的海水电死。
    有部分体型大、或者弹跳力惊人的海兽能一举跳过２５米宽的沟渠，但毕竟是少数，均被四周把守的巨人干掉了。就这么守了一个多小时，海兽面对这条沟渠望而却步。
    因此，３号海区也是唯一一个拒绝了其他海区支援的哨卡。
    黄安开始自得于自己的完美防守，以为今晚将安然无恙地度过。容澜却始终眉头微蹙，他看着那群哪怕面对着同伴惨死的尸体，却依然不退半步的海兽，心里隐隐觉得不安。
    这时，那群海兽改变了策略，它们开始尝试把一些体型小的海兽扔到对岸来，机关枪手把大部分被扔过来的海兽都打掉了，可仍有一部分被成功扔到了基地里。看到这个方法凑效后，海兽们开始源源不断地往营地里扔自己的同伴。
    黄安冷哼一声，“这点数量构不成什么威胁。”
    容澜淡道：“威胁我们的始终不是它们的数量，而是智慧，它们在自主提升智慧，或者，大王乌贼在用自己的智慧指挥它们，我更倾向于后者，毕竟这么短的时间内是不可能进化出智慧的。大王乌贼一直在感应着整个战场，尽管反应速度有点慢，但是它会根据形势调整作战方案，如果这次的作战方案不凑效，它还会试别的，它有数不清的不会思考的海兽可以指挥，哪怕用尸体填满这道沟渠，它们也不会放弃进攻。”
    这是黄安第一次听到这个冰冷漂亮的男人一次性说这么多话，尽管不是什么好话。黄安虽然也为这些海兽的锲而不舍而震撼，可毕竟他们还占着上风，弹药充足，大炮、飞机全都没用上，变异人也都没行动，怎么想，他们都应该能安然挺到明天太阳升起。
    黄安把自己的想法说了出来，容澜沉默半晌，道：“希望如此。”
    被抛进营地的海兽越来越多，开始对营地造成一点麻烦，很多巨人、变异人和军人都开始在营地四周布防，猎杀海兽，但整个形势依然在他们的控制之中。
    就这么又守了一个小时，海兽突然停止了抛扔同伴的行为。
    容澜的心一沉，他怀疑这些海兽再次接到了大王乌贼的指示，看着基地四面八方密密麻麻上万只海兽，还有不断从海里浮出来的增援，他感到一阵压抑。
    下一秒，他最担心的事发生了。营地正南方向，靠近沟渠的海兽开始疯了一样往沟渠里跳，沟渠下布满尖木桩，还有一米深的通了电的海水，就算是２０米高的大型登陆海兽，跳下去也坚持不了几秒，可是它们完全忘我、无畏，没有一丝犹豫地成批成批地往下跳，用自己的身体去填充这条死亡沟渠。
    黄安不知何时已经站了起来，面色凝重地看着那扑腾扑腾下饺子一样赴死的海兽。营地里的人也惊呆了，眼看着一会儿工夫，几百只海兽已经葬身沟底，有几根尖木桩已经被它们的身体给填平了，要不了多久，这些海兽就会用自己的身体给同伴填出一条能够安然通过的路。
    容澜飞下了通讯塔，拿出对讲机，“李参座，做好迎击准备吧。”
    ５号海区
    李道霭和楚星洲站在３０米高的土墙上，看着下面不断涌来的海兽，表情均有些凝重。
    楚星洲低声道：“快三个小时了，数量怎么还是没减少？”
    李道霭摇摇头，“真不知道海里到底有多少这些东西。”
    跟３号海区巨人挖的沟渠正好相反，由李道霭和楚星洲驻守的５号海区，合俩人之力，用土能量在通讯基地四周筑起了３０米高的“城墙”。他们在围墙顶上架枪炮，扔石头，倒汽油，阻止了一批批进犯的海兽。
    一开始，海兽对这堵墙束手无策，现在它们改变了策略，开始集中一处，用身体撞击土。大型海兽的力量很惊人，每当几只海兽一共冲撞土墙的时候，土墙上的人就感觉到脚下的墙传来让人心悸的晃动。
    海边没有优质的高粘性土壤，全是沙土，用水又结合低温混合而成，其实并不牢靠，一个小时前吴悠去应援４号海区的时候经过这里，还帮他们用冰又加固了一次，即使是这样，这个土墙恐怕也撑不了太久了。它们一边撞，李道霭就要一边修，看似消耗不了多少能量，可是时间久了他也感觉到了疲累。他们现在只能尽力把涌上来的海兽打退，一旦土墙塌了，他们要耗费比现在多几倍的人力和武器去战斗，以这群海兽的数量，他们能不能撑到太阳升起，真是不好说。
    李道霭道：“土墙撑不了多久了，要不要请求支援，现在离我们最近的是美国人，另外虽然吴悠去了４号海区，但是周奉岚还留在６号海区，必要的时候也可以……”
    楚星洲道：“我们还是再撑一撑吧，已经三个小时了，这些海兽的数量不应该越来越多，说不定现在就是它们的高峰值，马上就要衰弱了。”
    李道霭想了想，点点头，“好，再看看。”
    突然，基地不远处传来一声爆炸声，震得土墙微微颤抖。
    孙团长在对讲机里厉声吼道：“怎么回事？谁放炮了？我下命令了吗？！”
    一个士官大喊道：“没人放炮，不知道什么东西爆炸了。”
    楚星洲道：“我去看看。”他身体化作一团黑雾，飘向爆炸发出的地方。然而，他刚走出去没多远，在他身后又有一个地方响起了爆炸声。
    整个营地顿时有些慌了，这么剧烈的爆炸声，他们竟然还不知道究竟是什么东西造成的。那两起爆炸都在基地外围，离土墙还有一二十米的距离，明显是针对他们的。这究竟是怎么回事？难道海兽里也有炮手？
    楚星洲感到第一个爆炸地后，果然在地上看到了爆炸的坑，旁边还有一些半透明的肉片，和一个像瘪了的气球一般的动物尸体，楚星洲接着月光仔细分辨后，看出那是爆炸水母的一点身体残片。楚星洲大吃一惊，这里离海边还有一百多米，而爆炸水母因为体积不小，不会在特别近海的地方出没，这种水母离开水面，一碰到东西就爆炸，它们是怎么跑到这么远的地方来的？莫非它们进化出翅膀了？
    刚想着，又是一声爆炸响起，楚星洲感觉这次的爆炸，离土墙更近了。
    他飞快地返回了营地，沉声道：“是爆炸水母，它们是怎么到这么远的岸上的？”
    “就是这么到的。”李道霭把一个远红外望远镜递给了楚星洲，指了指漆黑的大海。
    楚星洲接过望远镜，顺着他指的方向一看，就看到一道高耸的粗壮的水柱，那水柱是什么大鱼喷出来的，他只能勉强看到大鱼的一点头部，把望远镜往上移，他看到水柱最上端，赫然顶着一只爆炸水母，那水柱奋力往前喷，水母被水压一下子喷到了陆地上。水母虽然看着地形大，但因为没有骨头，质量并不大，轻易就被水柱喷上了岸，那水柱显然是瞄准了营地喷的，但是一开始没有准头，很多水母都掉在了土墙外面，自毁身亡。
    楚星洲移动着望远镜，发现这样的水柱不止一个，被喷过来的水母越来越多，准确性也在升高，再这么下去，水母刚好撞到土墙是无法避免的。那相当于２０公斤ＴＮＴ炸药的爆炸水母，可以轻易毁了一面墙。
    李道霭的声音低沉不已，“它们居然能调整策略，这也是那只大王乌贼教它们的吗？真是可怕，它就在远处看着我们战斗，把一批批的海兽送上岸让我们宰杀，用海洋战术淹没我们，怎么会有这样的怪物。”
    楚星洲放下了望远镜，一个爆炸水母在离土墙不到二十米的地方爆炸，他已经感觉到爆炸掀起的热浪和脚下剧烈的晃动，看着土墙哗哗地往下掉着沙子，眼眸愈发深邃。
    李道霭道：“申请支援吧，虽然我们还能抗几个小时，但一旦湛江那边召集我们去海上……我们不在，这里就守不了多久了。”
    楚星洲沉重地点了点头。
    ４号海区
    “妈的，饿得我前胸贴后背。”邓逍狠狠咬了一大口鱼肉，然后抓起盐罐又往上撒了点儿盐，继续狠狠朵颐着。
    不只他在吃，还有好几个变异人都在痛宰鱼肉，阿布更是抱着一条奇形怪状的大鱼尽情撕扯着。沈长泽用１７００度的白色高温火焰瞬间烤出来的肉，虽然有些都焦了，但这时候却是他们最需要的热腾腾的食物。
    连续作战四个小时后，大部分人都已经疲累不堪。这时候是半夜一点多，正是人最困、最容易饥饿的时候，为了保持体力，他们开始轮班下来吃东西。
    丛夏一边泄愤般咬着鱼肉，一边看着满目疮痍、遍地尸体的通讯基地。
    整个通讯基地的外围，不知不觉竖起了一堵“墙”，一堵用登陆海兽的尸体堆积起来的墙。在这四个小时的坚守战里，他们用机关枪、大炮、探照灯、步兵地雷等多种攻击方式守卫着这个小小的基地。在他们奋战了四个小时后的现在，海兽的登陆潮终于出现了一丝空档，不仅登陆的数量减少了，速度也下降了，在他们看来，战事应该是已经到了收尾阶段了。所以他们才有时间吃饭。
    小舟一边吃一边抹嘴，“总算……总算是快结束了吧。咱们杀得海兽没有上万也有九千了，两次都被它们冲进营地了，太惊险了。”
    这四个小时里，他们的防线曾经出现过两次缺口，那小小的缺口在一分钟之内就涌入了三百多只海兽，他们是拼了老命才把它们赶出去的，这期间的损伤根本无法估算，因为海兽的尸体已经把整个战场淹没了。
    庄尧坐在阿布的背上，凝神看着大海，“数量确实下降了，看来高峰期已经过去了。”
    成天壁的表情也出现了一丝放松，“现在这样的数量就不足为惧了，再守五六个小时天就亮了。”
    丛夏长吁一口气，“咱们总算是扛过去了。”
    突然，庄尧身上的通讯仪响了起来，这部通讯仪是他用来和湛江基地联络的。
    众人心一紧。这边的海兽登陆潮虽然暂时遏制住了，可是他们最大的难题还没开始解决呢。丛夏跟这群丑陋又孔武有力的万千海兽斗了半个晚上，已经身心俱疲，一想到可能要去海上面对大王乌贼那样的恶魔，他就腿发软。
    庄尧打开通讯仪，“喂，丛教授。”庄尧默默地听了两分钟，放下了通讯仪，他头也不回地看着大海，沉默了足有半分钟，才道：“大王乌贼有撤退的趋势，我们不能错过这个机会，你们……准备出海吧。”
    丛夏的心咯噔一跳，缓缓放下了手里的鱼肉。
    成天壁站了起来，沈长泽和姚潜江也接连站了起来，均神情复杂地看着漆黑苍茫的大海。
    庄尧道：“你们会有２０架战斗机随行支援，由于你们元素化后无法携带任何东西，防水通讯仪放在丛夏身上，丛夏你要及时跟我们汇报情况。”
    丛夏道：“好……”
    “这次行动可能是我们唯一的机会，你们要去拼命，但别真的把命丢了。”庄尧抓了抓头发，“尽量别死就是了。”
    在场人心里都清楚，这一趟凶多吉少。
    小舟腾地站了起来，“郡王，我跟你一起去。”
    姚潜江皱了皱眉，呵斥道：“你怎么什么都想凑热闹。”
    小舟的脸涨得通红，“郡王，我……丛哥不会飞，你们带着他伸展不开手脚，我驮着他，我飞得快，至少能保证他不被……”
    “你能飞得比战斗机快吗！”姚潜江厉声道：“你看到那架战斗机怎么坠毁的吗？给我坐下！”
    小舟握紧了拳头，嘴唇直抖，生平第一次违抗了他最尊敬的郡王的命令，他哽咽道：“郡王，让我跟着您吧，我全家的命都是您救的，从那天起我就发誓了，我要死也是为您死，我……”
    姚潜江转过了身去，冷声道：“不行。”
    小舟还想说什么，沈长泽开口道：“丛夏由艾尔负责保护，这个早已经定了。艾尔飞得没比你慢多少，但是战斗力比你强很多，最重要的是，他能在水下呼吸。”
    小舟闻言，垂下了脑袋。
    成天壁道：“走吧。”
    单鸣分别跟沈长泽和艾尔击掌，笑道：“这次就不能陪你们了，弄点儿那贼鱼肉回来，看看是不是特别好吃。”
    艾尔笑道：“没问题。”
    沈长泽捏了捏单鸣的胳膊，低声道：“我不会死的。”
    单鸣揉了揉他的头发，笑道：“我知道。”
    姚潜江经过小舟身边的时候，小舟一把抓住了他的胳膊，哑声道：“郡王，你一定要回来啊。”
    姚潜江揉了揉他的脑袋，“放心吧傻小子，没人杀得了我。”
    邓逍难受地看着丛夏和成天壁，小声道：“成哥，丛哥，你们一定要小心啊。”
    丛夏笑道：“放心吧，大不了我们跑呗。”
    柳丰羽捏了下丛夏的下巴，笑道：“你跟我三年半前见到你时，几乎不是一个人了。”
    丛夏嘿嘿笑道：“老了吗？”
    “老是肯定老了点儿，你又不是我，怎么能永葆青春呢。”
    丛夏哈哈大笑起来。
    唐雁丘上前一步，“我跟你们一起去。”
    几人惊讶地看着他，成天壁道：“雁丘，你不用……”
    唐雁丘坚持道：“大王乌贼旁边肯定有很多守卫的海兽，我掩护你们，最重要的是，我得保护丛夏，带我去吧。”
    沈长泽道：“让他去吧，他的能力很有用。”
    庄尧也点了点头。
    柳丰羽抿着嘴，看了唐雁丘一眼，唐雁丘有些心虚地低下头，柳丰羽拍了拍他的脸，“好好保护咱们的人，还有你自己。”
    唐雁丘抬眼看着他，目光如炬，坚定而从容。
    庄尧从阿布身上滑了下来，抬头看着几人，“通常我不爱说这种废话，不过，最重要的是你们的小命，小心吧。”
    丛夏笑道：“谢谢你的关心啊小庄博士。”
    阿布似乎也感觉到了一些悲壮而严肃的气氛，不自在地哼唧了两声，低下头，用鼻尖顶了顶唐雁丘的肩头，迷茫地看着他们。
    丛夏抱着它的鼻子蹭了蹭，“阿布，等我们回来，给你带好吃的乌贼肉。”
    庄尧道：“接你们的飞机来了。”
    六人定了定心神，大步走向直升机，头也不回地钻了进
    作者有话要说：
    列一下八个海区驻守的组织，方便大家看文
    1号海区――其他组织变异人&集团军
    2号海区――黛奎琳&俄罗斯军队
    3号海区――巨人族&容澜（光明城）&集团军
    4号海区――成天壁&沈长泽（龙血族）&姚潜江（九江郡）&集团军
    5号海区――楚星洲（玄冥城）&李道霭（六道黄泉）&集团军
    6号海区――吴悠（冰霜会）&周奉岚（奉岚会）&集团军
    7号海区――麦伦・巴博特&美国军队
    8号海区――其他组织变异人&集团军
    
    258、南海鏖战 ...

    3架直升机从六个海区接走了十个自然力进化人,赶赴约700海里外的地方,那是大王乌贼目前所在的区域,在中沙群岛以东。
    湛江基地传来的消息称,在日落之后的四个小时内，大王乌贼从马尼拉海沟向他们移动,行进了约500海里，大王乌贼离他们越近,对登陆海兽的控制能力就越强，这也就合理解释了为什么一开始海兽莽撞行事，全无策略,后来又开始调整攻击方式。现在大王乌贼有了撤离的趋势，显然是海兽的数量无法供应上了，它想逃跑。
    大王乌贼是个具有远程控制能力的智慧生命，它的操控能力就类似于人类的脑域进化人，只不过这种操控能力超过了全世界脑域进化人的总和，相对的，它使用这种能力也一定需要付出庞大的能量，相隔上千海里远程控制近几万海兽攻击人类，这样的能量消耗简直是他们无法想象得，所以，经过了四个多小时的激战，现在的大王乌贼是最弱的时刻，这是他们浴血奋战四个小时换来的，他们决不能就这么让大王乌贼溜走，回去休养生息，卷土重来。
    军用直升机的速度极快，半个小时就追上了大王乌贼，十架歼10、六架歼11、四架歼20战斗机早已经先他们一步抵达那片海域上空，严密监视着海底的乌贼王。
    当他们靠近这片海域的时候，那股庞大而无形的能量波动压迫着他们的心脏。那仿佛是整个世界的能量，那么巨大、那么强壮，在这股能量面前，自然力进化人都显得无比地渺小。
    飞行员向湛江基地汇报了他们的情况，很快，他得到曹志贤的命令，让变异人离开飞机，三架直升机即刻返航。
    得到指示后，飞行员打开了舱门。
    它们乘坐的只是普通的直-9护航直升机，速度和战斗机无法相比，而且为了不把他们冻死，现在在低空飞行，离海面只有三百多米，空气阻力相当大，一旦大王乌贼浮出水面，这三架直升机就走不了了。
    飞机舱门开启的那一刻，一股凛冽的寒风吹刮着众人的脸颊，他们毫不犹豫地纷纷跳离了直升机，三架直升机卸下13个人之后，一刻不留地返航了。
    此时丛夏正被艾尔背在背上，对于艾尔来说他这百来斤的重量几乎可以忽略不计，但是丛夏却觉得相当难受，不能飞让他显得像个累赘，而且艾尔那巨大的紫色肉翼扇动的时候，关节会时不时地刮过他的胸口，让他总是担心自己会影响艾尔飞行，而拼命想把身体弓起来。他跟艾尔没说过几句话，实在有些尴尬，其实他更应该让唐雁丘背着，可是唐雁丘背上背着两个大箭筒。
    艾尔发现了他的诡异举动，笑道：“没关系，不影响我飞行。”
    丛夏不好意思地说：“那就好。”
    “必要的时候我会带你进海里，你在水里能呆多久？”
    “我可以暂时进化肺部和呼吸系统，至少十分钟应该不成问题。”
    “好。”
    丛夏身上的通讯仪响了两声，他按下扩音键，丛震中的声音在海面上飘散开来，“歼11要投放鱼雷引出大王乌贼，你们做好准备。”
    丛夏心脏绷得紧紧的，“好。”
    丛震中沉默了两秒，声音突然变得很低沉，“小夏，二叔等你回来。”
    丛夏鼻子一酸，没敢说话。
    十三人站成了一个直径两百米的圆，这样如果身边的人遭到攻击，能第一时间支援，歼11在他们头顶飞过，在距离他们一公里外的海域投放了一枚鱼-6重型鱼雷，十秒钟后，另一架歼11在两百米外再次投放鱼雷。
    两枚鱼雷噗咚一声坠入大海，众人的心都吊到了嗓子眼儿。
    由于这里靠近中沙群岛，海底最深处只有800多米，昨天大王乌贼停在这附近不再前进，恐怕是受水深制约，800米也许是它能够停留的最浅的地方了，再往前就有搁浅的危险，虽然它还在不停地进化，也许一年之后就能跟很多海兽一样登陆，但是至少现在，它的庞大体型限制了它的行动，所以这两枚鱼雷下去，一定会在它身上爆炸，因为它就在他们正下方，离水面只有不到一百米，如果不是天还没亮，他们应该能直接看到它身体在水面下的阴影。
    成天壁道：“丛夏，你感觉到傀儡玉了吗？”
    丛夏点点头，“感觉到了。”
    两枚鱼雷在海底相继爆炸，海面剧烈震动，巨大的水波纹向四周扩散开来，重型鱼雷的威力不容小觑。
    水下那股能量波动更加剧烈了，那种无形的冲击让众人脸色骤变。
    突然，一条黑影快速钻出水面，直冲天际，正上方，就是一架歼10。
    那架战斗机早有准备，身体一偏，飞速向东侧转移，它左右两侧的战斗机也跟着分散开来。
    看了有了283坠毁的经历，这些飞行员都更加谨小慎微了。
    他们很快就看清楚了那道黑影，那果然是大王乌贼的一条触手，暗红色的皮肤，深红色的吸盘，锋利的锯齿，让这条触手看上去邪恶可怖，它如一条蛇一般，在空中灵活地调转方向，往旁边的战斗机袭去。
    几击落空后，它显然愤怒了，又从水下钻出两条触手，疯狂甩动，攻击天上的战斗机。那些战斗机避而不战，在它触手旁边快速躲闪。仔细观察才发现，那些触手虽然可以大幅度旋转，但依然是有死角的，在某些角度旋转的时候，速度会下降，或者干脆出现攻击盲区，它再怎么厉害，依然受到生物体规律的制约，而这些飞行员显然在这些天内接受了相关培训，总是往触手的攻击盲区闪避，这是283飞行员用生命换来的珍贵教学资料。可惜这些经验对变异人来说没用，除非他们能飞得比战斗机还快，否则知道往哪儿躲也未必来得及。
    20架战斗机在天上盘旋飞舞，时不时朝着触手发射子弹，但不真正攻击，意在激怒它，引它的本体浮出水面，没有人想跟一群藏在水下、不知道什么时候就会射出来的触手战斗，何况，他们连这只大王乌贼究竟有多少只触手都不知道。
    战斗机再次投放两枚鱼雷，然后迅速把位置拉高，两只触手再次扑了个空，一只触手愤怒地击打了一下水面，溅起漫天水花，那“一鞭子”险些抽到旁边的变异人。
    虽然他们离大王乌贼很近，但是它一直没有攻击他们，也许是它的心思都放在了战斗机身上，也许是他们对它来说太小了，根本没看见，这倒方便了他们静静等待时机。
    大王乌贼大概是意识到自己被天上的20架战斗机分散了注意力，开始改变策略，向上次那样，用三只触手集中攻击一架战斗机，那架倒霉的战斗机很快意识到自己被盯上了，开始有些狼狈地逃窜，其他战斗机紧随左右掩护，但是子弹打在那触手身上，真如石沉大海，完全没起到任何作用。
    沈长泽化作一团白色火焰，袭向一只触手，那触手上伸出来的锋利锯齿，在马上就要碰到战斗机的瞬间，被1700度的高温火焰瞬间烧成了灰烬。
    那大触手明显缩了一下，三条触手的行动都停顿了一下，接着三条触手同时袭向沈长泽，锋利的锯齿从吸盘里伸出，狠狠插入沈长泽的身体，只是，那些锯齿最终都在一团熊熊燃烧的大火间湮灭了。
    大触手再次退了回去，吸盘在空气中微微蠕动着，好像一张嘴在呼吸，很快，被烧断的锯齿从吸盘上掉落了下来，从缺口处又长出了崭新的锯齿。
    周奉岚喃喃道：“大爷的……这么厉害。”
    其他人也被大王乌贼的再生能力震惊了。
    李道霭道：“他始终不肯出来……周会长，你来试试吧。”
    周奉岚和麦伦・巴博特是十个自然力进化人里唯二还没有突破四阶的，但是已经达到了三阶的后半段，在青海的半年，也是实力倍增，不知道这一道雷劈下去，能不能把大王乌贼给电出来。
    他化作一道电光，朝那几只触手飞了过去，战斗机飞行员意识到他要干什么，全都四散开来，周奉岚飞到触手附近的时候，身体电光大盛，一个大型的电磁球渐渐从他身体里分离出来，发出巴兹巴兹地巨响，那电磁球就如同球形闪电一般，闪烁着金紫的电纹，看上去繁乱而美丽，那电磁球越聚越大，最后彻底从周奉岚的身体里分离了，并被周奉岚奋力抛入了海里。
    当电磁球接触水面的一瞬间，整个电磁球瞬间瓦解，从聚能核爆炸一般，向周围四散开来，金紫色的电纹在水上迅速蔓延，整个海面电光大盛，暴露在外的三只触手瞬间被高压电包裹其中，狠狠颤抖起来，不少体积小的鱼类被电的纷纷翻着肚皮浮出水面，接着，水下的能量波动急速攀升，水底仿佛在酝酿一场大地震一般，让众人心惊不已。
    周奉岚扔完电磁球，迅速闪到了远处，他也感觉到，这一击应该凑效了，他心里又得意、又紧张。
    三只触手慢慢缩回了海里，接着海面上开始出现一个内陷的漩涡，漩涡以惊人的速度和能量向外扩散，周围的海水不断被卷入其中，漩涡越扩散越大，最后，方圆两公里内的海水都随着漩涡的搅动而逆时针旋转，就好像世界上最大的浴缸被拔掉了塞子一般，水面急速下降。
    天上的战斗机打开前照灯，辉耀着海面，无一例外地把灯光和摄像头都聚焦漩涡中心，所有人都瞪大了眼睛，准备观看这惊天巨物的现世。
    不到一分钟的时间，漩涡中心就出现了一个暗红色的物体，起初只露出篮球场大小的一片皮肤，慢慢地，那片暴露出来的皮肤面积越扩越大，直至他们无法用肉眼看到这片皮肤的头尾。大王乌贼先是露出了它的脑袋尖，接着，那脑袋继续上浮，一个至少七百米高、四百米宽的长锚型头部就那么呈现在众人面前，也呈现在远在湛江基地的作战指挥部的所有显示器前。
    他们眼睁睁地看着海面上浮现了一个“岛”。
    然而这还没有结束，那锚型头部继续上浮，两只无比巨大的眼睛终于跟众人见面了。那是一双漆黑的、浑圆的眼睛，死气沉沉地盯着前方，它眼睛里所有显现出来的器官都是环形的，大圈套着小圈，瞳仁漆黑深邃，就跟无底漩涡一样， 仿佛能将人的灵魂都吸入其中，万劫不复。
    所有人在这一刻，都屏住了呼吸，无法言喻。
    哪怕是远在湛江基地的人，都通过那双眼睛看到了自己的恐惧。那是一种……无法用言语准确描述的感觉，面对这样的庞然大物，他们就如海中最不起眼的鱼虾一般，只配成为食物链里最低等的粮食，他们站在大王乌贼面前，却竟然无法把它的全貌收入眼中，子弹、鱼雷、火焰、电击，它也许受了点皮毛之伤，但瞬间就修复了，对于它丝毫没有影响。
    他们根本就不是一个世界的对手，何来的自信战胜它？
    姚潜江轻声道：“我现在是真后悔来了。”
    吴悠道：“我也是。”
    成天壁道：“现在后悔，太晚了。”
    楚星洲道：“你们说，它究竟有多少只触手？八？还是十？不如我们一人应付一个吧。”
    沈长泽道：“这个主意不错，唐雁丘来对付它的眼睛，它没有眼皮。”
    容澜冷道：“哪儿有那么便宜的事，你们看看自己脚下。”
    众人低头看去，由于被大王乌贼吸引了注意力，他们都没发现，脚下的海面开始出现数不清的漩涡，有大有小，这是只有大型海兽浮出水面时才会出现的现象，这么半天大王乌贼都没有招它的虾兵蟹将来支援，确实不太合情理。
    丛夏觉得，可能是大王乌贼支配的海兽越庞大，自己的消耗也就越大，但它应该也意识到了，光凭它自己，很难在短时间内摆脱这20架战斗机和十多个变异人。
    所有战斗机都把自己又拉高了好几百米，十三人也各自分散开来，眼睛死死盯着海面。
    突然，远处一股水柱直冲天际，直径至少有二十米，一下子喷上了五百多米的高空，直冲着两架战斗机而去。
    由于有过被鲸鱼喷出来的水柱击毁的经验，战斗机也早有准备，迅速左右分散开来。
    水柱还未回落，一只五百多米长的黑白相间的虎鲸跃出海面，以优美的姿势飞上天际，试图撞击一架低空掠过的战斗机，战斗机迅速回旋，虎鲸再次从气孔里喷出水柱，若不是战斗机躲得快，绝对会被水柱冲散架。
    丛夏瞪大眼睛，“不对啊，虎鲸大部分是群体猎食的……”
    他已经来不及说什么，那只大虎鲸刚刚落入海里，一群个头比他小了很多，但体长也都在百米以上的虎鲸群瞬间跃出水面，十几道水柱冲天而起，那架歼10避无可避，瞬间就被高压水柱撞飞了。
    最大的虎鲸再次跃出水面，张开布满尖利口器的血盆大嘴，一口咬住了下坠的战斗机，那战斗机也不过跟它牙齿一般大，瞬间就被嚼了个粉身碎骨。
    这一切不过发生在短短半分钟内，众人甚至来不及突出半个字，一架战斗机就在他们眼前消失了。
    如果没有这个获得了傀儡玉的大王乌贼，虎鲸本该是海中霸主，没有之一，无论是末世前，还是现在。它们庞大的体型、强韧的利齿、灵活的动作和超高的智商，使它们千万年来一直站在海洋生物圈的最顶层，而最令大部分海洋生物望而却步的，就是它们的群居习惯和团队协作捕猎能力，他们不仅个体单挑实力一级，团队作战更加无往不利，什么都敢吃。据科学家研究，虎鲸之间存在着沟通的简单语言，能在捕猎中发挥让人惊叹的智慧。
    从前，对丛夏来说，这种强大的生物只存在于纪录片里，在他沉迷海洋生物的那段时间，虎鲸是他一边吃饭一边看纪录片的首选，那时候的他怎么会想到，有一天他要跟进化到几百米长的虎鲸战斗？
    他们领教到了虎鲸的作战能力。
    所有战斗机显然都得到了指示，开始迅速拔高，一下子上升到了千米高空，暂时安全了，但是这个距离，会使得它们的攻击力下降，而且根本无法起到掩护变异人的作用，它们在高空盘旋着，伺机行动。
    虎鲸群沉入了海底，但众人都知道，它们没有走，就在他们脚底下游动，在等待时机，将他们一口吞进肚子里。
    而那大王乌贼就在远处，死气沉沉地看着他们，似乎在观察，也似乎在等待。
    一股很强的能量波动再次从海底袭来，他们知道大王乌贼召集了不少东西，他们宁愿这些玩意儿全都出来遛一遛，总好过他们看着水面，担惊受怕。
    一个大漩涡再次形成，这次是在麦伦正下方，他微微往后飘去。他的能力是金属，质量太重，飞行速度是所有自然力进化人最慢的，但相对的，他有最坚韧的身体，就算被虎鲸咬一口他也不怕，他觉得他能把虎鲸的牙给崩掉。
    众人凝神看着漩涡，那漩涡中心突然伸出一段青色的硬甲壳。他们还没来得及看清楚是什么东西，那硬甲壳已经快速上升，朝着麦伦冲去。
    众人定睛一看，那分明是一只超大型的蟹夹，那大夹子的直径足足有六七十米，锋利钢韧的锯齿甚至闪烁着金属的光泽，一看就是连大炮都打不透的硬度。
    “fuck!”麦伦大惊失色，如果被这大夹子夹一下，他就不那么自信了，他飞快地超一边躲去。
    水下再生波澜，上百条柔软纤细的触手突然窜出海面，试图缠住正上方的唐雁丘的脚踝，唐雁丘毫不犹豫地拉弓上弦，朝着正下方射去，海面下这怪物的本体中箭，百条触手明显一缠，那怪物也迅速浮出了水面，触手拽着箭，扔到了海里。
    唐雁丘这才看清，这是一只直径两百多米的花一般的大海葵，身上长着上万只柔软的触手，由于身体绵软，很容易被利器伤害，但是它体型如此庞大，一只小小的箭对它来说也不过就是人类被针扎一下。
    周奉岚咬牙道：“妈的，还有吗，还有多少？”
    众人看着脚底下时隐时现的漩涡，感受着海水下的能量波动横行，实在不想回答他这个问题。
    大王乌贼还在不远处看着他们，那双漆黑的、浑圆的眼睛，就好像在看一群卑微地猎物。
    湛江基地・作战指挥部
    所有人都抬头看着作战指挥部里悬挂着的几十台电脑，那些电脑无一例外地正在通过战斗机的外置摄像头直播海上的动态，他们看着那些不断浮出水面的庞然大物，很长一段时间，作战指挥部里安静得只能听到设备发出的机械声。
    良久，曹志贤道：“２０架……不，１９架战斗机，航载一共多少枚导弹？”
    唐汀之快速道：“轻型和重型导弹都算上，大概有不到２００枚。”
    “那些导弹，对这些东西能起作用吗？”
    唐汀之道：“轻型导弹希望不大，重型导弹只有歼１１能配备，六架歼１１只有４８枚重型导弹，以目前我们看到的这些海兽，远不够消灭它们，更别提攻击大王乌贼了。”
    曹志贤深吸了一口气，“如果发动基地里所有的战斗机去支援，肯定能消灭这些海兽，但是……”
    丛震中道：“但是一旦这次我们没有成功，以后就再也没有和大王乌贼战斗的实力了。”
    曹志贤沉默了半晌，坚定道：“变异人还没正式开打，我们还远没到孤注一掷的时候。先让美国人和俄罗斯人去支援，他们带了不少飞机。”
    “是！”
   
    259、南海鏖战 ...

    海底下不断地浮出个头又大又凶残的各种巨型海兽,有些飘在海面对他们虎视眈眈,有些还藏在水下,让人无法判断他们到底被多少庞然大物包围了。
    他们不知道这些大家伙看着他们这些小虾米心里是怎么想的,不过他们知道自己看蚂蚁时是什么想法――渺小到甚至不屑于捏死。
    这些巨型海兽环绕在大王乌贼身边，忠心地把它护了起来,那大王乌贼便如真正的海上帝王一般，一动不动地漂浮在海面上,在它看来，自己的“护卫队”足够弄死这些不自量力的人类了。
    丛震中的声音从通讯仪中传来，“小夏,美国的12架F22战机已经起航支援，俄罗斯的我们正在沟通当中，必要的时候我们会发动大规模的空军力量，你们一定要撑住，把大王乌贼身边的海兽消灭掉，然后我们集中力量打败大王乌贼。”
    此时海上的风不算大，丛震中的声音伴着海浪声飘进了每个人的耳朵里，众人从震撼的情绪中找回了一些自我。
    丛夏道：“二叔，你放心吧，这些海兽只是块头大点儿，不是我们的对手。”
    吴悠握了握拳头，“别说没用的了，开打吧。”
    成天壁冷声道：“虎鲸交给我了。”
    麦伦哼笑：“大螃蟹，我的了！”
    容澜的身体发出越来越耀眼的金光，随后，如箭一般射向大海葵。
    剩下的自然力进化人都就近挑选起了对手，他们看到了三百多米长的电鳗，六十多米长的皮皮虾群，直径超过两百米、全身长满尖刺的海胆，能飞上百米高空的巨型蝙蝠鱼，还有几十种他们叫不上来名字的面目狰狞的海兽，方圆三公里内的海面上铺满了深海鱼类，争先恐后地保护着大王乌贼。
    艾尔的主职是保护丛夏，所以他把丛夏带到了安全的高空，由于容澜和周奉岚的存在，海面上明如白昼，俩人看着底下爆发的战斗，均震撼地说不出话来。
    成天壁和黛奎琳一同对付那个数量超过40头的虎鲸群。那虎鲸群是以击落那架歼10的最大虎鲸为首的，它们的战斗模式吓人地精明，有的负责诱敌、有的从侧边突袭、有的从背后包抄，还有的潜伏在水下掩护，当然，这样的策略对于人类来说是很容易识破的，但是鱼类可鲜少有比它们聪明的，虎鲸能成为水上霸主，无可厚非。
    黛奎琳四阶的实力相当惊人，她竟然从七百米深的海底召唤出了大堆的海草和水生植物，几只虎鲸一头撞进海草里后，就被海草死死缠住，它们越挣扎，缠的就越紧，虽然以它们庞大的体型和力气，最终应该能挣脱，但是成天壁并不会给它们这样的机会，海草群就是最好的定位，成天壁幻化出巨大的风刃，一刀一刀地落入缠缚虎鲸的海草中，顿时，海上鲜血蔓延，血腥味儿引得一些在附近虎视眈眈的小鱼一拥而上，撕扯着无法动弹的虎鲸的肉。
    其实，由于这些虎鲸体型过大，成天壁很难找准它们的要害，鲜少有虎鲸是因为被成天壁刺中要害而死的，大部分是因为挣扎失血过多，以及被小鱼蚕食而死的。海洋就是如此地残忍，鲜血的味道能引来无数的恶魔。
    黛奎琳全身化作绿色的木元素，只有脸还保持着人类的形态，像一朵幽灵般漂浮在海面上，所到之处覆盖大面积厚重的水生植物，将越来越多的鱼类捆缚其中，加上成天壁利刃的配合，那一片海水都被染成了红色，虎鲸群很快就死伤过半，溃不成型。
    虎鲸们领略到了那海草的厉害，纷纷不敢再靠近，但是它们不靠近，成天壁和黛奎琳却不打算放过它们，如果不把它们赶尽杀绝，它们很可能是在自己危险的时候上演它们最在行的事――偷袭，至少，他们一定要把虎鲸首领给灭了。
    黛奎琳一路追着那头最大的虎鲸种海草，但是那大虎鲸游得太快，不但捕捉不到，小面积的海草也根本困不住它。成天壁飞身而起，转眼间已在百米之外，在大虎鲸的头顶上吹起了狂风，海水被席卷而起，虎鲸的大脑袋暴露出了水面，成天壁朝着它的眼睛射出几十道风刃，大虎鲸受体型限制，来不及躲避，它眼球被刺中，白眼仁顿时充血、肿胀，它痛苦地一头扎进海里，海面上飘出血丝。这么一会儿功夫，黛奎琳已经追了上来，试图用海草去缠缚它的尾巴，但是最终还是被它挣脱了，大虎鲸继续往前逃窜。只是，海面上的血丝已经暴露了它在水面下的行踪，成天壁追了它两百多米，终于找到了准头，他调动起庞大的木能量，具化出了一柄巨大的风刃，那风刃四周伴着狂躁的风，就连海水都被狂风卷到了半空，只见海面上风、水环动，形成了一个肉眼可见的气旋，成天壁推动气旋，风刃变成了一个旋转的锥子，高速转动的风锥疯狂地刺向海里，噗嗤一声闷响，大虎鲸柔韧的皮肉被一举刺穿，风锥进入它体内后，化作了一团高速旋转的气团，把周围的内脏搅成了一堆碎肉。
    海面鲜血涌动，大虎鲸痛苦地翻滚、扭动着身体，还在做垂死的挣扎。大虎鲸受重伤后，虎鲸群无首，纷纷慌乱地逃窜而去。
    另一头，麦伦正在跟那只甲克无比坚硬地大螃蟹战斗。麦伦全身被铜色的金属武装，整个身体金光闪闪、棱角分明，他的身体变幻莫测，可以瞬间布满尖刺，也可以在下一秒柔软的如绸缎，随意改变形态的金属让他的战斗模式相当精彩。为了对付这只大螃蟹，麦伦就把一只手臂化成了二十多米长的大刀，另一只手臂化成了圆形的盾牌，这个形态过重，他无法漂浮，所以整个人跳到了大螃蟹的身上，用大刀削砍螃蟹的甲克，同时用盾牌抵挡螃蟹巨大的蟹钳。
    这大螃蟹的背部甲克是全身最硬的地方，麦伦不知道这玩意儿究竟有多厚、多硬，他只知道他用锋利的金属刀完全无法刺穿，只在甲克上留下了一道道砍痕。
    在他快速砍了几刀后，大蟹钳伸了过来，狠狠地朝他夹来，他抬起盾牌一挡，大蟹钳和他那三十多厘米厚的金属疙瘩较上了劲儿，金属盾牌被夹得嘎吱直响，眼看着出现越来越深的夹痕，麦伦觉得不能这么跟它硬碰硬，盾牌一软，变成了液态金属，从蟹钳中间的缝隙里溜走了。这时，螃蟹的另外一只蟹钳也夹了过来，麦伦灵机一动，把那液态金属环绕上两边的蟹钳，那两只大蟹钳很快就被麦伦固定在了一个半米粗的金属环里，它挣扎了几下，都没挣脱，坚硬的蟹壳撞得金属环咣咣直响。
    麦伦喜出望外，身体化作金元素，飘向大螃蟹的头部，他记得以前吃螃蟹时，螃蟹胸口的壳非常软，而且有一个缝隙，可以很轻松地掰开它的前胸，这螃蟹再怎么变异，始终也是螃蟹！
    麦伦在水下找到了大螃蟹的胸口，胸口那一片甲壳的最上方，有个V型的缝隙，麦伦一把抓住大螃蟹甲壳外的细绒毛，右手臂化作薄薄的尖刀，没费什么力气，就插进了大螃蟹的胸口里。大螃蟹受了刺激，疯狂地游动起来，麦伦憋住气，用尽全身力气，伸进下压身体，把整片胸部的甲壳，咔嚓一声，被他硬生生撬开了！麦伦把尖刀延展进去，狠狠朝着它的内脏插了好几刀，然后快速地收回手，化作金元素飞出了水面。出来一看，大螃蟹已经用蛮力把金属环挣断了，但是一切都太晚了，它内脏受重伤，必死无疑。
    容澜那边的战斗结束得最快，他的对手是离他最近的那只大海葵，这些海葵最厉害的地方就是有上千只触手，只要被几只抓住，其他触手就会蜂拥而至，将你紧紧缠住，再也无法挣脱，可惜，它的对手是拥有自然力进化人中最快速度的容澜，容澜化作一道金光一头扎进了海葵的怀里，海葵柔软的身体是它最大的弱点，容澜的网状激光束就是最锋利的利刃，轻易地撕破它的皮肤，冲进了它的身体里，那激光束在大海葵的身体里胡乱重装，海面上顿时漂浮起数不清的碎肉块儿，大海葵的身体很快就被搅出了一个大洞，海水倒灌，它无力地挣扎着，触手却根本抓不住容澜。
    和虎鲸的命运一样，海葵破碎的身体吸引了无数大大小小的鱼类，它很快就沉入了绝望的深海。
    吴悠挑选的对手是那只巨大的蝙蝠鱼。这只蝙蝠鱼并非真的会飞，更准确的说法应该是滑翔，它巨大的扁平状身体两侧，长着宽宽大大的蝠翼，每次跳出海面，它都能在百米高空处借着风力滑翔出很远，而且还能改变方向。
    蝙蝠鱼第一次跃出海面时，试图把吴悠一口吞进肚子里，吴悠把自己的身体瞬间变化成巨大的冰块，蝙蝠鱼一口咬了满嘴坚冰，苦不堪言，只得作罢，再次潜入了海里。
    吴悠几次下水挑衅、引诱，终于把蝙蝠鱼骗到了远离战争中心的海域，在这里，会随时跃出海面的鱼类少了很多，不容易破坏他的冰层。他此时正站在一块很大的浮冰上，留心看着脚下的海面。天太黑，只有在蝙蝠鱼极其接近水面的时候，他才能看到那家伙巨大的身影。这只蝙蝠鱼倒也很狡猾，吃了一次亏后，不肯轻易浮出水面了，似乎在寻找时机。
    吴悠肆意在海面上走动着，他故意把冰层造得很薄，薄到透过冰层就能看到另一面的东西，他在等一个时机，等蝙蝠鱼再次跃出水面，一定让它有来无回。
    终于，在蝙蝠鱼巡视般游了好几分钟后，它再次伺机跳出水面，试图将吴悠连同冰层都吞进嘴里。
    在蝙蝠鱼的血盆大口窜出海面的同时，吴悠身体一轻，化作了冰元素，飘散在空气中，蝙蝠鱼扑了个空，一举飞上了百米高空，它扇动着蝠翼，改变方向，再次朝着吴悠袭来，吴悠的身体在海面上滑动，速度不快不慢，引得蝙蝠鱼越来越低、越来越近，终于，蝙蝠鱼离水面不足20米，已经张开嘴准备吞噬，就在它下落的瞬间，海面上突然大面积速冻，以吴悠站立的地方为中心，白色的厚厚的冰层急速向四周蔓延，把这片海域狠狠冻结了！
    一声巨响，巨大的蝙蝠鱼直接摔在了冰面上，那冰面承受不住重击，瞬间开裂，但吴悠拼命释放能量，快速将海水再次冻结，可怜那蝙蝠鱼就这么砸在了冰面上，没有了熟悉的海水，它几乎寸步难行。
    吴悠呵呵笑了两声，走到了蝙蝠鱼不远处，朝天上的丛夏和艾尔喊道：“喂，你们下来看看，这家伙真大。”
    艾尔带着丛夏飞到了冰面上，三人站在那蝙蝠鱼面前，它近两百米长的身体让众人惊叹不已。他们这是第一次有机会近距离观察这种巨型海洋生物，丛夏甚至伸手摸了摸蝙蝠鱼的皮肤，那皮肤表面滑腻，但是皮肤下又长着密密麻麻的疙瘩，所以手感很是诡异。能得到一只这么完好无损的、活的巨型海兽实在不容易 ，几人对怎么处理它有些犹豫。
    蝙蝠鱼正在拼命挣扎，受限于巨大的体型，它无法像普通的小鱼一样扑腾回海里，只能拼命用蝠翼拍动冰层，试图把冰层拍裂，吴悠当然不会让它如愿，默默把冰层加厚了很多，而且，要不了多久，蝙蝠鱼湿漉漉的身体就会和冰层冻结在一起，到时候就不担心它乱动了。
    艾尔道：“还是杀了吧，留着我们也带不回去。”
    吴悠点点头，“我也担心它真的把冰层挣裂开。”说完，他的手臂变成了大冰刺，对准了蝙蝠鱼的小眼睛。
    丛夏身边的通讯仪突然响了起来，丛震中急道：“别杀，我们会想办法把它拖回岛上的。”
    丛夏为难道：“这怎么拖啊，这玩意儿重得很。”
    “现在洋流的流向正好向着我们，你们就让冰层随着洋流走，我们会想办法弄回去。”
    吴悠只好再次加固了冰层，并且亲自动手把蝙蝠鱼的胸部皮肤黏在了冰上，然后让那冰层随波逐流，缓缓地向东面飘去。
    丛震中续道：“丛夏，我现在需要你们帮我去确认一件事。 ”
    “什么？”
    “从大王乌贼召唤出这些动物之后，它就不战斗了，一直在旁边围观，明明在你们战斗的时候，它偷袭是最方便的。所以我们猜测，它在控制这些巨型海兽的时候，无法分心战斗，或者说能量分流太多，本体就会变得比较弱，所以我要你们想办法去确认一下，别自己去，让容澜或者成天壁去，如果能确定这一点，大王乌贼就会在接下来的时间里越来越虚弱，到时候就是我们的好机会。”
    丛夏道：“好，我这就去找他们，顺便给他们补充能量。”
    艾尔抱起丛夏，朝着成天壁飞去。
    这时，另一面海域，楚星洲和李道霭正在大战皮皮虾。这些平素老百姓餐桌上的虾，却有着鲜为人知的优秀的战斗力，它们的两条前腿有点类似螳螂的刀腿，移动速度快、跳跃能力好、攻击力强，最难以对付的，是它们的数量。这次皮皮虾从个头来说，是大王乌贼召唤来的“护卫队”里最小的，大的只有六十多米，小的甚至不到二十米，但是数量至少有四百多只，成群结队，如蝗虫一般布满整个海面，每一次都几十只上百只的跳出水面攻击。楚星洲和李道霭挑选的对手，可以说是乌贼王“护卫队”最难缠的一支。如果不消灭这个虾群，它们可以分布在大王乌贼身边任何一个角落，趁人不备就跳上来咬一口。
    楚星洲和李道霭一黑一褐两道影子漂浮在海面上，李道霭用沙土裹起一堆皮皮虾，楚星洲负责将它们压成肉酱。在这么干了几轮后，他们发现效率太低，对皮皮虾的数量没太多影响。
    李道霭道：“这样不行，数量又多、体型又大，杀到什么时候是个头……”
    楚星洲道：“去把黛奎琳叫来，她的海草对付群体攻击很有效。”
    李道霭化作一道轻沙，飞向黛奎琳，将刚刚结束和虎鲸战斗的黛奎琳弄了过来。黛奎琳深吸一口气，“这些皮皮虾可比虎鲸数量多多了，游动的方向也多，我不确定能不能将它们都缠住，毕竟海草在海底，我……”
    “你不需要从海底召唤海草。”李道霭道：“我在近海制造土壤，你可以直接让海草在这些土壤中生长，很快就能生长出大批的海草。”
    黛奎琳眼睛一亮，“这个方法好，剩下这七百多米的距离，一定能困住这个虾群。”
    李道霭抽出好几吨的海底泥沙，浮动到了二十米深的海水下，还好楚星洲为他减轻了重力，否则那重量几乎是他难以承受的，黛奎琳迅速让海草在这些土壤里生长，很快就长出了密密麻麻地大一片海草，把这个庞大的皮皮虾群都困在其中，偶尔有那么十几只漏网的，也都被楚星洲杀了。
    皮皮虾在海草里拼命冲撞，削砍，然而海草越长越密，它们也被越缠越深，最后，跟那些虎鲸的命运相同，它们再也无法挣脱。
    楚星洲用重力把几百只皮皮虾都变成了肉饼，血水和碎肉在海面上漂浮，看上去触目惊心。
    姚潜江并不是自己想要选择和这只看上去挺恶心的海胆战斗的，只是他离它比较近。这只海胆相当大，直径超过200米，中心是吹得像皮球一样的身体，身体外面覆盖着密密麻麻、长长短短的尖刺，让它全身上下没有一个合适下手的地方。这些尖刺，在它没变异之前，本该是柔软的肉芽，现在却变成了让人不敢靠近它的杀人武器。
    姚潜江看着海胆翻滚着朝他袭来，没躲，反正他的身体现在就是水，海胆的刺再尖利，也伤不了他。当海胆从他的身体里穿过的时候，他用力吸了一下海胆身体里的水分，结果他有些郁闷的发现，这海胆的身体好像90%以上都是水，以它庞大的体型，那就是几十吨、上百吨水，他实在没能耐把这只海胆吸成海干货。不过，这倒是给了姚潜江一点灵感，海胆尖利的外表让他一时不知道如何从外部伤害它，那么最好的方法就是从内部下手，他不能吸干海胆身体里的水分，但是可以试着往它身体里注水，这里是大海，他有取之不尽的“素材”。
    当他再次和海胆错身而过的时候，他开始把海水往海胆身体里源源不断地转移，那只海胆开始还什么都没感觉到，当身体里胀满太多水时，终于意识到了不对头，开始激动地翻滚身体。
    姚潜江是第一次试着往生物体里注水，没想到做起来如此消耗能量，不到一分钟的时间，能量居然去了四分之一，他颇为后悔，但是这时候后悔已经晚了，他不能让自己的能量浪费，必须解决这只大海胆！
    姚潜江咬了咬牙，继续注水，海胆的身体被撑得越来越鼓，水的挤压让它的内脏也遭到了破坏，它灰色的半透明身体如快要撑爆的气球一般，身体内部的东西清晰可见。姚潜江眼看着它的内脏受伤，停止了继续注水，在这么下去他能量消耗过大，实在不划算，反正以这海胆现在这副模样，也根本不可能战斗了。他累得坐在海面上，休息了一会儿，决定去找丛夏补充能量。
    
    260、南海鏖战 ...

    另一头,周奉岚挑选了一个和他属性很接近的对手――电鳗。那电鳗外形很像海蛇,三百多米长的细长身体,在水中游动的时候,一眼看不到头尾，让人不寒而栗。这只电鳗的周围,海水泛着兹兹地青蓝电光，没有一只海兽敢随便接近。
    周奉岚飞掠在水面上,缓缓酝酿着体内的能量，他知道以他的能力跟这只电鳗打，也没什么策略可言了,基本上就是拼谁的电力更强。他不再犹豫，庞大的金能量从他体内爆发，化作十万伏高压雷，狠狠劈向水中长得不可思议的海兽，那电鳗也在同一时间发射电量，它的整个身体顿时被青蓝色的电光覆盖，一眼望去，海面上出现了一条三百多米长的弯曲的“带状星河”，电鳗身体周围中小型的鱼类，全都翻着肚皮浮了上来，死得干净利落。
    金紫和青蓝两道电光在空中交汇，瞬间爆发出高强电压，两股电光慢慢汇聚到一起，一个巴兹作响的电磁球在电光交汇的中心产生，那电磁球体积不大，但里面汇聚的电纹却越来越浓密，金紫和青蓝两色穿梭在电磁球之间，显得艳丽耀眼，漆黑的海面上漂浮着的这个球形闪电般的电磁球，让这幅情景充满了科幻色彩。
    在长达两分钟的时间里，金紫和青蓝两股电光在电磁球里的颜色分布都是不相上下的，但渐渐的，金紫色电光开始吞噬青蓝色电光，青蓝色电光剧烈挣扎起来，但很快兵败如山倒，被金紫电光一举覆盖，整个电磁球都变成了金紫色的，接着，金紫电光顺着电鳗连接电磁球的电光飞速传送，瞬间就击中了电鳗的身体。
    电鳗泛着青蓝电光的弯曲的身体――那条优美的“带状星河”就好像被人强行拉伸一般，在被金紫电光侵袭的瞬间，三百多米长的身体绷得笔直，金紫电光以气吞山河之势蚕食着电鳗的身体，眼见着青蓝电光被金紫电光逼得节节败退，最后，电鳗的身体彻底被周奉岚的雷电所覆盖，它抽搐着、挣扎着，然而被高压雷击中后，死亡，不过是瞬间之事。
    周奉岚收敛起电光，看着那条被烧成了焦炭的电鳗，露出一个得意的笑容。
    丛夏找到成天壁后，把丛震中的要求告诉了他。
    眼看着海面上很多大型海兽都被他们清理了，这时候正是试探大王乌贼的好时机，于是成天壁决定和容澜一起去看看。
    成天壁和容澜快速飞向远处的大王乌贼，而越来越多的变异人则朝丛夏靠拢，他们在这一战中都消耗了不少能量，急需要补充，只有唐雁丘依然比较轻松地飘在天上，一箭接着一箭地射杀海兽，他绝佳的视力和强大的生物雷达能力让他可以在漆黑的海面上精确瞄准他的猎物，而那些海兽大部分对身在百米高空的他无可奈何。
    成天壁和容澜很快就飞到了大王乌贼的身后，大王乌贼背后不长眼睛，体型又大，几乎看不见他们，但它显然感受到了俩人的能量，两只触手朝着他们所处的方位拍了过来，虽然反应还算快，但速度却比不上它袭击战斗机的时候快。
    成天壁和容澜不仅速度快，还能化成真正的元素，这样的攻击他们轻松就能闪避，俩人大胆地穿过触手的攻击，直接飞到了大王乌贼的头顶。
    大王乌贼感觉到了他们的位置，几只触手悄悄浮出了海面，尽管看不见他们，但大王乌贼触手的尖部却准确地瞄准着他们
    俩人不敢掉以轻心，站在大王乌贼的头顶，他们再一次深切地体会到了自己的渺小。
    容澜看着他脚下暗红色的皮肤，掌心聚集起激光束，似乎在犹豫着。
    成天壁看了他一眼，“试试吧。”
    容澜把激光束猛地刺入大王乌贼的皮肤。
    在那皮肤被刺破的瞬间，大王乌贼四只触手齐发，凶猛地朝他们袭来，触手上所有的吸盘边缘的锯齿都陡然变长，吸盘里的小孔也张开了“嘴”，似乎在贪婪地等待着吸食他们的血肉。
    俩人飞快地向一旁飞去，而刚刚被容澜刺破了的皮肤，正在以肉眼可见的速度愈合，这一点深度的创口，对于大王乌贼来说，可能仅仅是擦破点皮。
    大王乌贼显然对于这两个人类刚到他头顶上撒野的行为相当愤怒，触手在空中疯狂挥舞，追着成天壁和容澜满天飞。他们始终没有办法确定大王乌贼的触手究竟有多长，因为他们飞出很远了，那触手还在跟着，不过以大王乌贼的体型判断，触手的长度不会低于800米。
    他们在大王乌贼身边飞快地乱窜，比战斗机还要快的速度显然让大王乌贼无法追上，但相对的，他们也很难在这样灵活的触手攻击下靠近大王乌贼，何况它还有六条触手始终没有跟他们见面。
    在他们和大王乌贼周旋的同时，也在同时注意着那些被它操控的大型海兽，那些大型海兽都不再浮出水面，但也没有离去，在大王乌贼身边徘徊着，而中小型的海兽却还在不知疲倦地进攻。
    看来丛震中的分析没错，大王乌贼操控越大型的海兽，消耗的能量就越多，自身的战斗力就会相应地下降，而一旦全力战斗，对那些大型海兽的操控就会降低，不过中小型的海兽似乎相当容易操控，依然尽职地守护着大王乌贼。
    俩人验证到这点后，不再和大王乌贼周旋，全力跑出了一公里，大王乌贼的触手终于没再追上来。
    他们返回了丛夏身边，大部分人都聚集在此处，一战过后，众人都有些疲惫，消灭了大王乌贼召唤来的那些最难应付的巨型海兽，他们准备商量下一步的行动。
    成天壁把他和容澜实验的结果说了出来。
    丛震中在通讯仪那头沉吟半晌，“很好，至少可以保证在你们抢夺傀儡玉时，不会有太多的巨型海兽捣乱，至于那些中小型的，就交给战斗机去处理，还有不到四个小时天就亮了，那个时候大部分海兽无心战斗，大王乌贼也一样，很可能会逃跑，所以你们必须现在行动。”
    丛震中刚说完这段话，远处的夜空就闪现了十多个闪光点，伴随着战斗机的声音，朝他们飞来，他们知道，那是增援的美国F22和俄罗斯的苏35战斗机。
    沈长泽道：“到时候了，我们去找傀儡玉吧。”
    成天壁道：“容澜带丛夏去确定傀儡玉的位置，其他人掩护。”
    众人带着被充满的能量，毫不犹豫地飞向大王乌贼。
    大王乌贼也意识到敌人有了增援，海底下的海兽再次沸腾起来，纷纷跃出水面，虎视眈眈地盯着天上的战斗机。
    加上美俄的增援，一共四十多架世界上最先进的战斗机聚集在了这片海域上空，对着下面的海兽开启了猛烈的炮火。
    大王乌贼感受到了十多股朝他袭来的能量，这一次，它的十只触手全都浮出了水面，暴躁地在空中乱舞着，那粗长的触手、狰狞的吸盘、锋利而伸缩自如的锯齿如嗜血的魔鬼，在等待着这群人类的自投罗网。
    当丛夏被容澜抱着朝大王乌贼高速飞去时，他看着大王乌贼越来越近、显得越来越巨大的身体和眼睛，一股强烈的恐惧蔓延全身，让他升起了一股撒腿就跑的冲动。尤其是当大王乌贼转动眼珠，好像在看着他们一样时。
    当大王乌贼那疯狂舞动的触手朝他们袭来时，丛夏只觉得欲哭无泪。容澜带着他在那些触手中间告诉穿梭，每一次他都感觉要被那锋利的锯齿给撕成碎片了，下一秒却发现自己的肉还老实地长在自己身上，又或者当他觉得自己要被那吸盘里密密麻麻的小孔吞噬掉的时候，容澜就在关键时刻带着他调转方向，惊险躲避。
    丛夏只觉得眼前发黑，在常人无法承受的高速移动下，他已经几乎晕眩，脑子里唯一的想法就是：好大……好可怕……真他妈好可怕！
    他干脆任命地紧紧闭上了眼睛。
    当他感觉高速移动停止，他被扔在了一个平台上时，他才睁开眼睛，看着身下的暗红色皮肉……他猛地爬了起来，甩了甩脑袋，左右看去，终于确信自己现在正在大王乌贼的脑袋上，而大王乌贼的触手此时无暇顾及他们，正在跟其他的自然力进化人周旋。
    容澜看着他，“没晕吧。”
    “还行……”丛夏深吸了口气，“傀儡玉在……在我们脚下。”
    容澜皱眉，“废话，我们脚下就是它的身体，傀儡玉当然在我们脚下。”
    “离我们大约有700米远……这么算的话，傀儡玉很可能是在大王乌贼的大脑里。”
    容澜看着他们身处的这个锚型的尖脑袋，“这不是大王乌贼的大脑吗？”
    “不，乌贼的大脑在眼睛那里。怪不得它能变得聪明，而且具备脑域进化人的操控能力，傀儡玉竟然就在它的大脑附近。”
    “那我们要怎么才能拿到傀儡玉？它眼睛下面连接着触手，防御能力比任何地方都好。”
    丛夏眉头深锁，“乌贼的进食方式很特别，它的食物都要经过环形的大脑然后才进入食管。”
    “你的意思是，想要拿到傀儡玉，就要被它吃进去？”
    丛夏摇摇头，“我不知道这个办法行不行得通，有好几个问题需要解决，第一，这个大王乌贼这么大，大脑肯定也大得吓人，怎么能确保进入它体内的食物一定会经过傀儡玉放置的地方，它身体里可都是结实的肉，没法随便畅游；第二，既然它的大脑连接着食管，万一那枚傀儡玉在它的大脑内可以移动呢，它这么聪明，不可能不知道自己这个弱点，一旦我们进入它的食道被发现，它一定会采取措施；第三……”丛夏叹道：“就算以上的障碍都不存在，我拿到傀儡玉之后怎么出来？”
    通讯仪再次滴滴响起，丛夏赶紧接通，丛震中已经从录像上看到他们登上了大王乌贼的身体，焦急地询问他情况，丛夏快速把他的发现说了出去。
    丛震中果断地说：“不行，被大王乌贼吃下去这条路行不通，我不是因为你是我侄子才这么说的，你所说的顾虑，每一条都切切实实存在，就算你拿到傀儡玉，你也无法离开它的身体。而且，万一它意识到自己或者傀儡玉处于危险，潜入深海，我们就彻底束手无策了，所以我们还是要将它彻底打败才行。”
    丛夏暗自松了口气。其实，如果指挥部要求他被大王乌贼吞进去，他也会义无反顾地去，他尽管害怕，却从来没想过在这个时候有半点退缩。为了这最后一枚傀儡玉，所有人都在拼命，除非他们死，否则绝不可能放弃。
    容澜看着下面愈演愈烈的战况，实在无法安然呆在这里不动，“走吧，我把你送回那个英国人身边。”
    丛夏顺着容澜的目光看去，不仅呼吸一滞。
    整个海面满目疮痍，简直如同星球大战的战场，那墨蓝的海水就是神秘的星空，那几十架战斗机就是宇宙舰船，那漂浮在海面上的数不清的海洋生物，就是宇宙中的浮游陨石，而大王乌贼挥舞的触手、不断跃出海面攻击的大大小小的海兽、和各显神通的变异人们，是这场战役的主角，他们共同构成了这幅波澜壮阔的历史性画面。
    大王乌贼不知道什么时候召唤来了大批的爆炸水母，用以对付战斗机，这批水母跟他们在近海捕捉的那只不太一样，不仅外形不同，而且弹射能力根本不是近海那批水母可以比的。它们浑身透明，在漆黑的海面上就是隐形的幽灵，它们数量惊人，疯狂地从海中弹射向高空，以进化过的视力去看，就能看到海面上有同时又几百只大大小小的爆炸水母争先恐后地往天上跳，碰触到任何东西都会爆炸，那密集的数量和透明的身形让它们的杀伤力惊人，而它们单细胞的大脑更是让大王乌贼不费吹灰之力就可以控制成千上万的水母大军，就在他们在谈话的功夫，已经有两架战斗机毁于爆炸水母的攻击。
    丛夏吞了口口水，有些担心自己能不能平安回到艾尔那边，指不定他就撞上一只这种脑残水母，被炸飞了呢。
    容澜却没给他犹豫的机会，抱起他就朝西面飞去，一路惊险刺激，吓得丛夏心脏都快跳不动了。
    容澜把他带到了艾尔身边。此时的艾尔已经完全返祖成了一条飞天鱼。
    因为艾尔进阶的时候很顺利，丛夏始终没有被沈长泽他们叫过去帮忙，所以这是丛夏第一次看到艾尔三阶的返祖形态。艾尔现在身长四米，瞳孔成血红色，除了脸部，全身都覆盖紫色的硬甲鳞片，肩膀、腰部、腿部都长出扇形的鳍，头顶长着一对长长的龙角，耳朵已经完全腮化，背后的肉翼比平时还大了四十多公分，那深紫的颜色，光秃秃的表面，让这一对翅膀看上去就像恶魔的羽翼，他那条尾巴更是跟着身体长长了很多，在身后威武地甩动着，他两只手变成了巨大的尖爪，两脚却长出了大大的蹼。
    艾尔正抓住了一只海里窜上来的怪鱼，那怪鱼至少有八十米长，却被艾尔一爪子抓破了喉咙。
    解决掉这只鱼，艾尔从水里飞了上来，甩了甩爪子，“你们回来了。”那长英俊的脸长在这个似龙似鱼的身上、被包裹在紫色的鳞片里，说不上的诡异危险。
    容澜把丛夏扔给了艾尔，“过一会儿带他过来补充能量。”说完转身飞走，加入了大王乌贼的战局。
    丛夏趴在艾尔背上，闻着他身上的也不知道是海水和血水的腥味儿，问道：“艾尔，你能游多快？”
    “很快。”
    “听说沈长泽也能在水下呆很长时间，他也能变成你这样吗？”
    “不能，他虽然是接近纯血，但不能彻底变成海龙。”
    “你、你能？”
    沈长泽道：“能，我是鱼类返祖，能彻底变成鱼，而由于我体内流淌着海龙的血，所以我变成鱼之后，完全就是海龙的样子。”
    “所以这还不是你的最终形态？”
    艾尔笑了，他看着脚下涌动的海水，和海水下伺机偷袭的海兽，赤红色的眼里迸射出嗜血的光芒，“不是。”
    丛夏看着战况激烈的远处，咬了咬牙，“艾尔，带我过去吧，我想跟他们并肩作战。”
    “就等你这句话呢，放心，我一定会保护好你。”艾尔扇动起巨大的肉翼，朝着大王乌贼飞去。
    越靠近大王乌贼的身边，海兽就越密集，战况也就越惨烈。方圆几公里的海面上，飘满了海兽的尸体和战斗机的残骸，血水和海水融为一体，让人产生了海水本就是红色的错觉。一拨又一波地大鱼和爆炸水母攻击着天上的战斗机，而数不清的小鱼偷偷啃食着大鱼的尸体，这幅景象，残忍一如人间地狱。
    艾尔带着丛夏，在纷乱的战场中小心穿梭。他们要躲避时不时张着大嘴窜出海面的海兽和没有任何目标只是疯狂往上跳的爆炸水母，甚至还要注意低空掠过的战斗机。这短短几百米的路，走得惊险无比。
    很快，唐雁丘发现了他们，飞过来给他们护航，有了唐雁丘的掩护，他们顺利地绕到了大王乌贼身边，在哪里，十个自然力进化人正跟大王乌贼的十只触手血战，而唐雁丘也已经用空了一个箭筒。
    从开战到现在不足20分钟，大王乌贼周遭的海域早已经被血染透。大王乌贼的身上和触手都有很多清晰可见的伤，但至少从丛夏这个角度看去，没一个伤是致命的，它厚实的身体、粗壮的触手和可怕的愈合能力，让自然力进化人强大的攻击在它面前显得有些无力。
    哪怕成天壁能够掀起十二级龙卷风，他如何能撼动大王乌贼1600米长的身体？哪怕容澜能够用激光束轻易把生物切成碎片，他却无法斩断大王乌贼直径超过百米的触手。沈长泽的火焰已经完全进化成了炽白色，温度高达1700度，可给他一个月的时间，他也未必能把这么一个庞然大物焚烧殆尽，楚星洲纵使能给世间万物施加千吨的压力，却压不垮大王乌贼庞大的身躯……
    他们强大的、神话的攻击力，在这个庞然大物面前，简直束手无策，他们的能量疯狂消耗，却甚至没能给大王乌贼造成一个重伤，反而因为那可怕的触手和时不时从海里跳出来偷袭的海兽和水母，他们先负了伤。
    当丛夏看清局势后，第一次感到如此的绝望。
    这是人类的最强战斗力，集合十个自然力进化人的力量，可以轻易毁掉人类千军万马，可是这些末世降临以后最强大的变异人，聚到一起，都奈何不了一只海洋生物。
    丛夏尽管一句话没说，唐雁丘却似乎感觉到了他的心思，咬牙道：“大王乌贼的身体能快速复原，能量却不能，但是我们有你补充能量，我们最终会拖死它。”
    丛夏从失神中醒来，大声道：“对，我们一定能拖死它！”海面上有这么多现成的尸体，他还带了一堆蓄能玉符，他可以不停地给众人补充能量，他就不信大王乌贼的能量是无限的。丛夏开始疯狂吸收海面上死亡海兽的能量，同时注入变异人体内，众人感觉到补充进来的能量，顿时精神一振，又都斗志昂扬，和大王乌贼殊死缠斗。
    这时，天边再次出现一排排地闪光点，丛夏惊喜道：“战斗机，基地又派增援了！”他赶紧打开通讯仪，激动道：“二叔，你们派了增援！”
    丛震中快速道：“对，离日出还有三个小时，我们调动了基地九成的合格飞行员，这几乎就是我们的全部战力，一定要在这三个小时内将大王乌贼消灭。”
    丛夏坚定地说：“一定！”
    当那六十多架战斗机耀亮整个星空时，众人都感到一阵激动。
    先前的战斗机已经被海兽和水母干掉了快一半，这些战斗机的增援正是他们现在最需要的，否则，偷袭的海兽和水母给自然力进化人造成了太大的伤害。
    就在这时，丛夏听到成天壁大喊：“不好，它要跑！”
    丛夏转头看去，就见大王乌贼庞大的身体正在下沉，显然是想躲回深海。丛夏脑子嗡地一声，眼前有些发黑，他只知道，如果大王乌贼就这么跑了，他们奋战一夜，所有的努力和牺牲都白费了，不用几天的功夫，大王乌贼就可以带着毫发无损的身体、满满的能量和数不清的海兽再次将他们淹没。

    261、南海鏖战 ...

    周奉岚怒骂道：“妈的,它居然想跑！老子打不过都没想跑呢,它居然想跑！”
    李道霭道：“这只乌贼太聪明了,如果它每次都消耗我们一部分战斗力就跑,早晚我们的战斗机会被它消磨干净，我们恢复的速度远远比不上它恢复的速度,到最后输的一定是我们。”
    成天壁咬牙道：“不能让它跑了！”
    吴悠沉声道：“可是，我们怎么拦住它？”
    丛夏急道：“二叔,怎么办？大王乌贼想跑。”
    丛震中没回话，但丛夏分明听到作战指挥部那边传来吵杂的声音，曹志贤在吩咐着什么,半晌，丛震中才急冲冲地说：“绝不能让它跑了，这样的仗我们半年之内都打不起第二次了。让自然力进化人暂时撤退，战斗机群要过来了。”
    丛夏大声喊着让他们躲避，成天壁等人飞速逃离了大王乌贼身边。
    天上的战斗机全部调转方向，往大王乌贼飞来，为了躲避大王乌贼的触手攻击，它们不得不飞上八百米的高空，从天上往下扔导弹。
    每个战斗机航在的导弹也就6、7枚，就算是重型战斗机也就10枚，在和大王乌贼的海兽护卫队战斗时，这批战斗机已经把导弹消耗得差不多了，但是他们显然接到了指挥部的命令，开始一批批地释放身上所有的导弹。
    而那第三批增援的战斗机也赶到了，加入了集火大王乌贼的阵营，大王乌贼操控了一晚上的海兽，又跟十个自然力进化人一番血战，战斗力已经大不如开始，这时候正是它最脆弱的时候，是他们奋战一夜换来的唯一机会！
    战斗机在天空盘旋，上百枚导弹密集地投下，就在导弹以极快的速度下坠时，大王乌贼已经下潜到只剩下一个尖尖的锚型脑袋，海面上突然井喷一般弹射出数不清的海兽，以爆炸水母为主，什么他们见过的、没见过的鱼类都有，那数量看得人头皮发麻。
    它们不约而同地弹向半空，尽全力护在大王乌贼身边，落下的导弹因为它们的碰撞而纷纷提前爆炸，爆炸的火光在半空中炸现，一天中最黑暗的时刻，此时却名如白昼，海面上数以万计的尸体和暗红的鲜血，在爆炸的光亮下无所遁形，那血流漂橹的景象实在是触目惊心。
    大部分导弹都因为这些海兽的阻拦而在半空就炸开了，少部分落入了海里，只有几枚对大王乌贼造成了伤害，战斗机导弹的威力还是很喜人的，大王乌贼一条触手被炸出了一个大窟窿，身体也多处受伤，它下沉的速度更加快了，而那些保护它的海兽却越发凶猛，争先恐后地浮上海面。
    第二批导弹也落了下来，结果跟第一批相似，而因为大王乌贼已经潜入海下，爆炸威力骤减，这一次对它造成的伤害更小了。
    众人眼睁睁地看着它沉入海里，却没有任何办法阻拦，虽然他们中有几个是可以在水下活动的，但是根本无法阻止大王乌贼逃跑，他们实在不甘心，今晚留的血、坠毁的飞机、死的人，换来的就是这些？
    姚潜江一咬牙，化作一缕清水，噗咚一声悄无声息地潜入了海里。
    李道霭大喊道：“姚潜江！你别莽撞！”
    众人来不及阻止，姚潜江已经彻底消失在了海水中。
    吴悠道：“我也下去。”说完跟着姚潜江坠入了大海，他行动的轨迹在海面上留下一串冰渣子，但很快就被海水冲散了。
    其他人则一路追着大王乌贼，伺机把它逼出海面。
    水下突然传来剧烈的波动，显然大王乌贼已经发现了水系的两人，大王乌贼停止了移动，接着海面上辉耀着的战斗机的聚光灯，他们勉强能看出大王乌贼的触手形成的阴影在海底舞动着，甚至因为它的触手太过庞大，而时不时地跑出水面。
    在水面上他们尚且不是大王乌贼的对手，更别提水下了。丛夏开始还循着姚潜江和吴悠的位置，给他们马不停蹄地补充能量，可是因为俩人移动速度过快，他很快就跟丢了，最后他们更是完全脱离了丛夏能够补充能量的范围。
    丛夏急道：“我找不到他们了！”
    众人面色凝重地看着水面，都有些不知所措。
    沈长泽道：“我可以在水下呆很久，我去看看吧。”
    艾尔道：“我也……”
    “不行！”丛夏叫道：“他们在水里能元素化，你们下去立刻就会被大王乌贼发现。”
    李道霭道：“丛夏说得对，能下水的只有他们两个，我们……。”
    李道霭还未说完，漂浮在海面上的众人突然不约而同地感受到一股庞大的能量，他们不知道那股能量代表什么，但是丛夏知道，那是姚潜江和吴悠的水能量，这种疯狂涌动的能量，比他们任何一个人进阶的时候还要强大得多，一定是姚潜江和吴悠在使用水能量结合时的能力。
    那股能量迅速在水下蔓延开来，就好像水下有巨大涡流一般，海面上突然波动汹涌，接着，一股水柱冲天而起，那水柱力量之庞大，甚至把大王乌贼的四只触手都给顶出了海面，它锚型的“脑袋”也被迫冲出了水面，接着，那水柱还不等回落，就在天空中迅速被冻结成冰，以水柱为中心，冰层以肉眼可见的速度向四周扩散开来，整个海域顿时被寒冰吞噬，很多海兽还保持着跃出海面的姿势，就那么被冻成了冰雕，就连大王乌贼的触手也被冰层困住了。
    “先剁了它的触手！”成天壁毫不犹豫地飞速冲向大王乌贼暴露在冰层表面的几截触手，那些触手都是最尖端的地方，最细处直径只六七米，虽然砍掉这么一小段肉并不能给大王乌贼造成很大的伤害，但聊胜于无。
    成天壁大手一挥，大王乌贼的两截触手尖儿就被削掉了。其他人紧随其后，攻击大王乌贼暴露在海面上的皮肤。
    冰层里生出千只冰锥，凶狠地刺着大王乌贼的皮肉，大王乌贼则拼命挣扎，冰层已经出现明显的松动，这冰层最多能困住它三、五秒钟已是不易，他们这还是第一次抓住大王乌贼动也不动任他们宰割的时刻。
    很快，大王乌贼就挣脱了冰层的束缚，滴着血的触手狠狠抽向半空中的变异人。
    那冰层还在挣扎，试图再次冻结大王乌贼，大王乌贼开始用触手拼命拍打水面，冰层被它的重击敲得粉碎，很快就溃不成形。
    那股水能量并未收敛，还在拼命地释放，仿佛要燃尽生命最后的能量一般，冻结着大王乌贼身边的海水。
    大王乌贼一边抗击自然力进化人的攻击，一边还要挣扎着防止被冻上，此时的它，终于显出一丝狼。
    当冻结的海面第三次被大王乌贼打破的时候，那股水能量终于彻底消散了。
    丛夏大吼道：“他们的能量用完了，用完了就没法保持元素化的形态了！”
    破碎的冰层被大王乌贼舞动的触手敲得满天飞，当它的一条触手甩出海面的时候，在冰雹般坠落的大大小小的冰层间，分明有一个赤身裸体的人，被带出了水面。
    众人定睛一看，正是已经完全昏迷的吴悠。而吴悠出现的位置，就在大王乌贼的眼睛正上方！
    容澜化作一道电光朝吴悠飞去，可是他们距离不近，他还是慢了一步，大王乌贼的触手快速朝吴悠袭去，吸盘上的锯齿顿时增长了十几米，那锋利的环形锯齿一瞬间就穿透了吴悠的背脊！
    众人心一紧。
    吴悠的身体被插挂在大王乌贼的吸盘锯齿上，显得那么地渺小、苍白。估计自他发现自己的变异能力以来，就从来没受过这么重的伤，可是面对这只庞然大物，所有人都太渺小了。
    那锯齿拽着吴悠的身体急速回缩，吸盘上的万千小口，已经蠕动着等待吸食他的血肉。
    就在吴悠马上就要被拽进吸盘里的瞬间，那道金光终于覆上了他的身体，容澜的能力跟成天壁不同，光是没有实体的，如果不至少化出一只手，就根本没办法抓住吴悠，而当容澜化出两只手臂抱住吴悠的时候，大王乌贼的所有锯齿突然迅速回缩，狠狠地朝两人刺去。
    容澜闷哼一声，两只手臂被削掉了大片的皮肉，他快速用激光斩断插着吴悠身体的锯齿，然而那些锯齿却像一个铁笼子一样，将他们罩了起来。
    成天壁慢了一步而至，狠狠一记风刃，劈开了那锯齿笼子。
    容澜抱起吴悠飞快地逃离，然后，只有他完全元素化时才能达到最高速度，当他双手实体化，还抱着一个人的时候，速度大大下降。
    大王乌贼显然是打定了主意要弄死他们，六七条触手全都向他们包围而来，成天壁最多一时也只能拦住一条，其他的触手夺命地追着容澜，他甚至感觉那些延展出来的锯齿就贴着他的耳朵。
    突然，一股巨大的吸力从前方传来，他和容澜被一股无法抗拒的力狠狠地拽向前方，他快速思考了一下，知道那是楚星洲的黑洞力量。
    果然，不到一秒种的时间，他就被吸出了百米，一下子和那些触手拉开了距离，最后，他整个人装进了一个宽阔的怀抱。
    “容澜……你怎么样了？”
    那双熟悉的臂膀紧紧抱住了他，耳畔传来楚星洲焦急的声音。
    容澜抬起头，惊魂未定地看着他，他从楚星洲那双黑曜石一般的瞳孔中，看到了自己苍白的脸色，也看到了自己的失态，他深吸口气，平静地说：“我没事。”
    “让我看看你的胳膊。”楚星洲抓着容澜两条血淋淋的胳膊，眼神越发阴沉。
    “我说了没事。”容澜想抽回手臂，楚星洲却抓得死紧，双眸直勾勾地盯着他。
    容澜心中一阵慌乱，口气迅速冷了下来，意图掩饰，“放开。”
    楚星洲垂下了眼帘，看着那扎眼的鲜红，胸口用力起伏了两下，才松开了手。
    沈长泽接过了吴悠，丛夏和黛奎琳赶紧上来检查吴悠的伤口。那锋利的锯齿在吴悠的脖子、胸口、腹部等多处留下贯穿伤，每一道都是致命伤，如果没有得到治疗，吴悠两分钟之内就能死透了。
    丛夏和黛奎琳把能量疯狂地注入吴悠体内，修复着他的大动脉和心脏。
    李道霭急道：“姚潜江呢？谁看到姚潜江了？”
    这时候，成天壁好不容易躲过大王乌贼的攻击，返了回来，“姚潜江一直没出现。”
    李道霭道：“他肯定沉入海底了，必须下去找他。”
    艾尔道：“我去，你们在这里等着吧。”
    丛夏快速道：“海底那么大，那么深，你得带我去，不然你找不到他。”
    “你现在怎么走得开？”
    丛夏咬着牙，满头是汗，拼命催动细胞新生，“快了，再给我点时间。”
    李道霭催促道：“快！姚潜江如果能量耗尽，已经变成了人类，他就是普通的人类，再慢说不定就淹死了。”
    黛奎琳道：“你下去吧，大动脉的血已经止住了，剩下的交给我吧。”
    丛夏把通讯仪扔给了成天壁，艾尔抓起丛夏，噗咚一声跳进海里。
    成天壁担忧地看着俩人消失在水下，却无法阻止，他打开通讯仪，要求丛震中指挥直升机继续攻击海兽，把海兽的注意力都集中到水面上来，否则艾尔和丛夏在水下太危险了。
    而几个还能动的自然力进化人，全都飞身而起，再次冲向大王乌贼，尽管这时候每个人都已经负伤，可他们的信念没有熄灭，这是他们用鲜血换来的局面，绝不能就此功亏一篑，他们一定要拖住大王乌贼，一定要在这里、这个时候，解决这个畜生！
    艾尔跃下水后，收敛了会形成阻力的翅膀和尾巴，身体彻底化作了鱼，丛夏回头一看，就看到艾尔全身覆盖紫色鳞片，拖着一条长长的鱼尾巴，周身布满鱼鳍，在水里快速游动着，艾尔此时的造型活脱脱就是传说中的美人鱼。
    艾尔用眼神询问丛夏方向，丛夏用手指比划着。
    虽然丛夏和姚潜江离得太远，无法给他补充能量，但是丛夏能感觉到他，丛夏对接触过的人的能量都有印象，熟悉的人就更是能够百分百对号入座，所以相隔两公里内，他都能知道谁在附近，他们就一路循着姚潜江的能量寻找着。
    丛夏在水下强化了腮和肺部，可以憋气很久，他本来还可以强化视力，但是他不敢，他的眼睛模模糊糊能看到一些大型鱼类的影子，他根本就不想看清楚。
    他看不清楚，艾尔却看得清楚，当一条丑陋的怪鱼张着大嘴朝他们游来的时候，艾尔一把踹开了丛夏，尾巴快速摆动，冲向那条怪物，那怪物张嘴就咬，艾尔避开它的利齿，游到它的最旁边，一爪子撕裂了它的嘴角，然后又一爪子把它的鱼鳃抓碎了。
    快速解决这只七十多米长的怪鱼后，艾尔再快速游向丛夏，抓起他继续往姚潜江的方向游去。
    此时的海面上，战况依旧残酷而激烈。
    天上的战斗机和海上的变异人都在试图把大王乌贼重新拉回海面作战，然而战斗机的导弹已经基本消耗光了，甚至第一批前来支援的战斗机，在经过三个小时的作战后，能源开始告急，不得不返航。而自然力进化人损失惨重，一个生死不明，一个重伤，全部轻伤，其他人因为丛夏不在，均耗能过度，局势每况愈下，对他们越来越不利。
    而大王乌贼大部分触手受伤，本体也遭到多次导弹攻击，伤势一时半会儿也好不了，所以也不恋战，在逼退几个自然力进化人后，再次下潜。
    众人几乎绝望。难道今天就这么结束了？如果这就是他们最终能得到的结果，那么无论以后挑战几次，败局都是注定了的。大王乌贼只会越进化越强，他们却不能在短时间内配备足以消灭它的战力。
    他们只能眼睁睁地看着大王乌贼离他们越来越远。
    受了伤的吴悠和容澜，以及正在给吴悠疗伤的黛奎琳，此时正远远坐在一簇厚实的海草上，海草丛是所有海兽都不愿意来的地方，他们暂时还算安全。
    容澜是火属性能量，跟黛奎琳相克，他只能等丛夏回来才能疗伤，可是眼看着大王乌贼就要再次消失在海面上了，他实在坐不住了，勉强把两只已经不能动了的胳膊元素化，飞向大王乌贼。
    楚星洲一看到他过来，就厉声道：“你手都废了，还来这里干什么！”
    容澜怒道：“我又不靠手战斗。”
    “你……”
    成天壁道：“我们现在唯一能做的，只有使用融合时的能量了，姚潜江和吴悠阻止了大王乌贼一次，我们也能，这是我们最后的办法了。只是，能量耗尽后，随时会有生命危险，谁先来？”
    “我们。”容澜化作一道金光，再次加入了战局，只是，那金光的速度明显慢了很多，掠过的地方甚至会流下血滴。他一下子飞到沈长泽身边，一把抓住了沈长泽的手。
    楚星洲想要阻止已经来不及，蓬勃的火能量顿时在原地爆发，剧烈的白光刺痛了众人的眼睛，他们快速向后退去。
    那团白光如一枚巨型导弹一般快速落入海里，在入海的一瞬间，海水沸腾了！是的，大王乌贼身边的水就像被架在火堆上灼烧一般，在一瞬间达到了极高的温度，而贴着大王乌贼的海水，甚至泛起了剧烈的白色火焰，灼烧着它的皮肉，它身上的皮虽厚，对高温却很是敏感，顿时被烫得再次扭动起庞大的身体，这煮沸了的海水和1700度的高温火显然让它吃到了苦头，那暗红色的皮肤一块儿一块儿地从它身上被剥落，鲜血直流。
    成天壁脸色一变，他担心这沸水把水底下的三个人也给烫熟了，可是现在说什么也晚了。他和其他人趁机又开始疯狂地攻击这乌贼王。
    大王乌贼的触手愤怒地袭向那团刺眼的白光，容澜和沈长泽目标太过明显，由于专注地灼烧海水，也根本没有余力躲避，眼看大王乌贼的触手就要击中那团白光，一道黑雾飘到了触手前，强大的重力让那触手的动作顿时慢了下来，伸缩自如的锯齿被重力狠狠碾碎。可那触手太重了，不是楚星洲一人可以扛得住的，李道霭飞了过去，硬生生在那触手面前筑起一道沙墙，下一秒，触手重重抽打在沙墙上，三米后的沙墙被打了个粉碎，李道霭吐出一口血，直接被那股巨力带飞了出去。
    他们的阻拦给了容澜和沈长泽一点移动的机会，然而，他们刚刚避开不过几十米，又有两只触手追击而来，成天壁、周奉岚和麦伦再次上前阻拦，大王乌贼就分出更多被烫得相当暴躁的触手，一股脑地冲向那团白光。
    那团白光最终被一只触手狠狠击中，一下子被甩飞了。白光被分离开来，两条人影如断了线的风筝般坠向海面。
    唐雁丘一把接住了沈长泽，楚星洲则冲过去保住了容澜。
    容澜本就失血过多，楚星洲接住他的时候，他迷茫地看了楚星洲一眼，就晕了过去，沈长泽还保持着意识，但是能量消耗过多，又被大王乌贼的触手狠狠抽飞了，此时全身骨头碎了一半，根本无法动弹，只是不停地往外吐血。
    黛奎琳刚修复完吴悠的伤，看到他们，顿时快崩溃了，此时她的能量已经大半耗在吴悠身上，顾不上维持元素化的形态，直接以成人的人形站在海草上。
    唐雁丘和楚星洲是第一次看到她裸身的样子，均愣了愣。
    就在这时，海草旁边的海水一阵涌动，血水先冒了上来，随后，一只布满紫鳞的有力的胳膊，一把抓住了海草，唐雁丘赶紧抓着那只胳膊，把水里的人拽了上来，拽上来一看，他大惊失色，艾尔的另一只胳膊已经彻底没了，腰上有一个很大的伤口，深可见内脏；姚潜江的皮肤不知道被什么东西腐蚀掉了一层，身上几乎没有完好的皮肤，如果不是他鼻翼还有轻微地颤动，简直就是个死人无异；丛夏的腰腹和大腿都被利齿划开了，但是对比其他两人，他的伤已经算轻的。
    “丛夏，怎么回事！”
    丛夏趴在海草上，双眼发直，颤声道：“郡王被……被一只鲸鱼吞了进去……我们……”
    大王乌贼已经彻底沉入了海里，成天壁等人发现他们上来后，都返了回来，看着一行人的惨状，他们集体沉默了。
    狼藉的海面，束手无策的战斗机，伤亡惨重的变异人，那个无人可以阻拦的深海巨兽，正在逃回海底深沟，不用几天的时间，就可以以完好无损的姿态再次向人类发起进攻，而他们呢？他们今天阻止不了它，明天一样阻止不了它，他们甚至连傀儡玉的影子都没摸着，一切就这么结束了吗？
    一切就这么结束了？
    绝望，此时此刻，在场的每一个人，体会到了从未有过的绝望。
    突然，原本看上去快要崩溃的丛夏猛地抬起了头，瞪大了眼睛。
    “丛夏……”
    丛夏跌跌撞撞地爬了起来，看着东方，激动得无语伦次，“他、是他，他来了……他来了！”

    262、南海鏖战 ...

    成天壁急道：“谁？穆飞？”
    丛夏激动地声音直抖,“穆飞,是穆飞,他来了,他们，他们来了！”
    “多远？还有多久能到？”
    “我、我不知道。”丛夏慌乱地说：“通讯仪,通讯仪呢？”
    成天壁把通讯仪递给他，丛夏伸手去接,身体一晃，摇摇欲坠，成天壁一把抱住他,皱眉道：“你先给自己疗伤。”
    丛夏顾不上那些，打开通讯仪，大声喊道：“二叔，穆飞来了，你们检测到了吗，穆飞来了！”
    丛震中急道：“你说什么？穆飞？他们来了？东北那边没有任何动静啊。”
    “我不知道，但我确实感觉到他们的能量波动了，我绝对不会认错的，他们离我们不远，正在朝我们的方向飞来。”
    曹志贤的声音从通讯仪里传来，“你们撑住，我们正在想办法增援，一定要撑住！”
    丛夏颤声道：“我们……死也会等到穆飞赶来。”
    成天壁夺过通讯仪，厉声道：“你马上给自己疗伤，其他人也在等着你。周奉岚、麦伦，你们想办法再拖延大王乌贼几分钟！”
    周奉岚这时候也顾不上是成天壁在“命令”他了。从现在开始的一分一秒，往小了说，关乎他们一晚上的努力与牺牲，往大了说，关乎着整个人类的存亡，魔鬼松的支援是他们最后的希望，就像丛夏说的，他们死都会等到魔鬼松赶到。周奉岚和麦伦毫不犹豫地朝着大王乌贼下潜的方向飞去。
    丛夏把神智从伤痛和绝望中硬生生拉扯回来，开始快速吸收海面上漂浮尸体的能量，全力修复自己身上的伤。把自己治好后，他把能量分出几份，分别注入几个受伤的人体内，他原本想先救伤势最重的，后来衡量了一下，竟然分不出谁的伤更重，姚潜江、艾尔、沈长泽、容澜几个人，全都是致命伤，李道霭、楚星洲轻伤，其他人的能量也开始告急，还好黛奎琳给吴悠……咦？
    丛夏看着坐在不远处的海草垫上的黛奎琳，愣住了。
    黛奎琳此时全身赤裸，一身雪白的皮肤和璀璨的金发在黎明前的微光照耀下，如希腊神话中的神祗一般高贵美丽，那张完美的面孔上染着疲色，却不减丝毫芳华，可是……丛夏的目光忍不住移到了那平躺的胸部上。
    黛奎琳看了他一眼，“你还有空看我？”声音依旧清透动人，此时听上去，却有些雌雄难辨，对着那张脸，丛夏还是有种偷看了女性裸体的罪恶感，他赶紧移回目光，专心给其他人疗伤。
    海草上还能动的几个人，跟丛夏一样，刚才根本没有心思注意别人是否光着身体，因为所有自然力进化人元素化后，都是裸着的，顺着丛夏的目光，他们都看向了黛奎琳，脸上均是又惊讶又尴尬。
    黛奎琳站了起来，把自己完全是男性的身体大大方方地展露在众人目前，微微一笑，“我喜欢穿女装，有问题吗？”
    几人全都无语地转过了头去。
    海面上炸起连串的巨响，吸引了众人的注意力。
    天上的战斗机疯狂地扔掷下最后的导弹，导弹用光之后，他们冒着被击落的危险从高空降下，改用小型枪榴弹攻击，尽管枪榴弹对大王乌贼的伤害实在有限，但哪怕能拖住它一秒，也值得冒险。
    大王乌贼的体型决定了它在这片海域无论怎么下潜，都不会离水面太远。这时候，天已经蒙蒙亮，从海面上往下看去，能看到大王乌贼在水下形成的庞大阴影。
    周奉岚和麦伦对视一眼，麦伦嘿嘿一笑，“哥们儿，我们玩儿一次大的。”
    周奉岚哈哈笑道：“你小子，中文进步可真快，好，我们玩儿一次大的。”
    俩人抓住了彼此的手，汹涌的金能量在体内沸腾，最后融合到一起，爆发出惊天的能量波动。
    闪烁着耀眼金光的电磁球以他们为中心，急速膨胀，电磁球四周酝酿着强大的电磁风暴，把所有坠毁在海面上的飞机残骸都吸入其中，战斗机全都拉升到高空，不敢再靠近。那电磁球扩散得越来越大，最后形成了一个席卷无数锋利金属的巨型球形闪电，它就像黑金色的小太阳一般，在海面上“升起”，把半个天空都照亮了，整个景象犹如末日，不，他们身处的，早就是末日了。
    那电磁球被狠狠扔进了大海，朝着海面下大王乌贼的阴影袭去。
    海水成了最厉害的电导体，把这片海域所有的鱼类瞬间电成了焦炭，电磁球在海水下解体，锋利的金属全都朝着大王乌贼的身体刺去，大王乌贼想挥动触手阻拦，但是它身体已经被电麻了，触手如千斤重，怎么都不受自己控制，若不是它体型庞大，下场绝对是当即毙命。
    大王乌贼再受重创，可是这一次它没有愤怒地还击，也许是它知道现在不宜恋战，又或者是，它早已经感觉到了有一个能量强度和它不相上下的超级生命正在从北方向南海移动，这恐怕才是它急着潜回海沟的原因，毕竟经过一夜鏖战，它消耗太大，再跟超级生命战斗，胜负难料。
    被电的发麻的肢体影响了它的行动，让它在海水中僵硬地飘荡了几分钟，为了拖延这一点时间，周奉岚和麦伦耗光了身体的能量，被成天壁带了回来。
    成天壁看向黛奎琳，道：“大王乌贼已经下沉到至少五十米深了，我们也许还能用海草拖住它一会儿。”
    黛奎琳闭了闭眼睛，叹道：“我没有能量了。”
    丛夏此时还在给几人疗伤，根本分不出身来给这几个四阶的自然力进化人补充能量。
    楚星洲看向刚才被大王乌贼拍飞的李道霭，“你还行吗？”
    李道霭咬牙道：“可以！”
    楚星洲道：“我们是最后的战力了，如果你们说的魔鬼松还不来……”
    “他一定会赶到的！”丛夏看着北方，坚定地说。
    楚星洲把怀里半昏迷的容澜放在海草垫上，“他就交给你了。”
    俩人站起身，超大王乌贼消失的海域飞去。
    站在海面上，他们看着脚下庞大的无边无际的阴影，楚星洲道：“你要配合我使用黑洞的力量，黑洞力量肯定能把大王乌贼拽回来一点，但是这个能力很危险，我自己也不能完全控制，如果失控，我们会因为承受不住这股力而粉身碎骨。”
    李道霭淡道：“来吧，都到了这一步了。”
    俩人拉住手，任土能量在彼此体内交互、融合，最后爆发出庞大无比的能量波动，俩人的身体瞬间化为虚像，以他们为中心，一个小型黑洞凭空形成，那黑洞渐渐扩大，就像连接着异次元世界的通道一般，开始疯狂地吸收面前的一切，一切的一切，海水、海兽、飞机和炮弹残骸，一切面向着黑洞的物体，都被疯狂地吸纳其中，然后彻底消失在这个世界上，不留下半点痕迹。
    黑洞的吸力使得海水倒灌，海底生物全都被从水下狠狠拽了出来，那巨大的黑洞无底无界，任何生物都无法抗拒来自黑洞中心的引力，就连大王乌贼，也被从六十米深的水下缓缓地、缓缓地拖拽上来。
    容澜的脑袋歪斜在海草垫上，银色的长发随着水波飘动，迷茫的双眼努力地寻找着焦距，当他终于对焦上那个巨大的黑洞时，他挣扎着从海草垫上爬起来。
    黛奎琳按住他，“你干什么，丛夏再给你疗伤。”
    “不行……”容澜的眼睛直勾勾地盯着黑洞，“楚星洲……不行……阻止他，快阻止他！”
    成天壁看着那吞噬天地的黑洞，摇头道：“已经没人能阻止得了了。”
    容澜硬是爬了起来，朝着黑洞大喊，“楚星洲，停下！停下――”
    这时候的楚星洲和李道霭，其实已经身不由己，黑洞的力量太过庞大，正在脱离他们的控制，俩人的配合在这一瞬间突破了五阶所能爆发出来的能量，而他们本身任何一个人都不具备五阶的实力，失控几乎无法避免。如果就这么能把大王乌贼彻底吸进另外一个世界里，倒也值了，可是，他们担心还没有把大王乌贼消灭，自己先粉身碎骨了。
    容澜聚起丛夏刚刚给他恢复的一点能量，化作一道金光，冲向黑洞。
    成天壁大吼道：“你会被吸进去！”
    在黑洞要失控的瞬间，楚星洲和李道霭都陷入了一种半昏迷的状态，他们感觉身体变得无比地沉重，重得连手指都抬不起来，他们心里都知道，一切就要结束了，一旦黑洞失控，是大王乌贼被消灭，还是他们立刻被黑洞反噬，都不得而知了。可是，他们已经没有一点力气阻止了。
    “楚星洲！”
    一道金光闪现在楚星洲的视线里，他看到了容澜苍白的脸和飘散的银发，容澜正因为抗拒黑洞的吸力而拼命挣扎着，表情有一丝扭曲，以容澜的速度，现在想走也还来得及，可是容澜寸步没退，就那么被黑洞拉扯着一点点靠近自己。楚星洲瞪大了眼睛，浑噩的大脑仿佛被浇了桶冰水般，瞬间清醒了不少。
    容澜大吼道：“楚星洲，把黑洞收回去！”
    楚星洲想让他走，赶紧走，可是却发不出声音，他控制不住黑洞了，黑洞会把容澜也吸进去，容澜会去哪里？黑洞那一头的世界，连他都无法想象。不行……容澜……不行――容澜的一只手已经被吸进了黑洞，眼看着他的身体就要消失了，楚星洲怒吼一声，正在持续扩散的黑洞突然一滞，接着以肉眼可见的速度开始回缩，李道霭此时也被求生的意志拉回了一丝神智，挖空身体所有的能量，帮着楚星洲回收黑洞。
    就在容澜半身都要被黑洞吸进去的时候，黑洞狠狠一敛，在半空中消失于无形。楚星洲和李道霭显出了人类的形态，楚星洲伸出无力的手臂，用尽全力抱住了容澜，三人齐齐坠向大海。
    成天壁和唐雁丘飞向海面，想将三人捞回来，就在这时，被黑洞力量拽回海面的大王乌贼，四只触手疯狂地向成天壁袭来，成天壁刚抓起楚星洲和容澜，行动速度大减，瞬间吹起狂风，暂时打开了大王乌贼一条触手。
    唐雁丘改用腿夹住李道霭，他抓起一支爆裂箭，毫不犹豫地射向另外一只触手。然而唐雁丘的箭矢对于大王乌贼的体型来说，杀伤力实在微不足道，大王乌贼中箭后速度不减，依然向他拍来，锋利的锯齿上闪耀着恶毒的寒光。
    唐雁丘身体一震，化成了他四阶的最终形态，身形拉长，肌肉瞬间强化，羽毛覆盖全身，背生四翼，胸骨前突，飞行速度立刻提升了一倍不止，他一把抓起李道霭，飞快地往远处逃离。
    大王乌贼的两只触手追着他袭来，触手还未碰到唐雁丘的身体，十几米长的锯齿先一步刺穿了唐雁丘的肩膀，试图将他拽回来，唐雁丘猛地抽出腰间匕首，头也不回地一刀斩断了那只锯齿，然而，他刚躲过这只触手的追击，另一只触手已经近在眼前，他避无可避，为了保护昏迷不醒的李道霭，只能用侧身去挡，锋利的锯齿瞬间穿透了他的身体。
    “雁丘！”在远处忙碌的丛夏瞠目欲裂，急得团团转，却无法帮忙。
    锯齿拉扯着唐雁丘的身体，试图把他拽进自己的吸盘里吃到，唐雁丘无法抗拒那七八条锯齿的力，身体被拽向凶残的地狱，他奋力把李道霭朝丛夏的方向扔了过去。
    成天壁此时还在跟大王乌贼的其他触手纠缠，大王物资似是知道他速度快，又伸出了三只触手攻击成天壁，面对着五只触手的袭击，成天壁手里还抱着两个人，分身乏术，躲得狼狈不堪，他既无法脱身，又无法还击，一时陷入了最艰难的境地。
    黛奎琳聚起身体最后的能量，朝马上就要被拽进吸盘里的唐雁丘飞去，疯狂生长的海草死死缠住了大王乌贼的那一条触手，海草侵袭进锯齿里，跟大王乌贼拉扯着唐雁丘的身体。唐雁丘身上血流如注，眼神渐渐失去了焦距。
    丛夏扑通一声跳进海里，把李道霭拽上了海草垫，看着正在拼死战斗的三人，急得几乎崩溃。
    黛奎琳终于用海草硬生生拧断了锯齿，把唐雁丘从大王乌贼的钳制下解救了出来，然后，他的身体化作一道绿光，向成天壁飞去。
    唐雁丘快速飞离了大王乌贼触手的攻击范围，他下意识捂住身上的伤，却发现这举动只是徒劳，他看着在触手从中狼狈闪躲的成天壁和黛奎琳，一咬牙，朝着成天壁飞去。
    丛夏大叫道：“雁丘，不要去――”
    唐雁丘充耳不闻，再次一头扎进了触手丛中，朝着成天壁大喊，“把那两个人给我！”
    “小心！”成天壁聚起一道狂风，拍开了再次袭向唐雁丘的一只触手。
    唐雁丘急道：“快扔给我！”
    这时候，黛奎琳终于躲过触手的攻击，来到了成天壁面前，从他手上接过楚星洲和容澜，奋力扔向了唐雁丘。
    唐雁丘接下俩人，回身就跑。然而大王乌贼却不会轻易放过他，两只触手毫不留情地向他袭来，唐雁丘爆发出了此生最快的速度，哪怕身上血流如注，也埋头往前冲。
    就在一只触手马上就要再次撞上唐雁丘的身体时，一股巨大的木能量冲破天际，化作狂风朝它袭来，狠狠冲撞开它的触手，给唐雁丘让出了一条安全的通道。
    唐雁丘带着楚星洲和容澜，奋力飞走了。
    能量已经融合的成天壁和黛奎琳，爆发出了他们第一次合作的能量，这股能量虽然让人生畏，可是以他们能量几乎耗竭的现状，这首次的融合，力量其实已经大大打了折扣。
    海上生起狂风巨浪，万吨海草在海底疯长，缠缚住大王乌贼的触手，飓风狂烈的力量席卷整个海域，就连大王乌贼也在这股大自然的力量下无所适从，触手的攻击失去了准头，被迫在风浪中摇曳。
    就连离他们颇有一段距离的丛夏等人，都被吹得东倒西歪，这个承载着十多个重伤之人的海草垫摇摇欲坠。丛夏抱住唐雁丘摇晃的身体，将他放置在海草垫上，颤声道：“雁丘，我现在给你疗伤，我一定能治好你，你坚持一下。”
    唐雁丘轻声道：“我知道。”
    丛夏疯了一般把能量注入唐雁丘体内，眼睛却不受控制地看向成天壁的方向。
    我们一行十三人，到最后唯一完好无损的，居然只有他，而唯二还有战斗能力的成天壁和黛奎琳，马上也要能量耗竭了，到时候谁去把他们从海面上、从大王乌贼的手下带走？大王乌贼看到他们全员都倒下了，以它的智慧，会不会过来给他们致命一击，以绝后患？丛夏已经不敢往下想了，看着被鲜血染透的海草垫，他眼睛蒙上了一层水雾。他从来没经历过这么惨烈的战争，数以万计的死亡，连自然力进化人也挡不住的强大敌人，深入骨髓的恐惧和绝望……穆飞，你在哪里，你离我们很近了，你怎么还不来。你再不来，我们就支撑不住了。
    此时，大王乌贼被疯长的海草缠缚，正在奋力挣扎，它被围困在风暴的中心，数不清的风刃切割着它的皮肤、凌迟着它的身体，它伤痕累累，血流如注，可是不够，这还不够，成天壁疯了一般想要给予它一次能够给它造成重大伤害的创口，可是大王乌贼太大了，他要如何才能把一把尖刀插进它的内脏？那需要多么大的一把刀，多么大的一股力量？他做不到，他已经没有能力做到了……成天壁和黛奎琳的能量到达了极限，狂风渐渐消散在了空气中，失去了控制力的海草，也被大王乌贼的蛮力挣脱了，俩人失去能量的身体恢复了人形，双双不受控制地向海面坠落。
    “天壁――”丛夏嘶声喊道。他现在只恨自己不会飞。
    大王乌贼的锯齿毫不留情地刺中了昏迷的俩人，它耀武扬威般向丛夏展示着这两具即将任他宰割的渺小的身体。
    丛夏狠狠抓着海草，眼泪汹涌而出，他眼睁睁地看着锯齿回缩，成天壁和黛奎琳马上就要被吞噬进吸盘，粉身碎骨。可他远在三百米外的地方，束手无策。
    救命……谁来救救他，谁来救救天壁……“天壁――”
    突然，一股浩瀚的能量从远处席卷而来，丛夏猛地抬起头，但见两根深褐色的粗壮树枝从天而降，树枝上长满密密麻麻的尖利的绿色松针，在新升的曙光照射下，那盎然的绿意昭示着无穷的生机和希望！
    两根树枝狠狠地袭向大王乌贼的两只触手，同时，一个人从半空中的一只鸟身上跳了下来，一身白袍，面无表情，黑发垂坠到脚跟，两只手臂连接着那两根粗壮的树枝，牢牢地抓住了大王乌贼的触手。
    “穆飞……不，松、松树先生！”丛夏哽咽地大叫。
    魔鬼松扭过头，狠狠瞪了丛夏一眼，树枝回缩，他的身体毫不犹豫地朝大王乌贼飞去，背后再次生出数不清的小树枝，从大王乌贼手里抢走了它即将送进吸盘的猎物――成天壁和黛奎琳，魔鬼松把俩人直接扔到了丛夏身边。
    丛夏紧紧抱住成天壁，激动地看着如救世主般降临的魔鬼松，失而复得的喜悦和重生的希望顿时让他燃起了斗志。附近海域的所有死亡生物的能量都已经被他吸光了，他开始疯狂地吸收蓄能玉符里的能量，给所有人修复着身体的创伤，看着海草垫上或昏迷或无法动弹的变异人们，丛夏心中百感交集。他顾不上难过和伤感，全力释放能量，魔鬼松的及时出现救了他们一命，但是并不代表魔鬼松一定能打败大王乌贼。

    263、南海鏖战 ...

    魔鬼松的身体里窜出数不清的粗粗细细的树枝和树根,狠狠抓住了大王乌贼的触手,然而大王乌贼的触手力气极其大,魔鬼松刚一抓牢,就被它用力挣脱，两个超级生命就这么在海上开始拉锯战。
    魔鬼松朝丛夏喊道：“把他们转移到安全的地方,我要化形!”
    魔鬼松的本体可是个跟大王乌贼差不多了多少的超级大怪物，一旦在这里化形,海平面必定上涨，到时候这个海草垫肯定会被淹没。
    这时候，唐雁丘和艾尔都已经醒了过来,虽然伤还没完全恢复，但是都能动了，比起能量消耗一空的自然力进化人，他们两个反而是最快恢复过来的，而且都还保持着清醒，丛夏快速修复他们的伤口，然后俩人把其他人转移到了一个飞机残骸上，拖着飞机往远处的海域移动。
    魔鬼松看他们走远了，身体爆发出绿色的光芒，数不清的树枝、树根从人类的身体里钻出，深深扎进海里，那些树枝和树根在海面上疯狂舞动，交缠着大王乌贼的身体，大王乌贼的触手也不甘示弱地凶狠拍打着魔鬼松正在成形的主躯干。
    那粗壮的树干在原地疯狂膨胀，一个庞然大物突兀地出现在这片海域，瞬间把海平面抬高了好几米，而随着那树干的膨胀，海平面还在上升。
    唐雁丘和艾尔拼命拽着机舱往反方向拖拽。魔鬼松的树干直径有两公里，他们再不跑快点儿，很可能被魔鬼松的树干给撞飞了。
    魔鬼松的树干越胀越大，把大王乌贼都给顶得不断后退，不过，当它最终化形成功时，却没有它在东北的时候那么庞大，虽然树干直径也超过一公里，高度超过千米，威武地矗立在南海之中，但是体积比它在东北的时候，小了近一半。
    丛夏怔愣地看着魔鬼松，轻声道：“我知道为什么东北那边没有反应了。”
    唐雁丘突出一口含血的吐沫，喘着粗气道：“为什么？”
    “穆飞曾经说过，要离开东北，只有两个办法，一个是拔出根系，一个是自断根系。拔出根系就是把魔鬼松扎地几公里的根系全都从土里弄出来，这样可以保证它的能量没有损耗，就像它在云南的时候干的那样，不过那时候它还比较小，只造成了小型的震动，以它现在的体型，在东北那么干，绝对会引发整个东北地区的大地震，所以他们选择了第二个方法，自断根系，把吸收了很多能量的根都留在了土地里，这么做可以保证那片土地不被破坏，但是他们会被消磨掉至少一半的能量，需要很长时间才能恢复。”丛夏眼眶有些发酸，魔鬼松和穆飞为了保护生长在那片土地上的人，选择了自断自己生长了三年的根系，跨越五千公里的距离赶过来救他们，这样的帮助，丛夏不知道他们怎么还得清。
    如今魔鬼松只能发挥一半的能量，大王乌贼也伤痕累累，谁胜谁负，依然是个未知数。
    两个超级生命的战斗实在令人叹为观止，整个海面都被它们搅得波涛汹涌，那漂浮在海面上的飞机残骸，随着风浪不停地摇晃，丛夏勉强在里面蹲稳了，蓄能玉符一枚接着一枚地消耗着，十个自然力进化人的能量空洞，需要耗费他极大的精力和时间去填满。
    已经治好了伤的唐雁丘和艾尔，帮着丛夏保持飞机残骸的平衡，防止海水倒灌，把昏迷的人给淹死，他们一边忙碌，一边看着远处魔鬼松和大王乌贼的战斗，惊得目瞪口呆。
    魔鬼松用树枝和树根缠缚着大王乌贼的身体，把无数松针扎进它暗红色的皮肤内，大王乌贼则挥舞着粗壮的触手，狠狠击打着魔鬼松的身体，用锯齿和吸盘将魔鬼松的枝叶搅得粉碎，两只身高超过千米的怪物的战斗，是史无前例的，所有目睹这一切的人都被这惊天的场景震撼得说不出话来。
    这才是一个重量级别的生物的决斗，这才是一场对等的战争，他们试图用人类渺小的肉体对抗大王乌贼，结果就是毫无意外地失败。可是因为魔鬼松的到来，他们现在重新燃起了希望，魔鬼松已经拖住大王乌贼，让它无法潜回深海，自然力进化人正在恢复，作战指挥部正在调派所有能调派的力量增援，胜利一定是属于他们的！
    通讯仪滴滴地响了起来，丛夏手忙脚乱地打开，激动地说：“二叔，你看到了吗！”
    丛震中道：“看到了。三十架战斗机已经从基地起航，这一批战斗机是我们最后的资源，而且飞行员都没有实战经验，丛夏，你要赶紧让他们快点醒过来，才能减少伤亡，明白吗。”
    丛夏坚毅道：“明白。”
    太阳已经微微升起，魔鬼松和大王乌贼的战事正酣，丛夏的能量消耗得比流水还快，作战指挥部正在疯狂地调动资源，所有人都在为了这最后一战拼命。
    魔鬼松破损的枝叶洒落在海面上，大王乌贼一只触手彻底被废了，眼睛也受了伤，它们的战斗原本把周围的海兽吓得根本不敢靠近，可是在大王乌贼的召唤下，源源不断的海兽从更远处的海域赶来，疯狂地攻击着魔鬼松。
    战斗机纷纷低空盘旋，攻击着偷袭魔鬼松的海兽们，那些海兽和跳起来就爆炸的水母让魔鬼松吃了大苦头，树干和枝叶的损伤也越来越严重。
    丛夏看得着急，打开通讯仪喊道：“二叔，增援的战斗机还有多久能到？海里的东西太多了。”
    丛震中沉声道：“丛夏，就在刚刚，8个海区全部出现紧急军情，原本撤退了的海兽再次登陆了。”
    “什么！天已经亮了呀，它们怎么……”
    “它们全都疯了，一窝蜂地往上冲，根本不在乎阳光，它们是大王乌贼用来分散我们空军力量的牺牲品，那三十架战斗机去不了了，八个海区里的武器和飞机都没了，绝对扛不住，一旦我们南海的第一道防线失守，海兽在一个小时内就可以越过琼州海峡，冲击湛江基地，岛上还有几百名变异人和巨人，广东沿岸还有几十万人口，绝对不能失守，战斗机要留在海南岛迎击登陆海兽。”
    丛夏沉默了两秒，狠狠捶了下飞机残骸。
    丛震中深深叹了口气，“我在想办法，小夏，给我点时间，我再想办法！”
    丛夏关掉了通讯仪，眼睛赤红一片。
    经过一晚上的激战，这边的战斗机弹药和能源都已经告急，过不了多久，第二批增援的飞机就必须回去补给了，到时候天上就没有压制海兽的力量了，如果自然力进化人还不醒，魔鬼松就是孤立无援，一直拖下去，对他们相当不利。
    丛夏冲唐雁丘道：“试试把吴悠摇醒，他的伤势是最先恢复的。”
    唐雁丘大力摇晃着吴悠的身体，可吴悠一点苏醒的迹象都没有，自然力进化人能量耗竭后，就算伤势痊愈、能量充满，也要昏迷一段时间，这个时间，谁也把握不好，吴悠尚且没醒，其他人一时半会儿更醒不过来了。
    魔鬼松起初还占着明显的上风，因为身强体壮，狠狠压制着大王乌贼，可是半个小时的激战过去了，原本他并不在意的那些在他身上撕咬、爆炸的海兽，不知不觉间已经对他造成了越来越严重的伤害，他在对付大王乌贼的同时，不得不分出精力清理自己身边跟寄生虫一样杀不尽、赶不完的海兽。那些海兽比起最开始大王乌贼召唤来对付他们的，已经小了很多，可是体型越小的，大王乌贼就越好控制，成千上万只中小型海兽穿梭在魔鬼松的枝叶间，逮着空隙就攻击，让魔鬼松的能量如流水般消耗着。
    丛夏越看越心惊，拼命祈祷着哪个自然力进化人快点醒过来。
    时间在煎熬中度过，丛夏数着所剩不多的蓄能玉符的数量，暗暗心惊。正想着要不要冒险过去，吸收点魔鬼松旁边的死亡海兽的能量，突然，他感觉到一股规模庞大的能量团正在从西北方向朝他们移动。
    个体强大的能量和团体强大的能量差别很大，丛夏一下子就能确定，这是一股数量众多的变异动物，他第一反应就是海兽，可是他马上就否定了，因为这股能量移动速度太快了，比海兽的速度快了太多倍，根本就是在飞的。由于现在还离得比较远，丛夏感知不出究竟是什么属性的能量。
    这……会是什么？究竟是敌是友？这么大批量的移动，他不相信是什么鸟类恰巧迁徙路过，一定是冲着他们来的，可是，会是什么呢？丛夏怎么猜都猜不出来。
    那股能量离他们越来越近，丛夏冲唐雁丘道：“雁丘，有什么东西从那个方向飞过来了，你视力好，到天上去看看，它们应该马上就会出现在视线里了。”
    唐雁丘惊讶道：“朝着我们来的？”
    丛夏肯定道：“对，朝着我们来的。”
    唐雁丘一下子飞到了四百多米的高空，朝着西北方向用力张望，几分钟后，他大喊道：“真的有东西！我看不清，太远了，数量很庞大。”
    “你再仔细看看，究竟是……”丛夏愣了愣，那群变异禽类已经进入了他更细致的感知范围，所以他立刻判断出它们撒发出来的是木能量，而且，这股木能量真是好熟悉，总觉得一定在哪里碰到过，究竟是在哪里呢……丛夏脑中闪过一道灵光，对了！那是……！
    “是螳螂！”唐雁丘的声音因为激动而有些发颤，“我看清楚了，是螳螂！”
    丛夏猛地站了起来，“是螳螂，是邓逍的妈妈！”
    唐雁丘降落了下来，“没错，是我们在云南碰到的那群螳螂!”
    丛夏一把抓住他的手，激动得热泪盈眶，他们昔日的朋友、亲人，在他们陷入危难时一个个地出现，在绝境中给他们带来了最迫切需要的希望和帮助，让他忍不住想感谢这个星球，尽管这个星球残酷冷漠，可以毫不留情地毁灭万千生命，可是也是这个星球，孕育了这么多有血有肉、有灵有感的生物，让他们无论置于怎样的深渊中，只要一想到那些温暖的、鲜活的人，便有了支持他们走下去的信念和力量。
    几分钟的时间，螳螂群蜂拥而至，数量之多，遮天蔽日。
    那被数以万计的大螳螂拥簇在中间的，正是身长六米，全身覆盖翠绿色硬甲，身形如流线般修长挺拔，长着两只巨大的刀腿的螳螂女皇――邓婕芸。
    庞大的螳螂群就停在他们上空，把他们的日光遮了个严严实实，一眼望去，甚至完全看不到天空，那挥动翅膀的声音震得众人耳膜发痛，身上起了一层鸡皮疙瘩。
    丛夏抬头看去。螳螂群里只有三种螳螂，公螳螂、母螳螂和螳螂女皇，公螳螂一般身高2米半，母螳螂多在4米左右，他注意到，一年多前他们在云南时，攻击力更强大的母螳螂还不会飞，但现在已经进化出了比公螳螂还要巨大的翅膀，整个螳螂种群的体型都变大了。
    邓婕芸飞到低空，居高临下地看着机舱残骸里躺着的一溜白花花的裸体，忍不住扑哧一笑，“嗯，你们可真够狼狈的。”
    丛夏苦笑道：“邓姐，真没想到你们会来，是邓逍让你来的吗？”
    “他前段时间给我写过信，说得自己要有去无回似的，我就这么一个儿子，死了我不是白遭怀孕的罪了。”邓婕芸伸出巨大的刀腿，指着海上激战的魔鬼松和大王乌贼，“那只大章鱼就是你们的对手？”
    “对，它是乌贼……”
    “少顶嘴。”
    丛夏汗道：“反正，就是它。邓姐，乌贼交给魔鬼松去对付，你们能不能帮魔鬼松把海里那些海兽都给消灭掉，否则它腹背受敌。”
    “废话，不然我来干嘛的。”邓婕芸口中发出古怪地嘶叫声，铺天盖地的螳螂群向四周扩散开来，将魔鬼松和大王乌贼团团围住，然后，毫不犹豫地向海面俯冲而下，巨大的刀腿凶狠地攻击着水面上的海兽。
    “邓姐，那种会挑起来的水母碰上东西就会爆炸，让它们小心啊。”
    邓婕芸继续用螳螂的语言指挥着战斗。这些螳螂因为体型小，移动速度极快，在海面上如蝗虫一般呼呼啦啦地飞过，却没有任何两只冲撞到一起，只要是瞄准了目标，就一头冲下去，毫不犹豫地劈砍，它们的刀腿锋利坚韧，轻易就能花开海兽的皮肤，一时之间，海面上尸横遍野。
    与此同时，时不时从水底下弹跳而出的爆炸水母，也给螳螂群造成了部分伤亡，但有了螳螂的帮助，魔鬼松从围攻中被解放了出来，专心对付着大王乌贼。
    邓婕芸又分派了一只至少千只的螳螂队伍，绕到大王乌贼背后偷袭，尽管它们的刀腿对比大王乌贼厚实的肉，实在是太渺小，但是蚊子叮得多了，也让人难受，上千只螳螂劈砍皮肤的滋味儿，哪怕对大王乌贼来说是极细小的伤口，渐渐地也对它造成了一定伤害。而它此时应付魔鬼松已经很辛苦，只能分出一只触手去对付背后的螳螂，一时之间，形势逆转，奋战了一晚上，大王乌贼第一次尝到了寡不敌众的滋味儿。
    魔鬼松没有了那些小鱼小虾的骚扰，士气大振，粗壮的树枝凶狠地攻击着大王乌贼，释放更多的枝叶、树根缠缚着它庞大的身躯。
    螳螂族的到来扭转了个整个局势。
    丛夏疯狂地往自然力进化人身体注入着能量，前前后后两个小时，他已经把所有人的伤都治好了，正在补充能量，现在只等他们醒过来。
    海面上的战斗已经到达了白热化，魔鬼松和大王乌贼均负伤严重，难分上下，无穷无极的海兽和数量惊人的螳螂打了个势均力敌，它们的尸体铺面了整个海域。此时的战局就像一个正在不断上下浮动的天平，一会儿敌弱我强，一会儿反之，这时候，只要再有一股力量，就能奠定这场战斗的最后胜利，而这股力量，就是自然力进化人！
    艾尔叫道：“吴悠醒了！”
    唐雁丘一把抓起吴悠，用力晃了晃。
    吴悠缓缓睁开眼睛，他醒来的第一时间就是去摸被大王乌贼刺穿的胸口，伤口已经完全愈合，平整如新。吴悠松了口气，爬了起来。
    丛夏道：“你感觉怎么样？”
    吴悠甩了甩脑袋，“好多了……”他看了看其他人，跟他一样赤身裸体，他皱眉道：“就让他们这么晾肉？不会冻死吧。”
    现在可是零下二十度。
    丛夏道：“不会，我一直给他们补充热量呢。”
    吴悠看向远处，惊讶道：“我昏迷了多久啊？”
    “两个多小时。”
    吴悠没想到他一觉醒来后，整个局势已经变得如此匪夷所思，突然冒出来的魔鬼松和螳螂群让他一时有些反应不过来。
    丛夏快速把情况跟他讲解了一遍，吴悠也不犹豫，站起身活动了一下手脚，“嗯，我的能量都补足了，可以和这只畜生再战一场。”
    “等一下，吴会长，你先给我建一个高点儿的容身处吧，它们一打起来整个海面都在晃。”
    吴悠轻巧地一挥手，在海面上弄出厚达六、七米的大浮冰，把他们连着飞机残骸都托在了冰面上。
    三人七手八脚地把其他人从飞机残骸里抬了出来，那里面灌着水，再冻下去人可能真要出问题了。
    吴悠干脆有用冰给他们造了个简易的房子，可以防风和保存一点温度。他目光冷冰地看着大王乌贼，足尖一点，整个人飞身而起，化作一道白霜，朝大王乌贼飞去。
    吴悠的出现彻底限制了大王乌贼一只触手的活动，那锋利的寒冰攻击让它的身体添了无数新伤，大触手的吸盘也被坚冰摧毁了好几个。
    第二个醒过来的是没受什么伤的麦伦，丛夏给他补足能量后，他气势汹汹地冲向了大王乌贼，在有了有力增援的情况下，人人都斗志昂扬，想要报一箭之仇。麦伦一冲过去，就直接飞到了大王乌贼的头顶，趁着大王乌贼被魔鬼松纠缠，他又用起了他在禁区刨地时的那招，把双臂无限延长，然后拧麻花一样拧成一股，他冲吴悠道：“帮我把它的触手冻住，两秒就好！”
    吴悠不知道他要干什么，但还是释放出大量能量，暂时冻住了大王乌贼的一条触手。这在几个小时前他曾经试过很多次，都被大王乌贼其他触手阻隔的攻击，这一次终于凑效了，哪怕只能维持几秒钟。
    麦伦把自己的胳膊变成了一个巨大的金属钻头，在大王乌贼的触手被速冻的瞬间，猛地冲向那触手，钻头在接触到触手的刹那，开始剧烈旋转，锋利的金属钻头硬生生把那被冻得硬邦邦的、暂时无法动弹的触手给钻出了一个大洞！
    下一秒，大王乌贼挣脱了冰的舒服，因触手的巨大创口而痛苦地拍击着水面，从触手尖到那钻头钻出来的伤，足有百米的距离，虽然不能把大王乌贼的整条触手废了，但至少这百米的长度它几乎是没法用了。。
    吴悠和麦伦迅速躲开大王乌贼的攻击，打算绕道它背后，故技重施，再废它一条触手，然而大王乌贼识破了他们的目的，用蛮力从魔鬼松的钳制中解放出两条触手，朝俩人袭来。
    魔鬼松自然不会放过这样的机会，一条树枝一抖，万根锋利得松针朝着大王乌贼的眼睛刺去。
    大王乌贼把触手一横，挡住了这些松针，同时，那只扎满松针的触手跟刺猬一样拍向吴悠和麦伦。
    魔鬼松伸出一根六百多米长的树枝，试图缠绕住大王乌贼的锚型“脑袋”，吴悠和麦伦看出他的意图，尽全力吸引着大王乌贼的火力。
    战斗的主控权第一次向着他们的方向倾斜！

    264、南海鏖战 ...

    丛夏把沈长泽和黛奎琳的伤治愈完毕,长吁了一口气。至此,所有自然力进化人的伤都修复了,而成天壁和周奉岚似乎有了苏醒的趋势。
    只是让丛夏意外的是,沈长泽的伤痊愈的一瞬间，身体立刻缩小成了婴儿状态,丛夏愣了愣，“别、别变小啊,奶奶的，这下不回基地都变不回来了。”他想起唐汀之曾经说过，沈长泽在力竭状态身体会变回婴儿来保存能量,这是其中一个龙血人实验造成的，但是，如果沈长泽同时力竭和身负重伤，体内的保护机制会阻止他变小，否则婴儿的身体无法承受过重的创伤，现在沈长泽的伤痊愈了，能量却还没恢复，立刻就自动变成迷你版了。
    艾尔把沈长泽抱起来，用自己破旧的衣服抱住了，“除了他之外，能量损耗最严重的楚星洲和李道霭今天肯定也醒不过来了，容澜刚恢复一点体力，又勉强行动，差点被黑洞吸进去，恐怕一时半会儿也很难有反应。”
    丛夏叹道：“你说得对，这四个人……还是让直升机把他们送回基地吧。”丛夏用通讯仪联系丛震中，让他派一架直升机来，再多带一些御寒的衣物。
    几分钟后，成天壁和周奉岚先后醒了过来。
    丛夏把成天壁扶了起来，热能量汇入成天壁体内，他冻得发青的脸色稍微有了一丝血色。
    “天壁，你感觉好点了吗？”
    成天壁一清醒过来，立刻转头望大王乌贼的方向看去，在看到正奋战的魔鬼松的螳螂族的时候，他愣了愣，“邓姐也来了？”
    “是，危急关头赶到了。”丛夏抓着成天壁的手，“天壁，你刚才差一点就被大王乌贼吞噬掉了。”
    成天壁看着他满含担忧的双眼，“想象得到。”
    丛夏把他从冰面上拽了起来，“天壁，你要是能动了就去帮穆飞它们吧，战事要速战速决，否则牺牲更多。”
    成天壁看着废了三只触手和一只眼睛，满身创伤但依然凶狠抵抗的大王乌贼，握紧了拳头，“我们一定会赢。”他赤裸的身体再次化作一道劲风，毫不犹豫地朝着大王乌贼飞去。
    周奉岚醒来之后，也没有半分迟疑地加入了战局。
    魔鬼松缠缚大王乌贼的主体，自然力进化人专心攻击它的触手，大王乌贼腹背受敌，逃跑不能，能量已经越来越衰弱。
    十多分钟后，姚潜江和黛奎琳也醒了过来，重新加入作战。
    大王乌贼疯狂地召唤来更多的海兽，爆炸水母如跳蚤一般成百上千地往水面上蹦，爆炸声此起彼伏，螳螂大军雨点一般坠落，这场战斗激烈而残酷，前一秒还鲜活的生命下一秒就永远沉入了冰冷的深海。
    他们都看得出来，大王乌贼在垂死挣扎了，这个让他们为之准备了一年多的最强敌人，折磨他们一整夜，几次将所有人逼入死局的超级生命，终于走向了失败。它的锚型“脑袋”已经被刺破了好几个大洞，一只眼睛彻底瞎了，另一只眼睛遭到攻击而严重充血，它修复的速度已经远远赶不上众人的破坏，它曾经强大的触手此时伤痕累累，在众人的攻击前越来越难以抵抗。
    就在大王乌贼剩下的六只触手被六个自然力进化人死死缠住的时候，魔鬼松猛地释放惊天庞大的能量，雄壮的树干里生长出千万条树根，那些树根迅速地拧成一股，形成了一个直径达两百多米的巨型木刺，魔鬼松大喊一声，挥动起那用它生命的能量聚起的木刺，朝着大王乌贼两眼中间的位置狠狠地刺了过去。
    大王乌贼六只触手用力缠住木刺，试图阻止它刺进自己体内，六个自然力进化人也疯狂地释放能量，阻碍触手的攻击。那大木刺噗嗤一声，扎进了大王乌贼的身体里，从两眼之间穿过，直取它的大脑。
    这根大木刺跟大王乌贼受到的任何攻击都不可同日而语，这是真正能够给它造成致命伤一击的体型上匹配的武器！大王乌贼血流如注，庞大的身体剧烈抽搐起来。
    魔鬼松大声咆哮，狠力一贯，木刺狠狠穿透了大王乌贼的身体！
    大王乌贼所有的动作都在那一瞬间停滞了，几只触手也无力地垂落到了海里。那一瞬间，仿佛天地间所有的声音都消失了，无论是人类、还是海兽、螳螂，都屏息看着大王乌贼，看着这只深海巨兽是否真的要殒命了。
    大王乌贼浑圆的、死气沉沉的眼睛此时没有了半分神采，一切都如同静止了一般。
    唐雁丘喃喃道：“我们赢了吗？”他简直不敢相信自己看到的，“它死了吗？”
    丛夏眉头紧锁，“还没有，我还感觉得到它的能量，而且……它的能量好乱，不，不对，乱的不是它的能量，是它的脑电波。”
    艾尔讶然，“什么意思？”
    丛夏脑中一片纷乱，他也想看透大王乌贼此时到底是什么状态，可是他看不透，大王乌贼的能量已经非常衰弱，但是脑电波却突然旺盛了起来，他之所以肯定是大王乌贼的脑电波，是因为他之前完全没有感觉到，那是只有脑域进化人才能感觉到的，现在连他都感觉到了，那该是多么纷乱的、强烈的脑电波！
    突然，大王乌贼原本灰蒙蒙的瞳孔瞬间亮了起来！
    成天壁就在大王乌贼的正对面，大叫道：“小心！”
    大王乌贼的身体里突然发出一种无法形容的声音，那声音如同最低重音的号角，嗡嗡嗡嗡地响着，让人的心脏感觉无比地压抑， 仿佛世间所有的悲伤、痛苦和绝望都随着那声音在一瞬间释放了出来，众人顿时感觉呼吸不畅，头痛欲裂，他们控制不住地捂住了耳朵，却发现那声音没有降低半分。
    在此之前，大王乌贼从来没有发出过半点声音，也许它根本就没有发声系统，丛夏也以为它没有进化出这种对它来说也许没用的能力，可是他只对了一半，大王乌贼确实没有进化发声系统，因为这声音不是从发声系统发出的，而是以脑电波的形势直接作用于人的大脑，也就是说，这种声音本身并不存在，是大王乌贼发出的脑电波，在他们的大脑里转化成了声音，所以无论怎么塞住耳朵都没有用！
    大王乌贼想干什么？这种声音目前来看还不至于杀死他们，就算是为了让他们一时之间失去行动力，大王乌贼也该在这个时候偷袭他们才是，可是它动也没动，不但它没动，它所号令的那些海兽也都一动不动。仿佛被施了定身咒一般，世界万物都在这一瞬间静止了，只有那低沉而绵长的声音持续不断地响起。
    丛夏越听越心惊，不知道为什么，他有种直觉，他觉得大王乌贼是在呼唤什么。它在呼唤什么？难道它还有同伴？不，这已经是他们最后的战斗力了，这已经是他们最后的希望了！
    当丛夏率先感觉到一股比大王乌贼全盛时期还要庞大的能量突然出现在海底时，他身体如坠冰窖，眼睛发直，那一瞬间甚至忘记了思考。
    完了，一切都完了。大王乌贼从深海召唤来了一个比它还要可怕的怪物。那个怪物出现的方向，应该就是水深5000多米的马尼拉海沟。他们之前还觉得奇怪，大王乌贼自第一次发动试探性攻击后，就一直在马尼拉海沟附近徘徊，但是从来没有沉入沟底过，现在丛夏明白了，因为马尼拉海沟那人类无法探知的深渊里，藏着比它还要可怕的史前巨兽。最让丛夏无法接受的是，他从头到尾都没有感受到这只巨兽，难道……难道那巨兽跟青海龙一样，一直在沉睡？是大王乌贼唤醒了它？对，这么解释就合理了， 否则如果大王乌贼真的能找来一只史前巨兽当同伴，就不会等到穷途末路的现在才召唤它。
    丛夏抓起唐雁丘，“快，带我去拿傀儡玉，现在！”
    唐雁丘头疼的几乎站不起来，他硬是从浮冰上爬了起来，咬牙抱起丛夏，朝着大王乌贼飞去。
    丛夏在空中大喊道：“有一个比大王乌贼还要可怕的海兽正从马尼拉海沟朝我们游过来，全员准备撤退！”
    几个自然力进化人大惊失色，他们都还没有感觉到那巨型海兽。
    丛夏来不及像他们解释，朝魔鬼松大喊道：“松树先生，剖开大王乌贼的身体，我要拿傀儡玉！快！”
    成天壁第一个冷静了下来，忍着剧烈的头疼从唐雁丘手里接过了丛夏，并抓过丛夏身上的通讯仪扔给了他，高声道：“雁丘，你和艾尔带着昏迷的四个现在撤退，邓姐带着螳螂掩护，通知丛教授让所有战斗机马上升到高空。其他人留下来，剖开大王乌贼的身体找傀儡玉！”

    265、南海鏖战 ...

    唐雁丘飞回浮冰上,打开通讯仪却发现信号完全失灵了,他知道肯定是大王乌贼发出来的电波有干扰作用,他抓起楚星洲和李道霭,“赶紧撤退。”
    艾尔也抱起沈长泽和容澜，飞上了天空。邓婕芸带着螳螂大军跟在左右,他们就在几千只螳螂的护送下浩浩荡荡地往陆地撤退，场面颇为壮观。
    魔鬼松把粗壮的树枝狠狠插进大王乌贼的创口里,大王乌贼的大脑正在被暴力破坏，它发出的那种低沉的声音也渐渐弱了下来，可是它还没有死,眼睛无神地看着前方，触手从水里钻了出来，轻轻浮动着水面，最后缠上了魔鬼松的树枝，无力地推拒着。
    丛夏指挥着魔鬼松，“再往左，就在左眼后面，把它的大脑掏出来。”他真恨不得自己爬进去，可他实在进不去。
    大王乌贼的血染红了整片海域，它痛苦地挣扎着，却无法动弹，只能任那强健的树枝撕扯着它的皮肉。
    周奉岚脸色一变，“我、我也感觉到了。”
    这时，海底来客已经近到自然力进化人和魔鬼松都感觉到了它的能量，原本游荡在他们周围的海兽，跟疯了一样四散逃逸，转瞬间就消失得安安静静，几乎已经走到了生命尽头的大王乌贼，此时如回光返照一般，剧烈挣扎起来，似乎想挣脱魔鬼松逃跑。
    众人当然不会让他跑，他们为不断向他们靠近的那股可怕的能量而暗暗心惊，可是没有一个人退却，他们都已经走到这一步了，不拿走傀儡玉，如何甘心？！
    丛夏急得大叫，“就在这里，把那块器官掏出来！”
    魔鬼松的树枝成五抓状，抓住了大王乌贼大脑内的某一部分，用力往外拖拽，傀儡玉就藏在那里面。其他自然力进化人也拼命撕扯着它的伤口，鲜血如水般潺潺流淌，这幅场面残酷而血腥。
    “火……火能量……”丛夏身体一顿，惊恐地看着远处，“为什么……为什么会是火能量？海洋生物……怎么会……”
    姚潜江叫道：“什么？丛夏你在说什么？”
    几公里外的海面，突然凭空浮出两个“小岛”，所有人都在这一瞬间停下了动作，目瞪口呆地看着远方。
    那两个“小岛”渐渐露出了它们的真面目，是两个巨大的鹿茸形状的角，微微散发着金光，随后，海面上出现了一个覆盖着金色鳞片的头部，那一个脑袋的宽度，就超过了六百米，简直如同海上的陆地，庞大无比。然后，是一双赤红色的眼睛，那双眼睛如同燃烧的火焰，从几公里外死死地盯着他们，让人不寒而栗。
    丛夏颤声道：“海……海龙……”
    魔鬼松沉声道：“这是什么东西？”
    已经飞出一公里的艾尔猛地回过头，惊讶地看着那浮出海面的史前巨兽，眼睛完全直了，身体动也不动。
    唐雁丘急道：“艾尔！快走啊！”
    艾尔喃喃道：“海龙……真的存在……”他感到一种召唤，一种来自深海的、直达灵魂深处的召唤，那是他身体里流淌的血液的呼喊，让他对那只巨兽充满了敬畏和……向往。
    “艾尔！”唐雁丘看着艾尔竟然转过身，打算飞回去，赶紧拦在了他身前。
    艾尔如梦初醒，眼中流露出惊恐的神色，他道：“走，快走！”说完转身飞驰，他没注意到，怀里一直沉睡的婴儿状态的沈长泽，小脚丫轻轻动了一下。
    大王乌贼用最后的力量奋力挣扎着，他们怎么都无法在它巨大的身体里找出那枚指甲盖大小的傀儡玉，丛夏又无法钻进它肉里，众人急得快冒烟了。
    那传说中的海龙居然真的存在，而且竟然被大王乌贼从深海召唤出来了，他们已经不知道如何形容此时心头的震撼，但是令他们奇怪的事，海龙浮出眼睛后，就那么一动不动地看着他们，不再有别的动作。
    他们还生怕它有别的动作，只能争分夺秒地找傀儡玉。
    大王乌贼的身体剧烈地一颤，突然再次发出一声低沉的鸣叫，刺得众人大脑生痛，差点吐出来。
    海龙赤红色的眼睛突然瞪大了，它在水下的身体动了一下，一个六米高的海浪就那么拍了过来，接着，海龙的身体浮出了水面，它金色的鳞片在新升太阳的照射下，辉耀整片大海，水面上倒映出它巨大无比的身体。仅仅从海龙露出的半个身体看，它至少比大王乌贼大了三分一！它开始迅速地朝他们游了过来。
    丛夏握紧了拳头，艰难地说：“撤退吧。”
    众人一阵沉默。
    最后，成天壁道：“撤退吧，我们不是它的对手，大王乌贼恐怕也活不了多久了，也许我们还有机会，再折返回来拿，但是现在……必须撤退。”
    魔鬼松叫道：“我大老远从东北跑过来，不是为了无功而返的，我挡着它，你们继续给我找那块玉！”
    “松树先……”
    “找！”魔鬼松松开了大王乌贼，朝它背后绕去，迎向那比他大了两倍的海龙。
    大王乌贼的身体还被黛奎琳的海草缠着，而且无力挣扎，所以一时半会沉不下去，丛夏干脆憋了一股气，一头扎进了它热乎乎的血肉里，用匕首胡乱切割着，凭着感知寻找那离他至少还有三四米远的小小玉片，其他人也全力帮着他。
    而他的背后，海龙已经游到了他们不远处，魔鬼松张开巨大的树枝，拦在了它身前。
    快点，再快点！
    丛夏憋了一分多钟，实在憋不下去了，狼狈地钻出来换气，继续钻进那堆肉里寻找，他已经浑身是血，连五官都看不清了，而大王乌贼还拼着一口气，试图挣脱海草的束缚。
    这么看来，大王乌贼根本就没有指挥海龙的力量，否则海龙早来救它了，但是它可以把海龙唤醒，而且用某种他们理解不了的沟通方式，把海龙召唤了过来，恐怕它也在孤注一掷，希望海龙能够帮它消灭他们，至少，在他们战斗的时候，它也许可以趁机逃脱。
    “还没找到吗？”黛奎琳大叫道：“海草快困不住它了！”
    “快了，离我只有不到两米了！”
    而这时，海龙已经游到了魔鬼松身前，他们被那股能量波动压迫得喘不过气来。
    海龙眯起赤红色的眼睛，朝着胆敢拦住它去路的魔鬼松张开嘴、呲起牙，发出一声响彻天海的嘶吼，那是一种能把普通人吓得肝胆俱裂的嘶吼，恐怖的能量波动随着这一声吼叫直接穿透众人的身体，让他们手脚冰凉，背脊发寒。
    魔鬼松挥舞着粗壮的树枝，狠狠朝海龙打去。
    海龙的身体猛地窜出了水面，一对巨幅肉翼在空中伸展开来，遮天蔽日，那肉翼带着它两千米长的巨大身躯，彻底浮出了水面。
    他们终于有幸看到了这传说的巨兽的全貌。这是一只外形极其像龙的巨鱼，全身覆盖金色鳞片，身侧长着长长的柔软的鳍，头生鹿茸般的角，背生巨翼，跟鱼不同的是，它没有鱼一样的下半身和摆尾，而是长有四肢，只是前爪很小，后爪粗大，一条长长的尾巴在背后挥舞，除去四肢，艾尔跟它的上半身几乎一模一样，下身却不太相同，海龙的外貌，更像是艾尔龙血人形和鱼形的结合体。
    这只惊天巨兽，就那么扑闪着翅膀飞上了半空，它翅膀掀起的风把几个自然力进化人直接给吹飞了。魔鬼松挥出去的树枝，被它一尾巴抽出去老远。
    海龙张开血盆大口，腹腔鼓动起来。
    吴悠惊道：“它要干什么？妈的，不会要喷火吧，快点躲开！”
    几人全都躲到了大王乌贼身后，魔鬼松体型过大，已经来不及躲闪。
    一股火能量袭来，海龙张开的大嘴里，突然喷出一股冒着烟的液体，那液体都不用鉴别，提鼻子一闻，就是浓浓的酸气，那酸浆如瀑布一般喷洒而下，魔鬼松首当其冲，被淋了一身，他的树枝、树干在酸浆的侵袭下迅速被融化，魔鬼松发出长长的、痛苦的叫声，身体急速缩小。
    接着，大王乌贼的后背承担了另一半的酸浆，他们费劲了力气才破开的皮肉，在那巨浪一般的酸浆的侵蚀下，不到半分钟就被化出了骨头。七人躲在大王乌贼厚实的身体后，幸运地毫发无伤。但是听着魔鬼松的叫声，都很揪心。
    大王乌贼的身体彻底不动了，它的能量渐渐消失了，丛夏知道，这只让他们几度绝望的深海怪物，这次是真的死了，可是，他们原本应该欢庆的时刻，却恰恰可能只是另一个噩梦的开始。
    然而，令他们惊讶的是，海龙喷完酸浆后，并没有再给魔鬼松或者他们致命一击，而是扇动巨大的翅膀，朝前飞去。
    他们眼睁睁地看着海龙从他们头顶飞过，仿佛无论是魔鬼松，还是大王乌贼，它完全没放在眼里，至于七个蚂蚁一般渺小的人类，它可能压根儿没看着，甚至丛夏以为它会感兴趣的傀儡玉，也完全地抛在了身后，就那么飞走了。
    丛夏扭过头去，脸色苍白如纸，“难道它……是要去追沈长泽……”
    海龙飞翔的方向，正是那一群火速撤离的螳螂群。

    266、南海鏖战 ...

    众人愣了两秒后,丛夏喊道：“快,你们快去看看穆飞怎么样了！”说完着急地再次钻进大王乌贼的大脑里,两只用来切割的手臂尽管已经多次强化,依然酸胀得直哆嗦，他就在那一团团血肉中强忍着恶心和窒息拼命翻找,终于，从那大脑伸出,抓出了那枚他们千辛万苦才夺来的傀儡玉。丛夏匆匆看了一眼那枚傀儡玉，激动得鼻头发酸，它确实比他见过的任何一枚傀儡玉都大了至少两倍,正是因为它大，所以才孕育出了大王乌贼这个怪物和整个南海海域的诸多海兽，也正是因为它大，所以他们为之付出的，比过往所有的任务都要多得多。
    丛夏把它紧紧攥在手里，快速钻了出来，颤声道：“我拿到了，拿到傀儡玉了！”
    黛奎琳马上松开了束缚大王乌贼的海草，以大王乌贼的体重，他早已经要撑不住了。
    海草一松懈，大王乌贼的身体就不受控制地下沉，这只超级生命来自深海，现在，尘归尘土归土，它将返回海底，静静地腐朽。
    丛夏抹掉眼睛上的血，急道：“穆飞怎么样了？”
    成天壁抓着他飞到了魔鬼松身上，魔鬼松的枝叶被酸浆毁掉了一大堆，但它生命力顽强，已经重新开枝发芽，但是经过和大王乌贼的交战和海龙的袭击，本就因为自断根系而至少损失了一般能量的它，此时更显得虚弱了。
    “穆飞……松、松树先生，你怎么样了？”
    成天壁道：“它暂时没事，咱们要马上去追海龙，它不知道想干什么，雁丘他们太危险了。”
    看着远处那扑扇着翅膀的金色巨兽，尽管唐雁丘等人至少已经飞出去二十海里了，可是以海龙的移动速度，追上是早晚的事。
    魔鬼松的脸浮现在树干上，它道：“你们先去，不用管我，我恢复一会儿就追上。”
    丛夏把傀儡玉放在它的树枝上，“松树先生，你不要来追我们了，我们不是海龙的对手，你恢复过来之后，把傀儡玉带回基地，如果我们回不去了，帮我们完成任务。”
    魔鬼松怒道：“我只是不熟悉的它的攻击，你们不是它的对手，不代表我……”
    “松树先生！”丛夏吼了一声，“对不起，你们本来不用来的，我知道你不想来，你们过着天堂般的日子，却为了我们……不管怎么样，你们一定要活着回去，如果人类失败了，那也跟你们没关系，你们是树，换一个地方好好生活吧。不要来追我们，直接回基地，把傀儡玉带回基地，是我们的第一任务，拜托你了。”
    魔鬼松木然的脸看不出表情，傀儡玉被它慢慢融进了树干里，消失不见了。
    丛夏哽咽道：“谢谢。”
    成天壁抓起它，一行七人飞快地朝着海龙的方向追去。
    “丛夏！”
    丛夏一愣，那语气……就如同魔鬼松和穆飞虽然长着同一张脸，也能从表情区分一般，他们完全相同的声线，却因为语气不同而能轻易区分，他知道那一声叫唤来自穆飞。
    穆飞轻声道：“丛夏，等你们回来，尝尝我新研究出来的甜点吧。”
    丛夏没敢回头，一声“好”伴着海风徐徐而至，在枝叶间飘荡，久久不散。
    海龙体积惊人，低空飞行阻力又大，所以它速度快不起来，但是它有无穷无尽的耐力，如果唐雁丘他们不停，它很有可能会追到陆地上，追到天涯海角，他们根本无处可逃。
    为了不把它真的引到陆地上，唐雁丘和艾尔停了下来，邓婕芸带着螳螂大军护在左右，只是，这些生物本能比人类更加敏感的螳螂，在海龙面前畏惧得身体直抖。
    自然力进化人很快追了上来，比他们早一步到达的，是盘旋于高空的战斗机。他们的眼睛都放在同一个生物身上。
    自然力进化人绕过海龙，飞到了螳螂群里，众人各个神色凝重，已经一脸的视死如归，只有一个人的表情颇为古怪，就是艾尔。
    艾尔的表情介于畏惧和期许之间，他仿佛不受自己控制一般，碧蓝色的双眸一眨不眨地看着海龙，就好像灵魂都被吸引了去。唐雁丘不得不一次次把他推醒。
    周奉岚冲艾尔道：“哎，这可是你们的海龙祖宗，真要打起来，你什么感想？”
    艾尔苦笑道：“你说会是什么感想？今天简直是一个奇迹，我没有想到会见到它，你们无法体会这种感觉，这种……”
    成天壁沉声道：“找到同类的感觉?”
    艾尔沉默了两秒，“对，找到真正的同类的感觉。”
    姚潜江皱眉道：“你知道自己是人吧。”
    “我当然知道，可是当你体内的龙血比人血还多的时候，思想已经改变了。”艾尔道：“放心吧，我至死都会站在人类这一边，但是能见到它……真是太好了。”
    吴悠冷哼，“我们可不觉得好。”
    海龙越飞越近，近到众人已经被它翅膀带起的风吹得稳不住身形。
    邓婕芸喉咙里发出人类听不懂的声音，螳螂大军蠢蠢欲动。丛夏抬起头，喊道：“邓姐，别让它们做无谓的牺牲了，多亏了你来帮忙，我们的任务已经完成了，现在你们回去吧，我们得给邓逍一个交代。”
    邓婕芸怒喝道：“毛头小子耍什么帅，不把你们带回去，我怎么给我儿子交代。”
    “邓姐，你也没比我大几岁……”
    “说了别顶嘴！”
    成天壁沉声道：“邓姐，我们是认真的，它们对于我们来说只是螳螂，对于你来说却是你的族众，我们不是这只怪物的对手，你们留下来也只是送死，回去吧，你们的牺牲已经够多了。”
    邓婕芸沉默了几秒，低声道：“尽量别死啊。”说完，她命令螳螂从唐雁丘和艾尔的手里接过昏迷的三大一小，螳螂大军开始往北方撤退。
    原本对着他们飞来的海龙，突然调转方向，朝着螳螂大军追去。
    周奉岚道：“妈的，它果然是冲着沈长泽来的，把那娃娃扔给它吧。”
    艾尔狠狠瞪了他一眼。
    周奉岚挑眉道：“你瞪我有个屁用，难道要所有人陪着他死？”
    艾尔沉声道：“不需要。”他快速飞过去，从邓婕芸手里接过了沈长泽，“既然是冲着他来的，你们都赶紧走吧。”
    麦伦道：“嘿，你在说什么，我们是不会随便放弃战友的。 ”
    成天壁道：“等邓姐走远了，我们就分兵逃跑，这里我速度最快，我带着沈长泽，其他人绕路回基地。”
    黛奎琳看着茫茫大海，“你往哪儿跑？”
    “反正不会向陆地。”
    艾尔摇头道：“这是龙血人的命运，不需要别人陪葬，你们赶紧走吧。”
    说话间，海龙已经飞到了他们身前，惊天巨大的体型遮挡住了他们的天与海，让他们的视线里，只剩下它覆盖金色鳞片下半身。
    众人费力地仰起脖子，也只能看到它的一条腿，他们甚至比不上它的一个脚趾甲大。
    海龙停在他们身前，就扑扇着翅膀不动了。
    丛夏转过头去，看着螳螂大军正在离他们远去，可是至少要等到它们在海上消失，才算真正的安全，否则，一旦他们逃离，移动速度最慢的螳螂大军，会成为海龙第一个狙击的目标。
    成天壁把丛夏交给了唐雁丘，他握紧了拳头，周身聚起劲风，“让我们再拖它二十分钟吧。”
    “二十分钟？”姚潜江笑了笑，身体变成透明的水，“真看得起你自己。”
    成天壁冷哼道：“你只能指望两分钟。”
    姚潜江眯起眼睛，“那就来试试。”
    六个自然力进化人瞬间元素化，嗖嗖地飞上高空，进入了作战状态。
    海龙却缓缓降下身体，低下庞大的头颅，朝着艾尔的方向伸去。艾尔怀抱着沈长泽，像被使了定身咒一般，一动无法动，眼睛直勾勾地盯着海龙。
    唐雁丘抓着艾尔的胳膊叫道：“你愣着干什么！”
    艾尔推开他，喃喃道：“别管我……”
    众人围在艾尔身边，均紧张得直冒冷汗。他们现在想逃是来不及了，海龙一口酸浆喷出来，能把他们瞬间化成骨头，只能等待时机……可是，海龙究竟想干什么？丛夏从唐汀之哪里得知，龙血人彼此之间是可以闻到气味的，也会有一定的同伴的感应，但是这种感应不分好坏，并不会因为是同类就皆大欢喜，相反，很多龙血人嗜血暴躁，不打起来就不错了。
    海龙的头越来越低，最后，那装甲车大小的赤红色眼珠正对向了艾尔，那眼球如血色水晶一般，血红剔透，一眨不眨地看着艾尔和沈长泽，艾尔也不知道是因为害怕还是过度兴奋，面孔煞白，身体微微颤抖着。
    众人屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。
    海龙又微微抬起头，把巨大的鼻孔对准了艾尔，那大黑洞一般的鼻孔，喷出酸腥的气息，味道相当浓烈，艾尔皱起眉头，差点被熏吐了。
    海龙就那么嗅了两下，又把眼睛对上了艾尔，瞳孔里清晰地映照出艾尔和沈长泽的样子，艾尔看着那血水晶一般的瞳孔里自己的倒影，有些怔愣，突然，他看到那倒影里，沈长泽动了一下。他赶紧低下头，见沈长泽竟真的醒了过来，一般沈长泽因为力竭而变成这个样子，至少要睡个两三天才能恢复，这虽然是一种保护机制，但也是相当大的弱点。
    沈长泽睁开了眼睛，双目跟海龙一般血红，有些迷茫的看着海龙。
    海龙那条近千米长的尾巴从背后伸了过来，用尾巴最后一截，一把缠住了艾尔的腰。
    众人大惊失色，艾尔抬起手示意他们不要动。
    那尾巴在艾尔腰上缠了一圈后，绕到艾尔胸口处，较细的尾巴尖儿缓缓地朝着沈长泽探去，并用布满细鳞的尾巴尖儿蹭了蹭沈长泽单薄的小胸脯。
    沈长泽伸出肉乎乎的小胳膊，抱住了那尾巴尖儿，他张开嘴，却说不出话来，只能发出咿呀的声音。
    海龙庞大的身躯一动不动，其他人连呼吸的声音都压低了，空气中只有海龙拍动翅膀的声音。
    突然，海龙仰起头，喉咙里发出低沉的鸣叫，那声音听上去居然有几分悲伤，沉重得让人感到压抑，与此同时，它缠住艾尔腰的尾巴也在那瞬间收紧了，艾尔皱起眉，脸色有些难看。
    成天壁蓄起劲风，只待海龙一发难，他们也会立刻动手。
    丛夏却不知道为什么，似乎感受到了海龙的情绪，也许是他对能量波动太过敏感了，以至于对能量体的喜怒哀乐都能凭着直觉感应到一点点，这只巨兽的情绪确实非常沉痛。
    海龙就那么悲鸣了几声，慢慢地、恋恋不舍地、小心翼翼地抽回了尾巴，它直勾勾地盯着沈长泽，倒退着往后飞去，直到退出几百米，才转过了身，向它来时的海域飞走了。
    众人看着这只史前巨兽慢慢地消失在了海平面上，一时都震惊得无法言语。
    沈长泽的眼皮耷拉下来，好像有千斤重般，又沉沉睡了过去。
    丛夏一下子脱力，头晕目眩，差点昏过去，唐雁丘道：“你没事吧？”
    “我……”丛夏恍惚地看着蓝蓝的天，白白的云，露出一个傻笑，“这辈子，没有比现在更好的时候了。”
    麦伦激动道：“我们……结束了吗？都结束了吗？”
    周奉岚长吁一口气，“你才结束了呢，是战斗结束了。”
    黛奎琳把额前散落的长发扒到脑后，手心虽然在颤抖，声音却充满喜悦，“这个噩梦一般的夜晚结束了，我们都活下来了。”
    吴悠道：“这是我一生中度过的最长的一夜。”
    姚潜江道：“这话没错。”
    成天壁飞到唐雁丘身边，从他手里接过了丛夏，将人紧紧抱住，哑声道：“我们又一次完成任务了。”
    丛夏哽咽道：“又一次活下来了。”
    又一次……在经历了常人难以承受的绝望和痛苦后，他们又一次挣扎着活了下来，丛夏不禁想，像人类这样顽强的生物，凭什么要从这个星球上消失？他们哪怕有一丁点希望，就愿意拼命啊。
    一只黑白相间的雨燕从南面飞了过来，上面驮着一个人，赤身裸体，长发随风舞动。
    “松树先生！”
    雨燕低空盘旋着飞了下来，魔鬼松脸色苍白如纸，虽然表面上看，它人类的肢体完整无缺，但是众人都知道它受伤很重，能量的损耗也相当庞大，它摊开掌心，露出那枚乌黑通透的玉片，“你们的东西，还给你们。”
    丛夏握住了它的手，边把能量注入它体内，边哽咽道：“谢谢你们，松树先生，穆飞，谢谢你们。”
    魔鬼松抽回手，“你别白费力气了，你那点能量治不好我，我自己会慢慢恢复的。”
    丛夏想想也是，而且他身上一枚蓄能玉符都不剩了，其实也没能量给魔鬼松补充了。
    所有人在这一刻如释重负。吴悠又在海面上弄出一块浮冰，众人都躺倒在冰面上，等待指挥部派飞机来接他们，看着那朗朗晴空，劫后余生的喜悦和感动无声地流淌在每一个人的心里。
    一架运输直升机从远处飞来，并在半空打开了机舱门，众人纷纷飞上了飞机。
    飞机上早已经给他们准备好了衣服，丛夏抱了几件过来，招呼他们穿衣服。
    成天壁穿好衣服，丛夏也把身上湿乎乎的破烂换掉了，魔鬼松却拿着那棉服，摆弄了半天，往地上一扔，“不穿这个。”
    “啊？那你穿什么？”
    “长袍。”
    丛夏笑道：“你只会穿长袍吗？”
    魔鬼松冷冷看着他，“我只喜欢穿长袍，没穿过别的衣服。”
    丛夏劝道：“但是在人类的世界里，裸体是不好的，让穆飞来穿上吧。”
    魔鬼松低着头想了半天，然后猛地抬起头，表情一变，激动地抓住丛夏的手，“丛夏，咱们都活下来了，太好了。”
    丛夏也激动地说：“穆飞，如果你们不来，我们早就被大王乌贼弄死了，是你们救了全部人，还有傀儡玉，这枚寄托人类希望的傀儡玉，也是因为你们的出现才能夺回来的。”
    穆飞笑道：“应该的，傀儡玉并不只是人类的敌人，也是我们的，而且，陆地就是陆地生物的，水里的东西就该回到水里。”
    丛夏忍不住抱住了他，拍着他的背，不断地说着“谢谢”。
    自断生长了三年的根系，放弃自己一手打造的完美家园，跑到几千公里外的南海来助他们一臂之力，魔鬼松和穆飞的牺牲，比他们还要大，丛夏一想到这里，就又愧疚、又感动。他决定回到基地后，找机会向他们坦白真相，魔鬼松无论从能力上，还是寿命上，都会比变异人活得久得多。如果最终这场灾难没能被阻止，等变异人都死了，他们恐怕就要独自面对来自寒武意识的责难，他们理应知道真相。
    当飞机经过海南岛上空的时候，那被鲜血和尸体霸占的南部海岸线清晰地映入众人的眼帘，八个海区连接而成的400公里的绵绵海岸线，已经变成了陈尸场，到处都翻滚着浓烟和火光，从陆地到近海血流漂橹、一片狼藉。
    他们不知道这一夜究竟死了多少海兽、多少人，他们只知道在马尼拉海沟和大王乌贼的一场战斗，海兽的死亡需以十万为计量单位，战斗机坠毁超过了一般，而南部海岸线的这场战斗，登陆海兽的数量可能更多，而守卫在8个海区的变异人和普通军人，恐怕大部分都凶多吉少。
    丛夏担忧道：“柳哥他们应该安全吧。”
    成天壁道：“放心吧，以他们的能力，完全可以自保。”
    唐雁丘也道：“最不济逃跑也没问题。他们可能已经在指挥部等我们了。”
    一个小时后，飞机在湛江军事基地降落了。
    当机舱门打开，他们步下飞机的时候，基地所有的官兵都已经列队站在停机坪四周，曹志贤高喊一声，“敬礼！”所有人齐刷刷地抬起右手，敬了个标准的军礼。
    几人愣了愣，成天壁第一个反应过来，腰板挺得笔直，也行了个军礼。其他人纷纷抬起手，尽管姿势没有成天壁那么标准，尽管指尖都在微微发颤，可那一刻，在场所有人的心意是相通的，不，应该说，在那一刻，所有人类的心意是相通的。
    人类是顽强的、不灭的、打不倒的。从死境里求生，从绝望中寻找希望，一路艰难险阻、危机重重，可他们从来没有放弃，从地震那天起到现在，快要四年了，这一千多个日日夜夜，他们辗转在数个满目疮痍的国土上，面对无数穷凶极恶的敌人，他们经历过几十亿同胞的灰飞烟灭，见识过所有人世间最痛苦的生死别离，他们也曾怀疑过自己的坚持，抱怨过自己的信念，可是他们最终擦干了血泪，一步步走到了今天，将洒落在世界各地的傀儡玉，一一收入了囊中。无论他们能不能结束这场残酷的灾难，哪怕他们最终逃不过死亡的威胁，他们也不后悔，不后悔三年多来为了活下去而流过的血与泪，因为在并肩作战的一千多个日日夜夜里，他们已经收获了最重要的东西，那就是活着的意义，为了自己珍贵的生命 、为了身边重要的人、为了人类这个种族的繁衍，而不停地、英勇地战斗，就是他们活着的意义，就是上天赋予他们特殊能力的意义。
    曹志贤走了过来，他环视众人，最后目光落到了让他骄傲的儿子身上，同时朗声吼道：“我代表全人类感谢我们的英雄，祝贺我们的英雄们，凯旋归来！”


    【卷八：新世界篇（终篇）】

    267、南海鏖战 ...

    丛夏睁开干涩的眼睛,看着头顶,他认得这里,这是他们住了一个多月的湛江军事基地的宿舍。他想坐起来,身体却犹如千斤重，脑袋疼得好像要爆炸,他知道这是过度使用能量的结果。他索性躺回了床上，干喘气。
    清醒之后,记忆如潮水般涌来。他们在海上抗战的那一夜，那从黑暗到黎明的每一分每一秒，都如镌刻进骨髓一般记忆犹新。他也记得,当他们走下飞机，整个基地的人向他们敬礼时，曹司令称他们为“英雄”时，他内心的澎湃与豪情，他记得，他从兜里掏出傀儡玉，郑重地向曹知贤走去，当把那玉片放进曹知贤掌心里的时候，他就失去了意识。
    丛夏感受了一下能量核，果然，耗能过度不是一时半会儿就能完全恢复的，而在他交出傀儡玉以前，他竟然根本没有发觉自己已经到了极限，那一个晚上，他为了给其他人疗伤和补充能量，至少吸收了几万只死亡海兽和60枚蓄能玉符的能量，他就像一个大型能量中转站，把能量吸入自己体内，再由自己合理分配到其他人身体里，他这台反复运作的机器，在完成最终任务的一瞬间，突然就失去了坚持的理由，放心地罢工了。
    想着这些天发生的一幕幕，丛夏到现在还有些无法从那种紧张的情绪里抽身。
    这时，房间的门打开了，成天壁拎着一个暖壶走了进来，见他醒了，急忙走到床边，“你醒了？”
    丛夏笑了笑，“天壁，我睡了多久了？”
    “三天。”
    “哦，我这恢复能力还行啊，你呢？”
    成天壁放下暖壶，给他倒了杯热水晾着，然后把他扶了起来，靠在枕头上，“我也刚醒，我好久没睡得这么沉过了，几乎躺下就睡着了。”
    丛夏动了动酸软的胳膊，“我也是，不过，你们比我辛苦多了。”
    成天壁抓起他的胳膊，给他揉着肩膀，“你一点都没比我们轻松。”
    丛夏看着他线条刚毅的侧脸，缓缓抬起手，摸了摸他的脸颊，成天壁抬眼看着丛夏，丛夏凑过去，抱住了他的脖子，长叹一口气，“那一夜，我几次都觉得我们死定了，现在还能活下来，真是……奇迹。”
    成天壁搂住他的腰，鼻尖埋在丛夏的脖颈间，深深呼吸了一口那熟悉的味道，感到一阵心安，他说：“这个奇迹，也是我们流血牺牲换来的。”
    丛夏哑声道：“天壁，傀儡玉……咱们真的集齐了，三年半了，终于熬到这一天了，我们这帮人能活着走到今天，有时候我想想就觉得……真……真他妈不容易。”
    成天壁摸着他柔软的头发，轻声道：“现在是我们的努力开花结果的时候了，过几天回北京，就要把傀儡玉拼成完整的一块了，就算最后不能改变什么，我们已经尽人事了。”
    “对，我们已经尽人事了。”
    成天壁拍了拍他的背，“饿不饿？要不要起来吃饭？”
    “不饿，头疼得厉害，不想起来，你陪我躺一会儿吧。”丛夏掀开被子。
    成天壁抱着他躺进了被窝里，“你想睡多久，我陪着你。”
    丛夏道：“这几天发生什么事儿没有？”
    “没什么特别的。曹司令和丛教授他们在组织善后，好多自然力进化人都还没醒。”
    “你知道……死了多少人吗？”
    成天壁沉声道：“大概七千多，变异人两千多，剩下的是普通士兵，通讯塔也被攻陷了三个。”
    丛夏叹了口气，除了末世初期，人类因为措手不及而大批量死亡外，后来几乎就没有一次性死这么多人的任务了，没有那么多人可死是最重要的原因，还有一个原因是，后来的很多战斗都是在变异动植物之间战开的，个体实力强大，参与作战的人数下降，死亡人数自然也就不多，唯独这一次，无与伦比地惨烈。
    “邓逍他们没事儿吧？”
    “没事儿。”
    “穆飞呢？”
    “你看看窗外就知道了。”成天壁一挥手，一股风吹开了窗帘，丛夏转头看去，这扇窗正对着基地后面的空地，一颗松树突兀地矗立在那里，树枝上堆满了积雪。
    “他怎么在这里扎根了？”
    “他说要从土壤里吸收营养，这样才能恢复能量。不过他扎根不深，应该随时可以拔出来。”
    丛夏道：“一切都结束后，我们去帮他们重建树屋吧，他们设计得多好啊。”
    成天壁搂紧他，“多建几间，想那样的生活的时候，我们就过去住一住。”
    丛夏淡笑道：“好。”他摸着成天壁冒出青胡茬的下巴，轻轻亲了下去。
    一战过后，所有参与战斗的变异人都像霜打的茄子，好几天没换过劲儿来。他们的能量虽然比人类的体力好用，但却没有人类好恢复，尤其是几个自然力进化人，干脆好几天昏迷不醒。
    丛夏醒来之后，又和成天壁抱着睡着了，直到晚上才再次醒过来，洗漱一番去食堂吃饭了。
    他们一走进食堂，原本热闹的厨房突然安静了一下，邓逍大叫着朝他们跑来，“丛哥！”
    邓逍冲过来就给了丛夏一个熊抱，吸着鼻子说：“丛哥，我担心死你们了”。这几年邓逍已经从一个少年之姿长成了一个男人，个头也又蹿了几厘米，这一下子差点儿给丛夏撞倒了。
    丛夏笑着拍了拍他的后背，“哎哟，多大孩子了。”
    邓逍连哭带笑地看着他，“还好你们回来了，刚开始我妈回来的时候，我还以为你们……”
    “这不好好的嘛。”
    柳丰羽也走了过来，拍了拍丛夏的脸，“你小子这回可够帅的。”
    丛夏摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：“真的啊。”他看到柳丰羽身后的唐雁丘，关心道：“雁丘，你回复得怎么样了？”
    唐雁丘笑道：“我没大碍。”
    庄尧走过来，抱胸看着他们，“都休息好了吗？”
    丛夏挥了挥胳膊，“嗯，好多了。”
    “我们计划再观察一段时间，如果海兽潮彻底退了，我们过两天就回北京。”
    “大王乌贼死了，傀儡玉也不在了，它们应该已经开始撤退了吧？”
    “是撤退了，已经退出几十海里了，为了安全起见，还是要观察观察。你说的那两个催动它们登陆的因素虽然不存在，但还有一个问题没解决，那就是低温，低温还在南极肆虐，南冰洋的冰川面积还在扩大，海洋生物往北迁徙依然是阻挡不了的趋势，所以想让那些彻底回到海里，除非让整个海洋环境恢复原样，所以，一切又回到傀儡玉身上了。”
    丛夏点点头，“我们拿到最后一枚傀儡玉了，那些还在外国的傀儡玉，他们有行动了吗？”
    “这个月底都会送到北京。”
    “那就好。”
    邓逍兴奋道：“赶紧吃饭吧。”
    几人坐定，离他们很远的一桌，是龙血族的一伙人，但是那四个骨干一个都不在，丛夏小声道：“龙血族的情况怎么样了？海龙出现了，他们有什么动作吗？”
    庄尧摇摇头，“龙血族的四个人已经提前回北京了，反正整个龙血人试验相关的人估计都沸腾了，尤其是唐大校，他那天通过战斗机的摄像机看到海龙出现的时候，就疯魔了一样，那只海龙跟二十多年前在南海油田意外捕捉到的那只几乎一模一样，当然，体积不能相提并论。”
    “海龙真是太可怕了，还好它没攻击我们，否则这一趟真是有去无回了。”
    “它一出现的时候，唐汀之就断言它不会攻击你们。”
    “为什么？”
    庄尧耸了耸肩，“我没参与过龙血人实验，我不知道，不过，显然是海龙把沈长泽他们当成同类了，毕竟流着跟它相似气味的血。唐大校走之前告诉我，艾尔‘听到’海龙内心的呼唤了，它在呼唤同伴，可惜龙血人不是它真正的同伴，它就失望地走了。”
    成天壁道：“他们会放过这么千载难逢的研究机会？”
    庄尧摇摇头，“不放过又怎么样，怎么研究？他们爱怎么折腾龙血人实验那些事，都随他们折腾，不耽误正事儿就行，不过，他们自己也会有分寸的，万一一个不小心，把海龙引到陆地上来了，那要死多少人啊。”
    丛夏道：“可是，海龙的出现，证明世界上不只有魔鬼松和大王乌贼两个超级生命，很可能不只有三个，在深海海底，可能还有更多。”
    庄尧道：“从来没人说世界上只有它们两个超级生命，只是当时我们只碰到了它们两个而已。”
    丛夏皱起眉，“但是你跟我说，魔鬼松和大王乌贼就像远古神众安排出来的宿命的敌人一般。”
    庄尧挑了挑一边眉毛，“我可没跟你说，那是你自己分析出来的，我只是顺着你的思路帮你走下去而已。”
    丛夏瞪大眼睛，“等等，庄尧，你不会是……”
    庄尧一脸地你奈我何，“是啊，我是稍微忽悠了你一下，不然你能战胜内心对穆飞的愧疚，写下那封声情并茂的求救信吗？”
    丛夏一拍桌子，怒道：“庄尧！”
    食堂里的人都转过头来看着他们。
    丛夏气得想掀桌子，他压低声音，咬牙道：“庄尧你真他妈欠揍，你又骗我，你……”
    庄尧道：“也不能算我骗你，那天你想到的很多东西都有道理，而且，如果魔鬼松不来，它早晚也难逃死亡的命运，这一点也是事实，我只是写得稍微夸张了一些而已。最重要的是，远古神众的疏漏，也是真实存在的，至少海龙这个比大王乌贼和魔鬼松还要逆天的存在，却和人类有着千丝万缕的联系，这一点绝对是远古神众不会想到的。”
    丛夏气闷地扒了口饭，他已经不止一次被庄尧耍了之后还被对方的有理有据噎得说不出话来。
    庄尧道：“不过，海龙的出现，也让我们重新思考了一下寒武意识评估生物的标准了。马尼拉海沟最深处只有5000多米，那么比它深了一倍有余的马里亚纳海沟呢？一万米是什么概念？十公里，你就是掉下去，也要掉好久，海底一万米深处，谁能说不会有比海龙还要巨大的生物？海底最深处的生态环境，应该是很稳定的，毕竟不是什么东西都能在里面生存的，能活下来的，都经过了亿万年的自然选择。而自古以来，海底生物和陆地生物圈就几乎没有交集，或者是跨越无数道食物链才能建立一点点联系，这几乎没有交集的两个生物圈，在寒武意识那里，应该也是执行两个评价标准的。或者说，这两个没有交集的圈子，寒武意识根本就不会用一杆秤去衡量，它评估生物的时候，是根据生物对地球生物圈的影响为标准的，最明显的影响自然环境的物种就是人类，而海底生物再强大，它们因为体型、气压、温度等等的限制，只能活在海底，所以相较下来，还是人类破坏力比较大。”
    丛夏点点头，“这个解释合理，那这么说，海底生物就上了寒武意识的免死名单了？”
    “如果它们一直生活在海底的话。但是现在，因为大王乌贼和海龙的出现，它们直接和陆地生物建立了联系，甚至还试图登陆，这很可能会给海洋带来大灾难。”
    “可现在大王乌贼死了。”
    庄尧道：“可它把海龙召唤出来了，而且，傀儡玉制造了那么多大型海兽，海洋生态环境已经改变了，未来究竟会朝哪个方向发展，我们就不得而知了。”
    柳丰羽耸耸肩，“咱们自己都自顾不暇了，哪儿有功夫管海里的。”
    “不，海洋生物的命运对我们来说很重要，说不定它们能把寒武意识的吸引力全都拉过去，给我们做替死鬼呢。”
    丛夏惊讶道：“真的？”
    “不知道，一切等回了北京再说，傀儡玉的合体，一定能给我们一些启示。”
    几人吃完饭，裹紧大衣，走进了雪地里。此时已是深秋，气温降到了零下三十多度，基地里的积雪已经没过了脚踝。
    丛夏道：“阿布呢，感觉好长时间没看着它了，怪想的。”
    “它呀，吃得正欢呢。”邓逍扯着嗓子喊了一声，“阿布！”
    基地的后院传来一声“喵”，算是答应他们了。
    邓逍笑道：“肯定是不舍得吃的，在后院儿呢，咱们过去看看。”
    “正好，我也要去看看穆飞他们。’
    几人往后面走去。绕过宿舍楼，一株两百多米高的松树首先映入眼帘，阿布就趴在那松树下，尽情地啃着一条不知道从哪儿拽来的鱼。
    魔鬼松此时的体型跟它在东北的样子一比，简直就是小树苗。
    走进了，他们才发现魔鬼松和穆飞正并肩坐在一根树枝上，晃着四条长腿，看着阿布吃鱼，看到他们过来，穆飞笑道：“丛夏，你醒了。”
    “穆飞，松树先生，你们回复得怎么样了？”
    “还可以，慢慢来吧。”
    魔鬼松沉着一张脸，用一直不变的（--）表情说：“这里的土难吃死了。”
    丛夏笑道：“黑土是最有营养的，只有东北有，这里的土肯定比不上，你再忍几天，我们就回北京了，到时候把你们送回东北。”
    穆飞和魔鬼松对视一眼，然后冲着丛夏一笑，“其实，我们并不急着回东北。”
    “啊？为什么？”
    穆飞看了看四周，感叹道：“人类的世界……好怀念啊，我在东北呆得有点闷，想到处走一走，反正我们的寿命很长，如果想回去了，随时可以回去。我和松松已经商量好了，带着泥泥去旅行，走到哪儿算哪儿，有一天走累了再回来。”
    丛夏羡慕道：“你们真潇洒。”
    魔鬼松睨了穆飞一眼，“说好了，最多只走两年，然后就回去扎根。”
    穆飞笑道：“知道了，不管走到哪儿，你想扎根了，我随时都陪着你。”
    “不，我只喜欢黑土。”
    穆飞揉了揉它的头发，柔声道：“我知道。”
    “那你们的房子怎么办，放在森林里安全吗？”
    “我们的根系还留在小兴安岭，那几乎是我们一半的能量，有它们在，几年之内都稳得住那片森林。”
    丛夏笑道：“太好了，那就跟我们回北京吧，你上次说你想去北京看看，这不就实现了。”
    穆飞笑道：“是啊，正好，我也想为人类出分力。”
    邓逍走过去，拍着阿布的鼻子，“阿布啊，你眼里就剩下吃的了。”
    庄尧挑了挑眉，“你？好意思说阿布眼里只有吃的？”
    邓逍哼道：“怎么了？”
    阿布抬起头，高兴地想拿舌头舔邓逍，它一张嘴，一股鱼腥味儿顺着风飘过来了，邓逍赶紧跳开了。
    丛夏走过去抱住了阿布的腿，使劲蹭了蹭它暖烘烘的毛，傻笑道：“真好，大家都活着真好。”
    邓逍大笑道：“都活着真好。”
    穆飞笑着从几十米高的树枝上跳了下来，直接落到了阿布背上，把整个身体陷入那软毛里，“我想我们家泥泥了，它现在应该已经被送到北京了。”
    魔鬼松也落了下来，学着穆飞的样子一动不动地趴在阿布身上，歪着脑袋看着穆飞。
    穆飞也转过头看着他，露出一贯温柔的笑容。
    几人嘻嘻哈哈地聊着天，天上不知何时飘起了雪，他们也浑然不觉，大战过后这一个简单宁静的夜晚，竟是这么地让人放松，他们甚至希望时间永远停留在这一刻，因为每个人都知道，回到北京后，他们就要被迫去面对那个现实，那个，究竟他们能不能阻止这场灾难的残酷的现实。当那个结果被宣判之后，他们究竟还能不能笑得出来，实在让人无法预测，所以，每个人都想让这样的轻松，延续地更久一点。
    一个星期后，所有受伤的人都得到了救治，并已经苏醒，大部队开始带着人、武器、器械，一批批地返回北京。
    运输机抵达北京后，他们在返回科学院的路上，受到了普通民众的加到欢迎，显然，他们的战绩已经通过京城里唯一还在运营的媒体而传遍了全国，甚至是全世界，他们战胜海洋巨兽的消息，无异对这些成日担惊受怕的普通人来说，是一个很大的鼓舞，而且，这一年多来科学院和军方花费在备战南海上的精力，终于可以转移到人类重建工作上了，他们翘首期盼的重建工作，将大大改善他们的生活，所以南海的胜利，就是普通人新生活的开始。
    魔鬼松和穆飞被安排到了跟丛夏他们一层楼。这一回，魔鬼松没有自己独来独往，而是给穆飞也造了一具人类的躯壳，让穆飞能够直接用眼睛去看，用手去触摸，所以当这两个一模一样的人走进科学院的时候，引起了不小的骚动，尤其是当科学院里的人知道他们就是传说中的魔鬼松时，更是争相观望。
    丛震中早已经提前回了北京，这时亲子出来迎接他们，并让小王安排他们的起居。
    小王不知道他们的身份，围着这两个“双生子”转了一圈，显然是被他们一头几乎坠地的长发和纤尘不染的白袍所震撼了，不过小王很快就淡定了下来，变异人里的怪胎他见多了，他攻击地问：“两位暂时跟丛先生他们住在一层吧，你们有什么特殊吩咐没有？”
    穆飞笑道：“我们什么行李也没带，这样的衣服再给我们做几件，另外我给你列个单子，都是我们平时要用的东西，麻烦你去采购一下。”
    小王对这个面善又英俊的人印象很好，忙道：“没问题。”
    魔鬼松道：“我不要跟他们一起吃饭。”
    穆飞露出明显很宠溺的笑容，“好。”
    他不禁瞄了魔鬼松一眼，心想这双胞胎，脾气也差太多了吧，一个像天使，一个像瘟神。
    丛夏担心小王乱说话，忙道：“小王，你快去准备吧，我带他们去宿舍。”
    小王走后，穆飞伸了个拦腰，神清气爽地说：“啊，太好了，终于又能在人类的建筑里睡觉了。”

    268、新世界 ...

    回到科学院的宿舍后,丛夏做的第一件事就是洗热水澡。湛江基地已经给他们提供了不错的条件,但是跟这里比依然差远了,当他拧开水龙头,温热的水冲遍他全身时，他长长吁出一口气,感觉无比地幸福和满足。
    他们终于再一次回来了，还有机会站在这里,洗一个痛痛快快的澡，是多么幸运的一件事，末世之后,他们的愿望太简单了，只是活下去，即使为了这么简单的愿望，他们也要付出常人无法想象的代价。
    浴室的门被打开了，成天壁赤身走了进来，丛夏抹掉脸上的水，“我快洗完了。”说着就要去关莲蓬头。
    成天壁走了过来，一把抓住了丛夏的手，长臂环住了他的腰，身体贴上了他的后背，低哑地声音在丛夏耳边响起，“我等不及了。”
    丛夏心脏狂跳了两下，他清楚地感觉到身后有什么硬邦邦的东西顶着他，他转过身，搂住成天壁的脖子，重重吻住了那薄削的唇。
    成天壁将丛夏按在冰凉的瓷砖上，高大的身躯将丛夏整个人笼罩在了阴影里，被他肆意地亲吻、抚摸着。
    俩人在战事最紧张的那一个月里，几乎没有时间做这个，都是血气方刚的年纪，此时一放松下来，脑子里一些风花雪月的想法都翻涌了上来，在碰到彼此的瞬间，就都被彻底点燃了。
    成天壁的手在丛夏身上撩拨起火来，丛夏的皮肤越来越烫，脸颊好像烧起来一般，整个人都陷入了热烈的情欲中。成天壁抬起他一条腿，就着站立的姿势进入了他。
    丛夏搂紧了成天壁的脖子，扬起下巴，大口喘息着，温热的水不停地泼洒在俩人身上，淋得他几乎睁不开眼睛，他干脆闭上了眼睛，用身体去感受成天壁加诸在他身上的一切，那每一次有力的冲撞，都充满了无法言说的强大力量，他的身体只能随着成天壁的动作不停地沉浮。
    就在丛夏双腿发软，被撞得站都站不稳的时候，成天壁将他抱了起来，背对着自己按压在洗脸台上，从背后狠狠进入，丛夏喉咙里发出断断续续地低吟，他忍不住抬起头，看着镜子里自己有些扭曲的表情，又看了看成天壁潮红的脸，只觉得一股股热流朝下腹汇去。往常在床上，他即使情不自禁，也不好意思叫出声来，可现在他突然就不想忍着了，他肆无忌惮地叫了出来，他把自己完全地投入到了性事中去，因为这种畅快淋漓的感觉，能让他忘了所有的烦恼，他只要记得自己，记得自己爱的人，就足够了。
    成天壁压着丛夏折腾了一晚上，到最后丛夏嗓子哑得都发不出正常动静了，俩人才相拥着沉沉睡去。
    第二天早上，丛夏被敲门声吵醒了，他揉了揉眼睛，喊道：“谁呀。”一张嘴把自己吓一跳，这声音狮子激发出来的吗？
    一只胳膊还在被子里搂着腰，他一动，那胳膊猛地就收紧了，把他拉进自己怀里。
    穆飞轻快地声音在门外响起，“丛夏，是我，我做了你爱吃的小笼包，起来吃饭吧。”
    “哦哦，好，马上来。”丛夏拍了拍成天壁的胳膊，“天壁，起来了。”
    成天壁睁开眼睛，含笑看着他，“你不再趟一会儿？”
    丛夏“啧”了一声，“太小看我了吧。”他趴到成天壁身上，笑道：“起不起来？”
    “你起来我就起来。”
    丛夏摸着成天壁结实的胸膛，嬉笑道：“怪热乎的，真有点舍不得起来。”
    成天壁的手摩挲着他的背，“那就别起来，好好休息休息。”
    “你没听着穆飞做了小笼包吗，咱们要是去晚了，一准儿一个都不剩了。”丛夏低下头，蹭着成天壁的脸颊，“不过，被窝里真舒服，真有点不想起来。”
    成天壁抱着他在床上滚了一圈儿，把他压在身下，“你到底是起来还是继续睡，再撩我，我可不客气了。”
    丛夏哈哈笑道：“起来，起来，我饿死了。”
    成天壁把他从床上拽了起来，“快去洗漱，还能从邓逍嘴里抢下几个包子。”
    丛夏在他脸上用力啵了一口，高高兴兴地洗脸去了。
    俩人收拾完自己，赶紧去了餐厅。到那儿一看，果然已经相当热闹，邓逍左右手各拿三个包子，正在胡吃海塞，邓婕芸一脸恨铁不成钢地看着自己的儿子。
    “哎，丛夏，来啦。”穆飞笑着跟他们打了声招呼，“快坐，我给你们留了不少呢，这里的师傅人真好，我要什么材料都有。”
    大厨在一旁笑呵呵地看着他们。
    邓逍喝了口水，咽下嘴里的包子，“丛哥，成哥，你们来晚了，嗝……那个，这么好吃的包子，也不早点儿起来。”
    柳丰羽暧昧地笑道：“你当人家是你啊，光杆儿司令。”
    邓逍一愣，随即脸垮了下来，“柳哥，你不是说给我介绍女朋友吗。”
    “我倒是想给你介绍，你一天到晚不在北京，上哪儿给你介绍去啊。”
    “不在北京也可以介绍啊。”
    “介绍谁啊？之前一年多我们都在青海，唯二接触的俩女的，一个黛奎琳，一个小辣椒，小辣椒跟你年纪倒是合适，长得也漂亮，可惜人家有主了，黛奎琳……”柳丰羽和唐雁丘对视一眼，哈哈哈地笑了起来。
    邓逍奇道：“黛奎琳怎么了？柳哥你笑什么？”
    由于黛奎琳的性别对俄罗斯官方来说也是个重要的保密信息，所以尽管当时在南海战场的人都知道黛奎琳其实是个带把的，但是他们都被丛震中嘱咐了不要告诉外人，柳丰羽对于唐雁丘来说显然不是外人，看来他早就知道了，而邓逍还没倒出空来说，所以邓逍对于柳丰羽那好像发现大洋相似的笑声实在不理解。
    丛夏想起麦伦看到黛奎琳的裸体时脸上那融合了震惊、心碎、愤怒的滑稽表情，忍不住也笑了出来。
    邓逍奇道：“你们到底笑什么呀？”
    邓婕芸拍了下他的脑袋，“这点儿出息，想交女朋友还要别人介绍，看到哪个女孩子顺眼，主动去搭讪不就完了。”
    邓逍撇了撇嘴，“妈，我不敢呀。”
    邓婕芸瞪起眼睛，“我最讨厌听到‘不敢’两个字了。”
    庄尧咬了一口鲜肉包子，不咸不淡地说：“你这么笨还交什么女朋友。”
    邓逍皱眉道：“交女朋友跟笨不笨有什么关系。”
    庄尧白了他一眼，“早晚也被甩。”
    邓逍把一个包子塞进了他嘴里，佯怒道：“闭上嘴还挺可爱的，一张嘴怎么就这么讨人嫌。”
    庄尧朝他翻了个白眼。
    魔鬼松面无表情地看着他们笑闹，然后转向穆飞，“我的包子好了吗？”
    “我去看看啊。”穆飞说着走进了厨房。不一会儿，他就端着一笼包子走了出来，放到了魔鬼松面前，笑道：“先说好了，我让你吃你才能吃，不然该烫着嘴了。”
    魔鬼松点了点头。
    穆飞一下子打开了蒸笼的盖子，一股白雾冲了出来，当白雾散去，众人看向那笼屉，发现里面躺着12只白胖的兔子形包子。
    “哇，真好玩儿。”邓逍兴奋地伸手就想拿。
    魔鬼松眼里精光一闪，一挥手指，一根树枝就抓住了邓逍的胳膊，魔鬼松瞪着他，“不、准、碰。”
    穆飞不好意思地笑笑，“这个，它专门要的。”
    邓逍眨了眨眼睛，悄悄抽回了手。
    魔鬼松低下头，拿筷子夹起一个小白兔，放在嘴边轻轻吹着。
    穆飞笑道：“这次是小兔子，下次想要什么？”
    魔鬼松想了想，“反正不要章鱼。”
    穆飞揉了揉他的脑袋，“吃吧。”
    魔鬼松这才把包子放进了嘴里，默默吃了起来。
    丛夏看着他们，心想，这俩人明明长得一模一样，相处模式却越来越像父子了。
    邓逍兴奋地说：“我都想好了这几天要吃什么了，我要奶茶、蛋糕、饺子、椰子鸡汤……”
    丛夏戏弄他道：“还是多吃鱼吧，正好咱们有一堆吃不完的冻鱼，正从南方运过来。”
    邓逍连连摆手，“不不不，我不吃鱼，我现在看着鱼就有点犯恶心。”
    柳丰羽哈哈大笑起来，“别说你了，大家现在看到鱼都恶心，连那股腥味儿都会让我们回想起那个晚上，我估计短时间内没人想吃鱼了。”
    唐雁丘含笑道：“除了阿布。”
    丛夏道：“是啊，阿布这回可开心了。”他突然想起什么，看向邓婕芸，“邓姐，你这次打算长期住下吗？”
    邓婕芸摇了摇头，“我明天就要回去了，这里没有合适螳螂们吃的东西，我又不能让它们冲上街吃人，前几天在湛江它们还能吃鱼，回来之后就都在饿肚子了。”
    邓逍胡吃海塞的手顿住了，哭丧着脸道：“妈，你就呆这么几天就回去了。”
    邓婕芸揉了揉他短短的头发茬，“想我了就去云南看我，反正来回也没多远。”
    “妈，你想吃什么，你想要什么，我都给你准备，你看我现在，我在这里生活得很好，如果你在这里就更好了……”
    邓婕芸耸了耸肩，“没办法，我获得了它们的忠诚和效命，也要承担起领导和保护它们的责任。”她笑道：“儿子，去给我准备几件漂亮的衣服吧。”
    邓逍道：“没问题。”
    柳丰羽笑道：“给邓姐的礼物，就我来挑吧，保证让你满意。”
    邓婕芸捏了捏他的下巴，“大明星呀，就你来吧，我儿子那品味，我都懒得说他。”
    邓逍撅起嘴，明显不服气。
    成天壁郑重地说：“邓姐，我再次感谢你的帮助。”
    邓婕芸得意地一笑，“我出场的时候，你们是不是感动得要哭了。”
    丛夏笑道：“何止，差点儿想给女神下跪了，你在危急关头救了我们所有人。”
    邓婕芸笑弯了一双漂亮的眼睛，“我这次来，还有一件事，需要你们帮我。”
    “邓姐你说。”
    “我听说了科学院的人类重建计划，像云南这样较偏远的地区，都会渐渐组织当地人往中原迁移，是吗？”
    “是有这回事。”
    “正好，云南这个地方，你们以后就别管了，交给我吧，我可以保证我的族种不踏出那片地界，那么大个省，足够我们捕猎、繁衍，我们会永远和人类相安无事。”
    丛夏点头道：“好，这个我一定会和上面反应，其实现在整个昆明几乎都在你的控制下了，慢慢的人类都会迁移到中原，那片土地也早晚是你的，我想科学院也愿意做这个顺水人情。”
    邓婕芸点了点头，“在我走之前，让他们给我个答复。”
    第二天，他们一起送邓婕芸离开了，科学院不出意外地答应了她的要求，毕竟云南离北京太远，并没有被列入人类重建计划中，如果人类真的能够顺利启动重建计划，恐怕三、五十年内都不会有人回到云南定居，而那之后的事，就太遥远了，不是他们现在应该考虑的。
    邓婕芸走的时候，科学院给她准备了很多礼物，衣服、护肤品、食物、武器、能源等等等等，以表谢意，其实这些东西，远不足以答谢邓婕芸在危机关头出现的情谊，那牺牲的四千多螳螂，挽救了他们的战局。
    邓婕芸带着螳螂大军飞离了北京，当它们翠绿色的身影从北京上空飞过时，所有人都仰起头，目送着这个强大的种族划过蓝天，消失在远方。
    丛夏拍了拍邓逍的背，“下次我们陪你一起去云南看她。”
    邓逍眨了眨通红的眼圈，笑道：“好。”
    返回科学院，丛震中把他们六人招进了会议室。
    丛震中冲他们笑了笑，“这两天休息得怎么样？”
    丛夏道：“还行，缓过劲儿来了，其他人呢？都醒了吗？”
    “我听说只有楚星洲和李道霭还没醒，他们两个似乎是超越自己能量的界限了，到达了一个我们都没有概念的境界，不过他们身体状况良好，脑电波反应正常，只是能量消耗太多了，早晚会醒过来的。”
    丛夏感叹道：“那就好，这一次去的13个人都能回来，简直就是奇迹啊。”
    “确实是奇迹。”丛震中道：“俄罗斯和美国的傀儡玉已经到了实验室，这两天瑞士和日本就会将傀儡玉送到北京了，到时候，我们就集齐全部的碎片了，我们观测过全世界的各个角落，再没有我们没有掌握的傀儡玉了。”
    “那么，接下来……”
    “接下来，我们打算把傀儡玉带去青海。”
    “回青海？”柳丰羽苦笑道：“这几年咱们算是跟青海扯不清了。”
    丛震中点点头，“傀儡玉的能量太强大了，现在科学院已经因为它的能量影响而出现了一些麻烦，如果在这里将傀儡玉拼回原样，不知道会发生什么事。所以，我们打算把他带回青海，哪里是曾经埋藏它的地方，而且地广人稀，万一出什么事，也不会死太多人。”
    丛夏道：“嗯，确定应该带回青海，如果要封印它，那里恐怕也是唯一合适的地方。”
    庄尧道：“打算什么时候行动？”
    丛震中叹了口气，“还没定下来，主要是……一旦行动，立刻就要宣判我们的生死了。”
    丛夏摇了摇头，心中无限感慨。如果不去的话，至少他们还有目前平静的好日子过，不管还能过几天，但是一旦去了，他们就要得到最终的结果了，如果那个结果不是他们想要的，他们真是连逃避都做不到了，所以，哪怕是一向冷静自持的丛震中，也感到了一丝迷茫。
    成天壁道：“最不济，我们应该也还能活几年，早晚都要面对，还是尽快定下日期，去实践看看吧。”
    庄尧道：“我同意，一旦失败，我们也好早作别的打算，来拖延我们的死期。”
    丛震中点带牛头，“同时，在死之前给那些普通人多创造一些活下去的条件。”
    庄尧看着丛夏，“那么谁去呢？这一趟会很危险，傀儡玉合体的时候，一定会产生巨大的能量，那股能量会对变异人造成什么影响，我们无法预测。丛夏是一定要去，我也会去。”
    成天壁道：“我一定会去。”
    邓逍道：“我也去。”
    唐雁丘道：“一起去，我们都已经并肩走了这么远了，没理由现在分开。”
    柳丰羽点头道：“对，我们……”
    “各位……”丛夏深吸了一口气，微笑道：“这一趟，就让我和天壁单独去吧。如果我们成功了，就回来和大家再聚，如果我们失败了，至少你们能多活几年，这不是人多了就能解决问题的事，再多人去，也改变不了什么，我是绝对不可能看着你们白白送死的，所以，无论说什么，就我们两个去，没有别人了。”
    庄尧张了张嘴，最后道：“你说得没错，我们不是去打击某个敌人，人再多也没用，但是你们一定会需要一颗优秀的大脑，所以，我一定要跟你们去。”
    丛夏道：“庄尧……”
    “别说了，到了青海，很多事都需要临时去思考、分析和判断，凭你们那平庸的大脑，能应付突发情况吗？你们怎么都要带一个脑域进化人去，难道你希望是丛教授去？”
    丛震中道：“我可以……”
    庄尧摆摆手，“算了吧，你是科学院的顶梁柱，整个人类重建计划的核心人物，你绝对不能去，所以我去，就这么定了。”
    丛震中叹道：“小庄博士说得没错，你们需要一个脑域进化人来应付突发情况，就你们三个去吧，我们会在就近的地方，等待你们的好消息。”
    邓逍皱眉道：“丛哥……”
    丛夏笑道：“别担心，我还对五色石寄予厚望呢，我们一定会回来的。”
    丛震中道：“你们好好放松几天吧，等我们确定下行动日期，就通知你们。”
    走出会议室，丛夏看着成天壁，笑道：“我本来希望你也不要去的，但是……”
    成天壁坚定地说：“我一定会去。”
    “我就知道，所以你看，我都没阻止你。”
    成天壁深深看着他，“你明白就好。”
    丛夏含笑和他对视，眼里尽是温柔和深情。
    柳丰羽拍了拍丛夏的背，“行了别肉麻了。就算你不让我们跟你们去禁区，我们至少也要跟你们一起去青海。”
    邓逍用力点头，“咱们六个人本来就是一起的，去哪里都要在一起。”
    庄尧踹了他一脚，“你白痴啊，别说得好像要一起去死似的。”
    邓逍一把勾住了他的脖子，朝他的脸挥了挥拳头，“臭小子，你现在长大了，可不是小孩儿的样子了，小心我揍你啊。”
    庄尧用力推开他，哼道：“我现在开始长个子了，你嫉妒了吧，我早就跟你说过，我只是发育得晚，早晚有一天比你还高。”
    邓逍“怼绷艘簧，“你？还早着呢。”
    丛夏笑看着俩人斗嘴，心脏感觉暖烘烘的。他在心里默默祈祷着，眼前的这一幕，在他以后的人生中，还能看到很多很多次，直到看到身边的人和他一起慢慢变老。
    接下来的几天，他们按照丛震中说的，尽情地放松起来。
    他们带穆飞和魔鬼松在北京四处游玩儿，把一些值得看的风景、值得吃的美食都一一带他们享受到，带阿布、泥泥还有阿布的朋友们去洗澡、做美容，他们还邀请了很多人一起去郊外露营、野炊，庆祝南海一战的胜利，每天喝到酩酊大醉，肆无忌惮地唱歌、说笑，过着醉生梦死的日子。
    这段时间，他们没有繁重的体能训练，没有每天18个小时的修炼，没有悬在他们脖子上的“下一个任务”，没有远在天边领他们提心吊胆的流落在外的傀儡玉，没有危机，没有担忧，什么都没有。他们尽情地吃、喝，珍惜和朋友在一起的每一分每一秒，放肆地欢笑，享受他们应得的末日时代最好的待遇。
    这段日子里的每一副画面，都值得他们收藏在心底。
    月底的时候，土耳其将最后一片傀儡玉送到了北京，至此，所有他们能在世界上检测到的傀儡玉，都已经抵达了北京。
    丛夏和成天壁被迫清醒了过来，他们知道，时间到了。
 
    269、番外九 魔鬼松X穆飞 ...

    “穆飞。”
    正在准备晚餐的穆飞回过头,就见魔鬼松站在树屋的门口,手里拿着一封信。
    穆飞眼睛一亮,“哎,怎么了？谁的信？”
    “明知故问，你说是谁的。”
    穆飞笑道：“你能习惯性地用成语了,不错。肯定是丛夏的吧，来我看看。”他洗干净手,接过信，开心地拆开了。
    小兴安岭森林里的生活虽然平静富足，但他也时常觉得有些寂寞,来自丛夏的消息总能给他的生活带来一点新鲜的东西，所以每次丛夏来信他都很高兴，也只有丛夏会给他写信。
    穆飞摊开信，仔细看了起来，信的头几行就让他感觉到这封信不是家长里短，而是有重要的事情，果然，他越读，心就越往下沉。
    魔鬼松和他心意相通，信上的内容立刻浮现在了它脑海里，还没等穆飞开口，它已经斩钉截铁地说：“不行，我不去。”
    穆飞没说话，而是认真把这一封长信看完了。
    魔鬼松看着穆飞，表情僵硬，心里有一丝不安。
    终于，穆飞坐到了沙发上，深深叹了口气。
    魔鬼松坐过来，歪着脖子看着他的脸，“我们不去的，对吧？你说不离开这里的，一辈子在这里的。”
    穆飞深深看着它的眼睛，“我也不想去。”
    魔鬼松的脸色却没有缓和，他能完全感受到穆飞的情绪，他能感觉到穆飞心里的犹豫和矛盾。
    穆飞喃喃道：“我们好不容易把这里建好的，而且，我也担心你的安全。”
    “那就不去。”魔鬼松一把抢过信，撕了个粉碎。
    穆飞深深皱起眉，“可是，如果我们不去，丛夏他们会死吧。”
    魔鬼松哼道：“关我什么事。”
    穆飞抓着魔鬼松的手，“松松，你看到信上说的了吗，如果我们不去，大王乌贼真的登陆了，有一天还是会找上我们的，如果人类没能挡住它，到时候我们就孤立无援了，最终我们还是得放弃这个地方。”
    魔鬼松冷道：“南海到东北三四千公里，哪儿那么容易找上我们的，如果真有那一天，打不过再走不迟，为什么非得现在去？我们在这里扎根三年多了，你知道离开这里要付出多大的代价吗。”
    “松松，对你来说，人类只是异族，可是对我来说……我、我曾经是人类啊，现在对人类也还是有感情，何况丛夏他们是我的朋友，我怎么能眼睁睁看着他们去送死，自己呆在这里享福呢？”
    魔鬼松生气地挥开他的手，“我们辛辛苦苦建的菜园、树屋、观景台，你都不要了吗？这个地方从里到外都是我们亲手打造的，包括房间里的一个摆件，我们都要商量一夜才能决定放在哪里，你说你会一直在这里陪我，哪里都不去，你骗我。”说完，他推开门冲了出去，转眼就消失在了风雪中。
    穆飞用力抱住了脑袋。
    穆飞做完饭后，等了半天，也不见魔鬼松回来。往常到了吃饭的时间，它不管在哪儿玩儿，只要自己在脑海里叫它一声，它就会马上回来，虽然魔鬼松到现在也不太喜欢人类，但是跟他在一起久了，它喜欢上了人类的食物。
    穆飞不安地在屋里走来走去。魔鬼松约一年前进化出了新的能力，可以切断他们之间的意识感应，他根本感觉不到它现在在哪儿。
    等到七点多已经不见人，穆飞离开了树屋，坐在树干上，抚摸着那粗粝的树皮，在脑海里呼唤道：“松松，回来吃饭了，今天都是你喜欢吃的，还有杏仁甜点。”
    他的意识里一片空白。
    魔鬼松操控着这个身体，所以每次它一不高兴了就会这么干，切断俩人之间的感应，自己躲起来，他哪怕就站在魔鬼松的身体上，魔鬼松不肯跟他交流，那么他面对就只是一棵树。
    穆飞找遍每一个菜园和树屋，都没有发现魔鬼松的身影，他走进泥泥的窝里，揉着泥泥的毛，“泥泥，看到松松了没有。”
    泥泥打了个哈欠，把脑袋换了个方向，继续睡。
    穆飞离开猫窝，树枝连接着他的身体，将他送上了高空，他来到了那个半月形观景台。在那里，他看到了魔鬼松蜷缩在吊椅里的身影。
    穆飞叹了口气，轻轻走了过去，和魔鬼松窝进同一个吊椅里，小声道：“松松，你还生气呢。”
    魔鬼松把脸撇了过去，看也不看他。
    穆飞把脑袋歪在它肩膀上，手里把玩儿着它披散在身上的头发，“松松，你还记得我们刚来这里的时候吗。森林里有好多又大又凶猛的变异动植物，大概是感受到了我们的威胁，跟本就不让我们进森林，可你说这里的土又香又好吃，非要在这里扎根。”
    魔鬼松轻“哼”了一声。
    穆飞笑了笑，搂住它的腰，“刚开始，我们不断受到攻击，虽然你每天都在长大，但我还是看着你不停地跟那些变异动植物战斗。那时候我感觉自己被关在一个笼子里，没有身体，只有微弱的意识，却还不属于我自己，所以我拼命和你说话，我太寂寞了，那感觉比死了还难受，一开始你也不太爱搭理我，后来你大概也觉得寂寞了吧，开始和我说话，毕竟，你越长越大，来挑战你的敌人越来越少，后来都没有什么东西敢靠近你了，所以，最后你就只有我了，我也只有你。”
    魔鬼松梗着脖子，“你那么喜欢那个人类，干脆去和他过吧。”
    穆飞笑道：“你吃醋啦？我是很喜欢丛夏，丛夏脾气好，人又善良，是个可以信任的朋友。可是这个世界上，没有人可以取代你啊，你和我是一体的，是我灵魂的另一半，我们用分不开，对我来说，你才是世界上最重要的。”
    魔鬼松抿了抿嘴，终于转过头来看了穆飞一眼，穆飞蹭了蹭它的脸颊，“如果你不信的话，就感受一下我的心。”
    魔鬼松连接起俩人之间的感应，穆飞用力抱紧了他，“松松，以后不要随便断开我们的感应，感觉不到你我觉得……很紧张。”他已经习惯了魔鬼松存在于他的意识中，一旦失去了那种感应，他就觉得心慌意乱，好像身体缺了一大块一样，如果这时候魔鬼松还不在他身边，他会更慌乱。
    魔鬼松不满道：“你还是想走。”
    穆飞道：“松松，如果我不去，万一丛夏他们死了，我会内疚、会难过，会在以后每一天都想着这件事，控制不住地去想，你真的想那样吗？”
    “那我们的树屋怎么办？还有我们的菜园。”
    “那些东西哪里比得上人重要，房子都是可以再建的，对不对？何况我们又不是不回来了，我们可以让三儿帮我们保管树屋，或者用树枝将它们保护起来，等我们齐心协力消灭了大王乌贼，我们有得是时间重建这里。”
    魔鬼松撇了撇嘴，“我讨厌人类。”
    穆飞道：“但是人类现在正在南海的第一线，阻止海洋生物登陆，破坏陆地生物圈，丛夏说得对，这不仅仅是人类的战争，也是陆地生物的自卫战。大王乌贼那样的超级生命，只有同样身为超级生命的你能够阻挡，人类跟它，根本不是一个重量级的对手，你才是。松松，去帮帮他们吧，也是为了我们自己。”
    魔鬼松道：“你会害怕的。”
    穆飞愣了愣，柔声道：“你是担心我害怕吗。”
    “你不会吗？”
    “可能会吧，毕竟丛夏信里说得那只乌贼也挺吓人的，但是一想到是你去战斗，也没什么可怕的，我不觉得这个世界上有什么东西可以杀死你。”
    魔鬼松把头抵在穆飞的肩上，“如果我坚持不去呢。”
    穆飞抚摸着它的头发，“如果你坚持不去，我也没办法，毕竟是你在控制这个身体，但是我会为此愧疚一辈子，你会被我烦死的。”
    魔鬼松“哼”了一声，“好像你现在就不烦一样。”
    穆飞噗嗤笑道：“你嫌我烦了？那你把我关起来吧。”
    魔鬼松又“哼”了一声。
    穆飞亲了亲它的脸蛋，“把我关起来就没人给你做好吃的了。”
    魔鬼松斜了他一眼，“其实，你也很想离开这里吧，你不是一直想去外面走一走吗。”
    穆飞笑道：“我虽然有些怀念人类社会的生活，但是如果不是因为这件事，我不会要求你离开这里，毕竟你扎根越深，离开这里就越难。松松，不管去哪里，最重要的是我们在一起。这次的事情结束了，随你决定去哪里，或者回来。”
    魔鬼松垂下了眼帘，“好，我答应你这一次。”
    穆飞用力抱住了它，笑道：“松松，我知道你会答应的。”
    魔鬼松把下巴垫在他肩膀上，慢慢搂紧了他的腰，俩人窝在柔软舒适的吊椅里，尽管心里对于离开这里有些不安，可仍然用心享受着还在这片土地上的分分秒秒。
    第二天，穆飞叫来泥泥，让它去村子里找三儿。
    魔鬼松道：“找三儿干嘛？”
    “让三儿通知张司令，组织附近的村民转移，你拔出根系时，会引发大地震的。”
    魔鬼松面无表情道：“不用了。”
    穆飞奇道：“为什么？”他一愣，“你、你想……”
    魔鬼松不置可否，低头吃着自己的早餐。
    穆飞抓着它的手，眼圈有些发红，“松松，你不用非得这样，这是我们三年多来的积累，自断根系会消耗你至少一半的能量，附近的村民会配合部队撤离的。”
    魔鬼松道：“谁管他们，我只是不想破坏我的菜圃，我是出了力的。”
    穆飞摸着他的头发，声音有些发颤，“松松，谢谢你。”
    魔鬼松离开这里的两个方法，拔出根系和自断根系，它选择了后者，明明前者能让它带着满满地能量离开，可后者却能把对周围环境的破坏减到最低，穆飞无法不觉得感动。
    魔鬼松道：“我要把根系留在这里，将我们的树屋和菜圃都用根系保护起来，不让森林里的那些东西破坏，我的能量能镇压它们好长一段时间，等南海一战结束了，我们再回来。”
    穆飞忍不住抱紧了他，笑中含泪，“没错，等南海一战结束了，我们回家。”
   
    270、番外十 楚星洲X容澜 ...

    “明主大人,您怎么起来了？再休息一下吧。”管家给容澜拽了拽被子,关切地看着他。
    容澜深吸一口气,“我早已经醒了,躺着干什么。”
    “您在南海消耗能量过度，现在身体太虚了,还是多休息休息吧，反正现在也没什么事。”
    容澜摇了摇头,“水。”
    管家递给他一杯水，容澜喝了几口水，顿时觉得头脑清醒了一些,问道：“其他人都醒过来了吗？”
    “只有六道黄泉的首领还有……”
    “嗯？”
    “还有楚、楚星洲没醒。”
    容澜皱了皱眉，想起海上的一幕。
    楚星洲和李道霭共同制造出来的那个巨大的黑洞，超出了他们能够控制的极限，几乎将俩人反噬，他当时也不知道在想什么，竟想去阻止楚星洲……一定是耗能过度，脑子出问题了吧。只是，想到楚星洲真的可能在那庞大的能量面前消失，他就……
    罢了，毕竟自己曾在楚星洲的父母临死前承诺过照顾他，尽管，那个男人早已经不需要自己照顾了。
    “明主大人，您要不要吃点东西。”
    容澜疲倦地点了点头。
    接下来的两天，容澜始终觉得头重脚轻，身体难受不已，但他也不愿像个病人一样卧床不起，于是成天坐在窗边发呆。
    他从管家那里听说了之后发生的事，当他昏迷前，他觉得他们这帮人全都死定了，没想到他昏迷之后还能峰回路转，出现了强有力的帮手，能够从那大怪物身体里夺走那枚关键的玉片，不得不说是一个奇迹。现在战斗结束了，他们也可以好好消停一段时间了，他打算休息好后，就去武汉，把精力都放在重建光明城上。
    关键给他送来了当天的晚饭，容澜吃了几口，就觉得没什么食欲。
    管家无奈，正打算撤掉盘子，容澜忍不住开口问道：“他……醒了没有。”
    “啊？谁？”
    容澜沉下脸，“楚星洲。”
    管家忙道：“没、没有，还是他们两个人没醒。”
    “嗯，你出去吧，让其他人准备一下，明天我们就回北京。”
    “是。”
    管家走后，容澜在逐渐暗下来的房间里僵坐了很久，终于，他站起身，披上衣服出去了。他穿过黑暗的走廊，走到了楼道的尽头，他知道这是谁的房间。
    他旋了下门把手，发现门锁早就坏了，他推门走了进去。
    屋里躺着一个，坐着一个，躺着的那个是楚星洲，坐着的，则是一个看上去很文静的女人。
    她看到容澜，先是有些意外，随即站了起来，轻声道：“容……明主大人。”她咬字有些别扭，尴尬地偷偷看了容澜一眼。
    容澜淡道：“不用这么客气，想怎么叫就怎么叫吧。”
    他们彼此认识，早在末世初期，孙晴晴是他和楚星洲一起救下的一个变异人，这个女孩子相貌平平，但是性格水一般温柔善良，如果不是后来他和楚星洲分道扬镳，三人应该还是朋友。
    孙晴晴道：“容大哥。”
    容澜点了点头，“他还没醒。”
    孙晴晴摇摇头，看着容澜，眼里闪闪发光，“他知道你来看他，一定会很高兴的。”
    容澜道：“不许告诉他。”
    孙晴晴咬了咬嘴唇，“容大哥，你还是……世界已经变成这样了，我们说不准能活到哪一天，以前的事，你就别再怪他了。”
    容澜淡漠地别开脸。
    孙晴晴自觉失言，忙道：“你坐一会儿，我去倒水。”说着快速冲出房间，并顺手关上了门。
    容澜站在床边，一动不动地看着昏迷不醒的楚星洲，他能感觉到楚星洲的能量有些虚弱，跟平日里截然不同，那张菱角分明的俊脸非常苍白，如果不是胸口微微起伏着，看上去简直就像已经……
    容澜僵立了好一会儿，才慢慢走了过去，坐到了楚星洲床边。
    他已经好久没有这么凝视过楚星洲了，这张他曾经非常熟悉，闭着眼睛都能描绘出来的脸，此时却显得有些陌生。
    容楚俩家是世交，从楚星洲出生起，他当了这个人二十多年的哥哥，如果没有这场灾难，俩人恐怕也会是一辈子的兄弟、朋友。可是一场地震，把一切都毁了，他们的父母和亲人、熟悉的生活、拥有的一切，都随着那场地震分崩离析，他们获得了这个末日时代最强大的力量，却失去了他们一生都无法弥补的东西。
    容澜想起在海上楚星洲对他的维护，想起自己奋不顾身想要把楚星洲从黑洞里拉出来，他虽然不想承认，可是他和楚星洲二十多年的友情，果然不是能轻易放下的。
    如果，如果楚星洲没有对他……他们本该在末世里并肩同行，为什么要让一切都变了味儿。
    容澜的拳头握了又松，最后，他重重叹了口气。
    也好，这次的战斗结束后，楚星洲会去河南，他则要去湖北，只要北京那边没有什么事召集，他们就没有理由见面了，这样最好，彼此相安无事吧。
    容澜站起身，打算离开。
    突然，一只手用力抓住了他的手腕，容澜一惊，坐回了椅子上，低头看着楚星洲，楚星洲不知何时已经睁开了眼睛，静静地看着他。
    容澜就跟被当头敲了一棒子一样，一下子被打醒了。他这是在干什么？他跑到楚星洲的房间里干什么？容澜恼羞成怒，“你早就醒了。”
    楚星洲轻轻一笑，“你在走廊里，我就感觉到你的能量了，我没想到你真的会来看我。”
    容澜想甩开他的手，楚星洲却死死抓着，容澜冷道：“你是想让我动手？”
    “哥……”
    容澜心头一震。三年多了，再一次听到楚星洲叫他“哥”，他感觉浑身不自在，身体顿时僵住了。
    楚星洲虚弱地说：“我刚刚醒，你担心我吗，哥？”
    容澜咬牙道：“别叫我‘哥’。”
    “为什么不能叫？我从小叫到大。”
    容澜用力挥开他的手，起身就要走。
    楚星洲猛地从床上坐了起来，一把抱住了他的腰。
    容澜身体一抖，怒道：“楚星洲！”
    “对不起……”楚星洲深深叹了口气，“对不起，我一直想跟你说，平时不好意思开口，只有这个时候……大概我也不清醒了，哥，对不起。”
    容澜身体一颤，顿时有些不知所措。
    三年了，俩人的关系一度水火不容，见面就是一场恶斗。他性格一向傲慢，楚星洲脾气更硬，各自统领一方后，他们的距离越来越远，三年来，楚星洲从来没向他低头，这是第一次，第一次向他道歉。
    楚星洲搂紧了那劲瘦的腰，鼻息间充斥着那熟悉而清爽的味道，属于这个人的味道，让他多少年来魂牵梦绕，他曾经无数次幻想，能够再次抱紧这具身体。楚星洲闭上了眼睛，唯恐这一切都是他刚苏醒过来产生的幻觉，容澜不会来看望他，甚至不屑跟他说一句话，他是在做梦吗？
    容澜想掰开他的手，楚星洲去抓紧了容澜的手，就是不松开。
    容澜沉声道：“放开。”
    俩人僵持了一会儿，楚星洲松开了手，但依然抓着容澜的衣服，“你坐下，我们聊聊好吗？”
    容澜沉默了半晌，坐回了椅子上。
    楚星洲深邃的双眸在他脸上仔细逡巡，不想放过那张脸上的任何一丝表情。
    容澜看着他，“你敢提以前的事，我就杀了你。”
    楚星洲淡淡一笑，“好，不提。南海的事，谢谢你，如果不是你，我肯定已经被黑洞反噬了。”
    容澜想起那惊险的一幕，一时也不知道说什么好。从他不顾一切冲向黑洞那一刻起，他就知道自己没能做到对楚星洲绝情绝义，那就算了，俩人老死不相往来也挺好。他道：“一切结束后，你回你的河南，我回我的湖北，从今往后，我们不用再对着干，也不需要有瓜葛。”
    楚星洲眯起眼睛，“就这样？我们二十多年的交情……”
    容澜瞪着他，“你还敢跟我提交情？”
    楚星洲和他对视半响，突然抬起手，做了个投降的姿势，“好，但是，你说我们不再有瓜葛，是不可能的。我会时不时去找你，不，经常去找你，哥，我想看到你，什么时候都想。”
    容澜淡道：“就算你来了，我也不会见你，省省吧。”
    楚星洲看到了一点希望，自然像溺水之人发现浮木一般，抱紧了就不想放了，他笑了笑，“我有的是耐心。”二十多年他都忍过来了，对付容澜，他有一辈子所有的耐心和执着。
    容澜看着他脸上的笑容，觉得异常刺眼，他再也不想呆下去了，腾地站起身，往门口走去。
    “哥。”楚星洲的声音在背后响起，“我喜欢你，从小到大，一天都没有变过，一天都没有放弃过，你记住这一点。”
    容澜一挥手，一道金光闪过，楚星洲脸颊一痛，热辣的血立刻流了出来。
    容澜摔门而去。
    楚星洲用手指抹掉脸上的血，露出一个势在必得的笑容。
  
    271、新世界 ...

    第二天一早,一行人带了些简易的行李,走向科学院后院的停机坪,等待在那里的不仅有运输直升机,还有丛震中、庄渝带领的一个负责运送傀儡玉的团队。
    丛夏看了看那拖车上的大箱子，“这么大的箱子？”
    丛震中拍了拍大箱子,“就这么大。”
    尽管经过了二十七道能量屏蔽装置，丛夏依然能感觉到从里面散发出来的庞大的寒武能量,为了能暂时阻隔傀儡玉的能量，各个国家的脑域进化人几乎把地球上能找到的所有材料都试过了。而那种最有效的软金属，却根本不属于地球,他们手里的软金属，也不足以包裹整块傀儡玉。这个铁箱子里层层防护的，是这个星球上最可怕的能量体，它蕴含着足以改变这个世界的源能量，不，应该说，它已经改变了这个世界，而且还在让这个世界继续恶化下去。它比人类制造出来的所有武器加在一起还令人恐惧，现在他们就要跟这个东西被装在一个小小的运输机里，运往青海。
    庄渝也用手指敲了敲箱子，也不知道是对他们说，还是对自己说：“真没想到事情会走到这一步。”
    庄尧冷哼一声，“是不是觉得以前的争斗都没有意义了。”
    庄渝道：“能活下来的话就有意义。”
    丛夏心里忍不住感慨。两年多前他们刚到北京时，以丛震中为首的保守派和以庄渝为首的激进派，为了争夺末世资源、制定末世时代新规则以及如何安排幸存人类的生活等问题斗得不可开交，站在他们背后的，是末世之后中国最强大的两股军方势力，27集团军和14集团军，在他们还为了主宰新世界而内斗的时候，傀儡玉已经悄悄渗入他们中间，不知不觉地把所有人往死路上带。等到他们逐步获得更多信息，抽丝剥茧地把整个所谓“二次寒武纪”的死局呈现在所有人面前，暮然回首，他们才发现，这一切争斗除了消耗人类种族的战斗力和生存力外，几乎没有什么意义，他们都在往死路上走，却还互相捅刀子，实在可笑。
    庄渝说得对，如果他们能活下来，那么还是会继续斗下去，这是人的天性，是所有动物的天性，尤其是在资源如此紧缺的时代，只有斗，才能获得更多、更好，但是，至少现在，他们是拴在一根绳子上的蚂蚱，有共同的敌人和目标。
    丛震中道：“上飞机吧，我们先跟你们到西宁，到了西宁，你们三个带着傀儡玉，换变异禽类去禁区。”
    远处突然传来焦急地猫叫声，丛夏回头一看，本来这个点儿应该还在睡觉的阿布，不知道怎么知道了他们要走，正飞快地朝他们跑来，它庞大的身体震得他们脚下的地面都在颤抖。
    阿布冲到他们面前后，着急地围着直升机转了两圈，发现那直升机装不下它后，立刻意识到这次又不带它，它更急了，拼命朝着几人叫唤，还在直升机舱门前一蹲，把舱门当了个严严实实。
    庄尧皱眉道：“你们都没告诉它？”
    邓逍撅起嘴，心里很是难受，“你自己怎么不说。”
    阿布垂下脑袋，口中不断发出寂寞的叫声，尾巴啪啪抽打着直升机。
    丛夏摸了摸阿布的软毛，“阿布啊，我们这次也很快就回来了。”
    阿布似乎敏感地察觉到了什么，叫声非常不安，也许就连它也听出了丛夏口气中的不确定。
    庄尧揉着阿布的鼻子，“阿布，你这几天好好听小王的话，不要乱跑，按时吃饭，等我们回来就忙完了，可以经常带你出去玩儿。”
    阿布听到“玩儿”，心情好了点，伸出舌头舔了舔庄尧的衣服。
    丛夏抱着它用力亲了一口，转身上了飞机。
    成天壁正要踏上飞机，背后突然有人叫他。众人转过头去，不知何时，曹知贤带着人来了。
    成天壁愣了愣，转身行了个礼，“司令。”
    曹知贤走了过来，从眼神到神色，无一不疲倦，他看着成天壁，眼中透着浓浓地无奈。
    丛震中朝众人使了个眼色，众人纷纷上了飞机，曹知贤看了丛夏一眼，道：“小丛，你下来。”
    丛夏一怔，还是走了下来。
    曹知贤轻叹一声，“你们这趟去，我比你们去南海的时候还不安。人一旦上了年纪，心就容易软，天壁，我就你这么一个儿子，每次想到你，我又骄傲又揪心，如果我能选，我还是愿意你是个普通的变异人，能保护自己就行，而不是非要承担这么多责任的自然力进化人。”此时的曹知贤，不像一个铁血的、刚毅的最高指挥官，而只是一个双鬓斑白、惦念儿子的老人。
    成天壁喉结鼓动，没有说话。
    “你不知道，坐在作战指挥部，透过小小的显示器，看着自己的儿子几次险象环生是什么滋味儿，我心里多少次想命令你们撤退，可是我不能，坐在最高指挥官的位子上，我就不能把你当做我儿子，只能把你当做一个兵，我下的每一个命令，都关于所有人的利益，我当时唯一能安慰自己的就是，如果你们死了，我们也活不长了，这样也好，没有太多念想。”
    成天壁嘴唇微微颤抖着，他不知道曹知贤今天为什么要说这些。丛夏更是不知所措，这些话明明是父子之间私底下说的，为什么曹司令要把他叫下来？
    曹知贤看向丛夏，“小丛，你们俩的事儿其实我很早就知道了，北京城里也没有什么事是我不知道的，我觉得挺好的，你不用有负担。”
    丛夏脸一下涨红了，一句话都说不出来。
    “如果放在以前，我想都没法想，可是现在……我以前也没想过我活了五十多年的世界会变成这副德行呢，经历了这场浩劫还活下来的人，都明白了一个道理，用你们年轻人文艺点儿的说法，就是‘活在当下’，每个人脖子上都悬着把刀活着，这种时候，谁会给自己找不痛快呢，你们自然是因为高兴，才走到一起的，你们高兴，我也觉得挺高兴，所以挺好的。”
    丛夏张了张嘴，他觉得这个时候适合表示些什么，但他还是说不出话来。
    曹知贤从兜里掏出包烟，他抽出一根，颤抖地放进了嘴里，“快戒了……以前一天两包，现在烟可是奢侈品，这包烟放我兜里快俩月了，还没抽完。”
    成天壁似乎有点受不了这样的气氛，“司令……”
    曹知贤抽了口烟，眯着眼睛看着成天壁，“天壁，我是对不起你和你妈，二十多年来，你没叫过我一声爸爸，今天你走了，可能真的回不来了，我手里握着最大的军权，却不能阻止自己的儿子去送死，我感觉太失败了。你能不能叫我一声？就当安慰我了。”
    成天壁握紧了拳头，表情僵硬，脸上的肌肉因隐忍而抽动着。
    曹知贤等了半天，成天壁也没开口，他低下了头，深深叹了口气，“你们……保重。”说完转身往回走。
    丛夏用力推了成天壁一下，成天壁的身体笔直得像一把标枪，他看着曹知贤已经明显苍老的背影，嘴唇嚅动，最终沙哑地吐出一个单音节。
    曹知贤的身形一顿，猛地回过身，眼眶已然红了。
    成天壁朝他用力行了个军礼，拽着丛夏上了飞机。
    机舱门关闭的那一刻，众人的心都像被上了一道无形的枷锁，沉重得连呼吸都泛痛。他们要踏上变异人最后的征程了，命运就在直升机飞翔的方向。
    到达西宁后，他们被连人带货地卸下了。
    丛震中指挥着科学院的拆箱子，把那个大铁皮箱跟剥洋葱似的层层打开，最后拿出了一个人可以随身提着走的箱子。少了那十层防护，丛夏感觉里面的寒武能量都能把把他顶一个跟头，可惜除了他，其他人感觉不到。
    丛震中好像看透了他的心思，把箱子交给他后，道：“我们虽然感觉不到傀儡玉的能量，但是也觉得胸口发闷，如果没有这二十几层防护，有它在，飞机根本飞不起来，所以你们接下来只能坐鸟去了。”
    丛夏结果那个沉甸甸的箱子，感觉一阵阵地泛恶心，他实在难受，把箱子交给了成天壁。
    庄尧道：“从你手里换到他手里，就隔那么几米，有什么区别。”
    丛夏自嘲道：“心里能好受点？”
    丛震中叹道：“你们是想呆一晚上，还是现在就去。”
    “呆一晚上……”
    “现在去。”
    丛夏和成天壁不约而同地说了出来，说完之后，俩人对视了一眼，成天壁道：“那就呆一晚上吧。”
    丛夏抓了抓头发，笑道：“算了，现在去吧，从今天到明天，就隔那么几小时，有什么区别。”
    庄尧嗤笑一声，“学我说话。”
    邓逍小声道：“还是呆一晚上吧，急什么。”
    柳丰羽也道：“至少吃顿饭吧，咱们喝一杯再走。”
    丛夏笑道：“算了，我们这几天喝得还不够多啊，我这酒量都给你给逼出来了，这件事没必要再拖下去了，我们现在就出发吧。”
    唐雁丘拍了拍俩人的胳膊，他不善言辞，只是郑重地说：“小心。”
    成天壁闭上眼睛，点了点头。
    丛震中把一只灰鹰交给了他们，“它会送你们到禁区，我们会在这里观测禁区的情况。记住，量力而为，人类灭绝不是你们的错，如果阻止不了，就别勉强了，留着命回来。”
    丛夏微微一笑，“好。”
    丛震中握了握丛夏的脖子，低声道：“小夏，一定给二叔活着回来。”
    丛夏用力抓住他的手，加重口气道：“好！”
  
    272、新世界 ...

    三人带着傀儡玉坐上了灰鹰,那灰鹰相当聪明,带着他们就朝着禁区的方向飞去。
    此时的青海,一如他们刚来的冬天那般寒冷,天上飘着鹅毛大雪，他们顶着寒风往前飞,眼睛几乎都睁不开。
    坐在灰鹰宽敞的背上，庄尧把脸埋在了棉袄里,一动不动，丛夏和成天壁面对面坐着，中间放着装傀儡玉的箱子,俩人好一会儿相顾无言。
    成天壁道：“你有什么想法吗？”
    丛夏摇摇头，“几乎没什么头绪。我想，到了青海，先把傀儡玉融成一块儿吧，毕竟按照它的碎片分析，它原本就是个球型的。”丛夏那手指比了个圆，“弹珠那么大。”
    “怎么把它融在一起？”
    “改变粒子形态，就像融接海龙筋一样。”
    “五色石有什么反应吗？”
    丛夏捂了捂肚子，摇摇头，“不知道，我怕出事，现在不敢试，到了禁区再说吧。”
    成天壁把手按在箱子上，良久，才道：“有一件事，我一直没跟你说。”
    庄尧不知何时把脑袋从棉袄里探了出来，看着成天壁。
    成天壁道：“我进阶的时候，有一些奇怪的感觉，我相信其他自然力进化人也感觉到了，只不过除了我和沈长泽外，没有别的自然力进化人知道他们意识深处有虚拟的傀儡玉，所以他们应该都以为只是进阶时候的错觉，只有我们两个明白，进阶时那种越来越强烈的感觉是怎么回事。”
    丛夏呼吸一滞，“是怎么回事？”早在很久之前，庄尧就提醒过他，成天壁隐瞒了他们什么事，他开始没在意，后来因为事情太多，早已经忘了，今天成天壁主动提起，他立刻就紧张了起来。
    成天壁看着丛夏的眼睛，“我们感觉，傀儡玉在……召唤我们，这种感觉在我突破三阶时就有了，我私下找过沈长泽，他有一样的感觉。”
    丛夏皱眉道：“三阶？那你为什么现在才说？”
    成天壁垂下眼帘。
    庄尧沉声道：“你是害怕吗？”
    成天壁道：“我们目前得到的信息，没有任何东西有助于我们解开这个谜的，这件事说出来，只是让你们更加不安，而且，自从我知道自己大脑里有那个东西后，我就开始不信任自己的能量，自然力进化人跟所有变异人都不一样，获得的能量跟他们根本不在一个水准上，我们究竟是怎么被选中的，怎么获得这样的能力的？这一切是不是也都是远古神众安排好的？我脑子里有一对疑问，让我对自己、对自然力进化人都开始产生怀疑，那种来自傀儡玉的召唤，让我……对，让我有些害怕。”
    丛夏吁出一口气，表情有些慌乱，他用力抓了抓头发，“呼唤，什么样的呼唤？”
    “无法形容，就感觉，在进阶的那一瞬间，我能很清楚地感觉到傀儡玉，我们的能量好像跟天地间的能量产生了一种共鸣，如果我不知道我们意识深处的傀儡玉的存在，我根本不会往傀儡玉哪方面联想，毕竟，我也不知道傀儡玉的能量是什么样的，其他自然力进化人，恐怕会认为在进阶的瞬间对天地间能量的感知更敏感了而已。我开始以为是我一个人的错觉，再跟沈长泽谈过之后，才能确定不是。”
    庄尧道：“那你为什么现在说了。”
    成天壁看向远方的沙漠，“因为楚星洲和李道霭。”
    “因为他们差点把黑洞反噬？”
    成天壁点点头，“在南海的那一战，是我和黛奎琳第一次将木能量融合使用，那是一种，无法言说的感觉，好像天地间所有的力量都归我们控制，那种感觉像吸食毒品一样，让人疯狂，让人上瘾，你们记得姚潜江和吴悠，周奉岚和麦伦实验那股能量的时候，他们都有些失控，但最后还是控制住了，而那个时候，他们只有一阶或者二阶。我们当时的能量也不过是全盛时期的四分之一不到，就有那么可怕的充实感，如果当时所有的自然力进化人，都在一起开始能量没有被消耗太多的时候使用融合能量，会发生什么？”
    “你的意思说，你们都可能发生楚星洲和李道霭那样的反噬？”
    成天壁点点头，“我觉得有这个可能。突破四阶之后，能量越来越难以控制，这股力太大了，根本不是单个人应该操控的，有时候掌握着这股力量的我，都会觉得心慌，觉得这不属于我，这股力量只是借用我这个躯壳去表现出来而已，自然力进化人，只是承载五行元素的容器。”
    丛夏心脏陡然收紧，一股未知的恐惧袭上心头，他看着成天壁，嘴唇直哆嗦。
    成天壁看着他，却无法停嘴，“楚星洲和李道霭的经历，让我对自己这股能量越来越没把握，尤其是出现衍生能力后，自然力进化人越来越多地掌控自然力，风、水、火、光、雷、土等等等等，这简直就是……简直就是……”
    “简直就是，组成这个世界的五行元素，现在正逐渐被自然力进化人掌握，如果有一天你们真的能进化到七阶，那可能就不是操控自然力，你们自己本身，可能就会变成自然力。”
    成天壁叹了口气，“对，我就是这么想的。”
    丛夏终于知道成天壁为什么一直隐瞒了，太多的事情，已经超出了一个人类的心脏所能承受的范围，成天壁意志再怎么刚强，也始终是个人，当他自己都开始为自己的力量所恐惧，开始不信任自己的时候，他无法向其他人开口，因为当他把这些说出来的时候，其他人也会开始对他的能量产生质疑和戒备。
    庄尧淡淡一笑，“你说的这些，我早就猜到了。”
    成天壁眼中闪过一丝惊讶。
    “也不能说猜中，应该说，我早知道远古神众制造出你们这群逆天的怪物，一定是有其用意，你的说法更验证了我的想法。你看，一直以来，所有人进阶都有爆体的风险，只有丛夏和你们没有，丛夏是个特例不说，你们呢，你们一路跟开了挂一样，不仅能力过于强大，进阶速度还比别人快，还没有生命危险，一直这么下去，你们早晚会突破七阶的，如果有一天，你们十个人加在一起就能指哪儿打哪儿，把整个星球变成后花园，想造海就造海，想刮风就刮风，想地震就地震，到那个时候，你们会成为什么？”
    成天壁沉默不语。
    “你们会成为神，创世神，可是创世神只有一个就足够了，你们有十个，一山难容二佛，何况是十个，地球不会变成你们的后花园，而是会变成你们的战场，真有那一天，地球才会变成真正的炼狱。”
    丛夏拼命敲着脑袋，“我糊涂了，庄尧，我越来越不明白了，傀儡玉，远古神众，五色石，自然力进化人，这一堆乱七八糟的……我真糊涂了。”
    庄尧笑了笑，“我来之前说什么来着，你们必须带上我。我想，远古神众曾经就面临过那样的局面吧。”
    “你是说，远古神众曾经突破七阶，获得了完全掌控某一元素的能量？”
    “不，寒武能量怎么会让他们进阶到那个程度还不灭他们呢。你想想，如果没有部队的制约，没有这一个接着一个任务的统筹规划，他们十个人，能并肩作战吗？早在他们相遇的时候，成天壁和周奉岚就水火不容，如果没有其他力量制约，自然力进化人早就分派而立，彼此对抗了。然而这个制约之力，在远古根本不存在，不，也不能说不存在，而是一开始不存在，那些获得神力的人类，彼此不符，所以历史上才流传着那么多神和神之间你死我活的战斗，搅得地球不得安宁。后来，那个制约之力终于出现了，就是寒武意识，当远古神众意识到他们最大的敌人不是彼此，而是地球之魂时，他们才停止了争斗，想要保存人类的火种。于是就有了后面的一切。我想，他们需要利用自然力进化人来抗争厉害的变异生物，保护普通人类，同时，又要防止他们重蹈覆辙，彼此争斗，所以把五分能量分成了十分，互相削弱，同时，在必要的时候，也能通过能量融合获得强大的战斗力。但是这股力量不像其他变异人，是通过改变基因和身体获得的，按照成天壁的说话和我们的猜测，那是远古神众通过傀儡玉赋予他们的，所以这股力量随着进化的深入，会越来越难以控制，楚星洲和李道霭就刚好触碰到了这股力量的底线，如果当时容澜没有把他们拉回来，他们两个肯定会被黑洞反噬干净，而失去了控制的黑洞会做出什么事来，就没人能知道了。”
    “那……他们会突破七阶？”
    庄尧摇摇头，“不会，如果我们能阻止傀儡玉，他们和我们就都安全了，如果不能，凭着他们只有远古神众一般能量的身体，也不可能突破七阶，最多比我们晚死一会儿吧。”
    成天壁道：“我不想突破七阶，我想一切到此为止。”
    庄尧叹道：“谁不想呢。”
    丛夏看着成天壁，眼中满是复杂的情绪。
   
    273、新世界 ...

    日落之前,他们再次来到了禁区。漫漫黄沙已经被白雪覆盖,从天上看去,还能看到他们遗留在这里的军绿色帐篷。
    丛夏咬了一口硬邦邦的压缩粮食,想着在这里度过的那半年枯燥的时光，不知为什么,竟突然有点怀念。人就是这样，越没有什么,就越想要什么。
    掠过原来的驻地，他们直奔山洞的遗址，大部分标示线已经被雪覆盖了,他们在天上找了半天，才找到准确的位置，落了下去。
    那只灰鹰飞了一下午，显然已经累了，甩了甩脑袋就趴在了雪地里，缩起翅膀，打算休息。
    丛夏拍了拍它的脑袋，“辛苦你了，你走吧。”
    灰鹰歪着脖子看着他。
    庄尧道：“它走了我们怎么回去。”
    “万一回不去了，就没必要拖累它了，要是能活着，天壁会带我们回去的。”
    庄尧耸耸肩，“也是。”
    丛夏又拍了拍它，“真的，走吧。”
    灰鹰站了起来，在雪地里跳着往后走，三步一回头，最后见他们是真的让它走，便展开翅膀，飞走了。
    成天壁扫开脚下的雪，把箱子放在地上，道：“我打开了。”
    “打开吧。”
    成天壁按照丛震中告诉他的解密方式，一层一层地打开箱子，每次一层仿佛材料被剥落，丛夏就感觉那能量强上一分，到了最后，丛夏已经脸色苍白，呼吸困难了，就连成天壁和庄尧都感觉到了不适。
    他们现在面对的，可是能引发8级大地震，将无数生物卷入深渊的能量，人类在它面前，太过渺小了。
    丛夏忍不住后退了两步，他感觉贴着他身体的五色石在发热，那不是他的错觉，五色石真的越来越烫，他把五色石抓在手中，却不知道该干什么才好，他记得五色石第一次“见到”傀儡玉的时候，就有反应，而自己第一次因为吸收傀儡玉能量过度而陷入危险时，五色石更是将他狠狠地弹开了，现在他不仅要近距离接触傀儡玉，还要尝试着把傀儡玉拼凑回原形，他真不知道傀儡玉会怎么样，五色石会怎么样。
    成天壁打开了最后一层防护，丛夏就感觉一股磅礴的能量朝他袭来，简直就像一个浩瀚的海啸迎面而至，那种面对庞然大物的无力和恐惧感，比之面对大王乌贼和海龙时更甚，最可怕的是，这股能量是无形的，看不见摸不着，却能实实在在感觉到，就像在面对一个隐形的杀手，随时可能身首异处。丛夏深深吸了口气，让能量充满自己全身，才能克制住自己双腿的颤抖。
    庄尧一把抓住了他的胳膊，“你可别吓倒了。”
    丛夏一愣，不知从何时开始，庄尧不仅个子长高了，手也变得有劲儿了，再不是那个一有危险就需要他抱起来就跑的小男孩儿了。他不禁看了庄尧一眼，这个他们看着长大的孩子，就是他们近四年来拼搏的佐证。丛夏定了定心神，感觉身体有了力气，都走到这一天了，他阎王殿前不知道溜达过几回了，绝对不能在最后关头软弱。
    丛夏半蹲下来，看着那层层叠叠的防护壁中心那小小的被银白色软金属半包裹的一堆黑玉碎片，那些傀儡玉彼此感应，正微微泛着光。那软金属大部分是格尔木科考队在地震前挖掘出来的，挖掘出来后本来打算直接空运回北京，结果因为傀儡玉出土，青海地区的飞机都不能正常起飞了，无奈之下他们把大部分当时挖掘到的玉碎片和软金属走陆运，而为了让傀儡玉快一步回到科学院，他们把其中一小片包裹在软金属里，放在成天壁手臂里，让他去云南搭乘飞机先一步回北京，也就是因为这样，地震之后，丛震中委托在云南的成天壁将丛夏带回北京，才有了他们一群人命运的相逢。
    现在在他们眼前的，就是一切的源头。
    丛夏颤抖着拿起一枚玉片，道：“这枚是最大的，我记得，是从大王乌贼大脑里掏出来的。”他自嘲地一笑，“我当时感觉自己就在一堆烂肉里爬来爬去，鼻子里、嘴里全是血肉，热腾腾的、黏糊糊的，憋得我根本没法喘气，事到如今，我也不知道哪一次拿傀儡玉的经历最恶心了，是虫子的体液里、青海龙的嘴里、地下几十米还是最后这次，为了这玩意儿，我真是……我真是”就因为他是唯一能感觉到傀儡玉的人，所以每次都是别人制造条件，他伸手去拿，可惜每次傀儡玉放的都几乎不是人去的地方，有时候回头想想，他也不知道自己哪儿来的那些勇气。
    庄尧用手拨了拨那一堆碎片，“在电脑里模拟它们拼凑到一起的形状的时候，确实是个球型，但是刚出土的时候就已经碎了。”
    “这块软金属太小了，只有把它们拼在一起，才有可能勉强包裹住，所以怎么也要试试。”丛夏把所有的傀儡玉都拿起来放到了掌心，深吸了一口气。
    庄尧后退了一步，明显有些紧张。
    丛夏比他们还紧张，他感觉五色石在持续发烫，一副跟傀儡玉不对付的样子。他一咬牙，把能量从掌心释放了出来，探向傀儡玉里。往常他都是从傀儡玉里吸收能量，这还是第一次反其道而行之，不过，他既然能轻微改变所有物体的形状，傀儡玉也是物质，也是由各种粒子组成的，应该也能被他改造、融合。
    当他的能量碰触到傀儡玉的一瞬间，他闭上了眼睛，唯恐自己遭到傀儡玉的抗拒，或者被五色石弹开，可是竟然什么都没发生，他的能量就那么顺利地进入了傀儡玉，那熟悉的能量排列方式，果然跟他制的蓄能玉符有很多相似之处，他们猜的完全没错，傀儡玉就是一个巨大的蓄能玉符，只不过，比起蓄能玉符，它还有更多可怕的功能。
    傀儡玉真的开始在他能量的控制下，慢慢地聚拢到一起，按照它们彼此之间的裂缝缓缓拼凑起来。成天壁和庄尧早已经做好各种准备，什么都发生，确实让他们感到惊奇。
    丛夏小声道：“这么顺利？”
    成天壁道：“也许是因为，傀儡玉里面是寒武能量，你身体里也是寒武能量，没什么差别吧。”
    “但是我身体里是……‘安全的’寒武能量，在进阶时不会自爆的寒武能量。”
    “关于这个我们之前讨论过。所谓的安全和不安全，其实可是只是遵循五色石的进化方式，让你能顺利地抑制寒武能量对你基因的侵蚀。傀儡玉里蕴含着能让生物体进化的能量，这种能量是直接作用于基因的，同样的能量，能让张三进化视力，能让李四进化肌肉，也能让王五什么都不改变，说到底，傀儡玉里蕴含的大量基因，刚巧碰上了个某个生物体的某个远古基因，能够进行催化，那么进化就产生了，如果一段基因碰到的一段寒武能量刚巧没有任何瓜葛，那就什么都不发生，所以普通人还是普通人。因此我认为，所谓‘安全的’寒武能量，其实是经过五色石的修炼方式，根据每个人的能量属性和远古基因种类筛选的，能够不刺激某一种基因突变，从而尽可能保证变异人的安全。也就是说，在张三身体里安全的寒武能量，在李四身体里有可能就是毁灭的，而通过修炼进行的筛选，他们各自积累越来越多的对自己安全的寒武能量，而你则是特殊体质，万金油，能量放进谁的身体里都安全。这个想法还处于理论阶段，我们也没时间实践，总之，无论是‘安全的’、还是‘毁灭的’，都是寒武能量，傀儡玉是分不出他们的差别的。”
    “那张天师岂不是太了不起了，连安全的进化方式都能发现。”
    “他只是发现了拖延我们死亡的方式，如果持续进化下去，早晚有一天变异人的能量太过强大，就未必是你能救得回来的了。张天师对远古神众和傀儡玉研究得相当透彻，知道的比我们多得多，虽然不知道他是怎么做到的，但是他一定是个比江赢还要厉害的脑域进化人。”
    丛夏不敢再分散精力，把能量全部集中进傀儡玉中，将那些碎片一片一片地粘合起来，他原本以为极其艰难的工作，没想到却出乎意料地顺利，撇开能量不说，傀儡玉也不过就是一个蓄能玉符，和一块铁、一段海龙筋一样，也能被寒武能量改变物理外形。
    花了足足近三个小时的时间，丛夏终于把所有的碎片都无缝地粘合了起来，只不过，当傀儡玉终于显出它的原型时，三个人的脸色越来越沉。
    “我没看错吧……”丛夏瞪着眼睛，“中间是不是……”
    庄尧道：“是缺了一块儿。”
    “怎么会缺一块儿！”天色有些暗了，成天壁特意打开了手电筒，照进傀儡玉中心，因为玉是黑色的，再加上光线问题，很难看清楚，只能隐约看到傀儡玉的正中心，出现了一个空洞。
   
    274、新世界 ...

    三人蹲坐在冰凉的雪上,盯着手电筒照射下那微微散发着暗淡的光的傀儡玉,半天说不出话来。
    还有什么比以为把傀儡玉所有的碎片都集齐了,可拼凑完整后发现缺了一块儿更让人崩溃的。
    庄尧摇头,“不可能，我们全球探测过,没有遗落的傀儡玉了，傀儡玉的能量非常强,检测仪器不可能遗漏的，这就好像用热源探测器检测一片区域，其他地方都是30度,傀儡玉3000度，再怎么样都不可能漏掉。”
    成天壁道：“那为什么这样？它本来就是中空的？这里面的空洞好像还是个形状，但是太暗了，看不清，要放到太阳下看才行。”
    丛夏直勾勾地盯着那傀儡玉，“确实是个形状，像个立体的五星。”
    “像吗？”庄尧也凑过来看了半天，“有点……这玉乌漆墨黑的，算了，能明天天亮吧。”
    丛夏叹了口气，把傀儡玉攥在手里，用力抓了抓头发，他也不知道什么时候养成的毛病，一心烦就想揪头发，揪得越疼他越来劲，他恨不得更用力点，让疼痛来分散他越来越集中的思考。
    成天壁抓着他的手，掰开他的手指，“再揪该秃了。”
    丛夏轻声道：“不会的，我要是想，一会儿头发就能比穆飞他们还长。”
    庄尧道：“真的？促进毛发生长？”
    “是啊。”
    “穆飞和魔鬼松的头发其实就是枝叶，他们的枝叶每天都在长，所以头发也不停地长，很神奇吧，超级生命，如果这个世界不是把我们往死里逼，能活下来的话，该有多少新鲜的东西值得我去探索、研究。”庄尧说着说着，语气慢慢变得沉重，“丛教授他们，甚至包括庄渝，都有很多理想。都有在这个几乎全新的世界，建立新的规则的理想，这就像以前一直很红的模拟经营类游戏一样，每一个科学家，都希望凭自己的力量，建造一个理想中的高能效世界。当然其他人也有理想，普通人想丰衣足食，变异人想获得更优越的生活，从这场灾难里幸存下来的每一个人，都想在这个别无选择的末日时代，重新找到自己的信念和生活的方向，尤其是在南海战争结束后，所有人都以为集齐傀儡玉，就能开始人类重建工作了，不知道内情的大部分人，都在满怀希望，只有我们坐在这里，只有我们，寄托着全人类的希望，却要同时背负着失望和绝望。”
    丛夏勉强笑了笑，“你今天怎么这么文艺呢。”
    庄尧看着他，在手电筒的照射下，他的脸部线条显得非常僵硬，但眼睛明亮得不可思议，“如果傀儡玉里真的有缺口，我们都知道那缺的是什么。”
    丛夏手一抖，更加用力地攥紧手心，可不管他多用力地握着，傀儡玉始终冰冷如一，那股冷淡淡的，却直接戳进了他的心里。
    成天壁慢慢抬起手，修长的手指点了点自己的太阳穴，面无表情地看着前方，“真的缺什么的话，它缺的东西就在这里。”
    丛夏哑声道：“先别下结论。你们身体里没有傀儡玉，至少没有实际的，那个，只是一个……我不知道是什么，但是……”
    成天壁拍了拍丛夏的后脑勺，道：“丛夏，你冷静一些，没什么的，我们做了无数次死亡的准备，都一次次挺过来了，没有什么能吓倒我们，我们要找出问题，才能解决问题，所以我要你现在直视这个问题。”
    丛夏深吸一口气，“对，你们说得对，如果傀儡玉真的缺了什么，而且全世界再没有遗落的傀儡玉，那么唯一的线索，就是你们这些自然力进化人。”
    庄尧道：“自然力进化人所获得的能量，就是傀儡玉赋予的，远古神众所散播的基因中，一定有那么至少十个基因链，是特殊的，是蕴含着他们最强大的生命源的神之基因，而这些神之基因，流传百万年，曾经在无数人、或者动物身体里存在过，但从来没有觉醒，直到三年多前，傀儡玉的爆发，你们这十个继承了神之基因的人，就跟着觉醒了。你们跟所有的变异人都不同，他们的能量从自身基因的异变而来，而你们的能量，本身就一直存在于你们体内，在你们那看不见摸不着的神之基因里，寒武能量对其他变异人的作用是改变他们的基因，可对于你们，是逐步将你们神之基因里的能量，释放出来。”
    成天壁点点头，“所以，傀儡玉为我们所耗费的能量，就是它缺失的那一块。”
    庄尧眯起眼睛，手指在雪地里胡乱划拉着，“你们知道吗，自从傀儡玉越来越往北京集中后，世界各地的寒武能量的含量，同年下降了12%，但是北京的寒武能量，同年上升了8%，这还是我们用27层防护装置阻隔它的能量所达到的，只要没有傀儡玉，寒武能量就会逐渐减少，过个十几二十年，寒武能量就会微乎其微，可能恢复到末世前的水准。只要能把傀儡玉彻底封印，地球就会慢慢恢复原样。”
    丛夏深吸一口气，“可如何把傀儡玉封印？他们……这十个自然力进化人，按你的说法，简直就是移动的傀儡玉！”
    “这么说也不准确，至少他们不散播寒武能量，但是他们确实携带着傀儡玉的标记。我认为，要想封印傀儡玉，必须先让傀儡玉完整。”
    丛夏有些激动地说：“为什么？天壁他们不会散播寒武能量，只要现在能把傀儡玉封印起来，就没有什么东西散播寒武能量了，那问题就暂时解决了，至少像你之前说的，我们无法摧毁傀儡玉，也阻止不了寒武意识，只能拖，我们把它封印起来，就能拖个十年百年千年，为什么傀儡玉必须完整？傀儡玉怎么完整？！”
    庄尧道：“傀儡玉为什么必须完整，这不是很容易猜到吗。傀儡玉是远古神众制造的，它是远古神众用来策划这个局的最关键棋子，但它也是一个双刃剑，按照他们的计划，等到所有变异人类都死光的时候，傀儡玉就完成了它的任务，必须从生物圈里消失，否则，有它在，只会有更多的普通人再次变成变异人，要想世界恢复原样，傀儡玉就不该存在，它早晚都要消失的，出来时什么样，消失时还是什么样，傀儡玉赋予自然力进化人的能量，也要收回才算完整。”
    “照你的说法，远古神众要怎么让傀儡玉消失？难道他们设定了时间？”
    “不，绝对不是时间，而是更准确的……”庄尧抬起头，目光如炬，“我明白了……一开始，我以为远古神众是想利用我们来最终封印傀儡玉，事实确实如此，可是封印的方式却不是我们想的那样，不，我们根本没想出任何封印的方式，但是，远古神众很可能已经把封印的方式设定好了。”他猛地站了起来，在原地紧张滴踱步，“没错，就是这样，他们设定好了，否则如何收尾，可是他们有漏洞，一定有漏洞……”
    丛夏急道：“庄尧，你别忙叨人了，说清楚！”
    庄尧一屁股坐了下来，“你们听懂了吗，傀儡玉最终是一定要封印的，不只我们这么想，远古神众也这么想，傀儡玉是一个他们设定好的程序，在什么条件下触发，什么条件下停止运行，都是他们设定好的，而那个触发的条件，就是寒武意识的动向，一旦寒武意识开始关注人类，傀儡玉就会觉醒，远古神众这个跨越百万年的大局，也就开始运作了，而最终为了普通人类的繁衍，傀儡玉必须从生物圈消失，于是它停止运行的条件，就是……”
    “就是什么？”
    庄尧看着俩人，“就是自然力进化人的死。”
    丛夏的呼吸都在颤抖。
    成天壁点点头，“合理。第一，只有自然力进化人死了，才能把我们体内的能量，‘还给’傀儡玉，让它回收释放的能量，在地球上不再具有有影响力的能量，第二，如果末世后最强的自然力进化人都死了，也就证明其他变异人早就死光了，远古神众的目的达成，傀儡玉完成任务，自我封印。普通人类远低于寒武意识危险评估值，能够继续繁衍生息下去。”
    庄尧道：“没错，这就是远古神众完整的布局。”
    丛夏咬了咬牙，“扯淡……”
    庄尧道：“你知道不是扯淡。”
    丛夏猛地站了起来，大喊道：“这比……这他妈比我们都死光了还恶心！所有战斗冲在第一线的是他们，受伤流血最多的是他们，对所有普通人和变异人贡献最大的是他们，现在要干什么？要杀了他们吗，他们……”丛夏用力喘了几口气，看着木然看着他的庄尧和成天壁，无力地蹲回了地上，保住了脑袋，哑声道：“我不接受这样的结果。”
    成天壁异常镇定地说：“我也不接受，其他人也不会接受，只要我们十个人里有一个不接受，这个局就无法在现在结束。”
    庄尧道：“远古神众也不会认为现在可以结束，按照它们的安排，是傀儡玉继续释放能量，释放到所有变异人都爆体了，自然力进化人也撑不住了，或战死或老死了，这才算结束。可是他们不会算到，我们能集齐傀儡玉，正想办法拯救自己，他们也不会算到，我们有一枚五色石，这枚关键的石头，教我们如何利用修炼筛选对自己有利的能量，拖延了大部分变异人的死亡时间，并通过丛夏大大提升了我们的战斗力，不仅让很多变异人都活了下来，甚至迎击超级生命的自然力进化人，都一个没死。因为五色石的存在，远古神众的局从一开始就已经被破坏了，我们注定会改写结局。”
    丛夏咬牙道：“对，我们会改写结局，我绝对、绝对不会让我们中的任何一个人去送死。”
    庄尧笃定道：“一切的关键，还是在五色石里，张天师一定留下了至关重要的信息。”
   
  
    275、新世界 ...

    丛夏愣了愣,突然反应过来,觉得腹部有点疼,他解开衣服,扯开包裹五色石的绷带一看，肚子上的皮被烫掉了一层,正在往外渗血，原来因为五色石持续发热,他被低温烫伤了，也许是因为经历的疼痛太多，他居然没什么太大的感觉,如果不是庄尧提醒，他还没感觉到。他握住五色石，“它发热好长时间了。”
    “一定是感知到傀儡玉所以起反应了。。”
    “我要不要现在……”
    “不，让我想想……”庄尧蹲在地上沉思了半天，然后道：“这里不合适，我们下山吧，山下还有帐篷，可以挡挡风雪，万一你又陷入昏迷，也方便我们照顾你。”
    丛夏点点头，他一手握着傀儡玉，一手握着五色石，突然冒出个未经大脑的想法，将两块玉石靠拢起来……
    当傀儡玉和五色石马上就要碰触到一起时，两块玉石同时发出微光，一股巨大的力凭空而生，丛夏还没来得及反应，就再一次被弹飞了出去，砰地一声重重摔落在雪地里。
    成天壁和庄尧反应过劲儿来，丛夏已经陷入十几米外的雪坑里，看不着人影了。
    成天壁飞快地跑了过去，把丛夏从雪里拉了出来，“丛夏！丛夏，你没事吧？”
    丛夏双眼无神地看着夜空，半天才找回魂儿来，表情有些扭曲，“好……好疼。”
    庄尧捡起掉落在地上的傀儡玉，走了过来，“你犯什么傻啊。”
    丛夏苦笑道：“脑子抽筋了。”
    庄尧哼道：“我看也是，没事吧？”
    丛夏摇摇头，“没事。”他记得第一次被五色石弹开的时候，疼得他想当场痛哭，而且胸肺被震得好几天才缓过来，可是现在他的身体素质已经优越于从前数倍，虽然疼了点，但并没有大碍。不过，这也验证了他一个想法，他道：“你们记得吗？我们从易东手里抢过那枚傀儡玉时，我们身上有两枚，当时它们互相吸引，非常难以携带，但是我们用五色石解决了这个问题，只要把五色石挡在两枚傀儡玉之间，就能阻止它们之间的感应，所以，其实我想过，能不能用五色石将傀儡玉整个包裹起来。”
    庄尧点点头，“这个我们也早就想过了，但是能够阻隔傀儡玉之间的感应，并不代表能够阻止寒武能量扩散，这是两个概念，再来，五色石未必是你能够改变物理形态的。而且，现在你也知道了，傀儡玉和五色石根本水火不容，别说用五色石包裹傀儡玉，就是让它们靠近都难。”
    丛夏失望道：“是啊，看来这个办法也不成立了。”
    成天壁将他和庄尧都抱了起来，“下山吧。”说完瞬间元素化，三人快速离开了禁区，往山脚下原来的驻扎地飞去。
    曾经有上百人驻扎的营地此时一片荒芜，废弃的帐篷周围堆着厚厚的积雪，他们好不容易刨开雪，钻进了帐篷里，里面还有冻得硬邦邦的背子，不管怎么样，军用帐篷质量过硬，至今没坏，挡风雪足矣。
    成天壁又从雪地里翻出了一些锅碗瓢盆，从随身的背包里拿出液体能量，燃起了火堆，然后烧雪水、热干粮。
    丛夏坐在火堆旁边搓着手，“这天儿真够冷的，这么风餐露宿的生活，还真有点怀念啊，想当年，在来北京之前，咱们几乎天天过这种日子。”
    庄尧道：“是啊，我发育晚就是因为那时候给耽误了。”
    “嘿？你不是说是因为你用脑过度吗？”
    庄尧白了他一眼，“都有。”
    丛夏笑了笑，“可惜，这么忆苦思甜的时候，少了三个人和一只猫。”
    “人家还未必愿意和你忆苦思甜呢。”庄尧喝了口烧开了的雪水，结果不小心烫着舌头了，赶紧大口呼冷空气。
    成天壁把盛着热水的杯子放到了雪堆里，“你不会降降温再喝。”说着，递给了丛夏一块儿肉干。
    丛夏用力撕咬着硬邦邦的肉干，一只手攥着五色石，越攥越紧。
    吃饱喝足后，三人回到了帐篷里。丛夏一手傀儡玉，一手五色石，他看了看成天壁和庄尧，神色有一丝紧张。
    庄尧道：“进去吧。”
    成天壁摸了摸他的脑袋，“我会一直在这里守着你，去吧。”
    丛夏坚定地点了点头，闭上了眼睛，将能量探入五色石内，瞬间进入了五色石的虚空中。
    丛夏心情很是忐忑，不知道五色石内会发生什么变化，他刚进入虚空，立刻就发现了变化，他感觉到了一种……情绪，没错，就是情绪，在这之前，五色石内的虚空之于他就像一个冷冰冰的“图书馆”，他从这里获得知识和启迪，“图书馆”是不该有情绪的，但是他分明感受到了一种糅合了悲伤、压抑、沉重、绝望的情绪，那情绪低沉得让丛夏感到相当不舒服。
    突然，一个苍老悠远的声音从虚空中传来，那声音跨越了千年的时光，传达到丛夏耳畔时，仿佛每一丝震动都蕴含着无法言说的哀愁，“吾之后人，你来了。”
    丛夏又激动又紧张，“前辈……张天师！”
    “历经磨难，你终于将那乌玉纳入囊中，若要终了此番浩劫，乌玉必封印之。”
    “张天师……”
    “若要封印乌玉，需将其能量收归完整，后埋入此地下城。乌玉之核能量，分散于十人体内，猝，则能量归于乌玉，又或将能量还于乌玉，也可保一命，此女娲神石，可助你收归乌玉之能量，延吾族生息千年。”
    丛夏再次提醒自己，张道陵的声音预设于两千年前，并非在跟他说话，可是，听着那苍凉的声音，他多么希望能跟张道陵说上哪怕一句话，表达自己的敬仰和感激。
    一段泛着绿光的汉篆文书从虚空中飞来，眨眼间就到了他面前，那些在他头顶飘荡的汉篆，晦涩难懂，他研究了大半年了，此时认出了十几个字，竟是关于蓄能玉符的。
    张道陵的声音再次响起，“如十人猝，则能量自行收归乌玉，如此行不通，则人石合一，尚可一试，但此法必陷你于九死一生，切记，切记。”
    虚空缓缓回荡着那句“切记”，单纯的两个字却撞得丛夏胸口发闷。张天师所说，跟庄尧分析出来的差不多，傀儡玉里缺失的那一块，需要以自然力进化人的能量来补足，可是他无法吸收活着的生物体的能量，而张天师的提示和这段汉篆，刚好给了他最迫切需要的方法，就是如何能保住自然力进化人的命，同时收回他们体内的能量。至于什么陷自己于九死一生，他根本顾不得了。
    他强化了大脑，把那段不算短的汉篆文书全部背了下来，然后从虚空中苏醒了过来。
    睁开眼睛的一瞬间，他就对上了一双眼睛，那双眼睛沉静如水，让人一望进去就无法自拔。
    成天壁轻声道：“你醒了。”
    丛夏眨了眨眼睛，“多长时间？这次？”
    “不长，一天一夜。”
    丛夏吁出一口气，“我在虚空里，感觉呆了十分钟都不到。”
    庄尧把他拉了起来，“怎么样？看到什么了？听到什么了？”
    丛夏沉默了几秒后，把在虚空里经历的一切都说了出来，顺便把那段他背下来的汉篆写在了纸上，打算回去查对照去。
    庄尧瞄了一眼，“我看得懂。”
    “你什么时候看得懂了？”
    “还不是为了你，我花了两个月时间把汉篆研究透了，我马上就给你翻译。”
    丛夏拉住他，“不急，庄尧，你先帮我分析分析张天师的话。”
    “这还有什么好分析的，你自己也听明白了，想要把傀儡玉的能量收归完整，要么自然力进化人死，要么你用这个汉篆里说到的方法，人石合一，把他们的能量给吸出来。”
    成天壁道：“如果后者失败，丛夏就有生命危险。”
    “对。”
    成天壁又道：“如果成功，我们会失去能力吗？”
    “失去能力恐怕不大可能，基因的改变是不可逆的。所谓的能量收归完整，其实就是把傀儡玉的碎片收归完整，真要把全世界弥漫着的寒武能量都收回去是不可能的，而傀儡玉的碎片，除了那些实体的，就是你们大脑里虚的了，其实那虚的傀儡玉，就是和你们的神之基因发生碰撞，并激发它们的那一段蕴含着相关基因的能量，傀儡玉现在缺失的，也就是那一段，带着五种属性的基因能量。这段汉篆所说到的，也绝对不是把你们能量核里的能量抽空，否则你们自己消耗空不就得了，张道陵指的，一定是那一段基因能量。”
    成天壁沉声道：“我根本不在乎失去能力，但是如果要拿丛夏的生命冒险，我不……”
    “天壁。”丛夏抓住他的肩膀，“张天师说九死一生，起码还有一成的生机，而我们经历过的那些，哪次的生还几率是高于一成的？在我看来，这已经是相当好的成功概率了。”
    “你别强词夺理，那不过是一种比喻。”
    丛夏抓了抓脑袋，“可我相信张天师，他不会明知道我一定会死，还让我这么干，我一定有活下来的希望。我们走到今天这一步，结局不外乎是你死或者我死，结果也没差别，最终我们还是会一起去，所以不如赌一把，赌那个我们都不死的。我不想死，我想活，我想和你们好好活下去，所以，对我来说，张天师给我的不是赴死的任务，而是活命的希望，这就是五色石给我们的唯一一线生机，我一定要把握住！”
 

    276、新世界 ...

    三人商量过后,决定先回西宁，把目前获得的情况跟丛震中等人沟通过后再做下一步打算。
    由于路途遥远,丛夏需要不停地给成天壁补充能量,他才能一直维持元素化的形态飞行,只是苦了庄尧和丛夏,怎么样都没有坐在禽类身上飞舒服。
    丛震中一直用仪器检测傀儡玉的动向,早就知道他们在向西宁移动，于是提前派了禽类去接应,三人在日落之前回到了西宁。
    丛震中一见到他们,就不带喘气地问了一连串问题，庄尧道：“说来话长,先把防护箱拿来,把傀儡玉装进去。”
    把傀儡玉关进防护箱后,丛夏长吁一口气，感觉这几天压在心口的大石头终于挪开了。
    庄渝道：“在禁区到底发生什么事了。”
    丛夏看了他一眼，显然不想当着他的面说。
    庄渝抱胸看着他，讽刺道：“我读取了庄尧大部分的记忆，并且参与了孙先生的记忆解读工作，你知道的我知道95%以上，你不知道的我也知道，你瞒着我有意义吗？”
    丛夏不客气道：“我不信任你。”
    “我也不需要你的信任，但至少在解决我们共同的危机之前，我不会把你怎么样的。”
    丛震中疲倦地揉了揉眉心，“小夏，庄渝对傀儡玉的研究是整个科学院最深入的，因为最早是他发现了寒武能量，你们这两天在禁区发生了什么事，直接说吧，眼下没那么多顾忌了，我有种预感，我们的时间并不多了。”
    丛夏勉强点了点头，把在禁区的事复述了一遍。
    众人越听，脸色越凝重。
    丛震中道：“把你记下来的汉篆给我，我给你翻译。”
    庄尧道：“不用了，我在路上已经翻译完了。”
    丛震中道：“上面写什么？”
    “很晦涩，大概只有丛夏能理解。”
    丛夏道：“我理解也挺困难，这几天我会好好研究的。”
    庄渝道：“那么，接下来要做的事很明确了，我们是不可能把所有自然力进化人杀了的，既不能，也办不到，我会通知北京方面，将他们再次召集到青海。”
    唐雁丘沉声道：“虽然张天师给了我们两个选择，但实际上我们只有一个。”
    成天壁脸色阴沉地坐在一旁，一言不发，他本就不苟言笑，表情如此严肃时，更有一股肃杀之气，让人望而生畏。他一点都不想接受这个需要丛夏承担所有风险和后果的计划，但是他却无法阻止。唐雁丘说得没错，他们看似有两个选择，实际上别无选择，自然力进化人不会有自我牺牲的奉献精神，就算他有，其他人没有，也是白搭。
    丛震中看着丛夏，眼神复杂，欲言又止。
    丛夏故作轻松地说：“真是世事难料啊，他们又要来青海了，哈哈。”
    丛震中暗暗咬了咬牙，“小夏，这几天你就专心研究那段文书，等你有……有把握了，我们在走下一步。”
    丛夏拍了拍丛震中的肩，“二叔，放心吧，我相信五色石能救我们所有人。”
    庄渝面无表情道：“最好如此，否则，一旦你失败了，我们就要和所有自然力进化人为敌了。”
    成天壁冷冷看着他，“真有那一天，我会先送你上西天。”
    庄渝冷笑道：“我死了没关系，你们跟上来就行。”
    丛震中沉声道：“够了，这时候互相拆台有什么用。天壁，你们先去吃饭，庄尧，你帮丛夏理解文书。”
    “我明白。”
    短会结束后，众人都各忙各的去了，丛夏知道，三天之内，他将再次看到十个自然力进化人齐聚青海，只是这一次没有战争，有的，是可能比战争更难以解决的危机。他现在不太敢想象，当所有自然力进化人都知道他们隐瞒这么长时间的诸多秘密后，会有什么反应。
    晚上吃饭的时候，丛夏不太有食欲，咽了几口，就转向庄尧，“庄尧，如果我们能成功封印傀儡玉的话，你有没有想过穆飞他们会怎么样？他们不管在什么时候，都是远超过人类的存在。”
    “是啊，论个体，魔鬼松确实比人类危险无数倍，但是论种群，松树整个族群对生物圈的威胁还是比不上人类的，至于寒武意识究竟是以种群、还是以个体为评估单位，还有待考证，但有一点可以肯定，魔鬼松如果在某处扎根几十年上百年，所产生的影响力绝对够寒武意识想灭了它的。”
    “那我们该怎么帮他们？”
    庄尧摇摇头，“我们怎么可能帮得了它，我们连自己都救不了。封印傀儡玉可以让它不再疯狂生长，仅此而已，我们也一样，封印傀儡玉只是延缓变异人的进化，并不能完全阻止。你没忘了吧，我们所做的一切，都只是在拖延时间，如果幸运地能够拖延5o年，我们这批人死得差不多了，那也算得善终了，而寒武意识还是寒武意识，傀儡玉还是傀儡玉，几百几千年后它们再怎么折腾，就跟我们没关系了。”
    丛夏深深蹙起眉，“可是穆飞他们的寿命，何止百年啊。”
    庄尧道：“没错，所以他们不会寿终正寝，只可能死于过度进化，不过你也不用太担心了，结束了南海危机，没有大王乌贼的威胁，再封印了傀儡玉的话，他们肯定死得比我们晚得多得多。他们现在唯一该做的，就是不停地削弱自己的实力，不断地降低寒武意识对他们的评估值，获得跟我们一样的结果――能拖多久拖多久。”
    “削弱自己的实力？难道你是说……”
    “是，他们不能在一个地方扎根太久，要不停地斩断根系，降低自己的能量，尽可能地不引起寒武意识的注意，这样无论是种群还是个体，应该都能安全。”
    丛夏叹了口气，“我明白了，这趟回去之后，我会认真跟他们谈谈的。”说完，他苦笑一声，“还得向他们道歉。”
    庄尧翻了个白眼，“如果成功了，他们该向你道谢才对。”
    丛夏淡道：“只要能成功，怎么都行。”
    成天壁放下了筷子，一言不发地离席了。
    “天壁，你吃饱了？”丛夏扭头看着成天壁的背影，见成天壁头也不回，愣了愣。
    邓逍把成天壁的馒头拿过来就往嘴里塞，“成哥今天怎了，就吃这么点儿。”
    柳丰羽道：“闹别扭呢吧。”说完笑看了丛夏一眼。
    丛夏有些尴尬，只好放下碗筷，追了上去。
    成天壁走得很快，丛夏赶上的时候，他已经回了房间，丛夏后脚进了房间，“天壁，你怎么就吃那么点儿，你今天飞了那么久，饿坏了吧。”
    成天壁坐在椅子里，沉默地看着丛夏，那深邃的双眸在暗淡的光线里显得愈发明亮。
    丛夏坐到他旁边，轻声道：“天壁，我知道你心里怎么想的，你也知道我想说什么，所以你别说了，我也不说了，我只像你保证，我会成功。”
    成天壁摇摇头，“连自己都没把握的事，你凭什么保证，我要你保证的不是这个。”
    “那是什么？”
    成天壁摸着他的脸，深深盯着他的眼睛，“我要你保证，如果没把握成功就放弃，始终把自己的命放在首位。大不了我们不封印傀儡玉了，能活几年是几年，我不准你为任何人送死。”
    丛夏郑重地说：“我保证。”
    成天壁一把将他搂进了怀里，沉声道：“丛夏，我们的新生活马上就要开始了，记住你说的话，也记住我说的话，一切结束后，完完整整地跟我回家。”
    丛夏眼眶微热，用力回抱着成天壁，“一定，一定。”
    接下来的两天，丛夏一直躲在房间里研究那段汉篆文书，当上面的内容被他理解得越来越多时，他的疑惑和忧虑也就越来越深，到最后，他甚至不敢把他获知的内容告诉成天壁，只能跟庄尧偷偷讨论。
    第三日，从北京飞来一架直升机，装着满满地自然力进化人，再次来到了青海。
    也许是他们需要知道的内容，唐汀之已经在北京提前告诉他们了，一行人步下飞机的时候，各个脸色阴沉，比去南海的时候还像来打架的，不明究理的人在他们面前连大气都不敢喘。
    众人鱼贯进入会议室，周奉岚第一个发飙了，“我他妈一直以为只要杀了那个乌贼怪，把傀儡玉都凑齐了 ，以后就能过些舒坦日子了，结果到头来我们依然是堵枪眼儿的，早知道这些，老子打打杀杀的是为什么？为什么！”
    若是平时周奉岚这么放肆，早招来冷嘲热讽了，可此时会议室里一片沉默，因为他说出了很多人的心声。
    除了知情的成天壁和沈长泽外，其他自然力进化人都带着一肚子的火，科学院选择对他们隐瞒事实，让他们冒着生命危险去收集傀儡玉，却甚至不把真相告诉他们，对这些出生入死的人来说，不仅是欺骗，也是愚弄，没有一个人能坦然接受这件事，哪怕是一向最明理、最稳重的李道霭，此时看丛震中等人的眼神，也充满了冷漠和愤怒。
    丛震中早已料到这样的场面，他沉声道：“我知道各位心里的想法，我是科学院的领导者，选择隐瞒这件事是我的决定和命令，我承担一切后果。”
    楚星洲寒声道：“你承担后果，你怎么承担后果？”
    吴悠也冷哼一声，“我既不是你的走狗，也不是你的打手，我们在战场上出生入死，难道连得知真相的权利都没有？就因为你们认为我们知道真相就会放弃？”
    丛震中低声道：“我不认为你们全部会放弃，但是消极的态度会传染，只要有一个人不想再配合，我们所有的努力都可能功亏一篑，而且，我也担心有人泄露消息，让更多人知晓。我的考虑很多，但我明白，无论原因是什么，我选择隐瞒是对你们的欺骗，这件事结束后，我可以任你们处置。”

    277、新世界 ...

    丛夏站了起来,“这不是丛教授一个人的决定,是科学院整体讨论的结果,所有后果都应该我们一同承担。”
    黛奎琳一脚踹翻了垃圾桶,一张漂亮的脸冷若寒冰，“承担什么后果？我们能把你们杀了吗？我们曾经是并肩作战的战友,最后发现你们隐瞒实情让我们去卖命，我们原本有别的选择的。无论你们出于什么考虑,我们拼死作战，难道连知道真相的权利都没有吗？我再也无法信任你们，接下来无论你们提出什么合作意见,只要有半点威胁到我，我都不会参与。”
    李道霭和姚潜江都没有吭声，他们毕竟跟丛夏等人私交不错，虽然个个脸色阴沉，但还是忍着没说出苛责的话。
    丛夏心虚地垂下眼帘，当初选择隐瞒真相时，他们就已经预料到了真相大白这天会受到的责难，可当这些真的降临的时候，还是让人感到愧疚和难受，尤其是昔日战友那质疑和愤怒的眼神，让他们心里堵得慌。
    成天壁和沈长泽这两个知情的自然力进化人，更是没有说话，他们两个的立场比丛震中和丛夏还要为难，这个时候说话不会起到任何积极作用，只会让其他人的愤怒升级。
    周奉岚也怒声道：“对，别再耍心思，你们想让我们干什么直说，但是如果有危险，我绝对不参与，我无法相信你们这群人。”
    庄渝轻咳了一声。
    周奉岚看了他一眼，气焰下去了一些，但还是满脸怒容。
    庄渝扫了他们一眼，道：“都是一群二三十岁的人了，能不能别这么天真。”
    吴悠斜了他一眼，眼刀子都带着冰。
    庄渝道：“你们长脑子就思考一下当时的形势。没错，如果你们知道真相，很多人都不会轻易放弃，但是你们能保证所有人都这么想吗？你们想在面对大王乌贼那样的敌人时，缺少身边任何一个人吗？再者，你能保证自己不泄密，你能保证别人不泄密吗？身为自然力进化人，你们的能力站在所有变异人的顶层，你们身后有几百上千变异人的拥护，有科学院给你们提供充足的资源，无论发生什么事，你们都会是活得最久的那一批，所以你们充满自信，哪怕知道了残酷的真相也不会轻易放弃。可是如果这个真相流传到别的变异人耳朵里，他们会怎么想？会有多少人失去斗志？我们维持了这么长时间的稳定局面，很可能就因为这些流言瞬间崩盘，把你们的命令当军令去服从的那些变异人，也很可能在关键时刻做逃兵，你们谁愿意看到那样的局面？”
    容澜冷道：“强词夺理。”
    庄尧寒着一张小脸，“我们是强词夺理，你们何尝不是迁怒。我知道，悬在我们头顶的那把刀，让所有人心里都不痛快，但是造成这一切的不是我们，而是我们共同的敌人――傀儡玉。我们走的每一步，无论在你们眼里多么让人愤怒，但都是为了能让所有人活下来，这一点难道也不可信任？”
    几人脸色阴沉，没有说话。
    庄尧道：“我们不只欺瞒了你们，就连魔鬼松也算是我们骗来的，我们一下子把全世界最厉害的变异生物都得罪了一遍，如果能有更好的方式，我们不会选择这么做，但是我们没有别的选择，哪怕是最后要遭到你们的质疑，我们也不能冒着可能泄密的风险把真相告诉你们。没错，我们需要你们上战场，需要你们在南海共同抗击大王乌贼，因为那是人类最后的机会，也是你、我，在场每一个人的机会，这个机会是我们共同争取来的，无论过程是怎么安排的，结果确实是所有人想要的，这一点，足够你们再配合我们一次吗？”
    在场人看着庄渝和庄尧这两张越来越相似的脸，顿时感到了无奈。玩儿辩论，谁能是脑域进化人的对手，周奉岚等人气得直瞪眼睛，却说不出话来。
    丛震中赶紧站起来阴下脸，“对于我们这些知情人来说，各位绝对不是卖命的工具，你们是我们最重要的战士，最强大的战斗力，科学院始终把你们放在平等的合作立场上，选择隐瞒真相，实在是出于无奈，我向各位郑重地道歉。还是那句话，这件事结束后，我可以任凭处置，只希望大家在最后的时刻，能再相信我们一次，跟以往的每一次一样，我们没有成功的把握，但是只要有一丝希望，人类就从来没有放弃过，请再一次跟我们并肩作战，拯救人类，也拯救自己。”
    一群人都沉默着，还是没说话。
    最后，自然力进化人里最有威信的李道霭站了出来，沉声道：“各位，不如先听听他们的计划吧，别说什么对自己有威胁就不参与的气话了，实际上不管多危险，我们都要参与，我们拼命了这么久，牺牲了这么多，不是为了在最后关头放弃的，你们说是吗。”
    姚潜江叹了口气，“丛夏，说说我们到底该怎么做，才能封印傀儡玉。”
    丛夏松了口气，清了清嗓子，道：“其实这件事，看上去对你们没有什么危险，唯一可能发生的不利的事，就是你们可能会失去能量，但是根据庄尧的说法，这个可能性也不大。
    庄尧点点头，“没错，因为基因的进化是不可逆，你们有九成的可能，无法从变异人变回普通人，就算你们真的失去了能量，能保住命，也是件好事。”
    楚星洲道：“说下去。”
    丛夏道：“我从五色石里得到的那段汉篆文书，教给我一个方法，人石合一，所谓人石合一，说得直白点，就是利用五色石，把我的身体暂时变成蓄能玉符。当我和五色石合而为一后，我的身体就可以吸收你们的能量，不是你们储存在能量核里的能量，而是更深层次的，让你们的神之基因觉醒的那段源能量，那段由傀儡玉直接汇入你们十个人体内的能量，只有五色石有办法吸纳出来，那就是傀儡玉缺失的部分。”
    众人露出惊讶的表情。
    “你们都知道，我只能吸收死亡生物体的能量，但是，活着的生物体的能量，我并不是不能吸收，只是吸收的方式是我难以做到的。”
    姚潜江道：“是什么？”
    丛夏深吸一口气，“攻击。你们对我的攻击所产生的能量，就会被我的身体全盘吸收。”说完，他偷偷看了成天壁一眼，果然，成天壁腾地一下子站了起来，狠狠盯着丛夏。
    丛夏咽了口口水，坚持说道：“我之所以无法做到，就是因为我不能承受你们的攻击，这一点我以前从来没想过，是那段文书提醒了我。这种方式其实是个悖论，我若吸收活着的生物体的能量，就必须承受能量攻击，如果攻击过于猛烈，我可能会死，所以，才说我不能吸收活着的生物体的能量，但是如果能和五色石合而为一，我就有可能活下来。这就是我们的计划。”
    成天壁厉声道：“这是你一个人的计划！”
    丛震中脸色发青，他也没想到丛夏研究出来的文书，竟然是这样冒险的内容，他嘴唇有些发抖，一言不发。
    庄尧抿了抿嘴唇，也没说话。
    丛夏有些心虚地看着成天壁，“天壁，你听我说……”
    成天壁指着他，寒声道：“没什么可说的，我不同意。”他一脚踹开门，头也不回地走了。
    室内陷入难堪的沉默。
    周奉岚冷笑道：“这下可不是我们不配合了，你们打算怎么办？把成天壁绑起来？”
    丛夏闭了闭眼睛，“我会说服他的。”
    姚潜江冷着一张脸，“你怎么说服他？丛夏，这个计划我也无法接受。你一个人承受我们十个人的能量攻击？你疯了吗？你用自己受伤的代价吸收我们的能量，你觉得自己能活下来？我不管五色石告诉了你什么，这太冒险了，太扯淡了，我不认为会成功。”
    丛夏辩解道：“郡王，吸收你们能量的其实不是我的身体，而是五色石，但是五色石需要我来将你们的能量入其中，这样我才能把能量再次转移到傀儡玉里，那段文书既然敢提出这样大胆的计划，就应该能保证我能活下来，五色石在危急关头救过我不止一次，我相信它能保护我。”
    李道霭也道：“丛夏，我不知道这其中的原理是什么，那太玄乎了，我只知道，我们这里任何一个人，能在我这句话结束前把方圆五公里内的所有活物杀个片甲不留，你要承受我们的攻击？你拿什么承受？能量攻击一旦进入你身体，你想反悔就晚了，如果五色石不能帮你抵挡攻击，你会在瞬间粉身碎骨。这件事我看不到太多把握，我们还需要你的能力，你也是我们的朋友，我不希望你做无畏的牺牲。”
    丛夏淡淡一笑，“郡王，李警官，谢谢你们。从我四年前得到五色石那天起，我的所有能力都是它赋予，没有它，就没有我那些输出，没有它，我和我身边的许许多多的人，早就死了千百回了，它真的是个神物，是张天师一生心血的结晶，我相信它，我相信它不遗余力的帮助人类，最后也不会拿我的性命开玩笑。这是我们唯一的机会，我一定要试一试。”
    姚潜江长叹一口气，“你先说服成天壁再说吧，只要有一个人不配合，一切都是白扯。”
    丛夏看向飘着雪的门外，雪雾中那个高大的身影已经消失了，他暗暗握了握拳头，“我会……说服他的。”
  
    278、新世界 ...

    丛夏循着成天壁的能量,在光明墙外的一处树林里找到了他。
    成天壁正坐在一棵树下,在他的旁边,横七竖八地倒着很多粗壮的树枝,现场就像小型台风过境，有些狼藉。
    丛夏走了过去,轻声叫道：“天壁。”
    成天壁抬起头，用发红的眼圈瞪了他一眼,丛夏打了个寒战。成天壁从来没用这么凌厉的目光看过他，这个时候的成天壁，有点吓人。丛夏硬着头皮蹲到了成天壁旁边,欲言又止。
    成天壁冷道：“你想劝我就省省吧，我不会让你去冒这种险。”
    丛夏抓了抓头发，“天壁，咱们那天不是说得好好的吗。”
    “那天你没告诉我，你吸收我们能量的方式是让我们攻击你。”成天壁厉声道：“你凭什么以为你能承受我们的攻击，你疯了吗？”
    丛夏道：“我自己当然承受不了，所以才需要五色石呀。”
    “你之前从来没这么做过，你能成功吗？五色石真的能帮你承受我们的攻击吗，万一出了差错怎么办？能量进入你体内了，你以为还能撤出来吗。”
    “天壁，我们以往也经历过很多危险，哪次都没比这次安全，我们不也都挺过来了吗。”
    成天壁扭过头去，“那不一样。”
    “哪里不一样。”
    “就是不一样，我不能让你一个人去承担风险。”
    丛夏把成天壁的脸转了过来，深深地看着他的眼睛，“我们都知道哪里不一样，因为以往都是你去最危险的地方，面对最危险的敌人，完成最危险的任务，在你心里，危险永远是需要你去扛着的，我只能被保护起来，是吗？”
    成天壁动了动嘴唇，迟疑道：“不是。”
    “是，你就是这么想的。天壁，我们认识快四年了，我们一起经历了那么多磨难，说是从尸山血海里走过来的也不为过，难道在你眼里，我还是四年前那个看着尸体腿发软，连枪都不会使的孬种吗？我不能承担责任吗？”
    成天壁咬牙道：“我没这么想过你。”
    丛夏摸着他的脸，浅笑道：“我知道你习惯保护我了，这么多年了，保护我就像你的本能一样，可是天壁，我也是个男人，就算我能一直站你身后，需要我挺身而出的时候，我也没含糊过。你有你的能力，你无可取代，我也一样，这件事只有我能完成，我们拼命了四年，就为了这一刻了，我想不出任何理由不去做。”
    成天壁捏着他的下巴，“丛夏，你知道我心里想什么吗？如果是我，我不会犹豫，可是你……我承认，我没那么果决，我就是不能看着你去冒险，我却什么都做不了。”
    “谁说你什么都做不了，你只要让我看着你，我就有怎么也压不灭的求生欲，我们不会输给傀儡玉的，以前没输过，这次也不会输，最重要的是，我真的信任五色石，我们能有今天全赖它的帮助，最后关头，我们还是应该信任它。”
    成天壁深吸一口气，仰靠在树干上，没有说话。
    丛夏和他依靠在一起，看着不断飘落的雪花，轻声道：“天壁，我也害怕，我也担心，但是我不能停下，我做的一切，都是为了我们能好好活下去，这个念想太强烈了，从地震的那天起到现在，一千多个日日夜夜，这是每个人心头最强烈的的渴望，好好活下去，这个希望，值得我们拿命去搏。我想明年的这个时候，还跟你一起看雪。”
    成天壁眼眶酸涩，喉结上下鼓动着，胸口发闷，心中充满了矛盾和不安。
    丛夏抱住了他的肩膀，含笑道：“天壁，我已经看到咱们未来的生活了，一切结束后，我想做的第一件事就是找个地方定居，咱们的房子可以先不建，一定要先给阿布建一个挡风遮雨的窝。咱们六个人要住在一起吧？找一个像庄尧家那样的大别墅吧，改造一下，应该很不错。后院要有足够的地方种瓜种菜，再挖一个水池养些鱼，那种生活我想了好久，好像一辈子那么久，我觉得马上就要实现了。天壁，你别在这个时候阻止我，谁也阻止不了我了。”
    成天壁回身紧紧抱住了他，那力道大得似是恨不得把丛夏揉进自己的身体里。
    丛夏哽咽道：“四年了，我想过稳定又安全的生活，我想有个……咱们的家。”
    成天壁闭上了眼睛，睫毛微微浮现水汽。
    俩人都知道，他们早已经没有选择了。现在前面就是刀山火海，也要硬着头皮走完，因为他们身后从来没有退路。
    俩人在树林里坐了一下午，回来的时候，天已经全黑了。他们一进屋，发现丛震中等人都还在等他们。一看到他们回来，邓逍马上从椅子里蹦了起来，支吾道：“丛哥，成哥，你们还没吃饭吧。”
    丛夏笑道：“没有呢，你们呢。”
    “等你们呢。”
    “那赶紧去吃吧。”
    庄尧可没有那个婉转的闲工夫，直白地说：“你们俩的问题解决了？”
    成天壁的脸比平时还冷，一句话都没说，丛夏则笑着点了点头。
    庄尧对成天壁道：“我们跟你一样担心丛夏，但是紧要关头，你要克制好自己的情绪。”
    成天壁别过了脸去。
    一直以来，成天壁总是他们之中最稳重的那一个，这恐怕是他第一次感情用事，也难怪众人跟着不安。
    丛震中沉声道：“你们去吃饭去吧。”
    “二叔你呢？”
    “我还是事要忙。”说完转身就要走。
    “有事也要吃饭啊。”
    丛震中顿了顿，轻声道：“小夏，我是你唯一的长辈，这最后的一战，我却帮不上你什么，我想好好想想，怎么才能提高成功率。”
    丛夏看着丛震中疲倦的眼角，一阵心酸，他上去勾住了丛震中的肩膀，笑道：“二叔，你别瞎想了，你看我运气不错，没错都能逢凶化吉，这次也一定没事儿，我爸妈，我爷爷奶奶，都在天上保佑我呢，你放心吧。走，吃饭最大。”说着硬把丛震中拽走了。
    那一顿饭，吃得很是压抑。
    邓逍不停地把好吃的东西往丛夏碗里塞，看他的眼神水汪汪的。
    丛夏啼笑皆非，夹起一块好肉，故意逗他，“怎么了？你真不要了？真给我？”
    邓逍苦着脸，“丛哥，你吃吧，我以后所有好东西都给你吃，只要你平平安安的回来。”
    柳丰羽拍了下他的脑袋，“说得他有去无回似的，小夏本来就会平平安安地回来。”
    邓逍用力点点头。
    柳丰羽看着丛夏，叹了口气，“兄弟们都在这儿等着你，阿布在北京等着你，你自己看着办，你要是敢失败了，过段时间我们下去找你，绝对不放过你。”
    唐雁丘也道：“丛夏，量力而行，不要勉强，没有任何人会怪你。”
    庄尧点点头，“对，把自己小命保住最重要，只要你活着，我们就还有希望。”
    丛夏笑道：“我明白，我会尽全力完全这个最后的任务。”
    两天后，丛夏和十个自然力进化人带着傀儡玉，再次坐上直升机，飞往禁区。这一次，他们不知道究竟会发生什么，为了安全起见，只有他们十一个人去，就连飞机都是成天壁和沈长泽开的。
    丛夏看着脚边的防护箱，心脏时不时猛跳几下。
    飞机很快降落在了从前的基地附近，一行人飞上了雪山，直奔禁区。
    他们往返这里数次，很快就找到了地下城的原址。
    众人站在厚厚的积雪上，心情复杂地看着他们曾经作为标示的红绳，想起他们曾经在地下城的历险，那些狰狞的怪物和牺牲的同伴都还历历在目，他们为了今天付出了多少，计算起来，在每个人心头都是一笔血账。
    沈长泽道：“如果都准备好了，就开始吧。”
    成天壁看着丛夏，眼皮突突地跳着，内心的不安已经全都写在了脸上。
    丛夏假装没有看见，他一层层地打开防护箱，傀儡玉暴露在众人面前。
    这是其他人第一次看到这块成形的傀儡玉，在傀儡玉的强能量下，众人都感到有些呼吸不畅，但他们的目光都无法从这枚通体乌黑剔透的魔性之玉上移开。
    早在末世初期，傀儡玉是所有变异人梦寐以求的神物，它能让变异人疯狂进化，在短时间内获得强大的力量，称霸末世，如果不是后来有大批的人在进阶中死亡，傀儡玉仍将是所有内斗的源头，最后，人类和人类终于不抢傀儡玉了，人类开始和其他动物抢了，这小小的弹珠大小的乌玉，承载了多少鲜血，为了得到它，多少人和生物为之付出了生命的代价。他们光是这么看着它，就觉得背脊发凉。
    丛夏深吸一口气，从兜里掏出了五色石。
    对于在场的很多人来说，这传说中赋予丛夏能力的五色石，他们也是第一次看到，当两样神物无遮无拦地出现在他们眼前时，每个人都忘了言语。
    丛夏沉声道：“开始吧。”
  
    279、新世界 ...

    十人将丛夏团团围坐在中间,丛夏面前放着傀儡玉,手里拿着五色石,把那段翻来覆去背了无数遍的汉篆文书又在大脑里迅速过了一遍,他道：“等我准备完毕，你们就将能量以金木水火土的顺序打入我体内,要你们融合时候的能量，不要犹豫,将能量全部输出，直到你们感觉能量核被掏空为止。”
    周奉岚和麦伦对视一眼，麦伦道：“还是……让木能量先来吧。”
    丛夏看了成天壁一眼。
    成天壁点点头,“让我们先来。”如果丛夏真的出事了，至少他不至于去怪罪别人，他会跟丛夏一起走。
    丛夏道：“好，你们等我的指示。”丛夏最后笑着看了成天壁一眼，闭上了眼睛。
    他调动起身体的能量，按照汉篆文书的要求，用能量在五色石上画了一个极为复杂的符印，五色石发出柔和的金光，符印画完之后，丛夏感觉身体一震，能量猛地钻入了五色石，五色石就像被打开了尘封已久的门一般，也爆发出一股能量，和他的能量顿时交融到一起。
    丛夏的头发和衣袂都飘了起来，整个人仿佛下一秒就要羽化登仙，五色石金光大盛，将丛夏严肃的脸镀上了一层异样的光辉。丛夏感觉身体正在发热，体内的能量都沸腾了，在他的经脉里快速循环、流动，五色石和他的能量核遥相呼应，他稳了稳心神，按照汉篆文书里的指示，一步步将五色石释放出来的能量流转全身，然后汇入自己的能量核，能量核越来越充盈，好像有用不完的力量正源源不断地注入他体内，让他感觉全身都轻飘飘的，肌肉却坚韧有力。慢慢地，他感觉自己的能量核和五色石相通了，能量在能量核和五色石之间的流转，就像在自己体内流转那么容易，五色石里隐藏着他无法探知的庞大能量，这一刻他觉得那些能量都属于他。
    丛夏开始以五色石为媒介，制造这个世界上仅次于傀儡玉的第二大的蓄能玉符，这个蓄能玉符，是基于五色石和他的能量核制造的，只有五色石浑厚的能量，才能抵御自然进化人的攻击。
    把五色石改造成蓄能玉符的过程，耗费了足足三个小时。围观的十个人看着全神贯注、一动不动的丛夏，连呼吸都变得特别小心。
    突然，丛夏睁开了眼睛。
    成天壁心里一紧。
    丛夏看向他，轻轻点了点头。
    成天壁深吸一口气，指尖发颤。黛奎琳一把抓住了他的手，用力握了握，低声道：“开始吧，你来操控能量。”
    成天壁恢复了镇定，他深邃地双眸一眨不眨地看着丛夏，体内的木能量奔涌而出，那急速旋转的劲风伴着绿色的薄雾，像一道灵蛇一般盘旋在丛夏头顶，只要一个俯冲，就能将丛夏撕扯粉碎，可它迟迟没有落下来。
    在场人都被那劲风吹得几乎睁不开眼睛，风雪漫天飞扬，若不是成天壁把能量都集中到了一处，他们甚至无法在原位坐稳。
    丛夏瞪大眼睛，厉声道：“天壁！”
    成天壁一咬牙，那劲风猛地冲向了丛夏手心里的五色石。当劲风碰触到丛夏的一瞬间，他的身体突然发出万丈光芒，就像凭空多了一道护体的铠甲，硬生生接住了那股能摧毁一整个城市的庞大能量。
    丛夏当时的感觉，就是被一个千金大锤迎面痛击，他虽然没有被这一锤砸个粉身碎骨，但被砸中的疼痛却是实打实的，他疼得脸瞬间扭曲了，身体都无法动弹了，他张开嘴，却发现自己一个音节都发不出来。他现在就像一个雕塑一般，硬生生抗着那木能量的攻击，即使疼得要昏过去了，身体却毫发无伤，只是他的衣服在被木能量冲击的一瞬间就完全撕碎了。
    那股木能量疯狂地涌入五色石内，五色石就像个无底洞一般，丝毫不畏惧两个自然力进化人融合时的强大能量，到最后，成天壁和黛奎琳发现，已经不是他们用攻击的方式向五色石内注入能量，而是五色石自己在吸收了。意识到这一点时，俩人不免都有些心慌，但是看着丛夏痛苦的表情，他们不敢有一点松懈。
    如丛夏所说，到了最后，他们能够支配的能量已经彻底消耗一空，他们此时已经力竭，五色石的吸收却没有停止，而是不断地汲取着能量核内的源能量，俩人处于半昏迷的状态，全身已经没有一点力气，仿佛油尽灯枯，但是能量依然从他们身体里不断地逸出。当最后一滴源能量彻底被五色石吸走之后，傀儡玉突然发出微光，那反应便跟傀儡玉和傀儡玉之间的感应一模一样，只不过，那感应在木能量被五色石完全吸收进去后就停止了。
    成天壁和黛奎琳趴伏在地上，却并没有昏过去，只是全身无力，成天壁看着丛夏，想问问他怎么样了，却连说话的力气都没有。
    丛夏一手撑着地，喘气都在颤抖，他看着离他最近的沈长泽，哑声道：“你们，来。”
    沈长泽不敢耽搁，和容澜调动起能量，汇成一股白金色的火光，那高达一千七百度的高温火焰，把周围的温度都提高到了一个人类难以承受的地步，围坐在旁边的人纷纷后退，感觉皮都要被烤化了，他们无法想象丛夏要承受这样的能量。
    白金色的火光狠狠冲向了五色石，丛夏吓得腿肚子都在发颤，他干脆闭起了眼睛，他知道哪怕他能活下来，那种撕心裂肺地疼痛也够去他半条命了。果然，下一秒，那火光将他全身包裹了起来，被烈焰狠狠灼烧的痛苦袭便了全身，丛夏实在忍不住了，痛苦地大叫了起来。
    沈长泽和容澜都心脏发颤，他们从火光中看到丛夏皮肤完好，才稍稍放下心来，只是那痛苦的嚎叫声让在场人都不忍直视，姚潜江更是难受地别过了脸去。
    成天壁身体不能动，只能看着丛夏，眼圈瞬间红了。
    丛夏觉得自己当时没发疯，也算意志坚定了，被高温火焰灼烤而不死的经历，一定只有他能体会，换做任何一个人，不，任何一个动物，早就在被1700的高温火焰碰触的瞬间就毙命了，根本没机会活着经历这炼狱。
    几分钟后，五色石再次将沈长泽和容澜体内的火能量吸收一空，丛夏这才从痛苦中暂时解脱了出来。
    姚潜江看着丛夏脸色煞白的样子，实在有些心疼，“丛夏，你还行不行？休息一下吧。”
    丛夏脸上的汗跟小河似的往下淌，他缓缓喘着气，“没事，我……就是疼点儿，要是能活下来，就太划算了……下一个，来吧。”
    下一对是楚星洲和李道霭，李道霭跟丛夏交情也不错，想想俩人的攻击方式，他实在不忍去想丛夏会承受什么。除了大王乌贼，丛夏是这个世界上第一个承受所有自然力进化人攻击的人类，这么残忍的任务，让李道霭执行起来格外难受，他们的能力不应该用来对付朋友，可他们却别无选择。
    丛夏已经做好准备，可当他感受到万吨重量压在自己身上时，那一瞬间他觉得自己已经死了。五色石对他的保护不如一开始那么强了，能量吸收到一半的时候，他实在承受不住那全身骨骼、内脏被无穷重力挤压的感觉，猛地吐出了一口血。
    众人大惊失色。
    丛夏用手撑着地面，稳住自己的身体，他抹掉嘴角的血，想给成天壁一个安慰的眼神，却发现自己的视线有些模糊。
    五色石吸收完土能量，丛夏也几乎要晕过去了。
    他不断调动能量修复受损的内脏，才勉强恢复一点精神。
    姚潜江急道：“丛夏，你撑不了下一次的攻击了。”
    丛夏哑声道：“郡王，我和五色石的融合是有时效的，而且只有这一次，今天……必须完成。”
    成天壁稍微恢复了一点直觉的手指，深深扎进雪里，他痛苦地闭上了眼睛。
    姚潜江握紧了拳头，“丛夏，如果你遭了这么多罪，依然失败了……我实在不想看你受这种苦。”
    丛夏坚定道：“郡王，我会成功的，我已经抵御了三次攻击了，我会成功的，我会活下来。”
    姚潜江重重叹了口气，眼中满是不舍。他一屁股坐回雪地里，哑声道：“丛夏，及时你失败了，也没有会怪你，你现在受的苦，可能都是没有意义的，我虽然想活下去，可我不需要你这样的牺牲，你真的想好了吗。”
    丛夏勉强笑了笑，“郡王，谢谢你，但是都到这一步了，我想得不能更清楚了，对我有点信心，我们……一定会封印傀儡玉的，相信我。”
    姚潜江看着他，轻声道：“你真的变了好多。”
    吴悠道：“我们来吧。”
    姚潜江摇摇头，“让他们先来。”
    周奉岚和麦伦脸色也相当不好看，丛夏的安危关系着能否封印傀儡玉，而以丛夏现在的状态，他真的能撑过十万伏的高压电吗。
    丛夏看着俩人，哑声道：“来。”
    金紫色闪电从俩人身体里涌出，那能把一只巨型海兽电成焦炭的十万伏高压电，狠狠冲向了丛夏……
    
    280、新世界 ...

    丛夏只觉身体一麻,一股激痛瞬间流过全身,接着他就觉得整个人都没有知觉了,他的四肢、手指全都不是自己的了,他就像被施了定身咒，全身上下,就连眼皮、舌头都动不了，只有大脑还在运转。眼看着五色石继续不知疲倦地吸收能量,他觉得比起之前经历的，这种没有知觉的感觉反而是一种享受，起码在最初的痛击过后,他就感觉不到疼了。
    只是，看着其他人惊恐的眼神，他觉得自己的身体一定发生了什么糟糕的变化，可是他无法转动脖子，他看不到。无所谓了，只要人还活着，什么损伤都能修复，只要他能活下去！
    五色石终于将金能量吸收完毕，丛夏瞬间从那种僵硬的状态中脱离了出来，剧痛马上袭来，他有种全身的毛孔都在往外渗血的错觉，同时，鼻子里闻到了一股焦臭味儿，他低下僵硬的脖子一看，自己四肢的皮肤已经碳化了，黑乎乎的焦裂了一片，看上去极其可怖。丛夏觉得姚潜江说的很对，他变了很多，至少他现在没有晕过去，无论是因为疼的还是吓的。
    这四年来遭遇过的所有疼痛，都比不上今天一天的多，经历过这些还活着，丛夏终于有了自己是非人类的真实感，不过，这不是什么值得自豪的事儿，至少用这种方式来证明，是任何人都不愿意承受的。
    与此同时，丛夏体会到了一股前所有为的使命感。一直以来，有很多人说如果能够结束这场灾难，那么一定是依靠他和五色石的力量，他被科学院塑造成救世主之一，被迫委以重任。可他当了二十多年平凡人的心一直难以转换过来，潜意识里，他一直在拒绝承担这么重的责任，可是现实逼迫他不断地抗争在所有战斗的最前线，他就在这种矛盾中时而迷茫、时而清醒，而今天经历的一切，让他格外清晰地意识到自己的使命，也让他格外坚定自己必须坚持到最后。
    丛夏用能量修复着炭化的皮肤，细胞再生的过程同样伴随着剧烈的疼痛，丛夏已经不敢去看成天壁的眼睛，如果两个人的位置调换一下，他看到成天壁受重伤……那心情他实在是不愿意想象。
    这一次，他没能完全修复四肢，因为他感觉得到，自己的能量核和五色石之间的融合已经出现了裂缝，随着时间的推移，五色石对他的保护能量会越来越弱，他的危险性就越大，他不敢再浪费时间，要求姚潜江和吴悠马上进行最后一次的能量攻击。
    姚潜江站在他面前，不忍地闭上了眼睛，迟迟动不了手，丛夏的样子，已经相当狼狈，能不能受得住这最后一击，谁也没有把握。
    丛夏颤声道：“郡王，别浪费时间了，我能撑得住。”
    吴悠一把抓起姚潜江的手，果决道：“我来操控能量。”
    丛夏握紧了五色石，咬紧牙关，看着那冒着寒气的水能量从俩人身体里迸发出来，眨眼间就冲向了自己。
    彻骨的寒气瞬间侵袭丛夏全身，他这辈子从来没试过这样的寒冷，好像身体的血液都被冻成了冰，皮肤像被亿万根细针刺穿一般，泛起无边地痛。他的身体覆上了一层薄冰，头发、睫毛上沾满白霜，五色石对他的保护每况愈下，到了这最后的一次攻击，防护作用不如最初时的一半，丛夏的身体承担了难以想象的能量重荷，整个人都处于垂死的边缘。
    此时，大部分得人都不能动弹，成天壁最先恢复了一点体力，他想从地上爬起来，从支撑不起身体，他嘶哑地叫了一声，“丛夏……”
    丛夏死死咬着嘴唇，他的皮肤出现多处皲裂，血丝一渗出皮肤，就被冻成了冰，众人眼睁睁地看着丛夏苍白的皮肤出现道道触目惊心地血痕，就像有把隐形的刀在他身上劈砍一般，一道、一道、又一道，直到他满身伤口。
    成天壁无力地吼道：“停下！”
    此时的姚潜江和吴悠已经停不下来，五色石开始自主地吸收他们的能量。
    丛夏虽然身体已经无法动弹，但是意识还在，他以最快地速度修复着自己要害处的伤，他知道自己现在命悬一线，五色石的吸收至少还要一两分钟才能结束，而他现在每支撑一秒钟，都需要极大的能量消耗，他的能量核和五色石的联系越来越微弱了，一旦那股联系断裂，他会被瞬间冻成冰雕，他一定要撑住，只要能保住内脏和大脑，他就有机会活下来！
    丛夏第一次感到如此孤独，因为这是他一个人的战斗，但他也是第一次感到自己如此英勇，他承受的痛苦越多，他就越是想活下来。他想起柳丰羽的话，他有那么多重要的人等着他，他要和成天壁一起回去！
    丛夏的能量核再次爆发出庞大的能量，侵蚀他身体的寒冰被那股能量逼退了一些，寒武能量和水能量在丛夏身上展开了一场惊心动魄的争斗，丛夏在承受巨大疼痛的同时，疯狂地修补自己的身体，抗拒水能量的攻击，水能量被五色石快速吸收着，这场拉锯战持续了一分多钟，丛夏身上已经找不到完好的皮肤，极寒的低温将他折磨得只剩下一口气。
    成天壁眼里满是绝望，不知道什么时候落下的眼泪，在低温的影响下冻结在了脸上。
    寒冰终于冲破皮肤的抵挡，眼看就要入侵内脏，丛夏知道自己快完了。
    一切就在这时候结束吗？他不甘心啊，他想活下去，所有为了这一刻流血拼命的变异人也想活下去，他们渴望在灾难结束后重建家园，渴望能重新获得安全和温饱，即使他们不容于寒武意识，他们也是这个星球的一份子，即使他们只是远古神众棋局里的弃子，他们也不想束手就擒。
    他们没有被放弃，他们也从来没放弃自己，他丛夏，不能在这一刻功亏一篑！
    丛夏模糊的双眼，仿佛看到傀儡玉发出了微光，他知道五色石正在吸收姚潜江和吴悠体内的基因源能量，而傀儡玉感受到它缺失的那一块儿了，这是最后时刻了，他要撑下去，他要活下去，他一定……要活下去！
    五色石再次发出剧烈的强光，丛夏的视线里什么都看不到了，整个世界仿佛都消失了，他不知道自己是不是已经死了，因为他什么都感觉不到了，痛苦、温度、光线，什么都没有了，他大概真的……死了吧……
    天壁……
    丛夏缓缓睁开眼睛，他一时无法适应头顶的光线，恍然间不知道自己身在何处，大脑里一片空白。突然，成天壁疲倦的脸出现在他视线里，成天壁说着什么，他却听不见，但从口型可以看出是在叫他的名字，他张了张嘴，却发不出声音，他发现自己感觉不到自己的身体了，除了眼珠子能动，其他的肢体好像都消失了，他听不见外界的声音，甚至感觉不到身子底下垫着什么东西，他就像只剩下灵魂一般，身体“消失”了。
    他急了。自己还活着吗？还是只剩下一缕孤魂，飘回了成天壁身边？看着成天壁焦急的神色，他拼命想说话，却就是发不出声音。
    成天壁被推开了，他看到了黛奎琳明艳动人的脸，黛奎琳掌心聚起绿色的木能量，覆盖在了他耳朵和喉咙上。
    丛夏感觉一股冰凉的液体流过耳朵和咽喉，耳朵和喉咙跟被刀生生刮过一般痛，但随着那木能量的修复，那种痛楚在逐渐减轻，渐渐地，他能听到外界的动静了，喉咙里发出了一个音节，他也能感觉到声带的震动了。
    黛奎琳拍了拍他的脸，“你不用急着说话，你现在全身到处是伤，我修复能力没有你好，花了一天时间只保住了你的内脏，等你恢复过来了，你自己修复身体吧。你现在不能动是因为打了麻药，不然你会疼死的。”
    丛夏愣了两秒，眼眶突然一热，用沙哑得不像人类的动静说：“天……天壁。”
    成天壁轻轻抚摸着他的头发，眼神中满是隐痛。
    “天壁……成功了吗？”
    成天壁手指微微一顿，俯下身，冰凉的嘴唇贴了贴他的额头，哑声道：“丛夏，你活下来了。”
    丛夏急道：“能量，吸收……成功了吗？”
    “我不知道，你要自己验证，但是对我来说，你活下来就是成功。”
    丛夏难受地看着成天壁。
    成天壁眼圈有些湿润，“无论五色石有没有把基因源能量吸收出来，这都是你最后一次做这件事了，知道吗？”
    丛夏想点头，却发现自己动不了，他勉强眨了眨眼睛，眼泪顺着脸颊流了下来。
    成天壁扭过了脸去。
    帐篷的帘子被一把掀开了，从震中领着一大批人走了进来，全都是丛夏熟悉的面孔。
    从震中扑到他床边，颤声道：“小夏，你醒了。”
    “二叔，怎么样？”
    “我们无法确定，但应该是成功了，我们原来一直检测不到任何能量的五色石，现在撒发出跟傀儡玉及其相似的很强烈的寒武能量，你恢复好了之后，只要把这股能量注入傀儡玉中，我们就能知道能不能封印它了。”
    丛夏呼出口气，感觉心里悬着的大石头还是没有放下，但经历了这一场生死劫，他总觉得他们离胜利的曙光不远了。
    邓逍嚷嚷道：“丛哥什么时候能好啊？这包得跟木乃伊似的。”
    黛奎琳推开他，“别急，人活着就好办。丛夏，我修复速度不够快，你现在能支配能量吗？”
    丛夏感觉了一下，“能，但是很弱。”
    黛奎琳撒了一把丛夏自己制作的蓄能玉符在他旁边，“这些给你，你慢慢吸收，配合我修复四肢。”
    丛夏缓缓吸收起蓄能玉符内的能量，同时，黛奎琳也将木能量注入他体内，当丛夏把能量流通过全身时，他才发现自己受伤有多严重，除了内脏还算完好外，其他地方都是伤，四肢全废了，难怪黛奎琳无法治好他，这么重的伤，就是自己也要修复好久。
    众人不再跟他说话，只是静静守在他身旁，看着他的肢体和皮肤缓慢地再生……

    281、新世界 ...

    修复丛夏身体的工作进行了一整天,直到晚上的时候,丛夏才能动弹。
    起来之后,他知道自己昏睡了一天一夜,黛奎琳的能量恢复得本来就不多，此时已经累趴下了,丛夏就开始一边吸收蓄能玉符里的能量，一边给自己疗伤。麻药劲儿过去后,身体各处传来的痛楚简直能要人命，尤其是肢体残缺带个人心灵的恐惧非常强烈，尽管丛夏知道它们会长出来,可那种压抑的心情还是难以避免。
    成天壁一直守在他旁边，丛夏不想让他跟着难受，实在疼就轻轻哼几声，成天壁就一遍遍用手顺着他的头发，仿佛这样就能给他安慰。
    直到第二天凌晨，丛夏才修复好了身上的每一寸皮肤，成天壁终于敢把他抱在怀里，抱得特别紧，丛夏轻轻拍着成天壁的背，俩人都没说多余的话，什么语言在这个时候都不足以传达他们的心情。
    丛夏在成天壁温暖宽厚的怀抱里迷迷糊糊睡了一会儿，天就亮了，他挣扎着爬了起来，虽然新长出来的手脚发软无力，但是好歹能动了。
    成天壁也不知道几天没睡了，平时丛夏只要一动他就会醒，此时却在睡梦中一把搂住了丛夏的腰。丛夏轻轻叫了他两声，他才睁开布满血丝的眼睛。。
    “天壁，起来吧，我要去找二叔他们。”
    成天壁快速爬了起来，抓着他完好的胳膊，上上下下看了一遍，在确定自己不是睡昏头眼花之后，终于松了口气，他沉默地拿过衣服，套在丛夏身上，这个一向沉默寡言的男人，此时愈发惜字，只是黯淡的眼神泄露了他的情绪。
    丛夏忍不住亲了他一下，然后静静地看着他。
    成天壁摸了摸他的头发，“走吧。”说着把丛夏拽了起来。
    丛夏轻声道：“天壁，我让你担心了。”
    成天壁身形一顿，嘴唇微微有些颤抖。
    丛夏淡笑道：“但是我还活着呢，你摸摸，热的。”他握住成天壁的手。
    成天壁抓紧了他的手，沉声道：“我说过了，无论成功与否，没有下一次了。”眼睁睁看着丛夏痛苦，看着丛夏的身体一点点分崩离析，那样的地狱他不能再经历第二次。
    丛夏笑了笑，“好。”
    丛夏走出帐篷，才发现他们果然是住在以前的临时营地里，这些当时为了节省燃料而放弃的物资，如今却发挥了不小的作用。
    天已经亮了，最后一班守夜人正在烤火，炊事员在做饭，看到他们出来，均露出惊讶的神情，“丛先生，你醒了。”
    丛夏道：“丛教授在哪个帐篷？”
    “在……”
    丛震中掀开右边一个帐篷走了出来，他身上披着大衣，明显刚刚睡醒，看到丛夏就一脸惊喜，“小夏，你起来了。”
    “二叔，我没事了。”
    “真没事了？”丛震中用力抓了抓他的胳膊，感受那真实的肌肉和骨骼，眼圈不禁红了。
    丛夏笑道：“手脚有点发软，刚长出来就是这样，适应适应就好了。”
    听到说话声，帐篷里很多人都跑了出来，邓逍一下子扑上来抱住了他，哽咽地叫着“丛哥。”
    丛夏揉着他的脑袋，“乖啊，没事了没事了。”
    庄尧揉着眼睛出来了，看到他完好地站在那里，松了口气，“能起来了？不错，恢复得很快。”
    丛夏掏出五色石，“我也能感觉到它撒发出来的寒武能量了，傀儡玉呢？”
    “我们把它放在山上了，有人看着。”
    丛夏深吸一口气，“我们上山吧。”
    柳丰羽皱了皱眉，“你才刚能站起来，再休息休息吧。”
    丛夏看着被白雪覆盖的山林，眼中同时闪动着期待与担忧，“不放下这件事，我休息不了，走吧。”
    众人坐上变异禽类，飞向了禁区。
    到了雪山顶，地下城遗址上已经多出了几个军用帐篷，丛夏老远就感觉到了几个自然力进化人的能量，再加上跟他们一起来的几个，原来这十个人都还在禁区没有离开。
    飞禽落地后，姚潜江第一个走了过来，一把抓住了丛夏的胳膊，惊喜地说：“丛夏，你好了，你真的好了。”
    丛夏想起当日姚潜江对他说过的话，不禁道：“我没事了，谢谢郡王。”
    姚潜江眼中闪过一丝叹息，“你对我还是那么客气。”
    成天壁不耐烦地看着姚潜江，他本来情绪就极差，现在看着姚潜江看丛夏的眼神都不舒服。
    姚潜江感受到成天壁的视线，抬头挑衅地看了他一眼，不过还是松开了抓着丛夏的手。
    丛夏的心思全在傀儡玉上，他走到防护箱前，将箱子一层层打开，傀儡玉不断闪烁着微光，显然是感受到了五色石散发出来的能量。
    丛夏握紧了五色石，心脏快速跳了起来。
    庄尧道：“试试吧，走到这一步大家都想开了。”
    丛夏抬起头，见所有人都盯着他看，眼中闪烁着紧张的神色，他比他们更紧张，能不能封印傀儡玉，就在此一着了，丛夏迟疑道：“你们被五色石吸收基因源能量后，都没有任何反应吗？”
    “有啊。”李道霭道：“我们的进化停止了。”
    “停、停止了？”丛夏想了想，觉得也不该惊讶，基因源能量是傀儡玉赋予他们的，那段能量被抽走后，他们的基因也就没有了催动力，自然就不会再进化了，空气中那点寒武能量，对他们来说显然是不够的。
    吴悠耸了耸肩，“我感觉并不是停止了，只是进化得极其极其缓慢而已，毕竟就算封印了傀儡玉，有些地区的寒武能量浓度也很高，只有随着时间的推移才会慢慢消失，而失去了基因源能量，我们依靠空气中的寒武能量进化，速度慢得计划感觉不到罢了。不过，无所谓了，我还想多活几年。”
    丛震中点点头，“自然力进化人和所有变异人的进化模式不一样，封印傀儡玉对你们的影响比其他变异人大得多。总之，无论进化是真的停止了，还是极其缓慢，你们在有生之年应该都不会再次进阶了。”
    沈长泽道：“老实说，我反而觉得松了口气，拥有自己无法控制的、像定时炸弹一样的力量，并不是件好事。”
    周奉岚不无遗憾地撇撇嘴，“可惜我和麦伦还没有突破四阶，就差一点儿了……”
    丛震中道：“你们已经足够强大了，就让一切在今天结束吧。”
    丛夏咽了口口水，感受了一下五色石内的能量，这个超大型的蓄能玉符里蕴藏着浩瀚如海的能量，丛夏必须以自己的身体为中转站，把五色石的能量过渡进傀儡玉里，他稍微估摸了一下，自己不眠不休也要整整两天才能完成。而一旦开始了，他就不敢轻易停下。
    庄尧显然也意识到了这一点，便问道：“你能不能行，身体恢复好了吗？”
    丛夏道：“没事，只是不睡觉，我还撑得住。”丛夏深吸一口气，盘坐在地上，开始从五色石里吸收能量，并同时将那股能量注入傀儡玉内。
    当那股能量过度进傀儡玉时，原本散发着微光的傀儡玉，突然如同弥漫着一层浓雾般，散发出黑暗的光芒，整个玉身乌亮通透。
    丛夏有些激动，尽管当时痛不欲生，险些丧命，可事情真的按照张天师的指示进行到了这一步，他们千辛万苦走到的这一步，已经打开了希望的大门。
    丛夏不断地重复着吸收、注入能量的工作，一坐就是大半天，就连吃饭、上厕所的时间都还在继续度入能量，虽然张天师没说能不能中途停下，但他心里没底，只希望能快点结束。
    第三天的下午，丛夏已经连续中转能量超过了50个小时，人疲惫不堪，是靠能量不断地支撑自己不能入睡，五色石里的能量已经所剩不多，他憋着一口气，拼命吸收、注入，终于，将最后一丝土能量转入了傀儡玉内。
    在能量送入傀儡玉的瞬间，傀儡玉突然光芒大盛，一股庞大的能量猛地释放出来，狠狠将毫无防备的众人抛飞了出去，那股力量之大，让众人如同被洪钟撞在心口，疼痛难当，有几人的胸骨一瞬间就被震断了。
    成天壁在半空中接住了丛夏，带着他往远处飞奔而去，那股摧枯拉朽的能量还在不停地扩散，无差别攻击着周围的所有人和树木，整片森林里就好像有一只无形地大手在作乱，百米高的参天大树被轻易地折断，残枝断叶散落一地，地上的雪和泥土被卷到了半空中，疯狂飞舞着，当他们以元素化的速度逃出能量攻击的中心，再回头看去，傀儡玉周围已经一片狼藉，那庞大的能量漩涡把它身边的一切都毁了个彻底。
    邓逍哇地吐出了一口气，丛震中胸骨断了，卧在地上，疼得脸煞白，其他人也大多受了伤。
    丛夏此时身体虚得路都走不动，但还是咬牙给几人疗伤。
    众人远远看着风暴中心的混乱，心中一片忧虑。
    那能量漩涡足足在雪山顶上肆虐了半小时，突然，毫无预兆地，能量一敛，一切都恢复了平静了，好像什么都没发生一样，只有狼藉不堪的山林映证刚才的情景不是幻象。
    众人在原地警戒地等了一个多小时，才小心翼翼地重回地下城遗址。
    他们在那场能量漩涡的中心，很轻易地就看到了躺在暴露的地面上的傀儡玉，傀儡玉失去了通透的特性，完全变成了一枚漆黑的石头。
    丛夏颤抖着捡起了傀儡玉，激动得语不成调，“感、感觉不到了，我感觉不到它的能量了，我、我真的……感觉不到了！”

     282、新世界 ...

    “真的吗,完全感觉不到了？你确定这是傀儡玉吗？”丛震中也激动地拿起傀儡玉,由于离地太高,那块一远离傀儡玉质量就会变得极其重的软金属深陷入了地面。
    成天壁指了指地面被软金属坠出来的坑,“肯定是它。”
    丛夏用力点头，“我虽然感觉不到它的能量,但我能确定这是傀儡玉，再说在我的能量感知范围内,也没了傀儡玉的能量波动，我们、我们成功了，二叔！我们成功了！”丛夏一时不敢相信自己看到的、感觉到的,他们为之拼命了四年，倾注无数人的精力和鲜血，这一刻真的实现了吗？！
    庄尧反复摆弄着手里的仪器，眼中闪动着别样的光辉，“是真的，仪器也检测不到它的能量波动了，傀儡玉真的被封印了。”
    丛夏腿一软，坐在了地上，眼泪哗地流下来了，他现在真觉得自己在做梦，生怕一觉醒来他们还在备战青海、备战南海、备战仿佛没有尽头的任务和战斗，而未来还在一片迷雾中，看不清猜不透，他们只能摸索着前进，摔得遍体鳞伤。
    这枚把整个世界搅合得天翻地覆的小小玉石，他们一边依赖、一边畏惧，四年来只要一想到它的存在，就如坐针毡，如今终于能将它的能量彻底封印，阻止了变异人毁灭式的进化，也暂时挽救了他们充当炮灰的命运，在场所有人的心情都激动、感慨得难以言表。
    丛震中哽咽道：“我们终于成功了，我不敢说我们付出的一切都值得，但至少还活着的人能看到未来的希望了，我梦想了多年的重建计划，终于可以启动了。”
    庄尧长吁一口气，“这证明我的选择和判断总是正确的。”
    邓逍奇道：“什么意思？”
    庄尧道：“选择你们作为我辅助的对象。”
    邓逍撇了撇嘴，“还不知道是谁选择谁呢。”
    庄尧白了他一眼，“你是给块儿肉就自己跟上来的，我没选你。”
    邓逍攥起一个雪球就朝他脸上砸去。
    庄尧一偏头，避了过去，邓逍奇道：“哎，你居然能闪开。”
    “你起手的一瞬间我就知道你要往哪个方向投了，白痴。”
    邓逍嘿嘿一笑，猛地从地上弹了起来，卓越的弹跳力让从离庄尧好几米外的地方转眼到了庄尧面前，庄尧被他撞到在雪地里，邓逍抓起一把雪就拍到了庄尧脸上，哈哈大笑道：“你闪啊，你闪啊。”
    庄尧一瞪眼睛，邓逍的手就跟不是自己的一般，抬起来就扇了自己一个耳光。
    邓逍发愣地看着自己的手，就在他的注意力集中在右手，并抗争控制自己的那股脑电波时，左手又抬了起来，又是一耳光。邓逍大叫一声，“臭小子，敢耍我！”
    庄尧嘲弄地看着他。
    丛夏看着俩人瞎闹，一边哭一边笑了起来，他看着这两个孩子在末世里长大成人，最后跟他们一起迎接新世界的曙光，那种满足和欣慰，无法用言语形容。
    成天壁把他从地上抱了起来，轻声道：“雪地里凉。”
    要不是碍着人多，丛夏真想重重亲成天壁一口，他激动得五官都有些扭曲了，似哭似笑的样子让人看着有些心酸。
    在场人也都纷纷如释重负，露出了笑颜，互相祝贺起来。
    在这个方圆百里荒无人烟的雪山顶上，一群代表着人类最高创造力和战斗力的人，在这一刻改写了人类的历史，无论他们还能活多少年，无论他们是否一生都不会有后代，在傀儡玉被封印的一瞬间，对他们来说所有的牺牲都得到了报偿，他们暂停了这场灾难，为自己、为人类争取了或几十年、或百年、甚至或千年的安稳时光。
    他们不知道封印傀儡玉后，能为自己拖延多少时间，他们只知道，要珍惜活着的每一寸光阴，因为当他们离开的时候，他们的声名会流传至人类种族的尽头，但他们却不会有血亲繁衍生息，所以活好自己的一辈子，对他们来说就足够了。
    按照张天师的说法，李道霭将傀儡玉带入了地底一百多米深处，让它从哪里来，还回哪里去，和塌陷的地下城一同长眠。
    对于东汉村落和地下城的秘密，他们至今不得而知，而他们也不打算耗费精力去探究了，新世界的篇章开启了，还有更多、更重要的事等着他们去做。
    封印傀儡玉后，丛夏试图进入五色石，却发现已经办不到了，五色石变成了一块蓄能玉符，无论他怎么试图连接那片虚空，都无法办到，试了几次后，他叹了口气，放弃了。
    丛震中拍了拍他的肩，“五色石流传两千年的使命完成了，也许它跟傀儡玉一样，在被制造的时候就设定好了自我封印，如果有一天寒武意识再次蠢蠢欲动，傀儡玉再次觉醒，它也许就会跟着觉醒，那个时候，也许还会有一个和你一样被选中的人，完成他的使命。”
    丛夏仔细抚摸着五色石有些粗粝地外表，想着它从四年前和自己相遇，到今天发生的种种，一想到再也无法进入那浩瀚的虚空汲取知识，心里就充满了不舍，但同时，也包含感激。他抓起五色石，朝离他最远的麦伦扔了过去，原本以为他和五色石之间的纽带也应该消失了，没想到石头飞出去四米外，他的身体也跟着被拉走了，结果是他和五色石一起摔落在了雪地里。
    很多人都不知道他和五色石之间存在着这种限制，纷纷惊讶地看着他，不知道他发什么神经。
    丛夏不好意思地从地上爬起来，捡回了五色石，不解地看着它。
    庄尧道：“想不通的事就别想了，我们还有很多重要的事需要你用大脑。”
    丛夏把五色石小心地收好，微笑道：“其实我已经习惯带着它了，就像我身体的一部分一样，它要是不能离开我，带一辈子也没什么。”
    庄尧点点头，“等你下葬的时候，把它跟你分两个棺材碍着放，免得几百年后有人想挖它，不小心骚扰你。”
    柳丰羽拍了下他的脑袋，“臭小子说话还是那么讨人厌。”说完自己哈哈笑了起来，“不过挺实在的啊。”
    丛夏也笑了起来。
    一行人离开雪山，乘机返回了北京。
    北京那边早已经接到消息，他们一下飞机，就受到了热情的祝贺和感谢，北京城的变异人和普通人闻风赶来，夹道喝彩，傀儡玉被封印的消息被印在报纸上，从来不敢浪费的印刷品，此时满北京城飞扬，那一刻，众人都有种英雄凯旋的豪迈感。
    压抑痛苦了四年的人们，终于等来了新的时代，纷纷喜极而泣，那些科学院早就宣传了很久的重建计划，为他们带来了无数生机。
    还没回到科学院，阿布就从远处的街道里跑了出来，热情地扑向他们，把几人全都冲了个跟头，阿布热乎乎的大舌头舔着他们的衣服，鼻尖轻轻拱着他们的胸膛，毫不掩饰地亲昵和思念让人心头暖洋洋的。
    丛夏足尖一点，就跳到了阿布身上，在它背上打了个滚，趴在那柔软的毛里哈哈大笑起来，“阿布，我想死你了。”
    几人也都蹿了上来，阿布载着六人在街道和屋檐间飞驰，仿佛天地间没有任何阻碍，就如当初的洒脱和畅快。
    回到科学院后，迎接他们的是面无表情（--）的魔鬼松和温柔笑着（^ ^）的穆飞，丛夏从阿布身上跳了下来，上去就用力抱了穆飞一下，兴奋地说：“穆飞，我们回来了。”
    穆飞用力拍着他的肩膀，“太好了，我就知道你们会回来！”
    小王手舞足蹈的，“丛先生，你们太厉害了，你们是人类的骄傲，是我们的救世主，你们终于回来了！我、我愿意一辈子给你们当勤务兵！”
    丛夏哈哈大笑道：“谢谢你小王，不过别叫我们救世主，别扭死了。”
    小王傻笑着摸着脑袋，脸上红扑扑的，“等人类重建工作重启后，我爸爸就能找到工作了，他是水利工程师，他一定能有地方发挥自己的才能的。”
    邓逍拍了拍他肩膀，“放心吧，以前时代的人才，一定会有用武之地的。”
    唐汀之带人出来迎接他们，他常年冰冷呆板的脸上，也有了一丝喜气，“欢迎各位凯旋归来。”
    丛震中笑道：“大校，我知道你在这边急坏了。”
    唐汀之点点头，“没什么，我一直坚信你们能成功。”
    丛震中看了看他身后，有些意外道：“曹司令没来？”他以为曹知贤一定会来亲自迎接自己的儿子。
    唐汀之道：“曹司令今天上午去了秦皇岛，为那里的一个军工厂恢复使用做演讲，晚上就会赶回来。”
    丛震中道：“好，那咱们先进去吧，晚上再去向曹司令复命。”
    进入会议室后，丛夏拉着穆飞道：“穆飞，我有话想跟你说。”他现在全身充满了勇气，有过被所有自然力进化人攻击的恐怖经历，他真是什么都不怕了，他想跟穆飞和魔鬼松坦白、道歉，然后帮助他们打算未来。
    穆飞道：“你要说什么？”
    丛夏深吸一口气，“我想向你道歉，关于那封信，以及把你从东北拉到南海作战的事，我都要向你道歉，因为……”
    穆飞笑道：“不用说了，我都知道了。”
    丛夏一愣，“啊？你怎么知道的？”
    “早在你们去青海之前，小庄尧就来找过我，亲自跟我道歉，并说明整个经过了。”
    丛夏惊讶地看了庄尧一眼，庄尧轻哼了一声，扭过了脸去。
    穆飞坦然道：“你放心吧，我完全可以理解你们当时做出的决定，而今天你们的胜利，证明无论是庄尧、还是你，所做的都是正确的，我们也因此获利，我不会因为这个怪你的。”
    丛夏感动道：“穆飞，谢谢你，我真的……一想到你们自断根系跑到那么远的南海，我对你们一直很愧疚……”
    穆飞笑道：“这句谢谢也是我们要对你说的，你们封印了傀儡玉，挽救了无数人类，就连我们也能停止这种毁灭性的进化，丛夏，谢谢你做的一切。”
    丛夏不好意思地抓了抓头发，“我只希望大家都能好好活下去。”
    好好活下去，每个人心头最大的念想。

    283、新世界

　　他们回到北京的那个晚上,京城内的人开始了四年来首次的狂欢,这也是自末世时代以来,人类的首次狂欢。
　　科学院和军队拿出了大量的食物和美酒,以比平日低很多的价格卖给市民，并免费发放固态能量,尽管气温已经低至零下40度，但人们的热情把整个城市都点燃了。这一晚,成群结队的人在城里跳舞、高歌、呐喊，音乐声响彻城市的每个角落，自末世以来,从来没有一个城市的灯光能够遮蔽星空，但是现在的京城做到了。
　　XXX广场上悬挂的超大LED屏幕彻夜工作着，这个曾经全世界最大的广场上聚集了几万人,南海一战的惊险片段和曹知贤、丛震中等人的演讲轮番滚动播出，看得众人热血沸腾。
　　在这个夜晚，很多人不再觉得寒冷，只要一想到明天有了奔头，他们就感到浑身充满了力量。
　　科学院大楼灯火通明，楼内的所有工作人员都自动放了假，一伙伙地聚集在食堂等地，大笑着吃喝。
　　丛夏喝了点酒，有些晕乎，他远离吵杂的人群，走到窗边。这个大食堂位于科学院大楼的顶层，丛夏看着窗外灯火闪耀的城市发呆。
　　成天壁走了过来，倚在窗边，轻声道：“真亮啊。”这样的明亮离他们太遥远了，好像只存在于记忆中，他们已经习惯了太阳落山后，整个城市陷入黑暗，只有零星的一些建筑还有光亮，被淹没在偌大的城市里，仿佛比星光还要遥远稀疏。
　　丛夏感慨道：“这样的场景好像只有做梦的时候见过，其实也才过了不到四年，但是我已经不太能想起来文明时代是什么样子了。”不到四年的时间，却仿佛几十年那么漫长，因为在这一千多个日日夜夜里，他们这群人的身心在不停地接受着煎熬和考验。
　　成天壁遗憾地说：“那些这两年才出生的，或者当时年纪太小的孩子，再也没有机会见到21世纪人类的繁荣了。”
　　丛夏叹道：“是啊，这个年代出生的孩子，真是太不幸了。”
　　成天壁把手里的茶递给他，“吃饱了吗？就喝那么多酒。”
　　丛夏笑道：“早吃饱了，没喝多少。你呢？我看你都没吃什么。”
　　“不饿。”
　　丛夏靠近了他一点，脑袋抵在冰凉的窗户上，眼睛直盯着他，“你这两年饭量倒是真的下降不少。”
　　“你看得出来？”
　　“当然了，我刚认识你的时候，你才21、22吧，正是能吃的时候，不过你也真能忍，饿了就忍着，真正有足够的食物的时候才会放开肚子吃。”
　　成天壁淡道：“那种环境，就要为没有之后两到三天的食物做准备。”
　　丛夏似乎陷入了回忆，“我那时候特别佩服你，哪怕环境在恶劣，我们的处境再危险，你也从来不抱怨什么，只是想办法解决问题，跟我简直不是一个世界的。你知道我一开始是不想跟你走的，我觉得呆在家里安全，可是两天之后我的想法就变了，我觉得我死活都要跟着你，只有跟着你才有可能活下去，才有可能到北京。说也奇怪，末世前的生活我印象不深了，但从地震开始到现在的事我一件件的记得特别清楚，大概是我以前的生活太平庸了吧。总之，那个时候我一心想讨好你，总是关注你说什么、做什么，我怎么会不知道你的饭量呢。”丛夏含笑道：“结果，看着看着，不小心就看上了。 ”
　　成天壁的眼神变得温柔。
　　丛夏小声道：“哎，我好像从来没问过你，你怎么会……那个……看上我的？我记得你一开始也挺烦我的。”
　　成天壁垂下了眼帘，嘴边噙着一抹极淡的笑容。
　　丛夏推了他一下，“说呀。”
　　成天壁抬眼看着他，眸中闪过一丝可疑地羞涩，“我……说不清楚。”
　　丛夏嘿嘿笑着，“这有什么说不清的。”
　　成天壁拍了拍他的脑袋，“再去吃点东西去。”
　　丛夏抓着他的手，想再逗他一会儿，柳丰羽端着酒晃晃悠悠地走了过来，调侃道：“你们俩怎么回事儿啊，逃酒就算了，还躲在角落里谈情说爱。”
　　丛夏笑道：“怕你们灌我。”
　　“谁灌你了，现在酒这么值钱，谁舍得让不懂酒的人喝。”柳丰羽享受地抿了一口葡萄酒。
　　丛夏道：“柳哥你来看，这个城市是不是很亮。”
　　柳丰羽走到床边，看着城市里闪烁地灯火，喃喃道：“我从小在这个城市长大，却有点想不起来它以前是什么样子了。”
　　丛夏勾住柳丰羽的肩膀，“柳哥，时间过去太久了，有时候我都想不起来咱们当初怎么走到一起的了。其实你当时只是想回家找父母，家也回了，父母也找到了，你完全没必要跟着我们冒险，可你哪一次也没落下，谢谢你陪我们走到最后。”
　　柳丰羽撞了下他的肚子，“说这么见外的话，找揍啊。”
　　丛夏嘿嘿笑起来。
　　柳丰羽道：“我没多想，我只是觉得咱们是一伙的，走到哪儿都是一伙的。”
　　“柳哥，一切都结束了，你以后有什么打算吗？”
　　柳丰羽露出一个邪笑，“当然有了，我要振兴服装产业。”
　　“哈？”
　　“就算科技和文明倒退上百年，人也是要穿衣服的，反正我没法忍受每天穿这种衣服的日子，以后呢，我要在这方面下下功夫，让自己的生活更丰富一点。”
　　丛夏哈哈笑着拍了拍柳丰羽的背，“我支持你。”
　　柳丰羽道：“你呢？你们呢？”
　　成天壁看向丛夏，丛夏笑道：“我还没有特别远的规划，不过就近的话，有一件事我特别想做，我想在城里找一个房子，装修一下，作为咱们六个人和阿布常驻的家，毕竟也不能老住在科学院嘛。”
　　“好哇，我也有这个想法，其他自然力进化人，姚潜江啊李道霭他们，都有特别气派的豪宅，就咱们最寒酸，还住在科学院的小套间里，其实我们比他们有钱多了。”柳丰羽兴奋道：“过两天咱们一起去找地方，让穆飞帮着设计。”
　　丛夏笑道：“好。”
　　成天壁道：“我们未必能住在北京。”
　　成天壁一句话提醒了俩人。重建工作的正式启动，就意味着变异人组织要搬家，姚潜江、李道霭、周奉岚这三个北京最大的变异人组织，势必要搬出北京，和楚星洲、容澜一样，另择驻地，吴悠会返回重庆，黛奎琳和麦伦也会回自己的国家，听说姚潜江他们早就私下瓜分好地方了，就剩下他们和沈长泽，还没有选择。以他们和沈长泽的特殊背景，他们是最有可能留在北京的，但是顾虑到其他变异人组织，他们恐怕也应该迁出去，让北京的武装力量彻底由军队接管，这样才能避免任何一个自然力进化人独大。
　　庄尧、唐雁丘和邓逍也走了过来，庄尧听到了他们的对话，低声道：“如果这八个自然力进化人，谁最有资格留在北京，那必然是我们无疑，以成天壁和曹司令的关系，丛夏和丛教授的关系，就算我们留下，其他人也无法反对。”
　　丛夏点点头，“你说得对，但是你并不打算留下吧。”
　　庄尧挑了挑眉，“哎哟，又变聪明了。”
　　丛夏笑道：“这很容易就能猜到吧，我不想让我二叔为难，天壁也不会想要依仗曹司令的势力，我们留下太尴尬了，会惹得所有自然力进化人猜疑和不满，为了避嫌，全部都迁走是最好的。”
　　成天壁点头道：“没错，我们不能留下。”
　　庄尧道：“这件事其实我和丛教授、唐大校早就商量过了，轮到你们想起来，黄花菜都凉了。”
　　“哦，你们讨论出什么结果了？”
　　“基本意见就是，我们和龙血族迁到离北京比较近的地方，比如河北、天津之类的，因为楚星洲、容澜和吴悠的驻地已经定了，姚潜江、李道霭和周奉岚三个人也私下商量好了，肯定就是山西、山东和陕西这三个省，他们应该也能猜到，我们和龙血族不会离北京太远的，所以这个结果基本可以服众。”
　　丛夏犹豫了一下，“我们不考虑一下东北吗？”
　　庄尧道：“我知道你在想什么，想离穆飞近一点儿？不太现实，科学院规划的重建计划，是以中原腹地为核心的，最远也不过到重庆，再远的地方物流成本太高了，慢慢地偏远地区的人，也会在部队的帮助下往中原迁移，简单来说，至少五十年内那些地方被放弃了。所以，东北没有被列入重建计划之内，而且，穆飞他们也未必能再回东北扎根了。”
　　丛夏点点头，有点遗憾地说：“要穆飞放弃那么好的家，他肯定很舍不得。”
　　“我给穆飞的建议是每个地方扎根不要超过3年，这样他们的能量就不会太过壮大，也比较不容易引起寒武意识的注意，他们已经接受我的建议了，其实这样对谁都好，以他们的能力和寿命，他们可以去世界上很多地方，算是末世时代活得最爽的人了。”
　　丛夏笑道：“那就好，我要在我们的驻地给他们留个房间。”
　　庄尧道：“休息几天，丛教授会召集大家开会的，主要内容就是关于分派驻地的事，我建议让龙血族的选吧，只要在北京周边，其实哪里都不重要了。”
　　成天壁道：“我没有意见。”
　　“我也没有意见。”
　　这时，丛震中走了过来，“天壁，你在这里呢。”
　　“丛教授，怎么了？”
　　“曹司令回来了，现在想见你。”
　　成天壁看了庄尧一眼，庄尧道：“如果曹司令问你关于驻地的事，你就把我们的意思直接告诉他吧。”
　　成天壁点了点头，“好。”他跟着丛震中一同离开了。
　　丛夏看着成天壁的背影，心里默默想着，如果他能和自己的父亲关系稍微融洽一下，对他来说也是件好事吧。                    

    284、新世界

　　丛夏那天晚上被灌了不少酒,后来彻底不省人事了,连怎么回的自己房间都不知道。他只记得半夜他睡得迷迷糊糊的时候,有人挨着他躺下了,怪暖和的，那味道他也很熟悉,他就继续翻了个身睡着了。
　　丛夏第二天醒来，还因为宿醉有些头疼,一只温暖的手盖在了他额头上，他睁开浮肿的眼皮，对着成天壁笑了笑。
　　成天壁轻声道：“昨晚我走了之后,你又喝了不少吧。”
　　丛夏笑道：“啊，喝了点儿，你什么时候回来的。”
　　“1点多吧,我回来的时候你醉得都找不着北了。”
　　丛夏敲了敲脑袋，“几点了？”
　　“9点多，难受你就再睡一会儿。”
　　“昨天庄尧说的会，什么时候开？”
　　“10点半。”
　　“那不是快了。”丛夏抓着成天壁的衣服，深吸一口气，“来，拽我起来。”
　　成天壁笑着把丛夏从床上拉了起来，丛夏趴到他肩上，用鼻尖蹭着他的脖子，嘟囔道：“还是觉得在做梦啊。”
　　成天壁拍了拍他的背，“不是做梦。”
　　“你昨天跟你……跟曹司令谈得怎么样？”
　　“把我们的想法说了，他支持。”
　　“嗯，这可以给他剩不少麻烦。别的呢？没了吗？”
　　成天壁道：“还有什么？”
　　丛夏想了想，还是没说。
　　成天壁轻声道：“你想说我们的关系是吗。”
　　丛夏“嗯”了一声。
　　成天壁沉默了一下，道：“他是我父亲，但是我们不是普通的父子，也不能像普通父子那样相处，我觉得现在这样就可以了。”
　　丛夏抚摸着他的背，“你觉得好就行。不过，天壁，我还是忍不住想劝你一句，这个世界上很多人再也见不到自己的亲人了，当人在身边的时候，不管以前有多少恩怨，还是要珍惜啊。”
　　成天壁用脸颊磨蹭着他的发迹，“我明白。”
　　丛夏从床上爬了起来，“走吧，开会之前，怎么也要吃点东西。”
　　
　　洗漱完毕，俩人去吃了早饭，在那里碰到了同样晚起的几个人。自最后的任务完成后，大部分人都松懈了下来，往常过了8点食堂都不会有人，现在睡到天大亮的人大有人在，这种轻松悠闲的气氛，实在是让人向往。
　　吃完饭后，他们去了会议室，除了丛震中、唐汀之和庄尧外，所有的自然力进化人也都已经到齐了，今天就要公布各个组织划分的辖省，楚星洲和容澜虽然已经定了，俩人也还是列席了，黛奎琳和麦伦显然是来凑热闹的。
　　众人一见面，麦伦就热情地说：“哎呀，人都到齐了。今天的会议跟我没什么关系，我只是来跟大家告别的，下个星期我就要回美国了，还会带走你们的三个科学家去交流，也欢迎你们去我的国家玩儿。”
　　丛夏笑道：“有机会一定会去的，我想你们也还会来中国的。”
　　黛奎琳道：“我会经常来的，这里的植物研究我很感兴趣，而且，在这里轻松一些。”
　　“啊？为什么？”
　　黛奎琳勾唇一笑，“我喜欢女人的很多东西，衣服、鞋、化妆品，但有一样我讨厌，那就是假装淑女，我的形象是国家打造出来的，不是真的我。”他耸了耸肩，“大概他们觉得别人无法接受一个异装癖的‘神’吧。”
　　周奉岚露出怪异的表情，“大部分人都无法接受吧。”
　　黛奎琳斜了他一眼，“无法接受他们又能把我怎样呢。”
　　姚潜江笑道：“你这样很好，无论是以前还是现在，按自己的想法活就对了。”
　　黛奎琳笑道：“总之，这里让我觉得轻松，所以，给我保留一个房间吧。”
　　丛震中笑道：“没问题，这里永远有你和你们的专家的位置。”
　　周奉岚道：“快点公布辖区吧，我估计大家也都商量好了，我还要回去准备搬家呢。”他讽刺地一笑，“毕竟我和庄博士要去的地方会比较远。”
　　丛震中没理会他的嘲弄，清了清嗓子，道：“那么就长话短说吧，光明城、玄冥城和冰霜会的位置早已经确定了，湖北、河南和重庆，奉岚会的驻地是庄博士挑选的，是陕西，九江郡和六道黄泉也都商量出了一个结果，分别是山东和山西，龙血族和成天壁它们，人数都很少，分别驻河北的南部和东部。以中原腹地为核心的重建工作，将要在你们的主导和配合下逐步完成。军队和物资都会在你们安顿下来之后逐步送达，到了当地有什么特殊要求，也可以随时提出。有异议吗？”
　　形势已经很明显了，庄渝和周奉岚被一竿子支到了最偏的地方，龙血族本就是军方背景，成天壁等人和曹司令及丛震中沾亲带故，必然是放在身边最近的地方，其他组织的安排也都合情合理，没有人有异议，即使有，也改变不了什么。乍看上去最不被待见的就是奉岚会，但是，庄渝和周奉岚说不定更满意这样的安排，离北京越远，他们自由的程度才越大。
　　吴悠开口道：“我接受物资，但不接受你们派遣的军队，重庆的军方系统还比较完善，一直在我的人的控制下，我们不需要外援，也不能有外来势力，但我可以保证尽力配合中央的工作。”
　　丛震中点点头，“暂时可以同意，但以后怎么样，我不能打包票。”
　　吴悠笑了笑，目露精光，“以后怎么样，我也不能打包票。”
　　丛震中深深看了他一眼，“好，还有其他要求吗？”
　　吴悠道：“没了。”
　　众人也都纷纷表示同意。
　　“你们回去就可以准备迁移了，需要什么东西列张单子给我，科学院能满足的一定尽力满足，选好具体驻扎地后，我们会派遣一个小队先帮你们修好通讯设施，然后工作会逐步展开。重建工作将是你们接收到的最漫长、最耗费心血的任务，希望大家几十年如一日，为了人类复兴努力。”
　　李道霭笑着轻轻拍了拍手，“我很期待。”
　　姚潜江道：“我也很期待，我管过公司，管过事务所，管过变异人组织，还真没管过一个小国，亲手建立一个地区，看着它逐步恢复生机，并繁荣起来，应该是一件很有趣的事。”
　　丛震中道：“我调查过你们末世前的背景，郡王和明主都是精英型人才，我很期待你们管理方面的才能能给其他地区做出表率和模范，你们的经验和手段也会对我们的重建工作有重大意义。”
　　姚潜江笑道：“这是当然的。”
　　容澜没说什么，点点头算是示意了。
　　
　　会议没开多久就结束了，就像周奉岚说的，他们接下来的一段日子会很忙，所以会议结束后，众人都匆匆离开了。
　　这些人里最轻松的应该就是成天壁一行人，他们就六个人一只猫，抬屁股就能走，行李都没几件，再说也只是从北京搬到天津，阿布跑一会儿就到了，所以他们一点儿都不着急，喝喝酒逗逗猫，悠哉地度过了两天。
　　第三天，丛夏才提出带着穆飞和魔鬼松一起去天津，找他理想中的房子。
　　穆飞和魔鬼松在科学院呆了好几天，早就憋坏了，他们本打算大江南北地走一走，但是之前听说丛夏要请他们设计房子，一下子兴致盎然，怎么都不肯走了，这时就兴高采烈地跟着丛夏他们去天津了。
　　八个人全都坐在了阿布身上，顶着寒风往天津的方向跑去。
　　穆飞笑嘻嘻地说：“终于又有得忙活了，好兴奋。”
　　柳丰羽笑道：“你这么喜欢设计房子？”
　　“当然喜欢啊，这以前是我的工作，现在是我的兴趣，我现在能做的感兴趣的事可不多。”
　　柳丰羽摸着下巴，“也是，我也该培养点儿兴趣。”
　　庄尧瞥了他一眼，“你的兴趣不就是花钱吗。”
　　柳丰羽道：“花钱是我的生活方式，你不要以为所有人都会花钱，我给你们钱你们都花不好，还不如给我花。”
　　邓逍委屈地看了柳丰羽一眼，“所以你把我的零用钱都拿走了。”
　　柳丰羽笑着捏了捏他的鼻子，“所以你看我把你打扮得多帅啊。”
　　邓逍哑口无言。
　　穆飞兴奋地说：“我一定会根据你们每个人的喜好，帮你们打造理想中的房子的。”
　　邓逍满脸期待地说：“我要超级酷的、能完全表现我男子气概的屋子。”
　　“没问题。”
　　柳丰羽喜滋滋地说：“我要欧式风格的，冷色调为主，哎，雁丘，你有什么想法吗？”
　　唐雁丘笑道：“随你。”
　　柳丰羽点点头，“我也是这么想的。”
　　丛夏想了想，“我想要那种……看着很温馨的吧，很有家庭氛围的，天壁，你说呢？”
　　成天壁道：“都可以。”
　　穆飞打了个响指，“通通没问题。”他看向庄尧，亲切地笑着，“小庄尧，你呢？”
　　庄尧面无表情地看着他，“我要六个功能实验室，其中两个做防辐射外墙处理，一个做无菌处理，两个机械厂房，一个无菌仓库，一个冷冻库，两个普通的防潮防冻仓库。”
　　“哎？”穆飞表情僵住了。
　　魔鬼松皱起眉。
　　庄尧耸耸肩，“你做不出来的，别操心我了。”
　　穆飞的脸垮了下来，一副受到打击的样子。
　　魔鬼松冷道：“他是问你你睡的房间。”
　　庄尧道：“随便。”
　　丛夏笑着拍了拍穆飞的肩膀，“别灰心，他就那样，我记得他喜欢维尼熊。”
　　庄尧瞪着眼睛，“你哪儿来的错觉，我的睡衣都是柳丰羽给我买的，我才不喜欢呢。”
　　柳丰羽哈哈笑道：“装什么呀，你明明就喜欢。”
　　“我不喜欢，就算小时候喜欢，现在也不喜欢。”
　　邓逍嬉笑道：“那海绵宝宝怎么样？”
　　“闭嘴。”
　　穆飞为难地说：“不管是哪个，材料都不好找啊。”
　　丛夏哈哈大笑起来，漫天风雪中飘散着众人的笑闹声，让这个冬天出现了一丝暖意。              

    285、正文完结

　　他们在城市里转悠了两天,终于找到了一个最符合他们要求的别墅区,占地二十亩的区域里只有四栋独栋别墅,每个别墅都配备了一个不小的庄园,他们打算把其中一个改造成住的地方，其他的改造成工作室、训练场和庄尧的没有辐射的实验室,有辐射的则搬到远点的地方去，庄园则用来种些蔬菜瓜果,养些变异家禽，总之这么大一块地，足够他们可劲儿折腾了。
　　确定下住处后,他们把周围的环境和从这里去北京的路线梳理了一遍，然后就返回了北京。
　　回到科学院后，丛震中笑盈盈地看着他们,问他们找好地方了没有，邓逍兴奋地把新住处描述了一遍。
　　丛夏笑道：“二叔，从资料库里能调出那个别墅区的材料吗？这样能给穆飞节省点时间。”
　　“应该可以，你们一会儿去小宋哪儿找吧。”
　　“好，我们打算等穆飞把图纸设计出来了，就雇工程队过去开工，这段时间要是不方便，我们就去外面住。”
　　丛震中笑道：“没事儿，住着吧。对了，我有点事想问问你们。”
　　“哦？什么事？”
　　“那天吴悠说的话你们都听到了吧，吴悠和陈少两个人在重庆至少掌握着一个师团制的集团军，少说有六七万人，山城在末世之后因为地形原因，受到变异动物的妨害比较少，部队力量其实保存得比北京还完整，只是北京虽然死得比他们多，但从数量上远远胜过了他们，他们现在不接受外来部队，曹司令很担心他们在重庆拥兵自重。”
　　成天壁剑眉微蹙，“丛教授希望我们做什么？”
　　“别紧张，暂时不会让你们做什么，我只是想通过你们了解一下这两个人，毕竟我们虽然顾忌他们，但是现在没有理由、没有余力、更没有必要跟他们起冲突，我想分析一下这两个人的性格和未来可能发生的情况。”
　　庄尧道：“其实我们跟他们接触也不深，这两个人性格，从表面上看，陈少是典型的的少爷脾气，狠辣狂妄，不怎么掩饰自己的情绪，不过也不算恶毒的人，据我分析，他对扩张没什么兴趣，但如果你们动他的地盘，他会反抗到底，虽然他现在也受到别人的控制。吴悠这个人城府比较深，能低调能忍，但该出手的时候也没含糊，早在重庆的时候，陈少就觉得这个人有野心，我们也觉得，可惜陈少也没防住他，吴悠是个很聪明的人，他未必没有扩张的野心，但是只要北京一直保持着这种压倒性的优势，他是不会做傻事的，所以我认为不需要顾虑他们太多，让他们在重庆好好过日子，就皆大欢喜了。对了，丛夏曾经在吴悠进阶时进入过他的大脑，应该更了解他一些？”
　　丛夏想起他在吴悠脑子里看到的少儿不宜的画面，表情有些尴尬。
　　“丛夏？”
　　“啊，唔……我觉得，我觉得庄尧说得对，不需要太顾虑他们，我看他们挺满足能划地为王的。”
　　庄尧眯起眼睛，“你是不是知道什么没告诉我们？”
　　“这个，不是什么重要的事，但是涉及到人家隐私，所以就没必要说了吧。”
　　柳丰羽来了兴致，“哟，听着像八卦啊，赶紧说。”
　　丛夏笑了笑，“这个……”
　　庄尧皱眉道：“你不会是想说他们俩是一对儿的事吧。”
　　丛夏惊讶道：“你知道？”
　　庄尧翻了个白眼，“黛奎琳是男人的事我见他第一眼就知道，那种细微的表情、动作、眼神传达的含义，甚至身上的气味，你们在我们眼里几乎就没有秘密，这有什么奇怪的。”
　　柳丰羽撇了撇嘴，“听起来好不舒服。”
　　“你已经在我面前‘裸奔’四年了，现在才觉得不舒服太晚了吧。”
　　邓逍露出夸张的表情，“什么！”
　　丛夏笑道：“总之，除了这些也没什么特别的了，我只知道吴悠是外科医生，还有一些他去重庆之后怎么从陈少手里夺权的片段，很模糊，我也没太看仔细，我没什么有价值的信息。”
　　丛震中笑了笑，“我明白了，有空的话，你们常代我去重庆拜访他们一下，他们总不会把你们赶出去。”
　　“这个没问题。”
　　柳丰羽耸耸肩，“就是有点讨人厌。”
　　庄尧冷道：“讨人厌的活儿让我来做就好了。”
　　邓逍笑道：“你别谦虚，一直都是你在做，别人哪儿代劳得了。”
　　唐雁丘忍不住笑出了声。
　　成天壁道：“等我们稳定下来，可以去看看。不过，我觉得比起吴悠，更改担心的应该是庄渝吧。”
　　丛震中道：“这个我们有考虑，不过庄渝也不傻，有你这个随时能取他性命的人在，他不会轻举妄动的。”
　　成天壁点点头，“他最好老实点儿。”
　　“好了，不耽误你们忙了，我估计你们要采购好多东西呢，需要什么尽管开口。”
　　丛夏笑道：“谢谢二叔。”
　　
　　晚上吃饭的时候，他们七嘴八舌地讨论着他们未来的家，穆飞兴致勃勃地一边吃一边敲着键盘，列了一张长长地采购单。
　　丛夏笑着提醒他，“你可别要求太稀缺的东西啊。”
　　穆飞笑道：“我知道，我尽量选末世前基数就比较大，现在也比较好找的建筑材料，不过内部装饰你们真的要花心思多找找，那部分才是点睛之笔。哎，松松你这个想法不错，来，你把刚才那个结构画下来。”他把纸和笔推给魔鬼松。
　　魔鬼松真就老老实实地在纸上画了起来。
　　丛夏笑道：“你们俩这点挺让人羡慕的，心灵相通。”
　　穆飞笑了笑，“是啊。”
　　魔鬼松轻哼了一声。
　　穆飞拍了拍丛夏的肩膀，“谢谢你给我们找到这么好玩儿的事情做。”
　　丛夏道：“我要谢谢你们帮忙呢。”
　　邓逍“哎哟”了一声，“你们俩谢来谢去有意思没。”
　　“就是，我们家永远给你们俩留着房间。”柳丰羽朝穆飞眨了眨眼睛。
　　穆飞使劲点头，“好，我们玩儿累了就回来找你们。”
　　他们大口喝酒，大声谈笑，整个楼层里都回荡着他们欢快的声音。
　　
　　接下来的时间，穆飞和魔鬼松全情投入地设计着他们的房子，比起其他变异人组织声势浩大地迁移，他们的动作悄无声息，而且省力很多。
　　两天之后，他们得到消息，说奉岚会动身了，随行的有庄渝、徐司令的儿子，以及徐司令一些忠诚的老部下，虽然自徐鹰死后，１４集团军大部分被２７集团军收编了，但剩下的不肯被收编的，也有个一两万人，所以奉岚会的这次“搬家”，是所有组织里动作最大的。
　　又了两天，黛奎琳和麦伦分别要回国了，特地来和他们道别，他们并肩作战过多次，又曾在青海相处过好几个月，跟这两位“国际友人”情谊颇深，他们这次分离，可能很久都不会再见了，想起他们从青海到南海那些峥嵘岁月，丛夏感到有些遗憾和不舍，还好，还好他们的分别，是成功之后的各奔旅途，而不是失败后的生离死别。所以他们告别时，也满面笑容着祝福。
　　他们走后不久，吴悠和陈少也悄无声息地启程回重庆了，虽然没来向他们告别，却给他们送了些保存得很好的山城特产作为临别礼物，吴悠还用他刀刻般锐利的字迹留了个小字条给他们，上面寥寥数字：没事儿别来打扰我们，彼此清净。
　　丛夏看着字条，忍不住笑了出来，他递给庄尧，“我觉得山城会很太平的。”
　　庄尧扫了一眼，耸耸肩，“多半吧。”
　　楚星洲和容澜同样挥挥袖子就走了，甚至没人知道他们什么时候走的，毕竟他们早在南海之战之前就已经把自己的组织搬到地方了，此时就带了几个人在身边，走得也潇洒利落，让人回想起他们，只记得他们的强大。
　　姚潜江和李道霭走之前，也分别来和他们道别了。
　　姚潜江这些天显然是忙得够呛，眼圈下面一片青色的阴影，脸色也透着明显的疲倦，九江郡是整个北京，不，也许是整个世界上最大的变异人组织，变异人多达千人，这些人的家当、家属有多么庞大可想而知，而且姚潜江喜欢收集好东西，这次搬家不仅仅是搬人，豪车、珠宝、古董等等需要轻拿轻放的东西更是不胜枚举，所以他是最辛苦的，不过看他的样子也甘之如饴，比起在北京受人管控，去一个能自己说了算的地方当土皇帝要自在多了。
　　姚潜江恋恋不舍地对丛夏说：“丛夏，有空就来山东玩儿吧，阿布也会喜欢吃新鲜的鱼的。”
　　丛夏笑道：“一定。”
　　“我忙完了也会去天津看你，你会给我留一间客房吧。”
　　丛夏刚要张嘴，成天壁冷冰冰地说：“不会。”
　　姚潜江白了他一眼，冲丛夏笑道：“有什么需要我帮忙的，就第一时间通知我，义不容辞。”
　　丛夏点点头，“谢谢郡王。”
　　“哪儿的话，你救了我的事，我会记得一辈子。”
　　成天壁皱起眉，“你还不走？”
　　丛夏朝成天壁使了个眼色，成天壁当做没看见。
　　姚潜江哼笑一声，“成天壁，像你这种毫无情趣的男人……你也不过是认识他比我早罢了，不然他该是我的。”
　　丛夏大窘。
　　成天壁瞪直了眼睛，不客气地说：“滚。”
　　姚潜江含笑看了丛夏一眼，“你要是不打算跟他了，记得通知我一声。”
　　成天壁周身聚起一股风，头发都飘了起来，恶狠狠地瞪着姚潜江。
　　姚潜江笑着跟众人挥了挥手，“我走了。”说完潇洒地走了。
　　柳丰羽胳膊搭在成天壁肩上，笑嘻嘻地说：“我说句老实话啊，以我一个双性恋的审美标准来说，不管是男人还是女人，绝对会选他不选你，你看看人家，又帅又有本事，最重要的是，一看就知情识趣，那像你，成天一副靠近你就会被格杀的表情。啧，是不是特有危机感啊兄弟？”
　　成天壁斜眼看着他，“找抽？”
　　柳丰羽得意地直笑。
　　唐雁丘按住他的肩膀，木着一张脸说：“那我呢？”
　　柳丰羽的笑容有一丝僵硬。
　　“我是不是也‘毫无情趣’？”
　　柳丰羽转身抱住他的肩膀，“宝贝儿，这个我们回头再讨论。”
　　邓逍偷偷笑了起来。
　　丛夏捏了捏成天壁的脸，哈哈笑道：“柳哥你说得不对，这表情明明是‘我只搭理丛夏’。”
　　“靠，你小子脸皮越来越厚了，不错，得我真传。”
　　成天壁脸色缓和了下来，丛夏冲他露出灿烂地笑容。
　　姚潜江前脚刚走，李道霭就来了，一见面，李道霭就轻松地笑着，“诸侯割据啊，我也要去封地了。”
　　丛夏笑道：“李警官一路走好，我们抽空会去叨扰的。”
　　所有人都对李道霭印象非常好，这种稳重又识大体的男人天生有一股让人心生好感的气度，想到李道霭也要走了，他们都还有点不舍得。
　　李道霭笑道：“没问题，随时欢迎你们来，老实说我还真有点舍不得你们。”
　　邓逍直率地说：“李警官，我也特舍不得你，你是真男人，每次看着你，我就希望自己以后变成你这样。”
　　庄尧从鼻子里哼出一声，“那你得把智商和情商各提高一倍。”
　　邓逍朝着庄尧挥了挥拳头。
　　李道霭噗嗤笑了，他拍了拍邓逍的肩膀，“我像你这么大的时候也只是个热血冲动的警校生，你会成长起来的。”
　　成天壁伸出手，“李警官，谢谢你。”这句谢谢里，包含了很多很多事，尤其是因为李道霭的存在，阻止了他和周奉岚之间的各种冲突，李道霭对稳定十个自然力进化人的合作关系起到了很重要的作用。
　　李道霭伸手和他用力握了握，笑道：“不客气，应该的。对了，我还有个事想拜托你们。”
　　“你说。”
　　“阿清的宠物美容院，因为装修难度不小，他不太舍得搬，而且现在去山西，生意也做不起来，所以他打算先留在北京，等我们安顿好了他再过去，这段时间希望你们多照应他。我自认六道黄泉做生意、做事都比较厚道，但说不准会有什么仇家，所以阿清就拜托你们了。”
　　“没问题，交给我们吧。”
　　李道霭笑道：“那就谢谢各位了。”
　　李道霭走后没多久，龙血族搬去了石家庄。他们只有一百来人，东西也少，而且跟成天壁等人一样，离北京很近，所以基本上都不算走，只是换了个住所而已，不过，两伙人还是一起吃了顿饭，喝了酒，庆祝他们的胜利，纪念他们并肩作战的时光。
　　那天晚上很多人都喝醉了，可能还有人哭了，四年来他们失去的远比不上得到的，再多的胜利也换不来那些逝去的生命，今天的点滴时光，都值得他们拼了命地去珍惜，因为他们为此流的血，曾经染红整个南海。
　　
　　几天后，他们从科学院拉走了一批建筑材料，雇了两个工程队，浩浩荡荡地去天津开工了。
　　所有人都忙活了起来，就连阿布都充当了得力的搬运工，欢快地拉着建筑材料满工地跑，看得出来，比起成天窝在角落里睡觉，阿布更喜欢活动，尤其是跟人有互动的活动，它觉得别人在跟它玩儿，因此格外开心，干得格外卖力。
　　庄尧看着阿布的一身泥土，叹道：“半个月前阿清刚给它洗过澡。”
　　邓逍笑道：“没事儿，那就再洗一遍，就当照顾阿清的生意了。”
　　穆飞拿着图纸给他们解说着：“你们看啊，这是整个庄园的大规划，这几片绿色的区域是我规划出来的农牧和畜牧场地，这里是个运动场，要不要弄个游泳池我还在考虑，你们也想想，这个就是主宅了，主宅在最东面，然后庄尧的实验室放在对角线的位置，这里呢，就是你们的能力训练场……”
　　丛夏拽着成天壁走到一块空地上，踩了踩脚下的土，“天壁，根据穆飞的规划图，这里就是我们的菜地。”
　　成天壁点点头，“很好，够大，周围没有遮挡物，阳光充足，肯定能种很多菜。”
　　丛夏眯起眼睛，看着天空，“天壁，你记得好几年前，我们隔着门板的那段对话吗。”
　　成天壁道：“从来没忘。”
　　丛夏眼睛突然有些发酸，“我们现在终于要过上我理想中的生活了。这几年间，我不知道多少次绝望，多少次险些死了，但是我从来没忘记我们设想过的未来，我觉得……我觉得我们能有今天，太、太不容易了。”丛夏说到最后，已然哽咽。
　　成天壁抓住了他的手，“我说过，我会让你过上理想的生活，这是我们应得的。”
　　丛夏看着热闹的工地，看着欢快地跑来跑去地阿布，看着正在专心研究图纸的他的朋友们，看着身边最重要的人，心脏突然被一股热流狠狠集中，顿时整个身体都暖了起来，零下四十度的低温被这股暖意击退得干干净净，身心是从未有过的豁达和舒畅，那种巨大的幸福感让他觉得整个人生都圆满了。他抓紧了成天壁的手，他知道，他的世界，就在这里。
　　
　　在经历了一千多个充满了灰暗、死亡、绝望、痛苦的日日夜夜后，这漫长的煎熬终于结束，人类终于迎来了希望的曙光，他们曾痛失亲友，他们曾饥寒交迫，他们曾流离失所，可是他们从未放弃过活下去的信念，正是这股求生的信念，支撑着人类战胜不可战胜的敌人，克服难以克服的绝境，走到了今天，在这片满目疮痍的土地上，重建他们的家园。
　　无论是寒武意识，还是傀儡玉，都无法剥夺他们存活的权利，不管这胜利的果实够他们品尝多久，当敌意再次来袭，他们还是会拼起全部的力量抗争，为了自己，为了自己所爱的人，为了人类这个伟大的种族的延续，不停地，抗争！
　　
　　======全文完======       
             
作者有话要说：终于完结了！！！！！！！！！！！！！激动得想裸奔三圈！！！！！！！！！！！
啥也不说了，八个月的辛苦，150W字！！感谢每一个喜欢这篇文的小伙伴，没有你们就没有我的坚持，也没有这篇文的完整，谢谢你们一万遍！！！！爱你们十万遍！！！！！！！！！！！！！
番外会接着写，跟正文一样精彩！！！！
趁机打个小广告，酷爱来点图片，收藏老千的专栏吧， 点一下“收藏此作者”也不会怀孕的啦~~=3=

    人设章（更新至麦伦） ...

    全文人设
    主角：丛夏
    性别：男
    年龄：26岁
    身高：178CM
    体重：62KG
    职业：网络工程师
    性格：温和好脾气，习惯照顾人，有点话痨,从小到大都是书呆子学霸，很宅的工科男，喜欢游戏动漫电影，喜欢钻研一切感兴趣的东西，喜欢美食，因为头脑比较聪明，所以知识面很广，是个温柔的邻家哥哥一样的男人
    背景：从小在一个学术氛围浓厚的家庭长大，父亲亲戚大多不是科研工作者就是教师，双亲在上高中的时候意外过世，有一个不常联系的二叔，是古生物学领域的权威专家，同样也是珍稀的脑域进化人
    变异能力：无
    主角：成天壁
    性别：男
    年龄：21岁
    身高：189CM
    体重：79KG
    职业：特种兵
    性格：沉默寡言，稳重可靠，无论碰到任何危机的情况都能保持神一般的冷静和理智，内心无畏，胆识过人，心智非常坚定，是个生存能力极强，而且非常靠得住的男人
    背景：迷
    变异能力：风自然力进化人
    主要配角：柳丰羽
    性别：男
    年龄：28岁
    身高：184CM
    体重：70KG
    职业：演员
    性格：骄纵任性，张扬傲慢，极爱漂亮，从不怕麻烦别人，喜欢戏弄老实人，像孔雀一样喜欢万众瞩目、被人追捧的生活，最恨别人说他“臭”
    背景：父亲是成功商人，母亲是医生
    变异能力：大王花异种人
    主要配角：庄尧
    性别：男
    年龄：11岁
    身高：134CM（发育中）
    体重：31KG（发育中）
    职业：无
    性格：傲慢、孤僻、目中无人，从小就是个不折不扣的天才儿童，喜欢研究稀奇古怪的东西，由于从小脱离人群，所以缺乏道德感和正确的三观，尽管大脑发育过于超前，但心理年龄比同龄人还小
    背景：迷
    变异能力：脑域进化人
    宠物：阿布
    性别：公
    品种：海豹双色布偶猫
    年龄：4岁
    身长（不含尾巴）：7.7米
    体重：5.8吨
    主人：庄尧
    性格：温顺乖巧，非常听话
    主要配角：唐雁丘
    性别：男
    年龄：24岁
    身高：188CM
    体重：76KG
    职业：唐门少当家
    性格：诚实、认真、保守、正直、胆识过人、遵循礼教、忠义双全，成长于历史悠久的武术世家，受家族文化熏陶，既仁义又勇敢，颇有古代大侠之风范，是个有担当的好男人
    背景：四川唐门第三十六代传人
    变异能力：禽类返祖人
    主要配角：邓逍
    性别：男
    年龄：18岁
    身高：184CM（发育中）
    体重：73KG（发育中）
    职业：学生
    性格：乐观开朗，大大咧咧，神经很粗，有点缺心眼儿，最爱吃和睡觉，也很喜欢运动，性格单纯阳光，是个有时候很讨人喜欢、有时候又很欠抽的好孩子
    背景：来自一个幸福的家庭
    变异能力：两栖爬行类返祖人
    重要出场人物：
    人物：庄瑜
    性别：男
    年龄：34岁
    身高：185CM
    体重：74KG
    职业：科学家
    性格：狂傲自负的利己主义者，百年难遇的天才
    背景：迷
    变异能力：脑域进化人
    人物：丛震中
    性别：男
    年龄：36岁
    身高：181CM
    体重：73KG
    职业：古生物学及相关领域专家
    性格：稳重踏实，生性寡淡，醉心科学，是个有责任感和使命感的科学家
    背景：学术家庭
    变异能力：脑域进化人
    人物：姚潜江
    性别：男
    年龄：28岁
    身高：187CM
    体重：78KG
    职业：律师
    性格：腹黑沉稳，冷静睿智，有些傲慢，但修养很好，是个凡事都会深思熟虑的领导型人物。
    背景：单亲家庭，对自己的母亲很孝顺
    变异能力：水自然力进化人
    人物：沈长泽
    性别：男
    年龄：21岁
    身高：190CM
    体重：81KG
    职业：军人/雇佣兵，少校军衔
    性格：冷静执着，胆识过人，在血与火的考验中历练出了坚韧的意志，体内埋藏着惊人的兽性
    背景：国家基因改造计划的最完美实验品――纯血龙血人，五岁走失，被国际雇佣兵组织“游隼”的一员收养（详见老千完结文《养父》）
    变异能力：火自然力进化人
    人物：单鸣
    性别：男
    年龄：34岁
    身高：184CM
    体重：75KG
    职业：雇佣兵
    性格：专横狂妄，冷血强势，天不怕地不怕，做事只遵循自己的原则，从不受任何教条规矩束缚，唯一制得了他的人是他的养子（详见老千完结文《养父》）
    背景：国际雇佣兵组织“游隼”的高级战斗员，赫赫有名的超级佣兵
    变异能力：无
    人物：艾尔・莫瑞
    性别：男
    年龄：36岁
    身高：189CM
    体重：77KG
    职业：雇佣兵
    性格：表面上风流倜傥，优雅从容，其实骨子里是个铁血悍勇的杀人利器，同时对敛财很有兴趣，是个小财迷（详见老千完结文《养父》）
    背景：国际雇佣兵组织“游隼”的现任首领，因在一次任务中重伤濒死，被迫接受基因改造成为龙血人
    变异能力：鱼类返祖人
    人物：唐汀之
    性别：男
    年龄：35岁
    身高：182CM
    体重：67KG
    职业：军人，基因生物科学及相关领域科学家，大校军衔
    性格：情商极低，习惯于用科学和数据解释周围发生的一切，常给人以和机器人相处的错觉，除了求知欲和艾尔外，几乎无欲无求
    背景：“天才计划”诞生的高智商人才（详见老千完结文《养父》）
    变异能力:脑域进化人
    人物：周奉岚
    性别：男
    年龄：33岁
    身高：187CM
    体重：78KG
    职业：足球运动员
    性格：粗鲁张扬，冲动好斗，心胸狭窄，对外人阴狠，但是对自己人非常护短
    背景：普通家庭
    变异能力：雷自然力进化人
    人物：李道蔼
    性别：男
    年龄：35岁
    身高：188CM
    体重：77KG
    职业：刑警大队长
    性格：沉着冷静，谨慎细心，为人磊落，有正义感，在下属中极有威信
    背景：高干家庭
    变异能力：土自然力进化人
    人物：穆飞（魔鬼松）
    性别：男（无性别）
    年龄：30岁（5岁）
    身高：186CM（约800M）
    体重：75KG（娘啊这怎么算啊我也不知道 _(:з」∠)_）
    职业：室内设计师（大概就是副本大BOSS之一吧）
    性格：（本体）温文儒雅，性格随和，喜欢精致的生活，注重细节的享受，是个乐观开朗，很有生活情趣的人；（魔鬼松）傲娇、固执、懒散、自负，心质上还是一棵树，喜欢在安静的地方扎根，静静地生长，不愿意被打扰。
    背景：富有艺术气息的家庭（原本是一颗景观树，曾经放在丛夏的公司）
    变异能力：松树异种人（变异大松树）
    人物：吴悠
    性别：男
    年龄：27岁
    身高：188CM
    体重：79KG
    职业：医生
    性格：沉稳内敛，步步为营，性格深不可测，是个为达目的非常沉得住气的男人
    背景：医生世家
    变异能力：冰自然力进化人
    人物：陈少
    性别：男
    年龄：31岁
    身高：185CM
    体重：76KG
    职业：商人
    性格：自负、傲慢、冷酷、性格很硬，并不是一个好相处的人，但是个讲理的人
    背景：高干家庭
    变异能力：高加索异种人
    人物：邓婕芸
    性别：女
    年龄：35岁
    身高：172CM
    体重：53KG
    职业：户外节目主持人、探险家
    性格：泼辣野性，脾气暴躁，性格像男人，天不怕地不怕，是个比任何人都坚强豪迈的女性。
    背景：邓逍的母亲
    变异能力：螳螂异种人（螳螂女皇）
    人物：容澜
    性别：男
    年龄：27岁
    身高：184CM
    体重：74KG
    职业：不明
    性格：冷淡傲慢，有些自负，有比较严重的洁癖，对大部分事情都缺乏兴趣，只喜欢读书喝茶，性格有些宅，虽然讲道理，但并不好相处
    背景：不明
    变异能力：光自然力进化人
    人物：宋祁
    性别：男
    年龄：26岁
    身高：187CM
    体重：77KG
    职业：摄影师
    性格：有点无厘头和神经质，脾气来去都快，没心没肺好养活，喜欢热闹，喜欢到处走，无法忍受受到约束的生活，虽然看上去各种不靠谱，但是关键时刻还是个可靠的男人
    背景：艺术家庭
    变异能力：蜘蛛异种人
    人物：楚星洲
    性别：男
    年龄：25岁
    身高：188CM
    体重：76KG
    职业：迷
    性格：阴沉冷酷，杀伐决断，心思极深，让人永远摸不透他在想什么。
    背景：迷
    变异能力：重力自然力进化人
    人物：小舟
    性别：男
    年龄：18岁
    身高：183CM
    体重：73KG
    职业：学生
    性格：开朗好动，性格有点迷糊，但待人做事很认真
    背景：普通家庭
    变异能力：白隼异种人
    人物：黛奎琳
    性别：你猜
    年龄：23岁
    身高：181CM
    体重：65KG
    职业：迷
    性格：迷
    背景：迷
    变异能力：木自然力进化人
    人物：马克西姆
    性别：男
    年龄：29岁
    身高：207CM
    体重：92KG
    职业：军人
    性格：严谨、刚毅，对军令的服从和铁一般的执行力已经融入他的骨血
    背景：军人家庭
    变异能力：白熊异种人
    人物：麦伦・巴博特
    性别：男
    年龄：28岁
    身高：191CM
    体重：79KG
    职业：赛车手
    性格：热情开朗，性格单纯，喜欢刺激、有挑战的生活，不好的事情很快就会忘掉
    背景：运动员家庭
    变异能力：金自然力进化人
【小说下载尽在书包CC http://www.bookbaow.com 】
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
