r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《小桃红》作者：玉胡芦   1V1

内容简介

鸾枝5岁上嫁给了沈砚青

她一直以为自己与这只狐狸之间不过是鸳鸯作戏

却没料到那恩爱夫妻装得久了，有一天竟会陷进他挖好的坑

说好的只同床不生娃，不想一次、两次…，

次数一多，难免有一回招架不住，就被他翻了真“船”


☆、第章典身儿

都说北边的冬天比南边冷，等到真正到了南边儿，才知道那蚀骨的湿寒到底有多难熬。腿上滚着皮毛毯，手上抱着暖手儿，那渗人的寒气却依然虫一般往骨头里戳，实在可恶。

“啊嚏――”马车轱辘轱辘在长街上走着，冷风从窗隙钻进，张二婶子不由打了个喷嚏。

一旁林嬷嬷啧啧叹道：“这鬼天气，让不让人活了？真个不如咱们北边儿舒坦！”

张二婶子早先是南方人，后来才随着男人去了北边做事，闻言笑笑：“照你这么说，那外头蹦Q的难不成都是鬼魂不成？罢，先去吃点儿热食暖暖身子，离家十来年，多少年没再吃过。”

说着二人嗤嗤笑起来，眨眼便来到了沉香街。

沉香街是扶柳郡的主街，素有香粉街之称。青石街道两旁一溜儿尽是青楼酒肆，店门口摆摊的也尽是些胭脂水粉，老爷们锦衣玉扇摇摇摆步，女人们帕子在楼上轻勾，合和酒肆里的醇浓美酿，端得是个人间销魂极乐处。

“客官，您里边请――”

“昨日新杀了一只白马，那马肉火锅最是爽口壮阳，客官来上二斤如何？”十里香酒楼前，店小二殷勤招呼着过往客人。扁瘦的脸上堆满皱巴巴笑容，眉毛鼻子都快挤到了一起，怎奈何客人却不领情，脚尖儿打转，眼睛都不抬就进了对面的醉春楼。

那醉春楼里红粉妖娆、姐儿娇娇，马肉怎可与美人香肌作比？

“呸，个害人的小妖精！”气得店小二啐一口，拍拍屁股颓丧着望店里回去。一个个都堵着路，进的却不是自家的店。

“吁――”一辆并不十分起眼的青篷马车在酒楼前停下，他两根嘎瘦的长腿一顿，看到厚重的金线黑帘子被一双白手儿拉开，下来两个雍容妇人。一个穿暗紫色对襟团花罩袄，五十余年纪；一个穿杏色金菊马面裙，皮肤光润，看起来约莫四十岁。

“今个是什么日子，怎么大伙儿全往这条街上挤兑？”一张口便是北边儿口音，二人并排，仰头收腹，直戳戳地便往二楼雅座上走。

店小二眼珠子咕噜一转，秒秒便将客人身家揣度――乖乖，这定然是个大户人家。

“奶奶们真是观察仔细，原是那醉春楼里的小桃红今日开苞，一群爷们都赶着去看热闹呐~~”嘴上谄媚着笑脸，心里头却再骂――小娘们，敢灭爷爷生意，来日定要让你伺候回来！

林嬷嬷听了，眼里又浮上一抹轻屑，笑道：“哟，一个窑姐儿也敢如此张狂，难怪人们都说南边人荒蛮不懂规矩，世风开化。”

“可不就是，那姑娘打小就是个狐狸精，如今越长大越勾人魂儿！酒楼一早上就指望您二位奶奶光顾了，白送您二两女儿红算小的账上~~”小二应和着，耷拉着白面巾下楼去盘菜。

张二婶子有点看不惯林嬷嬷的目中无人：“到哪儿不都是一样，不过是凑巧让您撞上了罢~！左右先垫饱肚子，趁早将姑娘相看满意，这才是要紧事。”

林嬷嬷喝了两杯暖过身子，心情稍微舒展：“也罢，免得白跑一趟，回头又要叫老太太失望。”

“是极。”张二婶给她续了酒，自己亦掂起筷子就着花生米吃将起来。

沈府二少爷三年内连连克死了两房妻室，府上阴气连连，那算命的说，必得先从远方寻一个命硬的小户女子来化化二少爷煞气，过个二三年方才能再娶正妻。老太太四处着人在远亲里打听，相看了百十个姑娘，也不见一个八字相合。

张二婶便想到早些年隔壁家的秀才谢连理，当年离开南方时，那谢家正生下个女儿，才出生不到七日的光景，家中二老便双双蹬腿儿归西去也，这在当年可是一桩奇事。掐指算起来，那姑娘如今已一十有五，正小二少爷五岁，五即“五谷丰登”，很是吉利。那谢家穷困，若是二人八字登对，两厢里都算是成全了一桩好事。

正思想着，酒菜便端了上来，对面醉春楼里忽然扬起男人们的畅笑吆喝，她便一边儿就着酒菜，一边儿打量起稀奇。

――――――――――

老鸨花姑将最后一朵大红花插进小桃红左鬓，苍瘦指头儿点上小桃红的额头：“哎哟我的乖乖，你瞧瞧这副模样，怕是不稍二年就把你牡丹姐姐比过了~！”

小桃红就着铜镜一看，那淡黄镜面内女子脸颊被胭脂染了红，唇儿朱朱水润，香颈轻垂珍珠坠，一身红衣耀得人眼花……真个是与先前一身青灰大褂的自己天壤之别。

可惜她却不爱。

眼梢往门外候着的凤萧身上一扫，见他刚毅五官一如往常――目不斜视，无风无波。她的神色便黯淡下来。

他再好，从此也不是她的了。

花姑晓得她不甘心，便又说起惯常的洗脑词儿：“好闺女，你也莫怪你那赌鬼老爹，瞧你这副身板模样，天生就是吃咱这碗饭的。要说窑姐儿也不是谁人想做就做，你看楼下那烧水的老妈，就是脱光了也没人肯稀罕！将爷儿们伺候舒坦了，日后妈妈我不亏待你，连着你娘也跟着过好日子。等再过上个几年，趁着自己红火，寻个有钱的老爷给你赎身，还不是一样在大户人家当姨奶奶享福？”

一边说一边舞着帕子嗤嗤笑，好不春风得意。

“砰――”隔壁房间传来摔盒子的声响，头牌白牡丹恼火了：“个没良心的老毒妇，瞧把那丫头捧的？若不是在姑奶奶手下调教了二三年，她一个洗衣丫头能有今日！”

梅喜也在一旁添油加醋：“可不就是？天生的骚狐狸~！谁不知她心里惦记着凤萧哥，怕是巴不得赶紧与人破了瓜，好投怀送抱则个。”

“呃……”花姑嘴角尴尬抽抽，铁打的青楼流水的女人，自然是哪个年轻漂亮就捧哪个，难不成谁还想做一辈子花魁不成？

因见隔壁动静愈大，干脆帕子一甩，杀将将出了门：“一群臭婊子，看老娘收拾不了你们！”

小桃红脸颊有些发烫，暗暗往凤萧那处瞥去。雕花红栏上，十九岁的凤萧着一袭黑衣蓝带，不知何时已然背过身去，那背影生得宽肩窄腰、魁伟修长，也不知把梅喜刚才的话听进去没有。

她心中不由砰砰乱跳，一边儿怕他发现自己的心思，一边儿却又隐隐有些希望他知晓。

凤萧比小桃红大四岁，是过气花魁俏金花的私生子。他爹爹早先是醉春楼里驼女人的“茶壶儿”，俏金花初卖来的时候动不动就逃跑，每回都是他爹给抓回来；俏金花心里恨得牙根痒，不想恨着恨着竟然爱上了，两人暗度陈仓，也不顾花姑的打骂，硬是生下了小凤萧。

可惜那男人不到半年，却拐了个没开苞的姐儿私奔了。

凤萧是天生的奴籍，却生得凤眼薄唇、俊逸非常，花姑怜他可怜，便一直将养在醉春楼里，跟着一众汉子学规矩学武艺，十四岁上做了护院的保镖。打小见惯了男欢女爱、色利薄情，他平日里最是讨厌莺莺燕燕，只独独对小桃红与众人不同。

小桃红的爹爹早先是个不得志的秀才，屡屡科考了几年依然前途渺渺，末了被一群帮闲勾搭，学了一身赌钱的本事，欠下一屁股红利。那赌坊里的粗犷彪汉举着杀猪刀前来讨债，他没了办法，便将十二岁的小桃红典进醉春楼里打杂。

彼时的小桃红身板又瘦又小，满脸的青菜颜色，老鸨看不上她，只将她扔进水房里做事。那水房里的嬷嬷们可不好相与，平日里被窑姐儿使唤得不痛快，回来便拿小桃红开涮。恁长的指甲儿往她胳膊腿上掐掐拧拧，还不许你哭，越哭掐得越狠。

小桃红也是个倔强性子，楞是不肯在那些婆子面前掉半滴眼泪儿，自己去山坡上拔了药材，嚼碎了，默默躲在柴房里敷。

凤萧午睡时遇到过几次，晓得她被欺负，便不声不响地替她教训了婆子，以后小桃红的日子才渐渐好过起来。

小桃红心里感激，洗衣服的时候便时常将凤萧的衣裳也一同带了去洗。那时候的年纪，一个十二，一个十六，心里头干干净净、不存杂念，感情倒是还好。

等到过了二年，少男少女的身子逐渐起了变化，他的身量忽然拔高，而她的胸脯也似小鹿长大，老鸨把她拨去头牌白牡丹房里做了丫头，两人却反倒不约而同生疏了。平日里偶然遇见，也只是互相凝看对方一眼，然后若无其事的擦肩而过，没有什么交集。

可是小桃红却知道，每逢自己遇到不平，凤萧总会在暗中替自己摆平。

不管他面上如何清风冷漠，总之她就是喜欢他……她甚至觉得，凤萧说不定也对自己不同呢。等到还清了爹爹赌债，她便去换个干净的人家打杂，然后大大方方告诉他她喜欢他。

可惜爹爹暴赌成狂，她如今却要被典去卖身，日后亦成了那被茶壶儿背进背出的妓女一枚……不干净了。

天煞的造化弄人。

……

喜婆抖开一面红纱盖头，往小桃红挂满金钗玉坠的头上覆下，眉开眼笑道：“凤萧哥儿进来，把小娇娘背下去罢~~！”

那嗓门尖高，底下等候已久的爷们早已按捺不住，一时间口哨声起哄声霍然而起，闹哄哄越发热闹得不行。

红蒙光影中，小桃红瞥见长廊上那抹魁伟身影顿了顿，少顷一袭黑衣布靴迈了进来。那如刀削玉凿般的俊逸面容上，凤萧微抿着薄唇，一双深眸濯濯潋滟，看得她心中忽然狠狠一揪。

妓院里的姑娘第一回“梳弄”，总是由护院或茶壶儿从香闺里背出，意即老鸨将女儿“出嫁”。凤萧这些年来，无论老鸨如何逼迫、姐儿们如何勾引，一次也未曾背过女人。今日，却是第一次。

他蹲下身子，大手将她的足尖儿掂起，掌心热融融的，她的双脚被一双绣着鸳鸯的红鞋儿落进。

他又站起来，半伏下身子，握过她挂满银镯的手腕，她鼓胀的胸脯儿便被压上了他结实的脊背。

他喜欢武艺，看起来虽瘦，实际却原来这样硬朗……小桃红眼前越发红粉迷蒙，小心挪了挪被轧痛的胸脯，臀儿处又环过来二只手臂。

凤萧背起了她。

“走咧~~”红花儿撒起来，喜婆扬长嗓门，扭着腰儿款款摆步。

底下的客人们见一抹红衣妖娇，起哄声越发剧烈，各种孟浪言辞此起彼伏，好似巴不得即刻便将女人生吞活剥。

小桃红趴在凤萧的背上，双手紧紧环着他的颈，即便性子再犟，这会儿亦终于害怕起来。

她想，倘若凤萧敢抢了她下台，便是私奔她也认了。

作者有话要说：　　矮油~~开新坑啦……求收藏求花花哦亲，努力更新冲榜中，吼吼(～o～)~zZ

☆、第2章撩荼芜

白牡丹是醉春楼里的当红头牌，她个子小、骨头也小，又生得丰乳圆臀，摸上去就仿佛是那无骨绵蛇，很是得男人们的喜爱。最是个两面的性子，私下里尖酸刻薄，对着男人呢，却嘤嘤娇娇，甚么不堪的姿势都能够做得出来，整座楼里的姑娘除了梅喜都不怎么与她相好。

然而她毕竟过了二十，从十四岁接客至今，已然六年光景，那暗处里愣是如何保养，也终究不比先前销魂紧咬。花姑有心要栽培个后备，见小桃红在醉春楼呆得久了，每日水房里的蒸汽熏养着，渐渐水灵起来，便将她拨进白牡丹的房中做了跟班丫头。

客人们见惯了荤儿肉儿的白牡丹，乍一看灵净清寡的小桃红，渐渐心思便摇曳开来。如今见她终于开苞，那早已经垂涎三尺的爷儿们自是济济一堂，便是吃不着，能在喜房外听听那“梳弄”的痛声儿亦是极挠人的。

台中央放着一张红木圆凳，孤独独的，只将人隔离。凤萧将小桃红放到地上，娇娘子弯腰往凳子边上侧身一座，底下便吆喝开来――

“桃红我的亲亲，爷可是等你等得心肝儿撩火呀~~”

“乖乖我的小水儿，大爷我今日非剥了你这层小红衣裳不可！”

……龌龊不堪，却个个迷心沉醉。

“都、都给老、老子闭嘴！那白牡丹房里出来的，全、全是爷爷的！”忽然一声粗噶嗓门，人群里穿出一尾胖壮身子。满是横肉的手掌在正中红布长桌上拍下二根金条――明黄黄，金光琉璃，势在必得！

众人被唬得一愣，继而笑得越发狂浪。

小桃红定睛一看，原来是白牡丹的老相好，街角开当铺的李大窝窝。

李大窝窝生得肥头大耳，矮胖脑挫，小桃红甚至看到白牡丹跪在他跟前，给他用嘴儿那个过……那就是个前后通吃的货色。

一时间只觉得喉咙泛呕，恨不得一把掀开盖头，泼一桶焦油将下面那群男人统统烧个干净。

忍不住隔着红纱盖头凝了凤萧一眼，从来倔强的人儿，第一次对逆境生出怯懦。

他却照着规矩将一杆秤儿塞进她怀里，侧着脸准备离开。他的侧脸真是好看呐，眼睛不大，却狭长，线条精致的单眼皮儿……天生薄情。

可恶，从前没让他帮她，他却次次的帮；这次需要他了，他却装什么规矩。

小桃红不死心地伸出指头，将凤萧晃荡的长袖勾住。

她想，如果他真的绝情到当做没看见，那么一会儿被人扛去二楼后她就跳窗，终归死了也比被一群脏男人糟蹋来得强。

明明动作那么轻，没想到凤萧的步子却不着痕迹地顿了一瞬。

小桃红薄凉的指尖袭来暖意，她知道那是他掌心的温度……也不知道是不是她一厢情愿催生出的幻觉，她觉得他握了她的手。

抬头看到凤萧微微下抿的嘴角，她的心一瞬间安定下来。

但愿没有错看他。

男人们都想染指初开黄花，却又想讨价还价。见老鸨花姑甩着帕子从楼梯上扭下来，一个便挑衅道：“你看她一对胸儿，恁是娇挺，谁知她破是没破？爷这厢把银子扔下去，若是个熟的怎么办？”

花姑戳着指头啐骂：“哎哟，看您说的！我们醉春楼里调教的姑娘，哪个不是细腰翘臀个个出水芙蓉？怕是爷您出不起价钱……得咧，出不起钱您就自个找别家姑娘去吧，咱小桃红自有识货的爷儿疼，大伙儿说是与不是！”

众人吆喝称是，李大窝窝又从胸口拔出来一根金条：“可不就是，谁有钱谁沾！”

那爷们不服：“嘿~，说得轻巧。年初梅喜破瓜儿，爷可是花了不少价钱，大伙猜怎么的？松的！那骚货早就和底下的镖哥通了奸儿~，老板娘用红花蒙人可不是第一回了，咱不信她！”

“乖乖，缺德呀这是~”“太不厚道了！”众人只怕不够乱，又纷纷改口怒叱。

“那，众位想怎么着吧？”花姑脸上挂不住了，狠狠瞪了眼角落看戏的梅喜。这骚妮子与小桃红一块儿进来，性子却是天差地别，平日看多了香房中的吟吟媾欢，心里头发了春儿，不到十四肚子里就怀了孽种。花姑气得给她灌下去一碗落子汤，叫她扮作处儿去接客；她却不争气，开始的时候还做着生怯模样，被人撩拨了不稍半刻便露出骚情本相，直教花姑反赔了客人五十两银子。

梅喜咬着嘴唇，见小桃红被众星捧月，眼中妒火烧得越发热烈：“小妖精，不就是多了一层么？瞧她风光的！看最后被谁买去糟蹋……”帕子一掷，扭着屁股气哼哼上了楼。

“脱了，当场脱了！爷们派个人上台看看，若是货真价实，再起价不迟！”那男人越发得寸进尺，一时间敲桌子跳椅子的闹得更加混乱。

小桃红枯坐在圆凳上，明明那红凳子结实不已，她却只觉得整个身子在摇晃。眼睛透过半透明的红纱盖头，直勾勾看向拐角处的凤萧，凤萧亦一错不错地盯着她，她不敢赌，只心里默默数着数，如果数到五百下他还不动，她就死心。

“四百八十九，四百九十，四百九十一……”

李大窝窝又添了一张票子……

小桃红的帕子揪得更紧了。

“天煞的，爷不管了！”忽然一道矫健黑衣在人群中一跃而起，小桃红眉眼恍惚，下一秒便见凤萧拾起地上一条长凳，往人群中间横了过去。

也不知虚脱的身子怎得忽然来了力气，小桃红将盖头一掀，刷地站了起来：“凤萧哥，救我――！”

去他的开价，十条黄金她也不稀罕！

就等着她求情，她却偏偏挨到了这会儿才开口……天知道等这一句话，等得凤萧的心都快要被挠碎！

凤萧面色少见的冷峻，长臂撑着红木栏杆纵身一跃，箭步冲上了红台。

“谁人今日敢动她，看老子不卸下他两条大腿胳膊！”涩哑的嗓音，字字凛冽，说完了便不管不顾地将小桃红捞了起来。

他身量修伟，小桃红不过只及他胸口，整个儿便被他离地扛至肩膀之上。

满头的金钗玉环纷纷摇落，小桃红心中痛一瞬喜一瞬，眼泪奔出来：“谢谢你，凤萧哥！”

“倔丫头，示一句软又如何？”凤萧俊毅五官依旧冷漠，抿着嘴角，不着痕迹捺下一缕笑弧。

方才梅喜说的，他都听到了。他哪里是不喜欢她？可惜她清白人家的女儿，他却是护院的镖哥，忍在心中不开口，只怕被她嫌弃，怕将平素的默契也化成泡影……没想到她心中竟也存了他。

“该死的，一个小茶壶也敢抢爷爷的女人！”

“揍死那小子！”台底下闹得不可开交，人们纷纷冲上台子往二人身上扑去。

凤萧踢开凳子，将前排一群汉子撩倒，扛起小桃红便往外头的马车上奔去。

正十九岁的风华年纪，那墨发是清逸的，那眉眼也是清逸的，就连他矫健的步子也好似带着清风不羁。

小桃红将脸儿紧紧熨贴着凤萧硬朗的脊梁，虽双腿被他箍得生疼，心中却都是暖意涌涌。她想，果然没有看错人，不枉替他白洗了几年衣裳。

十里香酒楼前，林嬷嬷挽着张二婶子才要准备掀帘子上马，却忽然一股疾风从耳畔掠过，赶紧抱住差点掉落的暖手儿。看到一名年轻公子揽着红衣娇娘高坐骏马疾驰而过，她才要捂住虚脱的胸口，后头又纷涌而来一群追赶的男人女人：“抓住她，别让那小子拐跑喽！”

二楼一排溜的姑娘们花衣绿裙，却在长廊上高喊：“在一起！在一起！”

底下街道两旁的胭脂水粉摊儿，被追赶的人们踩踏得一团糊涂。不大的青石长街闹成一片，满眼的胭脂飘香，看哪里都是氤氲红粉，哪里像似寻常人间？

忍不住叹道：“世风不古，世风不古唉！赶紧办完了事儿离开，真真要煞人命也！”

张二婶子离家多年，却只觉得这红廊粉巷好生亲切，捂着帕子笑着安慰：“哎哟，瞧您吓的~！罢罢，若那姑娘八字相合，今日怎么着也得把她给定喽。”

“是极是极，左右就是娶来给二少爷耗煞气的，谁知道她能活上几年？八字合了定下就是，赶明年可是寡妇年，老太太等不起……”

作者有话要说：　　PS：小修了一点儿细节，新章节晚上更新(@^_^@)

喵~，更新啦~~

一开文就看到好多亲们冒泡支持，还有阿抠先生的开门雷，亲们太有爱了！群么么(>^ω^<)~！！

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:23282:8:33

☆、第3章秀才娘

张二婶子毕竟十多年没回家乡，那街头小巷的早已记忆模糊。她二人一路打听，拐了三道弯儿才找到谢秀才家的小院。不大的院子，两间土砖房，外头漆着斑驳白泥，院子里三两只小鸡在风中打着哆嗦，一进去便是一股扑鼻的中药味儿。

林嬷嬷嫌弃地拧住鼻子：“啧，这是什么鬼地方？”

“从前可不这样的，从前还算是殷实。”张二婶子叹气，竟然穷成这般，看来那秀才一身赌瘾依然未改。又唤道：“秀才娘子可在？”

“咳、咳咳咳――”旧木窗中传来女人的咳嗽：“在呐，客人只管进来说话。”

“吱嘎”一声，茶色房门拉开，探出来一个消瘦的身子，手上端着淘米的瓜瓢，手指细白苍瘦，是小桃红的母亲朱秀。见院子里站着两个雍容贵气的妇人，只当自家闺女在醉春楼里出了事儿，神色便镀上一丝仓惶。

那屋中光线灰暗，无甚家什，却收拾得干净清朴。

谢连理赌博欠下高利，能搬走的差不多都被搬走，实在没什么拿来招待。朱秀显得很尴尬，忙用袖子擦了擦椅子让两位坐下，颤声问道：“可是我家阿桃……咳、咳咳……可是我家阿桃，没有了？”

那秀才没有人性，堪堪把闺女往火坑里推，朱秀阻挡不能，却也知道小桃红的执拗脾气，就怕她来一个“宁为玉碎不为瓦全”，做出什么不要命的傻事。

张二婶子听得糊涂：“什么没了？阿秀，你可仔细看看我，我是早些年你家隔壁的张二媳妇。”

朱秀眯着眼睛认真打量了好一会儿，这才认了出来。想不到当年一穷二白的张二媳妇，出去十几年回来竟这样出息。有些不好意思地搓搓手：“呀，是张嫂。多少年不见，你如今都成夫人了……还记得回来看我，瞧我，都没有什么好招待的，让你看了笑话。”

最喜别人奉承，张二婶子听得心里可舒服，却又怕林嬷嬷回去告状，赶紧又谦虚道：“哟，哪里是什么夫人？不过是有钱人家府上的一个小管事罢。今次回来，原是府上老太太要替他家二少爷寻一门亲事，算命的说，非在远方找一个八字相合的不可，我这一路南下，忽然想起了你家阿桃，便顺道过来看看。”

她说着，见朱秀越发魂不守舍，只当她病得不甚清醒，便直接问道：“呐……你家阿桃可好？打小只见过她一面，清伶伶的，怪讨人喜欢，也不知定了亲无？”

朱秀心里俨然像是悬崖边抓到了一颗救命草，真真是天不绝人，做什么也比跳进那青楼火坑里强呐。

仔细想了一想，又有些狐疑，既是个大家大户，哪里还缺得了亲事，要求又这样低，莫不是有甚么问题。便措辞道：“模样儿倒是甚好，人也勤快孝顺，还没有定亲。只是…只是贵府老太太那般体面人家，怕是我家阿桃也没得好命……”

张二婶子与林嬷嬷对视了一眼，都明白朱秀心里的顾忌。便清了清嗓子，晕出一脸笑容来：“那是你多想了。他们沈家世代经商做官，家底甚是殷实，一不缺钱二不缺势，不图女方什么。老太太的意思，只要人品模样端正，八字合了最要紧，旁的都是次要。”

……既是这么好，哪里还须得大老远跑南方来寻亲？朱秀更加犹疑了，只怕是那沈家二少爷有甚么不能说道的问题则个。

林嬷嬷坐得不耐烦，她五十年生在北边，南边儿又湿又寒实在是不适应，干脆把老底儿交出，行就是行，不行赶紧走人。

语气便有些生硬：“可不就是。我们二少爷生得浓眉凤眼，俊逸高挑，模样甚是端正。今年也不过才二十，读得好书、写得好字，只可惜婚姻运道上差了些儿，娶过两房都去了。老太太怜他房中空缺，听那算命的说，非要寻个远方的才能守将得住，这便差遣我们过来打听打听……也不是谁人家的姑娘都要的，只听张二婶说您家先生是个读书人，这才顺道来看看。”

张二婶子见她语气不甚好，怕黄了事儿，赶紧又补充道：“是呐。二少爷为人谦恭和善，平日里对我们下人也甚好，他不像别家公子，从来不花天酒地，便是过去做妾，也不会亏待了我们阿桃。更何况他房中并无正房，也无人敢欺负她……你说咱们这样的小家小门，闺女养大了，怕也只能嫁个掌柜小厮，这样大好的机会就是天塌下来也少有。我也是惦记着咱姐妹邻居多年，这才想到了你。日后阿桃过得好了，你还不是跟着沾光？怕只怕八字不合适，平白丢了一桩好姻缘。”一边说，一边朝林嬷嬷使眼色。

林嬷嬷会意，跟着道：“可不就是？秀才娘子您还别就看不上，我们沈家在宝德县可是一等一的大户，多少人巴着想要结亲。若不是算命的非要远方不可，怕不是也不需要跑这一遭。况且正房空虚，做妾又有什么区别？

……

她二人一个唱红脸一个唱白脸，你一言她一语，说得朱秀本来就悸动的心思更加动摇，再踌躇了一会儿，便咬着牙道：“我也是巴不得她远远的走了，再不要被她爹拖累。倘若是二少爷果然真如你们所说，去了倒是也好，穷人家做妻莫不如大户人家做妾。只是…只是她爹嗜赌成性，前几日将她典了身子，这会儿怕正在那台上开价呢。她性子耿烈，我怕是晚了，可就、可就……她若有个不测，我也不想苟活了……”

因可怜闺女这些年吃过的苦头，又怕她万一有个甚么闪失，大颗大颗的眼泪便滚落下来，只眼巴巴望着两位奶奶。

二人闻言齐齐一愣，眼前顿时浮出方才街上看到的那一幕，心中便生出些计较。

张二婶子不好发表意见，便只是直勾勾看着林嬷嬷。

林嬷嬷默了片刻，仿佛是下了决心，长长吁出一口气：“罢，你先将她的生辰帖子拿来我看看，若是登对，替你赎下她便是。”

张二婶子一颗石头这才落了地，此番南下四处打听，总也寻不见一个合适，左右这闺女如今身子还干净，大老远的，你不说我不说，改个名儿嫁过去，谁去挖你一个小妾的根底。

“哎，催着呢，还不赶紧拿去！”

“诶诶！”朱秀手都不知该望哪儿放了，连连点着头。勾着身子冲去房中，拿来桃红的生辰贴：“小时候算命瞎子就说，我家阿桃虽出生清苦，命中却必有贵人，我瞅着就是您二位了。”

林嬷嬷就着窗外光线仔细算了算，少顷合起来：“得了，带我去看看人吧，若是模样儿齐整，我替你赎了她，就当是她的造化！”

“谢、谢谢这位奶奶……”朱秀欢喜得说不出话，相比典去青楼卖身，去大户人家做妾于她便已经是太好。因怕太晚了闺女出事，几人便急急往醉春楼方向而去。

作者有话要说：　　先更半章，剩下的晚上回去补哈^_^

谢谢亲爱滴小海豚，每次开文总能收到亲的地雷，抱抱么么哒o(RvQ)o~~

嘻哈小海豚扔了一个地雷投掷时间:23298:9:35

☆、第4章拆鸳鸯

“驾――”马儿行得飞快，耳畔风声呼啸，小桃红被凤萧拦腰抱着，怕颠下地去，只好紧紧抓着他胸襟。指关节被寒风刮得青紫，她硬是咬着牙，不敢松开半分。

一路行至郊外岔路口，后面的追赶声渐渐匀开距离，凤萧这才放慢了速度。

“迂――”

抱着小桃红从马上纵身跃下，又狠狠甩了一鞭子马屁股。那马儿吃痛，咯噔咯噔继续往前方跑去，在黄土地上留下一溜儿深浅不一的马蹄印子。

小桃红揉着发酸的肩膀，有些惊慌地看着马儿远走。

凤萧低下头，深凝了她一眼：“用马引开他们，我们往另一条道上走。你可还能走得动？”

一路疾驰，他披在肩上的墨发被烈风吹得凌乱飞扬，俊逸五官看起来便更加坚毅硬朗。

小桃红脸一红，这还是两年来第一次与他这样近距离的说话呢。很用力地点了点头：“能。”

“好。”凤萧便再不多话，牵着她的手望山坡上跑去。

小土丘上，二人在一垛稻草前栽倒下来，累瘫了，粗粗浅浅地喘着气。

有寒风嗖嗖吹来，吹得手心里丝丝冰凉，小桃红侧目一看，这才发现自己的手竟一直揪着凤萧不放；而凤萧的指关节，早已被缰绳上的冰疙瘩磨出了一片儿血红。

神思一瞬间清醒，才恍然自己到底做了一件多么了不得的事。赶紧从袖中掏出帕子，往凤萧的手指上包裹，满面的愧责：“……对不起，连累了你。”

凤萧却不接话，只抬眼看着小桃红的脚，凝着眉头道：“鞋跑丢了？”

小桃红扭头，一只脚果然光着呢。她自小出去寻活打杂，双脚并没有缠足，然而却天生的小，细白光滑的，煞是好看。这会儿沾了地上黄土，脚面冻得通红通红，就仿佛是那受伤的小兔。

怕被人笑话，暗暗往裤管里缩。然而那一身紧绷的红衣小袄，却哪里缩得进去？

“真个是倔。”凤萧嘴角一勾，干脆一把将它捞进了手心。又从旁抓了稻草，把脚丫儿擦干净了，放到腰间去捂。

那腰腹暖热，分明可以感觉到男子强劲有力的腹肌，小桃红脸更红了，扭过头：“我以为，你不肯救我呢。”

“哦，那你会如何？”凤萧动作一顿，两道青眉微挑了挑。

小桃红却没看到凤萧眼中一掠而过的戏谑，她有些懊恼他竟然是这样不咸不淡的语气，只忿忿咬着下唇道：“那我便跳窗子，宁死也不要被臭男人脏了身子！”

傻妞，哪里会给你跳窗子的机会？可知从一开始给她穿上鸳鸯绣鞋，他便根本不准备放过她好么？

凤萧好笑，伸出手指弹了一下小桃红光洁的额头：“笨，活着总比死了的好。”

小桃红却不认同，因察觉凤萧腹肌处似乎越来越烫的样子，赶紧不着痕迹将脚丫儿抽了回来：“我们……现在去哪里？”

凤萧也有些尴尬，故意耸耸肩做着轻松模样：“你说呢？要么回去，反正你也准备跳窗子了。”

气得小桃红抓起一把稻草就要扔过去。

他便就势将她手腕握住，收回一脸促狭：“不如去投了绿林做土匪罢。这吃人的地方，爷爷我也呆腻了！”

从不曾见凤萧脸上这样阴鸷过，小桃红莫名有些害怕，忽然想起家中的娘亲，不由满面踌躇道：“做土匪？……被官府知道了，是要全家连坐的。”

凤萧也想起妓院里那个早已色衰过气的花魁俏金花，她虽尖酸刻薄，自小骂他损他，然而他却晓得，她实是将他当做是自己的天，暗地里没少为他张罗姑娘亲事。他这样一走，只怕这会儿她又抚着妓院的扶栏一口一个“负心白眼狼，小妖精祸害”地哭骂呢。

想到俏金花，心里顿时又愁烦。凝着眉头想了半刻，一双狭长眸子掠过小桃红紧绷的胸口，末了叹气道：“罢，你这个模样，只怕我们还没投靠土匪，你便先被他们掠去做了压寨。”

晓得自己拖了后腿，小桃红有些沮丧，想了想，便将头上手上的首饰拢下来：“不如我们坐船去码头吧？你去扛沙包当脚夫，我替人缝缝补补，还有这些首饰，日子也能够过得下去。等将来日子好了，再寻个机会将你娘我娘一起接过来……”

口中说着，却见凤萧目光里隐隐泛光，她这才了悟自己话中的深意……不害臊，人家还未说要与你一起呢，你倒好，先勾画起和人家过日子了，好一个厚脸皮。

小桃红撑着地板站起来：“不然，还是我自己走好了。你娘离不得你，你还是回去吧。”

手腕却被一拽，毫无防备的她顿时跌倒在凤萧的大腿之上。

嘴唇擦过他如玉般精致的脸颊，微涩，滚烫。抬头看到那双狭长眸子里一瞬间跳动起来的火焰，她心中莫名一悸，赶紧支着身子想逃离……然而已经来不及了，凤萧已经吻了上来。

他含住了她的唇瓣，狠狠地吸住。他的舌头那么热，那么湿，满带着攻击性，她根本来不及防备，一抹馨香小舌便已经整个儿被他捕获了过去。

唇上涂抹的口红都晕出了唇线，连心也要跳出嗓子眼了。

“唔……”长这么大，还从未与人有过这样的接触，小桃红心中止不住的慌乱，赶紧匀手去捶打凤萧的背。

他却惯于习武，脊背结实而硬朗，根本打他不痛。任由着她打，反倒越发将她箍得更紧。

箍得那样用力，都将她胸口的盘扣绷散了。一抹鸳鸯小兜轧上他精实的胸膛，两只小鹿都变了形状……明明大冷的天，怎的他胸膛却这样热？……烧着人了……小桃红浑身泛开一股奇异的酸软，空荡荡的痛苦极了。

仿佛晓得她的心思，凤萧的大手开始从她的腰际一路摸索了上来，那么用力，触到哪里哪里瞬间就没了知觉。

……

很快又滑到前面，滑到了她鼓胀的胸房，用力的划圈，按捏，挤揉。

痛。

这样的凤萧好陌生，她怎么从来没有见过？

“凤萧……凤萧……我害怕……”小桃红控制不住地环紧凤萧，颗颗剔透眼泪滚落下来。

那颤抖着的吟吟乞求，越发让凤萧的嗓子燃着了火焰，他涩哑着嗓子质问她：“你不愿意？……你不是刚才还说要与我过日子？”嘴上在问，动作却根本不肯停下，仿佛被她受伤，因她的不喜欢。

小桃红摇摇头，把双手箍上凤萧的颈：“不是……还太早，我才十五……明年，明年就可以了。”

凤萧胸口一烫，闻见少女雪峰的芬芳，忽然更紧地抱住小桃红……从他第一次在柴房外看见她，他便晓得自己要的是哪种女子了。等吧，只要她肯随他，再等三年也可以！

这回他的吻再没有顾忌，侵掠得小桃红只剩下服从的份儿……直到那阵阵袭来的热浪都快要将小桃红窒息了，凤萧才猛地将她松开，居烈地喘着气道：“跟我浪迹江湖，你，不后悔？”

小桃红摇着头，低声抽泣：“后悔就不会随你来了。”

凤萧一把将小桃红揽进胸膛：“既做了我的女人，这辈子，谁也不许再动你一根指头！”

从胸口摘下一抹贴身的红玉坠，小心挂上小桃红脖子。那玉坠在稀薄阳光下泛着剔透幽红，衬着女人雪白的香颈，煞是好看。

“这是我娘预备日后给我媳妇的，从今以后你戴着，除非我允许，都不允你栽下来。”凤萧郑重的说。

小桃红将玉坠握进手心，暖暖的，还是男子身上的味道，咬着唇问：“你从前，可有这样弄过别人？”

“你说呢？”凤萧却不正面回答，见小桃红满面娇红、一扫平素的寡淡苍白，精致嘴角便又勾出一抹促狭。修长手指拢起她绷开的衣襟，却不挪开，只是眯着眼睛打量。

小桃红被看得都快要没自信，忿忿道：“你可是又嫌她不好看？”

“我恨不得她难看些，免得你被那一群混蛋日日肖想！”凤萧松开手，因见天色不早，便撕下一截袖子，替小桃红把脚丫儿包上。又揽过她的腰和臀，把她抱了起来：“以后你就是我凤萧的女人，谁若再对你动甚么坏念头，就别怪我不饶他。”

“哼，怕是你没有这个机会！”空旷的背后，却忽然凭空响起一声尖利的怒斥。

二人微微一震，豁然回过头去。几步外，两名陌生妇人带着一队县衙的官兵满面怒容而立，她们的身旁站着小桃红的娘朱秀还有老鸨花姑，几只凶猛的大狼狗吐着鲜红的舌头，蓄势待发。

“娘――，你们怎么跟来了？”小桃红一瞬间只觉得世界都灰暗了，手心越发紧紧拽住凤萧，就怕他松手。

“别怕，豁出性命我也要带你走！”凤萧揽紧小桃红，年轻的刚毅面容上少见的冷绝。

花姑摇着花扇插着瘦腰骂：“怎么跟？太好跟了！醉春楼里第一回破瓜的女人，身上都洒了那勾情的荼芜迷香，几条狗就把你一路跟来！你以为老娘就那么蠢，白白养了个臭小子将你拐走？呸！还好老娘来的快，怕是再晚上几步，你二人野地里苟且了，老娘和你家的一桩生意可就白做了！”

“生意？你说的是什么生意？”桃红双目濯濯地看向娘亲，不明白为何她也站在那恶人身旁。

“阿桃，你不能和他走……我、我已经，将你许给了北面的沈家，她们答应给你赎身，还将你爹的债也还了……你放心，过去了以后，你张婶子她会照顾你，比你跟着凤萧哥儿好，不用吃苦……”朱秀向来不善言辞，被女儿质问的眼神看得越发说不出整话。其实若是早点知晓女儿已经有了心上人，怕是她也不会做这个决定。

好在身子没破……

张二婶子抚了抚心口，好言劝道：“姑娘你也莫怪你娘，她这可是为了你好。我们少爷是全县都晓得的斯文人，定然比这臭小子更知道疼人。过两日便带你去了北面，你便晓得我们不会亏待了你，只怕到时你得了好处，反倒还要过来感谢你婶子呐！”

小桃红万分震惊，千想万想也想不到，这厢才从妓院里逃出来，一转身，却又被卖去了更远……还是自己亲亲的娘亲。

伤透心。

“呸，说的好听！什么做妾？这与卖闺女有什么区别？我不去！”口中怒驳着，催促凤萧快点儿逃跑。

“岳母在上，今日一别，他日小婿若得出息，定回来报答今日不义。”凤萧定定看了众人一眼，修长双腿忽然一勾，满垛的稻草飞将起来，团花乱舞一般向对面的人群飞去。

林嬷嬷一边躲闪，一边扬声斥骂：“哪里来的贼人，竟敢拐带我们宝德沈家的姨奶奶！来人，去给我抓起来！”

“汪、汪汪――”一群狼狗便好似忽然发现了猎物一般，疯也似的冲将过去。那衙役们因得了县令发话，晓得眼前的两个贵妇来头不小，自是个个十分卖力。

一群人迅速向凤萧二人围拢，企图将小桃红从他怀里夺出来。

凤萧一手抱着小桃红，只靠另一只手与双脚费力搏斗，奈何终究一人寡不敌众，渐渐腿上、肩膀上纷纷中了刀伤。

“汪、汪汪――”几只狼狗见到鲜血，越发疯狂撕咬。

怕稍一不小心，怀中的女人便要受伤，末了只得将小桃红往身后的空地上一抛，嘶声吼道：“快跑――！！往东面跑，他日我一定会去找你！”

……

小桃红开始不肯，后见衙役分开一支小队追过来，绝望之下只得向凤萧深深鞠了一躬，没命地跑起来：“凤萧――！你不来，我一辈子都恨你！”

天色渐渐晦暗，好似一场大雪就要降下。呼呼的寒风擦过耳际，耳朵都快要被冻下来了，首饰、发坠也掉了个精光，眼泪糊了满面，后面的打杀声与狗吠声却越来越大……凤萧根本跑不掉，他骗人，再这样下去他不被杀死，也要被狗咬死了。

小桃红的步子将将一顿，忽然转过身来，算了，不跑了。

“放了他，我和你们走。”

“――吱”，身后一对衙役猛然刹住了车，一群人扑倒在黄土泥巴上。

作者有话要说：　　下章，沈少爷出场，猜猜他是个怎样的人→→……顶锅盖遁，亲们晚安.

☆、第5章远嫁人

沈家老太太果然仁义。

林嬷嬷因急着回北边，当天便着人给小桃红画了像，发急书去了宝德。老太太看完画像很是满意，又听说姑娘家原是没落的读书人出生，不多日便派人发来回函，嘱咐林嬷嬷与张二婶子在满德钱庄支了银子，按着聘妾的规矩给谢家下了聘礼。

那时有钱人家纳妾分三种，聘妾、买妾与通妾，聘妾多是大户人家的庶女或平民白丁家的女儿。小桃红实际与拿钱买妾并无分别，老太太却这样抬举，她娘亲朱秀心中倍感欣慰，只当几辈子修来的福分，遇到了这样一个好人家，愣是从闺女的聘礼中挪出银子买了首饰谢过张二婶子两人。

只因先前的妓院典卖一出，不好再从扶柳郡出嫁，便将小桃红送去临县的朱秀娘家，又改个名儿叫“谢鸾枝”，择了好日子，一番梳妆打扮准备北上出发。

凤凰牡丹的江南苏绣，窄袖儿收腰，褶子长裙轻坠流苏，满头面的金钗玉坠，直将美人妆点得如那画中嫦娥。

喜婆对小桃红的打扮十分满意，从盘子上取过黄灿灿的金锁环儿，扣进小桃红的颈。

一枚并不十分崭新的红玉坠在昏黄光线下发着幽光，无端端的渗得人心慌，喜婆指头一顿，勾起那玉坠：“姑娘日后做了有钱人家的奶奶，哪里还能再戴这些廉价玩意儿，老身替你扔去罢……”

二指头用力，想要将它扯下来，却忽然一只手儿将将一捂，她的指头被拍开，生疼。

看到小桃红小心将玉坠护进了胸口：“我的东西，没经过我允许，你不要乱动。”低着头，语气不轻不重，胭脂染红了她的颜，看不出喜怒哀乐。

“哼，瞧她一副死人样。”林嬷嬷轻哼了一声撇过头。

张二婶子有些尴尬：“罢了罢了，喜欢就带上吧，时辰差不多就该上路了。”

小桃红与凤萧的一出，林嬷嬷原与张二婶子商量好，对谁都不许说出半个字，当下便也不再给脸色，裹紧袖子出去唤轿子。

那厢秀足儿落进鸳鸯红鞋，有些些窄。北边人讲规矩，怕小桃红一双天足被人看轻，特地着人往小了去做。穿鞋的是小桃红的舅母，干瘪的掌心没有温度，硬生生套进去，喜婆的盖头便罩了下来。

眼前顿时又是红蒙一片，舅父背起小桃红，小桃红的红帕掐进了掌心。

“桃红……桃红，须记得今时今处你同我说过的话！”

“你要等我，给我三年时间，三年，我必定前去找你！”

“送出去的信物，断没有收回来的道理！只要你心里还有我凤萧这个人、还肯跟我走，我不在乎你跟过别人！”

……

直到大红喜轿晃悠悠抬起，小桃红的魂魄才好似忽然回还过来。荒草坡上凤萧的话铮铮有声，带着血的咸涩一字字逼进耳朵里，她才恍然这是真的要走了，心生出一股从未有过的彷徨。

那个充满狼狗狂吠的荒草坡上，所有人攻击的目标都是凤萧，臂粗的棍子才砸上他精实的背，另一头忽然又飞来两脚踏上他双膝。他们将他往死里打，她看到他的眼角、嘴角、胸口、手臂……没有一处不是血，却依然执拗着不肯倒下去。

她想走过去抱住他，衙役们却抓着他的两只手臂，把他隔开距离。

一片片雪花落在那年轻的刚毅容颜上，都是红，他却还有心思玩笑：“又回来做什么？还想去跳窗子么，傻瓜。”忽然一脚掀翻束缚，抱紧小桃红用力啃上她的锁骨……印入骨髓的痛，就怕她将他忘记。

一匹劲马持缰远走，那背影萧瑟凌然，也许去投了土匪，也许是去了码头，总之没有再回过头。

……傻瓜，是谁说过的“活着总比死了的好。”

小桃红的眼眶有点湿，咬了咬下唇，把它逼回去，再抬起头来的时候便什么都看不出来了。

都说那沈家二少爷凤眼浓眉、清俊文雅，然而真要那般好，何用大老远跑来南方娶亲？不管别人信与不信，反正她是不相信。

好在只有三年，眼睛一睁一闭，忍一忍就熬过去。

――――――

北上之路遥遥，走过水路又换回马车，黄土官道一路往前，紧赶慢赶约莫七八日的光景便到达宝德县。

那是个入了冬便看不到绿的地方，路旁光秃秃的树杈上覆满白雪，三两只冬雀立在枝头浅鸣。拐进斑驳的城门，有穿着厚重大灰袄的男人女人蹲在地上贩卖白菜，见一辆喜轿晃悠悠往沈宅方向抬去，纷纷竖起脖子好奇张望。

小桃红搓着冻麻的手，听到外边传来大大小小的议论：“哟，那瘸子才死了一个，又打哪娶来了一房？”

“还没听说呐？这回是去南边儿买了一个……真是缺德，谁家肯把自家女儿卖来送死？”

“可不就是，为了钱连命都不要了~！那宅子里阴气太重，谁进了不得送去半条命？”

……

从来未曾听过的口音，圆润打滑，不似南边的软语，乍起听来感觉有点儿凶，陌生极了。这感觉，就仿佛是她硬生生闯进了一场别人的梦，糊里糊涂，浑浑噩噩。

“师傅们走快些儿，家里头等着呢！”林嬷嬷不喜欢听到这些，从兜里掏出银子催促脚夫加快速度。

那脚夫们得了银子，自是越发卖力。不一会儿，便到得一处高门大院。

……

当地大户人家的宅子多为青砖筑建，漆红的大门，两旁石狮威武矗立。门前放一串不大不小的鞭炮，进了里头又拐过几条青巷，然后才到达内院。

老太太此次娶亲颇为低调，正厅里两排坐着的不过是几房的老爷夫人。孩子们围在一旁睁着大眼睛看，好奇二哥从南方娶来的新二嫂是个什么模样。

两名嬷嬷搀着小桃红跨过火盆，三拜过天地长辈，又将小桃红调转了个方向。

小桃红一低头，便看到一双精致的缎面白底长靴儿，那是双男人的靴子，却不着地，它的两旁是两个木制的大轮子。

她的心一瞬间反而安定了下来……呵，果然不出所料，那沈二少爷原来是个残疾。

“姨娘，你看我二嫂的脚，都快有妹妹的手掌大了！”三少爷沈砚琪指着小桃红的绣鞋儿嘻嘻讪笑。十一二岁的年纪，最是调皮，什么话儿都憋不住。

“哪有，我的手怕是还要比她短上一节儿！”妹妹沈蔚玲闻言立声反驳，他们俩是一对龙凤胎，一样的年纪。

旁的丫鬟嬷嬷们便纷纷看向小桃红的脚，纤瘦玲珑，倒是十分好看……可惜却没缠足。

有钱人家的小姐哪个不缠足？

个个眼里便镀上了一层轻屑――看起来这位新奶奶的家室，也不过才是个平民出生，未必就比自己好上多少。

“淘气，谁许你们乱说话！”为娘的赶紧拍下孩子的指头，自己呢，却捂着帕子抿住了嘴。

当家夫人李氏暗暗瞪了四姨娘一眼：“四妹不如先管好你自己。”

“哈哈哈――”孩子们笑得越发大声了。

这是个缺少男人的宅子，不用为房事偏心而争风吃醋，少爷小姐们总是最得宠。

小桃红端端地立在正中间，不用看也知道自己此刻就像是一只猴儿，谁都可以从她身上挑出刺儿来。

却也不亢不卑，只是颔首低眉，任由着众人戳戳指指。

“胡闹，可别吓着了新娘子。”沈老太太看到了，便唬了众人一声。六十上下的年纪，白面丰肌，保养得很是合宜。因见小桃红的指甲盖儿冻得苍白苍白，眉眼间的神色便微微不耐，起身往后厅走去：

“南边人受不得我们北边的冻，一路上颠簸也是辛苦，先扶回房里去歇息罢……砚青你留下。”

“是，祖母。”对面传来男子低沉却清润的嗓音，有小厮推着车轮子绕开小桃红。

清风将盖头微微鼓起，小桃红便看到他的侧脸――丹凤眼，鼻梁英挺，端正清奇的脸庞，嘴角噙一缕似笑非笑。那抚着车轮的手背，白而修长，几根青筋很是明显，绕到自己身旁时，却并未有半分凝留，直将将便过去了。

原来他叫砚青……名字倒是好听，只是应是个冷情的角色吧？看得出来，他对自己丝毫不屑。

不过这样更好。

作者有话要说：　　章节补全咯~~

谢谢亲们滴支持，来吧，求撒花求收藏冲榜中，群扑倒么么~（^3333^）~

还有苏紫滴有爱投雷，谢谢亲爱滴~！！

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2325:2:52

☆、第6章红双

两名嬷嬷搀着小桃红回了后院新房，便自去老太太那边忙活。

冬季的天黑得早，才过酉时便已经灰蒙蒙一片。有钱人家的规矩多，过了时辰连说话都不允许大声，天一暗，大宅的四方天空下便沉寂了下来。不比扶柳郡上的胭脂巷陌，只怕你笑得不够浪荡，灯点得不够红不够勾引人。

不大的新房里燃着袅袅红烛，静悄悄的，没有人。那离了乡、背了井的，首先在底气上就先矮去了一截，除却娘家势力委实响当当，多数远嫁的都容易被夫家忽略。一家子都在前院喝着喜酒，哪里还记得新娘子已经一日滴水未沾？

暖炉的温度让冻僵的身子渐渐舒醒，小桃红挪了挪发麻的双脚，掀起一片盖头儿打量。

只见那屋中红梁圆柱，雕花镂窗，墙面上贴着镀金的大红双喜，紫檀木小桌上摆着香果红糕，身前身后入目尽是一片儿的富贵大红。

怎么觉得整个人都好像在梦里浮着？待梦醒了推开门，那醉春楼里的姑娘们依然在楼廊前嬉笑怒骂，她提着水去井边洗衣，又能看到落日迷雾下凤萧在江边打拳的矫健身影……一切都显得那么的陌生与不真实。

她便狠狠掐了自己一把，痛感瞬间蔓延全身，沈砚青一张冷漠带笑的脸顿时浮了上来……

傻瓜，哪里有什么凤萧？这个男人，他已经将你的肉身买了去。

“乖乖~，好狠的心，我看到她拧了自己！”

才要起身去拿糕点果腹，窗外却忽然传来少年吃吃的戏笑。小桃红步子一顿，看到窗缝外不知何时多出来一双炯亮的眼睛。那眼睛顽皮带笑，她一眼便认出来，是沈砚琪。

大约他脚底下还垫着哪个奴才的身子，摇摇晃晃的，很是不稳当，一双眼睛却只是眯眯地瞅着小桃红的一举一动。

因被他嘲讽过自己的脚，小桃红便也不给他好脸色，径自从桌边取了一块糕点，就着凉水吃起来。那糕点味道甜腻，放在往常怕是一口都不爱吃，这会儿饿极了，三两口吞下去，又拿起来一块。

沈砚琪显然觉得自己受到了挑衅，可恶的乡下女人，自己这样看着她，她竟然还能吃得下去？一点儿也不比先前的二嫂，对人总是端端的笑脸，又腼腆又和善。

便冲着窗下道：“瞧瞧，她在瞪我呢！可恶，没有我二哥的允许，她竟然敢自己掀了盖头，偷吃桌上的糕点！”

“真是够可恶！……那你仔细再瞅瞅，她长的可有从前的两个嫂嫂好看？”窗底下传来少女的轻斥，应是他的妹妹沈蔚玲。

“嗯……比靖瑶嫂嫂差点儿，比贞慧嫂嫂好看一点儿……不过她看起来更像个狐狸精，她们都和她没法比，看久了我害怕。”沈砚琪皱着眉头下定论，边说边将身子往窗沿矮了下去。

“哎哟，四少爷您轻点，踩着小的手背啦~！”青砖地面上“咚”一声闷响，传来年轻仆从的痛呼。

沈蔚玲气吁吁道：“哼，早就听三叔说过，她们南边的女人最是不安分！先前咱们爹爹可不就是从那边染了脏才病的？走，我们去告诉二哥，可别让二哥被她迷了魂儿！”

二人说着往院外头走去，声音渐行渐远，小桃红撇了撇嘴角，只觉得可笑。因吃了东西，身子有了力气，便又重新拾起盖头坐下来。

……

“吱嘎――”不一会儿房门被推开，有喜婆洪亮的嗓音在屋内响起：“二少爷今夜难得喝了碗酒，把咱大夫人高兴得眼泪都掉出来了！”

“难为了母亲，总是这样为我操心。”沈砚青笑了笑，声音依旧不冷不热的，却清润好听。一双凤眸从床沿端坐着的小桃红身上扫过，见那鸳鸯鞋面上果然沾着三两点粉屑，晓得她刚才偷吃了二块甜糕。

门外头拢着一堆看热闹的丫头奴才，挤挤嚷嚷着张望，好奇这个从南边儿嫁过来的女人是个甚么模样。

喜婆便将一杆小金秤递了过去：“听林嬷嬷说，这是南下一路走了多少地方才寻来的好亲事。大伙儿早都盼着看新奶奶呐，二少爷您就遂了小的们愿吧~！

“好。”沈砚青挑眉勾唇，好脾气地接过小秤。

一众看热闹的人们不约而同静了下来。

车轮子摇过来，隔着微透的红布盖头，小桃红又看到那双苍劲修长的大手，即便不抬头，她已经可以想象男人嘴角的那抹冷蔑。

手中的帕子揪起，暗暗端住一口气，不管他如何冷眼看她，这第一回对视，自己无论如何都不能失了底气。

沈砚青瞥了一眼女人抚在膝上的双手，那纤秀的指儿都将一面红帕揉得变了形状……呵，这样快就怕了。颗履慊辜蘩醋錾酰

他对小桃红的第一印象是不好的，因方才一双弟妹的状告，晓得她是个不懂规矩的市井小妇。

然而一杆金秤儿挑起，艳红色盖头飘然落地，女人从金钗玉环下直勾勾抬起下颌，那杏眸朱唇，俏鼻儿皓齿，眼神清透透就像一汪山泉，竟没有一丝的闪躲……该死，怎是个这样娇嫩的年纪？

他的神色不由微一错愕。

“嘶――”

“她长得真好看！”

门外传来奴才们讶然的惊呼，顷刻又被一众窃窃议论声淹没，小桃红一瞬间又成了被人评头论足的猴儿。

喜婆显然没落下二少爷的那一瞬迟钝，细长眼睛眯起来，笑得好不高兴：“哎哟哟，看来老太太与夫人这次真是选对人喽！瞧把咱少爷看呆得~？”

“可不就是！自从贞慧奶奶去了以后，我们夫人为二少爷的亲事真真操了不知多少的心，头发都白了几根呐！”大房过来的丫头附和着，给夫人李氏摆功劳。

李氏是二少爷的继母，老爷去世得早，这些年李氏为着一家老小外操内劳，然而二少爷却总与她不冷不热，做丫头的看着都不平。

只她的话还未说话，沈砚青的脸色一瞬间却黯沉了。

小桃红支着耳朵想要再听些关于“贞慧”的故事，众人竟也同时屏住了呼吸，一时间屋内屋外又静悄悄一片。

真是哪壶不开提哪壶，气得喜婆抡掌大骂：“作死你个蠢丫头，还不快滚回你的窝里去睡觉！”

“是是，二少爷千万饶奴婢罪过……”那丫头这才恍然自己说错了话，自打着脸战战兢兢落荒而逃。

“呃，”喜婆尴尬咧了咧嘴角，见少爷脸色再不复刚才，忙亲自斟了两杯酒递上：“吉时不能耽误，请新娘子新郎官喝了这交杯酒吧。”

“……好。”沈砚青接过杯子，那杯中的女儿红摇曳，他修长手臂环过小桃红的腕，微微凝了她一眼，轻启薄唇将红酒抿下。

一抹似笑非笑又在他嘴角浮了上来，好似方才那一瞬间的阴郁根本不曾存在过。

小桃红也低下头，一口咽下整杯的酒，并不怯懦。

那酒的度数竟是甚高，她白皙的脸颊顿时泛开一抹红晕，娇艳欲滴，煞是好看。

人群越发看得呆愕。

“良辰美景，老身再不耽误，少爷奶奶们早些歇息。”喜婆只怪罪那丫头好好的又提起前任二奶奶，心里只觉得渗得慌，不想再在这死过两个人的屋子里继续磨嘴，赶紧找了借口急急告辞。

人群散去，沈砚青的眼神这才冷了下来，漠然地看了小桃红一眼。

小桃红只是凝着酒杯，低着头。

他便淡淡道：“扶我起来。”

女人有些错愕的抬起下颌：“你说什么？”

只这一答，他便晓得她原是将他当成了瘫子――那么，她的镇定，皆因着以为他是残疾。俊…只有死了心的女人，才会对自己的夫君有这种残忍的盼望。

这个女人，从第一眼看到他起，她的眼神便没有羞怯。分明才不过十五六岁的年纪，她何来这样与身份不符的镇静？看来这次为了给他找女人，她们没少费心思。

沈砚青自己撑着椅子站了起来：“我说话，不喜欢重复。”

小桃红一瞬间错愕后，很快明白过来……原来他只是腿脚不好。

自小到大窝在扶柳郡的三分地儿上，她哪里晓得北边的酒比南方烈上多少，那一杯女儿红饮得她这会儿眼花脑重，只得强撑着走过去给男人脱衣。

想不到他的个子竟也那般高，宽肩窄腰，清瘦修伟，并不比凤萧差上半分。一袭精致的修身红袍，非要垫着脚尖才能够得着他的胸襟。然而分明她一心一意地拆解，怎么这边儿摸着、那边儿寻着，都不是他的扣子……一股好闻的酒香拂过小桃红的脸颊，她的头更晕了，微微抬起眼帘，这才发现沈砚青原来一直都在看她的一举一动。

那一双略微上挑的丹凤眸子半眯着，冷峻的五官上却并无半分表情。她忽然有些懊火，这感觉，就好似他一个人高高在上，将她像一只低廉的猎物一样打量。

“不好意思，我有些头晕。”小桃红咳了咳嗓子，双手环过沈砚青的腰，替他解下腰间玉带。

“啊――”却忽然一只大手将她的指头儿在腰际摁住，力道差点儿拽得她栽倒在地。

“那么，日后便不要在我跟前装模作样了。”沈砚青嗓音低沉，却再不看小桃红，自己掀开被褥上床睡下，独留她一个人孤零零站在摇曳的烛火中。

小桃红暗暗咬紧下唇，少顷亦脱去刺绣的牡丹红袄，扯过一片被褥在角落躺了下来。

晓得这会儿不该去想凤萧，然而那个纵马远去的魁伟身影却偏偏越来越清晰，每一个细节的比对，都让她越发渴切他的疼暖……可恨天寒地冻，他不知是生是死，她却与一个陌生的男人躺卧在香闺软褥。

难消负罪感。

“咳咳，少爷――”窗外忽响起嬷嬷的轻声咳嗽。

明白是在催促，沈砚青无端生出一股烦躁。

老太太傍晚的话伴着烟斗的袅袅青烟又在耳畔浮起，她说：“我晓得你不喜欢你母亲，可你也要体谅体谅她。身为一个继母，怎么做都容易招人口舌。你身边但凡缺着女人，她便要费尽心思了往你身边塞。不这样又如何？旁人便会戳她的脊梁骨，说她不公正……从前的两位我也没逼你，结果你看看，年轻轻都去了。想要女人的心归你，先得要了她身子，不爱她也没关系，先让她对你死心塌地，旁的以后再说。这次的丫头，是南边儿干干净净娶了来，在北面无亲无故，最是好拿捏的。便是果然身体吃不消，你好歹先动了她身子再说。”

老太太城府极深，她的话一贯需要揣摩了才懂，今次能说得这样已经算是很直白了，可见她是动了真格。

身旁的女人气息绵绵起伏，沈砚青知道她也没睡，便伸出一臂揽了过去。

“……凤萧。”小桃红迷糊间，只觉得一只冰凉大手往肩侧处探进。那手掌冰凉，一路从腰复处游移上滑，就好像冰窖里钻出的蛇儿在肌肤上攀爬，并没有被凤萧抱紧的那种热和空虚。

一瞬间晓得自己说错了话，赶紧挣了挣身子，移开距离。

许是听到她方才那一声轻唤，男人的手微微一顿，少顷另一只手却又将她颈上的两条细带解开。

他将她的肚兜扔去了床下。他想要她。不依不饶。

胸前盈盈鼓胀的蜜桃儿顿时无了束缚，在暖热的被褥下微微颤动起来。那冰凉大掌便将她们抱拢至中间，用掌心忽轻忽重地抚揉。他的动作不似凤萧那样霸道急切而生猛，他的动作很轻，却酥酥渗入骨头，让人渐渐没有了力气。

本来就被女儿红烧得浑身暖热浑重，这会儿小桃红更是连一丝儿抵抗的精力都使不出来了。

她却不知，那雪白峰顶上的两只蜜果儿，早已经因为酒精的充斥而变得圆闰娇挺，连带着周遭一圈儿的粉晕也被染得嫣红嫣红。

“你的身子，看起来不像十五……”沈砚青的嗓子忽然有些喑哑，指头捏拧着小桃红的红果儿，薄唇开始沿着她的肩胛骨往下轻吻。

那唇湿而凉，点在肌肤上没有温度，小桃红晓得他也不爱她，也许他爱的是那个死去的贞慧，也许他只是将她当做一个必须履行的工具。

耳畔又想起凤萧铮铮铁骨的话：“等我三年！……给我三年，只要你还肯随我走，我不介意你跟过别人！”

……好一个跟过别人。

小桃红的眼泪淌了出来，晓得这一关早晚总是要过，便只是由着沈砚青动作。

被窝里，他的手在她胸前揉弄得逐渐用力，两颗蜜桃儿熟透了，胀得顶端的红果儿更加痒热生疼。他的薄唇却还要在她的蝴蝶骨上继续游移，那湿湿的触觉沁入骨头，身子在他的伺弄下便越发失了气力，她甚至可以感觉到自己身下淌开来一片儿陌生的湿。

人生头一遭在一个男人的视线下这样不着寸缕，还是个初次相会的冷峻男儿，她的手紧紧揪着身下的红绸，不晓得此刻是被酒烧红了脸，还是被羞愤乱了心魂。

许是亦察觉到小桃红的反应，沈砚青忽然将她翻了个身，凤眸对上她的眼睛：“不喜欢的话，便将眼睛闭上。”

女人竟真的闭上了，他的嘴角溢出冷笑……果然被调教得很好啊。

他的身边从前出现过两个女人，可惜那时候他不爱的都不要，早先的一个等不住、露了马脚，先去了；第二个呢，他终于动了心准备要她，她却过不去自己的良心，亦绝决地喝了药……真个是自作孽，枉费他一番苦心经营。

他的动作忽然用力起来，少女的娇嫩像水波儿泛滥开来。

“嗯……啊……”终于听到她忍不住发出的吟吟痛溢……自投罗网的傻子，非要淌这滩浑水做什么？以为宅门里的日子果然富贵荣华么？

也是个自作孽。

红果儿在白波中起伏盈颤，薄唇用力将她捏紧，深深吸入衮烫的口中。

“唔――”小桃红痛得弓起身子，一枚半旧的红玉坠子从手心里掉出，在氤氲暖褥中发着幽幽冷光。

沈砚青动作一顿，伸出手指想要扯开它。

小桃红忙用手护住：“……别动它，你要弄……就快点。”

沈砚青忽然想起方才女人口中唤出的那个名字，修长手指挑起小桃红尖俏的下颌，又从烛台上取过烛火：“很宝贝。扛我看看。”

“我娘留给我的。”女人却不肯松手，咬着下唇扭过头，眼神微微有些闪烁。

然而她这一扭头，他却就着烛光看道她锁骨处未愈的血痂……那是一个牙痕。呵，那么深的痕迹，总不至于她娘亲与她分别，还要叫一个男人替她咬下一个胎记么？

……“这次的丫头，是南边儿干干净净娶了来，在北面无亲无故，最是好拿捏。”老太太的话又在耳边响起，他心中莫名生出一股羞辱感，冷冷松开小桃红的下颌，从她的身体上滑了下来。

“扑――”烛台掉落下来，砸上女人弓起的双腿，小桃红痛得一声轻唤。

外面响起一片悉悉索索，不一会儿便没有了动静。

作者有话要说：　　更新啦，昨天没更新，所以本章字数多更些*^_^*

谢谢小球球童鞋滴有爱投雷，捏捏小胖脸，哈哈RvQ~！

子焉扔了一个地雷投掷时间:23249::7

子焉扔了一个地雷投掷时间:23238:7:3

☆、第7章房中事

宝德沈家在当地颇有名望，除了钱庄、药铺、布庄这几个大行头，在郊外还有一片养马场，他家的马是朝廷钦点御用，每年军队都要从这里订去好几批，很是一比不小的进项。

传言当年沈老太爷不过是落魄子弟一枚，全占了沈老太太娘家的光，后来才渐渐有些如今的发达。沈老太爷也知恩图报，一辈子只从沈老太太这一房得了三个儿子，老大沈明瑞继承了家中祖产，自小便在商海沉浮；老二沈明远一家在京城里做官，少有回来；老三沈明达三十岁上忽然迷恋神佛，每日只在房中修练，并不参与家中琐事。故而沈宅一家上下人口虽多，却也不争不吵，很是安宁。

沈明瑞十五岁上成亲，娶妻姜氏，姜氏怀胎十月却遭遇难产，生下一对双生子，老大当场随她离世，只剩下次子沈砚青嗷嗷待哺。老太太可怜孙儿无母，很快便娶了李氏做填房，李氏次年生下三少爷沈砚昭，后沈明瑞又相继纳了几房妾室，生下沈砚琪与蔚玲一对龙凤胎。可惜他天性好色，早早耗空了身体，于沈砚青十二岁那年便得病过世了。

李氏也算是女中好手，这些年家里家外操持得仅仅有条。只美中不足的是，沈砚青十四岁那年不慎掉进冰湖，救得不及时伤了腿脚，这些年她心中一直有愧，怪自己照看不周，因而对沈砚青之事尤为上心。

见小桃红扶着轮椅与沈砚青一同进来，一个小娘子红衣娇俏，一个俊公子端端清雅，她的眉目间便漾开了笑：“哟，母亲你看，多般配的一对？”

“可不是，着实辛苦了林嬷嬷与张二婶，回头着人送二匹布去赏喽。”老太太因昨夜听嬷嬷说了新房动静，这会儿见小桃红走起路来果然有些儿别扭，只当她二人夜里成了夫妻好事，自是怎么看怎么顺眼。

那润白的手指牵过小桃红在身边，细长的眉眼将她上下打量，见她瓜子脸儿清清俏俏，果然是个老实人家的女儿，便慈眉笑道：“瞧瞧，长得真俊~。叫什么名字呐，今年多大了？”

“回老太太，叫鸾枝，过了年就十六了。”昨夜烛台砸得膝盖处青去一片，小桃红忍住钝痛，屈膝作揖。

她却不知，她这般艰难的蹲身，老太太越发以为孙子终于听话，对她行了那夫妻礼仪，便捋下一枚金镶翡翠镯儿，当做见面礼赏了小桃红。

又皱着眉头对沈砚青嗔怪道：“一个女儿家家，年纪这样小，大老远从南边嫁过来，委实不易。砚青你可要好生照顾着，可不许把咱们鸾枝冷落了。”

“祖母教训得是。”沈砚青闻言挑眉淡笑，伸出手将小桃红牵过身边来。

他眉高鼻挺，不笑的时候冷峻，笑起来的时候却仿佛清风拂面。这样的人，最是擅长敛藏的，轻易不对人表露心思，却很能将人迷惑。

……原来是只笑面狐狸，小桃红暗暗腹诽，假意没看到沈砚青伸过来的手。

然而那掌心薄凉，却在暗中用力，兀自牵过她的腕，拉到了他身边。

小桃红挣不开，只得顺着力道服了服身子：“谢老太太赏赐。”

看起来孙儿并不抗拒这丫头。

老太太舒了一口气：“嫁进我们沈家的门，日后便是我们沈家的人了。我们砚青，性子虽冷，脾气却是一等一的好，很是知道疼人。如今二房里就你一个，下人们也只将你当做奶奶看待，你但凡缺什么，只管同大家伙开口。只要你好好服侍着，老太太我不亏待你。”

“是。”小桃红抿了抿唇，握在沈砚青手心里的指头却忽然一痛，她低下头，果然看到他嘴角掠过的一丝冷笑。

当然，那笑看在旁人的眼里却是谦和。

做戏谁不会？她便逼自己捺下心气，也假装替他揩了揩膝盖上的狐皮小褥。

那厢大夫人李氏便笑着插嘴道：“果然不愧是读书人家的女儿，看起来真真乖巧。你这一路上颠簸怕也疲累得不行了，今日便放你回去好好歇息则个~！眼下寒冬腊月，我见你带的那几身衣裳并不十分保暖，亲戚见了怕是也不甚体面。我们沈家最是重脸的人家，自然不肯亏待了你，等下午睡醒了，让嬷嬷领你去量几身新的，也好准备着过年~！”

说着亦从袖中掏出一纸红包往小桃红掌心里放去。

几个姨娘和三房的长辈见状，便也个个发了见面礼――并不太新的钗子和镂花镯儿，都不过是些寻常小物。那送礼的也挑着新娘子的身家送，倘若新娘子家世不薄，送得礼物自然贵重；见小桃红嫁妆单薄、衣裳廉宜，心底里自然也把她看低，只当给她这些首饰，她便已经十分稀罕。

小桃红虽将众人的心思洞悉，然而她自小醉春楼里打杂伺候，早已经不是第一回见识到人情势利。她心中不想接，但这会儿若不接，怕又要着人口舌，说甚么她眼高手低，便依旧不亢不卑地谢过，扶着沈砚青的轮椅离开。

怪不得旁人，谁让她的的确确就是他沈家买来？三年，她便这样伺候他三年，只当还清他那笔“卖身”的银子好了。

……

老太太命人点了烟斗，一众人等见状便不好再打扰，各个邀约着散去。

大房里的丫头跑进来，趴在李氏的耳根上低语了几句，李氏本还在笑着的脸颊顿时有些暗沉。

老太太疑惑，顿了烟斗看过来。

李氏便不好告辞，只得坐下来讪讪一笑，为难道：“……说是……哎，说是小两口昨夜分着被褥睡呐！一大早桂婆子进屋送水，看到两口子还没起床，一人睡着一个被窝，说看到咱们砚青的眼窝子都冷青了……”

“咚――”老太太闻言兀地将烟斗一扔，冷着脸，半坐起身子：“那桂婆子昨夜还跑来和我说屋里动静恁大，听到新娘子叫痛，怕是二人已经成事儿了....这到底是唱的是哪一出？”

李氏拳头敲着发酸的膝盖，因见老太太口气不甚好，忙替新娘子开脱道：“莫不是砚青嫌弃她，并没去碰她的身子？……哦，桂婆子还说了，那丫头身下的帕子清清白白，没落半点儿梅花……我估摸着要么是砚青一时半会还接受不了她，要么就是他的身子骨还不见好？”

她的眼窝略微凹陷，微微一皱眉头便露出忧虑来，却是实打实的关心砚青的身子。

老太太润白的老脸越发冷沉，她只当这回必然顺了心的，更或许孙儿的屋里还能开个枝散片叶，无端端这样浇下来一盆冷水，心情自是不爽利。默了半刻，又反问道：“那婆子分明听到新娘子叫痛，如何还没碰她身子？你不见她早上走路那模样儿，怕不就是砚青毛头小子昨夜不慎弄疼了她？”

“也不尽然的……”李氏踌躇着应道。

老太太一腔辩驳顿时被软绵绵挡了回来，便冷着脸不再说话。想了想，也是，孙儿那般傲拧的性子，兴许为了应付自己做了假也未必。便向门外候着的林嬷嬷招了招手：“姑娘你可是验过的，清白不清白你和张二婶子最清楚。我这厢再问你一回，你须得给我说实话？”

林嬷嬷不停点着脑袋：“千真万确，我和张二婶子一同验看过的，实实在的处子儿。”嘴上应着，心中却在后怕，怕小桃红不晓得轻重，露了窑姐儿的那段历史，到时候反惹得她一身骚麻烦。

林嬷嬷是老太太的贴身婆子，断不敢撒谎骗人。老太太的脸色这才稍缓了下来，末了叹道：“看这丫头娇娇小小的，谁知道她心眼竟然这般狠~！新婚洞房的与我们砚青分床而睡……我说一早上砚青怎的那般沉默，怕是暗里头都冷了心。好个丫头，她还装得恁像，差点儿我便以为成了。”

“母亲说的是。砚青这孩子心性冷淡，有什么委屈嘴上从来不说……只怕他这会儿还在怪我做母亲的不尽心，怎寻了这样一个不懂规矩的丫头给他……我这一想想啊，心里就止不住难受……”李氏唏嘘着，扭过头，暗暗拭了拭眼角：“要不怎么说她们小户里出来的姑娘不懂规矩？从前的两位，砚青再冷落着她们，也不见一个人敢这样！”

林嬷嬷怕老太太还要迁怒，赶紧附和道：“可不是！若非二少爷身子骨寒凉，离不得暖床的女人，沈家抬了她回来做甚？她便是果然嫌弃我们二少爷腿脚不便，也须得看看自己是个甚么样的家室！老太太您是不晓得，啧，那秀才的屋子，老奴连个稍好些的坐处都寻不见一个！”

一边儿说，一边儿悄悄凝了李氏一眼：乖我的夫人，快别说喽。

李氏会意，便替林嬷嬷开脱道：“砚青一贯不喜欢和女子交道，怕是还不晓得那个中之事。听说张二婶子是鸾枝的同乡，不如下午量衣裳时让她和新娘子说道说道，夜里头主动些个，兴许还能成。这房中之事，总须得有一方主动。”

也只有这个法子了。

老太太长长地抿了一口烟，吐出来一团青雾：“你去把秋老大夫找来，让他把上回给老三开的药方再配上几副，夜里头给砚青送去。他若问起来，就说是驱寒活血的，须得趁热了服下……冲煞、冲煞，这不洞房怎么冲？恁个狠心的丫头！”

作者有话要说：　　更新咯(～o～)~zZ

矮油~给亲们揉肩捏腿上好茶，求冒泡求收藏冲榜中

PS：谢谢龙猫亲扔滴地雷打赏~！如今有两个龙猫，都分不清是龙猫号还是2号鸟，球现身哈哈^333^~~

龙猫扔了一个地雷投掷时间:232423:5:34

☆、第8章少爷心

才下过一场厚厚的大雪，几只麻雀无处觅食，停在小院的围墙边上，见底下的猫儿不注意，便飞下去偷吃它面前的食物。猫转身发现了，顿时猛扑过来。那鸟儿也是狡猾，“扑”地张开翅膀，干脆掀翻它一整个盘子，气得猫儿张牙舞爪喵喵直叫唤。

书房内，沈砚青好笑地勾了勾嘴角，执笔将最后一笔猫爪子点上。

双手把画纸抖开细看，不知为何，总觉得缺少了些什么……太素淡了，没有生气。

便又抬头看向窗外。

那窗外的小井边，女人正半蹲着身子洗衣裳。红衣袅袅的背影，有些纤弱，动作却匀称顺手，看起来从前没少干过家务……除了红衣裳，她就没有旁的颜色可穿么？

有奴才都不懂得用。

沈砚青微微皱了下眉头，又从笔筒里取下一只细羊毫，准备在画上添一抹颜色。

那砚台上却没有红墨。

“咳。”他便肃了肃嗓子。

“呼~”打盹的魏五晃了晃脑袋，猛然从美人春梦中惊醒，想也不想便头如捣蒜道：“真好看，真好看！咱少爷画功又精进了！”

那睡眼昏花，却哪里将主人的画看进？

沈砚青将纸笔一顿，两道清眉凝起：“昨夜又不消停了？”

魏五挠挠头，有点害羞又有点欢喜，扭扭捏捏很是难为情：“吓……才成亲，新鲜着呢，哪对夫妻不这样……”话说一半，因想起二少爷新婚之夜分床而睡的悲剧，怕戳到他痛处，赶紧又将将改了口：“哪里哪里，一入冬就爱犯困。”

沈砚青也不理他，只淡淡道：“将红墨拿来。”

红墨？要红墨做什么？

魏五眼尖，眼睛望四周瞅瞅，瞅到窗外雪地白茫，二奶奶一抹娇小的红裙好生醒目，那臀儿那细腰……啧啧，原来是为这。

他是刚娶了媳妇的，才尝过男女之间的情欲美妙，晓得那看得见却摸不着的痛苦最是难熬，心里头对二少爷自是更加同情了。

见没什么人在跟前，便压低声儿道：“秋老头子先前不是给少爷您开过几剂方子，说是没甚么问题了么？怎么…怎么少爷那啥还、还是不行……”

“那什么不行？”沈砚青闻言顿了笔，微抬起下颌。

魏五没办法，只好掌了自己一嘴巴，照实说道：“哎，都是那桂婆子碎嘴！现在整座宅子里谁不晓得少爷您…新婚之夜没弄成二奶奶……”那末了的声音越说越小，分明一股淡淡的忧伤，满满的惆怅。

从前是根本没去弄，如今却是没弄成，这可是本质的区别呐，阳痿的悲惨程度堪比绿帽子。

沈砚青在画上勾出一抹嫣红，想了想，又在那红的身旁加了一个洗衣盆子。那画纸上顿时鸟儿扑腾，猫儿蜷懒，十五俏娇娘素手弄衣，一地的水儿流淌，沾湿她鸳鸯鞋面……分明是小户寻常景象，却扑面一股道不出的春闺酥暖。

成了。

他便微挑了一下眉毛：“不是一直就不行么？……你把这张画裱了，让人送到斐老板铺子里去吧。”

“少爷您就别绕弯子了。若是真的不行，压根儿就不会去想那事……弄不成的时候最要人命了，我晓得您的苦。”魏五小心翼翼地接过画，很是体贴地努努嘴。

想了想，不死心，便又鼓了一把勇气：“小翠她娘上回和我说，牛鞭炖人参再加二两女儿红，连吃几副一准管用。少爷若是要得，我让小翠她娘悄悄炖了送进来，保管没人知道……对了，这次画的是咱家二奶奶，可要多加那斐老板几两银子？”

云藏画师的手稿价格不菲，画风田园市井、香浓不羁，在宝德县周遭一直颇有盛誉。却少有人知道，那云藏原是沈家幽隐的二少爷。

沈砚青抬头，看见窗外的女人已经洗完了衣裳。许是蹲得太久，宽松的衣摆凹进她盈盈一握的小腰谷，她却不晓得，兀自踮起脚尖将一抹红袄挂上绳去。那长裙便将她娇挺的臀线清晰勾勒……外表看起来安静纤柔，怎知她内里却原来这样蜿蜒婀娜？

又想起昨夜喜床上的一番旖旎，那一对玲珑的白兔儿，覆在他身下没有丝毫的抵挡能力，却又像一抹无骨的小雏蛇，勾引人灵魂出窍……可恶，寻常人家的女儿哪里似这般毒药？

沈砚青忽然有些烦躁，一时表情复了先前冷峻，对魏五吩咐道：“哪里是画她？不过借她一个参照物罢，只管便宜卖了就是。你去叫她走开，不要在我跟前晃荡。”

“得咧，随少爷您心意！”魏五只当二少爷因“爱无能”而生恨，很仗义地拍拍胸脯，走出门去。

院子里小桃红正在晾最后一件衣裳，闻听身后有咳嗽，回过头，见一个白面小厮欲言又止，便对他一笑：“你有事？”

乖乖，声音可真柔~

魏五酝酿好的狠话顿时一句都说不出来了，没骨头地指了指窗户：“少爷说让您别在这儿晾衣裳了，天冷，仔细奶奶冻坏了手……”

小桃红顺着视线一看，看到沈砚青清瘦的侧脸，那薄唇下抿，凤眸轻眯，许是察觉自己在看他，眼梢微微瞥了过来一缕赤果果的轻蔑。

“哦，那你替我谢他。”小桃红便将双手擦尽，自己走开了。

魏五回到屋里，咋着舌道：“其实新奶奶人挺好的，虽说她长得像书里的狐狸精，我瞅着反正就是好看！早上还给了我家小翠一对耳环呢。”

“哼，一对耳环就把你打发了？”沈砚青冷冷一笑，只当小桃红心眼多，早早学会了巴结他身边的下人。因见天色不早，便又问道：“今日县衙那边可有甚么招呼？”

魏五这才想起来正事，忙从怀里掏出红贴：“哦，差点儿忘了，孟大人请少爷过去下棋呐！说是新研究了一招步数，要和少爷您拆拆招。不过小的见少爷这才新婚，给回过去了，只说改到明日……”

“推了它做甚？爷对那女人可没有兴趣！你让人备了轿子，吃罢饭我们就走。”沈砚青却将红贴接了过来。

……

沈家因没了当家的老爷，许多规矩也不同往日那般严苛。除却初一、初七、十五、廿一要在老太太北屋用膳，平时便各个在自己的小院子里吃。

因照顾小桃红乍从南方过来，怕她吃不习惯，老太太特地吩咐厨房做了几道清淡小菜端过来。

饭桌上静悄悄的。

小桃红舀了一碗红枣山药羹，见桂婆子只是冷着老脸看自己，想了想，便将碗向沈砚青面前递去：“喝点汤吧。”

沈砚青凤眸一眯，看到女人因搓洗衣服而发红的手背，那手儿小小，他又想起昨夜她紧紧护在手心里的那枚红玉坠，便淡笑一声：“好。”

嘴上应着，却并不接过来。

小桃红的手便僵在那儿，晓得他原来是存心叫自己难堪。然而她也不喜欢他，他们互相不喜欢对方，没必要存心去讨好他。咬了咬嘴唇，默默将碗收回来，低下头自己喝。

桂婆子的脸色一瞬间更难看了。

门外张二婶子见了，不停的摇头叹气――个闷倔的丫头，这可不是你们醉春楼的妓院，明枪暗箭的，日后有得你苦头吃！

赶紧招呼着打破僵局：“二奶奶，前头叫了去量衣裳！”

小桃红一看到张二婶子，记起当日凤萧在荒草破上的满身血污，一股愤懑又在心中隐隐翻涌，也不同沈砚青打招呼便站起来走出门去。

沈砚青一瞬间又觉得索然无味，便叫魏五备了马车也赴县太爷的约去了。

――――――――

县太爷姓孟名安国，今年二十有七，生得浓眉深眸、爽朗大气，因上任至今一贯秉公办事、刚正不阿，在当地很有些声望。两人在县府书院的一次诗会上相识，因见沈砚青画得一手好丹青、下得一副好棋，便对他很是赏识有加。

这厢一副棋下了过半还分不出胜负，孟安国忽然一指黑棋往棋盘左上一落，悠悠撇了撇杯中的茶叶，眯眼笑道：“这招‘出奇不意’可是为兄研究了好几日才悟出，看砚青贤弟今日如何破局。”

沈砚青却一眼就把局子看破，原只须三招便能反败为胜，但还是故意偏了个位置放下：“那在下斗胆试试。”

呵，果然没被他察觉。

孟安国暗暗欢喜，又在对角处摁下一指，顿时沈砚青一片白子的“气”便尽数被他破去。

“砚青贤弟看这下如何？”

沈砚青叹气，甘拜下风：“想不到几日不见的功夫，孟大人的棋艺却是越发精湛~！”

孟安国很是受用，摆着手笑得很谦虚：“哪里哪里~，贤弟谬赞！我听说你昨日成亲，怕不是新婚燕尔，今日无心与我下棋则个？”

“不敢。不过是个小小女子，还不足以同兄台相提并论。”沈砚青勾唇自嘲，每想起屋中的那个女人，便止不住的生厌。

孟安国却肃了神色：“诶~，话不可这么说！自古阴阳和鸣，小家和才能万事兴，贤弟断不可如此敷衍弟妹。”

竟不知他原来是个重家庭的角色，沈砚青有些意外，忙尴尬打了圆场：“只是从南边聘了个女子过来，年纪小我数岁，也不知如何与她说话，怕是还需要磨合。”

不知道为什么，特意避过那“妾室”二字。

“哦？”孟安国顿了顿，忽地扬眉笑起来：“呵哈哈，那我与贤弟可还真是有缘！你嫂嫂也是南边女子。”

沈砚青暗自吃了一惊，面上却做着欣喜模样：“呀，这倒真真是一场缘分~！只是听闻孟大人北面出生，如何却亦从南边娶了嫂夫人？”

“说起来话长。原是我母亲表姊家的女儿，早先的时候嫁过来，我也是嫌她娇娇小小，并不喜欢。后来却是越看越喜爱。平日里很是温柔贤惠，连说话也都轻声细语，我母亲大人也很是喜欢她。”孟安国说着，又觉得这些家常话儿似乎多说不妥，便含糊道：“贤弟日后自然晓得，这厢我不同你多说。”

正说着，一个女人走了进来，着一袭紫裳烟罗裙，略微丰润的身段，手上抱一个哭泣的小男孩，约莫两三岁年纪。

“老爷，宝儿睡醒了一劲哭着要找你。”软言软语将孩子往孟安国怀中一放，见书房里有客，便含笑点了点头退在一旁。落落大方，并不见窘迫，可见出身亦不寻常。

沈砚青忙撑着桌沿站起来：“这位可是嫂夫人？”

孟安国只是双手揽着孩子轻哄：“真是说曹操曹操到，正听说砚青贤弟新婚，弟妹也是你们南边儿的姑娘，我还直呼有缘呢。”

那孟夫人多少年没有见过家乡人，乍一听眼睛亮起来：“哦，可也是我们扶苏州上的？我整日的在家闷得慌，改日带她来府上喝茶。”

沈砚青秒秒间心思勾动，浅浅作了一揖：“如此真是甚为荣幸，这厢先代贱内谢过嫂夫人。只因才与她相识，还未来得及问她家乡何处，回头晓得了再派人来回复嫂嫂。”

因不好再打扰他们夫妻琐事，便借口时辰不早，准备告辞离开。

难得见夫人这样欢喜，孟安国也显得异常高兴，亲昵拍了拍沈砚青的肩膀：“贤弟一表人才，为兄心下早已十分赏识，可惜一双腿疾耽误，不然或可以寻个机会将你举荐！”

只这三言两语一笑，沈砚青便已将他夫妻二人的关系看透……原来是个妻管严。

俊逸五官上晕出一抹淡漠谦和：“在下不过小小商人一枚，做官万万不敢。日后若是孟兄有什么用得着小弟的，小弟定然赴汤蹈火在所不辞。”

“呵呵哈，好个赴汤蹈火在所不辞！”孟安国笑得越发爽朗，又叮嘱了一遍，改日定然带弟妹前来府上做客。

沈砚青应下，因见那厢魏五推着轮椅到了门口，便再不让夫妻二人相送，笑着告辞了。

魏五有些不明白：“二少爷为何拒了孟大人的好意，若是有得官做不是更好？既拒了，又为何还要多番攀交？”

“你当他说的便真的会做到么？不过都是场面上的客套话罢了。今日费心结交了，他日需要时，你便晓得好处。”沈砚青的脸色冷下来，因想到方才孟夫人的一番话，又寻思着与小桃红的一门亲事倒有些姻缘。

便又凝眉问道：“你可知她是哪儿的人么？”

魏五想了半天，才知道那个“她”原来指的是新奶奶。他想了想，毕竟自家老婆收过人二奶奶一对耳环呢，便撇着嘴道：“你又不让我同她说话，我哪里晓得她是哪儿人？不如回头您自个去问她。”

话说完，赶紧转了身去牵马，假装没看到少爷瞬间愠沉下来的脸色。

作者有话要说：　　章节补全啦，原本昨晚也要更新的，结果一口气码了两章，反而来不及修稿了，就拖延到了今天@^_^@

以及收到苏紫酱滴有爱投雷，谢谢亲爱哒o(RvQ)o~！！

苏紫扔了一个地雷投掷时间:23265:4:25

☆、第9章断痴念

沈家是座偌大的老宅，老太爷盘下宅子前它就已经有了上百年的历史。不比苏杭的园林建筑，宅子里除却中庭的院子和假山小湖边有种花植草，其余的院与院之间皆是青砖高墙隔过。许是年代有些久陈，又或许是这座宅子承载了太多人间悲喜故事，走到哪里，都让人无端生出一股阴郁沉重的气息。

窄巷内小桃红与张二婶子并肩而行。

才下过雪的天气，连呼出的气都能瞬间腾成水雾，张二婶子把两只手兜进袖子里，扭头看了小桃红一眼，见她裙摆和鞋面上都沾了水，便皱眉嗔怪道：“你也是，老太太给的聘金不薄，你却尽都给你娘留着了，也不知给自己多备上几套行装。”

小桃红有些不太爱搭理张二婶子，每次一见面，凤萧临走前的画面便不可遏制地浮上脑海。她忘不了那群女人与狼狗对凤萧不惜生死性命的逼迫，更忘不了他好似要将她刻进骨髓深处的那最后一揽……每想起一次，心中就便如被尖刀划过一伤。

指甲往掌心里掐进，兀自不冷不热的回答道：“反正嫁过来吃香的喝辣的，沈家不缺钱，二少爷也是个好脾气、知道疼人，还不如多留点钱给我娘治病。”

“你……”晓得这话是反语，张二婶子顿时被噎住了，她心中理亏，毕竟来之前只是吹着二少爷的好话，从未告诉过小桃红他还有腿疾。

因想起老太太的吩咐，便又作关切模样问道：“昨晚是怎么一回事，新婚之夜怎的小两口就分被子睡了……可是他欺负了你？”

呵，果然什么都瞒不住。

小桃红闻言，嘴角勾了勾：“看来连睡觉都有人盯着呐。”

那笑容，毫不掩饰的讽弄。

张二婶子也有些恼火了，人是她介绍进来的，如今出了问题谁都来找她麻烦，天煞的破差事，左右不讨好。

便尖着嗓子怪罪道：“可不就是？乖乖我的姐儿，这里可不比你醉春楼，一言一行都有人盯着呐！老太太纳了你进门，怕是短期内也没打算再给二少爷再娶，你现在就相当于沈府的二奶奶，你当自己还是那妓院里的洗衣女么？你这厢不肯伺候二少爷，沈家抬你回来做什么？家里头丫鬟奴才百十来口，不稀得多养你一个！”

一边说着一边往青砖窄巷深处张望，就怕被人偷偷听了去。

小桃红忽又想起昨夜的一幕，黑暗中那男子清奇的脸庞没有丝毫表情，冰凉的大手却在被褥下往她的胸前游移，指尖勾开紧绷的小兜，分明不爱她，却兀自拨弄吸啄着她的乳，痛得她浑身瑟瑟发抖，满心里都是绝望……只怕他再来一回。

小桃红用力咬了咬下唇，兀地加快了步子：“是他不要的。他嫌弃我。”

“啧，好端端如何嫌弃你？可是你说了什么刺激他？”张二婶子紧张起来，怕这丫头一害怕，坦白了那卖身与私奔的一段。

“我什么都没说！”小桃红捂上胸口的玉坠，却不肯把昨晚的情形讲出来。

张二婶子毕竟年纪大，也是从青春年少走过了一遭，默了半刻便想明白了。也是，女人一辈子头一回动心的男人，总是最难忘。

便长长叹了一口气道：“你可是还惦记着凤萧，夜里头像个木头一样，不肯主动服侍我们二少爷？”

“你知道就好。”小桃红顿住步子，回过头来，恨恨地瞪了张二婶子一眼：“凤萧若是有个三长两短，我早晚也要跟着他去！”

嘿~好个又硬又倔的臭丫头，你还真把自己当成木头了~！

张二婶子怒了，知道再来软的没用，便拣了狠话叱道：“他便是真有个三长两短，这辈子你也不会晓得了！进了沈家这座宅子，这里就是你的天，你的地，你死也得死在这里。那外头的事儿，只要老太太不想让你知道，你便是到死都听不到一丝半毛儿的消息！”

呸，乌鸦嘴。

小桃红帕子一紧，不理她。

气得张二婶子两眼翻白，又继续道：“即便他不死，他也不会来接你！这天下的美人无数，你不过就是那人堆里的皮毛。等他出去天南地北见识得多了，你道他还记得你是谁？更何况以他那般出挑的长相，便是他不肯要别的女人，你敢保证别的女人不会巴巴的主动送上门去？男人么，脱了衣服，哪个都一样~”

小桃红蓦地想起稻草堆里凤萧握在她肚兜上的滚烫大手，那般热烈而急不可耐的搓弄，弄得她哭又哭不得，舍又舍不下，无尽的空虚……脑海中的女人忽然变换成一张张陌生的脸，凤萧硬朗的臂膀一样搂着她们，他的唇一样热烈地在她们的脸上胸前颈上燃烧，女人们搂着他的脖子和她一样嗯嘤吟唱……她的心兀地揪成一团，低下头，一双红绣鞋儿迈得更快了。

吓，果然还是年纪小么。

张二婶子便知道这话起了作用，赶紧巴巴地颠着小脚追上去：“就算别的不说，你道人家二少爷真能让你守得了三年身子？他现在对你没感觉不要你，总有一日还是得要~！全家人巴巴的瞅着你这一屋，几时他要了你，你的日子才能够安生……真要想立什么贞洁牌坊，当初就别嫁进来；既嫁进来，身子就由不得你自个了！”

她越说越为自己的口才得意，只才要继续张口，猛地却撞上了一堵红墙。那小娘子脸儿冷冰冰，红唇白脸的，生生唬得她双腿一软：“哎哟，我的天爷~，吓死你个姥姥~！”

小桃红也不伸手扶她，只瞪了她一眼：“行了，地方在哪？再说我不去了。”

声音不高不低，听不出什么情绪。

张二婶子一愣，只当这丫头古里古怪、妖里鬼气的，便不再说什么，只最后囫囵一句道：“若非二少爷伤了腿，不然以他的品貌才学，哪里还轮的着你伺候他？你再是不喜欢，也得先把样子做出来。再把他一个人晾着冷被窝，换我是老太太，我也生气！”

小桃红抿了抿嘴唇，没说话。

那厢前院的晓春斋已经到得跟前，两间的青砖小阁，还没进去便已闻见一群女人叽叽喳喳的嬉笑吵闹。

张二婶子便嘱咐道：“一会儿须得摆张笑脸出来，丫头老嬷的嘴可比大人老爷们的更难伺候。”

屋子里果然一群儿的红粉莺燕。

沈府的女人们平常少有出门，布庄里的裁缝会定期来府上为夫人奶奶们量裁衣裳。那裁缝老婆每次来总带着新收的白面小徒弟，小徒弟一来呢，丫头们就喜欢往阁子里头挤。

十三岁的春画抢了大丫鬟楼月的帕子，扬着嗓子笑：“哎呀，我怎瞅着这帕子上头有个‘裕’字呐！”

那‘裕’字乃是表少爷祈裕的单名，一众的丫头们闻言脸上纷纷堆起暧昧。

楼月羞得恨不得钻进地缝里，她如今已经十八了，最是个艳羡风花水月的年纪。追着抢着要把帕子拿回来：“作死你个小春画，你哪只眼睛看见有‘裕’字了？”

“这呐，这呐！”春画越发将帕子扬起来让众人看。

楼月跳起来抓回帕子，捂着心口娇羞叱道：“这是表少爷央着我好几回我才给他做的，不然你当我有那么嫌？”

春画夸张地做了个鬼脸：“哟哟，怕不是他看上你了？我可等着哪天也叫你一声表少奶奶！”

“臭丫头，不害臊你~”楼月羞得俏脸儿更红，二人追打着，兀地撞在才进屋的小桃红身上。

小桃红往后退开两步：“这位姐姐，踩着脚了。”

陌生的口音，声量不大，却天生的软软柔柔。

楼月本能地停下来，眯起眼睛肆无忌惮的在小桃红身上打量。见她原不过是个十五六岁的小新妇，着一身牡丹红衣，个子不高不矮，没有甚么气势，她估摸着就是南边新来的二奶奶了。

“呀，刚才没见着呢，您也不提醒下。”捂着帕子吃吃的笑，却不行礼作揖。她是老太太院子里的大丫鬟，平日里少有买谁的帐，因晓得小桃红娘家落魄，哪里肯将她放进眼里。

“现在提醒也来得及呀。”小桃红心情本就不好，闻言微挑起下颌笑了一笑，清洌洌的，只是凝着楼月看。

一时间屋子里不约而同地安静下来。

“呃……二奶奶好。”春画赶紧暗暗揪起楼月的袖子。

“哼。”楼月嘴角一撇，依旧不肯道歉。

春画只得很不好意思地对小桃红咧了咧嘴角：“都怪我，刚才推了楼月姐姐，不然也不会这样……”

张二婶子见状，这才笑着打起哈哈：“一群疯丫头，都楞着干什么？见了新奶奶也不打招呼。”

她是个外院采买的小管事，大家伙少不得买她个面子，见她发话，只得个个装模作样揖了一揖：“二奶奶好。”

……一个连新婚之夜就斗胆冷落丈夫的女人，少不得被夫家之人得罪。张二婶子意味深长地对小桃红怒了努嘴。

小桃红心知肚明，知道这是存心给自己的下马威，便冷冷瞥了楼月一眼：“那么下次小心些。”几步擦过她身旁，走到裁缝婆子身边去。

作者有话要说：　　原本大纲才一章的内容，写着写着变六千字了，一看时间，呀，竟然一点半了，赶紧先更下半章上来，于是剩下的三千字明天晚上又有得更新了(*^__^*)……

下章某楠配出仓，表少爷祈裕是也。。。亲们晚安么么。。。

ps:看到好多亲提起《春闺》，真的好感谢亲们对文文的等待，在这里某葫芦郑重承诺，这篇文写完一定写春闺（严肃脸.）~！

原本就准备《胭脂骨》写完就写那篇滴，但是在写胭脂的过程中，发现我写将军的文似乎总冲不开某个性格模式，怕写春闺还是放不开；而小桃红的构思却是从去年夏末就有了雏形的，相比之下思路更好拓展一些，所以就先写这篇了^_^。

正好可以换一种类型，然后回头再去写那篇的时候，应该就容易摆脱旧文的性格模式了。

再次谢谢等文的亲们^_^，春闺一定不会坑滴~！自从匆匆结束了《春香》后，一直觉得愧对喜爱花间的童鞋们，所以坑文烂尾之类的事儿，以后都不会有哒→←

☆、第章春心颤

裁缝婆子将小桃红的外裳脱下来，一条布尺沿着她的胸峰、腰谷与臀盘徐徐往下，哪儿该翘，哪儿该凹，三比两比就将少女窈窕的身段勾勒了出来。

“奶奶转去后面，我量量背。”量完了正面，又调了个身，布尺沿着她的颈骨一路轧至凹陷的臀际。

那曲曲婉婉的线条便再是遮藏不住。尤是绸面薄裳下陡然而起的两珠娇挺，就好似年画上的仙桃，你不用剖开她外层，就已经可以想象那内里的鲜润饱满。

……难怪从来不动女色的二少爷昨夜都破天荒……

一屋子里的女人不约而同地安静下来，只剩下三两声叽叽啾啾的窃语。

虽看不到众人的眼神，小桃红却分明觉得脊背上火辣辣一片儿的灼烧，便暗暗不着痕迹地勾起肩膀，想要将身形遮掩。

那裁缝婆子却偏将她肩儿扳正，迫着她挺胸收腹。

“咳……师娘，我去去就来。”小徒弟的眼睛都不知道该往哪儿摆了，忙红着耳根速速掀开帘子出了屋。

哼，怎样的穷苦人家才可以生出这般的媚骨？

楼月下唇一咬，手中的杯子往茶几上一顿，吃吃笑道：“哟~，有什么好看的？该有的谁都有么……走吧，出去嗑瓜子儿~”

几个丫头有些不甘愿地被她拖出去。

春画冲小桃红的背影歉然道：“二奶奶，奴婢就在外头，有事儿就吩咐。”

“好。”小桃红扭头冲她回了一笑。

春画顿时脸颊一红，吐着舌头藏去了外间。

“呜哇，你抓我脸干什么？”

“就抓了怎么着？有本事告你娘去！”

围墙外传来孩子的哭闹，张二婶子也坐不住了：“二奶奶先在这儿量着，我一会儿再过来和你说话。”话还没说完呢，就急急摆着袖子出了门。

裁缝婆子收起布尺，状似无心地扫了一眼小桃红婷婷满满的胸襟：“新奶奶看起来年纪恁小，竟不知身段就已经这般好，难怪我们少爷头一遭就忍不住。”语气似夸奖，那眼神里的味道却分明不单纯。

……可怕，一夜之间竟然连布庄上都晓得。

小桃红帕子一揪，只怕今日这么一出，她回去又不知要把自己传成什么样儿。忙作羞赧模样低下头：“嬷嬷取笑了，哪里有那么夸张。”

……

外间的长椅上，春画端起茶碗润了润干燥的喉咙：“我瞅着新奶奶人挺好的，楼月姐姐刚才不应该那样给她难堪。”

楼月掂着红指甲儿狠狠戳上春画的脑门：“新奶奶、新奶奶……死丫头，就你嘴甜~！你看她那一身狐媚，谁晓得她从前是什么来路？我反正瞅着没那么简单。”

一边儿说着，脑子里却全是方才那一抹曲曲勾人的身段。

她在被卖进沈府做丫头前曾在妓院里打过杂，只觉得小桃红那一身味道莫名的让人熟悉，仔细想却又说不出个所以然，一时越想越觉得不寻常。

“哟，青天白日的，在这说谁狐媚呢？”忽然一声淳厚带笑的嗓音在门外响起，一双青黑皂靴迈进来，高大的身影顿时将门前一片日光遮挡。

众人抬头一看，却原来是表少爷祈裕回来了。着一袭镶兔毛金边长袍，生得俊毅修伟；手上提几只银白软茸的狐狸皮子，一边儿说话，一边儿眯着潋滟长眸往姑娘们耳际处打量。

那长眸里好似藏着桃花，分明不刻意看着谁，却偏生将一屋子的女儿们看得个个红了面颊。

却说这祈裕乃是大夫人李氏从娘家带来的外甥，因亲生父母去世得早，自小便一直随着李氏养在沈府里头。这些年二少爷腿脚有疾，三少爷又耽于顽耍，沈府生意上的事儿大都仰仗他一个人在外应付；又偏生是个洒脱随和的性子，平日里与人相处得甚为友好，很是得府上丫头们的爱慕。

楼月眼睛一亮，才要张口的狠话赶紧将将咽了回去。

春画一骨碌从椅子上蹦起来：“真是说曹操曹操就到~！楼月姐姐这才刚绣好帕子，表少爷您就回来了！”

祈裕闻言微眯了楼月一眼，精致嘴角一勾，假意皱眉叱道：“一群坏丫头，又在背后编排我甚么？”

那一眼，直看得楼月俏脸儿羞了个红透，帕子掂住心口，娇嗔着埋怨：“哎呀，表少爷您就别问她们了~。再问，又要被她们一群人套去把柄……坏极了，一个个尽都取笑我~”

那声音软糯糯娇趴趴的，哪里寻见刚才对二奶奶的半分轻蔑。

春画早就习以为常，因晓得楼月心眼儿高，一心想要做主子爷们房里的女人，便又从她袖子里揪出帕子，嘻嘻笑道：“我可不敢取笑楼月姐姐，我怕表少爷心疼了要罚我呐！表少爷您看，奴婢这可是抓到了证据哟~”

那一面拈花戏水小帕儿轻扬，风一般吹进祈裕的胸膛――胭脂香浓。祈裕戏谑地勾了勾嘴角，将帕子往袖中一藏：“绣得倒是好极，辛苦楼月姑娘了，等改日忙完再来谢你。”

谢呀，谁知道是怎么谢呢……一众丫头吃吃地捂嘴笑起来。

“讨厌，谁要你谢了~”楼月哪里还敢再看祈裕的眼神，啪一声站起身儿，捂着脸羞将将藏去了屏风后。

祈裕却不参与进去哄她，两道浓眉挑起，又转头去问一众被冷落了的姑娘们：“你们这儿可有人丢了一只翡翠耳环？”

众丫头见表少爷终于记起自己，一时个个暗自惶喜。可惜你看看我，我瞅瞅她，她照照镜子……耳环都在呢，谁也没有那般好命。

祈裕便没了耐心等待，撩开下摆往里屋走去：“前日山中买了几只上好的狐狸皮子，正好叫裁缝婆子给老太太和姨母做两件冬裘。”

“诶~~不能进，不能进！”只才要准备掀开门帘，一屋子的姑娘们却齐齐大叫起来。

“为何？”他步子一顿，长眸眯成一道月牙儿，满目的促狭。

“有人在里头！…表少爷放在这里就好了，奴婢一会儿替你拿进去。”楼月在屏风后也等不住了，急切切地走出来。

没有原因的，所有人都不想让自己的心上人儿见到那位新奶奶。

却已经来不及了。

“里头是新奶奶在量衣裳呢。”春画张开大嗓门。

这个藏不住的丫头！气得楼月暗暗咬起牙关。

只当众人又在耍弄自己，祈裕眉眼间的戏谑更浓了：“好个小春画，三番五次地诳我~！我这厢才出去一月不到，哪里又来得甚么新奶奶？”

越是不让他进，偏偏愈发好奇的要进。大手将那薄棉帘子掀起，想也不想便迈了进去。

……

“哟，新奶奶怎的没缠足？”里屋内，裁缝婆子脱下小桃红的鸳鸯绣鞋，粗厚手掌握着那一对纤巧的秀足儿，只是啧啧赞叹。

“小时候家里事多……”小桃红被那糙手抚得发麻，暗暗不着痕迹地要收回来。只她才往边儿挪了挪身子，一抬头却见门槛上忽然多出来一道熟悉的身影。

那人着一袭黑面长袍，身量高大而魁梧，刚毅的五官上一双长眸只是滞滞地凝着自己，竟忘了要将剩下的半面帘子放下……就好像从前，他站在柴房门口偷看她，一边儿想进来，一边儿却又怕她惊吓。

“……凤萧？！”小桃红心尖儿钝地一痛，刷地站起身来。

“――”颤抖的手腕将桌边茶壶拂下地去，烫伤一片光裸的脚面，孳孳地冒起白烟。

她却丝毫不查。

眼泪都差点儿忍不住。

“姑娘小心……”那动作之仓惶，唬得祈裕将将一愣。凝眉看去，只见对面站着的原是一个陌生的娇小新妇，就像一只劫后余生的小鹿，她挽着团花圆髻，目光清洌洌的，好像与他隔了很久不见，又好像才刚刚与他分别……人生走过二十一年，他还从未见过一个女子用这般渴切坚定的眼神与自己对视。

明明他们互相不认识。

向来出挑的口才，一时竟也忽然迟钝：“姑娘你……这位是……你，刚才叫在下什么？”

张二婶子急惶惶闯进来：“哎哟，表少爷您别调侃我们新娘子了~！姑娘家家的，才从南边儿大老远嫁过来，哪里见过你这样胆大的？出去出去，赶紧儿先出去~！”

一边说一边抓起小袄往小桃红的身上一覆，胳膊使劲推着祈裕就要往门外走。

……表少爷？！

小桃红心口钝地一沉，看到祈裕长眸中刹那而过的一丝闪烁……那么陌生的脸庞，哪里会是他。

魂魄一下子回还过来，这才发现自己竟只着了一件薄薄的中衣。怕里头的起伏被人看去，平白又要徒生口舌，赶紧将袄子在胸前遮挡；只这一挡，那纤细的脚丫儿却又赤白白地曝于他双目之下。

一时竟不知如何是好，慌乱之间只得将下颌抬起，对祈裕叱道：“我不认识你，请你快出去！”

然而嗓子也是虚的，软柔柔，即便是叱责，也叱得毫无底气。

她的气儿全被方才一瞬间的惊愕耗尽了。

那眼神萋惶，分明前一秒还是渴切，这样快竟又变成了绝望……

祈裕只觉得心里头有什么东西痒丝丝爬过，低头凝了小桃红空缺的左耳垂，手心里一枚翡翠耳环悄悄往袖中一藏，忽然改了主意还她。

一个藏着故事的女人。

“……哦，是表弟妹……好，我这就出去。”狭长眸子扫过那一对被烫得娇红的秀足儿，掀开门帘出去了。

没有看到角落楼月的眼里闪烁着猜疑与妒火。

张二婶子将房门一关，吧啦着嗓门直怪罪：“二奶奶怎也不知道躲一躲，女人的脚哪里是男人能够随便看的，这一传出去，怕不知又要被人们怎么说？”

“随他们去说吧……爱怎么说，怎么说……”小桃红“咚”地一声瘫坐在椅子上。

满脑子全是凤萧一袭黑衣红带在醉春楼后练功的背影……终于晓得两人早已经天各一方，他生死未卜，而她也不过只是关在这所阴暗老宅里的一具躯壳。好生讽刺的一场戏。

作者有话要说：　　更新咯(*^__^*)，某傲娇二少爷下章出场，有木有人想他→→…

PS:谢谢苏紫酱和胖球儿的地雷打赏~！！扑倒乃们调戏，O(∩_∩)O哈哈~

苏紫扔了一个地雷投掷时间:23226::

子焉扔了一个地雷投掷时间:23222:24:55

子焉扔了一个地雷投掷时间:23222:24:36

子焉扔了一个地雷投掷时间:23222:2:32

☆、第章暖香褥

沈砚青从县衙出来后，又破天荒去宛梨苑里听了一回戏。那花旦娘子银头粉面，乃是男伶扮作的女儿之身，鼻腔里迸出的唱词儿依依呀呀，只听得他频频哈欠。等到一场戏唱罢，天色早已经黑透，片片鹅毛般的大雪把车轮子都没去了半尺高度。

魏五很郁闷，天晓得他新婚燕尔，心里头有多么惦记家里的小翠。二少爷自己不行吧，还偏偏拖着不让别人回去快活，真是有够绝情。

怨念，怨念。

好容易把主子爷推至院门口，向里屋扬一嗓子便急不可耐地告辞――

“二奶奶，我把少爷给您放这啦――”

哧溜溜的，腿儿都不打弯的，好个见色忘义的奴才。

小桃红洗完身子，忽然发现娘亲留给她的翡翠耳环不见了一只，才翻箱倒柜的找着呢，听闻动静，便从窗隙里探出头来。

青砖筑就的圆月形门槛中间，积雪已经堆成了厚厚一片。那人穿一袭靛青色棉袍，单手撑一把缎面黑伞端端坐于轮椅之上。有风将袖口的白狐狸毛吹上他冷峻的脸庞，他也不伸手将它拂开。漫天地的鹅毛大雪纷飞，辨不清他表情，只一个人看起来孤独独的，陌生极了。

就像是一个完全被排开在世界之外的孤魂。

小桃红忽然有些恍惚，不能把眼前的沈砚青与昨夜那个欺负自己的男人对上……

“哎哟，二奶奶还愣着做什么？仔细冻坏了我们少爷的腿！”桂婆子见新奶奶又是发呆又是怠慢，气得直跺脚。

“哦。”小桃红恍然回神，忙缩回屋里披了件小袄，一低头冲进风雪中。

扑面而来的凛冽寒风。

“哈嚏。”忍不住打了个寒战：“你回来了。”

“嗯。”沈砚青表情冷冷的，微一点头，将伞柄往女人的手心递去。没有告诉她，他方才在门槛边也看到了一副风景。

小桃红伸手接过伞，指尖触到一面骨节分明的手背……没有温度。

原来刚才的不过是一场错觉。远距离看他是美，近距离看他，却是透进骨髓的寒凉。

便不再说话，默默推着轮椅进屋。

自前个二奶奶贞慧上吊以后，沈砚青便将院子里的丫头们都遣了，只留下几个小厮伺候。桂婆子是大夫人临时派来的，那正式的丫头还没有分下来，不大的院子里冷冷清清。

桂婆子端了热食进屋，满脸堆着笑：“少爷总算回来了，二奶奶可是等了您一晚上呐~！赶紧趁热吃点东西，吃完再把这汤药也喝了。大寒的天，老太太不放心，特地着秋老大夫又给开了几幅活血的方子。”

“哦？那倒难为她了。”沈砚青闻言抬头眯了眼小桃红。见那女人娇娇小小，肌肤泛着粉晕，晓得她才沐浴过身子，嘴角便勾起一抹冷蔑。

……这般魂不守舍的，怕是巴不得自己一晚上不要回来才是。

他一下午在戏院里百转千回，早已把心思想透，知道老太太说的没错，但凡一个女人拿捏不定，李氏便还会继续往他的屋子里塞进下一个。便将狐毛护领解开，随手端过药碗：“已经在外头吃过了，劳烦嬷嬷替我打些热水进来，去去寒气。”

自4岁上便未曾断过的汤汤药药，那味蕾早已麻木，多苦也不皱半分眉头。

桂婆子一秒不差地看着他喝完，悄悄舒了口气，转身命外头的小厮去招呼热水。

又嘱咐道：“记得水里头加半碗热酒，暖血。”

“诶诶，晓得了。”小厮应声而去，不稍半刻便抬了几桶热水进来。

屏风后的浴盆里腾起袅袅水雾，小桃红裹了件半长的袄子：“我在外头等着，你好了叫我。”

“诶~~等等，等等！”桂婆子才准备端盘子离开，闻言急忙张开双臂将房门一堵：“二奶奶这是去哪里？莫非还要我们少爷自己动手不成？”

她的口气不甚友好，像质问，就好似小桃红欠了她的债。

小桃红指了指门外的小厮，微抬起下颌凝了桂婆子一眼：“魏五说，从前我没来的时候，都是他们。”

好个大嘴巴魏五，小妖精刚来你就巴结上了。

哪里想到这纤柔柔的小娘子也敢回嘴，桂婆子眼色一冷，撇着嘴巴叱道：“从前是从前~！老太太吩咐了，今后我们少爷所有近身的事儿都由二奶奶来伺候，这是为人妻为人妾的本分，您就别为难我们这些下人了！”

口中叫她二奶奶，语气却分明没有半分的敬畏。一府上下同仇敌忾地压迫这个从外乡远嫁而来的女子。

小桃红咬紧下唇，瞥见红木圆桌边那男子微微上弧的嘴角，晓得他悠哉悠哉在看她的好戏。

这一刻记起张二婶子白天说过的话――你一日不肯，便一日不得安生；几时他要了你，你的日子才能够好过。

“好。我洗就我洗。”

“当啷”门环上传来落锁的声音，桂婆子的话在镂花窗门外尖锐又刺耳：“二奶奶好生伺候着我们少爷，有事儿只管唤我~！”

不大的屋子顿时安静下来。

小桃红回头看了沈砚青一眼，他正喝着银耳羹，端着青花瓷碗的手背几条青筋分明，动作不紧不慢。

这个冷峻的陌生男人，连口音都那般陌生，她心底里还是怕他的，白天还好，一到夜里头心就慌。怕他骨节分明的大手，和毫无温度的薄唇，怕它们又要在她的肤表上游移，像冰蛇一样吃她的灵魂。

小桃红硬着头皮道：“我替你把袍子脱了吧。”

“好~”沈砚青勺子一顿，丹凤眸子眯起来，勾唇回了淡淡一笑。

心中早已将女人的伪装看破，却偏看她如何继续强装。

――*――*――

一袭细料长袍从男子宽肩上滑落，指尖挑开薄棉中衣的盘扣，露出他颀长修伟的身躯。是清瘦的，却不弱，腰腹上又紧又实，还未褪下外层的白色亵裤，便隐约可见那内里一丛异常茂密的黑林。

醉春楼里的老鸨说过，男人的那个地方，越浓密便越能让女人快活。

小桃红的脸颊忽然烫红，兀自强装着镇静，将沈砚青的腰带一挑。听见那最后的遮挡从他精悍双腿上滑落，此后她便不敢再低头。

……

浴盆里的水好生暖热，扑面升腾的氤氲酒气熏得人神思迷蒙。一块棉巾只在他胸前后背上搓揉，哪里都洗干净了，就还差那一个地方。

眼角余光悄悄看他的脸庞，他却好整以暇地微闭双眸。雾气迷茫中，墨色长发沿着他宽肩垂下，清瘦的侧脸看上去实在好看……可惜小桃红怎么看他，都觉得他那微抿的嘴角时时掖藏着一丝冷蔑。

怎么好端端的一个男儿，却偏生是这样的难以捉摸。

小手儿迟疑着，末了终于还是咬咬牙，抚去了那个地方。浓密黑林摩挲着她的手背，有点儿硬茬茬，让人发痒。不愿意这样与他近距离亲近，想要快点儿结束，一不小心却触到中间的那个东东。那长龙忽然苏醒，探出来抵了抵她的手心，蛇一般的，软软硬硬，好像故意要吓醒她魂魄。

“啊――”吓得小桃红五指一松，手中的棉巾兀地遁入水底，再不想伸进去把它捡起来。

“哧。”沈砚青的嘴角溢出一声冷笑，略微上挑的凤眸眯开来一丝细缝。

……原来他又一直在暗中打量她。

小桃红有些恼，扭过头去拿凳子上的干毛巾：“洗好了……你背过身，我给你擦干净。”

下巴却被一指修长挑起。

沈砚青语气促狭，逼着她看他：“我见你只是一脸不情愿，却不见几分羞涩，倒真不像是那落魄人家里出来的清白女子……你说呢，嗯？”

说得对极了，果然什么都瞒不过他。

那醉春楼里的老鸨，恨不得趁着姑娘们年轻时多多压榨，白牡丹从晌午睡醒一直到深夜，屋子里几乎就不层断过男人。小桃红隔着屏风，依稀看过几回，虽不曾看清，然而也确实不陌生。

下巴被沈砚青捏得生疼，逼着自己不得不支起颈项仰望他，他却眼中含笑，把她卑微地看进地底下。小桃红心里恨，胸口起起伏伏着，齿缝里磨出话儿：“不情愿也还是要伺候……你若是不喜欢，可以把我遣出去。”

呵，遣出去？好一个如意算盘，谴了你出去与旧好团圆，然后再塞一个新的进来么，何必徒生这样的麻烦。

捏着女人的下巴久了，手心里的水滴滴答答淌至她鼓胀的胸前，沈砚青微一低头，看到小桃红剧烈起伏的呼吸……晓得已经将她吓得差不多了，便用手指拭了拭小桃红胸前的水渍，弯起嘴角露出一抹笑容来：“对了，你可知道扶苏州是个甚么地方么？”

那变脸恁快，小桃红根本不想再理他。

竟然不上套。

沈砚青想了想，便又似不经意般添上一句：“……我日间遇到了一个人，他同我打听过你。”

小桃红心尖儿钝地一颤，瞥见沈砚青一双潋滟的眸子，眼神赶紧又黯淡下去：“哦，那人说了什么？”

可惜沈砚青是个何等的角色？只这秒秒间的光影闪烁，他便已将她的那一瞬慌乱看清，晓得她心中果然藏着一个不愿告人的名字。

“你还没有回答我的问题。”沈砚青的语气冷下来。

小桃红暗暗紧了紧帕子，终归不敢确信凤萧是否不计生死寻了来：“…是我们邻县的，很近，半日的距离。”

“哦~这样，难怪口音那么相近~”沈砚青舒了一口气，因记起白天孟夫人的话，便越发笃定了要将眼前这个女人拿下。

然而看着小桃红欲言又止的眼神，他心中又涌起一股道不出的潮闷。

偏勾起嘴角悠悠一笑：“你这样紧张做什么？那不过是一个女人，与你有甚么相干。”

小桃红的贝齿暗暗咬起来，他心中冷笑，薄凉的指尖开始拆解她胸前的盘扣。今夜真是好生奇怪，分明这水已近凉却，怎的身子却是一浪越过一浪的潮热。看着女人的红颜娇面，只觉得视线都红蒙一片，恨不得顷刻便将她轧至身下，再听她像昨夜那般嗯嘤吟唱……可恶，定是那药的问题！

小桃红亦察觉到沈砚青的异常，慌忙捂着胸口退开二步：“骗子，你想对我做什么？”

“哼，到底谁才是骗子。”沈砚青却不容她逃离，大手将她一握，小桃红便整个儿扑至浴盆的边沿。

“啊……”胸前的柔软在红木边缘上轧出一缕沟壑，绷散了本就松解的盘扣。两只饱满的小鹿从嫣红色肚兜下摇颤出来，痛得她一声轻唤。

却来不及将它们捂住。

那雪白的娇乳儿汲取了盆中酒水，顶端的一片粉晕顿时如同被胭脂涂染。红果儿盈盈翘首，小而粉娇，看得沈砚青胸腔一股热焰猛然灼烧，一瞬间记起来昨夜吃过的味道。薄凉的指尖便将那两珠红物捏紧，在指缝里挤压摩弄。

“既进了这座宅子，我对你做什么都不为过，不是么？”他的嗓子已然喑哑。倘若小桃红肯伸手触摸，便知道那藏在水中的青龙此刻早已破茧而出，在密林间探出来道道青筋蜿蜒。

“不要……”女人兀自推搡着他的胸膛挣扎，她是否心中还存着一念奢望，以为他压根儿就不屑与她寻欢。

一个心中筑着高墙的女人，倘若将来对自己下手，那将是丝毫没有顾虑的。然而，他偏要销毁她的防线。

“嘶――”一把将碍人的肚兜撕裂，骨节分明的手掌便整个儿包住那娇颤的圆物，揉捏，按压，变形。分明感觉到她在瑟瑟发抖，然而还是将她的脖子摁至胸膛，倾下薄唇去叩开她柔软的小唇。

那小舌躲闪，他却偏将她深深汲取……女人的身子渐渐虚软下来，她的裙摆随着身子滑入水中，他触到她嫩软的臀儿，那里已经粘腻成一片……流了这样多的水吗？那还说不喜欢。

水中的青龙张弛得好似都要喷发，这陌生的感觉，灼得沈砚青心中只剩下那最原始的念头。大手褪下小桃红腰间的两根细带：“怕就闭上眼睛……只要你乖顺，我自然不会亏待你。”

女人却不说话，也不挣扎……诡异的安静。

沈砚青丹眸眸子微启，这才看小桃红掌心里紧紧攥着的那一抹红玉小坠。

魔咒一般，催生出一股烦躁。

沈砚青猛地掰上小桃红的手指：“把这个去了，这样廉价的玩意，我不想再看见它！”

命令的口吻。

小桃红却不肯，只是抓着坠子，忿忿咬住下唇：“我的身子，既卖给你了，你要弄…就随便你怎么继续。但我身子以外的东西，却不由你做主！”

“哦~？看不出来你倒很有个性。”沈砚青忽地勾起嘴角，对小桃红扬了一笑。指尖在女人的腕关节用力，痛得她小手顿然松开，他五指再一紧，那一串银珠红玉便散落了一地。

叮叮弹响，水花四溅。

“从前的我不管，进了沈宅的门，那别家的秽物就不容许带进来。”冷笑着挑起女人的下颌。

“啪”，话音还没落下，清隽面庞上却挨了脆生生一掌。

很轻，却很痛。

“…在我看来，它比谁都干净。”小桃红的身子微微有些发抖，低下头，一颗颗将散下的银珠子捡起，一句话也不说便勾着头出了屏风。

沈砚青尚不及开口，女人便已经消失不见。浴盆中的水逐渐凉却，他神思忽然有些回还。久久的，精致薄唇一抿，亦撑着浴盆边缘站了起来。

双腿却是抬不高的，一不小心，掀翻了一盆子的凉水。地上几个花瓶被碰开，碎瓷片割破薄凉的掌心，划出一缕的鲜红，痛感漫过情欲，这才恍然自己今夜的失常。

屏风外，女人在摇曳烛火下默默穿针引线，背影娇小小的。他知她恨他，或许她还在哭，然而想了想，算了，说什么都没有意义。

……他的确厌恶她带着别人的故事，却嫁进他的房里偷生。

“砰、砰、砰――”桂婆子才听到新奶奶猫儿一般的娇吟，乍一听这般激烈的敲门声，灵魂都差点儿吓出了窍。

以为是小桃红不肯就范，一开始死活也不肯开门。再一看门边有丝丝血迹渗出，怕小桃红寻了短见，这才惊惶惶把门锁打开。

一股带着药草青涩的疾风掠过，她尚未恍惚过来，便见自家少爷着一袭湿答答青衫白褂冲进风雪中，“砰――”一声关起了左厢的书房门。

“把我的被褥搬过来，今后我不想再见到这个女人。”

白皑皑雪地上点点蜿蜒的鲜红血迹，桂婆子心尖儿一颤，那粗噶嗓门再是掖藏不住――

“天呃……杀人啦，新奶奶弑夫啦――”

老太太一口青烟尚含在嘴巴里，乍一听消息，呛得一张老脸都绿了：“咳、咳咳……这天底下，还没有一个人敢这样对自己的丈夫！！她、她这是要把咱们砚青往死里整的节奏啊――”

作者有话要说：　　终于补全咯，亲们久等啦，群扑倒么么%>_<%

准备开始调戏楠竹。。

☆、第2章探闺秘

“救命――”

“救命啊――”

一声声老妪尖哑的呼救，在白皑皑天地间显得好生凄厉，就好似那古书中荒郊僻岭的狐妖野魅，生生把人搅得心魂不宁。

亭中作画的十四少年再难以继续，手中墨笔一掷，撩开长袖往湖边奔去。

那湖里已经开始结冰，隐约可见湖心一娓红袖翻涌，他还来不及眯眼看清，却忽然脊背上拍来沉重一掌。

“咚――”

身子被推入水中，难以言喻的蚀骨冰寒瞬间及腰没过，那形容，就好似双腿被一把锯子活生生血淋漓锯过。有妇人的身影正踉跄逃远，他尚不及看清她脸面，便再无了知觉……

“啊――”沈砚青猛然从床上翻身坐起，满头大汗淋漓。

夜半点灯，书房里空空荡荡，原来自己又进了一场旧日噩梦。

因媚药之欲还未褪尽，想要下床喝水，然而双腿还未沾地，膝盖处却袭来一股钻心的刺痛，兀地便跌倒在地……

二少爷旧病又犯了。

小厮早起敲开门，一眼便看到地板上沈砚青僵直的小腿。

所谓众口铄金，新奶奶接连两晚冷落二少爷的消息，呼啦啦一下传遍了整个沈家老宅。

真个是晦气的一年~！

北屋上房里，老太太气得只是卧在床上呼哧呼哧地哮喘。

好容易请来高僧替孙儿把腿治得能走路，先头的贞慧就上吊了；如今才娶来个化煞的女人，那腿呢，竟又堪堪地犯病了！

“你到底是哪里找来的这么个毒女，看把我们砚青折磨得？！”老太太一拐杖撸了满桌子的糕点茶水，把个林嬷嬷吓得浑身打了个哆嗦。

林嬷嬷连脸上的茶叶都来不及抹净，赶紧就跑到大夫人的福穗院里来求救。

到底是继母，处处怕落人口舌。

李氏心里着急，又不想去北屋看老太太发脾气，便着人把张二婶子叫到自己的院里来训话：“老太太昨日嘱咐你，让你去好好劝劝那丫头，你是怎么劝的？竟把我们砚青劝得卧床不起了！”

张二婶子心里也憋着气呢，嘴上却不敢叨叨，只是惴惴陪着小心：“昨日该说的小的都说了，我见那丫头不说话，只当她应了。哪里想到又生了这一出？莫不是中间出了什么误会则个？”

“哦~？桂婆子你说，昨晚是怎么一回事？”李氏闻言剜了桂婆子一眼。

桂婆子正嫉恨小桃红给魏五媳妇送了耳环，自己却没有呢。闻言便咬着牙道：“这两夜奴婢都在门外听脚，早先的时候都还顺利，新奶奶叫得声儿也大，猫儿一般嘤嘤呜呜的。奴婢原还以为这事儿能成，偏回回到了关键时刻都冷场……奴婢瞅着，怕不是新奶奶嫌弃咱二少爷身体不好，伤了男儿的自尊……”

她话儿说得含蓄，然而一群妇人却听得分明。那话中的意思，莫不是说小桃红生性孟浪，嫌弃男人的那事儿不能让她满足，回回冷了二少爷的自尊。

“若是果然不行倒好，这心里头想着、却又办不成的，才真真是最难熬的……只可怜了我们砚青，大好的年纪，连个正经的家室都成不了。”李氏暗自舒了口气，默了片刻，终归有些不放心，便对张二婶子道：“你去替我把那丫头叫来，我有话当面问问她。”

――*――*――

沈砚青不回房，小桃红也不去敲他门，自己串好了红玉坠，倚着床栏不知何时便睡了过去。窗外寒风呼呼地刮，她在梦中便听见江边流水，少女着一袭紫衫罗裙挽袖濯衣，看少年霍霍舞枪弄棒，好一个囫囵美梦。

“二奶奶，我们少爷都病成这样了，您还睡得真香呐~！”

耳畔忽然一声尖娇吆喝，钝地便从梦中惊醒。

睁开眼，却见小院内红袄绿裙，汤汤水水进进出出，人人都拿眼睛横她，就好似她成了一个千古罪人。

正兀自恍惚着，分不出到底哪个是真、哪个才是那梦，张二婶子便颠着小脚把她领走了。

……

大夫人的福穗院比沈砚青的竹岚院大上二倍，红廊画柱，端庄大气，装饰得很是派头。

小桃红进去的时候，李氏手上正端着一碗鸡汤不紧不慢喝着，见小桃红站着不动，便弯起眉头对她笑了一笑：“你来了，请坐吧。”

语气不轻不重，举止间自有一番不可逾越的气势。

小桃红帕子一紧，默默做好了最坏的准备...又或者是一种侥幸的祈盼――怕不是那个家伙当真瘫了呢。

瘫了更好。她情愿伺候一个瘫子，也不要应付一只鬼面狐狸。

内心里反而安定下来。

李氏一双细长眼睛将小桃红上下打量，末了落在她娇满的前胸上，嘴角勾起一抹浅笑：“都说南边的水养人，看起来模样儿倒是极好。不怪我们砚青连着两夜宿在你房里，怕是头一遭见到你这样的，对你新鲜着呢。绿箩，给搬张凳子。”

没想到李氏口气竟然这般平和，小桃红有些摸不着思绪，只淡淡福了福身子：“……谢夫人。”

那厢丫头端来软凳，她便就着凳面做了个侧边，虚浮浮的，抓不着根底。

李氏看在眼中，晓得这是个服软不吃硬的，心里便生出些许计较。

挥挥手让张二婶子去门外等着，又道：“你可知，从前那两位奶奶生得也是极好的，他却从不曾宿过她们屋里，只是睡着书房么？”

小桃红摇摇头：“鸾枝不晓得。”

李氏叹了口气：“可见他还是喜欢你的……我们砚青自小性情冷淡，脾气也是一等一的好，我嫁进沈府这二十年，还是头一遭见到他这样发火。听说这会儿连药也不肯吃，把我们老太太气得只是喘气儿。左右这里没有旁人，你便只将我当做自己的母亲，和我交交底儿，昨晚到底是怎么个一回事？”

“……都是我的错，请夫人尽管责罚。”小桃红绞着帕子不肯回答，晓得多说无益，更加不愿意在旁人面前回忆昨晚的任何细节。

李氏斜眼瞄着，见新娘子小唇儿红红肿肿，雪白颈项上依稀有暗红吻痕，看来昨夜砚青必然没少“欺负”她……这还是破天荒头一遭呢。从前的两个女人对他那般好，他愣是一回都没破过戒。

李氏的心中便越发不踏实了。

只当小桃红是雏儿羞涩，便加重了语气试探道：“瞧你这丫头，我方才可有哪句话怪了你半分么？不过是提醒你，既进了我们沈家的门，就该守我们沈家的规矩，不兴有哪个特殊。你再是不喜欢他，他也是你丈夫、是你的天，除非天塌下来，不然你就断没有拒绝他的道理。”

“我没有不肯……我都随他，是他自己不要。”小桃红咬着嘴唇，双手紧扣在膝盖上，逼自己面不改色。

这天煞的身份，是比那窑姐儿也好不了多少的妾，卑微如蝼蚁，身子也不由人。

“既然肯，那怎的还把他半夜从屋子里气出来？”李氏的声音低下来，一错不错地盯住小桃红：“……我听桂婆子说，早先儿的时候还是好好的，回回到了关键时候就闹翻。我且问你，你可是嫌我们砚青身体不好、不来事儿么？”

那眼神尖利，直看得小桃红就好像不着寸缕站在人前一般，连女儿家家最秘密的地方都不能自己做主。

小桃红忽地抬起下颌：“夫人放心，少爷原是好好的……做妾的本分鸾枝都晓得，断不会不知天高地厚，平白给大人们添堵。但请府上日后不要再给他下那般烈性猛药，免得再像今日虚火攻心、伤了元气，反倒冤枉了卑妾。”

她的语气依旧不高，却一字一顿说得坚定。也不顾李氏的反应，说完福了福身子就要告辞。心里头薄凉到了最底，反倒不怕那将要受到的惩罚。

只才走了两步，却忽地撞进一堵高墙。

“咳，表弟妹小心。”

一股淡淡龙涎香沁入鼻端，小桃红抬起头来看了一眼，手中的帕子兀地掉落在地上。

是祈裕。

他今日着一袭祥云刺绣锦袍，腰间别着如意玉坠，手心里蜷一只白绒绒小猫，不见了昨日的风尘仆仆，反倒平添出几许清雅翩翩。应是站了许久的，周身透着一股寒气，狭长眸子只是直勾勾看着自己，和昨天一样，毫不躲闪。

看几回，便认错他几回。

想到方才与李氏的那一番氤氲对话，小桃红只觉得尴尬，弯腰将帕子捡起，对祈裕作了一揖，便低着头速速离开。

讨厌他与凤萧的相似，也不想与他们沈家的任何人再平添出瓜葛。

那背影窈袅，及腰的宽袖窄袄，裙摆儿随着娇娇翘臀摇曳，逃得仓惶迷离。分明安静又冷淡，怎么却偏偏一股道不出的狐媚味道……

祈裕嘴角不由勾起一丝玩味：“鸾枝……小桃红么？呵，这只猫儿倒是像她。”

李氏从沉思中恍然，看到外甥呆滞滞的眼神，表情便有些不痛快，咳了咳嗓子：“什么‘小桃红’？裕儿大清早的不好好歇息，跑来做什么？”

祁裕闻言这才收回眼神，撩起下摆对李氏深深作了一揖：“见过姨母大人。原是此次南下看到一只白色波斯猫，生得甚是玲珑可爱，便抱回来给姨母将养则个。”

李氏最是爱猫，见状便将那猫儿接了过来，毛绒绒的，直叫人心里踏实。

一时便不再琢磨沈砚青的身体，只对祈裕提醒道：“天生就是个祸水！这才刚来了两天，就把砚青小子害得卧床不起了，你可别被她勾去了魂儿。”

“既是个祸水，那姨母还留她在府里做何？”祈裕却不以为然，单手摸着猫脑袋，挑眉戏谑道。

气得李氏打了他一下，想了想，眉头又皱起来：“留着她自是好的，二房里太冷清，多个女人乱乱他的心，这不是个坏事。只是没想到他的身子原来没问题……你三弟砚昭也是，整日的就知道在外头胡闹，也不去陪陪你弟妹。这成亲都三年了，就生下个小丫头片子，他也不着急？”

祈裕心中讽笑，手上却端起茶盏，沏了满满一杯红糖枣水递过去：“姨母就爱操心，不是还有我吗？三弟年纪小，爱玩是正常，姨母有什么事尽管差遣裕儿去办就是。”

一边说着，一边又替李氏垂起了肩膀。

难得还有个外甥这般体贴孝顺，李氏心里这才舒服了些。

因见祈裕一双眼睛只是直勾勾凝着长廊上的小桃红，便又拍了拍他手背，语重心长地提醒道：“我晓得你是个孝顺的好孩子。只现如今府上多了只不太平的狐媚，你且记得莫要去淌那道浑水。你母亲去的早，我只将你当做自己的儿子看待，将来你的婚事，姨母定给你寻一门最好的，不让你吃半分的委屈。”

“谨受姨母教训。裕儿晓得孰轻孰重，女人却是从来当不得真的。”祈裕却哪里能听得进去？嘴上应付，眼神却早已飞去了甚远。因见那厢女人一娓长裙就要消失在院门口，便信手拈了个铺子里的理由，踱着方步随了过去。

作者有话要说：　　写着写着，发现小桃红的性格肿么太低调了，不行不行，得调整，于是先扳了一点回来。不过这两章小桃红还是得吃点儿亏的，过了这两三章，就慢慢翻身农奴把歌唱了。本文主调还是偏轻松滴~(@^_^@)~

谢谢亲爱滴龙猫和苏紫酱，又收到乃们的地雷啦，幸福地熊抱一个~！祝所有的亲们平安夜圣诞节快乐，群么么哒~\\(RQ)/~

龙猫扔了一个地雷投掷时间:232228:22:46

苏紫扔了一个地雷投掷时间:23224:34:37

另：“鸾枝”的另一种叫法是“小桃红”【百度百科】“鸾枝”：榆叶梅，又名榆梅、小桃红、榆叶鸾枝。因其叶似榆，花如梅，故名“榆叶梅”又因其变种枝短花密，满枝缀花，故又名“鸾枝”。

☆、第3章暗思涌

夜里才下过一场大雪，青石地儿踩上去都能退上三步似的，甚是难行。小桃红出了福穗院，左右寻不见张二婶子，便自己顺着来时的记忆往回走。

大冷的天，奴婢们也只缩在各家主人的院子里，少有出来走动。那窄巷空空，一股子冷风穿堂而过，小桃红忍不住打了个寒颤，裹紧衣裳。

“咳。”身后忽传来一声成年男子的低咳。嗓音淳厚，还未见人，便隐约可想象他俊毅五官上的桃花笑颜。

也不知他是故意寻出来，还是恰好告辞，小桃红不由加快了步子，不想与祈裕生出甚么交道。

那俏娇娘一双镶花秀足儿颠颠往前，分明慌乱，却兀自装作沉着。祈裕不由长眸一挑，他有十足的把握这个女人在害怕自己，而她心中藏着的那个故事……也必然和一个男人有关。

当下越发猎奇，偏兜着长袖随了过去。

……

她走得快，他也快；她慢了，他亦慢。

小桃红恼极了，然而却又不能回头，怕回头质问他，他不肯承认，还要反问她一句：“哦，我几时跟了你？我只是恰好要路过而已。”

这隔墙有耳的森森老宅，倘若一个不小心被旁人听去，反倒成了她不知自爱，轻佻撩拨了表亲。

闻见身后那抹龙涎香越来越近，小桃红忽计上心来，原本要向左拐的步子，岔路口上忽调转个方向，改旋了右。

眼梢悄悄往后瞥，那道修伟的紫衣长袍依旧清风翩翩往左边拐了过去，脚步竟没有半分停滞。

她便暗自舒了一口长气：幸好刚才没有质问他，不然平白又要招人取笑。

只才要转身回去，肩膀上却忽然摁下一只大手，那掌心用力，吓得她差点儿软下地去。

小桃红终于生气了，皱眉叱道：“表少爷青天白日的，跟在别人身后做什么？”

“是我，哪里来的甚么表少爷？”张二婶子急躁的嗓音在高墙下显得好生突兀。

小桃红心口一紧，抬头看，对面窄巷里的男人果然回过头来对她笑了一笑，那狭长双眸里的一丝狡黠不藏不掩……分明早把她的心思看透。

没来由生出许多气闷。

张二婶子自是不晓得这些，一劲叨叨着埋怨道：“二奶奶真是让人好找~！我找了你老半天，竟跑到小门儿这边来了，再过去还不得走出咱们这座宅子！”

出宅子么？

小桃红不由多看了眼那道漆红的小木门，此刻正是晌午，那红门外人影依稀，有卖豆腐的老汉吆喝着嗓子在门前徘徊，还有裹着大袄的妇人在兜售鞋面，好生熟悉的市井热闹。

心底里忽然冲撞起一丝强烈的渴望，暗暗掐着掌心，努力平复着语气道：“我刚才从大夫人的院子里出来，不见了你，就自己胡乱走一通了。对了，张二婶来找我做什么？”

张二婶子有些警醒地瞅了小桃红一眼，一臂将她的腕揽了过去：“二少爷一口药都不肯喝，老太太亲自去了竹岚院，这会儿正在大发脾气呢！你倒好，一个人躲这里逍遥清净，还不快随我回去~！”

一边说，一边拖着小桃红往回走。

小桃红不着痕迹地记着路上标识，嘴上却道：“与我有甚么关系？药是她们下的，缺德的法子也是她们想出来的，如今出事儿了，却又一个个怪到我头上。”

甩开手，将手心的帕子蜷成一团，悄悄在拐弯处一落。

张二婶子忙颠着脚板子跟上：“个倔丫头，你心里可别打着什么歪主意！莫说天寒地冻人生地不熟的，出去了就是白白送死；单只你嫁进沈家这一条，除非我们二少爷哪天不在了、休了你了，否则你这辈子也休想离开这座宅子一步！”

她只当小桃红刚才是要伺机逃跑，心底里都是后怕，一路上喋喋不休地威吓哄诱着。哪里晓得她越是如此说，小桃红心底里的那丝渴望却越甚。

一路闷头走路，弄堂里拐了三道弯，终于到了二少爷的竹岚院。

还没进院子，便已经听到老太太剧烈的咳嗽：“咳、咳咳……再派人去找！丈夫病在床上，她倒是走得不见个人影，天底下就没有这么做妾的！”

老太太身宽体胖，气息洪亮，那一嗓门震的整个院子都摇了三摇。

张二婶子浑身起了个激灵，暗暗瞪了小桃红一眼：“快装老实点~！一会儿骂什么都说是，老太太最恨人顶嘴，罚起人来可是不顾性命的！”

一边说，一边换了张笑脸迎进去：“诶诶~~来咯来咯！新奶奶心里着急要回来，一不小心却走岔了路，幸得小的遇见给领回来了！”

老太太正盘腿坐在软椅上抽烟，闻言挑眉扫了小桃红一眼，见她红唇白脸儿的气色甚好，越发气不打一处来。

这到底是哪个克哪个？自个孙子倒在床上起不来，她倒越发娇滴滴似水儿一般！

口中长烟喷洒，只是吧嗒着烟斗不说话，面色铁青铁青的。

急得张二婶子拼命挤眼睛，暗暗伸手在小桃红的手腕上掐了一把。

小桃红忍着痛，末了一狠心，跪下地去：“鸾枝请老太太责罚。”

“梆――”老太太烟斗往茶几上一拍，指着屏风后的狼藉叱道：“责罚？你看看你做的都是些什么好事？从前的两位奶奶，那可都是明媒正娶的，还没一个有这样的胆子！你呢，又是分床又是赶人，倒把自己当太太了！你摸摸自己的良心，这天下可还有比你更狠毒的女人？”

正说着，几瓶仆人抬着摔坏的浴盆与花瓶碎片走了出来，那白色瓷片上一缕缕干涸的血迹，看起来好生刺目。想到昨夜孙子被这丫头的冷落，老太太越发气得心血滚滚沸腾。

屋子里的气氛冷煞煞的，是个人都不敢再吱声。

小桃红抿着唇，心中亦是害怕的，晓得妾室的地位原不比那妓院里的女子要高上多少，男人去你的房里越多，你伺候得越周到，才能有资格得到家主的善待。若是伺候得男人不悦了，不分青红皂白，那原因必然都是你的错。

所不同的只是男人的多少罢了。

她心中那个可怕的念头叫嚣得越发炽烈，嘴上却只是重复道：“鸾枝请老太太责罚。”

分明那小圆髻儿低垂，双肩儿削削柔柔，怎生得却看不出她几分惶恐？

“你、你这个……”老太太一口烟钝地呛住，气得哮喘又呼哧呼哧地发作起来。手中的拐杖在半空中扬了半天，然而瞅着小媳妇娇满满的身段，终究还指望小桃红给她孙儿添枝散叶，末了只是狠狠地甩在地上：“妖媚啊~，可怜我砚青竟被你生生缠去了魂魄！”

好个小脚老太，怎被她一眼识破了天机？

张二婶子浑身又将将打了个激灵……天煞的破差使，就不该去妓院里找来这么个妖娇小雏儿！

暗暗与林嬷嬷对视了一眼。林嬷嬷心里也有鬼呢，赶紧掂着帕子去给老太太顺胸口，又对小桃红催促道：“赶快端了药给我们少爷送去。”

小桃红却只是低着头不动。

张二婶子因见识过这丫头的倔，便走过来，强把药碗摁至小桃红的手上：“瞧我们老太太多宽厚，你再不要给脸上脸的，赶快去给少爷赔个礼道个歉。新婚燕尔的，床头打架床尾合，没得像你这样别扭。”

一边说，一边瞪圆了眼睛。

浓稠的黑色汤药在碗中水波摇曳，小桃红忽又想起昨夜浴盆里翻搅的酒水，那人修长的手指挑起她沾湿的裙裾，赤白白褪下她腰间的两根细带，他那样的欺负她、侮蔑她，末了竟然还要她去道歉……

罢，要见就见一面好了。

便撩起裙裾站起来，咬咬牙端着碗去了。

――――――――

书房里魏五正在给沈砚青的小腿垫褥子，瞥见门缝儿被推开，张嘴就开骂：“滚边儿去，我们少爷谁都不见！”

“吱呀――”

那缝隙儿却反而被推得更大，一只鸳鸯牡丹绣鞋儿娇巧巧踏进来。

他气息一紧，声音顿时软了下去：“二奶奶~~”

“少爷，二奶奶来看你了――”魏五喜颠颠跑到床边，单指在沈砚青的眉眼间晃了晃。

一股道不出的荼糜清香袅袅沁入鼻端，沈砚青眉头微微一蹙，依旧在面前的黑白棋子间自攻自守，头也不抬道：“哪里来的恶妇，让人赶她出去。”

声音不高不低，却冷飕飕地将人拒之于千里之外。

魏五便有些尴尬地要关门：“二奶奶……我们少爷正抽风呢……”

“哦，他该吃药了。”小桃红抿嘴一笑，兀自拨开魏五走了进来。

一间不大的书房，四面紫檀木古朴书架，满室的水墨书香。角落里置一张清简小床，那床上的男子正半披青衫在小桌上摆弄着棋子，许是额头上覆盖毛巾的缘故，他的脸色略显苍白，薄唇紧闭着，衬得五官越发的英挺逼人。

……每回白天看他，都难以想象他会是那个夜里蛮横掠夺自己的男人。

小桃红也不管他棋局摆放得如何，兀自将药碗在小桌上一放：“你该喝药了。”

嗓音低低柔柔，却没有温度。一边说，一边掂起勺子舀汤……

那股荼糜香儿顿时更近了。

晓得是女人身上的味道，沈砚青的指尖微顿，瞥见对面多出来一抹烟青色碎花小袄。那小袄儿依旧在腰谷处凹陷，沿着胯骨儿圆润延展，恰恰好的弧度……呵，她倒是也有旁的颜色可穿。

可恶，记她衣裳做甚么？

本就烧灼了一晚上才捺下的烈焰顿时又有些躁动，沈砚青有些懊恼自己的心生旁骛，冷眉扫了魏五一眼：“我可有说过，许你擅自放她进来？”

真是，什么她她她的，二奶奶就是二奶奶嘛……一早上不喝药，还不就是等着这一出。

魏五很为自己得意，他觉得自己成亲后，更容易看得懂男人的心思了。暗自腹诽着少爷的别扭，一边却咧着嘴角装尴尬：“奴才可不敢，是、是老太太吩咐的……”

哼，原来是被逼着才来的么？既不是出自真心，又何必装腔作势。

沈砚青的脸色更沉了，掌心将棋盘一推，冰凉凉凝了小桃红一眼：“出去。”

“……再不喝就凉了。”小桃红却不动，只将盛满汤药的勺子递至沈砚青跟前，逼自己迎上他的目光。

她看到他微有些结痂的嘴角，那是她昨夜羞愤之下咬破的痕迹，晓得他或许在等自己道歉，然而她是断然不肯的。

侮蔑她没关系，她却恨他用“污秽”来形容凤萧的离别信物。

竟然还敢瞪他…

沈砚青丹凤眸子眯起来，嘴角又浮出一贯的似笑非笑……他发现这个女人白天和夜里简直是两个人。

越发不信她是那落魄人家出来的清白女子。

然而他定然也不可能轻易绕过她，这个可恶的女人，他平生头一回被一个女人打了耳光。

二人再不说话，只各自眼神冷将将的对视着，一个娴默不语，一个眉间冷蔑，只看得旁人云里雾里。

魏五嚼着有点儿不对味，忙颤颤哈着腰，将桌上的白玉棋盘端走了：“悠着点，悠着点，有话好好说……”

“咳。”门外张二婶子干哑地咳了咳嗓子。

晓得是在提醒，小桃红便将勺子往碗中收回，弯眉淡淡一笑：“不然就不喝了，你看起来并没有他们说的那么狼狈。”

头一回见这个女人笑，那恍恍惚惚的笑颜，怎生看得人眼花。沈砚青不动声色地挑了挑眉：“哦？你看起来也不像传说中的那么纤弱……”

可惜他剩下的半句讽弄还未来得及说出口，小桃红已经揩着褶子裙儿站起身来：“是啊，女人总是易变的，没有什么迈不过去。下一回你可不要这样了。”

话还没说完，便头也不回地出了屋，完全不给他任何回击的机会。

那背影纤纤摇曳，雪白脖颈处，分明一串银珠子在光线下闪烁……原来她昨夜一宿没吹灯，不是在害怕他责罚、不是在等候他回屋，而是在穿那个甚么劳什子的红玉坠子。

可恶。沈砚青笑容一冷，长袖将药碗往地上一拂，合起眼睛：“哪里来的便送哪里去，爷今后不想再看到她第二眼。”

“砰――”

想不到这个柔声细语的女子竟能惹得孙儿如此，老太太的老脸又绿了，只这一瞬间，她已经悲哀又惊喜地发现，自个孙子这次是真的动了尘念。然而这个一身狐媚的丫头，倘若不煞煞她的犟气，怕是日后根本拿捏不住。

便一根金漆拐杖“咚”地往地上一钝：“老沈家的规矩不是白谈的！……让她在院子里跪着，几时砚青肯回她房里歇息了，几时她才有资格站起来！”

作者有话要说：　　几个地方没改，看得好难受。。于是，亲们抱歉伪更了tt，捂脸遁。。

☆、第4章苏女歌

院子里积雪皑皑，屈膝跪下地去，那噬骨的冰寒顿时从膝盖处蔓延全身。小桃红指头揪着衣襟，只是咬着下唇不让自己哆嗦。

老太太瞅着小桃红空洞洞的眼神，心中忽生出一丝疑惑。她也是从年轻时的爱恨痴缠中走过来的，最是晓得女人的心思，倘若小桃红果然是那情感清白的女子，一个十五岁的姑娘家家如何能有这般狠寂的心肠？

便瞪了林嬷嬷与张二婶子一眼，拄着拐杖出了院子：“你两个随我过来！”

乖乖，这下真犯事儿了~

二人齐齐打了个寒颤。

林嬷嬷剜了小桃红一眼：“说一句软话又怎么了？”

小桃红只是低着头不说话。

张二婶子凝着小桃红颈间的银串儿，晓得她必然还是不肯忘记，便长长叹了口气：“小冤家，枉和你苦头婆心说那许多。”

一群人浩浩荡荡离开，那厢桂婆子自去后院煮药，整个院子又空落下来。

“魏五哥，门房有人递了帖子，让你快些去取！”门外有人来唤魏五，魏五特地给书房门留了个缝，颠着腿儿跟着去了。

一股暖气顿时从门缝里渗出来，小桃红心中不由感激，看着魏五的背影消失在拐角，方才收起眼神。

片片鹅毛般的大雪落下来，不一会儿肩膀上便覆了一层白皑皑的冰花，连睫毛也像是描了一道银帘。从早上起来到现在还没有吃过一点儿东西，小桃红微微晃了晃身子，双腿与膝盖已经麻木。

“软一句又怎么了？”林嬷嬷的话又浮在耳畔。

她咧了咧嘴角忽然想笑……软一句又怎么了？倘若软一句真的可以，她又为何不呢？

然而沈砚青既屡屡那般执着地要她扔掉红玉小坠，怕不是已经发现了她心中有人。这哪里是一句道歉就可以解决的？他既已认定她不洁，日后但凡弄她一次，便要多厌恶她一回，周而复始，反反复复，哪里是个尽头？

“噗――”

膝盖处忽然砸下一个雪球，墙头上探出来一个少爷的脑袋：“吓，你瞧她！都像个雪墩子了，还能够笑得出来？”

“我看看，我看看！”

两个相似的面孔，十一二岁的年纪，眼睛亮晶晶的，表情又新奇又快意。原来是沈砚琪与沈蔚玲两个胞兄妹。

“瞧我说的没错吧，我就知道咱二哥不会喜欢她！”沈砚琪很是得意地眯了一眼小桃红，他随了他姨娘，柳眉春目，长得甚是隽秀。

“不喜欢就对了！从前贞慧嫂嫂可没有她这么心狠，你看，这才来了两天，就把我们二哥害成了这样。”沈蔚玲附和着说。

“嗯，对极。”沈砚琪用力点着头，眼睛却一眨不眨地盯着小桃红看，因见小桃红的膝盖都已经没进了积雪中，便又道：“难怪咱们姨娘说，二哥房里的女人不是你死就是我活……你说她会不会冻成个冰人？”

“吓，快别说了，回去又要挨打！”沈蔚玲赶紧拍了沈砚琪一下，眼睛往四周警惕打量。

沈砚琪吐了吐石头，捂住嘴巴。因见小桃红只是低着头不理自己，又觉得很没劲，便从口袋里掂出个花生米扔过去：“喂，不缠脚的狐狸精，不如你唱首你们那儿的歌给我听听，兴许我愿意帮你向二哥求求情！”

小桃红正愁着他二人几时才肯离开，本来不想理会，闻言计上心来，便抬起头弯眉一笑：“求情不麻烦四少爷。你若是肯替我拿几张热饼子过来，我倒可以唱给你听。”

她并不常笑，笑起来的样子却好似晓梅初开，十分的清净好看。

沈砚琪一瞬有些呆滞，差点儿都忘了要说什么，他有些恼火自己的走神，便作一脸不耐烦道：“村姑，就知道你从前没吃过饱饭！不过，你不唱我怎么知道好不好听？”

“淡月梨花曲槛傍，清露苍苔罗袜凉，杯酒续不了愁断肠，空燃一夜香……”

只他的话未说完，院子里忽传来一曲女儿清唱。那声量低低婉柔，好似秦淮河上春水拂波，又好似空山老林狐妖作媚，幽幽袅袅地遁进耳畔，抓不住，慑人魂魄。

沈砚琪上下左右环视了一圈，只见小院空空，唯小桃红朱唇半启，这才晓得原来是从她口中唱出来的声音。

她唱却不理人，只是眼睛看着院中小井，不等他们兄妹听够，忽地却又戛然而止。

“怎么没有了？”沈蔚玲不满地龇牙催促。

小桃红笑了笑，敛下眉头低声道：“我从夜里到现在都没有进食，哪里来的力气？……不如你们回去拿点儿好吃的，我吃饱了再给你们唱可好？”

两兄妹你看看我，我看看你，二人同时矮下墙去：“我们这就去，你等着！要是不给我们唱，回头叫我二哥继续罚你跪一夜！”

“好。”小桃红笑着收回眼神，只一抬头，却对上书房内沈砚青的目光，那么高高在上的冷漠，隔着灰蒙的光影，他清奇的脸庞只是没有温度。

两人对视了一秒，又直将将各自瞥开眼神。

“刚才是谁在唱歌？恁的好听，把人都听傻了。”魏五从院外头跑进来，嘴上啧啧直念叨。推开门进屋，见沈砚青表情有些奇怪，又道：“少爷可是腿上又凉了？……个吃回扣的老陆，这次买的炭火可真次，奴才出去前可是烧得足足的。”

沈砚青却不回答，只将手中的黑色棋子随意一放，凝眉问道：“急惶惶的何事？”

魏五瞅着那毫无章法的棋盘，只当少爷爱面子，烦恼女人跪在外头不肯服低，便道：“少爷……不如让二奶奶进来吧。人姑娘家家的才从南边嫁过来，估摸着一时半会可能适应不了咱北边爷儿们的脾气。心急也吃不了热豆腐，大不了您关起门来打她一顿也比跪在外头强，仔细把膝盖跪坏咯。”一边说着，一边就要去开门。

沈砚青冷冰冰凝来一眼，精致薄唇勾起一抹讽弄：“哦~？你这样喜欢她，莫非她也给了你什么好处？”

“艾玛，这奴才可万万不敢！”魏五赶紧“啪嗒”一声转回来，一劲摆着手撇清关系：“奴才心里从来只有小翠一个女人，哪里敢肖想少爷身边的奶奶？……罢罢，您两位主子爱怎么着就怎么着吧，奴才可不敢管了。”

沈砚青的脸色复又沉敛下来，冷声轻讽道：“哼，她算是什么主子？说吧，急惶惶的所为何事。”

魏五从袖子里取出红贴，拧着眉头很委屈：“县衙那边，孟大人请少爷少奶奶去梅园赏雪来着。”这回眼神可再不敢多看门外的小桃红了。

沈砚青这才记起来昨日应了孟安国的话……没想到那孟夫人竟这般热情，第二日就着人来请。这倒是一个攀近关系的大好契机。

然而一想到小桃红，这个宁愿跪在外头冻死，也不愿屈服的女人，只一想到她将身子像木头一般送与自己摆布，却闭着眼睛在心中肖想另一个男人，他心中便又涌起一股道不出的羞辱与愠恼。

沈砚青将红贴往桌上一掷：“你派人去回个信，只说她不是南边儿的，上回原是我记错了。”

魏五却不肯挪动步子，嗫嚅道：“少爷何必如此……好容易才与孟大人有些突破，怕是这样一去，孟大人从此便只将少爷看作那言语虚浮的公子哥儿，再懒得与少爷结交了。”

沈砚青闻言丹凤眸子微微眯开一丝缝隙，门外大雪已经将女人的膝盖没过半尺，飞雪迷茫中她的表情看上去苍白又寂静。这一刻他又想起昨夜撑伞等在院外时看到的风景――似一朵娇俏寒梅半倚窗门，那清濯眼神里装着的全然都是他，她对他那般专注、好奇而彷徨……简直难以与夜里头那个蜜水儿四溢、嘤嘤娇切的狐媚作比。

罢，左右女人都是身外之物，又何必为她伤了他的利益？

才有些恍惚的心思便又冷漠下来，凝着冷峻眉峰道：“你亲自去孟府跑上一趟，便说她病了，改日再去府上拜访。”

又道：“让她去院外头跪着，爷不想看到她。”

“诶诶，奴才这就去――”晓得少爷这是让步了，魏五眼里泛着光，这可是头一回呢。

只才颠着腿儿去到门外，又呼啦啦跑了进来：“完了完了，少奶奶不见了！”

问桂婆子：“桂婆子，你刚才可见着少奶奶了？”

桂婆子端着药罐才进屋，闻言腿都没打弯儿，一嗓子就嚎去水井边：“妈呀，怕不是落进去了――！我说那丫头今天唱歌儿的时候，怎么就一劲盯着水井看！快快，还不快让人拿棍子来搅搅！”

她的嗓子粗噶，一嗓子嚎醒了后院打盹的小厮，一群小伙子儿一骨碌全拢了过来。

这阵势，魏五也慌张了：乖乖，这眼看都要过年的，再死个奶奶，二少爷的屋子怕是一辈子也没女人再敢嫁进来了。

魏五很着急，忙叫几个小厮扛来晾衣杆，一竿子插进了水底下：“赶紧儿的捞捞！我说刚才那曲子怎的那么凉飕飕……这大雪天的，阿弥陀佛，可怜哀哉……”

然而搅了好几圈儿，那井水里依然空空，连只鞋儿都没有。

魏五哭丧着脸回屋：“完了，完了，少奶奶不见了！”

沈砚青执棋的指尖一顿，凝眉往门外看去，那院中果然空空，只一件牡丹绣花小袄落在地上……呵，只这一瞬不看她，她便消失了么？

“女人都是易变的，没有什么迈不过去。下回可不再要这样了。”女人低柔的嗓音又在耳畔响起。

原来她一早就做了准备不是么？好个狠妇，竟这样破坏他的好事。

沈砚青俊容上浮出一抹冷笑：“慌甚么？那样的女人，哪里舍得轻易去死，怕是她早已经到了门口罢。”

作者有话要说：　　补全啦(*^__^*)今晚和同事出去吃火锅，呃，好饿。。。（我会告诉乃们我从十一到现在都没好好开荤过咩，吃肉过敏伤不起TT）

ps:不过adudu亲给的方法很管用，喝米汤解毒，效果很赞！

☆、第5章弄酥儿

“呼――，呼――”

青石窄巷里寒风肆无忌惮地乱串，耳畔风声凛冽，小桃红只是没命地往前跑。

脑海中一会儿是张二婶子的喋喋不休：“即便二少爷死了，他若不放你，到死你也离不了这座宅子！”

一会儿是凤萧满身的血污：“给我三年，等我三年，三年我必定前去找你！”

一会儿又变作沈砚青冰冷肆意的掠夺，还有被他褪下双臀的碎花小裤……乱糟糟，双目晕眩，只剩下前方那道敞开的窄小红门。

跑吧，跑出那道门，不管是生是死她都认命了！

好在大雪纷飞，那红木小门边无甚闲人，只一个彪行大汉在不远处的小亭里烤火喝酒，眼睛不时往这边扫射。

小桃红裹紧身上的青灰大袄，吸了口冷气，努力逼迫自己若无其事的向门边走去。

“诶，你站住――”忽然有人在身后拍了一掌，吓得她本就虚浮的双腿差点儿软下地去。

万念俱灰地回头看，却原来是一个陌生的小奴才，跺着脚，手上提一个小箱子：“把这个顺路给秋老大夫带去，人才刚走，你追得快些还来得及！”见小桃红穿的朴素，只当她是哪个家丁新娶的小嫂子，把药箱子一放，指了个方向就偷懒跑走了。

小桃红差点儿都要跪下来谢他。

果然才走到小门边上，那个彪形大汉便刷刷地踏雪过来：“嫂子去哪里？”粗噶的嗓音，一股子凶腔。

小桃红心口怦怦剧跳，暗暗掐着掌心，逼自己言语如常：“老太太让给秋老大夫送箱子，晚了怕来不及。”声音很小，怕被人听出口音，还不敢抬头。

那彪汉叫奎七，一双酒醉的眼睛将小桃红上下好一番打量，末了在她臀儿上狠狠掐了一把，大步走开：“哪个天煞的这样福气，瞧这妞，屁股软得都能掐出水水儿来！”

那手指糙狠，痛得小桃红牙齿打颤，却来不及计较。听见巷子里隐约传来阵阵跑步声，赶紧福一福身子：“谢大哥。”

一出门，便将药箱子扔开，没命儿地跑起来。

一截清幽的窄巷跑出去就是大街，那街上积雪皑皑，秃顶老树上挂满串串冰棱儿，三两个小贩在路边摆着馄饨酒食，肉香扑鼻而来，勾得人越发饥寒交加。小桃红咽了咽口水，只是凭着记忆向城门口方向飞奔。

好容易一辆破旧的驴板车慢悠悠行过来，满车的大白菜，车头坐着一对六十开外的老夫妻。

小桃红冲上去，抱着车辕就要跪下：“大婶子，大伯，载上我一程吧！”

老夫妻俩互相打量，那老汉毕竟心软，听小桃红言语萋惶，便一鞭子挥下去，驴车速度慢下来：“迂――”

“姑娘什么事？”老婆子狐疑地打量着小桃红。

“出城，求大婶大伯行行好带上一程吧！...我、我不白坐，我给你们首饰！”小桃红仓惶拔下头上的钗子与手镯，一股脑儿往二人跟前送去。

那老婆子却不肯接，因见小桃红虽衣裳灰旧，却肤白唇红，又一副外乡口音，只当她是妓院里才逃出来的小雏儿，便冷着心肠催促道：“老头子，快走，别参合那红街上的囫囵事。”

老汉才生出点可怜，只一想到那红街上杀人不眨眼的打手，末了只得长叹一口气：“不是不想救姑娘，实在是救不起啊，小老儿还没活够哎。”狠狠心将小桃红的双手从车辕上掰开，一鞭子赶车走了。

“咚――”小桃红钝地栽倒在地上。

“迂――”身后一辆马车猛然刹住车，一个二十来岁的黑衣车夫探出头来：“不要命了吗？还不快给我让开！”

小桃红眼睛一亮，又不甘心地冲上去求救。

那车夫却似并不意外，也不正眼看她，只冷着嗓子问车里：“爷，你看……？”

“嗯。”青篷车厢内传来一声低沉的嗓音。

车夫这才将门帘打开。

“谢大哥大恩大德！”小桃红一连鞠了三个躬。

只一掀开帘子，却兀地愣住。

那车厢正中坐着的男子，着一袭紫衣长袍，俊毅面容上一双桃花眸子噙着笑，直勾勾地，分明是戏谑与了然。而那修长手指中绞缠的红帕，正是自己落在拐角处做的记号。

竟然是祈裕。

小桃红心口一沉，竟不知自己的一举一动全都被他看去。

想也不想便转身飞跑起来。

“啊――”却还来不及她迈开二步，整个身子就已被他腾空掠起，猛然跌进一股惑人的龙涎香中。

“傻女人，是你自己要撞进爷心口，怎许你立刻又跑开……”祈裕的嗓音淳厚悦耳，听在耳畔却让人不寒而栗。修伟身躯往车厢里悠然坐下，指尖便要拆解小桃红胸前绷紧的盘扣。

“放开――！混蛋，放开我！”一只略微粗糙的手掌掠进小桃红的锁骨，若有似无的摁上那要命的暖穴。

一股危险的气息将将迫近，小桃红拼命踢打挣扎起来。妓院里不肯“梳9夜”的女人，老鸨总要将她灌了药，然后命人去摩弄她的欲穴，脚心下、锁骨凹、三角林……哪里都能够让你渐渐软了骨头，热了身子，欲罢不能。

竟不知这笑面端端的表少爷竟然深谙此道。

尽管小桃红早已料到祈裕必定不是善男，然而万万没想到他竟这样迅速而直白。更像是他专专下了个套儿，只是胜券在握地等待她钻进去……傻子，自作孽的傻子！

心中恨着自己的愚蠢，奈何十几个时辰未曾进食，身子跪在雪地里早已虚脱，哪里还还能是祈裕的对手。

祈裕三两下便将女人的衣襟撩开，那灰色大袄下顿时露出来一抹嫣红色的小兜儿，淡淡的荼糜清香，随着女人急促的呼吸如山海白波般起起伏伏。看得他双目一滞，只觉得身体某处的那根弦儿一瞬间紧绷起来。

“瞧这一对乱颤的小白兔儿，看起来真是美味极了……表弟他实在不懂享受~”掌心摁至那娇耸的峰顶，整个儿将胸峰包拢。

“快――，你们去那条路上看看――”帘布外忽传来一阵嘈乱的脚步声。

“原邵哥，你方才可有见咱们少奶奶从这里过去？”是魏五的声音，呼呼喘着气，语气急切。

“少奶奶？几时府上又多了个女人？不曾看见。”黑衣车夫的口气冷冷的。

“天煞的，老子刚才明明看见她从这里出来，气煞个人！”彪汉奎七闻言大声躁骂。

魏五便不再说话，凝着眉头，少顷一跺脚往相反方向奔去：“怕是出城了，走，去那边看看――”

车厢内祈裕勾出一抹讽笑，薄唇咬上小桃红幼嫩的耳垂：“瞧，我随时可以掀开帘子……你可要让他们看看我二人此刻的鸳鸯欢好。俊

“……卑鄙！”小桃红忿忿地咬住下唇，一巴掌就要照祈裕脸颊上打去。

祈裕却就势将她手腕攥紧，晓得她不敢。他看到她胸前的娇果儿在他的穴摩下红圆绽放，晓得她也没有力气挣扎。

便将小桃红双手双脚箍紧在怀里，薄唇往她香颈上若有似无地吹着热气，大手盘着她的腰谷、臀儿一路往下，挑开绣花小鞋，一把握住了那对盈盈一握的秀足儿。

“我一看见她们，便忘不了你了……”祈裕盯着小桃红，指尖捏住那纤瘦的脚面，食指扣住脚底的穴位若有似无地抚揉起来。一边揉，一边还要挑着长眸端看女人气色的变化。

“哼……”小桃红扭拧着挣扎，晓得祈裕一步一步正在进行着什么。哪里料到才从一个牢笼里逃出，又落入了魔掌，她便用指头掐着腰际，逼自己痛，不肯让自己神思昏沉。

祈裕目光微一瞬错愕，分明这些动作在寻常人等面前并无人知晓，便是楼月那般妖骚的骨头也次次招架不住，如何这个十五六岁的小女子却这般警觉？

……呵，果然是个不寻常的角色吗？

他口中动作不停，指尖勾开小桃红颈项上的两条红带。一抹肚兜儿垂下，一眼便看到女人锁骨处赫然一个暗红的牙印――哦呀，难怪沈老二那般发怒。这样的场面，怕是哪个男人都觉得不堪，又何况那样一个清傲的角色？

他忽然有些快意，便冲车帘外命令道：“去红街。”

“驾――”原邵面不改色地打了个方向，俨然无视车厢内女人羞愤的嘤呜挣扎。

作者有话要说：　　矮油~，收藏不动好忧伤，亲们不要大意滴收了窝吧→→。。。

☆、第6章红街乱

马车咯噔咯噔，不一会儿就到得红街。

那红街与苏柳镇上的沉香街乃是一般所在，丈宽的马路，左右两排是二层的青砖小楼，门前大红灯笼高挂，楼上二胡艳曲儿依依呀呀。大雪的天气，一群窑姐儿穿着红的紫的花棉袄子，将臀儿包得紧实浑圆，那胸口处的盘扣却颗颗扯开，偏叫人看去里面的两座白肉。

见小桃红已经生出警觉，祈裕也没了继续挑逗的兴趣，指尖松开她的脚穴，兀自挑开一片帘子逼着小桃红往车窗外看。

“官爷，奴家痒痒得很，官爷进来揉揉嘛~”

“哟~，这不是秦二爷嘛，久不见您了，想死个奴嗨~”

“让开――！救命啊――”

天香楼前三五个花枝招展的女人正在路边撩拨，那门内却忽地搡出来一条赤白白的女体。跑得甚快，把女人们撞得个个娇躯乱颤。众人抬头大骂，却原来是个十五岁上下的小丫头片子，应是才从屋里头被男人扒光了衣裳，浑身只穿着一抹半透明的亵衣亵裤。

“抓住她，他奶奶的，软硬不吃！”

“个生雏儿~！哥几个抓住她，当场就给老娘把她办喽，看她还如何清白！”老鸨扭着肥硕的屁股骂将将从门内冲出来。

一群护院顿时如狼似虎般扑上前去。

那姑娘纤瘦窈窕，然而吃惯了荤食儿的男客们却好生新鲜，一众的路人纷纷围堵过来调戏。几名护院轻而易举便将她抓住，小鸡儿一般拎至墙角边，抵着墙面将她最后的遮挡撕裂开来。

“啊――”

一声凄厉尖叫，护院汉子粗犷的物事整根儿没入那初开的粉径。痛得姑娘泣不成声，然而那哭声却轧不住看客们的肆意畅笑。

直看得小桃红浑身瑟瑟发抖……自古女人进了妓院，除却寻死，剩下的便只是暗无天日的出卖肉体。倘若你要挣扎，老鸨有的是方法一层层剃碎你的自尊。你越清高，她便越发将你剃得精光不剩。倘若不是后来的一出，此刻那被欺凌的女子可不就是一个月前的自己么？

“放开！…你带我来这里做什么？”小桃红挣扎着不想看。

祈裕长眸微眯，将她的慌乱洞悉分明，却捏住她下颌逼着她看：“你不觉得她像你吗？……都说南边的女人是水做的，果不其然，你看那腰儿，水蛇一般，怕不是正在享受~”

“啊――”那少女又被众人翻去了后面，另一名护院掰开她的双腿继续扑将上来。

嘤呜哭吟声越发凄厉，一群汉子狼一般硝噬着少女薄弱的自尊……

小桃红闭上眼睛，恨恨咬住下唇：“卑鄙！…今日的辱没，他日我一定让你翻倍偿还！”

许是被寒风刮破，她的嘴角渗出一缕鲜红，沿着白皙的下颌细细蜿蜒。

分明那般纤弱的女子，怎的见了这一幅荒糜画面却不见多么生涩，只是绝决的恨？

“哦，那我可真是害怕极了~~”祈裕眼中掠过一丝惊诧，修长手指掂着小桃红嘴角的血迹，就势在她朱红的唇瓣上涂抹开来：“不如就在此刻偿还好了，你不是一开始便对我心存勾引么？……昨日那般直勾勾地看着我，就像一只受伤的小母鹿，让祈某整整一夜都不曾合过眼睛……不如干脆将我当做你心上的那个男人，何如？”

一边对着女人耳际暖暖吹气，一边又从怀中掏出一瓶膏药，也不顾小桃红的怒视，兀自往她红肿的脚面上涂抹开来。

“混蛋！你给我涂得是什么？”只当是那撩拨心智的迷药，小桃红扭拧着，只是不给他涂。料不到这厮的心计竟这样深，只一眼便将她的心思窥探个干净，又羞又愤。

“咯噔咯噔――”身后好似有马匹疾驰而来。

晓得那车上来人是谁，祈裕眼神一黯。兀自不慌不忙地涂完，嘴角勾出一抹嘲弄：“怕了。俊既然怕，又何必逃出来。做沈家的少奶奶，莫非还不如这红街上卖肉的姐儿？”

分明前一秒还在她脚穴勾弄，这一刻又变作那劝和的善人……不知他葫芦里卖的是什么药。

小桃红咬着牙关，用力挣扎出身子：“呸，那也不须你在此装甚么大义！”怕膏药渗入，赶紧用袖子擦拭起脚面。

祈裕也不阻挠，长眸直勾勾盯着女人微红的秀足儿，叹气道：“枉我见你昨夜被茶壶烫伤，今日又跪着受冻，好心给你活血怯寒的膏药……罢，看来这世间的好人做不得，这颗耳环便作是你对我的补偿好了。”

言毕，从袖中掏出一只翡翠耳环在小桃红的面前晃了晃，兀地又收将起来。

小桃红眼前一亮，那是她娘亲留给她的唯一嫁妆，昨夜一宿没熄灯，只为了找到这个。

“我的东西，几时会去了你那里？快还给我！”

女人的手儿扑将过来，祈裕闪身一躲，见小桃红秀眉怒挑，又忽然觉得逗弄她的游戏甚是好玩。

偏就势贴近她泛红的脸颊，挑着她的下颌道：“我又如何知道？或者是你昨日故意丢在我怀里也未必。不过有了今夜这一番缠绵，他日表弟若是问起来，这理由可就好解释了，不是么？”

“啪――”只话音未落，脸上便脆生生挨了一掌。

“卑鄙，小人。”小桃红忿忿咬着下唇，收回发麻的手腕。这一刻看着眼前的男人，再没有昨日初见的慌张――这原是与凤萧完全相异的两个人，枉她还暗自在心中藏着那不切实际的梦，以为可以远远地将他当做凤萧的影子来看。

活该被他拿去了把柄。

祈裕笑容兀地一滞，他只当小桃红对自己心生暗涌，以为轻而易举便能够将她拿下，却料不到这样一个外乡异地的孤女竟然也敢反抗自己。

一时脸色顿然阴沉下来，指尖在唇边轻轻一拭，勾唇自嘲道：“哦呀，还是头一遭有女人敢这样对待我祈某……不过你记住，这一掌，爷可不白挨。”

因听闻后面的马车到得跟前，便一把松开小桃红，掀开帘子下了马车。

“见过表少爷，奴才来领少奶奶回去。”魏五站在马车旁，向来和悦的脸色看上去冷沉沉的，无端添出几分冷峻。

他的旁边是一只黑色大狼犬，叼着一抹牡丹绣花小袄，正虎视眈眈地往祈裕的车厢里看。

呵，看不出这奴才倒是聪明。

祈裕勾了勾嘴角，脸上的笑容顿时换作惯常的洒脱随和：“呵呵，正好叫了斐老板过来谈生意，见一女子像极了表弟妹，便自作主张将她救了下来。看来真是救对人了，改日须得叫砚青表弟请酒。”

说着，自让开一条道出来。

“劳烦表少爷。”魏五不亢不卑地谢过，也不多说什么，只是站在马车外：“少奶奶，该回去了。”

祈裕也不恼他的冷淡，回头对小桃红揖了一揖：“弟妹有请，这厢祈某还有要事，就麻烦魏五兄弟送你回去。”

口中谦谦有礼，一双长眸却往小桃红紧扣的胸襟上直勾勾扫过，暗自无声地轻启薄唇――耳环我暂时替你保管，他日自会再来寻你。

罢，注定了逃不出那个宅子。

小桃红暗暗揪紧衣角，忍住心中的忿恨，默默无言上了魏五的马车：“多谢表少爷相救。”

二人互看了一眼，各自将眼中的内容隐藏。

“魏五替主子谢过表少爷。”魏五拱了拱手，冷冷凝了一眼小桃红微肿的嘴角，末了却只道：“少奶奶请。”

语气少见的生分。

“驾――”长鞭儿一挥，兀自驾着马车蹬蹬而去。

原邵看着马车的背影，很是不解：“如今南边的女子最是吃香，主子既然都把她领到了门口，如何又白白地放了她走？左右一个不得宠的新妾，便是当真走丢了，也无甚么人来寻。”

祈裕撇了撇膝盖上的雪水，薄唇勾出一抹讽弄：“当真没有人来寻倒好。那魏五一路领着狗在后头跟着，哪里是这么容易送进去？怕不是还要泄露了爷自个的生意……只想不到沈家老二倒是对她上心，呵，那便送与他乱乱心绪罢。左右如今既有把柄在我手上，料她也翻不出爷的手心。”

因见那厢墙角里的少女已经瘫软在地上，便长袖一拂：“今日这丫头是哪里来的，好生猖狂。老鸨儿倒是越来越不中用了。”

说着，二人跳下马车，一路直往天香楼进去。

作者有话要说：　　终于替换成功。。发现最近只要过了2点，抽风的JJ基本上就很难更新了_

小桃红对凤萧执念甚深，毕竟不甘心一下子把他忘干净，so需要一个过渡，马上就会转折滴^_^

谢谢阿抠童鞋滴投雷~！一下子三颗好猛烈\(^o^)/~

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:23236:35:8

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:23236:35:3

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:23236:34:53

☆、第7章交易谋

沈府。

北院上房地火龙烧得暖热，老太太慵懒靠坐在软榻上，长长吐出一口青烟：“这么说，新娘子果然心中有了人？…你先前怎么不早说？”

那尾音低沉，听得林嬷嬷心尖儿一颤，暗暗与张二婶子对视了一眼。

张二婶子只得讪讪回答道：“是有个发小的，两个人想要私奔，被半道上截住了……怕是、怕是一时半会还不肯死心罢……”

竟然还有私奔一出。

老太太闻言脸色顿地一沉，烟筒往桌沿上重重一磕：“哼，好一群胆大的奴才！老太婆我还没到老眼昏花的地步，这样大的事，你们一个个就敢拿来糊弄我！”

“老太太息怒！”吓得张二婶子与林嬷嬷赶紧刷地跪在地上：“原、原是二少爷八字偏僻，那相合的实在少之又少……小的们也是实在没有法子，眼瞅着马上就要过年了，怕又要白白耽误上一趟……”

一劲地磕头。

老太太抿着烟嘴不说话，后半句的意思她听得明白，年关一过，明年就是寡妇年，砚青再要娶亲可就得等到后年了。然而李氏那边正紧巴巴催着砚邵媳妇呢，她一个老婆子倒是无所谓，砚青却等不起。

当下一双眼睛只在二人的脸蛋上打量，见两人已被唬得够呛，这才沉声道：“你二人再不要隐瞒，我最后再问你一句…这丫头，她身子可还干净？”

张二婶子暗自庆幸刚才略过了妓院的那一段，只把脑袋如捣蒜一般点着：“干净，干净！身子是绝对干净的，我与林嬷嬷两个当场验看过。若是有半句假话，天打五雷轰！”

老太太的脸色这才稍霁，因想到昨天下午楼月的告状，便又叱道：“可是那个叫什么‘凤萧’的小子？”

妈呀，这都能被她晓得。

张二婶子暗暗吓了一大跳，这会儿可是什么也不敢含糊了，赶紧道：“是是，什么都瞒不过老太太。”

“哼，知道就好。”老太太冷哼了一声，命二人站起来，又长长吸了一筒子的烟：“我瞅着这丫头也是大胆，怕是强逼她不行。强逼她，她越发不肯和我们砚青一条心，末了早晚还得惹出事儿……得想个办法，断了她念想。”

林嬷嬷兜着袖子，支吾着道：“奴才早也想过办法，先头怕老太太怪罪，便一直瞒着没有说。那穷小子走的时候，我和张二婶曾给过差官一笔银子打点，那差官们心狠手辣，他就是算逃，怕是也逃不出多远，这会儿多半是活不成了的。”

老太太凝着眉头久久不说话，末了磕了磕烟管：“你办的不错，那小子是该死。只是若让她晓得人已经死了，她怕是更加不肯安生……我琢磨着，不如派个口信去南边老家，叫那边厢发封信过来给她。狠是狠了点，终归是叫她自己死了心，倒不至于反过来恨我们。这事就交给张二婶去办……今日的话谁也不许说出去，倘若出一点儿纰漏，不怪我割了她舌头！”

老太太的手段一家子上下无人不晓，张二婶子拭着额头上的汗珠，惴惴点着头道：“明白、明白。小的即刻亲自去办，一定做得密不透风。”

正说着，桂婆子领着小桃红进来谢罪。

一袭宽长的半旧灰袄，双手揪着衣角孤零零立在青砖地上，星星点点的雪花儿落在那瘦削肩头，人是苍白的，眼神是沉静的，空落落……呵，她倒是连命都豁得出去。

老太太眼梢一抬，吧嗒着烟嘴不说话。

一众的丫头们顿时噤声，连呼吸都紧促了。

“卑妾……罪该万死。”小桃红心中一狠，低着头，屈下双膝跪在地上。

一路上心思百转千回，那爱恨交加，那入地无门，到了此刻反而看开了。饶不过祈裕对她的羞辱，这宅子既然逃不出，那便受下吧。

“抬起头来~~”老太太的声音拖得老长。

“是。”小桃红抬起下颌，半垂下眼帘。

那肤色净白，红唇微肿，分明是落魄，然而潋滟双眸里却好似包着一汪水儿，不用言语便已经勾住人心肠……自古红颜祸国的可不都是这一番长相？

老太太心中火气，然而此刻后悔也没有用，自个的孙子已经中了她的毒，便不再说话，只冲林嬷嬷努了努嘴。

“老太太……”张二婶子有些慌。

“咳。”怕她又要多嘴求情，林嬷嬷赶紧压低嗓子咳了咳。

小丫鬟送上“铁牛筋”。那是内宅的家法，软而韧的长条状物，打在身上不破皮、不伤肤，却能够让你痛得销魂噬骨，痛得连牙根儿都咯咯打颤。

一众的仆人们纷纷吸了一口冷气，有胆小的暗暗捂住眼睛。

“去吧。”老太太青着脸，尖长的金色指甲套剔了剔烟灰。

“得令。”林嬷嬷手臂抬起，“啪――”一鞭子重重煽了下去。

“……嗯！”小桃红浑身一颤，嘴角顿时溢出一缕鲜红。

那铁牛筋轧在皮肤上，脊背便像是被活生生骨肉剥离开一般，剥却又剥得不彻底，藕断丝连，肉沾着丝的痛，痛得牙关都咬不紧。

双手紧紧扣住膝盖，只是低着头：“鸾枝…甘愿受罚！”

“……”老太太吸着烟嘴不说话。

林嬷嬷手腕一顿，一鞭子顿时便又挥了下去。

“啪――”

“啪――”

“啪、啪――”

……

自古人性里的恶最是贪婪，那恶一旦从意念里被纵容，倘若不加以制衡，渐渐便失了控制。

妇人结实的臂膀挥得久了，速度与力道反倒越发稳实，那一鞭子下去没有哪次是虚。

“嘤……”角落里的小丫头咬住帕子，开始憋不住声儿。

作孽啊，张一句嘴又怎么了？张二婶子眼睛一红，忙颠着帕子自去办事。

“……唔。”小桃红只是咬着嘴唇，将指甲狠狠抠进地缝里。

瞅着那苍白手背上的纤秀青筋，老太太的眼神不由沉敛下来。竟料不到这丫头有这般硬骨，倘若不慎被旁人利用，怕是九头牛也牵不回来……她心中不由生出一丝新的计较。

便抬起手臂挥了一挥。

“呼――”林嬷嬷一鞭子收将不住，整个人差点晃倒在地上。

老太太见了便有些不高兴，低头凝了小桃红一眼，拖长语气道：“我们沈家是方圆几百里有名的规矩人家，那外头只有想进来的，还没有肯出去的。换做是旁人，只怕今日便要将你卖到那窑子里去，一辈子让你翻身不得。我念你初来乍到，不晓得我们北面人家的规矩，这次便饶你一回，你如今是服还是不服？”

“……鸾枝、知错。”小桃红指甲掐进肉里，用力咬住下唇。身体早已经没有半丝力气，只是紧紧扣住膝盖，支撑着自己不倒下。

“你们都下去吧，去外头等着。”晓得这是个吃软不吃硬的，老太太便将众人挥退。

偌大个屋子顿时只剩下她一老一少两个人。

一双细眸老眼将面前的十五新妇上下打量，那胸儿是翘的，臀儿是饱满的；配自己的孙子，年纪亦是恰恰好的……她还指望她给沈家添丁生子呢。

怪林嬷嬷不识脸色。

末了长叹一口气：“你晓得我的苦心就好。我本也不愿看到这些，然而家法那是祖宗定的，不能到了我这一辈就乱了章法。下人们的眼睛都看着呢，我不好独独就包庇你一个人。”

“是。”小桃红不动声色，只是木木然听着。

老太太看在眼里，知道她心中其实还是在恨，凝眉思忖了片刻，忽然挑明了道：“也怪张二婶子，来之前没有与你说清砚青的腿疾……然而你即便看不上他，他已经做了你的丈夫。我们沈家也不是平白的滥好心，你爹上千两外债我们替你还了，屋子也替你修了，也给你的娘亲请了上好的大夫，这些你不是没看到。即便是一场寻常的交易，也断没有一方倒贴的道理。你便是想走，也须得将你乙方的义务偿清了才能自由。”

小桃红手心微微一颤，料不到老太太竟然与自己这样赤白白的算账……这是什么意思，一场交易吗？那交易的条件又是什么？

更或是套着自己的话儿？

面上便只是逼迫自己敛藏，低着声儿装作听不懂：“伺候少爷是卑妾的本分，不会再给大人们添堵。”

老太太本是孤注一掷，这会儿便明白自己这一招原是走对了。

当下又道：“怕是你也听说，我们砚青先前已经娶过两房妻室。他身体不好，旁人能做的他做不得，两个女人都没能够留得住。然而他亦是个坎坷的，一生下来便没有见过一回亲娘，我怜他刻苦坚毅，不忍心他一辈子孤单凄凉……那算命的说，你与他八字最为相合，两人好上几年，那夫妻间阴阳互补，身子骨渐渐就能够好全。我也不要求你更多，付出的那些银子便算是佣金，你几时替我照顾好他，我便几时放你离开，另外再平添你安置的行当，你看是如何？”

她问她如何？

然而这哪里是个有选择的答案？倘若不答应，也是要伺候那个男人，一辈子依然出不得宅子；倘若答应了，反倒还生出一丝希望。

眼前不由浮起祈裕一张桃花潋滟的笑脸，还有他掂在手心里的那枚翡翠耳环：“哦呀，不如就将我当做你心上的那个男人，何如？”

小桃红默了默，将头一低：“一切但听老太太安排……不过，空口无凭，请恕鸾枝冒昧，斗胆讨一份契约。”

老太太眼神一黯，呵，果然是个不好糊弄的狠角色。

心中生冷，面上却笑道：“契约自会让人捎去给你，你先回去。该怎么做你应该晓得。女人呢，那一步总是得迈出去，第一回不喜欢，久了自然就习惯……做妾就得有做妾的本分，你但凡伺候好了我们砚青，我们沈家自是不会亏待于你。”

作者有话要说：　　矮油，收到胖球儿、苏紫酱还有小海豚滴打赏，小心肝软软滴好羞涩。还有adudu亲的章章补分，辛苦啦^_^

祝福所有的亲们新年快乐，平安健康幸福顺心，谢谢大家的支持，群么么o(RvQ)o~！！

嘻哈小海豚扔了一个地雷投掷时间:249:26:3

胖球扔了一个手榴弹投掷时间:24:2:35

苏紫扔了一个地雷投掷时间:23239:59:58

苏紫扔了一个地雷投掷时间:23239:58:38

☆、第8章两厢寒

雪后初停，连鸟儿都藏得不见了踪影。竹岚院里白皑皑一片，只角落的晾衣杆上一抹女人红袄在风中摇曳，倒平添了一抹色彩。

四少爷沈砚琪沿着院门口方向迈出五步，蹲下身挖了个小圆洞，叉着腰道：“好了，就这么远，看二哥你还能不能勾进来！”

沈砚青清隽眉峰一挑，作一副为难模样：“哦，若是不能又如何？”

“若是不能的话……”沈砚琪看了看角落的红袄。

一旁的沈蔚玲便抢着插嘴道：“若是不能，二哥便去叫狐狸嫂子回来把歌唱完！”

“对，就是这样。”沈砚琪一劲地点头附和。

沈砚青闻言笑容一冷，晨间女人幽幽空灵的唱腔儿顿时又浮上耳畔――她唱，“杯酒续不了愁断肠，空燃一夜香……”那神情落寞，可是唱着她心中的怨念？怨不能与心上的人儿锦瑟和鸣，怨为何屈嫁给自己这样一个‘瘫子’？

嘴角不由勾出一抹冷屑：“哼，那上不得台面的吴侬软语有甚么好听，改日带你们去戏院听个够就是。”修长手指握紧手中的铁杆儿，眯起眼睛大意估略了方向。

“咕咚――”

一枚拳头大小的皮球正正落进那雪洞里，不偏不移，恰恰好的距离。

“哇，百发百中，太棒了！二哥你真厉害！”沈砚琪兄妹蹦跳起来，拍着手，满目的崇拜。

“顽皮，不好好读书，整日个就知道玩。”晓得一双弟妹最是亲近自己，沈砚青清隽面容上晕出一抹温和浅笑，拨着椅子过去捡球。

“嘻，读书有甚么用？我已经和姨娘说了，满十五岁就去边关参军！”沈砚琪吐了吐舌头，他姨娘不争不抢，他虽年纪小，却已经晓得这家中的一切都与自己无份，便也无心贪图。

因见二哥弯腰困难，赶紧抢着把球捡了起来：“二哥你快把秘诀教教我，昨日‘滚球洞’让张小盛赢去了一只蛐蛐，明日我定要把它给赢回来！”

沈砚青烦闷稍解，好笑着叹了口气：“傻小子，便是参军，也依然要熟知兵法，不读书如何当得了好将领？”口中教训，却又爱他的单纯直率，手上已经在教他。

那骨节分明的手掌握住沈砚琪的双手：“这样，莫要用力甩它，只瞄准了一臂挥出即可。你试试。”

“好！”沈砚琪踌躇满志地握了握铁杆。

沈蔚玲忽然冲院门口大声嚷嚷道：“看，女骗子回来了！”

“噗――”沈砚琪只觉得二哥握着自己的手心微微一敛，手中的铁勾儿一瞬脱离出轨迹。

那小皮球“咕噜噜”滚到了一双红面绣花小鞋旁。

抬头看，院门下果然是那撒谎骗他兄妹两个的可恶女人，好端端站着呢，也不知道跑去哪里躲着了，脸颊苍白苍白的。气得他俊秀面容顿时通红一片：“不缠脚的狐狸精，你可是第一次骗了爷的女人！”

想不到这刻薄嘴刁的小子倒是个直肠子。

小桃红忍着痛，抿嘴笑了笑：“我可有逼你？还不是你一厢情愿。”

“哼。”

只才笑着，对面却传来一声微不可闻的冷哼。

她眉梢微抬，便看到那轮椅上的男人正眯着丹凤眸子轻扫过来，着一袭靛青色镶毛领圆襟长袍，那清奇脸庞上冷清清的，一抹冷蔑将她看进骨头深处……必然是在嘲讽她的吧，笑她的去了又回。

小桃红的笑容便微微一滞，抬手拭了拭鬓间几缕碎发，低下头迈步进屋。

可恶的女人，竟然这样忽视自己！从前的贞慧嫂子可从没这样大胆。

沈砚琪很受伤，顿地将小桃红一堵：“哼，你可是就会唱那两句词儿，心虚躲起来不敢见人了？”

也不知他是有心还是无意，小桃红便被恰恰好的拦在了沈砚青的轮椅旁。

又闻见男子身上那青涩好闻的草药香，小桃红低头瞄了眼沈砚青，见他只是不动声色的端端而坐着，高鼻冷眉，竟是将自己视做那透明的人……晓得他心中一样也在恨她，便越发不想被他看去自己的狼狈。

小桃红不着痕迹地饶过椅子：“自然不是。这会儿累了，下回一定还你们。”

沈蔚玲不高兴了，大步走到石桌旁，一袖子将桌上的编织小篮煽到雪地上：“下回我才不要听呢。枉给你拿来这许多好吃的，你太可恶了，难怪我二哥哥不喜欢你！”

满满一篮子的水果糕点顿时散落了一地。

女人身子微微一顿，下一秒却只是掂着秀足儿默然进屋。那背影僵冷，头也不回，“咚”一声关紧了卧房的门。

……是啊，她哪里在乎有没人喜欢她，左右她心中满满的装着另一个人不是。

一股淡淡荼糜清香拂过耳际，沈砚青的面容一瞬肃冷了下来。

见魏五走进院子，便勾起嘴角促狭一笑：“不是跑了。壳矣伤跑去，抓回来做甚么？”

魏五面色少见的敛沉，只是拍打着衣摆上的雪水：“若是再去得晚上一步，怕就要被抓进红街里头污了……那片暗窑子，女人但凡被抓进去，一辈子就废了。”

那红街可是宝德县最为出名的享乐去处，男男女女，淫淫媾欢，甚么不堪的玩法都能够在里头找着。听闻街主后台甚硬，连孟安国都奈何不得。

沈砚青眼前顿时浮现出，被褥下小桃红蛇一般软嫩无骨的娇躯，一抹冷冽暗暗从眸中一掠而过：“哼，那里倒是适合她……你在哪间阁子里找到的？”

魏五想起少奶奶从祈裕马车上走下来时红肿的嘴唇，心中一股愤懑顿时腾涌，末了却只将两排牙齿一咬：“街上。少奶奶拼命跑着，奴才看到便领了回来。”

见沈砚青只是不动声色，走了几步，又大着胆子回过头来：“方才老太太罚了少奶奶好几大鞭子，少奶奶指甲都抠进地缝了也不肯掉一滴眼泪，倒把底下的丫头们吓哭了……奴才瞅着，她心里也挺苦……左右都已经成了亲，少爷不如对她好点吧。年底闹土匪，再跑，可就不好找人了。”

说着大步将将钻进书房里烧炭去了。

偌大个院子顿时又清静下来。

沈砚青凝眉望小桃红紧闭的房门上一瞥，哼，看不出她倒是狠心绝意，为着与自己撇清关系，竟连性命都舍得豁出去了。俊…既是那般嫌恶他，又何必夜夜屈身于他床榻？

他自小通文擅墨，少年时便已不知多少世族千金芳心暗许，即便后来有了腿疾，也依然是人中的佼佼，几时被一个女人这样厌恶过？

想她一回，心中便寒上一回。

沈砚青默了默，亦推着轮椅进屋：“她要如何，便如何。天下女人之多，爷倒不至于非要她不可。”

作者有话要说：　　红脸蛋，这两个晚上不知道为什么总犯困，更新晚啦(*_*)本章字数不多，周末上多点字数，亲们早点休息哦，晚安^o^

☆、第9章陀罗媚

老太太罚归罚，终归还是疼惜小桃红的身子，不一会儿又让人送了驱寒的姜汁鸡汤，还有一盒子陀罗红膏过来，说是泡在水里不仅养颜美肤，对化解疼痛亦最为有效。

“谢过老太太。”小桃红接过老妈子递来的一截空心白玉管，晓得那里头卷着契约，便暗暗不动声色地往袖中一藏。

桂婆子在浴盆里浇了热水，又往水中融进一片香膏，这才关起门来退了出去。

一颗颗盘扣儿在指尖拆解，褪尽了长裙亵衣，双腿如白玉轻抬，整个儿跨入那暖热的水中，肌肤的痛感方才切切实实地释放出来，一瞬一瞬地抽痛蔓延。

许是那香膏的作用，水中的颜色渐渐晕开一抹浅红，袅袅的异香迷离，让人麻木了神经。

才抬起手臂抚背，一颗晶莹水珠儿忽地溅起，沿着盈颤颤的茹尖儿“咚”一声落入水中。

小桃红没来由的身子便是一热，竟看到凤萧一袭黑衣萧索的身影，那般执着地，盯着她，似不解质问，又似强抑的自责，末了叹息一声翩然远去。

他一定看穿她心思了，知道她准备暂时把他忘记，再不打算为他守身。

小桃红眼眶儿顿地泛红，赶紧拿了帕子捂在脸上，不想被墙外头的妇人听去动静。

真真是太过疲累，那恍恍惚惚间神游象外，一抬头，怎么又走到了醉春楼的跟前。

大夏天的傍晚，才睡醒的姐儿们打水梳妆、穿衣打扮，满院子上上下下，忙得不亦乐乎。

后院红栏上，梅喜却捂着帕子对她嘻嘻地笑：“喂，桃红桃红你来啊，来~~”

娇嗲嗲的声音，从来偷懒不干活的角色，十四岁不到身子便已经丰圆软颤，走到哪里都不忘把男人的色性勾上一勾。

小桃红急着要去洗衣裳呢，闻言只得抱着盆子走过来：“你不去伺候你家的蜜姐儿，跑这来干嘛？”

“啧，伺候她干嘛？”梅喜一脸不屑，掂着手帕指了指假山后一道修伟的背影：“你看你看，看他那一身武艺……哎呀呀，真真是哪个男人都比不上他。”

满目的春花摇曳。

只当她又要勾引哪个汉子，小桃红不情愿地皱眉看去――那假山后的十七少年，身长玉立，剑眉冷目，正着一件黑衣短卦在石墩上稳稳扎着马步。硬朗的肌腱在落日余晖下泛着好看的麦色光泽，看得人眼花，更看得小桃红的脸颊刷地一红，知道不该偷看，可惜就是移不开眼神。

听见梅喜发嗲的声音说：“要是能被凤萧哥好好爱上一回，奴就是死了也甘愿呐……不行不行，我就不信拿不下他。”

梅喜把整个醉春楼的护院都拿下了，白天不干活，支使着护院们帮她干，夜里头便躲在这里那里的偷偷还他们“人情”，嘤嘤呀呀猫儿一般乱叫。

小桃红可不想凤萧也被她拿下，想也没想便蹦出一句：“我可不同意。”

“咚――”

不想话音才落，那少年却忽然从石墩上扑通一声栽下来，恰恰好地扭头看见她。

……天哪，这么不近不远的，也不知道被他听去了没有。

小桃红头一低，赶紧抱着木盆子往院外走。

“凤萧哥~，擦擦汗呀~~”梅喜摇着帕子娇滴滴没有骨头地整个儿贴上去，那丰茹儿挺得圆鼓鼓的好似都要蹦出盘扣了。

小桃红惆怅地看了看自己小了一号的胸脯儿，暗暗回头一瞥，竟看见那少年推开梅喜，大步将将地走了过来。

……

她下唇轻咬，一瞬又忍不住惴惴欢喜，看吧，他果然也是喜欢她。

“凤萧、凤萧……你要了我吧……”臀瓣儿被男子滚烫的手掌大力搓揉，连魂魄都要被他融化了，小桃红紧紧揽住凤萧的脖颈，只是迷乱地舔吻着他丰俊的额头。

凤萧却头也不抬，他将脸颊埋入她娇胸，他揽着她的腰谷，把她整个儿狠狠贴近他精实的腰腹。那里硬邦邦的，好烫啊，抵得她肚子都痛了。他说：“傻瓜…你不是害怕吗？害怕了为什么还不肯松手……嗯！”一边说，一边却负手攀上她的小裤，山野狼王一般，气息灼灼。

好陌生的凤萧，怎么一点儿也不懂怜香惜玉？算了算了，谁让她偏偏那么爱他！

小桃红心中害怕，咬了咬牙，一狠心自己把亵裤褪尽了：“不怕！就是你，就要你……再不要就没有了……”

那一朵女儿红粉莲花绽放，看得凤萧狭长双眸一瞬间好似充了血，掌心握住她的双腿往腰背上一环，忽然开启更猛烈的进攻。薄唇肆无忌惮在她的肌肤上掠夺，吻过之处就像被烫烧一般，烧得她下复空空软软热热。

痛得呼吸不能：“嗯、啊……”

“在那边呢，快追――”

远处却一台花轿飞一般摇过来，那花轿前赫然一个大大的“沈”字，老旧斑驳，地狱冥文一般，吓得她心尖儿顿地一凉……快些儿吧，快点要了我吧，再不要来不及了……可是凤萧刚毅脸颊上却都是汗珠，他竟然找不到该要往哪里进去……傻瓜，原来梅喜根本没有勾引他成功，他还是雏儿呢，都不知道该欢喜还是难过！

逼自己厚脸皮，一把握上了那浓密黑林间昂扬的青龙……竟然不知他原来这样大，一只手儿包着都酸了。那硬茬茬的黑密扎着她的手，痒痒的，小桃红的下面更空了……好热，没有人教过她，她便自己往那物上坐落下去：“凤萧、凤萧……啊…你带我走吧……”

“呵，贱人，不是十分厌恶我么？如何这般急不可耐？”兀地却一声低沉凉薄的嗓音，那身下的男人忽抬起头来，清瘦面庞上一双凤眸里尽是阴沉沉的讽弄……竟然是沈砚青！

“啊――”小桃红顿地从水中坐起。窗外星火点点，屋内黑暗一片，这才发现早已是夜深……原来不过是误入了一场梦魇。

可惜梦中未尽的欢爱被顿然掐断，她心中空落落的，对那个黑衣少年生出惘然。

迷糊间低下头，却看到自己的双手竟然抚在那羞人的蜜林之处，而水下的双腿间早已泛滥开一片粘腻腻的湿滑――该死啊，她竟然对自己做了那不堪的事儿！

赶紧从水中站起身来。

好在脊背倒是不那么痛了，那陀罗香膏果然是个好物。

对着铜镜擦拭水渍，暗黄铜镜内女人的身体娇婷丰润，哪里还是那梦中青涩的十四少女？

心思回还。

一抹棉巾沿着娇满胸峰往下慢滑，一路摸索到下面，白的，没有颜色。小桃红心中总算是松了一口气。

抬起头，看到铜镜里的女人忽然对自己咧着嘴角笑了笑。

一丝儿俏皮，真真假假，鬼魅一般。

小桃红便也回了她一笑。

傻瓜，差点儿都忘了他说过的话呢，“活着总比死了的好”。左右都是出不去，为何不积极点儿把日子过好，不是么？

许是听到自己那一声惊叫，才替二少爷洗脚的魏五刷地从书房里冲出来：“少奶奶――，少奶奶可有什么吩咐？”

他是怕她寻短见吧，好个热心肠的汉子。

小桃红心中一暖，低着声道：“没事儿，刚才做了一场梦。”

囫囵软语。

魏五有些不放心地走回书房：“爷，今夜还睡这儿吗？”

“不是一直都睡在这么？你出去记得把门带上。”那书房中传来男子清哑的嗓音，而后“吱呀”一声再无了动静。

小桃红便也吹熄烛火上了床。

颈项上的红玉坠子收起来，悄悄塞进了床头的小箱子。

从明天起，她就是谢鸾枝，沈家老宅里一个做戏的女人。那个叫小桃红的丫头，暂时送她回扶柳镇去吧。

而某个一边儿欺负她，一边儿又对她爱理不理的冷峻少爷，先得想个法子让他肯乖乖搬回房里住才行呢。

作者有话要说：　　太虐了，无线网络一秒钟掉一次线，更新了一个小时才搞定TT

ps:看到好多亲们说楠竹太冷了，太难攻克。。于是，这样的战才好玩不是咩→→。。最起码，楠竹拒绝不了桃红温暖的被窝。。（拍飞）

本来想填在上一章的，一看字数都两千七了，so，单独开了一章.

以及谢谢苏紫酱滴爱心投雷，么么亲\\(^o^)/~

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24422::

☆、第2章脱旧骨

将那心中的执念搁浅，反倒睡得从未有过的踏实。一夜无梦到天亮，醒来大雪初融，难得是个阳光普照的好天气。

温水净过肤面，对着铜镜儿梳妆打扮。朱唇轻染胭脂，黛笔巧画青眉，脑后绾一髻桃心，左右插两根樱花小玉钗儿，再把压箱底的好衣裳拿出来，推开门便换做是另一个人儿。

院子里空空落落的，不闻一丝儿声响。鸾枝在门廊上轻拍裙摆：“桂婆――，人在哪里？”

“诶，来啦来啦！”桂婆子穿一身铜褐棉袍，正倒了药渣从院外头大声嚷嚷进来，猛然抬头看一眼，竟生生被吓了一大跳。

乖乖，怎生的今日忽然脱胎换骨？

以为新娘子昨夜挨了家法，导致大脑昏病、入了魔障。便小心试探一声：“……少奶奶？”

“嗯。”鸾枝淡淡回了一笑，又转身指了指屋内的热水：“帮我把这倒了吧。对了，少爷去了哪儿？”

声音还是那声音，依旧是清净婉尔的女儿低柔，可惜眉眼间的色彩，怎不见了昨日苍白与死寂？

晓得这个人算是活了，桂婆子也不敢太造次，语气矮下去三分：“诶诶，好咧。今日初七，主子们都去老太太的上房用饭了，少爷才刚去没多会儿，少奶奶赶紧也过去吧。”一边说，一边擦净了手进屋去倒水。

“好，我这就去找他。”小桃红也不谢她，径自揩着裙裾出了小院。

正是雪后初融，那高墙窄巷间阴风飕飕，反倒比下雪的时候还要更冷。上百年的老旧深宅，连日头也懒得再晒进来。

三五个伙计在青石台阶上清理积雪，没注意身后轻绵绵地走来一个人。鸾枝一只祥凤绣鞋儿踩上去，那鞋面上顿时染了几颗冰花。

伙计抬起头来赶紧道歉：“奶奶受惊，奶奶受惊……”只口中话音未落，人却兀地呆住。

哪里跑出来这样一个胭脂俏娇娘，都不知她是人是魅。

鸾枝自然晓得众人心思，只捂着帕子笑笑：“无事，拍去了就好。”

“……奶奶住的是哪栋院子？”那伙计魂出心窍。

出门办事的魏五大步将将走过来，一板栗敲醒伙计的瓜脑袋：“好你个不知道好歹的，二少爷的女人你也敢惦记？”自己呢，低头瞄一眼少奶奶双颊上的粉晕，倒自个先红了脸。

个实心的汉子。

“少爷呢？”鸾枝跺了跺脚上的冰疙瘩，偏要抬头问话：“我今日这样衣裳，你说他可会喜欢？”

“…喜欢喜欢，少奶奶穿什么少爷都喜欢！”魏五哪里再敢多看，想也不想就拼命点头。脚下的步子却是迈得更快了，拐角处不慎打滑，差点儿在墙边磕了脑袋，大嘴一咧，心中却都是替主子欢喜。

“哦，那就好呀。”鸾枝继续走路。

那背影纤纤，红影摇曳，拐了个弯儿忽然不见。伙计摇了摇头，依然将她当做是鬼。

――――――――

北院厅堂里种着绿植冬花，正中摆两张红木大圆桌子，一桌大人长辈，一桌晚辈小孩。应是用了有不少年岁，那桌面漆光发亮的，可见是上好的木头。

因时辰尚早，那饭食还未开场，嬷嬷们来来去去的布置着桌椅碗勺，老太太便命人搬了凳子，一大家子聚在太阳底下说笑闲聊。

明日是腊月初八，老太爷与大老爷留下的姨娘们拢在院角的石桌旁，亲自剥着桂圆莲子花生仁，准备夜里头熬了粥儿，明日讨老太太与夫人的欢心。

家中男人都去世得早，如今一个大宅里除却几个少爷，老爷辈的就只剩下三老爷沈明达。沈明达常年吃斋念佛，不理家中大小事。女人们无了争风吃醋，当年男人还在世时的恩怨算计倒成了今日难得的谈资，一堆人品头论足的，看起来倒是和和气气。

“你说你，早先见我脚儿比你小，你愣是扎了个小人诅咒我。若不是英子偷偷告诉，怕是我脚底下这会还在痛呐。”沈砚琪的姨娘柳氏佯装生气。

“呸，你还有脸说！每回他才来我屋里，你就闹着胸口疼肚子痛，扎你还算是轻的，平白让你得了一双好儿女。”才三十出头的姜氏掂着兰花指反驳。

“哧哧，都是半斤八两~~”几个年轻一辈的姨娘吃吃笑起来。

“瞧你们，仗着年轻，一个个还要不要脸面啦？”发丝斑白的老姨娘们皱眉嗔怪。老太太手段不轻，老一辈的姨娘没有一房出过子嗣，这话听着让她们没来由一丝萋惶。

最怕便是老来膝下空空，一时女人们个个安静下来。

柳氏有些窘迫，这会儿想起从前旧事，只怪当时年轻娇盛，不舍得把雨露均分。

姜氏不爱听了，撇嘴红嘴唇，吐出两片瓜子壳儿：“年轻？年轻值几个钱。做姨娘的也是长江后浪推前浪，这不，少爷辈的姨娘眼看着就要把咱们风光盖过去了。”她进宅子前原是那妓院的头牌，即便现在男人不在了，依旧是每日涂脂抹粉的，一众人里头就属她最鲜艳。

“可不就是。从前明媒正娶的少奶奶愣是守着姑娘身子入了土，如今这房姨奶奶才来，头一夜少爷就进去了，可见不一般。”另一个年纪三十四五的卫氏顺势岔开来话题。

姜氏又做不屑模样道：“啧，你别瞧她人前冷冷清清的，夜里可是个天生的媚骨头。我听桂婆子说，那丫头叫得声儿恁大，嘤呀嗯呀的比猫儿都撩人。咱少爷可是个愣头小伙呢，哪里还能把持不住，这不，连着两个晚上都蔫儿了……这一蔫吧，她倒好，昨天就跑了。”

鸾枝才迈着碎步走进院子，便听到那末了的几句话。

敢情自己逃出去，倒变成欲求不满了呢……还真不能小看了那桂婆子，看来没少在暗中头嚼自己舌头。

手中帕子一紧，暗自深呼吸一口气，下一秒依旧面不改色地抬起头来。

“嘘……她来了，快别说话。”柳氏暗暗揪着姜氏的衣襟。

一众人等顿时噤了声，个个将眼神往这边扫射。

鸾枝勾起嘴角笑了笑：“姨娘们好。”

那笑容明媚，好似根本不曾听去方才的一番不堪。做戏嘛，既然是做，何不如入戏更深一些？全然活在戏里，反倒更加轻松自如。

“……呵。”一声低不可闻的轻哼。

她才抬起头，便看到角落的雪地上沈砚青一道冷光掠过来。他显然已经听去方才女人们的一番笑谈，此刻清隽面庞上有些许愠意。却是个惯常敛藏的性子，那精致嘴角依旧挂着一抹似笑非笑，好似浑然不挂在心上，见自己看他，又清风淡漠地将眼神掠了开去。

没关系，只要你还会看我就可以。鸾枝偏又屈膝对他服了服身子：“少爷也好。”

着一抹水粉色江南苏绣小袄，嫣红的花藤儿在袖口攀缠，丹紫的盘扣儿在娇峰上蜿蜒。明明还是那张脸，还是那副宛若无骨的身段，眼神却明媚清亮，不避不躲不恨，怎生得一夜之间好似脱胎换骨变幻成另外一个人？

哼，怕不是昨日被罚了一顿，今日又生出些什么新的招数。莫要被她骗了。

沈砚青扭过头，手中的铁杆一掷，一只皮球儿又落了洞。

咕噜。

依旧不偏不倚，百发百中。

……四面却很安静，一贯喜欢和他黏糊的孩子们竟没了喝彩声。

“快看快看，那是我二哥新娶的小媳妇！”沈砚琪笑嘻嘻地招揽着一众小玩伴。

几个差不多大的家生子们便纷纷挤眉弄眼地拢过来，见鸾枝胭脂黛眉，俏生生面容带笑，不由一个个红了脸颊，你推我搡扭扭捏捏着：“嗨，你快叫她呀，叫她新奶奶。”

“她还会唱歌呢，可好听了，不信你问我二哥！是吧，二哥？”沈砚琪还记着鸾枝欠自己的帐呢，又很不识趣地继续添油加醋。

沈砚青凤眸一眯，淡笑着勾了勾唇：“是，几时你们谁想听了，尽可以自去吩咐她给你们唱。”

沈砚琪这才听出二哥言语中的冷意，当然，这‘冷’在他的理解下很自然的变作是‘酸’。罢罢，有的是时间惩治这不缠脚的狐狸，改日再寻机会戏弄你就是。

沈砚琪吐了吐舌头，继续比赛赢蛐蛐。

鸾枝对长辈们屈膝行了礼：“老太太与夫人们安好。”

老太太眯眼瞅着鸾枝的妆容，见她染了胭脂，着了新衣，晓得她已经想通了，暗暗满意自己没有看错人。因听见方才一众姨娘嘴碎的诋毁，有意要抬举鸾枝，便道：“昨日累着了，所以早上没有让人叫醒你，让你多睡一会儿。今日身体如何？”

鸾枝谦恭回答道：“是妾身怠慢了，谢老太太关照。昨日的香膏很是管用，身子好得差不多了。”

大夫人李氏自然晓得昨日逃跑与鞭罚的一出，她只当这丫头又冷又倔，必然是越打越生恨，怎么反倒忽然乖巧起来。

一双细长眼睛往鸾枝身上看了看，又在老太太身上扫了扫，心中计量，嘴上便道：“能这样就好。那过去的就算了，日后好生服侍我们砚青，少不得有你的福气。回头你来我院里一趟，我亲自教教规矩给你，做沈家的媳妇，该晓得我们沈家的规矩。”

鸾枝可没忘记先前李氏对自己的试探呢，面上依旧柔声谢过：“是，从前是鸾枝不懂事，如今方晓得还是少爷好。换做是旁人，怕不晓得会是如何……”因懒得再与大人们推来掌去，便一边说，一边将眼梢望沈砚青方向若有似无的看，红着脸颊低下头来。

老太太暗自满意没有看错人，便笑着挥了挥手：“瞧这小夫妻俩儿，新婚燕尔的，就是粘不开。罢罢，你过去陪他吧，我与你母亲、三婶说话。”

三房的大小姐沈蔚婷瞅着鸾枝的背影，娇声问道：“祖母大人，她是谁呀？”

沈蔚婷是三房的独女千金，今年6岁，鹅蛋脸儿，着一袭藕荷色镶兔毛紧袖大袄，花团锦簇一般，是宝德县方圆百里有名的美人儿。

三夫人卢氏在旁边看了这一会，已经看明白老太太有意抬举新娘子，便嗔怪着点点闺女的额头：“什么她她她的，是你二哥新娶的嫂子。”

老太太抿了口烟嘴，见鸾枝已经碎步盈盈走到了自个孙子跟前，这才徐徐地吐出一口长烟：“说的是，我们沈家根底富足，不须得依托旁人帮衬。当初聘她进门时，原也是花了大本的，听说祖上也是南边一个世代的读书人家，若是赶明年能给砚青生出个小的，便是抬举她也无妨。”

李氏脸色一沉，暗暗瞪了眼一旁哄孩子的三奶奶荣若。

荣若头一低，晓得婆母是在怪自己留不住丈夫，生出来的不是儿子，只是咬着嘴唇不说话。

沈蔚婷便替三嫂子不平，因又想起前日丫头的汇报，知道祈裕表哥在裁缝房里与鸾枝有过一回痴痴对视，心中便越发泛起酸涩。偏作娇憨模样撅起嘴角：“都说南边的女人是水做的，今日孙儿见了嫂子才算明白了。你看她，走路都像没有骨头一般，难怪祈裕表哥头一回就被她惊住了魂儿。听说还对表哥露了足儿呢，被张二婶子好一顿叨叨。”

一边说一边吃吃地捂嘴笑。

新嫁的娘子竟然对自家表兄伯露了秀足儿……我的乖乖，你不懂讲话。吓的三夫人卢氏暗暗掐了她一把。

沈蔚婷心中解气，便调皮地吐着舌头扮鬼脸。

未察觉不远处沈砚青微微沉敛下来的脸色――呵，怕自己触碰她，转了个身儿却对旁的男人脱鞋露足。看来还是自己高看了她，其实原不过是个水性杨花的角色。

院外青石长廊上翩翩走来一道魁伟的身影，那衣炔轻扬，长眸含笑，举止间自有一番洒脱飘逸，不是表少爷祈裕还能是谁？

沈砚青凤眸微挑，眯眼看着徐徐走过来的鸾枝，勾着嘴角笑起来……只道她为何忽然涂了胭脂妆容，原来心中藏着这些心思。

作者有话要说：　　更新晚啦，红脸蛋挠头，昨晚本来是码了一章的，后来删除了，感觉还是工作日思路清醒些，周末的时候一个人闷久了，脑袋就懵了

以及谢谢乔乔亲的章章留评，辛苦啦~(@^_^@)~亲们晚安，群么么哒

☆、第2章三人戏

嗨，那只鬼面狐狸，看你时你不搭理；不看你吧，你又为何总是偷偷瞄人。

角落一片雪地被顽皮的孩子们踏得精光滑溜，鸾枝绣花鞋儿一步一步踩得十分小心。察觉沈砚青在偷眼眯她，那眼神潋滟带笑，不晓得他心中又在打什么主意，她也不动声色，只低着头，寻思一会儿该与他如何做戏。

那步子徐徐，一双盈盈秀巧的天足儿看得孩子们甚是稀奇：“你快看，她不缠脚。”

“啧，真的是！”

三五个家生子指指点点：“四少爷，你还说你嫂子美，看，原来是个大脚婆娘。”

嘻嘻哈哈的笑。

沈砚琪不高兴了，放出去的大话已经收不回来，这会儿只怪鸾枝给自己丢了脸。

可恶，干嘛要掂着裙子走路？踩脏了也可以洗嘛。

脚下的皮球一踢，咕噜噜滚到了鸾枝跟前。

“胡说。我几时说过她美了，她是天底下最丑的女人！”沈砚琪咬牙切齿的说。

“啊――”鸾枝哪里料到这一出，那南边带来的绣鞋儿不比北面的做工，脚底下没有防滑的小褶儿，一个措不及防，整个儿便往雪地上后仰而去。

一众的姨娘夫人们纷纷停下手中动作看过来。

天也，这一仰面，那裙内的风光被众人看去，白白又要添一番不堪的碎语。

“沈砚青，你拉我……”情急之下都忘了对他敬称，一只手儿只是本能地望沈砚青面前伸去。

料不到这个女人竟然会向自己求助……沈砚青眉头微蹙，可恶，嘴上叫他少爷，原来心里头都是连名带姓，好生大胆。

然而瞅着鸾枝裙摆翻飞，又讨厌她里头的曲线被一群外人看去，大掌微微一顿，末了还是伸将出去……

“表弟妹小心。”却一道魁伟身影翩然掠至，那一袭月白长裳的男子先一步揽住了她腰身。

恰恰好的时间，先一步、晚一步女人都要摔倒在地了……真个是用心。

沈砚青手腕一滞，下一秒便泰然自若地放回轮椅的边沿。

动作之顺畅，看不出一丝先前异动。

果然是个冷心肠的男人。

鸾枝有些窘迫，待睁开眼睛，却见祈裕正长眸含笑地与自己四目相对，忽地一股恶寒顿生出来，不用想都知道此刻与他的姿势有多么暧昧。

……该死，他又来做什么？

抚在腰上的大掌滚烫，那惯于弄魂儿的手指又在鸾枝的腰谷处若有似无拿捏，恨得她只是咬牙，却又不敢发作，不敢明着与他算账。

鸾枝暗暗踩了一脚祈裕的脚尖，钝地直起身子：“谢过表少爷。”揖了一揖，走到沈砚青身后站定。

却哪里能够逃得过沈砚青的眼睛，只这三两回的眼神交汇，他便晓得两人之间定不同寻常。

当下也不动声色，只是对着祈裕拱手笑笑：“裕表哥几时到的家？好些日子不见了。”

怀中顿空，女人香风遁入他处。祈裕意犹未尽地凝了鸾枝一眼，料不到一夜未见，她竟忽然着了妆、画了眉，连眼神都失了昨日青涩……这是屈从了。靠上Я耍一抹香酥却被那废人享用。

祈裕对沈砚青歉然回了礼：“前日回来的，听说表弟新婚燕尔，便不曾过去打扰。刚才多有唐突，怕表弟起身不便，擅自做主拦下了表弟妹，还望见谅。”

“无妨。怪她自己不小心。”沈砚青自动忽略那句‘起身不便’，只淡笑着扫了鸾枝一眼。

鸾枝的眼神却不在他二人身上。

是故意闪躲么？为何她只是与那无干的孩子们说笑。

……偏要看她难做戏。

沈砚青又问道：“表哥这次进山，可有甚么收获？”

祈裕收回眼神：“哦呀，你不说我倒险些忘了。这次进山在猎户家中购得一方上等鹿茸膏，温而不燥，对体寒体虚者极为帮助，我今日特特带了来，正要给表弟则个。”

说着从怀中掏出一方金褐色的锦盒，只与沈砚青递去。

沈砚青却不接，微起抬下颌对鸾枝示意道：“劳烦表哥一番心意，你去替我接来。”

那眼神潋滟，分明是好整以暇。

鸾枝暗暗揪紧帕子，然而仔细瞅着沈砚青清隽的面庞，却又找不出他的一丝异样，也不知到底被他看去了端倪没有……真个是只狡猾的狐狸。

只得逼自己面不改色地走过去接。

一指修长摁住她手心，分明不过秒秒的时隔，却让她一瞬想起昨日的不堪。

“鸾枝替相公谢过表少爷。”鸾枝服了服身子，知道祈裕有话要对自己说，却只是低语一声就转身，偏不肯给他留机会。

一个寄人篱下的表少爷，不信他真敢明目张胆地与嫡少爷抢女人。

将锦盒放置沈砚青膝上，柔声道：“那边太阳甚暖，我推你过去晒晒吧，多晒太阳对腿脚有帮助呢。”也不顾沈砚青理是不理，小手儿只往他臂弯抚去，另一手扶着椅背就走。

“好。”女人的手心暖热绵绵，从头至尾都未曾看过那月白长裳的男人一眼。沈砚青勾唇笑笑……不是都化了妆、着了新衣么，如何又这样冷淡？

罢，且看她葫芦里到底卖的是甚么药。

祈裕有些不爽了，瞅着鸾枝一袭长裙娓娓离去，料不到前日那个生涩惊惶的小鹿，忽然一夜之间变得如今淡定，她竟然丝毫不顾忌昨日与自己的一场旖旎，竟然这样堂而皇之地忽视他对她的暗示……是料定他不敢在众人前面把她如何。

好个绝情的小妇。

明知不该，祈裕却还是抑制不住地开口道：“表弟妹昨日在我马车里用的那涂脚香膏儿，祈某今日也带来了，可要过来拿回去？”

咚。

木质轮椅钝地一滞，鸾枝握在椅背上的手紧了紧，终于回过头来。

那秀眉微挑，贝齿咬着下唇……果然还是有些害怕的。

祈裕勾着唇角，也不知道为什么，内心总算有些许平复。

鸾枝眼梢悄然一瞥，看到身旁沈砚青一样也勾着嘴角，知道这两个男人都在看自己的好戏，默了默，却只道：“表少爷说的是什么，鸾枝听不明白。”

转了身，依旧扶着轮椅娓娓走路。

马车、涂脚儿、香膏……只这三点就已经足够了。

沈砚青笑容一敛，不着痕迹地拂开女人的手腕。

怕不是终于从自己这个‘废人’之外，又重新寻找了新的寄托，所以才忽然一夜之间安稳了心性罢。

好个擅长伪装的女人，方才差点儿都要被她的柔情骗去……心中顿生出一股道不出的辱没。

――――――――

“孽障，再要调皮罚你跪地！”柳姨娘拍着砚琪的屁股，只是咄咄训斥。

老太太有些不悦，尽管听不清三人的低语，这来来去去间，她也晓得鸾枝必然与祈裕有些不一般……罢，女人哪，非得让她早早生了孩子才安心。

见祈裕过来请安，便抿着烟嘴道：“一路上辛苦了，听说才从山里回来，这一个月收获如何？”

祈裕拱手作了一揖：“回老太太，进了些皮草野货，数量倒是不少。只是路上闹着土匪，一路停停走走，耽误了时辰。”

“说起土匪倒是极让人头疼。”老太太吐了口烟，凝着眉头想了想，又嘱咐道：“今年马场里的销路也不比往常。听说宝林县年初也建了个马场，正在同我们抢生意，许多老主顾都被拉去了那边。你要注意和官府套好关系，小心年底被土匪们劫了窝。”

祈裕心中暗讽，面上只谦虚应道：“是。那边的老板说是与宫中哪个人物关系甚铁，许多老主顾碍着这层面子，也不得不下了单子。晚辈着人去打听过，一直也未能打听出那老板的根底。”

一边说，见沈蔚婷只是直勾勾看自己，便又冲那边厢又作了一揖。

那一袭月白长裳翩翩，一众的丫鬟只当表少爷在看自己，又纷纷勾动了女儿柔肠。

老太太不着痕迹地瞥了一眼，和颜笑道：“瞧你，这一个月瘦的。我总同你姨母说，不好叫你一个外侄这样帮衬，平日里你一个人忙不过来，许多清减的便交给砚青去办就是。眼瞅着几个兄弟都成了家，如今也就你落了单儿，赶明儿让你姨母给相看个好人家的姑娘，也给你把婚事办了。”

“是。”祈裕腼腆笑着，又见老太太身边楼月一双楚楚巴望的眼神看过来，想了想，末了又添一句模棱两可的解释：“俗语道男人三十而立，晚辈心中感念老太太与姨母收养之恩，只怕报效不及，那婚事如今还不曾考虑过。”

老太太那话中的深意李氏哪能听不明白，心中不痛快，便捂着帕子解释道：“哪里敢单独忽略了裕儿，前些日子相看了宝林县的一家姑娘，家中甚为殷实，今岁才6，正寻思着年后看看呐……原也打算年前就把布庄交给砚青去打理的，这不，老毛病又犯了。等过上些日子腿上好些了，便让裕儿带他去铺上走走，几个兄弟一起把家里生意操揽起来，呵呵~”

“你晓得几个兄弟一起操揽就好，砚邵那个贪玩心性，你也给我好生看管着些，莫再纵许他从账上继续亏空了。”老太太便再不说话，将脸转向鸾枝，问道：“今日你丈夫腿上可好些？”

鸾枝点了点头，将手抚上砚青的肩膀，柔声笑道：“老家阿娘腿脚也不甚方便，平日有空我总替她熬汤食补，效果很是不错。一会鸾枝去厨房里取些食材，下午炖了汤儿给少爷留着。”

老太太满意地抿了口烟：“如此甚好。砚青你也对她照顾着些，小夫妻两儿的，没有隔夜的仇。”

说得好听，却不信她当真那般好心……怕不是心虚罢了。

沈砚青薄唇勾起一抹笑弧，好脾气地笑道：“是，尽听老太太嘱咐。”

正说着，魏五急惶惶跑过来，俯在他耳边低语了几句。

沈砚青便不着痕迹地拂开鸾枝的手腕，凝眉问道：“不是有什么老夫子吗？”

鸾枝手心蓦地一凉，见祈裕对自己会心一笑，她便瞪了他一眼，又淡然自若地扭过头。

没关系，便是此刻沈砚青讨厌她也罢，反正不过是一场做戏，只要伺候好他身体就可以。

我的乖乖，早上不是还好好的吗？

魏五哪里晓得自己的谎言早已被戳穿，只是急错错地回答道：“说是老夫子临时病了。让少爷赶快去救场呢，县衙那边已经准备好了，少爷人去了就行。

老太太听见动静，问道：“何事这般着急，连饭都不让人吃了？”

沈砚青笑了笑：“童学那边。县太爷在书院招来一群童子，请了老夫子要教授棋道，可巧老夫子得了急症，适才让孙儿前去应付呢。”

李氏正愁找不到旁的话题呢，闻言连忙夸赞：“哎呀，可不是找你最合适。论起做生意，这做学问只怕才是我们砚青的专长则个。”

老太太眉头一皱，嘴上却不应话，因晓得是县太爷着人来请，只得挥了挥手：“罢，那你去吧。我让鸾枝一会儿煮好了汤，给你装个食盒子送去就是。”

说着，暗暗用眼神对鸾枝示意。

晓得这是赶自己走呢……好个精明的小脚老太，只怕早已晓得前日裁缝房里与祈裕的那一幕。

鸾枝也识趣，见魏五推着轮椅要走，便跟着福了福身子：“那妾身这就去准备，顺便给少爷再添件衣裳。”

哼，她倒是脸皮甚厚……

沈砚青淡漠地凝了一眼鸾枝，薄唇勾起一抹浅笑：“好。”

作者有话要说：　　%>_<%惭愧极了，让亲们久等啦，给亲们揉肩捏腿上好茶，亲们晚安tt

谢谢阿抠抠童鞋和苏紫酱滴投雷，么么亲爱滴~！！

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:2474:7:5

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:2474:6:59

苏紫扔了一个地雷投掷时间:247:39:29

☆、第22章醉勾魂

棋课进行得很顺利，沈砚青毕竟不是那专职的先生，讲起课来并不走套路，反倒引经据典颇为生动。孩子们很喜欢，一堂课下来意犹未尽，少不得这个那个的又站起来提问一番。沈砚青亦甚为耐心，对此一一给予解答，等到课业结束都已是日暮时分。

孟安国很是赞赏道：“想不到砚青贤弟竟然这般才学，看童子们一个个听得聚精会神，不枉本官一番辛苦安排，呵哈哈。”

沈砚青可不敢妄自邀功，只谦恭地拱手笑：“哪里哪里，晚辈怎可与老夫子相比，不过多蒙孟大人抬爱罢了。”

时下年轻俊杰多自恃高冷，少有这般谨慎礼贤之人。孟安国心中越发欣赏，因见天色已晚，童子们三五陆续被大人们领回家，便又道：“终归还是拜托了贤弟。不如今夜同去为兄府上小饮几杯，也算是犒劳你一番辛苦。你嫂子那日听说弟妹亦是南边之人，很是惦记得紧呐。”

“谢大人美意。只不过区区一桩课业，怎好前去叨扰嫂夫人。”沈砚青因心中有事，又不好直言推却，只是含糊其辞着。

正措辞间，魏五端着个食盒子颠颠走过来：“少爷，少奶奶托人送来的补汤，说是在家中等您回家用饭呢。”

呵，来的真是时候。沈砚青心中暗讽，便对着魏五低声责怪道：“胡闹，我与孟大人正在议事，岂容她一个妇人家家搅扰。”

话虽如是说，清隽面庞上却生出一丝踌躇。

孟安国笑呵呵看着，却并不愠脑。他是最为惧内的，平日里亦将“重视妻儿”当做是人品的一大项考则。只当沈砚青与自己一样心疼娇妻，便顺水推舟道：“罢罢，既是新娘子在家中等着，为兄也不好做那扫兴的恶人。改日再约便是。”

沈砚青俊眉微挑，那踌躇立时化作一抹感激释然，连忙双手拱拳致歉道：“谢孟兄体谅。那日回去，按着兄台指教，只对她温言好语，不想近日越发拿娇起来，轻易违逆不得。”

说着，只是叹气。

看得孟安国越发大笑，大掌拍着沈砚青的肩膀：“呵呵哈，想不到砚青贤弟亦是一根直肠！…我那日只教了你一半，所谓软硬兼施，平日里顺她是对，关键时刻还须拿出爷儿们的威风……咳，你懂的。不怕她不对你言听计从。”

那末了的“你懂的”三个字很是加重了语气，一边说一边冲沈砚青眨了眨眼睛。

魏五想起家中娇滴滴的小翠，情不自禁地笑嘻嘻点头：“我懂我懂。”

个见色忘义的奴才，几时许你又自作多情？

沈砚青冷冰冰扫了魏五一眼，勾唇笑道：“呵呵，难得孟兄如此豁达直爽，砚青又得兄台一番指教则个……前日兄台着人来请，偏她水土不服，只在家中躺卧。待过上两日天气再好一些，不如两厢里约去郊外马场赏玩，那里冬日雪山皑皑，空气清新，风景最是怡人。”

沈家的马场根底甚深，孟安国早有前去打探之意，当下口中连道：“甚好甚好，那便如此一言为定。”

二人各自告辞离开。

“爷，怎生的想起去马场赏雪了？”魏五打马拉车，有些不明所以。

二少爷自十四岁上在马场坠入冰湖后，这些年可从未再触及过那里半步，今日怎么忽然的生出念想？

蚀骨的冰寒与绝望好似一瞬间又要从脚底迅速翻涌上来，沈砚青垂下的掌心暗暗握紧……那些被夺去的，他要把它们一步步地再要回来。

只是逼自己面不改色：“孟夫人是南边人士，只怕不曾经历过北面的雪山跑马，去一去倒也是新鲜得紧。”

嘿嘿~又嘴硬。

魏五却只当少爷口是心非，心里头暗自欣喜自家主子对少奶奶的转变，嘴上便道：“少爷，那补汤可是少奶奶亲自包了两个时辰呐，少爷赶紧趁热吃了则个~！回头少奶奶还在家里等着您用饭呢。”

说着扯了缰绳，准备往沈宅方向赶去。

沈砚青的笑容却一瞬肃冷下来，两道清峻眉峰微凝，只沉声命令道：“转个方向，去红街。”

……！

魏五这才想起晌午在老太太院里的一幕，心里不由咯噔打了个颤：“诶……这大晚上的不回家吃饭，去、去那条花街暗窑子里做什么？”

不情不愿。

然而他越是如此，沈砚青的心中便越发对那个女人生出冷意。

当下再不言语，亦不去看身边精致的红木食盒，只漠然垂下一面黑色刺金边薄棉车帘子。

“驾――”魏五只得惴惴不安地望红街方向打马行去。

……*……*……

冬日的天色暗得早，酉时初至，四方小城内已然一片灯火阑珊。那长街上霓虹错错，氤氲红粉，你来我往间尽是软肉相贴，正是人间销魂的大好光景。

一辆青黑马车在人堆里默默慢行，虽行得低调，然而那车帘右下角的“沈”字印却没能够逃过姑娘们精明的眼睛。

沈家可是大主顾呐。一个管家都抵得过一个老爷。

都不肯让魏五轻松趟过去。

才走到一个门口，便纷涌而来一群花的绿的拉拉拽拽：“哎哟，爷啊~，爷来都来了还走什么呐~”

“就是嘛，进来消消火呀爷~~”

“哟，车里头还坐着一个俊公子呐！…好冷的面相，怎生得坐着轮椅？……罢了罢了，就冲您这张脸儿，奴就是跪着给您舔也心甘情愿了！”

那二十上下的姐儿一把掀开了帘子，见里头端端而坐着一名冷峻男儿，着一袭靛蓝色镶狐毛修身长袍，那清奇的脸庞上噙一抹似笑非笑，分明冷蔑地把人看至卑微，却偏生勾着你对他臣服，勾着你想要被他痛、被他爱，怎么着都认了、愿了……

莫不是那沈家幽隐的瘫子二爷？……天也，竟然是这般人物！

讶然得那姐儿半天合不拢嘴――咳咳，胸脯儿猛将将挺起来，指尖勾开一片香酥，遮呀掩呀，嘤呀吖呀，定了心要把他勾到自个儿床上去。

“……呵。”沈砚青却只是好整以暇地回望她表演。

望得那姐儿浑身没来由渐渐生冷，妖娇的动作都摆得不自然了，左也僵硬作怪，右也似可笑小丑，末了只得心不甘情不愿地咬牙垂下帘子。

“哼，还是沈三爷好哄！”

扭着屁股忿忿然地摇摆回去。

“狗日的，腻歪死人！还是少爷您手段够狠！”魏五顿时长呼出一口气。最怕就是这一群莺莺娇娇，每回来一趟这条红街，都得废去自个半条性命。

前方拢着一群人，正中站一名十八九岁的华服公子，只见衣裳凌乱、发髻垂散，一边颤巍巍褪着鞋子，一边望楼上醉醺醺乱骂：“个不长毛的老秃驴，宫里头的又怎么了？本公子看上的姑娘，凭、凭什么要让给你弄？”

左边的虎头棉靴脱下来，“咚”一声砸到天香楼二层的窗口。

窗门却紧闭，里头的人物只是不闻不问。

那公子又觉得不爽利，把右边的靴子又脱下来：“弄、弄……你弄得了么你弄？”

“咚”一声。

自己却醉得瘫倒在地上，扭扭歪歪地站不起来。

“哧哈哈――”把一众看客笑得前翻后仰。

“迂――！爷，三少爷在前面打滚呐！”魏五扯住缰绳，语气颇有些恨铁不成钢。

沈砚青闻言从沉思中恍然回神，伸手拉开帘子，见那人群中打滚的果然是三弟砚邵，清隽眉峰不由深凝起来。

“让那几个奴才把他抬起来，送到祠堂里关他两日！”

“得令。”魏五一跃跳下马车，大步将将向几个伺候的小厮走去。

那小厮们正不知如何是好呢，见魏五来，连忙痛哭流涕地跑过来求助：“哎哟魏五哥，可算遇见了！你瞅着我们少爷这可咋整呐，愣是看上那南边的丫头不肯走了。那丫头是人公公点名要去伺候的，咱哪能和宫里头的抢姐儿不是？再闹下去，得罪可就大喽！”

“二少爷吩咐，只管抬起来，祠堂里关他两日再说！”瞅着地上那个终日花天酒地的俊美少年，魏五嫌恶地皱起眉头。

都是沈家的种，怎生得其他几个少爷就那般端良纯正，独独他一个败家子？

只怪大夫人没底线的宠溺！

沈砚邵却哪里肯走，因晓得自个二哥也在场，便非要众人抬自己过去评评理。

“二哥，你说…你说，凡事都得讲个先来后到，三、三弟我这厢钱都付过了，凭、凭什么白白让与他一个不长毛的死老公？”

一边说，一边儿指着天香楼的二层窗户。

沈砚青顺着方向冷眉一扫，勾唇笑道：“八岁上就随着一群狐朋狗友出来鬼混，怎样的女人你没见过，何须劳动成这般？”

“呸。那是你不晓得……那、那南边来的小丫头片子不、不一样，嫩着呢……一掐一包水儿……”沈砚邵驳斥着，一双晶亮的桃花眸子里尽是遐想翩翩。

明明与鸾枝毫无关系，沈砚青却还是情不自禁浮现出浴盆边女人裙下的那片莲花美地。

那少女白而娇润的臀瓣，抚在他掌心可不似水儿一般丰盈无骨？

听不得这话从旁人的口中说中，就好似被偷觑了那独属于他的风景。

即便自己不喜欢她，也不容将她让给别人。

沈砚青脸色一沉，冲小厮们挥了挥手：“醉得不清，只管抬走便是。”

晓得三少爷一贯最是敬畏二爷，一众的小厮们也不敢怠慢，只是不管不顾地将沈砚邵双手双脚一绑，鲤鱼一般扭拧着往旁的马车上抬去。

沈砚邵却哪里肯轻易降服，嘴上依旧醉醺醺嚷嚷：“二、二哥你听我好好讲――，那、那南边的妞儿味道真的不一样！你是没尝过不晓得！连祈裕表哥都中了招儿，为什么独独就老子不行！……昨日爷、爷明明见他马车里藏着一个更俏的妞儿，又是揉又是捏的，还看了好一场春宫戏呐，不然你当我今日为何偏偏也点了一个……”

厚重车帘子一垂，少年的声音渐渐走远。

魏五瞅着主子阴郁不明的脸色，连舌头都不知道如何讲话了：“爷……唉，爷您听他胡说做什么？少、少奶奶昨天是奴才一路接回去的，可没遇见表少爷！”

哼，又揉又捏，春宫戏儿么？……竟是远不止那涂脚儿一出。

沈砚青闻言，精致薄唇微一上挑，戏谑道：“我方才可有问起她。磕阄薅私馐鸵环做什么？”

“啪――”魏五这才恍然自己失言，恨得伸手掌了自己一嘴巴。

晓得什么都瞒不过自家主子，只得惴惴坦白了真话：“反正不是您想的那样……少奶奶今个早上起来，还问我你喜欢不喜欢她衣裳的颜色。我瞅着她是真心想和您过日子了……表少爷不仗义，您、您回去可别为难少奶奶。”

“哦，我可有说过要罚她。磕阏庋紧张做甚么。”沈砚青促狭勾唇，骨节分明的手指挑下车帘，墨黑车厢内传出低沉的嗓音：“起程。”

作者有话要说：　　下章女配出场，(～o～)~zZ

☆、第23章玉娥娇

“驾――”眼看天色已晚，魏五惦记着少奶奶还在家中等候，连忙打马出街。

“唔…”暗角的墙头上传来一声痛呼，一道白花花的身子忽然向马车冲了过来。

他尚不及回神，一双女人的小手已经严严攀在了车辕之上。

“爷，救小女子一命吧…求求您了爷！求求您了！……”

娇美的鹅蛋脸儿，双颊上染着胭脂，脑后发髻凌乱，满头面的香汗与泪迹，看起来顶多不过十五六岁。浑身上下只着一抹半透明的桃粉色亵衣亵裤，那雪白肌肤上红红紫紫地尽是啃咬的痕迹。只是一劲眼巴巴盯着魏五看。

魏五抬头看了眼面前的天香楼，晓得这必是妓院里逃出来的姐儿。自古穷人家的闺女，哪个肯心甘情愿送进那妓院里头卖肉？三五不时的就会有女人爬窗跳墙，哪里是能够救得过来的。

魏五不愿意搭理，缰绳一挥又要打马。

女人却死死不肯松手，她刚才在墙头上看了一瞬，晓得眼前这是个不贪女色的爷儿，这才敢破釜沉舟地跳了下来。当下只是咬着嘴唇紧随马车小跑。那私处被太监折磨得咸辣生痛，想跑得快，奈何脚步却不敢迈得太开，嫩白的指头都在车辕上抠出一缕鲜红的血迹来。

“行行好吧爷~！小女子是被人用药蒙了拐来的，不是家里头要卖……求求你了！大恩大德永世难忘……”

一边说，一边就要给魏五磕头。大寒的深冬腊月，那赤白白双腿猛地往雪地上一跪，脊背上一片被凌虐的斑驳青紫便赫然于目，看得人寒渗。

好在这个位置抵着大树，并没有人过来围观。魏五瞅着那一缕缕的不堪虐痕，终于有些为难：“爷……您看这？”

沈砚青伸手撩开车帘：“不是叫你起程，何事耽搁不走？”

一方清奇脸庞，凤眸冷幽幽往地上一扫，正待要说话，那女人却忽地抬起头来――只见双眸含泪，满目萋萋，分明怕到极致，然而那秀美的粉颊上却只是绝然与坚定。

没来由让他想起昨日雪地上跪着的鸾枝……一样的年纪，一样的纤柔与执拗。

沈砚青默了默，皱眉不语。

“走，去那边看看，怕是还跑不远！”

“狗日的又跑，打昏了客人，看抓回那贱货收拾不死她！”大树后面传来护院汉子粗噶的谩骂。

脚步声在四面八方扩散开来。

女人仓惶回头一望，一瞬间连嗓子都开始哆嗦起来：“爷，爷求您快救救我吧……救救小女子…他们要把我抓回去、抓回去给公公……求求你了爷……”

龌龊的回忆说不出口，见车厢里的冷峻公子只是凝着自己不说话，忽然也不知道哪里来的勇气，眼睛一闭便藏了进去。

“过来这边看看！”才迈进车厢，护院汉子便领着几个喽走了过来。

恰恰好的时间，吓得她心脏都要跳出了嗓子眼，一双凄楚杏眸只是紧紧盯着沈砚青，就怕他把自己送出去。

魏五却认得这个领头大汉，见人往自己这边走过来，便爽朗抱拳一笑：“哟，这不是三虎哥哥？怎么，几日不见改了行啦？”

那汉子正要问话，眯眼一看，见是打小的邻居，便也大吃吃回了一礼：“原来是魏五贤弟，你刚才可有见一个十五六的丫头从这里跑过去？”

马车里女人顿时浑身如筛子一般哆嗦起来。

眼梢望望沈砚青，见他只是冷冰冰地无视自己，又凄凉得眼泪大颗大颗地淌了下来。

怕也不敢出声，婆娑可怜。

魏五不明所以，只作一副厌倦之容道：“顶顶烦的就是这条街上的姐儿，何来心思注意？左右不过是小脚女人，怕是跑也跑不远，一会看见了着人通知你！”

说着长鞭一挥，马车蹬蹬地就要开始走路。

蔡三虎凝着车辕上的一抹淡淡红痕，虽心中些许狐疑，却也晓得沈家不好得罪，只得躬身让了道：“如此便麻烦贤弟了。走，我们去那边看看！”

长臂一挥，几个人又向前方角落搜去。

“呜……谢公子大恩大德！”女人气息一松，连忙哭着跪下给沈砚青磕头。

车厢不大，置一张轮椅便已不剩下多少空间。她跪得紧促，那桃粉色半透明亵裤随着动作盈盈翘起，雪白臀瓣中间的一颗艳红色小痣便赫然于沈砚青双眸之下。

相似的口音，一样的白净纤柔，她却是不及鸾枝曲婉有致的，看着好生青涩与娇虚。

怕不是才被送进妓院的良家闺秀。

“起来说话。”沈砚青取过座椅上的及膝长褂，望女人的身上一掷：“叫什么名字，又因何被人蒙药至此？”

女人接过衣裳，不经意低头一看，这才发现胸衣几时已然开裂，里头娇颤颤的乳儿半隐半现的，顿时羞得双颊儿通红通红：“谢公子。”

咕咕――

一声空腹轻鸣，赶紧捂住小腹不敢再出声。

沈砚青眼梢一瞥，指了指角落的红木食盒：“里头有汤，拿了去吃。”清冷低沉的言语，只对那一副春光目不斜视。

女人讶然抬头，刚才惊惶之下未曾细看，此刻才发现眼前的公子凤眸冷峻，鼻梁英挺，虽端坐于轮椅，却一身凛然清气如那画中人物。当下越发羞赧，取过食盒，只是怯生生望沈砚青身边一坐，自动隔开一掌的距离。

“小女名叫玉娥，乃是江南人士，月前和丫鬟去山上拜庙，糊里糊涂被人套了头，醒来便来到这里……和我一起被拐来的还有不少南边女子，亦都被卖到了这条街上……呜呜……”口中说着，因想起昨日在长街上被护院汉子轮番糟蹋的清白，又心碎得哭将起来。

那眼泪就像断了线的透明珍珠，连握勺儿的小手也止不住地颤抖。

香汤从碗中溅溢，不堪回首的炼狱一幕。

耳听着玉娥嘤嘤低泣，沈砚青眼前不由浮现出鸾枝晨间的那一袭水粉裙裳……怎生得一样的年纪，却是个天上地下的作派？

一个进了青楼，拼了性命也要保全清白；一个呢，与人在外头偷欢，回来还能做得出那般镇定安然，染了胭脂、画了眉，一口一个“妾身晓得还是少爷好”……呵，天下怕不是也只她一个会做戏的女人。

那食盒中的汤香浓四溢，明明不想喝它，却偏生对它忽略不去，沈砚青一时心中愠脑，只挑眉冷笑道：“那么，你家乡何处？”

玉娥瞅着公子一瞬间的冷肃，以为哪里说错了话，越发惴惴不安：“小女子家中尚可，兄长从军边关，弟弟在家中待考，父亲家风甚严，如今哪里还有脸面再回去辱没家门……呜呜，承蒙公子大义相救，今生情愿给公子做牛做马服侍公子以为报答……”

倒果然是个好人家的女儿。

“那倒不必。”沈砚青细细凝了玉娥半刻，伸手撩开车帘：“先去二院，暂且安置到老程那里。”

“好咧，听爷的。”魏五回头扫了一眼，口中闷声应话。因惦记少奶奶还在家中等候，当下越发加快了速度。

少爷平素对女人一贯性情冷漠，也就是这女人命好，偏生得与少奶奶有一丝相似，倒有幸被她逃出生天了。

“迂――”马车很快到得二院，魏五勒住缰绳。

这二院乃是沈宅的偏角废院，已有百八十年的历史，因位置偏僻，平日里几无人住。二少爷去年救下一对落难的逃荒夫妇，便将这院子暂送与他们打理。

那夫妇三四十岁年纪，带着一个八九岁的孩子，丈夫是个瘸子，妻子是个哑巴，夫妻俩很是勤快干净，被派在下院里做着一些粗活。

孩子却生得耳聪目明，很是讨喜得紧，沈砚青给他改了个名字叫程翊，平日里有空也教他识字算数。老远听到马车声便笑嘻嘻地迎了出来：“主子爷好。”

乖巧地给沈砚青扶轮椅。

魏五扶着玉娥下马车。

夫妻俩正在烧水洗碗，察觉动静赶紧擦净了双手迎出来。见少爷身后立一个杏眸泛红，怯生生低泣的娇俏女子，不由有些局促不安。

老程问道：“二少爷……这、这是……”

沈砚青挑眉一笑：“被拐带的女子一个，恰被她拦住了马车。暂且放你这里歇着，过几日打听了家乡便送她回去。”

“诶诶，少爷您真是菩萨心肠。”老程自是不无二话，赶紧对妻子手势，让过来帮忙搀扶。

那院子虽收拾得很是干净，却免不了清陋破旧。因着要节省油灯，四方屋檐下一片昏昏暗暗，一个是瘸子一个是哑巴、还有一个古灵精怪的小男孩，怎么看都是道不出的鬼异，看得玉娥心中越发萋惶可怖。

只是拽着沈砚青的袖摆不肯松手，嘤嘤切切的哭道：“小女子的性命如今就是公子您的，便是给公子做牛做马亦是心甘情愿，求公子不要……呜呜……”

程婶子很为难，依依呀呀的只是劝抚。

魏五等不住了，奈何这女子白净清弱，又实在可怜得紧，想了想便皱眉叱出一声：“救都救你了，如何要求还这么多？我们少奶奶还在家中等着少爷用饭呢，这怕是得磨叽到什么时辰？”

那嗓门浑亮，唬得玉娥哭声一滞，泪眼婆娑中凝了沈砚青一眼，见那清峻脸庞上果然微有些不耐……不由想起方才喝过的那钵香汤。

原来已有家室…，他夫妻间应是互相爱极吧。

又想到自己的坎坷，如今娇贵身家不再，只不过是人嫌人弃的妓女一枚，当下心生怜苦，嫩白指尖一松，沧凉凉福了福身子：“谢公子大义相救，代小女子向少奶奶谢罪。”.

“不必惊惶，他们都是难得的淳朴人家，有甚么需要尽管开口便是。”沈砚青默了默，看着女人暗夜下的摇曳娇影，心中无端生出些许烦乱。便从怀中掏出五十两银票交与老程，兀自扶着轮椅出了院子。

满脑子挥不去都是鸾枝的笑靥红裳……可恶，明明不爱她。

作者有话要说：　　更新啦，亲们周末愉快2333~~

ps：最近JJ抽风，又开始吞评论了，后台评论有些还没看到就已经消失了，泪目tt……看评论码字超有动力来着，回评论也粉幸福，欢迎亲们冒泡哦*^^*~~

谢谢苏紫以及小球球滴有爱投雷，熊抱一个~！！

胖球扔了一个地雷投掷时间:249::7

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24:36:46

☆、第24章鱼儿乱

鸾枝亲自炖了汤熬了粥，从太阳下山就在家中等待，等了许久却不见沈砚青回来。正巧老太太唤她打牌，便让桂婆子提着灯笼一道去了上房。

几个老姨娘陪着，一边儿唠嗑，一边儿玩牌，倒也很是其乐融融。

老太太显得心情不错，保养得宜的老脸上满是笑意：“你在家可有玩过这个，头一回就这样厉害。”

鸾枝在白牡丹房里伺候的那两年，时常看一众的姐儿爷儿们玩牌，自然不是十分陌生。但这话她是不会说的，只是谦虚笑道：“是老太太教得好。”

老太太瞅着鸾枝粉扑扑的脸颊，见她今日气色与昨日真个判若两人，心中越发满意，庆幸这次没有放手让李氏去张罗媳妇。

依旧还是夸奖鸾枝：“还是你聪明，学得快。趁着年轻，今岁与砚青努力一把，赶明年也给他生个聪明的小子来。”

几个老姨娘闻言指尖一滞，那看向鸾枝的笑眸里不由添了几许苍涩……如今竟然连老太太都鼓励姨娘生孩子了。

恨苍天为何让自己生不逢时，落得个一生无子，徒然在世上空空来也空空去。

鸾枝脸色微微有些凝滞，不是说等她孙子病好了就放自己自由吗，怎生的又巴望自己给他生孩子？

笑了笑没说话。

楼月端着茶盘子递过来，见少奶奶表情有异，转了身，便很不屑地嘀咕了一句：“瞧，姨奶奶的身份还真当自个是少奶奶了，给她生孩子她还不乐意，难不成还想勾引旁的什么人？”

知道楼月姐姐心里正嫉妒少奶奶和表少爷说话呢，春画赶紧拉拉拽拽道：“快别说了，被二奶奶发现了。”

鸾枝只当没听到。这会儿也不知道怎么了，明明早上都好得差不多的鞭伤又开始隐隐的抽痛起来。摇摇头努力让自己清醒，将一颗麻雀挑出去：“二饼。”

老太太便晓得鸾枝还是不肯安心，暗自怪自己说多了嘴……看不出这样一个十五六岁的丫头竟然好生难哄，都不知是该庆幸给孙子找了个头脑清醒的好帮手，还是应该怪她的冷情决意。

把那二饼捡回来，牌子一推：“糊了。”

鸾枝打了个哈欠，骨头里痛痛痒痒的，越发坐立不安，只是努力迎合着笑脸：“又糊了，还是老太太厉害。”

老太太瞥见她眉梢眼角的倦怠，晓得她必然难受了，便顺水推舟道：“看你，怎么好好的又精神不济起来。罢罢，怕是你丈夫也该要回来了，你在我这里挑两个丫头，让桂婆子带着一道回去吧。”

那骨头里就好似蚂蚁在唆着咬着一般，明明感觉不是很清晰，却让人忍不住的难受。鸾枝歉笑着给各位姨娘赔礼：“是身体忽然有些不舒服了……本来没事儿了，怎么到了这个点儿又疼起来……我明日定然好好陪各位长辈打牌。”

老太太很是体恤道：“那镇痛的膏儿本来就是有时效的，既是还没好全，便回去继续泡着吧。答应了的事情就须得要做到。一会儿少爷回来了，记得好生伺候着。”

隐射的言语，这是在提醒自己快点儿圆房呢。鸾枝面不改色地福了福身子：“是，妾身晓得自己的本分。”

言毕站起来，向身后站着的丫头们走过去。

那一排儿大小丫鬟婷婷玉立着，俏生生，娇滴滴，哪一个都不逊色。

鸾枝走了两步，在楼月跟前站定，状似无心地问道：“随便哪个都可以吗？”

老太太心中了然，也有意要替鸾枝长长威风，便眯着眼睛含了口烟嘴：“你看上哪一个，尽管挑哪一个回去伺候罢。”

“是。”鸾枝屈身谢过，微抬起下颌凝了楼月一眼。

那双眸潋滟，只是笑盈盈不说话。

楼月咬着牙齿，心中又恨又紧张。眼瞅着自己过年都要十七了，若是能够继续呆在老太太的房里，将来许配的时候身价还能高些儿，说不定就能配给表少爷当头房姨奶奶；倘若是去了二房，怕就永没有升天之日了，便是将来真当了姨奶奶，也只是给那个冷冰冰的瘫子二爷。

当下越看鸾枝的笑脸便越怕越恨，怕她故意挑选了自己，误了自己前程，那垂在袖中的手都握成了小拳头。

鸾枝看了一会，却只笑笑着转过身，点了春画和一个叫作梨香的小丫头儿。

这府里个个的眼睛都长在脑门上，自己岁数本来就不大，没理由去找个老气横秋的，徒然找气受。

“就你们了，看着清俏俏的，讨喜极了。”鸾枝抿着嘴角说。

“二奶奶好。”春画调皮地眨了眨眼睛，很开心。

梨香十二岁，有点小腼腆，见二奶奶笑盈盈地看自己，羞得都不敢抬起头来。

老太太也很满意这样的选择，便叮嘱道：“如今二房里就鸾枝一个奶奶，你们几个都要把她当做是正经主子伺候。若是谁伺候不周，不怪老太太我这边惩罚。”

楼月脸色暗暗一沉。

“是。”春画吐了吐小舌头。

主仆几人便一路谈笑着回了竹岚院。

――*――*――

院子里空空的，沈砚青还没有回来，只门前屋檐下的两只红灯笼泛着幽暗光影。

桂婆子一看来了两个乖巧小丫头，就晓得自己今后的日子怕不如从前了。也不敢继续再张狂，很是利落地替鸾枝张罗了洗浴的热汤，又削进去两片陀罗香膏儿。

春画脱下鸾枝外层的苏绣小袄，新娘子曲曲婉婉的身段顿时便赫然于摇曳的烛火之下。

怎生得少奶奶的身体与自己不一样？

为何她胸前的两个桃子那般盈颤颤？为何那蜜桃儿的顶端有湿湿的小尖尖？

“嘻。”春画冲梨香眯了眯眼。

羞得梨香顿时小脸儿通红通红：平日睡着大通铺，婆子们最爱睡前叨叨那些囫囵春事，早已晓得男人们都爱女人像少奶奶这样…哎呀，这样敏感……难怪连二少爷都忍不住。

羞煞个姑娘是也。

鸾枝也看出来了，暗自怪自己身体不由人，有些不好意思，便吩咐道：“你们出去吧，在外头看着，别让人随便进来。以后这种近身的事情我自己来就好了，我也只将你们当做自己的姐妹，不必讲究这些樊笼规矩。”

“是。”见少奶奶那里越发的盈盈娇挺，两人哪里再敢多看一眼，赶紧低着头退了出去。

“呵啊……”

褪下一身尘物，细白白双腿往浴盆中轻盈一跨。那汤水氤氲开一汪潋滟浅红，一股虫儿蚀咬般的抽痛立时在脊背上蔓延开来。

初始痛痒，少顷却麻木松解，就好似久旱的鱼儿得了水的滋润，想要被充盈得更多，被灌溉得更满。大脑都舒服得有些儿恍惚了，半梦半醒间，又好似看到那个纵马远去的黑衣背影。

“凤萧……”晓得那个幻影是假，却又爱它勾勒得真实。

鸾枝伸手抓了抓――“咚”。却抓了个空，那背影钝地又消失不见。手腕兀地垂落下来，恰恰好地摁到了胸前两座软峰之上。

好生用力啊。痛。

……她到底有多么想他。

假的她也愿意。

那娇茹儿丰盈就好似夏日藕荷，四面圆颤颤地向中心包拢。顶端的两颗尖尖儿早已是硬了的，红艳艳的，泛着盈盈的蜜汁儿。轻轻一摁她，便是一触难以形容的颤栗蔓延。忍不住又揉了她两下，腰谷儿猛地收拢，臀瓣儿翘摆出去，那双腿闭拢间又一股更甚的颤栗从蜜林深处淌遍了全身。

“啊……凤萧……”忍不住又开始叫他。

那般炽烈的。想要听他的回应。

“嗯。”他好似终于晓得了她的呼唤，他把大手在她的双臀上用力一掰，衮烫的薄唇便毫不客气地啄上了她的樱花……翻搅、试探、抽弄……真真假假虚虚实实难分辨，快把人魂魄都唆走了，什么委屈都没有掉了。

坠生的欲，恨它却又被它着迷。

鸾枝咬了咬牙，忍不住又把手弄去了那里……

“少爷。”圆月门槛上轻声摇进来一方轮椅，才在窃窃嬉语的春画赶紧拉扯着梨香站起身来。

晓得二少爷平素最是冷淡，她两个双手揪着衣襟，低着脑袋儿，难得的谨慎乖巧。

“嗯。”沈砚青凝了一眼，又看了看正中央紧闭的卧房门：“她在哪里？你二人又在此做甚么？”

啊呀呀，好紧张好紧张，最怕就是二爷了。

春画磨着嘴唇，惴惴地措辞儿：“老太太让我们两个以后跟着二奶奶伺候……”一边说着，见二少爷心不在焉，只是冷幽幽地扫量少奶奶的屋子。怕他过去推门，打扰了少奶奶洗澡，忙又道：“少爷您才回来，可要打些热水洗洗脸？”

哼，无端端紧闭了房门，还让丫头把守在外、不准人进去……这又是在闹什么名堂？

想到一路的紧赶慢赶，原来她根本不曾在等自己用饭，沈砚青清隽面庞兀浮上一抹沉愠……又上了她一回当！

冷冷拂开春画的手，只是一路直往房门进去。

“砰――”推开门，屋子里却是空无一人。红艳艳喜床上被褥叠得整齐，那床头的睡枕却只剩下一只，自己的那个被她放去了一旁的柜子顶上，冷清清的吃着灰。

好个狠心的女人，这哪里是在等自己回来？怕不是做着假象，人又躲去了哪里。

想到今日晨间祈裕一双意味深长的含笑长眸，沈砚青心中顿涌出一股无从生泄的愠恼。

忍耐着再把轮椅推去屏风之后――那浴盆里红粉氤氲，雾气迷蒙间，只见女人的双手正一只揉捻着软峰上的红果儿，一只摩弄在下面，嫩白双腿如绞蛇一般起起伏伏……那红唇半张，那媚眼迷离……

又联想到今夜所救之玉娥，为何同样都是南边女子，同样的花样年纪，却一个那般青涩羞怯，一个这般淫淫孟浪？

“呵呵，就这般守不得寂寞？”沈砚青勾了勾唇，促狭冷笑一声。

清冷没有温度的嗓音，立时打破了春宵幻影。

“啊――”鸾枝猛地从沉醉中惊醒过来。

手指儿湿腻腻的，竟然又抚在那里……这才发现自己又做了那不堪的事儿。

慌忙把手放下。

却已经来不及，因为看到沈砚青眼中掠过的一丝赤果果轻蔑。

该死，怎么又这样了，怎么又偏偏被他看去……这下更是如何也解释不清。

“你，几时回来的…进来可有事？”鸾枝努力平复着呼吸。

……却也不见她多么羞愧。

“哦？我的房间，为何我不能进来？”沈砚青眼神一黯，转身退出了屏风。这一刻，他已然将她当做是那深闺荡妇。

作者有话要说：　　更新啦，亲们晚安，群么么*^^*~~

厚着脸皮放专栏链接，喜欢文文的亲们收窝一个吧，开新文可以早看到哦

专栏求收养.

☆、第25章两相缠

书房里收拾得很是齐整，扑面一股清新的纸墨书香。晓得有人趁自己不在时擅自进来过，沈砚青眉头微蹙，取过一本旧书在案前翻阅。

却不知为何，只觉那字里行间昏花凌乱，怎生得就是看不进去。脑海中一会儿是车厢里玉娥泪眼婆娑的惊惶，一会儿又是屏风后绞缠轻蠕的双腿，辗转重叠，抹煞不去……陌生的躁闷。

“吱呀――”半闭的房门被推开，鸾枝端着食盘走了进来。

“先吃点儿再看吧。等了你一晚上，你都不曾回来，就被老太太叫去打牌了。”一边说，一边把香粥往桌上一放。那疼痛在洗过澡后便又隐匿进身体，浑身虚软软的，就仿佛在云端上飘。见沈砚青只是看书，便掖着帕子在他身旁坐下。

熟悉的荼糜淡香又遁入鼻息，沈砚青从书中微抬起眼神。

只见女人着一袭浅杜鹃的褶子长裙，长发在脑后轻轻绾成一螺，俏生生瓜子小脸上泛着粉晕，这会儿看起来又好似小妇般娴静，哪里再能寻见方才那一番孟浪酥魂。

好个狐媚骨头，这做戏的功夫真个是如火纯青了。

“好。”沈砚青把书一放，笑笑着勾起嘴角。

鸾枝只觉得脸颊上热辣辣的，不用看都知道沈砚青一定又在冷蔑地扫量自己。心中虽羞恼，然而想到老太太那笑里藏针的再三催促，却也只能厚着脸皮被他看。

“二奶奶，热水来了。”春画端着脚盆，见二少爷脸色铁青，忙惴惴不安往地上一放。

“你先出去吧，我来伺候就好。”鸾枝抿嘴一笑。

春画求之不得呢，暧昧地眨了眨眼睛，吐着小舌头关门退出。

偌大个屋子顿时只剩下二人一深一浅的呼吸。鸾枝紧了紧手心，蹲下来替沈砚青脱了靴子：“我母亲腿上也不好，大夫说睡前用热水泡脚按摩，对恢复很是有用。”

那双足宽瘦修长，脚面上青筋分明，握在掌心里竟是冰冰凉无甚么温度――和他的人一样冷峻。

鸾枝瞥了眼地上的皮棉靴儿，都穿得这样厚了，竟然还是……心中暗生出一丝讶然。她来了有几日，每一日都只见沈砚青在外头奔忙至夜方归，这样的大寒天气，也不知道他到底是如何才能支撑下来。

正兀自思量着，下颌却忽然被捏紧，看到沈砚青一双略微上挑的凤眸：“你这样做戏…，累不累？”

他的眼神锐利带笑，好似要把她看穿，只看得鸾枝动作微微一滞，无端生出些许慌乱：“你在说些什么？”

那暗中定下的契约，老太太答应只要时间一到便弄个假死的场面让自己离开，却责令不允许被沈砚青知道。

……别是藏在壁角里的玉管几时被他发现了？

见女人慌乱，沈砚青心中更冷，指尖捏着鸾枝的下颌，兀地倾下身来：“昨日，你出去后……去了哪里？”

天也，原来只是这个。

鸾枝游走的魂魄一瞬回还，想了想，咬着下唇反问道：“你不是让那条大狼犬随着么，我去了哪里又岂能瞒得住你？”

脚心在女人的轻摩按压下，渐渐泛起潮热，虫儿一般绵绵痒痒的，无端让沈砚青心生出烦扰。然而她越是这般尽责地伺候他，他便越发的忍不住对她发难。

讨厌这种背叛后的虚情假意。

沈砚青默了默，清隽脸庞贴近鸾枝泛红的双颊：“哼，又是揉肩、又是弄脚，青天白日敞着窗儿，连三弟在外头都看去了春光……那表少爷既是这样合你的意，尽可随他去了就是，又何必跟着魏五回来讨这些不快？”

只道他为何今日忽然身染女人脂粉浓香，原来是特意去过一趟红街，这倒有些出乎鸾枝的意料了。

秒秒钟一丝狠念从心中掠过，鸾枝忽然抿着嘴角笑了一笑：“少爷既然已经知道，为什么还要徒然一番羞辱……是，我是被他欺负了，可是却不是你认为的那样。或者，你更需要我们二人连起手来对付他，不是。俊

想不到鸾枝竟然会是这样反应，沈砚青不甚讶然：“哦？莫非你竟还是被他逼的不成……不过，你有甚么资格与我谈论这些？”

修长手指摁住女人的下颌，一双冷冽凤眸只是不错分毫地凝住她，想要看穿她是否又在撒谎。

那指尖用力，捏得鸾枝下颌生疼，她心中是没有底气的，却不肯出卖自己的怯懦。

是死是活终须一试不是么？

鸾枝攥紧手心：“一个百年沈家的嫡亲长子，却要把偌大的家财拱手让与一个毫不相干的表少爷。自己却屈居于轮椅之上，忍受外人明里暗里的言语讽弄，连身边的女人都要被他轻佻……我不信你心中痛快。你若是痛快，便不会整日顶着严寒在外四处奔波，也不会今夜这样来质问我……我虽什么也不是，却晓得你的药里头并不对劲。那外宅的事儿我或许帮不了你，然而内宅里，我却可以尽力让你过得心安理得。”

那药里头并不对劲……

沈砚青笑容钝地一沉：“该死，那药剂单子可是老太太亲自核准过的，莫非你认为连爷的亲亲祖母也要加害于我么？……擅自挑拨家宅安宁，你可晓得，就凭你这几句话，此刻便可以将你杖责八十？”

二人贴得近了，四目相对间，深深浅浅地呼吸交抵相融着，无端生出一丝诡秘。

鸾枝本就虚软的身子越发没了力气，只是逼迫自己不退却：“……是生地黄。所有药都没有配错，每一副药里的生地黄却都超出了一半的分量。你本就体虚，少服可生津补血，过量却不利体寒驱散。桂婆子每次倒药渣，都只往院外渠沟里倒，我也是晨间偶然发现。”

“哼，你又如何晓得这些医理？”沈砚青指尖力道微微一松。

鸾枝便晓得自己这笔赌注算是下对了，暗暗吁了一口气：“阿娘终年生病，家中贫寒买不起药，八九岁上的时候，老大夫便让我在他的铺子里抓药对方子，做工赚药钱。生地黄本也是普通药材，一般人也不会去特别注意，可见这宅子里想害你的人有多么小心。”

“呵呵，可见你亦是多么有心。”沈砚青意外深长凝了鸾枝一眼……竟想不到这个十五六岁的娇小女子也有这般心计，倒不能小看了她。

蹙眉思量，又问道：“那么，你又要从我这里得到些甚么？”

果然什么都瞒不住他。鸾枝帕子一紧，老太太今晚的话又浮上耳畔――赶明年，也给我们砚青生下个聪明的小子来。

“三年……三年内，不要让我怀上你的孩子！”深吸一口气，顿然抬起眼帘，迎上沈砚青的目光。

那清冽双眸里些许畏惧，更多的却都是绝决。

沈砚青笑意蓦地一冷，低下头，这才看到女人娇峦起伏的前胸上一片儿空空，红玉坠子已经消失不见……这是什么意思？是终于屈从了，想要与他圆房、做他的女人了么？

呵，既是连他尚未有形的骨肉都那般嫌恶，又何必委身作态？

沈砚青精致薄唇勾出一抹讽弄，指尖蓦然松开鸾枝的下颌：“好。那么你可以出去了。”

鸾枝顿时脱力瘫倒在地上，抬头看了沈砚青一眼，站起来屈膝告退：“是，少爷。”

指尖在掌心里掐紧，假装没看到他凤眸中的飕飕冷意……又或许还有一丝儿的受伤。蓦然转过身子。

罢，原谅她的自私吧，她真的不爱他。

那背影曲婉摇曳，一股道不出的狐媚味道，满屋子都是她的影子……她却是没有心的。

一丝执念从沈砚青心中迅速掠过，那思绪秒秒钟翻转，顷刻乱了他心智。长臂忽地向前一勾，女人尚不及伸出秀足，下一秒便已经被他掠进怀中。

“啊――，你……唔……你在做什么？”鸾枝措不及防，整个儿栽倒在沈砚青的双腿之上。红唇才张开，一抹衮烫的大舌便迅速掠了进来，那被伤了的男子嗓音低沉而狠冽：“荡妇，今夜一个人在做着什么……你须如何解释……”

“唔，你不是已经看见了……”鸾枝挣扎着，然而身体整个儿仰倒在沈砚青怀里，哪里容得她半分挣扎。只一瞬间的凝滞，两手便已经被沈砚青桎梏在了头顶。

“我不许……没有我的允许，你的身体连你自己也没有权利……”沈砚青凤眸灼灼地瞪着鸾枝，逼她与自己对视。

那眼中独占的怒火，好似都要把人燃烧……是啊，哪里来的权利？注定了都要被你掠去。

鸾枝双眸一闭，忽然抱住沈砚青的脖子回吻上他精致的薄唇，本就被陀罗香迷醉的身体软沉沉地在他双腿上松懈下来。

一抹嫣红色小袄从肩头滑落，两座盈盈娇颤的软峰在肚兜下晕开白波，顶端的红果儿还未来得及消软，已然再次满涨起来。

竟没料到她敢这样主动撩拨……沈砚青精悍胸膛微微一顿，只觉得某个地方的弦儿一瞬间绷紧，下一秒忽然更狠地啄了上去。

她的胭脂染红了他的唇，微甜的花香味道。白皙双手捧住他清奇的脸庞，只把一抹馨香深深探入，他们肆意搅缠、吸涿，汲取……一晚上的莫名躁闷好似一瞬间双双涌开了出口。

“可恶……天底下独独你一个女人最无妇德……”沈砚青双手探过鸾枝凹陷的腰谷，一把扯开她脊背上细小的红绳。骨节分明的大掌握住那胸前的嫩软，毫不怜惜地搓揉扭转。

这个有毒的女人，明明那般厌恶她，为何只一想到她的身体被别人、哪怕是被她自己弄一下他都难以忍受！

“啊……那你还不是一样要了……”痛得鸾枝一声轻咛，偏捧住沈砚青的薄唇恨恨咬了一口。

就好似是那欲望与仇恨掺杂，他们谁都不想让谁好过。

满室的氤氲旖旎，发髻垂散了，墨发交缠着，男子宽阔的胸膛紧裹着女人无骨的娇嫩，分不清是谁的呼吸交融着谁、谁的滋液浸润着谁……

“记住你答应我的……唔……”女人却还要继续刺伤，可知道这于男人而言是一种莫大的辱没？

沈砚青忽地掰开鸾枝的双腿，大掌褪去那裙下一抹起伏碎花亵裤，轧着鸾枝仰躺在身后的软榻之上……

作者有话要说：　　o(>n<)o胆小鬼过了2点半没关电脑就会心慌慌，昨晚一些句子感觉累赘，刚才被我修改了。造成伪更给亲们鞠躬啦，今晚依旧老时间更新，羞涩遁。。。

以及谢谢以下亲们的打赏支持~，群抱乃们\(^o^)/~

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:244:7:5

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:2422:4:42

醒未迟扔了一个地雷投掷时间:2424:7:54

龙猫扔了一个地雷投掷时间:242:23:5

胖球扔了一个地雷投掷时间:242:3:53

☆、第26章夫妻好

一方白帕轻染了点点红梅，二少爷与二奶奶圆房的消息一夜之间在沈家老宅里传了个遍。

想不到小夫妻两儿这么快便成全了好事，老太太听了桂婆子的报告，心里头万分高兴。几个孙子里头唯独老二最是坎坷，打小没了母亲与胞兄，少年又废去双腿；旁人十四五岁便可娶妻生子，他到如今二十岁了才算真正扬眉吐气。想到他这些年的刻苦坚毅，不免悲悲喜喜地抹了几滴眼泪。

到底明白了鸾枝的重要，老太太大手一挥，一边着人给算命瞎子送去丰厚谢仪，一边挑了一盒子上好首饰，让林嬷嬷亲自赏了鸾枝。

又体恤新娘子伺候得辛苦，便连早起的请安都给免了，只是命令鸾枝在床上躺了三天，期间少不得各种汤汤水水又送过去滋补。

晓得老太太这是怕滑精呢，心里头还是打着自己给她生孙子的算盘，鸾枝暗暗好笑，嘴上却不说。因着身子骨委实酸软无力，便干脆顺水推舟在床上躺满三日。等到从房里头出来的时候，尖俏俏的下巴都好似圆润了不少。

自古无论宫中还是百姓民间，女人的地位总离不开男人的床笫宠爱，倘若男人要了你，便连带着他的家人都对你另眼相看。布庄上亦晓得了风声，早先拖拖拉拉着没做完的衣裳，几日之间竟然全都赶了出来。

红的紫的粉的嫣的，大早上抬过来整整两箱子。

“哟，你看看，几日不见二奶奶，气色好了这许多~！”这回是张二婶子亲自领了裁缝婆子过来竹岚院试穿，没敢再劳动鸾枝的脚步。

“有吗？我看着怎么差不多。”一件朱色镶花边圆领大袖窄袄，曲曲有致地包紧着身子，鸾枝对着铜镜微微皱了皱眉头。才不过歇息了几日，怎的连胸脯都撑出来这许多……好个精明小脚老太，怕不是送来的汤汤水水尽是那暖宫的药。

这女人哪，就是这么奇妙。那少女与少妇只不过一层之隔，但得了男人的滋养呢，却偏就让你一夜之间变得不一样。

张二婶子是过来人，眯眼细细打量着鸾枝，见她双颊莹莹粉透、胸前两座娇满满好似夏日熟透蜜桃，笑的越发欢喜了。

只当这丫头终于转了性，她心中也是欣慰，点着鸾枝额头嗔怪道：“就你嘴硬。看看，如今知道了好处吧？我说这家人宽厚，你但凡对他好，他们自然也对你好，你偏还不信。”

鸾枝只是笑着不说话。

张二婶子以为她害羞，又放低了声儿试探道：“……说说，他咋样？老太太让我来问问你，怎么小夫妻两儿好都好了的，这几日还是不肯回你的房。”

想到那一夜荒糜不堪，鸾枝顿生出一股道不出的羞恼，见一旁收拾衣裳的裁缝婆子暗暗支起耳朵，便只是红着脸儿低下头来：“什么咋样啊，我不知道…我又不是他。”

含糊其辞的言语，新嫁娘执拗的嗔怪，让有心人各自发挥想象。

“啧。”裁缝婆子咋着舌头，有点儿不尽兴。

张二婶子却满意了：“罢，新娘子害羞不说就算了。只看你这副模样，好不好的都瞒不过你婶子。你也莫要担心，这男人啊，有了第一回，就想着第二回。时间一久不爱也爱上了，等再生了孩子，一辈子也就那么过来了。你如今既然想通，我也就放心和你阿娘交代咯。”

说着长长吁了口气。

一辈子也就那么过来了……

怕的就是这句话。

鸾枝手中动作一滞，对着铜镜内的女人默了默，看见她脸上的笑容一瞬间藏不住寂寥：“……家里那边，你可有甚么消息？”

该死，怎生得她才把男人忘记，你又去提醒？

张二婶子忙打了自己一嘴巴，改口问道：“哟，看我，只顾叨叨差点都忘了正事！这衣裳合适吗？人裁缝婆子等着少奶奶回复呢。”

晓得这是在提醒自己，鸾枝脸色顿然回复，便将衣裳脱下，笑了一笑：“袖子有些短了，款式喜欢得紧。等天暖了倒是可以穿，就先放着吧。”因记起沈砚青还在门外头等待自己，便换上另一件衣裳出了院子。

一抬竹藤小轿悠悠袅袅，沿着高墙窄巷穿梭。新得了宠的奶奶，连几步的路都不舍得让你再走。

姜姨娘才掂着帕子去接那门外唱戏的伶人，一抬头瞥见轿上盈盈端坐的鸾枝，涂得嫣红的嘴唇半天都忘了合拢：“啧，瞧她好命！”

些许酸涩的味道，缅怀自己旧日辉煌。

鸾枝只是陪了一笑，不亢不卑，反正都是自己赚来，不是白拿。

一路抬至大门口，只见高门红漆，大理石台阶两边威严赫立着铜黄的石狮。才跨出门槛，便听到那宽阔石街上传来小贩吆喝的声音，打糕儿的，兜售脂粉儿的，卖艺的，此起彼伏……暖暖阳光照着人，分明才进去半个月，却好似都隔去了半辈子。

鸾枝深吸一口气，见沈砚青隔着车厢在打量自己，便掂着裙裾走了过去。

那一袭绯红镶花小毛皮袄，配藕荷色束腰百褶裙，脸上画轻妆黛眉，不浓不淡，恰恰好的修饰。

魏五冲主子眨了眨眼睛，笑嘻嘻：“爷，您感觉怎样？”

沈砚青从思绪中回神，放下车窗帘子：“甚么感觉？”

魏五拍着腿，好不着急：“诶，都是大老爷们，少爷您就别和奴才装了！那外头都传疯了，说您把少奶奶弄得…躺在屋里三天都起不来床。”

一边说一边挤眉弄眼着，都是自小长大的主仆，互相之间并不存顾忌。

沈砚青微蹙眉头，那一夜全然失控的胶抵顿时又浮上脑海，默了默，却只问道：“哦，哪个又在背后胡言乱语？”

“还不是桂婆子那个碎嘴！一群婆子传得，啧啧……”魏五撇了撇嘴，依旧不死心地想要掏出点儿详细：“不过嘿嘿，爷您一夜到底来了几回？…想当初奴才第一回弄小翠，愣是一宿都舍不得眯眼。都说那事儿是越做越馋，怎的您还是不肯搬回去和少奶奶同住？”

沈砚青凤眸微眯，那高门台阶上女人颔首迈步，秀足儿轻盈盈，见自己看她，眼神却忽地又转去了大街上。

不由勾唇冷笑：“那是你，未必人人都如你一般贪色。”又问道：“先前救下的玉娥姑娘，现在如何？”

怎么才说着少奶奶，立刻又转去了旁的女人？莫非爷一进去就不行么…叫你吃牛鞭你又不吃。

魏五蠕了蠕嘴没敢戳破，只闷声道：“去看过一回，一味念叨着要报答少爷的恩德。但凡一问她家乡哪里，立刻却又哭开，只说宁死也无颜回去……奴才也没有办法！”

“…倒是个难得的贞烈女子。”沈砚青便不再多言。

正说着，鸾枝已经走到了马车旁，微福一福身子：“让你们久等啦。”也不去看沈砚青眼中的明暗微光，只是掂着裙裾上了马车。

“驾――”魏五把车帘布儿合下，扯紧缰绳打马上路。

马车摇摇晃晃，一车厢都是女人散不去的淡香味道。

沈砚青凤眸微挑，冷冷扫了鸾枝一眼……才不过在房里将养了几日，竟又撑出来这般丰盈。

“呵~，你倒休息得甚好。”

一抹似笑非笑，看得鸾枝又羞又恼，若非被老太太催得无奈，那一夜也不会与他那般……

左右如今自己荡妇的名头已经坐定，也只能弯眉回了一个浅笑：“还要谢谢爷的光照，没有戳穿卑妾。”挑开窗帘，只是打量外头的稀奇。

砚青便又漠然收回眼神。

已经互相不理睬好多天了。那个氤氲迷醉的夜晚，也不知是着了什么魔怔，忽然就那么的想要桎梏她。

一面铺着锦绸的软榻，大掌岔开她的双腿，整个儿轧着她无骨的娇躯仰躺下去。精悍胸膛才抵上那两座香酥娇满的嫩圆，忽然之间就失控了灵魂。只是握着她的双臀，用力将它们揉抓着，就想要听她叫痛，看她如渡劫的女蛇一般，在他的惩罚下痛苦扭拧。

“嗯……”她竟也不怪他把她弄痛，更好似偏要沉迷进这种折磨，只是迎合着腰谷往他的胯骨上攀缠。双手急乱地撩开胸前红兜，两条嫩滑的腿儿滑上他的腰后轻蠕，忽然便褪下了他的亵裤。

可恶，生于人世二十年，几时见过这般放浪的女子？便是前任的两位对他那般悉心照顾，也从来不敢这样逾越！

一双凤眸冷峻，心中恨她的失贞，却偏又对她的毒罢之不能。

前几日才说不要，转了个身却把自己抚弄得春水涟涟……只一想到她方才在浴盆里起伏的酥骨嘤咛，他心中便一股道不出的愠闷。

衮烫唇舌在女人口中蛮横汲取着，一手握住那一抹盈盈腰身，一手持住黑林深处昂扬的青龙，便往她的双腿间抵轧了过去，定了心要去惩罚她那里。

天地相合，自古雌雄之间的爱欲从来不须得人教，去了地方自然就晓得修行的路径。那一柱擎天，只望那莲花深处的汩汩山泉寻觅而去。

还未近她，便已然见她身下湿去了好一大片。好个爱装的狐媚，第一回见你，险些就被你的生怯骗去。

那爱恨交缠之间，再不怜惜。探着了她的口儿，便将青龙之首狠狠抵入。

竟不知她的那里原来还这般的紧，分明只她一个小指头儿的窄径，哪里能敌得住他十倍的庞然大物。

“啊――”女人缠在他颈项上的双臂忽然一瞬痉挛，沈砚青凤眸一凝，看见鸾枝瞬间紧蹙的娇眉。

不是早已深谙了红尘春事。如何还能痛成这般？怕不是又要再装。

紧实的腰胯忽然收紧，又继续往那粉径里挤进去一丝深度。痛得沈砚青清奇的面庞上溢出点点细密汗珠，一瞬间竟然都开始有些怀疑鸾枝的过去。

女人却安静下来，虽痛得两排贝齿都在咯咯打颤，却乖觉地只将双腿越发支撑开距离，那香林浓郁，莲花妖艳，汩汩清泽黏腻……可恶，这样急迫地想要自己将她填满。扛或许是想要自己快些结束？

他便忽然记起来她不爱他。

孤独间低头一看，这才看到她粉嫩的花瓣竟已被自己的巨物满胀得莹莹轻薄，那泉眼处隐约已被撑裂。强忍着退出来，一缕温热的红液从幽径里头蜿蜒而出……分明龙首都不曾没入，何来处子红梅？

……原来是算好了时日想要将那旧日余欢掩盖，好个狡猾的女人！

心中恨起，然而却已经歇将不得。青龙下的热浪蓬勃翻涌，倘若再不将它释放，便要似火山迸裂一般，把三魂七魄都要痛煞。

沈砚青凤眸中的飕飕冷意再不遮掩，只是挑着鸾枝下颌灼灼怒视：“一再对你忍让，你却一而再、再而三地挑战爷的底线，你到底想要如何？”

“我不是故意……我也不知怎的忽然提前……”女人抿着下唇，也不知想到了什么，双目濯濯间似乎掖下一丝绝决。见他痛得俊容抽痛，忽然红唇一张，竟是将他的那物顺延含下……

那般暖热的娇小口唇，四面包拢着，一边儿吃它，缠它，一边还要支起手儿去环弄。许是太过吃力，她清俏的脸儿都被撑得变了形状，双颊一片氤氲嫣粉。有清液沿着龙'柱蜿蜒滴下，落进她乱'颤的软峰深'壑，忽然不见……只觉得龙液一瞬间都要冲出了桎梏，那青龙猛然膨大，沈砚青大手握住鸾枝脑后发髻……

“嘶――”马儿忽然一声嘶鸣，急急刹住了车。

“什么事？”沈砚青从思绪中恍然回神，低沉着嗓音问车外魏五。

“狗日的老母鸡，蹦到路中央，差点给小的轧着了！”魏五大着嗓门回应。

鸾枝却只道是新奇，抿着嘴角悄然一笑。暗叹这北面的乡县好生奇怪，大马路两边隔得恁宽，一点儿也不比江南热闹，窄窄的石头小街，两边楼宇密密茬茬，只怕不够拥挤。

“哟，快看快看，车里有个女人！”

“真个是俊俏，从前怎么没有见过？”

“怕不是那沈宅里新买来的奶奶……听说还费了不少银子呐，化煞的……”

正是岁末光景，满街上都是采买年货的县民，见车厢内女人娇笑，不由拢了过来。

沈家的女人少有出门，但凡进去的便几乎从这个世界里消失，没有人晓得她是几时死了还是继续活到了哪个年纪。那阴暗宅子里的风花水月在外人的眼中向来稀奇，见马车里露出来一张十五六岁清俏俏的脸庞，自是戳着指头议论纷纷。

沈砚青却愠恼她被众人议论。鸾枝窗帘还未合起，手心便已被一掌握了过去：“几时许你往外看了？”

几日来的两厢恨恼，最终还是他先搭理了她。

略微有些温度的大掌，握着她暖暖的手心，没来由想起那天夜里她被自己溢满的娇颜，忽然又用了力气将五指与她交拢。

好个别扭的男人，尚且厌恶着她，便已经对她这样霸道。

还好并不相爱。

鸾枝也不去挣弄，只由沈砚青箍着，拧着帕子问道：“你要带我去哪里？”

“不是要我与你一起对付那人。咳チ四阕匀恢道。”沈砚青瞥了鸾枝一眼，见她小脸儿粉扑扑的，又愠恼自己为何又对她生出心软。

抓抓挠挠的。

却舍不得松开那暖热的小手儿。

马车沿着街角拐了个长弯，很快便到得城门下。斑驳的青砖城墙，底下早已候一辆青朴的马车。

竟不知县太爷这么早就到了，魏五连忙撩开帘子扶着沈砚青下马。

孟安国候在对面，见状呵呵笑着迎过来。

“孟兄实在让人敬佩，小弟紧赶慢赶，不想还是慢了一步。”沈砚青拱手作了一揖，清隽面庞上匀出一抹歉然。

那一袭蓝裳翩翩，峻眉疏目，凤眸掩笑，几时见过他这般清风飘逸？

早已知道眼前这是个不可捉摸的鬼面狐狸。鸾枝便也晕出一丝笑颜，轻倚在沈砚青身畔，娴静鞠了一礼：“民妇见过孟大人。”

低柔清俏的口音，好生熟悉。

孟安国笑容一愣，将鸾枝略一打量，继而爽朗笑道：“哦？这位可否就是弟妹？听起来口音委实相似。”

“正是贱内。那日听闻嫂夫人仅与她邻县之隔，这些日子尽盼着我带她来拜会则个。”沈砚青轻轻揽了揽鸾枝的臂腕。

那言语间些许宠溺，哪里再寻见方才马车里的促狭？

罢，这样也好。互相计算着得失利益，谁也不比谁多付出。

鸾枝抿着嘴角，乖巧笑道：“出门在外最是想家，晓得夫人亦是南边远嫁，还未见面便已是亲切了。”

“可是那桂花酥甚是有名的扶柳镇？我小时候常过去玩耍。”对面忽然传来一声女人的含笑软语。

鸾枝微抬起眼帘，见车厢里走下来一名二十年纪的娇美少妇，略微丰润的身段，手上抱一个二三岁的小娃儿，只是笑盈盈地打量自己。那面容娇美，肌肤泛粉，只看一眼便知她是个贯日受宠的舒心人儿。

鸾枝忙笑着服了服身子：“鸾枝见过夫人。”那末了的话用的是自个的南边习语。能不能让沈砚青与自己联手，这头一遭可不能就输呀。

作者有话要说：　　补全啦*^^*~

谢谢苏紫酱滴暖暖地雷，抱住亲亲o(RvQ)o

苏紫扔了一个地雷投掷时间:244:42:38

☆、第27章马场惊

孟夫人自6岁嫁来北边后，几年难得才能回一趟娘家，乍一听鸾枝说起家乡话，很是欣喜。

因见鸾枝也与自己当年初嫁时一般大的年纪，清俏伶俐的模样，无端就对她生出了喜爱。也用扶苏话道：“你叫鸾枝？这名字起得真好。不像我，父亲愣是给起了个‘宋英’，听起来倒像那舞枪弄棒的小将军。”

嗓音柔柔的，圆润的脸庞上笑容很是随和，让人不自觉的生出亲近。

从前在扶柳镇上时，鸾枝也曾老远瞥见过县太爷的女人，只一个小妾的眼睛都是朝天上翻的，几时见过这样毫无架子的官家太太？

早先提着的心不由也放松下来，只抿着嘴角浅笑：“夫人的名字甚好，柔韧兼合，女人倘若能够这样活着，必然是最精彩呢。”

孟夫人闻言，不由多看了鸾枝一眼：“是极。我一贯认为女子不能太过娇弱，倘若没点儿自个的性情，久了不免也让人觉得空洞乏味。”

鸾枝点头称是，心中同样些许讶然，竟不知外表看起来温润娴淑的县令夫人，内里却原来也有这样一番见解。

“姨…”小娃儿瞅见鸾枝发髻上的红玛瑙玲珑小钗子，挣着身子，直往鸾枝的怀里扑。

鸾枝便握了握他粉嘟嘟的小手儿：“小少爷真可爱，几岁了呀？”

“娘~”他又蹬着小腿儿，害羞地把脸埋进娘亲的颈项上。

孟夫人爱宠地嗔笑道：“就爱吃糖，怕是把你那钗子当成糖葫芦串串了，难得和你这样亲。我在这边没有什么朋友，平日里也懒得出门交际，故而不常带他出去玩，怕生呢。”

鸾枝便记起她刚才提到的桂花酥，想了想，又笑道：“被夫人一说倒想起来，先头从家里带来的一盒子桂花干还没动过呐。等下回我做了桂花核桃酥，给您送些儿过去，保准让小少爷欢喜。”

那扶柳镇上常年桂花飘香，当地的桂花酥也甚是出名，出了地界就很难能做得出那个味儿。

孟夫人显得很惊喜：“呀，你还会做这个吗？今秋我母亲梢人给寄了几盒子过来，我都舍不得吃呐，可惜就是自己不会做……他也是，什么活儿都不舍得我动手。”说着，杏眸儿往孟安国那边捎去一眼，娇嗔的语气，红了双颊。

孟安国生得浓眉大眼，魁梧又高大，宋英比他小了整整七岁，平日里他只把她像女儿一样疼着宠着，握在掌心里都怕她化了。

那藏不住的柔情蜜意，看得鸾枝视线微有些恍惚，所谓的琴瑟和鸣，大抵就是如此吧……莫名的，凤萧一双坚定的眼眸又浮上心间。

鸾枝便抿嘴笑笑：“夫人与孟大人真是好生让人羡慕。”

宋英作一副嗔恼模样：“才不是，早先看他那个高声大气的样子，不知道有多讨厌…只贪他对我太好，不然我可不稀罕他。”

见鸾枝眉眼间些许落寞，只当她与当年的自己一样，便又宽抚道：“瞧，你们家那位看起来也对你痴着呐。虽说沈公子腿上微有不便，品格与才学却是一等一的好，我们家安国最是欣赏他。久了你自然也会爱上的。”

递了个眼神，脸上笑盈盈。

鸾枝顺着视线一看，这才看到沈砚青一双潋滟带笑的丹凤眸子――着一袭镶狐毛锦缎蓝裳，玉面华冠，清逸修伟。也不知到底被他看了多久，那俊逸面庞上一缕深情缱绻……真个是能装呀，不明根底的人还以为他当真多么爱自己呢。

鸾枝便也作一副新娘子娇羞模样瞥开眼神，一点儿也不示弱。

那羞容却甚是好看，笑起来的时候，眼睛弯弯的，睫毛细密，嘴角还掖着一颗小酒窝，就像是山野荼糜花开，清俏俏的动人心肠。

可恶，独独对自己的笑最假。

沈砚青薄唇微微下抿，似笑非笑地收起眼神。

孟安国笑呵呵道：“瞧，她俩个一见面就是吴侬软语的，倒把咱们两个爷儿晾在一旁了。”

“在说你坏话呢。平日里催我出门走动，如今终于找了个知己的姐妹吧，你又要嫌我忽略了你。”宋英把孩子往孟安国怀里一放，又对沈砚青见了礼：“沈公子你说是与不是？”

“嫂夫人说的是。”沈砚青拱手笑笑，不着痕迹地握住鸾枝的手心。

那骨节分明的手掌暗中用力，好似在惩罚自己方才对他的挑衅，鸾枝手心一紧，暗暗恼了沈砚青一眼，也只得倚着他走路。

沈家马场坐落在城外五里坡，早先的时候还只是漫山荒草。老太爷在世时梦见这里长了一颗大树，摇下来都是片片的鹅毛雪花。算命瞎子说这些雪花乃是白花花的银子，此梦乃大吉之兆。老太爷便二话不说，筹了银子将整个山头买了下来。

马场是沈家众多家产里的头一大项，每年除去商户镖局的各个零散生意，光朝廷的采买就已经很是不菲。正值冬日，漫山遍野的雪，马概顶上的稻草结成了霜冰，亮晶晶的。晌午暖暖阳光打照，庄户们挑水扫地，来来去去间一片祥和热闹。

前方栅栏边聚着一群人，声音嚷嚷，好似在争吵。

沈砚青眉宇微凝，推着轮椅跟过去看。

“……二、二爷？”庄户中有常回沈家大宅办事的家奴，一抬头惊讶得连话都说不齐整。二少爷少年时最喜欢来这片马场骑马作画，自从落进冰湖伤了腿后，于今已有六年再未踏足过这里半步……今日这是刮得什么风？

“嗯。”沈砚青摆了摆手，用眼神制止。

家奴慌忙缄口，自动让开来一条道。

那中间却原来躺着一匹病马，只见口中吐沫，眼睛半张，只剩下虚弱地呼吸喘气。

一个二十三四岁的年轻小伙正和一个发须斑白的老汉对峙着。

小伙子生得高瘦英俊，只表情却很是冷然：“每日的饲料都是由库里统一派发，如何独独就你这只病了？顶顶好的一只种马，让上头知道了要如何交代？你今日非得给我个说法！”

那老汉已有六十左右年纪，勾着瘦削的脊梁骨，满面都是冤枉：“严监工的意思，莫非是我给这马下药了不成？…你、你去问问，我柴老汉从老太爷在世时就在这里养马，哪只马我不待它是自个的亲儿子？我便是伤害我自个，也不可能舍得去害它…”

他说的义愤填膺，那叫严监工的男子却根本不买账，依旧肃着脸色责问道：“我只记得大堂里还挂着老太爷的‘恪尽职守’四个大字，不管辈分资历，在我这里只论事实说话。你且说，昨晚这匹马是你喂的不是？”

“是。可我照顾了它五六年，若是想害它，又何必等到今日？”柴老汉言辞耿切。

严监工便不再多言：“那便是你的责任，我自然要盘问你。”

柴老汉百口莫辩，气得捶胸顿足：“你，莫要以为你是表少爷聘来的监工，就可以这样仗势欺人！我、我进城去找老太太讲理去……”说着，忿然拨开人群要往马场外头走。

众人议论纷纷，都在指责严监工不通人情。

沈砚青不动声色地看了那严监工好一会儿，见他不论旁人如何指责、依旧不予动容，心中不免生出些许计量。

嘴上便开口道：“这马都已病成了这般，你们不去叫兽医过来验看，只在这里争吵什么？”

清润幽凉的嗓音，听得柴老汉钝地一愣，抬头起来眯眼细看，忽然的便扑通一声跪倒在地：“这位可是二、二少爷？您可有六年没见了……年年冬天都受着您的恩惠，药啊棉被啊每年都不少给老汉送。老汉我是掏心掏肺把爷的马场当做是自个家在操持，爷您今日务必要给老汉我做主啊……这、这冤枉人的事儿，我老汉扛不起，扛不起…”

声泪俱下。

沈砚青听了这一会，大约也听出来一些因由，一双冷峻凤眸望严监工身上微一扫量，只是沉声问话：“是几时发现它躺倒的？如何就一意认定是柴老汉？”

晓得眼前这位就是传说中的沈家嫡二爷，严监工慌忙拱手作了一揖。语气却依旧不亢不卑，只恭敬道：“早上才发现的，发现的时候已经站不起来了。从昨夜到现在，只吃过一顿，方才兽医也来过两回，都说查不出病症。这马乃是眼下场子里最难得的一匹上好种马，无端端就这样死了，奴才不能不去查它个根底末节。”

“很好。”沈砚青心中掠过一丝欣赏，撑着椅子站起来，撩开下摆走过去端看。

一旁孟夫人宋英慌忙提醒道：“既不是中毒，怕不是生了瘟疫。你看看它脖子底下，是不是藏着什么疹子？”

沈砚青拾起短棍轻轻一挑――那马脖子的软毛底下红红绿绿，果然密茬茬布满了一圈的小毒疹子。

“哗啦――”

一群人赶紧个个散开。

沈砚青面色一沉，扶着魏五的胳膊站起来：“速度将它隔离，再请兽医观察两天，不行就立刻埋了。”见柴老汉战战兢兢潸然欲下，便又对他勾出一抹温和浅笑：“既是瘟疹，那便与你无关，柴伯放宽心回去吧。”

“诶诶……天可怜见，我老汉今生能遇到二少爷这样的好人，那是几辈子修来的福分呐！”柴老汉颤巍巍的站起来，只是拭着斑驳老泪。

“主子爷…！”严监工跨一步过来，依旧不死心地压低嗓子道：“冬天根本不可能生出这种红绿毒疹……几个月前已经莫名病死一只母马，如今忽然又去了一只公马，奴才怀疑这事儿不简单！”

沈砚青步履微滞，仔细凝了严监工一眼，末了只是淡漠勾唇一笑：“我方才说的话你没听到。空瘴宜档娜グ炀褪恰！

“这……”严监工皱着眉头欲言又止，因见少爷眼中光影不明，末了也只能垂下拳头走开了。

人群慌忙个个散去，都怕染了那马瘟。

沈砚青拱了拱手，歉然一笑：“让孟兄与嫂夫人笑话，头一回就遇到这样的事儿。”

“诶~，贤弟不必拘礼！方才听那柴老汉一番言谈，只叹对贤弟又多了一层认识。如今能这般厚待庄户的主家，委实难得。”孟安国摆着手，很是爽朗。

沈砚青却哪里敢当，反过去谢孟夫人：“应该感谢嫂夫人才是。只是在下有一疑惑，嫂夫人如何看起来十分懂马。”

宋英只是逗着孩子不说话。

孟安国哈哈笑起来：“也不怕贤弟笑话。我早先也给她骗了，只当她说话娇柔软语的，定然是个闺中细腻小姐。后来才知道错看。她五岁上一直随岳父在西南军营，十二岁上才随着岳母回了南方老家，实际连个女红都不会做。”

“哦？竟不知嫂夫人原来出自军中人家。”沈砚青凤眸微挑，甚为讶异。

宋英嗔了孟安国一眼，和颜笑道：“父亲是西南边陲的驻守将军，如今已有二十余年了。”

“可是宋哲大将军？”

“正是。”

那宋哲乃当朝正一品龙虎大将军，赫赫威名无人不晓，尤其在西南几省更是举足轻重。当今天子庸庸无为，几个皇子却个个人中龙凤，竟想不到堂堂一个兵权在握的大将君，却独独把千金许配给一个小小县令。沈砚青再看孟安国，心中不免生出一丝揣摩。

正说着，马夫牵了几匹俊马过来，点点浅淡的花斑纹路，四肢瘦而矫健，毛色油光发亮的，甚是精神。

孟安国早已听说沈家的马很是不一般，此刻一见依然忍不住双目一亮，只是抚着马背问道：“这马看起来好生奇怪，如此精瘦的身型，也不知耐力到底如何？”

看起来这次马场之行，并非只是自己单方面有意。

沈砚青何等人物，只这三言两语之间，便已然看穿孟安国的兴致所在。那祈裕自从接管马场之后，销路便一直由他一人管控，倘若自己能另辟一条新径，自然更添一层胜算。

当下自是答得很是详细：“孟兄切不要小看了它，这马乃是遥远西方的战马，叫做奥尔。适应性强，步法伸畅、运步轻快，性格也甚是沉稳，乃是战马中的佼佼……也是有幸，当年祖父恰巧在沙漠里救下几个色目商人，那商人为表救命之恩，便从随行的马队里挑了几只雌雄种马送与祖父。只这奥尔却有个缺点，非要同种交配，否则幼体难以存活，因此全中原只怕就我沈家马场才有。”

鸾枝倚在一旁听着，没来由想起方才严监工的言辞耿耿――“几个月前已经莫名病死一只母马，如今忽然又去了一只公马，奴才怀疑这事儿不简单……”

看起来，只这区区马场间的较量，真要和祈裕争夺起来怕是也不易。

心中忿忿着，不由无意识地握了握沈砚青的掌心。

沈砚青微抬下颌，瞥见女人眼中的一抹忧虑……也不知她那忧虑是真是假，却忍不住勾了勾嘴角，露出一抹玩味笑意。

作者有话要说：　　更新啦(*^^*)~~

谢谢退休金大人（咳咳，这名字好生诙谐）、阿抠抠以及胖子亲滴暖暖地雷，群抱一个o(RvQ)o~~

祖先保佑退休金扔了一个地雷投掷时间:2472:8:2

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:2477:2:9

胖子扔了一个地雷投掷时间:2462:32:

☆、第28章情初生（修bug）

“哦呀，想不到这奥尔马竟有如此一番渊源。”一席话说得孟安国颇为讶然，不由向宋英看去几眼。

一直逗弄孩子的宋英便把小少爷往仆从怀里一放，笑着走上前来：“如此我倒要先过过瘾了，算起来已有八年没有再骑过马，只看着就好生按捺不住。”

孟安国心中怜爱妻子跟着自己吃苦，自是没有阻扰的道理：“常听你抱怨，难得今日让你痛快骑一回就是！”因见鸾枝也在痴痴地看着马儿，便又温和笑道：“弟妹可要试一试？只管让你嫂子教你便是。”

鸾枝扭头看了看轮椅上端端而坐的沈砚青，见他凤眸潋滟，笑容不明，谁知他是默许还是不让。

晓得这是只难以揣摩的鬼面狐狸，便敛下眼中的新奇，只抿着嘴角淡淡一笑：“我就在这里陪夫君说说话儿。”

“瞧你，这么快就舍不下你家公子了。”宋英冲鸾枝戏谑地眨了眨眼睛。双手把缰绳一扯，下一秒便纵马飞也出去。

那鹅黄背影飒爽绻风，不见了妇家娴淑，顿然平添出几许女儿英气。

鸾枝看在眼里，心里头都是羡慕。羡慕这种随性而为，可以全然不计身后之事……倘若当日与凤萧的出逃也能有这样马匹，哪里还有如今这些牵牵绊绊与委身服侍。

都是命。

看一眼身旁冷清峻逸的所谓“丈夫”，拧着帕子低下头来。

孟安国也是头一遭见到妻子这般飒爽的一面，只觉得哪里似乎漾开一丝久违的冲动，便作皱眉叹气道：“罢罢，她今日又让我长了一回见识！我且去跟着，这里地界陌生，莫要出什么问题才好。”

嘱咐仆从看好小少爷，自己也挑了匹骏马跟将过去。

“孟兄但去无妨。”沈砚青勾唇笑笑，凤眸望女人娇颜上淡漠一扫，见鸾枝只是滞滞地看远方骏马奔腾……为何她的眼神那么空那么远？

他却不爱从她的眼睛里看到这样的光，好像一个不小心抓不住，她就能立刻从他的世界里消失。

可恶。沈砚青冲马夫招了招手。

马夫很是不敢，语气踌躇：“……少爷？”

“无妨，你替我搬张凳子。”沈砚青的语气便微有些不耐。

“是。”马夫只得命人去搬来矮阶。

沈砚青撑着轮椅站起来，扶着马夫的肩膀，小心跨坐到马背之上……六年了，为着一个讨厌的女人第一回上马。真是可笑。

“你也上来。”

做戏也不要这般动真格呀，鸾枝根本没有想到沈砚青竟然肯教自己骑马，只是皱着眉头不肯挪步：“人都走了，你不用真的教我。腿上才稍微好了一些，小心又伤着。”

沈砚青眉峰一凛，清隽面庞上浮过一抹黯沉。分明都已是讲好的要假扮恩爱，为何从她口中说出来却还是止不住愠恼？

“我可没有说过要教你，做什么这般自恋？上来。”

不容抗拒的语气。

终究还是想要学它呀，鸾枝咬了咬下唇，攀着沈砚青的手掌跃上了马背。

人生第二回与一个男人同坐于一马，身旁是陌生又熟悉的淡淡药草香，那旧人却恍若已成隔世。指尖微有些凉薄。

“握紧了，手要这么放，眼睛看前方。”沈砚青覆上鸾枝握着缰绳的小手儿。

鸾枝只是认真的照做，想要把本领学会。

那睫毛浓密，红唇儿微抿，几时见过她这样乖觉？

沈砚青手中动作一滞，没来由想起那个氤氲粉醉的夜晚，女人乖觉地岔开嫩滑双腿，只是娇喘着等待自己将她穴儿填满……也只有到了有求于自己的时候，她才能这般乖巧安静。

忽然不想好好教她。

薄唇贴近鸾枝的耳畔，轻轻含住她幼嫩的耳垂：“你…可是想要将骑马学会，然后下一回逃开爷的身边，就不再回来？”

幽冷阴柔的嗓音，分明语气带笑，却让鸾枝浑然将将打了个冷颤――什么都瞒不住他。

暗暗攥紧手心，不动声色道：“哪里会……都已经是你的人了。”

“哼，最好不要再有第二次。”沈砚青冷了颜色，漠然松开鸾枝的耳垂：“把腿分开一些，小心摩伤了皮肤。”

分明无心的话，只这三言两语之间，却无端生出几许诡密的味道。

想到那一夜自己的出离孟浪，鸾枝脸颊顿然带起一抹红晕：“你的腿，近日看起来好了许多，是不是没再喝桂婆子的药了？”

“…我让魏五从家里捎带进来，她那边的都是悄悄倒去。”沈砚青默了默，也不知在想些什么，只是悠悠打马。

“嗯，早就不该喝了的。你腿上好了，我自然才能好。”鸾枝松了口气，只抬起头来，却看到沈砚青眼中好似忽然之间镀上一缕红蒙，只是滞滞地凝着自己，一错不错。

揽在腰际上的大掌逐渐收紧，鸾枝心中一悸，忙解释道：“你不要误会…我只是说，我们是一个战壕里的同盟。”

哼，好个毒女，又要狡辩。

沈砚青嘴角微一下抿，适才愠恼的情绪没来由散去不少。

修长手指掂起鸾枝下颌，只是在她唇边若有似无的摩弄：“……那天晚上，是谁教你的那些动作？”

可恶，就知他要问起这个……

鸾枝攥紧缰绳，一瞬间后悔刚才为何要上马。

天晓得她有多么害怕再去回忆那一幕。从来不曾想到，沈砚青那浓密黑林之间的卧龙竟是那般的庞然，若非怕他不肯配合自己隐瞒老太太，她根本没有勇气去吞含下他的青龙……每一想到那样热烫的物事，曾经一点一点硬挤进自己窄紧的穴口，还有那些喷涌在自己红唇和胸乳上的浓稠精华，她心里头都是后怕。就怕他再弄一回，怕自己再撕裂一次。否则这几日，也不会一句也不肯主动开口让他回房。

鸾枝轻咬下唇，有意要泼灭男人此刻的暗涌，只是迫自己冷着声儿道：“谁教的很重要吗？我若是那天晚上不肯帮你，你定然也不肯答应我不怀孕，到时你祖母又不知要如何惩罚我…”

却原来是因为这个。沈砚青眉宇一凛，恨女人的无情，恼自己适才一瞬间的柔情，用力捏住鸾枝尖俏的下颌：“很重要。日后胆敢对爷以外的任何一个男人这样…我便会在你眼前亲手杀了他。”

冰凉透骨。

鸾枝勾起嘴角浅浅一笑――那却是由不得你了。契约上白纸黑字，等你身体痊愈那天，便是我自由之时。

因又问道：“今日那只种马以及前些日子的母马之死，你不觉得可疑。俊

沈砚青有些不悦她的转移话题，只沉着嗓音道：“哼，所以我才让人将它隔离开来？”

“你就不怕是弄个假死，又转移？…老太太不是说邻县又开了个马场，把我们的生意都夺了去。俊

“呵，我真不知该庆幸你的聪明，还是该觉得你危险。”沈砚青似笑非笑地凝了鸾枝一眼，早先的暗涌顷刻间失了味道，便命马夫过来搀扶：“我已经让魏五派人去暗中跟踪，此事不须饶得你一个妇人家家插手。”

“啊――，小少爷。”正说着，前面冰湖边忽然传来一声丫鬟的惊叫。

二人抬头看去，只见那两三岁的小小少爷一个人踏上了冰湖，正颠颠着小脚丫子往湖中央跑去。接连几日都是太阳天，那湖上的冰并不十分厚实，只怕一个不慎便要落进冰窟窿里去。丫鬟们慌乱起来，嘤嘤哭泣着到处寻找老爷夫人。

那十四少年在冰湖里绝望挣扎的一幕顿时又浮上沈砚青的脑海……六年了，每一回的噩梦都是这个地方，总须得一个契机让自己跨越过心魔。

沈砚青默了默，大手推扶着轮椅过去。

“喂，你小心――”鸾枝慌忙一拦。那荒草堆里一只母狐狸护着几只小狐狸，正惊恐地凝着众人。此时若是过去，那狐狸必定又反扑过来，反倒惊扰了小少爷。

怎么办？

鸾枝想了想，忽然记起来头上的坠红玛瑙小钗子：“我来吧。”见沈砚青不肯，又弯眉笑道：“终归你今日让我来这里，也是有目的的，何不给我个机会完成任务？”

……她心中原来是这样以为的他。

“好。”沈砚青促狭勾起嘴角，蓦然顿了动作。

鸾枝便取下钗子，走到近湖边，叮铃叮铃的摇荡：“小少爷，瞧，要不要吃糖呀？”

悦耳的嗓音，隐约好似看见红红的糖葫芦在招手。

“姨…”小少爷才要蹲下身子，听闻动静迅速扭过头来，咧着小嘴咯咯的笑。

笑两句，却又继续蹲下去抠着脚下的冰层。

“呜呜，小少爷快别抠了――”一众的丫鬟又哭将起来。

“绝代有佳人，幽居在空谷……摘花不插发，采柏动盈掬。天寒翠袖薄，日暮倚修竹。”却忽然一支曲儿在湖边悠悠漾起。

那歌声空幽灵净，唱歌的女人嘴角含笑，眉眼弯弯的，看起来就像糖一样甜呢……小少爷痴痴的看着，忽然扭着小手儿冲鸾枝跑过来：“糖、糖，要抱抱…”

许是跑得太快，脚过之处纷纷开裂，他却不自知。

鸾枝的心都快要提到嗓子眼了。眼看小少爷接近湖边，那荒草堆里的母狐狸已然蠢蠢欲动起来，也不知哪里忽然生出一股勇气，揩起裙裾向湖边冲了过去。

才触及冰面，脚下顿然一裂。迅速将孩子往怀中一裹，身子一个趔趄又差点儿都要栽下水去：“砚青――”

情急之下又唤了他姓名……

可恶的女人，总是在最要紧的时候才晓得叫他的名字。

红木轮椅上忽然一道蓝裳掠起，鸾枝话音未落，已然连带着孩子整个儿裹进沈砚青的怀抱：“傻瓜，我在。”

低沉磁哑的嗓音，那般用力。裹着她，却都是安心。

她的身量娇小，不过只及沈砚青宽宽的肩头，抱在他怀里好似都要嵌进他身体，被他的心跳融化。

鸾枝被揉得生疼，不明白沈砚青为何忽然对自己这么紧张，将她箍得连呼吸都不可以了。久久的，开口道：“……喂，你弄痛我了。”

沈砚青这才恍然自己的失态，蓦然松开，看到身后站着的孟安国夫妇。

便又勾起嘴角，自嘲笑笑：“下回不许这般冲动。”

“我的儿。”宋英心跳都差点儿停止了，心中恨着孟安国贪嘴，只将她堵在山坳里不肯放她回来。慌忙跑过去抱紧孩子，大口喘着气儿，半天都说不出一句话来。

孟安国也是惊吓，很是郑重地对沈砚青拱了拱手：“今日真是多谢了二位，不然我便再无颜面对爱妻和高堂，贤弟请受孟某一礼。”

“孟兄客气，此情此景任谁也不至袖手旁观。”沈砚青哪里敢当，连忙鞠礼回过。

小丫鬟呜呜的哭，只是跪在地上不敢说话。

宋英拭了拭眼角，拉过鸾枝的手：“今日真是多谢了妹妹，不然……结果真是不堪设想。”确是个真真爱护孩子的母亲，想到方才危险，眼泪又掉。

鸾枝连忙宽抚道：“夫人不用客气，小少爷没事了就好。”

宋英取下腕上一只镂空镶翡翠玉镯儿，小心环上鸾枝的手腕：“这玉镯儿你收着，他日总有用处。宝儿就是我的命，妹妹救了他，便等于是救了我。日后再不要叫我夫人，只管叫我姐姐便是……我晓得你必是个执拗的女子，嫁给沈公子未必情愿，日后只要他对你好就罢，倘若再娶了对你不好的，你尽可以把我孟府当做你的娘家。”

原来她早已识破自己的身份，却依然一路平易亲和的与自己说说笑笑。

那玉镯儿内侧镌刻着古朴的“英”字，晓得这必是孟夫人的随身贵重之物，鸾枝慌忙福了福身子：“鸾枝曲曲一个卑微妾室，何德何能能认下夫人做姐姐。姐姐请受妹妹一礼。”

宋英也不推诿，只忿忿然瞪了孟安国一眼，见他支吾着不敢说话，又气得抱起孩子大步将将坐回了马车。

作者有话要说：　　谢谢胖子亲提出的bug，下午更文时忘记改了，现在修了下(^_^)

☆、第29章浅尝醋

马车摇摇晃晃，出去时是晌午，进城时却已日暮。

许是当真累极了，鸾枝一上车便昏沉沉睡了过去。

一拢松软的发髻抵在沈砚青胸前，微有些发痒。沈砚青低下头，窗外浅淡夕阳透过吹动的车帘落在女人双颊上，看到她微微皱了下眉头，把小手攀上他的衣襟。

那手儿绵软，就好似有小虫在爬，沈砚青抓过鸾枝的指尖在唇边吻了吻，没来由有些心神恍惚。

一个晃荡，鸾枝从那旧人浅梦中惊醒，看到被含在男子口中的指尖，连忙挣扎着要起来：“你在干嘛？”

低着声儿，来不及藏起的慌乱。

沈砚青讽弄地勾起嘴角，只是把鸾枝更紧地裹着，偏喜欢看她这半梦半醒间的惊慌：“今日在湖边，你叫了我什么？”

“……砚青。”鸾枝这才想起来，有些不好意思的扭过头：“…不然下次不这么叫就是了。”

沈砚青却把她的下颌扳至胸前，好整以暇地戏弄道：“你是第一个敢对我如此不敬的女子…不过，既然叫了就不可以改。”

忽左忽右的，真是让人捉磨不透呀。鸾枝抿着嘴角不说话。

沈砚青又觉得受了冷落，握住女人白皙的手腕，逼着她看他：“你还没有回答我今日的问题……那些动作，是谁教你的？为何你那里…还是那么的紧？”

一双凤眸冷冽，不错过她表情分毫。一直就想弄清楚，她和从前那一个到底发生到了什么程度，倘若她这个时候告诉他，她还是第一次，那么他或许会换另一种方式对待她。

那眼中光影深幽，晓得眼前这是个霸道的男人，鸾枝断然不会以为沈砚青爱上自己……不过只将她当做是他独占的所有物罢了。

“女人的…不是都一样吗？……谁让你那个，长得那么不一般。”鸾枝咬着下唇，莫名的不肯告诉沈砚青实话。

只才说完，抵在她臀下的某个东东顷刻间竟涌动了起来……

那尝过鱼水欢爱的卧龙，说来就来，完全不需要酝酿的空隙。

抽胀的痛。沈砚青的嗓音忽然有些喑哑：“恶女，还是不肯回答……非要逼着我现在就检验。俊

看着女人的樱樱红唇，忽然便倾下身去。

却不是先前霸道。先深深啄她一口，顷刻又缱绻着分开，只用湿滑的舌儿在她唇瓣上轻舔拨弄着，酥酥的，痒丝丝，推又推不开…给又不肯给她个痛快，偏就让她麻了骨头，凝着眉头又恨又求地挣扎着。

那清奇面庞上含着笑，一边儿看着鸾枝，一边用指尖一颗一颗挑开她胸前的盘扣，薄凉手掌探入她绷满的胸兜下，忽然捏住娇茹上的红桃儿，打着圈儿的挤揉……速度却慢，一点一点的诱逼她沦陷，看着她的双腿又开始如绞蛇一般蠕动起来。

可恶，为何他非要这样步步紧逼？

鸾枝难受极了，万万没想到沈砚青竟然一次比一次可恶，只是咬着嘴唇不肯求饶。

她自是不知道男人对于那阴阳之欢都是无师自通的，尝过了一次之后，后面的如何挖掘只看个人的悟性。沈砚青显然是个中能手，只凤眸一眯，便已将她的极限看穿，晓得这原是个极敏感的狐媚之骨，便轻吮着她的唇瓣，忽然地挑开她饱满的衣襟含咬了下去：“几日的功夫，竟然又大了这许多……说，你这几日可还是天天‘泡澡’？”

……什么都瞒不过，她的一举一动都逃不开他的视线。每见她关门沐浴，心中便恨上一回。

这次却是用了力的惩罚，衮烫灵舌卷起那软峰顶上的娇红，湿滑的打转着，等到它花开绽放，忽然又将它咬紧了拉长了松松弹开。

让她痛。

“嗯……”痛得鸾枝浑身一颤，只觉得下面某个地方顷刻又麻麻的热热的空洞起来。心中恨他，却抵不住声儿浅吟娇唱。

那声儿酥骨，分明是存了心去惩罚她，沈砚青却先自沉沦了进去，喑哑的嗓子好似一瞬间着了火，握在女人臀心的大掌忽然一紧，命令道：“叫我名字！”

“啊……砚青。”鸾枝再难以忍受，眼睛一闭，抱着沈砚青的颈项缠吻了上去。

“哼，我要你只剩下我一个男人。”沈砚青发狠。两人忽然紧紧搂住，她的手攀抚着他宽阔的肩背，他的掌紧紧轧捻着她的腰臀，迷乱胶着了，乱了章法的热吻。

卧龙钝醒，蓄势勃发，那龙首已然一片儿衮烫湿滑。

沈砚青分开鸾枝的双腿，略微粗糙的手指隔着一抹薄薄亵裤，抵在女人的花瓣处上下摩弄起来：“你那个……好了没？”

口中继续在她胸乳上缠咬着，不容她半刻分心。

“啊……”

分明鸾枝是害怕的，抗拒的，却不知道为什么，身体却还是迎了过去，忍不住把自己热热的下面抵在沈砚青那个越来越硬的黑林外摩弄……一种道不出的罪恶感，她越沉迷，他便越发凶猛的‘惩罚’她……

这个摸不透的狐狸，他在拖她下水呢，他想迷惑她，逼她把他以外的男人全部都忘记。

就好像有一个很重要的什么东西正在离她远去，她想转过身去把它抓回来，他却扣着她，不允许她过去抓，逼着她与他一同陨落，逼着她眼睁睁地看着那个东西远走……

鸾枝好恨。

“还没有……好痛，我不会再帮你弄第二回了……”

“可恶，这却由不得你了。”沈砚青却不允，他爱她被自己撑红的脸颊，爱她被他降服后的娇虚，兀地抓过女人细腻的手腕，将她桎梏进他的那里……

马车颠簸，外面魏五只是闷着脑袋蹬蹬赶路，口中叨叨着曲儿，假装听不见那车厢内猫儿一般的诡密动静――这会儿外面的传言确是证实了，二少爷果然是条冷面热心的饿狼，连车里头都按捺不住……乖乖，少奶奶日后可有得‘苦头’吃。

他心中石头放下来，很是替主子高兴。又想要快些打马回去，好去见自家娇娇可人的小翠。

“迂――”前方拐角处忽然拦下来一个矮小的身影。

魏五连忙扯住缰绳：“老程哥待在这里做什么？”

“少爷可在里面？……那姑娘，出事儿了。”老程瘸着腿走过来，语气有些急。

可恶，怎么又是那个不消停的女人……尽破坏人家好事！

魏五有些不耐烦：“可是玉娥？出了什么事？”

“少爷可在里面？那玉娥姑娘病得厉害，已经连着病了两日……眼看如今烧得不成了，奴才又不敢去唤大夫，怕走漏了风声，不知道该如何是好？”老程惴惴地颤着声儿。

那红街来头甚硬，里头救出的姑娘在宝德城里可是永无冒头之日，但被人抓去，后果就是生不如死。

“爷正有事呢，不会明日再说？”魏五瞥了眼车里，有些不耐烦。

“实在是人命一条啊……”老程叹气求情。

车厢内沈砚青正褪下鸾枝最后一缕的遮掩，闻言动作微微一滞。

鸾枝气息娇虚间，只觉得魂魄顿然回还。慌忙将衣襟一裹，推开沈砚青的桎梏：“少爷还是出去看看吧。”

又叫他‘少爷’……

沈砚青清隽面庞一冷，忿忿然凝了鸾枝一眼，挑开车帘：“是谁在外惊扰？”

“爷，是我老程。”老程慌忙靠过来，因瞥见车厢内隐隐绰绰间一张少女清俏的面孔，晓得是新进门的姨奶奶，害怕被听去了不高兴，便压低嗓儿道：

“是玉娥姑娘病了……已经病了两日，姑娘懂事，一劲嘱咐我们不要去麻烦少爷。奴才只怕她撑不下去，又不敢去外头请大夫。已经去竹岚院找过少爷好几回，听说爷带着少奶奶出去游玩，就一直在这路口等着……”

竟是病得这般严重。

沈砚青眉峰微挑，那苍茫雪夜里，一张娇弱绝决的少女面孔顿然又浮现在眼前……心中不想去，却又想看看身边的女人是甚么反应，便意味深长凝了鸾枝一眼：“我去看看？”

……假如她喊住自己，他就让魏五去安排。

鸾枝却只觉得救命了一般，方才听得不甚清晰，然而那什么‘娥’她可没有听错……难怪他前几天衣裳上有一抹脂粉浓香，还以为是去红街调查自己呢，原来却是偷偷藏了个红颜。

……嗯，有红颜更好，省心。

只是颔首低头地扣着胸前衣襟，头也不想抬了：“左右是一条人命……少爷还是去看看的好。”

她不留他。

沈砚青心中顿然一凉，好个无情的女人，枉他白天听了孟大人的‘授教’，这一晚上只是费劲了心思将她伺弄……她竟然还是半分不动情念。

可恶。

拂了袖子，任老程将他搀下马车。推两步，又不死心回头瞪了鸾枝一眼：“回去把我的枕头拿下来，再不许放在柜顶上吃灰。”

这是威胁还是暗示？她才不会给他留门呢。

鸾枝指尖一顿，笑笑着垂下帘子：“少爷走好。”

作者有话要说：　　【入v公告】

喵，擦边球小福利来喽(*^^*)~，本来说这章入V的，结果上章码多了，于是干脆下章再V吧

入V以后也会有多多的福利，以及留言超过25字的亲们都有免费积分赠送哦。恳请亲们留下来支持，三鞠躬感谢大家~！！

ps:搬文的亲们也交个朋友哦，作者是个穷光蛋，生活压力很大，每天下班后的几个小时努力码字补贴家用，搬文的话恳请缓上三五章哈，谢谢亲

以及谢谢亲爱滴阿抠抠、苏紫酱和胖球球持续不断地投雷支持o(RvQ)o~~！

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:249:4:55

苏紫扔了一个地雷投掷时间:249:23:57

胖球扔了一个地雷投掷时间:2482:3:26

☆、第3章怯羞颜

沈砚青命魏五先把鸾枝送回宅子,自己便在老程的陪同下来到了偏角二院。

厨房里程婶子正在做饭，满院子饭菜飘香。

程翊贪玩,在地上画着框框跳来跳去,抬头见沈砚青来，吓得差点儿踉跄栽倒在地上,“主、主子爷……”

挠着头，做了坏事般不敢看人。

“嗯。昨日布置你的珠算可曾学会,”沈砚青肃着脸色,心中好笑，面上只不动声色。

二少爷自来严谨,怕被责罚,程翊赶紧吐了吐舌头，“没、没……我这就去做，”

话还没说完呢，人已呼啦啦跑了个没影。

“好个皮猴儿，明日午间我可要查你。”晓得这是个机灵聪敏的孩子，沈砚青也不去训他，心里头喜欢，有意要栽培他几年为自己所用。

老程撩开门帘。

一间收拾得很是干净清简的小屋，墙角置一张暖炕，那炕上的碎花被褥里卧着一个十五六岁的纤弱少女，应是当真烧得不轻了，原本娇美的鹅蛋脸儿都瘦得下巴尖尖的，很是清丽白皙。许是在做着什么噩梦醒不过来，红润小唇嗫嚅低语着，眼泪不停地沿脸颊淌下来。

油灯在床头桌上孳孳摇曳着黄蒙光影，那桌子上还有几幅半干的水墨画儿。

沈砚青把画拿在手中细看，只见那画上小桥流水、燕鸟莺歌，细腻淳朴的田园格调，无端生出几许熟悉的味道，不由多看了玉娥一眼：“这些都是她画的？”

“哎，造孽哟！闲着了就是作画，梦里头却在偷哭……怕是心里头苦着，嘴上只是不肯说。”老程啧啧叹着气，给沈砚青端来一碗热茶：“红街那就是咱宝德县的一颗大毒瘤诶，真不知县太爷什么时候才肯管管。”

想不到这玉娥也与那女人一般是个执拗的性子……可惜了一身品貌才学，险些却落入恶人之手。

“善恶终须有报，不会一直任他们逍遥法外。”沈砚青勾唇笑笑，将床沿滑下的被褥掖好。

只才触及床沿，那纤柔小手却忽地紧紧握住他的手心：“娘……”

涩哑而贪恋的嗓音，虚弱极了。豆大的泪珠儿淌下，抓住他，扣进他的五指便再舍不得分开。

人生二十年，从未听过有人如此缱绻地唤这个称呼……沈砚青指尖微微一顿，蓦地想起幼年时的自己。

三弟砚邵只比他小上一岁，同样是四五岁的年纪，他倚的是吐青烟的老祖母，砚邵唤的却是软粘粘的“娘~”。彼时还小，只觉得那称呼美丽至极，也曾私下躲在假山后学着砚邵的调儿呼唤，却没有人应。

瞅着床上女子娇秀的面孔，那尖下来的下巴倒有些像某个可恶的女人，沈砚青默了默，不知为何没有去打断她的梦。

对老程吩咐道：“劳烦程婶子端碗淡盐水过来，先喂玉娥喝下。你叫魏五送完她之后再过来一趟……记得顺便捎带一套她的衣裳。”

那个‘她’指的自然是少奶奶。

“诶诶，奴才这就去办。”老程应着，瘸着腿儿出门。只当二少爷依旧不喜欢这第三回的新奶奶，暗自叹着气，不由思量玉娥在少爷心中的可能。

不一会儿，魏五便呼哧呼哧的来了，两手捧着早上鸾枝最喜欢的那件朱色镶花边圆领大袖窄袄：“爷，你让奴才拿少奶奶的衣裳来做什么？”

一件簇新的细料小袄，袖口点缀绯红蜀绣花边儿，盘扣上轻镶玲珑玉珠子，看哪里都是精致……沈砚青俊眉微挑，好个可恶的女人，一边诱自己着了她的道儿，给她白帕晕染了红梅；转身又哄着老太太信以为真，给她赏下这许多的好东西。

轻抿薄唇，作漫不经心语气问道：“哦，这样好的衣裳，她也舍得让你拿来？”

……不信她如此大方，分明晓得自己去见了旁的女人，还愿意送出这般好看的衣裳。

魏五哪里晓得少爷心思，咋着舌，好不懊恼：“吓，拿？少奶奶的东西哪里有那么好‘拿’？奴才可是趁她去老太太那边说话的当口，很小心才钩出来的这么两件。”

却原来是背着她偷。

沈砚青一瞬间又觉得了然无味，便命程婶子给玉娥换好衣裳，让魏五背去了马车里。

――――*――――

仁德药铺亦是沈家的祖产之一，隔两条街就是一家，因着时常周济四方贫弱，声誉甚是好评。

坐堂的大夫白老头正要回家吃晚饭，见少爷亲自揽着一个纤柔女子进门，慌忙躬身迎上前去：“何事劳得二少爷亲自跑上一趟……这位是？”

“偶染了风寒，扰白大夫替她把把脉象。”沈砚青只是勾唇淡笑着。怀中女子浑身娇虚热烫，那般软绵绵依在他胸膛之上，心中不适这种熨帖的感觉，奈何装的是自己的女人，又不好让魏五替他揽着。

魏五瞥了眼，一晚上偷衣裳的郁结总算舒坦了不少，咳了咳嗓子，偏故意道：“咳，是二奶奶……白老大夫但且看病就是，不要多问。”

怎生得才听说二少爷与新奶奶同了房，不稍几日就病了？

白老头心中讶然，嘴上却不敢说，只客气道：“二少爷对奶奶真是好生恩爱。下次莫要再劳动爷亲自跑一趟了，但且传唤一声，老朽亲自上门诊脉则个。”

伸出手，仔细搭上女人白皙的手腕。

“谢白老大夫，左右是顺路。”沈砚青凤眸微眯，好脾气地笑笑。心中恼鸾枝心狠推开他，只不动声色地将玉娥脸上帕子掖好。

那脉象却寒热交叉，阴阳冲撞间甚是紊乱。瞅着女子面容粉晕、朱唇红艳的燥渴模样，这哪里风寒啊，分明是房事过度“烧焦”了好。磕压痔说新奶奶三天都下不来床，啧，这得没停没歇连着折腾多少回才能烧成这般。

“那个…”白老头咧了咧嘴角，面上却不敢表露，只婉转道：“少奶奶这病原是身体正虚暖之时又着了实寒，加之心火焦切而引起的热症，应该净心养神，近日内切不可再妄动身体。”

沈砚青便想起雪夜里那纤柔少女着一袭单薄小衣，冷凄凄跪在雪地里的画面，不免叹道：“老大夫说的正是，劳烦开几日药方先将虚火降下则个。”

吓，竟然毫不避讳……怎生得贯日严谨的二少爷就像变了个人？

白老头揩着袖子擦拭额头，暗叹后院晒药的几个婆子没有说谎，看来这新奶奶果然就是那传说中惑人心智的狐媚妖儿了。

罢，沈家老宅要乱。

“是。”慌忙战战兢兢开了几幅药单子，又拿来几贴膏药：“这个…睡前记得贴在少奶奶的腰后尾骨处，对解热化瘀甚有帮助。”

“好。”沈砚青笑笑接过。

白老头咋着舌头，终因吃着沈家几十年的饭碗，见沈砚青眉宇间些许青灰，想了想，还是冒死提醒了一句：“呃…二少爷本也是虚寒体质，平日里亦不能过多贪思劳累…注意平衡节制则个。”

“噗……咳咳！”魏五才端起杯子，一口茶水喷将了出来。二少爷已经接连几日没入过少奶奶房了好么？节制得连马车里都等不住了。

好个奴才，必然是傍晚车厢内的动静被他听了去。沈砚青望魏五脸上冷幽幽一瞥，只是捺着性子淡笑告辞：“谢白老伯好意，那这厢就先回去了。”

抱着女人出来。

魏五义愤填膺地啐了一口：“个白老头，咱少爷身子骨硬朗着呢，瞎操什么心！”一边说，一边却嬉皮带笑。

“哼，回去可不许对她言及。”沈砚青面色一沉。

马车摇摇晃晃，玉娥挣了挣身子苏醒过来。身旁是一道修伟胸膛，淡淡清凉的药草香儿，没来由让人觉得特别安心，又望那袖口的白狐狸毛上蹭了蹭。

“醒了。俊蓖范ド戏胶鲆簧清幽带笑的嗓音。

她猛然抬起头来，竟看到那一张清奇俊逸的熟悉脸庞，顿时讶然地红透了双颊：“是…沈公子，你怎么在这？”

“听说你病得厉害，又不好着请大夫看病，便顺道过来一趟。”沈砚青挑眉笑笑，不着痕迹地收起袖管。

玉娥这才看到自己被换了身新衣裳，哪里还敢再贴得太近，连忙端坐起身子：“今日又麻烦沈公子了，小女子实在无以为报……本以为挨一挨便过去了的，哪里想到后来却烧得不省人事。”

颔首低头，怯生生，只是娇红着脸儿。

这是个心思只在眼中打转的单纯女子，只须一眼便将她的窘迫看穿。

晓得被误会了，沈砚青便解释道：“让程婶子换的……怕消息走漏，便让你假作是她去铺子里看了病。左右这身衣裳你穿着正合适，怕是她穿也紧了，便送与你罢。”

……那沾染了旁人味道的衣裳，自然容不得鸾枝再继续往身上套。

一口一个‘她’字，说得平淡，然而字里行间却听得人心生羡慕。

玉娥这才察觉周遭都是一股道不出的清淡花香……那到底是一个怎样好命的女子，方能得此良缘？

心中苦涩，苦自己身世惨遭坎坷、只与良人无份，潸潸然抿着嘴角：“…总是三番两次搅扰沈公子与少夫人，玉娥心中倍感不安，他日定要正式拜谢少夫人。”

马车里那一幕氤氲销骨的画面不由又浮上沈砚青脑海，都已是蓄势勃发的紧要关头，她竟还能那般毫不留情地推开他……真不知她心肠是什么做的。

心中薄凉，不愿再去劳神思想，只勾唇冷然一笑：“她倒无妨……对了，方才大夫说你体内寒热交加，须得好生静养。这些日子你便不要多想，等开了春，家中有南下生意的车队，到时我再教人安排送你回乡。”

怎生得是这样冷漠？

玉娥脸上些许惊诧，然而不提家乡还好，一提眼泪顿时便滚落下来，揩起簇新的箩裙儿，钝地双膝跪下：“哪里还有脸面回去辱没家门？……玉娥单身弱女、无以为生，若是少奶奶不嫌弃，情愿给少奶奶做个仆人，一辈子当牛做马以为报答。”

嘤嘤切切的哭，断魂断肠。

沈砚青也不去哄她，只又想到方才看到的几幅画，便道：“她不过贫寒读书人家，你既是小姐的身份，定是不好收你为仆。桌上那些水墨可是你自己所画？若是，那便是你谋生的手段了。”

玉娥泪眼一滞，惊羞的抬起头来：“拙笔让公子见笑。玉娥贯日仰慕云藏画师，一直临摹着他的笔调，可惜画得不好，哪里能卖得什么银子…沈公子竟也懂画？”

早已听说那云藏画师隐于京郊市井，画风独特不羁；又是如花曼妙的年纪，心中最爱才子佳人，再看沈砚青一袭清风凛然、指骨清奇，不由引申遐想。

却原来临摹了自己多年，难怪方才只觉熟悉。

沈砚青暗自凝了玉娥一眼，不动声色道：“少年时很是喜欢，后来却不画了。你闲暇时给自己起个字号，我替你送到画铺里卖了赚钱，也好省得给人为仆为婢。”因见到得二院门口，便将几副药膏递过：“这是药方，大夫说睡前贴至腰后尾骨。若是困难，便让程婶子替你帮忙。”

那一双丹凤眸子清幽，英挺鼻梁下薄唇噙一抹男儿刚柔，只看得玉娥恍惚了视线。

忽想起初见时候自己那一片桃粉色薄衣亵裤，怕不是腰后风景都已被他看去……那娇妍面颊儿顿时红了个透。素手拂过沈砚青微凉掌心，将药膏儿接了过来：“谢公子。”

作者有话要说：更新啦，感谢亲们买V支持，群扑倒~！！。。那个。。猜猜沈二爷这次会不会动摇。。。→→

以及谢谢阿抠抠、龙猫亲和苏紫酱滴暖暖地雷，么么哒^o^

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:242:4:3

龙猫扔了一个地雷投掷时间:24922:2:3

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2495:44:25

☆、第3章媚毒缠

从来年关越近,那宅门小户里的女人便越忙碌。快活的总是男人。红街一入夜便灯火阑珊,满街儿莺莺燕燕,二楼一排溜香阁里粉啊肉啊娇啊喘呀，光让你听听声音便拔不动腿儿。

天香楼后院暗堂里却好生清净，一道珠帘将大堂隔开里外两间,暖壶里的水烧得滚滚冒烟，虎皮躺椅上祈裕悠哉剔着茶，听外间黄老钱骂骂咧咧在训话。随从原邵两手抱胸,铁青着脸站在他身旁,一动不动。

黄老钱是天香楼的代老板，今岁三十七八，咋巴他的大板牙,啐了护院蔡三虎一口，“呸，一个小脚女人有恁大能耐？才跑出去就追，追到现在还不见人影，养你们是j□j的？不记得那女人长啥样？”

蔡三虎单膝跪在地上，心里头骂光了黄老钱祖宗十八代，也只能迎着那喷人的唾沫：“那小婊子屁股上长了颗红痣，又艳又圆恁的勾人，哥几个就是隔着衣服都能把她认出来！实在是把能搜的地方都搜了，城外都追出去好几里，一个影子也不见！”

气得黄老钱一杆大金烟嘴敲过来：“个没出息的，就记得屁股不记得脸！眼看宁公公那般给的期限都过了，你莫非想让老子天香楼关门不成？关了门你去哪里讨吃饭、吃烟的钱？”

“哎哟，爷、爷您别打哎…”脑门被烟杆子敲得生疼，蔡三虎瞥了眼珠帘后模糊的人影――罢，魏五兄弟对不住了。

支吾道：“那、那日小的倒是看见魏五来了趟红街，车辕上有那么一点红，沈家人不好得罪，当时就没好意思拉开看…”

“啧！你不早说？”黄老钱动作一滞，扬手又要敲。

“咳。”珠帘后传来一声轻微咳嗽。

黄老钱便很不过瘾地踢了蔡三虎一脚：“滚出去，继续给老子去打听！”

勾着脖子走到帘子后，先给原邵讨了个好，再耷拉着笑脸，转而问祈裕：“爷，您看这…是怎么着才好？”

小心谨慎的口气，人前人后长着两副骨头。

祈裕剔净茶末，沿着青花瓷盏轻抿了一口：“去把姐儿们的画像拿来我看看。”

“去，快拿！”黄老钱走到外间，冲老鸨恶狠狠吼了一声。

那尖哑嗓门，吓得老鸨儿命都快没了，赶紧颠着三寸金莲把花名册拿来。

祈裕翻开，只见那画上女子十五六岁，杏眸含春，娇美清丽，胸股天然圆润，不笑自已勾魂……呵呵，倒是和宅子里那个女人有些相像。没来由的心情很有些愉快，便将花名册合起：“可给她喂了药？”

“喂了喂了。”黄老钱将大烟杆夹进胳膊，哈下腰给祈裕捏着大腿，很是得意道：“这批姑娘都是从南边运过来的，还要防着路上被土匪打劫，价钱很是贵得紧。一过来就赶紧给她们连着灌了半月的‘春媚’，肚脐上也都戳了印子。那妞儿虽喂得还不够多，终究也是被人轮弄过几回的，怕是十天半个月药瘾子发作一次，到时候捺不住淫欲，反要自己寻回来接客嗨。”

说来红街这名头也是有来历的，除却满条街儿的红粉阁楼外，还有一层不为人知的秘密。女人但凡被卖进这里，便要被灌下那成瘾的媚药，每日每月的喝着，一开始还总想着跑，等那媚毒上瘾了，不让你接客你都要抢着去接。为何？那下面烧得难受。挨到了最后，没药你便活不下去，便也只剩下心甘情愿堕落的一具人肉躯壳。

是以，红街从来就不缺女人。

祈裕长眸里一丝精光掠过，那花容就好似春风拂面：“既是喂过药了，你还担心甚么？若是当真被他沈二救去，那便由着她先折腾几日，暂时不急着把她抓回来。”

黄老钱很是焦切，连忙惴惴解释：“她跑了倒是没啥，只是…只是宁公公那边不好交代。听说那妞把人裤裆都踢坏了，前几天连尿都屙不出来。宁公公气的放话出来，说十天内活要见人死要见尸，一定要把那丫头抓回来亲自泄愤。眼看这十天已满，爷让小的拿什么去交代哟~”

哭丧着脸。

哦呀，竟连性子都这般相似。好一枚白白送来的好棋子~~

祈裕冷蔑地勾了勾嘴角，手中茶盏往桌上一摁：“这不是正好。克们沈家自己要来淌这一滩浑水，就让他自己擦屁股去好了……你只要放出风声，那宁公公自会晓得如何去做，不会再来为难你。”说着撩开一娓暗紫色长袍站起身来，只往后面小门走了出去。

原邵尾随而出，依旧是一贯的面无表情：“爷，听说二少爷白天带少奶奶去游马场了…一起去的还有县府孟大人一家。”

那宅子里近日关于她夫妻二人恩爱缠绵的各种流言蜚语，早已传得沸沸扬扬。想到鸾枝初见自己时慌乱如初生小鹿一般的眼神，祈裕步子一滞，忽然生出不痛快。

还从来没有哪个女人能敌得过他手上半刻的功夫……恨她忽然转性成媚，又恼自己错走了一招，只一想到那双纤巧柔滑的秀足儿被沈二整夜抚来弄去，他心里头便都是抓挠。

“哼，平白被那瘫子占去一块好肉。放在爷手上，怕不是早已成红人一个……你派人替我暗中盯着点，看看他最近到底在捣弄什么名堂！”

“是。”原邵拱手领命，转身去后院牵马。

――*――*――

一桌子饭菜凉了又热，那熟悉的轮椅咕噜轻响还是没有回来。

怎么脑海里挥不去都是下午在马车里的一幕？分明都说了不在乎，就是没来由些许烦闷。

鸾枝不想吃饭。

正好从来不曾来往的姨娘姜氏破天荒过来找她，便一同邀去北院老太太的房里打牌。

老太太正犯着哮喘，几个老少姨娘们陪着解闷儿，兴致黯然地玩了一会便躲去屏风后的软榻上吃烟。

都是长辈，鸾枝又不敢多赢，来来去去间很快便没了本儿，只是频频的打哈欠。

姜氏正在上头呢，瞥见鸾枝面露倦色，便朝一旁的柳氏努了努嘴：“瞧~~，又开始了。”妖娇的嗓音，明明很低，却偏偏叫众人都能听见。多少年也改不去那窑姐儿的张扬。

作死个女人，老太太还在呢。

如今整个宅子里的夫人姨娘们，怕是都晓得老太太有意要抬举鸾枝，柳氏可不愿搬弄是非，暗自在桌子底下踢了姜氏一脚，面上却不动声色地扔出一颗麻雀：“七筒。”

“碰。”鸾枝打了个哈欠，把面前的两个麻雀推了出去。

“嗤嗤……”几个姨娘你看我、我看你，挤眉弄眼地吃吃窃笑起来。

鸾枝低头一看，视线朦胧间这才发现原来是两张九筒，忙抿着嘴角歉然一笑：“呀，是我眼睛花了，让姨娘们看去了笑话。”

兀自面不改色地把麻雀捡回来，两手便暗暗扣紧在桌沿，不想被众人看去自己的发抖。

却哪里能逃得过姜氏的眼睛，偏把鸾枝的手背抓过去抚摩：“快瞧这张小手儿，恁得精巧。想当初你才来的时候，纤弱弱的，哪里有现在这般水润……那泡澡看来是极滋养的，柳姐姐你说是与不是？”一边说，一边斜眼暗示着柳氏。

柳氏身旁的沈蔚玲听得糊涂，便插话道：“什么泡枣这么养人？我也要吃，我要像蔚婷姐姐一样漂亮！”

乖乖你个小祖宗。

柳氏急忙掐了沈蔚玲一把：“小孩子家家的，懂什么滋养？快去外头喊你四哥哥回来。”边说边赶着她走。

都晓得眼前这位十五六岁的小姨奶奶有那么个“爱好”呢……啧，如今的少爷一辈姨娘真个是贪心，瞧着白白净净的，没想暗里头却藏着根骚骨，身边有个男人弄她还不够，每天晚上自己还得先弄上一回。

姜氏不爽利了，把鸾枝手心一松，剔着艳红指甲盖儿吃吃的笑：“哟~，瞧你们一个个谨慎的…人家做都做了，还怕别人晓得呀？…我又不是说那样不好，旁人连吃得吃不起呢，她还能泡，老太太那是心疼她，卫姐姐你说是与不是？”

又去扯一旁的卫氏。

卫氏可不想淌这道浑水。老太太明令整个宅子都不许沾那陀罗香膏，姜氏自己有吃膏儿的瘾，看见老太太暗地里偷着给鸾枝泡澡，她心里头能不生气？

当下只撇着袖子装糊涂：“你自己说就说，扯我干什么。”

鸾枝下唇暗暗咬起来，都知道众人说的是甚么意思。心里头也恨，也恼。然而恨谁呢？却又无凭无据。又没有人逼她？怪来怪去，只怪自己太嫩、太傻、太浅。那陀罗膏的毒，潜移默化着，变成了每日的习惯，不缺它的时候并不知有甚么不对劲；等到某天忽然没有了，才恍然察觉已经深深坠入了泥潭。

只是低着头，不亢不卑地浅浅一笑：“什么好不好的呀…老太太吩咐的，必然都是对的了。既是姨娘们都不想玩，那便恕鸾枝先走一步，二爷怕是也要回来了。”

好个记仇的丫头，轻飘飘就推来了我太这边。

“咳。吃饱了没事儿的可以回去了，嘴碎的也小心磕掉门板牙。”屏风后面传来老太太重重的咳嗽。

吓，原来还在醒着呐？

众姨娘你怪我、我怪你，一个个赶紧噤声。

又纷纷站起来屈膝告辞。

鸾枝本要也起身回去，那屏风后却又传出来一句：“砚青房里的留下。”

鼻腔里蹦出的森严，不容人抗拒。

“是。”只得福了福身子，继续坐下来。

林嬷嬷搀着老太太出来，脸色冷冰冰的。

老太太挥了挥手，让丫鬟奴才们全部都退下。若大个屋子顿时空却下来，只剩下八仙桌上一堆凌乱的麻雀，还有三两颗小碎银子。

老太太吸着烟嘴不说话，一双利眼只是上上下下将鸾枝打量着。

晓得这是在恼怒自己刚才的那句话呢。

鸾枝攥了攥手心，低声道：“请老太太责罚。”

“哼~，我罚你做什么？你如今能上天能入地了，不记恨我便谢天谢地喽。”老太太悠悠吐出一缕长烟，久久的方才问道：“今日带你去马场了？”

眯着眼睛，声音又柔缓下来。

鸾枝有些不明所以，不知这小脚老太葫芦里卖的是什么药，只点了点头：“嗯。”

“听说还带着你骑了回马？又去了趟湖边？”老太太又问。

想不到消息竟然传得这样快，鸾枝秒秒间心思百转千回，末了只拣着话儿道：“县老爷家的小少爷跑冰湖上玩耍，怕掉进去危险，妾身便把他抱了回来……少爷过来帮了一把。”

“砰――”

不想话音未落，老太太的烟嘴便重重地磕在了桌沿边，语气钝地冷冽起来：“好个毒妇，你不懂心疼他！你可晓得他有多少年没敢再去过那个湖？…当年若不是大冬天掉进去，怕不是如今娃儿都已经满地跑了。你既晓得他舍不下你，如何还要故意让他难做？”

那在鸾枝心中反复了无数便的湖边一幕顿时又浮上脑海――“傻瓜，我在。”低哑沉重的嗓音，用力包裹着她，力道重得好似都要将她嵌进他身体里。

难怪他今日忽然那般紧张，竟不知那里原是他的噩梦殷始……鸾枝低着头：“妾身不晓得这一出，若是知道，定然不会引少爷过去。”

“……我也不是要怪你莽撞，说这些只是要让你明白，你的一切，还有旁人对你的好，那都是砚青他带给你的。没有他，或者他不好了，你就什么也不是。日后做什么事之前，先得把他放第一。”老太太见唬得够了，吧嗒着好一会儿烟嘴，语气便又松缓下来：“这几日给你的汤都喝着了？怎么光长胸儿。你月事是什么日子？”

“昨日才…刚好。”鸾枝努力抑着发颤的双膝，故意往后推辞了两天，想了想，又补上一句：“所以前几日没有喊少爷回房。”

因着时辰越来越接近，身体里越发难受起来，只是紧紧攥着手心，把牙齿咬得咯咯轻响。恨也罢，悔也罢，只怪自己终归是落了她的套儿。

老太太细眼瞄了一会儿，末了软下语气：“你也不要怪我给你那红膏。旁人原是不许的，我念你伺候我们砚青辛苦，怕你背上落下旧伤，这才舍了点给你……本是给你疗伤用，也是你自己贪心，没人叫你一个接一个晚上的泡……你若是想戒也可以，新的膏儿我今日下午已经着人送去你院里了，你若是想断，便把它扔了罢，日后难受了别来找我就是。”

作者有话要说：更新啦，原本说好2点的，让亲们久等了，自罚小油锅炸扁鱼tt...

话说，于是咱家鸾枝中了毒瘾了。。。→→　能不能戒掉看造化咯（顶锅盖）

明天冲收藏夹了，所以明晚木有更新了，后天继续哦*^^*。再次给所有支持的亲们鞠躬感谢！！等下了收藏夹，所有满25字的留言一次性赠送积分，群么么爱亲们

以及，谢谢软绵绵滴小海豚投雷取暖^_^~！！

嘻哈小海豚扔了一个地雷投掷时间:2424:23:49

☆、第32章鱼水游

一路低着头，把那痛痒恨笑在心中百转轮回。高墙窄巷里兜兜转转,月光在前头引路,一脚跨入竹岚院里，桂婆子便颠着步子迎上前来，“哟,才把洗澡水倒下去，二奶奶您就回来啦~”

肉脸上堆着殷勤，眼睛底下谁知她藏着什么,

阴奉阳违，口蜜腹剑。

鸾枝瞪了桂婆子一眼，冷冰冰拨开她迈进屋子。

那屏风后红水鳞波，袅袅异香扑鼻，人隔着两步看它，魂魄却早已经扑了过去。就好似忘川河岸，明知道跨过去从此万劫不复，那炼狱一般的焦渴却还是逼着你往下跳。

哪怕稍微一个心念震不住，便又是一场极乐失魂的自我媾弄。

呵，说甚么治伤止痛的药，等到供她上瘾儿了，又一句话推诿个干净。

不要了……不能要！

鸾枝指甲掐进掌心，用力咬住哆嗦的下唇：“给我…把它泼出去！”

桂婆子却不肯倒，瞥见少奶奶一错不错盯着那缸红水儿，心里头知道她还是想它。

只是唯唯诺诺：“这……老太太晓得少奶奶先前的那块用完，下午特地着春画拿了新的过来……这玩意儿恁贵，少奶奶身子骨才好些呢，不用可惜了……”

“好一个‘可惜’……真是拜托您操心了。”鸾枝冷笑着瞪了桂婆子一眼，顿地扬高嗓音：“春画、梨香，给我倒了它。日后这个院子里，谁若是还往外头乱嚼舌根，我也不是回回吃素的！”

吓，瞧她能耐。

桂婆子垮下脸来，冲春画努了努嘴：“还不快去，人奶奶都说以后不泡了。”说完，甩着袖子去后院煎茶。

砰一声把门合起，鸾枝踉跄着掀开被子，整个儿软在了床榻之上。

人的伤就好似婴孩的脾气，原也是不能惯的。它痛的时候，你若不去理它，久了它自然就忘了痛；倘若它每次痛的时候，你都喂它麻醉的甜头，那伤既得了宠，就永远不知道好。

这一刻，一身的骨头好似都被那毒虫蛇蚁唆食啃咬着，尤其是先前被鞭伤的脊背，忽然这里一痉挛、忽然那里又一抽搐，火辣辣的疼，只让人痛不欲生。

鸾枝把被褥卷起来，咬着枕头蜷缩成一团，心中恨，却抵不住那难以言说的焦渴阵阵袭来。那焦渴到达深处，凤萧的影子又开始忽近忽远……可恶的陀罗香膏，它迷惑人的心智，你心中执念是什么，它就独独满足你什么。每天的这个时辰凤萧都会来与她相会，他吻她、抱她，爱她，带给她快乐……

然而她越是醉入那快乐，自由却越发的远了。灵魂都被牵制了，还怎么逃离？好个精明的老太太，一边与她定着契约，哄她自由的希望；一边却不动声色地把将她拉入泥潭，把她的信念消弭。

“凤、凤萧……不要。”鸾枝哆嗦着咬紧牙关，把不知不觉又要弄去下面的手指顿然抽回来。

不能再弄。

逼自己去想那个不爱的男人，想要让自己的身心快点儿回到现实。然而一下午与沈砚青的痴缠旖旎却反倒越发深刻，他冷峻的眉眼、嘴角边似笑非笑的一抹笑弧，他桎梏着她、喑哑地叫她“傻瓜”……双腿间摩挲着，竟然反而想要沈砚青的那个硬物快点儿来抵弄自己。清醒时怕它的凶猛；这一刻却忽然贪爱它的硬与大，就想要被它撑着，得它的喂养与折磨。

啊……要死人了，受够了！

“少奶奶――”忽然身后一声轻唤，小而细腻的女声，似有救命的袅袅异香扑来。

阴凉凉的，是前个死去的贞慧么？

吓了鸾枝一大跳，从床上顿地坐起身子：“谁？”

却是梨香。手上拿一支细巧的雕花银制烟杆，怯生生的看着鸾枝：“…老太太下午让春画一趟捎回来的，说是给少奶奶特、特制的，斗小，不上瘾……说一时若是戒不了的话，会、会出人命的…让少奶奶受不了时少抽一些……”

隐匿的同情，看着面前这个不过只比自己大上三五岁的新主，发髻零散，双目氤氲……心里头都是害怕，将来就是出去嫁个小脚夫，也千万不要呆在这座阴深老宅子里活得像个鬼魂。

那味道一入鼻子，毒虫蛇蚁顷刻都暂停了。世界又美好起来。

“……出去！谁也不要进来。”鸾枝颓唐低下头，哑着声儿。明明不想要，却还是拽了过来。

“是……”梨香惴惶惶地关门出去。

把烟杆扔开，眼睛却离不开一缕袅袅的红烟儿……就像是命啊，没有它就活不成了。

一边恨，一边却迅速地捡起，颤巍巍够到唇边。

只看它一眼，地狱便遁入仙界。

眼睛一闭，再抿它一口。

心灰意冷。

手又弄去了那里，让泥淖再来把清醒淹没。

这个可恶的老宅子，它自己腐朽了不够，却还要把所有新鲜的也拉下水去与它一同腐朽。

“爷――”外头响起春画脆生生的叫唤。

“嗯。”沈砚青的嗓音低沉清润，听上去似乎心情尚可。

……他去见了女人了，他的红颜。

“少奶奶，少奶奶，爷回来了。”春画对着房门叫起来。

……是叫她出去伺候呢，她们都知道他想回来陪自己睡。

鸾枝却不想应声，知道该怪的不是沈砚青，却还是怪。门又没上锁，想要她那就自己进来。

春画有些尴尬：“爷……可要打些热水先洗洗脚？”

“嗯。”沈砚青眯着门口一滩尚未流净的浅红色水迹，眉头微蹙起来。那房内烛火摇曳，静无声响，房外丫头侍立、面色慌乱……怕不是她又在里头做着勾勾弄弄的事儿。

满宅子的人都在议论她，那些淫淫碎语他只是装作未闻，明明恨她白天把自己狠心推开，宁可这会儿自给自足；却又想她的美好，一路都在不停的想，没有断过。

一方轮椅只是端端坐在院中不动，只看鸾枝今夜还是不是继续那般绝情冷意。

若是，从此他便不再也不进。

春画心中不忍，急忙解释道：“这个水，没有用过的……少奶奶说以后都不泡了。”

“哦。”沈砚青挑了挑眉，面色微有些和缓。

桂婆子端着茶水从小灶房出来，低声唏嘘道：“……改吸上了。”

唯恐不乱。

春画忿忿瞪去一眼。

沈砚青清隽脸庞顿时暗沉下来：“哦，替我把水端到这边来。”掌心拨弄着轮轴，往书房门那边过去。

桂婆子“诶诶”应着，手勤脚快。

“吱呀――”正中一道雕花红木房门却被拉开。

“谁说的我吸了？春画，你和梨香去把少爷的被褥搬回来~~从今以后，少爷都在我这边睡。”鸾枝斜倚在门栏上，只是笑盈盈看着沈砚青。

见沈砚青只是凝眉不动，又催问：“说你呀，你到底进来不进来？”

酥绵的似水柔音，着一袭水粉的中衣长裙，外头罩一件苏绣牡丹红髦，摇曳着，恍惚着，就好似那夜半潜入书生房中的狐媚，明知道她是妖是毒，魂魄却还是忍不住随了她过去。

哼，终究还是怕他不理。

沈砚青薄唇勾出一抹讽弄，只对春画沉声吩咐道：“床头那本《周易》，记得拿来给我。”

――*―*―*――

明明是她主动叫他回了房，去了床上，却又各作一边。

偌大的新婚喜榻，两个鸳鸯绣枕一里一外隔开，中间俨然可以再塞下另一个人。

然而那被褥温暖馨香，全都是女人熟悉的味道，只闭着眼睛，脑海中便全是她嫩软的红晕，娇婷的臀瓣……该死的，想听她猫儿一样的缠着他嘤嘤娇唤！

沈砚青把脸朝向里面，修长臂膀越过鸾枝的腰谷，把鸾枝往外扳了扳。

却扳不动。

双手便探上她的蝴蝶骨，将她细细的两条胸衣带子解开。

正要覆上薄唇，女人忽然自己转过身来，恍惚迷离中对他软软一笑：“我吸了的……”

一抹胸衣飘然落下，娇颤颤的圆白顿时如波浪晕开，那软峰顶上两朵红色山茶花开，盈盈轻染着蜜水儿，红得让人刺目。

“我知道……”沈砚青嗓子一瞬低哑。

“所以，你是不是也想让我变成这样……然后就逃不走了，永远萎靡在这座宅子里，永远都做你的女人……”鸾枝笑笑着盯着沈砚青，一错步错的。

那清澈又昏浊的双眸里还隐隐藏着一丝恨。或者狠。

沈砚青有些被刺伤，顿地咬住鸾枝早已红闰满涨的茹樱儿：“哼，我若不肯放，你便是不吸也一样逃不走……谁说的都没有用。”

棱角分明的下颌抵在鸾枝娇满的酥峰顶上，忽然地勾出一抹冷冽笑意。倾下薄唇，将她整圈儿的茹晕用力卷入，灵舌便在那粉茹上进攻起来。

谁说的都没有用？

“啊……”力道痛得鸾枝上身情不由衷拱起。只觉得脊背飕飕一凉，一瞬间都有些怀疑他是不是已经晓得自己与老太太之间的协议。

却又不敢问。怕沈砚青怀疑。

再仔细看他，那抹奇怪的笑弧却又了无踪影……也许只是幻觉。

便扭过头，褪下沈砚青腰腹上的白色亵裤。那浓密黑林下一只卧龙早已蓬勃醒起，遮挡一落，它便跳动着杵向她的手心。鸾枝咬了咬下唇，将那青纹龙身一握，软软地平摊开身子……

闭着眼睛，只是喘息着祈求道：“我要你帮我，帮我把瘾子戒掉……”

这便是默许了。

沈砚青气息一瞬炽热：“可恶的女人，你做什么事情都这么有目的。烤土这样的事，你也是……”

心中凉薄，却还是忍不住要她。

到了这样的时刻，该看的都看过，那外头能弄的也都弄过，只剩下这最后的一步，一切都显得多么顺理成章。

宽阔的脊梁将被褥支撑起一片三角的空间，红烛摇曳下，沈砚青把鸾枝仅有的亵裤褪下来。女人娇蛮的胴体在他身下泛着淡淡粉晕，彼此之间一切全无了遮挡，只剩下她胸前的两只小母鹿在被褥阴影下微微发颤。

她还是怕。

沈砚青一瞬间又有些心软，常年握笔的手指略微粗糙，探入鸾枝的股后，将她的双腿支开来：“我再最后问你一次……你，可还是第一次？”

鸾枝却不肯说，反正都是交易，她才不要他的怜惜。只迫着自己忘记，忘记那个人那些事，蠕动娇喘着：“我一晚上……都想要你来填满我……”

好个执拗的女人，她没有心。

探入莲花池外的手指湿腻腻，沈砚青凤眸微阖，看到那两片妖冶花瓣的中间，早已经一片蜜水儿汩汩。

倘若是未经人事的少女，哪里会有这般熟稔？

“荡妇…你下午还赶我走……”他心中冷下，一手托着鸾枝娇盈的臀瓣，一手持着自己的青龙，到底是一下子挤入了那红粉深幽的窄道。

“嗯……”

“啊……”如何知道那里竟是这般的窄紧，都是初经人事的处子，痛得两人忍不住紧紧相拥在一起。

那幽径就好似藏着十八道弯，软热软热的裹紧着，动一动，两个人便齐齐一身痉挛。

然而想要退出来，却又不舍得。

沈砚青微微蠕了蠕，又探进去几分。

那龙首好似触上一层薄膜，顿地前方云开雾散，进到另一片风景。褶皱起伏着，那女宫蜿蜒如山峦，又好似巢儿一般，吸着他，吸着他用力往里面冲撞。

心中忽然有些奇异的悸动，想要低头看看鸾枝的下面，看看下面是否还有梅花。

“啊……别看……”鸾枝却不肯他看，只是更大的分开双腿，用力箍紧沈砚青精悍的窄腰。不要看，看一看又不一样了……既然都是交易、都是做戏，就不要谁对谁生出心软。

开始的时候进出很困难，后面终于渐渐放松开来。沈砚青一手撑着床沿，一手将鸾枝的腿儿架上肩膀，忽然加快了速度。

“咕吱咕吱――”满室氤氲旖旎，耳边只是那雨露拍打的声音，明明是第一次交缠，怎么就那般相合？

就好似上辈子已然做过一世的夫妻，相隔了一段黄泉轮回，这辈子哪里哪里都还是熟悉。

越来越快。

“啊、嗯……”下径里迅速痉挛，隐隐好似有衮热的水儿喷洒……鸾枝痛得实在不行了，然而那青龙却反而越来越硬大。

她的下复俨然被撑出一柱擎天的形状，却抽身不得，他一离开，她反而紧缩得更痛。

蓦地仰起身子，紧紧抱紧沈砚青的颈项，咬上他清瘦的肩膀：“要死了……啊…我好恨你……”

似哭似泣，是左是右，那个小脚老太太都赢了第一回。她终归是做了他的人，从此再化不去他的味道。

女人的贝齿咬下来，脆生生，痛得沈砚青两道峻眉深深凝起，心中虽怜她窄紧的痛，然而青龙勃发，却根本停不下来。

“我会对你一辈子好……一辈子都你也休想逃离我！”那粉热的幽径水儿越发充盈，他只是顺着原始的本能进攻得越来越快，越来越猛烈，都忘记了她的感受。

“啊――”忽然浑身顿地一空，女人那里一瞬间急剧痉挛，抱着她娇虚的身体烫下来。

☆、第33章戏娘子

鸾枝却已经没有力气再动，深宫中一剖精华热而浓稠,那热麻的感觉一瞬间从宫顶蔓延至全身,一晚上的灼烧唆咬终于逐渐散下,这才发现自己扣在沈砚青精实窄腰上的双腿已经酸麻……一时也不知是空还是满,只觉得哪里是与从前不一样。

然而沈砚青清隽面庞上的笑弧却看得她一瞬间失了安全,只是推搡着，想要他的那个硬物快点儿从自己下面出来：“你把之前说过的忘了　…我不要怀你的孩子。”

分明前一刻还万般缱绻抵缠着，这会儿得了他的满足，却又薄凉地提醒他,她不要他二人的骨肉。

沈砚青定定凝了鸾枝一眼,冷下眉目：“好。”

冲锋过后的青龙尚且还有许多余热,猛然收紧腰腹，往她女径深处狠狠抽弄了三两回，见女人痛得又唤，方才将最后的精华全部都倾尽。

冷着心肠，握着它从那痉挛的粉壁里冷漠退出，却忽然发现鸾枝莹臀下轧着的衣裳上竟有几抹落红。那红梅点点，与先前葵水不同，乃是三两簇小而妖娆……该死的，竟果然还是第一次。

凤眸里一瞬间浮上错愕，顿地擒住鸾枝薄薄的雪肩，问：“是第一次？……你为何不早说？”

离了青龙的撑胀，下腹粉径深处迅速紧缩着，鸾枝痛得脱力闭上眼睛：“说不说……反正都是逃不过。”

沈砚青眉目一凛，猛然才记起自己一夜的过分用力，竟没有注意到鸾枝不同寻常的痛唤……还以为是她生性孟浪，喜欢娇声吟哦，却原来是因为太疼。

然而这样重要的一刻，她竟丝毫也不奢望他的疼惜……她真的一点儿都捂不暖。

末了，只是长臂揽紧鸾枝，精致嘴角噙上一抹淡笑：“睡吧。”

“好。”鸾枝默了默，假装没看到这个才与自己灵肉相合的男子眼中的落寞。怕自己一瞬间对他心软。

想要翻身过去睡。

沈砚青却不允，修长双腿把鸾枝蜷紧，用力箍在自己怀中。这一刻才明白她与从前的那一位原来只不过是一个空洞的牙痕，心中又忽然生出一丝释然，没关系，他有的是时间和手段让她离不开他。

――――――――

转眼已到农历二十三，年味越来越浓了，马场的庄户猎了一些野味送到老宅子里，老太太便吩咐大家伙儿中午过去聚着尝尝鲜。

大清早的鸾枝就起来梳妆打扮，先绾了简单的圆髻，插一朵玲珑素银花簪，对着铜镜淡染一层胭脂，再抿嘴一笑，整个儿便好似那春日娇花盈盈。

沈砚青在一旁看书，丹凤眸子微微一挑，又扭过头去喝茶。

晓得他在偷看自己，鸾枝故意不理……这个可恶的男人，面上只是作着冷漠，一到夜里头就缠着她不肯罢手，昨夜弄的酸疼这会儿还没有散去呢。

在首饰盒子里随意翻弄着，忽看到一枚熟悉的翡翠耳环，那般灰暗的光泽，远远不及老太太赏下的半分成色，孤单寂寮地杵在角落…就像从前的自己。

心思被它微一触动，便问道：“……上回马场的事情如何了？”

好个虚情假意的女人，就说不得情话。棵髅髯蛲砘估孔潘说爱他、说还要。

沈砚青勾了勾嘴角，讽弄一笑：“你除了与我说这些，就没有旁的话可说。俊

鸾枝也不回头，见颈项上一颗嫣红的爱痕若隐若现，便对着铜镜理了理衣襟，把它掩紧：“阿娘给我的一只耳环还落在祈裕那里呢……我想把它要回来。”

“呵，又是你阿娘给的？”想到她那个不知道藏去哪里的红玉坠子，沈砚青书本往膝上一放，好整以暇的凝了鸾枝一眼。

霸道的男人，连她的记忆他都要独占……

鸾枝抿着嘴角不再说话。如今既做着尽职的躯壳，便不愿意被提醒从前。

罢，大不了自己去弄回来。

见桂婆子又在窗外探头探脑。

便走过去，替沈砚青仔细揩了揩衣襟，低着声儿笑：“瞧，又在替你母亲望风呢~，巴不得我们两个不恩爱……要不要改天瞅个机会治治她的嘴儿。”

“哦，我们两个的恩爱又岂会受她的影响。俊鄙蜓馇啻笫指采橡街η曲娇蛮的腰谷，似笑非笑地眯起凤眸。

可恶，必然在笑话她昨夜配合的那些‘动作’。

不理他。

鸾枝扭过身去找衣裳。

“爷，起来了吗？”魏五在院门口叫，一边说一边大步将将走进来。

见少奶奶双颊粉晕，春眸含水，不由有些躲闪，不敢看。

只压着嗓子道：“爷……书房里来一趟。”

“玉娥送来的，说怕少爷笑她画得不好。”书房里没外人，魏五把一卷油纸展开，里头是五六张清逸留香的水墨画儿，桥梁花亭、青瓦小童，很是一股灵气。左角印着一枚崭新的章子，是她给自己起的字号。

“月歌……”倒是与‘云藏’押韵，沈砚青拿起画纸，勾起嘴角笑笑：“画得不错，病好得如何？”

魏五答道：“爷前日送去的药玉娥都吃了，说是好得差不离儿。又说上回喝了少奶奶给爷弄的汤儿，心里头一直过意不去。今天也回做了一回，让少爷下午一定过去尝尝，顺便再给少奶奶捎带一份回来。”

是个直肠的义气汉子，人对他好，他也以热心回报。如今见玉娥懂事客气，语气里倒没了先前那般不耐烦。

“呵，她一个小姐的身份竟也能下厨做饭么？”沈砚青不置可否的笑笑，因想起鸾枝刚才的问题，便又问起马场的事。

魏五不听还好，一听两道眉毛立刻就竖起来了：“果然根本没死！那柴老汉先把病马拿去埋了一天，后半夜就被几个汉子挖出来送走了。奴才让人去背后跟着，那贼人也是狡猾，拐来拐去忽然就找不到了，说不定就是被送去了临县马场！”

沈砚青峻眉一凛……想不到几十年的衷仆柴老汉竟能有此胆略背叛。

默了默，只吩咐道：“怕是那只母马也没有死……你派人替我去查查严监工与柴老汉，看看这二人近日都与哪些人接触过、家中可有甚么麻烦事。临县那边，记得仍然继续查它的老板。”

“是。”魏五拱了拱手，忽又响起来两件事，便又道：“还有两件事呢爷……昨日下午斐老板让人捎话给我，只说爷的画被京中哪个大人物买去了，那人物想要拜会云藏画师，斐老板先给搪塞了，只让小的来问问爷肯不肯见上一面？”

“哦~，可有说是谁买的吗？买的又是哪一张？”沈砚青把画纸卷起，漫不经心问道。

“是谁倒是没说，买的是上回爷新婚第二天画…画少奶奶的那一张。说是先前也买过许多，最喜欢的却是这张。”魏五措辞着，知道二少爷一定不肯承认那次画的是少奶奶，却又怕他吃醋。

好个奴才，谁许你认定是她？

沈砚青眼梢冷冷地扫了魏五一眼，却只是微蹙着眉头没有反驳：“既是不知道是谁，那便让斐老板回了他吧。如今京城里皇子争权，局势纷乱，我们不过一届小小商人，不必去淌那不必要的麻烦。”

只一想到那张画，眼前却忽又想起初嫁入府时的鸾枝――稍许稚嫩的脸庞，着一袭红袄红裙，连绣花鞋儿都是红的；不爱说话，也没有随身的奴婢，大冬天的早晨自己洗着衣裳，寂寥寥就像那生怯的山野小鹿，俨然与现在判若两个人。

他虽贪恋她如今的悉心侍奉与柔情似水，却晓得那张画里执拗的背影，才是最真实的、原来的她。她把自己藏起来了。她藏东西甚是厉害，一藏，任你怎么找也找寻不见……然而他却珍视那个消逝的背影，那背影提醒着他，身边这娓只肯在夜里才对他攀缠如藤、说爱他、求他填满的狐媚，一切尚且都是假象。

倘若是可以，他倒想把那张画买回来。

心中思想，少顷又沉声问道：“那第二件事是什么？”

嘿，看看，果然后悔了吧？先前还说把‘二奶奶’拿去贱卖，如今高价卖出去吧，却又舍不得。

魏五努着嘴角，忙又答道：“这第二件，原是先前爷看上的那家二层酒楼。昨日小翠娘家异父哥哥路过，看到老板正在脱手，只说老家出了大事，急需银子回去，三日内谁给的银子多，便将酒楼卖了与谁。奴才怕被人抢去，就斗胆把斐老板结下的帐先让他拿去付了定金，爷您看这事……”

有些不安，怕被责怪。

晓得这是个忠心耿耿的仆从，沈砚青薄唇一勾，微露出一丝赞许：“你做得很好。那酒楼不偏不隐，乃是恰恰好的生财位置，盘下来日后少不得更多进账。只这件事你我都不便出面，那小翠的异父哥哥原也是个忠厚聪敏之人，你便让他把酒楼代买下来，挂在他的名下，我每月按利润给他分红便是。”

魏五“诶诶”应着。这些年家中经济只被大夫人与表少爷把持，三少爷又是个贯日挥霍亏空的风流败家，老太太虽管控着大局，终究也不好太拉下脸皮。二少爷大的进项，多是靠自己暗中的卖画经营，委实不易。

那厢沈砚青见鸾枝那边似乎已经收拾好，便推着轮椅出去：“可以走了。俊

鸾枝正四下里翻找着，听闻声响头也不抬：“你可看见我那件窄腰圆领的朱色小袄子吗？……一次也不曾穿过，就一直在床头柜上放着的，不知道什么时候就不见了。”

呃，女人喜欢的东西果然不太好‘拿’，东窗事发了……

魏五只觉得额头冒黑，天晓得他最近都不敢多看二奶奶了好么？连忙仰着脑袋四下里张望，假装很替主子着急。

好个奴才，可知你越装她便越笃定是你。

沈砚青戏谑地看了眼魏五，偏淡若清风地抿下嘴角：“你那件不是略微显小么？”

“…你见我穿过？”鸾枝秀眉凝起，瞅着沈砚青面上的似笑非笑，不由生起狐疑。那日去马场，他不是早早等在宅门外头。几时见过自己试穿？

“倒是不曾。”沈砚青心中洞悉清明，一双略微上挑的凤眸若有似无地瞥了眼半掩的书房门：“我下午还有事儿要出门，这会要先过去老太太那边，你可要与我一同去。

……又说不曾，又说自己穿得太小。

鸾枝顺着视线一看，隐约见那书房小案上一卷尚未收起的画轴，那画轴轻巧，尾端缀着一娓水蓝流苏，淡雅而精致；又想到近日主仆二人的鬼鬼祟祟与频频外出，不知道为什么，莫名生出来一股堵堵的闷气。

“你自己先走好了，我今天非要找它出来不可。”咬着下唇，本来想笑的，怎么就是不想再看沈砚青了。

……可恶的少爷，自己想要调戏媳妇，却让我替他操刀。

“少…少奶奶，那奴才先走了。”魏五连忙勾着脑袋推沈砚青出门。

见窄巷里无人，这才嘟囔着怪道：“少爷恁的过分，做什么非要我去拿她衣裳，如今得罪了少奶奶，日后可不得没脸进你家院子？”

晓得女人生气了，沈砚青暗暗勾起嘴角，面上只不慌不急，悠悠然笑道：“我几时说过让你去偷？你又偏偏别的不拿，就拿了她最喜欢的一件……罢，若是委实怕她寻你生气，不如去找一件相同的出来，偷偷还了她就是。”

“还？只怕奴才衣裳还没送出去，就被小翠那醋缸子逮到，恁的一顿好打。”魏五忿忿着，因见二少爷只一副好整以暇的模样，不由替他操心：“爷就不怕少奶奶晓得了玉娥，夜里头罚你吃闭门羹？”

呵，她倒是回回都想罚自己吃闭门羹，只那时辰一到，却由不得她不肯了。

想到每夜女人那般紧密无缝的充盈，那般生死相缠的熨帖，沈砚青心中微泛柔软，捺下嘴角一丝笑弧：“你不让她晓得她就不会晓得了。俊然而她再闹，也还是离不得我半分。”

作者有话要说：谢谢大家的给力留言，v章所有满25字的留言都已赠送积分，以及阿抠抠、胖球球和苏紫酱滴地雷取暖，么么哒*^^*~！

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24234:55:7

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24234:48:5

☆、第34章楼中欢

一纸画轴摊开，那画上远山双飞燕、仕女倚红廊,落笔是‘月歌’,清雅脱俗的女子字号,还未见到人面呢,眼前便已然一副才子佳人花前月下吟诗作画。

到底以沈砚青那般清傲的人儿,喜欢的还是能与他举案齐眉的女子。

鸾枝滞滞地看了半刻，末了把画纸小心卷好，又将书房门掩至原来的位置，理了理鬓间一枚小花簪儿,面不改色地出了院子。

明明都说无所谓、随他去,怎么想起那只笑面狐狸一回,心里还是讨厌他一回？

他上辈子必然是那花间弄月的各中好手，自经了第一回的痛爱缠绵，近日对她越发的“得心应手”。总能找到她的疼处，然后好整以暇地勾弄着，看她对他嘤嘤缠求，按他的吩咐做着那羞人动作，末了再把她一点一点儿地送往濒死巅峰……此刻想想，其实原也不过只将她当做那房事上的消遣罢了，她越敏感，他便越爱伺弄，然而却不影响他外头的风花雪月。

男人呐，知己红颜与作乐鸳鸯从来是互不混淆的……这个瘾，她得快些儿戒掉，不然却是翻身不得。

一路上只是闷头走路，巷子里清幽无人，只听见裙裾在风中轻拂的西索声响。

“喵~~”角落的墙洞里忽然窜出来一只花猫，将她一只杜鹃绣鞋儿上沾了土，鸾枝便揩着裙裾弯下腰来轻拍。

那娇臀儿丰盈翘挺，裙裾下秀足儿香香一握，一抹烟紫的褶子长裙摇摇曳曳，倘若不去扶她，下一秒她是不是就要化作一缕幽魂儿消隐？

“乖乖~~想死我的小玉娥，爷找了你恁多的日子，你怎么会在这里等我？”三少爷沈砚邵快活了一夜才从外头回来，正擦着醉眼惺忪，忽见眼前一娓娇影袅袅，以为是那天夜里红街上逃跑的南边小妞儿，想也不想便往鸾枝纤腰上一个熊揽。

满面的花酒香浓，抱住了就不肯松手，爱那从来不曾沾染过的荼糜花香，只把唇儿贴着鸾枝的蝴蝶骨胡乱蹭咬：“…个死老太监弄跑了你，苦得爷到处找寻，不想踏破铁鞋无觅处，你原来就藏在爷的大宅子里……”

一劲扳着鸾枝的肩儿，想要去亲她的脸和唇。

“啊，是谁――”鸾枝毫无防备之下险些崴倒在地，挣扎着回过身来，却见是一个完全陌生的俊秀公子，生就一双桃眸朱唇，十八九岁的年纪，那醉眼迷离、满心痴缠，一看就是个花花风流子弟。

正心情不好呢，想也不想便一脚蹬了过去：“死开，哪里冒出来一个下作登徒子！”

“你…玉娥你，好、好狠的心……”沈砚邵好不扫兴，奈何身后就是几个青石台阶，他酒醉踉跄着，一个立不稳便咕噜噜滚了下去。

扭着身子爬不起来，干脆就势瘫倒在青砖地上，吭哧两下忽然没了声儿。

一定没死的……也或许是昏厥过去了。

然而看那一身华丽衣裳，只怕家世也是不低，谁知他是甚么身份？

“完蛋……”鸾枝抚着发虚的心口，这才恍然自己一时气愤之下的失手，四下里望望，见没有人，慌忙转了个弯儿，换去了另一条窄巷。

两步开外却早已经有人在前头走路，只见那背影修长魁伟，着一袭紫衣长袍，步履洒脱不羁。就像是早已料定她要走这条小道一般，听闻声响忽然回过来头，那长眸潋滟，嘴角噙一抹柔和笑意：“多日不见…表弟妹可还安好？”

刚毅的五官，熟悉的轮廓，却是表少爷祈裕。

恨他，明明恨得不行，见了却还是没来由心慌。每看他一眼，便要掀一回旧伤。不是他的伤，是很久以前的那个人和故事。

早知道不走这条路。

鸾枝想退后，然而这时候却已经不能退，退了就败了，永远被他得意。秒秒间心念翻转，末了只是抿着嘴角冷淡一笑：“自然是很好的。表少爷看起来也不错。”

脚下步子却不停，只与祈裕擦身而过。

一娓背影窈窕，秀足儿左右挪移间，曲线已与少女不同……分明还是那一朵十五六岁的嫩花儿年纪，只半个月的功夫，她便已经开成了一个熟稔的少妇。

那沈二必是夜里头没少疼她！

想到宅子里关于鸾枝的各种漫言绯语，祈裕喉间莫名的泛起一丝涩意，忘不了鸾枝第一回见到自己时的慌乱痴迷，更受不得此刻她对自己的视若无睹。

他以为他可以吃定了她的，她明明心中还藏着一个与自己有关的故事不是。克还有把柄落在他的手上呢，怎么她就一点儿也不害怕？

见一缕清香俨然要与自己擦肩，祈裕忽然长臂一伸，握住了鸾枝的腕：“女人，你做什么这样躲我……”

可恶。

可恨。

不要他碰自己。

鸾枝顿地一个踉跄，待明白过来，便用了力地踢打起来：“滚开…！你以为你是谁，天下的女人莫非都要被你吃定。刻癫恢耻的混蛋！”

“只是你……你不要对我这样！”祈裕却不肯，炙热的谆谆言辞，手上用着力气，又将鸾枝狠狠拉至自己怀中。

这次却没有欺负她，只是摁着她的容颜扣在他的胸膛之上：“这些日子，每次我从你院外那一条路经过，却一回也不曾遇到过你……你竟这样怕了我。渴欠衲谴温沓道锵呕盗四悖俊我也不知道是怎么了，只像上辈子曾与你相识，被你那一日看得，心中便再也放不下去……请原谅我的冲动好不好？”

着了火一般的涩哑嗓音，逼鸾枝听他的怦怦心跳。那胸膛一抹龙涎淡香，只把人桎梏得呼吸无能。

然而谁人信他？

角落里探出来一双精巧的三寸金莲，那裙角隐藏，不知又是哪个被他哄骗的女子。

鸾枝作讶然模样，启口轻声叫唤：“大小姐。”

……三房里的大小姐，沈蔚婷？

祈裕顿地一愣，下一秒已然松开鸾枝被捏痛的腕，隔开了一步距离。

浅绿色裙裾迅速掖藏进墙角。

那裙子的主人鸾枝见过，每回去老太太房里都没给过自己好脸色呢……原来是她。

便抿着嘴角嘲弄一笑：“呀，看错了。”

祈裕回头一望，身后窄巷空空，几时有人经过？

许是为自己的惊惶而自嘲，又许是因为心中的那点儿隐秘伎俩被鸾枝一眼看穿，一双狭长眸子凝着鸾枝，连自己都分不清刚才那一瞬间对她到底是真情还是假意，末了只是恨恨地勾了勾唇：“小妖精~，我有时候真恨不得杀了你。”

鸾枝眼梢往墙角一瞥，意味深长道：“夫君还在前头等我呢，表少爷今日既是将我错认为老太太房里的相好，那我便不与你计较了。对了，上次被你捡去的耳环几时记得还我？那是我母亲的旧物，你留着也不值钱。”

暗示的话，偏要让楼月明白自己已经把她发现。互相都有了把柄，看谁还敢把今日一幕声张？

“呵，耳环。俊甚是值钱。你若是想要，便应该晓得自己该怎么做。”祈裕的心肠冷下来，修长手指捻着鸾枝的下颌，末了只是凉凉松开。

“好，那便先让表少爷保管着吧~。不过将来，我一定会让您亲手还给我的。”鸾枝理好鬓间乱发，微福了一福，揩着帕子继续走路。

瞅着女人冷漠的娇影，祈裕刚毅容颜上顿地浮上一抹狠戾：“……哼，我等着那一天。”

心中生恨，恨一个姨奶奶也把他不屑。

然而更恨是，“表少爷”这样尴尬的身份，值得利用时便被人留做牛马，不需要时两手空空打发了去。他生来无父无母孤苦无倚，总得为自己能留在这座宅子里做点儿什么……不论何种手段。

见鸾枝走远，墙角里那道浅绿长裙这才徐徐走了出来。以为心上人变了口味、喜欢了红色，便特意在鬓间戴一朵鲜艳梅花，羞答答的，眼神里暗暗藏一缕焦切涟漪。

“表少爷看上了她哪点？一个买来给男人化煞的睡具罢了，爷竟然也这般稀罕？”

“呵，不过是给他沈二寻点儿不痛快罢，几时当得了真？”祈裕却听不得这样的话，一个是赚钱的工具，一个是化煞的工具，都是为他沈家卖命，谁又比谁好过一点？

隔着衣襟掂弄楼月的娇茹，看她呼吸起起伏伏，晓得那暗处里怕不是早已经春水泛滥，他心中讽弄，然而终究几日未曾沾染过女色，不由生出一许欲动。

“好个小骚骨儿，你还不一样也是爷的睡具。”大手将楼月的腰臀儿狠狠一拽，风一般拐了个弯，那魁梧身影便闪进了一座旧弃的暗阁。

脑海中鸾枝的冷颜笑靥挥之不去，他心中莫名痛恼，只将眼前风骚视做那心中之人，顿然撩开楼月的长裙，一杆硬物便长驱直入。

“啊！好胀……爷从前万般温柔，今日怎生得这样狠？”

痛得楼月一声痛唤，然而却又爱他这反常的凶猛。润白双腿沿着男子的后腰往上攀爬，软软无骨地攀住祈裕硬朗的脊梁：“表少爷恁的惊慌大小姐，他日若是娶了她，哪里还敢再纳楼月为妾……我不信……嗯、啊……只怕、只怕奴婢白白与你欢好一场，到头来做了弃妇也不敢声张……啊、啊，好痛……”

好一副淫姿浪骨，就你这样也配与爷谈甚么日后。

祈裕心中冷笑，然而毕竟楼月是那小脚老太的近身伺候之人，又贪着她的美丽容颜，面上便只作一副痴宠焦灼：“八字还没一撇的事儿，你便这样杞人忧天……那沈蔚婷被她父亲教得只像个贞女木头，几时能有你这般快活……爷喜欢的自然还是你……唔……”

☆、第35章宫胎滑

北院上房里却好生吵闹。三老爷沈明达的随从才准备出门办事,看到地上瘫睡着的沈砚邵,赶紧着人用板架给抬了回来。他却醉得糊涂不醒，满口玉啊娥的胡言乱语。三少奶奶荣若难得盼到丈夫回来，见又是这番景象,忍不住揩着帕子伤心拭泪,把个两三岁的小小姐也吓得呜哇大哭。

老太太瞅着沈砚邵那一副花衣香粉的模样，只是吧嗒着烟嘴不说话。

晓得这是怪自己教子无方呢,李氏有些坐立不安。本来老太太自小最疼爱的就是老二砚青，老三不思进取便罢,反倒养成个败家习性,实在不争气。

心中虽恼虽舍不得,也只得硬着心肠叱道：“你看看你！都三岁孩子她爹了，有个成家的模样没有？这才听你祖母教训乖乖消停了几日,怎么又胡闹起来？”

不提成家还好，提成家沈砚邵就不痛快。京郊漂亮的千金小姐多了去了，母亲却独独给他娶了一个荣若，瞧那圆脸呆板、说话细声细语的闷样儿，一看见她就烦。

只是囫囵应道：“小丫头谁要谁抱去，爷不稀罕做她爹……刚、刚才在巷子里碰见了一只女鬼，才扑过去就被她反咬了一口，倒下去就不省人事了……”

咕哝一声，吐出来一口青痰，人顿时清醒了不少。

沈家这座老宅子已有上百年历史，平日阴暗天黑时下人们也时常遇见鬼魅幽影飘忽，忽而女人忽而孩子的，好生渗人。

老太太年轻时候是很用过一些手段的，到了老的时候夜里头睡不安稳，最忌讳旁人说道这些。当下只是吸着烟嘴不说话，久久的闷出来一口长烟，对李氏吩咐道：“近日老听人说撞见不干净，眼看马上也就要过年了，不如你去庙里叫那净空法师过来念几天经罢，完了再请个戏班子唱几场大戏，热闹热闹。”

又拉着脸对荣若嗔了一句：“年轻轻的，别整日个闷着脑袋不说话，没有哪个男人喜欢自个屋里的女人扳着张脸。多笑笑，于你没有坏处。”

“听母亲的，回头我就差人去请。”李氏应着，暗暗对容若使了个眼色。

三奶奶荣若正在哄孩子呢，闻言抿了抿嘴，潸然敛下眉头：“晚辈知错。”

姜氏最爱听戏，听闻要请戏班子，连忙兴奋地插嘴道：“那云璞戏班子是眼下顶顶热的，老太太若是要听戏，妾身着人去请，相熟着呐。”

轻挑的调儿，眉飞色舞的，一身窑姐儿作派多少年也改不掉。

老太太瞪了一眼，鼻腔里吭出一声阴阳怪气：“呵，你倒是能耐。”

姜氏笑容一滞，顿地想起之前对鸾枝挑衅过的那些话，不由扫兴地嘟囔一句：“…哎~，都是姨奶奶，怎么有些人就是那般讨喜。”

鸾枝才掂着帕子迈进门槛呢，便听到了这最后的一句。正寻思着如何气氛有些不对，抬头又见正中八仙椅上老太太面色不济，连忙福了福身子：“妾身见过老太太与夫人，方才替少爷煮汤儿呢，临时差了一味料，耽搁了些时辰。”

屈膝陪着礼，乖巧巧的，说完噙着笑脸倚在沈砚青身旁站定。

老太太瞅着鸾枝碎步盈盈的模样，那胯骨曲腕，步间微有开隙，晓得她已经脱尽了黄花闺女的胚骨……呵，当初还死活不肯，如今尝到那夫妻间的甜头了吧？看她与自个孙子黏糊成甚么模样。

毕竟心中满意，面色不由有些和缓。

李氏暗暗横了荣若一眼：瞧瞧人家，多会做人，次次都把老太太哄得开心。

荣若万般委屈，她出身富庶严谨人家，自恃做不出鸾枝的那一身味道，却又有些羡慕鸾枝的活泛，把自己比将了下去。努力扯了扯嘴角，果然还是笑不出来。

当初说媒的时候，只说沈家恁的家风严谨、沈家的少爷也一个比一个出类拔萃，哪里晓得却是这样活寡妇一般的光景。一腔苦闷无从道说，让她如何开口笑？

倒不如嫁给二爷，规矩规矩的守家过日子。

一抹清幽遁入鼻翼，三少爷沈砚邵手中茶盏一颤，眯着眼睛细细看了鸾枝好一瞬，忽然吓得浑身哆嗦起来：“鬼……鬼啊！说的就是她，刚才就是她踢了我一脚！”

吓，一屋子人登时把目光齐齐锁在了鸾枝身上――见那一身曲婉有致的杜鹃小袄，摇摇曳曳的烟紫色小褶裙，怎生得举手投足间还真有那么些女鬼的味道？

都要看她的好戏。

姜氏剔着红指甲儿，嗔嗤道：“青天白日的，成天勾引爷儿……我就说这宅子里多了只狐媚吧，怎么着，先前一个个还嫌我多嘴。”

李氏暗自解气，面上却嗔怪儿子：“作死你个小祖宗，那是你二哥新纳的姨奶奶，容你胡说八道。”

故意强调着“姨奶奶”。

老太太的脸色顿然黑沉下来。沈家不做亏本的买卖，这个费了代价寻来的女人，只能是一心一意给老二砚青用来化煞的。买了她，就连她的心、她的魂一块都买了，容不得她再对旁的男人分心开叉，不然也不至于破例给她吃上陀罗香膏的瘾儿。

“咳。”重重地咳了一声，问鸾枝：“老三说的，可是属实？”

……想不到这个败家少爷竟然是沈砚青的弟弟，怎生得一个清傲才子，一个桃花风流，竟没半点儿相似。

鸾枝悄悄瞥了沈砚青一眼，因见他只是嘴角噙一抹似笑非笑，并不拿眼睛看自己半分，想了想便道：“妾身一路只往春风巷里过来，并不曾见过三少爷呢。便是见着了三少爷，也万万不敢有踢少爷的道理……”

“表弟妹说的正是，我可以作证。”门槛上忽传来一声清润醇厚的嗓音，众人抬头望去，只见表少爷祈裕缱一身冷风从外头走进。

几步外是大丫鬟楼月，手上拿一小瓮陈年女儿红，娇脸儿粉粉的，低着头把酒往后厅送。

祈裕对老太太作了一揖：“方才路上恰遇见楼月与表弟妹在说话，晓得原是走错了巷子，便替她指了方向。正是春风巷子不错。”说完，弯起一双狭长眸子对鸾枝笑了一笑。

那玉树临风，羞煞了鸾枝身后的一群小丫鬟。

不是应该看她两厢作难，他才得意吗？怎么忽然却帮自己开解……也不知又在打着甚么主意。

鸾枝瞥过头，只是装作没看见。

呵，只这一小段的路程，她倒是经历甚多。

沈砚青薄唇微微下抿，骨节分明的大掌将鸾枝的小手儿扣紧，用力握了一握。

罚她痛。

清隽面庞上却晕开一抹宠溺：“总是说咱们北边巷子胡同太多，分不清方向。今日麻烦表哥了，改日请你喝茶。”

好一对般配的恩爱小鸳鸯。

看得三少爷沈砚邵愣了一愣，俊秀眉头皱起来：“啧，还真是二哥的媳妇？母亲你恁是个偏心，只给我找一个不会说不会笑的清水木头，给二哥却是一回比一回找的好看！眼看二哥都娶了三房，我屋子里还只荣若一个，既是这般不公平，还不如把二哥的轮椅让与我坐，我来替他做个瘫子好了！”

酒还没醒透呢。一众丫头不由捂着帕子吃吃的窃笑起来。

李氏本就恨沈砚青半个月前把自己儿子关在祠堂里冻了几天，只不轻不浅地训斥道：“着你胡说，怕是你瘫了也一样不得安生。”

嘴上骂，心里却不恼。这荣家可是方圆百里顶顶有钱的大户，容若也不像别的千金小姐那般娇气难伺候，书读得多，性子温顺、好拿捏，长相虽不十分美，圆圆的脸蛋看久了也舒服，去哪里找这么好的亲事？

老太太不耐烦了，抿着烟嘴，只把脸看向鸾枝：“听说前些日子生了场病，砚青特地带你出去看了回大夫，如今可好些？”

不冷不热的口气，听不出喜怒。

“咳咳！”一直沉默着的魏五忍不住呛了嗓子……完了完了，全露馅了。

“……”沈砚青不动声色地拭了拭鼻尖。

魏五连忙吐着舌头噤声。

鸾枝听得云里雾里，扫了沈砚青一眼，只是柔声应道：“近日并不曾生过病呢，谢老太太关心。”

那药铺里早已经传开了，新奶奶夜里头贪吃，得了焦症，怕老太太责怪，便央着二少爷偷偷带出去看病。这些日子白老大夫的药方可没少开，偏她还要嘴硬隐瞒。

老太太口气越发冷淡，心里也恨这小妖妇一身媚骨，奈何自个孙子却偏偏爱她。

眯着眼睛含了口青烟：“家里头有秋老大夫，有病了唤一声就来，年轻轻的，不要太娇气。你丈夫身体正康复着，也不好太过劳累，来来去去的注意些分寸。”

好糊的言辞，却意有所指。自古宅门里头便没有秘密，谁的房里头闹得多，谁都房里头闹得少，丫头婆子们的嘴巴可管不住。这是在提醒鸾枝不要太贪吃呢。

众人的眼中不由添了几许暧昧。

饶是鸾枝门都没出，此刻也听出点儿怪怪的味道出来。脑海里不由浮现出刚才看到的那几张画……自古红颜多薄命，怕是那个叫月歌的女人远远不及自己康健吧，时不时生一场病的也是正常。

想到沈砚青每夜同自己做的欢爱原来也与旁人在做，那些潮涨潮落的刻骨铭心原来另一个女人也在与自己一同品尝，心中忍不住涌起一阵酸涩。

却又立即提醒自己，不是说好了做戏。磕阕鱿罚他自然也做戏，做买卖讲究个公平。

罢了罢了，送他一个人情。

暗暗瞪了沈砚青一眼，把手儿从他掌中凉凉地抽回来，颔首低声道：“妾身知错，谨听老太太教训。”

再不想理睬他。

莫非是吃醋了。考甘彼竟也学会吃自己的醋了。

沈砚青心中暗生讶然，丹凤眸子微眯成一道月牙儿，偏故意不去哄鸾枝。

老太太点到为止，这才转脸看向祈裕：“听说这次从蜀州过来的一批货路上着了土匪，那批料子最后还能抢回来三成委实不容易，辛苦你这几日奔波，今天特特叫你回来补补身子。”

祈裕连忙恭身谢过：“谢老太太关心。只是这批货乃是上上等的精贵蜀绣，如此一来，布庄上的损失委实不是个小数。”

老太太心疼银子，闻言皱着眉头，只是吧嗒着烟嘴：“朝廷里明枪暗斗的，老百姓的世道自然也就不太平。这年头的土匪那都是吃人命的，能活着回来就是不错了……我听说马场那边前些日子又死了只种马，这次害的还是瘟病，后来也不知是如何处置？”

祈裕看了一眼沈砚青，谦然笑道：“这些日子布庄上很是忙碌，昨儿个才匀出时间过去一趟。听说砚青表弟当日正好就在马场，已经命那严监工把病马拿去埋了，祈裕便也没有再去多问。”

沈砚青挑眉回了祈裕一笑，只做漫不经心道：“那匹马得的是毒热瘟疹，若是不埋，怕瘟疫传播出去反而不好。”

三言两语，并不多说。

晓得自个孙子对马场怕是依然心存忌讳，老太太叹了口气：“沈家的马场，因着种马独特，这才能得几十年的繁荣昌盛，千万不要出了什么差池，让恶人算计了去。我听说朝廷那边今年已是最后一次从沈家进马，明年的已经改和邻县的马场下了单子，可有此事？”

祈裕凝着眉头，很是怅然：“正是。一直在打听它的老板到底是什么来头，只是打探不出，委实头疼。”

老太太揉着太阳穴，没了心思：“罢，世道乱，生意也是越来越不好做咯。这一大摊子人要养着，你便是有三头六臂也分身不得。马场上的事儿砚青腿脚不便、不好管理，左右如今布庄和药铺也没甚么生意，不如挑一个出去让砚青应付便是。”

李氏闻言脸色顿然一沉，忙咧着嘴角笑笑：“砚青身体这才刚好了一些，哪里劳得再过多奔忙。”

老太太不爱听，眉也不抬，只不轻不重地应道：“腿脚虽不好，终归是我们沈家的嫡长孙子，必须要出去历练历练。裕儿过了年已满二十三岁，不好耽误他的婚事。你便是有那等闲心，不如好好教教你儿子砚邵，让他也早点把家里的生意撑起来。”

沈砚邵却哪里还有心思说话，只是滞滞地凝着鸾枝，把她与他心中的玉娥比对。

李氏恨铁不成钢，只得闭嘴不语。

“晚辈谢老太太关心则个。”祈裕刚毅面容上晕出一抹浅笑。

正说着，一群婆子端着香浓四溢的酒菜从后厅走出来。

这是要开场吃饭了。

众人站起来，按着身份尊卑往红木大圆桌边坐去。

“不好了――，大事不好了！”忽然门外传来一声急惶惶地吆喝，账房老吴带着药铺的老掌柜跑过来：“不好了，出大事儿了！宫、宫里头…娘、娘娘没了，整个仁德药铺包括分店总店全都被查封了！”

萋哀哀的哭腔，哽塞着，颤巍巍站不稳，话不成句。

真是屋漏偏逢连夜雨！

老太太烟斗钝地往地上一落，刷地站起身来：“封了？！……哪个娘娘没有了？你给我好好说话！”

“诶诶。”老掌柜连忙啪嗒一声跪下，只把脑袋埋在地上不敢抬头：“说是…说是宫中的小德妃娘娘吃了沈家进贡的仁德保胎丸，半夜就把龙脉滑了，留了满床的红血……那小德妃正是最得宠的时候，气得皇上大怒，二话不说，一纸下令就把咱药铺全封了！只怕、只怕是咱们沈家要大难临头了！”

苍老的嗓音，只是伏地哀哀恸哭。

“我的天爷――”老太太只觉得一口气上不来，双目黑昏间险些就要晕倒在地。

鸾枝连忙跑过去一扶，替她顺着脊背：“老太太稍安勿躁，且听掌柜的怎么说。”

宝德县是京郊县城，离京城不过半日的距离。沈家百年药铺声望颇高，每年都望宫中进贡着养生滋补的宝贝。多少年都是安稳荣华的，哪里想到忽然间就出了事情？怕不是得罪了宫中的什么人，让人把沈家当了替死鬼也未必。

然而危机亦是机会，把握得好的话，翻身的机会就来了。

鸾枝暗暗向沈砚青递了一眼，又扭过头去不理他。

呵，好个狠心的女人，这般艰难的情形下都舍得推他出去，一边却又冷脸冷心的不肯理他。

沈砚青默了默，那小德妃原不过二十出头的年纪，乃是新近宫中最得宠的娘娘，只怕是恃宠而骄，惹怒了几位资格老的娘娘，着人陷害了也未必。因想起早先砚邵对着窗户骂公公的场景，不由问道：“三弟可还记得那日天香楼上的公公是哪位。俊

沈砚邵正心虚呢，哪里还敢多嘴，只是含糊着应道：“哪天？我每夜酒都喝醉，哪里记得谁是谁？”

老太太却已经明白过来了，立时一盏茶杯冲沈砚邵脚边掷了过去：“混账！我道沈家几十年兢兢业业，如何忽然出了这般蹊跷，却原来都是你惹出来的事端！李氏，你、你看看你惯出来的什么儿子？几代下来，还从来没有一个这样不得安生……咳、咳咳……如今这事儿，你看谁人去办？谁人愿意去办？！”

这事儿可大可小，往大里说了，弄不好就关系着全家人的脑袋。李氏心中惶恐，末了只得狠狠心，咬牙冲砚邵的脸上煽下去一巴掌：“来人哪，把闯祸的东西拉去祠堂里跪着！”

一家子大大小小只是屏着呼吸，再不敢出一点声儿。姜氏瞥了瞥嘴，虽改不了一贯的幸灾乐祸，到底也是怕得再不敢多嘴。

鸾枝扶着老太太坐下。

老太太吧嗒吧嗒使劲吸着烟嘴，好半天了才缓过气来。然而这事儿已经不好再叫祈裕去办了，刚刚才说要把药铺交与自个孙子打理，不好自己打自己的脸。因见祈裕只是歉然不语，默了半天只得道：“着二老爷在京中打听打听，看看老三近日到底不小心得罪了哪个宫中人物。”

沈砚青凤眸眯起，暗暗从鸾枝脸上掠过一眼，晓得她心中必然也与自己一般想法。

便作一副踌躇语气道：“此事怕不是那么简单，左右是三弟自己惹出来的大麻烦，不好再劳烦表哥操持。我正好有个同窗在宫中当差，下午便去京城一趟，也好仔细打探清楚。”

吃力不讨好的事儿，办好了是一桩功，办不好一家上百口的性命全栽他身上。李氏巴不得呢，连忙道：“幸得砚青是个大义的好孩子。只怪你三弟，平日里我也管不住他，如今还要麻烦你这做哥哥的辛苦周旋……”心揪地拭着眼泪。

“表弟若是在京中有任何不便，只须着人递急书一封，祈裕立刻赶往京城。”祈裕言辞耿耿，拱了拱手，暗暗捺下嘴角一丝笑弧。

当下也只能这么办了，老太太沉默着应下。

沈砚青这才转脸看向鸾枝，因见鸾枝爱理不理，晓得她在别扭什么……那画，原就是他故意落在书房小案上罢了，试的就是她的心。

然而这偶然的一个发现，却让他心中暗自快意，也不知道即将分别的几日，她到底对自己是舍与不舍。面上却不动声色，只勾着嘴角淡笑吩咐道：“你这就回去替我收拾下行李，吃过饭我就出发。”

作者有话要说：赶在2点前更新啦，今天坐长途车回家，路上耽搁了时辰，让亲们久等咯^^

谢谢阿抠抠滴暖暖投雷，灭哈哈，拿来暖手\(^o^)/~

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:242423::36

☆、第36章莲花弄

他的肩膀甚宽,冬日的袍子一件件竟是这样大,三四件往藤条箱里一放，顷刻就满了。

鸾枝将盖子合起，抬起头来替沈砚青理了理衣襟：“都收拾好了,可以出发了。”

正打算转身出去,指尖却被一只薄凉手掌握住，含进了沈砚青的口中：“为何不看我,这般着急出去做什么？”

略微上挑的凤眸，精致嘴角悄抿一丝戏谑,悠悠然的,好似一眼就把人心思看透。

鸾枝好不懊恼,天晓得他竟是这般态度，分明丝毫也不打算把那个女人对自己隐瞒。

便勾起嘴角笑了笑：“你母亲让人喊我过去呢,若是去的晚了，不知又要被人如何编排。”

“哦？”沈砚青眉头微蹙，修长臂膀在鸾枝腰谷处猛地一揽：“她无端端找你过去做甚？你莫不是又在撒谎。”

“唔…”鸾枝毫无防备之下整个儿栽进沈砚青的怀中，她的身材娇小，不过只及沈砚青的肩膀，这样被他裹着，便听到他怦怦有力的心跳。一股危险的气息遁入鼻翼，然而她却是不愿意的，本能的不愿意他入了别人又弄自己。

便只是用力推搡着：“我哪里知道，你这样的家庭，每个人的心里都藏着弯弯道道，又岂是我一个外人琢磨得清。”

见沈砚青目光灼灼，只是扭过头去不肯看他。

那下唇轻咬、秀美浅凝的模样，却让沈砚青好生猎奇，想不到这个贯日硬心冷肠的女人，竟也对他生出这般独占的闺房情结。

心中窃喜，知道她必然在等自己解释，这会儿却偏不舍得解释，就爱看这难得别扭的一幕。修长手指便往鸾枝盈满的胸襟上解去：“给我一次…我这一去约莫要到除夕才能回来，倘若不喂饱你，我怕你又要不老实。”

衮烫气息吹着女人的幼嫩耳垂，说的是那屡屡戒不掉的陀罗红膏。

可恶，这甩不开的软肋。

鸾枝脸颊腾地一红：“我不肯。昨夜被你弄得，现在走路都还在疼。”

其实她多么想说：反正你也有旁的地方可去。然而那话在冲去嗓子的瞬间，又被她冷将将地咽了回去。他既毫无解释的意思，那么她也不想让他以为自己开始在乎他。

“哦，是~？…我只见你今日走得甚好，短短一路便勾去了两个男人的魂魄。”眼前又浮现出三弟滞滞的目光、还有祈裕那双狭长眸子里的挑弄，沈砚青蓦地生出一股愠恼。

偏要逼她主动承认在吃他的醋。

长臂揽着女人挣扎的身体坐到床边，猛然撩起一抹烟紫色长裙，用力把她嫩滑的双腿分开，便要去解她腰间的细带：“你不是说要与我扮一对恩爱夫妻么，为何又不肯了？…或者，是承认你现在终于有了那么一点儿在乎我，不是么？”

眯着凤眸，一错不错地看紧鸾枝。手上的动作却不停，一指修长忽然往她幽幽的莲花深处用力探入，勾着挠着逗弄起来。那嫩壁上沟壑曲曲，经了多少回还是那么的紧，指尖勾它一下，她便颤栗一分……这是个万般敏感的女人，不信她不肯降服。

原来他早已经捕捉了她的心思，这只什么都瞒不过的狐狸。

那暖宫深处昨夜才经了沈砚青不罢不休的巨勿摩弄，酸酸涨涨哪里还能经得起手指的勾弄？痛痒得鸾枝只是不住地哆嗦着，连坐都坐不稳了。

用力拽着沈砚青的手腕，奈何却拽他不出。他是定了心要把她逼到无路可逃的，见她下面抽弄得难受，忽然地又加进去两根手指：“还是不肯承认。俊承认你在吃我的醋就这般艰难？”

精致嘴角浮起一丝冷冽，他忽然也有些没了耐性。

幽径里越来越热而胀痒，就好似数只蛇儿在抵撞绞缠着，分明心中恼恨，奈何还是不得以抱紧了沈砚青的脖颈。

这是个并不曾学会如何疼爱女人的男人，便是平日里那般在乎她，也只是出于一种原始的狼性占有欲，他想要的都只是她对他的臣服、非他莫属。

鸾枝猛然恍惚过来，她可不就是在吃他的醋。孔约翰豢峡辞澹却瞒不过别人的眼睛。然而男人三妻四妾再正常不过，既然不爱他，又何必在乎？一个姨奶奶而已。真是危险呐，戏做着做着，一个不小心便真假不分了。

鸾枝捧起沈砚青清隽的面庞，软软地在他丰俊的额头上印了一吻：“同几回床而已，何来的喜欢？少爷想要拿去就是，非要折腾这些有的没得……啊…都快要把人弄得死去。”咬着下唇，假装忘记脑海中的画和那个模糊的女人，忽然便把手往沈砚青的黑林深处一握。

可恶，这般逼迫她，还是一句软话也不肯说！

卧龙被女人软热的手心一瞬攥醒，沈砚青下复迅速燃起一股烈火，灵舌顿地钳住鸾枝躲闪的丁香小舌，那嵌入莲花巷弄里的手指猛然加大了抽弄的力道。

都已经做过多少回，每个晚上都把她的花瓣撑得盈盈胀满，然而她那里却依然宛若处子一般窄紧。用力抽插着蜜道，一抹一抹嫣红的玉壁便随着手指的迅速出入而被带出来，些微粘腻的爱夜，带着麝香的味道，顺着手指不住地往下淌沿……晓得她怕是已经不行了，沈砚青大掌托住鸾枝嫩白的香臀，用力把她的那里狠狠往自己早已擎天的青龙上摁坐了下去。

“吱――”

爱浪撞击的声响，才不过弄她两下，竟然已经漾成了这般。

就像着了魔似的，心思总被她搅乱，分明刚才是他好整以暇的逼她，这会儿却反被她气得失了忍耐。恨她的心狠，恨她只有在这样的时刻才肯乖乖地被自己摆弄。沈砚青蓦地又将青筋蜿蜒的大勿往鸾枝蜜巷深处汹涌挺入，整根儿顶进她最敏感的暖宫热壁。

“唔……”痛得鸾枝浑身一颤，下面猛然一阵紧缩，全然没有选择余地的将整只蛟龙包合缠紧。

那是比他手指还要大上数倍的巨物啊，这样深的穿刺，俨然将她的小腹撑出来一条圆柱的形状。

他却还不够，大掌越发分岔开她的双腿，往他精悍的后腰上环住，忽然用力握紧她的臀瓣上下摁坐了起来。

“啊……好痛！”

这样女上男下的动作原就是没入最深的，宫口深处被沈砚青抵撞得阵阵紧缩，鸾枝痛得牙齿咯咯打颤，努力溢出声儿：“我不会一直让你这样欺负我的……唔…那瘾、在你回来之前，我、一定要戒掉！”

就是不肯承认自己刚才吃醋了，不肯承认她吃那个未曾谋面的女人的醋！

“呵，只怕你把那膏药戒了，新的瘾又继续生出来……我要你，从此中上我的瘾！”沈砚青的嗓音越发喑哑。可恶的女人，这根本就不是他想要的结果。眼看就要分别几天，他不过想要讨她一句软话而已，怎生得又闹成了这般？

不愿看鸾枝眼中的恨，看一眼便薄凉一回。见她痛得难受，娇小的身体只是紧紧熨帖着他硬朗的胸膛，终究还是爱她的，末了再一回先软下心肠：“傻子，我只有你一个女人！你这里……唔…也只能是我一个人来填满！”

齿间勾开女人娇颤的衣襟，挑开那早已绷满的胸兜儿，薄唇便顺着软峰顶上的红晕整个儿含咬了下去。

一抹杜鹃小袄从女人香肩上轻盈滑落，两只润白的圆物顿时冲出了桎梏，小鹿一般跳跃起来。

“瞧…又大了，真是个小妖精！”沈砚青凤眸一凛，一手托住鸾枝的腰臀，匀出一手搓捻上鸾枝的娇茹儿。那般用力的揉弄，忽而划着圈儿，忽而又把她捏紧了用力吸咬。就好似都要把她的茹汁儿吸出一般，一触麻麻热热的湿闰迅速在红尖尖儿上溢出。

痛，却又偏偏想要被他吃得更加用力。

“啊……救命……”鸾枝情不自禁把胸脯挺起，抱着沈砚青的脖颈求饶。

然而换回来的却是沈砚青更肆虐的进攻：“哼，来不及了……快说，你到底可有喜欢上我一点点？”

见女人只是咬着下唇不肯回答，忽然又在她的花池外面加进去两根手指，勾弄起那花蕊上的剔透圆珠儿……这是她最最敏感的地方，每一回弄她，总能够让她达到喷’涌。

从来不擅谈情说爱的男子，二十年仅遇到这一个让自己欲罢不能的女人，她却偏偏没有心、偏不肯好好爱他，他便以为只有把她的欲望征服，让她对自己上瘾，最后终能够得到她的爱。

“咕吱、咕吱……”

床榻发出诡秘的暧昧声响，沈砚青摁坐的速度越来越快。鸾枝的臀瓣都已经酸麻了，只是被迫地用力夹紧着、随着他的动作上上下下。

青龙越来越长大，蜜‘径也已经被撑得越来越开，连花瓣都被它撑薄了……一阵阵的痉挛从宫口迅速蔓延至全身的每一处肌肤。末了连恨也被爱浪淹没了，只是咬着沈砚青的肩膀，将腰儿扭得如同一抹妖蛇，越来越紧蹙的收紧着。

一剖湿热忽然从宫眼处汹涌而出……要来了，濒临绝望的巅峰！

可恶，这个贪吃的男人，他又不肯乖乖的拔出来。

鸾枝用力推搡着沈砚青的胸膛：“啊…快出来，你不要次次舍在我的里面！”

太绝情，总能在他才有点儿心软、才有点儿欢喜的时候突然泼下来一盆冷水！

沈砚青却不肯，天晓得在最后的关头拨出来是有多么的残忍？他才不愿让自己的精华从鸾枝的里面流失，他要把她溢满，让她的身体充盈他的味道！

气息灼灼地质问她：“你不是一直都在吃药。俊…为何我的骨肉就让你这般嫌恶，你可是还想着要恃机逃跑？”

“砰――”紧闭的雕花红木房门忽然被推开。

“少奶奶，可以走了。”春画愣愣的站在门外，背后跟着一脸憨笑的魏五。猛然却见屋子里少爷魁伟的身体把娇小的少奶奶紧紧抱贴成一处，那裙下细白双腿如蛇勾缠，满头面钗环乱颤，二人胶合之处的青砖地上俨然一滩儿的透明清夜……

便是从来不曾经历过**，也晓得这是在做着甚么。

羞死人了，少爷竟是这样欺负少奶奶！

吓得春画赶紧捂住眼睛，风一般跑出了院子。

“少、少爷……”魏五嘴巴张成一个大大的哦字型，俨然难以把眼前狠冽的男子与平日里那般清傲冷肃的少爷比做一人，只是愣愣的忘记了挪动脚步。

好个可恶的奴才，从来也不见你这般守时！

“出去――”气得沈砚青迅速撩开一面锦褥，把与鸾枝紧连的身体将将覆住。

“哦、哦……奴才这、这就走！少爷您慢慢来、悠着点……”魏五咋着舌儿赶紧把门关紧。料不到少爷在房事上竟然这般开化……啧啧，那动作…，把少奶奶弄得满地儿都是水……不行，回头也要与小翠试上一回！

“唔――”青龙猛然震颤，一股热烫终于在女人的暖宫里释放。沈砚青抱紧鸾枝的身体，脱力躺倒在身后的被褥之上，薄唇在一对娇颤的胸茹上缱绻舔吻着，爱这极乐过后互相融化的缠绵：“你可要和我一道走？”

倘若她说要，多麻烦他也带她一同上路。

“不要。你莫非还嫌闲话不够多，想让我被口水淹了不成。”下面热热咸咸的，鸾枝羞红着脸，用力推开沈砚青，就着帕子擦拭起来：“下回再弄进来……我便是死也不肯给你！”

看着女人双颊嫣粉的娇虚模样，明明恼她，奈何就是万般也说不起狠话。沈砚青大手夺过鸾枝的帕子，不允她擦：“嘴硬的女人，我晓得你今日必然是吃醋了，你不肯承认也罢，然而我却不是做戏的……等我把这个家掌权了，我就把你扶正！”

变脸恁般的快，才把她折磨得生死不能，这会儿又信誓旦旦。然而她才不要在这个宅子里熬到死。

假装没看到沈砚青眼中的濯濯光影，鸾枝坐起身来揩着盘扣：“不饶少爷操心，我这般贫寒的身份，做个姨奶奶都已是造化。”

“是。颗率悄懔姨奶奶也不稀得当。”沈砚青却一眼看穿鸾枝的心思，只是捏着她尖俏的下颌，逼迫她看自己：“……等扶了正，规矩就不一样了。除非我做丈夫的同意与你和离，否则你便休想离开我，哼。”

理好衣裳，一道清伟身形蓦然出了屋子，再不回头。

鸾枝愣了愣，只觉得这话好似藏着什么深意，然而仔细想想，又觉得不可能。老太太给的那卷契约她可是藏得万般缜密呢，谁人也不曾见过。

因记起来要吃药，便走到梳妆台前翻弄，那盒子里却是空空。

分明记得还剩下一粒的……眼前不由浮起沈砚青那张似笑非笑的狐狸模样，可恶，都晓得她自己弄不来这些东西……她可以说这是预谋么？

鸾枝连忙披起一件衣裳追了出去。

――*――*――

通往二院的窄巷里深幽无人，魏五一路上挤眉弄眼着，就是不说话。

“咳。”沈砚青默了默，冷声吩咐道：“一会让人把‘敖烈’牵来，就放在她院子里。”

乖乖，少爷对少奶奶是越来越霸道了。有那大狼犬跟着，看哪个男人还敢打少奶奶的主意。

魏五唏嘘道：“是……那爷，玉娥那边您打算如何处置？”

沈砚青凝眉思索了片刻：“没想到三弟竟然也认识她……怕是这件事情也与她有关，等忙完了这桩，尽早劝她回乡就是。”

正说着，已经达到二院的门口。

清简的小院里玉娥正在教程翊识字，正是午后阳光普照，她扎着一笼牡丹髻，着一抹朱色小袄，暖暖阳光照在她俏美的笑容上，一个大人、一个孩子，看起来温馨极了。

沈砚青莫名有些恍惚，也不知这样的温馨几时才能在鸾枝的身上看到。

程翊咬着笔头，只是眯着眼睛笑：“玉娥姐姐真好看，难怪我们少爷那么喜欢你！”

想到沈公子的清俊端雅，玉娥顿地羞红了脸颊：“瞎说什么呀…沈公子与少夫人是恩爱夫妻，哪里会稀罕我这个落难女子。”一边说着，终究好奇那个能被他宠爱的好命女子，忍不住还是轻声问道：“你可见过少夫人吗？她长得可好看？”

程翊摇了摇头：“爷看得恁紧，一回也没见过呢。不过她只是个姨奶奶，不是少夫人。过几天宅子里要唱大戏，你要是想看，我偷偷带你去！”

原来只是个姨奶奶……玉娥低下头来，抿了抿嘴角：“好呀，我也喜欢看戏。”

“咳。”身后忽然传来一声轻咳。

二人抬头看去，只见沈砚青着一袭鸦青色修身长袍，端端坐于檀木轮椅之上，那冷峻面庞上看不出喜怒，只领口一簇银狐毛在风中微微拂动，衬得他就好似那画中人物。

玉娥惴惴的，羞窘到不行，连忙站起来揖了一揖：“心里头也估摸着沈公子要来，这都已经把汤热好了。”

“劳玉娥辛苦。”沈砚青挑眉一笑，又转脸看向程翊：“不好好读书，整日的尽知道插科打诨。”

“嘻…，爷您慢聊。”晓得二爷最不喜欢旁人议论少奶奶，程翊赶紧吐了吐舌头跑出院子。

玉娥端着两碗汤从灶房里走出来：“细火慢熬了一晚上，用米酒加清水炖煮的，冬天喝最是暖身补气，魏五哥哥你也喝一些。”

近到跟前，果然一股浓香四溢。

魏五一中午折腾着小翠，这会儿也觉得嗓子渴得慌，便不客气的端过来喝。才喝了一口，大拇指便竖起来：“味道恁的好极，比我家小翠做得不知道好上多少！”

沈砚青抿了一口，只觉入口即化，与鸾枝做的汤不同，味道都是好的，然而眼前的这个却只让人一股道不出的香软。不由赞道：“想不到玉娥一个大小姐的身份竟也有这般厨艺。”

还以为他会嫌弃自己做得不好呢。

玉娥羞赧地绞着帕子：“母亲管束甚严，不论厨艺女红、还是琴棋书画，一样都不肯落下的。”

想到从前矜贵，不由暗自红了眼眶。

因见魏五肩上跨着藤箱，忙又讶然问道：“沈公子如何带着行李……这是要出远门吗？”

沈砚青不置可否的笑笑：“宫中出了点事，沈家药铺被禁封了，这便急着去一趟京城……对了，今日听三弟醉醺醺的唤你名字，莫非当日在那公公房里的便是姑娘。俊

“三弟？”玉娥茫然地蹙紧眉头，嗫嚅着不肯回答。

一句话噙在嘴边，本来不忍问起，然而此刻能知晓当日情况的也就只有她一人了。

终究是个现实的男子。沈砚青默了默，只是柔声问道：“玉娥姑娘可记得当日那个公公长得甚么模样？”

又记起来早先在天香楼里被那老太监摁弄的不堪，玉娥一瞬间只觉得自己才与沈公子近了半丝的距离，顷刻又被隔去了天上地下。

颗颗豆大的眼泪滚落下来：“沈公子恁的是个狠心，如何还要揭人的伤痕……那太监，面上有一块红疤。旁的玉娥再不愿去回忆。”

那一副萋萋宛柔泪眼婆娑，看得沈砚青不忍，毕竟是自己心狠，想了想，便把帕子递过去：“我不在的时候，你切记只呆在这个院子里，千万不要跑出去。左右这件事情既已捅到宫中，怕是那红街的龌龊也再瞒不下去，他日我一定替你讨回一个公道。”

玉娥却已经哭得言语不能，薄薄的削肩颤抖着，只是哽噎道：“公道不公道，玉娥已经不敢奢望…只这样卖画为生，图个日子干净，便已经满足了……我、我再去给沈公子盛一钵热汤，带着路上饿了吃。”

说着头也不回地冲进灶房，那步履踉跄，柔弱背影好生仓惶。

角落里鸾枝的帕子不由揪进掌心……果然是只鬼面狐狸啊，才信誓旦旦他只有自己一个女人，转了个身却又跑到这里来一场凄楚分离。那个俏美的少女，十五六岁的年纪，她穿着自己最喜欢的一件衣裳，是那样的合身；她用着他的帕子，给他煲着香汤；才不过分开四五天而已，便能够哭成这样难舍……难怪他满面的不忍，男人不都爱女人这般柔弱吗？

没有人喜欢犟硬的女人。

鸾枝默默地凝了最后一眼，揩着裙裾悄然离开。

“喂，你找谁？”忽然两步开外传来少年的轻唤，脆生生的。

抬起头来看，是刚才院子里的那个小孩。

“你找谁？”见鸾枝不语，程翊又眯着眼睛问。

鸾枝想了想，便勾唇笑笑：“碰巧路过这里，并不找谁。”

“你长得像极玉娥姐姐了。”程翊松了口气。

“玉娥？”鸾枝蓦地想起老三的话……不是应该叫‘月歌’吗？

程翊点了点头：“嗯，我们爷悄悄送来的，如今还瞒着老太太呢。我爹爹说爷以后会纳玉娥姐姐做姨奶奶……不过爷叮嘱我们不能告诉任何人！”

“哦…这样呀。”鸾枝抿了抿嘴角，没有继续再说话。

默了好半刻，又从怀中掏出来一颗碎银子：“那你便不要告诉任何人我来过，不然你们爷知道你走漏了消息，一定又要生气的…听说他生气起来很是吓人。”

“嘿，傻子才肯说。”程翊想起二少爷冷肃的面庞，吐了吐舌头跑开了。

作者有话要说：更新啦^_^

才回到家，温差太大，结果昨天发烧了，哆嗦得爬不起来，今天给亲们上大章（咳咳...每次码那个什么的时候都要卡很久tt，亲们留言的时候千万别暴露哦，嘻，这是咱们之间的小秘密）

以及谢谢喵呜亲、阿抠抠以及苏紫酱滴暖暖投雷，么么哒\(^o^)/~

正在过冬的喵呜扔了一个地雷投掷时间:24279:26:5

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24268:56:45

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24262:4:28

☆、第37章难避子

嫁进沈家老宅一个多月,这才是鸾枝第二回进大夫人李氏的院子。

早先的时候见鸾枝死活不肯服侍沈砚青,李氏还存着点儿拉拢的意思；如今见鸾枝分明已经站到老太太那边，得着老太太的百般荫护,便渐渐对她冷淡了起来。只今日沈砚青这才前脚刚走,忽然又把她叫过去,也不知道葫芦里卖的是什么药。

鸾枝心里头嘈嘈乱乱的，只是挥不去那二院子里泪眼分离的一幕，都对自己说没关系很正常随他去,怎么还是一股道不出的堵堵闷闷。一脚跨进李氏的福穗院，依旧是那般的端庄派头,窗门上几个丫鬟在贴着窗花、小厮攀着木梯清扫屋檐，娇声笑语、热热闹闹的,不像老太太的大院，除了麻雀的哗哗声响便是烟嘴里吐出的袅袅烟雾。

李氏抱着祈裕早先送来的纯白碧眼波斯猫，正坐在当中的八仙椅上喝着茶。午间日头将厅堂内的光线衬得灰蒙晦暗，看不清她原本的脸色，见鸾枝来，那保养得宜的脸上立时晕开一抹笑容：“哟，才说是不是小夫妻俩儿新婚难舍，半天也舍不得分开呐，你这就来了。”

嗔戏的语气，不知是看穿她这一会会的功夫还不忘贪吃房中事儿，还是暗怪她晚辈不知守时。

鸾枝心中暗自又恨了沈砚青一把，连忙恭身福了一福：“少爷忘了带护膝，妾身才走半路又他被唤回去找寻，劳夫人久等了，还望赎罪。”

清润润的嗓音，规矩做得让人舒服极了，不比初来乍到时候的青涩执拗……呵，学得倒真是快。

李氏暗自横了一眼下侧座的荣若，把猫儿往丫头手上一放：“罢，逗你玩笑呢，这点儿小事，哪里真敢怪你。坐着吧，荣若正好也在，你们这些年轻媳妇平时也不爱出院子，难得两个聚一聚聊聊。”

鸾枝这才看到右侧边一直闷声不语的荣若，手上抱着粉白剔透的小小姐，眼眶微有些泛红，只是咬着嘴唇愣愣的，怕不是刚刚又挨了李氏的苛责。心中不由对这个三奶奶生出一丝不平，在这个阴深陈腐的老宅大院，任你家世如何好，进了门你便都只是他沈家男人的一个附属品，男人爱你或是你传承了香火，方才能够扬眉吐气。

鸾枝假装看不懂，只是暖暖笑着揖了一揖：“三奶奶好，平日里也想着过去，又怕叨扰了小小姐休息。”

“客气了，二姨奶奶想来随时可以来的。”荣若勾了勾嘴角，算是应了。知道一切怪不得眼前的这个南边女子，然而却是本能的不愿亲近，都因她的入门，连带着自己被苛责的次数都多了起来。

鸾枝也没计较，只挑着荣若的下首位置坐下。

李氏不动声色地看着，一瞬有些懊悔为何偏偏就这次放手让老太太选了媳妇，心中计较，又朝角落招了招手：“你来。”

“是。”一个俏生生的丫鬟端着红木小盘走到鸾枝身边，盘子里盛着三五个玲珑坠玉流苏香囊，男女款式都有，先不看那坠玉的剔透幽雅，只看繁复的编织刺绣工艺，便晓得必定不是平俗之物。

鸾枝微露诧异：“夫人这是……”

“呵呵，这是沈家在西南边的世交特地着人送来的新年贺礼，他家是做玉石与香料的，只单这一个小坠，平常人家怕是都难买的起。先让老太太挑过一轮，这剩下的，你喜欢哪个就拿哪个回去。砚青不在，他的你也替他挑了吧。”李氏和颜笑道。

……怎生得忽然对自己这般亲热？

打小在醉春楼里见惯了尔虞我诈，最是知道天下没有白得的午餐，鸾枝有些摸不着底细，连忙做一副惶恐模样：“谢夫人抬举…只是鸾枝一个姨奶奶的身份，哪里堪得这般好物？我只替少爷挑一个便好。”

李氏嗔怪地怒了努嘴，笑道：“诶~~哪里能这么说，且不说你是老太太眼下最欢喜的媳妇儿，便是你辛苦伺候我们砚青这一点，这玉坠也是你应得的。除却几个姨娘，你和荣若都有一份，再不要推诿。”

因想起砚青，不由又皱眉叹了口气，拭起眼泪来：“哎，也不知家里今年是犯了什么太岁，怎生得多少年风调雨顺，你这才进门没多久就出了这样的事儿……砚邵这孩子也是，成天光知道惹事，如今连累他哥哥大过年的还要跑出去折腾。这些日子砚青不在，只剩你一个人独守着空房，有什么委屈只管过来和我说就是，我也只当你是我自己的女儿。老太太那边，偶尔急了难免也说上几句，你也莫要怪她，她也是为着你们夫妻俩儿的好。”

周遭都是丫头婆子呢，她这般一句话说下来，传出去怕不知又要着自己多少口舌。

鸾枝默了默，罢罢，挑就挑。见那盘子里一只朱桃色坠如意香囊甚是好看，便用银钩挑了起来，又给沈砚青要了个墨玉翡翠刻观音的，站起身来福身致谢：“鸾枝谢夫人赏赐。”

李氏赞道：“你这才进府一个多月，和砚青的感情都已是这样好了，连挑的颜色都那般衬他。荣若你可得好好学学人家，甭整日个只把砚邵气出去胡闹。”

“是，荣若晓得了。”荣若面色一黯，不着声色地凝了鸾枝一眼。

正说着，怀中的小小姐从膝盖上滑下来，颠着小脚丫儿只往鸾枝的膝盖上攀：“姨…，要抱抱~”

粉嫩嫩的小圆脸蛋，说话也软软糯糯的，几颗洁白的牙齿甚是可爱。

真不知这么心疼的小宝贝儿怎么就招了李氏的嫌弃，鸾枝连忙弯下腰来：“瞧，我们小小姐真乖，今年几岁啦？”

“过年三岁了。绿睇，你抱她出去玩会儿，这里头闷得慌。”却忽然一只茶色袄袖在胸前一揽，把鸾枝的双手冷生生隔开来。

是荣若。

李氏的脸色顿地有些不好看，恼儿媳妇的不配合。

鸾枝手一僵，笑笑着收回身子：“也是呢，小孩子要多晒晒太阳的。”晓得荣若暂时还对自己心存芥蒂，当下也不刻意去讨好。因见李氏面色微露疲惫，便站起身来谢过告辞。

一路弯弯绕绕，不一会儿便回到竹岚院，双脚才蹬进门槛，却见院子当中蹲着一条大狗，黑眼睛黑耳朵的，个子都快有自己的大腿窝窝高了，那机敏傲娇的模样只觉得好生眼熟。

不由问一旁正在喂排骨的梨香：“呀，这是哪儿冒出来的一只狼犬呐？叫什么名字？”

整个院子都听见中午厢房里嘤嘤切切的动静了呢，梨香微颔着下颌，见少奶奶被少爷疼得双颊粉晕、腰臀儿娇娇蛮蛮的，连眼睛都不敢多看了，只红着脸低声答道：“爷没说……只说送来给少奶奶看家守院……”

“……”鸾枝便说不出话来了。好一只老谋深算的沈狐狸，面上春风含笑纹丝不动，暗地里却把她看得越来越紧，这才出门几天而已，就弄来恁大一条狼狗。

因急着要找那避孕的药丸子，便又问道：“春画呢，一个下午都不见人影，也不知去了哪里？”

“……少、少奶奶，奴婢在这里呢……”春画从墙角移出来，脸颊红通通的，挤眉弄眼的缠着手指。

晓得这鬼丫头必然没忘记中午撞见的那一幕，鸾枝娇嗔地恼了一眼，一脚遁入了房中：“你过来一下，我那个金褐色的小盒子你可有曾动过？”

“不曾！没有少奶奶的吩咐，奴婢从来不乱动东西！”春画使劲摇着脑袋，把发辫子摇得晃来晃去。

鸾枝眯着眼睛，只是盯着她不说话。

看得春画小心肝惴惴地敲起鼓，好半天了只好嗫嚅道：“是…是少爷说那盒子里多了只老鼠屎，怕少奶奶看见了会恶心，就、就让奴婢抓出来扔掉了……”又是个十三四岁懵懂悸动的年纪，夜里头听多了嘴碎婆子们不遮不掩的男女之事，毕竟心中好奇，忍不住又弱弱试探道：“少奶奶……少爷恁的欺负你，你疼不疼呀……怪吓人的……”

好个出尔反尔的沈砚青，都说了三年不生孩子，这才一个月就变了卦！

鸾枝眼前顿时浮起沈砚青出门前那头也不回的漠然背影……可恶，怎么就能忘了呢，那只狐狸，他越是做得冷漠又正经，心里头藏的弯弯道道就越多。就说那一粒药丸如何丢得这般及时，偏在他出远门前的最后一场欢爱后没掉。

想到他一边给自己挖着大坑，一边却又诗情画意难舍难分的会着他的红颜知己，一股道不出的愠恼顿地鸾枝从心中涌起……分明知道她根本弄不来这些药，莫非要眼睁睁地等着怀上孩子吗？

鸾枝咬着下唇走到床边，忿忿地把沈砚青的枕头又扔去了柜子顶上吃灰：“疼呢，我都快恨死他了……你叫梨香也进来，把少爷的被褥搬回书房去！那边没有老鼠屎，以后就让他继续睡在那边好了。”

作者有话要说：泪目，今天真是太对不住亲们了o(>n<)o住的是宗族的移民小区，一个小区全是乡里乡亲，摇滚音响开得超级大，又不好让人关掉，撑到9点撑不下去，只好临时坐车到老妈家码了一小章。明天我就扎这了，一定给亲们加更一章。言而无信表示很惭愧，给亲们深鞠躬致歉，求原谅TT。。。

谢谢茄子、汤圆和抠抠滴投雷支持（红脸蛋）

醒未迟扔了一个地雷投掷时间:24282:4:4

胖球扔了一个地雷投掷时间:24282::25

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24277::

☆、第39章京中债

一路耽搁,等到了京城都已近酉时。仁德药铺在京城的总店位于京东大街上，位置好生醒目,往日这里人来人往络绎不绝，今日茶色大门上却贴着赤白白的两道封条，夜色下光影恍惚,只看得人莫名寒渗。

掌柜的姓单，穿一身青灰的长袍子，背微有些弯，今年五十出头的年纪，许是平日里太过忙碌,鬓角的头发有几根斑白。早已在左侧小门处等候多时,见魏五马车停妥，连忙招呼小厮把行李取下,一路直望后院公务房里歇息。

收拾得很是干净清朴的大屋，用屏风隔开里外两间，外面办事，里间卧榻。秉承了老太爷克己节约的作派，沈家出门办事的无论主子还是买办，通通甚为清俭。

只绕开屏风进去，那黑紫色檀木大床上却一面殷红被褥簇新、两个鸳鸯绣枕相倚，铺面一股儿女情长。

看得沈砚青莫名眼皮一跳，清峻眉峰微微蹙起。

单掌柜尴尬咧着嘴角，连忙解释道：“以为…呃，以为新奶奶也与二少爷一同前来，遂以防万一……”

嘿，好一群消息灵通的伙计~！隔着恁远的距离，老宅里甚么风声你们都没落下。

魏五暗暗发笑，想从前，二少爷出门那可是两件衣裳加一张单人床就搞定，哪来如此繁复？偏咳了咳嗓子：“无妨，另一个枕头我们爷抱着睡就好！掌柜的还是先让人端些吃的上来，这一路上紧赶慢赶，肚子里饿得慌。”

就好似一语成谶一般，那句“夜里抱着枕头睡”听得沈砚青的眼皮莫名又跳了一跳。

“咳。”沈砚青瞪了魏五一眼，对单掌柜道：“难为掌柜想的这般周全，只让人换回原来的便是。”

“诶诶，好。”单掌柜点着头，连忙下去招呼。

沈砚青这才肃下脸来，晓得魏五这厮心里头掖着甚么，干脆反问道：“莫非你在家中从没动过小翠不成？”脱下手套在床沿上拍了拍，冷冷地扔去桌上，眼睛却不看人。

啧，果然少爷最爱装了，打听人家房事也能这般严肃。

魏五咋着舌，言不由衷地努努嘴：“奴才可舍不得那样弄小翠……听说那个姿势入得恁深，女人疼得厉害，最是容易舍中。奴才还想和小翠快活两年呢，不想太早当爹……少奶奶那般小小年纪，爷您还真是舍的…”

一席话听得沈砚青惘然，倘若不是特意提醒，他险些都要忘记了鸾枝的年纪……原来她还恁般的小，不到十六岁的青葱年华。

然而也不知道为何，每一看到被褥下那一娓氤氲雪嫩的胴体在自己身下绵软颤动，脑袋里便只剩下一个念头――“要她、痛她”，力道全然失了控，都忘了自己原比她大上五岁，忘了她那里尚且还那样的嫩紧。

沈砚青默了默：“如果可以，我原也不想逼她这样快。然而沈家这些年的银子外流了不少，老太太着急得烟瘾日甚，又不好与李氏太过僵硬。倘若我比三弟早生下嫡曾孙，便是日后掌这个家，也能够掌得名正言顺。”

因又想到晨间让春画扔去的那颗药丸，也不知此刻被鸾枝发现了没有。她生气的模样真是又挠人又不好哄。不由又添了一句：“明日抽空去盛云衣庄上看看，倘若有好看的买一件赔她。”

“是、是，这样好极！”魏五点着头，顿时松了口大气，把衣服还了少奶奶，以后去少爷的院子也就不那么心虚了。愣了愣，猛然又唏嘘道：“嫡……嫡曾孙？少爷的意思是…要把少奶奶扶正？”

沈砚青薄唇往下一抿，勾起一抹不明笑意：“是。你暂且莫与人说道，此事我自有计较。”

正说着，一抬头却发现门口不知何时多出来三三两两颗脑袋，眼巴巴怯生生地望着屋子里。还来不及开口询问，那人却越来越多，少顷就把整个门口堵得水泄不通。

魏五皱着眉头，嚷嚷道：“我们爷这才刚上京城，饭都还没吃上一口呐！你们站在这儿做什么？”

人群挤挤攘攘着，却没有一个人开口回话。

单掌柜带着两名伙计端着食盘挤进来，见状连忙推搡着众人：“大家都是药铺的老伙计了，有什么明儿再说，先让我们二爷吃口热饭则个。”

晓得这些都是讨说法的工人，沈砚青眉峰微微一凝，摆手制止道：“无妨，大伙儿有话尽可直言，无须顾忌。”

清润温雅的嗓音，毫无主家的架势，只让人听得心安。

人群里便有人开口道：“不是我们故意为难少爷，实在是我们家中有老有小，都等着银子过年呐，就等少爷您一句准话了！”

“是啊，是啊。”

“这眼看年关就到了，不能只给老人孩子喝粥啊…”

附和声纷纷四起，人群一下子骚动起来。

单掌柜自己也是拖家带口的，此刻表情也甚是为难：“爷……您看这？”

沈砚青默了默，抿了口清茶，弯眉一笑：“无妨，有什么掌柜的替大家直言便是。沈家多少年忠义为商，伙计们的生计便是我们自个的生计，一定不会亏了大家。”

“哎…！”二十年在沈家卖命，最是晓得沈家的仁义，单掌柜重重地叹了口气，咬了咬牙道：“往年药铺生意好，每年年底都给大伙多发半月的薪水。只今年，眼看就要过年了，却忽然着了这事儿，大家伙也都是药铺多少年的老伙计了，对铺子都有感情，不到万不得已时都舍不得走，但是家里头也都拖家带口等着吃饭呢，就听爷给句准话，看这事儿能不能挨过去……”

老太爷为人严谨实诚，招的伙计也都是耿直良善之辈，倘若不是没办法，大家必然也不会这样围拢自己。

沈砚青峻眉深凝，久久的不语。

一群人不约而同地静下声儿，只屏着呼吸等待主家的答案。

看着那一双双殷殷切切的目光，只觉得肩上的担子忽然一瞬间沉重，既然京城都已是这般艰涩，附近几个州县上的分店总店怕不是也一样情形。

罢，总须得一搏。

双臂支着轮轴站起来，沈砚青抖开长袖对众人作了一揖，语气坚定道：“众位尽可以放心回去。此次风波虽来得突然，然而我们沈家药铺百年仁德，多少年兢兢业业行医济世，必然不会在药上出甚么问题。此事一定要弄个水落石出，给大家一个交待。大家的银子也同样一文都不会克扣，该拿多少的，依旧还是多少；那特别突出的，奖金的也照往年发放……只银两的周旋尚须个别时日，眼下大伙先且散去，每日轮流几个伙计在店中看守即可。待三日内，帐房必定通知前来领取饷银，众位看是如此可好？”

人群中顿然响起一阵蜜蜂般的嗡嗡窃语，少顷一道苍涩嗓音扬声而起：“我在沈家呆了四十一年，从没有哪一月拖欠过银饷。家中婆子病了，老太爷不知白送过多少方子。沈家深明大义，我老汉第一个信了少爷您就是！”

单掌柜连忙宽抚道：“正是正是！二爷一路辛苦颠簸，这会儿已经疲累得不行。大家伙先散了，主家既然已经放话出来，回头银子到了账上，必定挨个儿通知大家来拿，一个都不会少！”

伙计中几无人不曾受过沈家的接济，有道是一呼百应，一时间早先沉重的气氛松解开来，三三两两各自散开。

偌大的屋子顿时安静下来，单掌柜皱着眉头很是后怕：“爷，您看这……京城里若是发了，旁的几个州县就不能不发……一笔不小的数目呢，这、这可怎么是好？”

沈砚青清隽面庞上看不出异动，只淡若清风挑眉一笑：“单掌柜一片赤诚，让砚青委实钦佩。此事倒也不无办法，我会连夜着魏五发封书信回去，先从马场与钱庄上挪移一些，解了燃眉之急再作计议。掌柜的这一日怕是也做了不少安抚工作，赶紧回去休息吧，着实辛苦了您。”

从前只听人说瘫痪的二少爷阴冷幽居，不想头一遭应对如此急变，却恁的有条不紊。掌柜的心中不无赞赏，怎奈何终究是一场浩然大波，不免一路叹息着告辞。

魏五很是没底，一改白日的嬉皮，只皱着眉头唏嘘道：“爷，布庄上才经了一场土匪，原定的货交不出去，钱庄上已经赔了一大笔；眼下马场那边朝廷明年的定金也没给，这三面的伙计庄户工钱也要发放，去哪里来的这么大一堆银子应付？”

是啊，这些风险谁人不知？然而自己既已要下这个差使，就不能不把它办好。沈砚青挑开手中的玉骨折扇，那画上飞雪如花、一抹红衣斜倚窗栏，十五少女目若失魂，眼中只剩下月牙门下撑伞之人……这便是鸾枝气他最甚的一夜，为着一个不知名儿的红玉坠子，她狠心将他冷于书房。然而只是那一眼，却好似勾动了他前世今生。

也不知这一个多月的露水恩爱，够不够打动她的一颗冰心；倘若最后沈家真个一朝没落，她是否又会如那同林之鸟，各自纷飞？

心中泛起一抹自嘲，只勾着嘴角凛然一笑：“做生意，诚信一定要在。好在药铺里的帐只是暂时封冻，待他日冤案解开，必然就能松动。眼下便是去借，也须得把缺漏填补过去……记住，此次进京，只可成功，不能败。倘若一败，便一连串什么都败了。”

作者有话要说：喵呜，有木有人被章节提示骗了。。其实我想说的是→→

【新年送红包咯】

为了感谢所有新老朋友对葫芦（尘子，马猴。。各种名字皆可）的暖暖支持，凡在本章节底下2分留言的亲们，5名以内全部送红包哦*^^*，期待大家的冒泡，群扑么么哒！！

☆、第39章大人物

一支精致雕花小银烟杆,烟斗里坠一指嫣红的香膏儿,铜黄小灯上微火烤一烤,不一会儿便升腾出袅袅淡红的轻烟来。吸它一口，心啊魂啊便也跟着它神仙飘摇。

早先的时候尚且边吸边怕，后来发现并没甚么不适,反倒很让人舒服,渐渐便只当它与那吃饭喝水一般,无甚么两样。今日心情好了,少吸两口，想着要戒要戒,每日减少一点点；明日莫名的又愁烦,忍不住又自己打破约束，多吸了两口。屡屡断不得干净。人的习惯真是个可怕的东西。

锦榻上，鸾枝软趴趴地吐着烟儿，那一朱红唇微张微合，指甲上染着丹寇把烟杆轻轻勾弄，白得诱人，红得勾魂，就好似雪丘上一只假寐的红狐，把梨香看得满目痴痴，还从没见过一个人吃烟的姿势这样好看。

难怪少爷总也不过分地逼少奶奶戒，怕不是就爱看她这幅风景。

可惜一指香膏燃尽，鸾枝心里头的结儿还是解不开。

可恶的沈砚青，他必是以为她年纪小，不懂那男女胶合的避孕周息，偏挑着她月事过半的时候把她的药弄走。这边厢趁着出远门前狠狠要她一次，等到他回来，怕是早已经珠胎暗结，那时便是想打都打不得了――老太太盯着呢，除非她自己不想活。再待孩子生下来，不仅老太太满意、又堵了李氏的舌头，他的根基更稳；而自己呢，却被他与孩子栓牢，年复一年，早晚消弭了旁的心思。

一箭三雕，好一副如意算盘。

然而他却不晓得，她原是从那醉春楼里出来的。在月事过半的前后几日，姑娘们的汤里便要特别地添加一丁银白的水儿，她们说那是水银，也有人说是砒霜。老鸨花姑不承认，就算承认了你也得喝，总之是让你避孕、为了你好，怕再像俏金花一般，又生下来一个小凤萧……

凤萧…

鸾枝猛地坐起身子，不行，这药一定要弄到！

冷冷的把烟杆一顿：“梨香，你替我去大灶上拿点儿核桃芝麻过来，再捎一瓶好点儿的槐花蜜。”

梨香正神游象外呢，被少奶奶猛然一坐，吓得魂儿都晃了一晃，连忙“诶诶”应着出去。

春画端着花盆进来，嘻嘻笑道：“少奶奶，园子里派过年的花儿呢，大夫人让每个院里的都过去挑。奴婢挑了一盆小金桔，你瞧，多喜庆呀。”

颗颗小指甲盖大小的金果儿，看起来倒真是讨喜的，这是个伶俐的丫头，办什么事情总让人特别的舒坦。鸾枝指了指红木圆桌：“就放那边吧，还能晒着太阳。”

“是。”春画把花盆往桌心一放，见鸾枝穿鞋子下床，又调皮眨了眨眼睛：“早上听说少爷捎信回来了，少奶奶可是要做些什么好吃的让听差捎去京城？”暗自思想，婆子们说的果然没错，那事儿果然是让女人又爱又恨的。瞧，昨天少奶奶才恨着少爷，早上又想他想成了这般失魂落魄。

“哪里是给他…便是他当真被抓进牢子里关了，我也不肯再给他做一口吃的。”鸾枝低着头，把绣鞋儿扣紧脚后跟。

“嘻，少奶奶就爱嘴硬心软。”春画调皮做着鬼脸，因见隔壁院里的小木工在屋檐上冲自己招呼，连忙羞红着脸蛋悄悄退了出去。

娘家带来的红木头小箱子打开，满满一盒晒干了的桂花瓣，清芬扑鼻。

闺女嫁人了，从此就是别人家的，天南地北，连他日亲娘归去，怕是都不得在坟前烧上一纸。鸾枝不愿让阿娘把沈家下聘的银子花费，那是她能留给家里的最后供给。阿娘晓得她心里苦，只是抹着眼泪求她不要恨，把秋天晒干的桂花送了她满满一盒做嫁妆，说闻一闻，梦里头就能到家。她后来闻过，没有用。还不如陀罗香膏，想去哪里就飞去哪里。

一早上在小灶上忙着蒸蒸炸炸，等到晌午的时候便做出来一笼儿的桂花核桃酥，让桂婆子端了几碟送去两房夫人还有三奶奶院里，剩下的便装进小食盒，再亲自端着一碟子到了北院老太太的上房。

沁鼻的酥香味儿，勾得人把食欲打开。老太太却只是吸着烟嘴不说话，也不去拿了去吃，只把一双锐利的眼睛直勾勾地在鸾枝身上扫量。心情正不好呢，一大早收到孙子的来信，晓得形势十分之不好，除却到处挪银子补工钱外，怕是还免不了抓几个人、吃几日牢狱之灾……然而谁人愿意去吃？谁都不愿意！

这会儿看着鸾枝嫣粉粉的脸颊，终于有些信了婆子们的闲话，想当初刚来的时候，恁的一朵青涩小花，如今却采阳补阴、让自个孙子浇灌得如那殷商妲己美丽；可他沈家呢，却频频不断的破财多灾……

怕不就是个隐匿的克星，来日定要再让那瞎子重算一算！

鸾枝哪里晓得老太太在想些甚么，一心记挂着要出门，只是攥着帕子安静静地坐着，怕被这精明的小脚老太看穿。

久久的，老太太终于悠悠吐出一缕长烟：“你丈夫这才前脚刚走，后脚你就要出门……你可晓得我们这样的人家，姨奶奶是轻易出不得大门的。”却不是真问她，语气也没有半丝温度。

鸾枝心里便顿地往下沉了一沉，兀自捺着一分勇气迎上老太太的目光：“原也是不该的。只是先前在马场那次，县府孟夫人认了妾身做妹妹，让妾身得空做些桂花酥送去给她尝尝。可巧家里头出了这样的大事，妾身便想起来她父亲乃是朝廷的龙虎大将军，想着是不是可以前去打听些消息，也好帮帮夫君则个。”

那嗓音轻柔，说的内容却让老太太的烟斗微微一颤。呵，看不出来一个十五六岁的丫头，平日少言寡语的，悄无声息便傍了这么大一座靠山。

越发的不能让她出头，否则怕是日后根本拿捏不住。

心中计较，嘴上便转了话题：“这两天身体如何了？听说昨日去了你母亲那边，拿了几颗宝贝儿？”

“身体好着呢，谢老太太关心。说是世交送的玉坠香囊，夫人让妾身与少爷一人挑了一个。”鸾枝心里一个激灵……怕是出门无望了。

“哦…，你近日倒是和大房走得近呐。”果然老太太的脸色冷下来，吧嗒吧嗒吸着烟斗，好半天了才道：“日后有甚么委屈，别到处儿瞎嚷嚷。我们沈家不比那些没规没矩的小门小户，不兴得左边一套右边一套的……砚青平日里宠你宠得没有章法，便是我这做祖母的难得提点一两句，那也是为着你们好。不要以为我让人‘少奶奶’的叫着，你倒把自己原有的身份给忘了，受一点儿委屈，就跑这个那个的院子里去抱怨。”

那吃过烟的嗓子低涩涩的，听进耳朵里就好像被刀锯磨着心坎儿一般，渗得难受。

就说李氏昨日那一番话不简单吧，瞧，这才一个晚上，便让自己与老太太生出了嫌隙。鸾枝心中冷笑，然而她是断然不肯与老太太生分的，便是这个小脚老太处处算计着自己，终还要仰仗着她过活。

鸾枝忙站起来屈膝一福，言辞切切道：“老太太冤枉妾身则个。妾身哪里敢妄自非议，一个姨奶奶的身份，却能得老太太这样多的照顾，是鸾枝几辈子修来的福气。鸾枝心里感激都不过来，绝没有半点儿旁的念头，望老太太明察。”

老太太一错不错地盯着鸾枝的表情，见她果然是实诚的，终究自己暂时也缺她不得，这才淡淡道：“你能知道我的苦心就好。一会我让秋大夫给你开几副药调理调理，砚青他一个大小伙子，也怪不得你伺候辛苦……我们女人不比他们男人，兴起的时候他可不管你身上舒服不舒服，你又不能不给他，他要，你还是要给。家里头的事情暂时不劳你一个妾室出去张罗，过几天等砚青回来了再说。”

说的还是那劳什子“焦症”呢，好一顶冤枉的绿帽子。

“是……那这些核桃酥？”鸾枝的心冷沉沉的，只是挪着步子不肯回去，又不好表现得太明显。

老太太却不再看她，见门房站着不动，便转脸问道：“你站在那里做甚么……闷声不吭的，怪吓人。”

门房惴惴地，瞥了鸾枝一眼，尴尬措辞道：“是、是县衙的孟夫人着请二奶奶过去用饭……奴才瞅着二奶奶才刚进府，怕不是请的是三奶奶、弄错了，便先来老太太这边问话了。”

呵，可真是巧。

老太太脸色顿然一黑，冷冰冰瞪了鸾枝一眼，闷着青烟不语。

鸾枝便晓得这就是应了，只觉得一颗大石头放下来。

――*――*――

孟府却是鸾枝第一回参观，三进的院子，不特别的大，却植花栽草，很是清新雅致。正直冬日，廊前几株腊梅开得正艳，一路随着丫鬟拐过回廊，便见庭院内正与小少爷踢着蹴鞠的宋英。宋英教得耐心，二人玩得其乐融融，一抬头见鸾枝来，小少爷立刻冲到鸾枝身旁，揽着她的膝盖奶声奶气地叫着“姨~”，可爱极了。

鸾枝连忙把食盒子递与梨香，蹲下身来抱起小少爷，笑着见了礼：“鸾枝见过夫…给姐姐问好。”

宋英嗔怪一眼：“瞧，再叫错可别怪我罚你啦。”又道：“前些日子本要叫你过来玩，太忙了。今日他出去办公差，正好中午我们姐妹俩一块儿吃顿饭，聊聊天。”

说着，拉过鸾枝的手儿，只往堂屋进去。

丫鬟上了茶。宋英杏眸泛波，只是笑盈盈看着鸾枝，丰润的脸颊上一抹小暧昧。

鸾枝被看得不好意思，低下头来：“姐姐在看什么……可是我今日有些什么不对？”

宋英摇着头，有些俏皮：“必是与他越发恩爱了吧……瞧你气色不错。”

鸾枝红了脸：“才没有……讨厌他，暗地里可坏了。”

“不然。若是真讨厌，便不是你这般羞怯红颜了。那夫妻间的感情原就是潜移默化的，等到某天一个猛然回头，才发现不知道什么时候他已经没入你膏肓，没他不行了。”宋英说着，因想起孟安国对自己的疼宠，不由也有些又恨又抓挠。因见鸾枝眉宇间稍许愁容，便正色道：“早上听办事的小差说，昨日沈公子去了京城？”

“是……本就是缺少男丁的家庭，无缘无故忽然出了这样的事儿，只得让他去应付了。”鸾枝叹了口气，因又道：“沈家出了这样大的事，旁人是连躲都躲来不及的，姐姐却还这样把妹妹叫来，会不会不好？”

宋英不以为然道：“难得鸾枝妹妹这般替人着想，只我一个妇人家家的，找自己姐妹聊聊天，又怕什么？……我听说这回的问题可不小呐，那小德妃大半夜滑了龙胎，把皇上气得，一盏南海琉璃玉麒麟都摔得粉碎。你们沈家也是倒霉，好巧不巧的就撞在枪眼上，莫不是近日得罪了什么来头？”

果然是个聪敏的女人，随意一句便戳着了重点。

鸾枝眼前又浮起玉娥那一张清丽娇婉的脸庞，想了想，低声道：“好像是说三少爷在红街因为哪个姐儿得罪了宫里头的公公，眼下又不记得那公公长得甚么模样……怕是不太好办。砚青已经去京城打听了的，大约不两日就能回来。”

盼着他回来，与他清帐呢。

宋英皱着眉头，冷冷哼出一句：“哼，那红街怕不是京郊几个州县最最龌龊肮脏的一个地方。衙役们时常在郊外发现赤果果的女尸，都是些无名无家、无人认领的可怜女人，十二三岁的都有。只听说宫里头出来办差的时常在那落脚，还有不少当官的也常来寻欢，我们安国屡屡想整治，偏这些大官们层层压制，总也奈何不动它……不过，倘若是宫里头的事儿，我倒可以去替你打听打听。”

竟不知她宫里头也有背景。

鸾枝闻言愕然抬起头来：“这事儿……原是沈家的私事，这样棘手的，怎么好麻烦姐姐？”

虽以出来打听消息为借口，为的却是买药，倒没真想要麻烦宋英。

“沈家的品誉原是极好的，我猜着你们就是被冤枉，做了奸人的替死鬼。不过这些都是小的，范不着我多一事去帮你们。我只念着宝儿上一回受了你们夫妻两的救命之恩，这便顺道帮你们打听打听。倘若真是为着一个红街上的妓女，正好挑着这个当口把它一条街儿给整顿了！”

见丫鬟端着食盘一个个走进来，宋英便抱着小少爷走到桌边，回头对鸾枝笑道：“瞧，说着说着午饭时间就到了，快来尝尝我们地道的扶苏菜吧……你也莫要多想，那宫中的宋贵妃，乃是我的亲姑母，七皇子还是我的姑表弟呐。”

吃吃的笑。

竟不知她原来是这样显赫背景……却平易亲和，一点儿也无半分贵女千金的凌人娇气。

鸾枝不由默默凝了宋英一眼，先前还奇怪宋家这样的背景，为何那么多出色的皇子不嫁，却下嫁给一个县府老爷，却原来那七皇子就是她的嫡亲。当金钱权势到了一定的份儿，求的可不就是低调平安吗？

“鸾枝谢过姐姐。”鸾枝连忙站起来郑重谢过。

然而毕竟自己是市井小户出身，不懂得那官场上的你来我往，心中思量着尽快给沈砚青去信说明，待用了午饭、又聊了会天，等到傍晚的时候便回去了。

――*――*――

因着快过年，路上采买年货的行人挤挤攘攘，车轮子轱辘轱辘，很是走得不快。心中思量着该如何才能买到药，不免一路撩开窗帘往外看。

茶巷路一家炒栗子生意甚好，门口排着长长的一条队，鸾枝不由多看了一眼。等拐了个弯，再走上一段，见街边暗巷里一面破烂的“药”字帆布在扑扑飘摇，那药店门口正好又是一家古朴的画铺，便教马夫把车停下。

是个五十多岁的半老头儿，很是实诚，问少奶奶何事。

鸾枝从袖子里掏出几颗碎银子，对梨香道：“你去前头那家炒栗子店，帮我称一包热的回来。听说老太太喜欢甜食，正好捎一些回去让她尝尝。”

梨香想也不想便“诶诶”的去了。是个胆怯温吞的姑娘，不比春画那个鬼精灵，今日特地带的就是她。

等了一会会，不见回来，便又给车夫一些吃酒的钱。见车夫过街买酒，自己便往画铺门口走去。

一个闪身，转进了一旁的小药店。

药店烧着暖炉，斑驳的铜褐色茶壶里沸水滚滚冒烟，熏得人视线雾蒙蒙一片。

老板是个六十多岁的精瘦老头，见鸾枝来，眯着眼睛，连动都懒得动。大凡进这店里头的女人，干得都是不那么见人的勾当，态度自然也轻蔑。

“咳咳。”呛得鸾枝不住咳嗓子，无视着老板的恶劣，问道：“店家可有‘凉药’？”

怕他听不懂，这是南边的叫法。从前梅喜还没正式上台开苞前，曾经拉着她去偷偷买过几回，记得就是叫‘凉药’。

店老板抬了抬眼皮，鼻腔里奔出阴哑的嗓音：“几颗？”

那声音就好像夜半野猫一般渗人，鸾枝却顿时松了口气，好在他懂。

“随便拿个三五颗够了。”

不冷不热地用黄纸包了扔到柜台上：“二两银子，一次一颗可避子，超过三颗小心滑胎。”看鸾枝一身衣裳不菲，连药的身价都被哄抬了起来。

要人命呢……

鸾枝咬了咬牙关，因怕车夫买酒归来，末了狠狠心扔下一锭银子，撩开门帘出来。

一抬头，却见一袭紫衣长袍的魁伟身影，正与一个刀疤脸矮个老头笑盈盈往对面酒楼进去。二人身后跟着两个十三四岁的青衣小倌儿，那老头白面无须，走两步，回头又往其中一个的臀儿上狠狠掐了一把，疼得那少年眉头紧蹙、还得苦巴巴陪着笑脸……多么熟悉的背影，多看他一眼，果然还是祈裕。

……怎生得他竟与这样一个奇怪的老头结交？

怕被发现，连忙躲进一旁的画铺。

画铺里，两名男子正在说话，并不曾注意鸾枝的进来。

“那云藏画师最近倒是未出什么新画，昨日本要着人催问，听说他家里忽然出了事儿，便不曾过去。他原是幽隐之人，不爱见客，四爷因何这般固执要见他？”问话的是老板，穿一身月白长裳，罩着浅灰儿的棉褂，戴一顶毡皮帽，看起来文里文气的，三十多岁年纪。

叫四爷的是个英俊的男子，二十三岁左右，容长脸儿，剑眉深目，举止间甚是器宇不凡：“哦，这样巧。课业挂膊皇浅鲇谑裁茨康囊见他，只是觉得有缘、又欣赏他的才华，想要交一挚友罢。”

见斐老板不信，默了默，只得从袖子里掏出来一张旧画：“我母妃…母亲去世得早，这是父亲于她生前画的旧影。当日母亲倚于墙下花枝，你且看她，像不像云藏画师画中的这个晾衣女子？……母亲乃是当年被父亲半途所救，生前曾数次与我提及，逃荒途中原有一名胞妹失散，故而我便想要打听打听此女是否真有其人则个。”

斐老板将两张画拿来比对，立时张嘴惊呼：“哦呀~，这样一比，倒是真真像极。若是出于这个原因，怕是云藏画师也肯见上一面。只是近日实在不巧，待过些日子他家中事了，我再帮你与他说上一说。”因想起日间刚送来的几张新画，便又道：“四爷你看看这几张如何？也是他的仆从送来，听说是个女画手，与他的画风有几分相似味道。”

四爷把画拿起来看了看，却兴趣了了：“月歌？看起来不错，可惜全是临摹他人画风，寻常人家裱起来欣赏可以，若是用于收藏，却缺了她自己的灵魂。”

月歌……

鸾枝不由支起耳朵，眼梢悄然往二人那边一瞥――呵，果然是昨天书房里的那几张画。看来云藏画师莫不就是沈砚青那厮了……好个锦瑟和鸣呀，连画儿都是一个风格，委实难得。

心里头也不确定那玉娥是否就是月歌，或者还是另有其人，只一想到昨日下午玉娥娇美脸蛋上的萋萋泪眼，心里头便一股道不出的滋味。

揩着裙裾正要出店。

梨香抱着两包糖炒栗子冲进来，呼哧呼哧喘着起：“少奶奶久等了……买、买了两包，一包给您留着。”

一股冷风随着她的步子卷入店中，四爷手中之画飘落在地。

梨香低头一看：“咦，这不是昨日魏五拿的那几张画吗？”

“魏五？”四爷正要弯腰拾起，闻言手中动作一滞，抬起头来端看，却见面前不知何时立着一个十五六岁的新鲜少妇。那螺髻松绾，轻插珠摇，朱唇樱樱春目含水，就好似光阴一瞬倒转二十余年，那旧人去了又归。

不由将将一愣：“这位少夫人是……”

鸾枝连忙瞪了梨香一眼：“多嘴甚么，还不快走，老太太等急了。”

一娓袅袅身影急惶惶远去，那步履摇曳，仿若无骨，看得四爷久久收不回眼神。待要再问她，她却已经跨入马车。

车轮子轱辘轱辘，夜风将车帘布微微荡起，忽看到帘角一个刺金的“沈”字，又想到斐老板刚才所说的家中忽然出事……呵呵，想不到竟是这样凑巧。

一道剑眉舒开，不由勾起嘴角露出一抹了然笑弧。

作者有话要说：过年咯，6千5百字大章给亲们拜年~！祝大家新年吉祥，全家幸福安康平安~\(RQ)/~

【以及感谢以下亲们的有爱投雷，谢谢亲们*^^*】

alovessmr扔了一个地雷投掷时间:2439:42:5

画扇绿水皱扔了一个地雷投掷时间:2432:3:44

也许扔了一个地雷投掷时间:243::26

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:242923:34:59

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:242923:28:9

鹤发彤颜扔了一个地雷投掷时间:24292:34:4

☆、第4章娘子信

二老爷沈明远今年四十五岁，不高不矮的个子,微有些发福,五官与老太太十分相似，是老太太最满意的一个儿子,在京中官居三品,虽不是那权重之职，却也做得四平八稳。夫人周氏今年三十八九,生得柳眉丹眼,是个性情明朗的美丽妇人。二人早已在正厅等候多时，见沈砚青来，连忙笑笑着迎上前去。

沈砚青撑着椅子站起来，恭身见了礼：“晚辈见过二叔二婶。”

一旁靠椅上传来女孩吃吃的戏笑：“喂，还有我们呐，堂哥怎的独独把我们姐妹俩忘记了？”一模一样的两个俏丫头，一个叫沈蔚萱，一个叫沈蔚媛，若非蔚萱嘴角有一颗小痣，简直分不出谁是谁。

沈家惯有双生子的血统，倘若沈砚青的胞兄未逝，这一辈里俨然就有三对。

晓得堂妹们最是调皮，沈砚青便又好脾气地作了一揖：“也问妹妹们好。”

“不算不算，提醒了的不算。”姐妹俩笑得更开心了。二老爷多年在外做官，少有回乡，因此府上作风很是开化，不沾染老宅的陈腐气息，小姐们的性情也十分活泼开朗。

周氏嗔恼了一眼：“瞧你两个妹妹，多大的人了，还是这般没大没小。”

沈砚青勾唇笑笑：“妹妹们可爱得紧。”

沈蔚萱细细端看了好一阵，捂着帕子笑道：“娘，你瞧，一年多不见堂哥，连哄女孩儿的话他都学会了…果然新娶的这个姨奶奶很是了不得，怎不一同带来与我们看看？”

好个牙尖嘴利的丫头，恁的不饶人。

又想起鸾枝那一副爱理不理的挠人小模样，沈砚青心中微泛柔软，嘴上却道：“不过是个见不得世面的小妇儿，带她出来做甚么？”

眉眼间虽是淡漠，然而那语气里刻意遮藏的娇宠，却瞒不过别人。

从前那般清清冷冷的一个男儿，便是对着人笑，也好似与人隔着远远的距离，哪里似这般烟火柔情。

正所谓旁观者清，周氏也不戳穿，只暖声笑道：“先前还怕不合适，如今看砚青这般精神，做婶婶的也就放心了。只听说岁数还很小呐，今年几何了？”

“劳二婶挂念。比妹妹还要小上一岁，过了年方满十六。”沈砚青微一蹙眉，莫名的不愿被人问起鸾枝的年龄。每一想起她的小，无端的便拉开了与自己的距离。

果然周氏略微讶异：“哟~，那可是比你小上五岁呐，你可得好好疼她。大老远的南边嫁过来，无亲无故的，虽是个姨奶奶，你也不能把人亏待喽。加紧着，赶快给咱家添个胖小子，也好安了你祖母还有长辈们的牵挂。”

“是。”想到那颗被自己扔去的药丸，沈砚青眉宇间不免浮上一丝浅笑：“侄儿很是对她不薄，等哪日抱了小子，到时定请叔叔婶婶回来喝酒。”

周氏舒心笑起来。

沈蔚媛调侃道：“呀……好一个不薄，不薄是什么意思呀？那般小的二嫂子，二哥你也舍得让她生仔仔。”

嘻嘻的笑。

恼得周氏一帕子揍下去：“女儿家家的，不害臊，还不快滚回去做你的女红。”

“娘恁的凶人，我们还不是怕小嫂子被二哥欺负嘛！”姐妹两个互相做了个鬼脸，连忙逃也似的跑开。

厅堂内顿时安静下来，二老爷沈明远这才叹了口气，正色道：“家里头的事情太突然，这两小丫头还不晓得呢。只怕为叔也是自身难保喽，头两日上书给皇上，全数原封不动被打了回来，如今也只能在家中坐以待毙……哎，可怜我砚青侄儿腿脚不便，大老远还要来回奔波。”

晓得沈明远是个明哲保身的性子，沈砚青默了默，歉然道：“原是家中生意波及到二叔，奔波也是砚青理所应当。侄儿已着人在宫中打听，当日三弟辱骂的太监原是皇上跟前红人，怕是二叔的奏折也被他扣着，根本不曾到达圣处。好在皇上只是暂时封了所有铺面，并未有甚么旁的消息传出，兴许还有一丝回旋余地则个。”

“哎，砚邵这小子，全让大嫂给宠坏了。若能回旋自是最好，倘若不能，怕是咱们全家就……”沈明远抿了一口苦丁茶，久久的，皱眉道：

“朝廷这些年明争暗斗，不仅宦官当权，皇子们也个个人中龙凤。旁的且不说，只我在局外旁观，就见四、五、七三者乃为佼佼。七皇子是宋贵妃之子，宋贵妃乃龙虎宋将军之妹，兵权不可小觑；五皇子虽微有腿疾，其母阮淑妃却是皇上做太子时的东宫侧妃，根基稳固，又为人机敏城府，很是笼络了一群人心；四皇子为已故朱贤妃之子，羽翼虽薄，然而这些年一直兢兢业业为皇上办差，也甚得民心……那小德妃眼下荣宠极盛，难免有人担心她诞下皇子，扰皇上立他为储。皇上必是晓得其中牵扯，故而并未立时发落。沈家想要翻案，关键便在这几日，那主事太监的口风不可不攻克。”

一席话听得沈砚青微微蹙眉，想不到孟夫人竟然有这层关系，难怪一意与自己攀交，有了兵，可不正是需要马。恐皇腔噬霞热欢家芽创┘父龌首佑肽锬锏母鲋星３叮为何却第一时间就把罪责迁怒于从不参与政事的沈家，又只封了铺子不抄家产……这其中的利害关系，却不得不好好思量。

沈砚青不动声色地点了点头：“听二叔一番话，侄儿思绪也好似开阔了不少。正好有个知交也在宫中做事，侄儿已央他联络了那宁公公，下午在瑞丰酒楼吃酒赔礼，这便准备过去看看。”

当下起身告辞。

长廊上无人，只午后清风微扬，魏五拧着眉毛：“爷，那宁公公也恁是个缺德，骂他两句就把咱沈家坑成了这般！今日见我们办酒请他，他一得色，倘若狮子大开口可怎么是好？”

沈砚青一路思想，心中已把整个事端的始末想出些微雏形，闻言精致嘴角勾出一抹玄弧，似笑非笑道：“呵，只怕不是他想坑就坑的……这事儿，幕后的桩家如果是皇上，又怎是他一句话那么简单。”

魏五愣了愣，不明白：“呃，怎么是皇上？……不是说三少爷骂了那死太监，被他陷害了。俊

“你暂且这么认为便是，旁的却不要多问……我自己也还没有理清。”沈砚青却不再多言，心中只觉得那答案似隐似现。

魏五想了想，便又从怀中掏出来一纸信笺：“爷，少奶奶来信了。”

“……”沈砚青手中动作蓦地一滞――哦呀，还说甚么一定不想念，这才三日，就忍不住给自己催了信，好个口是心非的臭丫头…

不想被魏五看穿自己对鸾枝的在乎，太伤爷儿们的老面；然而却又想她，想知道她对自己说些甚么，好奇她的字写得如何丑陋，便沉声道：“哦~，拿来我看看。”

清隽面容上表情漠然又严肃。

魏五斜了一眼，嘻嘻笑道：“反正爷也不在乎，看不看都无所谓。”

偏不给。

“做什么故弄玄虚。”却已经沈砚青抢了过去。

简简单单的牛皮纸包裹着一纸薄薄信笺，那信笺上不过寥寥几个字：“孟夫人乃宋贵妃侄女，或可帮忙。见祈裕与一奇怪疤脸老头相见，不知可有异意？你保重。”

前面背面仔细翻看，却再了无旁的多余字迹，冷冰冰的，多一划少一划都不舍得多写，连署名也只画了个青涩的桃子。

沈砚青略微失落，修长手指把信笺折好。

只这一折，却忽看见三段之首的“孟、见、你”三字，那丹凤眸子里顿时又浮起一抹促狭浅笑……可恶，小妇家家的，也玩甚么藏头露尾的游戏，回去定要好好‘惩罚’她！

他在少年风华正茂时，早已收过不知多少千金小姐的暧昧香笺，却从未有过一封让自己这样悸动……又抓又挠的，只恨不得那写信之人顷刻就在他眼前，他好用力将她箍紧在怀中，逼着她承认对自己的想念。

把信贴着心口藏起，只不冷不热地对魏五说道：“读书人家的出身，字却写得这般丑陋，看不看都无甚要紧……对了，钱庄与马场那边的账到了没有？”

魏五挠着头，那信他原是偷看过了的，连不识字的小翠都晓得给自己寄一双袜子，少奶奶真是……好绝情。

一时有些同情少爷没有女人疼，只嗫嚅道：“京城的帐，钱庄昨晚上就匀过来了，明日一早就可以分发下去。京郊几个州县上的，怕是还得等到明日下午……马场今岁生意不好，匀不出多少，原是老太太亲自做了轿子出门，从几个老世交那里挪借了，听说是用马场做了抵押……”

沈砚青峻眉深凝，想不到外表风光豪阔的沈家，实则已经到了这样的地界，竟还要连累祖母一把老骨头亲自拉□段去求人……这沈家的命脉，他是定要从李氏手中一步步夺回来不可！

默了许久，只道：“这几户世交的恩德我们记下，等他日难关度过，须记得还他这个人情。好在年关的账算是平了，后面的，若无甚么问题，等开春后大约就能好转……一会见了宁公公，下午你便与我赶回家过年去罢。”

作者有话要说：谢谢龙猫亲有爱投雷(^o^)/~

那个……喝了大补的草药，一连昏睡了两天清醒不来（），so，今晚还有一更，大约三小时后。。本章算是过度章，原本有六千多字哒，怕亲们等不及，遂先发了（捂脸遁）

龙猫扔了一个地雷投掷时间:2432:7:52

☆、第4章欲难求

正说着,瑞丰酒楼已在跟前。

门外短阶上站一名二十二三岁的飘逸男子,着一袭青竹长裳，看起来很是意气风华的模样,乃是沈砚青少年时的同窗挚友易舒桓。

魏五连忙扶着沈砚青下马。

沈砚青迎上前去,拱手作揖：“临时被叔父叫去府中谈话,饶舒桓兄久等。”

易舒桓和颜笑道：“倒不是贤弟慢了。今日愚兄陪主子爷去城外办事,回来早了几步，恰好主子爷口渴,便先到店中喝水则个。”

“主子爷？”沈砚青微挑了挑眉,竟不知昔日这位自恃甚高的同窗,几时竟也肯屈居为他人门客。

易舒桓了然一笑：“哦，还忘了告诉贤弟，愚兄如今正为五皇子办事呢。今次能这般轻易地请动宁公公，原也是托了五皇子的福，不然愚兄屈屈一个读书人，委实不知如何着手则个。”

竟是托人之手。坎幌氩斡胨皇族纷乱，却还是被拖了进来。早知如此，不如直接求他孟安国。

沈砚青不动声色地拱了拱手：“如此倒是托了五皇子的福。”

见沈砚青这般泰然，易舒桓顿时松了口气：“哪里哪里，贤弟客气。我们五爷最是个仗义惜才之士，因听我谈及贤弟的才学修为，早已有结交之意。不过是请宁公公一桩小事，举手之劳……对了，说起来你们也着实有缘，他正好腿上也有些不适，怕是你们一见面便能聊作挚交……”一路只是说着五皇子元承明的好话。

沈砚青只是笑笑着听着，并不发表意见。

到得二楼。

雅间外头的角落小桌边端端而坐着一名俊逸公子，二十一二年纪，容长脸儿，穿一身荼白布衣长袍，虽是平常低调打扮，却自有一股道不出的凛然气质。

正端着茶盏浅酌，见沈砚青扶着楼梯徐徐上来，便凝眉颔首一笑。一双眼睛很是锐利有神，那唇线分明，笑容好似穿进人心里，是个厉害的角色。

大约就是那微服出宫的五皇子了。

沈砚青抖开长袖，拱手作了谦恭一揖，又撩开袍摆进了雅间。

却没有上前攀交，假装不识他身份。

元承明笑容一冷。

雅间内隔着一道帘子，里头是一个软榻，宁公公一道干瘦矮小的身子正蜷在榻上吃烟。他旁边是两个俏生生的小丫头，正给他小心捏着腿儿。

都来得这样早，原来却与那五皇子是一伙的。

沈砚青便招了招手，让人去楼下端酒上菜，又对着帘子弯腰一福：“草民砚青见过宁公公。备薄酒一桌，替舍弟向宁公公赔礼道歉则个。”

“哎呦~~咱家可不敢！受不起受不起，咱家是那没长毛的死老公，哪里比得上他三爷的英俊威猛。”帘内传来吭哧吭哧一阵干咳，宁公公咳出来一口黄痰，嗓子喑喑哑哑的，不男不女。

沈砚青心中冷蔑，面上却只是恭敬，连忙让魏五把随行的锦盒拿出来，小心递了进去：“舍弟原是个败家的畜生，自从知道他言语冲撞了宁公公，家中祖母已罚了他百十大板，关了他一月的禁闭。于理草民本要带他亲自上门来谢罪，又怕扰了宁公公的好兴致，这便以物代人，还请宁公公万万笑纳。”

一名小丫头挑开帘子，把锦盒拿了进去。

宁公公干瘦手指把盖子挑开，顿时一道夺目光芒从盒内溢出……原是颗难得的东海大珍珠。

吐着烟，吧嗒吧嗒着烟嘴，末了那蜷成一团的身板终于松动起来，颤巍巍把双腿下地，挑开帘子，冷将将扫了沈砚青一眼：“你就是沈家的老二？”

瘦红的脸颊，眼下有一道旧疤，一看就是长期吃那些壮阳药儿的。

“是，正是草民。”沈砚青拱手让座，恭敬，却也不亢不卑。

宁公公也不客气，把宝贝收了：“那么你三弟的帐便算是清了。不过你的却没有……二少爷这二十多天，美人怕是也玩儿够了，今日倒是说说，准备甚么时候把那丫头还给咱家？”

沈砚青眉眼一滞，愣了愣，只作不明状：“公公何意，砚青便是有再大的胆子，也不敢抢公公的女人。”

“你莫要再装糊涂，那叫玉什么娥的，可不是你藏的。坑腥硕记籽劭醇了，你还带她去铺子里看了回病。那妞儿淫荡，沟子上还长了颗艳艳的红痣，只怕是你舍不得，自己藏起来快活呐！”宁公公顿地阴下脸来。

忽记起鸾枝的来信……呵，想不到祈裕这厮，吃里扒外。

沈砚青暗自冷笑，面上依旧不动声色道：“许是公公看错，那原是贱内。十一月下旬才成的婚，哪里是甚么玉娥？”

“哼，你休得给我打马虎眼！那丫头我是定然要活捉的，想当初恁狠的踢我两脚，害得咱家几日都屙不出尿来，待抓到她，怎么踢的怎么还回去……我宫中事儿忙的狠，沈二爷若是不肯交人也罢，把你那个姨奶奶送予咱家也行！反正都是南边过来的，弄去床上都一样！”宁公公尖细的嗓子里放出狠话。

彼时的宫中太监，有很小时候被人割了的，有成年后贫穷末路下自宫的，但见着满后宫敞胸露乳的女人，心中想而不能，那权势大的，便时常趁着办公差在外头养私宅逛妓院，逼着妓女给自己舔那肮脏萎缩的残物。

这哪里是玉娥那样一个娇弱的傲骨女子能够消受得起？更何况是鸾枝……好个龌龊的太监，竟恬不知耻的肖想那个只属于自己的女人！

沈砚青凤眸间的笑意顿地冷肃下来，默了默，拱手歉然一揖：“实不相瞒，既是从草民手中救出来，断没有再送回火坑的道理。不过草民会将公公之意带回，那玉娥姑娘若是肯同意继续服侍公公，草民后日便带她来京，公公看是如何？”

“放肆！”一根铜黄烟杆在圆桌上狠狠一掷，宁公公刷地站起来，咧着黄牙森森道：“姓沈的，咱家若不是看在五爷的面上，今日如何也不肯出来……你、你等着吧，小德妃吃沈家的药滑了龙胎，这是铁板上定钉的事儿。皇上不动你，那是咱家替你求的情，你莫要给脸不要脸！来人，回宫！”干瘦的身子佝偻着，头也不回地出了雅间。

易舒桓追了两步追不上，连忙跑回来劝沈砚青：“好容易才请来的…贤弟为何……左右不过是个妓女，不值当贤弟这般……哎…”

沈砚青兀自捺着脾气，回了易舒桓一礼：“今日多有得罪，还望兄台谅解。只在下也是有妻子姊妹之人，那伤害良家妇女的事儿，委实做不出来。这厢便先告辞了，他日定然摆酒谢罪。”

言毕长袖一拂，一道天青色长袍蓦然下了楼梯。

料不到沈砚青还如少年时候桀骜不羁，易舒桓大话早已放出，此刻自是惶惶然不安，哈着腰问角落的白衣公子：“爷……您看？这人是可用不可用…”

元承明冷笑着勾了勾嘴角：“骨气是有…可惜太傲，还须磨上一磨。”

把杯中茶水饮尽，一盏空杯顿地往桌面一扣。

易舒桓浑身便打了个冷颤。

……

长街上人来人往，密匝匝热闹得不行，魏五打着马车举步维艰，口中忿忿然道：“个狗日的死太监，阉了他还不肯安分！…不过爷，你既是不肯与五皇子为伍，孟夫人那边又为何让少奶奶去打听，左右不都是皇子吗？”

好个奴才，难怪他一下午眼神里尽是‘甜蜜’的同情。

晓得魏五早上收了小翠一双袜子，一整天得色个不行，说甚么脱袜子就暗示着上床睡觉，小翠那是想他回去伺候各种。沈砚青有些没面子，然而又不想对这个大莽夫解释鸾枝信中的藏头诗，只冷冷瞥了一眼：“你偷看了？”

魏五这才恍然自己说漏了嘴，见少爷脸色冷冰冰，只当他嫉妒自己夫妻恩爱，不由浑身打了个激灵，支吾道：“呃，不是…没没！奴才就是想看看少奶奶，像、像不像小翠那么含蓄……不是故意戳少爷的短儿……哎，女人嘛，谁让少爷您出来时弄得太‘狠’，伤了少奶奶的心！”

越说越囫囵。挠着头，又看天又看地。

“这是最后一回……以后再私自翻阅她的信笺，不怪我把你派去外地，看你与小翠如何团圆。”沈砚青却也不真计较，他心中也暗自掖着得意呢……倘若不是那般的疼她一次，谁晓得她会不会舍得给自己写信。

左右鸾枝这些天闷醋也吃够了，便想着晚上突然回去给她一个惊喜，再把误会同她说清。那样可恶的女人，怕不是她又要伸出小拳头又恨又气地捶打他，彼时他定将她小蛮腰儿一揽，褪下她的长裙狠狠扔去大床之上……这次要从后面要她一回，小别胜却新婚，今晚定要好好疼她个够。

因又道：“那五皇子剑芒毕现，若能成，他日必辉煌腾达；倘若不能，则摔得十分惨烈。你我一届商人，又何必淌这滩浑水？那七皇子却不一样，且不说我尚未求他，只他中间隔着孟夫人一层，今次便算还了上一回救小少爷的那桩人情，两厢里并不相欠。”

魏五恍然点头：“啧，和你们这些人物交道，条条框框儿太多，想得甚累！不如回家抱小翠痛快！”

正说着，已经走到盛云衣庄门口，沈砚青便替鸾枝挑了一见水红色圆领斜襟的刺花小窄袄，爱她从丰胸往盈盈腰谷处勾勒的一弯婀娜；又着魏五也给小翠挑了件新衣，让店铺小厮顷刻发往宝德县沈家。价钱自从卖画的积蓄里扣除，并不贪公中半分银子。

主仆二人一个满面喜滋滋，一个兀自装得清风淡漠好不正经，正把马车蹬蹬地往城门口方向赶。哪儿想，才拐了个弯，前头忽然杀出来一队京衙，二话不说，便揩着他们的臂膀押进了囚笼――假药入宫，祸害皇家龙脉，这可是杀头的干活！

还过个甚么年？

那残壁旧砖墙，铁窗稻草铺，冷衣馊饭食，灰鼠洞中钻……等到鸾枝不情不愿被老太太逼来探监的时候，都已经是大年夜了。彼时沈砚青一贯清隽的面庞上已然一片儿青茬，看她的眼神，简直把她恨至了骨头里。

作者有话要说：于是……一切的一切都是沈二一厢情愿的意淫，他已经入狱了...（）

下面就轮到玉娥姑娘上场闹腾了吼吼……枝枝你挺住→→

以及谢谢球球和谬谬亲滴有爱投雷*^^*~！！还有亲们的给力评论，太爱你们了o(RvQ)o~！

胖球扔了一个地雷投掷时间:242222:46:42

谬谬扔了一个地雷投掷时间:242222:2:44

☆、第42章玉鸾怨

老太太迷信,一场佛事唱至腊月二十九已是第三天,沈家老宅祠堂大开，媳妇们从早到晚跪坐在蒲团上沐着香火经文,都已是十分疲惫。

不远处的望钟楼上,祈裕一袭群青色翔云长袍在风中飞扬，正把手上的西洋镜往祠堂方向漫无目的地扫量。

那陈旧老屋里香火袅袅,迷蒙光影下,只见一道道金黄袈裟在人前来来去去。女人们端跪坐于蒲团之上,或悲或喜的素脸儿,或红或白的嘴唇儿,就好似六道轮回路上一片片等待超度的空魂,听僧侣化那前生的孽、道今生的债、祈来生的福……阴萋萋的,无端看得人心中发悚。

随从原邵问：“爷,这西洋镜功夫如何？”

“不错，听说五皇子平日最喜新奇，想必会喜欢它。”祈裕有些兴致索然地皱了皱眉头。

正待要把西洋镜放下，却忽看到人群末端一袭浅绿色素花圆领大袄的鸾枝，那般空洞地坐着，梳一髻桃心，插一支银簪，旁人都把眼睛虔诚闭上，只她却独独睁开，一个人闲看香火流转。

呵，怎么能够忘记，这样一个倔硬的女人，她哪里肯轻易信服命理？

祈裕忽地兴致又起，将西洋镜对着鸾枝打量起来。看到她今日难得穿了身及膝的小宽袄，软软的跪着，露出裙下纤巧一握的牡丹小鞋儿，那鞋面上缀一缕兔毛，浮来浮去的，勾的人去抓……

只觉得哪里的弦儿一刻间绷紧，祈裕又把镜筒对准了鸾枝的胸襟……他已经很久很久，或者从来没有对哪个女人有过这样的触动了。

明明隔着老远的距离，却好似她娇满满的的乳儿就在他镜片之下，他伸一伸手就能够把她一起一伏的盘扣解开……里头藏着的是什么呢？他触过的，特别的软和热，只是那时还不及这样饱满，那时她还是个执拗的青果儿呢，碰一碰她都会发抖……

阴险的小脚老太，为了让她肯安分，却把她养成个吃烟的女人了。初嫁时的格格不入，至如今终于与老宅的陈腐渐融为一体，凭生出一股不爱挣扎的慵懒。却更有一番味道。他简直可以想象，她在尝完烟之后，那懒懒的胴体被沈砚青压在身下娇喘时是何等的销魂。

可惜，他怎么没有先把她尝过一回……都道女人对自己的第一个男人总是一辈子难以忘却，倘若那时他决意要她一次，她如今可还会对自己形同路人？

祈裕冷冷勾唇笑了笑，长眸里掠过一丝幽光：“便宜了沈二……这个女人，爷来日定要睡她一回！”

原邵眯眼看了看不远处的祠堂，心中奇怪，楼月那丫头恁的风骚入骨，爷睡了她多少回也不见动心，怎生得却偏偏对二房的念念不忘。

自己把西洋镜拿来看了看，却看到假山后藏着的玉娥，眉头便皱起来：“爷…，听姓易的说，二少爷又托人往宫中递了一份状纸，把咱们红街也顺带告了…，听说罪名是贩卖少女。”

哼，好个沈二，破罐破摔。克徒牢子里了还不肯安分。

眼前浮起沈砚青俊逸面庞上一贯似笑非笑的那抹冷蔑，祈裕步子一顿：“他以为京城是咱们宝德县么？孟安国想拆红街多少回，连片屋瓦都办不到，凭他一个二瘫子，又能逞甚么能耐？且关他几日，让爷先把女人痛快要了再说。”

走两步，又把西洋镜拿回来：“这个不送了，你给五皇子换个前朝的凤凰璞玉雕就是。”

“是。”原邵拱了拱手，想了一会，莫名有些不放心：“…爷，逃出来的那个女人就在下面，可要把她抓回去？就怕她守不住口儿，把这批买来的其他姑娘也暴露了。”

“在我们眼皮底下还有甚么不放心。她心里头不是惦记着老二。坑伤搅和罢，等搅和完了，再寻个机会把她送与宁公公……太早送过去，那老太监反而不知感谢，个老龌龊！”祈裕冷笑一声，背着手下了钟楼。

――*――*――

祠堂里香火迷茫，一场佛事已经做完，高僧把圣水递予老太太。烟雾缭绕之中，老太太端坐在高位，两边按次序坐着家中的老老少少。这是个阴盛阳衰的老宅，放眼过去，除却三老爷沈明达、四少爷沈砚琪，其余的全是女人，表情冷木，各怀心思。

一杯清透的圣水沿次序喝过，碗边稍许红印，那是连做法事都不忘涂口红的姜姨娘留下。鸾枝微微皱了皱眉头，移开位置，抿了一小口。

“咳。”老太太一声不轻不重的咳嗽打破寂静。

许是嫌她喝得太少，又或者是震慑她刚才的睁着眼睛。

鸾枝只得闭起眼睛把剩下的都抿下去。动一动身子，人也活了过来，这才察觉骨髓里又开始虚虚痒痒……最后的这一场佛事太久，耽误了吃烟的时辰。不过她已经减了一半的量了，一定得继续忍着。

门外头围拢着看热闹的家仆们，见状纷纷窃窃低语起来。

假山后程翊便得意地指了指鸾枝：“瞧，我见过她！那天爷去看你，她就躲在角落偷偷看你来着，还让我不要对别人说！…大家都说自从她进了门，宅子里就不安生了，所以老太太才多让她喝了一口圣水，她必然就是我们爷新娶的姨奶奶了！”

他的推理很正确，起码一直滞滞观望的玉娥莫名没那么忐忑起来。原来她竟也晓得自己，沈公子竟然也没有瞒她……

之前还以为能够服侍沈砚青的必然是个气质清雅的不俗女子，怎知鸾枝原来竟与自己一般年纪，更或者还比自己小上一些些呢，慵懒懒的，怎么看都看不出来比自己多少优秀……

玉娥紧了紧手中的刺绣，笑着问道：“她长得真好看，像狐狸一样的，是几时进的门呀？”

程翊挠着头想了想：“…上月下旬才入的门。听说才进门就跑过一回，着实被罚了一顿鞭子才老实的。所以我们爷看得恁紧，就怕她又跑了……”

这样好的男人，她竟不知珍惜，还要跑，真不知她的心是什么做的……

玉娥眯起眼睛，看着不远处的鸾枝从蒲团上袅袅站起，那背影冷寮，是听话的，却没有灵魂……她不爱他，也不爱这个豪阔的高门大宅。

一瞬间对沈公子生出不平来……又或者是对自己的命运。为何一样好的东西，有些人心心念念却不可得，有些人得了却不知珍惜？

咬着唇，又柔声道：“这样呀……那真是不应该，沈公子这样好的人。对了，那你都和她说了些什么呢？”

“我…我起初不晓得她是谁，就和她说了爷要娶你做姨奶奶……是我爹爹这么说的，爹爹不让我对别人说。你、玉娥姐姐你会不会生气？”程翊后怕地支支吾吾道。

姨奶奶……

这是上天给予自己的补偿吗？可知道便是做个他身边侍奉的通房，她都已足够受宠若惊了的！

眼前顿时浮起沈砚青清隽洒脱的玉面英容，玉娥脸颊顿地泛红，心里头怦怦跳着，笑容却反而明媚起来。刮了刮程翊的小鼻尖儿：“哪里会呢，你这样的可爱。对了，暂时不要叫我玉娥可好？我新改了名儿，就叫我月歌吧。”

不远处张小盛招呼着要玩蹴鞠，程翊想也不想便爽快应道：“行，你想叫什么就是什么，不就是个名字嘛！”话还没说完呢，人就已经哧溜溜跑开了。

玉娥站起来，从前在二院，只知道沈家必然是个有钱的大户，哪里料到竟是这样的豪阔排场。只一个佛事，那高僧金黄袈裟庄严肃穆，蒲团上老的少的女人们一排排乱花人眼眸，便是一个小小的姨娘，身上的衣裳都比自己母亲过年时穿的还要精贵。她忍不住紧走了两步，想要离这群人物再近一些，好去窥探或者尽快融入这个新奇的团体。

“啊――，快看这是什么脏东西？”

假山后传来女子的低声尖叫，以为自己被人打量，玉娥连忙闪身避了一避。

却是两个丫鬟坐在矮石头上说话，只见一个扎双环的从挎篮里拿出一杆长物，娇忿道：“呸！哪个不要脸的，塞这「龆裥牡亩西来勾引姐姐！”

另一个年长些的拿过来看了一眼，见是一根褐红褐红的软木，那顶端的尖尖儿长得像乌龟的脑袋，木柱上条条粗筋儿盘旋，大极了，又滑，手都握不住……顿时也红了脸：“啊呀，脏死了脏死了……怕是前院那个采买的大李，他先头总同人说，年前必然要把你睡到手上。你屡屡不肯理他，大约他便想出这「鲡戎饕猓先让你自己弄痒痒了，回头就肯随他了。”

宅子里的姨娘们惯有用这个‘驴角儿’的习惯。那时候的男人，一院里娶着七八个、大十个的女人，等到年岁渐长、精力不足了，应付不过来时便借助着这些物体。软木制成的，比真的要大上一圈，随便你怎么弄、弄多久，随便你要多快活。女人们得了满足，那里头松软，等到男人去世后，驴角儿便成了顶顶好的替代……宅子里每个姨娘都有，尤是姜姨娘，每夜无它便难以入睡。这是一家上下人所共知的秘密，连老太太都睁只眼闭只眼。

那双环俏丫鬟又羞又愤道：“就他大李子一个莽夫，恁的瞧他不上！……可恶，谁会痒，当咱们是那些吃饱了没事儿的姨娘。俊

那年长的连忙捂住她嘴儿：“瞎，小声着点！你现在是没尝过，等尝过了就知道多痒痒了。想想姜姨娘，啧……都不知道她屋里藏着几支呐，她院里头的阿虹和我说的。”

“啧，她不是时常叫那唱戏的小白脸进去胡闹。还嫌不够吃？”俏丫鬟蓦地睁大眼睛，想了想，觉得不对劲，忽然吃吃笑起来：“…不对，听你这话，莫非你是尝过咯？……说，到底是和哪个？不说看我饶不了你！”

二人打打闹闹着，很快消失在巷角。

那篮子掉下石头，一杆软木滑下来，阳光打照在曲曲盘旋的光滑大勿上，晃得人目眩迷离……你是没尝过，尝过了就知到底有多痒痒了……玉娥只是灼灼的看着，天晓得她这两日夜里头有多么难熬？红街里被强灌的媚毒半月便要发作一回，上一次被沈公子误会着了寒热，生生得用烈药降下火来……这一回，他不在，她也不好再说生病。每到夜里下面就如火荼烧，空痒痒的，便看着根柱子，都想弄它进去磨一磨。

心里不想去看它，不愿自己做那羞耻的事儿；然而走了两步，还是舍不得。四下里看一看，见没有了……该死的，要就赶快啊！迅速地往袖子里一藏，心都虚脱了……讨厌这样淫脏的自己，却没有退路，那沾染过媚毒的身子就是个泥淖，只剩下一步步往下坠入的份儿，除非哪个男人肯解救自己。

如果那个男人是沈公子，她一定竭尽全力地迎奉他，随便他怎么样都行，只要他满足快乐……她断不会学那个姨奶奶，不知珍惜。

――*――*――

高僧们鱼贯而出，三日的佛事终于完满，黑檀木八仙椅上老太太吸着烟斗，开始训话。

“家里今年不太平，辛苦大家斋戒了几天……想必大家都已经知道，铺子上欠着伙计们的工钱，不能不还。可惜一个个平时看起来能耐，出了事儿都成了哑巴，最后还是我这把老骨头豁出去求了旧交，才勉强把账面平过。今岁的年，大家就都节俭一些，原定七天的唱大戏，给改做三天，从除夕唱到大年初二结束，回头派人和戏班子知会一声。”

那语调阴阴阳阳的，在空寂祠堂里飘渺回旋，听得渗人，无端有股穷途末路的怆凉。

晓得老太太对自己非常不满，李氏低声道：“是，劳母亲辛苦周旋了一趟。”

老太太吧嗒着烟嘴不说话。

姜氏不高兴了，撇了撇嘴：“老太太早先不说，妾身都已同那戏班子谈好，班主也把其他的生意都推了，这下可怎么开口和人家说……”

“……我说，这个家几时由得一个姨娘说话了？”老太太扬高嗓音，冷飕飕地瞪了姜氏一眼，叱道：“这边一推，那边立刻有人接上，不饶你担心。你但且做着你姨娘的本分就是。”

姜氏拧着帕子不再说话。

李氏惴惴发问道：“那今岁宅子里过年的红包还要不要发…”

账都是她李氏做的，亏空了那许多，她竟还有脸面再问！

老太太把烟斗在桌上一扣：“且停了吧。今年过年上下都节俭着，等年后铺子解封了，该补的再给补齐。”

年后谁知道解不解封呢……门口的家仆们纷纷窃窃私语起来。

“是。”李氏便有些解气，想看老太太难堪。

老太太闷声吐出一口青烟：“听说那太监乃是皇上跟前的红人，娘娘伺寝前吃了什么喝了什么、他要叫沈家死或者李家亡的，还不是他一句话。一切都是因你老三引起，你也不要只说这些轻巧话，仔细把你儿子那条小命看好。”

心里愁烦，头发也好似白了许多，终究还有个砚青让自己安慰，便又转脸对鸾枝道：“你丈夫大约下午也要回来了，听说前个还特地买了件袄子捎回来给你。他疼你的心我老太太活了六十年那是头一回见识，回来后你须得好生服侍着。”

一众姨娘们的眼睛齐刷刷看过来，都晓得那“服侍”是什么意思呢……整个宅子里的女人，没有人比这个丫头更幸福了。便是三房的少奶奶容若，也是个守活寡的份儿。

鸾枝低着头，红着双颊答了声“是”。

那袄子朱色镶花，腰身与胸襟处拿捏得恰恰好，她是喜欢的。装新衣的锦盒里还配着张信笺，他的字清风傲骨，短短的几句话还不忘笑她口是心非，笑她的字迹丑陋，只怕不能惹她更生气。

晓得沈砚青那只狐狸，一定是准备先用衣裳讨好自己，然后又装作若无其事的回来继续抱她啃她……从来没有被人这样用心过，她心里头莫名的慌乱柔软，但一想到他最近所做的一箩筐可恶事儿却又气恼，恨他的坏。

打了个哈欠，揪着帕子直了直酸麻的腰谷，不愿让人看出悸动的心思。

老太太却只当她烟瘾又犯，心里头莫名有些不悦。

正说着，门外传来一声尖叫：“啊，鬼啊――”

吓得老太太手心一颤，赫然怒声扬高嗓子：“胡闹！才做了法场，哪里青天白日又见着甚么不干净！”

一个俏生生丫头闻言，颠着小脚跑进来：“老太太恕罪，是、是……外头突然多出来一个女人，只是在香案前燃香，问她话她又不说，点了香就走。奴婢看她穿一身红衣，长得和二奶奶像极了，吓、吓了一跳。”

老太太瞪了鸾枝一眼，没来由想起关于鸾枝不吉利的各种闲言，沉声道：“府里头的女人就那么几个，还能有什么人和她相像，叫进来看看！”

作者有话要说：更新啦~亲们久等了，躺倒下油锅→←...从明天起开始上班咯，以后的更新都会在晚上咯^^

以及谢谢阿抠抠滴手榴弹，扑倒么么~！！

猫家阿抠扔了一个手榴弹投掷时间:24238:26:8

☆、第43章玉鸾怨2

玉娥随着丫头走进来，着一身朱色圆领宽袖窄袄,那身段纤纤,碎步盈盈,没来由让人想起初入宅子时的鸾枝。

一众的姨娘不约而同把眼神聚焦过来，只是好奇打量着,不知接下来要唱的是哪一出。

从来没有经历过这样的气场，那一双双女人苛刻的眼睛看得玉娥不由娇怯慌乱,然而命运总须一搏的,她一定不要比那个女人差,便暗暗捺一口气,迫自己坦然安定。

规规矩矩地对老太太与李氏屈膝福了一福：“扰了长辈们的安,还望长辈们切切恕罪。”

一边说一边又对众姨娘谦恭施礼，很是知晓大户人家的礼节，俨然一副闺秀作派。近看了，并不与鸾枝多少相像。

几时府里头多出这样一个角色？

老太太不由多看了一眼，见玉娥不过比鸾枝大不了多少的年纪，又好似对家中的长者并不陌生，便凝眉道：“你是什么人，谁许你进的宅子？抬起头我来看。”

拉长的嗓音，饱含家主的威慑力。

晓得眼前这位便是家中顶顶大的长辈，玉娥连忙抬起头来，柔声道：“回老太太，小女子叫月歌，月初被少爷领进府来的…已近一月了，一直承蒙爷的照顾。前些天听爷说去了京城，一直等到今日还未归，月歌忧虑难眠，本想悄悄点枝香为少爷祈福，不想打扰了老太太，实在心中不安。”

那娇柔柔的南边儿口音，说话也好似琵琶弹出的调调儿，软软的，听得人恁是舒服。话里话外透着与少爷的亲近，几日不见就担忧成这般，不用她多说，众人都猜出了二人的关系。

呵，还以为那小姨奶奶多了不得呢，没想到两个月不到二少爷就已经金屋藏娇了。

早先还在嫉妒着鸾枝，这会儿众姨娘只觉得新奇快意，不由细细把玉娥比对。只见她明眸善睐，鹅蛋脸儿柳叶眉，那眸光水盈盈不语自话，一身清雅脱俗的才女范儿……哦呀，沈家的男人倒是个个都懂得挑拣女人，一边儿搂着狐媚，一边儿藏着娇柔，哪一种味道都不耽误。

吃吃的笑。

鸾枝帕子暗暗揪进掌心，完全没料到这个女人竟会趁着沈砚青不在的时候出现在众人面前……她这是做什么呢？不肯叫玉娥，只唤着字号‘月歌’，显见得是做好了准备，要来搏一搏好印象的。

晓得众人都在等着看自己失态，便只是迫自己不动声色地坐着，不愿输了气场。

老太太暗暗扫了鸾枝一眼，却把她的挣扎看穿，便问道：“我们砚青无端端带你回府做甚么？你这样自说自话，却是没有谁相信的。打哪儿来，自个回哪儿去就是。”

程翊玩累了，到处找着玉娥，见玉娥一个人低着头跪在祠堂里，连忙跑进来：“玉…月歌姐姐跪在这里做甚？爷回来若要问起，定然又要怪你乱跑！”

玉娥却不肯起，萋萋道：“月歌句句属实，不敢欺瞒老太太。本就是个落难之人，承蒙少爷悉心照顾与抬举，方才得了安稳。如今爷消息未明，月歌在二院整日个忧思难安，便是跪一跪也是应当。”

字字萋萋，看着倒是可怜。

老太太抿着烟斗，抬眉叱了程翊一句：“她说得可是真话？”

程翊顶顶怕的就是老太太那根阴丫丫的烟斗，哪里还敢掖藏半句，只木木地点着头道：“是真的！……我们爷怕老太太生气，就一直把玉…月歌姐姐藏在二院里，三天两头便去看她一回，又是送药又是送衣……我爹爹说、说爷这样下去早晚要娶月歌做姨奶奶……哦对了，不信你问问她，她也晓得的！”

说着把手往鸾枝身上一指。

一众人等顿时齐刷刷把眼神聚在鸾枝身上。

这么大度吗？

老太太可不信，眯眼看着鸾枝：“小翊子说的可是实话？”

鸾枝凝了玉娥一眼，看到她眼中濯濯的水光……眼前不由浮起她与沈砚青在小院内泪眼分离的一幕……真个是爱哭的女人呀，动不动就哭，这般娇弱的，不帮她好似都要对不住她了。

然而自己何必要帮她？不认识的人，谁又欠着了谁？

便勾起嘴角笑了笑：“不过就是偶然路过看到罢了，妾身倒没往心里去。是与不是的，等少爷回来老太太自去问问他好了。”

玉娥眼神黯淡下来……原以为这个女人一身慵懒懒的，哪里料到说起话来却这样不留余地。她不是不爱沈公子吗？不爱，为什么却不给别人机会去爱？

嘤嘤切切道：“……月歌今日原不该冒昧前来，扰了大伙儿的兴致，实在是罪无可恕。这厢香也点了，只盼望少爷能够早日回家，先且告退了…”

老太太却知她说的乃是真话了，长长地抿了口烟，悠悠叹道：“那么先前二爷带出去看病的就是你了？”

玉娥才要告辞，闻言脸颊刷得红了个透：“…是……原是着了风寒，现在已经大好了。”

那红看在别人眼里却是娇羞。

老太太默然沉思……既是连身上都被自个孙子沾过，罢，留着便留着吧，只怕也是被藏得没法儿了，今日才敢豁出面皮来上香。

瞥了鸾枝一眼，晓得这丫头必然善妒，不然砚青断不会这样隐瞒。便道：“既是如此，我也不好说你什么。只你既是二少爷带回来的，那便等他回来了自个安排。倘若他收了你，我们沈家定然也不会把你亏待。”

玉娥步子一颤，欢喜淌下泪来……天晓得她方才有多么绝望。错了，是绝境逢生。只要老太太这关过了就好，沈公子那般良善之人，一定不会对自己多么绝情。

双腿屈膝往青砖地上一跪，不住拭着眼泪道：“月歌哪里敢奢望甚么别的，少爷对我的好，月歌今生做牛做马都报答不完。只愿能留着少爷少奶奶身边伺候，便已是老太太最大的恩赐。”

重重磕了三个响头，因又记起袖子里的刺绣，连忙掏出来双手捧至鸾枝跟前：“…少爷在二院时，常同我讲起奶奶的好，先前月歌还喝过您熬的汤，连这身衣裳也是少爷从您那儿拿来的。晓得奶奶最是个仁厚之人，月歌心中一直感念，又不知道如何答谢，便仔细绣了这一张百年好合图，求奶奶不要嫌弃。”

接了就表示认了她了。

身边三两个姨娘拢过来看画，那刺绣色彩明丽，画风清雅，可见不是个寻常人家的落难女子。不由都把眼睛往鸾枝身上看……这般用心又可怜的一个女人，看你如何拒绝。

鸾枝却不肯接，那画上两只鸳鸯戏水，却偏生一朵花蝴蝶倚在其中一只鸳鸯的翅膀上羽翼轻扬，看得她不舒服。

只是直着腰板，任由玉娥双手捧画端端跪着，也不接，也不拒绝。

一时间祠堂里的气氛便莫名的僵冷起来。有看笑话的、有快意的，各怀心思。一个姨奶奶的身份，跪你那是敬你……瞧那姑娘可怜见的，连二少爷都没拒绝呢，你凭什么折磨人家。

祈裕在门边看着，狭长双眸里便堆起促狭笑意……哦呀，这般一出戏倒是真真有趣。

“咳，”清了清嗓子跨进门槛，假装不知发生了甚么，只道：“怎生得这般安静，倒让晚辈生生吓了一跳。”

李氏正看得兴起，闻言应道：“裕儿消息打探得如何了，可知砚青几时回来？这边厢正有事等着他呢。”

祈裕扫了鸾枝一眼，见她眉梢微蹙，晓得她在听，偏意味深长道：“砚青表弟年前怕是不能回来，早两日便被下进了京府衙门的牢里。晚辈着人打听，说是表弟藏了那宁公公一个女人，宁公公着他还回去，表弟不肯舍得，惹怒那宁公公，一气之下把他抓了起来。宫中皇上本就盛怒未消，只碍着过年暂未发落，怕是年后还得审上一审。方才路上遇见京中过来的仆从，这是信。”

说着，躬身把信递与老太太。

想不到沈公子竟肯为了自己吃这些苦头……玉娥心中又惊又喜又痛，眼泪顿时扑梭梭往下掉。

瞅着那泪人又哭，鸾枝再坐不下去……好个可恶的沈砚青，连性命都不要了，也舍不得这个女人。既是那般割舍不下，便由得你去胡闹好了。

早先的时候尚且慌乱，恐怕他对自己这般用心，久了自己会被他套牢……这会儿心中却只是冷凉，怕送她衣裳也只是为了眼前这一幕的铺垫罢。鸾枝站起来，福了一福，推说身子有些不舒服，告辞了。

那身影摇曳如魅影，好看极了，分明走得不快，转瞬却轻飘飘消失在祠堂门外，头也不回。

玉娥手腕被漠然拨开，愣了愣，一张刺绣掉下地去。正要弯腰去拣，却忽看到祈裕手上的一只墨玉扳指，当日那太监被推进自己房里的一幕顿时冷将将浮上眼前……一道红灯迷蒙的小屋，她赤条条只穿着桃粉色的亵衣亵裤，惊愕地看着房门被推开，然后看到那只带着扳指的大手把矮瘦红脸的太监推进来，听他醇厚带笑的嗓音道：“这位是上月才进的佳品，被调教过一轮的，很是畅滑，公公尽可随便梳弄。”

那便是她的第二轮噩梦了，肮脏的太监把腰带解开，扣住她的脑袋……天呀，想不得，想一回就像死过一回。

玉娥不由浑身瑟瑟打起了冷战，那扳指上雕刻长蟒，蟒蛇口中还含着金珠，她不会记错的……哪里知道竟然在这里还能遇见他。

怕祈裕发现，便只是低着头，颤巍巍把刺绣拾起，红着眼眶跑出了祠堂。

“老太太恕罪，月歌自知身份卑微，不怪少奶奶不愿，是月歌没有这个福分……”

那仓惶蹒跚，那泪眼婆娑，看在旁人眼里，却只当她受了莫大的委屈。

啧，同样都是姨奶奶的身份，谁又比谁高一些？何必这样为难。

一众的姨娘们唏嘘感慨着，这年头，没个谁想独占男人的道理，便是当年的老太太和大夫人都不敢这样，她一个姨奶奶竟然……都怪鸾枝没有度量。

作者有话要说：更新晚了，让亲们久等啦（红脸蛋^^）

那个......沈二爷一定不会让鸾枝继续误会哒。。。相信我吧，顶锅盖遁tt

以及谢谢苏紫酱和阿抠抠滴地雷轰炸，么么哒~！！

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:242523:4:43

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2425:3:54

☆、第44章探监儿

女人多了,故事便断不得干净。虽经了昨日祠堂的不快，第二天宅子里的戏还是照样的唱。

四更天才过，云璞戏班子就浩浩荡荡进了沈家老宅。

小湖边的戏台上拉起两片红帷，再沿后台的木梯排出来一条道儿,直通台下的小独院。那院内，生旦净末丑对着铜镜画脸，师傅们把堂鼓敲得铿锵激荡。等到晌午的时候，一场大戏便已经热热闹闹的唱起来了。

京剧的音调惯是绵长婉转的，那人物的脸谱亦是丰富热闹的，一段戏听过一百回依旧让人回味无穷,只稍他一个眼波流转、一个顿步踏足就够你津津乐道上许多天。

每年的唱大戏都让人兴奋不已,除却大灶上忙碌年夜饭的伙计,整个宅子里的佣人孩子们都被吸引了过去。把一个小湖边围得密密茬茬，年还没正式开始呢，气氛便已经跳跃了起来。老太太昨日收了孙子的信，回去后就发了哮喘，也愣是让人推着轮椅去凑了会儿喜庆。

是个大阴天，灰瑟瑟的。宝德县这个奇怪的地方，逢年过年不是雨便是雪。

竹岚院里静悄悄的，小厮们早就一窝蜂看戏去了。隔着窗户，只听那湖边方向隐约传来忽高忽低的阵阵喝彩声。

软榻上，鸾枝用银针把烟槽里的红膏儿挑了挑，微启红唇抿了最后一小口：“早上喂了旺财没有？”

旺财是沈砚青送来看守鸾枝的那条叫“敖烈”的大狼犬，整日个仰着大脑袋，一有男人从院门口经过便呼哧呼哧地做着凶相，对着鸾枝却爱理不理，恁是个傲娇。鸾枝因着小厮们不肯告诉自己名字，便给它改了个丑名儿。倒好，这一改名它反倒老实起来，每日个见着鸾枝给它喂骨头，就把脑袋使劲往她膝上蹭，很是个见吃忘义的软骨头。

“喂了，吃得恁多，怕不是怀了，这些日子老贪睡。”梨香接过烟杆，瞅着忽明忽暗光线下少奶奶微红的脸色，忍了忍，没忍住：“少奶奶最近减得太快，可是身体不舒服了？要不要再吸上一垄？…老太太虽说节俭，倒没有在这上面对奶奶苛刻，昨日又让奴婢捎回来一块新的呢。”

个粗心的沈砚青，竟把母狗当成公狗养了。

鸾枝好似没听到梨香的后半段话，只微微皱了下眉头，问道：“你可记得我昨日吸了几口？”

梨香愣了愣：“六…六七口吧。”

“前日呢？”鸾枝又问。

梨香便有些不明所以，惴惴道：“似乎是八口……少奶奶问这个做什么？”

鸾枝默了默，逼自己不去看那根细长美丽的雕花小银烟杆儿：“方才已经吸过六口了，记得今天不要再让我看到这个东西。”

看来少奶奶这一回是来真格的，梨香连忙应“诶”，再不劝鸾枝多吸。

春画兴奋地跑进来“：少奶奶，院子里的大戏唱得忒给劲~！花旦是个男人，那身段，啧，舞起来比咱女人还水儿！您头一回来咱们北面，不去看真是太可惜了！”

鸾枝坐在窗前描眉，阴湿的天，铜黄的镜子被暖炉上沸腾的水气熏得模糊，她看不清，便伸出手指在镜面上左右划了划。中间的一块清晰了。再把黛笔在眼梢轻轻一勾，顿时那对面镜子里的女人便生动了起来。

以为少奶奶因为昨天的事情还在生气呢，春画忿忿道：“呸，都怪那个叫月歌的女人，恁是个阴险，趁爷不在的时候将少奶奶的军！要是我，我也不肯接那张画。”

鸾枝正把一只玛瑙耳环戴上，闻言冲春画好笑地弯起嘴角：“谁说我不去了呀，她爱闹是她的事，我何必要气我自个的身。走，去见识见识咱北面的大戏。”说着把绣花鞋儿往脚上一落，揩着小帕盈盈碎步出了院子。

春画愣了愣，赶紧嘻嘻笑着随上去，心里头觉得跟着少奶奶真是痛快。

宅子里的女人少有出门，除却清明祭祖还有重阳寺庙烧香，平日里便是想出去买一回新鲜东西，也得和老太太三请五请。难得今日戏班子进来，大家伙儿的兴致都很高。

正唱的是《贵妃醉酒》，唱到那“雁儿并飞腾，闻奴的声音落花荫，这景色撩人欲醉，不自觉来到百花亭。”那十八九岁小花旦儿嗓音袅袅绵长，身段水儿一般，走一步退一许，欲拒还迎，直把人唱得一身骨头酥酥软软。

姜姨娘痴痴看着，连杯子里的茶水洒了都不晓得，只是一个劲地叫着好。

一旁柳氏嗔怪道：“小点声儿，还怕人不知道你在捧他吗？”

姜氏扭过头来，扫兴地撅起艳红嘴唇：“京城里就属他筱玫兰唱得好，还不兴被人捧了？我就爱听戏，就偏捧他，看哪个敢说我！”

柳氏知道这个女人一贯尖酸嘴刁，就不再多说。

她身边的五小姐沈蔚玲听得糊涂，问道：“姨娘，捧是什么意思？可是像三嫂抱小小姐那样抱在身上吗？”

“噗――”姜氏脸色顿地一变，茶水全撒了。

柳氏连忙瞪了女儿一眼：“个死妮子，整日个就知道瞎问，小心以后被婆家找打。”

“姨娘又胡说，我才不要嫁人！”沈蔚玲吐了吐舌头，因看到假山后一娓纤纤蓝裙探头探脑，怯生生的，便拽了拽柳氏的袖子：“姨娘你瞧……那个女人。”

姜氏顺势扫了一眼，见是玉娥，木痴痴的看着戏台子，一副想出来又不敢出来的模样儿，便怪道：“啧，瞧她可怜的。这还没入门呢，就被那小姨奶奶踩得像只蚂蚁了，恁的让人看不下去。”冲那边招了招手：“嘿~，你过来。”

听不见，又大声点：“说你呢，叫你过来。”

玉娥愣了愣，四下里张望，这才恍然叫的是自己。却又怕遇到祈裕，便回头往几条通道上仔细瞧了一瞧，见没有他的影子，这才从假山后轻绵绵地走了过来：“老太太、夫人、姨娘们好。”

屈膝行礼。慌乱无底。

姜氏以为她怕的是鸾枝，很不屑地吐出两片瓜子壳：“怕什么？她不来！……那小姨奶奶被老太太宠出毛病儿来了，一个妾的身份也想着吃独食……啧，瞧你这脸蛋水嫩的，不怪我们二少爷把你那样藏着。昨天真是委屈了你，那样跪她。”

“咳。”正中间的八仙椅上传来老太太的重重咳嗽：“看就看，不看就回去，少在这叨叨。”

阴哑而拉长的嗓音，听得渗人。

吓，这个不知好歹的女人，哪里是枪口她偏往哪个枪口上撞。

“…快别说了。”柳氏暗暗扯了扯姜氏的袖子，早知道不和她坐一块。

玉娥这才明白鸾枝原来是被老太太护着的，心中忐忑无助，越发觉得自己未来迷茫，连忙自责道：“是月歌唐突了……小女子甚么名分都不要，只求能够留在少爷和奶奶跟前伺候，便做牛做马，都已是最最大的福分。”

荣若听不得这样卑微低态的话，破天荒开口打破话题：“姑娘这话差了，沈家虽说规矩多，但也绝没有让一个姨奶奶最牛做马的地步。刚才看你在假山那边听得入迷，你在家里可有听戏？”

玉娥微抬起下颌，见面前是个圆脸端正的少妇，看起来气质涵养甚好，不晓得她是什么身份，便屈膝福了福身子：“听是极喜欢听的，我们南边唱的是昆曲，不比这样热闹，却也甚是悠扬。只父亲是书院的执事，自小家教严谨，平日里母亲又不许月歌外出，想听戏也只偶尔过年时才能听上几回。”

四少爷沈砚琪想起鸾枝先前唱过的歌，心中痒痒道：“那你可会唱好听的民歌儿。磕愠一首给我听听，我帮你和二嫂说好话！”

见少年眉眼如画，些许像似沈砚青的五官，玉娥微红了脸颊：“母亲不允我唱那街巷里的俗曲儿，不过琴棋书画却是自小教学的。少爷若是不嫌弃，改日得了琴，月歌定然给您抚上一曲。”

“罢，抚琴有什么意思，不稀奇！”沈砚琪扫兴极了，扭头对妹妹道：“她没咱二嫂厉害，咱二嫂唱的歌儿动听极了！”

沈蔚玲重重地点了点头：“是，她剪得窗花也像活的一样，可好看了。我明年还让她给我剪。”又扭头对玉娥说：“你一点儿也不好玩，真不知我二哥喜欢你什么。”

怕被姨娘长辈们教训，连忙拉着胞兄做着鬼脸跑去玩耍。

玉娥凝着帕子，尴尬而局促。

李氏笑了笑，眉眼间稍许快意。她早先以为鸾枝必定能打乱老二的心思，却不料小夫妻俩儿倒渐渐连成了一条心。如今见玉娥这般作态，晓得这女人或可拿来利用，便柔声道：“想不到你这般知书达理的才女子，却遭遇这样不幸，真是上天作弄。”

玉娥抿着下唇，毕恭毕敬：“都说冥冥之中缘分自有天定，倘若不是如此一番，定然也不会遇着沈公子……玉娥能得如今安稳，已是心满意足了。”

老太太终于有些不快起来，在砚青腿病痊愈、独掌门面之前，她原不准备再给他纳什么妾的。昨日迫于人多无奈，为了脸面只能应下；今日这般一比对，又忽然觉得这个月歌工于心计，太爱现眼，不比鸾枝的踏实本分。

想想还是鸾枝好，便吧嗒着烟斗，不冷不热道：“我们砚青人品是极好的，他看上你是你的福分，你但且知道好歹就是……二房的怎么今日不见来？可是病了？”

楼月这两日下面不舒服，只觉得一阵阵的胀，又不知道出了什么问题。扭了扭酸麻的小腰儿，替老太太垂着肩膀：“着人去请过，听桂婆子说是不舒服呐。”

姜姨娘瞥了撇嘴：“嘁，什么不舒服？那还不是想独占。一个姨奶奶而已，少爷那么年轻，就算现在不娶，过几年她年老色衰，难不成一辈子只有她一个不成。”

柳姨娘再不劝了，赶紧换座位。

正说着，人群面前走过来一双杜鹃红的绣鞋儿，纤巧巧的天足，众人抬头一看，却是二房的奶奶鸾枝，一时个个噤声。

鸾枝一路听得清楚，面上却只装作不晓得，对老太太与李氏福了一福：“妾身见过老太太与母亲。身子好着呢，一年也难得生一回病的，扰长辈们挂心了。”

李氏愣了愣，尴尬咧嘴笑道：“才说你不舒服你就来了，快搬椅子坐吧。”

玉娥连忙站起来：“少奶奶好。”规规矩矩，不敢抬头，只在鸾枝身旁交手站定。

然而让她站吧，又显得自己妄自尊大了；倘若不理她，怕是又要被人说自己刁难。鸾枝只把眼睛看着戏台上的花旦，不高不低的开口道：“夫人让你坐你就坐吧，你既是少爷要抬举的人，我们原是一样的，不兴得你站我坐……那不知道的，倒以为是我故意欺负你了一般。你这是害我呢。”

说的话儿却是轻柔带笑的，让人挑不出刺儿。在这个时刻夹刀带棒的女人堆里，连说话的技巧都不得不学会。

玉娥抿了抿嘴，坐也不是，站也不是。心里头如同打翻了五味瓶……或许还藏着些许怨恨。恨上苍真个是不公。

正说着，不远处一道紫衣长袍迈着方步走过来，是祈裕，手上拿着两条豹皮围领子，长眸里噙着笑，那一身玉树临风翩翩潇洒，顿时把一众小丫鬟们的视线吸引了过去。

对老太太谦恭鞠了一礼：“前些日子马场那边逮了几只豹子，晚辈给长辈们留了皮毛，做了几对围领子。是难得的上好毛色，贴着皮肤甚是保暖。”

假装没看到楼月欲言又止的眼神，只把围领子呈上。

老太太接过来，叹了口气：“难为你一个外侄也能有此孝心，我们老三却不及你一半……说起这马场，前两日铺子上银两筹不过来，被我拿去做了担保，近日你须得更加谨慎些，切切不要再招了土匪生乱。”

祈裕微一愣怔――呵，竟然这样豁得出去。抠即笠桓錾蚣遥至如今竟连药铺里的工钱都匀不出来，倘若那药铺不给解封，是不是连马场也都要卖了？

他眉眼间微动，心中生出几许计量，面上却浮出一抹怅然：“是。晚辈定然多派家丁巡逻，确保年关平安度过。”

见老太太点头，又好似忽然才发现鸾枝身旁的玉娥，便作讶然模样道：“呀，这位是谁？怎生得看起来与表弟妹些许相似？”

一双狭长的眸子只在二人身上扫量，好整以暇地噙着笑，等待鸾枝答复，看她是不是会妒忌，有没有开始后悔从了沈二。

那长眸里精光潋滟，带笑的嗓音只听得玉娥如若噩梦再现。知道不该怕，怕了越发糟糕，然而藏在裙中的双腿还是控制不住地打起了颤儿……他一定是认得自己的，他认得自己却不抓自己回去，他到底在打着甚么主意？可要逃跑吗？能逃到哪里去？……早知道不出来，不如一辈子藏头遮面只安分卖画好了。

把双手支撑在鸾枝的靠椅上：“院子里还熬着药呢…婶子病了…奶奶继续看戏，月歌先回去了。”

低着头，绞着帕子告辞。不晓得身后之事，也不敢去想接下来的事。

那仓惶的模样，不由让祈裕微蹙起眉头……为何次次见了自己就走，这样凑巧。

秒秒间把所有与玉娥有过交道的画面在脑海中过滤，顷刻后，那眉眼间的颜色便不察痕迹地冷沉下来。哼，她倒是知道得很多！

鸾枝自然没有错过这一幕……莫名联想起当日逃跑时，祈裕一路只把马车往红街上赶的情景，没来由的脊背有些凉凉。暗自不动声色地捺下眼中狐疑，只淡淡一笑道：“表少爷怕是忙糊涂了，连眼睛都花了。”

祈裕收回眼神，歉然拱手一揖：“表弟妹说笑，祈裕眼睛乃是甚好的，昨日还见着表弟妹在祠堂里念经。”

那一来一回言语相抵，老太太看了一眼，眉头皱起来，便道身体不适，着鸾枝随自己回去伺候。

――*――*――

北院上房静悄悄的，丫鬟们都看戏去了，只余林嬷嬷一个人恭敬伺候在一旁。

老太太抿着烟斗，悠悠拉长嗓音：“…这么快就想通了？”

晓得是在说玉娥呢，鸾枝低着头：“少爷喜欢的，总是对的。”

老太太若有似无地瞥了鸾枝一眼，把烟斗往桌上敲了两计：“着你嘴硬。你要是真想通，就不会把砚青的被褥又扔回去书房。”

难得的嗔怪嗓音，那千年不变的下沉的嘴角也好似往上翘了一翘。

晓得老太太还是抬爱自家奶奶，春画捂着嘴吧吃吃笑起来。

鸾枝默了默，只是揪着帕子不说话。

老太太便知道这丫头原是不知不觉间入了局，爱上自个孙子了。倘若是一个多月以前，怕是砚青娶上二十房女人，她也都尽随他去。

心中是满意的，满意眼前这个自己一步步培养的成果。然而眼下虽并不打算给自个孙子再纳妾室，将来不娶却是不可能的，沈家人丁极缺，要的便是子嗣。便又震慑道：“没有哪个女人愿意和别的女人分享丈夫，然而这一关总须得迈过去，老太太我当年也是、你母亲也是，所有人都是……她既是砚青带回来的，你就没有推出去的道理。即便现在不是她，以后还会有别人，你须得明白这个道理，免得着那些闲人的口舌。”

鸾枝咬着下唇，把微微颤抖的脚面收进裙下：“……是。妾身知道错了。”

老太太可不相信，她是过来人，知道女人要过这一关到底有多难。旁人不晓得，林嬷嬷却是知道的，当年她眼睁睁看着老太爷一房一房地往宅子里抬女人，暗夜孤枕难眠时候被褥都不知道被撕碎了几床。

晓得不使些手段这丫头怕是都不肯轻易屈服，便叹了口气：“砚青信中说病了。昨日人多，我怕乱了人心，便没有说出来。你替我去京城探探监儿，那监狱里我已经和你二老爷打点好了。大过年的，他腿脚不好，不兴一个爷们儿孤零零的过。一会吃完了饭，你收拾收拾就上路吧。”

那时的监狱有个不成文的规矩，有钱人家的子弟坐牢，或是那挨不住寂寞的，到得逢年大节便可使些银两，让家里头的女人或是从妓院里叫个女人进去陪夜。也只是过节的那一两个夜里，天一亮就走。

……晓得老太太说的探监儿是什么意思，鸾枝只是坐着不动，不愿意。好个自私的小脚老太，这个时候了还想着让自己去陪床。

但一想到玉娥那哭啼啼的委屈模样，心里头才对沈砚青生出的一丝想念便化成了僵冷，连先前的曲意承欢都无力了。或许换个别的女人是不是会好一些，反正无论如何，她也难以忍受他抚在自己娇满上的手转了个身又去抚那个女人的；难以忍受他才吻过自己的馨香，转了个身，又去尝了她的。

老太太等了一会儿，没见回应，便有些不耐烦了，顿地扬高嗓音：“莫非你是想让月歌去不成？傻丫头，你那是活生生的把自个男人往别人怀里推！……这里没别人，我也和你掏心里话，男人的心是要靠争取的，你既不愿意和别人分他，就得把他抓牢。你若是肯，生个儿子我现在抬举你也可以。”

呀，原来赔床还不够，还打算着生孙子呢……也是，老迷信的都说，年关的时候最容易受孕了。

“老太太先前说的契约还作数不作数。”鸾枝忽然抬起头来。

那目光莹莹，看得老太太兀地愣怔……好个不好哄的女人，这茬儿她还记着呢。

抿着烟嘴，冷淡淡的乍了乍舌：“我老太太说过的话，从来算数。”

鸾枝便笑起来，揩着帕子福了一福：“好，那我去。这厢先回去收拾行李了，一会再来和老太太辞行。”

一娓曲曲婉婉的身影转身消失在院门之外。

老太太的面色顿然暗沉下来，转脸向林嬷嬷：“心还没死全呢，还记挂着那个什么凤什么萧……先头让张二婶子去南边讨要的信，什么时候有答复？”

门外一股冷风吹进，林嬷嬷忙替老太太扯开软褥：“快了……先前怕太紧促，二奶奶看了不肯相信。”

“也是，那丫头不好骗。”老太太点了点头，懒懒地把腿往榻上一横，闭起发酸的眼睛：“眼下可以发了，你去催催张二婶子。趁着她才动心的时候，再下一把猛药，把那心里头的苗灭干净罢。”

“诶。”林嬷嬷应了声，见老太太要睡觉，便关起门来出去找张婶子。

作者有话要说：更新咯，京剧原是清代才成型滴，本文架空，so，就不考据啦,亲们多多包涵*^^*

以及谢谢7355亲在旧文投雷支持，还有阿抠抠的持续投雷，拥抱么么o(RvQ)o

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:2427:4:9

7355扔了一个地雷投掷时间:2426:33:43

7355扔了一个地雷投掷时间:2426:33:33

☆、第45章四皇子

早早的吃过午饭,天空便飘起了雪花。瑞雪兆丰年,一大家子上下都很高兴。

大门口停一辆马车，朴素的半旧灰篷布，不比往日气派。小仆们往后厢上塞着小行李，进进出出。

老太太叮嘱两个丫头：“怕着土匪抢劫,特地往低调里布置了。到了京城可要照顾好你们奶奶，去哪都给我跟着，别走丢了惹出什么麻烦来。”

这是在暗示自己要当好盯梢呢,怕少奶奶太招人眼球,春画调皮应道：“诶,老祖宗您就放心吧,二奶奶心里只有我们少爷~！”

鸾枝只作听不懂,笑了笑：“老太太还是快回去歇息吧,下雪了天冷，左右也没什么东西要带。”

梨香拿来那枝雕花小银烟杆：“少奶奶，这个放哪里？”

鸾枝瞥了一眼，随口应道：“不带了，不看见就不想念。”

不看见就不想念……好个没心的女人，她倒是很能放得下。

老太太脸色略微一沉，闷着声儿道：“还是带着吧，到了京城要是不舒服，可没地儿找这东西。”对梨香使眼色。

那眼神阴厉，分明不允也不甘心鸾枝戒断。看得梨香惴惴低下头，只好拿着烟杆上了马车。

小翠来送行，抱着一件青蓝色的大棉袍：“…奴家怀孕了，婆婆不让去……这样冷的天，魏五平日咋咋呼呼的，冷了他也不知道添衣裳，麻烦少奶奶给捎上一件。”

亮晶晶的眼睛，圆圆的脸蛋，说话也软软糯糯，可讨人喜欢……哪里是魏五口中那个动不动就打骂罚跪爱吃醋的母夜叉。

鸾枝早都不知听魏五说过小翠多少回，此刻一见，心里甚是喜欢，便笑盈盈接过来：“好。我一定替你亲手交给他，顺带恭喜他要当爹爹了。”

小翠脸颊顿时红了，羞赧道：“少奶奶脾气真好，人又好看，难怪魏五老说少爷吃您的醋……对了，那家伙惯是贫嘴，你替我捎话给他，叫他嘴皮子老实些，别尽惹少爷生气。”

“你们少爷也比他好不了多少呢，一个个都是嘴坏。快回去吧，改日常来玩啊。”鸾枝爽快应下，因见小门边玉娥抱着个护膝欲言又止，晓得她也想让自己捎东西，便不等她过来就跨进了车厢。

老太太直到马车消失在拐角，才叹了口气让人搀扶着回了上房。

……

车轮子轱辘轱辘很快就出了城。通往京城的官道丈许多宽，一路沿西边蜿蜒，天苍苍野茫茫荒草无影，除却漫天地鹅毛大雪翩飞，不见一个活物。大除夕的日子，过了中午路上便没有人了，都在家里头等着吃年夜饭呢。

眼见得雪越来越大，前方迷茫一片，老程忧心道：“少奶奶，要不咱还是改走小路吧。近点。不然这要是路上被雪耽误，等到了京城，那城门怕是早就关了。”

鸾枝伸手撩开帘子，仰头看了看天空，只见头顶上方两只乌鸦挣扎同行，飞雪乱舞之间，它们才并列又被打散，总也飞不到一块。那情景好生萧瑟，看得人没来由心中一悸，只觉得将要有什么不同寻常的事儿发生似的，飕飕的凉。然而却没有别的办法，只得默然应下。

老程把马车拐去小路，是个黄土山坳，回回旋旋的，甚是安静。偶尔天空掠过一只晚归的苍鹰，发出一声嘶哑长鸣，阴凄凄，只让人瑟瑟心慌。

梨香还小，过了年才满十二，吓得只把身子往鸾枝怀里缩；春画一开始还故作镇静，等到马车拐进一片三岔路口，也害怕得往鸾枝身边坐过来。

鸾枝心里也怕，一股无法言说的不安，只不动声色地重复着：“没事没事，绕过这一片土坡就好了。”宽抚自己，也宽抚她们。

却绕不出去了。

拐了个弯，前头忽然冲过来一只十几个人的马队，马上的汉子身穿虎皮短褂，腰扎牛皮宽带，大冬天的赤着臂膀，个个虎背熊腰满身煞气。领头的是个女人，二十四五岁年纪，着短衣长靴，看起来甚是飒爽，手上提一把亮闪闪的大刀，一边打马，一边吹着口哨，惹得一众汉子哈哈大笑。

那笑声震动山谷，惊扰了居家的马儿。

糟糕…，真是说什么来什么，真个着了土匪了！

吓得老程连忙把车拐至路旁，低着头，把手兜进袖子里再不敢动弹……车里头有三个女人呢，自己倒没什么，姑娘们不能被糟蹋啊！好在老太太有先见之明，弄了辆破马车，但愿大侠们只当自己是傍晚赶路回家的可怜人，混过这一回吧，菩萨保佑……

应该是才打了劫得胜归来的悍匪，语气里满满都是畅快。

一个道：“英姐这一仗干得漂亮，不仅把老不死给结果了，还抢了他一箱子黄金！吓，大伙可见着那黑血，恁是溅了三尺多高！”

“妈的，六七十岁还糟蹋人十三岁小姑娘！狗日的钱三彩，杀它一百回都不解恨！”

“呸，不把女人当人看的老畜生，让他下地狱舔狗血去吧！”那叫英姐的忿忿啐了一口，又笑着看向身旁打马随行的刀疤男子：“这回全是萧兄弟的功劳，想不到萧兄弟年纪恁轻，身手就已经这样好！”

那刀疤男子闻言连忙谦然拱了拱手：“大哥于萧风有救命之恩，不过杀一老贼，理应效劳！”

略微低沉却持重的嗓音，脸上蒙着三角黑布，虽看不清五官，然而那眉宇与鼻梁间的线条却仿若精雕玉琢，甚是英武。应是个二十上下的俊逸小子，只可惜一道刀痕从额头掠至眼角，平白生出来几许冷冽。

英姐扫了眼他手上滴滴答答的带血人头，弯眉赞赏道：“果然大当家的没有看错人！你如今手上既沾了血，从此就是咱们黑风口的人了……走吧，你大哥怕是早已在山上煮了鹿血酒，等着庆功宴呢！”

“哈哈哈哈，喝酒吃肉最是痛快！”众汉子附和大笑，一个过来拍拍萧风的肩膀：“自从萧兄弟一来，倒变成大哥主内、英姐主外了。我说英姐，你莫不是看咱萧兄弟后生可爱，想背着大当家的偷食不成？”

萧风毕竟少年心性，更何况心中还藏着红尘挚爱，被众人说得腼腆，又不好张口反驳，怕解释了更乱。

看了一眼美艳飒爽的当家女人，只是假装听不明白。

英姐笑容蓦然一黯，怒挥一鞭子：“呸，莫说大当家的受了重伤，便是没有，这老脏人也理应由我亲自来杀！”扫了眼路边不起眼的马车，见没有甚么大户人家的姓氏标志，左右都已抢了一箱子黄金，便只往前方奋力跑马。

众人这才想起她进山前也曾是那钱三彩床上糟蹋过的女人，连忙纷纷噤声，恭敬尾随于后。

十几只马鞭在苍茫天空下呼啸飞扬，那声响擦着凛冽寒风、伴着铁蹄铮铮，震得小山坳都好似天崩地裂了一般。

“啊……”却忽然一声少女恐慌的低叫打破和谐。

声音很小，却尖利清晰。

刷――，一众人等动作嘎然停止。

鸾枝想要捂住梨香的嘴巴，却已经来不及了，听见一名土匪道：“嘘……，有女人！”

“嘿……香肉儿。”一声讪笑，山谷里顿时异常安静下来，只余汉子们粗噶的喘气声声。

英姐扫了眼路边那辆低矮马车，意味深长地对萧风抛了个媚眼：“萧兄弟过去看看，若是看对眼，姐姐替你带回山上去！咱山头上无聊，冬天有个女人陪在身边伺候，也好快活些！”

萧风扯着缰绳，见那黑灰马车内，一道车帘子被寒风吹得忽起忽落，里头一双玫红的绣鞋儿隐隐错错着，纤秀儿的脚踝，鞋面上一对小鸳鸯若隐若现……莫名只觉得心弦好似那么生生一颤，一瞬钝痛……

会是她吗？是不是她？……那日荒草坡上恶狗狂吠，生死别离之间，只听说她将要被嫁去一个叫做什么‘德’的北面，却听不清是哪户人家、也不知是哪个州县……简直不信上天竟肯安排这样巧合！

万般悸动，又怕落空，心脏俨然都要怦怦跳出硬朗的胸膛，只木木然随着马蹄往前移走。

众人见他犹疑，猜他必然还是个没沾过女人的雌儿，便宽仁笑道：“英姐你莫要吓坏我们小萧哥，你越说他可越不敢过去了！”

英姐皱眉嗔怒：“呸，你们哪里晓得，他心中原装着个女人呢，当天下男人都和你们一样花心？罢，我去看看！”莫名的不想让萧风过去看，便越过他的道路，自己打马过去：“若是个能干活的，带回去和我做个伴也好。”

萧风……萧风……

“他心中原装着个女人呢！”

……

那女人是谁？他又是谁？

似熟悉似陌生的低沉嗓音，只听得鸾枝呼吸都紧促起来，因察觉马蹄声越近，连忙把春画和梨香护在怀里。

怕那人过来，又想知他长得甚么模样……却一把长刀撩开车帘，那刀面明晃晃闪着寒光，顿得晃花了她的眼睛……血腥的味道。

（2）四皇子

英姐挑开帘子，便看到低矮车厢内缩成一团的三个女人，最小的不过十二三岁，大的也才十六上下，一个个俏生生的，一看就不是小户人家的出身。尤是中间那个扎圆髻的小媳妇，水眸朱唇，道不出一股妩媚之姿，虽怕，眼睛里透出的光却很是坚定。

英姐不由多看了鸾枝一眼，勾唇笑笑：“下来，让弟兄们挑挑。”

只见她着一身紫衣黑裤，扎一双马靴，头发像男子一样高高束于头顶，动一动便清风飘扬，配着美艳的容貌，很是飒爽英姿。

“呜呜……”那明晃寒刀上的血腥味道熏得梨香终于嘤嘤哭颤起来。

不是他。

鸾枝心中一落，连忙揽住梨香的肩膀，握紧一枝精细烟杆直直指向英姐：“别过来！你要是过来……我、我就自己戳了自己！”。

英姐好整以暇地眯起眼睛，见眼前小媳妇分明手指尖儿都在发颤，两排细牙却忿忿地咬着，见自己不为所动，又顿地把烟杆往喉间一抵……呵，她好似忽然想起十年前那个初抬进钱家老宅的十四少女，见着老畜生脱衣，可不也是拿着一把剪刀做这一系列动作。

结果还是舍不得死……

抚着下巴，耸了耸肩膀淡笑道：“哦，那你戳吧。

鸾枝却没戳，瞅着面前这个女人好似故意在调侃自己一般，又有些愠恼。

“这位女侠…同是女人又何必为难女人？…家中丈夫得罪了奸臣，大过年被下在牢里，我冒着雪给他送衣裳，本已是不易……你们进山为寇，为的是劫富济贫、做行侠仗义之事，不去杀那奸臣狗官，又…又何必为难我一个小妇人家？”

捺一口气逼自己说出整话，牙齿却咯咯打着颤，出卖着她的恐惧。

“哟~，说这么多，还不是舍不得死？”……莫名的不讨厌这个女人，英姐轻而易举夺过鸾枝的烟杆，轻飘飘扔去了车厢角落。把帘子撩下，妖娆身姿一跃跨上马背：“走，不要了，是个吃烟膏的女人。让人把她后厢的行李被褥卸了，算是买她几条烂命罢！”

她本是让后面的汉子去解，萧风却已经走到了马车跟前。她夹马的动作不由一滞，只是凝眉看着那微微拂动的车帘……不知道为什么，不愿他掀它，不愿他看到那个女人。

一只男子粗糙的大掌顿地出现在帘布上，只须轻轻一挑，便知他是人是鬼是甚么模样。

鸾枝顿地心跳加速，只是双目圆睁地盯着那只犹疑欲动的大手，一个念过无数遍的名字俨然就要冲口而出――

凤萧…凤萧，是你吗凤萧？

却又发不出声音，就好像魂魄被魇住一般，各种思绪在脑海里翻飞，但就是控制不住自己的身，动弹不得，张口不得，挣扎不得！

但如果是他，是死是活她今日都要随了他走！

见萧风只是滞滞地瞪着帘子，英姐忽然不耐烦道：“行李在后面，萧兄弟怎么跑去前面拿？大当家的还在山上等着我们呢，不好让他老人家久等！”

萧风正要撩开帘子的手不由一顿，奈何如今一条性命寄人于篱下，便默了默，拐去了车厢后面：“哦…，好。”

两个旧木箱子打开，一床簇新的被褥，几件精致细料棉袍，看那肩宽与做工，穿衣的男子应与自己差不多的身量、差不多的年纪……那个远嫁的女人，此刻应该也被揽在一个相似的世家少爷怀中吧……那个男人可会喜欢她。可知道对她好？可会把她捧在手心里疼？…

想到她那般执拗的性子，怕是受了委屈也只往自己心里闷，心间蓦地又是一瞬钝痛，两道剑眉凝起来，不愿被人看出眼眶的清涩。

有汉子不明所以，催促道：“萧兄弟做甚么迟迟不过来？若是舍不得小娘子，直接掀帘子上了她就是！那吃烟的女人都是软骨头，没力气与你挣扎，呵呵哈！”

众人哄笑。

“……少奶奶…”春画握着拳头忿忿龇着牙，梨香哭得更厉害了。

一个吃烟的女人……

萧风面色一黯，他爱的那个少女是坚韧的，无论妓院环境多么恶劣、梅喜如何教唆，也会努力不让自己溶于污秽淤泥……不是她。她怎么可能会染上那个糟糕的瘾儿？

心中一瞬清明，语气又复了先前冷冽：“不要了。不干净的女人……我不要。”

孔武臂膀把箱子往驼车上狠狠一掷，一跃跨上马车，头也不回的走掉。

英姐顿时松了口气：“走，回去！”

“唔……”鸾枝浑身一软，好似一瞬间被解了咒一般，通身的骨头都活泛过来。

他要走了！

赶紧掀开一小缝窗帘往外看，怎生得就那般凑巧，他正好也侧过来一眼，蒙着面，看不清他双眼以下，只看到额头上一小道斜长的刀疤，凛冽而疏离，手中一颗可怖的人头，血粼粼滴着黑血……

啊！吓得鸾枝赶紧放下帘子。

不是凤萧，他是干净清瘦的，连门口一只流浪狗他都要偷着粮食喂养，他哪里会是杀人不眨眼的山土匪？

一颗心空下来……忽然间没有了盼望。就算是凤萧又能如何？就像刚才那个男人说的……一个吃烟的脏女人？她拿什么脸面再与他相见？…配不上。

“驾――”马蹄声逐渐远走，一群土匪浩浩荡荡的消失在山坳拐角。

被罚跪在地上的老程颤巍巍爬起来，瞅了鸾枝一眼：“少、少奶奶受惊了……恕奴才快马加鞭，再不多言！天寒地冻的，若是在这里冻一个晚上，赶明儿大伙可就全都得死了！”

见鸾枝惊魂未定，仿若魂游象外，空洞洞点着头……不由叹了口气，哎，老太太真是冤孽，这样的天气让少奶奶出远门陪床；转念又想起少爷，又觉得他一个人在监狱里更加可怜……想来想去，怪谁都是不对。

……

一路快马加鞭，待赶至靖安城，漆红的城门却已经合上。城门口立一辆青篷马车，也有人正在等待，见鸾枝从车厢内探出脸儿，便笑着打声招呼：“又见面了，阿桃姑娘？”

温雅带笑的嗓音，那末了的四个字特意加重了语气，听得鸾枝不由抬起头来。只见是个二十三岁上下的英俊男子，容长脸儿，着一身玄色青纹长袍，通身一股道不出的轩昂气质……竟是那画铺中见过的四爷，怎生得这里又能遇见他？

因记起他先前对沈砚青的一番打探，如今又这般顺口的叫出自己小名，顿生出防备：“公子莫非认错人了，我并非叫做阿桃。”

“呵~你母家姓朱，阿桃可是她给你起的名儿……怎么，做了几天大户人家的奶奶，便忘了家中父老。俊痹承宇好整以暇地眯起眼睛，看鸾枝的反应。

果然她两道秀眉微蹙起来，明明生气却又不肯与他多说话。他又觉得这个妹妹甚是好玩，小小的个子，不爱理人，一惹她就对人生闷气……像极了他母妃年轻的时候。

元承宇是当今四皇子，母妃朱氏乃圣上出巡时带回来的民间女子，在宫中毫无权势依傍，自懂事起，便对他念念不忘逃难途中失散的姐妹。等到七岁母妃去世，那遗愿便牢牢刻在了他心间。后宫之争彷如刀光血影，他隐忍生存，被众皇子与嫔妃欺压诬告都是家常便饭，每到最绝望之时，但一想起这世上还有一个自己未曾谋面的姨母，心中便又生出坚韧。等到那天在画铺门口恰遇见鸾枝，便着人速速将她的身世打探，晓得她与自己的关系，忽然便觉得从此不再孤单起来。然而又不想打破平静，无端被旁人抓去把柄，便不挑明。

因见鸾枝风尘仆仆，便问道：“这大雪夜的，你不呆在那宅子里享福，跑来这里做甚么？”

此刻既已知道眼前这个男子必不是平常之辈，鸾枝也不隐瞒，只冷淡道：“夫君入狱，探监罢了。公子既然已经背后打听清楚，又何必多问？”

春画不想少奶奶和别的男人说话，便插嘴道：“我们少爷病了，老太太让少奶奶去陪他过年！”

“哦，是。课仪叭栈固说那沈二给宫中递了状纸，把一个大红当头的公公给告了，很是活蹦乱跳的……怕不是装病罢？”元承宇戏谑地凝了鸾枝一眼。却见她眉眼间空洞疲倦，无怒无喜，并不多么关切。他便晓得她其实过得不好……大过年的，家主一句话，一个女人家家便要一路颠簸着跑到京城，只为了给一个男人陪床。

或许她并不爱那个男人

……莫名的心疼。他已是尝尽了人世间苦涩，便不愿她再哪怕受一点儿委屈。元承宇原本的笑容沉敛下来，凝着鸾枝手中紧握的精致烟杆，肃了嗓音：“你若是不愿意，我即刻便送你回去……你愿意去哪里我便带你到哪？”

鸾枝这才恍然自己一路上一直握着烟杆没有松手呢，她此刻对那“吃烟的女人”甚是敏感，便不动声色的把烟杆收进袖子：“哪里都不去，我正好有要事见他。这位公子好生多管闲事，不过喜欢他的画罢了，便连他夫妻间的事儿你也好奇。俊

个不饶人的丫头，元承宇心中柔软，却并不多加解释，只觉得看她不够。

正说着，城门口开出半片儿门来。

随从往门房递了牌子：“爷，可以进去了。”

“好。”元承宇好脾气应道，又意味深长地对鸾枝提点一句：“此次宫中之事原与沈家无关，不过是空头一晃，你让他但且按兵不动，他日必保平安无事……不过，他既惹得你不痛快，继续关在牢里吃吃苦头也好。阿桃姑娘，后会有期。”

说着合起帘子，马车一路直往东城蹬蹬而去。

老程也沾了他的光尾随而入，因着时辰已晚，便没有再去二老爷府上，直接去了城北的牢狱。

（3）探监儿

牢头引路，一路只往地牢走去。冷飕飕空寂寥，除却火把的孳孳声响，再无旁的声音。那阶梯陡峭，阴湿湿的带着潮气，一不小心脚底便打滑。鸾枝揩着帕子扶墙慢走：“不是还没判罪吗，怎生得让人住这样的地方？可不把人腿病窝出来？”

牢头是个三十左右的忠厚汉子，闻言叹气：“那宁公公迷惑皇上，一手遮天。沈公子藏了他要的女人不说，还一张状纸把人告了，能住这样的地方都算造化了，哎！”

鸾枝便想起晨间戏台下欲言又止的玉娥，才生出点儿的忧虑顿时便无了踪影……反正他沈砚青心甘情愿。

下到地牢，几间牢房隔开，环境倒还算干燥清简，不比那石阶糟糕。地牢内只关两人，一个关着仆从魏五，因被困得挠人，正一个人对着栏杆霍霍打着拳脚；一个关着沈砚青，穿一袭素净白衣黑裤，宽肩上搭一件湛青短袍，正支着下巴在矮桌上悠然下棋。主仆二人互不相扰。

两人隔开几个空牢关着，背对着背。宁公公怕他两个又商量出来甚么‘诡计’，不允许靠得太近。

那青砖旧墙稻草蒲，一张破桌上棋盘斑驳缺旧，落魄极了。鸾枝眯起眼睛，看到沈砚青下颌上冒出来的一片青茬儿，呀，几日不见，那清隽男子看上去倒平添出了几许沧桑。晓得他从小养尊处优，必然是吃了不少苦头的……活该他。

抿着嘴角，故意不去看他清瘦的面庞，看了就生气。

牢头指了指案桌上一叠簇新的行头：“沈夫人送来的，你们自己去挂吧，天亮了就走。只能呆两个晚上。”一边说，一边替沈砚青开了牢锁。

春画和梨香连忙抱起被褥，进去铺床搭帐。

“…不是吩咐牢头大哥不用叫姐儿。怎的又叫来？”沈砚青悠悠然把黑子在破棋盘上一放，头也不抬。以为那牢头输了棋局，真个按规矩给自己叫来个青楼的姐儿。

却忽一股熟悉的荼靡清香遁入鼻翼，竟看到地上不知几时多出来一双鸳鸯绣鞋儿，纤巧巧的，他每夜都把她一对紧在自己的双腿间睡着，不用看都知她是谁……好个嘴硬心软的女人，想不到她竟肯主动前来陪伴自己~！

便把头抬起，果见鸾枝揩着帕子端端站在棋盘跟前，着一袭浅绿色素花大袄，撅着下巴儿，手上抱一件簇新的青蓝色棉袍，别别扭扭的不说话……哦呀，还闹着脾气等自己哄她呢。罢，看她难得体贴，便原谅她这一次。

早先想过恨过鸾枝不知道多少回，这会儿却又抓抓挠挠的柔软下来。沈砚青凤眸微挑，冷冰冰道：“你来做甚么？便是当真想我，再来一封信就是~”

可恶，明明刚才都被自己听见要找姐儿了，这会儿又装糊涂。看那一副清风不羁的模样，哪里是有病？怕不是写信诳老太太、骗自己来呢。

鸾枝步子一拐，瞥了沈砚青一眼，对牢头道：“魏五在哪里？”

魏五拳脚一收，顿地扑向栏杆：“这里这里，奴才在这里！”

他心里头可怨恨少爷了，无缘无故为个不相干的玉娥得罪老太监不算，还连累自己坐牢。忽然看到鸾枝，不免亲切又冤枉：“少、少奶奶……你不去看少爷，反倒先来看奴才，奴才真、真个是感动。”

泪眼汪汪，什么话不该说，偏拣着什么说，逮着机会就气少爷。

背对的牢房里，沈砚青掷棋的手果然微微一顿，面色青下来。可恶，枉自己才对她心软，她竟这般不给面子……

却也不急，大年三十入狱探监的涵义谁人都晓得――既来了就走不得了，看今夜如何疼她到求饶。

鸾枝把衣裳往栏杆里头一递，偏配合着魏五柔声一笑：“他不用看，他等着叫姐儿呢，不比你。我可是受了小翠之托才来的，她让你告诉你，少向某个人学坏，小心上梁不正下梁歪……你可是要当爹的人了呢。”

那最后的一句话好似激起千帆骇浪，魏五愣了愣，惊讶得连嘴巴都合不起来了：“……我当爹了？……老子当爹了？！”两只手不知道往哪儿放，差点隔着铁栏杆抱住鸾枝，想想不对，少爷会杀人的，赶紧又去拍墙：“当爹了！爷，奴才当爹了……爷您就行行好，让那玉娥姑娘自生自灭吧，再不要拖累奴才坐牢了~！我的天爷，这哪里是人过得日子！”

那声音如洪钟，间杂着女人的浅笑，一字不漏地遁入沈砚青的耳畔。

沈砚青面色更不好看了，他本就是在鸾枝面前故作悠然，不愿被她看去自己坐牢的落魄，怎知却被魏五戳穿，再听鸾枝笑，不免越发觉得没面子。

好个见色忘义的奴才…，沈砚青把棋子一落，不冷不热勾唇一笑：“恭喜恭喜。”

魏五兴奋地砸着墙：“嘿嘿嘿，同喜同喜……不对，少爷也努力…呃，是再接再厉！”

牢头敲着刀板骂：“个狗日的魏五，谁没个当爹的时候？你再砸下去，楼上的几间牢房都被你砸榻了，看不把你压死！”

鸾枝被逗得不行，沉郁的心情一时也纾解了许多，便揩着帕子站起身来：“牢头大哥说的对极，你们主子既舍不得那知己红颜，几时出去还不知道呢？那我这厢就先走了，你多保重。”

揩着帕子走到沈砚青牢房门口，心中怄着气，不愿意看他，却又不愿被他看穿，便侧着身儿在凳子上坐下，噙着嘴角不说话。

那身段盈盈娇满，侧着脸看她，只见俏鼻儿娇巧巧、下巴儿尖尖，紧抿的小唇就好似盛夏熟透的樱桃，只看着就忍不住想要疼她吃她。

沈砚青顿了动作，丹凤眸子微眯，看到鸾枝手上的衣裳没有了……呵，这才恍然她原是故意来找自己生气呢，怕是这一趟京城之行，也是老祖母逼来的罢……好个没有心的女人，说甚么装作恩爱夫妻同心协力，这厢他努力着，她却变节了。此次宫中是非，皇上虽怒，却久未真正发落，怕不就是皇上自个儿下的套。那宁公公自己撞上枪眼，祈裕又与之有勾搭，正是最好扳倒的时候，你让他如何交出玉娥？

咳了咳嗓子，等鸾枝主动开口，如果她主动开口，他就和她解释。

二人一错不错的斜视着。

他气她不知体谅，她气他频频算计；他恨她冷心绝情，她恨他对自己花心……不对，为何要在意他花心？不是不爱他。磕┝耍又恨自己，心都飘去哪儿了？怎生得越来越陌生。

梨香掂着脚尖，怯生生道：“少奶奶，这帐子如何挂？奴婢够不着…”

“嘘…”见气氛不对头，春画连忙噤声，拽着梨香的袖子：“我来挂，我知道。”

鸾枝等啊等，等不到沈砚青的解释，眼梢瞥见他清隽侧脸上的一丝憔悴，又恨……或许还有一丝自己不肯看清的心疼，只怕看清了会更恨他。

再不想与他多呆，刷地扭过头来：“不用挂了，把吃的给少爷摆上吧，说几句话儿就走。”

抿了抿嘴角，匀出一抹若无其事的笑。

“诶。”梨香连忙摆上。

隔几间的牢子内，魏五嘻嘻喊话道：“味道恁的好，少爷也赶快吃一些！”

鸾枝只是不紧不慢地摆着碗勺：“是门口酒肆里现炒的，大街上都没有店了，将就吃吧…吃完了我们好说正事。还要赶去二老爷府上呢，怕晚了不安全。”

柔柔的嗓音，却没有温度。竟连吃的也都是随便为他买的。

“好，你辛苦了。”沈砚青嘴角勾出一丝讽弄，修长手指把鸾枝鬓间几丝碎发揩好。因见她下巴尖尖，却是瘦了，不由多看了一眼。

那目光濯濯如若深潭，好似受伤又似掖藏千言万语。鸾枝扭过头，不想看：“快吃吧。”

沈砚青手心便是一空……呵，连脸都不愿意让他碰了。

这般冷硬的态度。

早先才生出的柔软被一连遭泼了冷水，他的心终于也冷却下来，把筷子漠然往破桌上一摁，凉凉笑道：“既是这般厌恶，你又何必老远跑上一趟？”

鸾枝咬着下唇：“你不是在信中说生病了。咳美咸太教我来，我不能不来。”

好个狠心的女人，果然是如此。

沈砚青道：“既然是这般不情愿，我是死是活又与你何干，但走就是。”

赶她走。

但她若真走，便不怪他对她狠。

……还不肯解释，那女人就这般重要。

鸾枝刷地站起来，一字一顿道：“不过是提醒少爷，你那个金屋藏娇的女人怕是知道祈裕甚么秘密罢了。想当日我逃出宅子，那祈裕也是将我一路往红街上送，你既是为了她连性命都不顾，不如着人去查查这条线索，看他与红街还有宁公公是甚么关系。免得你这边还没和她成亲，一条性命却去了黄泉。”

沈砚青顿了一顿，清峻眉峰深凝起来：“金屋藏娇？……我不过才与你成亲，又要与谁成亲？”

春画很是忿忿道：“少爷还装糊涂！那玉娥恁的心计，趁少爷不在的时候，跑到大祠堂里求老太太成全；还跪在少奶奶跟前，求少奶奶接她的画。那画上花蝴蝶都把鸳鸯抢走了，便是奴婢也不肯去接的。少奶奶不理她，她就哭。如今宅子里那些婆子都不知把少奶奶说成如何不堪了，奴婢都听不下去！”

竟然还有这一出　…沈砚青眼前顿地浮出玉娥娇怯的清丽模样，那般谨慎自立的女子，怎生得出这些胡哨心思？

微有些狐疑：“那玉娥不过是我随手相救，暂时放在二院。正准备开了春送她回乡，可从未答应过要娶她。莫不是有什么误会则个？”

少奶奶都被气成这样了，少爷竟然还不承认。

连梨香看不下去，怯生生道：“少爷怎还要伤少奶奶的心？……少奶奶为了来看少爷，路上还遇见了土匪，差点儿就被那匪大姐抓去做了压寨。刚才连城门口都进不来，要不是多亏一个叫四爷的故交，这会儿还在雪地里挨冻呢……”

自来背后告状的总是那心虚的一方，眼见得沈砚青眉峰越蹙越紧，他这样的男人，必然是不肯相信的……想到方才山坳里生死悸动的一出，鸾枝心中只觉得无力，再听不下去：“梨香再不要同他多说，只怪老太太叫错了人。不应该是我来的，扰了他们鸳鸯团圆。”背过身就走。

沈砚青尚在思索梨香口中的‘四爷’，便见一娓浅绿色身影缱着浅淡花香头也不回地出了牢门。那绣鞋儿步履盈盈，转瞬便到达旧石长阶上，毫不眷恋……可恶的女人，要如何解释她才肯相信？

他这会儿才晓得鸾枝原来竟是那般在意自己，心中汹涌，恨她把屡屡把他心思搅乱，却又疼她爱她不够，哪里容得她在从自己手心里逃离，只得做一副冷绝的口吻道：“哼…谢鸾枝，你今日胆敢走出这里一步，那藏在壁脚的契约，便不怪我将它烧去。”

分明说着狠话，那凤眸潋滟，嘴角却掖着一丝促狭。

鸾枝步履一滞，只觉得一缕魂魄顷刻都被他抽离……好一只狐狸，天下没有再比他更可恨的男人了！

作者有话要说：章节已补齐，谢谢烟花落亲提的中肯建议，后面我会尽量加快进度滴，么么哒(*^^*)。

那个……忽视我下面的唠叨吧（*）

想说，写文是葫芦的人生最大爱好，虽然也希望能多赚些银子补给，但绝不会滥竽充数。挖了坑最想看到的就是完结后种一棵绿树（那种感觉超满足有木有.），在保证文文质量的前提下，其实是希望越快完结越好滴，绝不会故意拖延^^。

但是在写文的过程中有时会不知不觉间偏颇了。正所谓旁观者清，欢迎亲们对葫芦多提意见~，意见使人进步，哈哈，多多益善鼓励冒泡哦大家~~（不过某人经常说话做不到却是真的。。→→拍飞，你还有脸说(t_s)#）

以及感谢所有亲们一如既往的支持，还有胖子、阿抠抠、骆驼刺de有爱投雷

胖子扔了一个地雷投掷时间:24296:26:

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:2429:3:49

骆驼刺扔了一个地雷投掷时间:24279:54:

☆、第46章释前嫌

契约原藏在最底层的柜子里,后来鸾枝觉得不安全,又换去了屋角的小缝儿。那缝儿甚是不起眼，外头还有红木床脚将它挡住，须得把床挪开很仔细的去抠才能看得到。一般人根本想不到去翻它，怎么就连这样的地方都能被他嗅出味儿来……气愤,甚么都瞒他不住！

鸾枝步子一顿，揩着裙裾忿忿然继续望石阶上走。那石阶陡峭，她走得用力,只听裙摆儿摩擦的西索声响。是真的生气呀,恨死他,怎生得就偏偏遇见这样一个人,怎样都被他玩弄在鼓掌…命中注定的冤家！

冷将将走两步,咬了咬牙,几步又从台阶上走下来，一闪身入了牢门：“还我！”

他不还她就不善罢甘休。

他却好似料定她必然回头，微挑的凤眸里噙着讽弄，只面对面看着她不语。

他也在恨。

然而女人生气的时候最受不得就是男人的默然不语，挠得鸾枝又加重了语气：“…快把它还我！”

就这么重要么？傻瓜……家中祖母的心计又岂是她一个十六岁都不到的丫头能够算计得过？那一纸破书不过哄她安分几年罢，也就是她，念念不忘，只怕恨不得把他千刀万剐。

沈砚青面色一黯，似笑非笑地凝了鸾枝一眼：“哼，我在你眼里莫非就是那偷窃小人　…你放在哪里，它依然还在哪里。”

见鸾枝听完话扭身又要走，他心中也气，又将薄唇轻启：“…我指的是它外面那根玉管。”

“……”天呀，这简直要把她逼上绝路了，连最最后的念想都要把她残忍掐断！

鸾枝步履一跄，几步又刹了回来。看着沈砚青多日不见清瘦下去的俊逸面庞，这一瞬间真想冲过去狠狠的捶他打他。却偏不能，打他就上了他的套儿了，他这是存心惹她生气呢，只怕她哪一日难得高兴。

低头看着拐了两条街才为他买来的饭食，知道他还未用饭，咬了咬牙，把一只空酒杯儿抓起来。

啪！摔在了地上。

“沈砚青…沈砚青你卑鄙！你……不带这样欺负人的。”齿缝里磨出的话，带着颤音，连呼吸都气得虚脱了。想这一路颠簸，连土匪都把自己说成不干净，眼泪只在眼眶里打着转儿，说不清到底这人生是个什么滋味。

“呜呜…”少奶奶平日里便是对个下人也柔声和气的，几时见过这样失控摔东西？梨香吓得抽泣哭将起来。

春画不知道什么契约不契约，她打从见到少奶奶起，就连当日被老太太那吃人的铁牛筋打罚，少奶奶也都没掉过一滴眼泪呢，少爷真是…当事者迷。不由着急道：“少爷您就哄哄吧，瞧把奶奶都气哭了！”

沈砚青笑容沉敛下来，瞅着鸾枝泛红的眼眶，那双眸里莹莹水汪打转，却只是仰着下颌看天花板，不肯让它掉下来……这是他头一回看见她哭，那般气闷委屈的模样儿，整个身子微颤着，都怕她忽然支撑不住就倒下来。

倘若是为着爱他而哭多好啊，他此刻一定冲过去紧紧把她揽在怀里，拉□段对她认错，偏生却是为着离不开他才哭……冤家，上辈子可是负过她的情么？怎么就偏偏被这样一个狠心的女人折磨。

沈砚青勾了勾唇：“难道你就不卑鄙。磕阋挂褂胛彝床共枕，心中打算的却是有朝一日如何假死离开我……那契约中的内容可要我给你重复？”

那语调凉凉，分明透露出一股受伤。鸾枝闭起眼睛：“你又何尝不是……既喜欢她，大可以自己娶回来就是，沈家宅子那么大，何必一定送到我跟前膈应？想要孩子，也尽可以让她去生，又何必让春画扔甚么‘老鼠屎’，逼着我生？你敢说不是为着你心里那一副小算盘么？”

早已晓得少奶奶平日虽默默少语，实则却是个服软不吃硬的主儿，魏五一直支着耳朵听少爷吃瘪呢，这会儿也赶紧道：“少奶奶误会少爷则个！当日原不过见那玉娥与你相似，大雪天跪在地上可怜得紧，这才心软把她救回来……说卖画谋生的也是她，说不给少爷添麻烦的也是她，谁曾想竟会趁少爷不在的时候去搅和人夫妻关系。恁的个诡心计，这若是凡在小翠手上，看不挠她个一脸花花！呸。”

一声“呸”尤其用力，尾音还打着转转儿。个贫嘴的汉子，多好的女人都被他说成个母夜叉了。

鸾枝嘴角蠕了蠕，仰起脸儿轻拭眼角：“你再不要替他解释。那衣裳还不是他偷的？分明晓得我要留着开春了穿，却恁的往别人怀里头送，谁知他藏的是甚么花花心肠？”愠恼地瞪了沈砚青一眼，又把眼睛看向别处。

偏要他给自己解释，不肯善罢甘休。

瞧瞧，就是吃醋了嘛。

察觉少奶奶口气微缓，天爷，机会难得啊，天晓得偷女人东西的滋味有多煎熬，魏五赶紧支支吾吾认罪道：“呃…那衣裳是奴才偷的……不过奴才是被逼无奈！少爷想出来的损招，想试试少奶奶到底在乎不在乎他。后来见少奶奶果然吃醋了，便在盛云衣庄特特买了件衣裳，本想给少奶奶一个惊喜，哪料到偏就被拉了监狱，活该作茧自缚……”又冲沈砚青的方向扬着大嗓门：“哎，那个爷，我说该轮到你说句软话了吧！一个女人家家的，大老远就为了来看你，多不容易，我都看不下去！”

沈砚青眼帘微抬，瞥见鸾枝怒嗔嗔的眼神，一看她她又转去看别处，绞着帕子不说话。这是在等自己开口呢，不依不饶的……好个魏五，次次出卖他，回头看不把你派去外县。

咳了咳嗓子，冷幽幽道：“你与她说这些做什么？她是个没有心的女人，眼里心里只有她自己的利益，几时可体谅过别人的辛苦？……罢，这次算我不对便是。”

一本正经的肃冷俊颜。平生第一回对女人道歉，感觉真真儿别扭。

可恶，就没听出诚意来。一个奴才一个主子，两个狼狈为奸，反正都没个端正。

鸾枝看着地上的碎瓷片儿，愤愤反驳道：“你又几时体谅过别人，还不是日日气我？你说，你做得那些事儿哪件不是故意？”

见鸾枝还肯与自己说话，沈砚青嘴角不察痕迹微微一扬：“所以公平了不是……你若不那般气我，我又怎会故意试探你？还不是被你逼的。”

二人对视了一眼，鸾枝恼恨地扭过头。

沈砚青顺势把那执拗的小手儿往掌心里一握：“魏五都替我解释了……还生气？”

忽然地就软下声来……那般磁哑的嗓音，上辈子也不知是哪只妖孽所化，一温柔起来就能把人一颗冰心化去，恁的恨他不起。

掌心里干燥而微痒，是沈砚青的手指儿在微蠕，晓得他在暗示自己呢……这厮好生可恶，才道歉就想得寸进尺，可没有这样便宜！

鸾枝挣着不动，不肯被这样轻易拉过去，忿忿咬着嘴唇：“你把东西还我！”

沈砚青勾唇道：“我根本不稀得拿它。你藏在哪里，它还在哪里。脚长在你身上，几时老太太肯放你走，你但走就是……只要你肯舍得下。”

恼得鸾枝一帕子拂去沈砚青的手：“你…，再要气我就把我气死好了！”一拳头打过去。

却还没落到他肩头，就被抓去了他怀里。

沈砚青紧紧箍住鸾枝软热的身儿，磁哑嗓音微颤，终于示了软：“大过年的说甚么死不死…，你死了我一个人怎么办？”

爱极了她对自己难得的凶恼，把她的指头含进口中轻吮着，一双濯濯凤眸把她盯着不动。

贴得这样近的距离，面对着面，都能感觉到彼此一深一浅的呼吸。他的五官是那样清奇，面庞是瘦削的，仿若刀削玉琢，鼻梁英挺，人中深而唇线轻薄，这样的男人，他不用情时对你万般冷漠，旦用了情却用情至深。

鸾枝气闷未解，只觉双颊却被看得泛红，恨道：“我死了你还有她！你找她…唔……”

话未尽，唇儿却被沈砚青狠狠一啄，那般用力地，一瞬探入她口中深深汲吮；不容她缓过气儿，一瞬又把她放开。

“把他忘了可好？…就一直是我们两个人。”沈砚青挑起鸾枝下颌，忽然郑重地沉下嗓音：“有些人走了就不会再来，你也是。不要不承认，你已经回不去了…。他未必会来，我也不信你能轻而易举把我舍下。更不信，他能够对你比我更好。”

那般直白的戳穿，这是他第一回鼓起勇气对她谈及那个未曾某面过的男人……也许这一谈从此她会更加远去，却忍不住还是问出口。他不知她们之间到底发生过什么，以至于让她这样刻骨铭心，可他就是想知道，他想越过那人的影子，让她从此将旧事全然抛却。每一回见她才对自己心软，忽然一个转念又冷漠，他心中便钝痛一次。恨不能入了她的心。

鸾枝一瞬沉默，忽然想起山坳下那年轻山匪冷漠的言语：“不要了。不干净的女人……我不要。”

只觉得周遭顷刻间安静下来。原来她不肯承认，然而在旁边的眼中，她却已然是个身上带着男人痕迹的女人，一个吃烟的女人，一个老宅子里不干净的女人。

身旁男子硬朗胸膛下的心跳已然逐渐加速，修长的手指拆解开她胸前紧绷的一颗颗盘扣，他俯下薄唇开始轻啄她颈间的肌肤，下巴上的青茬微痒摩挲着。他一看见她就忍不住，三年后，她又怎么能够把他的味道洗涤殆尽，然后再像什么也没有发生过一般去面对她的凤萧？鸾枝咬着唇，恨起，不想被提醒这些，一字一顿道：“以后我不认识的，你都不要再让我看见。”

这到底是应了还是未应？沈砚青心间一颤，大手探入鸾枝的腰谷，等她答复：“还有呢？”

鸾枝挣扎开去：“叫那个玉娥走！”

瞅着她清瘦下去的尖尖下颌，必然是自己不在的这些日子吃了不少的委屈，沈砚青一瞬自责，忽地把鸾枝揽紧：“傻瓜，你既知道她与祈裕红街有关，便不能立刻送她就走……我对她丝毫不念，信我，不必理她就是。”

鸾枝秀眉蹙起，其实连她自己也不晓得，怎么独独就是对那个女人容不下。心中不满沈砚青的答复，想要替自己争取更多一些，便又继续：“我要你，在还贪我的时候，都不容许身边有别的女人……一个，都不能！”

大逆不道的逾越，倘若被老太太听见，怕不要怪她断送沈家的香火，沉潭都不可恨。可她就是要，就要他公平，并不否认自己的自私。

沈砚青动作略微一滞，凤眸凝着鸾枝红朝顿起的眼眶……还说不在乎自己呢，原来却是个妒妇。却不生气，只是悄喜看到她难得的真实：“得寸进尺……答应你，那么还有吗？”

“每个月带我出去转一回，我不要被那宅子里的死气锁死。”

“好。我都应你。”沈砚青纵容着，略带青茬的下颌抵上鸾枝泛红的脸颊：“那你也须答应我，和我在一起的时候……不要再想他？”忽然勾开鸾枝一抹薄衣亵裤，把修长手指往里头探入。

“唔…”那握笔的手指粗糙，疼得鸾枝双腿顿然夹紧。鸾枝咬了咬牙，豁出去道：“最后一个…唔，只能月事前后的几天才许你舍进来，再不要设计害我，否则……便不怪我狠心不要它！”

话还未说话，身子却已经被腾空抱起，被沈砚青精实的臂膀抱去了身后的暖帐之内。

第一回见这个女人冲自己摔东西，第一回见她哭、见她无理取闹，提那刁蛮的条件，明明应该生气不是。却怎生得就是气不起来。更多的是被激伤。

沈砚青气息一瞬如火灼烧般喑哑起来：“狠毒的女人，都答应你就是！不要怪我不疼你，今夜便是那舍入的日子……”

大手扯下帘帐的勾儿，窄小的软褥内便只剩下二人四目相对。那外间的牢头早已去上楼与同僚们吃酒过年，春画与梨香也不知躲去了哪里瞌睡，再无了旁的干扰。一指挑开女人不住起伏的衣襟，冷峻眉峰深凝着：“真不知你的心肠是什么做的……告诉我，天底下可还有比你更狠心的女人？”

薄薄的肚兜滑落，一对雪恁的峦峰顿时从里头娇满满蹦出，那般的白，晃得人眼花缭乱。两条修长的双退，白而柔滑，如蛇一般交缠蠕动着，那美丽蜜林间早已清泉儿沿沟壑蜿蜒，都把她的密沾湿……知道她也想要了。是啊，她怎么能够不想要呢？他这样的爱她，回回都给她得那样的满足。

沈砚青合下眼帘，大手把鸾枝交缠的腿儿分开，精悍胸膛倾轧下她娇满的身体，缱绻那早已盈盈红闰的红果儿。莅锥ザ肆蕉滏堂赖暮煸危恰恰好的圆圈儿，不大不小的蠕颤着，才吃她，她就已经那样红了。人都道女人的色彩是越来越深，怎生得她却越发明艳？…真个是天生的狐媚，噙着她在口中，便舍不得不咬她了。

那一申一浅的汲咬，只把鸾枝被痛痒得难受，他却只是吃得用心，她知道他想要讨好她，把她化成一滩水儿……被吃得难受，末了只得弓起身子贴近沈砚青的面颊。

他下复沉睡的巨龙却早已勃然而起，蓄势待发抵着她的亵裤，这一贴近，便只觉得那里又空了……他却不肯进来，只在她外面忽轻忽重地摩弄，逼她承认她对他的渴望……

可恨他，屡屡对她挖空心思，却总也做不好，每回都要把她气伤，然后再来哄她，冤孽！…心中又恨又怨，只怪天时地利不人和……热账得难受极了，忽然又一汩清泉从蜜巷里匈涌喷出，染湿了身下的被褥。鸾枝一刻间记起来与沈砚青阴阳合一时的极致交融，那样紧密地相拥，密得一丝儿缝隙都不肯剩下，谁都离不了谁，谁离了谁便成了躯壳，便空了灵魂。

那爱玉就好似一个强大的牢笼，总能有无数的朝水将她淹没，把她没进了他的深渊，明知道是无底的悬崖，还是不受控制的沦陷。鸾枝顿地把双腿并拢，咬上沈砚青的肩膀：“你…我不信你……我要你发誓，对以上的全部发誓！”

隔着碎花小裤，女人的下面已经泛滥，依稀又可闻见那小径内一抹熟悉的诡秘麝香。沈砚青再难以把持，修长手指解下鸾枝盈盈腰谷处的两根红绳，一把褪下她的亵裤。她却不肯她进去，偏偏最要紧的时候要挟他，又恨又爱：“傻瓜，我就要你…我谁都不要……最毒的誓也都是假的，莫不如我做给你看！”

卧龙抵着莲池外嫣粉的花瓣轻轻摩弄，见那花儿舒展，露出里头娇羞的粉珠儿，便迅速把青龙往内里径直送入。

“啊……”身心交融的痛，鸾枝不能自已抱住了他的腰身。都已经不是第一回了，心中虽又爱又恨缠绵着，配合的却已是越来越默契。沈砚青把鸾枝侧着的脸庞扳至面前，薄唇顿地吻上她双眸：“以后内宅里你要如何我都随你…再不要这样折磨我可好，总是不理我……当真伤人的心！”怕鸾枝反驳，忽然把她腿儿驾上宽肩，加大了迎合的力气。

“啊……好痛……”

他虽清瘦，那腰腹的肌腱却好生硬朗，鸾枝娇小的身体哪里承受得住？毕竟小他五岁呢……被沈砚青越发娴熟的技巧的抵撞得难受，只得抓着身下的褥子嘤咛娇颤。

二人合一的身体好似波浪般翻涌，又胀又热的痛充斥着她的那里，她想把双腿合拢，奈何沈砚青却把它越发分开。他想要入得越来越深，龙首抵着她脆弱的宫口，痛得她连双颊都开始经挛……再无力挣脱了，控制不住的想要发出吟唱，却怕被人听见，连忙抓起一只枕头死死咬在了贝齿之间……

……

冬日寂寥的荒草坡上，那个刚毅的十九少年，他驾着黑马满身血污的萧索离去，他说：“只要你心里还有我凤萧这个人，还肯跟我走，我不在乎你跟过别人。”

她心才痛。却忽然又一道蒙面的英武背影印入眼帘：“不干净的女人……我不要。”不屑的冷蔑，又把她祈盼浇灭。

“沈砚青、啊…被你害得这样辛苦……他日你若是违背誓言，我、必然不会让你轻易痛快！”鸾枝忽然抱住沈砚青的脖颈，整个儿翻坐上他的身。

“那违背誓言的只能是你……我断不舍得像你这般伤我！”沈砚青将鸾枝腰身擒住，那交融顿地加深。臀儿起坐间，二人渐渐忘却了旁它，缠绵如鱼得水……

地牢内焰火孳孳燃烧，一副鸳鸯暖帐内渐渐传出忽高忽低的粗浅喘息。那是少爷在疼少奶奶呢，少爷每一回总能把少奶奶疼得像快要死掉一样，把少奶奶恨得咬牙切齿……其实应该还是有点喜欢的吧，哪有个男人肯这样对女人好呢？

春画与梨香对视了一眼，都是如花懵懂的季节，晓得那帐内春事，不由双双红了双颊。听见远方传来爆竹的热闹声响，那声响越过了春帐内的旖旎，过年了。终究是累了一路，两个人一会儿便蜷在火盆旁边放心入了梦乡……

作者有话要说：一码那什么戏码字速度就急剧下降有木有，亲们一定又久等了，好惭愧……捂脸遁%>_

以及谢谢【宝贝27、阿抠抠、胖球儿、龙猫、彤颜、苏紫以及胖子亲】滴给力投雷！！！集体群扑o(RvQ)o

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:2425:46:8

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:242922::54

胖球扔了一个地雷投掷时间:24292:5:34

胖球扔了一个地雷投掷时间:24292:3:57

胖球扔了一个地雷投掷时间:24292:3:22

龙猫扔了一个地雷投掷时间:24299:6:48

鹤发彤颜扔了一个地雷投掷时间:24298:5:52

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24298:5:26

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24298:2:2

胖子扔了一个地雷投掷时间:24296:26:

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:2429:3:49

☆、第47章认错书

除夕之夜合家守岁,城北牢狱门外的长街上空廖廖不见人影,尤显得冷清。更夫急着回家抱孙子,敲一计响锣，懒懒吆喝一声“小心火烛”,便打着哈欠回去歇息。夜色下爆竹烟花渐渐熄隐,一晃儿的功夫那天边就又蒙蒙亮了起来。

该起床了。

小别胜却新婚,连时辰也好似过得比平常要快,明明才把身子捂暖忽然的又要分开。

暖帐内两具年轻的身体紧密拥搂着，女人柔软的发髻枕靠在男子硬朗臂膀上，纤白食指儿摩挲着他精致下颌上的淡淡胡茬，只是噙着嘴角不说话。夫妻间吵完架后似乎总比往日要恩爱上许多,便是一个眼神的你来我往之间，都好似有股道不出的嗔痴爱怨在流淌……只那当事的人儿,却对这情愫浑然不觉，不知此事的情形已然与一对真正的夫妻不无二致。

那若有似无的轻触只把人心中挠得软软绵绵的，舍不得与她分开。沈砚青把鸾枝指头含进嘴里，磁哑嗓音贴近她娇俏的鼻翼：“要走了？…每回你在身边，总是特别的暖和。平日里一个人睡着，到了天亮腿脚也依然还是凉的。真不知这牢狱，要受到甚么时候。”

说起这个鸾枝就生气，本来每日熬着汤药给他补给身体，腿上已经康愈了许多，忽然又进了牢狱，那病程便又给生生地落下了。

鸾枝忿忿撅起小嘴，把手指抽回来：“那还不是你活该，自找的罪受。怕是老天爷也看不下去你气我，罚你在这吃苦头呢。”

只话才说完，莫名又记起城门口那个叫四爷的公子之言――“不过，他既惹得你不痛快，便继续关在牢里吃吃苦头也好。”眉头不由又皱起来，不知这奇怪的男人到底何许人也。

一只灰鼠从墙洞里窜出，拖走地上的半个馒头溜回洞里过年。那西嗖声响，扰得沈砚青眉峰微凝。下颌抵着鸾枝脸颊摩挲着，见她双颊粉晕，恁得可爱，忍不住掖着她的下巴，缱绻舔吻她一双嫣红的唇瓣：“在想什么呢，可是还在想那个玉娥？…这些日子让你受委屈了。原是我的失误，等出去后定然好好补偿你，把这件事儿忘了可好？”

那凤眸濯濯，眼里的宠溺遮藏不住……这原是个工于心计的现实的男人，他爱你时恨不得把你疼得柔情似水，恨你时却恨不得把你伤至体无完肤。也不知将来与他翻脸的那一日，他是否会化作那传说中的恶魔鬼叉，只把她逼至悬崖？

鸾枝睫毛微微一颤，只是忽略去沈砚青的痴凝，凝着眉头道：“谁有闲工夫恨你？…在想那个四爷呢。这人好生奇怪，先头在画铺里打听你，后又调查我背景，连阿娘给我起的小名儿都被他探去了。昨日在城门口遇见，莫名又嘱咐我，只说此番皇上之意不在沈家，让你不要轻举妄动，他日必能保你平安……唔…”

话还没说完，腰上就被沈砚青用力一握。

“那四爷是谁，无端端打听你做什么？…几时叫得这样顺口了，竟连梨香也把他叫做‘故交’？”沈砚青捏着鸾枝的下颌，好看的凤眸中燃起一抹冷冽。

那独占的瞪视，只看得人无端脊背凉凉。

晓得这家伙又在霸道吃醋，气得鸾枝以牙还牙，伸出指头也在沈砚青的腿侧还了一计，怒笑道：“你还好这样问我？当日若不是在画铺门口恰好听到他与老板对话，我哪里晓得那云藏画师与月歌乃是一唱一和的佳人对才子……哼，你倒提醒我了，下回颗要好好谢他一谢才是。”

沈砚青便想起之前斐老板提过的“大人物”，因想起那人物尤其对鸾枝雪地洗衣的背影感兴趣，不由又凝眉打问：“那人生得甚么模样？可还有说过其他。”

鸾枝不明所以，也有意气气沈砚青，偏措辞道：“二十三四岁，剑眉深目，眼睛尤为明亮，玉树临风的，反正比你生得好看。只说你若还让我不痛快，便让你继续呆在牢里吃吃苦头。”

当今四皇子喜爱游山历水，为人很是低调，从不拉帮结派，只兢兢业业替皇上办差，今岁正好二十三四年纪，莫不是他？…然而鸾枝不过是个南边贫苦小户人家的女儿，他一个皇子无端端对她感甚么兴趣？

沈砚青默了默，他自己本就是个敛藏之人，晓得一个人若是一劲的低调，那人的心思便越发危险。当下郑重对鸾枝叮嘱道：“这人不简单，日后须记得离他远远的。若再叫我知道你见了他，看我如何罚你。”心中莫名有些酸意，不由掌心轻抚鸾枝的脸颊，在她唇上缱绻一咬。

痛得鸾枝情不由衷弓起身子。

她的身体原是软热曲腕的，腰儿细细一握，沿着盆胯圆润延展，手摸上去就好像是山峦起伏一般，软软颤颤的，只把中间一条细细的臀壑紧密勾芡。沈砚青忽然想起昨夜把鸾枝扳至半跪，两手握着她的臀峰，从后面入她的情景，一瞬又觉得哪里猛然难受起来。便把鸾枝娇满的身子在胸膛上裹紧，匀出手揉上她胸前的软嫩：“你这样的惹人，真让我不放心……答应我，以后除了我以外的男人，都不要与他说话可好？”

昨夜本就被他吃得盈盈酸胀的茹儿，被揉得越发的痛痒胀热，鸾枝脸颊不由泛起红晕。天晓得这个男人哪里学来的层出不穷的花样儿，…一肚子的坏水。只一想到昨夜那些出离寻常的动作，心里头便都是羞窘，用力推搡着沈砚青的胸膛：“可恶，我在同你谈正经事儿呢！你又打岔…”

“别动……”沈砚青嗓子忽然一瞬间喑哑。

鸾枝这才察觉腰腹处不知何时又抵上来一杆硬热，便不敢再动，只咬着下唇怒道：“天都亮了，牢头就要下来，你若要再闹，今夜我就不来了！对了，这次回去，我想把玉娥送走，你可会舍不得么？”

沈砚青亦晓得时间不多，便努力掖着涌动的欲念，凝眉抬起头来：“我也在与你谈正事，你好好地又提她做甚？”

鸾枝不高兴了：“还说对她没有感觉，怎生得我一提她你就不耐烦。我不过是想，那玉娥既是晓得祈裕甚么秘密，祈裕怕不是和红街的生意也有关。他既心中有鬼，未必不会弄走玉娥，来个毁尸灭迹。到时候你告了太监，却拿不出证据，亏的还不是你？不如趁早让孟夫人把她带去衙门，也好保她人身安全。”

恨恨扫了沈砚青一眼，挣扎着坐起身子穿衣。

还生气呢…哦呀~，好一个小妒妇。

沈砚青滞滞地看着鸾枝，好一会儿，勾起嘴角戏谑一笑：“没想到你竟有如此心计，真不知甚么时候我也会着了你的算计……你说的我昨夜本已考虑，一会便准备让牢头大哥捎信与孟大人，叫他去府上领走玉娥便是。不过你既如是说，我再修书一封与祖母，把玉娥一事对她解释清楚，免得她老人家糊涂，又反过来为难你。”

鸾枝这才满意了，嗔恼道：“这还差不多。只怕她趁我不在，又不知怎么把老太太哄得云里雾里呢。你现在就修，我要你修两份，一份寄回去，一份认错书我藏着。他日若再要气我，我就贴在院子里，让大伙儿都来看看你这个出尔反尔的小人！”一边说，见沈砚青一双凤眸只是濯濯潋滟地盯着自己，便扭过头去不理他，不依不饶。

沈砚青却爱极她这副自然不作的模样，只觉得分开了几日之后，感情忽然有些与往日不同。心中窃喜，面上却只皱眉道：“认错书？…哪个男人肯给女人写这个，传出去岂不是成了妻管严？我不写。”

鸾枝闻言，顿地就要伸手撩帐子：“随便你，反正是你的自由。听说京城里过年极为热闹，那游龙戏珠我还没有见过呢，今夜定要与春画去看个够！”

看不够就不来了。

好个毒妇，几时竟然学会了威胁自己。沈砚青冷冽勾起嘴角，晓得鸾枝这样狠心的女人，必然是有胆儿不来的，她都可以把自己大雪天抛在冷水里不管不顾，还有甚么做不出来？

因怕被魏五那个臭小子听去动静、丢了脸面，只得捺着嗓子低声道：“可恶，写就是……待他日从牢里出去，看爷如何轻饶你！不过我若是写了，你须得告诉我你小名叫做甚么？”

吃醋那个叫四爷的男人，竟先自己一步把鸾枝的从前打探清楚。

“好，你写了我就告诉你！”鸾枝抿着嘴角，不肯善罢甘休。

沈砚青无奈，只得披衣下床，取了笔墨在书笺上信笔几划。清隽面庞阴沉沉的，表情很是不自然：“拿去！倘若被第三个人看到，你墙角的那张契约便也别想留了。”

分明递出来，却递得万般不情不愿，只怕稍一个迟疑，便又要顿地往回收起。

鸾枝连忙刷地要了过来，眯眼一看，只见那上头寥寥写到：“认错书：吾妻枝儿，夫立誓未曾染玉娥半指，除你之外，对旁的女人亦全无兴趣。今立此为誓，倘若半句欺瞒，甘愿被你一生俘虏。”

那字体清风傲骨笔画刚劲，十分的好看。可惜却做着文字陷阱呢，瞒不瞒她，反正逗还是要把她圈着一辈子……好个狡猾的狐狸，几时都不忘互相算计。

鸾枝吹把墨迹吹干，折进袖子里。晓得沈砚青极爱脸面，偏不高不低的戏谑道：“罢，好在我在乎的也不是你的誓言，不过是留着做个案底罢了……对了，我给你的信呢？末尾那颗桃子就是我的小名了。”

从来都吃定了这个女人，猛然之下却被她拿去软肋，这感觉真是不舒服啊…。沈砚青冷冽地勾了勾嘴角：“哼，你那蚂蚁爬的丑陋字迹，看得人头晕，早已经被我不知扔去了哪里。”

“哎哟，少爷恁是个欠虐，一吃饱就不肯老实！”不远处的大牢里忽然响起魏五的嚷嚷，贼嘻嘻笑道：“少奶奶不要信他！我们爷最死要面子，那信他就藏在心口上呢，每夜睡前都要把那几行字翻出来看上一看，硬说那是少奶奶写给他的藏头诗，说甚么少奶奶梦见他、想他回去~~嘿嘿，爷您还别就不承认？”

……原来这厮一直支着耳朵在偷听呢。

次次只把自己戳穿，什么心思都被这女人听去了，好个见风使舵的奴才……沈砚青蠕了蠕嘴角，脸色越发难堪，当下更坚定了要把魏五打发去外县的决心。

鸾枝又羞又恼，哪里晓得沈砚青这个平素冷然清傲的男人竟然也这般自恋，便把手探进沈砚青的胸口：“你这人怎的这样可恶，我家里头穷，没上过二年女学，哪里晓得什么藏头诗？枉我好心提醒你，既是嫌我字写得难堪，快拿来还我就是！”

沈砚青却又不肯还了，凝着鸾枝泛红的脸颊，见她不像是撒谎，不由又有些失落和没面子。只把鸾枝的手在胸口捂住，指尖勾出来一只墨玉雕琢的玲珑砚台小坠，沉着嗓音道：“原来你叫作阿桃。不过既然给了爷的，断没有拿回去的道理。你把这个拿去就是。”

鸾枝却不肯要：“这是什么？一个破石头，不能吃不能喝的，我才不要。”

长阶上传来牢头懒散的脚步：“天亮了，该出去了啊――”

长长的嗓音，带着睡腔。晓得时辰已到，沈砚青便不再逗弄鸾枝，只把她白皙的手背在唇边一吻，挑眉笑笑道：“是我多年的卖画所得，你只须拿着它去钱庄，掌柜的自会给你兑换银子。京城里不比州县狭隘，但见着什么喜欢的，只管给自己买了就是……还有你爹娘，家中缺些甚么，也只管买了寄回去。我二婶是个开化之人，妹妹们也是极好的，你去了府上，她们自然会带你去游逛。”

鸾枝蓦然有些无措，一下又塞了回去。这感觉就好似那丈夫把每月的垧银交与妻子打理家中事务一般，只让她觉得不习惯，不愿与沈砚青继续这样一步接一步的把距离亲近。只是迫自己冷心冷肠道：“你们沈家有吃有喝的，哪里还能缺了一个姨奶奶的花销。这厢一给我，莫不是给老太太打脸么……平日里只说我贪爱钱财，就不怕我一下子全把你花光？”

沈砚青却把鸾枝心思看穿。然而她越躲，他便越发的要进攻……她既这样躲他，便是她害怕了，她害怕失了她的心，再没有了回头的路。

偏把鸾枝纤腰一揽，一枚小坠儿掖进了她的袖子，难得正经一笑道：“花光再赚就是。你既跟了我，在我所能触及的范围内，我都尽可能不会让你再受委屈……只要你真心与我过日子，爷自对你比自己都要好。”口中说着，修长的手指把鸾枝衣襟一颗颗扣好，见里头娇满的胸脯上点点青红，尽是昨夜被他疼宠的痕迹，心中只觉缱绻不舍，便在她雪白锁骨处轻轻一咬：“晚上早点来。今夜须穿我买的那件衣裳……不要撒谎，我晓得你带了的。”

潋滟的凤眸噙着了然浅笑，那磁性嗓音低沉，热气吹在人肌肤上，连心中也莫名的泛起暖意。

鸾枝红了脸，羞恼地背过身去：“谁带了？那衣裳难看死了，我可不爱穿…”

“少奶奶，那袄子奴婢带了的，就藏在车座下的箱子里呢。”一抬头，却看到梨香春画笑嘻嘻红着脸站在牢门外。

晓得这两个丫头必然把什么都听去，不由脸颊越发泛红，头也不回地顿步出了门槛：“走了……不理他。”

出了地牢，顿时一阵接一阵的鞭炮声响起。大年初一，每家每户都争着起早呢，都不想自家的第一道炮仗比别人家的晚了时辰。

天已然蒙蒙亮，一股清晨的凛冽寒风铺面而来，鸾枝紧了紧袖子，忽见墙角下三五个人押着一个犯人向这边走来，那犯人着一袭宽松白衣黑裤，看起来背影清瘦高挑，与沈砚青很是相似；领头的是个着锦衣的四五十岁男人，正压着嗓子道：“就在下面，快快换了他就走。莫要被旁人发现了，回头不好与主子交代。”

喑哑哑的嗓音，虽不是十分清楚内容，却无端听着人发悚。鸾枝连忙搡身一闭。那三五个人便推着犯人进了牢子。

只觉得脑海中好似有什么一晃而过，然而仔细想想，又想不出个所以然来。因又想起这是第一回去二老爷府上，不能失了礼节，便着老程整理了下礼物，一路只往城南方向而去。

作者有话要说：五千字的一章，今晚就更新到这儿咯，亲们晚安好梦~\(RQ)/~

谢谢阿抠抠和苏紫酱滴持续投雷，扑倒么么~！！

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24223:42:54

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2423:4:8

☆、第48章贺新春

沈府门前正在放炮,喜红的爆竹噼里啪啦,兴奋得两个小姐捂着耳朵左蹦右跳。

沈二夫人周氏看了不由又笑又骂：“瞧瞧你们两个,过了年都十七了，还是没个正行！倘若被郑公子看到你这副疯样,看人家还敢不敢要你？”

沈明远是礼部左侍郎,平日里除却考学上的事儿,也与四方诸多来访的使者外交,因而思想比较开化。旁人家的小姐十二三岁便与人定亲，他们家却只纵着姑娘慢慢挑拣，恁是要嫁个称心合意的好郎君。

说到郑公子，沈蔚萱脸颊顿时羞红起来,嗔怒道：“娘好端端提他做甚？…那人甚是讨厌，只怕是我先不要他呢。”

妹妹沈蔚媛闻言,偏嘻笑着揭穿：“母亲别信她。姐姐惯会嘴硬心软，嘴上骂着，背着人又给那郑公子偷偷绣荷包呢……嗷，疼！娘，姐姐她又欺负人~”

嘟着嘴撒娇。

沈二夫人也不去拉阻，只爱宠地啐道：“死妮子，疼也是你自找。只你这副淘气性子，等过了清明，看不先把你与那许家公子的喜事给办喽！”

这下轮到沈蔚萱取笑起来。

正嬉闹着，一辆青朴的马车在阶前停下。车帘子挑开，下来一个十六七岁的小媳妇儿，着一身水红色圆领斜襟刺花小袄，脑后梳着牡丹发髻，插一支镶花玲珑翠玉簪，清俏俏的，甚是好看。

沈蔚媛眼尖，认出赶车的仆人老程，便扬着嗓子道：“母亲快看，那位可是二哥新娶的姨奶奶？”

周氏抬头一看，只见一个新妇低头颔首迈步上阶，猜着就是她了，便笑笑着迎上前去。

鸾枝连忙把礼盒交给春画，搭着手腕屈膝福了一礼：“妾身鸾枝，给夫人小姐们拜年了，恭祝吉祥。”

“快快别客气，这大过年的，一路上辛苦了。”周氏笑盈盈扶起鸾枝。她本是不赞成纳妾的，一双眼睛暗暗将鸾枝上下打量，见她眼中清澈带笑，态度谦柔大方，与惯常有钱人家姨奶奶矫作的作风可谓天壤之别，不由第一眼便对鸾枝生出了好感。

难怪听说老太太很是抬举她，这般模样，哪里像是个姨奶奶的命格？

沈蔚萱捂着帕子，笑嘻嘻道：“知道你要来，我母亲昨天傍晚就在家中等着呐。结果你没来，扰得她担心了一晚上。”一边说，一边只是盯着鸾枝不放。

沈砚青最得家中弟弟妹妹们的敬重，她想要看看，到底是怎样的一个女人，才能够让贯日清肃冷淡的二哥生出一腔的烟火柔情。

鸾枝被看到脸颊微微泛红，连忙屈膝解释道：“怪我，扰夫人担心了……原是昨天傍晚就能到了的，哪儿想路上着了土匪，耽误了时辰。后见天色已晚，便不好再来打扰长辈们。”

福着身子表了歉意，因又想起带来的礼物，便从春画手中接过来：“常听砚青念叨二婶最爱吃花茶甜点，又极懂延年养颜，昨日中午便特特在家中蒸了桂花软糕。家乡那边人都说，这桂花对女人很是美容滋养的，只是做得不好，夫人不要嫌弃。”双手把礼盒递出去。

周氏最爱听别人夸奖她美容，晓得这桂花乃是鸾枝南边儿带来的品种，花期长，味香浓郁，不由很是高兴。便着下人把东西接过，还有一些老太太捎来的山货野味，一并拿去了厨房。

态度一下子亲近起来，一路只往后院厅堂里引去。

姐妹俩个跟在背后，眯眼看着鸾枝袅袅无骨的身影，不由暗暗捂嘴偷笑。

“你看她走路，左呀右呀，怎么我就是学不来？”沈蔚媛调皮地扭了扭腰身，不行不行，太硬了，假作苦恼道：“她们南边的人说话也软软的，走路也软软的，稀罕极了，难怪二哥那般喜欢她。”

沈蔚萱点着她额头：“你既这样稀罕，不如把许公子的婚事退了吧。我去问问她可有兄长哥哥，相一个给你，你也好整日看个够。”

吃吃地笑。手儿帕儿的，又打闹起来。

周夫人回头瞪一眼，对鸾枝无奈叹道：“贯日被我惯得没规没矩的，你不要介意。”

那语气里都是为人母亲的宠溺，只看得鸾枝心生羡慕，蓦地又想起家中的阿娘。她原以为沈二老爷既是做官的，府上一定比老宅子更要拘谨刻板，此刻见周氏与两位小姐们的言谈笑语，却只觉得放松。一点儿也不似那旧腐阴霾的百年老宅，连沈蔚玲一个十一二岁的女娃儿，说话也是一板一眼的，很是一股老沉。

敛藏心思，只抿着嘴笑：“来之前便听少爷说两位小姐很是亲和可爱，此刻见了心中也只觉得亲切呢。”

沈蔚媛闻言两步追上来：“是极是极，我见了你也觉得亲切极了。对了，你看起来年纪尚小，家里怎么舍得把你嫁给我们二哥？若是我母亲，怕不要心疼死。”

倘若是家中尚可，哪有人愿意把闺女远嫁？笨丫头，一点儿也不懂讲话。

都知道鸾枝先前逃跑过的一出呢，怕她再与自个二哥生出嫌隙，沈蔚萱连忙扯了扯蔚媛的袖子，对着鸾枝歉然一笑：“我妹妹说话从来嘴不把门。对了，你方才说你叫什么来着？不介意我们叫你名字吧。你看起来这样小，叫姨奶奶怪别扭极了。”

晓得这是在照顾自己，鸾枝心中暗生暖意，便大方道：“哪里会介意。妾名叫鸾枝，小姐若不嫌弃，只管随意叫我好了。”

“真好。那你也不要再‘小姐小姐’了，我叫蔚萱，她叫蔚媛，你只须记着我嘴角比妹妹多出来一颗痣儿就行。”沈蔚萱亲昵地揽过鸾枝臂腕。

鸾枝便也脆生生叫了她们名字。

一点儿也不矫揉造作。姐妹俩很是高兴，沈蔚媛道：“我们二哥先前可是连贞慧嫂嫂那样的人才也不肯要的，虽你没有她们漂亮，却恁的讨人喜欢……哎哟！”

屁股又被揪了一下。

可恶，一张口都不是好话。周氏怒嗔嗔地：“大过年的，提过去的事情做什么？那粥儿都快凉了，还不快快盛了去吃。”又对鸾枝解释道：“疯丫头一个，没大没小胡闹惯了。你是不见，砚青这孩子他是真真儿喜欢你，每次提起你，他嘴角便都是笑。我打进沈家快二十年，这还是头一回见呢。赶明儿努力一把，早早生出个胖小子来，让长辈们也高兴高兴。”

“夫人说的是，少爷他人是极好的。”鸾枝的笑容便微微有些凝滞，忽想起初入沈宅时听到的只言片语。从前一点儿也不在乎沈砚青与从前两位奶奶的过去，这会儿却忽然地想要探知，探知他到底与那个贞慧到了什么样的程度，以至于下人们一提起那个名字，他的脸色便要灰冷下来。

心中藏着事儿，面上却不表露。见仆人端了吃食，毕竟饿极，便小心翼翼的吃将起来。

周氏因与几个夫人邀约了要去尚书大人府上给老夫人拜寿，便带着沈蔚媛去了，留下沈蔚萱陪鸾枝去街上看热闹。

――*――*――

京城的街道不比州县狭隘，那京东长街上摆摊儿说书的、耍猴儿做戏的、吹火棍卖艺的，每个场子前都堆着满满看热闹的人们。忽而这边厢一拍案板，紧张得听客嘘声齐呼；忽而那边厢一只猴儿越过火圈，又引得大人孩子鼓掌扔钱。只把鸾枝看得眼花缭乱，暗叹这北面的风俗果然与南边的矜持不同，豁达极了。看到热闹处，忍不住自己也喝了一声彩：“呀，真是厉害！”

声音不高，却偏生被二楼上一名月白长裳男子捕进了眼里。

四皇子元承明端着茶盏，见底下鸾枝笑脸绽放，眼中有欣喜兴奋。这会儿看她，才真真有了那十六岁女子该有的青春活泛。他心中不免有些猎奇――哦呀，今日的她，倒是与那晚的低迷判若两人。应该原也是个俏皮的女子吧……可惜却命运蹉跎，错嫁了姻缘。

身旁的随从正在说话：“四爷，此番德妃滑胎，几个皇子正是唯恐避之不及的时候，是个人都怕沾染了干系，怎生得爷却还是偏偏往里头钻，把红街的棘手案子又揽了下来？那红街听说宁公公也分着股呢，哪有人敢真的去查它？”

元承明勾了勾唇，不急不缓的语气：“正是谁人都躲，父皇的心中才必然更生凉薄。我这般接下案子，倒反而显得对他坦荡贴心了……何况父皇不去处理滑胎之事，却让我着手探查红街，你不觉得蹊跷么？…若是我猜得不错，那小德妃根本就不曾怀孕，乃是父皇虚幻一招罢。宁公公诡计多端、颠倒黑白，今次却自己钻进洞里作茧自缚，正是扳倒他的最佳良机，我岂有不接之理？”

一席话说得随从张圆了嘴巴，暗叹自己先前庸人自扰，自愧不如。

元承明便也不再多说，因想起尚在牢中蹦Q的沈二，一边欣赏他不畏权势屈服的傲骨，一边又恼他才与自个妹妹成亲，转了身便金屋藏娇……哼，好一个不怕死的家伙，可知道五弟与宁公公这会儿正惦记着他一条性命。

见底下鸾枝又站去了卖艺圈子跟前，便把随从叫过来，附耳嘱咐了几句。

那随从纳闷，却还是乖乖下了楼梯。

作者有话要说：谢谢阿抠抠亲投雷支持^_^

亲们元宵节快乐，今天更新晚咯，章节短小，周末更大章补上哦，晚安么么

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:2424:27:4

☆、第49章鸾鸟飞

玩吐火的杂技师傅正围着人群讨要赏银,双手捧着铜板,满面陪着笑脸,却忽然盘子里多出来一锭十两的银子，惊得他连忙屈膝感谢。

抬头却见是一个着青衣的年轻男子,二十一二岁年纪,白面无须。

低声吩咐几句。

师傅点头笑应,把衣摆一撩,跳上台子对大伙儿抱了一拳道：“谢看官们给脸！应一位爷的点场，下面要表演的，乃是给场内一名少夫人的新春贺岁！”摆了个空招，江湖卖艺一贯的规矩,先把人胃口吊住再说――“各位看仔细咯，眼下这个可有难度,成与不成，全看这位爷对少夫人的一片痴心如何了~！”

众看客忿忿嘘声起哄，自古红男绿女之间的求爱把欢，从来勾引人热闹。

那喜庆的氛围，直把鸾枝看得移不开脚步，心中沉积的阴霾也好似一瞬间都消散了，见人围得越来越多，不由频频垫起脚尖观看。

沈蔚萱也仰着脖子：“是哪个女人这样好命呐，恁的惹男人花心思，好生让人艳羡！”

鸾枝笑她：“不会是你家那位郑公子吧？反正不会是我。”

“哪里是他……就知道做学问的木头人。”沈蔚萱双颊顿时通红，心中却悄悄藏起欢喜。

那师傅含下一口清液，蜀家的独门秘技，站高处深深捺一口气，大嘴一张，忽然一条火红的鸟儿便从他口中喷将出来。一双舞动的翅膀在空中盘旋，红艳艳耀得人眼花，那形态勾勒，细致得连头上的凤角都看得清明。

“绝活了，给赏！”一众看客讶然惊呼，纷纷击掌喝彩。

‘乒乒乓乓’，盘子里顿时都是砸银子的声音，连旁边几个摊子上的人群也给吸引了过来。

竟是一场“鸾鸟于飞”。

鸾枝看得目瞪口呆，四下里观看，明明没有人识得自己，竟莫名的生出一许懵然。

沈蔚萱虽有些落寞，想一想，又欢喜地握住鸾枝手心：“大年初一真个是好彩头呀，怕是你和我二哥今年要生一对状元郎呐！”

听得鸾枝红了脸颊：“…你二哥整日个肃着脸儿，怕是生了小孩，他也不喜欢呢。”晓得沈砚青喜爱孩子，却偏生把责任推给他。还生着他气呢，惯是只狡黠的狐狸，三言两语之间，又把扔药的那一出给她糊弄了过去，实在是可恶。

沈蔚萱哪里知晓各中枝节，只当鸾枝害羞，连忙解说道：“哪里。我二哥他是最有孩子缘的，家里一群小顽童都喜欢和他玩！先头母亲和他说起这事儿来，他还说明年一定努力呢。…我祖母那般慈祥的老人，你若是生个胖小子，说不定她就把你扶正了，到时候我一准改口叫你嫂子。”眉眼弯弯的笑，让人温暖。

听得鸾枝心里一个咯噔……好呀，这边厢答应自己以后要老实，那边厢却还是打着让她怀孕的主意。

心中恨着沈砚青的坏，面上却不动声色：“他哪句话可信呀……贯日就知道气我。”碎步走路，忍了忍，没忍住，末了又问道：“对了，你早上说的那个贞慧嫂嫂，是个怎样的人呀？我怎的从来不见他提起过呢…”

问得含蓄，却瞒不过沈蔚萱的心思，都是女人，谁人心里没有一坛醋缸子。

沈蔚萱调皮一笑：“嘻，就晓得你要问……其实说来也不过就是青梅竹马那点儿小事。贞慧是我二哥县上书院里老夫子的女儿，他们从小就要好的，后来二哥腿病了，不舍得拖累她，就听祖母的安排娶了大伯母娘家的李靖瑶……说起来，二哥与贞慧一起读书作画，倒是感情甚好，就是不知道为什么不同房。后来有一次二哥去了外地，半路上就听说她上吊死了……哎呀，大过年的说这些做什么？”

一不小心才察觉说多了，连忙打嘴。

竟然还是青梅竹马……这样坎坷的，必然也是难以释怀的。

鸾枝的帕子不由揪进手心，莫名的心中也不知是个什么滋味，只歉然一笑道：“哦，原来这样呀……那倒是可惜。”

正说着，却忽然察觉周遭气氛有些儿不对。一抬头，看到沈蔚萱脸红了，对面走过来一锦衣华服的俊逸公子，二十上下年纪，不是特别的高，看起来却温文尔雅，一卷书呆子气。

沈蔚萱连忙拽着鸾枝的袖子要走。

紧张得那公子上前几步：“萱萱如何看见我就要躲开？”

萱萱你个头呀萱萱，不知羞。

沈蔚萱一向大方的性子难得又羞又恼，见人已到得身旁，走也不是，留也不是：“郑公子不去尚书府上拜寿，跑这儿来搅扰什么？”

那叫郑公子的连忙作揖解释：“我本与许贤弟一道去的，因见着夫人，听说萱萱你在街上游逛，便一路过来寻你这个。”看一眼鸾枝，立刻又瞥开眼神，读书人应目不斜视。

沈蔚萱脸颊越发羞红，牵着鸾枝的手，只是欲言又止。

自来红尘男女间的情感半明半昧之时最是美丽，鸾枝便也不继续叨扰，笑笑着寻了个借口，自己去店里头买东西。

看那二人藏在袖子下牵牵扯扯的手儿，蓦地又想起遥遥天涯不知音讯的凤萧，不免艳羡他二人自由的命运。

在钱庄里支了些许银两、兑了两张二十两的银票，给阿娘买了套棉袄棉裤，想了想，虽恨爹爹的混账败家，末了还是给他挑了件夹袄。粗使的穷人不须精贵的绸缎，北疆的棉花踏实保暖，就图它个经济实用。又剪了几块新鲜料子，一路直往邮驿去。

大过年的，邮驿里头人不多，伙计们很是热情，把东西整理打包，又拿出笔墨，问鸾枝要不要顺便捎个信条。

捎个什么好呢？那南边的回忆，分明才不过几十天的日子，却仿若堪堪隔去了一世。平日里逼着自己不去想他，此刻一提笔，却忽而醉春楼里蓦然擦肩，忽而稻草坡上生死绵缠，什么都浮上来了……想一遍心就割伤一遍，只恨不得把身与魂分离，一个留在这里偿沈砚青今生的孽，一个回头去续那场无份的缘。

拿起笔来，千言万语，末了却只在纸上寥寥写上两行：“爹娘安，阿桃很好……他也很好。家中近日如何？盼回。”

把包裹拆开，将银票和布料分出去一份给俏金花。那个中年色衰的旧日花魁，她一意沉迷于从前骄傲，然而除却街角宰牛的屠夫对她痴痴不忘，早已经没有人再肯点她了，全靠凤萧看场子护院的微薄垧银。凤萧就是她的命根子和未来，是自己害了她，害了她们母子。倘若母亲看到这个包裹，应该晓得自己要问的是什么吧。

……

缴了费用，正待要转身，却忽然前头一道高墙将将一堵。着一袭月白长裳，道不出的气宇不凡，那笑眸凝望，不是戏谑，却好似把她的心乱看穿，就好像他们是同一类人儿。只看得鸾枝愣了一愣，眉头皱起来：“怎么又是你？”

不喜欢这个人，不喜欢他眼中的柔软……这世上你来我往之间从来不乏算计，莫名其妙的关心必然不安好心。

“哦~，怎么不能是我？”元承明收起眼神，把手上的礼物交给伙计：“这些也一道寄过去罢。”

是一些名贵的冬虫夏草。

他方才看了她一路，分明那沈二账上存着诸多银两，她却只取了百两不到，买着最经济的东西，写着最简单的字，白皙面容上的神情却怎生得那般落寞，简直不像是个十五六岁的人儿。

…应是藏着个放不下的故事吧。也是，这样的性子，哪里是甘愿给人当姨奶奶的？

想到沈砚青那般不羁的性子，只怕不能给鸾枝安稳的生活，元承明便越发生出想要送鸾枝回乡的心思。

见鸾枝推挡，便隔着袖子把她小手一握：“借一步说话。”

鸾枝个儿娇小，不过只及他肩膀，挣扎之间轻而易举便被他拽出了店里。

拐角处无人，蓦地抽回袖子，抬头斥道：“我与你素不相识，你跟着我做什么？”

“刚才那鸾鸟如何，可好看？”元承明问。

鸾枝这才恍然原来是他安排，然而她原也是个执拗的性子，不喜欢与人玩那暧昧的游戏，便从袖中掏出一锭银子往元承明手中一放：“十两银子我还你！四爷三番五次的与我搭讪，必然不是没有目的的，有什么话就直说吧。”

哦呀~怎生得忽然这么凶起来。

元承明暗暗勾唇好笑，心中寻思着，必然是沈砚青那厮昨夜在鸾枝面前说了什么，以至于她今天才对自己这般咄咄逼人……好个臭小子，小舅子还没讨好清楚呢，竟然就开始教坏我妹妹。

“傻瓜，你把他的银子还我，倒还不如我给你的拿的亲切。”又把银子放回鸾枝手中：“…可是想家了么？若是想家，我帮你与他和离就是。”

可恶，简直都要怀疑这个男人是不是看上沈砚青那只狐狸了。

鸾枝可没有耐心胡搅蛮缠，顿步就走。

元承明便也不再逗她，将鸾枝袖子一握，复了正经语气：“罢，我也不继续与你绕弯子。今日来见阿桃，原是为着那红街的一桩拐卖案子。听说沈公子手上藏了个姑娘，正是宁公公想要得到的女人……在下，要的便是她出来作证。”

鸾枝顿地想起沈砚青的嘱咐，再细细打量元承明，见他此时眸光锐利，不知到底身份是何，不由越发生出防备，只淡淡道：“那不过是宁公公的栽赃诬陷，我家相公从来不逛烟花巷陌，几时又会藏了他女人？公子不要尽信造谣之语。”

元承明也不急，挑眉一笑：“你此刻不信也罢。我原是好心提醒你，沈公子如今既已被宁公公下在监里，他们便不无可能对他逼供，迫他改口；末了再把那个女人抓回去杀鸡儆猴，吓唬别的姑娘安分老实。两厢里一糊弄，一场案子便又竹篮打水，那恶人继续为非作歹，清白人家的姑娘继续徒遭迫害……便是旁的不论，阿桃姑娘自己也是个女儿之身，家中也有父母亲人，将心比心，谁又愿意自己的同胞姐妹被人沦陷于那肮脏不堪之境？”

耿耿的言辞，那目光凛冽，平生出一股浩然正气。

鸾枝蓦地想起当日被凤萧背上红台，任由底下一群龌龊汉子淫言秽语叫嚣的可怖场景，默了默，终是咬着下唇道：“便是果然如此…，你又让我如何信你？”

眼见巷子外头走进来一道女子的鹅黄身影，晓得是鸾枝的同伴，元承明便也不再耽搁，把腰间一块小金牌亮了出来：“我是这个案子的办差之人，断没有哄你的道理。父皇明面上盛怒，却未有什么大的动作，只怕那宁公公过些日子便要按捺不住，你相公在牢中已然危险，今晚我与你一道去看他，自会把个中枝节与他说明。”

“鸾枝，鸾枝，你在哪里？”沈蔚萱的声音渐渐清晰。

鸾枝凝了一眼那金牌上的‘元’字，这才恍然眼前的这位原来是传说中的‘办案四爷’，连忙屈膝福了一福：“今夜戌时劳烦四殿下在沈府门前等候，我让老程把你替换进去。”言毕揩着帕子离开，几步迎了沈蔚萱而去。

沈蔚萱脸红红的，一劲地道歉：“啊呀，你怎么跑来了这里？…都怪我，把你丢迷路了。”

鸾枝兀自平复着心中忧虑，只笑盈盈地拿起手上礼物：“没有呀，给老太太和夫人姨娘们买了些小东西，不好空手回去。刚才见一只猫儿可爱，忍不住随了进来。”又问刚才那位是否就是她的郑公子？

沈蔚萱心中藏着甜蜜，脸颊自是越发泛红，连忙拧着帕子岔开了话题。

二人一同坐车回去，等到天黑的时候，那巷子里果然多出来一辆青朴马车，鸾枝便让元承明默默把老程换了下来。

作者有话要说：亲们久等了，一章太长了，只好拆分开两章上→←

此案不长矣，估计两三章就好了，本文的主题一定是相濡以沫的爱情哈，不会变作权争滴(*^^*)……明天中午继续更新哦

谢谢【阿抠抠、苏紫、球球以及彤颜亲】de有爱投雷，群扑倒么么~！！

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24252:46:42

胖球扔了一个地雷投掷时间:24253:3:43

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2425:38:25

鹤发彤颜扔了一个地雷投掷时间:24252:44:42

☆、第5章人无踪

沿着斑驳的旧墙,一路只往石阶而下。牢头酒喝多了正在瞌睡,迷糊间见鸾枝进来，便打着哈欠过去开门。

牢内鸳鸯小帐轻垂，里头的男子正背着身子瞌睡。

春画小心叫他一声：“爷，少奶奶来了。”

却没有应。

那人回过头来,两撇八字胡儿，三十上下的年纪，虽一样的白衣黑裤,却不是沈砚青：“姑娘何事？”

啊！混沌的嗓音,吓得春画登时跑了出来：“少奶奶,爷不见了！”

鸾枝心里猛一个咯噔,蓦地想起来早上高墙下看到的那一幕,几步折去魏五的牢外一看……竟然也是空的。

矮桌上尚摊着一纸干涸的墨迹,那是沈砚青给老太太解释的信，还来不及寄出去呢。她把信卷进心口，这一瞬只觉得魂儿被抽离了一般，只虚声问道：“这…可是把我家夫君换了地方吗？”

那牢头也是讶异，拨开牢门进去打量了一瞬，自个先慌乱起来：“妈的，这不是前头写黄诗辱没皇上的破说书先生吗？怎么被关在了这里？晦气！”

呵~，没想到还是来晚了一步。

元承宇撸着假须，低哑着嗓子道：“牢头大哥莫不是一直守在这里？怎么一个重犯被换去了都不晓得？”

牢头看一眼元承宇，倒并没觉得有什么异样，只念叨叨道：“个赶车的也敢教训老子！沈公子一日只在帐内瞌睡，我以为他必是昨晚折腾累极，不过出去撒了几回尿的功夫，哪里知道他就被人掉了包儿？…完了完了，这可是宁公公塞进来的，丢了可如何是好？…不行，我得赶紧去告诉上头！”

把刀板一扔，杀将将就要走。

手腕却被一握。

竟然连上头都不晓得……

电光火石之间，元承宇心中蓦地生出些许新的计较，只不急不缓劝道：“牢头大哥这是赶去送死。俊…你可曾想过，倘若是宁公公私下带走，你去戳穿了，反而惹动他杀念；倘若不是，你看人不牢，则更是死路一条。”

悠悠然的嗓音，面容含笑，却把人说到了要紧处。

“这、这…”牢头经此一点醒，顿时走也不是留也不是。那宁公公心狠手辣，得罪之人必死无疑，他不是不知。再一看面前之人，虽一身布衣，却分明掖不住的气宇不凡，当下越发无了主意：“狗日的，这活真不是人干的！那、那你说怎么办才是？”

元承宇谦然作了一揖：“若想活命，权且当做不知就好。既是活着，多活一日总比赶着去死来得聪明。”

也不待牢头想明白，便带着鸾枝走出了地牢。

鸾枝碎步急走，只觉得这世间的诸多事儿就好似一语成谶，才戏他晚上不来，他就真的不在了。想到白天元承宇同自己说过的一席话，只怕沈砚青这会儿也不知在哪里受着酷刑呢。听说宫中的私刑残酷至极，尖刀剜心、铁索穿骨，他那样一个不肯屈挠的性子，腿脚又不方便，谁人知他是死是活……

“殿下…”叫一声称呼，才惊觉嗓子哽咽得不成样子，连忙咬住下唇，不想被人看穿心中缠绞的乱麻。

元承宇剑眉微挑，却将鸾枝的慌乱洞悉分明。心中不忍她这般年纪却频遭变故，嘴上却故作轻松一笑：“此刻相信我了么？…如此更好，我也不用麻烦他讨要休书了，你自欢欢喜喜回家乡改嫁就是。日后若看上了谁，着书信一封与我，我自会给你操办一份丰厚嫁妆。”

鸾枝却不肯走路，她还没有想过沈砚青死了自己会如何呢，平日里只是讨厌他、巴不得早日离开他，这会儿他忽然出事，竟然没有想象中的解脱，反倒觉得空茫茫如若浮萍。

蓦地想起分开前沈砚青说过的话――“只要你真心与我过日子，爷自会对你比自己都要好。”这一刻忽然从未有过的恨起来。

“早知道不要他信物，便不欠他……”咬着嘴唇，眨着红潮泛起的眼眶，只把手心里的帕子揉得不成样子。

元承宇心中早已有了新的计较，只看着鸾枝这副忧心模样，有心要逗逗她，那笑容便冷却下来：“罢，看在你的份上，我救他一条性命就是……但我亦有个条件，他若平安出来，你须得离开他。”

也不容鸾枝反驳，又从袖中掏出来一对红玉耳环：“你不须害怕。想必这耳环你母亲也有一对吧？你母亲的应是翠玉，还有一个女人的她是红玉……你也不用问我是谁，我希望你幸福，却不过是看在那个女人的情分上罢了。这个沈二，他既给不了你安稳，便不配与你在一起。”

他语气谆谆，听得鸾枝蓦然愣怔，阿娘从小与她念叨，只说有个家姐逃荒失散，音信全无，却不知那家姐竟与眼前的四皇子有甚么关联。

然而此刻却没有闲隙去思量这些，只觉得这一年百般挠折，没个安生，便一字一顿迫自己冷静道：“…他本是此案证人，救他原是殿下办案必须。若殿下肯给予照顾，烦请暂时不要把消息传出去，免得家宅生乱，反倒让有心之人把玉娥姑娘陷害。这厢先告辞了，四爷若想要见玉娥，择日去孟老爷府上即可。”

揩着胭脂褶子长裙，一路直望青砖铁门外摇曳消失。

元承宇怔怔地看着，末了叹一口气也往宫中回去。

一夜无眠，第二日沈蔚萱姐妹俩也闹着要一同回去看望祖母，周氏拗不过，只得临时又准备了贺礼，派了家丁一路护送三人回到宝德县。

――――――

沈家老宅里的大戏正唱到最后一日，那戏台上青衣花旦、水袖团花，好生是个热闹。

老太太却看得心不在焉，心中记挂砚青小两口的安危，不过几日的功夫，一向保养得宜的脸庞都好似苍老去了不少，只慵懒懒吸着烟斗不说话。

玉娥蹲在她身旁捶着膝盖，许是被那烟草熏得难受，频频直打哈欠……真个是失礼啊，越发把头垂得更低，把姿态谦卑。

老太太便抬了下眼皮：“累了就歇着吧。我原也没有叫你伺候，你这样挡着，我反倒看不清楚。”

“是。”玉娥连忙直起发酸的腿儿，站去一旁。

姜姨娘正在吃猪肘子片片，见状便抿着艳红嘴唇招呼道：“哟，瞧这丫头几日瘦的~。听说在家里也是个小姐的身份吧，怎兴得如此遭罪，过来过来。”

用牙签挑一片递给玉娥。

那油渍闪闪的肉片儿，却看得玉娥胃中顷刻翻滔骇浪，连忙把嘴捂住：“对、对不起……唔。”跑去墙角干呕，连句告辞的话儿都没和老太太说，便仓惶离开了。

姜姨娘斜眼看着，少顷阴阳怪调的笑起来：“啧~，瞧这副模样儿，怕不是怀上了。二少爷在牢里也没个动静，谁知道什么时候才能出狱，老太太还是请个大夫进来看看吧。若是真个怀了，赶紧把她搬进内宅来，瞧着委屈的。”

老太太闻言，不动声色地扫了眼玉娥踉跄的背影，见她一对臀儿圆挺，步履间隙渐宽，脸色便微微有些松动。

李氏察觉，才笑着的表情顿地僵硬起来，冷飕飕瞪了眼荣若，再不说话。

――*――*――

沈府二院静悄悄的，没有人。程二婶子是个聋哑，一早就被人派去厨房里打杂；程翊也与一群孩子不知道去哪儿玩了。

玉娥蹲在院墙干呕着，却呕不出来，那胃中酸涌澎湃，暗处里却如火荼烧，真真儿把人往地狱里折磨。然而那肮脏的骨肉，种下去就扎了根，她用拳头捶它、绳子绑它，她在台阶上起起跳跳，用尽了手段，却都不能够把它落下来。

眼见得老太太对自己逐渐接受，她心中着急，几近绝望，又不知去哪里弄药，不由把房门关起，一只褐红的软木又往里头送入禁区。

满心里都是不堪，然而这种滋味弄了一回，以后没有它就不行了。每夜思渴着，技巧越发的娴熟。把衣裳勾开，一手撮弄上双茹儿，再把腿儿分岔，那事儿出出进进间忍不住便发出猫儿一般的嘤咛，只是咬着嘴唇，满头香汗淋漓。

忽然背后却摸出来一双略带粗糙的大手，在她尖尖儿上一捻，有醇润的嗓音阴凉含笑道：“一个人这样辛苦……不如我帮你？”

以为是沈砚青突然回来，玉娥迷糊间叫他一句：“沈公子……”然而眼一睁开，竟然看到的是祈裕，着一袭玄色刺金长袍，狭长眸子里掖着讽弄，吓得她顿然跪下地去：“你……表少爷你要对月歌做甚么……”

祈裕作一副怜惜模样，把嘴巴张成‘哦’字型：“哦呀~，真是好生不公平，在下自认为并不比表弟外表差上许多，怎生得玉娥小姐却对我这般害怕？”把她裙儿撩开，让那臀上一颗艳红的痣儿露出来，偏看她尴尬模样：“我的小可怜~~，瞧你这孟浪的水儿，逃出来做甚么？留在红街上每日都有爷儿弄你，不是很舒服　！

他叫她玉娥，显见得是不打算继续与她做戏了。

那幽光发亮的墨玉扳指，只看得玉娥一刻间浑身如筛儿一般颤栗起来，再躲不下去，强装也是无用：“你、你想要对我做什么？我如今可是、是二少爷的女人！老太太都看着我……”

祈裕却不为所动，扫了一眼扳指，越发坚定了这个女人把自己身份识别。

两指头捏住玉娥下巴：“傻瓜，这不是你逼我的。恳本还不屑去找你，这事儿本来也可小事化了，只怪你，偏往我眼里头钻……你可知道那宁公公有多么想你吗？你踢坏了人家屙尿的玩意，还把他的长相告诉了我表弟，说甚么红街走私南边的少女，如今连累表弟也被抓进了牢子。你说，这些线索，是不是都是从你口中而出？你…，是不是很该死？”

他本是个潇洒俊逸的男子，此刻长眸里噙着阴光，却好似那暗夜里夺命的鬼差，只看得人脊背恶寒。

玉娥牙齿咯咯打着颤，然而这会儿又能怪谁呢？只怪自己贪婪，不听沈公子的劝阻，一意跑去前院露什么脸。怕至极点，末了反倒豁将出去，贝齿咬住下唇，忿忿啐了一口：“死不死的，都已经这样了，大不了一死图个清白好了！玉娥便是做鬼也不会放过你…”忽然一个起身，就要往墙头上撞。

反正不死也活不下去了，肚子里藏着脏种，怎么去面对沈公子？

祈裕却不容她死，长臂一伸，顿地将她身子拦住：“啧~，这样一副骨头，死了多么可惜。明明一颗药丸子就能解决的事儿，作什么对自己这样残忍？”

说着把手中一颗漆黑的药丸在玉娥跟前晃了晃：“吃了它，你的身子就清白了。”

见玉娥眼前顿然一亮。

却又不立即给她，只悠悠然笑道：“整日个看你上窜下跳的，实在辛苦，爷这可是在帮你~。只要你守口如瓶，爷自然不会为难于你，还会帮你把那个心上人一步步弄上床来，只要你乖乖听话。”

玉娥眼神一瞬间又黯淡下去，一字一顿咬着牙道：“呸！沈公子是好人，害人的事……恕玉娥宁死也不做！”

祈裕笑眸越发潋滟，忽然一个倾身，亲昵地贴近玉娥耳畔，吹着热气道：“哦呀~，你既是那般喜欢他，我怎舍得叫你去害他？…放心，他也是我表弟呢。爷叫你害的不是他，爷想要的是他身边的那个女人……你这么聪明，一定知道该怎么做的。只管大胆去做，等她失了宠，沈二那边，爷有的是方法让他上你的床。他那样的性子，但要了你，不管你从前如何，一定会纳了你。”

修长手指抚弄着女人苍白的脸颊，却没有亲下去的欲望。末了撩起长摆，潇洒翩翩出了小屋：“对了，听说你家中还有一个七岁的弟弟，若是你太孤独，爷把他接过来一同陪你可好？”

那最后的一句话说得温柔，却听得玉娥浑身顿时脱力瘫软。

怕。

眼前蓦地浮起祠堂内自己当众而跪，那小姨奶奶却硬心冷肺不肯接纳自己的不堪，咬了咬牙，末了还是把那颗黝黑发亮的药丸捡进了袖子。

院子里，原绍双手抱胸走上前来：“主子直接弄走她就是，莫非真打算让二爷娶她不成？怕是她哪日忽然失了口，后果不堪设想。”

“哼，天下哪有如此便宜之事。玉娥是必死无疑的，那药丸子可不仅仅只是滑胎，吃了她就当真‘清白’了……爷要的只不过是那个女人的失宠和冤枉，主动投怀送抱罢。”

祈裕勾唇冷笑，想到鸾枝那般慵懒媚态，心中只恨不得顷刻就把她身子睡下，两道长袖一拂：“只要沈砚青不把我逼得太急，宁公公那边能把案子忽略过去，我倒也不至于害他性命。顶多关他两月，等美事成了就放他出来。”

“主子爷英明。”原邵这才想起京中来信，连忙从怀中掏出来。然而只看一眼，眉头却凝成了一道川字：“糟糕，五爷来信，说二少爷人不见了！”

祈裕笑容一滞，顿地把信笺夺过，少顷再不复先前得色：“…哼，你派几个人日夜守着这个宅子，几时有风吹草动，立刻就把这女人灭口！”

“是。”原绍抱拳领命。

“天…天、天爷……”墙头上三少爷沈砚邵吓得魂不附体，他本是从祠堂里偷跑出来看戏，不想竟撞见玉娥在老太太跟前各种姣美姿态，挠得他一路尾随，只恨不得顷刻就把她压下去尝尝香儿。哪里想到竟然撞见这一出，赶紧默默矮下墙头，一路哧溜溜逃回祠堂里躲事儿。

那厢鸾枝才从京城回来，一脚踏进沈家老宅，便听到门房里传出玉娥喜怀珠胎的消息。北院上房里人来人往好生热闹，都是恭喜的声音，听说老太太一改前几日的阴霾，笑得嘴巴都合不拢了。

这一回鸾枝却不气了――真是个傻女人呀，性命都不保了，还有心思抢别人的丈夫。

她倒是不气。

反倒把沈蔚萱姐妹两个气得跳将起来：“可恶，从未听说二哥还有过什么别的女人，哪里冒出来的幺蛾子？鸾枝你莫怕，我替你去收拾那只小妖精！”

姐妹两个一口热水都没喝，杀将将就去了老太太的上房。

作者有话要说：更新晚啦……我我我、我是食言而肥的葫芦→←

注：刚刚把元承宇与鸾枝关于耳环的对话小修了下^^

☆、第5章拆好戏

夫人姨娘们都聚到了北院上房,老太太坐在正中的八仙椅上,看一旁秋老大夫谦恭站起身来：“禀老夫人，月歌姑娘正是有喜了，恭喜恭喜！”

“呵呵哈，辛苦老大夫,大过年的还要跑上一趟。”老太太很是高兴，难得大笑几声，吩咐下去拿谢仪。

一名丫鬟端着红木小盘走过来,盘子里盛两锭分量十足的银元宝。

秋老大夫连道‘不敢不敢’,把双手接过,又弯腰做了一礼：“只是月歌小姐脉象紊乱,气息冲撞间导致胎气浮躁,这些日子定要好生休息将养,切不肯再妄动心念。”

含蓄的提醒，不敢说得太明白，怕来日万一生个小子得了宠，反而还得罪了她。

老太太一一记下，又让人去厨房里看看鸡汤是否熬好。

大宅门里的女人，肚子里一旦有了男人的骨肉，在不明男胎女胎之前，身价总是最为矜贵。

“月歌惶恐，还请老太太受卑妾一拜。”玉娥卧在小榻上，额头缠着红布，见状连忙双手交叉着起身致谢。

呵~做家主的还没有发话，她倒先改口叫自己‘卑妾’了…

老太太摁住玉娥，心中虽不悦她那些刻意钻营的小心思，怎奈何她肚子里正怀着自个孙子的骨肉呢，便抿着烟斗，捺着嗓子道：“先头也不是故意不接你到内宅，我们这样的人家，规矩是最多的，不可能无凭无据的就把你抬回来。如今既是怀上了，那便搬去姜姨娘那院里住着吧。等砚青回来后，我再依他之意安排你。”

沈家的姨娘为数不少，大多是三两个住同一间小院，平日里也好凑个热闹。姜姨娘那院里的老姨奶奶早几年就死了，因着她人缘不好，又爱雇外面的人进来唱戏吵闹，便一直没有人愿意搬进去和她同住，她也乐得自在逍遥。

听老太太如此安排，顿时就不乐意了，一改往日对玉娥的亲近：“都是少爷屋里的，直接搬去和二姨奶奶住不就是了？姐妹两个，也好处处感情，弄到我那院里做甚么用？”

老太太却有自己的算盘，心知找一个和自己贴心的媳妇不容易，能像鸾枝这样本分的委实不多,她倒不想把鸾枝的关系弄得太僵。

冷了脸庞，只是抿着烟嘴幽幽叱道：“…几只猪肘子都填不住她一张闲嘴巴。”

姜氏气闷，再不敢多嘴。

玉娥面色微微一黯，想不到老太太竟然还是不肯把自己安排到沈公子的院里，心中不免苦涩。感恩戴德地道了谢。正欲要随着姜姨娘离开，却忽然一声脆生生的女儿嗤笑打破了厅中沉闷――“哟，这是打哪儿冒出来的‘新嫂嫂’呀？竟然大言不惭地把野种摊给我二哥？”

那语气强势，咄咄逼人，唬得玉娥步子一滞。抬头去看，看到门边不知何时多出来两张陌生的面孔，着一袭明丽裙裳，通身光彩照人，一看就不是平常人家小姐的气势；二人旁边站着姨奶奶谢鸾枝，浅笑盈盈的，看起来气色很好，并未与沈公子吵闹的模样。

她不知三人突然唱的是哪一出，只是顿步不敢前行。

众人顺着视线一看，原来是京城二老爷家的小姐们回来了。

老太太对宅子里的家人古板苛刻，不容许外面时兴的思想融入，却独独对这一双聪敏开化的孙女例外。心中宠爱，面上却故意皱着眉头嗔怪道：“没良心的小妮子，几时才想起回来看望你祖母……回来了也不提前说声！”

淡淡扫一眼身旁的鸾枝，故意把她忽略不提。

晓得老太太这是不高兴自己提前回来呢，鸾枝只作不知，把礼物交给林嬷嬷，与沈蔚萱两姐妹一同走了进去：“妾身给老太太夫人姨娘们拜年了。”

老太太不应。

沈蔚媛洞悉，便两步走过去揽住她的脖子撒娇道：“还不是二嫂一直念叨祖母的好，听说您老人家手指怕冷，恁是拉着我们姐妹走了两条街，给您买了双貂绒手套。把我和姐姐惭愧的呀，这不，特地回来给您老人家一个惊喜呐！”

林嬷嬷打开锦盒，将那对银灰色貂绒递与老太太看。上好的料子，显见得是化了不少心思。

老太太吸着烟斗，这才幽幽地看向鸾枝，低哑着嗓子道：“这般着急做甚。颗匀讼肴ゾ┏俏一共桓她机会去，你倒好……放着丈夫一个人在牢里过年，两三天就回来了！”意味深长地瞟了玉娥一眼，怪鸾枝心眼狭小，不体会自己的苦心。

鸾枝也不气恼，因见门槛边祈裕正跨步进来，有心要试探他沈砚青的去向，便只乖巧巧地福了一福：“京城牢房里整顿，不允放外人进去。听少爷说过几日就要出狱，便提前回来一步，给老太太报个平安。”

老太太脸色终于有些和缓，长长的吐出一缕青烟：“消息倒是突然……也好，人回来比什么都重要。看来这佛事果然是必须做的，初五那天举家去庙里上香，你须得好好拜上一拜。”

“是。”鸾枝柔声应着，这才好似忽然发现了玉娥的存在，见她额头缠着红布，只是娇弱弱站在一旁，便笑笑地凝了她一眼：“月歌姑娘这是…”

那目光清澈，却分明能把人内里看穿。玉娥不敢接鸾枝的眼神，只低着头怯生生：“见过姨奶奶…”

“咳……怀上了，刚刚才得知。”老太太面色便有些僵，硬邦邦咳了咳嗓子。知道鸾枝虽面上柔和，实则却是个不好哄弄的硬角色，便顿地把声音一提：“…怀上了就都是沈家的女人。想你身子也不好，便暂时放到姜氏那边去养着。这事儿你不用挂心，操心你自己的事情就好。”

不允鸾枝插手这事。

沈蔚萱却看不惯，怎么着都是差不多年纪的女子，看那月歌就是弯弯道道的，别扭极了，便挑着眼帘笑道：“呀，你比鸾枝嫂嫂还要晚进门，这样快就怀上了，想必我二哥是极喜欢你的了？”

一边说，一边把晶亮的眸子往玉娥身上扫量，上下看，左右看，剜着她。

那眼神锐利，不知到底何意，看得玉娥指甲暗暗掐进掌心，心中只恨那命运不公、苍天作弄，害苦了自己这般卑屈遭人嫌弃。

低声措辞道：“见过二位小姐。少爷对月歌有救命之恩，得以伺候少爷是月歌的福气。”口中说着，又要屈膝福礼。

老太太挡了一下，嗔怪孙女：“别胡闹，身上怀着呢，不兴得跪。是你二哥外头带回来的女人，你也莫要为难她。”

沈蔚萱摇着老太太的胳膊，偏不肯：“啧，前头还听二哥说今年要与鸾枝嫂嫂生个胖小子呢，倒是从未听说过什么月歌。这年头骗子可多了，莫说二哥从不拈花惹草，只她这空口无凭的，说是二哥的就是二哥的呀？…祖母您真是盼曾孙盼糊涂了。不如让萱萱考她一考，考过了，我就不难为她。”

李氏在旁边看了许久，闻言只觉正中下怀，便笑笑道：“萱萱说的不无道理。左右无事，权且当做一个游戏便是。”

老太太犹疑不语，显见得有些被说动。

沈蔚萱也是胆子大，想了想，便问道：“简单极了。你既是与我二哥那般好，可知道我二哥身上胎记在什么位置。扛觳采希还是肩膀上？”一边说，一边冲鸾枝悄悄眨了眨眼睛。

鸾枝弯眉笑笑，只看着玉娥不说话。

几个长辈面色便有些了然，齐齐把目光锁向玉娥，连老太太都不再相护。

这问题在情理之中，都等着答案呢。

然而在哪里呢？她与沈公子相识至今，除却看病那一回微有接触，其余连指头都未曾握过……到底怎么回答？玉娥顿地有些慌乱，只后悔方才为什么不早些儿离开，抬头见祈裕一袭长裳翩翩走进，连忙把眼神悄悄求助。

“哦呀，何事如此热闹？”祈裕早已听得许久，本就惊晓沈二失踪，这会儿又听鸾枝说他即日就要回来，到底是慌乱的，忍不住进来试探。

对众人谦恭拘礼，暗暗凝了玉娥一眼，又把眼睛看向桌上的白瓷茶碗：“这茶杯洁白无暇，可是表妹们在京东带回的泰和庄精品？”

“正是。哎呀，我们在玩猜谜游戏呢，表哥你可不许打岔~！”姐妹俩对这翩翩风雅的表哥倒蛮喜欢，却不轻易被打断话题，一意问玉娥：“如此简单的问题，你也要想这许久么？不如不玩，你打哪来回哪去就是。”

洁白无瑕……

玉娥默默看着那白瓷茶碗，末了迫自己下一赌注：“少爷身上……并无胎记。”

呼……

一众人等不由吁了一口气，有放心的有失落的有扫兴的，各怀心思。

李氏仅存的一丝侥幸没有了，笑笑着看了鸾枝一眼。见鸾枝并未不快，她的脸色越发暗沉，又转而去瞪荣若。

老太太早先紧蹙的眉头却顿然舒展：“瞧瞧这一个个整的，怎么，我老太太得一小孙儿就这么惹你们不痛快？…该看戏的看戏，累了的就回去歇息，晚饭还没开场呢，都堵在我这里做甚么？”

吩咐下人带玉娥回去收拾。见一侧荣若只是绞着帕子不说话，想到老三也被关了好半个月，便又着人去把他放出来。

竟是被她蒙对了……

察觉沈蔚萱姐妹俩还要说话，鸾枝暗暗拽了她们一下，躬身一福：“那妾身这厢就先回去布置布置，少爷回来也好更舒心些。”见祈裕支耳聆听，想了想，便又对他弯眉一笑：“表少爷过年好，这些日子真是拜托您了，不然夫君怕是也不能够这样快就出来。”

哦~，莫非这女人竟晓得那沈二的去处？祈裕些微讶然。却也是个不好糊弄之人，心中权量，不由眯起长眸打量鸾枝。

鸾枝倒没料到祈裕是这样反应。她刚才本是孤注一掷，倘若沈砚青果然是被宁公公抓去，此刻他的表情不是应该满含戏谑，一边儿假装同情一边儿暗讽自己么？……莫非连他也在试探？

只是迫自己泰然自若，就好似沈砚青真的要回来。

祈裕沉默片刻，暗暗捺下眼中幽光，末了谦然一笑道：“哪里哪里，这乃是老太太的造化，晚辈哪里敢当……只是，前头才着人去宫中打听，并未听说表弟要回来，倒有些惊喜了。不若祈某派人去京中接上一程？”

“只说这三两日回来，倒并未说具体时间呢。今日已经不在牢中了，表哥去了大约也是见不到。”鸾枝却已经笃定他不晓得了，莫名的有些宽下心来。因不想说多了露出破绽，见那厢玉娥也在门外犹疑偷听，便向众人告辞，几步随了出去。

拐角长廊上无人，顿地将她一堵。

那玉娥怕，以为鸾枝要寻自己吵闹，又忽然的有些期望，便捂住肚子，猛地抬起头来盯住鸾枝：“你…二姨奶奶，你要对我做什么？”

廊下有扫地的奴才，闻言纷纷住了动作，远远的看过来。

鸾枝却只是站在几步外不动，她是不肯靠近的，这个女人，生得这般柔弱凄婉，怎也想不到她竟有这般心计。怕是一靠近她，她就要跌倒了呢。

只觉得可怜又可恨：“要我怎么说你呢？好心救你，你却在背后这样糊弄。也不想想，他若果然要娶你，又岂须你那般委屈卑下的在人前讨欢？……砚青碰没碰你我最清楚，我与你同为女人，本不是来刁难你，不过提醒你不要自己把路走绝。时间不多，不想被那人弄死的话，自去老太太房里等我。”

玉娥浑身猛然一颤，只当沈公子当真两月才能回来，哪里想到竟然这样仓促。

却不尽信鸾枝的话。

“月歌不晓得姨奶奶是什么意思，抱歉告辞了。”用力鞠了两躬，泪眼婆娑的跑开。

春画啐了一口：“呸，好心没好报。”

不到黄河心不死，算了，给她吃吃苦头也好，不然怕是也不肯与自己合作。鸾枝不置可否的笑笑：“最近记得少去姜姨娘那边，吃的用的都离着她远远的，免得无端招惹人是非……对了，若有人问及少爷，只说他即日就要回来，千万不要走漏了消息。”

“是。”两个丫头难得正经。

正说着，暗巷里一道肥胖的褐黄色身影迅速掠过，鸾枝眯眼一看，却是安分了许久的桂婆子……怎生得大白天的这样鬼鬼祟祟？

便叫梨香悄悄去跟。

不一会儿梨香回来，只说是去了李氏的院子，拿了一个小纸包出来。

呀~，才听说怀孕呢，这样快就按捺不住了，…只怕还想栽赃自己呢。鸾枝掖起笑容：“也罢，这次就连那碎婆子也一道治了吧。”

作者有话要说：补全啦，亲们真是超有爱，群扑倒~！以及谢谢【苏紫酱和胖球球】滴给力投雷~\(RQ)/~

胖球扔了一个地雷投掷时间:24272:43:33

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24262:45:35

胖球扔了一个地雷投掷时间:24262:33:2

胖球扔了一个地雷投掷时间:24262:32:56

☆、第52章步步赢（2K）

鸾枝定了心不搭理玉娥，不管宅子里的女人们背地里怎么说自己歹毒狭隘,也不管玉娥那边身体怎么娇虚柔弱,每日就只在自己三分小院里呆着，不去看她,也不往她那边送一点儿吃的。暗里地又着春画梨香往外放着风声,只说沈砚青在京中平安,不几天就要回来。

沈蔚萱姐妹俩时常来串门,她们自小长于京城,思想又开化灵透,说出来的话儿总是新鲜寡闻,很是吸引人，连带着鸾枝的小院都热闹了起来。早先的时候就只有沈砚琪和沈蔚玲几个孩子,后来竟连荣若也来了,虽还是不太搭理鸾枝，碍着小小姐偏喜欢和院子里的旺财玩耍，便也端着把凳子坐在门槛边上晒太阳。

鸾枝有心和荣若交好，便时常主动找她说话。荣若本是个安静实在的性子，几次结交下来，见鸾枝脾气耐耐的，压根儿不是桂婆子她们口中的狐媚毒妇，渐渐也亲近起来。

老太太那边巴不得鸾枝不去骚扰玉娥，见鸾枝只与家里的兄弟姐妹交道，便也睁只眼闭只眼随她了去。

这边厢鸾枝的日子过得有滋有味，那边厢却很是苦了两个人。

祈裕这些年为沈家辛苦操持，好容易才折腾出了自己的一小方事业，眼看就要面临破产，那其中的仓惶焦虑自是不稍细说。因着宁公公四处着人打听，依然没有沈砚青的半点消息，晓得形势有变，才结交到的五皇子便也闻风畏缩，与祈裕断了来往。无奈之下，只得越发着人把玉娥盯紧，只稍她一个松动，便要毫不犹豫的将她灭口。

那困兽一般的紧迫气氛，直逼得玉娥寸步难行。

哪里想到沈公子竟然这样快就要回来，她想在他回来之前赶紧把滑胎药吃下，却又怕被祈裕惩治，还怕老太太从此对自己弃之如敝履；然而不吃吧，鸾枝又死活不与她见面，她连一个陷害的机会都找不到。院子里虽安静，却只觉周遭躲着无数双的眼睛，她有一次才在巷子里走远点，就看到一个黑影在身后不远处忽隐忽闪，吓得她又立刻跑了回来。日子越来越难过了，每日神经忐忑，却已经骑虎难下。

一碗浓稠的滋补汤药端在手中，是老太太派人送过来的，明明好好的，端在手里，看那黑汤却好似一汪毒潭，手一哆嗦，‘哗’一声掉在了地上。黑水四溅。空得可怕。蓦地又开始怀念二院里淳朴的哑嫂和少年程翊。

主厢房的睡榻上被褥暖香，姜姨娘两手抚上软背，解开两根金黑小细带，顿时熟妇丰圆的双茹儿便软颤颤的跳动在香帐之内。十四岁上就在妓院里破了瓜，没生过孩子，那两颗果子却紫红圆大，身下的戏子把它嚼入口中，忽轻忽重地吸着咬着，她一身的骨头顿时就酥了。

啊……急不可耐地拆解筱玫兰早已破势而起的最后一抹亵裤。

那戏子得空，便半倾着身子，把手握上姜姨娘的后臀，用力掐弄起来。台上看他是娇娇纤弱的贵妃娘子，上了床却是另一副贪吃猛兽。二人气喘吁吁，身连之处放肆摇摆，满室的嘤咛娇哦。

“姐姐这次好生大胆，一连留我这许多天……您倒是喂饱了，小弟却整日个担惊受怕，就怕哪一日被那小脚老太逮到，抓进鬼窖里吸干魂魄。”

说的那鬼窖乃是在望风楼地下的一间小储室，整个大宅子里没有活人去过那里，只听说早先一些偷了野食犯了错的姨娘都被老太太送了进去。到底怎么死的就不知道了，反正进去的就从来没有再出来过。那能出来的，都是大半夜时飘来晃去的鬼影，没有脸没有脚的，光听着都让人发骨悚然。

姜姨娘骂他：“呸，大过年的怎么尽捡那晦气的说！…放心吧，老太太可没心思管我呢，就惦记着那怀孕的了。要我说，那什么月的就是一根小骚骨，屁股上恁大一颗淫痣，还画画呢，真不知怎么勾搭的我们少爷？”瞪了一眼筱玫兰，见他发愣，又去戳他脑门，“喂，你可不许去弄她。”

筱玫兰顿地回还过来，猛一个翻身，把妇人浑圆的臀股摁至身下：“提她作甚，我就爱和你做…谁也没有姐姐你更香了……”

“嗤嗤，没个正形……”姜氏弓起双腿，晓得这厮原是贪爱自己钱财，奈何就是爱他的*放肆。二人抱紧成一团，淫淫媾和，正欲到达那紧要关头，外头却传来低低的敲门声。

吓了一大跳。

“叩、叩”，不高，却频频的敲。不去理，敲了还敲。

气得姜氏披衣出去：“哪个不想活的，大白天的装神弄鬼！”吱呀把门打开，却见是玉娥，满目萋萋的惶恐模样，顿时就没好气：“你来做什么？”

扑面一股熟悉的暖浪，玉娥微皱了下眉头：“姨娘这里可有糕点呢…这会儿馋着了…”垫脚往屋里看，想进去找人陪说话。

姜姨娘一边扣着扣子，一边把门挡住：“老太太整日给你端茶送水，还少得了你一口吃的？你等着，我给你拿！”不耐烦，看玉娥可怜兮兮不走，只得转身拿了一盘糕点出来：“给你，别整日个苦兮兮的，大过年看得寒蹭。”

动作太用力，那糕点滚下地去，她愣了愣，又觉得自己太狠。却没心思解释，把门关起来，急将将又翻去了床上。

这一瞬玉娥顿生凄凉。回到房间，身子止不住发抖，知道自己在这里被人瞧不起，如何也融入不了这个豪阔的大宅门，想了想，看到枕头下掖藏的黝黑药丸，末了把药一攥，狠心豁出去了。

（2）

难得是个大晴天，一大早阳光便温和地照在窗台上。

许是前些日子颠簸得辛苦，鸾枝这两日很是犯困。被窝里暖暖的，翻了个身，一手攀着被褥，一手习惯性地在身旁摸索。摸到的却是一片空枕，蓦地清醒过来，才惊觉沈砚青不在。

被子里都是他好闻的味道，没来由心中有些空落落。

那个白日里清肃的男人，关起门来与她相对时却坏极了。睡前总喜欢把她的腿儿夹进他双腿间，然后用力地箍她在怀里逗弄；等到天亮后，又揽着她，一双凤眸微眯着，看她半梦半醒之间，把手搭在他胸膛，像虫儿一般蠕缠。平日里不觉得有什么，只觉得他可恶，不肯让自己多睡，这会儿想起来，却忽然有些难受。

恨恨的捶他一枕，一会儿却又忍不住把身子蜷过去，倚着他枕面摩挲。还是牵挂他。就像是一种冥冥中注定牵扯的孽，分明很多东西是你不想要，遇见了，却诸多因素让你撒手不去。沈砚青于她便是如此……只怪当日不该与之相见。

但反正这不是爱。

鸾枝翻身而起，准备去上房找老太太，鼻翼间却拂过一丝熟悉的勾魂浓郁。

抬头看，看到床沿多出来一张小矮桌，那桌面一只黄灯氤氲，精致雕花小银烟杆上缀着美丽红膏，袅袅的红烟升腾――这是她从前的早饭和夜宵呢。

她这才记起来，已经一连好几天没有吸它了。

鸾枝喉咙莫名又有些难受，瞥过头问梨香：“…这是你拿进来的？”

“嗯。”梨香惴惴点着头，把烟杆递上。

“谁让你烧的？扔出去。以后都戒了。”鸾枝哽着声儿，急躁地撇开。人就是这样，在阴暗的地方关得久了，猛然去过一趟光明之境，便再也不愿回头躲进那看不到希望的阴霾。

梨香却不动，不敢拿走。她和春画不一样，老太太说什么她都不敢说半个不字。这几天少奶奶和小姐们关系走得好，老太太担心小姐们的思想教坏了少奶奶，昨晚便把她偷偷叫过去问话。待问清楚少奶奶已经好几天都没吸膏儿，老太太的脸色就很不好看了，怪她伺候不周，暗示她要继续烧。

梨香说：“少奶奶吸两口吧……这膏儿还剩着好多呢，怪可惜的。”

知道这必然是那精明小老太的教唆，鸾枝心中一股道不出的愠闷，便把那烟杆扔进了洗漱盆：“大清早的，不要逼我生气。”

嘤嘤。梨香哭起来。

“哟~，做什么呐？多难得才看你对丫头凶一回，怎着就把人给弄哭了？”沈蔚萱姐妹俩走进来，笑嘻嘻的。身后跟着三奶奶荣若，手上抱着小小姐，怀孕的旺财懒懒地蹲在她身后摇尾巴。

鸾枝抿了抿嘴唇，没说话。

沈蔚萱便看到盆子里的小银烟杆了，早先听下人们说过老太太哄二奶奶吃烟，她原还不相信，祖母那样一个慈爱的老人，哪里会做这样阴毒的事，此刻倒是惊诧了。

把烟杆捡起来看了看，转身去训梨香：“你这不是害你家少爷和奶奶吗？这东西吃下去，五脏六腑都迷住了，便是将来生下的小娃娃，身体都是不得好的，还不快给我扔了去！”

春画有些替梨香鸣不平，绞着衣角：“是老太太让少奶奶吸的，又不是我们故意…”

沈蔚萱顿然噎住，少顷，缓下声儿对鸾枝道：“嫂嫂以后戒了吧。其实…我祖母人是很好的，就是太心疼我二哥了，怕你不肯好好从他……如今你既和我二哥恩爱美满，不如尽快怀个孩子罢，也免得她老人家整日的担心这个那个。”

委婉的语气，说来说去，终归还是怕她不肯安分。

知道这姐妹俩原是真心为自己好，鸾枝勾唇笑笑：“是戒了的，只这丫头偏叫我看见，忍不住就凶了一句……老太太的抬举鸾枝心中都晓得呢，那些糊涂的事儿以后也不会再有了。”敛下眉来，不想再继续这个话题。

荣若蠕了蠕嘴角，她自个的境地也不好，很是能体会鸾枝此刻的心情。破天荒道：“一直就想和你说那膏儿不好的…，又怕母亲怪我多事。”

鸾枝不由心暖，便把小小姐抱在怀中逗笑。因看到荣若头上插了只花簪，顿地比从前生动许多，不由夸她今日好看。

荣若羞红了脸颊：“好看也没人肯看的……哪里像你们夫妻。”说完又觉得失口，便有些窘迫。

鸾枝假装没听出来：“没人看，我们自己看就是，谁说女人的美就非要给男人稀罕了？…左右这会儿闲着，三奶奶若不嫌弃的话，不如我给你着个浅妆可好？”

两个小姐顿时热闹起来，眉飞色舞道：“好呀好呀！鸾枝嫂嫂的妆容一向画得恰到好处，味道甚是自然，我们正想学学呐！”

便把荣若簇拥到铜镜跟前。

轻挑梳妆盒盖，黛笔望秀眉上轻勾，胭脂把娇颜淡染，见她脸庞微圆，又将唇线勾浓，不一会儿，那镜子内的苍白少妇便好似生生得脱胎换骨，变做了另一个人。

鸾枝笑盈盈直起腰来：“你们快来看看可好？”

沈蔚萱姐妹俩齐齐称赞，连小小姐也不停的说娘亲好看。

荣若好奇拿来镜子一看，只见里头少妇黛眉朱唇，俏生生韵味十足，不由又新鲜又羞赧。她本只比沈砚邵小上一岁，平日里丈夫不爱、婆婆不疼，心中憋着郁气，看上去年纪俨然要比三少爷大上许多，今日却是第一回知道自己原也可以这样生动。

连忙掏出帕子要擦，怕婆婆丈夫看见了嘲弄她自不量力，捺不住冷落存心勾引。

鸾枝却不给她擦，抿着嘴角笑：“为什么怕他看见，他说他的去，我们美我们自个的。女人就要把自己打扮得生动，自己若不对自己好，旁人就更不晓得对我们好了，你们说是与不是？”

她本说得无意，却听得沈蔚萱姐妹俩讶然，暗叹她虽是穷人家出身，思想却与自己合拍极了，不由同声附和，鼓励荣若突破一回。

荣若狠下了一分勇气，末了坚定道：“好，我就不擦。若是让我擦，我也对他生一回气！”

“娘亲好腻害！”小小姐咧着嘴儿，奶声奶气的拍手笑。

气氛顿时释然了。

那笑声如银铃，听在门外玉娥的耳中，只觉得凉薄又美丽。这是个有钱的人家，它的荣华富贵勾引人踏入，然而为何所有人都好似和那个姨奶奶团结着，为什么独独自己却融不进去？

不信也不甘心。

心思进了死胡同，如同着了魔魇，有些嫉妒生出来就灭不下去。见院中无人，遁地便冲进去跪下地来。

桂婆子才从灶房出来倒水，差点儿都要泼到她身上，连忙大呼小叫地充过去扶她起来：“哎哟，怀着沈家的骨肉，您就是尊贵的，怎么能说跪就跪？…真是，一样的身份，谁比谁重了，恁的把人压迫？”

春画在角落晾衣裳，闻言听不下去：“呸，谁压迫她了？又没人逼她，我们少奶奶都由得她去了，是她自己找上门来！”

玉娥拂开桂婆子的手，只是硬僵僵跪着不起，眼泪淌下来：“少奶奶几时肯认下月歌，月歌几时才有资格起来。”

大屋里头，梨香惴惴地扯了扯鸾枝的袖子。

众人顺着视线一看，这才看到一身素净荼白的玉娥。

荣若皱起眉头，兴致被打破。

“别理她，让她跪去。”沈蔚萱扫兴地瞥开眼。

沈蔚媛却撅着小嘴要出门：“姜姨娘刻薄嘴刁，怕是在那小院里呆不下去了，瞅着咱鸾枝嫂嫂脾气好，又想搬过来折腾呢。我去替你哄开她！”

鸾枝把沈蔚媛袖子一拽：“由得她去吧，都已经好喝好吃的供着了，我还能怎么样？”

这些天风声造势得差不多了，她想听听玉娥是不是真的肯死心配合。

玉娥暗自攥紧手心的药丸，思想着再给鸾枝最后一次机会，便一字一顿道：“求少奶奶仁慈，给腹中的可怜儿一个容身之处……月歌今生，甘愿当牛做马以为侍奉。少奶奶若不答应，今日、今日便不起来了……没有活路了，这样心惊胆战的活着，真不如、死了的好！”

那末了的一句话实实在在出自真心，真的没有活路了，留下孩子也是死，没了孩子也是死，错了，没了孩子或许还有一半的生机。纤弱的身子跪在寒凉青砖地上，哭得梨花带雨，着实可怜。

鸾枝顿了顿，终是走到门槛边：“我不扶你，你起来说话。应不应你，上一回我都说了，你若是明白，自己去老太太房里等我，我半刻后就过去找你……这世上的路很多，错了就回头，没那么轻而易举就死了的。”

门外巷道里又有影子探头探脑，这一刻玉娥绝望到了头：“想不到少奶奶小小年纪，心眼竟已然如此残忍，竟是连一个尚未出身的骨肉都不能容下！今日便让大家看看，看看你的真面目……”

猛然一仰头，一颗黝黑的药丸便入了口中。

“该死……鸾、二…哎，二嫂快让人把她拦下，她口中有毒药！”院门外忽然冲进来一道锦衣身影，那清瘦修长缱带脂粉淡香，是三少爷沈砚邵。

见众人愣怔，也顾不得甚么男女之防，二话不说便往玉娥口中抠去。

玉娥却只是死死咬着不肯松口，把沈砚邵的指头都咬出了血痕。

沈砚邵怒了，一把拽起她头发，末了终于把药丸抠出来扔去地上：“呸，蠢女人！若知你害得我二哥坐牢，爷打死也不会那般挂念你，惹来那老太监的一身骚！”

“哼，原来是你…”玉娥蓦地想起那日天香楼下骂街的纨绔少爷，一样恨得咬牙切齿。

正待要往砖墙上冲过去轻生，却忽然少腹一瞬抽痛，点点鲜红从裙下滴落……天也，那药丸竟是如此恶毒，才含它都已经这般可怖，若是吃下去……

那死的滋味临近，又顿然害怕得连呼吸都难以自持：“救、救命……”

（3）

窄巷幽幽，荣若抱着孩子在前头走路，那碎步急急，沉闷不理人。

三少爷沈砚邵背后跟着，很讨厌她的这副模样。可恶，才有了女伴就得色了，得治治。

便凶巴巴道：“谁人给你化得这妆容？红红白白像只女鬼，赶紧擦了，丑死个人。”几步上去，揩着袖子要给荣若擦。

却又不舍得擦，指尖把她下颌勾起，一边不屑一边又忍不住偷看。

“别碰我……脏。”荣若嫌恶地把头扭开。

“爹爹坏，欺负我娘！”小小姐伸出绵绵小手，也往他俊脸上‘啪嗒’盖了一掌。

脆生生的，恼人极了。

从来在这对母女面前都是大爷，几时遭她反驳过？沈砚邵很没面子：“诶，我说你个恁大点的小丫头，你知道什么叫坏？…哼，不擦就不擦，回头看我母亲不说你！”

“要说就说吧。你自己又比我好到哪里去？……什么样的女人你都要。以后再不要碰我，我嫌你脏！”荣若咬了咬牙，顿地把步子加快。憋在心里三年的话了，今天终于生出勇气，把它发泄出来。有点慌张，却好生快意，身轻目明。

沈砚邵才要出口的话便被她生生一噎，想了想：哦呀，原来是吃醋了~

他原以为这是个不会吃醋没有知觉的女人，随便他在外面怎么胡闹，她也不生气不在乎不会冲他使性子撒娇哭闹。这一刻见荣若红颜羞恼，却只觉得她新鲜又有趣，像是个活的女人了。

连忙几步跟上去，噙着嘴角：“天可怜见，我和那玉娥压根什么也没发生！我二哥也没有。你若不信，我发誓给你看……我发毒誓！…苍天在上，若是我碰了那叫玉娥的，便让我老三从此绝后……唔！”

话未尽，薄唇却被一只秀手儿将将一捂。

是荣若。

荣若气恼地把孩子塞进沈砚邵怀里：“闭嘴！…大过年的，不许你说那些不吉利。是要让我被你母亲逼死吗…”

沈砚邵愣了愣，顿时明白过来，兀地把荣若手儿一握：“那咱就生……谁让你不心疼我，整日就知道给我摆一张苦瓜脸…”

见荣若又恼，从前怎么没觉得她这样好看？忍不住又亲她一口，“…我沈老三不是人，害得二哥如今生死不明。此番我也想好了，那青楼里的女人原不过尔尔，脸蛋长得再漂亮又有何用？还不是害人钱财性命！…今日对娘子郑重立誓，从此洗心革面，再不让娘子在母亲面前为难！”

荣若想要把手抽回来，却抽他不回。三年了，这还是他头一遭对自己如此温柔呢，蓦地想起鸾枝方才的一番话，心中暗自感慨，果然女人要先学会爱自己。

不由谆谆劝道：“你二哥和她都是好人，你去劝劝母亲，再不要为难她了……我娘早就叫我与你和离，是我自己不舍。我且记你这一次，下回若是再骗我，我可就真的抱着姐儿走了。”

“不走不走，以后我必然学着疼你，疼你们母女！”沈砚邵哪里晓得这一出，荣家财势旺盛，他还是很怕丈母娘的，连忙好言安抚。因见荣若破涕为笑，那精致妆容好生美丽，这才想起来正事。便把孩子塞回荣若怀中，往鸾枝的方向追了上去――

“该死，我得赶紧去和二嫂说说，那个女人……”

（4）

北院上房里，秋老大夫从床边站起，言语唏嘘后怕：“还好三少爷及时抠出来，那药性毒烈，倘若真个吞进去，怕是此刻大人小孩早已经……虽说是保下了，但此番一闹胎盘愈加不稳，姑娘一定要好生将养。”

收起药箱，叹气离开。

老太太瞪了眼玉娥，把烟斗往桌上重重一磕：“孩子是天！你自己不想活不要紧，弄坏了我沈家的血脉，仔细老太太我轻易不饶！”

竟然连毒药都不能把那污孽去下……

玉娥苍白着脸，倚在床上悄声淌泪。老太太口气恁狠，分明没了孩子自己就什么都不是了，怕是连继续留在这个宅子里的情分，她都不肯给自己留下。心中绝望，又想到祈裕根本不打算留自己性命，连忙央求老太太留自己在北院养胎。

老太太不说话，冷飕飕看了眼鸾枝，一字一顿地把语气加重：“…毒、妇！你自己是甚么身份，怎么多一个姨奶奶，你就容她不下？！”

阴森冷冽的质问，怒火灼人胫骨，听得一屋子的丫鬟生生打了个颤，连呼吸都不敢大声。

见玉娥泪眼悄然扫来，鸾枝便笑笑着对她勾了勾唇：不是不给你留情面，只怪你自己把自己作成这般。倘若不是念着那红街上还在水深火热中的同胞姐妹，真心不想淌你这滩混水。

却不示弱，只对老太太屈膝一福：“回来之前，少爷留了一封书信。前几日本不欲拿出，今日却是被逼得不得不拿了……恕妾身斗胆，有几句话想和老太太单独说说。”

玉娥哭声一滞，些微紧促地抬起头来。

鸾枝察觉，只不动声色道：“关系着少爷清白声誉，老太太可否移步内间？”

那坚定而欲言又止的眼神，看得老太太皱起眉头，挥挥手，让沈蔚萱姐妹俩扶着自己进去。

……

内间安静，只听烛火孳孳声响。

老太太抿着烟斗，久久的，把信放下来：“…难为你一个妇人家家还要承担这许多。只这玉娥既是赖定不走，倘若强逼她，她必是不肯配合作证的，眼下可怎么弄她出去才好？”

姐妹俩气得不行：“抬她去衙门！…啧，果然是个骗子，一早就猜到那野种不是咱二哥的，祖母你还偏不信，恁的把我们鸾枝嫂嫂冤枉！”

老太太的脸色就不好看了，她多少年火眼金睛，今次却在几个晚辈面前走瞎，好生没面子。都怪鸾枝，倘若是她肯早点怀上，自己也不会被那只幺蛾子冲糊了脑筋。

鸾枝默了默，心中略微解气，面上却不表露。

因此刻尚未拿到祈裕的证据，只得措辞道：“前头才见过三少爷，说是听见表少爷和人谈话，知道眼下宅子里到处都布着盯梢，只稍玉娥一个犹豫，便要把她灭口……玉娥先前那般胡闹，必是以为老太太还能给她一线希望，若是忽然与她反目，胡闹起来反而打草惊蛇。顶好就是逼她自己就范……鸾枝眼下倒是有一计，只是怕殃及……”

嗫嚅不语。

好个厉害丫头，这是在怪自己之前的各种袒护呢。老太太眉头一凝，然而这会儿却非听鸾枝不可，便挥了挥手：“你们姐妹两个先出去，回头再与你们细说。”

事关重大，沈蔚萱虽万般好奇，也只得拉着妹妹不情不愿的走出去。

鸾枝便把前几日看到的桂婆子那一幕徐徐道出，末了搭着手腕屈膝一福：“但求老太太千万信我，鸾枝断不会无端害人性命！”

想不到李氏竟然存着这般狠毒心计……倘若他日怀孕的是鸾枝，真不知那桂婆子还能做出甚么事儿来！

老太太吸着烟斗不说话，只今日这般一出，心中倒是越发笃定了鸾枝对自己的本分。

久久的，把烟头在桌上一扣：“那碎婆子你早就该治一治了，但且放手做去就是……只须得注意掌握分寸，大过年的，不要在宅子里闹出甚么晦气的人命来…”

（5）

二少爷房里的姨奶奶心小不容人，把月歌小姐逼得，差点儿大冷天滑了胎。老太太大发雷霆，亲自把月歌小姐留在了北院养胎，还把去天宝寺上香的日程拖延到了初七。一家子上下早就盼着出宅子透气了，听到消息不由怨声哀道，都怪鸾枝做人太不堪。

鸾枝憋着闷气一路走回竹岚院，一脚就把脚边的花盆子踢开：“哼，不过就是怀了。克知道是男是女，瞧她宝贝的……”

小妮子，终于有你吃瘪的时候。

桂婆子暗暗得意，她早就看鸾枝不爽了，一个南边来的穷丫头么，凭什么就那般的好命。

见鸾枝即将失宠，忍不住阴阳怪气地蠕着嘴皮：“您年纪小不懂，这女人生男生女的都看屁股呐！那月歌奶奶臀股圆扁，必然是个小子，老太太不宝贝她才怪。”

月歌奶奶……呀，这么着急连称呼都改了。

春画敛下眼中轻蔑，忿忿然瞪去一眼：“桂婆子你就少说两句吧。我们少奶奶受的委屈你哪里晓得？那贱人听说少奶奶煲汤厉害，非要少奶奶给她做汤，老太太竟然也答应了，哪有这样颠倒次序的，没个先来后到！”

“端个汤怎么了，孩子是最大。”桂婆子闻言眉梢微动。

“哼。”鸾枝不动声色地走去厨房，折腾了一下午，待磨磨唧唧把一钵香汤做好，天都黑下来了。

却不肯拿过去，只做着烟瘾又犯的困倦模样：“你们两个，派一个端过去。我却是没功夫伺候她。”懒懒的走回房间，把房门关起，剩一丝缝儿。

春画和梨香却谁也不肯拿，两个人推来搡去，末了便推到桂婆子身上。

晓得这几个妮子一个个都找借口不去伺候呢，都不待见那个怀孕的女人。

桂婆子只得很不情愿地把汤药端出了院子。

“路上小心着点儿，就说咱少奶奶不舒服，过去不了。”春画暗暗对鸾枝一笑，二人在院中呆了稍许，便往另一条小道去了老太太的上房。

桂婆子嘴上‘诶诶’应着，心里却好生得意――不过去才好呢，越发证明你心虚。

只怕这副堕胎药一下去，少奶奶就被老太太送进鬼窖了，看她还怎么迷惑少爷，看她还故意给春画梨香送着小礼物、偏偏就不讨好自己。

就着幽暗月光走路，想到那望风楼下可怖的谣言，没来由又有些心慌。一心慌就想屙尿，便钻进一间废弃院子，把药在窗前一放，两手揩着裤腰儿往下一蹲。

却不知那窗内风景正自旖旎。

楼月把身子倚在祈裕宽阔的肩膀上，任他两只大手在她衣兜内疼弄揉搓，还是忍不住伤心哭开：“这已经是第三回了。悄悄看过大夫的，说是再要打掉，日后就怀不上了……老太太最恨身边之人私通，若被她看穿，奴婢就没得活路了……表少爷你要救奴家…”

那哭声低低，就好似猫儿嘤呜，哭得祈裕本就苦躁的心绪越发烦乱。然而这会儿却不能不讨好她，只得勾起嘴角对她亲昵一吻：“等爷渡过难关，娶你就是，爷断不是那背信之人！”

楼月哭声一滞，却不肯相信：“表少爷第一回弄我就说要娶我，到现在已经过去三年了……三年，每一次怀上你都说娶我，末了奴婢还是孤零零一个人把孩子打掉……表少爷莫非贪我是老太太身边的大丫鬟，只将我当做间隙狠心利用。课匚亍…”

想到这些年为祈裕暗中所做的那些事儿，心中不由苦涩，却又偏偏舍不得他的英俊翩翩、爱慕他在沈家呼风唤雨的潇洒劲爽……再恨还是割舍不下，怕一割舍，顷刻就被旁的丫鬟夺去。她受不了他有别的女人。

祈裕紧蹙着眉峰，想了想，便一改往日蜜语甜言，把楼月洞开的衣襟小心合起，凄然叹道：“我祈裕堂堂一个男儿，又怎是那利用女人的魍魉小人？不是不娶你，我只怕是你不肯……老太太待我苛刻，我自七岁起为她奔忙苦做，到而今却甚么也没个落下。眼看砚青表弟有了子嗣，腿病又日渐痊愈，只怕年后便要命我把家中生意移交。我本是个外戚孤儿，又能落个甚么下场？必然是被扫地出门的……他日若化作路边乞儿一个，你又怎么肯跟着我去吃苦？我又怎么舍得你跟着我吃苦？”

长臂揽紧楼月娇颤的削肩，满心爱怜。那刚毅容颜因被往事触动，眼中都是惆怅苍凉，看得人心酸心疼。

楼月自进了沈宅，便只见得表少爷呼风唤雨、潇洒临风，几时想象过他一身布衣在街边劳作，不由愣了一愣。

却还是舍不得，便一字一顿道：“奴婢生是表少爷的人，死是表少爷的魂，若能与表少爷悉心相伴，情愿跟着您吃苦喝粥！”

她话儿说的真心，然而那一瞬间的错愕却没能逃过祈裕的捕捉。

呵，果然这世间女人都爱富贵荣华，没了银子，你便甚么都不是了。

他心中凉薄，面上却不表露，只异常感动的把楼月抱紧：“好女人，爷就知你不会把我抛弃！…祈裕二十有三，依旧孑然一身，能得你一个知己红颜，便已是大幸……再给我一些时间，等我再强大一些，我便给你买个宅子，再不要让你在老太太的手下吃苦受气！”说着把她裙子撩起，又把长物送进去捻弄爱宠她。

楼月被他忽紧忽松伺弄得，只觉潮水泛滥。毕竟是倾注了一切的第一个男人呀，末了再一次狠心道：“唔…，那个女人的孩子……我、替表少爷弄了罢！”

正中下怀，祈裕顿地把楼月望墙上一抵，一边迅速冲撞着送她攀入巅峰，一边给了她一包无色的药粉。

……

桂婆子屙完尿，见窗内光影迷离，以为遇见不干净，连忙端起汤钵就走。那夜风习习，碗盖上几粒残留药粉被风儿一吹，转瞬便没了踪影。

作者有话要说：新加了2K字，其余的明天更了，亲们海涵→←

以及【宝贝27、阿抠抠、胖球球，还有退休金大人】滴有爱投雷，么么哒~！！

祖先保佑退休金扔了一个地雷投掷时间:24292:37:2

胖球扔了一个地雷投掷时间:24298:44:5

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24287:8:34

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24287:5:5

☆、第53章大案结【修结尾】

四方桌上的麻雀已经摆好,沈蔚萱姐妹两个一左一右倚着八仙椅,都是青春活泛的性子,几句话就把老太太逗得眉开眼笑。等鸾枝一脚踏进门，那麻雀便噼里啪啦地搓将起来。摇曳灯火把小堂屋打照得一片黄晕暖暖,老少几个其乐融融。

“听绿喜说,三哥今天吃晚饭的时候,还给荣若嫂嫂夹菜了呢。”沈蔚萱抓起一个六筒,冲妹妹眨了眨眼睛。

老太太假装没看见她两个在耍老千，只吧嗒着烟嘴道：“还算孺子可教也。关他几日，总算是老实了。”

沈蔚媛撅起嘴儿：“不尽然。祖母您不知道，这其中可少不得鸾枝嫂嫂的功劳。上午三嫂从竹岚院里出来,三哥可是一路没少亲她呐。”

挤眉弄眼的笑。

被老太太一颗蜜糖堵了嘴巴：“吓，姑娘家家的,不害臊~！赶明儿让你娘赶紧把你打发喽。”口中责怪，眼里却都是宠溺。

把个姐儿羞得脸蛋通红，一个麻雀看也不看赶紧扔出去。

鸾枝打得专心，不动声色捡进来，眼里便镀上一丝浅笑：“休怪我，…我又糊了！”面前一排儿摊下去，清一色，八八番。

啊呀，扔错牌儿了。

姐妹两个吃吃的捂帕娇笑：“嫂嫂今年手气就是好，保不准过段日子咱家就要添小小子啦。”

老太太对鸾枝与荣若交好这一举动很是满意，心中也有意要给某些不知好歹的女人听听明白，便扬高了嗓音道：“砚青家的若生下小子，我把屋里那对南阳白玉杯子赏给她！”

那南阳山水杯可是前朝遗老赏给老太太娘家姥爷的小古董，值不少钱呢，众丫鬟暗自唏嘘不已。

“祖母好偏心，我和妹妹讨了多少回您都不肯给，原来是藏着给鸾枝嫂嫂呀。”沈蔚萱假装嗔恼，口中说话，却把手儿揽住鸾枝的胳膊开心笑。

入夜漆黑，一道雕花红门将世界隔开两个天地。那边厢祖孙和乐欢笑，这边厢却阴沉沉死寂廖。

透过半开的窗子，屋中几人的话便一字不落地遁进玉娥的耳畔。玉娥虚弱的躺在床上，心中只觉焦灼惶乱。她不知下午鸾枝到底和老太太说了什么，以致从那之后，下人们开始对她生分客气，他们把她搬进这个空阔的屋子，然后老太太就再也没有进来看过，反而又对鸾枝好如当初。

“外头可是在搓牌吗，…好生热闹，嬷嬷扶我出去瞧瞧可好？”玉娥费力地撑起身子，想出去找老太太解释。

“……”

没有人应，只屋角一个灰衣丫头木呆呆盯着脚尖。没有活气的样子，莫名可怖。

“…大夫说不能老闷在屋里，不然对小少爷也是不好的……沈公子他若…”玉娥苍白着脸又说。

“我们鸾枝奶奶暂时还没怀上呢，便是怀上了，小少爷也断没有不好的道理。”林嬷嬷不耐烦地望门边退出去，想了想，又回头客气地添了一句：“月歌小姐还是好生呆着吧！那外头都是要杀你的人，一定要出去送死我们也没办法。老太太留你是她仁慈，毕竟与沈家并不相干，我们没得义务保护你。这做人呐，自己的命几斤几两，还是得自己掂量清楚。”

房门“吱呀”一声关起，夜风把烛火吹灭，空阔的屋子顿然沉寂下来，阴鸦鸦渗透死气。

玉娥几步栽坐在床沿上，这会儿终于领略了鸾枝的厉害，她不逼她、不招惹她，默默等她把所有掩藏的招数都使了出来，忽然便不费吹灰之力地把她后路断绝……真个是狠毒的心肠呐，沈公子知不知道他身边的女人竟是这么可怕？

“咯咯咯，嫂嫂你又赢了，不玩了不玩了！”

“哪有这样的道理，这第一轮还没结束呢，继续玩。”

…那声音多么欢乐，是故意让自己听了难受　…不行，不能被她得逞！

玉娥摸索着床沿，几步踉跄走到门边：“开门、开门…”

然而门一开，那院外却几桩人影忽闪忽隐。祈裕也被逼急了，知道她躲到老太太身边，一定更恨不得立刻把她杀了吧。

可是老太太也把自己剥离了。

又吓得顷刻缩了回来。前进不得，退步不得，热闹是别人的，宠爱是别人的，连碰一碰都是肖想。眼泪刷刷淌下。

“月歌奶奶……”忽然一句婆子的陌生嘘唤。

分明是尖利扬长的嗓音，却偏生把它压得低柔，膈应得人毛孔悚然。

啊！玉娥猛然吓了一大跳，转过头去，看到一个褐黄色棉袍的中年胖妇，大脸庞，小眯眼，黑蒙光线下看起来当真可怖。

“…你、你是谁？！”

“是奴才阿桂。月歌奶奶喝些汤吧……我们少奶奶亲自给您煲了一下午。”桂婆子横肉上堆着笑，颤巍巍把汤钵端到圆桌上。

又把油灯点燃。

那火苗儿孳孳的烧，她小眼睛在灯火下眯着细线，鹰勾鼻子凝成一团褶皱：“奶奶快吃啊，瞧瞧您瘦的……真是，恁的把您折磨，我们几个婆子私下都看不下去了。您是不晓得，先前我们少爷死去的那个奶奶，和您一样能书会画，她这是怕是您把我们少爷抢走呢！那丫她就是一没良心的毒妇，夜里头动静恁大，结果我们少爷前脚才出门，后脚褥子就被她扔了书房……府上都在说她不堪，连我桂婆子这样的老善人也看不下去……还是您好，老实温柔。您别理她，有老太太罩着您，您就是比她大！”

她只当老太太把玉娥留在北院，必然就是准备抬举了，反正鸾枝还在竹岚院里睡觉呢，便故意把声儿弄大，偏让老太太也听听鸾枝的不堪。

“嗤嗤…”

“这碎婆子不要命了。”沈蔚萱姐妹俩捂着帕子笑。

老太太瞪了鸾枝一眼，气她竟然敢背后欺负自个孙子，又怕小两口为着从前的女人怄架，捺着嗓子沉沉道：“边儿都不着的事，听了就忘掉。若生出些有的没的，让我老太太知道，不轻饶。”

……就说呢，原来是因为那个贞慧才救她。

“是。”鸾枝不动声色地噙着嘴角，见沈蔚媛冲自己做鬼脸，晓得她必然在笑那句‘动静恁大’，又不自禁红了脸颊。

老太太的面色这才好看些：“知道就好。…我们砚青脾气好，他宠你，是你的福分，别得了好处还卖乖。”

那边厢几句话听得玉娥感动，雪中送炭一般，一颗颗豆大的眼泪扑梭梭冒下来：“我这样落魄的时候还能得嬷嬷您的照顾，他日若有出头之时，一定不会忘了您的恩德。”

“可不就是！您瞧您，说话细声细语的，一看就是正经人家出身的小姐……她是什么？她就一穷酸秀才家里买来的妾！呸，她也配和您比？…”桂婆子嘴上呸呸，眼睛却巴巴地瞅着那碗――喝吧喝吧，我的乖乖，喝下去那小姨奶奶就痛快不成了，鬼窖在等着她呢，自己也能够回大房享福喽。

玉娥肚子也是饿极了，老太太今晚给的伙食比前几日顿减，她一口都吃不下去。这汤儿勾着她的味口，不由端起来，够到嘴边。

“还他日呢……命都没有了。”却忽一声嘻嘻轻笑从隔壁传来，若有似无的，也不知道是不是幻觉。

“吃啊吃啊……吃了就生大胖小子咯，我的好奶奶！”桂婆子撸着手，一劲挤着小眼笑。因想到李氏对自己的频频催促，左右没有人，不由两步走上去扣住碗，想往玉娥的口中喂。

啊！吓得玉娥两手一松，汤碗掉在到了地上，水花四溅。

“喵~~”墙角的黑猫闻见香味，连忙窜出来舔起汤汁。只才吃了两口，却忽然浑身猛一抽搐，七窍流血，两腿一蹬，再无了声息。

“恶婆子！你、你给我喝的是什么……”玉娥猛然回神，浑身筛子一般打起抖来，使劲去拍门：“老太太…我要见老太太！…来人呐！杀人啦――”

桂婆子也吓煞了：“这、这怎么会死人呢……这不是、不是红花末末吗！”她使劲回忆，也记不清怎么堕胎药变成了毒药，见玉娥想跑出去嚷嚷，也不知怎么的忽然脑袋发懵，抓起一只枕头，就要往玉娥的头上蒙。

“救命啊――，杀人啦――”

那叫声凄厉发颤，显见得已经怕到不行了。堂屋里老太太与鸾枝对视了一眼，晓得火候已经差不多，便从麻雀桌上站了起来。

“怎么了？”房门口不冷不热地发问。

林嬷嬷不高不低地回答：“下药了。桂婆子给月歌小姐下药不成，倒把猫给毒死了。”

老太太不说话，拄着拐杖进去，却不安慰床上的玉娥，只道一句：“姑娘受惊了。”让人把桂婆子拉过来。

桂婆子啪嗒往地上一跪，一手指戳向鸾枝：“老太太冤枉――是，是少奶奶做的！…就是她！她一回去就踢翻花盆，说甚么老太太偏袒那‘小贱人’，一个人躲在灶房里做汤，做好了又不肯送…几个丫头都不送，就奴才心眼儿实在，恁的好心给她送过来，竟、竟然是下了杀人的毒药……就说她怎的忽然就病了，原来是居心不良！望老太太明察，奴实冤枉啊――”

吧啦着大嗓门嚎啕大哭，一边数落着鸾枝的各种不是。

鸾枝可没有耐心听下去，把一纸信笺扔她怀里，抿着嘴角笑笑道：“看清楚了，莫说我根本不敢杀人，便是一个和沈家半分关系都没有的女人，我又何必去弄她的孩子？…她爱生不生。不过是见桂婆子您那包药粉儿揣了好几天，好心给你个机会撒撒罢了。妾身还指着为少爷添丁生子呢，怎么能大过年的无端诅咒人生病？老太太您可得给妾身做主。”

委屈地冲老太太福了一福。

那白纸黑字，字字明了清晰……

桂婆子恍然彻悟：好啊~！原来白天就挖好了坑等着老娘跳呢！天可怜见，她在沈家几十年顺风顺雨，哪里想到最后竟然在一个十五六岁的小妮子手上翻了船。

心中气得恨不得将鸾枝弄死，却不敢造次，只命磕着脑袋求情：“老太太冤枉，就是给奴才一万个胆子，奴才也不敢杀人啊哈……哦，对了对了，想起来了，奴才路上在废院里屙了回尿！必是那屋里有人，给下了毒药……”涕泪交流，嚎啕不止。

长廊上楼月正从院外回来，闻言不由步子一拐，躲去了别处。

老太太抿着烟斗，暗自把鸾枝上下一扫，呵，想不到这丫头心思如此缜密，戏做得连一个奸婆子都被她瞒过。

心中思量，不由问鸾枝如何处置。

院子里一道紫色襦裙疾疾走进，那是闻风而来的李氏。鸾枝默了默，她只要把桂婆子赶走就行，倒没必要她死，也不想和李氏对着干，便屈膝道：“既是存了害人之心，妾身从此是不敢用了。不如让她从哪里来，回哪里去吧。妾身愚拙，不敢冒昧处置。”

李氏正好走进来，闻言步子一滞：“哟，大晚上哭天喊地的~！出了什么大事儿了，一个个这般严肃？”

笑笑着凝了鸾枝一眼，心中却把冷意掖藏……呵，当真要恭喜老太太选了个好孙媳，那桂婆子是最奸最诈的，没想到还是被她弄倒。

老太太闷着烟斗，语气少见的阴凉：“杀人呢……你房里派出来的奴才，你说是什么事儿？”

李氏面色一沉，她尚且不知玉娥肚子里的骨肉与沈家无关，因听出老太太话中的深意，不免忿忿地瞪了桂婆子一眼――个死婆子，成事不足败事有余。

便道：“母亲这话倒把媳妇冤枉了，玉娥虽没过门，终究肚子里怀的是砚青的骨肉，媳妇也当她是自个闺女的……原还想过来问问，明天上香要不要也给玉娥备一辆马车呢，既是碰到这狗奴才犯事，那便割掉她一截舌头，把她赶出宅子罢。也省得她日后再给我们大房丢人！”

“啊！…夫、夫人……夫人您不可能过河拆……”桂婆子哪里想到李氏竟会对自己下此狠手，连忙爬过去抱住老太太的大腿，要把事实说出。

老太太暂时还不想与李氏翻脸，暗暗使了一个眼色，林嬷嬷便一团毛巾堵住了桂婆子的嘴巴，着人把她拖出去了。

“啊――”院子里传来一阵杀猪般的嚎叫。

舌头截断，血色划破暗夜的宁静，那情形萋萋可怖。

鸾枝不由打了个冷颤……第一回间接沾染血腥，这本不是她想要的结果。

老太太意味深长地磕了磕烟斗：“我们沈家…，不养那吃里扒外的毒妇。日后谁胆敢再在子嗣上作祟，不论是谁，别怪我老太太不轻饶她！”

震慑的嗓音，说得徐缓，却字字掖透人骨髓。她已步入年老辉煌，有资格把自己曾经的作为淡化，这会儿开始关心起子嗣来了。

李氏心中不爽，找了借口告辞。

院子里的凄厉嚎叫还在继续，玉娥浑身哆嗦，忽而看看面前七窍流血的死猫，忽而看看明暗不清的暗夜，终于明白在这个深宅大院里，自己已然寻不到半分的保护。倘若谁想让她死，只一口水的功夫就能够让她一命呜呼。

神经错乱间崩溃，趴着跪着磕着：“二奶奶救我……是我嫉妒成魔！那孩子不是、不是沈公子的……我也不要再在这个鬼宅里多呆一日了！沈公子是你的，求求您，求求您送我回家！…”

叹一声荣华富贵再美，等到将死，方明白它终究不及性命宝贵。

（2）

大年初七天宝寺上香，早早的，沈家老宅门前便轿子马车一溜儿排满。每年的春节、清明与重阳，总是宝德县最鲜艳的时候，就好似一场选美，那些从老宅里出来的女人，脸儿是白的，唇儿是红的，衣裳花枝招展，动作呢，却是懒的。味道与外头的女人全然不同，总是惹来县民们好奇观看。

大门口围着满满的看客，丫鬟们穿着一色的衣裳，扶着各自的姨娘奶奶们挨个跨出大门。雍容上涂脂打粉，挺着背儿、翘着臀儿，没有风，便把一整条街儿都熏醉了。沈家老太太挑女人最为苛刻，八字不和的不要、生得不好的不要，旦能进去伺候的，都是数得过来的美人儿。

鸾枝年纪最小，走在最后面。穿一件若草色的小窄袄，梅染的折子长裙，绣花鞋儿往门槛上一跨，只稍头一抬，看客们便把她的身份猜出来――

“快看，这位听说就是南边新买来冲煞的女人了……啧，瞧她一对胸脯和屁股，那瘫子二爷真真有艳福！”

淌着口水，只把鸾枝从上到下打量。

旁的一位婆娘叱到：“瘫子怎么了，这年头有钱要什么没有？…恁个黑心的父母，被钱熏黑了良心！”

“可不就是！我亲戚在里头做事，说之前还跑过一回呢，后来被老太太哄着吃膏，吃着吃着就老实了……哎，这样的人家，多好的女人进去都废了……”

嘀嘀咕咕的议论，说的不大，却偏偏叫谁人都听得清楚。

老太太脸色不好看。

鸾枝便低着头，只作未闻。见沈蔚萱姐妹两在车上冲自己招手，便带着春画和梨香走了过去。

梨香一大早烧坏了少爷的新衣裳，被鸾枝凶着了，一路走一路低着头哭。春画点着她额头，只是边骂边劝。

嘤嘤萋萋的。

祈裕微皱了下眉头，薄唇勾起一抹浅笑，对鸾枝道：“大清早的，怎么就闹成了这般……可是砚青表弟太久没有音讯，表弟妹心中着急了？”

他今日着一袭玄色修身长袍，高坐大马，很是英武帅气。那笑容潋滟，忽然一改前几日的焦灼，满满的自信在握，把一众丫鬟的目光吸住不放。

鸾枝把祈裕上下打量，也噙着嘴角回他一笑：“眼看有了新的主子，一个个心都野了，不把我当一回事，能不气吗？…表少爷今日倒是难得兴致，不在院子里忙活，这是要给我们一群女人保驾护航吗？”

祈裕在鸾枝脸上看不出变化，不由有些失落：“每年都是如此。今岁表弟不在，更应该一路护送则个。那天宝寺不算近，表弟妹若是路上有甚么需要，尽可以随时吩咐祈某。”长眸含笑，暧昧之味暗藏。

鸾枝却知他心里打的是什么算盘，便不动声色地谢过，挡着梨香的肩膀上了马车：“呀，三奶奶也坐这辆车儿？”

荣若昨夜头一回闹到大半夜，这会儿只怕众人问起，连忙低声道：“他还没起呢，就不等他了……”怕众人调笑，连忙挑开帘子，红着脸问老太太月歌要不要一起去，车里头还能坐上一个。

老太太早已听说砚邵房的小两口近日和好，口气便也不错，吧嗒一口烟道：“不用了，就留在家养着。说不准下午砚青就回来，见我们把他的人带走了，他还不高兴。”

吩咐众人启程，不要耽误了时辰。

“驾――”众马夫打马扬鞭，那一路上尘土飞扬，浩浩荡荡直往京郊天宝寺而去。

忽然后面马蹄声疾驰过来，套头的是匹黝黑快马，车辕上坐着三少爷沈砚邵。走得急，差点把一个婆子搡到了路边。

老太太骂：“坐什么急哄哄的，刚才叫你来你不来！”

沈砚邵摇着扇子嘻嘻笑：“老祖宗息怒，都怪我媳妇舍不得叫我起床……荣若，荣若你快出来！爷大早上一口茶饭没吃，你也狠心不管管？”

大声叫，偏把恩爱让旁人听见，就喜欢听众人夸自己如今改头换面、脱胎换骨。

小姐们坐的那辆马车只得晃悠悠停下，门帘微动，里头悉悉索索，却无人出来。

都知道三奶奶最害羞呢，丫鬟们不由吃吃低笑。

老太太怕误了吉时，凝眉劝道：“难得你突然这么长进，这就对喽。媳妇娶回来就是要疼，做丈夫的都不疼，还有谁去疼？…荣若丫头出来吧，别让老三久等了。”

那车帘内便传出姐妹几个嬉闹的声音，少顷荣若低着头，带着丫头怯羞羞地上了老三的马车。

夫妻两个先一步拐去街上吃早点，再不理旁人笑话。

“爷……”原绍见众人注意力被转移，便对主子低声附耳几句，拱了拱手悄然告辞。

宅子里空空落落的，没有甚么人，只剩下几个守家的壮丁和婆子。

北院上房侧厢房里，两个丫头正在打着盹，小鸡吃米一般。忽然“呱当――”一声房门被推开，几个陌生的胖大婆子闯了进来。吓得丫头们连忙恭身站起：“嬷嬷有何要事？”

“老太太吩咐带玉娥姑娘去上香，来领人。”婆子们好生不客气，只大步将将往床边走。

叫的是玉娥，不是月歌。

丫头们赶紧个个拦阻。

那婆子力气大，一下子闯到床边把杯子一掀。

“咕噜噜”，床沿上一只长枕滚下地来。

除了破枕头，哪里还有甚么人？

该死的，中计了！

来不及教训两个丫头，赶紧杀出去找原绍汇报。

……

车队拥挤，走得速度缓慢，一会儿才走到贯穿东西城门的主干道。那青石长街上已有不少铺子开张，街两边三三两两的贩子们正在摆摊上货，见沈府女人浩荡出行，那一长排花衣脂粉，香遍一条街，不由唏嘘围观。

姐妹俩个忽然闹着要吃街角的馄饨，老太太无法，只得让她们去，又吩咐早点跟上。

“好咧，祖母您就放心吧。那天宝寺的求子观音最是灵验，我们哪儿敢把鸾枝嫂嫂给您拐走呐？”沈蔚萱调皮笑，吩咐车夫打马转车。

车轮子轱辘轱辘，明明看起来正常，怎生得却只觉那速度越来越快？一个拉板车的过来一挡，顷刻就快要看不见了……祈裕不由多看了一眼，皱起眉头。

身后有人拽他，不耐烦回头，竟是回去‘办事’的原绍，那一副焦急模样，连敬语都忘了要说：“糟糕，那贱人不见了！”

哼……果然如此！

祈裕不由看向远去的马车，两道眉峰一凛，对众人抱了抱拳：“小姐们路途不熟，怕落伍了不安全，恕祈某跟去看看！”

和原绍打马怒追。

两匹高头大马越来越近，沈蔚媛撩开车窗看一眼，见祈裕一向潇洒带笑的面庞上阴沉沉好生可怖，不由慌张道：“想不到表少爷竟果然是这样的人……姐姐怎么办？会不会把我们杀了！”

荣若几时经历过如此场面，紧张得牙齿都在咯咯打颤：“不知道二嫂和砚邵到了衙门没有……早知道这样，应该让他吃了饭再走的……”眼眶泛红，又心疼。

沈蔚萱自己也没有多少底，便把两人手儿一握：“不会的，他不敢把我们怎么样！除非他不想活了……”

“迂――”话音才落，车子却忽然猛然一刹。三人齐齐踉跄，差点儿被力道搡出了车厢，连忙抱成一团。

“表少爷怎么来了？…嗨、嗨，您别上去！”是马夫阻扰的声音，

祈裕勾着嘴角，一掌把马夫拨倒：“哼，怕表妹们迷了路，特地不放心来看一看。”

笑笑着撩开车帘，那车厢内却是一对儿双胞胎姐妹，两个小丫鬟；本应该随了老三走的荣若穿着鸾枝的衣裳蜷缩在角落，独独不见了鸾枝和梨香。

眼前顿地浮出今日出门的那一幕幕，从梨香低着头嘤嘤痛哭，到‘荣若’怯羞羞攀着梨香的肩膀上了丈夫的马车，以及砚邵那匹精瘦矫健的快马……

“哼，好一招调虎离山双连环！”祈裕面色顿然一沉，想不到那女人小小年纪，竟然有这样心计，连自己都被她玩儿转！

他多少年辛苦经营，什么样的苦难没有经历过？只这一瞬间却忽然生出一股从未有过的紧迫感，便对姐妹俩笑笑，把帘子合起，转了身立马发出暗号着人去阻止。

……

“快、快――”去往县衙的街道上，三少爷一劲催促着马夫。

后面马蹄声渐渐逼近，玉娥害怕得不停哆嗦：“不要…！少奶奶救我…被抓回去就是死路一条了！”这会儿早忘了之前对鸾枝的各种逼迫，只是拽着她的袖子泪眼婆娑。

那力道掐得鸾枝手腕酸痛，皱眉拂开：“你此刻知道害怕了……放心，你但且记着你之前答应过的，记着那红街上数百个姐妹同胞的性命，还有砚青救你的恩情，你便不会被抓回去！”

心中也是急，撩开后帘一看，见拐角处忽然煞出来两匹高头大马，那马上之人一个黑衣黑脸，一个青衣冷眉，竟然是祈裕，他的反应竟是这样快……

一个恍惚，已然在前头将将一堵：“呵呵，祈某好像有东西落在了车上，表弟妹可否送她下来？”

阴凉凉带笑的嗓音，地狱一般，听得玉娥腿儿瘫软，裙下一片湿却。

“呸！畜生，你祸害良家少女，早晚要遭天谴！”鸾枝忿忿啐他……千般算计，没想到最后还是败了，不由心间顿然一沉。

只话音未落，却忽一声温润嗓音在身侧响起：“呵呵，这位可是祈公子？…有一桩案子似乎和你有关系，冒昧请你跟我走上一趟~”是四殿下元承宇，一样的高头大马身后带一队锦衣精卫，见鸾枝发愣，不由暖声一笑：“快去吧，都在等你。”

一个‘都’字，便知道他还在。鸾枝紧绷了数日的弦儿顿然绷散：“民妇谢过殿下。”

精兵迅速围拢。

祈裕便知道自己完了。却不肯把身段伏低，只勾唇冷凉一笑：“好，尽听四爷安排~”眸色黯淡，恨看鸾枝马车远去。

这一别，天上地下……哼，谢鸾枝！他日若是落到我祈裕手里，看不把你弄个生不如死！

（3）

县衙门前早有人在等候，鸾枝揩着裙裾下车。几名衙役把瘫软的玉娥从车上抬下，以为滑胎，再一看，没有见红，原来不是。

三少爷惊魂未定，唏嘘惊叹：“二嫂，今日却是我人生最正经的一件事了！”

他已把‘二嫂’叫得顺口，又想要得人表扬。可惜鸾枝的心思却浑然不在。一步一步，举步迟疑，却又恨不能走得更快；怕见到那人被剜心穿骨、狼狈憔悴，又忍不住想要立刻见到他。

“…哦。”鸾枝揪着帕子，安慰自己没关系没关系，反正顶多就是个残疾。反正他也已经残了这么多年。

抬头一看，那公堂已至，正中高座上一名五十上下男子肃穆而坐，着墨黑色刺金宽袍，一身不可逾越的王宇气质，眼中却好似藏满智慧，见鸾枝进来，便颔首轻笑。孟安国穿着正七品朝服与师爷恭敬陪在他身边，拼命冲鸾枝眨着眼睛。

鸾枝滞滞的，却一眼看见右下侧一张檀木轮椅上端端而坐的清隽男子，着一袭修身云纹长裳，那墨发玉冠，峻眉高鼻，一双略微上挑的凤眸里噙着一贯的似笑非笑……还好好的呢，看起来还是那么的坏，没有半点儿收敛，也没有半点儿酷刑斑痕。

自牢狱那一朝分离，她每夜都把沈砚青做着最坏最坏的打算，所有好的坏的结果，都已经在心中掂量过不知多少回，却发现不管他被折磨成怎样她都认了，只要他还是那个人就好。然而这一刻见他一切尚好，她的心怎么忽然又高兴不起来。蓦地想起这段日子，自己为他经历的那些谩骂、隐忍和挣扎。

“二哥，我把嫂子给你平安带来了！”三少爷眯着桃花眸子迎上前去。

“好…，辛苦你了。”沈砚青撑着轮椅站起来，却把长臂伸向鸾枝。

那可恶的四皇子，也不知到底哪里得罪过？自晓得他是云藏画师后，偏把他的画儿呈给老太后看。老太后本就对云藏的画风喜爱之极，便把他提入宫中，着他为自己画一幅上元游宫图，还不能应付，还要画出太上皇在位时的盛世繁花之韵。他冥思苦想，为了能尽早回家，都已在宫中几夜未眠，此刻磁性嗓音微哑，却不愿让鸾枝忧心，只是嘴角噙着惯常浅笑：“当日走得太突然，连自己都不知要被送去哪里……你还好吗？”

还好意思问她‘好不好’呢……那一双凤眸潋滟，哪里像是要解释的样子？

哼。鸾枝敛眉颔首，不肯应话。

只这一低头，却看到沈砚青五指间磨起的红痕，心思微一触动，不确定他到底有没有受过刑，攥着帕子，只是不肯去握他的手。

沈砚青却依然笑笑着执拗等待，那笑容好似饱涵千般言语，鸾枝忽然又想起他说过的话――“既跟了我，我便尽可能不会让你受委屈”…可恶的家伙，他就惯会装无辜骗她哄她。便把将沈砚青一袖拂开，揩起裙裾，蓦地跪下地去：“民妇叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

“哦呀，猜对了~！”孟安国长舒了一口气，赞许地眯起眼睛。

“呵呵哈，老四果然说得不错，却与昔日朱妃像极~！”那正中的宽袍男子闻言和颜畅笑起来，把案板在桌上一拍：“好一个聪敏睿慧的女子，今次这一桩大案，你却是为朕立了一桩大功！”

“威――武――”左右两边衙役发出浑厚的肃鸣，一场官私合营跨南北拐卖大案经由当今天子亲自开审。

先上场的是天香楼的护院蔡三虎与代老板黄老钱，随后的是玉娥，再然后或许就是那个人面兽心的表少爷祈裕了……

公堂上再无儿戏，局外人请自行退场。

鸾枝凉凉地凝了眼沈砚青潋滟的双眸，忽然揩着褶子长裙一路只往门口奔去。

那娇影摇曳，恨不得离他远远，一双秀足儿在青砖地上疾疾碎步，头也不回……

沈砚青清隽面庞上不由浮上一抹疼惜，一袭玉白长裳翩翩，连忙随她而去。

……

庭院空空，回廊上雪梅花落，只有他两个一前一后的影子兜兜转转，她跑，他追；她躲，他拦，定了心要把她抓在怀里安抚……旁人不懂，远远看去，还以为是那云藏画师的一张鸳鸯水墨画儿呢。

作者有话要说：红脸蛋伪更tt，强迫症患者修改最后几段男女主情节，昨天写完一直觉得缺些什么，当时却理不清，so....鞠躬36°抱歉→←

新章明天更新哦，亲们早点休息，晚安么么~

以及谢谢阿抠抠滴有爱投雷（aoao，我素个坏人→←）

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24224:2:24

☆、第54章阳春好

小德妃天生不孕,放出怀孕的消息,不过是圣上见皇子们羽翼渐丰、生出退隐的念头,虚晃一招用以试探各人的野心罢。哪儿想那宁公公好死不死，竟自己钻了进去,反倒引出来这一桩隐匿多年的拐卖大案。

一个案子风生水起,响彻南北。四皇子雷厉风行,一个月之内,便将所有牵扯的脏官连连下马，祈裕等几个股东该罚的罚、该关的关，宁公公被驱逐出宫，五皇子因与宁公公交往频繁,亦被圣上冷落不少。那案件盘系之大，把京郊几个州县的百姓整片儿惊呆。

红街整顿翻修,沈家药铺亦终于在二月初得以解封，因念及那数百姑娘被媚毒缠身，难以回乡过寻常日子，沈砚青与老太太思量之下，便决定免费开馆治疗。这厢又过了一月有余，姑娘们的毒清除得差不多，那南边便陆陆续续的有家人抵达，将闺女一个个领了回去。都对新老板沈砚青感恩戴德，仁德药铺也因此得到四方百姓的称扬。

眨眼三月阳春，墙角的蔷薇开始吐露新芽，院外柳树探进来绿枝，放眼都是春的气息。

院子里旺财刚生下一窝毛绒绒的狗儿，杂杂的品种，都分不清它们爹爹到底是宅子里的哪一只。这会儿那点香闺隐秘被曝光，旺财再也傲娇不起来了，每日只蜷在窝里护着自己的娃，生怕被哪个人偷偷抱走。梨香和春画等不来少爷少奶奶起床，便蹲在一旁逗弄它们，软绵绵的一窝，甚是可爱。

暖暖厢房内，一面鸳鸯红帐氤氲摇曳，里头正自春光旖旎。

沈砚青好整以暇逗弄着鸾枝胸前两座丰，见她只是咬着嘴唇娇嗔不理，便将薄唇钳住她莹润的红尖尖儿，忽而亲亲，忽而咬咬。最近真是被他宠坏了，大清早的莫名其妙不理人，他百般讨好都不得她的意，末了只得又用上这一招。

“唔……疼…”痛得鸾枝躬起上身，把枕头在他清隽容颜上一挡。

他却偏将枕头拂开，又用手捏起她的整珠园，那娇峦顶上的粉圈儿便舂了血，看上去越发的嫣红美丽。

“我近日看她们，怎么又大了这许多…你这个天生的小尤物！…”沈砚青磁性嗓音好似一瞬燃了火，用力将那美丽整个儿卷起允吸。

“啊……”痛痛痒痒的，勾人难受，鸾枝不由仰起身子。果见自己的两只小鹿儿在他的抚'弄下沉甸娇颤着，她们早已经不似当初在醉春楼时的玲珑小巧了，那两珠红果儿浸染了男子的唇夜，晶湿湿、圆满满的，拭不净他的味道。他把她变成了一个少妇。

不由红透双颊：“还不是你，老要个没完……你不让人好过…”

把双手环住沈砚青的颈项，不允他继续吃。忽然又觉得这个姿势更像是在求好，连忙把胸前捂住。恼他，可恶他，在人前那样一个干练冷肃的沈老板，关起门来却一日比一日的坏。冬天时说甚么天冷脚寒，非要裹着自己才能够睡着；近日又说甚么天气转暖，夜里头不允人睡觉穿衣，整夜的就把她弄来弄去，不生气才怪。

看不够女人这般娇羞，沈砚青便一手抓捻着鸾枝的茹儿，一手握着她盈颤的香臀，把她翻去后边亲吻：“惯是口是心非，昨夜还不是你先缠住我……快说，早上哪里又惹得你不高兴？”

肩胛骨一路沿着背心往下，那凹进去的腰谷处是她的最为敏感。每一回亲她那里，她的臀儿就会忍不住的夹紧，把中间的深壑勾出来一条美丽的起弧。他把手探进那弧下的花池，山涧内便会有一汪清泉沿着她腿间细缝蜿蜒淌出……那时候的她便绽放了，她的魂儿飘浮象外，身体任由他宠爱。

“嗯……”腰谷处湿痒着，如虫儿啃噬一般，鸾枝忍不住发出一声声娇嘘吟哦：“还问我……都快要把你恨死了…”

那声儿，无魂无骨，沈砚青忽又记起她昨夜主动趴扶在桌旁，抓着他从背后进入的场景。两只藕臂儿撑在红木桌沿边，勾引他越来越深的抵弄穿梭，在最后的关头，她的臀瓣忽然从未有过的痉挛猛颤，然后蜜'巷内便一汪浅白的香浆涌出……那是他头一回见到她如此反应，一瞬的讶然后，方晓得女人在最快乐的时候，原来也是有精华淌下的……

只觉得小复一瞬间又绷痛，沈砚青忽然把鸾枝翻去前面，想要看看她那里是否藏着稀奇……这个女人，都不晓得她到底是甚么所化，怎生得就那般的曲婉销魂？

花瓣处蠕蠕痒痒，鸾枝猛然反应过来，吓得连忙伸手阻挡：“啊……你在看什么？我不许你看那里！”

沈砚青却不允她阻挠，语气少见的霸道：“听话，快放开，你的哪里是我不曾见过？……若是觉得不公平，不如，我的也给你看！”

顿地把鸾枝双眼一捂，修长手指便将她两畔花儿打开。

坏透了。每一回哄她看他，最后还不是把她堵得呼吸不能。鸾枝才不肯看。恨恼地捶了沈砚青一拳，可惜手才够及他肩膀，便被他就势推倒下去。

那花池美丽，花瓣儿将里头的香密掩藏，轻轻用舌尖将它挑开，顷刻它的颜色便鲜艳了起来。清泉是早已经泛滥了的，将一颗红珠浸闰得盈盈可爱。他忍不住沿着那小径探入，舌尖卷着两片香花汲进了口中。

“啊……”酥麻的感觉，迫鸾枝情非得已躬起双腿。人生在世一十六年，从前连洗个澡都要躲着梅香，就怕被人看到自己的青涩，几时把秘密被一个男人这样赤果果的伺弄？…只觉得再不能比这更羞了……也不知道她到底长得好与不好，这只狡黠的狐狸，最是爱惹她生气。他此刻爱宠着她，谁知道事后会不会又拿这个来戏谑她……

鸾枝伸手推搡沈砚青的肩膀，想要把他推开，可惜越挣扎他却越迫她沦陷。就好似一条小蛇沿着她的粉碧在攀爬缠蠕，吸魂一般，又嘛又热……从前都是她帮他弄，这一回却反过来，才明白原来用口唇竟是这样的味道。被沈砚青一汲一卷间，明明羞窘到不行，忍不住还是把腿儿搭上他宽阔的肩膀。还是贪爱这种从未有过的麻醉。

“喜欢不喜欢……喜欢就告诉我！…”沈砚青涩哑着嗓子，一边托住鸾枝的臀儿糅捻，一边在她的腰谷处小心垫上一只玉枕。

鸾枝羞得哪里还敢说话，见沈砚青长臂支着清瘦的肩膀，一双凤眸潋滟纯澈着，竟好像一个用心讨好的少年，渴望得到糖果的奖励……这一刻，他不是那个近日风声雀起的沈老板，只是昔日轮椅上孤独撑伞的二少爷。狠话说不出来。心越来越软了，该怎么办？末了只是用帕子掩住脸颊：“嗯……”

这便是应了。即便应得含蓄不清。

沈砚青滞滞地凝着鸾枝，凤眸中悄然镀上一丝欢喜。这一刻，他忽然发现她近日对自己越发的黏缠……也许连她自己都未曾察觉，她早已经不再像从前那般抗拒他、故意的与他生分。她肯对他说好。

女人的幽巷内层层沟壑，弄她多少她依然仿佛处子，每一回都把他销魂摩弄。这会儿唇舌进去，底下的卧龙便吃了醋，张痛得难受。便猛一个倾身，倾数把它送入。

啊！鸾枝只觉一瞬间被承至爆满，晓得那事儿已经进去，不由抱住沈砚青的脖颈，吻上他丰俊的眉峰。

……

一娓香帐摇曳，那阴阳相融间密不可分，女人尚不及梳起的发髻在起起落落间凌乱散开，缠绞上男子鬓角垂下的青丝……

都说结发夫妻，结发同枕席，黄泉也似漆。那发结得久了，感情便从发根生了出来，你夜里头与他同卧一宿，那情愫第二天就悄然长了几分，却偏偏只有你自己察觉不到。等到哪天对着镜子一看，才发现已经那么长了，扎得那样深，都不忍心将他剪断……对他太残忍。

两人渐渐缠而为一，一剖精华又将那深宫益满。彼时天色都已近晌午了。

――*――*――

大院里阳光暖暖，一个人工雕凿的碧绿小湖，中央搭一座玉石拱桥，两边种几棵翠柳吐枝，风景很是不错。

女人们窝了一整个冬天，早已经按捺不住，厚重的大袄去掉，一个个迫不及待换上了镶薄棉的绸缎春裳。圈在院子里晒着太阳，你和她比着指甲好看，她同你说着口脂谁红，没有男人的日子也是日子，总要把自己打扮得有滋有味。

老太太倒很是喜欢看姨娘们热闹，可惜身体不好，一到春天就犯哮喘，便只是在软椅上吸着烟斗晒太阳。

身旁的小丫鬟捶着肩膀，捶得老太太不舒服，便皱眉问道：“楼月那丫头最近是怎么了？总听说她生病，昨天就不见她过来伺候。”

小丫鬟支支吾吾：“不晓得呢……听说是肚子痛，回头奴婢去问问。”

老太太沉下脸来不说话。

三奶奶荣若正在逗孩子，小小姐虚四岁了，口齿伶俐起来，一口一个“老祖宗”，脆生生、甜腻腻的，叫得人心花怒放。

“给，给我们小娇娇吃。”老太太拿了颗猪油糖赏给她。新起了学名儿，叫沈梦娇。

“谢老祖宗…，娇娇先给娘亲吃。”小小姐拿去给荣若，龇着白白的牙齿眯眯笑，可爱极了。

那糖果子在阳光下泛着油光，葱香的味道。“唔…”荣若连忙捂住嘴巴，忍住胃中干呕。

老太太不由多看了一眼，对李氏使了个眼色。

李氏一瞬愣怔后，忽然高兴起来：“诶呀~！怪我糊涂，回头就让秋老大夫给她看看！”

又俯下腰儿，亲自替荣若拍了拍后背。

多少年没有对媳妇这么好过了。

荣若双颊顿然羞红，连忙把小小姐抱起来，低着头：“长辈们先晒着，我带梦娇回去换身衣裳……”

丫鬟们吃吃笑。

老太太看着荣若的背影，语气柔和下来：“经此一遭劫数，你家老三也算是长进了……听说最近被砚青派去布庄上帮忙，那生意上的事儿他怕是生疏，教他不懂的多跟砚青学学。”

什么叫‘你家老三’……

李氏听了不免生出不平，两个兄弟都没做过生意，凭什么砚青在她老人家眼里就是好的，自己儿子就是生疏的？早知道药铺那件事乃是皇帝的虚幻一招，当初就应该让砚邵自己承担下来，看如今白白被他老二得了个大便宜，药铺他做了老板，好名声也被他得了，现在就连布庄和马场也开始被他插手。

忍不住语气生硬：“马场和布庄之前的主顾全部都被挖走了，生意一直瘫着呢，能不能做得起来还是一回事。这不是教教就能够教会的，得到处去找主顾们折腾。”

呵，她还好意思和自己闷气！

老太太的脸色就很不好看了，当年李氏嫁进沈家没多久，就从娘家带回来一个小外甥，她本就反对，奈何后来砚青腿坏了，支不起生意，便只得由着李氏把祈裕培养。却没想到那孤儿翅膀硬了之后，竟然贪吃沈家的银子去做那龌龊的勾当，末了还卷毁铺上所有贵重账本，害得沈家生意瘫痪。

老太太重重地把烟斗在桌上一磕：“哼，瘫？你还有脸说瘫，那瘫还不是你外甥做出来的好事！…我们沈家百年仁义，差点就被他抹了污点，亏得砚青厉害，堪堪挽救了这一招！我问你，最近可有他甚么消息没有？”

李氏才生着热病，脑袋晕沉沉的，最怕听的就是这个。想到那个生死未明的外甥，不免又气又寒又焦心，努着嘴道：“自从红街一案后，听说被罚了不少银子、关了一段时间，后来就没有消息了……一直打听不到。也不知是死了…还是活着…”

心中苦闷，便寻了借口回去。老太太也懒得留她。

正说着，小湖边走来一对璧人儿，女人着一身海棠色宽袖小袄，襟边上镶着精致梅花，脑后拢一颗圆圆小髻，插一株翠玉花簪，俏生生明媚照人；男子穿一袭卵青色薄棉长裳，凤眸玉冠，眉眼噙笑。两人一前一后走着路，那春风拂柳，将裙摆儿吹得向后轻扬，风景煞是好看。许是那男子说了甚么惹得女人生气，二人目光对视，那眼中光影交汇，女人忽然捶他一拳，害羞撇过脸儿；男子笑起来，偏抓过她小手在唇边轻吻。一抬敞篷小轿晃悠悠过来，把她小心扶上轿子。

柳树下几个姨娘们在打牌，见状纷纷把眼神艳羡观望。

姜姨娘酸溜溜叱了一句：“哟~，瞧这拿乔的，几步就到门口了，还要坐轿子……那不缠足的倒比咱缠足的还要精贵了。”

“说的是呢……哎，晚生几年的就是不一样。说来说去，还是咱少爷宠她，不舍得她辛苦。”发丝半白的老姨娘叹了口气。

那时候怎能和现在比呢？现在的姨奶奶早上无事是不用去请安的，不像从前，姨娘们每日天擦亮就要等在老太太的门口，伺候她起早洗漱；老爷更是不能在姨娘房里过夜的，好容易轮到自己伺候了，呆不够两个时辰就要被林嬷嬷着人把他叫回去。当年只是戳着剪子恨，如今年纪大了，一身的锐气和不甘早已经在这座深宅里磨了个干净，这一瞬忽然想起当年老太太的狠辣，却只剩下几句唏嘘……命这东西，比不来啊。

姜姨娘可不甘愿：“再宠也不能是她这样！…一个姨奶奶而已，过得倒比正房奶奶潇洒了，动不动就出去透风！”

老太太脸色黑青下来，吧嗒着烟嘴重重一咳：“嘴闲了的嗑瓜子去吧，少说几句也不会把你噎死！”又问林嬷嬷，“她这是去哪里？

林嬷嬷福了福腰：“…听说是少爷答应过她，每个月带她出去透两三回新鲜…，舍不得少奶奶在宅子里太闷。”

老太太就不说话了……好一只小狐媚，她倒是很快就把自个孙子迷得服服帖帖了。

林嬷嬷想了想，忍不住又道：“听说最近身子骨忽然也懒了，动不动就犯瞌睡……惯会拿乔…，还馋嘴儿，有时候半夜想吃什么东西，非得少爷差人起来给她去买……少爷对她真是，再没有哪个女人能被这样宠了。”

老太太凝着眉头，久久的，吐出一缕青烟：“……听梨香说，身上可是有日子没见来了。”

“是……先前本就不太准，来宅子里小半年了，统共才来过两回，这次已经两个多月没见她来事儿了。”林嬷嬷数算着。

老太太不由多看了她一眼，脸色忽然就沉下来：“…怎么你对她这样清楚？”

“…！”林嬷嬷心中一悸，这才察觉一不小心把话说多，当下支吾着再不敢说话。

老太太默了默，见那一抬小轿已经到得门口，自个孙子搀着女人的腰身扶她下轿，那小媳妇臀儿竟好似比从前丰腴了一些。胖了。便叮嘱道：“砚青生意上的事儿忙，她年纪又小，小两口怕是还没发现呢……先养她一段时间，暂时装作不知道罢。”

林嬷嬷连忙恭身应道：“是……就怕是、怕是她知道了，还是不肯要怎么办？”

老太太不高兴了，冷飕飕瞟了林嬷嬷一眼：“不肯？小两口都已经好成这样了，还有什么肯不肯？…女人一辈子，还不就是指着男人对她好？……对了，先前吩咐你去的信呢，什么时候回来？

“快来了。”几时见老太太这样口气和自己说过话，林嬷嬷蓦地有些局促：“…说是前头还在京城偷偷给家里寄过一回东西呢，这次那边回信过来，应该更不会怀疑了。”

老太太这才满意了：“也好。先不急着叫大夫给她把脉，省得她胡闹。”因晒得暖了，便撑着椅子站起来，叫人收拾东西回院子。

作者有话要说：红脸蛋更新啦，让亲们久等了，打破葫芦

☆、第55章起风云

大街上人来人往,耍杂技的指头上顶几个盘子转得飞快,把路人们看得齐齐喝彩，噼哩啪啷全是扔铜板的声音,热闹极了。车轮子轱辘轱辘，鸾枝却没心思撩开窗帘，只是懒懒地挽着沈砚青的手臂,把脑袋倚在他肩膀上轻蠕。

那安静模样，小嘴儿朱红,长长的睫毛轻颤,就好似一只乖巧雌狐。沈砚青看着喜爱,不由敛下双眸，好整以暇地刮刮她白皙的脸颊,戏谑道：“要我带你出来透气,自己却又这般懒惰，不如还是送你回屋睡觉？”

鸾枝打了个哈欠，抬起下颌嗔恼道：“你敢？…今晚不让你进我的门儿，睡你的书房好了…”

话音未落，唇上却忽一簇湿滑，清润的味道把她剩下的话儿吞没。

“那书房的睡榻，爷早晚要把它拆喽……你既这般恼我，如何却与我越来越顺畅？从前都不见你出那样的水儿…”沈砚青大手在鸾枝的腰际一握，抵着她的下颌促狭一笑。

那笑容一丝丝逗弄，一丝丝悄喜，可恶极了……就知道一哄他吃饱他就不肯老实！

鸾枝一向只听梅喜说过，只有那床上春骚的女人，才会在爱爱的时候从宫内涌出稠白的菁华，哪里晓得自己竟然也会是那种女人。羞得只把沈砚青肩膀一捶：“都说了不许提，你还要提？…那我不去好了，不耽误沈老板您宝贵的时间！”

怒将将的，一抹海棠花色长裙提起，当真就要撩开帘子下去。

知道这女人没有不敢做的事儿，然而今日一出‘大戏’可是特特为她准备呢。沈砚青也不气恼，好笑地把鸾枝拉入怀中：“罢，我不说就是……不过，下回可不要求我给你弄。”凤眸微挑，戏弄她，见她又要打，便把她手儿抓过，霸道地箍在自己腰上。

这一瞬，忽然记起来鸾枝早上莫名其妙冲自己使的小性子，心中只觉一股道不出的满足，语气不由沉敛下来：“…我近日太忙，少有在家陪你说话，你早上可是气我冷落了你？”

那神情变化，突然严肃，看得鸾枝一瞬羞恼……真危险呐，连自己都能把自己骗住，却什么都瞒不过他。

不肯承认，只是拧着帕子扭过头：“您如今可是大老板呢，只管忙你的好了…一个破院子，你爱回不回，我在乎的不过是你的腿而已。你可别把腿再跑坏了。”

好一个口是心非的女人，心疼自己丈夫也是这般的嘴硬。

沈砚青笑起来，他近日腿上恢复不错，虽依然不能跑与抬，走路却已经很是自如了。把鸾枝在怀中紧了紧：“傻瓜，原应该越走动康愈得越快才是……这段时间委屈你了，待布庄上的生意稳定，我便带你去周边逛逛。答应过要对你好的，爷定然为你做到。”

“…不去，我近日惯爱贪睡。”怀中女人的身子却略微一僵，似乎并不见多么高兴。

他再把她一句话儿在心中盘旋，忽然便明白过来其中的韵意――这是在等他的腿好呢，好了她就要走了。不由笑容一黯，一双潋滟凤眸滞滞地看紧鸾枝：“若我的腿一直不好呢…，你是不是就一直留在这里陪我？……又或者，你是不愿意我好得太快？”

倘若是后者，便是她已经开始舍不下自己了，不枉他这些日子对她费尽心思的百般爱宠。

那眼中光影濯濯，鸾枝却忽然记起来当日拜堂成亲的一幕，那时的沈砚青阴冷低沉，一双大手抚着轮椅，擦过她身旁时停也不停，看她的眼神都是冷蔑；然而这会儿眼中倒影的却全都是她的影子……天呀，变化太快，光阴才不过半年，糊里糊涂差点儿都要把初衷忘记。

“你好得越快，家产便能夺回的更多，又何必多问我这一句呢……我只是不想让你对我太好。姨娘们背后说我的话，不好听。”鸾枝不肯看沈砚青，咬着下唇一口气说。

借口。沈砚青便知道她这会儿清醒了。可恶的女人，终究还是不能让她清醒啊。

心中钝伤，勾着嘴角讽弄一笑，语气冷了下来：“你既做了我的女人，我愿意对你如何便如何，旁人几句闲言碎语又与我甚么关系？”

鸾枝抿了抿嘴角，不知道该怎么应。

就不能说那些敏感的事儿，才高兴着的，怎么气氛忽然又不对劲了起来。

正说着，听见外头传来一道年轻的嗓音：“魏五哥，二爷在不在里面？”

是三爷沈砚邵的跟班小平福。

“迂――”魏五连忙把缰绳一扯，大声答道：“二爷今日难得休息，带少奶奶去一趟戏苑子，你不去跟你家主子伺候，找我们爷甚么事儿？”

平福的声音很着急，一边说一边跺着脚板子：“你当我乐意？出大事儿了！布庄上忽然来了一批蜀州的老板，说甚么我们欠他们一年的货钱没还……都堵着要钱呢！不给就不走，三爷都挡不住了！哎，和你说这些没用，赶紧叫二爷过去瞧瞧吧您咧？”

马车内沈砚青和鸾枝不由对视一眼。

鸾枝默了默，笑笑着挣开沈砚青的束缚：“瞧，当老板的人就是不一样了。去看看吧，生意要紧呢。”

都已经好几回临时变卦了的，沈砚青歉然地亲了亲鸾枝的脸颊，大手把车帘撩开：“什么事？”

“爷，是三爷身边的小平福，说布庄上出了大事儿！”魏五回过头来，凝着眉头。

平福连忙哈腰回答：“是、是，一群蜀州过来的老板掌柜，拿着票据愣说咱们欠了他们一年的帐……说是表少爷答应好的开春就给，一直没给。如今布庄账面被弄得乱七八糟，一下子拿不出对账的凭据，更没有银子拿去还给他们，都堵住不走了。三爷应付不过来，让我喊您速速过去则个！”

沈砚青眉峰一凛，沈家做生意最是讲究诚信，那货款从来都是一批货一结，如何竟会拖延至一年不结？……呵，看来那祈裕却是做着空手套白狼的勾当，一面利用沈家的声誉佘欠布匹，一面又把沈家的银子腾去做别的生意。狡兔三窟，怕是他藏身之处根本不只红街一处。

凤眸里不由一丝冷光掠过，只噙着嘴角淡淡一笑：“好，你先过去给三弟回个话，我即刻就到。”看一眼鸾枝，欲言又止。

知道他为难，鸾枝皱着秀眉假作嗔恼：“欠我一回人情，我陪你去就是了，又不差这一回。”

一笑起来嘴角便漾开一个秀致的小梨涡……终究她还是体恤他的，倘若她没有那些放不下的故事该多好。沈砚青复又把鸾枝在怀中一裹：“答应你，他日爷定然十倍还你人情。”

大手将车帘子一勾，又要把风景作弄。

只看得魏五各种不爽，忿忿然撇着嘴角：“啧，瞧这恩爱秀的！…等秋天我家小翠生下娃娃来，看不眼红死你们。”

“驾――”

正要打马，前方却忽然传来一声女子纤柔的轻唤：“沈公子……”

有点熟悉啊，魏五眯眼一看，只见那两步外的少妇穿一身淡紫的宽松长袄，一双杏眸含水，萋萋弱弱的，不是那玉娥还能是谁？妈啦，阴魂不散！

只得很不情愿地把马儿顿住，闷着声儿：“爷，有人找。”

沈砚青放帘子的动作略微一滞，鸾枝便看到那车厢外站着的玉娥，背着小布包裹，肚子有点儿大了，微隆着，手撑在腰际，脸色有些苍白；身旁站着一对朴素的中年夫妇，夫子襦妇打扮，面色疲惫苍白，应该就是她的父母了。

知道这个女人可怜，鸾枝却还是不愿意再见到她，怪自个心眼儿小也罢，反正就是不高兴，都过去这么长时间了，又找回来做什么呢？

望一眼沈砚青，等待他应对。

应是个老实本分的人家，夫妇俩见沈砚青露出脸来，那玉面华冠，凤眸含笑，一身气宇不凡，不由很是局促。拽着玉娥惴惴地走上前来，双双屈膝致谢：“这位可否就是沈公子？姑娘贪慕虚荣，不幸被恶人骗至庙里所卖，亏得恩公相救，请受我们夫妻二人一拜！”

沈砚青连忙伸手一托，轻描淡写道：“不过是路途恰遇，换作是谁都会出手相救，担不得先生如此大礼。”因见玉娥怀抱包裹，不免又问她为何现在才走？

玉娥心中羞愧，见沈砚青目光空洞，眼神再不复欣赏，想到自己后来的那一番愚蠢作为，不免生出怅然……倘若当时只是安分画画，是否还能续一线姻缘？

蠕着嘴角，不肯把自己的结果说出。

晓得闺女自小的盼望便是嫁与豪门，只怕还是不肯甘心呢。

那中年夫子便叹气道：“不怕公子笑话，在下乃是县上书院的执事，虽清贫，家中却是最重礼仪教化。这孽障我们是断断不肯要的，原打算生下来送了人再回乡，后又听说隔壁庄子上有个员外不能生育，不嫌弃玉娥未婚孕子，这便准备送她回去成亲则个……年纪是大了些，终究不计较她这些过去。哎，能得这样结果已是造化。”

拭一滴泪，牵着玉娥告辞。

玉娥却痴痴地看着沈砚青不肯走。

做母亲的心疼，便去拽她的袖子：“从小说到大，要怎么说你才肯听？那不是你的，怎么挣扎你也拿不来。走吧，走吧……吃这一回记性，以后记得安分做人。”

玉娥眼泪淌下来，转了个身，忽然对沈砚青深深鞠了一躬：“公子保重！”又对鸾枝咬了咬嘴角：“对不起。”

回眸缱绻痴凝，头也不回的远去。

本就无缘无份，一切皆因贪念起。起初藏在心中看不见，却怪那孩子，一句‘我爹爹说，二少爷他日要去玉娥做姨奶奶’，一切便赴汤蹈火了。

那背影略微臃肿，路上行人攘攘，卖菜的推着板车横过去，很快就看不见了。

沈砚青合起帘子，见鸾枝有些发愣，便把她下颌勾起，笑笑道：“在想什么呢？…都已经过去了。原也是造化，若不经此一出，倒不能像现在这般顺利的拿回铺子。”

轻描淡写，却不知她当日被一众的姨娘婆子说成多么恶毒。单以老太太对子嗣的渴切，倘若不是正好拿回他的信，只怕自己都不能够安稳熬到他从宫中回来。

可惜这些她才懒得与他说。

鸾枝把沈砚青的手儿拂开，不理他：“委屈不委屈的，在你们那老宅子里可不是寻常事儿。俊…我就好奇，你当日为何要救她。”

她将心思掖藏，却瞒不过那用心之人。

早已晓得鸾枝为自己的背后付出，沈砚青暗暗捺下嘴角的笑弧，只可有可无的耸耸肩膀：“碰上了就救了。”

鸾枝不说话，想起沈蔚萱提起过的那个贞慧，他的青梅竹马……才不信呢，又骗她。明明就是爱那玉娥的才。才子爱佳人。

沈砚青假作不懂，凤眸里噙着无辜：“不是才说过以后都不同我吵架、两个人要好好的。怎么又不肯理我？”

亲鸾枝的嘴唇。

傻瓜，倘若不是因着那雪地里求救的场景，像极了竹岚院里你被祖母罚跪的一幕，爷又怎么会出手相救？原就不是个多事之人。

可惜却不想去提及那些曾经与她的不开心。只要是过去的，他都不愿让她去回忆……他要把她逐渐变成一个没有记忆的女人。

鸾枝想了想，最后还是没有问出口，算了算了，谁人心中没有几个不愿提起的回忆？她自己不也是。

便揪着帕子，执拗道：“我记仇。仅此一回，将来可不许再带女人回来气我。”

沈砚青挑眉探问：“…将来？”

那精致嘴角含笑，只看得鸾枝一瞬愕然――哪里来的将来？

却来不及打击他的得意，那人已经将她唇儿含住：“你可敢承认，现在终于有比从前喜欢我多一点点。俊

作者有话要说：补全啦~~~

谢谢【彤颜以及胖子】亲de有爱投雷，群么么o(RvQ)o~

胖子扔了一个地雷投掷时间:24225:44:2

鹤发彤颜扔了一个地雷投掷时间:242223:7:56

☆、第56章小冤小家

景和布庄门外围着不少人,穿过人堆进去,那店中央一张方形长桌上果然坐着五六个掌柜模样的男人，一个个支在靠背椅上,沉着个脸，气氛很是僵硬。三爷沈砚邵自小花天酒地，哪里经历过这阵势,正背着手焦急地走过来走过去。

当中一个穿铜钱花纹的中年汉子便抄着蜀州口音不耐烦道：“我说小兄弟，你也别搁这摇晃了,那能说话的什么时候才到？”

“就是！说好的开春结算,这他妈都三月多了！”左边一个大脖子掌柜粗着嗓门附和。

债主就是爷啊,沈砚邵连忙哈腰陪礼：“很快了，我二哥正在路上赶来,劳几位老板再等等。”一抬头,看到门边一袭玉白长裳翩翩跨入门槛，身后随一娓海棠红裙，忙拭着额头迎上前去：“诶哟喂~，二哥你可算是来了！”

把沈砚青请到众人跟前。暗叹生意难做，不理解母亲为何偏偏逼迫自己出来劳作。

沈砚青定睛把几人一看，见一个个衣裳富贵、气势屯足，晓得这些都是蜀州一代叫得上名儿的大庄家，连忙拱手致歉：“听说众位老板在店中等候，一路急忙过来。久等了，晚辈这厢先给众位陪过一礼。”

那正中穿铜钱花纹的闻言把沈砚青上下打量，见他虽不过二十出头年纪，却生得面目清奇，举止间却自有一番沉稳作派。知道那说正事儿的来了，脸色稍微好看些：“哼，岂止是久等？这可是着大伙空等了一年多！沈家惯是做蜀绣的，我们瑞普布庄可是从你们老太爷那一辈就开始交道，每一回都是按批货结算，从来没有拖欠过。打去年开始，你们就欠，看在多年合作的份上，我们体谅你周转困难，不想一拖再拖，到了儿一分不给，就给我们扔下一句‘没钱’！”

“刘老板说的对极！都是生意之人，爷还从没见过这般不讲诚信的！说好的年后就还，连本带利都算上，结果却撂下一句‘人跑了’……呸，青天白日赖账，这做的是什么缺德事！”旁边几位纷纷怒声附和。

想不到沈家竟然亏空到如此，见惯了沈家豪阔排场的县民们不由纷纷起哄，这个戳着手指指点点，那个低着头嘀嘀咕咕，只把闲言咀嚼。

沈砚青不急不躁地对众人赔着礼，一双凤眸带笑，暗暗把沈砚邵一瞪――便是眼下当真拿不出银子，也不能那般干脆地把旧账推诿。一旦传出去，不仅毁了沈家三代建立起的声誉，还让旁人摸去了经济根底，日后谁还敢与咱们合作？

那眼神暗藏震慑，看得沈砚邵俊秀面容上频频冒汗，哪里晓得生意场上的门门道道这般复杂，只得讪讪解释道：“方才一着急，又不知道表哥躲去了哪里……三弟轧不住，只好拿‘没钱’应付了……”

对平福使眼色，主仆两人赶紧往后院躲去。

毕竟不是第一回亲历变劫，如今已是应对娴熟，沈砚青淡笑着吩咐给掌柜们看茶：“不瞒众位前辈，自父亲去世后，家中生意一直是外表哥操持，砚青也是今岁才算正式接手。三弟一向不参与生意之事，方才言语间不妥之处，这厢饶砚青替他真心赔过……只虽是初出茅庐，祖辈的诚信作风却是不改，便是生意做不得，信誉也一定要在。欠下众位的账，这厢砚青当着大伙的面承诺，一定连本带利，一分银子都不得少！”

口中说话，见伙计端茶上来，便对一旁的鸾枝微笑示意。

鸾枝便把帕子掖进衣襟，亲自端着茶碗一杯杯往各人桌上递去：“掌柜们用茶，老家那边都说，这茶是最养生提神呢。”安静的放好，笑一笑，矜持退于沈砚青身后。夫唱妇随。

上好的龙井，嫩叶在水中舒展，一股清香浓醇。

掌柜们一早上讨账，早已经口舌焦渴，这会儿听沈砚青言语诚恳，又见少夫人亲自看茶，那吴侬软语，南边的口音，无端生出亲切，一个个脸色终于和缓了些。

“红街一案我们也听说了，沈家的义举周遭几个州县如今无人不晓。不是我们故意为难你，实在是如今物价工钱看涨，都是做生意的，都知道个中应付的不容易。几万z说大不大，咱卖布的可不就指着这些银子过活？不比你们沈家，除了布庄还有药铺、钱庄和马场，产业铺得恁大！”带头的刘老板清了清喉咙，不好把小媳妇吓着。

沈砚青赞许地凝了鸾枝一眼，凤眸噙着谦和笑意对刘老板一揖：“刘伯伯说的正是，沈家断不是那赖账之人。众位都是蜀州布业的佼佼，景和布庄自开张以来，一直承蒙合作，生意既是还要继续，帐就一定不敢亏空。只前些日子一直忙于药铺之事，这边账簿被悉数破坏，可否容许晚辈几日，待把账目理清，五日之内必然给大伙把货款全部结下？”

有围观的看客不由插嘴道：“沈二爷确是言出必行！年前在药铺上帮工半个月，虽铺子当时被封，却是一日的工钱都未曾耽误！”

又有时常得铺子接济的县民纷纷附和，还有南边过来的人家嘘声感谢。

众人来之前，只听谣言说沈家生意崩塌、亏空借贷，此刻一番言谈下来，却见沈砚青沉稳自信，应对之间干练自如，并不像方才那位三少爷的推诿赖账，不免心中踏实下来。

因知今日确实拿不回旧账，只得应道：“罢，既等得了你一年，也不差你这五日！日后生意继不继续看缘分，只是这钱，要不到我们就不回去了！”

“谢前辈宽容。”沈砚青拱手谦让，又吩咐伙计张罗上好客栈，并在富春楼上订了晚宴，准备傍晚为众人接风洗尘。

各位掌柜满意离去。

角落里，两个年轻后生正在挑拣布料。矮的一个着黎色亮衣，十七八岁，看起来应是仆从模样：“公子，你看这面料花色如何？”

那被称作公子的穿一身紫檀鎏金长袍，腰束玉带，柳眉黑眸，二十二三岁年纪，看起来清秀而精神。闻言把布匹掂在手中细看，少顷笑笑道：“呵，缎面软却不够细滑，虚针细看疏而不密，外行人看是极好，然而确是蒙混充好的二等品。成色比之咱们，可是次了。”

问伙计价格。

伙计只当来了个有钱主顾，连忙堆着笑脸迎过来：“回您，这乃是殷达布庄新进的上等蜀绣，五两一尺，送姑娘做衣裳最是讨喜。”

“贵了，我看就值三两。”那公子把布匹放下。

伙计不高兴了，见二人官话讲得有些僵硬，不像本地人，语气便不好：“公子您这话就不对了。我们景和布庄卖的从来都是精品，没有不贵的。就您刚才看的这个，整个铺子就卖这一段，卖完就没了，一般人家他还穿不上。您要嫌贵，那街边布摊上的便宜多着！”

那黎衣仆从顿时恼火起来：“你？…你哪只眼睛看出来我们没钱了！自己货不好，还不让人说？我家公子说不值，它就是不值！”

伙计不让步，见又有新客进来，便不耐烦道：“诶~，我说你这小白脸娘娘腔，买不起就是买不起，装什么大葱？爱买不买，自有买得起的人要买，不买赶紧出去！”

那仆从心高气盛，哪里吃得消这种小看，顿地把腿搭上凳子理论：“香蕉你个巴拉，知不知道我们公子是干哪行的？江广第一丰祥绸缎庄大小……”

“咳！”公子忽然重重一咳，用力将仆从一拽，愠怒地皱起眉头：“小锦，来之前保证过什么…不要又忘了！”

故意压低的嗓音，有震慑和提醒。那攥着仆从的手指，关节细腻莹白，指甲光滑柔亮……哦呀，哪里有男人这样懂得保养？

鸾枝在旁观察了这一会，晓得这人必然来得不无目的，心中暗生计量，便揩着帕子迎上前去：“伙计是新来的，还不熟稔待客的礼貌，公子您再看看旁的款式可好？要的是什么花样，送的是什么人，我帮您挑挑。头一回主顾，价格好商量。”

轻柔的软语，虽沾染了北面的调儿，终究那一腔南音的本色不改。

紫衣公子闻言眯眼看过来，因见鸾枝十五六岁已然发髻轻绾，着一抹海棠红裳身段娇娇满满，想必就是刚才那位沈二爷新娶的小老板娘了，不由多看了鸾枝一眼：“贵庄的花样的确丰富，可惜做工不是在下所满意，实在遗憾。”

明亮的眸子，双眼皮儿柳叶眉，清秀，却自有一番精明干练掩藏其中。

鸾枝挺喜欢她，正要继续发问，身畔却多出来一道清伟凌风的身型。

是沈砚青，也不知道听去了多久，俊逸面庞上脸色有些黑青，长臂往鸾枝腰间一环，凉凉地扫她一眼，整个儿将她揽了过去：“方才听这位小哥说，公子乃是江广第一丰祥绸缎庄之人。既是同行，为何当着众多顾客之面鄙薄本店布料以次充好，不知公子目的何在？”

语气难得的很有些不善，只把一双冷冽凤眸看向那公子。

抚在腰际处的力道暗中用力，分明是在惩罚自己呢，鸾枝微微皱了下眉头……可恶，这厮又胡乱吃醋。

嗔恼地瞪了沈砚青一眼：“你这样看人家，可不把她吓坏，哪里还敢应话？”

那公子面色似乎一红，他的年纪比沈砚青略长，然而却是头一回出这样远门，亦是头一回与北面的男子交道，见沈砚青精致嘴角噙着冷蔑，一改方才在人前的谦和清雅，独独对自己这般言语苛问，不免生出愠恼。

却还是礼貌地拱手作了一揖：“在下所说并无半句虚言。京郊几个州县的布庄这几日在下悉数逛过，贵庄成色的确上层，然而掺水亦很是不少。公子若不信，可自请行中高手把布匹细细盘查……另外，看在夫人的面上，不妨再多言一句，贵庄布色花样很是单调，并无特别出彩之处，生意日渐低迷，却也不是没有原因的。告辞。”

呵，看在夫人的面上…

“不送。”沈砚青也不客气，漠然拱了拱手。见主仆二人怄气跨出门槛，修长手指便将鸾枝下颌钳紧，凉凉地逼近她鼻翼，勾唇一笑：“不老实。才一转身，竟又背着我与旁的小白脸交道……说，要怎么惩罚你才好？”

平日看他也是个冷静睿智之人，怎生得今日却偏偏连一个女人都看不穿？

好像天生的冤家路窄。

那紫衣公子翩翩远去，步履之间好生干练清爽，鸾枝多看了两眼，不知道为什么又不想说穿了，只把沈砚青指尖一咬：“小白脸怎么了，我倒觉得她说的对极。”

作者有话要说：谢谢【凝童鞋、胖球球还有宝贝27】暖暖投雷

凝扔了一个地雷投掷时间:242258::25

胖球扔了一个地雷投掷时间:242259:39:6

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:242258:39:9

☆、第57章怕春怀（2K）

布庄生意不景气,客人稀稀几个。

角落茶座边,魏五皱着眉头：“爷，当真要五日之内把帐还清？”

沈砚青蹙着眉头不语。

魏五便急道：“吓，拿什么去还？过年的时候已经挪去恁多银子抵了药铺的工钱，再要拿出去抵债,今岁进货的银子又去哪里弄？眼看布堆着卖不出去，再不进些新的，人都懒得进店了！”

沈砚青又如何不懂这些？心中思量,面上却不动声色,只素手端过茶盏,将那杯中茶沫拂了拂：“药铺不是已经解封了。看痈鞯暝瘸鲆恍，先把账面平过，其余的再做考虑。”

我的乖乖,沈家眼看就要家徒四壁了，少爷你能不能不要这么淡定？

魏五嘶着冷气转了两圈，想想不行，又拍着大腿贴过来哀嚎：“那一下就是二十万两啊爷喂……倘若挪过来，药铺周转的又去哪里匀？都这么挪过来挪过去，生意全都别做了！”

料不到外表看起来依旧风光豪阔的沈家，这样快就已经到了举步维艰的地界。父亲在世时最繁盛的时光沈砚青不曾参与，等到把产业接在手里时，却已经千疮百孔……好一个祈裕，顶好他不要犯在自己手上！

沈砚青嘴角不由勾出一丝冷蔑：“马场不是已经抵押了？还是有些许余银周旋的……顶多就是今明二年不赚钱，撑过去逐渐就能好。但若是信誉坍塌，却是当真没了翻身的机会。”

他的唇线分明，侧脸的弧度好似刀削玉琢，虽笑，却分明一股狠厉掩藏。

晓得少爷的心思从来不在明面上示人，魏五再不敢多嘴，愤懑地啐了一句道：“个狗日的表少爷，白糟蹋沈家恁多年粮食，到了儿却成了农夫与蛇！”

“此刻发现还好，倘若等到他把全部吃空，那时才是真真连反击的机会都不剩下。”沈砚青再不说话。

正是午间暖阳普照，布庄内光影半明半朦，女人一娓红裳在柜台间慢步穿梭，那幽影好似鬼魅，白苍苍手指从一匹匹绸缎上缱绻轻拂，把人魂儿恍惚。几个伙计来来回回，客人们进了又出，沈砚青凤眸微眯，便看到鸾枝白皙面颊上溢出的柔和……他知她爱这里。她就爱世间繁华美丽，就爱市井喧嚣热闹，那些织在布匹上的红颜绿锦，怕就是她藏在心中的旧梦。

蓦地生出一抹柔情。怎样也要把生意支撑下去。

沈砚青把茶盏在案上一放，笑笑着站起身来：“他既是吞吃了这些银子，必然暗中藏有大开销。着人替我去查临县的马场，看看可与他祈裕有甚么关系……辛苦魏五哥几夜未眠，今日早些回去陪陪小翠罢。”

魏五哪里敢当，连忙应是。

鸾枝才把一缕绸缎在指尖捻弄，身畔便一缕清风袭近，肩膀上一暖，看到沈砚青一双潋滟的凤眸：“在看什么？”

低沉的嗓音，好像很喜欢她在这里。

心思还在遥远的烟花巷陌未归呢，鸾枝一瞬不知道怎么应，绞着帕子：“耳环还在他那里呢，…那是我母亲的信物。”

“我知道，待问出他行踪，他日定替你将它们讨回。”沈砚青低下头，理了理鸾枝鬓间几缕碎发：“…难为你方才亲自端茶送水。是否觉得我们越来越默契？如今我一个眼神，你便晓得我的心思。”

额上丝丝痒痒的，鸾枝略微一躲，皱起眉头：“不是没有银子周旋了？…五日的光景，你一个人怎么应付得过来？”

那语调忧虑，听得沈砚青心中一暖，偏故意做出一副愁容：“已经没有退路了……倘若当真有一日破产，你会不会就此离开？”

“会。本来就是看着你们家有钱有势才嫁的。”鸾枝点点头，说着狠话。好半天却不见沈砚青应，默了一默，复又抬起头来抿嘴一笑：“反正你们宅子里的人都说我是丧门的妲己，不如破产前就把我休了吧，说不定还能峰回路转呢。”

那媚眼如春，一丝儿娇俏，一丝儿戏弄……傻瓜，原来是存心吓他。

沈砚青心弦顿松，罚了鸾枝一吻：“你这女人真是好狠的心。不过，休是不可能的。破产也是不可能的……我不会让那一天发生。”

“吃吃。”伙计们捂嘴偷笑。

鸾枝嗔恼地捶了一拳。那帕子拂过沈砚青清瘦的宽肩，一抹荼蘼清香拂面，沈砚青越发把她揽紧。

这世间情缘真是奇妙，她不来，他便冷居幽隐、空屋作画，如何也勾不起情情爱爱；她一来，他却夺权之欲、掠心之欲，什么欲念都好似一瞬间到达风口浪尖。就像是专专为了等待她的出现，那么恰好的，一切机缘与挑战随她而来，哪怕快一步，或者慢一步，都不会这样凑巧。

“噼里啪啦”，门外忽然传来爆竹的声音，隐约还有锣鼓在响。

一个药铺的伙计急匆匆跑进来，哈着腰气喘吁吁：“爷，二爷！药铺那边出大事儿！宫…宫中来人了，您快出去看看！”

两人对视了一眼，连忙牵手出去。

……

药铺就在街角斜对面，离得很近的距离，出门走百步就是。店门外早已经围得水泄不通，见沈老板过来，纷纷自动拨开来一条小道。

几名宫中差使，穿锦衣束红带，应是礼房的太监，左右抬一张大匾，见人来，便将手中诏书打开：“宝德县商贾沈砚青接旨――”

“吾皇万岁！”沈砚青攥了攥鸾枝的手心，安抚她不要紧张。把长裳一拂，夫妻二人齐齐下跪。

一众看热闹的百姓见状，连忙亦把脸面趴伏于地：“吾皇万岁万万岁！”

“奉天承运，皇帝诏曰：兹宝德县商人沈砚青，守正不阿，行医济世，仁义惠民；又揭恶宦贪官，救数百女子于水深火热。今赐‘仁德’金匾一枚，赏银一万，布告百姓，人人闻之，以为嘉奖。钦此――”

尖哑拉长的嗓音，言毕着人将匾上红布拉开。

金黄的“百年仁德”四个大字，浩气磅礴，乃是依皇上亲笔打造。把一众百姓看得艳羡欢呼，“噼里啪啦”，鞭炮声顿时又响彻云霄。

“草民领旨，谢主荣恩！”沈砚青连忙叩头谢恩，双手把圣旨接过。

几名小厮兴奋得合不拢嘴，不用吩咐便已抬着长梯过来，个大的扶着梯子，灵活的两个左右攀上，当场便把金匾挂上门檐。

莫大的荣耀，小至家宅，大至周县。

“恭喜沈老板！”

“贺喜沈老板！”

一时店门外全是道喜的恭维，沈砚青拱手回礼，谦和与众人周旋。

那略微上挑的风眸里噙着浅笑，一道玉白长裳将他笔挺身型衬得越发卓尔不群，此刻的他是意气风华的，是众人眼中年轻有为的沈老板，再不是昔日那个阴晦的瘫二爷。鸾枝站在人群外，不由痴痴地把沈砚青端看，心中为他高兴，莫名却又一抹怅然，只觉得与他又近又远。

察觉身旁空落，沈砚青几步走了回来，当着众人之面将鸾枝揽在臂弯：“在想什么呢？我的便是你的，不许你一个人杵在这里发呆。”

指尖拂过她秀发，不愿看她疏离。那亲昵不遮不掩，只看得周遭一片起哄喝彩，赞他夫妻二人美满好合。

晓得沈砚青把自己心思看穿，鸾枝羞窘了红颜，却捺不住心中一丝甜蜜涌起，连忙顿步要躲。

大太监笑呵呵走过来：“少夫人慢走，洒家这里也有您的一份！”

一张懿旨摊开，同样的拉长嗓音：“民妇沈谢氏，勤勉柔顺，淑仪娴慧，贞勇难得，赐予红锦一帘，以示褒奖。钦此――”

竟是给自己的，还是太后娘娘的亲赐？

一面锦缎递至跟前，鸾枝讶然惶恐，不敢去拿，不知道如何应对，连忙去看沈砚青。

那纯澈双眸里都是求助，到底还是个十六岁的年纪。

沈砚青将眼中光影藏起，勾唇戏谑道：“怎么忽然就傻了？还不赶快跪下谢恩。”

宝德县建城百年，还从未听说哪个民妇有过如此殊荣，竟能得太后娘娘亲赏……更何况还是个小姨奶奶。

众看客一瞬愕然，忽然又欢呼祝贺。

鸾枝心肝儿惴惴的，只叹这人生就如梦一般虚空不实。自小长于青楼市井，见的都是一群恩客窑姐儿，连瞥一眼县太爷的姨婆子都是罪，几时得过这般荣耀？只把那红锦上镀金的“贞贤慧智”四个字看了又看。

沈砚青问她：“这次要把宝贝藏在哪里？”

鸾枝低着头嘴硬：“不藏。藏哪里还不是都被你挖出来。我问你，先前在宫中几日，你到底都做了什么？今日非逼着我出来，是不是早就知道我有赏？…”

沈砚青却不应，天晓得为着自己在牢中的突然失踪，被这个女人罚睡了几天的书房。然而他才不会告诉她，那时在宫中彻夜辛苦作画，愣是将太后娘娘的赏赐推却，换成了这一面空头红布……要的就是她能与自己同步，要她再离他不得，再回去不得。

那狡黠模样，只气得鸾枝要打。却忽一股刺鼻中药味袭近，是新进的一批‘阿魏’，硫磺味道熏得人胃中一瞬翻涌。

“唔……”鸾枝连忙推开沈砚青去墙角干呕。

人群外一对年轻主仆背手而过，黎衣仆从指着沈砚青道：“瞧，这不是刚才那个沈老板吗？……百、年、仁、德！哦呀，还是皇帝亲赏的呢，看起来这位人品不错！”

紫衣公子顺势一看，只见高门下一道白衣清伟，那年轻男子，凤眸华冠，玉面英姿，可不就是刚才那个人？不由没好气：“这人看起来城府太深，人前人后两个模样，可不要轻易被他蒙骗！”

仆从吃吃捂嘴笑：“的确可恶，竟然敢对咱堂堂丰祥家的大小姐凶……”

“又忘记了，叫当家的！”公子气闷，瞪她一眼。

女人在外生意应酬，话未出口，先且被人看低一层。不得不扮作男儿出行。

“…哦。”仆从连忙噤声，想想不过瘾，又挤眉弄眼：“公子可是看上了人家？…说来那沈老板长得倒是很不错，脾气看着也好，又年轻有为的。大小姐等了曹师兄这么多年，眼看都二十有三了，也不知道他是生是死，不如别等了，换一个吧……嗷！干嘛打我脑袋？！”

痛得蹦跳起来。

邓佩雯心中一痛，背着手大步将将穿出人群。

知道自己又说错了话，小锦连忙几步跟上：“我错了……奴婢是心疼大小姐。老爷去世了，虽说不会再阻挠您与曹师兄，可是曹师兄毕竟出走这么多年，说不定早已经娶妻生子了……您年纪一岁比一岁的长，一个人这样撑下去好生辛苦……”

“小锦！！”邓佩雯龇着牙怒斥，见路人被吓坏，顿地又把声音缓下：“小娘把家产都分了，主顾全抢她走，只留下一个空壳给我们。丰祥的名号不能倒，几百个工人等着吃饭，一天生意都耽误不得，这时候你还有心思儿女情长？”

小姨娘趁老爷病重眼花，哄老爷摁了遗嘱，带着二少爷另立门户。工人们却自愿留下来继续支持嫡小姐，这其中的恩情和压力实在难以衡量。

小锦心疼，委屈地嘟着嘴：“那能怎么办嘛？咱们银子又不够，北边又没熟人，一个女人家家的，难道还想空手套白狼？”

邓佩雯默了默，心中又软，走过来牵住小锦：“转了这几日，广绣在京郊还是稀少的，他日必不无前景。既是她把南边的生意都堵死，我们便来开拓北边罢。钱是一回事，还要找到一个可靠实诚的东家，哪怕先收他一半定金，让工人开工起来，把第一批货铺出去也好。”

因记起一早上未曾进食，便带着小锦进了路边的小馆。

“唔……”鸾枝蹲在墙角干呕，胃中翻江倒海，好一会儿才算顺过气来。

张二婶子手上提着药包，在几步外端看了这许久，她是过来人，最是熟悉女人的这一系列变化，心中不免又惊又喜。见鸾枝直起腰，赶紧几步走了过来：“嗨，这不是二奶奶吗！可有日子不见了，怎么着…胖了？可是怀上了您呐？”

把鸾枝手儿握在掌心，眯着眼睛直把鸾枝上看下看。一向在外院忙活，只听说二少爷房里的越发如胶似漆，如今再不敢叫她倔丫头，却真心实意替她高兴。

怀上？…！

一袭话听得鸾枝只觉五雷轰顶，木然立在墙下失了魂儿。

张二婶子以为她高兴呆了，连忙摁着她眉心给她叫魂：“哎哟好闺女，这是天大的好事情，瞧瞧把你吓的！快和婶子说说，身上有多久没来了？少爷晓得了吗？……嗨，怀上了好呀，这样的大户人家，怀上了才有保障。我是许久没去看你了，只听人说二少爷把你宠得不行，老太太也疼你。你再争气些，给他们生个小少爷出来，只怕就要把你扶正咯！…天王老爷，你母亲嫁给那酸秀才吃了多少的苦头，倘若知道女儿这样福气，当真也能安慰了！”

鸾枝木怔怔不说话，任由张二婶子把自己身子摇来摇去。脑海中与沈砚青欢爱的所有场景一幕幕迅速掠过，药是回回都吃了的，月事本来就不准不是。从前又不是没有过三个月才来一回？不会的，哪里会有这样凑巧！

张二婶子念念叨叨着，终于发现了不对劲，连忙嘘声开解道：“吓，二奶奶别吓我，都过去了这么久，莫非你还不愿意？！…都说二少爷和你如胶似漆，既是他那么疼你，怀不怀的哪里还是你能做得了主？这女人啊，嫁了人，早晚都得生孩子……我听说老太太给你抽红膏儿，若是怀了，赶紧把那玩意戒了吧。怀孕的时候吸，小孩子吃惯了，出生后没给他吸他就上不来气儿，这么着又得给他从小吃到大，不好。”

鸾枝抚着小腹，恍然回过神来。逼自己咽下苦涩，只蠕着嘴角笑笑道：“早就戒了的……不过是风寒感冒，方才被那臭药熏得恶心。二婶您回去别多说，是与不是的反正都是命，早晚都是要被人知道的。”

这犟硬的丫头啊……罢，只要你认命就好。

张二婶子叹了口气：“不说就不说。你也看到，老太太就是这样一个人，你但且安分，她都不为难你；倘若你做了那伤她的事，她也必不容你好活……听婶子一句劝，若是怀了，就认了吧。你母亲身体不好，千万莫再做那些糊涂事儿扰她惦记了，好坏你自己心中掂量。”

几步一回头，满面忧虑的走开。

有风将中药味飘来，“唔……”鸾枝胃中又呕，连忙捂住嘴巴。

沈砚青应付完众人，一道长裳翩翩走过来，见状连忙给鸾枝小心拍背：“怎么了？你近日似乎经常这样，不如正好请白老大夫看看？

那眼神中的关切纯澈，他必然也是还没发现的……不知道才好啊，没有高兴也就没有了失望。

鸾枝心中莫名一痛，手帕揪着小腹……要不要看呢，看了以后如果真的是，她要怎么办，又怎么面对他？不敢去想。

望着沈砚青濯濯的眼眸，末了只是咬着下唇笑道：“打小最怕的就是喝药了，刚才被那味儿熏的难受，忽然就想吐。出来久了，不如我们回去吧。”

“好。”沈砚青凝着鸾枝不自觉抚在小腹上的手儿，又想到方才听到的只言片语，嘴角微微一抿，把鸾她小手攥进掌心，不动声色地紧了紧：“不如顺便拐去长安街给你买一包酸梅儿，你近日就爱吃酸。”

……那低沉的嗓音，也不知是他意味深长，还是她多想。

只觉得沈砚青眼中好似有光影悄然掠过，鸾枝猛然抬起头来去看，然而看到的却是他一贯淡若清风的似笑非笑，什么都没有。她又莫名心慌。

街角高墙下，一辆清朴马车停在斐氏画铺门口，那车帘半启，下来一个蓝衣男子，剑眉深眸，器宇轩昂，正是才办了大案的四皇子元承宇。

仆从看着夫妻二人的背影，问他：“爷，要不要过去打声招呼？”

“不用，不过是顺道路过罢……看在他近日表现良好的份上，暂且容他过好就是。”元承宇若有似无地把沈砚青一瞥，小扇轻摇，几步进了斐氏画铺的后院暗房。

……

看起来像是有了，倘若那小子能护她平安生下来，他才懒得叨扰她二人的生活。

（2）

沈家一口气得了宫中两个大赏，把老太太高兴坏了，就连病了多日的哮喘都好似清减了许多。本来要在富春酒楼订几桌酒席宴请邻里亲朋，奈何铺子上还欠着诸多外债，不好过分招摇，便听沈砚青的建议，只吩咐大灶上准备些酒菜，一家子上下自己聚上一聚。

酒宴到傍晚才开席，祠堂门要先打开，把香火点燃，将荣耀告慰完列祖列宗。

那是个历经百岁的晦暗大堂，正中大壁上贴着祖宗的画像，左右两侧是一排排灰黑的灵位，一年难得打开几回大门，空气中总弥散着一股木头的潮湿霉味。袅袅香火弥漫之间，老太太盘腿高坐，雕梁老柱下男人女人的脸看上去红红白白，无端添出一丝灵异的味道。倘若外人猛然进去，怕是还要以为自己误入了甚么冥间阴境。

老太太要看太后娘娘的赏赐，鸾枝连忙把红锦和懿旨捧到她跟前。

老太太放下烟斗，双手把红锦接过。看见上头刺金的“贞贤慧智”四个大字，面色便微有些改变，久久的不说话。

鸾枝不明所以，只是搭着腕儿安静地立在一旁。对面男座上的沈砚青眯着凤眸频频瞄她，她也只当做没看到……这几天一看见他对自己笑，心里头就莫名的愁烦，不知道有多讨厌他。

沈砚青嘴角一勾，百无聊赖地弹了弹衣摆的香灰，那暗影下的清隽面庞上，笑容好生无辜。

老太太抚了半天，末了才阴凉凉道：“我们沈家虽富足豪阔，还从来没有哪个女人有如此福分，竟能得太后娘娘的亲赏……你这个出嫁，却是嫁得值了。想我老太太这一辈子折腾，到了儿连她老人家的一句话都不曾得过。”

那语气有点儿酸，有点儿冷，大抵还有些责怪鸾枝的逾越，怪她一个人把功劳拿下。也是，老人家嘛，年纪大了，谁不想在入土前为自己博点儿名头。

鸾枝心中了然，连忙给老太太揉起肩膀：“老太太折煞卑妾了，都是您老人家的抬举，鸾枝一个晚辈哪里当得了这些。是万万不敢拿的，还是放在您这里踏实呢。”

把红锦折好，乖巧地放在老太太桌上，一眼都不多看。其实连她自己也不知道，怎么就忽然得了这个褒奖。

老太太却又不要，只淡淡地斜眼一瞥：“啧，上面写都写着‘沈谢氏’了，我还拿它做甚么？是你的，你就拿回去吧。但且知道我们沈家对你的恩德就是。”

瞅着鸾枝隐隐比先前圆润的腰身，毕竟还是心疼她肚子里的那块肉儿……也罢，得了赏赐也好，日后那孩子的出身也能抬高些。便叫鸾枝回去坐着，不让她继续伺候。

“是。”鸾枝咬了咬下唇，假装没看到老太太定在自己少腹上的眼神，只屈膝福了一福，默默退回到座位之上。

李氏有点酸溜溜，从前给老二张罗的媳妇，连身子都没破就死了；这个从南边来的穷丫头，才进门却把什么风光都占去。老太太本就有抬举她的意思，这会儿又得了太后娘娘的赏赐，那扶正还不是就一句话的功夫？连自己都不敢说半个不字。

把鸾枝上下打量，越发的看她危险，便眯着细长眼睛笑道：“现在的年轻人呀，真是比我们那时候要痛快。想当年，姨娘都是不得上桌吃饭、不得随便出门的，如今竟然还能越过太太，拿到宫中的赏赐……呵呵~，让我们这些做长辈的都惭愧了。”

只怕老太太还不够酸，越发的撩着怵头儿。

鸾枝自嫁进老宅后，因着二房里没有正室，又讨得老太太的欢心，所有吃穿用度都是按着正房奶奶的来，就连下人们的称呼，也都是二奶奶、少奶奶的叫。

晓得家中姨娘们早就对自己颇有异议，当下便越发的歉恭道：“夫人折煞卑妾了。鸾枝一个姨奶奶的身份，能伺候老太太已是天大的福分。赏赐挂的是沈家的姓氏，鸾枝不过虚担了一个小号儿，福分终究是老太太得的呢。”

把矛头一推去老太太那边，李氏顿时噎了言语。

一时间冷场。

哦呀~，这小嘴儿倒是越发厉害了。

沈砚青不无新奇地眯起眼睛，越过灰蒙的光线把对面鸾枝细看。穿一件绾丝的苏绣小袄儿，裙边缀着一缕绯红流苏，斜倚着座儿把双腿并拢，露出来底下一双纤秀的牡丹绣鞋儿。看她额上新剪的齐刘海，分明像一副古朴静谧的旧年画……罢，她就是他画中魅生的妖，心思都被她打乱。

毕竟心疼鸾枝被家人刁难，沈砚青便谦和一笑道：“说来说去，全怪晚辈的失误。当日圣上正好随四殿下微服出巡，恰碰到鸾枝带着那玉娥进去，便随口问了我名字，那时竟不知他原是要回宫赏赐。”

勾着嘴角，冲鸾枝眨了眨眼睛。他近日就爱看她，怎么也看不够，今日见她哪儿似乎又胖了、明日见她又多吃了半碗饭，便是铺子上的事儿多么焦头烂额，心里头也都是满足。

存了心要讨好她……没安好心，还不就是想搬回自己的房间睡。

鸾枝忿忿地瞥了眼沈砚青，不理。

自那次呕吐被他发现后，这些天他似乎对自己越发的纵容起来，什么事儿都顺着她，任由她的小性子，却一句话也不多问。她不知他到底看出来异样没有，然而他对她多好都是没有用的，不管他是否真的在她身体里播种了骨肉，反正她都不会留。

本来想迅速移开眼神儿，哪儿想这秒秒间的一碰撞，却看到沈砚青俊逸面庞上消瘦下去的棱角，还有下颌上一片淡淡的青茬儿……她已经把他赶去书房睡了好几天了，每夜只是挡着门儿不肯开，连吃饭的时候也不肯抬头与他说话。想不到只这几日之间，他便憔悴成了如此……必是生意忙的焦头烂额吧，大半夜的都不见他熄灯……可恶，怎么能忘了这厮惯会装可怜耍花招，差点儿又被他骗了。

鸾枝冷僵僵地扭过头，只盯着墙上的画像不说话。

真个是无情无义的女人~

惯是只洞悉明锐的狐狸，沈砚青精致嘴角便勾出一抹促狭来……没关系，只要她心中还剩下那么一点儿心疼自己，便不信她当真狠得下那份心。

作者有话要说：更新啦，怕亲们等久，于是草稿只改到两千多字，周末的时候努力多更哦，谢谢亲们的支持

谢谢【苏紫酱、阿抠抠还有球球】滴有爱投雷，砸晕了有木有~~么么哒o(RvQ)o~

苏紫扔了一个地雷投掷时间:242282:4:49

猫家阿抠扔了一个手榴弹投掷时间:2422722:4:42

胖球扔了一个地雷投掷时间:242272:33:28

胖球扔了一个地雷投掷时间:242272:33:6

☆、第58章剪不断

她一个揪着帕子执拗不理,他一个嘴角含笑满目痴凝,小两口儿醉入戏中不知春花秋月,却把众寡居的女人们看得不舒服。

姜姨娘低声叱了一句：“眩有些人真是……还真把自己当根葱了。男人宠她是给她脸，她倒好，把门儿一关罚男人去睡冷被窝。三奶奶怀孕都没有这般拿乔的，这要是以后等她怀上了，还不得上了天儿？”

“嗯哼。”老太太愠怒地瞪了姜姨娘一眼，不想任何人在这个时候把鸾枝与怀孕沾边。

只刚才见到自个孙子对媳妇的百般求好,心里到底不爽利,便有心要给鸾枝提点提点。抿着烟嘴道：“话是说的没错,男人才是这个家里的天,做女人就得清楚自己的本分。丈夫在外辛苦谋生，回来不是看你脸色的。不对他体贴温存，娶你回来做什么？…别人对你的好，不是给你白白糟蹋,是要你也给他回报。”

那语气冷冰冰，尾音忽起忽落,句句敲人心坎儿。

这是个没有秘密的老宅子，所有人都支着耳朵呢，都在捕捉旁人的不是。知道这是特特说给自己听的，鸾枝不由咯噔一下，揪着帕子低下头：“是。妾身谨记老太太的教诲。”

“咳。”对面的沈砚青眼梢微微一挑，适时地清了清嗓子。

鸾枝却不能继续把他无视了，明知他幸灾乐祸，也只得迎上他的目光，违心地蠕了蠕嘴角：“少爷晚上早些回来……我在家煲了汤等你。”

努力想对他笑，末了还是笑不出。分明那始作俑的人就是他，却偏偏还不能被他知道，一肚子的苦涩抓抓挠挠。

“好。辛苦你了~”沈砚青颔首点头，嗓音清润又好听。多难得才得她这一回主动松口，哦呀~，这种感觉当真美妙。

“不辛苦，本是妾身应该。”鸾枝揪着帕子，恨不得抓他一脸。

荣若不忍心鸾枝委屈，想了想，很是鼓了把勇气：“老太太误会二姨奶奶了。她对二爷可体贴着呢，昨天去竹岚院里，还见她亲自给二爷熨衣裳，大中午的也没有休息。”

笑笑着，替鸾枝开解。

好个吃里扒外的女人。李氏暗暗剜了一眼。

荣若委屈的低下头。

姜姨娘难得一句话被老太太肯定，心里头不免有些得意。只当老太太今天对鸾枝语气不善，是在怪罪她没有荣若争气，怀不上孩子，便又撅着红嘴儿道：“咱家还是三奶奶最贤良淑德，怀孕了也还是恁么个好脾气。不比某些不知道本分的，吃了多少也不吐，白白沾去那么多的好处~！”

怎么又提孩子！老太太不耐烦了：“吃了不吐那是人说了算。坑斜臼碌背趵洗笠挂顾拊谀惴坷铮怎也不见你吐出半点儿风声？…现在说风凉话！…鸾枝是没怀上，她若是怀上，那是为我们沈家添丁生子的光荣事儿，好处我老太太愿意给她！”

末了的一句话顿地扬高嗓子，意味深长地凝了鸾枝一眼。

鸾枝把帕子攥进掌心，装作听不懂。

对面靠椅上沈砚青不动声色地看了这许久，见状便淡漠一笑：“怪不得鸾枝。眼下家中生意正是紧要关头，实在腾不出精力去考虑旁他。还请祖母宽限些时日则个。”

老太太瞥了瞥沈砚青，见他双目清澈，看起来的确不晓得实情，不免又有些着急他的后知后觉。心里暗暗寻思着，要找个机会给他说说，当下却不想继续这个话题，便转而对荣若道：“大夫说你已经一个多月了，这女人家怀孕，头三个月最是要紧，近日爱吃什么，只管和厨房说，再不要像上回那般拘束。”

上一回怀孕，那算命的掐指算出是个女胎，婆母哪里还容得自己一日快活？昨天那算命的又在碗里打了个蛋，卜卦说保准这一胎生男，日子才突然好过起来。荣若心中怅然，嘴上却柔声应话：“…谢老太太关照，荣若会注意的。”

李氏很高兴，赶紧插嘴道：“就爱吃酸！母亲您是不知道，这一回，整日的就着人给她弄酸的吃！…听大夫说脉象还有些不稳，媳妇正准备让小两口正式分房呐！”

分房？

荣若一惊，愕然抬起头来……才与老三感情好了没多久，怎么又要分房？

分房了谁去伺候他？

沈砚邵才端起杯子，一口茶水差点喷将出来：“分、分房？……分他妈哪门子房？我不要，谁爱分谁分去！我媳妇怀着孕呢，夜里头不舒服了，谁照顾？”

死活不肯。

荣若绞着帕子。她也不肯，却不敢说话，只是痴痴地凝着对面丈夫，盼望他再硬气些。

李氏却不答应。晓得荣若是个老实性子，怕老三馋起来拗不过他，不小心把胎滑了。倒不如分了踏实，顶多派个丫头给他做通房。

老太太才懒得去管，皱着眉头道：“从前怎么不见你这般心疼媳妇？就按你母亲说的去做！…家里头出了内贼，弄出来这么大个窟窿，还好砚青发现得及时，不然怕是连沈家老宅最后都保不住！你还年轻，多分出点心思，跟着你二哥学点生意。以后各房晚上早些歇息，别再整那些有的没的，若是闹出事儿来，我老太太第一个不饶她！”看一眼鸾枝，又凉飕飕地扫了一眼李氏。

终究怕年轻人不懂事，把肚子里头那块小肉儿颠弄没了。

那祈裕如今便是李氏最大的软肋了，李氏心里头恨，嘴上却不敢说话。

鸾枝只觉得老太太的话儿不对味，却又抓不到根据，只得轻声应是。

正说着，魏五跑了进来：“爷，出事儿了！”

沈砚青从思绪中恍然回神，皱眉道：“什么事？咋咋呼呼的。”

魏五搓着手，表情很气愤：“就前几天那俩个寻事的小白脸儿，今天又拿了几匹布在咱店门前摆摊呢！偏还卖得比咱的便宜，本来店里头就没多少主顾，这下直接冷成冰窟窿了！”

想到那个与鸾枝频频搭讪的紫衣公子，夹杂着南边口音的官话，沈砚青蓦地生出一许厌烦：“不过是二个滋事的小猢狲，轰走他就是。”

“轰不走~！他租了摊位，娘娘腔儿的很是哄女人们开心。奴才才过去赶，不用他开口，一群婆子先扑上把奴才群殴了一顿！”魏五摸着脸上的爪印子，愤懑地龇着牙……都不知道回去和小翠那只母老虎怎么解释。

“嗤嗤。”一众的丫鬟不由捂嘴吃吃笑。

老太太便问道：“他卖的是什么布？花色是什么模样儿？”

魏五连忙拱手一揖：“回老太太，那绣品奴才没见过，恁的是个花哨，花团锦簇的，富贵极了，连有钱人家的太太夫人也去他摊子上买……哎，奴才一句两句说不清，少爷还是自个亲自去看看吧！”

沈砚青心中不由生出计较，歉然站起身来：“那人前番公然指责我们货品掺水，今次又故意搅扰店中生意，只怕是来者不善。祖母在上，这厢且容孙儿先行一步。”

老太太叹了口气：“毕竟生意重要，去吧。回头把好吃的给你盛一份，着你媳妇带回去给你留着。”

“是。”沈砚青便走到鸾枝身旁。

鸾枝莫名有些不愿意他去见她们，只是低着头不说话。

那松绾的发髻上插着月季花簪，娇妍妍的甚是好看，看得沈砚青又气又无奈……可恶的女人，频频的折磨他。只沉着嗓音等待鸾枝抬头：“晚上还有一场应酬，怕是得入夜才能回来。你想要吃什么，我回来记得给你买。”

那语调温柔，眼中光影濯濯，宠爱不遮不掩。一众姨娘婆子们不由齐齐把鸾枝锁定，单看她如何应对。

鸾枝咬着唇，猜都知道沈砚青打的是什么算盘。这只狡猾的狐狸，他当着人前把恩爱做足了，让所有人都知道自己得着他的百般宠溺，日后自己但凡做出什么偏颇，他便总是那被辜负的一方。

可是他不要忘记，那打破和谐，把自己逼上梁山的人终归是他。

鸾枝微抬起下颌，作一副体贴模样回了沈砚青一笑：“不吃了，你早点回来…”想了想，忍不住又添一句：“那一对公子，你不要总与她们计较。不相干的人，无缘无故何必再生出新的事端。”

沈砚青却不这么想，瞥见鸾枝眼里的疏离，蓦地想起她心中藏着的那个影子……既是不相干，何必几番这样袒护？他都还没说过要去为难他们呢。

也许是多想，然而就是轧不住心中的不痛快，沈砚青精致薄唇勾起一抹讽弄：“好。我知道如何把握分寸。”把鸾枝手儿在掌心一握，一道长裳拂过，大步将将出了老祠堂。

李氏暗暗瞪了眼自个儿子。

沈砚邵虽然十分讨厌生意上的事务，也只得不情不愿地随着去了。

眨眼到傍晚，酒宴按时开席。

满桌子精心烹煮的菜肴，那菜品的摆放却很是讲究，酸和辣唱的是主角。

一桌子静悄悄的，各怀各的心思。

一道鲜椒嫩仔鸡，辣椒的红、尖椒的绿，鲜艳极了。只看得荣若胃中欢喜，先夹了一筷子尝一尝，不过瘾，又夹了一筷子，再把汤儿舀一勺。

李氏脸色就很不好看了，等到荣若再夹的时候，便用筷子在其间一挡，放了一大块酸菜鱼到她碗里头去。

鱼腥混合着酸菜的味儿，顿时熏得荣若屏住呼吸，想吐。

李氏意味深长提点道：“怎么尽吃那些不爱吃的。特意吩咐厨房给你做的这锅酸汤鱼，你不吃，谁人吃？”

“是。”荣若咬着下唇，轻启贝齿，逼自己咬了一口那白嫩的鱼肉……“唔！”却才张开口顿时又捂住。真的不行，真的不爱吃，当真还是爱吃辣。委屈极了，眼泪都冒出来。

老太太看不下去：“她爱吃什么就让她吃什么，别难为了肚子里的孩子！咱们老沈家，男的女的都一个样。好好的一顿饭，看你把人小媳妇逼的！”

“咚……”

话音没落，却忽一声极细微的舀汤声响从右侧边传了过来……已经是第三碗了。所有人的眼睛不由一个个都被鸾枝吸引了过去。

一桌子的酸酸辣辣，只看得鸾枝莫名的胃口大开，先吃了几筷子的辣椒蟹，觉得不过瘾，见荣若不想喝汤，便好心替她解决了两碗。结果才把汤勺放回碗中，却忽然发现周遭诡异的安静。微抬起头来，这才看到众人狐疑打量的目光。不由心中一悸……怎么能一见了吃的就糊涂了？真该死啊，几时竟然连自己的嘴巴都管不住了。

太不可思议。

“呃…，中午忙着给少爷煮药……吃得少了，这会儿饿得慌。”鸾枝尴尬地咧了咧嘴角，把碗收回来。

又能吃酸，又能吃辣……

老太太心里却暗暗高兴起来，不动声色地咳了咳嗓子：“不是新来了个陈妈么？那些事儿以后让她去做就是了。来呀，还不快去厨房给二房的再盛一碗热的过来！”

作者有话要说：谢谢【宝贝27】滴暖暖投雷，抱住么么\\(^o^)/~

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:2432:42:

☆、第59章互不让（3.8K）

一碗酸辣汤很快就端上来。切成丝儿的菇菌,汤面上勾芡着几片新鲜绿叶,洒下点点红尖椒儿,看一看，食欲便按捺不住。

却不能喝,所有人的眼睛都在盯着呢。

鸾枝笑盈盈,给荣若端过去：“三奶奶怀着孕,这酸辣汤最是提胃口了。”

低着头,默默挑着米饭，心思却还是留恋。暗怪自己，怎生得就是管不住嘴巴，就像是变了个人。

李氏在旁悄悄打量,从前都没觉得这丫头有什么不对劲，只这会儿看她,才发现臀股儿竟然圆了不少，那一件胭脂小袄下胸脯饱胀胀的，比荣若都要撑得满……呵，小狐媚，还真是藏得紧呀。

心中不由生出几许紧迫，便笑笑道：“怪我，这些天只顾着急荣若，都忘了鸾枝丫头了。瞧瞧这胃口好的，怕是老二房里的也添了吧？母亲不如叫秋老大夫过来看看，这可是双喜临门的好事呐！”

做着兴高采烈，笑容却牵强。巴不得鸾枝不是，又巴不得知道她是，好去占卜她是男是女。

姜姨娘抿着小酒儿：“嗤，才说她吃了不吐呢，这么快就开始发作了。还是夫人聪明，直接着大夫过来把把脉，省得有些人装……哎哟！”话才说到一半，腰上便掐来二指。是柳姨娘，用眼神儿示意，看到老太太阴狠的目光，吓得连忙噤声。

老太太咳了咳嗓子，语气沉沉道：“一到春天，人就胃口好。做媳妇的伺候少爷辛苦，想吃什么就多吃。那些自己不吃的，也别拦着别人吃！…我们沈家即便现在穷了，总也不至于缺这一口两口的饭菜，没道理多吃几碗就要被人说道！”

噙着烟斗若有似无地看了鸾枝一眼，让人把手边的补汤分成两碗，一份给荣若、一份给鸾枝。

那眼神里刻意掖藏起来的渴切，却看得鸾枝一口饭也吃不下去了。

……

没有月光，一路挑着灯笼走路。阴雨绵绵的三月天，窄巷内青石地板被雨水冲刷得精光发亮，走一步，滑半步，须得十分小心。

鸾枝越走越无力……太反常，明明那般的渴切子嗣，却偏一晚上将话头忽略。

见梨香提着食盒惴惴的跟在身后，忽地把步子一顿：“你最近是不是又和她说了什么？”

就知道二奶奶会问，梨香步子猛然顿住，慌得连话儿都说不齐整：“没、没有……就问了奶奶和少爷最近好不好……还有没有吃膏儿……”

鸾枝便知道她撒谎了，自那次沈蔚萱姐妹俩拿着烟杆去上房理论一番后，老太太就再也没有提过那陀罗红膏儿。看着梨香欲哭无泪的模样，晓得她也是身不由己，顿地有气无力：“…你知道，我一直是把你当做自己姐妹的。”

扭过头，揩着帕子头也不回的走了。

都以为自己年纪小，不懂事儿呢。好个精明的小脚老太，一边好吃好喝的哄着自己，一边却默默掩护着那块骨肉悄然滋长，安的是什么心思？…真该谢谢张二婶子的提醒！

“嘤嘤。”梨香委屈得哭起来。知道二奶奶的不甘心，可是有什么办法呢？她是老太太捡回来的孤儿，一条小命都是老太太给的。

――*――*――

竹岚院里亮着灯火，陈妈才把花盆搬回窗台，见鸾枝回来，连忙迎上前去：“奶奶回来了？”

是沈砚青从市场上新雇回来的佣人，干净利落的，挺实诚。

“少爷回来了没？”鸾枝没心没绪的问，夹杂着迫不及待，又恨不得从此不见。

陈妈说没，要晚点儿呢。颠着小脚去布置洗澡水。

屏风后袅袅热气弥漫，点一盏昏黄的油灯，把身子在浴盆中浸润。一块皂膏沿着香颈徐徐往下，那湿湿滑滑的涂抹舒缓着肌肤，就好像沈砚青在抚着她、贪吃她的香蜜，凉凉的，勾着人骨头酥软。早先的时候还以为是男人近日要得勤了，才使得那里那么的胀，哪里想到竟是有个小东西悄悄的在里面生根发芽……可恶，还没出生呢，就和他爹爹一样，学会了算计娘亲。

鸾枝懒懒的闭起眼睛。

三月的醉春楼上樱花灿烂，梅喜瞅着小桃红又羞又艳羡的眼神说，女人做得越多，那儿才能长得越好看，你还没长开，难怪凤萧哥不爱看你。那时候的小桃红，望一眼比梅喜干瘪的身子，再望一眼楼下黑衣少年的疏离，心中都是沮丧，怪自己为什么不长开。

可是此刻把双腿盘坐，看到那里绽放的美丽，怎么却忽然的厌弃起来……‘咕咚’一声，皂膏落进了水里。

那雾气弥漫的水面氤氲开一抹红，隐隐的便浮出来一张女人美丽的脸。凉凉的眼神，倔强的唇，怎么那么熟悉，却又那么陌生？以为是自己，便用手摸了摸下巴，那脸却阴阴的笑起来，嘴角噙着讽弄，好像藏着很多的恨和不甘。

是小桃红！鸾枝忽然记起来，是那个洗衣丫头来找自己讨债来了……都怪自己骗了她，每一回都骗她说没事没事、一定不会爱上他，下一回却还是痴缠于沈砚青的宠溺，贪饮他给的情爱暖欲，迷恋他的清隽不羁，反把那最初的愿望一点一点儿遗落。

“水性杨花！把你的身子还给我，你不配凤萧为你舍命！”女人的脑袋忽然龇牙逼近，红的唇，白的脸，空洞洞的，鬼气森森。

啊，不要过来！鸾枝一把抓起棉巾砸了过去：“你不要找我……这个老宅子，不从就活不下去……我也是无奈……你没有试过那种滋味的你不知道，我根本就挡不住他！…”

牙关咯咯打着颤，新与旧、爱与恨，两情纠缠难舍，来来回回间折磨，一不小心便入了魔障。苦涩对她解释，却没有用，那鬼脸反而越发的清晰逼近――

把身子还给我，我不要他的种子！我不要在这个宅子里困死！她说。噩咒一般反复叮咛着，把执念催入你的三魂七魄。

意识涣散间鸾枝两只手便摁去了肚子，用力抓了一抓，有点痛，…舍不得，连忙抽回来。恍惚抬头，却又看到那屏风后多出来一道灰蒙的暗影，瘦瘦高高的，五官模糊，看不清脸……鬼都是没有脸的！她心中一狠，硬僵僵地把肚子搓捻了下去……

“你在做什么？！”忽然一声冷肃的嗓音，那阴影里的男人一个快步冲了过来。

鸾枝双手才轧至少腹，手腕便已被高高地拽出水面：“狠妇，非要一次次这样伤我你才满意？”

沈砚青的目光在雾气中看上去异常的狠冽，那瘦削的清隽面庞上，薄唇噙一抹冷酷，将鸾枝恨恨地桎梏在胸膛。

潋滟水波将可怖的红唇白脸荡漾开来，女人阴森森笑着消失不见。

鸾枝蓦地慌乱起来，想起这个屋里死去的两个女人：“砚青啊，你怎么才回来？…我刚才看到鬼了！…她来找我讨债，她要我把身子还给她！…”

熟悉的淡淡药草香沁入鼻翼，把沈砚青抱住了就再舍不得松开。没有他，她一天也不想呆在这个死人的宅子里。老一辈都说阴气太重的房子不能怀孕，那找不到地方投胎的恶鬼但知你有了子嗣，便会想法设法托身到你肚子里，然后生下来把你折磨……这个孩子她不要了，不能要！

少见女人这样的语无伦次与惊惶迷离……原来是着了鬼魅，不是她存心扼杀。沈砚青才硬着的心便又软了下来，抓过薄毯将鸾枝颤栗的娇躯一覆，紧紧裹在了怀里：“傻瓜…我都在，只要你不赶我走！”

“少奶奶，出了什么事儿？”春画听见尖叫跑进来，才推开门，却看到少爷把少奶奶湿答答的裹在怀里，顿时红透了脸颊：“爷？你…你怎么回来了。”

“嗯。”沈砚青沉着嗓音，皱眉吩咐道：“少奶奶近日心神不安，日后她洗澡便由你伺候着，不要让她一个人瞎想。”

怀中的女人越搂越紧，虫儿一般蠕在怀里发抖，他虽恨她残忍，终究还是断不了爱，便一边轻抚着，一边把她往床边抱去。

半掩的薄毯下乍泄出若隐若现的春光，春画哪里还敢多看，嘴上“嗯嗯”应着，赶紧关了门出去。

馨香的软褥上，鸾枝却还是不肯松开沈砚青的脖子，只是揽着他，失魂落魄地把鬼魅重复。才沐浴过的身子把他宽宽的胸膛打湿成一片，她却不允他擦，他一松开手她就更紧的缠上来。

她入魇尚未回还，然而如今的身子却不比从前，这样湿答答的挂着，一着凉，就伤了两个。沈砚青被缠得没了办法，只得覆下薄唇耐心的轻抚：“听话，松开……我不走，我就给你擦擦。”

“不要擦。擦不干净了。”鸾枝却闭着眼睛不肯。

一下午被两个泼辣小白脸刁难蛮缠，本就为生意愁烦，沈砚青顿地受伤了。心一狠，蓦地把鸾枝发髻扣住，狠狠地对准她的唇深啄了下去。

“吱……唔……”

那吻热烈，唇瓣汲缠间都是诡秘的吱咕声响。起初一个挣扎要躲，另一个便越发的霸道进攻，渐渐的却双双软了下来，不知道什么时候便抱成了一处，只是那么深吸浅啄着，在唇齿间把爱恨痴尝。

其实还是贪爱，他一来，她就心安。

男子硬朗的线条抵着下颌，微痛，鸾枝的意念终于回还，懒懒地松开沈砚青的脖颈，气喘吁吁道：“不是有生意应酬。干吗又跑回来？”

那语气凉薄沉静，晓得她终于好了，沈砚青缱绻地把唇移开：“推了，我不放心你。”取过一面棉巾，一点点替鸾枝擦拭着身体。

一弯凹凸有致的雪白曲线，蛇儿一般，娇满满的，不比初嫁时的盈盈纤瘦，却更有一番鲜美味道。那高耸的两座雪峰上，粉晕儿比从前阔了，殷红殷红的……女人一旦怀孕，那里便先且胀大起来。她们羞窘不敢看，却不知男人心中的原是欢喜。

沈砚青大掌覆上鸾枝的丰盈，不轻不重的揉捏起来：“你刚才做的那件事……足够让我想杀了你。”

嗓音喑哑，意味深长。

“说什么呐？”鸾枝不由多看了沈砚青一眼。他却又将眼中光影敛下，也不知到底发现没发现她的秘密，便一把将他的手拍开：“不让你弄。整日就知道哄我吃东西，最近都胖了…好难看。”

背过身，自己擦。怕被他看出来身体的异样。

沈砚青也不恼，兀自脱下一袭湿却的衣裳上了床。女人的身体在被褥下滚烫，他把她抱在怀里，心中就只剩下了柔情：“你胖了，我更喜欢。”

薄唇俯下去，贴着鸾枝的蝴蝶骨，一路沿着她的腰际舔吻下去。

鸾枝怕他又要，连忙翻过身子推搡起来：“可恶，一回来就贪吃。回去睡你的书房。”

沈砚青才不走，只把鸾枝下颌捏起来：“下午你去祖母那边，我便着人将那张破床拆了。日后除了你这里，我哪里还有旁的去处？”

那凤眸上挑，嘴角噙一抹促狭，实在坏透了。气得鸾枝要打。

他却就势把她的手放置肩头，吃上了她的乳儿。这辈子唯一见过的一对美物，洞房之夜第一次褪下她嫣红的小兜，看到那两只颤栗的圆白，找不到理由的就爱上了，不吃便不肯容她睡着。这个狠心的女人，却动不动将他冷落，可知他夜半熄灯时到底有多想她？

“唔……”那薄唇汲咬间，鸾枝止不住的痛痒起来，身旁的男子像个孩子一般，是那么的缠她……孩子？有了孩子，就更加纠缠不清了。

那是她的底线。他碰了，她就不能原谅他。

鸾枝抱住沈砚青，素净指甲儿从他的峻眉滑落，一路沿着他清隽的脸庞勾勒：“近日这么发懒，姨娘们差点怀疑我怀孕了呢，还好不是。你说，我要是真有了可怎么办？”

吃吃的笑。又在做戏，真真假假。

沈砚青目光微微一滞，少顷不动声色地笑了笑：“怀了就要了吧。我总不至于连个孩子都养他不起？……只怕是你不肯怀。”

装得太冷静，反而显得假了……原来所有的人都已经看出来，只有自己后知后觉呢。

鸾枝便笑的越发明媚。软峰上被男人吃的湿津津一片，晓得他一吃自己就不行了，手儿便往他下面探去，果然那只卧龙不知何时早已经硬大了起来。

哼，看你装？

偏若无似无地套弄起来：“笨蛋，药都吃着呢，怎么怀？…对了，今日那两个公子的事儿怎么样了？”

“布倒是不错的，广绣在北面甚少，他日前景应该不错。只这二人出言刁蛮难缠，怕是其中有诈。我准备让人去查查，若当真是丰祥绸缎庄外派来的差使，便瞅个机会与他们谈谈。虽讨厌，终究生意上的利益总是第一。”沈砚青蹙着眉头，女人绵软的手儿在密林间上下起落，本就胀痛的青龙顿然又弛扬了数分。然而他越忍痛忽略，她便越发的存心逗弄。却偏偏要她不得。

可恶，沈砚青忍着欲念，将鸾枝的手腕钳住：“别动……今日累了，改日再给你。”亲了亲鸾枝的脸颊，把被子给她盖好，兀自隔开一掌的距离躺下。

几天没有了，他竟然还能拒绝得了自己？…果然在装呢，情欲终究不敌利益第一不是。

鸾枝一颗心顿然冷却下来，想了想，依旧不死心，问道：“听说戏院里来了个南边的班子，我想去看一看。你没有空，就让春画陪我去好了。”

摇曳烛火下，沈砚青的侧脸看不清表情：“女人家家的，一个人去戏苑里不安全。你若是想去，我陪你去就是。”

鸾枝咬了咬下唇，又道：“…你生意那么忙，不如我邀孟夫人一起去吧。她老家是南边的，正好也喜欢。”

“那倒正好两家同去好了。早先他们夫妻本就帮过我们一回，这次就当请他们罢。”沈砚青吹熄了灯火，嘴上笑着，心中亦冷。才心疼她被鬼魅魇心，一转身，她却依然千方百计的要扼杀他们的骨肉。

“哦，那我不去了。”鸾枝眼睛闭起来。

默了默，又把被子一卷，整个儿卷去了角落。

药是回回都吃了的，也不是每一回都让他舍进去，怎么就怀上了？……他不是没有过那换药前科的。

“好。”黑暗中沈砚青低哑着嗓音应道。

女人的背影在角落里寂寥寥的，这一回他却不去哄她。什么都可以对她让步，只这一点，却是他的底线。自除夕探监之后，他便甚么都由着她，由着她吃药，由着她舍在体外，然而那千般防护之下还能怀上的骨肉，得之何其不易？既然来了，他就绝不容被她伤害。她若是决意嫌恶，便生下来，由他自己抚养好了。

作者有话要说：补全咯，3.8K字，亲们久等啦，群虎摸(*^^*)

谢谢【宝贝27、叙情诗、胖球儿、enya、苏紫、也许以及鹤发彤颜】滴给力投雷，亲们太温油了~！群抱么么~！！

enya扔了一个地雷投掷时间:24342:8:5

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2434:37:6

也许扔了一个地雷投掷时间:24348:48:28

鹤发彤颜扔了一个地雷投掷时间:2434:34:27

leciel扔了一个地雷投掷时间:24332:5:49

胖球扔了一个地雷投掷时间:2432:39:5

胖球扔了一个地雷投掷时间:2432:44:5

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:2432:24:8

☆、第6章谷雨落

沈砚青定了心这次不再纵容鸾枝,他依然爱她,只吩咐下人们把她看紧,不允她单独出行，也不允她独自一处。

然而鸾枝却恨上了,越发的笃定是沈砚青把自己的药偷偷换掉。反正他做甚么事,从来都不与自己商量。

宅子里的春天潮湿阴暗,空气中总弥漫着一股年深日久的霉腐气息,最适合种子发芽。她心中的恨便也得了滋养，渐渐的扎了根。女人一怀孕，连脾气也变得古怪，她又开始与沈砚青冷战,刻意忽视他的辛苦，不理他,不对他的笑，像一桩木头……一切又好似回到了最初。

沈砚青却已经无暇分心。

布庄的债务还清了，然而家中的几个产业却连带着被拖累。没有了进货的周转银子，生意越发的难做。马场那边被抢，铺子里也一天比一天冷清，几百号的伙计却在等着吃饭糊口，倘若走错一步，顷刻便会全盘崩散，再没有翻身的余地。

…沈家多少年的辉煌，绝不能就这样败在他的手上！

除却三餐用饭，沈砚青呆在宅子里的时间越来越少了。夜里缱着一身疲惫回家，那个狠心的女人却不肯给他一个笑脸。她把身子背对着他，低头绣着手帕，末了灯一熄，一个人卷一床被子睡去角落。只当他是个陌路。

只有夜半噩梦之时，才会没有意识地蜷进他怀里。睡得那么沉，丰盈的娇躯暖暖热热的箍着他胸膛，彼时便是他最难受的时候……天知道他有多么的想，却不能要。

可怜那个被她嫌恶的骨肉，又怕把她惊醒。趁着难得的短暂光阴，悄悄把手放在她微隆的腹上轻抚，盼望它快点儿长大，好让女人下不去狠心。

鸾枝偶尔夜半惊醒，便总能发现被褥下男人蠕动的大手。他的薄唇将她缱绻舔吻着，那吻湿而热烈，动作却抑得甚轻。一杆热棒硬硬地抵着她，却只是在她的双腿间摩弄，末了把一剖精华悄悄拭去帕中。

彼时她又痛他。怪这命运，先来后到总不由人掌握。

只是假装翻过身去，任由沈砚青背着自己作弄。等到天亮后，那一道清瘦身影跨出了院门，才肯从被褥中睁开眼睛。

时间就这样冷僵僵的过去，甚么也阻挡不了那小东西一天比一天地隆了起来。早先的时候还能用衣裳遮掩，等到谷雨一过，天气渐渐潮闷，那衣裳薄了，就什么都藏不住了。一不小心，连走路都把手扶在了腰上……连她自己都不晓得到底是有几个月。

宅子里渐渐传出风声，姨娘们看鸾枝的眼神都有了不同。可是老太太不发话，所有的人都不敢挑破。为什么老太太不发话呢？一个个又记起来鸾枝先前的不甘愿，都怕她把这个老宅里难得的新生命破坏。

便是连姜姨娘都停止了对鸾枝的奚落，有时候鸾枝去大院里晒太阳，走到她身边，她也会吐着瓜子壳儿念叨叨地腾出位置，老远的把眼睛聚焦在鸾枝的肚子上，猜测里头的那个小东西到底有没有带棒。

膝下无子的苍凉，这群寡居的女人最是体会。都希望有个从妾而生的小子，能够大大方方叫自己一声“姨婆”……她们会很疼他。

就好像是一张薄纸，底下包着的东西谁都知道，可是你不提，他也不提；她不提，她们都不敢提。就任那形状迅速的悄然的生长着，默默地把母体逼上梁山。

鸾枝的话越来越少了，没心没绪的，有时候在屋檐下一坐，就能坐上一整天。

老太太很紧张，晓得这女人是个吃软不吃硬的主儿，又不敢狠话逼她，又怕她把小少爷闷坏，每日只是盘腿坐在靠椅上吸着烟斗，咳嗽得很厉害。

梨香出入上房的次数越来越频繁了，去一趟就带回来很多好吃的。鸾枝心中不肯吃，然而那小东西却馋，你越不要他，他便越发的顽强。东西拿回来，不到半个时辰又进了肚子，一边吃，一边讨厌自己。

夜里还要被噩梦折磨，全都是小桃红和凤萧在稻草坡上生死萋别的影子，有恶犬狂吠，有妇人阴凉凉的笑，笑她水性杨花负情寡义，笑她肚子里的将要得到报应。

鸾枝拗不下去了，决定和沈砚青摊牌。

今年天气也是奇怪，四月初的时候便已经响起了闷雷。下了一早上的大雨，外头湿哒哒的，出不了门，沈砚青难得在家中陪了鸾枝一上午。

“唔……”

“嗯……”

一床鸳鸯暖褥下有暗香旖旎，隐隐传出“吱咕吱咕”的诡秘声响。那肢体缠蠕间，夹杂着女人忽深忽浅的嘤咛喘息，忽然一个震颤，男人半支着的身体便栽在了女人的身畔。

“起来了…”鸾枝推开沈砚青的薄唇，把胸前盘扣一颗颗揩起。

沈砚青有些尴尬，手帕拭着溢在女人软峰之间的乳白：“胀不胀？第一次弄你这里…忽然就忍不住了。”

清隽的面庞上，一双微挑的凤眸里噙着暖意……多少天了，第一回她肯主动与自己这样亲密。

“嗯。”鸾枝别过脸，不理他。倚在床沿一个人绣着小兜儿，那布面上红花锦簇，却是绣给她自己穿的……孕中胀大，从前的再包不拢了。

沈砚青看着鸾枝低垂的眼帘，阴天灰蒙光影下她的侧脸安静又柔和，便以为鸾枝终于肯了。

作者有话要说：这周公司重组，任务量忽然变成从前的n倍……莫名有种被卖入青楼的感觉，一个单子才接完，还没喘过气，下一堆立刻又扔了过来……于是本周更新量变少了，导致进展变慢，周末的时候调整下，努力把落下的跟上去哦亲们ㄒㄒ

☆、第6章暖花开（上）

陈妈从大灶上拿了中午的饭菜过来,一盘盘往桌上摆。老太太虽然没有明着吩咐,奴才们却自觉地把二房的膳食提高,每一道都是精致。

雨停歇，天却未开。饭桌上光线有点暗,冷冷清清的没人说话,只听见屋檐下的滴水潺潺。

“唔……”用中药炖煮的猪蹄熏得鸾枝胃中翻涌,连忙捂住嘴巴。

沈砚青放下碗筷,给鸾枝递了帕子过去：“难受了的话，含颗酸梅。”

“饱了。”鸾枝把帕子一拂，扭过头不肯与他对视。

他偏又将她下巴扳过来，噙着嘴角促狭道：“总不至于一辈子都不想理我？”

瞧,这般闲闲的口气，看起来俨然心情很不错的样子……实在可恶。屡屡的对她挖坑算计,把她气到内伤，他却次次悠哉悠哉，一言不发地等到她把气耗到无力，便又什么事儿也没有的轻易蒙混过去。可是这一回，真的不一样。她也是有底线的。

鸾枝咬着下唇：“沈砚青，我不会一次又一次容忍你的卑劣。”

哦呀~连名带姓。

沈砚青眉宇微蹙……原来今天突然和自己好，却是不无目的的。见鸾枝目光濯濯，便挥挥手让丫鬟们出去。

陈妈战战兢兢的关门，末了又在窗边上探了探，不放心的摇头离开。

“那么你想要对我说些什么？”沈砚青好整以暇地问。

鸾枝捺了一口气：“这个孩子，我不想给你生。趁着月份还小……不要了吧。”

不想给你生……短短几个字却恁的伤人。

沈砚青笑容一滞，俊逸面庞上不由浮起冷冽：“为什么？”

“我怕我一看到孩子，就想起你的手段，我怕不会爱他，怕招到报应。”鸾枝攥紧帕子，声音很低。咬了咬牙，迫自己一口气说完：

“不想故意瞒你。我和那个人定过终身，拜过天和地…在你之前。是我求的他，最后却把他抛弃。如今他生死未泯，我却过得安逸，我不想一看到孩子，就想到自己还欠着别人的债没还。说好的要你给我三年，三年后他若不来，我便给你生……生几个，那都是命。可你为什么要出尔反尔？”

“呵呵，三年……我岂有说过不给你三年，何来出尔反尔一说？”沈砚青打断了话，早已经猜到是因着那个阴魂不散的家伙，却没有想过竟然还有这样一出……好个自私的女人，她又置自己于何地？

嘴角噙着玩味浅笑，努力忽视脑海中频频冒出的她与旁人私定终身那一幕：“孩子是无辜的。你要多恨我都可以，独独这一样，我不答应。”

没有的商量。

鸾枝默了默，终于生气起来，几步走到梳妆台：“非要逼着我给你戳穿吗，盒子里的避子药，几时被人全部换成了暖宫丹？…若是自然而然怀上，那便是我的命，我认。可你用了手段，你卑鄙，我便不想生…不想给你生！”

小小的锦盒打开，还余下半盒子的丹药。也不知是她从甚么不知名的小店里头买来，平日里数算得恁是仔细。他看都不想看，看多了心都冷，又何来换药一出？

沈砚青把筷子一顿，勾着嘴角凉凉一笑：“哦呀，我的骨肉竟让你如此恶心。咳诺媚阏庋编排理由……药我没有动过。这个孩子，你愿意生也得生，不生，也得生。”

这只狡黠的狐狸，吃药的事儿除了他没有别人晓得，他是料定了自己不敢把孩子如何？

都快要把鸾枝逼疯了，也不知怎么了，一只锦盒便愤懑地掷向桌面。想要听出点儿尖锐的动静。

“啪――”沈砚青面前的勺子断裂，那碎片溅到脸上，顿地勾出来一缕鲜红。

“沈砚青，你…你卑鄙！”鸾枝蠕着下唇……力气怎么忽然那么大？没想到。气息有些发虚。

看到女人不住起伏的胸口，还有泛红的眼眶。沈砚青心中又气又冷，修长手指拂过面颊，笑笑着把一缕血痕拭去：“谢鸾枝，总这样伤我，任有再多的爱，也会被你消弭得没有耐心！”

齿缝里磨出的话，努力的隐忍不发。走到门外，见雨又下，复又回头问她：“我的伞呢，你收去了哪里？”

鸾枝眼眶红红的，瞅着墙角一把油伞不肯应。

他便不再问。既是这么的厌恶，为何还要那样与他缠绵？…害得他误会，以为她爱上自己。呵，女人的心啊，怎么能够把情和欲分得这样清楚？

一道青竹长裳拂过，转身冷冷的冲进了雨中。

“少爷，少爷……您的腿不能淋雨啊…”陈妈是个老实人，赶紧拿了伞追出去。

鸾枝把饭碗端起，少腹却忽然钝痛，一瞬间瘫坐下去。

北院上房里，老太太猛地从椅子上弹起来：“你说什么，谁、谁见血了？！”

林嬷嬷惴惴低着头：“说是吵架了，怪少爷把她的药换掉，不甘心给他生。还扔了东西，把少爷脸都刮花了，气得伞都不拿就出了门。这会儿一个人闷在屋里，不让人进去呢，听说是下面出血了……”

“咳咳咳……”老太太只觉一口气顿时上不来，咳嗽如排山倒海。

楼月连忙上前轻拍，又赶紧递了烟斗过来。

老太太抿了好半天，方才气虚绵绵道：“算命瞎子说她肚子里怀的是男胎，恁个狠心肠的女人，她这是要把我们老沈家断子绝孙啊！…砚青这小子也是糊涂，媳妇怀孕了，好好哄她几句就是，非要吵吵？还不快让人去把秋老大夫请来，今日我老太太亲自出马，我看她生是不生！咳咳咳…”

“说的是。少爷堂堂正正的，又岂是那偷梁换柱的小人？实在是…”林嬷嬷点头附和。

“偷梁换柱又怎么？给老沈家生孩子，那是她的光荣！”老太太眉眼间有躲闪，俨然忘记了先前答应过鸾枝的契约，只避过话题不谈，让人赶紧去给自己备轿子。

颠着小脚走两步，忽然记起来还有要紧事儿，忙又吩咐楼月去把那副前朝山水墨玉杯子拿上。自己从抽屉里抠出来一纸信笺，急将将的爬上轿子。都寄过来有几天了，一直没舍得拿出来派用场呢。

那辈子可是老太太娘家姥爷的古董啊，楼月有些不情愿：“这……老太太不是说等生了再给她？”

老太太瞪了一眼：“她若是肯生，要几副杯子我都给她！”

楼月的手心便暗暗攥了起来。

这丫头最近也是，气色恁的不好，苍白苍白的，没有活力。

林嬷嬷唏嘘道：“楼月这丫头，只怕是年岁不小，老太太也给她瞅瞅吧。”

老太太的心思可不在这里：“你给相个老实的家生奴才，好好的配了吧……造孽眩怎么就偏偏给砚青弄了这么个女人。”

一路叨叨着只往竹岚院过去，到底是有些心虚，一路上又多抽了一管烟。

作者有话要说：谢谢【宝贝亲】de投雷，还有亲们的冒泡支持(>^ω^<)

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24368:54:4

☆、第62章旧情释

卧房里静悄悄的,人人都把眼睛盯在秋老大夫那只把脉的老手上,就怕他手一松,忽然地说出什么不好的话儿来。

秋老大夫抖着胡子，表情很严肃。好半天才睁开眼睛,什么也不说,走到桌边,先在纸上刷刷写了几行字。

屋子里就更安静了。

秋老大夫写完了,却眯眯的笑起来：“无事。二奶奶脉象稳健有力，已经怀孕三月过半，只是思虑过重，平日多晒晒太阳,别瞎想，便可母子康健。”

个狗日的小老头,越老越不正经。

老太太顿时松了一口气，暗自掐指算算，应该就是过年那次京城探监怀上了的，不免有些得意自己的先见之明。

扬着嗓子道：“哎哟~，瞧这些孩子把人闹腾的！今日真是麻烦秋老大夫了，来人，看赏。”

二十两白花花。

秋老大夫得了谢仪，心里美滋滋的，那好话就藏不住了：“呃…，也不知老朽说的准是不准，方才把脉之时，发现少奶奶脉象一浮一沉，若是不错的话，应是一对双生……只是依经验之谈，老太太听过就是。”

这老头一辈子替人把脉看病，他说的话必然就是八九不离十了！

“呀，这一生就生俩呢，恭喜老太太！”

“难怪早上看见枝头上喜鹊喳喳叫唤，老太太您真是好福气！”

一屋子的丫鬟婆子顿时恭维起家主来，倒反而把那孩子的母亲给冷落了。

老太太心头大快，兴高采烈地送秋老大夫出去。

鸾枝一直支着耳朵听，闻言不自觉把手放在少腹上轻轻抚了抚。

盖着薄毯，隐隐的有点儿疼，想不到里头竟然窝着两个小东西……这么贪吃，难怪三个多月肚子就已经这样大。

这却是鸾枝头一回感受到那块小肉儿的血脉相连，才知道它痛了自己也是会痛的。手抚在微拢的肤表，忽然就没有了之前的嫌恶。觉得这是自己的东西。

还好没事。

老太太瞅着鸾枝在肚子上微蠕的手儿，便晓得她心思开始松动了。暗暗松了一口气，面上却不表露，只拉下脸来嗔怒道：“吵吵什么？小夫妻两个有话不会好好说，伤着我的小孙孙，看是怎么收场！”

伸出手要摸鸾枝的肚子。

“别动…，睡着了。”鸾枝不给她摸，躲了一躲。这会儿已经冷静下来，算算时间也知道是过年那时候怀上的，那么药必然是在之前就被换掉了。只是盯着梨香看，又扫了眼滚在地上的几颗药丸。

梨香心虚：“少奶奶……”

老太太到底有些尴尬，便对林嬷嬷扬了扬眉：“让她们都出去，没有吩咐不许进来。”

丫鬟婆子们只得意犹未尽的离开。

林嬷嬷关了门，走到床沿。

老太太抿着烟斗，冷飕飕凝了鸾枝一眼：“你可是心里还放不下那个人？”

这般直白。

一句话听得鸾枝讶然抬起头，很快又眼神黯淡下去……也是，谁又能瞒得住谁？知道就知道。

鸾枝捺一口气，噙着嘴角笑笑：“老太太真是说笑。之前是您立了契约让我惦记，后来却又三番五次的出尔反尔。此刻再来问我这话，又有什么意义？”

那契约就是老太太的短儿。

这是作脸色给自己看呢。老太太咳了咳嗓子，顿地把声音一沉：“得，你也别窝心里掖着了。药就是我老太太换的。怎么着？那破旮旯店里的都是些什么玩意，是妓院老鸨们打发窑姐儿的劣药，吃多了是不能生养的。你才多大？刚过十六！以后还有多少年的活头，你就打算一辈子不生孩子了？…若不是怕你误了砚青的香火，我老太太有恁多的闲心去换你的药？”

她终究做了心虚的事，为了显示底气，一边说，一边大声咳嗽。

“妾身也不愿意耽误少爷的香火，只是少爷如今腿也好得差不多了，老太太您似乎也没想着守约让我出去。”鸾枝攥着帕子，声音低低的，不亢不卑。其实那药有多毒自己早都知道，可是彼时心里有盼头，日子多难她都能熬……和现在不一样。

孩子她是生定了，也没人容得了自己不生，但是这气却要出一出，不然真心不甘。

个厉害丫头，恁的不好哄弄……还好自己先头藏了东西。

老太太口气冷下来，怒了努嘴：“给她。让她自个儿看看清楚，看看那不守约的到底是谁！”

“是。”林嬷嬷从袖子里掏出来一封褶皱的信笺，放在鸾枝的薄毯上。

那信笺上写着阿桃二字，字体一笔一划很僵硬，署名是朱。

…阿娘？鸾枝紧攥的指头儿蠕了蠕，不确定地抬起头来看了一眼。

老太太抿着烟斗：“打南边儿过来的，怕你看了难受，没舍得给你。如今见你执迷不悟，便还了你就是。你自己看，看完我再和你说话。”

鸾枝便将它打开，其实有些迫不及待又有些害怕，却不愿被人看穿心思。那信上字迹熟悉，是阿娘的亲笔。一错不错的把它看完，看到最后一句，忽然便轻飘飘掉了下来。眼眶顿地通红了，都不知是喜是怨还是怅然。

那人，说好的，三年呢？

可笑锁骨的咬痕似乎还是昨天，却忽然被土匪打瘸了腿，赎回来一条命，娶了花姑的侄女花虹儿，接了醉春楼的生意，还清俏金花的赌债，眨眼也要当爹了……就像那台上的戏，待锣鼓敲响，一切水到渠成，环环相扣。

鸾枝咬了咬牙：傻瓜，又不是没被这群人物骗过？

捺着一口气把信封抖开，里头扑扑的又掉下来一张卷成条儿的纸片，那纸片上写着‘好闺女，当了有钱人家的姨奶奶，忘了在家吃糠的老父母。’轻佻的工笔，是她的混帐老爹在变相讨要赌资。

还有一个小荷包，刺绣上带着干涸的暗红血痕，颤巍巍把它打开，是一张被退回的二十两银票，还有一缕细柔的黑发。这个才是重点呢，当日在荒草坡上私定终身，亲手交给的他，骗不了人……

结果她千般挣扎，末了他却把荷包交给阿娘退了回来。怎么的忽然有些想笑……反正不是难过。

鸾枝把荷包攥在手上，脑袋乱乱的，不知道要说什么，又不想在人前示弱，嘴角蠕了蠕，溢出来一丝盈盈浅笑：“什么寄来的，有多久了？”

那微颤的尾音却没能逃过老太太的洞悉……其实这封信，并非是她授意，乃是那南边的主动寄来，效果倒也是惊喜。大约是真的娶亲生子了吧。

老太太默了默，终究宝贝女人肚子里的两只香火，口气软下来：“来了有大半个月了。真不真假不假的，你心里都清楚。若非看到这信，我本也不晓得你这些事，念你嫁来时身子干净，那些旧事我不予你计较……别的不说，即便那人是真心，如今腿瘸了，也断然不会再来找你了，找你就是拖累你。眼下的归宿是最好的，谁都不伤，谁都过得好……砚青打小没娘疼，头一回对一个女人这样亲近，那是你的福分。你但且扪心自问，若非因着那个男人，是不是也心甘情愿和砚青好？若是，能日后便给我好好的相夫教子，该抬举的老太太我照样抬举你……做人呐，要懂得惜福。那不知好歹的，我也不会容她痛快。”

老太太一番软硬兼施，见鸾枝痴痴魂游象外，晓得她尚且需要消化。这般狠心又自私的女人，她必然是知道那好坏进退的，便拄着拐杖让林嬷嬷搀扶着出去了。

卧房里顿时空却下来，才下过雨的天气阴冷幽暗，鸾枝把被子包住脑袋，整个儿蜷成一团。千般回忆在脑海中翻来覆去，只把自己当做那局外人来旁观，醉春楼上上下下，那小桃红心思作祟，那黑衣少爷淡漠疏离，那花虹儿送饭送衣，俏金花嬉笑把她巴结，忽然喜盖遮住眼帘，一片儿红就把前身遮住了……看起来就像是一场美丽的梦。

罢了罢了，欠着的还不了，终归他结局幸福……鸾枝心中绞痛成一团，细白的贝齿在拳头上印出红痕。反正不是伤心，反正是最后一次，不如痛快一些。那小东西贪吃贪睡，却不容她多想，一忽而拳头就松了。

陈妈在门外探头探脑，见鸾枝一团被子哆嗦着哆嗦着终于安静了，方才叹一口气去做事。

――*――*――

长街上人来人往，才下过雨的青砖地板很滑，马车行得缓慢。

魏五嘻嘻坏笑：“爷，这女人的爪子就是毒哈？瞧把您这一抓，可不得十天半月才能好。”

沈砚青抚了抚脸颊上半干的红痕，语气冷沉沉的：“出门时被刮着了，别乱猜。”

嘿，让您装，看你还算计我。

魏五揉着酸痛的胳膊，都怪少爷，没事让自己去跟踪什么小白脸，好死不死的偏被小翠逮了个正着，青天白日的被她一顿好掐。

见沈砚青死要面子，偏越发贫嘴起来：“诶~，爷您还别不承认，宅子里都传遍了，您中午被二奶奶赶出门儿了。说来被女人抓脸也不是什么要命的事儿，那县太爷还偏就喜欢妻管严呢，瞧您面子多大。”

沈砚青丹凤眸子微挑，瞥了眼魏五发肿的大脸：“呵，再大也没有你大。整个儿宝德县谁人不晓得你魏家那只母老虎？”

魏五顿地噎住，自己损老婆没事，别人损可不行。忿忿道：“吓，成亲前可不这样，成亲前说话细声细气恁的是个温柔。”

“也不尽然。有些人说话细声细语，伤起人没有比她更狠心。”沈砚青想起滴水潺潺的屋檐下，鸾枝安静柔和的侧脸。因见到得春风楼下，便拂着衣摆跨下马车。

“是极是极，少爷您体会最深了。奴才觉得，对于那种毒妇，就得来个以毒攻毒，不然实在不解恨！”魏五连连点头跟上。

……

主仆二人半斤八两，终究同是天涯沦落人，那损来损去间，又生出点儿馊主意。

春风楼是南边的商会，处在最繁华热闹的城东大街，门口进进出出的都是一众商贾名流。

沈砚青问：“先头让人去江广打听的消息如何了？”

别提那两个阴魂不散的小白脸，提起来魏五就龇牙：“呸，自上次爷让人把他们摊位轰走后，一直就在这家那家的布庄门口摆摊儿，眼下谁人都晓得他丰祥绸缎庄的名头，怕是今天来进标的人不少呢。”一边说，一边从怀中掏出一封信：“这是那边寄回来的消息，奴才不稀得看，若是当真有那么大个绸缎庄，哪里需要她到处摆地摊？”

“呵呵，那摆摊打名声，不需请客喝酒，不化半分应酬，却能把名声传得最快，你该赞他聪明。”沈砚青把信接过来看，少顷眉宇间便浮起一道了然浅笑。

哦呀~果然不出所料。嫡女庶子分家，一个空得工人技艺、一个满得钱财名号。既是身无分文，还敢天南地北跑来空手套白狼，看不出来那般刁钻模样竟是个胆大才干之人。

因见那楼下几个南边商人模样正在交声嘀咕，言语间隐约夹带丰祥的名号，不免心中生出计较。走进二楼雅间，寻了个僻静处坐下。

――*――

雅间正中置一张大桌子，桌上摆着几匹代表性的绸缎花样，宝德县附近几家出名儿的布庄掌柜已经各自寻了座位等待。

瞥见沈砚青一道青裳走进，那凤眸玉面，嘴角噙一抹似笑非笑，冷傲不羁，勾人着迷又让人恁的磨牙切齿。

小锦暗暗拽了拽主子的衣袖：“快看快看，那欠揍的贼人竟然还真来了，当家的快开场吧。”

呵，不是说自己是魍魉小人。怎么还来？

邓佩雯抿嘴笑笑，终究与他合作乃是这些天观察后的最佳目标，都是半死的庄子，却又都想要起死回生，谁也不特别依附谁。讨厌归讨厌，生意是第一。便清了清嗓子对众掌柜抱拳一揖：

“承蒙各位老板赏脸，布匹大家都看到了，生意好坏想必这几天也有目共睹。北面广绣少，市场开阔，丰祥绸缎亦是四代经营的响当当老牌行，实力就在这里摆着。那零散的生意我们不做，次品我们也不出，要做就做长久的、上档次的。今日在此招商，订多少一律先付七成定金，倘若卖不出去我们一分钱不收全部退回来！”

底下顿时一片嗡嗡议论，众掌柜交头接耳。广绣是后起之秀，花色以繁复富丽为主，间或掺杂一些西洋的味道，虽尚不及在北面流传，只这几日的摆摊浅探，便已能预测出苗头。都不是傻子，都晓得这是有块油水的糕儿。

少顷一个便道：“我这厢付了定金，你几时能够交货？那货是怎么发？运费又算谁？”

“是啊是啊。”一众附和。

邓佩雯头一回站在人前担当，说来还是紧张，怎奈终究性格坚韧，便暗自捺了一口气道：“付了定金，再看花样面料，都定下来，即日便可按着订单次序开工。丰祥绸缎不比旁的小作坊，几百号老工人都不是吃闲饭的。成货从水运改走官道，一切按规矩，运费均摊。”

众人又议论一阵，把心中疑难发问。

邓佩雯兀自大胆回答，一边回答，一边悄悄打量角落端座的沈砚青。见他依旧泰然抿茶，不见动作，不免有些愤懑，来了不吭，不如别来。

沈砚青洞悉分明，只是按兵不动。

几名掌柜商议后准备定单子，把小锦高兴坏了。

却忽然人群中闯进来几名生意模样之人，操着南边口音：“邓大小姐真是搞笑，我们丰祥绸缎庄昨日才来北面生意，几时您却抢去我们的名号？这不是存心砸我们的庄家招牌。俊

****的模样，一边说一边走进来东摸摸西蹭蹭……果然是来挑事儿的。沈砚青好整以暇地眯起凤眸，静看好戏开场。

大小姐？…女人！

掌柜们才要按下的手印顿然一滞，纷纷把眼神集中在邓佩雯身上。

那时的生意，一般是不肯与女人合作的，只怕生意还没开场，便先惹来一身的阴晦霉气。

可恶，必然是那恶毒小娘怕大小姐翻身，找人滋事来了。

小锦撸着袖管冲上前去：“喂，你叫都叫大小姐了，难道还不晓得丰祥绸缎庄我们佩雯小姐才是嫡长。看幽睦锢吹墓龌啬睦锶ィ有种让那个老妖婆亲自来搅和！…啊！”却话还没说完，发簪便已经被那几人揪掉。

满头青丝散下，竟然真的是个女的！

众人议论纷纷，不知忽然又唱的是哪一出？

一个蓝衣掌柜蹙眉问道：“这个……这位兄弟说的是什么意思？莫非这位公子女扮男装、窃取了贵庄丰祥名号？”

“正是！你但且问问她可有布庄的授印，教她拿出来看看便晓得！旁的不说，仅我们丰祥绸缎在南面是富贵上上之品，几时又会低贱到路边买卖？她那原是个空场，便是这些天卖的几匹布，也都是仅存的旧货。我们当家老板听得风声，怕众位被她蒙骗，特意着小的几个过来为布庄正名则个！”

抑扬顿挫的尖高嗓音，把人拆穿到赤果果的地步。原来竟是什么都没有，看今后谁人还敢与她合作？

邓佩雯垂下的手暗暗握成了拳头：“休得听他红口白牙，邓家三代老工人还在布庄内等着开工呢，掌柜们听在下解释？”

还有什么可解释的呢，正经富贵人家又哪里容许女人出来抛头露面？

好了，几名掌柜暗暗对视一眼，少顷抱拳歉然一揖：“实在是对不住邓老板，早先思量不周，还望谅解。”

人群陆续散去，只留下邓佩雯孤零零站在桌子正中。那一群人竟然听都不听她半句解释。

“完了完了，没戏唱了……妈的，回去和那女人拼了，看谁先逼死谁！”小锦沮丧地红了眼眶。

见沈砚青主仆依旧在椅上端坐，便叉腰冲过来：“还不走？个小气巴拉的，不过就是占你们家店门口摆几天摊子，有完没完了！当你们那冰窖子破店是块宝啊？”

呵，饭都吃不起了，一张破嘴还这么恶毒。

沈砚青拍拍衣摆上的灰，悠悠然站起来：“没完。”

邓佩雯滞滞地凝了沈砚青一眼，见他一贯似笑非笑的脸庞上依然看不出什么心思变化，不免生出无望……这样城府之人，既晓得自己是个身家落魄的女人，必然是更加不屑于合作了。

罢，和则来，不和则去。

便也不亢不卑地冷冷一笑道：“便是沈老板没完，我们也要走了……哦，他日若是再回来，希望贵布庄依然还健在。”

大步将将往楼梯上走。

“扰您担心，自然会健在。不送。”沈砚青拱了拱手，意味深长地看着女人的洒脱背影。好生刻薄的嘴皮子，不过倒是个坚强有担当的女人，这般一众人群刁难，任是头脑清醒不掉一滴眼泪、应付自如。当下便定了心思。

邓佩雯才走了两步，便听身后传来男子不慌不忙的带笑嗓音：“在下准备打造沈家自己的名号。定金我给你，你给我织布，绣景和布庄的印记。那加工费，我比别家多给你一层。邓小姐考虑几天，若是有意，自去布庄找我详谈，鄙人随时恭候。”

他竟是不贬低女子谋生。

邓佩雯步子一顿，眼梢瞥见沈砚青侧面一道血红的‘抓痕’，又想到那日布庄内他对鸾枝的霸道与纵容，莫名的一根心弦儿动了一动。

冷冷扔下一句：“没得谈，太苛刻。”

……

雨停了，长街上却依旧水渍兮兮，溅得衣摆上星星点点。

魏五皱着眉头：“想不到竟然是个娘们，不过爷给她开的要求恁的苛刻，怕是她不肯答应。要是就这么一去不回怎么办？”

“她若是当真舍得一去不回，方才便不会答我那最后一句……先咬死了，等以后再松口，她便以为多得了利益，到时主动权便在我们手上了。”沈砚青薄唇往下一抿，莫名的想到老宅子里那个置气的女人。默了默，便往药铺方向走去：“对了，前些日子抢马场的土贼可有查出动静？”

魏五正暗自唏嘘感慨，都是漂亮女人，怎∩僖对旁的角色恁般的冷漠，独独对少奶奶却无底线纵容。

闻言连忙恭身回答：“查是查了，怕是查出来咱也没办法！那黑风口可不是一般的土匪，早先还没听说它有多大的名头，去年底来了个疤脸刀客，身手又快又狠，听说年前隔壁县一个钱乡绅就被活活砍了脑袋，抢去了好几箱的黄金。眼下连官府都不敢把他怎样，那几十匹马怕是要不回来了！”

“呵，我几时说过打算要回来？让你去查，自有我的用处罢。”沈砚青挑眉笑笑，因见药铺掌柜迎出来，便再不多言。

作者有话要说：踩到地雷和手榴弹了，谢谢【胖球儿和阿抠抠】亲，熊抱么么o(RvQ)o~

胖球扔了一个手榴弹投掷时间:24372:35:33

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24372::9

☆、第63章四月天

二少爷接连夜不归宿。

早先的时候老太太还没多在意,听他说忙,就一直随他去,还让人往铺子里送了不少的补品。后来一连六七天都不着家，偶尔还随三少爷去花亭里听听小曲儿喝喝小酒儿,老太太就觉出不对劲来了。

四月十五的天气,很有些湿湿闷闷。又是上房用饭的日子,正值晌午,一大家子聚在一起聊着家常儿。

魏家婆子进来请安，兜着袖子站在厅堂里：“奴才也知道不该多嘴……若是真的忙也就算了，前天他爹去叫他回来，嘴上说忙,一转身就和少爷遛鸟去了……少爷自己‘忙’吧，还拖着我们魏五不让回去,说是两个人在店里头拼床搭伙了，闹什么‘革命’。魏五那小子打小就听少爷的，少爷不回来，他也不肯回来。媳妇正怀着孕呢，他也不管不顾的，眼看都六个多月了……老太太您看这…”

嗫嚅着，愁眉苦脸儿的。

老太太吧嗒着烟斗，瞥了鸾枝一眼：“那做媳妇的不疼丈夫，把丈夫心冷了，我们老太婆说了管什么用？”

鸾枝绣着鞋面，见一对小老虎已经被勾勒得活灵活现，便低头咬断了彩线。

闹什么革命呢？猜都知道那主仆两个打得是什么孬主意。当真不理他吧，又三五不时的差人回来拿点小东西，忽而是件衣裳，忽而是双袜子――“二奶奶，我们爷腿脚痛，夜里头冷，回来取双袜子”；“二奶奶，爷问你把他那件青色带云纹的褂子折去哪儿了，今晚去花亭吃酒要穿呢”……只怕自己忘了心疼他、不知道他在外面逍遥快活。

鸾枝把小鞋收进篮子里：“那就让他继续搭伙吧，回头让陈妈把他枕头笔墨什么一起送过去，省得他三天两头还要派人回来取，麻烦。”一边说，自己却抿着嘴角笑。

魏婆子听不懂，搓着手很为难：“呃，这这……”

都知道少爷在等着二奶奶给台阶呢，丫鬟们也捂嘴低声的笑。

“咳。”老太太皱着眉头，清了清嗓子：“自己惹出来的事，还好笑？长这么大，都没人敢动过他一指头，也就是你。”一双细长老眼瞥着鸾枝的肚子，口中嗔怪，眼神却并不见恼。

四个月了，已然有了一个小西瓜的大小，听说最近开始做衣裳小鞋儿了，每天还会主动去晒晒太阳，哼哼歌儿给孩子们听。知道这女人从此安分了，心中暗自满意。

鸾枝后来回想，也觉得是自己不该，硬让沈砚青背了那么久黑锅，他也不曾对自己凶过一嗓子。

心里头想他，又怕被人看穿，便对魏婆子道：“阿姆别担心。我让厨房盛点饭菜，中午和春画一起提过去，帮您劝劝。”

“光劝劝不行，还得把你丈夫给领回来。孩子整日听不着父亲的声音，日后出生了就知道和娘亲，不阳刚。”老太太吧嗒着烟斗，嘴角不察痕迹地弯了弯，转而又对魏婆子道：“你让小翠放宽心，今天他魏五子要是还闹腾，我非让人把丫绑了抬回去！…这主仆两个，好的不学，偏学甚么土匪闹革命！”

“嗤嗤。”丫鬟们忍不住又笑。

家主发话，魏婆子很放心的走了。

老太太看着侧座上的两个孙媳妇，插着花，着着粉，肚皮儿娇挺挺的，想到那里头不久后将要蹦出的小东西，不免越看越痴喜。

因见荣若脸色有些不好，便问道：“老三人呢，这阵子怎么也老不见？”

李氏连忙收回盯在鸾枝肚子上的眼神，含糊道：“铺子上帮着忙呢……说是和南边一个什么绸缎庄搭上了线，要出沈家自个的布，砚青一个人也忙不过来。”

老太太点头赞许：“砚青这孩子还是有魄力的，恁个半死的生意也给他拉活了过来。老三是得跟着他哥哥学学。”

沈砚琪才吃着瓜子，闻言忍不住扬声道：“祖母仔细被三哥骗喽！我回回去武馆路过，都不见三哥在铺子里帮忙。昨儿个还看见他坐着轿子去会女人呢，听卖糖葫芦的老头说，三哥已经包了她一个多月了。”

荣若手中帕子一抖，脸色顿然刷白。

果然是私藏外宅了。

老太太目光阴沉下来，先前已有听到不少风声，只是不确定罢。问荣若：“你可知道这事？”

荣若抬头看了看李氏，见李氏皱眉，便不敢说，只是迫自己摇着头。

老太太顺势瞥了眼李氏，见她目光躲闪，就知道她是故意隐瞒。哼了一声不说话。

柳姨娘连忙拉扯着儿子，低声叱责：“快闭嘴！大人说话，小孩子掺和什么。”

沈砚琪很委屈：“又不是说假话，那女人长得可好看，妓院里头抬出来的，还抽着膏儿呢。”

看了鸾枝一眼。

一家人不由也把眼神看向鸾枝。都知道她先前也抽过。

老太太脸色越发不好看了。

把柳姨娘吓出了魂儿，打沈砚琪的屁股：“吓，你还说！”

李氏很尴尬，连忙开脱道：“呃……嗨~！怕是去那宅子里看朋友罢？如今家里头经济难，哪里有钱拿去给小姐儿赎身。”

慈母出败儿。

老太太可不信，一杆烟斗愠恼地扣着桌面：“我老太太还没活到老糊涂，你也别替他蒙我。家里头是没钱，荣若的嫁妆可不少，都欺负她老实，偷着花呐！…也怪你，他小夫妻两个才恩爱着，你让他分什么房？年纪轻轻的，哪里守得住空房，这不是存心把他往外捻吗？那外头的女人不干净，还是个吃膏儿的废物，这一来二去把他带坏了，就一起吃上了，我看你拿什么堵这个无底洞？”

硬僵僵的口气，咄咄逼人。

吃膏儿的废物……

鸾枝想到她早先哄自己吃陀罗膏的那一段，眼中不由镀上一丝讽弄。笑了笑，那讽弄顷刻又没了。

都是过去事。

李氏暗自绞着帕子，之前也是老太太同意分房的，此刻出了事儿却全都怪到自己头上，实在可恶。奈何现在祈裕走了，她在家中的权柄也被老二不动声色地化了开去，只得不甘不愿地软下声来：“还不是担心两口子夜里头弄出事儿，谁知道……不然就把小绿送给砚邵做通房罢，都是荣若自己娘家带出来的丫头，长的好看，也不怕她出二心。”

说来说去，还是要给他塞女人。

荣若面色发白，身子忍不住瑟瑟发抖……这孩子来得不是时候，才恩爱，又疏离。

鸾枝看出她难受，连忙把她手指一握，悄悄在手心里暖了暖。眼前却浮现出沈砚青负气淋雨出门时的萧萧背影，早先并没多想，此刻记起来当日布庄里见到的那两名‘公子’，晓得他们最近都在谈生意，莫名也有些惴惴惶惶。望望门口，看看大灶上把食盒子拿来了没有。

小绿才不要少爷呢，太花心，不如嫁个老实人。脆生生拒绝：“奴婢只求伺候三奶奶。奴婢不想当姨娘。”

林嬷嬷见状，便笑笑道：“不如把楼月配给三爷吧，都在老太太身边伺候着，规矩是最晓得的。”

楼月虽然有些不情愿，但也知道这是眼下最好的选择了，不由感激地回了林嬷嬷一眼。

鸾枝却知道楼月和祈裕的那些事儿，便状似无意道：“老太太刚才说，孩子也要听听爹爹的声音，不然生出来就只和娘亲，不阳刚。妾身想，还不如让三爷搬回三奶奶屋里好了，日子久了，每日看着孩子一点点长大，保准就不出去玩了。”

荣若这才记起早先鸾枝和沈蔚萱姐妹对自己说过的一番鼓励，暗暗捺了一口气，咬着下唇豁出去：“小绿可以，别人我不要。他几时弄女人进来，几时我便搬回我母亲那里去。”

一字一顿，不容回旋。

荣若的娘家在当地可是有钱有势，比沈家牛气多了。

楼月眸光顿冷，手指儿抚上空空的肚皮，忍不住越发的恨鸾枝。夜以继日的恨，如果不是这个女人的揭发，她的心上任祈裕就不会不知去向，自己也不会绝望到把孩子打掉。

楼月颤着声儿：“奴婢哪里也不去，就陪着老太太，伺候老太太一辈子。”

面色苍白，让人可怜。

老太太也不想让楼月去，这丫头心气高，去了荣若要吃亏，便道：“说的对，就让老三回房罢。才好上几天，哪里又有分开的道理。”见鸾枝裁完了小男鞋，又要开始裁女鞋，不由嗔她道：“那些小东小西的，裁缝房里早都给你准备好了。你如今肚子里怀的是两个，那些动精神气儿的事，偶尔打发时间可以，不要多做。多分出点心思，想想怎么把你丈夫哄回来。”

“是。妾身一会就去铺子上找他。”鸾枝乖巧的把剪刀一放。心里还是寻思着，自己的宝宝还是得穿自己做的贴心。

李氏看着鸾枝小西瓜一般的肚子，心里可真是着急，怎么着什么都被她抢了先？明明先发现的荣若怀孕，结果她一把脉，恁的比荣若又早了一个月，还一胎怀的俩……真真是自己的克星！

心中思算着要去请个神婆，给荣若拿点儿符卦催催日子，免得连长曾孙也被鸾枝沾去了便宜，嘴上便道：“都说南边的丫头心思比北边的细腻，瞧瞧鸾枝，这样的好事她也瞒得恁紧，应该早些儿让大人们知道的……也就是砚青福气，不然像你们那般闹腾，不小心把孩子颠着了可怎么好？”

姨娘们都知道鸾枝先前不肯，不由个个看过来，嗔怪，又难免松了口气。

鸾枝只作未查，这会儿想起当日挣扎，只觉得仿若前身旧事。搭着腕儿，柔声一笑：“早先自己也不晓得呢，那次出血了才知道……是妾身疏忽了。”

老太太却因着李氏的这一番话，想起来一件大事……等趁着孩子还没出生，给这女人抬抬身价。如今既然安分了，怕是从此也不会再闹腾。

便抿着烟斗，不急不缓道：“她年纪小，不懂也不怪她。这第一回没经验，第二回就熟稔了。”

生一胎还不够，以后还得继续生。砚青若是不肯再纳别的女人，这就是她的命。

“是。”鸾枝才说着话，只觉少腹微微一搐，一股奇妙的从未有过的感觉瞬间漫过全身……是小东西们在抗议自己先前的狠心么？连忙抚了抚肚子。

这是她头一回感受到他们的动静，心中蓦地暖暖绵绵，想起那个被自己‘虐待’了的孩子他爹。

见大灶上的仆从拿了食盒子过来，她便站起身来，对众人屈了屈膝告辞。

作者有话要说：红脸蛋更新啦，亲们久等了*^^*

☆、第64章凤求凰（上）

先抬了轿子到门口,再换了马车去铺子。春末的宝德县,才下过一场闷雨,眨眼就是天晴，空气中弥漫着淡淡的玉兰花香,那人来人往间烟火气息正浓,心情都不由得变好。

赶车的老程回头问：“二奶奶,先去哪里？要不要派个人给少爷捎口信？”

“说是在药铺上住着呢,就去那边吧。不告诉他。”鸾枝从车帘内探出头来，扎着桃心髻，斜插一支花簪儿，那瓜子脸白皙红润,恁的是个好气色。

“好咧~！”老程爽快应着，打马扬鞭。

仁德药铺高门大匾,在斑驳阳光下闪着耀眼金光，门口客人不少，来来去去间络绎不绝。

自圣上亲自颁了嘉奖，如今生意确是越发的好了起来。

原本的铺子依然卖药，隔壁又新辟出一间，供几个医术高明的老大夫常年坐诊。这间看病，隔壁买药，后院再特特开出一间仓库、单独置一个账房，防止像从前一样，进货的与卖货的私通，偷吃着主家的油水。

都是沈砚青接过药铺后的新举措，生意活了，连带着把布庄那边的亏空都平过。

“迂――”老程扯住缰绳。

鸾枝扶着梨香的肩膀小心下地，一抬头，却看到孟安国夫妇，身旁站一名四十多岁左右的贵气太太，穿一身得宜的黛色半长比甲，眉眼与宋英些许相似，打扮得很是雍容端庄。

鸾枝连忙过去见礼：“见过孟老爷、英姐姐。”又对那太太屈膝福了一福：“宋夫人好。”

“果然好眼色！”孟安国笑赞。

那老夫人不免讶异，把鸾枝礼貌打量：“这位是……”

“就是我常和母亲念叨的鸾枝妹妹啦。早先红街那场拐卖案，她可是立了大功呢，连太后娘娘都亲自赏了红锦嘉奖！”宋英拉过鸾枝的手儿。

宋夫人最喜女子聪敏坚强，早先又听闺女说过，小宝儿也是鸾枝夫妇所救，当下自是越发和颜悦色：“那今日去的马场便是你们家的喽？老头子前头还说，今年征兵打战，缺着马儿呢，回头替你说上一说。”

“谢夫人抬爱。”鸾枝连忙谢过，因见孟安国手上提着几幅药，不由问道：“怎能劳烦大人亲自跑上一趟，若是有什么需要，只管派人来铺子里吱一声就是。”

宋英抚着肚子：“难得鸾枝妹妹这样贴心，原是今日去你们马场赏花，这天气忽雨忽晴的，半路上肚子莫名疼起来，怕动了胎气，就顺道过来瞧瞧。”一边说，一边凝着鸾枝藕荷色春裳下隆起的少腹：“呀，和你差不多的日子，怎么你的忽然就这样大了？”

鸾枝脸颊微红，素手轻抚少腹：“大夫说里头窝着两个，谁晓得呢……可贪吃了，又能睡。姐姐莫非也怀上了吗？”去看宋英的肚子，却没有自己那么大。

宋英便点着鸾枝额头戏笑道：“现在肯啦？…女人呐，心硬着硬着一遇到孩子就软了。早先你不答应，沈公子可没少去我们府上找安国下棋，下一回输一回。我那阵子本想找你过来聊聊，结果自己身上也有了，就懒着没动。这阵子又赢回来了，看他说话眼睛里也似敛着笑……我猜着你就是肯了。瞧瞧他对你多上心？”

“上心才怪，躲在外头不肯回家呢……偏要我去请，可恶极了。”鸾枝蹙眉嗔恼。

几个人笑起来，和乐融融。

正说着，一辆绣金边的青篷大马车在铺子门前停下。有健朗黑衣青年走上前来，带着斗笠，看不清脸，恭敬把帘子挑开。

那车厢内便颤巍巍下来一个五十多岁的干瘦男人，脸精而色暗红，咳嗽着。身旁有女人搀扶他，穿一身紫晶色的圆领儿半长春裳，艳红色的宽腿裙裤儿，身段高挑，丰满满的，将味道包裹得丰韵十足。几个随从作陪，个个都是人高马大的模样，冷飕飕往鸾枝这边看一眼，一群人默默进了铺子。

见来了客人，宋英便扶着母亲上了马车。那黑衣斗笠男子恰好回头，便只看到孟安国高壮的背影，和鸾枝被挡得只剩下一角的裙裾。

伙计颠着腿走到鸾枝身旁：“二奶奶来了？我们爷说如果看到您找他，就说他在花楼里听曲儿，没空搭理你。”

嘻嘻笑着，挡着不让鸾枝进。

哦呀，还听曲儿呢，这日子逍遥…

鸾枝拂开伙计的手臂，偏要进：“着他自作多情，我是来找魏五的。住哪儿呢，进去看看~”

几步走到后院，见一间屋门半开，门口挂着魏五洗得皱巴巴的衣裳，便推门走了进去。

里头却没有人。

一间清简的屋子，隔着两张小床，被褥叠得整齐，桌上还有半壶清茶、几颗花生米。那床上褥子柔软，看绣枕上的印子，竟是从京城盛云衣庄特特定制的上等蚕丝被，这样的天气盖起来正好冷暖适宜……可恶，还三五不时的派人跑回宅子里，说什么天阴褥子薄、少爷腿冷睡不着，枉自己心疼他。

春画摸了摸被面：“啧，太舒服了~！少爷真懂得享受。”

鸾枝见枕头下隐隐一本画册，便将它翻了出来，看一看，脸颊顿然通红……坏透了，就说他怪花招儿怎得那许多，原来背着自己看这些。

却又好奇，想了想，不动声色往袖中一藏，蹙眉道：“是过得很享受呢，真不该破坏他的好日子。”让伙计们把床拆了，被子挪到通铺上，给大伙儿夜里盖。

伙计一辈子也没睡过恁好的褥子，二话不说，一个字：拆！噼里啪啦，三下五除二，一片狼藉。

梨香咋咋呼呼地跑起来：“二奶奶，前头那群人忒凶，把咱顾客都吓跑了！”

鸾枝随口应道：“不是有伙计吗，闹事的让人把他请出去，跑来和我说有什么用？”

梨香一紧张就说不完整话，嗫嚅道：“不是……是…奴婢是瞅着那个女人，像过年打劫我们的土匪婆子……想问问二奶奶，要不要偷偷去报官？”

鸾枝便记起当日凄惶旷野里，那三角蒙面下男子英俊的侧脸……‘不干净的女人，我不要’。

本能的不想去应付，只淡淡道：“毕竟人家放了我们一马，那些坑人的事，别去掺和了。土匪们都记仇，得罪了可是没完没了。”

揩着帕子往铺子外头走。

茶色旧木桌上，白老大夫正在给病人把脉，忽然一把黝黑檀木大椅重重地在对面一沉，坐下来一个五十岁上下的清瘦男人。八字胡子，红脸精瘦，着一身印铜钱的亮黑短褂，支着腿把周围病人精光一瞪。

那旁边的人群顿时吓得浑身颤了一颤。

白老大夫却眉眼不抬，依旧半合着眼睛自顾自把脉。

几个随从不耐烦了，粗黑大掌在桌面上重重一拍：“狗日的老头儿，还看不看病了！”

木屑子翻飞，本是平坦的桌面赫然凹下去一只掌印。

老大夫眉眼不动。

乖乖，病可以不看，命不能不要啊！一众的顾客却跑了个精光。

白老大夫这才睁开眼睛：“看病讲个先来后到，老朽只管行医，不看身份。客人要看的是什么病？”

凤萧便去下斗笠，从帽顶上丢下来一锭金子，冷冷抱了一拳：“我们当家的命金贵。你给仔细把着，该怎么治，尽管开最好的药！”

狭长的眸子，眼中噙着冷漠与隐忍，五官却精致，依稀可见旧日少年清爽，不比其余的随从蛮狠。

白老大夫把手指搭上当家的脉搏，少顷叹了口气：“没治了。”

砰！

英姐猛一拍桌子站起来：“放屁！我们当家的正当年，好日子多着，仔细老娘撕烂你一张破嘴！”

白老大夫心脏都要被拍出来了，抖着胡子想要走人。

当家的不慌不忙伸手摁住女人的手背：“有话好好说，对病人而言，大夫是天。听大夫的。”拉长的涩哑嗓音，自有一番凛冽气势，不容人反驳。

老大夫的脸色这才稍霁，沉声叹道：“中过刀伤，利器伤着了肺，再加吃膏太久，动了人气之根本。想要有救，就要戒；戒吧，戒不好又是一条命。破釜沉舟，就看您怎么选。我这厢先给您针灸一轮，开点方子，您回去吃着，吃好了就再来；吃不好的话，听天由命就是。”

个丧门的破老头！几名随从又要拍桌子大骂。

凤萧连忙伸手一挡，言辞耿耿道：“烦请大夫给开最好的药，钱我们有的是，当家的命却是最金贵！我这条命是当家的所救，你若是存心治不好，就别怪我豁出去为难你。”

英姐又惧又嫌恶地凝了当家男人一眼，抬起头来看凤萧：“二当家说到哪里去了，大哥的命要治，你年纪轻轻的也不能浪费。”

那目光潋滟，瞳孔里倒映出的只他一人。

当家的不动声色咳了咳嗓子，一丝阴光从眼中悄然拂过。

凤萧迅速捕捉，连忙扯了个借口去后院躲避。

鸾枝从侧门穿出，隔着院内春花绿树，只见一道人影与自己对面而过，莫名有些恍惚，只觉场景相熟，问春画：“那人是谁，从前怎么不见这个伙计？”

春画红着脸儿：“那是他们的二当家，长得可帅气，可惜了眉眼一道疤。脾性也太冷漠，是女人都不斜眼多看……二奶奶可是认识他？”

嘻嘻的笑。

鸾枝就知道是那个人，然而现在不是从前，她可没有兴趣：“既是土匪，我又哪里认识。”

一边说，一边走。撩开帘子，便见着凳子上翘着腿儿的英姐，今日不穿那日的黑衣束腰，却着了一身艳红的裤裙，妖妖娆娆的，勾得一屋子的伙计都把眼神儿把她身上瞄。

鸾枝不讨厌这个女人，对她笑了笑：“是你啊，好久不见了。”

英姐也不讨厌鸾枝，伸手点了点她的肚子，很轻，笑笑道：“原来这是你家的铺子呐~，真有钱，当日真是便宜了你。这么快怀上了。恭喜。”

痴痴多看两眼鸾枝隆起的少腹，眼神些许羡慕。

鸾枝不由低头抚了抚：“还要谢谢你呢。过完年才怀上的。”

意味深长的话，当事人都听得懂。

顺势瞥了眼英姐身旁的土匪头子，见那土匪头子也在瞄自己，眼光精光可怖……天呀，真真庆幸当日没有被她抓上山去。

转身对掌柜的吩咐道：“拿最好的药，都算在二爷的账上。”

掌柜的应是。

英姐却又怕鸾枝多呆，莫名地怕二当家的出来遇见，便道：“开了药就好，你有事去忙吧。”

鸾枝正有此意，便笑笑告辞。

扶着腰儿盈盈碎步，几步走到了马车边。

凤萧从里间出来，随口问道：“方才是和谁说话，声音有些耳熟？”

作者有话要说：剧情需要，草稿一改成正文，字数就多了，下章定然沈2出场，亲们海涵/(ㄒoㄒ)/~~

☆、第65章凤求凰（下）

英姐含糊其辞：“就是上回那个女人。”

见过的女人多了,她也没说是哪个上回,凤萧却独独想起那个旷野里最终未曾谋面的吃烟女人。

凤萧不由抬起头看。

那门外少妇着一袭藕荷色宽腰春衫儿,扎一绾桃心髻，走路的时候喜欢把手腕儿搭在一起。像她,常年揽盆洗衣,日久天长养成的动作……然而她却不似这般丰盈……哦,是怀孕了。

她怎么这样快就怀孕？莫名心跳加速,有点纠痛。

“小桃红……”几个箭步走上前，想要出去拦住她。

扑通！身后却忽然传来一声闷响，回头一看，只见当家的往地上一栽,不省人事，连忙冲回去搀扶。

英姐一颗心都快要跳出嗓子眼了,说不出是个甚么感觉，却已经大意估摸出这两人必定不寻常。

小桃红……

鸾枝好似听到背后有人在喊自己，待一回头，却只见那门前空空、光影灰蒙，便以为是幻觉，让老程打马离开。

――*――

布庄的生意却与药铺天壤之别，稀稀寥寥的没有几个人。在柜台上挑了几块布，让伙计拿去包了，准备回家给小东西们做衣裳。

一路踩着青砖地板往后院厅堂走，几树玉兰花香，一缕清风拂面，些许惴惴，些许悄喜，猜他看到自己来，会是个甚么模样；又思量一开口要先说什么好，会不会很尴尬。

门口两个台阶，花坛边放一把红木凳子，一个穿鹅黄少妇正腆着肚子端端而坐，一手抚着腰儿，一手提拎着剪刀。圆圆的脸庞，长相是白净贤淑的，却愠恼地龇着牙：“杀千刀的魏五，他今日回也得回，不回也得回！”

鸾枝认出来，是小翠，便上前道：“这一对作死的主仆，非得把他们两个分开不可。”捂着帕子笑。

小翠看到鸾枝来，有些不好意思，连忙站起来：“呀，二奶奶怎么也来了？…可不就是，我们女人怀孕辛苦着，他们不管不顾地逍遥着，将来孩子生下来，平白还得叫他一声‘爹’，天下哪有这么便宜的事？…这孩子打怀上后就听着他的呼噜睡觉，他这一日不回来，我就被整晚闹腾得我翻来覆去，当真折磨人。”手抚着肚子气闷闷。

鸾枝宽抚道：“我来就是给你带个话呢。老太太早上都说了，‘让小翠放宽心，今天他魏五子要是还闹腾，老太太我非让人把丫绑了抬回去！’”

学着老太太的口气，惟妙惟肖。眼神儿却往厅堂里瞥，因见那侧座上端端而坐的两个素衣公子，长发依然高束，俨然还是男子装扮，不由有些放心。

把小翠逗笑起来：“还是老太太厉害！革命革命，革他头的命，看回去不掐断他两只大耳朵！”自己说着，也觉得挺凶残，心情瞬间痛快了。

嘶――

厅堂里魏五听到了，腿脚便有些发抖，他是知道这些女人有多残暴的，既然说绑就一定会绑，当初成亲的时候，可不是就把自己五花大绑地抬回去？少爷有老太太罩着不怕，自己不被小翠掐死也得打个半残废。

乖乖，这买卖不划算。

“叱，怕了的话就出去。到时挨了揍，不要怪爷不收你。”沈砚青凉凉地瞥了眼魏五，悠哉拨着茶水。

魏五被鄙视了，很没面子，连忙挺了挺腰板硬气道：“爷放心！哼，头可断血可流，怕女人的不是真爷们！”

“知道就好~。临阵变节那不是男人干的事，跟着我不会让你吃亏。”沈砚青促狭勾唇，一双凤眸冷幽幽往花坛那边看。一路见她进来，着红衫，插珠花，手儿抚着肚子，帕子盈盈摇摆，只怕不能更风骚……说一句好话就原谅你，怎生得就是故意不进来？

心里抓抓挠挠的，这回一定要给她点颜色看看。

魏五不由慌张，格老子的，瞧这春水泛滥的眼神，就知道少爷一见了二奶奶就骨头软。

重重地咳了咳嗓子：“嗯哼！…爷，你可不许先打退堂鼓，你要是打退堂鼓，奴才他妈就死定了！下回你要再出什么馊主意，奴才可决意不参合！”

说得倒是不大声，好巧不巧地小翠正好转过脸，手上一把剪刀精光锐利，眼神儿也凶残……乖乖，有了孩子就要剪掉自己的小丁丁？太虐了！吓得当场打了个哆嗦。

没出息。

沈砚青很鄙夷，不动声色地磨着牙：“爷断不是那背信弃义之人，只怕那先变节的是你！”

见鸾枝抿着嘴角笑盈盈看过来，瞥一眼，只作看不见。

鸾枝也不急，让春画搬了张凳子，也在花坛边坐下来。腰板儿一挺，弄点儿风情，把娇挺挺的肚子给他看。

可恶，拿骨肉要挟，这次可没那么轻易上你的当~！

沈砚青才不想看，口中冷叱，却忍不住偷瞄。见鸾枝转头，又立刻把眼神调转。

鸾枝心里就有谱了，抿嘴笑一笑，不理他。勾引他自己上钩。

邓佩雯正在谈正事呢，见主仆两个眉来眼去，便很有些不满意：“沈老板若是没时间，不如改日再谈罢。没有诚意的生意，不做也无妨。”

沈砚青收回眼神，不紧不慢应道：“有。时间多的是~。那些没心没肺的女人，不值得爷为她分心……刚才说到哪儿了？”

“你……”气得邓佩雯直瞪眼，这个狡黠的商人，白生了一张祸国惑民的好面相，怎生得就这么的让人恨。天生的克星。

“告辞了。”邓佩雯站起来。

沈砚青这才复了正经神色：“丰祥绸缎的名号如今已经不在邓小姐手上了，邓小姐有的，只是手下几百个嗷嗷待哺的工人。倘若一直开不了工，工人们早晚都要散去，那时候你便真的是一无所有，又有什么资格来和我谈条件？”

邓佩雯气极了反笑：“沈老板真是自负。你也不见得比我好多少，账目亏空，积货卖不出去；蜀州那边抬高了价钱，新货进不了。倘若一直干耗，早晚也是要关门。咱们不是半斤八两？”

互相都把对方底子探得清楚。

呵，好个精明的女人，真懂得避重就轻~

沈砚青眯着凤眸把邓佩雯上下微一扫量，偏一针见血把她戳穿：“哦呀，那么还真是扰邓小姐白操心了。我们沈家既然能把盘子铺得这么大，就必然不是没有根底的。药铺生意蒸蒸日上，硬要把布庄继续，不过也只是想要锦上添花罢了。在下看重的是邓小姐的品格，想要拉尼一把，不然便是去南边找其他家的庄子，对方也未必不答应。”

“你……”那促狭带笑的眼神，只看得邓佩雯局促红了双颊，人生头一遭与这样一只狐狸交道，当真憋气。

“沈老板够狠！那也不能光给你们出布，却把我们邓家自己四代的名号给废了。”

邓小姐？

几时竟然已经知道她是女人了？鸾枝暗暗支着耳朵听，只见这二人呛来呛去的，多难得才看到沈砚青肯与女人磨嘴皮子……忍不住把帕子紧了一紧。

沈砚青自然瞥见，嘴角不由往上勾了一勾……贯日都是你让我吃醋，这回也让你尝尝那其中味道。见鸾枝一抹春衫娇挺挺的，那朱唇黛眉，可好看，忍不住就想要逗她生气。

当下便对邓佩雯放缓了语调：“邓小姐是个明白人，你家小娘和弟弟得了遗嘱，把牌匾拿去，丰祥这个名号如今就已经和你没关系了。你执意占用，只怕他们还要和你打官司……罢，体谅你女人辛苦，这厢还有一个折中办法：各取一字，当做合伙。我出成本费用，你出工艺花样；我卖货，你出布，利润我七你三。”

那口气清润带笑，不似先前咄咄逼人，邓佩雯心间微一触动。才被迷惑，却忽又看到门外那孕中少妇浅蹙的眉头，顿地就清醒过来――又被这厮当枪使呢。

这感觉真不舒服。

冷冰冰应道：“牌号各取一字，你出成本，我出工艺，五五开。”

“四六开。犬景祥’二字，我在前，你在后。”沈砚青咬定不松口。

“喂！凭什么你在前，我们就要在后？那出布的是我们，卖布的才是你！”小锦跳脚反驳。

沈砚青悠哉挑眉：“没有我出银子，你们如何出布？你们空手套白狼家徒四壁早已经人尽皆知，莫非还有人肯与你做生意。咳舨幌牒献鳎尽可随意。”

邓佩雯握紧拳头，晓得这是没有办法的办法，末了只得咬牙应下：“哼，沈老板当真堪得天下第一精！”站起来告辞。

“不敢不敢，做生意，利益总是第一。”沈砚青起身相送。这一次一改惯常冷漠，执意要把主仆二人送到大门口。

邓佩雯早已经看穿他心思，她可不想被人误会乱插足，一路走得恁快，偏与沈砚青隔开老远距离。

厅堂里顿时空却，小翠冷将将瞪了魏五一眼。

魏五小慌乱，连忙跑到沈砚青身旁：“爷，左右没事了，我们走吧。这屋子里味道忒怪，闻着头晕，不如悦香楼自在。”

那悦香楼可是妓院呢，这货不要命了。

鸾枝好心劝道：“才从牢里放出来没多久，魏五哥可不要再被某些人坑了，仔细老太太把你绑回去。”

沈砚青冷蔑地凝着鸾枝，勾唇笑笑：“是有些奇怪的东西窜了进来，看着心烦。走就是。”

嘴上这么说，脚步却不挪。一双凤眸濯濯，分明痴痴地把她反复看。

鸾枝恼了他一眼，只是揪着帕子晒太阳。

妈了个蛋，果然是少爷先变节！下回打死都不和他沾边了！

魏五点着头，想想今天是没跑了，能挽回点算一点吧：“是是……其实这味儿闻久了还挺香。比那悦香楼的味道好闻，那些女人脂粉忒臭，栽在身上顿地把呼吸都堵了。”

一脸凛然的正人君子模样。想要讨好女人，哪儿想小翠脸上的怨气更重了，剪刀咔嚓咔嚓――好你个魏五子，喝花酒就算了，你还抱过女人！

乖乖，怎么说香也不行，说臭也不行。

魏五哆嗦着腿：“爷，那您还走不走？”话还没说完，自己就已经先小遛了两步。

沈砚青阴森森瞪他一眼，主意是两个人一起商量的，这么快就想临阵脱逃。

偏要更把他拉下水，让他破釜沉舟，那清隽面庞上便浮起一抹促狭：“走就是~。昨晚唱曲儿的姐姐，不是还约了你我下午去喝花酒？”

太虐了~！少爷您这是要把奴才往死里逼啊！

魏五也豁出去了，转身去轰鸾枝：“二奶奶还是先回去吧，我们爷说了，您伤了他的脸，若是超过五天不来道歉，回头就把您休了！…还说早就看您不顺眼了，一点不知道疼人，不如先头那两个奶奶知暖知热。说得多了，奴才都听不下去！”

果然见不得自己高兴，一定要把她气一气才开心。

鸾枝站起来：“魏五哥误会了，我是给他把家里的衣裳送过来，省得他三天两头让人回去取，只怕别人不知道他住在哪里似的。春画，我们走。”

好个魏五，尽捡着要命的说。

沈砚青面色一沉：“那些衣裳不要也罢，你怀孕了便好生在家歇着，爷早已经在京城里定了更好的。”

鸾枝却头也不回，顿着碎步不停。

魏五哈着腰：“是是，我们爷早就嫌弃二奶奶衣裳折得不好了，说二奶奶手脚粗笨，多好的料子在她的手上都是糟蹋。趁早把她修了，找个知冷知热的奶奶！是不是，爷？”

沈砚青的眼光便可以杀人了，想了想，也笑起来：“我平日里顶顶替小翠不平，那般贤惠节俭的一个妻子，你不知体谅，竟然还背着她偷偷私藏小金库。如今铺子里给你涨了工钱，你宁可日日在外头吃花酒，也不肯为孩子买一段小布面。啧，天底下竟有如此不担当的丈夫！”

好啊，涨工钱了都不告诉自己，竟然还有背地里私藏银子！

小翠刷地站起来，眼睛里都是泪：“魏五，我今天算是知道你那张破嘴有多不靠谱了！药我已经买在这，半个时辰内不把行李拿回去，这孩子你一辈子就别见了！”

一声河东狮吼，手上拎着药包大步将将往回走。那气魄，哪里似个怀孕六个月的少妇。

晓得小翠那女人什么事儿都做得出来，魏五慌张了，连忙追上前去：“…二奶奶，我们爷装呢！打您头一天进门，第二天他就画您的像，早就被吃得死死的，您别理他！您要今天不来，他晚上一准就装病跑回去了！……爷，你够狠！回回栽你手上，没有下回了！”

一边跑，一边解释。那小金库可是存着将来给爹娘媳妇生病养老的，可恶的少爷，几时被他发现。

不一会儿，那外间便传来凄厉的狼嚎：“哎哟，小翠给留点脸面……哎呦，我耳朵喂……”

间杂着伙计们的嬉笑调侃。

沈砚青脸色不自然，恼魏五三番五次的揭穿，冷冰冰瞅鸾枝一眼：“破嘴的奴才，胡言乱语。”

鸾枝抿着嘴角，才不理他：“…爱回不回，反正手粗脚笨，反正都不如从前的那两个奶奶知冷知热。”

“就是！”春画梨香点着头，捂嘴笑。

沈砚青却又不舍得鸾枝真走，伸手把那一抹小袖牵住，嗓子幽幽的：“去哪里？…也去买药？”

鸾枝冷不防栽进他胸膛，气得捶他一拳：“是。反正你也不待见，还留着做什么？…这么贪吃的，我一个人也养不起！”

咬着下唇，瓜子脸儿白皙红润，那嗔恼的娇羞模样，只勾得沈砚青抓抓挠挠。顿地把鸾枝腰身一紧，下颌抵上她额头：“真恨不得把你揉成末末，看你还如何把我折磨？”

他的个子清逸修长，鸾枝不过只及他肩膀，娇小小地罩在他怀里，眸中倒映出的便全都是他的影子。这会儿把前身旧事抛却，其实发现自己还是爱他。

有些感情，千般不料，却如命中注定。

鸾枝掂起脚尖，指尖沿着沈砚青英挺的五官滑下：“老太太让我喊你回去呢，再不回去，孩子都不认识你了。”

几时见过女人肯对自己亲自示好？

沈砚青只觉得哪里好似一瞬间绷紧，顿地回啄上鸾枝朱红的唇瓣：“是祖母喊，还是你喊？…说假话我罚你。”

鸾枝扭着身子，打他：“哎，小心别轧疼了一对孩子，早上还动了一下呐，现在可懂人事了。”

沈砚青连忙松开些许，却依旧挑着鸾枝下颌逼她：“那便让孩子听听，看看他们娘亲是怎么欺负爹爹的。”

鸾枝负气道：“那你刚才还说休了我，怪我不如她们好。”

可恶的女人，那些都是魏五编出的气话，你也信？

“当真休了，也是要把你扶为正室！我要让你的孩子，得到我的传承。”沈砚青就势罚了鸾枝重重一吻，忽然涩哑了嗓音：“…这一回，可是你求我回去的，晚上可不许不理我。”

凤眸灼灼，那里头的暗示不遮不掩。

鸾枝便记起沈砚青偷看的那本春宫画册，嗔恼地扭过头：“谁求你回去了。不答应。你不怕孩子们发现了笑你，我还怕呢。”

沈砚青却爱她娇羞，薄唇咬上鸾枝细嫩耳垂，偏坏坏地呼着热气：“我不进去……就上回那样就好。”

上回这厮竟把自己胸儿隆起，那卧龙在饱满深壑中驰缰奋勇，末了忽然抵弄上她盈盈红润的茹晕儿，在她的软峰上浇灌出一片灼热。

鸾枝顿地通红了双颊：“那就别回去了。春画，我们走！”

一回头，哪里还有两个丫头的踪影。都躲得远远的呢，不叨扰夫妻两个恩爱。

正准备揩着手离开，院外忽然急将将跑进来一个药铺上的伙计。

“爷，铺子上闹起来了！方才来了一群人，那当家的身体太虚，针灸的时候晕过去了，愣说是我们故意害人，您快过去看看吧！都轧着白老大夫，要人家偿命呢！”

“哦？谁人竟敢如此大敢，连圣上亲赏的铺子也敢砸？”沈砚青峻眉冷蹙。

鸾枝便道：“是之前打劫过我的女土匪。黑风口的，人倒是不错。只她当家的吃膏儿太久，怕是不好治。不如过去看看吧？”

黑风口？

沈砚青正有意要见识那一茬抢马场的人物，当下便不迟疑，只揽着鸾枝的腰身出了门。

宅子里，老太太一直绷着神经呢，只怕小夫妻两个见面又掐起来，乍一听说小嘴儿又亲上了，顿地一屁股坐回床上：乖乖，可算踏实了！

作者有话要说：更新啦，亲们晚安(>^ω^<)~

☆、第66章人面非（上）

仁德药铺里客人早已经被吓跑,几名伙计惴惴地拢成一团。

正中木躺椅上坐着那当家的，精红着脸，双眼紧闭，牙关紧咬，俨然一副不省人事的样子。

英姐揩着手帕给他拭嘴角的唾沫,一边摁着他人中：“个不得好死的老庸医,今日若救不回我们大哥，看不弄死你全家性命！”

随从当中有一人便提起白老大夫的衣襟,粗着嗓子龇牙骂道：“说,你是不是看哥几个不顺眼,存心不想给我们当家的治病,啊？！”

人都还没死呢，倒活活被他们耽误死了！

白老大夫一身瘦骨头被拎得晃晃荡荡，气得白胡子都在发抖，愤怒驳斥道：“老夫治病救人,不管好坏贫富，管的是病人！…壮士你不要血口喷人,平白耽误了你家主人的性命！”

“狗日的死老头，人都没气了，你还抵赖！！”气得随从一大巴掌就要盖下去。

那粗壮的蛮力，哪里是寻常人等能够承受得住。一铺子伙计纷纷倒吸了口凉气，求情起来。

凤萧抱着胳膊站在一旁，见状便上前将随从一挡：“大黑哥先且放开他，让老头把话说完，若是当真治不回大哥，再罚他不迟。”

他蹙着眉头，嗓音低沉，气定神闲。只看得随从气愤，一句话掖不住，想也不想就骂了出来：“二当家的这么沉得住气，倒真是让弟兄们惊讶了！总不至于有英姐关照着你，你便忘了大当家的先前可是救过你一条性命，哼！”

“就是！他妈的，就他说得轻巧！”

“嘿，大哥一走，头把交椅就空出来喽，只怕某些人心里正打着小九九！”

一众兄弟附和起来。都是跟着大哥打家劫舍多少年的老手下了，凭什么这小子一来却当上二把手，平日里还与英姐眉来眼去的，大伙儿心里早就不服气了。

“都他妈给老娘闭嘴，当家的这里还没过去呢，瞧你们一个个嘴脸！”英姐瞅着凤萧英俊容颜上的淡漠隐忍，心里莫名有一瞬触动，竟然巴不得那人醒不过来。

那目光潋滟，凤萧只作未见，长眸里透着冷光，对众人抱拳解释：“大哥救我于危难，倘若可以，萧风宁愿舍命交换！加入山头是为着报大哥厚恩，他日大哥不在，萧风也绝不继续贪留半分。这家药铺是当地久负盛名的，事已至此，不如先看大夫怎么说。”

言毕用力扯开随从的胳膊，看也不多看英姐一眼，只把白老大夫送回座上：“继续看病，若是治不回，一样不饶你性命！”

“还是小兄弟讲点道理。”白老大夫气喘吁吁坐回座位。

“得，怪我先吃萝卜淡操心。”英姐面色一沉，心中些许萧瑟，又勾了勾嘴角，不以为然地笑笑。

一旁沈砚青不由多看了凤萧一眼，见他额上一条淡淡斜痕，便晓得他就是传说中的“小旋风”了。想不到竟生得这般冷漠英俊，年纪轻轻又如此沉得住气，他日必然不是池中之物。

笑笑迎上前去：“怠慢了众位兄弟。不瞒各位说，白老大夫是我们宝德县德高望重的老牌医师，多少疑难杂症在他这里手到病除，断不会无缘无故坑害当家的性命。必是其中有甚么误会，不妨听听他如何解释。”

又问大夫是怎么回事。

白老大夫抖着花白的胡子，气闷闷的：“那原是他废中沉痰，针灸走活了血，一口气涌不上来堵住了。你们不拍他后脊催吐，反倒揪我一个老头惹事，当真堵死了谁陪？哼，老朽是看病不是送命，再如此，下回不要再来。”

凤萧闻言去拍。果然当家的立时吐出来一口黑血。

连忙拱手道歉：“原是一场误会，扰大夫枉吃苦头。”

当家的嘘嘘喘着长气，一双精光小眼冷飕飕打量着众人：“刚才是谁咒老子快死，竟然还敢挑拨我和萧兄弟的关系…想我飞鹰，绿林闯荡多少年，谁有二心谁有野心还能瞒住得老子？趁早一个个给我收了那点心思！”嗓子喑哑哑的，最后把眼神若有似无地从英姐身上拂过。

英姐脊背顿时凉了凉，连忙上前给他揉肩捶背。

一众被看穿心思的随从顿时尴尬：“兄弟们也是担心大当家的安危。”

“哼，我知道你们的衷心。”飞鹰闭起眼睛，少顷又问大夫病情如何。

白老大夫不冷不热道：“能吐就是还有救。我这厢给你开几幅药，你拿回去，过三天派人带痰下来，我观痰色给你调整方子。烟膏要慢戒，每隔七日你本人亲自过来一趟。治不治得好全看你造化，老朽只能尽力而为。”

“扰大夫多关照。”飞鹰拱手道谢。他倒不似手下的粗鲁蛮撞，虽手段阴鸷狠辣，到底礼数做得周到。

沈砚青一双凤眸暗暗把他打量，看穿这是个恩怨计较的精明角色，心中思量，便对伙计道：“吩咐下去，以后当家的过来，一概费用不收，二楼贵客间好生招待。再去取两盒金尊固气百补丸，一会和着药方送上。”

“爷，那固气百补丸一年仅制十盒，一盒都要上千两，一口气拿两盒……”伙计惊愕措辞，迟疑不肯去拿。

沈砚青挑眉淡笑：“吩咐你去拿，你拿来就是。”

伙计只好不情不愿地下去，少顷取来两支红绒鎏金锦盒，递于飞鹰手上。

那锦盒包装得甚是高档精致，才打开一小缝隙，顿时一股沁人心脾的芳香味道，闻之肺清神醒，显然不是一般药材所制。

飞鹰不免奇怪，眯着眼睛把沈砚青上下来回审视，些许防备：“眉山百年紫灵芝……萍水相逢，沈老板送这样精贵之物，必然不是白送。我飞鹰从来不白受人恩惠，有甚么话不妨直说。”

作者有话要说：春困来袭，暂时先发这么多哦，白天加油码字，晚上继续更^^

谢谢【宝贝27】投雷，亲亲么么哒(>^ω^<)

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:2436:45:58

☆、第67章人面非（下）

“当家的眼光委实厉害,这主方确有一味上等百年紫灵芝。然而却不是萍水相逢,原是有过两回交道了。”

果然是个痛快人,沈砚青捺下暗笑，挑眉看向英姐：“第一回,要谢令夫人保了我家娘子；这第二回,实不相瞒,前些日子兄弟们光顾的郊外马场,正是在下的家中薄产。”

“哦？”飞鹰嘴巴张圆，想不到眼前男子年纪轻轻，身家便已是这般了得。却不动声色，只挑眉做愕然状：“呵呵哈~,原来是大水冲了龙王庙！既然如此，那二十匹马还给你们就是,让弟兄们上别处去‘借’。”

沈砚青却不要，反而拱手推却道：“送人之礼，岂有再要回来的道理。沈某平日最喜结交大义之士，对当家的声名久已仰慕，日后当家的需要什么，尽管着人来支一声。只不过在下行路走货的时候，还请当家的照会照会，给行个方便则个。”

那时候官府衙门与绿林江湖基本互相不干扰，只要不在自己县内犯事、不出甚么人命大案，那荒郊野岭的打劫通常都是睁只眼闭只眼；更有些甚至官匪勾结、谋取私利。商人们为了自保，黑道白道上少不得都要各自牵绳拉线。

黑风口是周遭几个州县的进出要塞，沈家日后生意扩张，南来北往的走货，少不得与土匪们交道，与其被动抢劫，不如主动送些银子填上。

飞鹰也不是傻子，毕竟自己一条性命还巴着这家救治呢，何况他分明根底不薄，便也爽快道：“好说。沈老板既如此痛快，我也不瞒你，别的不敢说，顺着京郊这一路过去，附近所有山头，但凡我飞鹰知会一声的，都不敢有人再动你。你但且把我病治好，我自然不会亏待。”

“这个，老大夫尽力而为。”沈砚青凝眉看向白老大夫。

白老大夫心中自有把握，只气闷闷撸着胡子：“看这位当家的还算讲理，老朽便奉劝你一句，烟膏你是一定要戒的，量可以慢慢减。病，老朽一步一步给你治。治不好，就是你的命。”

话已至此，飞鹰便满意了。当下二人谈好，又留凤萧在店中等药，自己带着女人去剪几身时兴衣裳。

随从抬着黑檀木大椅出来，把当家的背上马车。

沈砚青亲自送出门外：“众英雄慢行。”

马车往衣庄方向过去，黑蒙光线下英姐的脸忽明忽暗，看不清神色。身旁飞鹰双目精光地把她上下扫量，那阴森森的目光看得她骨里发冷，只是假装不慌不乱，任他看。

飞鹰嘴角便勾起一抹冷笑，猛地把大手往她裙下一探：“说，你刚才可是想我死……然后好去勾引我兄弟？”

英姐下面一痛，连忙掖藏心虚，跨着腿儿懒懒盘上他的腰：“当家的恁的诬赖人！也不看看你手下那群弟兄，一个个眼睛都跟饿狼似的，你若不在，还不一群冲上来把我生吞活剥喽？”

这男人救过她的命，十多年来她一心服侍，倒没觉得他有多么不好；后来凤萧缱一身清爽到了山头，他年轻又英俊，练武的身板宽肩窄腰勾人遐想，她的心却忽然乱了。想自己也不过才二十五六岁，却一辈子只能侍奉和爹一般年纪的男人，从未染指过那红尘间的风花雪月。比来比去，渐渐便生出了不甘。

解开衣襟，把胸前美物放出来，一抹蛇腰儿摇来摆去，那雪波翻涌，好一身丰韵香肉……

飞鹰一把拨下她裤腰儿，猛地把阳勿弄进她的身子：“唔…最好是这样！他心里有个女人，比你干净。你是进不去的，趁早死了那份心，不要逼我动狠！”

“啊…~那毛头小伙子，哪有当家的弄得舒服…嗯…”最知这男人心狠手辣，英姐把腿搭上座椅，用力上下起坐开来。

心中却觉索然无味。

――*――*――

凤萧着一袭束身粗布黑衣，抱着斗笠一动不动。二十出头的年纪，眼中却透露出不符合年龄的沉着冷酷，拒人于千里之外。

沈砚青笑问他：“这位兄弟如何称呼？”

凤萧瞥了眼门外的马车，那车帘随风微动，女人一双绾色绣鞋儿若隐若现，便晓得眼前这个是她的丈夫了。见沈砚青不过只比自己大个一二岁，着一身印云纹群青长裳，分明气宇清雅不俗，举止做派却自有一番商人的沉稳干练。能嫁给这样的男人，外头那女人倒也是好命了……

并不对沈砚青反感，更或者还有赞赏，然而却莫名纠结，不知具体是个什么滋味。

“姓萧名风，老板怎么称呼？”凤萧沉声应话。

连说话也是冷硬，半句不多言。

晓得与这样的人交道，重的是信义品德，而非金钱套拢。沈砚青暗自欣赏，大方见了一礼：“敝姓沈，名砚青。日后还请萧兄弟多多关照。”

“好说。”凤萧抱了一拳，不再搭理。

沈砚青便吩咐看茶，自去后院拿东西。

伙计在柜台里抓药，是个细细白白的小后生，一边儿翘着兰花指称量，一边儿拿小桃眼频频往凤萧身上瞄：“哥哥在看什么？”

连声音也细细的，娓娓上翘。

凤萧很反感，想了想，没忍住，冷眼瞥过来：“那女人是你们少奶奶？听说吃个吃膏儿的。”

伙计见他搭理，眼睛都泛起了春光，骨头顿地就酥软了：“哎唷，是姨奶奶~！打南边儿买来的，早先不肯，逃过，后来被老太太动了家法，哄她吃了一阵子红膏，现在可本分。”

南边买来的……还逃过，被打过？

凤萧眉头一蹙，暗暗捺下心中悸动，又不冷不热问到：“瞅着眼熟，可是叫做什么桃？”

“什么桃？错了错了~，叫什么枝~！”伙计从胸口掏出小香帕煽了煽，见凤萧依然不上钩，只蹙眉凝着马车，不由警觉道：“对了，哥哥您打听这么多做什么？…您可不能惦记她，她是我们爷的心头好，惦记了要出人命的！”

“哦，不过随口问问。”凤萧便不多言，见药包好，拿起来大步将将往鸾枝那边走去。

沈砚青亦正好提着一只锦盒从后院走出来，便对他笑笑告辞。

鸾枝在马车上等久了，忍不住撩开帘子抱怨：“怎么还不来？…又说话不算数，说好的等会儿陪我去看花。”

那碎花鞋儿才踏上车辕，一抬头却看到沈砚青凤眸潋滟，端端的立在自己跟前。手上一只首饰盒儿半开，可见里头金灿灿手镯儿在阳光下打着炫目光芒，那钉砂细腻，雕花精湛，一看就不是寻常手艺。

“喜欢。俊鄙蜓馇嗷饭鸾枝的腰，薄唇贴近她耳际戏谑道：“特意为你母子三人定制的，京城鸿泰首饰庄的头牌师傅，一整套龙凤呈祥……念你这次主动，送与你就是。”

那耳垂细腻莹白，忍不住轻轻磨咬一口。

路人回头悄看。

……讨厌，只怕别人不晓得自己是他的女人。

鸾枝双颊顿染胭脂，握着小拳儿捶上沈砚青肩膀：“谁念你了，还不是你家老太太逼的…”

那侧脸娇美，春目柳眉，小唇儿倔强微翘，笑起来仿若山花初绽……凤萧脚步顿地滞住，脑袋一瞬空白。

小桃红？！

沈砚青可不信鸾枝借口，揽着她娇软的身子攀上马车：“口是心非！…你不想我，偷我那本画册做什么？”

鸾枝才不肯承认偷拿，正要抵赖，却忽撇见沈砚青身后一道清伟的黑衣，木滞滞的，好像要走过来又不走过来，不由撇开沈砚青要看：“那人是谁？”

沈砚青却挡着不让她看：“是谁也与你无关，怕你又把旁人魂魄勾去。”抱住鸾枝腰身，亲一口进了车厢。

鸾枝唇儿被堵，晓得拗不过他，只得素手把一面帘子合下。

她怎么能对别人那样笑？她从前连对自己说话也都是疏离。凤萧木木然走到马车边，把手上短刀探上帘子。

却忽然将将一滞。

“唔…别闹……说好的不弄我…这是在车里呐！”女人的声音娇嘘带喘，应是在躲闪挣扎。

“车里又如何？~说，现在有没有一点爱上我……有就不弄你…”那个清隽的年轻商人，喑哑带笑，悉悉索索的，好似在把她的衣裳勾解。

也是，任他是谁，碰到了这个女人……都是难以自持的。凤萧执刀的手心微微颤抖，深吸一口气，痛候鸾枝的回答。

可她的回答却更加破伤他的心。

“什么爱不爱，不知道你什么意思……啊！住手…爱，爱还不行…不过才爱一点点。”

“这还差不多…我就亲亲你这里……几天不弄，看看又大了没有。”

“嗯……”

那一方车厢暗涌，里头渐渐溢出诡秘的唇齿吧吱交响，间杂着男人女人粗粗浅浅的喘息……不用想都知道在做着什么。

这本是夫妻理所理当，可他无法想象里头坐着的竟是他心心念念着的小桃红！那个连多看自己一眼都会脸红的青涩少女，她怎么会发出这般娇媚酥骨的低喃吟哦……说好的三年呢？

凤萧手腕发抖，迟迟挑不开那面帘子。

老程有些惴惴不安：“这位爷，您…可有事？”

凤萧无力地把刀垂下：“没有。走吧。”

老程嘘了一口长气，连忙打马离开。暗叹娶个漂亮老婆也遭罪，动不动就着土匪惦记。将来阿翊长大，从乡下抬个勤快姑娘就足以。

稻草坡上狼狗的狂吠依稀仿若昨日，那苍茫大雪之下，衙役凶恶追赶，少女奔跑的背影仓惶绝望，她满头面钗环凌乱，她撕心裂肺地说――“凤萧！我等你……等你来！你不来，我恨你一辈子！！”

可是一转眼半年，旧影却对不上号了。她变了，变成天，有人用金银荣华宠惯她；他却变作地，在刀尖上舔血偷生，不知今夕何夕。

青石长街上行人攘攘，凤萧一道健朗身影在人群里大步穿梭。有小板车被他撞歪，摊贩破嘴大骂，他却一刀子将车辕劈开，吓得那人瘫软……脑海中忽而是草堆里少女馨香娇软的身子，忽而是旷野矮轿内那双惊惶的绣花小鞋。三番五次擦肩，竟不知与她错遇？如果当初分开前要了她，是不是她就不会这样快的把自己忘记；如果那一夜掀开帘子，是不是她就不会怀上那个男人的骨肉。

只叹情缘太薄，誓言太短，造化作弄，物也非，人也非。

小桃红…

小桃红，你到底是被打骂所迫？还是真的忘了誓言……

马车里，鸾枝顿地把沈砚青挣开：“不对，我好像听到有人在叫我！”

“又在借口逃避。”沈砚青不明所以，一双凤眸潋滟，好整以暇地看她做戏。

鸾枝却没心思玩笑，揩着胸前盘扣，把后窗帘子掀起。然而那大街上板车歪斜、小贩叫骂，却是什么也没有。不由有些发愣。

沈砚青便笑话她：“怀孕了就爱胡思乱想。一会我让灶上炖点安神的，给你补补。”掀开帘子，让老程快点打马回去。

鸾枝想了想，也觉得是。凝着沈砚青清奇的面庞，暗怪自己怎么又犯糊涂？便主动把五指与沈砚青扣紧。

沈砚青反将她一握……女人的心事，什么也瞒不过他的眼睛。

那外头是间小戏院，漆红的大门内走出来一对年轻轻的俊男俏女，她搂着他的腕，他抚着她的臀。

“三爷说好的供我一天两管，怎的才半个月就耍赖？早知道这样，还不如继续呆在翠红楼，不随你出来！”女人扭着小腰儿，一路打着哈欠。十六七岁的年纪，生着薄皮眼睛，画着红嘴唇，穿一身绷紧的半长袖红艳艳绣花春袄。不高兴。

三少爷沈砚邵连忙嬉笑讨好：“我二哥账上管得恁严，半个铜板都抠不出来。不比从前表哥大方，动不动就给我主动塞银子。你再忍忍，我晚上回去弄点儿宝贝，明天一准给你买！”一边说，一边嘟着腮帮亲女人的小嘴。

钱？哪里还有钱？荣若的嫁妆偷多了有愧；不偷吧，自己那点儿小私房哪里经得起这女人花销？

女人气恼打他：“那说好的抬我进门呢？什么时候抬？我可是清清白白的身子跟了你，你不对我好，看我不用烟膏喷死你！”

“喷不死，那玩意儿原来越喷越痛快~！”沈砚邵谄着脸儿，在女人的臀上用力一掐：“亲亲爷的心肝小秀芸~，等荣若心情好了，爷一定把你抬回去！”

“嗤，苦瓜脸儿的，几时才能心情好？…那说好了，我可等你明天给我买，什么时候买来老娘什么时候伺候你舒服！”女人这才得意了。

二人吃吃笑着，眉来眼去地准备过街下馆子。

“迂――”却忽然面前一辆马车将将一挡，帘角下刺金边的‘沈’字潦草不羁，牛头马面一般。

哎呀妈，要人命了！

沈砚邵‘刷――’地刹住脚步，一把将女人手儿扯开，桃花眸子里堆满尴尬：“呀，二…二哥二嫂？你、你们怎么在这里？…好巧啊哈，正和朋友看戏呢，他有事先走了，顺、顺道送他媳妇回去！”

魂儿都吓尿了，使劲扯着女人的袖子，让她快走快走。

那叫秀芸的女人却不肯走……呸，还说抬自己回去呢，负心郎，吃了吐！

偏甩着帕子翘着胸脯看他怎么办？

个扶不起的阿斗，枉荣若在宅子里为他受尽委屈！

鸾枝不动声色地把那秀芸打量，见女人一双薄眼皮儿也一挑一挑地在瞄自己，那举止间风尘味儿十足，骗得了好色的沈老三，却骗不了自己……梅喜在做丫头的时候，就已经不知道在多少男人的面前装过“清清白白”了，方法不要太多。

看不过去，替荣若不平，扬声笑唤道：“哟，三爷好巧呐！早上三奶奶才说要给你纳通房呢，这厢您就惦记着往里头抬女人了。”

沈砚邵听不懂，乍一听还以为是真的，眼睛顿然一亮：“真的？…嗨~，我就说荣若的肚量最能容人了……好女人啊，啧！”顿地又把秀芸抓回来，得意嬉笑：“瞧瞧，我二嫂亲口说了！就说爷不会骗你吧，你还恁是不信！”

“嗤嗤~”女人这才正眼看向鸾枝，懒懒地屈膝见了礼，又撇着嘴儿去戳沈砚邵的脑门：“瞧你这怂样，多学学人家二嫂的干脆。”

一瞬讨好巴结起鸾枝来。

鸾枝心中反感更甚，偏勾着嘴角又笑：“别高兴得太早呀~！人三奶奶还说了，除却小绿，哪个女人她的眼里都不容，三爷若执意要抬也行，几时抬回去，几时她就回你丈母娘那里去住！”

最怕的就是岳父丈母娘了！

老三双腿一软，讪讪哭将起来：“嗨~，别、别啊！千千万万别让荣若知道，她知道了又得哭……咱家还欠着她家银子呢，她这还怀着男娃呢，二嫂行行好则个~！

哼，知道她怀孕，你还做这种囫囵事！

鸾枝冷着脸不说话。

沈砚青冷飕飕瞥了眼那轻挑招摇的女人，心中都是厌恶。恨铁不成钢，家中产业繁多，他一个人根本忙不过来，可恶三弟却整日个与一群魑魅魍魉胡闹，恁的是个败家货色。

懒得与沈砚邵废话，只对马车后头的跟班小厮吩咐道：“去铺子里叫上几个人，绑了这畜生回去，捻祠堂里先关他半个月！”

“是！”小厮二话不说，转身就走。

叫秀芸的女人脸色刷地冷下来，笑笑着凝了鸾枝一眼：“哼，那三爷以后别来找我了，奴家不做那缩头藏脸的乌龟，也不买脸色给少奶奶们看！”颠着一双三寸金莲，屁股儿左右扭摆，头也不回。

老三拉不住，怕女人当真不理自己，连忙打了个虚幌子，急将将扔下一句：“吓，先走了！二哥二嫂行行好，千万别让荣若知道――！”拖住秀芸，跳上自个的马车逃之夭夭。

小厮带着几个伙计过来：“爷，人呢？”

“跑了。你们几个跟去看看，查清楚他住哪里再来回我。”沈砚青沉下脸来。

“是！”伙计们疾步追去。

……

车轮子轱辘轱辘继续往宅子方向走。

鸾枝却没了心情。

沈砚青问她：“怎么了？”

“就是替荣若抱不平。也怪你母亲，自个儿子风流败家，她不管束，反倒整日个苛刻着媳妇。换我是荣若，有那般强势的娘家，一准儿与他和离！”鸾枝愤懑的说。

说完了却发现周遭诡异安静，看到沈砚青新奇的目光。

问他：“你在看什么？”

“看你忤逆。好个大胆丫头，她再不好，也是我长辈，又岂是你能够教训？”沈砚青作严肃状。

鸾枝自觉说漏了嘴，连忙吐吐小舌儿：“那也比你好…都当爹的人了，还玩甚么离家出走，没羞。”

沈砚青才调侃着鸾枝，顿地又没面子起来，咳咳嗓子：“那日确是被你气伤了。见你难受，又不忍心凶你；倘若继续留在家中，心呢，却承受不住频频被你击伤……还不如出去安静躲避几日。”

他虽说得轻描淡写，然而眉宇间隐忍的落寞鸾枝却看得分明。那些日子入了魔怔，原是自己冤枉了他。

却不肯拉下脸来道歉，只闭着眼睛装作睡着。

免得他太得意。

……反正以后她会疼他，会一心一意对他和孩子们好。

马车一路不停，很快便到得沈家老宅。一路被他揽着回来，乍一推开竹岚院月牙形的拱木门，把满院子看望狗仔儿的狗爹们吓了一大跳。

“汪汪！…呜――汪！”旺财很窘，怎么关着门还不顶事？连忙凶巴巴吼着众狗们出去，假装不认识，假装非常讨厌。

鸾枝捂着拍子笑得不成样。

个没节操的敖烈！沈砚青很鄙夷地看了旺财一眼，不过他可没心思打理这些狗们春事……女人笑得太好看，他把持不住。

大白天的把门儿一关，小夫妻两儿往被褥里一钻，那衣裳拆解，肢体缠蠕，说甚么给她好好歇息，其实却又弄了几时辰**。等到穿衣洗漱，天又是晚上了。

老太太因为好几天没见着孙子，晚膳的时候便让人去请小两口到上房陪着。

觉着人少，林嬷嬷特意换了一张红木小圆桌。

五菜两汤，荤素相宜，老少三个默默用饭。

鸾枝胃口好，夹了一块酸辣香酥墨鱼儿，吃一口，还想继续夹，碗里头已然多出来二三块。

看一眼沈砚青，那眉目清隽，肃然端坐，好不正经……然而筷子末端的汤料却出卖了他。

鸾枝心中生暖，想了想，筷子探入素菜碟里，回夹了一大筷韭黄过去。

晓得他不吃。偏给他夹。

沈砚青痛苦地皱起眉头。

鸾枝忍不住抿嘴，低头吃起他夹的墨鱼儿。

“咳。”老太太闷声咳了咳嗓子――天煞的小冤家，掐起来的时候恨不得掐个你死我活，爱起来的时候呢，连吃个饭都不让人安生。

却又不真的懊恼，只是抽着嘴角：“好好吃，别饿着我的小孙孙！“

“是。”沈砚青幸灾乐祸，便冲鸾枝戏谑挑了挑眉：“鸾枝，你听见了没有？”

可恶，好像没他什么事儿一般。

鸾枝才没那么傻，夹起一块老太太最爱吃的煎炸素鸡，笑盈盈：“老太太您也吃，您吃好了孙孙们才高兴。”

老太太活了六十余岁，还从来没有哪个媳妇、姨娘给自己夹过一筷子菜呢。或许是怕自己，也或许是恨自己，反正都把她当佛尊一样老远的供起来、隔开来。瞅着鸾枝此刻眼中的柔静，心中越发满意这女人聪明，知恩图报，不白对她好。

“嗯。”老太太闷着嗓子，难得语重心长地吁了一口气：“以后都是当爹当娘的人了，做什么事情，再不能像从前那般冲动。日子就这样好好的过下去，再不要吵吵……我也老了，管不了你们那许多，能看几年小曾孙儿就是幸福。生意上的事儿辛苦，鸾枝你要多疼着点你丈夫；砚青也要常回家来呆呆，省得以后孩子和你不亲。”

“是。谨记祖母/老太太教诲，日后定不再让长辈们担心。”沈砚青与鸾枝濯濯对看了一眼，藏在桌下的手儿暗暗互相扣紧。

执子之手……这感觉真是奇怪，连当日拜堂儿都不比此刻严肃。

老太太瞅着鸾枝小西瓜一般隆起的少腹，默了默，对沈砚青道：“生意上的事，我放心交给你。等这阵子布庄上的事儿忙完了，也把你媳妇的身份抬了吧。不能委屈了孩子。”

“是。孙儿一早就有此意，只看鸾枝她…愿意不愿意？”沈砚青笑笑着看向鸾枝。从前问过她，那时不到火候，此刻应该不会再拒绝。

还有什么不愿意的？老太太一双细长老眼瞪过来。

手心里的力道暗暗紧了紧，是他在等待自己的最后答复。鸾枝默了默，少顷噙着笑脸抬起头来：“谢老太太恩典，一切都听祖母安排。”

改口了。

众人暗暗舒了口气，一旁伺候着的春画和梨香喜笑颜开。

正说着，魏五肿着大脸跑了进来：“爷，马场那边，土匪把二十匹马都换了银子还回来了！”

一边嘶着嘴角，一边让人抬进来一大箱花白白的银子。

晓得这厮被小翠打了，一众的丫鬟婆子们忍不住吃吃戏笑。

老太太嗔恼地骂道：“看看，看看你闹得什么革命？媳妇躲是没有办法的，得哄，哄好了才有甜头！”

嘴上骂，却不见真恼。

魏五很没面子。看一眼少爷一对小夫妻，乖乖，敢情这货拐自己离家出走几日，他和少奶奶倒是越来越恩爱了，过粪！

魏五恨得咬牙切齿：“得，以后除了生意上的事儿，奴才再跟着少爷瞎掰，奴才就是头猪！”

“嗤嗤…”下人们笑得越发止不住。

沈砚青蠕了蠕嘴角，见魏五手上还提着两只母兔子，便肃着脸一本正经道：“爷断然没有逼迫你，怪你临阵反戈，此刻如何又来赖我？…手上提着的是什么？若没有事，先且回去吧。”

魏五这才想起来那个英俊土匪哥儿的嘱托，忿忿然把兔子一掷：“是那个叫萧什么风的疤脸弟兄，说是亲自打了两只野味，送给少奶奶补身子。”

沈砚青峻眉微挑，略有讶异。想了想，又不觉得有什么不对劲……面都不曾见过呢。便笑笑道：“呵呵，他倒是有心了，不枉我有意结交。银子先放在账上，下回来他来抓药你原样退回去，野味留了便留了罢。

作者有话要说：更新啦，七千五的大章有木有→→

收到长挽童鞋酷炫手榴弹一枚~!!谢谢亲(∩_∩)

长挽扔了一个手榴弹投掷时间:24327:45:3

☆、第68章五月香

野兔子肉嫩汤浓，大灶上炖好,鸾枝让陈妈给老太太、大夫人、三夫人、荣若各端去一份。后面并不曾再送来,虽惦记那美味，却也没往心里头放。

布庄的生意谈妥,沈砚青筹备了银子,邓佩雯回江广绸缎庄开工，时日过得飞快，到了五月上旬的时候，第一批货就已经发往北上了。沈砚青重新装修了铺面,又让掌柜的翻了黄历,定好在五月十八正式更名开张。

老太太很高兴，十五这天吩咐下去，让全家大小一起聚个饭。

端午一过，天气忽然就热了，一切都显得莫名躁动，连那阴阳之间的情欲也好似一点就燃。

竹岚院的主厢房里，薄棉暖帐早已经换做镂空的刺花纬纱，隔着半透明的帘子，可见里头一片春香在起伏暗涌，抑不住一声声猫儿似的嘤呜娇喘。

早先的时候才吃着嘴儿恩爱调笑，那唇儿来、舌儿去的，四目交缠之间，忽然一场欢爱便按捺不住。蚕丝香褥之上，她把他颈项一勾，他把她腿儿一分，亵裤内早已蓄势勃发的青龙便入了女人红艳津湿的暖穴。

青筋暴起的热柱将她蜜巷内撑得满满涨涨，那孕中的少妇好似比往日更加敏感，频频的把热柱吸紧了又放。勾得男子峻眉蹙起，忍不住把她娇体侧翻，那精悍窄腰抽动的动作便越来越快，一边又用指头逗弄着她花心的粉珠儿，把她快乐得欲生欲死。

“啊、啊……嗯…”下面的水儿随着男子的抽’插吱吱四溅，女人难受极了。才抓过枕头咬紧，却忽然少腹微微一蠕，连忙推搡着他宽阔的肩膀道：“不行……啊！孩子还在呢…快出去……”

“唔……”沈砚青这才恍然，一瞬从鸾枝下面退了出来，龙首抵在她饱满丰润的娇乳上蓦地释放。

湿湿热热的，一剖精华沿着峰顶上熟透的红珠儿滴滴答答淌下。随手捡起一件小兜儿给她擦，却又不肯好好擦，偏沿着她的粉晕儿揉圈打滑，看她难受得越发娇媚的羞颜，心里头便都是爱宠。忍不住亲她小嘴儿：“痛不痛？”

直弄得鸾枝又酥又痒的，却又不曾得到真正的满足，那种感觉，就好似突然从峰顶上跌落，只差一步，空得难受。想了想，便作生气模样皱起眉头：“痛。痛得不行呢。让你不要你非要，这下看你怎么办？”

这女人惯会装，沈砚青可不信，好整以暇地伏在鸾枝隆起的少腹上去听。却没有动静，又用手摁了摁，还是没有，眉宇间便浮出一丝紧张：“都说可以了的……魏五那小子，四个多月就开始同房。我刚才都没有抵进去。”

鸾枝扑哧笑起来：“笨蛋，还在睡觉呐！一对小活宝，不到中午不醒来的。”

宝宝们很乖，从来不折磨她，便是连先前怀孕，也只是吐过那么几回。手抚着肚子，满心满眼的都是疼爱。

好啊~，竟然学会了戏弄自己！

沈砚青忍不住痴痴地把此刻的鸾枝贪看，忽然啃上她的唇：“小妖精…怎么办？你如今越来越让爷舍不下了。但愿能快点儿出来，恁的折磨人，生完了这胎以后都不生了！”

唇瓣上都是男子灼热的气息，鸾枝心里头也抓抓挠挠的难受，都是*的青春年纪，谁不想要？不由把沈砚青脖子一勾：“只怕等生出来，还有更折磨人的呢。要换我，巴不得一胎都不要生。”

…一胎都不生，她或许不会那么快认命，然而想了想，又发现如今这样没什么不好，反而更安心。好像日子就应该这么过。

“小东西们看来都随你呢。我听祖母说，你从前在大娘肚子里时，也是这样又贪吃又贪睡的。”鸾枝吻着沈砚青英挺的鼻梁。

大娘……

沈砚青眉宇间笑容微滞，默了默，又勾唇戏谑道：“是。遇到你这么狠心的娘亲，若不贪吃贪睡，哪里能在你肚子里留住。”

“讨厌，再提从前的事情不理你了。”鸾枝打他，晓得这家伙从小就没见过一回亲娘，暗地里却又疼他。在这样的老宅子里，就凭李氏那般的阴毒心肠，能平安活到今日，只怕当年没少遭遇算计……难怪这厮心思深沉又冷酷。

怪自己说错了话：“总归你现在越来越好了。”

幼年的记忆除却父亲的苛刻训斥，李氏的背后毁谤，便是灰暗光线下祖母青烟袅袅的烟斗。沈砚青不置可否地笑笑：“说的是。只要她不再胡闹，我也不至于过分为难她。”

替鸾枝揩着胸前衣襟，见她手腕空落，不由问道：“那金镯子为何不戴，不喜欢。俊

才不是。

鸾枝别过脸儿：“金银珠宝谁不爱……等你空闲了我再戴。”

沈砚青就知道她说的是抬身份那天。

蓦地记起来去年拜堂之时，自己对她的冷蔑疏离，当时只道是厌恶，没有顾忌过她感受，此刻想起来，那般十五岁的小小年纪，忽然天南地北的一个人嫁过来，只怕不知道有多惶恐吧……竟然还被自己百般讨厌。

便不动声色地笑笑：“这一回，你要多风光，都随你。”

“好。”鸾枝抿着嘴角，双颊儿红粉粉的，才不掩饰自己的那份虚荣心。

低□子去穿鞋，鞋子却已经被他落进了脚踝。

春画端着洗漱盆子进门，见状吃吃的笑：“爷如今对奶奶越发贴心了。”

话音未落，院子里便传来魏五粗噶的嚎叫：“爷吃完了没？吃完就出来吧！再唧唧喔喔，奴才可就真走了！”

该死，这货不是被自己派去南边了。烤谷徊淮蛘泻艟推ǖ咂ǖ吡锘乩础

沈砚青推门出去，面色很严肃：“咳，几时吩咐你回来了？擅自做主。”

魏五很不甘地努着嘴角：“昨天下午先一步赶回来的，小翠让人传了口信，说是肚子抽筋呢！”

可恶的主子爷，恁的公报私仇，明明南边不需要人手，偏把自己派出去和两只男人婆呆了二十多天。过粪！

沈砚青暗自敛下眼中戏谑，知道这厮撒谎，也懒得戳穿，只蹙眉道：“货还未到，你一个人先跑回来，那邓小姐主仆路上没个人照应，只怕不安全。”

“我呸！还小姐？邓家那俩女人跟个土匪似的，不欺负人就罢，哪里需要人照应？只怕今天早上也到了！”魏五啐着嘴皮子，把手上包裹往沈砚青怀里一扔：“给，这是亲家母给少奶奶捎来的。”

簇新的碎花油布，打开来里头尽是婴孩的衣物尿布，还有两对儿长命银锁，显见得是用了不少心思。

鸾枝眼神儿一亮，不由抬头问道：“阿娘？……魏五哥可是去了一趟扶柳镇？我娘她可好？”

“正是。”魏五咋着舌，嬉皮道：“顺道拐了去的。亲家母见我去，扑通一声就从床上下来了，一劲拽着问我少爷长得什么模样，多大年纪，待你可好？问得可多，奴才不答实话都不好意思！”

沈砚青咳咳嗓子：“那你都答了什么实话？”

“奴才说，少爷是个二瘫子，比少奶奶大不少年纪，待少奶奶恁的苛刻，连怀着孩子都不让人好生休息！”

梨香和春画吃吃地红着脸笑。

沈砚青凤眸中的冷光便能够杀人了：“如此，那你下午即刻动身去南边监工吧，不妨等明年再回来。”

“没个正经，你让他好好把话说完。”鸾枝嗔恼地瞪了沈砚青一眼。不想多问，却又想知道魏五有没有凑巧打听到别的消息，问魏五：“我娘身体如何？那镇上可有什么新闻没有？”

“屁大点小镇，哪来的什么新闻？只一家醉什么的妓院老鸨突然猝死，窑姐儿们疯了似的抢财产。奴才从楼下路过，恰好一个老的被人从二楼挤下来，啧，差点就砸到奴才脑门顶上，恁的是个晦气……”魏五说。

醉什么的，醉春楼。磕锹ダ锢系囊そ愣只有俏金花一个……怎么这么惨？

鸾枝只觉得心尖儿一颤，奇奇怪怪的感觉。正待要问话，门外却一个婆子急将将颠着小脚进来：“嗨~！二爷怎的还在这里？老太太着你过去呢，出事儿了，荣家的两位少爷揪着三爷回来，说是逮着三爷在外头典当三奶奶的嫁妆，一劲要沈家给个说法。老太太招呼不过，喊你快点过去呐！”

一边说，一边兜着两手催促。

得，这位爷总算捅出篓子了！

魏五便也不再贫嘴，正经了语气道：“不与少奶奶说笑了。亲家母身体好着呢，说年初搬了新院子，如今住着可舒坦。还说二奶奶这么快就怀上小外孙，她心里头高兴，知道我们爷对您是真的好，嘱咐您什么都别想，好好的，踏实把日子过下去！”

鸾枝眼睛便有点酸，一种欣慰与惦记。

沈砚青暗怪魏五多嘴，不动声色地把鸾枝手儿牵住：“都说了，以后再不要去想从前，怎么眼眶又红？”

因头疼三弟的事，怕生意这样关键的时候，荣家突然翻脸要账，便放了魏五两天假，又把鸾枝扶上小轿，一路直往上房方向过去。

作者有话要说：蹲墙角的葫芦。。。太对不住大家了o(>n<)o，被瞌睡霸占，一直昏沉沉的睡到今晚，清醒几分钟，立刻又睡着，完全控制不住的那种。。让亲们空等了TT，明天窝电脑前不动了~！

以及谢谢亲爱的球球、阿抠抠以及felling亲有爱投雷，断更的某人表示好惭愧→←

胖球扔了一个地雷投掷时间:243522:42:52

胖球扔了一个地雷投掷时间:24342:29:

猫家阿抠扔了一个地雷投掷时间:24339:38:42

felling扔了一个地雷投掷时间:243223:55:24

☆、第69章难念经

曲曲宛宛的窄巷，一抬小轿吱呀吱呀,轿夫光着脚板踩在青石头上,女人着一抹海棠红裳儿晃悠悠趟过一树玉兰。初夏的风儿勾得人眉清目爽，那场景就好似画儿一般。拐过几道弯,眨眼就到得北院上房。

厅堂里却不及那外头美丽,光线阴压压的，只看到不少人影在里头哭笑斥骂。沈砚青揩着鸾枝手儿进去，正看到当中两名高大男子，揪着三少爷沈砚邵的衣襟要打。

“当、当、当！你们沈家若是当真穷到吃不起饭的地步,要当,爷认，怪就怪家姐命不好，嫁了个破落人家！可你小子却是拿着家姐的嫁妆去糟蹋、去养那外头的脏货，吃那坑人的烟膏！你说说，还有比你更畜生的。俊彼祷暗氖歉鍪八九岁的俊逸男子，着一身墨黑色宽袖长裳，身长腿长的，是荣若的弟弟荣家恒。

他身旁一个年纪略长的越听越气愤，干脆一拳头就把沈砚邵掀翻在地上：“狗日的！你小子良心被狗吃了！我堂妹这般的家底、这样的品学样貌，哪一样配你不上？你自己看看她，四个月有了吧，这面黄肌瘦的像个怀孕的人吗？你倒好，外头把那妖精养得白面红唇，用的全是我妹妹的嫁妆！今日你们非得给我个说法，不然没完！”

堂兄弟两个早上恰巧路过宝德县办事，才从小酒馆吃了早饭出来，一转头却看到沈砚邵搀着个风尘女人在当铺里你侬我侬。二人互相对看了一眼，默默把荣若的首饰赎回，又一路跟着沈砚邵到得住所。哪儿想，才推开门，那一对狗男女却在床上颠鸾倒凤，一杆儿红膏你一口来她一口，恁的是个逍遥孟浪。气得兄弟俩当场就把女人一拳掀翻，揪着老三杀进了沈家。

“哎哟妈诶！”沈砚邵二十年来养尊处优，几时被人动过半根手指头？荣家兄弟人高马大，他清瘦身板儿挨不住，顿地趴在一旁的靠椅上，嘴角一抹青红渗出来。

吓得一众丫鬟们惊叫。

李氏心都疼碎了，连忙冲过去一拦：“住手！这里是沈家，不是你们荣家。对对错错的，不容你们动手，有话好好说…”一边替儿子擦着嘴角，一边儿红着眼眶暗求老太太解围。

荣家是隔壁县的大户，说他家财万贯、人丁昌盛一点都不为过，早先的时候李氏正是贪了这一点好处，才巴巴着替儿子上门去求亲。那荣家却对老三看不上，幸得老三生得一副桃花面相，惹动荣若点了头。这厢好处没落着，可千万别把自个儿子一条性命给送了去。

老太太只是冷着脸，盘腿坐在八仙椅上吸烟。荣家从来就不好惹，何况沈家去年出事时还问他们借过两万银子没还，本来就比别人矮了一跟头，如今再惹出来这样的丑事，说出去都丢人……她李氏养出来的好儿子！

“哎哟，舅哥哥们手下留情啊！我、我有苦衷的我……荣若、荣若你和兄弟们说说，我近日可是对你比从前好了？”心疼母亲在人前为难，沈砚邵便去扯荣若的袖子。

荣若却一把将他撇开，红着眼眶不理。好不好的，他面上笑得再好看，嫁妆箱里的宝贝却骗不了人。今日难得回来陪她睡一晚，却没力气动她，天一亮就卷了东西跑；下一回花完了，又继续舔着脸回来哄她……只怪自己心太软，频频下不去狠心，竟然还连累一贯知书达理的弟弟豁出去做恶人。

女人被伤狠了，心也狠，荣若咬着下唇：“三爷这些年拿出去的，我都用本子记着呢。”

妈的，看不出来这女人这么阴险，关键时候下狠招……

沈砚邵心都凉薄了，见二哥正好进门，连忙捂着嘴角，藏到了沈砚青身后：“二哥救我！…他们这、这是要打死人的节奏啊！”

“孽畜，看你惹出来什么事！”沈砚青冷飕飕瞪了老三一眼，认出眼前是荣家的堂少爷和小舅哥，便笑笑着对二人拱手见了礼：“三弟胡闹，竟惹得亲家兄弟亲自登门教训，砚青实在惭愧。”

荣家兄弟对沈二爷的印象却是好的，一向赞赏他年轻魄力，竟把那么个烂摊子扭亏为盈。此刻看他再不复当初腿残，反而身长玉立凤眸玉冠，恁的是个好人才，不由越发落寞荣若的错嫁。

口气缓和下来：“实在不是故意刁难，我们荣家对你们沈家从来厚道，年前你们出事，老太爷二话不说就掏银子解难。为的是什么？为的是让荣若能被你们沈家高看，日子能够好过！…隔着个县，见面不方便，平日书信来往荣若也只说你们好话，倘若不是今天遇见，我都不晓得这畜生原来把我妹子欺负成这般？瞧瞧这脸色白的，荣家哪怕一个小丫鬟，吃的都比她油光！那一套金凤璞玉钗环可是祖母家传的宝贝，我媳妇求了几回都不肯给，老太太心疼孙女远嫁，恁是塞进了嫁妆，它可不是给你们养浪货糟蹋的！这让老太太知道，看不一根拐杖杀到你们沈家老宅子！”

荣家堂少爷越说越气，气得脸红脖子粗。

荣若的眼眶顿地就红了，鸾枝连忙走过去给她擦。

老太太紧张起来，瞧这阵势，只怕一个不小心就闹上了，闹得浅还好，一不小心闹出个和离，那肚子里的骨肉怎么办？债怎么还？

频频对鸾枝使着眼色，让她劝荣若。

鸾枝虽柔声安抚，心中其实却愿意荣若回家休养。李氏为了生男胎，晓得荣若爱吃辣，却整日的逼她吃酸，害得荣若连饭都吃不安生；这还不算，暗地里还请什么神婆鬼巫算卦画符，把那符烧了，化在汤里骗荣若喝。荣若暗地里不知道哭过几回。这些都是小绿告诉春画的，鸾枝早就看不下去了，还不如回亲娘那边，等坐完了月子再回来。

只要她还愿意回来。

沈砚青歉然回了一礼：“孽畜弟弟惹出这样的事情，乃是家门不幸。也并非包庇不管，实在是铺子上生意忙得分不开身。眼下既已如此，亲家少爷稍安勿躁，那些当出去的嫁妆，即日便让他去悉数赎回来，择日亲自上门向亲家长辈请罪。至于三弟妹这边，愿意如何处置全凭弟妹心意，沈家绝无二话，各位看是这样可好？”

晓得荣家兄弟正气在盛头，若是一意求情，只怕越发的火上浇油；不如退上一步，也正好让老三为自己的行为吃吃教训。而不是回回惹了祸，都有人替他擦屁股。

荣家恒哼了一声：“今天姐姐要是再原谅那畜生，就怪我做弟弟的多事！以后这门，我也不登了。”

李氏生气，怪老二不顾惜兄弟情谊。想了想，又觉得这是个没有办法的办法，荣若心软，只怕交给她还能稍许回旋。

老三哀哀地看着荣若：“媳妇，看在孩子的份上……嗨，都怪母亲，好好的让我和你分什么房？…那个女人原也是命苦，不然我也不会去救她……啪！”打自己一耳光，抱着荣若大腿求她再给自己一次机会。

荣若闭起眼睛把鸾枝手心一紧，用低到只有两个人能听见的声音道：“他抽上了，那女人教唆的……这一次我不轻饶。你别和他们一样，怨我狠心。”

“嗯。我晓得你的苦。”鸾枝抚了抚荣若微颤的肩膀。劝留劝走都是不对，心思只往自己肚里藏。

荣若咬咬牙，狠心不去看老三俊美的皮相，从袖子里拿出一张单子：“把这上头的，全部给我赎回来…一件，都不能少。几时赎全了，膏戒了，几时去我母亲那里请罪。”

李氏不甘愿：“宅子里这么多双眼睛这么多杂手儿，怎么知道就是我老三拿的？”

荣若站起来，头一回对婆母硬气：“是不是他拿的他心里最清楚。”

李氏气得不说话了。

二十一个大件笔笔清晰，那珠宝首饰等小物更是不下百款。想不到自己三年多竟然‘拿’了她这么多东西，更想不到这女人暗地里原来都记着帐……

老三愣了神：“哦呀，原来都记着帐呢……还以为我媳妇是多么温顺的好脾气。罢罢，欠你的回头就让我二哥赎了还你。你不走就是，乖乖，不就是几个钱。俊

想去亲荣若。

荣若却一扭身出门了。

“混账东西！惹出这么丢人的事儿，还有甚么资格说话？你媳妇让你去赎，那就是对你还有情，还不快亲自送她上轿，回头就把宝贝们恕回来！”老太太松了一口气，暗暗庆幸荣若的心软，倘若是换做鸾枝，只怕不闹个天翻地覆。

亲家少爷俩看着荣若扶腰离去的寂寥背影，心中又气又怜，却也晓得没有办法，只得忿忿然陪着出了门。

沈砚青亲自送到大门口，等到拐角无了影子，方才折回来。

沈砚邵频频打着哈欠：“二哥，那些玩意儿恁贵，这回可怎么赎？赎不回来怎么办？我儿子还在她肚子里头呢！”

听得沈砚青心中顿生出恼火：“你自己花天酒地用光了的，自个去弄回来。这些开销，一个子儿都不能从公中出。”冷冷擦过沈砚邵身旁，想了想，又对家丁几个吩咐道：“把他绑了送到天宝寺，几时戒了烟膏，几时放他出来。”

“是！”家丁们去后院取绳子。

李氏一口气憋了一上午，瞬间憋不住了，‘啪’地把杯子一扣：“那公中的帐是大家伙的，不是谁一个人的。怎么着，掌了家中的生意，恁的就抠门了，从前怎么不见你这么大义灭亲？…先在京城第一首饰庄订了全三套的龙凤呈祥；那身份都还没抬呢，又给她急将将的在盛云衣装定做了凤冠霞帔。自个兄弟媳妇跑了，却一个子儿都舍不得吐？天下就没有这么狠心的哥哥！”

一边说，一边拿眼泪拭着帕子。可怜孤儿寡妇被欺负，却忘了从前二十年把继子的阴毒压迫。

说的是鸾枝。如今整个老宅子上下，谁不晓得二爷对她的荣宠？金银珠宝供着，好吃好喝伺候着，夜里头还得着那事儿的滋润……男人呢，生意越做越顺畅，家中的财权尽归他掌管，一日比一日的出息。啧啧，风光不要太过。

一众的姨娘们不由窃窃私语，语气很有些忿忿然。

虽正式的规矩还没办，家里头却已经个个知晓鸾枝身份的不一样。早先她不肯生孩子的时候，一个个可怜她、着急她，都把她与姨娘们排成一个战线；如今见鸾枝身份不一样了，那孩子生出来也是嫡出，不会把自己多么高看，又一个个的把她排了出去。

姜姨娘撇着红嘴唇：“说的是呀，都是公中的，凭什么好处都她一个人沾着？只怕心里头巴不得三奶奶一去不回呢……没人和她抢。”

“咳。”老太太重重咳了一嗓子，冷飕飕瞥了姜姨娘一眼：“嘴碎的小心烂舌头！”

李氏有钱，荣若的嫁妆没少被她拿出去放贷，可惜荣若老实，今日列出来的，不过只是被老三偷去的一部分罢。凭什么她自己有钱不吐，却让公中替她儿子的花天酒地买账？

老太太闷着声儿：“这钱，不能让公中出。谁糟蹋的，谁自己去弄回来。别以为铺子里生意好做，去年家里欠了多少债，大伙儿自个心里都清楚……老三不争气，李氏养了个外甥又把家里吃空，什么重担都栽在砚青身上。倘若不是他有能耐、肯吃苦，你们以为生意还能撑得到今天？还不是个个蹲在家里头喝西北风！…别得了好处还反咬一口，有这闲工夫，不如自己去算算帐吧，看是谁比谁更有良心？”

鸾枝轻抚着肚子，沈砚青这些日子的辛苦她看得最清楚，有时候自己睡了一觉醒来，大半夜的还见他打着哈欠掌灯办公，那肩膀宽宽、侧脸清瘦，看得她不知道有多心疼……某些人真个是，站着说话不腰疼。

见不得自己的丈夫被人冤枉，鸾枝浅浅笑了一笑：“二爷早先腿还病着的时候，没少被公中克扣，那时怎不见有人出来替他讨句公道？如今大伙儿看到他积攒下来的私房，尽都是他一笔一划的卖画所得。钱庄上有清清楚楚的帐可查呢，妾身不敢半句假话，贪没贪的，查查就知道了。”

柔柔的嗓音，却不亢不卑，让所有人都听见。

老太太暗暗欣慰，高兴鸾枝开始懂得心疼丈夫，懂得护自个的男人。

沈砚青峻眉微挑，清风淡漠一笑：“母亲误会，如今公中账目与往日不同，不再是那主事的一手遮天。每个庄子都有三个掌柜同时管账，互相牵制着，一同担着干系，不必担心有人私贪公银。我也只是每月按劳所得，拿着应得的俸禄。三弟整月不去店铺帮忙，自然那俸禄也就被扣除。铺子上的钱都是伙计们日夜辛苦操劳所得，若是为着那不应该的花天酒地买账，实在是愧对大伙儿的努力。”

一句话堵死，就是不肯出钱。倘若真要给老三换血作人，就不能一次次为他的错误买单，须得让他吃吃苦头。

李氏气闷不说话。其实也知道自己的理亏。

家丁们拿来绳子要捆三爷。

沈砚邵蓦地骨头里却痒痒起来，晓得那瘾儿又犯，怕去了庙里出不来，干脆作一副受伤模样道：“得，都别吵吵了！嫌我碍眼，我走，走还不行？…不就是几z银子。爷自个去弄，弄不回来，这个家我也不回了！”

见伙计过来，连忙把衣裳脱下，往最前面那个脑袋上一罩，急将将跑出了门外。

李氏又慌张起来，怕儿子出去被坏人教唆行恶，只得讪下脸，央求沈砚青派人去追。

沈砚青便对家丁们吩咐道：“你们悄悄在后头随着，看看他最近都藏在哪里吃膏。”

“是。”领头的拱手应话。

一旁四少爷沈砚琪嚼着糖儿嘻嘻笑：“甭跟了，我知道！在光裕澡堂呢，那里头有暗门，新开的！”

“吓，小孩子家家又多嘴！”慌得柳姨娘连忙掌了他一嘴巴，在宅子里十多年偷生，最是晓得李氏得罪不起。不明白自己性子老实低调，怎么的偏偏生下个儿子却古灵精怪，什么事儿都瞒他不住。

光裕？

沈砚青眉头微蹙，不由问道：“倒是不曾听说过这个名字，四弟可曾见过那澡堂老板。俊

“不曾见过，那次见三哥在里头探头探脑，所以才猫在门口多看了一眼。”沈砚琪挤眉弄眼的淘气着。

沈砚青便敛下心思，再不多问。

本是一家子和乐融融的午宴，顿时没了先前的味道。

梨香和春画拿着两只精装的锦盒走进来：“二奶奶，都收拾好了。”

老太太这阵子身体不好，每日都要把鸾枝叫过来说话，看着她日渐隆起的肚子，心里头才得着安慰。见鸾枝要出门，不由问道：“这是要去哪里？恁大的排场。”

鸾枝连忙站起来，屈膝福了一福：“前些日子药铺门口遇见县府大人，恰逢宋将军夫人也在，听她有意夸赞过咱家的马，这便和二爷商量了下，准备了几盒礼物，打算过去拜访拜访呐。”

老太太暗自唏嘘，亏得自己早先没轻信那‘丧门妲己’的谣言，如今瞧这丫头，啧，还真不能小看，不仅旺夫，搭着的全是好运气。

抿着烟斗笑笑道：“罢，如今是你们年轻一辈出风头喽。要去就去吧。只这一折腾，又误了吃饭的时辰，让丫鬟们给你稍上些糕点，路上记得填填肚子，别委屈了我的小孙孙。”

“是。”鸾枝冲沈砚青眨了眨眼睛。

好个馋嘴女人，又要自己带她去开小灶。沈砚青不动声色地勾了勾嘴角。

正说着，门外闯进来一个阔脸大汉，扎着皮腰带，大步将将的，步履带风。身后随着门房老汉，一边跑，一边沙哑着嗓子嚷嚷：“壮士留步。”

却拦不住他，一眨眼就到了厅堂门口。

沈砚青认出来，是那黑风口当家的随从，不由站起来拱手作了一礼：“甚么事儿扰得兄弟跑上一趟，快快进来请坐。”

那大汉却不进，只粗着嗓门道：“隔壁山头抓了两个女人，恁说是二爷的生意伙伴。那山头老大不信，差人来问我们当家的。我们当家的也不认识，遂让我来问问二爷，可认识两个姓邓的男人婆？”

作者有话要说：红脸蛋更新咯，亲们久等啦*^^*

☆、第7章冷不防（上）

初夏的午后,阳光亮闪闪的打照在青石大街上,从灰蒙的铺子里往外张望,便觉得路上行走的人们也好似被镀上了一层金光，那你来我往之间都带着点儿黄晕。

仁德药铺里客人不多,白老大夫正眯着眼睛给飞鹰把脉。许是情形并不太好,他的眉头拧得很皱,久久的方才开口道：“当家的还是没戒。你不戒,老朽就只能给你续命，却治不了本。药，也就一日都断不得。”

飞鹰穿一件刺金线的铜钱短褂，袖子卷到了胳膊弯里,手腕上条条陈旧的刀疤甚是醒目。闻言自嘲地吸吸鼻子：“那玩意儿确实忒不好戒，只好麻烦老大夫先把一条性命续着罢。”

白老大夫叹气：“老朽尽力而为。不过能续多久,全看当家的自己造化。”

英姐嫌他晦气，不耐烦地把桌子重重一拍：“个死老头子，你倒是说的容易！我们当家的吃了七八年烟膏，哪里是你十天半个月就能戒得干净？要人命啊你！”

近日不出山，穿得是软滑的蚕丝料子，这一拍，顿时震得周围一片儿香风铺面。

“阿嚏！”白老大夫打了个喷嚏，不冷不热地凝了英姐一眼：“真要下决心戒，七天不抽它，过了不多久就断干净了。这位女侠，莫要把你当家的性命断送。”

妈的，你才断送呢！你哪只眼睛看到老娘把他断送了？

英姐瞅着老大夫睿智的双眼，莫名地生气起来，搭着腿儿又要拍桌而起。

飞鹰不慌不忙把她手背一摁：“女人家就是误事。下回我难受的时候你出去，让萧兄弟在门外把着罢……都像你这么次次主动地递烟管，谁知你是不是存心想断送老子性命。”

那语气阴凉带笑，眼神精光锐利，只看得英姐心肝儿发虚。眼角余光把斜倚在门边的凤萧看了看，见他双手抱胸，俨然魂游不知去向，不由气闷道：“啧！你瞧他那副丢了魂儿的样子，给你把着门也没用，拦不住你！”

飞鹰瞥了凤萧一眼，不以为然的挑起女人下巴：“他？…他和你不一样。他心大，一个山头留不住。早晚是要走的。他可无心算计老子的家当。”

早晚是要走的么？

英姐撇了撇嘴角，掩下眼中失落，闷闷道：“好心被当成驴肝肺……随便，当家的要他守，那就由他守去吧！我乐得图个清静。”

……

那边厢言语间深浅试探，门槛旁凤萧却只作未闻。马路上人群熙熙攘攘，姑娘婆子们着花衣绿裙，好一副繁华热闹。忽然一个恍惚，心思便飘去了扶柳镇上。

昨夜梦回故里，见那昔日脂粉浓香的醉春楼竟然萧条破败，俏金花摔花了脸蛋，被一群小孩扔着鸡蛋烂菜。他想走过去轰赶，她却把头抬起来骂他，骂他狼心狗肺小白眼狼，骂他被狐狸精勾走了良心不要娘，一边骂，一边撕心竭力地哭。

清醒后顿生自责。那个过气的老花魁，没有他就会死；可是某个他曾经不顾一切的女人……没有他，却过得更好。

蓦然回首，真不知自己到底做了一场怎样的梦？

柜台内抓药的伙计见他墨发轻垂，着一抹玄青色束腰短褂，那肩宽腿长的，恁的是个英气逼人，忍不住又心花荡漾。

想了想，便从抽屉里拿出来一支白色小瓷盒。

凤萧思绪尚停留在江边打拳，肩膀上便被软绵绵地拍了一掌。魂儿一瞬恍惚，竟以为当真回到那妓院的长廊之上。

十四岁的小桃红隔着一步的距离，用擀衣仗戳他：“喂，你要不要洗衣服？”

“干嘛？”捺住心中悄喜，冷清清地回头反问。

她却羞恼起来：“不洗就算了。”

着一抹碎花小袄，那绣鞋儿纤巧巧的，头也不回，勾着人去追。

怕她真走，连忙把她袖子一拽：“你等我。一会儿我送去江边给你。”

这时候才能与她面对面的呼吸，互相对看一眼，立刻又尴尬地瞥开……她洗衣裳他打拳，都晓得这原是不挑破的约定呢，心中又藏起盼望。

“嗯。”她说着就走。

“喂，你要不要试试这个去疤膏？”伙计垫着脚尖，把盒盖子正正地对准凤萧眼皮底下打开。

馨香四溢。

却不是她，是个白面细骨的小白脸儿。

凤萧反感地皱起眉头：“干嘛？”

“不要就算了。”伙计羞恼地跺着脚板儿。

“拿走，不要。”凤萧冷冰冰地推开。

太酷了，帅毙！

伙计又舍不得走了，眼中春水荡漾，只把凤萧痴痴地看了又看：“效果很好的，瞅着哥哥的疤这么浅，抹一个月肯定就能消~。哥哥您这样的好面相，如果没有这道疤，只怕宫中的皇子也不及您一半呢。您瞧瞧，那外头哪个人看了不喜欢？”一边说，一边翘起兰花指儿往门外比了比。

“快瞧他，看过来了，看过来了！”

“妹妹别光看着不说话呀。走过去，去呀，问他叫什么？”

“你不也是？还说我。你可敢过去和他说话。苦袜~”

果然仁德药铺门外，不少姑娘们推推搡搡着捂帕嘻笑。

到了哪儿都不得清净。

凤萧眉宇间浮出不奈，随手把瓷盒子接下来：“谢了。”

转了身要走，只这一瞥，却看到大门外停下来一辆熟悉的马车。

那鎏金边的青篷儿，帘角上刺着龙飞凤舞的字号，这些天在心中辗转盘旋过不知多少回，早已经刻入了脑海。本是有意避开不见，一旦偶遇，却又挪不开脚步。

他不是神。

“迂――”魏五撇着嘴，不情不愿地从车辕上跳下：“一口热饭没吃，又把奴才叫回来。得，爷您先忙着，奴才去后头补个觉！”

“随你。半个时辰内不出来，明天的假也消了。”沈砚青拍拍魏五的肩膀，并不予他同情。若非这厮自作主张先溜回来，邓家主仆何至于被土匪拦截？

“哼，公报私仇！”魏五碎叨叨着进店。

“诶，等等。”鸾枝从车厢内探出头来：“这些糕点给你，我去富春酒楼上吃。”

着一抹海棠薄裳儿，斜插一株牡丹金步摇，一手腆着腰谷，一手提着个食盒子，花枝招展的，追着魏五往店里头走。

凤萧呼吸一紧，连忙闪身遮掩，只透过门叶子往她那边贪看。

鸾枝却没真走进去，她可不想见里头那个可怖的土匪头子呢，把食盒子往魏五肩膀上一挂：“自己饿着不吃饭，还不让手下人吃。你别理他，回头我帮你罚他。”

瞥一眼沈砚青，嗔恼不理。

好个嘴硬心软的女人，分明是惦记自己未曾用餐。

沈砚青暗生暖意，面上却不表露，几步走到鸾枝身旁，揽过她腰身戏谑道：“只这一会儿就舍不得我了？…那昨天夜里还说要狠心饿我几顿？”

讨厌，这个饿和那个饿能一样吗？人这么多，他也不收敛收敛。

鸾枝顿足要走：“谁舍不得你了？生意要紧，忙你的去吧。几步的路，我自己走过去……唔，你干嘛？”

透过门叶的细缝，便看见那年轻老板着一袭清逸夏绸长裳，轻吻女人眉间哄她开颜。他一个凤眸潋滟，她一个娇羞欲躲，见躲不开，便把帕子往他怀里一掷，踩着秀足儿往街对面走去。都已是五个多月的身孕了，那步履间的姿态竟还能那般盈盈摇曳，只把人魂儿被她勾去。

凤萧痛苦地闭起眼睛……她对那人撒娇，她对那人使性子，一切都显得这么自然。他甚至可以想象得到，她与那人欢好时，是如何的柔情似水与娇颤旖旎。

……活该！谁逼着你看了？

忽然一瞬间生出了厌倦。默了默，一个闪身，从门叶子旁穿了出去。

伙计还没得他一句感谢呢，不死心地煽着帕子：“诶诶，哥哥、哥哥你还没听我说完呐――”

富春酒楼座落在街角斜对面，正是最繁华的一个路段，鸾枝扶着腰儿小心走路，怕被行人撞着，又贪爱市井的喧嚣热闹。

春画瞥见她颈间一抹半隐半现的红痕，红着脸儿问：“二奶奶，我们爷可是您第一回喜欢过的男人吗？”

不明白少爷与少奶奶怎么就是弄不够那事儿。对面修屋顶的小徒弟也亲过自己好几回，却一点儿感觉也没有？忍不住好奇。

“什么第一回第二回呐？嫁都嫁了，以后还不都是他。”鸾枝揩紧领口，不让丫鬟们继续偷笑。

春画吐了吐舌头：“二奶奶先前不肯要小少爷，把奴婢们急死了，大家伙都猜您心里有别人呢。”

鸾枝笑容微微一滞，片刻又释然道：“听他们胡说，闲了就爱嘴碎。谁没个年轻爱做梦的时候？日子久了就知道什么是命了。是命就逃不过，你们二爷就是我命里的那个人。”

梨香点着头：“就是！我们爷与奶奶这么恩爱，哪里是别人还能再掺和得进来？…奴婢听说，爷前几天还专门让人去京城定做喜服呢，说要把少奶奶风风光光的扶正。”

要扶正了…

以后就是正正经经的少奶奶。

“嗨――，好好地撞人干嘛？大白天的瞎了狗眼呐！”

“狗日的，年纪轻轻的小伙子，恁的一副土匪作相！”

鸾枝正要回答，身后却忽然传来路人的粗噶谩骂。回过头去看，只见人群中一道出挑的背影正大步将将的离去。那清瘦肩膀，宽而平衡，五掌半的宽度，眼睛闭起来都能够量得恰恰好不错分毫。

莫名一瞬间紧张，以为那旧人来寻。

梨香皱着眉头：“二奶奶，刚才那人跟了我们一路，好像认识您似的。”

“哦，是吗？…那真是奇怪。”鸾枝心跳怦怦加速，本能的阻止自己走过去看。怕那有可能看到的结果，她应付不来。

春画拍着脑门，好半天了才恍然道：“哦，记起来了！是那个疤脸土匪。刚才我们爷亲您的时候，他就在门叶子里头偷看呢！…可恶，先头侮蔑我们奶奶吃烟膏脏，如今自己却又跟踪偷窥，下作小人！”

原来是那个土匪，就说怎得那般相似？

鸾枝蓦地放松下来，捂着发虚的心口：“走吧，他既是土匪，也不见得比咱们干净到哪里去。不理他就是了。”

凤萧倒靠在路边一棵大树杆上，把拳头握得咯咯直响。她说的，他全都听到了……想不到一个人真的可以这样快就面目全非……简直都要不相信。

不过也好。看一回，不甘心；看两回，可以死心了。

一拳头砸向树杆，只这一低头，却看到右掌的刀疤，心中蓦地钝痛。

当初为了回头找她的荷包，被早已经候在路边的衙役们团团围住，他们用棍子捅他少腹，用牛皮的鞋板子轧他的脸，暗夜下生生把他的人格践踏：“兄弟别怪哥几个心狠，实在是有人要化钱买你的命！那大户人家岂是你一个妓院小茶壶得罪得起的么？他家少爷看上的女人，你竟然还想拐带私奔？也不瞅瞅自己是个什么身份，呸！给你两条路，要么死，要么把裤子脱下来自己阉割了，总之就是不能让你继续做男人！”

扔一把明晃晃尖刀给他，几个衙役便讪笑着围拢过来，解他的腰带：“~，不让解？看起来还是个雌儿呢！不如哥几个先玩玩？”

肆意浪笑。

然而女人还在等着他呢……说好的，以后要开个小铺，把俏金花接到身边一起好好过日子。怎么能够变成废物？！

忽然也不知道哪里生出来一股狠劲，掌心硬生生迎着刀面握过去，一把砍下了那差役的胳膊，血淋淋杀出来一条活路……

却枉为她豁出亲情与性命，未料得到的竟是这样结果。可是她又有什么错？自己能带给她的只是最低微最底层的身份。那人呢？给她的却是尊贵与光明正大的荣华。

凤萧闭起眼睛深吸一口气，少顷面色又复了先前冷峻。嘲弄自己糊涂，以后都不要再看。

睁开眼，对面站着一身紫晶晶蚕丝软裙的丰润美妇：“大当家的让我喊二当家回去呢，说沈老板要你陪他去接几个人！”冷冰冰的口气，故作的疏离，尾音却分明几许祈盼。

“哦，我今日些许不适，劳烦大嫂代劳一趟。”凤萧拱手笑笑，擦肩就走。

那么多弟兄不来喊自己，为何独独就她来？显见得是用心。他不想理她，不做任何对大哥忘恩负义之事。

大嫂……呵，之前还叫英姐呢！嫌自己脏吧？越对他好，越生分。小白眼狼。

英姐一个人被撇在树下，瞅了眼不远处鸾枝海棠花儿一般的背影，冷冷笑道：“不肯去？…这么说，二当家的这是决定要走了？…就为一个变了心的女人？”

“走不走，我自会与大哥商议。”凤萧步子不停。

英姐笑容暗沉下来，袅袅地走过去，把胸脯抵近凤萧宽阔的脊梁，反正这老树后面没有人：“…大当家的活不长了，你留下来，以后那山上所有的金子烟膏都归你。女人有的是，你要什么样的老娘我送你什么样的~”

两只柔软丰润的手儿在胸前攀缠抚弄，就仿若虫儿蛇儿在爬，勾引人孽欲贪生。

一股危险迫近，凤萧脊背微僵，少顷五指把女人冷冷掰开：“大哥对英姐不薄，倘若好生服侍，萧风便敬你一句大嫂……若是对大哥生出甚么不义，萧风的刀子也不饶人！”

快步走路。

英姐被甩得一个踉跄，晃了晃身子站稳，瞅着那阳光下渐行渐远的矫健身影，姣美颜面上却晕开一抹嗔笑。

愣头青，白送的还不要……果然老娘没看错人！

作者有话要说：最近码字效率降低，好蛋疼→←，亲们久等啦（红脸蛋）

谢谢【felling亲、苏紫酱】滴给力投雷，么么哒\\(^o^)/~

felling扔了一个地雷投掷时间:243723:33:59

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24372:5:4

☆、第7章冷不防（小修）

仁德药铺里,沈砚青对飞鹰歉然一笑：“竟劳烦当家的亲自差人去传话,在下实在是感激不尽。”

飞鹰摆摆手,不以为然：“老子一条命都拜托在沈老板铺子里呢，不过着人跑一趟罢,不伤皮毛！”

那批货价值几万俩,幸得先一步搭了黑风口这条线,不然指不定如何麻烦。

沈砚青冷冰冰扫了魏五一眼：“不敢当,治病救人乃是仁德药铺的宗旨。这事儿若要追究，只怪手下人提前跑了回来，不然应不至于生出事端。”

魏五撇着嘴很不服气：“爷怎就不怪那两个蠢女人？她若肯打上沈家的字号便什么事儿也没有了。偏不打，说甚么不能埋没了她江广邓家的声望。我呸,到了北边的地界，谁认得她邓家的算哪根葱？”

那一声‘呸’力道之大,凤萧才走进店里来，差点儿就被他唾沫喷了一脸。

抬手擦擦，肃着脸不说话。

魏五连忙尴尬赔笑：“诶…萧兄弟回来了！刚才去了哪里？当家的正找你呢。”

“出去一会。”凤萧低沉着嗓子。

飞鹰扭过头，看到他身后随之而入的英姐……一对儿年轻男女，这样一前一后…

暗暗眉头一皱，不动声色地问道：“正和沈老板谈起你，兄弟如何一转身就不见了？害得大哥好找。”

凤萧瞥见他不快，连忙低头抱了一拳：“劳大哥担心，方才店内闷热，出去吹了一会儿风。”

半抬着头，看到沈砚青一身细料的绸缎长裳，那衣襟处隐约一抹女人的嫣红唇印。蓦地记起来她从前的清颜素面，从不屑于染妆，亦从来不特意的取悦谁人……这个男人，他将她从内而外的改变。

手心攥了攥，暗暗又松开，对沈砚青冷淡作了一礼：“沈老板久等。”

飞鹰对沈砚青摇头笑道：“呵呵哈，你别看我这兄弟冷面冷心，他可是个不折不扣的情痴。去年为着个女人差点送了命，这段日子又不知被哪家姑娘迷了心儿，恁的是个魂不守舍！”一边说着，自己先咳着嗓子大笑起来。

土匪们性格粗糙，玩命的票儿干多了，渐渐就看不上儿女情长。女人脱了衣服都一样，想要的时候去窑子里撒一把银子，消遣够了裤子一提就走，下回难受了接着再来。姐儿们有钱就是爷，那红尘情爱从来只是有钱人家的奢侈把戏。傻小子，你一个有今朝无明日的天涯玩命客，谁与你认真？

一众的弟兄们不由唏嘘附和道：“大当家的可得把英姐看紧点，怕一个不小心也被二当家吃咯，啊哈哈~！”

“谁给他吃？开什么玩笑呐，作死一个个！”英姐凶巴巴叱着众人，理好裙摆，翘着丰臀儿往飞鹰大腿上一坐。

那么主动地勾搭他，他却冷心冷肺地恐吓自己，他以为他是谁？白送的不要，偏要那别人手心里宠着的，痴货。

“女人的心最是看不紧。萧兄弟是不要，他若是要，送也无妨。”飞鹰眼神精光带笑，抚在女人臀下的手暗暗不着痕迹地拧了一把。

英姐很痛，挑眉打了他一帕子：“伤人心。平白伺候你十几年，嫌我老了，想找年轻的吧！”

土匪们一贯爱把山头上的女人配来配去，倒也没觉得有什么不对。

沈砚青对凤萧拱手笑道：“前番得萧兄弟两只野兔，贱内甚是喜欢，一直未得着机会当面致谢。”

“沈老板客气，区区野味，不足挂齿。”凤萧语调平静又冷淡。一双长眸把沈砚青近距离端看，那言行举止间透摄出来的分明是一股气宇傲然，他却又敛藏得甚好，偏给人一种随和……这是个城府甚深的男人，身家又这般了得，她被他俘虏是必然。

沈砚青凤眸微眯，瞥见凤萧拳关节处的淤青，还有衣摆下几簇的红花染印……富春酒楼下有棵大树，树下正种着一丛串串红……不会这样巧吧？她去了，他也去。

略有讶异，却不动声色：“不敢冒昧。大夫说她气血甚好，反倒不能过多贪食荤腥，萧兄弟的好意在下心领了。”

一贯只见这小子冷漠无情，几时主动对人示好过？

怕凤萧这样快就另谋跳板，飞鹰讶然张嘴道：“哦~？大晚上的萧兄弟竟还进山狩猎，倒是难得兴致。”

“大当家的糊涂。那是人家小媳妇长得好看，不然怎么也不见给咱打上两只。”英姐连忙帮凤萧解围。瞥一眼他俊逸的侧脸，又暗暗把他与沈砚青比对，暗叹这投胎落户啊，还真是一门讲究。一个不小心选错了人家，任你皮相如何与他不相上下，你也只是那被负心的份儿。他只须站着不动，就能把你比作天上地下。

“英姐说的可是方才门口那个小媳妇？好像除夕在旷野里也曾见过，差点就被二当家的弄去山头做了压寨。原来还惦记着呐，哈哈哈！”有兄弟嘻哈调侃。

哦？竟然还有这一出　…沈砚青勾了勾嘴角，不动声色地挑眉一笑：“这位姐姐真是快人快语，好一个女中木兰。”

飞鹰半开玩笑半惩罚地捏紧女人下巴：“看起来你又不舒服了。”

英姐赌气把他两只精瘦手指打开，抚着指甲儿笑：“呸，老娘好着呢！是看不惯某些人……杀人时候的干脆劲儿去了哪里？恁的吃哑巴亏。”

意有所指的话，凤萧有些反感地凝起眉头：“不过路上顺手逮到罢，只要能治好大哥的病，莫说两只野兔，就是两只野鹿也是在所不辞。”

飞鹰暗暗把二人脸色揣摩，闻言叹了口气：“兄弟果然义气，不枉当初大哥替你挡了一刀……如今我却是再活动不起来了，以后山头重担都交给你，你可不能半路就把大哥撇下不管。”

“是。”语重心长的提醒，暗示自己还欠着他一条命，凤萧那句要走的话便不好再说出口。

飞鹰便又对着沈砚青笑道：“想不到沈老板原是个风流人物，家中藏着娇妻，外头还交着红颜知己。那批货，印着邓家的号，对面山头不肯放，愣说是我飞鹰想要吞吃他货物与美人。没办法，还得劳烦萧兄弟陪沈老板亲自跑上一趟。”

沈砚青便把心思敛藏，站起身来致谢：“只是生意上的伙伴，委实算不上什么红颜知己。全仗当家的想的周全，小小薄礼，不成敬意。”对身后使了个眼色，伙计立刻从后面抬来两箱银子，其中一箱是上一回被凤萧退回来的买马钱。

当家的也不客气，照例收了，让人把自己背起来：“沈老板果然爽快。我这厢还有要事，就先走一步，告辞了！”

“当家的好走。”沈砚青拱手相送，见凤萧一跃翻上马背，那背影英姿飒飒，一瞬间莫名地不想乘坐马车，便叫魏五也去牵来两匹骏马。

又对伙计吩咐道：“去酒楼和二奶奶说一声，就说我不过去陪她，叫她下午自己去县府。”

“瞧，我就猜他会这么说。”鸾枝嗔恼地走过来，手儿掂着腰谷，一身海棠红裳被风吹得花枝乱颤：“饭菜都拿回来了，热着呢，魏五哥吃些再走吧。”

两个丫鬟一人手上拿着个食盒子。

英姐挽着当家的擦肩而过，见状戏谑地凝了鸾枝一眼：“眩瞧你夫妻俩个恩爱的，这才分开多小会呐？”

鸾枝脸颊微红，嘴硬道：“他这人就是这样，心里头只记着他的生意，说了话从来不算数的。”

那情愫却瞒不过别人……明明就是在乎他。

英姐吃吃笑着上了马车。

命这玩意儿真是奇怪，有些人不争不抢，偏偏什么好处都是她得。多好的两个男人，一个为她亡命天涯，一个把她捧在手心里疼宠，金银荣华只怕不能够全给她。不比自己，十四岁嫁个变态钱老财，十五岁又绊了个老土匪……

冲凤萧眨了眨眼睛，不痛快就去抢回来嘛，做土匪可不就是抢咯？

凤萧只作未见，见鸾枝迎面过来，便不动声色地打马背过身子，独自走开一段。

飞鹰不由多看了鸾枝一眼。

那眼神精光扫射，就好似她寸缕未着一般，看得鸾枝难受极了。鸾枝蠕了蠕嘴角，白了他一眼。

沈砚青走过来，把她手儿攥进掌心，笑笑着与土匪们隔开距离：“生气了？…都说好的，她只是生意上的伙伴。定要我亲自去接，不去不行。”

鸾枝拗着不理他。只这一扭头，眼角余光却瞥见马背上默然不语的凤萧，依旧是背对着自己，依旧看不清他的正脸，每一次都是。就好像是故意躲避……可是那人他不是已经成亲生子了。

紧了紧帕子，不想再看。

都已经是这样了，她怀着丈夫的孩子，一胎两个。她也没有勇气走过去和他面对面。

春画吃吃的笑：“爷您就别少说两句吧，我们少奶奶可是惦记您还饿着，一路赶回来陪你一起吃呐。”

“谁惦记他了……答应人的老不作数，爱吃不吃。”鸾枝抚着少腹，嗔恼地剜了沈砚青一眼。

沈砚青眉宇间便浮上一抹得意，偏把鸾枝下颌扳过来：“嘴硬，惯会说狠话气我。饭菜搁着我回来再吃，等忙完了这一阵，我带你去京城吃更好的。”

几句话，听得不远处凤萧的背影微微一滞。

“城外路远，沈老板还请长话短说，仔细天黑后山路难行。”语气很低沉，与他的年纪不符，冷冷的没有温度。

魏五迟疑地牵来两匹马：“爷，您的腿……”

鸾枝不由抬头看了眼凤萧巍然不动的背影，理着沈砚青胸前衣襟：“…催你走呢。你腿不比他好，还是坐马车吧，不然我不放心你。”

她的声音有些发虚，看那人会不会忍不住自己回头过来。

“咯噔咯噔。”凤萧却先自打马走路。

……

听不进那恩爱甜言，看不过那夫妻关怀。每看她对那个男人好上一分，便觉得自己失去一件。

想不恨她也难，想恨她又恨不起……不想把她的荣华破坏。两厢里折磨，不如隔开远远。

鸾枝抿着嘴角，看着那孤独离去的萧索背影……分明那样的熟悉。眼睛顿地发酸，不知道心中是个什么滋味。

“无妨，大夫说早已好得差不多了，也须得练练。”沈砚青顺着鸾枝视线看去，那边厢凤萧已经走出好一段路了，他忽然不愿在她面前比这个人落了下风，便略微皱了下眉头，也一跃跨坐上马鞍。

（2）

拐过两条街就是光裕澡堂，漆红的木门，并不十分显眼，门檐上挂着金黄的铜字招牌，几名伙计耷拉着毛巾在外头迎客。

进去是柜台，左右两边各成一片风景。左边是公共的大澡池子，爷儿们脱得精光赤条。先自个把身子骨儿泡软了，倘若还嫌不够舒服，再叫个搓背的老头进来，给他三五个铜板，随便你搓多久，你若不叫停，保管能把你搓掉一层皮儿。

右边却精贵些，一排溜儿的小浴缸子，是专门伺候贵人潇洒的。你往里头长条条一趟，自有女人给你把全身揉摩，那手儿是不曾做过粗使的，尤其的白嫩，不消一会儿便把你魂儿骨啊的酥麻成一片。这时候你若再给她点银子，或许她就跟着你进了水……两个人泡，花样儿自是更多。

英姐搀着飞鹰，一群人浩浩荡荡地穿过右边一排浴缸子，那红棉麻帘布后头，便尽是些嗯啊嘤啊的娇嘘粗喘，依稀可见女人雪白的屁股在水中起起坐坐，好一副春光撩拨。

瞅着土匪们一个个脸红脖子粗的憋样，忍不住笑：“大当家的几时放弟兄们出来潇洒潇洒，整日个窝在山头，瞧这一个个难受的！”

大当家的把她腰一紧：“抓几个干净女人回去，给他们传宗接代还差不多……老大不小了！”

汉子们感动得稀里哗啦：“是极是极，那窑子里逛多了也腻，还是娶个老婆亲切。大当家的想得真周全！”

英姐不说话。她也想给人相夫教子，可是怎么就是怀不上。

再进去就是一扇铜金的小门，里头隔着小单间，放着檀木红床，格调昏暗而沉静。几掌烟熏袅袅的小黄灯，几双半张半眯的迷离眼，人是懒的，魂是虚的，是非恩怨不须人看清。

这里是雅间，供有钱人家的老爷少爷们吃膏儿用。

哎哟我的娘~！

三少爷沈砚邵才准备开门屙尿，瞅见几个汉子气势汹汹，以为二哥带着伙计来捆自己，吓得立刻又缩回了小单间。

爬上床，那叫秀芸的女人懒懒对他吐烟：“瞧你这怂样~！再来一回什么娘舅哥，我可就真和你掰了。没二话。”

沈砚邵贪婪吸一口那袅袅红雾，俊俏面庞上都是谄媚：“掰不开，掰了谁给你买这玩意儿。”一边说，一边去解女人的红裤带。

他是天生的风流种子，生得白面红唇惹人疼，又总有那么多的手段能把女人弄得痒痒馋馋。

秀芸被他弄得难受，然而荣家恒打的那一拳头还肿着呢，嘶嘶叫着疼：“一边去，都被赶出家门了，你也买不起！”

沈砚邵连忙给她吹：“心肝儿小冤家，还不是你害的。如果不是你催得恁紧，爷哪里会大清早的溜去典当！…来，给爷亲一口。”

“唔……”

两人你来我往，很快便抱做一团。

――*――*――

“主子爷，当家的来了。”拐角斜对间，原绍为飞鹰双手打开门。

一行人进去。

那圆桌正中坐着的一名年轻男子便翩翩然站了起来，着一袭苍色镶银边夏绸长裳，对着飞鹰拱手施礼：“黑风口大当家的，京郊一代声名赫赫，久仰久仰~”

那身形修伟高大，长眸里噙着笑意炯炯，乃是消隐了小半年的沈家表少爷祈裕。

几名弟兄抬着紫檀木大黑椅在祈裕对面啪嗒一放，叉着腰虎视眈眈。

生意成不成不要紧，土匪家子出门，先得把气势做足。

哦呀，倒和那小萧哥相似极了。

英姐忍不住把祈裕多看了一眼，搀着大当家的坐下。

飞鹰精红着瘦脸，拉长的嗓音低哑苍涩：“祈老板名声也不小了，说吧，找老子何事？我们做土匪的，打家劫舍的活儿接，那贩卖女人的生意可不干。”

祈裕略微尴尬，顷刻又自嘲地勾唇笑笑：“呵呵，当家的真是快人快语。不过今次做的这一桩，乃是一本万利的买卖，当家的一定感兴趣。”

“哦？”飞鹰挑了挑眉，近五十岁的人了，什么稀奇没见过，并不十分感兴趣。

祈裕便对原绍使了个眼色。

原绍把一只红绒金线小盒子打开，一股奇异浓香扑鼻，原来竟是一珠陀罗膏儿。

那色泽嫣红明艳，圆圆的一团好似珍珠儿盈透……成色非比寻常呐。

飞鹰暗自惊叹。

祈裕把他眼神捕捉，捺下心中得意，挑眉笑道：“当家的不妨尝尝货色。这可是上上等的陀罗红膏儿，醇香味浓，保管让你想要什么，立刻就变出什么。”

当家的却不尝，只用牙签沾了一些，在舌尖儿上浅试：“啧，倒真是极品！不过祈老板给老子看这玩意儿的用意是？……膏我是准备戒了的，要我买，我可不买。”

“合作。”祈裕给飞鹰斟满茶，见英姐一直在暗暗打量自己，不由眯着狭长眸子对她笑了一笑。

那笑容潇洒不羁，迷煞一众伺候的女仆。

原来是个到处留情的货色，英姐一瞬索然无味，兴致寥寥地瞥开眼神。

祈裕也不在意，自饮下一盏清茶：“不瞒大当家的，在下在临县有个马场，还有货源，缺的只是运货的保镖。一路从西关小羊道上走货，那路上山头太多，不安全。听说大当家的手下有个小旋风，身手甚是了得，便想要图弟兄们一个照应，利润我们对半开，如何？”

飞鹰看了看一众弟兄，年纪都老大不小了，缺女人生娃呢。自己呢，也快干不动了，想和这女人生个孩子，换个行当，不想再打打杀杀。

便不动声色地思谋着，少顷喑哑着嗓音道：“这玩意儿害人，老子一条命险些都被它坑了。不干。咱土匪还是只干那劫富济贫的活计，保命，朝廷也不杀。”

祈裕却已然晓得那话里的深意，默了默，当下也不再继续卖关子――

“这陀罗膏可是一本万利的生意，做上几年，足够众位兄弟在山头上快活一辈子。大当家的若是担心被杀头，尽可放一百个心。朝廷放任十年不管，如今京郊大宅门里那些老爷夫人太太们，就少有不抽的。更何况，祈某的后台……是这个。”祈裕伸出五个指头。

“这个人，够不够硬？”

妈的，竟然是皇老五。

飞鹰不由把祈裕上下一番打量，看不出来小子二十出头的年纪，潇洒洒的，手段倒是够辣。便痛快道：“好，既然能保弟兄们脑袋安全，老子替保一镖就是！不过，利润怎么分成。”

祈裕笑笑着拿出合约与笔墨：“我三，你三，他四……你知道的，他们那里头的人，总要分得更多一些。”

年初进了牢狱，个把月又被放了出来，后来才知道原来是老五对自己的故擒欲纵。却不白得自由，那些暗地里的生意，从此全赖着自己经营，利润却由他多拿，为他拉拢着官员党派，好去争他的太子之位。

眼瞅着飞鹰就要落笔，英姐莫名有些没把握，旷野里凤萧那句话她还记着呢――“吃烟的女人不干净，我不要。”…就那一句话的功夫，女人如今怀孕了。只怕他不知道有多恨这小红烟膏呢。

英姐翘着腿儿搭上椅子：“大当家的吃烟，二当家的一向最是反感，只怕他不肯做，要走呐！”

飞鹰眼中精光带笑：“不说萧兄弟欠了老子一条命，只单他惦记的女人就在这里，又怎么舍得离开？…先让他带弟兄们跑上几趟，等威风传出去、路好走了，那时老子再放他下山。”

…好个老土匪，连最倚重的兄弟都没有不算计的。

想起下午富春酒楼外，凤萧别过脸、忍痛转身的那一幕，英姐心肝儿忍不住软软的疼起来――小子，若没有姐姐的照应，看你以后能怎么混。

作者有话要说：【章节补全啦^_^】

以及谢谢叙情诗、宝贝两位亲的给力投雷，么么哒???

leciel扔了一个地雷投掷时间:24388:48:3

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24388:4:4

☆、第72章命如是

瞥见隔壁一群人浩浩荡荡地离开,沈砚邵方才带着秀芸探头探脑地钻出来,准备往后门偷偷溜回小外宅。

哪儿想,祈裕拉开帘子，正好与他撞了个面对面。

那么熟悉的一张脸,化成灰儿都认识啊！……妈了个巴子的！

沈砚邵一愣,戳着指头迎上去：“你你你……表表表……你这个婊王八羔子！”

祈裕扫了眼沈砚邵身旁的女人,薄眼皮儿翘屁股,一副烟容，猜着这小子怕是也抽上了，心里头鄙夷，面上却好颜色：“眩三表弟别来无恙~”

尾音上挑的语调,依旧如从前风雅不羁。

我呸！沈砚邵反应过来，重重啐了一口：“别你娘的无恙！…狗日的,祈裕你这个白眼狼！你把我们沈家坑惨喽！”

一拳头就要抡过去。

祈裕悠然一躲，把他手腕一托，轻轻松松扭到了后背上：“坑，到底是谁被谁坑？…表弟多日不见，怎么一见面就冤枉人~”

痛得沈砚邵嗷嗷叫，冲女人大声吼道：“秀芸，秀芸你快去…去斜对街！让我二哥带人过来，就说我捉到祈裕那个王八羔子了！”

祈裕一双长眸往秀芸身上鄙夷地看了看，又把力道夹紧几分。

“啊呀，要人命喂！…快去，别让他跑喽！”沈砚邵魂魄都要掉了，龇牙咧嘴吸着冷气。

个软骨头的窝囊少爷！

秀芸剜了一眼，把帕子揩进衣襟，撸起袖管用力掰起来：“放了我男人！谁许你欺负他了？…放不放？再不放老娘一口咬死你！”

又咬又打。

祈裕吃痛，只得不耐烦地松开，揉着手腕冷笑：“哼，表弟倒是难得找了个护主的！不过不要冤枉人，你这样可真伤我的心。我替你沈家卖命多少年，至你父亲去世后，那老宅子里多少姨娘太太吃的穿的都是我赚的？就连你出去花天酒地的银子，难道不是我的血汗。坷咸太见你二哥病好，却酝酿着要把我一脚踢出去，我不过是狠心烧她几个账本，又怎么了？”

避重就轻，老子可不好哄！沈砚邵痛斥道：“我日，岂止是烧了账本？你不知道把我家财产吞吃了多少！想不到竟然还会在这里遇见……走着！去喊我二哥过来和你算账！”

拽着女人就要走，女人却不走，只痴痴看着原绍手里一盒子红膏发呆。

祈裕顺势扫了一眼，不慌不忙地勾起嘴角：“那吞走的，也是我应得的工钱，莫非这天下还有免费的小工。俊表弟扪着良心想想，我在沈家这些年，几时短过你一厘银子的开销？你要什么，表哥我尽数满足你什么，只怕不能够将你当做亲兄弟爱护；可如今那二瘫子夺了权，却对你一毛不拔，更将你当做丧家狗儿踢出大门……到底哪个更亲，表弟你是大人了，心里应该很明白。”

一边说，一边同情地晃了晃老三腰间空荡荡的小钱囊。

没钱没说服力，沈砚邵嗫嚅着不说话。

祈裕便笑笑，英俊面容上浮起一抹伤感：“无论如何，姨母与表弟都是祈裕在这世上唯一的亲人……我好了，总不至于亏待你们的。表弟好自为之。”

让原绍把锦盒里的宝贝送给秀芸。

“算是给三弟妹的见面礼，几时若缺了，自己过来拿就是。”

沈砚邵不许女人拿。

秀芸却目光贪婪，咬了咬嘴唇，一把攥进怀里来：“白送的干嘛不要？…你有钱你买？嗤嗤。”

捂着帕子抛媚眼，屁股一扭一扭就往小门外走。

原绍不解地抬头问：“主子爷，为何把好东西白送给这扶不起的阿斗？”

祈裕瞅着门外那二人扭扭拽拽的背影，嘲弄地勾起嘴角：“哼，恰看他扶不起，才正要与他攀交……好事他做不了，那破坏的事儿，却是没他不行。”

长袖一拂，自往二楼上去休息。

沈砚邵边走边埋怨：“那是我们沈家的仇人，我二哥巴不得弄死他，你是我沈老三的女人，怎么能要仇家的东西？拿人家手短你知不知道？”

秀芸闻着陀罗香膏，才听不进去呢，讽弄地撇着嘴：“你二哥、你二哥，你听见没有，你二哥是只铁公鸡，他对亲弟弟一毛不拔！”

恨铁不成钢地戳他脑门。

沈砚邵痛得咋舌：“不许这么说我二哥，都是爷自找的…错了，都怪你！让你别喷别喷，你偏对着爷喷，可好，爷如今也染上了！…不行，得尽快想办法弄点钱来，把荣若接回去，仔细孩子生在他们荣家！”

女人不高兴了：“那我呢，三爷准备什么时候把老娘接回去？”

沈砚邵不耐烦地皱起眉头：“你？你和她不一样。你是爷的小情人，她是糟糠！糟糠你知道什么意思。吭憧分妻不可弃。老祖宗的教训不听，将来是要下地狱的！”

好个没良心的吃了吐，你还知道糟糠呢。

气得秀芸不走了，懒懒地在路边砖墙上一倚：“那我怎么办？断子绝孙也是要下地狱的，三爷这里给句话吧，准备把我母子怎么办？”

母母母…母子？乖乖，要人命喂！

沈砚邵吓了一大跳，连忙把手抚上女人的肚子：“真的假的？什么时候？老子这才弄你一个月，你个小浪骨儿，怎么就怀上了？”

边说边覆上耳朵去听。

才多久呢，哪里会有动静。秀芸忍不住又爱他这副单纯模样，点着他额头，痴痴忿忿道：“就说你厉害，你还偏不信！…左右是怀上了，三爷如果不要也罢，老娘这就去你家老太太面前，吞烟膏，死了算了！”一边说，一边晃着那盒子陀罗膏往沈家老宅子方向走。

“别、别啊喂……让爷想想，仔细想想。”沈砚邵连忙拽住她袖子。

二人一路牵牵扯扯着，小巷子里没有人，你骂他他亲你的，走几步又抱成了一处……

――*――*――

初夏的风一阵一阵的，吹得旷野里黄沙飞舞。没有绿植的遮掩，阳光赤灼灼打照在光秃秃的山坳上，只看得人眼花口燥。就连身下的马鞍一不小心都能燃烧起来一般，热啊。

凤萧独自驾马走在前头，走了一段路，见沈砚青还未跟上来，便不耐烦地停下来等待。

魏五连连打着哈欠：“衣裳还没脱干净就被叫出来，不带爷这样苛刻奴才的！”

沈砚青凤眸微眯，见前方凤萧一道健朗身影持缰等待，便驾马快走了几步：“这事儿你也脱不了干系。想回家抱媳妇，不如走快点，先把邓家主仆领回来。”

却走不了更快，腿上的力道尚不足以像少年时候那般轻松驾驭。

不由自嘲笑笑：“让萧兄弟好等，实在抱歉。”

“无妨。沈老板坐惯了车子，骑不惯马也是正常。”凤萧冷冷地抱了一拳。

嘿，让你还在少奶奶跟前瞎逞能~！

魏五看着少爷的腿，暗自得瑟腹诽。

对着外人呢，却真心护主：“萧兄弟这就误会了，我们爷少年时可是文武通修的，马术可不要太好。今日却是七年来头一回骑马，能有这样的速度已是奇迹。”

“确实。”凤萧剑眉微挑。这般速度只能算是寻常，他竟好意思说是奇迹。

魏五琢磨着，这口气不对呀。抬头看看，果见凤萧眉宇间一丝淡淡嘲讽，不免又叨叨解释道：“不怪萧兄弟不信，说起来我们爷已经在轮椅上坐了六个多年头。你别看我们爷今日风光，小时候可没少吃苦，那李氏只怕我们爷压过她亲儿子，背地里没少克扣书本笔墨，没少在老爷面前告黑状。大冬天的，罚少爷顶着水壶在雪地里跪，那都是小事。如今爷能得这样出息，全是他一步一步刻苦经营出来的，不然只怕连一条性命都要没有了，更别说是腿。”

凤萧不动声色地敛了敛眉……看不出来，他也活得这般辛苦。

闷声打着马继续走路。

沈砚青却不愿魏五过多对凤萧吐露，便清风淡漠地笑笑：“提从前的事情做甚么？若没有李氏那般压迫，便也没有今日这些渊源。就是连鸾枝，恐怕也要与她错过一世夫妻。”

魏五咋咋舌：“爷您还真就放过她？…不过也好，如今您出息了，三少爷却被她李氏宠废了。等过几日铺子一开张，整个家里就是您掌权咯！”

沈砚青掐断话题，只笑笑道：“说的是。幼年时多吃苦，才能磨练意志。等以后两个小东西出生，定然也是要严苛管教的，不能让他娘亲宠坏。”

魏五最爱八卦，不免有些不尽兴，撇着嘴：“爷您此刻说的轻松，到时真要动小少爷一根指头，担心少奶奶扑过来掐你一脸。你不看那旺财，早先的时候多清高，如今呢？吓，眼里头只有那一窝狗仔，谁敢抱走它一只崽子，看它不把你吠死！”

一边说，一边条件反射地摸脸。还好二爷把狗们赶去了隔壁小废院，不然指不定自己被咬成什么模样。

沈砚青想起鸾枝生气时爱理不理的挠人小模样，眼里头却不无得意：“她？…她舍不得的。哄一哄，只怕不要太疼人。你以为都像你家小翠。”

魏五讪笑，又忍不住啧啧羡慕：“那是爷您厉害。哥几个背地里都说，二奶奶自从怀孕以后，对爷真是越来越上心了。你不见她刚来的时候，啧，那脸蛋小菜色，对人笑都是苦涩的。逃出去那一回，老太太那么粗的铁牛鞭子罚她，打得她背后衣裳裂得一条一条的，她也一滴眼泪都不肯掉，恁的是个狠心肠！…所以啊，这对待女人，就是得用些手段。”

手段……

彼时大户老宅中的家法都是残酷的，铁牛筋、夹指板儿、钉竹签……只要是能让你痛得想去死、死又死不得的难受方法，就没有做不出来的。

原来小桃红当初真的那般挣扎过……傻桃子，你到底是有多绝望，就不曾想过会被抓回来毒打。糠锵粢恢辈欢声色地听着，听到这里心头忍不住狠狠一揪。

打小一直保护着那个女人，从来舍不得别人欺负她一根指头。便是连她在江边洗衣裳，男孩子们拿石头扔了她，都忍不住要把人抓起来揍一顿。天知道此刻这般若无其事与她的丈夫走路，到底是有多么残忍的折磨？倘若不是顾念着她肚子的骨肉，便是连杀了他的心都有了。

……还是恨她不起。只怪苍天，把人命卑微！

眼睛好似进了沙子，凤萧持缰的大手连忙一紧，马儿顿地加快了脚步。

然而他伪装得再冷漠，却哪里能逃得过沈砚青的眼睛。沈砚青早先的猜测不免又浮上心头，下午与鸾枝分别时，鸾枝那副失魂落魄的模样他可没忘记，她的眼神滞滞地看着这个土匪的背影，她在猜想些什。

沈砚青冷飕飕瞥了魏五一眼，精致薄唇勾起来一抹似笑非笑：“过去之事，对对错错，是非已难分清，终归她最后选择的是我，亦心甘情愿怀上我的骨肉。就像是上辈子曾经纠缠过一轮，我一见到她便从此割舍不下，多艰难才与她互相明了恩爱。如今方得幸福，不希望她再被从前打扰。倘若谁人一意逼她为旧事纠缠痛苦，爷是断然不容他快活的。”

这是什么跟什么啊，谁逼她痛苦了？

意味深长的话，魏五听的糊里糊涂，见凤萧一样脸色莫名，便觉得少爷有病，转而去招呼凤萧：“嗨，萧兄弟，怎么一路上也不见你说句话？听大当家的说，你也是有喜欢的女人的，你也说说撒，这路上恁的无聊！”

凤萧冷冰冰往沈砚青方向一瞥，亦同样似笑非笑地抱了一拳：“都是过去之事，太久的事，提不提都无所谓。只要女人过得好，她幸福，老子便只当做忘记……倘若谁人照顾不好她，再让她受一点委屈，那就别怪老子拆墙，二话不说扛了她走。”

果然没有猜错，就是她从前的那个人。

沈砚青敛下心思，痛快回了一礼：“萧兄弟果然是条拿得起放得下的真汉子！”

“哼，沈老板手段也不容小觑！”

二人眼神锐利较劲，相似的年纪，一样的风华俊逸，他嘴角噙笑，他长眸深凝，少顷又各个瞥开，好像什么也未曾发生过。

凤萧打马快走几步：“走，再不走要下雨了！”

魏五傻愣愣地抬头看了看天，只见烈日下忽然遮过来一片黑压压的乌云，那么沉重的，一瞬间阴风阵阵。晓得要下暴雨了，这黄土山坳里下暴雨可是要出人命的，连忙闭起嘴巴，再不敢分心八卦。

身后几名弟兄快马加鞭，在前头引路。

――……――……

青石口山下，站着一排溜光膀子的壮汉，手上举着明晃晃的火把，见沈砚青几人过来，眉也不抬。那大眼凸腹就好似地狱罗刹，在阴压压的黑天下好生可怖。

沿着破石梯走到半山腰，正中的空地上，两个大木桩子各绑着个女人，着男装，胸脯被绳子勒得鼓鼓涨涨，香藕儿一般。看得那光头老大难受，忍不住过去揉了一把，要亲她的嘴。

“呸。”邓佩雯扭头躲开，恶心地啐了一口。

光头没耐心了，重重地打了她一巴掌：“小骚包，不是那沈老板的人。吭趺聪衷诨共焕戳炷悖咳媚闳龌哑老子~！”

偏嘟着嘴要亲。

“王八蛋！秃驴！快放开我们大小姐！……姓沈的你人在哪里？你他妈的缩头乌龟！”小锦挣扎着大骂起来，一边哭一边骂。

光头越发兴奋得仰天大笑，让人去把小锦嘴巴堵起来：“呵呵哈，老子最喜欢这种辣的！别急，等先吃了你家小姐，再来剥你这颗嫩葱。”

抓着邓佩雯的头发，粗糙大掌便往她腰后探去，‘撕拉’一声扯开她一片裙角。眼见得里头秀出来一截雪白修长的大腿，裤子下面的玩意儿顿地就鼓成了山包：“美人儿~爷瞅着你也不是头一回了，是不是很久没有弄过？不如好好让老子睡你一次，滋养滋养你！”

“沈砚青…枉费我那般信任……你，不得好死！”邓佩雯绝望地闭起眼睛。

凤萧冷冷斜觑了沈砚青一眼，手中飞镖擦过去。

“嗖――”那光头嘴巴正要贴近女人的脸蛋，却一道冷光擦着嘴皮子险险掠过，哪怕近一点远一点，顷刻必定见血，吓得浑身顿然冒出来一片冷汗。

“他妈的，哪个王八蛋偷袭老子！”

一回头，却看到对面冷意逼人的小旋风，还有他身旁一袭湛色绸裳的清隽男子，腰间一块墨玉砚台上镌刻‘沈’字迹，看起来二十出头年纪。

晓得是来领人，不免些许扫兴，叉腰迎上前来：“萧兄弟好身手！…那么这位就是传说中灭了红街的沈老板咯？怎生的这般年轻皮相？”一边说，一边苛刻地把沈砚青上下打量。

“正是在下。劳烦帮头照顾贱内许久，一点感谢，还望笑纳。”沈砚青只作未见方才那一番尴尬，不亢不卑地向身后递了个眼神。

魏五连忙拿过来一盘银子。

白花花的晃得人眼花。

小锦都快气吐血了，用力把破棉巾一吐，嘶声骂道：“姓沈的，你个王八蛋！我们小姐都差点被他糟蹋了，你还白送他银子花！你、你个丧尽天良！”

光头才要收银子，闻言动作一顿，不想要了：“沈家是百年良商，老子念你治病救人，卖你个面子。货和银子全部拿回去，这一对泼辣娘们，却要给老子留下！”

好个笨女人，再要骂下去，今日你主仆两个都走不了了。

沈砚青凤眸含笑，暗暗瞪了邓佩雯一眼，为难道：“呵呵，贱内管教不严，连身边通房小丫头都这般不知天高地厚，还望帮头不要与她见识。女人怀了孕，怕是脾气也变得暴躁起来。”

“内人……通房……我呸！你才怀…”小锦双颊通红，羞愤地又要张嘴驳斥。

“小锦，快闭嘴！”邓佩雯咬着唇，低声喝断。抬头看一眼沈砚青衣炔飞扬的清伟侧影，心里头却同样又恨又酸涩，扭过头，眨着通红的眼眶。

凤萧不动声色地把女人神色捕捉，再看沈砚青的目光不由愈冷……这个男人，就是个天生的妖孽，女人对他的气息抵抗不得，他却清风洒落，浑然不知她人心思变化。

“江湖兄弟，出口不打诳语。既是沈老板亲自前来领人，就断没有黑风口吞吃货物的嫌疑，还请帮头依言把人放人！”凤萧一只短剑冷飕飕抵上光头的脖子。

晓得这小子心狠刀快，光头只得挥挥手让手下把桩子松开：“妈了巴子的，白折腾一整天，竟然是只怀孕的母鸡！”

绳子一松，邓佩雯浑身脱力瘫软在地上。

沈砚青连忙上前一扶，褪下外层的夏绸长裳，侧揽住她瘦削肩膀，在光头狐疑审视的目光中一步步下到山脚。

那动作看护得好生温柔仔细，光头便也不再怀疑，只让人把山寨大门关起。

一下到山脚，邓佩雯立刻忿忿然把他推开：“沈老板做戏的功夫真是炉火纯青，真该谢谢您救了我主仆一命！…今岁与你合作，是我邓佩雯这辈子最最倒霉的决定，待这批货卖完、银子分完，从此断绝生意，没有下一回了！”

男子身上特有的淡淡药草香拂过面颊，那温柔却是装的。邓佩雯红着眼眶，羞愤地上了马车。明知是气话，明知是自己顽固、偏要打邓家的名号，却还是恨他。恨他不周全，害自己吃这一桩侮辱；也恨自己为何偏与他合作、被他吃得死死；还恨他把秘密听去，一个女人尚未成婚，却已经不是处子之身……乱七八糟，不想再见，心思奇奇怪怪。

生气中的女人一点就燃，不如气消后请她吃饭。沈砚青也懒得解释，反正刚才已经被她主仆二人诅咒过一百回了，反正她邓家的生意目前也离不开他沈家。

便笑笑着对凤萧拱手道了别：“无论如何，相识便是一种缘分。今日多谢萧兄弟，来日若是有甚么需要，沈某能做的，一定尽力而为，绝无二话。”

当然，不包括让出那个女人。

凤萧默了默，瞥一眼马车里的女人，见听不来沈砚青的解释，便一跃跨坐上马背：“客气！告辞！”

矫健身影眨眼消失在山坳后头。

天边一道亮闪闪雷电劈过，哗啦一声下起了倾盆大雨。沈砚青连忙着人把货车披上黑油布，急急地往回城方向起程。

黄土山坳，一下起雨便泥泞不堪，天边阴压压一片，忽而电闪雷鸣，忽而地动山摇。

魏五走得艰难，一个不小心，差点从马背上摔下来。怕少爷腿脚运用不自如，出了事儿，连忙擦着脸上的雨水，喊道：“爷，不然你进去和男人婆们坐一趟车吧！这雨恁大，怕是要下到后半夜呢，不知道什么时候才能进城！”

沈砚青低头瞥了眼那沾湿的车帘布，见里头并无动静，便冷声道：“免了，只怕进去还要被她二人诅咒……吩咐下去，让各位伙计仔细慢性，小心山路崩塌！”

把蓑衣裹紧，兀自冒着大雨打马前行。

那身影清伟俊逸，在雨夜下走得踉跄，前一秒才见马儿一崴，差点儿把他跌下马背；后一瞬他却又反向紧扯缰绳，把身子扳正回来……眉宇间尽是冷峻，千般不肯服输。

山顶上凤萧一只长箭举了又放，末了眼睛一闭，逼自己转身离开。

五年前那个夏天，也一样下着倾盆的雷雨。醉春楼下无客，姐儿们都在补觉，俏金花难得接到客人，把他赶到楼下发呆。

彼此少年，心中掺不进杂念，不想听见那妇人夸张的叫唤。那叫唤总是让自己很难堪，一条街上的护院都笑话他，说只有那杀牛的李屠夫才能受得了他娘亲。

一个人在门口台阶上叼着狗尾巴草，便见一个瘪瘦的秀才抓着女孩儿走过来：“你进去不进去？你进去不进去？”一边说，一边打她。

那女孩却不肯，拼命拽着他面前的红木栏：“就不进去！不进这个脏地方，不陪脏男人睡觉！”

她生着清俏俏的瓜子脸儿，皮肤特别的白，扎着小双鬟，穿一件水桃色的半旧小裳，声音好听极了。他看一眼，就挪不开眼神。

可她却不看他。

秀才很生气，气得脱下鞋板子抽她，把她瘦瘦的肩膀打红了，衣裳划出来一大块。看到她白皙的锁骨，那么的秀巧，他的双颊不由羞红。

她终于看过来，却恨恶他把自己的狼狈看去，恶狠狠瞪了他一眼，对着男人凶吼道：“就不进去，我恶心！”

咬一口，转了身就跑。

天怜可见，那一句‘恶心’，让他有多么沮丧……一个让人轻贱的妓女的龟儿子，她却是那么的白皙清净。

就好像一语成谶，从此在她面前，永远都差了那么一分勇敢。从一开始，到后来的红台上、稻草堆……除却她主动，他总不敢先一步跨越。

以及此时此刻，那个男人就在脚底下，分明只要一箭就可以把他毙命，他却下不去狠手。

怕以后自己给她的，不能比这个男人给的更多、更好。他怕她会后悔。

凤萧认输。

只这一转身走开，脚下却被一绊，起初并未注意，冷冷地把障碍物踢开。

‘咕咚――’

不想却是一颗碎山石，只这一踢，连带着周围一剖山土都松弛开来。有石头晃了晃，哗啦啦地往山下滚去……他才反应过来，却已经来不及。

魏五正碎叨叨地埋怨：“早知道这样，应该借萧兄弟山头躲一晚，天亮了再回去。这没良心的男人婆，爷不被大雨淋生病，也得被石头砸了…”

沈砚青小心绕过水坑，笑笑着跳下马背：“你个乌鸦嘴，倘若晚上不赶回去，又不知家中女人如何担心……”

只话音未落，却忽听一声：“沈老板小心头顶――”他尚未反应过来，一道女人馨香柔软的身体已经往自己身上扑将下来。

“唔――”好似有重物相撞，忽然便没了知觉。

――*――*――

沈家老宅里，大雨淅淅唰唰。院子里早已经累积了好一汪潭子，闪电划破阴压的天空，把墙角一颗老树击得摇摇晃晃，那光影忽明忽暗之间，就好似无脚的鬼魅一般，只看得人心中惶惶然不安。

鸾枝侧躺在床头，指尖掂一支精致雕花小银烟杆来来回回，脑海中忽而是旷野下只差一步便掀开的帘子，忽而是长廊上对面而过的模糊侧脸，忽而是富春楼下那道蓦然转身的背影……

萧风……萧风……

“哗啦――”

天空忽然一个闪电划下，天地间豁然一亮，她好像一瞬间看到马背上他的另一半侧脸――“沈老板长话短说，快些上路，仔细天黑山路难行。”

啊，凤萧！鸾枝脊背飕飕一凉，猛然从床上坐起身子。

春画急惶惶地跑进来：“二奶奶可是嫌风太大，那奴婢关窗子喽！”

鸾枝把她手儿摁住，不安道：“后半夜了，砚青…你们二爷回来了没有？”

沈砚青是和他一道出城的。那样的深仇，一群狼狗险些要把他撕碎，他曾经说过的，终有一日要找沈家报回来。

“…我睡不着，梨香，你去给我把伞拿来！”鸾枝穿着鞋子要下地。

那嗓音虚浮，眼神幽幽，仿若魂游象外。春画看着鸾枝手上紧攥的烟杆，不由有些害怕，这个屋子曾死过两个奶奶，该不会是那鬼魅不甘心，又像上回洗澡那样跑回来作祟。

赶紧让梨香把屋里的几盏灯全都点亮，又大声应道：“没有呢，一直没消息，老太太那边也睡不着，一直让人掌灯等着呐……二奶奶你，你刚才是不是看到了什么？”

鸾枝蓦地回神，这才看到手上的雕花小银烟杆，连忙一把将它扔开。

如果不是他嫌自己‘吃烟的女人不干净’，是不是那一回他就会把帘子掀开？……都是这个东西害的！一口、一口，抽着抽着，命就被它钉死了。不知不觉的，心甘情愿沉沦到这个老宅子腐坏的气息里来，爱它的荣华，爱它所给的地位，以丈夫与家主的荣宠为荣……

“是，我看到了脏东西。”鸾枝说。

梨香很慌张，哆哆嗦嗦地拾起来，在袖子上拼命擦：“二奶奶可是还…还想抽几口？…您放心，爷吉人自有天相，一定不会有事的。您不睡觉，小少爷和小小姐会休息不好呢，二爷回来了一定又要心疼的。”

“不好了，不好了！”话音未落，却见陈妈从院子外头急惶惶地跑进来，脚上溅着水花，沾湿了半条裤管：“二奶奶，爷，爷被背人回来了，听说脸上都是血……老太太都快吓晕了，让奴才喊您过去――”

鸾枝赶紧接过伞，挑着油灯二话不说出了门。那青石窄巷漆黑，脚底下光滑，看不住魂魄，还人未到，心已经糊里糊涂被勾去了前方……

老太太听见门房风声，连忙从榻上披衣而起。才跨进门槛，便看到一名黑衣青年背着自己孙子，魏五扛着一个女人，两个人浑身湿答答地站在正厅里。

沈砚青凤眸紧闭，薄唇微抿，头部与袖子都是血，滴滴答答。

老太太差点晕过去：“这，这是怎么了……快、快去请秋老大夫！轿子、错了，马车，赶紧打马车去！”

语无伦次。

这是凤萧头一次见到老太太，那个雇佣了爪牙对自己赶尽杀绝的老女人，那个用鞭子抽打小桃红、哄骗她吃烟膏的老女人，想不到却生得这般鹤发慈眉……呵，真是好讽刺。

不想看。

凤萧把沈砚青放下：“人没事。女人帮他挡了，只伤了胳膊与额头，摔晕了。”

魏五后怕地咋着舌：“那土匪窝甚至难走，亏得萧兄弟一路背着少爷回来，不然指不定迷路到什么时候！现在车队还在山洞里歇着，被石头砸伤的几个弟兄先回来包扎。邓小姐把少爷挡了，只怕伤得最重。”

老太太却没心思查看邓佩雯，只上前一步握住凤萧的手，连连感谢：“这位小哥儿受伤了，包扎了再走不迟。大雨的天，一出门就容易破伤风……来人呐，快让鸾枝拿几身少爷的衣裳过来，给恩人换换，再去厨房端碗热姜汤！”

掌心暖暖的，把他当恩人看待，就像一个慈善的祖母……这一瞬，她可知道先前对自己是如何的往死里逼迫？

看到林嬷嬷端着姜汤出来，那面相刻在骨子里一辈子都忘记不了，凤萧转身要走，不想给鸾枝惹麻烦。

“伤还没包扎呢，小心着了伤风！”老太太才端过林嬷嬷手中的碗，便被凤萧孔武的臂膀撞碎在地板上，竟也不恼，又问二奶奶怎么还不来。

那个女人却已经来了，她看到了他，不敢进来。

凤萧凝着雨中花伞下一娓呆愕的红裙，滞滞地对视了一眼，心一酸，低头迈出了门槛。

凤萧哥？！……竟然真的是他！

鸾枝蠕了蠕嘴角，她想追出去，可是一低头，却看到自己西瓜一般隆起的少腹，那里头有两个沈砚青的骨肉……才半年多，她就迅速地怀上了别人的孩子……他说过她脏。

双脚竟是灌了铅一般，再走不动一步路……魂魄都被抽空了，没有力气。原来那封信是假的，他没有成亲也没有做成老板，他果然是那个破了相的黑衣土匪……她的阿娘又一次算计了她！

为何三番五次遇见，却偏偏要等到没有退路了，才忽然发现过来谁是谁？明明上一回她都想，如果帘子外头的是他，她就义不容辞地随了他走！

命。

夜雨淅淅沥沥，两厢里朦胧对望，凤萧的眼神冷冷的，尽是疏离。鸾枝想喊住他，给他解释，可是怎么就是发不出声音，也许她觉得她的解释更像是掩饰……假的要命！明明白天才刚说过从前的都是做梦。

凤萧站着院子里，雨浇得浑身湿透，却等不来女人的一句话，她连叫都不敢叫他。

不留了。

他一决定要走，她却忽然地又能控制住声线。

上一世也不知到底是谁对谁负过情，总之这一辈子就是如何也走不到一块。

注定是场孽缘，有缘无份。

鸾枝把空伞递给春画：“你追上去……这把伞，给他！”

春画不敢拿：“二奶奶，他、他就是那个下作的土匪……”

“闭嘴，谁许你这样说他？”鸾枝冷飕飕瞪了春画一眼，少见的愤怒。

春画委屈得眼眶都湿了，几步颠过去，忿忿地把伞递给凤萧：“喂，我们少奶奶给你的伞。”

凤萧却不接，宽瘦的背影在门房屋檐下微微颤栗。

鸾枝眼泪蹦出来，压抑着哭腔低吼道：“让他拿着！…拿着，你拿着它！你不拿，不许出去！”

这个执拗的女人，她终于对自己说话。这么多年了，她对他说过的话，没有一句像与那个男人一起时温柔，都是这样凶巴巴的，太干脆。

…他却爱听。

凤萧默了默，伸手接过伞，却不回头：“我只是……不想让你守寡！”

所以才没杀他。

鸾枝帕子揪紧，一字一顿：“这就是命！…命，改不了的……你就当，小桃红她死了吧。她不配！”

……凤萧步子一滞，抬头看了看天，用力眨着眼睛：“好。以后你好好照顾自己。”

过好了，我不来；过不好了，你若肯，我还在。

扔下伞。背影绝决，三步两步，头也不回，一转眼就消失不见。

鸾枝只觉心如刀绞，忽然一下上不来气，眼睛一黑，软软地瘫倒在地上。

少奶奶！春画赶紧扔下伞，几步跑过去。

……

老太太正在给沈砚青清洗着伤口，便见陈妈惊慌慌地跑进来：“老太太，完了完了，少奶奶也晕倒了。”

完什么？你他妈才完了呢！

老太太气得一巴掌煽下去：“…这个傻丫头，她这是心疼自己丈夫呢，还不快把她扶回去歇息！”

林嬷嬷忍了忍没忍住：“老太太，刚才的小伙子……像从前妓院里头那个叫凤萧的小茶壶。”

老太太半句话没说完，顿地被生生噎住。瞅着院子里那把在雨中飘摇的孤伞，蓦地又想起刚才凤萧见到林嬷嬷时候的慌张模样，不由老脸将将一黑……就说呢，从前也不见这丫头对砚青要生要死的……不行，孙子都快六个月了，不能再出甚么篓子。

便不动声色地吩咐道：“这事儿不要对别人说起……左右也快抬举身份了，以后该立的规矩也给得她立立。做了正经奶奶，那大门可就不是随便允许出得了的！养在宅子里，学着管家吧。”

“是。”林嬷嬷躬身应道。

作者有话要说：旺财汪汪：更一万字大章感谢亲们等文*^^*

找了个工资凑合，又可以一边写文的工作，结果自从月初重组后，脑袋就被搅乱了……一搅乱就写不出字。于是挠头想了想，又跳槽了（拍飞，葫芦你就是个浪荡子→→）

谢谢【felling与苏紫】酱滴有爱投雷^^

felling扔了一个地雷投掷时间:24322:8:6

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2432:25:5

☆、第73章藤缠树

那一场昏厥,直到第二天下午才舒醒。

雷雨过后的阴凉天,院子里鸟鸣啾啾,有花香透过窗隙飘落在床沿。梦里头男人在对自己笑：“傻瓜，我一直都在。”湖边微风缱绻,他揽着她盈盈纤细的腰身,忽然倾下薄唇亲吻她。他的唇线精致迷人,总是带着一抹促狭的似笑非笑,小心翼翼汲吮着她的唇瓣，把她一点一点揉成水儿；她想要推开他对他冷漠，然而凝着他清隽面庞上的沉醉，心里却已经被他俘虏,忍不住掂起脚尖，把眼睛闭上……他的唇便含住了她的舌儿……

呀,其实很早以前就已经开始爱他。

睡梦中的鸾枝嘴角微微蠕了蠕，指头儿攀着身旁的枕头，忽然便醒了过来。

脑袋里空空静静，没有回到那镇上去，也没有再遇见谁。半靠在软枕上，日子并没有与平常有什么不同。

肚子却饿了，叫着陈妈陈妈。

“诶，在呢在呢。”话音还未落，房门就已经‘吱呀’一声被推开。陈妈手上端着一碗香浓四溢的鸡汤儿：“奶奶您醒啦。”

一边说，一边叱着脚下探头探脑的旺财狗：去去，二奶奶还没吃呢，轮得着你啃骨头？

然后便听到春画和梨香吃吃的低声笑。

原来都等在门外头呢……都怕自己又要闹。

鸾枝把碗接过来，搅着汤勺儿轻轻吹气：“二爷呢？”

陈妈盯着碗：“老太太说，这是山里头养的老母鸡，可补。”

还怕她不吃，又绝食。

鸾枝忽然想笑，便端到嘴边喝了一大勺――清润爽口，香浓开胃。忍不住，全部喝了个底朝天。

饿坏了两个宝贝儿，从前可是一天吃四顿呢……以后娘只疼你和爹。

陈妈把空碗放到桌子上。

那门里门外所有人不由齐齐吁了口气，如释重负。

梨香惴惴地挤进来，一激动就说不成话：“二、二爷还没醒呢，老太太不让人把二爷送回来，说是怕奶奶醒来后又、又打他……”

“嘘、嘘……闭嘴你个小梨香！”春画使劲拽着梨香的袖子，尴尬咧嘴笑：“呃，昨天晚上奶奶也晕了，老太太怕不方便，就、就把二爷藏在上房了…”

还是‘藏’。难为那精明小脚老太，为了自个的孙子，什么时候都不忘防她。

然而那算计的事情经历得太多，渐渐都已麻木了。日子总是要过，人不能总纠结于那么一点从前。得往前看。

鸾枝紧了紧帕子，套着绣鞋儿站起来：“谁说我要打他？…走，给我备轿子，我过去。”

陈妈只觉得二奶奶醒来后，好像变了个人，具体哪里变了又说不上，琢磨来琢磨去，好像只是口气变硬了点。嘴上却不敢议论。是个老实的婆子，连忙让脚夫去招呼轿子。

――*――*――

老太太担了一晚上不安宁，又怕那丫头知道被自己算计后，醒过来闹死闹活不肯生孩子；又怕小两口才恩爱了没几天，砚青又要被自己连累受冷落。

见林嬷嬷从竹岚院回来，便闷着烟嘴问：“那边怎样，可醒了没？”

“醒了，胃口好着呢，把一碗鸡汤喝了个底朝天。正在巷子里抬着呢，说要过来看二爷。”

如今孙子辈当家，曾孙子辈出生在即，下人们自动把那‘少’字去掉，只管沈砚青叫作二爷。

老太太顿时舒了口长气，咋着嘴道：“还是晓得事理的，没闹就好……不枉我对她那般抬举。你让人去把我那对璞玉镶花钗子拿来，一会儿来了赏她。”

“这……”林嬷嬷有些不愿意，老太太一辈子手段雷厉，怎么老了老了，独独对一个小媳妇这么容忍。看不过。

老太太却记着鸾枝先前给自己夹过的菜，冷眼瞥过来：“那丫头厉害，谁对她好、谁欠她的，她心里都记着呢。不白送。”

“是。”林嬷嬷只好吩咐丫鬟去拿。

鸾枝抬着步子跨进门槛，着一袭鸦卵色的茶花衫子，裤腿上镶着金边儿，肚子娇挺挺的，脸颊儿泛着粉晕，好一副珠圆玉润，娇花一朵。

搭着腕儿，对老太太屈膝福了一福：“妾身见过老太太。”

又改口了，不叫祖母，还叫老太太……果然是个记仇的女人，这是恨自己拿假信哄她呢。罢了罢了，只要她能对自个孙子好就行。

老太太心里满意鸾枝的肚子，换做是别的女人，只怕不是发烧，就是滑胎了，她倒好，睡醒后比昨天还精神。

面上却不表露，只耷拉着下巴，吧嗒吧嗒吸着烟斗：“妇人家家的，以后行事都给我拿捏着点儿！你一条身子三条命，都像昨天晚上那么不小心，我老太太的小孙孙们可担不起。”

作者有话要说：顶锅盖的葫芦：先更半章，剩下的明天早上9点半以前补全哦亲们→←

以及谢谢【叙情诗、龙猫】亲的有爱投雷\(^o^)/~

leciel扔了一个地雷投掷时间:243238:29:29

龙猫扔了一个地雷投掷时间:2432223:45:

☆、第74章藤缠树〔修）

鸾枝笑了笑：“老太太教训的是。昨晚上乍一看，吓得走魂儿了。希望这样的不堪事,…不要再有下一回。”

好像说的是二爷的伤,明理人都知道是什么意思。

老太太面色有些尴尬,反正有什么不能有把柄落在这女人手里,不带枪不带棒的就把你噎死。

幽幽吐着青烟：“去看看你男人吧,他为了这个家，为着你们母子,不容易。还好那姓邓的女人把他整个儿扑了,不然只怕脑袋都会被砸伤。一大家子就指着他经营呢,这万一要是砸出来个什么来……哎，简直不敢想。真真是福大命大。”一边说着，忍不住拭了几滴眼泪。

一辈子辛苦算计，难得持家的儿子又去世得太早,砚青就是她老年的指靠了，没有了他，只怕天都要塌下来。

想不到那个女人竟肯为沈砚青如此大义舍身，更想不到昨夜的事故这般惊险，鸾枝不由关切道：“那…邓小姐现在如何了，人在哪里？一会我去瞧瞧她，送碗汤儿。”

想看她的伤，还想试探她想法。

老太太唏嘘后怕：“胳膊伤了骨头，用石膏绑着呢，后脑被砸出了血，腿也伤了。还好都是些土块，石子儿也小，不然真要出个什么事，只怕你院里就得添女人了。她倒是爽达，刚才醒过来，硬让人抬到驿管里照顾了，说不好麻烦我们。是个很好的丫头啊，深明大义，这要换做别的女人，看着咱家的阔气，只怕就赖上砚青了。”

鸾枝莫名地舒了一口气：“是……听说她在南边的老家，原就是个豪阔的大户，怕是见多了场面，不稀奇咱们。我进去看看二爷。”

老太太瞄着她的脸色，有点不放心：“才睡下去，还没醒。虚着呢，说话小声些，别吵吵。”

鸾枝没应，几步折去后面厢房。

一张红木软榻，几名丫鬟侍立在旁，见鸾枝来，连忙恭身退到门外。

沈砚青额头上、左肩上都缠着纱布，隐约有鲜红血迹渗透，着一件纯白的中衣，正自睡得深沉。鸾枝坐到床沿，他也没发现，睡梦中的他看上去脸色略微疲倦，安静仿若少年。

指尖忍不住轻抚上他面庞，他的五官清奇俊逸，仿若刀削玉琢，鼻梁特别的英挺，唇线冷薄带笑……看着看着忽然又陌生，那时初遇，瞥见他冷蔑的眼神，止不住满心透凉，到底是怎样倒霉，才会遇到这样一个冷冰冰的男人做丈夫。后来相处，才发现他对自己原来与别人不一样。蔫儿坏。怎样气他闹他，他都是好脾气哄你。慢慢的被他气着哄着，怎么着两个互相不爱的人，纠啊缠啊，就缠到放不下了。

鸾枝把脸颊贴近沈砚青的掌心，不知道为什么，眼泪一颗颗就掉了下来。爱难分作两瓣，对不起凤萧，昨天晚上害怕的，竟然是凤萧会不会杀了他。

她怕沈砚青会死。

……哎，不去想不去想。

频频拭着眼角。

温热的泪珠儿沿着掌心滑落，柔柔痒痒，沈砚青忍不住睁开眼睛：“我这是在哪里？”

鸾枝背过身子：“家里呢。你傻了吗？”

“哭了？”沈砚青挣扎着坐起，这才看见她哭，连忙用右手扳过鸾枝的肩膀。

然而他越看她，她的眼泪就冒得越多，扭着身子不肯看人，只留给他一道香肩微颤。

少见女人的这副模样，只看得沈砚青柔情顿生，尚且虚弱着，嘴上又挂上那一抹促狭：“第一回见你这样为我哭，回头爷赏你几z银子。”

一双凤眸晶亮含笑，都伤成这样了，还不忘逗她。

可恶啊。

鸾枝又气恼，用帕子打他：“你还笑？知不知道我昨晚多害怕，你要是真有个什么，我都不知道、一个人怎么带这两个孩子……”嗓子顿然哽咽，说不下去。帕子才打上他肩膀，看到那鲜红血迹，连忙半路又收回来。

舍不得。

沈砚青滞滞地凝着鸾枝，忽然一把将她裹进胸膛：“傻瓜，不过只是些皮肉筋骨的伤，并未动着根本……便是真的有个什么，这孩子你也得给我生下来！”

熟悉的淡淡药草香贴近鼻翼，连心也跟着安定。鸾枝把脸颊抵着沈砚青的胸膛轻蠕：“还不是你运气好，那邓小姐正好替你挡了，不然你此刻哪里还能说话……”

说完了又后悔，怕他对那个女人生出情愫。

沈砚青微蹙眉头，当时情况突然，怎么也想不到邓佩雯竟会扑过来相护，倒是真真出乎意料。见鸾枝不爱提，便只笑笑道：“倒真是沾了她运气，改日你我夫妻一同去探望罢。当时昏厥，心中只一个念头，就怕醒来后看不到你……还好你还在。”

一双凤眸濯濯，一错不错地盯紧鸾枝，想要看她如何反应。

鸾枝暗暗绞紧帕子，昨夜一幕心如刀绞，真真不能再去回忆，要人命。咬着下唇说狠话：“不在这里还能去哪？都被你们沈家锁死了，恨都无力恨……挺着个大肚子……唔……”

话未尽，一道滚烫的唇舌已经严严地将她气息包围。

“阿桃，昨天晚上，你是不是见着了他？”沈砚青紧裹住鸾枝娇颤的肩膀，用着力地吻她柔软唇瓣。

“嗯。”鸾枝闭起眼睛，把手腕缠住沈砚青的脖颈，任由他灼热的气息缱绻。

沈砚青却吻到两行微涩的泪，看到女人一抹薄薄夏衫下娇满的胸兜儿不住起伏。这可是他的女人啊，是他一点一点耕耘开花结果的女人，怎么容许她为别人哭、为别人痛……他不满足，他要她开口提条件。

骨节分明的大手攀上鸾枝的蝴蝶骨，一把扯下背上两根细带，隔着胸兜儿咬她的红物：“是不是你还藏着一点恨？…可是你的人在这里，我总要你的心也在……你欠他的，我来替你还！”

他吃得用力，把她的红果儿用力地咬紧了拉长又松开，偏要她难受，忍不住把身子贴近他。

这个心思缜密的男人，他将她身体开垦，摸透她的每一处致命要害，明明知道她正自伤怀，却偏要挑起她的情欲，想让她把心思忘记。

痛得鸾枝喑咽，忍不住推搡起来：“你还…你还的他哪里肯要？你还了，他会更恨我……可我又还不起…我如今什么也不剩，就剩下你和孩子……不如忘了吧。忘了，就什么都好！”

悉索――

一抹薄薄肚兜终于拽离女人的身体，沈砚青动作一滞，抬起头，看到鸾枝眼中的苍凉。

默了默，忽然明白过来她的心。

太欣喜，没料到，即便她背着自己与那人见面，那个男人却还是没能够赢过自己，她宁愿选择对不起他。

一时间不知该怎样才能表达对女人的爱宠，只想要疼她，把她疼成水儿。沈砚青掌心揉捻上鸾枝娇耸的雪白，少腹昂扬的青龙抵着她下面，就想要进去：“可恶，我以为你…忘不了他！……你放心，至于怎么补偿，那是我的事，你但且安心做你的沈太太，我不会让你为难！…”

那热物硬硬地抵得人难受，鸾枝拭着眼角，吃力推搡着不肯给：“不可以，我没有心情……这里是老太太的屋子，被听见了……啊，又要被她说！”

“刚才你还说这里是家。不管，爷现在就想要你！”沈砚青却不停，又往鸾枝的裙下探。

“冤家……”鸾枝受不住，频频地往门那边看。

“咳。”老太太才让人端了姜汤过来，一脚踏进门槛，便见着床上年轻男子正把手儿抚在女人胸前揉弄吃咬，女人衣襟半开，里面红娇半露，好一幕春光料峭。

呆愕又尴尬。

吧嗒着烟斗，狠瞪了鸾枝一眼……小狐媚，这才分开一晚上，就恁的受不住。

却无奈自个孙子被她吃的死死。瞧那小子迫不及待的模样，哪里像是贯日里端端清雅的沈二爷？

重重咳嗽一声：“胳膊才包上，别动静太大，自己的丈夫自己要知道疼……收拾好了就搬回去，别在我这里吵吵！”

把姜汤一放，让林嬷嬷搀着自己出去。

“是，祖母。”沈砚青凤眸微挑，见鸾枝双颊羞赧通红、急惶惶揩着衣襟，掩在被褥下的大手偏越发把她臀儿一紧。痛得鸾枝打他。

“吱呀――”一声房门关起。

……竟是默认他两个相爱相杀。

鸾枝最后一颗盘扣还未合起，就被那贪吃的狐狸一把拉了过去。

“咕吱咕吱……”

“轻点……嗯……”

傍晚小院内静谧，挡不住后厢房内的暗香旖旎。那声音虽压抑得甚小，却扰了老人念经。

老太太木鱼儿敲得嗡嗡响，念不下去。太吵，耳根不净。

怕小两口折腾得太过，把才包扎的胳膊伤着，把小孙子颠坏。忍不住往那屋子方向走两步，嘴巴才张开，想了想，又记起来年轻时候的老太爷与自己，当年可不是恩爱缠绵分不开一日？

罢了罢了，一代一代的复制。

一个女人，能得几年丈夫的好，不容易。等到色衰，哪里还能再奢望他一点柔情？

“一对小冤家，白担心！”老太太让林嬷嬷馋着自己去院子。

作者有话要说：白天太赶了，一些对话不对味，刚修改了下，造成伪更，亲们海涵

以及踩到【felling和胖球】亲的投雷咯，谢谢亲爱滴~！！

felling扔了一个地雷投掷时间:243249:2:3

胖球扔了一个地雷投掷时间:243245:22:44

☆、第75章渐兴隆

景祥布庄开张了，生意出乎意料的好。彼时南北两地的商人垄断较严重,北面的商人抵制南边的进驻,广绣在京郊并不多见,难得沈砚青主动合作,那绸缎花色新鲜、面料软细,团花锦簇的，一上市便勾引了太太小姐们的追捧。第一批货不到一个月就卖光了,又有不少周边的布庄想要定货,南边工人再度日夜不停的开工起来。

早先不屑与邓佩雯合作的几家商户后悔了,却挖不走邓佩雯,便也从当地进了广绣。邓佩雯心思活络,连忙又特特雇了几名西洋画手，将面料花样翻新。那中西结合的总是新鲜,味道自然又与别家不同起来，生意依旧是兴旺。

她为人爽快，知进退，又深谙与夫人太太们交道的技巧，推荐的花色总是特别合人心意，客人们来了一回，第二回再来时又带了新主顾，很快‘绸缎西施’的名声便传了出去。

沈砚青又是个善于经营的人才，见生意日渐兴隆，便着手把绸缎庄扩建为二层，一楼为普通，二楼专供上等精细人家，又专门从南边高薪聘请了裁缝，将卖布与裁衣归拢为一体。卖的花色新鲜，裁的款式又新颖，景祥绸缎庄的客流量自是更多了。等到别家模仿的时候，他的名声总是先一步比别人打出去。

二人配合得甚有默契，一个月后便准备着手开第二家分店。

另一边，因着宋将军的举荐，郊外马场又新订了几批货，准备秋天发往西南。早先抵押的债款逐渐还清，沈家终于渡过难关，再度豪阔起来。

沈砚青更迅速跃升为当地商会的佼佼，众人看他，不仅年轻有为、资产丰隆，更生得凤眸玉面、清隽尔雅，又听说他家中仅有一名怀孕了的小妾，并无正室，少不得都把女人往他怀里送。

一时间声名鹤立。

七月份的天气，干热干热的，连睡眠也变得短浅，早早的就被窗外鸟儿吵醒。

鸾枝想去散步，沈砚青却不允她起床，还没睡够呢，只把下颌抵着她胸脯，半眯着眼睛，小孩儿一般吃吃啄啄。

鸾枝被他弄得柔柔软软的，晓得他后半夜才睡、太辛苦，便刮着他英挺鼻梁，嗔他道：“沈老财，再这般继续捞钱，小心着土匪们惦记。”

沈砚青揽着鸾枝昏昏欲醒，闻言精致唇线一勾：“我若是沈老财，你便是沈财婆，…一根绳上的蚂蚱，你一样也逃不过。”

那声音喑哑迷人，一边说一边把鸾枝臀瓣一紧，若有似无地摁捏起来……才睡醒又不肯老实。

气得鸾枝打他。

“咚咚――”

肚皮儿却被轻轻地踢了一下，低头看，小小的一个脚印儿。

鸾枝眉头皱起来：“呀，都被你害的，最近醒得越来越早了。”

沈砚青把耳朵熨帖过去，好整以暇地勾起嘴角：“不然。必是看你整日欺负我，他们替爹爹鸣不平呢。”

一边说，一边摁着指头逗弄：“元宝、如意，你们说是与不是？”

两只小东西好像特别地喜爱爹爹，闻言又欢快地蠕动起来。

沈砚青便把薄唇贴上鸾枝少腹，轻吻他们的小脚丫儿，也或许是小手儿。那目光缱绻柔情，不见半分贯日的冷峻，总之是爱他们，疼爱这一对得之不易的骨肉。

宝贝们的蠕动渐渐轻柔，在爹爹的宠溺下安静极了。

不公平呀，还没出生就胳膊肘儿往外拐了。鸾枝吃醋，也用掌心轻抚：“元宝儿、小如意，别听你爹爹胡说，都他欺负我呐。”

肚皮儿却没有动静。

沈砚青冲鸾枝得意地挑了挑眉――瞧，说了还不信，就只认我。

鸾枝把手放开，撅着嘴儿翻身不理。

咚咚――

小脚丫忽然又轻轻地捅了一下。

和娘亲玩猫猫呢。怕娘亲不理爹爹。

鸾枝噙着嘴角假装发怒：“这么调皮……不生了，三个都气我。”

那秀眉浅凝，双颊晕粉粉的，分明脸蛋尚未脱尽十六岁的稚嫩，身子骨儿已然娇满好似一个熟透少妇。沈砚青看着看着，忽然将薄唇抵上鸾枝耳畔：“有时候真觉得和你在一起就像做梦……你这样小，就肯为我孕育子嗣！”

一边说，滚烫的热吻忍不住贴着鸾枝香颈迅速往下。用力将她胸前红兜拨落，露出里头雪酥的一双丰茹儿，捧在手心贪吃揉咬。

“嗯…说什么呀，敢情这孩子不是我的？”鸾枝想要将沈砚青推开，然而手儿才探下去，却触到一杆灼烧的硬热，蓦地又赶紧收回来。最近胯骨被孩子们抵得难受，已经好几回没有给过他了，每次都假装睡着，把他冷僵僵的晾在一旁……难为他一早上各种求欢。

鸾枝脸颊泛红，呢喃道：“都醒着呢，动一动就胀……不然，我帮你用口儿……”

沈砚青这才恍然自己的冲动，见鸾枝表情羞赧，连忙笑笑着松开：“无妨，忍一忍就好。快起来吧，去晚了邓佩雯又要埋汰，怨我时常偷懒。”

虽胀得难受，却不想叫女人为难，只将大物硬硬地收将起来，又揽过鸾枝，俯下身子给她穿鞋。

晓得这家伙在那事儿上精力尤其充沛，鸾枝不免生出些许惆怅……也许是杞人忧天，然而宅子里风传着呢，那外头不知道多少人想要把女人往沈砚青怀里送，她怕将他憋得太久，一个不小心与‘别人’出了事，便咬着下唇道：“那你晚上早点回来，元宝们那会不爱动，我伺候你……”

“好。”沈砚青却不晓得鸾枝心中忧虑，只当女人疼自己，清隽面庞上又晕开一抹得色。

那落寞一瞬消散，少年一般好哄。

“二爷、二奶奶，老太太叫过去呢！说是来客人了~”外头传来婆子的叫唤。

鸾枝替沈砚青揩着衣襟，一边往门外走：“这件料子从前怎么不见你穿？颜色倒真是衬你。”

沈砚青不往心思去，只随口应道：“是邓佩雯选的，果然你们女人眼光都差不多。”

鸾枝就不说话了。

沈砚青察觉不对，连忙补上一句：“魏五也有一件。她最是晓得我对你的好，我只也将她当做搭档看，生意间的交道难免你来我往，你莫要多想。”

指尖勾着鸾枝的下颌，想要逗她笑。

她、她、她……既然是你来我往，莫非你也送过她礼物？

鸾枝却笑不起来，老太太自从凤萧出现以后，就一直把她看得死紧，不允她随意出门。她看不到外头的风景，却频频听见人说起他与邓佩雯，只道二人锦瑟和鸣，一个青年才俊、一个绸缎西施，好不般配。

“我不管，下回可不许别人替你选衣裳。”鸾枝拍开沈砚青的手，绞着帕子，把他甩在后头。

那一双秀足儿碎步盈盈，丰韵的身段把风情摇曳，分明都已孕中七月，怎生得依旧这般挠人。沈砚青无奈又无辜，却又不知如何对她解释……本来就是什么也没有的事啊。

只得笑笑着大步随了过去。

作者有话要说：无脸见人的葫芦冒泡了→←，谢谢【felling和宿主muse】亲的投雷/(ㄒoㄒ)/~~

万恶的瞌睡多年难以战胜，发作时只要安静几分钟立刻就睡着，上班的时候也要同事经常拧一把什么滴→→不过早上终于脑袋瓜清醒了，晚上还会有一更~！！

felling扔了一个地雷投掷时间:2432423:33:52

宿主muse扔了一个地雷投掷时间:2432423:5:6

☆、第76章醋滋味

北院上房，老太太着一身黛色对襟滚边,正笑眯眯与人说话。如今孙子生意日盛一日的兴旺,家中权柄又落回到她自个手上，人逢喜事精神爽,看起来甚是红光满面。

偌大的堂屋,两辈的姨娘端端而坐,她穿着花红柳绿，她涂着白面红唇,座椅下三寸金莲一字儿排开,红的粉的黑的绿的，就跟墙上的旧年画一般，瑰丽又带着几分鬼气，莫名可怖,却勾引人艳羡。

屋子正中站一名婆子和姑娘，穿着朴素布衣，碎花儿的，抬头望一眼周遭排场，不由有些战兢局促。

见老太太看过来，那婆子连忙戳姑娘的后腰：“去、去，赶紧的给咱老太太问好。”

姑娘搭着手腕福了一福：“给太太夫人们问好。”声音略微沙哑，有些怯场。自小养在乡下，没见过这么大的场面。

老太太问几岁。一边吧嗒着烟斗把她从上到下扫量，看胸，看腰，看屁股，看脚。

“十六了。”姑娘被看得发窘，只把鞋面缩进裙子里。

婆子插嘴道：“回老太太，闺女脚小，五岁上就给缠足了。生肖也与少爷相合着呢，算命的都说她八字旺，续香火。”

“哎呀，娘~！”一席话羞得姑娘抬起头来，只见明眸善睐，凤眼朱唇，好一朵红艳花开。

是不错，身子骨儿康健，能生养。

老太太看着挺满意，叼着烟斗往门外瞥一眼，只见青砖院内，沈砚青正搀着鸾枝小心下轿，那七个月的肚子看起来都像八个多月一般大……已经不太方便了。

想了想，便吐着青烟道：“如今肚子是越来越大了，我听陈妈说过好几回，最近夜里头都不肯伺候。砚青这孩子正值年轻火旺，白天生意辛苦，晚上是该找个人服侍。”

婆子听了连连点头：“是啊是啊，我们安媛打小老实本分，说话都不肯大声的，一定伺候少爷满意。”

姜姨娘见鸾枝到得门口，偏掐着点儿撇嘴笑起来：“~，安婆这厢说得再好听有什么用？你又不是不晓得，咱二奶奶可是个出了名的妒妇，只怕她不肯呐。”

老太太闻言皱起眉头，意有所指地叱道：“妒妇又如何？我们这样的人家，娶妻纳妾、传宗接代，那是祖宗默认的规矩，怎容她一个人把砚青霸着干熬？…道理早和她说过，没得那般不许抬举！”

鸾枝进门便听到最后的几句话，脸色有些不好看。

“祖母起早。”沈砚青随后进来。以为那对母女是新招来的仆婢，走过身旁时，并未分心多看。

然而姑娘却顷刻脸红了。瞥一眼那清逸侧影，只见身长玉立，着一袭鸦青色斜襟夏绸长裳，样貌竟是比传说中的更要英气逼人。想不到自己将要伺候的竟是这样人物，不免浮想翩翩，又慌乱又爱羡。

天生的招人惦记。

婆子连忙戳着闺女过去行礼。

姑娘羞赧，不敢上前，只频频春眸含笑地把沈砚青看了又看。

沈砚青不由皱起眉头：“这位是……”

老太太笑道：“哦，说起来也算是你远房的表妹，你但叫她安媛就是。来，安媛，快过去给你青哥哥问好。小时候还见过呢，后来搬去乡下，长大就都不记得了。”

她有心要给鸾枝看清楚自己的意图，便故意与那对母女做着亲热。

姑娘以为事成，连忙羞答答冲沈砚青搭着腕儿：“青哥哥好。”

自小养在乡下，晒着阳光吃着粗粮，身子骨儿很是丰满。这一屈膝，胸脯整个儿就挂了下来，一坠一坠的。

沈砚青略一伸手：“免礼，不敢当。”却又不真扶她，才伸出去，又悠然地收将回来。

…他声音竟也是这般磁哑好听。

那安媛的脸颊自是越发红了，低着头，急忙地在脑子里组装，接下来要继续说些什么好。

沈砚青却再不理睬，兴致寥寥。

婆子有些失落，连忙又让闺女给鸾枝施礼。

安媛过来，瞥见鸾枝恁足的月份，只怕自己一进这个宅子，夜里头就要服侍他，一时满心里都是羞怕：“二奶奶好，能服侍二爷与奶奶，是小女子的福分。”

温软可人。

鸾枝不受，柔声推却道：“哪里敢教表小姐服侍，我身边有两个丫鬟就已经足够了。你看看少爷那边缺不缺人吧。”

噙着嘴角，笑盈盈冷幽幽盯着沈砚青看。

这已经不是头一回了，起先的时候老太太还背着自己张罗，如今却是巴巴的送到跟前，让沈砚青自个挑拣。然而她受不了沈砚青的唇去亲吻别的女人，更受不了他的手去爱抚自己以外的身体……更甚至是进入。他今天要是敢收下，她就不和他过。

哼。鸾枝扭过头。

哦呀，好凶啊~

沈砚青冲鸾枝戏谑地勾了勾嘴角。小妒妇。

却并不生恼，反而甜蜜蜜一丝悄喜，偏爱宠惯着她的妒意，就喜欢把她宠得骄奢……不知不觉，离从前越来越远。

那是他的战绩。

……

夫妻二个隔着灰蒙光影对面相视，那眉来眼去之间，几许纵容，几许恩爱，不遮不掩。

安家母女尴尬起来，走也不是，谁也不是。

一屋子人谁不知道鸾枝心狠呢，早先的时候那玉娥大雪天跪着，都吞药了，她也愣是一句话都不肯回应。

姜姨娘作着了然模样：“啧啧，瞧，我没有说错吧？还真是把男人独占了。”

老太太笑容阴沉下来，都多少个了，愣是一个也不肯同意……这个女人，只怕将来当家了比自己还要狠！

却无奈自个孙子如今被她迷得灵魂出窍，只得挥挥手让人走：“劳烦安婶子大老远一趟，林嬷嬷你去拿几块新出的缎子，送姑娘回去做几件新衣裳吧。”

“谢老太太。”安婆子带着丢了魂的闺女失望离开。

老太太脸色很不好看。

怕迁怒于鸾枝，沈砚青便笑笑着宽慰道：“饶祖母担心，以后孙儿与鸾枝还会继续添加子嗣。”

老太太愠恼地挑起眉头：“再生？你就是再生个两胎，撑死也就是三个小孙孙，将来还不是和你父亲这辈一样，没个帮衬！…这做女人的，怎生得恁狠心肠，自己怀孕不能伺候，还霸着丈夫不肯让他舒坦？”

冷飕飕瞥一眼鸾枝，使劲吧嗒着烟嘴。

鸾枝绞着帕子，声音低低的：“老太太冤枉，妾身并没有阻拦，原是二爷他自个看不上。”一边说着，忍不住又抿起嘴角笑。自己也觉得自己心眼狭隘……反正就是小气了，不肯分。

好个狠妇，若不是你威胁他，他还能不要？

老太太又气又无奈，然而瞅着自个孙子满心满眼的纵容，只得把烟斗重重一磕：“罢罢，知道你们夫妻恩爱，完了还要怨我存心拆散，随你们自去胡闹罢。将来两腿一蹬看不见，我也懒得管你们！”

魏五急惶惶地跑进来：“爷，说是新货到了，邓老板那边催着盘点呢，怪你又迟到。”

那一对姓邓的主仆最是敬业，唠叨起来更是没玩没了，沈砚青峻眉微蹙，连忙站起来告辞。

老太太没法，只得放了他走。

下人带着沈梦娇哭哭啼啼地进来：“老太太，小小姐又找三奶奶了，老哭。”

四岁的沈梦娇抹着眼泪，哭得小肩膀一抽一抽的甚是凄楚：“老祖宗，我娘什么时候回来？…我要娘，娇娇想娘亲了……”

老太太心疼姐儿，一边哦哦地哄着，一边问李氏：“瞧这丫头可怜见的，脸蛋缩得巴掌大！…老三最近可有什么消息？荣若那边打听得如何？…六个月了，再在荣家耗着，怕是孩子以后也和咱家不亲。”

李氏最近脸色不太好，眼瞅着老二越来越出息、鸾枝肚子越来越圆，自个儿子媳妇却缩到哪里去也找不见；权利又被这小脚老太不费吹灰之力夺回去了，如今没有祈裕的帮衬，什么都不是。心里苦啊。

“派人去找过他，说是荣若一天不回来，他也不回。藏着呢，找不见人影！…荣若那边，先前去送过一回东西，胖倒是胖了不少，那荣家老太太却不肯放她回来。”李氏闷着嗓子。

老太太有些不耐烦：“啧，瞧瞧你把你儿子教的，野人了这是！…你这婆婆当的也不对，拖这么久不去把人嫁妆给赎回来，你让荣家怎么肯甘心消气？”

死老太婆，还好意思说自己呢，也不看看她一颗心都偏成了什么样？只怕根本不把老三当做她孙子吧。

李氏从袖子里掏出一纸账单，怄气道：“除了个别找不回来的，都在这里了。不是我不肯去叫，实在是荣若对我有意见，我去了怕是她也不肯随我回来。只得劳烦母亲替我跑上一趟，媳妇这也是没有办法了。明远就留下两个儿子，不能把老三就那么冷生生地瞥在外头不管。”

一边说，一边揩着帕子抹眼泪。

呵，她倒是还有脸装可怜！…明明藏着恁多的私房，怎生得偏拖到现在了才肯去赎嫁妆？只怕早先还打算赖着公中掏钱呢！

还好老二头脑清醒，这方面不心慈手软。

老太太咂吧着烟斗：“你早把它赎回来，不就什么事都没有了？…罢罢，左右都是沈家的骨肉，人，我替你去叫，你就记着吃这一次教训，以后对荣若也好些。人心都是肉长的，你对她好，时间久了，她自然也对你好。你与她苛刻虐待，她必然也与你生疏，没人是傻子！”

意有所指的话，或许是针对李氏先前的算计，又或许是比喻着此刻温顺的鸾枝。

又对林嬷嬷吩咐道：“你去拿几盒邓小姐送的百合梨花膏来，那荣家老太太也咳着呢，我带过去，送给她清清肺。”

“是。”林嬷嬷恭身退下。

邓小姐…邓小姐，怎生得一个不注意，忽然就到处都是她的影子了……

鸾枝低着头，忍了忍，忍不住，还是想出去看看。便绞着帕子嗫嚅道：“最近小东西们老馋着吃酸，二爷早上才说那富春酒楼新来了个南边的厨子，做得一手糖醋排骨，准备中午带我过去尝尝呢，不如一道坐老太太的车子出去吧。”

老太太瞅着鸾枝圆鼓鼓的肚子，也想起来很久没放她出门透气了……这样大的月份，只怕也不能再和那小茶壶生出什么事儿来了罢，便难得大方道：“也好，一会你陪我去店里头看看料子，替荣若挑上几样，我带着娇娇亲自过去一趟……女人家家的，心肠都软，只怕见了闺女，一心疼就回来了。”

鸾枝连忙乖觉地站起来：“是，妾身谢过老太太。”

“嗤。”姜姨娘一眼就看穿鸾枝在说谎，不过也懒得拆墙……巴不得都出去呢。

林嬷嬷下去安排。

作者有话要说：jj最近狂抽风，后台评论才刚刚刷到，立刻又不见了TAT，如果亲们的留言木有回复，一定是被吞掉了，葫芦最喜欢看亲们留言了，所有的评论都有回复哦

以及谢谢【felling亲和苏紫酱】滴持续投雷，熊抱\(^o^)/~

felling扔了一个地雷投掷时间:2432723:23:36

苏紫扔了一个地雷投掷时间:243275:22:29

and，再试一遍能不能更上来

☆、第77章水中月（上）

正是晌午时分,街上行人攘攘,马车走得缓慢，怕撞上车外过客,还怕颠了车内美妇。

一道镶金边帘布随着微风轻晃，车厢内光影忽明忽暗,小小姐缩在鸾枝的腿弯里打盹，因为害怕睡着了见不到娘亲，怎也舍不得把眼睛合起。那模样可怜又可爱，鸾枝忍不住柔声宽抚。

老太太眯着鸾枝丰圆的肚子，心里头一股怨火还是轧不下去，涩哑嗓音拖得老长：“…说是有好几个晚上都没有伺候了？”

“嗯。二爷最近回来得晚,一倒头就睡了。”鸾枝颔首笑笑。晓得老太太这是要趁沈砚青不在，单独教训自己呢,手中帕子暗暗绞紧。

果然老太太的脸色登时就黑了：“睡？我倒听说是你冷落了他！…掐指算算，眼下也才七个多月，等生完了还得再坐一趟月子，怎么着？你倒是准备把他晾上一百天不管了？…他一个二十出头的大小伙子，正是贪吃火旺的年纪，若是因你憋伤了，你就是咱老沈家的大罪人！”

鸾枝咬着嘴唇，自古宅门里头的女人，有多少是因为怀孕生子，而不得不容忍丈夫纳了妾？莫说等孩子落地，身材容貌走了样，勾不住他的兴趣；只那待产的几个月光景，就足够他与新人来一场恩爱了。真要让自己选，巴不得不生呢。先前巴着自己生，如今三个月的空房却舍不得她孙子耗。

鸾枝说：“二爷若是执意要纳，我也拦不住他……说穿了，妾身也只是个名不正言不顺的奶奶，哪里能做得了什么主。”

个鬼精的丫头，这是在提醒自己没按时给她扶正呢。

老太太吧嗒着烟嘴：“知道自己还是妾就好。我是有意要扶你的，只是这做大房的，就应该有容人的心胸，你气量这样小，我怎么能够放心？但凡是个懂事的女人，只怕不用我张罗，就应该主动要求给丈夫纳妾了……也不是故意拖你时间，六月是咱家老太爷的祭月，七月日子太阴，入族谱不吉利，怕影响家道财运，等八月了再看看吧。”

再看看吧……每一回都是这样。

鸾枝有些不快。

从前心里存着终有一日要跑的念头，对什么都不在乎。如今知道自己除了这座老宅，已经再无了别的去处，却忽然对那名分看重起来。想要往上爬，想要地位，想为孩子们争取……忽然什么都想要了。

默了默，只不亢不卑地笑笑：“听凭老太太安排。早上二爷才说凤冠礼服放久了长灰呢，但愿八月不要再有什么突然的变故就好。”

“扑通――”

正说着，车厢壁忽然被人从外头撞了一下，连忙扶住肚子不说话。

林嬷嬷拉开帘子骂：“哪个不长眼睛的撞了车子？里头少奶奶怀着孕呐！”

头一探，那外头却是个双目昏糊的嘎瘦男子，手上一杆烟枪空洞洞的，犯了瘾，没有银子买烟膏，被人从馆子里头哄了出来。

老太太叹气：“怎么忽然多出来这么多烟馆？那膏儿上瘾，看把好好一个人坑的！”说一半，看一眼鸾枝，言语又戛然而止。

“就是，朝廷也不管管。”林嬷嬷骂了那男人两句，愤懑地合上帘子。

鸾枝抿嘴笑笑：“有些人抽，大约也是被连累的吧……你看三爷，可不就是被那外头女人教唆的？”

老太太想起早先哄骗鸾枝的那些事儿，不免尴尬，便又改口道：“当官的自个也抽着呢，怎么管？…有钱的人家抽得起，倒也没什么。只是这穷人，原就没资格沾它。”

鸾枝不接话，把小小姐拉到怀里：“娇娇想娘了没有呀，一会儿就可以看到了。”

小丫头眼睛里都是光，用力地点着头：“嗯，把娘亲接回来，看紧她，以后都不给她跑！”

“个小鬼精，没白疼你！”老太太一口气顿时通畅了，赏了小小姐几颗糖豆子，冷幽幽瞥鸾枝一眼：“…本来这做媳妇的，生死都是婆家的人，跑什么跑？没天理！”

鸾枝抚着肚子，想来想去，谁都有不对，便也不反驳。

街角一家烟馆的门页子内，沈砚邵探头探脑，见老太太车子走远，方才长长地舒了口气。

秀芸戳着他后腰，满眼贪羡：“啧，那不是你们沈家的马车？…瞧这排场，真阔气！”

沈砚邵正惊魂未定呢，被戳得差点吓瘫在地上。忿忿然把女人手腕拍开：“吓，小声点！荣若还没接回来呢，爷可不能先被他们抓回去，不能白吃这些天苦头！”

嘁。秀芸翻了个白眼：“你二哥铺子开得恁大，怎就舍不得给你掏几z嫁妆银子？…非得使这苦肉计逼你母亲，真是条白眼狼！”

沈砚邵很惆怅，心里也怪沈砚青太绝情，不顾自己的死活，嘴上却还是相护：“也…也不能全怪我二哥，他先前还瘫着的时候，没少被我母亲克扣。如今的风光，都是他自个一步一步熬出来的，抠门也在情理之中……怪只怪爷倒霉，怎么就偏偏遇上了你这么个败家娘们！”

用力拧女人的屁股，把她绷紧的裤裙掐出来几条肉肉的褶皱。那吃了烟膏的桃花眼迷离，痴痴笑笑的勾人心肠。

秀芸巴巴地瞅着他俊美容貌，一身的骨头就软了，胡乱用帕子打他：“滚边儿去，敢情你自己就不败家？有本事也做出一番事业来，风风光光地把老娘领回去！这肚子都两个多月了，不能老跟着你在外头喝风！”

一名伙计走过来，肩膀上搭着红手帕，把掌心赤白白地往沈砚邵面前一摊：“沈三爷，今儿还赊帐。俊已经白赊了一个月，这要不是看着您家里根底富，换成别人早一棍子打出去喽~”

个狗眼看人低的死奴才，什么口气！

沈砚邵装模作样地掏了半天口袋，奈何那伙计还是顽固不走，只得勾着肩膀去柜台上赊欠。

一把气全撒在了女人身上：“我，我还能干什么出息？命都被你耗在这些馆子里头了！”

秀芸瞥着那一张张红烟袅袅的雅榻，忽然想起来澡堂里见过的祈裕，连忙把沈砚邵胳膊一揽：“呀，我瞅着你那个什么表哥就挺能耐，不如咱去求他找点事情做吧？等赚了银子，你也好风光回家，我也免得遭人嫌弃。”

“去，他可从来不做什么好事！”沈砚邵爱面子，不肯听从。

女人帕子一甩，扬言要去吞烟膏寻死。

二人拽拽拖拖着，终究还是往光裕澡堂方向走了过去。

――*――*――

景祥布庄上下二层，装修得富丽雅致，店内生意甚好，门前停一排马车，出入的都是华衣亮妆。

老太太看着十分满意，一劲拍着鸾枝的手背：“瞧瞧，瞧瞧你丈夫多出息~！你也是好命，偏就嫁给了我们砚青，不然指不定现在哪里吃苦呐？…没伺候他一天瘫病，倒整日个被他宠着享福。”

“是，二爷当真了得。”鸾枝眉眼弯弯的笑。

一半一半，其实并不全部认同。

不一样的处境，心中想要的也不一样。若她依旧是南边的穷丫头，只怕现在想要的，不过是与凤萧做一对贫贱夫妻。

跨进门槛，里头花团锦簇乱花了眼目，却有条不紊、乱中有序，可见平日里没少训练规矩。

一个锦衣伙计笑眯眯迎上前来，浓重的南边口音，吸引人注意：“请少夫人老太太安，真是有缘分，早上新近的一批上等好料子，还没开过剪呐，好像就专等着你们来了。”

是个察言观色的聪明人，见鸾枝与老太太妆扮不菲，便把二人往楼上引。

走路不低头，侧脸含笑，半弓着腰，伸出的手腕儿微曲，礼仪也做得恰到好处。

老太太暗暗赞许，面上却不动声色。因见一溜儿伙计都是陌生脸孔，那招呼介绍间说的全是南边味道，便问道：“你们老板呢，这些规矩都是谁教你们的？”

伙计被盘问得紧张，以为自己哪里做得不对，连忙道：“这…是、是，小人才来第一天，夫人们且等着，我这就去请老板娘过来。我们老板娘可是全城最出名的绸缎西施，一定能挑到您最满意的。”

鸾枝秀眉皱起，忍不住问：“什么老板娘，谁是？”

伙计指一指楼梯后一道荼白色净爽身影：那位是。

邓佩雯揣着账本大步将将地走过来：“沈砚青去了哪里，这么久了还不回？那批货是隔壁县定去的，说好的今天中午就给他发……哦，对了，午饭已经送到，小锦你派个人去喊他过来，省得他一会又撒谎胃痛，跑回去偷看老婆！”

她松松扎着发，鬓间轻染香汗几颗，举止间很是干净利落。见鸾枝来，微一错愕，又连忙弯眉一笑：“呀，是你来了？”

“嗯呢。”鸾枝凝着邓佩雯清透的双眼，捂着帕子柔声笑：“刚才听见这伙计叫你老板娘，我还以为走错了店呐。”

作者有话要说：谢谢【felling】亲有爱投雷，熊抱么么o(RvQ)o

felling扔了一个地雷投掷时间:243282:33:49

☆、第78章水中月（下)

偌大的一个金字招牌,怎么能够大白天走错店？

邓佩雯愣了愣,顷刻便恍然大悟，问伙计：“你刚才可是又叫溜嘴了？”

伙计不明所以：“是……老板娘……”

小锦做凶巴巴模样：“还叫？正经的老板娘就在你旁边呐！”一边说,一边冲邓佩雯挤眉弄眼的笑。

暗叹沈老板真够衰，那般英姿风华的一个人才,怎就娶了这么一个善妒的女人，看把自家大小姐试探得云里雾里……反正天下间的小妾小娘，就没有一个良善的！

伙计赶紧缄口。

早已经不是第一回被人误会了，邓佩雯无奈地耸耸肩膀：“果然又是口误。二奶奶您不知道,在我们江广那边，管女老板都叫做老板娘，这些伙计怕是一时习惯改不过来，瞧把您误会的。”

大大方方的解释，怕鸾枝多想，徒然给沈砚青增加困扰。

鸾枝敛下眼帘，假装没看到小锦脸上的鄙薄戏弄，反正自己就是多想了，不否认。

只淡笑道：“原来如此。倒是真有这么一说呢，邓小姐一提醒，我才想起来。”

向来养在深宅大院里的女人，总是比在外头抛头露面的更要敏感一些。邓佩雯也不将鸾枝的试探往心里去，人和人毕竟不同，比如自己，不也艳羡她有个好男人疼着宠着、一点儿也不用为生计操心　

想了想，又和颜一笑：“上回新出了两匹男式花样，怕颜色不好卖，就让沈老板和魏五一人裁了一套，没想到他两个这么往外一穿，结果卖得还不错。也不知道选的对不对二奶奶的意？”

她这一主动坦白，鸾枝若再要究问，就显得过分小气了。

鸾枝噙着嘴角，柔声谢过：“绸缎西施的眼光哪里会有错，那鸦青色顶顶衬他。对了，眼瞅着中午了，怎么二爷还不见人影？他惯是有个挑食的毛病，以后午饭还是叫他回去吃吧，外头的吃久了怕伤胃。”

邓佩雯便想起刚才自己说过的、不让沈砚青中午回去吃饭的那番话，一时有些尴尬。

对老太太拘了一礼：“佩雯问老太太安。难得您老人家出来一趟，今日可真是巧了，正好新上了一批款式，走，我带您瞧瞧去。”

老太太见邓佩雯落落大方、谦谦懂礼，心里头越发赞许。上一回见面，受伤了没仔细瞧，只看到她穿着男装，满身血渍，当时并不以为意；今次这一近观，才发现她这般俊俏又能干，态度自然一百八十个大转弯。

“哎呀，真真是个可人儿。我老太太活了六十多年，也只见过邓小姐一个这样能干的。砚青能得你做伙伴，那就是一种福气。以后都是一家人了，空了常去家里头坐坐。”一边儿上楼，一边慈祥地拍着邓佩雯的手背。

把大肚子的鸾枝撇在后头，一个人慢慢走。

想不到沈砚青那厮的家人这样友好，邓佩雯白净双颊微微泛红：“老太太夸奖了。一半一半，若非遇到沈老板，只怕我们工厂几百号人也开不了工呢。”

老太太唏嘘不已：“啧，这才是缘分呐，缘分来了挡都挡不住。上回你大义舍身，救了我们家砚青，都还没谢过你呢，改天得空，我老太太亲自安排一桌请你。”

“那佩雯先谢过老太太了。”邓佩雯也不客气推脱，爽快地应了下来：“沈老板怕是还在药铺那边忙活，我这就派人去叫他回来。”

老太太嗔笑着拦阻：“别叫了，你也快去忙你的吧。我们这些宅子里吃闲饭的女人，不比你们生意上的正经事儿要紧，自个随便看看就好了。”

邓佩雯便把伙计叫过来，叮咛道：“你来，好生伺候着，这是东家的老太太和少奶奶，和客人们不一样。”

一边说，一边往对面一丛富贵太太堆里头招呼过去。

那太太们见她过来，连忙簇拥着将她围拢，只见个个着紫衣靓妆、带金珠宝钗，那叮叮当当之间，好一幅富丽堂皇。

这个夸她今日戴的首饰好看。

那个问她这松散的发型怎么扎。

“哎呀，整座宝德县，也就邓老板您这家铺子最合我们心意了。排场够档次，二楼上还清静，就算不买布，一群女人喝几壶花茶，唠嗑几句闲话也极是味道。”

“啧，张太太你不如干脆直接说吧，可不就是冲着邓老板和沈老板这样的郎才女貌，才勾得你日日来铺子里头。俊

一群女人纷纷起哄开来，沈二爷的英姿风华可是宝德县近期的热门话题。又问邓佩雯几时可以吃到二人的喜糖，那嗤嗤嬉笑间好不热闹。

邓佩雯透过人群，看一眼鸾枝这边，见鸾枝空留一道丰韵侧影，只是默然挑拣着布料。晓得她支着耳朵在听，连忙笑笑着撇清关系：“玩笑过了啊，只是生意上的合作伙伴而已，哪里来的什么喜糖？走，我带你们去看看新花样。”

太太们顺着视线往鸾枝这边一瞥，见不过是个大肚子的小媳妇，便不感兴趣，一行人簇拥着去了内间。

老太太痴痴地瞅着邓佩雯清丽的背影，冲鸾枝嘟囔道：“就说我们砚青有福气，回回总能找到好帮手……瞧这气量，能容忍，擅交际，不愧是大户人家出生，你可得和她好好学学！”

“…是。”鸾枝低头看着自己圆鼓鼓的大肚子，臃肿又笨拙，不由紧了紧手中小帕。

墙边长凳上坐着几个婆子，正在闲聊：“瞧瞧，多能干，找了这么个招财的女人，平白省下多少心力？这要是将来谁把她娶到手，可不是白得去沈家大半的股份。”

隔壁应道：“吓，哪有那么好娶？我男人认识邻街布庄的老板，说是正在挖她呢。也不知道这沈老板哪里吸引了她，死活都挖不动。我就想着，这女人要么是已经爬了床，要么就是心里头藏着喜欢，不敢说。”

先头的啧啧咋舌：“那沈家老宅里最不缺的就是女人！听说家里还养着一个呢，专门去南边买来陪床的。一个主外，一个主内，哪头都不闲着，忒享受！”

一个主外，一个主内……老太太听着听着，就往心里头去了，眼珠子提溜提溜地转。

那时女人经商者甚少，与男人合伙生意，也只被当做陪衬，真正说出去的名号，还是男人当头。日后邓佩雯一成亲，布庄可不就被别人分去了一半？若是自家人还好，若是同行，生意怕是也别做了，早晚被吞灭。

老太太瞥着鸾枝的肚子，有些不高兴这些话被她听见，闷着声儿道：“你听听就是了，心里不要又多出什么想法。我们沈家的女人，是不能出来抛头露面的，你就给我在家里好好的养孩子，伺候好砚青，这就是你做媳妇的本分。”

吧嗒着烟嘴，不说心里话。

鸾枝也不是傻子，老太太打的什么算盘自己岂能看不懂。却又不能现在拆穿，毕竟八字还没一撇，只乖觉地站起来：“是。妾身去看看二爷在哪里，顺便给老太太捎一斤糖炒板栗，您最爱吃甜食了。”

但愿她邓佩雯真的心口如一，对沈砚青没有甚么别的意思……否则这样日日相处，她又如此聪明，真怕。

老太太说：“眼看中午了，我也马上要动身，你见着二爷，自个和他在外头用饭吧，吃完了早些回去。”

“是。”鸾枝便也不多说什么，腆着大肚子，扶着栏杆小心下楼。

林嬷嬷看着鸾枝丰腴的背影：“老太太打算什么时候给她扶正？

老太太翻了个白眼，吐出一缕长烟：“最近脾气娇上了，不让人说呢，总这么下去以后还了得？那砚青还怎么开枝散叶了？一辈子就她一个女人？……先放着吧，等到了八月再说。恁大一个肚子，也不用担心她再跑，两个孩子就把她锁得死死。”

“是。”林嬷嬷恭敬点着头，想了想，又措辞道：“奴才瞅着，方才那几个婆子说得也有道理……老太太不如改日试试邓小姐？二爷在儿女情长上一向迟钝，然而那邓小姐若是对二爷无心，只怕当日也不会舍身相互。总不能…总不能等到她死心去找下家了，那时候再硬硬的和她张口…”

老太太抿着烟嘴暗思量，久久的，叹气道：“罢，改日请佩雯来家里吃顿饭，旁侧敲击看看，若是也有心，就撮合了吧。终归咱不是做官人家，大不了再设个平妻……名利地位本就如水中月，说没就没，怪只怪她鸾枝命不好。论功劳，论家室、论才干，那邓丫头都比她强。一个南边买来的穷丫头，抬了平妻也不亏待她。”

作者有话要说：谢谢【胖球球和felling亲】的持续投雷，熊抱么么o(RvQ)o，以及亲们的酷炫留言，哈哈，狗剩、栓柱、雷达什么的，太逗萌了有木有！

胖球扔了一个地雷投掷时间:2432922:55:

felling扔了一个地雷投掷时间:243297:38:

☆、第79章情敌见

“小二,过来加壶水~！”

“诶――，来啦――，客官可要再上盘花生米？新炸的，嘎嘣脆！”

街边茶楼上人声鼎沸，瘦瘪瘪小二肩膀上搭着白棉巾,手提一杆长嘴大茶壶，在座椅间来来回回。

角落雅桌上，祈裕把一袋银子推给凤萧,笑赞道：“萧兄弟果然风行雷利，这三趟下来，那路上山匪竟是无一能得手。货一多,销路自然就广。这些银子是我从分成里单独匀给你的,不算在大当家那份里。”

眯眼把凤萧上下打量，见他五官俊逸，剑眉长眸，莫名与自己些许相像，又问他是哪里人。

凤萧不客气地接过银袋，掂一掂，沉甸甸的，便双手抱了一拳：“谢了。都是买卖关系，祈老板何必打听这么多。”

太冷，太酷，明明年纪不过二十出头，那眼中却好似看尽沧桑，气质总与别人不同。

像是藏着很多故事。

祈裕生出兴趣，勾着嘴角试探道：“呵呵，早先曾认识过一个南边女子，总将我误会作她昔日旧人，今日看见萧兄弟，莫名就想起来这么一出。也就是随口问问。左右天边快要下雨，萧兄弟不如坐下来聊一聊，等吃了午饭再回山头？”

或许是桃红…

凤萧微一蹙眉，却又提醒自己不要去打听。把面前的茶水饮尽，抓起钱袋准备告辞：“不了，还要替大哥取药，这厢恕不奉陪。”

祈裕却不想让他这么快就走，正事儿还没说呢，翩翩然起身作了一礼：“实不相瞒，祈某如今正为宫中一个大人物办事。以萧兄弟这样的好身手，做个山匪委实可惜，若是有兴趣，祈某乐意为兄弟引荐。那人身份贵不可言，最是惜才重义之士，他日必可保你富贵荣华。”

一个贩卖走私之人，还能结交到甚么正经人物？

凤萧不干。

这天下之恶，乾坤辗转，他日终须有报……最爱之人已移情，他如今想要的，已经不再是辉煌腾达、出人头地；而是尽快赚一笔，把大当家的人情还清，把俏金花从妓院里赎出来，从此金盆洗手清净度日。

步子一顿，眼梢瞥见身后两名虎视眈眈的黑风口随从，便冷声道：“大哥是我萧风的救命恩人，若不是看着他面子，这生意，在下是断然不接的。祈老板下次不要再说这样挑拨的话。”

不太好接近。

祈裕的笑容便也有些收敛：“呵呵，不过是随口问问。对了，下批货预计十日后到达西疆口，这批货数量多，接头暗令还请萧兄弟过几天亲自来取。”

“好。告辞。”凤萧冷冷的抱了一拳。

长街上，两名随从不解：“二当家的，既然是宫中大人物，为何不攀交攀交？说不定还能谋个甚么官职，总比做个打打杀杀的土匪要好！”

果然试探。

凤萧应道：“本就是被官府逼上梁山，岂有再与虎谋皮的道理。你不见那水浒中的英雄，几个能得好下场？”

说的也是，前车之鉴。弟兄们欷[感慨，再不多问。

盛夏的天气说变就变，才晴空万里，忽然又是一片阴云密布。

快下雨了，凤萧大步走路。

只修长双腿才步入街中，面前却忽然一抹红裳将将栽入眼帘。

两月未见，她身段顿然臃肿，昔日尖俏的瓜子脸儿变得圆润，红粉粉如若苹果诱人……却为何低头咬唇，心思浑然不在？

…一定是谁人欺负了她。

凤萧停在路中，剑眉凝成一道川字，走不动。

天边乌云黑沉，龙卷风将街旁小摊上的货物吹得稀稀落落，路上行人纷纷疾步归家。

春画在身后喋喋不休：“二奶奶，那邓小姐能干极了，要是我也又有她一半就好了……哎，可惜啊，将来嫁了人，一身的本事就生生埋没了。”

“可惜什么，也许她更愿意早些嫁作人妇呢。”鸾枝揩着帕子，语气有些硬。

所有人都夸邓佩雯好，邓佩雯也主动将关系撇清，可这心里为何还是发虚？…老太太的出尔反尔，她早已经不是第一回见识了。每一回都是一步步、静悄悄的把你逼到没有退路，然后先前的许诺就变成了放屁。

比如这圆滚滚的大肚子。

鸾枝咬着下唇：“早知道不如不生。”

低头继续走路，却忽然撞到一堵高墙，看见脚下多出来一双半旧千层底……那鞋长那鞋宽，从前在江边不知为他刷洗过多少回。

鸾枝愕然抬起头：“凤萧？”

着一袭布衣黑裳，依旧是冷峻刚毅的线条，却黑了、瘦了，表情冷冷的……那么孤单。

一见到他就心揪。

“嗯。暴雨将至，你一个人在这里做什么？”凤萧扫了一眼鸾枝揪成团儿的小帕。

鸾枝却看到凤萧手中的钱袋：“你呢，今天怎么进城来？”

怕他又继续杀人放火，想问，却不敢太多关切，怕他会更难忘记。

“来取银子。你还没回答我问题。”凤萧盯着鸾枝的眼睛，双目濯濯，不问清楚不罢休。

“出来找他。”鸾枝笼罩在他高大的阴影下，并排儿，心微慌：“你呢，最近在做什么……听说后来取药的都不是你了。”

“走镖。”凤萧冷冷地说，又皱着眉头问：“你看起来好像不高兴，…他欺负你？”

“没有啊。肚子太大，走几步就累了。”鸾枝连忙抬起头来笑笑。怕心思被发现，他会如少年时候一般，冲过去和沈砚青打架。

凤萧凝着鸾枝娇挺挺的肚子，忽然难过：“嗯，是很大了……他给你扶正了没？”

鸾枝低头轻抚：“快了，说是下个月……你去走镖好，总比打家劫舍好。”

原来是自己多想了，你看她，多幸福。

凤萧暗暗攥了攥拳头，沉声道：“还不如打家劫舍。走完这十趟，我就不干了，去接我娘……码头上开家小铺，再卖些力气活，以后不来了。”

“不如我们坐船去码头吧？你去扛沙包当脚夫，我替人缝缝补补，还有这些首饰，日子也能过得下去。等将来宽松了，再寻个机会将你娘我娘一起接过来……”――荒草坡上少女执拗的嗓音又远远传来，那时满心憧憬，以为从此长相厮守，却不知，忽然一个转身，再相遇已人面非异。

鸾枝忽然不想多呆。受不了。太揪心。

“嗯。再找个踏实的女人，生两个孩子，日子总会越来越好的……那，我先走了。”鸾枝弯着眉毛笑。

“好。你也保重。”凤萧迈开大步。

鸾枝擦过他肩头。

那陌生的脂粉和着她熟悉的荼靡体香，又勾得他心中钝痛……祈求上天，只愿不要再相遇！

鸾枝才与他相背，手腕上便握过来一只大手。

凤萧从怀里掏出来一对玉如意，看也不看鸾枝：“我们那边，妹子分娩，娘家人总要送一对如意保平安。走镖的时候看到，顺手就买了。你不要嫌便宜。”

娘家人……从此视作兄妹。

鸾枝眼睛发酸，伸手去接：“你送的总是最贵重的，替孩子们谢谢你。”

指尖微颤，才触上凤萧斑驳的掌心，却一双修长手指伸过来将它拿了过去。

“哦呀，好一对上等和田玉如意，这般精致水润，倒是委实少见。”

沈砚青着一袭鸦青色夏绸长裳，不动声色地把鸾枝揽过怀里，一双略微上挑的凤眸噙着浅笑：“前番才得萧兄弟相助，今次又送这般贵重之礼，沈某实在无以为谢，这厢替贱内先且谢过。”

好一只狐狸，又不是送他，他谢什么谢？

鸾枝瞪了眼沈砚青，暗暗挣开距离。晓得这厮的独占和醋意，只怕他接下来就要故意对凤萧秀恩爱呢。她却不愿这样三个人的面对面，太伤那第三个人的心。

便凝着凤萧道：“礼物我收下了，暴雨将至，萧英雄还是赶快回去吧。”

可恶的女人，一出门就与旧情人相见，一遇到自己就分离，还要骗自己说忘记……

沈砚青抚在鸾枝腰上的力道偏偏更紧，宠溺地抵着她柔软耳际：“不是叮嘱我早点回去，说今晚要好好伺候我。怎么自己又跑了出来？……小东西，你就这般按捺不住。”

看你再躲，你越躲，我就越要让他看看你有多爱我。

太狠，太绝，还说什么要替自己偿还凤萧，撒谎。

鸾枝生气起来，奈何挣扎不开，又不能挣得太明显，只是拗着不说话。

那个男人一来，她就对自己顷刻疏离、改口叫着萧英雄、赶自己走……

凤萧脸色才缓和，一瞬又索然无味起来。这世间之爱也如镜花水月，你隔岸看她，她何其美丽；一走近，却发现早已人面非异……哦，都忘了，她如今叫谢鸾枝，不是小桃红了。

凤萧冷冷地抱了一拳：“哼，沈老板真是粗心，这样恶劣的天气，放任一个孕妇在街上独行。倘若出了事，不怪我对你无义。告辞！”

“今日原是我疏忽了，不然哪里容许阿桃私自会客？…萧兄弟慢行，改日得闲来店中一趟，有一桩生意想托与你谈谈。”沈砚青理了理鸾枝鬓间几缕碎发，笑笑着拱手相送。

他叫她阿桃，连她从前的名字都据为己有。

“生意上的事改日再议，沈老板还是如约把太太扶正要紧！驾――”凤萧凝了鸾枝一眼，矫健身姿一跃跨坐上马背，那黑衣缱风舞动，头也不回。

“咯噔咯噔”，马蹄声逐渐走远。

沈砚青冷幽幽瞥鸾枝一眼，清隽面容上勾起似笑非笑：“竟然私自偷跑出来见他……说吧，该怎么对我解释？”

可恶，她还没找他算账呢，他反倒先攻未上……人要脸树要皮，沈砚青他没皮又没脸。

鸾枝甩开抚在腰上的力道，揩着帕子冷娇娇摆步儿：“客人们都等着吃你和邓小姐的喜糖呢，沈老板又怎么对我解释？”

作者有话要说：谢谢felling亲再次投雷\(^o^)/~还有亲们的给力留言，红果果爱心奉上

felling扔了一个地雷投掷时间:2433:3:

☆、第8章美人去

“喜糖？要吃也是你我二人的，如何会扯上邓佩雯？何况她比我大三岁,论理我应称呼她一声邓姐,又怎会与她生出甚么情愫。”沈砚青不可思议地挑了挑眉,太荒谬。

不说这个还好,鸾枝步子一顿,走得更快了。

京城第一衣庄定下的凤冠霞帔，早已不知在铜镜前暗自比量过多少回，眼看着肚子越来越大,喜服上落了灰,却不见谁人主动提及过日子，就记着他的生意……几次三番，先前的憧憬有多么美丽，空盼望过后的落差就有多大。

那碎步疾走,不见回头答话，沈砚青却吃醋了……可恶，还说什么忘记，明明一看见那人，她就怨恨上自己。

攥了攥掌心里两颗冰清无暇的白玉，忽然几步走上去，扳过鸾枝的肩膀：“你还没有和我解释，为什么又背着我出来见他？”

清伟的身形严严罩住鸾枝，表情冷肃，不让她走。

他一生气，连周遭的空气也好似顷刻间都阴沉了下来。

还说以后都不对自己凶呢，瞧，这会儿都不知道有多霸道。

肩膀被摁得酸麻，鸾枝也生气起来，用力撇开沈砚青的手：“跟着老太太的车，你说我还能出来见谁？…找不见你，反倒听见别人都把她叫做老板娘，连午饭她都给你备好，不给你借口回家和我一起吃，枉我还日日在家里等你到饭凉。你呢，倘若让人叫我一声萧娘子，也把我挡着不让你见，你受得了吗？”

没想到还有这一出……个挠人的小妖精，竟然不打招呼就跑出来查岗。

沈砚青凤眸潋滟，忽然搂住鸾枝丰腴的双肩：“受不了！…怪我粗心，以为不过是南边的习惯，回头就吩咐伙计们改口。那么，你今后也不许见他了可好？我是你丈夫，他却不是，我不允你再为他伤神。方才见他与你靠得那么近、还握着你的腕，简直想要冲上去挥他一拳头，又怕看到你护他…”

个小气鬼，天下间还有谁的爱比他更霸道。

鸾枝心里头又酸又暖，被沈砚青箍得难受了，忍不住捶他：“冤家，你倒是敢挥？…还说什么要替我补偿，你看看你刚才那些言行，有多残忍？我可警告你，如今整个人整颗心都掏给你了，你不要得了便宜还卖乖。若是再在他面前雪上加霜，故意刺伤他，我可就真不和你好过了！”

嘴里头说狠话，想到凤萧方才打马而去的寂寥背影，眼睛却又涩。

沈砚青心中的醋意这才得了安慰，爱宠地把鸾枝身子扳过来：“不许红眼睛，你一为他难过，我心绪就乱了！只要你答应我不与他见面，我自然会给他谋一条出路。如今布庄生意扩大，将来南来北往的货物只会越来越多，沈家缺一支长期走货的镖队，想来想去，我认为他是最为合适的人选。以他一身傲骨，若是直接施与他银子，必然会触伤他面子；这般互惠互利、各有所求的方式，只怕更乐于接受。”

想不到这厮面上不语，私底下原来已考虑得这般周全。

鸾枝抿着嘴角，恼了沈砚青一眼：“少来，他如今正在接镖呢，才没空理你！…那，邓佩雯怎么办？一群夫人太太都把她当做你女人，只怕你家老太太已经动了心，打算捧她呐！还给我们娘儿仨抬什么身份？不用抬了，反正一拖再拖。”

她口中气话噎人，眼神儿爱理不理，却分明在试探他心思。

…个嘴硬的女人，原来担心的是这个。

沈砚青暗生得意，精致嘴角勾出一抹促狭：“祖母断不是那见异思迁之人。退一万步，即便她有意，我与邓佩雯也是不答应的……你就安心等着做爷的沈太太罢。”

如若固执少年，指尖挑起鸾枝下颌，逼鸾枝去看他的眼睛。

鸾枝不看，他就亲她的唇瓣。点点轻啄，涌动的喉结迷人心魄。

大街上三三两两的行人归家，见状纷纷回头张望……啧，瞧这猴急，暴雨都要下来了！

只把鸾枝看得羞恼，频频地捶他肩膀：“气完了又哄，没得像你这样无赖！…不过哄我也没用，你们沈家出尔反尔已经不是第一回了。如今布庄的生意越做越大，多少人想挖走她那部分股份，老太太怎么可能不打她主意？若是将来你真与她如何，一辈子也别想进我的房了，我坚决不和你好过！”

沈砚青不由眉峰一蹙，一贯只将邓佩雯看做无性别搭档，倒是没有来得及思想这个问题。眼下的布庄，除却自己经营，南边的作坊乃是一大关键，若是当真被分出去，只怕生意也做不成了……

见鸾枝抬头凝视，便暗暗敛藏起心思，捏了捏她粉嫩的脸颊：“傻女人，都说了不可能，你偏要频频瞎想。”

“沈老板不用敷衍阿桃，若是他日胆敢再娶，她们娘儿仨本殿下一块带走就是~”话音才落，却听身后传来一声冷笑。

二人回头看去，只见四皇子元承宇站在几步开外的马车旁，着一袭玄色夏绸长裳，腰束玉带，英姿翩然。数月不见的功夫，那一身气度看起来越发的器宇轩昂。

想到方才被沈砚青当街吃豆腐的一幕，鸾枝脸一红，连忙低下头屈膝一福：“民妇见过四殿下。”

“免礼。”元承宇隔着扇子将鸾枝轻轻一托，见鸾枝身形丰腴，脸颊晕粉，知道沈砚青将她照顾得甚好，心下暗自满意。

不过，对着沈砚青却很不客气：“沈老板见缝插针的功夫真是见长，年前才说要阿桃与你和离，这般迅速就已经迫她怀了孕。呵呵，果然应了那句‘天下无商不奸’。”

这位四皇子心思极阴暗、手段极阴险，前番也不知哪里得罪了他，竟然假借老太后之手把自己关在宫中，一连虐了几夜没合眼；后来京城里的生意扩张，也没少被他暗中打压。沈砚青早已经恨得咬牙切齿，冷飕飕瞥鸾枝一眼：“接二连三……果然祖母说得不错，不能随便放你出门。”

转了个身，却对元承宇笑眯眯施礼：“哦呀~办案四爷大驾光临，幸会幸会！知道您有惦记良家少妇的爱好，草民怎敢不上心？自是快马加鞭、夫妻好合则个……只不知四爷今日又看上了哪张画里的美人？准备强抢哪家的娘子？草民或可指路一二。”

知道这货嘴毒，元承宇也不理他，挑着眉头将鸾枝上下一番打量，脸色顿时冷却下来：“瘦了…，必然是哪个不识抬举的又频频惹你生气。若委实看他不顺眼，本殿下领他回宫中小住几日便是。老太后一副前朝山水古画，上个月被虫蛀了许多洞，正愁着没人将它填补完整。”

原来不让自己出门，竟是老太太算计、沈砚青默许，太可恶了。

虽不曾挑明关系，鸾枝却已晓得这位四皇子于自己的无害，便站到元承宇身旁，委屈道：“他一天不气我，他就不姓沈了！为太后娘娘效力，乃是沈家莫大的荣幸，殿下只管带他走就是。回头我与老太太说一声就好。”

眼睛瞎了吗？这般圆滚滚的肚子，一天四五顿的吃，重的自己都快要揽不动她了，瘦在哪里？…明明就是公报私仇，拆人婚姻！

沈砚青暗暗冲鸾枝眯眼龇牙，威胁她立刻站回到自己阵地――可恶，怎生得这女人勾搭的全是些惹不起的贵胄？

鸾枝才不呢，偏揪着帕子留给他一个娇影香臀。

那孕中的臀儿丰满圆翘，越发挠得沈砚青醋火熊熊灼烧，却又奈何不得。其实暗地里也曾有过打听，知道元承宇的母妃也姓朱，然而却不确定鸾枝与他到底甚么关系……毕竟不想参与进权势纷争，便只当作是巧合，不去刨根掘底。

捺着一腔愤懑，对元承宇违心鞠了一礼：“草民如今一届商贾，浑身铜臭味道，思想粗鄙又俗气。那填补‘许多洞’的高雅画技，早已经不复存在，只怕侮了古人遗作，扰了他们地下安歇。还请殿下以死者为大，海涵海涵。”

不去。

…忍了多少天才得今晚一顿伺候，瞧这小翘臀儿娇的，不能轻饶了她！

好个‘死者为大’……臭小子，只怕是心里舍不得媳妇。

元承宇暗自好笑，他比沈砚青大三岁，其实若是排除鸾枝这一桩关系，对沈砚青的才干确是委实赞赏的。即便自己在暗中频频打压，沈家的生意却依然蒸蒸日上，注定不是池中之物，关不住。

然而既娶了自己的表妹，就必然不能太过张扬……

元承宇执扇浅笑：“沈老板生意才起步，那花边新闻倒是越来越多……自己好自为之，若是下个月还不将阿桃扶正，不怪我将她母子三人整个儿领走，从此与你沈家再无瓜葛。”

…可恶，这分明是赤果果的仗势欺人、强抢民妇！

沈砚青恨得磨牙，却不动声色，偏将鸾枝宠溺地揽进臂弯：“不敢不敢，今生能得阿桃为妻，乃是草民前世修来的福分。日子就定在下月十九，届时还请四爷过来喝杯喜酒则个。亏得您一直惦记拆墙，我与阿桃才得了今日的如胶似漆。”

喂，谁与你如胶似漆了，沈砚青你脸皮能不能再厚一点？

气得鸾枝打他。

他却越发把她在怀中紧了一紧，那清隽面庞上凤眸弯弯，有如春风沐浴，只恨不得将恩爱做得世人皆知。

“好。若是下月还未扶正，沈老板那几间铺子也别开了，回去继续画你的香粉画吧。”元承宇用扇柄敲了敲沈砚青清瘦的宽肩，难得这样明目张胆地欺负倾慕多年的画师，心中自是好生痛快。

因想起正事，便又皱眉问鸾枝：“烟膏可还抽着？…方才那个与你说话的男子，看起来好像在哪里见过。你是如何与他认识的，可知他是做什么的。俊

鸾枝不明所以，柔声道：“谢殿下惦念，那烟膏早已经戒干净了。方才那位……是药铺的常客，听说如今做着走镖的生计。”

莫名的不想说出凤萧身份。

走镖。

元承宇不动声色地凝了凝眉，又勾唇笑道：“戒断就好。想不到区区一个京郊州县，倒是麻雀虽小、五毒俱全……那人你最好离着远些，希望此次的案子与你们沈家再无瓜葛。

身后有小厮打马过来：“爷，那人已经下楼，可以走了。”

元承宇便对二人告辞。

沈砚青拱手相送，见马车走远，那眉目间的笑意顿地冷却，眯眼看向鸾枝：“不过一个山头土匪罢了，为何不与他说实话？”

鸾枝想起凤萧手上那个沉甸甸的钱袋，秀眉不由蹙起：“别闹。我瞅着四爷刚才那话问得奇奇怪怪，只怕凤萧没那么简单呢……砚青，你帮我查查他最近在做些什么好吗？不然，我这心里总有点不安……毕竟是我欠他。”

好个没心没肺的小毒妇，刚才还负心叛变，这会儿人一走，又和自己软磨厮缠。

奈何那一声‘砚青’叫得太难得，太清脆，太好听……沈砚青又没骨头了，恨恨地啄了鸾枝一口，罚她吃痛：“就知你还是放不下他……罢，打听倒是可以，不过爷可不白帮你，你且说说，准备怎么报答我？”

那凤眸濯濯，眼中之欲不遮不掩……当真被她旷了很久了，方才见她娇影香臀，那里早已经蠢蠢欲动，只恨不得立刻就把她一口吃掉。

晓得这个男人晚上定然又要将自己百般伺弄，鸾枝脸颊顿地泛红，打他：“想的美你！若是不帮我，我可去求魏五了，你别后悔。”

扭身就走。

沈砚青连忙一把将她拉进怀里：“别走。听话，晚上只让我进去两回就够了……已经憋了好多天，再不给我，真的快要想你想疯了！”

一边说，一边挡着路人将鸾枝的小手儿往下面轻轻一触……硬硬的戳着，滚烫滚烫的……那么大，果然已经绷得不行了呢。

鸾枝咬着下唇，莫名地浑身有些发软，脸儿如若染了桃花：“那，说好了……就进去两回。你可要替我好好的查。他过的不易，自小没有父亲，老家还有个娘在妓院里没有赎身，整日个被那老鸨恶语谩骂。我只怕他…为了快点攒钱，干的不是正道，将来反误了性命。”

没想到那萧兄弟身世竟是这般坎坷……还好昔日女人没有随了他走，不然指不定今生要多吃多少苦头。

“好。你是我老婆，你说了算！”沈砚青揽紧鸾枝温软的腰肢，瞅着她莹莹粉嫩的双颊，明明自己比凤萧更晚，竟莫名生出一股失而复得的后怕。问鸾枝饿不饿，要亲自带她去富春楼上吃大餐。

可知这世间最讨厌的就是你了。

鸾枝心中酸酸软软，见街心无人，忽然踮起脚尖，在沈砚青俊逸面庞上印了一吻。拭着嘴角扭过头：“我要你吃完了才能回去，可不许被某人中途叫走！”

那红颜娇俏，只看得沈砚青再按捺不住，倾身将鸾枝整个儿离地抱起：“小醋娘，吃完了爷和你一道回去，再憋下去当真要疯了！”

“啊―，还有人在哪，不知羞！”鸾枝毫无防备，连忙回头看春画。

“……”春画只是仰头望天，假装没听见。

轰隆――

天边忽然一颗响雷，豆大的雨点啪嗒啪嗒掉落下来。

沈砚青撑伞疾走。

远处却一名蓝衣伙计由远及近，一边用手遮雨，一边大声嚷嚷：“爷、爷您等等！老板娘说一批货数目对不上，马上就要发往临县了，叫你赶快回去看看！”

陌生又熟悉的脸孔，满脸为难。

又是刚才那个伙计，怎么叮嘱他依然还是叫错。

鸾枝笑容一滞，似笑非笑地眯起眼睛：瞧，才刚说完就自己打脸了。

沈砚青不悦地皱起眉头，语气冷沉沉的：“吩咐下去，日后对邓佩雯一律称呼‘邓老板’，倘若谁人继续叫错，错一回，罚扣半日工钱。你先回去，只说爷今日不回铺子了！”

把鸾枝揽紧，一道青裳翩翩欲行。

伙计很为难，频频地哈腰认错：“是、是，沈老板教训得是！…那邓老板还说，老太太也在铺子里等您回去呢，说准备去荣家接三少奶奶，有件事情要拜托您替她催催！”

“什么事情？”沈砚青步子一顿。

“老太太没说，只说让您自己过去一趟，很急。”伙计擦着额头上的雨水。

沈砚青眉宇便凝得更深了，只是揽着鸾枝不语。

瞧，就知没那么顺利。

鸾枝扫兴地笑笑，从沈砚青怀中懒懒地下到地上：“去吧，别为难了。不过就是一顿饭，我自己去吃也一样。老太太的事儿要紧，只怕回头知道是我不肯让你过去，又不知该怎么埋汰我呐。春画，我们走。”

“是，二奶奶。”春画吐了吐舌尖，连忙把伞接过。

沈砚青拭着鸾枝鬓间几许乱发，不无歉意：“对不起，总是太多事情。你先过去，回头我去接你。”

鸾枝推他走：“行啦，又不是生离死别，搞得跟什么似的。快走吧，回头可别忘了帮我打听凤萧的事儿！”

见沈砚青不走，自己先转过身走。

那七个多月的身子，看起来娇满圆润，走得慢，却飘飘袅袅的甚是好看。怎么看都看不够。就好像她的所有坏脾气，明明那么虐他，他却宝贝得不行，偏爱毫无底线的纵容。

呼~~

一道狂风将她海棠花儿裙摆吹得红艳翻飞，那丰臃背影在黑压压的乌云下，怎么看上去莫名生出一股寂寥的诡气

沈砚青忽然叫住鸾枝：“阿桃。”

“啊？”鸾枝愕然回过头，面色柔静，假装混不在意他的失约。

“哦，没事。你先过去，我很快就来。”沈砚青又莫名恍惚，催促鸾枝快走。

真是奇怪，自己还没生气呢，他倒是先呆了。

鸾枝便笑起来：“那一会儿过来给我打伞啊，不然我可不回去了！”

“哗啦――”一颗巨雷夹带着闪电在天边横横划过，震天的响动。

不然我可不回去了……

那末了的一句话便被雷声淹没，听得虚幻迷离。

“嗯。”

伙计再三催促，沈砚青说着就走。

雨下得越来越大，狂风妖娆。

春画撑伞艰难：“二奶奶，去那边避会儿吧！”

拐一个弯，绕进一条巷子里先躲躲，忽然墙角却伸出来两颗麻袋。

西索――

油布花伞闷声掉落在地，那美妇人才在屋檐下休憩，忽然一眨眼，转身便没了踪影。

三两双大脚印，急匆匆，鬼祟祟，顷刻又在雨水的冲刷中无了痕迹。

作者有话要说：史上最温油最美丽最善良的一群小妖精们，无脸见人的葫芦肥来鸟，啥也不说了，先群扑一个→←

以及谢谢【胖球球、felling】亲有爱投雷，还有每次都等到半夜一点多的宿主，aoao，好惭愧，来吧，不要客气地把葫芦抡成大胖纸吧→←

胖球扔了一个地雷投掷时间:244222:4:56

felling扔了一个地雷投掷时间:24335:3:22

☆、第8章红灯灭

一场雷雨断断续续,直到晚饭后才结束。下过雨的天气,阴压压的,又好似忽然从盛夏回到了春初，风一吹,还有些莫名的冷瑟。

七月半，鬼出仓。中元节将至,沈家老宅静悄悄的，但凡做过亏心事的，这会儿都尤其小心翼翼。一路沿着那高墙窄巷穿梭,只见姨娘们个个院门紧闭，门前挂着桃木梳儿铜板剑，都怕遇见那小黑窑里飘出的不干净。偶尔哪个丫头开半扇门叶子倒水，连那开门的声音也凄凄鸦鸦，好像附着甚么冤魂在上面。连门都不敢多开。

北院上房，秀芸着一身素净布衣，站在空荡荡的厅堂里，薄眼皮儿悄悄把众人打量。正中高座上，老太太盘着三寸金莲，手中一杆青烟袅袅；周遭几个丫头婆子红衣绿裤、或胖或瘦。那一张张死板板的白脸红唇，就好像冥铺里扎好的纸人儿，诡异又瑰丽，明明是大夏天，却看得人脊背发渗。

也不知道站了有多久，只觉得腿发麻、烟瘾又犯，不由暗暗向男人翻了个白眼：还有完没完，到底肯不肯收了？不肯老娘就死给你看，肚子里那块肉你也甭想要了！

滴答滴答，屋檐下的落水声就好像催命一般。

沈砚邵却不敢先开口说话，只频频冲女人使着眼色：乖，乖呀……站直点，站直点……跪，跪呀……

听不清，个怂包！

秀芸就不知道是该站还是该跪了，只得搭着手腕对众人一福：“奴家秀芸，见过老太太和夫人。”

从来穿惯了包胸包臀，穿不惯这宽松的土布衣，不沾前、不贴后的，没着没落……就好像眼前这个靠不住的男人。心里头也有点慌张。

老太太不应，那暗影下青烟弥漫，看不清她细长的眼睛到底是睁着还是闭着。

秀芸一直半屈着膝盖，不一会儿便有点麻。

李氏瞅着她微隆的小腹，记起儿子同自己所过的话，这女人一怀孕就爱吃酸，不由闷声道：“站直了说话吧，没人叫你老弯着。”

秀芸看了眼老太太，心里头暗骂她老不死，但还是乖静地站直了身子。

老太太下午在荣家吃了一肚子的奚落，末了小小姐又被那荣老太太强行扣住，心里头本来就不痛快。此刻瞅着女人和老三一副烟容疲倦的模样，自然怎么看怎么来气。

“我们砚邵……就是跟着你学会了吃烟膏？”老太太拖长了语气问。

楼月端着小食盘走过来：“老太太，这是鱼翅乌鸡，加了虫草，特地着厨房多煮了一个时辰。”

一盏琉璃碗勺晶莹剔透，连底座都镶着精致金花儿。丫鬟更是美艳之极，那紫裳妃群，只怕出了门还被误会作哪个富庶人家的小姐……当真豪阔！

“是。”秀芸声音有些发虚，巴巴地想了想，又添补道：“是三爷自个要吃上的，奴家拦不住……如今回家来，就准备要戒了的。”

抚着肚子，欲望开始涌动。想要融入这个大家宅，破釜沉舟。

哼，那肚皮才有多大？只怕别人不晓得她怀上似的。瞧她一副尖脸高颧，把胭脂口红洗得再干净又怎样，还是改不了一身下贱胚子。

老太太鼻腔里哼出轻蔑，只是装作没看到：“戒？是没钱在外头吃了，准备回家来啃老罢！…我们沈家也不是什么脏人都可以进来的。雨停了，出门左转，你可以出去了。”

……什么？

秀芸愕然抬起头，愤懑地看向沈砚邵――恁狠的爷儿，不是你说的，只要抚着肚子，就能把这老太婆吃得死死。吭趺椿故且赶！

沈砚邵瞥着祖母阴暗不明的老脸，频频擦拭额头：“嗨嗨，祖母别介！人都领回来了，没地儿去啊。您把秀芸赶出去，这不是等于要她死吗？孙子早前都答应过她，不能委屈了她，求求您老开恩典！”

砰――！

老太太烟斗在桌边重重一磕，把一盏虫草汤差点儿都被震落到地上。

一众人等齐齐吸了口冷气。

老太太骂道：“不能委屈她？那就得委屈我老太太！她们荣家仗着势力比咱家大，扣住了小娇娇，非要你亲自上门请罪，不然就不肯放人。你倒好，这厢媳妇还没去请，倒先弄了个野婊回来。这让荣若知道了怎么办？是让那荣家少爷再上门把你痛打一回？还是让我老太太再替你吃一回奚落？”

想到荣家那几个人高马大的小舅子，沈砚邵不由浑身打了个激灵，讪讪道：“他们荣家自己不也纳妾？只怕纳得不够多……不过是气我把荣若嫁妆当了而已，如今嫁妆都还她了，他们还能怎样？秀芸是正正经经的黄花闺女跟了我，只要她今后好生服侍，荣若心肠软，早晚没话说。”

白替他跑一趟，竟然一句体恤的话也没有，就记着那婊女人！…好个小老三，疼不得，疼多少都白疼！

啪！老太太一杯茶水掷过去：“那正经的黄花闺女，哪个会沾上烟膏？妓院里哪个老鸨舍得把姑娘身子留到这么晚？你不要以为我老太太好糊弄！让她走，不干不净的女人，入不得我们沈家的门槛！”

秀芸脸色很难堪，扭着帕子就要走：“老太太即便看不起我们这些下等人，也不要用这样的口气侮蔑奴家，都是父母生的养的，哪个不干净了？”

翘屁股左摇右摆，不装了，一身的风情又扭起来。

只看得沈砚邵骨子里挠啊痒啊――嗨嗨，别走啊我的小心肝儿！

连忙拽住女人的袖子，双膝往地上啪嗒一跪：“祖母恁的偏心，没记错的话，去年您还主动哄二嫂吃烟膏儿呢！二嫂不也是从那里头出来的吗？都是窑姐儿，怎么二哥娶回来的就能抬举，我老三的就不行了？”

吓，那丫头的身世瞒得恁紧，怎么着竟给传出去了！

老太太暗暗扫了眼身旁的一众丫头婆子，把眼神定在林嬷嬷与楼月身上，阴咧咧道：“这些你都是从哪里听到的？……空穴来风，无端端给你二哥抹黑！那谢鸾枝是南边读书人家的女儿，家底薄是薄了些，但确是清白的，你带回来的这个哪能和她比？”

沈砚邵不服气地撇着嘴：“您老就别问了，反正我就是知道！整个宅子里里外外，知道的还不只孙子一个人呢，都说祖母您要把一个青楼窑姐儿扶正，不知道说得有多难听，就您和二哥还蒙在谷里！……我不管，二哥能娶我就能纳，今儿个您留也得留，不留也得留。不然荣若我也不要了，爷出去要饭，就蹲在咱家铺子大门口，让大伙都看看您老人家多偏心！”

“嗤嗤。”

那泼皮作相只勾得丫头们想笑又不敢笑，纷纷低下头来。

楼月连忙端了盘子出去。近日也不知怎么了，精神气儿忽然好了起来，也不像年初那般没心没绪的。

老太太瞅着楼月的背影不说话，这会儿只怪林嬷嬷和张二婶子当初的自作主张，竟然对自己隐瞒了鸾枝在妓院里的那一出。早先的时候砚青还是个瘫子，想想这丫头毕竟落了红，扶了就扶了罢；如今砚青身份地位越来越高，听说就要被选为宝德商会的副会长了，这要传出去他正房奶奶原是个妓院出身的窑姐儿可怎么是好？

当初就不该让两口子见面，一见面自个孙子就被她索了魂儿！

只得替鸾枝挡几句：“我最后说一次，鸾枝是书香门第的正经女子，昔日也是花了重金按聘妾之礼娶进门来的。日后谁人胆敢再说她半句闲话，小心我老太太用钳子拔了她舌头！”

“是。”老太太的狠辣整座宅子无人不晓，下人们脸色齐齐一变。

李氏不高兴了。荣若怀孕后一劲的爱吃辣，她早就不对荣若抱指望了；因听老三说，秀芸一怀孕就极喜吃酸，心里头不由打起了小九九……也不是没有过把小妾的孩子抱到正房养的先例。

笑笑道：“是与不是的，母亲先且不说，左右大伙儿眼里都瞧着呢。先前玉娥那一桩事儿的时候，老太太不也准备把她纳进门。咳舨皇撬扯谎，只怕现在孩子都已经能爬了……一样都是烟花巷子里的女人，怎的老二可以，老三就不可以了？不怪老三觉得您偏了心。”

老太太知道李氏心里的想法，只怕巴不得老三开枝散叶呢，也罢，终归是自家的骨肉，她倒也没真想把人赶出去，只不过怕荣若知道以后，自己要当干系罢了。

假意吧嗒了许久的烟嘴，方才顺水推舟道：“既然你做婆婆的愿意，我这隔了一层的祖母又怎么好拦阻？拦多了，只怕暗地里还要叫鬼婆子给我画符呢……那就回来罢。今后被荣家知道了，你自己看着办，不要再来求我。”

“是。”李氏脸一黑。果然宅子里就没有不透风的墙，连画几张符都瞒不住谁。

“谢祖母、谢老太太！”沈砚邵感动得都快哭了，果然是亲娘啊。

老太太瞅着秀芸的肚子，冷冰冰问道：“几个月了？”

秀芸心里头可兴奋，就好像铺天盖地的富贵荣华就要冲自己砸过来，连忙屈膝深深一福：“回老太太，妾身两个多月了。”

一下子就改口。

老太太不搭理：“我没问你，你还没资格和我说话。”

秀芸帕子暗暗一攥，卑躬屈膝。

老三连忙答道：“两个多月了！秀芸可老实，可知道疼人，孙子是真心欢喜她，这厢纳了她回来，今后当真不出去胡闹了！”

信誓旦旦。也不知是第一回还是第几回。

秀芸捺不住眉间笑意，那薄眼皮儿眯起来，颧骨更高了：“奴家和三爷是真心相爱。今后当牛做马，一定好好服侍三奶奶，报答老太太和夫人的大恩大德。”

嘴儿倒是挺甜的，确实比荣若讨喜。

老太太便吩咐道：“进了宅子就须把烟膏戒掉，戒不掉，那生下来的孩子身体也不好！…按说我们沈家也不是不给纳妾，只是荣若那边下午才刚刚说好，叫砚邵明天亲自去接，不好她一回来就叫她生气……先装作张二婶子的亲戚罢，安排在李氏院里做个管事的媳妇，和荣若先处处感情，等被她发现了她也就不好再难为。”

“是。”一对儿野鸳鸯连忙跪下磕头，感恩戴德。

老太太也懒得继续搭理，扭头问林嬷嬷：“怎么鸾枝还不到？这都着人去请了两回了，连个影子都不见。放在从前，我老太太还没进门，她就已经先等在这请安喽。如今倒好，肚子一大，脾气也大了，还知道给人脸色看！”

林嬷嬷点着头：“是……听铺子里的伙计说，中午还拦着二爷不给去见邓老板呢，后来提了老太太的名字，才不甘不愿地放了二爷走。还好那邓小姐脾气好，心襟阔，不然这日子一久，生意还怎么合作？”

老太太阴着脸：“可不是？怕是中午听见那一群婆子议论，这会儿正窝在心里不高兴呢！…这大家族里出身的，就是和贫寒小户的不一样。你没见那邓小姐，可能应酬，嘴里头说的话呀，把人心里头润得那叫一个舒坦！如今砚青身份地位高了，委实需要这样一个圆滑点的女人帮衬……她倒显得拿不出手了，脾气倔，又没什么身家，在家带孩子还差不多。”

林嬷嬷频频应是：“邓小姐那般出身，确是配得上二爷的。只是老太太先前答应过二奶奶，说要给她抬举身份，如今若是突然反悔，只怕她闹起来……二、二爷又会有好一桩罪受……”

老太太吧嗒着烟斗，嗓门扬起来：“闹？肚子都那么大了她还能怎样闹！…你没看她多宝贝那两团小肉儿？夜里头连砚青都不肯伺候了，只怕男人一运动，把孩子顶着了。哪里舍得不要？…再者说，之前我也没说过究竟要给她抬举多高，正妻是抬举，那平妻也是抬举，怎么抬那是我老太太说了算！”

李氏暗暗讽弄，好个精明算计的老太太，早先老二瘫着的时候，巴巴地哄着诱着鸾枝，就怕她忽然跑了，怕自个孙子再娶不到合意的女人；如今翅膀硬了，家权夺了，一翻身倒准备把人踢开了……只怕又是贪上那邓小姐四成的股权吧，呵呵。

心里头好笑，巴不得他们闹将起来，便假意关切地试探道：“那邓老板倒委实是个女子中的精品，听说整个县城的夫人太太都与她交际得甚好。昨儿个外院办事的买办还同我说呢，多少庄子的老板想要挖走她。这一挖走，可不是得分去咱们布庄的半边天。垦馇嘁舱媸牵当初就不该跟一个女人做生意，平白给自己添不踏实。”

不说这个还好，一说老太太就来气了，胸中一腔愠火迸出来：“当初？当初咱沈家被某些人掏空了多少银子？…借了恁多的外债，谁不晓得我们沈家快要耗干了，谁敢和我们沈家合作？若不是正好遇到这么个有技术、有工人、还不收钱的，布庄去哪里筹积翻身的本钱？……那邓小姐，我瞅着她对咱们砚青也不是一点意思也没有。等明天老三把荣若接回来，后天晚上一起吃个饭，我试探下意思。左右不能白白把生意分出去……那白眼狼，我们沈家也不能养第二回！”

祈裕就是李氏的伤。

一袭话听得李氏脸色顿然一黑，紧着帕子道：“都是过去的事情了，母亲也不要回回都提起来噎人……早先砚青还瘫痪在床的时候，也确实是祈裕帮衬了家里好多年，不然如今生意怕是也早就塌了。”

“那我们家也没白养他。”老太太横了一眼。

李氏便站起来告辞。心里头默默寻思着，以鸾枝那个女人的性子，只怕也不是那么好哄呢，老太太被眼前的钱财迷花了眼，却忘了她背后可是顶着老太后的赏赐。

却不提醒，只幸灾乐祸地等着看好戏。

老太太又着人第三回去请鸾枝。

婆子应着“诶诶”，踩着满院子的水潭子颠颠而去。

已是夜里酉时，天空又断断续续地落起了雨。

竹岚院里静悄悄的，主子爷与二奶奶还没回来，正厢房里没有点灯，只屋檐下一只灯笼在风中发散着红蒙的光晕，摇曳来摇曳去的。忽然一道闪电划过，那红影被拉得老长，灯笼竟‘吧嗒’一声落下地来。

四方小院内顷刻黑漆漆一片。

大不吉利。

把院子里扫水的陈妈吓得“哇呀”一声大叫，连忙扫帚一扔，也不管主子回没回来，就要把院门关起。

沈砚青着一袭鸦青色夏绸长裳从巷子里大步而来，遥遥见到陈妈探头探脑，不由笑问道：“那中元节还没到，你没做甚么亏心事，怕甚么鬼敲门？”

见窗内光影灰蒙，屋门轻掩，以为女人又半掩红纱斜倚香榻，故意装睡哄自己诱逗她……身体某处忍不住异动起来，热血上涌，就要推门进去：“二奶奶几时回来的，怎么今夜睡得这样早？”

啊，当、当真闹鬼了！

陈妈不听还好，一听浑身将将打了个激灵，惊诧地张圆了嘴巴：“二、二奶奶……二奶奶不是和爷在一块儿吗？老太太都让人过来请了三回呢，怎、怎么……二奶奶几时回来过？！”

沈砚青眉峰一凛，眼前蓦地浮现出中午二人在街上分开的那一幕……萋萋冷风，阴阴黑云，那红裙翻飞，背影飘飘袅袅……此刻想起来，多么虚浮啊，好像一眨眼便要消失不见。

不由把陈妈肩头一按：“你说什么？一下午都不曾回来？…那春画呢，可有回来递过消息？”

“也、也没…”陈妈紧张极了，一边说，一边看着地上散裂的灯笼。那红布萋艳，沾水起皱，无端生出几许鬼气。

人命如盏灯，命去灯灭，太不吉利！

话还没说完，一道青衣翩然，沈砚青已经大步走开。下午老太太叫自己过去，其实根本无甚么要紧之事，匆匆扒了两口饭，就去富春酒楼里寻鸾枝。那酒楼老板却道鸾枝根本没去。还以为是她不高兴，早早的就回了家……竟然连家也没有回！

时间过去了这么长，她会去了哪里？

北院上房里，老太太正在碎叨叨：“四趟了，四趟都不过来……枉我好心给她带了酸梅干儿，白瞎，扔了吧！”见沈砚青进来询问前因后果，顿地慌乱起身：“怕不是藏起来，等着你去哄她呢……那个女人，从前也不是没有跑过！”

嘴上念叨，却惦记鸾枝肚子里的两个骨肉，连忙命人出去找寻。

那大雨淅淅沥沥，大街上却无有人影。找来找去，只角落一把花布油纸伞，孤零零，萧萧晃荡。

老太太心一沉，沈家灯火通明，一夜未眠。

☆、第82章求阴卜

就那么愣愣地坐到天亮,老太太不肯去睡，所有人都不敢闭眼睛。都知道她盼这一对小曾孙盼了有多久，如今生产在即,母子却突然失踪……天塌下来的大事！

卯时刚过，天刚蒙蒙亮,只听见三两只早起的鸟儿在庭院里啾啾孤鸣。

一场暴雨断断续续,到了三更才算停下,厅堂里显得尤其的阴冷。姨娘们昨夜听说上房出了大事，还以为是老太太突然呼过去了，一个个心急火燎地赶过来，都没带什么厚衣裳。年轻些的还好，那老的扛不住冻，早已经黑了一整圈的眼眶儿。却不敢打哈欠，一个个强睁着眼睛，就怕被老太太逮着了发泄。

秀芸撅着臀儿站在人堆里，一双细眼把两排青红白绿的姨娘们扫量，这会儿才信了那外头的传闻，只道沈家老宅里的女人果然个个都不一般，啧，瞧这气场，随便拉个老的出去，都比那妓院里的花魁来得更有味道。

老太太瞥了她肚子一眼，吧嗒着烟斗不说话。

林嬷嬷擅察言观色，便把秀芸拉到角落，给她找了一张凳子坐下。

秀芸不安分，又趁着别人不注意，把凳子挪到老三的八仙椅背后，悄悄勾他的手指头玩。

老太太看见了，满脸恨铁不成钢的厌恶。

京城的二老爷思想开明通透，并不计较什么月份阴阳，沈蔚萱姐妹俩前两天成亲办酒，老太太便让三老爷一家替自己上京城恭喜去了。

男座上只有三个少爷辈，四少爷沈砚琪正是睡不够的年纪，一只手腕托着下巴，脑袋磕得如同小鸡啄米；三少爷沈砚邵满面烟容泛滥，频频打着哈欠流眼泪；只沈砚青一个人笔挺孤坐，那如玉面庞上表情从未有过的冷肃，无端让人记起昔日轮椅上的清奇少年……没个人帮衬，没个人出主意。

老太太看了，不免有些心酸和无奈――这就是子嗣不丰的下场。自己与李氏手段都太狠，不能再让砚青这一辈再继续悲哀了。越发觉得那正房奶奶，首先必须得能够容人。

叹气道：“既然是在街边巷子里没掉的，怎么就没有一个路人看见么？”

“吓！昨儿个……”沈砚邵浑身一个激灵。正待要开口，手心却被秀芸狠狠地掐了一把――别忘了你二哥对你有多狠心、多抠门，你还帮他？

连忙就势打了个哈欠：“昨儿个恁大的雨，哪里还有人在街上蹦Q！”

李氏也怪自个儿子多事，巴不得他老二房里乱呢，便假意皱着眉头道：“可不是？母亲真是急糊涂了，既是绑人，必然是趁着没人的时候才绑，那绑票的又不是傻子。”

老太太不说话：哼，就她说的轻巧，就她不急！早先鸾枝才怀孕的时候，闹得砚青躲在外头连家都不敢回了，她李氏倒好，整日个吃香喝辣，一句也不出来劝劝……只怕巴不得鸾枝丢在外头呢！

魏五从院外头急匆匆地跑进来，裤管上沾满了泥点子，浑身阴湿阴湿的，气喘吁吁道：“爷，哥几个把城里城外都翻了多少遍，什么影儿也没有。只怕那贼人把二奶奶藏起来了，找也是白找！”

是个忠厚的奴才，尽心尽力，满面都是疲倦。

沈砚青暗自感激，沉着嗓音道：“小翠前些日子才生产，家里头事儿多，早些回去休息吧。辛苦你一夜，今日不用过来了。”

“无妨无妨！小翠听说二奶奶不见了，可不知道有多着急。我这就回去看看我家栓柱儿，眯个觉中午就过来。”魏五皱着眉头，难得不贫嘴。他最是知道鸾枝在沈砚青心中的分量，那可是陪着爷一步一步从低霾走向成功的女人呐，不免替自家少爷心急火燎，打了个哈欠，转身出了院子。

姜姨娘咋着舌：“不是听说有个老相好吗？前阵子二爷被山石砸伤，那个男人还来过一回宅子，啧，长得那叫一个俊，听说把二奶奶伤心得当场就昏了过去。该不会是旧情复燃，一对儿淫奔了吧？天南地北的，她要存心藏起来，只怕是也不好找。”

一边说，一边低头剔着指甲，怕看到老太太剜人的目光。

老太太这才知道，原来鸾枝的身世果然已经传得人尽皆知了。还好没有太早把她扶正，不然这会儿后悔可就来不及了……配不上自个孙子的身家啊！

脸色很难看，吐着青烟道：“今后谁人胆敢再提这些，别怪我老太太一钳子拔掉她烂舌头！”

姜姨娘脊背凉了凉，不服气地嘀咕：“好心提醒，又白瞎……嘴上不让人说，又不代表别人不知道。”

老太太可没工夫搭理她，见沈砚青容色疏离，晓得是自己理亏，若不是没事找事把他叫回去，非要他陪着自己和邓佩雯用饭，想观察二人来不来感觉，只怕也不会出这档子事儿。

却不敢承认，只软声措辞道：“不然派个人去山头上问问，看看那萧哥儿还在不在？……我说怎么一整天心里头都不踏实……早上就不该心软带她出门，瞧瞧，一出门就出事儿了。”

她说的无意，却等于默认了鸾枝真有一个相好，一众丫鬟婆子不由暗暗腹诽。

沈砚青却知道不是凤萧，如果他存心带走鸾枝，当初自己被山石砸伤，他大可不必出手相救，只须随便一箭，如今女人就是他的了。

那是条真汉子。尽管很危险。

“不用去，不是他。”沈砚青冷冷的说。

柳氏小声建议道：“不如报官吧……”

老太太头一回被孙子冷落，不免把一腔的苦闷冲柳氏发泄：“报官？报官就等于撕票，你这是存心要鸾枝死呢！她出事倒是没什么，肚子里的孩子经不起折腾！……但愿那绑票的开价便宜些，铺子里头生意才踏实，实在经不起什么折腾。”

正说着，才出门的魏五又急将将地跑了回来，肩膀上扛着一个大麻袋，身后跟着门房老汉，边跑边嚷嚷：“爷，爷，大门口来动静了！”

以为鸾枝回来，一众人等连忙齐刷刷围拢了过去。

魏五把麻袋放下，门房几下解开了绳子。

那袋子里露出的却是春画一张迷糊昏睡的脸蛋，胸口掖着一张白条，上书几个血淋漓鲜红大字：“若要母子平安，十万两银子送至城外小沟头。几时筹全，几时放人。报官撕票！”

天爷……十万两？！

老太太瞬间两眼发黑，一杆铜黄烟斗吧嗒一松，整个儿软软地栽坐在地上。

要孙子，还是要钱？……都是割心割肝！

李氏不高兴了，只怕要挪动自个儿子的那份财产呢，不阴不阳道：“十万？莫说是个妾，就是一个正经的奶奶，怎么着也不值十万俩银子呐！捞家底都不够他凑齐，这还让不让人活了！”

那字字刻薄，只听得沈砚青愠怒地蹙起眉头。

然而略一思量，心中却涌起新的计较。正如李氏所言，倘若是陌生绑匪，定然不至对一个妾室漫天要价……只怕那绑票之人，分明熟知鸾枝在自己心中的分量。

默了默，便沉声道：“事关三条人命，莫说十万两，便是二十万也在所不惜！…母亲不要忘了，如今生意上的所有进项，都是出自砚青一人经营。今日即便是借，也借的有底气！”

李氏被他生生一噎，顿时说不出话来。果然这小子是个狠冽心肠，从前瘫在床上幽居，看不出多少锋芒，如今一翻身却恁的咄咄逼人，只怕自己和儿子今后也没有什么好下场。

……还不如那个吃里扒外的祈裕，起码如今还知道时不时给自己送点花销。

沈砚青大步往门外走，边走边吩咐魏五：“即刻派人去查查宝德县所有的同行，看看最近都有谁生出甚么异动。五日内先且不要付款。人要救，却不能救得窝囊！”

面上虽沉静，心中却如刀绞，倘若查出来那绑票之人是谁，他日定要他万劫不复！

“是！”魏五领命而去。

老太太瞅着自个孙子清瘦魁伟的背影，心疼道：“这才回来半个多时辰，一宿都没睡了，怎么又要跑出去？身体要紧呐，如今全家就指望你了……一个女人，若是实在没有了，那也是命……”

当初把鸾枝强买进门来，逼着十五岁的她服侍自己，那时候也说是命呢。沈砚青精致嘴角勾出一抹冷笑。

然而可知自己有多爱她。磕前阄峦袢崴车囊桓雠人，是她伴着自己一步步从无到有，亦是自己把她一点点从青涩耕耘为熟稔。他们一次次交融为一体，一次次阴阳合一，早已经刻入了彼此的骨髓，谁也休想将她从自己身旁剥夺。

“祖母累了，早些回去休息吧……今后这些事情，只须交由孙儿自己处理便是。”沈砚青步履微微一滞，一道颀长身影很快便消失在幽幽窄巷深处。

…竟然为着一个女人，用这般冷漠的口气同自己说话。瞧这，有了媳妇就忘了祖宗！

老太太瞅着沈砚青的背影，第一次发现了他的狠绝与魄力，终于明白孙子已经足够强大了，强大到再也不需要自己的荫护。

她又顿时生出危机感。怕因为这件事情，让沈砚青和自己疏离。一杆铜黄烟斗吧嗒吧嗒，越想越觉得不安心，只想要赶紧重新抓住一样东西，好让那惶惶然的心绪能够踏实下来。

一夜未眠，思想多了终于开始困倦。眯着眼睛将众人扫量，见姨娘们个个眼圈发黑，便挥挥手，放她们回去睡觉。

姜姨娘打了个哈欠，懒懒地站起来：“你新来的？”

秀芸点着头：“嗯。是大夫人房里的小管事。”

嘁，都是同道中人，装什么装？姜姨娘便嗤嗤发笑，说有空过去打牌。

一整座宅子都在眼巴巴地等着消息。

第一天，没动静。

第二天，没风声。

第三天……

第四天……

老太太坐不住了。

一间灰蒙的阴旮旯小屋，终年不见光影，红黄蓝的斑驳帷幕从陈旧老木上横下来，看到那帷幕中间坐着一个长胡子的女瞎子。

睁着眼睛，那眼眶中却无目无珠，脸面灰灰白白的，不死不活，看得吓人。

打两个鸭蛋在碗里，口中念念叨叨，一会儿便开了天眼，浑身抽搐起来。

老太太连忙问她鸾枝有没有事？

昏着呢，只怕是凶多吉少什么的。女瞎子频繁眨动着眼皮，嗓子阴压压的，如同地狱幽冥里发出来一般，渗人。

老太太心口一悬，又追问道：“那孩子呢？保不保得住？”

“这可说不准，全看她个人的造化了。造化好，两个都好；造化亏，一不小心就被熏成个傻子。”女瞎子说话这句话便缄了口。

我的乖乖！傻子生下来做什么？白白浪费粮食啊！

老太太差点一口气背过去，亏得林嬷嬷在身后搀了一把才没有摔倒。

见瞎子闭口不言，想了想，只得依规矩往她瓮里头扔了两锭银子：“那怎么才叫做造化好？当初不是你说的，她是我家砚青的福星。吭趺醋派一胎孩子都这样艰难？”

女瞎子耳垂微微一颤，听见那瓮里头响的声音甚重，这才幽幽开口道：“她命中有贵，本就是给你家孙子化煞气之用。如今男人地位越来越高，她的贵气自然也就被煞干净了……配不上咯，强生下孩子，缘分也就差不多了……倘若要你家孙子继续富贵腾达，不妨另寻身边的阳贵之人罢……”

眼睛一合，抽搐顷刻停止，又复了那一副不死不活的灰白面相。

天爷，这说的也不就是邓佩雯。

老太太心里打了个咯噔，想了想，自打鸾枝进门，自个孙子委实一步步强健起来，近日却又不行了，不是山崩就是土匪，可不就是配不上了。

心中主意已定，当下谢过女瞎子，连忙颠着小脚告辞。

作者有话要说：补全咯，亲们晚安^^

以及谢谢【felling】亲章章投雷，熊掌虎摸333……话说，竟然三点多才睡→→

felling扔了一个地雷投掷时间:24463:34:4

☆、第83章烟膏寐

一间密闭的屋子,袅袅红烟升腾,墙角软榻上卧着一名孕中少妇,许是昏睡得深沉,她的面部表情甚是柔和。一娓海棠花裙沿着她丰圆的胯儿垂下,那曲线旖旎，尤物一般勾人心肠。

身旁坐着两个中年婆子，点一盏氤氲黄灯,正吸着烟膏儿对她吹气。听见房门‘吱呀’一声打开，走进来两个高大男子,连忙恭身退到一旁：“主子爷。”

“嗯。”祈裕着一袭镶金边紫衣长裳，翩翩然走到鸾枝身旁，素手挑起鸾枝的下颌：“怎么，还是这样日日昏睡？”

那下颌早已不似少女尖俏,却如蜜桃儿一般丰润可人，忍不住多捏她两下。

婆子看得脸红，惴惴低头道：“是，一直这样昏睡着。偶尔醒过来，闹一阵，还用烟杆砸人，不让奴才们对她喷烟。还好没有力气，闹一会就又睡过去了。”

一边说，一边抚着脸上一道道的青红砸痕。

祈裕看了不免好气又好笑，冷蔑地勾了勾唇角：“哼，那沈二倒是将她宠惯得刁蛮起来。”

“…是。”婆子得不到抚恤，觉得很委屈。

原绍看着鸾枝圆隆的肚子，忍不住问道：“爷，总这样睡着，会不会出事？…不过是讹他沈二几z白银，倘若弄死了人，以他那般睚眦必报的性子，只怕是没完没了。”

“死不了。几时你也这般怕事起来？”祈裕讽弄地斜了原绍一眼，狭长眸子里一束冷光掠过：“讹银子也只是幌子，他们沈家大难初愈，哪里能一下拿出十万两银子？…爷如今不缺钱，只不过想要拖延些时日，给他找找不痛快罢。等这女人成了瘾，随便挑个地儿扔她出去就是。”

修长手指挑开鸾枝胸前紧绷的盘扣，沿着她娇满的胸峰往腹部滑动。那孕中的身体温热绵软，只撩得人欲望又蠢蠢欲动……真个是天生的妖精啊，肚子恁大了竟然还这般勾人。

倘若不是厌恶沾血，真恨不得立刻就将她亵裤撕碎，掰开她的双腿长驱直入。

祈裕是在那天暴雨之时遇到鸾枝的，彼时街中无人，他在巷内避雨，看到那沈二瘫子将她爱宠地揽在怀中，她抚着骄傲的肚子，笑得那样娇嗔，任由男人把她的唇瓣吃吃吻吻……她脱胎换骨了，一身正经奶奶的气派；她的丈夫也笔挺挺地站了起来，一日比一日的辉煌腾达。真是幸福啊~

却把自己害得见不得阳光，如同丧家之犬一般扫地出门，多年的付出忽然之间堪堪付之东流！

他的心中便生出了不甘，见她恰入巷中躲避，忍不住便挥出一个手势，把她虏了进来。

这个狠心绝义的女人，他被她害得这样惨？他怎容她轻易好过？

一只大手沿着鸾枝的胸峰打转，忽轻忽重，不一会儿便来到了鸾枝的肚子。那肚子圆滚滚的，真讨喜啊，算起来大约也就七八个月吧，怎么着就这样饱满了？……听说里头藏着两个呢，呵，他沈二倒是好命，娶了这么个又能陪床又能生养的好女人。

祈裕冷冷地勾起嘴角，掌心忽然在鸾枝的肚子上用力一摁。

他的身材高大健伟，手心的力道一定不小……那七八个月的孩子俨然已经成形，怎经得起这样压迫？

咿――！

婆子们忍不住浑身打了个冷颤，眨巴着眼睛不敢看。

祈裕却又不动了。

女人一抹绯色夏衫下，不知何时竟悄然鼓起来一块，好像是有小脚丫儿在踢他，软软的、轻轻的，叫他叔叔你不要摁，太痛了……这感觉太奇妙。祈裕眉头一皱，忍不住又把手放去了另一面。那另一面竟也很快地弹出来一块，调皮地与他对峙；他再换一个地方，那小东西果然又移动过去……呵，他竟忽然之间再生不出狠劲来。

简直可以想象那沈二瘫子有多么幸福！

祈裕把脸颊贴近鸾枝的少腹，幽幽冷笑道：“小子，算你与我有缘。待他日你出生，爷再来与你相会！”

抬起头，问原邵：“楼月那边，你可与她见面了。

原绍表情有些奇怪，不明白主子为何忽然这样柔和，叹气道：“见了，瘦了很多，那小脚老太准备把她许配给外院采买的刘老四，三十多岁年纪，她不愿意。听说爷还活着，眼睛瞬间都亮了，一劲求着我带她出来见你，看起来确实对爷很是真心。”

祈裕也觉难得，不由自嘲笑笑：“倒是难为她白跟了我一场……那最后的一个孩子，只怕她后来也是打掉了。你替我拿几盒滋颜暖宫丹，再送几张票子，就当做是对她这些年的补偿罢。”

倘若不打掉，那刻薄老太又怎么容她好活？

然而自己若是娶了她，只怕也早就被扫地出门了。

只叹命运不济，寄人篱下。

“是，奴才回头就去办！”原绍抱拳领命。

正说着，门板上传来轻叩声：爷，黑风口大当家的来了。

祈裕便又复了一贯落落潇洒的模样，一边走，一边对婆子吩咐道：“既是学会砸人，便不用继续伺候了，只把那最醇浓的烟膏挂在墙灯旁熏她就是……哼，相夫教子。课冶闫叫你不得超生！”

婆子们巴不得不伺候呢，连忙“诶诶”应着出了门。

光裕澡堂内，几面红帘薄纱将春光隔离，过道两旁尽是男人女人的嗯啊粗喘。飞鹰着一袭铜钱短卦，身旁倚着红艳娇媚的压寨夫人，一行人浩浩荡荡地鱼贯而入。

祈裕双手拱拳，满面带笑地迎上前去：“大当家的最近气色不错，嫂子看起来也胖了不少！”

他生得刚毅俊美，又一股道不出的不羁味道，天生的擅弄风情，大抵女人见了这类型人物，忍不住就被他勾去了魂魄。

……怎生得相似的面相，性子却天差地别？

英姐忍不住瞥了眼身侧冷漠疏离的凤萧，语气有些酸溜溜：“全仗祈老板介绍的好生意，如今只须二当家的出门跑镖，不用我和大当家的打家劫舍，懒多了自然就发胖了~”

哼，只怕是怨自己把他二人分开，不得经常见面了吧？

飞鹰苍瘦指头钳住英姐的下巴，喑哑着嗓子笑道：“瞧这娘们，几天不收拾，胆子越发大了。那不过是白老大夫医术高明，把老子的病治得一日比一日干净……怎么，你舍不得老子身体痛快？”

英姐被他捏得生疼，脊背忍不住凉凉地打了个冷颤。这个阴毒的老土匪，早先萧兄弟没上山之前，尚且把自己当个人看；如今也不知道哪根神经不对头，忽然又要自己与他生孩子。整日的逼她喝药、变着法儿的在床上弄她，却又不敢忤逆，忤逆了只会换来更加不堪的折磨。

咬牙暗恨，手上却气恼地拂了飞鹰一帕子：“大当家的说到哪里去了？你身体好了，痛快的可不是老娘。苦袜~”

“呵呵呵哈~！大当家的果然艳福不浅！”一众兄弟暧昧地笑将起来。

个不知死活的蠢妇。

飞鹰只作看不见，不咸不淡地回了祈裕一礼：“祈老板不仗义，竟然想要挖我飞鹰的墙角。幸亏我兄弟厚道，不屑那官场利诱……若是长此以往，只怕你我二人的生意也做不成了！”

一边说，一边冷飕飕地扫了凤萧一眼。

原来一切都已变味，昔日为自己不惜性命的大哥，早已经因为女人而生出了猜忌。

“大哥多虑，萧某必不是那叛变之人。”凤萧默然拱了拱手，心中越发地厌恶起英姐的自作多情。频频不死心。

英姐口中嬉笑，瞥见凤萧眼中掠过的一丝轻蔑，笑容却又顷刻黯淡。

知他瞧不起自己。

……臭小子，你就继续帮他跑那杀头的买卖吧，白为你操恁多的心！

祈裕略微尴尬地敛了敛眉，顷刻又不以为然地笑笑：“哪里哪里，不过同萧兄弟随意开个玩笑罢。况是那宫中大人物的吩咐，在下又岂敢不遵从？”

飞鹰不说话。知道萧风早晚留不住。

几人簇拥着去内间议事。

“咚、咚咚――”

凤萧才迈开步子，却听身后僻角小屋内好似传来细微的敲击声响，莫名地顿了步子，想要走过去看。

英姐以为他故意躲着自己，便不动声色地回头剜他：“过去干什么？谁知道里头是哪个男人和女人抱成一处呢。反正你禁欲，忍着吧，活该你！”

凤萧顿时又反感起来，几步绕去了前面。

――*――*――

“咚――”

鸾枝把绣鞋儿往高墙上扔，却总是扔不到。身体被烟膏熏得疲软不堪，整日个眩晕昏睡，稍微动一动就出汗，没有力气。

肚子太大了，连弯腰捡鞋都不方便。好容易才捡起来，想要砸灭那壁灯上袅袅升腾的红烟，结果鞋子偏偏只够着灯底，啪嗒一声就落了下来。

丧气。

又不死心。

继续捡起来扔。

多艰难才把烟膏戒掉，一定不能再次染上。肚子里还窝着两个暖心的孩子呢，不能让他们也跟着自己受罪。

该死的是祈裕，他阴魂不丧，正愁着无处寻他，他倒自己送上门来了。他日砚青救自己出去，一定不能轻饶他！

鸾枝抚着腰靠在墙边虚喘，频频宽慰着自己。心里却又后怕，方才若不是元宝如意适时阻止，只怕他兽性大发，一个用力往下一摁……后果便不堪设想。

宝贝儿，你们一定不要记着这里的味道。这红烟是毒！

“吱呀――”女佣推门进来送饭。

鸾枝连忙懒懒地躺回床上。

是个十六七岁的女子，着一身亮紫色无袖小衫儿，半鞠着腰，默默把食盘子往鸾枝对面的小桌上摆。

那房门轻掩，露出来一个小缝，依稀可见外头雾气袅袅蒸腾……这里到底是哪里？怎的大夏天却这般氤氲潮湿？沈砚青又怎么能够轻易找得到？……多少天了，他都在干什么呀，为何迟迟不见人来？

真是恨死他了。

“哥几个过来一下，老板叫出去搬货呢，两下就回来！”

“……是！”

两名把守的保镖略微迟疑，透过门缝，瞥见那孕妇尚在床上慵懒闭目，以为她还未醒，便把铜锁在门上一挂：“里头的送完饭早点出来，帮老子把门锁了！”

难得无人。

鸾枝心里猛一个咯噔，机会只有一次，忽然不想凶恶，柔声笑问道：“呀，真是饿极了，今晚吃什么？”

女佣没想到她还醒着，以为她又要砸烟杆，连忙躲得远远的。

鸾枝笑眉弯弯的：“怕什么，我又不打你。打你也没用，你又不是那主事儿的。过来，把饭拿来我吃吧。”

女佣迟疑着，但还是送了过去。

鸾枝看着她手背上的伤痕：“你被他们打了？”

女佣手指一顿，没说话。

原来是个哑巴。

鸾枝叹气：“我嫁人之前也给别人帮过工呢，经常被婆子们打，没少受过伤……莫非他们也逼你卖身，你不肯。俊

女佣默了默，微一点头。把小桌子抬至鸾枝身边，比着手势叫她吃。

果然那祈裕死性不改，依旧是干着逼迫女人的营生。

鸾枝扫了眼手边铜质的食盘，见女佣走近，便笑笑着把头上的钗子拔下来：“我猜着就是了。都是苦命人呐，来，这个首饰给你，回头你当了，买点膏药给自己擦擦……算我对不起你了，实在是舍不得两个孩子受罪。”

那如意金钗闪闪耀眼，一看就是不俗之物，女佣眨着眼睛，狐疑着不敢去接。

“不要就算了，本是同病相怜，好心送与你……算我自我多情。”鸾枝佯作收起模样。

女佣忍了忍，终究没忍住贪念。只手儿才伸出去，脑后却忽然被重重一击。

“唔……”眼前一黑，软软的栽倒在地上。

呵……

那重击险些要把人力气耗尽，鸾枝扔掉手中食盘，脱力地坐倒在床上。

却还不及理清心思，连忙赤着脚跑出暗间。

这暗无天日的地方，整日个吸着烟膏，谁人知道几时能被外头发现……但愿苍天可怜这两个还未出生的孩子，保佑自己逃出生天。

作者有话要说：谢谢【龙猫酱、胖球球以及felling亲】给力投雷，群么么哒?

龙猫扔了一个地雷投掷时间:24478:54:4

胖球扔了一个地雷投掷时间:2447:33:9

felling扔了一个地雷投掷时间:2447:6:5

☆、第84章险逃生

大理石铺就的地板,脚底下湿漉漉的打滑。肚子太大太显眼,不好藏，贴着墙壁走路，就怕稍微一个不注意，顷刻就会被人揪回去。

听见外头粗噶的嗓门道：把这五箱搬完,哥几个马上给我滚回去！

一瞬间心都要跳出嗓子眼了。人生一十六年,头一遭遇到这样的事，就好像是贴着那万丈深渊的边缘，迈出去的每一步都是惊惶。

可是这样陌生的地方,隔着晃动的帘子，两面全是男人女人粗粗浅浅的喘息,往哪里走才是出口呢？

“大爷好几天没来伺弄奴家,快把奴家想得骨头都痒痒了~”

一声媚骚的嗓音从拐角袭进,鸾枝连忙闪身藏进一扇门叶子后。

脊背贴着门板，却听见里头传来熟悉的笑语言谈。

“大当家的要不要拿两块回去尝尝？这次的货可比先前的更上一阶成色，专供京中达官贵族，一般的烟馆里头还应付不起。”祈裕悠悠然坐在圆桌边，将一方嫣红的陀罗香膏推至飞鹰跟前，英俊面容含笑。

飞鹰双目精光地盯着那烟膏，却不接，只对凤萧和颜笑笑：“人道‘不孝有三，无后为大’，近日正与女人折腾着呢，不好太着急吃膏儿。不如兄弟替我试试成色，若是味道不错，回头便拿几块回山上，给弟兄们爽快爽快。”

说着努了努嘴，命人把烟膏推至凤萧跟前。盯着他看，让他抽。

已经不是第一回诱迫自己尝烟膏了……疑心既起，猜忌过重，只怕这山头也不能长呆。

凤萧暗暗敛下心思，微皱了皱眉头：“一介粗人，如何能品出甚么成色，让大哥失望了。”

无论如何也不能沾。

哼，三番几次都不肯被拉下水，果然不好控制。

飞鹰伸手把烟膏扔进木头箱子里：“罢，翅膀一硬，连话也不听了。但愿兄弟别误会大哥一番苦心。”

“不敢，萧风一条性命都是拜大哥所救！”凤萧连忙拱手抱了一拳。

英姐瞄着凤萧俊毅的五官，咯咯笑着解围：“还指望他给咱山头赚钱呢，大当家的怎么能叫他抽？抽多了哪里来的力气再给你走镖？真是糊涂！”

一边说，一边拂着臀儿往飞鹰大腿上懒懒一坐。

内心里其实又有些渴望他抽，抽了就沉迷了，沉迷了就走不掉，再不用没日没夜地担心他忽然之间一去不回。

那一箱箱嫣红浓郁的陀罗香膏，将不大的仓库塞得满满当当，晃眼过去一片儿吸心勾魂的红，只看得鸾枝目瞪口呆……怎么也想象不到，昔日那个纯良高傲的少年，他竟会与祈裕捣起这些害人的勾当！从前即便俏金花七八天都没有接到一次客，他也不肯屈下膝盖去驼一回窑姐儿……她不信他是为了钱！

耳畔蓦地响起当日元承宇对自己的叮嘱：“那人你最好离他远些，希望这次的案子与你们沈家再无甚么牵扯。”…怕就怕凤萧早已经被盯上了，这个傻子，做什么不好你偏偏要做这种杀头的勾当！

简直难以置信。

祈裕假意不曾看清飞鹰与凤萧之间的生隙，一双狭长眸子含笑，又从袖中掏出来一打银票：“这是上个月的分成，三万两，大当家的点点。那京中的大人物特意嘱咐在下转告，只道很满意与大当家的合作，有机会了定然要亲自犒赏。”

飞鹰把银票抽出来几张，其余的点也不点就塞进了英姐的胸口：“好说。只要他皇老五别老惦记着拆我黑风口的墙角，生意我还同继续你们往下做。”

把那几张银票递给凤萧：“兄弟一路辛苦，这些是你该得的。”

“萧风谢过大哥！”凤萧也不客气，双手接了过去。却并不多看一眼。

晓得他厌恶这种营生，祈裕挑眉淡笑道：“这三万z还只是小试牛刀，更大的还在后头。如今南边码头管得严，西边的关口反倒成了新的运货途径。萧兄弟前番几趟既已把路脉打通，这第四回的数量自是比前几次又翻了一番。暗令你且收好，把货平安运回来，每个人分个大十万z都不成问题……赚这种钱是会上瘾的，萧兄弟不要不愿意，只怕将来让你收手，你还舍不得~”

说着，意味深长地拍了拍凤萧宽瘦的肩膀，悠悠然站起身来。

飞鹰双目精光，盯着凤萧笑：“祈老板说得不错！我这兄弟旁的都好，偏就生却一副侠骨柔肠，做什么事都放不开手脚。过个几日，我把县上教书老头的闺女给他掳回去，等睡了女人的甜头，只怕也就不会再这么拧巴了，呵呵哈！”

切，只怕把黄花闺女脱光了扔他床上，他都不稀得要……就惦记着那怀孕的小媳妇呢！

英姐听了不舒服，嚷嚷着要去看通宵戏，今夜不想回山上了。

十几年的露水夫妻了，大当家的毕竟还是疼这女人，只要她肯对自己死心塌地，他便什么都听从她。

当下揽着英姐去戏园子。

凤萧便也拱手辞行，准备一个人先打马回山。

门叶子后头，鸾枝一颗心怦怦怦地，俨然都要跳出嗓子眼了……如此规模不菲的烟膏走私，没想到幕后的指使竟然是五皇子……天呀，听到了这样大的秘密，倘若被人发现，恐怕就只有死路一条了！

怎么办？

正思量着，走道上两名赤膊保镖急匆匆的跑了进来：“主子爷，完了完了，那个女人她跑了！”

鸾枝脊背顿地一寒。

她想要立刻藏起，然而一抬腿，却发现双足麻木，浑身几近没有了力气。

祈裕笑容一下子变色，压低声音质问道：“怎么跑的？一个怀孕的女人，顶着恁大的肚子，怎么跑？”

那阴鸷的语气，只听得保镖冷汗直冒，惴惴惶惶道：“刚、刚秦镖头叫小的们出去搬货，因见那送饭的佣人还在里头，就没锁门。还以为她昏着呢，没、没想到一眨眼的功夫，人、人就不见了！”

啪！

祈裕脆脆地掌了他一嘴巴，龇着白牙道：“混账！忘了我叮嘱过多少回，不可掉以轻心、不可掉以轻心，怎么还是让给她跑了！…跑了有多久？”

保镖连忙吃痛捂脸，越发地口舌笨重：“是、是……就、就出去搬东西的这一会…”

好个狡猾的丫头，没想到竟然是醒着的，那么浓重的烟膏，她竟然还有心思和自己玩弄花招……哼，不枉他沈二的一手好调教！

祈裕冷蔑地勾起嘴角：“跑不远，只怕还在澡堂里头藏着！你们快给我去找，挖地三尺也要把我给她找出来！”

他原想着，把鸾枝糊里糊涂地抓进来，待熏成了瘾，再神不知鬼不觉地把她扔出去，哪里想到竟然被鸾枝识破了身份，那么，这次就不能再轻易地放她走了。

“那边！上那边去看看――！”

“妈的，一个大肚婆还挺能耐！”

整个澡堂子的保镖护院齐齐行动起来，走道上尽是铿铿锵锵的疾步声响。

凤萧才走到拐角，肩膀便被匆匆而过的赤膊汉子撞了个趔趄。

……什么大肚婆？

莫名的皱起眉头。

正待要发问，却听身后传来一声细微的呼唤。

凤萧…凤萧……

多么熟悉的声音，只听得心尖儿将将一颤，连忙回转过头去――

透过暗香浮动的红布门帘，只见那一间雾气氤氲的缸浴隔间里，一双亮晶晶的眼睛正定定的凝紧自己，惊恐、渴切、而又坚定，如若山野小鹿一般。

一瞬间竟如时光倒转回到五年之前，看到那执拗的少女一个人躲在柴房里敷伤。

小桃红……

“啊呀――”

“操你娘的！老子他妈的裤子才脱，你他妈的就滚进来，还想不想做生意了？”

“对不起，对不起，实在是澡堂里丢了件贵重东西，老板要小的们一间间的找。”

女人的吟哦尖叫和着嫖客们的粗噶谩骂，还有保镖们的道歉，一间一间逼近。

眨眼那面沉沉的红布帘子便被挑了开来，探进来三两个保镖吃瘪的大脸。

“嗯……啊、啊……”

“咕咚、咕咚……”

撒满花瓣的香汤在浴缸中翻滚摇曳，看不清那缸内女人的表情有多么放荡，却只见男人满头青丝垂洒宽肩，精悍硬朗的腰臀在水中高高拱起，不住地来来回回。许是他的冲刺太猛太烈，女人的喘息声越发急剧，音音勾人魂魄，惑乱人心智。

见外人探头进来，那男子忽然挑起缸边的墨黑长裳，狠狠地冲门边甩去：“滚！”

喑哑狠冽的嗓音，一边说，一边用大手把女人的头发从水中捞起，贴近自己的胸膛。

一看那姿势，就知道是在最后的冲刺了……

乖乖，可惜了有正经事，不然真想多看一会儿。保镖们讪讪地松开门帘，腾腾地串去了楼上。

“呵、啊……”鸾枝的声音渐渐放低。

凤萧的动作也一瞬缓和了下来。

四目相对之间，眼中光影濯濯，一瞬都有些尴尬……为着方才那一瞬间，双方不谋而合的做戏。

叫得太真……他听了难受，知她在那个男人身下，定然也是这般无骨迎合；她听了羞愧，为着自己的不复当初。

揽得太紧……他揽得难受，知她以为人妻，此刻的熨帖也许是今生难得一回；她揽得困窘，因触到他精悍的腰腹处，早已经昂扬而起的那只硬物……竟然这么快就已经控制不住。

然而他难受，她却给不了他。

跨不过现实伦常。

“他们走了，再不起来来不及了……”鸾枝不动声色地松开揽在凤萧肩膀上的手，“唔…”，唇上却忽然袭来重重的一吻。

诧异凝眉，看到凤萧俊毅面庞上一贯的冷漠疏离，就好似方才那一触即逝的灼热不过是自己的幻觉。

“走吧。”凤萧转过身子，将地上的衣裳迅速穿好，又把鸾枝从水中扶起：“你的衣裳湿了，出去再晾。在这里等等，我去看看风声。”

他的声音也即刻沉着如初，好似适才什么也未曾发生过。

然而鸾枝却看到他眼中刻意敛藏起来的痛……算了，不问了，就当做是幻觉罢。

……

议事仓库内，祈裕焦躁地等待着消息，天知道为何这个女人频频地扰乱自己的计划、扰乱自己的心。

可恶！…恨不得将她虐得个支离破碎，又恨不得将她掳夺得服服帖帖。

一名护院汉子跑进来，正要拱手汇报，却忽然弯下腰捡起一件小物：“爷，楼上楼下都找了，都没人！这里有一双女人的袜子……吓，是个不缠足的女人！”

一边说，一边将那湿却的刺绣蚕丝小袜挑至祈裕桌前。

不缠足的女人，整个澡堂里除却她谢鸾枝，哪里还能有第二个人？…妈的，竟然连方才那般重要的商议都被她偷听了去！

祈裕刷地站起身子，也不顾那丝袜沾了水，用力地揉捻进掌心：“迅速派几队弟兄将各条路子堵死，一定不能让她跑到大街上。还有通往沈家老宅的前后大门，各安插两队兄弟去守着，务必，天亮前务必要把她给我抓回来！”

原绍两手抱胸，表情很是冷峻，早就不理解主子爷为什么过得好好的，非要去招惹那么个得不到的女人，你看，这下不好收场了吧，女人就是红颜祸水！

此刻见祈裕出离愤怒，忍不住直言道：“主子爷听奴才一句劝，这个女人留不得。让她活着，主子便要万劫不复。别的不说，倘若五皇子知道是咱们这里除了纰漏，后果只怕更加不堪设想……实在不行，就只能灭口了。”

祈裕剑眉深凝成川，抿着嘴角不说话。

这便算是默认了。原绍冲护院们挥了挥手。

“是！”那汉子领命而去。

……

天阴压压的，三三两两颗豆大的雨滴在干涸的黄土地上晕出薄烟，一场暴雨眼看就要倾盆而下。

这是个寸草无生的黄土高坡，因着十年前一场大火忽然将整个村落烧毁，从此时常闹着不干净，平日里几无人敢过路。

羊肠小径上鸾枝抚着肚子，走不动了，身体里隐隐又开始骚动，对那红烟袅袅的膏儿生出渴望。

“凤萧、凤萧……我没有力气了，…你跑吧，快去宅子里喊人、叫砚青……叫他快点来，”鸾枝脱力地倚在树枝上。

一年前也与她夺路私逃，那时候的少女盈盈清俏，牵着自己的手，轻飘飘就跑到了山坡上。

他问她你可还能走得动吗？

她把沾湿的绣鞋儿藏进裙下，用力地点着头说能。

此刻的她，依旧与自己对面相视，身子却臃肿了，脸儿姣媚了，叫的是她丈夫的名字，她说：你快点去叫他来。

凤萧滞滞地凝着鸾枝丰圆的腰肢，忽然一用力将她腾空揽起：“只怕此刻一出去，反倒将那些恶人引了进来……我不放心。你既跟着我出来，我便要护你周全到底。”

一双深邃的眸子将周遭扫量，瞥见那黄土深处矮着一间十分偏僻的废弃土胚，便抱着鸾枝躲了进去。

特别的矮，除却黄土墙胚下一堆干枯的稻草，便甚么也不剩下……莫名的熟悉。

两个人一左一右的坐着，便双双不约而同地想起去年昔日。

“哗啦――”一道锐利闪电划破天空，紧接着是一声巨大的震雷，一场大雨瞬间倾盆而下。

虽是城中孤岭，奈何阴魂太多，萋萋了无人烟，连风都好似比那长街上的要寒凉几分。

鸾枝很冷，紧了紧领口。方才在浴缸中浸得身子湿答答的，此刻狂风一吹，衣裳贴紧了皮肤，那胸前臀后的丰腴便被勾勒得分明，甚么都看得清清楚楚。

早已经不是旧时青涩少女，更何况经历的又是沈砚青那般炽烈的男子，几乎没有一个晚上将她放过。早已深谙男人欲念顿起时到底有多么煎熬，怕凤萧那里又大，鸾枝连忙不动声色地挪了挪身子。

“你靠在墙角歇歇吧。”鸾枝双臂裹着胸。

“嗯。”凤萧哽咽着喉咙，努力避开视线不见。

“哈嚏――”鸾枝打了个哈欠，冻得浑身开始微微颤栗。

凤萧听不下去，忍不住微一扭头，却瞥见鸾枝又用双臂护住了她的肚子。

……她真的很爱那个男人，爱那个男人给她的孩子。可是自己就在她旁边坐着啊，明明他们从前也有过一场刻骨铭心……至少他将那一场生离死别视作刻骨铭心，可她这样昭昭明示着对新欢的爱，真的一点点都看不到旧人心中的痛楚。

哪怕相见时稍微敛藏一分，他都会好过十分，可她却不肯舍与……这个让人惦念的女人，当初醉春楼的红台上，她就不该扯住他袖子。只那一扯，一辈子的心啊，就被她生生扯去了。

罢了罢了，或许前世欠了她。

凤萧把一袭长裳脱下，背过身子扔给鸾枝：“湿衣服换了吧，对孩子不好。我闭着眼睛，不看你。等雨停了以后，摸黑下山……替你去叫他。”

“嗯。”鸾枝困倦地打了个哈欠，明明一腔的质问，却连说话都没有了余力。

真的冷极了，也不想客气。蜷进暗影里，先解开外面的夏衫儿，见凤萧果真不回头，便悉悉索索地换下亵衣亵裤，将那一袭黑衣长裳裹了个严严实实。

其实……他的心思他的痛楚她都看得分明，可她已嫁作人妇，她怕一对他柔软，以他的侠骨柔肠，忽然便将她揽了过去……然后爱怨嗔痴复燃，三人从此纠缠不清。

情何以堪。千般不可。

她得狠下心来。负情负义。

……

谢谢你凤萧。原谅我不敢开口。

作者有话要说：补齐咯，亲们晚安么么(*^^*)

被地雷幸湖地砸到了，谢谢【龙猫、宝贝27、felling】三位亲o(RvQ)o

龙猫扔了一个地雷投掷时间:24488:59:6

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24488:3:37

felling扔了一个地雷投掷时间:2448:4:48

☆、第85章沈家宴

竹岚院里空廖廖的,习惯了女人的存在，看哪里都有她的影子,忽然她却没有了,好像心也被她带走一般。

床头的红木柜子上，几件小衣裳叠得整整齐齐，旁边码着两双虎头小鞋儿，那是她一针针亲手缝制起来的‘杰作’,咕噜噜的圆眼睛,诙谐极了，平日没少被他好笑。他一笑，她就打他，脸颊泛着粉晕，看得人实在心花荡漾。忍不住将她腰儿一揽,她便软软的仰倒在床上，怎么也形容不出那身姿的娇妩似水……天也，可知道他有多么离不开她母子？

沈砚青一拳头打在桌面上。

已经是第五天了。时间太赶，十万两银子不好筹集，沈家的产业才历过大劫，把药铺马场周转的银子扣下，生意停了，撑死也才凑齐六万多两。原还想着同那绑票的谈判，然而对方竟也再没有任何消息，一点蛛丝马迹都不给人留下……实在蹊跷。还不能报官，怕被四皇子元承宇知道，更怕鸾枝母子被撕票。

压力太大，下颌上冒出来一片青茬。

魏五大步走进来，一边走一边嚷嚷：“爷，县上几个庄子的老板都查过，除却老徐家的私下请过几回邓老板，其余的几个该干啥干啥。奴才觉得不像是他们干的！”

“嗯。”沈砚青凝着眉头，默了默，忽然问：“那萧风最近在干什么？”

魏五正要说的是这个呢，连忙道：“…他？他近日倒是很有些蹊跷！前阵子爷让我去查他，奴才发现他隔半个月就要去一回临县马场，然后又一连气消失十天八天，说是跑镖，就没打听出来他在给哪家跑。”

沈砚青沉声道：“那马场的主人查出来了没有？可确定是祈裕？”

“早先咱们马场喂马的孙老汉，等祈裕消失后，忽然莫名其妙也死了。估摸着就是祈裕那奸人干的，怕被我们查出来他偷运种马！”魏五龇着牙。

沈砚青忽然记起大街上四爷形容凤萧的那番话――这个人你要离他远些，希望这次的案子与你们沈家再无瓜葛。

便不动声色地叮嘱道：“先不要打草惊蛇。银子还差多少？”

魏五说了下钱的难处：“布庄那边实在不好开口，邓老板南边要开工呢，州县几家铺子才收了定金，月底就要给他们交货。”

邓佩雯为着景祥布庄废寝忘食，一心都扑在钻研生意上，沈砚青又何尝不是难开口。然而鸾枝却是一天都不能再等了，再拖下去当真要疯掉……罢，哪怕生意不做也豁出去了！

沈砚青拂袖站起身来：“我这就出去见她。”

“爷，老太太请您过去一趟。说是邓小姐来了，今晚大家伙聚一顿饭。”门口进来一名婆子，惴惴哈着腰。最近二爷气场太强，整个宅子的下人都十分小心翼翼。

家里出了这样的大事，鸾枝母子消息未明，她竟还有心思操办宴席……沈砚青眉头微蹙，心中有些不悦，不理解祖母缘何忽然态度松懈。

却还是去了。

又下雨。

淅淅沥沥的雨声落在青砖地上、落在院中的古铜大缸里，叮叮咚咚，唱歌儿一般，无端添出几许热闹。北院上房里布着三张红木大桌，夫人奶奶们、老少姨娘、小辈们，将一间厅堂填充得满满当当。

老太太换了身新衣裳，气色看起来还不错，指着一桌子的好菜招呼邓雯佩吃：“快尝尝、快尝尝。外头都说我们沈家宅子的女人稀罕，却不知咱家的厨子那才叫做一流，只单这一道玉兔罗汉烧，外头可是吃不到的。”

那菜肴色泽鲜嫩，味香扑鼻，只看得人赏心悦目。邓佩雯忍不住夹了一筷子，在口中细细咀嚼，少顷连连点头，赞不绝口：“唔，味道果然不一般！二奶奶真是好福气，我说怎么瞅着七个月的身子看起来八、九个月大，原是老太太您照顾得这样好。”

她今日穿一身木兰色圆领子荷叶衫，头擦碧玉珠花，淡雅又精致。这一抬头举筷，便露出一截细腻润白的手腕，那腕上紫玉幽幽，一看就是不菲之物――果然是有钱人家出身的小姐呐，啧，瞧这讲究！

老太太弯着眉眼笑咪咪：“我们沈家对媳妇那是真心好的，什么姨奶奶、正太太，但凡进了宅子，就都是一家人，没有怀孕了还不把她照顾好的道理……好吃以后就常来，你既是砚青的好搭档，以后就也是我们沈家的一份子，我老太太只把你当自己的孙女儿疼。”

一边说，一边冲隔壁桌的老姨娘们使了个眼色。

老姨娘们也不是傻子，二房里的一直拖着没给扶正，如今被绑架了，人还没救回来，老太太又急急忙忙大张旗鼓的请来这么个贵气的小姐，那内里的心意谁还能看不懂？

因见邓佩雯穿着打扮不菲、言谈举止圆滑有度，只怕将来不比鸾枝好相处，当下连忙巴结道：“可不是？二姨奶奶没少得我们老太太的宠爱，我们瞧着都吃醋呐~！”

“老太太宽厚，对人好，方圆百里那可是出了名儿的。邓小姐以后时常来玩，久了您就舍不得回去啦，嗤嗤~。”

邓佩雯听得有些尴尬，隐隐约约猜到些许意思，却又不敢真往那方面去想。毕竟自己年纪这样大，又是南边人家的孤女，更何况……沈砚青与鸾枝那般恩爱……诶诶，怎么可能，别胡思乱想了，不害臊。

便只是点着头笑。

嗯，‘二姨奶奶’……这称呼改的还挺识相，没白在宅子里吃这么多年饭。

老太太很满意姨娘们的配合，慈爱地抚着邓佩雯的手腕：“邓小姐今年二十有四了吧？一向总听人们夸你这也好那也好，这一下午相处下来，当真极是讨人喜欢。日后哪个人家要是娶了你呀，那可真是几辈子修来的福气。

林嬷嬷插嘴道：“二十四？那不是正比咱家二爷大了三岁么！女大三，抱金砖，正合适！”

“吓，乱说什么呐！”老太太假装愠恼地翻了个白眼，吧嗒着烟斗：“人邓小姐可是南边百年大户的正经嫡出，怎么会看上我们这样的人家？旁的不说，只这一进门，妾室都有孩子了，一般女人哪个受得了？”

“是、是是……”林嬷嬷一劲地打脸。

啪啪啪的，虽然不是很重，听起来却很是刺耳。

一旁坐着的三奶奶荣若，听了不免讽弄地勾起嘴角。她是在鸾枝失踪的第二天被老三用轿子抬回来的，一进门就听说二奶奶被绑架了。早先的时候老太太还急，整日整夜的睡不着，没几天去女瞎子那里卜了一回卦，也没说卦向如何，回来忽然就变了态度……只怕是又打上这个邓佩雯的主意呢。

不免替鸾枝不平。

荣若低着头，假意不明的笑笑：“祖母不是说八月要给二奶奶抬举吗？怎么刚才听见姜姨娘又改口叫她姨奶奶了。”

依旧是柔柔的嗓音，安安静静的，如今却没从前好得罪了――荣家这回直接派了个老道的大嬷嬷跟过来照顾。

老太太瞥了眼荣若圆鼓鼓的肚子，啧，回去这几个月过的倒是很滋润呐，看起来胖了不老少。心里头却很有些不爽，听说老三去荣家，可是扎扎实实给他们荣老太太叩了好几个响头，最后才同意放了荣若回来。荣若这丫头竟也恁的狠心，竟然一句好话都不替自个丈夫开脱。

奈何邓佩雯还在，不敢把话说的太狠，便笑笑道：“这不是还没抬举吗？等抬了平妻，那时候再改口不迟。你也很久没在家了，院子里落了灰，得闲了叫丫头们好好清扫清扫。嫁到了咱沈家，就是咱沈家的女人，没得一无聊就往娘家跑，仔细颠着了孩子，伤了自个的身体。”

原来改平妻了……

以鸾枝那般不服输的性子，只怕她回来不好交代呢，哼。

荣若不说话，指着桌心让沈砚邵给自己盛了碗鸡汤。那三院的卧房里染了一层灰，只怕他这两个月就没有一天在家呆过，难怪娇娇瘦了那许多。却也没有办法，毕竟被他好言好语给哄了回来，再回去自己也没脸面。

沈砚邵连忙站起来给荣若盛了满满一碗汤，小心呵着气：“媳妇稍等，凉了喂你喝。”

“好，辛苦夫君了。”荣若娇着脖子，坐得直直的，等着他喂。

瞅着沈砚邵那一副毕恭毕敬的讨好模样，一旁站着伺候的秀芸看在眼里，心里头可不舒服，针扎一般。

哼，好个吃了吐的薄情爷，还说什么只欢喜自己，说什么一见媳妇那张苦瓜脸就想去死……这是想死吗？不要太阿谀！这是苦瓜脸吗？明明粉圆圆的，一点都不比自己差！

暗暗脚跟用力，狠狠捻上沈砚邵的小脚趾。

“哎唷~，要疼死爷喂~！”疼得老三哇呀一声大叫。

好端端的叫唤什么？

荣若不免有些狐疑，抬头扫了他身旁一眼，然后看到一身紫艳艳的秀芸，皱眉问：“你是谁？从前怎么不见你？”

秀芸扭着帕子不说话，看不得荣若一身高高在上的气焰，只一想到这个大肚婆昨晚上沾了自己男人一整夜的雨露，心里就不舒服。

乖乖你个小浪婊，之前不是说得好好的，要老实、要老实吗？

沈砚青心脏都要跳出嗓子眼了，频频地对秀芸使眼色，又怕被荣若和荣家婆子发现……要人命！

老太太剜了李氏一眼。

李氏连忙道：“张二婶子的亲戚，才来，不懂规矩。放院子里先学着管事。”

一个管事媳妇穿得这般鲜艳么？

荣若沉下脸不说话，自己去夹了一筷子菜。

大好的气氛，可不要因为自己而被破坏了，邓佩雯连忙替林嬷嬷开脱道：“老太太谦虚了。沈家这样的排场，就是在我们南边也是少见的呢，哪里有看不上的道理？沈老板又是个难得的人才，能嫁给他，是那个女人的福气，断没有嫌弃的道理。生不生孩子的，身份就摆在那，谁先谁快，本来也不受什么影响。是佩雯没福气，不能怪林嬷嬷。”

邓佩雯本是好心，只这一袭话下来，老太太的一颗石头却顿时落了地。毕竟鸾枝对自个孙子还是有过帮衬的，也不希望娶进来一个容不下她和孩子的正奶奶。

当下越发赞赏邓佩雯的肚量，细长老眼里装满长者的宠爱，凝着邓佩雯道：“那…，邓小姐可有中意的人选吗？我听说老徐家的布庄很是请过你好几回，要给你介绍他家大奶奶的妻舅弟呢，说是人还不错。”

邓佩雯饶是再傻，这会儿也终于听明白了，敢情说来说去，是怕自己和别人联姻，把布庄的股份分出去呢。当下不免有些好笑，便宽抚道：

“哪儿是真心看上我呐？那不过是冲着景祥布庄的根底罢了，当不得真的。沈老板对我有恩，不嫌弃与我一个女人合股，我们南边几百号工人全仗着他才吃上了饭，不然当初可就走投无路了。佩雯也不是那种见利忘义之人，只要沈老板愿意，这生意我是不会拆伙的。老太太您就放一百个心吧。”

嘴上说着，心里头也觉得这个小脚老太太心思单纯，想什么都藏不住，倒是很好相处。家里头热热闹闹的，姨娘夫人们和和睦睦，看起来也很暖心，不比从前自家的那个宅子，走一步路都要算计一回。

小锦气闷闷地插嘴道：“沈老板、沈老板，小姐何必总在乎他怎么想？…老太太您是没听见外头有多坑，都在造谣我们小姐和沈老板，哪里还有什么好人家再敢提亲？”

很替自家小姐鸣不平。

“吓，邓小姐要是不嫌弃，不如考虑考虑我们二爷吧？可知道疼人，您跟着他最是般配不过了！”姨娘们吃吃的笑着调侃。

邓佩文脸色顿然通红，正要张口叱责小锦，一抬头，却见门外一袭湛色长裳缱风而进，那玉面华冠、英姿玉树，原是二爷沈砚青进来了。

作者有话要说：更新啦，亲们久等了→←谢谢【道化师、felling亲以及苏紫酱】持续投雷，群扑么么o(RvQ)o~

本章内容很多，草稿修完估计有八千字，怕亲们久等，分两章发了，另一章正在修改，估计今晚2点前发^^

道化师扔了一个地雷投掷时间:24495:27:38

felling扔了一个地雷投掷时间:24492:37:2

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24494:6:43

☆、第86章春闺误

“小锦,你又张口胡说些什么。”邓佩雯低着声音。

小锦吐着舌头：“本来就是，还不让人说，都被他沈二爷拖累了……”

这丫头一贯说话不长心眼，邓佩雯只好不理她。抬头看了眼沈砚青,几日不见的功夫竟是瘦了不少，那侧脸的线条看上去越发英气逼人，下颌上一片淡淡青茬，应该是不曾有过好好休息。

因知道沈砚青对自己无意，不想因为生意而强牵扯上感情，也不想连累他被家人误会,便做调侃模样笑道：“哟,说曹操曹操就到！铺子里一连几天都不见沈老板人影,两个人合伙做生意,不带你这样偷懒的！”

责怪的口气，与寻常无异。

沈砚青却已经听去了方才姨娘们的调侃，心中微有不悦，怪她们无中生有，只不动声色道：“家中出了事，分不开身。劳邓老板辛苦这些天，改日请你吃饭，算是在下赔礼道歉。”

一边说，一边往红木圆桌旁走过来。

却发现没有多余的座位，只有邓佩雯身边有空座。

邓佩雯见状，有意与三少爷沈砚邵换个位子，怕沈砚青还以为自己真对他有意思。

沈砚邵迟疑着准备起身。

秀芸却暗暗拽着他不许他换过去，不想离他太远，怕勾搭不着。

这女人一闹起来可厉害，沈砚邵只好又一屁股吧嗒坐下：“呃…，就坐在这里吧，一边照顾荣若，一边照顾母亲，呵哈哈~”

咧嘴讪笑，讨荣若欢心。

邓佩雯只好无奈地耸耸肩膀：“瞧，只有这一个座位了。”

“无妨。”沈砚青默了默，拂着下摆在她身旁漠然坐下来。先给老太太请了个安：“祖母今日兴致不薄，这样大的雷雨天还操办家宴。”

语气有些冷淡，言毕低头自饮一杯。那院外哗哗雨声，听在旁人耳中像歌儿热闹，却听得自己焦躁。莫名的总觉得要出些什么事，却又抓不住半丝线索，心绪难安。

再饮一杯。

老太太看在眼里，心中暗生计较……在这座深宅大院里练就了几十年的火焰金睛，她早已经成精了。倘若这个女人对自个孙子果真毫无悸动，又为何要起身换座？只管由他坐在旁边就是。

还不是心慌。俊…傻姑娘，对有感觉的男人才会心慌呢。

可好，我老太今天就给你个明白的机会，他日你便欠了我一桩还不完的人情。

便给楼月递了个眼色：“酒都凉了，空腹喝了伤胃。你去后头把温好的盛一壶出来，倒与二爷吃。”

“是。”楼月暗暗敛眉，巴不得。几下盈盈碎步，换来一壶早已准备好的女儿红。

老太太瞅着自个孙子清冷的侧影，晓得沈砚青已经对自己生出了疏离。就像曾经的大老爷，早先的时候恁的孝顺，待娶了个李氏，没几天就什么都听她的了，然后自己大权旁落，最后连置办个家当都得看她的脸色。

鸾枝这回因为自己吃了这么大的苦头，就怕将来她会变成个李氏第二……老了经不起折腾了，不能让悲剧再来一次。得尽早亡羊补牢。

吧嗒着烟斗，对沈砚青暖声道：“邓小姐前头救过你一回，还没来得及道谢，这厢荣若也回来好几天了，就瞅了个时间一起吃顿饭，哪里想到忽然又下起雨来……那救人的银子都筹到了吗？人有消息了没有？…唉，这么多天都没动静，也不知道肚子里的孩子是死是活。实在不行，就报官吧。”

沈砚青接过楼月递来的酒盏，微微点头谢过：“筹得六万多两，还差三成。衙门去不得，我们在明，那绑票之人在暗，只怕被发现我们的人去过衙门，反对鸾枝生出危险。待把人赎出来之后，再即刻报官不迟。”

老太太叹气：“哎，流年不利啊……十万两，一下子去哪里弄？又不是毛毛雨，说来就来。”

沈砚青却不应话，只转而敬了邓佩雯一杯：“本也不好开口，然而却是实在无法。可否请邓老板将布庄上的周转银子先匀出来几日，待鸾枝平安归来之后，沈某再想办法尽快将缺漏补上？”

那一双凤眸濯濯潋滟，容色稍许疏离，认真看人的时候，却偏偏能生出一股摄魂的魔力，一眼看进你心里，让你忽然之间因他而惶乱，难生抗拒……天生的情之妖孽。

邓佩雯暗自掐了自己一把，做愠恼模样道：“好个死要面子活受罪的沈二爷，你要是早告诉我不就什么事儿也没有了？要不是魏五说起来，我还不知道呢。先拿去吧，把人弄出来再说。本来也是不愿意的，生意才兴隆，一天都不好耽误，奈何三条人命，搁谁都受不了。记着你欠我的，回头我可要问你讨人情！”

竟是这般豪爽仗义的女子，不枉与她一番搭档。

沈砚青不免心生赞许，感激地抱了一拳：“谢过。本也不想助长那贼人气焰，实在是打听不出消息，只好用钱赎人了。不过不会教他们轻易顺遂，待把鸾枝救出来之后，会即刻报官，尽可能减少钱财上的损失。”

他的嗓音磁哑好听，靠得近了，邓佩雯又闻见一抹好闻的淡淡药草味道，蓦地想起当日暴雨山崩之时，自己义无反顾扑向他的那一幕，一瞬心跳加速。

却怕被发现，连忙翻了个白眼：“谢什么？救人要紧。和你合作真是倒了八辈子霉！”

得，钱的事儿也解决了。

老太太欣慰地吁了一口长气，越发觉得自己这一步决定是多么的伟大英明，对楼月使了个眼色：“瞧瞧，多好的姑娘哇~！赶紧的给邓小姐倒酒，大家伙一起敬邓小姐一杯，今天不吃高兴了不许走。”

“是~。”楼月倒了满满一盏女儿红。

沈砚青有些头晕，强捺着精神，对邓佩雯挑眉笑笑：“祖母说的是，愿我们生意合作愉快。”

只是生意合作。

邓佩雯顿了顿，释然一笑：“好，生意愉快！”

把红酒一饮而尽。

“哗啦――”天边忽然一道闪电急剧划过，将那门外阴暗黑蒙的小院打照得一片白灼。紧接着响雷震天，那老树摇曳，狗儿狂吠，无端让人生出几许可怖。

雨下得更大了。

晚宴正式开席。

老太太经过这一遭试探，大概就明白了。一个有意，一个无心。因见沈砚青精神不济，便吧嗒着烟嘴道：“一连几天都没好好合过眼了，这雨下得没完没了，就别回竹岚院了，免得想起鸾枝来，心里头又难受。阿蛮，你扶二爷去后面左厢房里歇着吧。”

“是。”那阿蛮是个左右不分的撇子，闻言连忙走过来搀扶。

老太太便招呼邓佩雯多吃，吃过饭，又留她搓了几轮麻雀。

眼见得天色已晚，雨却还是不见停。

老太太便留了她一宿，让阿蛮把她引去后面另一件空房歇息，再命人带着小锦和一等丫鬟们拼铺。

晓得这位将来很可能就是二爷的正房奶奶，阿蛮伺候得很小心。太小心不免就生出紧张，一紧张就分不清刚才到底把二爷送去了哪间房，却又急着去屙尿……左、右、左、右……嗯，好像是这一间了。没错，就是这一间。大不了弄错了，她自己再走出来。

“邓小姐早些休息。”阿蛮在门外恭敬福了福腰，捂着肚子急忙告辞。

邓佩雯哪里知道这婢从心里头的弯弯道道，虽才喝了两杯酒，身体却莫名的又沉又热，只想往床上躺。便也没多想，一脚跨进门槛，关了门，褪去衣裳，掀开被子懒懒地上了床。

只才一躺下，却忽然一只孔武臂膀将自己紧紧地裹缠了过去：“阿桃…你去了哪里？怎么才回来……可知我等你等得有多么焦心…一直的想，想你很久了……”

涩哑迷醉的嗓音，带着隐忍的痛楚，那么熟悉却又陌生。紧接着一抹滚烫气息袭近锁骨，她尚不及反应过来，脊背上已经探过来一只略微粗糙的大掌，凌乱而急促地想要解开她紧绷的胸兜。

是沈砚青！

邓佩雯气息顿地一紧……天呀，进错房间了！

见沈砚青面色潮红、双目迷离，只当他喝醉，将自己误会作他失踪的小媳妇，连忙用力推搡起来：“喂、放手啊……我不是她！…过分，不要把我当做替身……啊……”

奈何那情迷中的男子好生霸道，根本不容她反抗，见她动得厉害，忽然一只修长双腿将她乱颤的身子桎梏。然后她便触到了他那里的庞然，道不出的热与硬大，她的身体忍不住也热了起来……多少年了，那个人一去不回，从此再无任何音讯，也不知他是生、是死、还是去了哪里。多么的狠心啊。等呐等，等得她麻木了，等累了……难道就没有奢望过，重新找一个人来疼爱自己吗？

心若死了，是谁都一样。只要安稳，那便是日子，爱不爱的，计较不来的……

“为什么不肯给我？…我知道你，心里其实还是忘不了他……你忘不了他对不对？快说，对不对…”身畔的男子涩哑着嗓子，有隐忍的痛苦蕴藏在其中，他口中质问，人却沉沉欲睡。

太累了，*不敌瞌睡。

邓佩雯忽然不动了，把沈砚青修长的手指在掌心用力一握。

……

北院上房，大雨哗啦啦。老太太不睡觉，只盯着院外的树影吧嗒吧嗒。那古铜色烟斗里青烟袅袅，散不开，一团乱，只把人心思也熏得飘飘渺渺。

林嬷嬷有些没底，忍不住低声问话：“老太太……这样会不会不好？若是让二爷知道您给他下药，只怕醒来后……就是二奶奶知道了也不好交代。”

想了想，还是不敢说得太直白，怕挨骂。

老太太脸色一沉，剔着尖长的金黄指甲套儿：“什么二奶奶？那是从前，过了今晚以后就得改口了。这事儿也不能全怪我，只怪阿蛮把人送错了房。再者我也没逼谁，倘若那邓小姐不愿意，她自己不会跑出来？她不跑出来，就是对咱们砚青有意思。老太太我这是在帮她，她得了恩典，日后少不得还要感谢我！”

林嬷嬷惴惴哈着要：“是……就是怕二爷不喜欢她，回头恨上了。”

老太太眉间一凛，絮絮叨叨道着自己的不易：“不喜欢？不喜欢才好！砚青越是不喜欢她，她就越离不开我的荫护，只能来巴结我，不然她拿什么去压鸾枝的气焰？…正是贪着砚青不喜欢她，才偏给了她这个机会。这要都喜欢了，我老太太还有什么可拿捏？……砚青他还年轻，以为爱了一个女人就是爱一辈子，真是个傻小子。想当初，老太爷对我还不是言听计从？后来呢，一房一房的抬，只怕我眼睛闪不瞎。这男人啊，多娶一房，尝过了别的女人味道，渐渐就知道不满足了。娶了一房，就会有第二房、第三房，等再过几年鸾枝老了，他就知道我的良苦用心了……沈家的生意不能分，我这也是逼不得已，他早晚会明白！”

“是是是，还是老太太英明！”一席话听得林嬷嬷如雷贯耳，发自内心地佩服老太太的老谋深算。

得了属下的应和，老太太顿时也安心了不少，便把烟斗递与婆子，让楼月扶着自己去睡觉。

作者有话要说：我知道我跟你们说我是亲妈你们一定不相信。。所以为了不被灭口我决定出卖色相（*）

以及，又被felling亲的投雷砸到了，幸湖么么哒*^^*

felling扔了一个地雷投掷时间:2445:44:26

☆、第87章平安归（上3K字）

荒郊野岭上，一入夜难免生出些奇奇怪怪的声音,鬼嚎一般呜呜鸦鸦的,也不知到底是狼、还是那些看不见的东西。

哗啦――

土坯外头暴雨下得恁大,残破的门板子关不紧，不时被‘呱当’一声顶撞开来。

鸾枝不由紧了紧身上的黑色长裳，打了个冷颤。一觉睡醒,也不知到了哪个时辰，望着那氤氲黑蒙的天际,心中无名躁乱,总觉得宅子里正有什么重大的事儿发生,然而左思右想,又想不出个所以然来。

凝着眉头,没心没绪地抚着肚子,魂儿也不知飘去了哪里。

那一座森森老宅，百年里修炼成了一身妖气。你讨厌它，你恨它，巴不得有朝一日离着它远远的，可它却偏生对你施了降，让你离它不得，一离开就落落无底。

凤萧坐在门边上挡风，一双狭长眸子瞥了鸾枝几眼，以为她在想她的男人，便把手中狗尾巴草一扔，支着手臂站起身来：“我下山去喊他，你在这里等着！”

鸾枝恍然回过神来，连忙抬头道：“这样大的雨，哪里看得见路…”

毕竟不忍心女人挺着个大肚子，一晚上在这破旮旯里吃风，凤萧耸耸肩膀：“无妨，你忘了我是做什么的？风里来雨里去，不过是家常便饭。”

把破门板一紧，迈开大步往山下走。

灰败的土坯小屋顿时空却下来，只一堆小火袅袅微燃，谁知道能烧到什么时候。

吱呀――

听见凤萧脚步声走远，鸾枝心神一晃，连忙又把破门板拉开来：“凤萧！”

叫他一句，自己也没想到声音竟然这么急。

嗯。凤萧脚步一滞，不回头。

“祈裕那个王八蛋，…他不是派人把回宅子的路都堵了吗？”鸾枝抠着门板。

清悦的嗓音隐隐慌乱，含着渴切。

凤萧悄然往后一瞥，看见那灰黄的火光中，女人欲言又止的眼神，心中蓦地生出一腔柔软……可恶的女人，依然还和小时候一样，嘴硬。

嘴角忍不住一勾，不动声色道：“你不在，我一个人好应付。”

又要走。哧啦哧啦地踩着路上的水坑。

“别走！”鸾枝终于忍不住：“…天亮了再走吧。我一个人在山上，怕。”

后面的声音低下来。

“好。”

话音还未落尽，凤萧已经转身走回到了墙边。高大的身影蓦然擦过鸾枝身畔，几下把地上的火苗挑起：“不能太旺，不然不够烧。”

严肃的俊容，和从前一样，做了好事还要装酷。

鸾枝心中不由生暖，低头看见凤萧腰间坠着的一枚翠绿玉管，晓得那是祈裕给他的暗令，蓦地又生气起来：“为什么要做那种杀头的营生？”

凤萧默了默，却不回答，只勾唇反问道：“你又怎么会被绑去那里？…多久了？”

语气有些不善，眼中眸光濯濯，盯着鸾枝不放。

鸾枝被看得难受，只得措辞道：“五天……那天你走后，下了大雨，去巷子里头躲避，结果人还没站稳，就被那畜生套了头。”

五天？……好个沈砚青！那天不是才在自己面前秀恩爱，只怕不能够比自己更爱她。

凤萧脸色顿然一沉，手中一支干柴重重地扔进火堆，溅起来一颗颗红星袅袅：“五天了还没把你弄出去，哼，看我这次不替你好好教训他！”

那一副冷煞的气焰，还和小时候一样，见不得自己受别人一点欺负。

怕凤萧与沈砚青打起来，鸾枝连忙道：“也怪不得他，本来家里头生意恁多，他一个人就操心不过来……何况那个暗无天日的房子，谁又能轻易找寻得到？”

嘴上这么说，心里其实也怪，那天沈砚青要是不临时走开，不信祈裕敢绑了自己。

见凤萧依旧负气不语，晓得他不好哄，想了想，只得反将一军：“喂，你还没回答我呢，为什么要做这坑人的买卖？我简直都恨不得把你掐死了！”

多久没有见过这女人对自己发脾气了，那气汹汹的模样真让人抗拒不了，凤萧嘴角一蠕，果然沉声开了口：“为了钱……你走了，我总归要回去照顾我娘，不能叫她一个人老死在妓院里。没有钱，拿什么回去？只怕花姑一看见我，就恨不得把我捻进衙门里。”

一边说，一边用棍子挑着地上的土，忽然又用力一镖，镖进了火堆里。

顷刻便燃了火苗。

那动作，只看得鸾枝心弦儿一紧，当时私奔，心里头只想着你情我爱，哪里想到还有许多的人等着自己去负责……懵懂的年纪，一不小心便酿成了错。

鸾枝紧了紧衣裳：“可你既然想要和你娘过好，就不能去干这种杀头的事。更何况是他，那个畜生，你跟着他害人，不会有好下场的！”

凤萧不说话，少顷冷蔑地勾起嘴角：“害人。课艺庋的圈子，你不去害人，别人就要来害你。哪怕现在救了你，一转身，将来还是要害……不过是欠大当家的一条命，准备替他跑上几趟，等攒够了钱就悄悄离开罢。欠了人的债不还，心里总归是过不去。”

一边说，一边滞滞的凝着鸾枝。

鸾枝尚抚着肚子，没注意到他眼中的变化，只忿忿咬着唇道：“那你也不能去卖烟膏！…天晓得祈裕他是个多么卑鄙之人，早先我从宅子里逃过一回，被他抓进轿子里头欺负，差点儿还被他送进了红街。他们沈家也是，白养了他二十多年，末了钱财被他掏之一空，还陷害砚青坐了半个月的牢……跟着他不会有好下场的。凤萧，你去自首吧！我认识一个大人物，我替你去求他，让你戴罪立功，他一定会给你安排一条好出路……实在不行，就替砚青的生意跑镖吧，做些正经买卖，你娘也放心……啊！…”

话还未说完，下颌却忽然被挑起，看到凤萧眼中不知何时炙热起来的光芒。

凤萧咬着下唇，一字一顿道：“小桃红，你就这样怕我死。俊…可否告诉我，如果那次，在旷野里，我没有说那出番话，我固执地把帘子掀开，你…会不会和我一起走？”

忍了多少次，终究没忍住。就是想要她一个答案，免得那不甘在心中辗转反复，却终日不能得解。太煎熬。

那硬朗胸膛上一道道刺目的刀伤旧痕，只看得鸾枝心尖儿颤痛。

默了片刻，柔声笑起来：“我给你的那个荷包……后来阿娘给我寄过来了。你的红玉坠子，我藏在箱子底下呢，等下回见了你……我把它还给你。免得你娘找不到，回头问起你来，你不好交代。”

没有告诉凤萧，自己给俏金花寄过一回东西；也没有告诉他之前曾收过一封假信，以为他做了老板、接手了醉春楼的生意，然后才真正了断了旧情。

命运就是如此，许多事等到后来回头一望，原来很多的时候，就偏偏差了那么一步。如果不是这样，就不会那样；如果不会那样，就没有现在的怎样……反正人生就是这么一步步过来了。没有回头路。也许再过上几年，就看得更淡了，不会再有那么多的不是与不会。

竟是要交还信物了。空娓鍪呛菪牡呐人，说一句假话哄哄人都不会，白救她……然而心都被她牵走了，信物再要回来又有什么用？

凤萧看着鸾枝颈项上一串剔透莹润的珍珠儿，晓得必然是那个年轻老板给她买的新首饰，便状似无谓地耸耸肩膀：“无妨，那不值钱的破玩意，就放着给你压箱底吧。等爷日后赚了大钱，回头给我娘买金的。”

火苗儿吱吱乱串，那红艳光影下二人眼中都含着笑。笑着笑着就有些恍惚，又瞌睡了。

鸾枝打了个哈欠，肚子忽然咚咚地淘气起来，元宝如意又要爹爹哄睡觉了，连忙低下头来安抚：“每天这个时候都要动一动才肯睡，给他们爹爹惯的……他那个人面冷，其实可疼孩子。”

眯着困倦的眼睛，烟膏儿的后遗症，动不动就累。

“哦。还想说，让你生完孩子和我一道走呢，哈哈。睡吧，天亮了我替你去揍他。”凤萧眼神微微一黯，少顷又自嘲地笑笑。扭过头，兀自抵着门板子合起眼帘。

屋外不远的暗沟里，有黑影在西索晃动，见屋内安静，便压低嗓音道：“难得就他一个，快回去报告四爷，我在这里守着！”

“是。”一个抱拳，悄然闪身而去。

――*――*――

一场暴雨下到半夜，眨眼天就亮了。是个大晴天，小鸟儿啾啾，树叶子清香扑鼻，沈家老宅又花枝招展地活过来了。

“爷、二爷，来消息了――！”魏五穿一身驼色长裳，大步将将闯进院子。身后跟着傲娇的旺财狗，大尾巴晃啊晃，很焦急。

那衣裳上沾着点点淡黄，也不知道是他家小子的粑粑，还是什么汤汁儿。正在院子里打扫的婆子不由嫌恶地捏住鼻子：“吓，二爷还在里头睡着呢！多少天没好好合过眼了，老太太不让喊！”

真不给面子。

魏五低头看着自己的衣裳，偏故意悠哉悠哉地弹了弹那点点南瓜渍：“二奶奶有消息了，只怕你们老太太听见，要高兴地蹦起来。”

“好个邋遢大五子，没当过爹么？连儿子的屎也当做宝！”婆子恶心得都快吐了，连忙扫帚一扔，躲去了老远。

是没当过爹啊，魏五幸福地嘻嘻笑，几步走过去敲门。

左厢房内，沈砚青尚未醒来。

一道魂索梦中，好似光阴又倒退回从前。着一袭白衣黑裤，在门前灯笼下徘徊，见里面的女人不肯应话，心又冷，忍不住推开半掩的镂空房门。那屋内雾气氤氲，只看见香帐下一盏黄灯袅袅，女人素白的手指勾着一杆精致雕花烟杆，正自懒懒地吐纳。见他来，眼里头有怕，连忙把被子一挑，盖住娇身一片，怕他走过去弄他。

那曲腕有致的腰儿臀儿，犹抱琵琶半遮面，她越藏，他却越想将她整个儿身心俘虏。

鸾枝……

忍不住走过去，把她娇软的身子一揽：你前几日去了哪里？我找你找了好久，总没有你消息，真怕。

呵呵。女人却忽然咧嘴笑起来。

怎么的声音这样陌生？

他眉间一凛，连忙将她下颌掰过来看――那眉眼含笑，自信飞扬，可恶，为何竟是邓佩雯？

啊！

沈砚青猛然从梦中惊坐而起，单手撩开蚕丝薄被，却看到身旁多出的一颗碎花软枕。那枕儿半凹，直觉的昨晚有人睡过，却又百般记不起来是谁。

头痛欲裂。

“来人。”沈砚青冷着声音。

“是，爷。”丫鬟连忙端着盆子走过来。

沈砚青皱着眉头：“昨夜有谁来过？…可是鸾枝回来了？”

别说，别说。门外婆子一个劲地悄悄使眼色。

丫鬟瞥了一眼，低着头不敢回答：“是……不是……爷您还是自个去问老太太吧。”

竟然不是谢鸾枝！想起刚才做的那个梦，沈砚青顿生出一股极为膈应的预感。

宅子里早有传闻，只道老太太暗地里没少惦记给自己相看女人，只他平时生意太忙，一有空闲就回竹岚院里腻着鸾枝，压根儿不将那传闻当一回事……万般想不到，祖母竟会趁着鸾枝被绑架的当口见缝插针。

把丫鬟给自己穿衣的手一掷：“谁人容许她送女人进来！”

那力道之大，丫鬟被吓得舌头都打了结儿：“是、是乔阿蛮……乔阿蛮把邓小姐送错了房……”

姗姗欲泣。

话音未落，沈砚青已经怒气冲冲地冲出了门。该死，竟然真的是她……那个比自己大了三岁的女人！

“爷、爷，有消息了！今早下院的老黔去山上泼粪，看见一只帕子，被旺财叼回来了。瞧，你看看是不是二……”魏五才闯进门来，顿时被撞了个趔趄。

抬头见自家主子眼眶黑青，下颌上青茬一片……乖乖，怎的一夜之间忽然憔悴了这么多？怕沈砚青被鸾枝的失踪弄得疯魔，连忙大步将将追了出去。

――*――*――

北院上房，老太太正和邓佩雯吃早饭。

“快吃、快吃，吃这个，这桂圆乌鸡可补女人的身子！…我们砚青啊，年纪轻，他要胡搅蛮缠起来，你还真就没办法。日后可都是一家人了，几时被他欺负了，受了什么委屈，只管来和我老太太说，我老太太一准给你教训他，不偏袒！”一边说，一边弯着眉毛笑眯眯地打量着邓佩雯，想看看她脖子上、耳朵旁是不是有什么印记……从前鸾枝可是回回都有的，怎么着她没有？

吓，瞎想什么呢，谁主动还不一定！

见邓佩雯也不害羞，只笑盈盈噙着嘴角，那举止冷静大气，心中不免越发赞叹――瞧瞧，果然是大家族里出来的品格！

“哼，奴婢也不是吃素的，谁敢欺负我们大小姐他试试！”小锦气横横地瞥着嘴。死老太，只怕是早就算计好了自家小姐……贪股份呢！

“小锦。”邓佩雯冷冷地斜了小锦一眼，舀了一勺子鸡汤。

昨晚上脑袋昏昏沉沉，怪自己走错了房间，这会儿猜着就是老太太的故意安排。罢，左右是她沈家自愿，而自己呢，也累了，想要一处安稳。沈砚青虽然不爱自己，到底是个顾家的男人，况家底又这般殷实，一宅子的老少姨娘也没什么心眼。嫁给这样的人家，终归比那些野心昭昭的旁人要好。自己的股份也能握在自己手心，不怕被夺走。

邓佩雯把汤递给老太太，柔声笑笑：“老太太您也吃，吃完了佩雯就该走了，生意没人照顾呢。二奶奶赎身的银票，一会儿我叫人取了送进来，让砚青一块儿捎去吧。终归母子安全最要紧，生意缓一缓，那几家定了货的主顾我去周旋就是。”

啧，可识大体！

老太太不由唏嘘感慨，佯作嗔恼状：“什么二奶奶，以后二奶奶就是你佩雯喽！你和鸾枝不同，她出身低，你高，我们沈家是不会委屈你的。砚青那边你不好说，我会替你去说，慢慢来。一会就吩咐下去，让人管鸾枝先叫奶奶。那个女人，平日被我宠惯的，脾气拗，一时改口怕是不好接受。你也别介意，早晚她得认命，就只管安心地把咱家的生意做好就是。”

咱家，附属品，光明正大……好个蠢老太。

邓佩雯不动声色地笑笑，正要措辞说话，却忽然一道冷冽嗓音从门外隔空破入――

“未经爷的同意，任何人都不得改口。这沈家老宅里，除却鸾枝，不会再有第二个二奶奶！”

饭桌旁一老一少两个女人不由齐齐一愣，瞥过头去，看到沈砚青着一袭藤纹夏绸长裳缱风而入。那清隽面庞上容色黑青，一身冷煞之气轧得人透不过气来，分明大晴的天，竟也好似一瞬间阴雨密布。

老太太吧嗒着烟斗，心里到底有些慌乱。却又怕被邓佩雯看出来，没面子，便兀自装着镇静，笑眯眯道：“来，快过来，正吃着呢，就等你了！”

招呼着，让沈砚青坐。

“不必了。”沈砚青漠然打断，几步走到饭桌旁，看都不看邓佩雯一眼，低头俯视着老太太：“谁许你昨夜给我下药，把她送进来？不知道鸾枝正生死不明么！”

精致嘴角噙着嘲弄，心中却捺着滚滚燃烧的怒气，不愿再叫她祖母。算计什么他都可以忍受，却容不得连身体都遭人算计……太恶心，太不堪！

老太太被他一身怒气压迫得连呼吸都上不来了，不免暗自庆幸，幸亏昨晚弄了那么一出，不然以他如今这般气势，只怕邓佩雯那四成股份早晚便宜了别的人家。

想了想，不能这么快就输了气势，便把烟斗啪嗒一扣：“放肆！这个家里，我才是掌家的老祖宗，谁许你这样对长辈说话？！要怪就怪阿蛮送错了房间，如何又赖得旁人给你下药？你自己睡得昏糊，莫非还有人逼着你不成？”

这话一说，邓佩雯脸色就不好看了，好像是她主动一样。

毕竟不敢抬头应对沈砚青杀人的目光，只怕被他看穿自己对他的念想，便坐着没抬头，不亢不卑道：“沈老板便是不愿，也不该这样侮蔑佩雯。若是能脱身，也不会被你桎梏不动。”

口气很有些不好。

老太太连忙宽抚：“佩雯不要听他，傻小子，你做都做了，木已成舟，不认也得认，不能亏待了人家姑娘！娶这样一个女人，能省你多少心，不知好歹！”

瞅着那老脸上的褶皱，沈砚青心中只觉一股道不出的厌恶，只恨从此陷入泥淖，脱身不得……真不知该与鸾枝如何交代？无颜面对！

冷冷地瞪了邓佩雯一眼，龇着牙一字一顿：“老太太自己酿的结果自己去收拾！我再说一次，这个家里，我二房的女人，只能是谢鸾枝她一个！”

把一桌子琳琅满目掀翻，一道清瘦身影蓦然转身，头也不回地跨门而出。

作者有话要说：3K字。。草稿一改成文，对话心里描写，字数就多了。超级理解亲们看文的心情，奈何情节要自然进展，所以恳请亲们能够谅解，8°三鞠躬感谢TT

生活本就不是一帆风顺，何况是一座腐朽的阴暗老宅。经历过风雨，收获后才知道更加珍惜。会明媚起来的，群抱大家。

明天一定更新到生孩子！！

☆、第88章探贞洁

满桌子的汤汤水水,撒得到处都是。脚底下一片狼藉,把一片裙摆儿都沾湿……无处立足,昭示着人心中狼狈。

望着沈砚青愤然离去的绝决背影，邓佩雯凉凉地勾了勾嘴角。昨夜狠下心念后，彻夜辗转难眠，早已在心中做过千般猜想，却未料到最后他竟是如此态度。也是，这样一个桀骜城府之人,又岂能轻易接受得了被旁人算计？

平素看他宠溺娇妻，心中不是没有过艳羡，到了此刻方知，他的尔雅柔情,都不过只是对着那个女人罢。旁的女人在他眼里算什么？…要怪就怪他家小脚老太，偏作了这么一出，都不知该谢她、还是该笑她愚蠢。

邓佩雯揩着裙裾站起来，对老太太笑着福了一福：“昨晚上的酒喝得人真怪，迷迷糊糊的，这也不是、那也不是。老太太好生歇息，这厢佩雯先去铺子上忙活了。”

那不亢不卑、不软不硬的言辞，只听得老太太没有底气。怎生得这个女人竟然这么沉得住架势，身子都是沈家的了，没理由不害怕自个孙子不要她呀？从前那个玉娥，恁大的雪天还跪在地上给自己捶腿呢。

…吓，老糊涂！人大户出身的嫡小姐，怎么能拿去和窑姐儿比？可千万别竹篮打水两头空了。

连忙站起来宽慰：“瞧瞧、瞧瞧，被那只小狐媚迷了心了，竟然敢对我老太太掀桌子！佩雯你甭理他，该是你的，还是你的。只要我老太太还有一口气，就没有他说不可以，我来给你安排！”

晓得她害怕什么，邓佩雯只作不懂，好脾气地笑笑：“老太太宽心，晚辈没有多想。左右还是先把鸾枝救出来要紧，铺子上还等着用钱呢，耽误不得。小锦，我们走。”

别提钱，一提钱就心虚。

老太太诶诶叹着气：“真是个识大体的好姑娘啊，瞧这通情达理！”

一路把邓佩雯送到院门口。

大院里婆子奴才们正在晨扫，满院子都是扑鼻的树叶清香，见邓佩雯着一袭荷叶短衫儿褶子裙，气势足足地走出来，连忙个个哈腰作礼：“邓小姐早安。”

“安，安你个屁！”小锦凶巴巴地怒叱着，心里头可气得不行，一路走一路骂：“小姐干嘛这么好脾气？摆明了就是那个死老太太下的套子！小姐平素力气也不小，怎么就被他得了遂？…妈的，吃了不认账，王八蛋，一巴掌煽他沈二两耳瓜子！”

邓佩雯不气不恼，脚下步子不停：“那你说说，除了他，还能有谁比他更可靠？…世态炎凉，一个女人在生意场上太难混，你一无所有的时候人嫌人弃；你一富贵腾达，那些人又恬不知耻地笼络过来，野心昭昭地想要得你的财产。就算此刻不是他沈家，将来也会是别人家，没有人肯眼巴巴的让你好过。既是如此，倒不如便宜了他沈二，终究是一起合伙，那四成的股份我还能一直攥在手心里。”

嘴上说着，想到这些年的不易，心中不免生出些苍凉。虽眼前的景象不是自己想要看到的结局，然而若是昨夜重新再来一回，或许她依然还是会选择留在他床上。一个女人谋生，太不容易，只单世俗的谬论就不容她孑身自在，可她辛辛苦苦创下的基业，又凭什么要白白便宜给他人？她可以不要爱情，却需要一个安稳的归宿，而这人，非他沈砚青最合适。

原来小姐考虑的是这些。小锦眼眶红红的，想起前几天老徐家请客的那一回，说什么介绍妻舅弟，倘若不是自己闹将起来，只怕小姐早已经被那群男人生吞活剥了……嫁个男人也好，终究是一座靠山，没有人再敢那么明目张胆的欺负。

心里也觉无奈，却还是嘟囔着不肯服气：“可是委身给沈二那个王八蛋，奴婢就是觉得太憋屈！他哪里又会疼小姐呢，他的心全栓在那个大肚子的女人身上。小姐跟着他，只是受冷落的命……倒还不如再等等曹师兄，反正等了这么多年，说不定明天他就回来了……”

明天？……都已经等过盼过太多太多的明天了。那时十五少女，蠢把山盟海誓当真，整日个倚在染坊角楼上痴看城门，以为那人今日或者明日就能够回来。可是明日复明日，明日何其多，为他空盼过多少个年华，到了后来呢，青春不复了，家业被抢了，一无所有，背井离乡……

邓佩雯步子一滞，硬着心肠叱道：“小锦，你这张破嘴如果再不改改，早晚要吃亏！…一个男人，他若是爱你，即便你在天涯海角，他都会找过来。这么多年不来，那就是他不愿意再来了。以后你不要再和我提他，就当做没有这个人。”

“哦……可是看小姐被这样白白欺负，奴婢实在一口气咽不下去！”小锦委屈地卯了卯嘴唇，忽然几步跑到前面去，一路走一路踢。

犟驴儿，还是说不通。

――*――*――

天一大亮，山头上的阴气便被日头悉数化去，空气中都是雨过天晴的清新，没理由的让人心情变好。

“风干了，给！”凤萧把破窗子上晾着的短衫红裙拿进来，狭长双眸里噙着明亮笑意。没有了一身的冷冽匪气，此刻的他，让人忍不住想起那个旧时干净少年。

“谢谢。你先出去，等我换好了再把衣裳还你。”鸾枝笑盈盈地接了过来。身体里隐隐又开始躁痒，那是膏瘾儿在发作，强自镇定。

凤萧自然没看出来，这一夜的独处，让他心里眼里全都是满足。凝着鸾枝粉润的苹果脸儿：“你怎就单单爱穿红色？”

明知故问。

“从前你不是说我穿红色的好看？”鸾枝随口应着，说完莫名一愣。抬头看，果然看到凤萧越发神采飞扬的俊容……这场景似梦，太熟悉。连忙不动声色地低下头，绞着纽扣：“别看我。等将来你有了自己的女人，让她也穿红色的给你看，看一辈子。”

凤萧不屑地耸耸肩膀：“得，我一定不许她与你穿同一种颜色，也定然不会像对你这样保护她。”

气得鸾枝推他：“少糊涂，先把女人找到了再说吧！”

‘吱呀’一声把门关起，悉悉索索地拆解衣裳。

指尖儿都在微颤，其实已经没有力气，却不能去回想那烟膏的味道，一想就没有救了，那个嫣红的泥潭，一陷进去便命不由己。

两只小东西将身型撑得鼓胀，行动太不方便，脊背上两根胸带难系，平日里都是沈砚青代劳，这会儿没他，怎么都系不紧。‘吱呀’一声，破门又被推开，吓得一抹牡丹小兜赶紧捂住胸口：“我还没换好呢？你这样进来做什么？…说话不算话。快出去，说不定砚青就要赶来了。”

那声音嗔怒，却又虚柔无骨。娇娇小小的一个女人，挺着个大肚子，衣裳不整地蜷坐在稻草堆里，雪白肌肤上沾着墙土的印痕，看起来笨拙极了，只看得人心疼又心酸……沈砚青将将一愣，一瞬间心如刀绞，…还嫉妒！

到底都发生了些什么？为什么她会和那个土匪在一起？

“……爷，”见二爷发呆，魏五不明所以的走过来。

“出去！”却被沈砚青狠狠一搡，顿时踉跄着退倒在门外。

拍拍身上的尘土，看到凤萧赤果的精悍胸膛，那麦色肌肤在日头下闪着光，气势一样的冷冽不已……魏五心里头便生出不好的预感。

鸾枝没注意，以为凤萧还不肯走，有些紧张起来：“怎么还不出去？你再不出去，一会儿让人看到了，一定又要误会。”

“不用交代了，我这就带你离开！”沈砚青沉重地走向鸾枝。

“砚青？”熟悉的磁哑嗓音，只听得鸾枝心尖儿一颤，讶然回过头来。

果然看到一抹清伟的月牙白，那熟悉的凤眸英姿，都不知道巴心巴肺地盼了他几日，看到了呢却又生气：“冤家，你怎么才来？…都不要来好了！天煞的，没有一日安心…”

忍了几日的委屈一瞬间崩塌，连忙背过身去，凌乱地系着肩背上的红带。却怎么也摸索不到绳端，太不给面子。

一双微凉的手指伸过来：“不用系，我这就带你回家！”

“回家……回去有什么好？遭人嫌弃。”鸾枝执拗着就是要系，眼泪没骨气的一颗颗淌落下来。

“怎么能够不回去？没有你的地方，哪里还算是个家！”沈砚青一道披风将鸾枝牢牢裹紧，忽然掰过她的下颌，对着她嫣红的唇瓣重重地吻了下去。想起昨夜自己犯下的错，心中又痛又悔，配不上心爱的女人为自己所受的苦、痛她与旧情人寸缕不着的亲密、更怕好容易才恩爱的夫妻从此又渐行渐远。

却不敢开口问……亦没有资格问。只能用更深的吻去融化她，好像这样就能够把彼此所有的不堪都忘记。

“唔……”急切而灼热地气息，侵略得鸾枝连呼吸都匀不过来，凤萧还在外头呢，怎么能够被他看见？连忙用力推搡，想要挣扎出来：“不要这样，外面还有人呢！…如果不是他，我们娘儿仨就活不成了……啊！”

“别动，不要提他！”可是沈砚青却越发的霸道了，好像就故意要做给凤萧看。

她身体本就虚软，爱到无奈、恨又心生，太煎熬，末了只得把手腕缠上沈砚青的脖颈，任由着他去揉弄。

隔着残破的门板，那一声声嗔痴纠缠、娇嘘轻喘，只把门外凤萧一早上的欢喜一点一点剜蚀贻尽。

借来的幸福太短暂，他一来，自己就立刻谢幕了……然而那幸福却像是瘾药，尝过一回，便当真再舍不得放下。他真的很爱她，很想和她生活在一起，哪怕真的只是这么一个颓败的土坯房，他也一定能把她伺候得像个贵人奶奶。他可以去赚钱，还能保护她不受伤害！

凤萧拳头握得咯咯直响。

“嗨，冤孽。”魏五摇头叹气地退到屋后：三角戏还不够、如今变成了四角，等日后真相曝光，又不知要闹得如何天翻地覆。

沈家不安宁。

咸涩的滋味淌进沈砚青的口唇，她哭了，沈砚青连忙把鸾枝裹进怀里：“让你受苦了，听话，我们回家！”

深吸一口气，抱起女人沉沉的身体出了门。

“呜呜，二奶奶…”梨香和春画哭着迎上前来。

门外阳光刺眼，那骄阳下凤萧的表情又复了一贯的冷酷。

两名男子互相对看一眼，心中只恨不得顷刻将对方杀去，气氛一触即发。

沈砚青抱着鸾枝上轿：“先抬二奶奶下山。”

那清隽面庞上容色冷峻，周身气息凛冽冽的，只看得鸾枝心中不安。见帘子合下，顿地把沈砚青袖子一扯：“不是你想的那样！昨夜下雨，没得衣裳换，早上干了…”

“我知道。”沈砚青打断话茬，挥挥手，让一众家仆护送鸾枝先行。

鸾枝下不了轿，身体又开始难受，只得仓惶探出帘子：“沈砚青！要是你敢为难凤萧，我就不和你好过！…凤萧！记住我对你说过的，给自己留一条生路…”

话未尽，轿子却已经先走，恩怨不由人。

两个一样高大英挺的年轻男子，就那么默默对峙着，他一个月白绸缎长裳，他一个粗布半旧黑衣，装容把地位悬殊，冷煞之气却谁也不比谁弱。

沈砚青凝着凤萧线条刚毅的面庞，忽然一把揪住他衣襟：“不管你们昨夜发生了什么，我都不会让你再有机会见到她！”

凤萧亦反将他一掷：“是谁答应我要把她捧在手心里疼？你可知昨夜要不是我，她母子三条性命就要惨遭毒手了？嗯？”

竟是如此危险。可蜓馇嘈闹幸涣荩面上却龇牙作狠：“那是我的疏忽，但我没有义务对你解释！那么你又与她做了什么？”

啪！

话音未落，凤萧已经重重地挥出一拳头：“既是如此，我也同样没有义务对你解释！不过我告诉你，从今天起，我凤萧收回从前说过的每一句话……因为你做得不够好！”

魏五呼哧呼哧地从山道跑上来，边跑边嚷嚷：“爷、爷两个快别打了！二奶奶挺着大肚子要上来劝架呢，别让人看到了难过……哎，恁大的月份，不容易啊，一不小心就…”

“好个出尔反尔的野土匪！”沈砚青被打得一个踉跄，晃了晃身子，本想也还凤萧一拳头，然而回头一望，却见那狭隘山道上，女人一抹红裳果然正自风中凝望。那发髻零散、身影莫名萋惶，就好像她失踪当日，只看得他心中刀割一般生疼……一切的变数，莫不离那场失踪。

“仔细好你一条性命！”沈砚青冷蔑地瞪了凤萧一眼，抹掉嘴角的血迹，头也不回地下了山。

鸾枝却不与他说话，也不心疼他，只一言不发地默默坐回到轿子里。

生气了。

不想听沈砚青的解释，反正再怎么解释，他心里也还是误会。

一抬小轿吱呀吱呀，光板子的脚夫双肩一颤一颤的，不多会儿便消失在蜿蜒的山脚下。

元承宇着一袭青竹绸裳，背着手出现在凤萧面前：“哦呀~，传说中的小旋风，原来也不过是个儿女情长的尔尔之辈，枉我那般煞费心思地调查你。”

“是又如何？刀子不长眼睛，想保命的就走开！”凤萧步子一滞，望着这个凭空出现的轩昂男子，愠怒地皱起眉头。

“放肆！这位可是当今四皇子，怎容你一介莽夫出言不逊？”有侍卫拔刀上前。

元承宇不慌不忙地抬手制止，只将腰间令牌一示：“京郊几县所有的烟膏都离不开萧公子运货，你说，本殿下找你又岂会无事？…本是杀头的买卖，不过看在你救了阿桃的份上，我给你个戴罪立功的机会。眼下并无人知晓我与你见过面，你只需按着祈裕的安排，把他所说的那个大人物引出来，等案子一破，本殿下便给你们母子消去贱籍，让你名正言顺的和他沈二竞争。萧公子看是如何？”

阿桃……怎生得他一个宫中皇子也识得小桃红的乳名？

凤萧两道剑眉蹙起，不由多看了元承宇几眼，因见那如温雅面庞上笑容生风，竟与鸾枝莫名几许相似，语气便有些缓和下来：“萍水相逢，我凭甚么相信你？你又为何要帮我？”

呵呵，果然自古英雄难过美人关~。元承宇笑眸弯弯地挑了挑眉，也罢，终究是个人才，他日或可收为己用，就当是替小妹还他一番人情罢。

便命身旁侍卫递过一纸画轴：“并非存心给你机会，只不过看那沈二不爽很久了。信与不信，你自去问问阿桃便可晓得……你我都希望她过得好，站成联盟对谁都有好处，莫非萧公子竟愿意继续与她的仇人同流合污。慷际谴厦魅耍好坏不须本殿下多言。”

那画上之人，竟是与鸾枝恁的相似。凤萧凝着元承宇一身道不出的帝王气宇，这才想起鸾枝同自己提起过的那个‘大人物’，默了默，步子走得更快了。

元承宇心中了然，便让人随在身后跟上……

作者有话要说：为了在2点前更新，所以本章没有发全，还有一千个字左右，亲们可先买，二十分钟内补全^^

因为答应了亲们新章生孩子，所以一直闷着脑袋往下写，结果写着写着，发现生孩子还得到89章，只好先更一部分了……艾玛，我素不素变成史上说话最不算数的破葫芦了（挖地洞藏起来……先去改草稿哦）

☆、第89章双临盆

整个宅子里的女人们都巴巴地瞅着竹岚院,鸾枝的肚子却是越发争气的踏实了起来。没有滑胎,没有早产,二爷更没有与她生出隔阂,反倒无以复加地宠惯了起来。但凡鸾枝想要的就没有不给的,但凡鸾枝张口的就没有不答应的，有时候鸾枝贪思烟瘾，身子骨儿没有力气，连饭都是他一口一口喂着哄她吃。就连老太太那边都去得少了，去了也不叫祖母,只管随着众人叫老太太。

恁般桀骜的人才,竟是被一个小媳妇迷得服服帖帖，直把一群寡居多年的姨娘看得发酸，怎的自己就赶不上这样好命，遇到的都是那短命的薄情爷？

老太太瞅着小两口儿的恩爱，心里头嚼着不是滋味；邓佩雯那边呢，也不见催、也不见问的，又探不着底，两厢里一着急，心火就旺了，干脆推脱身子不爽利，躺床上装病不起来。

鸾枝心知肚名，却也懒得去拆穿，只派人送了几回汤过去。晓得这一个个红唇白面的女人都在等着抓自己把柄呢，都巴不得不把她扶正，便越发的疼着沈砚青，偏把恩爱做给众人看。那被烟膏儿熏喷后的身体，动不动就犯懒，渐渐的门也不爱出了，便□□画搬了两盆花进来，每日个只在自己院中走动。

沈砚青巴不得她不出去和人接触，没过两天就让魏五把旺财又牵回了院子。自此闲杂人等更是靠近不得，鸾枝的耳根也愈加清净了起来。日子就那么一天天的过着，好像特别的安静，又好像隔着一层薄纸，底下包裹着什么蠢蠢欲动，道不出个所以然，莫名的不甚踏实。

陈妈领着裁缝进来，手上拿着布面花样：“二奶奶醒着呢吗？得新做双新娘鞋，二爷说要您亲自挑挑鞋样！”

鸾枝正抚着肚子给元宝如意哼歌儿，那歌声幽幽空灵，好似秦淮河上夜半荡浆，只把两只小东西听得安静又乖巧。见人进来，不免抬头问：“昨儿个才改了衣裳，怎么今天又要看鞋了？”

陈妈笑眯眯：“可不是？瞧把我们二爷急的，一天都多等不得…，说是要把您提前抬举呐，日子就定在这个月初七，没几天了，小的们都在着急准备着！”

瞅着她圆脸上的笑弧，鸾枝不由红了脸，好个腹黑的狐狸，就说最近怎么看着有些不对味，躲躲闪闪的，原来暗地里藏着这些勾当呢。

便噙着嘴角嗔怪道：“这样大的事，怎么不提前和我说一声儿……也不问问我同意不同意。”

陈妈连忙掌嘴巴：“说是要给您个惊喜呢，瞧我这张破嘴给说穿了！二奶奶您就权且当做不晓得吧。二爷为着您，那可真真是掏心掏肺的好，天底下再没有第二个男人比他更用心了！”

“他？…他这人惯爱使坏，平日里可没少气我，陈妈你可别被他迷惑了。”毕竟盼了那身份太久，内心里掖不住甜蜜，鸾枝抿着嘴儿，懒懒地把脚儿伸出去：“就挑那个牡丹金线的吧，喜庆。”

“诶诶，二爷也说您一准喜欢这个！”裁缝是个四五十岁的唠叨婆，矮矮胖胖的，粗糙手指把鸾枝脚面抚在掌心，一边比量，一边啧啧直赞叹：“难怪外头都说二奶奶把二爷吃得死死的，只这一对玲珑小脚儿，看哪个男人不动心？…我们二爷也真是好命，两个女人，一个会做生意，一个会持家生养，只怕吃完了二奶奶的喜酒呀，回头邓老板的喜酒也要……”

“咳！”

话还没说完呢，却听到重重一声咳嗽。

好个嘴碎婆子，不要命了！

陈妈清了清嗓子，不阴不阳地瞪了裁缝婆子一眼：“二奶奶身子大了，睡得多，早些量完了出去吧，吵吵些什么。”

连忙岔开话题。

鸾枝心尖儿莫名一颤，哪里肯轻易放过：“这位嬷嬷刚才说的是……什么叫两个女人？邓老板几时又冒出来的喜酒？”

挨千刀的，让你嘴贱！陈妈拼命剜着眼睛。

裁缝婆子这才惊觉说漏了嘴，心里头都是后怕，连忙改口道：“哎，是庆功宴呢。听说月底商会重选，二爷这回当上咱宝德县的副会长啦！”

撒谎，刚才听到的明明不是这个！

鸾枝可不好哄，蓦地想起邓佩雯那张笑容可掬的脸，早先的时候也不觉得有什么不对劲，只这会儿被一点拨，却忽然想起来最近两次的家宴都有她。回回她一来，老太太的病就好；每次来还都给自己带礼物，一口一个‘鸾枝妹妹’……

再一想沈砚青，竟然也已经好久都不曾动过自己了。从前即便不肯给他，他也总要胡搅蛮缠地把自己衣裳撩上去，非要去吃吃她一对茹儿才肯睡觉。如今呢，有时故意把春光半露，他却竟也不吃不看。哦，他除了碰碰自己的嘴儿，已经再没有与她任何地方有过亲密接触了……哼，只怕这样着急地给她抬举身份，暗里也藏着甚么猫腻。

女人的第六感生出狐疑，鸾枝气闷起来。不过面上却不动声色，只笑笑道：“哦，那是该摆顿酒庆祝庆祝。”

“诶诶，是是。”裁缝婆子不住点头，再不敢多嘴。

鸾枝一下没了兴致。

打发走众人，把门儿一关，挑出来那女人送的几匹缎子和首饰，一古脑儿全扔去杂间里，不要了。

连送人都不想。

晚上对着铜镜贴花黄，瞅着那黄灯下男人刀削玉琢般的侧脸，心里头便说不出的气闷。

把花儿一戴，问沈砚青：“喂，好不好看？”

“好看。”沈砚青正靠在床头翻账本，闻言不由抬头凝了鸾枝一眼。这十天来瘦了许多，那凤眸幽幽如深潭，下颌上一片青茬儿不消，莫名多出几许沧桑。

放在往常，鸾枝铁定走过去替他按揉肩膀，可惜今晚就是一点儿也不想心疼他。

见沈砚青凝着自己发呆，偏又问：“是人好看还是花好看？”

一边说，一边笑盈盈地站起来，腆着肚子走到床沿边，把才沐浴过的身子贴着他懒懒坐下。

那娇身儿软热熏香，一抹开襟的蚕丝小衫将里头两座美物清晰勾勒，粉盈盈，酥满满，就像一对熟透的桃儿，勾着人去揉、去捏、去含、去咬。她的眼神也好似春水泛波，痴痴凝着他看；手上更不闲着，纤柔的指头沿着他精实的双腿往上慢慢攀爬，虫儿一般将人j念勾起。

分明是存心求好。

然而却不敢要她。怕她将来会恨，恨自己弄脏她身体。

沈砚青峻眉深凝，想起来已经好久不曾与鸾枝有过亲近，心中也怜也痛，却无从表达。只得不动声色地把账本放下，挡住那迅速腾涌的部位，掂起鸾枝纤细手指儿在唇边轻吻：“人好看……我的女人，是这世上最好看。”

才怪，好看你为甚么不敢要？碰我一下你就会死。

鸾枝的笑容黯淡下来，想了想，咬着下唇忿忿道：“沈砚青你直说吧，是不是也和外头那些姨娘一样，嫌我不干净呢？我可告诉你，天地作证，我和凤萧清清白白，那天他连一根指头都没动过。今晚是最后一次解释，你若是再胡七八想，也甭给我扶什么正了，不稀罕。”

一席话听得沈砚青心中钝痛，哪里是嫌她，分明是他自我厌弃，恨误入了最不该的泥潭。

见鸾枝生气，那气哼哼的小模样只看得他又爱宠又自责，连忙把她肩儿一揽，扯着嘴角笑笑道：“哪里有乱想？我知你对我的一片真心，必然不至于叛我。只是最近生意上事情太忙，这才无意中冷落了你……前几日着人查出来，那临县的马场正是祈裕所开，他去年偷了马种，今年又利用奥尔马跑西疆口走私烟膏，我正暗中运作着关系，准备将他一网打尽。”

口中说话，眉宇间顿地浮出一丝凛冽煞气。可恶贼人，倘若不是他频频破坏，自己和鸾枝定然不会走到今日这样为难境地……这次非要将他置之死地而无后生！

修长手指抚着鸾枝的脸颊，叫她先睡，又再度把账本拿起来研究。

床头柜上黄灯氤氲，鸾枝定定地凝着沈砚青精致的侧脸，那凤眸中的恨与狠装不出来，应该是真的忙。可是心里头还是气闷。她其实也不是非要真与他如何，可是他这样赤果果的逃避，她却受不了。从前再累，也不见得对自己这样视若无睹呢……分明就是不对劲。

便把一颗枕头塞给沈砚青：“今晚不和你睡了，你自去书房打地铺吧。讨厌看见你。”

推着沈砚青下床，不罢不休。

沈砚青不肯走，肃着脸色咳嗽起来：“昨日才淋雨着凉，再打一夜地铺明日便起不来了。不去。”

鸾枝便要下地，鞋也不穿：“那换我去打地铺好了，免得我们母子仨遭人嫌弃。”

那臀儿摇曳，一娓桃色半透明蚕丝裙儿娇满满的，腆着个肚子一步一顿足――这个被自己宠惯坏了的女人，闹起来的时候只挠得人又恨又爱。换在从前，沈砚青早已扑上前去将她桎梏在怀里，罚她、疼她、宠她……可是这会儿，却无力。

怕鸾枝摔倒，只得从床上潸潸然爬了起来：“那你早点休息。”

这样冷漠沉静的嗓音，听一句，心就碎了。

“好。”鸾枝‘呱当’一声把门关起，吹熄灯，上了床。

一床鹅绒薄被都是他身上好闻的药草香儿，闻着闻着眼眶顿地泛起了红，恨他无情，宁可被自己赶出门，都不肯假模假样的哄她作一场戏。伤人心。

门外夜空寂寥，阴压压的刮着凉风，屋檐下新挂的灯笼在风中孤单轻晃，莫名添出几许惆怅。

小院里没有人，沈砚青在廊前坐下。

陈妈出来倒水，猛见一道白衣白裤坐在石阶上，吓了一大跳：“这……这是爷吗？怎的大半夜还没睡呐？”

“屋里头闷，出来吹吹风……一会儿就回去。”沈砚青扫了眼身后紧阖的镂空房门，悠悠然弹开袖子上几片落叶。

他虽容色清肃，陈妈却一眼看出来了，得，这小两口的醋劲儿谁也不比谁差，敢情二奶奶拿今天下午的事儿出气，把二爷赶出来了则个。

却不敢开口劝，只同情地眨了眨眼睛：“昨天才淋了雨呢，大夫说您要少吹风，免得风湿入了骨头，对您的腿不好。再说二奶奶肚子大了，夜里头也离不开人照顾…”

“我不需要人照顾，陈妈你去杂房里拿张破草席出来，给他在书房里铺一晚上。明天还得早起呢，不赚钱，老婆孩子吃什么喝什么？”话音未落，那房门内却传来女人负气的嗓音。

脆生生，心狠薄情。

陈妈吐了吐舌头再不敢说话……二爷您好自为之吧。

院子里顷刻又空却下来。

人来了又走，比一直没有人来过更寂寥。沈砚青想鸾枝，越坐越想。没有她在身旁，整个人都空空落落，魂不在身，心无安祗。

罢了罢了，又不是头一回拉□段主动求和？反正她是自己女人。

走到门边，抬手欲敲。顿了顿，又把手收回来。先试探地把门一推……竟是虚掩，竟然没有上锁。心中顿地一软，这个嘴硬心软的女人，就知她舍不得欺负自己！

顾不上了，真的很爱很爱她，想要喂她满足，得她的柔情与抚慰，多忍一天都是苦刑！

几步走到床边，撩开红帏薄帐，轻揽住女人香软的娇身，把她一抹开襟小衫儿拆解，清隽面庞轧上她胸前，薄唇毫不迟疑地含上那两颗莹莹美物……他知道她想自己弄她这里，她想了很多天了，不然今天晚上哪会如此威逼利诱……都怪自己不好，是他对不起她！

一面软薄被褥暗涌起伏，鸾枝骄喘嘘嘘把沈砚青环住：“刚才为什么不碰我，现在又来贪吃？”

微带着鼻音，显然因为被自己冷落而受了委屈。沈砚青把鸾枝一紧，磁哑嗓音饱含自责：“我只是怕我会忍不住……我怕你，不肯要我！”

鸾枝眉头皱起来，不给沈砚青继续软磨厮缠：“我几时说过不要你了……你说，你既没有怀疑我的清白，又不肯动我身子，是不是背着我和那个姓邓的女人做了亏心事？”

心思细腻的女人，果然一点点的味儿都能够被她嗅出，稍微一个不注意便要与她堕入万劫不复。

沈砚青心中苦笑，抵着鸾枝秀致的锁骨，半真半假的勾了勾嘴角：“若是，你会如何？”

又不正面回答。鸾枝恨恨地咬了他一口：“不如何。带走孩子，了情断意，老死不相往来！”

果然如此狠绝……然而那骨肉是他们相爱的结晶，他怎么舍得容她带走？连她也不许走。他在哪，她就必须在哪。

沈砚青默了默，把鸾枝轻揽入怀：“睡吧。记住，这世上我独独爱的就是你，无论如何，必不肯你容抛下我。”

那却由不得你说了算。鸾枝咬着嘴唇不说话。

……

一夜昏昏糊糊到天亮，满院子花开，馨香扑鼻，大清早的老太太就派人过来传唤。

“二爷，邓……那个……她病了。”婆子惴惴惶惶的说。

“那是她自己的事，与我甚么相干？”沈砚青在院中漱口，眉也不抬。

婆子没了办法，只得低头复述：“老太太说，二爷要是不肯过去，她、她就自己过来了……”一边说，一边频频地往厢房门上瞥。

“哼。”沈砚青面色一沉，一道青竹长裳冷飕飕掠过，大步出了门。

鸾枝在窗隙里头看见，便□□画伺候着自己下了床。

曲曲弯弯的青石窄巷，他走那一条，她走这一条，怎么着今天都要挖出他个根底来。

‘吱呀――’一声，一道落漆的半旧红门被拉开，探出来姜姨娘软趴趴的嗔戏：“瞧瞧你这眼窝子青的，赶明儿别那么贪~~”

衣襟半开，手掂红帕，一抬头见到鸾枝，猛吓了一大跳。连忙砰一声把门合起，少顷改端了个痰盂走出来：“瞧瞧这眼窝子青的，一晚上没睡了吧？妾就是妾，撑死了给你个平的，再高的你也攀不上了。外头可等着你腾位置呢，何必伺候得这么不堪，也不怕把里头孩子顶着痛，嗤嗤~”

不给鸾枝让路，嘴里头不阴不阳，只怕不能把最开始那句话的来龙去脉掩饰过去。不想却说了太多，后悔已经来不及。

鸾枝被挡着过不去，心中着急，不由愠恼地皱起眉头：“姨娘在说什么呐？…什么妾不妾、平不平的，谁不堪了？”

姜姨娘不屑地抛了个媚娘：“哟，还以为你早知道了呢，没想到被瞒得这样紧呐。如今整个宅子里谁人不晓得？也就奶奶你被蒙在谷里头罢……想知道答案？问你身后这个丫头，她知道。”

屁股一摇一摇的，吃吃笑着走了。

鸾枝心中不安感更甚了，问春画：“你知道她说的是什么？”

春画被看得心慌，连忙把头摇得像个拨浪鼓：“奴婢不知道。那姜姨娘一贯嘴上使狠，二奶奶不理她就是。估摸着陈妈已经把粥熬好了，二奶奶先回去喝点吧。”

“哼，连你也瞒我。”鸾枝生气起来，偏往老太太那边赶。路走得急，风儿一般，吓得春画赶紧又随了上去。

――*――*――

北院上房。

老太太凝着眉头：“听说你这几天准备把鸾枝扶正了，这么大的事儿怎么也不知会一声？”

“是。”侧位上沈砚青正襟端坐，如玉面庞上表情甚是冷漠：“扶正本是老太太先前多次嘱咐，故而未曾再做多余商量。老太太近日身体不适，只在家中好生调养便是，其他的事儿砚青自会处理得很好。”

“咳咳咳……”老太太一口长烟顿时呛住。

楼月赶紧过来给她顺着胸口。

老太太抿了半杯茶水，这才敲着桌沿叹气道：“老太太、老太太，好嘛，如今连祖母都不叫了！你自小没娘的孩子，是我一把屎一把尿的把你拉扯到大，你倒好，娶了女人忘了祖宗……别的我不说，那邓佩雯怎么办？人家一个未出阁的大户小姐，就这样被你白白睡一晚上？什么名分都不给？…你倒是白读那么多年圣贤书，跟那街上逛窑子的爷儿学上了！”

沈砚青蹙着眉峰不语，已经十多天没去过布庄了，不是不惦记生意，只是不愿见到那个自己一直视作无幸搭档的女人。想起来就不堪，不信她竟是那种落井下石之人，偏偏事实却又抹杀不去……太销磨人心智！

“既是老太太设下的圈套，老太太自己去解就是。孙儿早已说过，今生只要鸾枝一个。”沈砚青沉着嗓音。

砰！

老太太把杯子在桌上重重一放：“那你也得给她一个名分！你不爱她没关系，你喜欢鸾枝我也不反对，可家里头的产业离不开她邓佩雯南边的工厂、离不开她手里的四成股份！……年前差点就破产了，那是耗费了多大的代价才把难关渡过，不能因为你年轻不懂事，就让你把家里头的生意拖累……旁的我不说，只单你如今身份地位渐长，鸾枝她一个窑子出身的丫头又怎么配得起你？拿出去那是要掉身价的，丢的是沈家老宅的面子。邓佩雯别的不说，起码是个撑得住门面的。话我已经说到这里，你今天必须给我讲个明白！”

沈砚青眉宇深凝，刷地站起身来：“老太太说的孙儿并不无思考，不过砚青自认不是那种靠女人吃饭之人，昔日既然能在轮椅上把沈家三大产业扭亏为盈，就必然不至于因为一个女人的撤股而陷入绝境。邓佩雯那边，我自会与她将枝节商议明白。鸾枝的好日子却依旧照定，她于我而言乃是糟糠，我对她的心意也不会因为谁人而改变。那些诋毁的话，砚青不希望再从老太太口中再听第二次。”

低沉的嗓音，压制的怒意，声音虽不大，却分明一股冷煞之气不容人反驳。

“苍天喂~~辛辛苦苦伺候了沈家三代的男人，没有一代靠得住啊~”老太太气得捶胸顿足。

魏五急将将地从外头跑进来：“爷，人约好了，就在城外鬼谷坡。赶快动身则个，好容易才请来的，可别让人久等了！”

瞅着老太太一根发黄的烟斗，沈砚青终究有些不忍心，默了默，沉声道：“祖母若是不曾生出这些事端，孙儿依然还是敬重您。”

一道青竹长裳拂过，转身就往门外出去。

只这一抬头、一举步，整个清伟身型却忽然将将一滞，竟看到门槛外站着的孕中少妇。着一抹荼白荷叶小衫，烟紫色刺绣百褶裙儿，呆愣愣的，也不知道站了多久，只是目光濯濯地盯住自己看。

“阿桃…”沈砚青的嗓音忽然有些喑哑。

“诶。”鸾枝柔声回了他一句，蠕了蠕嘴角，又僵僵一笑：“你要出去了啊？”

那笑容怎的这样陌生？为什么不哭不闹，竟让人安静得可怕？

一抹从未有过的惶恐与绝望顿然从心中升起，沈砚青素手抚向鸾枝苍白的脸颊：“什么时候来的，怎么没声音？不是让你好好睡一会吗，不听话。”

听话？听话的下场就是一次次被他的甜言蜜语哄骗、一次次被他沈家老宅的算计愚弄……倘若不是这一夜、这一路早已经受过一番磨砺，只怕此刻连身子都要软了下去了。

鸾枝拂去沈砚青的手，心一点一点的变凉：“早上让陈妈熬了粥，想和你一起吃早饭呢……才刚来，既然你要出去，那我就先回去了。”

冲老太太福了福身子，转身就走，一抹丰臃背影微微颤栗，努力让自己走得自然。

“好。那你在家里等我回来。”沈砚青攥了攥空却的手心，想冲过去抱住女人，她却已经头也不回。痴痴凝看她一眼……罢，今日便要去将所有事情解决好，一定要给她一个好好交代！

鸾枝走了两步，却又回头。那晨阳闪烁下的黄蒙光影里，沈砚青的背影清逸如风，正迅速的渐行渐远……她心中努力筑起的城墙，轰然之间便也随之土崩瓦解。

呵，此刻想起他昨夜对自己信誓旦旦的话，真真觉得可笑。

还在凤萧面前努力催眠着夫妻恩爱，一句软话都不舍得说，只怕凤萧会回过头来和他抢。那么的护他，原来却敌不过五天的光阴……五天不见，他便劈腿了。真心枉付东流，什么山盟海誓，全都是假的……还这就是负情的下场。都是自己应得。

老太太让林嬷嬷去把鸾枝喊回来。

鸾枝不肯回。

林嬷嬷没办法，只得转述道：“老太太说，姨奶奶既然听到了，就应该晓得二爷的不易。该怎么做，做女人的应该都晓得自己的本分，不会拖累丈夫的后腿。”

呵，这会儿又嫌自己拖累他了，早先的时候为着让自己死心塌地，还给自己喂烟膏呢！鸾枝听得心冷，冷到了极致又反笑：“让她放心吧，想扶谁尽管大胆的去扶谁，我都没话说。”

“那就好。实在是谣言传出去了不好听，不然老太太也不会……她老人家也是为难，毕竟担着一个大家宅，不容易。姨奶奶多担待着点。”

“好说。”鸾枝捂着帕子大方笑笑。一秒也不想多呆，福了福身子就走。

那窄巷曲曲弯弯，森幽幽不带一丝活气，一个人在高墙下走路，只恨不得顷刻就将它走到尽头……可是为何偏偏就是看不到头，却好似顷刻就要被它的阴霾吞没？

不行不行，要死了，我要离开这里！…

鸾枝的步子走得越来越快，那灰蒙光影下，只见一道白衣红裙，孤零零似鬼影一般飘忽。走着走着，灵魂就不知飘去了哪里，那脚下的路忽然变成了红色。起初的时候才一点一点，后来渐渐多了起来，好像流成了河，红艳艳的夺人眼目。

啊！

下腹部忽然一股难以言语的痛瞬间漫过全身，整个儿顿地贴着墙面瘫软下去……来了，她的苦果来了……

“二奶奶――！……啊――，来人哪，二奶奶要、要生啦~！”

一声丫鬟凄厉的尖叫，沈家老宅顷刻之间沸腾了。老太太因为鸾枝肯主动让贤，才刚刚松了一口气，乍一听消息差点儿从床上磕下地来。

“乖乖！还真早产了！……快快，快去请产婆！”

“水啊，水来没？！陈妈――，水不够，赶紧再去换一盆！”

“棉巾、棉巾拿来了没有？要旧的，旧的软，姨奶奶嘴里好咬！”

不大的竹岚院里进进出出都是人，丫鬟把热烫的清水端进去，顷刻就变成满满的一盆鲜红端出来。一盆盆，荡来荡去的，那红液清稀，看得人心惶惶。

“加把劲，狠点拉！”产婆的声音尖锐高昂，压根儿不将孕妇的凄惶无助放在眼里，只齐齐冷冷的把声势造足。只恨不得那声音再拉尖、再拉高一些，听得门外的家主毛孔悚然，晓得那生产过程有多么不易，一会儿多能赏赐自己一些谢仪。

……

闹闹哄哄，血水一盆接一盆端出去，却独独没有女人的声音……她不肯出声。

一个多时辰过去了。

“阿弥陀佛、阿弥陀佛…”老太太又急又怕，在院子里兜着杂乱无章的圈子。却又不敢进去看，怕沾染上血光不吉利。

怎么才好好的，说生就生了？…这个女人，真是天煞的妖精，不能得罪啊！

又想起之前算命瞎子说过的话，记起来这个屋子里曾死过两个女人，怕那冤魂胁迫了孩子，把孩子糊成个傻子，赶紧让林嬷嬷回去去拿道符。

是。林嬷嬷说走就走。

荣国捂着滚圆的肚子急切切德走进来：“二嫂昨个儿还好好的，怎么今早上说生就生了？听说早饭还没吃呢，哪里来的力气？我送了鸡汤过来！”皱着眉头，眼里头都是担忧。

“孕妇不能见血光，见了要遭殃，赶紧出去、出去！”老太太却不给她进来，立刻着人将她打发走。

雾气弥漫的屋子里，昨儿个欢爱缠绵的暖帐今日变成了历劫的刑场。鸾枝双腿被两名嬷嬷用力掰开，嘴里头咬着一根旧毛巾，用力地抓着褥子使劲。那牙齿咬得太狠，渐渐嘴都麻木了，后来都忘记了自己咬的是什么。

“头，头出来了――！叫，痛就大声叫！叫得越大声，生得越痛快！”

婆子冰凉的大手无情地推动着她隆起的少腹，下面被撑大到无法想象，好似有什么东西顽固地堵着，出又出不来，仅有进不去，撕裂一般剧痛，五脏六腑都要被拖出去了。

心里却都是恨，不肯叫出声。叫出来给那外头的人听见，安慰的是他们，苦果却是自己一个人受。这孩子怀得不情愿，孕得太波折，生得不痛快……沈砚青！你我的情经了这一劫数，到、到了头了……啊！

忽然下面将将一坠，整个儿顿时空去了一大半。

“呜哇――”一声小儿啼哭。

出来了出来了。

是个姐儿。肤白俊秀。

竟然被个丫头当了先……可千万别再是个丫头。

老太太有些失望，在门外大喊：还有一个呢，还有一个！继续拉，赶紧的！

产婆又去掰开鸾枝的腿，鸾枝早已经麻木，一口残气呼出，对男人的情爱顿时也了去无踪。

“是个少爷！”产婆兴奋地大呼，好似那孩子是她自己生出来一般光荣。

苍天保佑，送算是有个小小子了，不愧对列祖列宗！

老太太哪里还能再按捺得住，把烟杆在袖子里一收，颠着三寸金莲冲进房去。

那孩子却不哭，刚生下来就能睁开一丝儿眼睛，黑亮亮的，咕噜转。

都说不哭的孩子泯顽难教，他日不是人中龙凤，就是亡命败家，不吉利啊！

婆子紧张起来：“艾玛，这小少爷他不哭！”

“打、打他，看他哭是不哭！”见床上产妇昏厥，老太太也顾不得忌讳了，掏出烟杆子打元宝嫩嫩的小屁股。

“啪、啪”

还是不哭。

再打。打到哭为止。

那拍打的声音，只听得鸾枝心肝儿抽疼，用最后一丝力气挣扎着伸出手臂：“别打我孩子，你们……没资格打他！”

“呜哇――”

那孩子一听到她的声音，竟好似能晓得娘亲的苦一般，忽然哇的一声哭将起来。稚嫩的嗓音雄雄脆亮，底气十足……没白喂他好吃懒睡八个月，身体好着呢。

好小子，可能耐，一生出来就和自个娘亲……老太太皱着不说话，挥挥手命人把孩子抱起来。

作者有话要说：更新啦~~

推荐两篇朋友文，感兴趣的亲可以看看哦(*^__^*)

☆、第9章心思狠

鬼谷坡上,炙热阳光把干涸的土地烤得一片赤黄，热风扬起尘沙,连眼睛都被灼得红蒙蒙一片。杯水往地上倒去,还未晕开湿润，眨眼便化作一缕薄烟。热啊。热得魏五大汗淋漓,脊背上的衣裳湿却了好一大片。

坡角坐着一间简陋茶铺，旧木板拼成几张小矮桌,桌上放两碗茶水,清冷冷没有生意。老板是个独眼的老汉，听说年轻时是个江湖客，老了老了，就挑了个清静地儿金盆洗手。眼睛不看闲人,耳不听八卦闲事，管你是黑是白，只要交了茶水钱，随便你做什么他都缄口不言，很是个安全的交易之所。

苍老的手指端着茶壶过来，把茶水各续一碗：“客人慢喝。”

“谢老板。”沈砚青头戴青竹斗笠，着一袭青裳端端坐在矮桌旁，压低的帽檐将他清隽容颜遮挡，只露出一截线条精致的下巴，无端添出几许凛冽的味道。

魏五端起茶水，一口气喝了个底朝天。咋着舌头往远处一看，只见对面坡上黄土飞扬，一骑黑影脚踮尘沙迅速掠近，那速度之快，有如暗夜旋风一般，眨眼就在跟前。连忙道：“爷，人来了！”

沈砚青站起身来拱手相迎：“江湖中人称鬼影燕三，果然伸手不凡！”

那人头戴黑纱斗笠，看不清脸，听见恭维也不回礼，只从怀中掏出来两沓册子：“想不到风声鹤起的沈老板原不过是个二十出头的青年，同样出乎燕某意料。沈老板要的可是这两本账簿？”

压低的嗓音，听起来应该三十出头年纪。

沈砚青接过手中，粗略将两本册子浏览，少顷眉头不动声色地凝起来……当初要的不过是祈裕马场的所有生意单子，想不到竟然还弄到他和老五瓜分的密账……呵呵，这倒真是一场极意外的收获了。

一双凤眸上挑，含笑致谢：“正是这两本。燕大侠办事果然不同反响，辛苦劳烦一趟，要多少银子请开个价。”

那燕三也不客气，伸出二根指头：“不管沈老板作何用途，扳倒姓祈的本是为民除害，不好多收银子。两万五。”

沈砚青让魏五给他三万俩银票。

燕三揣进怀里：“和沈老板做生意果然痛快！来日方长，今日先走一步。”微一拱手，一道黑影转瞬又掠地而去。

魏五咋着舌：“爷，咱家生意周转本来就紧巴巴的，为何还要多给他五千？”

个小气奴才，眼光不长远。

沈砚青凉飕飕瞥他一眼，勾唇冷笑道：“今日化去三万俩，只怕将来他老四从我手里头买回去，就不只是这个代价了。”口中说话，眼前又浮现起今日出门前，鸾枝那道白衣红裙的绮丽背影，心里头莫名生出几许焦灼，又问魏五，“另一个来了没？”

魏五连忙去叫。

是个驼背的干瘪半老头，五十左右年纪，着一身粗布衣裳，乃是祈裕马场的喂马人。搭着个脑袋，毕恭毕敬。

沈砚青也不急看他，只悠悠然翻着手中账本。呵，果然一条条都是自家从前的老客户，他祈裕果然够阴险。便抬头问马夫：“来的时候路上可有人发现？”

马夫一路上只当那沈家大老板应是个雍容富态的中年人，哪里想到竟是眼前这般英气逼人的青年才俊，心中惊叹，连忙摇头：“没有没有，奴才很小心，只推说去寡妇屋里头坐坐，很快就回去。”

“很好。”沈砚青把账本一合：“想必你已经知道我是谁，废话我也就不同你多说。你替我干成这一桩事，我付你两千两银子，外加一所小院和一个女人，你可乐意？”

两千？！…还、还有院子和女人！

莫说两千俩银子，就是一个女人，自己喂一辈子马也莫想赚到啊！马夫舌头都打了结巴：“这、这么多？！……吓，小的除了喂马，别的甚么都不会，那要杀头的买卖怕、怕是干不来则个……祈老板心狠手辣，捉到了连死、死都不知道是怎么死的！”

“哼，又想吃又贪生怕死，天下哪有恁好的事！”魏五粗着嗓子，从怀中掏出两包药粉扔到他面前。

马夫战战兢兢的接过。

沈砚青眼中掠过一丝轻蔑，勾着嘴角淡笑道：“你既是怕死，就应该知道和他祈裕一起干，早晚都是死路一条。他现在做的可是杀头的买卖，我找你，是送你一条逃生的机会。这两包药粉你拿回去，洒在这个月喂马的饲料里，你的任务就算是完成了。放心，这药一个月才生效，没人会怀疑你。等干成了事，爷自会让人护送你回老家，然后你的银子、院子还有女人，就全都有了。干不成的话，那一百俩就算是你的辛苦钱，同样不白亏待你。”

“诶诶……这样好、这样才安全。”马夫这才放下心来，谄着笑脸不停的点头哈腰。

“诶甚么诶？行了就画押！”魏五不耐烦地扔出纸笔。

那人忙不迭地摁了手印，拿了一百俩定金先走了。

主仆二人起身回去。

荒野的土路上尘沙飞扬，马儿懒懒的，走得不快。沈砚青皱着眉头不语，离县城越近一步，他的心就揪紧一分，怕回去旧人笑脸不再，怕相见心已成天涯路人……那个执拗的女人，无论她今日到底听去了多少，在回去之前，他一定要把所有的琐碎都解决！

魏五不明所以，咋吧着嘴道：“爷这招叫里外夹击，看祈裕那王八羔子这回不死翘翘！”

沈砚青恍然回过神来，挑眉冷咧一笑：“这叫以其人之道还治其人之身，既是他卑鄙在先，爷自然不用讲究仁义。”

“是是是。”魏五连连点头，又问：“那间澡堂子，爷准备怎么弄他？听说那里头暗门沟子不少，要不要派人去衙门里头告他一状？”

沈砚青蹙着眉头：“早先有曾动过念头，后孟安国着人提醒，只说老四在破他的案子，让不要轻举妄动。”

魏五紧张起来：“那爷今日偷换了他和老五的账本，可不是扰了四殿下的破案？他日四殿下得不到证据，只怕还要寻爷的麻烦……”

沈砚青不说话，他的原意乃是弄废祈裕的马场，截断他的生意，让他死无翻身之地，那本密账得到的却是出乎意料之外……不过也好，倘若鸾枝将来真的狠心弃自己离开，有了这个账本，必要之时也好凭此要挟，不至于让他老四把自己打压得太狠。

想到鸾枝，心中蓦地又生出一股道不出的焦灼，只觉得家中好似有什么重大之事要发生，却又说不出个所以然，连忙加快打马回城。

进了城，正是傍晚太阳落山时候，青石街道上行人络绎不绝，纷纷从家里头出来歇凉。

路过光裕澡堂的后门，恰遇到祈裕挑开门帘出来。着一袭玄色修身长袍，手执一把小扇轻轻摇，抬头见沈砚青高头大马、英姿飒爽，那一身气度早已与从前不可同日而语，不免张口讶然。

“哦呀~半年多不见，表弟可谓爱□□业双丰收，越发如鱼得水了~”祈裕先自拱手鞠了一礼。

“哼，祈老板看起来也很是春风得意。”沈砚青高座马背，却不屑与他回礼，那凤眸冷蔑带笑，毫不遮掩的鄙夷。

祈裕也不介意，反正在他们沈家，自己从来就没有真正被当做是个人看，依旧好颜色地应道：“半个月前见过表弟妹，看起来气色很是不错。祈某喜爱得紧，还和肚子里头两个小外甥玩耍了一会，恁的是个调皮，用脚丫子顶我呢~~待他日出生了，我带礼物前去看望。”

言语之间暧昧不清，偏说着叫旁人遐想误会。

沈砚青却不接招，只笑笑着打马告辞：“好说。扰祈老板照顾几日，贱内一直念念不忘，便是老太太也惦记你很久了，几时祈老板有脸，欢迎随时赏光~。虽说沈家的米不养混人，招呼祈老板一顿还是绰绰有余。驾！”

仇人相见，分外眼红，那三言两语寒暄之间，看不见的刀来剑往。

……哼，想不到多日不见，他沈二瘸子的气焰倒是越发压不住了。祈裕面色发狠。

原绍压低声音凑过来：“主子爷可要去黑风口避避风头？…沈二爷为人惯是阴险狠辣，对女人又极是专宠娇纵，爷弄了他的女人，他心中必然嫉恨，只怕不知什么时候背后放上一枝冷箭，爷可要万万分小心。”

祈裕狭长眸子里掠过一丝阴光，不屑道：“呵，他倒是想得轻松~！澡堂子清干净了，接头地点也换了，没有证据，就凭女人的一句两句话，难道就能把老子扳倒不成？…吩咐下去，让人给我把他盯紧点，有什么风吹草动即刻来报。五爷那边若是问起来，只说最近风声紧，旁的一句都不许多提。”

“是！”原邵劝不动，奈何眼下也只能这般应付，便摇摇头退下去照办。

作者有话要说：（2）

景祥布庄门前，伙计们正在卸货。

邓佩雯着一抹鹅黄色镶花流苏百褶裙，一边指挥一边记帐。因身体着凉感冒，话说不完两句，又频频的咳嗽。

小锦在边上心疼抱怨：“一连十天连句话都不给，人也不来，瞧把小姐都累出病来了！他倒好，白白分得现成银子，恁的欺负人！都要这样，咱还不如回南边去，招个男人入赘算了。”

入赘？邓佩雯好笑地勾了勾嘴角，她爹从前就是入赘，小时候不知道娘为什么活着活着就暴病死了，等到某天爹爹忽然领着个女人和孩子进门，她才一瞬间有些明白。

太无奈，选什么都不踏实，不然何至于诳他沈二的冤大头。

邓佩雯心中自有把握，不免戏谑道：“得，我还想多活几年呢，你甭给我出什么馊主意。沈二他不来也罢，这个月的红利不算他。”

恼得小锦直跺脚：“小姐分明就是真喜欢他，嘴上又不敢承认。这还没成亲呢，就什么都包庇他，倒把奴婢的好心当成驴肝肺了！…哼，你不说我去说，我这就去找她谢鸾枝，看看她到底让是不让！”

拍拍尘土就要走，一转身，却撞上一堵高墙，差点儿整个人都栽倒在地上。

抬起头，看到沈砚青一张冷肃的面庞，又瞬间一句话都说不出来，连忙退到自家小姐身后。

终于等到这厮主动出现了，邓佩雯脸颊悄然一红，少顷又释然笑笑：“哟，还知道过来呐~，以为这间店铺以后都改姓邓了呢。来来，大伙儿快点搬，那正经老板来了，甭偷懒给他瞧见了~！”

不理他，继续招呼伙计卸货，心里头却怦怦怦的跳，紧张他将要说出口的话。

沈砚青伸手把邓佩雯袖子一拽，声音冷沉沉的：“你进来，我有几句话想和你说。”

邓佩雯心里没底，莫名生出几许不好的预感：“什么事？你心里有气，回去和你们家老太太撒，要是骂我辱我的，我可不要听。我也是被算计的！”

沈砚青却不容她多嘴，一劲往议事间内大步直走。那青裳缱风，一身不容抗拒的霸道气场，只看得人又爱又恨，邓佩雯只得两步随了进去。

议事间内几名伙计正在清帐，都晓得两位老板近日的暧昧绯闻呢，连忙个个挤眉弄眼的退了出去。

“咳咳……沈老板有什么事儿直说吧，不必拐弯抹角。佩雯什么没经历过，什么都能承受得住。”邓佩雯咳嗽着，清秀眉眼间微带几许憔悴，勾着嘴角自嘲地笑。

沈砚青让魏五给她沏了杯茶。

“谢了。”邓佩雯不客气的接过。

她其实是美的，为人处世之间气量也足，他这样冷落她，她竟依旧不慌不忙地、沉着冷静地操持着生意。倘若不是鸾枝先让他品尝了爱情的味道，或者单纯只为着利益，曾经的他会考虑她。然而缘分就是缘分，不喜欢的就是不喜欢，长痛不如短痛，为着鸾枝，便做一回恶人也罢！

沈砚青凤眸微微一挑，不动声色地把心思敛藏，硬下心肠道：“前几日家中琐事繁多，匀不出空闲来答复邓老板……实不相瞒，三天后就是我抬举鸾枝的日子。她十五岁跟了我，不计我轮椅不便，只与我不离不弃，不管她出身如何卑微，我必不忍心一而再再而三的负她。邓老板可以有两个选择，其一，布庄至今的所有生意全部五五分，你回南方，景祥字号拆开，日后你是你、我是我，我们只是供货关系。当然，若是不肯与我供货，也是你的自由，只是相信邓老板找不到一个比我们沈家更踏实的伙伴。”

没想到他最后的决定是这个，可是如此一分开，和撤股还有什么区别？邓佩雯笑容微微一僵，心思仿佛一瞬间落入冰冷的谷底。

果然是个狠心残酷的男人啊，他永远只会为自己的利益而考虑，他所爱的，他便会想尽一切办法来保护好；而他不在乎的，却不管你是死是活……那个被他捧在心尖儿上的女人，到底是几世才能修来的福分？

邓佩雯扯了扯嘴角：“吃了吐……沈老板果然无商不奸，够狠。只是我一个孤身女人，要那么多钱财做甚？眼前的四成股份已经足够了，不奢望再多。那么，第二个呢？沈老板不妨说说看。”

沈砚青眉宇微蹙，凝着邓佩雯清秀面庞上的不甘，容色越发的冷冽：“这其二，邓老板若是执意要求个名分，在下也可以给你。不过除了名分和股份，其他的任何你都从我这里得不到……邓老板应该知道我说的是什么意思……在鸾枝分娩之前你须得回南方，我会一年去看你两回，但这件事，永远都不可能让鸾枝知道。你也永远不得再回北面。”

太狠了！什么都得不到，要你个破名分干什么？

小锦气得胸口起伏，重重把桌子一拍：“沈二你太过分了！合着你把我们小姐白睡了，还让我们小姐白白给你守活寡！欺人太甚，老娘这就去衙门里状告你！”

撸着袖管杀将将就要出门。

魏五两手抱胸把门一堵：“小丫头口出诳言，莫说那天晚上我们爷醉得糊涂，睡没睡成还是一回道理；只单你家小姐清醒这一点，我们爷就可以去反告你一出强辱民男！”

个贫嘴破奴才，你才强辱民男！

沈砚青冷飕飕瞥了魏五一眼，不动声色地勾了勾嘴角：“活寡什么的，从一开始邓老板不是就应该想到结局了。俊…本就是一场生意，是邓老板想要的太多。倘若让沈某选择，倒情愿在你一无所有之日，与众人一般摒弃你；也免得白白扶持你一遭，末了却被你破坏我夫妻恩爱。到底如何选择，邓老板仔细思想后再派人回复于我，告辞。”

都不知该庆幸遇到个如此冷静的生意搭档，还是该怨恨遭遇了这么个无情的男人……早知是这样一拍两散的结局，还不如不接老太太那一招。

邓佩雯心中发冷，面上却眉眼弯弯地笑起来：“哦呀~，沈老板这么说的意思，倒好像将佩雯置于不义之地了。眼下只怕不是我愿意不愿意撤，而是你家老太太肯不肯让我撤的道理……不过不管结果如何，生意总归是要先做下去，沈老板好走。”

沈砚青拱了拱手，清隽面庞上笑容凉薄：“实在对不住。总须对不起一个人，但我舍不得是她。”

所以舍得对我是。康伺弼┬πψ潘统雒湃ァ

门外伙计已经把货卸完，留下两三个人打扫着布料残渣。

“迂――”老程正扯着缰绳满县城的寻找主子，见状连忙颠着瘸腿跑过来，擦着汗道：“爷、二爷，可算是找着您咧！二奶奶她、她生了，比魏五还多了一个千金！……”

沈砚青正要跃上马背，闻言浑身将将一滞。老程还没反应过来，肩膀就已经被他牢牢握住：“你说什么？鸾枝她、她生了？…几时生的，大人孩子此刻如何？”

英挺的身姿微颤着，低哑的嗓音也好似一瞬燃着了火……怎么突然就生了？前几日白老大夫还说她胎儿稳健，母子安康……到底出了什么大事？

“是、是……早上爷前脚才刚走，二奶奶就栽在巷子里出血了，打中午就生出来一对龙凤胎……吓，光顾着报喜了，爷您赶快回去瞧瞧吧！老、老太太让人把孩子抱走了，说怕二奶奶照顾不好，要给孩子找奶娘呢。二奶奶一觉醒来不见了孩子，一个人枯坐在院门口，说就等着您回去给她一句话！……这女人才生了孩子，吹不得风，一吹风就落下病跟了！奴才找了您大半日，差点没被急疯！”老程肩膀被桎得生疼，一边说，一边焦急的跺脚。

驾――！

只话音还未落下，便见一道颀长青裳拂面而过，沈砚青已经跨上马背踏街而去。

难怪一下午心中焦灼不安，原来竟是自己伤得她心碎早产……可恶的女人，她竟还要装颜欢笑，诳自己心存侥幸，还以为她或许没有把话听全……傻瓜，她怎么能够一个人孤零零的把孩子生下？人生头一回经历那样的痛，没有他在身旁，她该有多么害怕！

眼前忽而是与鸾枝拜堂时的红衣红鞋，忽而是喜帐内少女在身下慌乱娇羞的躲闪，忽而是她在屋檐下枯坐，忽而又是她幸福满面的娇挺少腹……沈砚青只觉心如刀割，那骏马驰街，直把两侧的胭脂水粉摊儿颠得一片狼藉……

――――*――――――

前两天身体有恙，肚子痛低血糖频繁，实在心有余而力不足，让亲们久等了o(>n<)o，本章为过渡章，但是内容又不得不交代，因为后续有用，所以分为两半发，一半在作者有话说作为免费福利赠送，谢谢亲们海涵，以及谢谢【felling、龙猫、烟花落】有爱投雷~！么么哒33~！

☆、第9章情不再

“迂――！”

沈家老宅前,门房老汉正在清扫台阶,才把簸箕拾起，却见一道青裳似风般拂面而过，刚扫好的满簸叶子顿时又被撞散了一地。

不免摇头叹气,这深宅大户里头的事儿，闹不清啊，闹不清,恁好的一对小夫妻,做什么无缘无故又把人恩爱离散？

窄巷内森幽幽空寂寥,一扇扇紧闭的漆红院门将各自的故事掩藏。二姨奶奶中午生下一对龙凤胎，老太太一句话不说就抱走了，都等着看好戏呢,有幸灾乐祸的，有唏嘘叹气的，就没有一个是惊讶的――本来这就是做妾的命，那小脚老太的手段人所共知，只怪鸾枝年轻心太软，竟将那诱哄的谎言当成了真……真以为能让你鲤鱼跳龙门。可党眨看你这回跌得惨不惨？

沈砚青心急如焚，一路大步将将，走到竹岚院门口猛地停下来。傍晚屋檐下光影昏暗，那门前石墩上枯坐着一个女人，夏末天的，旁人只怕不够热，她却裹一抹秋天的刺绣团花大袄，只露出白苍苍的一张小脸儿。许是早先挣扎过，脑后圆髻上的花簪都歪下肩头，一双绣花鞋儿沾着土，没有魂儿一般，那惨艳的颜色只看得人心中发愫。

“鸾枝……”沈砚青嗓子忽然喑哑，双足像灌了铅。

女人的身子颤了颤，眼神一瞬活了过来，桃子一般红肿肿地盯向他看。

却不过刹那，顷刻复又黯淡下去。

勾着嘴角笑一笑：“你回来了？…等你很久了。我的孩子呢？”

喑哑的鼻音，心都死了，对他已经没有了盼望。这个唇线凉薄的男人，打从一开始拜堂成亲，就应该晓得他靠不住不是。俊多艰难才逼着自己不甘不愿地把凤萧藏起来，然后改头换面去经营他们的爱，可是一年不到，他却一次次的给她挖坑，然后又轻而易举地将她摧毁……

哎，只怪自己贪爱他给的宠爱，被他的清冷英姿迷恋，一不小心把戏作得个太真。

活该。

“二奶奶，你看到什么了？”春画和梨香揽着被褥出来，见鸾枝一个人咕哝碎语，以为她看到了什么不干净，连忙几步护到身旁。

抬头却见门口二爷一袭青裳萧条，嘴巴一咧，顿地哭将起来：“爷啊爷，你可算回来了！小大姐和小少爷被老太太抱走了，奴婢们拦不住。老太太挡着院子不让人进，陈妈去敲了几回门都敲不开，把二奶奶气得一个人晕倒在巷子里，亏得老程叔让人背了回来……呜呜……”

“春画，你不要对他哭，他们沈家人没有心。”鸾枝冷生生地剜了沈砚青一眼，揩着帕子擦拭眼角。

那团花大袄下凹空的少腹，只看得沈砚青心中钝痛。这个女人，她给了他所有做男人的美好，她疼他、爱他、暖他、捧他，心甘情愿的给他生儿育女……结果自己却空负了她！

垂下的掌心攥了攥，几步走到鸾枝身旁，一把将她虚沉的身子抱了起来：“走，先回家！”

“放我下去，我不回去！…这不是我的家，这是你们沈家给我的牢！”鸾枝挣扎着捶打起来，不肯容他抱。那熟悉的淡淡药草香沁入鼻端，心中的去意便更甚，忘不掉曾在自己最需要他的时候，他的手指和身体却缱绻过别的女人味道。

“听话！…我在哪里，哪里就是你的家！”沈砚青紧咬下唇任由鸾枝打闹，执意将她往卧房里抱去。

那清隽面庞上眉宇深凝，精悍的双臂箍得鸾枝反抗不得。他的爱太霸道，不管你愿是不愿，不管你挣是不挣，反正从一开始就是他想要就要……可是这一回，鸾枝却轻易不从他！

“沈砚青，天知道你在我心里是有多么卑鄙！…你还我的孩子，放我一条生路吧！”鸾枝在沈砚青肩头上重重一咬，咬得太狠，好像用尽了全身的力气。才生下孩子就不见，换哪个母亲能受得了？又怕那一双孩子哭，又怕他们饿，还怕他们想自己，想一想心都碎。

“唔……”肩头上的刺痛让沈砚青痛苦地皱起眉头，他的内心未必比鸾枝好过，此刻的他是有多么厌恶这座阴暗的老宅，可是他又能拿什么去与她解释？她已经不再相信他。

将鸾枝虚弱的身体强硬地抱至床上，薄唇贴着她失色的唇瓣，想要去亲她：“在家里等我。今日不把孩子给你抱回来，我便不回来见你！”

鸾枝却联想起邓佩雯那张桃花灿烂的笑脸，蓦地伸出一掌：“不要再碰我。除了孩子，我们之间已经不剩下其他。”

啪！

脆生生。

…果然隔开了天涯。

沈砚青容色一滞，少顷凉凉地松开鸾枝下颌……恨吧，她有资格恨。可是，只要她人还在这里，他便要努力挽回她的心。哦，她也不可能离开这里，他怎么肯容她消失在自己的视线呢？他那么的爱她。

定定地看了鸾枝一眼，凤眸中一丝狠意悄然掠过，转身大步出了屋。

――*――*――

北院上房好生热闹，一众的丫鬟婆子围在床边喜笑颜开。

那床中央裹着两团小被褥，一团儿蓝、一团儿红。里头的小人儿酣睡得正香，脸蛋圆圆的，睫毛长长的，小嘴巴粉嘟嘟，看起来康健又可爱。

“啧，好一对金童玉女呀，老太太真有福气！”

“可不是，瞧瞧小少爷的眉眼，你说像不像我们老太太？”

……

老太太盘腿坐在床沿上，耳听着仆婢们的恭维，欢喜得眼睛都眯成了一条缝。

人性天然，那年老残衰的总是贪爱幼小的新生，只怕这会儿拿多少钱财来与她交换，她都舍不得把一对儿小宝交出去。烟杆才够到嘴边，想了想，不敢抽，连忙叫人收起来，眯着眼睛笑叹道：“一点都不皱，皮肤可真好。像我们砚青，就和他小时候一个模子刻出来！…叫什么来着？哦，元宝和如意…小名儿起的也喜庆！~~哎唷我的乖孙孙，看见你们一对儿小姐弟，我老太太这辈子心满意足喽~~”

许多地方却是像鸾枝的，比如小如意的鼻子和额头、小少爷的嘴巴。不过林嬷嬷却不敢点破，只一劲地点头附和道：“是极是极，二姨奶奶真是好生养，一点声儿都没听她叫唤，扑通一声就生下来了。先头熏了恁多的烟膏，也不见对孩子有什么影响，您瞧这俩位主子生得有多俊，将来保准是状元和娘娘！”

老太太喜滋滋的享受着赞美，保养得宜的老脸上看不见半分往日阴沉，只一劲陶醉于那香火延传的天伦之乐。见元宝从褥子里挣出来，那红红小嘴儿吐着泡泡，可劲儿招人疼，苍老的手指忍不住便把他小脚丫轻轻掂弄在手心。莹莹粉白的肌肤，稚嫩得不知道如何形容，把他看了又看，哎呀，一颗心都被他看化了。

老太太拭了拭眼角，又恨起鸾枝来：“你也不瞅瞅咱们砚青有多娇惯她？山珍海味的供着，平日里连一滴水都舍不得她沾，那是当正房奶奶养着呢，身子骨儿还能不好？…我也不是存心为难她，要怪就怪她出身低，那是娘胎里头带出来的命，命不由人。…砚青在外头见的都是体面主顾，若传出去他屋里太太是个窑姐儿出身，那不知道的人，只怕还要误会他作风问题，耽误名声呢！娶个邓佩雯进门，只是用来支撑门面，又不抢她的宠。把眼睛一睁一闭，每个月分出去两三个晚上，她就能吃亏到哪里去？…瞧那眼神把人恨的，白为她操碎！”

林嬷嬷咋吧着嘴，讪讪道：“老太太就是人好，这一大家子亏得您这样费心费力的操持。您也别太揪心，二姨奶奶毕竟和您隔着一辈呢，太年轻，一时半会还不晓得您对她的好。等再过上几年，二爷多娶上几房，她就是再不肯也得看开了……要换奴才说呀，这幸亏老太太相中的是佩雯，要真娶个二爷喜欢的女人进门，只怕才真正是苦了她。”

不愧是跟了自己几十年的老奴才，说的话就是听得人叫一个舒服！

老太太中午偷偷抱走鸾枝的孩子，心里头还有点怕怕的，怕鸾枝闹，怕被下人们说自己恶毒，只这会儿被林嬷嬷几句话圆润下来，却连自己也觉得其实是为鸾枝好了。

心里头顿时舒坦不少，见小如意醒过来，乖静静地眯着眼睛，才刚出生就已经能看出日后的清秀骨，不免又爱宠地逗弄起来：“可不是？才刚生完孩子就闹，惯出来的毛病！仗着这一对小宝儿拿乔呢，不能惯，一惯就没有章法了，咱家的规矩净给她一个人破坏。”

“听陈妈说，醒来后就在院门口坐着不肯回去，也不吃也不喝的……说是日子不过了，要二爷给她一句话呢。老太太不如去劝劝，不然怕二爷回来…不好交代。”林嬷嬷踌躇道。

老太太不耐烦了：“不管她，就让她继续坐着，坐累了还能不回去？…孩子我留在身边养，也是为了她好。不然她一个窑姐儿出身，连带着姐弟俩个的身价都要被她拖累……又不是隔得多远，都在一个宅子里，等出了月子，几时心里想了，自个走过来看看，又没说不让她看。”

“呜哇~~”才吐着泡泡的小元宝忽然哭将起来，白白的小短腿儿蠕着动着，那圆团团的模样，只看得人心肝儿发软。

个小鬼精，一提起你娘你就哭。老太太连忙‘哦哦’地努着嘴巴哄他：“哎哟我可怜没娘疼的小宝儿，快别哭了…都怪你娘，心太狠，她心里藏着野人，不肯生下你们呢，是老祖宗拼了老命才把你和姐姐留在这世上，你长大了可要记着老祖宗的好则个~”

问林嬷嬷奶妈请来了没？

林嬷嬷连忙道：“来了来了。时间太赶，就先挑了几个年轻的，老太太看着合适不合适。”

招招手，门外走进来一排溜村妇，三十岁左右岁的年纪，穿得很朴素，没见过沈家恁阔的排场，一致战战兢兢地鼓着胸脯。

老太太让婆子把她们衣襟扯开，露出来一对对丰白乱颤的茹儿。都是哺乳中的妇女，那红与白莹莹浸润着，只看得小丫鬟们个个脸红低头。

老太太瞄了几眼，少顷点头道：“唔……奶水不少，瞅着也还算干净。让小少爷去试试，愿意喝谁的，谁就留下。”

“是。”

最前头的连忙走过来，小心翼翼地把元宝抱在怀里，解开胸衣喂奶。

元宝却不吃，只是闭着眼睛呜呜哇哇的哭。那哭声凄惨，天都能被他哭化，只把奶娘唬得坐也不是、站也不敢：“奴家喂过两三家孩子了，都欢喜得紧呢，今天这是怎么了……”

一劲地解释。

老太太不高兴起来：“喂过那么多，奶水早稀了。我们沈家的少爷，打娘胎里吃的就是上等粮食，只怕是不稀罕。”

叫换下一个。

下一个还是不吃。

再换，还是不肯。

把小大姐抱起来试，连安安静静的如意也哇哇的大哭起来。姐弟两个你一声、她一句，此起彼伏的，那打着颤儿的稚嫩哭腔，只把人心肝儿听碎。

丫鬟婆子们连忙拿帕子、盛米汤，不大的屋子里只见花红柳绿成一片。

老太太皱着眉头，真真是个妖精呐，连刚出生的孩子都被她谢鸾枝迷了心窍，帮扶着她呢。

“喂，只管给如意元宝喂奶，多喂几口，就记不得娘的味道了。”老太太挥着手。

一名小个奴才颠着瘦腿跑进来，一边跑一边嚷嚷：“老太太，完了完了，二爷怒气冲冲的，和魏五两个在外头撞门呢，说要把孩子给姨奶奶抱回去！”

老太太被唬得心尖儿一颤，抱走小宝，那就是割自己的肉啊，一旦被抱走，以后就抱不回来了。那个狠心的女人，她既然能把自个孙子迷得六亲不认，他日就一定能教元宝如意从小和自己不亲……这会儿忽然有些害怕起来，可是已经把鸾枝得罪了，砚青都把佩雯给睡了，哪里还有回头路？

便硬着头皮把桌子重重一拍：“什么完了完了？好日子才开始呢！怒，他有什么可发怒的？才出门走一遭，回来就是两个娃娃他爹了，谁有他这好的运气？你让人把门挡着，给我转告他，我老太太一把老骨头经不起折腾，他若是被狐狸精迷了心窍，一定要抱走孩子，那就踩着我的骨头过去罢！”

不让进。

作者有话要说：2.5k，补全咯,^^~zZ

谢谢【道化师、宝贝27、felling、彤颜、宿主以及扎克斯】几位亲的给力投雷~！！土豪有木有((∞))

扎克斯扔了一个地雷投掷时间:244222:6:27

道化师扔了一个地雷投掷时间:24423:36:35

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24422:26:48

felling扔了一个地雷投掷时间:24427:9:

鹤发彤颜扔了一个地雷投掷时间:244223:2:47

宿主muse扔了一个地雷投掷时间:244223:9:4

☆、第92章禁她足

“呜哇~~”

婴儿稚嫩的哭腔,细细小小的,断断续续地隔着院墙传出来,只听得门外沈砚青浑身将将一滞，心中的痛与焦切一瞬间再按捺不住。

多么真实的小儿咿呀，那是他与鸾枝血溶于水的交融，千般辛苦才孕育而来的结晶，怎么舍得被别人掠夺？太残忍！

两片漆红门板被踢得砰砰晃荡，直把里头婆子看得心慌意乱，连忙抵着门栓大呼：“爷啊、二爷您轻点喂~！门板旧了,经不起这样踢,吓着里头老太太和小少爷……”

嘭――！

话没说完呢，整个人已经被震飞到几步开外。

沈砚青提着下摆,一贯清雅的俊容上煞气凛冽,大步将将闯进来：“人在哪里？”

老太太吓一大跳，连忙把孩子往篮子里藏起，拄着拐杖拦出去：“做什么呢，这是做什么呢？我老太太一把老骨头，多看几眼自己的小孙孙，怎么了？还能把孩子给吃喽？…瞧把你紧张的，心都被女人勾去，忘了自己姓什么了！”

口中训斥，然而看着这个日益强势起来的孙子，暗地里却又心虚害怕……眨巴着烟斗，竭力不看沈砚青的眼睛。

“你们、这是要把鸾枝往死里逼！…让开！”沈砚青冷冷地瞪了老太太一眼，一道青裳漠然与她擦肩。

“诶诶、二爷不可啊……”床前几个婆子正要上前拦阻，嘴巴还未张开，人就已经被魏五一个个拨拉在地――

“去他娘的！敢情你没当过爹！”

那一副悍匪架势，只吓得再无人敢上前帮忙。

编织篮筐里，一对儿小宝正蠕着小短腿咿呀哭泣，粉嫩的小拳头蜷成一团，哭得好生可怜。沈砚青俯下腰凝看，他们竟好似能感应到爹爹一般，顷刻便吐着泡泡安静下来。

那眉眼灵秀，看哪里都是自己与鸾枝的影子。许是饿极了，才把手指抚上他们的脸颊，他们便本能地伸出小小的舌头吃舔过来。

软绵绵的湿润，就好像曾经把他们的娘亲轻揽入怀……这一刻，一股从未有过的贪念顿然从沈砚青的心间漫过全身――他的儿，他的妻，一个都不许从他身边逃离！

把篮子抱进怀里，转身对魏五道：“去拿条毯子，我们走！”

魏五可仗义：“早拿了，就等您吩咐呢！”

“好个魏五子，你祖孙三代吃着我沈家的饭，如今竟然也跟着那女人和我作对！”老太太失措起来，那绝望与恐慌在老去的容颜上迅速蔓延，却无有退路。见沈砚青要走，一瞬间心啊肝啊都碎了，几步扑过来，拽着篮子不肯松手：

“…砚青啊，你这是要把他们抱到哪里去？那个女人，她如今恨你，哪里还肯好好给你养孩子？你把孩子放在她身边，那就是放在一条母狼身边，她会教他们恨你、和你不亲！……不行，你不能走，今天就是死也要把孩子留在我这里，不然、不然就从我一把老骨头身上趟过去！”

舞弄着拐杖，只是不让走。

“呜哇~”那摇摇晃晃，顿时把如意吓得大哭起来。

“来人，把老太太拉开。”沈砚青稳住篮子，清隽面庞上尽是冷绝。

“是。”楼月连忙搭手过来。

只她才把手儿搀上老太太的腕，老太太手中的拐杖却忽然突兀地扬起。那杖梢直戳戳的，“呜哇――”，刹那之间，只见一道红色光影从篮子里震出，在窄小的空间下划出一道弯弯的弧线。

“啊――，是小大姐！”整个屋子里的丫鬟婆子顿时尖叫起来。

如意稚嫩的哭声一瞬嘎然而止。

那小小的身子好生轻盈，眼看着就要砸向青砖地面，沈砚青脑海中一瞬空白，仿佛看到石墩上鸾枝无魂的目光：孩子呢，我的孩子呢？

连忙把篮子在魏五怀里一放：“接着！”

一道青裳横过，只听‘撕拉――’一声裂帛声响，如意险险的托进了爹爹的怀抱。

那裹身的小红毯垂落在地，哪怕是稍微偏差个半分，接住的就不是孩子，而是毯子了……太危险！

老太太魂儿都快吓出来了，明明楼月才扶住自己，怎么就莫名其妙地扬起拐杖了呢？

“砚、砚青啊……我、我不是故意的…”她想要解释些什么，然而一口气却上不来，仿佛哮喘发作一般，只是僵着舌头浑身打颤。

打小被养在这间满是青烟弥漫的阴暗厅堂里，幼年的沈砚青没少听女人们在背后议论，只道祖母对妾室的手段如何阴险狠辣，那时的他还不肯相信，没想到她竟真的连这样稚嫩的小儿都下得了狠手……

妾，妾又怎么了？当初鸾枝不肯，又是谁用尽了手段相逼？

沈砚青轻抚着失声的如意，清隽面庞上容色冷冽，口气从未有过的凉薄：“老太太可知砚青自小最渴望的是什么？……是和三弟一样，能够喊一声‘娘’。哪怕那个女人再丑再卑微，只要她是我娘就可以。如今既做了父亲，又怎舍得自己的孩子再重复一遍那缺憾的童年？…即便鸾枝再恨我，然而再恨，她也是我的女人，是我一双儿女的娘亲。孙儿感念老太太的养育之恩，今次之事就此不提，但求老太太自此收敛，免得他日你我祖孙变作路人！”

狠话不多说，低头看看怀中的柔软小人，长长的睫毛微颤着，倚在胸膛上脆弱得就像一只小绵羊……那么的乖静，怎么都不忍心她受伤！小心放进篮子里，头也不回地大步离开。

瞅着自个孙子绝决离去的背影，那英姿修伟，步履缱风，老太太的眼前忽然模糊……

光阴逆转，好似又回到二十年前。那个小小的没娘的孩子，他在床上咿咿呀呀的哭，他攀着床沿姗姗学步，他眯着眼睛口齿不清的叫自己祖母，他坐在轮椅上清冷冷的倚窗着墨……忽然之间，他却道：免得日后你我祖孙变作路人！

路人啊……空倾注他一身殷切，末了竟换做竹篮打水一场空！

老太太眼睛一晕，整个儿忽然往地上栽去：“天啊，没有了，回不来了……那是妲己、妲己勾魂儿啊……”

“老太太！”林嬷嬷连忙上前搀扶，又命丫鬟赶紧把烟杆续上。

――*――*――

竹岚院里旺财巴巴的蹲在门口，等着陈妈手上的那碗香浓鸡汤。

陈妈却不给它，几步端进鸾枝的卧房里：“二奶奶才生了孩子就吹风，会落下病根的，快来吃些暖暖。”

鸾枝头上缠着红布，裹一面薄被，虚浮地倚卧在床头：“我等他。他把孩子要回来，我就吃。”

唉。陈妈叹气，默在一旁。瞅着二奶奶也不过十六岁，花儿的年纪，却一个人大老远嫁到北边做妾，无依无傍的，家里人也真是够狠心。

‘吱呀――’，雕花的镂空红门被推开，进来一道笔挺青裳，手上抱一弯编织竹篮，萧萧然站在门边不语。

“呜呜~”有小儿呢喃的声音从他篮筐里传出来，嫩嫩小小的拳头隐约蠕动。他忙低下头来轻轻摇晃，没有人教他，他也知道要‘哦哦’的宽抚他们。

“孩子？…我的儿！”鸾枝眼眶顿地一红，颤着手儿掀开被子，忙不迭的要下地。

怕她沾染地气，沈砚青连忙几步走到床边：“我给你抱回来了，日后没有人能抢走他们！”

一路上马不停蹄，他的嗓音有些喑哑，双手把元宝如意小心放至床上，掖着被子坐在鸾枝身旁。

鸾枝的眼里却再没有他，她满心满眼只剩□旁的一对绵绵小儿。

从没想过女人的生产竟是那么的痛，生下来就好像死过一回，连一眼都没有好好看过呢。素白的手指抚抚这个的脸蛋，又摸摸那个的小手，姐弟两个粉团团的蠕在一起，见她手指拂来，傻傻地吐着舌头要吃……看起来多么相亲相爱啊。

“元宝儿、如意……我是你娘……”豆大的泪珠从鸾枝失色的脸颊上一颗颗滚落，这一刻忽然也想回家，也想去看她自己的娘。

沈砚青心疼不已，他想要抱住鸾枝的肩膀，给她温暖抚慰，又怕她一生气惹动孩子们哭。末了只用指尖抚上鸾枝眼帘，替她卷走一汪湿润：“让你受委屈了，好好将养身体。待满月之后，我与你夫妻同拜祠堂，请老族长正式给你上族谱。答应你的，我全部都补偿给你！”

不需要了。一次次骗伤她，之后又信誓旦旦的哄她，每一回都这样，没玩没了的重复……她又不是痴傻。

鸾枝拨开沈砚青的手，咬着下唇头也不抬：“孩子饿了，我累了，你出去。”

‘你出去’，短短的一句话，多么残酷……她把自己排除在一家四口之外。

沈砚青指尖一滞，少顷清俊面庞上晕开一抹似笑非笑：“好。那你好好休息，想要什么了，就同陈妈说。不管多贵重，我全部都给你买。”

“……”鸾枝却不应他，见元宝咧着小嘴儿嘤嘤低喃，猜着他饿了，便把他抱在胸前喂奶。

那红红小嘴本能的将她樱桃一含，陌生的感觉，不似沈砚青吃的时候那般灼渴殷切，却也吮的贪婪。

微微有点痛。

急急的吸，却吸不出来，没有奶。委屈地瞪着小腿儿哭。

鸾枝可心疼，怪自己，怎么没有奶？旁人不是一生完就有奶？…又换去另一边给他吃。都吮得疼了，还是没有。呜哇呜哇，哭得更可怜了。

没有娘家人在身边，没有人出主意，糊里糊涂痛一场，忽然就做了母亲，什么都不懂。忍不住又眼泪一搭一搭地往外冒。

沈砚青体恤她，见她脸上浮起挫败，连忙伸手把孩子抱过来：“我让陈妈煮点米粥先喂着。你先吃点儿东西，等力气恢复了就有了，不要怕。”

不要怕……真好听啊，谁怕了，最恨的就是你。

他的声音磁哑温柔，孩子一缩进他怀里，顷刻就乖觉地停止了哭泣――这只城府极深的狐狸，他在娘胎里就把一对儿小姐弟收买了。鸾枝瞅着元宝酷似沈砚青的一张清俊小脸蛋，眼泪冒得更欢了。

讨厌他，做什么不好，偏要触碰她最最受不了的底线……完全没有可圆润的余地。

沈砚青却不知鸾枝究竟为什么哭，终于把她微颤的肩膀用力箍紧在怀里，不停地亲她额头：“傻瓜，把你所有的苦和委屈，只管告诉我。要怎样我都答应你。不要闷在心里折磨我、折磨自己可好？我不忍心你这样为我哭！”

他的吻依旧是热烈，那唇下淡淡胡茬只把人摩挲得气息顿紧，天生的情爱妖孽，从来懂得怎样将人心思撩拨得恰到好处……不吻她还好，一吻她，鸾枝就又想起那个商海叱咤的女人。

鸾枝把元宝从沈砚青怀里抱回来，揩着被褥盖住丰盈的身子，闭起红肿的眼睛：“我想要的是什么，你知道的。不用重复问。”

哦，那就是要走了？

沈砚青凤眸含笑，滞滞的凝着鸾枝不语。他知道她有底气说这个话，那外头黑道白道的两个男人，哪一个不是如狼似虎地盯着自己？只怕恨不得下一秒就寻他一个不是，然后把女人生生地从自己身边剥离……然而，他怎么可能给她机会见到他们？

沈砚青凉凉地勾了勾嘴角，拂着青裳站起来：“那你好好休息。”

女人依旧不应他，一抹丰腴娇身裹在蚕丝被褥里一动不动。

他走到门边步子一停，忍不住又一字一顿道：“谢鸾枝，我对她丝毫没有任何印象，更不可能因为她而放弃你！你要明白一点，我的孩子不能没有父亲、也不能没有母亲，不管你如何恨我，嫁给我，你生就是我沈砚青的人，死也只能是我的鬼……没有人能把我们一家四口分离！”

砰！

话音一落，便有重物被碰撞在地上，咕噜噜地滚了一滚。是那个女人又闷气了。他是真的怕她，她一闷起气来，他就没个清净安生。可是谁让自己就是对她抵抗不能？……都是他把她惯出来的，怕也得继续受。

“呜哇~~”元宝如意又蠕着小胳膊小短腿大哭起来。爹爹娘亲一吵架，姐弟俩顷刻就哭，打娘胎里惯出来的‘坏毛病’。

陈妈端着米汤从后院小灶走出来，听见动静，不由战战兢兢发问：“爷……二奶奶她…可还好吗？”

“嗯。你去大灶上弄些猪蹄鲫鱼，给她补补身子。”沈砚青容色冷峻，略微上挑的凤眸将满院子奴才一扫，沉着嗓音道：“从今日起，倘若谁人放她踏出院子半步，出了甚么事，唯你们众人是问！”

“是。”那一袭修伟青裳拂过，道不出的气宇森然，只看得一众丫鬟奴才齐齐噤声……二爷怎么一当上爹，好似突然就变了个人，竟对二奶奶这样狠冽？

日暮下的窄巷空寂无人，魏五咋着舌：“爷，您也别怪二奶奶闷气，是个女人都受不了老太太这样的！…这幸亏是她娘家远、没个人帮护，要换做我们小翠，啧，不定叫上娘家哥哥小舅的，二话不说就把整个家给抄喽！”

沈砚青凝着眉头不语，心中把利益权衡，末了对魏五吩咐道：“明日一早，你带春画去京城四皇子府还有黑风口各个报喜，就说二奶奶喜得龙凤胎，母子平安，让二位兄长宽心，待出了月子请他们上门吃酒。”

“是。”魏五呆了一呆，挠着脑门想一想――吓，先发制人，还是爷够狠！

作者有话要说：2.5K，下章亲们心心念念的四哥终于要出场了！……嗯，要不要让鸾枝扬眉吐气一回→→

以及谢谢felling亲持续投雷，红彤彤的爱心奉上???~！

☆、第93章深宅远（上）

没有奶。一连五六天了，胸脯满胀得不行,奶水偏偏就是出不来。

两个小宝宝不肯让奶娘喂,陈妈只好拿羊奶喂他们,早先的时候还好，多吃两天却发了红疹子，小脸、小屁股蛋上起出来一丛丛。因为不会说话,整日个只能呜呜哇哇的哭。

鸾枝只好让陈妈改喂米汤。疹子倒是消了不少，姐弟俩儿却吃不饱，每天巴巴地缠着鸾枝的胸脯干嚼。沈砚青看着心疼，鸽子、鲫鱼、猪蹄……没少给鸾枝补养身子，还是不顶用,只把一对儿小夫妻愁得。

北院上房里燃着宁神的熏香,袅袅烟雾在雕梁画柱下弥漫。

老太太蔫萎萎的躺在床上，听陈妈汇报起这个，胸腔里的咳嗽顿时停不来：“咳、咳咳…造孽哟~，成亲到现在，都不知和我们砚青好过多少回了，瞧把她那对儿胸脯满的……如今倒好，立贞洁牌坊呢，连给男人吸一口都不肯了！她那是存心和我们沈家过不去呢！”

唉。陈妈叹气：“奴才也劝过好几回了，二奶奶她就是不肯……不肯让二爷碰她。本来也不好过来麻烦老太太的，实在是看着小大姐和小少爷太可怜……奴才也不好自己去和二爷说。”

老太太喝着鸡汤眉眼不抬。

林嬷嬷恭着腰道：“早上我让张二婶子去劝了，这会儿也不见过来回话。二姨奶奶的脾气拧着呢，老太太不如去看看……毕竟不能可怜了孩子。”

老太太鼻腔里发出冷哼：“啧，我可不敢管那个女人，只怕说她两句不是，回头砚青就要和我祖孙陌路呢！…随便她，反正那孩子我见不着、摸不着，让她折腾去吧，折腾没了倒好，大家伙日子都别过了！…咳、咳咳咳……”

嘴上这么说，想到那粉团团的一对儿小姐弟，心里头又割肉一般的抽痛，怕他们瘦、怕他们被欺负、怕他们哭。见陈妈勾着肩膀讪讪然告退，忍了忍没忍住，便叫丫鬟把拐杖拿来，叼着烟杆也出门去了。

――*――*――

晌午的竹岚院里花叶清新，旺财带着她的两只狗崽蹲在院子里懒懒的晒太阳，她是黑的，那狗娃却灰不溜秋、黑白相间，只须一眼就把它曾经的风骚历史出卖。

见人来，凶巴巴地瞪着门口嗷呜嗷呜。

老太太进不来，又气又无奈，拄着拐杖在门外骂：“还能怎么着，孩子都生了，让他爹含一口怎么了？敢情从前你们就没好过？没好过这两个娃从哪里来？…这么着不喂不养的，是准备把元宝如意活活饿死了？…天底下就没有你这样狠心做娘的！……亏得嫁给我们砚青，什么都宠着你让着你，这要换做是别人，二话不说把孩子抱走了，看你还怎么拧！…便说那邓家小姐，得有多容人，你这样闹，人家也没和你怎么着，你还不知福了……”

一直说，边说边揩着眼泪，叹老年心酸子孙背弃，叹流年不利狐媚殃宅。

“吱嘎――”

大晌午的很安静，那苍老的控诉声在幽幽巷道里显得尤为清晰，几个姨娘的院子里悄悄探出脸来，一个个支着耳朵偷听热闹。都知道二房的姨奶奶早产诞下一对儿龙凤胎，和老太太彻底闹翻了脸。虽也贪爱新生命的喜庆，却不敢过来探望，怕老太太记恨自己和她唱反调。

老太太耳听着那一声声欲遮欲掩的动静，有意要让大家伙听听鸾枝的过分，便越发把嗓门扬高：“别人那是家里头穷，下不来奶，没办法才喝米汤！咱沈家可是县上数一数二的豪门大户，连下人吃的都比那外头的百姓好。你倒好，山珍海味的自己吃着，反过来却给孩子喂米汤！这刚生下来的孩子能经得起你几天饿？恁的心狠！……”

隔着窗子，鸾枝披一抹牡丹斜襟小褂，正坐在床上给元宝如意涂膏药。那叱责声刺耳呛人，她就是耐着性子不回不应。

过河拆桥的小脚老太，嘴上说得恁的好听，然而自己可不是傻子。那邓佩雯表面上确实没怎么着，私下里可没少讨老太太的好，听说昨天两个人才刚去戏园里听过一回戏呢……瞒不过人的野心，只不过自己心意已死，装作不知道罢了。

用花汁儿熬制而成的上等药膏，乃是沈砚青托人从宫中弄出来的好物，涂在肌肤上凉丝丝的甚是舒服。元宝如意咧着小嘴，那小胳膊短腿儿蠕来蠕去，看起来享受极了。

鸾枝忍不住俯下身去亲他们粉嫩嫩的小脸蛋：“小东西，看把你们乐的。”

再没有人比沈砚青更宠孩子了，捧在手心里都怕他们化掉一般，什么事儿都要亲历亲为。连一块简单的尿布、一瓶祛疹的膏药，都要着人去京城里定制最好的，只怕小宝儿用了不舒服。

惯是个清冷的男人，幼年孤寂、少时病卧，突然之间有了暖腾腾的四口之家，那满心满眼里的幸福遮藏不住。也不管鸾枝理是不理他，只把欢喜一个人反复品尝，竭尽全力的对她们母子仨人好。

可是他却把她禁了足。都是当爹的人了，那一股孩子气儿还是不改，怕喜欢的东西跑走不见，便执拗地把女人牢牢的桎梏在眼皮底下，金丝雀一般娇养起来。

他这是要把她憋死呢，憋到没有力气再和他挣扎了，然后就又像从前一样，再一次容忍了这个宅子的不堪。

……

虽知道沈砚青很爱很爱自己，可是那口气，鸾枝真的咽不下去。

身子靠得近了，胸前一对儿酥满便软沉沉地垂挂下来，丰盈雪胀的。小孩子又要吃，小小的手儿拂着鸾枝的肚兜，不停地吐舌头。

张二婶子在旁边看了，忍不住着急：“都胀成这样了，你自己不难受？…已经不是姑娘家家，被他多吃一回少吃一回，你也伤不到哪里去。左右都是自己男人，从前还吃的少吗？早晚还不是要给他？…快别怄气了，瞧把俩孩子馋的！”

话里的意思赤果果的，都知道小夫妻俩从前夜里头的那些‘胡闹’呢。一个大宅子，什么都瞒不住。

鸾枝脸一红，这才发现胸前一抹雪白从肚兜内敞露，连忙用手一捂：“以后也不给他。他爱和谁好就和谁好去，我都随他的意。”

置气的言语，不肯承认自己身体的难受。其实胀得硬痛，可是每回才一动摇，抬头看到沈砚青那张刀削玉琢般的清隽面庞，心里头顿时又生气。他越好，越毫无底线的顺着她，她就越不想给他好颜色，知道他心里头正打着什么坏主意……又给自己挖坑呢。

张二婶子叹气：“嗨我说，你难道还真想二爷一辈子不娶不纳了？…我的好二奶奶，他们这样的人家，怎么可能就你一个？上一回如果不是玉娥作死，如今这宅子里早就多出来一处院子了。这回的邓老板，那是老太太做的主，实在怪不得二爷，我听说二爷为这个没少和老太太冷战呐。你再憋屈，也不能白拿自个的孩子去赌气！”

鸾枝抿着嘴角：“我就是咽不下这口气。他再是被动，终究还不是做了？随便他们怎么着吧，我也不争不吵，我不和他们过就是了。”

“嘤嘤~~”娘亲脸色一黯，如意顿时瘪起小嘴巴。这个小丫头，也不知怎么了，恁的是个心惊敏感，鸾枝连忙把如意揽在怀里安抚。

张二婶子可不敢告诉鸾枝，如意先前在老太太那边差点被摔死的一出，只咋着舌道：“啧，都是俩孩子的娘了，你咋还说这种话？…是不是见凤萧找回来，你心眼儿又活了？我可听说他在山头上做了土匪，那可是挨刀子的活计。你如今被我们二爷好吃好穿的宠着，早已经和从前不同，吃不了苦的，跟着他出去早晚是后悔！”

鸾枝也不解释，只是‘哦哦’地哄着孩子。谁说就是去找凤萧了？…当初若不是凤萧豁出性命救下自己，别说孩子了，连自己一条命都保不住。

凤萧是个铁骨铮铮的好男人，只叹命运蹉跎，如今的自己配不上他。

张二婶子看着如意乖静静的小脸蛋，无奈的摇着头：“瞧这可怜见的，朱秀要是知道你这样虐待她的两个小外孙，不定在家里急成什么模样。别的我不多说，你就是真想跑，也得先把自个奶水弄通了。不然除了二爷，你还能让谁帮……让凤萧？你要是真让凤萧我也没话说，今天就算是白来一趟了。”

说完拍拍衣摆就要走。

一道碧珠帘子掀开，沈砚青着一袭鸦青色藤纹长裳从门外探身进来。

惯是只擅于伪装的狐狸，那一双凤眸微挑，精致嘴角噙笑，也不知在外头站了多久、听去了多少，偏偏等着张二婶子要走他就进来。

鸾枝背过身子不理他。

沈砚青也不计较，只把手中两只小摇鼓在床头架起，拨拉着咚咚的音乐逗弄孩子：“今日可还听话？…有没有让你很辛苦？”

他的声音温柔体贴，一边说，一边把鸾枝下颌扳过来正对自己。

赤果果的秀着恩爱。

张二婶子因为刚才提到凤萧，不由有些尴尬，连忙屈膝告辞：“二爷有时候也要硬着点，别什么都凭着二奶奶，她拧着呢。”

“好。”沈砚青含笑点头，那英姿有如玉树清风。

不大的卧房顿时安静下来，元宝如意吐着舌头舔吮沈砚青的手背，穿一抹红的蓝的小肚兜，露出粉团团的小屁股，蚕宝宝一般。只把沈砚青看得满心爱宠，定定地凝着鸾枝：“你看他们有多乖，真的舍得不喂他们。俊之前还和我说甚么不许对孩子严苛，现在你却第一个欺负起来。”

鸾枝低头拭着元宝嘴边的口水，假装没看到他眼中的潋滟：“要怪就怪你。换我，我还不要他们。”

她的双颊嫣粉粉的，看起来气色好极了，举手抬眉间娇媚与丰韵遮藏不住。沈砚青忍不住扳过鸾枝的肩膀：“别说气话。孩子没有错，你再是恨我，也不能把罪责牵累到他们身上……就一下下，若是讨厌我，闭上眼睛可好？”

鸾枝不动。

沈砚青心中默叹，便把修长手指探入她香酥的脊背，解开她颈后的两根蚕丝细带。

悉索――

一抹殷红肚兜掉落，里头两座异常饱满的美物顿时沉甸甸赫然于目下。那红与白晃得人眼花缭乱，欲念忍不住于天性中张扬。

“嘤~~”元宝如意蹬着小腿儿要吃。

他们和他们的爹爹，都要吃她。

沈砚青哽了哽喉咙，指尖掂起那丰盈顶端的鲜红樱桃，小心含咬入口中。

先轻轻试探她两回，不见有泉浆涌出，忽然连带着周遭一片儿红晕重重一吸。

“唔……”痛得鸾枝身子猛然往前一挺，连忙伸手去挡。

沈砚青却把她桎梏，他的嗓音磁哑低沉：“看在孩子的份上，今日你不从也要从我！”

再度将她红果儿用力吮吸，一边又在那美物上捏弄打滑，按揉着穴儿……少顷，点点浓稠化作泉水汩汩，奶水出来了。

香浓四溢的露白浆液，是他二十一年来从未染指过的奇妙滋味。沈砚青大手抚摩着鸾枝的丰盈，揉揉捏捏着，眼眶忽然有些湿润。

鸾枝晓得他从小是个没娘的孩子，心里头也有些疼他，然而越是疼、越是爱，对他的要求就越是苛刻……她真的跨不过邓佩雯那道坎。

鸾枝把红晕一捂，推着沈砚青的肩膀，不给他多吃：“够了，换另一边吧。”

“…好。”沈砚青便把薄唇埋进鸾枝的另一座丰盈，小心地吃啄起她另一株晶润的红果。

那汩汩的露汁淌入口齿，心中的柔情便再也按捺不住。女人的身子在怀中微微颤抖，他晓得她一定也在挣扎……明明他们夫妻这样相爱！

沈砚青忽然把鸾枝抱紧：“阿桃，不要再折磨我了好不好？我对她真的一点印象都没有，又怎么可能会娶她？…我们重新开始，你要怎么罚我都可以，你说什么就是什么，只是不要让我失去你！…”

迷乱痴吻着鸾枝的香颈与锁骨，大手在她饱满的丰茹儿上划着圈儿揉弄，好似要把她融化在自己的胸怀里。

“呜哇~~”以为爹爹娘亲在打架，元宝如意愣了一愣，下一秒便咧着小嘴哇哇大哭起来。

鸾枝被弄得又痛又痒，忍不住去捶打沈砚青宽瘦的肩膀：“把孩子吓着了，唔……快放开……我还能说不好吗？被你看管的像个犯人，我还能上哪儿去？”

挣开身子，抱起元宝先给他喂奶。

小嘴儿吱吱的，饿极了吧，我可怜的小少爷，你就不能有一刻安静些？

看着女人娇美面容上的嗔恼，沈砚青心间忽然溢开一抹悄喜。只要她肯对自己说这样的话，那么一个月的时间，他就一定能够在元承宇和凤萧上门之前挽回她！

“你看，连孩子都看不过你这样欺负我。”一双凤眸微微上挑，容色却假装严肃。因体恤鸾枝喂奶辛苦，又亲自去大灶上吩咐加菜，那一袭青裳翩然，连脚步都比寻常明快。

傻瓜，还以为你那点儿心思谁看不出来？

鸾枝噙着嘴角凉凉一笑。

――……――……

自古情爱惑人，任他是只城府算计的狐狸，但凡一触到红颜挚爱，心思一样单纯好骗。给他一点儿甜头哄哄，他就自动放大成了一块蜜糖。

沈砚青果然以为鸾枝肯回心转意，和魏五主仆两个密谋了一下午，当下决定开始对她死缠烂打。

先开始送花送首饰，见鸾枝好像不怎么生气，过几天居然又得寸进尺地把书房小床搬了回来，很碍眼地支在鸾枝对面的墙角。每日个穿一身英姿翩然，频频在母子仨人跟前晃荡，偏让鸾枝一睁眼一闭眼看到的全是他。

用魏五的话说，这是加深印象，强行洗脑。

再然后是收买人心，动不动就从外头带回来一些稀奇古怪的小儿玩物，讨元宝如意的开心。不过姐弟俩个似乎也不需要爹爹收买，只要沈砚青回来，他们便手舞足蹈的笑；每天晚上还要沈砚青倚在床头对他们说话，然后才肯吃着奶水睡着。

可恶的家伙，他一靠近床头，忍不住就要吃吃鸾枝的豆腐。鸾枝可生气，命春画在两张床中间隔开一道帘子。元宝如意看不见爹爹，一整晚哭得人心疼，气得老太太第二天又拄着拐杖在院门口叱叱叨叨。

这一局沈砚青完胜――群众的力量，个人得服从组织。

当然，对外的严防死守也不能放松。一边儿对媳妇好，一边儿还得把她看管得仔细，鸾枝的房间里如今连针线墨笔都没有了，有时候荣若过来探望，陈妈也要全程奉陪在旁。

这是为了掐断所有危险隐患，防止内外通气，引狼上门。

鸾枝心知肚明，沈砚青又对自己使坏招儿呢，他偏用这一家四口‘相亲相爱’的景象告诉她，这个家没有她不行，没有他也不行，孩子们谁也缺不了。

眼瞅着元宝如意对爹爹日盛一日的黏糊，心中不免生出一股莫名躁闷。怕走不了，怕再度不甘不愿。

“汪汪――呜汪――！”院子外头传来旺财凶巴巴的狂吠。

“诶诶~，您回去吧，我们二爷吩咐了，说二奶奶月子期间不见客，谁也不见。”陈妈的声音好像很为难。

隐隐约约还有女人带笑的柔润嗓音。

鸾枝不由皱起眉头：“外头是谁呐？少爷小姐们好容易才睡下，别吵吵。”

叫陈妈进来问话。

陈妈讪讪哈着腰：“回奶奶，是…是佩雯小姐来了。”

呵，终于沉不住气，主动上门来了。恳舶眨自己倒也想见识见识她呢。

“让她进来吧。”鸾枝眉眼不抬。

……

邓佩雯着一袭雅净茶花长裙，头插珠花小簪，揩着礼盒含笑春风地从门外走进来。

把不大的卧房不动声色打量，道不出一股俗尘烟火气息，暖暖的，一进来就知她夫妻恩爱。再一看床上一对儿粉嫩可爱的小宝儿，眉眼间的自信便有些僵涩：“老早就想来看鸾枝妹妹，铺子上太忙，一直也不得空。”

作者有话要说：先更新半章，下面估摸还有三四千字，作为福利送给亲们^^

那个……厚脸皮放作者专栏，好久没动过了，球收藏有木有

以及谢谢【宝贝27，冰糕和felling亲】的给力投雷，扑倒熊抱~\(RQ)/~

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24425:7:55

冰糕扔了一个地雷投掷时间:2442423::59

冰糕扔了一个地雷投掷时间:2442423::2

冰糕扔了一个地雷投掷时间:2442423::6

felling扔了一个地雷投掷时间:244248:48:46

☆、第94章深宅远（修）

邓佩雯主仆两个一前一后的离开。

荣若腆着肚子从院门口走进来,已经七个多月的身孕，看起来有些臃肿,边走边揩着帕子轻哼：“月子还没出呢，人就急不可耐地找上门来了。二嫂干嘛还理她？凭白给自己添堵。”

荣若自从被沈砚邵亲自接回来以后，因着有娘家人的帮护,李氏也不敢再像从前一样随意拿捏，看起来气色不错，说话间的气势也比从前足了不少。

鸾枝心里憋闷，正愁着没人说话呢,连忙叫她进来坐：“来了也好，免得光听沈砚青一面之词,到头来被算计了还帮着他数钱。”

荣若在床边坐下来,爱怜地抚着元宝如意的小脸蛋：“快别说气话,二爷哪里舍得算计你，瞧把你们母子仨个照顾得，宅子里哪个姨娘不眼红？…不像我们三爷，嘴里头甜得像蜜，背地里尽瞒着我做那些气人的勾当。”

还不是一样，戏做的真点假点罢了。

鸾枝笑笑，嘴上却不多说，因见荣若看起来似乎不快，便问道：“不是才听说安分了一阵。又怎么气你了？”

荣若瞟了陈妈一眼，见她又像个牢头一般杵在一旁，便有些不悦地皱起眉头：“嬷嬷手上拿的是什么？屋子里这么多的空位，也不懂得放下来。”

都晓得三奶奶娘家那边厉害，得罪不起，陈妈连忙讪讪地看向鸾枝：“二奶奶，您看这……收是不收？”

鸾枝眉眼不抬，只对荣若道：“是她送来的点心和小孩衣裳，我不要的……陈妈你带回去给孙女儿吧。若是你也不想要，那就直接扔去大门口，免得我看见了不舒服。”

乖乖，这些都是上好的东西，平常人家哪里买的起？

“谢奶奶赏赐。”陈妈连连哈腰感谢，却依旧抱着锦盒不敢走。二爷吩咐了，有外人来的时候，一定要‘照顾’好二奶奶。

好个沈砚青，招来的奴才一个比一个衷心。鸾枝不耐烦起来：“既然不拿走，春画，那你替我抱出去扔了吧。”

“好咧！”春画可讨厌邓老板，闻言很干脆地走过来。

“诶诶，别别。这么好的东西，扔了怪可惜的。奴才先抱去后院，回头让家里老头子过来提走。”陈妈连忙抱着礼盒下去。

梨香不在，屋子里没有外人。

荣若瞅着陈妈一步三回头的背影，抚着肚子叹气道：“有时候当真羡慕二嫂，嫁个男人对自己这样上心。你是不晓得我们老三……母子两个串通一气，说甚么在祠堂里戒烟膏，昨儿个小绿碰巧过去送衣裳，却看到他和那个秀什么芸的抱滚成一处……要不是看梦娇还小，没娘疼太可怜，我真就与他和离了！”

真是狗改不了吃屎。

鸾枝不由越发厌倦起这座阴深老宅，你在人前看它冠冕堂皇，拐到背后瞧一瞧，那墙上却早已经一层层爬满霉斑，只怕藏污纳垢不够多……呆得久了，连皮肤上都是那股萎糜的味道。

低头给如意掖着被褥：“他们沈家人惯是能装能骗，要换我是三奶奶，前番我就不回来了……刚才邓佩雯说要回南方呢，我才琢磨着她怎么忽然就松口了，原来竟是沈砚青答应给她名分，每年还要去南边看望她好几回。今天要不是她身边的丫头说漏了嘴，只怕过个十来年，突然就冒出个什么二少爷和我家元宝争名分呢。换你，你受得了吗？”

贯日只见二爷对鸾枝百依百顺，哪里料到竟然还有这一出。荣若惊愕地用帕子捂住嘴巴：“呀，这不是南北两头各占半边天。磕堑伺弼┍臼虏恍。早晚得回来和你争……二爷这招也忒不明智！”

想了想又道：“不过他看起来倒不像是这种人，二嫂小心别中了那个女人的圈套。”

鸾枝心里头飕飕凉，叫春画把柜子里的梳妆小盒拿出来：“谁知道是真是假呢？两面三刀，惯会算计人。一会等他回来我再试试他，要是不和我解释清楚，这一回左右我都不与他好过……三奶奶你可得帮帮我，我在这儿只你一个能说得上话的姐妹。”

把一只翡翠耳环放入荣若的手中，一双澈眸巴巴地凝着她看。

些微冰凉的触感，质地并不十分的好，却擦拭得光亮明净，显见得是珍藏之物。

荣若最是面皮儿薄，圆圆的脸蛋上不由泛起红晕，推着不肯要：“二嫂这是……好好的送什么耳环？都是做媳妇的，一样被困在老宅子里受气，谁又能比谁好到哪里去？二嫂尽管说就是，但凡能帮的荣若一定不二话。”

鸾枝扑哧一声笑起来：“瞧你自作多情。三奶奶的嫁妆，那是京郊几县都出了名儿的，我就这么一只旧耳环，哪里敢送出手？…却是想拜托你家嬷嬷，把它交给街尾画铺的斐老板，就说我请四爷来家里做客，他立刻就能明白了。”

“啊呃~”元宝一有动静就不肯睡，睁着黑亮的眼睛很认真地盯着鸾枝看，那五官好似与沈砚青一个模子刻出来，活脱脱就是他爹的倒影。

鸾枝又疼又气，忍不住拍打他粉嫩的小屁股：“不听话，连你也替他盯梢是不是？”

“咯咯咯”，痒痒的感觉，元宝小短腿儿蹬得更欢了。

荣若看了满心里都是艳羡，忍不住把元宝抱过来亲：“瞧这可爱的，二嫂真是好福气，第一胎就生下个胖小子……过两天月底，嬷嬷照例要回荣家一趟，我让她顺路给你送去就是了。不过你得告诉我一句实话，秀芸那女人肚子里的孩子是不是三爷的？我回来得晚，也不晓得他两个几时就勾搭上了，问旁人一个个又都装糊涂。”

口中说话，因想到李氏母子背地里的那些龌龊行径，眼里头不由泛冷。都道自己这一胎又是个姑娘，她怕旁的女人赶在自己之前先给老三生下儿子，怕母女几个的日子今后越发难过……反正所有危险的，早早的都要将它掐灭。

那般忧虑，鸾枝又岂能不懂？从前没做母亲不晓得，一朝生下孩子，便都怕旁人把自己孩子该得的那一部份分出去……女人在深宅老院里霾得久了，心思就这样慢慢变狠。

如意醒了，鸾枝‘哦哦’地哄着，眼前却浮起当日被绑架时，老三和秀芸那副见死不救、逃之夭夭的鬼祟身影，便咬着下唇道：“具体的我也不十分清楚，不过早先和砚青在街上看到过他们两回，好像是早就认识了的。起先没注意，被你这么一说，倒觉得有些蹊跷。”

果然是旧相识。哼，那么必然是留不得的了……好在如今甚么都不需要自己动手。

荣若给身旁的跟班嬷嬷递了个眼神。

那嬷嬷容色庄严，乃是荣家老太太身边亲自调拨过来的老奴才，见状颔首点了个头。

鸾枝正待要再说话，见春画频频地挤眼睛，连忙收了口。

陈妈撩开门帘走进来：“两位奶奶可要喝点儿热鸡汤？才炖的，可滋补。”手上端着食盘，眼睛却把二人的表情动作悄悄扫量。

鸾枝干脆把耳环给荣若戴上，笑盈盈道：“瞧，这颜色配你当真好看。左右也饿了，不如一块儿吃饱了再回去吧。男人们靠不住，咱可不能自己对自己不好。”

悄悄对荣若眨眼睛。

荣若便不动声色地收起耳环，抚着少腹道：“你瞧我这肚子，如今胖的像只猪，哪里好看了？二嫂尽会夸人……鸡汤就不喝了，先回去补个觉，肚子太大，腰酸得不行。”

搭着嬷嬷的手腕，懒懒的往院门口走。

陈妈上下打量了一圈，见委实没可啥奇怪的，便也放下心来。

――*――*――

八月末的天气渐渐转凉，眨眼满月的日子就要到了。沈砚青每日忙得不见人影，到了天黑就往鸾枝床上一倒，一会儿拱拱鸾枝的香颈，一会儿捏捏孩子的小脸蛋，自得其乐死皮赖脸，任你打他捶他，反正就是不肯回自己那张小破床。

不大的卧房里软融融的，如意才吃饱，蹬着短短的小肥腿撒欢。沈砚青支着胳膊半卧在床沿，手上拿两颗琉璃球，一忽而左，一忽而右，只把她逗得咯咯笑不停。

鸾枝正在喂元宝吃奶，见状不由嗔恼：“刚喂了奶，别把孩子笑吐了。”

“娘亲的奶这样金贵，让人多吃一口都不舍得，宝贝儿怎么可以吐……如意你说是与不是？”沈砚青凤眸微眯，凉凉地凝了鸾枝一眼。

那一对儿雪白娇峰酥软，红艳艳小果儿在元宝小嘴里若隐若现，满室都是她浓郁的馨香……明明是自己耕耘成熟的美物，如今却与自己无份。只看得他心中酸涩难平，偏俯下腰继续逗如意笑。

气她，叫她存心冷落自己。

“咯咯~~呜……”

只才把如意粉团团的身子抱起，袖子却顿时湿却了好一片。吐了。

措不及防，下一刻连腰腹处的衣裳也湿――笑尿了。

“咯咯咯”，如意小手儿抚着爹爹清隽的脸庞，做了小坏事的她好不开心。

鸾枝连忙把元宝放回床上，揩着帕子擦拭如意的嘴角：“看把孩子弄的，活该。快滚回你自个的床上去，碍眼。”

一边说，瞅着沈砚青的狼狈，又忍不住抿起嘴角。凝着眉头装凶，不想被他看见了得意。

却忘了将胸前春光遮掩，那才喂过奶的红果儿上尚且沾着浓醇浆露，莹润又饱满，只看得沈砚青目光一滞，挪不动，渴望起她的味道。

“你帮我擦干净我就走。”沈砚青的嗓子忽然喑哑，把鸾枝执帕的手儿放在自己湿却的腰腹处。

硬邦邦顶着人，热烫灼烧手心……沈、砚、青，你还好意思？

鸾枝任由沈砚青把手儿放在那里，只是揪着帕子不肯动：“邓佩雯那事儿处理得怎样了？”

太狠，每一回想要与她温存，她便拿这桩旧账横在二人面前……偏偏那又是自己跨不过去的软肋。

沈砚青眼中的炙热微微一黯，却不死心，勾着嘴角逗鸾枝笑：“好好的又提她做甚？煞风景……这么久了，你就不想我？”

“我前日见过她，说要回南边呢，以后不过来了。我就是奇怪，她那样厉害的人，你是怎么让她心甘情愿答应离开的？”鸾枝笑盈盈地凝着沈砚青，不错过他表情分毫。

那硬物在手下又大，晓得他正自难受，却偏不理不应。从前疼他，身子给不起，也会变着法儿的让他快乐，如今却不肯弄。一弄就想到他的那桩背叛。

沈砚青又如何不知，却奈何那里胀得硬痛，便把鸾枝腰儿在手中一紧：“兴许知难而退了，知道我不肯娶她……暂时还未同我谈及，等结果出来了我再告诉你。”

结果其实已经出来，景祥的行号继续，所有盈利五五分，邓佩雯要个空头名分下个月回江广――完全出乎意料的选择。早先的时候心中尚存着一丝疑惑，以为自己或许未曾动过她，如此一来可以让她望而却步，万万没想到邓佩雯宁可守活寡也要名分。

可是说好的要对鸾枝隐瞒，她邓佩雯却违背了约定……居心叵测，逼自己动狠！

修长手指划弄着鸾枝软峰上的红晕，想要吃她，痴痴怨怨：“最近看起来好像大了很多，你看奶水溢得这样，总也吃不完。”

“呜哇~”见爹爹薄唇贴近娘亲的红果果，元宝顿时蹬着腿儿大哭起来，不肯给爹爹抢去自己的美味。

沈砚青凤眸冷冽，凉凉地眯了他一眼：小崽子，忘恩负义。

莫名的醋意，偏撩开衣襟要吃。这可是他自己的女人，旁人都靠边站。

“呜呜~~”元宝委屈的瘪着红红小嘴。

知难而退才怪，宁可一年见上几回也要得你的名分，可见对你有多上心？…都是女人，谁猜不透谁心思。鸾枝把帕子一甩，揩着胸口的盘扣不让沈砚青弄：“哦，那你好好商议，等结果出来了再来找我。”

早先的时候什么委屈都掖在心里不说，就怕四爷知道了为难他，如今被他骗了又骗，一颗心都冷了。不管他做是没做，便为着给自个孩子抬抬身价，也要给他沈家一个下马威……破釜沉舟，但愿四爷他肯来。她一天天算着日子等。

(2)去京城

日子就那么一天天的数着。

沈砚青每日忙得昏天暗地，听下人们说他又从南边找了个绸缎庄，正在商议着入股景祥；本来说要回南方的邓佩雯忽然又不走了，布庄上的气氛略有些微妙，伙计们紧张兮兮。不知葫芦里卖的是什么药。

鸾枝也懒得去问他，反正问也问不出实话。他既不肯坦诚，那么她也同他做戏就是。从前又不是没有做过。没必要吵，免得把孩子们吓着。

九月一到，北面的天气说冷就冷，眨眼满月的酒席就要开始张罗了。

沈家老宅忙碌起来，大灶上杀鸡宰羊，粗使的婆子们布桌子、摆碗筷，忙得不亦乐乎；院子里的戏台上又挂起了红灯笼，是沈砚青特地差人从徽州请来的戏班子，打下午才到，务必赶着天亮前把一切布置妥当……风风火火的，那一声声吆喝倒把宅子里的阴气冲散了不少。

北院上房，老太太心乱，大半夜的睡不着。

林嬷嬷伺候在一旁，眼睛里都是疲倦：“听陈妈说二爷明儿个都把老族长请来了，还请了县上一些知名的乡绅老板，看起来这抬举是免不了的了，老太太你看这事是出面不出面？”

老太太青黑着脸：“那邓佩雯怎么办？当初也是为了他考虑，才把邓佩雯一个好好的大姑娘拖下水。如今答应给她的，什么都没给，倒把她害得进退两难。听说最近又弄了个什么新股东进来，他这是要把邓佩雯生生挤走呢……从前倒看不出来这小子恁狠的心！存心让我下不来台，这个面我不出。”

哎，二爷这招确实是狠了点。

林嬷嬷察言观色，晓得老太太原是抹不开面子，便又措辞道：“当初老太太也只是牵了一回线罢，留不留在二爷的房里，那可是邓小姐她自己做的主，说来也怪不到您头上……明天那么多的女眷客人来，老太太要是不出面，倒便宜二姨奶奶一个人风光了。奴才寻思着，既然她身份已定，您倒不如顺势给她个台阶下得了，也省得她日后真把孩子教得和您不亲。”

想到那一对儿粉团团的小姐弟，老太太心里就割肉一般的痛，她谢鸾枝多恶毒的心，自从砚青把孩子抱回去以后，竟当真让旺财把着院子，从此一面都不让自己见。

闷着烟斗不说话，很久了才皱着眉头吐出一口长气：“啧，也只能如此了，但愿佩雯能晓得我老人家的不易吧……当初就不该听信那算命瞎子的话，说什么胎儿不保、开始克夫，不然我何必整这么一出，平白和他们小两口闹僵？如今忽然贴过去，只怕她还以为我巴结她呢……要不是看在孩子的面上，我当真懒得管她们闲事！”

“是，老太太您宽宏大量。”

还嫌弃她妓院出身那一出不是……林嬷嬷默了默，没敢提醒老太太。

――*――*――

秋高气爽，阳光明媚，连天气都应景，满满的喜庆。

大概晓得今天是自己头一回出门，元宝如意竟也难得大清早的就清醒过来。尿了床，屁股底下双双湿却了好一大片。小拳头握进嘴里，咿咿呀呀、左看右看的寻找娘亲，想要讨娘亲的奶水喝。

娘亲却在梳妆打扮呢，哪里有闲功夫管你？

沈砚青着一袭玄色圆领缎面长袍，端坐在床沿亲自给他们换衣裳。金丝刺绣的火红斜襟小褂，搭着黑面花边儿小裤子，棉布的袜套将脚丫儿包裹，一对金童玉女便打扮出来。

“阿呃~~”红红小嘴吐着泡泡，见爹爹凤眸含笑，又高兴地蹬开小腿儿撒欢。

沈砚青满心柔软，忍不住挨个亲了一遍：“小东西，几时才能够叫爹爹？”

“还早着呢，你等着吧。”鸾枝不咸不淡的瞥了一眼。

对着铜镜梳妆画眉，脸颊儿轻抹胭脂，雕花小簪□□发鬓，整个人看起来便多了几分味道。

……胖了，已经再找不到一丝昔日少女的踪影。

沈砚青却满意这样的成绩，几步走过来，亲自替鸾枝把耳环戴上：“上一回没有看仔细，这一回一定要好好把你爱一回。”

鸾枝笑盈盈，纤柔的手指儿勾着沈砚青英挺的鼻梁：“那你可得看仔细了啊，怕看了这一次，这辈子都没得看了。”

分明笑容娇美，怎生得却一股道不出的笑里藏刀之味？

沈砚青微微蹙了蹙眉，把鸾枝指尖含进口中轻吮：“这辈子都没得看……你舍得对我这样狠心。俊

那薄唇噙一抹似笑非笑，分明不错过她表情分毫……他在试探她。

果然是只不好对付的狐狸啊。

鸾枝便恼了沈砚青一眼：“傻瓜，谁愿意三天两头和你扮新娘子，又不是过家家？”

沈砚青的心中却生出几许不安，昨夜梦入混沌，依稀又回到旧日光阴。那一尾花轿轻摇，里头少女十五六岁，戴一顶红艳盖头看不清脸；他亦是个少年，没有坐轮椅，在大门口柔声唤她下轿。她却不肯下，只把盖头忽然掀开，往他脸上盖住，然后咯咯笑着消失不见。

不吉之梦……怕徒生变故。

沈砚青擒着鸾枝下颌，面色冷肃下来：“阿桃，今日无论如何，请给我一个面子可好？把这场规矩完整的办下来，给我和孩子一个完整的家，然后你要我怎样都可以！”

鸾枝不应不答，见他薄唇贴近，连忙不着痕迹地挣开距离：“神经兮兮，谁不给你面子了？只怕是你心里有鬼，怕四爷凤萧寻你算账才是。”

魏五从院门外走进来：“爷，刚才老族长让人过来传话，说准备要出门了。”

“好。我这就上门去接他。”沈砚青便凝着眉头站起来。大清早的院子外头便已经阳光普照，他的背影在日头下有些恍惚，走了几步忽然回过头来：“鸾枝，你要在家里等我，照顾好孩子。”

“晓得了，你走就是，我还能去哪里？”鸾枝痴痴看着沈砚青清瘦的英俊面庞，挥挥手催促。这个自己第一次用了身心去爱的男人，你骗我这么多回，总须狠下心来也让你尝尝被骗的滋味。

那笑容怎么看还是有些假，沈砚青不放心。

“我……我前几日，确实答应了邓佩雯要给她名分。怕你多想，便一直没有告诉你。不过那却不是我的本意，我只当她会知难而退，却未料到她竟上门与你滋事。半个月、最迟一个月之内，我便会让你看到最满意的结果，你要相信我！”沈砚青勾着嘴角，一字一顿道。

“急什么，等你先有结果了再发誓。”鸾枝淡淡一笑，没应话……信誓旦旦太多，总有一天就贬值了，听多少遍都没有感觉。

沈砚青这才迟疑着转身走了。

巷道里没人，问魏五：“你与他二人说的是什么时间开宴？”

啧，娶个女人恁的辛苦，一连遭两个男人惦记！

魏五咋着舌，很是同情道：“奴才能那么傻么？肯定说的是大中午！”

沈砚青这才放下心来，凤眸里噙着冷光：“好。那么快去快回，赶在晌午之前，先把扶正之礼结束。”

即便鸾枝真的不肯和自己过，一旦她成了自己的正妻，只要自己不点头，不信他元承宇敢强拆人婚姻！

――*――*――

鸾枝目送着沈砚青的背影消失在巷尾，转了个身，开始整理行装。

赌一把四殿下他能来。

说来也是没用，没有邓佩雯雷厉的手段，也没有她恁多的见识，身上还挂着两个小拖油瓶，除却求人，只怕下辈子也出不了这座宅子。

把一块碎花小布摊开，三三两两的拾掇起来。其实也没有什么可收拾，他买的东西她都不拿走。一套成亲时候的小红袄子，两双绣花鞋儿，墙角里取出凤萧送的红玉坠子，似乎便没有其他了……哦，还有一面太后娘娘赏赐的红锦，怎么能忘了这个？平白被老太太轻看那么久，早该高高的挂出来给自己抬抬身价，真是糊涂。

问陈妈：“小姐和少爷呢？”

陈妈惴惴惶惶的，盯着鸾枝的包裹看：“丫头们抱去玩儿了……二奶奶、这是…这是要去哪里？”

“你去让人抱回来。”鸾枝不应，端着杯子坐在靠椅上等。

那言语不高不低，却偏生一抹矜贵让人不敢抗拒。

过了上午，日后就是正经二奶奶了。

陈妈不敢得罪，连忙颠着小脚出去。

少顷却急惶惶地空手跑进来：“抱不回来了。老、老太太不让抱。如意哭得上气不接下气，二奶奶快去看看吧。”

“不让抱，你不会抢吗？”鸾枝蓦地想起当日才分娩完，老太太狠心抢走孩子的那一幕不堪，眼里头都是恨。

没有什么比抢走一个母亲刚出生的孩子更残忍。

“奴才不、不敢抢，怕老太太又和先头一样，把如、如意摔着就不好了？”陈妈支支吾吾着。

“摔着？”鸾枝一愣，一瞬间只觉得气息上不来：“…老太太先头把谁摔着了？你再说一遍。”

啊！怎么就说漏嘴了？

“没、没摔呢，二爷给接住了。”陈妈连连煽着自己的大嘴巴，怎么着就是不肯重复。

鸾枝却不需要她多讲，揩着帕子几步迈出了院子。

难怪如意自小敏感惊慌，除却自己与沈砚青在旁，平日里几乎像个木头一般不动不笑……可恶的小脚老太，当日若非沈砚青接住，是不是自己此刻就已经看不到闺女了？

眼眶顿湿，心中恨起，边走边拭。

大院里正在唱戏，那戏台上青衣花旦依依呀呀，台下莺莺燕燕金钗粉面，好一片团花锦簇。

宴席还没开场，老太太和林嬷嬷一人抱着一个小娃娃，被一群夫人太太围在中间逗趣，这个说他的鼻子好看，那个说她额头贵气。如今沈家的地位与荣华日盛一日，那言语之间尽是褒赞，只怕不能够讨老太太更欢心。

老太太可高兴，暗自庆幸今天还是豁出老脸露面了，不然凭白错过这么好一个和孩子亲近的机会。一会儿揽揽如意、一会儿亲亲元宝，笑得眼睛都眯了，心里头的爱泛滥得就像蜜糖一样。

见元宝淡定的蠕着小手儿，如意却咧着红红小嘴呜哇，不由抖起膝盖，想要哄小大姐安心。年纪大了，连孩子的哭声都当成一种天大的享受。亲了亲如意粉嫩的脸蛋：“瞧，小丫头怕生呢，哭得恁大声。还是我的元宝儿见识广，将来有出息。”

“是啊是啊，可不是，小少爷他日定然是状元头一甲。”

“老太太真是福气，外头生意上风光，家里头还得了一对儿龙凤胎。”夫人太太们笑眯眯附和着。

“全看造化，是天赐的福分。”老太太膝盖抖得更欢了。

“呜呜~呜~~”如意抽泣得上气不接下气。天知道这个老太太有多么恐怖，魔鬼啊，娘亲快救我――

那小嘴儿瘪的，春画梨香看了不知道有多心疼，却又不敢上前去抢。见鸾枝赶来，连忙几步迎过去：“二奶奶，哭得狠呢……只是想抱出来看会戏，怎么就弄成这个样子了，嘤嘤…”

鸾枝滞滞地看着人群，那一圈浓脂厚粉的太太，这一个捏着元宝的小脚丫，那一个去揉如意的小脸儿，满嘴甜言，当做猴儿一般逗弄，只看得她心里频频的割痛……没错，就是小气了，不想让孩子帮老太太长脸！

便几步穿进人群里，弯腰把如意抱进来：“该吃奶了，我先抱回去。早上起来还没喂过呢。”嗓音低低的，又叫陈妈去抱元宝，也不看众人，直将将就往回走。

老太太的笑容还挂在脸上，怀中却顿时左右一空。

那媳妇儿着一抹牡丹红裳头也不回，竟也不对她半句请安。

啧，瞧这气场，连家主都不放在眼里……场面瞬时有些尴尬。

瞅着鸾枝盈盈娇挺的胸儿臀儿，众人不由窃窃私语起来。

“你说的就是这个呀……听说才十六呢，真厉害，看把二爷那般一个人才迷的……。”

“可不是？早先还听说二爷和邓老板两个要成事，结果这一个月不到，忽然又改成个妾了……”

“世道哎……一个窑子里买来化煞的丫头，一年不到，孩子也有了，正室的位置也爬上了，太厉害。”

“啧啧。”

议论纷纷，怕人听见又偏偏让人听见。

鸾枝充耳不闻，只是抱着孩子‘哦哦’走路。

老太太的脸色就很难堪，暗暗磨着牙：看吧看吧，早料到是这样。大户人家的女人们嘴可毒着呢，知道你正房是个窑姐儿出身，谁人愿意承认？…没人愿意和窑姐儿平起平坐。

真该叫砚青回来看看，什么态度，我老太太都主动给你让台阶了，你还能怎么着？瞧这拧的，眼睛都不看人了。

一时间冷场，只剩下戏台上依依呀呀的南边唱腔……连这戏班子都是特意为她选的。老太太觉得很没面子，怕传出去不好听，便对林嬷嬷使了个眼色，一定去把孩子给抱回来。

林嬷嬷领会，带着两个嬷嬷跟着鸾枝去了。

不远处有仆从小跑过来禀报：“老太太、老太太，有个姓朱的公子，说是二奶奶的娘家人，带一群人浩浩荡荡闯进来了。”

“朱什么公子？…她娘家不是又酸又穷，没亲没故。咳萌撕涑鋈ゾ褪牵就告诉他没这人。”

仆人不敢，连舌头都打了结巴：“那、那朱公子穿得可气派，看装束好…好像是宫中来的人，老太太您还是自己去看看吧，小的应酬不起。”

宫里头？…做戏呢吧！

老太太吧嗒着烟斗，哪里可信，天塌下来都不信她谢鸾枝还有恁阔的亲戚！

因见仆人催促，便颠着小脚不情不愿的去了。

……

鸾枝才走到巷子里，身后便气汹汹上来两个嬷嬷，一左一右把路将将一堵。

林嬷嬷的笑容冷冰冰：“二姨奶奶慢走，老太太说今儿个是您的好日子，少爷小姐们就由着她来照顾，您忙您的去。以后都是体面人了，少不得要多见些世面，免得见了人还不懂得打招呼。”

含沙射影着鸾枝的不大度，见不肯松手，帕子一挥，让嬷嬷上前来抢。

“呜哇~~”陈妈怀里的元宝率先被夺了过去，蠕着肥短短的小手儿直哭……为什么娘亲每次都只抱姐姐不肯抱弟弟？

“放开，二爷几时放话给你们动孩子了！”气得鸾枝胸口不住起伏，扬起手腕煽了嬷嬷一耳光。

胸口却被扯乱，一只粗糙大掌伸过来。

“别总拿二爷撑腰，您就把孩子拿来吧您！”那嬷嬷人高马大，欺她才出月子、身娇无力，遁地把如意也抢了过去。

一时间窄巷里女人叱责、婆子粗噶、婴儿啼哭，好生是个热闹。

“住手！快放开二奶奶，出、出大事了！”远处一名小厮气喘吁吁地跑过来――老、老太太吩咐了，让赶快把二奶奶扶回去，梳妆打扮了出来见客！…来、来贵客啦！

（3）

北院上房光影一如既往的灰暗，侧座上一名二十三四岁男子正撩着玉色长袍端端而坐，那剑眉高鼻、英姿华貌，通身一股道不出来的帝宇之气。只看得一屋子丫鬟婆子连气儿都不敢大声喘……一辈子活到现在，还没有见过这样的人物。

他却端一碗茶水悠然品茗，并不将任何人的注目放在眼里：“阿桃人在哪里？我自己去看她。”

凉凉的言语，来者不善，只把人听得心慌。

老太太恭敬陪坐着，三寸金莲不敢着地，空落落的悬挂在八仙椅上。等鸾枝来，又怕她来。

…怎么着忽然就冒出来个四皇子，看起来年纪也与自个孙子差不多大，她一个穷苦破落人家，哪里搭上的这层关系？…竟然也不早说，故意给自己挖坑呢，先前对她那般算计，这下不定要怎么报复……心机真是恁的深啊，可千万不要连累自个砚青吃苦头。

“就来了，就来了，殿下您可要再添些茶水？鸾枝这丫头，好脸面，不打扮好好了不肯出来见客。都我们砚青给惯的，就从来没见有谁像他这样宠媳妇呐。”老太太满脸堆着笑，心里头却发愫，好好的又让人去抢她孩子做什么？这下平白又把她得罪。

一口一句夸鸾枝好，赞鸾枝懂事识大体，什么好话赶紧说出来。

“不必。”元承宇冷冷地扫了老太太一眼，讽弄地勾起嘴角。这是他第一回入阿桃的婆家，早先的时候未曾在意，只当她在这样的大户人家至少过得安逸，此刻见周遭一切虽瑰丽豪阔，却分明一股阴压压死气逼人，心里头便冷……晓得她原过得十分辛苦。

把杯子往桌上一放，只这一低眉一抬头间，却看到那门坎外多出来一道熟悉的红衣身影。

微乱的鬓发，簪子的位置不对头，那才生下孩子的身段略微臃腴，不似去年清俏。手上揽着个娃儿，哭得嗓子都哑了，蠕着小手儿拱在她胸前要吃奶。看她的鞋面上沾土，显见得刚才经历过一场什么。

身后几个婆子战战兢兢随来，一个婆子还肿着半边脸，一口一个‘奶奶还没打扮呢，不能去见客！’

还打扮什么？就这样已经够了！……好个沈砚青，你的信誓旦旦呢？只道阿桃这样的耐脾气，到底被逼成了哪般才会主动拿信物求助自己，却原来娘儿仨被欺负成了这般！

元承宇勾了勾唇，扯出笑容：“表妹来了。”

“瞧瞧这丫头，在家带孩子带的不爱打扮了，瞧这乱的，赶紧去后头打扮了再出来……”老太太才笑眯眯着假装嗔怪，听到那‘表妹’二字却只觉浑身将将一颤。手边的杯子被撞翻，吧嗒溅了一地茶水。

“殿下……民妇给殿下请安！”鸾枝连忙把如意教给春画，屈膝服了一服。

眼泪却掉下来，在青砖地上滴答一声轻响。

她一掉眼泪，老太太就知道没指望了。这是存心把委屈示给四皇子看呢，她不想和自己好过……恁狠的女人，果然指望不得她，笑一笑又怎么了？存心把沈家逼上绝路呢！

慌乱起来，急急忙酝酿起情绪。

元承宇却不允鸾枝屈膝，亲自上前把她搀扶：“今后不许再叫殿下，从此改叫四哥。我已与太后娘娘将你的身世坦白，她老人家听说你竟是先前那破了红街之案的奇女子，只怕回京后还要见你。”

心中怜疼妹妹受了欺负，面上却温和抚慰，怕话说多了她会哭。

“是，四哥。”鸾枝却不哭，咬着下唇忿忿地凝了老太太一眼。见老太太脸色发黑、手腕儿抖得不成样子，嘴边却蠕着笑，分明想要讨好自己，偏拭着眼角对她凉凉一笑。

没门儿。太晚了。

忍了太久，从生孩子那天一直忍耐到现在，终于得见天日！

把包裹交给四王爷府带来的奴婢，再把空寥寥的竹岚院回头看一看。才住了一年的院子，却好似历经了一辈子，哭过恨过逃过却也爱过，看这个角落是她和沈砚青置气的背影，看那个角落又是他将她抵在桌前缠绵抚弄……她曾那么的迷恋过他，以至于连凤萧的山盟海誓都狠心抛却。现在却要走了，也不知道今后还回来不回来。兴许不回吧，没有勇气再霾进这座阴森的老宅。

鸾枝要带春画走，把梨香留下来照顾沈砚青。

梨香哭着不肯松手：“二奶奶可是怪我先前给老太太打小报告？二奶奶千万别怪奴婢，别抛下奴婢一个人不管…”

鸾枝安抚她：“你就算不说，老太太也还是会知道。在这个宅子里，谁的心又能由得了自己。二爷喜静，你留下来照顾他正合适。”

一尾软轿抬来，鎏金敞篷，特质的婴儿小篮，比沈家的竹抬小轿不知要精贵多少倍。

两侧是婢女，一长串，妆容华贵，只把新主子恭敬搀扶。

男仆叫一声‘起――’，一群人便浩浩荡荡地往大门口方向出去。

“吱嘎――”

一条窄巷幽幽，那轿子过境之处，姨娘们纷纷从院子里探身出来。晨间灰蒙光影下，只见那母子三人风光而去，吱呀吱呀，背影怎生的那般不真实？

今儿个唱的是什么戏，一个小姨太太怎么就当上了皇亲贵族？那四皇子深得皇上器重，他日荣登大宝，她可不就变成了郡主？……啧，像一个传说。

听故事呢！

咋着舌儿唏嘘感慨：“这女人，好命！常人和她比不上。”

一个两个三个，忍不住揩着帕子尾随过去。心里头竟然也觉得解气。好在从前也没把她得罪。

“阿呃~”元宝头一回坐轿子，晃晃悠悠，好新奇。在软褥里蠕着胳膊，想要把瞌睡的小姐姐叫醒。姐姐哭累了，睡得正沉呢，他便一个人吐着舌头自得其乐。

那软绵绵的稚嫩嗓音，只听得老太太心里头割肉一般的疼，气都快呼吸不上来了，断魂断肠！

晓得鸾枝心狠，轻易不好哄弄，只得巴巴求她：“鸾枝啊，家里头心心念念着给你抬举呢，你怎么说走就走了？……你这一走几时能够回来？砚青那么疼你，只怕不能把你当娘娘一样供着，你就舍得把他抛下不要了？小宝如意还小，他们也不能没有爹，你不能这么自私心狠……我老太太年纪恁大，再是多看不了几年，就算后来有过不对，从前也不是没有对你好过，你突然这么冒出来这么个四哥，这是活活逼我一条老命啊哈……”

戏台上的假面不如人间故事好看，后院一众的客人太太们纷纷涌了出来，围拢成一团，窃窃私语。老太太怕家丑传出去丢人，不敢把话说的太直白；又怕鸾枝这一走，沈家就算是彻底把皇家人得罪。旦一得罪，以后生意还怎么做？都没人敢再和自个做生意喽！……不行不行，豁出去一张老脸也得把她留下！

只是拄着拐杖拦在路上不让走，捶胸顿足，示着老泪斑驳，想要搏舆论的同情。

这时候了还在怪自己不对。咳赐了她先前到底把自己如何逼迫……罢了罢了，一报还一报。

鸾枝却在轿子上不肯下来：“四哥喜欢低调，我也不好将他身份四处招摇……毕竟是破落人家出身，传出去了怕他面子上不好看。说狠心什么的，再没有比一生下来就把人孩子抱走更狠了。若不是如意命中有福，只怕元宝儿现在还不知要去哪里找姐姐呢……老太太和二爷这一年来对鸾枝的照顾，鸾枝心领了，有空请老太太去京城玩。”

心中闷痛，千万滋味道不出。

是心狠了，心狠也是被逼出来的。没有耐心了，她也不想让姐弟俩从小在这里成长，将来刻出来一身陈腐的味道。出门上了马车，心中念着快走，怕再多耗上半刻，沈砚青提前回来。

狠妇啊――！都这么低三下四求你了，你还给脸不要？你这是要把我老太太活活往死路上逼，是与不是！

一辈子风光八面，从来在外名声都是‘宽爱仁慈’，几时在人前有过丑态？今天把恶婆名声传出去，日后哪里还有脸面再见人？

老太太受不了打击，只觉眼前将将一黑，忽然半边身子抽搐起来，整个儿顿时栽倒去地上。

啊！老太太――！

林嬷嬷和一众丫鬟连忙扑将过去。

作者有话要说：上午太着急出门了，许多细节没有修饰完善，所以晚上小修了一下^^

以及谢谢【苏紫、胖子、冰糕、宝贝、晴未、彤颜、龙猫】几位亲的幸福轰炸，群抱么么o(RvQ)o

苏紫扔了一个地雷投掷时间:244322:4:36

苏紫扔了一个地雷投掷时间:244322:33:36

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24432:46:34

胖子扔了一个地雷投掷时间:24437:8:48

冰糕扔了一个地雷投掷时间:24439:8:6

宝贝27扔了一个手榴弹投掷时间:24438:54:36

看今日晴未扔了一个地雷投掷时间:24436:8:39

鹤发彤颜扔了一个地雷投掷时间:24429:38:

龙猫扔了一个地雷投掷时间:24429::24

看今日晴未扔了一个地雷投掷时间:244276:3:56

☆、第95章四爷府

今日请的都是县上的头面人物,正是客人到访之时,沈家老宅门前车水马龙,来来往往间尽是华衣亮服,好一片奢华富贵。

都堵在大门口看热闹。

见鸾枝一抬贵气小轿晃悠悠抬到大门口,身旁元承宇一袭玉色长袍器宇轩昂，连忙个个双膝跪伏于地：“殿下千岁千千岁！”

“呜哇~~”好厚重的喊声啊,吓得才睡着的如意小手儿一抖,瞬间惊醒大哭。

“哦哦,宝贝儿乖~”鸾枝连忙把如意抱在怀中安抚。那轿子高高在上,人生头一遭把世人这样俯瞰,只觉一股道不出的滋味――不自在,不习惯，却又十足解气。

端着腰骨，不肯怯场。

元承宇瞥见鸾枝晕粉的脸颊，却将她的故作泰然一眼洞悉。这女人……别扭得可爱！

心里头软绵绵的就好似有虫儿在爬，薄唇不由自主勾起一抹笑弧。对婢女们示意，命将鸾枝扶上马车。

“恭送殿下起程――”看客们连忙又磕头。那声量浑厚，从街头响彻巷尾，只把鸾枝的风光做足。

马车咯噔咯噔就要开动。

阿桃！

人群后忽然传来一声熟悉的磁哑嗓音。鸾枝心尖儿一颤，看到一骑高头大马眨眼疾驰到跟前。

你要他时他不见，你怕他时他却偏偏就来……注定冤孽一对。

“迂――！”沈砚青撩开玄色长袍一跃而下马背，把手中长鞭一扔，大步向鸾枝走过来：“阿桃，你要随他去哪里？今日是你我的大好日子，元宝如意儿也要上族谱……听话，这就下来和我回去!”

他生就一双略微上挑的凤眸儿，此刻那眼中潋滟含笑，嗓音磁哑温柔，可凉薄的嘴角却为何噙着一丝冷意。一错不错地盯紧鸾枝，单手撩开她的车帘布，要她随他回去。

这是个不达到目的不罢休的男人，他睚眦必报，爱你时对你千般宠惯，却绝不容你对他分毫的背叛。今日将他在众人面前如此耍弄，旦一回去，日后怕是要被他困牢在老宅，永无出头之日了。

“我回娘家。我不随你回去。”鸾枝硬着声儿，没来由的脊背飕飕凉。没忘记去年初见时沈砚青对自己的冷漠桎梏，忍不住把身子向后挪了一挪。

元承宇便对身边的侍卫使了个眼神。

“呛――”两把剑在车门外重重一叉，侍卫的嗓音铿锵无情：“车内乃皇戚贵属，闲杂人等不得打扰！”

沈砚青魁伟身躯略微一震，却并不后退，依旧滞滞地凝着鸾枝笑：“阿桃，你出来和我回家。冬天来了，没有你和孩子，我…一个人怕冷。”

又装可怜想骗她，一把她骗回去，转身再把门一关，她就又变成了一只金丝鸟。

鸾枝狠着心，咬着下唇道：“沈砚青，你死心吧。自我分娩那天起，你我的缘分就已经走到了头……正如老太太所说，本就是娶来化煞的，如今任务既已完成，你富贵腾达，我便也该退场了。日后，你多保重。”

呵……退场？

既是决意要走，当初又何故闯入我的世界，让我为你这样痴心痴魂？如今那情爱骨肉都已种出，一对儿粉团团的呈现在眼前，你却又要把我忽然掠夺一空……怎么可能！

要么你当初就别出现在我的视线！

隔着沉重冷剑，沈砚青薄唇浮起一抹凉凉笑弧：“你又气我。这么长时间，莫非你都是同我做戏。可倒希不要不承认，你明明这样爱我。没有我，谁给你快乐？听话，快下来。”

“啊呃~”见爹爹来，元宝忍不住蠕着毯子，咧嘴小嘴巴笑。喜爱爹爹磁哑的嗓音，想要得爹爹的怀抱。

鸾枝把篮子往身后一藏：“彼此彼此，你不也一样在做戏？爱不爱的，又有什么意义。你骗我那么多次，我不过骗你这一回。谁也不欠谁，日后你好自为之……唔！”

“――”话音还未落下，沈砚青忽然拨开两侧剑鞘，就那么用力地扳过她的下颌，狠狠地亲吻了下来。

满心欢喜的张罗，忐忑地盼望，那般柔情的求她，末了却等来她的这一场戏耍。他心中也恨，恨她绝情狠意，却无奈那人用权势压迫，却还是挡不住对她的痴爱！

恨不起来……没有她不行！

沈砚青重重地吸涿着鸾枝柔软的唇瓣，灼热的气息满满地拥堵着她，好似要将她刻印在自己的骨髓深处。

一众看客战战兢兢悄眼看戏，因见四皇子俊容上阴云密布，纷纷替他捏一把冷汗。

“爷……”侍卫为难地拱手讯问。

元承宇冷冷地皱起眉头，好个沈二，竟这样公然欺弄本殿下的妹妹，不想活了。

因见鸾枝粉唇儿被沈砚青贪吃含咬，那娇满丰胸儿起伏，看起来柔软得就像一只小猫……莫名的涩意在心中涌起。不想看她这样被男人欺负。

握过侍卫手中的长剑，在车辕上随意一拍。

“驾――”车夫会意，缰绳一扯，强行将二人分开。

半日前尚且真真假假恩爱的小夫妻，就这样开始生分。

沈砚青与鸾枝互相对望着，少顷似笑非笑地勾起嘴角：“你逃不出我的生命。照顾好我们的骨肉，不要太想我……待处理完手头之事，我会让你心甘情愿的带他们回来。”

鸾枝胸口不住起伏着，一抹小帕紧紧攥进手心：“不饶你操心，还有四哥……这么小的孩子，过一段时间大约就把你忘了。”

哼，四哥……好生亲切。

沈砚青容色清冷，因见元宝如意难得乖觉地凝着自己发呆，就好像知道将要与自己分离一般，心里头忍不住又钝痛。轻抚着元宝如意粉嫩的小脸蛋：“暂且随娘亲去京城散散心，过一阵子爹爹就去接你们回来。要听话……不许把我忘了。”

转过身，却对元承宇泰然挑眉：“想不到四皇子还有夺人妻子之嗜好……罢，暂且麻烦代为照顾一段时日，他日烦请殿下亲自送他们回来。”

“哦呀，沈老板真是好生自信~~。忘了提醒你，太后娘娘对表妹很是佳赏，只怕少不得还要给她介绍几桩好姻缘。到了京城后，本殿下会托人将和离书寄来给你，沈老板记得签字。”元承宇弹开折扇笑笑，一跃翻身上了马背：“告辞。”

“不送。殿下务必记得今日所言。”沈砚青凤眸含笑，不亢不卑地拱手作了一礼。

“恭送殿下，千岁千千岁！”马车咯噔咯噔起程，长阶下一众来客纷纷叩头相送。

“呜哇~”姐弟两个忽然大哭起来，那稚嫩的哭声在人群叩拜中好生清脆，只听得人心中抽疼。

“乖，不哭不哭~元宝如意去舅舅家了~”鸾枝连忙俯下身去轻抚，眼角余光瞥见沈砚青隐痛的目光，只当看不见，漠然合起车帘。

对面沈砚青滞滞地看了这一瞬，忽然回转过身去。他也上了马背，去送老族长回府。

漆红的大门，斑驳的铜扣，青石台阶将宅子内外的天地间隔……起初的时候，一抬小红轿冷清清抬进去，生生把少女执念斩断，才不过一年，一场戏却又各个散场。

都不知它到底值不值得。

透过车窗，鸾枝看着人群中沈砚青赫然远去的清瘦身影，渐渐的便与荒草坡上凤萧的萧瑟重合……都像是一场梦，很短，那短短时间里，故事却又长得像是一辈子。

不知以后和他如何，但即便没有他，她也会把孩子们好好的养大成人。

――*半个多月后*――

京城四皇子府地处皇城侧边上的荣光巷，这里住的都是皇亲国戚，那红砖白墙琉璃瓦，雕梁画柱揽月廊，放眼过去一片的富丽堂皇。四皇子府坐落在其中，倒显得很是清朴素雅。

厢房内燃着宁神熏香，鸾枝正倚靠在床沿喂奶，一个喂着喂着睡着了，便抱起另一个继续吃。出了宅子，四哥哥只将她当做宝儿一般的疼，每日滋补不断，加之心情舒散，如今奶水不断，那胸前丰满盈盈润白，就好似一对儿熟透的大蜜桃。吃不完，胀得难受。

奴婢进来，脸颊不由有些泛红，轻声问话：“这是中午的食谱，四爷问夫人还想吃些什么？他叫人去添。”

把菜单子给鸾枝亲阅。府上多少年没有过女主人，平日里冷清又肃谨，难得谢夫人一来，连空气都好似被她暖和起来，带起了烟火人情的气息。

鸾枝不由嗔笑道：“吃什么都好，只管随意安排就是。哪里有像四哥这样小心的，顿顿把菜单让人看，又不是饭馆子？”

“四爷平时待人可严肃了，咱们府上还是头一回有女主人呢，只怕他也不晓得如何宠惯您，这样事事躬亲的，夫人您真是好福气。”奴婢屈膝答话，眉眼里多少羡慕。

瞅一眼元宝咕吱咕吱的小嘴儿，见小少爷眉眼清朗，与四爷几许相似，脸颊越发泛红――原来说甚么不近女色，都只是因为没有遇到可心的人儿。

那话风奇怪，鸾枝不好应答，便噙着嘴角道：“下回我亲自同他说。你是不晓得，再这样把我喂下去，元宝如意都吃不过来了。”

来这里已经多日，起初的时候不习惯那人前人后的‘夫人’称呼，后来见四爷为难，想想自己身份委实不明，便只得由着众人去。好在他也不常回来，自己倒似成了女主人，每日里过得简单清寂，也不需要再与谁心思算计。

见元宝吃饱了，只是含着她的乳儿嚼弄，些微的涩涩麻麻，便把他小嘴儿松开。一抬头，却看到门外元承宇不知何时而至的挺拔英姿，蓦地脸颊一红……刚才说的话也不知道被他听去没有？

“四哥。”

“嗯。”那红颜娇面，只看得元承宇莫名恍惚。从前宅中无人，走到哪儿都是清冷，如今进门便是仆婢忙碌，那小院里女人与小儿衣裳悬挂，秋风把稚嫩的呢喃声吹来，只把人听得柔柔软软……从未品尝过的安定与满足。

听鸾枝又唤，便一袭绛色长袍从门外大步走进门来，好笑道：“再喂也喂不熟你。都认了这么多天的哥哥，怎的还是与我生分？”

作者有话要说：了一千字。从今天起开始恢复更新，为了保证更新频率，可能以后每章节字数不比以前多，但是频率会加快哦^^

谢谢【NoNo、胖球、宿主亲】有爱投雷，么么哒o(RvQ)o

宿主muse扔了一个地雷投掷时间:2454::49

胖球扔了一个地雷投掷时间:2452:43:4

2229扔了一个地雷投掷时间:245:55:24

☆、第96章蒙厚恩

鸾枝便想起刚才婢女的那一番言辞,也觉得有些暧昧不明，忙愧责道：“想不到竟给四哥惹来这样麻烦,鸾枝区区一个民妇，哪里敢进宫面见太后娘娘,折煞人了。其实这些天已经想好,手头上有些体己盈余，再从四哥这里借上一部分,准备寻个铺面营生呢。那谣言不去理会它，久了自然也就不攻自破了。”

瞅着鸾枝严肃的模样，元承宇不由忍俊不禁,悠然把手中折扇弹开：“这般单纯好骗,难怪被沈二那小子吃得死死。不过在逗你呢,皇祖母晓得你是我遗散的至亲,又听说你去年那番睿慧之举，便好奇想见见你罢，看把你紧张的。”

那长眸含笑，分明几许戏谑，怎么能忘记，这厮先前就没少戏弄过自己。

恼得鸾枝剜他：“惯会骗人，四哥就欺负鸾枝浅薄无知吧。”

因又想起正事，便关切道：“从前只听书里头说，宫中皇子贵胄十三四岁便成婚，怎的四哥二十有三，府上却还是这般冷清，难怪被那外头闲人说道。”

元承宇便想起自己这些年的不易，一个在宫中无权无势的孤伶皇子，其实比那达官贵胄人家的庶子也好不到哪儿去，谁人愿意把千金下嫁？倘若攀得高了，又要被兄弟们忌讳自己的野心。倒不如高低都不要，图个一身清爽把民心做足。

不过嘴上却不说，只俯身把摇篮里的姐弟俩儿逗弄：“缘分来时自然就有了，不饶妹子操心。”

晓得他这样的人物，步步为营、隐忍进取，必然轻易不肯被女人束缚。鸾枝便也不再问，只柔声道：“四哥也是辛苦。”

“呜~”元宝见舅舅来勾搭，哪里还肯乖乖睡着，小短腿儿从褥子里蠕出来，吐着舌头又想要与他玩耍。

果然半个月就不记得爹爹了，早先的时候一到睡前就哭，一哭就吐，没把鸾枝好一番折磨。狠心放任他们哭了几晚，最近却自动把元承宇意银成自己爹爹了。

那凤眸眯眯，活脱脱就是他沈二的模样。

气得鸾枝拍他屁股：“淘气，惯是不肯老实。”

Pia、pia、pia……肉墩墩。

元承宇却舍不得鸾枝真打，只把她手儿拦住，抚着如意稚嫩的脸颊道：“这生命也好生奇怪，怎的一胎生下两个，性格却这般迥异？你看如意，一日也难得笑上几回。”

又提起她心中的痛……离开宅子这么久，连一次也不敢去想象当时争抢的场面。那小脚老太太真是把她的心伤绝。

鸾枝的语气便有些凉薄：“一生完就被抱走了，不肯给我喂。叫他去抱回来，老太太不肯给，差点一拐杖把如意摔在了地上……如今除却熟人逗她，基本上不笑不闹，真怕长大以后不聪敏。”

她虽轻描淡写，元承宇却立时晓得了各中不堪。那座阴霾老宅，你看它风光瑰丽，但一进去，那三寸金莲花红柳绿，一张张红唇白脸荡漾着的全是晦暗死气……真不知她这一年到底如何挣扎！

元承宇俊朗面庞顿时阴沉下来，勾着嘴角冷笑道：“若非一直以为姨母已经不在世上，必不至于让妹妹屈嫁与他人为妾。那沈二我已经不是第一次容忍他，如今自是不可能再给他任何机会。他若不肯答应休妾，就莫怪我扰他沈家生意！”

看鸾枝一眼，看她到底舍是不舍。

鸾枝紧了紧帕子，少顷抬起头来弯眉笑：“但听四哥安排便是。既然从里头出来了，就没有想着再回去的道理。世间这样大，美景看不完，鸾枝以后要好好生活。”

甚好，不枉为她母子周折一番。

元承宇很欣慰，便撩开衣摆站起身来，让回廊上的宫人进来给鸾枝量裁衣裳。

――*――*――

那宫中手艺果然不凡，大滚边的斜襟镶花荷袖袄，搭着桃粉色洒流苏的宫裙儿，腰间绣几朵红梅绽放，看哪一处都是别致。再把圆髻儿绾起，插一簪紫玉坠玛瑙，对着铜镜一看，整个人便瞬间光彩焕发。

“谢夫人真好看，不定把宫里头的娘娘都比下去了！”婢女们不由个个夸赞。

春画眯着眼睛，可自豪：“二奶奶，你出了我们宅子，看起来就像变了一个人！”

鸾枝理着裙裾儿，嗔笑道：“变了。俊哪里变了？”

春画却又皱着眉头说不出来：“…反正就是变了。从前在巷子里看您走路，像一只红鬼。”

怕鸾枝骂，吐着舌头做鬼脸。

鸾枝却不计较，扭头去看镜子，这才发现是腰肢儿又瘦了不少……果然饭后得去院子里多走走。

元承宇已经等在门外，见鸾枝打扮，眼里头不无赞赏。那车轮子轱辘轱辘，不一会儿就到得皇城根下。太后娘娘亲赏了一顶轿子，母子仨人便又晃悠悠的引入慈禄宫。

元承宇因着圣上急招，把鸾枝带到，自己便不得已先行告退了。见她目光追随，晓得她毕竟生疏，临出门前看一眼，宽抚她不必惊慌。

那宫殿下丝竹清音、熏香静谧，铺的是鎏金的花裘毯，坐的是包羊绒的金铜椅，放眼过去金碧辉煌，只把人眼目晃花。

没有人说话。正中的锦榻上坐着一名比老太太年纪还要大些的女人，着一袭莲青色金丝鹤氅，大脸浓眉的，看起来很是豁爽；她身旁是个二十六七岁的年轻宫妃，杏眼儿鹅蛋脸，看那妆容打扮，身家也是不低，应该就是传说中的小德妃娘娘了。

二人笑盈盈把鸾枝打量着，忽而是她眉眼容貌，忽而是她婉尔身姿。见她脚儿纤秀，那小德妃忍不住捂帕嗔笑：“哟~，头一回见不缠足的脚这样小巧。太后娘娘您瞧，还真是有缘呐。”

低头看自己的孔雀绣花鞋儿，对鸾枝抛了个眼神，吃吃笑。她是自小练舞的，师傅也未曾将她缠足。

“谢娘娘谬赞，民妇惭愧。”鸾枝顺势看去，原来那二位贵人竟都与自己一般，生就一双天足，不免生出些许亲切。

一年前在扶柳镇，那时打死也不敢想象，有朝一日竟然能够进宫面见太后娘娘。怕做得不好、把四爷面子拉下，只是揽着元宝，臀儿贴着椅面坐半边，一动不动地端着腰骨，掩住内心惶惶。

老太后见鸾枝地位虽卑、规矩却做得恁足，一点儿也不怯场，不免心生喜欢。她惯是开明豁达的，便拉长着嗓音笑道：“你就是我们老四从外头认下的表妹？抬起头来，让哀家看看~”

嗓门也很雄厚，并不似宝德县城那些贵妇太太，弯弯道道尖尖长长的，只怕不能把姿态摆的更作。

“是。”鸾枝连忙半抬起下颌，心中的惶然却顿时消散不少。

那眉清目秀，眼中光影澄澈，脸蛋儿嫣粉圆润，一看就是个贤良持家的好女人。老太后和小德妃对望一眼：“啧，难怪皇上与老四对她百般赞好，这乍一看起来，活脱脱就是当年她朱妃模样。”

“呀，如遇旧人，那真是亲切得很。”小德妃柔声应和。她没见过朱妃，只听说那是当年皇上年轻时候从宫外带回来的民间女子，很是蒙过一段圣宠，可惜在宫内无帮无互，早早就一抹香魂了去。

老太后骨头怕冷，才九月下旬，就已经命人把地暖烧了起来。这会儿宫中暖融融的，小元宝怕热，忍不住蠕着小脚丫儿想要挣开束缚。吐着舌头把鸾枝乖觉的打量，又渴望娘请给自己喂奶。

淘气包，不分场合呀。

鸾枝宽抚着，就是不给他吃。

一早上才吃过一顿呢，饿了。依依呀呀，不肯再乖了，撒娇呢。

那白嫩嫩的小短腿儿挣出来，藕段一般，粉嘟嘟的。

只把小德妃看得扑哧一声笑起来：“瞧你，自己看起来还嫩得像个孩子，竟然就是两个孩子的娘了。他还这么小，哪里听得懂你教训，快抱过来给我和太后娘娘瞧瞧。”

因着天生不孕，她在宫中也不与人争抢，故而老太后与她关系甚好。笑起来的时候表情很柔和，倒不像在宫外头听到的各种厉害传言。

“是，娘娘。”鸾枝便和春画去开小褥，一人一个把孩子抱过去。

有些担心的看着如意，怕她见了生人会大哭，扰了贵人们的兴致。

好在姐弟两个竟然也不怕，睁着黑亮的眼睛，只是把娘娘们好奇打量。着一件短短的斜襟小褂，她一个红他一个紫，像一对金童玉女。你伸出指头逗他，他便吐着舌头想要吃，吃不到了也不哭，咧着红红小嘴儿对你笑。

宫中那么多皇子，至今却连一个皇曾孙也未有诞下，老太太看着一对儿粉嘟嘟的小姐弟，心都疼化了。

“瞧瞧、瞧瞧，这长的得有多好看！也不怕生，还对哀家笑呐！”不停的重复着。

“谢太后娘娘夸奖。可淘气着呢，惯爱动。应是极喜欢您老人家的，难得这般乖静。”鸾枝也高兴元宝如意能够得贵人们的喜欢，只是眉眼弯弯的笑应着。

小德妃自己不能生孩子，此刻揽着如意，见她乖巧巧的，安静又俊秀，不免越看越喜欢，都舍不得松手了：“还别说，你看她眼睛，还真和本宫有几分相似来着。这姑娘和我有缘！”

老太后就不想鸾枝那么快出宫了。早先的时候只不过想见见老四的故亲，暖点儿祖孙关系，毕竟这孩子如今羽翼剑锋、民心渐盛，他日早晚挑起大梁，不好再和从前一样对他不闻不问。此刻见鸾枝乖静讨喜，一对儿孩子又挠得人爱不释手，自然舍不得这么快就放她出宫。

这宫中恁的无聊，多两个孩子可不得多出几分热闹？

瞥了眼鸾枝娇满满的身段，皱眉嗔怒道：“拧着呢，一个妾室也敢与夫家抗争，如此大逆不道，幸亏遇到的是咱们老四！那沈二小子年前我见过，看起来可清雅俊逸的一个小伙儿，哪里就配不上你？呆几天就回家去吧。”

前一刻还是喜乐融融，哪里想到老太后说变脸就变脸，鸾枝连忙屈膝跪下：“太后娘娘赎罪，实在是个中滋味难奈何，否则怎也不舍得元宝如意这样小就离开爹爹。民妇实在不愿意回去，过些日子就在城中寻个铺面，必不会再给四爷添麻烦。”

低着头，搭着腕，执拗的咬着下唇……才离开，怎也不肯轻易再回头。

那倔强模样，只把老太后逗得哈哈大笑，像自己，不肯服输。

便假作将就道：“虽说我们皇家不缺你几张口粮，只是老四他毕竟尚未成婚，你们兄妹这样孤男寡女住着，到底着人口舌。哀家瞅着和这两个孩子有缘，你就暂且在宫中多留几日罢。他沈二还欠我几张画呢，几时给我把画补全喽，几时我再给他放人。补不全，人也别想要了，哀家再给你张罗个好人家……竟敢欺负我老太后看重的丫头，小子活腻歪了！”

“嗤――”德妃捂着帕子笑，猜就知道这老人家打的是什么主意。不过这主意不错，她也舍不得如意小丫头呢。

“呜哇~~”好似晓得自个爹爹将要被凌虐，元宝小嘴儿一瘪，蹬着胳膊小腿哭将起来。

“哎哟，瞧这小嘴儿瘪的，可讨人怜。”老太后连忙抖着胳膊宽抚。

滴答、滴答……却原来是尿裤子了。

屁股下面湿哒哒一团。淘小子，一说他爹爹不好就哭。

鸾枝尴尬不已，连忙把元宝抱进怀里，打他的小屁股，一劲歉责。

老太后竟也不恼，命宫人下去拾掇偏殿，竟让鸾枝贴着自己隔壁住了下来。

朝歌二三百年，几时有哪个民妇得过这样荣宠。宫人们再看鸾枝，再不敢分毫怠慢。

作者有话要说：补齐咯，了2k多字^^

谢谢【道化师、宝贝亲、烟花落以及宿主亲】有爱投雷，群么么哒o(RvQ)o~~

道化师扔了一个地雷投掷时间:24544:4:35

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24542:53:54

烟花落扔了一个地雷投掷时间:24542:2:59

宿主muse扔了一个地雷投掷时间:2454::49

☆、第97不念她（修）

今岁的冬天似乎来得比往年早，才不过九月下旬,忽如一夜梨花开,整个宝德县便被笼罩在一片霜冻之中。

冬天又来了。

寒风习习，却挡不住那人间热闹。天一大亮,酒楼饭馆把门拉开,胭脂小摊儿摆起来,那青石长街上的冰霜便被踩踏得一片乌漆抹黑,湿哒哒的，一不小心脚底下就打滑。

富春酒楼门前的生意一如既往的好。二楼上沈砚青正在宴客，穿一袭鸦青色刺云纹修身棉袍,领口和袖边上镶着白狐狸毛，那青与白将他的五官衬托得越发如玉般精致。若不仔细看，便难看出眉眼之间几许憔悴暗藏。

把一纸合约推给对面四十多岁的微胖男子：“这家庄子我只经营女人与婴儿软缎，花色画样由我提供，委托林老板作为工厂方。运货成本我出，每年的总利润再给你提出一成。林老板要做的便是，所有订单都必须把我沈家排在最前，随叫随到，义不容辞。你看是如何？”

那叫林老板的双手把合约接过来看，少顷恭维道：“在下虽在南边经营，但是沈老板的慷慨大义却早已耳闻，没有什么不放心的。只是…有一事想不明白，这燕鸾绸缎庄到底还是布庄，沈老板既已与邓家合股经营着景祥，为何不干脆把订单也交与她们去做，反而更节约成本？”

利润大，又没有风险，生意不做白不做，只是不信这样的好事能砸到自家老庄子头上。

沈砚青摩挲着手中杯盏，不置可否地勾了勾唇：“不劳多虑，林老板的庄子也是有些历史了的，相信在下的眼光不会看错。我既与你定了合约，就必是决定与你做长久生意。景祥是合股，燕鸾却只能是沈家自己的营生，二者互不干扰。林老板要是没有疑议，那就把合约签了吧。”

近日外头微有传言，只道景祥布庄两名老板最近关系微妙，面上虽依旧繁荣，只怕根基已不似从前稳当，看来怕是真的了。

“好。”言既如此，那林老板便从袖中取出章子，果断地摁下自己名字。

“呜哇、呜哇~~”墙角婴儿哭啼不断，夹杂着魏五粗噶的安抚声，扰得人耳根不净。

……可恶，谈生意也不忘把自个儿子抱出来现宝。

沈砚青只作无视，冷飕飕瞥了一眼：“把印章拿来。”

“哦~哦~就拿、就拿~”魏五正在给栓柱儿换尿布，粗糙大手抚着乱踢腾的小胳膊小腿，各种手忙脚乱。闻言连忙去掏袖子，先掏出来一块半湿尿布，再掏出来一张红花手帕，最后才把主子爷的印章找出来。

脏兮兮，递给沈砚青：“爷您自个盖吧，我儿子还哭着呢。”

扑面一股道不出的婴孩味道。

个幸灾乐祸的奴才，逮着机会就逼沈砚青想起自己的一对儿骨肉。

却不能去想，一想便乱了心绪。

沈砚青清隽面庞冷肃下来：“下次再让我看见这小子，开除你。”

“呃，爷当奴才乐意？这带孩子得有多难，不信您自个带两天试试！”魏五撇着嘴。只当主子吃不到葡萄就说葡萄酸，把章子在合约上各个一按，又心急火燎地跑去伺候儿子。

那母老虎小翠，才不过说她一句腰粗，竟然把儿子一撩，除了喂奶其余全不管了，害自己一把屎一把尿没少被伙计们笑话……怎么着世上的女人都这样狠心？

沈砚青却哪里还有机会带孩子，那阴险四爷也不知对鸾枝灌了甚么*汤，贯日心软好哄的娇人儿，今次竟连半纸信笺都不肯给自己舍予。想到鸾枝那一声柔柔的“四哥”，心中只觉醋意翻搅……对她千般疼宠近一年，便是在二人缠绵最巅峰时刻，也不曾听她叫过自己一声“青哥哥”。

便转而对林老板尔雅微笑道：“那么这桩生意就算是定了。总店已在京城筹备，林老板回去即刻马不停蹄，要做的就是精致！目前京中还不曾有过类似庄家，但把名号打出去，不怕那富家太太小姐们不来。”

“好好好……”林老板一劲乐呵呵的点头，仿佛看到了逆转乾坤的希望。

主仆二人把他送至楼下。

那林老板也是个实在人，在梯尾顿了顿足，少顷欲言又止道：“呃……有句话不知当说不当说。在下听说沈老板因为邓大小姐而妻离子散，还把皇家都得罪了。那邓家小姐原先乃是和我一个镇上，我与她父亲关系一度甚好，晓得她的一些私事。她父亲早年曾收过一个徒弟，二人两小无猜情投意合，终因身份悬殊没能成事。邓小姐一直为他守了快十年，年初老邓去世前曾逼过她出嫁，她宁可以死相逼也不肯答应。如今忽然要嫁给沈老板，倒是很让林某人意外……”一边说，见沈砚青只是笑笑着不语，怕被误会自己挑拨离间，连忙自打嘴巴：“诶诶，看我，说这些有的没得做什么？沈老板听听就是，告辞告辞！”

哼，竟是还有过这般一段虐恋情深。恐坏浪为何拧巴巴的非要自己一个空头名分，果然是不无目的！

沈砚青不动声色挑了挑眉，伸出长臂将林老板一拦：“哦~，倒是不曾听她说起过这件事。那么，林老板可知那徒弟姓什名谁、人在何处。俊

林老板见沈砚青并无苛责，便皱着眉头仔细想了想，末了叹气道：“过去近十年，具体如何已记不太清了。只道大家都管叫他什么‘大曹哥’，左耳下还有一小块烫伤。本也不好与沈老板说道这些，只是生意上的合作毕竟与夫妻感情不同，沈老板若因此而得不偿失，实在是……”

酒楼外忽然闯进一群人，气势汹汹地带进来几股冷风，林老板便把两手兜进袖子，满面谦然地告辞离开。

……

那一楼的雅间，隔着一层摇曳红帘，里头的风景却也好生热闹。

祈裕着一袭翔云长袍，发束玉冠，正被一众掌柜围堵在红木圆桌中间。

这个嚷嚷着：“祈老板不厚道，若不是看着你这里比沈家马场便宜，也不会转而投了你们家！如今进这么多马忽然都死了，一趟长镖废在半路，不知倒贴进去多少银子！”

那个附和道：“是啊是啊，忒不厚道！弄个什么代老板诳我们生意，如今那代老板逃之夭夭，若不是好心人告知实情，只怕这亏本买卖只能我们自个儿认栽！”

“那马死相难看，皮下发绿，定是一早就发了瘟。狗日的，还把其余的好马都传染了，生意做不下去，今日非得问你讨个说法！”

……

都要退马退钱，闹哄哄。

然而钱都拿去捣腾烟膏了，一时半会拿什么出来赔？也不知是哪个走漏了风声，竟把自个的行踪出卖……

祈裕面色泰然，任由众人说道。因见动静愈大，便不慌不忙地弹开折扇，一双狭长眸子里噙满笑意：“不知各位从哪里听说那马场是我祈某人所开？其实只不过代人看管罢。一直小心翼翼按着沈家的方法喂，哪里晓得忽然就病了，一定是被哪个奸人所害……做生意讲究诚信，钱是一定会还的，但是得先查明原因。各位也不要相逼，十日后自去光裕澡堂里讨帐，欠多少我还多少。但若是告到衙门，那就一分银子也没有了，呵呵~~”

“狗日的，就这么三言两句休想哄住我们！他们家的马种还不就是从沈家偷的？这小子惯做坑人买卖，出了事就躲，大家伙快拦住他！”一众被坑了的掌柜老板们纷纷掀桌子、砸碗筷闹将起来。

祈裕便对身旁原绍使了个眼色。

原绍两手抱胸微一点头，几个虎背熊腰的汉子便杀将将围拢过来：“闹什么、闹什么？自己买回去喂死了，关老子甚么事！”

把众人一个个搡开，护着祈裕堂而皇之的离开。

祈裕一尾小扇挑开厚布红帘，抬头却看到那楼梯上沈砚青着一袭鸦青色绸袍，正含笑春风地立在自己对面。

呵，笑面狐狸、睚眦必报，怎么能忘了是他？

微微一愣，继而又对沈砚青悠然做了一礼：“许久未见，表弟别来无恙啊~”

沈砚青嘴角噙着讽弄，一样拱手回他一礼：“哦呀，我说怎么恁多的老主顾都去了临县马场，原来是遇到了惯偷。”

好个二瘫子，果然是被你坑了一计！

祈裕暗自气恼，只怪自己把心思全用在烟膏上，倒忘了后方的退路。咧了咧嘴角，又眯起长眸笑：“生意上的事儿本来就是风水轮流转，哪来甚么偷与不偷……哦，对了，倒是听说上个月表弟妹带着侄儿们投奔了四爷府，把表弟很是‘风光’了一回~”

当日那一出闹剧如今京郊几县无人不晓，只道沈二奶奶年初去京城探监，在郊外与四爷乱了一场风花雪月，如今那正主儿把母子仨人接回京中团圆去了，到了儿只给沈二留下一顶绿帽子。沈砚青心中何止气恼，奈何时机不到，暂且也只能咬牙忍耐。

便背手一笑道：“呵呵，难为祈老板对家中之事这般牵挂~。总让我带她去京城游玩，一直匀不出时间，这便让她四哥顺道帮了个忙。过阵子就去接她回来。”

二人你来我往，各占了一回嘴上便宜，又在酒楼门口分道扬镳。

长街上积雪半融，那人来人往间只把靴面沾湿。原绍跺了跺脚，瞅着不远处沈砚青衣炔翩然的背影，凝眉道：“主子，这位爷手段惯是狠辣，谁知他甚么时候再把您算计一回。奴才看，您最近是不是去南边避避风头为妙？”

祈裕潇洒容颜上尽是阴冷，咬牙切齿道：“哼，不是叫你给我盯着他。怎么还会弄出这样大的纰漏？…那老五自从见了萧风，最近便不再把我们当一回事，倘若真去南边避风头，先前所有的经营便功亏一篑了……马场的事儿先拖着吧，等过几日把萧风手上那批烟膏脱手了，到时再走不迟！”

“可是…最近风声紧，五爷前番才叮嘱过您，说四爷怕是会有甚么动静，让您暂时收收手则个…”原绍为难，支支吾吾着。

祈裕眉峰一凛，微怒道：“收手？…怎么收？这次的货量可是先前的三四倍，莫说投出去恁多的成本还未收回来，只这措手可得的金山银山你舍得不要？……先闭嘴，把这一批货处理完了再说！”

又问他萧风大概什么时间可以到货。

“昨日飞鸽传书，说是再过个三五日就到了。”原绍的声音低下去。

“很好。这件事暂且瞒着老五……最后一批的钱，我们自己吃。”祈裕冷笑着合起扇子。

二人一前一后，在人群中渐行渐远。

――*――*――

“糖葫芦喂~~卖糖葫芦~~”

瘦嘎嘎大叔扛着红果果的串串招摇过市，三个月大的小栓柱儿便频繁地舔起舌头。魏五看着心疼，连忙使劲地把他在怀里抖：“爷这招叫以牙还牙，看祈裕王八蛋这下怎么得意，等着蹲牢子吧他就！”

那粗噶汉子力气不知收敛，只把个虎头虎脑的可爱小儿抖得像一团肉筛子。

“嘟嘟嘟~~”小嘴巴都合不起来，使劲儿的冒泡泡。

再抖又要尿了，一个爷们当街换尿布你丢不丢人？

沈砚青凤眸斜觑，语气冷冰冰：“限你一日之内搞定小翠。明日再把这小子带来，领完这个月工钱你就可以消失了。”

切，爷自个老婆孩子跟人跑了，就见不得别人有儿子~~这是嫉妒，赤果果的嫉妒！

大街上人来人往，魏五偏把宝贝儿子示给沈砚青看，口中啧啧直叹：“还别说，看我们家栓柱子这胳膊这腿这面相，他日一准是个头名武状元，爷您看配小如意如何？那小丫头安静，我家小子一准护着她！”

笑嘻嘻，塞给沈砚青，一口一个“快叫岳丈、岳丈大人好”，只怕不能把沈砚青更刺激。

那孩子虎头虎脑，被小翠喂得肉嘟嘟的，很是伶俐可爱。见沈砚青生得隽雅，‘呃呃啊啊’地蠕着小胳膊小腿直往他怀里拱，想要被他抱。

软绵绵的触觉，只把沈砚青挠得心中如虫儿在爬，又想起昔日一家四口的欢喜恩爱，女人娇妩，小儿撒欢……太美好，想不得。强忍着不抱。

沈砚青挪开栓柱的小手儿，勾起精致嘴角促狭一笑：“先当了武状元再说，不然只怕我家如意看他不上。”

魏五很扫兴：“得了您咧，如意现在可是人四殿下的掌上明珠。都说日久生情，只怕二奶奶再在京城多呆上一阵，两个孩子就要改姓咯，由不得您做主……哎哟喂！爷、爷你做什么呐？”

话还没说完，衣襟却忽然被沈砚青一把拽了过去。怕儿子掉在地上，连忙用力的箍紧。

沈砚青凤眸中少见的戾气，齿缝里磨出低哑嗓音：“你再说一次！……她谢鸾枝、这辈子生是我的人，死也只能是我沈砚青的鬼！”

妈啦，二爷平时脾气可文雅，一失控准是因为二奶奶。

魏五用力拽开衣襟，忿忿地撇着嘴：“得，只当多刺激爷几句，爷就能拉下面子把二奶奶接回来……好心当成驴肝肺！您自个做您的活鳏夫去吧，奴才再不替你白操心了！”

“哼。”晓得这是个难得忠心的仆从，沈砚青便饶他一次。

鸾枝走了这许久，他不知把二人爱怨嗔痴这一年几番回味。其实也怪他，爱得太自负，总以为自己给她的便是她想要的，却忘了去倾听她感受，终闹得一场劳燕分飞。

也恨过她无情，可是一座老宅深深，看哪里都是她的影子，忽而一娓红裙飘在巷尾摇曳，忽而斜倚窗门轻染胭脂；每夜梦中入魇，也是她揽着孩子娇滴滴蜷在他身旁酣睡……勾心勾魂，还是想要与她重新再爱一回。

沈砚青微蹙着眉宇，语气清冷下来：“她既那般伤我颜面，我又何故巴巴的前去讨不痛快。你莫忘了，老四想要的东西还在我们手上……爷自有办法让她心甘情愿回来。”

看一条长街，人来人往男欢女爱，心中忍不住艳羡，只把步子加快，好让那冷风把愁烦吹去。

啧，咱俩谁跟谁，爷您就嘴硬吧~

魏五可不信，如果二爷不想去接二奶奶，干嘛给新庄子起名叫“燕鸾”，更专专的把主店开在京城里？燕鸾…砚鸾……分明取的就是夫妻好合之意嘛！

罢罢，让他一对儿小冤家自己折腾去。

从胸口抖出围兜，把小栓柱儿在胸前兜好，准备回去搞定孩他娘是也。

只才迈出两步，前方却跑过来一名宅中小厮，一边跑一边嚷嚷：“爷――，爷您留步！京城二老爷家的蔚萱小姐来了，说是有二奶奶的消息，老太太让回去呢！”

作者有话要说：补全咯，加2k字(∩_∩)，以及谢谢【fellling和苏紫酱的持续投雷，亲亲么么哒(*^^*)】

felling扔了一个地雷投掷时间:245523:49:45

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2455:6:9

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2455::49

☆、第98章始生变

一间晦暗的老屋，浓浓的中药味儿。那正中间的红木床榻经了三代光阴,看起来颜色都已发黑,就好像那上头躺着的偏瘫老人，满面的灰败死气。

床边坐着邓佩雯,着一袭素雅印花袄子,把手上汤勺在唇边轻吹,柔声细语的催促老太太喝药。

老太太却不喝,心里头已经对她开始厌倦，奈何她放□段悉心服侍自己，又不好当面拉下脸子。便抬了抬能动的胳膊：“放一边吧,我…先与萱萱儿……说几句话……”

一边说，一边歪着嘴巴淌口水。

“好。小锦，你帮我把碗先拿下去。”邓佩雯帮老太太擦净嘴角，对小锦使了个眼色。

小锦却不乐意，沈家实在欺人太甚了，妈的名分不给，还把自个小姐当丫头使唤……小姐也真是，干嘛巴巴的跑进来服侍老太太？

梨香站在一旁看了，眼里头不由厌恶。明明是她们主仆气走的二奶奶，倒好像还是人逼着她来似的，都不知道自己有多不受欢迎！

老太太瞪了梨香一眼，轻抚着沈蔚萱柔白的手背，斑驳老泪掉下来：“还是自个孙女儿贴心，晓得回来看看我这一把老骨头。不像有些女人，走了吧……甚么消息也不来一个，那孩子还在她手里头养着呢，就这么走得一干二净了……白疼她一场，这心、心也太狠毒了！……咳、咳咳咳……”

一激动就咳嗽，一咳起来口水更掖不住了，林嬷嬷连忙给老太太递了口烟。

老太太长长地抿了一嘴烟斗，这才瞄着沈蔚萱微隆的少腹叹道：“肚子得有两个月了吧，怎么也不好好在家将、将养着，跑回来做甚么？……去年你们姐妹两个成亲，我也没能去吃酒，丈夫对你可…可还好。俊

年前见自个祖母，那时还是鹤发童颜、慈眉善目，哪里似眼前这般斜眼歪嘴、斑驳老态？

沈蔚萱眼角不由有些发酸，问林嬷嬷怎么就忽然成了这样。

林嬷嬷兜着手，忿忿抱怨道：“若是二爷在此，奴才是断不敢多说半句的……只上个月初，二姨奶奶生下一对儿双生子，老太太抱回来多看了几眼，惹了她不高兴，第二天就弄了条大狗，把着门不让人进去。老太太心宽，不与她较真，依旧为她操办着扶正之事。结果可好，挨到了满月，她又不知从哪里请来的四皇子，就那么生生地在客人面前跟着他跑了，只把老太太害得颜面无存，当场就猝倒在地……早先的时候连嘴巴都不能说话、半边身子都不能动弹，没少受罪！亏得两名老大夫医术高超，又是针灸又是热蒸的，如今到底算是把舌头撸直了……”

“胡说，是祖母把我侄子侄女儿抢走了，二嫂醒来找不见，一个人蜷着被子坐在门口等二哥呐！”四少爷沈砚琪大着嗓门说。

吓的柳姨娘连忙狠掐了他胳膊一把：“闭嘴！这里哪里有你说话的份儿！”

“哎哟，姨娘做甚么不让人说真话！”痛得沈砚琪魂儿都没了，拽着妹妹的手躲去了院外头。

瞅着老太太颧骨突起的老脸，沈蔚萱不免也有些怪鸾枝太狠……她是相信祖母抢了孩子的，可就算是真抢了孩子，到底还是还她了，再怎么着也不能对一个老人家下这样狠心。

抚着老太太青筋突起的手背，面上却笑得欢喜：“过几日就是祖母寿辰了，父亲公务太忙、蔚媛上个月差点儿滑了胎，都回不来。萱儿便与相公商量了，自个小两口回来给祖母热闹热闹！”

一边说，一边拉过丈夫，叫给众长辈见礼。

老太太瞅着孙女婿端端正正，总算些微欣慰，叹气道：“看你们好，我老人家心也安定不少。寿辰……我这一张老脸都被她丢尽了，寿辰还办什么？自个宅子里聚个饭就是。”

老泪又掉，怨鸾枝把自己一辈子筑建起来的宽厚名声崩塌。一伤心又抽搐。

邓佩雯连忙揩着帕子帮她擦：“老太太快别激动，大夫说了您要静养则个……等鸾枝妹妹气消了，一准抱着孩子会来看您，您可别自个为难自个~”

那素雅印花绸袄儿，那精雕细琢珠钗儿，连手中的帕子都是上等的丝绵面料……‘鸾枝妹妹’？几时家里头多了个大媳妇~

沈蔚萱这才注意到邓佩雯，因见她装容大气雅贵，举止间分寸有度，便眯着眼睛意味深长地笑道：“这位姐姐是？怎么从前未曾与你谋面过…”

邓佩雯不亢不卑地回了一礼，假意没看出沈蔚萱眼中的苛刻审视：“我是砚青的搭档，沈小姐叫我佩雯就是。”

“哦，是搭档啊……那怎么不去铺子上帮忙，倒在宅子里伺候起来。”沈蔚萱凉凉的一笑，不再多说什么。这样淡定的女人，年纪大、作派又恁的老辣……呵，‘鸾枝妹妹’，难怪二嫂被气走。

脸色冷下来。

自鸾枝走了以后，沈砚青便正式把景祥布庄放弃了，面上却不动声色，就那么干巴巴的耗着，也不撤资也不继续投钱。然而他是大股东，邓佩雯既舍不得撤股，就只能眼睁睁的看着他耗。

那外头看着布庄热闹，其实都不过是虚的，是邓佩雯在努力支撑，邀着一群贵太太在里头闲唠嗑罢……再拖上一段时间，待仓库亏空、南边工厂瘫痪，只怕她手里头的四成股份便不值钱了。这年头，女人手里一旦没钱，年纪又大，就彻底没了资本。早先那些对她垂涎三尺的老板们，只怕又要翻身把大爷做起，让她跪舔起自己的脚趾头来。

老太太虽说也恨自个孙子做得太绝，为着个女人竟然连生意都舍得糟蹋，然而到底还是渐渐把邓佩雯看轻了。

这会儿本来就怪她杵在这里，扰得自己打听消息不方便，见沈蔚萱变脸，登时就更不自在了。二老爷家的两个女儿最是深明大义，她怕自己先前对鸾枝的那一连串拙劣行径被拆穿，然后才博取来的同情便又打水漂了。

暗暗对林嬷嬷使了个眼色。

林嬷嬷低声道：“呀，药凉了，烦请邓小姐拿下去热一热吧。”

小锦一听火冒三丈：“麻辣个包子！恁多的丫头老妈，凭什么独独叫我们小姐去拿…”

“小锦！”邓佩雯滞滞地坐在床沿，猛然扬高了嗓音。见小锦眼眶泛红，心中又不忍，顿地又把声音放低下去：“不是早上还没有吃饭吗？正好带你去灶上填一填肚子。”

小锦拳头攥得咯咯响。

“那老太太好生休息，一会儿佩雯再过来。”邓佩雯只作没看到，对着众人婉然一笑，垂在袖中的手把小锦用力一握，愣生生拖出门去。

没有钱什么都不是，她才刚刚起步，还不够强大，这一垮，将又要受制于人。不怕找不到合作的庄家，然而那些奸滑无义的男商人们，只会用最苛刻的条件将她盘剥――只须结一场婚，冠冕堂皇地把她桎梏在内宅，接着她手里头的股份就会被吞吃贻尽。若是遇到个狠心的，末了再把她一角踹出门去，最后连她手里原来攥着的工厂和工人也飞走了。

不堪想，不敢想。

屋子里安静下来，气氛有些尴尬。

林嬷嬷连忙又送了一口烟。老太太吧嗒着烟斗，转而看向孙女婿：“哎，她这一走，可把我们沈家坑惨了，药铺这个月给宫中的几品贡药也给退了回来，那生意上的老主顾们一听得消息，货也不进了，都在仓库上堆着呢……再这样耗下去，沈家早晚又要陷入困境。听说你在宫里当着差，可有听到那女人甚么消息没有？”

许公子正要恭身答话，沈蔚萱怕他性子耿直，甚么话都拿来说，连忙插嘴道：“说是太后娘娘和小德妃把二嫂留在宫里头了，很是欢喜元宝和如意，不舍得放他们母子仨人出宫。还封了二嫂个‘福鸾县主’，如今可风光呢。兴许是在宫里不好递消息，回头出宫了、气消了，一准就回来和二哥好好过日子了。我二嫂那人惯是心软的，不过就是赌气罢，祖母您放宽心。”

许公子笑呵呵应和着：“是风光。女婿在朝中当差，也听说了不少福鸾县主的传闻。只道她如今在贵人太太们眼中甚是吃香，我们翰林院有一编修的母亲，只见过她一回，第二天便向太后娘娘打听起她来。那编修祖辈都是贤良忠臣，家中四代单传，时年二十六七岁，又生得一表人才，太后娘娘有心撮合，还请二人逛过两回园子则个。”

把袖子一抖，腰微弯，两手合拢作揖。书呆子一个，什么不敢说偏偏说什么。

气得沈蔚萱怒眉龇牙，只是抚着肚子顺气。

“呃嘶――”老太太才听说一对儿小姐弟被宫中贵人喜欢，觉得面子有光，再一听许公子如此一言，一口气顿时又上不来了，歪着嘴角抽搐起来：“她、她那是沾了我们元宝如意的光啊……没有我们沈家血脉给她长脸，她拿甚么本事去封‘县主’？……孩子都生了两个了，还会有人稀罕她？那些看上她的夫人太太们，贪的是她背后的太后娘娘！…她是荣华富贵了，可当初要不是我们沈家把她从南边买回来，她能有机会见到这些大人物？……过、过河拆桥……快去，去叫砚青回来，让他听听他媳妇是有多狠毒！”

几时见老太太这般语无伦次，还是在自己新婚恩爱的夫君面前。沈蔚萱再是涵养好，也难免觉得有些没面子，笑笑着解释道：“祖母真是病糊涂了，瞧这说的。”

好在许公子听不懂，只是一劲好心地把事实剖析：“怪小婿话未说全，我那同僚乃是天生命中无子，故而二十六七尚未成婚。他母亲正是欢喜福鸾县主性格温耐，又带着一对可爱小儿，母子俩与她见过两回，很是对她念念不忘……只是不知她如何作想，好像也并未听说不喜……”

“呃呜――”老太太两眼一翻，岔过气去。天爷爷，这、这是要把我小孙孙改……改姓哇！

“老太太！”林嬷嬷连忙上前摁住人中，又着梨香快去把二爷寻回来。

一众婆子手忙脚乱。

“呜哇~~”门外却忽然一声婴儿啼哭，众人抬眼望去，只见那廊下一道青裳缱风，是沈砚青大步将将离去的背影。

魏五兜着个胖嘟嘟小儿，颠着大脚板小跑在后：“爷，您瞧着，就是这么快！女人她变心就是这么快！…您再不把她吃下去，没有了！”

……

念念叨叨，只怕不能更雪上加霜。

作者有话要说：更新啦~~,另外，上一章回头看了下，总觉得沈的反应的确有些不对劲，所以很多细节改了，但是不影响继续阅读^_^

谢谢【龙猫菌、宝贝亲和苏紫酱】滴有爱投雷，熊抱群么么o(RvQ)o~！！

龙猫扔了一个地雷投掷时间:245622:44:47

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24562:47:34

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24562:4:9

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24562:29:52

☆、第99章心知错（K3）

老宅里的四季似乎总是比外头要冷。

晌午阳光经过那高墙青砖折射,落进窄巷里便又只剩下几道光影阴蒙。连阳光都嫌它没有人情味儿，不愿意躲进来受冻。

沈砚青一袭青裳冷清清在空巷里穿梭，路过玉兰花树凋零，蓦地又想起那个夏日午后，女人抚着肚子在小轿上吱呀吱呀。彼时夫妻恩爱,连走路都不忘把五指扣紧,如今她却恨他，狠得下心和别的男人逛园子……千般相思却无处相诉,只觉心如刀割，不忍再多伫足片刻。脚下步子加快。

竹岚院里寂寥无声，旺财又不知去了哪里风骚，陈妈一个人在日头下晾晒着衣物,见沈砚青回来，连忙恭身叫他一声“爷”。

晒的却是鸾枝的袄子与一簇小儿尿布，那红红蓝蓝的人间烟火颜色，只看得沈砚青一瞬恍惚：“回来了　…她人在哪里？”

瞅见那凤眸中隐匿的欢喜，陈妈只觉心中不忍。自从二奶奶负气离开之后，二爷几乎每夜盏灯至天明，人前亦甚少与人言语，今日还是头一回见他表情如此柔和。

连忙惴惴解释道：“还不曾回来呢……只因二奶奶走了快有一个月，奴才怕衣服堆久了长霉虫，便趁着霜过天晴，自作主张拿出来晒晒。扰二爷误会了。”

沈砚青的眼神复又悄然黯淡下去，也是，走得那般绝决，怎么可能轻易回来？便不动声色地勾唇笑笑：“如此。那你收拾仔细了，她回来还要穿。”

都被皇家人领走了，谁还愿意回到老宅里继续做个活死人？只怕是一去不回了……

陈妈“诶诶”应着，嘴上却不敢明说，只在心里头默默叹气，但愿二奶奶肯念着二爷的好。

正要把篮筐抱起，一抬头却看那门边走进来一道荷色素雅半长袄子……又是她，就是这个女人。便口气不悦地冲沈砚青背影喊道：“爷，您稍等……有客人找――”

邓佩雯揩着帕子笑盈盈走进来，面色沉静，妆容精致却不显艳俗：“沈老板慢走。”

沈砚青顿足回头，看到是邓佩雯，便挑眉凉凉一笑：“邓老板刚才不是还叫我砚青。怎么这会儿又生分了~…不去铺子上找太太们聊天，总来我家宅子里做甚么？”

料到沈砚青必然会如此讽弄自己，邓佩雯亦早已做好心里准备，只笑笑道：“铺子，沈老板眼里还有铺子。课胰舨焕凑子里，只怕铺子倒了也不能把你碰见一回。”

指尖将裙摆儿一揩，端着腰骨在花坛边上坐下来。

“听说是从南边又找了个合伙人，准备在京城重开一家绸缎庄子呢。景祥这边如今前景大好，倘若好好经营，他日必能垄断京郊几县，沈老板却一直拖着不投也不产，这不是存心要把生意拖垮。俊当初定合约的时候可是说好的，我负责出货，你负责经营，如今一年不到，沈老板却翻脸不认账了，您这么做，算不算违背合约呐？”

哼，送上门来找虐，可别怪爷不留情面~！

沈砚青魁伟身躯微微一倾，眯着凤眸笑：“烦请邓老板日后说话之前动动脑子，那合约里既明说景祥布庄只是合股，那么我在景祥之外增加多少个产业，都是我个人的自由。邓老板能力通天，那夫人太太们简直把你捧成了女神，外头不知多少人等着挖你，若是不喜，随时撤股就是，我可没有逼你强留。”

似笑非笑地冲门边努了努嘴，做送客之意。

“你？”瞅着那张隽雅面庞上的凉凉坏笑，邓佩雯胸口不由一堵，怎么能忘记这厮的狠绝手段呢，翻起脸来那是不认人的。

她是万般不愿撤股的，想了想，干脆也不绕弯子了，蓦地揩着帕子站起身来：“沈砚青，如果我没记错的话，年前你家布庄可是苟延残喘，若没有我的工厂与面料支撑，哪里能有你翻身之日？…当初那般艰难，是你我一同经历了恁多的风风雨雨，好容易才把生意做出来今日的兴旺繁荣。说得直白些，景祥布庄就像个孩子，是我们一天天的看着它长大，你就真舍得把它这样眼睁睁摧毁。可意是生意，感情是感情，你不能因为鸾枝离开了，就用这种手段来报复我……太卑鄙！”

卑鄙？……哼，早先的时候毕竟怕自己梦中犯错，对她多有收敛，末了她却得寸进尺，趁鸾枝月子期间上门挑衅，到底是谁卑鄙在先？

沈砚青面色冷肃下来，噙着嘴角促狭一笑：“哦呀，说起这‘卑鄙’，我倒一直想问问邓老板，您是哪儿来的自信我会娶你？让你二选一，不过是叫你知难而退罢，料不到你为了一个空头名分，竟舍得将脸面不要……哦，对了，听说邓老板守着一段苦情，曾经宁死也不肯出嫁。如今忽然这么巴巴的求我一个名分，莫非那一夜与我‘销魂’，竟抵得过你连性命都豁得出去的男人。俊还是说，爷根本就不曾动过你，不过是你想要诳爷一个安生名分，好堂而皇之的为他守身如玉？”

一错不错地凝着邓佩雯妆容精致的脸颊，这张脸，已与年初自己欣赏的那个豁达女人生出了变异。隔着书册轻拍她肩膀，见她脸色瞬间煞变，心中的猜度便越发得了证实。

这样隐秘的事儿，怎么就被他猜度了去？！……他又怎么能当着众人之面这样直白白的问出？

太残忍。

邓佩雯只觉大脑一瞬空白，一娓帕子揪紧在手心，又迅速地恢复常态，电光火石之间寻找着措辞。

二人靠得近了，沈砚青身上那股淡淡药草香又袭近她的鼻翼。这个有毒的男人，他忽而如玉清雅，忽而冷面薄情，天生的妖孽，打从一见面就觉察出他的危险，只是提醒自己把距离拉开。怎么着后来见多了他对那个女人的宠溺，不知不觉间却贪了心，连自己都分不清到底为什么非要他一个名分……然而那个夜晚既已决定留下，尴尬便已经坐定了。此时承认与不承认都太难堪，她承受不来。

邓佩雯不着痕迹地退开两步，把二人隔开些许距离：“沈砚青，你不要逼人太甚！当日若非被老太太算计，又如何能有今次这一出？…你可以不对那天晚上负责，却不可以对我这般辱蔑。今日来，不过是想劝你不要把事儿做得太绝，毕竟一场事业终究来得不易……既是言语不欢，那么他日再谈便是。告辞。”

“不送。”沈砚青迈开步子，只望书房方向走去。

小锦气得大骂：“姓沈的，瞥开曹师兄不说，我们小姐哪儿配不上你？那个姨奶奶走了，你家偏瘫老太婆哪一日缺得了我们小姐照顾？我们小姐如今的身家，外头不知道多少人挣着抢着要娶？白送你你还嫌弃！麻辣个包子的，看我今日不和你讨个公道！”

撸着袖管，几步上前就要干架。

哦呀~曹师兄……竟然不打自招了。

沈砚青眼中明快起来，那书本悠然把小锦肩膀一抵，低沉着嗓音笑道：“只怪你们主仆触碰了爷的底线，动了爷最心爱的女人……当初不过就是一场相互利用，关乎的只是利益。提醒邓老板记住，我可以让你荣华气派，也可以让你重新一无所有。你要怎么做，应该很明白？好走不送。”

那清隽容颜虽然带笑，凤眸中却分明发着冷冽幽光。还以为这个男人终与别人有那么点儿不一样，却原来他所有的好与温柔都只能是那个女人独享，哪怕分出来一丝半点的残屑他都不肯舍予。

邓佩雯滞滞地看了沈砚青一瞬，少顷贝齿咬紧下唇：“原来沈老板也不过是个尔尔商人，算我错看了你……小锦，我们走！”

小锦揉着手腕追上去：“小姐，那么你就这样被他白睡了？”

“什么白睡？呸，压根就是没睡。”魏五揽着栓柱儿走进来，口中忿忿叨叨。

沈砚青抬手推门：“你替我再去联络燕三，烦请他打听一下这个姓曹的，爷自有用处。”

“是！”魏五抱了一拳，又咕哝道：“那爷打算怎么办？药铺上的贡品被宫中退回来，宫里头不要，别家的主顾就不敢进货，都堆着卖不出去。爷不如好言哄哄，去把二奶奶接回来吧？二奶奶那样的好脾气，是个男人都会喜欢，错了，女人也喜欢，我家小翠可喜欢她，放在宫里委实不安全！”

沈砚青才缓和的面色顿然一沉，几步做到书桌子旁：“是个男人都喜欢……什么意思？”

魏五愣了一愣，妈啦，怎么一不小心就说了真话。连忙又开始抖孩子，“嘟嘟嘟”……

“本来就是嘛，如果不是奴才先娶了小翠那只母老虎，如果二奶奶不是爷的小媳妇，奴才一准就娶她那样的。”

个贫嘴奴才，不要命了~！

沈砚青冷飕飕瞥了魏五一眼，心中却被醒了一计。撩开青裳下摆在书案前坐下，小腿却忽然将将一抽，痛得龇牙：“她若是肯轻易回来，又何必我如此煞费心机？…你叫秋老大夫把去年的方子再开几剂，许是寒夜里着了风，腿上旧病又隐隐有些冒头。对了，回去须得把小翠拿下，过两日随我去一趟京城，看看铺子上的装修。”

嘿嘿~还不是缺个人暖床，嘴硬……

魏五嘴上嘻嘻笑：“成~！有您这一句，只要是去接二奶奶，小翠她绝无二话！…那您画着，奴才先走了。”

恭身把门合起，和陈妈打了声招呼，乐滋滋抖着孩子离开。

一间小院顿时又清寂下来，沈砚青复在窗下执笔。半年余未画，竟是有些生疏。不是不想画，只是生意太忙，想要她看到更好的自己，却忘了停下来将她好好陪伴。

那窗外红衣在冷风中轻扬，他眯着凤眸凝思，蓦地又想起去年新婚场景。一个清俏俏的倔丫头，不说话，大冬天蹲在墙角下洗衣裳。那纤柔手指儿在水中冻得通红，一件一件把大袄儿吃力扭拧，他忍不住想起夜里箍在自己颈项上微微颤栗的小手，只看得心中不舒服……傻瓜，当了姨奶奶，就不懂使唤个下人。孔邢赴炎约憾郴担

想要叫人去帮忙，又怕她嫌恶自己。一张口，那话便变成了冷漠，欺负她，叫她走远点。她一扭头，却在阳光下对自己笑。她一笑，他就又讨厌起来，讨厌自己对她的频频心生悸动。一不小心，却低头把她画在纸上。这一画，一辈子就缠上了。没她不行。

手中墨笔在纸上勾勒，那一抹红影摇曳，仿佛又看到她裹着褥子面色白苍苍的等待自己归来……心中狠狠一揪，是自己没有把她照顾好，是他的错，这次不让她再等了。

作者有话要说：补全咯，加了K多字，沈二爷知错啦~(^_^)~

☆、第章求好儿

老太太的寿辰是在三天后,因着毕竟惹了皇家人的嫌,不好再铺张喧哗,便只是很低调的在自家院子里办了几桌酒席。

大冷的天，阴压压的，光线昏暗。厅堂里布着三张红木圆桌，夫人姨娘们穿花红柳绿,那一件件狐裘鹤髦,倒把风景点缀出了几分活气。

老太太因着身体偏瘫,便只是靠正中的软榻上，单独弄个小方桌子,摆几碟精致小菜。

“恭祝老太太身体安康，福寿无疆。”

“老太太福如东海,寿比南山。”一个个都拿着礼物过来给家主祝寿,那声音在陈梁画柱下飘来荡去，听起来好生空旷――

这一世活到如今六十余岁，享尽了风光荣华，还从来没有哪一次的寿辰是这样冷清。

催人心生沧凉。

“收起来吧。”老太太也没心没绪的，只斜着眼睛叫林嬷嬷把众人的随礼收好。

瞅着那老脸上的颓败与落寞，姨娘们不免有些解气。一辈子被她虐了几十年，到了儿终于等到她被一个姨奶奶虐回去，报应啊。

然而解气之余，却又生出几许凄惶。

当年初进宅子，美貌如花娇妍，男人不得见过几回，却什么都要仰仗她的鼻息。欢喜也因她，恐惧也因她，甚么都因她，但等哪天一死，天一塌，却连自己为何活着都已经不记得。

眼睛不由有些发酸。

“瞧一个个搭着脸的，快去去，吃自个的饭去，莫杵在这里扰我心闷。”老太太却不爱看姨娘们动情。那动情不吉利，意味着自己已经不如从前。她倒宁愿她们把她像尊佛一样高高的隔离。

口中说话，神思却又昏沉。早先的时候尚且存一丝念想，以为那小媳妇离不得自个孙子，早晚抱着孩子自己回来。如今可好，封了县主，攀了高枝，还被官家夫人相中。她怕一对儿小姐弟要改姓，梦里头尽是那孩子管别的男人叫爹，回回惊出来一身冷汗。才康愈了些的病体顿时便又加重了，三五不时的恍惚，分不清是梦是真。

“老祖宗，老祖宗，吃糖~~”梦娇拿着一小块芝麻糖想要喂进老太太口中。

叫了好半天老太太才回神过来。

贪婪地抚着梦娇软绵绵的小辫子：“瞧瞧，我的小如意儿真乖。”

“哎哟，瞧母亲这眼花的，还好咱娇娇小、不记事儿，不然该有多伤她的心。”李氏脸色就不好看了。哼，那个女人都把她气瘫了，她还对她念念不忘呢；自个荣若这么听话，也没见她往心上去。

老太太也有些尴尬，便把糖块含进嘴巴：“乖娇娇，还是你最孝顺。”

吃到口中，却尝不出味儿。

对林嬷嬷吩咐道：“让大家伙儿都开宴吧，天冷，甭把菜凉了，吃起来不舒服。”

林嬷嬷挥挥手，一众丫鬟婆子们忙碌起来。

沈砚邵剔了块猪蹄放进荣若碗里：“娘子身子大了，好生辛苦，多吃点儿补补。”满面殷勤。

“好，三爷辛苦了。”荣若也不客气，瞥见侧座上秀芸眼中的妒火，偏眉眼不抬地吃下去。

秀芸脸色变下来，抚着四个月大的肚子：“三爷也给奴家剥只虾嘛~，奴家手短够不着。”娇滴滴，指甲盖儿红艳艳，指着身边的脆虾偏不肯自己动手。

沈砚邵瞅着荣若矜贵的妆容，却不敢给秀芸剥，只是装作没听见。

荣若嘴角不由勾出一丝讽弄，笑李氏的龌龊。早先的时候尚且知道替儿子遮遮掩掩，后来见自己不说话，就干脆弄到了台面上。福穗院里辟出来一间厢房，堂而皇之地安排秀芸住了进去，每天晚上那一对儿动静闹得，只怕不能把屋瓦都掀翻。

想当初自己怀孕两个多月时，却硬逼着夫妻分房，生生把个才收心的老三又轰了出去。这妻和妾果然就是不一样，妻的肚子是用来传宗接代的；妾呢，妾却是用来得男人宠爱、寻欢作乐的……凭甚么？

“味道不错~，我还要吃。”荣若帕子轻拭嘴角，音量不高不低。

“诶诶，伺候娘子是我老三的福气。”沈砚邵连忙又去剔骨头。

个孬种，夜里头的雄风去哪儿了？

秀芸轻蔑地“嗤”了一声，在桌子底下把沈砚邵的脚踝骨狠狠一踢。

“哎哟~！疼死爷喂~”痛得沈砚邵大叫，骨头掉进碗里，溅出来几粒白花花大米饭。

秀芸抚着尖尖肚皮，指向一道淮山羹：“我要喝汤，宝贝儿想吃酸的了。”两片红嘴唇撅起来，眯着狐狸眼儿对荣若笑。笑她爱吃辣，胎胎生丫头。

“郑妈，你去给她盛。三爷还要给我剥骨头呐。”荣若不以为然地笑了笑，一抹小帕拂过碗面，对身旁大嬷嬷示意。

“是。”嬷嬷眼神悄然一暗，端起荣若手边的小白瓷碗，舀了几勺子汤递过去。

“哼。”秀芸不甘不愿地接在手心，偏喝它个底朝天。

老太太看着荣若滚圆的肚子，老眼昏花，又想起从前鸾枝怀孕的模样。那时候可乖巧，晓得自己爱看，每天总要到北院来坐一坐。脸颊晕粉粉的，气色好极了，端着个腰骨，偏把肚子撑得鼓鼓的，逗自己欢喜。

哎……走了走了，怎么还像个鬼魅一样？味道啊影子啊全留在这座老宅子里，扰自己不安生。

频频叹气。恨她却又被她折磨，放不下。

“老太太，大灶上特特给您熬的鸽子参汤，快趁热喝几口。”楼月端着个碗，热气腾腾，用勺子舀了在嘴边吹。

老太太一瞬恍惚，却将那碗勺打翻，烫伤了楼月的手还有自个的腿。

哎呀！楼月连忙掏出帕子来擦。

老太太昏糊不清道：“也不知是谁恁歹毒的心！人好端端一个读书人家的闺女，偏把她身世造谣出去，说甚么窑姐儿……存心不让家里头太平、存心把我孙媳妇儿逼走呐！”

楼月跪着不说话，只是给老太太擦拭着腿上污渍。

又犯糊涂了，这两天一天不知道要说上几百遍。

“快别说了，先喝汤。把身子养好要紧，二奶奶早晚得回来。”林嬷嬷连忙摁住老太太人中，又命人给她喷了几口烟膏。

风水轮流转，起初用烟膏迷惑人心智，如今却要用烟膏给自己提神醒脑。

老太太顿时清醒过来，忿忿地捶着大腿：“滚边儿去，我老太婆身子暂时动不了，脑袋还没老糊涂！”

口水又滴哒滴哒地往下淌，就是不能太激动。

“嗤。”四少爷忍不住抿嘴嘻嘻笑，气得柳姨娘狠狠拧了他一腿。

痛。龇牙咧嘴。

李氏心里不免讽刺，这个趋炎附势的小脚老太，先前给老二屋里送女人、处处压制鸾枝的时候，怎么不见她说这话？一听说人家封了县主，被官家太太看上了，转眼就袒护起来。

偏假装无心地问道：“母亲这次怎么不请邓家小姐过来了？前些日子没少麻烦她伺候呢。”

“都说了就自家人凑一顿吃个饭，请她外姓的来做甚么？”老太太倒不十分尴尬，顿了顿，又咋吧着嘴儿道：“那女人心机倒也是厉害，趁着老二醉了，自己猫去他房间不肯出来。若不是担心她吞了股份跑路，我怎么着也不会和鸾枝闹到今天这一地步……以后还是少与她来往的好。她再来就说我睡了，不见客。”

“哦，这样呀，前头大伙儿还说是您撮合的呢，看起来真是误会您老人家了。”李氏酸溜溜的笑着。

晓得这妇人在故意嘲讽自己，老太太只是皱眉不应。

低头看着楼月最近一天比一天靓丽起来的肤色，喑哑着嗓子问道：“今年得有十八了吧？跟了我这么久，年纪也大了。前头说了几桩媒，你也看不上，昨儿个马场那边姓赖的庄户又提起你来，我寻思着他身体壮、能干活，一会你就收拾收拾，我让人把你送过去，以后就和他过日子吧。”

那姓赖的庄户今年四十有八，是个天生的瘌痢子，生得粗矮壮胖，一顿能吃五六碗干饭。听说在房事上更是可怖，前头已经克死过四个妻子了。辛辛苦苦伺候她老太太这么多年，临了临了就这么把自己打发出去了。

楼月最近才与祈裕通了来往，正是如胶似漆的甜蜜时候。先前暗害老太太摔二奶奶孩子那一回，祈裕还发誓过，等生意清算完就带着自己离开呢。再熬一熬就逃出生天了，宁死也不肯去！

脸面贴服于地，只是砰砰砰地磕着响头：“老太太您不能这样，奴婢从七岁上就服侍您，没有功劳也有苦劳，去了就是死路一条了……呜呜呜……您这样，倒还不如把奴婢赶出门去，奴婢情愿饿死在大街上，也不要去伺候那个赖瘌痢！”

哼，赶你出门，便宜你与祈裕那个王八羔子交好。俊把头磕破了也没用，我老太太还没糊涂到那个份上！

老太太挥挥手，让婆子把楼月拉下去：“正是念你跟了我这么久，嚼鸾枝舌根的事儿便不与你计较。但是如意那一回，我老太婆可不轻饶……差一点连元宝都被你摔了，那可是我们沈家的命根根儿，谁人教你下得去手？！…没把你卖去暗窑子里已是最好，以后出去别嘴太多，小心被人剪了舌头。”

那两名婆子得了家主的暗示，一人一边将楼月的胳膊桎梏。

林嬷嬷便拿出剪刀在细白白脸蛋上一划。

只听“啊――”一声凄厉尖叫，美艳顷刻便已破了相。

一众姨娘下人们帕子齐齐揪进手心，浑身起了一片的冷疙瘩。

又想起从前那个被割了舌头的桂婆子……看，以后打死也不能信这个老太太的嘴巴，翻来覆去的给二奶奶使绊子、说她坏话，最后还不是被她掂在手心里头转……这座老宅子里，真真儿不能得罪的乃是二奶奶！

新丫头递了烟斗过来，老太太吧嗒吧嗒地抿了好半天，那细长老眼从姨娘们阴晴变幻的红唇白脸上一一掠过……罢罢，左右这场寿宴是没意思了，干脆一朝都给收拾了吧。

复又阴凉凉地说道：“那一个个谁在背后说过她谢鸾枝坏话的，我心里头都晓得呢。不是不治你们，是时候未到。自己掂量着点，别给我惹不痛快。”

“是。”一众姨娘连三寸金莲都开始打颤，都晓得老太太是后悔了。

秀芸吃吃的笑，看好戏。

荣若见她一碗汤喝得差不多了，便叫嬷嬷重新拿了只碗，也给自己盛了满满几勺。喝给众人看。

那汤却是酸的。

秀芸不免刻薄道：“三奶奶不是只爱吃辣。怎么也学人家吃起酸了？那街上算命的都说了，人哪，生儿子生闺女的福气是学不来的。命中注定，嗤嗤~”

蠢妇，你就是生了儿子也得抱过去给她养！

李氏瞪一眼：“吃饱了就回去，这里没得你说话的份。”

秀芸也觉得胃里头似乎有点不舒服，便叫老三陪自己回去。

老三其实还是喜欢容若的矜贵秀雅。然而秀芸厉害，他一夜没得她伺候浑身就难受，便讪讪地陪着笑脸离开了。

荣若眉眼间掠过一丝凉薄，面上却只作不往心里去。

老太太知道这一对儿败家鸳鸯还吃着烟膏呢，然而自己如今也喷着，不好教训别人。便只是睁只眼闭只眼的，叮嘱荣若心要宽，免得过阵子孩子不好生。

李氏瞅着秀芸一扭一扭的丰臀儿，很有些得意：“瞧着秀芸那肚子尖的，只怕这回是个大把儿的呢！”

老太太不理她，问林嬷嬷：“二爷今儿个没来？…最近是怎么了，媳妇不在，连家都不爱回。”

林嬷嬷哈着腰：“早上送了个福如东海金字牌匾过来，见老太太您昏睡不醒，只得先行告退了。奴才也不知道二爷去了哪里。”

沈砚琪插嘴道：“二哥前两天都在屋子里画画，还在鲁家庄订做了一只有轮子的婴儿车，怕是进京城找我二嫂去了！”

……

鬼精灵，天下就没有他不知道的事儿！柳姨娘只恨不得拿根针线把儿子的嘴巴缝起来。

李氏早就嫉恨老二把家中生意一手遮天，听了这话立刻就生气，抱怨道：“听说半个月前就在京城置了处新宅子，连店也开京城去了……家里头的生意如今都他一个人说了算，那公中的帐他爱怎么花旁人也管不着。只可怜了我们家老三，同样都是嫡子，怎么着就过得这么萧条？”

揩着帕子拭眼泪。

老太太最受不得别人说自个孙子坏话，闻言皱起眉头训斥：“空穴来风！老祖宗的根基都在这里，他去京城置甚么宅子？乱说。”

李氏忿忿地揪着帕子：“不信您自个派人去查就是。只怕以后把家安在京城不回来了……母亲先前不是总看不上我们老三。如今看看是谁守在家里头给您尽孝？”

老太太就有些后怕起来，砚青这一去，只怕日后就被她谢鸾枝吃得死死了。她谢鸾枝若是一日不肯回来，自己便一日见不到孙子与小孙孙。

连忙叫林嬷嬷把柜子顶上的前朝老玉精雕十八罗汉取下，托沈蔚萱送到宫里头去，只说是沈家孝敬太后她老人家的宝贝。

作者有话要说：刷新了无数次才打开的后台，大*抽得好*→→

本来想一口气写到鸾枝出场的，结果还是渣速……不过后面的故事就要转移阵地了，老宅子的将要告一段落(>^ω^<)

☆、第章深宫欢

京城总是不分四季的热闹,才大清早的，那屋檐下的冰花还未来得及融化，酒楼上却已经人声鼎沸。

“来咧~~这位客官您边儿上让一让~~”小二端着大嘴茶壶上上下下，忙得不亦乐乎。

拐角的僻静雅间里，沈砚青正在宴请司膳局的大太监。那红木圆桌上美味珍馐琳琅满目,只看得人食欲大开，不过他的心思却不在这酒桌之上。

端起酒盏，亲自为太监斟了满满的一杯女儿红：“蔡公公对我们沈家多少年照顾,家父在世时就一直念念不忘。难得今日公公有空赏脸，晚辈这厢敬您一杯,公公请一定受下。”

凤眸似春风含笑，言毕先自亮了个底朝天。那酒水微涩，他悄然凝眉。本就不喜人间宴乐，自从被老太太一朝算计之后，更是几乎滴酒不沾。

大太监也不客气，仰头把酒喝了个干净，咋吧着舌头道：“沈家的贡药年年都往宫里头送，娘娘们也都很喜欢。今岁突然退回去，不是故意不给二爷您面子，实在是四殿下特意吩咐过，但凡你们沈家送来的东西，一概挡着不让往宫里头送。”

五十多岁的年纪，嘎瘦的身板，一边说一边看着无名指上的金戒指摇头叹气。

大凡太监们得了势，在宫里头虽依旧做着奴才，出了宫可就变成了爷儿。这戒指学着西洋人的戴法，一看就是在外头置办了私宅，养了一群对食的‘菜户’。

……是个贪财好色的人物。

沈砚青将他神态不动声色地收纳眼底，又凤眸含笑道：“扰公公为难，在下实在感恩不尽。那贡品之事暂且搁下不提，今次要拜托公公的，乃是将太后娘娘之物交还。在下年初曾答应过她老人家几张市井风情图，眼看岁末将至，委实不好继续拖延则个。”

太监很为难，一劲盯着自个的金戒指含糊推脱：“太后娘娘那边的口气…倒是容易松动一些。既是她老人家早先吩咐过的画，咱家理应替二爷捎带一趟……只是，这来来回回的怕是得拜托不少弟兄，咱家也不好空手则个……”

话音未落，面前却推过来一只精致的红绒锦盒。瘦长条形，打着金丝结儿，璀璨耀眼，猜着里头就不是寻常玩意。

太监兀地一愣，连忙睁大眼睛作惊惶模样：“哟，二爷您这是……您这不是让咱家为难嘛……”

沈砚青把锦盒在太监手心里一放，噙着嘴角谦然笑笑：“这枚黄精得有七八百年历史，乃是在下托道上的朋友千方百计始才购得。烦请公公通融通融……实在是妻儿不在身边，心中想念非常则个。”

那黄精吸地气之精华，乃是壮阳之佳品，更何况年岁已这般久远。

大太监玩意儿没有，心里头却痒痒，当下脸色好看起来：“啧~，看不出来二爷您还是个性情中人，果然自古英雄难过美人关呐！…那福鸾县主近日可是太后娘娘跟前的红人，若非看着二爷您的面子，这个忙咱家委实不太好帮……这么着，明儿个一早在西侧门口等着，咱家替你搭一回鸳鸯鹊桥便是~”

大袖子把锦盒盖住，顷刻便隐匿进了自己腰包，那动作一溜儿连贯，显见得是个熟手。

“惭愧惭愧。蔡公公慢行。”沈砚青连忙站起身来，躬身把他送至楼下。

――*――*――

老太太的老玉精雕十八罗汉送来已经是七天之后，彼时鸾枝正在对元宝生气呢。

小淘气包儿，别人抱他时从来不尿裤子，偏挑着太后娘娘抱他时，回回把她老人家尿一身。

鸾枝把元宝一抹丝绵小裤剥下来，照着那肥肥小屁股啪啪就是两下：“下回再给太后娘娘捣乱，看娘亲不要你。”

皱着眉，凶他。

“阿呃~”元宝却吐着小舌头，可乖觉。一双好看的凤眸亮晶晶的，只是安静地瞅着鸾枝，蹬着腿儿讨好她。

…可恶，一犯错就装可怜，哪里学来的也不知。

只看得鸾枝又爱又气恼，抓起元宝嫩嫩的小指头儿，轻啃了一口。

她虽进宫时日不多，然而性格柔顺，对人又和气，虽正当红得宠，却丝毫不端架子，一众的宫女太监们都很是喜欢她。

因着奶水太多，吃不完，姐弟两个被喂得粉团团的，很是讨喜。见元宝小嘴儿瘪下来，边上几名宫女忍不住吃吃笑道：“夫人快别打啦，把咱们小元宝屁股打红了，回头太后娘娘又该心疼起来了。”

鸾枝心里可舍不得多打呢，多艰难才生下来的一对儿小宝贝，姐弟两个就是她的心头肉呀。

便把尿布换好，抱起元宝肉嘟嘟的身子站起来：“瞧着，姐姐们都袒护你呢。小鬼精，这大冬天的，再要尿下去，太后娘娘一天得换多少趟衣服呐。”

正殿里老太后正端详着那十八罗汉，口中啧啧称奇，抬头见鸾枝抱着孩子走进来，便乐哈哈笑道：“哟，瞧这可怜儿，小嘴巴瘪的，你娘又打你啦？”

慈眉善目，握着元宝软绵绵的小手儿，逗他。

“呜哇~~”元宝哀怨地凝了老太后一眼，却把脸埋进鸾枝的胸口，哭将起来――

喜欢你才尿你裤子呢，以后都不和你玩儿了。

那腹黑小模样儿，只逗得一众宫人们开怀大笑。

琉璃小案上摆着个椭圆的老古董，琥珀色的玉石底座，上面是翡翠老玉，精心雕琢着佛家十八罗汉。那长须峨眉、那忽笑忽怒，简直堪称鬼斧神工，一看就知它不是寻常之物。

鸾枝随口问道：“呀，太后娘娘新得的甚么宝贝，恁的精巧？”

老太后肃着脸儿佯作严肃：“前朝南王府遗失的老古董，今日能得此一见，倒也是一场难得的缘分……你家老婆婆托人送来的，只怕是急着央你回去呢，你说哀家这是收好呢、还是不收好？”

小眼眯眯地瞅着鸾枝，想要看她脸色变化。

鸾枝敛下眉目，想起临走前老太太在人前对自己的老泪婆娑，心中却只觉得累。算计一场、哄一场，没完没了，又何必？

离开老宅子已去一个多月，从前每日过得压抑低霾，一点儿小事便梗在心中念念不忘；出来后却知海阔天空，此刻再想起邓佩雯，竟然也已经不气不恼。随她去。

是真的不愿意再回头去过从前的日子。

因见老太后眼中期盼，晓得她爱极了这块宝贝，便又顺水推舟道：“太后娘娘折煞鸾枝了，既是送给您老人家的，您收下来那是他们沈家的福分，鸾枝一个外人哪里做得了主？…不过要是我呀，自己送上门来的宝贝，不要白不要。”

一边调皮哄她开怀，一边把元宝放进篮子里，和小如意一起玩闹。

“倔丫头，你真就不打算和他继续过啦？人一大早拖太监送画送车子，这会儿正等在宫门口要见你呐。”老太后戏嗔了鸾枝一眼，命宫人把画轴和婴儿小车推进来。

那小车儿底下三个轮子，中间固定着一个篮筐，后面有推杆，无论街上走路还是家中移动都甚是方便。

老太后不由啧啧叹道：“哟~，瞧瞧这用心的，也就是他沈二小子能弄出这么些个稀奇古怪的玩意。听太监说这个月专专为你在京城开了家绸缎庄子呢，叫甚么来着……哦，叫‘燕鸾’，用你们小俩口的名儿组合呐。”

看小德妃，对小德妃使眼色。

小德妃才不管，她天生没孩子，最近每日和小如意处着，越来越舍不下她，哪里肯愿意鸾枝出宫。

便吃吃笑道：“看起来是不错。不过以咱们鸾枝这样的好脾气，都能被他气出门来，显见得是犯了不少的错。不能轻饶他，就得端着架子给他点脸色瞧瞧~！”

老太后不免嗔怪，小妖精，大抵对皇上也是如此刁蛮。

“呜哇~~”元宝如意齐齐哭起来。

小德妃连忙起身“哦哦”的哄：“小鬼精儿，不舍得爹爹在外头等呐？他欺负了你娘，就得给他吃点儿苦头。”

“呜呜~~”姐弟两个小嘴儿瘪得更欢了，那粉团团的小脸上沾花，只逗得一众宫女太监笑个不停。

是饿了。宫里头人多，这个逗一逗，那个抱一抱，小孩子没休息好，饿得快。

鸾枝连忙抱起一个去屏风后喂奶，正好躲过老太后的说情。其实在宫中多有不便，然而总寻不得合意的借口辞行，心中几许愁烦。

元承宇与皇上一前一后从长廊上走过来，老远便听到那清脆的稚嫩哭声。

皇上已是知天命之言，对新生命有着自然的热爱，忍不住笑道：“自从你把这个妹妹接回来，太后宫中都跟着热闹不少。”

元承宇谦然应和道：“谢父皇夸奖。阿桃她脾性惯是柔顺的，皇祖母和德妃娘娘又喜爱孩子，正好一起解解闷儿，也免得冬日枯燥。”

嘴上说话，心中亦不无欢喜。鸾枝能够讨得太后娘娘的喜欢，实则为自己助力不少。皇上留恋小儿，时不时便去太后宫中晃荡一圈，加之小德妃娘娘的枕边风，如今连对自己说话的态度都亲和起来。待他日荣登大宝，定要将她好好犒赏。

想到鸾枝的娇颜笑貌，皇上忍不住又回忆起昔日与朱妃的那一段姻缘。见元承宇眉眼之间几许憔悴，这一瞬间忽然生出歉责……当年那般宠她，却没能够好好照顾到她的遗子。

便对元承宇问道：“听说这几个月铺了一张大网，几时可以收工？”

元承宇恭敬回话：“已经收网了，这次牵扯的干系较大，其中还有许多枝节尚未理清，怕是还与宫中有关……待孟安国将犯人押送至京，儿臣一定及时向父皇禀报。”

皇上闻言眉宇微蹙，少顷背手叹气道：“那烟膏乃是毒害万民之恶源，此桩案子你须得严加查办……按说王子犯法当与庶民同罪，然而皇家子嗣单薄……朕不制约你，但是大是大非上，你须得拿捏谨慎。”

他虽说得并不清明，元承宇却已经听出其中深意。只怕皇上也已经晓得此事与老五的关联，然而那老五的母妃乃是皇上做太子时的东宫侧妃，要动他恐怕不容易，须得有足够的证据才能将他置于不覆。

便只拱手应道：“是，儿臣谨听父皇教诲，必不至于做那出格之事。”

皇上这才满意了，语重心长地拍拍元承宇的肩膀，叹气道：“这些年，辛苦你兢兢业业为朕办差。眼看着老七老五都已纳了正妃侧妃，你却依旧府中空荡。听说殷相国家的千金自小端正贤淑，今岁正十七有余，待办完这桩案子，朕叫人将画像与你看看。”

多少年身边空荡，人前人后受尽后宫权势欺凌，至今日才得父皇一句关怀……只怕这一桩案子办完，东宫立储之事便也要尘埃落定。

元承宇心中不由些许酸涩，面上只作含笑谢恩。

二人走进去，正看到元宝泪眼汪汪地扑在鸾枝怀里抽泣。

元承宇心情明朗，忍不住逗弄起小外甥。

元宝却不理舅舅，越发瘪着小嘴儿往鸾枝怀里拱。

鸾枝便好笑地拍着他的背，嗔笑道：“四哥再别哄他，可淘气，一早上尿了太后娘娘三回裙子，刚才被我打屁股了……对了，四哥今日怎么有闲暇进宫来？”

元承宇便勾着嘴角笑道：“姨母昨儿个来京城了，你今夜收拾收拾，待我明日从宝德县返程，再来接你一同出宫。”

沈二那厮正堵在画廊上，此刻出宫但一被他碰见，那狐狸生得妖孽，花言巧语只怕又把鸾枝哄动，偏就改作明日，教他白等。

“呀，前头四哥去请过两回，阿娘只说不来，怎么这一回却自己来了，是一个人。俊别街φ暗暗巴望着出宫呢，闻言忍不住高兴起来。

作者有话要说：红脸蛋，更新晚啦→←，亲们晚安好梦，么么哒(>^ω^<)

☆、第2章狠娇娘

阿娘一个人来京城了。

当日一抬喜轿萋萋北上,还以为今生再不能相见，真是世事难料。鸾枝高兴之余，不免又有些挂念,不晓得家里可有发生什么事。见元宝如意睡着,便叫春画陪着自己去梅林苑里散散步。

那梅林苑偏僻，平日少有人来光顾，乃是鸾枝偶然发现的清净去处。地方不大,推开一扇落漆的红门，里头一株株含苞待放的红梅便映入眼帘。天空落起细碎雪花,世界变得清清白白,那红看上去好生纯净美丽。

一股冷风灌入,鸾枝忍不住打了个哈嚏。

春画连忙将一抹白绒银鼠披风给她覆上：“二奶奶正喂着奶呢,可别把自己着凉了。”

鸾枝谢过，因见春画目光闪躲，晓得她有话要说，便噙着嘴角问道：“看什么，可是觉得我对他太狠了。俊

被看穿的春画有些窘迫，低下头支支吾吾：“奴婢……奴婢就是想问问，二奶奶可有后悔当初爱过我们二爷吗？若是爱过，又如何放得彻底……这样寒冷的天，二爷的腿…您也舍得让他继续空等下去…”

十三四岁的年纪，正是混沌初开之时，那情情爱爱看不清，却又偏爱将它琢来磨去。不明白，二奶奶那时明明与二爷如胶似漆，怎的一个转身就这般冷情冷义？为何自己却对隔壁的小木匠依旧耿耿于怀？

鸾枝哪里晓得她心思这样那样，抬头去看花骨朵儿，那花也似有灵性，你多看它几眼，它的颜色便越发美丽。就像这尘世间的男人之于女人。

从前恋慕凤萧，却只是忽近忽远的猜啊想啊。等到嫁给沈砚青，也不管你肯是不肯，喜床上把褥子掀开，一娓香帐放下来，两个毫不相干的陌生人，就那么缚在了一个窄窄小小的天地里。第一回怕他、第二回恨他、第三回委屈求全、第四回说假装做戏、第五回、第六回……渐渐就把假戏做成了真。

看他的指尖拂过她的长发，看他的薄唇噙上她的娇酥…他的手解下她的遮挡，然后掰开她绞合的双腿，把情盅送入到她的最里面……嘴上说，忍一忍，就三年。可是夜半惊醒，看到他睡梦中紧揽着自己的模样，凤萧的影子却开始一天天变模糊。指尖勾划着那英挺的面庞，忍不住偷偷亲他，他明明睡得深沉，怎么才多亲了两下，却忽然翻身过来把她压住……一抹香褥似蛇儿蠕动，渐渐又气喘吁吁地缠绵在一处。

那时候多么的爱他、疼他，舍不得他为难，把他当做自己的天，不容有一丝儿的瑕疵。却过得太累，没有了自己。如今清醒了，只觉得那段情爱恍如魂梦一场，怕再度陷进去，怕太美太虚她承受不来。

鸾枝说：“倒也没有甚么后悔和放不下的。你可晓得我从前的愿望吗？…给人洗衣服，洗怕了，便盼望将来能和喜欢的男人开一间小铺。也许生一个孩子，也许生两个，最多就三个，再多不生了。赚点儿小钱，日子过得实实在在就行，从来就没有想过要什么荣华富贵。本就和他不是一类人，不过就是错绑在一起罢，分了就分了……呀，瞧我嗦，你还在听。俊

周围安静得似乎有些诡异，话说到末了转过身来，却忽然撞进一堵硬朗的高墙。

石青色，靴面上轻沾落雪。

“怎么是你？…这深宫内院，不要命了？”鸾枝凝着沈砚青凤眸濯濯的笑脸，两道秀眉皱起来。

绞着帕子，太突然，怎么会在这里遇见？不想见，想离开。

“久等你不来，只好自己进宫了。”沈砚青拂开鸾枝鬓间几片落花，好似并未看到她的疏离，依旧笑笑着扳过她的下颌：“瑞安巷的宅子已经粉饰完毕，坐北朝南，院中有天井和秋千，是你喜欢的样子……就差了一个女主人，和一对儿少爷与小姐。你再不随我回去，那新买的胭脂都要褪色了。”

眼睛把女人细细端看，她穿一抹水蓝色斜襟镶花滚边大袄，搭着烟紫的褶子裙儿，披风上的洁白绒毛将她肤色衬托得好似桃花娇俏……才不过分开一个多月，怎么竟好似时光倒退，她又变回了从前的初见模样？怎么看都是新鲜，如何都把她看不够。

鸾枝这才注意到沈砚青原穿着一身太监服，那清伟的身型将一袭绸棉青裳撑得笔挺有致，配着他凤眸玉冠，倘若不细看，还以为宫中几时多出来个甚么英俊内侍郎。

晓得这厮必然又是花费重金贿赂了哪个太监，便恼火地拍开他的手：“走之前就已同你说过，‘缘分到此已尽’，今日又何必再来纠缠？不要脸皮。”

那手儿纤柔，怎拍得人这样痛？…太绝情，枉他费尽手段进宫，她却连一个笑脸都不肯给自己舍与。

沈砚青很受伤，默了默，又勾起嘴角凉凉的笑：“不是要赏花么，这样快就走？……昔日恩爱厮缠，一转身就不认旧情了，旁人与你逛园子你就肯，一见我却躲开。莫非那命中无子的编修，他就能让你这样喜欢？”

想到有别的男人曾与自己娇妻并排游园，心中难忍醋意翻涌。长臂把鸾枝拦住，偏不允她走，偏要她盯着自己看。

鸾枝生气起来――你看他，还是和从前一样，改不掉的霸道。

那姓林的编修母子都是好人，虽委婉表达过几回心意，然而经自己解释后，便再未作任何强求。不过是老太后故意把风声放出去罢了。

鸾枝咬着唇，偏无视沈砚青眼中的隐痛，直白白地泼他冷水：“沈砚青，都不和你过了，你还吃甚么醋？日后不要随意侮蔑人家，天下的人又不都和你一样……死缠烂打，没皮没脸。”

剜他一个冷眼，就是一个笑脸都不给他，拂开他手臂要走。

那冷眼把沈砚青的心碎了一地，清伟身躯蓦地在鸾枝面前一堵：“人家？…几时竟然叫得这样亲切了？阿桃，你看着我的眼睛，我才是你真正的男人！”

靠得距离太近，他的呼吸好似燃着了火焰。鸾枝虽仰着头不肯输掉气场，却分明听到那胸腔里怦怦加快的心跳。园子太静，没有人，她不由生出紧张，怕再与他纠缠、不愿再重温他的味道，连忙叫“春画、春画你进来！”

“她不会进来，你死心吧。”沈砚青的嗓音一瞬喑哑，鸾枝才要开口质问，他却忽然长臂把她腰肢儿一紧，热烈的强吻便将她半张的唇瓣牢牢桎梏。

“唔……混蛋，你竟敢在宫中轻薄我……”鸾枝身子挣扎不得，只得连连后退。

沈砚青却由着她退，几步顺势将她抵至身后的树杆上――“宫中又如何？这里没有人。阿桃，我再问你一次，跟不跟我回去？”

他的嗓音也似燃着了火，重重浅浅地汲着鸾枝的柔软唇瓣。那清甜的味道美好得让人欲罢不能……太久了，太久没有与她温存，久到就好像又回到第一次初见。她却似十分反感，只是不住的推搡着，那哺乳中的一对儿温热软物在胸前蹭来蹭去，只抵得他下面的那里一瞬间又破势而起……要死了！他想要重新开垦她，将她细细耕耘，想听她对自己叫痛。

沈砚青大手忍不住抚上鸾枝胸前的盘扣，一颗颗急切地解弄开来。少顷一对儿香酥儿半露，隐隐有浓郁奶香弥散……

那树枝儿随着二人纠缠的动作摇曳，扑梭梭落了一地的浅红花瓣。

花还未开，便已凋零。

似在暗示自己，好容易才挣出那一方老宅阴霾，但一被他吃上，一切便又前功尽弃了。

鸾枝捶打着沈砚青宽瘦的肩膀，见委实挣他不过，便心一狠，抬起脚后根在他膝盖上用力一踹：“休想！…沈砚青你冷静些，听我说……爱不是强加，不是你想要施予我，我就一定要承受。自从出了宅子，我才觉得自己不像个死人，真的不可能再轻易随你回去。如果你爱我，请给我一个空间，或许过一段时间，我会给你一个答案！”

本就旧伤隐隐作痛，被鸾枝那样忽然一踹，只痛得沈砚青蹙眉龇牙。终于晓得鸾枝和从前不一样了……她已经不再心疼自己。

忍着勃发的欲念，双手把鸾枝用力箍紧在怀中，薄唇熨帖上她的香颈：“我冷静不下来！阿桃，我不要你和别的男人，我认错可好？…都是我的错，是我没有照顾好你，怕你多想，便一直没有把邓佩雯的事情和你解释清楚。可我真的没有动过她，从头到尾都不过是她一场算计。如今景祥的生意我也放弃了，以后都不会再与她任何牵扯。可是没有你的日子，我真的太难过，一天都坚持不下去……阿桃，就算我求你！回到我身边可好？我想你和孩子。”

那唇儿热烈，只怕再吻下去，一片儿肌肤都要被他印上红梅……没法对人解释清楚。

鸾枝没有办法，木木然受着，忽然柔声笑道：“沈砚青，你再亲我一下，一辈子就没有机会了……我说的是真的。”

一瞬冷静的嗓音，听得沈砚青魁伟身躯微微一滞，动作稍缓下来。

鸾枝终于透过来一丝气儿，娇嘘轻喘道：“太后娘娘不放人，你问我回不回去也没有用……不是想孩子么？那明日自己进宫来看就是了。”

沈砚青凤眸中果然光影一亮，却不信，依旧箍着鸾枝不动：“当真？…分明你刚才还说不肯再与我过日子，忽然又肯叫我进宫。我不信，你惯爱作弄人。”

痴人，既知道我不肯，那你还胡搅蛮缠作甚么？自作孽。

鸾枝帕子轻拭着唇上的残液，正好将一抹戏谑遮掩：“太后娘娘宫中的几张古画被虫噬了洞，等了你大半年，也不见你进来给她修补……活该你们沈家的贡品被退回去。走了。爱来不来是你的事。我可没有逼你。”

远处两名宫女轻声唤，推着早上沈砚青才送进来的‘婴儿车’，里头装着两个粉嘟嘟的奶娃儿，哭得上气不接下气。

春画拦不住。问何事。

原来是一对儿小姐弟醒来了，见不到娘，哇哇的哭着要吃奶呢。

鸾枝迎上前去，偏把元宝如意给沈砚青看了那么一眼，下一瞬便用身子把视线挡住，端着腰肢儿娇挺挺地出了苑子。

那小木轮子轱辘轱辘，那女人娇影摇曳，那小儿嘤嘤稚语，只把沈砚青看得痴痴迷离。

一颗心就那么的被勾走了……

――*――*――

第二天清早就收拾出宫，太后娘娘与小德妃舍不得孩子，亲着元宝如意的小脸蛋，叮嘱鸾枝常进宫来看看。又赏下一堆的绫罗珠宝，赠与鸾枝做体己之用。

如意喜欢小德妃，睁着清亮的眼睛看了她好久，忽然咧开红红小嘴儿笑。那乖静的模样，只把小德妃看得眼眶儿都酸了。

元宝还不懂甚么叫分别，见老太后慈祥，踢腾着小短腿儿，一高兴又把她老人家尿了一泡。

鸾枝才皱眉要训他，奈何那一抬鎏金小轿已经抬至跟前，便只得叫太监把车子扶进轿子，晃悠悠的往宫外头走。

画廊上遇到沈砚青，今日穿一袭玉白镶云鹰暗纹修身长袍，腰束墨色革带，脚蹬玄黑皂靴，那玉树英姿，只把过路的宫女太监看得频频回眸观望。身后跟着魏五和十二岁的小程翊，一个背着画箱，一个抱着画轴，主仆三人步履缱风，好不春风得意。

阳光晴好，那红男绿女只把人看得目不暇接，魏五吧唧着嘴吧：“爷，奔着老婆和孩子去，这二进宫的感觉很是不一样吧？~怎么着奴才连看太监都恁的美丽！”

“扑哧――”轿子里的春画忍不住笑出声儿来。

程翊步子将将一滞，这才注意到迎面擦肩而过的鎏金大盖儿小轿：“不对，我听到春画的声音了！…二奶奶、二奶奶你可在里头吗？”

少年扬着声喊。

鸾枝正在给元宝换尿布，那小东西太淘气，差点儿晃到座椅下去，吓得“哇”一声大哭。

鸾枝便把他抱进怀里，撩开衣襟喂奶：“在呐。阿娘来京城了，四哥叫我出宫回府去了。”

不高不低的嗓音，偏叫那个人听见。

我出宫回府去了…出宫去了……多么熟悉的柔柔嗓音……这个骗子，又被她耍了一次！她怎么还能够如此淡定？

沈砚青步履一顿，只觉得一瞬间心思落进九层冰窟。兀自捺着一口气，凉凉笑道：“阿桃，你昨日才叫我进宫，今日自己又去哪里？”

不应他。帘子也不掀开。

一尾小轿吱呀吱呀，继续往宫外走。

“谢鸾枝。”

……

没人应。

“呜哇――”

元宝松开红果儿，不吃奶了，是爹爹的声音呢，宝宝要爹爹！

鸾枝端着腰谷，偏不肯掀开帘子给沈砚青看：“都说了你爱来不来，我可没有逼你……对了，太后她老人家说了，‘那沈二小子他竟然敢跑到我宫里头胡闹，这次不把我那半壁古画修好，他们沈家别的生意就也别做了！’…沈砚青，你要多保重啊~”

那尾音柔软含笑，太狠，太绝，屡屡钝伤自己一片深情。

“谢鸾枝，我不会让你从我身边轻易逃走的。这世间男人如何追求女人，他日我便要如何把你追回到手中！”沈砚青的声音阴沉起来。

才大晴天的，怎么好似忽然间一股阴飕飕冷风拂过。

“绝了，回回来京城准备没事……趁着还没跑太远，爷您自个照顾着，奴才先走了！”魏五连忙把画箱子在呆愕的程翊脖子上一挂，哧溜溜逃也出去。

小翠还在家里头等着自己弄她的‘细’腰肢儿呢，这一去二三十天，可不把黄花菜都晾凉了！

作者有话要说：更新咯，让亲们久等啦，红脸蛋

☆、第3章囚中犯（修全）

今岁的冬比去年还要冷的多,前儿个才凝霜,转天就下雪。那鹅毛纷飞，将本是五颜六色的人间红尘抹煞,只剩下一张单调的水墨画。黑的是路边蹲摊儿的半旧大棉袄,白的是棉袄们口中呵出的气。

没甚么生意。忽然见一辆阔气的马车从皇城里轱辘轱辘驶出来,连忙个个兜着厚重的袖子起身吆喝：“里头的太太夫人,给您捎些桔子带回去吧！瞧这新鲜，吃了可润皮肤！”

“老爷可要来两碗馄饨热热身子？这大冷天的，不定路上就着了寒,传给夫人可不好~”

哈着腰,陪笑脸。也不管你买是不买,全当喊两声给自己去去寒气。见你不理,又撸着皱巴巴的袖管蹲下来,低头刮着靴面上的落雪。

鸾枝透过微拂的窗帘子看见，忍不住就想起昔日风湿卧床的阿娘。彼时家里头穷困潦倒，连一条稍好的棉被都被谢秀才抱去押了赌资，可苦了阿娘那一双老寒腿。

想了想，便叫马夫调转了个方向，先拐去盛云衣庄给阿娘买几套暖身的衣裳。

马夫把婴儿小车抬进店里。那店中布匹红樱绿柳、花团锦簇，戴瓜皮帽的白脸伙计，手中一杆灰旧大木尺横也量、竖也量，就好似那戏台上耍枪弄棒的武生儿，只把元宝如意看得目不暇接。

“呃呜~”姐弟两个睁着黑亮的眼睛，兴奋得手舞足蹈。

那粉嘟嘟、白嫩嫩的可人模样，只把铺子里一众夫人太太们的眼神齐齐吸引了过来。

“哟~，瞧这一对儿小双胞胎，长得可有多俊！”

“这车子也新鲜，回头让人给我家小宝也做一张。”

“甭做了，新开的那家燕鸾绸缎庄就有卖，现成的！…倒是这个小娇娘，是谁家新娶的奶奶呐？怎么从前不曾见过她。瞧这脸蛋身段，啧，年轻就是好。”

压低的议论，眼神儿将鸾枝上上下下打量。见她虽年纪恁小，一身穿戴打扮与举手投足间的气派却分明不是寻常富贵人家，又忍不住把她艳羡。

不敢巴结，只敢远观，怕是哪个王族子系。风光做足了。

鸾枝因着四哥喜欢低调，便也很是收敛。只对众人笑笑，拣着阿娘喜欢的颜色挑了二三套衣裳，叫伙计先自抱去了马车内。

“迂――”

才踏出门槛，那门外空地上却忽然停下来一辆阔气马车。细棉绒的车帘布挑开，下来一个着亮色紫衣的丰美少妇。圆脸庞，柳眉高鼻，眼角俏皮带笑，乃是沈家二老爷府上的蔚萱小姐。

“少奶奶小心，别搡着了腰儿。”丫鬟扶在沈蔚萱身侧，亦步亦趋。

“嗤~哪有那么夸张？才两个多月呐。正好出来一趟，顺便看看相公的衣裳做得如何了？”沈蔚萱腆着腰儿不以为然的努努嘴，一抬头却看到面前笑盈盈的鸾枝。

“呀，这不是二嫂吗？想不到在这里遇见你。”连忙搭着手腕儿见礼，依旧似从前热情不改。

年初智斗玉娥，没少沈蔚萱的帮扶，鸾枝连忙把她搀住，看着婴儿车里头的元宝如意笑道：“是呢。太后娘娘欢喜孩子，一直留我们娘儿仨在宫里头住着，都没能去府上看望。听说你夏天成亲了，看样子还怀上了小公子，恭喜你。”

当初戏谑鸾枝与二哥恩爱如胶似漆，一转眼便轮到自己。沈蔚萱脸颊微红，抚着少腹道：“还小，才两个多月呐。妹妹也怀上了，和我差不多的日子。就是大夫说她不太稳，要卧床静养。我才从那边回来。”

见鸾枝穿一身海棠色滚边荷袖小窄袄，白狐狸毛披风上缀着南海银珍珠，一股道不出的柔和矜雅气质，忍不住在心中着实感慨了一遍――如今像变了个人，难怪不肯再回到从前那个老宅子了。

“呀，蔚媛也怀上了吗？年初你们姐妹俩儿还取笑我来着，如今自己也当母亲了，时间过得可真快。”鸾枝不由讶然惊喜。

“呃~，呃呜~”元宝如意对着沈蔚萱吐舌头，蠕动着小胳膊小短腿儿撒欢。

沈蔚萱顺着视线一看，眼神顿时亮起来：“天~，这就是祖母说的一对儿龙凤胎了？…瞧这眉眼，真真儿与我二哥是一个模子刻出来！难怪祖母病得糊里糊涂，整日个总把小娇娇错叫成如意和元宝。这要是换我呀，别说一个月了，一天见不着面也能把我想疯……”

一边亲着元宝如意的小手儿，像是忽然才想起来怕鸾枝误会，连忙又扭头添上一句：“也像二嫂，生得恁是个清秀~~难怪宅子里的人们都说二嫂最有福气！”

她虽笑得和从前一样大方，然而话里话外却遮掩不住一抹生分。毕竟那是自己病弱体残的老祖母，如今被嫂嫂气病成这样，心里头难免有些暗怨。却又不敢明说，晓得是祖母不对在先。

鸾枝不动声色地听着，心里头估摸着大概沈蔚萱近日去过一回老宅子，便也不再避讳，笑笑着直言道：“从前没生下来的时候，倒不见有谁惦记着我呢。对了，老太太近日身体可好？怎么听起来有些犯糊涂。”

竟然很是落落大方，并没有半分躲闪……还以为她多少会有点不好意思呢，倒是出乎沈蔚萱的意料了。

“偏瘫了的。”沈蔚萱便松开如意的小手，扶着腰肢儿直起身来，凝着鸾枝笑：“一激动就抽风流口水，家里头没办法，只得拿烟膏去喷她……用的就是你先前那枝烟杆儿。最近每天都在念着你的好，都盼着你早点回去呢，还把家里头最值钱的古董都往宫里头送了。几时得闲了，你也回去看看她老人家吧……饶是再有不对，如今也恁的可怜。”

“哦…，怎么好好就瘫了呢？那要叫大夫仔细瞅瞅了。药要记得按时吃。这种病，关键就在于调养，有些人治得好了，很快还是能恢复的。”鸾枝低着声儿做叹息状。

元宝又不肯老实了，肥短短的腿儿蹬来蹬去，把姐姐挤得只剩下一小块蜗身之处。

“呜呜~”如意老实，只是乖静静地由着弟弟淘气。

个小捣蛋儿，鸾枝只得弯腰把元宝抱进怀里，啃了他小手儿一口。

沈蔚萱瞅着鸾枝白皙侧脸上的平静，晓得她这回是真的下了狠心了。惯是个有啥说啥的性子，便也不再拐弯抹角：“呀，瞧这小家伙可爱的……家里头的事情我都听说了，那个女人我见过，前阵子祖母都是她在跟前伺候着，生得虽标志，看起来心计却恁的深，我二哥根本不理她。祖母老了，不怪被她的三言两语迷惑。二嫂就当是老人家糊涂，原谅这一次吧，毕竟过日子的还是你和我二哥…”

抚着元宝的小脸蛋，只是笑盈盈地看着鸾枝。也是个聪慧的女人，话里头并无苛责，却分明暗示着为人媳妇的不应该……一家人到底还是帮着一家人。

然而言语总是比行动来得轻巧，倘若过日子的真就只是自己与沈砚青，又何至于被她老太太闹腾成今日这般结果……一个偌大的家宅，今日这个，明日那个，人太多，没完没了没个清静。

鸾枝“哦哦”地哄着元宝，只是听着不应。

沈蔚萱便有些尴尬，然而想想老太太的可怜，只得又笑笑道：“哦，对了，你不在家，怕是不晓得，上次摔孩子那件事儿乃是楼月暗中使的计。前几天祖母寿辰，当着整个宅子的面把那丫头给治了。刮花了脸，送去乡下嫁了个四十多岁的老庄户。老人家还说了，日后谁人胆敢再在二嫂背后乱嚼嚼，一样的没好下场……二嫂若是因为这几件事儿不肯回去，倒是真真苦了我二哥，大寒天的没个人暖屋子，腿冷呢。这么久的夫妻，你还不知道他多有舍不得你？听说昨儿个去宫里头送画了，二嫂可有曾见过他。俊

瞥婴儿小车子一眼，猜着鸾枝见过。

鸾枝才不承认：“昨儿个听说送了不少礼物进宫，太后娘娘把这抬小车子赏给姐弟俩个了。早上在画廊上好像看到他的影子，没来得及说话，听说是去宫里头给娘娘们修画儿来着……不怪蔚萱笑话，我虽是心眼儿小了，但也不是那种不知好歹的女人。先头对老太太的好你也不是没看见，只是后来这样那样的一番下来，到底是把人的心都弄冷了。宅子我暂时就不回去了。对了，荣若最近可好。俊

见鸾枝转移话题，沈蔚萱便不好再继续开劝下去。

因说到荣若，眉头不由皱起来：“生了，是个男孩。整座宅子都震惊了……不过这件事儿说着就气人！那叫秀芸的身子都四个月了，也不晓得收敛收敛。老太太寿辰那天，大下午的和三哥在屋里头胡闹，弄了一半出大血了，流得红河一般，可吓人，当场就把三哥吓瘫过去！……李氏一劲说是三嫂那碗汤给害的，推了三嫂一把，打晚上就生出来一个小少爷。可是那汤是在大灶上做的，当日那么多人喝了都没事，荣若自己也喝，怎么不见滑胎？…荣家嬷嬷受了冤枉，连夜就闹着要回娘家。气得老太太当场把李氏煽了一巴掌，李氏脚踝磕在桌角，伤了筋骨；老太太自己也从轮椅上栽了下来……到底也没能拦得住荣家，母子俩个连着小娇娇都被领走了。那秀芸本来就抽着烟膏，滑胎又伤了元气，落了个半死不活。如今整个家里，上上下下都在床上歪着呢……”

一不小心说了太多，连忙噤声，怕鸾枝更加不愿意回去。

想不到荣若竟然生了个儿子，当初却因为肚子太圆、喜欢吃辣而受尽婆母们的非议，鸾枝高兴之余，不免又替容若不值。心中思量着这个死人的宅子是万万回去不得了，那开铺子的念头越又越发坚定了一分。

当下便向沈蔚萱告辞道：“呀，听得我这心里头又高兴又心酸的……荣若这样的好女人，天下上哪儿去找？大夫人与三爷也真是，不晓得惜福。只怕这一趟回去，以后也不容易再接出来……搁街上呆久了，瞧孩子们这小手儿凉的，那我先走一步，你慢慢看，回头得空了我去府上看望你。”

沈蔚萱应着“好”，痴痴回望了鸾枝几眼，其实自己也觉得挽回无力。便叹一口气，低头进了铺子。

“让开！让开！押着朝廷重犯，不想死的别挡路！”长街上忽然闯过来两队精甲锐兵，手上拿着长刀与盾，气汹汹把街心的人群往两侧疾疾拨弄。

那人群还未来得及反应，后头便浩浩荡荡杀过来一支铁杆囚车，吓得一个个连忙作鸟兽散。鸾枝才要去对面街买糕点，措不及防之下便被推挤到密密茬茬的人堆里。怕元宝被挤痛，又怕如意和春画失散，连忙垫着脚尖叫“春画、春画！”

“二奶奶，奴婢在这里！”春画推着小车在人堆里艰难地挪移着。

“呜哇――”如意最怕人多拥挤，吓得咧开红红小嘴儿大哭。稚嫩的哭声清脆而惊惶，只把鸾枝听得心如刀绞。

咕噜咕噜――

板车的声音不大，然而那可怖的沉重脚铐与枷锁，还有囚车里犯人们的模样，却顷刻将男女老少们的喧嚣压过。四周安静下来，人们睁着大眼小眼错愕张望。

先来的二十三四岁，生得落落潇洒，着一袭单薄中衣，显见得被抓时还蜷在被窝里。应是个不羁的角色，那长眸里噙着讽蔑，便是被关在这肮脏带血的囚笼里游街，也依旧一副不怕死的逍遥做派。

春画靠近过来，指着他：“看，那是表少爷！…呸，畜生也有今日，活该！”

“别戳手指头，官兵凶着呢。”鸾枝忙把春画手儿一握，只是定定地瞅着囚队不说话。

祈裕却已经看到了鸾枝，扭过头来对鸾枝笑。

她依旧穿一抹海棠红的小袄儿，身段娇小小的，脸上没有镀妆，却红唇芙面，好生勾人心肠。滞滞地盯着自己，眼里头有恨有快意还有苍凉。这一刻，忍不住又想起初见她时的景象……那时候是怎样的呢？

那时候手上摇着玉骨扇子，潇洒把一娓门帘掀开，不晓得有新媳妇在里面量衣，吓得她一双秀足儿都不知道该往哪儿放……就像是一只山野迷途的母鹿，眼角沾着泪，错把自己当做她心上旧人，挠得自己为她丢了心、失了魂，终落得个如今下场。

风水轮流，祸福旦夕。她却日渐风光了，抱着个孩子，高高在上，人上人……一辈子再染指她不得。

“呵。当初真不该对你三番五次手软。”祈裕在囚车里冲鸾枝挑了挑眉。

鸾枝咬着下唇。王八蛋，你还欠我一个耳环。

不还了，就让你一直惦记着……然后你就忘不掉这个人。

无声之言，凉薄相看，恍然擦肩。

“妈的，这家伙他就是先前那个拐卖女人的小子！听说如今又贩卖起烟膏来了！畜生啊！”

“畜生！”

“草菅人命！打死他！”

人群中有在衙门当过差的老汉忽然反应过来，一个烂菜帮子冲祈裕脸上砸过去。

一扔就拦不住了，顷刻间鸡蛋、包子、土豆全都往囚车方向扔投过去。

鸾枝心中感概，暗道这苍天总算有眼，恶人终得了恶报。正要躲开回去，一抬头，却忽然将将一愣――那后面的是谁？

他穿一袭笔挺黑衣，搭着大漠里惯穿的毛毡短褂，墨发披散在肩头，看起来风尘仆仆。一双冷峻长眸正痴痴地向这边凝望，也不知道看了有多久，眼神竟是那样的沉静。沉静得鸾枝一颗心蓦地就抽痛起来。

找了半天，还以为他不在，以为他终于回了南边老家，没想到竟然还是没逃过。

“凤……凤萧？你为何不给自己一条生路？”鸾枝蠕了蠕嘴角。

隔着人群，凤萧却看到鸾枝怀里的元宝……粉嘟嘟的脸蛋，红红小嘴里吐着泡泡，蠕来蠕去……好女人，她把孩子喂养得真好。竟然就这样早产了，堪堪提前了两个月。真想杀了那个姓沈的男人！

“桃红……”目光濯濯地凝着鸾枝，正要勾动嘴角，“啪――”却忽然一个臭鸡蛋正正地打在他冷毅的面庞上。

裂开来，蛋汁流了一脸，太不堪……就像是一条河，生生把二人的地位隔开在天上地下。

提醒自己这时候还不配。

凤萧再不理鸾枝痛惜的眼神，冷漠地撇开了视线。

“让一让！让一让！”一辆辆装满嫣红色陀罗香膏的大马车驶过来。

官兵们再次把围观的人群往两侧推搡。

鸾枝被撞得一个踉跄，再抬起头来的时候，已经看不到凤萧了。

那后面的囚车里装着的是英姐和大当家等一众土匪，还有七八个异族的粗壮男人。

“一网打尽了，嗤嗤~~都是你害的。”英姐对着鸾枝抛了个媚眼。

作者有话要说：补全咯^^，2.5K，昨晚脑袋昏糊，写的自己很不满意，基本上整章都调整过。。也想加快速度来着，就是精力不足，有时候前一刻还是各种清醒，后一刻忽然就脑袋昏沉了……所以答应了的话频频食言。。惭愧则个。但葫芦心里确是真的无比珍惜每一位读者的，泪汪汪真诚脸→←

以及谢谢【冰糕、宝贝、苏紫】三位亲的暖暖投雷，拥抱么么哒~！！

冰糕扔了一个地雷投掷时间:24542:27:2

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24548:23:58

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2454:2:56

☆、第4章丈母娘

早先的时候,元承宇派人到南边三番两次的请,朱秀又想来，又怕自己太拙、去京城给孩子们掉价,都只是捺着心思不敢来。后来张二婶子夫妻俩回乡祭祖，说了凤萧虎口救人、鸾枝满月当日带孩子出走,还有老太太后来的中风。可把朱秀实实的吓了好一大跳。那丫头自小又倔又犟，如今见凤萧回来,只怕这一遭闹下去,小俩口儿是不肯再好好过日子了。她这一年来,吃喝穿戴没少受沈砚青的照拂，心里头百般过意不去,末了还是随朱秀夫妻两个北上来了。

一辆精致的马车,门壁上镶着薄绒，暖烘烘的。两个粉团团的孩子，一个穿青色镶银边斜襟小棉袍，一个裹水粉的绣花小冬袄，依依呀呀的看得人满心欢喜――闺女头一胎就得了一对儿女双全，自个娘家人脸上都有光。

朱秀亲着元宝的小手儿，对鸾枝感慨道：“哎，听你这样一说，老太太做得委实是过分了些。只他们这样的大户人家，不比我们的小家小户，规矩就是多。你说到底只是个妾，就是再疼他，也不能够把他独占，你也有不对。”

鸾枝正在给如意喂奶，小丫头一边儿吃，一边儿睁着清澈的眼睛看娘亲，安安静静的，可招人疼。

鸾枝拭了拭如意的小嘴，闷着声儿赌气：“我才没有疼他，巴不得他不要我呢。当初为了哄我同意，答应给我扶正的是他，说一辈子就我一个的也是他，我可没有无理取闹。”

她三言两语几句话，不知不觉间，却把昔日的挣扎轻描淡写揽括。

瞅着闺女那副执拗模样，只怕一开始没少受婆家的苦头，朱秀看了不免又伤怀又气恼，戳了鸾枝一指头：“吓，瞧这酸溜溜的样子，还说你不疼？你要是真不疼他，他娶一百房女人回来，你都不会生气……答应你也是一时的，这天下男人对女人就是这样。他肯把你放在心里就已经是最好了，较不得真。”

鸾枝可不这么觉得：“教我这样的也是你，教我那样的也是你……这要是换作凤萧，哪怕你对他说上一句，他一辈子就记在心里头去了。天下间的男人，不尽然个个都是薄情。”

果然还是没忘记……

朱秀便想起先前在荒草坡上，众衙役把凤萧往死里暴打的一幕，不免有些尴尬，喃喃道：“说来说去，你还是恨我当初把你和凤萧拆散……我的傻二奶奶，你跟着他不会幸福。他一个奴籍出生的小茶壶，拖着个妓女老妈，如今又做了杀头的土匪，哪一点儿比得上沈家姑爷？给你穿金戴银，把你伺候得像个正经奶奶。咱们这样的人家，该知足了，不可以继续怄下去。”

别提杀头，提杀头心就痛。鸾枝咬着嘴唇不说话，抬头去看阿娘，分开这一年，阿娘昔日灰黄的病色褪去，白与红从肤表里透出来，看上去气色是比从前好多了。

她心里头也是无奈，晓得和凤萧一起，给不了阿娘如今这样的舒坦生活。

鸾枝看着窗外，默了默，低着道：“你当初为何要骗我凤萧死了呢……一个好好的大活人，碍着你们什么了，你们就合起伙儿来盼他死？”

朱秀‘哦哦’地兜着元宝：“还不是为了让你心甘情愿和姑爷过日子？…也不是我自个瞎编，是和他娘商量过了的。都以为他活不成了，怕你惦记他一辈子。”

昔日醉春楼前姹紫嫣红、嬉笑嗔痴的一幕幕又浮上眼前，鸾枝心坎儿有点痛。怕俏金花恨自己。

“那凤萧他娘现在可好？”

朱秀唏嘘叹气：“垮了，花姑突然生了恶疾，没几天就归了西，好好的一夜之间妓院就垮了。一群姐儿们大抢，俏金花年纪大、挤不过人，从二楼上摔下来，摔坏了脚骨头……早先的时候蜷在城门口等儿子，脚肿的像个大馒头，谁劝她也不肯听。后被那姓李的屠夫看到了，强行把她抱了回去。俏金花当街上就哭，哭凤萧他爹害了她一辈子，哭养了个儿子是条白眼狼。哭完了，等把腿脚养全，便老老实实的嫁了那李屠夫。人虽粗壮点，却把她当成宝儿，好吃懒做的供着。女人这一辈子，能落得这样结局也是造化了。”

人间悲喜，今昔何夕……怪来怪去，只怪自己那一念之间，扯了凤萧一袖子。鸾枝揪着小帕儿，把睡着的如意放进篮子里，不再说话。

大寒天的，街角的砖墙上结了冰疙瘩。怕割着嬉戏的孩童，端一盆热水往墙上泼，却一团白烟升起，那冰块顷刻间反而更厚重起来。

十月底了，再一晃，嫁人就满一年。

婴儿小车轱辘轱辘，母女两个一前一后的走路。朱秀悄悄打量着鸾枝，看她轻掂着褶子裙儿，那眉眼间温婉柔和，身段娇满满的，端得是一分矜贵。倘若这不是自己从小看大的闺女，只怕都想不起来她曾经有多么的青涩与犟硬。

心中叹一口气……天生就不是穷苦的命格。

杂货铺的老板正在卸门板。那半旧的茶色木头，沾多了人间烟火油气，看起来黑亮亮的，搬到墙跟下，哪家想要了自己便宜买走。

见鸾枝来，连忙迎上前去：“哟，不好意思了谢夫人。昨儿个下午有位爷多出了一成银子，把这间铺子要走了，这会儿正等着签合约呐。”

鸾枝不由皱起眉头：“都和韦老板谈了好几次，铺子我盘了，说好的今天就付款，怎么临时又变卦？做生意不带您这样的。”

老板是个老实人，闻言很尴尬，讪讪地搓着手：“不瞒您说，这间铺子虽说地段略偏僻，生意却多少年一直红火。若不是老家出了事儿，房子塌了，老人病了，实在是等着急用钱，我也舍不得把它盘出去……呐这么着，不然一会儿那位爷来了，您和他商量商量，让一让？”

“不用让了，这间铺子本来就是给她的。”话音未落，身后却传来一声带笑的磁哑嗓音。

鸾枝顺势回头看，却原来是沈砚青凤眸含笑地端端立在两步之外，着一袭湛青色斜襟修身长袍，襟口镶着银狐狸毛边，那冷风将他衣炔向后轻扬，衬得他清伟身型好不英气逼人。

鸾枝不想让阿娘看到他，不免生气起来：“怎么又是你？…阴魂不散。自己生意不去做，整日个盯着别人这点儿小铺子做什么？”

沈砚青也不恼，只背着手把身旁的程翊斜觑一眼。

少年程翊便清了清嗓子：“咳咳，我们爷说了，二奶奶您是他的女人，他有权并且有义务要给你们母子更好的生活。不管怎样，您一个妇人家家也不能出去抛头露面。这铺子要开，也是他来开，他赚钱养活您。”

字正腔圆，正襟肃然……好啊，每个教出来的奴才都和他一个模子的坏。

鸾枝一口气呛在胸口，堵得慌，顿地把身子一转：“算了，铺子我也不要了，过几天我回南边去，在码头上开。春画，我们走。”

轱辘轱辘，春画推着小车子，一步三回头。

“呜~~呃呜~”元宝如意在篮子里使劲蹬腿儿，要爹爹，那个是宝宝爹爹，要抱抱！

鸾枝不理，硬把纱帘儿一垂，遮住姐弟两个的眼帘，拉着阿娘的手要走。

阿娘却已经看到了――那迎面走过来的清隽公子他是谁？

他不是传说中阴幽死气的二瘫子、也不是目中无人的冷傲少爷，看那凤眼噙笑，那面庞如玉倾城，真真儿的一表人才！……好个不惜福的闺女，这般误打误撞嫁了个人中龙凤，你还拿捏，你还拧！

丈母娘看女婿越看越喜欢，朱秀濯濯地凝着沈砚青，不走了，一劲揪着鸾枝的袖子不肯动：“吓，这…这位就是姑爷吗？……你个不要命的丫头，怎么能对姑爷这样说话？快、快把小性子收起来，好好听人家讲几句！”

“娘，你又不是不知道他有多过分！”鸾枝气恼的跺着脚。这只狐狸惯会做戏把人迷惑，就说不能被阿娘看到他。

沈砚青却已经到得跟前，双手把宽袖微抖，恭身对朱秀施了一礼：“岳母大人在上，早些时候正派人去南边接您，不想您竟先行了一步，恕晚辈怠慢。”

连举止都这般清风尔雅，哪里似那些寻常市侩商人？……几辈子修来的福气，才能误打误撞嫁进这样的人家。臭丫头，难怪舍不得他娶新。

朱秀兜着手儿，第一回见女婿，欢喜得惴惴惶惶：“不敢不敢，姑爷哪里这样客气？是我唐突了，也没知会一声就跑来叨扰…”

沈砚青温柔把鸾枝腰间一揽，薄唇贴着她细嫩的耳畔，好脾气道：“傻瓜，罚了我这样久，气还没消，当着岳母的面还要继续欺负我。俊

那眉眼似笑非笑，一边说话，暗中却把鸾枝腰肢儿一紧，不允她同自己生分。又从袖中掏出几张银票，对着那店老板朗声道：“这位是贱内，铺子盘下来就是为了给她。韦老板但把合同签了便是。”

靠得近了，才看到沈砚青俊逸面庞上几分憔悴，眼眶些许黑青，大约在宫里头没少被娘娘们整治。

整治也没有用，还不是和从前一样独占又霸道？

身后阿娘一劲儿地拽着自己裙角，前也纠缠、后也催逼，拽得鸾枝心里头乱，便挣开他硬朗的胸膛，嗔怒道：“沈砚青，你到底要怎样才肯明白，我究竟要的是什么？如果你再执意干预我的生活，不让我透过气儿，我可真就回南边了，是你逼我走的！”

一旁程翊连忙做着鬼脸道：“二奶奶休得这样绝情，我们爷可是在宫里头对太后娘娘做了保，三个月之内把您追回来，追不回来就算放您去了则个……”

晓得自个闺女要的是什么，朱秀的脸色变下来。傻闺女，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了男人，你生死就是他家的人了，这年头女人哪里有甚么自由？

“呜哇――”元宝如意吓得哇哇大哭。

第一回见亲家，不想却在长辈面前这样争吵，沈砚青笑容敛起，凝重道：“阿桃，我只是不想让你吃苦，不想让自己的女人去问别的男人借银子。但你若是执意要开铺子，我便陪着你开。只要你开心，要我怎么做，我都答应你就是。”

素手挑开鸾枝鬓间几缕碎发，笑得些许无奈。她究竟要的是什么？为何他掏尽心思，怎样都不得她的满意。

弯腰想要把孩子抱起，太久没有见到一对儿骨肉，又长大了，粉粉的一团小人儿，见到自己便蹬着腿儿撒欢，眼泪汪汪的，争着抢着要抱。

鸾枝却狠心拍开他的手，不给他抱：“你但且不要在我跟前出现，便是最正确的做法了。春画，把银票还他。”

“哦。”春画惴惴地把银票递过去。

黄橙橙的，在寒风凛冽中扑扑作响。

她不一样了，定然是邓佩雯那件事儿刺激了她，竟也想要独立起来。沈砚青只好接过手中，缱绻地看了孩子们一眼：“好，银票我收了，但出不出现却是我的自由。恭喜你也做了老板，若是有什么需要，记得不要去麻烦别人。我既是你丈夫，照顾你便义不容辞。”

……

马车轱辘轱辘，姐弟两个蠕着手指头儿玩耍。

朱秀问鸾枝：“个狠心丫头，…年轻有为，脾气又好，满心满眼里都是你们母子，去哪里再去找这样的好男人？都两个孩子的娘了，你可别瞎胡闹，再去肖想什么凤萧哥儿。”

凤萧、凤萧……

眼前浮起当日囚车中凤萧沉寂的面孔，鸾枝忍不住又揪痛起来……频频对他鄙薄，说穿了还不是皆因他身家太低。

“现在就是不理，将来理不理那是将来的事儿。”鸾枝转过身去喂奶。孩子饿了，吃得咕吱咕吱。

阿娘叹气，瞅着鸾枝娇满满的身子，晓得这脾气大抵也是被那个男人给惯出来的……哎，身在福中不知福，不听劝。

四皇子府门前停着一辆低调的青朴马车，见鸾枝迎面而来，那马夫连忙喊道：“爷，人回来了。”

元承宇便撩开玄色车帘探身出来：“久等不来。再等一会，父皇就要把人提走了，那人你也不要想再见。”

穿一袭玄色修身长袍，腰束软玉革带，那俊容含笑，不是帝王已有几分帝王英姿。

今次的案子重大，那断头台上长刀不留情面，只怕是凤萧一去无回。求了多少次才让四哥答应自己，在大审之前容自己去探一回监。鸾枝连忙把孩子交给阿娘，带着春画上了马车。

作者有话要说：亲们久等啦，今天晚上点左右还会有第二更哦*^^*

☆、第5章血红印

大街上兵来将去,手上拿着红缨长矛,闯进一间间烟馆里头。少顷一窝蜂氤氲迷醉的男人女人便被赶到街心，两道白条将门板一封,全带去了衙门里。

这一回，朝廷动了真格，只怕黑市上的陀罗香膏价格是更贵了。鸾枝想起老太太。

“四哥的好事近了吧？”

元承宇勾唇笑笑：“大面上是定了的，只不过后患还在。”……例如七弟的兵权,还有老五的余势，眼前必须要把足够的证据弄出来,查出他黑钱的去处,否则便不能真正把他彻底扳倒。后患无穷。

鸾枝不好深问,心里头没有底，默了默,又措辞道：“那个叫萧风的是不是也死定了……当初原劝过他收手来着，后来着人去打听他，他又忽然没有了消息……其实他也才参合，连土匪都是做没多久的。”

哦呀~原来这才是正题呢。

元承宇手上扇子合起来又摊开，容色很严肃：“自然是。参合一次也是参合，王子犯法与庶民同罪，何况是他一个土匪。”

晓得自己这样原是不对，鸾枝帕子在手心里攥啊攥，但最后还是鼓足了勇气：“官老爷们审犯人，一样的事儿说法不同，那末后的下场便能不一样……就是流放到荒蛮，也好过砍脖子呢，反正也没人知道他到底是死是活。”

想求情又不好开口……难得她对自己这样腼腆~~

元承宇心里很受用，偏抿着嘴角戏谑：“咳，你这样舍不得他？…那么就让你把他领回去好了。此人重情义，跟在你身边也好，免得沈二那厮再来纠缠。”

“呀，说正经事儿呢，四哥又来戏弄人。”鸾枝蹙着眉头不说话了。都这时候了，谁还有心思玩笑。

很快便到得城北监狱。

元承宇不进去，只示意下属们好生照应着。

地面一层关着的是从犯，重犯们都在地牢里。那通往地牢的阶梯陡峭，冷飕飕阴气渗人。几只火把孳孳作响，在布满血腥的砖墙上倒映出刑拘的可怖，走一步，心就慌。

吱嘎――

牢头把门一开：“进去吧！”

那地牢里隔开四间房，左面是祈裕，右面是凤萧，正中并排两间关着英姐和黑风口的大当家，犯着烟膏瘾儿，半死不活地喘着粗气。

四爷办案不手软，你不肯招、软硬不吃，好，给你刑具不断，打到你招供为止。

祈裕才受完刑，那素白的绸缎中衣被拷打成碎片，浑身沾着鲜红血污，没有一处是好肉。看见鸾枝揩着帕子盈盈立在跟前，竟以为是幻觉，狭长双目豁然一亮：“阿枝……”

连他自己都不知道怎么就喊出口了……这样奇怪的名字。或许从前在心中曾叫过她许多回，今次炼狱把人命折磨，那心中之恶便收敛起来，给他一丝儿温暖都能把他感动。

可她却不是来探视他。也仅只是这么对视一瞬，然后步子便拐去了右边。

祈裕眼中的光影复又黯淡下去，自嘲地勾起嘴角，把残惫的身子靠在砖墙上闭目养神――最后一局了，办好就准备收手了的，却不料一朝天地突变，今生再无力把乾坤回还。

呱当！牢头打开门，鸾枝低着头迈进凤萧的牢房。

凤萧正自倚在栏杆浅寐，应是早前才刚刚上过刑，那沉重的手镣、脚镣上沾着血污，浑身同样没有一处是好肉。

短短一年，因着一句女儿誓言，吃尽了人间苦头。太累了，墨发披散在清宽的肩膀，却遮不住那年轻俊脸上的沧桑。

又想起醉春楼前的那个黑衣少年，他风华正茂，负着手站在樱花树下：“喂，今日不洗衣裳？”……明明是想和自己一道走，却目光疏离，偏偏对人爱理不理。昔日多么桀骜的一个人儿啊，天南地北的寻她来，她却不敢再爱，频频的把他往绝路上推……

鸾枝忍不住眼眶湿却，背过身儿，拿帕子擦净了：“醒来啦，给你带好吃的来了。”

熟悉的嗔唤，听得凤萧眉眼微动，挣扎着清醒过来。抬头看到女人泛红的眼角，连忙又把身体的痛意敛藏。

“你来了？…这里不是你该来的地方。”冷峻的面庞上带笑。

鸾枝却知道他伤口在痛，明明想给他个好颜色的，怎么眼泪却没骨气的一颗颗往外冒出来：“既是知道不能来，为什么你还来？…不是答应我要收手的吗，如何又不肯回老家。”

质问他。爱与怨都不能，太煎熬。只有他过得好，她这一世的愧疚才得以逃出生天。

“不要哭。”最见不得女人哭，凤萧伸手想要替鸾枝擦。手才伸出去，却发现指尖沾着暗血，蓦地又收了回来。

嗯，不哭，哭什么？说好了不哭才来的。案子还没判下来呢，兴许四哥肯手下留情也未必。

鸾枝急急拭着眼角，叫春画把盒子里的食物摆放出来：“这些都是我自己做的，快趁热吃些儿吧。我娘来看我了……就是你被抓的那一天。说是你娘好着呢，嫁了那个李屠夫，把她像宝贝一样的供着。你也要好好的，别舍不得说。人官府老爷问你什么你就招什么，兴许还能落个坦白从宽，发配边疆…”

低着声儿，只是不肯看凤萧，怕看见他衣裳上赤目的红。

“好。”凤萧痴痴地看着鸾枝白皙的侧脸，并不动筷子：“那天那个，就是你的孩子？…怎么忽然就提前生了。”

“反正就是生了。你不用管我的事儿。”鸾枝把帕子收起来，嗔了凤萧一眼。

凤萧却蓦地把她手儿一握，这次忘了自己手上干涸的血污：“所以终于舍得离开他了是。俊…他保护不了你，你不再爱他了？”

鸾枝不应，不晓得该怎么应。想要把手抽回来，却恁的抽不出来――凤萧握得太紧，他这一回竟不肯主动松手。

呱当――！

“妈的，一个个都给老子起来！换地方了，好大的面子！”门外进来几个人高马大的军士，着一身锦衣铠甲，好不威风凛冽。

把四个牢门一开，招呼着牢头过来给男犯们上枷板。

那手上一把把明晃晃的长刀在灯下闪着凛冽寒光，只看得鸾枝脊背发寒。心里头害怕，怕这一别从此凤萧有去无回。

鸾枝无意识地反握住凤萧的手背：“没有时间吃了！凤萧，你娘天天在城门口盼着，还等着你回去呢。记住我的话，无论四爷问你什么你都说什么，他是我四哥，不会害你……唔……”

话未尽，却忽然被重重地揽进一道宽阔的胸膛。

凤萧用力箍紧鸾枝温软的身子，气息灼灼地抵在她柔软耳畔：“小桃红，我这一去生死未卜，你一定要告诉我一句实话！…如果当日在旷野里，我把帘子挑开，你是不是愿意随我一起走？”

“起来，起来！废什么话！”大个子军士走过来。鸾枝才要说话，凤萧却已经被踉跄地提了起来。呱当！两面枷板把脖子一套，踢着他膝盖，气汹汹地把他往牢外赶。

那样一个高大的清伟男子，却像被奴隶一样推推搡搡着……阶下之囚，性命从来被人轻贱。

鸾枝抓着凤萧的手不肯松开。

凤萧猛回过头来，目光好似燃着了火，少见的冷冽：“小桃红，连这样你都不愿意给我一个答案吗？……回答我，让我死而无憾！”

隔着距离，却分明能听到他剧烈跳动的心脏。鸾枝心中绞痛得不能自已，蓦地背过身去：“……是，如果你掀开帘子，我会和你一道走。”

极低的声儿，话尾带着鼻音，却坚定……就这样已经足够了。

凤萧扬起嗓音，一字一顿道：“小桃红，我从前逼自己放手，皆因以为他能够给你带来快乐……但我不介意你曾和他生过孩子。你的，从此也是我的！”

“撕拉――”那军士一铁鞭子砸下来，痛得他龇牙皱眉，也不管鸾枝听得懂听不懂，当下再不迟疑，大步穿门而出。

祈裕双手桎梏在枷板中，勾着嘴角对鸾枝冷笑：“哦呀，那么当日救你的也是他。俊我早该让人去查一查的。”

他一生放荡不羁，到了此刻也不肯失了潇洒，然而心中却冷得好似九天寒窟――这一去，不论是四爷还是老五，都不会再容自己苟活，一个是秉公执案，一个要杀自己灭口。

人生短短二十三年，生在沈家屋檐下仆役，死亦不得其所，连一棵香火都未能够给早逝的双亲留下……太孤独，太不甘！这一刻忽然想起那个曾对自己死心塌地的大丫鬟楼月……早知今日，当初真不该一次次糟蹋她的真心。

祈裕忽然挣扎起来：“放开我！老子要见四爷！我手里头还有一本老五的账本，所有黑钱的去处全部都有记录，除了我没有别人知道它藏在哪里！”

“去你妈的闭嘴！你当我们四爷是傻子？由得你好骗！”那将士却只当他怕死，临时找了个借口拖延。

叫人用厚重的刀板砸他脊背，打得他昔日潇洒的俊容上满是鲜红，捂着膝盖歪倒在地上，那落魄不能形容。

可怜之人必有可恨之处，早知今日要死，又何必当初作恶不断？

鸾枝背过身子不想看。

英姐戴着手镣擦肩而过，对鸾枝抚了抚微隆的少腹，软趴趴、笑盈盈：“你放心~，萧风他死不了的……他怎么会死呢，所有人都死了，他也死不了。”

一边说，一边走。路过凤萧身旁，见大当家的眼神阴测测的看过来，偏勾着嘴角，用低到只有二人能听到的声音抵在凤萧耳畔：“他们不知道，我早就知道，都是你暗中搞的鬼……你为这个女人做了吃里扒外的叛贼。可你还欠大当家的一条命呢，必须要还呐……不然外头还有漏网的兄弟，我怕她会不安全。”

瞥一眼鸾枝，吃吃笑着走了。

楼上忽然传来一声冷冽的轻咳：“带姓祈的单独上来~”

“是！”军士蓦地一愣，只得叫人把受了重创的祈裕拖上陡峭石阶。

呱当呱当，骂骂咧咧，地牢内顷刻又先前死寂，只残留地上一片的赤目鲜红。

作者有话要说：更新啦，亲们久等了，集体扑倒么么~！！以及谢谢5亲有爱投雷(RvQ)~！

52764扔了一个地雷投掷时间:245522:6:25

☆、第6章恍如梦

京城里风云跌宕,朝廷上下人人自危。都传圣上有意在退位之前将朝政清理,前番小德妃滑胎一案试的是后宫野心,今次这桩陀罗香膏一案探的乃是朝臣清浊。

案子半月前由圣上亲审，只三日内便有数十名官员相继落马抄家,接着五皇子元承明被软禁，七皇子虽曾未参与,亦主动请缨随宋将军去镇守北疆。其余案犯通通叛了个斩监侯,时间就定在腊月初十。一时间各州各府纷纷开始严查烟膏，明面上所有的烟馆都不见了，举国上下民心大快。

四皇子立储的事儿自此板上钉钉。

鸾枝几次想要与元承宇求情,然而元承宇总是不软不硬地将话头挡回来,她便也不好再继续。得闲了去庙里上上香，心里到底还是存着一丝盼望。彼时已经与阿娘从四皇子府搬了出来。

铺子是在十一月初开张的,简单把墙面刷新，再请工匠糊了个灶台，摆上几张桌子凳子就可以营业。没有宣张自己是谁谁的妹妹，也不需要把风光撑得有多体面，只要日子小康实在就行。

做的是粥，叫做‘如意粥铺’，又雇了个会做面点的师傅，搭着卖些糕点饼子。地段虽不是特别热闹，然而她粥熬的仔细，料下的足，为人又和气，少不得生意便渐渐好了起来。

每天早上把米淘好，先熬上一大锅粥备用，中午的时候最忙，到了傍晚下去便开始清闲。天黑把店门一关，搂着粉团团的姐弟俩儿瞌睡。每日虽忙忙碌碌，却过得很是充足――她觉得，这是一年多来自己最为舒心的一段时日。

沈砚青也没有再像从前一样桎梏她，自从上次分开之后，他竟忽然变得疏离起来。着一袭天青色长袍风轻云淡，凤眸含笑把“岳母大人”叫一声好，就着几碟清粥小菜，冷冷清清的吃完就走。

也并不是天天来，然而隔三岔五的总要过来瞅一瞅。

鸾枝早先的时候还以为沈砚青在装，装不了几天准露馅，不理他，孩子也藏在后院不给他看。

沈砚青竟也是好脾气，怎样被娇妻冷落都随她。倘若恰遇见元宝如意在店中玩耍，便俯在车子跟前亲昵逗笑。那略微磁哑的嗓音总是能让姐弟俩个欢喜，乖乖静静地听完爹爹说话，忽然就蠕着胳膊腿儿撒起娇来，彼时他便一个个把他们抱在怀里亲――

“叫爹爹，如意会不会叫？”

“呃~呃呜~”小如意眼睛里全是崇拜。

元宝却“咯咯咯”的笑起来。

鸾枝听了心里头就不自在，剜一个眼神儿看过去：“该吃奶啦，不让抱。”

“好。”沈砚青便又对她勾唇一笑，很快把孩子还给她。淡淡草药香贴近她娇满的胸脯，凤眸凝看一眼，很快又移开，不惹她生气。

鸾枝多观察了几次，才发现他是真的对自己冷静了下来。

距离一疏开，他不再对她步步紧逼，她亦多了一份空间去旁观二人的感情。这才忽然记起来，他对世人原就是如此疏离的，从前对自己炽热专横，那也只是被一时的情爱所迷。有时候透过柜台，看到暗影下沈砚青清奇的侧脸，竟又觉得他一个人过得太冷清。她就又不想再看见他了。

阿娘却一天比一天满意起这个姑爷，有时候趁鸾枝生意太忙不注意，她便会偷偷端着汤儿送去店里给沈砚青吃，哄他是鸾枝亲自炖煮的；听说还推着元宝如意去过几回他在瑞安巷的新宅子，回来的时候眼睛笑得更眯了，连带着把元宝如意的心儿都拐了出去。

叹骨肉把情爱羁绊，相忘不由人。

好在他也不经常出现。沈家的生意渐渐在往京城转移，宝德县城的老根基依然要继续，虽由魏五在操持着，然而少不得还得两地周旋。

听说临县的马场被合并了，沈家着实赚了好一大笔；那景祥绸缎庄却渐渐消隐了，邓佩雯也再没有了消息。鸾枝没有去打听，只有一次听程翊提起来过，好像是说跟着个瘸腿的男人走了，那个男人应允她，等家里老婆病死后就扶她做正妻，她那样好强的女人竟然也肯，真是奇怪。

…反正从此是和自己无关的人，鸾枝也没有去琢磨，只偶尔想起来昔日邓佩雯的心机作为，还是会有那么点儿不痛快。毕竟不是圣人。

大寒的节令，透过门檐下的镂空窗隙，只见一片鹅毛大雪纷飞。才不过酉时，天色就已经黑将下来，长街上没有人，只偶尔传来卖炭老翁的几声吆喝，萧萧条条的。

春画老家出了事儿，鸾枝放她几天假回去探亲了。做面点的师傅见没有生意，也早早的收了工回家。阿娘在后头哄元宝如意睡觉，鸾枝一个人坐在铺子里烤火儿。

那火苗儿烧得旺盛，红艳艳的，孳孳作响，看得她心里头莫名躁闷，说不出来。一忽而心思混沌，竟又摇摇晃晃地进了花轿……

头一回坐轿子，不晓得抬轿的师傅总是喜欢把新娘折磨。进了城便颠，左边先颠三下，右边再颠五下，陌生的口音里哼着陌生的曲儿，那歌词粗犷又露骨，她心里头忍不住就怕，怕那个未曾某件的瘫子丈夫也和他们一样鄙俗。

孤零零抬进老宅，冷清清放了两串鞭炮。喜婆搀着她跨过嫣红的火盆，那微风把盖头轻拂，她却看到他那张清奇俊逸的侧脸，他说：“谢鸾枝，你扶我起来。”

嘴角噙着似笑非笑，那凤眸里却分明藏着冷蔑……他看不起她。

啊！鸾枝猛一个惊醒过来。

……

一年了。

作者有话要说：艾玛，大姨妈来又犯迷糊，今晚这章写了删删了写反反复复，肿么都不满意，于是就上个短章了→←……下章端小汤……咳咳，很久没炖汤了……捂脸遁……

以及谢谢【宿主酱和墙角晒肚兜童鞋】滴酷炫霸王票，么么哒V5~！！！

墙角晒肚兜扔了一个手榴弹投掷时间:24583:7:35

宿主muse扔了一个地雷投掷时间:2458:6:8

☆、第7章门外客

“迂――”

老程把马车停在路边：“爷,几时回来接您？”

透过茫茫飞雪，街对面一间小铺内正灯火昏黄，女人在门前上门板，着一抹碎花儿的窄腰小袄，吃力地垫着脚尖。来来回回的搬,那落雪沾上她的鬓发香肩,看起来清朴又美丽。

沈砚青眼睛移不开，沉声应道：“今夜不用来接。”

老程听了不由皱起眉头：“这…恁大的雪天,您一个人走路回去怕不安全……”

“爹，您老快别犯傻了,咱二爷今晚自有去处！”程翊从车厢内探出脑袋,冲沈砚青调皮地做了个鬼脸：“嘻,爷,魏五哥的招儿可不尽管用，您自个保重。”

怕挨主子揍，立刻又缩将回去。

老程顺着儿子视线一看，这才看到对面街二奶奶一抹忙碌的身影，顿地明白过来：“臭小子，个鬼机灵！驾――”

挥一长鞭打马，马蹄声咯噔咯噔，街角拐了个弯儿，不一会儿便看不见。

沈砚青往店里走。

鸾枝才把门口的招牌收起，心思还在梦中恍惚，转了个身，差点儿一头栽进他宽阔的胸膛。

“没声没响的，吓人一大跳。打烊了，上别的地儿吃去吧。”茶色半旧木板搁在二人跟前，不让进。

沈砚青却不走，夜色下他着一袭麴尘色银鼠皮冬长袍，将清伟的身型衬托得越发笔挺有致：“一路疾赶，我就只想喝一碗你煮的粥。”

磁哑带笑的嗓音，一身风尘仆仆，眼神却专注。

鸾枝推他，推不动。靠得他这样近，看见那清俊面庞上微抿的薄唇，怎生的脸都有些红起来……算了算了，赶快给他吃了走就是。

把木牌收起，去小灶上生了火，不一会儿便端出来一碗热腾腾的粥：“快点儿吃，吃饱了我要关门。”

“门已关好。”沈砚青却已将最后两道门板上紧，见鸾枝狐疑看过来，便挑眉解释道：“雪太大，怕风吹进来冷了你，一会我从后门出去就是。”

他这段时间以来规规矩矩，总与自己保持着距离，今夜倒是难得这样主动。

却又让人驳不出个所以然来。

“若是不出去，小心我拿棍子赶你。”鸾枝剜了沈砚青一眼，侧着身子坐在炉火旁穿针走线，绣如意过年的小衣裳。

火苗儿孳孳作响，窄窄的小铺内静得似乎都能听见二人的呼吸。

那粥儿香糯浓稠，入口即化，沈砚青亦是饿了，吃得很认真。抬头看见鸾枝的侧影，昏黄灯火下她半低着头，双颊粉嫩白皙，丰盈的身段将一抹布衣紫裙撑得曲婉有致，就像一朵安静的木槿花。

分开这许久，她竟忽然变得陌生与新鲜起来。

“做什么这样看人？再看我可要赶你了。”鸾枝被看得不自在，把绣品往膝盖上一摁。

沈砚青恍然回神，却欢喜她无意间露出的羞赧，便勾着嘴角戏谑道：“去年成亲，你也是这样支着腰骨儿坐着。那时你可是偷吃了我桌上的糕点？我见你装得镇定，帕子却在手心里揪成团儿，忍不住就好笑，忽然之间不舍得再去睡书房。”

怎生的今夜他也想起来旧事……

鸾枝手中针线一顿，不小心刺伤了皮肤：“都不和你过了，还提从前的事儿做什么？…一路上的颠，进了门连口热饭也不给吃，熬到晚上还要被你欺负，天晓得我当时可有多恨你。”

一缕红丝从女人的指尖迅速渗出，果然旧事最能让人伤怀。

沈砚青连忙撩开衣摆，几步走到鸾枝身旁：“再恨还不是在一起了？嘴上和我争吵，说甚么讨厌我，夜里头怕了，忍不住又往我这边靠，你惯是个口是心非的女人。”

把她手儿放在唇边轻吮，见没有了血，便就势蜷在掌心里暖着，五指扣紧起来。

那掌心干燥而微凉，扣紧了便再不松开。鸾枝略微蹙眉，瞥见沈砚青凤眸中隐匿的柔情……他在向自己求好。

是讨厌他的。那时恨他给自己挖坑、又恨自己把誓言背弃，故意不理他，和他怄气。他竟也随她。被子中间隔着个大窟窿，半夜睡着了，冷风灌进来，也不知是谁先把谁碰一下，开始的时候一动不动，忽然就又抱在了一处……一娓香帐摇曳，那娇嘘轻喘间，每一次的争吵就那么和好过来。恨过一回缠绵更深，连孩子都是那样怀上。

“呜哇~~”后院传来元宝断断续续的哭啼，稚嫩的嗓音清脆极了。

鸾枝趁势站起身，用力把手抽回来：“醒来了，傍晚才被我凶过，这会儿讨可怜呢。可淘气。”

“呜呜~”元宝卷着一身暖热被娘亲从卧房里抱出来，睁眼看见爹爹在，那红红小嘴儿瘪得更欢了，泪眼巴巴的向爹爹控诉。

瞅着那张酷似自己的小脸蛋，沈砚青不免又心疼又好笑：“做什么又凶他？这样小的孩子。”

“欺负姐姐呢。自己不肯吃奶，见如意要吃，又蹬着腿儿踢她，不给她吃。”鸾枝抖着元宝，口中嗔怪，瞅着那粉嘟嘟的小团子，到底还是心疼。见元宝小手儿攀着衣襟，不停地吐舌头，便侧过身子把盘扣解开。

“咕吱咕吱。”饿了一顿的元宝吃得可用力，一边儿吃，一边抚着娘亲雪白的胸峰撒娇儿。

吃了几口，又扭过头来对爹爹“呜呜”地诉着委屈。

那一双盈盈胀满的雪茹便在他的小嘴下半露，粉白似熟透蜜桃儿，嫣红如夏日妖艳草莓，有甘醇白浆从红的顶端渗出，隐约又可闻言一抹浓郁的奶香。沈砚青的嗓子忽然有些焦渴。

默了默，噙着嘴角笑道：“我今日回了一趟宝德县，把景祥的名号彻底摘了，挂了燕鸾的招牌……又回了一趟家，却呆不住。看那空荡荡的帐子，总想到从前与你成亲时候，穿一身红红，一个人孤伶伶坐在床边，说话的口音也奇怪，亲你一下就发抖……看久了，心里忍不住就疼，那时候是我给你的太不够。一路上紧赶慢赶，总要见你一面才安心。”

他虽容色沉寂，然而凤眸中对她的痛却不遮不掩……鸾枝心尖儿蓦地一抽，咬着下唇道：“你这人嘴上惯不老实，休要以为说两句软话我就能把你原谅。孩子睡了，出去记得把门带上，今后没事别跑过来讨人嫌。”

揩着帕子把衣襟扣好，抱着元宝往回走，手腕却被不轻不重的一握。

那袖子磕碰了油灯，“呱当”一声砸在地上，整个铺子顷刻间一片黑暗。

来不及逃走，一道魁伟的身型已经从背后附着上来。他修长的臂膀将她腰肢儿整个一环，一股灼热的气息贴近她耳畔：“阿桃，我既来了就不打算走。给了你这样多的时间考虑，我今晚想要听你的答案。”

他的身型那样高，鸾枝只不过才及他胸膛，本就是一晚上心思惶乱，此刻听到那剧烈的砰砰心跳，忍不住呼吸都紧促进来。

挣着身子：“什么答案？…都说不爱了，不爱了，你总要死缠烂打。孩子还在这里，我娘还在后头，你不要乱来，放我走！”

“傻瓜，怎么能够不爱？若是真的不爱，你为何一晚上都不敢看我……你不敢看我，就是你还爱着，你怕再对我心动……怕我再一次伤你的心？我说的对是不对？”沈砚青异常温柔地舔弄着鸾枝细嫩的耳垂，黑暗中那双略微粗糙的大手隔开元宝，把她胸房若有似无的揉捻。直到察觉她的颤栗，才又忽然挑开她的衣襟，掌心把她的丰满整个儿罩住。

那轻轻重重，直把人魂儿捏得迷迷沉沉。鸾枝想要走开，脚下竟似生不出力气……太久没有亲近了，不是没有想过与他的旧日欢好，然而那念想才升起，一瞬却又被自己掐灭，怕动摇，怕又变回到从前……怎生得此刻竟忽然想要起来？这感觉太危险，不能够前功尽弃！

鸾枝紧紧裹着元宝，不肯让沈砚青的大手继续在自己胸前攻势：“阿娘快来――铺子进了贼了……唔…”

却被沈砚青严严把气息堵住，晓得鸾枝这样的女人，你但且随她，她便会和你犟一辈子，怎么也不肯松口……总须得将她逼一逼，否则任由他如何弥补，她总不肯看清他的心。

“呃呜~”元宝在睡梦中吐着泡泡，小嘴儿无意识地把娘亲红果儿吃将起来。

沈砚青吃醋，便从鸾枝怀里把他夺过，小心放至桌边的车子里头。

“这么久了，难道你都不想我吗？…就留我一个晚上，让我抱着你就好，天一亮我就走……听话……”气息灼灼地啃着鸾枝的唇瓣，把她的身子扳正过来，顺势摁坐在桌面之上。

他今夜不似从前急迫，只是一点一点的把她温柔攻势，大手沿着她丰软的腰肢儿徐徐往上揉捏，猛一个用力，便把背上两条细细的胸带扯断。

俯□子，想要吃鸾枝的雪茹儿。

“啊……混蛋，想你做什么…恨你都来不及！这就是你说的‘抱着就好’吗？放开我…”鸾枝竭力兜着胸口，不允沈砚青将衣裳剥去。奈何女人最受不得的便是这般柔情似水，他只需将她唇瓣含住，深深浅浅地进出几回，她的力气被他吃尽了。

一娓红裳沿着香肩滑落，他剥下她高耸的胸兜，露出两座异常圆润的雪物，白颤颤的，顶端的嫩果儿早已经被汁浆儿盈满，在黑暗中闪着荧光……是她溢出的奶水。

她还说她不想要？她连自己都骗不过自己！

“并非是我逼迫你！阿桃，你可否静下心来想一想，到底因何总是不肯将我原谅？若是因着邓佩雯，我已经对你解释清楚，我的身心依旧是只属于你一人……若是祖母，我已为你置办了新宅，你若不愿意，可以一辈子都不回去；若是凤萧，他一个待决重犯，你又如何与他再续前缘……我不知道我还能做些什么，才能够让你心甘情愿的回到我身边？所以只能用这样的办法，在你身上种上我的毒，让你记起我的味道…”黑暗中，沈砚青挑起鸾枝尖俏的下颌，清俊面庞上几分痛楚、几分霸气……这个比自己小了五岁的娇妻，为何一见她就失了分寸，他真是对她束手无策！

“忽――”炉子里的火苗升腾起来，鸾枝便看到黑暗中沈砚青明亮发光的眼睛，还有两片微微轻启的精致薄唇。太久没有这样仔细的看过他，他真是憔悴了许多，她竟忽然一瞬间挣扎不起。

时间久了，其实她也忘了究竟是为着什么，只记得原因有很多很多，每一件都是那般的不甘不愿。总之就是心里怨着他，难释怀。

鸾枝执拗着不肯应话，只忿忿呢喃道：“嗯……我是疯了才会留你进来用饭，疯了才信你已经放过我……”

一边说，眼泪却留下来。

还是不肯松口！

“你既是不肯说，那便不怪我今夜要了你！要了你，你就忘不掉我的好…”沈砚青便再不容她胡闹，合起眼帘，把鸾枝的红果儿吃进嘴里。捻着粉晕儿吃，划着大圈儿吃，整个儿吮咬着她吃……一边又用大手在她的臀瓣上若有似无地揉弄，沿着那软沟儿划下去，探上她隐秘的丛林。

“出水儿了，阿桃……你明明就有反应，为何还要骗自己不爱我？”沈砚青缱绻吸啄着鸾枝的红果儿，想要听到她更加酥媚无骨的喘息。

“嗯……沈砚青你混蛋…啊……”终于听到她抑制不知的嘤咛娇唤……

孕过孩子的她，那里竟还似初次一般紧实，一根修长手指才探入，那幽径儿竟反将他用力一吸……太久没有弄过她，她想了！

只觉得下复一瞬间蓬勃灼烧起来，沈砚青一袭青黑长裤下的青龙顿然破势而起。猛地褪下腰间玉带，把鸾枝两腿儿掰开，严严地抵在自己那里：“阿桃，让我好好的补偿你！”

隔着半旧的茶色木板，那暗夜下鹅毛大雪纷飞，长街上无人，只一道魁梧的身影滞滞地站在门前。许是站了许久，他清宽的肩膀上落满一片斑白。

四周太安静，只听见木桌儿咯吱咯吱在摇曳，大寒的天，却挡不住那屋内春光旖旎。

他垂下的手握紧了又松开，松开了迅速又握紧……终究是没有把那一扇薄薄门板踹开。末了拎起地上的青布包裹，大步将将地闯入苍茫大雪之中。

几名随从连忙从巷道里闪身而出，压低了声儿随上前去：“二当家的也听见了，那沈二爷可不是省油的灯，您想从他手底下夺女人，不用点狠招儿哪有恁的容易……不如试试小的们这招儿，只怕还能一箭双雕……”

作者有话要说：想自残的心都有了……这章卡了我整整三天，周日到现在，每天码字到凌晨三四点，写了删，删了写，其实大纲都在，就是写不出来TT……让亲们空等了，葫芦好生自责则个，群抱住么么o(>n<)o

还要谢谢【苏紫酱和宝贝亲】的暖暖投雷……渣废葫芦表示好羞涩有木有→←

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24594:2:

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24598:7:52

☆、第8章新旧来

那铺子里嘤呜声作响,黑漆漆的,大冷天的也不知道是不是老鼠在作祟。阿桃抱着元宝去了这一会儿也没回来；小如意身子滚烫烫的，似乎发烧了,咧着秀气的小嘴儿嘤嘤呀呀的哭。

朱秀不放心，拿了根擀面杖絮絮叨叨的走出来：“桃啊，人在哪儿呢,怎么去了这一会也不见人影？”

一边说，一边把一道粗布厚门帘子掀开――

“嗯……轻点……都被你吃了,一会儿孩子们吃什么……”

“半年没碰你,怎生得又长大了这许多？每回见你给他们喂奶,天晓得有多么想弄你！…”

昏黑的铺子内,炉火在孳孳作响，只见自个闺女碎花小袄儿半退在腰枝,一对白粉粉的胸脯正被她丈夫吃弄着。那男人将她双腿在长裙下分开，她便被娇娇小小的挂在他身上，轻喘着捶他拳头……

打小只见闺女与人疏离，但同男子说话就脸红，哪里见过她这般氤氲媚相？

“呱当――”慌得朱秀一根擀面杖顿地掉在了地上。一忽而尴尬，一忽而却又欢喜起来，瞧这，死丫头嘴硬心软，这不是就好上了吗？小夫妻两个床头打架床尾合，都有孩子了，哪里还经得起你闹离？

“吓，瞧我，冒冒失失的，我什么都没看见！”朱秀打着脸儿，满面自责地要退身出去。

“阿娘？！”鸾枝才迷沉沉地把手儿搭上沈砚青的肩膀，见一道黑影杵在门边，吓得整个儿清醒过来。

低头看，看到黑暗中自个几近寸缕不着的上身，这才恍然一忽而的功夫，差点就又被他吃干抹净了。

“…沈砚青你个混蛋，羞煞死个人了。”连忙把沈砚青推开，背过身子揩着盘扣。脸红到了脖子根儿，不爱被阿娘看去刚才那一番娇妩媚浪。

沈砚青一杆硬大才热热地抵近鸾枝温湿的穴口儿，分明只差了最后一步就能整根儿埋入，此刻却生生地她那里挪移开来……太残忍，胀得快要抽筋了！

忍着下腹的抽痛，长袍将鸾枝裹护在身后，扭头对朱秀凉凉笑道：“岳母大人如何还未休息？”

那声音喑哑，显见得是万分难受的……哎，都怪自己冒失，多难得的一场好事被破坏了！

瞅着姑爷清俊面庞上的隐忍，朱秀很尴尬，舌头都打了结巴：“呃，如意、如意烧得红红的，我怕是病着了，过来找鸾枝……这不，你们俩好着就好，我自个去请大夫来看看！”一边说，一边往门外退，想要挽回局面。

竟然是如意病了，那丫头平日里乖静少语，鸾枝从来舍不得她受一丁点儿委屈。只这样的风雪寒夜，大夫如何好请？

夫妻二人对视了一眼，哪里还有心思再作弄欢情，鸾枝羞忿地推开沈砚青：“早知你依旧这样坏，下回连铺子你也再不要来了。”

揩着帕子，低头绕过又喜又自责的阿娘，连忙往后院跑。

却是沈砚青出去叫的马车。天寒地冻，车轮子轱辘轱辘，冒着风雪来了又去，好容易才将大夫请来。夫妻俩炖药的炖药，烧水的烧水，等到把烧降下来，都已经是深夜戌时末了了。

“咕吱咕吱”，如意蠕着小手儿，安安静静在娘亲怀里吃奶。元宝也不肯睡觉，只是蹬着腿儿乖觉的看着，小嘴里‘呃呃呜呜’地讨好姐姐。

鸾枝抚着如意柔软的头发，看她吃得认真，满心里都是爱怜。这个孩子生得秀气又伶俐，就是命太薄……想起先头老太太做得那些事儿，忍不住眼眶就泛红。

阿娘看着窗外鹅毛大雪，却在可怜女婿：“留他一夜怎么了，敢情你们从前就没做过夫妻？这样大的雪，他腿脚不好，一晚上冒着风寒给你们母女跑来跑去，深更半夜的，你就舍得把他赶回去一个人睡冷被窝？仔细腿上又瘫了。”

“瘫了倒好，…又回去了。你这样心疼他，他倒像你亲儿子，我成了什么？一座新宅子就能把你哄住。”鸾枝侧着身子，嗓音低低的，眼前却拂不开方才把沈砚青挡在门外的一幕。那凤眸渴切，嘴角噙一抹似笑非笑，见她狠心不应，末了只得掀开帘子上马，一个人来了又去……她甚至可以想象他那里的难受，怎生的就是开不了口容他留下。

鸾枝的心便揪了一揪。

“你……”阿娘一口气顿然噎住，有些尴尬自己背后讨好姑爷的事儿被鸾枝知道，默了默，又叹气道：“那新宅子怎么了？不晓得他把宅子弄得有多仔细。你就嘴硬吧，娘是过来人，我知道你心里有他，嘴上不肯承认。我这还不是为了你好？那样的人物，多少人在外头巴结着他？现在你年轻，他还念着你，等将来他熬不住，看上了别的女人，有的你哭……四殿下是要当皇帝的人，莫说你身份隐瞒着，就算人们都晓得了你这层关系，那看上你的，也只是看上你背后的身家，有几个能像他那样真心真意的对你好？你莫要不惜福。”

“呜~”如意吃饱了，小手儿拨开娘亲的红果果，睡着了。鸾枝便把衣襟揩起来。那才被男人含咬过的雪茹儿红肿发胀，连下面那里也是暖湿湿的……一身都是他残留的味道，抹不去，迫人思渴。

鸾枝把身子蜷进被子里：“别说了，我心里乱……他要是真找了倒好，我就回南边去，更清静。”

个狠心丫头，回南边？你要真舍得回去，早回了。

阿娘叹口气，无奈地关门出去――都怪自己，请个大夫罢，好好的掀她夫妻俩帘子做甚么？恁的把好事破坏！

……

一夜昏糊到天亮，凤萧却来了。

大清早的把门打开，端一盆热水擦拭桌子，再把炉火儿升起。那门前厚雪皑皑，红的粉的黑的脚步在眼前来来去去。鸾枝低头扫地，却忽然扫到一双漆黑的皂靴，靴面上沾着落雪，宽宽长长的，扫他他也不动。

作者有话要说：谢谢【晴未亲和平凡亲】de有爱投雷，扑倒熊抱\(^o^)/~!!

这周不知道肿么了，总卡文，更新字数会少些，周末的时候调整下，红脸蛋^^

看今日晴未扔了一个地雷投掷时间:24522:3:2

平凡是福学会感谢扔了一个地雷投掷时间:2452:27:2

☆、第9章坎坷路

那靴儿多长多宽,早已经在很久以前就刻进了心里,鸾枝手中扫帚猛地颤了一颤，赫然抬起头来――

他手上提一把短刀，穿一袭玄黑色修身侍卫常服端端立在自己跟前。腰束湛色革带，宽肩上搭着个青布包裹，那年轻的俊容上微有倦色,却一身英气勃发，仆仆风尘。

不是应该呆在牢里待斩吗,怎么忽然就好好的站在这里？

“凤萧……你，没事了？”鸾枝蠕了蠕嘴角，不可置信。

“嗯,半个月前就已经没事。”凤萧的嗓音冷沉沉的。他已经在街对面看了她好一会儿,看她掂着脚尖将门板一块块卸下，看她鞠着腰儿擦桌扫地，那一抹水红色小袄儿来来又去，勾人魂儿一般，怎么着明明心里恨她，脚步却还是一步步地拢了过来。

痴痴看着鸾枝泛红的眼眶，却看到她领口下若隐若现的殷红唇印，才心软、眸光却又冷：“我替四爷去县上办事，回来路过你这里。进来看看。”

大步擦过鸾枝身旁，走到铺子里坐下。

鸾枝这才恍然，难怪元承宇先前对自己的求情百般含糊不应，却原来一早就已经为凤萧留了一条生路。

心中百感交集，见凤萧进店，连忙从灶上盛了一碗热粥出来：“可恶四哥，惯爱作弄人，亏我这样担心，还以为你过几天就要上法场了……你如今可是在为他做事。俊

那粥儿香糯浓稠，中间点缀着几颗红红绿绿的坚果儿，看起来醒目又爽口……昨夜在城墙跟下默了一夜，早已经腹中饥饿，凤萧忍不住多喝了几口。

只这一低头，却看到那桌脚下一条纤细的红色丝带。他虽二十年从未触碰过女人，然而自小长在妓院里，晓得这是女人亵裤上才有的绑带……眼前顿然浮现出昨夜办差回来时，在风雪寒夜下听到的酥酥娇喘，他简直可以想象那个年轻商人是如何急切地把她裙裳褪尽……她还说她已经不爱，怎生的恰巧路过一回，便撞见她一回？

凤萧凝了一眼鸾枝晕粉的双颊，忽然一瞬间再无了食欲。天晓得自己当时是怎样的满腔悸动，本以为一敲开门便可看到她惊喜的泪眼，却不想……

把刀鞘在桌面上一摁，蹙着眉峰道：“自祈裕绑了你之后，我便与四殿下达成协议，他给我和我娘削去奴籍，我答应他招安。前些日子乃是为他去临县寻找祈裕的账本，去了半月却无果。待过几日为大哥安置完后事，我便要去雍州府报道……督军校尉。”

那校尉的官职虽说不大，却是个真正带兵的。雍州府离京城近，乃是个重要的水路要塞，怕是四爷准备栽培他做亲信呢，将来前途无量。

鸾枝不明白凤萧为何忽然变得这般冷酷，心中却为他高兴：“这样好，等在那边扎了根，找个好女人，再把你娘也接过来，日子就这样好起来了。”

“小桃红，你晓得我这么做是为了什么。”凤萧的眼神却一瞬沉冷下来，凝着鸾枝不放。

鸾枝又如何能不知他心中所想……若是早知道他在牢中有惊无险，她定然不会与他说出那番实话……他竟也难得骗了她一回。

喵了眼满满的粥碗：“你惯是爱钻死胡同，这天下间又不止我一个女人。可是嫌我粥煮的不好了，不想喝？”

“不是，已经在外头喝过。”凤萧随口扯了句谎，默了默，又抿着薄唇道：“雍州府与京城只隔着半日距离，以后我会常回来看你，和孩子。”

“呜哇~”后院忽然传来如意清脆的哭声，鸾枝连忙站起来：“呀，说起来你还没见过我的孩子呢，我去抱来给你看看。”

掀开帘子去后院，一会儿便推出来一对粉嘟嘟的小团子，穿着带毛毛领的粉色、黄色小棉袄，姐弟两个互相蠕着手儿依依呀呀。

一年前还说要他等自己到十八岁，转眼却已经是两个孩子的娘了……时光又短又长，不够谁把谁等待。

鸾枝把如意抱到凤萧跟前：“乖，如意看叔叔，凤萧叔叔。”

“呜~~”小如意睁着清澈的眼睛，却怕凤萧额上那一缕刀痕，只是往娘亲的怀里躲。

要吃奶了。鸾枝抖着如意，脸颊微有些泛红：“昨儿个夜里才发的烧，早上还没清醒呢。这孩子认生，就只认她爹爹一个。”

凤萧眉宇微蹙，伸出去的手顿了顿：“哦。车子做得倒是精巧，从前怎么不曾见过？”

“……是姑爷特意给姐弟两个做的！可宠她们母子，平日里没少过来帮衬。”朱秀端着盆热水站在门边上，见状连忙插嘴。言语有些惴惴的。怎生得这小子都要斩决的人了，竟忽然又做了官？自个闺女才与姑爷有和好的苗头，只怕又要遭他破坏……早知道昨夜如何也要把姑爷留下！

“啊呃~~”元宝却撒起欢儿来，只是蹬着腿儿想要那桌上的刀鞘。

凤萧便晓得沈砚青压根就不曾离开过鸾枝身边……也是啊，那般手段缜密之人，他怎么可能主动放手呢？当下越发坚定了心中的计划。

见元宝调皮，便把他小心地抱进怀里，让他够着刀鞘上的铁珠挂坠。他竟也不怕自己，手指才够着他的小脸蛋，他便伸着小舌头要吃。那小舌儿湿湿粉粉的，一身的奶香味儿，勾着人心肠柔软……刀光剑影中来去太久，这一瞬竟忽然生出恍惚，倘若这里就是自己的家，自己的女人和孩子，中间并未生出过任何的波折…

凤萧噙着嘴角笑笑：“伯母几时也来的京城？竟这样凑巧，又遇上了。”

朱秀面色便有些尴尬，毕竟从前是自己把他一对儿生生拆散，更默认沈家人和衙役把他一个二十不到的小伙子往死里辱没。

“来了有半个多月了。萧哥儿你怎的……不是听说进去了，几时又出来？瞧这，不晓得你要来，也没准备火盆给你去去邪气。”把水放下来，从凤萧怀里抱走元宝，要给小家伙洗脸。

她还是看不上他。

凤萧长眸中不由浮过一丝冷光，从前少年时候，每一回与小桃红在江边一前一后走路，但且遇到朱秀，她便总要将小桃红拉去角落苦苦教训……皆因着俏金花不好的名声。

就好比俏金花晓得那谢秀才是个赌鬼，一样也不允自己与桃红亲近。

……这一遭情路坎坷，怎生得就是不遂人意。

他心中冷凉，面上却不表露，只不亢不卑地拱了拱手：“伯母误会。当日原不过与四爷做了个局，坐牢也是假象，半月前就已经出来了。”

朱秀拭着元宝的小脸儿，头也不抬：“这样就好，男子汉大丈夫就应该走正道。你娘还在家里惦记着你呢，几时你也该回去看一看她。一年了。总归阿桃如今也已嫁人生子，她丈夫宠着她，你也该放下了……也别去怪谁，要怪就怪这命，命里注定的没缘分，谁也奈何不了它。”

放下。俊

凤萧薄唇不由勾起一丝冷笑，就因着自己的屡屡放下，才会失去那么多原本措手可得的机缘。今次他不放了，他不知道这辈子还能不能再爱上谁，他怕将来后悔的会更多。

“伯母多虑了，我已叫人将我娘与李叔接走……那个没有人情味道的地方，以后都不会再回去。”凤萧握着刀鞘站起来。

鸾枝生气了：“娘，凤萧难得来一回，你再要这样与他说话，且去后头睡着，不要再出来了！”

一边说，想到当日生离死别一幕，眼眶却泛红。那风雪荒山之上，到底是有多么的绝望，才肯舍得说出来一句“别打他，我嫁”！

顺势把如意放进篮子里，再抬起头来时那红便又看不见了。送凤萧出门：“阿娘的话说得不中听的，你别理她。如今有了好出路，我们都替你高兴。既是过几日要走，明儿个我给你买几套行装带着。做了校尉，不兴得再穿从前那些旧衣裳，士兵们也看人皮相给脸色呢。”

凤萧却打断她的话：“小桃红，我本存了一笔银子，足够给你荣华富贵。若当真赴了校尉之职，再为你博得功名地位，你可愿意再与我在一起。俊

鸾枝心尖儿一颤，料不到凤萧会问得这样直白。眼前蓦地浮现出沈砚青那双隐痛的凤眸，那个百般取悦着自己的清冷男子，他一次次被自己狠心推出去，却又费尽心思地贴回来，她或许现在不接受他……可是孩子一大，认得爹了，她没有把握将来。

和谁在一起，他沈砚青都不会善罢甘休。

鸾枝默了默，咬着下唇道：“凤萧，那天在牢里，我说的原是实话……可彼时没有孩子，我……这世间没有回头路，我已是回不去了，你也不要再桎梏在从前不出来……”

她绾着松松的圆髻儿，斜插一朵花簪，笑起来干净又无奈……她还是放不下那个男人，她昨晚又与他欢爱。

“我知道了，…该怎么做。”凤萧把话打断，一只青布包裹挂上肩头，面色又复了一贯的冷酷：“那你先忙着，过几日大哥临刑了，我再来找你讨些酒菜带过去。”

“好。那天我与你一同去。”鸾枝送出门外。

铺子里进来了客人，是程翊，少年扬着嗓音：“二奶奶，我们二爷腿犯病了，没人照顾，叫小的过来讨碗粥喝！”

就说会落下病！好好的一个年轻小伙儿，身上裹着一团火，出去又是风又是雪的，一冷一热不病才怪。

朱秀紧张起来，连忙叨叨着叫鸾枝回来：“昨晚恁大冷天，你也狠心把人赶出去。看看，这腿病又出来了，还不快去看看你丈夫！”

鸾枝却不肯去，把程翊手中的食盒接过来：“阿娘不是说他沈家恁有钱。坑星到可以雇用衙役生生把人打死，不会去请两个丫头照顾？”

朱秀被呛得一口气出不来，晓得这丫头嘴上不多话，心里头却记仇，眼眶顿地就湿了：“我晓得你们都恨我，可那时候就算我不拦着你，你以为能逃得了多远。磕阋惶樱你爹和我就是死路一条了，欠着恁多的赌债，那赌馆里的打手见你跑了，不定一刀子就把你爹抹脖子了，我这一把病骨头也不知道要被卖到哪里去……你就恨我吧。可如意要是没姑爷帮忙，谁晓得昨晚会烧成如何？这事儿一码归一码，那害凤萧的又不是他。”

鸾枝舀着粥不说话。

程翊听不懂，便又一字一腔道：“我们爷说了，只要二奶奶一日不回去，哪怕是重新瘫了，府上也一律不准用女婢，免得二奶奶吃醋又冤枉他！”

不理他，只怕是恨上了昨夜自己的狠心，又装病给人挖坑呢……一去就回不来了。

鸾枝手中动作顿了顿，把粥给程翊：“你惯是他的小跟班，我不同你说。腿病了找我也没用，我又不是大夫，叫他自个把轮椅抬回来坐着就是。”

……

一路七七八八的拐，那瑞安巷子清雅僻静，推开一扇漆红的大门，里头是三进的新鲜大院。

院内花亭下坐着个清隽男子，着一袭墨色镶狐毛精致绸袍，眉宇间些微憔悴，手中执着画笔，正在纸上着墨。那画上一抹红衣俏美，两个小儿嬉戏，他正自凝眉出神，心思却被少年声音打断――

“爷，二奶奶她不肯来！”

沈砚青笔锋一顿，不动声色地挑了挑眉：“哦，你是怎么同她说的？”

程翊苦着脸：“我说了，爷瘫在床上动不了了，二奶奶一日不回来，爷便一日没有人照顾！”

“…那她又是如何答复？”

“二奶奶说叫人去宝德县把你的轮椅抬过来，喊她没用，她又不是木匠。”程翊眨巴着眼睛很同情。

好个没心没肺的女人，昨夜恁般讨好取悦她，分明她的反应比寻常更要敏感，怎生得一转身竟连一丝情份也无？

沈砚青嘴角不由溢出一丝苦笑。坐久了双膝寒凉，撑着椅背站起，因见程翊欲言又止，便又问道：“做什么这样吞吞吐吐？”

程翊挠着头，看着屋檐下的冰棱子，支支吾吾：“那个……二奶奶铺子里来了个又年轻又帅气的侍卫，长得和二奶奶可登对，就是额头上有一道小疤。二奶奶还说明儿个上街给他买衣裳呢……爷，你媳妇养小男人了。”

额头有一道小疤。

沈砚青的容色冷肃下来，其实有曾差人在牢中打听过凤萧，却丝毫没有他任何消息，倒是听说有人在暗中调查着祈裕的那几个账本……原来此人就是他。竟甘愿做了老四的门人？

默了默，少顷丹凤眸儿眯起来：“呵，她倒是很替那旧情人着想，竟给他留了这样一条好去处……然而她既是不肯回来，便不怪爷狠心作怪了。你即刻差人去给四爷递个帖子，就说爷有一桩生意要找他谈。至于甚么生意，我想他一定十分感兴趣…”

作者有话要说：糊里糊涂的瓜葫芦，不知道为毛，潜意识里很不爱写这一段，一写就卡……（）

以及谢谢3224223和泡面君的投雷，亲亲么么哒o(RvQ)o~~

3224223扔了一个地雷投掷时间:245236:4:24

道化师扔了一个地雷投掷时间:24522:9:

☆、第章绝路谋

四皇子府正在修葺。

皇上亲自为元承宇与宰相千金点了姻缘,大抵年后便要大婚，因原本的府邸太过素朴，便特特命人赶在年前粉墙添砖，里里外外的好生忙碌。

丫鬟双手持着茶盘，婷婷袅袅地穿过漆红的长廊,走进侧院花厅。

正中间座上,元承宇便将手中几页账目折起，端起玉瓷茶杯：“沈老板近日声名鹊起，生意是越做越大了。这北面地界最大的马场眼看便非你沈家莫属,真是好不春风得意~”

嘴上夸他，眼中却分明噙着一抹冷笑。分拨三路人马找寻账本踪迹，没想到这厮竟比自己先行下了一招狠手。近日为了给阿桃出气，没少打压他沈家生意,只怕是轻易不肯把账本乖乖交出来。

侧座上，沈砚青闻言勾起精致嘴角：“祈裕既敢绑了我的女人，吞他马场只不过是以牙还牙罢。倒是四爷不仅大婚再即，那东宫储位更是咫尺在望，委实可喜可贺。”言毕，做敬酒之势，先自饮下清茶一杯。

他今日着一袭月白刺云鹰宽袖冬长袍，腰束墨玉革带，那清隽五官如若刀削玉琢，只把周遭的两名婢女看得频频红了面颊。

好一只妖孽。

元承宇微敛笑意，挥手把婢女屏退。那宰相千金今岁十七，生得端庄明媚，性子又温淑，确是个正妃的首选。况得了宰相府做后盾，他日便是老七在边疆发难，自己亦不至于太弱势。既是无关乎爱情，又何必拂了父皇的苦心？

当下便不置可否道：“那么，沈老板打算如何同本殿下做这笔买卖？”

沈砚青将茶盏在桌上一落，谦然笑道：“在下一介平民，要的不过是夫妻好合、子女康健罢。什么条件，四爷又何必明知故问？……很简单，叫那不该出现的人从鸾枝的世界里消失，待妻儿回到身边之日，在下自会亲自将账本送上，一文银子不取。”

哦呀~，还以为他求的是生意上的便利，不想竟是这个。倒是个痴情种子，为着个女人竟舍得放弃这般难得的机会。

元承宇略微意外，面上却不表露。瞅着沈砚青近日消瘦下来的俊逸面庞，晓得他已经被自个妹妹折磨得差不多了，便笑笑着把手中扇子弹开：“阿桃肯不肯回去，那是她与沈老板之间的私事，这倒是为难本殿下了。当初凤萧投诚于我，原就应许过给他抬籍招安，如今却要去他性命……出尔反尔，沈老板这不是置我于不义之地。炕灰桓鎏跫。”

呵，当初将阿桃于众目睽睽之下从自己身边剥离，如今却道是夫妻私事？

沈砚青却不好哄，凤眸将周遭一扫，见无人，便挑眉淡笑道：“账本里头的内容，想必四爷也已略知一二。那祈裕乃是在下家中留养的一名孤儿，自小心思敏感多疑，怕五爷将他摒弃，这二年所有的黑钱去路他都在暗中留了手脚。四爷方才看到的，不过只是其中几个皮毛罢。想要得到它的大有人在，在下虽敬重您是阿桃的兄长，奈何四爷不肯答应条件，这笔生意却做不成了，恕在下告辞。”

说着撩开宽长衣摆欲要站起身来。

元承宇面色顿然阴沉。老五虽然被软禁了，然而张贵妃的根基却还在，倘若没有足够的理由把他扼刹，过个一二年皇上心肠一软，再加上残余党羽的运作，早晚还是要放出来给自己作梗。那账本里头除却他洗黑钱的大部分去路，更有他与外族勾搭的一些边角记录，只怕自己不要，眨眼就被他人抢着要去。

便把扇子合起，齿缝里磨出阴冷嗓音，一字一顿道：“沈二，你不要命了！信不信本殿下任意寻个理由，就能把你们沈家置于不复之地？…那凤萧在阿桃心中的分量，你应该最是清楚。你就不怕这么做，日后阿桃知道了，会恨你一辈子么？”

沈砚青把玩着手中的玉瓷茶杯，却并不为之所动。他今日既敢前来商榷，便已是将最坏的结果都做了权衡。

那虚空荣华没了还可以再赚，当初若非执意要维持景祥布庄的生意，又何至于把鸾枝的心伤绝，以至于她到现在也不肯放下心结？……此刻回忆起来，他倒宁愿变回从前轮椅上的那个清冷少爷，简简单单的宠着她，把她爱了再爱。

沈砚青勾了勾嘴角，复又冷然一笑：“所以才必须让凤萧消失……殿下不曾爱过，自然不能理解在下的苦心。爱一个人，是连她的身与心都要占满的，鸾枝于我，便是如此。然而凤萧不走，无论她回不回到我身边，她心中的愧责都会永无止尽。我既是她的丈夫，便不能放任她继续自我折磨，她需要遗忘……这世间，能让一个人消失的方法有很多，可以要他死，亦可以是永远也无法回头。相信殿下这样聪明，一定能够有妥善处理的办法。”

瞅着沈砚青凤眸中的隐痛与绝决，元承宇不由沉着嗓音道：“沈二爷果然够狠！……我真不知该欣慰阿桃有人在如此深爱她，还是该后悔年初在牢里没有把你结果。”

沈砚青便知他应下了，连忙抖了抖长袖作势一揖：“只怪月老牵线，让我与她做了夫妻，今生再放她不下。错也错过，如今幡然悔悟，只恨不得把从前弥补……那么这厢就等殿下的好消息了。”

站起身来告辞，只一抬头，却看到那门槛边上不知何时多出来一道熟悉身影。绾一朵牡丹小髻，娇满满地裹一抹杏色茶花小袄，下搭着绯红的褶子长裙，挽着个食盒俏盈盈地站在那里。

鸾枝？

二人不由愣怔，互相对看了一眼，不动声色地收敛起神色。

元承宇挑眉戏谑道：“几时进来的，怎也不叫下人通报一声？才教训这小子近日频频骚扰你，若知妹子要来，应该早点轰他出去。”

想到前天夜里那一番未尽的蚀骨缠绵，鸾枝不由双颊一红，蹙着眉头道：“说什么呐，什么死不死消失不消失的，又在打哪个的坏主意？他这人忒坏，四哥可千万别教他给骗了。”

口中说话，眼睛却不看沈砚青，说甚么腿病犯了瘫在床上不起，这不好好的蹦Q着。烤拖得是骗自己回去疼他。生气。

哦呀，你小子命好，话未被她听全~

元承宇冷冷地瞄了沈砚青一眼，促狭地勾起嘴角，叫他自己解释。

沈砚青心中一颗石头放下。痴痴凝着鸾枝白皙泛粉的双颊，见她依旧对自己不理不睬，便无奈地挑眉笑笑：“明儿便是刑斩之日，正说到祈裕那个王八羔子呢，你今日怎的有空进来？”

那凤眸潋滟，俊逸面庞上几许落寞与渴切遮掩不住。鸾枝紧了紧帕子，假装没看到，踩着绣花鞋儿迈进门槛：“太后娘娘想姐弟两个了，早上和阿娘去了一趟宫里头，回来顺道看看四哥。呐，这是我亲自给你做的桂花核桃酥，咱扶柳镇上的纯正口味，平日里可不常吃到。”

把食盒子在元承宇桌上一放，有些狐疑这一对水火不相容的家伙如何会坐在一块。

那核桃酥香脆恰到好处，入口即化，元承宇才吃了一块便连连称好。瞥见对面沈砚青容色冷冽，分明眯着凤眸偷看，偏又拿起来一块，就是故意不分与他吃。

心情好起来，笑问道：“妹妹的手艺一贯是极好的，难得四哥有此殊荣。近日宫中事务太忙，匀不出时间去看你，铺子里的生意可还好？外甥们现在何处，怎也不带进来教我看看？”

脊背上凉凉的，晓得某个被冷落的人正在吃醋呢……叫他一贯爱乱吃醋。鸾枝偏就不肯回头，搭着手腕作了一礼：“劳四哥挂念，满四个月了，如意倒是乖，元宝却是一日比一日的淘气起来。一会我还要去买几件衣裳，便叫阿娘先带他们回去了，进来送个糕点就走。铺子生意好着呢，准备年后扩些地儿，重新粉饰一遍，再找两个伙计添把手。”

元承宇不由赞许道：“唔，虽看着小小一个妇人，却是个好强的。我本要给你再许个好人家，奈何你执意要开店，也只得由了你去，你但且做得开心就好。”

一边说，一边戏谑地扫了沈砚青一眼。

鸾枝嗔道：“四哥又不是不知道我肚量小，嫁给大户人家少不得三妻四妾，回头再闹个从前那样的事儿，我可受不了。倒不如自食其力，也省得再频频遭人嫌弃。”

惯是个记仇的女人，哪一句都在算着旧账。那发簪上珠花轻摇，香肩儿盈盈一抹，不回头，曲曲婉婉的身段往下，看哪儿都是执拗，却看得人又恨又爱。

沈砚青负手站在一旁，不由想起前夜拥她入怀的一幕，那般的伺弄迎合着，笃定她一定再舍不得不要自己。不想一夜为如意寻医炖药，等到亥时一过，见她踌躇宽衣，满心欢喜地等待与她就寝，她却忽然转身将门儿打开，就那么冷冰冰地把自己推出门去……还是不肯。

那暗夜厚雪纷飞，长街上空无一人，他在门外忍着腿寒等她回心转意，她却在院内把灯儿冷漠一熄，多狠的心。

沈砚青抖开衣摆，踱步走到鸾枝身旁：“阿桃还在生气？…我惯是一心一意对你好的，只怪从前疏忽，让你受了诸多委屈。今日当着四哥的面立誓，但凡你肯随我回去，日后你愿如何，我都随你欺负回来。”

长臂将她腰肢儿一揽，低头对她好脾气地笑。

他的身量修伟，鸾枝不过只及他清宽的肩膀，靠得近了，看到他下颌上一片淡淡的青茬，心里到底还是有些心疼。好话却说不出口，只是揩着帕子不应。

沈砚青默了片刻不见回应，便凉凉地松开手，对元承宇谦然一揖：“那么在下这厢先告辞了，等四爷消息。”

“好。”元承宇不动声色地挑了挑眉。

沈砚青深凝了鸾枝一眼，末了一道玉白长裳拂过，与程翊一前一后地出了花厅。

那背影冷清，萧萧条在长廊上缱风远去。

瞥见鸾枝双眸中隐匿的挣扎，元承宇勾唇戏谑道：“看起来已经被磨得差不多了……还是不肯原谅他么？”

鸾枝绞着帕子，默了默，却凝眉试探道：“四哥方才可是和他说凤萧。渴裁此啦凰赖摹…凤萧太坎坷了，你们可不许再对他生出不利。”

“怎么会？莫说我已答应了要给他生路，便是为着让你宽心，我也不会故意去伤及他性命。路是由他自己选的，过程我并未逼迫。”元承宇好笑地端起茶盏。

茶却凉了，轻抿一口又放下。

长廊上进来一个下人，恭身递来名帖：“四爷，刑部尚书在门外恭候多时，说明日行刑的一些事宜还有待四爷亲自定夺。”

他便合起扇子站起身来，由着仆从将自己引去议事房。

作者有话要说：更新了，泪汪汪，亲们久等了QAQ……前段时间整个人萎掉，这两天终于缓过来。端午节放假这几天，会一口气完结的，深鞠躬感谢亲们的等待，群抱亲亲\(^o^)/~

☆、第章善恶决

门房屋檐下挂着一只翠绿鹦鹉,沈砚青正在逗鸟。

“相公、相公！”那鹦鹉见他生得好看，兴奋得蹦来蹦去。看到鸾枝着一抹红裙碎步而来,立刻又冲鸾枝喊“娘子、娘子来了”！

嗓音粗嘎嘎的,好一只没节操的色鸟儿。

鸾枝心里头不由又气又恼，就猜这家伙不肯走得太干脆，果然就等在这里……前天夜里劳动他做了一晚上苦力,末了却被自己推出门去喝冷风,只怕是同自己算旧账呢。

想绕路躲开,沈砚青却已经回过头来,微抖一下袖子，冲她谦然做了一揖：“夫人来了。”

明明就是个商人，偏扮作昔日书生模样。那一身清雅英姿,倘若是第一回与他相识,只怕真就被他给轻易迷惑。

鸾枝恼他，揩着帕子：“谁是你夫人了。不是早就告辞了吗，怎么还在这里？”

沈砚青也不气馁，兀自眯着凤眸好脾气地笑：“前日程翊回来，说到夫人要送在下一张轮椅，久等二日不见，想问问夫人大约几时送来？”

可恶，好好的有腿不走，偏要坐那笨重轮椅，就知道寻人开心。

鸾枝才懒得理他，发髻上花簪轻摇，娇挺挺着胸脯儿擦过沈砚青身旁，自顾自往门外走：“老宅里那张不是挺好？坐了六七年还嫌不够，那就坐它一辈子吧。”

去到门口，台阶下却只余下一辆青篷马车，自个的却不见了。

蹙着眉头问：“老蔡师傅人呢，刚才还在这里？”

程翊坐在车辕上嘻嘻笑：“那车夫家里老婆得了急病，叫转告一声，说等不及谢老板。二爷便给了他几串钱子，叫他先走了。二奶奶不如坐爷的车回去，爷怕您没车，可是专专在这里等您哪！”

鸾枝可不信，转过身子去看沈砚青。

他的个子高，她须得仰着头。一直面带笑容地随在她身后，被她猛然一堵，便看到她清澈双眸里的愠恼，还有那咬紧的红红小唇。明明怨她心狠，这一瞬心中却柔柔软软的似有小虫儿在爬……喜欢看她对自己这样娇蛮又霸道。

真是天注定的冤家。

沈砚青很无辜：“既是顺路，我载你一程便是，何故又冤枉我算计你？那老蔡师傅就住在你家隔壁，他家中有无病人你最是清楚。你竟这样讨厌我，以至于所有的坏事都往我头上栽。”

“你……左右坏事你也没少干。”那蔡家婶子的痨病四邻八坊都晓得，鸾枝没得理由反驳。

这会儿已近傍晚，天阴压压的，只怕再晚些又要下雪。明日大当家的行刑完，凤萧便要去雍州赴任了，过冬的新衣裳还没有买呢。脚底下的青石地板打滑，鸾枝揩着帕子走了一段，心里头着急，差点儿滑倒。

沈砚青随在她背后走路，见状便将她就势一揽，苦笑道：“宁愿摔着也不肯理我，莫非我还能吃了你不成？”

也不顾鸾枝挣扎，把她强抱上马车，一路直往城东大街方向行去。

“…这回要是再吃，回头太后娘娘问起你来，小心三进宫…唔…”车轮子轱辘轱辘，掩过鸾枝嘤呜不明的嗔叱。

――*――*――

郎云衣庄的掌柜是个四十上下的微胖男人，见一对璧人儿一前一后走进，连忙小跑着迎上前来：“哦呀呀~，贵客贵客！沈老板年纪轻轻便已是咱们京郊布业之佼佼，今次难得光临，实在令小店蓬荜生辉。”

一双小眼眯眯，笑得好生热情，叫伙计把店中各式时兴的上等款式通通拿来，殷勤的陪在一旁试穿。

一件是湛黑蓝的对襟貂鼠皮袄，盘扣用象牙精制而成，袖口与领口嵌着银狐狸毛，甚是隽雅不俗；再搭一袭青缎流云的修身长袍，那华服玉冠，配着沈砚青清奇的五官，直将店掌柜看得啧啧喟叹：

“不瞒您二位，本店今冬进的几款新皮子，只这件貂鼠皮袄最是挑人。一直未能有人穿得出它精髓，也就是今日方得见沈老板唯一一个，真真叫做有缘！”

鸾枝掂着脚尖，揩好沈砚青颈上的最后一颗象牙扣，退两步将他上下通身一扫，亦觉得甚为满意：“还是掌柜您推荐得好，不然挂在那背光角落，只怕也是被我忽略过去的。”

“哪里哪里。”掌柜的连忙谦虚。

“好东西若放得太显眼，倒显得它俗气了。”沈砚青负手立在铜镜前，悄然掩住眸中一丝欢喜。女人绵软的小手在胸前移动，就好似从前每一日的早起晚归，她将帕子揩进衣襟，垫着脚尖为他宽衣解带……那温良味道，直将他薄凉的心烘得软软暖暖。

幼年时养在老太太晦暗的四方小院，一应日用所需都只按公中分配，从未有过多余。那时每见李氏带着三弟去外头采买新鲜衣物，心里头忍不住羡慕，却从来未曾分得过一回。人生二十一年，今日却是头一次，他自己的女人。

抚着鸾枝盈盈一抹香肩儿，语气里都是宠溺：“成亲一年余，这还是你头一遭为我买衣裳。不好叫夫人破费，掌柜的只管打包送去燕鸾布庄，回头我叫人过来结账便是。”

可恶，谁给你买了？自来熟。

鸾枝拂开沈砚青的臂腕，笑盈盈：“麻烦掌柜把他刚才试穿的那另外二件也都包起来，帐我与你现在结清。送人的礼物，哪里有叫人代付的道理。”

掌柜的只当夫妻恩爱，连忙谆谆开解：“这……夫人不必如此，夫妻之间哪里有分得这般仔细的道理。”

鸾枝瞥了沈砚青一眼，抿嘴笑道：“又不是买给他的。他若看上了哪件，掌柜的自个给他包上就是。”

一边说，一便掏荷包。

“这个…沈老板您看……”掌柜的看向沈砚青，左右不敢收银票。

呵~，怎么能够忘记她今日逛店的目的？原还以为买了那许多件，至少这最后的一件应该是留给自己……真是痴心妄想！

沈砚青凉凉地凝着鸾枝，不动声色地敛起笑意：“但听夫人吩咐就是。那么掌柜的先忙，这厢先走一步了。”大手攥过鸾枝的小手儿，也不容她将银票放下，只见一道玉白长裳拂过，转瞬便拉着她出了铺子。

……*……

已是日暮时分，摊贩们陆陆续续的收摊回家，长街上行人寥寥。老远的传来一声卖炭的凄长吆喝，凉飕飕的，连车厢里的暖炉都挡不住的寒意。

就好似某个人此刻的脸色，分明眉宇之间都是阴冷，却非要勾着嘴角似笑非笑。

……

又吃醋了。

鸾枝抱着衣裳，嗓音不高不低：“叫你不要来吧，你非要来。几时说过要给你买衣裳了？你自己自作多情，又反过来生别人的气。”

口中说话，嘴角却忍不住往上弯起。难得看他吃瘪。

手有点酸，想把衣裳往边儿上放，又怕挤着他座位、被他逮着话柄。想了想，干脆抱回在怀里。

沈砚青却不爱她把衣裳如此宝贝，长臂探过去，噗一声扔在了车厢角落。他的语气很有些受伤，凤眸中的冷意不遮不掩：“谢鸾枝，耍我很好玩。俊

鸾枝瞪了他一眼，想起方才在四哥花厅外见到的一幕，便抿着嘴角道：“不是你自个说了吗？只要我在，怎样都随我欺负。这厢才给别人买了件衣裳，你看就把我凶的？…我可告诉你，若是你用计为难凤萧，这辈子也休想再指望我回去了。”

又是凤萧…

沈砚青冷冽地勾起嘴角：“他对你就这般重要么，抵得过我们夫妻情分一场？……谢鸾枝，这世上，你独独舍得对我一人这样狠心！”

“你……”鸾枝生气起来，话都说得这样明白了，他竟是还不懂？…好吧，吃你的醋就是，吃得你昏头转向，不管你了。

“…若是当真狠心，我早已经同他一走了之了。是我对不起他，几次害得他险些丧命，如今他能得四哥安排一个好去处，我总算能宽下心来。只盼他日后升官发达，见着的女人多了，早些把我忘记。如今你既这样说，那我也不要再有什么犹豫，明日收拾完，直接同他走了就是。”鸾枝站起来，掀开帘子叫老程停车。

又说狠话气他，好个狠心的女人。

沈砚青默了默，忽然明白过来，一道长臂伸出，一把将鸾枝揽进了怀里：“不要走！谢鸾枝，你若是敢走，豁出性命我也要把你找回来……我只怕是你不肯与我和好，怕你与他再续前缘，不然何至于因为几件衣裳与你生气。那么你是终于肯同我回去了。俊

把鸾枝裹得紧紧的，下颌抵着她娇满的胸口，迫着她说实话。

那硬朗摩挲着胸前的柔软，直把人弄得酥酥痛痒，鸾枝挣着身子不应：“谁说现在就同你回去了？条件还没想好呢，几时想好了，我得叫你签合同。不能再叫你平白欺负第二回。”

答案其实在如意发烧的那个夜里便已经想好，看他一个人顶着风雪为她们母子仨人忙里忙外，心里头终究不无感动。想来想去，似乎真的把他冷落了太久。

尘埃落定，一切既是一场误会，便终需有跨过去的那一天。可是才脱着衣裳，看到他清隽容颜上隐匿的欢喜，她却又慌乱起来……太久没有与他在一起，她怕自己超出承受，怕熄灯后将要发生的那许许多多。末了心一狠，还是把他推出门去。

车厢里暖融融的，两个人靠得太近，渐渐催生出一股莫名的情愫，就连呼吸的频率都似乎接近了……太久没有过这样的温情，太新鲜，就像是两个初次敞露心扉的少男少女，心跳止不住的悸动。

“好。只要你肯回来，但凡你提出任何的条件，所有的我都答应你。”沈砚青定定地看着鸾枝，眼中都是欣喜，只怕看她不够。

看得鸾枝脸红红的，鸾枝说：“看我做什么？这一回，我可同你们沈家毫无任何关系。你是你，她们是她们，我不认她们的。”

揩着帕子抬起头来，不想却对上沈砚青微启的薄唇，凉薄的湿润，淡淡的药草味儿，碰着了立刻又分开。

二人浑身将将一颤……那情愫忽然变得危险起来。

鸾枝抿了抿嘴角，扭过头，躲开他愈发炙热的视线：“当真在吃药。课也辉冢夜里头也不晓得弄个暖壶，真瘫了我可不管你。”

“真瘫了倒好，你便没有理由再让我独守空房！”那红颜娇靥，蓦地让沈砚青想起去年新婚之时。沈砚青的嗓子一瞬喑哑，捧起鸾枝晕粉的脸颊，在她唇瓣上重重一啄：“…可晓得那天晚上，我在门外等了痴痴的你一个多时辰，以为你终会开门叫我，你却一次都不曾打开。那时心中寒凉，只恨不得从来未曾与你相遇。第二日醒来，却依旧还是想你……真不知是什么冤孽，这辈子独独就爱上你这样一个女人。”

“活该。谁让你设计诳我，说甚么从后门出去，差点儿我就着了你的……唔…”鸾枝的狠话还未道尽，整个儿便已被裹进他一道宽阔的胸膛。

“我就不信你那天晚上没有想我，我见你那里出了很多水儿……若是不想我，又如何像藤条一般缠在我身上？…告诉我，你可有后悔赶我出去。俊鄙蜓馇喙拷麴街θ崛淼难肢儿，薄唇贴近她殷红的小唇，凤眸濯濯地凝住她，逼她说实话。

“冤家，谁受得了你那般弄人？恨你都来不及，巴不得尽早赶你出去。”鸾枝咬着唇，推搡着不肯应。

“…那便再试一回，看你是想与不想？”沈砚青促狭地勾起嘴角，忽然倾下薄唇将鸾枝重重一轧。

那吻来得炽烈，用力将她唇儿堵住，狠狠地深浅啄吸。鸾枝被吃得险些儿窒息，才要匀出力气躲闪，一抹馨香又被他大舌汲住。他将她柔软的身体抵轧在座椅之上，那娇满的丰峦瞬间贴紧他怦怦跳动的胸口，她便挣扎不能。

一辈子都不会告诉他，其实自己曾去开过一回门。暗夜辗转无眠，忘不掉是他的味道，悄悄启开一片门缝，那长街上寂寥无人，她看到他落寞的背影，冷清清的在雪地上打出长条的影子。怕阿娘听见，忍了忍，终是没有喊出声来。门虚掩着，只怪他自己不推。

“阿桃，天晓得我有如何羡慕凤萧。在我桎梏在轮椅上的少年时代，你却与他多了那几年相处的光阴……那样美好的年纪，你们一定有着很美的回忆，可是最终娶了你的却是我。我见你为他心疼，因为他而频频钝伤我，心里止不住就痛，痛不能早些年与你相遇……可是你既做了我的女人，我便舍不得你再为旁的男人而分心！”

沈砚青修长的手指抚上鸾枝后背的肩胛骨儿，只稍轻轻一解，一抹紧绷的肚兜便被他贴着莅椎姆崧桶落。那哺乳中的美物异常嫩圆盈颤，在车厢忽明忽暗的光线下晕开饱满的白波，就像两只可口的白兔儿，勾得人去弄她，去疼她。

用力搓揉着那柔软，两颗娇红的香果儿在他的指尖下揉捻翻弄，顷刻便有醇香的汁液从那红的顶端汩汩淌出……他便饶了她红肿的唇儿，顺着她一整圈的红晕将那丰满哺进了炙热的薄唇中。

“呵啊……”那一吸一啄似勾人魂儿一般，鸾枝根本招架不住，被吃得难受了，连忙用力推搡起来：“今日不要，我……嗯……来事儿了，给不了。”

沈砚青才打开鸾枝的双腿，将她整个儿抱坐在自己早已经硬热的青龙盘旋之地，动作蓦地一愣：“怎的就来了，不是还未断奶。俊

鸾枝红着脸儿，别过身子：“谁晓得呢，上一回被你弄了一半，第二天早上就来了……量多，怕是还得过个三两天才能好。”

胸前粉晕被他吃得红红肿肿，一抹绣花小兜包不拢，稍一用力，线断了，只得揩着盘扣将春光囫囵遮掩。

那娇羞模样，却让沈砚青一瞬勾起薄唇笑起来――好个口是心非的女人，说甚么不想自己，若是当真没有欢欲，又如何把月事催快？

便把鸾枝抱紧在怀中，宠溺地摩挲着她白皙的脸颊：“惯是嘴硬，我是你丈夫，对我说一句软话又能如何？…还不是互相折磨。那你快些想好回来的条件，夜里头冷，我一个人总也睡不踏实。”

一辆青篷马车在空荡的街市上奔驰着，少顷便到得如意粥铺的门口。

掀开帘子，亲自抱鸾枝跃下马车。

店门口分离，鸾枝揩着帕子，把沈砚青唤住：“喂，下回不要再胡乱吃凤萧的醋了。我从前爱过他，后来是心疼。是我配不上他，只要他过得好，我便不会再牵挂。你若是当真羡慕，那便与他交换好了。土匪你做，我去与他夫妻纠缠。”

程翊从车辕上跳下来，眯着眼睛笑嘻嘻：“爷，二奶奶刚才在马车里叫痛。”

才开始当主子的贴身跟班儿，还未听惯那氤氲动静，偶尔听一回便新鲜的不得了。

晓得这小子一定听了个一字不漏，沈砚青冷飕飕瞥了程翊一眼：“你派人去封信，叫魏五把老宅里她的行李运过来，再去添置一批小孩的玩具。年关将至，只怕到时太忙，不好准备。”

他虽容色很严肃，却捺不住嘴角的一丝笑弧。这便是二奶奶快要回门了。

“是。”程翊很兴奋，学着大人模样，拱手作了一礼。

不远处的拐角巷子里，凤萧着一袭玄色镶银边的侍卫常服，胸前抱一支长剑，正靠在砖墙上吹着冷风。那刚俊的容颜上，眼神冷漠空洞，没有表情。

三个土匪拢在他身旁，手上轮流抱着个嘤嘤抽泣的小儿。

一个光头大耳的劝道：“二当家的既是那般喜欢她，又何必眼睁睁地放任她和别的男人好？小的们把她弄到床上，你睡她一次不肯，睡她两次、三次，不稍几次准就被你降服了！女人。睡多了就老实了，瞧她能耐！”

“就是，你看英姐，还不是被大当家收拾得老老实实！二当家的该不会是舍不下这身官服了吧？…明日正午就刑斩，咱们兄弟可是城里城外的全布置好了，就缺了你这里一道东风。江湖上有规矩，‘欠债还钱，以命偿命’，大当家的昔日用命救过你，二当家的这回若是不还，哥几个的刀子也是不长眼睛的！杀不了你，女人孩子可是手到擒来！”瘦高的一边说，一边抖着怀里的小元宝。

那可怖的狰狞面相，直把元宝吓得呜呜大哭。可是红红小嘴儿瘪呀瘪，那个漂亮叔叔他就是不肯把自己抱过去。

怎么明明是在摇篮里摇着，一下子就到了这个可怕的地方？滴答滴答，小棉裤儿又湿了。

“妈的，半个时辰不到给老子尿了两泡！”那瘦高的手心里顿时一团湿，气得就要把元宝摔在地上。

“呜哇――”元宝哭得更猛了，稚嫩的小手儿从袖子里伸出来，眼泪汪汪地直想往凤萧的怀里扑。

瞅着那张酷似沈砚青的粉嫩小脸蛋，凤萧却只是抱着长剑无动于衷。

脑海里挥不去小桃红昔日的音容笑貌，那荒草坡上她跑得鞋儿都掉了，羞得只把秀足儿往红红裤裙里藏。她说“：凤萧，不如我们坐船去码头吧？你去扛沙包当脚夫，我替人缝缝补补。等将来日子好了，再寻个机会将你娘我娘一起接过来……”

他那时心中不晓得多少欢喜，连命都舍得豁出去了。为了尽早见到她，一路上不知吃了多的苦头，从未想过有朝一日她却会爱上别人。倘若那个男人能给她快乐也就罢，然而三番两次，皆是让她受委屈。可是即便是受了委屈，她也依旧还是爱。

为何自己的努力，却屡屡打动不了她的心？……只因为差了一场床笫之欢。

凤萧恨起来，蓦地把瘦高个儿衣襟一提，剑柄逼近他脖子：“哪里偷来的孩子，立刻送回到哪里去！…老子行走江湖，凭得是义气。欠了的就一定要还，但是不喜欢受人要挟。”

怕打起来，光头胖子连忙撸着袖子过来拉扯：“吓…瘦子这厮就爱开玩笑，二当家的说到做到就好！骏马和干粮弟兄们都已经给你准备齐整，那明儿个就等您这边先动手了，事成之后您抱着美人江湖乐逍遥，哥几个护着大当家的和英姐走，今后谁也不欠谁，咱们井水不犯河水！”

对身后跟班使了个眼色，让把小屁孩儿送回去。

作者有话要说：一写鸾枝对凤萧的情感速度立刻骤降……通宵了一晚上，结果才撸出来六千字，废渣渣→→

以及谢谢【宝贝亲的投雷】，亲亲么么哒\(^o^)/~！！

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24537:34:2

☆、第2章天涯路（上）

今日烟膏案一应重犯行刑,早早的人们便往城西柴市口云集。长街上熙熙攘攘，凤萧持一柄长剑走在人群当中，差点儿撞到几名交头议论的二八女子。那冷酷而俊朗的侍卫打扮，只把一众姑娘羞得脸红心跳。

到得如意粥铺，客人不多，三三两两个在角落喝粥。

朱秀在柜前忙碌，看见凤萧进来，微微一愣，又尴尬笑道：“呀，是萧哥儿来了,我还以为是姑爷。阿桃在后头照顾孩子呢，我去给你喊她。”

她总是不希望看见他。

“不必劳烦伯母,我自己去。”凤萧对朱秀拱了拱手，冷冷地走去后院。

朱秀心里不愿，又不敢上前阻拦，怕鸾枝知道了责怪。擦干净手，走到客人面前收账。

后院厢房里，鸾枝正在给孩子喂奶。着一抹淡绿的滚边儿半长冬袄，绾一抹流云小髻，淡淡阳光透过半开的镂花窗子，凤萧便看到她半侧着的白皙脸颊，画面娇美而娴静。

许是在安抚着怀中的小儿，她口中哼着轻柔细碎的曲子。孩子却吃得不安心，吃了两口又抬起头来依依呀呀的对她哭。她胸前的娇果儿便从他的小嘴里滑出来，红艳艳的一颗，很圆很饱满，顶端还沾着奶白的浆汁儿……院子里冷风一吹，明明尚隔着几步的距离，凤萧却好似闻到了她那里醉人的香甜。

只觉得身体某处忽然间紧了一紧，又想起荒草坡上把她痴缠的一幕。从前那娇果儿是粉红的，小而玲珑的少女形状，才给他看一眼，立刻又掩起来。“凤萧哥……再等等，等成亲了我再给你弄。”她羞红着脸儿说。

他的心不由又开始钝痛，这个从一相见便暗暗当做妻子呵护的女人，是自己一点一点看着她从青涩到长大，可是最后她却在别的男人怀里成熟……他心中的不甘便愈甚，不甘心自己付出了所有，结局却不过是为旁人做了嫁衣。

竟然忍不住怨恨起她来。

剑鞘上的铁珠挂坠在阳光下折射出光芒，元宝的目光被吸引过来。澈亮的双眸瞥见凤萧，红红小嘴儿一瘪，记起来昨日凤萧的无动于衷，“呜哇~~”，才停止的哭泣又开始。

“哦哦，宝贝儿乖，娘亲在这里呢。”鸾枝心疼地把元宝兜在怀中哄着。顺着视线回头一看，看到凤萧手持长剑滞滞地站在门边上，脸一红，连忙匀出手把胸前的盘扣揩紧。

“呀，来了怎么也不出声儿，可把人吓了一大跳。”

那红顷刻便被掩在棉袄底下，看不见了。凤萧紧了紧刀鞘，嗓音有些涩哑：“见你在奶孩子，没舍得打扰。”看一眼元宝，问怎么了。

鸾枝苦恼地蹙起眉头：“昨儿个阿娘带得好好的，怎么才出去了一会，他自己就滚到了床底下。四个月哪里就学会滚了呢，真是奇怪……大抵是吓着了，一直不停的哭，还好没伤着自个儿。”

一边说，一边把元宝粉嫩的小手儿握在唇边亲着。

许是娘胎里养得好，这孩子生下来就没生过病，惯爱动，总喜欢蠕着胳膊腿儿的蹬姐姐，平日里没少被自己凶。难得病这一次，却把人心疼得不行，倒更乐意他像从前一样淘气。

“呜呜~~”元宝定定地看着凤萧，看一眼又把脸儿埋进娘亲的胸前哭。

鸾枝不由可怜又好笑，对凤萧道：“大抵是把你当成他爹了，瞧这委屈的，你就哄他一句吧。”

凤萧却知是怪自己昨天没抱他呢……小子，和他爹一样鬼精。

却到底忍不住心中柔软，便用手抚了抚元宝粉嘟嘟的小脸蛋，严肃道：“乖，听叔叔话，不许哭。”

“呜…”元宝小嘴儿一瘪，竟当真不哭了。

鸾枝扑哧一声笑起来：“看不出来你这冷冰冰的一张脸，哄孩子倒是厉害。哦，对了，昨儿个给你买了几件衣裳，你看看合适不合适。”

从柜子上拿下新衣，给凤萧试穿。

差不多的身量，宽肩窄腰，沈砚青能穿，他就也能穿。把脊背上的褶皱扯平，长短恰到好处，英武帅气。

鸾枝替凤萧拍着袖子上的落灰：“果然是人靠衣装，只稍这么一打扮，土匪气儿没有了，看起来倒像个年轻小将。这一去赴任，不定就被哪家的千金小姐看上了，我可等着喝你的喜酒呐！”

凤萧任由鸾枝拍打着，女人的手儿白皙纤柔，忽左忽右地在自己跟前忙碌，就好似妻子在给离家的丈夫整束衣冠。这感觉太陌生，却从未有过的温暖，凤萧忽然把鸾枝的手腕一握：“小桃红，他到底好在哪里，为何你就不肯重新再爱上我？”

他的目光沉定，就那么无言地看着她，竟有种时光荏苒的哀伤……她都要回沈砚青的身边去了，他却还是执迷于其中，下肯放下。

握得太紧，鸾枝的手腕开始发麻，咬了咬下唇，不着痕迹地把手挣开：“凤萧……我近日考虑了好久，大概过了年便要搬回他那里去了。你问我可有曾爱过你，从前我不敢说，然而我却是真的用心爱过。天晓得那时候有多喜欢你，见你只与梅喜说话，又怕你不喜欢我，嫌我不及她美艳，暗地里没少伤怀。但后来却不一样了，后来我嫁了人……”

“怎么会？”凤萧持剑的手一紧，沉声把鸾枝打断：“我怎么会喜欢梅喜？我与她说话，都只不过因为你就在旁边听。从开始见到你的那一刻起，我便对你一心一意。在我心中你永远都是当初那个干净的小桃红，我不嫌弃你嫁过人。若是因为这个原因，你大可不必如此为难！”

“不是这样的，你先听我把话说完。”鸾枝的声音微有些发颤，哽了哽嗓子，复又柔声说道：“我想说的是，年少时候的暗恋终究不敌后来的柴米油盐……后来我嫁了人，遇到了沈砚青。我从未遇到过他这样的男子，偌大宅门里的一个少爷，却要每日坐在轮椅上靠自己卖画来营生。话不多，嘴上冷，心里头却疼人。起初我也不爱他，也逃过，也恨过，可他却黏我，一忽而看不见我了，便四处着急，总要伸出手来把我揽过去才安心……

应是个冷清了太久的人，暖他一次，他便再舍不得放开了。那时候被他裹在怀里，看到的都是他，呼吸到的也是他，洗不去都是他的味道。我心里便恨自己，凤萧还生死未卜呢，你这是在做什么？……没少和他吵架，他也晓得我心里藏着个人，却从来不问，就那么没有底线的宠惯着，任由我欺负。我承认我爱了。也许命中注定就是与他纠缠……凤萧，你还没有开始，并不晓得这种相濡以沫的难以割舍。或许将来你会遇到那个更疼你的人，然后你便晓得我今日有多么为难。这是我最后一次与你说这些，过了今日，以后你不要再来找我了，对你、对我、对他……其实都是种折磨，不如互相把对方忘记。”

她的嗓音那般沉静，第一回听她说这样多关于那个男人的故事，应是在心中辗转过不知多少回的真心话吧？可是一字一句的说出来，凤萧却听得心痛――她就只念着那个男人的不易，却从不问问自己为她吃了多少的苦头？

可恨沈家赶尽杀绝，贿赂了衙役追杀他性命，大路不敢走，大冬天的只能一个人赤着脚睡在深山野岭。那鹅毛大雪纷飞，全身的伤口都冻成了冰痂，稍微动一动便割裂开一块块鲜红，痛得他抽筋抽魂，却舍不得停下歇息。马不停蹄地往北面赶，只记得是个京郊叫做什么德的地方，想要快点把她找到，以为快一点再快一点，或许还来得及把她完好如初的带走……一路饥餐露宿，若不是遇到大当家的，只怕早已经死在了恶匪们的刀剑之下。

这些他都没有告诉过她！

所以，朝夕相处的总是最后的赢家对吗？酸甜苦辣只有在一起才能看得见，万千相思却敌不过柴米油盐！

凤萧忽然用力把鸾枝双臂箍紧：“不要同我说这些，太残忍，我不想听！小桃红，你说的这些我都可以给你，他能给你的所有满足我都可以做到，你这样对我太不公平！…我不答应！”

“不是不公平。这世间之爱，也讲究个天时地利…嗯……错过了，便是错过了。凤萧，你从前不是这个样子，到底是怎么了？”自小习武之人，他的力气好生之大。鸾枝娇娇小小的，又岂然轻易能敌？只是用力推搡着，不肯被凤萧抓进他的胸膛。

凤萧生气起来，冷峻的眉峰深凝成川：“从前是我太傻，我早已经后悔了！小桃红，沈砚青他保护不了你。我怕我这一走，从此再也不能回来，我怕再看到你大着个肚子，在澡堂子里那般惶恐求助的样子……我更不甘心，明明是你把我牵扯，如今却这样三言两语就把我抛弃！”

他箍得太用力，鸾枝胸口紧绷的盘扣儿一颗颗被他挣散开来，里头一抹娇满的胸兜儿顷刻便暴露在四目之下。那洁白双茹似小鹿一般随着她的身体萧瑟颤抖，中间的一片儿早已经被她的奶水浸闰，印出来底下两颗饱满的红圆……凤萧的嗓子忽然有些焦渴，一瞬间记起来刚才元宝口中滑出的那颗熟透红果……还有她甜浓的汁液……

只觉得一股烈焰迅速从下复灼烧到大脑，凤萧那里一瞬间帐’硬到痛。大手把长剑扔去一旁，孔武臂膀忽然把鸾枝拦腰一抱，蛮横的压倒在身后的床榻之上。

“既是注定不能相爱，当初又何必拆穿我的心？…是不是因为他给你带来了太多快乐，你便舍不得把他忘记？那么我便让你也沾上我的味道！现在…现在我就给你尝个痛快，是不是只要我比他更好，你从此就肯从了我了？……嗯？”

他狭长的双眸被红灼烧，脑海中晃过去全是鸾枝从前与沈砚青欢好的一幕幕……那些娇嗔喘息的呢喃、那酥酥销魂的震颤，每一次从马车旁经过，他的心便要被生生撕扯开一回……积怨从心中生起，便再失了理智……错了，理智、理智拿来何用？他从前就是太由着她，从未把她逼迫，以至于生生错过了那许多次措手可得的转机！

凤萧大手探过鸾枝的肩胛骨，急切地拆解起她背上的红红丝带。人生二十年未满，从少年时候起便在梦中把她宠爱，却从来未曾舍得真正把她欺负一回。此刻却不手软，指尖将那丝绳勾断，隔着她胸前半湿的红兜，用力地搓拢上两座小山儿一般高嵩的白。

“啊……痛！”

听到她叫痛，以为她动了情，忽然又轧下薄唇吻上她秀致的锁骨。

“呃~呃呜――”元宝蠕着粉团团的短腿儿，吓得呜哇大哭。自己吃果果的地方可是连爹爹都不给碰的，这叔叔好可怕！

凤萧用一片薄毯将元宝的哭声覆盖。

那持剑的手戾气太重，掌心里陈旧的刀痕将柔软摩挲，只将鸾枝欺得疼痛不能。舍不得元宝哭，鸾枝用力弓着上身想要坐起：“唔……孩子还在！凤萧，你为何要这样逼迫我？你这样做……我、一辈子也不会原谅你！……你会后悔的，你快冷静下来！…”

“尝了我你便肯原谅我……我冷静不来！小桃红，这原就是你欠我的，我忍了太久太久！”凤萧嗓音从未有过的涩哑，满满的盛着隐痛。任由鸾枝指尖在他俊朗容颜上打罚，只是痴痴啃着她的锁骨。

女人的香颈细腻柔滑，吃得久了，没有人教他，他又本能的便想要得到更多。匀出一手把鸾枝桎梏，另一手将她胸前红兜剥落……那莅锥偈焙杖怀氏衷谒目之下，这是他第一回看见她，竟不晓得她原来生的这样美丽，就像两只惊惶的小兔，想要去保护她、却又想要立刻吃掉她，太矛盾！

一瞬间他那里帐得更痛了。

双眸微闭，才要覆上薄唇去吃她美丽，却看到那酥白之上赫然一抹未消的红印……是昨日那个男人留下的痕迹。

看到她的眼泪，和不住起伏的胸口，晓得她不愿，心中不由钝痛。他忽然不想吃，用力将鸾枝长裙撩起，想要一次性进入到她的最深处。

然而大手才探上她的亵裤，却隐隐一丝温热渗出……有红的痕迹。

“出血了？……小桃红，你可是被我轧坏了哪里？”凤萧浑身一僵，神思一瞬清醒，这才记起来鸾枝正在哺乳期，连忙松开她的身体。

“啪――”

鸾枝却冷冷地打了他一巴掌：“凤萧…，我昨日才告诉过他，这世上你是我最心疼的人，是我对不起你，但凡你过得好了，我心里才能踏实。他竟是默认了你在我心中的位置……可是你今日这样做，却把我心中最珍贵的那部分剜去了……我晓得没有资格怪你，谁让我先欠了你的情。你走吧，四哥是个慷慨之人，你好好随着他干，祝愿你有个好前程。”

眼泪一颗颗淌下来，话说到最后尾音都在打颤。昔日那样桀骜冷清的一个少年，那么多美好的回忆，怎生得却敌不过现实消磨？连珍藏在心中都是奢侈。

背过身子一颗一颗揩着盘扣，盘扣却散了，随意拿起一件衣裳裹好，蹲下身从床底下拉出成亲时的小箱。那漆红的箱盖上落着尘灰，袖子把它擦干净，开了锁，翻到最底下是一只刺绣的荷包，勾出来一娓半旧的红玉坠子――

还给你，情缘自此了断了。鸾枝拭了拭眼角，容色很沉静。

那红玉坠子被擦拭得干净，银珠儿清亮洁白，是当初生死别离时给她留下的信物……原来她将它珍藏得很好。凤萧脸颊上火辣辣的疼，狭长双眸瞥见鸾枝苍白的容颜，一瞬间心思便凉到了谷底。垂下的拳头握得咯咯直响，却不肯接。

“就是你所看到的……我舍不得把你留下，所以无论去到哪里，便要你也一样随我到哪里！”大手把长剑攥起，一道魁梧的黑衣长裳拂过房门，冲砖墙上挥了一挥。

鸾枝的声音冷冷的：“送行的酒菜就在灶上，我让阿娘去给你装盒子。”

掀开薄毯看孩子。

“呃呜~”元宝哭得嗓子都哑了，见娘亲笑盈盈的看过来，明明很害怕，却难得乖顺地吐着舌头，伸出小手儿想要摸娘亲的脸。

鸾枝亲了亲他粉嫩的小胖手，庆幸如意在摇篮里一直没有醒来：“乖宝贝，这么小就懂得心疼娘了。娘去刑场看那姓祈的坏叔叔上黄泉，很快就回来。”

走到摇篮边，小丫头也不知在做着甚么好梦，长长的眼睫毛微微颤动着，弯着红红小嘴儿笑。鸾枝握过如意的小手，在唇边宠溺地亲了亲。

只才站起身子，却忽然两道黑影从门外闪身而入。她才要张口质问，口唇中却又塞进一块棉布，清淡的药香味道扑鼻，顷刻间便两眼一黑无了知觉。

“乖乖，刚才忘了问二当家的，这俩孩子怎么办？”

“还用问。空恫莩根！干脆哥几个把他弄了，也好让这婆娘彻底死心踏地！”有粗噶的嗓音在厢房内响起，只听一阵悉悉索索的声响，很快便没有了动静。

朱秀心里不踏实，见鸾枝久久不出来，才从铺子里过来，便见两道黑影从墙头一晃而过。

作者有话要说：结果无齿的某人还是被顽固的瞌睡打败了/(ㄒoㄒ)/~~（拍飞，你还有脸说(t_s)#）……于是，还有三章左右……捂脸遁……亲们不要客气滴拍shi我吧，不要客气,真滴TAT

以及谢谢【泡面君、苏紫酱还有宝贝亲】的给力投雷333~！……矮油，表示收得好羞涩，脸红红（*）

道化师扔了一个地雷投掷时间:24622:7:46

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2469:9:

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24537:34:2

☆、第3章天涯路（中）

“迂――”

老程挥缰打马：“爷,到地儿了！”

“好。”沈砚青掀开帘子,叫伙计把一只锦藤小箱搬进如意粥铺：“都是些稀罕的西洋玩意,搬动的时候小心些。”

他今日着一袭石青色修身冬长袍，外搭云狐皮对襟短褂,因昨儿得了鸾枝的答复,此刻那清隽面庞上掩不住神采奕奕。一时半刻也熬不住不见她，把布庄上的事儿交代完了马不停蹄就过来。

只才拂着袍摆步入店中,朱秀却仓仓惶惶跑了出来：“啊呀，人、人不见了！刚才还在这里，怎么忽然就没了，见了鬼了！”

抬头见沈砚青伫在跟前，连忙拉着他的袖子道：“姑爷快去瞧瞧吧,怕是……怕是咱桃子着了土匪绑票了！”

一路进到后院，那屋内空寂无人，床榻上被褥凌乱，女人半湿的红兜被揉成一团；一件淡绿的袄子沿着胸口撕裂开，腰臀处的面料上赫然三两点暗红血迹……这场景！

沈砚青眉宇一蹙，只觉得心弦一瞬揪紧，容色冷冽起来：“方才可有谁进来过？为何岳母大人就没有听到动静？”

朱秀又岂是傻子，看这场景就知道鸾枝刚才被人‘欺负’了，知道瞒不住，却又怕姑爷日后嫌弃自个闺女，很是惴惴不安：“是…是凤萧来过，说是去看什么祈的受刑来着，忽然连人带孩子全不见了……唉，阿桃这孩子惯是最信任他的，只怕是连她自个都想不到……不然我也不至于什么都没听见……”

“该死！”话还没说完，沈砚青却已经夺路而出。

脑袋里挥不去女人袄面上的鲜红血迹，昨儿个还听她说月事未完，今儿个却招了这样大的欺负……哼，凤萧是。客魑伊裟闳ヂ芬惶酰你却这般挑衅爷的底线！

铺子里老程正在喝粥，见主子一身阴煞之气，连忙讶异地站起来：“爷，东西都叫伙计搬进来了，可要叫二奶奶出来看看？”

沈砚青冷冷地抓起马鞭：“你去把那匹奥尔马卸下来，我即刻就去城门口堵着！另外再去仓库上，带两队精壮的护院跟上来！”

“诶，是是！”老程听不明白，然而看着亲家夫人一张潸然欲泣的秀颜，也晓得出大事了，连忙颠着瘸腿奔去门外。

――*――*――

柴市在城西，这里是朝廷历来刑斩之地。午时三刻开斩，犯人还未到，正中间圆柱旁几名赤膊敞胸的侩子手，手上一把把大刀闪着赤目寒光，含一口烫酒喷洒在刀面上，滴滴答答淌下来，就好像先把人的红血过了一遭，地狱鬼刹一般可怖。

百姓们在外圈围观，男女老少穿花的戴绿的，三教九流挤挤攘攘成一片。高台上，刑部李大人看着那密茬茬的人群，莫名心跳有些乱，探身过来问：“殿下，如此布置，不知是否还有什么纰漏？”

话不敢说得太明白，怕未来太子误会自己怀疑他能力。

元承宇眯眼看着台下，只见人群中几张脸面遮遮掩掩，凤萧着一袭玄色修身常服，正在与把门的兵士交换牌子，那兵士略微迟疑，末了还是由着他将一队‘侍卫’引了进去。

元承宇嘴角便噙上一抹淡笑，果然没有算错，这人如此重义气，必然不至于把救命恩人袖手旁观……倒好，如此一来，也省得自己再去琢磨沈二的要求了，他倒是不在乎用两条土匪的贱命去换一个账本。便肃下脸来：“无妨，时辰已到，李大人可以开斩了。”

那李大人只得答道：“是。谨听殿下吩咐。”

冲台下挥一挥手。

“让一让，让一让！”官差便把木栏左右打开，兵士推搡着众百姓让开来一条道。

犯人押来了，几辆囚车行在前头，后面一队从犯顶着枷锁蹒跚尾随。撕拉撕拉，天地间顷刻便被脚镣蠕动的声音充斥。

领头的是个二十二三岁的俊美男子，着一袭带血的白色中衣，墨黑的长发披散在肩头。许是受了太多的重刑，寒风把他的衣裳吹得向后轻扬，可见他变了形状的修长双腿，萧萧条条的，敛尽昔日风流倜傥模样。

车一晃，人便清醒过来。狭长双眸把人群滞滞一扫，却不见熟人面孔，嘴角不由挂上一丝苦笑……呵，空赚它半世逍遥，末了却甚么也不剩下一个。

那个叫鸾枝的女人她不是把自己恨之入骨。竟然连如此快意的场面都舍得错过？

祈裕凉凉地收起眼神，只这一眼扫过去，却看到那人群中一个奇丑无比的妇人在巴巴地翘首张望，裹一抹灰褐的粗布头巾，面色蜡黄而瘦，痴痴的看着自己，眼神万分哀伤。那眉眼之间依稀有几分熟悉，他正要仔细再看她第二眼，她却好像发现自己在看她，立刻把头一低，仓惶之间躲藏了踪影。

她太丑了。可这一瞬间祈裕却记起来她是谁……那个被自己利用了不知道多少次的大丫鬟，怀过他四个孩子又被他狠心打去的女人，他忽然后悔从前风光的时候没有好好对待过她，竟让她落得个如此凄凉下场。

……可恶沈家，生生把人命折磨！祈裕第一次体会到了心痛的感觉。

人之将死，不自觉把从前回忆，这一辈子短短，也不知道怎么就变成了这个样子。早先的时候一样是个良善的少年，一大家族聚会，所有亲戚长辈都把那沈二沈三捧着，每个孩子手上一个红包，他惴惴欢喜地等在最后，然而轮到他却没有了。老太太叼着个铜黄烟斗，青烟弥漫中她的表情冷漠而嫌恶：“这个是寄养的，不用算上他。”

一句话便将他生生隔开在荣华世界之外。

彼时才不过六七岁，一个人躲在假山后抹眼泪，想爹娘，爹娘却已在黄泉之下。那寄人篱下之苦便渐渐把心中的执念催化，坏事做一回心虚，第二回是侥幸，第三回心安理得，第四回便习以为常了……但入了恶道，从此便踏上不归路。

车轮子轱辘轱辘，绝决地把他往刑台上送去。

后面跟着的是大当家的和英姐，大当家的着一身铜钱黑，常年吃食烟膏的老脸精瘦而灰白，两只赤红的眼睛却在人群中滴溜溜地转；英姐依旧是入狱时的一身亮紫，嘴角噙一抹惯常勾人的讽弄，酥胸圆臀丰腴妖矫，竟看不出来将死的恐慌。

男人们瞅着她美艳的容貌，忽然便不爽：“就是这婊子！就是这一群害人的王八蛋！”

“他妈的，害人不浅，打死她！大伙儿砸起来！”有汉子雄厚的嗓音贯穿人群，一边说，一边在斗笠下对凤萧扫了一眼。

凤萧不着痕迹地点点头。

“轰――！”

只听几声震天的爆炸声响，人群中忽然一股浓烟滚滚，呛人的火药味道迅速弥散开来。

“劫狱啦，炸死人了！”也不知谁人喊了一声，本来惊魂未定的百姓顷刻间吓得四散奔逃。踩踏的、推搡的、尖叫的，此起彼伏，场面一瞬大乱，官兵们连忙迅速将人群包围。

十几个土匪从背上拔出大刀，杀将将冲上囚车，趁势把大当家的和英姐枷锁劈开两半。

英姐扬着马鞭，仰头对高台上喊话：“朝廷的听着，弟兄们也没打算与朝廷作对，既是不给营生，以后不卖烟膏就是！给大伙留一条活路，若要赶尽杀绝，那就不怪咱土匪无情，你家妹子也他妈别想活命了！”冲手下兄弟挥一袖子，那栏杆旁一辆不起眼的马车里便押出来一名五花大绑的娇美少妇。

“唔――”个儿不高，着一抹水红苏绣小袄儿，看起来不过十六七岁年纪，一路走一路挣扎。刑场上寒风凛冽，将她散乱的流云小髻吹得扑簌轻扬，迎面看到她清俏的脸庞，还有那双不屈的倔强水眸。

是鸾枝！

元承运猛地拍案而起，一贯只知道凤萧疼她、念她，却没想到他竟敢利用她来要挟自己……哼，不要命了。

“放了她。”元承宇冷冷地凝着高台下一袭黑衣翩飞的凤萧。

凤萧却不肯放，命人把鸾枝搡至跟前。

“他妈的，乖乖给老子死过去！”那土匪粗莽，一胳膊差点把鸾枝搡倒在地上。

“唔……”鸾枝愤怒地瞪去一眼，抬头看到凤萧，忽然步子却将将一滞，万般不可置信地红了眼眶。奈何嘴巴被堵得严严实实，说不出来话。

那眼神中的痛与震惊凤萧又岂能不懂，抿了抿薄唇，狠心把锐利剑锋往鸾枝脖子上一架：“江湖规矩，欠债还钱，欠命偿命！萧某欠了大哥一条命不能不还，斗胆借殿下一条生路，还请把城门一开！”

那寒光闪闪的剑锋贴近女人粉白的香颈，看到她紧咬的下唇，元承宇蓦地想起多年之前母妃执拗的面孔，心中只觉得不忍，凉凉地勾起嘴角：“好啊，凤萧，本殿下念你破案有功，好心给你一条生路准备提拔你……大好的前程你不要，偏要寻这种鬼门关，当真是枉负阿桃对你一片牵挂！”

英姐冷笑一声啐道：“呸前程！殿下莫要以为一个破官便能收买人心？咱萧哥儿还不是为着个女人？女人都不要他了，再要你提携何用？”

酸酸地扫了鸾枝一眼，把马鞭在囚车上‘刺啦’一抽。那车辕子呱当一声断在地上，大当家的脸色难看起来。

“唔――”鸾枝用力挣扎着，双眸濯濯地瞅着凤萧，想要与他说话。

凤萧却只是置之不理，狠心把剑锋又往鸾枝颈间逼近几分，龇着牙一字一顿道：“让所有人立刻退后！…再靠近，刀子可不长眼睛！”

李大人紧张起来，低着嗓门问：“那女人是谁？乍一看，怎么像从前朱妃……”

师爷连忙附耳解说：“大约就是太后娘娘和小德妃跟前的红人了，福鸾县主，听说是殿下的姨母妹妹……大人还是别说话为妙。”

眼看一缕红丝从女人粉白的肌肤下袅袅渗透，元承宇眼中的狠意更甚：“哼，姓沈的让你消失，我原留了生路给你，你执意要选择这条死路，那便不怪我对你狠心了……都给我退后，让他走！”

“嘶――”

“让开！”

“不想死的给老子闪一边去！”

城门口一众百姓正在看戏班子杂耍，忽然前方杀将将迎面而来一队带刀的土匪，吓得个个惊慌四散。却还不及反应过来，那一队人马顷刻又浩浩荡荡地消失在城外旷野里。

本来还是阳光淡暖的天气，忽然一下子阴蒙蒙一片，怕是又要下雪了，寒风凛冽。

――(2)――

一路去往旷野，黑风口脚下黄土山坳曲折回旋，因为布了阵，倘若不是经常在这条道上走货，只怕被迷在里头轻易出不来。

“迂――”，岔路口上一众弟兄扯住缰绳，放慢了速度。

凤萧将鸾枝抱至地上，小心去掉她口中的布条。

鸾枝顿时整个儿软下地去，却来不及喘息，连忙劝道：“凤萧你骗我，你答应我要好好的，如何还继续与朝廷作对……你这样，岂不是又把自己走回到从前的绝路之上！”

凤萧单手把鸾枝肩膀揽住，深邃双眸凝着她失色的脸庞：“又如何？此刻这样，不过是回到你我的最初罢。既然你能够在几个月之内爱上他，那么时光再来一回，我相信你也依然能够重新爱上我！”

“可是这一走，你娘怎么办？…今日劫了法场，我四哥一定不会放过你，去到哪里都不会安生！”鸾枝拂开凤萧的手，抬头看到他紧蹙的眉峰。

凤萧的语气冷而低沉，一字一句道：“半个月前，我已把她安置妥当，不劳你操心。四日后你我便可到达港口，我会带你出海，今生不会再回来。”

也不顾鸾枝挣扎，只是将她箍紧在身侧，转而对大当家的拱手道：“大哥一路保重，他日若得机会，你我后会有期！”

一路策马疾行，大当家的虚倚在车板上，脸色很是灰白难堪。手下弟兄连忙递来一只铜黄烟杆，他吧嗒吧嗒深吸了几口，好一会儿才算活过来。

笑笑着对凤萧拱了拱手：“好说。难为兄弟放着大好的前程不要，却大义出手劫了我飞鹰的法场。当初大哥豁出性命替你挡的那两刀算是值了，那么后会有期！”

口中说话，一双精光老眼瞥见身旁英姐痴怨的眼神，便又意味深长地挑起她下巴：“我兄弟就要走了，你也不与他告辞一下？…此刻不说，日后可就没有机会再说了~”

那手指凉薄冷硬，膈得人骨头生疼。晓得这老男人阴险狠辣，英姐连忙不着痕迹地敛藏心思。媚眼把凤萧一身英挺的侍卫常服上下一扫，凉凉笑道：“真是造孽啊，瞧这身行头穿得有多好看，保不准日后就能当大将军呢，怎么就偏偏放不下一个女人？…不过放不下也好，若非放不下，我们可就拿不出人质来要挟他皇老四了……好在你终于如愿了，祝贺你，萧哥儿。”

似笑非笑地剜了鸾枝一眼，抿嘴再不说话――好也是因着她，坏也是因着她，多难得一个情痴男儿，怎生得自己就是没有她这般好命？

那眼神痴怨艳羡，凤萧又怎能看不明白？这一年多来，英姐对自己的诸多照顾他不是看不见，他亦从来没有鄙薄过她晦涩的身世，可惜这世间女子，除却小桃红，尚还没有一人能入得了他的心。

便只是装作无动于衷，冷冷地对英姐抱了一拳，转而对飞鹰道：“大哥大嫂多保重，后会有期！”

一道墨色长裳拂风而过，长臂把鸾枝在马背上一横，头也不回地跨马而去。

“唔……凤萧！凤萧你听我说，我不能和你走，你不可以这样冲动！”马鞍将鸾枝腰肢儿膈得生疼，鸾枝拼命捶打着凤萧的脊背。

太突然，就这样毫无预兆地把她带走了。倘若此刻她依旧只是一个人，那么走便走了罢，终究当年答应过要等他三年；可是世事千般难料，如今她却做了娘，她还有两个嗷嗷待哺的襁褓小儿。元宝和如意还那样的小，一醒来就舔着小舌头依依呀呀的要吃奶，见到她就蠕着粉嫩的小短腿儿笑……鸾枝割舍不下，她怕姐弟俩个醒来找不见自己会哭，她真的已经不再是从前的那个小桃红了。

寒风把发髻吹散，叮叮当当落下几枝素银花簪。发梢被吹进眼帘，酸酸涩涩的，鸾枝的眼泪掉下来，挣扎着想要滑下马背。

凤萧的心便痛，痛心珍爱的女人竟变得这般彻底而绝决。然而他是决意要带她走的。女人啊，有了孩子心就软了，就像当年的俏金花。可是时间是磨煞人心的利器，一开始她念念不忘，待时间一久，等她有了和自己的新骨肉，便一定能够把从前的孩子忘记。

“不要说话，我会好好疼你！”凤萧的嗓音狠冽而涩哑，回转过身把鸾枝裹进怀里，任由她打着捶着，只是狠心地踏马疾驰。

马蹄声咯噔咯噔，溅起地上一片黄土泥泞。瞅着那马背上男人和女人纠缠的身体，飞鹰的脸色阴鸷下来……距离差不多了，再让他跑就远了。

吸着烟斗，对身旁的弟兄使了一个眼神。

那土匪得了暗示，连忙把背上的弓箭递至他手中。

飞鹰对着天空拉了拉，醇厚的‘吱嘎’声打破落雪的沉静，他便摩挲着锋利的箭峰，满意地勾起嘴角：“我兄弟请留步。”

低沉的嗓音带笑，却把那一只利箭瞄准凤萧的左后心。

“嗖――”

锐利的摩擦声响穿透风声，势不可挡。

英姐惊呼起来：“萧哥儿小心！”

啊！鸾枝才咬上凤萧清宽的肩膀，电光火石之间赶紧把他整个儿一扑。那利箭险险的擦过耳际，两个人扑通一声栽下马背。

凤萧只觉得脊骨钝痛，连忙把鸾枝柔软的身子托进怀里，不让她摔向地面。却尚不及站起身来，附近山坳里忽然冲出来几个弟兄，手中寒光闪闪的大刀抵近他刚毅的脸庞，杀气腾腾。

“嘶――”凤萧艰难地撑了撑手臂，太痛，顷刻又倒下去：“大哥为什么忽然要杀我？”

“哼，…为什么？”飞鹰收起弓箭，叫手下把他抬至凤萧跟前，把玩着烟斗冷笑道：“我飞鹰苦心经营黑风口多少年的基业，一朝堪堪全毁在你手里，你说是为什么？……弟兄们跟了我十几年，才准备捣腾些烟膏就金盆洗手娶个女人生娃过日子，你却为着这个小妖精把山头出卖了。我飞鹰这辈子最恨的就是叛徒，枉我当初一眼看重你，更舍命替你挡了两刀子，末了却原来是养了条白养狼！今日便是我肯饶你不死，弟兄们这里也说不过去，大伙儿说是与不是？

“是！去他个狗娘养的，这小子一看就是个情痴，早劝大当家的不要太相信他！”

“老子他妈早就想说了，这小子上回在富春酒楼那棵老树下，险些就挖了咱大当家的墙角根！”一众土匪忿忿然。

英姐行事泼辣，身段惹眼，是弟兄们暗中肖想的公众对象，凤萧一来却把她的心肝整个儿勾去了，大伙早就眼红得不行，此刻巴不得他难看。

哦？竟然还有这样一出~

飞鹰锐利双眼把英姐阴森森一望，宠溺地刮着她的大腿根儿：“什么时候的事了，我怎么从来就没听你说起过？”

怕男人发现自己微隆的少腹，英姐暗暗攥紧手心，咧着嘴角怒叱道：“啧，这都说的什么跟什么呀？那回大当家的叫他回来抓药，他人不在，我便替你去外头寻他。路上太挤，滑了一跤罢，就我这一风骚老女人，萧哥儿哪里能看得上？”吃吃捂嘴笑。

哼，他看不上，你倒贴。

飞鹰的脸色一瞬间骤冷，转而眯眼打量起鸾枝来。因见她十六七岁的花样年纪，一抹窄袖红袄将身段包裹得凹曲有致，那俏臀儿圆而娇挺，山包儿一般，心里头便生出些许奇怪的滋味。

默了默，长长吸了一口烟膏：“这女人到底什么本事，竟能把我肝胆相照的萧兄弟弄得鬼迷心窍。左右弟兄们憋得也有些日子了，不如先把她玩一玩，若是尝出味儿来，一会就带在路上吧，算大哥赏了你们做玩偶了。”

“得令！”一众土匪便把鸾枝从凤萧身上拉开。几名粗壮的左右攥紧凤萧的胳膊，把他强硬地桎梏在一旁，其余的开始撕扯起鸾枝的衣裳。

‘刺啦――’那土匪身粗力蛮，女人细软的布料又如何经得起他们摧残？只稍左右一撕，鸾枝的小袄儿便从胸口处空去了一块。

一股寒风飕飕灌入，膈得人肌肤生疼，鸾枝用力扭拧着身子，龇牙叱道：“你们这群狼心狗肺！枉凤萧牺牲了前程，刀口下救出你们性命，你们竟恩将仇报！放开我，一群下地狱的畜生！”

啪！

话音还未说落下，脸颊却生生挨了一巴掌，嘴角顷刻渗出来一缕鲜红。

那土匪攥着她脑后的长发，猖狂肆笑：“哈哈哈，好个泼辣小娘们，你那文气的相公哪里能让你舒坦，老子这就让你尝尝我粗家伙的痛快！”把腰带急解，抓出来下面那只狰狞的大物，一边说话一边用自己粗糙的大手撸起管儿。

不得好死！

鸾枝啐了口鲜血，嫌恶地闭起眼睛。

作者有话要说：谢谢【阿西西、龙猫、泡面菌和苏紫酱】的酷炫投雷，亲亲么么哒V！！

本章新加了3K字，以及今晚点前后还会更新一章，感谢所有亲们的等待，全体群扑\\(^o^)/~

道化师扔了一个地雷投掷时间:2466:3:8

苏紫扔了一个地雷投掷时间:2466:32:3

废柴希望能崛起扔了一个地雷投掷时间:24642:48:47

龙猫扔了一个地雷投掷时间:24638:32:6

☆、第4章天涯路（下）

打小最见不得鸾枝被欺负,凤萧愤怒地挣着手臂,早知是这样结局,还不如把她留在沈砚青身边继续做太太，也免得徒遭这般不堪的侮辱！

剑眉冷竖,双目红得似要渗出血来：“滚,放开老子的女人！大当家的有什么冤仇和我一个人算，要杀要剐随便你！…为难一个女人,你们…算什么英雄好汉！”

他的力气虽武猛，奈何几名粗莽的土匪用力箍攥着，任凭如何挣扎也依旧是挣不开。

明明心里恨他对自己铁石心肠、暖不热，英姐却看得惊心、听得不忍，笑嘻嘻勾着飞鹰的手腕道：“不是救了我们两条命嘛,大当家的饶了他算了。那官兵说来就来，弟兄们还是趁快走了安全。”

飞鹰揉着她的肉臀儿：“呵呵，你不是一直很嫉妒这女人么，怎么还帮她说好话？”

瞅着那张抽过烟膏后精红发光的瘦脸，英姐便有些发悚，不着痕迹地瞥开眼神：“一码归一码，都是女人呀，太绝的咱做不出来。不然干脆带她走吧，等过几天到地儿了再痛快不迟。”

“好说，压寨夫人都开口求情了，不弄她就是。”飞鹰在英姐屁股上狠狠捏了一把，见她痛得龇牙却不敢骂，晓得她早就把自己恨得牙痒痒了，便对手下的吩咐道：“既是舍不得弄女人，那就随了我兄弟的意，先拿他开刀吧。快刀斩乱麻，他既为着个女人做了叛徒，那么就断了他的根儿，也算是一报还一报了。”

“是，都听大当家的吩咐！”到手的肥肉堪堪打了水漂，土匪们很不爽。

那撸管的汉子眼神火辣辣的盯着鸾枝，不情愿地把裤子抽了起来；又拔出一只锐光闪闪的匕首，‘噗’一声在凤萧手背上狠狠一扎，把他钉牢在车辕之上。

几名大个的走过来，左右把凤萧双臂和双腿箍紧，用长刀挑开他墨黑的腰带。

“啊嘶――”手背上钻心的疼痛，痛得凤萧峻朗眉峰顿时深凝成川。

大严冬的天，凛冽寒风将他宽长的侍卫常服吹得呼呼飞扬。他便只剩下最里头的一抹青布亵裤，那亵裤下的卧龙因着疼痛与寒冷刺激，顷刻鼓出来一座磅礴的山峰，在他修长而健硕的双腿间微微涌动。

哦呵呵，这么快就‘起来’了。

那卧龙好生庞然，竟不晓得这小子原来深藏不露。土匪们看了，便个个挤眉弄眼的笑起来：“啧，个头真大！早前还说二当家的不懂风情，百般勾弄不起，瞧瞧，这回弟兄们还没弄呢，他自己倒先起来了！”

“他起来倒省事儿了，哥几个一刀切，连根断，绝不拖泥带水！哈哈哈哈！”

可恶，这般不堪的情况下怎么能够起来？

凤萧怒横了众人一眼，对鸾枝羞愤地解释道：“不是这样的……我不是在肖想你……是、太痛，忍不住…”

咚！

话未尽，年轻的俊脸上却生生袭来一拳头：“二当家的闭嘴吧！大伙的买卖营生都被你毁了，不过拿你一根阳俱来抵债，够便宜你了！”

一边说，一边提刀就要砍。

眼看那锐利刀锋就要横切下来，凤萧绝望地盯住鸾枝，一错不错。这是一种从未有过的绝望，就仿佛未来已然一片漆黑，从此阴阳不能……生不如死！

凤萧紧咬着牙关：“对不起，或许我不该带你出来……又或许，这一世，天注定你我做不成夫妻！”尾音忽然颤抖，连忙迅速把眼睛闭上。

可他才二十岁，他还未来得及沾染红尘滋味，他怎么能够是这样结局？！

“你们这群畜生！还不赶快趁早逃命，竟还在这里造孽！…待我四哥寻来，我要你们、一个个为凤萧偿命！”鸾枝竭力挣扎着，想要挣脱开束缚，她虽怨凤萧对自己无礼，却并不至于怨恨他到想要让他死……错了，这样的结局根本就是比死还不如！

情愿他把从前放下，永远地消失在自己的世界里。

“嗤嗤~大当家的这次还真是痛快。”耳听着女人嘶哑的怒骂，英姐不忍地闭了闭眼睛，暗暗从身旁弟兄的腿侧拔下匕首。

飞鹰不急不慢地磕着烟斗：“动手吧，拖久了他就软了，切不干净。”

“得咧，大当家的放心吧。咱的刀法，连根切！”土匪把大刀划下。

那锐利刀锋在空气中闪着夺目寒光。

凤萧亵裤下的物事因着刀锋的凛冽忽然又大。

“哈哈哈哈――”呼呼冷风夹杂着汉子们粗噶的狂笑，回旋在参差不齐的黄土山坳下，似梦魇，忽左忽右飘忽不定，生生把人的三魂七魄撕开扯裂。

凤萧绝望地闭起眼睛……

鸾枝双腿软下地去……

“嗖――”

值此千钧一发之际，却忽然一道白光划过。那光影正正打在土匪的脚踝骨上，剧痛逼得他整个儿往后一崴。

刺啦一声长刀落下，刀尖扎进凤萧身前的黄土地上――离他的亵裤仅仅半指之隔。

“嘶――”雄壮的马鸣打破沉寂。

……是谁？

鸾枝猛然抬头望过去，只见几步外端端矗着一只白色骏马，那马上男子凤眸华冠，玉面倾城，手中拿一只尚未镖出去的石子儿，一袭笔挺青绸长裳在风中衣炔飞扬。一看到他，她的眼泪便顿然淌了下来：“砚青，是你来了吗？…你怎么知道我被抓来了这里？四哥呢，四哥他怎么不来？”

悲喜交加，惶惶不择言。不肯承认，其实最舍不下的还有他。

“汪汪！呜汪――”回答她的却是熟悉的犬吠，一边吠，一边跑到她身旁软绵绵的蹭着她胳膊。见土匪阻拦，又凶恶地龇牙咧嘴要咬他。

竟然是旺财……不是在老宅子里养着看家吗，几时被接来了？

鸾枝泪眼止不住。

“昨儿个你点了头，我便叫人给魏五去了快信，天擦亮他就把你的行李运往京城了。路上正遇见旺财，便一道随了过来。”瞅着娇妻胸前扯裂的衣襟，沈砚青不知多少心痛――天晓得自己有多宠这个女人。苛一丁点苦头都舍不得她沾，不想却被一群土匪这样当众欺凌，该杀的，不要命了！

从马背上跃下，抖了抖袍摆上的尘土，笑笑着对飞鹰拱了拱手：“哦呀~，一年没玩这投掷的把戏，都有些手生了。一不小心打坏了兄弟的脚踝骨，惭愧惭愧。”

因这半年多一直得他沈家的好处，病也在他铺子上治着，大当家的便承了个面子：“罢，我飞鹰有恩报恩，有仇报仇，既是欠了沈老板一个人情，女人你领走便是。不过帮内的叛徒~，沈老板却做不了主了。”

“好说。出来的太急，也没带什么值钱物事在身上，大当家的日后有什么需要，尽管开口就是。”沈砚青也没打算救凤萧，方步踱至鸾枝跟前，倾身将她小心往怀中一揽：“夫人受苦了。我来接你回家。”

鸾枝紧着胸口，泪眼婆娑地把他贪看：“你刚才骑马的样子，就好像去年冬天，在马场……那个讨厌的瘫子。”

她口中说着狠话，眼中却都是贪恋，沈砚青不怪她，匀出一手褪下自己的云狐皮褂子，把鸾枝裹起来：“那时你可是就已对我动了心，然后就舍不得我了？”

“哪里有？…坏透了你。”鸾枝拭着眼角，轻捶他一下，又忿忿地咬紧下唇道：“这一帮子龌龊土匪，可不能这样轻饶了他们！”

“必须不能轻饶，你四哥就在后面，随后就到。”沈砚青疼宠地揽紧鸾枝，精致薄唇勾起来，贴着她的耳畔温柔亲吻：“那么以后不许再离开我了。你一不在，我就忍不住心慌。”

“…嗯。”鸾枝把脸埋进沈砚青清宽的胸膛，那淡淡的药草香儿沁入鼻翼，第一次发觉他是这样让自己安心。

沈砚青便回转过身去看凤萧：“我平日里总羡慕你，甚么也不需要做，便能让阿桃对你如此信任，不想最后你却这般将她逼迫……你辜负了她的信任。”嘴角虽噙着笑，眼中的狠意却毫不遮藏，拭不去方才卧房里见到的那一幕。

凤萧手臂被桎梏着动弹不得，滴滴答答的鲜血不住地从掌心里往外淌，疼痛逼得他紧咬住牙关：“哼，若要如此说来，沈老板你又可敢说自己不曾辜负过她？怪只怪你占了她的身心，我却一开始就输在这天时与地利，百般争她不回！”

转而去看鸾枝，目光灼灼，爱与恨在其中纠缠。这是她说过的话，他早先不肯服输，此刻却当真领悟了其中之意。

领悟了却更痛，知道再努力也没有意义。他与她一纠缠便是坎坷，命中注定。

鸾枝的心狠狠揪了一揪，握住沈砚青的臂腕跳下地来：“沈砚青，你救他……救了他，让他走。”

这一走，从此便不再心存挂念。

沈砚青却只作未闻，凉凉地勾起嘴角：“萧英雄肝胆狭义，如何却与襁褓小儿为难……孩子呢，藏去哪儿了？”

孩子？鸾枝眉头凝起来，不解而不可置信地看向凤萧。他竟是动了她的孩子。

“我凤萧断不是那种卑鄙小人，又岂会拿两个孩子开刀！”凤萧的心思顿冷，明白鸾枝对自己的信任从此没有了。

土匪揪着他后衣襟：“那俩孩子早就送去柴市上卖咯！正好一人贩婆子喜欢，老子就扔到她车上去。那婆子穿一身灰棉袄，四十多岁年纪。过了这多会，兴许不好再追回来，沈老板还是快走吧，别扰兄弟们办正事！”

“哼，多谢提醒！”沈砚青周身顿时布满冷气，一道青衣袍摆拂风，把鸾枝强硬抱上马背。

鸾枝挣出束缚，扭过头：“凤萧……你今日走这一步路，却是真的错了。”

凤萧仰头朝天，绝决地闭上眼睛：“你走便是。错与对，生与死，那都是我萧某人应得的下场！”

却不后悔。许多事不亲历一回，便永远不能把它参透。倘若重新再来一次，他依然会选择将她作为人质带走。

飞鹰等不住，挥挥袖子，让手下弟兄继续动手：“好了，别废话，割一刀罢，不会要他死。没尝过女人更好，不晓得其中滋味，以后也不会想念……唔！”

只话音还未落尽，右肩上却忽然插进来一把尖刀。一股鲜红热血从嘴角渗出，忍痛回头去看，竟看到身旁女人发狠的模样。

飞鹰咧着嘴角笑起来：“呵呵呵~~十几年的露水夫妻，最后你竟然也为着一个男人背叛老子。俊

他的嘴角滴滴答答，伸出苍枯的手指想要去摸英姐美艳的脸蛋。

英姐便想起许多年来这个半老头子对自己的折磨，还有他在性事上的各种难言癖好，吓得手一松，顷刻连忙又把刀柄握得更紧：“你这个老魔鬼，快放开萧风！……放开他，让他走，老娘的刀子可不长眼睛！”

“……放了他。”那刀口贴近飞鹰去年的致命旧伤，飞鹰的脸色一片灰白，冲手下人挥了挥手。

一众土匪不甘愿地把凤萧松开，狠狠踹了一脚。

“嘶啊――”凤萧顿然屈膝半跪在地上，手背上的刀伤被拉开，钻心疼痛！

咬紧牙关，狠心把刀柄从掌心里一气拔出。一股鲜血四溢，沾湿一面墨色长裳。

“为什么救我？”凤萧捂着伤口站起来。

那年轻侍卫双眸深邃，眼中的倒影此刻仅仅自己一人，看得英姐心尖儿一颤，不由苦笑……呵，非要用命去换他，才能换来他正眼打量自己一回。

――个小狼心狗肺，真可恶。

用力把匕首抵着大当家的胸口，戏谑地勾起艳红嘴唇：“你这个叛徒，枉老娘一意哄着大当家的吃膏，巴巴地等着他快点儿早死，好让你接替他位置，我也好尝一回那正常的男欢女爱。岂料你却是个铁石心肠，竟为着一个女人把整个山头出卖了……其实我早就该料到的是这样结局，只怪自己痴心妄想，竟然还指望能够把你暖化。千不该万不该，我就不该贪上你这副色相。你走吧，就算我上辈子欠了你，这辈子来还债了。”

凤萧撕下一块袖子把伤口扎紧，却并不挪动脚步，冷冷地蹙着眉峰：“今次一别便算是彻底了结，我不想再欠下谁的人情未还。”

哼，真是绝情，贪你一句软话就这般艰难。

英姐眯着略微上挑的媚眼，笑容便有些凉薄：“放心吧，不是你欠老娘的，都说了是我欠你的就是我欠你的。说出来，你又要恨我了，你要听不要听？”瞥了一眼几步外迟迟不肯走的鸾枝，见凤萧并不说话，便努着嘴角道：“当日在旷野一看到她，我就晓得她是你心中的那个女人。可我就是不想让你发现她，我是多么的自私，我想把你留着给我自己，见你要掀帘子，我便酸溜溜的不痛快……嗤嗤~，你现在是不是特别恨我？如果不是我故意唤住你，只怕你早就已经和她私奔了，她又哪里会怀上那个男人的骨肉，你又何必多吃这些苦头。”

鸾枝听得错愕。忘不掉那旷野飞雪漫天，明明一只苍劲大手就要把帘子掀开，却听一句‘吃烟膏的女人’，他便忽然冷漠地放下帘子。不干净的女人爷不要。

天晓得当时她连呼吸都似要停止，一句‘凤萧’在胸口呼之欲出。却原来一早就被英姐看穿了来路。

鸾枝眉眼间便浮上一抹怒意：“本是无冤无仇，只因为你的自私，便让一对本该相遇的有情人堪堪错过。你真是厉害。”

有情人…

沈砚青心中不免后怕，太危险，那时自己尚在牢中，倘若这二人相见，只怕当日的她会头也不回。便不允鸾枝再为从前旧情伤怀，双臂把她在怀里裹紧：“听话，都过去了。你刚刚才答应我，以后再不与我分开。”

一码归一码。鸾枝只是凝着英姐不放。

“是又如何？”英姐看着小夫妻二人的登对模样，眼中笑意酸涩艳羡：“呵，小媳妇一个，明明怕我杀你，偏又倔强装狠~。我一看见你那副模样，便想到了从前的自己。忍不住就嫉妒了，怎么着我尽伺候些该死的老男人，你呢，却被一个个好男儿宠着、疼着？…真是，人和人就是比不了。都走吧，反正这老畜生他也杀不了我。”

飞鹰失血过多，脱力地靠在车门把上，一双精光老眼斜瞥着英姐，见她眼神涣散，忽然一个不注意，猛地把她脖子掐住：“哼哼，哄老子吃烟膏……还想夺老子头把交椅！呸，好一个骚贱的女人，白瞎老子痛你这许多年！…便是我死了，你他妈也别想一个人留在这世上快活！”

胸腔里迸出的狠戾嗓音，带着刺鼻的血腥气，狰狞又可怖。英雄末路，只求个老来相伴，他本不想把这个女人如何，她却原来早就存了把自己弄死的心。真他妈该杀！

英姐紧紧箍着匕首不肯松开，被掐得呼吸不能，忽然也不挣扎了，颤抖着双肩笑起来：“老畜生，那你掐死我罢。一起死了好了，干脆把你的香火也掐个干净！”

香火？飞鹰一瞬惊愕，愣了愣，忽然更用力地捏住英姐的脖子：“你说什么？…谁的香火？敢撒谎老子立刻撕了你！”

差点都要把脖子掐断，英姐叫他自己摸肚子，咧着嘴角艰难媚笑：“大当家的一天到晚尽缠着我折腾那些龌龊事，你说还能是谁的？…快三个月了，你自己看是要不要留？”

“要留要留，只要是我的种就他妈要留！”飞鹰用双手一摸，果然摸出来一抹起伏。喜极而泣，竟忘了英姐手上还拿着寒光闪闪的匕首，就那么把她扑进了怀里：“我飞鹰有后了？哈哈哈哈！你这个小骚货，你他妈终于给老子怀上种子了！”

“噗――”那匕首便生生刺进他的胸膛。措不及防，性命已矣，他的欢喜为时太过短暂。

“是啊，是怀了大当家的种子了。”英姐温柔地拍了拍飞鹰的脊背，复又冷漠地把匕首拔了出来。看到他干瘦老脸上刺目的血腥，她的骨头里终究有些发虚，又记起从前的那些日子……多么不堪。这个对性事有着奇葩癖好的男人，他用特制木架子把她的双腿劈开倒挂，一遍又一遍地往她那里填塞他的‘龙汤’；又或让她在奇奇怪怪的浓黑汤汁中‘坐盆’，看涩辣的药草把她那里泡大泡肿，再把她扔去床上百般索弄……一切的一切，都不过是为了让自己给他生儿子。

英姐咬着艳红嘴唇冷笑：“可是老娘不会让他有机会叫你这个爹。你这个老畜生，当初被你从钱家救出来，我还以为自己遇到了个天大的好人……义父？呵呵，才不过叫了你两天义父便被你剥光了。这些年我受够了，受够了你的变态。不过你放心，没有你，我会让咱们的孩子活得很舒坦。”

又刺他一刀，催他上路。

“臭婊子，你他妈不想活了！”一众土匪围拢过来，把刀抵着英姐的脖子和脸，想要杀掉她。

飞鹰艰难地吐着血水：“都……都给老子住手！”

“大当家的！”弟兄们红着眼眶，拽起女人胸前衣襟，如何也不肯听。

凤萧大步走过来，手中持剑，与众土匪虎视眈眈。

也不知道他是想救自己，还是想给他的生死大哥报仇……英姐执拗地扭过头，多少年难得一回红了眼眶。

罢了罢了，这冷面铁石头，对他痴心妄想简直是作死。

远处马蹄声咯噔咯噔，越来越近……是那朝廷的军队来了。

飞鹰虚弱地动了动指头：“叫他们走……我活不成了，他们得活。大伙也散了吧，各自谋、各自的生路去，下辈子有缘再……再与你们继续做兄弟！”

已是人之将死，唯独不放心那新生的生命，从来心狠手辣之人，竟然一颗老泪从眼角淌下来，盯死住凤萧：“命这东西，欠来欠去还不清……我把骨肉托付给你，你要让他们母子活着，不能再叫他过这刀尖上舔血的生活。我残余的手下便不会再为难你，从此恩怨了断，谁…谁也不再欠谁。”

唔！

一口暗红喷洒而出，人死了，死不瞑目，睁着眼睛等凤萧走。

“大哥――！”十几名土匪顿然单膝跪地，嚎啕大哭。一双双通红的眼睛盯着凤萧，刀把在手心里颤抖着，强忍杀意滚滚――“还他妈不赶快走！快让大哥合眼呐！！”

“生死有命，后会无期！”凤萧抱了一拳，冷峻双眸凝着英姐，却并不开口与她说话。

漠然跨坐上马背。

臭小子……暖不化！

英姐勾了勾嘴角，明明想笑，怎生得忽然种种苦涩上涌？连忙撇过头，暗暗把眼角一拭，自己牵来一匹大马：“驾！”

不远处二人并驾齐驱，一墨一紫，背影竟也那般登对――他终于放下了，临走也不愿再看自己一眼、对自己说一句话。真好。鸾枝蠕了蠕嘴角，凉凉地晕出一抹释然浅笑。

双眼却迷蒙，魂魄随在他身后，看到那醉春楼外的樱花忽然绽放。夕阳橙黄的江边，那十七少年着一袭黑衣黑裤霍霍打拳，她在不远处洗衣，就这样把他的背影偷偷看了又看。他却忽然一个转身对她勾起嘴角，吓得她连忙低下头，抱起木盆子就往回走――

“跑什么，就你这双秀脚，你还能走多远？”

“喂，你别小看我。你能走多远，我就能走多远！”

这一别，那些惴惴欢喜而又哀伤的从前，就真的只是一场美丽梦境了。凤萧…，但愿他从此安好。

天空又下起了鹅毛大雪，阴压压的，寒风吹得人脸颊生疼。鸾枝收起眼神，把手放进沈砚青的掌心，想要取他的温暖。

却浑然不察，她将他的掌心握得有多紧。

“砚青，我们回去吧，去找我们的孩子。”她说。

“好。”沈砚青凤眸敛下隐痛，宠溺地环住鸾枝腰身，亲吻她纷飞的长发：“…难过就不要再看了。他的性命，我会用老五的账本与你四哥交换，必不至于为难他！”

驾！

修长双腿夹紧马背，硬朗胸膛暖上鸾枝微颤的双肩，不愿她再滞留于昔年旧事不归。

“咯噔咯噔”

夫妻二人渐行渐远，那身后的马蹄声却忽然停止了脚步。漫天大雪纷飞，阴蒙的天际下，只见一道墨色身影调转过马头。那马上男子俊眉深凝，他看了他们很久，直到看不见了才重又扯紧缰绳。

“走吧。再不走就走不成了。”有女人低柔的嗓音在催促。

“驾！”凤萧却不理睬她，默默凝着空旷的山坳――朝廷的军队把残余土匪都抓走了，却并不打算追逼上来。他冷峻的眉峰微微一蹙，却没有过多时间计较。

已经没有意义了。

――……――

小桃红，我自认没有能力保护你。这一走，从此你是你，我是我。此生，不念，不见。

作者有话要说：新加了4千多字，还剩下一章大结局加番外，在下一章中，老宅子、主角配角们的结局都会一一说道，于是亲们很久不见的老三、荣若、老太太、李氏……各个人物又将出场啦(^_^)~

(ps:如果大结局内容足够长，那么番外就没有了，）

以及，谢谢【宝贝亲和胖球球】的酷炫霸王支持，抱住啃^^~!

胖球扔了一个手榴弹投掷时间:24688:26:52

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:246722:49:3

――――――――*话唠作者画外音，可无视→→*――――――――

把凤萧的结局安排之后，心中终于舒了口气。写这篇文源于一个囫囵之梦。睡着睡着，忽然便看见一堵高墙窄巷，那高墙下是立着个十六七岁的女人，手上抱一个不到一岁的孩子。她穿一身红袄，看起来很安静，可是却让人感受到执拗。

画面灰蒙阴暗，看出来是清末民初的背景。

不知什么时候，窄巷里忽然又多出来一个男人，那男人穿一身半旧的军装，风尘仆仆。他是拼了性命才一路找到这里，抱着女人，说找了她很久，终于找到，要带她走。

这个人物便是文中的凤萧了，暂用凤萧之名代替。

女人那一瞬间极其震惊又哀伤。她的记忆失却，丈夫对她非常非常好，无比的疼宠她，却一直把外界的消息对她隐瞒，并用一种什么手段把她的情志迷惑（烟膏），以至于她终日迷迷昏昏，以为凤萧早就死了。不想他竟然一直活着。可是她却刚刚生了孩子，就差这么点儿时间。

这一瞬间她恨起她的丈夫来，恨他对自己的手段，并且连怀里的孩子都牵连着怨恨，只恨不得自己没有生过他。

凤萧心痛自责，却并不介意女人为别的男人生了孩子，他只怪自己来得太晚，让她多吃了这么多苦头。

能够感受到梦中他们的感情真的非常之深，并且坎坷，生死相许、百般挣扎却依旧挣不开命运枷锁的那种。

当时两人见了面之后，女人便把孩子放回家，毫不迟疑的和凤萧私奔了。（并没有本文中鸾枝的不舍）

她前脚刚走，后脚孩子就被丈夫的仇人掠走了（祈裕），那人有枪，她在后门山坡上听见孩子一直哭，却竟然狠心的没有下去呼叫。

一转身，头也不回地去找凤萧。

她的丈夫是宗族的头目，一个清瘦的年轻男子，看不清脸。失了宠爱的娇妻又没了襁褓的孩子，他对女人简直痛之深恨之切，立即便叫族人去追。

山路盘旋，追兵脚步越来越近，凤萧忽然不走了，叫女人先走，说自己回头再去找她。

一转身，把族人拐去了另一条道上。

女人一路往高处跑，越跑心中却越冷，就算不承认也知道，这一别，只怕是阴阳相隔了。

最后回去找她丈夫。

但是晚了一步。

她的丈夫已经把凤萧盯死在木头架子上。

见她来，心中恨，却还是止不住爱（其实还是奢望她能够死心，继续回到自己身边）。

不过嘴上却不肯服软，他笑得阴凉凉，指了指场外：“你看那马场，那个就是你的男人，我把钉死了~”

梦中我看到凤萧被钉死的惨烈模样，看到女人在无人山路上奔跑的绝望与惊惶，还感受到她丈夫对她的又恨又爱、嘴上说狠话心里却希望她回来的纠结。

其实自己在旁边看，也觉得这个女人似乎心太狠，毕竟她丈夫对她那么好，她怎么能够连孩子的性命都舍得不要。

但转而一想，她与凤萧的纠缠又有够坎坷，挣脱不开的命运折难。毕竟她对丈夫的感情，是她丈夫用手段骗她、昏糊她情志而得到的，否则她大抵也不会那么绝决。

……哎，三个人都太难办。说谁对也不是，谁对错又有偏颇。

做完这个梦，好几天心情都莫名低沉。

后来开坑，不自觉就写了出来。

其实故事原本可以不这样写，原本可以与许多的故事一样，给凤萧配个很好的女配，然后两家人和和睦睦，一辈子交好。

但是那梦中的因素徘徊在脑海里，如果写得如上所述的美好，便觉得这个故事不完整……有一种，“啊，你写的什么啊，你不是说好了要写这个故事吗？为什么临时给我变卦？那你准备什么时候写这个梦，反正你都得给我写一遍。”的感觉。所以硬着头皮写下来了。

凤萧终究没有与鸾枝在一起，但凤萧结局会很好。沈砚青也没有杀shi凤萧，因为不愿鸾枝对他生恨。

写到这里，心里松了口气。因为梦的因素而开坑写文，暂时便没有了。下篇会是欢的乐古风，当然，香喷喷是必不可少的。女主性格也与鸾枝不同，外向，做什么都不舍得自己吃亏，看上哪只便会挖坑出击，哈哈。

(啊哦，回头看了一眼，肿么这么长，亲们忽视我吧→→。。默默顶锅盖遁。。)

☆、第5章欢钟

孩子是在三天之后送回来的。

腊月天的大早上,春画踮着脚把门扇子打开，哈欠还来不及捂下去,低头便看见门前放着一只大篮子,愣了一愣,赶紧冲进后院喊：“二奶奶,二奶奶你快来！”

鸾枝才在床上病着,闻言披着衣裳忙不迭地跟出去。

那篮子里上下覆着小棉被儿,露出来两颗粉嘟嘟的小脸蛋。正睡得香甜，一个的小手儿抵在另一个唇边，另一个便舔着粉嫩的小舌头吃。姐弟俩个相亲相爱，可爱极了。

“我的儿，苍天保佑，总算是平安回来了！”鸾枝眼眶登时就红了,弯腰把篮子抱起来，掀开被子上下检查。

好好的，还和被拐走之前一样，她整个人才算是重新又活了过来。

许是闻见娘亲的气息，如意先自醒来，清澈的水眸乖静地看着鸾枝，咧着红红小嘴儿对她笑。元宝跟在姐姐后面，凤眸儿一睁开，却呜哇一声哭开了，拼命地往鸾枝怀里扑。

那泪眼汪汪，想娘亲了呀，可委屈。

鸾枝亲着姐弟俩个的小脸蛋，心里又高兴又酸涩，问春画：“谁人送来的，可留有字条儿吗？”

春画摇摇头，指着门前屋檐下：“一开门就发现了。”

鸾枝便看到几只快要被落雪淹没的大脚印……那熟悉的宽长……她心弦儿莫名一颤，不由抬头去看。前方却已经没有熟人。

阿娘唏嘘感慨：“大约是还没走远。算了吧，以后就互相不欠了。”

鸾枝看一眼街角，并不多说什么，只对春画吩咐道：“你去布庄上，叫程翊往乡下派封信，让二爷别找了。回来过年吧。”

“嗨！奴婢这就去！”春画高兴得直点头。

那年关很快就来了，伴随着的还有东宫太子的册立。

皇上终究顾及张贵妃多年的情分，虽看到五皇子的密账后勃然大怒，到底舍不得他死，只将他发往大溪州封地，命他蜗居一隅，一辈子不得再踏入京城。那大溪州乃是个未开化的荒蛮之地，命虽算是保住了，然而也休想再折腾出什么猫腻来。待正月初一与群臣祭拜过先祖与天地，便正式册封四皇子元承宇为当朝太子，即日起入住东宫。正月初八，又授予宰相千金赵灵嫒为太子妃之衔，自此立储之事便算尘埃落定，百姓无不为之拍手称快。

正月十五闹元宵，难得雪后天晴，太后在千秋园里架起花灯，请了一批世家贵族的千金公子们进宫热闹，鸾枝和沈砚青小夫妻俩儿自然也在邀请之列。

千秋园说来已有一二百年历史，那园中雕梁画柱，亭台楼阁，素以梅而着称。正值元月梅花争艳之时，只见满园红粉花开，盈香醉人，男男女女着华衣美裙在花枝下吟诗猜谜，那眉来眼去间，情爱之意欲说还羞，倒把正主儿给晾在了一旁。

好在太后娘娘这会儿也巴不得落个清闲。正迷着打麻雀呢，鸾枝新教的南边儿打法，老人家图个新鲜，邀着小德妃还有太子妃一块玩。

赵灵嫒过了年正十八，生着鹅蛋脸儿柳叶眉，身段高挑玲珑，很是个端庄贤淑的大家闺秀。脾气却温柔大方，极易相处，与鸾枝一见面便互相投了缘儿。

放一个五饼下来，被鸾枝吃去了。

小德妃瞥了一眼，努着嘴儿故意逗她：“哎哟我说，你俩个姑嫂之间一唱一和的，合着伙来欺负我和太后呐~”

鸾枝边理着麻雀牌，边解释：“德妃娘娘又取笑人，鸾枝哪里敢偏向哪个，太子妃娘娘打得不熟练，无意间让我沾了几回便宜罢。”

“那回头你赢了，可不许一个人独吞。”赵灵嫒佯作嗔怪。

元承宇着一袭浅黄刺蟒修身华服站在赵灵嫒身后，见状好笑地勾起嘴角：“不怪德妃娘娘说阿桃，便是我做哥哥的也看不下去了。你叫我四哥，却叫灵儿太子妃娘娘，如何不偏？”

一边说，一边不自觉把手在赵灵嫒削肩上一覆。

那掌心宽而温暖，赵灵嫒抬起下颌，看到元承宇眼中的缱绻，四目相视之间，双颊便微泛开一抹粉红。出嫁前只听说办案四爷天性冷情，不喜女色，那时心中不知几多忧虑；然而待新婚初夜把凤冠霞帔拆解，他却一直待自己柔情似水，简直与传说中的不似一个人，她便忍不住被他那一身刚柔相并的帝王气宇着迷。

只装作不经意的任由他继续抚在自己肩头。

“太后娘娘您看，四哥对太子妃真是好得让人羡慕，我这不改口叫灵儿嫂嫂都说不过去了。”鸾枝抿着嘴角笑。

老太后看在眼里，心中不免欣慰：“可不是？早先个个都说老四不懂疼人，哀家还暗地里担心他欺负灵儿。如今大伙瞧瞧这一对小鸳鸯，只怕不晓得多少羡慕。”

从来一个人孤清冷静，几时被当众看去柔情？元承宇有些不好意思，抖开袖子鞠了一礼：“扰皇祖母挂念。父皇钦点的，必然是最好的，做儿臣的岂有不遵从之理？”

“吃。”小德妃收进一枚麻雀，勾着嘴角调侃道：“呐，可别怪我挑刺儿，这话听着怎么像是皇上逼婚了？既不是殿下自己情愿，那太子妃今儿也别回去了，就留在太后娘娘这里热闹几晚吧。”

一边说话，一边暗暗得意着面前的牌子儿。

新婚燕尔的佳人心中容不得半点瑕疵，赵灵嫒再看元承宇的眼神不由添上落寞。父亲位高权重，自己成为太子妃是命中必然，这本是无关乎爱情，然而待真一遇见他，却想要得他的心，舍不得他再宠幸别人。

打牌也忽然变得没滋味，支着耳朵悄悄等他回答。

元承宇忙和颜解释道：“不然，德妃娘娘此言差矣。父皇选的自然是这世间最独一无二的，儿臣捧在手心里都怕化了，又岂有不情愿之理？灵儿，你说是与不是？”

一边说，一边定定地凝着赵灵嫒看。

老太后故意叫他着急：“来不及咯，瞧把你家新娘子不高兴的，自己问问她肯不肯吧。不肯理你，那就等气消了再回去。”

一众宫人们都将眼神汇集过来，那眼神暧昧，艳羡不遮不掩。

赵灵嫒抬头去看元承宇，看见他目光灼灼，不禁想起昨夜与他不休的抵死缠绵，双颊顿然红透：“儿臣听太后吩咐，太后若叫灵嫒与太子殿下一同回去，…灵嫒便肯回。”

“嗤嗤~，那就别回了，太后她老人家可喜欢热闹。”小德妃捂着帕子笑，不一小心打错了牌。

“胡了！”老太后早就垂涎她已久，连忙眼明手快地收进自个囊中。也不容小德妃反应过来，一下就把面前的麻雀推倒。

连赢三盘，心情好极了，爽朗地笑道：“得，你也别拿人小两口开心了。皇上盼孙子盼了不知有多久，如今老五、老七都走了，就指着他们老四这一口。回头赏完灯，赶紧儿的回去吧，可不许冷落了太子妃。”

“是，谢皇祖母恩典。”元承宇暗暗把赵灵嫒手心一握，二人对视一眼，总算是松了一口气。

沈砚青正在一旁给元宝换尿布，见状便眯着凤眸把元承宇戏谑：“哦呀~，风水轮流，殿下如今可晓得草民先前是如何滋味了？”

他今日着一袭银鼠皮收袖镶绒长袍，搭着墨色的软玉革带，那清伟身型看起来好不俊雅飘逸。

听说这身衣裳乃是阿桃特特为他在郎云衣庄定制的过年礼物……臭小子，果然一翻身就不认账了。元承宇龇着白牙，勾唇笑道：“沈老板莫非嫌‘和尚’当得还不够，可要再来一回？”

“不敢不敢。殿下强拆人婚姻这癖好，在下实在望尘莫及。”沈砚青嘴角噙着讽弄，一样的不甘示弱。

二人你来我往，天生的就不能凑在一块。

赵灵嫒在一旁看了只觉得新鲜，便扯着元承宇袖子笑劝道：“大过年的，妹夫难得进宫一趟，殿下怎的还频频为难他，不带这样威胁人的。”

鸾枝哗啦啦叠着麻雀，头也不抬：“只怕四哥再惩治他一回，他也依旧是本性不改。嫂嫂您是不晓得，他这人可坏。”

“呃呜~”小淘气包儿不肯乖，听见娘亲说话，连忙舞着胳膊非要往娘亲怀里扑。

怕扰了女人们打牌的兴致，沈砚青便箍着元宝肥嫩嫩的小短腿，把他抱在膝盖上忽高忽低的逗玩。一双略微上挑的凤眸把鸾枝凉凉一瞥：“你惯是不心疼我的，只怕不能把我更好欺负。”

那话中幽怨不遮掩。快一个月了，依旧是分居，白日里对自己万般体贴，一入了夜，却把铺子门儿一关，依旧赶他回新宅子去睡。天晓得如今只稍闻见她的气息、望见她婷婷袅袅的温软身段，自己便几近把持不住。太残酷的忍耐。

“咔咔咔~”忽上忽下的感觉实在是太美妙，爹爹好厉害！元宝兴奋得手舞足蹈，咧着红红小嘴儿，笑的口水滴答往下淌。

鸾枝看了不由嗔怪：“才刚换的裤子呐，笑太狠了仔细又尿，没得裤子再换了。”剜沈砚青一眼，假装看不懂他的暗示。

老太后在一旁瞥见，便努着嘴角戏谑道：“倔丫头，瞧把你家相公委屈的。快把喜事重新办喽，这一回可得好好风光风光。”

鸾枝低着头，嗓音柔柔的：“回太后娘娘，保证书一直没给呢。…惯是只狡黠的狐狸，他不主动给，怕回头一得意又欺负人了。”

嘶，原来是这个！沈砚青容色一滞，一瞬间简直有想把鸾枝扑倒的冲动――可恶女人，半刻钟就搞定的纸儿，存心作弄自己堪堪受下一个月的空房。

面上却按捺不动，只勾着嘴角噙一抹似笑非笑，宠溺逗弄着小元宝。

老太后瞅着他那张清隽的面庞，到底还是欢喜小伙子的才干。见沈砚青如今态度诚恳，又会带孩子、又会换尿布，改造得很好嘛，便让了个台阶：“啧，还要他什么保证书？今儿个我和德妃还有你四哥四嫂都在，就让他当着大伙的面，亲口保证吧。”

鸾枝嗔一眼沈砚青，猜着这只狐狸必然又在装正经……只怕暗地里不知琢磨着如何欺负回来呢。非要他亲口保证：“那你自己说，你先头都答应了我什么。”

沈砚青被挠得痛痛痒痒，晓得鸾枝原是半年前阴影难褪尽，便肃了神色道：“这辈子我所有都听你的，只要你与孩子们高兴，我做什么都愿意。”

“还有呢。”只这一点，不够呀。

“……家中你最大，你说什么便是什么。绝不会再让任何人，哪怕是老太太，再动你和孩子一根指头。”

也不是这个。鸾枝揩着帕子，拿乔不应。

还有什么呢？……

傍晚余晖淡淡橙黄，花亭下女人着一抹牡丹花翠绿滚边大袄，娇满满的侧着身子。一拢流云小髻在她脑后轻绾，那白玉花簪上浅缀着玛瑙珠花，看起来俏皮又美丽。沈砚青不由想起来从前夫妻二人恩爱相惜的一幕幕……到底是什么时候才与她顿生出沟壑？

眼前蓦地浮出邓佩文一张自信飞扬的端丽面孔，他默了一默，忽然敛下笑意，郑重地凝着鸾枝道：“怪我，真是粗心，竟把她忘去了九霄云外。我沈砚青，今日在众位长辈面前立誓，此生唯谢鸾枝一个娇妻，至死绝无她室。天地作保，若然背弃誓言，情愿遭天打五雷……”

“别，大过年的，狠话藏自个心里，谁许你说这般不吉利了？”鸾枝伸手把沈砚青薄唇一捂，见他勾唇暖笑，又嗔恼地蹙起眉头：“这回娘娘们和四哥都听见了，若然你再和哪个女人勾搭不清，家里头的钱财可就都归了我和孩子。你就净身出户吧，必不容你像上回那般欺负人。”

“我这般努力莫不是为了你与孩子，都给你就是……那你肯是不肯了？”沈砚青就势把鸾枝手儿一握，握进手心暖她纤柔指尖。嘴硬心软的女人，她却忘了这数月以来对自己又是怎样的煎熬。可他怎么会？他是这样的离不开她，旁人又如何入得了他的眼。

那掌心干燥而温暖，众目睽睽之下他目光脉脉含情，却诚挚……当众求婚么？鸾枝抽不回来，双颊一抹红晕泛开：“那……除了我以外的，连暧昧都不许你与别人。”

“呃呜呜~”元宝小手儿攀上娘亲的手背，怕爹爹又想偷吃。

臭小子，那是爷的媳妇，几时容得你把她视作私有？沈砚青捏捏儿子粉嘟嘟的小脸蛋，只得缱绻松开鸾枝的手腕：“理应如此。”

阿娘抱着如意走进花亭，闻言吓得不轻：“个不懂规矩的丫头，仔细娘娘们听了笑话。天底下哪个男人不三妻四妾？你倒另类，非要做那不应该的妒妇。”

鸾枝不应，剜了沈砚青一眼，羞恼扭过头：“妒妇就妒妇。是他自个答应我的，…一早就答应了。大丈夫一言九鼎，又不是我逼他。”

“是极。砚青自幼冷清，从未想过有朝一日会爱上一个女子如她，岳母也一同作证则个。”沈砚青把鸾枝手心松开，宠溺地勾起嘴角。

“……冤家哦，这丫头到底是不听劝。”阿娘心中惴惴不安，嘴上念叨个不停。

老太后畅笑起来，叫人把小元宝抱到怀里：“呵呵哈，外人只道宫中有如天上仙阙，哀家却道你们民间更有烟火可瞧……宫中到底还是单调。这样也好，各人有各人的活法，朱秀你也莫要逼她三妻四妾。沈二小子一股傲气煞不住，也须得叫鸾枝把他好好管管！”

“咯咯~”元宝蹬着小短腿儿淘气，已经五个月了，门牙长出来，小小白白的，可讨人喜欢。

老太后看着喜庆，忍不住啧啧赞道：“哎哟，瞧这伶俐的。老话怎么说来着，大凡有福的女人，生下来的孩子必然也是康健灵活，你这福鸾县主倒是封得应景了。”

“拖太后娘娘您的福，您疼孩子，孩子喜欢着您呢。”鸾枝站在身旁，一样满心里都是爱宠。

赵灵嫒不由心生羡慕，微扬起下颌去看元承宇。元承宇双眸炯炯含笑，爱怜地把她削肩一揽，却并未许诺什么。

帝王之爱原就短暂，随着朝廷局势的变动，总须得再纳一些自己爱的不爱的女人，怎可能一生一世一双人？然而他总会为她在心中留一方纯粹空间，记着二人第一次彼此交融的痛涩与悸动。

“哟，瞧瞧这一对对好得呀~，真叫人眼红。”小德妃揩着裙裾站起来，走到朱秀身边去看如意。如意穿着橘色印花的对襟小棉袄，脸儿粉粉的像个苹果，见人就笑。小德妃忍不住爱她：“还是我的小丫头最安静，来来，本宫抱抱，刚才都去哪儿玩了，这样欢喜？”一边说话，一边亲着如意粉嫩嫩的小手儿。

朱秀连忙应话：“方才抱去看了会花灯，瞧把小丫头高兴的，都舍不得回来了。”

宫中又有嫔妃怀上龙嗣了，小德妃心中不免空落，顺势把如意抱进怀里：“我瞅着和这丫头就是有缘，不如今儿个当着大伙的面，认下来做个干女儿吧。”

老太后佯作皱起眉头：“啧，干女儿？那如意可不得和鸾枝平起平坐了，看把辈分乱的。真要认亲，小丫头可是得叫你一声姥姥。”

“姥姥？臣妾今岁才二十七呐，过个二十年才担得起这个‘老’字……太后您不如自个认鸾枝做干孙女，再好不过了。”小德妃撅着红唇，被打击得很扫兴。

都晓得德妃娘娘平日里百般保养，最怕这一个‘老’字，一众宫女纷纷抿嘴嗤嗤低笑。

若被认作干女儿，只怕日后如意就不能常伴在自己身边了。做娘的舍不得，鸾枝连忙道：“德妃娘娘折煞如意了，娘娘这样年轻，‘姥姥’又岂能轻易叫得出口呐？”自己也觉得好笑，捂着帕子。

赵灵嫒进宫不多日，从前只听说四皇子在后宫并不得宠，今日方晓得气氛原来这样和睦。因见老太后并未反对，只怕是更乐意与太子殿下笼络亲情，便顺手推舟道：“什么姥姥呀？说了是太后认妹妹做干孙女，娘娘们都发话了，妹妹还不赶快跪下谢恩。”

鸾枝讶然去看老太后。老太后却只是笑盈盈地着看鸾枝不语。此刻金口玉言既出，若然鸾枝推却不受，倒显得不识抬举了，鸾枝连忙搭着手腕屈膝跪福：“民妇何德何能，竟能得这样天大的福分，谢太后娘娘恩典！”

“平身吧。”老太后笑容和蔼慈祥，细细打量着鸾枝秀致的眉眼，末了感慨道：“我见你这般不服输的性格，倒想起几十年前的自己了。只是人这一辈子太短，经不起光阴虚耗，许多事儿能不计较的，便要学会把它适时放下。你们夫妻两个也算是历过一番风浪了，日后且好自珍惜着，莫要再轻易言说分离，性子还须得再敛敛。”又转而去看沈砚青：“这阵子砚青小子也磨得差不多了，看你带孩子的功夫大有长进，回头着人挑拣个好日子，把哀家干孙女儿抬回门去吧。仁德药铺的贡品年后恢复，下回若再把媳妇气走，我可得好好罚你们沈家。”

“谢太后娘娘恩典，谨受娘娘教诲！”夫妻二人连忙叩头辞谢。

――*――*――

马车摇摇晃晃，走得很慢。今日闹元宵，京东大街上人山人海，舞狮的小伙身轻如燕，杂耍的台下满堂喝彩；街道两侧用竹竿架起长条，挂满五彩缤纷的花灯儿，那红黄蓝绿光影之下，只见男女老少熙熙攘攘，嬉笑欢颜间道不尽红尘热闹。

车厢内忽明忽暗，两个人并排坐着，鸾枝挑开窗帘子：“说吧，今儿个又拿什么贿赂老太后了？”

揩着绣花手帕，看长街上灯火阑珊。这是她与他过的第二个年了。

“有。颗率翘后老人家也看不惯你冷落我，故而成全了你我夫妻一桩好事。”沈砚青把鸾枝指尖握过去，窗帘子垂下，车厢内又复了灰蒙一片。

他侧着俊脸看她，那凤眸中光影闪烁，暗涌不遮不掩。这个鱼儿一般任他拿捏不定的女人，竟然作弄自己忍了一整月的空房，这一回定要把她好好‘惩罚’。

没有才怪。鸾枝捶了沈砚青一小拳，然而凝着他略微憔悴的眉眼，却又忍不住心疼：“少来，别以为我不知道，程翊都说了，你这两个晚上熬了通宵作画。”

“莫不是因为你。你不肯与我同房，我便一整夜翻来覆去睡不着，散不去都是你的味道。”沈砚青的嗓音忽然喑哑，就势抓过鸾枝的手，把她放到自己长袍之上。

“谁说我不肯了？…早先就同你说过要保证书的，你自己忘了，后来我身上事儿又来，就干脆懒得提醒你。”那长袍之下隐隐有刚硬拂动，鸾枝红着脸儿将手抽回，只一抬头，却看见沈砚青轻启的薄唇。那唇线精致，上唇比下唇略薄，命学里天生的弄情高手。她的唇角也忍不住蠕了蠕，魂魄竟好像被他的味道吸去。

车厢里的空气莫名变得躁闷起来，太安静，静得连彼此的呼吸似乎都能听见。也不知怎么了，鸾枝便微合起眼帘，双手环过沈砚青清宽的脊背，忽然把他整个儿拥住。

他显然未料到她的主动，魁伟的身躯僵了一僵，下一秒却惊喜。一手扣紧她曲婉的腰谷，一手捧起她秀致的下颌，迫不及待吃上了她的唇儿。

凉薄却温柔的亲吻，带着淡淡的药草甘涩，起初的时候只在她红粉上轻沾，见她浑身颤栗，忽然便更深地引入，卷起她的丁香用力纠缠起来。

“唔……”她便不留下任何多余的空间，不得以把整个身子都覆上前去。双手茫然地在他脊背上攀摩，想要把他好好的疼宠，哦，或是被他更深的扣紧。

沈砚青几时经历过鸾枝这般主动，她比自己小去五岁，每一回弄她，总好像她依旧是那个羞赧的初婚少女；然而这一回，无了孩子的干扰，她的身体却是这样的熟稔而渴望……太惊喜的发现，他爱她现在的样子。

便把鸾枝揽进怀中，磁哑的嗓音异常温柔：“是不是想我了……那么今夜去我那里可好？”

这便是暗示的味道了……是啊，是时候该去看一看那个属于自己后半生的家了。鸾枝点了头：“嗯，叫人去后面和阿娘说一声。”

沈砚青便用长袍把鸾枝护住，掀开帘子吩咐道：“走得快点，去沈家新宅！”

“得咧，听爷吩咐――！”

那车厢摇摇曳曳，老程又哪里能不晓得？便把缰绳用力一扯，加快了速度。

“驾――”

大门前车子停下，门房老张迎出来：“老爷回来了，这位是……？”都是新雇佣的家仆，看一眼沈砚青怀里满面粉娇的鸾枝，十六七岁，太年轻，不知她是谁，微愣了一愣。却还来不及反应明白，那人却已不在眼前。

“夫人回来了，让厨房备汤。”沈砚青一袭湛色长裳缱风而过，一路抱着鸾枝往内院里走去。

三进的院子，那院内宽敞明亮，打扫得清清净净，有花坛，有大树和天井，还有装满水的大鱼缸。

鸾枝轻扯了扯沈砚青的袖子：“这些都是你一个人布置的？”

“是，夫人可满意？”沈砚青低头看她，嘴角噙一抹淡笑。

鸾枝便把脸儿埋进他胸膛：“嗯，等元宝如意长大了，可以荡秋千，还可以绕着鱼缸跑。”

“傻瓜，两个太孤单了，怎么够？”沈砚青忽然倾下薄唇在鸾枝嫣粉的脸颊上狠狠一啄，脚下步子顿然加快。

丫鬟们正在挂灯笼，见主子抱着女人回来，想看她容貌又不敢看，连忙个个低头让道。

……

“吱呀――”，夜风把雕花红门打开，那屋中的锦榻上暖帐轻摇。一抹暗香浮动，看见里头鸳鸯红被好似有蛇儿轻蠕，一声声强抑的氤氲喘息在底下起伏交缠。

隔着半掩的房门，那吱咕床榻摇响遮隐不住。阿娘和春画一人抱着个孩子，才准备往自个闺女房里头送，听见动静，连忙掉头往回路上走。

“呜呜~~”元宝和如意却听见了，晓得爹爹和娘亲就在里头呢，肚子饿了，不给爹爹偷吃，一个劲往里头扑。

臊得阿娘不行，连忙轻拍着元宝的手背：“乖，外婆去厨房给你们拿米糊。这会可不能吃奶，你爹辛苦了好些个月，多艰难才得你娘亲疼一回，可不许再去吵扰他。”

抱着元宝往院外头。

“二奶奶就爱口是心非，明明就那么舍不下咱二爷……”春画抱着如意，脸蛋红到了脖子根。

阿娘心里却欣慰，点着春画的额头欢喜道：“傻丫头，你不懂这夫妻之间的玄妙。你家二爷和奶奶，打这一日起便算是真真和好啦，早晚你便晓得了。”

春画说才不。她还是忘不掉那个小木匠。

……

噼里啪啦，沈家新宅前鞭炮震天响。“新娘子进门喽！”少年程翊兴奋地铺开红毯。

八抬喜轿在大门前放下，一身凤冠霞帔的鸾枝被扶下轿来。从旧四皇子府里亲自迎娶的女人，太后娘娘的干孙女儿，嫁妆把一条长长的京东大街都快要铺满。那场面气派，直让城中百姓叹为观止，纷纷弃下手中的活计被吸引到门前。

喜婆扶鸾枝跨火盆。沈砚青胸前佩着大红花，着一袭亮黑色笔挺绸袍，清伟身型端端立在对面等她。

“呜哇――”那火盆里炭火明艳，见娘亲红红绣花鞋儿似要踩踏上去，如意和元宝忽然咧着小嘴大哭起来。一劲地想要挣开外婆和春画的束缚，往鸾枝的怀里头扑。

哭声刹不住。

“汪！呜汪――！”扰得旺财以为来了甚么恶人，连忙冲到门边龇牙咧嘴叫唤。

“哈哈哈，跨过去夫妻好合财源滚滚，小主子们别哭啊！”人群纷纷好笑，笑小少爷和小小姐的伶俐可爱。

越笑便越哭。

太可怕了，姐弟两个眼泪滴答滴答，把太后娘娘亲赐的一对金童玉女小红袄子都哭湿了，真真儿的可怜。

鸾枝听得不忍心，忍不住就要掀开盖头走过去抱。

喜婆却不给，嘴里头叨叨着没进新房揭盖头不吉利。

朱秀兜着元宝，眉眼弯弯的劝道：“听阿嬷的，这次好好走一回，再别像上一次……不听劝。”明明想笑，怎生得想起闺女上一回那冷清清的出嫁，眼眶却又红――

改了名儿，一抬二人的小矮轿，没有什么好嫁妆，大早上放一串鞭炮便清悄悄送走了，连一顿酒席都不敢办。毕竟是妓院里抢出来的妾，婆家人不给张扬。

连忙把元宝抱去屏风后面，偷偷地拭干净眼眶再出来。走两步，却又红，背过身去又拭。太高兴了竟也频频忍不住。

微风将盖头轻拂，鸾枝揪着手帕迈开步子。那脚下的火盆孳孳燃烧，耳畔欢呼声高低起伏，她心思来来又去，竟好似又看到那个死去了的执拗少女，她亦穿一身红艳隔着火苗在看她，笑盈盈的：又做新娘了啊小桃红，恭喜恭喜。

一转身，魅影顷刻又消失不见。

鸾枝的魂魄便被她勾去，忘了此刻应是在醉春楼的红台之上，还是在那座阴森森的百年老宅。眼前忽而是凤萧一袭黑衣冷漠的背过身去，忽而是那轮椅上傲然清奇的少爷，她把眼睛一闭，不知今昔何夕地跨了过去……

一头跌进沈砚青的怀里，闻见那熟悉的淡淡药草清香，魂魄方才回还过来――这便是她半生的倚靠了，她把他脖颈环住，再舍不得松开。

依着规矩，本是要夫妻二人牵着红绸同去正堂。喜婆兜着手儿想要上前提醒，沈砚青却摆手制止，一径抱着鸾枝穿门而入。

舍不得她多走半步路。

“哦――哦――新郎新娘拜天地咯！”一群孩子淘儿纷涌过来，春画连忙叫丫鬟把喜糖个个分发。

沈家二爷这次出手阔绰，那喜糖档次也高，倘若运气好，还能捡着散落的小红包儿。一时间大门前熙熙攘攘，好一片荣华热闹。

“懿旨到――”忽然一道尖高的嗓音打破喧嚣，一纵宫中太监着紫金常服浩浩荡荡拾阶而上――“念扶柳镇之女谢鸾枝，嫉恶扬善，勤勉柔顺，温良聪敏，哀家甚感欣慰，特赐封为福鸾郡主；其母朱秀贤良淑德，克己守道，亦赐封七品命妇。钦赐――”

把懿旨递给鸾枝，又顺带呈上一只精雕琉璃小盒：“恭喜郡主，这是太子妃娘娘着咱家捎来的南海珠子。”

“谢太后恩典，恭祝娘娘千岁！”夫妻二人连忙双手接过，叩拜谢恩。

一众看客愕然静默，艳羡之余，亦赶紧个个磕头伏地：“太后、太子妃娘娘千岁千千岁！”

自此身份便再瞒不住，如意粥铺的生意也被带着蒸蒸日上，二月底的时候鸾枝便把铺子扩大，加盖了一层，又请了师傅重新装修。

忙了一个月，眨眼春天便来了，绿叶吐出新芽，元宝和如意亦学会了坐和爬。大中午的不肯睡觉，姐弟两个舞着小摇鼓儿咚咚吵闹，气得鸾枝抱起元宝打了小屁股两下。

不打姐姐就打弟弟，元宝可委屈，呜哇哭着找爹爹。

鸾枝没有办法，只得把姐弟两个抱到小车子里，推去前院找沈砚青。

那前院厅堂里正自安静，透过稀薄的阳光，只见右侧上坐着一名清瘦的蓝衣男子，二十一二岁年纪，背微有些弯，说话声音低而踌躇：“病得昏糊不清，整日个尽念叨着二嫂和两个侄儿，怕是拖不了长久了……二哥你看是不是……”

一边说话，一边尴尬地抬起头来笑。那俊秀五官，依稀可见从前桃花荡漾。鸾枝步子微微一顿，晓得是三爷沈砚昭来了。

默了默，依旧推着小车子轱辘轱辘走进厅堂。

（2）

许是听见动静，沈砚邵回头看过来。见鸾枝着一抹海棠春裳迎面走进，连忙拍拍衣摆起身见礼：“砚邵见过福鸾郡主，请福鸾郡主安。”

半年多不见，消瘦了许多，依旧是从前那张桃花俊俏脸庞，不过风流浪荡看起来却已收敛得差不多。态度很是谦恭，抬头看一眼鸾枝，见她气色娇好容光明媚，与从前老宅中的鬼媚简直判若两人，心中喟叹却不敢多看，连忙又低下头去看孩子。

“呃呜呜~”元宝如意却不认识他，小手鼓儿摇得咚咚响，直往沈砚邵俊脸上打。见他想躲又舍不得躲，忍不住好玩得咯咯笑。

“瞧这淘气的，又不乖了。这是三叔，不能打。”鸾枝拂开姐弟两个的小手儿，对沈砚邵笑了一笑：“是三爷来了。家里头还好吗，怎么带了这许多东西？”

沈砚邵回头看了看桌上堆得满满当当的礼物，谦恭陪着笑脸：“哦，前几天南边一亲戚走访，送了几只红心柚，比橘子好吃，味道真心儿好。梦娇馋得直哭，老太太舍不得给，就记着二嫂爱吃酸，特地叫三弟给捎了几盒子过来。另外还有几支东北的灵芝补药，说是给二嫂补补身子。”

半鞠着腰拱着双手，头也不敢多抬。看来这半年多倒是真的改头换面了不少。

眼前一瞬闪过自己被祈裕绑架时，老三见死不见的那副仓惶画面，鸾枝微有些恍惚，又立时回了神：“呀，怎么好难为小孩子？一会走的时候捎两个回去。我打小就在南边长大，那些水果没少吃，不惦记。快坐下说话吧。”

把小车子推到沈砚青跟前，佯作嗔恼地蹙起眉头：“看被你惯的，大中午的不睡觉，哇哇哭着找爹爹，怎么哄都不肯听。”

“咯噔，”元宝把如意的小手鼓儿晃地上去了，如意探着身子想去拣，拣不到，瘪着小嘴巴委屈地看爹爹。

沈砚青便把如意抱进怀里，凤眸含笑地凝着鸾枝道：“必然是又被你打了屁股。这样小的孩子，总凶她做什么。如意说是与不是？”

一边说，一边把闺女托在膝盖上蹦Q。

“咯咯咯~”如意开心得咯咯直笑，清澈水眸里尽是对爹爹的眷爱。

鸾枝吃醋了，把孩子抱回来：“得，要叫你们父子三人凑一块儿呀，一整天也别想踏实睡觉了。”

“呜呜~”元宝也想像姐姐那样玩‘蹦Q’，小手攀着沈砚青的衣摆扯呀扯。

那粉嘟嘟的稚嫩模样，只看得人心肠柔软。沈砚邵贪看不够，看着看着，眼中忽然多出几许苍涩……想起先前那个被荣若下药滑了的孩子。倘若那回并不曾，只怕现在也该满月了。

痴痴看着元宝，笑问道：“去年见时还是恁小的一团儿，今岁就长得这样大了。得有八、九个月了吧？二嫂把侄儿们养得可好，看的三弟好生羡慕。”

“是极。她惯是最疼孩子的，铺子上的生意如今雇了掌柜照看，平素就在家里头伺弄着吃的穿的，说来也是辛苦。”沈砚青爱宠地凝了鸾枝一眼，握住她的手儿绻进掌心里。

鸾枝挣不开，便就势在沈砚青的身畔斜倚着：“才七个多月而已。娘胎里吃的就多，生下来胃口也好，小孩子嘛，能吃能睡，自然长得就快。”

那夫妻间的眉目交汇，恩爱与安然遮藏不住。沈砚邵蓦地想起昔日那个逆来顺受的荣若，心中的苦涩便越发按捺不住。却又不敢表露出来。

便弯着桃花眸子，逗弄起元宝的小手：小混蛋儿，可会开口叫人了，叫声三叔来听听。

鸾枝却不爱听那声‘小混蛋儿’。她的孩子，必然是与老宅子的腐朽颓败不沾半分边儿的。噙着嘴角，默了一默，忽而笑道：“呀，差点儿都把荣若忘了。后来听说也生了个小少爷，总也没抽出时间回去看一看，大人和孩子现在好着呢吗？”

瞥见身旁沈砚青暗示的眼神，晓得他不让自己问，偏要做出一副不知所以然。

当初荣若挺着滚圆的大肚子已然待产，老三和李氏呢，竟为着那秀芸堪堪把荣若推倒在地。倘若后来荣若生下的不是儿子，此刻说不定早把荣若忘到九霄云外去了。如今看见自个的儿子聪敏可爱，又做出一副落寞后悔的模样来，有什么用？那般珍惜你的时候你不屑，如今没有了就是没有了。人家遇到了好男人，下个月就要改嫁了。

果然沈砚邵俊秀面庞上的笑容顿时黯淡下来。好着呢，长得像他娘，也快五个月了，听说上个月都长出小牙儿，快会认人了。咬着下唇，不停地点着头。却忽然呆不下去，想要逃离这个到处是温馨与生机的新宅。

时候不早了，正午阳光透过院中茂密的树丛，打造出一片耀眼的光芒。鸾枝便留沈砚邵一同吃午饭。

沈砚邵连连推却，只说身体有些不太好，还要去城北寻个大夫瞧一瞧，想请二哥书封信，引荐下则个。

“哦，那回头你替我问家里头好。”鸾枝见他手上已经拿了信，便不再多留。

门外有青衣小厮跑进来，是沈砚邵的跟班福光，边跑边喘气儿：“爷，三奶奶……三奶奶她等急了，叫小的进来催您呢。”

什么三奶奶？如今哪里还来的三奶奶。他自己说的也拗口，看一眼鸾枝，认出来是从前被四皇子接走的二奶奶，连忙自动噤了声。太没脸。

“这女人，才多久就等不住了？脾气恁的改不了，一点儿也不识大体。”沈砚邵忿忿然叱着。因晓得二嫂素与荣若交好，最是瞧不起自己从前的作派，不免也很是尴尬。

鸾枝便知道秀芸还等在外头呢。之前魏五来过一回，听说荣家那边强离了，把荣若和两个孩子全抬了回去，老太太命人上门去要，荣家死活不给。今年初荣家给荣若相了一门好亲事，末了倒是把闺女送回来了，小少爷却依旧留在荣家那边养着。

荣家把风声传出去，老三的名声自此不好了，相过几门亲，没有一户人家肯进门。李氏没得办法，只好把秀芸留着撑场面。可老三那玩意儿自从秀芸滑胎之后，早就废了，常憋不住尿，秀芸也是半死不活的，只怕是两个一起来看病吧……终究还想要孩子。

鸾枝心里头好笑，面上却不表露，只笑着站起来送客。

沈砚邵兜着袖子走出厅堂，那院中阳光明媚，也不知他到底把烟膏戒了没戒，一件湛蓝色春裳荡来荡去的，背影在树影下显得好生萧条。

走了两步，忽又调转过头来：“二嫂，从前我老三太混账，做了不少畜生不如的事儿。二嫂您大人大量，还请不与我这小人一般计较。“

鸾枝替元宝揩去唇边的口水，抬起头来挥挥手：“去吧，人在外头等着你呢。都过去的事儿了，我也不爱想起来，免得不痛快。”

“是啊……都是些过去的事儿了…”沈砚邵顿在院子当中，似乎还想再说些什么，鸾枝却已经不再看他。身旁的福光催得甚紧，他最后也没再开口，一转身，几步赶紧出了宅门。

鸾枝便去看沈砚青。

沈砚青勾了勾嘴角，微有踌躇地沉声道：“说是老太太病得厉害，怕是拖不了多久……想见一见你，和孩子。”

那精致嘴角噙着浅笑，却莫名几许苍涩，只是凤眸濯濯地凝着鸾枝不动。

“哦。”鸾枝帕子顿然一滞……默了良久，却不见应话。把瞌睡的如意抱起来，推着元宝去后院睡午觉。

三月春光耀眼，她的侧脸在斑驳树影下看不清明。一娓海棠红裳儿袅袅，长廊上拐个弯儿，忽而便看不见了。

作者有话要说：因为被河蟹锁了章节，所以删除了全部暧昧描写，并且补了两千多字新章进来，亲们别漏看了哦。给大家添麻烦啦，鞠躬么么哒~(^_^)~

新文封面已出：《女算师》――不是算账，是算命哟^^，亲们可以点图穿越先收藏，大约六月底开坑，矮油，卖萌求收藏→v→

以及谢谢【苏渣渣、胖球儿、宝贝亲】的有爱投雷，扑倒卖萌v！！

苏渣扔了一个地雷投掷时间:24626:6:49

胖球扔了一个手榴弹投掷时间:24688:26:52

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:246722:49:3

☆、第6章怨不计

沈蔚萱也来,已经六七个月大的肚子，看起来胖了许多,走路的时候不自觉地腆着腰儿,却肤白唇红,气色很是好极。

和鸾枝一起在院子里晒太阳。

“哒、哒”,青砖铺就的地上置着个大木盆子,元宝和如意正坐在里头玩耍。八个月了,长得快，一个不注意就自己翻身。鸾枝怕看不住，便叫沈砚青特制了个矮栏的木盆子，任由姐弟两个在里头爬。

也不知从哪里弄来的馒头片，如意小手儿抓着放在嘴边啃，啃一口,自己又眯着眼睛笑，看起来很美味的样子；把元宝崇拜得不行，口水滴答滴答，拣着姐姐落在盆里的馒头屑也往嘴里头塞。粉嘟嘟的一对儿，穿着开裆裤，露出来一片稚嫩的小屁股，看起来可讨喜。

沈蔚萱倚坐在软椅上打盹，见状忍不住艳羡：“呀，瞧这宝贝俩可爱的~！二嫂真是好福气，不怪二哥事事都顺着你，真心让人羡慕。”

“小淘气，落在地上的东西可不能捡着吃。”鸾枝弯下腰把元宝手里的馒头屑拍掉，转身对沈蔚萱笑道：“羡慕我做什么？你家许公子疼媳妇那是京城出了名的，赶明儿你也生一对，看不把他高兴得蹦天上去。”

想到自个丈夫，沈蔚萱不由撅起嘴儿：“他呀？他那个书呆子，整日个就知道修书、修书，哪里有二哥的半分情调？…瞧二嫂如今的气色，连那涂脂抹粉的都比不了你好看。”一边说，一边盯着鸾枝的脖颈做鬼脸。

“好啊，都做娘的人了还是这样嬉皮，什么都瞒不过你眼睛。”鸾枝这才发现昨晚的痕迹忘了遮掩，双颊顷刻镀上一抹红晕。只怪沈砚青那厮，许是之前饿他饿过了头，最近连一个晚上也不肯放过自己，夜里头动静弄得恁大，如今丫鬟们一见到自己就脸红。

连忙揩着衣领把嫣红遮掩，坐回到椅子上继续给如意绣肚兜，问沈蔚萱：“上个月还说懒得出门，今儿怎么又舍得出来了？着人递个口信，我上门去看你不就是。”

沈蔚萱剥着瓜子壳儿，俏皮玩笑：“二嫂如今身份不同凡响，又是郡主又是女大老板，哪里敢轻易劳动您大驾？…妹妹随她丈夫去通州赴任了，许大公子这阵子又忙着修书，我一个人无聊的紧，出来透透风也好。”

鸾枝不买账：“得，你也别埋汰我了，都是姐妹帮，什么大驾不大驾？……不过呀，这女大老板我倒是喜欢。也不怕你笑话，从前总在深宅里呆着闷着，闷多了就找不着自己了，一颗心全寄托在男人身上，哪天和他好了，整个世界都变得那么美妙；哪天和他吵了，天就像榻下来，又活不成了。不像现在，带带孩子，做点儿自个的事，有他没他都照样过得有滋有味。”

傍晚光阴静谧，她的笑容在四方天井下看起来自信而娇媚，手中针线来来回回，绣得仔细又陶醉。

沈蔚萱默默看着，竟记不起来从前老宅子里的那个小媳妇。心中不无羡慕，顿了顿，想起来正事，便又正经道：“对了，上个月我家翰文去江广一带采风，你猜他看到了谁？

鸾枝动作一滞，很快又继续穿针引线：“是谁呐？神神秘秘的，爱讲不讲。”

沈蔚萱凝着鸾枝的眼睛，见她似乎并不太感兴致，便主动交了底：“看到邓佩雯了。说是一个人在江边卖鞋垫呢，那阵子海边风大，她裹着件灰不溜秋的大衣，我家许翰文过去问路，差点儿没认出她来。脸色黄巴巴的，头发被吹得乱七八糟，没有半点儿从前的光鲜亮丽。见到翰文，她竟也不尴尬，反倒笑眯眯地送了他几双鞋垫。也不好意思不拿，就都拿上了，回来送了底下的佣人。”

鸾枝其实已经猜到是邓佩雯，却头也不抬，只作随意的问道：“哦，不是说跟着个瘸腿的男人走了吗？那男人还说等大老婆死了要给她扶正呢，怎么又去卖鞋垫了……她那样金贵的角色，家里头财产又多，怕不是你家相公认错人了。”

丫鬟把剥好的橘子递过来，沈蔚萱懒懒的吃着，很是不屑道：“可不是？要说这世上的事儿也是奇怪，有些东西啊，你越是想要，偏偏就越得不到。就好比她邓佩雯，次次费尽心思夺人正室的名分，最后偏就逃不过那给人做妾的命。

我家翰文因同行的是个当地人，顺道打听了她不少消息。听说是被那男人给骗了。那瘸子据说是她的青梅竹马，当年她爹嫌贫爱富，死活不肯同意两个人在一起，后来那男的就离家出走了，二年后娶了个渔船老板的女儿上岸，靠着点嫁妆在江北开了间铺子，也没回去找她。

也不知怎么的，去年底忽然又联系上了。找到她，道歉，说是当年快要病死，是渔船老板救了他一条命，不得不娶人家的女儿报恩。让邓佩雯先做平妻，等回头女人死了再给她扶正。她竟是也肯。结果可好，一进门，那正室的病反倒是一天比一天好了起来。也是个厉害的女人，听说把邓佩雯原来的家产都弄到自个丈夫名下，把她贴身丫鬟下嫁了，还害她滑了胎、落了病根。男人看她气色渐黄，渐渐也不上心起来，言语之间难免嫌弃。她那般好强的角色，又哪里受得了欺辱？干脆把厂子里的工人一夜之间解散，留了个空壳子给那一对夫妻，自己一个人搬出来，在码头上做鞋垫过活。”

“啧啧，说的是谁呐？这样惨兮兮的……这女人啊，嫁人可是人生头一桩大事，一不小心摊上个恶毒主母，一辈子就只是吃苦的份了。”朱秀从厨房里端了炖蛋出来，一边走一边唏嘘感慨。

“呜呜~”那炖蛋乃是用筒骨熬制的高汤清炖而成，味道浓香扑鼻。姐弟两个胃口好，闻见香味立刻弃了馒头片，支着小胳膊短腿儿的直往外婆那边爬。

“瞧这扑腾的，打娘胎里头就爱吃炖蛋。别急，娘给你们兜着了再吃。”鸾枝便把缝好的肚兜给元宝如意一人一个围上，回头对沈蔚萱笑道：“这便叫因果轮回。她那人，就是功利心太重，做什么事儿都以利打头，谁人又肯真心待她？说来说去，还是老太太对她最好了。”

也不作过多评价，取了小勺子喂姐弟俩个吃蛋羹。

四方小院里一瞬静默，只余下孩子依依呀呀的稚嫩碎语。

沈蔚萱看着两个粉团团的小人儿，晓得鸾枝指的是什么意思，便有些尴尬――去年老太太为了扶邓佩雯进门，可是把二嫂气得早产，大月子里抢人孩子、摔孩子的事儿也就不说了。

默了片刻，见天色不早，终究还是硬着头皮把话说出来：“…其实祖母也是一时糊涂，被邓佩雯那圆滑作派迷了心窍。她老人家一辈子辛苦算计，论起来还是对你一个媳妇最为上心的……前儿个三哥来，说是一口气舍不得过去，忽而清醒，忽而迷糊，嘴里念的都是你和孩子的名字。大约是见不到你，一件心事未了，怕去得不安心。人这一辈子，去了就是去了，以后再想见也见不着。二嫂您惯是最心善的，得空回去一趟，了了老人家最后一份心吧。”

所以，这才是她今日拜访的真正目的吧……一个接一个轮番的来，为着让一个将死的老人心安。

“好。”鸾枝把碗交给阿娘，挽着沈蔚萱送她出了门。一个人在门槛边站了许久，看马车消失在瑞安巷陌深处，方才揩着帕子往回走。

姐弟两个才吃了两口，小手儿便伸进碗里要抓。朱秀喂了这一个，那边一个又咯咯笑着淘气乱爬，只把她忙得晕头转向。

鸾枝碎步盈盈走进来：“怕是吃饱了，才喂了奶。”

朱秀便把碗收起来，拭着如意的小嘴儿：“你们刚说的我都听见了，那个邓什么的，就是先头和姑爷弄出花边的女人吧？…毕竟最后没有弄成事儿，人也落了个可怜下场，你也该放下了。这世上母女俩还有吵架的，更何况是别人？姑爷是她老人家亲手养大的孙子，你爱他，就得认他的家人，没得像仇人一样，一辈子不走动的。”

怎么一个个就这么认定自己不回去了？鸾枝不高兴，揩着流苏裙裾在凳子上吧嗒一坐：“道理我都晓得呢，不劳阿娘一次次重复。”

回是要回，于情于理都必须要回，不回倒落了那不孝的话柄，然而却也不愿回得太轻巧，毕竟不是圣人。如今请了两回也够了。

个犟硬的脾气。朱秀蹙着眉头叹气：“真晓得倒好，我也懒得劝了。前日收到你爹发来的信，催回去呢。在京城呆了也有好些个月，总不回去我也不放心，那老家伙惯爱赌钱。早先的时候看你不肯和姑爷好，我放不下；如今你们夫妻两个好了，我也就能走得舒心了。姑爷是个好人，你可得好好疼他，再不兴和他吵架闹离。这要换作是别的男人，只单你和凤萧那一出，怕是早就不要你了……最后还是救了凤萧一条命，可见是个宽仁的好男人。你可得好好珍惜。”

“呜哇――”元宝吃饱了，蠕着小短腿儿爬到姐姐身边，用沾着蛋汁的红红小嘴亲她。如意爱干净，嫌弃得用手抹，抹不干净，眼泪汪汪的直哭。

鸾枝便把如意抱进怀里：“谁人不珍惜他了？阿娘净胳膊肘儿往外拐，明明惯是他欺负人，哪里轮得着我欺负他。”

瞅着闺女白皙透粉的双颊，还有那早已不似少女青涩的娇满身段，朱秀却忍不住欣慰，佯作嗔叱道：“你欺负他在明面上，我看得见。他欺负你，却是在疼你，好不好的你自己心里清楚。他要不欺负你啊，我还不放心。”

本是无心之言，阿娘却偏要想到别处去，鸾枝脸颊顿然通红。只怪沈砚青，动静弄得整个院子里无人不晓，瞒也瞒不住谁。

一时又羞又恼，便不接阿娘的话，把如意抱起来，推着空车往回走：“那明早上我带你去买些东西，你带回去给爹留着……”

“二奶奶不必辛苦，东西二爷早已买齐，下午就着人发南边去了。都是些上好的绸缎、干果和药材，南边缺稀的！”话未尽，长廊上忽然传来少年程翊的清脆嗓音。

鸾枝抬头看去，只见沈砚青着一袭天青色鎏云绸裳端端立在檐下，那英挺面庞上笑若清风，想要把凤眸中的几许萧瑟掩藏，却反倒越发显得寂寥。

……毕竟他从小失了生母，是那小脚老太太亲手将他带大。人之将死，功过是非皆成过眼云烟，不难过是假的。

鸾枝步子一顿，佯作不晓得：“几时回来的？也不说话，一个人呆呆的在想什么呢，东西买了也不同我商量。”

沈砚青携着衣摆走到鸾枝身旁，逗着抽泣的小如意，勾起精致薄唇：“才到家，听见你怨我欺负你，便想听听到底是如何个欺负法。”因见鸾枝作势要打，便又肃了神色道：“岳母昨儿个就同我说要回去，我便提前备了礼物发往南边。清单一会叫程翊给你，若是有不够的，我回头亲自去补。”

鸾枝生气起来，这厮对她惯是出手大方，哪里会有不够的？这样着急就替阿娘把礼物准备妥当，只怕老太太那边当真没剩下几天日子了……明明都已经决定要回去，到这时候了还不与自己提。

便把如意往沈砚青怀里一塞，揩着帕子置气离开：“那你明天就去补吧，我们娘儿仨自己雇车马上路好了。”

那一娓红裙在落日余晖下婷婷袅袅，碎步摇曳间，只挠得人如何也爱她不够……嘴硬心软的女人，她到底还是体恤自己。

沈砚青连忙几步上前把鸾枝追进怀里：“阿桃，谢谢你！你若是执意不肯，我原已打算好只身带着元宝和如意回去……你总是让我意外惊喜！”

长臂绕过她腰肢，精致薄唇贴着她白皙的脸颊想要亲她。

鸾枝躲闪着，怕阿娘看了笑话，气闷捶了沈砚青一拳：“少肉麻，再说我可真就不肯了。是看着你的面子，不是别人。”

“mum、mum……”元宝看着不远处爹爹娘亲和姐姐亲热的场景，忍不住挣着身子往那边扑。

朱秀却没舍得过去打扰，任由那一对冤家别扭纠缠，哄着元宝一路回去厢房睡觉。

心里头安定下来，第二天便回南边去了。

三辆马车装得满满当当，晃悠悠行走在旷野里。自从端了黑风口，京郊的土匪们也老实了，一路上平平顺顺，打正午就到了宝德县。

迂――

老程把马车在漆红的大门前停下，鸾枝掀开帘子，抬头便看到陈旧的雕镂木梁。那上百年的木头色泽已然灰黑暗淡，有燕子筑巢后留下的斑驳坑洼，找不见昔日的气派。

她在门前深吸一口气，揩着裙裾一个人先自跨进了门槛。

大院很清寂，三两个奴才正在清洗桌子和椅凳，大约也晓得过几天家里头要办‘事儿’，先把该准备好的家什预备起。老树底下几个姨娘正有一搭没一搭打着牌，都没有穿红戴绿，素寡寡的，吃吃碰碰的麻雀声在风中细碎飘忽。才不过半年光景，岁月竟好似在这座宅子又老去了几岁光阴。

门房从账房里领了月饷出来，一抬头，看到廊上立着个红衣女人，竟分不出她是人是魂。愣了好半晌，方才惊喜若狂道：“哟，是二……二奶奶回来了！”

“咯噔――”北院上房里忽然传来盆器翻倒的声音。太安静了，他这一声高呼竟把整个死寂的老宅子一瞬惊醒。

作者有话要说：超级无敌困，本来想大结局加番外一章一万解决的，但发现一章一万的话，就只能放到周末更新了，于是拆开来发。。然后把章节名也改了，不然总是上、中、下，感觉没情调→→……窝素不素很没节操（求轻拍ππ）

以及谢谢【宝贝亲、泡面君、程序猿、alovessmr、苏紫酱、苏渣渣和阿西西】酷炫投雷，集体狂扑萌萌哒\(^o^)/~

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:246522:27:28

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24652:56:29

宝贝27扔了一个地雷投掷时间:24652:55:9

道化师扔了一个地雷投掷时间:24652:37:4

鹤发彤颜扔了一个地雷投掷时间:24659:36:5

alovessmr扔了一个地雷投掷时间:24659::59

苏紫扔了一个地雷投掷时间:24657:53:7

苏渣扔了一个地雷投掷时间:2466::58

废柴希望能崛起扔了一个地雷投掷时间:246423:37:4

☆、第7章了黄泉

……二奶奶？

四方天井下的光阴哑然静止,老树下几个姨娘才把牌叠好，却打不下去。干干净净的青石台面上，只见那十六少妇梳着齐眉的留海，着一袭杜鹃红斜襟苏绣春裳，正自凝眉将四周静看。正午阳光映衬在她白皙的脸蛋上,那杏眸朱唇,红颜皓齿,人面依旧似从前,一身明媚却已然与老宅格格不入。

“吓,快认不出来了,真的是她！她竟然还肯回来？”

“看来真是风光了。要换我呀,我就不肯回来,偏叫那老太太死不瞑目。”

“不想活了，你能和她比？如今提鞋都轮不到你！快起快起，傻坐着干什么？”

叽叽咕咕。只怪四周太安静，明明恁小的声儿都被凭空放大。几个人你看看我，我看看你，这才发现一院子的奴才早已经跪下去一大片。犹犹豫豫的，忙个个把膝盖屈下：“卑妾……拜见福鸾郡主！”

诚惶诚恐，怕她这一遭回来把从前旧事清算。

什么风声都瞒不住。鸾枝揩着帕子，端着腰骨儿站在台阶之上，看众人弯下腰，把脸面伏地，她忘了叫他们起，他们就不敢起。直看到姜姨娘撅起的红嘴唇，逝去的光阴这才一点一点拢了回来……是了，那囤积了一百年的愚顽味道，一进门，它就扑面迎来。

颓败的死气，藏污纳垢且自陷其乐；容不下外来鲜活之物，想要把一切都浸入它的阴霾。

鸾枝便记起前年那一盏黄灯袅袅之下，痴沉于烟膏的自己。竟像是隔了一层阴阳结界。

“如何站着不进去？”沈砚青和春画一人抱着个孩子跨进门槛，步履缱风，一袭青裳在微风中轻扬。怕鸾枝想起旧事不快，忽然不愿意进门，便长臂将她揽入怀中，下颌抵着她光洁的额头亲昵宽抚。

身后几名小厮正忙不迭地搬运着行李，进进出出，不亦乐乎。他爱她从来就不怕被旁人看见。

鸾枝便舒展笑颜，垫着脚尖将元宝抱进怀里：“都跪着呢。快叫大伙儿起来吧，都是一家人，仔细吓着了孩子。”

孩子却哪里怕？打小就进出于太后深宫，什么场面没见过。

八个月了，已经能学声儿。两双清亮的眸子四下打量，只觉得这也新鲜那也新奇，依依呀呀的对着众人说话，扑着身子想要下地爬耍。

那稚语真好听。

姨娘们拍着膝盖站起来，抬头便看到夫妻俩手中的一对儿小粉团，奶声奶气的，小褂子遮不住肉肉，太可爱。真是个好命的女人，连孩子都生得这样讨喜。看他们一家四口登对，不由唏嘘艳羡。艳羡却不敢多看，怕对她不敬。

老管家惴惴的：“二爷怎么突然就回来了？也不提前与小的说一声。才刚用过饭，不知大灶上还有啥备着，小的这就去给您看看。”

沈砚青和颜笑道：“路上耽搁了，晚了半个时辰。已经在十里香用过饭，就不劳动厨房了。”

“好好。”管家鞠着老腰，诚惶诚恐，赶紧去福穗院那边找大夫人李氏汇报。

……

北院上房的厅堂里一如既往的沉寂，老旧的雕梁画柱下，依旧是那一张张不带生气的红唇白脸。贵人回来了，天大的事，一家子上下难得齐聚一回，都在静悄悄把鸾枝端看。

鸾枝分发着礼物，一人一份，凭着身份尊卑按次序走过来，搭着腕儿谦恭领赏。

那红的绿的三寸金莲来来又去，把元宝如意看得目不暇接，仰着小脖子喃喃碎语，连手中的小鼓儿也忘了摇。

“你现在可风光了。当初走的真妙。”姜姨娘接过礼盒，痴痴贪看一眼，倒并没有恶意。

所有的人都分完了，秀芸绞着帕子坐在老三旁边，不免有些坐立不安。怎么就是独独不叫自己？听说这是个记仇的女人，她该不会替那改嫁的三奶奶报仇，准备要找自己麻烦？

鸾枝眼梢瞥见，心中不由冷笑，偏叫她等了良久，末了才叫她最后过来领赏。

那礼物也精贵，每个姨娘都是一副金镯儿加两面时兴绸缎。秀芸喜上眉梢，迫不及待把盒子揣进怀里，对鸾枝扎扎实实鞠了两个大躬：“谢郡主打赏，请郡主安！”

一抹亮紫色窄衫裹着干瘪的身子，脸色灰黄，屁股却依旧还是翘的。大约上回在京城里看的大夫还不赖。

“嘁。”李氏眉眼间不由浮上鄙夷，窑子里出来的到底是窑子里出来的，倘若是荣若，哪里会这般没眼界，人一副金镯子就把你折成个马屁精。

这半年多来，鸾枝人虽走了，然而消息却从未在老宅里断过。平日见不着，李氏倒也没觉得有什么；此刻看着那木盆里一对儿伶俐活泼的小姐弟，心中的妒火却烧得凶猛，连听到鸾枝声音都是一种折磨。记起来她初嫁时候，那时多么青涩，新媳妇站在屋中央被众人打量，连袄裤都遮不住绣花红鞋……今日却天上地下，得她的赏赐，屈膝给她行礼。

恨他二房的顺遂，百折不挠。

“嗤嗤~，你母亲又看我不高兴了。”秀芸冲老三翻了个白眼，侧过身子去咬金镯子，又放在耳边弹了弹。

当初以为自己怀的是儿子，李氏百般看荣若不顺眼；后来那孩子滑了，却又反过来念叨起荣若的好，嫌自己这也不如人那也不如人……切，也不看看她儿子如今那名声和身体？若不是看老三脾气好，谁人肯留在这里看她脸色。

领了打赏，气氛便缓和了许多。姨娘们毕恭毕敬的与鸾枝说话，鸾枝也答几句。

梦娇绞着衣角怯生生杵在墙角阴影里，一双水眸巴巴地瞅着元宝和如意，满眼新奇与倾羡。

五岁了，打从出生就不得人疼的孩子，忽而在奶奶家，忽而又被领去姥姥家，到哪儿都像是客人。如今娘亲带着弟弟嫁了陌生的叔叔，爹爹和姨娘又对自己不睬不理，整个世界都好像把她抛弃，孤独独的，无人问津。连说话都细声细语，没有底气。

鸾枝不由想起初嫁时梦娇的可爱，那时才三岁，被荣若养得又白又胖，粉扑扑像颗小苹果，哪里似这般苍白鬼气？瞅着那张酷似荣若的小脸蛋，心中只觉得可怜，见她想靠又不敢靠近，便拿起一盒糖果柔声笑道：“是娇娇吗？过来和弟弟妹妹一起玩。”

“哼。”梦娇亦步亦趋地挪出阴影，巴巴贪看着元宝和如意，忽然从兜里掏出来一个小方块扔进木盆子。

李氏见了连忙骂：“吓，个晦气小丫头！吓着了世子和千金看你怎么哄？”

她恨着荣若的绝情，连带着荣若的孩子都怨恨起来。那嗓门锐利，吓得梦娇小身板一抖，糖果盒‘呱当’掉在地上，撒了一地花花绿绿。

“嘤嘤……”瘪着小嘴儿，使劲掖着不哭。

“是翘翘板，不打紧，没得这样吓孩子的。”鸾枝连忙把梦娇揽到身旁，弯腰捡起糖果。

“嘎~”那跷跷板忽上忽下，中间小屋里一颗珠子骨碌碌的滚来滚去，元宝和如意没见过，新鲜得不行，扑腾着小胳膊短腿儿爬过来抢。

梦娇不由开心起来，抹着眼角对鸾枝笑：“娇娇也有弟弟，只比他们小一点。娘说等弟弟长到和娇娇一样大了，就带他回来找我玩。”

稚嫩的嗓音在空寂的厅堂里回荡，掩不住的憧憬。傻孩子，她笑得欢喜，却不知道她的娘亲去了就不会再回来。

听说那个男人在东北边做生意，荣若一成亲便要随了男人过去。走得这样远，只怕也是为了逼自己恩断义绝吧。当初那般痴恋老三，如今却舍得嫁人，到底是被伤绝了心。然而越是心软的女人，先前百般犹疑不定，等到真正下狠了决心，便真的从此头也不回了。

鸾枝爱怜地抚着梦娇的小脸蛋：“呀，那娇娇可要好好吃饭，免得弟弟回来了你抱不动他。”

“嗯！”梦娇用力地点着头，想了想，眼神又落寞：“…姆姆，可是我现在就想见娘。昨儿个舅舅来，奶奶不让接我去。奶奶说娘和坏男人成亲，娘背叛了爹爹，是沈家的罪人，去了就不让娇娇再回来。”

“咳。不过一场喜酒，昨儿个下恁大的雨，怎么去？这孩子。”李氏的脸色很不好看，咳了一嗓子，瞪了老三一眼。

老三又哪里好受？只一想到荣若昨晚和别的男人洞房，便想起从前她对自己的百般柔情似水，再一想到自个儿子以后要管别人叫爹，心中更是如刀绞一般，痛。

到底舍不得训斥这个没娘的闺女，只蹙着眉头唬道：“别胡说！是爹爹对不住你娘，你娘是个好女人，爹配不上她。”

那俊秀面庞上几分落寞遮藏不住。秀芸便不痛快了，撇着嘴叱道：“哟，这说得倒好像是吃了我的亏似的。你能耐，那你去把她重新娶回来？我卷铺盖走人。”

“你……你这个女人，无理取闹！”老三瞪了秀芸一眼，却拿她没办法，不理她。

梦娇连忙挪着身子往鸾枝怀里缩。最怕就是这个颧骨高高的姨娘了，红红指甲片儿专瞅着人看不见的地方掐，痛得连声音都能哑掉。

鸾枝便看到梦娇额头上的一小块红疤，问是怎么回事？

李氏忿忿的，总算是瞅准了时机说话：“回郡主，在荣家被烫伤的。终究是个外姓的姑娘，哪里被当做个人看？可怜这孩子，小小年纪就破了相……那荣家仗着人多势力大，回回欺负咱们沈家，只怪咱沈家拿不出人手，老三一个人又没得兄弟帮扶，不然哪里咽得下这口气？”

一边说，一边用帕子拭着眼角。

那一声郡主叫得有多艰涩，鸾枝听得不由好笑。这是在怪自己呢，怪自己把沈砚青拐去京城独门独户的过小日子。

鸾枝便把元宝如意抱进车子里，揩着手帕站起来：“春画，回头把太后娘娘给的那瓶清颜露留下，叮嘱陈妈每日给梦娇抹着……莫说这事儿是沈家理亏在先，只单说从前砚青在宅子里的时候，夫人怀疑他贪吃公中；如今去了京城吧，又怪他不帮扶家里。若是当真不帮扶，这一大家子的吃穿用度莫非都是天上掉下来不成？”

“你……”瞅着那十六少妇曲曲婉婉的娇俏背影，李氏理亏得一口气堵在胸腔再出不来。

――*――*――

里间卧房里，梨香正在喂老太太喝汤。

精神恍恍惚惚时好时坏，前几日看她快要不行，怎生得今日却忽然又清醒许多。主动要吃东西。

那干裂的嘴角张开艰难，汤汁够到唇边，老半天才咽下去。沈砚青看得不忍，便把碗勺握过来，亲自喂与老太太喝。

阴幽灰蒙的光线下，只见老人家两鬓斑白，脸色灰黄颓败。才不过半年多的光景，整个人便褪净往日精神，尽显将死老态。

沈砚青眉宇间不由添出几分萧瑟。这个一辈子精明算计的家主，他所有幼年的回忆都是她口中那支青烟袅袅的铜黄烟杆，道不清后来之事谁对谁错，终究是她把自己从小看护到大。

他对她亦不乏亏欠。

老太太喝了两口，忽然睁开眼睛，指着房门嗫嚅道：“我刚才做了个梦……梦见老张头说二奶奶回来了，我还不小心碰破了只碗……前边那般热闹，可是你那媳妇她真的回来了么？”

发颤的声儿，边说边喘气。人之将离，浮尘之事惘然如梦，才发生过的事眨眼便化作一场虚空云烟。

沈砚青拭着老太太的嘴角，暖声笑道：“是。听说您老人家想她，便叫我带她回来看看。正在前厅赏礼呢。”

“哦……是该赏点儿礼的，从前娘娘们回乡，那红包可是从县碑一路上分到家的……她如今是太后干孙女儿，连我老太太都要给她下跪讨赏呐。”老太太放下心来，长长地吁了口气。

像是陷入甚么有趣的回忆，她闭了许久的眼睛，忽然又抽动嘴角笑起来：“那个女人啊，脾气拗，心也狠，当初不肯和你过，被我叫林嬷嬷用‘铁牛筋’抽了十几鞭，恁是一句话也不肯求饶……记仇呢，一生气，总要气很久……像我。我晓得她必然是不肯回来的，一定是叫她回来。”

“…他哪里叫得动我？这一回可是我自个要回来的。”只话音未落，门边上却忽然传来熟悉又陌生的轻柔低语。

软绵绵的，真好听。

老太太愣了一愣，吃力地抬起眼帘。那雕花木门边，只见女人着一抹杜鹃红衫，推一辆婴儿小车笑盈盈而立。她忽然眼睛有些酸涩。

“你终于回来看我了……”老太太说。

“半年多了，总该要回来看一看的。”鸾枝把车子放进门槛。

“呜哇――”那屋中光线晦暗，一股终年不见阳光的土木湿气，渗得慌。元宝和如意挣着身子不肯进去。

老话说三岁前的孩子总是特别敏感，一到那死气较重的地方便哭。老太太不由凄惶起来，巴巴贪看着一对儿小孙孙。

那眼神苍老，几近祈求。鸾枝毕竟不忍，便叫春画抱起如意，又把元宝儿揽在怀中亲抚：“哦哦~，宝宝乖，这是宝宝的老祖宗，是爹爹的奶奶。快看快看，那叮叮当当的是什么？”

那叮叮当当的是老太太从算命瞎子处求来的风铃，挂在床边，防着夜里头的不干净。铃铛下挂着一道符，黄色纸卷上画着潦草字样，摇摇晃晃，恍恍惚惚。

元宝瘪着小嘴儿地瞄了一眼，这才扑着身子爬去了床上。那纸卷飘落下来，顷刻便被他揉做一团。

一声‘老祖宗’，听得老太太的眼泪顷刻就下来，斑驳昏花。忙叫梨香搬了张金线软椅过来：“快坐坐，别累着了自个儿和孩子。”

“二奶奶您请坐。”梨香瞥了鸾枝一眼，眼眶泛红。太久没见到主子，心里可委屈。

“我来喂吧，你去叫人把屋子收拾收拾。一路上吃了太多的土，得好好洗洗。”鸾枝和沈砚青对视一眼，笑盈盈地接过碗勺。

恩怨终须一化，便叫她二人说说话也好。沈砚青拂着青衣下摆站起来，暗暗把鸾枝手心一握：“好，那我一会派轿子过来接你。”

那一道清淡药草香拂风而过，屋中复又沉寂下来，只余下孩童稚嫩的咿呀碎语。

老太太看着鸾枝明媚姣好的颜色，晓得小两口后来必是极恩爱的，她心便宽了，嘘声喟叹道：“…我这一辈子，说短不短、说长不长，都在和女人斗法。就遇着你这么个对手，还偏就让我最疼、最放不下心……过了很久，后来我才明白是自己错了，砚青心里就认定你一个，我偏给他塞甚么邓佩雯？硬生生把他寒了心。不然怕是你也赢不了我，或者还肯再叫我一声‘祖母’，呵呵~”

她又复了和蔼笑颜，伸出苍枯的老手想抚鸾枝的手背，伸出去了却又不敢摸……现在是贵人了，不是从前的小媳妇。

鸾枝笑笑着说，都过去的事儿了，祖母又何必再提，您身体好最要紧。

“麻、麻，”姐弟俩穿着金童玉女对襟小褂，搭着绣红边儿的开档裤子，正奋力撕扯着道符。见娘亲笑盈盈，便往她的怀里爬过来，想要吃她的奶。

走的时候才那么丁丁点大，如今却嫩墩墩的一团儿了。

她把孩子喂养得真好。

“身体是好不起来喽……”老太太心里缓和起来，蠕了蠕嘴角，笑得有些腼腆：“先前也不是故意摔小丫头，我自己也奇怪，怎么着才把拐杖伸出去，孩子就自个飞起来了……那贱丫头楼月被我刮花了脸，配了个鳏夫。后来跑了。药铺的伙计进山采货，说看到她和祈裕藏在深山里，搭着草棚过日子呢。没死成。一个毁了容貌，一个瘫了腿，我也就没再去为难他们。人老了，不想再做那些伤人的事。你能来看看我，我便舍得闭眼睛了。”说着，冲身旁的林嬷嬷吃力地摆了摆手。

“是。”林嬷嬷谦恭退去，少顷从暗房里拿来一大串钥匙：“老太太……”

“交给她。”老太太用眼神示意给鸾枝。

那钥匙叮铃啷铛，锈迹斑驳，应是承载了不少年历史。鸾枝握在手中，沉甸甸的。

老太太叫梨香喷了口烟膏，久久的方才有力气开口说话：“这些都是掌家的钥匙，那李氏想了一辈子，末了却没落到她手上。早就想交给你了，你又一直不肯回来。至于怎么用，回头林嬷嬷自会带着你去熟悉……另外这单独的一枚金钥匙，是我娘家当年给的嫁妆，已经分好了几份，最大份的是你的，其余按着标签给家里头其他几个小姐……砚青是我亲手带大的孩子，他生性冷漠，做起事情来手段又狠又绝，只独独对你一个硬不下心肠。你跟着他好好过，他不会让你吃亏……日后，再不要与他吵闹分离。”

她说完这些话便很累了，两只眼睛都快要睁不开，却依旧眯着一条缝隙，贪婪地看着如意和元宝。

鸾枝便把孩子放在床上爬，自己出去吩咐婆子准备米糊。

老太太就那么昏昏糊糊地看着，明明是两个，她看着看着渐渐却变成了一个。那孩子他咿咿呀呀地瞪着腿儿，哭得泪眼汪汪。没有娘，想吃奶呀，奶娘的又不肯喝；喂米汤吧，吃不饱又不肯睡，可难带。她心里却高兴，总算可以手把手的培养个接班人。再长大点儿自己就会站起来，叫的第一声不是爹、不是娘，是奶奶。

囫囵不清的，却清脆有力。

老太太便满意了，自己沉浸在回忆中笑。

许是觉得这个老古董很有趣，姐弟两个互相嘟囔着，忽然便向老太太爬过去。这个抠着她的指头儿，那个把发黄的道符往她袖子里藏：“哒、哒…”

除了“麻、麻”和“哒、哒”，不会说其他的话。

老太太任由小孙孙们嬉闹，边流着眼泪边笑：“淘气儿，那黄纸可是给我老太太送行吗，听不到你们叫老祖宗喽。”

鸾枝端着米糊回来的时候，老太太已经睡着了。

林嬷嬷替老太太掖好被角，兜着袖子，唏嘘感慨道：“一辈子几十年，这怕是老人家睡得最踏实的一顿觉了。”

半年多不分昼夜的辛苦服侍，她也老了许多。言语间几许萋惶，怕主母一走，后二十年老来无靠。

“是啊，那就叫她多睡会儿，回头我再来看她。”鸾枝便抱起一双孩子，推着小车子出去了。

……

在家里呆了三天，第四天下午就走了。京城里有事，不得不赶回去。

又过三天，魏五着人发来急信，说老太太过了。后半夜过的，手上还抓着如意的小鞋子，面上却是安详，没有姨娘们早先猜测的狰狞。

淅淅沥沥。

四月的天气，动不动就下雨。天阴压压的，打着黑伞从大门台阶上一路走进来，到处都挂着白帐。那黑与白刺目相映，没来由让人脊背发寒。

北院上房正在清空，几个奴才抬着老太太的红木锦榻，想要往库房里头搬。听说那张塌乃是老太爷在世时的最爱，后来逝了，便被老太太承接过来。上好的木头，如今却已经变了形状，那惯常躺卧的一块地方，因着瘫痪之后着了湿气，印出来一条佝偻的人形。乍一看，还以为是那老太太还蜡黄蜡黄的躺在上面吃烟。姨娘们在旁边看着，心里不由渗得慌。

这一去，昏天暗地呀。几十年仰仗她的鼻息生活，平素里虽恨她，暗地里没少咒骂她，等到她真正两腿一蹬去了黄泉，自个的心却也被掏空了，灵魂死透。才知道原来这些年，其实她才是自个的天，和男人本无关。

想哭天嚎地哭它个肝肠寸断，却不敢发出声儿。高座上坐着人呢，都是家族里的大人物，七八十岁的年纪了，一个个肃着老脸，白胡子拉碴。就像那门外的天气，只怕不能把人渗得更心慌。

那四方厅堂下空旷，只听见算盘噼里啪啦地打响。正中间围着一张大长桌，几个庄子上的老掌柜神情严肃，正在把厚厚的账本分门别类。

老太太头七还没过，李氏就闹着要分家了。

两代的姨娘们一个个巴巴地拢在门外，那黑面白花三寸金莲排成长溜，缩在素缟裙下萋惶不安。都怕分家后，两头都不要自己。这个老宅子再是不好，总归是被它耗了一辈子，倘若他朝被赶出去，根本不知道活着还能做甚么。

“呃呜~~”元宝看见算盘，不肯老实了，瞪着小脚丫儿想扑过去。鸾枝抱着不让扑：“乖，长辈们在忙，别吵吵。”

言语方落，抬眉却看到对面灰蒙光线下，李氏冷笑着的脸庞。鸾枝便也回了她一笑，不亢不卑不让步。

“哼，抓周还没过，就想着要算盘了……她倒是生了个好儿子。”李氏暗暗揪紧帕子。

老族长眯着眼睛轻扫了元宝一眼，又过度到周遭旁人身上。见三房的夫妻也到了，便咳咳嗓子站起来：“都来齐了，那就分吧。”

作者有话要说：更新啦，谢谢【墙角晒肚兜、小饱和宿主】三位亲酷炫投雷v！！

速度渣还是没满一万……于是明天还会有三千多字→→（好想揍自己有木有TAT）

以及，为了感谢亲们追文至此，明日最后一章（即8章），前五十名2分留言的读者，都将送出小红包一个（不过留言的内容不要写‘送红包’哦，随便写啥都行，萌萌哒^^)

专栏求收养~zZ~

另附作者专栏求收藏，渣葫芦码字速度不快，但写文却很认真，希望写出来的每一个故事都能够被亲们记住并喜欢【嗯，这就是咱的目标了，红脸蛋(*^^*)】

墙角晒肚兜扔了一个地雷投掷时间:24693:56:5

小饱扔了一个手榴弹投掷时间:246822:52:2

宿主muse扔了一个地雷投掷时间:24689:25:4

☆、第8章红尘里（终）

柳姨娘推着四少爷沈砚琪挤进人堆,让他在厅门中央站定。

周围一圈都是老少女人，就自己一个‘爷们’赫然立在最前面，太难看了,沈砚琪不肯站。

柳姨娘又气又急，没办法,只得照沈砚琪的屁股掌一巴掌：“你站是不站？不站，大伙记不起来你那份，我与你妹妹就等着喝西北风吧。”

“啪！”

声音不大不小,却偏叫厅里头的人物听见。

老族长皱起花白的眉头,晓得这是大老爷遗下的庶子,便叫人把他轰走：“正经主子们说话,闲杂人等莫要乱掺和。”

十四岁的少年,正是心气儿最高的时候，哪里经得起这样贬低？沈砚琪拨开柳姨娘的肩膀：“没份就没份。我便是去参军，也要把你和妹妹养得好好的！”

那侧影瘦长一条，清秀面庞上尽是羞愤。打小就知自己身份低微，也没想着要分二哥的财产。

沈砚青却把他叫住：“四弟进来，总归是沈家一员子嗣，一起旁听也好。”

“诶、诶，谢二爷、谢二爷！”柳姨娘感激得差点儿都要跪下，连忙哈着腰，唯唯诺诺地把儿子领进厅门。

“嗤~有儿有女就是好啊。不像咱们膝下无子，就眼巴巴看着的份。”

“可不是？别看她现在老实，当年不知把男人霸占得有多骚！”

“嘘，快别说话。听天由命吧。”一众姨娘便骚动起来，那眼神有嫉妒的有艳羡的有恶毒的，却终究遮不住一抹共同的萋惶。

掌柜们把数目盘好，拿去给老族长过目。老族长看完了，又给其余几个长老逐一阅过。

捋着白胡子，互相点头表示认可。

老族长便清了清嗓子，不急不缓道：“沈氏家族根系庞大，唯你们这一支乃方圆百里第一富庶人家。按说应该上下和睦一心，继承祖上百年荣华。然，一定要分，那就只得分。今天当着大家伙的面，掌柜的把帐算得清清楚楚，若有疑议，尽可当下直说。莫要等分好之后再闹，传出去了丢沈家的脸面。”一边说，一边若有所指地扫了李氏一眼。大抵是怪她不守妇训，婆母尸骨未寒便闹着分家。

李氏便有些尴尬，绞着帕子闷声道：“是。这么多双眼睛看着，长辈们也不能偏向谁，我一个妇人家家哪里敢有什么疑议。”

“如此就有劳众位长辈。”沈砚青谦然拱手致礼，那凤眸含笑掠过李氏身上，却分明捺下一分冷意。

他今日着一袭鸦青色暗纹长裳，那青色最是衬他的容颜，灰蒙光影下，他的侧脸就好似刀削玉雕，线条冷而精致，让人轻易不敢忤逆。

鸾枝已经很久没有见过这样的沈砚青了，安抚着怀中的元宝，心却安定下来。晓得自个男人对外人从来不手软。

老族长便示意掌柜的说话。

掌柜的深吸一口气，肃然道：“今次把账面盘点，除却大房三爷沈砚邵欠下公中四万三千九百两旧账，其余各房数目皆清清白白。因二老爷在朝为官，生意上之事不便插手，遂乡下庄地分之三成，马场分红二成，钱庄三成；三老爷分地三成，马场二成，钱庄三成；二爷沈砚青地二成，马场四成，钱庄二成，仁德药铺归之，因京城产业属其个人财产，遂亦由其单独支配；三爷沈砚邵地二成，马场二成，钱庄一成，布庄归之；四少爷钱庄一成，另置沈家偏宅一座，铺面一枚。沈家老宅子分做四等，除却四少爷其余各家各一份。祠堂公用。众目公证，莫有疑议――”

憋足劲儿不带停顿，尾音打了个转，拉得老长，叫谁人都听得清清楚楚。

一时间厅堂内外静得悄无声响，每个人都在心中各自计较思量。

“天老爷啊！不公啊――这是串通一气欺负我们孤儿寡母哪――”忽然一声嘶哑嚎啕打破寂静，李氏手中帕子一松，整个儿从八仙椅上滑坐到青砖地面。

她看着鸾枝俏美的脸庞，又看看一双粉团团的孩子，末了龇着牙对沈砚青叱道：“我知道你恨我，这些年，你没有一天不在怀疑是我害了你的腿！先前为你张罗的两门媳妇，就是被你的冷漠生生逼得上了吊……好了，你处心积虑多年，今天终于成功了！你将我这把老骨头逼到绝路没关系，可砚邵他是你的亲弟弟！老太太尸骨未寒，你做哥哥的怎么能下得了这样狠手？”

哼，既是知道老太太尸骨未寒，你又何必着急分这个家？…你不仁，我又何必多义。

沈砚青凤眸微挑，勾着嘴角冷笑：“是是非非，大夫人不是应该很清楚。磕慵缺谱耪昊鄱人在我药中下毒，又何怪我对她们冷漠不理？……撇开这些不谈，若是没有记错的话，前年底砚青接手生意之时，家中已然被吃成个空壳。若然不是这二年的辛苦经营，恐怕此刻连一成也分不到你头上。掌柜们在沈家做了几十年，公道是非，不劳我亲自分辨。”

寸步不让。

“是是是……亏得二爷及时接管，不然公中账目早就被祈表少爷挪干净喽！”一众掌柜纷纷点头。

魏五早就看不下去了，粗着嗓子放话道：“这药铺就必须是二爷该得的！前年底三爷惹了宫中太监，沈家不知陪进去多少银子，二爷还为此坐了牢。若不是二爷二奶奶齐心协力，说句不好听的，只怕沈家当年早就被抄了家……便是大夫人此刻分得的布庄，也全拜二爷这两年的苦心经营。真要算起来，二爷倒是分得少了，这吃力不讨好的活计！”

二少爷当年瘫得蹊跷，此刻把来龙去脉听完，门外众人顿时轰然一片。姜姨娘扭着屁股看好戏：“吓，还真有这事儿……我说当年怎么好好就掉湖里去了！”

旁的姨娘赶紧拧了她一把：“快闭嘴。都分完了还没提咱们一句，就等死吧。”

“母亲快别丢人现眼了，原是我老三自个欠的债多，不劳而获，活该分得少！”哪里想到惯常慈爱的母亲暗地里却是个侩子手，竟然害的还是自己最为敬重的二哥，老三只觉得没脸再呆下去，连忙上前去扯李氏。扯不动，又把扇子在胳肢窝里一夹，架着李氏的胳膊想要扛她起来。

不见这败家子倒好，一见李氏顿时气不打一处来。一辈子端庄矜贵，几时当众出过这样的丑？还不全都是为了他。

李氏心血滚滚，狠狠啐了老三一口：“孽畜，让你去败！老婆败没了，孩子败没了，财产也败光了……我、我也不操这个心了，让我也随了老爷下去吧！”

咚――

她想冲柱子上撞死，只话音未落，整个儿却直挺挺地晕厥了过去。

晕了倒好，这不孝的妇人。老族长却没有耐心了，问旁的几位长老可还有甚么问题。

都回答没有。

众长老便起身告辞：“那么今日就到此为止吧。家虽分了，血脉却是断不了的，以后还须得和睦相处，一心帮扶！”

拄着拐杖出门。

只才走到门边，门槛外却忽然齐刷刷跪下来一大片――

“二爷二奶奶发发善心，切莫赶妾身出门则个――”

“二奶奶您贵人不计前嫌，就当奴家先前那些碎嘴是放屁吧……呜呜呜……”

一片哭声哀悼，素缟裹着发颤的身子，把脸面伏于砖石，长跪不起。

这却是内宅的事儿了。鸾枝咬着下唇道：“不是不留，宅子都分作四份了，哪里还有空余的地儿匀出来？老太爷一辈的姨娘理应由我们晚辈共同承担，然而老爷一辈的，如今大夫人还在，便不是我能做主的……等大夫人醒来，让她安排你们各自的去路吧。”

不愿再多添累赘。

姨娘们却不肯起。那人群中爬出来一个四十多岁的，拽着鸾枝的裙摆哭求道：“这些年困在宅子里不见天日，早已把那外头的风土忘得一干二净，若是这样赶出去，当真就没有甚么活路了……老太太既是把掌家的钥匙都给了二奶奶，二奶奶从此便是这个内宅的当家主母，没得再让我们去听大夫人的……求二奶奶大慈大悲，留老姐妹们一条活路则个！”

潸然泪下，孜孜不倦。

林嬷嬷也刷地跪上前来：“二奶奶恕罪！老奴、老奴也不想走……十四岁上随老太太进了这座宅子，眼看四十多年过去，没有功劳也有苦劳，但求一口残羹养老，不会再给二奶奶增添任何麻烦。”

“二奶奶开开恩吧，就当给世子千金积福了――”

一众老的少的女人纷纷磕头，把门前堵得水泄不通。

三老爷沈明达吃斋，最是心软，念了声阿弥陀佛，最后道：“不如就留下来吧……家和万事兴，老太爷留下的祖业不能动，这座宅子不能拆。我与二哥惭愧，没能为沈家传承香火，待百年之后，宅子就落在砚青名下吧，算是给姨娘们养老的补给了。”

……

一个家便这样分完。

李氏终究理亏，没有脸再继续胡闹。却也冷了心，把福穗院单独隔开，另僻出一道门，带着老三和秀芸独门独户的过了起来。

沈明达夫妻俩年初才嫁了闺女，没有什么牵挂，便依旧留在宅子里吃斋念佛。

姨娘们去留自便。基本上都还留着，姜姨娘倒是第二天一早就收拾东西走了，还年轻，听说在外头藏着个唱花旦的相好，俩人早就暗通沟渠。也是命好，没有在老太太活着的时候被发现，如今正好搭成一双。

鸾枝叫人把北院上房的屋子腾出来，重新翻修了一遍；又把那望风楼下的死人窑子拆除，填了土种了绿植，开辟成一个小园子。那树荫逐渐茂密，后来也时常带孩子回来度个短假。整座老宅子焕然一新，没有了老太太青烟袅袅的熏陶，渐渐的那阴霾死气便也淡化开去。

顺遂的日子总是叫人把时间忘却，忽而元宝如意就能用手撑着站起来了，站着站着便自己学会了走路。能够开口叫爹和娘了，不好好走路，惯爱跑。第一年的时候院子里的水缸有他两倍高，最近一次再量一量，竟然就只差了一个头。

“咕咚――”

如意搬来小矮凳，垫着脚尖把一枚石子投进水缸：“娘，你看水在跳舞！”

那平静水面上晕开一波潋滟，印出女童清澈的笑颜，鸾枝猛然恍惚过来――哦，一晃就是三年。二十了，已经是四岁孩子的娘。

“…入则孝，出则悌，谨而信……谨而信…”傍晚光阴静谧，落日余晖把小院打照得一片金黄，有稚嫩的朗诵声在磕磕绊绊，背一句，忘却下一句。

鸾枝说：“再想想，不然爹爹回来考问，你又不会。”

“出则悌，谨而信……”元宝挠着光光的小脑袋，想啊想，还是想不起来。甚苦恼，忙颠颠地栽进鸾枝怀里：“娘，爹爹坏，老‘疼’你，我们不要他回来好不好？”

稚嫩的嗓音，一边说一边眯着好看的凤眸，信誓旦旦。

“呵，臭小子，是谁前儿个还叫我驼他一辈子的？”话音未落，身后却传来一声磁哑带笑的调侃。回头看去，只见一袭墨色长裳在风中轻扬，高大而清伟，风尘仆仆。

“爹！”如意连忙从小矮凳上蹦下，呼啦啦冲到沈砚青跟前，抱住他衣摆不肯松手。

扎着两撮小小的辫子，笑起来的时候眼睛弯弯的，和她的娘一模一样。沈砚青把如意抱起来亲了亲：“乖女儿，可有和弟弟一样不想爹爹？”

“哪里有不想了，我还等你给我抓蛐蛐呢……”元宝嘟囔着小嘴儿，声音小到只有自个才能听见。他淘气，平日里是最惧爹爹的，怕被考问背诵，连忙假装瞌睡倚在鸾枝怀里不动。

“爷，放哪里？”程翊提了只笼子走进来，已经十七岁了，变做个清秀少年。

沈砚青叫他放在葡萄架下的石坛边。

木门儿一开锁，顷刻窜出来一黑一白两只小狗儿：“汪，呜汪――”

脆生生，巴掌大。

“哇――！软绵绵~~”元宝如意连忙围过去蹲下身子，小屁股翘得高高的，抹狗狗们毛绒绒的脑袋。

鸾枝站起来，走到沈砚青身边，替他拍身上的尘土：“哪里弄来的两只小狗儿，看起来好生面熟。”

“旺财的，一放它回去就四处勾搭，又生了。”女人的个子娇小，这样近距离贴着，风一吹，她发上的味道便沁入他鼻翼。沈砚青把鸾枝小手一握，够到唇边：“何物这么香？”

鸾枝不承认，撅着嘴儿：“哪来的香气？是你身上的酒气。不是说回老宅子吗，又去哪儿逍遥了？”

沈砚青戏谑地勾起唇角，贴着鸾枝耳际吹气：“去翠香楼里喝酒了。”

“你……”鸾枝气得要打。

沈砚青连忙将她盈盈腰肢儿一揽：“小醋缸子，是魏五闺女满月，多喝了几杯……连你都爱不够，我哪里舍得去找别人？”一边说，一边用指尖勾勒她胸前的盘扣。那凤眸潋滟，几许浓情不遮不掩，嗓音忽然低下来：“你还没回答我，哪儿来的这样香味？”

一分开两日他就想要。鸾枝脸儿泛红，看一看身后，姐弟两个已经追着小狗玩耍去了，程翊也早早识相地走开……二爷和二奶奶那点事儿整个宅子里谁人不知？

鸾枝便由着沈砚青划弄，垫着脚尖湿湿地吻了他一下：“才洗的澡……用的是你上回送我的莲花露……唔！”

“小妖精，你可是知道爷今日要回来，专程等着我？”沈砚青只觉得那里一瞬间绷紧，忽然倾下胸膛，把鸾枝的红唇含咬。他薄唇湿而凉薄，她的是柔软，这样深深浅浅地缱绻了几个回合，忽然身体便热了起来。只吻她哪里够？孔武双臂将她腰肢儿一托，大步缱风地走去了卧房。

四月的节气，那厢房内的空气本就些许躁闷，才沐浴过的花香混合着浓醇酒味，只勾得人意乱情迷。双手在对方身体上互相攀缠，扣紧，亲着亲着，怎生得就把她逼到了床帐跟前？退无可退，那里被他顶到张痛，才不过分开两天就这样刚勇了……竟然不知道什么时候已经去掉外裳，只剩下白色的亵裤，那中间邪魅地鼓出来好一大块，看得人骨头儿发软。

鸾枝的呼吸便有些紧，柔白的手儿从沈砚青腰腹探了进去。他的身形比从前愈加魁梧，腰腹的肌肉结实窄紧，一路下去都是浓黑的森林，把人扎得又痒又热。才刚刚把他握住，他顷刻就长大了数分……一只手都吃力。

“唔……这样着急？你可是已经想我想得不行了！”沈砚青顿然撕开鸾枝胸前的遮挡，倾身将她抵去了床上。

未容得她反应过来，他竟已然褪下她的裙儿，吻去了她的花丛……他总是喜欢弄她的那里……而她，也喜欢被他痴痴缠弄。

鸾枝蠕动着腰肢儿：“嗯……门未上锁，小心被孩子们看见。”

“撕拉――”

“都已用狗儿讨好，哪里舍得再来搅扰？”沈砚青嗓音好似着了火，匀开一手把床帐扯下来，不容许自己的女人分心。

却扯得太用力，那蚕丝床帐挣开铜扣滑落，顷刻把二人的身体覆盖。红丝帷帐下只见两具年轻的身体好似蛇儿暗涌，那氤氲缠绵间，渐渐便把情爱抵到了最深处，菁华将深宫盈满。

“啊……砚青、砚青……”鸾枝忽然整个儿紧缩起来，那极乐来得突然，就像快要死去。他却久久的不肯体恤她，健硕的肌腱依旧在她身体里勇往直前。痛并快乐，欺得她的眼泪都淌了下来，咬着他的肩膀嘤嘤求饶。

……

“刚才那样，好不好……？”沈砚青搂着鸾枝光滑的肩膀，亲昵地吻她嫣粉双颊。

鸾枝哪里还有力气说话，咬着唇儿装糊涂：“什么好不好？坏透了，讨厌你。”

“讨厌么？我不信……那再来一回。”沈砚青促狭勾唇，又要倾身轧下。

怕他又要罚她，鸾枝只好承认：“旁人都说一对夫妻顶多三四年就腻了，你却总也做不完……看把人弄得。”

“那是因着对你。这世间女子，我独独只想把你疼宠。”沈砚青便得意，他的五官清隽英挺，一得意，凤眸间便灼灼生辉。

鸾枝蹙着眉头：“也不知道是不是又有了，这个月拖了好几天不来……叫你弄在外头，你非要次次舍在最里面。这一回不管是男是女，生完我可真就再也不生了。”

“傻瓜，那菁华最是滋养妇人，舍在外头如何让你更美？”沈砚青眉宇间顿然浮出欢喜，连忙把身子埋入被褥，想要听鸾枝的肚子：“当真又有了。我看看。”

那骨节分明的大手在少腹上摩挲，有柔软薄唇轻吻……他又不肯老实。

鸾枝又羞又恼，蜷起拳儿垂他：“瞧你，才拖了几天呐，兴许还不是。对了，昨儿阿娘来信，说上个月我爹病了，来不了京城。信上还说醉春楼新开张了，花姑的侄女把生意接手，那尘封的红门一开，枯萎了几年的樱花树竟然又活了过来，开得花枝乱颤，倒也是让人称奇。”

她的眼神微有恍惚，好似又飘去了旧日回忆。沈砚青看着，不由温柔相问：“哦？那个地方这样美。俊

“自然是很美的。四月花开，沿着沉香街一路去到楼前，满街红粉飘香，缤纷花落，煞是好看。”……倘若是恰逢他空闲，推开水房的窗台，还能看到那空瓶里竖着一束鲜艳花枝……他给她采的。

鸾枝忽然默了下来……太久没有想起过那个人，都快要把他从生命里忘记。

沈砚青自然将女人的神情捕捉，那凤眸间光影一黯，长臂将鸾枝的娇躯裹进怀中：“不如我带你回去一趟？…我也想看看你长大的那个地方。”

他的薄唇又熨帖上来，不愿容她的心思装载那旧人身影。修长手指滑过她曲婉的腰际，又开始贪恋她的身体。

“嗯……”鸾枝忍不住娇吟，把双腿缠上沈砚青的腰腹。习惯了每日恩爱，才分开两天便想他不行。

“嘿咿~”那起伏的帷帐下却忽然传来小儿稚嫩的嘁嘁窃笑。

沈砚青才吃着鸾枝的娇果儿，动作微一愣怔，下一秒便看到一对淘气包从身后钻了出来。赤条条的，姐弟俩个只穿着一抹小肚兜。

鸾枝头便有些大，问是什么时候进来的，衣服呢？

如意嘟着小嘴，声音清脆好听：“刚才爹爹和娘亲嗯嗯的时候进来的……弟弟把小狗狗追进水沟里去了，他自己也掉下去，我去拉他，衣服也湿了。”

鸾枝蹙起眉头去看元宝。

元宝这一会又觉得娘亲更可怕，连忙藏去沈砚青身后：“爹爹还说以后都不让娘亲再‘疼’，又骗人，我今夜要睡在这里看着你。”

其实还是贪恋父爱，出了趟短差，便缠着父亲不肯离开。

鸾枝爱宠而无奈地看着沈砚青。

“罢，今夜便容你们借宿一晚。”沈砚青只得披衣而起，叫丫鬟抬来热水给孩子们洗浴。姐弟两个开心得挂在他清宽的肩背上，再不肯下来。

那背影温暖热闹，鸾枝看着看着，心中便生出满足。因被弄得浑身酸软，只得由着他父子三人嬉闹，自己裹着被褥先自睡着。

……

南边的四月天俨然更加明艳，扶柳镇上一条沉香街由南贯北，当真是落英缤纷，花香弥漫。

青石街道两旁二层三层的楼宇林立，过客来往匆匆。酒肆外小二搭着纯白的汗巾正在招揽生意，见夫妻二人牵一对玉人儿从店门前走过，连忙谄着笑脸迎上前来：“客官您是外乡人吧？啧，那您可千万别错过咱家小店。昨夜新杀了一匹白马，那马肉鲜嫩爽口，四月天吃最是清补开阳，镇上独此一家！”

冬天一个说辞，春天又是一个说辞。

鸾枝不由好笑，想起二年前那次红台意外。

抬起眼帘，醉春楼赫然就在对面，依旧是红楼红瓦，窗口廊前一排儿莺莺燕燕姹紫嫣红。见沈砚青玉面华冠，着一袭墨色鎏云绸裳修伟清逸，竟也无视他身旁娇妻美丽，纷纷扬着帕子对他媚眼嬉笑。

这场面一如从前，光阴就好像并未游走，你把头一低，盆儿一揽，走几步路又变回到昔日十五模样。

鸾枝便驻了足。

小二巴巴的还要继续讲，沈砚青淡笑着扫他一眼：“好了，回头再来。”那英气迫人，吓得小二一腔说辞再念不出来，连忙搭着棉巾另寻他客。

“客官好面生呐~，快站过来让奴家看个仔细，嗤嗤~”

“不要脸，你先回去添一层胭脂，把他旁边的小夫人比过再来。”楼上姐儿们还在嬉闹，重换过一批的新人，没有一个再识得鸾枝。

沈砚青只作未闻，宠溺把鸾枝削肩一揽：“你从前住的是哪间房？”

鸾枝抿嘴嗔笑：“后院柴房。”

沈砚青默。

鸾枝又补一句：“洗衣服的，还能住哪里？……不然哪里来的身子留给你。”

沈砚青却怜她年少辛苦，把鸾枝手心攥紧：“我只恨没有早一些年遇见你。”

遇见了也没用，那时候他瘫，那时候她心不在他身上。鸾枝淡笑不语。

元宝仰起小脑袋，指着楼上一群女妖精：“娘，上面为什么会有那么多姐姐？”

鸾枝连忙拍下他的小指头：“小傻瓜，这里头可不是好地方，你三叔就是在里头学坏的。”

如意皱着小眉头：“那娘亲为何自己还在里头洗衣服？”

一对儿古灵精怪，正到了那开智时候，一不小心便要被问住。

鸾枝想了想，蹲下身来抱起如意：“傻丫头，不洗衣服哪里来的钱吃饭。好吃懒做可不是好习惯。”

“糖葫芦喂~~新鲜的糖葫芦串串~~”老汉把一树红艳在路边一放，扬长嗓门吆喝。

“娘，姐姐要吃糖葫芦。”元宝口水滴下来，拧着小手儿巴巴看。

鸾枝牵着姐弟两个过去买，先摘一串给如意。

“谢谢娘。”如意笑眯眯冲元宝做鬼脸。

鸾枝又摘一串给元宝，元宝才要伸手接，一双绣着小老虎的鞋子走过来：“阿姨，我也想要~”

稚嫩的嗓音，小手儿伸得高高。莫名喜欢这个红衣服的阿姨。

鸾枝低下头来看，却是个三岁不到的小男孩，穿一身贵气小裳，生就一双狐狸眸子，俊俏极了。

道不出几分熟悉。

鸾枝问他：“你叫什么名字呀？”

“我叫英辕。”小男孩眼睛不离糖葫芦串串。娘亲说吃糖对牙齿不好，不允他多吃，羡慕身旁这个漂亮的小哥哥。

“姻缘……这名字倒是好生有趣。呐，给你吧。”鸾枝把糖葫芦串串递给他。

看着小男孩把糖纸儿舔进嘴里，元宝急得眼眶都湿了：“呜~~又被抢走了。”

一个紫衣女人摆着胯儿走过来，三十上下的年纪，身段丰腴有致，见状连忙上前致歉：“哎唷我的宝贝儿，怎么能叫陌生人给你买吃的？下回可不敢。”

把英辕牵在手中，掏出荷包要给鸾枝银子。一抬头，却双双愣住。

三年多不见了，彼此都还是旧日模样，味道却与从前不同。一个俨然褪尽青涩，少妇光彩明媚照人；一个丝毫不见风尘妖娆，衣裙保守，化作个端庄娴良。

英姐抿着嘴角，笑道：“是你啊……我还说这孩子怎么忽然肯与生人搭话，却原来是旧相识。”

鸾枝抚了抚英辕粉嫩的小脸蛋：“真是巧了，难怪刚才看着孩子眼熟，竟想不起来是你。”

两个人同时笑，那眉眼之间暗自将对方打量，见气色都好，便晓得后来过得都不错。

各自欣慰。

“做什么在此呆站着？我娘还在前头等你。”两步外忽然传来低沉嗓音，一道魁梧黑影大步走到跟前。

凛冽的味道，太熟悉。鸾枝蓦地一愣，竟看到凤萧对面而来。他依旧是麦色的肌肤，五官冷而英俊，看起来比从前又魁梧了不少，一走近便罩下来一道阴影。是了，二十四岁，都已经不再是少年，身形又岂能不变化？

“凤萧。”鸾枝冲凤萧笑了笑。

那明眸皓齿肤白唇红，剪着齐眉的留海，流云小髻上轻插珠鬟，一抹牡丹红裳依如春花娇俏，凤萧一瞬愣怔……小桃红？

三年了，总是刻意不去想她，每每那影子浮现，便狠心迫自己将心思压下。还以为今生不见，怎生得又见？

“恩。几时回来的？”凤萧应道。一双深邃长眸凝着鸾枝，脑袋却空白，看得太专注。

英姐不自然起来，退开二步：“呀，瞧你这土匪样，这样凶也不怕吓着人家？”嘴上戏言，眼睛却停在凤萧眉宇间舍不得移开，其实怕他多看。

元宝瘪着小嘴儿，轻轻扯鸾枝裙摆：“娘~~姐姐和弟弟都有糖葫芦，元宝也要~”

哑哑的嗓音，委屈极了，娘独独把自己给忘记。

鸾枝忙又摘下一串递至元宝手中，抚着元宝小脑袋笑：“阿爹病了……听说醉春楼前的樱花又开，便带孩子们回来看看。你呢，怎么也回来？”

“哦，也是听说新开张了，我娘念念不忘，便带她回来一趟。”凤萧一错不错地看着鸾枝：“一别三年，……你还好吗？”

“这些年，你们过得可好？”

竟是同时问出口来。二人将将对视一眼，又迅速移开眼神。

鸾枝默了一默：“嗯。你们呢？”

你们？凤萧眉宇微微一蹙，有些不悦地凝了英姐一眼。

英姐连忙揩着帕子，弯眉笑道：“好着呢，后来开了家铺子在江……”

“这里没有人问你话。”凤萧冷冷地打断话头。

低头看了小元宝一眼，伸手捏捏他的小脸蛋。这样大了，那凤眸薄唇，清俊非常，简直与他的父亲一个模样。

元宝却早已不记得他，见沈砚青提着几个食盒子走过来，连忙舔着糖葫芦儿往他身后藏。

“我爹爹可厉害了，你不许抢走我的糖葫芦。”元宝虎着脸向凤萧示威，一不小心自己却滑了颗糖葫芦。

傻小子，天生和自己是冤家。凤萧指尖一空，不免觉得可爱又好笑。对沈砚青漠然抱了一拳：“沈老板别来无恙。”

“难得一遇，倒是缘分。”沈砚青亦凤眸含笑地回之以礼。

二人对视一眼，那街心有微风缱绻花香拂过脸庞，往日的恩怨便也随着清风飘散。

沈砚青把鸾枝揽入怀中：“昨日听见你说想吃酸，恰遇见卖芙蓉李的小铺子，正好给你买了几盒。听说是你这儿的特产。”

他的指尖抚在鸾枝柔软腰肢上，恩爱不遮不掩。凤萧便看到鸾枝略微丰盈的身段……兴许是又有了。

“走吧。”凤萧把小英辕扛上肩头，英姐连忙几步跟上前去。

不远处的断桥边，俏金花正抱着个小儿在等待，一岁多的年纪，和凤萧几乎生得一模一样。

见凤萧来，连忙揩着帕子摇摇曳曳地迎上前：“还看？别看了。天煞的冤家，差点儿都为她送了两次命，还不死心？”

凤萧漠然不应。

俏金花喋喋不休：“你还别就不信，我从前找人算过，那小妖精她八字与你相克，有她就没你，你俩在一起非要弄个两败俱伤……就死了心吧。人心也不在你身上。有空不如花点心思，给你弟弟好好起个名字。那算命的叫他凤竹，‘疯猪’个头，他爹就是杀猪的，将来可不能再杀猪！”

“咯咯咯~小猪叔叔~~”英辕在凤萧肩头笑得花枝乱颤。

那一岁小儿听不懂，还以为是甚么好玩的事，也咧着小嘴儿跟着撒欢。

凤萧冷峻的眉峰不由舒展，把乱动的英辕放下肩头：“我倒觉得这凤竹不错。”

“你！……个挨千刀的小土匪，敢情你不叫‘疯牛’。”呛得俏金花一口气顿时上不来。

“花姨若是不喜欢这名字，回头叫我爹爹帮弟弟另起一个可好？”对面铺子门前传来银铃般的笑声。

二人抬头看去，只见一个十六七岁少女着紫衫罗裙俏盈盈而立，手上挎着个竹篮，双颊被晒得微红，显见得在门前等了不少时间。

是武馆掌柜的独生女儿，家世清白，教养又好，人也漂亮，喜欢凤萧小半年了。

俏金花才要继续骂，那狠话便一咕噜全咽进了喉咙里，笑得可慈祥：“哟，是小荷呀？我说怎么一早就听见枝头喜鹊叫。来来，凤萧这会儿正得空呢，你俩个说话。”

把凤萧往小荷跟前使劲推。

凤萧却不理，俊脸上容色冷冰冰的。

那身形魁梧，俏金花百推不动，恨铁不成钢，又气又无奈。眯着眼睛频频对小荷笑：“瞧瞧~~这小子！你别看他人高马大，打小就没和女孩子有甚么交际，太冷，你别与他计较。”

“哪里会，萧大哥常搬我爹忙呐，都还没谢他。”小荷早就习惯凤萧的冷漠了，把篮子塞到凤萧怀里：“给你的……新纳的鞋子，也不知道好穿不好穿。”

“谢了，我前日正好买了新的，用不着。”凤萧推回去，冷冷地凝了小荷一眼，擦肩而过。

小荷双颊顿然羞红，爹爹要给她说亲，她却在等凤萧一句话……可他却这样态度。不免委屈地置气道：“熬了四个晚上才做出来的，四层的底子，走镖也不怕磨破。你不要，那就扔了吧。”

这口气竟莫名几分熟悉，凤萧步子微微一顿，顷刻又迈开大步。

俏金花看出来了，连忙主动接过小荷的篮子追上前去：“接了又怎么了？人家姑娘好心给你做鞋，你倒装起大爷了。你倒是守一辈子光棍叫老娘看看？守一辈子光棍她小桃红也不会回心转意。那命中注定不是你的就不是你的，你又何必自己苦了自己？…我瞅着小荷这姑娘就是好，人勤快，身世也清白，赶明儿我找个婆子上门去提提，要是她家里头同意，今岁就给你们办了！阿英，你说是与不是？”

一边说，一边意味深长地扫了英姐一眼。

“是啊，花姨说得很是在理呢。”英姐只是笑盈盈听着，步子却慢了下来。

英辕听不懂，仰着小脑袋问：“娘~，是不是小荷姐姐漂亮，凤叔叔就不要娘亲了？……凤叔叔做不成阿辕的爹爹了…”

小小的人儿，生下来便没有父亲，凤萧一直在身旁看护他长大，他便将他默认成了自己的保护神。

瞅着儿子眼中的沮丧，英姐心里头便痛，默了默，爱怜地亲上英辕的小脸蛋：“胡说什么，你花婆婆她看不上我，他也从来就没有想过要我……你娘没那个好命。”

明明想笑，如何却笑得那般酸涩苍凉。朝夕相处等了他三年都等不到，命中注定不是自己的，又能够奈他何？

母子两个迈进门槛。江边的一间小铺，半年前回到扶柳镇盘下的，生意还不错。

鸾枝和沈砚青搭着马车路过，便正好看到凤萧把一个一岁小儿放入英姐怀抱。她便以为那孩子是凤萧与英姐所生。

……原来他早已经回到扶柳镇，然而他不想让她知道，她便装作一直不知道。

这一遇一别，后来就再也没有见过。

（剧终）

作者有话要说：

【感谢所有亲们对《小桃红》的支持，后期因为身体跟不上，所以更新很慢，亲们不离不弃到现在，葫芦内心委实感动，先三鞠躬表示真诚的谢意！！谢谢每一位亲们的正版订阅以及每一颗霸王票支持，葫芦爱大家o(RvQ)o！！！！】

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
