r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

　　内容简介：

　　这是一个关于勾引、沉沦、有情人做快乐事的故事

　　十八岁高中女生唐果被父母托付给大学好友的已婚教师弟弟程宇舟代为照顾，然后小女孩被大叔蘸着甜点“吃”掉了

　　含婚内出轨，各种非卧室场所play，肉多细腻，中间虐了一下下，结局1v1

　　避雷：男主在19-22章特别恶劣，尤其是22章，解释指路36章。收费章节无法修改，建议跳过这四章当不存在吧。跪求各位小天使给个机会，男主本质不是渣男，他真的是有原因的啊*^_^*

　　简体版  H  BG  肉文  女性向

　　他正在自慰

　　逃学，开除，转校，工作忙又心大的父母。这就是为什么高中生唐果现在拖着行李，一个人出现在邻市的一座大房子前的原因。

　　她从前既没见过当高中老师的男主人，也没见过当护士的女主人，看着打开的大门和漂亮的花园，唐果只感到不安和陌生。

　　唐果到了就给父母发了一条短信，然后就自己把行李搬进客厅。没看到人，只有走廊那边有声音，于是唐果顺着声音走到了一个房间门口。

　　淋浴的水声和蒸腾的雾气从半开的门缝里穿了出来，原来是洗手间啊。

　　出于恶作剧的心理，唐果想要吓吓里面的人，于是大胆朝门内瞄了一眼。没想到正看见一个赤裸、健硕、荷尔蒙爆棚的年轻男人正在拉开的浴帘里忘情自慰。

　　唐果鬼使神差地顺着男人宽阔的胸膛，一路瞄到他手中粗长有力的男根。唐果从来没在现实中见过男人的那里，不知不觉有点看呆了。

　　突然，本来专注于取悦自己的男人抬起头，看到了正在门外明目张胆偷窥的唐果。

　　他一边继续手中的动作，一边翘起嘴角，给唐果传递了一个玩味的眼神。

　　唐果吓得瞪大了眼睛，并吞咽了一下不存在的唾液。猝不及防地，她被男人刀削的五官和深邃的眼神给定在了原地，一时间不知该如何反应。

　　两人僵持了一会儿，直到唐果回过神来后，慌张地跑掉。她忍不住两颊变红，心跳加快，并且全身发热。

　　唐果把外套脱掉，去厨房给自己倒杯凉水冷静一下。正当她举起第二杯水要喝时，身后突然响起一个男人的声音。

　　“对不起，刚才吓到你了。希望我没有让你有不舒服或被冒犯的感觉。”

　　唐果吓得跳了起来，同时手一抖，就把多半杯水倒在了自己的白色衬衫上，水迅速浸湿了衬衣。

　　吸足水分的布料紧紧贴着皮肤，既不舒服，又露出了胸罩和一部分皮肤的颜色，唐果知道站在对面的男人能看得一清二楚。

　　“糟糕！”男人一边说着，一边迅速从旁边桌上拿来一块干毛巾，小心地为唐果擦拭胸前沾湿的地方。

　　唐果近距离看到男人赤裸着上身，只在下身低低地围了一条白色浴巾。由于靠的太近，男人身上沐浴后的热气、洗浴用品的香气和强烈的成熟男性气息直往她身上扑。

　　唐果羞涩地垂下了眼睛，可还是能从余光里看到，男人蜜色的皮肤闪着莹润的水泽，一段浅色的毛发从肚脐一直延伸到浴巾下面，这一切实在是引人遐想。

　　唐果做贼心虚般又吞咽了一下，她娇嫩的乳房随着男人轻柔擦拭的动作欢快地跳动着。唐果能感觉到，她敏感的乳头由于和衣物的摩擦而慢慢变硬。

　　“好了，好了，谢谢你，我还是自己来吧。”

　　唐果说着就去夺男人手里的毛巾，可是男人竟然强硬的不放手。

　　“还是我来吧，毕竟是我害你打湿了衣服。你就是唐果吧，我一直等着你呢。可不能让你第一天到我家，就因为穿试衣服而得感冒呀！”

　　男人顿了一下，露出一个狡黠的笑容，然后诱哄着说：“为了稳妥起见，你还是把上衣脱掉吧！”

　　胸罩也脱掉吧（精神引诱、清水）

　　男人刚说完就自顾自地开始解唐果的衬衣扣子，唐果吓了一跳，第一反应就是退后一步，并伸手去阻挡男人的放肆。

　　可当唐果的手真的碰上男人的微凉的手背后，双方都突然停了下来，但谁都没有放开手。

　　像是势均力敌的战争，又像是心照不宣的默契。

　　唐果执着地盯着男人的眼睛看，男人毫不退缩、坦坦荡荡地迎向女孩问询和谴责的目光。

　　男人的手指隔着衬衣碰触着唐果的胸前的皮肤，唐果简直要被看不见的火焰烧到。

　　从已经被解开的两颗纽扣里，可以看见女孩可爱的锁骨和若隐若现的乳沟。

　　可男人一眼也没去偷瞄，只管用充满诚挚、温柔、关心和一丝丝探究的目光注视着唐果。

　　唐果隐隐约约地觉得男人这时所表现出的平和宁静是假象，狡猾危险才是真实。可还是忍不住被打动，被蛊惑，被引诱。

　　唐果撇开眼，默默放开男人还抓着她衬衫的双手，男人的眼里的笑意一闪而过。

　　修长灵巧的手指快速把唐果的衬衫解开，并把衣服轻柔地从女孩的身上剥落下来。

　　被隐秘的喜悦和渴望所吸引，女孩一直安静而配合，原本对峙的敌人已经成了甜蜜的共犯。

　　唐果半裸的上身突然暴露在空气中，皮肤上迅速起了一层鸡皮疙瘩。

　　看着轻微颤抖的唐果，男人问道：“你的内衣也湿了吧？”说着就把右手手背放在唐果左边的胸罩上感受了一下。

　　男人的手一触即离，并没有多作停留，但唐果还是小幅度地抖了下。

　　想起男人的问题，唐果害羞地点头回答：“嗯。”

　　男人会不会让自己把胸罩也脱了啊？唐果紧张而兴奋地想。

　　像先前解衬衣时一样，男人问都没问唐果的意见，就自作主张地又走近了一步，双手环到唐果的背后，开始为她解下胸罩的纽扣。

　　这个虚空的拥抱只持续了几秒钟，唐果都没来得及分辨出男人身上一直侵袭自己的芬香的沐浴露和洗发水的牌子。

　　男人彻底把唐果剥光后，女孩的脸上呈现出诱人的红晕，害羞地用双臂挡住裸露的丰满乳房，尤其是挺翘突出的乳头。

　　“给，你可以用我的浴巾裹着身体。”

　　男人说着就解下了围在腰间的浴巾，唐果再次看到男人无遮挡的下半身，尤其是垂着依然硕大的男根时，又一次惊得呆住了。

　　“张开你的双臂。”

　　男人镇定自若地指挥唐果，女孩由于接连刺激而变得麻木又顺从。

　　唐果知道男人已经从正面，近距离地观察了自己的胸部，除了羞耻尴尬，唐果还感到隐隐的激动和喜悦。

　　男人并没有用刻意放慢速度，当浴巾已经妥帖的围在了唐果身上后，男人终于放开了女孩。

　　“我还没正式介绍自己呢。我叫程宇舟，你父母的好友的弟弟。我大你十岁，你可以叫我程叔叔。”

　　“我叫唐果，很高兴见到你，也很感谢你愿意收留我。以后还请多多关照。”

　　唐果说完害羞地笑了笑。

　　“我当然会好好照顾你的，你放心吧！”

　　男人说完就来拉唐果的手，“走，我带你去看看你的房间！”

　　一切仿佛又恢复了正常，如果忽视男人还是全裸这件事的话。

　　女上男下（微H）

　　全裸的男人牵着唐果的手，把女孩的行李拿去她的卧室。唐果尽量控制着自己不去偷看男人腿间随着行走而晃动的事物。

　　房间的采光非常好，有一整面落地窗，拉开窗帘就可以看到漂亮的小花园。屋里除了床，梳妆台和衣柜，还有木制桌椅构成的学习区，正好挨着明亮的落地窗。

　　看着等待主人增添个人色彩的新房间，唐果突然有点想念她自己家里的卧室。

　　注意到女孩有点失落的表情，程宇舟安慰她说：“别担心，虽然房间现在看起来有点空，我们可以随时买来新东西，一点一点把它填满！我和妻子不知道你的喜好，所以没有事先装饰你的房间。以后你的卧室想怎么布置，全凭你自己做主！”

　　“谢谢。”

　　唐果说完就背过身去解开浴巾，开始在行李箱里寻找替换的衣服。

　　反正之前上身已经被看光了，现在再遮掩扭捏也没什么意义了。

　　程宇舟毫不在意地站在女孩旁边，看着她急匆匆地翻找衣服。

　　“你带来的衣服太少了，我们一起去商场时，我给你再多添置些衣物。”

　　男人说完就从唐果的行李箱里挑出了一套新内衣。

　　“你穿上这套肯定很好看，就换这套吧。”程宇舟笑着说。

　　“可我只需要换胸罩就可以了。”

　　“你的内衣都是成套的，要换就应该一起换，不然就不配套了。”

　　男人秉承他一贯自作主张的作风，开始动手为女孩解牛仔短裤的纽扣。

　　经过之前类似的诡异发展，唐果已经决定放弃抵抗了。

　　由于唐果自动站起来配合他，程宇舟顺利地拉下短裤拉链，并直接把短裤和内裤一起从女孩腿上扒了下来。

　　现在男人和女孩终于完全赤裸相见了。

　　“你的身体真美！”程宇舟忍不住赞叹道。

　　“谢谢。”

　　男人饥渴的目光代替了他的双手，开始一寸一寸地丈量和爱抚女孩娇嫩柔软的裸体。

　　没有经验的唐果在程宇舟如有实质的攻击性目光下战栗发抖，男人腿间的欲望开始有昂扬的趋势，唐果甚至能听到他渐渐加重的喘息声。

　　女孩瞬间忆起了男人在淋浴时忘情自慰的一幕。

　　“你还好吗？”唐果走到程宇舟身边，并把手轻轻放在了他的背上以示抚慰。

　　“我没事。”

　　程宇舟这时已经喘地非常厉害了，他身体动了一下，像是要转身离开，没想到反而跟正要上前一步的唐果的腿绊在了一起。

　　程宇舟搂紧唐果的腰，防止她摔倒，结果失去了平衡，两人双双倒在唐果的床上。

　　倒下之前男人还记得把女孩护住，确保自己在她身下垫背。

　　感受到猛地压在自己身上的重量，程宇舟忍不住抱紧怀中赤裸裸的软玉温香，并且听凭本能，腰部不断地用力往上顶弄。

　　“嗯，嗯……”

　　男人一边发狠般研磨着女孩的私处，一边发出性感的低吼声。

　　唐果柔滑丰满的双乳被紧紧压在男人强硬的胸膛下面，她能清晰地感受到一个又热又烫又硬的大棒在自己的阴户上不断摩擦，甚至有几次都滑进了阴唇之间。

　　被男根反复摩擦的地方开始产生酥酥麻麻的细小电流，有湿润的液体开始不受控制的从阴道流出。

　　指奸到高潮（H）

　　“宇舟，你还好吗？”唐果懵懵懂懂地问道。

　　唐果腿间夹着的阴茎变得越来越大，越来越粗，越来越硬，她自觉地张开双腿给予程宇舟更多的施展空间。

　　程宇舟点了点头，接着用双手把唐果浑圆的臀瓣反复抓紧又掰开。他俩的私处紧紧贴合着，摩擦着，可男人的阴茎就是不进入女孩的花户。

　　唐果腿间一跳一跳的悸动感越来越强，爱液也流得越来越多，她忍不住像撒娇的小猫一样呻吟出声，“嗯，嗯，宇舟……”

　　“你感觉还舒服吗？”

　　“嗯……”

　　唐果喘地越来越厉害了，程宇舟开始掐着她的腰，一边向上提着她，一边加快速度顶弄她。

　　唐果的上半身被撞地不断脱离程宇舟的胸膛，两人之间因此产生了缝隙，唐果之前被挤扁的双乳终于有了活动的空间。

　　看着女孩鲜嫩饱满的双乳擦着他的胸膛甩来甩去，男人忍不住张口咬住一颗乳尖，并开始反复吸吮，舔舐，啃咬。

　　“啊！！！宇舟！”

　　唐果又开始猫咪一样娇哼起来，并挺着乳房，想把更多的乳肉往男人的嘴里送去。

　　“你知道你现在有多性感吗？只看你一眼就让我欲火焚身！哪怕没真的操进去，也让我爽快地想射！”

　　程宇舟说着就把右手滑进两人贴合的下体间。

　　接着三根手指不容置疑地同时插入唐果紧致、温暖又湿润的花穴，并开始有节奏的抽插起来。

　　面对陌生又突然的入侵，唐果感到既害怕，又紧张，又期待。

　　“你等着，总有一天我会用真刀真枪让你体会到极乐的滋味！今天我们不得不速战速决，你阿姨她就快回来了。”

　　“啊！！”

　　这时男人的手指突然抵到花心，唐果禁不住尖叫出声。

　　程宇舟的手指每次都是深深插入又尽数抽出，唐果被奇异而强烈的快感撅住了心神，开始大胆催促男人：“再快点！再快点！啊！”

　　“说！现在是谁在取悦你的身体？”

　　“你！”

　　“是谁？”

　　“宇舟！程宇舟！是你在取悦你的身体！”

　　男人修长的手指在唐果达到高潮的瞬间快速抽离。

　　一股晶亮粘腻的液体毫无阻隔地流出唐果酸麻敏感的花穴，女孩由于猝不及防的高潮留有的余韵，仍然有些轻微抽搐。

　　这时，程宇舟的阴茎也射出了白精。他盯着唐果情欲迷蒙的眼睛，开始一根一根舔沾满了女孩爱液的手指。

　　看着唐果惊讶地睁大了眼睛，程宇舟笑着掐了掐她的嫩乳尖，并捏了捏她的娇乳房。

　　“啊！”仍然有些敏感的唐果忍不住叫出声来。

　　“宝贝，我们现在得赶快洗个澡。你阿姨就快回家啦。”

　　两人没有一起洗澡，因为程宇舟害怕自己忍不住又做点什么。

　　唐果洗完澡后穿上了程宇舟之前给她选的成套内衣，和自己最喜欢的夏日小洋装。程宇舟也赶在妻子到家之前穿好了衣服。

　　听到钥匙插入大门的声音，程宇舟给了唐果一个心照不宣的笑容，然后捧着她的脸轻咬了一下她的唇，又玩笑般打了一下她的屁股，才去门口迎接她的妻子。

　　PS：上章末尾有个小笔误，两人倒在床上时是女上男下的姿势，所以唐果的胸部是压在程宇舟的胸膛上面，不是下面。抱歉啊，天太热了，都晕头啦，倒地打滚求原谅(??)

　　蕾丝内裤夹进小穴（微H厨房play）

　　返家的女主人和唐果寒暄了一会儿，然后和丈夫一起去厨房准备晚饭了。

　　“唐果，我希望你不嫌弃我的厨艺。我不太擅长烹饪，以前只有你叔叔和我，也就凑合了。你以后要是有什么要求和意见，一定要和我说啊。”

　　晚饭后，程夫人客气礼貌地对唐果说。

　　“没关系的，我不挑食。”

　　唐果还了女主人一个虚假的微笑，然后问道：“阿姨，家里有水果吗？我有点想吃了。”

　　“有的！刚好我在下班回家的路上买了些苹果。你和叔叔去厨房切水果吧，我有点热，先去洗个澡。”程夫人笑着说。

　　“好主意！我和唐果应该多花时间相处下，好让她对这个家尽快有归属感和亲切感。”程宇舟温柔地说。

　　“幸好唐果还有周日一天的时间调整一下。你是唐果的老师，明天你俩就一起去学校了。当护士好忙啊，明天我要上白班和夜班，一整天都不在家呢。”

　　程夫人说完露出微微懊恼的表情。

　　“没关系，叔叔已经承诺要带我出去购物！”唐果欢快地说。

　　“真的吗？那太好啦！需要什么就直接和你叔叔说，千万不要客气。还有，唐果你以后恐怕得自己打扫房间了。阿姨工作太忙，没有时间帮你收拾屋子。”

　　“阿姨，别担心。我可以自己整理房间，而且我不喜欢别人动我的东西。”

　　“那我们说好啦！”

　　说完，程夫人就去洗澡了，留下唐果和程宇舟在厨房洗碗。

　　实际上是唐果在洗碗，程宇舟在捣乱。

　　男人贴身站在女孩背后，双手穿过她的腋下，隔着衣服揉搓把玩她的双乳。

　　他半勃起的阴茎有一下没一下地撞击着唐果挺翘的的臀肉。

　　恶作剧心起，程宇舟突然伸出舌头舔了下唐果右耳的耳廓。因为太痒，唐果被逗的咯咯笑起来。

　　接着，男人把女孩的耳垂小心地含入口中，开始像吃糖果一样舔舐吸吮她耳垂上的软肉。

　　当程宇舟的舌头舔上唐果的脖颈时，他的右手撩起女孩的裙摆，干燥的手掌沿着唐果滑嫩的大腿，一路摸到她的内裤裤底。

　　然后男人稍微用力咬了下唐果颈侧的软肉，右手则用力提拉覆盖女孩小穴的布料。

　　最后达到的效果是，原本平展的布料紧缩成一个细条，并且被人为夹在女孩的小穴缝隙里。

　　从正面看，就好像穿了一条丁字裤一样。

　　唐果的腿间又开始出现酥麻难耐的感觉，可程宇舟还在一会儿拉紧，一会儿松开地玩着她的蕾丝内裤。

　　“明天我就给你买一些丁字裤，你可以选喜欢的颜色和款式设计。”

　　男人漫不经心地说，似乎对于女孩的敏感反应毫无所觉。

　　“我喜欢黑色蕾丝，只要是黑色蕾丝的衣服都喜欢。”

　　唐果强忍住摩擦自己双腿的欲望，配合地回答道。

　　“很性感的选择，也很适合你性感的身体。”

　　程宇舟说着，就又用力提拉了一下唐果的内裤，让她最后一次感受下蕾丝布料摩擦阴蒂的骚痒感觉。

　　蘸着果酱“吃”乳头（微H食物play）

　　第二天一早，程宇舟就起来做了早餐，然后和唐果一起在餐桌旁坐下。

　　“快点吃，我们得早点出发，去临近的一个城市购物。”

　　“为什么要跑那么远啊？本市的商场不好吗？”

　　“你也不想别人看到我俩一起挑蕾丝内衣吧？”

　　程宇舟说完就把唐果拉坐到自己的大腿上，并且开始脱她的黑色蕾丝小背心。

　　“在家里没必要穿这么多。”男人解释道。

　　“可我只穿了背心和短裤啊！”唐果觉得他是无理取闹。

　　“还是太多了！你想留着上面的衣服，还是下面的？”

　　程宇舟虽然这么问，可双手已经在解唐果的胸罩了。

　　“你都已经帮我选好了，还让我选什么？”

　　看着自己迅速全裸的上身，唐果嘟着小嘴抱怨道。

　　“你选得太慢啦！下次你可以自己选，现在我太饿了，已经等不及啦！”

　　程宇舟说着就把巧克力酱抹在唐果粉嫩的乳头上，并且开始贪婪地吃起来。

　　“唔，真好吃！”

　　程宇舟含咬着涂满巧克力的乳头说。

　　“也喂喂我嘛！人家也饿了！”

　　唐果舒舒服服地坐在程宇舟的大腿上，轻轻扭着身体撒娇。

　　她的双乳也随之左右摇摆起来，乳尖上还残留着没舔完的巧克力酱汁，这景象说不出的淫靡和可爱。

　　“好啦，好啦。这就喂你。”

　　程宇舟笑着切了一片面包，抹上黄油和草莓酱，然后亲手喂进唐果张开的樱桃小嘴里。

　　“完美！又软，又甜，又香！”唐果开心地赞叹道。

　　“就像你身上的某个部位。”

　　“你是指这个吗？”

　　唐果一把把程宇舟的头按向自己胸前，然后像擦脸一样，用自己的乳房来回擦拭男人的脸庞。

　　“是不是就像我的胸一样又软又弹啊？”

　　唐果放开程宇舟的头，娇俏地笑着问道。

　　“是，是，是！我爱死你的你的娇乳了！我真开心你走进了我的生活里！”

　　程宇舟双臂环紧唐果的腰，用鼻尖蹭着唐果的鼻尖，两人一时间都笑得有点傻。

　　早餐后唐果不得不再洗一次澡，因为程宇舟把果酱、奶油和巧克力酱都抹在她的胸，腰，腿上才肯吃。

　　弄得她乳头胀痛，而且全身黏兮兮的。

　　当然了，唐果身上很黏不光是因为这个原因。

　　程宇舟吃饱喝足后，把唐果从腿上举起来，并且放在了餐桌上面。

　　“该吃餐后甜点了！”

　　程宇舟的双手握住唐果的膝盖，慢慢打开她的双腿。

　　然后，男人坏笑着脱下了唐果的白色短裤和黑色蕾丝内裤。

　　“可现在是早餐！一般都是晚餐后才吃甜点的！”唐果半真半假地抱怨。

　　这时，一阵清风突然透过窗户吹进厨房。糖果的小穴被激地一缩，女孩忍不住呻吟了一声。

　　“你可真敏感啊！”程宇舟的语气里透露着赞许和满意。

　　也许是受到了启发，男人转身从冰箱里拿出了一根香蕉。

　　然后他把香蕉蘸进装满巧克力酱的玻璃瓶中，直到一半的香蕉裹满了棕色的酱汁。

　　唐果看着男人奇怪的举动，惊讶地张大了嘴巴。

　　甜蜜香蕉操小穴（H餐桌/香蕉play）

　　程宇舟突然有种冲动，就是把自己的男根狠狠插进唐果张开的小口中。但是心里知道不必急于这一时，他有的是耐心。

　　男人脸上露出促狭的笑容，一只手把唐果的膝盖拉得更开，一只手拿着沾满巧克力酱的冰冷香蕉，开始把其中一端以缓慢而不容拒绝的态度，一点一点推进唐果窄小稚嫩的花穴。

　　冰凉滑腻的香蕉刚一入侵女孩的私处，唐果就被刺激地向后一仰，幸亏双手及时撑在桌子上，才没彻底倒下。

　　程宇舟兴味十足地观察着唐果的反应，继续更深地把香蕉慢慢推进女孩的小穴。

　　“小唐果，你喜欢香蕉吗？”男人恶趣味地问女孩。

　　“嗯……”

　　唐果娇滴滴地哼了一声，也不知道是回答男人的问话，还是被撩拨地有了感觉。

　　程宇舟像是很满意唐果的回答，开始一点点把香蕉往外拉出，当坚硬的尖端快露出小穴时，又重新往回推进甬道，如此反复。

　　同时，男人的另一只手也开始沿着女孩小巧的脚踝，慢慢爬上她柔软的小腿，滑嫩的大腿，平坦的小腹和纤细的腰肢。

　　程宇舟一边仔细爱抚唐果雪白的皮肤，一边时不时这里掐一把，那里揉一下，直把女孩逗弄地娇喘连连。

　　唐果的小腹开始渐渐有热流涌动的感觉，程宇舟换了一只手继续用香蕉温柔地抽插女孩的下体。

　　程宇舟的手终于要伸向女孩的胸部了，这里是男人最喜欢的部位。

　　由于这只手刚刚握过从冰箱里拿出的香蕉，手心和手指有些凉，有些黏，还沾着一层薄薄的水汽。

　　当这只微凉湿滑的大手猛地抓住唐果的一只胸乳，并开始反复揉捏拧掐时，女孩突然感到一股热流汹涌地从自己的私处流出来，却被香蕉堵在小穴里。

　　“啊！嗯……唔……”

　　唐果连忙咬住自己的嘴唇，想要抑制自己发出让人如此脸红心跳的的尖叫声。

　　“宝贝，别咬嘴唇，放开声叫。我就喜欢听你的呻吟声，那说明我把你伺候地很舒爽！”

　　程宇舟说完猛地一掐另一边被忽视的乳房的乳尖，唐果禁不住又叫了出来。

　　男人听到后感到很开心，开始更加卖力地拧揉女孩的小巧乳尖，同时，另一只手也没停下用香蕉抽插小穴的动作。

　　唐果撑在桌子上的手臂渐渐开始颤抖，全身也出了一层薄薄的汗。女孩仰着头，像天鹅般露出优雅的脖颈，小脸通红，嘴巴半张，眼睛半闭，密而长的眼睫毛如蝶翼般轻颤。

　　当程宇舟的指甲无情地刮在唐果酸疼敏感的乳头上时，女孩终于尖叫着达到了高潮。

　　接着唐果的手臂完全脱力，身子一软就仰倒在餐桌上，幸亏男人及时护住了她的头才没撞到后脑勺。

　　程宇舟愉悦地笑出声，然后把在唐果高潮时拔出的香蕉拿给她看。

　　除了残余的、蹭的到处都是的巧克力酱，香蕉外皮上还沾满了清亮粘腻的液体，唐果知道那是自己私处的体液。

　　“弄得我现在都有点羡慕这只香蕉了，我也想尝尝小唐果下面的味道呢！”

　　程宇舟一边做出遗憾的表情，一边委屈地对唐果说，眼睛里却闪动着谋划诡计的光。

　　PS:小说和现实不同，请不要模仿啊

　　PPS:另外，害怕剧透的可以不用往下看啦(?>?<?）

　　关于下章开头的剧透就是这章开头的插图哈哈

　　终于操进去了（H破处、香蕉play2）

　　刚刚高潮过的唐果脑子还不太清醒，没有觉察出男人暗藏的心思。

　　“不过也不是没办法的！”男人坏笑着说。

　　程宇舟把香蕉剥开，然后把软软的香蕉顶端，沿着唐果蜜液肆溢的花穴由下而上的一刮。

　　等唐果看到上面沾满闪亮的清液时，程宇舟又把一勺草莓果酱浇上去。接着他一边盯着唐果迷蒙的眼睛，一边咬了一口香蕉。

　　“唔，真甜！真美味！你也尝一口吧！”程宇舟脸上露出陶醉的表情。

　　男人又重复了一遍之前的操作，才把被咬了一口的，沾满小穴淫水和草莓果酱的香蕉递给唐果。

　　唐果被程宇舟痴迷的神色所蛊惑，鬼使神差地接过果皮上沾着巧克力酱和爱液，果肉上沾着蜜液和草莓酱的香蕉，并且学着男人也咬了一口吃下去。

　　嗯，确实很甜。

　　唐果吞咽香蕉的时候，程宇舟开始脱衣服，直到和女孩一样一丝不挂。

　　“我现在要真正操你了！把香蕉当做我的大棒，开始舔给我看。”

　　程宇舟一边说着，一边把自己的阴茎抵向唐果淫液泛滥、润滑无比的小穴口。

　　随着男人的龟头一点点被吃进花穴里，唐果开始学着网上色情视频里的女主角，伸出丁香小舌，沿着香蕉的顶端画着圈。

　　接着，女孩粉嫩的舌尖开始由上而下慢慢舔舐香蕉。最后，唐果把香蕉一点点插入自己的口中，开始模仿口交的动作，一下一下吞吐。

　　程宇舟一只手上下抚摸着唐果给她放松身体，一只手开始拨弄花穴顶端突出的小珍珠，试图刺激她分泌出更多的蜜汁。

　　当男人退退进进，勉强把一半阴茎塞进小穴时开始感受到一层薄膜的阻挡。唐果这时已经痛地把香蕉扔到了一边，好看的眉头也紧紧锁着。

　　程宇舟停下推进的动作，一只手加快弹拨阴蒂的动作，另一只手开始揉弄唐果的乳房，想要用情欲的快感降低插入的痛感。

　　男人的指甲时不时刮擦过娇嫩敏感的阴蒂或乳尖，唐果拧紧的眉果然开始放松，口中也重新响起先前中断的呻吟。

　　趁着女孩因性欲高涨而分神的片刻，程宇舟一个挺身，一举突破处女膜的阻碍，真正而完全地进入唐果的身体。

　　“啊！好疼！！”

　　唐果的身体仿佛被利刃狠狠劈开一样，因为过于痛楚而反射性地想要蜷缩起身体，结果却是夹紧了嵌在双腿中间的男人。

　　程宇舟立刻停下了动作，俯下身去温柔地亲吻女孩，女孩口中残留的香蕉果肉开始被两人分食殆尽。

　　“乖宝贝，第一次都是这么痛的。忍一会儿就好了，我以后会好好补偿你的。”

　　程宇舟一边说着甜言蜜语安慰唐果，一边开始上下揉搓女孩的身体，尤其是她的乳房和阴蒂。

　　经过热吻和爱抚的安慰，唐果腿间的痛感开始慢慢减退，细细小小的麻苏感开始升腾上来。

　　由于要拼命忍住本能不去抽插，程宇舟的脖子上现出青筋，额头和鼻尖上出现大颗的汗珠，喘气声也越来越粗重。

　　“你现在可以动一动了。”

　　PS：小说是虚构世界，现实生活中如果没有迎接新生命的打算的话，一定要做好安全的避孕措施啊

　　操到你哭/高潮H内射）

　　唐果不好意思地小声给程宇舟许可。

　　“真的吗？你确定？我不想给你带来不必要的伤害。”

　　“嗯。但是你得慢点，不能太深太快。”

　　“好，都听你的。你说什么时候快就什么时候快，你说多深就多深。”

　　说完程宇舟开始小心地耸动起来，稍微多进入一些，男人就往外退退。如此小幅度地抽插了一会儿，唐果的小腹又开始有热流涌动，兴奋饥渴的感觉。

　　“嗯……嗯……”女孩开始撒娇着哼唧。

　　“怎么了，宝贝？是给得太多，还是不够？是要再快些，还是慢些？”

　　“快点！用力点！”

　　“这可是你说的！等下可别后悔！”

　　话虽这么说，程宇舟并没有完全放开自己的速度力道。毕竟如果真的按照自己的心意进行的话，刚破处的女孩可承受不住。第一次就玩坏了，以后还怎么玩。

　　程宇舟紧紧抓住女孩的大腿当着力点，逐渐加快的抽插速度导致男人的胯部和双囊，啪啪地打在女孩的臀肉上。

　　由于女孩不断分泌出更多蜜液，甬道变得越来越润滑，男人的阴茎也进入地更为顺畅。

　　随着淫水被不停挤入带出甬道，两人身体相结合的地方还发出噗叽噗叽的声音。

　　听着如此色情淫靡的声响，唐果感到羞涩难堪的同时，身体也愈发敏感兴奋，呻吟声也逐渐变了腔调。

　　程宇舟一边变换着节奏和角度操弄唐果，一边留心观察着身下青涩女孩的反应。当他的大棒又顶到花心的某个不同地方时，唐果像突然受到电击一样尖叫出声，上半身还差点从餐桌上弹坐起来。

　　“终于找到了！”

　　程宇舟脸上露出得意的笑容，开始又重又狠地反复撞击刚刚发现的G点。

　　“啊！啊！！宇舟！宇舟！我受不了了！不要啦！不要啦！！”

　　唐果开始止不住地浑身颤抖，一股前所未有的强烈快感开始席卷全身，过于兴奋的刺激让女孩忍不住想逃离。

　　程宇舟却死死掐住女孩不盈一握的腰肢，制止住哭唧唧的唐果想要从身下逃走的动作。

　　“相信我，乖女孩，你受得住，我会让你欲仙欲死的！”

　　程宇舟把泪盈于睫的唐果一把从餐桌上捞起来，又把她的双臂放在自己肩膀，双腿环上自己腰间。

　　男人双手抓紧唐果的臀瓣，温柔地舔去女孩眼睫和眼尾的泪珠。然后一边贪婪地吸吮卷弄女孩的舌头，一边继续下体的激烈进攻。

　　这个姿势方便程宇舟的大棒捅得更深更准，唐果再也承受不住灭顶的快乐，在男人口中“呜呜”地叫着高潮了。

　　女孩突然收缩的阴道内壁紧紧绞着程宇舟的大棒，就好像被无数张小嘴同时吸吮着，大量的蜜液汹涌着要从花穴中流出。男人被刺激地头皮发麻，闷哼了一声。

　　程宇舟忍不住用力捏紧唐果的臀瓣，指甲深深陷入嫩肉，留下清晰的印记。男人恋恋不舍地在紧紧包裹自己的温暖甬道里又抽插了一会儿，最后才将一股股白灼尽数射进女孩体内。

　　事后玩乳头和车内揉胸摸穴（H）

　　两人双双高潮后，程宇舟嬉笑着把唐果小心压回餐桌上，并赖在女孩身上不起来。

　　“你好重啊，宇舟！”唐果娇嗔道，并轻轻打了一下男人的肩膀。

　　“说，刚才是香蕉操得你爽，还是我的肉棒干得你爽？”

　　“你胡说八道些什么啊？”唐果又轻垂了下男人。

　　“没有胡说八道，在和你理性讨论呢！不如我们从你的叫床声大小，高潮强度，求饶次数方面来比较一下。”

　　“好啦，好啦，别说啦。是你，行了吧？”

　　“是我什么？”程宇舟不依不饶道。

　　这下唐果不搭理他了，可她胸前甜蜜的乳头在男人赤裸裸、汗津津的胸膛的压迫下，因为摩擦又开始变硬了。

　　程宇舟见唐果不理会他，就用双手的拇指和食指掐紧女孩左右两个小巧的乳尖。稍微搓弄了会儿后开始大力往外拉，直到伸展到唐果有些吃痛的时候再放开。

　　“好疼啊！”女孩委屈地瞪了男人一眼。

　　“那你想不想我停下？嗯？”

　　程宇舟说完低头把左胸刺痛酥麻的乳尖含入口中，开始百般舔舐抚慰，却刻意冷落右胸的乳头。

　　“嗯……另一边边也要！”唐果忍不住扭着身体撒娇。

　　“你还没回答我之前的问题呢。如果答得好，我就雨露均沾。”

　　“哼！是你的大棒干得我爽，行了吧？”

　　“行！当然行！我行不行你刚才不是已经知道了！”程宇舟没脸没皮地答道。

　　程宇舟清理完餐桌后，就去帮唐果洗澡了。男人洗的时候硬得不行，却忌惮唐果初承雨露，放肆不得。只好把女孩按到冰凉湿滑的瓷砖墙上，在她布满青紫掐痕的大腿间来了一次。

　　洗完澡后，程宇舟给唐果擦干身体，然后选了一条长度不到膝盖的连衣裙给她套上，却没有给她准备胸罩内裤。

　　“我们要出门呢，我怎么能不穿内衣内裤？！”唐果反对道。

　　女孩的乳头在轻薄的连衣裙下清晰可见，每走一步路都觉得腿间凉飕飕的过风。

　　“我们去邻市购完物就回来，没有人认识你，也没有人会记得你的。”

　　程宇舟一边解释，一边拉着唐果把她塞进车内，然后帮她系上安全带。

　　“最主要的原因是，你不穿内衣的话更方便我和你‘玩’，你说是吧？”程宇舟调皮地对女孩眨眨眼。

　　听到男人低沉魅惑的嗓音，唐果的腿间立刻变得潮湿，女孩下意识地夹紧双腿，也忘了继续抱怨。

　　程宇舟用一只手握方向盘，另一只手则隔着衣服，不停把玩揉捏唐果的乳房，尤其喜欢掐揉女孩的乳尖。

　　唐果的腿间越来越湿，脸上也一片潮红。终于忍不住开始一边呻吟，一边自己抚弄另一边的乳头。

　　开车的程宇舟看了一眼双眼紧闭，自己揉胸的唐果，转而把手伸进女孩的裙子。男人摸了一把唐果滑腻的大腿后，就把手没入女孩湿润的腿间。

　　程宇舟用食指沿着小穴闭合的肉缝上上下下，来回爱抚，时不时用指尖刮擦下柔嫩的小珍珠，可就是不插进去小穴。

　　车内手指抠穴揉胸和店内吃醋（微H）

　　唐果急得开始发出委屈的娇吟，可手指不停作乱的程宇舟丝毫不为所动。

　　“小果儿，不许在车内高潮。清洗车子很麻烦，而且容易留下惹人怀疑的印迹。宝贝，记住了吗？”

　　程宇舟话还没说完，就突然把两根手指深深插入唐果已经蜜汁泛滥的小穴内。女孩当即像通了电似的，一下子从座位上弹起来，被安全带挡住后又回落到座位上。

　　唐果一边自己揉挤着没穿胸罩的胸乳，一边陶醉地享受着男人修长灵巧的手指在自己的小穴内翻搅抠摁。女孩的娇躯不停轻微抽搐着，口中的媚叫声也越来越大。

　　“再说一次，不许高潮！”程宇舟用严肃的语气警告唐果。

　　程宇舟感受到女孩高潮临近，甬道内壁开始收缩绞紧他的手指。于是男人无情地把手指从温暖湿滑的小洞中抽出，唐果可爱地嘟着小嘴向男人撒娇。

　　程宇舟笑着把沾满女孩爱液的手指放入口中一点点舔干净，唐果看到后腿间悸动的感觉更甚，想要高潮的欲望也比任何时候都强烈。

　　“果儿，别用那种欲求不满求爆操的眼神看着我，我会忍不住把你拉到车外就在大街上干你的！”

　　幸好已经到了目的地，程宇舟停下车后解下两人的安全带开始下车。

　　唐果被男人手指捅松的小穴还没有完全闭合，黏糊湿冷和想要高潮而不得的感觉非常难受，她甚至没办法像一般人那样正常走路。

　　“宝贝，你看起来就像是被操瘸腿了一样。好好走路，我们买完衣服回到家后，我用粗硬的肉棒奖励你。”

　　“真的？你保证回家后给我高潮？”

　　“当然！回去就真把你操得走不了路。”程宇舟宠溺地刮了下唐果的鼻尖。

　　女孩开心地笑了，并且把男人的一条胳膊紧紧搂在自己柔软的胸前。

　　唐果这次买的很开心，各式各样的外穿衣服、鞋子、睡衣、内衣，只要是唐果想要的，没有程宇舟不愿意买的。

　　唐果重点挑了很多粉色、红色、黑色和白色的性感蕾丝内衣。女孩每试一次内衣都拉着程宇舟进去看看效果，店员虽然觉得男人配女孩有点老，不过也见怪不怪了。

　　两人在试衣间免不了要亲亲摸摸腻歪一会儿，但是他俩几乎所有试过的衣服都买了，店员也不去催促他们。

　　最后俩人手牵手又去买了很多学习用品，当唐果挑挑选选的时候，程宇舟自己晃荡到了成人杂志专区。程宇舟正欣赏着杂志封面上搔首弄姿的裸女，唐果就小跑了过来。

　　女孩停到他面前后，可爱地跺了跺脚，生气地质问道：“宇舟！你看别的女人做什么？！模特都是整容隆胸的你知道吗？难道我对你来说不够性感不够美吗？”

　　程宇舟还没来得及回答，唐果就一头撞进男人怀里，两手紧紧抱着他劲l有力的腰，白皙浑圆的双乳使劲在他胸膛上磨蹭。

　　程宇舟的手立刻抓向唐果的翘臀，感觉不满足，又伸进裙子开始反复揉捏女孩弹力十足的臀肉。

　　扶好货架再操你（H公共场合性交）

　　唐果含情脉脉地望着程宇舟，开始发出小猫咪一样的娇吟声。

　　当男人的右手滑下唐果的臀瓣，并试图往她的腿间伸的时候，女孩故意夹紧凝脂般的双腿，让男人的手既没办法离开，也没办法再进一步。

　　同时，唐果拼命地把胸往程宇舟的身上压，一边压还一边左右蹭动。由于女孩没有穿胸罩，磨蹭间已经露出了吊带裙下面诱人的乳沟和大片的乳肉。

　　男人可以从视觉、触觉和嗅觉上清晰地感受到唐果胸前的丰盈，柔软和香甜。

　　“小狐狸，勾引我，嗯？”

　　程宇舟一边乐在其中地坏笑，一边用自由的左手狠狠拍了一下女孩果冻般弹滑的臀瓣。

　　唐果惹人怜爱地喊了一声“疼”，随即伸出粉嫩的小舌头，开始像吃冰激凌一样，沿着男人的脖颈来回舔舐吸吮。

　　程宇舟被刺激地忍不住吞咽了一下唾液，女孩立即像小狼崽见到猎物一样，“嗷”地一声扑上去轻咬男人滚动的喉结。

　　看着男人隐忍克制又性感迷人的脸庞，唐果放开男人的劲腰，转而把手塞进两人紧密相贴的身体间，开始隔着裤子上下抚摸男人的胯间之物。

　　程宇舟这下真的忍不住了，他的喘气声越来越重，开始抓紧唐果赤裸滑腻的臀瓣，把迅速变大变硬变粗的分身使劲儿往女孩的小手里送。

　　“才做了一次就变得这么骚，这么贪得无厌？嗯？”

　　程宇舟说完观察了一下周围的环境，他们所在的成人杂志区处于商店的后面。高大的货架可以挡住陌生人的视线，如果有人靠近他们也能及时听到脚步声。

　　“等不及回家再挨操了是吧？那我现在就满足你！”

　　程宇舟把唐果粗鲁地扭转过身，让她面对货架，并按着她的背，让她俯下腰。

　　接着，男人拉下裤子拉链，把内裤褪到能掏出分身的程度。然后把女孩的裙摆撩起，露出毫无遮挡的下体。

　　“手抚好了！”

　　程宇舟刚警告完，就势不可挡地一个挺身，把自己的硕大准确而凶狠地钉进女孩盛情相邀的花穴里。

　　唐果被撞的往前一扑，条件反射使她及时抓住了货架才免于摔倒。女孩的裙摆落下的时候，刚好能遮挡住两人身体相连的地方。

　　程宇舟这次被撩拨地狠了，忍不住操干得又深又重，既狠也快。唐果忍叫忍得下唇都快被咬出了血，纤弱的细腰也被蛮横莽撞的男人掐出了瘀痕。

　　痛楚，快感，禁忌，危险，刺激，兴奋和满足的情绪混杂在一起，在唐果的体内迅速酝酿起汹涌澎湃的高潮风暴。

　　当程宇舟又一次毫不怜惜地狠狠撞击在唐果的G点时，唐果禁不住从唇缝里露出一声娇呼。接着，小穴里争先恐后地奔涌出一股股股热流，并顺着大腿流泄到地上。

　　要不是男人死死掐着她的腰，正经历高潮的女孩早就腿软地摔倒在地了。

　　之后，程宇舟又在唐果体内狠厉地冲刺了几次，才把滚烫的精液尽情浇灌在女孩不停抽搐收缩的小穴里。

　　手指插穴拧乳头自慰诱惑（H）

　　男人的精液和女孩的蜜汁都史无前例地量大充沛，最后混合在一起，沿着女孩洁白到发光的大腿缓缓流到地上，汇聚起一片小小的水滩。

　　程宇舟把自己的内裤脱下，亲自给唐果擦干净下体、大腿和自己的分身。然后提上裤子，把脏了的内裤扔进女孩其中一个购物袋里。

　　“过来帮我拉上拉链，如果不是你，我的弟弟可不会在公共场合跑出来。”程宇心满意足地调侃唐果。

　　女孩红着脸，敛着眉，亲手把男人因刚射过精而蔫头巴脑的分身放回裤子里。并且小心翼翼地拉上拉链，以防夹到什么不该被夹到的。

　　“回家后帮我洗内裤，毕竟是因为你才弄脏的。”程宇舟得寸进尺道。

　　“好。”唐果乖巧地点头答应。

　　两人回到家后，女主人因为加班还没回来。唐果亲手把程宇舟的内裤洗干净，然后拿到自己房间内的卫生间晾干。

　　接着女孩开始整理悬挂买回来的新衣服，她甚至藏了几条她给程宇舟买的新内裤在自己卧室里，以备不时之需。

　　趁着女主人还没返家，唐果挑了一件新买的性感内衣换上，准备出去给程宇舟一个惊喜。

　　这是一条薄如蝉翼的半透明粉色纱裙，尾端是轻透的蕾丝，长度刚刚到大腿根。胸前的樱桃两点和腿间的秘密都被红色的小心心设计所遮盖。

　　唐果换好后又喷了一点清淡栀子味的新香水，才偷偷跑进程宇舟的房间。

　　听到浴室里有水声传来，女孩乖巧地坐在床上等待男人洗完澡。

　　“小果儿，你怎么在这里？”程宇舟的下身围着一条浴巾从浴室出来。

　　“宇舟，我是你的礼物呢！快打开我吧！”唐果娇俏地回答。

　　说完女孩就在床上躺下，双膝曲起，并缓缓张开大腿，摆出性感撩人的姿势。

　　程宇舟却一动不动地站在原地，丝毫不受影响的样子。

　　唐果神色有点恼，只好学着男人之前在车上的样子，把自己的手指伸入小穴里，模仿性交的动作，开始一点点抽插。

　　当女孩的手指沾满晶莹剔透的蜜液后，开始慢慢撩起透明的粉色纱衣，一点点露出底下赤裸诱人的胴体。

　　程宇舟像是被看不见的磁石吸引一样，不知不觉就走到了床前。

　　男人对着女孩一点点呈现的裸体，一把解开了腰间的浴巾扔到地上，开始用手给自己撸已经硬挺的分身。

　　唐果见程宇舟到这个时候还能忍住不扑上来，只好更卖力地表演。

　　女孩把手指上晶亮的爱液涂抹到自己的乳尖上，学着男人对嫩生生的乳头又掐又拧又扯，双腿不断交叠摩擦着，口里也开始发出缠绵悱恻的呻吟声。

　　男人被叫得骨头都酥了，肿胀的分身也硬得发疼。

　　“宇舟，你快来疼爱小果儿啦！小果儿好想要你啊！”

　　程宇舟勉力镇定住心神，“你今天才破处，已经被操了两次了。再有第三次，你明天上学会走路一瘸一拐的！”

　　唐果不依不饶道：“我不管！我现在就要你的大棒狠狠插进我的小穴！人家都已经湿了啦！不信你摸摸看！”

　　PS：我改排版啦！\^O^/我发现别人的排版和我的不一样，页面看起来比我的清爽舒服，所以我也要在段落之间留出足够“喘息”的空间哈哈

　　PPS：上章的“手抚好了！”应该是“手扶好了！”原地打滚后空翻求原谅(>n<)

　　操得连内裤都穿不了了（H）

　　娇滴滴的女孩冲程宇舟抛了一个尚显生涩的媚眼，然后就用柔弱无骨的小手去掰开自己湿润的花穴给他看。

　　这时候还能忍住的都不是男人！

　　程宇舟闷哼了一声：“小果儿，你真是一个小妖精！看我不把你操得明天下不了床！”

　　男人爬到衣不蔽体的唐果身上，一把把透明的纱衣掀开脱掉。

　　女孩顿时像被剥了壳的鸡蛋一样，嫩生生、白花花、光溜溜的呈现在男人面前。就像等待被享用的大餐，被献出的祭品。

　　程宇舟把唐果光裸滑嫩的大腿缠在自己的腰上，“这可是你自找的！”

　　男人一个挺身就沉入女孩温暖潮湿的花穴里，一边大力冲刺，一边用手掌“啪啪“拍打女孩丰腴的臀肉。

　　“啊！嗯……”

　　臀瓣传来的刺痛麻酥和小穴被塞满的饱涨满足感混杂在一起，唐果开始发出一声比一声更销魂入骨的媚叫声。

　　“就是那儿！还要！”被操干舒爽的女孩完全抛开了矜持，疯狂地在男人身下扭动娇吟，正像吸男人精血的妖精一样。

　　层层叠叠的欲潮如同海浪般在唐果体内迅速聚集起来，最终在程宇舟又一次打了她的屁股之后，全身痉挛着高潮了。女孩喷出的大量爱液很快浸透了身下的床单。

　　这次他俩没有只做一次就停，程宇舟耐不住唐果的痴缠撒娇，依着心意操干了女孩大半宿，一直到精疲力竭、嗓子都哑了的女孩乖巧地蜷缩在男人怀里睡着。

　　事后程宇舟把累坏了的唐果抱回她自己的房间，然后换洗了自己房间一片狼藉的床单被罩。

　　唐果第二天累得差点连床都爬不起来，而且胯间和腰酸痛难耐，根本没办法正常走路。

　　每迈一步路，腿间都是火辣辣的疼，小穴已经红肿破皮，根本受不得一点额外的摩擦。

　　没办法，唐果只好决定不穿内裤去上学。这个时候，不管是再柔软顺滑的布料对于唐果的可怜花穴来说，都是无法忍受的残酷折磨。

　　真空穿着校服裙子的女孩终于从房间里出来时，程宇舟正在餐桌前吃早饭，刚刚通宵值班回来的女主人已经回主卧补觉了。

　　程宇舟把一步一挪，走姿惨烈的唐果拉过来抱坐在自己腿上。男人的大手习惯性地探入裙子去摸女孩的大腿。

　　“啊，小果儿今天主动不穿内裤啊！”

　　“都怪你！害人家疼得连内裤都穿不了了！”

　　唐果一边可爱地撅起小嘴抱怨，一边扭着屁股蹭男人裤子下面的性器。

　　“是谁昨天晚上一直缠着我要的？你难道不喜欢我粗野蛮横地操你？”

　　“喜欢的。我喜欢你用恨不得吃了我的眼神看我，然后把我的小穴灌满你的精液。”

　　唐果眨着清澈的大眼睛，用纯真无辜的表情说着淫荡无耻的骚话。程宇舟忍不住亲了女孩一口，又轻轻打了下女孩仍然红肿酸痛的屁股。

　　“好疼呀！”唐果撒着娇扑向程宇舟怀里，手臂眷恋地圈着男人的腰，柔软的酥胸紧紧贴在男人坚硬的胸膛上。

　　PS：上章的图片不知怎的没添加上，和这章的共享一下吧(^_^)

　　上课露小穴和医务室自慰（微H）

　　“我现在好想回床上继续睡觉啊！”

　　“可今天是你去新学校的第一天，你不能逃学。不过我可以给你批张请假条，你在新教室安顿下来之后可以去医务室休息。”

　　”真的吗？你对我真好！我最喜欢你了！”唐果高兴地搂着程宇舟亲吻起来。

　　吃完早餐，程宇舟就带着计划在车上补眠的唐果一起去上学了。

　　新学校也没什么不同，很多男生偷瞄唐果的姣好身材，很多女生讨厌唐果的艳丽外表。

　　程宇舟直接把唐果安排在自己的班级里，指定的座位正对着讲桌。

　　程宇舟上课过程中，唐果有意不停把自己的双腿交叠再打开。女孩知道近在咫尺的男人可以清楚看见她真空的裙底，腿间的私密花园是独留给他的风景。

　　唐果深情专注地盯着程宇舟的胯部看，也许是女孩的目光太过炽热，也许是裙底的风光太过美妙，一本正经讲课男人开始有分身勃起的趋势。

　　课上到一半的时候，程宇舟兑现早上的承诺，给了唐果一张请假条，把她打发到医务室去了。

　　唐果经过程宇舟身边的时候，飞快地向他眨了眨眼睛，男人眼底的笑意一闪而过。

　　上完这节课，程宇舟上午就没事了。那个眨眼就是女孩邀请男人课后去医务室，和她一起度过剩下的三个小时时间。

　　到了医务室，唐果选了最靠里面的一张床，并趁着护士没看她，飞快脱掉了校服裙子。然后躺到毯子下面，半裸着等待程宇舟的到来。

　　仅仅是想到程宇舟都让唐果全身亢奋的睡不着，昨晚使用过度的花穴又开始流出甜蜜的汁液。

　　唐果偷偷地把两根手指小心地插入自己依旧酸楚的小穴，脑海里回忆起昨夜和程宇舟颠鸾倒凤的快乐。

　　当唐果的手指增加到第三根时，她还是没办法够到自己的G点。女孩越是抽插越是想念男人粗长硬挺的分身，最后还是靠着想像勉强达到了高潮。

　　当程宇舟来到医务室和外面的护士说话的时候，唐果正咬着嘴唇拼命压抑高潮的呻吟。

　　“打扰一下，我需要找唐果谈话。其实我是她叔叔，她父母把她托付给我照顾。今天是她转学的第一天，就来了医务室，我很担心她一时适应不了新学校。你能回避一下，让我们单独聊聊吗？”

　　“当然，你们在这里聊，我去职工休息室呆一会儿。等你们聊完了，你去那里叫我回来就行。”

　　“谢谢你。”

　　然后躺在里间的唐果就听到了护士离开和关门的声音。

　　程宇舟立刻锁上了门，当他走到唐果床前时发现，女孩已经踢掉了盖在身上的毛毯，正裸着下半身自慰。

　　“宇舟！我好想你啊！”女孩用甜软如蜂蜜的声音向男人撒娇。

　　“小妖精，你怎么就那么骚，嗯？刚刚在课堂上我的肉棒都快撑破裤子了！幸好可以走到讲桌后面挡着，不然我就尊严扫地了！”

　　程宇舟慢条斯理地解开皮带，拉下裤链，然后把裤子和内裤一起褪下。唐果的眼睛一眨不眨地紧盯着男人的动作。

　　医务室自慰诱惑和爆操（H）

　　可程宇舟并没有像唐果期待的那样继续脱掉上衣，而是下半身全裸地在唐果的床上坐下。

　　“你继续取悦自己给我看，如果能把我看射了，我就给你一个奖励。”程宇舟一边说着，一边开始用手撸自己已经硬了的分身。

　　“宇舟！可是人家现在就想要你的大棒嘛！”唐果扭着腰腿讨价还价。

　　“不听话的学生可是得不到奖赏的！”程宇舟完全不为所动。

　　唐果没有办法，只好满脸委屈地坐起来，开始一颗一颗慢慢解开校服衬衫的纽扣。

　　白衬衣完全解开后，唐果并没有脱掉它，而是开始隔着粉色蕾丝胸罩揉挤按摩自己的一对大白兔。

　　由于唐果粗鲁的动作，胸罩被扯的东倒西歪，露出了大半的滑腻乳肉和一点点粉嫩的乳头。

　　女孩一边使劲揉搓自己浑圆雪白的胸乳，一边双腿夹紧不停摩擦，口中的吟哦声如莺啼般百转千回。

　　似乎感觉这样还不够，唐果慢慢拉下碍事的胸罩，解放出细腻娇软的双乳。

　　女孩用自己的手指反复弹拨顶端硬起的小樱桃，时不时旋转拧掐一下。程宇舟看到后眼睛喷火，恨不得自己接替女孩手中的动作。

　　“宇舟，小果儿好想吃你的肉棒！”

　　唐果把两根手指放入自己口中，开始模仿口交动作，深深浅浅地吸吮自己的手指。

　　程宇舟看得欲火焚身，硬到快要爆炸的分身迅速分泌出大量的前精，手指的动作越来越快，闷哼声也越来越重。

　　唐果满意地看着程宇舟的反应，对着男人慢慢张开自己的大腿，露出腿间湿泞红肿，晶亮莹润的饥渴小穴。

　　程宇舟需要动用到全部的意志力，才能克制自己不去扑倒唐果把她上下两张小嘴都操哭。

　　唐果把舔的湿漉漉的手指从口中拿出，直接塞进下面一张一合的小口中，开始先慢后快，先缓后急地抽插起来。

　　“嗯！宇舟！快来用你的大肉棒操我！”

　　在唐果即将要达到高潮的时刻，程宇舟一把拉出女孩小穴里的手指，把自己的硕大以雷霆万钧之势，尽根没入等待已久的花穴中。

　　同时女孩也立即挺起腰背去迎接男人的入侵。

　　当男人的性器终于深深嵌入女孩的身体的时候，两人不约而同地发出一声满足的喟叹。

　　这次程宇舟做得格外粗暴，每次都全数拔出，然后再尽根没入。力道大的就像是想要把唐果捅穿一样，紧紧箍着女孩纤腰的手几次都把女孩拽的下半身脱离床。

　　唐果这次叫的分外惨烈，听起来就好像正在承受什么严酷的暴行一样。程宇舟也没有像往常那样只是闷哼，而是少见地发出“啊啊”的愉悦喊声。

　　唐果酒红色的指甲狠狠地在男人结实的背上抓出了多道血痕，她甚至把锋利的指甲刺进男人上臂的肉里。

　　“啊！嗯……”

　　背上、臂上的痛感让程宇舟更加兴奋激动，抽插的动作也更加狂野暴戾。

　　“操！小果儿，你怎么这么紧，嗯？别说走路了，这次我非要把你操得站都站不住！”

　　PS：隔壁的新坑《哥哥他霸道又专情（1v1兄妹H）》和《请你帮我治不举（1v1H）》已经开始更新啦，感兴趣的小天使可以收藏一下啊*^_^*

　　在医务室被疯狂操到尿（H）

　　程宇舟的高潮来的迅猛而强烈，直到他把大量的白灼全部浇灌到温暖的花穴里，胯下的分身也丝毫没有软下来的趋势。

　　程宇舟在整个高潮过程中及高潮过后都没有停下对唐果的粗野操干，这个认知大大刺激了唐果的虚荣心，把女孩快速送上了情欲的颠峰。

　　也许是程宇舟一次射的太多，又或者是唐果的花穴太小，男人大股的精液混合着女孩的爱液，源源不断地从两人交合的地方流出。

　　程宇舟一边继续身下的抽送动作，一边用手指从唐果的小穴刮了些两人的欲液，并举到女孩面前示意她舔干净。

　　唐果情意绵绵的大眼睛半张半合，一把抓住男人的手腕，像是沙漠里走了三天终于见到第一滴水的旅人一样，贪婪而满足地一根根舔舐男人的手指。

　　当程宇舟手指上的爱液都被尽数卷入腹中后，唐果仍然眷恋地不撒手。她一会儿啃啃男人手指间的薄肉，一会儿吸奶似的嘬嘬男人手指头尖。

　　稚嫩的女孩脸上露出沉迷于性欲，无法自拔的表情，口中的呻吟媚叫婉转不绝，吃着男人的手就像是在品尝世间最罕见的美食珍馐一般。

　　看着身下的香艳景色，程宇舟本来肿硬到极限的分身竟然又肿胀了几分，操唐果也操得更加狠厉暴虐。

　　最后两人的身体几乎被榨干，再也分泌不出高潮的欲液后才偃旗息鼓。

　　“啊！操！好爽！”

　　程宇舟像终于吃饱喝足的大狗般，一脸餍足地压在唐果娇软的裸体上歇息。

　　男人的胯下凶器终于软下来了，可还是留恋在女孩的小穴里不拔出来。男人甚至还小幅度地耸动着腰身往前顶，也不知是惯性动作还是没要够。

　　“你怎么还想做啊？！已经射了那么多次，还硬得起来吗？”唐果娇笑着调侃程宇舟。

　　“我当然还想做！男人就没有不想做的时候！至于硬不硬得起来，你呆会儿就知道了！”

　　程宇舟说完，温柔地把黏在唐果额前的头发拨开，又摸了摸她绯红娇嫩的小脸。唐果像家养的猫咪一样，亲昵地把脸送进男人手掌心里蹭了蹭。

　　女孩的小手也顺着男人汗湿的胸膛滑下他的小腹，然后再往下把男人的两个囊袋放在手心里，小心地按摩揉捏。

　　程宇舟果然又迅速硬了起来，一把把唐果的双腿架在自己肩上，迫不及待地开始新一轮的抽插操弄。

　　“宇舟，操我！用力！不要停！”

　　“小妖精，你要害我下午的课都上不了了！”

　　“难道上课比操我重要？”

　　“当然是操你更重要！我这次不把你操尿就不下班回家！”

　　程宇舟的豪言壮语果然兑现了，事后唐果羞窘难当地把浸满精液，爱液和尿液的床单拆下来，放进书包里打算半路扔掉。

　　被连续猛操了几个小时的唐果连站也站不稳，更别说走路了，对着程宇舟的腰一通拧掐泄愤。

　　程宇舟给自己和糖果请过假后，就一个公主抱，把哭唧唧的女孩送到车上带回家。

　　车内摸穴、给果儿洗澡、抱起来挂身上操（H浴室play）

　　“人家好疼呀！根本坐不下来！”到了车上，唐果开始娇气地抱怨。

　　“那能怪谁呢？是谁缠着我把本该上课的时间全部用来操她？”

　　唐果妩媚妖娆地瞪了程宇舟一眼。

　　“我觉得我们应该近期暂停做爱，给你的身体留点时间恢复过来。不然的话，你会因为身体原因落下太多课程的！”

　　唐果听了可爱地撅起小嘴，“我现在这么疼都怨你！回去你得负责给我洗澡换睡衣。我现在连站都站不住！”

　　“别担心，你不说我也愿意给你洗澡的，我的手最喜欢摸你这里了！”

　　说着程宇舟的右手就滑入了唐果被操红的腿间，尽可能轻地抚摸她的蜜穴。

　　唐果娇滴滴地“嗯”了一声，就闭上眼睛，半张小口，仰起脖颈，好好享受男人的抚慰。

　　“小果儿，别露出那副勾人的表情！我一看就硬到想当场操翻你！你知道你的身体现在承受不了更多的性爱。”程宇舟佯怒教训唐果。

　　回到家后，程宇舟在浴室把两人的衣服都脱光，然后把唐果的全身涂上沐浴乳。

　　程宇舟的大手紧握唐果丰盈挺翘的臀瓣，并且忍不住用力捏了捏，勃起的分身也自动顶着女孩的小穴来回磨蹭。

　　唐果滑溜溜、软绵绵的双乳在程宇舟的胸膛上蹭来磨去。女孩笑嘻嘻地搂着男人的脖子，踮起脚尖，去啃噬男人敏感的耳垂。

　　“操！”程宇舟忍不住骂出声。

　　“宇舟，你想不想现在就操小果儿？”唐果不长记性地挑逗道。

　　唐果往程宇舟的耳朵里轻轻吐着气，然后突然用手抓住男人肿胀的分身，开始挤压已经开始分泌清液的前端。

　　“小唐果，如果你不能承受现在被我爆操的后果，就不要拼命撩拨我！”程宇舟嗓音低哑地警告女孩。

　　唐果听了不以为然，坏心眼地用指腹打着圈碾磨龟头中间的缝隙。然后毫无预警地，突然用她尖利的指甲轻轻地压进敏感脆弱的小缝儿。

　　程宇舟爽得眼睛都咪起来了，嘴里发出性感的低吼声。

　　唐果发现程宇舟的肉棒变得湿滑无比，女孩分不清是沐浴乳还是前精的效果，也许二者皆有吧。

　　唐果一边用酥胸来回蹭程宇舟的胸膛，一边用双手卖力套弄男人的硕大。

　　“宇舟，你就用沐浴乳当润滑液，狠狠地操小果儿吧有了充分润滑就不会那么疼了！”

　　唐果给程宇舟撸管撸的自己爱液泛滥，只好又开始向男人撒娇卖痴地求欢。

　　“你确定现在就想要？”程宇舟虽然这么问着，大手已经把分身上的娇嫩小手拂开，开始动手把更多的沐浴乳抹在自己的肉棒上。

　　唐果知道男人这是答应了，欢呼雀跃道“我当然确定！我想你现在就把你的大棒插进来，然后永远也不离开！”

　　当程宇舟的大手托起唐果的小屁股时，女孩积极地把滑腻的双腿缠在男人的腰上。

　　有了大量沐浴乳和女孩爱液的润滑，程宇舟的分身轻易就捅进了小穴深处，然后开始无比顺滑地抽插起来。

　　PS：上章上传的时候失败了好多次，最后脑袋也迷糊了，忘记加图了，抱歉啦(*^ω^*)

　　PPS：我又挖了一个新坑叫《无节操短篇肉文合集》，喜欢重口的小天使们可以去看一眼啊(?°з°)-?

　　浴室偷情后在厨房操妻子（H偷窥）

　　由于沐浴乳太滑了，这样的做爱方式并没有平常爽，唐果的小穴对于程宇舟的肉棒的感知也没有平常强烈。

　　但是程宇舟结实的臂膀抱着唐果的身体，轻松地把她抛上抛下，很快就找到了她的G点，并开始无情地摧残那个敏感点。

　　“哦……宇舟……”随着敏感点被反复攻击，唐果开始止不住地媚叫。

　　程宇舟的头向后仰着，露出脖颈上不停跳动的青筋。唐果立即联想到男人粗大的分身变硬变挺时，上面也会显现出青色的筋络。

　　“啊……嗯……宇舟！我要到了！求……求你了……别停……快！”

　　唐果的甬道瞬时收紧内缩，并喷洒出大量蜜液，这也刺激的程宇舟精关一松，和女孩一起攀上了情欲的高峰。

　　高潮后的程宇舟把分身“噗嗤”一声拔出，然后把唐果小心地放回到地上。

　　“现在我得再给你洗一遍了。”

　　程宇舟一边微微地喘气，一边往手心里倒沐浴乳。

　　接着程宇舟开始用湿滑的手指上下抠挖唐果的蜜穴，然后再用莲蓬头喷出的温水清理干净。

　　如此重复了三四遍后，程宇舟又开始往唐果的娇乳上涂抹沐浴乳。

　　男人趁机尽情把玩揉搓女孩挺翘丰满的乳房，还时不时掐拧拉扯下粉嫩小巧的乳尖。

　　程宇舟玩得不亦乐乎，唐果的身体也非常享受，浴室里的气氛粉红而甜蜜。

　　程宇舟终于把两人冲洗好并擦干之后，才把浑身赤裸的唐果抱回她的床上。

　　“乖，你先睡一会儿，我去做午饭。等饭做好了，我再来喊你起来吃。”

　　唐果正要笑着说好，客厅里突然传来前门被钥匙打开的声音。

　　程宇舟迅速穿好了衣服，对唐果说：“乖，你阿姨回来了，你接着睡吧。我会跟她说你身体不舒服，让她不要来打扰你。”

　　程宇舟说完，调皮地捏了下唐果胸前的两个小樱桃才匆匆离开。

　　男人前脚刚走，唐果就感到一阵冰冷的空虚感袭来。

　　他在楼下和他妻子干嘛呢？两人有没有拥抱接吻呢？

　　唐果越想越焦躁，干脆忍着下体的疼痛和不适，悄悄打开门，轻手轻脚地走出去。

　　唐果仍然是一丝不挂，不过她不但不在意，反而期望程宇舟能看到她现在的样子。

　　唐果刚走到楼下，就听到一阵压抑的呻吟和闷哼声。女孩的脚步立刻顿住了，整个身体惊地一动不动。

　　女主人背对着唐果坐在厨房的流理台上，程宇舟正在狠狠地操她。

　　从这个角度和位置，女主人是看不到唐果的，但是程宇舟可以。

　　赤身裸体的唐果故意悄悄走近他们，让程宇舟可以更清楚地看到她。

　　此刻唐果的心中充满了愤怒，嫉妒和不甘。

　　虽然理智上知道程宇舟是有妻子的，可亲眼看到他们做爱，唐果还是不由自主地产生了被背叛的感觉。

　　唐果从楼梯转角处走出来的那一刻，程宇舟就看见了她。

　　男人的眼睛紧紧盯着唐果年轻稚嫩的裸体，下体却一点都没停顿地继续操干妻子。

　　边操妻子边看小情人裸身自慰（H非3P）

　　唐果迎着程宇舟欲火灼烧的目光，故意半垂眼睑，咬着下唇，然后开始用双手按摩揉搓自己的胸前的一对浑圆。

　　莹白软绵的乳肉在女孩嫩葱似的手指缝间溢出，不停被揉捏成不同的形状。

　　唐果时不时还用两指夹住硬挺的小草莓，用力拉扯、旋拧、揉搓。甚至樱粉色的指甲还会在脆弱粉嫩的草莓尖尖上狠厉刮擦一下。

　　这一幕可看的程宇舟心疼不已，唯恐他的一对小草莓被蹂躏坏了。

　　过了一会儿，唐果开始夹紧修长的玉腿，并且不由自主地相互摩擦。

　　两腿间的小肉缝里也开始有潺潺的溪水流出，把两片花瓣浸润地湿漉漉的。

　　程宇舟最喜欢的景色就是唐果的极品无毛白虎穴被自己的爱液打湿，然后发出诱人的莹白光芒。

　　女孩纯洁幼嫩又淫靡放荡的小穴汩汩吐露着蜜汁，就像是留着口水的小嘴在无声乞求男人肉棒的插入。

　　程宇舟嵌在妻子体内的分身不禁变得更硬更大，于是掐紧手掌下的臀肉，开始不顾一切的横冲直撞，冲刺讨伐。

　　男人的攻击突然变得又凶又猛，好在女主人的双腿及时环紧了男人的劲腰，双手也抓紧了料理台边缘，才没有出现什么可怕的意外。

　　唐果的嘴角露出得意又讥讽的笑容，随即把三根手指放入自己口中，完全舔湿之后，开始蜿蜒着滑向湿润的两腿间。

　　唐果才堪堪向小穴里伸进去食指的一根指节，女主人就耐不住男人凶狠的操干而尖叫着达到了情欲的峰顶。

　　程宇舟也因为想像自己的性器代替唐果的手指插进销魂的馒头穴而迅速射精。

　　强烈而迅猛的高潮甚至把女主人冲击地晕了过去，程宇舟既小心又无情地抱着妻子把她放到了冰凉的厨房地板上。

　　“不是说了让你先睡一觉吗，怎么不听话偷偷跑下来了？”

　　程宇舟懒得把肉棒塞回裤子，就这么把它明晃晃地露在居家裤外面，边说话边走近唐果。

　　男人的分身依然硬挺高昂，上面还沾着妻子的爱液和自己的精液。随着男人每走一步路，就有欲液滴落在裤子上或地板上。

　　这淫秽色情的景象把唐果刺激地更加怒火中烧。

　　“因为我嫉妒你和阿姨单独在一起！你为什么还会有兴致操她？！我们刚刚才在浴室做过！”

　　“是你阿姨求我的，我想不到理由拒绝。”

　　男人顿了一顿，接着说：“我操她的时候心里其实在想着你。”

　　程宇舟说着已经走到了唐果面前，迫不及待地双手握住女孩丰满娇嫩的双乳，拇指轻柔地拂过刚遭受百般折磨的小草莓。

　　唐果敏感的身体立即像冷风中的娇花一样微微战栗。

　　“你才是最能提起我‘性致’的人。一看到你裸露的皮肤，我就立刻一柱擎天。哪怕连续操你一整天，操得精液都榨干了，我还是想操你。”

　　“那你现在就操我！”

　　“可你的小穴还没好呢。”

　　“我不管！我要你现在就操我！就当着你妻子的面操我！”

　　当着妻子的面后入爆操小情人（H非3P）

　　“你确定？即使你的小穴现在仍然红肿破皮也要做？”

　　“我确定！你到底敢不敢？还是说你已经不行了？”唐果故意刺激程宇舟作为男人的自尊心。

　　“我行不行你看不见？我敢不敢你马上就知道了。”

　　程宇舟无耻地晃了晃胯间挺立的凶器，然后一把扛起光溜溜的唐果，走到料理台前将她放下。

　　接着，程宇舟按着唐果的后背，让她伏趴在女主人刚刚被操到高潮的料理台上。

　　当程宇舟的硕大从背后缓缓推进唐果仍然酸痛的蜜穴时，女孩就裸身趴在冰冷的大理石台面上，转头看着躺在脚边晕过去的女主人。

　　“再快点！再深点！用力操我！”

　　唐果忍不住放声呻吟，心里又是激动又是紧张，说不清是希望陷入高潮昏迷的女主人中途醒来还是一直不被吵醒。

　　这种复杂矛盾的心理和随时被捉奸的危险感成倍放大了性爱的快乐，就连蜜穴处火辣辣的疼痛都变成了甜蜜蜜的助兴。

　　另外，唐果还能从对面墙上的装饰镜子里清楚看到，穿着居家服的程宇舟一脸亢奋地压着完全赤裸的自己，采取后入式狠厉抽送的景象。

　　唐果绵软白嫩的娇乳被程宇舟冲撞的疯狂摇动，一副乳肉快要被甩出去的模样。

　　唐果的双腿像果冻一样滑腻无力，要不是程宇舟紧紧箍住她的细腰，女孩早就滑落到地上了。

　　程宇舟抬眼看了下镜子里的淫靡场景，操干唐果的力度又凶狠了几分，由于分不出手去疼爱一双美乳，只好命令女孩自己来。

　　“自己按摩双乳给我看！”

　　“嗯……宇舟……操我！狠狠操你的小果儿！”

　　唐果一边用娇酥入骨的嗓音媚叫，一边用力揉捏自己丰盈的乳房。

　　虽然唐果的小穴和大腿根都已经被蹂躏地不堪重负，但程宇舟粗大硬挺的分身却有办法给女孩的身体带来一波又一波浪潮似的快感。

　　糖果几乎被操的神志不清，口中的呻吟也渐渐模糊不清，“嗯……啊……要……还要……”

　　“操！小妖精，你怎么还是这么紧！操的再狠，淫水流的再多都不能把你的小穴撑松！”

　　程宇舟在唐果耳边性感地低语，湿热的气息吹拂着女孩敏感的耳廓，有点痒，有点热，还有点醉人。

　　“我喜欢你的小穴每次都急不可待地吸进我的肉棒，每次我要拔出一点又留恋不舍地狠狠咬住我不放。小果儿，你就那么喜欢我操你吗？”

　　“喜欢！我喜欢你用你的大肉棒操我！你最好一直操着我，永远不要停！”

　　唐果的高潮临近的时候，小穴不停收缩绞紧，程宇舟的阳具被夹的生疼。

　　随即就有大量的蜜液喷涌而出，挡住出口的阴茎被当头淋湿，差点没被冲出去几分。

　　看着唐果因高潮而不断抽搐震颤的身体，程宇舟一点也没从蜜穴里退出来，反而继续大力操干。

　　男人甚至把手绕到女孩身前，开始用手指爱抚揉弄女孩此时双倍敏感脆弱的娇嫩花蒂。

　　操进情人穴里，射在妻子身上（H非3P关于男主的没品行为，解释在36章）

　　唐果的娇躯战栗，眼波水润，像离开水的鱼一般，不断急促地大口喘气，第二波高潮风雨欲来。

　　程宇舟的分身也被不停收缩开合的穴肉紧紧包裹吸吮着，马上就要把持不住精关。

　　“宇舟……我想和你一起高潮！”濒临高潮的唐果激动地大喊。

　　“唔……我有比一起高潮更妙的注意！”

　　程宇舟把唐果的纤腰掐地越来越紧，胯下的凶兽一举插到底，狠狠研磨花心，然后全部退出后，又再次全根没入。

　　“啊……嗯……宇舟……你好大！好长哦！”

　　最后，唐果一边尖叫着程宇舟的名字，一边全身痉挛着高潮了。

　　程宇舟“啵”的一声抽出自己依然精神的阳具，唐果的花穴里立即喷涌出大量的蜜液。

　　欲液甚至顺着女孩的大腿流到地上，并迅速聚集起一大摊暧昧的水迹。

　　当唐果挣扎着张开眼，想问程宇舟怎么没射就拔出去了，却看到令人震惊的一幕。

　　程宇舟的手扶着子弹上膛的凶器，对准躺在地上衣衫不整、意识不清的妻子，开始全身扫射他的新鲜精液。

　　“宇舟！你怎么这么变态？！我想要你射在我里面！”

　　唐果又是惊讶于程宇舟的恶劣粗鄙，又是愤怒于男人的不守承诺。

　　“小果儿，我和她之间的事你不懂。你只要知道，我加诸在她身上的都是她自找的就行了。”

　　程宇舟说这话的时候，眼睛里的恨意和怨愤一闪而过，唐果还来不及看清其中的意义，就听到男人放松了口吻问了一个问题。

　　“唐果，你没在吃避孕药吧？”

　　“没有。”

　　“那万一你怀孕了怎么办呢？我们已经做了那么多次，每次都是无套内射。”

　　“你是男人，你比我大，还是老师。这些难道不是你该操心的问题吗？”

　　年少不知愁的小姑娘调皮地眨着眼睛，一下子跳到程宇舟的身上，双腿夹住男人的腰，双臂搂住男人的脖子，亲昵地用额头抵着男人的额头磨蹭。

　　“是，是，是，小果儿说的都对。下次我们一起购物的时候就买药，反正我们接下来几天也不能这么操了。你的小穴这次肿痛的更厉害了吧？这次你必须听我的！”

　　“那我想要你了怎么办？或者你想要我了怎么办？”

　　“除了阴道插入，还有很多种性爱方式啊……”程宇舟循循善诱道。

　　“什么方式？”唐果既好奇又期待。

　　“自己想！想不出来，一个星期都别想碰到我的肉棒！”

　　程宇舟假模假样地威胁完，就笑着把唐果一把公主抱抱起，送到浴室又清洗了一遍。

　　在无意识情况下，做了丈夫出轨春宫表演的背景板的妻子，依旧平静安宁地躺在冰冷的厨房地板上。

　　接下来的两天，两人果然没有再做爱。

　　可是坏心眼的程宇舟总是时不时地用胯间的鼓胀磨蹭唐果的屁股，或玩笑着捏拧女孩胸前的小樱桃。

　　唐果被撩拨地“性”致高昂，却苦于没有发泄途径。

　　看了几天“小电影”学习经验的女孩，今天终于想出了一个好主意。

　　第一次和小果儿玩69（H口交深喉吞精舔穴）

　　这天晚上，程宇舟照例来楼上给“身体不适，需要在家休息”的唐果送饭。

　　男人刚放下餐盘关上门，就被浑身赤裸的少女按住肩膀，一下子跳到了背上。

　　“小果儿，你可真好闻，把我的肉棒都闻硬了！”

　　唐果从程宇舟背上滑下来，然后一把拉过男人的大手，放在自己饱满绵软的乳房上，“我想你想的胸口疼，你快给我揉揉！”

　　唐果一边撒娇，还一边摇动着被男人抓在手中的嫩乳。程宇舟更加爱不释手地把玩掌心里的一对宝贝。

　　“宇舟……我想要……”

　　唐果风情万种地娇哼了一声，然后分开双腿，头向后仰，露出脆弱白皙的脖颈。

　　程宇舟迅速脱掉自己的衬衫和裤子，由于没有没有穿内裤，男人的分身直接精神抖擞地跳出来，向唐果致敬。

　　唐果可以清楚的看见，柱身上的青色筋络随着阳具变硬变大而兴奋地跳动。

　　“你想到怎么进行不插入的性交了吗？”

　　同意赤裸的程宇舟好整以暇地问唐果。

　　急不可耐的唐果一把把男人推倒在粉红床单覆盖的床上，然后迅速爬到男人脚的那端。

　　两人现在采用的是69的体位，唐果毫无顾忌地用自己的下体，来回磨蹭程宇舟的俊脸。

　　女孩的花穴已经在分泌花液，所以在男人线条刚毅的脸上留下了淫靡莹润的蜜汁。

　　程宇舟喉咙中发出一声低吼，然后开始如饥似渴地舔舐吸吮唐果的花穴。

　　当程宇舟湿软的舌头伸进唐果的小穴的时候，女孩被惊地尖叫了一声。

　　接着，唐果的小手握住程宇舟昂立的阳具的底部，开始反复舔弄紫红色的龟头，直到狭长的小缝隙里流出男人的前精。

　　然后，唐果像是口渴的旅人见到清泉一样，贪婪地吸吮晶亮的液体。

　　程宇舟开始无意识地向上顶起胯部，唐果非常配合地张大小嘴，放松喉部，以便让男人的肉棒可以滑入喉咙更深的地方。

　　同时，程宇舟灵巧的舌头也在唐果的小穴里搅弄的天翻地覆。

　　来不及被喝下的爱液，顺着男人的脸庞和下巴流到了喉咙和脖颈，可男人一点也不在乎。

　　唐果丰盈浑圆的乳房，不甘寂寞地用力摩擦程宇舟坚硬的八块腹肌。

　　当程宇舟的肉棒往喉咙里插的过于深入时，唐果差点就呛住了。这也是一个信号，表明男人就快高潮了。

　　唐果这次想要吞下程宇舟的每一滴精液，所以更加卖力地上下摆动自己的头，一边给男人做“深喉”，一边轻柔地抚弄男人的囊袋。

　　“我要射了！”

　　程宇舟只来得及吼一声，就把滚烫浓稠的精液全数射入唐果的喉咙深处。

　　唐果激动地咽下男人的精华，同时也喷洒出大量的蜜液，如愿以偿地和程宇舟一起高潮了。

　　投桃报李的程宇舟也兢兢业业地把唐果的每一滴蜜汁吃入自己的腹中。

　　当两人都给彼此的下体舔舐清理干净后，唐果转过身又爬到了程宇舟头的那端，和男人面对面交换口中遗留的欲液。

　　吃穴和女体宴（H）

　　程宇舟的双手不停按摩揉压唐果挺翘光滑的小屁股，唐果搂着男人的脖子，下体使劲磨蹭男人刚射过精的硕大阳具。

　　两人的嘴里既有唾液又有精液和淫水，纠缠的唇舌间连接着粘稠透明的液体，女孩的樱唇被男人吸吮地又肿又红。

　　这个忘情的舌吻真是火热诚挚又肮脏淫乱。

　　程宇舟的分身很快又被唐果磨蹭地精神抖擞起来，又硬又烫地抵着唐果湿润滑腻的花穴。

　　程宇舟开始本能地向上挺动，唐果也有意往下压磨，两人耸动的速度越来越快，节奏越来越乱。

　　直到男人忍不住把两人的位置调换，一举把女孩反压在身下。

　　程宇舟望进唐果意乱神迷的眼睛，然后滑下女孩白皙的身体，脸停在女孩的胯间。

　　程宇舟粗暴地拉开唐果的双腿，像三天没进食的饿狼一样，一口咬在女孩的花穴，开始大口舔舐花瓣，拨弄花珠，吸食花蜜。

　　“Daddy，我要……”唐果千娇百媚地吟哦起来。

　　“嗯……我喜欢你喊我daddy，以后在床上就这么叫！”

　　程宇舟从唐果泛滥的花谷间抬起头，露出一个邪气的笑容。男人的鼻尖、嘴唇和下巴由于粘上了花蜜而莹莹闪光。

　　唐果“咯咯”地笑着坐起来，捧着程宇舟湿漉漉的脸，用丁香小舌给男人温柔地舔干净。

　　“唔……我那里尝起来真甜！”

　　“确实很甜！”

　　程宇舟用两根手指，从唐果湿淋淋的花穴里挖出一些蜜汁，然后看着唐果的眼睛，把手指放进嘴里“啧啧”有声地吮吸干净。

　　男人把手指拿出来的时候，还发出羞人的“啵”的一声。

　　程宇舟脸上露出意犹未尽的笑容，然后恶狠狠地对唐果宣告：

　　“当我把精液射进你的小穴后，你那里会尝起来更美味的！我都等不及要操你的小穴了！”

　　“小果儿也想要你的精液灌满人家的小穴！”

　　唐果说着用手撸了一下程宇舟硬挺的分身，还给男人抛了个媚眼。

　　程宇舟一边笑着，一边下床取来冷掉的晚餐。

　　“我们得好好吃饭，才能有体力继续玩。小果儿，在床上乖乖躺着。”

　　唐果立马听话地在床上躺下，程宇舟走到床边，慢条斯理地把食物分放在女孩的花谷、小腹和胸乳上。

　　唐果被凉掉的食物冰的一缩，程宇舟开始背过手、俯下身，慢慢地品尝放在裸体少女身上的食物。

　　程宇舟一边吃，一边仔细观察唐果的反应。

　　唐果缓缓闭上眼睛，轻轻地挺起腰身，仰起玉白的脖颈，贝齿咬着下唇，唇缝里溢出引人犯罪的呻吟声。

　　“嗯……宇舟……daddy……小果儿也想吃晚饭……”

　　程宇舟非常满意唐果的反应，一边吃着蔬菜、水果沙拉，一边舔舐啃咬女孩柔嫩的肌肤。

　　唐果赤裸雪白的皮肤上，到处留下粉红的咬痕和乳白、奶黄和艳红色的酱汁。

　　当程宇舟终于吃完晚餐，就在唐果的苦苦哀求下平躺在床上，任由女孩把剩余的一半食物分散摆放在自己的裸体上。

　　男体宴和车震（H口交深喉）

　　唐果在吃掉食物之前，会用舌头在食物周围的皮肤不停打着圈舔舐，然后吸吮出一朵朵红梅，接着用贝齿轻轻去咬新鲜的吻痕。

　　程宇舟被撩拨地阳具高昂，“小果儿，你再不好好吃饭，我现在就狠狠操你，让你这星期都得‘卧病在床’！”

　　唐果乖乖地把放在程宇舟身上的晚餐舔干净，然后柔弱无骨地趴在男人身上腻歪。

　　“我好喜欢你啊，宇舟……”少女娇软的嗓音像裹了蜂蜜一样甜腻。

　　“你是喜欢我，还是喜欢我的肉棒？”男人笑着追问。

　　“都喜欢！”

　　唐果一边“嘻嘻”笑着，一边用娇乳磨蹭程宇舟的胸膛。

　　“别蹭了，蹭的我硬了你又不给操！”程宇舟愤愤地说。

　　第二天唐果果然又在程宇舟载她去上学的路上睡着了，醒来的时候唐果觉得自己的腿间一凉，于是下意识地想合起双腿。

　　没想到冰冷的空气却换成了湿软火热的舌头，唐果愉悦地呻吟着醒来。

　　唐果睁开眼睛发现自己已经被转移到了车后座上，她的上衣和胸罩已经被脱掉了，程宇舟正趴在她的腿间吸吮她的花蒂。

　　唐果的校服裙子被掀开铺到小腹上，一条腿的脚踝处搭着白色蕾丝内裤。

　　“我们不是要去学校吗？”

　　“今天突然通知放假一天，我们正好来河边试试车震。终于把你舔醒了，接下来我们上正餐吧！”

　　程宇舟用沾满唐果的爱液的嘴唇吻了吻女孩，然后褪下裤子和内裤，露出狰狞昂扬、跃跃欲试的阳具。

　　程宇舟用手指揩了一些龟头流出的前精，然后放进唐果的嘴里。女孩立即像吃奶嘴的婴儿一样，抱着男人的手指欢喜地吸吮了起来。

　　“小果儿，你总是这么可爱、这么饥渴……”

　　程宇舟的另一只手开始弹拨拉扯唐果的乳尖，直到小樱桃颗颗发红、肿胀、挺立。

　　“Daddy！人家还要！”唐果开始大声呻吟。

　　“乖果儿，别急，daddy这就给你！”

　　程宇舟俯身亲吻吸咬唐果的乳头，一只手滑入唐果的花穴开始拨弄揉搓女孩的花珠。

　　“嗯……啊……daddy……”

　　唐果的一只手找到程宇舟坚硬的肉棒，开始温柔地抚摸套弄，唐果甚至能感觉到肉棒在自己的手中有力地跳动。

　　程宇舟的龟头流出越来越多的前精，唐果把湿淋淋的手拿到面前，伸出

――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书

舌头把手指和手掌上的微腥液体都舔入腹中。

　　“Daddy，小果儿想吃你的肉棒！”

　　唐果眨着无辜的大眼睛，仰着一张清纯稚嫩的小脸向程宇舟撒娇。

　　程宇舟被刺激地差点当场就射，“给你吃！都给你吃！”

　　程宇舟坐到后车座上，把上身赤裸的唐果安放到自己的腿间。

　　女孩立即像品尝自己最心爱的糖果那样，先是爱惜地舔舔前端和棒身，然后一口含入龟头，使劲吸了几下。

　　接着，女孩放松自己的咽喉，一点点把男人的肉棒吸入自己的喉咙深处。

　　河边车震2（H口交吃精骑乘）

　　男人的胸腔里发出一声惬意的闷吼，这种震颤沿着肉棒传到了唐果的嘴中。

　　唐果受到了鼓励，开始更深更快地上下吞吐口中的巨物，手指也轻柔地按摩两个囊袋。

　　程宇舟忍住射精的冲动，把跪在腿间的唐果拉起来放倒在车座上，自己爬到唐果身上，把女孩的长腿环在腰上。

　　“小果儿，想不想daddy在车里干你？”

　　程宇舟看着唐果的小脸，用龟头在花穴入口处轻轻磨蹭，眼睛里是细碎明朗的笑意。

　　”想！Daddy……快用你的大棒狠狠干小果儿！”

　　“如你所愿！”

　　程宇舟说完一举把肿胀硕大的分身捅入花谷的最深处。

　　由于阳具上沾满了唾液和前精，而花穴里分泌了大量的爱液，这一入侵过程非常顺滑。

　　“嗯……Daddy……”

　　“继续叫，我喜欢听……”

　　程宇舟开始九浅一深地在花穴里攻城略地，车子也随着两人的激烈动作不停摇晃颤动。

　　“Daddy，快点……还要……”

　　唐果的呻吟声越来越大，程宇舟的操干也越来越猛烈，唐果意乱情迷的时刻似乎听到有路人经过，说什么“有野鸳鸯在河边玩车震啊”之类的话。

　　这种在光天化日之下，野外公共场合交合的刺激感提早带来了唐果的高潮，大波的欲液顺着两人性器交接的地方流出，最后滴落在后车座上。

　　程宇舟也听到了路人的调笑声，于是变本加厉地凶猛操干已经高潮的唐果，使车子震动叫唤地更加厉害。

　　最后，程宇舟把巨大的阳具抽出湿淋淋的小穴，把一股股浓精喷射到唐果的小腹，胸乳和脸上。

　　眼神迷离的唐果伸出丁香小舌，把沾在嘴唇上的热烫白灼舔入嘴中咽下。

　　在程宇舟炽热专注的目光下，唐果又用手抹了把乳房上的精液，然后把手掌上的阳精也舔入口中。

　　程宇舟看的欲火焚身，刚射过精的肉棒又硬了，但是他只是褪下唐果脚踝上挂着的白色蕾丝内裤。

　　男人用内裤依次擦拭女孩的脸庞、胸腹、大腿、小穴和自己的肉棒，然后把浸满阳精和淫水的内裤装进自己的裤子口袋。

　　“Daddy，小果儿好累哦，你帮人家穿衣服吧……”

　　唐果娇滴滴的撒娇让程宇舟很受用，于是男人从车前座拿来了女孩的上衣和胸罩，亲自为女孩穿上。

　　穿胸罩的时候，程宇舟故意磨磨蹭蹭，还趁机揉捏把玩唐果的乳房，把绵软白皙的乳肉在手中挤压出各种形状。

　　程宇舟尤其喜欢看状若凝脂的乳肉，从自己手指缝里溢出的样子，每次看到都忍不住掐一把乳尖表示欢喜。

　　唐果被撩拨地腿间春潮泛滥，心中爱意满满，忍不住推倒程宇舟，骑在男人身上又来了一次。

　　这种女上位的姿势更是方便程宇舟肆意啃咬、揉捏、搓弄唐果的乳房。

　　做到最后，唐果白嫩的乳房上布满了红色的掐痕，粉嫩的乳尖也变的肿胀、通红，酸疼。

　　领带蒙眼和放大镜看穴（H医生体检play）

　　两人开车回去的路上，唐果不停地哼哼唧唧，一直抱怨乳头疼、腰疼、小穴疼。

　　程宇舟保证回家给唐果一个额外奖励，女孩才满意地安静下来。

　　到家之后，程宇舟把唐果抱到她的床上，然后用自己的领带覆住女孩的眼睛。

　　唐果心情激动地等待她的奖励，不久就听到程宇舟出去又进来的声音。

　　程宇舟把什么东西放在了床头柜上，发出了金属与柜面相击的清脆声响。

　　接着，唐果的上衣扣子就被解开了，粉色蕾丝胸罩也被推到锁骨那里，露出丰盈浑圆的乳房。

　　女孩因为看不到外界情况，身体格外敏感兴奋，白洁的皮肤上立即起了一层鸡皮疙瘩。

　　衣冠楚楚的程宇舟躺在唐果的身边，开始啄吻女孩的乳头。女孩那凸起如珍珠般的粉红色乳头，一时像触电似的，顿时酥麻难耐。

　　当程宇舟一口含住乳尖，大力嘬吸的时候，唐果不自觉地挺起了胸部，邀请男人更用力的疼爱。

　　唐果的内裤在车上的时候已经被程宇舟脱下了，男人的手顺着女孩平坦紧致的小腹，一路伸进女孩的校服裙内，摸到了柔软的耻丘上。

　　程宇舟的手指挖进渐渐湿润的肉缝，不停搔动时，唐果大腿内侧的肌肉也在哆哆嗦嗦地抽动。

　　程宇舟将唐果的裙了卷到腰间，将女孩引人犯罪的的下半身露出来。

　　唐果雪白莹润的肌肤，被从窗外射入的阳光一照，顿时艳光四射。

　　程宇舟俯过身，将英俊刚毅的脸庞贴在唐果的腿根上，轻轻地磨蹭那里常年不见阳光的白嫩肌肤。

　　“嗯……宇舟……”

　　唐果柔情蜜意地撒起娇来，小手也摸索着找到程宇舟的头，开始抓着男人的头发，指尖按摩男人的头皮。

　　程宇舟伸出湿热的舌头，在没有一根体毛的白虎馒头穴上乱舔起来。

　　“唔……嗯……啊……”唐果的娇呼越来越急促。

　　程宇舟从床头柜上取来放大镜，并把冰冷的器具贴在唐果的耻丘上，然后慢慢地提起透镜，开始仔细观察。

　　“嘶……宇舟，刚才那是什么呀？好凉呀！”

　　“你猜？”

　　“是镜子吗？”

　　“接近了，是放大镜，我的小果儿怎么这么聪明啊？”

　　唐果被程宇舟夸的脸更红了，“别呀……别用放大镜看那里……”

　　唐果一边求情，一边拼命地摇晃着下腹部。

　　“小果儿别害羞，我很喜欢你这里呢，所以要仔细地看一看。乖，就当我是你的医生，现在要为你检查身体呢！”

　　程宇舟一边按住唐果乱动的下体，一边用拇指及食指揭开肉缝，从放大镜中看到一颗像柿核一样的圆形峡缝。

　　峡缝周围清洁干净，没有一棵杂草，从峡缝中不断涌出黏黏的液体。

　　充血了的淡红色肉粒，从肉缝中探出头来，程宇舟忍不住用手指在其尖端弹拨了几下。

　　“唔唔......”

　　唐果把搭扣解开的蕾丝胸罩拉起，掩着领带盖不到的下半张脸呻吟起来。

　　用镊子把药棉塞进小穴吸淫水（H医生体检play2）

　　唐果全身莫名紧张激动，下腹部一阵阵抽动。

　　程宇舟抚摸女孩最羞耻的部位，而且将之揭开，待内部构造都显露出来，再用放大镜去观看。

　　唐果感到异常羞窘，害怕那里太过丑陋，但是肉体被男人如此一摆弄，女孩也逐渐兴奋起来了。

　　程宇舟一边弹拨着唐果的花蒂，一边舔舐着那源源不断渗出的蜜液。从女孩体内分泌而出的体液，黏糊得可以拉成丝线。

　　“小果儿，你的露水太多啦，我都来不及喝完，还是先吸一吸才好！”

　　“嗯……宇舟你好坏呀，别胡说……”

　　唐果听得面红耳赤，心跳如擂鼓一般，身体也兴奋地微微颤抖。

　　程宇舟从床头柜上拿来一把医用小镊子，夹着消毒用的脱脂棉球，擦向唐果湿漉漉的花穴。

　　那些黏黏的、亮晶晶的体液一下子就被吸入棉球了。

　　那件用来蒙脸的蕾丝胸罩，因唐果不断地呼出热气而变得温热濡湿。

　　程宇舟把湿淋淋的棉球丢进垃圾桶，又将新的脱脂棉花塞入唐果的下体，这与唐果使用生理用品的感觉是很相似的。

　　“啊……嗯……你干嘛呀……”

　　唐果半张开嘴巴呻吟着，由于她用胸罩掩着面孔，呼出的热气与汗气，将女孩的面孔弄得黏黏糊糊了。

　　程宇舟握住小镊子夹紧药棉，轻轻地在唐果的小穴中浅浅抽插起来。

　　“唔……嗯……宇舟……别呀……”

　　冰冷坚硬的金属在温热潮湿的下体内进进出出，一股电流从唐果的小腹火速蔓延到四肢百骸，女孩的身体不由自主地轻微抽搐起来。

　　程宇舟面对唐果娇软敏感的肉体，点燃起自身欲望的烈焰，陶醉于医生体检游戏的兴奋中。

　　程宇舟把脱脂药棉留在花谷口，然后用医用小镊子，夹住唐果花谷里的那粒嫩芽，女孩的下腹部随着男人的动作高高地挺起。

　　“小果儿的小豆豆，看起来真可爱、真小巧、真美啊！

　　待会儿等我把肉棒插进小穴后，这粒嫩芽就会肿胀肥大起来，变成红红的大豆豆。

　　而这些花瓣似的肉唇，被我吸吮着，就会变得像舌头般肥厚起来啦！”

　　程宇舟用舌头舔过花珠、花瓣之后，便将小镊子伸进唐果的花谷，把浸透女孩蜜液的脱脂棉花，从小穴中慢慢地拉出。

　　由于吸取了女性内部的体液，脱脂棉花都湿湿滑滑了，若挤压一下，就可挤出蜜液来。

　　这次，程宇舟没有把浸湿的棉球扔掉，而是扯掉遮住唐果下半张脸的胸罩，然后把湿滑的药棉凑到唐果娇吟的唇边。

　　“乖果儿，张开小嘴，尝尝你下面的小嘴的味道吧。”

　　“不要……”

　　趁着唐果张口的时刻，程宇舟小心而迅捷地把湿漉漉的脱脂棉花塞进了女孩的樱桃小口里，然后用手夹住女孩的上下唇，阻止她吐出药棉。

　　“唔……唔……”

　　唐果被迫吃进了湿滑的脱脂棉球，舌头瞬间尝到了自己下体分泌的爱液的味道。

　　舔够乳房再让她坐上来自己动（H女上男下）

　　虽然不是第一次了，比较一下以前的经验，唐果还是更喜欢从程宇舟的手指或肉棒上尝到自己小穴的味道。

　　唐果被一连串的医生体检游戏挑起了强烈的性欲，“嗯……宇舟……Daddy……快来干我！狠狠地操我！”

　　“好吧，既然小果儿都求我了，daddy就来好好疼爱你吧！”

　　程宇舟一边凑近唐果的耳朵说话，一边扯掉了遮住女孩眼睛的领带。

　　“啊……嗯……”

　　突然的亮光刺激到了唐果的眼睛，同时程宇舟开始用舌头舔女孩的乳头，并且用牙齿轻轻的啃咬，唐果兴奋得叫了起来。

　　“啊……啊......”

　　呻吟声从唐果的喉头里流泄了出来，自然而然地，唐果也主动地慢慢张开了修长的双腿。

　　可是程宇舟却没有着急将手伸进唐果的下体，而是一味地玩弄着女孩的乳头。

　　“Daddy，人家想要……快给人家啦……”

　　程宇舟也不回答唐果，继续不停地用嘴啄吻着女孩平坦的腹部。

　　男人先从乳头开始舔到乳房，然后到腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了唐果的上半身，暖洋洋的快感流遍了女孩的全身。

　　“啊......好舒服……”

　　唐果又禁不住呻吟了起来，更大胆地张开双腿，纤腰和玉腿也开始不安份地扭动着。

　　就这么一会儿，唐果已经欲火难耐，希望程宇舟快点将他的肉棒插入花穴中，狠狠地操干自己。

　　“啊……Daddy……下面啦……快……快干小果儿……我……我受不了了……”

　　唐果一边喘着气乞求着，一边用手搓揉着程宇舟那根已经勃起的肉棒。

　　“哦……Daddy的肉棒好烫手呢！嗯……而且还不停的滴着……滴着粘液……都沾湿了小果儿的手呢！啊……啊……”

　　程宇舟又将嘴凑了过来亲吻唐果的粉唇，女孩挺翘的鼻子里禁不住地哼哼着。

　　女孩的樱唇忙着接收从男人嘴里传送过来的唾液，心里一片甜蜜和温暖。

　　“Daddy……快插进来啦……小果儿已经非常湿了……”

　　唐果再度出击，撒娇地催促程宇舟，男人只是坏笑却不为所动。

　　“既然小果儿这么着急，那就上来自己动吧……”

　　唐果只好坐起身，把程宇舟推倒，使他仰躺在床上。接着，女孩用脚勾着男人，慢慢地爬上他的身体。

　　唐果就像骑马一样的骑在程宇舟的腰腹部，然后心急火燎地把男人和自己的衣服全部扒掉，扔到地上。

　　浑身赤裸的程宇舟面朝上仰躺着，男人的肉棒正直挺挺地站立在他的两腿之间。

　　唐果不禁冲动地抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的小穴中塞了进去。

　　接着，唐果嘤咛着慢慢地坐下去，让阳具完全没入湿热的花谷里去。

　　“嗯……啊……”

　　“唔……好爽！”

　　接着，唐果挺着腰将两手按在男人结实的大腿上，半仰着上身，白到发光的玉体一上一下地耸动起来。

　　女上位骑乘和脱衣舞表演（H）

　　男人雄壮的肉棒在女孩的下体吃力地吞吐下，一进一出地隐没在销魂的洞穴里。

　　唐果的腿腰共同发力，不停地上下摇动，也不断地大口喘息着。

　　而下面的程宇舟也饶有兴致地用两只手，大力搓揉着女孩丰满的大奶子，并不时的抠拧拉扯着女孩的乳头。

　　程宇舟粗大的肉棒，此刻正顶弄着唐果的穴谷深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，唐果已经舒爽得快发疯了。

　　“啊……啊......”

　　由于程宇舟的放任，唐果现在完全控制了男人的肉棒，只要女孩稍用点力就可以使它冲到花心的最顶点，让两人都发出愉悦至极的叹息。

　　像溪流一样的淫水汨汨不断地，从包裹着阴茎的阴道中泄溢了出来。骑在程宇舟身上的唐果呻吟着，痉挛着，尖叫着达到了高潮。

　　程宇舟也同时放开精关，在唐果的花谷里尽情放肆地喷射出一股股热烫的精液。

　　唐果精疲力竭地趴伏在程宇舟身上喘息休憩，不一会儿就睡了过去，甚至还可爱地打起了小呼噜。

　　程宇舟被逗得轻笑起来，睡着的唐果感受到男人胸腔里的震颤，不满地小声嘟囔了一句。

　　然后用小脸蹭蹭男人赤裸的胸膛，微微调整了一下压在男人身上的姿势，很快又沉睡了过去。

　　程宇舟搂着唐果的腰，在尽量不惊动身上的睡美人的情况下，拉过身旁的毛毯盖在两人的身上，然后抱着唐果睡了过去。

　　程宇舟的妻子近来的工作越来越忙，决定在上夜班的日子里不回家直接住在医院的员工宿舍。下午的时候，妻子回家了一趟收拾换洗衣物。

　　女主人前脚刚拉着行李箱走出家门，唐果后脚就拉着一脸阴郁的程宇舟，把他推坐到沙发上，然后开始表演脱衣舞。

　　青春活泼的唐果一边扭腰摆胯，一边慢动作拉下上衣的拉链。脱掉彩色条纹的运动上衣后，唐果开始把细细的胸罩肩带从肩膀处滑下。

　　程宇舟脸上的黑色风暴立刻一扫而空，眼睛一眨不眨地盯着唐果接下来的动作。

　　唐果很高兴男人的注意力终于完全转移到她身上了，热情似火地看着男人的反应，手背到身后解开深紫色胸罩的搭扣。

　　然后唐果故意把刚脱下来的蕾丝胸罩，扔到沙发上坐着的程宇舟的脸上。

　　刚解下来的胸罩上还带有女孩身上温暖的体温和诱人的香气，程宇舟把胸罩按在脸上，深深地吸了一口专属于少女的芬芳气息。

　　程宇舟原本风雨欲来的心境奇妙地平和下来，先前怨愤阴暗的想法也消散的一干二净。

　　当彻底平静下来的程宇舟拿开遮住脸的胸罩，再次看向可爱明媚的少女时，唐果已经把牛仔短裤脱掉扔到了茶几上。

　　唐果此时正裸着白皙柔滑的上半身，胸前的一双大白兔傲然挺立着，女孩的双手此时正放在和胸罩配套的紫色丁字裤的细带上。

　　女孩腿间的那一小片蕾丝布料，拿来遮宇舟的两根手指，恐怕还遮不住。

　　这次操凶一点好不好（H沙发play）

　　女孩诱人犯罪的无毛白虎穴，在轻薄又透明的紫色蕾丝下面若隐若现。

　　意识到男人的目光变得越来越火热，女孩妖娆地打开笔直的双腿。

　　然后用指尖勾住细细的带子，以慢得磨死人的速度，一点一点褪下欲盖弥彰的丁字裤。

　　当程宇舟心心念念的无毛馒头小穴终于露出来时，男人禁不住吞咽了一下口水，腿间的巨物也迅速挺立胀大，把西装裤顶出一个明显的帐篷。

　　“我们以后可以天天在家裸着了！”

　　说完，唐果踢掉拖鞋，转身走向和程宇舟正对的沙发，舒舒服服地坐下来。

　　然后，唐果眨着无辜的大眼睛，咬着下唇，曲起双腿，双手放在膝盖上，双脚踩在沙发软垫上，把白玉无瑕的小穴完全暴露在对面的男人面前。

　　红棕色的皮革沙发，青春香艳的肉体，性感撩人的姿势。

　　”Daddy，小果儿好想要哦……快来沙发上操我嘛……”

　　程宇舟的分身硬得差点把裤子顶破，“你怎么那么欠操，嗯？”

　　“人家只想要你操嘛……”

　　程宇舟心急火燎地脱光自己的衣服，快步走到完全光裸的唐果面前，抓住女孩的膝盖，把自己肿胀的阳具抵到女孩的嫩穴口。

　　“唔……”

　　程宇舟的肉棒磨蹭着唐果湿润粉白的小穴，忍不住闷哼了一声。

　　“嗯……Daddy，这次操凶一点好不好？”

　　听了唐果的话，程宇舟的胯间巨兽不由自主地弹跳了一下。

　　“好……都听小果儿的，一会儿可不许求饶……”

　　程宇舟的双手顺着唐果的大腿滑至臀部，爱不释手地挤弄了几下果冻般弹滑的臀肉。

　　然后，男人借着前精和蜜液的润滑，把硬挺的肉棒缓慢又坚定地，全部埋入女孩湿润温暖的穴谷之中。

　　“啊……Daddy……”

　　程宇舟短而圆润的指甲，深深地陷入唐果牛奶般白皙滑腻的皮肤里，不可避免地留下了月牙形状的紫红痕迹。

　　这种微妙的疼痛和G点被撞击到的快感混合在一起，致使唐果身不由己地弓起腰身，在半空中迎接程宇舟一次比一次狠厉的征伐。

　　“唔……嗯……Daddy……好爽……”

　　赤裸肉体互相撞击的“啪啪”声、人体和皮革沙发的摩擦声、沙发摇晃震动的咯吱声、女孩和男人的呻吟声，在午后温暖的橘黄色日光里交织成一曲和谐淫靡的欢歌。

　　程宇舟抵着唐果的额头，开始舔吻女孩的樱唇。唐果立即张开小口，伸出香舌，热情迎接男人占有性地纠缠和吸吮。

　　由于吻地太激烈、太忘情，晶亮的银丝顺着两人的嘴角流出来。

　　程宇舟笑着断开热吻，一边舔食唐果口中溢出的液体，一边在女孩的脖颈，耳下，锁骨和胸前吸出艳丽的吻痕。

　　“嗯……轻点……轻点……”

　　“轻什么轻？刚才是谁求我操重一些的，嗯？”

　　程宇舟掐着唐果的细腰，照着女孩的G点，一下比一下撞得狠，撞得快

　　沙发上高潮、化学课上调情及实验室偷情（H）

　　很快唐果的呻吟就变成了破碎不堪、模糊不清的求饶声。

　　“不要了……啊……不要了……”

　　“不行，我要让你知道什么叫操得凶！”

　　程宇舟抓紧唐果婴儿般细滑柔嫩的臀肉，加大操干的力度和速度，把沙发都撞得移了位，和地板摩擦发出刺耳的声音。

　　唐果的穴口也出现了白沫，那是爱液与前精被阳具快速搅动，又和肉壁反复摩擦产生的结果。

　　肉棒狂暴进出花穴，发出“噗嗤噗嗤”的声音，两人下体相击，也发出“啪叽啪叽”的羞人声响。

　　最后，疯狂的男人和沉沦的女孩同时高潮，喷射出的汹涌欲液和阳精在沙发上和地板上留下了大滩的粘稠水迹。

　　第二天上化学实验课的时候，唐果的蓝色百褶裙下面又没穿内裤。

　　唐果故意整出很多小失误，化学老师程宇舟“不得不”站在她身后，亲自近身指导她，以防发生实验事故。

　　程宇舟贴着唐果的后背，帮她拿试剂瓶的时候，故意用鼓鼓囊囊的胯间之物，去偷偷磨蹭唐果裙子下光裸的小屁股。

　　唐果从程宇舟手里接过试剂瓶，故意在男人的手背上摩挲了一把，然后假装问老师问题，转过脸在男人耳边小声呢喃。

　　“Daddy，我好想你现在就操我……”

　　程宇舟的阳具不容忽视地迅速胀大变硬，甚至把唐果轻薄的裙子布料顶进女孩窄狭的屁股缝里。

　　程宇舟用力地深吸了几口气，勉强让头脑和身体冷静下来，神色如常地坚持到课程结束。

　　下课后，学生们收拾清理好实验台，就陆陆续续去食堂吃午饭了，实验室里只剩下磨磨蹭蹭的唐果和整理善后的程宇舟。

　　程宇舟确定没有学生突然返回后，迅速把实验室的门锁上，然后拉紧百叶窗，关上所有的灯。

　　实验室里顿时暗下来，只有从百叶窗的缝隙流泄出些许日光。唐果迫不及待地脱光自己的衣服，随手扔到实验台上。

　　当程宇舟转过身来的时候，唐果已经走到男人的面前，一把抓住裤子皮带上的金属扣，开始灵活熟练地解开。

　　浑身赤裸、青春洋溢、雪白精致的少女，一半身体站在斑驳的光线里，一半身体隐没在阴凉的黑暗里，像一个暗夜精灵一样妖冶迷人。

　　”唔……嗯……”

　　唐果正隔着内裤揉捏程宇舟坚挺的阳具，男人忍不住呻吟出声。

　　“我的小果儿，小宝贝，午餐时间不长，我们得抓紧时间……”

　　程宇舟踢掉裤子，把西装外套脱掉，铺到冰冷的大理石实验台上，然后双手托住唐果的臀瓣，小心翼翼地把女孩放坐到外套上。

　　感受到男人的体贴，女孩翘起唇角，露出一个甜蜜的微笑。

　　“乖果儿，张大嘴巴，说‘啊’……”

　　“啊……”

　　唐果以为男人又要玩什么变态医生游戏，翻着白眼无奈配合。

　　万万没想到，程宇舟把内裤脱掉，迅速塞进唐果的嘴巴里。唐果又惊又气，立马就想抬手拿出嘴里的内裤。

　　暗黑实验室里偷情（H捆手堵嘴play）

　　奈何程宇舟的速度更快，一只手钳制住唐果的双手手腕扭到背后，一只手扯开自己的领带，敏捷地把女孩的双手捆住。

　　“小果儿乖，不堵住你的嘴的话，万一你叫的太大声，被路过的师生听到了怎么办？”

　　“唔……唔……”

　　“你问为什么用我的内裤？因为你的内裤没穿啊……而我的领带要绑你的手，就没有别的东西能用了……”

　　“唔……唔……”

　　“你问为什么要用领带捆你的手？因为这是情趣啊，我的小宝贝……”

　　程宇舟俯身双手撑在唐果的大腿边，把女孩虚环在自己的怀里，笑得一脸春风得意，痞气十足。

　　唐果狠狠地瞪了程宇舟一眼，顺道踹了男人一脚，程宇舟笑着握住踢在身上的玉足，爱不释手地把玩了一阵。

　　男人修长的手指沿着女孩娇软的脚背，滑向纤细的脚踝、紧致的小腿。

　　在膝盖上轻弹了两下，然后顺着玉白的大腿，向柔嫩的内侧皮肤抚去。

　　程宇舟的指腹滑过的地方，在唐果身上激起一股火花四射的电流，“噼里啪啦”地一直流窜到小腹，汇聚成酥麻骚痒的暖流。

　　“嗯……唔……嗯……”

　　唐果忍不住呜咽起来，程宇舟的硕大抵在女孩的穴谷口蹭来蹭去，惹得花穴流水潺潺，却就是不痛快地进去。

　　“嗯……嗯……”

　　唐果想要撒娇催促，奈何嘴巴被男人的内裤堵严，更本发不出有意义的音节。

　　程宇舟在唐果的颈侧亲吻出鲜艳的印痕，然后低下头一口叼住一颗小草莓，像饥肠辘辘的小婴儿吃奶那样，啧啧有声地吸吮起来。

　　“嗯……嗯……”

　　唐果难耐地扭动着腰身，奋力挺着胸把挺翘的乳房往程宇舟嘴里送。

　　程宇舟一边使劲嘬左边的乳头，一边用食指和中指夹住右边的乳头，紧一下、松一下地扯动着。

　　“唔……唔……”

　　感觉到唐果扭动的幅度明显变大，程宇舟“啵”地一声吐出里嘴里的乳头。

　　“怎么了小果儿，右边的草莓也想被我吸？好啦，别撒娇了，我当然会满足我的小宝贝的愿望啦……”

　　程宇舟一口含住右边的乳头，没有立刻吸吮，而是直接用牙齿轻下、重一下地啃咬起来。

　　”嗯……嗯……”

　　乳尖传来的刺痛感传导至唐果两腿之间时，已经转变成了情欲的快感，湿润的花穴又流出汩汩的爱液。

　　程宇舟像嚼口香糖一样，津津有味地嚼着红肿胀大的右乳乳尖。

　　男人的一只手握住饱满丰腴的左乳，尽情揉捏出各种形状，一只手掐住弹滑柔腻的臀肉，肆意留下青红的指印。

　　“嗯……唔……唔……”

　　唐果被刺激地下体泛滥成灾，急切渴望男人雄性巨物的入侵，不由自主地像扭麻花一样又扭了起来。

　　程宇舟会意地松开口，宠溺又促狭地笑了起来。

　　“小果儿，这就饥渴难耐了，嗯？想不想daddy现在就把大肉棒插进来，好好疼你？”

　　先撩拨哭再抱在实验台上操（H）

　　唐果的嘴被男人的内裤堵着不能说话，只能用光裸的双腿夹住男人的窄腰，拼命点头表达自己的意愿。

　　女孩眼波湿润，长卷浓密的眼睫上挂上了晶莹的泪滴，像嵌着一颗颗细小剔透的水晶。

　　看着赤裸的少女一副泪盈于睫，楚楚可怜，任君采撷的娇柔模样，程宇舟全身的血液都沸腾起来。

　　男人心里微小又恶劣的肆虐欲被激发出来，胯下的阳具又胀大了几分，甚至还弹跳了几下。

　　对着唐果充血红肿的乳头，程宇舟先是用嘴唇吸吮舔舐，然后用手指掐拧拉扯，最后用牙齿啃咬研磨。

　　终于把情欲高涨，却迟迟得不到疏解的女孩给逼得哭出声来。

　　“唔……唔……唔……”

　　大颗闪烁晶莹的泪珠从唐果的眼角溢出，接着泪水像断了线的玉珠一样，源源不断地顺着女孩的脸颊和下巴滑落。

　　“我错了……乖果儿，不哭了……小心肝，别哭了……Daddy不逗你了……Daddy现在就操进小穴狠狠得干你！”

　　程宇舟捧住被欺负惨了的女孩的脸，温柔地把一串串泪珠舔进口中。

　　然后，直接就着女孩丰沛的蜜液和男人动情的前精，“噗嗤”一声，一杆入洞，直捣黄龙。

　　“啊……嗯……”

　　“唔……”

　　唐果和程宇舟同时发出心满意足、愉悦至极的呻吟声。

　　程宇舟搂住女孩的裸背，粗硬热烫的分身，开始在唐果的体内冲锋陷阵，纵横驰骋。

　　唐果的双腿死死圈主男人劲l的腰身，委屈的低泣转变成了舒爽的娇呼。

　　程宇舟的撞击每一次都精准地落到唐果的敏感点上，而且力道又凶又狠。如果不是男人搂着，唐果早就就撞得仰倒在坚硬的实验台上了。

　　“嗯……唔……小果儿，你里面好紧……好湿啊……”

　　程宇舟的脸靠在唐果的肩窝，缠绵地亲吻吸吮着女孩粉白小巧的耳垂和耳廓。

　　上面是湿滑的舌头和温热的呼吸，下面是粗硬的肉棒和狠厉的操干。

　　唐果全身的骨头都快被撞散了架，一会儿就被H得丢了魂。汹涌澎湃的高潮像海浪一样，瞬间淹没了唐果的神智。

　　爽快的尖叫声被男人的内裤堵在嘴里，唐果只能发出“唔唔”的哽咽声。

　　正在高潮中的女孩的甬道里，粉嫩的媚肉像是有了自我意识似的，层层叠叠地压迫上来，死死绞住男人还在奋力抽插的肉棒。

　　”啊……好紧……好爽……”

　　程宇舟忍着宝贝快被强烈收缩的小穴咬断的爽感和痛感，把奶昔一样甜蜜光滑的唐果，轻柔地从实验台上抱下来。

　　男人小心翼翼地抽出阳具，然后把女孩转过身去，让她伏趴在沾满高潮淫水的黑色西装外套上。

　　唐果的双手仍然被领带束缚在背后，乳房和小腹刚好趴在湿滑粘稠的体液上。

　　女孩侧着红扑扑的小脸，像离水的鱼一样，大口大口地喘着粗气。

　　曲线玲珑的娇躯泛着诱人的樱粉色，柔嫩的皮肤上覆盖着一层润泽的薄汗。

　　后入、打屁股和吸乳头（H）

　　程宇舟把唐果吐出的内裤又塞回女孩红润的小嘴里，然后掐着唐果不盈一握的腰身，把仍然斗志昂扬的肉棒一举插回女孩的花穴内。

　　享受着甘美的高潮余韵的唐果，本能地翘起丰腴洁白的小屁股，乖巧地配合男人又一轮的狂暴征伐。

　　“啪、啪、啪……”

　　程宇舟在尽情抽插的同时，忍不住抬手打了一下唐果挺翘的屁股。由于手感太过滑嫩美妙，男人忍不住又打了第二下和第三下。

　　”唔……嗯……唔……”

　　女孩似欢喜又似抗拒的呜咽声，全都被男人的内裤闷在了嘴里。

　　唐果一边从后面被干，一边被打屁股，又爽又疼，激动地浑身颤抖。

　　要不是被程宇舟的大手掐着腰，唐果早就全身瘫软着，从实验台上滑落到地板上去了。

　　程宇舟越操越猛，打屁股也打得越来越狠，唐果雪白娇嫩的臀瓣上，立刻浮现出通红的手指印。

　　“啊……嗯……”

　　程宇舟揉着唐果受尽折磨的屁股，胸膛贴着女孩的裸背，在女孩耳边轻声呢喃：

　　“我的小果儿真是个宝贝，身上的每一处都长在了我的心坎里。”

　　电流四蹿的小腹，热流涌动的小穴，火辣酥麻的屁股，唐果很快受不住而丢兵弃甲，闷叫哭泣着高潮了。

　　同时，程宇舟也颤抖着，把浓稠滚烫的精液全部灌进唐果的子宫内。

　　在整个高潮过程中，程宇舟继续在唐果的体内耸动挺进，直到分身彻底软下来，然后趴在唐果的背上喘着粗气休息。

　　唐果被男人压得不舒服，于是拼命扭动挣扎，程宇舟笑着站起身，取出女孩口中的内裤，并解开女孩手腕处的领带。

　　“哇！我的内裤好湿啊……小果儿上面的嘴和下面的嘴一样，都流了好多水啊……”

　　“讨厌！现在人家的嘴好酸，屁股好疼，手腕好痒啊……”

　　终于可以自由说话和活动的唐果，抱着程宇舟的腰，嘟着粉嘴撒娇抱怨。

　　程宇舟心疼地吻了吻唐果的樱唇，然后轻柔地揉抚女孩的手腕，耐心地按摩布满指痕的屁股。

　　唐果心满意足地窝在男人怀里，安心享受男人的小意温存。

　　“乖果儿，快把衣服穿上吧。午间休息时间快结束了，我们下午都有课呢。”

　　程宇舟的西装外套上沾满了女孩的蜜汁，内裤也湿淋淋的全是唾液，所以男人只穿了裤子和衬衣，打算把内裤塞进外套里带走。

　　全身光裸的唐果背倚着实验台，懒懒散散地不想动。程宇舟只好拾起女孩的衣服亲自给她穿上。

　　给唐果扣上衣纽扣的时候，程宇舟忍不住把女孩的胸罩推上去，再次含住了女孩胸前的小樱桃，开始贪婪地吮啃咬起来。

　　“嗯……嗯……都已经肿了……别再咬了……”

　　唐果揉着程宇舟的头发，半推半就地呻吟着。

　　“嗯……我看看……小樱桃确实都变成大樱桃了……小果儿，我好想从这里吸奶啊……”

　　“傻瓜……女人不怀孕怎么可能会有奶水啊？”

　　吸奶、孩子、妻子和情人（解释男主在19-22章的过分行为2810字）

　　“小果儿，等你怀孕的时候，乳头肯定会更大更红，然后分泌出甜甜的奶汁……你的乳头还会变得格外敏感，我一碰你，你就呻吟着溢奶……”

　　“你别再说啦！”唐果害羞的去捂男人的嘴。

　　程宇舟笑着拉下女孩的手，继续畅想：“然后你就求着我给你吸奶……那滋味……啧啧……想想就销魂……”

　　程宇舟越说越兴奋，眼睛里的光芒越来越来亮。

　　“那你想让我怀宝宝吗？”唐果没心没肺地问。

　　程宇舟听了女孩随口的问话，一时间有点怔愣，这下换唐果执着了。

　　“宇舟，未来你想要我给你生孩子吗？”

　　唐果问这话时，心里是发虚的。

　　女孩也知道目前两人的关系谈不上深刻，肉体的欢愉远大于感情的依恋，这么问不过是有意小小为难一下程宇舟。

　　“嗯，我想你未来给我生一个孩子，能生两个更好！不过当然是在你也愿意生的前提下。”

　　程宇舟略略停顿了一下，轻描淡写地说完让唐果瞠目结舌的话，然后开始慢条斯理地为女孩整理胸罩和上衣。

　　唐果太过意外和惊讶，一时间分辨不出程宇舟到底是在开玩笑，还是认真的。

　　“你什么意思？什么叫未来给你生孩子？难道你打算一直和我维持婚外恋的关系，然后让我们的孩子当私生子或私生女吗？”

　　唐果平时是个无忧无虑、享受当下的高中生，突然之间谈论起孩子，竟然破天荒地严肃认真起来。

　　程宇舟无视唐果的谴责和怒视，笑着把衣着整齐的女孩抱进怀里，宠溺地顺着女孩的头发。

　　“我不会让自己的孩子当没有爸爸的野孩子的，我本来就打算起诉离婚。你来之前我就已经雇了私家侦探在搜集证据了，有了你之后，我就更加不能忍受这段充满谎言和背叛的婚姻了。”

　　唐果从男人的怀中抬起头来，讶异地问道：“你早就计划要离婚了？为什么？”

　　”不和你说清楚，你下午也没心思上课对不对？算了，我们下午逃课吧，反正也不是第一次了。我去打电话安排一下，你拿上钥匙去车里等我。”

　　后来，程宇舟载着唐果，把车开到了附近的山顶。程宇舟把车内的毛毯拿出来铺在背阴处的草地上，两人坐着一边看风景，一边聊天。

　　“我曾经有过一个孩子，是个男孩。”

　　程宇舟说完，就是一阵长长的，充满哀痛、压抑、苦涩和悲伤的沉默。

　　唐果没有说任何无济于事的安慰话语，只是搂住程宇舟的腰，把头靠在了男人的肩膀上。

　　程宇舟的胳膊也圈紧唐果的腰，把头放在女孩的脑袋上，一起静静地呆了一会儿。

　　“孩子没了很久，我才无意中发现，我们并没有血缘关系。”

　　程宇舟波涛汹涌的情绪好不容易平静下来，开始用平铺直叙的口吻，给唐果讲述和妻子之间的爱恨纠葛。

　　“孩子是谁的？”

　　“是我的妻子婚前和她情夫的。她的情夫是有夫之妇，只想偷情，不想负责。我的妻子和我认识后，有一天趁我喝醉，和朋友一起送我回家，然后就在我家留宿了。”

　　“你们发生关系了吗？”

　　“我也不知道，我喝醉酒就睡晕过去了，怎么回的家都不知道。后来我的妻子检查出怀孕，我们就迅速结婚了。”

　　“后来呢？”

　　唐果发现程宇舟停住了开始发呆，就问道。

　　“孩子出生后，三天两头生病住院，都是感冒发烧之类的小病……”

　　程宇舟说到这里有点哽咽，停了一会儿，才接着说下去。

　　“治好了之后，没多久就又会复发。请了两个保姆轮流照顾小孩，还是总是生病。孩子太小，经不住来回的折腾，还没过一岁生日就走了。”

　　唐果已经能听到隐隐的呜咽声，心里也针扎一样的难受，只能更紧地抱住程宇舟的腰。

　　程宇舟转过身，把唐果抱起来，让她跨坐在自己身上，然后把头埋进女孩的颈侧无声地哭了起来。

　　男人滚烫的眼泪源源不断地流进女孩的脖子里，很快打湿了肩膀处的衣服。

　　唐果没有办法安慰程宇舟，心里充满了同情、悲痛和心疼，也“唔唔”地哭了。

　　两个人就这样在无人山顶的树荫下，紧紧抱在一起，什么话也说不出，一个放声痛哭，一个默默流泪。

　　过了好久，程宇舟才逐渐平静下来，并把头从唐果的颈窝处抬起来。男人的一双眼睛水润通红，整张脸上涕泪横流。

　　唐果从裙子口袋里掏出纸巾，轻柔地给程宇舟擦拭脸庞，顺便擤了擤鼻子。

　　男人乖巧地闭上眼睛，双臂搂着唐果的腰，静默地配合女孩的动作。接着，唐果也给自己擦了擦脸。

　　“我当时觉得天都塌了，恨不得打死自己。我为什么没有足够重视孩子的病？当初我要是直接辞掉工作，在家一心一意照顾孩子，而不是只是在孩子住院时请假，孩子会不会现在还活着？”

　　“宇舟，你千万不能这么想。这件事谁的错也不是，谁也不想这样的。”

　　唐果摸着程宇舟的头，试图安慰他，不让他的想法继续钻进牛角尖。

　　“不！我已经知道错的是谁了！如果不是她，这个悲剧根本就不会发生！”

　　“你为什么会这么说？你后来发现了什么吗？”

　　这是个艰难的话题，每说一个字，都是重新揭开一道已经渐渐结痂的伤口，让陈年的创口再次受伤流血。

　　可是唐果不得不接着问，这件事早晚都要说清楚的。

　　“孩子走后，我消沉了很长一段时间，夫妻关系也降到冰点。我们都在心里埋怨对方和自己没有花足够的时间陪孩子。”

　　“你不要责怪自己，这件事不能怪你。”

　　唐果听到这里，忍不住开口劝导程宇舟。

　　“后来有一天，我想要补救一下我们岌岌可危的婚姻关系。特地买了一束玫瑰花，临时去医院接妻子下班。没想到却意外撞见她和一名医生，在楼梯间偷偷摸摸地争吵。”

　　“他们在吵什么？”

　　“原来，这个医生就是她以前的情夫。当初，已婚的医生发现她怀孕后就让她打胎，还抛弃了她。她为了和那个医生永远有所牵扯，就迅速找到人结婚，名正言顺地把孩子生了下来。”

　　“宇舟，你在意孩子不是你的吗？”

　　“我很生气她欺骗了我，但是我不在乎孩子和我没有血缘关系。孩子既然来到了我身边，做我的儿子，我一辈子都想当他的爸爸。可是，她却害死了我的孩子！”

　　“孩子不是因为生病去世的吗？”

　　“是我那丧心病狂的妻子人为让孩子生的病。”

　　“你说什么？”唐果惊讶地瞪大了眼睛。

　　“她为了有理由不停纠缠那个医生，就背着我和保姆，经常偷偷给孩子洗冷水澡或吹冷风。孩子还是个小婴儿，既不能说话告状，也没有抵抗力对抗疾病……”

　　程宇舟说着，眼泪又像断了线的珠子一样掉了下来，唐果耐心地给男人擦了擦。

　　“可孩子不是她亲生的吗？”

　　“就是这样才更加让人寒心，让人憎恨！我当时听到真相，直接冲出去要打她，那个医生拦着不让，我就把医生打伤了。”

　　“你那时还好吧？有没有被那个医生伤到？”

　　程宇舟笑着亲了一下唐果的脸颊，“别担心，都过去了，已经不疼了。”

　　唐果捧住程宇舟的脸，和男人亲昵地蹭了蹭鼻尖。

　　“我请的侦探至今没有抓到他们曾经偷情，还有那个女人害人的实质性证据。我和她继续虚以委蛇，就是为了放松他们的警惕心。”

　　“直接找别的理由起诉离婚吧，别再和这样的人纠缠了，不值得。”

　　唐果抱着程宇舟的脑袋，亲了亲他的额头，撒娇着规劝男人。

　　“嗯，我听小果儿的。我本来打算一定要查明真相，给孩子讨一个公道，也让医生和她身败名裂。可是我现在有了你，已经不那么想了。”

　　唐果抱住了程宇舟的腰，把头埋在男人的胸膛里。程宇舟把下巴放在女孩的头顶，彼此静了一会儿，才继续说话。

　　“孩子已经走了，我不想让孩子的名声被他妈妈的恶名拖进泥潭里，孩子已经受了太多的苦了，我希望他干干净净地进天堂。”

　　“嗯。”

　　两个人默默相拥着，直至夕阳西下，山顶下渐渐亮起万家灯火。

　　情趣用品店试衣间内玩乳房、戴乳夹（H）

　　唐果考上了外地的大学，程宇舟也已经和前妻离婚，恢复了自由身。

　　趁此机会，程宇舟辞去了高中教师的工作，卖掉和前妻住过的房子，并搬迁到唐果的大学所在地。

　　两人终于可以正大光明地谈恋爱了，为了庆祝和唐果在新家同居的第一天，程宇舟带着心爱的女孩去情趣用品店，挑选新的性爱玩具。

　　“我觉得这个荧光粉色的乳夹不错，很衬你雪白的肤色。”

　　程宇舟手里摇着着一对带有金色小铃铛的乳夹，伴着“叮铃铃”的清脆铃声，笑眯眯地给唐果推销。

　　“讨厌！你怎么这么痴迷于乳头呀……”

　　唐果瞬间脸颊绯红，眼波潋滟，轻轻捶了一下程宇舟的胳膊。

　　“我只痴迷于小果儿的乳头……”

　　说完，程宇舟放下乳夹，搂住唐果的腰就在人来人往的店里深吻起来。

　　自从正式离婚后，程宇舟就好像是被打开了什么开关，甜蜜无耻的情话张口就来。而且像是得了肌肤饥渴症一样，总是和唐果黏黏糊糊。

　　即使是在公共场合也毫不避讳，随时随地和唐果搂抱亲热，一点也不怕别人围观。

　　程宇舟身材健美，长相清俊，唐果打扮成熟，眉目含情。由外人看来，两人之间的年龄相差不大，所以程宇舟也没有被谁嘲笑过老牛吃嫩草。

　　程宇舟火速给相中的乳夹付了款，然后心急火燎地拉着唐果去试衣间实验效果。

　　走进试衣间后，程宇舟把门关上并锁住，唐果则脱掉了属于程宇舟的一件套头卫衣，露出了不着寸缕的上身。

　　“女朋友出门不爱穿内衣是个好习惯，但是只准和男朋友在一起时才能这么做。记住了吗，小果儿？”

　　“嗯……知道啦，管东管西的男朋友！”

　　看着唐果光溜溜、滑嫩嫩、白花花的上身，程宇舟忍不住伸手捏了一把女孩白皙饱满的乳房。

　　女孩的胸部不仅看起来非常巨大、养眼，摸起来手感更是超级棒。程宇舟一手抓一只乳房，根本无法完全握住。

　　程宇舟轻轻揉搓几下乳肉之后，又把乳房向上托了托，只有一种沉甸甸的感觉在手上，真是肉感十足。

　　然后，程宇舟一放手，两个巨大的奶子往下一坠，马上就十分有弹性地颤抖了几下，视觉冲击力十足，让男人的阳具马上有了抬头的迹象。

　　“嗯……唔……有点疼……”

　　唐果樱桃般鲜嫩粉红的乳尖上，迅速被程宇舟戴上了荧光粉的乳夹。

　　女孩不由自主地抓住男人在胸前作乱的手，闭上双眼，轻咬下唇，细细体会娇嫩的乳头，被冰凉的乳夹紧紧夹住的感觉。

　　有点痛，有点麻，有点痒，腿间也渐渐湿润了起来。

　　“嗯……嗯……”

　　唐果忍不住呻吟起来，微微扭动的身体也引起乳夹上的小铃铛震颤出声。

　　“怎么了，小果儿，是不是想要了？”

　　程宇舟看着女孩粉面桃腮，摇乳扭臀的风骚样子，裤子里的阳具立刻就胀大变硬了。

　　情趣用品店试衣间内乳交和舔龟头（H）

　　“Daddy，小果儿好疼，好痒，好想要啊……”

　　“乖果儿，先给daddy玩玩乳儿好不好？用你戴着乳夹的大奶子好好伺候daddy的大肉棒，做得好的话有奖励哦……”

　　“什么奖励？”

　　“小果儿伺候好的话，daddy待会儿就用肉棒，从后面狠狠操你的小穴！”

　　“嗯……Daddy要说话算话……”

　　唐果脉脉含情地望着完全属于自己的男人，小腹以下变得越来越躁热不安。

　　程宇舟恋恋不舍地放开揉捏唐果乳房的手，拉开裤子拉链，释放出腿间跃跃欲试的巨兽。

　　然后，男人稳稳地扶着唐果的胳膊，让娇小的女孩跪坐在软软的、墨绿色、无靠背的矮沙发上。

　　唐果的乳晕很小，粉嫩小巧的乳头，就好像一颗樱桃点缀在一块乳白色的奶油蛋糕上一样，非常漂亮。

　　程宇舟每次看到，都恨不得一口咬掉，吞吃入腹。

　　如今，这两颗鲜嫩多汁的小樱桃被荧粉色的乳夹夹住，乳夹中心还颤颤巍巍地坠着金色的小铃铛。

　　程宇舟忍不住用手指拨弄了一下小铃铛，敏感的唐果立即和铃铛一起发出了悦耳的吟唱。

　　“嗯……”

　　“我的小宝贝，我的小果儿，daddy硬得都快爆炸了，快给daddy乳交吧……”

　　唐果的脸距离程宇舟的阳具无比接近，甚至能看到巨大的肉棒在眼前轻轻搏动，能感受到肉棒发出的热量和气息。

　　粗大的肉棒在少女的凝视下，迫不及待地流出晶莹的前精。唐果立即伸出丁香小舌，对着龟头上的小细缝舔了上去。

　　“嘶……小果儿……快别折磨daddy了……”

　　程宇舟性感低沉的嗓音里透露着满满的乞求和淡淡的委屈。

　　唐果狡黠地眨着无辜的大眼睛，然后双手捧着两个巨乳，用力夹住程宇舟的肉棒，开始上下挤压、搓动。

　　“嗯……好爽……”

　　程宇舟禁不住呻吟出声，干燥温热的手掌轻柔地抚摸着唐果黑顺柔亮的头发。

　　唐果的胸部非常柔软，每次揉搓挤压，程宇舟的肉棒都被夹得紧紧的，完全不输于在蜜穴里抽插的感觉。

　　同时又不同于插穴时，非常湿润、黏滑，反而是干滑、绵软的感觉。

　　也许是少女的身体还在生长期，也许是程宇舟日日夜夜抚摸的作用，唐果的胸乳已经从D罩杯升级到E罩杯，可谓是童颜巨乳。

　　可是程宇舟的肉棒太过巨大，也非常粗长，在乳交的时候，顶端的龟头和上面肉棒的一小段还会露出来。

　　唐果跪坐在墨绿色的矮沙发上，一边给程宇舟乳交，一边轻轻舔着男人不停吐出的前精的龟头。

　　“啊……小果儿……继续舔……不要停……”

　　唐果贪婪地把溢出的前精吞入腹中，间或用灵活舌头在马眼上打转，每次都让程宇舟都爽的不能自已。

　　乳夹上的金色小铃铛随着乳房的晃动，不停发出清脆的铃声，偶尔还会碰撞到程宇舟的肉棒上，给乳交增添额外的别致趣味。

　　情趣用品店试衣间内插乳沟、颜射、乳射和吃精（H）

　　“唔……真舒服……”程宇舟满足地喟叹道。

　　“嗯……嗯……”唐果被乳夹夹得又疼又麻，也禁不住媚叫起来。

　　从试衣间内的四面落地镜中可以看到，一个面目含春、上身半裸、下着短裙的少女，跪坐在墨绿色矮脚沙发上。

　　女孩正意乱神迷地扶着自己戴着荧粉色乳夹的豪乳，卖力地给衣着整齐的男人进行乳交。

　　女孩白皙无瑕的肌肤开始变得有些粉红，在试衣间暖黄色灯光的照耀下，显得十分可爱诱人。

　　伴随着乳夹上金色小铃铛的铃音，女孩的樱桃小嘴里也发出一些婉转娇嫩的呻吟声，让男人十分来感觉。

　　程宇舟开始把唐果深邃的乳沟当做阴道来进行抽插，而唐果也十分乖巧的紧紧地把她那一对巨乳合拢，只留出一条紧窄无比的乳沟配合男人进行抽插。

　　跪在男人面前的女孩双颊绯红，眉头微皱，眼睛紧紧闭着，小嘴微微张开，不时发出销魂蚀骨的软萌呻吟声。

　　女孩的两手却紧紧地抱住自己雪白饱满的乳房，正夹着一根硕大粗长的肉棒，在热情奔放地进行乳交。

　　面对如此香艳淫靡的景象，胯下又是自己心爱的女孩，程宇舟爽得头皮发麻，很快有了射精的冲动。

　　“啊……嗯……”

　　程宇舟从温暖滑腻的乳沟中抽出自己的分身，对着紧闭双眼的少女花一般的面庞，喷射出了大股浓稠热烫的精液。

　　腥热的精液浇了女孩一脸，有的甚至沾到了女孩的头发，眼睫和耳朵上。

　　乳白色的精液顺着少女饱满的额头，沿着高挺的鼻梁，滑到红润的嘴唇，然后顺着尖尖的下巴，滴到丰满的乳房上。

　　程宇舟趁机把剩余的几股阳精，全数射到了唐果的胸乳上，连乳夹和小铃铛都接到了雨露。

　　男人热切地看着奶白色的液体，顺着深深的乳沟流下来，一路滑落到女孩的红黑格子短裙上。

　　唐果伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，把舔到的精液咽下后，又把沾到眼睑上的黏液刮到食指指腹上。

　　女孩睁开明亮的双眼，在程宇舟饿狼一般的注视下，把食指指尖慢慢含入口中。

　　并开始模仿性交的动作，上下摆动头部，让细长的手指在樱唇中进进出出。

　　程宇舟刚射过精的阳具立刻又硬了，男人正想有所行动时，唐果“啵”地一声吐出自己的手指，用双手托住沾满白灼的乳房，尽力向上抬起。

　　同时，满脸精液的女孩低下头，让樱唇靠近一片狼藉的雪乳，然后伸出粉嫩的小舌头，一下子舔到了沾着精液的乳肉。

　　“嗯……”

　　程宇舟忍不住从喉咙里闷哼一声，喉结也上下滚动了一下。

　　唐果并没有着急吞咽精液，而是保持着伸出舌头、双手托乳的状态，弯着眼角，抬起头直直望进程宇舟的眼睛。

　　少女秀丽的脸庞和高耸的乳房上布满阳精，红色的丁香小舌上面聚着一团白灼，清澈如水的双眼中乘着明晃晃的笑意。

　　情趣用品店试衣间内背抵着镜子、双腿圈住男人的腰做爱（H吞精摇乳学猫叫高潮）

　　程宇舟的分身瞬间胀得更大更粗，还激动地跳跃了一下，男人心中也充满了对女孩热烈汹涌的爱意。

　　跪坐在墨绿色矮脚沙发上的半裸女孩，一边吞下香舌上的精液，一边摇了摇手中的巨乳，故意让金色的小铃铛发出悦耳的铃声。

　　程宇舟再也忍受不住想和女孩无限贴近的冲动，俯身托住女孩丰腴的臀肉，小心翼翼地把腿已跪僵的唐果抱了起来。

　　女孩立即伸直长腿，然后紧紧环住男人的腰，然后和男人唇舌相交，忘情地热吻起来，唾液和精液在两人口中反复交换纠缠。

　　程宇舟把唐果抵到一面落地镜上，一手箍着女孩的腰，一手扶着雄赳赳、气昂昂的肉棒，对准真空短裙下湿漉漉、潮乎乎的花穴，一次捣到底。

　　“嗯……”

　　“啊……”

　　两个人都发出心满意足的叹息声。唐果的裸背贴着冰冷光滑的镜子，双腿缠着程宇舟精壮的腰身。

　　程宇舟的大手托着唐果弹性十足的臀瓣，奋力耸动腰身，像打桩机一样，又狠又快地疯狂撞击小穴内的花心。

　　“啊……啊……啊……慢……慢点……Daddy……太……太快了……小穴……小穴要被操坏了……”

　　唐果的腿间源源不断地流出情动的花蜜，从花穴深处传出的层层快感，像通电一样瞬间蔓延到四肢百骸。

　　女孩圆润的脚趾蜷缩着，细长的双腿死死缠着男人的腰，白嫩的小手紧紧搂住男人的脖子，仰着头急切地献上自己的红唇。

　　“乖果儿，你怎么这么乖？嗯？真是我的乖猫咪……来，乖果儿，给daddy喵一声听听……张开嘴说'喵'……”

　　程宇舟一边大力操干唐果，把女孩背后的镜子和木板撞得“咣咣”直响，一边在和唐果甜蜜亲吻的间隙，好心情地逗弄女孩学猫叫。

　　唐果被操得神志不清，又被男人夸赞诱哄地目眩神迷，迷迷糊糊地张开樱桃小口，“喵……喵……”

　　女孩的声音轻柔娇嫩的像刚出生的小猫咪一样，乖巧懵懂又惹人怜爱，一下子把程宇舟的心都叫化了。

　　“嗯……小果儿，你好乖……好可爱呀……我真想把你沾着奶油，然后一口一口吃进我的肚子里……这样你就永远是我身体里的一部分啦……”

　　程宇舟粗重低沉的喘息声和宠溺性感的赞美声，全都通过唐果的耳廓，直击唐果的心脏。

　　男人吹拂在耳边的气息，简直就像是强力春药一样，联合着男人不知疲倦，粗长硬挺的分身，一起把女孩送上了情欲的巅峰。

　　“啊……啊……啊……”

　　潮水般的快感一波又一波地无情冲击着唐果的神智，唐果很快就娇喘连连、全身脱力了。

　　女孩的头无力地靠在男人的肩膀上，像离开水的鱼一样张着嘴，大口大口地喘息着。

　　白皙修长的大腿上布满了汗液，疲惫无助地滑下男人的劲腰。

　　如果不是男人紧紧箍在腰间的大手，女孩早就像一滩水一样，顺着镜面，流淌到地上了。

　　情趣用品店试衣间内突然溢奶了（H高潮拔乳夹意外出奶吸乳汁）

　　程宇舟被唐果花穴内层峦叠嶂、不断绞紧的媚肉吸咬得头皮发麻，无限的快感中又夹杂着一丝助兴的疼痛。

　　“嗯……唔……小果儿，放松些……我的肉棒快要被你的小穴夹断了……”

　　虽然有粗大的阳具堵着花穴口，花心里喷射出的蜜液太多，还是有液体顺着性器交接的缝隙里流了出来。

　　再加上程宇舟并没有因为唐果达到高潮就停下抽插，不断进出的阳具和穴谷口的肉壁反复摩擦，把缝隙里的淫水研磨成了淫靡的白沫。

　　“不要了……不要了……小果儿受不了了……”

　　高潮中的唐果身体格外敏感，根本受不住程宇舟毫不停歇的操干，哭唧唧地哀求男人停下。

　　程宇舟又连续进攻了十几下，才把大股的精液全数浇灌在唐果的子宫内。

　　程宇舟高潮后，轻柔地扶着唐果，让虚脱的女孩靠着镜子，坐在矮脚沙发上休息。

　　安置好唐果后，程宇舟出其不意地突然抬手，迅速扯掉女孩乳头上的两个乳夹。

　　“啊……好疼呀……”

　　这个可恶的男人，真是温柔贴心与暴力恶劣的矛盾共同体！

　　唐果的乳头已经肿胀的有之前两倍大，突然拔掉乳夹产生的疼痛尖锐而强烈，还伴随着奇异的酥麻和骚痒感。

　　唐果的眼睛里马上盛满了委屈的泪水，而且奇怪的是刚刚高潮过的身体竟然开始蠢蠢欲动，又想要了。

　　还没等唐果向程宇舟抱怨，男人倒先叫了起来，“哇！你看！”

　　一小股奶白色的液体突然从唐果的乳头中喷射出来，有的直接溅在了程宇舟的黑色夹克衫上。

　　“这是什么呀？！”唐果一时没反应过来，焦急地问程宇舟。

　　“我的小果儿，你溢奶了！你真是我的小宝贝！我想要吸奶，你就溢奶给我喝了！”

　　程宇舟感到巨大的惊喜，下身来不及收进裤子的阳具，又精神抖擞地抬起了头，还兴奋得跳了一下。

　　“溢奶？可是我又没怀孕呀！”

　　唐果觉得很奇怪，程宇舟可不在乎这些细节问题，他幻想吸唐果的奶水已经很久了。

　　男人把唐果抱起来，让她跨坐在自己身上，然后搂住女孩的腰，一口含住一只溢奶的乳头，开始像饥饿的婴儿一样，贪婪地嘬吸奶汁。

　　温热甘甜的乳汁源源不断地滑入程宇舟的喉咙，男人禁不住发出满足的“咕噜”声。

　　“小果儿，你的奶水真甜！真好喝！”

　　程宇舟舍不得吐出口中的乳头，所以一边咬着乳尖一边说话。白色的汁水顺着男人的嘴角流到了他的下巴上，但男人一点也不介意。

　　“嗯……嗯……想要……”

　　唐果被程宇舟吸奶吸的越来越有感觉，小腹处开始有温热的暖流涌动不止，花穴里又流出了清亮的液体。

　　“我的好果儿，再让我吸一会儿，一会儿我就操你！一定把你干舒坦了！”

　　程宇舟换了一边乳头，继续“啧啧”有声地吸吮意外而得的乳汁，腿间的巨兽也激动地雀跃起来。

　　情趣用品店试衣间内捏乳、喷奶、跪趴、打屁股、后入、操穴、吃手指（H）

　　似乎是为了好玩，程宇舟的手还抓住刚刚吸过的乳房，然后使劲一捏。

　　白色的奶汁立即从乳头喷射出来，还溅到了沙发上，地毯上，和程宇舟的衣服上。

　　“Daddy……你好坏哦……别捏啦……”

　　“哈哈……好……不捏啦……我还要喝奶呢……都溅出来就浪费了……”

　　程宇舟开心了笑了出来，然后把唐果的奶水吸了个心满意足。

　　“Daddy，你的肉棒戳到人家的肚子了……”

　　唐果的乳头被程宇舟吸得酥麻难耐，两腿间也已经泛滥成灾，忍不住向男人委婉地撒娇求欢。

　　“会溢奶的小果儿的小花穴也流水儿了是不是？别着急，daddy的大肉棒这就插进小穴里，这样就不会硌着小果儿啦……”

　　程宇舟抱着唐果从沙发上站起来，然后把上身赤裸的女孩放下。

　　男人迅速脱掉自己的夹克外套，叠成厚厚的四叠后，放在墨绿色的矮脚沙发前。

　　唐果心有灵犀地跪在男人叠好的外套上，然后上身伏趴在沙发上，红黑格子短裙下光裸的小屁股翘得高高的。

　　程宇舟心情愉快地把唐果的格子裙掀到腰上，然后在滑腻柔白的臀瓣上打了一巴掌。

　　“啊……Daddy……人家这么善解人意，你还打人家的屁股！你欺负小果儿啦……”

　　唐果一边委屈地埋怨程宇舟，一边故意摇了摇挺翘浑圆的屁股，邀请男人的巨龙的插入。

　　“爱撒娇卖乖的小果儿，你知道我不是在欺负你……而是喜欢你……奖励你……”

　　程宇舟好整以暇地跪在唐果的身后，又忍不住手痒，在女孩嫩生生、软乎乎的臀瓣上轻拍了两巴掌。

　　这才一手掐着女孩的细腰，一手扶着腿间的巨兽，势不可挡地插进等待已久的花穴。

　　“啊……Daddy……你好大……好粗哦……”

　　“嗯……小果儿的小穴总是那么紧……那么湿……那么暖……真想永远都把肉棒塞进里面……”

　　“Daddy……快点插我！用力操我！使劲干我！”

　　“如你所愿……”

　　由于唐果刻意压低腰身，又配合地撅起紧翘的屁股，程宇舟的分身操得又深、又重、又快，每次都精准地顶到花心的敏感地带。

　　“啊……啊……Daddy……好舒服……再快点……人家还要……啊……啊……”

　　唐果被干得大声媚叫起来，百转千回的娇吟声差点把程宇舟听射了。

　　程宇舟担心试衣间内的动静太大，招来顾客的投诉或店员的驱逐，不得不一边凶猛操干胯下的唐果，一边用手捂住女孩浪叫的小嘴。

　　“唔……唔……唔……

　　唐果一会儿伸出舌头舔舔男人的手掌心，一会儿用洁白的牙齿，细细地咬男人的手指。

　　程宇舟干脆把两根骨节分明的手指，一起塞进唐果的淘气的小口中，让女孩随心所欲地吸吮、啃咬、舔舐。

　　情趣用品店试衣间内后入、奶水喷到镜子上、双腿扛到肩上操和表白（H）

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　唐果一边娇滴滴的呻吟，一边愈加忘情地舔吸口中修长的手指。

　　程宇舟被女孩的媚态撩拨的情欲高涨，胯下的巨龙像是饿疯了一样，又急、又凶、又狠地在湿滑、温热的甬道里横冲直撞。

　　唐果被操得娇喘连连，香汗淋漓，胸前的一对拼命晃荡的乳房，竟然在极度兴奋的情况下，又吐出了白色的奶水。

　　程宇舟似乎和唐果的身体有心电感应一样，突然把左胳膊横在女孩下颚那里，把女孩原本趴在沙发上的上半身拉直。

　　两人同时看向面前的落地镜，镜子清楚地显示出，两行牛奶般的乳汁，正从娇艳欲滴的少女的乳头中溢出。

　　并沿着乳房诱人的弧度，流下平坦紧致的小腹，然后没入男人一直没来得及脱下的红黑格子短裙内。

　　“啊……小果儿，你还在溢奶……啊……你知道你现在有多性感，多迷人吗？我恨不得现在就操死你！干死你！可是我又舍不得……”

　　程宇舟一边在唐果耳边深情地呢喃，一边用右手食指和拇指夹住右边的乳头，不停地轻揉慢捻。男人埋在女孩体内的巨根又胀大了几分。

　　唐果的乳房被刺激地愈加敏感，被男人手指用力挤压的乳头，立即喷射出一小股乳汁，并且直接喷溅在两人面前的镜子上，另一只乳房的奶水也流的更加欢畅急促，

　　这一幕简直是太过香艳淫靡，程宇舟“唔……”地闷哼了一声，依依不舍地从花穴中拔出阳具。

　　然后把手放在还在呆愣的女孩的腿弯处，一把将女孩抱起来轻放在柔软的沙发上。

　　唐果仰躺在墨绿色的沙发上，程宇舟火速脱下女孩的格子裙，然后双手握住女孩纤细的脚踝，把女孩修长的双腿架在自己宽厚的肩膀上。

　　唐果柔韧的身体被程宇舟轻松地对折起来，然后男人硕大坚挺的肉棒又重新捅了进来，并迅速抽插耸动起来。

　　程宇舟低下头，张嘴含住一只通红胀大的乳头，然后开始没命地吸吮奶汁，身下的操干也愈发凶猛狂暴。

　　“啊……啊……Daddy……轻……轻一点吸……慢一点……慢一点干……啊……啊……啊……

　　唐果的呻吟声渐渐破碎，最后变成了疼爽交加的低泣。

　　程宇舟吸完了一边乳房的奶水，就立刻换另一边吸，嘴里不停发出“咕噜咕噜”的吞咽声，唐果听到后耳朵尖都羞红了。

　　唐果的双手无处安放，只好抱住程宇舟埋在自己胸前的头，被吸的太疼或操的太爽的时候，就抓紧男人的头发，把男人的头皮扯的生疼。

　　试衣间内铺着地毯，摩擦力很大，所以唐果躺着的沙发还是很稳固的。

　　可是程宇舟操干的动作太大、太凶狠，沙发很快被撞移了位置，并且不停地发出“咯吱咯吱”的声响。

　　这时，试衣间的门突然被人敲响了，一道礼貌温柔的女声隔着门传来。

　　“您好，我是“天使情趣用品店”的店员糖糖。有其他顾客反映说刚刚听到了一些声响，请问客人有什么需要帮忙的地方吗？”

　　唐果在焦急慌张和羞恼尴尬的刺激下，瞬间全身痉挛着高潮了，程宇舟也随之松开精关，把热烫浓稠的精液全部射入唐果体内。

　　男人伸出手堵住女孩想要尖叫的小嘴，笑吟吟地看着她的眼睛说：“我爱你。”

　　作者有话说：完结撒花啦

　　非常感谢小天使们一直以来的喜欢的支持，有缘的话我们下个故事见啦?(?^o^?)?
――――――――――――――――――――――――
欢迎关注微信公众号：云推书
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
