r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e

热莺介
三十二岁的闻时包养了自己的老同学阮梨。
阮梨子宫被摘除，身子又娇又媚，耐玩又不用担心怀孕。
闻时走肾不走心，喜欢，她的身子。
不想一觉醒来，他们回到了高二的时候。
重生文，SC（今生），养成小甜饼，男女主三观不正，非现实向噢~
1V1HF代甜文重生


他喜欢耐H的
阮梨发现自己的同桌闻时今天有点怪。
阮梨深吸了口气，从本子上撕开一角写了几个字，捏成团扔到他桌子上。
闻同学，我的奶子好看么。
大半节课，隔壁这人的眼神不时往自己身上瞄，还不时皱着眉，恁谁都能瞧出不对劲来。
阮梨两个月前才临时转到京市这所学校，她的名声可是够响亮的。
主要还是因为她的长相，阮梨长得不错，却是看着攻击性极强，用恶俗的话说，“一看就骚，不是什么正经的姑娘。”
阮梨比同龄人发育得早，前凸后翘，便是穿着廉价的胸衣，也没影响那对奶子又挺又大，胸前布料看着要炸开。
最近正是春末，天气逐渐变暖，身上衣服穿得少了，不知道被男生暗地里意淫过多少回。
闻时的笔尖在字条上面停留片刻，又给她扔回来。
阮梨打开一看。
脸瞬时涨得通红，连耳根窝处都觉得发烫。
啊呸。
什么二中的高岭之花，什么生人莫近，她看不过跟淫贼没什么两样，披着人皮的禽兽。
闻时只回了四个字。
好看，想吃。
偏偏这人依旧一副淡漠的面瘫样，着实想不出那字会是他写的。
阮梨不再理会他，扭头一味盯着讲台上的那人，眸子里透着晶亮的光，掩都掩不住。
今天的化学课实验，唐成林穿了身实验白大褂，修长的指拿着试管慢腾腾往容器里倒，阮梨几乎看痴了。
唐成林是他们的化学老师，阮梨从入学那时起就喜欢他，天天琢磨着想跟他睡觉的那种喜欢。  
毫不忌讳，整个人恨不能粘在他身上。
阮梨成绩不好，化学课上却比谁都积极。
“今天的酸碱中和滴定实验请位同学来协助我。”唐成林手顿了顿，看着台下。
闻时听见身旁女孩儿急促而紧张的呼吸声。
男生面无表情地瞥了眼阮梨，在女孩欲有动作前举起手，“老师！”
阮梨愤愤的目光中，闻时站起身。
女孩儿坐在位子上，指捏得咔咔作响。
……
烈焰般的夕阳将学校不远处那栋教学楼映得通红。
阮梨躲在石头雕像后面，偷偷看着在国槐树下热吻的两人，男人的手已伸入女人裙下，女人在男人裆部摸索着。
“看到了么，阮梨，唐老师喜欢的是像张老师那样成熟的女人，你虽然骚，可没什么经验，男人上了会扫兴。”
男生手撑着石像，高大 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5的身子挡住了大半光，自后面看就像是将女孩搂在怀里。
阮梨被突然蹿入耳畔的声给吓了一跳。
没想到又是闻时。
“色魔。”阮梨暗自嘀咕，想走。
闻时听到这声熟悉的唤，身微颤了颤，瞬间又恢复到镇定自若的模样，不动声色地拦住她。
“前两天我去办公室送东西，在门口听见他们谈话，唐老师说就喜欢她这样的，生涩的女人H起来可没什么意思。”
这话阮梨信。
唐成林这会儿不正抱着么。
闻时见这姑娘当了真，一时竟不知说什么。
明明昨晚还在身下又浪又媚地求着自己狠狠H的女人，不想睡了一觉醒来，他们回到了高二的时候。
如果可以，宝贝儿们留个珠珠再走呀～


偏要给他吃
阮梨跟闻时同岁。
十七岁的阮梨娇艳欲滴，鲜嫩又明丽得像朵四处招摇的芍药花，虽没三十二岁时的妖孽样，这身媚骨就已足够令人移不开眼。
少女隐隐的沁香窜入鼻尖，闻时身子正是性欲旺盛，不知节制的时候。
他低头看着少女露出段葱白的脖颈，不可避免地起了生理反应。
闻时身向前倾，靠着阮梨蹭了蹭。
春夏款校服很薄，薄得男生胯下那坚硬的东西乍抬起头，抵住她的臀部的瞬间，阮梨就已经察觉到。
阮梨呲了声，一把推开他，“呸，不要脸！”
她人却没离开。
因为这会儿树下跟连体婴似的两人还呆在那儿没动。
阮梨撅着嘴死死盯住目标，脑子里却在胡思乱想，暗戳戳诅咒着那高挑的音乐老师。
阮梨个子不算的高。
闻时冷冷地看着她的侧颜，差点儿被这小妖精不经意间流露出的风情给逼疯。
她以前要钱，要买包的时候，可不就是这样，撅嘴、咬唇跳到他身上，勾着他的脖子不肯下来。
“闻时，你要不给我买，我明天就在直播间里露胸，让人给我刷游艇，送跑车。”
三十二岁的阮梨虚荣又拜金，不过闻时并不在乎，两人各取所需，他满意阮梨的身子，H起来带劲，而且她子宫早被切除，连套都不用带。
“这么喜欢，怎么不去跟他表白？不过想也知道，唐老师怎么会看得上你。”闻时又走到她跟前，喉头滚动哑声道。
阮梨恼羞成怒，终于觉得这人无耻还碍事，她恶狠狠地瞪他，嘴里骚话连篇。
“闻时你脑子有毛病吧！你就知道了，你不是想吃我奶子么，你等着，我偏要让他吃。”
阮梨托着自己胸前的那两坨肉故意在他面前抖了抖。
馋死你的意味很明显。
闻时如她所愿地，再次咽了咽口水，眸里神色沉如暗塘。
想H她，H得她下面洞洞合不拢嘴。
“好了，你那唐老师落单了……你还不过去。”他平静地指了指留在原地的唐成林。
阮梨在这蹲守十几分钟，不是为了跟闻时打嘴炮的。
她顾不上闻时，扭头瞥了眼后直接往路边跑。
闻时站在不远处，看着阮梨走到唐成林面前，两人谈话声很低，他听不清说了些什么。
大概不是顺她心意的话，闻时见阮梨转身时偷揉了一把眼睛，更没错过她身后唐成林唇边挂着的抹笑意。
阮梨看人的眼神不太准。
唐成林人瞧着一本正经，教学水平也不错，很容易招得情窦初开的小姑娘好感。
但他实则是个不折不扣的人渣，唐成林家里早有老婆孩子，却还在外面塑造单身的形象。
闻时包养阮梨以前，对这个一起大半学期的同桌并没什么太多印象。
唯独高三刚开学那会儿，唐成林老婆带着帮人到学校里来。
听说阮梨怀孕了，被唐成 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5老婆打得子宫大出血。
学校高三分班，闻时在一班，阮梨则在吊车尾的十九班。
闻时听到这八卦的时候，连头都没抬。
在同学们眼中，好像长得妖艳的阮梨最终也就该是这结局。
每个人的中学时代似乎都有那么个姑娘，美艳不可方物，生活又那么不检点，成了同学口中的谈资。
――――――――
谢谢宝贝们呀～灯想爬上新书榜～所以宝贝儿们的珠珠能不能匀点给灯投一下呀～捂脸～爱你们呀～



汁水饱满的梨
阮梨因昨天放学后唐成林那句，“你还小，不懂得分辨什么是崇拜和喜欢”，怏怏不快一上午。
连上唐成林的课时都情绪低落，没什么精神。
依着闻时以前的性子，该干脆由着她自生自灭罢，可这会儿的阮梨，真正算起来比他要小了十五岁。
这么嫩，汁水饱满的小梨子，闻时只想留着自己吃。
唐成林推了推鼻梁上的眼镜瞥过眼靠窗的位置，阮梨低着头没瞧见他的目光，倒是闻时忽抬头，似不经意对上他的。
眸光里的冷意让人不寒而栗。
唐成林不由心惊一瞬，转而又觉得是自己眼花。
“课代表放学前来我办公室领批改好的测验本。”唐成林说完便直接离开教室。
闻时是高二三班的班长，下午放学前一堂课，他拦住要去取测验本的赵江怡，“我正好要去办公室，顺便帮你拿回来。”
几乎没怎么跟他说过话的赵江怡瞬间红了脸。
闻时自办公室抱走测验本，却没有直接回教室，他在外面停留了好会儿。
最后一节的英语课，阮梨捂着测验本，脸上时不时露出傻笑，还偶尔歪头来偷偷瞟闻时，似乎生怕他窥探到什么。
闻时只当没看见。
阮梨盯着英语书本下的化学测验本看了许久，到快下课的时候，才跟做贼似的，从笔袋里掏出橡皮在上面擦了擦。
周末两天休息。
放学闻时莫名其妙对阮梨低声问了句，“周末打算做什么呢？”
阮梨做贼心虚，拎着书包的手不禁抖了下，不自在地硬声去呛他，“关你什么事!”
闻时默默瞥她眼，没说话。
阮梨背起书包转身走了，闻时看见女生在讲台附近弯下腰，卷起校服裤管，露出脚踝部分的肌肤。
裤子紧绷贴着圆润挺翘的蜜臀，很难不叫人想入非非的姿势，对一群青春期的少年来说，杀伤力委实太大。
教室后面男生吹起口哨。
阮梨满不在乎地站起身，走出去。
闻时想起她趴伏在床上，似母狗般任他H弄的模样。
……
阮梨出生的时候父亲一家重男轻女，嫌弃她是个女孩，阮梨还没满月的时候父母就已经离婚。
她跟着母亲姓阮，阮连芳原本给她取了个“离”字，后来觉得不吉利，人口普查时又给改成“梨”。
她们如今租住的这个小区不便宜，京市有名的“小三”房。
阮梨跟阮连芳长得很像，母女两个都是天生的美人胚子。
阮连芳睨眼穿着身低胸裙装，外面套了件小披肩虚虚挡住的阮梨，“今天不去打工了？”
“嗯。”阮梨低应了声。


好看么，它还会长
阮梨初中开始就在外面打工。
阮连芳并不大管阮梨，她厌恶男人，却不得不靠着男人生活，由这个男人怀抱换到另一个。
阮梨打小叫过的爸能凑上两桌麻将。
可没一个是她亲爸。
阮梨也有过想要亲爸的时候，阮连芳带她坐了大半天的车，到个陌生而偏远的小镇，将她一人扔在街角。
女人指着不远处衣着朴素的 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5男人，下巴高高昂起，冷冷道。
“看吧，那就是你爸，他不爱你，他只想要儿子。”
阮梨像被遗弃的雏鸟般自男人身旁走过，男人低头对抱着的小男孩说些什么，丝毫没注意到她。
小姑娘就站在原地，看着男人的身影越来越远。
最后彻底消失在下个路口，成了执念。
阮连芳破天荒叫住正在玄关处穿鞋的阮梨，“等等，你去我房间把床头柜里的东西装着。”
阮梨知道那里面是什么，她胡乱拿了盒塞到书包里。
她穿上这么一身，带上平时用的黑色书包出门，电梯一打开，她就背着阮连芳将避孕套扔进垃圾桶。
外面风还有些凉意，没到穿裙装的时候，一阵冷风吹过，小腿不由地痉挛，阮梨打了个冷颤。
然而这会儿站在路边冻得嘴唇发紫的女生，面上喜色完全不加掩饰。
她想起那页被她从测验本撕下，叠得整整齐齐藏在书桌里的纸。
淡淡的铅笔字在纸上印着。
周六上午，香江酒店8328。
唐成林的笔迹。
阮梨一眼就能认出来。
酒店走廊厚厚的地毯踩上去半点声音都没有，阮梨自安全楼梯上来三楼，在干干净净能映出人的电梯前，理了理衣服，把身上的披肩团塞进书包。
少女肤白，香肩挂着两根细细的带子，胸前那对圆润嫩白的奶子小半露在外面，发育得很好，挺而翘状似水滴。
阮梨连内衣都没有穿，只贴着两小小的胸贴，勉强遮住奶头及乳晕。
瞧着又媚又骚。
怎么都不像是未成年。
酒店8328客房的门虚掩着，阮梨轻轻推开，顺手把门关上。
她弯腰将书包放在地毯。
还没完全抬起身子的时候，面前已多了个人。
是个男人。
男人应该刚洗过澡，她看见了他精瘦小腿尚未擦干的水珠，身上还残留着沐浴露的清香，很好闻。
周遭都是男人稳重的气息，就像入学那天他抱着自己走向校医务室时的感觉一般。
莫名令人心安。
阮梨捂着胸口，乍地起了近乡情怯的心思，不敢轻易抬头，那颗躁动的心几乎要自喉咙口跳出来。
她的视线慢慢上移。
男人的腿修长而笔直，下半身只穿着贴身的平角裤，被内裤包裹住的部分，鼓涨凸起得像被人塞了个包子进去似。
阮梨保持着同样的姿势许久没动，楞怔怔望着那处，女孩儿顿时呼吸急促起来，挪不开眼。
“好看么，它还会长。”头顶传来男人的嗓音，哑哑的，像还在变声期。
阮梨头晕目眩顿如雷劈。
――――――――――――――――――――
求宝贝们留颗珠珠呀，点“我要评分”就可以啦，两颗没有，给一颗也行呀，卑微灯灯在线求珠~
珠珠满百会加更哒~



闻时，我们来做吧
阮梨猛地抬头，客房内很亮，光线倾泻而出，映着她陡然惨白的面色，女孩咬住唇，毕竟还是年纪太小，还不会掩饰情绪，脱口道：“闻时！你怎么……会在这儿？”
她惊慌失措，脸上沁出细细密密的汗珠，却很快故作静定地娇娇笑：“闻同学，看不出来，瞧着你穿着跟白斩鸡似的，本钱不小嘛。”
她瞥了眼他胯下。
闻时白，个子又高，穿着衣服看不出来，阮梨说这话也不算冤枉了他。
三十二岁的闻时顶着这少年的身子，面前是同样鲜嫩的阮梨。
闻时身往墙壁上靠，双臂交 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5握，抿唇居高临下地望着她一副惶惶的样子，这感觉很新奇，然而男人的心情不大好。
大概是真在这客房里见到她的那一瞬间开始。
她为唐成林来的。
闻时觉得这小丫头蠢，又无端地心生恼怒。
阮梨三十岁时跟着他，他生活乏味，没别的嗜好，平时除了待在实验室里，剩下的精力几乎都折腾在她身上。
怕楞谁都想不到，瞧着自持，拒人于千里之外的闻教授私下里是这样，整天就想着H逼。
这女人从来也都没心没肺，反正花他的钱，就陪着他疯玩，什么姿势都豁得出去。
有时候真H得过火了，她双腿合不拢，病恹恹躺在床上起不来，还不忘跟他伸手嗲嗲道，“闻时，你下个月要加钱，生活费太少了。”
阮梨想不通哪里出了差错，那字迹分明就是唐老师的，而且不知道什么时候，她这同桌突然间就变了性子。
似乎就是自她那句“我的奶子好看么”开始的。
他回：好看，想吃。
在这之前，她跟这二中的传奇人物，连话都没说上几句。
“这两句话是不是该我来说，嗯，穿得这么骚？”闻时终于开口，他这姿势看去，眸色隐晦不明，“奶子都要把衣服给爆了，送上门来想人H？”
她刚刚就穿着这样一身出现，臀部翘挺撅着，闻时差点没忍住，当下就想把她扒光了扔到床上，戳烂下面的小嫩逼。
她自己跑到酒店里来，倒是恶人先告状。
阮梨想笑，她跟班上女生关系都不怎么好，倒也听她们私下议论过闻时，清冷又长了张禁欲的脸蛋，啊呸，那群花痴眼睛都瞎了。
这么一想，女生脸上的笑容愈发灿烂，晶亮的眸子勾留在男生腿间，直看得他裤裆下某处瞬时站立起来。
阮梨娇媚地笑，甚至无法无天地在他硬邦邦的凸起处摸了把，“想试么，H我的洞洞？”
阮梨的胆子都用在嘴上了，她故意憋着口气诓他。
其实甭管三十二岁的阮梨经过多少个男人了，这会儿的她，实实在在的还是个雏。
闻时知道，她以前说过。
闻时脑子里紧绷着的那根弦，断了。
阮梨拎起自己的包，手搁在门把上，准备离开。
闻时扣住了她细嫩的肩膀，“阮梨，你就不好奇么，唐老师怎么没来？”
男生不急不缓地说着。
阮梨果然如他所愿地停住了。
“阮梨，唐老师嫌你太嫩了，让我教教你。”男生离她很近，光裸的肌肤贴着她的胳膊，意外地滚烫。
鬼才信他扯的话。
闻时的手已伸到她吊带裙里，两下扯掉碍事的乳贴，被压扁凹陷下去的奶头瞬间释放，俏生生抵着布料。
阮梨猝不及防捂住胸，“闻时！我还未成年！”
闻时愣怔半拍，扯了扯嘴角道：“我也是。”
“你知道我爸是谁么，你要乱来，他不会放过你的。”
闻时波澜不惊地开口，睨她一眼，“你确定那真是你爸？”
女孩儿脸上的表情顿时有点僵。
面前这小姑娘是真真的才十七岁，看着长得跟个妖精样，毕竟心智就在那儿，闻时终于生出点怜悯的心思，自己这话确实 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5过了，他不自在地松开手。
可这女孩儿不知受了什么刺激，她扔下包，转而拿手去抠他胸前黄豆粒大的两颗。
“闻时，我们来做吧。”
闻时的手僵在半空中，猛地一颤。
低咒声，这个妖精。
――――――――――――――――――
卑微灯在线求珠，没有两颗，给一颗也行呀~



你会不会啊，疼
男生的眼睛开始泛红，眸下蓄着令人窒息的欲望。
闻时心理素质要比常人都好得多，便就是碰到回到过去这样匪夷所思的事，他也仅仅是惊愣片刻，然后独自消化掉。
唯独在她身上破了功。
闻时记得，自己已经有三天没H过她了，白天见她坐在自己旁边，除了化学，其他课她都在下面做自己的事。
闻时也不大耐心听，高一选科他选的生化，他的硕士生来给他们上课都绰绰有余。
她偷看漫画的时候，他就在一旁看她。
闻时待人冷漠，情感淡薄，说白了除去身边为数不多的几个人，他对谁都冷血。
包括以前跟他睡了无数次的阮梨也是。
那是交易。
女人除了长了副好身子，其他的几乎没什么可取之处，闻时不大看得上她。
脑子本来就笨，还不好好学习，整天想着花里胡哨的东西，就是不发生唐成林那事，她也考不上个学校。
不过闻时身体倒诚实得很，每晚都硬得难受，恨不得塞进她小逼里睡觉。
这会儿阮梨被男生抱躺在客房的大床上，双腿张开，他甚至连她的内裤都来不及褪去。
急哄哄把自己颜色要粉嫩许多的肉棍子掏出来，将那块棉质布料往小穴旁边拨，挺着肉棒欲要往她洞洞里挤。
他对她的身体再熟悉不过，天生缺不得男人，骚浪又敏感，稍逗弄逗弄就汁水横流，溢得到处都是。
还处在青春期没停止发育，香蕈状的龟头却已经长至婴童拳头大小，男生胯下的阳具要比成年后颜色浅好些，呈淡粉色。
肉与肉直接碰触到一起的感觉太过刺激，阮梨没遇过，何况还是以这样简单粗暴的方式。
肿胀的硬物撑开穴口，试图往里探。
女孩儿脸上的表情终于绷不住，她掐着他的肉喊了声，“闻时你会不会啊，疼！”
她这不似作假的痛呼传入耳中，闻时的理智好歹回来几分。
他揉了揉眉心，从她身上下来。
闻时眼望向私密处裹着粉白色棉质小裤的女生，这她以前根本不会穿，她喜欢那种两根带子连着块小布，随便扯扯就断掉的样式。
闻时也喜欢，不知道撕坏多少条。
男生眸里的光芒敛去，拨开她挡在胸前的手。
这一刻的闻时，才真正犯了难。
当下阮梨这个小妖精也就耍耍嘴皮子，她没经验，根本不会，闻时更不知道怎么对待她。
毕竟他们俩之前的第一次，可是阮梨这女人不由分说扒了他裤子，直接坐到他大腿吞下肉棒的。
要不是这妖孽，闻时也不会 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5意识到，除了实验之外，还有别的东西同样能勾起他的兴趣。
――――――――――――――――――
今天还有一更呀，200珠珠加更，宝贝儿们给灯留颗珍珠吧，一颗也好呀～点”我要评分”就可以啦～爱你们～



换这根肉肠吃
闻时的会，十七岁的阮梨就是肉穴给插肿了都未必能承受得住。
她的身体不认识他，闻时熟悉的，也不是这个明明生涩却故意娇媚，骚话连连的女孩儿。
闻时半跪在阮梨身侧，做了前天刚见到她时就想做的事。
他埋下头，隔着吊带，囫囵吞咬住她右侧的乳尖，含在嘴里轻轻咀嚼着。
阮梨身子一颤，胸前湿润的布料让她顿觉心跳停了拍，忍不住嘤咛出声，小姑娘很矛盾。
她怔怔盯着男生黑色的头颅，一时竟知道该如何做。
阮梨还在犹豫的功夫里，闻时已替她做了选择。
女孩儿被剥光光，似削了皮的水梨，浑身上下白嫩嫩，泛着诱人的光泽，尤其她还咬着唇瞅你，那双潋滟的眸子欲语还休地勾着。
这下连遮蔽物都没了。
男生扒开女孩腿间粉色的细缝看了会儿，两瓣肥嫩的穴肉裹着里面的褶皱，和印象中并没太大区别。
他直接张嘴咬住女孩儿的乳头，像没断奶的稚儿，用力啃咬唆吮着，执意要吸出点奶汁。
“阮梨，你这奶子多大？75D？你才十七岁就长这么大，不就引着人来吃的。”闻时不忘腾出手揉捏着另一侧乳房，含糊不清道。
女孩儿媚态横生，身子里窜过股陌生的感觉，似电流涌过，痒痒的。
阮梨在他身子下挪了挪屁股，腿悄悄地比先前更张开些，娇嫩的馒头穴露出指宽的洞口。
闻时没错过她的小动作，哑声失笑，“想要了？我摸摸看，湿了没。”
男生几乎什么前戏都还没做。
阮梨知道自己湿了，从肉缝里不断溢出汁水，大腿内侧黏糊糊的，她嘤嘤哼出声，“湿了，你来H我呀。”
女孩儿负气跟他上床，可她倔着不肯在他面前露怯。
闻时手触摸到女孩腿间的幽谷，那处果真如她说的，已泛滥成灾，连花穴周围稀疏的耻毛都被浸泡过，湿漉漉的皱卷着。
“湿得这么快？嗯？小骚梨?”
他的指没有从她腿间离开，反而耐心揉搓着阴唇间敏感的小肉粒。
那一小撮肉根本禁不住逗弄，阮梨仰躺在床上微微颤栗，“别……啊，闻时！”
“不要这个……”闻时的食指正想沿着缝隙挤进甬道，阮梨惊呼。
闻时紧绷着脸，分明已经是忍耐到极致，他手伸到床头柜摸索着，当她的面撕开塑料包装，不甚熟练地往自己阳具上套。
毕竟之前根本不需要考虑这。
闻时重新覆住阮梨，肉棒在她小穴外来回戳撞，“那要什么，我们来换这根肉肠吃好不好。”
男生修长的指随意在泥泞不堪的穴口摸了两下，滚烫粗挺的长物已不管不顾，莽撞地撑开穴洞，劈开阻碍，沿着甬道直冲戳至深处。
“呜……”阮梨惨叫。
楼下8228客房的门，“砰”地声，被人彻底关上。
――――――――――――― ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
昨日的加更呀～宝贝儿给灯留个珠珠呀～卑微在线求～



你技术太差
阮梨是个尤物，唐成林阅人无数，见她第一眼时就知道。
香红软紧鼓，腰细、胸大，虽看着瘦，但她骨架小，抱在怀里并不硌手，身上隐隐的少女体香，唐成林抱她去医务室时硬了。
长成这样，大概但凡阮梨稍微勾勾，没哪个男人不想上她。
唐成林也不例外。
阮梨大喇喇跟他告白，唐成林表面没有应。
他用铅笔写在那么明显的地方，就在测验评分后，唐成林如此笃定，女孩儿会来，她的痴迷，她眸底浓浓情意骗不了人。
唐成林万没有想到有人擦拭掉他的字迹，并重新拓写下，留在并不起眼的地方。
闻时低估了这姑娘对唐成林的迷恋。
他或许并不想已这方式得到阮梨，他也曾隐隐希望阮梨看不到字迹。
唐成林离开香江酒店的时候。
阮梨躺在一墙之隔的床上哭了，被闻时H哭的。
她死死咬住唇，泪瞬间破堤而出，晶透的水珠子悬在眼窝，她戚戚然望着近在咫尺的闻时，仿佛他犯了天大的过错。
好疼啊。
两人的尺寸不太配，窄小的口子头次被撑开，婴儿的嘴怎么吞得下整根玉米棒子。
阮梨捂着肚子，只觉大腿被人劈裂，棒槌捣捅进穴道，她浑身钉在床上无法动弹，小死了数回。
他的肉棒只比小穴深了几个色，花口全然张开咬下棍子，男生的身子覆着女孩的，同样的鲜活，美好。
甬道里潮湿又温暖，男生胯下驴物挤开层层叠叠的褶皱，女孩儿很紧张，媚肉绞住侵略者，闻时被她刺激得差点早泄。
闻时并不知道第一次该有多疼。
不过见阮梨眉头紧蹙，脸色煞白，润红的唇瓣被咬得留下深深的印子，这副委屈至极的模样，不管她是不是装的，闻时总是吃她这套。
男生眉心一跳。
埋在她身体里不敢动弹，干巴巴亲了亲她的眼角艰涩道，“下次就不疼了。”
他将那颗泪珠吮吸了去。
闻时不会哄人，以前唯一亲近的女人也不需要他哄。
过了好会儿阮梨才稍微缓过来，没那么疼了，穴里让巨物插着，胀得难受，又不仅仅是胀，她说不清。 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
女生忽地伸手掰过闻时的头，强行咬住他的唇，毫无章法地啃舐，她来前一路都在嚼口香糖，嘴里仍残留着清新的薄荷香。
闻时初愣怔住，成年人间的欢爱向来直奔主题，没有这些虚无缥缈的接触，他不大习惯，却很快回过神来掌握主动权。
闻时的掌自后托着她的脖颈，他像是要将她的氧气都汲取了去，吞咽着她的唇，裹在齿舌间辗转厮磨。
然而阮梨突然变了脸，她示弱地呜咽，在他松口的下一秒，骤然张嘴狠狠咬住他，尖锐的牙齿刺入肌肤，直到尝到咸腥味。
“闻时，你技术太差……我不要跟你做……”
阮梨疼的，又痒的，浑身说不出的难受，她嫌弃他。
手直推搡要赶他走。
她这样说着，闻时哪里能忍得住。
男生戳挤进宫颈口阳具不管不顾，开始在她身体里抽动起来。



味道不错
粗壮的阴茎重重沉入，龟头撞进花心深处，一次又一次，连续抽插搅动数十下。
花瓣被迫随着肉棍翻进翻出，咬着比它庞大数倍的阳具，穴口淌出一股股汁液，室内响起“啪啪”令人脸红心跳的声。
男生来来回回捣弄着嫩肉越发肆虐，猛地往前戳，停住动作。
“小梨子，水这么多，这么骚，我H得你舒不舒服，嗯，我技术不好？我拔出去，嗯？”
他弓起身低头去叼咬住她的奶头。
阮梨青丝凌乱散在枕间，双腿勾在男生腰背上，脚趾羞涩地蜷缩着。
她迷迷糊糊感觉身上人不动了，好痒，下面好痒，陌生的无法满足的空虚，她挪挪屁股，手摸去两人交媾的地方，“呜呜……你动啊……”
女孩儿还不知道怎么配合着男人，只一味顺着本心，被他H得气喘吁吁，疼了、爽了、受不住了都嘤嘤乱哼。
闻时就听着这小妖精一会儿掐抓他的背脊，“闻时……你轻点儿啊……疼疼……”
一会儿又是，“棍子好粗啊……呜呜呜，好酸，我吃不下了……闻时你出去……换根细的棍子来……”
“唔……太硬了……闻时……”
声娇媚又荡漾，他的名字让她唤得曲折潆洄，尾音拖得长长的。
啪！
小妖精没轻没重地抠他屁股上的肉，又嫌不够软，刮到她指甲，闻时毫无防备生生经受了她一巴掌，几乎被妖精折腾得阳痿。
以前的阮梨也作，可那种作是有自知之明的，在双方安全界限内的作，她瞧着没心没肺，实际上分寸把握得极好。
两人相处得挺舒服。
而这会儿的阮梨，真可用无法无天来形容。
闻时有些吃不消。
他低头盯着女生意乱情迷，迷了神志的面容一会儿，俯身吻住她喋喋不休的唇，将她的娇吟声都吞咽了去。
倒不是别的。
他是怕再由着她折腾，真会不 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5小心把这妖孽给H死在床上。
闻时体力很好，身材虽没成年那会儿有看头，却比同龄人要耐看得多。
几番翻云覆雨过后。
地上已经扔了好几个用过的避孕套。
阮梨不用闻时堵着，也没什么精力再莺啼，整个人怏怏地，由着男生换了好几个姿势。
闻时终于舍得从她身体里出来。
他拿开勾在她唇边的发丝，低头检查番。
女孩儿腿间湿哒哒泥泞不堪，清液、腥红混杂着，都是她流出的那些，娇弱的穴肉被他抽插过度，隐在里面的洞穴撑成圆状，迟迟合不拢。
闻时忍不住伸出根手指蹭了蹭。
指尖黏糊糊，带着浅浅的红。
闻时鬼使神差地，含进嘴里，舔了下。
味道不错。
阮梨没看见。
――――――――――――-
宝贝儿们，求赐珍珠呀～呜呜呜～每天来求～



精尽人亡
闻时抱着她去浴室。
阮梨浑身上下都是遭人疼爱过的痕迹，青的、紫的，肌肤上瘀痕累累。
奶头被啃破了皮，腰侧的指印尤为触目惊心，是闻时攥着小姑娘腰猛烈撞击时留下的。
闻时扶住阮梨，花洒打开，伸手细细帮她洗净腿间秽物，冰冷的指腹触上软嫩的娇肉，女生情不自禁嘤咛了声，“唔……”
男生胯下尚未餍足的欲望慢慢昂起头。
他没忍住，抬高她的左腿，硕物沿着张开的洞口再次捅入被H肿的小逼内。
“疼啊。”哀哀的悲鸣被水声吞没。
没了那层塑料薄膜的阻隔，闻时眯起眼满足地喟叹了口气。
他带的几个套子已用完了。
闻时好歹还存了半分理智，他埋在她身体里插着静止片刻，又很快退出。
小姑娘是真的被H狠，光溜溜，四肢蜷缩着弓成团窝在雪白的被间，像只妩媚惺忪的狐狸，就是这会儿，也隐不住周身招人的骚气。
闻时干脆将她整个人裹在被子里，凑近阮梨，趴伏在她耳边哑声道：“想吃什么，我去给你买？”
阮梨嘟着嘴摇头。
这会儿累倦得慌，什么都不想吃。
闻时也没强求，任由她瘫软在床上，女孩儿强撑着瞪了他会儿，最后双腿夹着被沉沉睡去。
闻时站在床边，低头看着她裸露在外的脊背。
男生没任何犹豫的上了床，将她卷进自己胸膛，两具年轻的身体交缠在一起。
如此契合。
怀里温香软玉，闻时很快陷入梦境。
梦里白茫茫的，什么都看不见。
闻时先醒了。
他下床拉开窗帘，天已经黯淡 ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5下来。
闻时看过手机，晃了晃还在睡的阮梨，“阮梨，你要不要回家，你妈会担心。”
他自己父母都是科研工作者，一年里大部分时间都不在家。
闻时知道她是单亲家庭，跟着她妈长大。
他见过她跟陌生的老男人在路边争执。
她声嘶力竭地让那人滚。
那么个爱面子，注重形象的女人，就那样毫无顾忌蹲在路边哭。
他那会儿，不知怎么的，多问了一句。
才知道那是她亲爸。
阮梨睡得迷迷糊糊，避开他的触碰，小姑娘闭着眼噘嘴嘀咕，“她才不会担心我，她自己都不回去的……她嫌我是个累赘……”
这样示弱的抱怨。
闻时一时无言，他揉着她柔软的青丝，半晌后方哑声道了句，“睡吧，醒了吃东西。”
男生自己穿套好衣服出门。
闻时去了趟超市，结账时顺手自收银台拿了盒避孕套，拎着一大袋东西回来。
……
阮梨周日傍晚才从酒店里走出。
闻时连吃了两天，终于心满意足。
阮梨想起那盒被用光的避孕套，一脚踹向闻时，“变态，迟早精尽人亡。”
却不小心扯到腿根处，女孩儿龇牙咧嘴，一瘸一拐地往附近的地铁站去。
自后看着走路的姿势很是怪异。



课桌下的手
阮梨往前走了两步，莫名站在原地轻轻跺脚，扭身又往闻时的方向去。
闻时主动到她跟前。
“你给钱我打车，我疼。”她向男生伸出手，要得理直气壮。
闻时讪笑，不小心扯到被她咬破的嘴角，“你住哪儿，我先送你回去。”
阮梨满不在乎报出个小区地址，反正还指不定能住多久。
闻时挑眉，离他家不远，那一带属于内城，房价都不便宜。
网约车停在路边，阮梨欲跳下车。
被闻时一把搂住腰，“明天去学校把头发放下来。”
痕迹太过明显。
男生揉了揉她颈后那片青紫色，阮梨偏过头，包摔在他大腿上，“要你管我。”
闻时没觉得自己管得宽，他将车门关上，司机很快启动了车。
闻时轻笑。
妖精这生物果然有些难处，尤其是还在青春期的。
家里门窗紧锁，不见丝烟火气，阮连芳并不在家。
阮梨早习惯，草草梳洗番，光着身子爬上床。
睡梦中手不小心碰到腿缝间被摧残狠的小逼，生生把自己疼醒。
醒来半宿没睡好。
阮梨顶着对黑眼圈去了学校，平时拢成花苞或马尾的发披散在肩头。
学校不允许学生烫发，头发被她自己用卷发筒带成微微的波浪，不太明显，任老师也揪不出来错。
经了人事的阮梨，浑身上下散发着熟透，诱人采撷的味道。
闻时眼皮一跳，看着阮梨走到身旁位置坐下。
妖精身上香气浓郁得令人窒息。
闻时呼吸滞住，阮梨身上还痛着，整天下来连个眼神都没给他，不往他那儿瞟一眼。
明天就是期中模拟考，与期末成绩一同作为下学年分班的标准。
几乎所有老师都选择让学生们自习答疑，当天唯一的体育课也让英语老师给占据。
化学课上，唐成林的脸色不大好，像有什么心思似，脖子上还有隐隐的抓痕。
阮梨暗自瞅了眼唐成林，哀怨的意思很明显。
唐成林刚说了句“自习”后，阮梨就举起手，“老师。”
唐成林一怔，心不在焉走过来，阮梨顿时又不知道说什么好，手随便指了指。
唐成林：“……” ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
闻时：“……”
唐成林不自然地斥责了句：“阮梨，该背诵的知识点不能马虎，绿色食品的定义我们上周刚学习过。”
阮梨低着头没说话。
唐成林已准备走回讲台，闻时忽开口，“唐老师，我也有几道题不明白，阮梨，你能跟我换个座位么。”
阮梨被挤到里面靠墙的板凳上。
闻时坐在阮梨的位置，不知道从哪里扒拉出的题目，像是把唐成林给难倒了，唐成林迟迟没答复。
教室里只听得见哗哗翻动纸张的声音。
“唔！”
阮梨忽僵直身子，突兀地发出阵闷哼。
音不大，只周围几个人听见了。
被强行压制下去的那股子娇媚，隐晦地弥漫开来。
周围空气变得燥热。
闻时不知什么时候把桌上的书铺展开，手从她运动校服里钻进去，拨开内裤，捏了捏她的穴肉。
――――――――――――――-
宝贝儿们～留下颗珠珠再走呀～天天在线求珠的卑微的灯～



裤子脱了
娇嫩甬道内被闻时H红肿不说，连外面都让他给弄得破了皮，稍微碰触下都疼。
阮梨不懂闻时哪里学来的花样，那地方是被他啃坏、磨坏的，他架着她的腿不肯让她合拢，头埋在那里吃。
女孩儿哭闹着说小逼疼，再吞不下，闻时就把棍子塞进她双腿间磨，让她用胸夹着。
阮梨想起那些场面，不由得臊红了脸。
阮梨下面不舒服，何况她再怎么不知羞耻，也做不到闻时这样没脸没皮，还是在唐成林的面前。
她在桌子底下狠狠踩了闻时一脚，然而男生面无表情，连眉头都未皱半下。
他曲弓起指试图往她身体里面钻，骤不及防已入了几分，阮梨忙伸出只手制止。
她哪里敌得过闻时的力道，这么个仄逼的空间，她避无可避。
小姑娘着急了，抠着闻时手心：求你。
微凉的指尖轻轻挠着他的肌肤，似羽毛拂过，痒痒的。
撩得人心口一阵柔软。
闻时意外顺从了她，反握住阮梨的手，整个裹住：先饶过你。
唐成林终站不住，将闻时那道题目7`8：6`0・9`9~8*9`5〉用手机拍下，“你先复习别的，这题我先研究研究。”
阮梨这会儿早已顾不上唐成林。
课上闻时没再跟阮梨换回座位。
阮梨面前多了张字条。
12点半，新教职工楼一楼。
阮梨看向闻时，男生招摇地伸出指，指尖仍淋着可疑的晶透液体，阮梨暗骂声“禽兽”。
将纸整个撕碎了团进他的桌洞。
闻时心安理得地欣赏着阮梨恼怒的模样，男人以前三十二年的人生中并没什么遗憾。
刚重生那会儿，闻时或许能接受，却还免不了觉得困扰，不过此时，他看着生嫩的阮梨。
这感觉意外的不坏。
中午独自在食堂吃完饭，阮梨被人堵在门外的花坛边。
对方不由分说给阮梨塞了个东西，“阮梨，昨天我问过别人你的微信号，一会儿我加你，你能不能同意下。”
没等阮梨回应，人已跑远。
这年头，被人堵着当面问能不能加微信，阮梨还是第一次遇到。
五六公分大小的小熊吊坠，阮梨顺手放进裤子口袋。
新教职工楼建好已有一段时间，如今空置着，等下学期才正式投入使用。
阮梨刚摸进大楼，蓦地被人拽住，一路拖进厕所间。
闻时将门自内锁死。
“裤子脱了。”
女孩儿又急又怒，跟炸毛的幼兽般，“闻时你变态，精虫上脑啊，一天不H逼你难受是不是。”
闻时慢悠悠从口袋里掏出管药膏。
“不是说疼。”
一上午在凳子上坐立不安。
阮梨瞬间噤声。
好会儿才道：“你出去，我自己来涂。”
闻时站着没动，阮梨是真不舒服，裤子单薄，坐在硬硬的木质板上，小逼更是硌得慌。
女孩心一横，直接将裤子扒下，反正他也不是没见过。
哗啦――
吊坠滚到地上。
闻时弯腰捡起来，捏着小熊身子把玩了会儿。
“闻时……”阮梨呐呐开口，真觉得这人变态了，她还光着屁股，下面漏风，凉飕飕的。
而闻时，在玩个熊？
―――――――――――
宝贝儿们，留下颗珠珠再走呀～看我卑微的脸～



后天考完试H你
闻时扒拉了会儿，从熊屁股下抠出张纸来。
“阮梨，你是我的女神。”
纸被男生轻飘飘扔在地上，“女神，嗯？”
闻时笑了笑，全校喜欢这女孩的男人很多，但也许想H她的人更多。
闻时自己是矛盾的，他明知道面前这妖孽般的小姑娘与他认识的阮梨不同，可他没有哪刻能真正将两人割裂开来过。
三十二岁的闻时对阮梨并不上心，7`8：6`0・9`9~8*9`5〉看似从来没限制过阮梨什么，事实上，他的占有欲和控制欲都表现在了床笫间。
他要求女人绝对的服从和忠诚。
披着少年皮囊的男人并没有任何改变。
譬如现在。
“被人把小逼H烂了，需要上药的女神？”闻时挤出药膏，探入她腿心，在红肿的肉缝上摸均匀了。
闻时或许还没意识到这点，他不自觉将阮梨当作自己的私有物。
阮梨也没有。
她已经习惯自己这位优等生同桌，人前人后两副嘴脸了，她丝毫没听出他话中的郁愤。
而这于她而言，祸福难料。
阮梨弯腰半提起裤子，脸靠在他胸前，隔着单薄的运动衫狠咬了口凸点，嘟起嘴拉长了音娇媚道：“闻时，你奶子也破了……要不要也抹点药呀。”
闻时闷哼声，身颤了颤，差点没站稳，忍不住教训了句，“好好说话。”
“干你……唔……疼！。”
男生趁她不注意，已然拨开花瓣，将抹了药膏的指捅进逼口，“阮梨，这药是内外用的，小逼里疼不疼？”
阮梨泪蓄在眸眶内，泫然欲泣的模样。
埋在她身体的那根手指四处蹭着穴壁，阮梨很紧张，魅肉痉挛收缩着死死缠绕住男生的指。
他每动弹一分都牵扯到娇嫩软肉，药膏抹在温暖潮湿的穴内，冰冰凉凉的，浸入肌肤，药膏有几分麻醉作用，女孩皱着的脸终于舒展，明显舒服许多。
闻时的手却没有离开，指腹摩挲着最柔软的密地，她弓着身，小穴里渐溢出的湿润骗不了人，阮梨偷岔开些腿。
她这小动作没能瞒过闻时。
“小淫娃，给你上个药就湿成这样了，后天考完试H你，嗯？”闻时拇指按着敏感的阴蒂肆意研磨。
酥酥的，痒痒的，阮梨哪里经受得住这个，哆嗦着半个身子倚在他怀里，她颤栗而无助地依靠着闻时。
几不可闻的呻吟自唇间溢出。
阮梨拽紧闻时的衣服，试图摆脱他，“不要你……唐……”
女孩儿嘴硬。
心里还惦记着唐成林呢。
闻时垂下眼睑，掩去眸底一闪而过的光。
他凑近女孩，咬着她的耳朵，“阮梨，唐成林年纪不小，孩子都快上小学了，他哪有我厉害。”
阮梨骤然瞪大了眼，“你骗人。”
闻时耸耸肩，不欲过多解释，抽在埋在穴里的手指，上面湿哒哒滴着粘稠的液体。
“该去上课了。”



贱人，害我
阮梨不大相信闻时的话，觉得他信口开河诋毁唐成林，全校谁不知道唐成林还是单身，可终归还是在她心里埋下怀疑的种子。
阮连芳出去两天晚上总算回了家，却没有多呆，匆匆收拾个包又准备出门。
“阮梨，你明天上午请假去银行办张卡。”阮连芳临出门前嘱咐了阮梨句。
阮梨不解，“办那做什么，我明天要7`8：6`0・9`9~8*9`5〉考试。”
“你办好就是，回头给你存钱也方便点，中午时候去，一会儿我跟你们老师打电话说声，你明天不在学校吃饭。”
阮连芳下了楼。
阮梨觉得阮连芳今天有些奇怪，一时想不出哪里不对劲。
阮梨站在高处探出头往下看，只隐约瞧得见阮连芳的身影，旁边站着个瘦瘦高高的男人，看着不像是她现在跟的这位。
阮梨疑惑了一瞬，转而又抛之脑后。
隔天阮梨去学校，还是记得将身份证揣在包里带出门。
教室在二楼，因为考试的缘故，班里桌子已经拉开，重新排了遍，阮梨坐在最后一排，而闻时坐在她右前方，靠窗户的位置。
阮连芳还真打过电话给她们班主任，老师在考试前给阮梨递来张请假条，学校门卫要检查的，学生白天不允许私自离校。
上午两门测验考试连着，语文及数学。
监考数学的是他们班的音乐老师，之前阮梨看见跟唐成林拥吻的那位。
张丹穿了双六七公分的高跟鞋，在教室里来回走动，哒哒哒的脚步声，很影响人思绪，阮梨终于想起哪里不对劲。
她怔怔看向窗外，阮连芳昨天出门的时候脚上特意换了双平底单鞋，这或许对旁人来说不算什么，可那是阮连芳。
出门非高跟鞋不穿的阮连芳。
阮梨走神了，她想不通，却也不是完全没有头绪，只是不敢去深究。
愣怔又无辜的样子落在窗户上，反射出来。
闻时早早做完试题，左后方那蠢笨的小姑娘盯着他已经许久，动都未动半下，明显是有求于他。
闻时手在试卷上搁了会儿，不经意扭头看了眼阮梨，面色怏怏的，男生蹙眉思索片刻。
等阮梨反应过来时，桌上已多了个叠得正正方方的字团，阮梨愕然，恰对上闻时意有所指的目光。
她捏着字条低下头，纸上瘦劲清峻的字迹，阮梨见过，还没等她完全打开纸张，身后突然传来哒哒声音。
张丹抿唇敲了敲桌角，示意她把字条交出来。
“出去，不用考了。”张丹简单看了看，命令道。
阮梨一言不发，从书包里掏出身份证，真径直就走出去了，只经过闻时身边的时候，她咬住唇狠瞪了他眼。
贱人，害我。
―――――――――――――――――
宝贝儿们～求留个珠珠呀～卑微的每天求珠珠的灯～


自堕师格
阮梨递过老师签的请假条大摇大摆出了校门。
阮连芳让她办的银行卡，卡是她的名字，关联手机却留存的阮连芳号码。
阮梨的喜怒哀乐，爱憎情绪看着永远都表现在脸上，小姑娘怨恨闻时莫名扔了张字条来害她。
只差在闻时背后贴上“害人精”三字。
闻时拿阮梨没办法，他读博后自国外回来已当了6年大学教授，骨子里有些固执是改变不了的。
如今被这妖精勾搭得失了魂，自堕师格，连扔字条，传小抄这样的事竟都能做出来。
然而这娇媚的小妖精连个小抄都藏不好。
最后还怨上他，一下午都没给他好7`8：6`0・9`9~8*9`5〉脸色。
闻时想起阮梨长大后的工作，签了家不知名的经纪公司，每天呆在个小隔间里搔首弄姿，喊着“好叔叔，好哥哥”的，就差直接露奶露逼。
高中同学聚会。
谁都想不到阮梨会来，可她不但来了，还如同当年那样明艳妖丽，毫不顾忌地缠着在场男同学关注她的直播房间号。
大家三十来岁的人，大都有家庭有事业，被生活磨砺，就她，仿佛还是记忆中的模样，活得恣意。
即使嘴上装模作样拒绝，背地里偷偷下载软件关注她的男同学不知凡几。
她举着手机凑在闻时身边，闻时稍稍偏头就能瞧见她胸前大片白嫩的肌肤。
她奶子很大，身上还很香。
“听说你现在是个科学家啦，闻大教授，你还记不记得，以前我们同桌过呢。”
闻时不大记得了，但也没能使他成为男同学间的例外。
他关注了阮梨。
班上同学都走光，闻时关上门，将阮梨堵在后门的角落里，额抵着她的。
阮梨四肢被他禁锢着，动弹不得，小姑娘很生气，怒目道：“闻时你个贱人，你故意害我！”
“不是你求我告诉你答案的，自己被老师捉住了还怪我，嗯？谁教你骂人的？”闻时盯着她气得泛起红晕的脸蛋，忍不住埋头啄了啄。
“我哪有，我什么时候要你给我答案了，我宁可考零分。”
阮梨觉得冤枉。
这是真的，阮梨才不屑干这种事。
全年级七百六十人，上次月考她考了七百四十五名，她也没想着要作弊。
闻时这才意识到自己大概真是误会阮梨，或许阮梨只是单纯看他？
男生突兀地换了个话题，手去扯她的裤子。
“昨天给你的药晚上回去有没有抹，我看看小逼好点没。”
阮梨开始挣扎，扭着身不肯让他得逞，“你疯啦，这里是教室。”
纵然两人在角落里，也容易让人看见。
阮梨莫名有点怵闻时，闻时看起来人模狗样，跟她不是一个世界的，事实上玩起来可比阮梨疯狂得多。
好在闻时并没真想怎么着她，只是将手摸进她小裤里蹭了蹭，“明天考完试跟我回家。”
――――――――――――
我是听话的存稿箱～宝贝们，求赏赐个珍珠呀，点我要评分就可以啦～跪地哀求～

*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
popo小说屋786099895  如失联加管理QQ3535959677

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*

烫手山芋
“我不要。”
她的身体略生涩，还没学会如何左右情欲，显然对那两天心有余悸。
闻时将手伸出来，帮阮梨理好裤子，压着她喘了口粗气，“不会再疼，阮梨，你清楚的，自己这身子有多骚，哪个小姑娘跟你一样，稍微碰碰就湿成这样。”
“昨天你坐我的凳子，把凳子都弄脏了。”
其实应该也有部分药膏的原因，阮梨没注意，她起身的时候，板凳面上确实多了滩水渍。
放学时让闻时悄悄擦掉。
“我要回家。”阮梨瞪他，从闻时手臂下钻出来。
京市实行素质教育，放学早，只高三的学生才有晚自习，不过哪个学生真就直接回家，还不是换了个地方继续学习。
“阮梨，你该去报个补习班。”闻时看不惯她浑浑噩噩过日子，像她这样就该比别人更努力些。
而他自己，匪夷所思地洞察了先机，他的人生只要遵循着原先的轨道，就不会有任何差错。
闻时不喜欢脱离掌控的事物。
他之所以愿意跟她多建议两句，或许是因为他睡了她很多次，他挺沉溺她的身子，喜欢她情迷的骚样，他不反感她，不介意给她点小恩惠。
至于变数什么的，阮梨还不够格。
阮梨拿眼睛看疯子般瞟闻时。
不知怎么，她总觉在他面前莫名矮了一辈。
被人管着的感觉，很陌生，她骤然安静下来，垂低着头，看不清她面上的表情。
阮梨不太能自己消化这种情绪。
隔了会儿阮梨方抬头，娇嗔接话道：“你给我钱啊，我没钱更没那个功夫，你这么爱多管闲事，怎么不说自己教我，班长大人，听说你入学开始就维持着年级第一的宝座。”
阮梨不聪明，可察言观色的能力却是从小养成的，她清楚地看到男生微微僵直了身子。
她故意踮起脚凑近他耳边，牙嗑在软肉上，又疼又酥，“好不好呀，闻时你教我，我可以拿身子抵学费呀。”
阮梨笃定闻时不会答应。
“可以。”
话说出口，闻时与阮梨皆愣住了。
闻时拧眉对着她的眼，若有所思地揉了揉她头顶花苞，面无表情，却极为认真，重复了遍，“可以。”
闻时这会儿还不知道自己接手个什么烫手山芋。
劳心劳肺把自己搭进去都讨不到好。
阮梨怔怔盯他看了一瞬，一声不吭撒腿往外跑。
她装模作样拿着本化学教材又跑去办公室找唐成林，而唐成林并不在学校。
唐成林请假了，一整天都没来。
闻时就站在离阮梨不远的地方。
看着她垂头丧气从教职工楼出来，闻时静默会儿，直到她走出校门，才抬起腿。
男生眸色暗了暗。
血液无端沸腾起来，就为了即将上演的好戏，因阮梨才拉开序幕的戏。
―――――――――
宝贝儿们，弱弱地求赏赐颗珍珠呀～点我要评分就可以啦～


闹剧
阮梨回家的时候在小区门口遇到了个男人。
男人不算多年轻，看着四十来岁，瘦瘦高高，穿着件灰色的衬衫，普通的衣着，在人群里几乎不会叫人多看第二眼。泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5  
可正是因为这份寻常，出现在这小区里才显得突兀。
阮梨故意低着头，佯装不小心撞上男人。
“不好意思啊。”阮梨仰头，看清了他的长相，手还拽着他的衣袖，轻声细语地道歉。
男人很老实，被个娇媚的小姑娘贴着，几乎没正眼看她，反往后退了步，不善言辞呐呐道：“没……没事……”
阮梨见过他。
就在昨天晚上。
阮连芳果然在家，不仅如此，还破天荒地下了厨。
十几年来屈指可数。
母女俩几乎没这样坐在同张桌前安静地吃饭过。
可惜阮连芳或许哄男人有一套，但她实在不擅长于此。
菜炒得难吃便算了，连米饭还夹着生，阮梨没给她面子，直接去厨房里煮了碗面条端出来。
阮连芳的脸色也说不上难看。
她胃口不太好，放下碗筷盯着自己这已然长成人的女儿，“这边房子下个月就不续租了，我在你们学校附近租了套一居室，你上学方便。”
她把钥匙递过来，“新江花苑13栋309。”
阮梨将钥匙捏在手心没有说话，她猜到阮连芳还有下文。
阮连芳顿了顿。
“阮梨，你明年二月就满十八了吧。”
“嗯。”
“今天让你办的那卡，里面我留了五万块，足够你上大学用了。”
阮连芳松了口气。
她今晚所做的一切，无端兴起的母爱，似乎到头来都只是为了说这句话而已。
“好。”
阮梨对上她的眼点头，又认真道了句，“你眼光不错。”
阮连芳不知所以。
她快四十岁了，年轻的时候长得漂亮，却被家里强迫嫁给阮梨她爸，说什么知根知底，家住在镇上，条件也不错。
后来离了婚，她带着阮梨背井离乡，从此再没有回去过。
阮连芳在桌子下摸着自己小腹，站起身。
阮梨独自坐在那儿，默默吃完一碗面。
她抽纸擤了擤鼻涕，大概是回来时吹了点风，头晕晕的，有些难受。
……
周三上午考完试，下午的课照常进行。
闻时也不知道跟老师说了什么，阮梨跟他的位置彻底换过来。
阮梨隔了一天，总算见到唐成林，她像濒临窒息的溺水者，如遇浮木般抬头看了他眼，又很快沉寂下去。
谁都没有注意到，女孩儿脸上的表情，颇有点孤注一掷的意思。
阮梨懒散地半身靠墙，盯着唐成林的背发呆，心思却不知道早飘到哪里。
她心不在焉转着笔。
素朴的校服下穿着超薄型的丁字裤，细窄的布料深陷入股沟，勒着菊花，阮梨开始不大适应，后来竟莫名地想伸手去抠，菊花痒。
午后的阳光有些刺眼，她伸手挡了挡。
教室门忽被人“砰”地声推开。泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5  
教室里骤然安静了，唐成闻声往那边看，一时躲闪不及，被突然扔来的手机砸到，全班楞怔怔地看着这一幕。
唐成林忍痛，捂着半张脸。
“唐成林，你对得起我吗？你当年娶我的时候怎么跟我爸保证的！”
女人话里的信息量很大。
全班哗然。
闻时侧身去瞧阮梨。
阮梨坐在位置上，下颚微扬，背挺得笔直的，小姑娘惨白了张脸，犹似末日来临样的绝望。
闻时冷漠地扭过头，看向台上闹剧。
――――――――――――――
卑微渴求珠珠，宝贝儿们，点“我要评分”，留一颗珠也行啊~爱你们~灯前两天开了个微博;@十夜灯灯，如果有啥话，都可以私信灯呀~



人家等你好久了
可不是场闹剧。
唐成林家条件好，他老婆家也不差，当初两家门当户对奉子成婚，婚后跟他不清不楚的女生几乎没有断过。
他的把柄不难抓。
唐成林老婆未必半点都不知情，或许她出于各方考量睁只眼闭只眼，只当人把证据都摆到她面前，无论如何生生打了她的脸。
看着娇生惯养，受过高等教育的女人，用极为粗鄙的话骂道：“吃屎也不知道擦干净嘴！”
那个手持容器，身穿白大褂的男神瞬间陨落。
闻时作为班长，无论如何都不该无动于衷地坐在那儿。
唐成林脸上青一块紫一块的，对方净往他脸上招呼，痕迹看着}人，最后还是惊动隔壁班的老师，带着校保卫处的人来处理。
两节课刚上了十几分钟。
教室里乱哄哄的，全班沸腾了，唯独阮梨安静地坐在那儿，抬眼盯着教室门口看了许久。
闻时走到讲台，拿起课本轻拍了拍桌子，“大家自习。”
闻时平时话不多，和同学间也保持着距离，关系淡淡的，但学霸无论在老师还是同学这里总归是有优势。
他一副轻飘飘，淡漠说出这话的模样。
班上同学不由地被震慑住。
只觉闻时淫威愈甚亦。
阮梨却在下一秒举起手，“班长，我想去洗手间。”
闻时沉下脸，看着她没开口。
气氛莫名凝固了。
“去吧。”闻时走回自己位置，冷冷开口。
阮梨与他擦肩而过。
阮梨跑出教室，自然不是真的去洗手间。
她急匆匆下了楼，唐成林他们并没有走多远，还在那儿拉扯着，小姑娘就站在最后一层台阶上，停驻脚步。
她无法再往前了。
阮梨眨眨眼，转过身。
闻时不懂阮梨，但他自己猜到了阮梨此时出教室的目的，他不能理解这种盲目且愚蠢的爱恋。
闻时嗤之以鼻。
出人意料到，仅仅两分钟后阮梨就站在他桌旁，“麻烦起身让我进去。”。
闻时不着痕迹地挪了挪板凳，或许是误会了她。
毕竟她还很小，喜欢带着滤镜看人，一旦滤镜消失，剩下的自然也所剩无几。
……
闻时下课后要去趟老师办公室。
“别走，等我。”
他凑近阮梨，将她桌子上堆的几本书取走。
阮梨瞥了闻时眼。
阮梨：“……”
闻时也压根没指望着她乖巧等他。
从办公室里出来，闻时回去取东西。
没想到阮梨还在，教室里只她一人，女孩儿趴伏在书包上，双眸紧闭，似是睡着了。
闻时目光落在她脸上漾起的酡红上，鬼使神差轻戳了戳她颊边鼓起的软肉。
阮梨嘤咛声。
闻时猩红了眼，这具年轻不受控的身体，几乎瞬间就起了反应。
他俯下身，偷攫住她微撅起的唇瓣，裹在嘴里舔了舔，很软，唇齿间有股淡淡的甘甜，还有阵痛。
闻时终于意识到不对劲。
他抬头看去，小妖精明净清澈，灼灼透着狡黠的眸子瞬间落入他眼中。
哪里有半分睡意。泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5  
“人家等你好久了呀，闻时。”
―――――――――――――――――-
宝贝儿们，求赐个珍珠再走呀，点我要评分就可以了哦～谢谢宝贝儿们



吃饱整理知识点
阮梨跟着闻时走了。
闻时家离她现在住的地方不远，内城这地方寸土寸金，愣是生生辟出数十栋院落式独门别墅。
偌大的别墅里空荡荡的，感觉不到一丝人气，阮梨背着书包站在客厅扭头四处打量了圈，“闻时，没想到你家挺有钱的呀，你爸妈看见了会不会不太好？”
闻时没理她拐弯抹角的问题，径自将包放在茶几上，“放心吧，家里没人。”
“哦。”阮梨闻言褪了外套，伸手去抱他，“闻时，你H我吧。”
他们都不要我了。
小姑娘拉着他的手往自己裤子里钻，闻时摸着那熟悉的布料结构，眉心猛跳，拽扯她屁股缝里细细的袋子，“今天都在等着我H你？嗯？带子这么细，屁股勒得疼不疼，也想给我H？”
不过话刚出口闻时就后悔了，闻时突然意识到这小妖孽穿成这样，十有八九根本不是为了他。
男生不动声色地捏着她腿缝间微微隆起的花苞，平静道：“逼痒了，自己来吃。”
阮梨往他胸前蹭了两下，似披了蹭皮囊的妖精诱他入瓮，“不要，我不会，闻时你抱我。”
况阮梨单手脱了短袖下的奶罩，直勾着他的脖子，整个人踮脚往他身上跳，软绵绵的奶子猝不及防撞上他硬邦邦的胸，小娇包直呼痛。
嘤嘤艳语乍窜入耳蜗，闻时头皮一紧，再次受她蛊惑。
“把我书包里的东西拿出来。”闻时托着她的屁股，趴在她耳边哑声道。
回来路上，他在附近药店里买的。
闻时看出这姑娘今天太过主动，明显不大对劲，但他已顾不得。
阮梨被推着倚在墙上，闻时直接拽下她的裤子，从里到外都扒干净了，“乖梨子，可别把墙纸给弄湿了。”
他这样说着，却扣着她的腰不让她动弹。
女孩儿屁股被迫抵着墙。
他的手在她腿心揉了揉，胯下偏嫩粉的阳具就那样大喇喇半悬在外面，闻时连裤子都没有完全脱下。
便是那天她被闻时手把手认识这东西，此时骤然又见它堂而皇之地跳弹在自己面前，阮梨还是忍不住惊诧道了声，“好大。”
真的不小。
闻时身量高大，虽还有发育的余地，就已比她偷看过片子里的男主角还大些。
真不知道自己如何吞咽下它的，阮梨拿镜子对着小穴看过，口子很小，只小拇指尖就能堵塞住。
哪个男人不喜欢这样的奉承话。
尤其还是这妖精无意识说出的。
闻时提着她的腰肢往自己腿间狰狞巨物上套，男生嘶哑，“喂饱这张骚嘴，晚上吃完饭，你先把数学不懂的知识点整理给我。”
阮梨以为自己听错了。
她歪头怔怔地看着闻时。



换根正常的试试
闻时脸上没有一丝戏谑，他是认真的。
阮梨错愕。
她这会儿被闻时抱起，整个人跟无尾熊似的攀附着他，少女窄窒的穴口张开，蛋状的龟头贴附着嫩肉，蓄势待发。
两人便是这样的情形，闻时还能说出这般话。
小姑娘放软了身子，小屁股在他手心撅着，她忍不住娇娇笑出声，“闻老师，要学不好怎么办哪？H得我下不来床吗？看不出来你还真是衣冠禽兽呐。”
闻时嘴角抽搐，半晌勉强自唇间挤出句，“你说呢？”
阮梨不知者不畏，因为她还未曾真正领会到面前这人在床上的凶猛劲儿，闻时上周H她的时候好歹还存了半分理智。
成年后那具温软骚浪的身子都受不住他，何况是这会儿的阮梨。
妖精的媚都是天生的。
不知道这姑娘出生时修炼了什么妖术。
闻时带着她挪了个地方。
“看，我是怎么H你的。”
阮梨顺着他地话扭头，清楚地看到自己在走廊尽头镜中的模样。
女孩扎得整齐的花苞早折腾得凌乱，几缕发丝垂落在颊边，上身的短袖卷至胸口，奶子俏生生暴露在空气中，纤细修长的腿交叠着缠在他腰腹间。
而男生浑身衣服完好，除了直挺挺翘着的长物连丝毫淫乱的气息都瞧不出。
阮梨胡乱去扒扯男生的衣服。
闻时腾出只手去摸她的穴肉，捏她的奶，他在这上面自制力总薄弱得不堪一击，怀里这具年轻的肉体，让人没由来地焦躁。
阮梨还没有完全坐好准备。
她更不知道这姿势会有多难捱。
闻时攥着女生的腰肢往自己肉棍子上套，圆润硕大的首端撑开嫩肉，任由她一点点往下坐。
阮梨还不够湿，撕扯开的肉缝隐隐涨痛，她撅着屁股，手死命拽着男生的发，不肯再往下坐，“有点疼……喂，闻时，你说不疼的呢？”
小姑娘还是个娇气包。
闻时头皮吃痛，H这妖精每次似乎都得流点血才罢。
“不是说我大，你多吃几次就不疼了，上次H得你不爽？”
娇媚的甬道裹紧了入侵者，闻时几乎寸步难行。
“那下次换根正常些的试试。”阮梨口。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 无遮拦嘤嘤哼。
闻时猛地松开禁锢在她腰侧的手，已入了小半的阳具长驱直入，毫无预警直戳挤进宫颈口，生生贯穿了她，“这么淫荡的身子，吃惯了大肉棒，别人还能满足你么？”
这姿势比之前几次入得更深，男生胯下的孽根将她腿间洞塞得满满当当还不够，褶皱被碾平了不算，还自阴道底部探入不该容纳它的地方。
阮梨小脸皱起捂住了小腹，“唔……疼呀！肚子要被你插坏了……”
闻时单手托着阮梨的屁股，两人下身紧粘着，他揉了揉她软绵绵的肚皮，“尽胡说，哪里会插到这。”
男生再没给她适应的机会。
―――――――――――-
考研的宝贝们一切顺利如意呀～冬至快乐～每天都不会忘记的求珠珠，宝贝儿们点我要评分，留下一颗呗～


要听老师的话，现在老师要H你了
阮梨那么娇小的一只，在男生手上被癫得身颤颤，胸前奶子随着她的动作不住晃动。
闻时站在原地，屁股连向前倾的趋势都没有，说是他H她，事实却是他攫住女孩儿的臀瓣往自己凶器上撞。
阳具每每退至穴口，拔出瞬而又被主动冲撞过来的甬道包裹住，稚嫩生涩的鲍肉被捅开。
“唔……疼，轻点……闻时……肉棒太粗，太长，小逼烂了，你是想H死我嘛……”
来回几下软梨就禁不住，手勾着他的脖子，嘤嘤怨他。
她揪着闻时的衣襟凑近他耳朵吐气，温热的呼吸扑在他耳廓，惹得那处肌肉不由自主地抽搐起来。
小姑娘恃n行凶的本事见长。
难以言喻的快慰夹着隐隐酸痛袭来，媚肉被粗壮的巨物戳进翻出，阮梨双眼迷离，迷迷糊糊地呻吟。
她这身子太过敏感，骚穴深处逐渐泛滥的淫液堆聚至洞口，淅沥沥往下滴，男生带着套子，穴里面都是她分泌的那些。
束在发顶的黑色皮筋断裂，女孩青丝紊乱垂直落进闻时半扯开的衬衫中，搔刮着他胸口茱萸。
“啊……”欲望来得凶猛而迅速，男生滚热的阴茎将她腿缝间氯馊满，顶住小穴内的软肉狠狠撞击。
捏着屁股的力道渐重，闻时加快了速度，男根一次次H入穴心。
阮梨面色潮红，粉嫩的花口被迫张开，男生硕大的龟头由始至终都没有从她下面那张小逼里吐出过。
耳边只剩下“啪啪啪”令人面红耳赤的肉搏声。
被H得浑身紧绷的少女，浑身哆嗦颤抖着，含吞着闻时的肉棒泄了身。
“贪心的骚娃儿，吃饱都不肯松开逼口，地毯都给你尿湿了……”闻时嗓音嘶哑，细密的汗珠自额角坠落。
阮梨在他身上小死了一回，这会儿花穴还咬住青筋贲张的肿胀，软趴趴靠着他的肩往镜子里看去。
露在小穴外半截的粉色肉棒自浓密耻毛中探出，另一端则插在两瓣嫣红娇肉间。
浅色地毯上水渍晕染开，颜色愈深。
如男生此时的眸色一般。
“唔啊……不要了，闻时你还没软么……”阮梨嘤嘤哼，手摸到两人黏合处，指刮了刮棒身，“出去啊……”
闻时不习惯戴这层薄膜，棍子灵敏度降低，H弄许久迟迟都没有萎靡的迹象。
可她已经舒坦，满足了一回，不肯好好配合他。
闻时远没有餍足，干脆提了她的腿把女孩儿压制在墙上，抽插的动作越戳越烈。
她裹着他还不够。
闻时又俯身去咬她的奶子，毫不怜惜地咀嚼吸吮，似非要挤出些汁液才肯罢休。
“疼呀！”
“奶子这么大，不就是为了给男人吃的，嗯？”
阮梨无处可逃，她不会纾解控制欲望，灭顶的快感去得快，来得也快，她的身子又痒了。
“闻时……别弄了呀……你不是还要教我的么……”她再次让闻时给卷进漩涡中。
粗壮的阳具不断在花瓣间插进抽出，没轻没重，男生眸底尽染上淫乱之色。
闻时却还嫌不够，狂风骤雨般地侵袭远没有停止的迹象，硕根深捅入小穴，“乖梨子，我现在来教你第一课，要听老师的话，现在老师要H你了。”
―――――――――-
宝贝儿们～求赏赐颗珠珠呀～点我要评分就可以啦，谢谢宝贝儿们～



想吃大鸡吧
阮梨没法听清他说了什么。。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 
她腿酸直打着颤，抬成九十度单脚站在地毯上，男生捏着她的大腿，硬物重重顶着不停溢出淫汁的洞穴。
拖鞋早被甩出去，女孩儿光着脚丫子，露出十根葱白的趾。
胀，小逼太胀了，就那么大点的口子硬生生吞下粗物，可又够磨人的，脚趾紧张地蜷缩起，阮梨扑红了脸，“闻时，我还要……”
“要什么，嗯？”闻时暗哑着嗓子，半身狠狠戳向她。
“呜呜……要吃……”小姑娘撅起的小嘴什么都敢说，话含在唇间，携了丝风情嗲声嗲气地哼，“要吃闻时的大鸡吧……”
腿根处艳红的穴肉撑开，湿湿哒的，像是饿极了，多大的东西都能塞进去。
这妖精惯来是个荤素不忌的，她嘴里的靡靡之音，果真听不得。
闻时拽着她的腿，一手捏住她的腰腹退出几分又猛地冲撞进，戳得小逼汁液横流，一下又一下，逼口磨得发疼。
阮梨整个人趴在他身上腻歪，男生精力充沛没喂两分钟，她就受不住，“饱了，真饱了。”
不知从哪里学来，本就窄小绷紧的肉缝死命绞着他的巨物，“你出去啊。”
男生额角青筋明显，过河拆桥的本事没人比她更顺手，他捂住她的嘴，遂了她的意接连冲刺数下。
黏糊糊，灌满白稠的塑料薄膜被塞到女孩儿手里，闻时拍了下她的屁股，“乖梨子，帮我扔了，垃圾桶就在你右手边。”
软趴趴的棍子垂在裤子外，耷拉着，闻时走开想取点纸来。
阮梨原本靠闻时的身子支撑，突然失了倚靠，女孩儿腿一软，整个人跪趴在地毯上，手里的东西都撒了。
不知道捅到什么马蜂窝。
闻时回来的时候，阮梨就光裸着下身，短袖衫还堆在奶子上面，没拉理好。
她跪坐在地上，泥泞的穴肉张开，直接贴附地毯，也不嫌脏，只自顾自瘪着嘴哭。
闻时蹙眉低头看她，“又想要什么东西了。”
阮梨想要东西的时候，花样手段都不少。
话说完，男生就已知失言，刚想改口。
脸上“噗”得摔过来个东西。
砸在脸上并不疼，粘粘的，有点腥味。
是他用过的套子。
闻时脸色不太好看。
可这小姑娘委屈巴巴，还坐在那儿掉水珠子。
“呸，我什么时候要过你东西。”阮梨泪眼汪汪倔强地瞪他，“贱人，我还怕脏了我的手。”
她不聪明，但也不蠢。
闻时瞧不上她，只想H她，阮梨不在乎。
她也不过借闻时逃避那难以启齿的伤痛而已。
这两天大概是阮梨人生中最难过的时候，阮连芳熬了这些年，终于打算扔下她，可阮梨连一句“你是不是不要我了”都不敢说出口。
她破釜沉舟今天打算去找唐成林，谁料到最后看了场闹剧。
――――――――――
还有一更哒，求宝贝儿们赐颗珠珠呀，点我要评分就可以啦～



造孽
阮梨这个样子梨花带雨，仰起头不住抽。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 噎着，奶子上的齿痕还在，双腿岔开，小穴就敞着任人瞧。
闻时不可控的，给她生生又给看硬了。
阮梨眼睁睁盯着那处抬起头，脸怒涨得通红。
男生略尴尬地在她身旁蹲下，揉了揉她的头发，生硬地开口道：“我刚没别的意思……”
阮梨冷哼声，并不搭理他。
这话很难对她解释清楚。
闻时没有跟这年纪段小姑娘打交道的经验，他甚至没细想过阮梨为什么哭。
或许只是觉得小姑娘性子难搞。
“刚我点了外卖，先抱你去洗洗。”他打横抱起阮梨，想想又补充了句，“但如果你有什么想要的可以跟我说。”
阮梨忍不住想抓花他这张不可一世的脸。
小姑娘媚眼如丝，伸出手勾在他脖子上，又低头去舔他的耳朵，凑近他哼哼唧唧，“要什么你都给吗？闻时，你给我买房买车。”
阮梨如愿，心满意足见着闻时黑了脸。
像嫌他还不够上火，女孩儿破涕而笑，娇娇地求，“好不好呀，闻时，你刚把人家都要H坏了。”
啊呸，再让他在自己面前端个狗屁架子。
闻时面无表情，没说话。
她胃口可不小。
胆子也比那时大的多。
男生抱着她一路进了浴室，试了试水温，才放下她。
阮梨低头蜷缩着，看不清她面上的表情，半个身子埋进水里，一抽一抽。
闻时以为这小妖精还在哭。
他越沉默，那小身子骨抖得越发厉害。
“现在不行。”
闻时终于开口。
阮梨错愕抬头，笑容僵硬在唇角。
还没消失的笑，让闻时瞧得清清楚楚，男生眼皮跳得厉害，几乎呕出血，这个妖精！
阮梨显然没把男生的话当真。
闻时的卧室和书房都在三楼。
晚上八点。
阮梨套着闻时的衬衫，衣服堪堪遮住屁股蛋，小姑娘手撑胳膊坐在书桌前。
闻时站在一旁，敲了敲桌角，“写吧。”
现在是高二下，所学课程基本已结束，高三不会再涉及新知识点。
阮梨迟迟不肯动笔。
闻时一言不发地杵在这儿，莫名比班上老师还要有震慑力。
阮梨慎得慌，心觉闻时故作老成，笔往桌上一摔，“我不写。”
闻时开口，“为什么？”
阮梨撅着嘴，“我不会，都不会，你是想让我抄书嘛！”
闻时顿时头疼，自己那衬衫穿在她身上太宽松，前两颗纽扣解开着，小妖精连奶罩都没穿，胸前对白嫩的兔子就在那衣服下晃。
晃得他眼酸。
胯下肿胀得疼。
闻时被小姑娘一句话堵住。
他拿起桌上的书本翻了翻，指着打开的那页，“这也不会么？集合，交集，并集……”
“若A集合1、2，B集合1、2、3，求它们的交集我自然会，可哪个试题这样出呀？”
阮梨振振有辞。
她不是他那些学生，没人敢跟他这样说话，他的任务没人会讨价还价，还犟着嘴，可也没人像她这样勾着他的魂。
在上课的时候还搔首弄姿的。
闻时只觉得造孽，“那今晚作业先拿出来吧。”
―――――――――――
平安夜快乐，宝贝儿们～这么美好的平安夜，不打算留下颗珠珠嘛～点我要评分就可以哒


你好好学习
阮梨：“……”
女孩儿磨磨蹭蹭在自己书包里掏了半天，最后只拿出本英语阅读理解册。
“其他的呢？”闻时盯着书包露出的一角，花花绿绿的封面见得分明，“每门功课都布置了作业，课代表写在黑板上的。”
男生忽地正颜厉色起来。
阮梨乍被唬住，话不自觉矮了半分。
“化学册子给李飞杨带回家，他说会帮我做……”
“生物？”
“在陈晟那儿……”
……
娇梨子招蜂引蝶的本事不小，班上女生都排斥她不是没有道理，谁会喜欢这么个，骨头整天软绵绵，随便抛个媚眼都能勾搭男生的骚货。
男生较着劲帮她，还不是想弄她的小逼，玩她的奶子，把她压在身下H。
闻时嘴角抽动，每次跟这小姑娘谈话似乎都能让他无力反驳，理智被她踩在脚下碾，碾碎了人还来揶揄你。
“闻时，要不你帮我把英语做了？”
阮梨嬉皮笑脸抬头看他。
女孩儿总算回过神来，她为什么要惧闻时，按着年纪算，他还比她小了三个月，是他上杆子要给她补习的，他摆什么架子。
闻时沉着脸将她从椅子上提起来。
“阮梨，你就想靠着这些东西考上大学？”闻时坐在她原先的位置上，将她包里乱七八糟的东西都倒出来，“你自己什么情况你不清楚么。”
除了她那个不靠谱的母亲父亲外，她一无所有。
这都是些什么书，《Make   Love》、《小受手札》……
“阮梨，你不努力没人能帮得了你。”闻时见多了从山坳坳里走出来，比谁都刻苦励志的穷学生，颇有点恨铁不成钢。
小姑娘呆愣在原地，白花花的大腿交叉着，再往上半分就是粉嫩地，那地儿什么都没有穿，她的丁字裤还挂在他家一楼浴室里晾着。
闻时身一紧，眼不觉向上挪了挪，最后干脆撇开，不去看她。
他听着她小声嘟哝了两句。
闻时没听清，倒是怀里很快扑过
∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ来个软软的东西，她爬到他大腿上，面向他坐着，“可你会帮我的是不是啊，闻时。”
小姑娘咬着唇，看似一脸期待地望他。
闻时摸了摸阮梨的发，“我不会，阮梨，你能靠的只有你自己。”
阮梨盯着男生异常认真的脸，突然笑了，她低头去扯他的运动短裤，小手直接将肉棍子扒拉出来。
闻时措手不及。
他没法阻止，更无心阻止。
让她在身上左磨右蹭，孽根早狰狞地昂起头，刚脱离束缚，几乎弹跳着立在她眼前。
小姑娘抬起臀，手握着硕大的阴茎，光滑的顶端抵在肉口，不管不顾便直接往下坐。
“唔。”两人同时闷哼声。
阮梨没待自己完全适应，下身含着男生的大肉棒轻声道：“都这样了也不帮么。”
女孩儿咬下阳具时动作太急，硕物直直捅进来，男生被裹搅着自然是舒服，阮梨开始却是疼痛的多。
女孩儿皱着张脸，穴肉吸吮住长物，对他这样娇滴滴地开口。
闻时喉头滚动，无论如何也说不出别的话，他想了想，腰身重重往上顶，哑声挤出句，“你好好学习。”
“啊……”阮梨扭捏着，忍不住嘤咛出声。
小姑娘恍恍惚惚地想，学霸的脑回路果然异于常人，就这会儿还惦记着学习呢。
――――――――――――――――――
宝贝儿们~圣诞快乐呀~求点珠珠好过节呀~



别抠小逼了
阮梨才被闻时H过没多久，其实早吃不消，女孩儿的花肉还红肿着，明显刚才被人H弄狠。
宽大的衣摆垂落，遮住两人交媾处。
在那衣服下，嫣红的穴口张开，含裹着粗大坚挺的肉根，明明已经被塞满，媚穴像是有自己的意识，抽搐吸吮不肯松口。
闻时握着她的腰身，将她提溜起来，“啵”得声，沾满透明津液的阳具从女孩身体里滑出，阮梨脑子里一片空白，双眼迷蒙纳闷地看他。
她抗议地瞪着闻时，伸手去勾他。
“把我裤子口袋里的东西拿出来。”闻时看着她哑声道：“小骚货这会儿就又饿了，不是才吃饱么？”
阮梨胸前一阵湿润，男生头已经埋下，解开她衬衣纽扣，张口含住她左侧乳尖。
女孩儿捏着手心薄薄的东西，总算清醒了几分，伸手去推搡他，   “闻时！你还要不要点脸！”
道貌岸然说是教她课，口袋里却装着避孕套。
连这东西都齐活了，还不是想H逼。
闻时忍不住失笑，贴着她面颊，“刚刚难不成是我哄着你坐上来的？嗯？还不是你个贪心的，小逼都肿成这样，还缠着我想吃肉棒。”
小妖精完全不讲道理。
“呸，不要脸，精虫上脑。”扭头一口咬在他下巴上。
闻时往女孩娇嫩鲍肉去摸，小穴湿漉漉的泛滥成灾，男生的指继续探入，揉搓着穴里敏感的阴蒂，那小撮肉禁不住任何逗弄，阮梨坐在他腿上微战栗，“闻时……”
“小逼湿成这样，也怪我？”
他沿着口子将食指挤入甬道，在蜿蜒曲折的骚穴里轻轻抠了抠，“里面还疼不疼，可别回头又要抹药。”
毕竟不是什么好东西，她现在要上学，也不能真就叫她像以前般在床上躺一天。
“呜……别抠了啊……呜呜……不疼，痒！”小姑娘心痒难耐，又是个混不吝的。
她扒着他的肩，又要往他凶器上坐。
让闻时伸手挡了下。
“戴套。”
阮梨歪头瞅他。
觉得男生真是奇怪，明明鸡巴肿胀得不像话，偏他总能保持了半分理智。
癫狂是真，自制也是真。
阮梨不避讳他，嘟囔道：“怕我不小心怀孕了纠缠你呀。”
闻时眸光一黯，“再乱说。”
而身上这小姑娘没心没肺的，好像话过口便忘了。
穴口张阖着，不断溢出剔透的水流，阮梨急切地撕扯包装，小手寻捏住男生的大肉棒，捏着东西往上套。
折腾一番后，阮梨终于如愿以偿吃
∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ到肉肠，趴在男生肩头嘤嘤哼了声，“你先别动呀，又戳到我肚子了，有点疼。”
没等闻时开口，怀里这浪荡的妖孽又扭着屁股，险些把男生阳具给绞断，嘴里不停地乱叫，“呜……闻时，你动一动啊……”
闻时头皮发麻，搂着她身往椅子上靠，“阮梨，这可是你求我的，一会儿不许哭着闹着说小逼疼，吃不下。”
_________________________
宝贝儿们，给灯留颗珠珠呀,点“我要评分”就可以啦~
收费的话，价格还是和黄瓜差不多哦~呜~不会太贵~宝贝儿不要抛弃我呀~
有什么问题可以wb：@十夜灯灯，私信灯灯呀~


边读书边H穴
“嗯呐。”小姑娘口齿不清，答应得挺好。
不过男女在床笫间的话，有几句是做的了数的。
坚硬的硕物如刀斧般猛地往上一顶，他攥着女孩儿纤细的腰肢，臀部用力大幅度抽插，速度越来越快，力道越来越重，戳得阮梨几乎哭出声来，小腹阵阵的疼。
“闻时，不要了。”生嫩的梨子中看不中用，身无力地瘫软向后仰，背狠狠撞到桌沿，阮梨瞬时红了眼，“闻时，疼。”
这样娇娇媚媚地哀哀喊他的名。
蒙了层水雾的眸子可怜兮兮地瞅着他，“小逼疼，背也疼，呜呜……我要写作业……不要挨H了。”
瞧得男生莫名心悸，不知道小妖精打哪儿养成的性子，尽会没完没了地折腾。
“呜呜……”
闻时紧绷着脸闷哼声。
下身男根疯狂捣弄着小穴，连续撞了十几分钟，看她衬衫半敞，乳房暴露出来，奶头之前被他连番啃咬，明显看得豆子大的凸起比先前肿了许多。
闻时托着她的背，一手去取桌子上的英语练习册，翻开递给她。
“自己读，读一句翻译一句。”
两人就维持着这样的姿势，男生肉棒还埋在她体内，没软化的迹象更没退出的意思。
阮梨呆了片刻，手软险些接不住书，呐呐道：“闻时，你是不是真有什么变态的癖好啊。”
正常人能干出这样的事么。
闻时捏着她的奶头，轻轻捻，“嗯，怕了？”
要不是他好歹还顾着她，她哪里还能这样好好的，有力气跟他说话。
  “…The   pull…of   the   earth…   is   called   gravity…”男生龟头几乎大半都插在她宫颈口内，又疼又爽，只短短的句子被读得支离破碎，“这个词不认识，还有这个……呜……闻时……”
“gravity。”闻时一脸黑线瞥了眼她手里的书，重复了遍，臀部上下挺动，忍不住纠正她的发音，“重力。”
男生一口纯正的美式发音，女生根本没有心思去听。
“呜……”阮梨在他身上颠簸，忍不住扔了书把胸捧着递过去，“呜，不读了……闻时，给你吃，我奶子痒……”
男生眼神骤黯，谁还能顾得了其他，阴茎怕打着肥嫩的两瓣嫩肉，发出令人酥麻的“噗嗤噗嗤”声。
他埋头叼着她胸前乳尖，白嫩的奶子上还留着被人蹂躏过的痕迹，“真骚，阮梨，奶子都被咬破皮了，还让我吃，嗯？”
女孩儿沉浸在情欲中，微张开嘴娇喘连连，腿间嫩粉的细缝绞紧了男生的阳具，体内痉挛的媚肉一夹，小姑娘再忍不住。
“闻时，唔……”
一股子温热的蜜津浇灌在棍子顶端，阮梨瞬时失了力气，歪倒在他怀里，“困了呀，我们去睡觉好不好。”
闻时抱着怀里娇娇的小姑娘，上下拽着她的身子往自己胯间扣，心道下次还是不要在家里学习的好。
就她这样，他恨不得H死她。
……
阮梨夜里睡得不好，男生的床很大，可他非要贴着她，还恁是把那肉棍子塞到自己逼里睡觉。
阮梨迷迷糊糊不乐意，依稀被男生拍了下屁股。
“不是早习惯了，都吃两年了还不适应么。”
小姑娘太累了，连反驳的力气都没有。
外面天还没亮。―  「管`理Q`3535959677」
又被他早早唤醒，睡眼惺忪压在床上H了半个小时才放她下去。
  “把作业写了。”该做的一样都逃不掉。
――――――――――――――――――
宝贝儿求赏赐个珠珠呀，点“我要评分”就可以啦~



以后你换个逼H吧
阮梨欲盖弥彰，不肯跟闻时一起去学校。
闻时倒不是多在意，任由她去了。
唐成林没有来学校，高二三班的化学课临时由其他老师代授。
不知是被闻时那番话触动，还是别的什么缘由，阮梨接下来的两天异常认真。
课上背脊挺得直直的，作业按时上交，桌洞下面那些乱七八糟的漫画让她扔进垃圾桶。
课上看着比谁都努力。
就算周五的时候，期中考试成绩出来。
阮梨数学作弊卷判成0分，考了全年级倒数第二，班主任也因着她这两天的表现没有多加指责她。
女生拿着自己的成绩单从讲台上走下来。
闻时抬头看到阮梨嘴角狡黠的笑，只觉眼皮直跳。
该不会这小妖精近两天的用功刻苦都是佯装的。
还真像是她能做出来的事。
“心思多放在学习上。”他忍不住低声道了句。
阮梨翻了个白眼。
闻时对阮梨有偏见，或者连他自己都没意识到，他无非仗着命运对他的那点儿恩赐，面对她时总不自觉妄图充当诲人不倦者的角色。
他自觉是为了这小姑娘好。
可阮梨看着没心没肺，却最是敏感，她作，她闹，她折腾，多少期望阮连芳的目光能落在她身上。
她想要的，绝对不是闻时这种高不可攀连施舍都称不上的多管闲事。
闻时看不起她，看着无论她做什么都上不来台面。
闻时不清楚，他莫名其妙又碍了小姑娘的眼。
“闻时，刚刚吴老师讲的这道题我不太明白，你能帮我看看么……”
赵江怡鼓足勇气，轻声细语问着闻时。
闻时瞥了眼桌上的书，目光却沉沉地挪向窗外走廊上。
阮梨对着隔壁班的男生不知说着什么，隔会儿手掩住唇轻笑，潋滟的桃花眼水汪汪的，冲对方眨了眨。
瞧着娇媚而妖娆。
闻时隐隐不太舒服。
赵江怡轻唤他声，“闻时？”
闻时成绩虽好，但他不大理人，要是以前，班上同学有问题基本都不会找他，不过最近，他反倒像变了性子似。
闻时稍定神，将解题思路写在空白处。
“这里还是不太懂。”女生红着脸垂下身，手指了指他写下的那行。
闻时还没开口。
“哟，看不出闻大班长还挺招女生喜欢的嘛。”阮梨站在桌子旁，低低娇笑，“你这儿下课就没消停过。”
阮梨说的实话，就不那么好听。
“阮梨你胡说什么。”赵江怡顿了顿，“我只是有问题不会而已。”
“随便你们咯。”阮梨耸耸肩，无所谓道：“班长能起身一下，让我进去么，快上课了。”
最后一节语文课，闻时在桌子底下悄悄捏住她的手，被小姑娘挣开，他无奈扔了张字条过去。
晚上跟我回家？
阮梨过了好久，才将纸条揉皱抛给他。
又想H逼？不好意思，以后你换个逼H吧，反正多得是供你选择，我看那个赵江怡就挺不错。
―――――――――――――  「管`理Q`3535959677」
宝贝儿们~卑微的灯在线求珠呀~宝贝儿们点“我要评分”就可以了哦~555555~给一颗也行啊~



决裂
换个逼H这事儿，闻时真连想都没想过。
说他重欲，可他也不是不挑，自己那位和闻近生恩爱大半辈子的母亲，不知拐着弯给他介绍了多少姑娘。
总觉得依着他的审美，还是喜欢科研型智商在线的，实验室里肤白貌美的也多，闻时愣是不假辞色。
他以前同样觉得阮梨不行，连高中都没毕业，除了胸大逼嫩，脑袋就是一团浆糊。
可毕竟两辈子都只得了这么个妖孽，打不得说不得，以前还让给在床上H过瘾，如今稍微不顺心就哭哭啼啼甩脸色。
闻时假公济私，刚放学半句话没说就背着书包离开了教室，在楼下拦住班上的男生，“老班让阮梨过十分钟去下办公室，能帮忙去跟她说声么，我这有点事。”
阮梨信以为真，以为班主任想私下训她，班上落个倒数第二，论起来老班她脸上也无光，即便全校第一也在他们班上。
阮梨看着旁边空荡荡的座位，冷哼了声。
鸡巴软了就装大爷的衣冠禽兽。
小姑娘就这点好，明明命运待自己不公，却从没怨天尤人过，更不曾嫉妒过谁。
像闻时这样，家境好，智商也高，阮梨最多骂他藕荩也没说过“就仗着家里条件不错，成绩好”之类的话。
说她世俗，她又比谁都阔达。
阮梨刚到办公室门口，却先遇到了闻时。
“你怎么在这儿？”阮梨狐疑地瞅他。
闻时低头看她，“我刚有事。”
女生知道老师找她肯定没什么好话，嘟着嘴站在原地没挪动。
闻时轻笑，“想我？还能当着老师的面H穴不成，进去吧，老师等着你呢。”
“呸。”
京市重视学生心理健康问题，校职工私下有规定，老师不允许在课上过份指责批评学生，这不能写进教师手册，却是老师们心照不宣的默契。
还是因为现在的学生心理承受能力不够，尤其青春期，自尊心强又冲动，就怕酿出祸事。
阮梨她们班主任之前有过找阮梨和她家长私下谈谈的心思，不过还没顾得上，闻时作为班长反倒先找来。
闻时一直在教职工楼下等她。
阮梨从三楼下来，连个眼神都没有给闻时。
闻时一路跟着她走出校门，小姑娘走得很快，也不注意看着左右车辆，险些让车子给撞到，好在闻时及时拉了把。
他牵着阮梨沿着路边走。
阮梨试图甩开他，“放手。”
他侧过脸低头一看，阮梨眼眶红红的噙着泪，却倔着不肯落下。
“闻时，你以为你是谁，是神么？”
“怎么了这又是？”闻时无奈。
“……老师说让我请家长过来……”女孩儿泫然若泣，愤愤地看他，“你捣的鬼？！”
闻时心道如今真跟个老妈子似，费心替这这不省心的着想。
“以你现在的成绩，就算努力一年也未必能考上个好大学。”闻时去揉她的发，被她给躲开，“可也有捷径，这得跟你妈商量。”
未料却是戳到阮梨痛处。
小姑娘直接将单肩背的书包砸向他，“我的事不用你管，你滚！”
―――――――――――――――――――――――
宝贝儿们～卑微的再求个珠珠呀，爱你们～


我会要你
闻时被砸懵，不过这披着少年皮囊的男人，除了H逼之外，其他事都好说话得很。
闻时没有发怒，松开她。
阮梨急急回了家。
可她的家已经空了，明明昨晚她回来的时候，阮连芳虽不在家，但她房间里那些昂贵的衣服包包还在。
阮梨扔开书包瘫坐在阮连芳房门前，像失了魂魄的幽灵。
阮连芳没有跟她说一句话就消失，阮梨忙去翻手机，却没有任何未查看的信息。
她知道不能怪阮连芳，那男人看着不错，她想开始新的生活，自己是她迫不得已要接手的累赘。
阮连芳还是爱阮梨的，就像她即便生―  「管`理Q`3535959677」活不着调，阮梨八岁后，她也没有将男人带回过屋子，就是现在这人，最多在楼下待着。
这是阮连芳保护阮梨的方式，小姑娘生成这样的姿色，而她身边来来去去都是金钱交易的人，谁比谁干净，指不定就起了龌蹉心思。
“妈妈……”
毕竟住了两个多月，剩下的锅碗瓢盆，东西有些多，一时半会儿搬不走，然而这屋子，阮梨一刻也呆不下去。
小姑娘简单收拾几件换洗的衣物，翻出清江花苑的钥匙，关上门。
闻时跟阮梨到这儿，刚准备离开，就见着那小姑娘穿着身白蓝色的校服，手拎提包走出来。
“阮梨。”
闻时拦住她，“去哪儿？”
阮梨低着头不吭声。
他扣着她的胳膊，去摸她的脸，只触到了一片湿润，“阮梨，怎么了？”
三十二岁的阮梨不会真哭，那惺惺作态的样子大都是来诓他的。
而这丁点大的小姑娘忒会掉水珠子。
货真价实的那种。
闻时暗叹气，不觉放软了语气。
“告诉我怎么了。”
阮梨被强迫着抬头，女孩儿咬着唇，凌乱垂下的发丝卷进齿间，闻时将它拨开。
阮梨身子僵着，“闻时，你满意了吧，她不要我了。”
她在迁怒。
闻时怔了半瞬才明白她的意思。
他终于清楚她曾经遭遇了什么，可这姑娘成年后从未说过她母亲半句坏话，她只说自己十七岁就离家，跟她母亲分开。
他记得阮梨提及对方时的语气，温柔而平和。
完全不似平日里那样魅惑娇嗔的模样。
闻时心蓦地一紧，他俯身吻住了她，含着女孩儿软软的唇瓣在嘴里细细裹吞着。
小姑娘不能呼吸，低低呜咽着想推开他。
“阮梨，我会要你。”
闻时尚来不及多想，已做出了反应。
他的嗓音很有辨识度。
阮梨听见他在自己耳边说，痒痒而酥麻，她不觉腿软哆嗦了下，半身瘫倒在他怀里。
女孩被男生拥着，男生的指在她背脊缓缓划过。
阮梨没被闻时这话冲昏了头，她知道他的话是真的，毕竟自己这身子现在那么招闻时喜欢，连睡觉时都离不得，非把小逼撑满才肯睡觉。
不过也止于此了。
男生完全不似身边的同龄人，重欲却同样理智得可怕。
她轻嗅着男生身上熟悉的清香，嘴角微扬起，露出抹讽刺的笑。
―――――――――――――
宝贝儿们，求赏赐点珠珠呀～卑微在线等～



我伺候你
阮梨去银行自助取款机查了查交易记录。
周二有一笔大额现金转入，周四柜台取款，今天阮连芳消失了。
闻时在旁边陪她。
女孩盯着上面的余额不说话。
过了一会儿才开口，“她是不是也没那么心狠，好吃好喝供了我那么多年，我偏不识趣，倒是没想到我现在还挺有钱的。”
闻时想起她十几年后对母亲依旧难消逝的孺慕之情，保持了沉默。
阮梨将卡退出，她也不需要他应什么，小姑娘神色落寞地自言自语，“她真觉得我这样能考上个大学么，她根本什么都不知道。”∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ
……
今天小姑娘很热情，刚进屋子，她自己就脱了身上遮蔽，“闻时，我们来做吧。”
阮梨抛弃了最后一丝羞耻心，少女娇嫩的胴体沐浴在灯光下。
身上没有任何秘密。
小姑娘这具身子还很年轻，才十七岁，堪堪含苞待放的时节，却已前凸后翘，迷得人移不开眼。
却又有着熟女难较的生涩。
浑身似蒙了层淡淡的粉，翘挺的双乳，稚嫩的鲍肉，腿间耻毛还没长出几根，稀稀疏疏的，几乎瞧不清楚。
闻时眯起眼，背后那根尾骨似被人狠踹了脚，抱着小姑娘上床。
她跪趴在闻时床上，双腿微分开，这撅臀收腰，完全臣服的姿势，将私密处及拢着的后庭花都暴露在男生眼中。
很嫩，像朝露下的花瓣，漾着浅浅的红。
闻时有轻微的洁癖。
他不太爱走后面，只以前偶尔才会把她三个洞都轮番插满。
甚至于开始时，吃她腿缝藏着的娇花都隐隐觉得不适。
小姑娘上身贴靠被子，轻晃着小屁股，手指摸至花穴，主动剥开紧闭的阴唇，露出嫣红的内壁，“闻时，给你来H呀。”
阮梨虽然这样说，闻时探手过去揉了揉，女孩儿很干涩。
稍微弄弄就湿乎乎的地儿，这会儿却几乎摸不到水珠子。
闻时蹙着眉，肉棍子就直挺挺地翘在她花瓣后面，他思考了几秒，忽地将女孩儿身子翻转过来。
她整个人弓着身窝在他怀里，男生滚烫的器物忍不住抵着她屁股蛋中间的缝隙蹭了蹭，“阮梨，我们今天不做，你乖乖睡吧，明天我们有事出去。”
闻时怜她今天的状态，有心放过她。
小姑娘却不消停，贴着他光裸的胸膛左磨右蹭，下面那肌肤娇嫩的小屁股更是撅挺着，轻摇慢晃，乱了男生好容易才平缓下来的呼吸。
“骚梨子，还是想要？嗯？”男生自后圈住他，咬着她的耳哑声道。
阮梨小声嘟囔，“明明是你自己不要的。”
男生挪了挪身，下颚抵着她柔软的青丝，“我伺候你？”
闻时就是这样。
做什么都能逼至极致。
他很会伺候人，不过轻易不肯做，仅有的那两次，阮梨曾被他折腾得失禁过。  


失禁(一)
阮梨躺回了大床上。
“要不要喝水，刚吃了那么多甜的东西。”
小姑娘没应声，已被他接连喂了好几口。
卧室里灯源被调至睡眠模式，昏黄的光线笼在女孩儿身上。
女孩儿未着寸缕赤裸裸卧在暗色的被间，闻时蹲跪在她身侧，娇嫩的奶子被男人裹腹住，极缓极慢地揉搓着。
不像他惯常那般急切，横冲直撞。
别墅里安装着智能恒温系统，阮梨盯着男生不苟言笑的眉眼，不知为何禁不住打了个寒颤。
“冷？”他轻捻着小姑娘自睡熟中绽放的奶头，身一顿，迫不及待埋头含住蓓蕾。
阮梨噘嘴呜咽了声，哼哼唧唧道：“闻时，我不要你伺候，你这样要做什么，还不如直接来H我呢。”
小姑娘妖媚而多情，闻时趴过去咬着她的香肩，“小妖精，昨天旷了一晚上小逼难受？让你歇一晚上还不领情。”
男生重重的喘息声落在她耳畔。
隐隐有些后悔方才的心软。
阮梨只嘴说说而已，她的心和身体都是凉的。
“你乖，我给你买……”闻时都话到嘴边，历经得多总算有了些长进，改口道：“给你买好吃的。”
他记得以前她最喜欢那些东西。
你给我买包，跟魔咒似的，屡试不爽，她什∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ么都能应了。
而现在这小姑娘喜欢甜食。
晚上带她去吃饭，偏喜欢甜腻得慌的南方馆子，一盘子糖藕吃得干干净净。
阮梨闻言，忍不住笑出声来，招人的桃花眼眯成月牙状，梢部微微卷起，“闻时，你当是哄小孩子呢。”
可不是小。
阮梨莫名觉得闻时的眼神饱含了些，慈爱？
小姑娘更乐了，“那你把这儿给戳肿的时候可没觉得我小。”
娇羞的穴肉让她给扒开，露出内里淫荡春色，闻时眼怔怔看了眼，顺势将她双腿分开，扯至极限几近成条直线。
“疼呀！”好在她骨头软。
他忽地抬起她一条腿，骤触到阵温热，阮梨浑身哆嗦，眸子里几乎全是惊悚，看来真是被闻时给吓到。
小姑娘僵硬着，怎么也想不到男生竟把她脚趾含进了嘴里，她伸腿去踹他，“痒……闻时你变态啊……怎么什么都咬……”
连女孩儿那儿都吃过的人，面不改色将她两条腿都给擒住。
温热的唇沿着她的身子一路划过，啃咬舔舐着她寸寸肌肤，从下而上，大腿，小腹，乳房，脖颈，连头发丝都被他亲了又亲。
除了那处。
容纳他胯下凶器的嫩肉，独独被他跳过。
在男生举着她的腿，埋头去舔她身后羞人的菊穴时，也小心翼翼地避免碰触到。
阮梨晕晕乎乎低声哼着，本来她心里难过，也没那么想，可谁让他哪儿都顾及到，偏就忽略过最渴求的地方。
女孩儿急躁不安扭着臀，扯着男生的胳膊向他求欢。
“痒，闻时我痒……小逼痒……也要舔……”
――――――――――――――-
宝贝儿们，如果可以的话，留下个珠珠再走呀～


失禁(二)
她双腿去勾着他的腰，整个人巴着他，摇着他，娇娇哀求着，“唔唔……要舔，你来舔呀。”
她承受不住这蚀骨的饿，明明上周被他咬着尿尿地方时，小姑娘还觉得羞耻，这会儿就已经能勾着人了。
闻时松开她的手，咬住她晕红的脸颊，“等我会儿。”
男生很快回来，手上拿了条厚厚的毛毯垫在她屁股下面。
阮梨觉得不安，但绒绒的毯子很舒服，不由降低了她的警惕心。
而闻时几乎同时遂了阮梨的愿，小姑娘没法再思考其他。
闻时张唇将阮梨下面穴肉整个含进嘴里，他的手食指与中指不怀好意一下又一下按压着女孩儿肚脐下方的位置。
那处有小姑娘上辈子失去的东西，同时的，还有膀胱。
男生在嫩逼周围舔了圈，勾咬着肉穴外稀疏的耻毛，拽着不松口。
“唔……”
他的舌尖贴附着阴唇，将两瓣肉分开，顺着掀起的内侧若有似无地摩挲着，后又抵着凸起的小阴蒂，上下摆弄。
男生手上动作没停。
阮梨嘤嘤地哼，小腹隐约升起股胀痛失禁的酥麻感，陌生而刺激的感觉让她无所从，惊慌失措地拽住了男生的发。
“呜呜……你先别弄了……我要尿尿……闻时……”小姑娘失了理智，胡乱唤着他的名字让他停。
男生额角沁出细密的汗珠，头发被女孩儿拽得乱糟糟，发根处还隐隐作痛。
闻时眸光闪动，似乎对她的懵懂求着的话充耳不闻。
离了这小姑娘的闻时，看着是淡薄的，清心寡欲的，怎的也想不到他会做出这样卑劣污秽的举动。
他故意哄着阮梨喝下水。
他早知道或者会发生什么，连毯子都准备好了。
他的洁癖，早在跟她缠绵的那两年里消磨殆尽。
闻时没有理会阮梨，反扣着她的腰肢不让她起身，男生的舌滑入穴内，往甬道里钻，前后来回戳弄起来。
他双手同时按压着膀胱及敏感的阴蒂。
“闻时……闻时……”阮梨迷糊不清，焦躁地娇吟着。
嫩肉渗出涓涓细流，花穴处湿淋淋的，流出的汁水尽数被男生给吞咽了下去。
可这还不够，远远不够。
小姑娘张开腿，在那儿细细地呜咽。
男生的头埋在她腿心，他丝毫不理会她的哭闹，甚至加快了在她体内戳弄的动作，力道逐渐加强，重复着同样的步骤。
阮梨终于意识到不对劲。
可是已经是迟了。
闻时终于起身，女孩儿背脊僵直了，忽地又浑身一哆嗦，穴口喷射出一股又一股蜜液，全浇灌在身下毛毯上。
腹里骤然空了。
小姑娘从高潮里回过神，终于明白自己做了什么，长而密的睫毛上挂满水珠子。
阮梨狼狈地捂住了脸，整个瘫软在床上，“呜呜……闻时你滚啊……”
可她身下垫子还湿着呢。
女孩完全不愿去想屁股上湿漉漉的液体是什么。
她维持着同个姿势躺了会儿，仍觉得别扭得慌，倔着声命令他，“我要去洗。”

∮q.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※ｑ
趁她睡着H穴
这会儿许说什么都不管用，倒不如顺她的意思。
闻时将她抱起，小姑娘臀瓣上还粘着可疑的水，闻时也不嫌脏，手掌心托着她，顺手卷起床上的毛毯。
卧室里的洗手间是闻时单独用的，只有淋浴，阮梨顿时推开男生，“我自己来。”
浴室里水声哗哗作响，小姑娘冲洗了好几遍才作罢，她便是不知道闻时故意的，也免不了把怒气撒在他身上。
闻时撑着胳膊站在一旁，眸光定在女孩儿赤裸的娇躯上，终忍不住往前几步，帮她关了水流。
阮梨嘟着嘴戳他的胸，“离我远点。”
“难道刚刚没爽到？”闻时低头，手已一路滑下，蹭到她腿心，“洗干净了，嗯？”
阮梨不吭声，伸手去勾他的脖子。
闻时只觉颈部一阵痛，女孩儿垫脚咬着他的脖子不放，留下深紫色的印子，险些出血时才放开他。
“闭嘴。”小手忍不住捂上他的唇。
阮梨闹了一回，恍恍惚惚怨着自己身子不争气，最后窝在他胸口，裹着薄薄的被子睡着了。
闻时大半夜还在床上辗转反侧，昂首迸张的龙根肿胀得令人发狂，没有一丝消停的迹象。
闻时低头看了会儿怀里的阮梨，男生揉弄她胸前软软的肉团子，忍不住埋头下去吮了又吮，跟孩子似地嗦奶。
他捏着小姑娘的臀让她更贴向自己，肉棒趁势塞进腿缝间，在花口磨蹭了好会儿，欲望非但没纾解，反将体内那团火焰越烧越烈。
阮梨迷糊中感觉有根棍子在自己身上磨蹭，紧蹙眉嘀咕了两句。
闻时自然没忘了先前的承诺，说今晚不碰她。
滑嫩柔软的娇躯抵着男生硬邦邦的胸膛，他轻轻摸着她的脊背，闭眼等待着。
时间渐渐流逝，男生总算有了动静。
他看了眼床头柜上的数码钟，轻轻将小姑娘翻了个身，他自后抱住了她，左手聚拢着她两侧乳尖，拽在手里把玩。
男生被她的娇媚给逼到极致，不止那处，整个身子如浸泡在滚烫的水中，硬生生把小姑娘给惊到了。
“唔，做什么呀？”这边还没完全恢复神智，眼睛没睁开，哼哼两声。
闻时觉得打脸，压低了音凑在她耳边哄她，拍着她露在被子外的香肩道：“乖，你睡，不做什么。”
变声期的嗓子实在称不得多好听，阮梨觉得聒噪，不耐扭了扭身。
他已挤至女孩儿腿间，稍抬高她的一条腿，阳具沿着大腿探过去，掀开软嘟嘟的唇瓣，撑开洞口龟头戳挤进去。
闻时虽想好说辞，还是念着点脸面，不想将她弄醒了，肉茎只埋了一半在她身体里，没全部塞入。
闻时缓缓耸动腰身，有一下没一下地暂时解着渴，然而女孩儿肉洞窄得很，人睡着了也咬着棍子不肯松。
媚肉裹覆着棍子，层层叠叠，绞得人理智全无，男生呼吸渐重，沉闷的喘息声落在女孩耳畔，腰腹力道越加凶猛起来。
――――――――――――――
宝贝儿们，微博：@十夜灯灯
有个活动呀，抽三个宝贝儿送2万po币，评论置顶的那条就可以啦，元旦凌晨开奖~~
宝贝儿们，留个珠珠再走呀~捂脸哭




你H快些呀
他这样阮梨如何还能睡得着。
阮梨闭着眼，只觉身后有人不停地在撞她，腿缝间陌生的捣戳，颠得小姑娘身子一颤颤。
“呜呜，你做什么呀？”阮梨嘟囔着，倦倦地撑开眼皮，试图扭头去看他。
却让男生趁机攫住，舔咬着微凸的唇珠，闻时挺腰抵向前，不再如之前般缩手缩脚，猛地将阳物全埋入小穴。
“唔……”穴肉勉强吃下男人的硕物，甬道被塞得满满，狠戳向花心阮梨乍受不住，娇滴滴呻吟了声，“别，我想睡觉……”
“你说我在做什么？阮梨，小逼饿了，催我喂饱她呢。”男生又去亲她的肩，“乖，想睡就睡，我自己来。”
  “呜呜呜……你说今晚不H的呢……唔……”小姑娘被颠得奶儿直晃，逼口撑开裹住他，“让你H你不H……净会折腾人，啊……轻点儿，骗子！”
闻时粗壮男根停在粉嫩的肉瓣里，“阮梨，你看看几点？”
他可真够没脸没皮的，故意误导她。
“早过了十二点。”
阮梨已顾不得指责他，小姑娘之前虽被他弄湿 珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5  过，终究还是没这样被阴茎插着感觉更磨人，体内隐隐瘙痒难耐，不由自主地往他身上蹭了蹭。
想吃。
想吃他的鸡巴。
阮梨在半梦半醒间，开始不安分，微翘挺屁股迎合他，任由着男生将坚硬肿胀的阳具一次又一次送进她嫩肉里。
“闻时。”女孩儿弓着身子，身后男生没个停歇的时候，她媚起眼嘤哼，“你快些H呀，弄完我们睡觉好不好呀……”
小姑娘的心思毫不加以遮掩。
她身子馋了，想咬几口他的棍子解解饿，可她同样也乏困着。
阮梨紧抱住闻时横在自己胸前的胳膊，整个人软软的向后仰，身子妖娆地贴着他。
“好不好呀，闻时，你H快些呀，早点射啊。”
女孩儿娇娇地哼，软软地求。
她这会儿脑袋迷糊，浑然不知自己说了什么，明明是挑战男性尊严的话，却惹得男生毫无招架之力。
闻时闷哼声，掩下因被欲望奴役而红了的眼，轻捏她腰侧软肉哑声道：“好。”
他捏着她的乳尖儿，埋在紧致穴花里的阳具如狰狞的饕餮，疯狂冲撞起来，要不是他搂着，早把怀里小姑娘甩到床下。
阮梨蹙拢起眉，软趴趴任随着男生的动作前后颠簸，蜿蜒曲折的穴道紧咬住肉棒，不断痉挛收缩着。
闻时紧绷着，下腹执意往她宫颈口挤去。
阮梨无助地抓着他，眼神逐渐涣散，得到满足的肉穴，不断有汁液往外渗，看着淫乱而荒秽。
“闻时，闻时。”她吃饱了，再吃不下，小逼咬着他的阳具，可怜兮兮地唤他，“睡吧。”
闻时身子僵直重复摩擦的动作，望着她光裸滑腻的背脊，露出漂亮弧度的颈部，呼吸似被人堵塞，“快了。”
“阮梨。”他忽然唤她的名字，声比往常还要低沉些。
小姑娘不明所以，应了声，“嗯啊。”
“阮梨……”
男生不住地颤抖，手死死攥着她，终受不住刺激喷出股浓稠的白浊，肉身渐疲软下去。


不欢而散
天还没亮。
阮梨是让闻时给叫醒的，他的生活向来规律而自制。
小姑娘没他那么好的身子骨，浑身乏累，困倦地揉了揉眼，尚未完全清醒，就听得男生道：“阮梨，起床学习。”
阮梨被他H弄得凌晨才睡，迷茫地看了他会儿，忽地蒙住薄被躲在里面，不肯起。
闻时直接把她被子给掀了。
这个妖孽！
白嫩的胴体不着寸缕，小姑娘青丝凌乱，脸埋进枕头，撅着屁股趴跪在床上。
闻时立在床边，眼盯着女孩儿露出的嫣红穴口和菊花，嘴角抽了抽，脸上表情有些复杂，渐地变了味道。
“唔。”阮梨情不自禁哼了声，彻底清醒过来。
男生就着这姿势伏在她背上，棍子捅进穴口，自后搂住女孩儿不断抽插，“醒了？”
……
阮梨坐在书桌一角，看似异常认真。
其实她咬着笔，低眉顺眼地坐在那儿，偶尔偷偷自闻时面上瞥过，心思也不知道飘到哪儿去。
闻时跟她共用张桌子，电脑还停留在搜索页面，抬头看了她一眼，“哪儿不会？”
“啊。”阮梨像被人抓包般窘迫地瞅他，摇了摇头。
“过来看看……”
闻时将电脑向她挪了挪，“我找了几家培训班，下午去看看。”
阮梨愣怔看着那些内容，不太懂。
“依着你现在的成绩，单凭文化分恐怕连个普通高校都进不去……”闻时侧身对她解释了遍。
没想到小姑娘的反应却很激动，“不要。”
闻时许是保持上位者的姿态太久，他脸沉了一瞬，揉捏着眉心，尽量平和了语气跟她说话，“这对你来说是条捷径。”
闻时想让她走艺考的路子，以美术生的名义去参加高考。
“我不要，我才不喜欢那玩意儿。”阮梨跺了跺脚，“颜料脏兮兮的，我要穿漂亮的衣服。”
屋子里的气氛骤然降至冰点。
阮梨浑然不觉，在那儿翻了会儿手机，现在资讯那么发达，小姑娘凑到闻时面前，“闻时你看，这个也可以的，我长得又不难看，声音也好听，说不定老天爷赏饭吃呢。”
艺考可不止美术生一种。
她的确是有那个资本。
可闻时连看都没看，只冷声道了两个字，“不行。”
男生薄唇紧抿，眸光复杂而深沉，里面隐着阮梨看不懂的情绪。
阮梨愕然惊住。
闻时几乎从来没有在她面前这样真正的失态过。
阮梨眼中的闻时虽骚话连篇，事实上 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理
却心智成熟少年老成，完全不像个同龄人。
闻时的视线落在这会儿穿着纯色睡衣的小姑娘身上，一瞬间，似乎这具年轻的皮囊又与那搔首弄姿的女人重叠到一起。
他想起那女人妖媚，毫不在意对着别人调笑的模样，周遭倏地黯淡下去，仿若曾抓住什么，又悄然逝去。
男生脸色越发难看，顿时失了理智，拽着她的胳膊，压低音重复，“阮梨，不行，那圈子不适合你，别让我再说第三遍。”
可面前这小姑娘不是那个女人，那个似乎永远对他言听计从的阮梨，毕竟他们除了床上并没有太多交集，毕竟他给她钱，供着她。
此刻的闻时万不该用这样的语气跟她说话，这种命令式，不经意流露出的高人一等，是阮梨最厌恶他的地方。
他或者是为了她好，却不免存了份私心，那份连他都说不清道不明的心思。
显然闻时自以为是而不知，他越界了。
阮梨让他给惊到，又怒又气，女孩儿挣开他，“闻时，你毛病啊，你有什么权利管我！”
闻时又让小姑娘给踹了脚。
两人不欢而散，小姑娘怒气冲冲离了他家。
―――-―――――――――――――――――-
宝贝儿们，留言明天来回复呀～宝贝儿们，跪地求猪猪呀，再投九天就好啦～捂脸～




别扭
阮连芳给阮梨找的地方确实离她们学校很近，一居室的套间，小区环境虽然比不上之前，却也还行。
阮梨一大早拎了个纸袋子来学校，早读课的时候，闻时看见她偷摸着在桌子下发短信。
男生将书移了移，装作不经意瞥过眼她的聊天框。
“我做了纸杯蛋糕，下课给你啊……还有……”
闻时面无表情地扭头，再没心思看下去。
同学间绯闻传得沸沸扬扬，都说阮梨跟隔壁班的梁晨阳好上了。
闻时记得梁晨阳，在走廊上跟阮梨说话的那个男生。
闻时以为依着小姑娘的性子，那天负气离开，起码要晾他个几天，不愿跟他说话的，谁知道阮梨似全然忘了那回事。
小姑娘最近学习很努力，她照常搭理他，因为不时问他题目，甚至说话次数还多了些。
就是这会儿，小姑娘收了手机，挪近他：“闻时，这个老师有没有说过要背诵啊。”
轻声细语的，看着像是一点儿都没有芥蒂。
然而事实上比她摆脸色还难熬得狠。
闻时后悔了。
尤其自己已经饿了两周，若一直旷着便算了，但之前肉棒尝到甜头，乍又给断粮了的滋味太不好受。
闻时侧头看了她片刻，两人离得近，他低“嗯”声，瞧着她脖颈下嫩白的肌肤，“要背的，阮梨？”
闻时只觉一阵昏眩。 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5―
“嗯？”
“用的什么沐浴露？”
“……”
阮梨暗啐，搬着自己的板凳往墙上贴，胳膊肘稍不留神撞上去，痛得小姑娘龇牙咧嘴。
闻时不着痕迹地扯开唇。
左后方的两个女孩儿瞄着这边的动静在咬耳朵。
同桌捅了捅赵江怡。
“我就说闻时喜欢她吧，你还不相信，你看他那失魂落魄的样子……”
“阮梨她不是已经和梁晨阳好了么？”
“耐不住人家长得……”
赵江怡远远看着闻时的表情没说话。
闻时终于将视线从阮梨身上移开。
昨天他把阮梨叫出去，谁知没等他开口，小姑娘就踮脚咬住他的唇，轻飘飘来了句：“闻时，你说得对，我要好好学习。所以最近没空陪你玩儿，等我有时间再说。”
“阮梨……”
他还想说话，阮梨在他唇间比了个噤声的手势，手又直接探到他胯下。
“闻时，你越界了哦，还想H逼么？”
“想。”如何能不想。
想H烂小逼。
阮梨顿了片刻，歪头看他，“闻时我想走什么样的路，成为什么样的人，不需要你来指手画脚，你先明白这，再谈H逼的事儿吧。”
……
阮梨认认真真读着书的时候，反少了几分娇媚的味道，闻时听着她字正腔圆的音，不得不承认，或许她确实是有这方面的天分。
“闻时，我跟你除了在床上，再走不到一块儿去，我跟你不同……”闻时愣怔着想起昨日里阮梨说过的话。
小姑娘倒是一针见血，以前他们厮混了两年，闻时连她小逼上长了颗小痣这事儿都知道，可最后无非性器官尤为熟悉，也没发展出点别的。
这辈子看着没啥分别。
阮梨真就开始当他是个普通的同桌。
无非这同桌成绩好了些，还乐意主动倾囊相授。
上下两个脑袋里的，都是。
阮梨跟班主任说过打算参加艺考的事，高三第一学期时，市招生办会统一采集考生信息。

――――――――――――――――――――
宝贝儿们，不好意思今天更晚了~灯之前说再投9天珠珠，不是说书完结了哦~是指书下新书榜啦~没有说清楚~
爱你们~
宝贝儿们留个珠珠再走呀~点“我要评分”就可以啦



服软
阮梨选了播音主持专业。
闻时忆起上辈子，莫名只想到“宿命”二字。
闻时心里不舒服。
却不单纯因着阮梨执意要往那圈子闯，更多的，却是因着阮梨那句“我们走不到一块儿去”。
早读课刚结束，阮梨果真就提着纸袋站起身，让闻时给她腾个地儿。
闻时坐在自己位置上敲了敲桌子，还是没忍住，在她跟梁晨阳讲话的当口，不经意自两人身边走过。
女孩儿仰着头，娇娇道：“梁晨阳，谢谢你啊。”
闻时猝不及防听到这句，小姑娘脸上的笑容有些刺眼，闻时冷冷瞥过梁晨阳手上的纸袋，“阮梨，你昨天的数学作业还没交吧，就剩你的。”
闻时忽地很在意，这妖孽毫无顾忌到处勾搭，对着他就只会横眉冷眼的，他倒不知道，她什么时候跟别人好成这样。
这次送吃的，下次许就要谢到床上去了，何况她不是成天嚷着要吃吃别的棍子么。
闻时那么高的一人，就稳如泰山杵在两人旁边，搞得梁晨阳很是尴尬。
梁晨阳见着闻时，明显一愣，“那阮梨，谢谢你的蛋糕啊，我小姨那儿已经说好了，到时候我直接带你过去看看。”
“好啊。”
阮梨回了教室。
闻时跟在她身后。
阮梨将数学测验本扔在闻时桌子上，好歹还记得教室里人不少，小声骂：“闻时你有毛病啊，你刚刚什么意思。”，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 
闻时将一堆被她弄乱的本子整理好，看着她，没说话。
什么意思？
男人自己都说不清。
对，男人。
这男生皮囊下，真正的，已经三十二岁的闻时。
闻时盯着恼怒瞪他的阮梨，小姑娘被他这怪异的眼神瞧得毛骨悚然。
嘀咕两声忿忿地转开头。
闻时没有爱过任何女人，上辈子那会儿他没想过和阮梨的未来，阮梨不会像这样当着他的面跟别人撩骚，他自然也不会生出其他情绪。
或许真是自己这辈子太闲了。
这理由连他自己都觉得太过荒谬。
闻时轻笑，他从来都不是个自欺欺人的人，身旁这软软嫩嫩的小妖精，在他心里远比他以为的重要得多。
他什么时候为不相干的人操过这份心，恨不能事事给她安排好了，就怕这小妖精走了歪路。
她闹腾，不肯听他的，他到最后还不是服了软，为她打算着。
就是待闻近生和姜含也不及此。
课上，闻时在桌子底下捏了捏女孩儿的手心，阮梨吓了一跳，激动地欲甩开他。
却让男生给攫住，动弹不得。
她伸出另外只手去掐他，小姑娘指甲不长，却下了狠劲，愣是把闻时手背戳的满是指甲印子。
男生松开手。
阮梨皱眉见着男生手背触目惊心的痕迹，女孩儿扭过头去。
不一会儿，扔了张字条过来。
怪不了我，让你松开我的。
闻时轻笑。
嗯，是我的错，不是要考播音主持，给你找了家培训机构，周六去看看？
女孩儿看眼，直接将字条给撕了。
“老师！我……”
闻时无奈，小姑娘有些难哄。
不能怪他用了“哄”这个字眼，毕竟在闻时心里，切实的年龄差摆在那儿。
______________________



尾随至厕所
“闻时，你快点儿啊……这节课都要结束了，会被看到……”狭窄的散发着隐隐隐隐腥味的隔间内，女孩儿低喊了声。
阮梨背靠着木门板，裤子被人扒掉挂在门上，校服敞着，T恤连同胸罩一同卷至肩部，奶子颤巍巍立在空气中。
阮梨怎么也想不到闻时胆子会这么大。
好端端的上课时间，竟大摇大摆跟着她来了女厕所。
他跟在她后面把隔间的门关上。
小姑娘硬憋着尿，几乎要哭了，要不是忍不住，她也不会在课上跟老师请假，“闻时你滚，我要尿尿。”
闻时直接帮她把裤子拉下来，摸了摸软嫩的小穴，“尿吧，我又不是没见过。”
“滚！”
闻时却站在角落未动，逼仄的空间叫阮梨欲哭无泪。
厕所间内水流哗啦啦地响……
阮梨终归还是没憋忍住，开闸的膀胱似泄洪般，涌出淡黄色的液体，隐隐氨气的骚腥味传来。
闻时伸手按下冲水阀，从自己裤子口袋取出张纸，替小姑娘将小穴仔细擦拭干净了。
“你变态啊。”阮梨提着裤子骂他。
却让闻时伸手制止住，他半蹲下身去扯她的裤子，“阮梨，都晾了我两周了，气性这么大，还恼着呢？嗯？我错了好不好？”
男生有话要说，但这里不是说话的地方，男生仅是想过过干瘾而已。
阮梨这才明白他的用意，小姑娘不肯松手。
“闻时，我讨厌你……”
可饿了好些天的男生哪里管得了那么多，连自己洁癖都顾不得了。
小姑娘单脚站地，她很是不大耐烦，缠在男生身上的另条腿想放下。
闻时捏着她的屁股，轻拍了拍，“别乱扭，不是嫌脏么，再动就把衣服给蹭掉了。”
小姑娘哼着说脏，闻时早把外套脱下垫在她屁股后面。
男生凑过去亲她的唇，“阮梨，我H得你爽不爽。”
他趁她不注意，已抵住她的腰肢，猛地再次冲撞进去，小姑娘被插得嘤嘤哼。
02 “闻时……唔……你快点儿……”
阮梨脑子里空空的，又恐又惧，不敢大声喊，只得伏在他耳边催促他。
闻时忽插在她小穴里的肉棒骤然全部撤出，原本被塞得满满当当的洞冷不丁空了，女孩儿不由地蹙起眉。
02 “真骚，阮梨，这几天没人喂饱你小逼是不是痒，晚上让我好好H，嗯？”
“唔……”
小姑娘在学校里名声太差，闻时没想真闹出点什么动静来。
男生胯下阳具就那样堂而皇之地翘着，完全没有软化的迹象。
他细心地帮她理好衣服，衣服有些皱，好歹并不太明显，不仔细看不出来，“你先回去上课。”
阮梨脸已红了一大片，慌慌张张拉开隔间的门跑出去。
门外搁着块“正在打扫”牌，被小姑娘走时撞歪了，闻时挪到一边，却没有往教室走。
______________________________________
宝贝儿们，白天还有更的哇~这是2号哒~跪求宝贝们赏赐个珠珠再走呀~
点“我要评分”就可以啦~
爱你们呀~小梨子和闻教授也是哒~


被骚梨子勾走了
闻时进了男厕所，隔了好会儿，等下课铃声响起才回去教室。
阮梨趴伏在桌子上，脸上还泛着不正常的潮红，见到闻时，脸鼓鼓地怒目圆瞪看着他，做出口型，“个不要脸的！”
小姑娘气呼呼，愤懑而羞耻的情绪折磨着她，明明白白都写在那双眸子里，闻时失笑，忍不住伸手戳了戳她的脸蛋，“乖乖，别气了，嗯？”
这样肆无忌惮，不加遮掩，宠溺的动作和语气，不知落到多少双眼睛里。
“闻时！”
不知谁喊了声，整个教室瞬间安静。
大概谁都料想不到，看着清冷不好相处的班长竟还是不能免俗，被那个骚梨子给勾搭得坠落凡尘。v
两人同桌这么久，谁也没往他们身上想什么。
然而明摆着不可能的事，却实实在在发生了。
闻时矜持而内敛，迷恋他的女同学不少，却从未看他对谁特别过。
可见男人无论外表看着咋样，终归还是下半身思考的动物，喜欢胸大，脸蛋漂亮，骚里骚气的。
阮梨维持同样的姿势，楞怔怔面向着闻时，还没缓过神来。
闻时便是故意。
他不想叫人看见自己和阮梨从厕所里出来没错，可他那样前后脚跟着阮梨出去，再加上这会儿，很难不让人浮想联翩。
况且总算有人注意到，瞧，阮梨嘴唇破了呢。
闻时不着痕迹瞥眼周围，自然地拉 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5―开凳子坐下，拍了拍阮梨的肩，“坐好，老师来了。”
阮梨再后知后觉，也终于意识到不对劲。
小姑娘很生气，“贱人，你为什么又要害我。”
“晚上回去说，好好上课。”闻时轻描淡写，似头疼般回了句。
前排竖起耳朵的同学对看眼，双方皆愣住，闻时那话的信息量委实太大。
两人这是，已经同居了？
让阮梨头疼的还在后面，没等一节课上完，几乎各个聊天群里已传遍了她跟闻时的事。
阮梨的名声本来就不算得好，都说她跟梁晨阳正打得火热，这才多久，就换了人，没几人乐意看闻时这朵高岭之花落在她手上。
呸。
阮梨在桌子底下偷偷翻手机。
梁晨阳截了张图过来，“阮梨，你别担心，我已经解释过了。”
其他同学话也没有多难听，就是不。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 中耳。
阮梨不太在乎这些。
让她觉得流年不利的是，罪魁祸首还跟没事人似的，阮梨扭头瞪了眼闻时，将手机塞进桌洞，忍不住踹了闻时一脚。
闻时面不改色，手搭摸上她大腿，轻声道：“听课。”
阮梨如一拳扑在棉花上，有火发不出来。
阮梨气得中午连食堂都没有去，闻时给她带了点吃的回来，小姑娘连头没抬，“我不饿，你拿走。”
―――――――――――――――――――――――――――――
宝贝儿们~爱你们呀~灯又来啦~每天跪求珠珠，跪得膝盖肿，点“我要评分”就可以了哦~
谢谢宝贝儿们~
留一颗也行的呀~看我真挚努力的脸~么么哒~



我喜欢她
阮梨不肯吃，饿着肚子趴在桌子上装睡。
闻时弯身塞到她桌子底下，“先放这儿，你想吃的时候吃点儿。”
小姑娘脸面向墙壁，纹丝不动。
阮梨虽没什么能谈话的朋友，无论因着什么，她的男生缘不错，起码明里暗里多得是觊觎她的。
班上男生背后说她骚，讨论她屁股，她奶子，体育课上最喜欢盯着她做暖身运动，弯腰挺臀，伸展四肢，哪个动作不是婀娜多姿，蛊惑着一群奔走的荷尔蒙。
陈晟、李飞扬他们几个男生趁着闻时不在位置的间隙里跑过来，“阮梨，这是真的么，你和班长在一起？”
女生桌子边围了一圈人。
闻时站在走廊上给姜含打电话。
那边轻笑着调侃他，闻时面色不自然地咳嗽了下。
刚走到门口，就见着教室中后排那姑娘在男生堆里，眉飞色舞地吹嘘着：“他个贱骨头，苦苦哀求着我，我一时心软，就陪他玩玩咯。”
阮梨这性子，说话毫无顾忌。
那个他指的是谁，不用多做解释。
当事人就慢腾腾在他们身边站定，本想顺带着起哄的男生顿时沉默下来，人群中传来阵淡淡的音，“阮梨。”
挡在闻时面前的男生立刻给让出条道。
阮梨身一僵，不甘示弱地抬头瞪他。
闻时攒眉蹙额，俯身望向她，下一瞬忽地面部肌肉骤然松懈，男生走到自己桌子前，轻笑了笑，“嗯，我喜欢她，所以求的她。”
话是对同学说的，他却直盯着阮梨。
犹在教室里落下阵巨雷。[追ベ新婆┈文T来`群f7.8~6`0~9`9~8`9~5]

这年龄段的男生女生，许多人在情事上还处在嘴永远比行动更快些的阶段，他们向往性，谈论暗恋的对象，把这种懵懂的感觉当成人生中极为重要的事。
男生们习惯以调侃隐蔽地掩饰自己的好感，而女生大都像赵江怡那样，小心翼翼接触，试探着喜欢的人。
阮梨是个特例，闻时同样也是。
甚至更为直接，坦荡。
但大概没有哪个高中对早恋抱着支持的态度。
“差不多该上课了。”闻时将下节课要用的书本拿出来。
大家很快都回了自己座位上。
面前小姑娘震惊到说不出话，她的表情有些僵，怔怔仰着头许久，方结结巴巴道：“闻时……你……你胡……”
她好歹记得，是她自己先不甘示弱的，阮梨顿消了音。
女孩儿咬牙切齿，懊恼地扯了扯头发，手开始无意识攥着桌洞里的吃食，不时传来O@声。
骗子。
小姑娘双标得可怕。
放学铃声刚响，阮梨推了推闻时，“你让开，我要出去。”
“你等我会儿。”闻时没动，开始整理桌子。
阮梨懒得跟他废话。
女生恃靓行凶，去找前面的男生，轻声道：“周冬，你能先出去下么？”
没想到小姑娘直接毫不顾忌形象，脚踩着板凳爬上桌子，再踩着周冬的凳子下来，还不忘掏出纸给人擦干净了。
―――――――――――――――――――――――-
谢谢宝贝儿们的支持呀～今天如果还有珠，给灯投一颗呀，点“我要评分”就可以啦～爱你们




你扪心自问
阮梨新搬的个小区，物业管理松泛，外来人员连登记都不用，闻时一路跟着阮梨进了楼道。
六层高的老式居民小区，阮梨住在三楼，逼仄的楼梯间内脚步声回音本身就重，况男生也没有打算遮掩过。
阮梨总算察觉到来人，扭头看了眼，闻时就站在距她一米外的阶梯上，她连半分都没迟疑，视若无睹地去开门。
闻时趁机挤进来，阮梨没挡，关了门将书包扔在桌子上，抱胸站在一旁冷冷地瞥他。
“怎么，闻大班长，鸡巴又肿了？”
小姑娘拿眼睛瞟向他。
闻时锁着眉不说话，似对她这样说话有些不喜，也没再像之前那般回她。
闻时四处打量了眼屋子，房间不大，没几个能入眼的家具，本该显得寒酸，倒被小姑娘拾掇得很温馨。
他将她放在桌子上的纸杯蛋糕给咬了口，与她送梁晨阳的一样，然后走过来抱她，“小没良心的，我对你这么上心，就只是馋你的身子么。”
阮梨抿着嘴，一脸的不信任。
闻时的确没有骗她，他这么个人，能这样劳神费力地待她，希望她摆脱上辈子的黯淡惨烈，能有个正常的人生，已是实属不易。
虽然初衷委实是他贪恋小姑娘的身子，只是最后吃相太难看，食髓知味，舍不得松口。
可闻时从来都是个清楚自己想要什么的成熟男人，他两辈子没什么东西特别放在心上，唯独阮梨个意外。
他没有爱过谁，不过他显然有自己的判断能力。
他操了太多心，可不是让小姑娘毫不犹豫踹开他，转头他人怀抱的。
闻时做不到。
哪个女人，哪家小姑娘像她，生得这般荡漾且妖娆，只消连娇带媚地瞅他，就足以叫人想入非非，恨不能将这桃花妖半般的女孩儿藏起来。
只给他一人H，给他一人看。
阮梨在他怀里并不安分。
毕竟小姑娘对此一无所知，她不知道闻时做了什么，更不晓得按着她原本的生活轨迹，自己要遭多大的罪。
在阮梨眼里，闻时其实和那些一味想嫖她的男生没多大区别，而且这人根本就没看得起她过。
“闻时，你放开我。”她挣扎着要从他胳膊下挣脱出来。
闻时干脆整个抱起她，托着她的屁股让她平视着自己，男生凑过去舔了舔女孩儿湿软的唇瓣，“小妖精，我喜欢你。”
闻时向来不自欺欺人，他想明白这女孩儿对自己的影响力，这种如同宿命一般的欢喜，却意外地半分都不曾令人心焦。
便是上辈子，他贯来都不赞同这女人的生活方式，然而跟她在一起，他哪次不是心甘情愿地沉溺。
闻时离她那样近，脸几乎贴着她的，男生的眸子其实很漂亮，且如汪潭水般深邃，他这样望着她，轻易就给成造成浓情的错觉。
阮梨嗤之以鼻。
闻时大概没料到自己两辈子腆着老脸跟个小姑娘告白，对方不接受便算了，压根儿连信都不信。
阮梨手摸着男生左侧胸膛，指甲勾着他校服上的印花，“闻时，你扪心自问，我在你心里是个什么样的人呢？”
――――――――――――――――
爱你们宝贝儿～给灯灯留个珠珠呀～爱你们～没几天就下新书榜啦～



吃吃我
闻时登时愣怔住。
便就是他再没脑子，也知道有些话是决计不能说出口的。
闻时抿唇斟酌了好会儿，“很可爱。”
他没遇过比她更招人喜欢的姑娘，一旦沾上就不舍得抛弃。
阮梨嘴角溢出丝嘲讽，冲男生讥笑道：“闻时，你还说你不是馋我的身子。”
闻时没想到自己被个小姑娘给套路了，他轻咬着她的脖子道：“阮梨，你对我有偏见，我喜欢你跟我喜欢H你哪里冲突了。”
他单手托着她，另只手却往她衣服里钻，“白天不是答应过我，小逼还痒不痒？”
“闻时，我上次就跟你说过了，我跟你不是同个世界的人。”
阮梨开始不大耐烦，“唔……你自己压根儿打心眼里瞧不上我，就别扯什么喜不喜欢的来膈应人……啊……轻点儿咬……”
阮梨其实很通透，她哪里像是那么没心没肺。
闻时根本没办法否认，栽在这妖精手里，他连反驳的余地都没，他知道这会儿决计讨不了好，避重就轻转移女孩的注意力。
小姑娘磕磕绊绊，身子被他撩拨得直发抖，她又恼，又怒，偏生身子骨还不争气，“你滚啊，我不要你！”
女孩儿的私处整个被托在掌心中，娇嫩的花苞逐渐泛出水渍，男生微凉的指尖拨开穴肉，自洞口伸入探了探。
“乖梨子，湿了？”
闻时几乎没怎么碰她，她腿间穴花就像在温泉里浸泡过般，水润润的。
而他只听着她软糯的声就硬了。
指腹勾着绵软的甬道内壁，轻轻抽插起来，阮梨觉得难堪，倚在男生肩头嘤嘤哼，闻时却趁机又探了根手指进去，双指慢慢分扯开穴洞。
男生指甲修得整齐，并不长，但是指甲盖很硬，阮梨这并拢着腿的姿势，窄小的鲍穴几乎挤成条缝，纵然她已经湿透，刮在嫩肉上还是生生疼。
又疼又痒，小姑娘流出的淫水把她内裤都给浸湿，她手无措地攀住闻时，紧闭着眼喃喃哭啼，“去床上，唔，去床上啊。”
肉肠吃多了确实会上瘾。
闻时低头看着仰躺在床上的女孩儿，看她乖乖张开腿露出娇花儿，唇瓣微启娇滴滴哼着的模样。
男生盯着小姑娘的唇瓣有些心猿意马，她那会儿不知打哪儿学来，小逼受不住的时候就主动给他含。
闻时惦记在她嘴里缴械投降的滋味。
小妖精会把自己射出来的白浊吃光，嘴角甚至还黏着稠液，“闻时，我吃饱了呀。”
闻时心头微动。
他俯趴在她腿心，没有将肿胀的硕物送到小穴里喂她，反张嘴整个含住穴肉，被捂在小裤里一天的嫩逼并不怎么好闻，有股子淡淡的异味。
闻时停了瞬，接而又凑上去，他的齿轻啃着阴唇，不停舔舐吮吸着娇花，将她流出的液体都吞咽了下去。[追ベ新婆┈文T来`群f7.8~6`0~9`9~8`9~5]

阮梨被男生钉在床上，让他刺激得不断哆嗦，浑身抽搐颤抖着。
“闻时……”阮梨意乱情迷，胡乱扯住了他的发，腿主动张大了些，“别舔了……来H我啊……”
男生却扶她坐起身，自己背靠着床头，阮梨趴在他胸口，闻时捏了捏她被欲望熏红的脸颊，“吃吃我？嗯？”


口交
闻时自她床头柜上抽了张纸，囫囵缠在自己剑拔弩张男根上擦了擦。
阮梨脸蹭着他稍显硬的胸膛，因欲望驱使而急红了眼，泪珠子悬在眸眶内，小姑娘委屈巴巴咬住他肚脐周围的肉。
“闻时，你给我呀。”
阮梨好可怜，而闻时并没有比她好多少。
男生勾起她的下巴，伸手揉了揉她柔软的唇瓣，“乖梨子，先用这张嘴帮我咬会儿，嗯？”
阮梨不明所以，她脑袋晕晕的歪头瞧着闻时，没大听懂他的话。
上辈子，她是他性欲真正的启蒙者，但是这会儿的小姑娘连实战经验都没有。
闻时连哄带骗，终于蛊惑得处于失控状态的小姑娘低下头。
小手握着狰狞可怖的肉色阴茎，棍身并不安分，在她手心弹跳抽搐，阮梨盯着青筋微微凸起，缠绕着周身的阳具。
小姑娘迟疑了，明显尺寸不大配。
这东西虽然H过她好几次，可这么真切地看着还是头回，阮梨浑身泛了层薄薄的红，女孩儿小声嘀咕着：“好丑。”
闻时脸不由自主地抽搐了下，手放在她发顶，哑声道：“嗯，没有小逼好看，乖，你张嘴舔舔，然后我来喂饱它。”
男生的手摸到她泥泞不堪的私处，捏住软嫩的花瓣。
阮梨的唇已触到圆润敏感的龟头，这排泄的根处冒出几滴白浊，几乎闻不到什么腥臭味。
闻时一手按压下女孩儿发顶，肉身瞬间被她吞下小半，硕物将口腔塞满，她觉得不适，呜咽着想吐出，却被他挟制着动弹不得。
“唔……”
“乖，很快就好，再咬下些，别用牙齿咬。”男生还蛊惑她。
小姑娘完全不知道该怎么办，脸颊撑得鼓鼓的，肉棒紧贴着舌寸步难行，她呜咽着发不出声。
而闻时以前尝过那滋味，此刻心痒难耐远没有满足，他试图往女孩喉口探，可小姑娘太过生涩，连呼吸都觉异常困难。
终究只能作罢。
阮梨这样含吞好会儿，脸颊两侧肌肉戳得酸疼，她掐着他的棍子，开始不乐意了，摇晃着头挣扎。
闻时稍稍松开手间力道，决定先放过她，棍身撤出些，只剩龟头还被她吞着，“乖，咬着顶端吮吸，舌头伸出来，阴茎上面有个小孔，你用舌尖捣一捣。”
男人的尿液和精液都是自这7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


马眼里排出。
阮梨乖乖抵戳着排泄口。
“继续。”男生僵直了身子，覆着她的手沿着棍身上下摩擦，还不忘嘱咐她，“舌头不要停。”
来回蹭了数百圈，男人忽压下她，受不住刺激的棍子射出几股稠液，阮梨无法躲闪，大半都直直溅入喉道。
她呛咳着，被迫吞下闻时排出的东西，咸咸的，味道有些怪，小姑娘撅着嘴吞咽下他的阳精。
闻时在她反应过来前，抱着阮梨的身子坐在自己腹间，面向他。
小妖精脸上尽是欲求不满的淫荡妖色，久久等不到肉棒来捅的小穴，淅沥沥坠着汁液，刚靠着他，就打湿了男生腿心。
泄过次身疲软下去的阳根，乍贴着她软软的穴花，再次坚硬滚烫起来，男生不敢乱来，匆匆戴上准备好的套子，攥着她的臀部对准肉棒，缓缓放下。
闻时顾着她上辈子的遭遇，哪怕再饥渴，也不敢忘了这。
肉棒顺势捅进，柔嫩的娇穴咬下阳具，紧紧箍住，她的腿缠在男生身后，闻时抱住怀里的小姑娘。
――――――――――――――――
晚安宝贝儿们~


你鸡巴里流出的东西好吃么
“唔啊。”乍被贯穿的女孩儿娇吟出声。
小姑娘嘴里涩涩的，还残留着股怪异的淡腥味，下身已被塞爆，又涨又酸，吞含住仍沾着她口水的东西。
男生并没有任何动作，两人交叉重叠在一起，就维持着这姿势抱她。
闻时在等她适应。
阮梨翘挺的奶头就倚在他胸前，小姑娘仰起头，不耐烦地哼哼，意识总算清明了些。
阮梨挣扎着想起身，却让闻时紧搂住腰肢，他缓缓低伏下身，贴着她的脸颊，拽住乳粒捏在两指间磨搓，哑声道：“不是饿了，刚入口就想跑？”
阮梨羞愤地别来脸，面上滚烫炙热浮了层薄红，“呸，淫虫，谁像你整天想着H逼，上辈子没吃饱啊。”
闻时听言讪笑，心道可比如今要满足得多，以前但凡他在家，哪天不是吃肉喝奶的，哪里会落成现在动辄就饿个数顿还不让人饱腹的下场。
小姑娘惯来是个不肯吃亏的，她忽地伸手转过男生的脸，“闻时。”
她轻声唤他。
“嗯？”
男生猝不及防被柔软湿润的唇瓣堵住了嘴，女孩儿亲他，舌尖抵开他闭合的齿探入，顺势渡了口唾液给他。
唾液里还残留着他淫汁的味道。
真恶心。
阮梨也觉得作呕，可她望向闻时骤然沉下的面色，那副蹙眉郁结，僵硬的嘴脸，让女孩儿冲他眨了眨眼，眸里含着盈盈笑意。
“闻时，你鸡巴里流出的东西好吃么？”
她人还坐在他身上不耐烦地扭动，咬着他的长物。
房间里一片静默。
闻时眼皮子直跳，目光沉沉将嘴里的液体吞下去，他一手抬起阮梨下颌，另只手抠摸着两人交合的地方，男生忽地咧嘴笑，“我连这儿泄的都吃过，阮梨你想不想尝尝自己的味道？”
论变态，阮梨怎么抵得过他。
“不要脸……唔……”女孩儿没继续骂他，因为瞬间被颠簸着再发不出完整的话。
闻时掐着她的屁股，塞在小穴里的硕根终于不甘于现状，犹似猛兽开闸，疯癫般冲撞起来。
嫣红的穴肉被阳具H翻，一次又一次被迫承载着男生的欲望，小身子骨被撞得一颤颤。
“不要……轻点儿……你慢些，我……呜呜……”女孩儿抓着他的背，不管不顾留下数道印子。
她呼吸不稳，整个人往他怀里扑，一对因欲望而翘挺的奶头狠撞到他身上，女孩儿娇呼声，捂住了两粒茱萸，“疼！”
“哪里疼？”男生狠狠戳她，低头看着可怜兮兮，刚才被他揪着，玩弄得肿胀充血的奶头，“肿成这样？我给你含会儿？”
女孩儿不理他，双腿还缠在他背后，不断摇着屁股。
男生稍分开两人，弓身叼住阮梨的奶头，没敢用几分力，舌头裹起小乳珠又是舔又是蹭，奶头被浸得水润润。
“唔，别呀！”
这身子骨一旦沾染上，就舍不得停。
男生挺着腰快速在小穴里抽插，娇嫩的甬道被撑开，洞口渐合不拢，迎合吃下男生粗壮的长物。
湿润禁窒的肉穴包裹住男生的阳具，内壁不断抽搐蠕动，咬住他粗长的硕物，两颗精囊袋就悬在肉缝外，往她腿心上撞。
男生似铁了心要把缺的数顿给补回来。
“闻时，我饿了……啊！”小穴不晓得已经泄了多少淫汁，涨疼得几乎没有知觉，阮梨身子瘫软靠在他颈肩哼，“我想吃东西。”
闻时还嫌不够，提着她的腰肢往自己肉棍子上套，一下又一下，戳挤进肉穴，抵撞入宫颈口深处。
女孩儿屁股不断撅起，污秽泥泞的穴口滴着蜜液，紧紧含住男生的硕物吮吸。
“不正吃着么，还饿？”闻时奋力捣弄着，揉捏她软软的奶子。

――――――-/―――――――
宝贝儿们留个珠珠呀～



前世番外61重逢(一)
阮梨签约了家不大出名的直播平台，在公司一堆年轻娇嫩的主播里年纪不小。
但她声音娇媚，胸大貌美又会撩，在她那主播间里的粉丝并不少，每月都能收到七八万的礼物打赏，不过这钱有大半都让平台给抽取走。
四六分成，每个月到手三万多块，比7`8：6`0・9`9~8*9`5〉


普通人上班工资还高些。
她在京市内城租了套房子，阮梨高中的时候在这附近住过，房租很贵，一年下来不算上物业管理费都得十来万。
阮梨花钱狠，没个计划，以她的薪资水平，在京市按揭买个房子也不是不能，只女人觉得没那必要。
这两天她身体不太舒服，嗓子受用过度发炎红肿，说不出话，连带着送礼物的人也少了。
毕竟整天泡在上面的还是普通潘孔疃啵他们要的是主播互动，真正土豪生活中的女人都顾不来，哪有多少闲情逸致跑到这里。
直播间里照例一堆打着“*”号的污秽屏蔽字，女人娇笑着视若无睹。
直到突然进来的粉丝接连刷了一百个游艇。
单个个游艇千百来块，这土豪随手就送了十多万给阮梨，比她一个月的业绩还多。
阮梨难掩兴奋地凑过去看了眼，是个陌生的新粉，闻。
阮梨见到这名字，莫名心悸了一下。
她喉咙疼，刚硬撑着清了清嗓子准备说些感谢的话，对方已经申请加了她的粉丝群，并发了条私聊消息过来。
闻：阮梨？
阮梨直播间用的阮离这个名字，她愣怔住，片刻后方缓过神色。
女人想起几天前参加的同学聚会，不知怎么的，试探地回了两个字过去。
阮离：闻时？
闻：嗯。
……
阮离：……谢谢你啊，老同学。
阮梨关了直播。
她想起自己成年后最喜欢的一句诗，闻时满枕梨花香。
闻时一连给阮梨刷了两天礼物，近三十万。
阮梨不知怎么的，很是心疼被平台抽成的那钱。
她主动加了闻时，邀请他出来吃顿饭，闻时如约前来。
阮梨要了间私密的包厢。
阮梨知道这男人的事，30岁未婚，四年前从国外回到母校任教，拿了一堆她看不懂的奖项。
如此年轻就已经站到这般高度，跟她的生活截然不同，阮梨并不自卑，觉得自己工作上不了台面，然而对着闻时，例外。
“闻大班长，科学家现在都像你这么有钱么，一出手就是二三十万。”阮梨嘴里咬着勺子扭头看他，女人媚眼迷离，嘴角漾着浅浅笑意。
闻时盯着女人的坐姿，不赞同地蹙起眉，低头思忖会儿，道：“还行。”



前世番外61重逢(二)
“哦……”女人应了声，尾音拖得长长的，勾得男人身猛地一颤。
闻时看了眼阮梨，没想到女人一直大剌剌地盯着他瞧，目光毫无顾忌地落在他身上。
阮梨挪开椅子，忽走到他跟前，她俯身扯住了他衬衫衣襟，如今正是夏天，女人穿了身低胸长裙，闻时垂下眸子，恰对上她大片雪白的肌肤。
闻时蓦地喉头一紧，移不开眼。
女人却已经爬上他大腿，摸索着去解他的皮带。
闻时挑眉，神色淡淡地伸手挡住她的动作。
“闻时，你刷了那么多礼物，难道就想听我一句谢谢么？我的小逼很紧的……不想试试吗？”女人轻咬着他的耳垂，在他耳畔低声道。
闻时，“……”
男人默默松了手。
阮梨扯下拉链，将半硬巨龙从他裤裆里扒拉出来，她娇娇地笑，“闻时，没想到你本钱不小嘛，鸡巴好大，H过多少逼了？”
闻时，“……”
他有点招架不住，跟不上女人的节奏。
闻时周围要么就是对他生出敬畏之心的女学生，要么就是同样实验服在身，瞧着一本正经的女教师。
哪里有像面前女人这样，三句骚话不离口，将生殖器挂在嘴边。
阮梨手上下撸着男人的肉棒，逞凶的长物逐渐抬头，露出狰狞可怖的面孔，直挺挺立在她跟前。
女人嘟囔着。
她长裙下只穿着件薄薄的丁字裤，她把布料往一边拨，闻时连女人私密处什么样都没瞧清，阮梨拽住粗壮的硕物，圆润饱满的龟头就抵在穴缝，沉身而入。
“唔。”两人几乎同时蹙拢了眉。
阮梨是疼的，男人阴茎太长太粗，直戳到宫颈处，几乎要把她给捅穿了，“闻时，疼呀！”
女人唤着男人的名字，像念叨了千百遍。
而闻时也有些疼，他从未有过被女人包裹住的体验，这感觉比想象中要好得多，险些叫人欲罢不能。
女人瞧着娇小，看不出她哪里来的那么大力道，嫩肉死死绞住他的棍身，甬道内层层叠叠的媚肉痉挛吮吸着，闻时不自然地搂住了怀中的女人。
“闻时，舒不舒服呀？”阮梨整个攀在他身上，咬着他的喉结嘤嘤哼。
闻时但觉血液沸腾，体内似有猛兽欲破笼而出，他被身上这女人吞咬着完全说不出话来。
他掐着她的腰肢，身子开始不住哆嗦颤抖，在察觉不对时，闻时闷哼声，一手抬着她的屁股想挪开。
阮梨不肯，她搂着他的脖子，“闻时，没关系的，我生不出孩子，你射里面呀，我想要吃。”
闻时头皮发麻，感觉要被这女人给逼疯，身子微颤，精液再也控制不住地喷射而出，尽数浇灌进阮梨子宫里。
“唔，好烫呀。”
下瞬又听着这女人盯住他，撅着嘴低声道：“闻时，你中看不中用呀，怎么才几分钟就射了？”
闻时眸光一黯，脸上微微泛红，他抿着唇不说话。
“闻时，你这么有钱，不然包养：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗我好不好呀，我很会伺候人的呀，也没什么奇怪的病，我绝对不会嫌弃你时间短的。”
阮梨张着穴肉坐在他身上磨蹭，哪个男人能拒绝的了。
闻时嘴角抽搐，默默点了点头。
阮梨环住他的腰身，头贴着他心脏的位置，数着听着男人的心跳声，“闻时……”
“嗯？”
女人却又不说话了。

――――――――――
乖乖更新的灯求点珍珠呀～




前世番外61他不知道的事
阮梨住在闻时大学附近的房子里，这个男人生活简单得可怕，除了H逼，大概就没点正常男人该有的爱好。
他工作也忙，并不是每天都回来，有时候就宿在学校教师公寓。
阮梨那工作也没辞了，只不再像之前那样以“胸”为卖点，人气自然下滑，不过阮梨不大在乎。
闻时一个月给她五万，她连房租都省了，这样不思进取，好像能跟着这男人一辈子似的。
阮梨隔了段日子才知道闻时刚遇到她那会儿还是个在室男，纯情得很。
倒是她，饥不择食，直接坐他腿上，不由分说就把人处男身子给夺走了。
不过男人在这上面总是很有天赋，仅仅两个月后，阮梨就被闻时压在床上H得声都发不出。
闻时抬高她的腿，肉棒直往她小穴里捅，咬着她的奶头闷声道：“阮梨，嗯？我技术不好？小逼肿成这样还咬着我不放。”
听着从男人嘴里说出的污言秽语，阮梨只感到了世界深深的恶意。
闻时让她给带坏了。
闻时不知道，阮梨偷偷混进大学，去上他的公开课，几百人的大阶梯教室，连讲课都得戴着扩音器，闻时自然没有注意过她。
阮梨戴着鸭舌帽坐在后排，远远看着讲台上身着白大卦，神情肃穆而淡漠的男人，很难把他跟床上凶狠的那个人联系起来。
闻时虽然常摆处副生人勿近的姿态，但对学生几乎是有问必答，他带研究生，也教本科生，有个国家级的实验室，从来都是最受女学生喜欢。
闻时是化学系的教授。
阮梨跟他同岁，也同样是理科生，但她的化学知识仍停留在高中，类似铝片与盐酸反应是放热的点上。
一堂课下来，闻时讲了些什么，阮梨半点都听不懂。
但那并不妨碍阮梨安安静静的听完了整节课。
下课的时候，闻时被一堆求知欲强的学生给围住，阮梨掩下眸里艳羡的目光，自后门悄悄走开了。
晚上闻时回来，忽地问阮梨，“你今天去学校了？”
阮梨一怔，否认道：“没啊，怎么？”
闻时抱住她，去脱她的衣服，摇头，“大概是看错。”
也是，这妖孽怎么会去那儿。
阮梨在床上很殷勤，她咬着闻时胸前豆粒大小的乳尖，“闻时，你躺下，我给你舔舔呀。”
闻时被她勾得恨不能H死在她身上。
可阮梨咬着他的棍子没两口，他莫名觉得腿根处有点湿，冰凉的水珠坠在他身上，这妖精不知怎么了，竟然在哭。
闻时忙把她抱过来，“怎么了，这是？”
阮梨抬头，泪眼汪汪地瞅着他，嘟嘴轻声道：“闻时，你鸡巴好粗，撑得人家嘴疼，你要补偿我，我今天看中了双鞋，你给我买好不好啊。”
闻时无奈扶额。


天天喂饱你
晚饭是闻时做的，没想到男生手艺不错，比阮梨这半吊子要好得多，更别提阮连芳了。
闻时家一门几个院士，父母长辈都忙，他从小就独立惯，后来又出国留学，自然差不到哪里去。
他不过将剩饭给炒好，再依着她的口味做了个西红柿鸡蛋，偏甜，小姑娘很喜欢。
阮梨大概真的是饿了，胯坐在闻时大腿上，一口口将碗里的饭都吃光，嘴边油汪汪的，沾着红色汁液。
闻时不饿，只抱着她，看她吃，直到她停箸下来才开口。
“好吃么？”
阮梨背对他懊恼地翻了个白眼，“你问的是什么啊，个不要脸的变态，我胀着，不想吃了！”
女孩儿还光着屁股呢，阮梨边吃着东西，下面的小嘴也不得闲，男生阳具就插在里面，不肯抽出去。
闻时咬着她脖颈后的恙肉道：“贪吃小妖精，以后天天都喂饱你好不好？想吃什么我给你做，外面食物油盐调味重，吃多了也不好。”
闻时这铁了心想讨好小姑娘。
阮梨听见他的话呆了会儿，乖乖窝在男生怀里，一阵晃神。
“闻时。”她喊他。
闻时应声后，阮梨却又 管`理Q`3535`95*967`7沉默了。
女孩儿放学后就关闭了静音，手机在客厅里响起，声音很大，闻时就着这姿势搂抱住阮梨站起身。
男生鸡巴塞进她小穴里，随着走路的动作不断往里戳，女孩儿樱唇微启，娇娇地哼，“疼，你放我下来。”
等阮梨拿到手机的时候，铃声已经停了。
梁晨阳打来的。
阮梨挣扎着欲从他腰间下来。
“你回你的。”闻时纹丝不动。
阮梨想着该是辅导班的事，梁晨阳他小姨传大毕业，如今正是家艺术培训机构的负责人。
小姑娘给梁晨阳回电话的时候，闻时就贴在她耳侧，阮梨皱了皱眉，没理会他。
梁晨阳约了阮梨明天上午过去，阮梨准备挂断电话，却又听得那边男生开口。
“阮梨。”
“嗯？”
“你知道我喜欢你的……我就想问问，大家说的你和闻时那事是真的么？”
阮梨没有回答他。
小姑娘捏紧手机，死死咬住了唇，完全不敢张嘴。
身后男生手攥握在她纤细腰肢间，阮梨雪白的大腿被迫悬搁在椅子上，闻时喘着粗气肆虐地将长物往她肉缝里顶。
阮梨去掐他，闻时大腿绞得出现青紫斑痕，面容微扭曲了像忍着痛似的，他也没停手。
直到梁晨阳那边久等不到回应，挂断电话。


我没你想的那么坏
闻时心里想着不和小姑娘计较，那个所谓的情敌这会儿未免也太稚嫩了，然而他的行动半点都不马虎。
他像是证明什么，从她穴里抽出肉棒，换了个姿势，让她面对自己，又重新埋进去。
“别去，我给你找了家，离这儿不远的星河。”闻时咬她耳朵。
星河培训阮梨自然也了解过，机构本身就有学校资源，输送率在全国都是数一数儿，很多外地学生慕名而来，相对的，培训费也很高昂。
阮梨根本承受不起。
“太贵了，钱你给我出啊。”女孩儿向来喜欢挑衅他。
闻时估算了下自己手中可动的资金，道：“嗯，我给你出。”
没想到小姑娘比稚童还善变，她立刻冷了脸，“闻时，你把我当什么，动不动拿钱砸我，你那么有钱，怎么不找十个八个女人养着，供你从早H到晚。”
闻时真不知道哪里招惹这妖孽了，上辈子听话得很，这会儿像炸了毛的刺猬样，无论他说什么都跟他拗着来。
说的这些话能气死人，她明明挺恋财。
“我没别的意思，就这么讨厌我？”闻时额抵着她的。
阮梨别开头，小声嘀咕了句。
闻时离她那么近，才听清了小姑娘说的什么。
闻时，你根本瞧不上我，我不要你对我好。
她并非一点儿都分不出好赖。
闻时今晚第二次听到这话。
闻时瞬时正色，盯着她面上似怅然若失的表情。
隔了好久才揉乱她的发，“小小年纪悲秋伤春作甚，我不够了解你，是我不好，乖梨子给我个机会？我没你想象的那么坏。”
“呸，装什么老成，你还比我小两个月呢。”
“这都记得？嗯？”
“就前些日子你生日那架势，女生送的礼物都要往我桌洞里塞了，谁不知道啊。”
……
次日清晨，阮梨不搭理闻时，执意出门去见梁晨阳的时候，小逼口一直没能合拢，她穿了件深色的长裙，裙下内裤贴着穴肉，走两步都磨得疼。
小姑娘暗自腹诽着，就这样还不坏，简直坏透了。
阮梨最后还是选择了梁晨阳介绍的那家培训机构。
她和闻时的消息传成那样，迟早要 ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5被老师知道，按着学校的规定，就该请家长过来了。
化学课上，新来的代课老师随手点了阮梨回答问题，阮梨不会。
“那同桌帮忙答一下。”
全班同学都笑了，只老师不明所以，都怪闻时完全不懂得避讳，非拉着阮梨一起入火坑。
他倒是没事，成绩那么好，老师找麻烦也不会找到他头上，只会觉得阮梨带坏了好学生。阮梨入学时候登记的阮连芳的电话号码，早成了空号。
阮梨脸色不太好，接下来的课频频走神，几乎没怎么听。
阮梨有点想阮连芳了，也不知道她怎么样，还有她肚子里的宝宝，女孩儿情绪低落了整天。



你有家
闻时的家离她以前住的地方就隔了两条街，坐公交的时候正路过那儿，阮梨忍不住趴在窗户上盯着外面看。
直到车拐过街角，半点儿影子都瞧不见，女孩儿方落寞地收回视线。
像个小可怜。
“想家了？”闻时在一旁瞧着小姑娘沮丧的样子，忽地心似人紧捏在手心，停跳了瞬，他低声问道。
阮梨摇头。
车很快就到站，阮梨先下了车，闻时放缓脚步跟在她后面。
“我没有家。”
闻时一怔，上前牵住了她的手。
他比小姑娘高了那么多，两人站在国槐树下，斜阳透过枝叶缝隙倾落，笼罩着年轻的男生和女孩儿。
“阮梨，你有的。”闻时拍了拍她的头。
阮梨仰面默默地看他。
“我不是应了你，以后给你买房买车。”她听着男生继续道。
闻时这话一出，那抹子缱绻的氛围瞬间荡然无存，阮梨瞥了他眼，“走吧，今天复习到的三角函数，我有几个地方不太懂。”
小姑娘不是什么不知事的白莲花，她从来都懂得如何用美貌在可接受的范围内给自己牟利，她利用梁晨阳，同样的，也攀附着闻时。
阮梨很努力，每周六周日上午各去培训机构半天，平日里她甚至比闻时起得还早些。
闻时家院子里有个小花圃，女孩儿常站在那处练声，肌肉、气息、声音、咬字一个不落。
阮梨祖辈都是南方人，“L”和“N”惯来不大能分清，女孩儿举着个镜子对口型，闻时连听了三四天的“牛郎恋刘娘”。
按着小姑娘话来说，主持靠的是长年累月的练习，一天不练自己知道，三天不练，全国人民都知道。
小姑娘比闻时想象中要有毅力得多。
闻时看着她愈渐尖起的下巴，不忍心往死里H她，顶多趁着她睡着了，把肉棒塞进小逼里解解馋，连动作也是轻的。
两人这样明目张胆地同进同出，让阮梨担心的事却一直没发生，班主任甚至都没有找她谈过话。
第三次月考的时候，阮梨考了年级六百八十九名，比之前进步了五十多名。
她报考播音主持专业，文化分本就比普通高考生要低许多。
阮梨很高兴，拉着闻时说要请他吃饭。
闻时盯着小姑娘捧着卷子喜滋滋的侧脸，不免晃神了一瞬。
老师对他们这事怎么可能不管不问。
“我听你们老师说那姑娘成绩不太好？”
“嗯。”
“很漂亮？”
“嗯……不单是漂亮……”
确实不仅仅是漂亮，闻时和阮梨住了两年，不知是她成年后变了性子，还是他根本没有了解过她。
小姑娘是对的，他对她有偏见。
阮梨跟闻时说好地方，也没等他，放学就跑了。
闻时正好也有事儿，他头次主动去挑了件礼物送给阮梨，东西不便宜，大几千的驴包，闻时花得虽不心疼，但闻时对物质要求着实不高，他不能理解这么小块帆布值那个价。
可是都抵不过阮梨喜欢。
然而闻时到了地方才发现，阮梨请的可不止他一人。




他送的东西就好
闻时去得晚了些。
四人桌前已坐了三个人，闻时微怔住，只面上不显，拎着手中黄色纸袋走过去，“阮梨。”
阮梨跟个陌生的女人坐在一处，没心没肺谈笑着，而背对他的那个身影，闻时忍不住带了几分审视的目光。
“闻时，你来啦。”
阮梨招呼他坐下，除了将菜单递过来，其他的时候就不怎么搭理他，闻时抿唇坐在梁晨阳旁边，默默看着那三人兴致颇高地谈论着。
闻时并不擅交际，更别说他心里对梁晨阳的复杂态度，除了那个唐成林，闻时还是头次见着她跟个男生走得这么近。
闻时还不能提，提了小姑娘就跟他闹脾气。
于是吃饭的功夫里，闻时整个气闷，就端着副倨傲的神色跟尊大佛似的杵在那儿，氛围都被他糟蹋光。
阮梨暗自翻了个白眼，早知道这样还不如不喊他来呢。
女孩儿嫌他扫兴。
却也怨不得闻时，更说不得阮梨不自爱，两人对这事儿的认知差异挺大。
闻时独占欲强，理所当然把阮梨当成的自己的，他既然应下小姑娘，自是琢磨着要跟她过下去，甚至连十年后都设想好了。
而阮梨经历了多遭事，对人的信赖感本就低，她长得不像个安分的，瞧着有野心，事实上骨子比谁乐于都安于现状。
阮梨抱着能混一天是一天的心思和闻时待着，何况她才十七岁，哪里能想多长远。
她没有应承过梁晨阳，甚至主动送过他东西，试图去还对方人情，刻意不去把自己当成闻时的谁，却心安理地接受闻时的善意，谁说得清是不是患得患失的缘由。
好容易捱到饭局结束。
梁晨阳和他小姨先走。
闻时见着女孩儿把个东西往自己背包里塞，男生垂下眼眸，耐着性子回家。
小姑娘走得出了一身汗，天气渐热，浑身黏糊糊的，刚到踏进屋子就将书包摔在沙发上，钻进浴室。
闻时站在一楼客厅，瞪着那普通的黑色书包会儿，手动了动。
拉链被扯开，很快又合上。
闻时盯着书包里的东西嗤笑声，不知道想起什么，掏出来扭身扔进垃圾桶。
这下心里终于舒服多了。
男生不以为意，拎着一直没给她的驴包上了三楼。
阮梨隔了好久才蹬蹬跑到书房，“砰”得声将门推开，女孩儿头发还没完全干，裹着块毛巾。
“那个给你的。”闻时看了她眼，指了指桌边的东西，“你拆开看看。”
阮梨连瞄都不瞄一眼，气呼呼地攥着手上吊坠质问他，“谁叫你把我东西扔进垃圾桶的？”
“上次那人是梁晨阳？”闻时盯着她不答反问。
他没忘了那句，阮梨，你是我的女神。
阮梨莫名其妙，懒得跟他再争论，小姑娘拉过椅子，恨恨警告他，“关他什么事，你不要乱动我东西。”
闻时有些烦躁，默了瞬，伸手从袋子里把包拿出来，方道：“送你的，看喜不喜欢。”
没想到小姑娘气没消，噘嘴回了他两个字，“很丑。”
她完全不领情。
“闻时你有钱没处花啊，买这东西送我做什么，背出去书都装不下几本，颜色还不好看。”
闻时捏了捏眉心，头痛地看着她，脸色沉下去，“阮梨，梁晨阳送你的东西就好？”
还是没忍住，明明想着不和她计较的。



你嫉妒了
这样阴阳怪气的腔调。
阮梨怔怔地歪头，似蒙了层雾的桃花眼就这样盯着他，女孩想着他今晚不可理喻的举动，忽地咧嘴笑了。
“闻时，你以为这是梁晨阳送的？”小姑娘趴在书桌上摇着玩偶吊坠噗嗤笑，身子止不住地颤。
她娇哼声嘲笑他，“你这人这么小气，还不兴我自己买呀！”
闻时总算反应过来。
男人毕竟骨子里身居高位惯了，这会儿清醒不少，想起自己荒诞的行为，一时觉得面子上挂不住，难免讪讪的。7~8~6!0`9~9~8!9~5〗
他身子靠坐在椅子上，从她书包里抽了本测验本出来，翻了几下。
偏小姑娘楞是有气死人的本事。
她人往闻时身上靠，脑袋干脆倚着他大腿，自下而上仰面看他，“闻时，你嫉妒了？你是不是很喜欢我啊？”
闻时低头静静地看她。
像她这么大的少年少女确定关系，总爱把“喜欢”挂在嘴边，他似乎从未问过这小姑娘喜不喜欢自己。
隔了好会儿，闻时方伸手勾了勾阮梨自毛巾里散开，垂落在颊边的青丝，“你说呢？”
男生郑重而异常认真的语气，把阮梨给震慑住。
小姑娘迷茫地望他，久久忽呐呐地冒出句话来，“闻时，你这样像个老妖怪。”
一点都看不出这年纪男生该有的样子。
闻时：“……”
阮梨欲坐正了身子，就被闻时打横抱了起来。
“阮梨，刚你们那老师说培训机构电梯坏了，明天不用去？”闻时眯眼看她。
阮梨直觉不对劲，“关你什么事，你放我下来，我作业还没写呢。”
闻时咬着她的脸轻笑，“老妖怪想吃梨子。”
又补充了句，“汁水多的梨子。”
阮梨锤他，“呸”了声，在他胳膊上挣扎着要跳下来，最终还是免不了被扔上床的命运。
小姑娘一下埋入柔软的床间。
“我要学习！”她撅着屁股爬下床，手还没碰到门把就让闻时捉住，他从浴室里拿了个吹风机出来。
阮梨被闻时抱在腿上，男生用指帮她整理着，细心帮她把头发吹干，“算算你都旷了我多久了，小逼痒不痒？”
他放下吹风机，手往她睡裙里头摸。
阮梨暗啐他不要脸，跟看神经病似地瞄他，“前天我半夜醒来想上厕所，你鸡巴插在哪儿呢？还有今天，早上起来奶头都破皮了，总不至于我夜里自己抓的吧。”
闻时喟叹口气，将她压在身下，额轻碰了碰她的，“我没奸尸的癖好，你说说我为什么要这么做？”
阮梨不答话。
还不是不想扰了她。
闻时换了个杀手锏，“乖梨子给我H一H，期末考试给你划重点，划到高考，嗯？”
这话显然有用的多。
阮梨不得不承认，学霸脑子毕竟好使，她这次进步不小，也多亏闻时另外给她提点了些的缘故。

往日情愫
男生那样磨人，修长冰冷的指揉捏上软嫩花肉，闻时咬着她的耳朵，“阮梨，你身上可真香，你瞧你只会勾着人犯罪，看，小逼又开始了。”
闻时双指分开小穴，摸到了微微的湿润。
阮梨抬眸瞧着他，实在不明白像闻时这么个人，怎么人后是这个模样，看着性情冷淡，实际却比谁都污。
“闻时，你真白亏了你这长相。”小姑娘悄声开口。
“嗯？”闻时反问。
“长成你这模样不该跟朵白莲花似的，无欲无求嘛，哪里像你，整天脑子里就装着H逼，嘴里还不干不净的。”
闻时贴着她的面，胸口忽地剧烈起伏起来，阮梨不知道戳了他哪根筋，她听到男生在笑，不像他平时拿腔作调憋着，声音险些把她耳膜给震破。
闻时一会儿终于止住笑，对上她疑惑的目光，“嗯，都是你这个老师教得好。”
可不都是她教的。
小妖精把个好好的男人调教成这样，后果也只得她来受着。
在她下意识“呸”出声时，男生以侧身堵住了她的唇瓣，温热而缠绵的唇抵着她，探入她齿后勾着小舌逗弄，在她口腔内留下自己的气息。
男生胯下那根撑起的肉棒，血脉贲张，龟头早高高地翘起，他将套子塞到她手心，分开她的腿，很快倾身入了她的穴，“阮梨。”
他自同学会上再遇见她的那刻开始，身体早免疫力失调。
对着她缴械投降的感觉，并不坏。
女孩儿窄小的口子打开，穴道里整个被他撑满，葱嫩的腿夹着男生腰身，这男上女下的传统姿势，闻时弄得最多，因为最不容易伤了她。
闻时玩过头把她逼H肿几次，小姑娘疼得直唤，梨花带雨放狠话，“下次不要给你H了，呜……好疼，内裤都没法穿。”
闻时突然想起那个女人，他待她可凶狠得多，几乎H完每次逼都是肿的，她也喊疼，他却常觉得她在做戏，只有那几次，女人龇牙咧嘴，连床都下不来。
他蓦地心一紧，放缓了力道。
“阮梨。”闻时哑声唤她。
女孩儿被他整个覆在怀里，身子酥软，他亲她的肩，细细吮吸，白皙无暇的肌肤上落下青紫色吻痕。
看着骇人，半点都不疼。
今天的闻时可真温柔。
肿胀的欲望随着男生腰部耸动在少女穴肉里来回抽插，动作坚定且温和，不似疾风暴雨般猛烈，却是另般滋味。
男生滚烫的胸膛贴着她的，温暖的体温传到她身上，她裹着他，而他抱着她，这般的亲密无间。
阮梨很喜欢，这种无法抑制溢出的欢愉不止是身体上的。
女孩儿脑子里迷迷糊糊，她眉头舒展开来，窝在他肩头嘤嘤地哼，连呻吟都细微得几不可闻。



捋毛
闻时险些要给她逼至癫狂，恨不能像往日般肆虐H她，插烂女孩儿的小嫩逼，然而更舍不得她这副娇女儿的柔媚姿态。
少女被他搂抱在怀里呜咽，软嫩的肉壁不停蠕动抽搐，咬吞着男生坚挺的硬物。
“阮梨，舒不舒服？”闻时手停在她胸前，捏着她软软的大奶子，轻捻乳珠哑声唤她。
小姑娘眸子紧闭低低嘤咛，声音逐渐低下去，闻时低头一看，女孩儿竟已经昏昏沉沉半陷入睡梦中。
大概是因闻时前段时间常趁着她睡沉H她，阮梨早已适应了他，这会儿闻时小意伺候她，将这妖孽从心到身都捋舒服了。
隔了层薄薄的膜，力道又这样地轻，男生并不容易射，他连H弄许久，胯下疼得受不了时终于忍不住凑过去咬住阮梨鼻头，已狠下心陷进小穴准备戳抵番。
哪知道小姑娘忽地睁开眼，眼角微微7~8~6!0`9~9~8!9~5〗上挑，平日里清澈明亮的眸子此时茫然地仰面瞧她，喃道了句，又继续睡去。
“妈妈。”
阮梨对着阮梨芳时，已经有五六年没这样叫过她。
而闻时，听清了女孩这话，一时哭笑不得没背过气，直接在她甬道里软下去。
可再瞧那个罪魁祸首，哪有半分的自觉。
小姑娘眼角滑落滴泪。
闻时抽身出来，待情绪稍稍稳定，猝不及防发觉她颊边泪痕，男生一楞，悄然帮她抹去。
他翻身躺下。
没待闻时伸手，阮梨已不自觉往他身边蹭了蹭，乖巧地倚着他臂膀，闻时亲了亲她的肩，顺势揽住她。
……
临近期末考试。
闻时有些烦躁，以阮梨如今的成绩，怎么着都不能在新学期分班时挤入一班，他不大想跟她分开。
小姑娘给他出馊主意，“闻时你那么想跟我一个班，不如期末考试交白卷。”
闻时沉默着瞥了她眼，没说话。
阮梨一脸诧异地看他，“你别告诉我，你还真这样想过。”
男生闻言拢起了眉。
“你蠢不蠢呀，要别人还好说，你就是考得再糟糕，老师也会把你给分到精英班去，就这么离不得我？”女孩儿看着没心没肺，还颇有点得意。
闻时捏着她的脸，顿时歇了乱七八糟的心思。
期末考试，果不其然，闻时依旧遥遥领先，稳居第一宝座。
依着成绩，放假前一天，公布了新的班级，阮梨分到十三班，闻时在一班。
虽然还是吊车尾，但总归好了许多，甚至成绩还能在新班上排到前十名，学号也重新排了遍。
老师在讲台上嘱咐着暑假注意事项，阮梨宝贝似地捧着自己的荣誉证书，小姑娘拿了个“进步奖”还有一百块的奖金，很满足。
闻时见状，将自己手边的证书连同塞在证书里的奖金一起拿给阮梨，“帮我收着。”
这样的理所当然。
“我不要。”
“今天我没带包过来。”
“哦。”
―――――――――――
谢谢宝贝儿们的留言支持哦，最近因为年末，一直很忙，所以回复不及时，但是灯都看过了哦，大家微博私信我的，一般灯看见了都会回哒，再次谢谢宝贝儿们的支持


父母
七月初，有人寻去阮梨原先居住的小区，不过那儿早没有人住。
闻近生及姜含有小半年没有回家，夫妻两人在同个实验室，研究方向属于国家级保密性质，研究所已几乎成了他们第二个家。
研究基地在西北荒漠地区，正好明天夫妻俩有个会议在临近省会城市，闻时提议两人绕道回来趟。
院子门没有关，闻近生和姜含走进来的时候，只瞧见个扎着马尾辫的小姑娘背对着她们，手上还提着个喷水壶。
两人颇吃了一惊，不由地止住脚步，皆楞怔怔停在原地。
待女孩儿转过身来，双方人马乍一见面，闻近生、姜含还好，反倒小姑娘手足无措地立在原地，她抬头望向来人，意识到他们的身份，瞬间无所适从起来。
阮梨尴尬地绞着手。
闻时原本的性子有几分像闻近生，闻近生端着脸看不出情绪，最后还是姜含先开了口，“阮梨？”
她从闻时那儿听过阮梨的名字，果然像闻时说的，这小姑娘很漂亮，让人一眼看去，便挪不开眼，惊心动魄的美。
闻时打小就不怎么要姜含和闻近生操心，他们虽说也不大管他，但总归是为人父母，在见到阮梨前，姜含对这小姑娘还是保留了几分态度。
阮梨扭捏喊了句：“叔叔，阿姨好。”
闻时已提拎着豆汁儿和炒肝从外面回来。
闻时见到他们面露几分喜色，跟他们先打过招呼，将手上吃食递给阮梨，偏身对她轻声道:“昨晚不是吵着要吃豆汁儿，你先去吃早饭。管`理Q`3535`95*967`7”
阮梨好容易找到个借口，冲他父母呐呐笑了笑，窘态闭现，得空往房子里跑。
她怎么可能有心情真去吃早饭。
阮梨拿着自己的包，匆匆把自己留在别墅里的东西都塞进去，小姑娘拖着包，刚下了两个台阶，自三楼探去，就看到他们一家站在客厅里。
阮梨抿着唇。
闻时仰头瞧见，忙跑过去。
闻近生和姜含互相交换了个眼色，竟是掩不住的惊愕。
姜含戳了戳闻近生，“你瞧你儿子那猴急样，把人小姑娘当女儿养呢？”
闻近生看了眼兴趣盎然的妻子，“还不是随他。”
“别的倒不担心，只是我听他们班主任讲小姑娘学习不太好，怕这俩人要是以后差距太大，连个共同语言都没有。”
闻近生搂住妻子的腰，“还没看出来么，就你儿子急呼着让我们见人，恨不得将人定下，可人小姑娘指不定怎么想，何况，哪来那么多像我们这般的。”
姜含印象中闻时那性子，别说他现在十七岁，就是二十七岁恐怕也不会开窍，哪里知道，人才几岁，自己都知道捡了个媳妇儿，还好好地养在家里。
也多亏了这一家子学霸都不是普通人。
没什么早恋影响学习，且将之视如洪水猛兽的想法。
唯一觉得羞耻的小姑娘被闻时压在自己屋子里亲，“就中午一起吃个饭，他们也忙，都挺喜欢你的。”
小姑娘心想着如何都已经让人家撞个正着，何必再立牌坊。
阮梨低“嗯”了声。
“就是碰到他们谈论什么乱七八糟的话题，你只管吃你的，别搭理便是了。”闻时想想，多嘱咐了句。
阮梨几小时后才明白闻时的话。
你见过在餐桌上动辄谈论什么“核反应堆电源研究”吗，阮梨头晕晕的，感觉脑子不够用。


我不喜欢
阮梨震惊到。
可其实她的关注点并不在上面，闻时跟他父母关系很好，虽然她也曾暗戳戳揣测过，闻时一人住这么大的房子，恐怕家里有什么隐情也说不定。
不过显然小姑娘想多了，闻时不缺爱。
命运的偏心本就没什么道理可言。
她不大自在，只傻愣一味扒着自己的碗。
午饭是闻近生和姜含一起做的，闻近生平日里戴着金丝边框眼镜，瞧着副不食烟火，专心沉溺研究的学者样，没想到他竟会下厨。
同闻时很像，而且厨艺不错。
阮梨去偷瞄了眼闻时。
闻时这人其实找不出太大的缺点，难怪学校里那么多女生喜欢他。
阮梨神色黯了黯。
闻时没有注意到。
阮梨收回视线，恰迎上姜含带笑的目光，“阮梨，多吃点，听闻时说你喜欢吃甜味的？尝尝这个糖芋苗。”
姜含把盘子往阮梨面前推了推。
阮梨没想到闻时连这个也在他父母面前说过。
“谢……谢阿姨。”小姑娘略慌乱地开口，可能觉得话太过敷衍，不够诚恳，又正襟危坐，异常严肃认真地接了句，“很好吃，谢谢你们。”
话说完桌上顿时安静了一秒，姜含忍不住笑，就连闻近生，嘴角也微抽了抽。
闻时停下筷子，看着她笑，有点新奇地瞅着女孩儿这紧张的模样。
她除了被H的时候，大都跟头小狮子似的。
“吃个饭而已，这么拘谨做什么，要喜欢我做给你吃。”闻时低声对头几乎埋进碗里的小姑娘道。
音虽然低，但离得这么近，桌上谁都听见了。
阮梨脸上挂不住，在桌子底下偷偷踢了闻时脚，这像话么。
一顿饭吃完，小姑娘脸上的红晕就没消去过。
闻近生和姜含下午忙着赶飞机，他们刚走没多久，阮梨就变了脸，收拾着自己的书包想离开。
闻时直接将房间门上锁，阮梨被男生堵在卧室里，他扯着她的胳膊问，“怎么了，刚不是还好好的。”
阮梨闷闷地不吭声。
“阮梨？”闻时俯身去吻她，咬着她软糯糯的唇瓣。
阮梨终于开口，“闻时，这样耍着我很好玩么？”
闻时觉得头疼，小姑娘似乎永远都跟他不在一个频道上，她脑袋瓜里不知在想着什么，男生耐着性子问她，“我哪里耍你了？嗯？阮梨。”
她望着闻时，脑子里乱糟糟的，硬声道：“闻时，你怎么没告诉我你爸妈今天要回来。”
“我说了，你今天还会呆着么？”
自然是不会。
“总归是要见见的。”
闻时不了解女孩儿的心思，总是习惯了在她面前自作主张，他揉捏着她的耳垂，丝毫不以为意道。
阮梨低着头语塞了片刻，旋即仰面看他，清清楚楚道：“可是，闻时，我不喜欢。”




她的心愿
小姑娘眸子里看不出半点玩笑的成分，她在床间说过那么多次的“闻时，我不要你呀”，他都没有真正恼怒过。
许是这段时间阮梨太乖了，而今天又太过特殊，当下阮梨这话无异于给了他一闷棍。
闻时终于敛了神色，他摸着她的碎发，“……阮梨，不喜欢见我爸妈，还是不喜欢我？”
闻时目光落在她身上，持续了数秒，阮梨沉默着撇开脸。
闻时却哑着嗓子，道：“还是你仍喜欢唐成林那个人渣？阮梨？”
人一旦动了心，哪里能真的淡定，不当作一回事，闻时没法说服自己半点都不介意。
小姑娘蹙着眉诧异地看他，“……”
“闻时，你个笨蛋！”小姑娘眼眶泛红去踹他，扭身往门边跑，可门让男生反锁了，阮梨匆匆绞着钥匙，还没等拧开，人就让闻时给抱走了。
“你放开我。”
小姑娘胡乱拍他。
闻时拿这个话说不到两句，就只会淌眼*Q`Q3535`95967`7 泪的小妖精没办法。
跟她处了那么久，男人那么点子骄傲和脸面早被她扔在地上踩着玩。
似乎俯首称臣才是唯一正确的道，闻时咬她的脸，夏天衣服穿得少，女孩儿T恤被挤窜至胸前，男生硬梆梆的棍子抵戳在腿心。
“阮梨，你在恼什么？你得告诉我。”闻时几不可察地叹了口气。
阮梨泪眼婆娑地望着他，女孩儿自己都说不清，闻时这样明晃晃摆出他的态度，她恼他自作主张是真，不知所措更是真。
谁都不知道，这瞧着自傲，从不顾忌流言的姑娘却同样自卑。
她含泪咬住唇，手捏着闻时的眉心久久不说话。
闻时莫名觉得这姿势，模样有些熟悉。
其实也没有过去多久。
闻时没忘了，她以前最爱捏着他的眉毛，跨坐在他身上玩弄他，“闻时，我最喜欢看你焦头烂额的样子。”
闻时的生日在四月。
那天系里几个同事知道，拉他出去吃饭，回去的时候已经很晚。
家里那只妖孽似乎喝了不少酒，她醉醺醺地抱着他的脖子亲他，嘴里酒味有些重，闻时并不贪杯，他皱着眉想抱她去洗漱。
妖精却不依，就如同现在这般[popo小说屋整理 群号：7860.998`95]  ，泪眼汪汪捏他的眉，“闻时，你今天生日吗，能不能送我个生日礼物啊。”
闻时想笑，亏得她能说出口，然而女人缠人的功夫太过娴熟。
闻时最后还是依了她，“好，想要什么？”
女人笑了，却什么都没要。
闻时终于注意到，他发现自己坐在教室而不是实验室，正是他生日后的第二天。



只想着H逼
闻时念及此，心情复杂地看着被自己压在身下的小姑娘，他没有再继续追问下去。
男生翻了个身，将阮梨抱坐在自己大腿上，小姑娘也不说缘由，一直瘪着嘴哭。
她这样撩人，屁股往后撅，坐在自己怀里抽抽噎噎地掉着泪珠子，娇媚如沾了露珠的花苞，哪个男人真能受得住。
闻时拢着眉叹了口气，额角青筋跳动，还是没忍住，可能真是上辈子欠她的。
“衣服都湿了，我抱你去洗洗？”闻时不知道带了什么目的，从桌子上顺走了瓶矿泉水。
闻时心里憋着坏，有话想问她，却不打算在她清醒的时候开口，他知道小姑娘最会耍嘴皮子。
在阮梨看来，自己还在哭难受着，男生却已开始惦记H逼，想着腿缝底下的蚌肉。
闻时卧房里自带的浴室不去，非要捣腾她，把阮梨带到三楼走廊里间的屋子。
女孩儿扒得光溜溜的坐在按摩浴缸边，浴缸很大很深，能容纳下三四个人，她腿悬着，连缸底都触不到。
“我要回家，我要回家。”他手上的力道不小，单手就桎梏住她的，阮梨憋着气要走，双腿乱踹，砸在奶白色浴缸上，脚后跟瞬间就红了。
这下更是捅了马蜂窝，“闻时，你只想H我，你个不要脸的，呜，你不要脸我还要呢。”
小姑娘的话半真半假，她心里头想的东西闻时不清楚，但话还是能听得明白。
“想H你怎么就不要脸了？阮梨你嫩得能挤出水，我瞧瞧小逼。”
男生作势要探去她穴花。
阮梨今天偏要轴，跟他对着干，死死夹着腿不让他往里钻，她直闹腾，“我不要弄，你让我回家，我不要在这儿，不要在这儿……你滚……”
仿佛再多呆会就能染上瘟疫一样。
闻时气小姑娘口没遮拦的话，可他刚刚恼了回，把人给弄哭的，眼皮子这会儿还肿着。
闻时耐住性子哄她，就像姜含说的，这语气跟养闺女没什么区别，不过有几分怪异，不伦不类的。
毕竟男生这张脸同样瞧着生嫩，也就是对着她，闻时在别人面前，还不依旧是那样，少年老成，以至于身体里换了个芯子，也没人察觉。  珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5   
他好容易哄得小姑娘张开腿，她没心情，兴致不高的时候，下面只涩涩的，水要少许多，闻时清楚。
他往她穴肉里抠摸。
女孩儿被倚着墙，只半个屁股还在台面上，闻时半跪在浴缸里，脸凑过去埋在她腿心，鼻尖先触到肉芽，干爽的密地，馒头样鼓鼓的，鲍肉紧阖着。
闻时舌头往小穴里顶了顶，戳进甬道里，阮梨看他真有心思H穴，越见着伤心，小姑娘挣脱不开他，索性也不反抗，由他弄，眼泪滚滚往下坠。
“阮梨，你渴不渴？”闻时问得没头没脑，他头还藏在她腿间，没待阮梨回答，男生飞快起身，自一旁将矿泉水取过来。
阮梨根本想不到这是对付她的，女孩儿睁大眼睛愣怔怔地瞅他，呆了阵，想着以闻时惯来的性子，不该说些“小逼再多淌点水我喝”之类的话么。
闻时扭开盖子喝了大口，却没下咽。





给你喝啊
他再次蹲到女孩儿身前，提着她纤细修长的双腿，阮梨被迫呈着怪异的姿势半仰躺在浴缸边，娇嫩的穴花完全倒立着，穴口正对着天花板。
闻时伸手探去，食指拇指掀撑开穴肉露出红艳的内壁，男生眸色渐深，将含在嘴里没多久的水全就着口子灌了进去。
“咕噜”、“咕噜”，男生动作缓慢，一小波又一小波的水流往她不断痉挛的阴道里淌，随着男人的吹劲儿，直直冲入更深处。
“唔……闻时你做了什么！”阮梨让他刺激得浑身都僵硬了，颤巍巍捂着肚子，“好冰……闻时，你想害死我么？”
水被男生含在嘴里，定不会太凉，起码也该和她的体温差不多，可这股子不属于她的水在体内窜走，小姑娘呼吸急促地拢起眉，错乱唤着。
闻时却还没停，接而连喝了好几口水，鲍穴看着小，却很贪吃，一瓶水转眼就空了大半。
女孩儿肚子胀胀的，闻时跟她在一起没忘过戴套，除了自己的花蜜，阮梨还没有被水浇灌过，这会儿禁不住蜷缩起脚趾，捂着小腹无规律地抽搐。
“闻时……你变态啊……你……”小姑娘笼统就那几个词，在脑子里来来回回滚过，“你松开我啊……唔……”
闻时充耳不闻，托着她的腿不放。
阮梨被闻时给搞怕了，男生不知哪里学来的花样，还好意思舔着脸跟她说，只H过她。
哪个雏儿有他这样的手段。
啊呸。
她哪里知道，这还是她教他的。
最开始的闻时对这男女最爱的闺房事实在不算得擅长，只不过后来遇到阮梨这么个良师。
“闻时，你渴不渴啊？”
女人拖着闻时，按下他的身子，主动把小穴送到他唇边，“你来吃呀。”
白嫩干净的肉穴看着比平时更嫣红，而且凉凉的，闻时试探着舌头进去，差点儿没被冻伤，这妖孽往阴道里放了块冰。
闻时有样学样，把她教过他的东西又挪用到她身上。
小阮梨根本受不住，扭捏着臀求饶，溢出哭腔，“闻时，你放开我呀，呜呜……求你，闻时……我胀，我不要喝这个，我要吃大肉棒。”
个软绵绵的妖孽直直望着他，闻时心软了，托着臀，捏着腿的手慢慢放下，松开对她的禁锢。
女孩儿充血的阴唇早处于饱胀状态，乍被刺激得，腿还没完全悬下，小姑娘哆嗦着，紧闭的肉瓣被推挤开，喷射出数股清流。
闻时躲闪不及，被强行灌进去小穴的水大数又都溅回到男生脸上，闻时发梢湿漉漉的，狼狈地抹了把脸。
阮梨坐直了身子。
这么久没停止过哭的小姑娘总算露出笑颜，她冲着窘迫不已的男生咯咯笑，裸着的胸剧烈起伏，一对奶子跟着左右晃动，“闻时，你自己是不是渴了，给你喝啊。”
妖孽终归是妖孽。
女孩儿举止淫荡而销魂，跟从前无异，仿佛她最喜欢的，就是看这个男生低入尘埃的模样。




喜不喜欢闻时
水放至一半被关掉，闻时双手穿过阮梨的胳膊俯身抱住她，自己坐进浴缸内，提拽着小姑娘的身子。
“阮梨，你自己坐下去。”娇嫩花穴刚承受过折磨，还在细细水面上抽搐着，只往下一分，就险些要贴着昂首的肉棍子，粗壮的阳具裹在水中，从高处低头看去更显得狰狞。
阮梨怎么可能听他的，小姑娘哼哼唧唧，才碰触到圆润似蛋的龟头顶端，就撅挺着屁股试图往后挪，怎么都不肯顺了他的意。
“我不要……闻时！”
女孩儿嘴上说着不愿意，腿缝间小穴却因为刚才那番刺激，窄窒的洞口不断张阖，嫩肉中淅淅沥沥吞吐出水珠。
男生手掐在女孩儿纤细的腰肢间，压制着她的身子缓缓往下落，利刃穿捣，劈开肉壁，粗大的龟头不断往里戳。
这样轻缓的力道及速度，阮梨并非不能忍受，况且她认为自己已经吃下这根无数回，再紧的逼也被他H得逐渐适应他。
女孩儿小腿半跪着泡在水里面，这会儿姿势不由地让她神经绷紧了，她丝毫不领男生的情，“我腿好酸……你松手呀，想H逼就让我坐下。”
她嫌弃人动作太慢，腿弯曲着直哆嗦。
真是，白心疼她了。
个妖孽只管着眼前，早忘记自己哭Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 哭啼啼咬着阳具，说吃不下，小逼胀、肚子疼的时候。
男生干脆直接松开只手，任由着胯间器物一路肆意地撑开甬道，随着她落下的力道，直往女孩儿深处抵去。
这下，阮梨就是哭也哭不出来，浑身骤得僵硬了，腰部以下沉在水中跨坐在闻时身上，小穴含着男生嫩色的棍子，被它硬生生分成两半。
跟小姑娘讲道理永远是行不通的，阮梨咬着唇，眸子里酝酿着泪花儿瞪他，“闻时，你就不能慢点么！”
闻时不理会她，也不待她适应，就已经迫不及待地扣着她的腰肢欲往上拎，“小妖精，不是你让的么。”
“别弄，别弄，水都弄进小逼里了。”男生猛地拽起她，接而又重重往下按，暴虐的戳劲把阮梨身子都快要戳散了，“轻点儿，轻点。”
“小逼那么紧，都让我塞满了，水进不去的。”闻时脸上神色一时难辨，“阮梨，怕疼你自己动一动。”
男生托着她滑嫩的背脊，小姑娘青丝凌乱地散在肩胛两边，皱巴巴缩在水里的娇穴想往外挤他的棍子，可这姿势，她越纠缠越是一次又一次将它裹紧。
下面那张嘴向来贪吃，哪能甘心干巴巴含着，阮梨低垂着头看他，荡着媚眼儿，露出段葱白粉嫩的脖颈。
屁股轻轻摇晃，女孩儿挺直了腰肢，主动握着他胯两侧动起来。
没几下小姑娘早忘了两人之间的龃龉，满脸漾着春情，樱唇微启，一副难以自控的模样。
还不够，闻时占了天大的便宜还不满足，他配合着她的动作往肉缝里挤，小姑娘糯糯地哼。
再隔了会儿，已经完全麻痹在他下面那根棍子上，意识混沌地溢出淫词艳语。
“唔……闻时……你要H死我了……”
“闻时，小逼要烂了……”
闻时抱着阮梨，凑近她颈边，追ベ新.更多好文＋管`理Q3535`959677  压低了音反驳她，“骚梨子，分明是你在H我。”
男生的嗓音闷闷的，压抑得狠了。
“唔……”
女孩儿呜咽着没反驳他。
闻时目光盯着她不放，一瞬不瞬地观察她面上表情，“阮梨，喜不喜欢我？喜不喜欢闻时？”
就是闻时也料想不到，自己竟会这般执着于这个。
阮梨浑浑噩噩地听清了他的话，周遭温湿的空气似凝住了，小姑娘下意识点头，转而又拧着眉歪头看向他的方向摇头。
“不喜欢。”

只想着H逼
闻时念及此，心情复杂地看着被自己压在身下的小姑娘，他没有再继续追问下去。
男生翻了个身，将阮梨抱坐在自己大腿上，小姑娘也不说缘由，一直瘪着嘴哭。
她这样撩人，屁股往后撅，坐在自己怀里抽抽噎噎地掉着泪珠子，娇媚如沾了露珠的花苞，哪个男人真能受得住。
闻时拢着眉叹了口气，额角青筋跳动，还是没忍住，可能真是上辈子欠她的。
“衣服都湿了，我抱你去洗洗？”闻时不知道带了什么目的，从桌子上顺走了瓶矿泉水。
闻时心里憋着坏，有话想问她，却不打算在她清醒的时候开口，他知道小姑娘最会耍嘴皮子。
在阮梨看来，自己还在哭难受着，男生却已开始惦记H逼，想着腿缝底下的蚌肉。
闻时卧房里自带的浴室不去，非要捣腾她，把阮梨带到三楼走廊里间的屋子。
女孩儿扒得光溜溜的坐在按摩浴缸边，浴缸很大很深，能容纳下三四个人，她腿悬着，连缸底都触不到。
“我要回家，我要回家。”他手上的力道不小，单手就桎梏住她的，阮梨憋着气要走，双腿乱踹，砸在奶白色浴缸上，脚后跟瞬间就红了。
这下更是捅了马蜂窝，“闻时，你只想H我，你个不要脸的，呜，你不要脸我还要呢。”
小姑娘的话半真半假，她心里头想的东西闻时不清楚，但话还是能听得明白。
“想H你怎么就不要脸了？阮梨你嫩得能挤出水，我瞧瞧小逼。”
男生作势要探去她穴花。
阮梨今天偏要轴，跟他对着干，死死夹着腿不让他往里钻，她直闹腾，“我不要弄，你让我回家，我不要在这儿，不要在这儿……你滚……”
仿佛再多呆会就能染上瘟疫一样。
闻时气小姑娘口没遮拦的话，可他刚刚恼了回，把人给弄哭的，眼皮子这会儿还肿着。
闻时耐住性子哄她，就像姜含说的，这语气跟养闺女没什么区别，不过有几分怪异，不伦不类的。
毕竟男生这张脸同样瞧着生嫩，也就是对着她，闻时在别人面前，还不依旧是那样，少年老成，以至于身体里换了个芯子，也没人察觉。  珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5   
他好容易哄得小姑娘张开腿，她没心情，兴致不高的时候，下面只涩涩的，水要少许多，闻时清楚。
他往她穴肉里抠摸。
女孩儿被倚着墙，只半个屁股还在台面上，闻时半跪在浴缸里，脸凑过去埋在她腿心，鼻尖先触到肉芽，干爽的密地，馒头样鼓鼓的，鲍肉紧阖着。
闻时舌头往小穴里顶了顶，戳进甬道里，阮梨看他真有心思H穴，越见着伤心，小姑娘挣脱不开他，索性也不反抗，由他弄，眼泪滚滚往下坠。
“阮梨，你渴不渴？”闻时问得没头没脑，他头还藏在她腿间，没待阮梨回答，男生飞快起身，自一旁将矿泉水取过来。
阮梨根本想不到这是对付她的，女孩儿睁大眼睛愣怔怔地瞅他，呆了阵，想着以闻时惯来的性子，不该说些“小逼再多淌点水我喝”之类的话么。
闻时扭开盖子喝了大口，却没下咽。





给你喝啊
他再次蹲到女孩儿身前，提着她纤细修长的双腿，阮梨被迫呈着怪异的姿势半仰躺在浴缸边，娇嫩的穴花完全倒立着，穴口正对着天花板。
闻时伸手探去，食指拇指掀撑开穴肉露出红艳的内壁，男生眸色渐深，将含在嘴里没多久的水全就着口子灌了进去。
“咕噜”、“咕噜”，男生动作缓慢，一小波又一小波的水流往她不断痉挛的阴道里淌，随着男人的吹劲儿，直直冲入更深处。
“唔……闻时你做了什么！”阮梨让他刺激得浑身都僵硬了，颤巍巍捂着肚子，“好冰……闻时，你想害死我么？”
水被男生含在嘴里，定不会太凉，起码也该和她的体温差不多，可这股子不属于她的水在体内窜走，小姑娘呼吸急促地拢起眉，错乱唤着。
闻时却还没停，接而连喝了好几口水，鲍穴看着小，却很贪吃，一瓶水转眼就空了大半。
女孩儿肚子胀胀的，闻时跟她在一起没忘过戴套，除了自己的花蜜，阮梨还没有被水浇灌过，这会儿禁不住蜷缩起脚趾，捂着小腹无规律地抽搐。
“闻时……你变态啊……你……”小姑娘笼统就那几个词，在脑子里来来回回滚过，“你松开我啊……唔……”
闻时充耳不闻，托着她的腿不放。
阮梨被闻时给搞怕了，男生不知哪里学来的花样，还好意思舔着脸跟她说，只H过她。
哪个雏儿有他这样的手段。
啊呸。
她哪里知道，这还是她教他的。
最开始的闻时对这男女最爱的闺房事实在不算得擅长，只不过后来遇到阮梨这么个良师。
“闻时，你渴不渴啊？”
女人拖着闻时，按下他的身子，主动把小穴送到他唇边，“你来吃呀。”
白嫩干净的肉穴看着比平时更嫣红，而且凉凉的，闻时试探着舌头进去，差点儿没被冻伤，这妖孽往阴道里放了块冰。
闻时有样学样，把她教过他的东西又挪用到她身上。
小阮梨根本受不住，扭捏着臀求饶，溢出哭腔，“闻时，你放开我呀，呜呜……求你，闻时……我胀，我不要喝这个，我要吃大肉棒。”
个软绵绵的妖孽直直望着他，闻时心软了，托着臀，捏着腿的手慢慢放下，松开对她的禁锢。
女孩儿充血的阴唇早处于饱胀状态，乍被刺激得，腿还没完全悬下，小姑娘哆嗦着，紧闭的肉瓣被推挤开，喷射出数股清流。
闻时躲闪不及，被强行灌进去小穴的水大数又都溅回到男生脸上，闻时发梢湿漉漉的，狼狈地抹了把脸。
阮梨坐直了身子。
这么久没停止过哭的小姑娘总算露出笑颜，她冲着窘迫不已的男生咯咯笑，裸着的胸剧烈起伏，一对奶子跟着左右晃动，“闻时，你自己是不是渴了，给你喝啊。”
妖孽终归是妖孽。
女孩儿举止淫荡而销魂，跟从前无异，仿佛她最喜欢的，就是看这个男生低入尘埃的模样。




喜不喜欢闻时
水放至一半被关掉，闻时双手穿过阮梨的胳膊俯身抱住她，自己坐进浴缸内，提拽着小姑娘的身子。
“阮梨，你自己坐下去。”娇嫩花穴刚承受过折磨，还在细细水面上抽搐着，只往下一分，就险些要贴着昂首的肉棍子，粗壮的阳具裹在水中，从高处低头看去更显得狰狞。
阮梨怎么可能听他的，小姑娘哼哼唧唧，才碰触到圆润似蛋的龟头顶端，就撅挺着屁股试图往后挪，怎么都不肯顺了他的意。
“我不要……闻时！”
女孩儿嘴上说着不愿意，腿缝间小穴却因为刚才那番刺激，窄窒的洞口不断张阖，嫩肉中淅淅沥沥吞吐出水珠。
男生手掐在女孩儿纤细的腰肢间，压制着她的身子缓缓往下落，利刃穿捣，劈开肉壁，粗大的龟头不断往里戳。
这样轻缓的力道及速度，阮梨并非不能忍受，况且她认为自己已经吃下这根无数回，再紧的逼也被他H得逐渐适应他。
女孩儿小腿半跪着泡在水里面，这会儿姿势不由地让她神经绷紧了，她丝毫不领男生的情，“我腿好酸……你松手呀，想H逼就让我坐下。”
她嫌弃人动作太慢，腿弯曲着直哆嗦。
真是，白心疼她了。
个妖孽只管着眼前，早忘记自己哭Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 哭啼啼咬着阳具，说吃不下，小逼胀、肚子疼的时候。
男生干脆直接松开只手，任由着胯间器物一路肆意地撑开甬道，随着她落下的力道，直往女孩儿深处抵去。
这下，阮梨就是哭也哭不出来，浑身骤得僵硬了，腰部以下沉在水中跨坐在闻时身上，小穴含着男生嫩色的棍子，被它硬生生分成两半。
跟小姑娘讲道理永远是行不通的，阮梨咬着唇，眸子里酝酿着泪花儿瞪他，“闻时，你就不能慢点么！”
闻时不理会她，也不待她适应，就已经迫不及待地扣着她的腰肢欲往上拎，“小妖精，不是你让的么。”
“别弄，别弄，水都弄进小逼里了。”男生猛地拽起她，接而又重重往下按，暴虐的戳劲把阮梨身子都快要戳散了，“轻点儿，轻点。”
“小逼那么紧，都让我塞满了，水进不去的。”闻时脸上神色一时难辨，“阮梨，怕疼你自己动一动。”
男生托着她滑嫩的背脊，小姑娘青丝凌乱地散在肩胛两边，皱巴巴缩在水里的娇穴想往外挤他的棍子，可这姿势，她越纠缠越是一次又一次将它裹紧。
下面那张嘴向来贪吃，哪能甘心干巴巴含着，阮梨低垂着头看他，荡着媚眼儿，露出段葱白粉嫩的脖颈。
屁股轻轻摇晃，女孩儿挺直了腰肢，主动握着他胯两侧动起来。
没几下小姑娘早忘了两人之间的龃龉，满脸漾着春情，樱唇微启，一副难以自控的模样。
还不够，闻时占了天大的便宜还不满足，他配合着她的动作往肉缝里挤，小姑娘糯糯地哼。
再隔了会儿，已经完全麻痹在他下面那根棍子上，意识混沌地溢出淫词艳语。
“唔……闻时……你要H死我了……”
“闻时，小逼要烂了……”
闻时抱着阮梨，凑近她颈边，追ベ新.更多好文＋管`理Q3535`959677  压低了音反驳她，“骚梨子，分明是你在H我。”
男生的嗓音闷闷的，压抑得狠了。
“唔……”
女孩儿呜咽着没反驳他。
闻时目光盯着她不放，一瞬不瞬地观察她面上表情，“阮梨，喜不喜欢我？喜不喜欢闻时？”
就是闻时也料想不到，自己竟会这般执着于这个。
阮梨浑浑噩噩地听清了他的话，周遭温湿的空气似凝住了，小姑娘下意识点头，转而又拧着眉歪头看向他的方向摇头。
“不喜欢。”




不敢喜欢
小姑娘说着这话的时候，脸上蓦地浮现丝落寞的神情。
闻时本渐沉下去的面色徒然僵住，男生轻托住她的背脊，揉着她微微凸起的蝴蝶骨，戳在女孩儿腿心的孽根忽重重顶着她，“为什么不喜欢，觉得他坏？”
阮梨紧闭着眸子，被男生H弄得身猛一颤，不由自主地往前倾，整个人几乎全倚在他胸前，“呜呜……”
小姑娘娇吟着没应他，慌乱地伸出手，似寻到浮木般狼狈地圈住他的腰身。
“阮梨，为什么不喜欢？嗯？”男生腾出手探入水下，指腹摩挲着两人交媾处，坚挺的欲望直直捅入花瓣。
花苞在水里泡着，像花瓣般绽开，已完全湿透，早分辨不清哪些是她吐出的。
“……闻时……”女孩儿又唤他。
闻时执意欲从阮梨那儿得到个答案，他折磨着她，去舔她的耳垂，低声蛊惑她，“乖梨子，为什么不喜欢闻时。”
阮梨浑身瘫软，此时脑子里乱乱的，毫无招架之力，小姑娘终是屈服了，她耷拉着脑袋，毫无章法去啃咬男生的喉结，闷声道：“……不敢喜欢。”
小姑娘额角沁出细细密密的汗珠，险些要被逼哭了。
男生喉结滚动，心中辗转千回，怎么都料不到会听到这句话。 02 02
小姑娘没心没肺，平日里怎么也不肯吐露半分，也就只有这会儿的话，或者还有几分可信度。
“乖梨子喜欢我？”
阮梨脸蛋上晕着坨红，女孩儿紧贴着他，覆了层薄薄汗珠的奶子在男生身上蹭来蹭去。
闻时总算后知后觉听出小姑娘的言外之意。
男生一直在笑，不像平时那样端着收敛的样，他不顾形象地啃她，亲她的鬓角，咬她的鼻头，连小姑娘长长挂着水珠的睫毛都让他舔得更湿润了。
“不知道……我不知道……”阮梨不断摇晃着头，“呜呜……没有……”
女孩儿转眼就不认账了，连自己说了些什么都不记得。
毕竟这妖精还小。
他愿意去给她时间。
“嗯，没有。”男生哄她，声低低的，搅得她耳窝痒。
她偏头想躲开，脸上都是男生的唾液，黏糊糊的。
闻时身下动作未停，甚至将阮梨翻了个身，让她跪趴在浴缸边，挺撅起屁股露出前后两处蜜口。
粉白嫩滑的臀瓣刚从水里出来，小穴不断滴着水珠，男生趴伏在她背上，用力挺腰撞击着她的屁股。
细小嫩穴撑咬至极限，宫颈口被迫张开，可怜兮兮含住探入的龟身。
女孩儿身颤着酸软得不像话，“闻时，我腿疼……我们去床上，去床上H……”
阮梨软糯糯地喊，她不让停，只让挪个地儿继续，女孩儿小逼也痒着，骨子里那点儿欲念早被勾起，死死咬着肉棒子不想松开。[追ベ新婆┈文T来`群f7.8~6`0~9`9~8`9~5]

这会儿整颗心都落在她身上的闻时，哪里还能不应她。
……
新学期开学。
阮梨的同桌换了个白白净净的女生，剪着丸子头，性子很乖巧，就是成绩比阮梨还差些。
不知从什么时候开始，闻时对她好的不太像话。
虽然以前也不算差就是。
阮梨自己都觉得不可思议。
语文及英语老师对付班上这群年级吊车尾，自制力不大行的学生，最常做的就是让他们回去抄书。
要背诵的知识点先抄个两三遍，阮梨刚抄了几分钟就扔掉笔，撅嘴抱怨，“这个我都会背了啊。”
抱怨归抱怨，小姑娘可没打算偷懒。
不过，闻时已直接伸手过来，把她面前的本子及书都拿过来，“我给你抄。”

――――――――
谢谢宝贝们呀～爱你们～



女孩儿的疑心
阮梨目瞪口呆地盯着闻时，像瞅神经病般看他，小姑娘禁不住去扯他的脸，“闻时，你魔怔，被妖怪附体啦？”
也不能怪她这样。
闻时比学校老师看得还紧，小姑娘自己有上进心不错，可这人不知从哪儿捣出的试卷，除了日常作业、培训，阮梨还得按着他的要求把题做完。
女孩儿被折腾得苦不堪言。
阮梨多留了个心眼，她作势要取回自己的本子，“我自己知道轻重，你也没必要这样来钓鱼执法吧。”
闻时沉默着没说话，却已经动笔开始替她誊写。
真正意义上来讲，离他高考已过去了十四年，闻时能记得的毕竟有限，但即便就这点儿有限，也足够阮梨应付的。
小姑娘整个人石化了。
半晌回过神，阮梨站起身走到闻时身侧，低头看他，“闻时，我们这……”
字迹也不像啊。
只消一眼，女孩儿霎时神色微僵，不知想到什么，本欲说出的话生生堵在了喉咙口。
阮梨无意识拽扯着他的发，好会儿方缓过来，别过脸佯装轻松道：“你既然要帮我写，那我先去洗漱。”
高三学校有晚自习，回来本就晚。
小姑娘踉跄了下，扶着椅子才堪堪稳住身子，闻时没察觉。
阮梨瞧着大大咧咧，可她真要想骗个人，对方还真不一定能察觉，何况像闻时这种一味将阮梨当作不知事少女的。
闻时醒得早，他摇了摇怀里看着还在熟睡的女孩儿，“阮梨，起床了。”
阮梨几乎同时睁开眸子，仰面看他，眸子里一片清明，哪里有半丝睡眼惺忪的模样。
她拽着他的衣服，喃喃道了句：“闻时，我有些难受。”
闻时当了真。
“哪儿不舒服？我带你去医院。”闻时蓦地心悸，忙抬起她的脸摸了摸她的额头，紧张问道。
但小姑娘已一骨碌从床上爬起来，冲他嘿嘿笑，“闻时，骗你的，还是你家舒服，在屋子里待着，无论什么时候都跟春天差不多，还没雾霾。”
阮梨跳下床，蹬蹬跑到卫生间去，闻时愣怔地看着她的背影，觉得不大对劲。
可又说不出哪儿有毛病。
在他心里，小姑娘性子不定，喜怒哀乐都摆在脸上了。
……
中午吃完饭，闻时到十三班找阮梨。
他站在窗户外往教室里头看，阮梨的位置是空的。
坐在窗边的同学将窗打开，似对他的来意早习以为常，“找阮梨么，中午她跟老师请了一小时假，说家里有事。”
十三班的同学对他们两人间的事早心照不宣。
不过这两人的组合瞧着未免太过匪夷所思。
大概只能暗戳戳感慨，学习好就是占优势，其他春心懵懂的少男少女还在游击战，而这明摆着早恋的迹象，老师也不管。
也不是完全不管，学校里流言蜚语传泼泼ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5  ，得厉害，家长也找了，两人也没在学校里大喇喇牵手、拥抱被捉到过，只能睁只眼闭只眼。
况且学校里也不止这么一对，那些被通报批评的小情侣，大都是让老师亲眼撞见的。
好歹捉奸要捉双。
闻时顿时皱眉。
她家里能有什么事，就她那个屋子，除了取东西，都很少回去过。
阮梨的手机打不通。
午休结束，下午课快开始，闻时才收到阮梨回过来的信息。
阮梨：刚刚回家拿了下东西。
闻时松了口气，现在正是换季的时候。
不过男生想想，又回了句过去：下次跟我说声，我担心你。
上课铃响。
信息直接石沉大海。



这是不是你写的
小姑娘在学校里向来都很冷淡，闻时没怎么放在心上，直到下晚自习的时候才发觉不对劲。
阮梨今天没等他，直接走了。
闻时忙给她拨过去，电话永远都是处于忙音的状态，闻时有些头疼，不知道又哪里招惹到小妖精，她这是跟他闹脾气呢。
而且比先前几次折腾得更厉害了些，女孩儿虽动辄就甩脸子，撅着屁股说要回家，也没真像今天这样，一声不吭跑掉的。
闻时熟门熟路摸到阮梨租住的房子，这才真正慌了瞬，她根本没回家，老式的居民楼，家家电表都在一楼入户处，由着这就能判断出屋子里有没有人。
京市虽治安好，不过这会儿总归夜里九点多，这么个娇滴滴的小姑娘在外面走，万一碰上点儿事。
闻时不敢再想下去。
男生坐在她家楼道里，心里已琢磨着要报警的时候，阮梨背着书包慢吞吞从楼梯走上来。
“阮梨！”
闻时如释重负，站起身。
她手里拎着个塑料袋子，似毫不意外他出现在这儿小姑娘连眼神都没往他身上瞄，从他右手边侧身走过，将袋子搁在门口地上，径自去摸钥匙开门。
闻时瞥了眼袋子里的东西，牙刷、毛巾、洗衣液、垃圾袋，都是些生活必须品。
没待他开口，阮梨已然敷衍解释道：“我去了趟超市。”
闻时揉了揉额角，替她拎过袋子，“阮梨，怎么了？你总得告诉我一声，我会担心的，这么晚了，万一你要是出点事儿怎么办。”
阮梨不动声色地躲闪了下，偏身避开他的碰触。
闻时遽然僵住，好容易将郁结在的那堵气给消化掉，“哪儿不开心了？嗯？”
阮梨开了门。
“你进来吧。”小姑娘终于开口，“随便坐。”
她指着客厅的椅子，从袋子里拿了瓶矿泉水递过去。
“闻时，我有事儿想问你，你不要骗我好不好。”阮梨从包里掏出张纸，拉了把椅子坐在他对面。
两人离得那么近，阮梨头次正了神色，不跟他拐弯抹角，直接将纸递过去，“闻时，这是不是你写的？”
她依稀记得测验本是他交到她手中。
闻时迟疑了下，打开纸张，他没想到小姑娘还留着这。
“……是。”男生默了一瞬。
周六上午，香江酒店8328。
那两天过后，她想找唐成林问问，可惜后来发生了太多的事，她没有精力去理会当初的真相，左不过或者真如闻时所说，是唐成林让他来的。
然而昨晚闻时给她誊写作业，模仿她的字迹足以以假乱真，阮梨这才猛地注意到不对劲。
唐成林虽然男女关系不清楚，但他既然都拒绝了她，又怎么可能再来这么一出。
阮梨对唐成林知之甚少，也不够了解闻时。
不曾想闻时当初就这般恶劣，凭空捏造了个字条出来骗她。
这种超出了阮梨认知的坏， ――*7.8~6!0~9`9~8!9~5―让毕竟才十七岁的小姑娘愤怒且害怕，“为什么，你这和骗奸有什么区别，你利用我对……”
阮梨说不出口。
纵使进了房间，也是她主动爬上闻时的床。
那会儿唐成林未出现，她既惊又恼，女孩儿性子冲动，最后让他一句“你确定他是你亲爸”给冲昏了头。
避开唐成林对她而言或者是好事。
小姑娘不知怎么地，想起唐成林那些公之于众的轶事，她咧开干涩的嘴唇，惊恐地望了眼他，“后来的事情也是你做的？”
于她而言，太过成人，社会化，三十二岁的阮梨也许习以为常，而此时这个徒有嘴硬的小姑娘感觉到了害怕。
却不仅仅是害怕。
这种感觉很微妙。

你究竟害怕什么
阮梨眼中的闻时除了整天想着H逼，并没有别的什么毛病，小姑娘也只是嘴上吐槽他而已。
这会儿禁忌的盒子被打开，阮梨意外瞧见闻时不折手段、黑暗的另一面，她害怕、惊惧都不假。
然同时却又隐隐腾起无法言喻的暗喜，这么个人，处心积虑地谋划接近她，在乎她，闻时对她多好，阮梨不是不知道，比这辈子她遇到的所有人都要好。
阮梨惧闻时，也惧自己。
她知道自己完了，她喜欢闻时，这人在她心中，远比她以为的要重要得多。
明明她不敢的，她不想爱谁，只爱她自己，因为她清楚，就连阮连芳那样血脉相连着的人都能毫不留情地抛弃她。
小姑娘千回百转整天，最后脑子里乱乱的，只重复着一句话，登高易跌重。
闻时听她说完，拧着眉心慢慢抬起头看她，“阮梨，为什么。”
阮梨莫名其妙，瞥了眼他后别过脸。
“阮梨，唐成林确实给你留下字条，我篡改了不假，当时唐成林就在楼下的房间，但是阮梨，就算你当时真的半点都没起疑心，这会儿你觉得自己察觉到真相，认为我手段卑鄙，所以你说怕我，想跟我撇清关系？”
闻时被她骗了多次，可他听过小姑娘情迷意乱时的呢喃，骨子里三十多岁的男人情商虽不高，却不是蠢的。
闻时重新审视着她，总算聪明了一回。
男生将纸直接撕碎了揉捏成团，灼灼的目光定落在她身上，小姑娘紧抿着唇，面上狼狈几乎无所遁形。
“你让我觉得害怕，闻时，我们玩完了。”阮梨硬声挤出句。
“个小骗子，你说怕我，昨晚你知道了怎么不发作，难道我对你不好，害过你吗？！我要听真话，阮梨？”
小姑娘揪着自己校服上的拉链，“我没什么好说的，闻时。”
阮梨站起身，完全不敢看他。
因为好些天没住过，屋子床上被蒙了层薄透的浅色布罩，女孩儿将布掀开，闻时自后拥住她。
男生身上熟悉的气息铺天盖地席卷而来。
他校服洗衣液的味道，跟她一样。他的洗发水、沐浴露，她也都在用着。
不知从什么时候开始，两人早已如此亲密。
不单单是身体上的。
“告诉我，你在害怕什么，嗯？”
闻时哪里像个十七岁的少年，这样冷静自持站在她身后，循循善诱地蛊惑着她。
他想起一个多月前阮梨的那句“不敢喜欢”。
闻时当时想不通，又被欢愉冲昏了头脑，觉得她还是小，没有多想，只要阮梨内心喜欢便好。
他突然意识到，小姑娘近来发呆的时候似乎多了些。
阮梨嘴唇动了动，瞧见被反*Q`Q3535`95967`7 扣在桌面上的合影，神色骤黯，她轻声对闻时道：“闻时，我有点儿累，想睡了，有事儿明天再说吧，你今天先回去好不好。”
阮梨选择逃避，退了步。
女孩儿歪着头怏怏的。
不大像她，闻时还是喜欢她平时横冲直撞，没心没肺跟他耍嘴皮子的模样。
他勾起她的下巴，低头看她，女孩儿眼皮子半耷拉着，细密的睫毛轻颤，面容上倦色明显，唯独瞧不出半丝畏惧的迹象。
男生好歹安心了些，他的嗓音有些嘶哑，温柔地掠过耳畔，“好，那你先睡，我先回去了。”
话刚落，倒是阮梨呆了瞬，她没想到闻时突然这么好说话。
她以为他又会像先前那般，干脆直接压着她在床上H，他看着常忍让她，其实挺固执的。


闻时，你贱兮兮的
闻时让阮梨给拉入黑名单。
小姑娘其实一直没有给闻时备注，她记着那一连串的数字呢。
闻时连听了两天“您拨打的电话正在通话中”，方才回过神来，问同学借了电话拨过去。
阮梨一待闻时开口，“闻时，有什么事，你等我考完艺考再说好不好？”
她倒是会，一天压着一天，不给他个准信，借口还气壮理直。
指不定就想着时间再久些，他的心思也就淡了。
如今重新分了班，两个人教室隔得有些远，阮梨有意避着闻时，闻时也不能真就下课往她教室跑。
太招摇了总归影响不大好。
闻时几天下来，都没怎么跟她说过话。
女孩儿倒是心狠。
闻时早早就在她房子楼下等着，阮梨从楼梯上慢慢走下来，闻时仰头看她，小姑娘总能把规规矩矩的校服穿出点不一样的味道。
校服上衣开敞着，里面穿了件贴身的背心，裹着娇俏的奶，纤细的腰，裤子又让她把裤管卷至脚踝上。
“闻时。”
闻时盯着露出的那小段肌肤没吭声，眸色渐深，喉头不由地滚动几下。
不过男生很快反应过来，当那点迤逦的心思散去，他又拧着眉轻斥道：“怎么不穿袜子，外面早上冷着，也不怕着凉了。”
这语气，跟个老妈子没两样。
女孩儿光脚套着白色板鞋，北方冷空气袭来，京市刚进入初秋已有寒意，尤其早晚更是。
闻时话刚落，就作势弯下腰，阮梨被他堵在楼梯，温热的指腹触上脚踝，女孩儿浑身僵住，由着男生将她裤管撸下，又替她拉整好上衣，“走吧。”
就跟两人什么间隙都没有过似，一直都是小姑娘单方面不理会他。
阮梨站在楼梯口，小姑娘低头看自己严严实实遮住鞋面的校服裤子，脸上表情很奇怪。
她嗫嚅半天道：“闻时，你不会真有什么变态的癖好吧，萝莉养成？幼女控？”
话能叫人呕血都没地儿诉苦去。
闻时驻步，扭头看向她，不由失笑开口：“你觉得自己像幼女？不都说比我大两个月，能当我姐姐了？浑身上下除了那儿，哪里像？”
他说的什么，两人都懂。
“呸！不要脸。”小姑娘瞪他，从他身边跑过。
闻时觉得自己真有点儿走火7`8：6`0・9`9~8*9`5〉

入魔的趋势，被她瞪了这么一下，心里反倒舒坦许多。
闻时盯着小姑娘的背影愣了阵，下瞬几步抬脚跟上她，从书包里掏出本笔记及一叠试卷给她，“给你整理好的知识点，你回去多做做类似的题。”
阮梨伸手欲接过，悬在半空踌躇半天又缩回去。
“怎么？不说等你考完谈谈，难不成就是诓我的，把我拉黑了不算，连这个都想撇清？”闻时直接往她书包里塞。
阮梨盯住他贴着自己的白色运动鞋，不知怎么想的，一脚踩上去辗了几个来回，“闻时，我觉得你有点贱兮兮的。”
她更是，一会儿当婊子，一会儿又要立贞洁牌坊。
闻时手一顿，“嗯。”
阮梨：“……”
阮梨租的房子离学校近，闻时不缓不慢地跟在她后头进了学校。


阮梨，你回去躲两天
闻时没有出国的打算，以他的成绩，无非是京市那两所全国最知名的高等学府之一。
而女孩儿的心思隐秘而纠结，她近来很拼，铆足了劲儿，一门心思都搁在了学习上。
2月中旬春节，基本大部分院校都会在这之前完成校招计划。
阮梨其实心里有了想报考的院校，只这目标的于她而言，不太好实现。
京市的传媒大学。
专业面试自然是首要，不过阮梨查过历年来的招生情况，传媒大学的文化分数线并不低，几与二本调控线不分上下。
按着阮梨现在的成绩，有些玄，否则闻时当初也不用替她想着走另一条捷径。
可没有努力过谁知道呢。
放学的时候，阮梨收到了条陌生的信息。
消息弹送到主页，阮梨打开看了眼。
女孩儿身子晃了晃。
她整个人似丢了魂儿样站在教室里，手徒然垂下，等班上同学几乎都走光，才踉跄着往外走。
那条信息来自已经消失了快大半年的女人。
阮梨，你最近不要去学校了，那人老婆知道他给了我钱，如今正在闹腾着，我怕她去找你闹事。
阮连芳从来都不会无的放矢，小姑娘回去考虑了好久，还是给班主任请了两天假，撒谎说家里老人住院了。
小姑娘一番话说得脸不红心不跳，谁知道她连她奶奶长什么样都不记得。
阮连芳没脸告诉她的是，那笔钱的被追诉人，是阮梨。
事实上，阮连芳虽然自私，但她当初也没有想那么多，只是为了避免麻烦才借用了阮梨的证件，谁能想到会被对方揪着不放。
阮连芳还有一个月就要生，那笔钱早让她在个三线城市置办了处房产，这个放纵十几年的女人，如今倒想安安稳稳地过日子。
阮梨什么都不知情，她还捏着手机，那句“你最近怎么样”来回删了四五遍，一旁床头柜上是阮连芳搂着她的照片。
照片里的阮梨还很小，大概五六岁的样子，穿着漂亮的蓬蓬裙，被阮连芳牵着。
小女孩毫不知事，站在喷泉边上笑得分外甜。
论来，阮连芳也是个厉害的女人，她肚子里孩子跟金主没关系，而是半年前跟她同离开京市男人的，可她愣有办法哄得金主临了临了还给她大笔钱。
包括将阮梨塞到京师二中来，自也是对方的手笔。
这会儿让人老婆知道。
阮连芳之前的金主不是安分人，老婆对他的事也大多睁只眼闭只眼，两人白手起家，女方自己也身家不菲，不缺那点钱，就是噎不下那口气。
换句话说就是，条件在这儿，玩女人可以，可玩上心了不行。
如果不是阮连芳一直躲着不见人，她也不至于跟个小姑娘过不去。
京市无论哪所校园，安保工作都做得不错，之前唐成林老婆之所以能大喇喇进来，还不是因为她是教职工家属。
女方自己懒得出面，不知道从哪儿找了两人，直接在离学校不远的地方贴大字报，拉横幅。
手段简单粗暴，却很有效，早上这[追ベ新婆┈文T来`群f7.8~6`0~9`9~8`9~5]
会儿正是上学的时间，攘来熙往 02 ，围了一堆看热闹的学生和家长。
闻时去得晚，到学校的时候闹事者早让校保安驱赶走，他还不清楚发生了什么事。

――――――――――――
谢谢宝贝儿们的支持呀~



你别怕
班上同学窃窃私语，看他的眼神有点怪，闻时没怎么在意，随口问了句同桌，“怎么了这是？”
同桌男生纠结地看了他眼，犹豫了下，才将手机递过来，“闻时，你还不知道吧，阮梨她妈做人小三的，听说还骗了对方一大笔钱。”
闻时脸色微僵，掏出手机将那图拍下来，“这种一面之词，没影的事也能乱说。”
他才知道阮梨今天请假了，没来学校。
闻时莫名松了口气。
他不记得以前发生过这样的事，或者他那会儿并不大关心这些，也没人会特意跑过来跟他八卦。
阮梨也起得早，闻时敲她家门的时候，小姑娘刚从小区里跑步回来，以此来增加肺活量。
闻时伸手，将她额角还在不停坠着的汗珠擦拭去，“今天怎么没有去学校？”
阮梨抬头看他，不由地心慌了下，隐去了阮连芳的事，“今天不太舒服。”
明摆着的谎话。
闻时没有直接戳穿她。
他偏让开身，阮梨边从裤子口袋里掏钥匙，边不明所以道：“你难不成也请假了？”
闻时没回答她。
反进了屋子就开始动手动脚，阮梨挣扎了两下无果，被男生紧紧揽在怀里，“闻时！”
“我就抱抱。”闻时搂着面露愠色的小姑娘，抱她坐在自己大腿上，拍了拍她不肯安分的屁股。
尾骨乍受到刺激，阮梨身一抖。
闻时顿时反应过来，轻笑，“是不是想要我了？”
女孩儿还没来得及发作，男生已然正了神色，“阮梨，你妈妈最近有找过你么？”
阮梨陷入沉默，小姑娘脸上晦涩的表情已说明了一切。
“我记得她离开前不是给了你一笔钱？”闻时又问道，他记得自己陪她去过银行自助取款机，“有人给了她100万？”
闻时亲着她的耳垂，阮梨低眉顺眼，转而却呛出声：“关你什么事。”
“阮梨，不管发生什么，你别怕。”闻时没恼怒，细细含吞着她的嘴唇哑声道，“我给你看个东西。”
女孩儿眼睛涩涩的，她捏紧了掌心，咬着唇不吭声，忽“啪”地坠下滴泪，砸在闻时手机上。
阮梨很难堪，尤其在明白自己的心意后。
她突然觉得自己有点可怜。
“闻时，你走吧，让我一个人呆会儿。”小姑娘狼狈地垂着头，抠着自己卫衣下摆。
男生却攥紧了她的腰肢，“阮梨，你相信我，嗯？对方肯定不会只闹这一次，你妈妈联系你了？你把她电话给我，我会帮你处理，嗯？”
阮梨一怔，明明闻时今年也不过才十七岁而已，男生的指腹缓缓摩挲着她的唇，定定地看着她，莫名让人心生仰赖。
小姑娘跟他相处久了，知道他从来不是个信口开河的人。
阮梨愣愣的摇头。
她拒绝了他，却起了破罐子破摔的心思。
像错失这次，就再也没机会般。
她望向闻时，一双眸子红通通的，含着晶透的泪花泫然欲泣，“闻时，怎么办，我喜欢你。”
这么个没法没天，妖精般的小姑娘，此时连告白都小心翼翼的。
闻时心像被人掐住，蓦地停跳了一瞬。
“嗯，我知道。”男生摸着她的背脊安抚她，眸底蕴着深沉的宠溺，目光轻柔地落在她身上。
他拥着她，“你别怕。”


你家有套子么
她还是高估了自己。
阮梨脑子里绷着的最后那根弦，断了。
这会儿她什么都不想再去管。
小姑娘眸子里似溢出光，贪婪地落在闻时眉眼间不肯离去，眼巴巴地望着他。
闻时让她如狗盯着骨头般的眼神看得，愣是生出丝逡猓憋红了老脸。
他揉捏着她发顶鼓鼓的丸子包，校服下包裹的欲望悄然抬起头。
阮梨坐在闻时腿上，抱着他的脖子，毫无章法地一通乱啃，“闻时，闻时，你抱我去床上，我想要你。”
女孩儿的唇，软软的，水水的，带着似有若无的果香。
很甜。
小姑娘猴急地去扯他的裤子，手径自探伸进内裤，握住半软的男性器物。
离了她好几日，乍再次被紧缚住的感觉，好得险些令人窒息。
闻时很快重新掌握了主动权，他打横抱起女孩儿，俯身将她压制在自己身下，小姑娘橘黄色的卫衣被卷至腰际。7`8：6`0・9`9~8*9`5〉
她里面只穿了件前扣式运动内衣，刚运动完没多久出了薄薄的汗，男生的指划过平坦光滑的小腹，忍不住低头亲了亲。
“别，脏的，我们先去洗澡吧。”女孩儿总算想起来自己浑身黏糊糊的，急忙拦住他。
闻时熟练地解开裹着对奶子的内衣前扣，边哄她，“乖，让我先进去小逼里，过会儿洗。”
阮梨登时瞧他的眼神不太对。
“闻时。”
“嗯？”
“你打哪儿练的，之前解过不少？”
不还说自己是他第一个女人么。
阮梨撅着嘴指了指自己胸前内衣，她以前根本没穿过这样的，就是她自己都不大熟稔，男生的手未免太快了些。
闻时一僵，忍不住捏了捏眉心，暗叹这妖精的敏锐，谁说她是个傻的。
实话时断然不能说，便就是说了她也未必信，闻时面色沉重，明明身下疼得几欲炸裂，无法自情欲里挣脱出，还偏要绞尽脑汁挤出句话来。
“……看了不少片，见过这样的……”男生叼住她的奶头，含嗦了两下方囫囵道：“下次我们一起看看，嗯？”
“呸，谁要看那个，闻时……你只准看我啊。”阮梨忽掐着他的软肉嗔怒道。
女孩身上最后一片布料褪去，少女脱光了就那样躺在那儿，浑身赤条条，没有半点秘密。
胸前软嫩的乳房翘挺，奶头上还残留着男生的口水，小腹不见一丝赘肉，修长的腿夹藏住最私密的部位。
她什么都不用做，就足以勾得男生理智全无，甘愿匍匐在她脚下。
“嗯，只看你。”闻时长吁口气，眸光闪动久久驻留在她身上，好容易才找回自己的声音。
闻时饿狼吞食般掰开小姑娘的腿，粗大的肉棒早等不及，顺着小穴洞口凶狠地捣了进去。
连点儿反应的机会都不给她，好些天没插着阳具的内壁骤然被猛劈开，阮梨欲诉无门，整个人不由地蜷缩起，缓了几秒感觉好受些才去拍他，“你不会慢点儿呀！”
肉穴紧锢着欲逞凶的阴茎，怯怯咬着比自己庞大数倍的硕物，男生掐着她的腰肢，阳具不安分地在她体内胀大了些。
闻时忍不住缩起臀，不过一秒却又乍然停住，他趴在阮梨身上直喘着粗气，“你家有套子么。”
阮梨瞟他，“你说呢。”
男生低眸，咬着她的唇瓣不松，含糊道：“个小妖精要人命的，下次记得备些。”
闻时紧绷着脸，面容扭曲了此时看着有些狰狞，男生已是近乎忍耐的极限，他试图将阳物从她小逼里拔出。
阮梨身子痒痒的，男生还没怎么捅就退出去，把她骨子里欲望全勾起来，花穴里渐渗出淫汁。
又见闻时忍得痛苦，小姑娘心软了，腿夹住男生精瘦的腰身，不让他走。
“闻时，没关系的，我事后吃药。”
这话把闻时那点子游移不定顿时散得一干二净，他闭了眼强迫自己退出身，“胡闹，药能乱吃么？”
小姑娘噗嗤笑，“闻时，你有时候真像个小老头。”
闻时闻言脸色更不好了，肉棍子还硬着戳抵在她小穴口,恨不能H死她。
――――――――――――
晚安～宝贝儿们



六九式
可是小姑娘这么乖，她双腿紧夹着男生湿哒哒的凶物，手移至自己下面，握住了它，“闻时，你是不是很难受啊。”
女孩儿掌心软软的，攥着根棍子，从龟头到阳具根处，连下端悬着的饱饱的阴囊都撸了遍。
闻时眸底泛着红，他眼盯着阮梨长长抖动的睫毛，不能自抑地闷哼声。
“闻时。”
阮梨磨蹭着他滚烫炙热的棍子，指甲尖儿误打误撞轻抠着马眼，闻时起了一身的汗，腾升而起的欲望得不到纾解，愈发磨得人煎熬。
闻时掐着阮梨的胳膊止住她，俯身去亲她的嘴儿，“小梨子乖别折腾了，饶了我，给我时间缓缓，回头我们一起去药房？”
他硕物虽是插在她腿间，却也不敢真贴着肉缝弄，毕竟外射怀孕的几率不是没有。
阮梨有点讶于男生的自制力，他明明那么个沉溺于H逼的人，这会儿硬邦邦的鸡巴还戳着她，但觉硌得慌，男生愣是憋忍着，没再继续。
可不是她以为的什么担心喜当爹，她都主动说不介意吃药了。
“闻时。”小姑娘忽地推搡他，“你躺下呀。”
闻时怔怔地由着她，换了个姿势仰躺在床上，阮梨蹲在他身侧，忽地弯腰往他肚脐眼吹了口气。
闻时周身一哆嗦，没等反应过来，就见着小姑娘已整个人埋进他腿间，“闻时，我给你舔舔啊。”
青筋凸起缠绕着，硕大欲望狰狞地昂起头，马眼吐着可疑的白色粘稠物，肉棒上还沾着她的液体。
东西好丑，还有些恶心。
虽然她上回在他哄骗下已经吃过一次。
小姑娘两颊嫣红，她呆看着畏怯了瞬，扭身抽出柜子上的面纸裹在鸡巴上，迟迟没下去手。
阮梨扭捏着咬住下唇，看向面前丑陋的硬物，尚还在踟蹰中，闻时已然升出丝不忍，伸手哑声唤她，“阮梨，你过来，让我抱抱。”
阮梨双膝跪在床间，回头瞥他眼，没听他的话，女孩儿弯腰取走纸巾，张口将他吞咽下。
肉棒于她而言过粗过长，阮梨偷懒只吞了小半截下去，但温暖潮湿的口腔裹着阳具，闻时像是受了惊吓般，生生僵住。
半晌后，男生轻拽了拽她的腿，“阮梨，你趴到我身上。”
阮梨下意识觉得这姿势有些怪，尤其她还咬着男生的命根子，只是还是依了他，她整个人倒着趴在他身上，小穴正对着男生的脸。
她大概没见过自己这儿长成什么样，粉嘟嘟的肉穴，周围不见多少耻毛，跟没长成的幼女样，花瓣被蜜汁浸泡过，泛着水润的色泽。
天生就是来勾着人H的。
闻时伸出舌头往穴洞里钻。
阮梨忽地颤栗，齿一不留神磕碰在男生棍身上，尖锐的牙齿撞得他吃痛，低低闷哼声，一口吞下女孩儿瓣肉里藏着的蜜芽。
“唔……”巨物堵着小嘴， ，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 梨口不能言，吐出含着的东西，“闻时……”
她向他求救，分不清是快慰和痛楚，闻时并不曾比她好多少。
“乖梨子，牙齿收起来，慢慢从上吞下，能吃多少就吃多少，嗯？”拿阮梨以前教他的那套再来反哺她，这感觉有些微妙。
女孩儿动作虽生涩，却认真地学习着如何讨好他。
闻时这半年被虐得惯了，此时被她这样殷勤地待着，颇有点受宠若惊的意味，更是铆足了劲儿伺候她。
―――――――――――――-
快过年啦～微博搞了个抽奖活动，抽10位小可爱10000婆币，宝贝儿们，感兴趣关注微博：十夜灯灯，评论置顶那条微博就可以啦～



屁股疼
阮梨又暖又湿，嫩洞里流出的水把男生脸上给弄得狼藉一片，闻时含咬着小姑娘花瓣儿，里面藏着的肉芽让他嗦弄到红肿。
男生还贪心着，连近在咫尺的菊花儿也不放过，他不知怎么想的，伸出舌尖往褶皱中间捅了捅。
阮梨猛地受惊，她床铺本就不够宽，这一吓，小腿忽地哆嗦抽搐，女孩儿本能地往旁边躲闪，一不留神直接滚下了床。
闻时想伸手已然来不及。
幸好是矮脚床，不高，老房子铺的地板，阮梨下半身先着地，没怎么大伤着，就是被唬得不清。
阮梨整个人都懵了，呆呆地坐在地上，隔了瞬才回过神，小姑娘红着眼委屈巴巴，冲着忙跳下床来抱她的闻时哭诉，“屁股疼……谁让你乱来的，你这人怎这么变态，那儿也啃，不嫌脏么。”
“是我不好。”闻时出了一身的冷汗，心道床这么窄，还是得把她挪回家才行。
男生抱着阮梨回床上，神色严肃地将女孩儿从上至下都仔细检查了翻，其他地方还好，就是屁股瓣青紫了一大片，看着}人，其实不算严重，没伤到骨头。
不过这软绵绵的女孩哪里肯忍，只顾着喊疼。
经过这出闹腾，闻时就是胯下东西再硬着，也得生生忍下去，掌心覆在伤处，认命轻轻帮她揉着。
“还疼不疼？”
“疼。”
阮梨闷声哼。
“好些了么？”
“唔。”
阮梨没想到闻时还有这手艺，揉得人昏昏欲睡。
“还疼吗？”
“……”
久听不见回应，闻时低头一看，小姑娘已然窝在自己怀里睡着了。
闻时眼看了她会儿，光着身子下床，捡起被扔在地板上的衣服，伸手往她裤子口袋里掏了掏，摸出只手机。 ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5
手机是阮梨的，都是面容解锁，闻时径自打开，翻了翻。
这样做委实不大好，被小姑娘知道了指不定得怎么闹腾，但闻时知道她刚才既然拒绝了他，再想她开口难。
阮梨还留着阮连芳的信息，闻时直接将校门附近的照片给她发过去。
阮连芳倒是很快回过来：阮梨，你先避避风头，暂时不要去学校。
闭口不再提其他。
闻时拢起眉，想起阮梨之前迷迷糊糊哼的那句“妈妈”，思忖片刻，还是给对方拨通了电话。
……
闻时当天上午就匆匆离开，阮梨则真正在家呆满了两天。
小姑娘虽然没看起来那么阔达，倔脾气还是在那儿，同学私下讨论的多，偶尔两句阴阳怪气冒到她面前的话，都让阮梨毫不客气给怼了回去。
但哪里能真的不在意。
阮梨一直冷着脸。
她怕对方再找上门，也不知道闻时怎么想。
前天上午趁着她睡着离开后，闻时都没再联系过她，阮梨明明理智上清楚闻时不是那样的人，却还是忍不住往坏里想他。



你没在学校？
阮梨很容易就让别的事影响心绪，一整个上午都心不在焉的。
直到她再次收到那陌生号码发来的短信。
阮梨，事情已经解决，你如今也大了，自己好好过日子。
阮梨在桌子下偷偷看着屏幕，眼前逐渐模糊，小姑娘还是没忍住，斟酌着回了条消息过去。
那你怎么样，缺钱么，你快生了吧。
阮连芳捏紧手机，挺着个大肚子在那儿抹泪，男人自后拥住她的肩，“你要想她，我们还搬回去京市。”
男人真是个老实的，几乎对阮连芳百依百顺。
阮连芳摇头。
“她自小就跟我算不上亲，我原来还以为她同我一般，是个冷情的自私性子，可你看她，她没我心狠，那男生说的对，这辈子我还是别找她了，我不配。”
阮连芳有很长一段时间，都把自己生活的坎坷归咎于阮梨，她恨前夫，也会怨着阮梨当初为什么没托身男胎。
后来等她以为自己不在乎了，她想与那段生活彻底割裂，她发现，自己其实终究没有办法面对阮梨。
阮连芳不缺钱花，可阮梨懂事后就很少问她要钱，妈妈拎着几万块的手包，而女儿，连内衣裤都是超市打折三四十一套的那种。
阮连芳觉得阮梨瞧不上她，看不起她干的那些个事。
阮连芳还是只爱她自己，她从没有试图想要去了解过她这个女儿。
而她跟阮梨的母女缘分，早在很久之前就被她给亲手掐灭了。
阮梨最后也没等到阮连芳的回复。
小姑娘什么都不知道，还天真地信了阮连芳的话，或者是她把那一百万又还给对方了，阮梨知道阮连芳昂贵的包包首饰不少，许能凑出来也不一定。
晚自习的下课铃声还没响，阮梨自」 7`8：6`0~9`9~8*9`5独.家.整.理

教室的窗户外看见了闻时。
男生站在走廊的灯下，他没穿着校服，上身穿了件深色的短款外套，阮梨激动了一瞬，屁股已经从凳子上挪起，却又很快坐下。
女孩儿收回视线低垂着头，不知道在想着什么。
放学后，教室里乱哄哄的，阮梨弯身去拿抽屉里的书，一时没察觉到面前站了个人。
“上周化学测评的试卷记得带回去，我帮你看看。”男生话音刚落，教室里骤然安静了，阮梨楞怔怔抬头，错愕地望向他。
不止是她，在闻时大喇喇走进十三班的那刻起，众多目光就没从他身上离开过。
闻时并不理会，全然当做没看见，从她手里提过书包，把桌子上的东西理了理装进去，“试卷呢，装好我们回去。”
本来他俩同时请假就够令人浮想联翩的，这会儿倒好，闻时完全不避讳，更无视那些好奇过重的眼神。
阮梨书包在闻时手上，小姑娘一路跟着出了教室，“闻时，你今天没来学校？”
学校里其实并不允许穿校服以外的衣服。
“临时有事请了三天假，刚跟门卫说了声，进来接你。”闻时看着她，轻声道：“晚上跟我回家？”
阮梨咬着唇看他，“闻时，我妈妈今天跟我说事情已经解决了，但是你要和我在一起，会不会觉得困扰？”
她名声就在这儿，看着跟闻时不是一个世界的。
“怎么竟想这些没的？”闻时扭头手腹蹭了蹭她的颈窝，“有这心思，想考什么样的学校肯定不成二话，嗯？”
闻时睁着眼胡扯。
但小姑娘很是受用。
“也不知道她还有没有钱花，可我联系不上她，她那号码又拨不通。”
闻时没吭声。
―――――――――――――-
大年初一拉～宝贝儿们新年快乐呀～祝宝贝儿们幸福，诸事顺顺利利的～


是你帮忙
可看小姑娘一脸纠结，长吁短叹的模样，闻时心生不忍。
闻时道：“你要想见她，这周末我陪你就去看一眼？”
阮梨疑惑地看他。
闻时拉她坐上网约车，等车启动了才开口，“我前两天见过你妈妈，她如今在南平市，生活还不错。”
阮梨立刻猜到了。
她没有心思去指责他的自作主张，女孩儿拽着从她怀里垂落出来的包带，“闻时，我妈妈那事儿是你帮忙解决的？”
闻时并没有否认，当下车子里光线昏暗，阮梨不大看得清闻时面上的表情。
小姑娘抬眼看了看前座的司机，几不可闻地长叹了口气，“闻时，谢谢你。”
阮梨说不出别的话来。
闻时明明跟她差不多大，但看行为举止，哪里像个十七八岁的少年，阮梨甚至没有问闻时怎么解决的，就像她着实无法想象他动辄能拿出那么多钱。
阮连芳走之前给她留了五万块，于她而言已是笔巨款。
阮梨下车后，站在闻时家院子里吹了会子冷风，思绪总算稳定些。
“闻时，这钱我暂时还不起，但我能以后慢慢还你么？”女孩儿仰头看他。
阮梨是认真的，她想了好久才开口，这会儿穿着睡衣坐在他书房里。
闻时有些新奇，以前养着她并不算便宜，一年七八十万要有，她花钱厉害，加上她的薪水，几乎都能花光。
而这会儿的小姑娘，却在为着钱发愁。
阮梨认为自己欠了闻时。
而闻时却早下意识觉得为这小妖*-* 。Q.ｑｕｎ.7`8：6`0・9`9・8*9`5 精做任何事都是理所当然的。
“为什么想着还我？多放点心思在学习上，不是没多久学校就开始艺招了，想好考哪个学校了没？”
闻时不动声色地换了话题。
他早为她圈定了几个，从桌子抽屉里拿出张A4纸，上面密密麻麻写了一堆字，都是学校名称及他们历来的分数线，招生规模，文化、艺术占比分之类的。
闻时倒是很了解她，选的这些学校文化分要求都不太高，且因着他自己的私心，都在京市。
阮梨虚扫了眼，“闻时，我想考传媒大学。”
闻时一怔，他没有考虑过，以她的成绩，几乎不可能考得上，他对她的期望值其实并不太高，想着就算是个普通的高校也行。
“艺招先不说，京传的文化分数线可不低。”闻时微蹙着眉头，将她包里的试卷及书本拿出来。
阮梨意外地固执，“我想试试，反正学校一月份艺考，如果这个都没过，文化考试也谈不上。”
“那到时候都去报名。”闻时在她身旁坐下。
阮梨低“嗯”了声。
她不大喜欢背书，才选择了理科，不过理科需要背的地方还是很多。
“乙烯及乙炔溶于溴水的反应速度，就是看其褪色程度，实验证明乙烯快许多，你要背下知识点。”
“……”
“这个知识点也要背诵。”
闻时絮絮叨叨，一张试卷几乎让他给备注满了。
“闻时，你想考哪个学校啊。”阮梨分神了片刻，歪着头问他。
“清大，之后……”闻时忽地皱了皱眉，他从没有想过要改变自己的人生轨迹，他摸着她细软的发丝，“之后再说。”




酒你帮我喝
闻时曾在国外呆了四五年才回到母校任教，本没什么疑窦的事，这会儿反变得不确定起来。
闻时破天荒地选择了逃避。
他不大喜欢掌控之外的事情，然而现实却由不得他。
阮梨最终也没选择去见阮连芳。
一个月后，阮连芳在南平市人民医院生下名女婴，她现任老公很欢喜，阮连芳同样也是。
阮梨在这世界上，有父有母，有血脉相连的弟妹，不过如今能陪着她的竟只有闻时而已。
京市下雪了。
当天时京传专业初试的日子。
闻时撑伞站在京传大门外，挤在同样送考的中年家长们中间，像足了操心的老父亲。
阮梨的号牌在后面，闻时等到近中午，才见着小姑娘套了件驼色的大衣走出来，闻时忙将她纳入伞下。
阮梨大衣敞开，里面只穿着低领衫，闻时单手解开围巾挂在她脖子上，揉了揉她的面颊，“冷不冷？”
阮梨惊跳着闪开，“你手太冰了！”
“考得怎么样？”
女孩儿将手插入他衣服口袋里，“唔，我觉得一般吧，瞧着大家有些都练了两三年，心里没什么底，十天后就可以查询初试成绩，如果侥幸通过了，接下来还有复试。”
“这没什么，去年京传最后招生比例差不多1：90，最近再去看看别的学校。”
闻时真是帮她做足功课。
阮梨看着前面的红绿灯，心不在焉应了声。
小姑娘没什么大志向，唯独这次似乎执着了些，她其实认为自己这次考得还不错，但还是在闻时面前保留了几分。
接触得越多，她发现自己跟这男生的距离愈大。
而这种差距看着是她无论如何都难以逾越的横沟。
阮梨心里不舒服，却无能为力，终究只能暗骂自己一句，矫情。
接下来的二十来天，阮梨跟陀[追ベ新婆┈文T来`群f7.8~6`0~9`9~8`9~5]
螺似的，赶了很多场考试。
阮梨通过京传的初试，闻时并不意外，小姑娘很重视，为准备复试忙得连京市二模考试都没有参加。
闻时吸取上次的教训，总算学乖觉些。
他给阮梨送了只凌美的钢笔，不到一千块，小姑娘接到手里，还没来得及反应，就听着闻时道：“接下来还有四个月，好好学习，字也要好好练，语文有卷面分。”
阮梨：“……”
小姑娘瘪着嘴，但觉一腔感动全喂了狗。
阮梨成年了。
她的生日，二月九号，农历腊月二十七。
同样的，就在今天下午，她在京传本科招生网上查询到复试成绩，专业排名第二十位。
成绩一般，不过这已经意味着，只要阮梨文化分达到京传的提档线，她就能稳稳地进入京传。
阮梨心中忐忑，依旧挡不住她的兴奋。
女孩儿前段时间为了保护嗓子，随时备着润喉糖，清淡饮食，连甜食都不肯多吃，早上两人就在家简单煲些粥。
这会儿却闹着，“闻时，你家有没有酒，我想喝酒，我成年了啊。”
闻时拗不过她，从酒柜里取了瓶红酒出来。
给她倒了些，“别贪杯，喝多了伤胃，尝尝味道就行。”
小姑娘三分钟热度，沿着杯口抿了几滴，好苦，“我不喜欢喝，闻时给你。”
闻时有些为难，他几乎滴酒不沾，不仅仅是科研工作者的自律，更因为他的体质，容易醉。
“我还没成年。”闻时盯着自己面前的酒杯，半天挤出句，借口很蹩脚。
女孩儿手都举酸了，委屈巴巴地噘嘴看他，“闻时，你到底喝不喝啊，连祝我生日快乐都不乐意，刚才还送了只钢笔讽刺我字难看。”
闻时跟这妖精在一起后，就没哪天不在操心、头疼的，他捏着眉心接过，一口喝光。
男生喝得又急又猛，还几乎空着肚子，头晕眩阵，匆匆扒了两口饭。
小姑娘不懂，还觉得闻时酒量好，又给他倒了杯。
……
闻时醉了。
只是男生安安静静地坐在桌子前吃饭，暂时还不怎么能看出来。
女孩儿许久没有遇上这样的好事，不免过于激动，连闻时的异样都没有注意到。
因为她说着话，闻时还能煞有介事地附和她。
直到闻时进去自己卧房洗漱的时候，不由分说把阮梨拉扯了进去，嘴里还振振有辞，“个妖精，又趁着我洗澡的时候来勾引我，想捱H么？”
阮梨整个人被剥光，让男生扯进淋浴间。
闻时俯身，带着微微酒气得呼吸喷洒在脸上，手捏着她胸前软软的奶子把玩，“阮梨，你奶子怎么变小了点，最近又开始节食了”
闻时虽唤着她的名字，却把她当成了另一个人。
是她，又不是她。
刚刚成年的小姑娘又涩又媚，咬着下唇仰头看他。
闻时将她压在冰冷的大理石墙面上，低身吻住她的眉眼，调笑道：“阮梨，上周小穴被H出血，把我鸡巴上肉都给磨没了，这会儿还敢来勾我，嗯？”
要不是这会儿闻时还唤着她的名字，阮梨真得怀疑男生在外面有人了。
闻时他，像是魔怔了般。
说些奇奇怪怪，她听不懂的话。
明明最近他们做爱的次数屈指可数，而且男生温柔得不像话。
闻时红了眼，禁锢着她的腰肢，整个慢慢蹲下，他的脸正对着小姑娘腿间藏着的穴肉。
修长的双腿根处，两瓣馒头似的凸起鼓着，包裹住里面娇嫩的蚌肉，让人强硬地扒扯开。
阮梨只觉身下一湿，男生已埋下头，全然吞咬进整块蜜地，舌尖探入红嫩娇软的甬道内，一点点往里面挤。
女孩儿原该不轻易示人的花穴，完全成了男人的私有物，被他恣意含在嘴间，啃着，舔着，嗦着。
阮梨嘤咛声，扯住了他的发，“闻时……唔……”
她下意识弓起身，可惜后面是硬实的墙壁，屁股险些被压扁。
小姑娘年轻的身子很敏感，穴壁受到异物刺激，不断痉挛收缩着，渐溢出清澈的蜜液，不断顺着小洞流出。
闻时及时挪开唇，没像往常那般饥渴地吞咽下去，反将阮梨翻了个身，女孩儿面对着墙壁。
他将小穴里流出的汁液都往臀瓣中间抹，那处褶皱紧闭，从没人探访过，几乎见不出半丝缝隙。




醉酒(一)
阮梨下意识觉得不对劲，闻时醉了，她可没有，这个不知餍足的男生惦记那地方可不是一两天了。
真不知道他到底看了些什么变态的片子。
阮梨想跑，可男生的力道那么大，她哪里能敌得过，闻时脑子不清楚，慢悠悠戳了半根指进去。
紧致的褶皱乍被撑开，牢牢裹住探入的侵略者，阮梨猛地一哆嗦。
“闻时，我会讨厌你的，那地方怎么能插嘛，小穴给你H啊。”小姑娘开始反抗，扭着屁股欲挣开束缚。
男生轻拍她的屁股，女孩儿被迫摆成母狗般的姿势，双手撑着墙壁，屁股正对着闻时翘起。
闻时嘴里胡言乱语地哄她，“上次不是主动给我H的，阮梨，知道你又馋了，乖乖让我把三个洞都插满好不好。”
穴花里流出的蜜液让男生一点点挤进肛壁内，食指顺势又入了几分。
“不好，疼……闻时……”她喊他的名字，这里本就不是能容纳东西的地方，女孩儿初初被开苞，又羞又怕，夹着陌生的疼胀感，她浑身紧绷了，裹挟住男生的指。
男生俯身，温湿润的吻一路沿着她脊背滑下，“乖，放松，H过好几次了，怎地还这么紧，明天要是起不来床，就别去了，跟公司请假，嗯?”
“……呜呜……闻时，我有点怕，你别这样。”小姑娘不自觉带了哭腔求饶，她后悔了，没事儿说要喝什么酒，闻时脑子似乎坏了。
什么公司？什么H过好几次？他这一晚上尽说些她听不懂的话。
娇滴滴的嘤啼落在闻时耳中，堪比催命符，男生浑身躁动难忍，硕大浑圆的龟头已抵在褶皱处，试探地往里探。
男生显然是打算来真的，小姑娘惨叫声：“闻时！”
闻时忽地掐紧她的腰肢，身骤然往前顶，坚硬丑陋的阳具硬生生劈开菊穴，不由分说塞了小半埋入肛道。
阮梨脸色惨白张着唇大口喘息，连呼痛的话都说不出口，她太疼了，发不出丝声音，小脸紧紧地揪成团。
然而酷刑却刚刚开始。
阮梨闻到淡淡的血腥味，想也知道 ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5。，那处肯定被撕裂了，菊穴四周似被针扎过。
小姑娘瘪着嘴无声地哭，可惜闻时瞧不见。
闻时这会儿的心思都在她身子上，男生还嫌她紧，“怎么长得，嗯？要把我给夹断了。”
男生手挪至两人交媾处，他头都未低，摸到一片湿滑，“骚梨子这里也会流水？嗯？连润滑剂都省了。”
闻时也不见得有多舒服，弹力比不上前面的洞，细细的褶皱吞咬住肉棍子不松口，男生被肛壁挤压得寸步难行。
男生一直处于亢奋状态，下体传来的微微刺痛反令他更猖狂，他趴伏在她背上，粗重的呼吸落在女孩儿脖颈附近。
鲜红的血液沿着女孩儿股缝间蜿蜒而下，滑落至地，冲入下水道。
闻时像往常般，蛮横地在菊肉里抽插，腹下贲张的阳具强行戳进女孩屁股里，又很快拔出。
“阮梨，喜不喜欢被H这儿？上次还扒着让我插？”
小姑娘死命咬着下唇，齿间渐尝到铁锈般的味道，“呜呜……”



醉酒（二）
男生犹如疯癫似的在她后穴里猛插了数十下，粗挺的欲望被死死吞咬住，闻时疼着并快活着，很快在她身体里泄了遍。
她抗拒着，男生插起来并不大顺畅，肛壁内侧干巴巴，等他射出才稍微湿润了些，不过于男生而言远不够。
闻时拔出半疲软的长物，肉根上狼藉一片，黏着鲜艳的血丝及浊白的精液。
小姑娘瞧着惨淡兮兮，屁股中间原紧闭的褶皱被撕人暴力撕扯开，露出一指宽合不拢的洞口，不断往外吐着白红的液体。
阮梨完全撑不住身子，屁股眼细细密密的针刺痛不断袭来，女孩儿哪里忍过这样的痛，甚至比第一次捱H时候还要疼得多。
阮梨浑身直打颤说不出话，默不作声地掉着泪珠子，碎发黏糊糊粘在颊边，小脸全花了。
“阮梨，阮梨。”男生在唤她。
女孩儿龇牙咧嘴惨白了脸，满脑子都让菊瓣处的伤口给占领。
然而对禽兽而言，他的饕餮盛宴不过才吃了道开味小菜。
下一瞬，阮梨已经被闻时打横抱起往外面走，“阮梨，这儿不舒服，我们去床上……你旷了我两天，今天让我H个过瘾可好，明天给你买包。”
小姑娘没心思去听他说了些什么。
她整个人被闻时直接扑到在床上，他完全没耐心做前戏，手往小穴洞口摸了摸，看起来狰狞的男性器物就往她身子里挤。
疼，好疼。
肉棒上的血迹还没有完全干涸，红白不一的浊物遍布在男生胯下巨物上，自旁看去触目惊心。
他也不管她的伤处，还牵阮梨的手去摸她的穴，“骚梨子揉给我看，揉出水了好让我来H你。
小姑娘根本无力求饶，如破碎的人偶般任由着他拉开她的腿，肉棒抵着她的花瓣，刚撑开肉穴，龟头已趁机探了半个身子进里。
“唔，好爽……阮梨，还是这样H着最你舒服，我不喜欢戴套，但是为了你……”
男生哑声叹了口气。
话刚说完，醉意浓浓的男生忽迷茫了瞬，似不大明白自己怎会脱口而出这样的话。
她还没湿呢，闻时横冲直撞抵进女孩儿甬道，硕物挤开穴壁，层层媚肉被迫毫无保留地张开，将他吞咽下去。
闻时完全不给她喘息的时间，胯下已开始有了动作，塞入肉缝里的阳具凶猛摩擦着穴壁，力道愈狠，一次又一次重重戳入宫颈口，再拔出。
逾越身体极限的疼痛早压垮了她，女孩儿是个娇的，承受不住又迟迟得不到解脱。
她的意识终于开始模糊，眸色迷离，强撑着看了眼在自己身上折腾的男生，该是熟悉却又心觉陌生。
陡然间，原就安安静静，跟个木偶般的小姑娘，彻底瘫软了下去。
闻时的阳物还深埋在她小逼里，他扣掐着她的腰，似早对她这状态习以为常，他轻拍了拍她晕红的面颊，“今天怎地这么不中用。”
动作没有丝毫停歇的意思。
男生微微起伏的紧实小腹狠狠往她柔软处撞，阳具疯狂戳挤开嫩穴捣入深处，似恨不能将她H死在床上。
小姑娘浑身滚烫，脸上泛着异样的潮红，光溜溜躺在男生胯下，前后两个口子都被人H得阖不上，双眸紧闭着，分明还处于无意识状态。
男生在她小穴里的射了两次，马眼处喷出的滚烫浊液全往她甬道深处射，他用肉棒堵着一堆东西，不肯从她体内退出去。
阮梨是疼醒的。



黄瓜
闻时就睡在她旁边。
阮梨浑身跟散架了似的，娇嫩的肌肤青一块紫一块，到处都疼，尤其屁股中间那道缝，火辣辣的，像叫人用刀子割开样。
小姑娘几乎怒不可遏，也不管闻时酒醒了没，硬是强撑着，一巴掌冲闻时右颊甩过去：“禽兽！”
闻时还没睁开眼，她倒是扭头就趴在枕头上开始哭。
等到男生醒来，就只见这副情景，身侧小姑娘整个像被人蹂躏、糟蹋过的样子，肌肤上的伤痕瞧着怵目惊心。
她撅着的屁股上还有尚未干涸的血迹，嫩穴里不断往外淌着的白浊，显然不是她自己的。
床上乱七八糟，各种奇怪的污渍。
闻时楞怔住，脸色忽变得惨白，显然他虽然醉了，却没完全喝断片，对自己夜里的行径好歹还记得些。
闻时又心疼又内疚，蹲在她身边不知所措，连抱都不敢抱阮梨，就怕轻易再弄伤了她。
小姑娘就只顾着哭，也不理会他。
隔了好一会儿闻时才趴在她耳边轻声道：“是我不好，回头你想怎么惩罚我都行，先让我看看伤得怎么样？嗯？”
阮梨不肯，捂住脸不看他，闷声嘀咕着什么。
闻时仔细听了半天，才听出她的话：“你要我死，唔……你想弄死我……”
他摸了摸她散在枕上的发丝，小姑娘一哆嗦，欲闪躲开。
“我怎么舍得，别怕，让我看看好不好？”男生轻声哄她，刻意放缓放低了音，俯身亲她的面颊，“阮梨，行不行？”
阮梨僵住身子没挣扎。
事实上她也没什么力气去反抗。
闻时掰开她屁股仔细看了看：“还有点流血，撕裂了已经，阮梨，我得带你去医院。”
小姑娘闻言，忽地嚎啕大哭：“这么丢脸，我不要去医院，闻时，我恨死你了，你是不是觉得借了钱给我，就可以对我为所欲为，要这样，你干脆包下我权当还债，我保证乖乖听话。”
闻时这会儿心情很糟糕，显然更是被小姑娘踩到了痛处：“我没有那意思，阮梨，那会儿我自己根本不知道做了什么，你原谅我这一次，不想去医院我们就不去。”
阮梨看似也妥协了。：7~8~6!0`9~9~8!9~5〗 〈
闻时从药店里买了太宁乳膏及紧急避孕药回来。
“对不起。”闻时不知是一夜宿醉还是怎么的，眼底竟泛着血丝，他拦着阮梨，“要不药还是别吃了，万一有了，你只管怀孕生下，其他的我来操心。”
阮梨捏着药片，看傻子般瞧他，“我才十八岁呢，你疯了不成，我可没想现在就当妈。”
闻时也知道主意糟糕，这么早生孩子对她身子不好。
……
阮梨在床上躺了三天，撕裂处抹了药膏也恢复慢，就是除夕夜，小姑娘还偶尔哭闹着菊瓣疼。
“我菊花疼……闻时，你那天醉酒跟换了个人，说了好多神叨叨，莫名其妙的话。”
“大概是为了伺候好你这个小妖精，片子看多了，不自觉把里面的情节给当真。”
阮梨信了。
闻时父母今年过年回不来。
闻时这几天一直都伏低做小哄她，阮梨虽不理他，却也似完全忘记要秋后算账。
直到新年零点的时候，阮梨窝在他怀里，咬着他的耳垂道：“闻时，你答应我个东西吧。”
“好。”闻时哪里会不应。
小姑娘挪下床，摸到他房间小冰箱，从里面拿了根粗黄瓜出来。



直男之殇
闻时眉心一跳，当即脑子嗡了下，话堵在嗓子眼里硬是挤出来。
“阮梨！”
小姑娘姿势怪异地爬上床，她锱铢必较，给闻时摊的明明白白，“我没你那么心狠，你也给我捅一下，让我心里舒服了我就作罢，不然……我也不知道自己能拿你怎么办。”
闻时那么聪明，早在她开口前就猜到她想做什么。
那么个娇嫩的女孩儿，跪坐在床边，低垂着眸角看他，委屈巴巴地说出“我也不能拿你怎么办”的时候，闻时真就觉得心脏病犯也不过如此，让人瞬间给截住呼吸。
小妖精让他给伤到了，这伤不仅仅是身体上的，这两三天，他偶尔碰触阮梨，都能惊吓住她。
闻时愈发觉得头疼，他不喜欢这种感觉，像两人之间总似有若无地隔了那么一段距离。
闻时权衡再三，最后还是陷在她身上，无条件举起白旗，男生妥协了。
他捏了捏女孩儿软绵绵的脸蛋，“我上次不是说过，随你怎么惩罚我都行。”
阮梨不知道，面前这人实际上已经三十二岁了，要让个真正十七八岁的男孩子陪她疯闹不难，可搁闻时身上，说是老脸都舍弃了半点不假。
可小姑娘不知道，她还手拿着微冰的黄瓜，让男生转过身去屁股对着她，阮梨咯咯笑，“闻时，你说这跟你的鸡巴哪个更粗点啊。”
闻时应得有些勉强，“个小妖精你最知道了不是？”
男生皮肤不错，臀瓣儿下遮遮掩掩的菊穴跟肉棍子颜色差不多，没到成年后色素沉淀的时候，都是浅浅的色，有点好看。
小姑娘扒着男生的屁股，忍不住伸出手，指甲在那褶皱堆积的地方轻刮了刮，闻时攥紧拳头，不由身颤了下。
“阮梨。”
男生这会儿不知道说什么。
阮梨也不是个没轻重的，横趴在闻时身上，越过他去拉抽屉，摸了个套子出来，像裹着他阳具样把黄瓜给弄好。
小姑娘铁了心要报复他，遂将黄瓜顶端的尖尖沿着菊口一路往里捅。
“啪”。
不过才入了两公分，闻时皱着眉头，痛苦闷哼了声，“唔。”
真的是疼。
闻时妥妥的直男，没法想象这事会发生在自己身上，更不可思议的是，他应下不说，这会儿强压制着羞耻的想法竟是，这么疼，难怪小妖精哭成那样。
这样想着后，男生更是带着几分赎罪的心思，便是再如何疼也咬紧了牙关，不打算制止她。
菊眼儿又细又紧，黄瓜往里塞得也费劲，阮梨使了力，眼看着那处慢慢被撑胀开，还没到黄瓜粗壮的部分呢。
小姑娘扭头再看闻时，不知道什么时候他已闭了眼，头顶柔和的灯光打在他脸上，男生的表情看着很痛苦，脸颊泛红，额间渐沁出细密的汗珠。
阮梨忽地想起，其实今天是新年了呢，她不是头次跟人在一起过着这日子，只不过阮连芳每到这时候都喝的醉醺醺，早早就回自己房间睡去。
没人像闻时样跟她一起贴春联，准备年夜饭，跟她说新年快乐。
闻时只觉身后蓦地一松，撑胀感瞬间消失，[追ベ新婆┈文T来`群f7.8~6`0~9`9~8`9~5]
小姑娘不知道怎么的，将黄瓜拔了出去，因为刚进了几分，男生根本没受伤。
“闻时，我原谅你了。”小姑娘将黄瓜摔进垃圾桶，拉过被子盖好，背对着他躺下。
妖精终究还是心软。
反倒是闻时，忽地定住，沉默了会儿才去亲她光裸的背，“对不起，再不会了，阮梨你信我。”


他欠她的
阮梨其实远比他以为的要善良得多。
闻时如今总算明白她几分性子，小姑娘口是心非，你永远不要听她胡乱说了什么，事实上女孩儿连欺负人都不会。
小姑娘的眼睛骗不了人。
或者，那女人也是。
闻时不由地想起那双泪眼婆娑的眸子，于他而言，这娇软的女孩儿和那女人是同一个人，却又是独立的个体。
闻时几不可闻地叹了口气，他喜欢阮梨不假，也许连他自己都分不清爱的是怀里这造孽的小姑娘还是那个妖精般的女人。
小姑娘的人生轨迹变了，那女人自然不会出现在未来，她承受了那么多，还是不要再来这世上一遭了。
他在性爱感情上的一切是她教会的，他又反哺给了她。
“阮梨。”他吻着她光滑的脊背，低声唤她。
“唔。”
“我喜欢你。”
这是他欠她的。
小姑娘不明所以，见他这样，试图翻过身去看他，然而男生却紧紧箍住了她，不让她动弹。
“闻时，我知道啊，你不是早就说过了嘛。”
阮梨觉得奇怪，直到背上蓦地被烫了下，也不知道是不是错觉，女孩儿觉得那处有点湿润。
“乖，让我抱抱，就一会儿。”
男生声音闷闷的，嘶哑得不像话。
“闻时，你哭啦?”难道是她刚刚太过粗暴，把他这么个人都给H哭了，“那儿还很疼么？”
闻时揉乱她的发：“乱想什么，不小心让头发戳进眼睛里了。”
“哦。”阮梨没多想，“闻时，你说我高考能考好么？”
小姑娘现在手上拿着好几张艺考通行证，除了京传，剩下的两三个学校，以阮梨如今的状态，通过文化分并不难。
闻时没说话，把她翻身过来，搂在怀里，下颚顶着她的青丝道：“阮梨，怎那么想考京传？我想听真话。”
阮梨张嘴咬了口他的奶子，“闻时， 珀ˇ文/裙-7.8~6!0~9~9~8!9~5   你不装深沉就不会说话是不是，我就想考啊，需要什么理由，你自己还不是想去好点的学校。”
她才不是，小姑娘自己一个人惯了得过且过的日子，不过就算是对着闻时，有些话她永远也说不出口。
把自己的软肋交给对方，无疑是件冒险且愚蠢的打算。
“那就要比以前更努力。”
闻时没再多说。
谁能想到，新年的第一天。
农历正月初一。
阮梨就是在这场景下度过的，闻时给她放了整天的英语听力模考题，说要锻炼她的耳朵。
家里隔音好，别墅装了智能音箱系统，各个角落都能听到，连阮梨蹲坐在厕所马桶上时，听的都是诸如“technology 02 and 02 economy”之类的字眼。
阮梨不是不想学习，可谁也做不到闻时这样，脑子不知怎么长的，连吃饭吃到一半，都会突然开口：“刚刚那句话什么意思？”
阮梨嘴里含着筷子愕然抬头，她知道就怪了。
这还不算完，晚上做完三篇阅读理解题才许上床睡觉。
这要求有点儿过分了。
不过在学习上，闻时向来拥有绝对的话语权。
阮梨前一晚上没怎么睡好，勉勉强强做完一篇就困到不行，实在完不成就缠着闻时，抱着他的胳膊撒娇：“我屁股还疼着呢不能久坐，闻时，今天是大年初一呀，你通融通融好不好呀。”
闻时脸上挂着心满意足的笑，似乎有段时间没见着阮梨跟他这样，他帮小姑娘收起书本：“去睡吧。”
摸透些她的脾气，连闻时都变坏了。



包括你么（正文完）
论起来阮梨有好几个学校打底，连班上老师对阮梨的要求都低了些，十三班的水平就在这儿，能考上本三院校已算是好的。
班上除了阮梨，还有两三个美术生，也都过了美术院校的艺术单招，成天连课都不怎么好好上，老师也睁只眼闭只眼，毕竟他们的文化分要求没那么高。
就唯独阮梨，之前还不得不分神将部分心思放在专业课上，如今恨不能一天二十四刷题，看着比班上其他同学都努力。
原先暗地里传着的风言风语，变了又变，从她妈的事情，扒到她自己不干不净，还不是长了张勾人的脸蛋，再到如今猜闻时什么时候倦了她。
阮梨和大家关系本就不咸不淡，不管周围同学怎么看，她只管着学习，要不是闻时还有些用，她连闻时都不大爱搭理。
虽是这样，闻时过生日的时候，小姑娘还是给放在心上，给闻时准备了礼物不说，还费心在床上好好伺候了他一回。
自她过生日那会儿，男生已两个月没碰过她。
不能怪闻时感激涕零，脑子一热问：“阮梨，你有什么愿望么？”
阮梨心道好好的，他过生日，许愿的人却成了她。
闻时不知道阮梨许了什么愿。
天气渐渐热起来。
高考那几天按着时间来算，正好该是阮梨的生理期。
阮梨自己都没怎么注意到，倒是闻时，五月初月经来潮前就让她开始吃黄体酮片。
吃了一周，到了五月中旬才停下。
“这药还是有副作用，但不推迟，就怕你那时候会疼。”这姑娘每次经期都不舒服，要因为这影响她考试发挥，估摸着回来能哭鼻子哭死。
上次模拟考，阮梨考得还不错，小姑娘最近斗志昂扬，晚上左催右喊才肯上床睡觉。
闻时不忍心坏了她的心情。
阮梨觉得神奇：“闻时，你怎么什么都懂？“
闻时哪里懂，不过是因为这人看她近来这样战战兢兢，如临大敌的紧张模样，更不免多替她操心了几分。
这知识还是临时从网络上学的。
明明两人一同参加高考，闻时甚至的比阮梨还操心，不过操心的对象不是自己却是阮梨。
说起来，他还是不忍让这个抱着他痛哭，哀伤道着“我喜欢你怎么办”的女孩儿失望。
闻时虽不明白经历了唐成林及阮连芳的事，阮梨说出这话的不易，不过他总归还是把这小妖精的事放在心上。
考试前天晚上，阮梨把两人需要用的2B铅笔都给削好，分别装在笔袋里，闻时检查过下两人的准考证及其他的东西。
拍了拍她的肩，“去洗下手，今天早点休息。”
小姑娘在洗手间里磨蹭了很久，回到房间躺在床上睡不着，黑暗中直直盯着天花板瞅。
“闻时，你说我能不能考好，考不好怎么办呐。”
“闻时，我睡不着。”
小姑娘很紧张。
闻时怎么哄都不管用，最后连“闻时，我还欠你九十八万呢”这种话都说出来了。
阮连芳给阮梨的那钱，阮梨报培训机构花去不少，女孩儿还是执意先还了两万块给闻时。
闻时没想到她突然会提这个。
“阮梨，其实我错了。”
闻时把她抱卧在自己胸前，咬着她的耳朵哑声道。
阮梨不明白：“唔？”
“我以前跟你讲，你要不好好学习，人生就跟定了性样毫无选择，但不是的，人生那么长，高考是关键，但对我们来说，无论什么时候，只要肯努力都不晚，更重要的……”
闻时话还没说完，就让阮梨给打断了。
“你在哄我。”小姑娘不傻，“明天都要高考了，你才这样说，猪出栏前还知道要喂顿饱的呢。”
闻时忍不住扯开嘴角，“阮梨。”
“嗯。”
“更重要的是，我说你只能靠你自己，这o/po7`8：6`0・9`9~8*9`5〉话是骗你的。”两人的唇紧贴着，“你想要什么，我会帮你。”
阮梨搂着他的脖子，闻时看不清她面上的表情，隔了许久才听见女孩儿轻声道。
“包括你么。”
闻时一怔。
“包括我。”
小姑娘也不知道信没，终归听见了，没多久，闻时听见轻微的呼吸声，阮梨已经趴在他身上睡着。
反倒是闻时，因着她的一番话，辗转至深夜才渐有了丝睡意。
……
两个多月后。
阮梨收到京市传媒大学的录取通知书。
京传离清大很近，不过两公里的距离。
_____________________
宝贝儿们，小梨子和闻时的高中结束啦~成年后的故事会写在番外里~12月9日开文，谢谢宝贝儿们一路以来的支持~
另外~隔壁灯开了个新文《偏爱》，娇软女学生儿媳vs变态男教授公公
郑颜失去了老公。
孟余朝失去了儿子。
郑颜以为孟余朝会很伤心。
然而事实并非如此。
（男主真心理变态，三观不正，涉及MJ等情节，唔，宝贝儿们即使不能接受，也不要辱骂作者哈，捂脸。）
宝贝儿们可以友情帮忙收藏投个珠珠么~爱你们呀



番外・分歧（一）
阮梨整个暑假都在外面打工，艺术类院校的学费比普通类高校要贵很多，小姑娘直到开学那天都没能凑齐学费。
闻时有二中及京市区里的发的奖学金，供她上学绰绰有余了，可女孩儿怎么都不肯再要他的钱。
阮梨是个主意大的，小姑娘直接走了学校的绿色通道，她去找辅导员拿《助学贷款申请表》的时候，辅导员难免吃了一惊。
辅导员毕业后带过三四届的学生，还是头回遇到像阮梨这种需要助学贷款的学生。
也不能怪老师觉得讶异，这专业本就是个烧钱的，家境贫困的哪里能让孩子来学这个。
自然地，攀比心也比其他院校严重得多。
阮梨还没从一年四季蓝白色的校服中解脱出来，小姑娘平时很省，总共就那两三套衣服轮流着换，从不乱花钱，饶是此，她的助学贷款还是没能办下来。
阮梨不住宿，不知道谁把她在学校外面拎着驴包的照片传到老师那儿，老师直接取消了她的贷款资格。
驴包还是那会儿闻时送她的那只。
她没将事情跟闻时讲过，闻时对这些一无所知，还当阮梨申请的贷款已经下来。
不过小姑娘还是想办法凑齐了学费，甚至还拿了三万块还给闻时。
老闻时拿着那三万块，总算察觉出不对劲。
啊男人不动声色地按捺下心思，连句“钱哪儿来的”话都没多问。
姨两人学校不同，哪里能像以前几乎大半时间都黏和在一起，闻时默不作声观察了两天。
“阮梨。”
“嗯。”
“手机拿给我看看。”
群小姑娘警觉地瞥他，挡着不肯给他：“闻时，你突然要我手机干什么呀。”
又她倒是学会瞒着他。
偷阮梨像笃定了闻时不会同意样[popo小说屋整理 群号：7860.998`95]   ，急急忙忙地塞回兜里：“我想不给。”
文女孩儿觉得动作太过心虚，又娇软着声去摇他胳膊：“怎么闻时，你怕自己头顶上能赛马呀，你每天把人家H得那么狠，我哪还能再去找别人，我每天都乖乖的，我饿了，我们去吃饭好不好呀。”
闻时向来吃她这套，几乎百试不爽，再大的事儿都能糊弄过去。
阮梨以为这次也不例外。
闻时果真给她带过去，：“想吃什么？”
阮梨暗自松了口气。
直到晚上才发现不对劲，闻时竟不像以前那样急哄哄地来抱她了。
闻时一个人坐在书房看书，阮梨就穿了件吊带去喊他，闻时瞥了眼她真空的衣服，哄她：“阮梨，你先去睡吧。”
“闻时。”
个小妖精几乎贴在他身上，“你摸摸看我奶子是不是又大了点儿？”
闻时强忍住手心下的柔软：“你先去睡好不好。”
阮梨确定，闻时生气了，他八成猜到自己做的事，虽然小姑娘根本不知道他生气的点在哪儿。
她忽地抽掉他手里的书甩在一旁，将自己手机拿给他，“喏，闻时，给你看吧。”
闻时压根没打开。
他示意她在自己腿上坐下，头搁在她肩头道：“阮梨，你要学着相信我。”
               
PO18布局(1V1,H)番外・分歧（二）
番外・分歧（二）
闻时低低叹了口气。
阮梨坐在他身上，离得那么近，自然听得清清楚楚。
小姑娘心一慌，嗫嚅道：“闻时……我没……”
男生对她掏心掏肺，阮梨不是不明白，正因为如此，她才更希望两人能平等地站在一处。
女孩儿终究还是骄傲的。
阮梨开了个直播间。
网络上的钱看着比她打工来得要容易许多，小姑娘年轻漂亮，声音还好听，随便撒撒娇，唱几首歌就有人打赏。
女孩儿尝到了甜头。
像真当着摄像头脱衣露奶、卖弄风骚啥的她断然不会去做，但小姑娘觉得口头上让对方占占便宜，说两句好听的话并没什么。
那些不堪入目的私信内容，阮梨完全不放在眼里。
小姑娘甚至还喜滋滋地想着，或者用不了多久，她就能够还清闻时的钱。
她没有对不起闻时，却也知道他未必会同意自己这么做。
“阮梨，我没有否定任何职业的意思，只要不触及法律，任何职业都值得尊重。”闻时这话说得看似口是心非，明明他以前那么看不起阮梨的工作，但其实他没有撒谎，或者更该换句话来说，以这人的性子，别人的事又都跟他有什么关系。
“可是阮梨，我很介意。”闻时凑过去咬她的下巴，“因为是你，而且你想过没有，这对你未来职业会有碍。”
互联网是有记忆的。
说起来这直播或者跟阮梨的专业同宗同源，实际上如今却因为门槛低，被妖魔化。
这是道无解题。
闻时两辈子的人生轨迹就摆在那儿，男人不管私下面对阮梨如何，其实骨子里还是固执死板，奉行着知识育人的理念。
你要真让他诚心接受女孩儿去干这行职业，闻时接受不来，但阮梨又觉得自己不偷不抢，没什么见不得人。
总归还是有人要让步。
屋子气氛忽地尴尬起来。
阮梨不说话，揪着他的衣襟，指尖不安分地往7`8：6`0・9`9~8*9`5〉他衣服里面钻。
闻时一声不吭独自生了大半个晚上的闷气，这会儿怀里的个小妖精连内裤都没穿，吊带皱巴巴地卷缩至腰间，渐湿的穴肉贴附着他的大腿。
那处就跟她的名字似的，又软水又多。
挠到人心里去了。
闻时禁不住头疼，手往她腿心里摸，轻拽着娇嫩的穴肉，男生低下头去吻她，最后还是选择纵容她，“我同意了，你得给我个期限，阮梨……”
男生这样说着的时候，阮梨忽地以指覆住了他的唇，“闻时，我不干了。”
小姑娘眸子亮晶晶的，闪着剔透的水珠子，面对着这样放低了姿态的闻时，她不舍得。
阮梨善良又懂事，又有着女孩儿的小心思。
她换了个姿势，整个人横跨在闻时腿上，去扒他的运动短裤，小穴对着龟头坐下，将他吞咽进去。 
女孩儿闷哼声，跟他告状，“闻时，他们好讨厌哦，就因为你送我的那个驴包，不知道谁暗地里跟老师告状，把我的贫困贷款申请给撸了。”
阮梨跟他撒娇而已。
闻时抱着怀里的温香软玉，“嗯，他们不好。”
……
阮梨话过口，说完便忘了。
哪知道几天后闻时又给她送了个包。
小姑娘看着搁在外包装袋内的发票，顿时黑了脸，“闻时，你毛病啊……这能退么……”
抵得上她四年学费了。
PO18布局(1V1,H)番外・只管州官放火（一）
番外・只管州官放火（一）
阮梨虽长得漂亮，但是搁一堆俊男美女出没的传媒学院，难免让人审美疲劳，遇上一两个追求者，她连理都不理会，渐渐地缠在她身边的人也少了。
阮梨清楚怎么回事。
她平时不住校，除了上课时间，女孩儿基本没参加过班级集体活动，年级里都传言，这姑娘被个老头子给包养。
连老头子开的什么车，什么时候在校后门等着这事儿都传得有鼻子有眼的。
让人说几句又不会少块肉，阮梨乐得清闲。
阮梨学得很吃力，高考临时抱佛脚的弊端这时候就出现，便是天分高也比不上人家打小练习，底子深厚的。
然而闻时不同，这人底子在那儿，再低调，在学校里依旧跟高中的时候一样，自带招蜂引蝶的本事。
就大半夜小姑娘缠在闻时身上，还能有人给他私聊微信。
内容倒是正经得不能再正经，向闻时请教专业问题呢。
单个元素符号阮梨还能认得，不过连起来阮梨看着就跟瞧天书没啥两样。
闻时真的是老师当习惯，改不了育人的毛病，何况，对方未来跟他在同一领域，只不过研究方向不同而已。
他低头看着手机。
阮梨凑过去，瞥了眼对方的头像。
忽地一口咬住他下颚，趁他不注意时直接伸手去拍打他的手机，扔在床上命令他，“不许回。”
骄纵异常的语气。
女孩儿不小了，都二十岁，大概在学校里常端着又低调的缘故，平时旁人看着，那股子妖艳的气息淡了许多，愈发往清冷上靠拢，乍看着竟闻时差不多。
不过那是在别人面前，闻时宠着惯着，恨不能将她当女儿养，小姑娘让他养得脾气越发大。
“阮梨。”闻时乍被她吓了跳，还是舍不得凶她，只手顺势捏了捏她的臀，“乖，怎么了这又是？”
阮梨不大高兴。
这人瞧着年轻，其实骨子里固执又死板，不通窍便算了还偏心得厉害而不自知。
之前她周末在外面打工，穿了件旗袍走秀，只旗袍开叉稍高些，这人就黑下脸，让她辞了工作。
啊呸。
男人都是大猪蹄子。
只管州官放火，不许百姓点灯。
女孩儿本来就没什么安全感，她潜意识里相信闻时是一回事，然却还是意难平。
阮梨主动去啃闻时的脸，咬他的喉结，一路往下舔，小妖精这样地热情，逗得他早忘了对方还在等着回应。
闻时没怎么把女孩莫名的发作放在心上。
阮梨趁着他迷迷糊糊的时候问他：“闻时，我看你贴在书房的课表，明天周三，下午有大课是不是啊。”
闻时身子顿时僵硬，让她给吞咽下肉棒，仅有的理智都集中在下面那根孽物上，闷闷地回她：“嗯。”
个妖精咬着男人的鸡巴，抬头偷看了眼陷入欲望无法自拔的闻时，得意地笑了。
 

番外・只管州官放火（二）
闻时中午在学校食堂吃饭，突然接到阮梨的电话。
她只道了句：“闻时，我在清大门口等你。”
就挂断电话。
薯女孩从没主动来他们学校找过他，闻时以为女孩儿出了什么事，连饭都顾不得吃就往校门跑。
条谁能见着闻时这样子。
推等真看到好端端站在校牌匾下的妖精，他才兀自松了口气，不像是有事。
文男生的好心情只维持了一秒钟。
站如今还是初春时候，女孩儿未施粉黛，脸嫩的跟葱白似，套着件低领的玫红色卫衣，下身短裙被遮住，乍看像什么都没穿。
可不是什么都没穿，闻时盯着那大片几乎要到大腿根部的娇嫩肌肤，眉头紧了又紧，“阮梨……怎……光腿也不怕冻着……”
小妖精个子虽不算太高，却生了双美腿，又长又直，昨晚还圈在他腰腹间，单这腿就够人玩一整天的。
闻时暗忖，许真是自己心理年纪大了，顶着副少年的身子也不管用，只觉左侧胸膛跳动得厉害。
他还是喜欢高中那会儿，无论这妖孽怎么想着法子作，校服也不能让她翻出多大浪来，照样裹得严严实实的。
“闻时，我想来旁听你们的课呀。”阮梨似乎完全没看到他的失态，仰脸瞅他，主动去拉他的手。
闻时下意识反对：“不行。”
阮梨咬着唇瞟他：“为什么，闻时你是不是嫌弃我配不上你，觉得我不该来，让你在同学面前丢脸了。”
闻时陪了她三年，这三年，足够让个满身防备的小姑娘慢慢放下心房，她知道面前这人有多喜欢自己。
闻时拿她没办法。
他反握住她的手往学校里走：“吃过饭没，跟我先去食堂，下午带你上课，嗯？”
女孩儿拢着发，看着乖巧地走在他身侧。
闻时走了几步觉得不对劲，低声问她：“怎么喷香水了？”
“好闻么？”阮梨举着胳膊，将袖口凑到他鼻尖下。
闻时看着因她动作，腰际露出的小半截春光，脑子一阵晕眩，他后悔答应她了，该让小妖精回去换个衣服再出来的。
不过这事儿他通常不太管得住她。
上次她穿着旗袍为个户外活动站台，裙子几乎开叉到齐逼处，周围那些个男人，眼睛直往她身上瞄。
他着实没忍住不肯让她去，小姑娘气性大，愣是两天不怎么理他。
下午是系里几个班的公开课。
闻时带着阮梨走进阶梯教室的时候，里面已零零散散坐了不少人。
系里大概会没人不认识闻时，无论男女。
本来女生就不算得多，三比一的男女比例，系里总共才二三十女生，近一半或多或少都曾对他芳心暗许过。
系里条件好的不少，可惜这人完全不开窍，对谁都是一副“没兴趣”的模样。
直到这会儿他领着个女生进来，众人看着女生的样貌，才恍然大悟，哪里是“没兴趣”，分明是条件不够好。
哪个像她，胸是胸，腿是腿的，看得人挪不开眼。
食色性也，没想到连闻时都不能够免俗。
人不过走阶梯踉跄了下，瞧他那副紧张，popo&7.8~6`0~9`9~8!9~5 兮兮的模样，哪有半点冷漠的影子。
阮梨特意跑到他学校来宣誓主权。
没料到最后先开口的人却是闻时：“刚坐你后排的男生问你要微信？”
“嗯啊。”
“你给了？”
“为什么不给，他是你同学。”女孩儿一脸无辜地瞅他。
闻时顿时噎住：“个小没良心的，对方安得什么心思，你难道看不出来，以前有个梁晨阳还不够么。”
阮梨抠着他的手心：“那昨天三更半夜地给你发微信的女同学，什么心思你不懂啊。”
闻时消化了会儿阮梨的话，忽地笑了，也不管还在校园里，低头去亲了亲她的唇：“因为这才跑来的？昨天生我的气？”
闻时是真没往那上面想。
在他心里，不算上他妈的话，估摸着也就把小姑娘当成个女的。
阮梨梗着脖子不吭声。
“再不会了，下次不开心直接跟我说，嗯？”
男生嘴角笑容咧得有些大。

   　　番外・领证
　　阮梨大四上学期的时候在京市一档夜间栏目《午夜倾听》实习，节目从午夜十二点至凌晨两点。
　　节目很枯燥，基本没什么互动的观众，却很辛苦。
　　而班上同学家里基本都有点关系，大多去了省级电视台。
　　不止是播音与主持艺术专业，无论在哪儿，人脉都算是极为重要的资本，这个羡慕强求不来。
　　闻时大三的时候已通过GRE等考试，他没有瞒着阮梨，如今正在申请国外高校。
　　本来按着闻时一贯的性子，断然不会考虑太多的，可男生愣是一直拖着，几乎等期限快过才提交了申请。
　　说来说去都是因为阮梨。
　　他要在国外呆上五年，心里怎么可能放得下这小妖精。
　　他想让阮梨陪着自己同去，却也知道对女孩不公平，男生琢磨了数日，终究没能说出口。
　　阮梨也知道。
　　她说不出什么“短暂分离是为了未来长久”之类的话，五年的变数太多了，对谁都是个未知数，何况她真舍不得闻时。
　　在一起四年多，她几乎没哪一天跟男生分开过。
　　这人于她而言，早不仅仅是男朋友，他似友如父，毫不夸张地说，阮梨成年后的人生观大半随了他，女孩儿的信心同样是他给
　　的。
　　阮梨再小些的时候，总觉得这人不过玩玩，贪图她的身子，总有一天要舍了她离开，就跟她父母一样，没想到这人非但没有，
　　反恨不得将她揉进骨子里去。
　　他那么宠她，宠得她根本离不开他。
　　家里气压最近有些低。
　　两人倒是没吵架，却不知为何，不约而同地选择了沉默。
　　颇有点貌合神离的意思。
　　闻时无计可施，一时竟也找不出个两全其美的主意，除了这，他更怕女孩儿说出些什么伤人心的话。
　　闻时大二的时候，闻近生送给他辆手动挡代步车，不贵，十来万的国产牌子，阮梨晚间有节目，闻时就在广播电台楼下的停车
　　场等她。
　　两人好些天没好好说说话了，他忙，她看着也忙。
　　车子一路往家里驶去，女孩怔怔地看着窗外不说话。
　　直到红灯的间隙里，阮梨忽地开口问：“闻时，过了今天，你是不是22周岁啦？”
　　过了午夜，新的一天是闻时的生日。
　　闻时最近哪里有心情管那些，他低应了她声。
　　红灯快过去，闻时解开手刹，已准备驶出车。
　　阮梨蓦地又开口：“你爸妈是不是对我印象还不错，如果我们去领证，他们会反对么？”
　　闻时迟钝了一秒。
　　车陡然制动，停在路中央。
　　“阮梨？”
　　阮梨很美，城市灯光璀璨夺目，透过车窗照在女孩脸上，小姑娘歪着头瞅他：“闻时，你娶我吧，我查过了，配偶可以办理陪
　　读的。”
　　今天过去，闻时就到法定结婚年龄了。
　　闻时愣怔住，呆呆地盯着她看了好会儿。
　　“先开车呀，你没听到后面的喇叭声啊，都过了两红灯了。”阮梨开口催他。
　　闻时完全不记得自己怎么将车开回家的。
　　只进了院子，两人连车都没下。
　　男生倾身去勾她：“阮梨……”
　　“你到底要不要跟我结婚啊。”个妖孽顺势咬住他的嘴角，拿眼神瞟他。
　　女生的脸色有点红，男生也是。
　　好在都掩在夜色中，没叫对方发觉。
　　闻时伸手搂住了女孩儿，反含住了她的唇，细细地磨，吞裹着那两瓣肉水渍渍的。
　　半天才放开她，他揉乱她的发：“怎如今这么能耐了，把我的活儿都抢着干了？嗯？”
　　小姑娘那样地好，能被她恋着，是上天眷顾着他。
　　真巧。
　　阮梨心想，大概没什么比闻时更重要的了。
　　番外・我们生个孩子吧
　　可阮梨同样有放不下的。
　　阮梨清楚，闻时也清楚。
　　虽然男生并不大赞同，可他明白女孩儿的心思。
　　闻时周末的时候带阮梨出了趟远门。
　　南平离京市并不近，一千多公里的距离，下了飞机的都已经快中午。
　　阮梨站在居民楼下绞着手，一会儿又拽着闻时袖子：“闻时，我们走吧，我不想见她了，我……她不要我……”
　　“都来了，看一眼 ※ｑｕｎ7`8：6`0・9`9・8*9・5我们就回去，毕竟是你妈，她也养了你十几年。”阮梨口是心非，闻时不忍逆着她的心思。
　　最后还是去敲了门。
　　开门的是个丁大点的小女孩，看着不过四五岁的模样，眉眼间有几分像阮梨。
　　她刚开了门，后面女声紧跟着传来：“盼盼，不跟你说过了么，自己不要去开门……”
　　女声戛然而止。
　　阮连芳楞在原地，浑身僵硬地看着来人。
　　好半天才挤出句话：“阮梨……”
　　阮梨长大了，阮连芳却没有老，只是周身气息变得柔和了，没了以往的妖媚样，越发平稳，看来这些年她过的不错。
　　这会儿是午饭的时间，阮梨盯着她系在腰间的围裙，不知怎地，骤然红了眼眶，女孩儿忙低下头去，泪珠啪地声落在地上。
　　“妈妈，这个姐姐在哭。”
　　小女孩仰头去扯她妈的衣角，却发现自己妈妈同样流着泪。
　　“进来坐吧。”阮连芳终于止住泪，侧过身招呼他们进来。
　　闻时站在原地未动，只沉默地看着阮梨，捏紧了女孩儿的手。
　　阮梨摇了摇头：“不了，我就是想告诉你一声，我要结婚了，看你过得也挺好……那就好。”
　　阮连芳怎么可能不记得闻时。
　　她看着自己已然长成人的女儿，目光落在闻时身上，轻叹了声：“你过好自己的日子。”
　　好在她是个有福气的。
　　“嗯，那我走了。”
　　“好。”
　　……
　　闻时跟在她身侧，帮她顺了顺背：“怎么不多呆会儿？”
　　阮梨默不作声往前走了几步，直到出了小区才开口：“觉得尴尬，闻时，你见过我小时候的照片，那小姑娘看着是不是有点像
　　我。”
　　“嗯，很可爱，你们姐妹都长得像你妈。”
　　阮梨忽地又道：“闻时，等毕业了，我们生个孩子吧，我挺喜欢的。”
　　闻时：“……”
　　他有点跟不上女孩儿的思绪。
　　“你还小呢。”他想了想，“阮梨，我们再等个几年？”
　　闻时的不声不响就去领了证，连闻近生及姜含都是后来才知道。
　　姜含倒问的直接：“我要当奶奶了？”
　　她这个儿子是个主意大的，不声不响跟人姑娘在一起这么多年，难免擦枪走火搞出人命来。
　　闻时皱眉，捏着手机冷冷否认：“她还小呢。”
　　说完连自己都呆了瞬。
　　他总当这妖精还是十七岁的时候，事实上她都二十多了，是他自己还没怎么能适应过来，老父亲当习惯。
　　倒是姜含叹了句：“小姑娘也是不容易，有亲人跟没有一样，闻时，你可别欺负人家。”
　　闻时没应她。
　　他心想，难怪那天阮梨突然说要生个孩子。
　　番外・小豆子
　　闻时虽然很疼阮梨，基本什么事儿都依着她，但在生孩子这事儿上终究没马上答应阮梨。
　　阮梨转眼都27岁了，之前跟着闻时在国外修了一年制硕士学位，含金量不高，但好歹也算是镀过金的海归。
　　闻时没大管阮梨的工作，更没托人找关系，阮梨依旧回国后还是选择了广播电台，负责一档英文类节目，每天上午九点至十
　　点。
　　女人在电台里不声不响的，身边同事几乎都不知道她结了婚，老公还是那位刚被清大聘回的年轻教授。
　　闻时早早去了学校，阮梨本都已经准备去电台，临出门不知道为什么又请了一天假。
　　她转道去了闻时学校。
　　闻时的课表就贴在家里，很好找。
　　阮梨装模作样混在一帮子足足比她小了七八岁的学生中，丝毫瞧不出半丝的违和。
　　她带着棒球帽坐在最后一排，饶是动作再小，闻时稍抬头就注意到她，男人调着腰间扩音器的手一抖，失态了瞬。
　　她不记笔记，只手撑着下巴，目光没从男人身上离开过。
　　男人被她灼灼的眼神给盯得手足无措，明明站在讲台上好些年，他也根本不是怯场的性子。
　　女人冲他眨了眨眼。
　　闻教授明显不太在状态，有点像是急于表现自己，却又用力过猛的感觉，同学们都没察觉，他连元素名称都说错了。
　　毕竟这人拥有绝对的权威。
　　倒是阮梨身边的男生好心提醒了她句：“同学，闻教授讲的知识点不及时记录好，下节课的内容很难跟上的，你哪个班的，回
　　头要不要我把录音材料发你。”
　　“不用了，谢谢你。”阮梨连头都没挪。
　　好容易捱到下课。
　　闻时让一群学生给围住了。
　　要搁在平时，闻时通常都会当场给他们答疑解惑，只不过今天他却已经在收拾电脑，匆匆摆手道：“大家有不懂的回头发我邮
　　箱。”
　　待学生差不多都走光，闻时向教室后面招手，女人从阶梯上下来，几乎是直直往他身上扑。
　　闻时单手搂住她：“不是去电台了，怎会想起来学校的，今天不用上班？”
　　两个从后门出来的同学，自窗户里看到教室里的情景，其中一个拉了拉同伴的袖子：“你看。”
　　“都传说闻教授英年早婚，原来是真的。”
　　两人嘀咕了几句，也没敢再偷瞄，很快从走廊上离开。
　　那边阮梨帮闻时取下腰间的扩音器：“闻时，你一会儿能陪我去趟医院么。”
　　闻时乍被她唬了一跳。
　　可瞧她的语气，看着又不像是有事。
　　“怎么了。”闻时低声问她。
　　女人倒是仰头瞅了他眼，颇有些自得的意味：“闻时，我早上拿验孕棒测了下，两条杠，八成是有了。”
　　她拍了拍依旧平坦的小腹：“这才不避孕一个月呢，就揣了小豆子，闻时，我是不是很厉害啊。”
　　闻时让她一番话说的眼皮子直跳，将她手都给捏红了。前世番外・平行世界
　　阮梨三十六岁。
　　闻时H了她六年都没有H够，都往四奔的人，还跟毛头小子似的兴奋，倒是这两年他节制了许多，把她玩得下不来床的次数少}ｑｕｎ7：8：6・0・9`9・8・9・5
　　了。
　　阮梨近来常看自己的银行卡的存款。
　　这六年里她花钱不大节制，闻时前前后后给了她好几百万，她愣是连个十万块都没存下。
　　闻时要去海市参加个国际研究会议，一大早便从床上坐起来。
　　女人却蓦地自他背后环住了他的腰，乖顺地贴在他腹间，闻时低头看她，个妖精蒙神眷顾，这几年倒是功力见长，依旧水嫩嫩
　　的。
　　他伸手轻轻磨蹭了几下她的脸：“昨晚还没要够？我有点事要出门，等我回来，嗯？”
　　女人沉默了瞬。
　　忽地开口道：“闻时，我们的合约作废吧。”
　　闻时手一顿，隔了会儿才明白她话里的意思，他拿起床头柜的手表看了眼，蹙眉道：“等我回来再说。”
　　男人来不及思考，只留下句话就下了床。
　　闻时隔了三天才从海市回来。
　　屋子里空荡荡的，不见丝人气。
　　阮梨并不在家。
　　几乎从没有过的事，这妖精没什么朋友、亲人，这几年好像唯一说得上话的人就是他。
　　闻时没把临走前阮梨的话放在心上，不免慌了神。
　　脑子胡乱掠过诸多假设，以为她出了什么意外。
　　直到看见桌子上留下的字条。
　　闻时，我走了，这个月的钱不用给我，你白嫖了我七次，就当赠的。
　　果然是那妖孽的语气。
　　闻时让她给气笑了，不过笑容却很是勉强。
　　个娇娇往潭死水里扔了块石头，搅得满池春水后又毫不留恋地跑没影。
　　闻时毕竟是闻时，他有自己的生活准则，他没去给阮梨打电话，也没有试图去联系她，像是又恢复到三十岁前的日子。
　　只是男人留在实验室的时间越来越长，失眠的次数也愈发变得多起来。
　　偶尔从梦里醒来，还当那妖精还在自己怀里好好地睡着，却摸了一手的空气。
　　闻近生和姜含自小便由着他的性子成长，姜含在他三十岁左右的时候还试图给他牵线搭桥，这几年已经不大管他。
　　倒是之前一起吃饭，姜含提了嘴。
　　“闻时，要实在没看得过眼的，你真就打算一个人过也行，毕竟是你自己的人生。”
　　看得过眼的。
　　闻时只想到了那娇滴滴往人身上跳的妖精。
　　嘴角不自觉勾了抹笑，连带着整个人看起来都温柔了许多。
　　闻时不是个会自欺欺人的性子，他终于明白过来，自己这段时间的浑浑噩噩都因着那妖精。
　　可惜，阮梨换了号码，连主播的工作都给辞了，他根本联系不上她。
　　明明几个月前还是这世界上最亲密的两人，她撅着屁股让他H，这会儿就是连半句话都说不上。
　　闻时生活并不颓靡，却莫名多了个买包的习惯。
　　一年一只。
　　价格都不怎么便宜。
　　不知不觉。
　　公寓里已囤了四只。
　　连闻时都说不清自己这变态行径的时候，他却又在自己的课堂上看见了那妖孽。
　　他还以为自己眼花。
　　那妖孽跟四年没什么两样，就出现在最后一排，冲他狡黠地笑。
　　闻时愣怔住。
　　近着讲台的学生小声提醒他：“闻教授，闻教授。”
　　闻时方回过神，心不在焉道了句：“抱歉。”
　　这大概是闻时十几年教学生涯中最难捱的一节课，他已完全不记得自己是如何讲完既定大纲的。
　　要不是还有几分师德撑着，估摸着他早就宣布让学生们自习。
　　好在，直到大课结束，那妖精也没消失。
　　……
　　“闻时，你怎么还没结婚啊。”阮梨站在讲台下，仰面看他，“都四十了，再不结婚连性功能都要没了。”
　　他的信息并不难找。
　　女人还在那儿嘀咕：“我明明祝你儿孙满堂的……”
　　“你结婚了？”闻时反问她。
　　阮梨摇头。
　　闻时笑了：“那要不要试试？”
　　“试什么？”
　　“我的性功能。”
　　――――――――――――――――――――
　　给大梨子撒个花～
　　
　　
　　x
　　番外・贪嗔痴
　　阮梨从医院确诊回来的那天晚上。
　　闻时喝醉了。
　　验血HCG超过正常值，阮梨肚子里真揣了个小豆子。
　　认识闻时这么些个年，阮梨就见着他喝醉过两次，在那还是九年前，他把她菊花给开了苞，自己也没捞到什么好，让她用黄瓜
　　捅了。
　　不同的是，之前他是让她逼迫着喝的，但今儿这却是男人主动。
　　阮梨以为男人太过兴奋才会喝酒，毕竟白天那会儿他有多高兴她能看得到，恨不能把她当祖宗供起来。
　　可是闻时不知道怎么的，自己坐在那儿连喝了三杯红酒后，心情却越来越低落，阮梨看着闻时脸上的表情，险些以为他要哭
　　了。
　　恹恹的，像失去了什么重要的东西样，旁人没法走进他的世界，小妖精莫名地慌张且心疼。
　　闻时醉了，但没有像以前那样发酒疯，照旧洗漱着上床，看着跟平时没什么不同。
　　阮梨本来还担忧着，怕他没个轻重，跟十七八岁时一样，把她给弄伤了，要平时也就算了，但毕竟如今她身子不方便。
　　可闻时只是睡了，像什么事都没有样。
　　阮梨撑着胳膊肘盯了会儿他的睡容，男人眉头锁紧了，他有心事，她能看出来，可他似乎不愿意跟自己提。
　　这让阮梨不由得心生疑虑，白天他还好好的呢，最近也没有什么不顺心的事，他怎么就变成了这样。
　　阮梨想了会儿，最后还是没能忍住困意，自个儿钻到闻时怀里，歪在他臂膀间睡着了。
　　……
　　阮梨是让闻时给吓醒的。
　　卧室里只一圈昏黄的灯带，闻时不知什么时候爬起来，就那样坐在她身侧，低头看她，阮梨被唬得心脏骤停了瞬。
　　“闻时？”她呐呐唤他。
　　闻时目光沉沉没说话。
　　太像了。
　　若十七八岁的阮梨还是颗青涩尚未成熟的果子，二十七岁的她几乎跟那人没什么差别。
　　闻时笑起来，笑出了声，音依旧是低沉的，却莫名听着刺耳，有些}人。
　　闻时又魔怔了。
　　男人冰冷的指掠过她的脸，她.u.n7`8~6`0~9`9~8`9~5  ※听见他开口。
　　“妖精，你要是能生，我每次射了那么多，你是不是早就该揣着宝宝了？”
　　一会儿又道。
　　“你乖乖的，别哭，我给你买包，买鞋，要什么我都给你买，好不好。”
　　絮絮叨叨良久，着实不像闻时。
　　阮梨总算明白过来。
　　闻时这会儿把她当成了别人，他心里藏了个女人。
　　阮梨心想。
　　她十七岁就认识他了，几乎没离开过，他哪里来的别人。
　　转念多思虑后，又觉得不对劲，当年的闻时，未免对她好得怪异。
　　阮梨想不明白，但说他把自己当成替身什么的，连她自己想想豆觉得扯淡。
　　况且他说着胡话，也不像是在说自己，更像是说着他人的故事。
　　阮梨被捣腾得再无睡意，反倒是始作俑者隔了会儿又昏昏沉沉地睡去。她泄愤地咬着他胸前的小凸起，让男人拍了一下
　　臀，“别闹。”
　　大半个晚上，阮梨再男人身上左抠右挠，愣是没能睡着。
　　闻时终于醒了。
　　他就那样仰面抿唇盯着天花板看了会儿，也不知道在想着什么。
　　终究是实实在在经历过的，时间愈久，只能让男人更真切地明白，他是喜欢那妖孽的，她们说是同一人，实际却又不是。
　　人总归是贪心的。
　　他心底永远给她留了个位置，他想她么，想过的，否则也不会隔了这么些年还误认了她。
　　闻时到底不是神，七情六欲缠身，贪、嗔、痴一样都逃不掉。
　　“阮梨，我做了个梦。”
　　良久后，他这么说。



番外・孕期
梦里闻时的十七岁至三十岁与她几乎全无交集。
闻时并未照实说太多。
倒是阮梨听完闻时的话，手往他裤裆里摸，拽着男人已然苏醒的鸡巴，噘着嘴哼：“闻时，你还说不是馋我的身子，想H我，连做个梦都不放过我。”
男人胡言乱语老半天，那样异常的举动，若说不是梦，怎么都没法解释。
至于这个男人许是重活过一辈子之类的，阮梨真就连往这上面想过都没有。
长在科学理论体系下的女人，或者你让她相信闻时有精神分裂症还更容易些。
女人真又信了闻时的说辞。
阮梨年轻时敏感又多疑，可如今十年的时间过去，娇梨子早收起满身防备，她是那样地心无芥蒂，毫无保留信任着他。
这点闻时不及她。
他知道她的一切的，他能理解她，心疼她。
知道她对阮连芳不舍，知道她曾经同样幻想过父爱。
这些她断然不会再对别人提起的事。
闻时占尽了天时地利，使得自己成了她最仰赖的人。
甚至是唯一那个的人。
阮梨自己心甘情愿的。
闻时心骤然让人捏紧了，这妖精还在捏着他腿间的棍子玩，男人闷哼声，阻止了她的动作：“这时候还来招惹我，嗯？”
闻时倚在床头，将她抱坐在自己大腿上搂在怀里，下颚抵着她的发，亲了又亲：“阮梨？”
“唔。”
“真好。”男人的掌轻覆在她小腹间，喟叹道。
怀里这娇软的女人，没再一次承受那些人生的苦难，真好。
他如何舍得。
他没有错过她，真好。
不管如何，这妖精无论几辈子，他终究还是会喜欢上她的。
……
妖精肚子里的小豆子很乖，在它妈肚子里就没怎么折腾过，阮梨该吃吃，该喝喝，没怎么遭罪。
平时漂亮得不像话的妖精，连稍节食的想法都没有起过。
倒是闻时，被折磨得不轻。
阮梨揣着豆子后胖了些，反比以前更诱人了，浑身上下饱满得似随时能溢出汁水来。
男人整天守着这么个娇娃，恨不能黏在她身上。
可他好歹能分得轻缓急，前三个 管`理Q`3535`95*967`7月的时候，楞是忍着没碰她半下。
这还不算什么煎熬。
他勉强维持着理智不能去H她，但管不住个妖精自己缠人。
尤其怀孕后，她身体激素水平发生变化，性欲比以往要强烈许多。
闻时给她舔，咬着湿软得一塌糊涂的蚌肉，舌头往里头钻，小心翼翼的，只在穴口附近转悠，重不得轻不得。
重了怕她身子痉挛孩子受不住，但轻了妖精又不得劲。
红涟涟，娇嫩欲滴的地儿，闻时只能用嘴吃两下，殷勤伺候着她，肉棒断然不会往她小逼里塞。
实在忍不了，才让她用手摸，用腿夹两回。
那也是放缓了力道。
好容易撑满三个月。
阳物能往逼里去了，用的是后入式，阮梨背对着他，让闻时搂抱在怀里，滚烫的肿物还有大半露在外面。
子宫颈肯定不能挤进去，男人轻挺动着腰，妖精还在笑话他，手往他露在外的一截摸了摸：“谁叫你长这样的。”
闻时咬她的肩：“长成这样不好，H得你不舒服么？”
“好是好，可是闻时，你难受呀……不然我给你舔?”
闻时心微动。
掌心下明显的凸起却瞬时让男人那点心思戛然而止，怕累了她。
闻时一路吻至她耳垂，压低了声道：“等生完了，让我好好H？”
――――――――――
宝贝儿们，留言灯都看过了哦~
闻时若真的能完全忘记前辈子的事情，那他便不是闻时了。
但他喜爱的，终归都是阮梨，大梨子也好，小梨子也罢，他总归放不下她的。
闻时遇到阮梨，是上天对他的仁慈。
同样的，对阮梨来说，也是。




番外・平行世界2
闻时还住在他那学校附近的公寓里。
他年纪也不小，四十岁的男人，虽看着还很年轻，可阮梨却从他发间寻到了根银发。
阮梨捏着那根头发不说话，其实他们都不年轻了。
“阮梨。”女人乖乖地躺在床榻间，闻时压在她身上，任由她在自己发顶巴拉着。
他唤了她声。
男人已泄过次，却还是牢牢锁着她，肉棒插在她穴肉里不肯离开。
“闻时，怎你那怪癖还没变，非H着逼才肯睡觉。”女人嘟囔着，“你好重的。”
男人闻言抱着她翻了个身。
阮梨整个人无尾熊似的趴在他身上，双腿张开，腿间娇弱的蚌壳堪堪咬住巨物不放。
闻时搂住她滑嫩的肩，轻啄着她的嘴角：“别再走了，你想要什么我都给你，嗯？”
真要来一次，他心脏肯定承受不住，大概只有像闻近生和姜含那样稳固的关系才能圈住这妖孽。
闻时不是个爱自欺欺人的人，不待女人应他，他亲了亲她的眼睑，再次抵着她的唇哑声道：“阮梨，嫁给我好不好。”
阮梨沉默了，枕在他肩窝处，老半天才歪头看他：“闻时，才六年就觉得钱多了，现在你想白嫖我？”
“钱都给你。”闻时捏她的脸蛋。
女人脸有些红，她瞄了眼闻时：“那你可亏了。”
“我赚了。”
闻时十七岁时认识阮梨，三十岁重逢，四十岁时才真正将这妖孽收入囊中。
阮梨盯着两人手中盖了章的红色小本本看了会儿。
话已至嘴边，看到男人脸上温和地笑，最后还是生生咽回去。
闻时，你要后悔，想要孩子了，记得提前跟我说。
男人低头瞧见她渐黯淡下去的眸子，忍不住伸手揉乱她打理得整整齐齐的青丝：“阮梨，你要不回来，我这辈子大概就这样过了。”
闻时隐约摸到她的心思，起码这妖孽看着没心没肺，其实是喜欢自己的。
喜欢又离开。
还祝他子孙满堂。
这话的杀伤力委实太大。
阮梨瞬间红了眼眶。
闻时好些年没被她折腾得鸡飞狗跳，如今技术不怎么熟练，只能手足无措地抱她坐在自己膝上哄。
那妖精却自己止了泪：“闻时，你以前过生日的时候，许过我个愿望你还记得嘛。”
“嗯，许了什么？”闻时有些心不在焉，她身上好香。
“闻时，如果还能重来一辈子*Q`Q3535`95967`7的话，你早点扶下我，好不好？”阮梨窝在他怀里，闭了眼道。
闻时不记得了。
阮梨去教务处办理退学手续。
其实只是学校把学费退给她而已，女孩儿还是没能忍住，站在楼梯拐角处抹泪，连自己险些一脚踏空都没察觉。
还好有人及时扶住了她。
她泪眼婆娑地抬头。
对方撑着她的胳膊，待她站稳了才松开手：“小心点。”

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
