r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
热莺介

妙信作为一名自小出家至今已有10年的尼师，虽算不上是十分信服佛教、却也是比较虔诚纯善的。


可当她去到在同一座山头另一边的启灵寺时，却误打误撞看到了有一个僧人在....自渎？！


可怜当时她受成长环境的影响还并不知那是什么出格行为，只能被诱骗着歪了正道......



1v1、甜、轻松向、剧情和肉各一半吧，前期剧情会多一点。文中有关历史朝代、佛教礼规等均有架空编撰，不必深究。

――――――――――――――――――――

自己另一本同时在更的文,有兴趣可以收藏一下：


第一章 独特的佛教礼规 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7407536


第一章 独特的佛教礼规 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第一章 独特的佛教礼规
太元朝是一个昌荣繁盛、国泰平安的国家，若要说这个国家与其他的有些什么不同，那便是这个国家举国上下，贵至皇帝百官，低至平民百姓都十分信佛。即便是这个国家最十恶不赦的人也不会去伤害出家的僧人。
可太元朝的佛教却有两个独特之处，一是欲做僧人修行者只能在4-6岁时出家，且不是什么人都能随随便便选择出家的，还需通过寺庙的审核评估方可入寺，不仅要有慧根，也要心性稳当。即便条件严苛，每两年一次的审核也依然有许多人前仆后继，大多是虔诚信服的父母将自己的孩子送去，渴望家中能有孩子入寺出家。毕竟在太元朝，家中出了一个修行的僧人可是一件非常有福德的事情。
妙信自小出家至今已有10年了。当年她四岁时，父母在一场天灾中丧命，远在景华镇的舅舅作为唯一的亲人，只能把她带回家抚养。可一个才4岁的孩子，即无法帮忙做活提供劳力，还需要时时看顾她，渐渐地舅舅一家便生了些不耐之心。
妙信5岁时恰逢附近太行山上的莲花静寺正在准备两年一届的修行者审核，舅妈为了给家中省下一份口粮，便撺掇着舅舅把她送去试一试。也许是机缘到了，妙信居然通过了莲花静寺的审核，成功成为了一名出家修行的尼师。年幼的妙信连自己的俗名都不知怎么写，便进入了寺庙。自此之后，“妙信”这个师父赐的法号就要跟随她一生了。
在出家修行的这10年里，妙信渐渐成长为了一名明眸肤白的姑娘，虽光着个头，也丝毫不减她的灵动。在寺庙的学习修行中，自认为相比他人而言算不上非常信服，却对着佛教的理念也算是比较虔诚认可的。因此在寺庙中规规矩矩的长到了15岁，又因天性比较懒散，最不爱出门，因此除了去寺外的山上采果子外，倒从不曾离开太行山。虽然每年逢年节寺庙会放10天假，让寺里的僧人回家去尽孝，可妙信认为舅舅舅妈或许并不怎么欢迎她的到来，因此每年年节时都会留在寺里陪着年老的法师们过节。
太元朝佛教有两个独特之处，其一已经说了。而这另一个独特之处便是所有出家僧人，无论是男比丘或是女比丘尼，皆要在16岁时离寺行脚入世去修行5年，意在让僧人体会人间疾苦，明白真正的慈悲。
尼师通常力气较小，身体较弱，虽然入世并不会有百姓伤害她们，却也无法避免尼师在行脚至深山中时面对山中野兽等危险的存在。因此在太元朝佛教僧众中已经形成了一个习惯，便是每年离寺行脚的尼师可以找一个同样要离寺的男僧一起入世修行。
妙信还有不到一年的时间去寻找愿意跟自己入世修行的男僧，而这目前唯一的途径便是去到山另一边的启灵寺。莲花静寺与启灵寺每半年会共同举办一次经文学习交流的法会，上一次是在莲花静寺举办的，而这下一次将会去到启灵寺举办。每年法会举办的时候，如果在莲花静寺里，妙信就会躲懒到屋里，反正法会上到处都是人，少她一个也不会有人知道，每年两次的法会，听了这么多年，早就觉得毫无新意了，还是在屋里小睡一会儿更自在。
如果法会在启灵寺举办，每年寺里报名的时候妙信就更加不会去凑这个热闹了，毕竟从寺里走到启灵寺可是要两个时辰啊！不过每年妙音和妙礼回来后都会给妙信分享在启灵寺中的所见所闻。
妙音和妙礼是跟妙信同年进寺的尼师，且三人同住一屋，关系更是尤为的好。妙音和妙礼每回说得最多的便是启灵寺那个美名和臭名都昭著的法无师兄。为什么说是美名呢？因为法无是近几年里最为聪慧的僧人，经文看一遍便可以背下来，在辩经时也常常有自己的独特见解，常常将与其对辩的法师堵得无话可说。那为什么说是臭名呢？因为他目中无人，不遵从寺里的规矩，自由散漫，桀骜不驯。若说这样的人寺里早该将他逐出佛门，偏偏启灵寺的住持怜惜他的慧根，说此人悟性极佳，若是能修行得道，将来必成大能。这法无师兄也就只有在住持面前才会收敛一二了。
这人聪慧如此也就罢了，并不至于让妙音和妙礼念念不忘，真正让她二人整日叨念的是这法无师兄的样貌，据说是十分高大俊朗的。妙信却也从不曾见过他的样貌，因为法无师兄跟她一样比较懒散，从不参加外出交流的法会。
去年入世前一段时间里，莲花静寺里的同辈尼师都争着要跟他搭对，据说还要很远的寺庙的尼师找去启灵寺，想要邀请他一起入世修行，然后被他拒绝了......后来入世时间到了，他又生了一场病，这入世的时间又只能往后拖一年，这可把妙音和妙礼乐坏了，二人时常为谁能跟法无师兄搭对而争辩不休。照妙信看来，他这病是真是假还真不好说，毕竟妙信也曾经想过装病来逃避入世修行，不过出家人不打诳语，这心思也就刚冒出来一下，便放弃了，也就是随便想想罢了
按道理来说，妙音和妙礼皆是佛教中人，不应该是如此浮躁。可两人正值妙龄，自小被送入寺里，不知人间疾苦，不明佛教真义，尚不够稳定心性也是可以理解的。
最近妙信倒是比较忧愁了，因为她往年都不爱出门，所以几乎没有认识的男僧。其他同辈的尼师早就已经找好一起入世的男僧了，而她却依然毫无头绪。



第二章 前往启灵寺 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7407541


第二章 前往启灵寺 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第二章 前往启灵寺
幸好下个月就是6月了，马上就要举办每半年一次的交流法会。今晚便去问问妙音要怎么报名参加法会，毕竟错过这一次，就真是不知道要去哪里找人了。
忙完师妹们的课文安排，回到屋里，妙音正好也在桌上看书，看到妙信回来跟她打了个招呼又继续埋头在经文里了。妙信虽不如法无师兄聪慧过目不忘，每年寺里的考核却也能安然通过。妙音却不行了，心性比较浮躁，总是沉不下心来学习，去年的时候居然有两门经文课不及格，若是今年再不通过，就有可能要被逐出寺庙了。毕竟出家修行在师父们看来是一件非常严谨庄重的事情，出家人最基本的便是经文学习要及格。
“妙音，你等会儿再看吧，给我出出主意”妙信现在也没有心情关心妙音了，毕竟她目前的头等大事还没解决，只能是打断一下妙音的学习了。
“怎么了，每天懒散自在的妙信尼师也有苦恼的事情了？”声音中仿佛有点幸灾乐祸？
“明年三月我也要入世了，你跟妙礼除了觊觎的法无师兄外，也还有其他熟识的师兄。可是我连一个认识的都没有。要是再找不到搭对的师兄，就只能自己一个人下山了”
其实往年也有自己一个人下山入世的尼师，可是大多半路都会出些意外，能安安全全5年后回到寺里的更加是寥寥无几。寺里的慧觉法师就是年轻时一个人入世修行，在进山的时候恰逢下大雨，从山坡上滑落下来，等到一天后雨停了，才被上山采菌菇的农民发现并救起。可是因为耽误太久，硬生生是断了一条手臂。虽说色即是空，空即是色，身体有点缺陷也不是什么特别绝望的事情，但是少个手臂将来行事也不方便，还要处处麻烦她人照顾自己。妙信自己最怕麻烦别人了，若是能避免当然还是避免了好。
“下个月的法会报名早就结束了，今年寺里也还有许多人跟你一样没定搭对，估计名额是很难有多的。我把我的名额让给你吧，其实我已经有搭对的师兄了”妙音说最后一句时似乎还特意把眼神移开。
“你找的是哪个师兄呀？你之前不是还说要去争取一下法无师兄吗？”听到妙音愿意把自己的名额让出来，妙信还是很开心的，不过也不忘确认一下好友自己的意愿。
“上周我外出上山采果子，遇到了启灵寺的法云师兄，他邀我一起，我答应了。他性子好，肯定能在路上多照顾我些的。”妙音面上带着一些娇羞的笑意答道。
“那你不打算再找找那个法无师兄了？”妙信挑了挑眉
“那个我就是开开玩笑，寺里那么多尼师都找不到他，我哪里能成功呀，我还是赶紧把这《楞严经》背了，今年再不过，就谈不上什么搭不搭对，入不入世了...唉”
听到这话妙信总算是把心放下了一半，剩下的就是好好琢磨一下下个月的法会上要如何找到一个合适的师兄搭对了，毕竟两人的行为习惯和观念若是合不来，那这5年的修行时间可不好熬。
转眼就到了去启灵寺参加法会的这天，天不亮妙信就被妙礼叫醒起来梳洗。妙礼也报了名去参加法会，她心中早已经有了两三个搭对师兄的人选，只是想要再看看能不能好运搭到法无师兄。不过若是这次的法会上还不能成功的话，她就会在另外几个中定下一个了，毕竟再往后就很难有机会和其他师兄碰面确定了。
说来这还是妙信第一次来到启灵寺，不过她也不是什么好奇心特别强烈的人，只是刚进寺庙的时候跟着妙礼望了两眼便低着头顺着人群去到多宝阁楼下大厅参会。妙信虽然比较低调、并不爱主动与人多交谈，但并不妨碍她姣好的面容和莹白的肤色吸引到他人的眼光。这不才进入会堂一会儿时间，便已经有好几个师兄来找她探讨经文感悟了......
可她刚走了两个时辰的山路！起的又早，如今已是又困又累，气都还未喘顺，根本没有什么心思搭理其他师兄，更何况这些人凑过来尽问一些连寺里刚进的师妹都懂的问题，怕不是他们低估了自己的心智，还是根本就是自己高估了这些师兄！
其实这启灵寺中年轻的僧人也与莲花静寺中的年轻僧众一样，都是自小被送入寺中。年纪渐渐大了之后总会有些对外界的幻想和憧憬。尚在修行中的他们自然也不可避免会为外相所吸引，毕竟若是能与一个自己看着顺眼舒服的人一起入世修行也是一件更加惬意的事情。



第三章 遇见助人 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7407543


第三章 遇见助人 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第三章 遇见助人
坐了一会儿之后，妙信发现这个法会还是跟过去的一样无聊，一眼望去不是带帽子的尼师就是光着头是男僧，自由讨论的环节更是嘈杂得犹如闹市。到处都是互相辩经的僧人，再加上
6月闷热的气候，更是难以在会堂里静下心了。正好她也打算去茅厕方便一下，顺便出去透透气，于是便问了身边的妙礼茅厕的位置。可这是和尚庙呀，唯一的女厕在山门那边，位置偏僻。别说妙信只是第一次来找不到地方，就是妙礼来过几次，也只是熟悉会堂到山门的路线罢了，毕竟启灵寺可不比莲华净寺，它已经有600多年的历史，本来就是一座大寺，加上这百年来的扩建，如果不是自小成长在寺里的僧人，怕是真的会在这又是殿、又是塔、又是廊、又是阁的寺院里迷路。
妙礼来过几次自然知道这启灵寺的复杂，怕妙信一人找不到，也只能是舍下听得正起劲的辩经带着她去找女厕。她带着妙信穿穿绕绕到了女厕之后，因急着回去继续听辩经，就让妙信方便完后再按照原路回去，自己就先离开了。
妙信自己也想到附近转转透透气，也就没有阻碍妙礼自己先回去，不过她多少也猜到，妙礼可能是怕出来这一会儿就错过了她心心念念的法无师兄......虽然听说那个师兄也是从来不参加讨论法会的。
如厕完出来在山门附近的树林里转悠了一圈，眼看也是时候回会堂了。毕竟她还没有忘记自己这次来的主要目的，若是今天再找不到搭对的师兄，可就没有下一次法会了。
说来还是妙礼低估了启灵寺的复杂性，也高估了妙信记路的能力。因为直到她去到斋堂吃完饭，也没有看到妙信回来......
而妙信这边，正面临一场极具冲击性的意外......她原本正打算按原路回去，可是在走错了一个方向之后，等她反应过来时，就再也找不到回去的路了。无奈之下只能走一步算一步，毕竟今天因为要开法会，早就放出通知关闭了山门，今日是没有游客能进寺庙的。而作为半年才举办一次的法会，寺里的师兄师父们也全都去了会堂，就算有那偷懒的也肯定是躲在屋子里尽量不发出声音让人发现。
所以妙信走了一圈也没有发现一个能给她引路的人，前面转弯发现一面院墙堵住了去路，看来是已经走到尽头了。正打算调头往回走，却突然听到一声闷哼，她驻足听了一会儿，果然又听到了一声。心中正窃喜着，终于碰到人了！因为她已经在寺里绕来绕去绕了快小半个时辰了！
沿着时不时发出的声音，找到了巷子最里面的一间院门大开的房子，跨过门坎走到了院子中央，正打算喊一声问问人在哪，转头就看到了旁边一间窗户敞开的屋子，一个面貌俊朗，眼睛半眯着的师兄躺在扶椅上，僧袍大开，一只手在袍子的掩盖下仿佛在上下撸动着什么......
妙信看到这个师兄专注的样子，也不忍心打断他，因为他的神情仿佛是在做什么非常令他惬意的事情，这个沉醉的样子更是引得妙信无法移开注视着他的眼睛。
就这样，一人站在院子中央望着屋里的人，一人躺在屋里自顾自地做着自己的事，也不在乎是不是有人看到了他。过了一会儿屋里的人终于停下了撸动的手，拿过旁边的汗巾放进了袍子里，似乎在擦拭着什么。
毕竟妙信是第一次接触到这样的事情，她根本不知道屋里的师兄在做什么，只能凭着自己的理解去猜测。她自小在寺庙里长大，10年来连太行山都未曾出过，又因不擅长与人交际，因此寺里的管事师父也从不派她去负责殿前的事务，只是让她在院中负责一下新进师妹的课业管理。
过去在寺庙这个独特又相对封闭的环境中，妙信可以说是对男女之事一无所知了，寺里的教学师父当然不可能讲解这样的事情，而好友们也一样在寺庙里生活长大，唯一知道一点挨得上边的，大概就是对于异性的好奇和对样貌的喜爱了，这也是人之常情。
这边屋里的师兄整理好僧袍后，走到了妙信面前。其实他在妙信进门的那一刻就发现了她，只是看着这小尼师懵懂的眼神，仿佛更加加剧了身下的感觉。他也好奇这小尼师看到他会如何反应，以为她会大叫一声跑出去，或者是不知所以地打断他，却没想到她只是呆立在原地看着自己做完了整场，这倒是让他不知道如何处置这个小尼师了。不过他也不怕这小尼师告状，毕竟他根本不在乎这寺里的规矩，他法无早就无所谓名誉了。
“好看吗？”面前的师兄弯下腰来问她，一双锐利的双眼紧盯着自己，眼神中早已没了刚刚在屋内动作时的惬意。
妙信自己也觉得迷茫，毕竟她只是想来找个人问路，虽然刚刚不忍心打断他正在做的事情，但现在他走出来说明他的事情已经做完了，自己就可以请他帮忙了。可是他走出来却没头没脑的问一句好看吗，让妙信不知道如何回应。她愣了一下，低头思考了一会儿，心里猜想着这个师兄大概还比较纠结于自己的外相，自己也要找他帮忙，顺着他回答就是了，于是抬起头了答道
这时法无才反应过来，原来面前这个小尼师对自己刚刚所做的事情根本就一无所知，怪不得站在院子里半响也没有什么举动。他看着面前这个小尼师的样子，嗯...长得还可以，明眸皓齿，肌肤也是白里透红，水嫩嫩的。虽然身高堪堪只到自己的胸口，且因身上的僧袍宽大遮盖了身材的型廓，却也不难看出应该是一副发育极好的身子。
看她的身上的袍文，大概也是明年要入世的。每个寺庙每两年都有新进的僧人，因为时间间隔较近，大多数人年纪相仿。为了作出一个辈分的区别，每一届僧人的僧袍上都有自己所在辈分的年号。自己明年也要下山入世了，若是带着这么个小尼师，必然是比自己一个人要有趣多了。
既然撞上来了，那就提前先好好享用一番吧。随即便大步走去锁上院门，然后在妙信还未反应过来时，强揽着将她带进了刚刚那间屋子，又把门窗都一应关好之后。拉着妙信站到了座椅前，自己则坐在了椅子上。
妙信这时感觉到有点奇怪了，面前的这个师兄无论是关门窗，还是揽着自己的举动都无一不透露着诡异。正打算转身离开，便被人扯住了手臂。妙信转回头望过去，椅子上的师兄正一瞬不瞬地盯着自己。僵持了一会儿，他开了口“我的法号是法无，你可以叫我法无师兄。你的法号是什么？”
妙信听到震惊地睁大了双眼，她没想到面前这个举动诡异的师兄就是那个美名和臭名都昭著的法无！虽然她之前对于从旁人那里听到的消息并不以为然，但当这个人真的以莫名的举动坐在你面前时，内心还是不免有些忐忑，虽然他确实长得十分好看......
“我...我叫妙信”她磕绊着说出了自己的法号。
“你知道我刚刚在做什么吗？”
妙信摇了摇头，她确实不知。
“我刚刚身体有些不舒服，有个地方涨得十分难受，却又没办法通过吃药扎针来治疗，只能在偶尔发作时自己舒缓一下。”
妙信听到这还是有些担忧的，虽然这个师兄的名声并不十分好，不过她并不认为违反寺规是一件很严重的事情，只以为是他脾性古怪了些而已。而且佛教本来就倡导要慈悲为怀，救助他人。如今他身体不舒服，自己也应该关心一下才是。
“你的身体会有大碍吗？需不需要我找医师来帮帮你？”每个寺庙都有自己擅长治病的医师，毕竟如果寺里有人生病再下山去请大夫是一件非常麻烦的事情。这时的妙信已经完全忘了自己才是迷了路要找人帮忙的那个。
法无眼看着这个小尼师就要上钩了，内心正窃喜，面上却依然是一副虚弱痛苦的样子“不用了，这个毛病找了医师也没有用，只能在每次发作时做一些简单的措施缓解一下。我刚刚缓解了一次，手臂非常的酸，已经没什么力气了。可是现在它又发作了，你可以帮帮我吗？”
面前的法无一脸忍受着痛苦又十分期待的样子，让妙信也不忍心推脱，只好应了他。
“我要怎样做才能帮到你呢？”妙信在脑海里回想了一下刚刚的画面，似乎会有身体的接触？思及此，她又有些后悔自己刚刚应承得太快了。可是现如今也没有办法，只能犟着头试试了。转头又想到，佛教一直教导我们救人一命胜造七级浮屠。身体是色，色亦是空。这一切不过是虚妄的，若是能帮到他人便是功德一桩。想必法无师兄也是这么想的，顿时又豁然开朗了起来。
法无看着面前这个小尼师的表情，变了又变，最后看到她仿佛相通了的神情，也是松了一口气。毕竟她要是拒绝的话，自己也不能强逼着她，万一要是逼急了以后躲着，甚至不愿意跟他一起下山那就麻烦了。
他撩开自己的僧袍，脱下了僧裤，露了自己正憋得肿胀难受的地方。



第四章 送佛送到西 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7407652


第四章 送佛送到西 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第四章 送佛送到西 微h
妙信顺着他的举动半隐晦半好奇的望向他露出的地方，只见他两腿间竖立一根粗长的黑红之物。妙信心想，大概就是这个地方肿起来使他感到痛苦难受了吧。将心比心，若是自己的伤口肿胀至此也必定是十分难受的，想了想，倒也能理解他希望自己帮忙的心思了。
“你把你的手放在这上面，快速的上下捋动就可以了。”
妙信依言照做，一双白嫩的小手挨着那物拾，从手心传来的是阵阵热烫。捏了捏仿佛还有点硬？刚动作完，妙信便发现手里的东西仿佛更肿了一点。
这下妙信也不敢再耽误，害怕因为自己的拖延而导致伤处越来越严重。当下便赶紧加快了手上的速度。
从法无的视角看来，面前这个懵懂稚嫩的小尼师，被自己三言两语便哄了来给自己“治病”。身上还穿着灰色的僧袍，因跪坐的姿势更是将身前的双峰显露了出来。  
而这个平日里乖巧念经的小尼师如今却在用这双白嫩的小手抚慰自己，心里更是一阵激动和满足。若是他今天没碰到她也就罢了，既然已经碰到，那就别怪他坏她的修行了。反正佛也是活，魔也是活。本来就是让人快乐的事情，为什么佛偏要禁了呢？他往日也只是自己当作解闷般偶尔动动手，也不曾起过要找个尼师或是女施主的想法。今日撞到她，合了眼缘，也算是缘分了。
而这边妙信折腾了半天依然不见肿胀有消退之势，便抬头询问了“发病”的事主。
“用手只是最基本的缓解，效果是最浅显的。如果要加快治疗的效果。。。只能用另一个方法。。。”他踌躇了一会儿讲解道。
“另一个方法是什么？”妙信心里还暗自纳闷儿了一会儿，既然有更好的方法为什么不早点说呢？害她在这弄了半天，手都酸了。
这时的妙信根本不知道自己给自己挖了一个多大的坑。本来法无只是想让她用手帮帮自己就算了，没想到她倒是自己送了上来。
“嗯。。。这物肿胀是因为它里面有一滩精血，需将这精血逼出来方可算是暂时治好了。可用手只是从旁作力，如果要加快效果，只能是。。。。用嘴把它吸出来。。。”
妙信听了这话心里一惊，面色中也露出一丝犹豫，若是用手还算是比较合乎礼仪，若是用嘴的话，让人知道了会不会责备她不够知礼矜持呢？虽然她只是想帮帮他人而已。
法无看出了她的犹豫，也不忍心第一次就让她难做，于是便开口道
“无妨，我也不是痛苦到无法忍受，你且用手帮帮我就行了”
妙信听到这话反而淡定了，她本来就是在做善事帮助他人，别人即便有闲言又如何？她自己知道自己所做为何就行了。更何况这屋里只有她二人，若是他不说出去，也不会有人知道。
当下心定后，便也不再多言。直接把自己的头沉下去含住那粗长黑红的前段，入鼻的是一阵无法描述的味道，倒也并不难闻。尝试着吸了一口，发现果然有一些液体流了出来。看来用嘴确实比用手要更有效，当下更是为自己刚刚做的决定而感到欣慰。
而法无这边看到这小尼师突然一言不发就低下头含住自己阳物的举措也是愣了一下，不过接下来这个小尼师的举动就让他毫无精力可想其他事情了。因为那突如其来吸的一口，差点让他交待了出来。他强忍着那一阵射精的欲望，毕竟好不容易才让这小尼师答应了帮自己口交，若是自己射出来，刚刚这讨论了半天可就都做了无用功了。
妙信见这法子有效果，又接着吸了两口。法无虽然自制力还算上佳，却也禁不住她这连续的突袭。只能先让她停一停，他先教她如何吸才更有效果。



第5章 指导“治病” < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7407694


第5章 指导“治病” < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第5章 指导“治病”
“你这样直接吸还不够快，我教你怎样更有用”法无低沉沙哑着声音
妙信也观察到刚刚她吸精血时，他似乎皱了下眉。也许直接吸虽然快，却会令他感到疼痛。这时的妙信还在为对方着想，并且为自己的体贴露出欣慰的笑容。
“你说吧，我要怎么做，我按你说的来”
“你用一只手扶着它，然后先用舌头舔一圈”
“对，就这样，慢慢舔。。。恩。。。一直舔。。。”
妙信又听到了最开始他发出的闷哼声，似乎在他出声时，他就是舒服的。于是更加卖力得舔弄了起来，希望能赶紧缓解一下他的痛苦。
“下面的两个圆球。。也要舔。。。对，边舔的时候手也边动，两种方法一起会更快。。。然后再舔一下顶端。。再吸一口。。。哼。。然后把它整个吞进去，越多越好。。。再吐出来。。。再吞进去。。。快一点。。。”
“就按照这个顺序，很快就好了”法无粗喘着气说完这一句之后就不再言语了，专心感受着这张小嘴带来的快感。
而学会了的妙信也正按照他教的方法认真的舔弄着，嘴里不仅快速吞吐着他的阳物，下面的手也不忘抚弄两个圆球。只希望他能快点好起来。
妙信自己的身体也仿佛有了异样，感觉似乎自己的双腿之间也变的有些瘙痒肿胀。她当然知道自己身体并没有肿胀之物的病症，只是以为自己在给他“治病”的时候，心理暗示了自己，才让自己也有了异样感。当下也不再多想，只想自己忍忍，赶紧帮他舒缓了才好。
就这样莫约过了小半个时辰后，面前这粗长的黑红之物才射出了一大滩白色的精血，因未及时吐漏，居然不小心吞食的一大半，其余的也流露在妙信的脸上。
因误吞了精血，妙信已经吓得脸都白了，她怕这病也会传染给自己，当时只是一心想着帮他吸出来，却不曾想过对自己的影响。这下也突然慌了起来，赶紧抓着法无的腰问出自己的担忧。
法无正沉浸在射精的快感中，并没有及时发现妙信的担忧，看到她脸上还流着自己的精液，感觉身体又有一阵热意往身下涌。不过在他看到她眼里的害怕时，也还是心疼的止住了自己的欲望。
他把妙信扶起来抱到了腿上，这时的妙信已经根本没有心思考虑这样的举动合不合理，只满心想着自己以后会不会也患上这样的疾病。
法无怜惜得用袖子擦净了她脸上的精液，然后告诉她
“没事的，这精血没有毒也没有传染的作用。不仅无毒，若是你常常吸食的话对身体甚至是有益的。我原先不喜与人接触，因此每次病发都是自己用手解决，也不想让别人帮忙。今日实在是难受，恰好你又如此纯善，才央你帮了我。当初给我看病的医师说这精血于女子是大补之物，所以你不必担忧”法无面不改色的扯出了一大堆缘由，在他看来打不打诳语应该取决于事情的对象和结果，如今只要哄一哄她便能让她安下心来，那诳一下应该也无所谓的，而且他说的也不完全错，这玩意儿确实无毒不传染嘛。
妙信听他说前半段的时候还将信将疑，后又听他说是医师告诉他的，便将整课心安了下来，毕竟每个寺庙的医师都是请的世俗中医术高明的人。
――――――――――
哎呀，有人在看吗～不知道自己写的好不好_(:з」∠)_



第6章 午饭 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7407954


第6章 午饭 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第6章 午饭
这时法无才开口问道“你是怎么找到这来的？”
“我来参加法会，迷了路，听到这里有声音，就想来问问路”妙信一脸娇憨的望着法无说道。
“现在已经过了午饭时间，上午的法会应该早就停了。你在这休息一下，我去斋堂给你带些饭菜回来，下午法会开始了我再带你过去。”法无安抚道，并乘机拍了拍她的背。
妙信望了望窗外的烈日，也发觉确实是耽误了时间，再回会堂也必定是没有人的，若是自己出去瞎逛肯定又要迷路，还是呆在这里稳妥些。于是便点头答应了。
法无见她点头了就起身收拾好自己，然后嘱咐她在这坐会儿，如果无聊了可以看看屋里的书。然后就大步离开赶去了斋堂。启灵寺的斋堂有一个规矩，若是错过了午饭时间，是不会有人再帮忙留饭或是重新煮的，为的就是让寺庙里的僧人养成守时的习惯。如果实在是饿了，就要自己去后厨亲自动手煮。
法无小时候就喜欢漫山遍野的转悠，到处研究各种植物动物，常常是误了饭点回去。每次只能是自己进厨房拿些面条煮了，就着只放了盐的汤水吃。后来有一次一个帮厨心疼他年纪轻轻总是吃着这寡淡的食物，于是便叫他下次有空就来寻自己，教他做一些简单的素食。这几年的经验积累下来，如今的法无也算是学了一身好厨艺。
后厨里已经没有人了，法无自顾自地走进去，熟练地找到了面条和一些素菜，然后利落的煮了两碗面条端了回去。
而呆在屋里的妙信见他出门后，就站起来左右看了看她所在的屋子。这屋子其实挺简陋的，只有一张床，两把扶椅，一张方桌。屋里最显眼的大概就是进屋右侧的两排大书架，上面放满了各式各样的书籍。不仅有佛教的经文，也有一些关于人文地理和一些天文医学有关的书籍。看来他涉猎的范围很广嘛，怪不得每次都能将辩经的法师堵得无话可说。不过妙信也就只是站在书架前粗略看了看，并不打算取出来，毕竟他们才刚认识，虽然自己帮他治了病，他也表示不介意自己去取来看，不过她还是应该客气些才好。于是又转回了椅子上坐着等他回来。
莫约过了两刻钟，他就回来了。端着两碗热腾腾的面，妙信看到这面也猜到应该是重新煮的，不过只是以为是哪个好心的厨子帮他做的，也就没有多问。天地良心，这可是面前这位看起来从未沾过阳春水的师兄做的。
法无也没有多说，只是给了她筷子让她趁热吃，担心面条糊了影响她的胃口。
妙信一大早起来走了两个时辰的路，后来迷路又在寺庙里转悠了许久，来了他这里之后，还帮他“治病”辛劳了自己的手臂。正是饿得前胸贴后背的时候，拿了筷子后就赶紧吃了起来。还别说，味道真是不错，倒是比莲花静寺里的师父们做得还要好吃。自己寺庙里的师父对口欲不怎么计较，每日都是随便做了反正能吃就行。
妙音和妙礼每回来了启灵寺回去之后，总是要埋怨一下自家寺庙饭菜的口味，不过也无可奈何了，还能是换个寺庙咋地？妙信对此倒是没什么意见，她自己本来就随意懒散，吃什么都是吃，反正能果腹就行了。对此另外二人倒是常常调侃她好养活。其实她也不过是小时候在舅舅家饥一顿饱一顿，后来只要有的吃便十分感恩了，又那里会计较那么多。



第7章 提出邀约 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7407979


第7章 提出邀约 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第7章 提出邀约
法无先妙信一步吃完了面，然后坐在旁边望着她，见她吃完后不等她起身，就自己过去把她的碗筷也收拾了，然后拿到院子里洗干净，准备等下午出去的时候再还回去。
距离下午的法会开始还有半个时辰，二人坐在屋里闲聊了几句。
“你是明年下山入世吗？”法无温言问道，眼神也带着笑意柔和地望着妙信。
“是的”妙信认真的点了点头，随后又恍然想起自己今日来启灵寺的目的。哎呀...糟了！这一个上午的时间又浪费了，下午要认真找找看，不能再耽误了。
还未等她想好下午要如何落实这个目的，法无又开了口“我明年也要入世，你随我一起吧。我自小跟寺里的武僧习武，必定能好好保护你的。”
法无表面淡定自然的看着妙信等她做出决定，实则内心早已十分紧张。若是她已经找好了搭对的僧人怎么办？不过转头又想到，她要是有了人选，自己就施计把她夺过来就是了。当下也不再紧张了，只是笑脸盈盈地望着妙信。
妙信听到这话后也是愣了一秒，随后就低头开始思索了起来。面前这个法无师兄，从今日的相处来看，似乎也并不如传言中说的那样难以相处，反而从细节上看来，他对自己倒是细心体贴的，且他学过武，若是遇着危险他也有能力应对一二。想明白后，妙信便抬头望了法无一眼，随后呆萌缓慢地点了两下头，说到“好。”
二人又就着入世的话题讨论了一下大概的方案。眼看着下午的法会也快要开始了，法无便带着妙信先去了斋堂放好碗筷，随后送她去了多宝阁的会堂。他倒是没有直接带她进去，只是在拐角处给她指了路，望着她走进了会堂后就离开了。他若是这个时候带着她出现在会堂，必然会引人注目，他并不怎么喜欢被人关注的感觉。
上午发泄了两回，还是早点回去睡个午觉休息一下，一想到上午那个小尼师给自己“治病”的场景便不禁低笑出了声。妙信...妙信...倒真是一个既有妙趣，又盲目信任的小人儿的。下次再见到她还是得隐晦的警醒一下，若是有其他登徒子也这样骗了她该如何是好。殊不知自己就是自己口中的...登徒子...
妙信回到会堂后一眼就看到了正坐在后面与人询问着什么的妙礼，她走过去跟她打了声招呼。妙礼见到她，赶忙问她上午去了哪里。她以为妙信出了什么事儿，正担心着不知道怎么办呢。看到她安然无恙得回来也是松了口气。
“我...迷了路，后来时间晚了在一个法师的院子里小坐了一会儿。不好意思啊，让你担心了...”妙信也是有些愧疚，自己这么久不回来，还害得好友替她担忧。不过她想到法无师兄似乎并不想让其他人知道自己的怪病，于是也就掩盖了一下回答了好友。
妙礼见她无事也没有责备她，只是让她下次自己注意些，别再走丢了。随后又转回头去兴致勃勃地与人交谈。妙信见她与人聊的正欢，自己也去找一场有意思的辩经听去了。
启灵寺还是有很多德才兼备的法师，她下午认真的听了听几场辩经，倒真是有些感悟。其中一场是辩《金刚经》的核心理念是什么。有一位年老的法师说是那句“应无所住而生其心”，妙信也确实觉得有些道理。
“住，便是指我们的固执、我执”，“心，则是指本心自性”。
每一个人都是只有放下了我执，放下欲望和贪念，才能真正找到自己的自性所在，才能真正理解人生活着的目的和意义。“照顾话头、念佛是谁。”禅堂里这两句话看似简单，到底念佛是谁呢？其实佛就是自己，自己心中有佛才能成佛。
回去的路上妙信也在不断思考着这场辩经。
佛说：“一切众生，皆具如来智慧德相，只因妄想执着，不能正得。”
――――――――――――――――――
  我感觉自己不像是个写情欲文的，我要不要给自己换个分类啊
(*/ω＼*)



第8章 树上春情 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7408016


第8章 树上春情 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第8章 树上春情 微h
回到寺庙后的妙信还是照常每日的诵经工作，只是偶尔会想起那日的事情，也会替他担心一下再发病了会如何难耐。不过远水救不了近火，两人离得不算远，却也因为各自为僧的特殊性没办法常见到，只希望他能少些痛苦罢。
转眼就到了9月份，山上的果子要熟第二轮了。5月份的那次她便没去，如今这次要是再不去，管事师父就要责骂了。无奈再不喜欢出门也得跟着一块儿去了。
那日她一大早起来，跟着寺里其他的尼师背着背篓就往后山的山上走去。那片果林在太行山山侧，离启灵寺要更近些。等妙信她们一群人到了果林之后，早已经有一些启灵寺的师兄们在那里采摘了。看背篓里的果子数量，应该是来了有一会儿了。大家互相打了声招呼，就周围散开来自行采果子了。
这片果林是野生的，并不隶属于哪个寺庙，都是上天对自然的馈赠，因此也并不会有寺庙争夺的事情发生，况且这片果林极大，足足有二十来亩。
妙信不爱筹热闹，这边缘附近的果树基本都被采摘过了，亦或是有人正在采。她嫌打果子的命中率低，于是带着自己的背篓和打果子的木棒往果林边的深处走去。走到大概没什么人的地方，正打算停下来就近找颗树打果子。
就看到不远处也有一个背篓，不过倒没有看到人。应该是一个跟自己一样不爱热闹的人吧，随即也没有多想，反正附近的果树上还有许多果子，她就一个人，打一个背篓的果子还是挺容易的，只是比较费力气罢了。
刚拿起木棒就听到背后似乎有人叫了一声“小信儿...”
妙信转回头四处望了一眼，并没有看到人，以为是自己幻听了。正要接着做刚刚的活，又听到一声更响亮的“妙信！我在树上！”
妙信这才顺着声音望过去，原来是后面一个极其茂盛的果树上传来的。树上的人...是...法无？妙信仔细看了会儿才看清楚，也是吓了一跳。她想不到会在这儿遇见他。
“过来我这儿”法无向妙信招手，妙信也没有多想就直接走了过去。
法无从树上跳下来看了看她远处的背篓，猜到她应该也是今日来采果子的。随即便让她别折腾了，自己已经采了一筐果子，等会儿全都给她带回去。
“那你的果子给我了，你怎么办啊？”妙信疑惑的问道，她并不想随便麻烦别人帮自己。
“今日采果子本来就不是我任务，我只是很久没出来运动，自愿跟着来帮忙的，别担心。”法无知道妙信的担忧，因此温言宽慰道。别说这不是他的任务，就算是他的任务，他也并不怎么放在心上。因此坦然的神情倒是让妙信没那么抗拒了。
“我托着你，你到树干上坐一会儿吧。里面很大，躺着都绰绰有余了。”
妙信自己个子小，从来没有爬过树，这时也起了玩心想要试一试，于是顺着法无的力道往上爬，法无也紧跟着上来了。
妙信倒是没想到这里面果然别有一番天地，别说一个人，两个人躺下都是绰绰有余的。她扶着枝丫往里走了走，找了一根看起来较为结实的树干坐了下来。她从寺庙里走到山上已经走了一个时辰，如今也是累得能坐着就不愿意站着了。
法无看着她走动中，僧袍拉紧时显露的身材，还有那纤细白嫩的脖颈。这三个月来他对她可谓是日思夜想，每每想到她那日用白嫩的小手和温暖湿润的小嘴帮自己发泄出来，便恨不能立马见到她把她压在身下。
今日也是凑巧想出来透透气，幸好今日出来了，否则如何能遇到她呢？回想间身下就已经肿胀了起来。
妙信坐好后回过头看到法无的神情仿佛又是有些隐忍难耐的样子，随即往他身下望去，发现果然是他又“发病”了！
妙信也有些无奈，毕竟用手手臂会酸，用嘴嘴也会酸。可你又不能狠心看着他忍受“发病”的痛苦。看着他投来期盼的眼神，她也只能招呼他过来了。
法无走到了妙信旁边，又往高处爬了一截，坐下来后刚刚好让下方蹲坐着的妙信的头杵在自己两腿之间。他假装自己两手要扶着枝丫来平衡，然后低声哄骗着妙信撩开自己的僧袍，顺便帮自己把裤子也脱了。
妙信也是一回生二回熟，有了上一次经验后，倒没有那么拘谨了。顺着他的话就替他撩开了袍子露出了他肿胀粗硬的“病根”。似乎几个月不见，病情好像加重了，这一次的粗肿居然比上一次仿佛还要严重些。
她内心也有些替他担心，不等他开口就自己用手扶着“病根”，然后低头含了进去。也是按照上次他教步骤，先是沿着“病根”的柱身用舌头舔了一圈，再把下面两个圆球也吃进了嘴里，好生吸允了一番。
接着又把整根柱身都含了进去，快速地吞吐着。
法无也是实在太久没见到她了，自从那次也算半开了荤后更是食髓知味。每次在寺庙里只能自己动手，根本没办法得到缓解。如今又遇上她给自己口交，更是激动的颤栗了一下。他不禁一手扶住她的脑袋，帮着她一吞一吐得给自己“治病”。渐渐地他不再满足于这温吞的速度，加重了手上按压的力度。
他也没敢一次按得太用力，只是慢慢加力，看她吞进去适应后再加一点力。就这样，妙信居然也把他整根柱子都吞了进去！看到自己的阳物进入并消失在她嘴里后，他再也无法克制住自己。大力按着她的头往自己的身下压，同时自己的下体也不住地往外顶。直顶得妙信流了一嘴的津液...
而妙信自己也没想到他会突然发力加快速度，幸好他一开始慢慢加压给了自己适应他粗长“病根”的时间，现在他突然使力也不至于太难受。只是顶得喉咙有点堵，尝试着推拒了他一下之后，他反而更加加重了力道。
这下妙信也不敢逆他的意，只好顺着他的力道尽量含紧他的“病根”，让他舒缓些好早点射出精血。
________________________
终于写了点肉不至于太无趣，后面会慢慢多起来的~



第9章 互相“治病” h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7408262


第9章 互相“治病” h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第9章 互相“治病” h
顶弄间妙信发觉自己身子也有些异样，仿佛自己下体也流出了一些“精血”，体内深处更是有一股瘙痒空虚的感觉。可妙信并不知道自己的身体为何会有这样的反应，虽说上次他安慰自己说吞食他的精血是无害有益的。可感受到自己身体的异样多少还是有些担忧。
见他的速度越来越快，似乎也快要射出来了，当下还是专心认真地帮他含住吸允着。莫约再抽插了几十下后，他果然射了出来。这次因为插的深，妙信居然一滴不漏全吞下去了。
等法无平静下来之后，妙信也不忘问出自己刚刚的疑惑和担忧。她害怕自己也得了像他一样的“怪病”，于是把自己刚刚身体的异样告诉了他，并问他自己是不是也有发病的征兆？
法无听了挑了挑眉，心中狭笑了一声。面上却是装出一副正经担忧的模样，他假装认真审望了一下妙信，然后对她说道“我也不确定，不过我可以帮你看看，毕竟我这些年也看了许多医书”。
妙信看他这严肃的样子心里也是一惊，顾不得多想就答应了。
法无跳下去，坐到了她旁边，一把把她抱过来，让她侧坐在自己腿上。
右手从背后绕过揽着她的腰，左手撩开了她的僧袍，把她整条裤子连同里裤都脱了下来，挂到了一旁。
入目的是一双白嫩修长的双腿，从侧面隐约可以看到一条嫩粉的肉缝，和上面一小片稀疏的细毛。
法无当然不甘心只是看看侧面，于是又把妙信往自己这面挪了一些，让她大半个肉缝都能暴露在自己眼前。
他假装在认真的替她看病，其实只是在认真的欣赏这面前的美景罢了。他深吸了一口气，手指缓缓地贴上她的肉缝。
妙信吓得一哆嗦，赶紧扯开了他的手。后又十分紧张得看着他，好像也在为自己刚刚的举动而羞愧。他只是在帮自己“看病”，自己却突然把他推开，未免也太不知礼了。
法无也发现她好像有点紧张和抗拒，正打算找个理由安抚她一下，却发现她居然又主动抓着自己的手往她私处贴了过去。
这倒是让他愣了一下，不过他很快就反应了过来。顺着她的手势在她的肉缝间挑摸，怕她还是有些抗拒，于是随口说道“我用手帮你看看有没有什么问题，就像你用手帮我一样，没关系的，别害怕，我会小心一点的”说完还低头望着她温柔的一笑。
经过这一下妙信倒是没那么心慌了，也只好顺着他的手看他“检查”的动作。
只见他那只比自己双腿略深一些颜色的手贴上了自己的“病处”，先是用食指按压了一下肉缝上的凸起。他按下去时，妙信不禁叫出了声。自己也是被自己的声音吓了一跳，可是那感觉实在是太奇怪了。
法无重复着刚才按压的动作，按压时还用手指挑拨了几下她的花核。
妙信体内瞬间涌出一股液体
“啊...恩...别按了...别...啊...感觉好奇怪...”
“你现在有什么感觉？如果不舒服要告诉我，我才好帮你检查。”法无在旁边应声道，他当然知道她得的是什么“病”，可是他还不打算告诉她。
妙信听了他的问话后，思考了一下，她知道讳疾忌医是很愚蠢的。当下也不再掩瞒，把自己身体的感觉仔细地告诉了他。只是觉得那里痒痒地，感觉自己好像也像他一样流出了“精血”。
法无听了这话，当即便正经得看着她说，自己需要用手再更仔细深入的检查一下。
于是用自己的手指沿着肉缝滑动，同时也不忘照顾上面的花核。
“恩...哼...我感觉...身体里面很痒...啊...快一点...”
似乎他的手指在自己身下挑动的时候会舒服一些，没有之前那么痒了。
法无也顺势把自己的手指从花心里插了进去，插进去那一刻心里还想着：这要是换成自己的阳物该有多舒爽啊！
见她对自己的举动没有抗拒，便开始了自己缓慢的抽插。
“啊...恩...”妙信现在浑身都在颤栗着，她也说不上是什么感觉，只是觉得比之前还要舒服些，当下也不再阻止他继续用手在自己体内抽插。
法无见她慢慢适应了，于是加快了自己抽插的速度，时不时还弓起手指在内壁刮弄一圈。更是引得妙信体内的花液阵阵涌出......
先是一根手指，然后是两根手指也能容纳下。法无低头看了看自己的尺寸，狠下了心又塞了一根手指进去。
这时的妙信终于觉得有点撑涨了，用手无力的推了他一下。



第10章 用手指检查 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7408267


第10章 用手指检查 微h
“别...出去一根...太涨了...啊...”
妙信也不敢叫得太大声，耳边仿佛还能听到远处其他僧人大声交谈的声音，刻意压低的娇喘和声音，使得她说出来的拒绝一点说服力都没有。
法无想着她以后总要适应自己尺寸，也不再理会她的拒绝，依然自顾自地抽动着自己的手指。花心里面也很快又流了一股湿液来适应强加进来的手指。
过了一会儿反而是妙信自己受不了，催促着
“恩..啊...快一点...要...啊...”
看来他看上的这小尼师身子真是敏感呢，这样也好，也后也能受得了自己高频率的索求。
两人就这样躲在树上，若是有人能靠近仔细看的话，必定能发现里面坐了两个僧人，两人搂抱在一起，下身的衣物都凌乱着，隐约在两人拥抱间动作着什么，只见那男僧的手臂在不停的晃动。而那女僧则仰起白嫩的脖颈，一手抓扯着男僧的衣物，红唇间还不停地发出声声压抑的娇喘。
又过了莫约一刻钟两人之间的动作终于停了下来，男僧用自己内侧柔软的衣物给怀里的女僧擦拭着腿间的什么。然后帮她把裤子穿好，捋好她的僧袍。又怜惜的亲了亲她的面颊，让她靠在自己怀里，边用手轻轻地拍抚着她的背。
若是忽略这二人身上穿的僧袍，旁人必定会以为是哪对恩爱的夫妻在此亲密。
法无自己现在身下也是肿硬难耐，可是她已经在这里耽误好一会儿时间了。应该也差不多是时候让她回去了，免得错过了跟其他尼师回去的时间。因此他也只好强忍下自己的欲望。
看她也渐渐缓过了刚刚高潮的颤栗，于是搂着她温声给她解释道。她刚刚身体的反应应该跟自己的“怪病”有些相似，不过比自己的要轻些。平时并不会发病，也没有生命危险。只是在她给自己治病的时候可能自己精血的气息引动了她的身体，导致她也会有些比较轻的症状。不过她一个人时是不会发病的。
妙信自己反思了一下，发现确实当自己在寺庙时并不会有异样。只有在给他“治病时”才会有些感觉。既然自己明年就要跟他一起入世5年了，给他治病时他也在场，也能让他给自己舒缓，倒是没有那么令人紧张。当下也放松了身体，抬头笑着对他说“知道了~”。
法无刚刚就是随口编撰了一下，看她居然信了自己也有点心虚。不过自己不会白占她便宜的，以后她迟早要成为自己的人，自己好好疼惜她，以后再给她解释她一定能理解的。
当即也不再多纠结，把她扶下树来。把自己背篓里的果子全部给了她，见她背不起又拿开了一些。然后把她送回到树林边沿，看着她跟其他尼师汇合，然后一起下山去。下山时她还回头往这边望了一眼，看到法无还在看着她，对着这边笑了一下便跟着其他人下山了...法无看到她娇憨的样子也是摇头笑了笑...



第11章 穿越雪林来找你。。。治病 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7408500


第11章 穿越雪林来找你。。。治病
太行山的冬天十分寒冷，注目远望过去是一片白雪皑皑的山林，在这一片银白色的画卷中，几幢错落有致的砖红色木楼便显得尤为瞩目。莲花静寺虽然占地不如启灵寺广，却也是别有一番独特的美。
转眼又到寒冬腊月，昨日便已经开始了今年年节的假期。寺里几乎所有的僧人都下山归家了，即便是路途遥远不便回去的僧人，也约了邻近的好友外出观游。整个寺庙里只剩下妙信和几个早已了无牵挂的老法师，她住的院子里更是只剩下她一个人了。
因着寺里没什么人，这几日的炭火倒是不用怎么省了。外面寒冷的天气加上屋里暖和的被窝，更是让妙信毫无出门的欲望。
今早起来洗漱好后，她刚走到外院的水井旁打算给自己打壶水回屋烧茶喝，就迎面碰到那个断了一只手臂的慧觉法师。她看到妙信在外面便随口与她聊了几句，慧觉法师看着年轻健全的妙信不禁感慨到，当年她这个年纪的时候每逢冬日都会进山林里采些梅花回来作糕点，如今倒是也好多年没有再做过了。
妙信知道慧觉法师言语中的无奈和遗憾。她只剩一只手，平日里换下的衣物都要麻烦她人帮忙清洗，现如今更是不好意思让人去帮她做其他事了。其实妙信平日里还是十分敬重慧觉法师的，她还记得自己当年刚进来时，因在舅舅家一直隐忍退让，即便进了寺庙后也不怎么与人交往。还是法师抱她走进另一群孩子，嘱咐年纪稍大些的尼师多照顾我一点，才让我慢慢融入了进去。
如今自己能帮的也不多，采一栏梅花的能力倒还是有的。吃过午饭后便回屋加了件厚袄子，手上提着个篮子就出了山门。梅林在山门出去的左侧大约一刻钟的路程，并不是很远。
妙信很快就采满了一篮子的梅花，正打算调头回去时，忽然看到远处的山路上走来一个高大的穿着灰色僧袍的身影。这条山路是莲花静寺通往启灵寺的必经之路，那个走来的僧人大概是启灵寺的师兄或是师父吧。因为打量着两人离得不算特别远，这片山林里触目可见的人就只有自己和他了。若是自己就这么转身走了也略显失礼，犹豫了一下还是决定站在原地等他到来打声招呼。
眼瞧着这灰色僧袍的下摆映入眼帘，正要抬头道一句“阿弥陀佛”，就望见了那张眼神中带着笑意的俊脸。说来两人又是3个月未见了，下一次见面应该就是年初三月的入世了。也许这数字“三”与这两人有些缘分也说不定，想到这巧合也是抬眼笑了起来。
法无看着面前这张明媚的笑脸，刹那间仿佛周围的白雪都成了铺垫的画卷，眼前只有这个两颊粉红，弯着一双灵动双眼的女子。
“你怎么来了？要去哪里？”妙信轻快的问道，虽然这条路只通往莲花静寺，不过她也无法确定，他或许只是路过这里。
“我来找你。”他已经很久没见到她了，从其他人那里打听到她每年年节时从不回去。自己家里离的也远，每年都是父母他们来这礼拜的时候顺便探望自己两眼。
找我？妙信歪头想了想，倒是没想出自己跟他有什么事情或是约定。只好抬起头疑惑地看向他。
“我这一个月病情加重了，自己怎么弄都缓解不下来。想...央你帮帮我...”法无小心翼翼地望着妙信，仿佛即期盼又害怕她的拒绝。
平日里对着别人都是冷言冷语面无表情，拒人千里的样子。偏偏在她面前却总是一副傲娇孩童的面貌。
每当他用这种眼神望着自己的时候，她总是没办法拒绝他，那眼神就像寺庙里养过的一只小奶狗的眼神，让她忍不住怜惜。这时候的她早就已经忘了以前听到的关于他冷漠古怪的传言了。



第12章 病情加重 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7408505


第12章 病情加重 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第12章 病情加重 微h
妙信四周望了望，这周围到处都是空落落白雪皑皑的一片，根本没有地方可以帮他治病呀。况且这野外天寒地冻，若是感冒了说不定会让他的“病情”又重上一点。如果带他回寺庙的话，虽然寺里人少，可是从山门回院里的路上也还是可能会有人的。
还不等法无再多说些什么，妙信便自顾自地开始思考了起来。
脑中突然灵光一闪！她的院子不远处有一扇小角门，因为建得偏僻，很少有人从那儿进出。若是让他从那里进来就不会被别人发现了！
妙信突然抬起头笑着对他说她有办法把他带进寺庙了！于是引着他往角门那儿走去，给他指了路，让他到门外边等着她，于是自己便快步从山门进去，往角门那里走。开门时还特地左右观望了一会儿，发现确实没人才把门打开引他进来。关好门后就带着他往自己院里走去。
幸好妙音和妙礼昨日就回家去了。把他引进屋让他在椅子上坐会儿，自己则出门把今日摘的梅花给慧觉法师送去，敲开慧觉法师的门看见她正和另一个老法师闲聊，自己把一篮子递过去的时候看到慧觉法师眼里的感动和笑意也是十分欣慰。放下梅花后就跟两位法师告辞了，慧觉也心疼她这么冷的天跑出去，让她赶紧回屋去暖和暖和，等晚些时候她做好梅花糕便给她送去，妙信赶忙嬉笑着告了谢就赶回去了。
毕竟自己屋里还等着一个“发病”的病人。
而这厢的法无坐在椅子上周围望了一圈，布置倒也是简单，只是比他自己的屋子里多了些女人家用的东西。屋里还摆着三张床，只是不知哪张床才是她的......
妙信赶回去后，见他端坐在椅子上，神情似乎还是比较平和的，看起来还没有发病。不过还是关心的问了一句他现在感觉如何。
他说自己有一点不舒服，不过还没发作到最难受的时候。现在若是能提前把精血引出来，他回去后也会好受些，再发作时就没那么难受了。
听罢、妙信便依言走到他面前正打算跪坐下去时，法无拦住了她。问她这里哪张床是她的，妙信也没有多想，随手就把自己最里面的床铺指给了他看。
他拉着妙信走去床边坐着，温言说服她道“现在天气冷，虽然屋里烧了地龙，但若是长久跪在地上怕是以后给膝盖留下阴伤。更何况在床上时也方便我一起给你治病”。
妙信听了也觉得确实有些道理，若是患上风湿对以后就是一个大隐患了。随即也不再挣扎，顺着他的力道脱了鞋袜爬上了床。
两人坐定后法无就开始专心的脱自己的衣物，直到一丝不挂。妙信在旁边看着瞪大了双眼！往常“治病”都只是脱下裤子露出“病根”就行了。她不知道他为什么要脱光！正惊讶得看着他，就听到他开口解释道“我只穿着这一身僧袍来，若是弄脏了就没有可换洗的衣物了。”话毕，言语中仿佛还有些委屈的感觉。
他坦然的言辞倒是让妙信为自己的一惊一乍感到有些尴尬，还没等她尴尬完，他又来脱自己的衣服了！这下妙信就真是不知措施了，反应过来后她全身只剩下一件贴身的衣物，裤子早就被他脱了放到旁边去了。眼看他还想要脱自己最后一件衣服，吓得赶紧拉住他作恶的手。
法无也不介意，不过手也没放下来，只是细声地解释道“若是把你的衣服弄湿了，你会感冒的。而且这么冷的天气，能少洗一件衣服就能少挨些冻。”
妙信听了似乎也没有能反驳他的理由，于是阻碍着他的手也慢慢松了开来。
________________________
我的肉会很含蓄的！旁友们！准备好了吗！



第13章 颠鸾倒凤 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7408510


第13章 颠鸾倒凤 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第13章 颠鸾倒凤 h
法无乘势也把她身上最后的衣物脱干净。望着眼前分量可观，翘挺的胸部，忍不住加重了呼吸，身下的阳物也以肉眼可见的速度迅速肿胀了起来。
妙信看这神情就知道他又“发病了”，当下也不再多想，正打算弯腰埋下头去，法无就抱起了她。他自己躺在了床上，然后把妙信反转过来抱到自己身上。这样妙信的头低下去就能碰到他的“病根”，而他也能直接看到脸上方的粉嫩唇肉。
扶好姿势后就开口让她含住自己的阳物，而他也是将自己的手摸上了面前的肉缝。下面的妙信已经开始熟练的舔弄起了柱身，把自己整个阳物各个部位都照顾到了。
而法无这里也不愿委屈她，即便身下在自发的往上顶弄，手上也不忘快速在她穴内抽插。见她的花液已经糊满了整个花唇，就直接把自己的嘴贴上去，用舌头不断舔弄挑抵着她的花核。
妙信也因这突如起来的举动，刺激得浑身颤抖了起来。不断地晃着自己两瓣浑圆的屁股，似乎是想逃离那令她难受的舌头。却又似乎是在渴望能有更多的挑逗。
这会儿屋里的地龙都仿佛烧得太旺了，不然为什么她浑身都在泛红，甚至身上都沁出了一层薄汗。
法无察觉到她停下了嘴里的动作，于是也不忘用自己的下身往上顶弄，似在提醒她做好自己的工作。
妙信望着这黑红粗长的肉柱顶到了自己脸上，当下也忍着自己下体传来的阵阵快感，转而专心的侍弄起了嘴里的柱身。
身下的舌头还在不断的舔抵着，隐隐有代替手指探进穴里的趋势。可是她也没办法阻止，因为自己嘴里正被一根壮硕的肉柱堵着，连娇喘声都只能在吐出它时泄漏出轻微的几声。其余的更是几乎被全部堵在了喉咙里。
法无把自己的舌头伸了进去，想象自己下体抽插的样子，在她穴内一进一出。期间也不忘把流出来的花液尽数吞入腹中。后又换成自己的手指，经过舌头的开阔，现在已经可以直接塞进三根手指，虽然有些紧滞感，却也不是完全容纳不下。
就这样两人一躺一趴互相给对方“治病”，只是。。。这其中一个是真心为了给对方治病...而这另一个嘛...就不好说了....
彼此抚弄了约两刻钟后终于在对方的嘴和手里泄了出来，法无的精血因为是躺着的缘故，不可避免地会从妙信的嘴里漏出来些许。而躺在妙信身下的法无倒是将她高潮时喷出的花液全部喝进了嘴里。
现在妙信已经无力支撑自己的身体，只能是整个人趴在了他的身上，花唇正好对着他的下巴。
法无也不介意，待自己缓过来后就抱起妙信半靠着床坐了起来，又把她的身子转回面对自己。这时的妙信双脚跨在他的双腿两侧，上半身子更是紧贴着靠在法无的怀里。一双柔软的双胸也紧挨着面前平坦刚硬的胸膛。
胸前柔软清凉的触感也让法无心中一悸，腿间的粗长又隐隐有了肿胀的趋势。
于是原本放在妙信腰侧的大手又开始往下游移，另一只手也从侧边悄悄抚上了面前觊觎已久的浑圆。一手往穴内抽插着，另一手在乳峰上不断揉捏。
而妙信也根本没有想要阻止他的想法，在刚刚他用嘴舔弄自己下体时，她就感觉到自己的胸口有些胀痛，渴望有人能给它按摩一下，却又羞于去麻烦他，只好自己忍了下来。现在见他在揉捏自己的乳肉，也以为他早就知道这里会不舒服，只是现在才空出手揉弄而已。
妙信望着他身下又挺硬起来的“病根”，稍有犹豫为难地看着他
“我的嘴好酸，手也好酸了”



第14章 另一个“治病”的方法 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7408512


第14章 另一个“治病”的方法 h
法务看着她像是跟自己撒娇的样子，也不忍心再强迫她。可是自己的阳物也确实忍的难受。他用手抬起她的小脸，认真的看了她一会儿后踌躇着开了口“我还知道另一个方法可以同时帮助我们两个人治病，只是可能会有些委屈你，因为第一次会有些痛。”
看到她听到这个方法可能会痛时流露出的一丝抗拒，法无就赶忙补充道“只有第一次会有些痛而已，忍忍很快就过去了，之后就不会有了。”
妙信还是有些犹豫，她的确有些怕痛，这让她感到有些纠结。
看着眼前这个即便光着头也依然十分俊朗的面孔，忽然想到明年三月他们就要一起下山入世了。他们还要一起修行5年，若是不找到一个更快速便捷给两人“治病”的法子，长期拖下去也是在消耗时间罢了。只要自己忍过了这一次，以后就会好了。当下也不再多想，就怕自己过一会儿又反悔了。于是赶紧对他说“好，我愿意，不过你尽量轻一点，别让我太痛了。”
虽然她还不知道这个更有效的方法是什么，却也直觉到应该会跟他有关。
法无看她明明还有些紧张犹豫的样子，偏偏又假装果断得答应自己，心里也是十分怜惜和感动。不过这份怜惜并不会改变他的决定。他太想要她了，他觉得自己完全没办法再等到跟她入世之后。今日既然她答应了，那就今日得到她吧！
随后他也不再多想，抱起身上的女人将她轻轻放到床上，随即自己的身体也覆了上去。虽然屋里的地龙烧得很暖和，不过还是担心她长时间光着身子会着凉，于是从榻边取了一床稍薄些的被子盖在两人身上。
然后低下头吻住了身下女人的嘴。妙信不知道他为什么要亲自己的嘴，不过既然已经决定要做，便也没有多问，只是让自己尽量放松了身子等他来安排。
法无吻着面前的小嘴，趁她张嘴时便把自己的舌头也伸了进去，在她嘴里肆意逗弄一番。两只手也不忘一边继续揉捏刚刚就爱不释手的乳肉，和早已泛滥成灾的花穴。
双唇分开之后，法无就沿着她细嫩的脖颈慢慢往下吻去，直到他含住了令他日思夜想的双乳。他的嘴就再也无法从这柔软又有弹性的乳肉上移开了。他一嘴含住了整个乳峰，另一只手也在用力抓揉着旁边的浑圆。
“恩...啊...轻一点...别咬...痛...啊...法无...你太用力了...哼...别叼了..别叼了...”
胸前的乳肉已经布满了他的印痕，而他还在不断的揉捏按压。
“轻一点...啊...求你了...好涨...我受不了了...”
妙信的下体这时也十分的敏感，体内的瘙痒和空虚已经让她渐渐不再满足手指的插入。她觉得自己好像在渴望什么更加粗长的东西能插进去给自己止痒。
_____________________
写文经验比较少~如果有写得不足的地方，欢迎大家给我提意见，谢谢！(#^.^#)



第16章 开始尝试 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7409237


第16章 开始尝试 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第16章 开始尝试 h
她似乎意识到了什么，可是胸前的又一次轻咬让她再也没有了思考的能力。
法无见她已经准备得差不多了，应该能容纳下自己。于是身体缓缓向下沉，用一只手扶住自己的肉柱找到了洞口，腰臀往前一顶，只堪堪进入了柱身的前端。
“啊...太撑了...别...啊...”一个前端只是让她感觉到穴口有些紧绷感，虽然并没有很痛，却也让她难以忽视这可能要将她撑裂的异物。
法无感觉到下体传来的紧致，仿佛她穴内也有一张小口在不断的吸允着自己的前身。他当然不甘心只是现在尝到的甜头，待他看到妙信面色稍有和缓后，一个大力的冲顶，让自己整根肉柱都没入她身体中去，直到自己的肉球拍打在她的腿上。
“啊......”妙信再也忍受不住尖叫出了声。
“好痛...啊...出去...快出去...啊....我不要治病了...”她后悔了，这破身的痛楚她根本承受不住，早知道会这样痛她根本不会答应他。
如今箭在弦上，法无怎么可能再给她后悔的机会，可是也怕给她留下阴影。既使他的下身早已肿胀得难以忍受，恨不得赶紧冲撞起来。可他还是不得不压抑住自己，柔声安抚她“信儿...你且忍忍，很快就过去了...我会温柔一点”
随后低下头重新吻住她喘息的小嘴，一手滑到两人交合之处揉按她的花核，沿着它一圈一圈地挑弄。
另一只手也覆上她一侧的乳肉，温柔地包裹住按压着。
不一会儿之后，妙信终于没有刚才那么疼痛了，花穴也重新流露出更多的蜜液。身体渐渐适应了他插入的“病根”，花穴深处似乎又开始瘙痒了起来。
法无也发现了身下的娇躯放松了下来，见她神色上不再有刚才的抗拒和痛楚，便开始轻柔的抽插了起来。
“恩...哼....轻一点....啊...”
他也顺着她的意愿，开始只是温柔轻缓地顶入。看她渐渐露出娇媚舒服的神情，当下也不再压抑自己，逐渐加快了自己抽插的速度。
妙信早已被顶弄得娇喘不已，连出口的话语也被身下强有力的顶弄冲撞得断断续续。
“啊...法无...恩...慢..慢一点...我...啊...我...受不..受不住了....啊...”
身上的法无听到她嘴中溢出的娇喘更是加快了身下顶弄的速度，每一下都顶弄到了肉柱的最底端才往外拔出。两个肉球也随着每下大力的顶撞，不停地拍打在她的花唇上。
他还不时得低下头含住她的耳垂，用自己的舌头在她的耳蜗内舔抵。
并用自己沙哑低沉的声音在她耳边断断续续地问到“感觉怎么样？嗯？...舒服吗？...你要告诉我...嗯...我才能知道...这个治病的法子如何...”
问完还刻意降低了身下冲撞的速度，似在给她时间去思考刚刚自己问的问题。
“恩...我也不...知道...是...啊...舒服的...舒服...”
听到她娇软的声音，再也忍不住，继续大力的顶弄了起来。不停地耸动着自己的腰臀，恨不得自己从此以后就长在了她的身上。至于什么佛规戒律，早就抛到了脑后。



第17章 可能要被人发现了！ 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7409240


第17章 可能要被人发现了！ 微h
大约又过了一刻钟后，双双在对方的包夹顶弄中，泄出各了自的水液。法无即便射出了自己的精液也还在缓慢的顶弄着，让彼此的快感还在延续。
这是两人的第一次，都没有坚持太久的时间。舒缓过后，法无也担心压痛了她，随即自己往身边的床上躺去，同时也不忘抱着她让她趴在自己的身上。二人的下体还在交合着，妙信经过刚才的运动也没有力气再推开他，只好顺着他的力道跪趴在他身上。
他还在用手轻抚自己的后背，像哄一个孩子似的。见她喘过气来后，又按住她的脑袋吻上了她的嘴，只是这回倒没有刚刚的横冲直撞，只是温柔地含住她的嘴角，不时得用自己的舌头去挑逗她。
妙信自己根本不懂接吻，也没有要回应他的意思，只是由着他含咬住自己的嘴唇。他也不着急，继续自顾自的舔咬，以后再慢慢教她就是了。反正这小尼师单纯的很，又如此信任自己。真是该好好感谢一下莲花静寺严格又封闭的教学，才能让他吃上这怀里的小东西，哄着她给自己治了一次又一次的“病”。
两人在床上躺了一会儿之后，妙信也回了些力气，正欲从他身上爬起，就忽然听到院门被推开的吱吖声。吓得二人都是一愣，这下妙信才想起来，刚刚慧觉法师似乎说要给她送做好的梅花糕，可她当时一心只担忧着自己屋里的法无，根本没有放在心上。
这下也是慌得不知如何是好。还是法无迅速的反应了过来，轻声安抚着她，让她按照自己说的来做。
门外很快响起了慧觉法师的声音“妙信，我做了些梅花糕给你送来。你在屋里吗？”
“在的在的，我刚刚在休息，劳烦您在门口等等我，我马上就出来！”妙信急声答到。
屋里的法无正在给她穿最外面的那件僧袍和裤子，顺便覆在耳边提示她。
“等会儿你给她开了门领了糕点就进来，说自己屋里乱不好意思请她进去坐。我躲在被窝里，她看不到的，别担心，按照我说的来就行。”
妙信依言照做了，幸好慧觉法师一做好就给她送了来，自己也要赶回去跟其他法师们分享，便没有多留。
关好门后，妙信还是心有余悸，不住地用手拍着自己的胸口。
这边的法无从床上起来，见她坐在屋门边的椅子上，自己也下了床，只是依然一丝不挂。腿间的“病根”还随着他的走动一晃一晃的，面色倒是一副淡然无谓的样子，仿佛自己根本不是一个在姑娘闺阁里裸露身体的人。
他走到妙信面前，弯腰把她抱起来，然后自己坐了下去，再抱她跨坐在自己腿上。见她脸上还残留着刚刚恩爱过后的媚意，又忍不住吻上了她的嘴。
手下也大力剥脱了她刚刚穿上的裤子，之后又把自己的手往她僧袍里伸去，抓住她的浑圆。刚刚穿的紧急，只是给她套上了最外面的僧袍，里面却是空空荡荡的。这倒是方便了他快速得摸到了自己想要的软肉。
摸了一会儿后又不甘心只是隔着衣物抚弄，遂离开她的嘴想把她的僧袍脱下来，刚刚早已被他吻软了身子的妙信，根本没有力气阻止他，只能眼看着他把自己刚刚穿上的僧袍又脱了个干净。
____________________________________
这本书并不会有很多付费章回，因为并不是打算写来赚钱的。   只是小小的收一点用来自己去买其他的小黄文看而已哈哈哈！所以大概每两次h中，会收其中一两章的钱。剧情都是免费的！感谢各位小伙伴的支持和打赏~(〃''〃)



第18章 喂食中治病 h (2000多字小打赏章~） < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7409245


第18章 喂食中治病 h (2000多字小打赏章~）
这时法无的肉柱早已肿硬了起来，在她腿间不停的滑动，用自己柱身顶端的小孔去顶压她的花核，弄得她又不禁娇喘连连...
见他似有再“治”一次的想法，担心会像最开始那样的疼痛，便赶紧出声制止了他。
“我饿了，下次再治病吧...好吗...”妙信微嘟着嘴，一脸祈求的望着他。
这可怜的小眼神不仅没有浇灭他的欲望，反而让他身下的阳物更加蠢蠢欲动了起来。
他低头望了望她的花唇，见那儿只是有些红肿，似乎还能再承受一次自己的样子。于是也不回应她，只是又低头堵住了她的嘴。趁她沉溺在自己吻中的时候，下体又一个顶弄插了进去。
“啊...你...”妙信被这一下刺激的浑身一阵颤栗，不等她问出自己的意见，法无又含住了她的嘴角。渐渐地她也忘了自己刚刚要做的事，只是沉浸在他带给自己的快感中。
他放开她的嘴，看到旁边桌上的梅花糕，也没忘她刚刚祈求时说自己饿了。
于是一手扶着她的腰，固定住让她承受着自己身下缓慢的顶弄。另一只手打开旁边装着梅花糕的盒子。取出一块喂进她的嘴里，这时的妙信哪里还有心思吃糕点，可是见他拿着梅花糕放到自己嘴前，也不好拒绝他，只好张开嘴咬了一口。
就这样法无身下一边缓慢的顶弄，一边喂着面前的小人儿吃糕点，居然也吃了小半盒。
倒是妙信自己受不了了，身下缓慢的冲击无异于在折磨她的意志，偏偏这人还要喂自己吃糕点，害得她又不得不分出一点理智去注意他的投喂。
法无见她似乎已经吃得半饱，也不再往她嘴里喂食。
其实刚刚在她自己没注意的时候，她因为身下的难耐，还自发的挪动了自己的臀部去顺应他的顶弄。穴内更是一张一合的紧紧吸允住自己。
要不是怕饿着她，他早已大力的抽插了起来。眼下见她似乎濒临崩溃的边缘，便赶紧抱住了她的腰开始上下顶撞了起来。
“恩...啊....快一点....啊....”妙信白嫩修长的脖颈往后昂扬。因着刚刚过于缓慢的顶弄，早已让她身下泛滥成灾，体内的空虚让她再也没办法控制住自己的理智。只能随着他的动作一起一伏，嘴里还无意识地说出自己的渴求。
法无听到她的催促，再也不拘束着自己，站起来抱着她大力抽插着。把她重重抛起来，趁她落下时再狠狠地往上顶，这个姿势让他可以进的更深，直到顶着她的宫口，才慢慢退出来。重复着抛起落下然后顶弄着的动作。
妙信这时也无法再说话了，只能紧紧的抱着他的肩膀，随着他的手劲一上一下，浑身的注意力都集中在自己体内粗长的“病根”上。每一下沉重的插入都让她浑身一颤，嘴里也不禁溢出了声声娇喘。
“恩....啊...啊......法无....啊...好涨   ....啊...太深了....恩..别...别顶..啊   .....别...啊   ....太深了   ....”
渐渐的法无不再满足于这虽然深入却缓慢的动作，他把她放下来，让她趴在旁边的桌子上，自己则站到她的身后，用自己的肉柱在她两腿间找到那个令他醉生梦死，又温暖又湿润的花穴，然后重重地插了进去。
一手扶着她的腰，一手绕过她的手臂抓住了她身下前后晃动的嫩白乳肉。顺着这个姿势一下...一下...快速的抽插了起来。
这个姿势可以深入的程度丝毫不逊于刚刚站立时的抛顶，法无感受着自己的肉柱穿过重重内壁的阻碍触碰到了她穴内深处的另一张小嘴，他挺腰将自己的肉柱送得更近一些，直到自己肉柱的头部进到深处那张嘴里才停下，用自己的肉柱在里面深深转了一圈方挪了出来。
每浅浅抽插几下就会深深地捅进去，直到另一张小嘴包裹住自己才肯退出。
而身下的妙信背对着她，根本看不到他的脸，只能将自己的注意力都集中在自己身后的冲撞上。一开始她还能安心的享受这“治病”带来的舒爽，可是当她发现身后的“病根”越顶越深，最后似乎顶到了自己另一个口子的时候，才开始担心了起来。她不知道这样会发生什么，怕他顶得太深会弄伤自己，于是赶忙开口劝阻他。
“啊....   恩....法无...啊...慢...慢一点...别...啊...别啊.....太深了....啊....法...法无...恩....会撞....啊...会撞坏的....恩....啊...不要了.....不....我...啊...我...受不住了...啊.....”妙信被撞得根本没办法好好说完一句话，等她好不容易说完，这时的法无早已经抽插了上百下。
身后已经插红了眼的法无此时根本听不进她说的话，只觉得她的娇喘声让自己更加热烫了起来，身下的肉柱也加快了顶弄，直撞得妙信尖叫连连。
两刻钟的时间里，妙信已经泄了两回了，可是身后的法无还在不停的抽插，一刻都没有疲软过。早知道这个“治病”的方法会这样折磨人，刚刚她就应该直接拒绝他的！可是现在已经太迟了，她根本没办法叫停他的抽插，只能在他一次又一次的顶弄中泄出自己的潮水去包容他，不至于让自己受伤。
终于在几百下大力的冲撞后，法无闷哼一声射出了自己今日第二次的精液。射完没多久后缓过神来再看身下的妙信，早已经被自己顶得爽晕了过去。
他脸上不禁露出了怜惜又满足的笑容。他拔出自己的阳物，看到刚刚自己射出的液体从她花穴里流出，身下又隐隐有翘起之势。内心苦笑了一声，今日是不能再做了，她身体那么娇软，又是第一次做，肯定再也受不住自己。
他把她从桌上抱起来往床边走去，将她轻轻放在床上，又从旁边一直在烧着的水壶中倒出一盆热水，用她床边的布巾子沾了水给她擦身。整理好后再就着她擦过的布巾胡乱地给自己擦拭了一下。
然后坐上她的床沿，把她半扶起来给她穿上了里衣和里裤，怕她半夜拂被子着了凉。随后再给她盖上了被子。天色已经很晚了，也不忍再叫醒她。自己利落地穿好衣裤后，在屋里找了纸笔给她留言。告诉她自己明日会再过来，今天就先回启灵寺了，让她好好休息。
临走前又折回床边望了她一眼，见她睡的正香的小脸蛋，还是忍不住低下头吻了她粉嫩的小嘴。终归还是怕惊扰了她，只是浅浅的嘬了两下就放开了。
然后依依不舍的打开门，从中午他藏进来的那个角门那儿离开了。
__________________________________
这本书不会有很多付费章回，因为并不是打算写来赚钱的。   只是小小的收一点用来自己去买其他的小黄文看而已哈哈哈！感谢你的订购~(*^^*)



第19章 抹药 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7410105


第19章 抹药 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第19章 抹药 h
第二日妙信醒后看到他放在桌面上的留言心里也是一惊，今天还要来？虽然后面那次“治病”并没有很痛，可实在是太累人了。相比较之下还是用嘴或是用手轻松些。因快到诵经的时间了，便没有多想，先赶去了大殿跟着其他法师诵了一遍金刚经
“无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实义........”
待她诵完整篇金刚经再回到屋里后，就发现自己床上正躺了个男人......
妙信心里一懵，他是怎么进来的？
她走上前推了推睡在自己床上的法无，问出了自己的疑惑。
法无今早天不亮就从启灵寺出来了，虽然他的脚程会快些，却也还是走了将近一个半时辰。到她屋里后见她不在，就自顾自地躺到她床上想要休息一会儿。现在见她一脸迷茫的看着自己，心里也是一软。伸出手揽住她的腰就把她往自己身上带，然后直接按住她的脑袋压到自己嘴上，先吻了她一会儿。
然后才松开嘴跟她解释到“昨晚我从那偏门出去，门只是掩上了，没有锁，今早我又从那里进来了。”
偏门因平时出入的人少，常年都是锁着的，因此闭寺时从来不会有人去检查，这下倒是便宜了他。
他解释完后就把妙信放到了床上，然后自己走到桌旁从包袱里取出了一瓶药膏。
妙信见他走开顺着他的身影望去，桌上何时多了个包袱？见那包里似乎还放了几件衣服，于是惊讶的问他“这包袱是你的？你要去哪儿？”
法无没有回答她，只是走回去床边想要扒她的裤子。妙信被他这举动吓了一跳，刚忙出手制止了他，还一脸惊恐的望着他，不会又是要“治病”吧？
法无柔声的给她解释道“我给你那里上些药，好得快些。包袱是我带来的，我这几日就住在你这里了，方便治病。”
随后抬眼望着她，刻意用可怜兮兮的语气继续说着“我昨晚回去时都差点摔到山坡下了......”
这下妙信倒是没了拒绝他的理由，只好松开自己的手，心里想着：这年假什么时候才能结束啊......
法无见她松手，便赶紧把她的裤子脱了下来，折起她的双腿往她花穴望去，只见那娇气的花穴外已是红肿一片，幸好没有破皮或是出血，否则他要自责不已了。
他打开瓶盖，抹出一些药膏往她的花唇外抹去，又取了些涂到自己的手指上，然后将自己的手指插了进去，在里面涂抹着。
“啊...你...干嘛呢...恩....”妙信见他突然把手指插进去也是吓了一跳，嘴里不禁娇喘出声，身下更是有一股热流从穴里流出。不一会儿便敏感得浑身颤颤栗栗...
法无感受着手中传来的湿润触感，还有每次拔出时紧紧咬住自己手指的花穴，身下早已是热烫肿硬。他起身撩开僧袍脱下自己的裤子，然后又从瓶中挖出一坨药膏抹在自己的肉柱上，上床扶着它找到那令他渴望的花穴，一步一步的往里推进......
“恩...法无...涨...啊....出去...痛.....恩....别进来...哼....”妙信在他用手指插入自己的时候就已经失了神，根本没有发现他是何时脱的裤子，又是何时...插了进来...当下心里一颤，不断地往后挪动自己的臀部想要逃离开来。
法无当然不会如她的愿，双手抓住她的腰，又是重重地往里一挺。他并没有想要再跟她来一次“治病”的想法。他还记得她花穴外那红肿的娇嫩模样，只是自己身下也是涨硬难受，正好他的手指也无法将药膏抹到她花穴深处，于是就给自己找了个理由插入到她身体里。
“我的手指不够长...恩...没有办法把药膏抹到深处，你别怕...我只是塞在里面不会动的...”法无轻声地安抚到。随后把她抱了起来让她就着插入的姿势坐到自己身上，遂低下头温柔地叼住了她的小嘴吸允着。
法无起身抱着她往窗边的椅子那儿走去，窗外是院墙里的树丛，不走进院里深处是不会看到这屋里景象的。
行动间两人的交合之处也是在挪动着，磨得妙信浑身都战栗不已。法无倒还好，只是也不免被穴里不断收紧的吸允感刺激得闷哼出了声。
好不容易走到椅子处坐下，此时的两人都已是大汗淋漓，窗逢中吹进的丝丝凉风也无法让二人好受些。妙信身下更是早已湿液横流......
法无脱了两人外面的那件僧袍，只留下一件宽松的里衣。屋里烧得正旺的地龙让二人不至于感到寒冷。脱完后法无一手揽着她的腰，一手在她身后轻抚着，好让她尽快和缓下来。
两人都慢慢调整了自己的呼吸，虽然身下还是有些瘙痒难耐，但至少不会到无法难受失去理智的地步。法无见她不再像刚刚那样激动，便开口跟她聊起了即将到来的入世修行。
说话中身下也不忘缓缓的前后挪动着，时不时再轻轻的顶弄一下，好让二人都不至于太难耐，也为让药膏能更好的吸收进去。  
若是忽略两人身下交合的私处，旁人看来只会是以为两个亲密熟络的人在交谈罢了...



第20章 住在妙信屋中 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7410119


第20章 住在妙信屋中 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )第20章 住在妙信屋中
两人下体都还是轻缓地交合顶弄着，嘴里倒是一直在说话，敲定了彼此三月见面汇合的时间和地点，又聊了一些关于二人下山之后的路线。
太元朝的佛教要求所有年满16岁的僧人都要下山入世修行，下山的时间定在每年的3月，倒是没有具体规定要哪一天下山，只要在三月结束前离开寺庙就行。寺庙里也会给每一个下山的僧人一些银票。太元朝的寺庙可以说是非常有钱的地方了，每年都会有大量富裕虔诚的信徒往寺里捐献香火，即便是最穷的人也会省出一些银钱投入寺里的功德箱，希望能在接下来的一年受佛祖保佑。
法无是家中第三个孩子，也是最小的那个。他父亲年轻时曾受过启灵寺一位僧人的救助，因此虽然家住在很远的北方，却也依然把自己的孩子送到了启灵寺。他的前两个哥哥也在年幼时被送去寺里审核，只是他们两个都没有什么慧根，最后又被带了回去。直到法无长到4岁时，他父母将他送了来。在得知法无通过审核后更是当即便乐得给寺里捐了五千两。
他去年准备要下山时，他父母还特地来了寺庙，私下给了他一万两银票，那些钱他至今还存着并没有用过。本来他不愿意要这钱，僧人入世本就是为了体验人间疾苦，培养慈悲为怀的大义。只是父母强硬，留下钱便走了，他也只好收着。他自己苦些倒是不要紧，如今要带着妙信一起下山，自然不愿意妙信跟着自己受苦，看来那一万两还是要带上的。
两人就这样以淫靡的姿势聊了一上午，到了正午时妙信也饿了。法无只好退出自己的肉柱，仓促地自己动手撸动了上百下，然后插回进去在她身体里射了出来。
妙信的花穴早已敏感难耐，早上轻缓的顶弄一直让她处在高潮的边缘，如今被他拔出后又狠狠的顶了进去，竟然也直接泄了出来。待她缓过神后，法无把自己的肉柱拔了出来，起身把她放在椅子上靠坐着。自己则找到布巾随意的擦拭了一下。再走回到她面前，蹲下按压着她腹部的几个穴位。
这是寺里的武僧教他的技巧，年幼时因跟着武僧学武经常会有肌肉酸疼的情况，武僧便教了他一套按摩的技巧。武僧年轻时也是个浪荡的人，后来也不知他为何修行回来后就一心归了佛。当时还顺便教了他一套如何将女人体内的精液逼出来的穴位按压技巧。
法无现在真是庆幸自己当初跟着那脾气古怪的武僧学了武......
妙信被他按摩着，感受到自己体内有液体流了出来，也是一阵舒爽。法无给她擦拭好后又帮她穿上衣服，送她出了门。
妙信来到斋堂时，已经有好几个法师在斋堂里吃着饭了。她自己随意的找了个位置坐下盛了些饭菜来吃。
吃完后见今天轮值的尼师正准备收拾剩下的饭菜，妙信赶忙走过去对她说道“放假后我也没什么事儿了，这几日我帮你收拾吧。本来就劳烦你做了饭，哪里好意思再让你收拾。你先回去休息下吧。”
寺里所有的尼师都有分配到各自的工作，妙信负责新进尼师的功课管理，也有些尼师负责在厨房帮忙。如今放了年假，自然不用准备什么课程。可是她这些年下来也从没有做过饭，因此就算放了假寺里也不用她去厨房干活。
出家人不要人伺候，都是自己洗自己的碗。厨房的尼师只需要做好饭菜后，等大家都吃完再把剩菜收拾好就行。
那尼师见妙信主动也没有推脱，就先回去休息了。
妙信看着她走出斋堂后，用碗装了些饭菜放在篮子里，再取了些斋堂供应的水果和糕点进去，随后在上面盖上一层白纱。收拾好厨房后就提着这篮子回屋去了。
佛教提倡过午不食，寺庙里是不吃晚饭的，但是为了身体需要，会在中午时供应一些水果和糕点任僧人们自取回去晚上吃，这叫“药石”。
妙信提着篮子回到屋里后，法无依然是她离开时的模样，坐在椅子上看书...身下还是赤裸着的......露出他那疲软却依然分量客观的“病根”...



第21章 插入抹药 h (多字打赏章~） < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集
来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7410426


第21章 插入抹药 h (多字打赏章~）
她放下篮子从里面取出了饭菜端给他，让他赶紧趁热吃。他倒是悠哉悠哉的站起来去床边把那瓶药膏又取了过来，坐下用手又挖了一大坨抹在自己的肉柱上，然后伸手揽过她的腰，让她把自己的裤子脱了。嘴里还一本正经的说道“你那里还有些肿，要一直抹着药才能好得快些...不然“病情”怕是可能会加重。”
妙信经过这两日几乎已经完全失去了自己的判断，虽然心里总觉得似乎哪里怪怪的，偏又说不出个所以然来，只好顺着他的话照做。
法无见她脱完后又她把抱起来跨坐在自己腿上，然后把自己一直半硬着的肉柱塞了进去，幸好她那里还残留着上午的花液，此番进去倒也不算太困难。只是苦了妙信了...换做任何一个人若是自己体内总是被迫含着一根柱子总会是别扭难耐的吧。
等法无的肉柱又整根埋入她花穴后，妙信身下也已经敏感得自发分泌出了液体去容纳他，随着她声声娇喘，身前的双乳也是跟着前后晃动。外面的厚僧袍在她进门时就脱下了，如今只有一层灰色的薄布覆在她胸前，隐隐还能透过这层薄布看到她胸前因敏感而凸起的乳头。
“我手上刚刚抹了药，不方便洗手吃饭。你喂我吧...好不好...”法无像个孩子似的埋在她双峰前蹭了蹭，然后低声开口乞求道。
在妙信眼里他的举动就像寺里那些新进的孩子似的。而在法无这里，他只是个想含住这眼前双乳的老淫贼......
妙信见他这样子哪里还忍心拒绝他，虽然心里又开始觉得似乎哪里有些奇怪，却也只能端起碗往他嘴里喂饭。中途身下被缓慢的顶弄时，还差点手软打翻了碗筷，幸好法无一直在注意着她的举动及时扶住了碗。
这下倒是让他空了只手出来。本来在自己喂饭时，他的一只手揽着自己的腰好让自己固定在他的肉柱上，另一手则伸进了她的衣裳里抓住了她的胸。现下是他的一只手帮自己端着碗，另一只手则是依然握在她的腰上...好使力让自己配合他肉柱的转动...
这一顿饭法无自然是吃的津津有味...只是妙信被他折磨得浑身都失了力，连筷子都抓不住。最后那剩下的一半饭菜还是法无自己端过来吃完的...
法无让她趴在自己怀里，从桌上的茶壶中倒了些温水出来含进自己的嘴里，然后又用手抬起她的下巴，把自己嘴里的茶水都喂进了她嘴里。直到她连声说喝不下喝不下了，他才停了嘴自己喝了小半壶。
这一整个下午两人就坐在这椅子上。妙信早已累得趴在他怀里睡着了，而法无则一手拿着书，另一手搂住她的腰，时不时身下还在往上缓缓的顶一顶。可怜这妙信睡个午觉也不安稳，每隔一会儿还要在睡梦中被他顶叫出声。
等妙信再睡醒时已经是下午将近四点了，因中午喝多了水，此时也是突然有了尿意，可身下的肉柱还插在自己体内，也不知道他怎么就能一整天都半硬着弄来弄去，难道他的病情有这么严重了吗？
虽然妙信对男女恩爱之事一无所知，可是出恭这样私密的事还是多少让她有点不知道怎么开口。
而这边的法无见她醒来，也终于开始加快了身下顶弄的速度。他已经忍了一下午了，若不是不忍心吵醒她，他早就抽插了起来。
强烈的尿意和身下加重的顶弄让妙信整个人更是刺激地颤栗不已，若是她再不出口，怕是要尿在他身上了。当下也顾不得害羞，赶忙推开他埋在自己胸前的头，说道“法无...我...啊...我要...去茅厕...恩..我...快...啊...忍不住了...恩...”
法无倒是不介意她尿在自己身下，若是能看到她射出尿液在自己身上似乎也是一件挺有意思的事情。可是他也知道这事儿对她来说可能比较难以接受，因此也不想强迫她，于是问她茅厕在哪。
妙信依言指了指屋门对面的那个小隔间。法无见要出门，于是先给她穿上了外面的厚僧袍，因为自己的肉柱依然还没有退出来，也不打算给她穿裤子了。只是给自己披了一件厚大衣，然后抱起她，让她裸露出的整个腿盘在自己的腰上，用大衣盖好，确认不会冻到她后，就抱着她出了门。
因行走时下体的摩擦，妙信又不禁尖叫出了声...
“啊...快...啊....别动...恩...我要...尿出来了....啊...”
妙信正忍得崩溃，往常都未曾发觉，这屋里到茅厕的距离居然这样远...
等他好不容易抱着自己进了茅厕，竟是差点忍不住...见他把自己的肉柱拔了出来，然后又从自己的膝盖处抱着自己，像是大人给小孩把尿一样。可是她已经濒临崩溃的边缘，当下再也管不了什么羞耻不羞耻，只能顺着他的姿势尿在了木桶里。
因为憋了太久，刚尿出来那下居然叫出了声，接着穴内也涌出了一股花液，竟是就这样高潮了......
法无见她尿完倒是没有再插回去，只是依旧让她的腿环在自己的腰上，以免冻伤，然后抱着她回了屋放到床上。
他望了望自己身下的肿硬。妙信见他这动作，以为他又要插进去折腾自己。于是赶忙开口道“我用嘴，我用嘴...恩...用嘴帮你...行吗”
法无看她这紧张害怕的样子也是轻笑出了声，然后答道“好，我躺在床上，你小心伤了膝盖。”
然后就上了床躺下等着她的小嘴含住自己的阳物。
妙信见他躺好后害怕他反悔，于是赶紧低头含住了他，帮他快速地吞吐着。法无今日已经是断断续续肿硬了好几回，如今终于有了回应，大概一刻钟后就在她嘴里射了出来。
如今天色已经完全暗下来了。他射出来后就起身把屋里的灯烛点上，然后从碳炉取了水壶兑了一盆热水，给她擦身。擦完后又帮她把上衣穿上，然后自己再就着剩下的水擦洗了一遍。如今天冷，若是直接洗澡反而容易着凉。
接着吹熄了灯烛就躺回了床。刚刚他就刻意没有帮她穿裤子，如今躺进被窝后又把自己的肉柱塞到她腿间。这回倒是没有插进去，只是让她的腿心夹着自己的阳物，然后就搂着她睡过去了。
妙信见他没有碰自己也是安心了下来，终于能睡个好觉了！于是便在他怀里深深地睡了过去。
早上妙信在半梦半醒间似乎感到身上压了什么东西，胸前的双乳上也传来了一阵湿濡，像是寺庙里的小狗舔她手心时的感觉，身下更是有一种异物感。
法无见她皱了皱眉，似乎有醒过来的迹象。当下也不再压抑自己，快速的在她体内冲撞了起来，每一下都深入她的宫口，甚至不时地在她体内用自己的肉柱打着圈摩擦着。
“恩...啊...不要...好涨..啊...恩...轻一点...啊....”
看她醒了过来，也不再满足于这单一的姿势。他坐起身，把她抱到自己腿上，犹如观音坐莲。
一边低头吻着她的嘴，用自己的舌头在她嘴里肆意挑逗，把她声声娇喘都堵在了嘴里。另一边则加重了身下的顶弄，这姿势可以方便自己进的更深，顶得更重。
见她快要喘不过气来了，便松开她的嘴往下吻去，直到叼住了她胸前的红梅。他用嘴夹住那红梅往后拉，似乎想要把它拔下来。
妙信正好低头看见了这一幕，赶忙把他的头往回按，倒是让法无把她整个乳肉都含了进去。
若是有人能瞧见这幅画面，必定会以为是这女子主动把自己的双乳送给面前这男人的。

  
第21章 年假结束 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7411173


第21章 年假结束 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

第21章 年假结束 微h

“啊...轻一点...恩..别咬..啊...会坏的...恩...”
法无就着这个姿势上下顶弄了一会儿，这观音坐莲的姿势虽然进的深却没办法提高速度。因此他放开嘴里轻咬着的乳肉，抱着她的腰把她转了一圈，让她跪趴在床上。身下的肉柱还塞在她体内，转身时连着肉柱也在她穴内捣了一圈，直捣弄得妙信浑身战栗。
让她趴好后，两手扶着她的腰，快速得耸动起自己的腰臀，开始了新一轮的抽插。时不时还轻拍一下她的臀肉，让她不得不晃动自己浑圆的屁股去配合他。
“恩...法无...啊..别..慢一点...啊...慢...慢一点...哼...太快了..啊...我受不住了...恩...别   那么...深...啊...”
因身后的法无顶撞的姿势太用力，以至于她不得不伸出一只手扶住床头边的柱子，来避免身后的男人因太用力而让自己撞到墙上。
身后的撞击还在不断持续，两人交合处传出的“啪哒啪哒”声更是为这一幅淫靡的画面伴着乐。肉球拍打在臀部的声音...水液被冲撞发出的声音...无一不在向世人昭告这场性事的热烈。
这个寒冬的早日，就在一场激烈的“治病”中度过，连诵经的时间都错过了。待床上的帘布不再晃动时，已经几近正午了。
接下来的年假二人几乎整日待在屋内，除了妙信每日出门诵经吃饭外，竟是再也没有了别的活动。即便呆在屋内，法无的肉柱也会时时塞在妙信的体内，就算疲软了也不愿意退出来，仿佛要那温暖湿润的洞穴给自己的“病根”保暖似的...
将所有法无知道的姿势都尝试了一遍，有坐在椅子上的...站在门边的..跪在床上的...就连他抱着妙信去茅厕，也趁她尿出时把自己的肉柱塞到她穴内，再顺着这犹如给小儿兜尿的姿势就顶弄了起来。
要说为什么法无作为一个同样生活在寺庙里的人会懂这么多，一切还要追究于三年前他两个哥哥闯下的祸。那年他的两个哥哥跟着父母一起上山探望他，给他送了一箱子的书。就是那箱书里面，不小心被大意的两个哥哥夹杂了几本自己买来看的春宫图。从此开启了法无的另一个世界......
法无也心疼妙信整天陪着自己胡闹“治病”，因此每日妙信出去诵经时，他便趁着后院没人去院外的井里打了水将二人的衣物清洗干净。
待年假快结束时，才被妙信赶了回去。法无临走前还特地给整个屋子都擦洗了一遍，因为屋内经过这几日的勤奋“治病”，几乎处处都残留着二人的液体...即便每日擦洗也仍然会有新的补上...
年假最后一天，妙音和妙礼都回了寺庙，进屋后还问着妙信
“妙信啊...为何我总觉得回来后这屋里似乎有些怪味？”
妙信听到这话也是一脸尴尬羞愧，然后赶忙低声回答道：
“应该...应该是我这几日没怎么开窗，因此屋里有一股腐旧味吧！”
说完便赶紧起身将屋内的窗子都打开通风，妙音和妙礼倒是没有多怀疑...只是琢磨着过完年也该将屋里的床被拿去换洗一下了。
法无从莲花静寺回到启灵寺后，还专门去寺里探望了一下武僧，陪他闲聊了一会儿。毕竟他之前随意教给自己的按摩穴位法可是派上了大用场啊！
__________________________________
请假：最近三次元有点事要忙，可能更得少些。我尽量存点稿每天发一些，如果这两天你们发现我停更了就等等吧。大概等到6月初就会忙完回来继续更。不会坑的嘻嘻~(*^^*)
没有小珍巨没有动力了....(灬?   ?灬)



第22章 半夜潜入寺内 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7411177


第22章 半夜潜入寺内 h

转眼就到了三月，同屋的妙音和妙礼月初就已经下山了。妙信跟法无是约在三月中旬，因此屋里只剩下妙信一人。
出发前一日的半夜，妙信的门从外面被悄悄推了开来。一个男人的身影闪了进去，那个男人关好门后先在桌旁放下了个什么东西，接着就径直往妙信的床上走去。
先是低头看了看妙信熟睡的小脸，然后开始脱起自己的衣物。待自己脱光后就钻进了妙信的被窝里，然后含住了她柔软红润的双唇，身侧的手也从她的衣襟处伸了进去摸到了他日思夜想的翘乳。
妙信睡的正香，突然感觉到自己的身体似乎有些异样，闭着眼朦胧的思索了一下，突然发现这跟法无咬自己时的感觉一模一样！因而立马惊醒了过来，见自己身上趴了个人便吓得要尖叫出声。幸好法无一直在观察着她，在她醒来要张嘴的一刹那就用手捂住了她的嘴，然后在她耳边轻声说道“是我...法无”
妙信听到他的声音这才安下心来，随后又好奇的问他是如何进来的，毕竟偏门在他离开时就已经锁上了。
“我翻墙进了的，我学过武。”法无放开嘴里咬着的她的耳垂，淡定地给她解释道。
“那你怎么突然就进来了！你不怕我屋里有人吗？”妙信还是有些为他闯进来的举动感到心惊胆跳。
“寺里有两个人就是你那舍友的搭对，他们月初就离寺了，因此我就先提前过来了。”说完后不再给她开口问其他的机会，便趴到她身上重新含住了她的嘴，另外两只手也在熟练的脱着她的衣裤。
摸到她身下早已湿漉的花穴，当下便将自己的腰往下沉，找到那紧致温暖的洞穴插了进去。
两人的呼吸都十分粗重，法无插进去后便开始大力的顶弄了起来。妙信顾忌着院里其他屋的尼师，因而也不敢大叫出声，只好咬着自己的手避免自己的声音惊扰了她人。
法无担心她咬伤了自己，抓住她的双手就往枕边按去，随后低头用自己的嘴堵住了她的娇喘。身下也不忘继续用力的冲击着...
见她嘴里不再有声音发出，因此也放开了她的手，转而继续揉弄他喜爱的双峰。
身下的妙信也被他的侵略摆弄得眼神涣散...双手不自觉得抱住了他结实的宽背，穴里传来的酥麻快感让她早已忘了今夕是何年，只能顺着他的摇摆与他共赴爱河。
待法无射出时，妙信早已泄了两三回，下体高潮的次数几乎让她的花穴痉挛。若是再做一会儿怕是要刺激得晕过去了。
法无怕压疼她，抱着她转了个身，让妙信跨坐着趴在自己身上，自己的肉柱还在她体内待着。两手在她的后背轻抚，时不时还抬起头嘬一下她的小嘴。
没一会儿妙信就累得睡了过去，法无也抱着她沉入了梦乡。两人睡梦中，法无的肉柱还偶尔无意识的在她体内摩擦一下，让妙信即便是睡着了也被他的动作弄得皱起了眉...
第二日两人醒来时已经日上三竿了，若是这个时候离寺必然要被人发现，看来只好在寺里继续住上一日，等明天凌晨时，趁大家都熟睡了再出门。
当下便安下心继续在床上躺着，晨勃着的肉柱还塞在妙信体内。
妙信感受着身下又一轮的顶弄赶忙惊吓得开口阻止到“法无...恩...我下面痛...我用嘴帮你行吗...啊...求你了...”
法无听到她说痛也是吓了一跳，怕是不是自己昨日的莽撞弄伤了她，因此立即退了出来坐起身往她身下看去。果然是有些红肿了，当下也不再忍心去强迫他，准备自己用手解决。
反而是妙信心疼他憋的难受，主动的弯下腰去用嘴含住他的粗硬...
这时门外突然响起了敲门声“妙信你在吗？你是不是今日离寺呀？”
屋里的妙信嘴里正在帮法无口交着，听着门外突然响起的声音也是突然吓了一跳。正要抬起头回应，法无的手又按住了她，让她继续帮自己含弄着。
法无的力道很大，妙信根本没办法反抗，只好顺着他的力道继续帮他舔弄着，一边还要小心两人的动作发出声音，一边又担心着门外的人不肯离去。
“诶？不在屋里吗？难道已经走了？”说完便响起了离开的脚步声。
屋里的妙信听到她离开的声音心里也是松了一口气，嘴里的粗长又开始大力的顶弄了起来，几乎整根肉柱都塞进了自己嘴里。
等法无再一次射出精血时已经接近正午了。妙信好不容易挣脱开他的怀抱，整理好自己之后就往斋堂走去，从背后看她走路的姿势隐约还有些奇怪......
当晚法无没有再碰她，只是给自己的肉柱抹上药后塞入她体内，随后就抱着她睡了。毕竟天不亮二人就要起身下山，准备开始他们两人为期5年的入世修行。



第23章 住店h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7414147


第23章 住店h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

第23章 住店h

三月的春天还有些微微凉，天色朦胧中透出一丝光亮。从天空望去，山路上走着两个穿灰色衣袍的僧人，高个些的僧人肩上背着两个大包袱，手上拉着那个矮个儿些的僧人，时不时还助力扶着矮个些的僧人，好让她走得轻松些。
二人下到山下的镇子后，先是去马场买了匹马，后又在镇子上买了些必需的物品。僧人修行是要通过行脚来完成的，也就是要徒步修行。不过因为女僧人身体较弱，每回来月事时更是会疼得寸步难行。因此女僧人可以被允许使用马或是马车。
一开始法无想要直接买辆马车，不过妙信并不同意，她觉得自己既然入世修行还需虔诚些，有一匹马负责驮着两人的物品就足矣。
法无拗不过她，只好顺了她的意买了匹马。入夜时两人找了间客栈投宿。凡僧人在客栈或是农民家借宿，均会在离开时留下一幅手抄的《心经》作为祈福。太元朝的百姓们都以能招待僧人为荣，家家户户都会敞开门欢迎往来的僧人，即便是最贫穷的人家也会空出最好的屋子给僧人住，因为招待僧人的善举和留下的经文在他们心里是代表着一份功德。只是僧人们慈悲，常常是呆在那能遮风挡雨的地方便可安睡一晚。客栈店家也会将僧人们留下的经文裱起来装在大堂里，往来的客人若是见到便会更愿意在这吃饭留宿。
若是碰上清贫些的人家，僧人也会在离开时悄悄留下一些盘缠作为补贴，好让他们不至于因为要招待僧人而苦了自己。若是碰上富裕些的人家，主人还会用自家手抄的经文纸包一些银两送给僧人以示供养。
法无和妙信两人不愿耽误店家的生意，因此只要了一间房。妙信是一片赤诚之心，法无则是巴不得两人同房。从店小二那要了两桶热水后，他就拉着妙信要给她洗澡。两人从山上下来时已经是风尘仆仆，爱干净的妙信自然想赶紧清洗一番，因此也没有推拒，只是顺着他的动作褪下了自己的衣裤。
法无也早已将自己剥个一干二净，帮她脱完后便揽着她让他坐在自己腿上，自己则从旁边的木桶中舀出热水浇在二人身上。时不时还用那粗糙的布巾去摩擦妙信胸前的红梅和身下的花核。直逗得妙信在他腿上扭来扭去想要躲开他的折磨。
“恩...别...法无...痒...啊...外面….有人呢...恩...”妙信顾忌着客栈里人来人往，只能轻声的劝阻他。可这娇媚的声音无异于在加快法无身下肿硬的速度。他松开抓着布巾的手，把它放到妙信的花穴上揉插。待摸到身下已经足够湿润时，才扶着她的腰让她跨坐在自己身上。昂扬粗硬的肉柱也顺着姿势找到了她早已空虚难耐的洞穴，用力挺了挺腰，便让自己整根没入到她体内。
进入后却没有直接开始顶弄，而是继续舀着水给二人清洗。待两桶水都差不多被浇完后才拧干布巾擦拭二人身上的水珠。
随后才抱着她往床上走去，躺下后知道她顾忌着怕被人知道，因此主动低下身去吻住她的嘴，然后便开始大力的顶撞了起来，每一下都顶到最深处，恨不得把自己两块肉球也塞进去。
妙信被他突然加重的顶弄力道给刺激得浑身战栗不已，偏偏他又堵住了自己的嘴，让自己无法阻止他。甚至连娇喘都无法溢出声...只好顺着他冲击的力道抬起腰去配合他，好让他快些射出来。
法无感受着身下娇躯的配合，更是满足得加快了自己顶弄的速度。嘴也渐渐往下滑叼住了她娇嫩的红梅舔弄了起来，一边也不忘将自己的两根手指伸入她嘴里好阻止她情不自禁发出的媚叫。
即便如此，妙信还是忍不住溢出几句含糊得娇喘“啊...太快了...啊....恩...不要...啊...不要再插...啊..进来了...哼”
可她充满媚意的声音根本无法阻止面前这个男人的鞭挞，身下传来的饱胀感和酥麻的快意，让她的理智早已抛在了九霄云外......双腿也不自觉得勾在他的背上，双手更是难耐得抱住了他的头，似乎是想要推开他，又似乎是还想要他含得更多些...
法无的肉柱在里面一顶一顶，突然发现自己每次撞到一个地方时，妙信的反应就会变得尤为激烈，于是更加加重了力道往那处顶去，直顶得妙信身下流出一股又一股的花液...
“啊..不要...恩...别顶那里...啊...好..好难受...恩...”
穴内的疯狂顶弄让妙信早已没了力气去挺腰配合他，只能跟着他的节奏随波逐流...噗呲噗呲的水声从两人的交合处传来，仿佛在嘲笑她的臣服。
再一阵深入的冲撞之后，妙信终于尖叫着喷出了一股潮水...身下的法无还在加紧顶弄着，终于在不久后也把自己的所有精液射入到妙信穴内深处...
两人都在高潮的余韵下细细感受着，待缓过神来后法无就退出了自己的分身，按摩着她的腹部，将她体内残留着的精液逼了出来。如今她才16岁，身体还没发育完全，若是这时候让她怀上自己的孩子必然对她的身体会有损害。再说自己还想多跟她治几年的病呢，还是迟些再说吧。
今夜已经很晚了，法无心疼她走了一天的路，也没有再折腾她，只是就着刚刚洗澡剩下的水给两人的下体擦拭了一下，便抱着她睡了。睡之前还给她的双腿按摩了一会儿，担心她明日醒来后腿会因运动过多而酸软。妙信望见他这样体贴自己，心里也觉得暖暖的。幸好自己之前答应了他的邀约...
希望妙信在知道一切后，还能这样觉得...
____________________
大家有什么想看的play吗，可以留言告诉我噢，反正我也不一定会写哈哈哈！
另外因为修行5年嘛，路上的各种play如果要找剧情串起来的话会很麻烦。因此后面可能是一场play一章这样子，中间少一些背景描述的引入。



第24章 马背上 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7412208


第24章 马背上 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

第24章 马背上 h

两人就这样走走停停，白日里起床后就沿着路线北上，打算去探望一下他的家人。路上遇到有需要帮助的人也会停下来施以援手。法无在寺庙里还跟着医师学一些简单的医术，加上从小便爱漫山遍野的研究植物，因此也认得许多药草。每回路过山上时便会随手采些药草送给山下的农民们。
这一日两人在偏僻的山路上行走着，天色已经渐渐暗了，距下个城镇却依然有好长一段脚程。两人对这路线也早已规划过，不过今日因山路崎岖，妙信的脚上已经磨出水泡了。法无给她上好药后再也不顾她的阻拦把她抱上马，自己也跟着坐了上去。
两人一前一后的坐着，马匹在身下缓慢的向前踱步。法无身下的肉柱被她的臀部摩擦着，胯下顿时胀痛难忍。
他眼色一沉，伸手推了她一下，让她整个儿跪趴在马背上，又将她的裤子往两边大力一扯，顿时露出了两瓣浑圆的臀肉和那若隐若现的花穴。
他扶着壮硕的肉柱往她腿间一挤，便开始胡乱得磨蹭了起来。
“恩...你干嘛...啊...别...唔...”妙信被他的动作吓得惊叫出了声，这还是在外面呢！虽然这荒山野岭里也没有人，可要是有个万一呢！她不安得扭了扭臀，想要摆脱开身下的热烫。可这举动无疑于在法无身上点火，他再也忍不住，踩着脚蹬往上一立，让自己的肉柱塞入她体内。
妙信不由地小腹一紧，穴内更是涌出了一股蜜液去容纳它。身下的肉柱就这样毫无阻碍的进入到她体内，肿胀的顶端还紧紧抵着她的宫口，令她喘息不已，身上不禁打了个冷颤。
法无被她身下的紧致包裹给舒爽得闷哼了一声，自己的身子也跟着低下去舔弄她露出来的耳垂。两只手还不忘穿过她身前，从她的衣襟处伸了进去握住那柔软的椒乳，变换着角度大力地揉捏挤压了起来。
他不再满足于身下马匹缓慢踱步时的轻微力道，遂放开她的椒乳，一手牵着缰绳，一手扶着她的腰。双腿紧紧的拍打了一下马背，身下的马驹便开始慢悠悠得跑了起来。
“恩...啊...法无..哼...快让它...停下..啊...”
马儿跑动时，法无的下身被迫抽出了一些，随着下一个前蹄的落下，又被带动着塞了进去。这轻缓却固定的频率，让妙信穴内的每一次抽插都十分深入，一阵酥麻的快意从体内传至她的大脑，舒爽得她不禁轻晃着自己的脑袋。
法无见她慢慢适应了自己，便双腿一夹，让身下的马驹开始快速的奔跑了起来。前后蹄的扬起落下令法无的肉柱不仅整根退出，又整根没入。
身下疯狂的顶弄让妙信顿时惊得尖叫连连。法无也被自己肉柱上传来的强烈快感刺激得闷哼出声...
他的双手正在抓着缰绳，妙信只能靠自己紧抱着马颈来稳住身形。两人的交合之处因没有了男人双手的扶持，只能顺着马驹跑动的力道胡乱抽插着，一会儿往左一会儿往右，直磨得她花穴的内壁一阵抽搐。
妙信的花唇和法无的肉球都在互相拍打着，快速的顶弄不仅让拍打之处传来一丝痛意，更是传来着一股即热烫又酥麻的快感。
若是有人能瞧见这幅画面，大概只会以为是两个人在正常的共乘一匹马吧。毕竟二人都是衣着整齐，若是不仔细看，又怎么会发现两人的身下早已紧紧相连了呢？
此时若是妙信能转过头去望望身后的男人，她就会发现此时法无的双眼早已血红一片，充满了狠厉的欲望。
马背上已经积蓄了一滩的液体，月光的照映下隐约还能看到水光波澜。因二人身下急速的抽打，那粘腻的水液也被迫糊成了白沫...
“恩..好爽...哼...再夹紧些！”身后的法无低声命令道，一手还放开缰绳在她臀部大力的拍打了两下，仿佛妙信正是他那想要驯服的马驹...
妙信感受到臀部传来的一丝痛意，更是浑身一颤，终于忍不住缩紧了下身，喷出一股潮水来。整个细腰也控制不住得往后扬，尖叫出声。
可是身下的马驹还在快速的跑动着，体内的肉柱也还在鞭挞着她娇嫩的花穴，根本不顾她高潮时抽搐着的内壁。继续一味地往里深顶着...
“啊...不要了...恩...不要...求你了..啊...我受不了了...恩..啊...法无...别...啊..求求你...恩...放过我...啊..太深了...”
妙信此时已经浑身都酥软不堪，抱住马颈的双手也是一晃一晃，眼看着就要被身下大力的顶撞给歪斜了身子。
法无见她似乎无力再承受自己的顶弄，只好暂时拉停了马。马前蹄高扬的抬起时，妙信的身子被迫往下一滑，穴内的肉柱又进得更深入了些，直插进她的宫口，致使她又一次泄了出来。
而法无也被这突如起来的收缩给刺激得射出了自己憋忍已久的精液。



第25章 马背 树下 h (我最喜欢的一章哈哈） < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7412241


第25章 马背 树下 h (我最喜欢的一章哈哈）

法无把她抱起来转过身，让她面对着跨坐在自己的身上，肉柱也不忘趁她坐下时滑进她穴内。他低头替她理了理凌乱的发丝，这才发现她早已双颊酡红，眼角还残留着一丝泪痕。当下也是心疼的把她拥入怀里，柔声的哄着她。
妙信本来正要好好教训他一下，让他不能再这么不顾自己的意愿强迫她给他“治病”。如今看他伏低做小轻声哄着自己的样子，心里的也是一软，只是警告他不能再这样蛮力了。
法无嘴里倒是连声应承着，至于到时候“病发”时该如何，自然有“病发”时哄她的法子。
见她和缓下来，便踢着马又上了路。毕竟山里的夜凉，还是要早些到镇上去才行，就算到不了也得寻个能挡风的地方先凑活一晚。
法无两手抓着缰绳挨在她背上，好让她紧贴在自己身上，一边则抬头四周张望着看能不能找到山里人家，或是猎人搭建的临时屋棚也行。
身前的妙信趴在他怀里，双手环着他的后背固定住自己的身形。身下的交合之处还在缓慢的顶弄着，可这也是没法子了。自己的裤子已经给他撕烂了，若是不坐在他的肉柱上，就只能是让自己的花穴挨着马背了。马背上的毛即粗糙又脏，自己才不愿意坐在那儿呢！
说来还是都怪他，如果不是他把自己的裤子撕烂了，自己如今也不用被迫坐在他身上，还得承受着身下肉柱的缓慢折磨。
妙信感觉到自己下面似乎又湿了！自从跟他在一起后，除了白天两人在街上行脚时他会安安分分的。其他时候几乎就没让自己的花穴歇息过！不是塞着他的手指，就是塞着他的“病根”！不是塞在自己穴里，就是塞在自己嘴里！一刻都没有停下过！
想到这妙信也忍不住愤愤地伸手在他腰侧狠狠拧了一下。
法信突然感觉到自己腰侧的异样赶紧低头问了问自己怀里的人儿，他一点都不觉得疼，也根本没想到这小人儿是想惩罚自己，只以为她哪里不舒服呢。
“没事儿”怀里的妙信趴在他胸前闷声到。
法无听到这话才松了口气，于是便继续开始左右寻找着今晚的住处。他身下的肉柱随着马驹的走动还在她体内一抽一插地顶弄着呢。他自然也是肿痛难耐，可是如果再找不到落脚之处，怕是今晚要让她受冻了。因此只好忍住身下被温暖吸允着的勃发欲望，专心的四处望着。
妙信在她怀里早已是娇喘不已，身下不断的顶弄折磨得她穴内更是瘙痒难耐，还不如给她来个痛快呢！可是她也知道当下他正在给自己专注的找落脚之处，因此只好自己微微抬起臀，配合的马蹄的动作，在他的肉柱上一下一下的顶弄摩擦着，好替自己舒缓一下穴内深处传来的空虚。
“恩...啊...好舒服啊...唔...你别动...啊...我自己来...哼...你注意...啊..看两边...唔...舒服...啊...”妙信这会儿能自己掌控力道，正舒爽着呢，发现面前的男人又开始偷偷的顶弄了起来，也是一阵埋怨。他顶得太深了，不如自己选择深度的恰到好处，当下便开口阻止他，让他专心做自己的事儿去。
法无见怀里的小人儿如此主动，心里也乐的配合，让她先自己感受一下主动套弄的乐趣，以后才好教她更多的东西。
只是这缓慢又轻浅的力道还是太折磨人了，于是他悄悄加快了马驹跑动的速度，好让这怀里的人儿能含得更深入些。
“啊...别...这么快...恩...让它...跑慢些...啊...好胀...唔...好舒服...啊...”这时的妙信已经完全沉浸在两人交合的快感中，身下的花穴也不禁慢慢得收缩吸允着体内的肉柱，好去细细感受它胀满在自己体内的感觉。
法无好不容易在路旁见到一间破败的屋子，虽然简陋，却好歹能挡住些夜晚的寒冷，当下便驱马向那屋子走去。
侧身下马时倒是遇上了问题，如今自己还插在她体内，若是退出来自己又舍不得。思索了几秒后他抬起自己的一条腿转过来，然后往马下一跳。
他学过武，抱稳她的力气自然是有的。只是跳下去那一刻，因为向上的缓冲力，让自己的肉柱又整根的埋进了她穴内，甚至其中一团肉球也几乎要塞了进去。
这一下深入的冲击终于让妙信再也忍不住泄了出来，嘴里直呼着“太深了太深了....啊...快出去...恩...我受不了了...啊...好胀...恩...会坏的...啊...”
法无感受她高潮时不断收紧的内壁，也是粗喘了好大一口气。
“妙信...唔...放松点...别咬得这么紧...呼...”话毕再也忍不住，抱着她就往旁边的大树走去。
那屋子如此破败，里面必定是积满了尘灰，她又如此爱干净，自然不会愿意还没收拾就躺下去。因此法无只好把她抱到树旁，让她转过身扶着树干，自己则在她身后大力得顶弄了起来。
“啊...恩...慢一点....啊...法无...太快了...唔...啊..太重了...啊...”
早已在马上忍了许久的法无，此时哪里还听得进她的话，只恨不得自己的肉柱能再更用力些，进得更深些，好让她身下那温暖的小嘴替自己好好抚慰抚慰。山林里熟睡着的鸟儿也被他们的动静吵醒，噗呲噗呲着翅膀在树上看着两人。
只见那扶着树的女人嘴里发出阵阵尖叫，就是这尖叫吵醒了它们！只是她似乎在承受着什么痛苦的事情，因为那女人的小脸早已双颊泛红，眉头也在紧紧皱着。不对！另一只小鸟反驳着，你看她的眼神里根本没有痛意！两只小鸟在树上就着那女人到底痛不痛苦一事，叽叽咋咋的讨论了许久。最后它们终于得出一个共识：都怪她身后的那个男人！如果不是那个男人把自己身上粗硬的棍子塞到那女人体内，她也不会这样尖叫不已吵醒了自己！
等法无再一次射出来时，已经是深夜了...头顶上的月亮照见了他俩整场的春事。
他退出自己疲软的肉柱，把她体内的精液逼出来后，用自己身上柔软的衣布替她擦拭干净。然后脱下自己的外衣垫在她身下，让她坐在树旁等他一会儿。自己则进屋里打扫了起来。他倒是无所谓，不过她爱干净，至少要清扫一块能容下她的地方。
整理好后又从马背上掏出一块大床布和薄被铺好后，把她抱了进来。
妙信早已在树下睡了过去，他只好抱着她，自己先躺了下去，再让她趴在自己怀里，然后取过旁边的薄被覆在二人身上。身下的肉柱还不忘从她那破裂的裤子中钻进去，好把自己的“病根”埋入她体内。照以往睡觉时他安抚妙信的借口就是：这样做相当于“病后理疗”......
____________________________
有没有觉得这章挺甜哈哈哈！写得我真是一脸姨母笑...
另外想说明一下，我其实不太想耗脑子写很多剧情。所以我的文章都是写明白设定之后就是各种play了，纯属轻松的脑洞文。也不会很长，play写得差不多就会完结了。因为自己有时候也觉得太长的文看得会很累~有想要看的play可以留言告诉我噢趁还没完结之前！也谢谢关注啦！



第26章 水中口 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7413733


第26章 水中口 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

第26章 水中口 微h

第二日两人赶到下一个城镇后，法无就带着妙信去把马换成了马车，妙信也知道要是再像昨日那样碰到荒无人烟的山区时，很难再把两人的住宿寄托在路边的破屋子里。昨晚落脚的破屋还算完整，若是下次碰上下雨天又找不到能遮风挡雨的屋子时，怕是两人都要着凉了。
当下也不在固执，由着法无去给马安上车厢。白日里两人还是靠徒步出行，天色渐暗了才会乘马车赶路，或是夜宿在马车上。
6月的烈日已经足够将室外的人烤到窒息，妙信也常因白日的行脚给晒中暑，可是妙信依然不愿意坐在马车上，对她来说，每一步的修行都是在为世人祈福。法无拗不过她，只好改变了两人出行的时段，早上和烈日落山后的傍晚行脚，其余时间则待在马车内歇息，若是晚上月色清明，也会在晚上时赶路。
这一日两人照常在傍晚前行，待发现前方一片杂草再也无路时发觉走岔了路，可是天色已暗，若是要回正路上怕是要花费许多时间。再加上妙信今日已经走了许久，于是两人便商量着去刚刚路过的小河旁度过今晚。
法无找了个平坦的地方把车厢解下支好，再牵着马绑到河边的树下，让它自己觅食休息。接着便在河旁燃起了篝火。
妙信也从车厢中找出今晚的干粮递给他。待两人都吃完后，妙信望着河边的水起了心思，她今日走了一天山路，衣服上早已布满灰尘，身上也流了一身的汗。爱干净的她看到这条小河自然是忍不住想要去给自己清洗一番，可是除了篝火旁，其他地方都是一片黑暗，河内的情形也看不清，若是让她自己一个人下河她又觉得有些害怕。
因此她踌躇着望着法无开口撒娇道“我...我想下河去清洗一下，可是...我一个人不敢...”
法无顺着她的话往身边的河望去，心里霎时起了歪念头...
于是他一脸坦然又正经的点了点头，仿佛水里若是没了他真要出些什么事儿。
妙信见他愿意陪自己下水，脸上也对朝着他露出了明媚的笑意。随后她立马起身在包袱里找出洗澡用的皂角和布巾，便拉着法无往河边走去。
她先是把自己的衣物脱下放在旁边的石头上，正要下水见法无还呆立在一旁，便连声催促他快脱衣服陪自己下去。法无一脸调笑着望着她，双手往后一背，悠哉悠哉的让她给自己脱，否则就不下水陪她。
妙信听了这话一脸无奈又搞笑得望着他，最后还是在一身脏灰和帮他脱衣服的衡量中屈服了，一脸认命得往他身前走去，帮他把衣服脱了下来。
之后也不再言语，推着他便往河里走去。
河水清凉，让已经热了一天的两人都禁不住舒爽得喟叹出声...
法无扶着她在水中一块微凸起的石头上坐下，正好露出她的双峰，拿过河边放着的皂角开始帮她擦洗。若是能忽略那时常停留在双乳上的大手和下身那渐渐挺翘的“病根”，妙信还真会以为他是认真的在帮自己清洗。
见他从自己身后绕过来，站在自己面前半弯着腰似乎要帮自己擦拭后背的样子，只好无奈的把头贴过去含住那在自己眼前耀武扬威的“病根”。
妙信感受着嘴里的粗长，恩...似乎又大了些...为什么感觉他总在无时无刻的发病呢？心里一愁，唉...出家之人应该慈悲为怀，自己还是要多修行感悟才行。
虽然她心里划过各种各样的念头，嘴里的活儿倒是没有停下，还在熟练的帮他舔弄着。先是调皮的沿着凸起的青筋舔了一圈，再把两个肉球轮流含进嘴里舔弄，双手还不忘裹住他的柱身上下撸动着。
法无低下头便能望见她光滑的头部，一双灵动的眼睛还时不时向上抬起望着自己。想起她本来是个虔诚纯善的小尼师，如今却被自己调教得如此淫荡。不仅能熟练地伺候好自己的肉柱，还能躺在他身下娇媚喘息。
偏偏她还以为自己在行善替自己“治病”，心中的禁忌和满足化成一股热流涌入身下，再也忍不住按着她的头往自己腿间压去，直到自己的肉柱整根没入到她嘴内方罢休。接着便开始大力地摇摆起了自己的腰臀，让自己的肉柱在她温暖的嘴里快速的抽插起来。
妙信被他这突然的加速吓了一跳，嘴里的肉柱进得太深让她根本没有适应的时间，差点要干呕出来。忙抬手撑着他的腿，想要让他后退一点。
可此时的法无早已失了理智，只是再不断的加快加深自己的顶弄，嘴里还命令着“含紧点！...噢...好爽...唔..信儿...我的好信儿...恩...”
妙信见他已经听不进自己的话，也只好调整着自己的姿势，让他顺利的在自己嘴里进出，不至于顶得自己太难受。一边也趁他插入时紧紧吸允一下，好让他快些泄出来。
法无大力的抽插了几百下后终于在她嘴里射了出来。射出来后还不肯退出，硬是留在她嘴里又进出了一会儿，直捣得她嘴里来不及咽下的精液从嘴边溢了出来。
他退出来后见她下巴上残留着精液，还伸手把它揩起来又塞回她嘴里，让她好好舔干净，别浪费了...
终于伺候好他也是让妙信松了口气，娇嗔着瞥了他一眼便自顾自的开始清洗了起来。
――――――――――――――――――――
发现自己的章节数字打错了，强迫症一条一条改了回来。以后还是不写章节数好了....=   =



让她主动 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7414783


让她主动 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

让她主动 微h

法无舒爽过一回倒是没有再闹她，潜下水往远处游去。正当妙信感觉水面似乎没了动静正有些担心时，就发现自己身后的水面猛地探出一人，还把手放在自己的双峰上，把她吓了一跳。
这下妙信真是有些生气了，这附近阴森一片，偏他还要来吓自己。当下便用力掰开了自己胸上的手，不再理会他。
法无见她一脸冷怒，心里也觉得有些愧疚，自己不应该吓她的。于是他赶忙上前把他抱起来让她侧坐在自己身上，然后把头埋到她脖子里蹭了蹭，低声歉疚得说“我错了...我再也不吓你了...你别生的我气行吗？...”说完便转过她的嘴吻了上去。
这边妙信正听着他的道歉想要发表两句，就发现他又亲了上来，当下也是气急，想要摇头躲开他的嘴唇，手下也在他胸前推搡着。
“恩..放...恩..放开..”
他自然是不打算给她挣脱的机会，于是更加加重了抱紧她的力气，一手还紧紧按住她的头让她不得不承受着自己舌头的肆意挑逗。
一开始妙信还能反抗一下，后来也渐渐地被他吻软了身子，只能由着他胡闹。
法无感受到她的顺从，当下便松开了按住头的手往她椒乳上摸去，先是揉捏那挺翘的红梅，不断拨弄着。接着再抓住那柔软的乳肉大力揉弄了起来，直弄得本来浑圆的乳肉变了形状。待摸了半刻后又往她推间伸去，嘴里也放开了含住的红唇，沿着她的耳垂慢慢往下滑，直到她肩膀上出现了几个粉红的吻痕方罢休。
妙信被他有些粗鲁的动作激得浑身轻颤着，感觉自己的花穴内痒痒的，似乎迫不及待需要什么硕大的棍子顶进去好止止痒。于是她也不服输的摸上了法无的肉柱，用双手紧紧的套弄着，既忐忑又新奇。
法无见她已经足够湿润，又不怕死的主动来撩拨自己，更是感到身下涨暴难耐。可是他不想像往常一样由自己来主动，也是时候教她些新的“治病”技巧了。
于是他嘶哑着声音在她耳旁问道“是不是不舒服，想不想我的“病根”狠狠的插进去？”
“想~~”妙信轻声上扬的音调显得尤为娇媚。
“那你自己来动吧...上次...你不是试过吗？...”法无诱哄道。就像自己第一次在院子里遇见她时，哄她给自己口交时一样的语气。
妙信听到他说的话，心里也是蠢蠢欲动。她还记得上次在马上时自己主动掌握节奏所带来的舒爽，比起他只会蛮力的冲撞不知道要舒服多少倍，当下便点了点头应声答应了。
可是又忽然想起她虽然跟他已经做过了许多次，却从来没有主动看过两人到底是如何交合的，只好委屈的看着他闷声说到“可是...可是我..不会啊...”
“没事...我教你...你按我说的来...会很舒服的...”法无还不忘夸赞一下自给自足的好处。
“你先跨坐到我腿上来，对...然后再向我之前吻你那样来吻我的嘴...这样效果更好些...”
妙信依言照做，把自己湿润的红唇贴了上去。学着他之前的动作，先是用舌头舔一下他的唇瓣，接着再把自己的舌头伸到他嘴里扫弄着。
之后又听他的话，沿着他的脖子往下吻去。法无倒是没有让她去含自己的乳头，可妙信见他总是对自己的乳峰如此迷恋，因此也有些好奇到底吃起来是什么味道。当下便趁法无不注意，转过去轻咬了一下他凸起的乳头。



水中h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7414790


水中h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

这倒是把法无咬得肉柱都差点软了下来，她可是实实在在的咬在自己胸上啊！法无低头看了看...恩...都给她咬破皮了...
妙信被他这突然的痛哼和紧皱的眉头吓了一跳，见他有些痛苦的样子，又低下头去，讨好地用舌头轻舔了几下，想让他舒服些。
法无也并没有要怪她的意思，见她后来又羞愧得想要补偿自己的样子也是怜惜得笑出了声。然后再仔细的告诉她哪些地方怎么做会让自己舒服，哪些地方比较脆弱要小心别太用力。
妙信一脸认真的听着，仿佛像是在学习什么高深的经文一样，看得法无的肉柱又是一阵肿胀难耐...
当下也不再让他伺候自己的上半身了，抱住她的娇臀时，还忍不住揉弄了几下那清凉柔嫩的臀肉，才开口教她如何吞入自己的硕大。
“你低下头看着，你自己两腿间有个洞穴，你伸手下去摸摸看...对，就是那里...然后抓住我的“病根”...恩...往那洞里塞进去...呼...对...”法无顺着她一起往下望着，见她亲手把自己的肉柱顶端塞进去，不禁粗喘出声。
妙信体内塞入巨头后，又继续缓缓得往下坐着，等到肉柱进入自己体内三分之二时，她也早已娇喘连连...
这简直不可思议！自己的那处洞穴这样紧致狭窄，居然能容得下他那如此粗长的“病根”！
因两人的下体都在水下，塞入时不免带了些冰凉的河水进去，如今那体内的河水也被两人的下体搅得十分热烫...
妙信就着三分之二的肉柱便开始主动地上下套弄了起来，先是扶着他的肩膀慢慢坐起身，再缓缓的坐下去，感受着花穴被填满的感觉。
渐渐地她也不再满足于这样缓慢的抽动，开始加快了自己起伏磨顶的速度，体内交合处传来的酥麻快意，让她不禁微扬着修长的脖颈急喘着...
“信儿...深一点...唔...再深一点...求你了...啊...再不多吞一点我就要死了”
妙信听到这话又见他忍得眉头紧皱，满头大汗的样子，心疼得一狠心便让自己整个儿坐了下去。
“啊...太深了...恩...好撑...啊...”
“舒服吗？...信儿...”法无望着她不自觉张开喘息着的红唇，沉声问道。
“恩...啊...舒服..唔...要...啊...好...舒服...啊...”
见她已经沉浸在自己抽动的快感中，也不再打扰她。只是将自己的身子微微往后倾斜，两手握着她的细腰帮她借些力，好让她再多坚持一会儿。剩下的则是专心感受她来之不易的主动献身...
“唔...信儿...再进深些...咬紧点儿...对...啊...真爽...再快一点儿！..信儿...唔...对...乖...我的好信儿...”法无也终于忍不住开口要求她再更快更深些。
可是此时的妙信早已劳累了一天，如今主动了不过片刻便有些累了。她自己也不再满足于这逐渐慢下来的顶弄，只好朝法无撒娇道“法无...啊...我...我没力气了啦...”
法无听到这话虽说是意料之中，却也有点怜惜和无奈。她今日确实有些累了，还是自己来伺候她吧。
他抬起她的一条腿往自己肩上扛去，好让她的腿能张的更开，让自己进的更深。结实有力的腰臀也开始深重地顶弄了起来。
“啊...法..法无...恩...舒服....啊...太深了...啊...进到里面了...恩...别...啊...好烫...啊..”
妙信忍不住直起腰轻颤着，下腹传来的酸胀酥麻，令她不由自主的想要去迎和他。
她低头望着他那黑红粗硬的“病根”在自己窄小的花穴中进出着，退出时还能隐隐看到自己的内壁似乎也被带出了一截儿...
河面本来平静的水波也被两人晃得四散开来，偶尔还能听到河水被搅动的声音。
妙信被月光照映下两人水中的交合场景看得眼睛一热，花穴里的快感越来越强，紧紧地绞住了体内的“病根”。双乳也忍不住空虚地贴在法无的胸膛上，用自己的乳头去摩擦对方的乳头。
法无在这刺激下顶弄得更加大力。而早已被全身的快感包裹住的妙信再也忍不住泄出了一大股潮水。
他见妙信高潮也没有立即停下腿间的顶弄，而是继续缓缓地抽插了十几下让她的快感再延续一会儿。
低头看着自己的粗长硕大在她白皙的小腹上印出轮廓，法无眼色一沉，伸出按在她小腹的凸起处摩挲了起来。
里面在被紧紧地包裹吸允着，外面又被按压着，一阵酸麻又重新涌下了两人的交合之处。
法无再也忍不住给她时间平缓了，抱起她翻转过身，让她撑在石头上，自己则在水里开始了新一轮的疯狂冲击，一次比一次深的插入，一下比一下重的搅动...这一回水面的波纹变的更大了.....冲撞间河水拍打在身上的声音加上树林中的虫鸣声...融汇成了一曲静水流深...
“啊...不要....恩...水进来...啊...水进来了...唔...慢一点...噢...好舒服...啊...太深了...啊...法无...不要...啊..”
妙信早已被顶弄得语无伦次，自己也不知道自己到底要什么，只能随着他的攻势解下自己的防备和阻抗，去一次又一次的浸润它...容纳它...吸允它...
终于法无在几百下的冲击后在妙信的子宫里射了出来，一边射精还一边搅弄，直顶得子宫里两人的液体晃来晃去，一阵酸麻......
二人从高潮的快感缓过来后，法无就抱着妙信回了马车里，替两人都穿上了衣裤。待把她放进被窝安置好后，又回了河边把两人换下的衣服洗了晒到旁边的树枝上。
接着便回了马车，脱下裤子钻进被窝里抱着妙信。他刚刚帮妙信穿的是那天在马上被他从裤裆处撕烂的那条，后来妙信想要缝补时还被他阻止了。
从那以后，每当法无要抱着她乘马时就会让她换上那条裤子，不然就威胁到说再撕烂她一条...夜晚睡觉时也会给上她穿上，即不会让她着凉，又能方便自己的肉柱塞到她体内...真是贴心的一举两得呢....
____________________________
是不是发觉法无在性事上特别有慧根...嘻嘻(〃''〃)



马车 做客 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7415987


马车 做客 微h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

马车 做客 微h

那晚之后，妙信因在水里呆太长时间着凉生病了，只能被迫呆在马车上休息养病，由法无牵着马车慢慢赶路。他为此自责不已，几乎要把妙信当主子伺候了。喂药穿衣都要自己亲手代劳，怕她呆在马车里闷，还给她讲自己以前小时候在寺庙里的趣事儿。
大夫说把汗闷出来病就好了，于是夜晚的时候他也缠着妙信在马车里“运动”，怕她光着身子又着凉，还在两人身子盖着一床被子，从马车旁的窗子外望去，只能望见被子外露出妙信的娇嫩小脸，和被子下弓起的一大团不明物。
“啊...别..别舔...唔...”妙信感受到一条湿濡的舌头正在舔抵着自己的花穴，不仅上下挑弄着娇小的花核，还把舌头捅入她体内模仿着“病根”进出时的动作。激得她不禁小腹一紧，露出来的小脑袋还在无助地轻晃着。
他的头埋在她身下，左手也不忘向前探去抓住她的椒乳揉捏着，还贴心的两边轮换着揉。
妙信的娇喘声越来越大，终于在一阵快速的顶弄中，眼前一晕，泄了出来。所有流出的蜜液都被法无尽数吞入腹中，耳边还能听到他咕噜吞咽的声音，即便妙信再不知男女之事，也难免羞红了脸。
最后法无还是心疼她，只是缠着她做了一回，见她已经闷出一身汗后，取了帕子给她擦好身，就搂着她睡了。
两人行脚行至武明山下，法无一时兴起说要去探望一下在山上隐居的传云法师。
武明山上皆是竹林，除了到挖笋的季节才会有人上山，因此上山的只有几条荒芜的小路，如今已不是挖笋的季节，窄小的山路上更是长满了杂草。马车根本无法通行，两人只好将马车寄放在山下的农民家，留了银钱让农民帮忙照看一段时日，便拉着妙信上了山。
法无走在前面开路，把横生出来的枝丫都折断，以免划伤了身后小尼师娇嫩的皮肤。
“你与这传云法师是如何认识的呀？”妙信无聊随口问道。
“前些年他曾到启灵寺挂单常住，与我熟识。起单后也曾到寺里赶斋，告诉了我他现今的住处，邀我若是修行时路过，便去他那里坐坐顺便住上几天。”
“噢~那法师应该稍年长你一些吧。”
“法师长我7年，不过他并不是那老成稳重的人，以前还常常同我跑出寺里溜达。后来嫌寺里规矩太多就起单离开了，一人跑这山上独居着。”
“师父不是常讲究要听招呼吗？怎么你们两人如此不同？”
“修行悟的是心性，不一定要诵经打坐时才能悟。若是有心有慧根，吃饭时也能悟，睡觉时也能悟。诵经打坐念佛号不过是一种为了悟道的途径罢了。就好比信佛者，即便是在家修行，也能成佛，未必要出家的。”
“可僧人不应该是超脱眼耳鼻舌身意的欲念，放下我执吗？”
“人生下来本就有欲，欲并不是坏事，是人的需求，是常情。追求和享受欲是没有错的，错的是不该贪欲，不能固执于欲。若是能得自然是好事，若是得不到也不必执着，顺其自然即可。”
妙信听着他的话低头思索着，从他身上了解到的理念与原来莲花静寺里学到的不同。可似乎他说的也有道理，出家信佛本就是为了更好的得悟修行。俗人修行时难免容易为欲所掌控，因此直接摆脱欲是最简单明了的修行方法。可若是修行者能看透欲，不为欲而贪恋执着，那享受欲又何妨呢？
妙信思索间，便望见了不远处的竹屋。竹屋有两排，远处望着莫约也有四五间屋子，屋外围着一圈篱笆。一个穿着土黄色僧袍的和尚正在院子里打水，此时已经将近傍晚，原来他们已经走了小半天了啊。
“传云！”法无大声开口喊到。
院子里的和尚直起身往院外望去，见是法无来了面上也是一喜，当即便放下手中的水桶，往院门走去，将二人迎进屋里。
法无坐下后就给妙信和传云互相引见了。传云知道他俩上这山必定是走了一天诸多劳累，也不再多说，留他二人在屋里休息一会儿，自己便往厨房走去，做了几个拿手的素菜。
饭后带着二人先去后排的客房中放下东西，便约着两人再去聊一会儿。法无怜惜妙信身子弱，走了一天山路，便让她自己擦洗一下先去休息，自己则跟着传云去前面的屋子聊叙旧。
――――――――――――――
法无的修行理念其实是我自己的修行感悟啦！嘻嘻?(   ′???`   )比心
文中提到的“行脚”是佛教里对于云游僧人徒步修行的叫法。“挂单”的意思就是行脚僧去路过的寺庙里借住或是常住的。“起单”就是离开寺庙。“赶斋”就是去寺里吃顿饭。这是真的。



五戒闲聊 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7415990


五戒闲聊 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

“我这有坛好酒，平日里其他僧人来探望我时我可不敢拿出来。如今也只有你来了才能与你分享一二。”说着便从床下掏出一坛酒给两人倒上，脸上还不禁露出得意又开心的笑容。
法无见此也是笑了出来，这传云本来大他一辈，偏偏两人性子合得来，都是桀骜不驯的，因此两人之间根本没有那些虚礼掩藏。
虽然寺里的人都觉得法无的脾性怪，又不守规矩。不过他只是不爱去听课打坐罢了，肉戒酒戒倒是一直守着的。佛教有五戒：不饮酒，不杀生，不妄言，不偷盗，不邪淫。
不吃肉是为了不杀生，这是要守的。不饮酒照其他师傅的说法，是怕饮酒后失了理智犯其他戒。他自己并不好酒，因此在寺里时倒也是守的。如今来了传云这，陪他喝几杯也无妨。
不邪淫是指在家居士，除已成婚的伴侣外，不得再与其他人有淫乱行为。他本来已经出家，按礼说应该断了淫欲，可他认为除了向善之外的其他规矩都可以适当地不遵守，因此也从不放在心上。
他之前做过的最不守戒的事，大概就是那日在自己的院里诱哄了妙信给自己口交，之后又缠着她做了那亲密之事。可是他实在是太爱那小尼师了，若是今日再问他一遍，他也依然会选择那么做。这淫欲怕是放不下了，不过自己以后只在妙信身上发泄淫欲就是了，他才不会再跟其他女人苟合。
传云深知他的习性，也知道他有时候会自慰，但以前并不喜欢与尼师往来。如今他肯带着妙信入世修行，必定是起了歪心思，于是好奇的开口问道“你与那尼师是何关系？我瞧着你那关心她的模样可不简单。”
法无听到也不回答，只是抬头看着传云笑了一下。传云见他如此也明了了，当下也不再多问，又给两人续了酒聊起了其他。
第二日妙信醒后，就闻到了一股酒味。她掀开被子就看到他又把自己的裤子脱下插进来了，幸好他饮酒后倒是老实，没有把自己弄醒，只是安分的抱着她睡了。
妙信小心翼翼地从他肉柱上退了出来，然后起身给自己梳洗。法无昨晚饮了许多酒，因此还在熟睡着。
她出门在附近的竹林里逛了逛，回来时也没有遇见传云，以为他还睡着也不好多打扰。于是回了屋从二人的包袱里找出干粮吃了一点儿。
法无醒来时就看见她正坐在椅子上安静的啃着馍馍，揉了揉额头问她怎么不去厨房做点热食来吃。
“传云法师还没醒呢，我哪里好不经过他的同意去用他的厨房，再说了我也不会做饭呀，你忘啦？。”
法无这才敲了敲自己的脑袋，开口给她解释道“他下山辩经去了，这事儿之前就定好了，不知道咱们俩来，因此也没法改了。让我们先在这住着，他4日后就回来。”
当下便让她别再吃了，等自己梳洗完就去给她做饭。
妙信也想自己先去做，好让他再休息一下，可是自己根本不会做饭，因此只好起身帮帮他穿衣，又给他擦了脸。
等他去厨房时，也跟着他一块儿去给他烧火打下手。
法无从院外提了水进来，就见她坐在土灶旁帮自己看火择菜，心里流过一阵暖意。两人这样看来真像是一对夫妻，等他俩以后修行完就带她离寺一起生活。
太元朝的佛寺其实就相当于是高端的教育场所，孩子们通过筛选审核进入到寺内接受学习，不仅会学经文，还会学诗词算数。等他们修行后回寺里，就可以自主决定是要继续留下来出家，还是还俗离去。大多数僧人都会选择继续留下，因为他们已经在寺庙里生活惯了，也接受了佛教的理念。只有少部分人会选择回家尽孝，或是入世修行。
_________________________
文中提到的五戒也是真的。希望大家也可以作为参考时常自我约束！嘻嘻
多发几章，给你！都给你！哈哈停一两天了。



厨房 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7415994


厨房 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

说回这厨房内，法无见她贤惠的样子心里一暖，同时下身也是一硬......
昨晚自己喝醉了酒虽然想碰她，又怕自己失了理智伤了她，因此只是塞到她体内后就抱着她睡了。今日她醒的早，自己心疼她不愿意她吃馍馍也没有碰她。刚刚在厨房里怕她饿着先给她喂了几个果子，如今正是时候。
当下便走过去抱起她吻了起来，直吻得妙信双腿一软，如果不是他扶着怕是要跌下去了。
法无脱下她外面的僧袍，一只手从衣摆处往里伸去，摸到她娇软的双乳时才停下。另一手从她的裤头处往下探去，手指插进她穴内时方罢休。
妙信趁法无放开她的嘴喘息时才找到机会开口说到“法无...恩...在...啊...做饭..呢...啊...别...”
话未说完法无又堵住了她的嘴，双手也往下挪脱去她的裤子。接着便放开她，让她扶着灶沿，自己则搂着她的腰，从她身上插了进去。
然后才慢悠悠地开口回应她“我知道...我这就准备炒菜...”
当下居然也不再动作，只是从旁边拿过刚刚择好的青菜往锅里倒。土灶的锅深，因此也不担心炒菜的油汁会溅到她身上。这倒是把妙信整懵了，他的“病根”还插在自己体内呢！翻菜间挪动的姿势更是让他的病根在自己穴内磨动着，直磨得她身下潮水泛滥...
“恩...你...怎么这样...啊...”妙信被自己穴内深处的空虚瘙痒折磨着，委屈的开口说道。
“恩？我怎么了？...我不是听你的话正在做饭吗？”法无在她身后轻笑着回答到。
言语间还扶着她的腰，就着插入的姿势带她走去旁边的柜子里取了几个碗碟，把锅里的青菜铲起来，又利落的下了第二道菜。
“我...我要...恩...”妙信说完还不忘轻晃了下雪臀提示他自己的渴求。
“喔？...你要什么？”法无坏笑着问道。
“哼...啊...我...我要你的...唔...病根...动一动啦！”
“那你自己动吧，我忙着炒菜呢。”他一本正经的说道。
妙信听罢也只好撑着灶沿开始前后挺动着自己的腰臀，去吞吐他的病根。
“啊...好舒服...恩...啊...”慢慢地她也沉浸在这抽插的快感中，嘴里还溢出声声娇喘。
法无见她如此专心，闷笑了一声也不再打扰她。只是一手扶着她的腰好时不时发力配合一下她的顶弄好进得更深些。另一手则在锅里快速的翻炒了起来。
中途还抱着她往灶旁走去，命令她弯腰给灶里加柴火。自己则趁她弯腰时扶着她开始大力的抽插顶弄了起来。
“啊...法无...恩..你...啊...别闹...啊....”妙信被身后突然加快的冲击速度顶得尖叫出声，手里还颤抖着把柴火放入灶内。
法无见她这个时候还能依言完成加柴火的要求，也是被她认真的样子给迷到，在她背后即无奈又温情的笑了一下。
接着便把她扶回灶前，让她继续撑着灶沿岔开腿，自己则在身后重重的顶弄了起来，时不时再停下翻炒一会儿锅里的菜。等最后一个菜炒完后，再也忍不住，往后退了一步，压低她的腰，开始了新一轮的冲击。每一下都深入到她子宫内方肯退出，两下身下传来的肉体拍打的声音和搅弄的水声，无一不在彰显这场性事的激烈。
法无大力的抽插了一会儿后又起了心思。他把做好的饭菜和两份碗筷放到篮子里，然后退出自己的肉柱，把她转过身抱起来，就着这个姿势又插了进去。
他两手在她的臀下托着，让她的双腿盘到自己的腰上，再弯腰把她刚刚脱下的衣服抓在手上。接着便带着她走到篮子旁让她提起来。
还不忘坏心的低声提醒她“你可要提稳了，若是这篮子倒了，今日咱两可就没饭吃了...”
话毕就抱着她往外走，走动间还让自己的肉柱在她穴内打转，走个一两步便要停下来重重的抛顶一下。
妙信被他这举动也是折磨得浑身一颤，身下的蜜液顺着他的肉柱往外溢出沾湿了他的裤子。
“啊...你别...恩..我...啊...我要...提不稳..了..啊...太深了....恩...”妙信无奈的想要出声阻止她，说出的话语还被身下缓慢却深入的顶弄给插得断断续续。穴内传来的强烈刺激让她浑身都失了力，更别说是提着这一篮子的菜了。
法无见她确实是濒临崩溃的边缘也没有再为难她，让她抱紧了自己，便从她手上接过篮子，快步往屋里走去。
进屋后放下篮子，便抱着她让她躺在桌上，裸露的娇臀正好悬空着。当下也不再多言，扶着她的腰开始大力的顶弄了起来。身下的桌子也被二人的动作给撞得一晃一晃，发出摩擦地板的吱吖声。
法无感受着自己肉柱上传来的紧致包裹和吸允的酥麻感，一阵快速的抽插后两人终于一起共攀性欲的高峰...
缓过来后便抱着她坐在椅子上，给她喂饭，你一口我一口...
“恩...你...你先退出来啦...”妙信的肚子里塞满了两人的液体，有他射出的精液，还有自己流出的蜜液，堵得涨涨的。
法无低头见她被堵得微微隆起的小腹，像是怀孕一下，当下又是一阵热意，肉柱也隐隐有肿胀的趋势。
妙信感受到穴内突然又胀起的病根，也是一阵无语，当下也不再多要求，连忙开口说自己饿了，催促他赶紧给自己喂菜。
他见她这紧张的反应心里也是一乐，抱着她吻了吻，便专心给她填饱肚子。
下午两人一起睡了个午觉，醒来后在附近逛了逛，带她去认了一些简单的植物，这一天便这么过去了。



竹杆上摩擦 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7418728


竹杆上摩擦 h < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

竹杆上摩擦 h

第二日两人早饭过后，便沿着竹林里的小路往后山逛去。
郁郁苍苍的绿竹林将倾泻而下的阳光都挡住了大半，为大地留下了一片清凉。“山上层层桃李花，云间烟火是人家。银钏金钗来负水，长刀短笠去烧畲。”大约就是谱写的这隐居山水的丝丝惬意...
法无牵着她边走边给她介绍竹林中竹子的品类，两人时不时便会停下脚步细细研究一会儿。
本来这会是一场温馨又轻松惬意的休闲时刻，顺便还可以消消食。但是俗话说“江山易改禀性难移”...
两人刚走到一根横生的竹子旁，妙信正欲跨过去。
法无低眼瞧着那竹子一会儿，撇嘴一笑，脑海里便生了一幅旖旎的画面...
他迅速拉起妙信的手将她扯回自己怀里，低头吻上了她因疑惑而微张的红唇，灵活地探入她口中，勾着她的小舌与自己共舞。  
如今两人也快入世有7个月了，妙信自然是早已学会如何回应他。
一开始她只是以为法无突然想吻自己罢了，毕竟平日里他也会动不动便偷亲自己。可是当她感受到那渐渐摸上自己胸部的大手时，她还是不免觉得有些无奈又好笑，自己真是低估了他“发病”的频率...
可自己的那微弱的力道从来就未成功阻止过他。所幸这竹林交错密集，这季节也无甚农民上山挖笋，只好由着他去了...
见怀里的人儿如此顺从，法无内心更是一阵心悸。放开她的嘴后便迅速脱下她的衣裤，让她靠坐在横生的竹杆上。弯下腰便含住她娇嫩的红梅，舔咬拔弄，使尽浑身解数挑逗她。
由于长时间的风吹日晒，法无的双手早已晒得有些黝黑。当那略显深色的大手摸上白嫩的乳肉时，黑白分明的交合更是犹如一把烈火刺入他的双眼，他忍不住抬起头欣赏这禁忌又诱人的美景...
头顶的阳光透过错落的竹叶洒在这曼妙的玉体上，更是显得如此的娇艳耀眼。女人脸上迷离的眼神、妩媚的神情，还有那因声声喘息而微张的湿润红唇...无一不尽收在男人的眼里。
他的眼睛紧随着自己黝黑的手，顺着它的动作往下滑去。只见那粗黑的手指深入一片芳草萋萋下的花蕊之地，又见它强硬地探入一处狭小湿润的洞穴...
身下比那手指还要黑红粗长的肉柱更是将他穿着的僧袍都顶出了形状...
“啊...”妙信尖叫着整个人往后仰去，一阵熟悉的麻痒感自她身下传来。纤细的腰臀也不由自主地顺着他的挑逗前后晃动。每当顶弄到敏感处时更是犹如痉挛般颤栗着...
法无手上早已积蓄了一滩液体，花穴处还在源源不断的往外溢出的透明蜜液，兜不住的都调皮的顺着白嫩的大腿往下滑...涓涓细流形容的也不过如此了。
妙信此时已是春情难耐，身下花穴中传来的酥麻快感和在野外赤裸的羞耻感，更是令她敏感不已。耳边是丝丝凉风飘打在竹叶上的梭梭声，还有...自己娇细的呻吟声...这一切都让她犹如置身在一片即空旷又舒缓温暖的天地中。
法无抱起她让她跨坐在那横生出来的竹杆上。竹杆的高度让她只有垫着脚才能堪堪触到草地，因此花穴只能被迫紧贴着光滑又粗壮的竹杆。
做完这举动后，法无也跨坐在她身后，却没有再触碰那湿润的花穴，而是继续从她双手下绕过去抓揉她的嫩乳。
经过如此之久的经验积累，法无早已知道如何才能最快令她沉入欲海之中。宽大的双手在她乳肉上变换着技巧百般挑逗，直勾得妙信的手也不禁包在他手上，似要拨开它...又似要引导它寻找尚未被抚慰的地方...
头也侧低着含住她娇小的耳垂，时而用舌头滑过她的耳背，时而舔抵着她的耳蜗...
耳朵上湿热的舌头和粗喘着的气息，让酥麻的热意更是由上往下传去...
“恩...啊...别舔了...啊...痒...唔...”
“哪里痒？恩？”法无在她耳旁粗喘沙哑着问道。
“耳..耳朵痒...啊...别捏...恩...啊...身..身下也痒...啊...”法无见她不够诚实，便加重了手下揉捏的力度，直到她如实说出自己的感受。
“可是我现在正在你背后呢...你先靠着这竹杆磨磨吧...”法无坏心的怂恿着。
妙信自然听出了他是在故意找借口，可是身下越来越重的麻痒感已经将她折磨得几近崩溃。刚刚在他舔抵自己耳蜗时，她便因颤栗的动作磨过一次竹杆。自然也感受过花穴摩擦在竹杆上时的快意，当下也不再多言。
顺着他的怂恿便开始撑着竹杆前后摩挲...一开始还只是轻微的磨动，渐渐地感受到花穴处被磨蹭的舒慰甜头后，更是加快了摩擦的力道...
只见竹杆上水渍的扩散范围越来越长...竹杆也因着她的滑动而微晃着...
“啊...好舒服...恩...啊...”耳边仿佛还能听到自己呻吟的回声...
腰臀滑动的距离在慢慢增长...直到她粉嫩的花穴碰到凸起的粗糙竹节时，更是令她舒爽得流连往返...湿濡的粉嫩之处便就着那粗糙的竹节前后滑动着，每当划过时更是微仰着脖颈发出声声喘叫，眼角也因强烈的快意而激得水光氤氲。
周围屹立着的青青翠竹、随着风飘落而下的绿叶、还有倾泻在她粉嫩娇躯上的光点...一切都显得如此的美妙动人。若是此时能有一副笔墨，想必他会忍不住要将这眼前的绝色风光给记录下来...
身下越积越多的快意已经让她的双脚软得几乎撑不住地，最后更是直接悬坐着让花穴整个都紧贴在竹杆上。
没了脚下力度的支撑便没法儿挪动自己的腰肢了，妙信再也忍不住开口哭求道“啊...法无...恩...我要...啊...你的肉柱...哼...插进来...啊...求你...啊...”
法无在她身后见证了她如此淫荡的画面，身下早已是粗硬暴胀。若不是为了多欣赏一会儿这难得的旖旎美色，他才不会苦忍如此之久。
如今听到她妩媚又乞怜的声音，更是犹如一腔热意涌入他的阳物。
他把妙信从竹杆上抱下来，脱下自己的僧袍垫在地上。扶着她令她跪趴着，连裤子也来不及脱，只是扒下裤头堪堪露出那黑红粗长之物，便扶着热烫难耐的肉柱顶了进去，开始了一波疯狂的攻势...
大力又快速耸动着的腰臀，让粗硬的肉柱终于塞满了湿润又紧致的花穴。每一下深深的顶弄都让妙信十分舒爽，退出时又有些失落，心里隐隐渴望着那热烫的肉柱能感觉插回自己体内，好缓解花穴深处传来的瘙痒空虚...
这时的法无早已没有心思再去折腾更多的姿势，只是用着这原始的后入姿势，将自己每一次侵略都深入到她花心深处，刚猛迅速的抽顶着，次次都尽根没入。
“啊...快一...点...恩...啊...要...哈...”强烈的快感自她穴内升起，忍不住开口乞求着得到更多。
妙信穴内的花壁在强力地收缩着，每一次退出都犹如依依不舍般紧框着他的顶端，令他差点儿便要射了出来...
“哼...信儿...别咬..那么紧...等我一起...吼..”低吼一声，法无更是疯狂的抽打了起来。
大约抽插了近百下后，再也忍不住将肉柱顶入花穴的最深处，颤抖着将热烫的精液尽数射入她宫内。
“啊.....”妙信也被这激射的液体烫得浑身一颤，挺仰着头跟着他一起奔赴了高潮的顶峰...
____________________
感觉这个故事的play写得差不多了，有点腻了，已经迫不及待想写点其他设定的play！嘻嘻



发现诡异 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7419685


发现诡异 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

传云回来的前一天，法无便趁妙信午睡时把人家家里都清洗了一遍。若是传云知道他在自己家里到处都折腾着，怕是会气得连一身修来的气度都全丢了...
两人待传云回来后，又在山上住了两天便下山继续修行去了。
要说妙信到底是何时发现两人之间的“治病”有所诡异，还是一件说来话长的事情...
他们一路北上，自然会穿过许多偏僻的山村，因此寄宿在山民家也是常事。
那一天夜晚，妙信因白日里喝多了水，便要起夜去方便一下。山村大多地广人稀，因此许多人家都会特地在院外另建一座小屋子作为茅厕，用以隔绝臭味。
妙信要去到茅厕，便会路过主人家的房间。两人这次借宿的是一对年轻夫妻的新房子，她路过时便听到屋内似乎传出女主人忽大忽小的声音。
她秉着非礼勿视、非礼勿听的修养，自然是打算快步离开。可山里人家的屋子大多简陋，隔音效果自然是十分差的。这时屋内又突然传出女主人一声尖叫，她担心女主人恐有不适之处，因此便站在院中细听了一会儿，欲再分辨一二，也好决定要不要问他们是否需要自己的帮助...
“恩...啊...你轻一点，别让人师父听见了...啊...”屋内的女主人又娇喘着说了话...
妙信低头思索了一会儿，这明明就跟法无与自己“治病”时发出的声音一样！难道他们也得了像法无那般无法医治的怪病？
这一晚，疑惑的种子便由此开始深埋在了妙信的心里。
后来每回借住在山民家时，她便会静下心来认真分辨一下隔壁屋的声音。她发现只有夫妻男女一屋才会有此声音，且年老些的夫妻屋内是没有声音的。
疑惑的种子越长越大...直到有一天两人在一猎户家留宿。妙信研究了半天，发现那猎户的妻子确实是个爽朗好相处。便在两人相约一起去山上采蘑菇的时候问出了自己的疑惑。
“施主，我昨日晚上不小心听到你们屋内似有奇怪的声音。略有些担心，又见你们不曾向我们求助，因此不敢多事。不知道你们是不是确有生病不适之处呢？若是有的话或许我们能帮上一二...”妙信不敢直接把她和法无也会那样做的事情说出来，只是想问问看，是不是他们也患了那“怪病”。
那猎户的妻子见她问出这话，即便是再爽朗也难免忍不住有些羞涩。接而便是觉得诧异，想不到这尼师也是二八年华了，却依然如此单纯不知男女之事...看来寺庙确实对她们非常严格了。她看了一会儿妙信懵懂的眼神，觉得还是应该告诉她的，免得以后她借住在其他人家时闹出了误会。
“那是男女间一种...哎呀怎么说呢...就是...合在一起吧！只有夫妻才能做这样的事，做了之后便会怀孕生孩子的！”小娘子略显羞涩地组织着语言，生怕那污秽的词语玷污了这单纯神圣的小尼师，因此思索了许久才好不容易断断续续的解释清楚。
忙着低头采蘑菇的小娘子自然不会发现，当她说完之后，妙信突然变得苍白的脸色...
这一切还有什么不明白的呢，只有夫妻才能做的事，还会生孩子，根本就不是什么治不好的病。
回去后她也没有去愤怒的指责法无，只是默默的收拾好了自己的包袱。当晚法无缠着她还要再做那事时，也被她以不舒服为由冷淡的拒绝了。他也没有多想，只是以为她今日身子不舒服罢了，抱着她的腰便沉沉睡去。
第二日天不亮，妙信就醒了，她望着眼前这个骗了自己一年的人，一股失望和寒意涌上心头。
她轻手轻脚的爬起来，从床尾绕过他的身子下床。梳洗好后背起自己昨日整理的包袱，开门时还回望了一眼躺在床上睡的正香的男人。低头叹了口气，便背着包袱快步离开了。
法无醒来时天已大亮，屋外还传来猎户夫妻两人轻声交谈的声音。他伸了伸手往身边的被窝摸去，早已是一片清凉。他以为她只是起得早罢了，也没有放在心上。等他梳洗完出门后见只有猎户夫妻二人，打了声招呼后便随口问道“施主二位有瞧见妙信尼师吗？”
“没有，咱两起来有一段时间了，没有见过妙信师父呀。”
不知道为什么，一股突然的惊恐感深压在心里，又联想起昨夜她拒绝自己时的冷淡...
他快步走回屋内，翻看着二人的包袱。所有妙信的衣物还有其他常用的东西都不见了！她为何要离开？有急事吗？还是只是东西被收拾上马车了？法无还在找着借口安慰自己。
自己与她这一年来几乎从未发生过矛盾，唯一会让两人产生嫌隙的便是......法无双眼一睁，一股悔恨又恐慌的涩意压得他几乎要喘不过气来。
他赶忙收拾好屋内的东西，匆匆跟猎户夫妻两道别完后便驱着马车一路往外追去。
而这边妙信已经离开快一个时辰了，在路上的时候正好碰到另一辆出行人家的马车，车主人一家问她要不要一起搭个便车，她想着快些离开便答应了。
快到分岔路口时，法无疾奔的马车正好与妙信所乘的便车擦肩而过。法无往两人原定的路线上追去，而妙信则乘着便车走了另一条道路，两人就此渐行渐远。
待法无狂追了一路都未曾见到妙信的身影时，才恍然明白她可能并不会再走两人原定的路线了，可此时为时已晚。他不甘心，又倒回去寻找，可路岔路，道岔道，哪里还能寻得见那娇小的身影。
两人这一别竟是半年已久。
――――――――――――――
小虐一下，快要完结了。



重逢 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7419686


重逢 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

这半年来法无一直在四处打听，每当在路上遇到其他僧人时，便会停下来询问一二，离开时还会嘱托他人若是见到一个叫妙信的尼师，则转告她自己会在北上的家里等她。
而妙信这半年来，因没了马车，一切都需自己背负。每日风吹日晒下也变得有些黑l。所幸她的精气神倒是越来越好。
路上也结识了一个同年出来的其他寺庙的法明师兄。他正欲往太元朝最著名的灵霄寺赶去，听他说那儿半个月后便会举办一场大型的辩经法会。对于修行僧人来说，若是能在那儿有新的感悟自然是受益匪浅的。
妙信也无其他想去之地，便随他一起赶往了灵霄寺。两人终于在法会的前一天到达了寺庙住了下来。
“随我一起去吧，兴许这法会能解了你的愁闷呢？”法无的好友正怂恿着他陪自己一起去参加灵霄寺的法会。
“不去，年年都是那些旧调。”他还没找到妙信，也不知道她这半年过得如何，有没有危险，唉...
“各地的僧人都往那儿赶去，兴许能问到些你要找的人的线索，你真不去？”
法无听到这才抬头看了他两眼，心里期盼着，也许......她也会去呢？
法会这天已经是有些暖热的初夏了，山门里往来的皆是各地寺庙的僧人，会堂里此时更是人头济济，即便妙信和法明已经算起来得早的了，却依然只能在最后几排找到两个所剩不多的位置。
后面进来的那些起得较晚，或是从山脚下刚上来的僧人都只能站立在最后听课。
法无跟他好友慢悠悠的从山下赶来时，上午的法会正要结束。他们见会堂里的人都开始陆陆续续的往外走，也只好作罢，打算先去斋堂吃饭，再等下午的法会了。
法无正要转身离开时，便忽然望到会堂门口处走出来的妙信...她瘦了，也黑了些...法无心里涌起一股心疼和懊恼。若是他能早些解释清楚，她也不会一个人受这么多苦。
妙信正在跟传明讨论着刚刚会堂上的内容，便突然发现从自己侧前方走来的法无。在这见到他是妙信万万没有预料到的，因此此时脸上也露出了震惊的神情。
传明见她突然变了脸色，便顺着她的视线望过去，两人似乎是认识呀...
“妙信...我...”法无想要开口向她解释，又想要挽留她，临到头了却紧张得不知道要说些什么。
“有什么事儿吗？”妙信刚见到他时即震惊又心痛，她也不知道为什么，只是觉得犹如一块儿大石压在了胸口。可她还是尽力让自己平缓下来，出口的言语也有些冷淡。
“我...我有些话想跟你说...你跟我走...行吗”伶牙俐齿的法无此时也因紧张而有些结巴，他乞怜地望着妙信，眼神里都是害怕被拒绝的忐忑。
“我跟传明师兄要去吃饭了，下次吧”妙信还是强忍着心软拒绝了他。
法无见她既然如此利落的拒绝自己，脸色也是一白，想不到她竟与自己这般生疏了。可是他找了半年才好不容易遇见她。他早就在心里暗暗发誓，无论如何也不会再放她离开了！
当下便狠心靠在她耳旁用只有两人才能听得到的声音威胁着“如果你不跟我走   ，我就当着其他僧人的面吻你，你想让其他人看吗？”
妙信听完当即便挪开头紧张诧异的盯着他，见他一脸坚决狠厉的样子，也知道他大概真是能做出这狂妄无礼的事情。
她犹豫了一会儿，只好跟传明告了别，跟着他离开了。
“带我去你住的屋子里。”他开口要求道。
“你要做什么？”妙信有些担心他会乱来，
“难道你想在这么多人面前谈吗？”法无此时倒是淡定了。
妙信无奈，只好带着他往自己在灵霄寺的屋子里走去。
两人一进门，法无便立马将门反锁，然后抱着妙信抵在门上吻了起来。



完结 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7419688


完结 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

他已经太久太久没有亲近她了。每一个难以入眠的夜晚都令他思念如魔，想她清甜的红唇、想她嫩白的乳肉、想她湿润紧密的洞穴，最想的是她陪在自己身旁时的喜悦和满足...他再也不会放开她了，无论用什么手段。
热烫的唇舌在交融着，一手抓住她想要挣扎的双手，令一手按在她脑袋上不让她晃动。
“嗯....不...”妙信被他这突然而来的亲吻弄得愣了片刻，紧接着便是推拒着他想要逃离。
可她的力气如何能阻抗他，连拒绝的声音都被他尽数吞入腹中。
待她的力气被消耗完后，法无便放开抓着她的手。趁她不注意时快速的将她的衣物剥下，然后扛着她把她丢在床上。
随后便立马脱下自己的衣物整个人压在她身上。见她还要起身挣扎又地下头去吻住那久违的红唇。另一边也不忘揉捏她的乳肉和花核，每一下的力道都极大，似乎是想要占有，似乎又有些颤抖，直到她身上留下明显的手印时才肯挪开。
妙信的手一直在他前胸上推拒着，可男人和女人天生的力道差异让她根本没法推开他，身下被迫传来的刺激也令她更是浑身酥软。这被他调教得十分敏感的身体，如今时隔半年再被他挑弄，自是尤为的敏感。不过是一炷香的时间，身下便开始溢出了蜜液。
法无摸到手下传来的湿濡，也不再顾她是否完全准备好，便扶着自己的粗硬顶了进去。
“恩...放松点，让我进去...”禁闭了半年的花穴如今又恢复了一开始的紧致，没有足够的蜜液更是令他寸步难行。
“啊...出去...痛...法无...出去...啊...”妙信的身体根本就没有湿润到足够容纳他的粗长，此时的塞入令她不自觉的想要缩紧自己的花穴把体内的异物排出去。
法无自然是不肯罢休的，因此他重新沉下身去含住她的红梅，用舌头在凸起的乳头处拨弄，时不时再吸允一番。
另一边也不忘用手揉按她敏感的花核，感受到身下又有一波蜜液流出后。
他再也不愿忍耐，抱着她的腰便开始蛮力的顶弄了起来，每一次都要比前一次进的更深，紧致的花壁也无法阻止他的进攻。
“恩...啊...不要...啊...别...碰我...啊...唔...”
法无重新堵上她的嘴，不愿从她嘴里听到抗拒的声音。
他折起她的双腿往两边压去，大力耸动着的腰臀在她身下快速的进出着。
这一刻再也没有什么技巧和姿势，只剩下疯狂和沉迷的顶弄。每一下都仿佛是最后一次的交融，发泄着他这半年来的惊慌和绝望。
身下的妙信早已被他强烈的顶弄激得眼神涣散，即便他不堵着她的嘴，她也没有多余的心思去拒绝了。这半年来她也会时常忆起他，想他处处贴心照顾自己的样子、想他给自己洗衣做饭的样子，想他抚摸自己身体时的样子，想他在自己身上大力顶撞时的样子。每一次想他身下都会不禁流出一股又一股蜜液，这让她更是迷茫和自责。她是出家的僧人，却与他做了那夫妻才能做的事，偏偏自己却如此迷恋和不舍。
“你看，你明明很享受对不对，信儿...”法无不知何时已经放开了她的嘴，在她耳边低哑的说着。
“哼...不要再离开我好不好？”说完又重重的往前顶去。
“说！你不会离开我。恩？信儿...”见她不回应，便缓缓退出来，再狠狠的顶进去。每一回顶入都要问一遍，大有她要是不回答，便一直这样缓缓折磨她的打算。
“恩？信儿...乖...说你不会离开我..”
身下是缓慢又深入的顶弄，每一下刺激比快速的抽插在自己穴内时都还要难耐。
“说！信儿....”
“我...我..不会..啊..离开你...恩...”妙信终于忍不住身下那愈来愈瘙痒和空虚的折磨，说出了他想要听的话。
说完后他果然开始大力的抽送了起来，寻找着她的敏感点，每一下对着软肉的刺激都令她浑身一颤，熟悉的快感重新涌入她的大脑。
“啊....唔...啊...轻一点....啊...”此时哪里还有拒绝，只剩下了无尽的呻吟和喘息。
在一阵疯狂的顶弄后妙信终于尖叫一声泄了出来。
逐渐收紧的内壁也绞弄着法无的肉柱，令他不禁加快了抽插的速度。顶弄了一会儿后也紧随着她一起射了出来...
做完后法无抱着她躺在床边，让她趴在自己身上。就像最开始两人在莲花静寺的第一次交融那般。
“对不起，信儿。我是个不够虔诚的僧人，我虽然对佛教的理念十分认同，却并不愿意一辈子做个僧人...第一次见你时，看你如此可怜娇美便起了心思，我并不想一直瞒着你。我是真的爱你，想与你一起携手到老，只是又担心你知道后会离开我，因此才一直踌躇着未曾向你解释。我都想好了，等我们5年修行完后，我就带你离寺，我们一起在太行山脚下买个房子开个书院。你可以教那些未曾通过寺庙审核的孩子们学习经文，我教他们习武，这样亦可弘扬佛法。你说...好吗？”
法无说完便忐忑的望着她，虽然刚刚他强迫她时的言行非常果决，可到底还是怕她从此便不愿意再与自己相处。
妙信此时的心里也是百般犹豫，她虽然怪他欺骗了自己，却又十分怀念两人在一起时的愉悦。可她已经出家十多年，许多佛教的理念和规矩已经深入她的认知里...
见她依然闭着眼未曾应答自己，法无也有些心慌了。于是便又开口忽悠道说“我与你已经做尽了夫妻之事，兴许这会儿你肚子里已经怀有我的孩子了。难道你忍心让这孩子失去亲爹吗？”
这番话倒是惊吓得妙信立马坐了起来，随后顺着他的话往自己肚子上望去。此时她的小腹依然是一片平坦，隐隐还能望见两人的交合之处。
一股羞意涌上她的脸颊，令她整张小脸都涨红了起来，随后才轻声说道“好，我应了你就是了。”
法无听罢心里也是一阵喜悦，随后又缠着她摆弄了起来。
屋里传出的声声娇喘连窗外树上的鸟儿都羞红了脸。
青青翠竹，皆是法身。郁郁黄花，无非般若。我愿守所有的戒律，除了你。
________________
全文就此完结啦！后一篇是接下来的目标和感言~



完结感言 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 ) | POPO原市集

来源网址： https://www.popo.tw/books/644735/articles/7419710


完结感言 < 带欲修佛（H） ( 昏鸦往东 )

其实我是第一次写文啦，虽然有些小伙伴夸我写得好，不过我自己觉得自己写得其实挺一般的。还好我写文主要是为了记录下自己的脑洞play，所以也没有对自己特别要求啦哈哈哈哈！争取进步！
《带欲修佛》这本书本来后面我还有些其他剧情play的，不过我觉得对于这个脑洞的play我已经写得差不多了，再写下去就有些无聊和重复，因此就先完结了。如果以后有感觉的话，可能会再写点番外吧！书收得不贵，连人民币一块钱都不到，可是你们的喜欢和愿意订购都令我感到十分荣幸，谢谢你们的支持和鼓励！
接下来应该会专心更《又是一条好汉》那本书。
因为我自己其实比较懒，不太愿意耗脑子写很复杂的剧情。基本上是讲清楚设定后就是各种play，因为能够写各种新奇play才是我开文的乐趣啊！嘻嘻(*^^*)
后面会再开一篇新文《春水汇》，也是h文，不过会变成故事集的类型。因为自己主要是写play，因此每篇文并不会太长。我的脑洞又多，兴许有的会写几十章，有的就写几章，汇集在一本里更方便大家收藏观看~
再说一遍！我的目标！就是！把所有各种我能想到的设定play都写一遍！哇哈哈哈哈哈哈哈！
――――――――――――――――――――――――
――――――――――――――――――――――
微信公众号:云推书   每日更新小说资源

类型丰富，涉猎广泛，福利满满，偶尔吃肉~
本作品来自互联网,本人不做任何负责，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~　
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
