r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e


热莺介
姜知背着闺蜜和她未婚夫秦江南在一起三年了。闺蜜每次抱怨秦江南出去应酬不回家，一出差就是一个星期，其实对方都是睡在她的床上，跟她玩遍各种姿势。
这三年来，她每天都想着分手，可是每次又垂涎秦江南的器大活好，在床上能搞得她欲仙欲死。
直到秦江南将她按在家里艹，她爽得全身哆嗦，喷水高潮时，闺蜜打电话来说他俩要结婚了……
阅读指南：
人前冷漠人后禽兽男主x床上淫荡床下纯情女主
#1V1，全程双洁，双处，双向暗恋#
#主打偷情刺激#
高H1V1F代狗血肉文


宝儿，用脚让我射出来
“嗯啊~这里，就是这里。嗯……”
姜知微张着红唇，长哼一声，身体不由自主的弓起，浑身一哆嗦，整个人重重朝着床上摔下去……
还没贴向床垫上，人就被身上的男人一把搂进了怀中，骨节分明，修长有力的手，一只掐着她的腰，一只捏着她的下巴，拇指按住她的唇，狠狠地蹂躏着。
“这就满足了？我还没爽到呢。”男人掐着她腰身的手顺着腰线拍了一把她的屁股。“夹紧点。”
不轻不重。
力道刚好。
姜知爽得又是一哆嗦，顺从的夹紧了双腿。
就听耳边传来男人闷哼一声：“艹！”
随后便是一阵疯狂的攻城略地。
姜知觉得自己刚从云端上下来，就又被撞得颠儿到了半山腰。
脚趾头都酥麻得蜷缩起来。
高潮忍不住又来临一波。
与此同时，身上的男人也发狠似的狠狠抽了几十下，迅速抽出，泄在了她的大腿根。
可即便是泄了一波，那根紫红色的粗大玩意儿还是坚挺的很，硬邦邦的。
男人扶着那根东西，在她张开的蜜穴上拍了拍，发出噗噗的声音，两人的爱液混合在一起，黏在姜知的花蕊上，只是被轻轻地蹭了蹭，姜知觉得自己又有感觉了，下面稣痒得厉害。
男人低着头看着她坏笑：“还想要？我出去的这几天看来你没吃饱啊。但是现在不行，宝儿，用脚让我射出来吧。”
他的声音听上去有些沙哑，眼神灼热的盯着姜知的那双涂着艳红色指甲油的脚上，姜知被看得脸通红，想拒绝，可又实在抗拒不了这该死的男人渴求的眼神。一边脸辣辣的躲着，一边脚抬了起来，轻轻地踩在那玩意儿上。
“嗯~”
男人舒爽的闷哼了一声。
一双手捧着宝贝儿似的，捧起了姜知的脚，低下头，亲吻在那双玉足之上，一泻千里。
这是姜知和这个男人的默契。
他喜欢她的脚，她也喜欢脚踩在那玩意儿上的征服感。
两人玩尽了兴，男人去洗澡，姜知抽来面纸擦干净自己腿间的精液和高潮喷出来的水，收拾好自己后看了眼床头的钟，已经18:00了，离和明珠约定见面的时间还剩一小时。
一想到闺蜜姚明珠，姜知脸上就浮现一抹心虚，再看了眼浴室里洗澡的男人隐约的身影，刚刚那场酣战带来的快感就荡然无存。
“我洗完了，你去洗吧。”
男人从浴室出来，手里拿着的是姜知给他专门准备的浴巾。
姜知靠在床边上，就那么看着这个男人。
皮肤白皙，看着却不显单薄，甚至还有八块腹肌，倒三角的身材，小腹下面是浓密的毛发，丛林中立着一根紫红色的巨棒。
姜知每次看到这玩意儿，都能腿软心慌一阵，小穴里就忍不住流春水。
只不过现在她也流不出了，刚刚已经快榨干了。
心神荡漾间，对面那人已经穿好了衣服，拿上了行李，淡淡道：“我还有事，先回去了。你好好休息。”
语气疏离，淡漠的仿佛陌生人，哪儿还有刚刚在床上一口一个宝儿的喊着的温存？
姜知呆了呆，缓过神，点点头：“嗯，那你快点回去吧。哦，对了，这是你给明珠带的吧，别忘拿了。”
姜知将床头柜上那一个黑色丝绒盒子包装的礼物塞到秦江南手中。
秦江南盯着手里的盒子，皱了｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5皱眉。
“这是……”
“时间不早了，你赶紧走吧。免得明珠担心。”
姜知不给他反驳的机会，推着他就往外走。
将人送出门，她才拿上衣服去浴室里洗澡。
姜知将花洒开得挺大，温热的水流在身上，冲刷着刚刚的温存。
洗完澡收拾干净自己，姜知简单的化了个妆，挑了一件白色的连衣裙，将长发扎起来，拎上小包就出门了。整个人看上去清爽干净，还有那么点小乖巧，可是谁都不知道，看着乖巧可人的她，其实做着多卑鄙肮脏的事情。
――
“吱吱！这里这里！”
姜知刚到餐厅门口就听到有人兴奋地在喊着自己。
她叫姜知，小名“吱吱”。
“明珠。你来很久了吗？不好意思啊，我有点事，耽误了。”姜知将包放下，坐在姚明珠的对面，其实心虚得压根都不敢抬头看对方。
“我也就才到半小时呢。对了，吱吱，你知道我为什么今晚喊你来吗？”姚明珠一脸的兴奋。
姜知看着她，摇了摇头。
只见姚明珠开心的笑着：“因为江南回来了。”
“……”
姜知心里一突，慌忙低下头，小声道：“啊~这样啊~”
她其实早就知道秦江南回来了，毕竟半小时前，那男人还在自己的床上呢，她大腿间还残留着秦江南精液的温度，只是这些事情，姜知也只敢自己想想，一个字都不敢提。
抿了一口柠檬汁，压住心底的惊慌。
“他回来了，那你不是应该在家和他温存温存吗？怎么约我出来啊？”
“嘿嘿，我想你一起陪着我等他嘛~”姚明珠握着姜知的手撒娇的说：“他这个人啊，你知道的，什么都好，就是太忙了，成天飞来飞去的，之前跟我说18:00会到机场，我想去接机，他不让我去，但是我又怕他不回来，又放我鸽子，我就想让你一起陪我等嘛。再说你俩小时候不也是朋友吗，难道你不想见见你老朋友？”
“……”
姜知心里更虚得慌。
尴尬的笑道：“只是小时候的朋友，大了也就没什么联系了。”
“咦？没联系吗？可我为什么觉得你们之间有时候还挺亲密的？”
姚明珠忽然手托着下巴盯着姜知看。
那眼神似乎要将姜知看穿了似的。
这一瞬间姜知几乎觉得，姚明珠是不是知道点她和秦江南的事情。
“……呵呵，你看错了吧……”
姜知连连笑着否认道。
“嗯，大概是我的错觉吧。”
姚明珠弯唇一笑，明艳的脸上尽是甜蜜的笑容。
俩人无声的等着，姜知不知道姚明珠在想什么，她反正煎熬无比，就在自己快撑不下去，准备起身跑路的时候，身后忽然响起一道熟悉的声音。
“不好意思，我来晚了，路上堵车。”
“江南！”
姚明珠看见人，兴奋地猛地站了起来，扑上去，一把抱住。
而姜知也尴尬的转头看过去，就对上了秦江南意味深长的目光，她脸一红，连忙低下头。
对于未来妻子，一切美好需要慢慢品尝，对待一个炮友则是只需要放纵即可。
三个人坐下，秦江南和姚明珠坐一起，姜知一个人坐对面，三个人之间的气氛有点尴尬，至少姜知是这么认为的。对比明珠的好心情，她现在只有一个念头，想跑路。
“珠珠啊，既然江南都回来了，我呢，也约了人，要不我先回去吧。”
她咧嘴一笑，拿上包就想跑。
却被姚明珠给拦住。
“别啊，这菜还没上呢，你好歹吃几口再走啊，不然显得我多不地道？”
姜知：……｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
不地道的不是你，是我啊，姐姐，我跟你男朋友才上过床，现在坐在你俩对面看你俩你侬我侬，我都心虚得慌啊。
“呵呵，没事没事，你们小两口也好久不见面了，我就不做这个电灯泡了，走了走了。”她再次拿包走人。
谁料，一直不说话的秦江南倒是笑了。
“姜知这么急着走，是约了情人吗？就这么一刻都不能离？”
“？？？”
姜知惊讶的看着秦江南，万万没料到对方竟然会开口搭话。
事实上，她和秦江南背着姚明珠在一起的事情之所以过了三年都没有露馅，就是因为在人前，她和秦江南几乎等同于陌生人，不用说开口说话了，就是连打个招呼都是冷冷的。
以至于以前的姚明珠经常开玩笑说她是不是得罪了江南。
姚明珠听见秦江南开口这么说也抬起头看向了姜知，惊喜道：“吱吱，你有男朋友了？真的假的？什么时候的事情，什么时候带过来让我和江南给你把把关？哎呀，我刚才还在说嘛，感觉最近你和江南关系好了不少，你看江南都知道你有对象了，我这个亲闺蜜还不知道呢。”
明珠嘟着嘴巴抱怨道，手挽着秦江南的胳膊，头贴在对方的肩膀上，看上去亲密无比，仿佛融不进第三个人。
“江南，吱吱什么时候告诉你的呀，我怎么不知道啊？”她撒娇着看向身边的男人。
却见对方抬头看向了姜知。
姜知心也提到了嗓子眼儿，大眼睛瞪着秦江南。
她有没有男朋友秦江南不知道吗？
她要是有对象的话还用得着跟他上床做炮友，背着姚明珠偷情？
这个男人到底是在胡说八道什么？
他想干什么啊！
姜知紧张得握着水杯的手都是在颤抖的。
四目相对，空气一瞬间仿佛静止了。
许久之后，对面的秦江南嗤笑一声。
扬起手，手中的刀叉指了指姜知的锁骨处：“痕迹挺深。”
姜知：？？？
疑惑的一低头，猛然看见了自己锁骨处的吻痕。吓得她脸色煞白，慌忙放下水杯伸手捂住。下意识地就去看姚明珠的反应。
姚明珠自然也看见了姜知锁骨处的吻痕，只是她疑惑的看了眼坐在身边的男朋友，眉头微蹙，似是在想什么，但是很快就释然了，看着姜知的眼神也坦然多了。
“嗨呀，吱吱，你有男朋友都不告诉我，这还叫好闺蜜呢？什么时候喊他一起来吃饭啊，我好期待见你男朋友，长什么样啊，做什么的？对你好不好？哎哟哟看你这身上的痕迹，只怕两个人好得蜜里调油吧。”
明珠笑着开她玩笑，可是姜知的嘴角怎么也扯不起来。
“呵呵，有时间……带……带他出来见你们。”
“那你总得告诉我他叫什么吧？我认识吗？”
姚明珠穷追不舍。
姜知手捏紧了叉子，看向秦江南，对方却并不看她，低着头，坚毅的下巴露出完美流畅的线条，身上西装笔挺，腰板绷直，走到哪儿都仿佛一尊完美的假人，他正耐心的给姚明珠切着牛排，似乎除了他身边的女人外，谁都不在意。
这样的秦江南，和那个在她床上索求无度，口口声声喊着她“宝儿”的男人判若两人。
姜知舔了舔唇，干涩的回道：“算。算认识吧……”
“哎呀，我还认识啊，那我更好奇了……”
姜知觉得姚明珠再问下去自己就要兜不住了，连忙求饶：“好了，我的好姐姐你就别问了，拜托，我们换个话题好吗？”
而这时，秦江南也将切好的牛排递到姚明珠的面前：“明珠，吃牛排。”
还想追问的姚明珠看到切得整齐大小一致的牛排，眼睛瞬间就亮了：“哇，谢谢亲爱的！”
搂着男人的脖子狠狠地亲了一口。
只是亲在了下巴处。
秦江南不喜欢别人碰他嘴唇。
所以他们到现在都没接过吻。
这一点，姚明珠跟她说过。
可是姚明珠不知道的是，秦江南不喜欢和她接吻，却吻过姜知浑身上下所有的地方。
姜知从不觉得这有什么好骄傲的，也不觉得自己就胜过了姚明珠，毕竟对秦江南来说，姚明珠才是那个要结婚的，自己顶多是个随叫随到的炮友，对于未来妻子，一切美好需要慢慢品尝，对待一个炮友则是只需要放纵即可。
深吸一口气，姜知自己切完了面前的牛排。
一顿饭吃得她如坐针毡。｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
对面两个人你侬我侬的调情，而姜知只敢低头刷微信。
因为怕姚明珠突然袭击，她眼疾手快的将和秦江南小号的所有聊天记录都删掉。
饭吃到最后，秦江南从包里拿出了一个黑色丝绒礼盒送给明珠。
明珠惊喜得打开，没料到是一对精致的卡地亚蓝钻耳钉。
坐在对面的姜知看着这对耳钉发愣。
她想起来三天前，秦江南还没回来的时候问她。
[你觉得明珠喜欢什么样的礼物？]
[不知道，你自己问呗。]
那头人顿了一会儿之后又问道：[那如果是你，你喜欢什么？]
姜知后来想了想，将自己收藏好久的图片发了过去。
[卡地亚新款蓝钻耳钉，我喜欢这个。但是明珠不一定喜欢吧。]
后来，没想到秦江南真的买了回来送给姚明珠。
姜知脸上伪装着笑容，其实心里尴尬的要死。
在明珠一口一个“谢谢亲爱的”的轮番轰炸中终于忍不了，笑着起身，拿上包说道：“我去一下卫生间。”
她洗了把脸，打开隔间，刚进去。
还没来得及转身，身后就传来门反锁的声音。
而她一回头就落进了一个熟悉的，厚实的怀抱，一把将她抱住压在了卫生间隔间的门板上，手顺着她的后背顺向她的腰间，缓缓拉开她的侧拉链，大手肆无忌惮的向着她的腰，她的臀摸去……
――――――
求猪猪哇，每满50猪猪就有加更哇！


小骚货，穿得这么清纯，今晚是不是打定主意再来勾引我的？
姜知惊得杏眼圆睁，巴掌大的鹅蛋脸上满是惊吓之色，连忙伸出手止住男人的动作，小声的吼道：“你疯了啊。这是卫生间！”
可是现在的秦江南却仿佛是精虫上脑一般，低头舔着她的耳坠，含在嘴里轻轻啃噬着：“我们还没在卫生间做过呢，正好尝试一下。”
他的舌头滑过姜知的耳垂，那圆润可爱的小肉芽，瞬间就红了，姜知敏感到站都站不稳，身下已经不由自主的开始湿了。
一个半小时前两个人才做过，现在身体还没从自家床上那销魂蚀骨的爽感中脱离出来。
秦江南的手顺着臀缝一路往下，滑过姜知圆滚滚的屁股蛋，狠狠地揉捏了几把之后便顺着臀缝向下，绕到了那双温热的大腿中间，修长的手指在挤进并拢的双腿之间，指腹不轻不重的在她的蜜缝中打着转儿。
“嗯~”
姜知被撩拨得浑身都在发着烫。
蜜穴中一股股的往外流着春水。
秦江南将手指穿过她的丁字裤，往里送了送，由原先的中指逐渐加了一根拇指进去，抵住她的花蕊狠狠地揉搓着，中指则是探进了姜知的蜜穴中。
“别……”
姜知又羞又怕，伸手推搡着他。
可秦江南却不退反进，手指插得更深，先是一根中指随后又加了一根无名指。
先缓后急，轻拢慢捻，最后三指并用飞速的在姜知的蜜穴中抽插着。
“唔……”
一波波的快感袭来，姜知爽得忍不住喊出来，双手无力地攀上秦江南的双肩，整个人几乎挂在他的身上。
秦江南一手忙着抠弄她的小蜜穴，一手托着她的屁股，还顺带拍了一把。
“宝儿，摸我。”
姜知脸一红，缓缓伸出柔软的小手，探向了秦江南的裤裆。
鼓鼓囊囊的一包，看来他也是忍不住了。
姜知忍着身体里涌来的快感，情不自禁的垫着脚尖，一手吊在他的脖子上，一手握住他的巨龙，上下滑动着，柔软的手指如蛇一般缠绕在他的肉棒上，一路从蛋蛋抚弄到蘑菇头一般的龟头上，指尖停留在马眼上，轻轻地搔刮着。
“嘶~”
秦江南爽得忍不住闷哼出声。
马眼上不停地往外冒着水。
可是他一低头，与娴熟的手法相对的却是姜知那双无辜的，纯情的大眼。
神他娘的纯情。
这个女人就是磨人的小妖精。
总是用最骚的姿势，配着最无｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5辜的眼神。
秦江南按捺不住，一把拽掉姜知的内裤。不是内裤质量差，而是姜知的丁字裤，两头绑带的，轻轻一扯就下来了。
看着那湿哒哒的白色蕾丝丁字裤，秦江南嗤笑一声：“宝儿，你好骚啊~”手指打个转儿便将内裤从姜知的胸口塞进了她的乳罩中。
姜知脸刷的一下红了。
“你，干什么！”
嘴上喊着，可是却从不去动手将东西取出来，任由秦江南肆意的玩着。
“腿抬起来。”
男人手扶着肉棒，拍打了一下她的小穴，吩咐着。
姜知本来还想说点什么，可是在秦江南用那粗大的玩意儿滑过她的豆芽时，一股难言的爽感刺激着姜知，内里的酥痒撩拨得她早就失去了理智，现在只想要这根肉棒，狠狠的插死她。
顺从的抬起一条腿盘在秦江南的腰间。
可秦江南就跟逗弄她似的，扶着肉棒蹭在她的阴户上，碾磨着她的花蕊，就是不肯进去。
姜知的下面淫水滴答滴答的往下滴着，可是张腿等了半天，都不见他进来，急得将身体往前探着，想要戳进来。
可是秦江南就是躲着不让进，坏笑的看着她：“宝儿，着急了？求我~”
“嗯~给我！”
“求我！”
“江南~”
“不对，”秦江南的肉棒抵住姜知的蜜穴，加重了碾磨的力道，姜知里面快痒死了，情欲冲昏了头脑，现在什么礼义廉耻都不顾不上，满脑子只有一个念头，她想要秦江南的肉棒，想要这根带给她快乐的肉棒！
“重新喊一遍！”
“哥……哥……哥哥……”
“不对！再喊！”
秦江南扶着肉棒狠狠地戳了一下她的花径，但是很快又离开
那一瞬间的快感爽得姜知脚趾头都蜷缩了起来，再也忍不住：“爸爸~好爸爸~求你~”
“我的乖宝儿，求爸爸什么？~”
“求爸爸H我，H死我，宝儿的淫穴等着爸爸H。嗯~求求爸爸了~”
姜知眯着眼睛喊着，眼角泛红，几乎要流出泪花儿来。身下是滴答滴答的水声，拼了命的对着秦江南的肉棒蹭着。
“艹！”
秦江南暗骂一声，一把将她的腰搂了过来，狠狠地插了进去。
红着眼睛疯了一般的抽插着。
“啊~好爽~用力点，啊啊啊~”
姜知被H得哼叫着。
眼泪吧嗒吧嗒的往下掉着。
一双无辜的杏眼，此刻早已染上了情欲，可迷离中却还带着一丝不谙世事的无辜，令秦江南心中的欲望更甚。
“小骚货，穿得这么清纯，今晚是不是打定主意再来勾引我的？”
“唔~没有~宝儿没有……宝儿不知道……不知道你在这儿~”
“不知道？那我让你在家休息，你不好好休息？不听话，该不该罚？”
“啊~爸爸要罚宝儿就罚的更狠一点，更深一点~求求你了……”
姜知手紧紧地抓着他的肩膀，哭喊着。
她这一喊，秦江南就跟吃了药似的上头。
插了数百下后，猛地抽出来，拍了下她的屁股喊道：“转过去~趴墙上，屁股撅起来。”
姜知顺从的转过身去。
秦江南扶着肉棒便冲了进去，力道又狠又深。
两人忘我的疯狂的在卫生间里做着爱，小小的隔间里全都是肉体碰撞的声音，还有水渍噗噗的声音。
而门外因为长时间的不开门，已经等着不少的女客。
有些不耐烦的直接冲上了前拍打着门。
“唉，有没有人啊。这怎么回事啊？怎么这么久啊！”
“就是，里面的人好了没？”
“这门是不是坏了啊？喊人过来修吧。”
“……”
七嘴八舌的讨论声将姜知从云端上扯了下来，潮红的脸上浮现出一丝的惊慌，“别弄了，有人要进来了~停下~江南~”
秦江南不管她，抱着她坐在马桶盖上，狠狠地耸动着。
姜知一边爽着一边怕着。
也不敢大声的喊出来，捂着嘴，只敢泄露出几句嘤咛。
姚明珠结完账之后去找秦江南｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5找了一圈都没找到人，打电话也没人接，一直显示对方忙碌，路过卫生间的时候才发现好多人聚集在女卫门口，她突然想起来吱吱进卫生间好像好久了，还没出来。
蹙着眉头，走了过去，将手里的手机也改成拨打姜知的手机……
――
12.18更新。
珠珠超过50了，明天加更。
有珠珠的亲投起来啊啊啊啊啊……

用小骚穴吸着我的是谁？
姜知是将包带来的，可因为进卫生间进的匆忙，又直接被秦江南压在了隔板上，到现在包还没有拿下来，斜斜的挂在身上。
金属的链条勒着一双雪白的丰乳，将那白色的丰乳上都勒出了红痕。
外面砸门的声音越来越大，显然那些等不及的人已经开始喊人来强拆门了。
她似乎还从那七嘴八舌地议论声中听见了姚明珠的喊声。
可身下的秦江南却并未停止耸动。
肉棒噗嗤噗嗤进出的声音，和外面的催促声，以及姚明珠的喊叫声交织在一起。
姜知只觉得脑袋发热，浑身发软，巨大的羞耻和刺激之下，身体的快感竟然汹涌的一波接着一波，如浪潮般来临。
秦江南感觉到了姜知的兴奋，大手狠狠地捏了一把她的胸，也加快了速度。
两人双双达到了高潮。
这时候，姜知胸前的手机也震动了起来。
可姜知现在连打开包的力气都没有。
餍足之后，她舔了舔干涩的唇，秦江南脖子上衣领往里一寸的地方全是她的咬痕，还占满了口水，在昏暗的灯光下显得淫靡无比。
“你怎么出去？外面那么多人……明珠也在外面。”
她小声的问着秦江南。
可是对面那人却搂住她的腰狠狠地亲了她一口笑得邪恶无比：“怕了？刚刚被刺激得不停用小穴吸着我的是谁？”
“……”
姜知气恼的一巴掌拍在他的身上。
可是还没拍到人，自己就先软软的倒在了他的怀中。
秦江南温柔的抱着她，将她身上的衣服理好。
只是那条湿哒哒的内裤，秦江南不打算动，还塞在她白色蕾丝的胸罩里。
硬是将左边的胸衬得比右边的大了一些。
“宝儿，放心吧，你的身子只能我看，别人看可不行。”
他弯唇一笑，笑得妖孽无比。
……
姚明珠连着拨打了好几个电话都显示的是用户正忙，无法接听。
她打给秦江南也是一样的回应。
这两个人怎么同时都不接听电话？
姚明珠盯着那扇关的紧紧地卫生间门看着，忽然上前，粗暴的挤进人群中，蹿到前面。
“抱歉，让一让我朋友在里面，你们着急的话，我就帮你们将她喊出来。”
“让一下。麻烦让一下。”
她声音冷冷的，脸上还闪烁着一股怒气。
门前聚集着等待上卫生间的女客看她凶神恶煞的样子莫名觉得这不是去喊闺蜜的，倒像是去捉奸的。
纷纷都闪到旁边去。
一边期望着这女人真的能将里面的人喊出来，一边又期望着能看出打小三的戏码。
可谁料，当姚明珠气势汹汹上前要去砸门的时候，门忽然开了下来。
姜知穿着一身整洁的白色连衣裙，楚楚可怜的站在她的面前，脸上还泛着丝丝潮红，眼角还有些红。
她一看见这么多人围着，仿佛被吓到了似的，恭敬的弯腰道歉：“抱歉抱歉~我吃坏肚子了，又拉又吐的，没有听到你们的喊声，真的很抱歉。太对不起了~”
姜知本就是清纯小美人一个，现在又柔柔的道着歉，谁都不好意思说什么。
毕竟人家还不舒服着呢。
而看着姑娘嘴角还有点白色的液体，看上去还真的像是吐过似的。
也就不打算为难了。
可姚明珠却一脸狐疑的看着她，冲进了卫生间，找了好一会儿。
狭小的卫生间，除了姜知还真的就没有别人！
“明珠，你和姜知好了吗？”
熟悉的男声忽然响起来。
姚明珠一转头，就看见走廊上站着秦江南，正不耐烦的看着她：“账结好了吗？我刚取了车，可以走了吗？”
“……”
他是怎么忽然间出现的？
姚明珠狐疑的看着秦江南，但是下一秒却挽着姜知的手臂，脸上堆满了甜甜的笑容：“不好意思嘛，吱吱身体不舒服，我就先找她来了，你一定不会介意的吧。”
秦江南这才将眼神落在了姜知的脸上，看到对方红着眼眶，头发有些散乱，嘴角那几滴白色未干的液体正是他最后射出的精液时，喉结滚动了几下，面上却是冷漠无比。
“不介意，既然不舒服就赶紧回去休息吧。”
“嗯嗯，吱吱，你跟我们一起｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5上车吧，我让江南开车送你回去。”
姜知看了看大步离开的男人背影又看向闺蜜的笑脸，想拒绝，却被姚明珠一句话给堵了回来。
“不许拒绝！”
“额……好吧……”
既然拒绝不了，只能硬着头皮上。
秦江南的座驾是一辆路虎，空间很大。
姚明珠径直走向了副驾驶的位置上，而姜知则是乖巧的坐在车后座。
她窝在最后排，小心的并拢着双腿，唯恐自己走光，被人看见双腿间湿哒哒的丛林。
至于胸前那湿淋淋的内裤，姜知也伸手环抱在胸前，丝毫不敢拿下来……
秦江南抬头看了她一眼，伸手将后视镜调整了一下，才启动车子。
一路气氛尴尬，姜知索性靠在车窗边上睡觉。
姚明珠低着头不知道在想什么。
――
12.19更新。
感谢猪猪！！
我欠着一更！不过今天好晚了，我能不能和宝贝们商量一下，明天和更新一起更出来？
如果明天有100猪的话，就又是加更一章，就一共三章？？(>^ω^<)



她床上还有他们两个人做爱的痕迹。
005
车子行驶到四岔口，一直不说话的秦江南忽然问道：“姜知，你家哪个方向？”
姜知：“……”
有些诧异的看向秦江南，再一撇头就看见副驾驶位置上的姚明珠也闻声看向她，蓦地反应了过来：“啊，前面右转，盛鸣路476号，桃苑大街，碧桂园小区。你开到小区门口就行了，我就近下。”
“好。”
两人说完之后就又各自坐好。
陌生得仿佛秦江南从来没去过姜知家，而姜知就像第一次让这个男人送自己回家似的。
姚明珠从头到尾一直盯着这两个人。
看了许久也没看出点端倪来，松了口气，笑着拉住秦江南的手，后知后觉一般说道：“啊，都怪我，我都忘了要跟你说姜知家的位置了，江南你是第一次来吧，怪我，我以前走习惯了，总以为你也是经常来的。”
“没事。”
男人面无表情的说道。
没有半点心虚。
而坐在后座的姜知好半天才缓过神儿来。
这姚明珠是在给自己挖坑呢吧，如果不是秦江南主动问的话，她压根就没想起来报地址这一茬，万一秦江南熟门熟路的开过去，到时候他俩就是有一万张嘴都说不清楚。
姜知越想越觉得害怕，心脏都要蹦出来了。
果然，小三做不得，偷情要不得。
刺激归刺激，可小命随时会没了。
车开了十五分钟就到了姜知家的小区。
可姚明珠没让秦江南停车，而是让他直接开进小区里面去。
姜知想起来她们小区如果没有业主打招呼的话，是不让陌生车进入的，除非是经常来拜访登记过的人，比如――秦江南。
“……”
姜知猛地回过神，飞一般的速度摇下了车窗，在保安放行之前喊道：“正叔，这是我朋友的车，送我回来的，临时进一下，麻烦您开一下门谢谢。”
保安盯着她看，也认出来了车牌号，乐呵呵的点头：“晓得了，晓得了。”
立马就放了行。
坐回车里的姜知惊魂刚定笑着说道：“你看，明珠，我就说在门口停下就行了，不用进来的，太麻烦了。”
姚明珠弯唇一笑：“没事啊，你不舒服嘛，反正也就几步远，送你到楼下我也放心点。”她转身温柔的指挥着秦江南开到姜知的楼下，秦江南从头到尾都表现得跟第一次来似的。
车子好不容易停下，姜知以为这一路的试探终于结束了，一秒钟都不敢多待，拿上东西就想跑。
“啊，我到了，谢谢明珠，谢谢秦先生，我就先上去了，你们回去的路上注意安全。”
“吱吱啊，你也太没良心了，我都把你送到这里了，你也不请我上去。怎么，你以为江南回来了，我就是重色轻友的人了吗？我送你上去吧，看你家有没有吃的，我再弄点吃的给你，以防你饿，你吐了那么久，身体总归是不舒服的。”
姚明珠说着就要下车。
姜知魂都吓飞了。
一张小脸上满是慌张，“不，不了吧~我现在已经好多了，也不饿，真的，你不用上来的，我也没觉得你重色轻友……”
“那不行，毕竟今晚是我喊你出来吃饭，你都又拉又吐了，我放心不下，好了，我就上去一会儿，不会碍着你的。”
姚明珠不由分说的就要去楼上。
姜知连忙拉住她：“真的不用了……我现在一点事儿都没有，身强体壮的，真的……”
她紧张的都在冒着汗。
要是平时姚明珠来那不碍事，可｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5是在去餐厅之前秦江南才从她家里离开。
她家里还没收拾。
她床上还有他们两个人做爱的痕迹。
她床旁边的垃圾桶里还有盛满秦江南精液的套子。
她浴室里还有秦江南换下来的浴袍和尺寸傲人的内裤。
姚明珠要是现在上去。
她睡了她男朋友的事情绝对兜不住。
可现在的姜知心虚到连看秦江南一眼的勇气都没有，唯恐自己露馅。
“好了，明珠，她现在身体不舒服，你就让她回去休息吧。”坐在驾驶位上沉默已久的男人忽然出声道。
姜知闻声瞬间松了口气。
姚明珠却不满的嘟着嘴：“江南，你不要拖我后腿嘛~”说完她笑着看姜知：“你看吱吱，紧张得满脑门子都是汗，分明就是害怕我上去，我猜啊，她上面一定是藏着野男人了。”
“……”
姜知瞪大眼睛：“我没有。”
“那就是你和野男人做爱的痕迹。”
“……”
姜知怕的要死。
现在的姚明珠是笑着看她的，可是她竟然不知道对方这眼中的笑到底是真是假。
“呐呐呐，你看她都不说话了，一定是这样。哼，有了男人就不要我了。连找了对象也不告诉我，罢了，小妖精，我今天就放过你，过几天我可一定要看见你对象哦~”
她眨眨眼笑道。
坐回了车里，拉着秦江南的手，头搁在对方的肩膀上，冲着车窗外的姜知挥手。
“我们先走啦~你早点休息。”
“嗯嗯~”
姜知忙不迭的挥手送人。
看着那辆路虎离开。
她彻底松了口气，身体都软了一半。
――
12.20更新。
一会儿还有两章加更。


“江南~我想要你……”
回去的路上。
姚明珠手拉着秦江南的手，嘴上挂着和她那万种风情的五官完全不搭配的甜美可人的笑。
可是她知道，秦江南喜欢这样的笑容，所以从他们俩在一起的那一刻，她就一直如此伪装着。
丢掉高跟鞋，吊带裙，长发大波浪拉直成清汤挂面的直发，艳丽的五官也刻意用化妆品遮盖，看上去不那么具有攻击性。
她努力将自己变得清纯可人一点，就像……姜知那般。
可她变得再多，江南对她，却还是那般彬彬有礼，又，触不可及。
车子停在小区门口。
姚明珠却不肯下车，那双妖媚猫眼中带着一丝丝的魅惑。
她忽的伸出手摸上了男人的大腿。
一步步往上游走着。
修长纤细的手宛若缠人的青蛇，熟练地往秦江南的裤裆袭去。
姚明珠脸色通红。
这是她第一次对秦江南做这种事情。
她把自己伪装得清纯一点，可是今天和姜知坐在一起时，她莫名就觉得有一股不安感，她想要从秦江南身上得到一点的安慰！
“江南，今天你别走好不好~”
她伸手，拉下秦江南的裤子拉链，手伸了进去，隔着内裤握上他的巨棒。
感受到巨龙在手里烫人的温度还有那婴儿手臂般粗的形状时，原本只是想寻求一点安慰的姚明珠瞬间荡漾起来。
心里感慨着秦江南的肉棒，好大！
她第一次碰，却瞬间下面就湿了。
这个男人怎么会这么的完美！
长得好，家世好，身材好，就连肉棒都比一般的人大。
姚明珠一双媚眼中闪烁着夺人心魄的光芒，情不自禁的扭动着身躯，柔情似水的看向秦江南：“江南~我想要你……”
她舔着唇，鲜红的舌尖滑过唇畔，带着淫靡的口水，在昏暗的路灯下像只勾魂的妖精。
只要是个男人都忍不住，想将她按在裤裆下面，捏开她的唇，狠狠地将自己的肉棒塞进去H得她满口精液。
而姚明珠也是这么认为的，秦江南是个男人，以前她尊重他的喜好，一直扮演着纯情。
可是今天，她不想了。
她想要这个男人。
想得到一个完整的秦江南，而不是一个留在身边的空壳子！
秦江南眯了眯眼，盯着她看。
一双幽深的眸子，如古井一般，毫无波动。
就连胯下的那根肉棒都毫无反应，半点没有硬的趋势。
可他不接受，也不拒绝。
如帝王般凝视着姚明珠。
姚明珠被看得又羞又恼。
若是之前，她一定收手，再假装一番害羞，可是现在，她只有一个念头，就是想要这个男人！现在就想要！想要对方H死自己！
从上午她收到那张秦江南出现在盛鸣路碧桂园小区门口的照片时，她就控制不住的怀疑秦江南是不是和姜知又好上了。
她怕一切都回到五年前，她怕她费尽心思得到的男人再次回到姜知的身边！
她要比过姜知，让秦江南对自己有性趣，让秦江南爱上自己的肉体，再爱上她整个人，彻底杜绝姜知的任何机会。
姚明珠红着眼睛，翻过车座位，岔开双腿坐在了秦江南的大腿上，嫌弃自己的裙子，露出里面的底裤，当着男人的面，扯下了内裤，暴露出那白净，剃光了阴毛的蜜穴。
秦江南冷淡的看着她，不为所动。
姚明珠更是来气，索性按了车座后移键，让空间大一些，身体微微朝后仰下去，屈起腿，一手掰开蜜穴的花瓣，另一只手的｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5指缓缓在自己的花蕊上碾磨着……
“江南，要我……”
“嗯……”
她的下面早就湿了一片。
蜜穴里汩汩的往外流着春水。
可姚明珠只敢用手指在自己的外阴唇上打着转，不敢插下去，她白嫩纤细的手指拨弄着自己的花瓣，展示着里面的纹理，嘴里不断地呻吟着……
情难自禁的闭上眼，满脑子想的都是秦江南那根巨大的肉棒……
越想越痒。
像是有什么在花径中拱着似的。
就在姚明珠自己都受不了的时候，忽然，蜜穴中被狠狠地塞入一个巨大的硬物……


――
50猪猪加更章
感谢以下读者接连几天的支持，么么啾～
感谢名单：
修炼ing、黄蓉、洛啾啾、简阳、微微、甜甜T、sadshan、念念、帅气的胡英俊、凉凉、饺子馅汤圆、莉莉雅、maki、zzz100、盐系甜崽、嘻嘻嘻、璐、hirsch、tingle酱
苏苏没有写全，手机不好复制名单，没有写到名字的亲亲，苏苏一样感谢哦～
更多的猪猪砸过来吧！！
我想要给你们加更啊啊啊啊！

花穴夹着这个眼镜盒爬楼梯回家？（100珠珠加更）
007
姚明珠惊喜的睁开眼，以为是秦江南受不了用肉棒要狠狠地H她。
可是睁开眼，却看见一个金色木质的眼镜盒卡在她的花穴中。
而眼镜盒的另一端被男人握在指尖。
对方轻轻一推，眼镜盒便往里又去了几分。
粗大，冷硬，却因为上面的木质纹路而搔刮得姚明珠异常的爽快酣畅。
“啊~”
情不自禁的爽得哼出声。
她不由自主的张开双腿，迎接着这根巨物。
而秦江南的眸色深了深，一用力整个儿就全都飞快地塞了进去。
“啊啊~好舒服……”
姚明珠情不自禁的弓起身体，手攀上了秦江南的肩膀，以期待男人的配合，却没想到秦江南在将眼镜盒塞进她的肉道里后，却打开了车门。
一阵冷风吹进来，将姚明珠整个人都惊醒了。
吓得惊声尖叫着，飞快的拉下了自己的裙子，仓皇坐直身体，看着外面行走的人，激动地喊着。
“江南！你这是做什么！”
她内裤都没穿，下面还插着一个眼镜盒，湿哒哒的，要是被人看见了，她就没脸见人了。
秦江南却弯唇笑起来。
他本就生的好看，白皙的肌肤，五官如精心雕刻而出，薄唇勾起，让这张高冷的脸在黑夜中显出一抹邪肆。
方才的惊恐在这男色面前瞬间化为乌有。
姚明珠收起脸上的惊恐，忍不住娇嗔：“江南，你这么打开车门，是想让别人看见你女朋友的小穴吗？可是人家会害羞的啊……”
秦江南挑唇看着她：“放心，他们看不到，就算看见了，也无妨。我相信你也是不介意的是吗？”
“……”
姚明珠当然喜欢刺激。
秦江南说要将她的小穴暴露在别人眼前，供人观摩，就单单这一句话就能让她性欲大增，下面湿成汪洋，更不要说真的打开车门让别人看她的小骚穴了，她只怕会忍不住当场高潮。
可她不能在秦江南面前这样做。
她是秦江南的女朋友，立志嫁进秦家的人。
她不能为了一点性欲毁了这么多年在秦江南心里建设起来的形象。
今日的主动挑逗已经是出格了。
“江南~你胡说什么呢，我是你的女朋友，我怎么能被别人看呢？”她害羞的拍打着秦江南的胸口。
对方却是轻蔑一笑。
“那你不愿意的话，那我们换个玩法，不如，你夹着这个眼镜盒爬楼梯回家？”
“啊？”
姚明珠呆了。
他的意思是，他要自己的小逼里塞着眼镜盒回家？
就算是姚明珠，以前也没玩过这样的花样。
“江南！你怎么……”
“你不愿意？”
“我……”
姚明珠眼睛滴溜溜的转着，一时间不知道该怎么做。
如果是姜知，秦江南提出这样的要求，她会答应吗？
她该怎么做？
顺从还是拒绝？
顺从会不会显得自己淫荡？
拒绝会不会惹得江南不高兴？
姚明珠第一次觉得脑子不够用。
“看来你不愿意，那算了。也是……你毕竟还是传统的女人，只是……有点无趣……”秦江南叹了一声。
姚明珠一听，脸色大变，连忙道：“我愿意！江南，为了你，我什么都愿意……”
她红着脸，从秦江南的腿上下了车。
小心的用肉道夹着木质的眼镜盒，不让它掉下来。
因为要行动，眼镜盒上的纹路在她的肉道中搔刮着，一阵阵强烈的快感不断地袭来，姚明珠差点都没站稳。
两腿微微分开站在地上，笑着和秦江南打招呼：“那江南，我上去了？”
“记得走楼梯哦。”秦江南弯唇一笑，魅惑众生。
姚明珠差点被刺激的高潮，红着脸“嗯”了一声，逼里夹着眼镜盒缓缓走向了楼梯通道。
她家住在八楼。
还好不是很高。
只是上下楼梯的时候，眼镜盒不断地滑动着，那爽感令她整个人如行走在云端中。
小逼没有内裤的遮挡，被风一吹还有些凉，却又透着难言的刺激感。
在这幽暗的楼梯间，会不会突然有人上来，会不会在她抬腿爬楼的时候有人从下面看见她的嫩逼，会不会有人尾随着她回家？
这个眼镜盒怎么这么硬，这么大……
上面的纹路磨得她好舒服。
姚明珠红着脸，一步步的往上爬着。
对秦江南和姜知的怀疑早就扔到了九霄云外。
在爬到第四楼的时候，姚明珠终于忍不住坐在地上，掀开裙摆，从肉道中抽出眼镜盒，张开腿，疯狂的抽插着她的小肉穴。
“啊~好爽……”
她闭上眼睛，忘我的自慰着。
满脑子都是秦江南那根吓人的巨棒。
嘴里喃喃着：“江南……H我，插进我的小穴中，拜托，狠狠地干我……求你了……嗯……”
她咬着牙齿，疯狂的抽插着，十分钟后，终于一泄而出。
水喷得楼梯里到处都是。
姚明珠再也没有半点力气，就这么软软的瘫倒在楼梯上。
等她歇了几秒钟，缓缓睁开眼的时候，恰好看见一个青年呆愣愣的站在楼梯口的消防通道门处，张大了嘴巴，失神的看着她双腿间。
姚明珠挑了挑眉，脸上的清纯消失的无影无踪。
因为现在的她在爽完一波之后回过了神来。
她费尽心思的勾引之下，秦江南自始至终从未勃起过。
她姚明珠，什么时候这么没有吸｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5引力了？
这让欲望难消的姚明珠有一丝的气愤。
而现在，却在她最需要的时候又送来一个最合适的礼物。
眼前的少年不过才20岁的样子，正看着她的小穴失神。
双腿间鼓起的一大包，看上去硬邦邦的。
白嫩青涩的小脸上稚气未脱。
的确称得上是一个好猎物。
姚明珠坏笑的微微张开腿，露出里面湿哒哒的花穴，她看着少年的瞳孔立刻变了色，轻笑了一声，伸出自己的手指，缓缓插进了自己的小穴中，扭动着身体看向小少年。
“小哥哥，H穴吗？姐姐好痒，好想要你……”
――
100猪猪加更！get！
这章写得我肾虚了(-17-;
睡觉睡觉～
新的一天记得把你们的猪猪投给我！我要我要我要！！

被姚明珠勾引时，我脑海里想得全是你。
008
周夜看见眼前的女人，惊得下巴都快掉了，他只是想晚上出来去楼下扔个垃圾而已，因为嫌弃等电梯时间太久所以直接走的消防通道，可没想到却撞上眼前的这一幕。
女人如蛇一般在地上扭动着，双腿大张，他都能清清楚楚的看见那光滑无痕的小骚穴里面的褶皱。
而女人葱白的手指不断地在里面抽插着，旁边还有一个眼镜盒，上面沾满了白色的不明液体。
周夜顿时心如擂鼓。
他记得这个女人是他楼上的业主，两人在电梯里偶遇过很多次，每次看见的时候，周夜都惊为天人。
这女人，长得很妖艳，可每次都穿得很保守很清纯，傲人的身材包裹在或白色或粉色的清纯风连衣裙裙中，总是令他忍不住想要将衣服撕掉，将她按在电梯里狠狠的H。
可是真的看见这个女人在自己面前求H的时候，周夜却只觉得慌张。
青涩的脸上浮现出一抹红晕，慌张得一手拎着垃圾袋，一手捂住裤裆，扭过头，匆匆往楼下走去。
姚明珠：……
不可思议的瞪大眼睛。
她竟然真的就被晾在一旁了？！
一股怒气盖过欲望，冲上脑门，气得姚明珠眼睛发红。
看着小少年慌慌张张逃走的背影，忍不住骂了一声：“怂货！”
闭上双腿，起身上了楼回家去。
……
姚明珠和秦江南之间发生了什么，姜知一点想知道的兴趣都没有，回到家，看着一屋子的痕迹，忍不住叹了口气，开始收拾着。
一边整理，她一边想着，江南和明珠也确定关系有三年了，算算时间，今年他们也都25了，也差不多要结婚了吧。
江南事业有成，明珠长相傲人，怎么看怎么是天造地设的一对。
那她，是不是该慎重考虑一下她和秦江南之间的关系？
叮――
手机响了一下。
姜知掏出手机，屏幕上跳出一条微信来。
一片星空的头像，是秦江南的小号。
[明珠在我面前自慰了。]
看到消息，姜知愣了下。
明珠在他面前自慰了？
她脑海中不禁浮现出那样的画面。
明珠在和江南在一起之前，性格放浪，和江南在一起之后就变得规矩起来，如果姚明珠想要勾引一个人的话，那一定轻而易举吧，能在秦江南面前做出自慰的动作，那秦江南呢？
是不是没有忍住，两个人做了？
一定……没忍住的吧……
毕竟明珠那么漂亮，又那么的妖媚……
秦江南这种精虫上脑的家伙。
一定会跟她做的。
以前明珠就说过，他们俩的感情纯洁无比，秦江南对她就像是对待宝贝一样小心翼翼的护着，从来没有提出过过分的要求，他们俩之间纯洁的跟柏拉图似的，连正儿八经的接吻都没有。
如今是时候到了？
所以，现在秦江南发消息来是想说什么呢？
分手？
让她别缠着他了？他要和姚明珠在一起了？
一瞬间，姜知想了很多。
最后缓缓打出一行字――[既然你们都做了，那我们就……分手吧。]
还没来得及点击发送。
对方的消息就发了过来。
难得的是，很长的一段话。
[在车里，她坐在我腿上，面对着我自慰。可是你知道那时候我为什么没有立刻将她从我身上拽下去吗？因为当时，我脑海里想得全是你。我在想，我们好像从来没有那样试过。你说要不要下次试试看？如果是你的话，风景肯定更美。]
“……”
姜知看见这段话都呆住了。
秦江南这男人脑子里到底在想什么！
怎么会……怎么会有这么龌龊的想法？！
她是想让她学着姚明珠那样在车里，坐在他大腿上面对着他自慰吗？
光是想着那画面，姜知就脸红一片。
暗骂，果然秦江南只有在想着这些淫秽色情的东西时，才会发出这么多的字吧。
姜知恼羞成怒的发了一个咬牙切齿的图片过去。
[混蛋，你休想！]
下一秒她将手机扔回了床上。
自己脸上却是火辣辣的。
不断地咒骂着：“秦江南，你这个精虫上脑的混蛋。休想！王八蛋！”
另一边，看着那句咬牙切齿的话，秦江南忍不住笑出了声。
隔着屏幕都能感受到对方气得红着脸，恨不得握起拳头在他胸口捶两拳的小模样。
一定跟小时候一样可爱。
可爱到让人恨不得锁在心头，让她哪儿都去不了。
可是现在，他和她也只有肉体上的联系，他再也走不到她心里去了。
秦江南握着手机，忽然间有些怅然若失。
如果五年前，姜知没有离开他。
如果三年前，救自己的人不是姚明珠。
他们之间或许不应该只是现在这样。
过了一会儿，手机屏幕跳了一下。
秦江南点开，就看见姜知小心翼翼的问道：[你腿上的伤碍事吗？]
他为了不让姚明珠发现，从卫生间的窗户，顺着管道爬下了二楼，去了停车场，爬的时候蹭破了点皮，原来这小丫头还记着呢｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5。
[没事。]
[嗯。那我睡觉了。]
[嗯。晚安。]
对方很快没了消息，秦江南看着屏幕，缓缓勾唇。
露出一抹宠溺的笑。
即使他现在无法走进她的内心，就这样保持着联系，道一句晚安，他已经知足了。
――
12.21更新。
我200珠珠啦！！感谢！
明天加更两章，满150珠的和满200的。
我爱你们！！不过还是想要更多的珠珠(>^ω^<)



你们说，姜老师会不会愿意被我们H一顿？
009
姜知原以为秦江南现在回来了，姚明珠要陪着男朋友一定不会将那晚上的事情放在心上，可出乎意料的是，从饭局以后的第二天，姚明珠一连几天都在追问姜知她男朋友是谁。
姜知烦不胜烦，借着要上课连忙就挂断了她的连环夺命call。
她觉得要是不在短期时间内，找个人搪塞过去，恐怕姚明珠死都不会放心的。
毕竟那晚，姚明珠很明显就已经在试探她了。
烦躁的拿起书本还有U盘去本科学院上课。
姜知今年25岁，在B大读考古学的博士，前不久学妹因为要准备结婚，所以请她帮忙给本科的历史学系学生代几堂课。
收拾好东西她就去学院了。
已经不是第一次来本科学院。
历史系的小学弟学妹们看见她一个个都兴奋地像是打了鸡血。
和别的老教授上课不同的是，只要有姜知上的课，课堂上准坐满了，有时候除了本班的还有别的班的男同学也非要坐进来。
所以，不要说翘课了就是连个迟到的都没有，反倒是姜知每次都是最后一个来，弄得她还有些不好意思。
“同学们今天人依旧到的很多哈，那我们就不点名了，直接开始上课。今天主要讲的是秦始皇……”
姜知缓缓开口，声音温温柔柔如三月春风，令人身心舒畅，还没开始上课，不少的男同学已经醉倒在姜知的声音里了。
更不要说今天的她还格外的引人注目。
姜知今天穿了一件橘红色的连衣裙，鲜艳的色彩衬得她皮肤娇嫩白皙，乌黑的长发散落在身后刚好齐到翘起的臀部上方，将盈盈一握的小腰遮住。一双笔直修长的玉腿，没有一分多余的赘肉，直挺挺的站在讲台前晃荡着。
而在黑板上写完“秦始皇”三个字的姜知，转过身来，露出的是一张巴掌大小的俏脸，还有那傲人的双峰。
姜知的胸其实并不是很大，顶多就是个B+，可配上她纤瘦的身材却是刚刚好，正面看去，S曲线显得更加的完美。
在这样的身材展示下，明明一件清纯可人的橘红色连衣裙，却硬是被姜知穿出了万种风情。
坐在前排的女生们认真听着课，而后面的男生们则是一手握住已经翘起的肉棒，另一只手躲在桌肚里飞快的在他们班男生寝室微信群里发着消息讨论着。
503寝室的男生当然也不例外。
李周：[我去，姜老师今天穿的这一身，看得我都硬了。]
他飞快的撸动着肉棒，最先在群里发着信息。
很快，明信也回道：[我也是……明明是很清纯的一套衣服，偏偏每次都让人想上她。我都怀疑这个女人是春药成精。]
李周看见他这条消息，转过头去看了眼后座，果然，明信这小子也憋得脸通红，手飞快的在桌肚底下蠕动着。
于浩：[艹！我看她上课，一个字都听不进去，几把硬到下课疼得不得了。]
王羌：[真想干她。想看她那双无辜的大眼睛里被欺负的出水。]
袁洋：[你们说姜老师的小蜜穴会不会和她本人一样可爱？]
这一句发完。
群里所有的人都顿时沉默了一下。
五个大男生脑海里忍不住浮现出那一幕。
娇艳欲滴的鲜红花穴，小肉缝上面是一颗小小的蜜豆，沾染着水渍，诱人的很。让人很想将大肉榜塞进去，抽插，捅烂她。
脑海里如此想着，再抬头，就看见姜知在台上，张着殷红的樱桃小唇，讲着统一六国的秦始皇。
[沃日……我忍不住了。]
李周发完消息，就两手伸进裤裆里对着台上的姜知开始撸动着。
而其他的四个人同样如此。
几分钟后，教室里就发出一阵又一阵似有似无的轻叹和喘息声。
前面的女生们毫无反应，后面的男生们则是面面相觑，会心一笑。
[可惜周夜不在这儿，他回家养病去了，要是见到姜老师这么个尤物一定也控制不住。]李周感慨道。
于浩率先回道：[嘿，周夜不是说他前几天在楼梯口看见他喜欢的那个美女在他面前自慰，还让他H她吗？我看他才不可惜呢，说不定现在已经和那美女搞上了。]
李周顿时心生羡慕：[啧，我也想遇上个这么美的尤物，让我H。]
坐在他后座的袁洋看见这句话，踹了踹他，在群里笑着回道：[你要是遇上的话，记得喊我们啊……都是兄弟有福同享。]
李周立马比了个手势：[了解。]
过了几秒钟后，李周看着讲台上的姜知，越来越觉得这个新来的姜老师迷人的很，清纯却浑身散发着让人想H的气息。
这样的女人，光是想一想，鸡巴就硬得不得了，那如果真的能H一顿呢？
会不会爽翻天？
[你们说，姜老师会不会愿意被我们H一顿？]
他鬼使神差的在群里问了一句。
群里的几个人瞬间就顿了一下。
看向讲台上正声情并茂讲着秦始皇的姜知，不约而同的眼睛都热了一下……
王羌最先回过神：[你开什么玩｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5笑呢？姜老师看着不像是那种人。]
其余几个人也都点头。
可李周却嘟嘟囔囔道：[万一……她就愿意呢？]
[别想了，你好好上课吧你。]
被舍友嘲笑了，李周不以为意，可是还是顺应的在群里发道：[唉，也是，我也就是想想，好好上课吧。]
收起手机，看着台上的姜知，那个想要真正H一通姜知的念头却久久挥之不去。
――
12.22更新。
感谢宝儿们的珠珠！！
有这么多的珠珠开心！
我又欠你们三章了（150珠和200珠，还有250珠的）这几天我努力补上！！



我一个女人看了都想上你。
010
姜知将课讲完之后就让他们自习，等到下课铃声响起，恰好手机微信亮起。
[学姐！课上完了吧！实在是太感谢你了，要不是你，我都不知道怎么办！你结束了就来酒店试伴娘服吧！我给你拿好礼服了。]
是秦双双。
她还给姜知拍了一个短视频，是新娘化妆间，摆着婚纱，伴娘服，还有各种花，装饰品，两个化妆师围在秦双双的身边，显然对晚上的婚宴极其上心。
姜知弯唇一笑。
回了条消息：[不客气，课上完了，我现在过去。]
她收起手机还有书本塞进包中，下课走人，忽然――
“姜老师，可以留个微信吗？我有些历史上面的问题想问你。”
一个短发寸头看着老实巴交的男生挡在姜知的面前，身形瘦削，脸色有些病态的苍白，黑框眼镜下面还有青黑的黑眼圈，而那双眼睛却不似一般二十岁左右的男生那般有精气神，看着姜知的时候，总令她有种不舒服的感觉。
“你们秦老师就快回来了，到时候你问她就可以了。”
她不喜欢别人加不熟悉的人的号码，即便是代课的学生也不行。
李周被拒绝了，眼看姜知要走，有些着急，一把拉住姜知裙子上的蝴蝶结，将那个漂亮的蝴蝶结给扯开了。
“姜老师……拜托，加我一下吗？我真的有问题……”
他手里拽着蝴蝶结的一端，忍不住用手指摩挲着蝴蝶结的带子。
眼神有些飘忽。
姜知心里有些不耐烦，一把将衣带给扯了回来。
“真的很不好意思，我的私人号是不加别人的，你们秦老师在秦始皇这一课题上研究颇深，在你们这个年纪，上大二的时候已经发表论文出刊了。所以你问她的话，对你的帮助更大。如果你觉得不够呢，你们学校的图书馆三楼北角也有相关的书籍，到时候你可以看看。”
姜知微微一笑，拿上包走人。
看着女人离开的背影，李周心里有些失落，还有些无形的怒气，鼻间嗅着姜知身上残留下来的香水味，胸口怦怦直跳。
妈的~这个女人真香！
“李周！干什么呢！”
周夜从后面一把搂住李周的脖子，顺着他的方向看过去，就看见一个穿着橘红色连衣裙的长发女人。
“这是谁啊？”
转头就看见李周痴迷的看着那女人，轻轻嗅着指尖的香味说道：“我们的代课老师，姜知。你小子这段时间没来上课，可惜吧，这么个尤物你没遇上。”
周夜翻了个白眼：“切，我不是跟你们说了吗？我也有艳遇好吧？不过……”
他回过头盯着姜知的背影看，随后缓缓说道：“我怎么觉得这个女人和我女神好像啊……”
准确的说，不是像女神，而是正经起来的女神像她。
因为那晚在楼道里对着他自慰的女神，可和眼前这个女人一点都不像！
李周当然知道周夜口中的女神是谁，嗤笑一声：“你想什么呢？你那个女神？怕不是个妖精吧，骚的跟发浪的小母狗似的，你看姜老师，这才是人间尤物，H一回，那得爽翻天。”
“滚！不准这么说我女神！”
周夜不客气的一脚踹在李周的小腿上。
李周疼得捂着小腿，可还是嬉皮笑脸的问道：“那你老实告诉我，你和你女神到底走到哪一步了？H了没？滋味怎么样？”
提起这个周夜就心累。
“不提了，从那一晚之后，她看见我就跟陌生人似的，我都怀疑那晚是我在做梦，我现在真的有点后悔那时候没上去。”
李周看他一副懊恼的样子万分嫌弃：“啧啧啧……小处男真是纯情，换我的话早就H的她哭爹喊娘了，下次要是再遇上，你要是不敢上，直接喊我吧你。”
“滚！”
王羌从教室里出来，看见这两个人打闹着有些无语：“行了行了，别闹了，今晚秦老师婚礼，可就邀请了我们503的六个男生还有309的六位女生，作为全班代表，我们可不能丢秦老师的脸，赶紧收拾收拾准备出发吧。”
“得嘞，走起。”
李周比了一个OK的手势，直起身，临走前看了眼姜知的方向。
想起姜知似乎和秦老师是好朋友。
那今晚婚宴上，姜老师是不是也会出现在那儿？
……
姜知开车去了酒店。
一到酒店立马就被秦双双拽去换伴娘服。
等姜知从换衣室出来，秦双双兴奋地大叫：“啊啊啊，我就知道学姐你穿着一定很好看啊！我选的XS码的，也太适合你了。”
“可是，这个裙摆会不会有点短啊。”
姜知有些别扭，拼命地往下拉裙摆，这裙摆离着膝盖有十几公分呢，这也太短了！稍微一动，里面的底裤都看得见了。
秦双双闻言哼了一声：“我故意让设计师改成这么短的，你的腿这么好看，又长又直的，不露出来可惜了。”
说着她就将姜知推到了镜子前面，指着里面的可人儿笑道：“你看，这样的你多好看啊！我一个女人看了都想上你。”
“……”
姜知有些无奈。
秦双双这丫头总是这么口无遮拦的，但是她看向镜子里的自己，一袭淡紫色的无袖纱裙只遮到大腿，那双露出来的腿又嫩又白，特意改过了的腰身刚好将她的腰线掐出来，连带着上半身那对不大的乳房也傲人起来。
秦双双看着大大咧咧，审美却很好，这条小裙子几乎将姜知的优点全都展现出来了。
“你今天才是主角，你这样花心思在我的伴娘服上，也……”
“嗨，你好看才显得我这个新娘子有水准嘛！我是那种故意丑化伴娘衬托自己的人嘛！放宽心，我在你伴娘服上面花心思，那肯定在我婚纱上面花了更多心思，所以本新娘，没在怕的。”
秦双双拍了拍自己36D的大胸脯，骄傲的说着。
姜知：……｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
确实没在怕的。
试完衣服之后，就是化妆，做发型。
还有开场排练。以及小视频播放的确认环节。
看着那些剪辑好的视频，姜知眼泪忍不住吧嗒吧嗒的往下掉着，双双和她老公是大学同学两个人相知相识，一起走过了五个春夏秋冬，最后才一起踏过红毯走向婚姻的殿堂。
她不禁想起自己来。
如果没有那场意外，她也许和那个人也该走进婚姻了吧，毕竟他曾经为自己付出那么多。
“你还在想着隋学长？”
――
12.23更新。
男女主双洁！请记住！很重要！全程双洁！男女主只此唯一！
敲黑板啊！不要因为一点情节就怀疑不是双洁，弃文，大大看得很心痛啊！



在乎姜知(150珠加更）
011
秦双双的声音突然将姜知拉回现实，她立马抹了一下眼角的眼泪。
“没……”
“学姐~”
秦双双看着她故作坚强的模样，心里有些难受，忍不住抱住姜知，轻轻抚摸着她的头，“难受就哭出来吧。隋暨朝在天上看见你这么难过，不会开心的。”
她话一说完，能感觉到怀中的人身体僵了一下。
紧接着，肩头就一片潮湿。
隋暨朝。
这三个字，在姜知的心底藏了多少年，可是到现在她都不敢去想一下。
“吱吱！堂妹！”
清脆悦耳的声音让秦双双和姜知都回过神来，转头便看见姚明珠站在台下看着她们俩，而在姚明珠身边站着的正是秦江南，男人冷着一张脸，不知道在想什么。
姚明珠热情的走上去，一把抱住了秦双双，称赞道：“堂妹你今天好漂亮啊，没想到你和晋安真的能走进婚姻殿堂，实在是太羡慕你们了。”
“……”
秦双双冷着一张脸看着姚明珠，差点没吐出来。
她可没忘记她老公在认识她以前，被这个骚婊子迷得神魂颠倒的。
哪怕他们在一起之后，晋安那个傻逼还常常去做这个婊子的舔狗。
为此她不知道哭过多少次，还好最后晋安看清楚姚明珠真面目。
一想到以前那些破事，秦双双就火大。
要不是碍于秦江南是她堂哥，她才不会让这个骚狐狸进自己婚宴半步。
冷冷的推开姚明珠：“姚学姐，自重点吧就。一口一个堂妹的，你和我堂哥还没到那一步呢吧，等什么时候扯证儿了真成我们秦家人了，再来喊我堂妹吧。”
“……”
姚明珠被这句话给堵得说不出话来。
秦双双是看准了往她心口上戳的。
明知道秦江南跟她在一起五年了都不肯娶她。
偏偏要拿这一点来刺激她！
姚明珠恨得想撕烂秦双双的嘴，可碍于秦江南在这儿，这里秦家人又多，她半点不敢发作，只好将火气压下去。
“呵呵，学妹说的也是，不过都是迟早的事，这么生分做什么？”说着就转头看向姜知，笑道：“吱吱今天是伴娘吗？看着好漂亮啊。这么美，要是别人不知道的，还以为吱吱是新娘呢。”
这话恶意就很大了。
摆明了在挑拨姜知和秦双双，可偏偏秦双双就不上当。
“你不废话吗？我的伴娘，要是不漂亮，我还要了干嘛？我吱吱学姐是最漂亮的，这一点我们整个秦家都知道，用不着你说。”
闻言，姚明珠脸刷的一下冷了下来。
不管她说什么秦双双都能将她怼得体无完肤。
最后还是姜知扯了扯秦双双的袖子，秦双双才打算放过姚明珠。
否则看见这贱女人一次，她就想骂一次。
“吱吱学姐，我们走。”秦双双哼了一声，拉着姜知离开的时候，还特意瞪了一眼秦江南，可是秦江南的所有心神都在姜知的身上。
他刚刚好像听到了……隋暨朝这三个字。
拳头攥紧。
“江南，看什么呢？看姜知吗？”姚明珠瞪着姜知和秦双双的背影，回去秦江南的身百边的时候发现对方还在看着姜知的方向，更是气不打一处来。
忍不住刺激秦江南道：“我刚刚好像看见吱吱哭了，咦？我们来的时候是不是也听到她和双双在说隋暨朝？是我们认识的那个男人吗？吱吱死了的前男友？”
秦江南：“……”
脸色瞬间更冷了。
可是姚明珠在秦双双和姚明珠那里受了气，现在又看见秦江南在盯着姜知的背影看，心头一股子火气绷不住就想发泄出来。
她轻轻叹了一口气：“你说吱吱是不是还没有忘了隋暨朝？都死了三年了，还没有忘记，这是爱得多深啊，难怪当初会为了隋暨朝离开了你。”
“闭嘴！”
秦江南突然吼了一嗓子。｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
转身离开。
姚明珠被吓得瞪大眼睛，噤了声。
看着他离开，气得咬牙跺脚。
心里那一丝丝报复的快感消失后只剩下了怒气。
她何必用这些刺激秦江南。
隋暨朝是姜知心头的一根刺，何尝不是秦江南的？
而秦江南对隋暨朝越是忌讳，就越是代表着他在乎姜知！
姚明珠恨得眼睛通红。
可是转瞬间，又恢复成了无害的表情，三两步追了上去，讨好秦江南。
毕竟她就算是再恨姜知，可她也不愿意和秦江南分手，这个男人只能是自己的！
二人出去后，酒店门口，几个学生忽然停下了步伐。
李周看着迟迟不回神的周夜，皱眉道：“周夜，干什么呢？看谁呢？”
周夜盯着姚明珠发愣。
是她？
再看她讨好的追上一个男人，拉着手撒娇那可爱娇俏的模样，和那日在楼梯口放荡的样子判若两人，心头不禁微微有些发酸：原来她有男朋友？
周夜瞬间有种被人愚弄了的感觉。
……
秦双双将姜知带出去安慰了一会儿之后就被司仪喊走了。
时间快到18:18了，宾客已经陆陆续续坐满了，婚礼马上就要正式开始了，新娘伴娘也不能随便乱跑。
姜知连忙擦干眼泪，陪着秦双双进场。
按照之前排练过的流程，走上红毯，送上戒指。
秦双双有些担心姜知，但是幸好，姜知已经从回忆中走了出来，秦双双这才放了心，将戒指接过去，由着老公戴在自己的手上。
两人在所有的宾客面前宣誓。
而姜知送完戒指后急忙下场，她寻了个空档时机，离开宴会大厅，去卫生间，可还没到卫生间门口，就被人拽进了走廊的黑暗角落中。
姜知吓得惊呼一声。
但是对方立马捂住了她的嘴，低声喊道：“是我……”
熟悉的声音。
是秦江南！
在她安静下来之后，男人熟练无比的伸手探进她的裙摆中，伸手剥下她的内裤，指腹按压在她的花蕊上碾磨着……
――
150珠加更。
其实我也不知道我为啥会写得这么复杂……脑洞太大，我收不住……
另外：求珠珠啊啊啊啊啊～



越刺激，高潮得越快
012
秦江南太熟悉姜知的身体了，只几下姜知下面就湿了一片。花径中汩汩的往外流着春水，可是姜知却吓得花枝乱颤。
低声的惊呼：“你干什么！这里是婚宴！随时都有人从大厅里面走出来。”
“我想要你。”男人沉声说道。“我想狠狠地要你。”
姜知：“……”
秦江南今天格外的急促，在姜知还没反应的过来时，他已经H了进去。
大肉棒凶狠的在她的花径里来回抽插着。
今天的前戏不足，姜知被H得有些疼，她挥舞着手想挣开，却被秦江南顺势抱着换了个方向，将她整个人抱了起来，坐在阳台边上，从前面进入，他的手搂着姜知的腰，而姜知身后却是九层高的高空，只要秦江南一松手，姜知就能摔得粉身碎骨。
姜知吓得脸都白了，可身下的春水却流得更凶猛。
“秦江南……”
她小声的喊着，死死地抱着男人。
秦江南一手扶着她的腰身，一手掐着她的屁股。声音嘶哑：“你不是喜欢刺激吗？现在够不够刺激？”
身后是随时可能坠下去的高空，身旁隔着一堵墙的就是人来人往足足三千人的宴会大厅，里面有她的亲朋好友，还有她正在进行婚礼的朋友，若是现在这副样子被人看见……
姜知只要一想，身下就不停地流着淫水。
全身被刺激的哆嗦着。
感受到身下人情绪的变动。
秦江南忍不住嗤笑一声。“果然，外表清纯，其实比谁都喜欢刺激。姜知，你是被谁调教得这么爱刺激，这么骚的？是他吗？”
他面色发冷，在姜知因过分震惊而蓄起雾气的大眼中，狠狠地贯穿着姜知，来回抽插着。
可今天的做爱没有半点爽感。
只有机械式的发泄。
秦江南想起他第一次和姜知做爱，喝醉了撒酒疯的女孩身体敏感的很，也紧得很，可是却不是第一次。
他也知道姜知和隋暨朝在一起两｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5年，不可能没有做过，所以他只是嫉妒了一下，可是在后来，每和姜知做的时候，发现对方需要点刺激才能高潮，他便越来越恼火。
他的女孩，他的宝贝，究竟和隋暨朝做得有多过火，才会变成这样……这样的放浪。
而今天，提起隋暨朝，姜知脸上的泪水更是刺激了他。
姜知究竟当自己是什么？
人形按摩棒？
偷情的快感仪？
就在姜知爽得脑袋发昏就要高潮的时候，他猛地抽掉自己的肉棒，凶狠的问着姜知：“姜知，说，我是你的谁？”
姜知被欲望刺激得饥渴难耐，舔着唇乖乖巧巧的回：“爸爸……”
“不对！这次回答的不对！”
秦江南抓着肉棒抽打在她的蜜穴上，姜知被抽得浑身一颤，内里更空虚。
“唔……人家不知道，宝儿不知道……”
秦江南听到她的话，忽然捏住她的下巴逼着她看下面，看着他的肉棒插进她的小穴中：“那你现在好好看着！狠狠地H你的是谁！是我秦江南！是你的江南！”
说罢，狠狠地插了进去。
空虚的小穴被填满，姜知餍足的长哼一声……
两人忘我的抽插着。
似乎忘了走廊的那一堵墙里面就是人头济济的宴会大厅。
而大厅里总会有人走出来，看到这一幕……
……
“李周，你怎么了？满头大汗的样子？做贼啦？”
周夜看到李周哆嗦着手拿着手机回到餐桌上，笑着问道，他全身心都在注意着姚明珠，直到身边的同伴回来才发现这家伙竟然出去一趟了。
而李周真的就跟做贼似的，满头的汗水，坐在桌上，捏着手机的手抖得不成样子，眼睛无神。
狠狠地灌了一口酒进肚里。
“我刚刚看见……”他盯着手机喃喃地说着。
一旁的周夜什么都听不见。
而李周回过神，忽然将嘴里的话咽了下去。转而问道：“周夜，你说你女神有男朋友是吗？就是秦老师的堂哥，那个很帅的……叫秦江南？”
“嗯，是啊！”周夜叹了口气，觉得女神有那么帅的男朋友自己肯定没机会了。
可是李周却激动地眼睛里放光，低声嘀咕着：原来是这样！哈哈哈，那个骚货，原来喜欢勾引别人的男朋友，表面清纯，其实内里骚得不成样子，大庭广众之下都愿意跟男人H穴。
哈哈哈……
李周像是发现新大陆一般，兴奋不已。
“周夜，你有没有你女神的电话号码？我要送你一份大礼，说不定你女神很快就能躺在你床上了，但是为此，你得帮我一个忙。”
――
12.24更新。
圣诞节快乐！！！
还有一更哦～
#阅读小提示：
姜知喜欢刺激是有原因的哈……
第一次也是给了男主，只是男主不知道。
两人互为第一次。
全部全部都属于对方。
这一点不容置疑！



宝儿，不想更刺激一点？（200珠加更）
013
周夜震惊的看着他，觉得他这位朝夕相处的舍友今晚委实有些不太正常。
可是……
他将目光投向姚明珠的方向。
女神今天穿了一条很端庄优雅的小旗袍，看着看着他就忍不住想起了那天在楼道里的光。
周夜都快后悔死了，那天就应该提枪直入，可是现在就算是吃后悔药也已经没用了。
如果李周说的是真的……
不对不对，女神有男朋友的，而且两人已经在一起那么久了，他打听过，女神很爱她男朋友，两人似乎有传言已经快要结婚了……
“你在说什么屁话呢？她有男朋友！”
“可是如果她男朋友出轨了呢？你觉得她那样的人能忍得了？”李周奸笑着看他。
周夜：“……你什么意思？”
李周挑了挑眉，将手机藏在桌子底下，打开了一段男女在阳台上做爱的视频给他看。
……
姚明珠是以秦江南的女朋友的身份来参加婚宴的，自然也被当作秦家人和秦夫人坐在一张桌上，秦夫人对这个乖巧可爱的女孩也颇为喜欢，怎么看都要比那个让江南神魂颠倒的姜知好。
更不用说三年前，明珠这孩子为了江南还做出了那么大的牺牲。
“明珠啊，你什么时候才答应嫁给我们江南啊。你看双双穿这一身婚纱多好看，如果是你的话，肯定要更美吧。”
邓慧雯感慨的说着，看着这小两口在一起三年了，到现在还没结婚，可是愁死她了，这样下去什么时候能抱上孙子。
姚明珠听这话脸刷的一下就红了，“阿姨……您怎么问我这种问题啊……江南不是说还要等等嘛？我们都还年轻……”
她刚说完兜里的手机就震动了一下。
姚明珠蹙了蹙眉，打开手机。
而邓慧文倒是没在意，只是抱怨着：“江南真是，放着你这么个漂亮的女朋友不结婚，不知道成天在想什么……还有他这人怎么一下子跑没影了，你要不要打电话……”
她转头就看见坐在身边的姚明珠身体不停地颤动着。
“明珠？”
邓慧文轻轻拍了拍姚明珠的手，对方手中的手机“啪”的一下掉在桌面上，随后像是害怕什么被发现似的……连忙将手机拿起来……
可是邓慧文已经看见了。
那上面是一段男女做爱的视频。
那里面的女人似乎模模糊糊的在｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5喊着……江南……
“阿姨，你不要看。不是的不是的，不是这样的。”姚明珠慌慌张张的将视频删除，邓慧文看着故作坚强，忍住眼泪的女孩，心口一团火直往上蹿。
但是碍于现在还在饭桌上不好发作，她一把将姚明珠抓住，带着她离开酒桌，去了没人的角落里。
“那是江南是不是？他和别的女人搞在一起是不是？”
“不是的，不是的……”姚明珠被吓得直掉眼泪。“那不是江南，一定不是的，他不会背叛我的……”
“那这个视频是怎么回事？”
“我不知道，这是陌生号码发我的，阿姨，这人肯定别有用心，江南怎么会和除了我在外的女人在一起呢。他没喜欢过别人啊，除了……除了……”姚明珠哭得梨花带雨，身体不断地抽着。
她没说出那个名字，邓慧文却明白过来了。
眼睛扫了一圈新娘那张桌子，果然没看见姜知的人影。
姜知不见了，秦江南也不见了。
还有一个陌生号码发这样不堪入目的视频给姚明珠，这说明了什么？
邓慧文不禁怒骂道：“贱人！”
她气势汹汹的拿出手机拨打电话给秦江南。
抬脚朝着阳台那边走去。
而亦步亦趋跟在邓慧文后面的姚明珠嘴角缓缓上扬起来。
……
阳台。
一对男女渐入佳境。
男人闷哼的喘息声和肉棒在蜜穴中来回抽动的水声与女人不断溢出来的呻吟交织在一起。
婚宴快进行到尾声了，可能随时会有提前离场的宾客来这里，只要一想到这些，姜知就觉得慌张，伴随这种紧张的情绪而来的却是滔天的刺激快感。
她的双手紧紧地抓着秦江南的肩膀。
“江南爸爸……不要停……”
秦江南被姜知的声音喊得头皮发麻，加速抽动着……
“放心吧，宝儿，爸爸一定满足你。”
男人飞快的耸动着，将姜知送上云端。
就在两人即将同时到达高潮的时候，秦江南扔在一旁的手机铃声却响了起来。
显示屏上亮着：妈妈。
姜知看见这个来电显示吓得脸都白了，可是身体却更加的软，秦江南弯唇一笑：“宝儿，不想更刺激一点？”
姜知很快就懂了他想做什么！他想一边H她，一边和他母亲通电话。
万一被邓阿姨听出来……
“……你疯了！”
“你不是喜欢刺激吗？我就让你更刺激一点。”
说罢，他按了免提。
邓慧文的声音立马响了起来。
“江南，你在哪儿呢？是不是在阳台那边，我有重要的事情要找你！我和明珠马上就过来了！”
秦江南&姜知：“……”
――
#婆婆带着儿媳妇捉奸啦！吱吱快跑！哈哈哈哈……#
#200珠加更章#
天知道我什么时候能还完欠你们的章节。但是我还是贪心的想要更多～(>^ω^<)
所以把珠珠全都交出来！哈哈哈哈～
还有还有，明天开始收费啦～
求宝儿们多多支持(>^ω^<)




捉奸现场
014
邓阿姨要过来了？！
姜知听到这句话，脸一下子吓得苍白无比。
她拼命地拍打着秦江南的胸膛：“你给我出去！出去！要是被阿姨看见了我就完了。”
姜知推搡着秦江南。
阳台里面的大厅门口似乎还传来姚明珠和邓阿姨的声音――
“阿姨，您说江南真的会做出那种事情吗？”
“我怎么知道！如果真的有狐狸精勾引江南，我一定不放过她，你放心好了。”
姜知：“……”
她现在不就是那个勾引秦江南的狐狸精吗？
她不由得想起邓阿姨年轻的时候，秦叔叔在外风流，阿姨铁血手腕将几个小三治的服服体贴的，还将其中一个想借孩子上位的女人给拖去打胎做了绝育手术，不用说靠孩子上位了，这女人以后连完整的女人都不是。
从那以后就再也没哪个胆大的敢招惹秦叔叔，而秦叔叔在往后的三十年婚姻中也再不敢出轨。
这种}人的手段，如果用在她的身上……姜知想都不敢想。
眼看着高跟鞋声音越来越近，就快到了阳台的时候，秦江南才终于有所动作。
一把将姜知从面前抱了起来，连内裤都没来得及穿上，裙子落下，刚刚好遮住她的屁股，他托着她的让她站在阳台的边上，扶着她往上爬。
“去楼上的阳台。我在下面托着你，你往上爬。”
姜知颤颤巍巍地站在阳台围栏上面，下面就是九层楼的高空，吓得腿肚子打颤。
现在哪里还有心情想被人看见怎么样，现在满脑子都是这样爬上去会不会摔死。
只是幸好，两层楼之间有空调外机可以爬，而秦江南个子高力气大，拖着她，姜知用力抓住上一楼的栏杆往上爬着。
等她上去了，秦江南长腿一跨，迈上栏杆，他刚要上去，姜知忽然看见栏杆上还挂着自己刚刚被脱下来的浅蓝色内裤。
“我的内裤！”
她低呼一声。
秦江南转身一看，一把捞起内裤，用嘴叼着。
姜知看见这一幕不禁脸一红。
随后便见他双手攀登上空调外机，用力一跳抓住栏杆翻身也上了十楼的阳台。
两人惊魂未定，阳台里已经传来了高跟鞋的声音。
“江南？”
邓慧文喊了一声。
姜知&秦江南：“……”
两人屏住呼吸。
姜知更是害怕的连大气都不敢喘一下。
姚明珠跟在邓慧文后面，到了阳台之后率先跑出去。
可是什么人都没看到。
“江南？”
阳台上空无一人，自然没有人回应。
姚明珠心里恼怒的很，在阳台上找来找去，可是什么蛛丝马迹都没有，她不甘心的往阳台下面看去，连个影子都没有，更何况这里九楼，也不可能跳下去，而楼上，还有住客，也不可能上去。
该死的！
邓慧文看到没找到人，心里悄悄松了口气，看向姚明珠，声音有了些不悦：“明珠，江南在哪儿呢？你不是说他和什么女人在这里鬼混吗？”
“阿姨，我……”
姚明珠百口难辩，“我也不知道是怎么回事，您等一下，我现在打电话给他。”
说完就要打电话给秦江南。
可是姚明珠打开列表之后却略过秦江南直接打给了姜知。
“可惜我们终于来到一个句号”
“窗外不愿飞的蜂鸟也在哀悼”
铃声忽然响起来。
姜知吓了一跳。
就连秦江南也愣了一下。
他在姚明珠说要打电话的时候已｜po po小 说 屋 整 理｜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5经提前将手机铃声给关掉了，可是没想到姚明珠只是放了个烟雾弹，嘴里故意说要打给他，其实是打给了姜知，就是为了给他们一个措手不及。
现在铃声尴尬地响着。
两人都是一脸懵，姜知吓得赶紧捂住手机，关掉铃声，可是下面的人已经听见了。
姚明珠和邓慧文两人纷纷循着铃声抬头朝上面看去，可是看不见人影。
“姜知？吱吱？是你吗？”
姚明珠问出声。
邓慧文脸色立马就变了。
“明珠，你怎么就确定是姜知？”
姚明珠转头回到：“吱吱的铃声就是这个，她喜欢《句号》这首歌，我听得出来。”
“可你刚刚不是说打电话给江南吗？怎么打给了姜知？”邓慧文蹙眉。
“我这不是手滑吗？再说，打给他们俩也是一样的，阿姨，您说呢？”姚明珠看向邓慧文，眼中带着逼视。
邓慧文有些恼怒。
姚明珠这样完全打乱了她的节奏。
她故意打电话给江南就是希望江南能提早应对，别被发现，她现在明面上是姚明珠未来的婆婆，做错的是自己的儿子，可是那毕竟是自己的儿子！哪个母亲是不护着自己儿子去护着儿媳的？
就算是儿子在外面玩女人，她才不管是不是姜知，只要不被抓到，她就能睁一只眼闭一只眼给糊弄过去，可是谁料到姚明珠这么精，直接略过秦江南找上姜知。
这要是被抓了个现行，到时候，难不成要她这个未来婆婆去打骂自己的儿子，丢尽他们秦家的脸吗？！
邓慧文在想什么，姚明珠怎么会不知道？
她不需要邓慧文指责秦江南，她只要邓慧文给姜知难看，让那个小贱人永远离开秦江南！
“吱吱，你在上面吗？我来找你咯。”
她轻笑一声。
转身看着邓慧文笑道：“阿姨，您就在这里看着吧，我上去找吱吱。”
说完，人就走了。
邓慧文：“……”
楼上的姜知也吓懵了。
听明珠这语气，她在来之前就想好了，让邓慧文在楼下等着，这就算是秦江南能带着自己下去，也坐实了她勾引江南的名声，邓慧文有多讨厌她，她知道的一清二楚，以前就没看见过邓慧文对自己有好脸色，更不用说现在了。
所以下去，她是断不敢下去的。
可是不下去的话，就要被姚明珠逮住。
姜知都快要吓疯了。
秦江南脸色也难看的要死。
而就在这时候……他俩背后的窗户忽然被人从里面打开。
“先生女士您好，请问有什么需要帮助的吗？”
姜知回身一看，瞬间僵硬在原地。
眼泪嗖的一下落了下来。
“暨朝……”
――
12.25更新。
#深情男二来了！！#
我的珠珠呢！！！珠珠！！！！你们是不是都投给别的大大了！T_T




死了的人回来了
015
姚明珠从另一头绕上去，当看见酒店房门紧闭的时候，嘴角轻扬，脸上满是不屑。
姜知那个小贱人以为关着门就没人知道他们在里面干什么勾当吗？
她打开手机，将摄像头对准了房门，随后拼命地敲门。
“姜知！吱吱！你是不是在里面啊！我刚刚听见你的铃声了，吱吱？”
很快，里面的人就将门打了开。
姚明珠笃定出来的人一定会是秦江南或者是姜知，她都准备好了揭穿后伤心的泪水，可是没想到开门的却是一张熟悉到死都忘不了的脸。脸色刷的一下惨白。
“你……怎么会在这里？你没死？！怎么可能！”
姚明珠吓得语无伦次。
她哆嗦着往后退，撞到了走廊另一边的墙上，身体不由自主的开始发软。
三年前，她明明看见隋暨朝被那几个小混混打的浑身都是血，已经没了呼吸的，他怎么会出现在这里？
不可能！
死了的人怎么可能会复生呢？
“阿银……是谁啊？”
姜知擦着头发出来，身上还穿着那件无袖伴娘服。
她亲昵的靠在男人的身边，当看见姚明珠的时候，一脸惊讶：“明珠，你怎么在这儿？”
姚明珠不敢相信眼前看见的一切。
姜知怎么会和隋暨朝在这里？
隋暨朝一个死了的人怎么能好端端的站在这儿？
那秦江南呢？裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
这到底是怎么一回事？
“明珠？你怎么了？”
姜知担忧地看向她。
姚明珠用力掐了一把自己的大腿才终于缓过神来看向姜知身边的男人笑着问道：“吱吱啊，这是……暨朝吗？他……”
姜知叹了口气看向姚明珠，眼神露出些许哀伤，“明珠，这不是暨朝，是裴银。他和暨朝长得很像……是不是？”
裴银？！
这个男人叫裴银？！
姚明珠瞪大了眼珠子。
这哪里是长得很像！
这简直就是一模一样。
“那他是……”
“他就是我的男朋友。”姜知勾住男人的手臂，亲昵的依偎在对方的肩头，那模样，即便是以前隋暨朝还在的时候，姜知都不曾做出过得动作。
“明珠，你还有事吗？阿银刚从纽约回来，时差还没倒过来，他想再睡会儿。”
“……”
姚明珠抿了抿唇，站定身体，点点头离开。
看着她走了，姜知松了一口气，可是心却被狠狠的揪住。
高大的男人站在小女人的身边，那俊美白皙的脸上闪过一丝玩味，邪肆的目光落在姜知勾住他手臂的手上笑道：“姜小姐，可以松开了哦？”
“……”
取笑的声音令姜知浑身一颤，连忙将手松开。
“抱歉。”
她低着头不敢去看眼前这个人的长相，看一次，便犹如从地狱里走一遭。
“十分感谢裴先生的帮助，我……先走了。”
那个叫裴银的男人点头：“嗯。”
在姜知快要转身就走的时候，男人的声音缓缓在身后响起：“下一次姜小姐和别人的男朋友偷情的时候还是要注意一下场合的哦。”
姜知的脸蹭的一下像是被火炉烤过一般。
可是心里却也松了一口气。
这人不是隋暨朝。
她的阿朝从来不会这样调侃她的。
……
姚明珠跌跌撞撞的回到酒桌上就看见秦江南安然的坐在邓慧文的身边。
还没等她开口问，邓慧文就率先指责道：“明珠，你去哪了，江南公司有事出去开会，回来就看不见你人影，一直在找你。”
“……”
姚明珠脸色有些难看，但是也明白了过来。
邓慧文这是在将火气撒到自己的身上。
“抱歉，阿姨，我有事去找了一下姜知。”她微微躬身道完歉之后坐在了秦江南的身边，顿了一下，忽然又开口说道：“江南，你知道吗？暨朝回来了，我看见姜知和他在一起。”
她是故意在秦江南面前说的，就是想看看江南的反应，可是出乎意料的是，这个人半点表情都没有，仍旧身形笔直的用餐。
只回了一个毫无感情的单音节:“哦。”
姚明珠憋屈的要死，可邓慧文被她溜了一通之后很明显对她意见相当大，她现在也不敢再说什么了。
而且，她也有更担心的事情。
那个叫裴银的男人究竟是不是隋暨朝。
……
一个死了的人忽然出现，将所有人的心绪都打乱了。
回去的路上，邓慧文忍不住指责秦江南：“你就那么喜欢姜知那个丫头？以前因为那个丫头要死要活，你现在和明珠在一起了还在和她搞在一起？你怎么对得起明珠？怎么对得起秦家的脸面？你知不知道要是今天你和姜知那个死丫头苟合的事情被人看见，别人怎么看待我们秦家？”
“……”
秦江南被指责的一声不吭。
邓慧文更来气。
“秦江南！我在跟你说话呢！我现在命令禁止你和姜知来往！那个狐狸精要是再敢找你，我就对你不客气了。还有……”她顿了顿，说道：“明珠野心是大了点，人也嚣张跋扈了点，但是家世不错，长得也不错，出身配得上你。对你也死心塌地，我看你们赶紧将日子定下来，结婚吧。”
她刚一说完，秦江南忽然猛地回头：“不可能！”
“你什么意思？”
秦江南冷淡的说道：“我不会娶姚明珠的！”
“你……”
邓慧文被气得一口气上不来，红着眼睛瞪着他。
秦江南顿住，转头一字一句的说道：“我！不！会！娶！姚！明！珠！永！远！”
说完，他让司机靠边停车，自己打开车门下了车。
――
12.26更新。
今晚有加更。
我会尽快写完这段剧情，让你们看裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 见肉。

他们在做爱。（250珠加更）
016
婚宴结束。
姜知跟着团队忙着最后的扫尾工作，可是从十楼房间出来之后，她就宛若行尸走肉一般，秦双双有些担心她的状况，就让她先离开了。
姜知木讷的点点头，连衣服都忘了换，就准备走人。
“哎，吱吱学姐，你的衣服。”
秦双双将衣服递给她，姜知才反应过来，轻声的回：“哦，不好意思，忘了换了。”
她尴尬的笑着。
可是那笑容却不及眼底，像是费尽力气拼命在嘴角扯出来一个弧度似的。
姜知换好衣服后出来。
秦双双还是担心得不得了：“学姐，要不我派人送你回去？”
“不用了，我想一个人走一走。”
姜知谢绝了她的好意。
拿上手机和钱包就离开了。
而李周看见她一走，也跟着离开。
在此之前她已经知会周夜去跟上姚明珠了，而他则是跟着姜知。
……
从酒店出来之后，姜知没有打车，顺着马路一路往市中心街区走去。
晚风吹在脸上，有些凉，可是姜知像是一点都感受不到似的。
她将高跟鞋脱了下来，左手提着，右手中则是拽着包包的金属链条，踮着脚尖走在并不平坦的泊油路上，脚下的凸起刺得她白嫩的脚丫子很痛，却莫名的爽。
现在的姜知，似乎只有一点点的痛意，才能令她大脑冷静下来。
从房间里出来之后，脑海中就充斥着各种各样以前的所有回忆。
那些和秦江南的，和隋暨朝的，还有姚明珠的。
她和秦江南是打小的青梅竹马。相识二十年，从幼儿园起到大学从未分开过。
小时候她天真的以为，一直陪着自己长大的少年永远都会是属于她的，那时候存储于姜知小脑袋里的也只有一个念头，那就是――长大后要嫁给秦江南。
可还没等她来得及表白，她爸爸就因为贪污被抓了，家里所有的资金被冻结，爸爸在狱中自杀，妈妈在天台跳了下去。而她最喜欢的也是当作唯一的依靠的秦江南也声称那时候的她就是个累赘。
她甚至亲眼看见他们俩在教室里接吻。
所以她识趣地离开了，用妈妈偷偷留下来的遗产去申请了交换生，出国念了书，后来便遇上了隋暨朝。
阿朝很喜欢她，多次表白追求，但是她从来没有答应过，只是当阿朝是哥哥。
只是人心都是肉做的，在黑暗中走久了，总渴望着见到光明。
在平安夜那晚，阿朝单膝跪地请求她做他女朋友的时候，她动摇了，她没忍住给秦江南打了个电话，想问问他到底想怎么样，是不是真的喜欢姚明珠，却没想到电话是接通了，可电话那头却是男人的低哼和女人的呻吟。
他们在做爱。
所以，姜知明白了，她和秦江南或许永远不可能了。
和隋暨朝在一起的时光很安心。
阿朝是个很克制，也很温暖的人，随处都在照顾着她，他会默默准备好三餐，会记录他和她之间的一切点点滴滴，只是做的再多她也没办法动心，她一面贪恋着阿朝的温暖，一面却无动于衷。
后来，因为秦江南出事，她赶回去的时候，遇上了小混混，阿朝挺身而出救她离开，她那时候一心想着秦江南却从未想过那个守在她身后护着她，让她勇敢往前冲的男人会永远死在那条暗无天日，臭气熏天的小街道上。
她半辈子都在追寻着一个自己永远都得不到的男人，可她却也辜负了一个深爱她的人。
姜知想着想着，眼泪便哗啦啦的往下掉着。
一步一颤的走向前。
到了闹市，找了一家24小时营业的小超市，买了一扎啤酒。
就地坐在路边的长凳上，盘腿坐在长凳上，一瓶接着一瓶的喝。
啤酒入口微涩，像是心里的苦痛从心尖泛出来一样，她一品再品，最后终究是吐不出又一口咽下。
李周一直跟在姜知的身后。
看着女人妖娆的走在前面，看的他鸡儿硬。
现在的姜知情绪很不好，可是这对李周来说却是一个绝好的机会。
他一定要将这个女人搞到手。
眼看着姜知在长凳上坐着喝酒，李裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 周蹲在一旁一直看着，直到发现那女人已经喝得摇摇晃晃的，李周就明白自己的机会来了。
他奸笑着坐过去，靠在姜知的身边笑道：“姜老师，一个人喝酒呢？婚宴上的酒水没喝够吗？”
“……”
姜知闻声，机械般的转着脑袋，睁开迷离的，水汪汪的大眼睛费力的看着，最后才发现眼前这个人有那么点眼熟，但是完全想不起来了。
“你是……谁？”
她一张口，满嘴的酒香味儿喷洒在李周的脸上，令他裤裆里的东西立马就要蹦跳出来。
李周情不自禁的深吸一口气，对降至没有认出来自己也不恼怒，只是笑道：“姜老师，我是李周啊，你的学生。老师你这一个人喝酒也不尽兴，我陪你？”
他诱哄着。
将姜知手中的啤酒扔掉，从那一扎啤酒中开了新的一罐，将裤兜里带出来的催情药放了进去。
就那么明目张胆的递给了姜知。
可是姜知已经醉懵了，什么都不知道，即便是看见有人在她酒水中下了药，她也反应不过来。
“老师，喝吧。”
“你加了什么？”
“糖，啤酒多苦啊，加了糖好喝点。”
“哦~”
姜知眨了眨无辜的大眼睛，点点头。
白嫩的手腕一抬，加了药物的啤酒就被送进了自己的唇中。
她喝了一大口之后看着李周，喃喃的问道：“你不喝吗？”
“啊，喝！现在就喝。”李周回过神笑着点头，也咕嘟咕嘟的喝着。
激动地心脏早已经快要跳出来了。
看着姜知将一罐啤酒喝光了，他立马又开了一罐过去，同样是加了药的。
直到姜知喝了整整五罐，这个女人才终于昏过去。
李周看到她的脑袋歪在一边，眼里放射出绿光，兴奋地走过去，推了推姜知，可是女人一点反应都没有。
李周嘴角的笑容已经完全咧开，兴奋地将姜知扶了起来，带着她打了辆车。
“师傅，麻烦您带我们去这里最近的宾馆。”
师傅看了眼昏过去的姜知还有那脸上猥琐笑容的李周。
有些迟疑。
李周立马龇牙笑道：“师傅，这是我女朋友，我们男女朋友去宾馆很正常吧……”
“……”
司机师傅看了他一眼，直觉这个男人不是啥好惹的人，也就不多说什么了，油门一踩，将二人带去了宾馆……

我是你的学生啊！你不是想要我H你的小烂逼吗？
017（12.27更新）
秦江南打电话给姜知，可是打了半天都提示的是对方无法接通，他放心不下姜知，又打电话给秦双双，只是秦双双作为新娘还在忙着其他事，顾不上接电话。
他心里预感不好，便打车回了酒店，直接找到秦双双，当面问：“双双，姜知呢？”
秦双双愣了下，有些疑惑：“吱吱姐姐早就走了啊。”
“她去哪儿了？”
“不知道。”秦双双摇头，随后又一脸轻松地笑道：“不过不碍事，她有人送的，我们班学生李周，说送她回去。”
她之前看姜知情绪不是很好，提出送她回去被姜知给拒绝了，但是秦双双还是放心不下，想找人跟在她身后护着她回去的，被李周自告奋勇的上了。
李周是她班学生，平时还挺乖巧的，成绩也不错，看着不太爱说话，挺木讷的一个人，她也就同意了。
“李周？”
“对。”
“你有他电话号码吗？给我。”
“有。”
秦江南记下了李周的电话号码，又跟秦双双借了一辆车，路上开车，拨打了那个电话。
……
李周搂着因为药性难耐，而不住的扭动身体的姜知，心里已经乐开了花，手紧紧地抱着姜知的身体。
她的身体很软，身上还有淡淡的香裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 味，那一身的酒味在这样的想问熏陶下并不难闻，甚至还有点令人迷醉。
看着女人饥渴难耐的样子，再想着她下课时候拒绝她的模样，李周就兴奋的鸡巴硬起来。
白天是高高在上拒绝他的女神，晚上还不是要在床上被她H穴H得要死的小贱人？
如果不是因为现在还在出租车上，李周当场就想扒开姜知的底裤，让她躺在自己面前打开双腿，狠狠地H进去。
现在他要忍着，等到去了宾馆，这个女人就随便自己怎么玩弄了。
“嗡嗡嗡――”
手机忽然响了起来。
李周有些不耐烦，腾出一只手从因为鸡巴挺立而紧绷绷的裤子口袋中掏出手机来。
是一个陌生的号码。
“喂？”
“你在哪儿？”
男人的声音？
“你是谁啊？打错电话了吧。”
李周着急着想要将姜知带去宾馆，听到这莫名其妙的电话更是觉得烦躁，而那边司机师傅也停了车说道：“锦江路最近的宾馆就是这家爱尚了，那我们就这边下了吧。”
“好，停车吧，多少钱？”
“40.”
李周连忙挂了电话扫码支付了。
打开车门将姜知连拖带拽的给弄下车。
那边，被挂了电话的秦江南在听到爱尚宾馆的时候，脸就沉了下来。
如果只是一个护送老师回去的学生会用的着护送到宾馆里面去吗？
还是最近的宾馆。
作为一个男人，他怎么会不理解这是打着什么主意。
秦江南直接导航到锦江路爱尚宾馆。
李周很聪明，他选的这家宾馆，并不需要住客登记，在锦江路是出了名的捡尸好去处，除非有警察来查，才会正规的登记，而若是平时的话，连身份证都不用给，交个押金就能带女人进去，甚至塞点红包，连摄像头都不会照到你。
甚至有时候他们还会帮你处理“尸体”，在你玩尽兴了，直接帮你将睡死了的女人抬出去，扔马路边上。
所以，如果第二天，被捡尸了的受害者醒过来想要追究责任，也根本无从查起。
进了宾馆后，李周立刻将钱给交了，抱着姜知就往楼上走去。
一进门，就猴急的将女人扔在床上。
姜知被哄骗着喝下大量的催情药。
现在早就没了意识，只觉得浑身发热，小穴里面没有任何刺激就开始汩汩的往外流着淫水，她不自在的扭动着，伸出手在自己的胸前按来按去，甚至想要去拉裙子上的拉链。
李周站在床边上看着在床上搔首弄姿的女人，裤裆里的鸡巴早就硬的不行。
但是他没急着先H了姜知，反正还有整整一晚上，他有的是时间。
他将手机固定在床头柜上，对着床上的姜知，点开录像。
他想得很远。
姜知绝对是个天然名器。
像这样在床上闷骚放浪的女人可是不多见了，而就算今晚H完姜知之后，对方很有可能以后就会恨不得弄死他，他要想吃第二次就必须有什么能够把控姜知，让她害怕的东西。
所以今晚所有的一切李周都要录下来，不仅为了威胁姜知，也是为了收藏。
做完这一切，李周才走向床边上，缓缓脱下裤子，露出那根黑色包皮皱在一起的鸡巴。
伸手握住他自己的肉棒，上下撸动着，走到床上女人的面前，邪恶地笑道：“姜老师，你是不是现在很想要这根肉棒？是不是想要学生我狠狠地H你的小烂逼？”
现在的姜知已经快被欲望给冲昏了头了，她现在满脑子都在想着秦江南，想念秦江南那根大肉棒，可是当李周强迫她睁开眼睛，看见那张邪恶猥琐的脸的时候，姜知却惊恐的恢复了一丝丝的神志。
“你是……”
“我是你的学生啊！你不是想要我H你的小烂逼吗？”
李周说着就将手伸向姜知的裙子，往上掀开。
这时候才发现姜知根本没有穿内裤。
内裤早在和秦江南偷情的时候就被秦江南带走了。
他微微有些惊讶，随后便是狂喜：“果然是个欠操的骚逼，烂货，不穿内裤随时随地等着男人上你是吧？你是不是很想要男人H你的烂逼？小贱人，你怎么这么骚呢？”
“……滚！”
姜知气得红了眼睛，可是喊出来的声音却是有气无力。
李周噗嗤一声笑了出来：“看看你，这欲拒还迎的模样真特么的勾人，其实白天拒绝我也是为了勾引我晚上H你是不是？你的小骚逼里面现在是不是很痒？是不是想要哥哥H你？要不你求我啊……”
李周扶着自己的肉棒，就要蹭过去。
就在这时，门砰的一声被撞开。裙号 7~8.6/0.9-9.8/9~5〗 
――
12.27更新。（断更补上。）
今晚还有很多更新。


“江南爸爸~宝儿想要肉棒，宝儿的小穴好痒啊，宝儿想要你……”　　
018（12.28更新）
李周吓了一跳，转头一看便看见一个高大的，穿着西装的男人站在门口，冷冷的看着他。
李周一惊。
这个男人他认识，是双双老师的堂哥，那个和姜知在阳台偷情的男人。
他怎么会出现在这里？
李周有些惊慌，“你你你，你怎么……能……闯进来呢？你知不知道……这……这是我的……”
他看到那扇被踹开了的房门，哆嗦得话都说不利索了。
秦江南看都没看他一眼，从寄来开始，目光就落在了床上的那个女人的身上，当看见床上的姜知衣裙已经被扯得几乎要落下来，而裙子的下摆也被掀了上去，没有穿内裤的隐私部位就那么明晃晃的暴露在灯光之下的时候，血一下子冲到了脑子里去。
他找来被子将他的姜知紧紧裹住，抱在怀中。
看向李周，“碰了吗？”
“什……什么？”
李周被秦江南强大的气场震得几乎有些反应不过来，根本没明白过来对方问的是什么，只是结结巴巴的企图解释：“不是我要和她来这里的，是姜老师说她空虚寂寞，所以打电话给我的，我才来这里，是……她勾引我的。”
反正姜知这么骚，这个男人也顶多就是姜知的姘头之一，这么说对方一定能理解，一定不会追究的。
可是不知道为什么他一这么说完之后，他感觉面前的男人看着他的眼神更加的可怕。
那种阴冷仿佛无形之中扼住了他的喉咙，令李周一点气都喘不过来。
实际上，他和秦江南都是男人，都是喜欢姜知，宵想姜知身体的男人，对方年龄也不会比他大上几岁，就算是硬拼，李周也不一定就能被完全控制住，可是不知道为什么在面对眼前这个人的时候就是生不出半点反抗的意识来。
完全被吓傻了。
“真的是姜老师喝多了，喊我来的，不过……不过你要是顾忌，我可以实话实说，我们……没……没怎么样，我也没想对她怎么样，真的！”
“……”
秦江南冷漠的看了他一眼。
仿佛在看一件死物。
他抱着姜知离开。
临走的时候微微一抬下巴，等在外面的人立马就明白过来将李周所在的那间房给锁了起来。
李周看着这架势，吓得慌忙大叫。
“你们是想干什么？”
“你们为什么锁我？！”
“放我出去！”
“来人啊，救命啊！”
“……”
可是哪有什么人理他？
就算是在外面路过的其他客人看这架势也只以为是哪个不长眼的睡了人家老婆现在被人家老公找上门来了，这种人打死也不足为惜，更不用说帮他了。
……
秦江南抱着姜知回了车里。
打算送她回去，可是很快，他就发现了不对劲，姜知的身体很热，坐在车座上都不能正儿八经的坐着，不是扯着衣服，就是自己揉搓自己的奶子。
“江南……”
她忽然喊了一声。
秦江南闻声转头看过去就看见，姜知舌头舔着唇在盯着他看。
“……”
秦江南立马就反应过来，姜知这不是单纯的喝醉酒了。是被人下了药了，那个人渣。
“姜知，坐好了！”
“不要……”
女人甜腻腻的声音响起来。
她解开安全带，身体软软的倒在了秦江南的怀中。
秦江南差点没有把住方向盘，连忙控制住车。
现在的姜知就跟一直发了情的小猫似的，倒在他的怀中，伸出手在他身上摸来摸去，“江南，我好难受。”
她嘟囔着嘴，顺着秦江南的胸膛一路往下摸着，流连忘返的在他的腹肌上来回摸索，最后顺着腹肌线向下便是浓密的阴毛丛林，在里面小手稍微一探，便摸到了那根挺立硬实的肉棒。
“啊哈，找到了。”
姜知龇牙一笑，满心的欢喜看着秦江南。
现在的她就仿佛是一个如获至宝的小朋友一般，伸出舌头舔了舔唇角。
小手握住那根肉棒在上面套弄着。
依旧是不怎么熟练的手法， ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。但是胜在她的手软的很，套弄得秦江南爽得飞上天。
加上还在开车，秦江南恨不得当场就泄出来。
“宝儿，别闹！”
他闷哼一声粗粝着嗓子说道。
姜知现在哪里还想得了别的，她现在只想要讨好眼前这颗大肉棒，能给她带来快乐的大肉棒。
“江南爸爸~宝儿想要肉棒，宝儿的小穴好痒啊，宝儿想要你……”
刺啦――
锐利的刹车声贯穿耳膜。
姜知因为惯性，重重的往前倾去，一把抓住秦江南的衣服才让自己没有甩出去，可随着车停下来，整个人又重重地甩回秦江南的怀中。
秦江南喘着粗气，看着倒在怀中的姜知，忽然邪肆的笑了。
“宝儿想要爸爸的肉棒？那宝儿和爸爸在车里来一次如何？”
“……”



想看宝儿在我面前自慰
019
秦江南的手钳住姜知的腰身，将她一捧，便将人放回了副驾驶的位置上，手按下调节座位的按钮键，将车椅位放平。
姜知躺在上面，脸红得像熟透了的苹果，被药性折磨的已经没了很清楚的意识，可是在秦江南靠近自己的时候，她还是能够感受到的，能够分辨得出这个男人是谁。
手圈住他的脖子，柔软的双腿宛若两条白蛇一般缠上他的腰间。
微微弓起身体，抬起自己的小蜜穴就往男人硬起的地方蹭过去，她现在迫切的想要这个男人上她，狠狠地上她。
可是秦江南故意不迎合她。
眼中笑意满满地盯着这样的姜知，恶劣的笑道：“想要我H你？”
“嗯……”
姜知咬着唇，露出白净的贝齿。
眼神像是有钩子似的，勾住了秦江南。
但是秦江南忍得住。
“不要哼，大声地说出来，是不是要爸爸H你。把刚刚求爸爸的话再说一遍。”
他狠狠地拍了一下她的屁股，啪啪的声音，在狭小的空间内回荡着，姜知脸上通红，可是身体却羞耻的出现了某种不可言喻的快感即将吞没她的理智。
咬着牙，将刚刚的话重复了一遍。
“江南爸爸~宝儿想要肉棒，宝儿的小穴好痒啊，宝儿想要你……求求爸爸好不好？”
“可是爸爸看不出来你多想要，爸爸现在也不想给你。宝儿不如自己满足一下好不好？”
“……”
姜知快要急死了。
可是她又不知道秦江南现在到底是想要干什么，为什么一直不满足她。
“江南，你在说什么？”
秦江南看她这小模样就知道她没有理解自己的意思，于是便伸出手将她本已经上滑到大腿根处的裙子又网上扒拉了几下，将白嫩的大腿根彻底露出来，连带着姜知那淫水满满的小骚穴也暴露在眼前。
秦江南伸出手指，顺着小骚穴的缝隙滑动着。
姜知被逗弄的更加难受。
当小豆豆被秦江南指腹碾压来回8字形摩擦的时候，一股难言的快感袭上了脑海中，迸发出火花。
她不断地扭动着身体，想要更多，可是秦江南却倏地停止了下来，笑着看她：“剩下的宝儿自己来好不好？爸爸想看宝儿自己手动满足自己。”
“……”
姜知听到这话，眼中有些错愕。
还有些不好意思。
和秦江南在一起这么久的时间，她从来没有在秦江南面前自慰过。
不用说在秦江南面前了，就算是在家里，她也从来不自慰。
她只喜欢刺激，而每次秦江南都满足得很。
他们几乎三天一次酣畅淋漓的做爱，甚至有时候能一天两次，无论是和明珠吃饭，还是逛街，甚至有一次明珠在试衣服的时候，秦江南都能将她拖到试衣间里面，在里面来一发。
就这样的频率之下，她姜知哪里需要自己手动？
“宝儿……宝儿不会……爸爸可以帮宝儿吗？宝儿现在好难受啊。”
姜知难受的不停地在扭动着，现在的她这副样子实在是勾人的很，可是秦江南就是不动手帮她。
“宝儿，有些事情需要自己动手。乖，爸爸想看你动手，想看着你将自己的手指插进自己的小骚穴中，乖……做给爸爸看好吗？”秦江南声音低哑的诱哄着。
听上去那么的有磁性，可是说出来的话却是每一句都在刺激着姜知的神经，将她腿上羞耻的高潮中。
她舔了舔唇，顺从的将手缓缓探向了自己的下面。
秦江南看见她这个动作的时候，瞳孔都放大了。
眼神鼓励着：“就是这样，宝儿……”
“我……不会……”
姜知艰难的喊出声音，她不会做啊，下面要该怎么办？
“江南，你帮帮宝儿吧，宝儿 ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。不会。”
“乖，将你的手指放在你的阴户上面。轻轻抚摸着。”秦江南手钳着女人的腰身，盯着面前的女人看着，嘴角上扬，缓缓指导着。
而姜知也确实天分极高，手指轻轻地碰上自己的阴户，一点点的摸索着。
“指尖抵住你的蜜豆。”
“找……找不到。”姜知闭着眼睛不好意思去看，嘴里嘟囔着，还有些着急，也有些害羞。
“没关系，顺着你的阴户往里面摸，用你的食指和无名指将两边阴唇分开，中指轻轻地摸索着……”
姜知闭着眼睛听着秦江南的话，一点点的动作着，她照着他的话，将自己的两半阴唇全都掰开之后，中指就逐渐的摸索到了那颗凸起的小豆豆。
“现在用你的中指轻轻的揉一揉……”
“……”
姜知照做，用手指摸索着，揉一揉，刚一碰，那娇嫩的小蜜豆上面就宛若受到了巨大的刺激一般，整个人兴奋的都在打着哆嗦，全身止不住的颤抖着。小蜜穴里面流出来更多的淫水。
――
【作者话：我回来啦～抱歉抱歉，之前有事。】



*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
*想看更多精彩popo小说，欢迎加入我们～群号：786099895【popo小说屋】

*每日更新热门连载完结popo文～
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*
附：〖本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责〗内容版权归作者所有

如喜欢本书欢迎购买正版 感谢对作者的支持！
*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*――*



可是越是这样想，她就越觉得兴奋，越想要挑衅。
020
姜知还是第一次在秦江南的面前这样打开双腿，自己玩自己，尤其是在她揉了一下自己的小蜜豆之后，那里就止不住的往外流着淫液时候更是羞耻，可是就是这种羞耻却是带来了更多的快感，令她有些期待着秦江南等一下会让自己做些什么。
“就是这样，揉搓着，轻轻地来回揉搓，用手指轻轻地戳一戳它，这个时候可以放开你的两瓣阴唇，用食指和拇指捻着它。”
姜知闭着眼睛照做。
秦江南说什么她就做什么。
将手从阴唇上拿了下来，两根手指在小蜜豆上面揉搓着，捻着。
快感一波波的来临着，她浑身忍不住的发抖，想要更多。
在秦江南还没有说下面的动作的时候，她就忍不住整个手掌贴在了自己的小蜜豆上面，轻轻地拍打着，碾压着，蜜豆上面丰富的神经末梢这时候发挥了作用，给姜知带来了灭顶的爽感。
可是爽感退完之后却是更多的空虚。
下面的液体越来越多，花穴中更是有一种莫名的空洞感，希望能有什么东西进去。
能有什么呢？
她睁开迷离的眼睛看向了秦江南希望面前的人能够给自己一点点的提示。
秦江南看着姜知这样无声却渴求的眼神早就已经忍不住了，可是他还想继续看下去，还想看看不一样的姜知。
“宝儿是不是很难受，来，爸爸教你。将手指从蜜豆上滑下去……”
姜知睁着无辜的大眼睛看着他，手指也从自己的蜜豆上面滑了下去，指尖的触感全都是粘腻的液体。
“顺着你的小花穴，用中指慢慢的插进去……”
姜知竖起自己的中指，借着液体的润滑，自己打开双唇后，找到了花穴口，探了进去。
手指越往里面去，刮过褶皱的花径的时候，爽感升级，那些渴求的东西似乎在一瞬间就被什么东西给填充了似的，但是，似乎还有点不够。
姜知无师自通一般，将手指插进去之后在里面来回抽动着。
“嗯~啊……”
她忍不住轻哼一声。
身体不由自主的向上抬得更高。
秦江南连忙稳住她的身体。
眼睛一刻不停地盯着她的小花穴看去。
看着女人纤瘦如葱段的玉指在自己的花穴中来回穿插着，耳边全都是女人重重地喘息声，他的肉棒不由更硬几分，几乎要喷薄欲出。
姜知逐渐摸索着自己的身体，在秦江南的指导下更是一步步将自己身体里面的所有机关全都开发出来，那些陌生和以前与秦江南做爱所带来的完全不同的爽感彻底将她整个人都淹没了。
高潮一波波的来临。
最后姜知飞快的插入三根手指，来回抽插着，叫出了声。
“嗯……好爽……宝儿好爽……”
秦江南也忍不住了，将肉棒从裤子里解出来，手握住上下搓动着。
嘴里还不断地刺激着姜知。
“宝儿，你现在这模样可真骚，你可知道秦双双这辆车贴的可不是单向膜，外面说不定有人正在看我们哦……”
姜知一听到这话，仿佛周围真的有人在看似的，心里紧张，可是却又生出一丝丝的痛快。
被欲望冲昏了头的她哼着：“那就看吧，看看宝儿有多爽。江南爸爸，宝儿现在好爽啊~”她呻吟着，手不断地在自己的小花穴中来回抽动着。
睁开双眼，魅惑的看向秦江南 ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。。
舔了舔唇问道：“江南爸爸，宝儿还是想要你的肉棒，你给宝儿好不好？”
她将手从自己的小花穴中抽了出来。
将上面的液体抹在自己的乳头上，两只手捏了捏自己挺立的乳头，却伸出脚在秦江南的肉棒上面狠狠地蹭了蹭。
秦江南瞬间像是被受到刺激了一样，眼睛倏地一下就红了起来。
犹如一只饥饿的狼在牢牢的盯着自己的猎物。
姜知看着秦江南现在这样的眼神，几乎要怀疑下一秒钟，秦江南会不会忽然间就扑上来将自己按在身下面狠狠地H死。
可是越是这样想，她就越觉得兴奋，越想要挑衅。
她身体内的药性在刚刚自己手动自慰带来的一波波的高潮中已经消失了一部分，现在的理智也勉强回了不少，只要一想到刚刚秦江南在引导着自己是在干什么她的脸就羞红一片。
这个仇，自己必须报回来。
“江南爸爸，你要不要宝儿吗？”
她张开双腿已经顾不上什么羞耻之心了，自己主动伸手将自己的小花瓣往两边拨开，低着头看看自己的花瓣，又看向秦江南的肉棒，眨着眼睛，满脸的无辜和无奈，就像是一个只想要糖吃的小孩一般的天真可爱。
“江南爸爸，给宝儿嘛……你看宝儿这里好痒啊……”


要是趴在车窗上，那两个圆溜溜的乳房印在车窗上，只要已有人从旁边经过就能看见赤身裸体被秦江南压着干的自己。
021
她的小手指指着自己的小花穴，动作就是刚刚秦江南教授自己的那些。
秦江南看着这样的姜知，早就忍不住了，现在他才知道什么叫搬起石头砸自己的脚，本想引出姜知身上的欲望，想看看她忍不住，被欲望掌控的模样，可是到头来，却是自己被这个女人给迷得七荤八素，什么也不在意了。
“小妖精，爸爸现在就要吃了你。”
他咒骂一声，掐住姜知的腰身，一翻身，便将人压在了身下面，只是秦江南没有立刻插进去，而是从衣服口袋里面找来了一个避孕套撕开之后套在肉棒上，因为他不想自己还没洗的东西就进入姜知的身体里面，这是对姜知的不负责，随后才扶着硬得跟铁棒似的肉棒插进了姜知的小花穴中。
“嗯……”
“嘶――”
两道长吁同时响起。
都发出来自于灵魂深处的喟叹。
那一刻，仿佛两个人的灵魂都能撞到一起去。
秦江南一进入姜知的小花穴中之后，便像个永动机一般狠狠地抽插了起来，姜知爽得脚趾头都酥麻了。
“啊啊啊啊……嗯……爸爸好厉害，爸爸插得再深一点。啊啊啊……嗯……”
她癫狂的喊着。
她的声音不停的刺激着秦江南。
秦江南轻笑一声，忽然间将自己的肉棒从她的小骚穴中抽了出来，掐住姜知的腰身。拍了拍她的屁股，示意她转过去，趴在车窗上。
姜知刚转过身，准备趴下去的时候忽然间想起了秦江南说的话，这里的窗户并非是单向的，也就是说，自己要是趴在车窗上，那两个圆溜溜的乳房印在车窗上，只要已有人从旁边经过就能看见赤身裸体被秦江南压着干的自己。
姜知脑海中已经浮现出那种画面了，身体反应更加的激烈，可是她理智告诉自己不能那样做，那样的话自己就会成为被万人围观的肉便器，万一被人认出来的话那可就麻烦了。
不行……
可是她还没来得及抗争就被身后的男人压在了车窗上。
两颗圆滚滚，雪白的大乳房忽的压在了冰冷的车窗上，冻得姜知浑身一个激灵。
秦江南一手按住她的后背，一手将自己的肉棒扶着重新插了进去，笑道：“宝儿，喜欢爸爸这么干你吗？”
秦江南的肉棒超级大，大到将她整个花穴都塞得满满的，和自己刚刚手动自慰的爽感完全不一样，更何况现在还有外界的刺激，她看着来来往往过去的车，身体控制不住地在抖着。
不知道是紧张的还是兴奋的。
“可是会被人看见的……”
姜知哆嗦着嗓音说道。
被H穴H得爽感令她的声音都 ※Q-Q/裙7*8.6/0.9・9.8-9.5 。有些破碎。
秦江南不以为意的一笑：“宝儿不就喜欢刺激吗？现在不是正合你意？”
他压在她的身上，两个人都贴着窗户看着外面。
现在时间已经不晚了，可是外面还是又不停路过的车辆，姜知都害怕从自己面前走过去的那些车辆会不会在看见自己这么暴露的时候停下来，上前来观看。
“宝儿，好玩吗？”
“呜呜呜……江南……”
姜知爽得都快要哭出来了。
秦江南闻声不满意的拍了拍她的小屁股，说道：“喊爸爸……”
“江南爸爸……”
“说。”
“H死宝儿吧，宝儿想要在这么多人的面前被H死，宝儿的小穴等着爸爸H死，宝儿好痒啊，宝儿想要你……”
“……草！”
秦江南都没有想到姜知竟然会说出这样的话来。
愣了下，忍不住骂了一声“草”随后发疯似的在她的身后干了起来。
本就是后入式，加上秦江南的动作相当的大，这一下下的几乎要将姜知捅穿了。
全身上下无数个细胞都在疯狂叫嚣着“爽”。
车子不停地震动着。
两个人翻来覆去的在车里面不知道换了多少个姿势。
直到秦江南射完最后一次，而姜知也将嗓子都喊劈了，两个人才终于停下这一场疯狂的车震。
看着累极了，就在车里躺下睡觉的姜知，秦江南小心翼翼的找来面纸，将她的双腿打开，把上面的液体全都擦干净，随后又将她的衣服给她整理好了之后才转身开车。
……
姜知是真的累了，被下了药，现在解除了药性之后，浑身上下只有酸软，她连一步路都不想走回去。
秦江南也知道她这懒散的性子，将车开到他们家小区之后，直接就进去了。
门卫早就认识了秦江南，所以连查都没有查看。
直接就将人放了进去。
秦江南将车停到地下停车场之后，直接将姜知从车上抱了下来，又抱着她上了电梯，一路乘到她家门口。
姜知的这套房子，秦江南来过无数遍，里面的什么布局他知道的一清二楚。
不仅如此，当初这栋房子是姜知的父母留给她的，但是在父母出事之后，姜知想要离开这个伤心地，就转手将房子卖了，是秦江南将房子买下来的。
在姜知消失的这些年里面，他一直守在这栋房子里，吃住都在这儿。
就期盼着什么时候姜知能够回来，能够回到他的身边，可是等了整整两年，却是等回来一个隋暨朝。
他不想再等下去了，更不想将自己的真心摆在姜知的面前。
那样显得他太过可悲了。
在后来姜知回来，惦记着这栋父母曾经留给她的房子。
秦江南二话没说就用别人的名义以最低价卖给了她。
只不过，姜知一直不知道罢了。
她到现在都还以为是遇上好心人了。
看着躺在床上，睡没睡相的小丫头，秦江南忍不住弯唇一笑。俯身在她的眉头上吻了一下。
他的宝儿啊。
就算心里没有他，那又怎么样。
就算隋暨朝回来了，又怎么样。
他能多陪着她一些时候都是自己赚回来的啊。
秦江南弯唇一笑，去浴室打来了热水，将空调开足，给姜知全身上下都擦试了一遍，收拾干净之后又给她换上睡袍，盖上被子，而自己则是收拾好剩下的物件，也去浴室洗了个澡，最后才爬上了床，就像是曾经无数次的那样，紧紧地抱着姜知，相拥而眠。
――
补1/01更新。


从没想过他会有一天在楼梯口看见女神对着自己打开她的双腿，求着自己H她。
022补12.29更新
李周被关在酒店中吓得魂飞魄散。
可是他现在想逃也逃不掉，这里有这么多的人在看着自己，不管是哪一个，自己看上去都打不过的样子。
他还只是一个大学生，就算是平常是猥琐了一点，喜欢意淫女同学女老师，但是真的没有干过伤天害理的事情，唯一的一次恶向胆边生就是对姜知。
却没想到就这么一次就栽秧了。Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
明明就是一个勾引别人男朋友的荡妇，怎么就这么难搞。
李周后悔的要死。
可现在就算是他喊破喉咙，也无济于事了。
和他串通一气的周夜一直守着姚明珠，跟着姚明珠一起回了家。
路上他一直在纠结怎么将事情和姚明珠说，又害怕自己会伤了女神的心。
同时，他的理智也在道德的边缘线上来回的弹跳着。
心里害怕李周会做出伤害姜老师的事情，可是从另一方面来说又总觉得李周这样做不仅是帮了女神姚明珠，也是在变相的惩罚了姜知那样的贱人。
明明知道对方是有女朋友的人也要勾引人，还在阳台那种大庭广众的地方做出那么不要脸的事情来，这样的女人就应该被李周给惩罚，不值得同情。
周夜反复的在心里告诫着自己，绝对不能对姜知产生一点点的同情，这些都是为了报复姜知，谁让她抢了别人的男人呢？
不要脸的贱人。
他一路跟着姚明珠，一路拨打着李周的电话，可是打了好几次都没有人来接听电话，发微信也不回。
周夜不禁开始有些担心起来了。
【你还好吗？你那件事情办得怎么样了？你成功上了姜知了？】
【？？？】
【在办事吗？】
【好吧，不打扰你了。】
发了好几条微信之后，周夜猜测李周应该是在“办事”现在忙得没有时间理自己了，他其实有些担心，也有些羡慕，看向前面的姚明珠，心里更不是滋味。
他喜欢姚明珠，喜欢了好些年，可一直只是默默地欣赏着。
毕竟平时的姚明珠看上去就跟仙女似的，不容侵犯，那样的人是断然不会令人有邪念的。
就算是有什么不可告人的欲望那也是对于女神的一种亵渎，都是不应该的。
周夜如此反复的告诉自己，告诉了好几年，但是从没想过他会有一天在楼梯口看见女神对着自己打开她的双腿，求着自己H她。
他明知道这样不可以，可是不知道为什么，他却总是在回味着那天的状况，甚至很多时候都后会无比，恨自己没有抓住机会。
如今，跟在女神的身后，就算是自己有什么事情，他都不敢上去说。
周夜恨自己的无用。
也恨自己的懦弱。
女神需要自己的时候他总是不能挺身而出。
不管是肉体上还是心灵上，他似乎一直在做一个胆小鬼。
还不如李周呢。
他一边懊恼着，一边想着这些事情，没注意前面的东西，咚的一下撞到了个什么软乎乎的东西，吓了一跳，一抬头便看见姚明珠捂着胸口皱眉看着他。
那双眼睛里满满的都是埋怨。
“你要跟着我究竟到什么时候？”
“……”
周夜看着近在咫尺的姚明珠，激动的脸都红了。
女神竟然主动来找自己了。
“你……你……”
姚明珠不给他继续结巴的机会，蹙了蹙眉道：“我找你呢，是想说明一下那晚上在楼道里的事情，实际上我是被我男朋友下药了，我男朋友想要玩一点刺激的，所以就给了我点药物，以至于我在上楼回家的时候根本控制不住我自己……所以……所以才……”
她说着说着就要哭出来的样子，这模样谁看着都会心疼的。
周夜本来就不想女神受委屈，现在心里也明白过来了，原来那晚上在楼梯口看见的女神是被下了药的，并不是女神自己应该有的样子，所以他的女神肯定还是那么的纯洁无暇，一定不会做那种放荡的事情。
周夜心里松快起来，可隐隐之中还有些许的遗憾。
毕竟如果女神真的不是那种人的话，那么自己可能这辈子也没有机会了吧。
而且……
“你说是你男朋友给你下的药吗？那你……很爱你的男朋哟？”
周夜紧张的问着。
姚明珠点了点头，转身离开。
周夜连忙追上去，跟着她一起进了楼道。
他没注意到姚明珠为什么会选择没有人的楼梯口，而不是有监控的电梯。
他现在满脑子都是女神肯定很喜欢自己的男朋友，否则按照女神这么冰清玉洁的模样肯定不会接受男朋友那么下三滥的要求的。
他的女神究竟是有多喜欢自己的男朋友啊，可是对方却……
对方真的不是人！
周夜握紧了拳头。
憋得脸通红。
而姚明珠走在前面。
心里却是不一样的想法。
今天秦江南和姜知在走廊上偷情的事情刺激到了她，只要她一不在，秦江南就会去找姜知，不管什么时候，秦江南永远都会只注意到姜知。
他的整颗心都在姜知那个小贱人的身上。
她之前那么委曲求全的在他面前自慰，求着他上她，可是秦江南看都不看一眼，就将她打发走了。
凭什么？
明明自己才是正是的未婚妻，才Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮是正儿八经的女朋友，凭什么总是被一个姜知压了一头。
秦江南看不上自己，她有的是人看上，就她这样的身材，随随便便都能钓到一个。
姚明珠原本性瘾就很大，只不过和秦江南在一起了之后怕被抓住什么把柄，所以才不敢出去玩。
她和秦江南在一起的这三年里，她甚少出去，一年总共找男人不到五次，这几天更是连番被刺激，她憋了三年，现在忍不住想要发泄一下。
哪怕就是当做报复也成。
那对狗男女对不起她，那她也不必为了秦江南守身如玉。
“你叫……周夜是吗？”
――
补更新。
跪求猪猪。
排名掉死了T_T


你男朋友和别的女人在阳台上做爱，那个女人好像就是你的好闺蜜，我舍友也看见了。
023补12.30更新
姚明珠转身问道，眼波流转，上下打量着这个叫周夜的年轻小伙子。
身材真的不错，长得也不错，看上去还有点憨憨的，愣头青一个，估计这辈子还没有接触过什么女人，否则上一次看见他的时候也不会直接掉头就走了，小傻子一个。
这样的人最适合发展成床伴了。
肯卖力，因为没见过女人。
口风紧，因为有那么一丝丝的善良和正直。
而周夜现在脑子里想的却全都不是这些，他在听到姚明珠喊自己的名字的时候恍然大悟过来，女神连自己的名字都知道，肯定是调查过了，一定是在介意上次的事情。
都是她男朋友的错，明明自己和别人上床还要来折腾女神。
这种事情不能忍了。
“明珠姐，我有话对你说！你男朋友和别的女人在阳台上做爱，那个女人好像就是你的好闺蜜，我舍友也看见了。”
周夜鼓起勇气告诉姚明珠。
这莽撞的样子听得姚明珠倒是一愣，随后才回过神来这小家伙究竟是想说什么。
姚明珠只要眼珠子一转就能明白过来了，看来就是周夜看见姜知和秦江南在阳台上偷情，所以才会发视频给她的。
可她现在想的不是这件事情，而是怎么才能顺利的将这个小家伙给吃到嘴里。
她故意装出一副伤心不已的模样来：“你说什么？怎么可能？江南是不会欺骗我的，是不会背着我和别的女人在一起的，我们都交往了三年了，你不要随口污蔑。”
她眼中带着泪，似乎下一秒钟就要哭出来了，满脸的不可置信和大受打击的模样看在周夜的眼中令他无比的心疼。
周夜现在更加笃定了秦江南还有那个姜老师两个人不要脸，两人背着女神偷情，只会将女神伤害的体无完肤。
他握住姚明珠的双手，将她紧紧的攥住，看着姚明珠的眼睛温柔的说道：“明珠姐，我不是在骗你，我说的是真的，你不是也收到那个视频了吗？”
“那视频是你发的？”
“是，就是我发的。”他没有将李周说出来，而是将所有的事情都揽到了自己的身上来：“我发给你就是想要让你知道你未婚夫丑恶的嘴脸有多么的肮脏不堪，明珠姐，其实……其实我对你……”
“不，你不要说了。”
姚明珠在周夜即将表白的时候意一把拦住了他。
这个时候如果就抢先一步将感情表达了出来，那么在以后可就没得玩了。
她姚明珠只喜欢上人并不喜欢爱人，这么多年她喜欢的也只有一个秦江南而已，但是睡过的人却是有很多，要是每一个都谈感情的话，她岂不是要累死了？
这个世界啊，谈感情什么的最假了，还不如将人睡到手上了这才叫真实的。
她眼泪吧嗒吧嗒的往下掉着。
似乎控制不住自己的感情，难受的说着：“我不相信他们两个人会背着我做这样的事情。一个是我的好朋友一个是我的未婚夫，我们谈了整整三年都要结婚了，怎么能做出这样的事情呢？”
“……”
“对不起，我控制不住了。”
姚明珠一把将他给推开。
掩面发了疯似的往楼道下跑去。
周夜被这样的姚明珠给吓到了，连忙也跟着跑下楼，唯恐姚明珠因为受到巨大的刺激而想不开什么的。
他一路跟着姚明珠，女神边哭边走，他跟在后面看着都觉得心都要碎了恨不得现在冲上前去抱住女神，但是他不敢，又觉得自己没有资格。
只能一路小心的跟在后面。
眼睁睁的看着女神因为过度伤心而去他们小区附近的一个小酒吧中借酒浇愁。
周夜知道现在姚明珠恨伤心，但是一想到姚明珠一个女人，长得那么好看现在去酒吧的话，一旦喝醉了，难免不会被人给捡尸了。
他喜欢姚明珠，他可以做到美人坐怀心中不乱，但是不代表酒吧的那群虎狼也是这样的正人君子。
周也连忙也跟着进去了。
姚明珠动作比他快，他付完钱进去之后，一转眼竟然都看不见人了。
酒吧里到处都是男男女女，混在一块儿，身着暴露，还有高台上还有人在跳着热舞，尺度之大令周夜有些脸红，他焦急的找了一圈之后就看见女神一个人坐在吧台前面在喝酒。
他艰难的从人群中挤过去，等他到了姚明珠的身边的时候，对方已经一口气喝了两杯威士忌了。
威士忌有多辣，酒劲有多强，周Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮夜不是不清楚，可姚明珠就跟不怕辣似的，一口接着一口的喝着。



“那你愿不愿意现在就上了我？”“楼上有房间，你敢去开吗?”
024补12.31更新
这副蓄意买醉的模样看在周夜心里更是难受的不行。
如果不是被人彻底伤害了，谁又会这样想要以酒浇愁呢？
“明珠姐，你不能再喝了，你一个女孩子喝不了那么多的酒的。”
他抢过桥明珠手中的酒杯，一口饮进去，等喝完了才发现姚明珠眼睛直盯着他，“你为什么要喝我的杯子？”
周夜：“……”
他尴尬的举着手中的杯子，现在才猛然想起来，手中的这个杯子可不是他自己的而是姚明珠的，刚刚自己没有多想只是下意识地行为就是喝掉姚明珠手中的酒水，让她没得喝，可是没想到自己这样的行为却代表着另一种含义，他似乎和姚明珠――间接接吻了？
一时间尴尬的脸通红：“明珠姐，我没有那个意思，对不起我刚刚只是……”
他慌张地解释着，手中的那个杯子就好像烫人似的，被他迅速的扔在了桌子上。
看着他这紧张兮兮的小模样，姚明珠只觉得好笑，这孩子实在是太单纯了，已经多长时间没看见过这么单纯的孩子了。
“你是不是觉得和我间接接吻是挺恶心的一件事情？”
“啊？”
周夜被这么一问给问的愣住了。
他有些没明白过来姚明珠是想说什么。
随后，女人一脸落寞的继续说着：“上次我被下了药，但是你看见我一点想法都没有，现在你喝了我喝过的杯子就像是自己碰了毒药似的，拼命地想要否认，你是不是也觉得我这样的女人实在是挺恶心的，所以没有人愿意碰？”
“……明珠姐，您怎么会这么想呢？！”
周夜急了。
姚明珠脸上拿手的表情刺伤了他。
她低着头，漫不经心的用手指搅动着面前还剩下的一杯威士忌，葱白的手指在棕色的酒水中来回晃动着，搅进了周夜的心房。
“也是，我这样的女人，看上去令人一点兴趣都没有，很无趣，所以交往了三年的时间，他才不愿意碰我的吧，就因为嫌弃我脏了？嫌弃我不是处女？可是当初我不是处女究竟是为了谁才不是的啊。他就从来没有想过吗？三年了，他就那么不愿意碰我，宁愿去找姜知吗？”
“……”
姚明珠的话不像是在质问秦江南倒是在像是质问周夜。
周夜看着她身上落寞的样子，心脏就像被人生生捏碎似的。
他捧在掌心里的女神啊，每次看见了只敢远远地看上一眼，根本不敢靠近的人，他放在心尖上小心呵护的人原来在别人的眼中就是那么一文不值吗？
这样令周夜如何甘心得了？
“不是，明珠姐你不是那样的人，你听我说……”
他看着她的眼睛想要张口，可是姚明珠却定定的看着他问了一句：“你说我不是？那我是什么？在你眼中我有魅力吗？”
“有。你是我魂牵梦萦的女神，你说你没有人要，但是你知不知道我这些天，每每睡着了，在梦里面都能遇见你，我都在想着你那漂亮的身体和你……和你那一次在楼梯口上的神态，你知不知道我做梦都想……都想……”
姚明珠轻笑一声：“做梦都想什么？”
“……”
周夜脸蹭的一下就红了起来，不敢再继续说下去了。
姚明珠哼了一声，脸上满满的都是失望：“看吧，你口口声声说我是你的女神，但是你什么都做不了。你和秦江南一样，嘴上说的好听但是实际上什么都不会做的，你们是同一种人，或许我就是那样的人吧……只会被抛弃。”
她轻笑一声，眼角沁出一点泪花。
那滴眼泪顺着眼角一直滑落到了周夜的心里。
像是几乎溢满的水库中加上最后一滴水，便会泄洪一般，喷薄而出，将他内心深处的情感全都释放出来。
他冲动地说道：“不是那样的，我喜欢你，我爱你，我想上你。你绝对不是那样没有魅力的女人，我什么时候都在想要上你。如果不是因为你有未婚夫了，我很想现在就狠狠的干你，干死你！我想念你的骚逼，想念你在楼梯口搔首弄姿的模样，那是我见过最美好的画面，我至今都不能忘记。”
“你知不知道你就是一个小妖精就那么猝不及防的窜进我的胸膛，从此扎根落户，再也没有出去过？”
周夜一口气说了出来。
说完之后连蹭的一下比之前更加红了。
那些藏了许久的话现在说完之后爽是挺爽的，就是挺羞耻的。
他不知道这样说完了之后，女神会怎么想自己，或许觉得自己就是一个变态，竟然会盯着她的肉体。或者告他性骚扰？
但是不管了，他将自己所有的感情都表达出来了，他就想告诉女神，这个世界上还有一个人，满怀期待的想要上她。Q`Q/裙 7~8.6~0*9：9*8/9~5  ∮
她绝对不是那样的毫无魅力。
她是人间瑰丽。
“我说完了，我知道我这些想法很龌龊，我也不知道你听完了之后会怎么想我，但是我……”
“那你愿不愿意现在就上了我？”
周夜那“绝不后悔”四个字还没说出口就听到了如上的一句话。
当即有些愣。
抬起头看向姚明珠，又重复的问了一遍：“你说什么？”
姚明珠直接挑明：“楼上有房间，你敢去开吗?”
她挑着眉看他。
那样子媚到了骨子里去了。
像只发情的母猫在随时勾引着公猫，而周夜看着这样的姚明珠，竟然鬼使神差的也点了点头。
――
求珠珠啊啊啊啊啊啊啊啊。
我今天这么勤奋，不给点鼓励嘛！(0662546309625505)



阿夜，你大胆的H进我的小肉穴中吧。我想为你怀一个孩子，报复秦江南，让他尝尝被人背叛的痛苦……(300珠加更章）
025（300珠加更）
周夜不知道自己是怎么想的竟然真的就同意了姚明珠的请求。
去开房间的时候两条腿都是在打着颤抖的。
他第一次和一个女人来开房间，更是第一次和一个女人要做那种事情。
他长相其实不差，从初高中开始到现在，学校里也总是会有很多的小迷妹来追着他跑，可是每一次周夜都觉得那些女人不够味道，很普通，没有自己想要的感觉，直到后来看见了姚明珠。
那是住在他家楼上的姐姐，每一次看见她穿着白色的连衣裙，长发飘飘的模样，周夜都有种错觉，自己可能是见到仙女了。
后来呢，看见了女神在楼梯口自慰，还对着他岔开了双腿。
他就更加像是着了魔似的，控制不住的去想姚明珠这个女人。
这个女人就像是毒药一般令他上瘾了，他每天只要一闭上眼睛就全都是那个女人在勾引着自己。
而现在，他竟然真的很自己魂牵梦萦的女神站在了酒店房间的门口。
李周说的没有错，女神难受的时候自己的确有趁虚而入的机会，可是现在这样真的好吗？
女神明明是有未婚夫的，现在和他在一起，会不会被未婚夫知道，到时候女神该怎么办？
周夜想了很多，所以走向房间门口的时候，步子也越来越慢。
姚明珠走得很快，可是因为要顾忌周夜所以刻意放缓了步子。
只是，她人都站在了房间门口了，而周夜却还在十米开外慢慢走过来，她不禁有些着急：“周夜，你在干什么呢？想反悔了吗？”
她靠在门框边上，红着脸，双手环胸，一用力挤，胸前的乳沟就现了出来，只要是个男人都会控制不住地将眼神落在哪里，想入非非。
周夜也不例外，可现在这种情况下令他没有时间去思考别的东西。
挪开眼，支吾道：“明珠姐，你要想清楚，我们现在如果进去了的话，就回不了头了，万一被你未婚夫知道了，他会怎么想？我们这样终究是不正当的关系。”
姚明珠听到他的话，顿了下，将自己身上的披肩拉了起来，轻笑一声：“呵……看来你是不想耽误我了，现在又开始反悔了是吧？行吧，你滚吧。”
姚明珠推开他，自己刷卡进了房间，低着头开始找来手机，坐在床上，开始翻看通讯录。
周夜不放心，跟了进去，就看见她在不停的找男性朋友，找了好一会儿之后似乎没有找到合适的，已经转头开始在百度上面搜索鸭子俱乐部，哪里有鸭子的联系方式什么的。
周夜看得头皮发麻，一把将她的手机给抢走，扔在了地毯上。
“你就这么想要找一个炮友吗？”
姚明珠被抢走了手机气愤得不得了，红着眼睛，小脸上全都是泪水还有不甘：“是，我就是想要找个炮友，我他妈的就是想要找个人来日我，H我，干死我！可是我就是找不到人，这个世界上没有一个人喜欢我，包括我的未婚夫！你不是也不想吗？那就离开啊，耽误我找别人干什么？”
姚明珠脸上挂着泪珠，从床上起来，就要去地毯上捡手机想要重新找人。
周夜忍不住了，一把将她从地上捞了起来按在了床上，用身体压住了她。
“你就这么喜欢找人来干你是不是？那好啊，我来啊。既然你都不介意，我又要介意什么。明珠姐，如果你想要找一个人满足你，我是最合适的，所以，不要找别人了……”
他生气的吼着，可是说到最后，却只剩下小声的哀求。
姚明珠讽刺的哼出声：“明明是你不乐意的。”
“我没有不乐意，我只是……害怕你被知道了，你们俩之间心生嫌隙，最后你会不开心。”
因为我知道你是永远不可能悔婚的，所以我只想要避免给你带来麻烦。
姚明珠闻声，冷笑一声，那双温柔无辜Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5的眼神中似乎迸发出一丝的恨意和想要报复的决心。
“既然他们俩都能背着我出轨偷情那么我又为什么不可以呢？都要结婚了，是秦江南不忠在先的，不是我……”
这句话她没有伪装，是真的说出了内心的所有想法。
勾引周夜，各种上演苦情戏那是假的，是做给周夜看的。
秦江南带给她的伤害还不至于令她丧失理智，她只不过是想要找个一夜情的炮友抒发一下自己的性欲罢了，而周夜恰好是这样一个猎物，她不过是小小的利用了一下现在的惨状。
但是即便如此，那也不代表自己不恨秦江南。
当初她费尽心思想要将秦江南抢到自己的身边，可不是要让秦江南和姜知背着自己偷情的。
姚明珠手抱着周夜的后背，抬起头，在他的耳边小声的说着：“所以，阿夜，你大胆的H进我的小肉穴中吧。我想为你怀一个孩子，报复秦江南，让他尝尝被人背叛的痛苦……”
“！！！！”
姚明珠的话就像是一个什么不得了的开关似的，一下子就点燃了周夜身体中所有的血性和狼性。
彻底将他最后一根理智烧灭了。
他不管不顾的低下头吻上了姚明珠的唇。
――
更新补完了，我开始补珍珠章了。
依旧是满50珠加更。



小弟弟，这根东西，尝过女人的嘴吗？（350珠加更）
026
周夜第一次和女孩子接触，从来没有过性经验，在此之前自己也看过很多的片子。
每一次，他也都伸出手自己安慰自己，甚至还射了不少次，有时候也能一夜来个七八次，可是现在面对姚明珠，他却紧张的不知道该干什么，只敢吻着姚明珠。
甚至于吻技糟糕的要死，除了吸姚明珠的唇之外什么都不会做，什么也做不了。
姚明珠被“吻”着噗嗤一声就笑了出来。
周夜听到这一声笑，懊恼的松开了姚明珠的嘴唇，有些惭愧的低下头：“抱歉，我实在是不知道……”
可是下一秒，自己的唇却是被姚明珠给含在了嘴里。
“既然不知道就跟着姐姐的节奏来，你不会的姐姐都可以教你，姐姐会好好教教你什么叫H穴，什么叫接吻的，放轻松啦。”
她笑着说道。
周夜的脸蹭的一下红得彻底了，连忙点点头。
随后就感觉到自己的唇被人给吻进了嘴中。
姚明珠的吻技确实很好，用小舌头一点点的舔着他的唇，两张嘴唇摩擦着周夜的，令他很快就沉迷于这样的柔软中，忽然，他感觉到口腔中似乎有一条软软的东西伸了进来，在他的嘴巴里面搅动着。
周夜浑身一震，不由自主的张开了唇也跟着缠了上去。
在姚明珠的一点拨下，周夜像是被打通了任督二脉似的，吻技直线上升。
两个人灵活的缠绕着对方，沉迷于口津交融之中。
姚明珠忍不住嘴角上扬着，忽然间在周夜猝不及防的情况下，用自己的嘴唇包裹住对方的舌头，用力的吸吮着，模拟出性交的动作，来回抽插着。
周夜瞬间就被这个动作吓得清醒过来，睁大了眼睛看见近在眼前的女人就那么沉迷的为自己“服务”着。
几乎是同时，他的鸡巴就硬了起来。
滚烫滚烫的。
姚明珠和他贴的很近，立马感觉到了自己的小肚子上面有一个热热的肉棒，她轻笑一声，松开了含住周夜舌头的唇，那上面还沾染着两个人的银丝，在昏暗的灯光下显得暧昧无比。
姚明珠低下头看了眼横亘在两个人之间的东西，笑着将手摸向了周夜的裤裆。
那鼓鼓的一大包，看上去不小，尺寸是相当的傲人。
姚明珠有些迫不及待的伸出手握上去。
当感受到那个大小的时候，心里有止不住的激动。
周夜看上去人不大，但是东西倒是不小，这都快赶得上欧美男性的玩意儿了。
“弟弟你的小弟弟也好大啊。一会儿会不会H死姐姐？”
姚明珠开玩笑地说着，手已经熟练地将裤子拉链个拉了下来，肉棒腾地一下就弹了出来跳进了姚明珠的手中，姚明珠握着这个吓人的大东西，轻呼一声，这根肉棒的颜色很漂亮，有点点红，还有些发紫，上面布满了青筋。
最主要的是，这根肉棒还从来没有进入过别的女人的身体中，是干净的，这对于玩腻了那些老男人的姚明珠来说是无比新奇的玩意儿。
周夜的肉棒被姚明珠纤细的小手给握着，自己脸都红了。
活了这么大，从来没有被人这样握过自己的鸡巴。
他甚至都不敢去看姚明珠的手，也不敢看自己的器官。
“小弟弟，这根东西，尝过女人的嘴吗？”
姚明珠手上下的撸动着，忽然间问道。
周夜眼神一滞，不可置信的看向了姚明珠，但是对方还没有等他的回答，便已经趴在了床上，手里扶着这根东西，送进了自己的嘴中。
周夜瞳孔骤然一缩，惊讶的看着趴在自己面前的姚明珠，不由自主的下去了床上，而姚明珠也跟着从床上跪在了地上，嘴巴凑近了周夜的肉棒。
味道还可以，不臭，有一点点的男人雄性气息的味道。
是她吃过最干净的肉棒。
小孩子的肉棒果然是新鲜的。
姚明珠心里不是很厌恶，扶着那根硬邦邦的肉棒就塞进了嘴巴中。
当肉棒进入嘴巴，瞬间就将姚明珠的嘴巴给撑大了。
她用舌头舔了一圈鸡巴的肉身，轻轻地扫过上面的每根经脉，用舌头在马眼上打着转儿，随后便看见上面汩汩的开始往外面冒着淫水。
姚明珠忍不住笑道：“别激动，这才是刚开始呢。”
“……”
周夜觉得头皮已经开始发麻了，他第一次被人含着几把，也是第一次体会到这样灭顶的爽感，感觉自己现在几乎不能站立，想要找点什么东西扶着，才不至于让自己丢脸的倒下去。
姚明珠看上去很沉迷于自己的肉棒，乖Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5巧的跪在他的面前，双手捧着，一点点的将他的肉棒舔舐干净，最后温暖的舌头滑过肉棒停留在了他的囊袋上面，小嘴一张，便吸溜进去一个小软蛋。
“嗯哼……”
周夜忍不住哼出了声音。
姚明珠嘴里含着卵蛋，闻声抬起头看了她一眼，那眼中全都是挑衅的笑容，似乎发现了一个不得了的秘密，而周夜只觉得满脸的羞愧。


这平日里看上去高高在上的女神一般的人，现在就像是一个会吸食人精气的妖精。(400珠加更)
027
随后姚明珠不停地舔舐着他的卵蛋，不停地刺激着。
周夜在温暖的口腔中感受着一股股的快感，终于忍受不住，一把将姚明珠推开，鸡巴对着旁边射出了一股浓精。
看到地毯上的那一道白色的痕迹，周夜有些不好意思。
“抱歉，我……”
实在是太丢脸了，第一次他就给射了出来，这前后还不到两分钟。
姚明珠也有点惊讶时间竟然这么短，可是一想到小孩子第一次做这种事情，快点也就释然了。
“没关系，这是你的第一次嘛，你没有被女人含过鸡巴是吗？”
“……”
周夜满脸的不好意思，在听到姚明珠的话之后尴尬的点点头，在自己喜欢的女人面前，表现的真差劲，周夜恨不得找条地缝自己先钻进去待着。
但是姚明珠却丝毫不介意，手指挑了一点地上还没有干掉的精液，当着周夜的面，送进了自己的嘴中。
舌头将手指上的精液舔得干干净净，咽了下去。
眼神撩人的看着他笑道：“小弟弟以后就算是要忍不住射了出来也不要射在地上知道了吗？”
她指了指自己的嘴巴，指了指自己的胸口，最后……指了指自己的小穴，轻声道：“弟弟可以把子孙汤送到姐姐的小嘴中，奶头上，还有小骚穴里，知道吗？”
“……”
周夜觉得自己要疯了。
这平日里看上去高高在上的女神一般的人，现在就像是一个会吸食人精气的妖精。
几乎是一瞬间，他的鸡巴现在又硬得跟铁块似的。
姚明珠看见忽然间挺立起来的肉棒也是吓了一大跳。
“这么快！”
周夜红着脸有些不好意思，将肉棒往前探了探，示意姚明珠继续含上去，但是这次的姚明珠却是不乐意了。
“乖，吃肉帮我们一会儿再吃，姐姐先教弟弟怎么H穴好不好？”她眨巴着眼睛笑着说到。
周夜乖巧的点了点头。
姚明珠从地上站了起来，在周夜的面前站定，手指摸向了周夜的胸膛，伸出手将他身上的衣服往下拉着，周夜上半身是一件T恤，下半身是一件休闲裤。
幸好领口比较大，所以姚明珠这么拉着，都能脱下来。
等她脱完了周夜的衣服之后，对方就全身赤裸的站在了房间里面。
而姚明珠全身都是完好的。她抓住了周夜的手，伸向自己的肩带。
“乖，弟弟帮姐姐把衣服脱下来好不好？”
周夜的手都是在颤抖的。
不敢去摸姚明珠的肩带。
可是姚明珠却直接将他的手放在自己的肩带上面，引导着他将自己的肩带剥开，掉下，露出里面只贴了乳贴的胸。
姚明珠的身材相当的好，一双大奶子，又圆又大，饱满的像是两颗篮球，中间是一条深深的沟缝。
“弟弟会不会解开乳贴，姐姐教你怎么弄好不好？”
她伸手拉着周夜的手，让他竖起一根手指头，从自己的胸前轻轻地刮下，粗糙的手指头在自己的乳尖来回触碰着，令姚明珠忍不住想要呻吟出声，下半身已经不停地在流着淫水，爽得想要现在就打开双腿给对方狠狠地H。
可是现在还不行。
他引导着周夜的手在自己的全身摸索着。
从乳贴到乳头，最后把对方的手放在自己的乳沟中。
自己则是双手按住两颗乳房，挤压着周夜的那只手，来回搓动着。
“弟弟，姐姐的胸是不是很软很大。”
“……”
周夜看得已经不知道说什么了，口干舌燥的点了点头。
他没有摸过真正女人的胸部。只有去泰国的时候摸过人妖的胸部，那时候只会觉得很软和，可是现在当被姚明珠这样用胸部揉搓着自己的手的时候，他竟然觉得这胸部比人妖的还要软，比棉花糖还要软，就像是天边的云，令人忍不住搓弄着。
他也确实是这样做的。
双手按住姚明珠的两个大奶子，先是，慢慢的揉弄着，到后来便是用力搓动着，看着手指尖暴出来的乳房，周夜兴奋地要死。
他来回搓弄着按压着。
姚明珠被揉的喊出声，身体不停地扭动着，浑身在打着颤，下面已经湿透了。
“啊，弟弟，你搓弄人家的乳房，搓弄得好舒服啊。”
“舒服吗？那明珠姐姐还要怎么舒服？”
周夜似乎开窍了，也开始顺着姚明珠的话往下说。
姚明珠扭动着身体，示意他：“用你的舌头，舔人家的奶头，人家的奶头想要被吸。”
她挺着胸，手捏着自己的奶头，送过去，而周夜也立马弯下了腰，将自己的唇靠在了对方的奶头上面，含进了嘴中。
学着姚明珠之前舔自己卵蛋的模样，来回吸吮着。
“啊――”
――
作者有话：我女配的肉戏也很好看的！！！很用心写的！！！女配要比女主更欲一点，所以会更刺激一点。



不对，等下，你快把你的精液弄出来。我今天是危险期。（450珠加更）姚&周part
028
姚明珠兴奋地喊了一声。
周夜的动作技术都很不成熟，含着她的乳头的时候都会无意间触碰到他的牙齿，可是就是因为这样的青涩却给姚明珠带来不一样的刺Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5激，总是又痛又爽的，她难耐的喊着，身上没一个细胞现在都兴奋得不得了，渴望着更多。
周夜顺着奶头一路往下在她的小腹上来回吸吮着，仿佛姚明珠身上布满的蜜糖，令他忍不住一舔再舔。
顺着小腹一路往下，当触碰到那没有毛的小骚穴的时候，姚明珠更是兴奋的扭动着身体，身子几乎弓了起来。
周夜也紧张的不行，刺激的不得了，看着梦中宵想已久的小骚穴就这样赤裸裸的展现在自己的面前的时候，他那颗心脏颤抖的都快要蹦出体外了。
这是他女神的小骚穴，现在就这样暴露在自己的面前。
在今晚上之前，周夜根本无法想象。
姚明珠的小骚穴和普通人的不一样，天生没有毛发，人都说没有毛的骚穴又叫白虎，是天生性欲强的女人才会有的，而现在浪荡喊出声的姚明珠在周夜的眼中就是一只处于发情期的母狗，可不就是性欲很强？
他忍不住抬手打了一下姚明珠的小骚穴，笑道：“明珠姐，你好骚啊。”
姚明珠闻声挑了一下眉毛，将自己的双腿掰开，将那神秘的骚穴展现在周夜的面前。
“我要是不骚，现在会和你睡在这里吗？那小哥哥喜不喜欢这么骚的我呢？”她挑着眉看他，媚眼如丝，生生的要将周夜的魂儿都给勾走了。
令周夜说不出话来。
而姚明珠的小逼在她用力的掰扯之下，也大张着，和网上看见的肥美的小骚穴不一样，姚明珠的肉穴略显单薄，但是相当的漂亮，阴唇微微有些卷，像一朵盛开的莲花，阴蒂挺立着，像是快要掉出来似的。
如果换一个人看，可能一眼就能看出来这是经常H穴的小骚穴，这里面不知道进过多少个男人，可是周夜第一次和女人上床自然是不知道这样的道理。
他只觉得血往脑子里冲，脸上辣辣的。
低下头，将嘴巴凑近了姚明珠的小骚穴中，不管不顾的吻了上去，伸出舌头在逼缝里面舔舐着。
姚明珠的穴很干净，甚至还有一丝丝的香味，这个女人在这方面花了很多钱来保养。
周夜吻着吻着，就开始伸出舌头在小骚穴中寻找着阴道，伸出舌头模仿性器在阴道中来回抽插着。
“啊~嗯~好爽啊，爽死了。”
姚明珠被抽查的忍不住叫出声来，这个周夜是个愣头青，可是在这方面的天赋却是意外的高，这不用姚明珠指点就能玩出这么多的花样来。
“宝贝，插深一点，啊~舌头舔姐姐，啊，姐姐想要你的小舌头狠狠地舔着姐姐的小骚穴，用力，啊快一点。”姚明珠失神的喊着，身体不自觉的扭动着，神下面也是越来越湿润，液体汩汩的往外面流着。
周夜舌头灵活的在她的骚穴附近来回舔舐着，一滴不落的将她所有涌出来的液体全都喝进了嘴中。
姚明珠在他的嘴中没两下就高潮了。
她已经好久没有H穴了，现在突然来这么一下，兴奋至极。
而周夜看着姚明珠爽得高潮的时候有些愣，回神之后还有些开心。
他的女神竟然在他的嘴里面就这么泄了，这是对他最好的嘉奖，周夜得到鼓励之后，二话没有说直接又开始上嘴，这一次他将姚明珠小逼里所有的液体舔舐干净之后开始玩弄着那颗阴蒂。
用手指在上面轻轻的捻动着，随后又用嘴巴将那颗小东西含在了嘴里面，轻轻用牙齿咬着。
“啊――”
阴蒂上面本身就充满了神经末梢，比什么地方都要敏感，哪里受得了这样的刺激。
姚明珠像是一瞬间就做了制胜费劲，穿进了云端中，爽得立刻就喷了出来。
高潮余韵还没有结束，她的小阴蒂又被周夜来回的嘬着。
青年的手指也没有闲下来，伸进了她的小逼中，来回穿插着，刺激着姚明珠所有的神经。
先是一根手指最后慢慢增加，直到插进去四根，才终于塞不下了。
姚明珠被周夜服侍得不停地冒着淫水，感觉已经飞上了云端中，什么都不顾了。
现在的脑子里只剩下一个字――爽。
周夜看着女神在自己的手中兴奋的喊着的时候，心里也是莫大的宽慰，他抬起了头，笑着擦了一把嘴巴，看着姚明珠。
“明珠姐，现在是不是该轮到我了？”
姚明珠爽得浑身都泛着软，躺在床上看着周夜，一双大眼睛中都是情欲，她主动张开双腿，蹭了蹭周夜的鸡巴，娇滴滴道：“小哥哥要是忍不住了现在局可以来H我哦。人家被你满足了现在也想用自己的小骚穴满足小哥哥~小哥哥尽管来吧……姐姐的小逼，已经等不及了……”
姚明珠这些骚话一下子就刺激的周夜眼睛发红。
不管不顾的直接抬起了她的腿，狠狠地插了进去。
当巨大的鸡巴插进了小骚逼中，姚明珠轻哼一声。
“啊，好大啊，小哥哥的鸡巴好大，姐姐都快被插死了。”
“呵，这就插死了，我还没开始动呢。”周夜轻笑一声，拍了拍她的屁股，开始疯狂的耸动起来。
周夜的确是小伙子，也是第一次H穴，兴奋至极之下就动作特别得快，而且鸡巴又粗又烫，腰身还好，动起来就跟电动小马达似的，姚明珠还没有反应的过来就被他捏住了奶子巅得飞起来。
巨大的肉棒在阴道壁上摩擦着，销魂入骨的滋味几乎深入骨髓中，她兴奋的大喊起来。
“好舒服！好爽！”
“啊啊啊啊啊啊……小哥哥H我，狠狠地H我！”
周夜被喊得兴奋了起来，也笑了起来喊道：“好，今天晚上就是要H死你，你这个小骚逼是不是很久没有吃过男人的精液了，今晚上就是要H得你求饶，骚货。”
“嗯~哥哥，人家就是骚货就是要求你H死我，你快点H死我。我想死在你的大肉棒下，嗯……啊……”
姚明珠已经顾不上了，嘴里的话不断说出来刺激着周夜。
“我就是想要你的大肉棒，H得人家好爽，嗯，小逼里都不痒了，被哥哥的肉棒塞得满满的，哥哥快动，啊，顶到我的子宫口了，哥哥好棒……”
“……”
草！
“小骚货，你也太骚了！”
周夜忍不住骂了一声。
姚明珠说的话太入骨了，可是却又很戳他的心，周夜被刺激的浑身都是劲儿。
现在就想狠狠地捅穿这个小骚货的烂逼。
什么清纯，看看这个扫货在床上这副骚样，哪里有什么清纯？
那些高高在上的清纯现在还不是臣服在他的肉棒之下？
周夜不停地耸动着。
姚明珠卖力的用双腿勾着他的腰身。
不知道过了多久，周夜才终于恋恋不舍的射在了姚明珠的小逼里面。
姚明珠忍不住长叹一口气，感觉自己浑身都没有力气了，连手指头动一下的力气都没有。
可是她想起来一件事。
“不对，等下，你快把你的精液弄出来。我今天是危险期。”
“……”
周夜闻言，看着射在对方小逼里面哪些属于自己的东西，忽然间脸红了，而身下面竟然更硬了。
姚明珠都有些惊呆了。
到底是年轻人，这硬的速度也太快了吧。
不过这次周夜学聪明了，从床头柜里面找来酒店放置供顾客购买的避孕套给套上了。
他还专门选择的是大号带琅琊凸起的那种，也不管姚明珠乐不乐意，扯住她的双腿，便将肉棒塞了进去。
“你不是说要给我生孩子吗？那我就将那些精液塞到你的子宫里面去看你会不会怀孕。”
巨大且带着凸起的肉棒借着精液塞进了姚明珠的小骚穴中，她惊得喊出了声。
可是下一秒钟周夜就又给她带来一次酣畅淋漓的快感。
刚刚那一丝丝的担忧也瞬间消失的无影无踪。
“怀孕就怀孕吧，我要给大肉棒的小哥哥生小儿子。等儿子长大了和小哥哥一起来操烂我的小骚逼好不好？”
“……好，一起操烂你的小骚逼，看着逼里面是不是能装下两个人的肉棒。”
“人家要前面一个后面一个。啊啊……”
姚明珠刚说完，周夜便将手指套上避孕套插进了姚明珠的菊花里面，狠狠地搅动着，隔着一层肉壁几乎都能摸到自己松动的肉棒，而姚明珠已经快爽得翻白眼了。
――
作者有话：
好了，两个人的part结束了，综合意见，我把这两章合并一章了，收费砍半。
写姚明珠的情节是我个人私心，喜欢这种骚骚的勾引纯真大男孩的坏女人。
感谢亲亲们对这几章的支持，以后我们继续剧情哈。


他只是一个穷学生罢了，还需要多上几年的学，难不成真的答应他放弃了秦江南这个香饽饽转而和他在一起，还要掏钱养着他吗？开什么玩笑。
029
整整一夜，姚明珠已经记不清楚周夜到底是要了她多少次了，只觉得自己一直处于沉沉浮浮之中，她的最终不停地说着骚话，而周夜一直不停的在她的小骚穴中插着，从床上到床下，从房间里面到浴室中。
他还将她抱起来搁在窗户台上，让她的小骚穴对着窗户外面的景色，从后面插了进去。
姚明珠不是没有玩过更狠得，只是面对一个愣头青，将他调教成一个性爱大师，看着他沉迷于做爱中，就仿佛是某种成就一般。
这种心理上的快感不亚于身体上的快感Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5。
周夜睡得很香，手一直放在姚明珠的胸前，生怕自己昨晚上那一切全都是自己的臆想，害怕那一切都只是自己在做梦。
所以胆战心惊之中，身边的人一动，他就立刻醒了过来。
睁开眼就看见一个低着头在默默穿衣服的女人。
周夜下意识地问道：“明珠姐你这么早就起来了吗？多睡一会儿吧……”
他刚说完就看见姚明珠脸上挂着的眼泪。
再一看，周围扔的到处都是精液的套子，周夜瞬间就明白了过来，昨晚的他们究竟是有多疯狂，而昨晚之所以两个人回那么酣畅淋漓都是因为姚明珠喝醉酒了啊，如今的姚明珠应该是……清醒了吧？
“今天的事情我就当没有发生过，是我昨晚喝多了，抱歉。我想我们以后不用见面了。”
姚明珠冷淡的说着，可是抬起眼睛的时候，周夜分明看见了那瞳孔的眼眶还有满脸的后悔。
他看着那个女人起身，缓缓的走向了门外面，昨晚太过疯狂以至于现在的姚明珠走路就连腿都是一颤一颤的，根本站不稳。
周夜难受极了。
早已经猜到了早上醒过来之后姚明珠一定不会承认他们两个人昨天疯狂的行为，可是现在的他当真的面对这一切的时候还是有一丝丝的难受和不甘心。
“你就那么喜欢那个男人嘛？你明明知道他背着你和别的女人在一起了，你为什么还要因为他而难受这么作践你自己呢？”
姚明珠闻言身形一顿，站在原地转头看向了他：“你说什么？”
周夜连忙从床上跳了起来，站在他的面前，紧紧地握着她的手说道：“你就让我照顾你吧好不好？我想要照顾你一生一世。我喜欢你，喜欢到发疯，昨晚上我知道那一切都不应该。”
“可是只要你放弃你男朋友和我在一起，我们之间的快乐就能一直延续下去，你和我在一起一定会更加的幸福的，我和你男朋友不一样，我会永远都对你忠诚，我不会看除了你之外的任何女人一眼，我只会看着你，只会想着你，我的全世界都是你啊，明珠。”
他已经将那个“姐”给去掉了，他想要成为和姚明珠能够平起平坐的人。
“可是你才二十啊，我已经二十五了！”
“那又怎么样？我们之间不过就是五岁的差距，你放心，我想要对你好，没有人能够阻拦的了我。”
“但是我快要结婚了……”
姚明珠松开了周夜的手，随后却又被对方紧紧地给抓了回来。
“我不准你结婚，你看你昨晚上在和我做爱的时候是那么的开心，你说过你未婚夫都不愿意碰你，只会和你闺蜜在一起做爱，那样的男人要了有什么用，能够带给你快乐的人才是能够陪伴你走一辈子的人。明珠，你放弃吧。我会好好地对你的。我不是只喜欢你的身体，我是真的很喜欢你这个人，我爱你啊。比谁都爱！”
姚明珠脸上闪过一丝的惊慌。
“昨天晚上的事情真的是个意外，你太过沉迷了。你有你的前途，我也有我的未婚夫，就算他出轨了我相信只要我愿意付出真心，迟早有一天他会看见的，所以昨晚上的事情，我们就当做没发生过吧。”
她大力的挣开了周夜的手，打开房门便冲了出去。
周夜看着那个疯狂逃跑的女人，心已经沉到了谷底了，他第一次对一个女人动心时，却没有想到这个女人并不喜欢他。
昨晚上只是姚明珠喝完酒之后的一次放纵，可是他却上了心。
……
姚明珠从酒店出来之后，挺直了身体。
耳边似乎还回荡着刚刚周夜对她许下的海誓山盟。
心里只觉得可笑。
一个才不过二十岁的小男孩能够给她什么，她已经二十五了，正是大好青春的时候，而周夜呢还是一个学生。
她如果想要买一个包，周夜能够随手就掏出来十万给她去买吗？
她如果想要立刻结婚，周夜能够随时跟自己去扯证吗？
她想要成为人上人，想要被众人羡慕，可是周夜能给这些吗？
他只是一个穷学生罢了，还需要多上几年的学，难不成真的答应他放弃了秦江南这个香饽饽转而和他在一起，还要掏钱养着他吗？
开什么玩笑。
她姚明珠又不傻。
只是一次上床而已，小弟弟想得太多了。
周夜那根粗大的肉棒是不错，就是这真心令人有些反感。
姚明珠轻嗤一声，从包中掏出了化妆品将自己收拾干净之后回家了。
洗完澡之后她还需要去秦家看一看她那未来的婆婆，好让她能够早点入主秦家。
――――
01/05更新。
下一章男女主。



因为她知道，秦江南一旦发起疯来谁都拦不住。
030
碧桂园。
上午十点半。
姜知从睡梦中醒了过来，一睁开眼，她就觉得浑身像是被什么东西给紧紧地缠着似的，而且浑身上下哪儿都痛，尤其是自己的下体，好像被人撕裂了一样。
她隐隐约约记起来，自己好像是坐在路边喝酒，后来喝多了，还被一个认识的学生带去了酒店，好像那个人还给自己下了药物，后面的事情她已经记不起来了，只记得那个猥琐的男学生似乎想要对她做点什么。
她不会被人给轻薄了吧。
姜知猛地瞪大了眼睛。
这一看，却令她疑惑不已。Q-Q/裙 7*8.6/0.9・9・8-9・5
房间是熟悉的房间，是她自己的家。
而身边的人……
她看了过去。
竟会是秦江南？
怀中的人一动，秦江南便也醒了过来，有些不满意的一把将人给拉进了自己的怀中，紧紧地抱着，下巴搁在小女人的头顶上，声音有些嘶哑的呢喃着：“起那么早干什么，现在还早呢，你今天没有课，我也不用上班，多睡会儿。”
“……”
姜知听这语气，怎么感觉好像跟没事儿人似的。
这一幕就跟以往他们偷情的任何一次一样。
秦江南总是喜欢来这里，他们俩疯狂的做爱，做完了之后两个人就相拥而眠。
只是和以往不同的是，秦江南通常不会这么说话。
也不会用这种后怕的语气。
“昨晚到底是怎么回事？我记得……我好像被人给……”
姜知在他的怀中睡不着，翻来覆去的动着，努力回想着昨晚的事情可是想来想去都没有想出个什么所以然来，最后终于忍不住的捅了捅秦江南，问他。
秦江南一把将她按在了自己的怀中，大手伸向她的小屁股，狠狠地捏了一把，示意她安静点，可即便如此，那最后仅存的一丁点的睡意也这样被姜知给搅和光了。
睁开眼，冷哼道：“亏你还记得你昨晚差点就要被人给强奸了。多大的人了也敢随便喝别人递给你的酒。”
“我记得是我自己去买的酒，不是别人递给我的。”
“真不是递给你的？”
秦江南睁开眼睛瞪着他。
那模样可吓人了。
姜知又怂兮兮的，不敢再反驳了，努力回想了一下好像真的是别人中间递给过自己一次，后来的事情她就不记得了。
“那杯酒里面有药？”
否则自己怎么会变成那样？
秦江南叹了口气，“得亏你还知道里面有药，如果不是我昨天回去找你，可能你现在就要被别人……”
一想到昨晚上可能会发生的事情，秦江南就像是心脏被人狠狠的攥紧了一样。
这种事情他绝对不会允许的。
姜知只能是自己的宝贝，谁想沾染分毫，他都会让他付出代价的。
“那……那个人，他是谁啊？”
姜知隐约记得对方应该是自己认识的人，否则她根本不会接过对方递过来的酒水的。
秦江南白了一眼：“李周，你学生。”
李周？
这个名字有点陌生还有些熟悉。
她好像在哪里听过的。
想了好一会儿之后，才忽然间想起来。
“啊，我记起来了，他在我下课的时候跟我告白过，但是被我拒绝了，所以后来他就一直跟踪我了吗？”
“……”
一听到跟踪，秦江南的脸色就更加的差了。
那个小兔崽子果然是蓄意跟踪的，一开始就打定主意想要对姜知做点什么吧。
“那后来呢？那个人被你怎么样了？”
“我已经将他处理了。”
秦江南冰冷的说着。
语气中似乎已经将李周大卸八块了。
姜知闻声愣了下，突然间有些心疼那个叫李周的家伙，因为她知道，秦江南一旦发起疯来谁都拦不住，更何况按照这个男人在晋城的能力，恐怕他就算是想要杀个人都是轻而易举的事情。
只是，她有些不明白对方为什么会这么的生气。
因为她吗？
还是只是因为那个人想要上她，侵犯了秦江南的权利？
姜知一直将自己归位归的挺清楚的，从来不会误以为秦江南的任何情绪上的变动都是因为她。
毕竟，如果这个人真的喜欢自己的话，根本不会和姚明珠在一起的。
“咕噜噜――”
肚子忽然叫了一声。
姜知有些尴尬的看着秦江南。
秦江南脸也是一黑。
“我现在去弄早饭，你呆着。”
男人掀开被子，起身穿衣服。
“唉？”
姜知有些惊讶。
以前不要说起来给她做早饭了，就是自己醒了之后都不一定见到人的呀。
犹豫了一下之后，她小心谨慎的问道：“你……不走吗？”
___
01/06更新。
好想写男女主甜甜的谈恋爱。
唉……


她得了性爱暴露癖。越是会曝光，越是会被人看见的做爱方式，她就会越兴奋。（500珠加更）
031
姜知发现自己刚一问完了之后，秦江南的脸瞬间就更黑了，心里不禁还有些奇怪，自己问错话了？
以前不是这个人在醒了之后都恨不得立刻撒开脚丫子离开的吗？
“我不走！”
秦江南咬牙切齿的哼了一声。
大踏步去了厨房里面开始做早饭。
姜知眨巴着眼睛，躺回了床上，心里有些惊讶。
等她躺够了，去厨房的人也回来了，直接去了浴室里面洗澡。
姜知好心提醒：“其实我家是有两个卫浴的，你不用每次都来这个，这个小没有那个大的。”
毕竟这个浴室就在床对面，上面的玻璃也不是很隐私，当初她是为了能够方便自己洗澡的时候看电视才安装的，但是不知道为什么亲江南每次来她这里的时候，都喜欢用这个卫浴。
站在她床对面洗澡，近距离看美男裸浴什么的，她也会很羞耻的好不好？
秦江南听到姜知要将他赶去另一个浴室的时候，脸又黑了一下。
转头冷哼一声：“怎么？昨晚玩的那么开，在车里面都试过了，你还趴在秦双双那辆车的车窗上面被我H都没带羞耻的，现在看见我在你面前洗澡倒是觉得害羞了？”
“……你说什么！”
姜知闻言瞪大眼珠子，忍不住都想爆粗口了。简直怀疑自己的耳朵。
“秦江南，你说什么？！昨晚你做了什么！”
秦双双那辆车她是知道的，也不知道那个女人当初买车的时候是怎么想的，车窗上面的膜不肯贴单向的，非要贴个透明的，以至于从外面往里面看能够看得清清楚楚。
如果照着秦江南说的那样，昨晚上他们两个人疯狂车震，她还将自己的胸压在了玻璃窗上面，被秦江南从后面入，那她不就会被人Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 给看见吗？
一想到那个画面，姜知觉得自己都要疯了。
“秦江南，你是不是有毛病啊！你神经病啊！”
姜知气得大骂。
她可以和秦江南玩得很开，但是绝对不能接受自己被别人看到。
秦江南耸耸肩：“我看你昨天晚上可不是现在这一副快气死了的样子，倒是很兴奋啊。”
“……滚！”
姜知在听到他的话之后脸色猛地一变。
她自己的身体她清楚，每次在做爱的时候，都是遇上越刺激的情况，往往她的身体反应就会越厉害。
如果是那样会暴露在大庭广众之下的状况，她清楚自己即便是神志不清也会兴奋致死。
这是从三年前那件事情之后留下来的后遗症。她得了性爱暴露癖。越是会曝光，越是会被人看见的做爱方式，她就会越兴奋。
这件事谁都不知道，也成为她一辈子难以抹去的耻辱。
可秦江南跟她做过那么多次，心里肯定明白得很。
姜知忽然不说话了，秦江南也闭上了嘴。
他忽然间意识到其实姜知变成这样自己真的没什么好值得骄傲的，这不是姜知因为自己而改变成这样，是因为另一个男人，而一想到隋暨朝……
他就……
“吃饭吧。”
“嗯。”
姜知起床之后去洗了个澡。
只不过去的是另一个浴室。
秦江南倒是邀请她一起洗澡，不过被姜知义正言辞的给拒绝了。
洗完澡出来，男人速度比她快已经坐在餐桌前了。
他的对面摆的是另一份给她准备好的早餐。
一碗红油汤面，一个荷包蛋，还有一杯牛奶。
看上去还挺有食欲的。
这令她想起来小时候，每次爸妈不在家的时候，她就会去秦家住着，而和自己同岁的秦江南也是这样，早上给自己做早饭，做的也是红油汤面。
姜知忍不住弯唇一笑，将那枚荷包蛋放进了红油汤面中，泡着，这样吃着不油，也更加的好吃。
她挑起面条，吸溜进嘴里。
麻油染上自己的唇，将那张小嘴照的更加的发亮，看着就令人食指大动，忍不住亲上一口。
秦江南脑子中忍不住开始想着昨晚上的画面，某个地方又开始蠢蠢欲动。
可是顾及到姜知的身体还是打消了念头。
姜知才不知道对方在想着什么，她现在快饿得前胸贴后背了。
下面疼得要死，也不知道秦江南昨晚是多狼性爆发，才会将他搞成这样。
张唇，咬着荷包蛋，一口一口的咬着。
吃得很认真，也吃得很开心。
秦江南这样看着她，忽然说道：“好吃吗？”
“嗯，还不错，和以前的味道一样。”姜知毫不吝啬夸赞。
秦江南弯唇一笑。
“不够吃的话锅里面还有我知道你饿，所以煮了很多。”
姜知一听还有，也不珍惜了，三下五除二的将面条吸溜完了之后，将碗递到了秦江南的面前示意对方再去盛一碗来。
看着这样眨巴着大眼睛满心都是期待的小家伙，秦江南忍不住摇了摇头，无奈的起身做苦力，去给她盛面条。
在秦江南刚一离开。
姜知的手机忽然震动了一下。
她看过去，显示屏上跳跃的名字是姚明珠。
姜知看了眼在厨房里面给自己盛面条的秦江南，不禁有些心虚。
按了接听键。
那头立马就传来了姚明珠兴奋地声音笑着说道：“吱吱啊，你现在一定不知道我有多开心。”
“什么好事啊，这么开心。”姜知小声的回应着，眼神一直在关注着厨房里面的人，看着秦江南盛好了面条要走过来，她生怕秦江南一张口，被对面的姚明珠给听见了，于是用自己的手捂着话筒。
那边姚明珠也没管她，继续说道：“我告诉你哦，我和江南要订婚了，我实在是太开心了。我爱了这么多年的男人终于要完完全全的属于我了，吱吱，你知道吗，我知道这个消息之后第一个想告诉的就是你，你会不会替我开心啊。”
订婚？
姜知听到这个消息的时候瞬间就愣住了，看向了坐在自己对面的秦江南，一瞬间不知道说什么了。
她匆忙将手里的手机给挂掉了。
秦江南看她这模样有些惊讶，问道：“怎么了？”
――
欠你们的加更我快要还完了。
所以珠珠赶紧多投点给我吧。



那我们这三年，你当我是什么？”“炮友。”
032
姜知看见秦江南的眼神盯着手机看，心虚的将手机塞到了睡衣口袋中。
她努力地掩藏着自己的心慌，莫名的，不知道为什么感觉心里难受的很，像是一颗心脏被人用针线缝了起来，收紧，捏紧，最后几乎炸碎。
手无意识的捏紧了胸口的衣服。
“我记得你从小就喜欢红汤面，现在还是一样，这一大碗现在总该够了吧。”秦江南嘴角缓缓扬起，将手中的面碗递给了姜知。
姜知从他手中接了过来，低着头，闷声吃着，可是这味道似乎和之前的那一碗已经完全不一样了，那甜蜜的味道消失得一干二净。
吃完一碗面，姜知将筷子放好，身体坐的笔直，看着面前的人,低声缓缓说道：“江南，我觉得我们应该考虑下彼此之间的关系了。”
秦江南闻声，眼神微动，深入古潭的眼底藏着一丝丝的喜悦与期待。
“你想我们变成什么样的关系？”Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 
他的声音比之前要温柔的很多。
可姜知却没有半点心思去体味其中的情感。
双手交握，攥紧放在了腿上，她抿了抿唇像是下定决心似的，紧盯着秦江南，一字一句道：“我希望我们这段关系就此结束吧。我觉得你应该回到明珠身边去。”
一句话将秦江南心底方才涌起的希望全都打落。
“所以你现在的意思是和我分手？”
“不是，我们之间就从未有过在一起，谈不上分手。”姜知努力平稳着自己的声音说道。
“……”
秦江南双拳攥紧，他倒是没料到姜知会说出这样的话。
“那我们这三年算什么？你当我是什么？”
眼神阴翳的看着桌对面的女人。
姜知抿了抿唇，将那丝丝的难受收敛进了心里，抬起头看他，一字一句道：“炮友。”
“姜！知！”
“我喜欢刺激，你感觉到了吧。”
“……你想说什么？”秦江南咬着牙问。
“有什么比和闺蜜的男朋友偷情来的刺激的呢？”她看着秦江南越来越臭的脸，继续往下说：“姚明珠说你从来不碰她，还在我面前抱怨你老出差，不回家，你知道我听到这些的时候是有多得意？每次和姚明珠出去，我们却在厕所偷情，我想想就觉得很刺激。”
“所以你这么做就是为了赢过姚明珠？！那你为什么不直接和我在一起！”
“和你在一起？”姜知眨了眨眼睛，嗤笑一声。
“当初你不是选择了姚明珠吗？还要我做什么？而且也得亏没有和你在一起，才会让我明白，你全身上下除了那根鸡巴，一无是处，也幸亏是离开你，我才遇到了更好的人。”
姜知轻描淡写的笑了声。
“更好的人……”
这几个字砸在了秦江南心头，他反复琢磨着，现在才终于回过神来。
笑得不见眼底：“所以，你要跟我分手的理由其实不是别的，是你的隋暨朝回来了是吧，有一个将你身体开发出来的男人，所以你就不需要我了是吧。他是能给你更多，是能H得你更爽是不是？”
“……是。”
姜知放在桌下的手紧紧地掐着自己大腿上的肉。
看着他：“是，他回来了，我这辈子最爱的人回来了，所以你，秦江南，已经没什么用了。我跟阿朝才是最合拍的床上伴侣，你充其量就是我寂寞时候的一个替代品。”
哗啦――
桌上的碗筷被秦江南一把扫到地上，额头上青筋暴起。
“姜知，算你狠！”
他起身拿上自己的衣服和车钥匙就离开。
大门“砰”的一声被关上。
姜知整个挺着的脊背瞬间弯了下来。
……
秦江南恼羞成怒的从姜知家离开，一路车开到一百四十码，穿梭在周六的马路上，最后一直开到自家门口才停了下来。
坐在车上愣着神，眼睛盯着车前窗看，忽的猛地一拍方向盘。
刺耳的喇叭声响起。
秦家别墅。
姚明珠手挽着邓慧文，两人正从秦家出来，看见秦双双的车愣了下，以为是秦双双，可是走进一看才发现是秦江南。
邓慧文登时脸就拉了下来，哼了一声：“你还知道回这个家啊，我还以为你要被哪个小狐狸精给勾走了魂儿呢。”
秦江南瞥了秦夫人一眼，没有说话，至于在邓慧文身边的姚明珠，他更是连看一眼的兴趣都没有。
大步略过两人，上了二楼，回了自己的房间，一进门就脱衣服洗澡，洗完后直接将衣服扔进了垃圾桶中：“拿出去烧了。”
佣人有些不明所以。
但是不敢违抗，恭敬地弯腰将衣服拿出去给烧了。
邓慧文看儿子回来，嘴上生着气，可是心里还是放心不下，却没想到等儿子从房间里出来，第一件事情就是要烧衣服。
“这是怎么了？好端端的烧衣服干什么？多不吉利？”
秦江南淡淡道：“嫌脏。”
邓慧文：“……”
姚明珠闻言，却看了眼那一套西装。
她记得不错的话，秦江南好像对那套不算名贵的西装格外珍重，而她也曾在姜知的手机上见过这一套西装的图片，她原以为是姜知送给秦江南的，所以秦江南才会这么珍视。
那现在呢？
为什么烧了？
是不是那两个人之间出了什么事？
姚明珠眼睛滴溜溜的转着。
手轻轻拍了拍邓慧文的手，“伯母，江南现在肯定心情不好，一套衣服而已，烧了就烧了吧。”
“但是今天我们刚定下订婚日子，他就来烧衣服，这叫什么事儿啊。”邓慧文对这个儿子又生气又失望。
秦江南却是一下子就给抓住了重点。
“什么订婚？”
邓慧文握着姚明珠的手，瞪着秦江南说：“还能有什么订婚？当然是你和明珠的订婚日子！你们俩在一起这么久，你就从来没想过给人家姑娘一个名分嘛！可别跟我说不着急了，就算你不急，我们两家也着急！秦江南，你也老大不小了……”
“妈，你不用说了，这个婚，我结！”
秦江南忽然打断邓慧文的话，直接说道。
邓慧文还准备继续教育，听到秦江南的话，一时间竟然有些反应不过来。
“你说什么？”
“这个婚，我结！而且不是订婚，是直接结婚！”
__
昨天忘记更新了，抱歉，补上。


我要你一辈子都记住，江南不会娶你，娶得是我。我要你看着我走红毯，一辈子都活在羡慕嫉妒恨中！
033
姚明珠闻言激动地眼眶都有些泛红了，上前一步紧紧盯着秦江南的眼睛，小心谨慎的问道：“江南，你不是在骗我吧，你是真的要和Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 我结婚是吗？你是真的……想娶我？”
“我和你在一起三年了，你是我唯一的正牌女友，我不和你结婚和谁结婚？日子订好了吗？挑个最近的黄道吉日吧。”
秦江南温柔一笑，看向姚明珠，细心地用手指将她脸颊旁边的碎发给拨到耳后面去。
和方才那个还一脸冰冷说要烧衣服的男人，判若两人。
姚明珠只觉得现在跟在做梦似的。
她原先觉得能说服邓慧文已经是天上掉馅饼了，现在更是恍然如梦，秦江南竟然会点头答应，而且是亲口说直接跳过订婚选择结婚。
她等了整整五年，就是想成为秦江南的妻子，没想到，现在竟然真的要实现了。
秦江南看她一脸失神的模样，笑了声：“怎么了？太惊讶了？还是觉得不订婚直接结婚，亏待你？要不……我们……”
“不用不用，不亏待！我只是太高兴了，我恨不得现在就嫁给你。”
姚明珠欣喜的跑上去，一把圈住了男人的脖子。
秦江南温柔的抱着她，一如以前那般。
姚明珠搂住这个男人，将脸埋在他的肩膀上，鼻尖充斥着秦江南刚洗完澡的沐浴露的香气，全身心的舒畅开来，她的江南还是她的,之前因为姜知而生的多少怨气现在看来，一文不值。
是她想多了。
姜知和秦江南之间或许顶多就是有联系，姜知怎么可能获得江南的心呢？
江南最爱的人还是她啊。
就算两个人真的有偷情，江南出轨姜知。那也算不得什么。
江南对她总是格外疼爱的，不愿意要她那也只是想要将两个人最美好的一次留在新婚之夜！
邓慧文看到儿子忽然间转变的态度，有些奇怪，昨天晚上的儿子还在信誓旦旦的跟自己说永远不会娶姚明珠的那现在的秦江南是怎么回事？
突然间想通了？
以她对这个宝贝儿子的了解，断然不可能是忽然间想通了的，一定是中间发生了什么事情。
是姜知那个丫头？
邓慧文蹙了蹙眉，但是无论如何，能让江南离开姜知和姚明珠在一起，也是好事一桩。
姚家才配得上秦家，而她姜家早就已经没落了。
……
“江南你说我们婚礼定在哪一天好？一星期后就有个黄道吉日，你说那天好不好？但是一星期的时间会不会太仓促了啊，我还没有准备好呢，好多东西我都还没有开始准备。”
姚明珠一脸的担忧。
她想要给自己和江南一个完美的婚礼，可是秦江南同意的太快，竟然令她一时间都没有回的过神来。
秦江南闻声，伸手在她的小脑袋上揉了揉，笑道：“你定就好了，我怎么样都行，时间的话你不用担心，这些天你完全可以将你所有的要求都列出来，我一定让人给你办全了，你想要什么都可以直接说不用拘谨知道了吗？”
姚明珠在听到这话的时候已经快要开心死了，连连点头：“好。”
她依偎在秦江南的怀中满脑子想的都是一星期后的婚礼，只要她俩结了婚，以后不管是谁都不可能将他们拆开了。
“对了，江南，我还有一件事要跟你说一下，我们这里已经定了日子，那我父母还不知道我们要结婚了呢，我想……带你回去见见我爸妈，你还没有正式的登门拜访过呢。”
“这倒是的，你俩谈恋爱都这么久了，江南还从来没有正式登门拜访过这于礼不合，江南我看你有时间就抽个空去一趟姚家，好好地拜会一下你未来的岳父岳母。”
秦江南无奈的叹了口气，将姚明珠搂在了怀中叹道：“可是我和姚叔叔已经合作了这么多回了，还在乎这点虚礼吗？”
“在乎！”邓慧文拍了他一下，示意他放尊重点。
秦江南无奈的摇了摇头。
……
秦姚两家即将大婚的事情传遍了整个晋城。
各大媒体争相报道这一大盛事。
电视上，一名身着西装的女主播也在报道着这件事：“近日晋城即将有一桩盛世联姻，作为晋城的龙头企业秦氏的掌权人秦江南即将迎娶本市副市委书记姚振明的独女姚明珠，这几乎是典型的官商强强结合，可以预见的是，这两家的结合，在某种程度上也直接决定了以后晋城未来商业和政事的走向。”
“啪”的一声。
姜知拿起遥控器将电视给关掉了。
将手中的遥控器扔在一旁的沙发上，眼睛无神的看着前方，脑海中始终回想着刚刚主持人说的话。
秦江南这次是来真的了，他真的要和姚明珠结婚了。
手机嗡嗡嗡的响了起来。
姜知一看，是姚明珠的来电，她连忙将脸上的眼泪给擦掉，接起电话笑着道：“我们的新娘子今天怎么还有时间打电话给我？”
“吱吱啊，你是我最好的朋友，就算是我忙死了我也要给你打电话的。”
姚明珠兴奋地说着。
可是在姜知听起来那一句什么最好的朋友还真的是格外的讽刺。
如果她们俩是最好的朋友，那么五年前，姚明珠就不会设计她，导致她和秦江南决裂，致使她去异国他乡。
如果她们俩是好朋友的话，那么三年前，她也不会费尽心思的勾引身为姚明珠男朋友的秦江南，并且还将这段关系，维持了整整三年，直到两天前。
这一声最好的朋友，说起来比谁都动听，可是她俩都知道听上去又比谁都假。
只不过，两个人一直都没有承认罢了。
姚明珠不想戳穿，那么姜知也就跟着一起装傻，不愿意戳穿。
“你现在应该是在准备婚礼吧。这个时间点打电话给我，是有什么要帮忙的吗？”
“嘿嘿，我就知道你是最懂我的，我就是有太多的事情忙不过来了，所以我才想打电话给你的，你有没有时间啊，你能不能帮帮我？”姚明珠哀求道。
姜知眉头一蹙：“可是我……”
“哎呀，你到底来不来嘛？难不成你是害怕看见秦江南吗？”
姚明珠忽然半真半假的说着，姜知闻言不禁眉头一挑，心里有些发虚。
“我……我为什么会害怕秦江南啊？”
“你们俩这五年一直在装陌生人，但是其实你们俩比谁关系都要亲密是不是？如果不是的话，你为什么不敢来？”
“……”
姜知几乎怀疑姚明珠是不是故意在试探着什么。
想想也是，就算她和秦江南分手了，现在的她还是姚明珠好闺蜜的身份，去帮闺蜜的忙也是理所应当的。
抿了抿唇：“好，我现在就去。你给我个地址。”
“好的，我发你手机。”
姚明珠轻笑一声，挂掉电话之后将地址发给了姜知，看着列表那一头的姜知的头像，嘴角的的得意已经快要藏不住了。
姜知啊姜知，你想要当缩头乌龟我就偏偏不让你当。
你不是想要和我争秦江南吗？
我现在就让你看看江南到底属于你的还是我的。
我要你一辈子都记住，江南不会娶你，娶得是我。
我要你看着我走红毯，一辈子都活在羡慕嫉妒恨中！
―――
求珍珠啊！！！！
跪求！
其实真的没有虐女主，这文你们看到最后就知道了，是女主在复仇[小声剧透]。


想到了小时候，她也是这样满心欢喜的穿上小号定制的婚纱，然后开开心心的去牵着秦江南的手。
034
姚明珠深吸一口气，站起身，抹平了身上的高定旗袍，走出试衣间，妖娆的走向了秦江南笑着在他面前展示：“江南你看，好看吗？这是我自己挑选的，特定款。”
秦江南闻声抬眼看了下，一身紫色的旗袍。穿在姚明珠的身上确实很贵气，将她的曲线勾勒得很好，但是不知道为什么。
他脑海中浮现的却是姜知那略显扁平Q`Q裙 裙 7*8.6/0-9：9~8~9~5 的小身板。
他记得有一次他买了情趣旗袍给她穿，那女人害羞的要死。
可是如今……
想到姜知说的话。
秦江南只觉得胸口堵着一口气有些烦闷。
冷着脸，点头敷衍：“好看，回门的时候就穿这个吧。”
“嗯，回门的时候我就打算穿这个，江南，那你觉得我们结婚当天，婚纱选哪一种款式的比较好啊，我现在真的什么主意都没了，我看什么都觉得好看，什么都觉得漂亮，但是我又觉得我太贪心了，至今还没有选择好。”
她手里翻着婚纱的册子，嘟嘴抱怨着。
秦江南看都没看一眼，说道：“你随意的看看就好了，不管你穿什么都是最好看的。如果你想要这里的全部，我秦家的财力也能买得起。”
他话一说完，周围几个小服务员都配合的“哇”了一声，纷纷羡慕的看着姚明珠。
“秦少夫人，秦先生也太宠您了吧！”
“好羡慕少夫人啊，秦先生简直是是宠妻狂魔。”
“天哪，这两人实在是太甜了。”
……
在店员的声声夸赞中，姚明珠心情好得快飞上天。
“我先出去透透气，你在这里慢慢挑选，有什么事情的话直接打我电话就行了。”秦江南没理会店里的女人，冷淡的说到。
姚明珠连连点头，乖巧的回应：“嗯好，我懂的。”
秦南从婚纱店出去之后，去了地下停车场。
手机嗡的震动了一下，是助理发来的消息。
【老板，您要的消息查到了。】
秦江南点开一看，是一份姚家的账目来往。
一个副市委书记却多次转账数百万以上的数额，书记夫人只是出生于一个小商人家庭，但是名下却拥有十余套房产，还有书记夫人的小表弟，在乡下竟然拆迁获得上千万的赔偿款。
这些不正常的数额，每一个都跳跃着属于它的危险性，没有人知道如果这些东西被披露在媒体面前，到时候将会引发出什么样的灾难。
除此之外，还有另一份视频文件。
这是他调查三年前遇袭之事的结果。
秦江南点开，可是当看到视频上的画面却戳到了他眼底深处。
……
姜知赶到姚明珠所说的地方后，才发现这竟然是一家高定婚纱店，店面里面琳琅满目的婚纱彻底刺痛了她的眼睛，将她所有的神经都放在火上面烧烤着。
姚明珠竟然会喊自己来这种地方！
“哎呀，吱吱，你总算来了！快进来啊！”
姚明珠一转头就看见了姜知站在门口傻傻的站着，那一脸的难受表情，似乎下一秒钟就会落荒而逃了。
姚明珠最喜欢看这种表情了。
一个胜利者享受输家懊丧的表情那是最开心的事情。
姚明珠得意地笑着，她将姜知带了进来，开心地介绍着。
“吱吱啊，你看，这里都是我喜欢的婚纱，但是我现在还没有想好我到底要选择哪一款呢，你说这款后面有心型的好不好？但是我又害怕穿着会不会太暴露了，江南会不会喜欢，还有这一款修身的，就是有一点是抹胸的，我胸大，感觉会掉下来。”
她絮絮叨叨的说着，开心地介绍着每一款婚纱的优缺点。
姜知跟在她的背后麻木的看着，胸口像是被压了一块大石头，令她有些喘不过气来。
她反复告诫自己，她早就和秦江南断绝关系了，两个人就是打了几年炮的炮友而已。
炮友结婚了，她也该笑着祝福的啊。
“我觉得这件婚纱比较衬托你的气质，看上去很高贵上档次，也将你纤细的腰身和傲人的曲线全都修饰出来了，这样比较适合你。如果到时候你的头发再稍微烫卷一点，搭配那个头纱，我觉得你一定会是我见过最好看的新娘！”
姜知笑着说道，姚明珠听着心花怒放恨不得现在就将这些婚纱给买回去。
她手摸着婚纱笑道“好，我现在就去试一试。你在外面等我哦，我到时候穿好了喊你看。”
“好！”
姜知点点头。
她坐在了沙发上看着姚明珠吩咐店员将婚纱拿上，跟着她去换衣室换上。
姜知将自己的一双腿盘在了沙发上，手撑着下巴盯着姚明珠离开的背影看，不知道为什么忽然间想到了小时候，她也是这样满心欢喜的穿上小号定制的婚纱，然后开开心心的去牵着秦江南的手。
那时候他们俩还是青梅竹马，每次玩过家家的时候，姜知都会要求秦江南陪着自己玩这种结婚的戏码。 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5
结婚，婚礼是一个女孩这一辈子最渴望的东西.
如果不是三年前的那件事，她或许会一直在心底盼望着和秦江南有朝一日两个人能一起携手走进婚姻的殿堂，但是现在，不可能了。
秦江南从外面回来，阴沉的脸在看见沙发上坐着的熟悉的背影时，令他整颗心都揪在了一起。
“姜知？”
姜知闻言一回头便对上了男人的眸子，浑身一僵，连忙将头重新转了过去，不敢回头看。
秦江南看见了她的这个表情，心里却在微微泛着麻，如果说在不知道真相之前，他会以为是姜知真的想要离开他，所以不敢看他，但是现在，秦江南却看穿了姜知在这副惶恐和害怕的背后究竟是在隐藏着什么样的情绪。
他无法想象她是怎么将这一切的苦痛隐藏下去的，还隐藏得那么深！
“宝儿……”
秦江南站在了姜知的面前。
姜知听到这个昵称吓得整个人都有些慌张起来，眼睛紧盯着试衣间的方向看去，小声责怪道：“你在喊什么，这里是什么地方你怎么能在这样的场合之下这么喊我？！”


他无法想象，姜知是怎么放下了所有的骄傲和自尊，在所有人的面前脱光了衣服
035
“我知道这是什么场合，我也知道我喊什么，但是我就是想喊！”
秦江南蹲在她的面前，小心翼翼的看着她。
满眼里都是温柔和怜惜。
姜知看见这样的秦江南仿佛有些不认识他了。
“你这么盯着我干什么？”她别扭的转过身不去看他，并且小声地坚持着：“我和你都已经分手了我们之间什么关系都没有了，你现在马上就要结婚了，你怎么能够让明珠看见我们俩这样，如果传出去的话对我们三个人都没有好处的。”
“是，我们是结束了炮友关系，但是我现在想要和你建立新的关系。宝儿，你愿意给我一个机会好好的保护你吗？”男人言辞恳切的看着她。
眼神温柔的扫在姜知的身上，将她从头看到尾。
他的宝儿啊不知道在他不知道的情况下为他付出了多少。
“三年了，你为什么藏着三年？”
“……你在说什么？”
姜知脸色一僵，似乎在害怕秦江南知道些什么。
“我已经全都知道了。三年前，救了我的人是你。你又为什么会患上性爱暴露癖。”
他淡淡的说着，每一个字都敲击着姜知的心脏。
姜知脸色有些发白。
“你……是不是知道了什么？”
秦江南点头。
面前的小人儿好似受了惊得兔子拼命地想要躲藏着。
他的宝儿素来胆小，偏又将自尊看得比什么都重要，他几乎无法想象，姜知是怎么放下了所有的骄傲和自尊，在所有人的面前脱光了衣服，跪坐在他的面前，将他的孽根放进了自己未经人事的私密之处的。
明明和她上床，都是一件令她会羞愧死的事情，可是她却为了他在那么多的混混流氓面前袒露自己的一切。
最自爱的人偏偏会换上性爱暴露癖这种最挑战道德底线的癖好。
这三年的姜知究竟是怎么过来的？
秦江南不敢去想，每想一次心里就很沉痛。
他将姜知一把抱进了怀中，紧紧地搂着。
“我错了，我不该这么久才知道我们之间的事情我不该让你一个人承受这些。对不起。”
他感觉得到，怀中的小女人浑身都在颤抖着。
眼泪打在他的胸口将那昂贵的西装都濡湿了。
“我不知道怎么做，我那时候不知道怎么做，他们说……如果我不这么做他们就会打死你，我不知道怎么办……呜呜呜……阿朝还因为我死了，我每次想到在我和你在所有人面前暴露的时候，阿朝却永远离开了我，离开了这个世界，我就连呼吸都喘不过来。呜呜呜……江南，我忍得好辛苦，我这三年每天都在梦到阿朝啊。”
她眼泪吧嗒吧嗒的往下掉着。
秦江南的心脏就跟被刀扎似的，疼得要死。
姜知从来不在他的面前哭，可是这次，是他触碰到了她的伤疤。
三年前，他听到有人绑架了姜知，姜知遇上了危险，他担心，所以才会孤身犯险，可是没想到被引诱进陷阱，需要等待救援的人是他自己。
他隐约记得自己被下了药，蒙着眼睛躺在了一间废旧的仓库中，有数十个混混在叫嚣着，要打死他，也有人叫嚣着说要喊他的女朋友来表演一番。
后来，他就记得有个人在他看不见的眼前，脱光了衣服坐在了他的身上。
那时候他被下了春药，控制不住自己的身体，手脚也被绑着，只能被迫承受屈辱。
但是同时，他也怜惜着是这个以身犯险，抛下自尊心来救自己的女孩。
他记得，他后来被救回去的时候，躺在医院的病床上，昏昏沉沉，甚至一度因为这件事而暴躁易怒，后来是母亲告诉他，为了救他，姚明珠牺牲了自己。
那时候的他才以为救自己的是姚明珠，而那个牺牲了自尊和骄傲人也是姚明珠。
一个为了自己甘愿连女人的贞洁和自尊心都可以抛弃的人，他有什么理由拒绝？
即便知道姚明珠根本不如表面看上去那般纯洁无瑕。
后来，他也知道了，当日，姜知是真的出事了，不过救下她的不是自己，而是隋暨朝，付出的代价是一条命，姜知为此消沉不已，从那时候起，他也知道自己永远赢不过隋暨朝了。
所有的事情他相信了整整三年的时间。
可是万万没有想到三年后的今天，所有的事情都变了。
救自己的根本不是姚明珠那个心机女，而是姜知。
为了救姜知而死的隋暨朝也根本，没有死。只是失去了记忆。
五年前姜知出走之后去了异国他乡也并没有和隋暨朝在一起，隋暨朝只是姜知的追求者之一。
在知道这一真相之后，秦江南甚至觉得这是老天在故意的想要让他有重新再来的机会，将这一切能够彻底的扭转乾坤。
“吱吱，我答应你，这一切我都将会为你讨回来，那些欠你的我也都会弥补。”
他捧着姜知的小脸蛋一字一句地说着。
姜知愣了一会儿之后看着他，将他的手拍掉，小脸微微僵硬：“你在说什么傻话，你不欠我什么。事情过去了就已经过去了，我现在一点都不爱你了，你和明珠即将结婚了，我也定好了出国的机票，一参加完你们的婚礼我就走。”
“你不可以走，婚礼也不会有的， ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5我知道你现在还在爱我，宝儿，你不要走好不好？”秦江南紧拉着她的手。
姜知紧盯着她，脸上闪过一丝的犹豫和痛楚。
“江南……”
她轻唤一声。
秦江南再也克制不住，捧着她的脸就吻了下去。
姜知伸出手推了他一下，但是随后便收了手，沉浸在这一个吻中。
轻声道：“算了，就让我再沉迷于这一个吻就行了，这最后一个吻就可以……”
她低声呢喃着，那说出的话就好像祈求一般。
听的秦江南心脏都在泛着疼。
――――――――
12点了！给我珠珠！！！！！



姜知说得对，姚明珠最期待的事情就是嫁进秦家，那么他就要在她最开心的时候，给予她致命的一击。
036
姚明珠从试衣间里刚走出来就看见站在沙发处拥吻的两人，脸色刷的一下沉了下来。
可听到身后紧跟而来的店员的脚步声，又连忙转身将后面跟着的几个店员给拦了下来。
“我觉得这里还有一点的不舒服，我想回去再改一改。”
她随便找了个理由让所有人跟着她返回试衣间。
而刻意提高的音调也是在提醒着外面的人应该注意点。
果然，姜知在听到姚明珠的声音时，吓得连忙将身边的人给推了开来。
拼命地擦着自己的嘴唇。
秦江南脸上闪过一丝的失望，不过想到以后还有的是机会，他也不害怕。
两人站在店里，互相沉默着，好一会儿之后，姜知才小声的问道：“你打算怎么做？”
她眨巴着一双无辜的大眼睛，那里面似乎有祈求，也似乎有害怕。
秦江南捏了捏她的小脸蛋，笑了：“放心吧，我自有分寸。”
“可是我好害怕你和明珠不结婚了，那我就成了千古罪人，你明知道明珠是有多期待这次的的婚礼，她付出了所有的一切，就是为了嫁给你……虽然我恨她设计我，但是我也不想看她失望……”
“你放心，我一定满足她的心愿，但是那份恨我也会加倍讨回来。”
秦江南模糊地说着，姜知似乎有些听不懂的看向他。
秦江南摸了摸她的小头顶，示意她不用担心了。
他知道，她的吱吱即使被人欺负死了，也从不下狠手去还击，那这份恨意，他就来加倍从姚明珠的身上讨回来。
姜知说得对，姚明珠最期待的事情就是嫁进秦家，那么他就要在她最开心的时候，给予她致命的一击。
……
一个小时后，姚明珠从试衣间出来，姜知已经不在了只剩下秦江南一人，她心里有些不舒服的同时却也是松了一口气，只要不是看见两个人在接吻上床她就都能忍。
现在姜知还费心思的勾引秦江南那也是无用的，只要三天后自己成了秦夫人，彻底激怒了秦家的大门，她再来整治那个贱女人也不迟。
姚明珠深吸一口气，款款的走向秦江南，温柔的笑道：“怎么就剩下你一个人在这里了？吱吱呢？”
“她说累就先回去了。我在这儿不好吗？”
姚明珠甜蜜的笑了声：“哪有啊，我巴不得你回来看见穿婚纱的我呢，我只是好奇吱吱怎么没有在这里，之前说好了的，她帮我看看婚纱的，没想到这么不讲义气自己先走了都不跟我打声招呼。不过算啦，她身体不舒服嘛，我也不想去麻烦她了，你看也是一样的，而且，我这身婚纱就是传给你这个新郎看的。”
她红着脸在秦江南面前展示了一圈，害羞的问道：“怎么样？好看吗？”
她最后还是选择了心形的那一款婚纱，衬托她的身材的同时还有一丝丝的小诱惑。
她见识过秦双双的婚礼，好看，华贵，但是太过俗套，她要做就做不一样的新娘，最好让秦江南能记一辈子，到死了也能激起来自己曾经这么美的时候。
秦江南看着她转了一圈，点头：“好看。”
姚明珠咧嘴笑了，一把勾住秦江南的手腕，靠在他的肩头，缓缓说道：“江南，你是不知道，我是有多渴望成为你的妻子，从第一次见你开始，我就想着能跟你在一起，是我这辈子最大的荣幸。我很开心，因为三年前的事情，你选择和我在一起。不管你是为了弥补还是真的喜欢我，我都不在乎。我只想跟你在一起。我为你付出了一切，甚至连贞洁名誉都不在乎，我只求你待在我身边，好吗？”
她紧紧依偎着他，靠在秦江南的肩头，看着镜子中站在一起的他们俩，真心希望眼前这一秒能够停留一辈子。
秦江南听到姚明珠的话，眸中的神色愈发的深了，心底不住地冷笑。
如果她不提三年前的那件事，他或许还会对这个女人留有一丝的怜悯之心。
可是现在……
秦江南忍着想要捏死姚明珠的冲动，勾起唇角笑着安抚：“你想多了，我会一直在你的身边的，不会走的。”
“真的吗？”
姚明珠怀疑的看着他。
如果刚刚没有看见秦江南和姜知在一起，或许她还会相信，可是现在，她只会觉得这太假了。
她知道秦江南一辈子都不会忘记姜知。
有时候不得不承认，她即使是费尽所有心思也不会彻底占据秦江南的心的。
“那就好，希望你能永远在我的身边，如果你不在的话，我真的不知道自己有时候疯狂起来会做出什么样的事情来。”
姚明珠半开玩笑地说着，可是任谁都知道这绝对不是一句戏言，她姚明珠向来都是说得出做的到的人。
――
挑选完了婚纱，两个人各自回家。
姚明珠一回到家整个人就趴在了床上，她现在还住在自己的小窝里面，没有和父母住在一起。
她妈成天只会从爸爸身上搜刮油水，爸爸呢，却终日沉迷于女色之间，那个家里面没有谁关注自己，所有的人都是一群唯利是图的小人，包括她自己。
她说不清楚当初为什么自己在看见秦江南的第一眼就确定了自己喜欢上了这个男人，并且还一门心思的想要嫁给他，或许是嫉妒那时候秦江南对姜知的好吧，明明是一个已经家道中落的落魄千金，却能拥有秦江南毫无保留的爱意，这样的男人不管对于谁来说都是无比的吸引人，而姚明珠这辈子最渴望的也是能够拥有一个爱自己疼自己的贴心人。
“叮铃――”
门铃响了几下。
姚明珠懒洋洋的从床上爬了起来，随手拉了一下已经滑到了手臂处的肩带，走向门口，看到显示器上面周夜那张熟悉的脸时，有些惊讶。
按了通话键。
“你来干什么？我不是说过了吗？我要结婚了请你离我远远的，不要来影响我。”
周夜听到女人说这句话的时候心里一阵难过，连忙解释道：“我不是来影响你的，明珠姐，我只是太过思念你了，一天看不见你我就浑身上下都不对劲，我知道你要结婚了，但是我……放不下。”
姚明珠顿了下。
“那你现在听到我的声音了，你可以走了，还有我井盖你，虽然你就住在我楼下，但是以后不准你来骚扰我，你要是敢再来骚扰我，我就报警。”
明珠决绝的说着。
周夜难受得想哭，捧出来的一颗心脏被人就这样摔在地上，“明珠姐，我知道我配不上你，和你拥有过一次那样美好的体验我已经知足了，你也不用害怕我，我只不过是想送你一个新婚贺礼，送完我就走。”
他扬了扬手上的东西。


等姚明珠体力不支昏过去的时候，周夜也没有急着拔出鸡巴，而是掏出手机掰开姚明珠的腿，用手机的摄像头对准了自己鸡巴和姚明珠的小骚穴连接的位置上。
037 
姚明珠闻言看向了显示器，这时候 ――[popo*小*说*屋*整*理]*群号 7~8.6/0.9*9、8/9~5才看见了周夜手里面拿的究竟是什么。
一个限量款的包包，是她中意许久却没有抢到的，价格数十万，周夜怎么有钱给她买这个？
想了下，便将门给打开了。
一伸手便将周夜手里的礼物给拿了过去。
将包拿在手中来回看着，啧啧惊叹，真的是那款限量包，她还以为周夜这个蠢小子是拿了一个赝品来糊弄自己的，没想到还是个真货。
心里不禁有些欢喜，脸上的拒绝之意也明显少了许多。
“你怎么知道我喜欢这个？”
“我看你每一次出门都背着不同的包包，我问了我同学，她们说女生都是喜欢包的，而且我看到你这款包所有的系列都有了唯独没有这一款，我就想着你这么追求完美的人应该很喜欢这个，所以我就自作主张的给你买了下来，明珠姐，你不要怪我……”
姚明珠听了更加的得意，为了这份难得的真心。
“那你怎么有钱将这个买下来的？”
就算是她这个市委副书记的千金，想要买一款几十万的包还要咬咬牙的。
周夜不好意思的摸了摸自己的鼻子，含含糊糊的说道：“我把我自己从小到大收集的所有手办全都给卖了，最后还差一点，我就动了我的小金库里面的钱。我妈看我拿钱还过问了一句问为什么……”
姚明珠抚摸着这款包，漫不经心的问：“那你怎么回你妈的。”
“我说我是为了我这辈子都想共度余生的人花钱的。我妈就同意了。”
姚明珠一听，忽然明白过来周夜这是想说明什么。
脸上闪过一丝的犹豫，但是还是没有将这几十万的包给还了回去，只是冷笑一声：“你这小崽子还挺会说话的，行吧，你进来吧。”
她招了招手，周夜立马开开心心的进去了。
姚明珠打量着周夜，看到小男孩健硕的身体还有藏在裤兜里面那鼓鼓囊囊的一大包东西，忽然间就想起了那天两个人疯狂的一整夜，说实在的，那天晚上是姚明珠所有性爱经历中最为刺激最为销魂的一次。
周夜尽管是一个刚尝滋味的小男孩，可是身上那股子青涩的愣头青的劲儿却吸引着姚明珠，令她欲罢不能。
且不说秦江南还当着她的面儿吻姜知呢。
秦江南能在结婚前夕出轨，自己就不能？
凭啥啊。
她动了动眼珠子，忽的伸手将自己肩带一处拉到了手臂上。
姚明珠从婚纱店回来之后就换了一件丝绸吊带裙，打算待家里不出门的，所以穿得很随意，也很简单，甚至连胸罩都没有穿，那两颗硕大的乳房就这么撑在了丝绸吊带裙里面，上面的小乳头也直挺挺的立在上面，看得周夜鸡巴立刻硬了起来。
面前的女人肤白貌美，身材也是好到爆炸，更不用说那樱桃小嘴在喊着自己的肉棒的时候带来的销魂刺骨的感觉是有多爽了。
可是周夜还秉持着君子的原则，如果姚明珠不想要他的话，他是绝对不会主动逾越雷池半步的。
“明珠姐，我来件您一面真的就是想送个礼物就行了的，我没有想那些小心思，你不要将我当成那种好色之徒只会宵想你的身体，我真的不是那样的人。”
他紧张地解释着，一下子就惹笑了姚明珠。
这孩子还真的笨得很。
姚明珠一只手伸向了周夜的裤裆里面，摸着那根已经开始有些发硬的肉棒笑道：“这就是你说的你不是那种宵想我身体的男人？可是我看你的身体倒是城市的很呐，现在还没做什么都已经这么硬了？说罢，这些天里面是不是天天在想着姐姐诶的小穴呢？是不是想要再操一次？”
周夜被问得节节败退，脸上通红。
鸡巴被人握在手中，那种随时都会被捏的刺激感令他爽得想要立刻将姚明珠按在地上H，可是他必须克制住。
“明珠姐，你不要这样。我……我会忍不住的。”
“那你就不要忍了吧，都是成年人了，而且我现在也想要好好尝尝你这根肉棒呢。”
姚明珠色情的舔了舔自己的唇，将手伸进了周夜的裤裆中，将他的那根肉棒掏了出来，自己蹲下了身，激昂那根肉棒送进了自己的嘴唇中，卖力的吸吮着。
周夜看着面前的这一切，脑袋还没有回过神来。
事实上，这次根本不是他自己来找姚明珠的，是有人发消息给他，让他来找姚明珠。
甚至还告诉他，如果想要和姚明珠在一起的话，只要做几件事情就行了。
他半信半疑，甚至一度觉得第一步和姚明珠见面都不会实现，可是现在，姚明珠竟然同意了，不仅见他了，还在家里面帮他口交。
周夜觉得像是一颗幸运星砸在了他的脑袋上。
姚明珠这次要的很急，吸吮了几下之后就忍不住带着周夜去自己的床上，躺着岔开双腿等着周夜H进去。
周夜也没有辜负她的希望，提着肉棒就怼了进去。、
硕大的肉棒在小骚穴中来回穿插着，周夜这次的技术还要比上次好，九浅一深插得姚明珠爽翻了天，连声求饶着。
而这次的周夜也是想着能多上女神一次是一次，铆足了劲儿想要将姚明珠给干哭了。
将他这么多天从A片中学到的所珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5有技巧全都给用了上去，甚至还用手指在前后来回配合着。
两人疯狂的H着穴。
从晚上一直H到第二天早上。
甚至最后姚明珠被周夜插着睡着了。
等姚明珠体力不支昏过去的时候，周夜也没有急着拔出鸡巴，而是掏出手机掰开姚明珠的腿，用手机的摄像头对准了自己鸡巴和姚明珠的小骚穴连接的位置上。
照片拍的相当的有水准，那张照片的角度刚好能够将姚明珠的睡颜拍了进去。
令人一眼就能看见女主是姚明珠。
周夜趁着姚明珠不知道拍了好些张照片小心的存好之后才睡在了她的身边。


这就是你们姚家培养出来的好女儿，还知道廉耻两个字怎么写吗？<干你上瘾（H）(苏苏苏H)｜PO18t心跳来源网址：https://www.po18.tw/books/700866/articles/8106247

这就是你们姚家培养出来的好女儿，还知道廉耻两个字怎么写吗？
038 1.12
离结婚还有三天。
这三天里，秦江南和姜知之间似乎克制了很多，姚明珠再也没有发现这两个人之间有什么来往，秦江南全程表现的就跟二十四孝好老公似的，各方照应着她，甚至还因为两大家族的联姻，直接促成了秦氏和姚家的合作、
双方父母对这桩婚事无比的满意。
而事情越是办的顺利，就莫名的让姚明珠心底生出一丝丝的不安来。
这三天里，周夜来找她找的频繁，每次都是挑三更半夜的来，姚明珠每一次都想拒绝，但是每一次又让开了门，让他进来。
不仅是在姚明珠的家里，还有周夜的家里，甚至小区附近的酒店，宾馆。
这几天里他们疯狂的做爱，甚至在很多时候，姚明珠出去办事，周夜也会跟着，只要一得空，姚明珠就支开了佣人和周夜在厕所里疯狂H穴。
她几乎有种迷恋这种偷情的刺激。
一边要嫁给自己心爱的人了，可是另一边却和小年轻疯狂的H穴偷情。
这种带着一丝报复的快感令她每次都能迅速来临高潮。
她现在开始有写明白姜知和秦江南了。
偷情是真的会让人上瘾的。
……
时间一晃而过，三天时间很快过掉，转眼到了婚礼当天。
姚明珠穿着婚纱，手撑着衣柜的板子，单脚搁在了衣柜的另一块门板上，而周夜就埋在她的婚纱裙子下面疯狂的吸吮着她的小骚穴。
“嗯，就是这样，好爽啊~啊……”
姚明珠艰难的喊出声音来，可因为害怕被人听见，所以又每次都是很小声的，生怕有人戳穿。
周夜埋在她的双腿间，舌头不断地穿插着女人的小骚穴中，舌头舔弄着那颗小小的阴蒂，疯狂的模拟着性交动作，直到姚明珠完全高潮喷了出来。
她刚想收起腿，却被周夜给按住了。
将自己的肉棒插了进去，疯狂的耸动着。
姚明珠吓了一大跳，惊讶的喊道：“周夜你在干什么？说好了的我们只口交的呢？还有两分钟我就要去婚礼现场了，我的婚礼就要开始了。”
“让他等一下又怎么样？你等了他这么多年，难不成这几分钟的时间他都不愿意等你的吗？”
州也满不在乎地说着，一下子就让姚明珠给闭上了嘴。
他说的对。
她等了秦江南这么多年，可是秦江南却从未正式看过自己一眼，现在要结婚了，在婚礼上面对方等一等自己又怎么样了？只是几分钟而已。
而且，婚礼即将开始的紧迫感之下，她身体更加的敏锐，更加的想要高潮来临。
周也知道对方被自己说动了，勾唇一笑，疯狂的抽插着，嘴里还说道：“我希望你能带着我的精液走上你的婚礼，即使你不能嫁给我，我也想要你知道，你是带着我的子子孙孙上的红毯。秦江南娶了你又怎么样，还不是要被我绿了？”
姚明珠觉得自己快被周夜给送上了天，身上每个细胞都在透着一股股的舒爽滋味忍不住也附和道：“啊，快点，我还想要，就让你的精液全都射在我的小骚穴中，最好喷在我的婚纱上，我想带着弟弟你的精液上红毯，我的骚逼中想要装满你的精液，快点，都给我吧，我想要。”
两人忘我的抽插着。
完全忘了时间。
――
另一边。
婚礼现场，主持人忽然宣布道。
“其实我们今天这场婚礼，新郎真的是有心了，特意为新娘准备了一个特别的小礼物。大家做过新娘的都知道，人这一辈子，走上红毯是最美的时刻，一步步从闺房中走出，踏上幸福的道路。我们的新郎呢，希望将我们的新娘在婚礼上的每一分每一秒都记录下来，所以我们就来看看今天最美的新娘，待嫁时候的模样，请各位来宾看向大屏幕――”
屏幕瞬间照亮。
可是和预料中新娘安静的坐在化妆室中准备走向大殿不一样的是，两个男女交叠在衣柜中，衣柜的大门开着。
新娘还穿着婚纱，面对着镜头岔开了腿，而另一名男子正在卖力将自己的孽根送进了新娘的蜜穴中。
“我希望你能带着我的精液走上你的婚礼，即使你不能嫁给我，我也想要你知道，你是带着我的子子孙孙上的红毯。秦江南娶珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5了你又怎么样，还不是要被我绿了？”
“啊，快点，我还想要，就让你的精液全都射在我的小骚穴中，最好喷在我的婚纱上，我想带着弟弟你的精液上红毯，我的骚逼中想要装满你的精液，快点，都给我吧，我想要。”
淫荡的话语充斥在现场所有的宾客耳中。
所有人都愣了。
万万没有想到会出现这一幕。
一时间许多人都不知道该作何反应。
几秒钟之后，才有大人尖叫着捂住自己孩子的眼睛，而一些老年人则是不断地骂着：“道德败坏。不知廉耻。”
秦家那边更是怒不可遏，邓慧文站起来就指着姚家那边的人开始骂着。
姚家父母更是不知所错的看着大屏幕上的女儿和那个陌生的男人。
姚书记一想到这个婚礼现场还有自己的同事，还有整个晋城有头有脸的人物，瞬间气血翻涌，眼前一黑，给晕了过去。
姚夫人更是惊得冲着台上大骂。
“还愣着什么，给我关掉！给我关掉！”
邓慧文气炸了，冲上来一个巴掌就扇在了姚夫人的脸上大骂道：“不知廉耻！这就是你们姚家培养出来的好女儿还知道廉耻两个字怎么写吗？”
秦总也大骂着：“混账东西！”
两家人吵得不可开交。
那边姚明珠还什么都不知道的继续和周夜抽插着。
直到两个人都爽完了。
才喘了一口气，姚明珠这才发现已经离开场有五分钟了，竟然还没有人来提醒自己去婚礼现场，她不禁有些担心，收拾好自己之后对着周夜说道：“你在这里等着我，我去婚礼现场了。一会儿你就装作是来迟了，直接进去，知道吗？”
周夜连连点头。
姚明珠也顾不上他了，提上裙子就走向了婚礼现场，推开大门才看见眼前的这一幕，宾客乱七八糟的对着大屏幕的方向指指点点，而靠着大门口附近的宾客在看见她来的时候更是脸红的指责着她，在讨论什么。
姚明珠觉得有些奇怪就顺着这些人看的方向看了过去，这一下差点没让她喊出来。

你就是想要替她出口恶气是不是？<干你上瘾（H）(苏苏苏H)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700866/articles/8108369


你就是想要替她出口恶气是不是？
039 1.14
大屏幕上全都是自己和周夜上床的镜头。
还有一些她曾经在外面放开了玩和各种男人上床的画面。
有的甚至还是好几P，甚至男男女女都有。
每一张上面她都搔首弄姿的摆弄着自己的小骚穴，还做出很大胆的姿势。
姚明珠吓傻了，愣在了原地。
即使她早就没有道德心，可是当这种东西被放在了所有亲朋好友面前时，她的尊严彻底被踩碎了，捡都捡不起来。
对，现在除了尊严还有一件很严重的事情。
她看向了台上的秦江南，发现对方正看着大屏幕。
秦江南，一脸恨意的看着屏幕的她。
姚明珠慌了，连滚带爬的走过去，扑向了秦江南：“江南，不是你想的这样，不是这样的我没有背叛你，和你在一起之后我就没有和别的男人在一起了，对不起，不是那样的……”
“不是？”
秦江南转头冷笑的看着她：“但是你结婚时候还在和这个男人上床，你告诉我不是吗？”
她顺着秦江南的指引才看见，大屏幕上还有一角放着的视频正是刚刚她和周夜在化妆室里面疯狂做爱的画面，原本周夜只是躺让自己不着急出去，为了急一急他们，可是为什么会出现在这里？
那里什么时候有了一个摄像头？
看着这慌乱的一切，再看看秦江南眼中半分没有怒意，姚明珠忽然就明白了过来。
为什么自己和周夜在一起会被拍到？
为什么和周夜之前在家里做爱也会被拍照传过来？
为什么自己以前玩得很开的照片也会放在大屏幕上？
“这都是你策划好了的是不是，你是不是早就在想着怎么报复我？”
“……呵，报复？”
秦江南冷笑一声。
“报复你什么？”
他这一问，反倒是姚明珠自己不敢说下去了，报复什么她心里太清楚不过了，她只是很震惊秦江南竟然知道了，她以为秦江南只是心里放不下姜知，可是现在想想看，他分明是知道了什么所以才会和自己在一起，才会答应娶她，现在用了这场婚礼，就是为了在她所有亲戚朋友面前将她所有的不堪全都展现在公众面前，就是为了击垮她！
“你是故意的，你一定是故意的，你就是想要替她出口恶气是不是？你知道了三年前的一切是不是！”
姚明珠撕心裂肺的喊着。
她现在看着眼前的这个男人，只觉得一股寒气蹿到到了骨子里面，因为姜知，他甘愿骗自己这么久就是为了给那个女人出一口恶气。
“秦江南，你真的好残忍啊，你明知道我喜欢你喜欢了这么多年，我为你付出了那么多，可是你在乎的从来都是只有她，你就从来没有想过我，是吗？我到底比她差在哪里？就因为我认识你认识的晚吗？”
“……”
秦江南听着姚明珠的话，嗤笑一声。
“差在哪儿？姚明珠你可真是敢问啊？好，你问我到底差在哪里，我现在就来告诉你。姜知比你善良的多，你就是一条披着人皮的毒蛇，当你设计将我绑架，将姜知骗去救我，看着她在那些人面前脱光衣服的时候，你可有一丝丝的后悔过？当你知道姜知因为那天的事情有了心理创伤之后，你可有一丝丝的犹豫过？当你看见隋暨朝因为你找人教训而死的时候，你又曾愧疚过？”
“……”
姚明珠被问的说不出来话。珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5
“我不是，我没有……我当初也不知道会发生那么多的事，我只是想要设计你一下顺便给姜知一个教训的，我根本没想要姜知来救你，我是打算自己去救你的。”
“我承认我设计这一切就是为了想要在你面前表现自己，就是想要你认可我，但是我真的没有想到会发生后来那么多的事情，我也不想隋暨朝死，我也不想姜知赶过来，我后悔，我每天都在后悔中……”
“可我没有看见你一丝丝的后悔之意，我看见的都是你在怎么盘算着嫁进我们秦家，现在你终于嫁进来了，你满意了吗？”秦江南嗤笑一声。
姚明珠不说话了。
可是秦江南却继续说道：“好，就算是退一万步来说，你说你喜欢我，你说你做这一切都是为了我，可是你既然已经要和我结婚了，不那么为什么还会在婚礼前出轨？”
姚明珠一听这个，立马就抬起头看着他，辩解道：“我只是……我只是受了他的蛊惑，我没有真的想要背叛你，我只是想要用这种方式来报复你，我知道你和姜知之间的事情，所以我就想要通过这种方式来报复你，我没有真的想做什么，对不起，我没有的……”
“出轨了就是出轨了，没有什么好辩解的。”
姚明珠闻声，紧紧地咬着唇：“是，我是出轨了，可是你呢？秦江南，你不也是和姜知混在一起吗？你们俩做的那些龌龊事情不比我少，只是欺负我现在没有证据吗？你是想要在婚礼上毁掉我之后好和你的姜知双宿双飞是不是！”
姚明珠疯狂的吼着，眼中满满的都是泪水。
可这样的泪水在秦江南眼中，一文不值。
秦江南懒得和她说话。
“如果不是以为三年前那个救我的人是你，你这样的蛇蝎女人我连看一眼都觉得恶心，你和姜知完全就是两种人。”
“哈哈哈，两种人？哈哈哈哈，你现在觉得我们是两种人，可是相信我，以后你一定会发现姜知跟我其实就是一种人。你以为她真的就有那么好吗？一个女人但凡有点廉耻之心，就不会勾引自己闺蜜的男朋友，她有吗？”
姚明珠嘲讽的笑出声，秦江南紧紧地攥着手心，怒气值冲天的瞪着她。
“那还不是因为你这个贱人侮辱她！”
“侮辱？呵，你错了，我看她分明是自愿的，如果你的姜知真的有那么好，她就应该在你有了女友之后远离你，而不是像现在这样，用三年前的事情来做借口，指使你，让你一辈子愧疚。”
姚明珠讽刺的哼了一声。
秦江南脸色阴晴不定，转头怒瞪着她，骂了一句：“不知廉耻！”
姚明珠无所谓的笑着，反正现在所有的照片都公开了，那些该看的人都已经看了，也没有什么好怕的了，之前是会觉得羞耻，可是现在，她已经不在乎了。
她站起身，将自己头上的头纱扯掉，摔在地上：“既然我们两家都这样了，我想这个婚也是不用结了。”
“你想要自由，我成全你了。今天我丢的脸就当是还你的姜知三年前了，我为我自己做过的错承担责任，也算是我用这一场婚礼看透你了，是我姚明珠爱错了人。”姚明珠弯唇一笑，将身上的婚纱扯了下来，只剩下里面一个打底的吊带裙。
秦江南看见摔在地上的婚纱笑了声：“你觉得你对姜知的伤害真的就这么轻而易举的结束了吗？哪儿会这么便宜。你们姚家的债现在才刚开始还。”
“你什么意思！”
姚明珠转身看着他。
秦江南了理自己身上的西装离开了。

姜知真的是在逢场作戏。和他在一起，根本就是为了报复。<干你上瘾（H）(苏苏苏H)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700866/articles/8108455


姜知真的是在逢场作戏。和他在一起，根本就是为了报复。
040
次日，在姚秦两家联姻爆出的丑闻之后，又一桩丑闻迅速刷新整个晋城的公民们的认知。
不知道是谁将一封检举信投给了省纪委。
纪检委的人立马派人下来查访姚振明。
果然查到了姚市委副书记所干过的丑事。
从继任市委副书记以来，姚振明贪污公款高达两亿金额，利用职务之便给自己的老婆牟利，甚至还秘密将政府合作项目通过竞标作假交予自己妻舅的人操控。
除此之外，纪检委的人还查获了一桩五年前的旧案，。
五年前，姜市长贪污公款畏罪跳楼一事闹得沸沸扬扬，所有人都觉得前市长道德沦丧坏事做尽，可是现在看到那些摆着的一摞摞证据，所有人才终于明白过来了，贪污公款的并不是姜市长，而是现任市委副书记。姚振明。
姚振明将所有的锅全甩给了前任市长，算计陷害前任市长贪污公款，逼其自杀，最后上位。
而如今，纪检委立刻就掌握了大量的证据将姚振明逮捕入狱。
五年前的那桩案子也终于沉冤昭雪。
姚振明一进去，整个姚家都垮了。
而在知道是秦江南检举揭发的时候，姚氏母女俩更是半点想要翻盘的心思都生不出来。
秦家这是摆明了想要将他们往死里面整治。
所有人都失去了主心骨，姚明珠的母亲整天以泪洗面，所有的家产也都被查抄光了，姚明珠的那栋房子也被收走了，现在的她身无分文，一应的财务也全都充公。
就连曾经自己大手大脚置办的那些名牌包包和首饰们也都被带走了，连一个念想都没有，唯一剩下的那个竟然还是周夜送她的限量款包包。
可是在婚礼那件事出了之后，周夜也好像彻底消失在了姚明珠的视线中。
姚明珠现在好像才想起来，为什么自己和周夜的照片还有视频会流露出来呢？
其实根本就是周夜自己弄的吧。
在她不知道的情况下和他上床，后来等她睡着了，周夜就故意将他们俩之间的性爱照片全都拍下来，等着在自己的婚礼上给她致命一击。
他现在有些明白了，周夜说的大礼根本不是那款包，而是在婚礼上自己的丑闻。
姚明珠只忽然觉得浑身发凉。
曾经是她算计着别人，将所有人都玩弄于股掌之间，而现在，那些被自己算计过的人都在用自己的方式来报复她。
――
周夜已经躲了姚明珠好多天了。
他不知道自己该怎么去面对曾经的女神，明明是自己算计的人，现在却不知道该怎么收场。
这一天他收到了短信，是那个陌生人的。
他照着陌生人的要求去了一家茶餐厅，他并不清楚即将要见面的人究竟是谁，可是一到那边看见来人的时候，周夜却是有几分的惊讶，竟会是姜老师！
“姜老师！你怎么会在这里？”
“早啊，周夜同学。坐吧。”
“姜老师，你是……那个人？”
周夜后知后觉的看着她，问道。
他上下打量这眼前的姜知，总觉得现在的姜老师和之前自己见过的姜老师给人的感觉很不一样，以前的姜老师知书达理，眼神纯洁无辜，看上去无忧无虑的样子，可是现在的姜老师看上去文文静静的，但身上却隐隐藏着一股锋芒，有种大仇得报之后的爽快感。
“你想吃什么，今天随便点，我请客。”
姜知将菜单递过去了，看着周夜笑道。
周夜看她这副模样情不自禁地就想到了姚明珠。
“姜老师，不用了，我不吃，我就有一件事情要问您，您对姚明珠究竟是有什么恨意？为什么要在婚礼上做那种事情？又为什么会找我？”
“因为我知道你想要独占她，所以绝对不会让这场婚礼顺利的进行下去，我才找的你，现在你不是如愿了吗？怎么还是一副质问的口气来看我，难道你不应该感谢我吗？”
姜知笑着问道。
她脸上没有半点不好意思，甚至于那副无愧于心的态度令周夜开始怀疑自己是不是受人指使，去破坏了人家的一桩美满的婚姻。
但是姜知有一点说的对，他打从心底不希望婚礼能够进行下去。
“可是，我现在这么一弄，怎么还能将姚明珠追回来呢？她现在一定恨死我了吧。”
“她很快就不恨你了。只要你在她危险的时候能够保护她。在她需要人关心的时候关心她，她终究会被你感动的，我相信你，你能感动她。”姜知眨眨眼，笑道。
在周夜点的菜上来之后，她将一份7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
用牛皮纸信封装好的文件递到了周夜的面前。
“这份东西能够帮你的姚明珠出一口恶气，就看你愿不愿意去做了。不过，我要给你一点提示。”
她招了招手，周夜接过文件，侧耳倾身过去。
等吩咐完了，姜知起身拉起行李箱。
“姜老师，您是想要离开这里吗？”
姜知弯唇一笑;“嗯，离开。”
“您是旅行还是……”
“远离这座城市，再也不会回来了。”
姜知低头看了眼自己的肚子，轻轻拍了拍，弯唇一笑。
她多年的夙愿已经完成，父母的深仇血恨，她也报了，以后的晋城不会再有姚家和秦家，这场争斗中，从五年前开始到现在，谁都没有输，也谁都没有赢，不过是三败俱伤。
从此以后，她想为了自己活着，想为了肚里的这个孩子活着。
――
在姚家出事之后的三天，秦家被姚家一举举报给了政府相关部门。
秦家偷税漏税，甚至多处工程违规建筑，借用公款暗香操作，甚至还有一系列的经济问题，数额之大，足够秦氏将牢底坐穿。
而最为值得关注的事是，五年前姜市长那件案子中，秦家也扮演了一个至关重要重要的角色，直接22导致了姜市长坐实贪污受贿的名声。
当秦丰田被送进牢中，秦家被迫停掉无数项目，补交几十亿的罚款之后，秦家仿佛被扒了皮的老虎一蹶不振。
而秦家的人一调查，结果知道这是姚家的人匿名举报的，当日揭发的仇恨如今也报应在他们的身上。
两家人互相争斗，最后却是以将两家人的主心骨全都送进了监狱中为结局。
邓慧文成天在家哭的呼天抢地。
秦江南也是皱着眉。
比起秦家突然的噩耗，还有一个噩耗是――姜知联系不上了。
从结婚当天之后，他就再也没有联系到姜知。
他心底隐隐有一丝的预感。
他想起了姚明珠说过的那句话，姜知并非表面看上去那么的贤良温顺。
有时候越是温顺的东西越是带刺的。
秦江南找了三天的姜知，可是没有谁知道她的行踪。
倒是事情的所有真相却被他一步步的给挖掘了出来。
而在偶遇裴银的时候，秦江南更是确认了这一切。
姜知真的是在逢场作戏。
和他在一起，根本就是为了报复。
这不过是一个精心策划了三年的局而已。
裴银是真的来晋城办事的，他也并不是失忆了的隋暨朝，而是隋暨朝的双胞胎哥哥，隋暨朝也根本没有死。
三年前，隋暨朝被打得险些成为植物人，可是两个星期不到的时间里就醒了过来，醒了之后就自动选择忘记了姜知，医生说那是选择性失忆，而他们的父母为了稳住儿子，不让儿子想起曾经的痛苦往事便对姜知说，隋暨朝死了。
可是只有裴银知道，隋暨朝在昏迷之前，只说过一句话：“我从不恨她。”
那晚，他认出来了姜知，姜知以为他是失忆的隋暨朝。
裴银是动过想要以阿朝的身份逗弄她，故意报复的心思，可后来想到这个女孩是真的被阿朝放在心上呵护的人，也就不忍心下手了，甚至还在姜知吃酒席的时候，找了她的号码，发短信告诉她，隋暨朝没有死，只是失忆了，并且只是对她的部分选择性失忆。
所以，姜知对隋暨朝的事情是一直知道的。
而那出醉酒被李周惦记上，后来秦江南殴打李周，将李周废掉并且还查到李周的哥哥就是当初围观姜知的混混之一时候，才对三年前的绑架案起了疑心，顺着线索就查到了当年救了自己的并不是姚明珠而是姜知。
不，或许准确的说是，这些也并不一定是他自己的查出来的。
而是有人故意将视频发给了他，甚至还带着五年前姜氏和秦氏姚氏之间的瓜葛。
他当初一心想找到真相，却没有想过这一切过于顺利了。
可如今回想这一切，秦江南忽然间很想笑。
原来他一直当成心尖至宝疼爱的女人，一直以为乖巧温顺，纯洁善良的女人其实根本就是一朵黑莲花。
她一直潜伏在自己的身边，整整三年。
三年前的酒醉蓄意勾引，后来一直欲拒还迎的和他保持着神秘的三年偷情历史，再到后来故意将视频还有所有的证据都送到他的面前。
这一切都是这个女人的精心设计。
她一开始的目的就是摧垮他们两家人，为自己的父母报仇。
秦江南瘫坐在地上，手里捏这那份调查结果，只觉得很可笑，实在是太可笑了。
他被自己心爱的女人耍了三年。
整整三年啊！
最后他成了她手中的一把枪。
仅此而已。
可是到最后。他竟然还是不愿意恨她。
真可笑……

完结章<干你上瘾（H）(苏苏苏H)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700866/articles/8108458



完结章<干你上瘾（H）(苏苏苏H)｜PO18t心跳完结章
041
两年后，悬壶镇。
“吱吱啊，这里有一个好宝贝，你要不要看看？”
女子带着一个包裹神秘兮兮的站在店门口前看着高高的柜台后面穿着旗袍，怀中还抱着一个男娃的小女人。
女人长长的墨发被一根玉簪子简单的挽起，一手抱着孩子，一手将那女人带来的布包裹打开，看见里面的东西时候，眼睛一亮。
“清朝的瓷器。”
她上下打量了几眼，将那个漂亮的过分的小男婴安放在沙发上坐着，随后将瓷器细细的打量着。
“成色，花纹都不错。”她又敲了敲，点头赞叹：“是真货，不过应该不是宫廷里的东西。能值点钱。我给你一千。”
“才一千！”
女人当即就叫了起来。
“吱吱啊，你看着文文静静的，没想到这么会砍价！一千也太少了，我知道这东西放在你这店里，随手一卖就能卖个五六千。你给我再加点呗，两千，成不？”
“再加五十，没得商量。”
“……五十？我没听错吧，你这也太抠了点吧。”
女人气得跳脚骂道。
那个叫吱吱的女老板却是耸了耸肩膀。
重新又回去抱孩子，漫不经心的说着：“能卖五六千是不错，但是你看看我这后面有多少了？什么时候能卖完那还是个未知数呢？顶多也就加个五百促销出去。一千零五十你要卖的话就放在我这儿，我立马支付宝给你转账，你要是不要的话，那就算了，反正我这儿也挺多这种玩意儿的，不稀奇。”
说完她就逗弄着自己怀中的小男婴，笑着说道：“是不是，吉吉。吉吉要是想要玩儿的话，，妈妈给你挑一个玩儿好不好？”
那女人看着店老板这副模样，摆摆手一脸嫌弃的说道：“好了好了，我也不跟你争了，一千一吧就，再多给我个五十的饭钱，这总成了吧。”
“行，我转账给你。”
女老板点点头，摸出手机直接转账。
女人在收到钱后笑眯眯的将东西给留下了。
办完事儿开始打量着这家古董店。
店是两年前，这个叫吱吱的女老板来悬壶镇开的。
悬壶镇是古镇，有数百年的历史。
已经成为了全国著名的旅游景点镇，也是古董镇。
除了每天络绎不绝的游客之外，还经常会有拍戏的，媒体记者，甚至古董爱好者来这里。
这个镇子上这几年随着旅游经济的发展也开了不少的古董店，但是也说来奇怪，其他的店面的都是开了不到三个月就倒闭了，就这“无念堂”倒是开的时间最久，从两年前到现在，竟然生意越来越好。
只不过这家店的老板娘从来不需要别人帮忙，锁有的东西都是经过自己鉴定。
而行业内的人也都知道，这“无念堂”的老板娘叫“吱吱”，是个二十几岁的小女人，可是却有一双慧眼，看过的东西从来没有走眼过。
不仅会看东西还会做生意，出价高，卖价低。
不乱骗钱。
时间一长，许多想要出售古董的人自然愿意找无念堂的老板娘吱吱来出货。
而游客们也觉得在这里买的东西又真又便宜，所以也愿意来这里买。
“吱吱啊，你看啊，我杨思秀跟你也认识足足有两年了，我在你这里出国的东西也不少，我们也是很熟的人了，我其实就像问问啊，你这一个人待着一个娃娃，还要管店子，你累不累啊。就没有想过……想过再找一个？”
毕竟才二十七八的样子，看上去还年轻着呢，即使带着一个男孩，那也是无数悬壶镇汉字宵想的对象。
甚至每天前来告白的游客也是络绎不绝。
可是每一次，姜知都是义正言辞的给拒绝了，就像是现在这样，冷酷无情。
“不用了，我带着吉吉挺开心的，我不需要另外一个人。”
“可是你还年轻，你现在是这么想的，但是等你以后就不会这么觉得了。我是真的觉得你需要一个体己人，照顾你们娘俩儿。”杨思秀继续苦口婆心的劝说着。
姜知闻声轻轻笑了下，摇摇头：“我不需要，我现在的生活我很满意，我带着孩子，守着一家店子，做的行业是我自己擅长并且喜7`8.6`0`9`9`8.9`5独.家.整.理
欢做的事情，我在这里体会到回到自由的味道。”
“嗨，啥自由不自由的，我就知道人啊，想要一辈子安安稳稳的过日子就得找一个靠谱的男人。”杨思秀哼了一声，摆摆手和姜知道别离开。
姜知也轻笑一声，抱着孩子去迎接店里面的其他的客人。
来的客人是一对男女，穿着十分的时尚，手里拿着手机看样子是在直播。
姜知不禁有些恼：“您好，我们这边是不允许拍摄的。”
“唉，您就是这家无念堂的老板娘吱吱吧，太好了。我们就是来找你的……”
“找我？”姜知皱眉。
“我们来是想介绍你这家店的，我们俩呢是旅游大V专门直播各地好玩的地方，网红饮食店，小吃店，首饰店什么的我们都直播……”
姜知听明白了，拧了拧眉：“抱歉，我不需要，我这里不允许拍照，也不允许直播。”
那个男的还在解释着：“可是经过我们一直播，您的店会立马就火的。”
“我不需要。”
姜知转头瞪着那个将摄像头对着自己的女游客说道：“请你不要对着我拍照，也请你将手机关掉，否则我不客气了。”
“唉唉唉唉，别这样，我们关，我们关。”
两名游客连忙讨好道。
将摄像机关掉之后，姜知脸色不善，直接道：“二位如果不是来买古董的，就请回吧。”
……
秦江南找了整整两年的姜知，半点消息都没有。
他忽然在网上看见一个很火的小视频，是两个去各地旅游的大V写出来的。
那上面配文：【江南小镇的古董店，让我恍如隔世入梦晚清，就是老板娘的脾气有些大。】
秦江南看见那个小视频，当画面定格在一个抱着小男孩的女人背影时，秦江南整个人都僵住了，立马让人定了飞到悬壶镇的机票。
他认得出来那个背影就是姜知！
可她手里的孩子是谁的？
姜知和别人结婚了？
秦江南心里惴惴不安，立刻让助理准备车，他要立刻出发。
……
“吱吱啊，听说有人送来了这个，你要不要看一眼啊。听说是个好东西啊。”杨思秀拍了拍送过来的东西，贼贼的笑道。
“好东西？谁送的？”
姜知看见大堂上面放着的那个木箱子，有些愣，这个木箱子是爸爸送给她的第一件礼物，是一个镖局的箱子，但不是真的，只是一个剧组里面的道具，那时候自己还小，想要一个大箱子，起初爸爸不同意，后来妈妈逼着爸爸去给自己整了一个。
也是因为这个有点古风的箱子，后来自己才会走上了考古学这一条路。
现在看见这个记忆中的小箱子忽然觉得有些物是人非的感觉。
而且，还有一种疑惑，她明明记得箱子好像很小的时候就没有了，怎么现在出现在这里？
她奇怪的走了过去将箱子打开了，看见里面的东西的时候更是一愣。
这不算真正的古董，只是一个假冒伪劣的产品，可是却是承载着姜知记忆的古董。
一打开，看见里面的东西时，姜知更是错愕不已。
布偶，喝光了的酸奶瓶盖子粘在一起形成的宝塔，还有自己折的幸运星，各色的年卡，圣诞贺卡，珠串，她的小飞机……
东西很多很多，一些很不起眼的东西早就在记忆中消失不见了，可是现在出现在眼前，却又总能令姜知的所有思绪全都回到以前去。
“这是……”
“这是我们的记忆。”
突然出现的男人站在了无念堂的门口。
姜知看见那个突然出现的秦江南眼泪嗖一下落了下来。
秦江南从门外走了进来，站在了她的面前，伸出手缓缓地在她的脸上将眼泪抹掉。
“两年不见，我的宝儿还是那么的爱哭。”
姜知已经泣不成声了：“你怎么会在这里？你……”
“你以为你从我的世界离开之后就能逃离我吗？姜知，这辈子你都是我的人，你休想逃离我。”
“可是，可是你就不恨我吗？”
不恨我骗了你三年，就为了报仇？
这两年来，姜知唯一后悔的就是将秦江南拉下水。
对不起她父母的是秦氏和姚氏。
对不起她的是姚明珠。
可是秦江南从头到尾都没有对不起过自己。
“恨？是恨你故意抛弃我？还是恨你两年前又离开我？”
秦江南将眼前的人揽在怀中。
紧紧地抱着。
空了两年的心忽然被填满了。
七年前，姜知离开，他痛心不已。
五年前，他以为姜知为了隋暨朝的死而封闭心房，和他再也没有可能，所以他心灰意冷选择了报恩于姚明珠。
两年前，他以为帮姜知报复了姚明珠，这辈子他终于能和自己最爱的人好好在一起，可是没想到姜知却算计了他一番，打了个措手不及。
但是回想这一切，。他却一点都恨不起来。
父母受难，那是因果轮回。
家业没了，他也可以东山再起。
唯一他恨的是，他爱的人走了。
可是当看到眼前的人还在，他瞬间觉得自己拥有了全世界。
“宝儿，我恨，我恨我不能和你相守一辈子，我恨我们兜兜转转浪费的数年。所以，剩下的岁月中，你可愿与我携手度过？”
姜知一愣，鼻间酸意翻涌，紧紧地将秦江南抱住，脸埋在他的胸口：“我愿意，我愿意我愿意！”
秦江南弯唇一笑，低着头，吻在了她的唇上。
他的宝儿啊……
_____
【作者有话】
完结啦~谢谢小天使们的支持到现在。
笔芯！！！
虽然写得不是很好，但是总算完结了，感谢支持的小伙伴们。
爱你们！
最后有一个1po币赠送小剧场，喜欢的可以点一下哦。
再次笔芯！

小剧场[1po币赠送章]<干你上瘾（H）(苏苏苏H)｜PO18t心跳
来源网址：https://www.po18.tw/books/700866/articles/8108461


小剧场[1po币赠送章]
042小剧场
【剧场-1】
秦江南抱着跟自己长得几乎一样的小吉吉，张口教他：“吉吉，乖，来喊，爸爸！”
吉吉：“粑粑。”
“不是，是爸爸。”
“粑粑。”
秦江南：“……爸爸！”
“哇哇哇哇……妈妈！”
姜知闻声连忙跑过来将儿子抱在怀中，小家伙立马就不哭了，紧紧地抱着妈咪，转头看着秦江南。
秦江南：“……”
这小家伙才这么大点就已经懂得会假哭跟他抢姜知了，以后该怎么办？头秃――
【剧场-2】
姜知和秦江南在床上正干得起劲，姜知趴在床上，秦江南从后面插入，在两人情到深处，快要高潮的时候，秦江南隐忍着拍姜知的屁股，让她喊“爸爸”。
姜知刚要喊出口，门就啪的一下被推开了。
姜吉吉瞪着床上的男人，小拳头握紧，眼眶通红！
“不许你打妈妈！你想要人喊爸   珀ˇ文/裙-群号 7、8.6/0.9*9*8/9~5 爸，我可以喊！你不准打妈妈！”
秦江南&姜知：“……”
【剧场-3】
姜知和秦江南坐一起闲聊，姜知开始翻旧账，说秦江南以前是背叛过她，和姚明珠在一起做过爱。
秦江南大喊冤枉，直到后来才知道七年前，姜知之所以心灰意冷的离开是因为姚明珠背后动了手脚，用合成录音误导了姜知，还故意在他洗澡的时候，接了姜知的电话，让姜知误会他们在一起。
顿时，心中恼怒。
起身打了个电话。
等回来的时候，姜知问他干什么去了。
秦江南淡淡道：“我找人抢了姚明珠和周夜店铺的声音，他们进货的渠道也被我封了。”
姜知：“……他们不是今年生意才起来的吗？”
周夜为了姚明珠掏空了整个周家，被周家赶出了家门，才终于赢得蛇蝎美人心，两人好不容易起步了，现在被秦江南一个电话给毁了？
秦江南冷哼一声：“饭可以乱吃，话不能乱说，她几句话耽误我五年时间，我为什么不能一个电话让她几年心血白费？重头再来吧。”
姜知：“……”
【剧场-4】
秦江南：“老婆。你现在还有性爱暴露癖吗？”
姜知：“滚！早没了。”大仇得报，心里早就没了阴影了。
秦江南一脸遗憾：“那我现在邀请你出去车震你是不是不愿意了。”
姜知怒：“你给我滚！”
后来――
在姜知受不了秦江南软磨硬泡之后勉强同意，两人跃跃欲试准备出去车震。
第一次，还没开始，山体滑坡，俩人差点没死在外面；
第二次，刚要做点什么，手都伸进档里面了，交警来查车了。
第三次，两人已经干起来了，却被误以为是嫌疑犯的车，被警方围堵。
……
秦江南：“算了算了，我们还是老实在家吧。”
r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
