╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----
欢迎热爱popo小说的小伙伴加入群。日更稳定，福利多多。

qq群号：786099895，如有失联请联系QQ 3290636492

☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----
《床戏替身》作者：不详  NP


简介
    这是一个一百零八线的裸替女演员和一众男人的故事。
    女主的职业是裸替，也会接床戏替身的戏，毕竟生存不易，能多赚一点是一点。
    有剧情，主肉。祝大家食用愉快~~


01 假戏真做的床戏

林潇潇不是第一次当床戏替身了，对于在镜头前，当着一干工作人员的面脱衣服这件事，早就已经驾轻就熟。
“阿宛，你真的想好了？”沈书洛用目光的柔和望着她，他穿着一身黑着的西装，显出一股儒雅而禁欲的书生气。
作为裸替，林潇潇是没有台词的。她背对着镜头，面对着沙发上的沈书洛，一颗颗解开旗袍的扣子，将衣服脱了下来。她缓缓走上前，浑身赤裸地坐在了沈书洛的腿上。
按照剧本，林潇潇抓起他的手，摁在了自己赤裸的胸上。镜头会着重拍摄她的身体，不会拍到她的脸，因此只有她面前的沈书洛看见了她泛红的脸颊。
“紧张吗？”沈书洛用低得只有他们两人才能听见的声音，轻轻问道。
林潇潇很意外他竟然会跟自己说话，毕竟对方是年少成名的影帝，而自己连一个十八线的小明星都算不是——只不过是个微不足道的替身而已。她愣了一会儿，才低声说：“不是。”
“放心，我技术很好的。”沈书洛笑了笑。
技术？
林潇潇还没反应过来，对方就俯下身一口含住了她的乳尖，顿时，一阵酥麻感蹿上了她的背脊。
一般的激情戏，除非导演特意要求，一般只是做个样子，比如接吻就只是嘴唇碰一下，不会真的舌吻。可沈书洛不是单纯地含住，他技巧性地用舌尖舔弄着她的胸，引得她险些叫出声。
“阿宛，就算你现在后悔也已经晚了。”沈书洛抬起头来，嘴里念着台词，目光深沉得可怕。
他打横将她抱起，扔在了一旁的大床上。床上铺着厚弹簧床垫和厚厚的被子，林潇潇仰面摔在上面，像是坠进了云层里。
她不是专业的演员，不会演戏，也没学会管理面部表情。她有些出神地看着沈书洛扯开领带，脱掉西装和衬衫，最后露出了好看的腹肌。怪不得晚上有帖子说沈书洛拍戏很拼，之前为了演抑郁症患者就暴瘦了三十斤，如今为了演民国杀手又练出了八块腹肌
林潇潇正胡思乱想着，突然感觉有个硬邦邦的东西抵在了自己的下身。一想到自己竟然和当红影帝能有如此亲密的接触，她半是兴奋半是羞怯地红了脸。在她发呆的时候，沈书洛整个人都压了上来。他抓起她的手腕，将她的双手都禁锢在她的头顶，然后模拟着性交的动作，一下下地撞着她。
林潇潇假装望着天花板，其实是用余光偷偷瞥着沈书洛，他轮廓分明，眉眼尤为干净，有种说不出的特殊气质。
沈书洛一边持续着动作，一边俯下身挨在她耳边，轻轻地吹了一口气：“来真的试试？”
林潇潇一愣，下意识地扭头去看他，却好巧不巧地直接挨到了他的唇。沈书洛似乎笑了笑，不等她反应过来，直接吻住了她。他一手覆上她的胸，一手探向了她的双腿之间。
“唔！”由于嘴被他堵住了，林潇潇只得瞪大眼睛表示了抗议。
沈书洛置若罔闻地加重了手下的力道，很快她的乳尖在她的指下变硬挺得耸立了起来。一股快感顺着脊椎涌上了林潇潇的脑袋，她心猿意马地看着沈书洛近在咫尺的脸，努力地隐忍着涌到嘴边的呻吟。
腿间的私密之处渐渐泛出了水，沈书洛用手指沾了沾，然后试探性地将中指伸进了她的小穴。
“唔！！”
“安静点，虽然已经清场了，但导演他们还是在的，别露馅了。”沈书洛低声说道。
林潇潇紧咬住下唇，闭着眼睛努力忍着。可是似乎在眼睛闭上的时候，其他的感官会越发明显。她感到陌生的东西在她的体内进进出出，偶尔划过敏感点，引得她一阵战栗。身下的水越涌越多，似乎在诉说着主人的欲求不满。
她听见沈书洛轻轻笑了笑，随后就感到一个滚烫的东西抵在了穴口。忽然，她似乎顿时清醒了过来，连忙出声阻止：“等等！”
“怎么了？”监视器后的导演探出头来询问。
“没事。”沈书洛回答。
话音刚落，他便一个挺身，将阴茎撞进了她的身体。
“啊”林潇潇慌忙抬手捂住了自己的嘴。
沈书洛半点都没给她喘息的机会，一下下地撞着她，一下比一下深。清场过后的片场里，原本就很安静，连针落下的声音都听得一清二楚，更何况是这令人脸红心跳的啪啪声。
铁架的床在林潇潇的身下，随着沈书洛的动作，更是发出了“嘎吱嘎吱”的钝响。
他的尺寸惊人，每次进入都狠狠地刮过她的内壁，每每顶在最深处的时候，都让她忍不住想要叫出来，可偏偏这是在片场，哪里敢真的叫出声。沈苏洛外表看着儒雅，在床上却毫不斯文。在高频率的抽插下，她被快感冲击得腿都软了，神情有些涣散地伸手抚上了他的胸膛。
沈书洛顺势将她拉了起来，让她骑坐在自己身上，自己则躺在了床上。
林潇潇感觉自己都快要哭了，她就像是坐在了一个强力马达上。沈书洛粗长的阴茎不断地顶在她的小穴里，高强度的抽插让她出了一身的汗，但这些都比不上她花穴里流出的爱液。透明又略带粘稠的液体随着他们的姿势，顺着他的阴茎直往下淌，在深色的床单上留下了明显的印记。
她呈一个人字形，骑坐在他的身上，因此她的小穴是如何被一次次撞开的，她白皙的胸是如何上下晃动的，他都能看得一清二楚。
“不不要了”林潇潇被他撞得只能说出支离破碎的话。
沈书洛两手扶住她的臀部，无奈道：“那接下去就交给我吧。”他扶着她的臀，将自己的粗长缓缓抽出，顶在满是爱液的穴口磨了磨，然后狠狠地顶了进去。
“啊”这猝不及防地侵入，让林潇潇失声叫了出来。“我真的不行了，快出去”她伸手去推他，与此同时小穴也跟着收缩了一下，阴茎突然被紧紧绞住，逼得沈书洛罕见地皱起眉。
“真的不要了？”
“恩不要了”
林潇潇每次想要结束的时候，小穴都会本能的缩紧，紧得让沈书洛忍耐得很辛苦。他伸手捏了下她肿胀的阴蒂，笑道“那你数到100，我们就结束。”
小穴里插着一根庞然大物，原本就挺立的阴蒂又被肆意挑逗揉捏，现在的林潇潇早已被快感肆虐得溃不成军，只能乖乖地数数：“123”
林潇潇数到一百的时候，沈书洛猛地抽出了阴茎，射在了身下的床单上。

02 在酒店约炮（后入式）

沈书洛拿着不知从哪里翻来的浴袍，披在了林潇潇的身上。导演不知何时已经离开了，偌大的片场只剩下了他们两个人。
想到刚才那番荒唐的行径，林潇潇都不敢与他有眼神对视，拢了拢浴袍，半低着头问：“那个刚刚那样，不会有什么问题吗？”
“什么问题？”沈书洛挑眉。
“万一我是说万一”林潇潇小心翼翼地斟酌着措辞，“万一被人告诉了娱记，那么你的事业”
沈书洛微笑着伸手揉了揉她的脑袋，说：“你以为这么多年，我在娱乐圈是白混的吗？”
“没事就好。”林潇潇算是沈书洛的路人粉，一直都挺喜欢看他演的戏，因为在满屏毫无演技的小鲜肉里，他简直都能算得上戏骨。正因为他是认真地在从事演员这个职业，而不是甘愿当个明星，她不希望他的事业因为私生活被毁了。
“拍完这场你就杀青了吧？”
“恩。”其实林潇潇哪里用得到杀青这个词，她总共也就这么一场的裸体戏。
“让我的助理送你回去？”沈书洛笑得很绅士。
林潇潇摇头：“不用了，我自己回去就可以。”她有自知之明，他们根本就是两个世界的人
见她拒绝，沈书洛也没有强求。
林潇潇在财务那里领完工资后，正打算坐地铁回家。这初夏的天气，刚刚又出了一身汗，身上正粘腻得难受。刚走进地铁站，她就接到了傅希的电话。
“房间已经开好了，1802，地址我发你，你忙完了就自己过来。”电话里的男声嗓音听上去很是清冷。
林潇潇犹豫了一瞬，说：“我今天不是很想，改天吧。”
“我明早的飞机，要去美国出差一个月。”
“好吧。”最终，她还是妥协了。
林潇潇转身走出了地铁站，在路边拦了一辆计程车，一个小时后，站在了酒店1802的房门前。她按了下门铃，很快门就从里面被打开了。
开门的当然是傅希。他松垮地披着一条黑色的浴袍，露出了线条紧实的小麦色皮肤。他仅仅是站在那里，就好像是时装周里的男模，自带一股生人勿进的气场。
“我还有点工作要处理，想先洗澡还是吃东西，你自便。”说完，他就回到了沙发里，一丝不苟地在笔记本电脑上敲敲打打。
林潇潇还巴不得快点洗个热水澡呢。
傅希对酒店的要求很高，向来定的都是最好的套房。因此林潇潇推开浴室的门时，毫不意外地看到了一个圆形的按摩浴缸。她脱了衣服，舒舒服服地泡了个澡。不一会儿，她就迷迷糊糊地睡着了。
半梦半醒间，只觉得两腿之间湿漉漉的，她强打起精神睁开眼，就见傅希正将脸埋在她的腿间，用舌头舔着她最敏感的地方。而她显然已经不是在浴室的浴缸里，是在卧室的床上
男人的舌头生而有力，傅希的技巧更是没话说，光是舔弄了几下她的阴蒂，就让她无可自拔地湿了。然而他并没有打算就这么放过她，他接着向下移动，将舌头塞进了溢出水汁的小穴里。
“恩啊”
林潇潇呻吟着，她刚在片场和沈书洛来了一场假戏真做，身体要比往常敏感。虽然舌头也舔得很舒服，但她本能地想要更多想要又粗又烫的东西用力地塞进来
她抬手捧起了他的脸。傅希五官轮廓深邃立体，乍一看像是个北欧混血儿。他薄唇上满是透明的水，满满都是淫乱的气息。
“怎么，不舒服？”对于她终止了他的动作，傅希提出了疑问。
林潇潇直接坐起身，伸手探入他的浴袍内，握住了那个热得发烫的东西。她熟练地套弄了几下，然后跪在床上，将屁股对着他，自己摆好了一个后入式的姿势：“别做前戏了，直接进来吧。”
她打小就是冷白皮，白得几乎要发光，于是她的乳尖和小穴都是令人垂涎的嫩粉色，尤其是小穴真真正正地宛若水蜜桃。她跪在那里，两腿打开，将最私密的部位一览无遗地展示在了傅希的面前。
傅希盯着她的小穴，低哑着嗓子道：“你真是个妖精。”他脱去浴袍，套上避孕套，然后一手扶住自己的阴茎，对准位置，干净利落地挺了进去。
“啊！”
在私密的酒店里，林潇潇毫无顾虑地发出了满足的叹息。
“今天就这么想要？”傅希将身体前倾，趴在她耳边，一手握住了她的左胸，用食指和大拇指不轻不重地揉捏着她的乳头，一手探到她身下，去揉搓着她红肿的阴蒂。胸和下身的三重刺激，让她不禁叫得更响。
林潇潇一个劲地“嗯嗯”直叫，也不知是太爽了，还是在回答他。
傅希凑在她耳边说：“我问你几个问题，要是你哪道回答错了，我就停下。”
“不要就好好做不行吗”
“不行。”傅希拒绝道，“第一个问题，我们多久没做了？”
话音落下，迟迟却不听她回答，傅希言出必行地抽了出来。
体内突然的空虚，让林潇潇扭头看他。刘海凌乱的盖在脸上，隐隐能看出脸颊处的潮红，她求饶似地看向他：“阿希”做到一半停下，比不做还要难受。
傅希扶住自己的阴茎，故意将紫红色的龟头抵在她的穴口来回摩擦：“想继续做的话，就回答我的问题。”
林潇潇将自己的屁股往他身上蹭，试图自己插进去，可毕竟她跪在那里，背对着他，根本看不清，试了几次都失败了。无奈她只好开始在脑内搜索记忆：“是上上个周六”
“所以我们是多久没做了？”
“两个礼拜。”
林潇潇刚回答完，傅希就重新地重重地插了进去。
“啊”林潇潇闭上眼睛哼了一声。天生微微上翘的龟头，笔直地刮过她的壁道，再重重撞击在最深处，爽得她一阵晕眩。
“上次用了几个姿势？”
“三个。”
“哪三个？”
“正面的，后入的还有我坐在你身上的。”
“坐在我身上？你说得清楚一点，我不明白。”
就是明知对方故意在捉弄自己，林潇潇也没有办法，红着脸说：“就是你坐在沙发上，我面对着你坐在你身上。”
“坐在我身上？”
“是我坐在你的鸡巴上，你的鸡巴插在我的小穴里行了吧！”林潇潇自暴自弃地说。
“潇潇，你可真是个宝。”傅希舔了舔她的耳垂，然后挺直了身体，开始加速抽插，整个房间都充斥着“啪啪啪”的脆响。这次傅希不讲什么技巧，就是简单直接地抽插。一连几十次后，再将整根拔出，再整根狠狠地插入，反复重复着九浅一深。
快感就顺着她的背脊，一波波地直往脑袋里涌。
当然，傅希也爽得不行。她的小穴除了视觉上的享受后，壁肉更是格外紧致，像是在悍守什么，将一切入侵之物都牢牢裹紧。
林潇潇翘着屁股体力不支地倒在了床上，傅希顺势换了姿势，让她侧躺在床上，然后抬起她的一条腿，这个姿势更方便他大肆入侵。在他打桩机一般的强烈抽插下，她的身体突然像触了电一样抖动。
他知道那是她高潮了。


03 醉酒后误入男厕（上）

夜深人静，时间是凌晨三点。
林潇潇再次醒来时，发现床的另一边是空的。她用单薄的空调被裹住赤裸的身体，往亮着灯光的客厅走去。
“醒了？”听到脚步声，傅希扬声问道。话是对她说的，但是他却没有抬头看她，目光专注地盯着笔记本电脑屏幕里的一堆报表。
林潇潇从冰箱里拿了一罐汽水，随口问：“你呢，怎么还不睡，不是说明早的飞机吗？”
“是今天早上。”傅希纠正道。
“行行行，知道你时间观念强。那你继续忙，我去床上看电视了。”林潇潇拿了一罐咖啡，放在他的桌上后，自顾自地趿着拖鞋往回走。
傅希笔记本，揉了揉鼻梁，突然低声问：“还记得我们是怎么认识的吗？”
听闻，林潇潇停住脚步，转过身，半是自嘲半是懊悔地说：“记得啊，我倒是希望自己不记得呢。”
一年前，林潇潇交往了三年的男朋友竟然劈腿了自己的闺蜜，关键是这对狗男女半点没有悔过之心，反而一起嘲笑她没用，是床上功夫太差才会被人插足。当天夜里，伤心欲绝的林潇潇独自一人跑到酒吧里去喝酒，结果迷迷糊糊地闯进了男厕所
其实一年前的事，傅希要比她记得清楚。那天，他的发小刚回国，他们一众兄弟在酒吧里为朋友接风。席间，他在走廊里抽了根烟，在厕所洗完手手后，刚想走出去，一个穿着姜黄色连衣裙的女生就跌跌撞撞地走了进来。
和酒吧里其他的女生不同，她的穿着一点都不暴露，长裙及小腿处，连衣裙的领口又是复古的方形，不露沟也不露背。她刚一进来，男厕里就有男人吹起了轻佻的口哨。
一个纹着花臂的男人走上前，一把搂住了她的腰，暧昧地说：“小姑娘，很不舒服吧，哥哥可以让你很舒服哦。”他一边说着，还一边硬拉着她的手，往自己的裤裆处按。
“你谁啊，别碰我”林潇潇想要推开他，可她那点绵弱的力气无异是螳臂当车。
花臂男隔着她的衣服，大力地揉捏着她的胸，流里流气地笑道：“看着跟个高中生似的，没想到奶子还挺大，看样子被不少人操过了吧。”
声色犬马的酒吧里，这种事情层出不穷。傅希不是爱管闲事的人，他抽出纸巾，擦干手后，目不斜视地往门外走去。
“你走走开！”
“别碰我”
两人推推搡搡间，花臂男一脚踩在了傅希的鞋上。傅希低下头，只见自己崭新的白色球鞋上，赫然多出了一个黑乎乎的脚印。
花臂男更是有恃无恐地拍了拍傅希的肩：“兄弟，一起来爽一下吗，我看这妞不错。”
傅希冷冷地看了他一眼，抄起拳头就冲着他的脸砸了过去。
毫无防备的花臂男一个踉跄，捂着鼻子跌坐在了地上。猩红的鲜血顺着他指间的缝隙流了出来，他低咒一声，骂骂咧咧地离开了：“靠，碰上神经病了！”
花臂男刚走，一个戴着眼镜的男人抱着一个女人快步走了进来。每走一步，女人就发出一声浪叫：“啊这样一边走路一边插，真的好爽”
两人直奔厕所的隔间，进去后，里面便发出了“啪啪啪”的声音。
女人的呻吟声刺激到了林潇潇的男友出轨的敏感神经。她红着眼眶，突然抬头问傅希：“你们男人都喜欢浪的女人吗？非要把操啊，爽啊，大鸡巴这种话说出口，你们才满意吗？”
傅希只觉得莫名其妙。
“行啊，这些我也会啊，有什么了不起的！”说着，林潇潇突然蹲下身体，去拉他的裤裆拉链。
“你干什么？”
“做爱啊！”酒气上头的林潇潇理直气壮地说，“我先给你口。”
隔间里的男女还在进行活塞运动，女人不断地浪叫着：“啊再更用力地操我”
而眼前的林潇潇拉开他拉链的动作不成，又开始主动地脱衣服。
这都什么和什么啊？眼看走廊里又有男人要走进来，傅希一把拽住她的手，把她拉进了隔间里。
林潇潇动作利落地解开了扣子，姜黄色的连衣裙顺势整条掉在了地上。接着她脱掉了粉色的卡通内衣，一对饱满而白皙的肉团挺立在他面前。可她还没有停下，又把内裤也脱了。全部脱干净后，她对他说：“你愣着什么，上我啊。”
“……”傅希哭笑不得。
林潇潇见他不动，再次试图去拉他的裤链，而这一次他没有阻拦。她拉出他尚且软绵的阴茎，含入了嘴里，上下吞吐着。
傅希低头看她——显然她的技巧并不好，动作生涩得很，只是反复吞吐，不懂得用舌头去舔弄。望着她白净而略显稚嫩的脸，他还在犹豫。
渐渐的，嘴里含着的东西开始膨胀起来，变得又粗又长，这时，林潇潇光是含着就已经很吃力了。
“你满十八了吗？”傅希虽然不是什么正人君子，但未成年人他是绝对不碰的。她的脸圆圆的，看上去跟一个高中生似的。
“什么十八，我都二十二了好嘛？”
林潇潇扬起头看他，她的眼睛黑白分明地眨呀眨，一张稚气未脱的脸庞边，是他勃起的阴茎。面对这种色情满满的画面，傅希也决心不忍了，拉起了蹲在地上的她。他冒着水光的龟头在她的穴口蹭了蹭，试图顶进去，可刚没入一点就被紧实的甬道死死的夹住了。
“好痛”林潇潇隐隐带着一丝哭腔。
傅希叹了口气，意识到是前戏没做充足，她还不够湿。于是他耐着性子，抽了出来，一边继续在她的腿间摩挲，一边捧起她的胸，吻了上去。为了能让她快速湿润起来，他几乎用上了所有的技巧。先是含住她一侧的乳头，吮吸几下，随后用舌尖上下扫动，很快原本柔软的蓓蕾就在他的舌尖硬了起来。他向右移去，含住她另一侧的乳尖，如法炮制，而先前已经挺立起来的小樱桃，又被他的手指肆意揉捏着，快意一阵强过一阵。?
慢慢有滑腻的水趟在了他顶在她腿间的阴茎上。有足够的润滑，这下傅希一个挺腰就塞了进去，虽然没有先前那般紧实的阻挡，但她甬道的紧致还是让他忍不住皱眉。
“太深了”林潇潇用手软绵绵地推他。
太深？傅希垂眼一看，自己还有三分之一没有进去呢。“是你太紧了。”


04 醉酒后误入男厕（下）

碍于厕所隔间的空间十分狭小，傅希都活动不开。林潇潇背靠着墙，一条腿被他拉起，盘在他的腰间，仅靠另一条腿站立。她甬道中不断溢出的水，将傅希的粗长滋润得水光发亮。
外头是酒吧喧闹的音乐声，头顶昏暗的灯光照着她通红的小脸。比起她脱衣服时的豪言壮志，在真正做的时候，她倒腼腆起来，只是微微张着嘴，时不时逸出一些细碎的呻吟。
隔壁那间的男女倒是声势浩大，女人一直在扯着嗓子大喊：“大鸡巴大鸡巴操得我爽死了”
“别停对，就是那里用力啊！”
傅希挨近她的脸庞，轻舔下了她的耳垂，低声说：“不是说你也很会叫吗，怎么这会儿成哑巴了？”
林潇潇望着他，咬着下唇没说话。
“让我看看，你的舌头是不是打结了。”说着，傅希将食指和中指伸进了她的嘴里，充满情色暗示地搅动着她的舌头。她的小嘴被迫张开，缓缓的，口水顺着她的嘴角淌了下来。
“唔拿走”碍于嘴里塞着他的手指，林潇潇含糊不清地说。
“是拿走这里的，还是这里？”傅希将手指从她口中拿了出来，同时加快了下身的抽插速度。
“啊！太深了，出去点”林潇潇感到自己的子宫正在被狠狠撞击，在快感十足的同时，又隐隐觉得危险。“别别射在里面。”
“我还不打算这么快结束。”傅希挑了挑眉，忽然将林潇潇整个人抱了起来。在双脚悬空的瞬间，她本能地搂住了他。由于她所有的支撑都只能依靠着他，因而下身的结合也变得愈发紧密。每次他抽出的时候，她的小穴就会眼巴巴地自己再重新插进去。傅希的速度慢了一些，但却插得更深了。]
没几下，傅希就感到一股热烫的液体喷在了自己的龟头上。他低笑着看向她：“这么快就泄了？”
高潮后，林潇潇的四肢发软，充斥着一股酥麻之感，连神情都变得慵懒。
傅希把她放了下来，摆成了跪坐在自己面前的姿势，然后他将阴茎缓缓地从她的体内抽了出来。紫红色的粗长上暴着青筋，他没有强迫她，只是轻轻按了下她的头。林潇潇自觉而乖巧地张开嘴，含了进去。可是他的尺寸实在是太长了，光是含入三分之二，硕大的龟头就已经顶在了她的喉咙。
对男人而言，口交的快感更多来自于视觉，更别说她几乎都没有什么技巧。
“唔”
见她含得辛苦，傅希顿时有些于心不忍，自己“啵”地一声抽了出来。
林潇潇呆呆地看了他几秒，起身坐在马桶上，主动冲着他张开了双腿。腿间的穴口还因为高潮的余韵，一张一缩的。傅希的眼神一紧，一个沉腰，重新插了进去。
“啊！”
高潮过后，身体变得更加敏感，感官也被无限放大。他的每一个动作，在她看来都像是被一个慢速的放大镜给放大了。甬道的壁肉被粗暴地反复碾过，她甚至能感觉到他那里暴起的青筋
傅希被她夹得浑身舒爽，快速抽插了几十下，最后及时拔出，射在了她的的胸上。乳白色的液体溅射在她丰盈的胸上，将她原本就粉嫩的乳首衬得愈发诱惑了
这便是他们的初见了。
酒店里。
林潇潇靠在墙上，不解地问：“第一次见面你怎么突然问起这个了？”
傅希深深地望了他一眼，似乎想说什么却最终都没有说出口。
第二天，傅希一大清早就去赶飞机了。林潇潇睡到中午十一点，独自办理了退房。裸戏不是天天都能接到的，好在她没有追求奢侈品的习惯，所以手头上的钱是相对宽裕的。
可连着三个星期都没有接到戏后，她开始有些着急了。
这天，她在网上查看兼职信息时，接到了一个陌生电话。
“喂？”
“林潇潇吗？我是沈书洛。”对方的声音带着一丝笑意。
“噗”正在喝水的林潇潇一个没忍住，当场喷了出来。沈书洛？他怎么会有她的电话？一颗心脏在胸腔里小鹿乱撞地瞎蹦跶，她略带羞怯地问：“请问是找我有什么事吗？”
“我一个导演朋友正在拍摄一部网剧，其中有需要两处裸戏，你有兴趣吗？”]
“哎？网剧的话，如果女主角不是什么大牌的话，不是一般都会亲自上场拍吗？”娱乐圈是个十足的名利场，刚入圈的新人总是想要抓紧一切可以冒头的机会。
“女主角是愿意自己拍的，但是不符剧本的人物设定，女主是一个皮肤白皙，身材很好的女人。”沈书洛承诺道，“至于报酬，我能保证是高于市行业的平均值的。”
林潇潇犹豫了一下，答应了下来：“那什么时候要去剧组呢？”
“后天下午，具体地址我一会儿发到你的手机上。”
双方达成一致后，沈书洛又客气礼貌地寒暄了几句。直到电话挂断了，林潇潇都没回过神来。这影帝打电话给她就是为了给她介绍份工作？为什么呀他们总共也就见了一次面呀？
两天后，林潇潇准时抵达了拍摄现场。两场戏都不难，几乎都是一条过的，只不过是多补了几个不同角度的镜头。她高高兴兴地拿了报酬后，却无意间在片场看见了一个儒雅的身影——沈书洛。
他穿着简单的白，牛仔裤，远远站在那里，气质出尘。
四目相对，他冲林潇潇笑了笑。
林潇潇走过去，上前打招呼：“你是来探班的吗？”
沈书洛点点头，笑着说：“是来探你的班，都结束吗？”
“恩刚拍完。”林潇潇有些受宠若惊，她和沈书洛已经那么熟了吗？她自己怎么都不知道
“太阳太晒了，要不要去我的房车上休息一下？”
不知为何这么简单的一句话，林潇潇硬是听出了不同的意味她偷偷敲了下自己的脑袋，暗自心语道：林潇潇，你最近怎么满脑子都是男欢女爱那档子事？
不过，林潇潇长这么大，还没见过这么豪华的房车。从外表看是普普通通的黑色房车，里面却是应有尽有——卧室里有张大床，廊上还有餐桌，和厨房的烹饪区域。
“随便坐，别客气。”沈书洛打开冰箱，看着里面花花绿绿的瓶瓶罐罐，转头问道，“想喝什么，我这里有可乐、咖啡、橙汁和啤酒。”
“咖啡好了。”林潇潇今天起得有些早，难免觉得困乏。
沈书洛拿出一罐咖啡，拉开盖子后，自己仰头喝了起来。
林潇潇忍不住笑起来：“什么呀，不是说给我拿咖啡嘛，你怎么自己喝起来了？”
沈书洛瞥了她一眼，目光中带着一丝异样。
她下意识地退了一步，却被他一把揽住了腰。沈书洛低头，吻住了她，用灵巧的舌头撬开了她的牙关，随后将嘴里的咖啡喂给了她。
“！”林潇潇惊讶地瞪大了眼睛。


05 在房车里被内射

醇香中夹杂着一丝苦味的咖啡大半被他喂在她嘴里，还有小半不慎顺着她的嘴角溢了出来，淌过她的下巴，低落在胸前的衣服上。
沈书洛温柔地结束了这个吻，又体贴地用指腹擦去了她嘴边的残留的咖啡。
林潇潇呆呆地看着他，一动不动像个僵硬的人偶娃娃。
“你这是什么表情？”沈书洛被她呆萌的表情逗乐了。
“啊？”她抬手摸了摸自己的脸。
沈书洛的目光落在了她滴上了咖啡的白色吊带背心上：“抱歉，把你的衣服弄脏了。”
“没、没关系。”林潇潇假装低头，用手去擦衣服上的咖啡印，实则是不想让他看见她微微发烫的脸颊。
“用手指可擦不掉。”沈书洛轻笑。
“没关系的，我回去洗一下就好了，咖啡不难洗。”不知为何，林潇潇觉得现在的气氛挺尴尬的。她努力找话题在聊天：“那个你今天没有行程吗？”
“恩，这几天我休假。”沈书洛原本站在她身侧距离半米的位置，突然就靠了过来，“这里也弄到了咖啡。”他手指在她的锁骨处，微凉的手指如羽毛般轻轻拂过她的肌肤，硬生生让她起了一胳臂的鸡皮疙瘩。
“我来帮你擦干净吧。”他俯下身，用舌头舔在了她的锁骨处。
一阵酥麻感，使她话都说不利索了：“沈沈书洛？”
“嗯？”尾音轻微地上扬，听上去有股低迷的撩人之感。
林潇潇突觉胸前一凉，竟是他拉下了她一侧的肩带。左侧的团子暴露了出来，前端贴着透明的乳贴，嫩粉色的乳尖若隐若现——这是林潇潇为了今天拍戏方便，特意用乳贴代替了内衣。
沈书洛先是用鼻子蹭了蹭，随即便动用唇舌，隔着乳贴含住了她的胸。林潇潇条件反射地后扬，从旁人的角度看，倒更像是她自己迫不及待地将胸凑了上去。
隔着不薄不厚的乳贴，她能感到的快感有限，他口腔的热度熨烫着她敏感的乳头，他的舌头时不时地扫过、舔过但由于隔着东西，让她始终觉得意犹未尽。
“沈书洛”
“嗯？”他的头还埋在她胸前，声音仍是低低的。
“我们这样不好吧？”
“哪里不好？”沈书洛用牙齿撕下了她的乳贴，然后重新将早已变硬的乳尖含在了嘴里。没有了遮挡物，他的舌头肆意地舔弄着她，偶尔更是用牙齿不轻不重地咬着，“嗯？”
林潇潇的下腹燥热难耐，腿间更是不知不觉变得湿滑。她靠在身后的冰箱上，左手蜷握在身侧，右手捂在唇前。
“去床上？”
“……”林潇潇微怔。如果说上次拍床戏时意外走火算是意乱情迷的一次意外，那么这次算什么？他主动介绍了一份工作，主动来探班，主动邀请她到他的房车上这一切算是蓄谋已久吗？
沈书洛静静地等着她的回应：“潇潇，你在想什么？”
林潇潇抬手挡住自己半裸的胸，犹豫了很久，才红着脸低声问道：“沈书洛你、你喜欢我吗？”
“喜欢。”沈书洛直勾勾地望着她。他的脸上没有什么多余的表情，反而显得真诚。
林潇潇垂下眼睫，不动声色地弯起了唇角。行，这就够了，她对自己说，不论他曾对多少人说过一样的话。
“去床上吧。”这回是她主动这么说。
林潇潇脱下凉鞋，躺在了床上。床的左侧有面玻璃窗，可以清楚地看到外面人来人往的草坪。她正想爬过去把窗帘拉上，脚踝却把他拉住了。
“想去窗边做吗？”沈书洛面带浅笑地看着她。
“没有。”林潇潇赶紧摇头，她才没有这种癖好呢。可惜她摇头也来不及了，沈书洛环住她的腰，将她抱到了窗户跟前。
“等等！你疯啦，这样会被别人看见的！”情急中，她的嗓音不自觉地变得尖锐。
沈书洛脸上的笑意不变，抬起她的双手，三下五除二地剥去了她碍事的吊带背心。不给她继续劝说的机会，下一秒，林潇潇就以面对窗户的姿势被压在了玻璃上，胸前的两团肉团瞬间在玻璃上被挤压得变了形。
“沈书洛！”她的声音都变了，“你是想上报纸头条吗！”
“放心吧，这是单向玻璃，外面的人是看不到里面的。”沈书洛一边说着，一边去脱她的内裤。黑色内裤的中央，已然被一滩羞耻的水渍给浸湿。他扒开她的双腿，望着中间那处无声地吐出花汁的穴口，嘴边噙着笑意，语气却是一本正经：“潇潇，你的水怎么那么多。”
“……”林潇潇听到他这么说，简直像找个洞钻进去。
“不知道味道怎么样？”他向前倾去，伸出舌头在她的穴口津津有味地品尝了起来。
她的身体抖了抖，颤抖着声音说：“别那里脏”
不一会儿，他的脸从她的腿间抬了起来，颇为孩子气地说：“是甜的呢。”
正巧林潇潇在这时侧过了头，她看见他轮廓清晰的脸上，挂着惬意而满足的微笑，眉眼舒展开来，轻轻弯成了好看的弧度，并且他的唇边还留有透明的水痕那是她那里的水
天呐，要知道他可是当红影帝啊！
说不清是虚荣心的满足，还是被他的皮相所诱惑，在这一刹那，林潇潇的心脏狂跳起来。
沈书洛没有察觉到她的心境变化，用手固定住她的腰，然后挺腰插了进去。他的动作不快，像是在细细体会她甬道的每一处壁肉。林潇潇被他撞得一上一下地晃动，胸仍是被挤压在窗上，发硬的乳头一次次摩擦着微凉的玻璃，带给她一种异样的快感。
“砰砰砰——”突然传来了敲门的声音。
“有人找你？”
“不用管他。”沈书洛渐渐地加重了力道，逼得她忍不住逸出了声音。
尽管他说房车的玻璃是特殊构造，外面的人看不见里面，林潇潇还是有些担心。她望着窗外来来往往的人群，只见一个人笔直地朝窗户走了过来。那个穿着黑色恤的男人准确无误地站在了窗前，竟然趴在玻璃上冲里面张望。
“沈书洛！有人来了！”林潇潇急急地转过头看他。
“没关系的，看不见的”沈书洛的尾音带着一丝闷哼。他明显感觉到她的甬道因为紧张在不断在收紧，夹得他差点缴械。他咬紧牙关，浅浅地抽出，又再次重重地撞了进去。]
“啊！”林潇潇见外头的那个男人开始敲打玻璃，嘴里似乎在念沈书洛的名字，心下又紧张了起来。
“潇潇你真是”沈书洛笑得有些无奈。他的阴茎被包裹得紧紧的，每次抽出后，都难以再次插入，重新插入后又很难在轻易抽出。他揉了揉她的脑袋，示意她放松。
没过几秒，等窗外的人总算离开了，林潇潇才松了口气。可她还没放松多久，就被他突然加快节奏的撞击，撞得难以喘息。她觉得她的肚子都快要被顶破了，那根又粗又长的东西在她的身体里肆意地攻城略地，有几次更是不怀好意地顶到了最深处。
他趴在她的耳边，低语道：“是安全期吗？”
意乱情迷的林潇潇花了点功夫，才明白过来他指的是什么，点头说：“是。”?
下一秒，一股滚烫的液体就喷在了她的体内深处，烫得她直发颤。


06 在试衣间来一发

“你喜欢当演员吗？”
沈书洛半裸着上身，靠在床头，一边用手指把玩着她的长发，一边低声问道。
“说不上喜欢，就是一份工作。”林潇潇到现在都不怎么敢和他对视，他的眼睛实在太魅惑了，微笑着弯起的时候更是勾人心魂。
“潇潇，你很紧张吗？”
“没有！”林潇潇下意识否认。
“还说没有。”沈书洛弯起唇角，浅浅一笑，“你呀，从做完之后就没正眼看过我。”
“……”林潇潇默默在被子里扣着自己的手指，一时不知道该怎么反应。
空气顿时变得安静。她有些不安地偷瞄向身侧，瞥见沈书洛从床上爬了下去。他还没穿上衣服，大大方方地裸露着自己充满线条感的身体。只有对着他的背影，她才敢好好打量——啧啧啧，这小屁股真翘啊~
很快，沈书洛就从浴室里走了出来，似乎手里还拿着什么。她没看仔细，做贼似地匆忙收回了视线。
“让我看看。”沈书洛的声音自她的脚边响起。
“什么？”话音刚落，林潇潇身上的被子就从脚侧被掀了开来，男人修长而有力的手指抓在了她的脚踝上。
不是吧才做完又要做吗？她有些后怕地往后缩了缩。
“别动。”
林潇潇看见他把头伸进了被子里，顿时又紧张了起来：“那个那个”
一股温热覆在了她的两腿之间，带着一种柔软的毛绒感，不像是舌头，反而更像是热毛巾？
林潇潇这才意识到，对方是在用毛巾给她擦拭刚才欢爱之后的留下的痕迹，不由心里暖暖的。出于害羞，她探出手，想夺过毛巾：“我自己来吧”
“不用，既然是我开的头，就让我来收拾吧。”沈书洛的声音仍旧是那种低低柔柔的。
他的声音也许很适合去给孩子念睡前故事，也许他会是个很好的爸爸吧，温柔又耐心。林潇潇不着边际地幻想着，等等他刚说什么？他开的头，让他来收拾？这么说来，这是最后一次了吗？
林潇潇有些发愣。不过也是了她还能奢望什么呢？
“发什么呆呢，饿不饿，想不想吃东西？”沈书洛帮她擦拭干净后，微笑着坐在床边望着她，“我这里有水果沙拉，还有早上刚买的面包。”
“不饿。”林潇潇摇摇头。她用被子裹在胸前坐了起来，鼓起勇气地说，“那个可以给我签个名吗？”至少她还是想留下一点实物当做纪念。
“不需要用这种请求的语气，这不是什么难事啊。”他浅笑着，目光柔和得一塌糊涂。
视线相交，林潇潇没出息地红了脸。她裹着被子，蹦跶到沙发上，从自己的包里翻出了本子和笔，然后递给了他。
沈书洛翻开记事本，停留在其中的空白一页，礼貌性地询问：“签这里可以吗？”
“好的。”林潇潇点点头。
沈书洛刷刷几笔，留下了签名：“其实最早的时候，我的签名不是这么花哨的。最早的时候是这样的经纪人嫌太简单了，然后又请人重新设计了几个”他自然而然地牵引着话题，并且十分耐心地将过往的签名一个一个签给她看。
“我倒是觉得早期的更好看，现在的虽然看着挺炫，但很难辨认呢。”林潇潇不自觉地放松了下来，连她自己都未曾察觉。
回到家，已经是晚上八点多。
林潇潇租的是那种没有电梯的老式小区，汗流浃背地爬到五楼，摸黑站在楼道里掏钥匙。这小区有些年头了，物业也不怎么管事，楼道里的感应灯都坏了好几个月了，也不见有人来修。
她好不容易摸到了钥匙，打开门，竟发现家里灯光通明。
“怎么才回来？”厨房里，传来了一个熟悉的男声。
“你怎么来了。”林潇潇换了拖鞋，一屁股坐在了沙发上。茶几上原本凌乱摆放着的杂志，已经被整齐地摞在了一起，原本散落在地上的零食包装袋也已然不见了踪影。
“你说呢，要不是为了给你收拾一下屋子，你觉得我会想要踏进你这狗窝一样的地方？”一个年轻男人端着两碗面，从厨房走了出来。他身上围着一条的粉色围裙，看上去违和极了。
林潇潇平时都一个人住，因此屋子里都没有餐桌，她自己不是在茶几上，就是在卧室的书桌上吃饭。于是男人只能将碗放在了茶几上。空气中弥漫着食物的香气，她想要伸手去端碗，却被他拍开了。
“老实交代，为什么这么晚回来？”他外表看上去有些痞气，左侧的耳骨上更是打了两个耳洞，像极了漫画书里走出来的流氓少年。
“还能干什么，拍戏去了呗。”林潇潇说起谎来脸不红心不跳，更何况她说得也是事实。“林白术，你是我哥又不是我爸，管得还真宽。”
“你还知道我是你哥啊。”林白术抬手就是一个爆栗，狠狠地敲在了她的脑门上。“都跟你说了多少遍了，如果拍戏要拍到晚上就结束的话，打电话告诉我，我会来接你的。这世道乱得很，你一个小姑娘”
“是是是，知道了。”林潇潇不耐烦地打断了他的话，趁其不备，扒拉着碗吃起面来。她嘴里咬着面条，含糊不清地说，“而且现在才八点啊哪里晚了？”
“你一个姑娘家，吃东西怎么那么粗鲁。”林白术瞪了她一眼，随手抽了张纸巾塞在她手里。
林潇潇“哧溜哧溜”地吃着面条，一脸憨笑。
“对了，下周爸妈会一起过来。”林白术从自己的碗里挑出牛肉，一块块地夹到她的碗里，“主要是老爸要到大学开研讨会，老妈不放心他一个人所以也跟着过来了。”
“什么！”这会儿，林潇潇连吃饭的心思都没有了。她做裸替的事，全家就只有林白术是知情的，爸妈只模糊地知道她是普通的上班族。她可怜兮兮地拽住了林白术的袖子：“哥，怎么办？我的事绝对不能被他们发现啊！”
林白术瞥了她一眼，轻描淡写地说：“你当初决定入这行的时候，这些都没想好吗？”
“……”林潇潇简直欲哭无泪。
整整一夜，林潇潇躺在床上辗转难眠，惆怅着怎么应付老爸老妈。尤其是老妈特别喜欢对他们的生活刨根问底，上回来这里的时候，还打游击似的等在她公司楼下接她下班，甚至还买了吃的去公司里分给她的同事们。
她纠结了半天，最后还是拿出手机，拨通了傅希的电话。
“一大早就想要吗？”
当他的声音从手机那头传到她耳边的时候，林潇潇忍不住翻了个白眼。“才不是，我是有件事想拜托你。”
“你说。”
“可以让我在你们公司临时当几天员工吗，什么职位都行，我也要不需要工资，只需要麻烦你几天就可以了。”林潇潇的语速很快，因为她很紧张。她和傅希的关系简单又微妙。从始至终都是炮友，他们从不过问彼此的生活。她这回的请求，已经算是越界了。
“可以。”傅希答应得很爽快，“上午十点，地址我发给你，具体见面说。”
“啊？”林潇潇一愣，她准备的说辞都还没用上呢，他这就答应了？
“别迟到。”傅希说完这句，就挂断了电话。
林潇潇盯着手机屏幕上“通话结束”的字眼，笑着说了声谢谢。搁下了心中的石头，她麻溜地起床、洗漱、打扮、提前四十分钟就早早地到了。只是，傅希发来的地址，怎么会是商场？
“到了怎么也不给我打电话？”一身黑色西装的傅希不知道何时，悄无声息地站在了她的身后。
“是我自己早到了，不想麻烦你，打乱你的计划。”林潇潇冲他笑了笑，笑容里有着几分刻意讨好的意味。
“走吧，先去买衣服？”傅希拉住她的手腕，迈开步子往商场里走去。
她跌跌撞撞地跟在他身侧，不解地问：“为什么要买衣服？”
“我们公司上班是需要穿正装的，你要来上班，就得穿衬衫，踩高跟鞋。”傅希熟门熟路地把她带到了二楼的女装店里，亲自为她挑选了一套职业装。在买单的时候，林潇潇抢着买单，她的想法很简单，工作的事已经麻烦人家了，衣服怎么还好意思让别人付钱呢。
可傅希却伸手一挡，将她拦在了身后，沉声说：“我没有让女人付钱的习惯。”
林潇潇眼睁睁地看着他刷了好几千的卡，心里一阵五味陈杂：她得在床上多卖力，才能还清这人情啊
“走吧。”傅希又拉着她的手，走进了隔壁的内衣店，“再去挑几套内衣。”
林潇潇又是一脸茫然：“买内衣做什么？”
“你的内衣不都是黑色的吗。”傅希扬了扬手中的购物袋，“黑色的内衣穿在白色的衬衫里不好看。”
她刚想问，你怎么知道我的内衣都是黑色的，可一想到他们之间的关系就瞬间懂了。她低着头跟在他身后，走进了内衣店，任由他给她挑选款式。傅希一个大男人逛内衣店半点也不害羞，左看看右瞧瞧，一连挑了五六件。
“去试试吧。”
“好。”
林潇潇墙角走进试衣间，傅希后脚就若无其事地跟了进来。
“你你？”她目瞪口呆地看着他。
傅希往角落的椅子上一坐，举起双手，以证清白：“我就来看看效果如何。”
望着他极为无辜的表情，林潇潇咬咬牙，背过身去脱衣服。
试衣间里空间不大，但为了让顾客更好更直观地看到试衣效果，在三面墙壁上都安装了落地镜。林潇潇一边试穿一边从镜子里偷瞄傅希，发现他的目光始终紧紧地盯着自己
林潇潇试穿的第一件内衣是白色的，设计很复古，绣着精巧的刺绣。她的胸型原本就更好，穿着这个有钢圈的内衣，更显挺拔，两团丰盈简直呼之欲出。
“这款不错，就是不知道运动起来，还能不能托得住。”傅希站起身，走到了她的身后。下一秒，林潇潇就感到有个硬邦邦的东西蹭在了她的两腿之间。
“你不是说不做吗？”林潇潇从镜子里瞪了他一眼。
“农夫与蛇。”傅希回敬她一个白眼，说，“我是尽责地在帮你试内衣的效果。”
说着，他将不知何时已耸立起来的阴茎来回蹭在她的腿间摩擦。尽管不是真的在做，但这一顶一撞的动作几乎没有区别。她的胸前的柔软随着他的动作，不断地上下晃动，在半空中掀起了一阵又一阵的乳浪。
“这件不行，你看，你的胸都跑出来了。”镜子里，她的胸三分之二已经裸露在外，嫩粉色的花蕊在灯光下更显诱惑。傅希轻轻拍了下她的屁股：“换下一件。”
“你先停一下，你这样晃我怎么换？”
“不行，停下来我会很难受的。”
看着傅希一本正经的样子，林潇潇算是明白了：这家伙就是有这样的恶趣味
她换了上第二件的裸色内衣。这件是没有钢圈和胸垫的，只有一块轻薄的布，甚至都薄到激凸了。林潇潇一眼就发现了这个凸点的问题：“这件不行。”
“我觉得比第一件好，试试这件的避震效果。”
滚烫的阴茎一下下在她的大腿内侧摩擦着，昂扬的龟头不时会蹭过她的穴口。如果说一次两次是无意的话，那几十次不怀好意地顶在她的小穴四周磨蹭，绝对算是故意的吧。
“这件的避震效果不错，再看看手感。”傅希用双手同时去揉捏着她的胸。
林潇潇眼睁睁地在镜子里看到，自己的胸被他肆意地挤压成各种形状。
“唉？”傅希的神情突然变得困惑，“你好像湿了。”他用龟头隔着她的内裤，往她的穴口顶了顶，林潇潇的膝盖直发软。
傅希又伸手去摸了摸，内裤的中央部位已经被全部濡湿了，他用指腹随手一蹭，就有透明的汁液淌在了他的手上。他冲着她的耳朵吹了口气：“都湿成这样了，还穿着干什么呢？”
混蛋！林潇潇被他撩拨得浑身难受，侧过头发狠似地吻住了他。唇齿相依，两人热烈地拥吻在了一起。她闭着眼睛，因而没有看见他唇边那抹计谋得逞的得意微笑。
傅希单手拨开了她的内裤，挺身插了进去。又硬又烫的阴茎，顶开壁肉，一寸寸地入侵着她的身体。林潇潇被迫只能将双臂撑在镜子上，她努力地抬起腰肢，迎接着他的撞击。
“潇潇，你知道你最敏感的地方是哪里吗？”听见他这样问，林潇潇顿时有了不好的预感。
“是这里——”傅希将手探到了她的身下，精确无误地捏住了藏在丛中的阴蒂。
“不、不要！那里不行！”可惜她的反抗是毫无意义的，他用拇指和食指捏住了它，又揉又捏地肆意逗弄。他感到怀里的林潇潇浑身一颤，连声音都变了调：“不要，不要碰这里”
“告诉我舒不舒服？”傅希一点点地加重了力道。
最敏感的地方被不断地刺激着，林潇潇现在连站都站不住，四肢瘫软得像水一样。她可怜兮兮地看向他：“我真的站不动了”左右都是镜子，她只要睁开眼，就能看见他是怎么用他那滚烫的东西塞入她身体的。实在太色情了！
“再坚持一会儿。”
傅希用手扶住她的腰，一边重重地顶进去，一边按着她的腰往自己的方向送。两人和交合之处，不断有水泛出，滴滴答答地滴在地上，形成了小小一滩水光。
“快快来了”她的屁股紧紧地贴在他的小腹上。随着傅希一次深入的撞击，电流自身下蹿上了她的大脑，瞬间像是有成千上万的烟花在她的脑中齐齐绽放。接着炫目的光芒纷纷坠落，四散着没入了她的每一寸经络。
她高潮之后，身体愈发变得瘫软。傅希连忙伸手扶住她，顺势又是一阵猛烈地抽插。经历过一次高潮之后，她的甬道在本能地收缩，像是一张小嘴，不停地吮吸着他的阴茎。他爽得头皮发麻，强忍着在最后关头，抽了出来，射在了外面。
狭小的试衣间里狼藉一片。两人匆匆收拾好后，林潇潇都不敢走出去。他们在里面折腾了那么久，期间还发出了那种声音，外面的人怎么可能不知道是怎么一回事？
“没脸出去？”傅希低头看她。
林潇潇点点头。
“我再帮你一次。”
“？”
片刻，只见一个身穿西装的男人，一手捂住女人的脸，一手拦住她的肩，两人一起从试衣间走了出来。男人的面容清冷，女人看不清长相，但身材却小巧玲珑。店员们隐隐能听见他们在说——
“这就是你的好办法？？”女人的声音似乎有些薄怒。
“不用太感谢我。”男人这样回答。
“……”


07 在办公室里被 X 到哭

傅希安排给林潇潇的工作，是他的秘书。不知是不是和他这种人呆久了，提起“秘书”这两个字，她总会情不自禁地幻想到一些桃色画面。
上班的第一天，林潇潇紧张得不得了。好在她的工位是在傅希办公室的外面，同为秘书的，还有一个御姐气质的小姐姐。
“林小姐是吧，你的座位在我对面。傅总已经交代过了，上班期间你可以做一切想做的事情，不必假装忙碌。”的笑容很标准，唇角一弯，露出整齐而白净的八颗牙齿。
不必假装忙碌林潇潇简直都能直接脑补出，傅希说这话时的直男表情。
从早上九点到晚上六点，林潇潇就见了傅希三次。和她脑内的剧场不同，工作中的傅希忙碌得像个陀螺，压根挤不出时间来搭理她。于是她也就看看韩剧，玩玩扫雷，闲的发慌地度过了三天。
周二，林潇潇上午特意向傅希“请了个假”，去机场接林家二老。林妈妈在见到她的十分钟内，一直在说她瘦了黑了，十分心疼的样子。可十分钟后，林妈妈就画风一变地开始嫌弃她身上的露肩恤太露，嫌弃她那双被踩脏了的白鞋太邋遢
“我带了点自家酿的米酒，一会儿顺便去你公司分给你的同事们。”林妈妈指了指身后那个巨大的行李箱。
林潇潇早有准备，不缓不慢地微笑：“好的，先把你们送回酒店。下午让老爸自己去开研讨会，我带你去我们公司看看。”
提了十来瓶米酒的林妈妈，到了公司后瞬间傻眼。她四下扫了一圈，看看又转头看看自己的闺女，愣愣地问：“你们部门就一个人啊？”
“是啊。”林潇潇笑眯眯地说。
林妈妈参观完她的工作环境，在临走之前偷偷跟她说：“潇潇啊，你们这公司的环境是挺洋气的，就是男同事少了点，不太利于你找对象啊。要是有别的机遇，你就跳槽吧，重新找一家男人多点的公司。”
“……”原来老妈这么关心她的工作竟然是因为这个吗！
“你好好想一下吧。”林妈妈慈爱地拍了拍她的手背，便离开了。
呼，总算结束了。林潇潇长长地松了口气，随手点开电脑桌面上的扫雷游戏，还没点几下，桌上的电话竟然破天荒地响了起来。
她和的桌子上都摆着一部电话机，所有外部打来的电话都会由先过滤一遍，再选择性地上报给傅希。这几天，那边的电话总是热热闹闹地响个不停，跟热线电话似的，而林潇潇这边却从未响起过电话铃——以至于她都认为，她桌上的电话是没插电话线的摆设。
“喂，您好？”在鼓励的眼神下，林潇潇倍感忐忑地接起了电话。
“进来。”
“啊？”
傅希没有重复第二遍，直接挂断了电话。
传说中的“秘书”桥段终于上演了吗！林潇潇说不清是兴奋，还是羞怯，在座位上愣了好一会儿后，才慢吞吞地走到办公室门口，敲了敲门。木质的门板，在指节的敲击下发出了沉闷的响声。
“进来。”门里传来了傅希的声音，和电话中一样，清清冷冷的，分不出喜怒。
嘎吱——
林潇潇吞了吞口水，推门而入。
傅希坐在桌子后头，阅览着文件。他的背后是整片巨大的落地窗，明媚的阳光懒洋洋地铺洒进来，遥遥看去，他的轮廓就像是被镀上了一层金边似的。
她缓步走到桌前，问道：“你找我有事？”
傅希没抬头看她，从抽屉里拿出了一个包装精美的小盒子：“打开看看。”
“是送给我的？”
“在美国出差时候买的，看看喜不喜欢。”
林潇潇受宠若惊地拆开了包装纸，里面是个墨绿色的绒面盒子，一个拳头般大小。如果是耳环、戒指的话，这个盒子太大；如果是项链的话，这个盒子又太小。她满心疑惑地打开了盒子，里面躺着一个印满英文字体的——
避孕套。
林潇潇：“……”
“喜欢吗？”傅希慢条斯理地扯了扯领带，低声说，“这可是我千挑万选的礼物。”
“要是我说不喜欢呢？”林潇潇挑起眉毛，试探性地问。
不等傅希回答，门外就传来了的惊呼声：“袁总！您不可以直接进去啊”
眼看有人要闯进来，林潇潇像个兔子似的，一个弯腰，蹿到了傅希的办公桌底下。躲进去之后，她自己也愣住了：这还什么事都没有发生呢，她自己做贼心虚什么？
紧跟着一串脚步声，一个粗矿的男声在说：“傅希，你为什么拒绝了洪嘉影视的提案？给我一个理由！”
“你的脑袋是摆设吗，不会自己想？”
虽然看不到傅希的表情，但林潇潇能听得出来，他似乎是生气了，这人越是脾气不好的时候，说话就越损。两个男人谈论起她听不懂的话题，什么“杠杆效应”什么“营收比”，她在桌子底下呆得无聊极了，转而打起了别的主意。
林潇潇猫着腰，蹑手蹑脚地去拉他裤裆处的拉链，又用手小心翼翼地将那个还在沉睡中的东西捧了出来。她凑上前，伸出热乎乎的舌头，轻轻地舔了上去，她明显感觉到傅希的肌肉顿时绷紧了。
让你平时折腾我呀，她在心中暗笑。
也许是因为她在暗，他在明，林潇潇的动作越发肆无忌惮其他。她将他的半软的阴茎含在了嘴里，一边用舌头在他敏感的龟头上围着打圈，一边模拟着性交的动作吞吐着。在她的侍弄下，他的阴茎迅速膨胀起来，粗大地将她的两腮撑得鼓鼓的。
“你有没有听到什么声音？”
“没有。”傅希断然否认。
那人却仍在怀疑：“你这里有老鼠吗？”
“没有。”傅希咬紧牙关地说。
与此同时，她将他的整根粗长都含了进去，翘立的龟头顶在了她狭窄的喉咙口，爽得他握紧了拳头。可是林潇潇还嫌不够，她强忍着想要干呕的冲动，用舌头沿着他阴茎上凸起的青筋，反复舔舐着。
傅希伸手按住了她的脑袋，似乎是在提醒她别太过火了。
林潇潇哪里会理他，顺势拉住他的手，将他的食指含进了嘴里。
“袁成，你出去，我还有事要做。”傅希刻意将“做”这个字，加重了读音。
“别说的就你一个人很忙似的，我也有很多事情要处理好吗？”
那人气呼呼地离开了，随着办公室重新安静下来，傅希拉开椅子，将藏在桌下的林潇潇拉了出来。他似笑非笑地看着她：“你想干什么？”
“想上你呀。”林潇潇不知道哪来的勇气，往他腿上一坐，双手更是搂住了他的脖子。她扬起头，试图去亲他，却被他侧过头躲开了，她笑得很猥琐：“来嘛，不想尝尝你自己的味道吗，我可是刚刚才含过呢。”
“林潇潇！”傅希猛地站了起来，将挂在自己身上的林潇潇压在了办公桌上。他的眼底闪过一道意味深长的光：“这次，是你要招惹我的。”
“那个我就是开个玩笑，哈哈”林潇潇秒怂。她想从他的手臂内侧钻出去，被他轻易拦住。
傅希动作娴熟地解开了她的衬衫扣子，露出精致的锁骨，呼之欲出的丰盈他粗鲁地拉下她的白色内衣，两团柔软随之蹦了出来。高耸的肉团上，点缀着粉嫩的花蕊，这画面光是看着都令人垂涎。
他用双手捧起了她的两团柔软，轻而易举地挤出了一道深深的乳沟，接着像是品尝什么佳肴一般，将她的乳尖卷进了舌头里。
“啊”林潇潇下意识地挺起了胸。
湿热的口腔包裹住她的乳头，与手指不同，舌尖略带粗糙地又舔又摩，酥麻的快感不断从胸前蔓延开，乳头很快就在他的嘴里变成了两颗硬挺的小樱桃。忽然，她的手里被塞进了一片薄薄的东西。
“试试看我的礼物，你喜不喜欢。”
不得已，林潇潇只好坐起来，硬着头皮拆开了这个外包装印满了英文的避孕套。一拆开她就愣住了，和平常用的不一样，这个避孕套上有或大或小的凸起
傅希细细观察着她的反应，看见她的脸颊浮上可疑的红晕后，才颇为满意地泛起了一丝笑意。他将自己的阴茎塞到了她的手里，说：“帮我戴上。”
“要不然我们还是换成平时用的那种吧。”林潇潇咽了咽口水，在做最后的挣扎。他的尺寸本来就已经很大了，这个套上竟然还有大大小小的凸起，他戴着这个捅进来的话，她一定会“死”的
傅希视若罔闻地拉着她的手，亲自戴上了套。
“别低头。”所谓心理暗示就是别人告诉你不要去想香蕉，你的大脑里就会浮现出香蕉的样子。这会儿，傅希越是让她别看，她越是忍不住好奇地低头去看。
他脱下她已经湿透的内裤，抵在泛着水光的穴口处蹭了蹭，瞬间套在龟头外的避孕套就被浸润得湿滑。林潇潇看见他往前一顶，他紫红色的阴茎便没入了她的小穴中。从她的角度看，就像是自己迫不及待地把它吞进去的太色情了！
套子上大小不一的凸起，随着他抽插的动作，不断地在甬道里摩擦，碾过她壁肉中隐藏的小颗粒时，刺激得她一阵颤抖。
“不行这个太刺激了，不要这个”林潇潇的声音里已然带上了哭腔。
“求我的话，我可以考虑一下。”
“求求你！”
“没诚意。”像是为了惩罚她的消极态度，傅希抬起她的一条腿，扛在了自己的肩上，少了一点障碍，两人结合的地方可以更紧密地链接在一起。他没有追求速度，而是每次都整根插入，再缓缓抽出，好让她能仔细感受到凸起摩擦过的感觉。
“太深了，呜呜”大小不一的凸起密布在整个阴茎上，连龟头的位置也有。每次他整根没入的时候，带着凸起的顶端都狠狠地撞在她的最深处，撞得她又酸又酥，头皮更是一阵阵发麻，“不要了傅希，我不要了”
“不要了？”他在她体内用力磨了磨，右手更是不怀好意地去揉捏她的充血的阴蒂。
“啊！”林潇潇忍不住叫出了声，“不要了”
傅希看了她一眼，突然毫无征兆地加快了速度。“不行，你刚才给我口得那么卖力，我得好好报答你才行。”他一下下重重地顶了进去，像是一台装了强力马达的打桩机。
“不、不要呜呜呜”她的眼底都冒出了泪光。
两人结合的地方发出了“噗呲噗呲”的水声，她小穴中泛出的水更是随着他疯狂的抽插，被带地飞溅了出来。在一轮两百多下的急攻下，她的脚趾蜷曲起来，整个人一阵痉挛地高潮了。甬道因为惯性作用，还在下意识地收缩着，傅希没有继续下去，而是拔出了自己的阴茎，难得温存地摸了摸她的脸，感叹地说：“小东西，你怎么这么快呢？”
现在的林潇潇浑身乏力，她费力地睁开眼，颇为奇怪地望着他：“你怎么停下了？”
傅希没有回答，打横抱起她，往沙发后的一扇玻璃门走去——原来他的办公室里还有一个小型的休息室，里面摆着一张单人床。他将她放在了床上，低声说：“休息一下吧。”
林潇潇偷偷看向了他仍昂首挺立的某处，小声问：“那你呢？”
傅希不说话，将那个布满邪恶凸起的避孕套脱了下来，对她说：“把枕头下面的东西递给我。”
“好。”林潇潇原以为是餐巾纸之类的东西，没想到自己的手却在枕头下摸到了一个熟悉的东西。她不敢置信地拿出来一看，果然又是一个包装上印满了英文的避孕套。
傅希走到了床边，他的阴茎就耸立在她脸边。他云淡风轻地解释说：“怕你不喜欢，所以我特地多挑了几个不同的口味。”
林潇潇惊恐地合拢了双腿。


08 在办公室里被 X 到哭(下）

眼看傅希拆开了避孕套，林潇潇话都说不利索了：“你、你平常不都很忙的吗？还是先去工作吧。”
“不碍事。”傅希格外平和地冲她笑了笑。
“可是我累了，想先睡一会儿。”林潇潇裹着被子，往后缩了缩。
“你管你睡，我自己动就行。”
“！？”
傅希重新戴上套后，一把掀开被子，抓住她的脚踝，将她拉到了自己的面前。甚至，他还十分“贴心”地从床头柜里翻出一副眼罩，为她戴上：“你睡吧。”
“……”林潇潇默默在眼罩下翻了个白眼，这让她怎么睡？
他分开她的双腿，伸出中指往她湿淋淋的穴口探了探。手指才没入一半，就被甬道无意识地含住了。傅希轻笑：“我看你这里可一点也不想休息。”
“胡说。”她自然不会承认。
傅希抽出了沾满花汁的手指，从而替换上了昂扬挺立的阴茎。没有犹豫，它对准了微微红肿的小穴，“噗”地一声插了进去。
“啊！什么东西？”在他插入的瞬间，林潇潇只觉下身一凉，仿佛被塞进了一个又粗又长的冰柱，让她瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。她慌忙扯下眼罩，起身去看，却并没有看见她想象中的东西。
“怎么凉凉的？”
“这个是北极冰川味的。”傅希猛地顶在她的子宫上磨了磨，沉声道，“感觉不错吧。”
每次进入的时候，微微的冰凉敢恰到好处得安抚了她敏感的甬道。然而随着他加快了攻势，起初的凉意已经荡然无存，只剩下滚烫的阴茎撑满了她的下身。
他的粗长在她的体内进进出出，每次抽出都会连带出一点她嫩粉色的壁肉，可见她的小穴是有多紧。林潇潇软绵绵地躺在床上，左手抵在嘴里，隐忍着呻吟，右手则攥着床单。胸前的两团丰盈更是被他撞得上下晃动。
“太烫了啊”林潇潇往床头的方向缩了缩，想借由自己的动作，让他抽离出一点。
傅希留意到她的小动作，说了句：“我累了。”
林潇潇心中一喜，脸上却装得不动声色：“那就休息一下吧。”
傅希伸手拖住她的腰，将她摆成了骑坐在他身上的姿势。他好整以暇地将双手交叉着枕在脑后，说道：“你自己动。”
“……”
他说完后就真的一动不动了，硬挺的阴茎也随着主人的意识，安静地矗立在她体内，任由她的壁肉缩紧扩展，就是不动。
这样不舒服林潇潇下意识地扭动起了腰肢，可是根本不够。虽然它的硬度分毫不减，但由她来引导的力度完全不同。她将双手撑在他的身侧两边，努力摇摆着臀部，穴口贪恋地吞吐着他的粗长，像是孩子想要更多的糖果。
还想要更多
林潇潇眼巴巴地望向他。
“怎么了？”傅希用指甲轻轻抠刮着她的乳头，声音懒洋洋的。
林潇潇燥热难耐地将他的手按在自己胸上，急得眼眶都红了：“你来嘛！”
“说不要的是你，说要的也是你，麻烦的小东西。”傅希捏住了她一侧的胸，柔软的丰盈一手根本抓不过来。他腾出另一只手固定住她的腰，狠狠地插了进去。龟头猛地撞在子宫上，酥酥麻麻的快感，让她眼前一片空白。
“啊”呻吟声自她半张着的唇边溢出。
在高强度的抽插下，林潇潇忍不住皱起了眉。她推了推他的胸膛，哑着声音嘀咕说：“不要了，我不行了”
傅希惩罚性地怕了下她的屁股：“你当我是人形按摩器吗，想要了就打开开关，不想要就关掉？”
她软绵绵地瘫在他身上，胸前充满弹性的肉团抵在他硬邦邦的胸膛，被挤压得扁扁的。她抬手轻轻地捏了下他的耳垂：“滴，关机。”
林潇潇的脸埋在他胸前，因此她没能看见浮现在他脸上的柔和笑意。他低声说：“不好意思，开关坏了。”
傅希按住她的屁股，又是一轮猛烈的抽插，激烈的“啪啪”声此起彼伏地自两人交合的地方传来。
之前经历过高潮的身体本来就敏感，再加上这冰火两重天的刺激，林潇潇不一会儿又再次泄了身。几乎是同时，他也射了。大量的精液即使隔着套，都能感觉到惊人的热度，她的身体不受控制地跟着颤了颤。
这回，林潇潇是真的没力气了。
傅希从身下拉出被两人压得皱巴巴的被子，给她盖上，自己又从床头柜的抽屉里拿出了一个盒子：“打开看看。”
林潇潇看着这个与之前几乎一样的墨绿色盒子，腿一阵阵地发软。她半点想要打开的念头都没有，掩耳盗铃般地将脑袋埋在了被子里。
“傅希，你个禽兽！你别太过分了！”她闷闷的声音从被窝里传了出来。
傅希自己打开了盒子，将里面的东西，塞进了她的手里。
那是一个冰凉的、硬邦邦的、有棱角的东西似乎不是避孕套。
林潇潇摊开掌心，看见了一枚精巧的鹿角胸针，上面还镶嵌着闪亮的碎钻。她将脑袋探出了被子，呆呆地问：“这个是送给我的？”
“不然呢？”
“为什么要送我东西？”
他们之间并不是恋人关系，只是在有生理需求的时候才互相联络，甚至都不知道对方的生日、不了解对方的爱好。林潇潇不知道他是怎么看待这段关系的，她自己是自从和渣男分手后，就懒得去重新经营一段感情了。她赚的钱足够养活自己，因而她不需要恋人，只是偶尔需要一个床伴。
傅希看着她的眼睛，说：“林潇潇，一周年快乐。”
炮友还有庆祝一周年的吗？林潇潇又愣了愣。她的心里涌上了一种奇怪的情绪，具体是什么她分辨不清。他的惊喜让她猝不及防，她愣了老半天，才回答说：“可我没有准备礼物给你。”
傅希俯下身，没有吻住她的唇，而是在轻轻地吻在了她的眉心。
她听见他说：“你就是我的礼物。”
话音落下，仿佛有根羽毛划过了她的心口，痒痒的。


09 在沙发上做爱被哥哥撞见

隔壁似乎搬来了新的邻居。
林潇潇提着垃圾袋想去楼下扔垃圾，结果门才开到一半就被什么东西给挡住了。她探出头去看，只见楼道里堆满了各种纸箱，一个高高瘦瘦的人影正在这堆箱子中忙碌着。
“那个你能先把我门口的箱子挪一下吗？不然我门都打不开。”
“抱歉，我这就搬开。”少年有一张稚气未脱的脸，笑起来双眼一弯，有股特属青春的明朗。他搬走挡在她家门后的箱子，开朗地自我介绍道，“我叫尹川，是新搬来的，以后还请多指教。”
“这么多东西，就你一个人搬吗？”林潇潇匆匆扫了一眼，这里堆放的纸箱少说也有十来个。
“我一个人就足够了。”
让一个十六七岁的孩子自己搬家，他的父母也当真放心？林潇潇忍不住说了句：“要是忙不过来的话，我可以帮忙。”
尹川粲然一笑：“这种体力活向来是男人的事，哪有让女孩子帮忙的道理。”
嘴倒挺甜。林潇潇暗自摇头，提着垃圾袋往电梯的方向走去。一个穿着酒红色连衣裙的女人，迎面朝她走了过来：“请问你是林潇潇吗？”
“是的，有事吗？”林潇潇打量着这个陌生女人的脸。她长得不算漂亮，但是却有一种养尊处优的气质在。
女人扬起了微笑：“我总算找到你了。”
话音未落，她就扬起右手，狠狠地甩了林潇潇一个巴掌。
啪——
一记清脆的掴掌声响彻在走廊里。
林潇潇被打懵了，一时没有反应过来。
倒是听到动静的尹川快步走了过来。他瞥见林潇潇印着指印的侧脸，不动声色地将她拉到了自己身后，质问道：“你凭什么打我姐姐？”
“就凭她不知廉耻地勾引男人。”女人从包里拿出一沓纸，随手甩在了尹川的身上，嘲讽道，“光是酒店的开房记录都打了这么多张纸，你姐姐可真在床上下功夫。”
一张张4纸纷纷散落在地上。林潇潇一眼就在上面看到了无比熟悉的名字：傅希、林潇潇
右脸被掴掌的地方火辣辣地烧起来，林潇潇怒极反笑：“这位小姐，大家都是成年人。傅希没有女朋友，我和他之间是你情我愿，别说是开房了，就是拍性爱视频都跟你没关系吧。”
“傅希是没有女朋友，可他有未婚妻。”女人狠狠地瞪着她，“我就是他的未婚妻。”
“……”林潇潇的气势突然就弱了下来。她不知道他还有未婚妻
“大家都是女人，我想你应该明白。换位思考，你也不想被别人破坏自己的感情，不是吗？”女人最后看了她一眼，冷冷地说，“我希望你们不要再联系了，否则”
“你放心！”林潇潇扬声打断了她的话，“我是不会破坏别人感情的。”她被别人抢走过男朋友，很明白这是怎样一种感觉。
“很好。”女人扬着下巴，傲气十足地离开了。
林潇潇蹲下身体，一张张捡起地上的纸，塞进了原本就要拿去扔的垃圾袋里。
尹川拿来一根冰棒，递给她。
“你自己吃吧。”这会儿林潇潇哪里还有心情吃东西。
“不是给你吃的。”尹川将冰棒贴在了她红肿的脸颊，“用这个敷一敷，很管用。我每次打篮球扭到脚，都是拿这个敷的。”
“谢谢。”她深吸一口气，勉强微笑。
等脸稍稍消肿，林潇潇拿着曾被她小心收藏的鹿角胸针，去了趟傅希的公司。依旧是那副职业妥帖的模样，笑起来能露出标准的八颗牙齿：“潇潇，傅总去会议室开会了，你要找他的话，可能需要等一会儿。”
不在正好，她现在也根本不想见他。
“能帮我把这个转交给他吗？”林潇潇将装有胸针的盒子放在了桌上。
“好的。”望了望她的脸，小心翼翼地问，“潇潇，你的脸怎么了？”
林潇潇摇摇头，直直地望向傅希紧闭的办公室大门，眼睛直发酸。她转身走进电梯里，当电梯门缓缓合上，眼泪忽然就掉了下来。有点委屈，委屈她莫名其妙地被打了一巴掌。有点生气，生气傅希骗了她，他明明有未婚妻，却什么都没告诉她。更多的是难过，难过她从此之后，可能再也看不见他了
心口传来阵阵刺痛，险些让她喘不过气。
在空无一人的电梯里，她蹲下身体，蜷缩在角落里，捂住脸无声地哭了起来。
在回家的路上，林潇潇在同一辆公交车上，坐了好几个来回，才勉强收拾好了心情。男人都是浮云，只有口袋里的钱才是真正属于自己的！她强迫自己专注在工作上，努力争取角色。只是裸戏的需求毕竟不大，更何况她还有很多其他的竞争对手。
“潇潇啊，裸替是没有前途的，还是跟我一起去争取群演吧，也许哪天就走了狗屎运，一炮而红了呢。”胡蝶是她在片场认识的朋友，由于兴趣相近，她们经常会在网上聊天popo小说qun⑥3'54八094/0。
林潇潇思考了一下，也认同她的观点。
“今晚有个饭局，我们群里几个姑娘一起请选角导演吃饭，你也一起来吧，混个眼熟。”虽是说吃饭，胡蝶发给她的地址却是一家会所。林潇潇自然清楚，这一顿饭吃下来，被摸个大腿，揩点油什么的都是无法避免的。
华灯初上。
林潇潇赶到包厢的时候，胡蝶已经在了。其他的姑娘们，一半是她眼熟的，一半是陌生的，这个圈子的流动性本来就大。
胡蝶将她胸前的衬衫扣子解开了一颗，让乳沟露了出来：“这个沈导是《后宫列传》的选角导演，据说主演都是当红花旦，要是能在这部剧里混上几个有台词的宫女角色，能顺带获得不少曝光率呢。”
林潇潇从未参加过这种场合，问得很直白：“不需要陪睡吧？”
“又不是要争取女一、女二这种大角色，哪里需要陪睡。”胡蝶拍了拍她的手，示意她放宽心。
沈导是个胖胖的光头，笑起来很和蔼，手下却也不老实，一直往姑娘们的腿上摸。林潇潇坐在沙发最外侧，独自喝着酒。
“来来来！再干一杯！”沈导招呼道。几轮下来，众人渐渐有了醉意。在酒精的作用下，沈导的手更不老实了，林潇潇目睹他将手伸进了一个姑娘的内衣里，胃里突然一阵恶心。
她走出包厢，靠在走廊的墙壁上思考起人生：难道这就是她以后要面对的世界吗？
口袋里的手机震了震，林潇潇掏出来一看，手机屏幕上显示着三个大字：沈书洛。
“喂？”她很意外他还会联系她。
“潇潇，你现在方便通话吗？”沈书洛淡淡的声音，无端端竟然她感到恍若隔世。
林潇潇点点头，又突然想起对方看不见，匆忙补了句：“方便的，你说。”
“之前我们拍的那部戏，下周就是首映礼，你想不想去看？”
“想！”林潇潇长这么大，还没参加过首映礼。她握着手机在走廊里来回踱步，身侧的包房里有人出来，门被打开，里面喧闹的音乐声瞬间泄了出来。
“你那里有点吵，在里吗？”
“是听不清楚吗？”林潇潇大步往厕所的方向走去，“这里呢，清楚一些了吗？”
“还是有点听不清。”
林潇潇继续急匆匆往前走，猛地撞进了一个温暖的怀抱里。她抬起头，对上了一双带着笑意的眼眸。
沈书洛晃了晃手机，笑着说：“很巧，是不是？”他穿得一身黑，黑色的棒球帽，黑色的恤，黑色的牛仔裤。墨一样的黑，更反衬出他的净。
“你怎么会在这里？”她问他。
“剧组里有同事今天生日，顺便来这里聚会了。”瞥见她敞开的领口，沈书洛的目光紧了紧，“你呢，和朋友来唱歌吗？”
“是来巴结选角导演。”林潇潇自嘲般地笑了笑。
沈书洛看懂了她的神情，提议说：“我送你回家吧，和讨厌的人在一起，还不如回家看电视。”
“不用不用，我自己回去就可以。”林潇潇生怕给他添麻烦，头摇得跟个拨浪鼓似的。
“没事，顺路的。”沈书洛朝她来的方向走了过去，“813，是这个房间吗？”
眼看他就要推门进去，林潇潇赶紧拦住：“不是这间，是821。”说完，对上亮晶晶的眼眸，她才后知后觉地发现自己被他套路了。
林潇潇走进包厢，跟胡蝶打了个招呼说自己先走了。胡蝶点点头，一旁的沈导却醉醺醺地拉住了她的手臂：“别走啊，再玩玩啊。”
他肥胖的手牢牢地抓着她，她挣脱不开。
这时，一只指骨分明的手抓住了沈导的手，然后就见沈导吃痛地低呼一声后，松开了手。沈书洛微笑着说：“男人的蛮力，可不是用在女士身上的。”
包厢里的灯光昏暗，只有坐得最近的两个女人认出了沈书洛的脸。她们惊讶地叫道：“你、你是沈书洛！？”
他冲着她们和善地笑了笑，然后搂着林潇潇离开了。
夜里的高速公路通畅无阻，半个小时后，沈书洛就将车子驶进了她的小区。小区里静谧无声，只有一两个夜跑的人在小道上来来回回。
车内，林潇潇解开安全带，认真地向他道谢：“谢谢你送我回来。”
沈书洛盯着她看了好一会儿，也不说话，那眼神看得她心里直发毛。他伸出手，将她胸前的纽扣重新扣了起来。
“？”林潇潇不解地望着他。
沈书洛还是没有说话。
“那我先上去了。”林潇潇推开车门，下了车。
嘭——
另一侧，沈书洛也从车上走了下来。他倚靠在车身上，微笑着问：“不请我上去坐坐吗？”
傅希的脸瞬间浮现在眼前，林潇潇呼吸一滞，没有心情去做那档子事，随口扯了个谎：“今天不是很方便，我那个来了。”
“我并没有那个意思。”他伸手抱住了她，动作轻柔得仿佛她是一个易碎的娃娃。他将下巴抵在她的脑袋上，低声说：“男女之间，性并不是全部。我也不是因为想做，才联系你的。不过刚才的话的确是我唐突了，你快上去吧，晚安。”
被他拥在怀里，她的鼻子突然有些酸酸的。
“怎么这副表情啊，快上去吧。”沈书洛又揉了揉她的头发，转身就要走，林潇潇见状拉住了他的衣角。
“刚刚是骗你的。”
“恩？”他侧头看她。
林潇潇半垂下眼帘，说：“那说那个来了，是骗你的。”
“没关系。”
“那你要上来坐坐吗？”
沈书洛打量着她的脸庞，目光温柔且慎重：“潇潇，你是在邀请我吗？”
林潇潇低着头，用细若蚊吟的声音应道：“嗯。”
一进屋，林潇潇就把他摁在门板上，踮起脚去吻他。她的舌头毫无章法地在他嘴里乱搅一通，耳边隐隐传来他的低笑声，接着他就反客为主地用手扣住了她的后脑勺。男人灵巧的舌头时而扫过她的口腔，时而纠缠着她的舌，轻而易举地化解了她的莽撞。
林潇潇主动脱去衣服，沈书洛也跟着一手脱上衣，一手解皮带。从玄关到客厅，两人的衣服裤子洋洋洒洒地落了一地。
沙发是深灰色的，她浑身赤裸地坐在上面，显得皮肤格外白皙。沈书洛将她摆成背对自己的姿势，顺着她的后颈，慢慢亲吻着她的后背。双手则探到她的身下，一手捏住了阴蒂不轻不重地揉搓着，一手撑开了她的阴唇，在穴口处试探。
林潇潇经不起撩拨，很快便有湿滑的汁水从穴口冒了出来。
沈书洛伸了伸食指，顺利地没入了小穴。他塞入了一整根手指，用指尖顶在她的深处一下下地打圈。
“不要这个”林潇潇翻过身，主动握住了他的下身。他阴茎的颜色很浅，和主人一样，看上去很漂亮。
沈书洛顺着她的意思，抽出了手指，转而将阴茎塞了进去。虽然外表看着文雅，但力量却很惊人，他这一顶，直接直通通地撞在了她的子宫上。瞬间迸发出的快感，让她下意识地蜷起了脚趾。
他把她抱到了自己身上，顿时两个人的姿势就成了他坐在沙发上，背靠着沙发垫，而她背靠他胸膛地坐在他的跨上。
“啊啊”
他伸手摸着她的胸，可怜的肉团在他的指间被挤压成各种形状。光揉捏还不够，配着着下身的动作，每当他狠狠插入，将她的身体向上撞起的时候，他覆在她胸上的手便会重新将她的身体按下。
她整个人的中心都在他身上，双腿呈120度敞开着，随着他的抽插，发出“噗呲噗呲”的吞吐声。大量的爱液自她穴口流出，滴滴答答地淌落在他的囊袋上。
嘎吱——
大门突然被推开，林潇潇还没反应过来，就看见林白术提着两个塑料袋走了进来。
林白术看见她赤裸地坐在男人身上，也愣了一下，随后很快退出去并带上了门。
直到门被重新关上，林潇潇还愣愣的。她被哥哥撞见了自己在做爱？
沈书洛放缓了速度，关切地问：“会有麻烦吗？”
“不知道”她的脑袋现在就是一团浆糊，理不清也懒得去理清。不管了她扭动腰肢，配合着他的动作。
沈书洛是何等聪明的人，一看就知道了。于是他重新调整了速度，在她体内猛地一连几十下冲刺，每次都重重地撞在她最深的地方，撞得她腰眼直发麻。
“卧室在哪里，我们去床上好吗？”沈书洛舔着她的耳垂问。沙发实在太小了，有些施展不开。
“那里。”林潇潇指了个方向。
他将她打横抱起，大步走进了卧室。
在走路的过程中，他是没有插在里面的，才这短短的数秒里，她已然觉得空虚起来。一到床上，她就主动坐了上去，硬挺的阴茎充填塞满了她的穴口，又烫又粗，说不出的舒服。
沈书洛怕她受伤，忙伸手扶住她的腰。
她坐在他跨间，前前后后借着腰部的摇摆，自主地摩擦着插在体内的阴茎。沈书洛由着她自己动，时不时用力顶上几下，惹得她惊叫出声。
“不行，我没力气了”林潇潇向后倾斜，倒在了床上。
沈书洛跪在床上，摸了摸她沁着汗珠的脸颊，温柔地说：“辛苦了。”接着，他那斯文的下身，半点不斯文地重新插了进来。
“啊”
龟头顶开壁肉，将整根粗长都塞了进去，她甚是都能感觉到小腹处被他顶地凸起了一块。他才开始加快速度，她就不争气地高潮了。甬道连带着紧缩，一下子裹住了他仍在继续抽插的阴茎，迫使他也皱起了眉。
他咬紧牙关，又是一连数百次的抽插，忍着在最后关头拔了出来。他从床头抽了几张纸巾，射在了纸巾里。
林潇潇躺在床上，望着他。虽然和沈书洛相处的时间不多，光从性这方面看，就能感觉到他是一个很温柔的人，上回在房车里他亲自给她用热毛巾擦下身。这次，又刻意没有射在她身上，很多男人为了视觉上的冲击，会特意射在女人的脸上或胸上，他却完全不是这样。
沈书洛在客厅的裤子里翻出了烟，点燃前先询问了她：“我可以抽烟吗？”
林潇潇点头：“拍戏的压力很大吗？”
“我不是为了解压才抽烟的。”沈书洛躺到她身边，吐出了一口烟，“我是习惯在抽烟的时候发呆。”
林潇潇轻笑。她盯着天花板看了一会儿，问道：“明天要拍戏吗？”
“不用，我请假了。”沈书洛似乎很喜欢她的头发，用手指缠绕起她耳侧的头发，低声说，“所以你安心睡吧，我会一直陪着你的。”
“嗯。”林潇潇闭上了眼，她的确是有些困了。
只是很奇怪，明明她什么都没有说，他却好像都能知道。


10 被傅总强暴

沈书洛是第二天中午走的。
“抱歉，我平时不怎么做饭，所以家里除了泡面没有别的吃的。”林潇潇对给影帝喂泡面这种没有营养的东西感到惶惶不安，觉得是自己照顾不周。
“说什么呢？”沈书洛揉了揉她的头发，笑着说，“应该我道谢才是，在你家住了一夜，还要麻烦你做东西给我吃。”
“不麻烦不麻烦，只是煮个泡面而已。”即使林潇潇再三强调他不用留下来帮她洗碗，可他还是非要帮忙。她每用洗洁精刷完一个碗，他就伸手接过，把碗放在水龙头下冲洗干净。
“其实，我很喜欢洗碗。”沈书洛的唇边泛起了笑意。
“唉？为什么？”林潇潇是最讨厌洗碗了，不止是洗碗，她还讨厌扫地拖地等一切家务活。也正是因为她的家里总是乱糟糟的，看不下去的林白术才会时不时来帮她收拾。
“把碗洗干净，很有成就感。”
有成就感吗？她可不觉得，当然这话林潇潇也只是在心里默念。
做完了厨房的清理工作，林潇潇将沈书洛送到了玄关处。他就像是要外出工作的丈夫，语气自然地说：“我去上班了。”
林潇潇愣了一下，木讷地说：“加油。”
气氛似乎一时又变得尴尬，她假装忙碌地去给他开门，结果意外地发现了站在门外的傅希。
“你、你怎么在这里？”她下意识往门后躲去。
门半敞着，傅希一眼就看到了沈书洛，顿时神情阴沉得可怕。
“他是谁？”
“需要我留下吗？”
两个声音同时在她耳边响起，一个薄怒中带着阴森，一个沉稳得让人安心。
林潇潇看了傅希一眼，转而将目光投向了沈书洛。她眯起眼睛，打起精神冲他微笑：“没事的，他是我朋友，你先走吧。”
“好，有事就打我电话。”临走前，沈书洛还客气地向傅希点头示意。
一切的安静美好，仿佛随着沈书洛的离开，而一起远去了。明明是盛夏，林潇潇的后背却直发凉。她站在门板后面，鼓起勇气地问：“你是怎么知道我住在这里的？”
傅希不答，抬脚就要进屋，林潇潇连忙推门，想把他拦在门外。
“怎么，别的男人能进来，我就不能？”傅希不费吹灰之力地撑住了门。他的下巴隐隐有一圈青色的胡渣，看起来有些疲惫。
“傅希，我觉得我们不用再见面了。”林潇潇深吸一口气，尽量让自己心平气和地和他交谈，“你既然已经有了未婚妻，还是对她忠诚一些比较好。”
傅希并不回答，眼神直勾勾地盯着她，像是鹰锁定了猎物。他语气不善地问：“他是谁？”
他这种拒绝沟通的态度，让林潇潇不爽地炸了毛。她嘲弄地勾起了唇角：“傅总平时是忙得都没时间看电视吗，竟然连沈书洛都不认识？”
“你们做了？”
“是又怎么样，和你有关系吗？”
“很好。”傅希面无表情地反手锁上了门。
随着门锁发出的一记轻响，林潇潇就是再迟钝，也意识到接下去会发生什么。她连忙逃窜到沙发后面，将手臂交叉在胸前，以一种防卫的姿态说：“傅希，你别过来！你要是用蛮力的话，我可以告你强奸的！”
傅希松了松领结，看了眼凌乱的沙发，一字一句地问：“在沙发上做的？”
虽然平时的傅希也是一副不苟言笑的模样，但林潇潇从未真的害怕过他。眼下，看着他步步逼近，她的汗毛都一一竖起了。
“傅希，你、你冷静一点。”林潇潇回头看了一眼，暗自计划着逃跑路线。她拔腿往卧室的方向跑去——只要能锁上卧室的门就安全了。手机也在房间里，她可以打电话给林白术，哥哥有她家的钥匙
风在耳边呼啸而过，眼看她就要够到卧室的门了，她的手臂突然被抓住了。明明抓住她的只是他的手而已，她却觉得像是一个坚硬的镣铐。
傅希将她拽进自己怀里，二话不说开始脱她的衣服。
“傅希！你放开我！”林潇潇拼了命地挣扎，然而她单薄的睡裙直接自领口的位置被他撕裂了。“刺啦——”一声，她大半个肩膀都露了出来，在她白皙的锁骨下，一处暗红色的吻痕格外显眼。
这个吻痕，仿佛是点燃炸弹的引线。傅希冷笑一声，索性撕下了整件睡裙。没有穿内衣的林潇潇，连忙把手伸到胸前去遮挡。
“遮什么，你身上哪里我没看过？”他毫不怜香惜玉地把她按倒在地板上，撤下领带，将她的双手绑了起来。
林潇潇害怕得隐隐带上了哭腔：“你想干什么？”
傅希单手扯下了她仅剩的内裤，似笑非笑地说：“干什么？当然是干你。”
“不要！”林潇潇努力并拢的双腿，被他无情地掰开。傅希拉下裤子拉链，一手按着她的脑袋强迫她看着，一手扶住自己的阴茎缓缓地、无比坚定地插进了她的小穴里。
“啊！好痛！”没有任何前戏地强行插入，痛得她直冒冷汗。粗大的阴茎硬生生地捅进她的干涩无比的甬道，生硬地摩擦着她柔软的壁肉。
傅希对她的痛苦视若无睹，一边保持着抽插的动作，一边伸手去捏她的胸。和以往的柔情蜜意不同，他用力地捏着她的两个肉团，像是真的想要捏爆一样，雪白的肉团顿时被勒得红红的。
“不要呜呜、不要”
“求求你不要这样！”
“傅希求求你不要这样”
胸前和身下不断传来的疼痛感，让林潇潇忍不住哭了出来。她越是觉得下身疼，就越是忍不住夹紧想要把入侵她身体的东西给推出去，结果适得其反地像是主动裹住了他的阴茎。
傅希一连数百下，不讲任何技巧，毫不留情地整根没入，碾得她下身火辣辣的疼。
一轮又是几十下，在他的肆意凌虐下，她的小穴总算流出了些许汁水，稍稍润滑了一些。此时她脸上痛苦的表情才终于松懈了几分。
手被绑起来，腿被按住，林潇潇没有办法反抗，只能用眼睛死死地瞪着他：“傅希，你个王八蛋！”透明的泪水无声地从她的眼角滑落，滴在木质的地板上，碎成一地的晶莹。
看见她在哭，傅希突然停住了。他犹豫了一下，慢慢向她伸出手，最终又在快要触及她脸庞的时候收了回来。
“对不起。”他握紧了拳头，沉声说。
“呵。”林潇潇冷笑一声，“我能捅你一刀，再跟你说声抱歉吗？”泪痕交错在她的脸上，与她唇边的冷漠笑意形成了一种诡异的美感。
傅希从她身体里退了出来，沉默着去解开绑住她手的领带。林潇潇侧过头，狠狠地咬在了他的手臂上。
“……”傅希吃痛地皱眉，任由她发泄般地咬着。
她一直咬到牙关打颤发酸，才松开口。她在他的手臂内侧，留下了一个带血的深深咬痕。
“我这辈子都不想再见到你。”林潇潇摇摇晃晃地站起身，忍着腿间的疼痛，面无表情地从他面前走过。
傅希没敢拦她，拿起沙发上的空调毯从她背后给她披上。
“安娜不是我的未婚妻，我们只是从小一起长大的朋友，从来没有定下什么约定。”他跟在她身后，低声解释说。
“与我无关。”
林潇潇笔直走进卧室，“嘭”地关上了门。她靠在门上，呆呆地站了一会儿，随后像是被抽了气的气球，缓缓蹲下，蜷成了小小一团。她的脸被埋在手臂里，看不清神情。
门外，傅希望着紧闭的门，蓦地红了眼眶。


11 十九岁第一次援交（番外：哥哥篇）

一开始，阿诗只是跟着室友在里做兼职。最初是周末上日班，慢慢地又转到了夜班——因为夜班只要从晚上十点到凌晨三点，工作五个小时，工资却是日班的两倍。
可是人对金钱的欲望是个无底洞。随着身边的女孩们纷纷开始做援交，最终阿诗也选择了随波逐流。
里工作人员的制服分为三种，端茶送水的姑娘穿的是字领的紧身衣和黑色的包臀裙，陪酒的姑娘穿得是高开钗的无袖旗袍，既陪酒又出台的姑娘是不能穿内衣的，一般都是真空地穿露胸露背的裙子。
阿诗清楚地记得，那天她和姐妹们一起走进的包厢是707——她就是在那里遇见了林白术。
她们刚走进去，穿着花里胡哨衣服的胖子，从背包里拿出了一叠钞票，气势十足地拍在了桌子上：“姑娘们，这是给大家的见面礼。要是伺候得好，还能拿得更多。”
“谢谢老板~”姑娘们齐声微笑。
房间里有四个男人，阿诗匆匆扫了一眼，很快便将目光落在了坐在最右侧的男人身上。他坐在最角落的位置，低头玩着手机游戏，仿佛对眼前这些风华正茂的姑娘一点也不感兴趣。
要是真不感兴趣，又怎么会来这种地方？阿诗暗暗在心里吐槽。
“美女，来哥哥这里坐。”胖子拍了拍身边的位置，冲阿诗抛了个媚眼。
望着他脸上抖动着的肥肉，阿诗硬着头皮走了过去。
胖子给她倒了满满一杯酒，贴在她耳边问：“听说你们这几个都还是在校大学生？还都是处？”
出台前，姑娘们都是经过一定基础的训练的。就算客人说的话再难听，她们都必须要笑着回答。阿诗挤出笑容，娇嗔地点点头。
“哥哥们会好好疼你们的。”胖子把酒杯端到她面前，“来，先干一杯。”
阿诗的酒量一般，才喝下一杯，脸颊就热乎乎地红了起来。
胖子的手不怀好意地摸到了她的大腿上，慢慢地向上挪动，眼看就要伸进她的短裙里，阿诗条件反射地拢紧了双腿。
“别紧张，哥哥会弄得你很舒服的。”
胖子笑起来，隔着她轻薄的内裤，在穴口上按压着。他用空着的另一只手再次端来一杯酒，不等阿诗接过，他的手腕突然一歪，整杯啤酒都悉数倒在了她的胸口。白色的衬衫布料被酒水浸湿，露出了一左一右两点嫩红，欲盖弥彰。
“内衣都不穿，挺骚气啊。”胖子像是发现了更好玩的猎物，将手从她身下抽了出来，改为揉捏她的胸。他用牙齿隔着湿透的衣料不轻不重地咬着她一侧的乳尖，直到小小的蓓蕾在他嘴里完全变硬。
酥麻中带着一丝轻微的疼痛，不断地从她的胸前传来。阿诗不是没有快感的，只是望着面前满身肥肉的男人，心里的寒恶迟迟挥之不去。
胖子突然重重地咬了下她的右乳，不满道：“叫啊，你为什么不叫？”
在这里？当着所有人的面叫？阿诗自问拉不下脸。
这时，一旁戴着眼镜的男人将话筒递了过来：“胖子，你的歌到了。”
看着胖子接过话筒，站起来唱歌，阿诗松了口气。她四处张望了一下，趁着胖子没注意，悄悄地挪到了林白术的身边。他还在打游戏，手机屏幕散发出的光，勾勒了他好看的面容。
要是非得做的话，当然要找最帅的。那时的阿诗抱着这样的念想。
“我来陪你喝酒吧。”阿诗放着眼前的酒瓶没拿，特意起身去拿最远的酒。她故意将半敞开的领口，对准了他的脸，好让他能看到自己真空的双乳。然而她没能把握好距离，竟然直接将胸撞在了他的脸上。
“干什么呢！”林白术推开她，一脸不爽地抬起头，“被你害得都死了。”
手机屏幕上的画面的确是变灰了，中间还有个红色的倒计时，似乎是复活的时间。
他的眉头紧紧地皱在一起，看上去很生气的样子，但不知为何阿诗一点也不害怕。她甚至凑上前，唯恐天下不乱地问道：“我猜，你一定没有女朋友吧。”
“跟你有半毛线关系吗？”
“女人可比游戏好玩得多。”阿诗最喜欢虚张声势，熟悉她的人都知道她其实只是一个纸老虎。
林白术不吃她这一套，复活时间一到，又重新低头去玩游戏。
阿诗看着他专注地侧脸，突然觉得很好笑。
包厢里的大灯不知被谁打开了，明晃晃地照在头顶。阿诗发现同行的一个姑娘已经岔着腿，和戴眼镜的男人旁若无人地在沙发里做了起来。她的裙子被撩到小腹处，露出了白花花的胸脯。
正逢换歌时间，在突然安静的几秒里，只听她啊啊直叫。
“哎，我说，这妞长得有像咱妹潇潇啊。”穿着橘色恤的男人，指着阿诗说，“特别是鼻子和嘴巴。”
胖子插嘴说：“不如咱妹好看，潇潇的胸至少罩吧。”
胖子的话音未落，林白术就抄起桌上的空酒瓶砸了过去：“死胖子，你嘴巴给我放干净点！”
阿诗敏锐地察觉到气氛变了。
那胖子虽然肉多，动作倒也不慢，险险地躲过了空酒瓶。他抬手就往自己的嘴上抽了一下，赔笑道：“瞧我这张破嘴，那啥这歌也唱得差不多，我们去酒店续摊吧。”
沙发上的眼镜男还在做活塞运动，一边挺腰，一边喘着气说：“你们先走，我等等过来。”
阿诗不想跟胖子做，紧紧地跟在林白术身后。
一到酒店，阿诗的手心忍不住地直冒汗，真正到了此刻她才开始紧张。林白术一个人躺在床上看手机，完全没有要搭理她的意思。
“需要我先去洗个澡吗？”阿诗站在床边问。
林白术看了她一眼，说：“你走吧，我对罩以下的女人没兴趣。”
阿诗：“……”好歹在学校里，她也算是校花级别的，不说是众星捧月，起码没被男人拒绝过。她不甘心地说：“你的朋友可是已经付过钱了的。”,
“小姑娘，如果你非要做点什么才满意的话，你可以直接去隔壁，胖子对女人是来者不拒的。”
一再被拒让阿诗的自尊心受到了打击。她咬住下唇，脱口道：“是因为我长得像你们口中的妹妹，所以你才拒绝我的吗？”
林白术的神色变了变。
阿诗抓紧这个机会，爬到床上，当着他的面脱掉了自己的衣服。她的胸虽然只有，但是形状很好，是漂亮的水滴形。
她主动拉开了他的裤子拉链，掏出他半软的器具，含进了嘴里。她是没有实战经验，但她看过一些片子，于是她模仿着女优的动作，单手扶住他的根部，借着脖子的力量，用嘴上下套弄着。
男人的阴茎很快就在她的嘴里涨开，粗大得像根柱子，撑满了她的口腔。阿诗被他惊人的长度给吓到了，才含入三分之二，他的龟头就已然戳到了她的喉咙口。
太深了，再塞进去一点，她就要吐了
阿诗一边吐出他的器具，一边小心翼翼地打量着他的神色，生怕他会不开心。林白术像是在发呆，只是出神地望着她。?
阿诗脱下自己的内裤，内裤的中央已经浅浅地湿了一片，在脱下的瞬间，一道银丝自她的小穴被拉长。她分开腿站在他的腰侧，然后缓缓蹲下，将自己的穴口对准了他耸立的阴茎。由于缺乏经验，每一次龟头都在湿滑的穴口旁擦了过去，不论她怎么尝试就是塞不进去。
她的脸越来越红，只好向他求助：“怎么塞不进去？”
“第一次？”
“嗯”
“你现在还可以走。”林白术对她说，“要是你是担心被别人发现，你可以在房间里等一会儿再出去。”
阿诗有过一瞬间的动摇，其实钱已经到手了不是吗？她现在走的话，几乎算是白赚了一笔。道理她都明白，可为什么她会有舍不得离开的心情呢？
望着林白术略带痞气的面容，阿诗微微出神，自己似乎是有点喜欢他。
仿佛中了邪一样，阿诗鬼使神差地说了句：“哥哥，帮帮我”
林白术的眼色一沉。
下一秒，一个又粗又烫的东西就被塞入了她的体内。初经人事，她疼得泪花都涌了出来。甬道本能地缩紧，伴着强烈的疼痛，她甚至能清晰地感觉到他阴茎上“突突”跳动的青筋。
“好痛”她哭得五官都皱在了一起。,
林白术插进去之后就没有再动。他坐起身，去亲吻她的胸。小樱桃般的乳头被他又舔又揉，他吸住她一侧的肉团，用力吮吸，像是要从乳头里吸出奶才肯罢休似的。
阿诗温柔地抱住了他埋在自己胸前的脑袋。敏感点被他反复撩拨着，隐隐中和了她下体的疼痛。她缓了一会儿，随后无师自通地自己摆动起了腰肢。
感知到她细微的变化，他也缓缓地开始了一波抽插。
“啊慢一点”
“对，就是这里”
“不要，不要撞这里这里太深了”
他的阴茎实在太粗了，每次插入都强硬地撑开了她的壁肉，让她避无可避。并且她的阴道要比常人断一些，他才没入一半，就能轻易地撞到了她的最深处。阴茎持续不断地侵入她的身体，拼命地往里钻，子宫口被一连数百下的抽插，被撞得直发麻。她感觉自己的肚子都要被他顶破了
在强烈的快感下，阿诗颤抖着身体，早早地达到了高潮。?
可他仍在继续，一下下，节奏只快不慢。阿诗浑身软绵绵的，仿佛整个人陷入了泥沼里，只有下身，两人结合之处的感官格外敏锐。
透明的爱液随着他的动作，不断从她的穴口中被带出，湿哒哒得弄湿了两人身下的床单。
她是真的不行了下身酸麻酸麻的
阿诗不敢明着说不要，只得动了些小心思。既然知道他的软肋，何不加以利用呢？她费力地抱住他，两团肉蒲紧贴在他胸膛上。
“哥哥”她温热的鼻息扑打在他的耳边，“别折腾我了，给我吧。”
林白术扣在她腰上的手忽然收紧了一些。
他重重地撞在她的体内，力道大得让阿诗两眼直冒星。数十下猛攻后，他抽了出来，白花花的浓稠液体被射在了她的大腿上。
做完了之后，该干什么呢？
阿诗在浴室里，一边擦去做爱的痕迹，一边思考着这个问题。她磨蹭了一会儿，回到房间后，发现林白术已经躺在床上睡着了。
“什么呀。阿诗小声嘟囔了一句。她用酒店床头柜上的纸笔，留下了自己的电话——这是违反规定的，因为要是私下联系的话，不能抽成。明知有风险，她还是这么做了，因为她私心想要再见到他。,
然而，林白术从来没有联系过她。
三个月后。
阿诗再次见到林白术，是在大学城附近的超市里。
他推着手推车走在零食区里，身边跟着一个小巧的女生。那个女生有一张巴掌脸，大大的眼睛忽闪忽闪的，看上去跟个高中生似的。
女生的毛衣似乎勾在了货架上，勾开了一个小洞。
林白术帮她把勾住的线从货架上拉了出来，抬手就往她的脑门上敲了一个爆栗：“林潇潇，你都一百多斤的人了，能不能成熟一点？”?
女生仿佛是被踩到了尾巴的猫，瞬间炸毛地跳了起来：“是九十九斤！还没到一百！”
这人就是他的妹妹吗？阿诗不知不觉地跟在了他们后面。
林白术推着车走去了冰柜前，女生则独自走去了摆放着卫生巾的货架。阿诗也不知道自己为什么会跟过去，总之等她反应过来，她已经走到了女生的面前。
女生发觉了阿诗长久注视的视线，抬起头问：“请问有事吗？”
“那个学校布置了一个市场调研的作业，请问可以打扰你几分钟吗？”阿诗胡乱扯了一个理由，假借翻包的动作，来缓解自己的尴尬。
“可以，反正我也不赶时间。”
没想到对方对答应，阿诗只好假模假样地拿出纸笔来记录：“刚刚那个是你的哥哥吗？现在独生子女那么多，大城市里有兄弟姐妹的不太常见。”
“他是我哥哥，但我们没有血缘关系。”女生微微皱起了眉，“你们的调研是必须要亲兄妹吗？”
阿诗握笔的手顿了顿。
她下意识地望向了林白术的方向，既然没有血缘的话，他又在隐忍什么呢？


12 在泳池里偷偷做

收到沈书洛寄来的首映礼邀请函时，林潇潇正在客厅里搬沙发。她把家具的位置都改动了下，这样每次她经过客厅的时候，就不会再想起曾经在地板上发生的事情了吧。
【收到。】林潇潇给沈书洛发完这条短信后，又跟着发了条：【去首映礼需要穿晚礼服那种正装吗？】她从未去过这种场合，不免担忧。
直到第二天早上，她才收到沈书洛的回复：
【穿平常的衣服就可以，这次的首映礼主要参加的都是媒体和专业影评人，不用紧张。昨天通宵拍戏，一分钟前才摸到手机，所以回复得晚了。】
紧跟着又是一条：【早安，潇潇。】
手里握着冰冷的手机，林潇潇的心里却是暖暖的。沈书洛真的是一个很温柔的人呢，她抱着手机在床上滚了一圈，觉得自己的少女心正在一点一点地慢慢复苏。
沈书洛贴心地寄来了两张邀请函，她在小团体的群里提了下，只有胡蝶当天有空。于是她们两人结伴而行。
八卦的天赋是女人与生俱来的，一路上胡蝶一直在追问她：“这种的票，你到底是哪里搞来的？”
林潇潇故作神秘地凑在她耳边，轻声说：“是沈书洛给我的。”
“沈书洛！？”胡蝶震惊地瞪大了眼睛，“对了，那天，就是跟沈导喝酒的那天，有妹子跟我说，当时跟你一起走进包厢的是沈书洛。当时我还不信，看来这也是真的咯。”
胡蝶用手肘，戳了戳林潇潇的胳膊，暧昧一笑，“你们到底是怎么勾搭上的？放心，我绝对不会告诉别人的。”
“拍戏的时候认识的。”林潇潇没有说谎，他们的确是在拍戏的时候认识的。
“没了？”
“没了。”
“什么呀，你这也太没有参考性了。”胡蝶满脸失望。
别说胡蝶了，就是林潇潇自己回忆起这段相识的经历，都觉得不可思议。她和沈书洛竟然一直保持着联系，莫名其妙又似乎顺理成章。
到了现场，她们的座位就在第二排，胡蝶兴奋地四处张望。第一个环节是主创们的简单采访，沈书洛今天得很随意，简单的恤搭配一条牛仔裤，即使是这样整个人都像是在发光。他站在舞台上，脸上露着林潇潇熟悉的笑意，明明只隔了几米的距离，却像是两个不同的世界。
二十分钟的采访很快就结束了，接着全场一暗，轮到今天的重头戏——电影上映。在一片昏暗的里，林潇潇的手机骤然亮了起来。她低头查看，发现是沈书洛传来的短信：
【结束后有个庆功派对，叫上你朋友一起来吗？】
他刚刚是看见她们了吗？林潇潇望向了前排他的背影。
“啧啧啧，接下去就是你告诉我，你和沈书洛在一起了，我都不会惊讶的。”瞥见她手机上的短信署名，胡蝶一脸羡慕，“要是我能亲眼见一次我的爱豆就好了。”
“庆功会去不去？”
“去！必须去！”胡蝶不假思索地点头，“看不见爱豆，看看别的明星也是好的，嘿嘿嘿。”
按照沈书洛的指示，她们提前十分钟离场，来到了场馆的偏门处。一辆黑色的保姆车已经早早地等在了路边，后排的车窗被缓缓摇下，露出了沈书洛面带浅笑的脸。
“上车吧。”
车上除了司机，还有两名助理。以往林潇潇总是和他单独相处，眼下有旁人在，她反倒有些坐立不安。
胡蝶倒是自来熟，一上车，就迫不及待地递上了纸笔：“可以帮我签个名吗？”
沈书洛好脾气地接过纸笔，签上了名。
“可以跟我合个照吗？”胡蝶又说。
“好。”他照单全收。
胡蝶把手机递给了林潇潇，一屁股坐到了沈书洛的身边，自从上车后，她咧开的嘴就没有合拢过。拍完一张，胡蝶把林潇潇拉了过来：“我们三个一个拍一张吧。”
她们一左一右地围坐在沈书洛的身边，林潇潇对着镜头毫无灵魂地笑了笑，心里在担心会不会给他添麻烦。正担忧着，她的手突然被握住了。
是沈书洛。
心脏砰砰直跳，为什么她会有一种在偷情的感觉？
“三、二、一——茄子！”
“咔嚓”一声，照片被定格。坐在中间的沈书洛笑得温文尔雅，左边的胡蝶兴奋地几乎眯起了眼睛，右边的林潇潇脸上的笑意很淡，脸颊却红得很明显。
胡蝶心满意足地拍完照片后，着手开始图，于是便发现了照片里林潇潇的异样，脱口问道：“潇潇，你的脸都红了，是很热吗？”
“是是啊，车里实在太闷了。”林潇潇心虚地扯了扯领口。
沈书洛眯起眼睛，似乎很开心的样子。
谈笑间时间不知不觉地流逝，转眼便抵达了目的地——一栋独栋别墅。透过欧式雕花的铁艺大门，能看见院子里成片的绿植，有音乐声从里面传来。
“希望你饿了。”下车时，沈书洛低声对林潇潇说，“这里的东西很好吃。”
也许是有了这个先入为主的概念，林潇潇以为这就是个大家端着盘子，吃吃甜品品品红酒的聚会。没想到，还没走进客厅，就看见一群人在泳池边疯狂地跳着热舞。
“潇潇，那是周明哎！我要去找他要签名！”胡蝶一溜小跑地走远了。
林潇潇无奈地摇了摇头。
别墅里的音乐声没有外面那么喧闹，有的人在客厅里谈笑，有的人在吧台上喝酒，有的人在敞着门的房间里打麻将这个派对和她之前的公司聚会也没什么不同，区别只是身边走来走去的人，有一半都是只在电视机里出现的明星而已。
她其实也很想去找自己喜欢的明星要签名，只可惜她没胡蝶机智，完全没有准备纸笔。
“这里有你喜欢的人吗，我可以帮你引荐一下。”沈书洛冲她眨了眨眼睛。
“真的吗？”林潇潇立即热血沸腾地兴奋起来，“我超喜欢孙筱悠的！”
沈书洛捏了捏她的手心，半真半假地说：“你最喜欢的难道不应该是我吗？”虽是这样说着，他还是带她来到了二楼。
“我明明看见她上了楼，怎么不见了。”他们在二楼逛了逛，却没有找到人。
“在那里”
作为真爱粉，林潇潇一眼就发现了自己的爱豆。在走廊尽头的单人沙发里，孙筱悠正衣衫半褪地和一个男人纠缠在一起。她小麦色的大腿环在男人的腰间，红色的高跟鞋挂在她的脚上，随着两人的起伏而摇晃。
突然，他们身侧的门打开了，一个拿着鞭子的男人走了出来，并一起加入其中，将自己挺立的器具塞入了她的嘴里。
“……”第一次亲眼看到真人3，主角还是自己最喜欢的女明星，林潇潇简直震惊得说不出话。
沈书洛抬手捂住了她的眼睛，揽住她往楼下走去：“少儿不宜，我们还是去吃点东西吧。”
“他们不怕被人看见吗？”
“这是圈子里的小型聚会，就是有人看见也不会宣扬出去的。”
林潇潇拉下他捂在自己眼前的手，忍不住问道：“你也做过吗？
“【po/po裙更：7.86.09/98.9.5】”沈书洛摸摸鼻子，轻轻笑起来，“在这方面，我还是比较传统的人，两个人就足够了。”
没想到他真的会回答，林潇潇索性将自己长久好奇的问题都问了出来：“那你交往过几个女朋友？”
两人走到餐桌前，沈书洛拿了甜点递给她：“很多，说来也挺失败的。有过很多次恋情，却没有一段能长久的。”
林潇潇接过盛有蛋糕的盘子，无心吃东西，继续追问道：“都是为什么分手呢？”
“我不喜欢和圈内人交往，圈外的人又忍受不了聚少离多。”沈书洛幽幽地叹了口气，“这么一看，恋情还真是不顺利呢。”
林潇潇被他故作惆怅的表情逗笑了。心情好不容才松懈下来，却又因他的下一句话瞬间紧绷。
“所以即使我那么喜欢你，也没敢向你提出交往的请求。”沈书洛定定地望着她，一双漆黑如墨的眼眸里闪过了她看不懂的情绪。
？？？这是什么剧情发展？
扑通——
扑通——
她感觉自己的心好像都要跳出来了。
沈书洛摸了摸她的脑袋，笑着说：“我去给你拿好吃的。”
他一走，林潇潇就不停地用手给自己扇风：“我没做梦吧，他刚刚对我表白了？天呐”明明别墅里打着充足的冷气，她还是觉得热得不行。瞥见外面的泳池旁已经没什么人了，她快步走出去透风。
人群里，有一个熟悉的身影，让林潇潇瞬间慌了神。
她难以置信地揉揉眼睛，那人却还在那里。
一袭灰色西装，衬得腿又长又直。傅希端着红酒，和身边的男人交谈着。眼看他的目光就要扫过来，无处可躲的林潇潇猛地跳进了泳池里。
好在音乐声足够响，完全遮掩了水花的声音。
明明做错事的不是她，她躲什么呢？林潇潇站在泳池里，后知后觉地思考着。
“你在这里干什么？”
林潇潇循声望去，看见沈书洛蹲在泳池边，好整以暇地看着她。
他伸出手，将她脸颊上黏着的发丝拢到耳后，大拇指的指腹不经意地摩挲过她的唇，林潇潇无意识地张了张嘴。
“你在诱惑我吗？”沈书洛笑吟吟地看着她。
“嗯？”
他捧住她的脸，吻了上去。唇齿相触，他的口腔里有股柠檬的味道，香香的，带着一丝若有似无的甜味。她揽住他的脖子，调皮一勾，将他也拽进了泳池里。
水花飞溅，白色的恤湿漉漉地贴在身上，勾勒出他极具线条感的腹肌。溅在脸上的水，顺着他的下颚线条淌下。
他的喉结上下滚动了下，眼神变了变。
林潇潇顺着他的视线，低头一看，才发现自己几乎算是半裸。白色恤在水里几乎透明，她穿在里面的黑色胸罩完全被透了出来，宽大的领口更是直接露出了三根手指宽的乳沟。
“你不会是想在这里那个吧？”林潇潇的背已经紧贴在泳池的边上了，退无可退。
“也许可以试试。”
林潇潇四扫了眼，虽说泳池边上没有人，可是大门离这里不过三四米的距离，客厅里可满满都是人啊，况且傅希也在这里。
“要是不喜欢，我们到房间里去。”
沈书洛走上前，贴近她，腿间的器具不知何时被放了出来，硬邦邦地顶在她的腹部。她瞬间脑补了它的样子，颜色是漂亮的浅色，惊人的长度
一包水汁不受控制地自她两腿之间涌出。
经过一番激烈的思想斗争，林潇潇艰难地点了下头：“偶尔也是可以尝试下奇怪的地点的。”
“奇怪的地点？”沈书洛笑起来。他用舌头沿着她的耳廓轻轻舔舐，时而温柔地含住她的耳垂，时而将舌尖伸进了她小小的耳孔。
林潇潇被他弄得痒痒的，向左边侧了侧身体想要躲开。原本他的手是扶在她手臂上的，她这么一动，她的左乳正巧撞进了他的手掌中。沈书洛隔着衣料揉捏了几下，随后将手伸进了胸罩，将整团柔软都掏了出来。没有被解下的胸罩仍尽职地起着托起作用，浑圆的肉团被高高地挤在了胸前。
他低下头，张口含住了裸露在外的肉团。她的胸他一手都握不住，更别说是用嘴了。柔软肉团上的唯一凸起，被他嘬住，又舔又吸。他用嘴含着她的左乳，右手握住了她的右乳，用指甲轻轻地刮弄着早已变硬的乳头。
胸前两个敏感点被同时刺激着，林潇潇终是忍不住闷声呻吟出来。
她燥热难耐地伸手握住了他粗大的阴茎，牵引着，往自己的腿间送去。
沈书洛要比她高出半个头，站在同一块高度的泳池里，由于角度关系，很难才能插进去。林潇潇努力地踮起脚尖，见状，他轻笑着往下蹲了蹲。穴口的外侧蔓延着湿滑的液体，再加上有了水的阻力，饱满的龟头好几次想要塞进去，都滑溜溜地一划而过。
“进不去”林潇潇的双眼急得水汪汪的。
“别急。”沈书洛扶住自己的阴茎，对准穴口，一个沉腰——
“啊”
有了足够的润滑，粗长的阴茎畅通无阻地侵入了她的小穴。甬道被完全塞满，舒服的快感让她情不自禁地扬起了头。
沈书洛抱着她，站了起来，一手扶着墙壁，一手按在她的腰上。双腿被悬空，她下意识搂住他的脖子，将腿盘在了他的腰间。他激烈地反复插入，轻易地弄皱了一池春水。
“下周一起去冰岛怎么样？难得我们都休假”有说话声由远及近。
“有人来了！”林潇潇不安地说。
“深吸一口气。”沈书洛镇定的样子，让她跟着镇定下来。她听话地深吸了一口气，接着便被他拖入了水里。水漫过她的头顶，她连忙用手捏住鼻子。一片慌乱中，沈书洛竟还加快了抽插的速度。
她想叫，可水下根本不能张开嘴。
他跪在池底，慢慢抽出，又重重插入。龟头顶开她紧致的壁肉，撞在她最深处的地方，林潇潇又爽又紧张，身体绷得紧紧的。水中会将看到的东西放大至少一倍，她看见他的阴茎粗得像根棍子，整根没入了她的小穴中，看见它上面突突跳动的青筋
视觉的冲击加上肉体的欢愉，林潇潇紧紧抱着他，抖动着泄了身。
也不知道上面的人走了没有——她迷迷糊糊地想，肺里储存的空气已所剩无几。
沈书洛仿佛知道她在想什么，在她窒息前抱着她浮上了水面。
“咳咳”林潇潇呛了一口水。
他的性器还硬挺地塞在她的体内，水是凉的，下身因为来回摩擦而热到发烫。他反反复复地用龟头碾过她的子宫，高潮后更敏感的身体，经不起他这般折腾，她白皙的皮肤泛起了一层可口的粉红。
林潇潇顾不得撩开黏在脸上的头发，首先扭头去看泳池边有没有人——好在是空无一人。
“还想要吗？”沈书洛吻了吻的唇角。
“不要了”
他顺从地从她身体里退了出来，随后，大量乳白色的液体浮在了两人之间的水面上——是他射出来的精液。
两人在泳池里整理好了各自的衣服后，林潇潇犯了愁：“浑身都湿透了，我们怎么出去？”
“你在这里等我一下。”沈书洛爬出了泳池，浑身湿哒哒地走进了客厅，引起了不少围观。不一会儿，他不知道从哪里找来两块白色的大浴巾，将林潇潇裹了起来。
“谢谢。”林潇潇站在泳池边，擦拭着自己滴水的头发，丝毫没有察觉到身后有人逐步靠近。
傅希一把拉住了她的手臂：“我送你回去。”
林潇潇被吓了一跳，潜意识地往沈书洛身旁躲去。一双眼睛惊恐地在眼眶里打转：他不会都看见了吧？
看到她躲避的动作，傅希的眼底泛过一抹痛色。
“这位先生，我请的客人，我会负责送回去，不劳你挂心。”沈书洛笑着挡开了傅希的手。
两个男人面对面站着，空气中隐隐有针锋相对的意味。


13 在画室里测量性器长度

林潇潇万万没想到，打破这片诡异平静的竟然会是胡蝶。
“潇潇，你知道我刚刚要到了谁的签名吗！”胡蝶一溜烟地跑了过来，脸上红扑扑的，抑制不住的兴奋。跑近了，才看见林潇潇浑身湿漉漉地滴着水，胡蝶惊讶地问：“唉，你的衣服怎么都湿了？”
“我不小心掉到泳池里去了。”
“沈书洛的衣服也湿透了，难道你们是一起掉进去的？”
“……”林潇潇总算是知道，什么叫做搬起石头砸自己的脚了。
沈书洛侧过头来打圆场：“先去我家换身衣服吧，万一感冒就不好了。”
不等林潇潇这个当事人点头，胡蝶早已兴致勃勃地抢先答应：“好的！”
沈书洛带着她们往外走，走了几步，林潇潇还是没忍住回头看了傅希一眼。他还固执站在原地，自带气场般地与身后那片喧闹的人群区分开。隔着远远的距离，她其实看不清他的表情，只是莫名感到他似乎很孤独
夜色浓重，点点星光点缀在夜空中，与暗淡的路灯相交辉映。
出了别墅的大门，沈书洛没有往外走，而是继续往小区里走。
胡蝶是个急性子，忍不住问：“我们不是坐车去吗？”,
“不用坐车，走几步就到了，我家就在这个小区里。”
果然，走了大约三百米后，沈书洛用指纹打开了最外面的铁艺大门。望着跟刚才那栋别墅几乎一样的广阔格局，胡蝶摇着头感叹道：“明星真是有钱啊！”
沈书洛微笑不语。
不知是不是被他说中了，林潇潇一连打了好几个喷嚏。
“浴室在二楼，柜子里有新的浴袍。”沈书洛站在旋转楼梯前，指了指左边的方向，“是左手边，走廊尽头的那个房间。”
“好。”林潇潇拾梯而上，每走一步就在楼梯上留下一个湿哒哒的脚印。
原以为按照沈书洛的性格，他的家会是清一色的黑白色调，没想到——她打开门，首先看到的是一幅巨大的装饰画，是以浅蓝与嫩粉色为主色调的水彩画。卧室是简洁的日式风格，书桌上有摊开的书本和喝了一半的咖啡杯，落地窗前堆着一排粉丝送的娃娃，满满的都是生活的痕迹。
林潇潇在浴室里舒舒服服地洗了澡，穿着白色浴袍走下了楼。
客厅里，沈书洛正坐在沙发上看电视。他换了件灰色浴袍，一手拿着灰色的毛巾擦拭着头发，一手举着遥控器换台。
“胡蝶呢？”林潇潇在沙发上坐下，左看右看都不见胡蝶的身影。,
“她回去了。”沈书洛顿了顿，笑起来，“说是不想做个晃眼的电灯泡。”
这个胡蝶林潇潇盘起腿看电视，随口问道：“这么大的房子，平时就你一个人住吗？”
“恩，不过我也不常来。”沈书洛牵起她的手，说，“这里每一间房间都是我花了心思布置的，去看看吗？”
林潇潇点点头。于是她便看见了北欧风的书房，中式写意风的衣帽间，地中海风的储藏室，还有复古美式风的画室
“你还会画画吗？”她走进画室，用手指轻抚着房间中央的一座半成品人形雕塑，“这个雕塑也是你做的？”
“之前有个角色是雕塑家，我怕没有功底演起来违和，所以特地去学了一点雕塑。”沈书洛倚靠在墙上，微不可闻地叹了口气，“可惜我没什么天赋，一直刻不好。”
“明明很好啊。”不是刻意恭维，她是真的这么觉得。虽然眼前的雕塑并未彻底完工，但人物的肌肉线条都雕刻得十分清晰，和她在电视里看到的别无二致。
“要是你喜欢的话，我可以帮你刻一个。”沈书洛的眼神很温柔。
“真的？”在短暂的意外过后，她的智商瞬间上线了，“那个雕塑一般不都是裸的吗，所以我需要脱掉衣服给你当模特？”
“有模特当然是最好，只是我接下去的工作比较满。”沈书洛从抽屉里拿出一个皮尺，“所以我们需要量一下你的尺寸。”,
“量哪里的尺寸？”
“头、脖子、肩膀、臂长、胸围、腰围、还有”沈书洛的目光缓缓下移。有那么一瞬间，林潇潇觉得自己像是全裸着站在他面前。
她犹豫地问：“是穿着衣服量，还是？”
沈书洛微笑：“需要脱掉量。”
“好。”林潇潇解开腰带，脱掉了身上的白色浴袍和内裤。
沈书洛走上前，先测量了她的头围，接着是肩膀的宽度，手臂的长度，胸围尽管他的动作很轻，当自带凉意皮尺头贴在她的乳尖上时，她不由自主地颤抖了一下。
林潇潇微怔，不解的问：“还需要量这里吗？”
“需要量的是放松状态下的尺寸。”沈书洛认真端详着她胸前缓缓立起的小樱桃，似乎是在它们重新变得柔软。
被他这么一直盯着，林潇潇不自在地吸了吸鼻子，试探性地说：“不然先量别的地方？”
“好。”他蹲下身，去量她的腿长，脸正对着她两腿之间最私密的地方。她下腹的毛发被修剪得很干净，露出了白净可口的白皙肌肤。,
一滴透明的液体当着他的面，自她腿间无声地滴落在地板上。
沈书洛将手伸进了她的腿间，轻易地就摸到了一手的湿滑液体：“你湿了。”
林潇潇又羞又臊地捂住了自己的脸。
“把腿分开一点，我要量下那里的长度。”
“……”她咬牙分开了自己的腿，要是他现在抬头，可以看见她涨得通红的脸颊。当然他现在无暇抬头，他无比专注地将皮尺贴在了她的穴口，从小穴中流出的液体很快就浸湿了皮尺。
“还没好吗？”
“量好了，但我现在想干点别的。”
说完，她感到下身一热——是他将舌头伸入了她的穴口。湿热的舌头像是一条小蛇般，扭动着，直往里钻。
下身一麻，紧跟着连双腿仿佛都失去了站立的能力，林潇潇不住地靠在身后的雕塑上。
沈书洛往上移了移，用牙齿轻轻固定住她的阴蒂，然后用舌尖来回扫动。,
“不行我站不住了”她的双腿开始发抖。
沈书洛单手脱下浴袍，铺在地上，搂住她，将她按倒在了地上。林潇潇抬起手，用大拇指抹去了他唇边残留的液体，眼底因为欲望而变得朦胧：“把灯关掉吧。”
头顶明晃晃的白炽灯，刺目得让她睁不开眼。
“我想就这样看着你。”他吻了吻她的唇，将手覆在了她的胸上。
昂扬的龟头跃跃欲试地顶在早已泛滥成灾的穴口，他没有急着进入，而是耐着性子暗示性地蹭了蹭。他俯在她耳边，充满诱惑地低语道：“想量量我的尺寸吗？”
林潇潇鬼使神差地从他手里接过了皮尺。她举着皮尺，慢慢凑近了他的阴茎——
17.2！
她的脸更红了。
“自己坐上来好吗？”他牵引着，让她坐在自己身上。
林潇潇低下头，将穴口对准了他的性器，缓缓地坐了下去。紧致的穴口被圆润的龟头撑开，一寸一寸主动地含住了热烫的阴茎。当整根被完整地塞入她下体时，林潇潇舒服地哼了几声。,
她扭动着腰肢，摩擦着插在体内的巨物，很快，这种温吞的快感已经不足以满足她了。她后仰身体，双手撑在地板上以支撑自己上半身的重量。她抬起屁股，将穴中的阴茎吐出一半，再重新含入。如此重复了几十下后，她就已经开始喘气了。
当她不得已放慢了速度，沈书洛适时地接过主动权，快速地开始抽插。还骑坐在他身上的林潇潇，被颠得人仰马翻，一对丰盈肉团上上下下地剧烈晃动着。
“啊太快了”
“啊”
沈书洛扶着她的腰，将她平放在铺着浴袍的地上，以男上女下的传统姿势，重新插了进去。她的两腿被架在他宽阔的肩膀上，毫无防备的小穴任由他进进出出地肆意蹂躏。囊袋拍打在穴口周围，和着她溢出的汁液，发出了响亮的啪啪声。
灯光下，她的眼神迷离，小嘴微张。
他俯下身，一边加速冲刺，一边去亲吻她的胸。早已挺立的乳头在他的舌间，变得越来越硬。
“不行了我、我不行了”
林潇潇绷紧了双腿，在高强度地抽插下，颤抖着达到了高潮。


14 和小鲜肉的古装床戏

第二天醒来的时候，沈书洛已经不在了。
床边的贵妃椅上放着一摞被叠得整整齐齐的衣服——是她昨天在泳池里弄湿的。林潇潇换好了衣服，走到浴室，洗漱台上已经放好了一只崭新的粉色牙刷，甚至连客厅的桌上都有事前准备好的早点：是美式的黄油吐司，外加一杯牛奶。
吃饱喝足，林潇潇拎着挎包准备离开，打开别墅的大门，门外赫然已经候着一辆白色的私家车。
司机模样的中年男人礼貌地冲她微笑：“林小姐，请上车吧。沈先生让我送您回家。”
“能送我去别的地方吗？”
林潇潇问道，其实她今天下午还有一个面试。裸替、床替这种角色，往往一部剧里最多也就一两场戏，大部分的剧组都是熟人介绍，报个身高、体重、三围就可以。只有个别要求严格的剧组，才会要求面试。她下午要去的这个组，据说是知名导演沉寂十年后，再次回归的作品，主演们更是大牌云集。
“好的，请上车吧。”
司机恭敬的模样，让她有些惶恐。上车后，在将地址报给司机后，她就再也没说过话，生怕再听见“您”、“请”这类的敬语。好在一路上，司机也没开口说话，大约一小时后，车子平稳地抵达了目的地。
电影开拍前的准备工作有很多，最开始入行的时候，林潇潇还满怀憧憬地期待着能在面试的时候偶遇明星，后来才知道试镜的房间也是分三五九等各自独立分开的。林潇潇到的时候，已经有好几个姑娘井然有序地等候在走廊里了。
“潇潇，这里！”排在中间位置的胡蝶，眼尖地先一步看到了她，热情地挥着手。
林潇潇没好意思插队，乖乖地排到了最后面。胡蝶瞪了她一眼，放弃了自己靠前的位置，跑过去和她一起排队。
胡蝶说：“我还以为你不来了呢。”
“这种酬劳丰厚的剧组，我怎么可能会放弃？”林潇潇从包里拿出一个用保鲜袋装好的黄油吐司，递给她，“吃吗？”
“我本来以为你肯定下不了床。”胡蝶一边接过吐司，一边挑着眉毛暗笑道，“怎么，是沈书洛的技术不好吗？”
“嘘！你小声点！”林潇潇不习惯在大庭广众下谈论这种事，一把捂住了胡蝶的嘴。
替身的面试不像普通的求职面试，没有那么多问题好问。队伍很快便以肉眼可见的速度逐渐在缩短，胡蝶前脚刚进去，林潇潇就瞥见了一个不速之客。
那人穿着裸粉色的连衣裙，脸上画着精致的妆容，扬着刻意的笑容朝她走了过来。
“哟，没想到竟然会在这种地方碰见你。我是来面试女三号，你呢？”她是林潇潇的大学同学，曾经最好的闺蜜，也是抢走了她前男友的心机婊：唐蜜。
“我跟你没什么好说的。”林潇潇一点都不想搭理她，自顾自地玩起了手机。
“要是有需要的话，我可以帮你跟阿杰说一声。你不知道吧，阿杰的爸爸是这部电影的投资方之一呢。”唐蜜笑得很开心，林潇潇不用抬头都能想象到她脸上的得意。而唐蜜口中的阿杰，自然是林潇潇的前男友，欧阳杰。
林潇潇置若罔闻地低头看手机。
“哼，不知好歹。”唐蜜走开了，没走几步她又停下，随手拉住了一个工作人员，指着林潇潇所在的位置，询问道，“麻烦问一下，那个房间是试镜哪个角色的？”
“好像是女主的裸替。”
裸替？唐蜜又笑了起来，望着林潇潇的背影低语道：“真有意思。”
林潇潇的运气向来不怎么好，买彩票从来没中过奖，买瓶装饮料也从来没喝到过“再来一瓶”。面试的结果当天就出来了，她毫无意外地落选了。护眼款的台灯射出柔和的光，她翻了翻自己的日程本，近期就只剩下一部古风网剧的床替了。说到这部网剧，即将和她演对手戏的男主是她曾经粉过一段时间的萧乐。
萧乐并非科班出身，是在逛商店的时候被星探发掘的，出道后一连接拍了两部校园网剧，饰演的都是冷面寡言的学霸校草。林潇潇摸着良心说，他不笑的样子真的很帅。
带有私心的林潇潇，提前半个月就开始做仰卧起坐，努力锻炼马甲线了。
到了拍摄当天，见到萧乐真人，她却瞬间脱了粉。请问眼前这个一笑就露出八颗牙的人是谁，这个在片场和工作人员追玩打闹的人是谁？她喜欢的是他的面瘫脸，半点欣赏不到这种幕前幕后的反差萌。
萧乐主动走过来打招呼：“你好，我是萧乐。萧呢，就是乐器的那个萧，竖着吹的那种，不是横着吹的，横着吹的那个是笛子。乐呢，就是快乐的那个乐。朋友们都叫我乐乐，粉丝都叫我乐哥，你随便怎么叫我都行。”
林潇潇神色复杂地点头致意：“你好，我是林”
“我知道你。”萧乐大大咧咧地笑着说，“虽然我入行时间不长，但功课向来做得很足。你和沈书洛的那场电影，我昨天特意去看过了。听说，你们那场戏是来真的？”
林潇潇：“……”果然世界上没有不透风的墙吗？
“不如我们今天也来真的吧。”萧乐冲她眨了眨眼，“我的技术，包你满意。不满意的话，我可以试到你满意。”
什么鬼？如果说是那个冰山萧乐，她求之不得。可她对话唠款的实在没多大兴趣。
“不用了。”林潇潇敬谢不敏地说。
她往化妆间走去，身后的萧乐屁颠屁颠地跟了上来：“就试一次怎么样，就一次”
“不要。”
林潇潇花了一个小时换装完毕，化妆镜上贴着女主的定妆照，是个小有名气的古典型美人。她们穿着一样的齐胸襦裙，画着一样的妆容，除了胸大一点，皮肤更白些之外，林潇潇似乎没有其他地方可以比得上她。明星到底还是要比普通人更好看一些的。
大尺度的床戏，按照惯例是要清场的。导演也事先和两人沟通的姿势和体位，一切准备就绪。
“裴将军，请别留下我一个人。”
林潇潇饰演的是一个青楼名妓，说完这句话，她就对着镜头，一层层地脱掉了外衣、中衣最后仅剩下一件单薄的红色肚兜。
穿着戏服的萧乐沉着一张俊秀的脸，看见她光裸着肩膀，蹙眉道：“成何体统，快把衣服穿上！”语毕，他还十分正人君子地背过了身。
“青楼不就是找乐子的地方吗？”林潇潇将手伸到背后，解开了肚兜的带子，使她白皙的肌肤一览无余地裸露了出来。她一步步绕到他面前，拉起他的手，将它按在了自己柔软的胸上，一字一句地说：“而我，就是将军最好的乐子。”
男人粗糙的手掌僵硬地覆在她高耸的左乳上，萧乐挣扎着：“我还有要事要办。”
“可是春宵一刻值千金呢，将军。”
萧乐咬着牙，一把将她抱到了桌上，吻住了她。男人的舌尖撬开了她的贝齿，纠缠着她的舌头，不肯罢休。舌根被他搅弄得生疼，林潇潇不着痕迹地推了他一下。其实吻戏根本是没有必要的，露脸的部分自然会是女主的镜头，哪里轮得到她。
萧乐识趣地侧过头去舔她的耳朵。先是含住了小巧的耳垂，随后轻舔着她的耳廓。
耳朵不是她的敏感点，林潇潇只是单纯地觉得有些痒。她按照剧本，开始帮他脱去外衣，将军的佩剑随着衣物一起被扔到地上，发出了一声钝响。
他抬手抓住了她的右乳，用力地将丰盈的肉团捏进掌中。不堪一击的乳头，瞬间变成了硬挺的小小两颗。
“你的胸真漂亮，又大又挺，手感也好极了。”萧乐低声说了这么一句后，便低下头叼住了她一侧的乳头，像是在吃棒棒糖，乳头被他又吸又舔地含了好一会儿。
林潇潇极力忍耐着涌到唇边的呻吟声，眉头紧紧地皱在了一起。
萧乐一路向下，舔过她的小腹、肚脐、最后停留在了她的两腿之间。剧本里需要拍摄一段口交的镜头，一般来说也都是借位。可萧乐想都没想，就含住了她的阴蒂。
“啊！”
林潇潇发出了短促的抗议声，偏偏听在他的耳里更像是鼓励的欢愉声。
萧乐用舌尖围着敏感的阴蒂不停打转，快感不间断地蹿上她的背脊，爽得她扬起了脖子。
“你好敏感，才碰了一下，就已经有那么多水了。”萧乐望着她湿成一片的穴口，再次提议说，“我们试一下吗，要是空口无凭的话，你可以先验货。”说着，他将自己早已勃起的阴茎塞入了她的手里。
好粗
林潇潇没有抬头去看，只觉得手里的柱状物体又粗又热
下身仿佛也感应到了，一包水汁自她的小穴中无声地涌了出来。
“做吗？”他不懈地征求她的意见，“做吧做吧。”
“嗯”在他的软磨硬泡下，她终是答应了。
“相信我，你不会后悔的。”萧乐扶住自己异常粗大的阴茎，对准穴口，缓缓地插了进去。甬道被迫被撑开，尽管有了足够多的液体来润滑，小穴还是很难容纳这么粗的东西。龟头才刚刚没入，她就觉得自己的下身快要被撑得裂开了。
林潇潇努力适应着插入体内的异物，顿觉后悔地说道：“不要，我不做了你出去”
“别说傻话了，一会儿就舒服了，而且会很舒服的。”萧乐没有在深入，揉捏着她的双乳，帮助她放松。她的胸实在是太棒的，柔软又弹性十足，他捏起她一侧的乳尖，向上拉起，连带着肉团也被拉起，随后又猛地松了手，失去拉力的肉团又软绵绵地坠了回去。,
另一边的林潇潇逐渐适应了他的尺寸，甬道的壁肉开始自主而谄媚地吸附着他的阴茎。萧乐沉下腰，慢慢地塞了进去。
“啊太粗了”
甬道被完全撑开，他过粗的阴茎，有轻而易举地顶到了她某处的细小凸起，引得她哑然失声。似乎是为了证明自己的实力，从一开始他就连续抽插着，整根没入后，抽出一半又整根没入，如此反复了一百来下，每次都摩过她凸起的敏感处。最初她还能发出轻微的呻吟声，到了后面只能半张着嘴，大口大口地喘着气。
“好舒服，你的小穴又紧又湿，真羡慕你男朋友。”萧乐不改话唠本性，喋喋不休地说着话，“艹，真的好紧，要不是刚才我夸下海口说包你满意，真想现在就射。”
“你能不能闭嘴”林潇潇被他撞得头晕眼花，耳边又像是有一只蜜蜂嗡嗡地飞个不停。
“按照剧本，我们换个姿势吧。接下去是什么来着，是在墙边的后入式对吧。”萧乐抱起她走到了墙边，找好了摄像头的位置。
林潇潇下意识地扶住了墙壁，好让自己站稳。没给她喘息的机会，萧乐从她背后，重新插了进去。摄像头拍得是他们交合在一起的侧影，镜头里，她饱满的胸随着他插入的动作，被顶得来回摇晃，在半空掀起一阵阵诱人的乳浪。男人的手抓住了她靠近镜头一侧的右乳，揉捏着，搓弄着要是看得仔细的话，还能看到她细微发抖的小腿。
别人也许不知道，但身为当事人的林潇潇是真的被操得站不住了。连续抽插所带来的快感，逐渐蔓延到四肢，关节酥麻得都使不上劲。
“接下来该轮到你在上面了吧，场景我记得应该是在床上。”萧乐又把她抱到了床上，一手扯下了橘红色的透明床帘。
林潇潇被放在他跨间，背脊完全挺直，两团肉团高高地耸立在胸前，全身微微泛红，看起来可口极了。不知是不是她的错觉，体内的阴茎似乎因为摩擦而变得更烫了。
“该你了。”萧乐拍了拍她的屁股，低声说：“按照导演刚刚指导的姿势，现在该你坐着动了。”
林潇潇的整张脸都快要皱在一起了。她努力地扭动起腰肢，随着她的动作，他粗大的龟头摩擦着她最深处的地方，可以说她每动一寸，就有蚀骨的快感如影随形。在他都没有动的情况下，她就不争气地独自高潮了。
“我希望你的体能不错，不然按照目前的进度来看，在我射出来之前，你至少还要高潮三次。”萧乐一边说，一边重新夺回了控制权。
水声不断从两人的交合处发出声响，溢出的液体很快就打湿了他们身下的被褥。
“第四个场景，我记得是在椅子上？是后入还是别的什么姿势来着？”
林潇潇被放进了硬邦邦的椅子上，双腿被他分开，腿间湿哒哒地泛着水光，穴口微张，露出里面粉嫩的壁肉。此刻的她意识已然有些朦胧，回答不了这个需要动脑的问题。
“不记得了吗？我也忘记了，不过没关系。我们是专业又严谨的演员，可以把这些姿势都试一遍，我想总有一个会是导演要的吧。”萧乐扶住自己仍然挺立的阴茎，第次插入了她的身体。经过一段时间的磨合，小穴已经适应了他的粗长，毫无阻碍地被一插到底。
“啊”林潇潇浑身瘫软，只能发出这样简单的音节。
“你太紧了，箍得我好舒服。”萧乐一连又是一百多下，抬起她的腿，继续下一波的攻势，像是一个永动机般不知疲倦。
“不行了我真的不行了”
“不要了”,
在第四次高潮后，疲惫不堪的林潇潇求饶道。
“好的，就是你不说我也要结束了，再下去我也要忍不住了。”萧乐拔出自己的阴茎，将浓稠的白色精液射在了她的胸上。液体顺着胸部的弧线缓缓滴落，乳白色的精液与红肿的浅粉色乳头相交辉映，看着这样的画面，他沉声感叹道：“怎么连你的胸都那么色情，光是看着我都又要硬了。”
“变态！”林潇潇是真的害怕了，慌忙用双臂遮住自己的胸。她现在是浑身都疼，腰也麻，腿也麻，更别那里了
萧乐热情地帮她拿来纸巾和浴袍，还递上了一张名片：“欢迎随时给我打电话，如果我没接就是在忙，忙完了肯定会回你的。希望今晚就能接到你的电话，你的身体实在是太棒了，我从来没这么爽过。”
“……”林潇潇默默垂下了眼睫，真想假装不认识他。


15 鸿门宴的邀请（剧情过渡，无肉）

这是林潇潇当床替最累的一次，不止身体，更多是心理上——萧乐实在是自带烦人属性。她身心疲惫地走进小区，没发现停在楼道前的黑色私家车，更别说会留意到坐在车里的傅希了。
“潇潇。”最后还是傅希主动叫住了她。
林潇潇望着从车子里下来的男人，愣了愣，故作镇定地问：“有事吗？”
“这家的芝士蛋糕不错。”傅希走过来，将手上提的粉色纸袋子提给她。
“抱歉，我没有兴趣。”林潇潇自问还没有成熟到可以包容他上次的暴行。
路灯的灯光，照在傅希的身上，将他的影子在斜后方拉得长长的。他提着袋子的手在半空僵了僵，眼帘半垂，长长的睫毛遮挡住了漂亮的眼瞳，让人看不清眼底的情绪。
“没有其他的事，我就上去了。”
“潇潇。”傅希抬眼望着她，两眼一眨不眨地低声道，“对不起。”
为什么听到他道歉，隐隐会有心痛的感觉？林潇潇理不清自己的情绪，几乎算得上是仓皇而逃。
楼道里的感应灯还是没人来修，只有幽暗的月光透过窗户照射进来。静寂无声的环境里，一个高大的黑影突然蹿了出来，把林潇潇吓了一跳。
“啊！”
“姐，你总算回来了！”
借着月光，林潇潇面前看清了眼前的这个黑影——是前些天搬来隔壁的尹川。
“是你啊，吓死我了。”林潇潇心有余悸地靠在走廊的墙上，一个心脏扑通地跳个不停。
“救命！”
昏暗的光线里，她看不清他脸上的表情，但能听见他哀切的呼嚎声。原本就还未放下的心，又悬了起来。她问：“怎么了，发生什么事情了吗？”
“我家的空调坏了！”尹川大大咧咧地扯着衣领，央求道，“能让我去你家呆一个晚上吗，这大热天的，没有空调会死人的！”
没有空调的夏天就是酷刑！林潇潇感同身受地打开了自家大门，将受苦受难的小朋友带回去避难。虽说男女有别，可尹川这种高中生在她的眼里，还算不上需要担忧或避嫌的范畴。
来到光线明亮的客厅里，林潇潇才发现尹川上身穿着白色恤，下身还穿着暗灰色的校裤。说来也奇怪，这种丑不拉几的校服，每个学校里也总有那么一两个人能穿得很好看，尹川便是其中一个。
“可以暂时占用下你的茶几吗？”尹川问。
“可以啊。”
林潇潇看他从自己家里拿来了一个书包，以为他要做作业，好心地插上耳机看电视，不让手机外放声打扰到他。谁知，他竟然从书包里翻出了两本漫画书，坐在地上津津有味地看了起来。
“你高几了？”她问他。
“高三。”
“高三不是有做不完的卷子吗？”想当年，林潇潇高三的时候每天都是过了晚上十二点才睡的。
尹川抬起头，露出一个明媚中带着一丝得意的笑容：“我成绩好呗。”
林潇潇突然放弃了给他泡杯咖啡的念头：学霸什么的，太讨厌了。她从柜子里翻出一条毯子，扔在了沙发上，随后就自顾自地回到卧室看电视去了。
她最近在追一个古装剧，女主从开始就一路开挂，剧情爽翻天。今天的更新里，女主又快准狠地斗垮了一个对手，林潇潇正看得津津有味呢，群里不断地传来了消息提醒。
她随手点开一看，瞬间大脑“轰”地一声，一片空白。
：沈书洛最近的电影，大家都看过了没？
：上映第一天我就去看了，吹爆我家沈公子的颜！！！
：还没看，电影院放的都是删节版，有啥好看的，据说中间那段长达四分多钟的床戏完全都被减掉了。
：我有未删节的，拿去看吧。,
：好人一生平安！
：好人一生平安！
就在群里统一刷屏的时候，又说话了：这段床戏据说是找替身演的，还是我们认识的人呢。
：谁啊，好奇？
：我竟然认识身材这么好的女人？？？
：就是我们班的林潇潇呀。
：！！！！
：？？？她胸这么大的吗？欧阳杰这小子还真是好福气，这么棒的妞都被他睡过了。
：艹，电影里看她这对奶子起码吧，又白又挺的，真想摸一把。
：这胸型拿来乳交简直不要太爽，好羡慕欧阳杰哦~,
：听说这场戏他们是真的做哎！
：？？？我也想睡沈公子！！
接下去，有好事者肆无忌惮地发出了床戏的裸露截图。一群人色眯眯地谈论起她的胸，她的腰，她的腿
林潇潇气得脸都红了，直接将手机摔在了地上。早在入行的时候，她就已经预想过会有被人发现的一天，然而当事情真正发生时，又忍不住委屈难过。
听到声音，尹川走到门边，探头进来：“没事吧？”
林潇潇盘腿坐在床上，眼眶红红，双手更是因为气极轻微颤抖着。
手机被砸在地上，右上角的屏幕处碎了一小块。尹川犹豫了一下，捡起地上的手机，放在了她的床边。
“怎么了？”他蹲在床边，黑色的眼瞳又圆又大，看上去像是一只无辜的金毛犬。
“没事。”林潇潇别过头，不想让他看见自己含泪的模样，太丢人了。
尹川将自己温热的手掌，覆在她的双膝上，默默给予她安慰。,
安静无声的房间里，骤然响起了手机铃声，碎裂的屏幕上显示着一串陌生的手机号码。
林潇潇深吸一口气，尽量用平静的声音接起了电话：“喂？”
“潇潇啊，我们商量着本周六来一次同学聚会，你也一起来吧。”电话里传来了唐蜜腻到渗人的声音，“对了，你看群里没有，你已经成为大家眼中的大明星了呢。”
“你怎么知道我号码的？”
“凭我的本事，难道还弄不到一个小小的号码吗？”唐蜜顿了顿，有恃无恐地说，“不怕实话告诉你，你做裸替的消息是我告诉的，无删节的片子也是我给的。”
林潇潇已经彻底冷静了下来，低声问：“你想干什么？”
“当然是想让阿杰看清你的真面目啊。”
“我明白了。”林潇潇勾起唇角，泛起一抹锐利的笑意，“是不是他还对我念念不忘？”
话音刚落，对方就猛地挂断了电话。
“要是你需要打手的话，我可以帮上忙。”尹川不知道具体什么情况，直觉告诉他她是被人欺负了。于是义愤填膺地撩起袖子，屏出了自己的肱二头肌。
林潇潇没好气地瞪了他一眼：“看你的漫画书去，小屁孩凑什么热闹。”
她不由分说地把尹川赶回了客厅，并关上了卧室的门。如果说这是唐蜜故意挑起的战争，她绝不白白受欺。
林潇潇先是拨打了沈书洛的电话，开门见山地问：“《江山中》这个剧组里，你有认识的人吗，就是那种可以直接替换掉某个演员的人？”
沈书洛沉吟片刻，什么也没有问，回答说：“我和选角导演还算熟，你想让剧组换掉谁，把名字告诉我。”
“唐蜜，唐朝的唐，蜂蜜的蜜。”她将自己所知道的信息和盘托出，“之前我去面试的似乎，碰到了她，似乎她是在试镜女三号。”
“好，我去问一下。”
他不假思索就答应帮忙的态度，让林潇潇心生感激：“谢谢，等你有空了我请你吃饭。”
五分钟后，沈书洛又打来了电话：“潇潇，抱歉，这件事我可能帮不了你了。你说的这个人是投资方钦点的，导演组没有权利替换。”
说不失望是假的，林潇潇努力扬起微笑：“没关系。”
“虽然我帮不上忙，但我知道有人可以。”沈书洛顿了顿，沉声道，“还记得上次电影首映礼后的派对吗，那个拉住你的人——傅希。他是《江山中》剧组最大的投资方。”
“……”
林潇潇不记得自己是怎么挂断电话的，只觉得这个世界太小了，兜兜转转竟又绕到了傅希的身上。就在刚才她还冷言冷语地拒绝了他的示好，要是现在回过头求他帮忙，也不知道他会不会答应
犹豫了很久，最后她对唐蜜的厌恶还是战胜了自尊心。
林潇潇从通讯录里翻出了傅希的号码，电话才响了一声，瞬间被接起：“喂？”
“我想请你帮个忙。”
“好。”傅希脱口应道。
哎？他竟然就这么答应了？林潇潇有些难以置信：“你不问问是什么事吗？”
“只要我能做到，我都会答应你。”
“……”她握着手机，微微发愣。
“潇潇，我就在你家楼下。”
林潇潇快步走到窗边，掀开了窗帘——那辆黑色的私家车还停在那里，傅希靠在车身上抽烟，孤单又落寞的样子，仿佛已经在原地等了很久很久。
胸口涨涨的，又酸又暖。
傅希仰起头看她，隔着远远的距离，他对她笑了笑。


16 车震（这章肉又回归了，请放心食用吧）

林潇潇将自己的请求告诉了傅希，他点点头，说办妥了给她回复。第二天，她就收到了他的短信：
下午两点，酒店，1808。
还是他惯用的语气，省略了主谓宾，简单又直接。
酒店？难道是在暗示她，用身体来交换他的帮助吗？
林潇潇捧着手机，来来回回地在房间里踱步。眼看时间一分一秒地过去，她匆忙给自己化了个淡妆，赶去了酒店。
和以往一样，傅希早就等在了房间里。他穿着一件黑色的衬衫，没有打领带，领口的纽扣解开了两颗，露出了好看的锁骨。
这段时间他们偶尔也会碰面，比如在别墅的派对上的偶遇，又比如他等在她家楼下的示好。可不知是不是林潇潇的心理作用，她总觉得他们俩单独相处时的气氛有种说不出的尴尬。
她低着头走进房间。
“事情办妥了，在《江山中》这个剧组里将不会出现唐蜜这个人。”傅希从口袋里拿出了一枚小巧的银色盘，递给她，“另外，我还查到了一些别的东西。”
“查到了什么？”林潇潇接过盘。
“她男朋友家的确是出资给她换来了女三号的角色，可惜她并不知足，为了能进一步争取女二号，她找上了导演。”
“你是说唐蜜和导演睡了？”
林潇潇入行时间不短，然而她充其量也只能算是这个圈子最最边缘的人。潜规则的存在大家都心照不宣，一直以来她就像是个吃瓜群众，总是听人说为了上位陪睡，被富豪包养了。当事情真的发生在她认识的人身上，一切又仿佛变得有些微妙。
傅希颔颚：“这个导演有偷拍性爱视频的爱好，当时在酒店房间里放了好几个摄像头，盘里就是当时的录像。”
“你为什么把这个给我？”林潇潇一点也不好奇他是怎么拿到这个的，他的人脉毋庸置疑。只不过她请他帮忙的时候，并没有把事情的前因后果和盘托出，他是不知道她为什么要对付唐蜜的。
“多点筹码，有备无患。”
林潇潇望着他。他似乎总给人一种从容不迫的感觉，在某种层面上沈书洛也是。只是傅希的从容，是自信于有绝对的实力能立于不败之地。
没有人说话，房间里再次安静下来。
“下午还有个会，我先走了。”傅希轻咳一声，拿起沙发上的西装外套，往门的方向走去。
“？”林潇潇下意识地伸手拉住了他，“你就这么走了？”
“你要是想彻底封杀她也行，我去安排。”
傅希一本正经的模样，把她逗笑了。原本残留在心里的尴尬情绪，随之被一扫而空。她带着笑意地看向他：“我不是这个意思，我是说如果你下午还有事的话，为什么约我在酒店见面？”
傅希盯着她：“你想做？”
林潇潇：“……”
她快要被他气死了！明明是他把见面地点，约在酒店这种引人遐想的地方的好不好？
傅希单手拎着外套，突然朝她靠了过来。
“喂，喂你不是还有会要开吗？”林潇潇在他的逼迫下连连后退。
傅希抬起左手，看了手表上的时间，眉头不悦地蹙起：“是没剩多久了。”
“所以还是赶快回公司吧。”林潇潇刚松了口气，就被他拽住了手腕，“等等，你要带我去哪里？”
“去车里。”
车里？？？
林潇潇一路被他带到了地下停车库。司机模样的中年男子，瞧见傅希带了个女人上车，神色没有半分异样，仿佛她是一团看不见的空气似的。
“傅先生，是回公司吗？”司机双眼直视前方，恭敬地问。
“恩。”
傅希不知按了什么按钮，竟然有一块木板自驾驶席后方缓缓升起，挡住了后视镜的视野，将后座隔出了一块相对独立的空间。
“你是不是经常这样？”林潇潇想不到这种隔离装置，除了车震时保持私密，还有什么别的用途。
傅希俯身吻住了她，一手捧着她的脸颊，一手轻车熟路地抚上她柔软的胸。他掀起她的恤，露出她平坦的小腹，以及包裹着丰盈肉团的黑色内衣。他将手伸进了她的胸罩里，用指甲轻一下重一下地刮弄着她敏感的乳尖，声音低迷而撩人：“你是说这样？”
“还是这样？”话音落下，他将头埋在了她的乳沟里。他的下巴上有些许短短的胡渣，星星点点的，扎得她有些痒。
他灵巧而有力的舌头，将她一侧的乳头卷进了嘴里。在湿热的口腔里，不堪一击的敏感点，很快硬邦邦地肿起来。充血的乳头颜色要比寻常深一些，是被人爱抚过的痕迹。
车子缓缓开出了停车场，明亮的阳光透过车窗玻璃照了进来。窗户玻璃干净得一尘不染，透亮得能清楚地看到沿街不断倒退的街景。
“等等”林潇潇推了推他，不安地问道：“这好像就是普通的玻璃，别人是能看到里面的吧？”
“是。”傅希还是那副气定神闲的样子。
林潇潇赶紧把自己撩到胸上的恤给拉了下来，坚决摇头：“不行，我们不能在这里做，会被别人看见的。”
“不想被人看见？”
“废话！谁喜欢脱光了被人围观？”
傅希翻出一根深灰色的领带，像眼罩一样，绑在她的头上，遮住了她的眼睛：“这样就不会被人看见了。”
“……”林潇潇突然就想起了那天在内衣店里，他也是一样捂着她的眼睛，掩耳盗铃地带她走出了商场。
耳边是衣料摩擦的声音，然后一个硬邦邦的东西被塞进了她的手里。他们之间都这么熟了，省去了欲拒还迎的步骤，她单手握住了他的性器，上上下下地套弄起来。
上身骤然一凉，是他再一次掀起了她的恤下摆，紧跟着胸前一热，是他含住了她的左乳。他张开嘴，像是要把她一侧的胸都塞进嘴里好好品尝，无奈她的肉团实在太大了，仍有大半的白皙乳肉露在外面。
他顺着她纤细的脖子，一路舔到了她的耳垂，沉声呢喃道：“我很想你。”
林潇潇咬住下唇，不知该如何回答。
“还有，除了你之外，我没有和别的女人在车里做过。”他掀开她的半身裙，将内裤从她白嫩的腿间脱了下来。
“阿希”由于视线被遮挡，她难免感到不安。
她伸在空中乱摸的手，被他稳稳地握住，顺势按在了自己结实的胸膛上：“我在。”
热烫的阴茎就抵在她湿滑的穴口前，她的小穴像是有自己的意志一般，竟然微微张合，似乎迫不及待地想要接纳它的入侵。透明的汁液，源源不断地从嫩粉色的穴口中流淌而出，一半流在了他紧贴着她的囊袋上，一半滴在了真皮的座椅上。
傅希一个挺身，将挺立的阴茎贯穿而入。
随着“波——”的一记轻响，林潇潇舒服地展开了眉头。圆润的龟头顶开谄媚的壁肉，一下就撞在里子宫上，最初的酥麻感总是最强烈的，她忍不住哼了几声。女人在床上的呻吟声，听在男人的耳朵里，无疑是最强的媚药。
傅希大开大合地抽插起来，每一次都将整根阴茎完全没入了她的身体。
“啊姓傅的，你吃错药了吗！”
林潇潇被撞得微微晕眩，想躲开，可车里就这么点地方，能躲到哪里去？
黑色的皮质座椅，将她原本就白皙的肌肤，衬得格外素净。
车子缓缓停下，应是遇到了红灯。林潇潇虽用领带遮住了眼睛，心下也担忧会被停在旁边的车看光自己，于是伸手抱住了傅希，想借用他的身体来遮挡自己。
傅希对她的小心思一清二楚，低声道：“胆子肥了，敢拿我做道具了？”
林潇潇心虚地笑笑，眼看一计不成，她便努力地收缩自己的小穴，好让他早点射出来。
“林潇潇！”傅希瞪着她。
甬道突然收紧，牢牢地箍住了他昂扬的阴茎，让抽插的动作变得费力。他需要用上力气，才能塞进去。一旦插了进去，富有弹性的壁肉又再次紧紧裹住了它。
来自小穴的紧致，爽得他头皮发麻。
“如今有胆子算计我的人已经不多了。”他用手指捏住了她藏在腿间的阴蒂，一边用指腹揉捏着，一边绷着脸继续操弄。敏感的阴蒂随着两人性交的动作，一直被前前后后地拉扯着，效果立竿见影：
“啊啊”
“不要碰那里”
傅希哪里会听她的，反其道而行之地加重了手下揉搓的力道，引得她娇喘连连。
渐渐的，泛着水光的阴茎，因为接连不断地抽插，将透明的水汁，摩擦成了乳白色的白沫，黏连在两人的性器上，连空气中都弥漫着爱液的气味。
林潇潇已经到了临界点，脸颊浮着两团旖旎的红晕。
他早已熟知她的身体反应，猛地一阵左突右撞，抱着她，两人一起达到了高潮。丰盈的肉团被他结实的胸膛，压得扁扁的，盈出的乳肉从侧面看都依然饱满如初。
等高潮的余韵逐渐退去，两人各自重新穿上了衣服。傅希单手将她搂在怀里，下巴抵在她的头顶上：“一会儿让司机送你回去。”
“不要”林潇潇想也不想脱口拒绝道。
“那打车回去。”傅希从皮夹里拿出一张卡，塞在了她的手里。
“哪有人打车刷信用卡的。”林潇潇调笑道。
傅希坚持：“买东西也可以刷这张卡。”
“怎么，你想包养我吗？”就是不想将谈话变得正式，她才故意逗他说，“还是说，以后每次睡完了你都会给我一张卡？”
“潇潇，跟我交往。”傅希定定地看着她，不似她的故作轻松，他神色郑重地承诺道：“我会让你幸福的。”


17 同学聚会（狂打闺蜜脸，无肉，走剧情）

周六是同学聚会的日子。唐蜜没有再打电话给林潇潇，倒是群里有不少人特意@她，反复询问她来不来。
林潇潇把玩着手上的银色盘，暗自思忖道：当然要去，她倒要看看唐蜜还能翻出什么花来。
为了周六的聚会，林潇潇特意去理发店重新染了个头发。她的皮肤本就白皙，加上新染了浅茶色的头发，显得青春感十足。鞋柜里尘封已久的高跟鞋也被她一并翻了出来，那是一双裸色的经典款，鞋跟又高又细，足足有十二公分。她喜欢买高跟鞋，却没有这个本领穿，每次不是被磨破脚跟，就是磨破脚趾，再不济还会扭到脚。
所谓人前显贵，人后受罪。
林潇潇足足在脚上贴了六个创可贴，才踩着这双十二公分的高跟鞋前去赴约。她是提前五分钟左右到的，包厢里几乎已经坐满了，昔日的同学们变化都不大，不外乎有的胖了瘦了，有的白了黑了。
“林潇潇，我还以为你不会来了，来来来，这边坐。”
班长带头，将林潇潇引到了座位上。从包厢大门到圆桌不过数十步，她明显感觉到大家的目光齐刷刷地朝她看了过来，仿佛此刻走进来的不是人，而是一个奇怪的动物。
也不知道他们是不是故意安排的，她的前男友欧阳杰好巧不巧地就坐在她的左手边。
欧阳杰愣了一下，他身旁的唐蜜见他的目光一直落在林潇潇的身上，气呼呼地皱起了眉，硬要跟他换座位。
“好端端的，换什么座位？”欧阳杰不解地问。
唐蜜自然不傻，笑盈盈地打着官腔：“人家很久没见潇潇了嘛，想坐近了跟她聊聊天，拜托~”
听她这么说，欧阳杰只好和她换了座。
一旁的林潇潇默默在心里翻了个白眼：世界欠唐蜜一个奥斯卡。
“潇潇啊，最近忙吗？”唐蜜动作自然地挽住了林潇潇的手臂。
“别来这一套。”林潇潇甩开了她的手，“我们好像不是可以心平气和坐着聊天的关系。”
林潇潇没有刻意压低声音，于是同桌的人几乎都听见了这边的动静。在众人的瞩目下，唐蜜有些下不来台。尴尬的神色在她眼底一闪而过，取而代之的是泛着寒光的笑意。
“潇潇，在某种程度上，你应该算是我们之中最成功的人了。”唐蜜端着酒杯站了起来，整个包厢里大家都坐着，唯有她格外醒目，“虽然在电影里你没有露脸，不过能和影帝沈书洛拍床戏也不是谁都能做到的。来，我敬你一杯。”
林潇潇冷眼看她一饮而尽。
酒气化作红晕，点缀了唐蜜的脸颊。她微微眯起眼睛，半醺地说：“看在大家都是同学的份上，能不能透露下沈书洛的床上功夫好不好？”
林潇潇微笑着迎上了她暗藏冷箭的目光：“真想知道的话，不如去问问当事人吧。”她拿出手机，拨打了沈书洛的电话，然后在众目睽睽之下，将手机放在了桌上。
唐蜜不屑地勾了勾唇角，打开了手机屏幕上的免提键。
嘟——
嘟——
随着一声声响起的提示音，不仅林潇潇那桌的人屏息盯着桌上的小小手机，就连旁边几桌也有好几个人围了过来。
半分钟后，电话那头无人接起，通话自动结束了。
“你真的有沈书洛的电话吗，这个不会是永远拨不通的假货吧？”唐蜜嘲弄地笑起来。
林潇潇脸上的神色不变，其实心里已然有些慌乱了。她事先没有跟沈书洛串通过，一来是不想因为一点小事去打扰他，二来是没有想到唐蜜会因此发难。刚才把手机交出去，完全只是她脑袋一热的下意识动作。
就在林潇潇手心微微冒汗的时候，桌上的手机突然响了，屏幕上闪耀着三个大字：沈书洛。
唐蜜用免提接起电话：“喂？”
“潇潇，不好意思，我刚在拍戏，没接到电话。”沈书洛的声音准确无误地从手机里传了出来。
桌上有个姑娘是沈书洛的死忠粉，听到他的声音，第一个跳了起来：“真的是我家沈公子的声音唉！天呐！”
唐蜜显然难以置信，追问道：“你你真的是沈书洛？”
“是。”沈书洛很礼貌地问，“可以把电话给潇潇吗？”
“好。”唐蜜不情不愿地将手机递还给了林潇潇。
林潇潇接过手机，轻轻地应了一声：“喂。”
“被人欺负了？”
他的声音静谧而温和，让林潇潇没来由地想哭。她吸吸鼻子，说：“你怎么知道？”
“男人的直觉。”沈书洛那里有些嘈杂，偶尔能听见导演大声喊卡的声音。然而即使背景再纷乱，他温柔的声音还是传进了她的耳畔：“需要我帮忙的话，尽管开口。”
众人听不见沈书洛的声音，各个伸长了脖子，望着林潇潇这边。她扫视了一圈，对着手机说：“今天是同学聚会，有人好奇你床上功夫好不好，所以我就想让她直接来问你。”
沈书洛轻笑起来：“你把电话转交一下，我亲自来回答。”
“拿着。”林潇潇冲着唐蜜挑眉，“不是好奇吗，自己听吧。”
不知是忘了，还是怂了，这回唐蜜没有打开免提。她接起电话，不一会儿脸色忽红又忽白。
铁杆粉丝冲了过来，无声地问：“什么？我家沈公子说了什么？”
“没什么。”唐蜜将通话结束的手机扔还给了林潇潇，脸色不是很好看。
林潇潇也同样好奇沈书洛到底跟她说了些什么，竟然让她吃瘪成这样。
“那啥既然人都到齐了，就开始吃吧。”班长见气氛微妙，笑呵呵地出来打圆场，“大家都动筷子吧，别不好意思。这家的珍宝蟹做法很特别，还有皮皮虾也很不错，都尝尝。”
唐蜜一边往碗里夹菜，一边压低了声音说：“林潇潇，别以为你赢了。”
“你还有什么阴损的主意，一次性都亮出来吧。”林潇潇早就明白了，这世上少有无缘无故的善意，却多的是无缘无故的恶意。
“你等着。”唐蜜吃完碗中的东西，用餐巾优雅地擦了擦嘴角，再一次站了起来。“这应该是我们毕业后第一次同学聚会吧，我连夜将我们之前的照片剪了个小短片出来，大家一边吃一边看看吧。”
欧阳杰拉住了她的手臂：“你什么时候剪的短片，我怎么不知道？”
唐蜜笑着安抚他：“我在你睡觉的时候偷偷剪的。”
林潇潇侧头一看，这包厢里果然早就准备了笔记本电脑和投影仪。
众人其乐融融地谈天说地，唐蜜独自走到角落里，播放短片。不一会儿，巨大的白色的幕布上突然映照出了一对赤身裸体的男女。男的自然是沈书洛，和他接吻的是当红女星何嫚，然而女人曼妙的裸体却是属于林潇潇的。
看见丰盈的奶子在幕布上满屏晃动，一众男人看得眼睛都直了。
“啊不好意思，我搞错片子了。”唐蜜故作姿态地惊呼了一声，转而在电脑上点来点去，点了老半天也还是没有切换画面。
之前在班级群里，关于林潇潇裸替的这场床戏，已经被翻到明面上来了。眼下，在座的又有谁不知道画面里裸露的身体是林潇潇的？
有几道不怀好意的视线围着林潇潇的胸口不停打转。
林潇潇不紧不慢地喝完了杯中的饮料，这才起身走到唐蜜面前，异常平静地说：“如果你不放这视频多好。”
“我既然握有你的软肋，当然要好好加以利用啦。”唐蜜笑得很开心。
林潇潇伸出食指，暂停了视频。唐蜜没有阻止，因为她的目的已经达到了。她扬着脖子，宛若一只胜利的斗鸡，一步步回到了坐席上。
“这下我问心无愧。”林潇潇拿出口袋里的银色盘，插进了笔记本电脑里。
下一秒，幕布上投射的画面变成了酒店套房的模样。一个穿着情趣内衣的女人，被一个大腹便便的男人压在身下。
“赵导，你的肉棒怎么那么粗。”女人荤话连篇，像小狗一样乖巧地跪在床上，高高地翘起了屁股，“好棒，插得我好舒服”
“喜欢我这样干你吗？”
“喜欢，再用力，更用力地操我！”
“是你男朋友操得你爽呢，还是我操得你爽。”
“当然是赵导了，你的鸡巴又粗又硬，一下就塞满人家的小穴了。”
男人捏住她不算饱满的胸，淫笑道：“下次把何副导一起叫上怎么样？”
“好呀，3也很刺激呢。”
两人刺激的对话，让包厢里的男士们都兴奋了起来。只有欧阳杰铁青着一张脸，死死地盯着画面上的女人。
唐蜜如坐针毡，难得浮现出了仓皇失措的模样。
很快，视频切换了近景，当视频中露出了唐蜜被操到失神的面容时，大家的神色又纷纷变了。大部分人都用看戏的目光，在唐蜜和欧阳杰身上来回驻足，对于旁观者来说，他们只要有戏看就行了，根本不在乎唱戏的人是谁。
欧阳杰猛地站起身，快步朝门外走去。
“阿杰，你等等我！”唐蜜紧随其后地跟了上去。
林潇潇拔下盘，刚想走，一个戴着眼镜的老同学凑了过来，搓着手，笑道：“刚刚的视频能拷贝一份给我吗？”
“滚开。”林潇潇头也不回地径直离开了。她不是想帮唐蜜，只是单纯地觉得这种行为很恶心。
饭店外，华灯初上，街道两旁的行人来来往往地穿梭着，周末的夜晚对很多人来说才刚刚开始。
林潇潇一眼就看到了站在门外抽烟的欧阳杰，他的身旁是哭得楚楚可怜的唐蜜。她懒得掺和他们的事，目不斜视地擦身走过，却愣是被唐蜜拦了下来。
“你个不要脸的骚货！”
眼看怒气冲冲的唐蜜扬起手，想要抽林潇潇一耳光，欧阳杰眼明手快地拦住了她：“你闹够了没有！”
“好啊，欧阳杰，你心疼她了是不是？”唐蜜的双眸中噙满了泪水，“我告诉你，就是你想和她旧情复燃，人家也不会要你的。她都跟沈书洛睡过了，难道还会看得上你？”
“神经病！”欧阳杰似乎也懒得跟她纠缠了，快步走到路边想要打车。
偏偏唐蜜不依不饶地跟了上去：“欧阳杰，你什么意思？你是想跟我分手吗”
隔着远远的距离，林潇潇只能看到两人不断纠缠在一起的身影，听不见具体的对话。为了不再跟他们发生牵扯，她放弃了等在路边打车的念头，踩着高跟鞋绕路去坐地铁。
一路上没有一个空位，林潇潇站了二十几站路，脚跟和脚趾都被高跟鞋磨得都起了泡。下车后，她脱掉了高跟鞋，疲惫地坐在花坛边上休息。
明明算是赢了，她却半点开心不起来。几年前，她们作为大一新生，刚刚踏入校园的模样还历历在目。唐蜜曾经通宵了好几个晚上，就为了在圣诞节送她一条自己亲手织的围巾，欧阳杰曾经为了追她，站在寝室楼下摆着蜡烛，唱了一整夜的歌，到最后嗓子都哑到说不出话了曾经他们都真诚地付出过真心，怎么就变成现在这样了呢？
“姐，你一个人坐在这里干什么呢？”
林潇潇抬起头，看见骑着单车的尹川正停在自己面前。
尹川瞥见她放在一边的高跟鞋，瞬间明了，拍拍自己的单车，邀请道：“上来吧，我载你回去，也算报答你上次收留我。”
“你的车都没有后座，怎么载人？”“坐前面就好了。”
“……”林潇潇难以想象自己被他圈在怀里的姿势，本能地摇头，“算了吧，我一会儿自己走回去。”
“你的脚都磨破了，还逞什么能？”尹川半拉半拽地将她抱到了单车上，飞快地踩起了轮子。
微脸的夜风吹拂着她的脸颊，仿佛连烦忧之事也一并都给吹走了。
林潇潇几乎整个人都靠在尹川的怀里，他修长的手臂就撑在她的身侧，薄荷沐浴露的气味隐隐从他的身上传来，很好闻。就是在她的学生时代，她都从来没有以这样的姿势坐过异性的单车。
“下周，你能来看我打篮球吗？”尹川的声音自她的头顶响起。
“可是，我看不太懂篮球。”
“不用看球，你看着我就行了。”
“……”林潇潇呆呆地眨了眨眼，这小屁孩该不会是在撩她吧？


18 在游乐场里野战

林潇潇觉得自己身为过来人，有责任和义务提醒他对于学生而言什么才是最重要的。想当年，她就是因为上课偷偷跟男朋友发短信，下课跟男朋友走廊私会，成绩才逐渐下滑的。
“尹川啊”
“姐，你有男朋友了吗？”林潇潇刚起的话头，被尹川轻描淡写地打断了。他低下头看她，一双浅棕色的眼眸跟小鹿似的。
“这跟你没关系，你现在最重要的任务就是迎接高考。”林潇潇义正言辞地规劝道。
“你担心我考不上？”
他自信满满的样子，倒是让林潇潇不禁有些动摇了，似乎他上次说过他成绩很好？
“总之，小心使得万年船。”
“你这唠唠叨叨的样子，还真像”尹川话说到一半，忽然生硬地戛然而止。
“真像什么？像你妈妈吗？”林潇潇小心眼地眯起眼睛，她已经做好要是他回答是，就狠狠揍他一顿的准备了，这不是变相在说她老吗？
尹川弯起好看的眉眼，清爽一笑：“我是说，真像我假想中的女朋友。”
实锤了！这小屁孩绝对是在撩她！
被一个美好的人喜欢上，是一件值得开心的事。只不过林潇潇向来对姐弟恋不感兴趣，别说尹川这种比她小上好几岁的，就是小一个月，小一天都不行。,
林潇潇半是自恋半是惋惜地，在心里无声地说了句：抱歉了，姐姐我不能接受你的心意。
“你这是什么表情？”尹川冷不防地从侧面探出头看她，“好像很开心？”
“没有啊。”林潇潇的头摇得跟个拨浪鼓似的，“没有。”
回到家后，林潇潇望着乱糟糟的家里，突然惊觉自己已经很久没有见到过林白术了。上次，她和沈书洛在家里做的时候被他撞见了，她出于尴尬，一直没敢联系他。
林潇潇握着手机，不知开口给林白术打电话，正犹豫着手机突然震动了起来，吓了她一跳。
屏幕上的来电显示是傅希，不是林白术。
林潇潇莫名松了口气，接起电话：“喂？”
“明天有时间吗，我们去约会。”
约会这个词，从傅希的嘴里蹦出来，说股不出的违和感。毕竟从他们认识开始，十有八九的见面地点都是在酒店。
林潇潇惴惴不安地问：“你喝了很多酒吗？”
“你脑子里装得都是什么？”傅希低沉的声音里夹带了一丝无奈，“明天上午十点，我来接你。”
“哦。”
挂断电话，林潇潇才想起来，她还不知道明天要去哪里，一般来说去约会的话女生都会精心打扮下，穿上美美的高跟鞋，但要是傅希另辟蹊径带她去爬山呢？
她连忙打回去，可傅希的电话始终处于占线状态。
“管他呢，反正我们都那么熟了。”连打三次电话都没打通后，林潇潇失去了耐心，随手从衣柜里翻了条牛仔裤和雪纺衫，轻轻松松选好了明日的约会装备。
第二天，林潇潇远远看到傅希，忍不住上上下下地打量起来。他们认识这么久了，她还是第一次看见他穿牛仔裤的样子，之前他永远是西装、衬衫、领带，一副禁欲的模样。
白和直筒牛仔裤的搭配，柔和了他不怒自威的气场，看上去像是被偷拍到日常私服的男模。
“傻站在那里干什么，过来。”,
林潇潇上车后，第一时间系好了安全带，问道：“我们今天去哪里？”
“游乐场。”
“游乐场？为什么要去那里？”这个地点果然和他也很不搭。
傅希将自己的手机扔给了她，林潇潇低头一看，屏幕上写着：请问第一次约会该带女朋友去哪里？底下排名最高的答案赫然是游乐场。
她脑补了下，傅希在手机上搜索这个问题的模样，突然觉得这画面还挺萌。
“你之前去过游乐场吗？”林潇潇问他。
“去过。”
原本以为按照他沉闷的性格，定然觉得这类地方很幼稚，不屑去。所以当林潇潇听他回答去过的时候，不由一愣：“跟女朋友一起去的？”连她自己都没有意识到她口气中暗藏的嫉妒。
傅希看了她一眼，答道：“小学春游的时候去的。”
什么嘛，原来是春游
林潇潇撇撇嘴，心中顿时晴空万里。
工作日的游乐场人不多，目测每个项目前约莫都排着十几个人的样子。林潇潇胆小又恐高，过山车和鬼屋首当其冲地被她排除了。
“去做旋转木马？”林潇潇提议说。
傅希望着那座双层的，里里外外都是粉色的旋转木马，陷入了沉默。
“或者，摩天轮？”
“可以。”这回，他倒是应得很快。
高中那会儿，林潇潇看言情小说里写，在摩天轮转到最高点的时候许下的心愿，一定会实现。读书那会儿觉得浪漫极了，想着一定要和恋人来一次，出于种种原因始终没能实现。如今，她早就不信这个了，倒是误打误撞地来了。
林潇潇趴在窗边，往外看，起初缓缓升起的时候，她还兴奋地晃了晃腿。没一会儿，她的恐高症就发作了，没出息地直往傅希那边靠。
“这个是三十分钟一圈。”,
“你怎么知道？”林潇潇不敢看窗外，只好转移注意力地盯着傅希。
“昨天网上查的。”
傅希定定地看着她，那种看猎物的眼神，让林潇潇有些心慌。她弱弱地问：“你查这个干什么？”
“做得快点的话，三十分钟够了。”
“不行！坚决不行！”在这个小小的座舱里，她就是稍微挪动下，都能感觉到它在晃，更别说做什么奇怪的运动了。
“不行？”
林潇潇摇头：“不行。”
“我不会勉强你。”
傅希摸了摸她的头，林潇潇还来不及感动，只见他起身，走到了对面的座椅上。阳光下，他敞开腿旁若无人地拉开了裤子拉链，当着她的面用手握着自己的性器，做起了活塞运动。
他脸上淡漠的神色，和手上情色的动作形成了鲜明的对比，让旁观的林潇潇脸红起来。
这个游乐场造了有些年头了，设备不是最新的，摩天轮座舱的左右两边没有安装扶手。被单独留在一侧的林潇潇害怕地紧拽着身下座椅的边缘，可怜巴巴地望着他。
“过来吗？”傅希向她伸出了空着的左手。
林潇潇又不是傻子，很清楚她要是过去了，算是同意了他的提议。她气鼓鼓地瞪着他：“你不觉得，这样要挟别人很小人吗？”
傅希挑眉一笑：“我从来不是正人君子。”
“你！你”
就在林潇潇努力坚守的时候，升到半空的座舱，在风的作用下，轻轻摇晃，发出了“嘎吱嘎吱”的响声。
她害怕得不行，下意识朝傅希扑了过去。
傅希稳稳把她抱在怀里，低声笑道：“胆小鬼。”
也不看看是谁害的？林潇潇报复性地张开嘴，一口咬在了他的胸上。
一个硬邦邦的东西色气十足地顶在她的小腹上，跃跃欲试。林潇潇隔着衣料都感受到了那股扑面而来的热气，她把心一横，咬牙说：“要是掉下去摔死了，我做鬼也不会放过你！”
傅希捧起她的脸，用热烈的舌吻回应了她。
他解开了她的裤子拉链，将手伸了进去。指腹隔着内裤，在阴蒂的位置不轻不重地按压着。这种隐隐约约的刺激，让林潇潇意犹未尽。她扭动起胯部，主动去蹭他的手指。没几下，他就在她的内裤上摸到了一层湿漉漉的液体。于是他干脆撩开内裤，将中指伸了穴口中。
她紧致的壁肉将入侵的异物包裹了起来，只是一根手指实在太细了，甬道无法阻止它深入。手指比阴茎灵活得多，他用指尖围着子宫打转，偶尔又坏心眼地抠挖着她体内的凸起。
林潇潇趴在他身上，捂着嘴连连喘息。
紧身的牛仔裤，让手的活动区间受到了很大的限制，他的速度没有变慢，她就欲求不满地舔了舔他的耳朵，朝着他的耳孔轻轻吹气：“不要这个”
傅希将沾满她爱液的手抽了出来，放在自己唇边，伸出舌头舔了舔手指，沉声道：“你想要哪个？”]
林潇潇握住了他跨间挺立的阴茎，红着脸颊道：“要这个。”
傅希隔着牛仔裤，抚摸着她的圆润的臀部，试探性地问：“把裤子脱掉？”
“不要！”虽然摩天轮上除了他们，没有别的游客，虽然他们已经升在半空，几乎没有人会注意到这里但是林潇潇依然觉得光着屁股很不安全。
“你想办法。”傅希把问题抛给她，他则解开了她胸前的蝴蝶结带子，去揉搓她饱满的胸。她今天穿的是前扣形的胸罩，他拧开搭扣，失去了束缚的肉团便自己弹了出来。
他一手托住一个，往中间挤压，人为地形成了一道深深的乳沟。两颗浅粉色的乳尖被凑得很近，方便他一口含入。
“唔嗯”
胸前的敏感，被他同时用舌头刺激着，一会儿舔着左侧的乳头，一会儿用牙齿咬着右边的，一会儿又同时吮吸着林潇潇爽得扬起脖子，这个动作连带着挺起了胸，倒像是自己把胸往他嘴里塞。
傅希松开口，一对丰盈的肉团色气地在他眼前晃了晃，变得又硬又红的乳头上还残留着他晶莹的口水痕迹。
“想好了吗？”
“要不然我用胸给你那个吧？”林潇潇没好意思把“乳交”这两个字说出口。
“好。”
林潇潇小心翼翼地跪在座舱的地板上，捧起自己的胸，将他昂扬在跨间的阴茎塞进了乳沟了，模仿着性交的动作，挪动胸部上上下下地运动起来。
乳交对女人来说是没有什么快感的，反复摩擦后，她的胸逐渐泛红。林潇潇没有这方面的经验，也不知道自己的动作对不对，始终埋头苦干。
相比之下，乳交在男人眼里可谓是视觉和触觉的两大享受了。柔软的乳沟尽管比不上湿润紧致的小穴，却也有一种别样的舒服。他紫红色的阴茎，被夹在她白嫩的双乳间，随着她上下套弄的动作，在最下方的时候，龟头离她微微张开的小嘴，只有不到三厘米的距离。
眼看摩天轮过了最高点，已经开始下降了，可傅希半点要射的意思都没有。林潇潇急得一个冲动，低头含住了他的龟头。
她慢慢含进嘴里，完全膨胀开的阴茎将她的口腔塞得满满的，没有留下舌头活动的空隙。
以往，林潇潇不是很喜欢口交，他们没有明着讨论过，是傅希从他们的相处过程中看出来的。所以一直以来，他也没有要求过，为数不多的几次，都是在光线昏暗的情况下。
明媚的阳光照射进来，将一切都照的无比清晰。
傅希看见她艰难地含住他的阴茎，看见她吐出来后，用舌头轻轻舔弄着他的龟头，看见她努力吞吐时有水口顺着她的嘴角滑落]
眼前的景象，在他脑中汇聚成了一个巨型烟花，“轰”地一声炸裂开。
破天荒的，他一个没忍住射了出来
毫无防备的林潇潇被他射了一脸，乳白色的精液溅射在她的脸上，还有一小部分溅在了嘴里。她一个劲儿地咳了几声，翻着白眼说：“你也不提前说一声，差点呛死我咳咳”
傅希拿出纸巾给她擦脸，却没有说话。
“怎么了，怎么不说话？”林潇潇重新戴好胸罩，抬起头望着他。
傅希伸手将她拉进怀里，叹息道：“潇潇，你可真是我的克星。”
林潇潇在他怀里扭了扭，找了个舒服的姿势放松地靠在他的肩上，俏皮又得意地笑起来：“是不是我刚才把你伺候爽了呀。”
傅希的眸色一沉：“我们再坐一圈。”
“不要！绝对不要！傅希，你想都别想！”


19 暖饱思淫欲（情趣酒店了解一下？）

从摩天轮下来后，林潇潇唯恐傅希再出什么幺蛾子，没敢再去有密闭空间的游乐设施。排了几个不痛不痒的小项目后，他们来到了一排摊位前。
各色各样的小摊位一字排开，有射击气球的，有套圈的，有扔乒乓球的，有捞金鱼的中午时分，游乐园里的人逐渐多了起来，几乎每个摊位前都人头攒动。
“我们去玩射击好不好？”林潇潇一眼就看中了挂在墙上的小熊玩偶，毛茸茸的，又大又长，几乎和她的人差不多高。
“好。”傅希一手交钱，一手接过她白色的拎包，动作娴熟自然。
林潇潇将耳边的碎发拢到耳后，询问老板：“老板，要打中几个气球才能拿到中间那个熊？”
“那个熊是一等奖，得二十发全中才行。”
“全中？有人拿到过吗？”据她所知，这种摊位里的枪是动过手脚的，就像吊娃娃机的爪子，想一举中的几乎是不可能的。
带着鸭舌帽的老板指了指他们的身后，语气颇为不快：“喏，刚刚那个男的就帮女朋友拿到一个。”
林潇潇转过身，看见一个穿着制服的姑娘抱着一个巨大的人型玩偶，笑得很甜。男生站在她的左边，半蹲下身体，举着手机给他拍照。
既然有成功的例子，林潇潇也有了信心。她举起激光枪，努力瞄准气球的中心——
嘭！
嘭！
嘭！
二十发里，只打中了三个气球。
林潇潇不甘心地看向傅希，语调中隐隐有撒娇的意味：“我想要那个熊。”
“好。”傅希想也不想脱口应道。
“你还会射击的吗？”林潇潇的眼底顿时泛起崇拜的星星，没想到傅总竟然十项全能吗？
“不会。”
“啊？”
在林潇潇愣愣的视线下，傅希不慌不忙地掏出了钱包。老板自诩是见过世面的人，瞧见这动作，先一步摆摆手：“不卖。”
傅希不慌不忙地抽出了一叠钞票。
老板直勾勾地望着那叠厚度，突然一反常态地笑起来：“不过看在这位帅哥这么帅的份上，我就破例一次卖给你们吧。”
林潇潇如愿以偿地得到了小熊玩偶，可心里总觉得哪里怪怪的。巨大的玩偶有着两条堪比超模的双腿，她必须抬起胳膊费力地抱着才能不让它拖在地上。
“拿得动吗？”傅希似乎有想要帮忙的意思。
“拿得动！”林潇潇圈紧了怀里的玩偶，并非是逞能，有时候对于自己钟爱的东西，她喜欢亲力亲为。
玩了一上午，她开始觉得有些饿了，四下张望了一下：“我们先去吃点东西吗，我想吃汤汤水水的东”
林潇潇望着远处，眉头紧紧地皱在了一起。
“怎么了？”傅希低头看她。
“没什么就是看到了一个熟人。”
十几米开外，有一对情侣模样的男女。男人衣着平平，相貌也平平，相比之下，挽着他手臂的女人要好看得多。她有着柔顺的长发直垂腰际，唇红齿白，有着几分古典美人的韵味。
这个女人，林潇潇只在每年过年、中秋的时候见过几次。虽然不是很熟，但见了面她还是会亲切地叫上一声“嫂子”——
这个女人叫丁诗，是她哥哥林白术交往了三年的女朋友。
林潇潇一直看着他们，直到他们走过转角，彻底消失在她的视野里。
“要是你发现你的女朋友和别的男人一起去了游乐场，你会怎么样？”她问道。
傅希微微眯起眼睛：“你有男朋友？”
“……”在某些时候，林潇潇还是很佩服他的脑洞的。她无奈地叹了口气，耐心解释说：“不是说我们。你就假装你的女朋友和别的男人一起去了游乐场，然后被你发现了，你会怎么样？”
“没有这种可能，我的女人不可能和别人偷情。”
林潇潇挑眉：“这么有自信？”
傅希低低地笑起来：“不论在哪方面，我都能满足你。”这句句子里，他没有着重强调任何字眼。可林潇潇在听到“哪方面”这三个字的时候，竟然自动脑补了他的某个部位
“咳咳”她假装咳嗽地低下头，不想让他看见她微微红起的脸颊。
火辣辣的太阳高高地悬挂在空中。傅希揽着她纤瘦的肩，往树荫底下走去：“先吃饭，别中暑了。”
林潇潇迷迷糊糊地被他带着走，后知后觉地说：“还有，我现在还不是你的女朋友。”
那天，在车上，傅希向她提出了交往的请求。她犹豫了很久，回答说：“给我一个月的时间，让我考虑一下。”
不是对他不心动，只是林潇潇能感觉他是一个占有欲很强的人，强到在某些时候会让她感到害怕。所以她需要再慎重地考虑一下，毕竟她这个年龄的人几乎谈恋爱就是奔着结婚去的。傅希的身家背景摆在那里，他们根本就不是一个阶级的人
傅希望着她，沉声道：“早晚会是的。”
游乐场里的拉面店，味道意外的不错。林潇潇吃完自己的那碗，还蹭了点他的咖喱饭。酒足饭饱后，她摸着自己鼓鼓的胃，懒洋洋地打了个饱嗝。
“困了？”傅希拿起桌上的纸巾，帮她擦去了唇边残留的咖喱。
林潇潇点点头，吃饱后最舒服的事，就是在开着空调的房间里，裹着被子睡觉了。
“去酒店睡一会？”
“酒店？”林潇潇的耳朵警觉地竖了起来。
“放心，你不同意，我不会碰你。”傅希站起身，单手抱起那只巨大的小熊玩偶。这次林潇潇没有阻拦，她是真的困了，只想躺着好好睡一会儿。
十来分钟的车程后，他们抵达了下榻的酒店。林潇潇用房卡打开房门，望着房间里的陈设，她便知道这个午觉怕是睡不好了。
“傅希！这是情趣酒店？？”
房间的中央，摆着一张圆床，夸张的是床正上方的天花板上，竟然镶嵌着一块几乎同等大小的镜子。床左侧的墙壁上，摆放着一系列的情趣用品：手铐、皮鞭、蜡烛、按摩棒
“这是子公司旗下新开的酒店。”傅希坐在床上，拍了拍身侧的位置，示意她过来，“不是困了吗，放心睡吧，这间房间是我特意留的，没有人用过。”
“你们公司还有情趣酒店的产业？”傅希真的总能令她吃惊。
“鸡蛋不能只放在一个篮子里。”
林潇潇拉好窗帘，背对着他脱掉衣服，裸着身体钻进了被子里——没带睡衣，便只好裸睡了。
在闭上眼睛之前，她偷偷打量了他一眼：“你不睡觉吗？”
“不困，你睡吧，我看会儿电视。”傅希靠在床头，用遥控器打开了电视。
“雅蠛蝶啊啊”
电视里传来了女优的呻吟声，林潇潇蜷在被子里感慨道：真不愧是情趣酒店她怕他看得上火，推了他一下，刻意带着鼻音说：“好吵，把电视关了吧。”
“嗯。”话音落下，果然没有听到奇怪的声音了。
房间里静谧无声，林潇潇很快便沉沉睡去。
半梦半醒间，她感觉腿间痒痒的。她迷迷糊糊地伸手去挠，结果摸到了一手扎人的短发，顿时清醒了过来。
林潇潇掀开被子，瞧见傅希正把脸埋在她的两腿之间，用舌头舔着她最私密的地方。
“喂，你说我不同意就不做的！”她想把他拉起来，他却顺势握住了她的手，十指相扣。
“不做。”说着，他伸出舌头，自下而上地舔了下她的阴蒂。
林潇潇闷哼一声，娇嗔道：“那你现在是在干什么？”
“在给你口交，看不懂吗？”傅希一边活动着舌头，一边解释着每一步动作：“我在舔你的阴蒂含在嘴里把舌头伸进你的小穴”
“嗯”林潇潇不由自主地握紧了他们交握在一起的手。
“有液体从你的小穴里涌了出来”他的舌头像是条灵巧的小蛇，直往她的穴口的钻。她的身体早已被他开发地异常敏感，几乎只要他一碰，她就会湿。
“又涌出来好多”
“别说了。”林潇潇红着脸，夹紧了双腿，央求说，“别舔了，你快起来。”
傅希抬起头，唇上满是晶莹的液体，眼底充斥着情欲，像是一头蓄势待发的猎豹。
林潇潇扑进他怀里，无力地缴械投降：“做吧做吧。”
话音刚落，一番天旋地转，她被重新按倒在床上。
“试试手铐？”
“不要”林潇潇现在仰面躺在床上，只要睁开眼就能从天花板的镜子里看到自己赤身裸体的样子。如果把手脚都拷上，那模样太羞耻了。
“试试奶油？”
“奶油？什么东西？”
傅希拿起一瓶矿泉水大小的瓶子，上下摇了摇，打开盖子，摁下喷头，瞬间奶白色的泡沫被挤在她的身上，从胸口蔓延到肚脐，长长的一条。
“你干什”
不等林潇潇把话问完，傅希就低头，舔掉了她胸前的奶油。明明奶油是被挤在中间的乳沟上，他却故意含着奶油吻上了她的右乳。泡沫状的奶油细腻顺滑，他的舌头似有若无地触碰着她敏感的乳尖，来来回回，引得她不住地打颤。
几番逗弄，他好不容易才松开口，她右侧的乳头红肿地挺立在那里。傅希顺着奶油的轨迹，一路向下，他舔过的地方都像是被火烧过一样，每一寸肌肤都很热。
“阿希”林潇潇无助地念着他的名字。
“我知道。”傅希明白她的意思，戴上套子后，他扶着早已肿涨得难受的阴茎，一口气挺入了她湿滑的小穴。足够的前戏，让她的小穴溢出了大量的爱液。龟头毫无阻碍地捅了进去，撞在她稚嫩的深处。
“啊”林潇潇舒服地仰起头，自觉地将双腿盘在他精瘦的腰上。
天花板的镜子，将两人纠缠在一起的姿势映照得格外清晰。他以跪姿跪在床上，一手抓着她饱满的左乳，一手扶着她的大腿。紫红色的性器自她粉嫩的穴口进进出出，九浅一深，每次深深地整根插入时，两个囊袋都会拍打在她的腿间，发出“啪——”的一声脆响。
她的身体随着他的撞击，上上下下地晃动着，晃动得最显眼的是她胸前丰盈的肉团，一阵阵地，被迫地掀起淫糜的乳浪。
渐渐的，傅希像是失去了耐心，每一次都是深深地插入，没有再给她喘息的机会。
“出去一点”
“太深了”
“啊出去”
在她支离破碎的抗议声中，傅希缓缓从她身体里退了出来。红肿的小穴微微张开，露出里面诱人的粉色壁肉。他在她身侧躺下，以侧躺的姿势，重新插了进去。
“啊”林潇潇觉得自己才休息了不到三秒，又被狠狠地塞满了。
傅希从身后抱住她，他们的上身紧贴在一起，他们的下身不断发出“啪啪啪”的连贯声响。
她的脑袋晕乎乎的，腰眼有些酸，不一会儿，就在他连续不断的攻势下泄了身。他似乎一点也不累，换着姿势，又拉着她操弄了半个多小时才射。
“如果我是男的，一定会操到你下不了床！”四肢瘫软的林潇潇，身残志坚地表示自己的怨念。
话音落下，一个硬邦邦的东西再一次插入了她的身体。傅希低声说：“女孩子不要说粗话裙陸叄伍肆捌零玖肆零整理。”
“呜呜呜呜我不要了”
“你出去！出去嘛”
“傅希！你个变态！”
狗急了都会跳墙，一个下午，林潇潇被摁在床上来来回回地折腾了好几次。完事后，他倒是一脸神清气爽，可怜她连走路腿都发软。
在回家的路上，林潇潇气呼呼的，一句话都没跟他说。
夜幕降临。
林潇潇独自操心着自家哥哥的感情问题。她既然撞见了丁诗的事，就不能假装不知道吧？要是连她都刻意隐瞒的话，还算什么家人？
她想了又想，最后去楼下的便利店买了两袋啤酒，准备陪林白术一醉解千愁。
林白术同她住在同一个小区里，只不过她住5号楼，他在11号楼。
林潇潇熟门熟路地按响了他家的门铃。
叮咚——
门很快被打开了。
林白术穿着一件无袖的背心，露出两条修长的手臂，微微有些长的头发垂在脸侧，耳骨上的耳钉在灯光下泛着好看的光泽。
他看着她似乎很意外：“你怎么来了？”


20 甜甜的约会日常（无肉，想看肉可以直接看下一章）

“你怎么来了？”
林潇潇笑眯眯地举起手中的塑料袋，说：“我来找你喝酒呀。”
“你哪根筋搭错了？”林白术接过她手里的袋子，看见里面装着满满的罐装啤酒，用一种奇怪的眼神看着她，“怎么，你做裸替的事情最终还是被爸妈发现了？”
“你就不能盼着我点好吗？”林潇潇没好气地白了他一眼，熟门熟路地从鞋柜里翻出她的专用拖鞋。
他家里的整洁程度，就好比是处女座外加强迫症，连鞋柜里的鞋都是按照颜色整齐排列的。在一排排黑白棕的男鞋里，她那双暖橘色的卡通拖鞋显得格外扎眼。
林潇潇往沙发上一坐，自顾自地开了罐啤酒，思忖着怎么开口。
“说吧，到底发生什么事了？”
她打量着他的表情，犹犹豫豫地说：“我今天在游乐场里，看见丁诗了。她和别的男人手挽手地走在一起。那个男人看年纪，不像是她的爸爸”
林白术的神色顿时变得很复杂。他沉默着拿起啤酒，仰头喝了几口。
“哥”林潇潇担忧地握住了他的手。
在她的手指触碰到他手背的刹那，他像是被什么烫到了似的，猛地抽回了自己的手。在林潇潇的记忆里，约莫是从她高二起，他就一直避免和她产生身体接触。当时她还调笑地问，是不是他怕女朋友会吃醋。
林潇潇没有在意这个细节，关切地说道：“我不清楚男人失恋是什么感觉，你要是想买东西呢，我可以陪你逛街。你要是想哭的话，我也绝对不会嘲笑你的。”说着，她还比划了一个发誓的动作。
“你还得寸进尺了！”林白术抬手就是一个爆栗。
林潇潇捂住自己的额头，委屈道：“人家是好心好意来陪你的，怎么好心没好报，苍天无眼啊。”
“你少说几句话，就算是帮我大忙了。”
“哦”
两人沉默着喝酒，没一会儿桌上就空了七八罐啤酒。和空罐头一起倒下的，还有酒量差到爆的林潇潇。三口啤酒，她脸就红了，一罐下去，她的眼神开始飘忽，喝完三罐，她就歪着脖子靠在沙发上睡着了。
林白术收拾了桌子，把剩下没开的啤酒统统放进了冰箱，然后又将她抱回了卧室里。
“怎么看都觉得你是来给我添麻烦的。”望着她熟睡的侧脸，林白术叹气道。他家里就一个卧室，一张床，她睡了床，他岂不是只能睡沙发了？
皎皎月光从窗户里洒射进来，仿佛一层透明的柔纱，润物无声地笼在她的身上。她的双颊通红，泛着酒气。
鬼使神差的，他俯下身，近乎虔诚地在她的眉心落下一个轻如蝉翼的亲吻。
只是那么多短短一瞬，林白术很快就清醒过来。他落荒而逃地冲进浴室，用冷水冲了把脸，望着镜子里自己被水淋湿的狼狈模样，他喃喃自语道：“林白术，你在干什么？”
在酒精的作用下，林潇潇睡了一个又沉又香的觉，第二天醒来的时候，林白术已经去上班了。
林潇潇担心他的状态，找了个借口打电话给他：“你可真不厚道，走之前也不会给我留点早饭吗？”
“早饭？现在都中午了，再说了你是没长手，还是手断了，不会自己做，外卖总会叫吧。”林白术赤裸裸的嘲讽语气从电话里传来。
既然还能生龙活虎地损人，应该问题不大吧，林潇潇安心地挂了电话。
左右手头上也没有工作，她躺在他的房间里玩了一会儿手机，才慢悠悠地回到自己家里。林潇潇一走出楼梯间，就瞧见尹川捧着什么东西，在摁她家门铃。
“找我有事？”林潇潇走了过去。
尹川讨好般地笑起来，眉眼弯弯的：“嘿嘿，江湖救急。”
他怀里抱着一件日式的武士装，款式有点像《浪客剑心》里剑心身上的那件，颜色是纯净的月白色。而他口中所谓的“江湖救急”，其实是想请她帮忙缝下衣服。
原来在别人眼中，她竟然是一个会针线活的贤惠姑娘吗？林潇潇很是欣慰地接下了这个她并不擅长的活儿。
“拆快递的时候没仔细看，刚刚才发现肩膀这里开线了。”客厅里，尹川指着衣服的左肩处说。
林潇潇一边埋头缝线，一边随口问道：“买这衣服干嘛，玩吗？”
“有几个朋友想出，我就是临时帮忙凑个人头。”尽管她低着头看不见，尹川还是难得害羞地摸了摸后脑勺。
“好了，给。”林潇潇很快就完工了。
尹川望着衣服上那歪歪扭扭的线，陷入了沉思。
偏偏她自己浑然不觉，一度十分热情地说：“穿上试试看吗？”
“好。”
“卫生间在那”
不等林潇潇把话说完，尹川已然当着她的面，反手脱掉了上衣。他的腹部有好看的腹肌，不是猛男的那种肌肉分明，而是有着流畅的轮廓线条。
“喂！”
“有什么关系，我又不是女人。”
言语间，他已经套上了日式的服，一个翩翩少年映入她的眼帘，青春感十足。她不禁感叹道：年轻是真的好啊
“我们就约在公园，一起来看看吗？”尹川换回了普通的黑色恤，看似漫不经心地说了句。
“好啊。”反正林潇潇也闲着没事干。
公园就在他们小区附近，走路只需要十五分钟。隔着大老远的距离，林潇潇就看见一群顶着各色假发的少年少女们，比红绿灯还五彩缤纷。
“尹川，有个坏消息，徐玉来不了了，她偷偷在考卷上签名的事被她妈发现了。”一个顶着粉色假发的女生走上前说道，说完她瞥见站在尹川身后的林潇潇，问道，“这是？”
“我朋友。”尹川轻描淡写地带过，对所谓的坏消息也不甚在意，“不来就不来呗，少个人也能拍。”
粉色假发打量着林潇潇：“不如让你朋友临时出一下？我看她的身材跟徐玉差不多。”
尹川用目光询问林潇潇的意见，她无谓地耸耸肩：“可以啊。”
林潇潇之所以会答应，是因为在场的两个女生都穿得很可爱，一个是水手装，一个是女仆装。她虽然年纪大了，但还是有一颗少女心的。然而他们拿给她的，也是女仆装没错，却是超低胸的。她换上衣服后，几乎大半个胸都露在外面，领口就在乳头上方一厘米的位置
当林潇潇一脸后悔地走出女厕所时，男生们的目光齐刷刷地看了过了。
粉色假发对尹川惊呼道：“你朋友的乳量好惊人”
尹川的神色和旁人不同，似乎有些不悦。他走到林潇潇面前，低声询问：“要不别拍照了，我先送你回去？”
一旁的绿色假发听见了，不满地嚷嚷道：“尹川，你怎么净拆自己人的台呀。”
林潇潇自己也觉得穿这身挺别扭的，但碍于刚才是她亲口答应的，只能笑着打圆场：“我们赶紧拍照吧。”
不知是不是她的错觉，一整个下午尹川似乎一直臭着脸，在合照时，他还时不时地挡在了她的前面。
“尹川，你往左边去点，你把你朋友挡住了。”
“尹川你又挡住了！”
“尹川！你小子怎么回事啊？”
两个小时后，终于结束了。林潇潇换回自己的衣服，瞧见粉色假发在翻看刚刚拍的照片，她凑上去跟着看了看：“这张照片能发给我吗？”
“好的。”她们的相机带有蓝牙功能，粉色假发当场就把照片传给她。照片里，林潇潇坐在地上，背靠着树干。仰拍的角度，将她呼之欲出的胸和大长腿都拍了出来，极具魅惑。
林潇潇将照片转发给了傅希。
一分钟后，傅希回敬了她一段视频。视频里，他单手解开了衬衫的纽扣，于是他赤裸的胸膛和好看的腹肌都随之露了出来
靠！林潇潇盯着他的腹肌，下意识地咽了咽口水。
下一秒，傅希就打来了电话：“你在哪里？”
“公园。”林潇潇提了提脚边的石子。
“一会儿我来接你。”
最近他们是不是见得有些频繁，昨天才去的游乐场。林潇潇想了想还是答应了，因为扪心自问她也很想见他：“好。”
傅希换了一辆白色的私家车来接她，不是上次车震的那辆。林潇潇不太懂车的牌子，只是单纯地觉得这辆不如那辆宽敞。
“我们去哪里？”林潇潇侧头看他。他穿了一件黑色的衬衫，和视频里的一模一样，所以那段视频是他在办公室里现拍的？
“你想去哪里？”傅希反问她。黑色太衬他了，不动声色地彰显出一股不怒自威的气势。
“没想法。”林潇潇已经习惯了任由他安排的相处模式，大脑都懒得转。车窗外的街景不断倒退，她瞥见一块明黄色的醒目招牌，随口说道：“不然去这家射击吗？”
“好。”傅希抬眼对司机说，“老张，停车。”
这家射击馆位于地下一楼，面积挺大的，但因为正巧是周末，现场的人不少。林潇潇他们在沙发上等了一会儿，才轮到他们。期间，有不少女生偷偷打量着傅希。她们长久注视的目光，莫名让她觉得挺自豪的。
“我们来赌一下吗，看谁中的环数多。”林潇潇记得他在游乐场说不会射击，她也不会，所以算是一个公平的比赛吧。
“赌注是什么？”傅希问她。
“输的人答应赢的人一件事。”
“成交。”傅希墨色的眼眸里闪过一道锐利的光。
见状，林潇潇顿时有种不好的预感：“等等，我再确认一下，你是不会射击吧？”
傅希答道：“不会。”
结果，他十发子弹八发正中红心，其余两发都只差毫厘地打在九环上。林潇潇这边，打了五发，两发打在七环，三发更是直接出了界
“看来是你输了。”先射完的傅希走过来看她的进度。
“你不是说你不会射击吗！”林潇潇气急败坏地瞪他，模样有点像鼓气的河豚鱼。
傅希轻描淡写地挑眉：“我对‘会’的定义是十发十中。”
林潇潇咬牙切齿道：“卑！鄙！”
“你姿势不对。”傅希走到她身后，以环抱的姿势从后头拖住了她握枪的双手，“手臂要平。”
他用膝盖塞进她的两腿间，顶开了她的腿：“双腿分开，要与肩同宽。”
他的胸膛紧贴着她的背，他温热的体温透过薄薄的衣服布料传了过来：“眼睛直视前方，看着红心的位置。”
他的呼吸有意无意地扑打在她的耳侧，像是羽毛轻轻拨弄着，她的后颈痒痒的，心里也痒痒的。
“开枪。”
她现在哪还有心思在射击上，他暧昧的肢体接触早已让她心猿意马。
嘭——
枪的后坐力很大，林潇潇握枪的手被震得虎口发麻。
意料之中，连靶子的边角都没能打中。
“笨。”傅希毫不怜香惜玉地扔下评语。
“还不是你用美男计，故意干扰我！”林潇潇归还了枪，气鼓鼓地指责道。
“美男计？”傅希颇为玩味地重复了一遍，唇角勾起一抹浅笑，“才这样就受不了了，要是我当着你面脱衣服，你还不直接湿了？”
“你给我闭嘴！”林潇潇手脚并用地跳到他身上，张口想去咬他的耳朵。
“你最近的胆子是越来越大了。”傅希侧过头轻而易举地避开了她的攻击，转而低头吻住了她。唇齿相依，他的舌头长驱直入地攻城略地。她还在气头上，试图将他的舌头顶出去，无奈力量悬殊，反而最终被他牢牢纠缠住。
舌根被他吮吸得生疼，林潇潇抗议地推了推他的胸膛，傅希这才放开她。
“晚上我还要开会，一会儿让老张送你回去。”
“哼，撩完就跑算什么男人。”相处久了，林潇潇渐渐不怕他了。
“想我撩到底？恩？”傅希最后的鼻音简直犯规，低沉的声音像是大提琴的撩人音色。
林潇潇顿时秒怂：“我错了”她知道他什么都能干出来的，她还不想在射击馆里被他就地正法。
傅希摸了摸她的头：“乖。”


21 在卧室里的69

晚上，老张按照傅希的吩咐将林潇潇送回了小区。她一下车，就看见了坐在楼道外花坛边的尹川。他就坐在那里，没有玩手机，就只是单纯地坐在那里。
说来也奇怪，他一米八几的大高个，却总给她一种可怜巴巴的感觉，像是一只被主人遗弃的金毛犬。
“怎么坐在外面喂蚊子？”
看到她，尹川的眼睛骤然一亮。那瞬间，仿佛天上的星光都坠落进了他的眼眶。
他望着她说：“我在等你。”
“等我干嘛，你家空调又坏了吗？”林潇潇在他身旁坐下，顺手捏了捏自己酸胀的小腿。
“不是，是我们下午看了恐怖片，我不敢一个人走楼梯。”尹川伸出自己的胳膊，乍一看整条手臂都红红的，被咬了好几个蚊子块，“我在这里坐了三个小时，喂饱了好几只蚊子呢。”
“……”林潇潇无语，“你一个大男人还怕鬼？”
尹川皱起眉，不满道：“你这可是性别歧视，男人就不能怕鬼了？”
这么说似乎也没错被说服的林潇潇，拍拍屁股站起来，对他说：“走吧，我陪你走楼梯。”
上了楼，林潇潇拿出钥匙开门，尹川纹丝不动地站在她身旁，又是一脸可怜兮兮的神情：“我不敢一个人睡。”
林潇潇十分无奈：“进来吧”]
她开始慢慢觉得人的脾气性格并不是唯一的，就比如她在傅希面前弱得像只猫，偶尔伸出爪子，也会被他即可按回去。而她在尹川面前却不由自主地扮演起了“姐姐”的角色，自然而然地变得温柔包容。
“不好意思，又来打扰了。”尹川站在门边，一本正经地说完，才换上拖鞋走进来。
林潇潇失笑地摇摇头，翻出枕头和空调被摆在沙发上，叮嘱道：“被子我放在这里了，冰箱里有饮料你可以随便拿，我要去睡觉了，你自便吧。”
“谢谢。”尹川伸手把枕头抱在怀里，笑得十分乖巧。
林潇潇洗完澡，舒舒服服地躺在床上看韩剧，看着看着，眼皮就自己耷拉了下来。她做了一个梦，梦见刮台风，天花板被摧残得裂了好几条裂缝，雨珠一滴滴地滴在她的脸上。
这个梦太真实了，她抬手摸了摸脸，竟然真的摸到了水。
林潇潇“霍”地睁开眼，看见一张放大的脸凑在自己正上方：“啊！”
“姐，你怎么了？做噩梦了吗？”
那张脸往后挪了挪，原来是尹川。他似乎是刚洗完澡，头发湿哒哒的，不断有水珠顺着他的发梢滴下来。他赤裸着上身，下身只穿着一条深蓝色的内裤。
“你、你在我房间干嘛？”林潇潇一时无法接受，一个男人近乎赤裸地趴在自己床边的事实，连说话都不住地结巴了。
“客厅的空调坏了。”尹川解释说。
“你为什么不穿衣服？”
“睡衣都在我家里，我不敢一个人回去拿，所以”深褐色的头发湿漉漉地贴在他的脸上，将他原本就黑白分明的眼睛衬托得越发无辜。
林潇潇深深地叹了口气：“那你打地铺吧，别吵我，我要睡觉。”
“好的，要关灯吗？”
“恩。”
尹川走到门边，按下了开关。房间里顿时变得昏暗，窗外的夜空无星无月，只有厚重的云层缓缓地漂浮着。黯淡的夜色隐隐约约地铺洒在地板上。
房间静得只有空调的声音。
“我可以叫你潇潇吗？”尹川平躺在地上，侧过头望着她的方向。
“不行。”
“为什么？”
“哪有那么多为什么？我们中国是长幼有序的民族，我比你大你就得叫我姐。”林潇潇原本是侧躺，面对墙，背对着他的。讲着讲着，她转过身来，想好好给他宣扬下中华五千年的传统美德，结果却意外地对上了他的视线。
尹川不知何时，又将脑袋趴在了床边。他的目光专注得可怕，恍若有一团蓝色的焰火在眼底燃烧。
此刻，林潇潇突然意识到即使他比她小几岁，但也是个货真价实的男人。
“其实我说谎了。”尹川突然开口道。
“什么？”
“我一点也不怕鬼，说怕鬼是想跟你多呆一会儿。客厅的空调也没有坏，是我把插头拔掉了。”他的眼睛一眨不眨，一脸认真，不见半分道歉的愧疚。
林潇潇没有接话，她隐约猜到了缘由，不想就此展开话题，故而生硬地打岔说：“我睡觉了，明天还要早起。”
不等她转过身，尹川突然爬上了床。双手分别撑在她的脸颊两侧，他执着地凝视着她的眼睛：“不问我为什么？”
望着他近在咫尺的脸，她的心脏仿佛有一瞬漏跳了一拍。
“还是说，你知道原因？”
“我要睡觉了。”林潇潇答非所问地说。
“逃避难道是中华民族的传统美德吗？”
尹川低下头，伸出舌头，轻轻舔下了她的耳垂。耳朵不是她的特别敏感的地方，可他只是碰了一下，她就像浑身过电般的抖了一下。他留意到了她细小的反应，沿着她的耳廓自下而上地一一舔过。
林潇潇皱起眉头，内心无比纠结。一边是泛着青春气息的年轻身体，一边是她长久固守的年纪论，天平摇摇晃晃地摇摆不定。
他的手伸进了她的睡裙里，摩挲过她光洁的大腿、平坦的小腹，最后抚上了她的左乳。他用手捏起她的乳肉，隔着衣料，含进了嘴里。灵巧的舌头，配合牙齿，拨弄着顶端的乳头。浅色的布料被他的口水濡湿，隐隐透出了底下的粉色乳尖。
睡衣不知不觉被撩到胸的位置，他的手指若有似无地抚过她的大腿根部，用指节暧昧地顶在她的穴口处。许是平时要写试卷的关系，他的手上有几处粗糙的茧。所以当他将手伸进她的内裤，用拇指和食指揉捏着她藏在腿间的阴蒂时，那粗糙的触感逼得她没出息地涌出了一包水。
轰——
林潇潇脑中的天平被密密麻麻的快感击溃了。她挽住他的脖子，扭动了下腰，表示自己已经做好了准备。
尹川却不急着插进去，拉着她的手将她拉到自己身上，摆成了女上男下的六九式。他脱下她的小兔子内裤，一滴透明的液体自她的穴口低落，滴在了他的唇边。他用舌头舔了舔，眼中的欲望更甚。
他扒开她的私处，看着她含苞待放，淌着汁液的小穴，伸出舌头舔了上去。
下身不断传来刺激的快感，林潇潇也拉下他的内裤，将他早已硬挺的阴茎释放了出来。只是她没掌握好力度，热乎乎的性器“啪”地一声弹在了她的脸上。她张开嘴，慢慢地把他的阴茎含了进去。
男人灵巧的舌头一会儿舔弄着她肿胀的阴蒂，一会儿使劲往她湿滑一片的穴口里钻。林潇潇嘴里喊着他的性器，想叫也叫不出来。
林潇潇不擅长口交，一阵上下套弄后，她费力地吐出他的粗长，趴在他的腿边休息。
她的两腿间湿得不像话，分不清哪些是她自己流出的液体，哪些是他的口水。他调整了姿势，很轻易地把阴茎插入了她早已泛滥成灾的小穴里。
“嗯唔”林潇潇用手捂着嘴，努力抑制涌到唇边的呻吟声。
他浅浅地抽插着，每一次都不急着深入，而是故意在她体内凸起的部位，又捅又撞。爽得她膝盖一阵酸软，下半身一点力气都没有。
她贪婪地想要更多，自己扭动着腰，往他的阴茎上蹭去。
尹川抬眼看她：“想要自己来吗？”
他顺势躺下，让她骑坐在自己身上。两人的性器紧密地贴合在一起，她坐在他跨间，磨蹭着塞在她体内的，那根又硬又烫的东西。
尹川完全将主动权交给了她，自己躺在床上，痴迷地望着她色情满满的表情和轻微晃动的丰盈双乳。
渐渐的，她的动作幅度越来越小，尹川猜她是累了，握住她的手，再次提枪上阵。阴茎深深地插入她的小穴，每一次的深入，都将她整个人狠狠撞起。林潇潇恍恍惚惚地觉得她像是塞着跳蛋在骑马，颠得她头晕。
手机铃声突兀地响起，林潇潇从枕头下摸出手机一看，是傅希打来的。
虽然他们没有在正式交往，她还是莫名心虚。
看见她脸上的细微表情，尹川的眼底闪过一丝不快：“要我来帮你接电话吗？”他伸手来拿，林潇潇当然不会给他，争抢间不知谁的手指滑到了屏幕，接起了电话。
“喂？”傅希低沉的声音从手机里传了出来。
林潇潇大脑一片空白，手忙脚乱地想去挂断电话，不料尹川手一挥，误打误撞地将手机扔在了地上。
“停一下”她压低了声音，想去捡地板上的手机。
“不要，也许只有现在你才是我的，就不能专心地把时间分给我吗？”他一边猛烈地用龟头撞击在她的子宫上，一边捧住她的脸吻了上去。
林潇潇又气又急，心里担心他们做爱的声音会被电话那头的傅希听见，可身体上一阵阵传来的快感有恃无恐地侵蚀着她残存的意识。因为紧张，壁肉不由自主地缩紧，裹住了在甬道里进进出出的性器。阴茎不甘示弱地一次次顶开她格外紧致的壁肉，碾过她最深处的地方。
“啊”她颤抖着，在他的怀里被送上了巅峰。
等她回过神来的时候，躺在地板上的手机已经熄暗了屏幕，是傅希自己挂断了电话吧
尹川还没有射，慢慢地保持着抽插的动作，阴茎被她体内的水滋润得湿滑。
“不要射在里面。”林潇潇躺在床上看着他，眉间满是倦意。
高潮过后的余韵让甬道自主地一张一缩，尹川又插了一百多下，猛地抽出了自己的阴茎。大量白色的精液自他的龟头喷涌而出，射在了她的腿间。
白色的液体缓缓淌下，淌过她微张着的小穴，映衬着里面不断收缩的粉色嫩肉


22 感觉起名会剧透，概括来说内容是开车（打开有惊喜哦~）

做完之后还能做朋友吗？
林潇潇在思考这个问题。应该不能吧，最起码她和尹川之间不能，因为她既不想和他做炮友，也不想和他成为男女朋友。
自那晚之后，林潇潇就有意无意地躲着尹川，就怕见了面尴尬。有几次他来敲门，她都假装家里没有人。
至于傅希那边，电话是没有再打过来，倒是寄了不少快递给她。林潇潇数了数地上的纸盒，三天里她一共收到七个快递，盒子里是七条不同款式、不同颜色的裙子。每个盒子里放有一张卡片，每张卡片上都只写了一个字，连起来是一句话：
下次约会穿裙子。
林潇潇回忆上次自己那套牛仔裤加雪纺上衣的打扮，应该也没有很难看吧？她百思不得其解地发短信去问他：为什么下次约会要穿裙子，我穿牛仔裤不好看吗？
傅希回了五个字：裙子方便脱。
男人果然都是用下半身思考的动物！
为了不让傅希如愿以偿，在之后的约会里，她故意穿了紧身的牛仔裤，并且还难得一见地系上皮带。果不其然，傅希在见到她恤、牛仔裤、人字拖的打扮时，脸上的神情很是微妙。
“那些裙子不喜欢？”
看他吃瘪，林潇潇心中窃喜，表面装得不动声色：“喜欢啊，只是这条牛仔裤是新买的，所以想穿穿看。”
傅希没有多言，十分绅士地为她打开车门，言简意赅地说：“上车。”
六点左右，正值下班高峰，车子在路上一连吃了三个红灯，堵了老半天，才终于开到了目的。走进餐厅，林潇潇就傻眼了。
眼前是一个高档的西餐厅，服务员各个穿着西装打着领带不说，落座的女客们也都踩着高跟鞋，穿着类似晚礼服的裙装，角落里还有身着燕尾服的乐手在拉小提琴。
林潇潇低头看着自己脚上那十九块九的人字拖，甚至都不好意思走进去。
“我穿得这么随便，不会被人拦下来吧？”她踮起脚，俯在他耳边小声问道。
“不会。”傅希顿了顿，说，“最多用奇怪的眼神看你几眼。”
“……”林潇潇默默在心里吐槽：其实你后半句根本不用说。
服务员把他们领到了窗边的位置，从三十楼的落地窗户望出去，城市万家灯火的夜景一览无遗。林潇潇埋头研究菜单，傅希抬手叫来了现场演奏小提琴的表演者。
“《最炫民族风》会拉吗？”
林潇潇怀疑自己的耳朵出了问题，她竟然从傅希的嘴里听到了如此接地气的歌名，还是在西餐厅这种地方？她用一种“你吃错东西”的眼神抬起头，意外地发现站在他们桌前的这个手拿小提琴的，不是一个毫不相干的陌生人，是那天自称是傅希未婚妻，还打了她一巴掌的女人。
她叫什么来着好像是安娜？
绚丽的灯光下，身穿黑色露背连衣裙的安娜，倨傲地扬起下巴，质问道：“傅希，你什么意思？”
“不会？那《阳光彩虹小白马》呢？”
“不会！”
正巧服务员送上了红酒，傅希端起酒杯，晃了晃红酒，语气中夹杂着不满：“是不会还是不想拉？”他故意提高的声音，在安静的餐厅里显得格外突兀。
不一会儿，一个经理模样的男人走了过来，微笑着问：“先生，请问有什么可以帮您的吗？”
“一个什么歌都不会拉的人，你们是这么招进来的？”傅希冷笑道。
安娜紧咬下唇，没有说话。
“请问先生您想听什么？”经理继续笑着问。
“《忐忑》。”
明眼人都能看得出，傅希是在故意刁难。经理依然好脾气地笑着：“抱歉，先生，我们没有准备这首歌的乐谱，不如换一首贝多芬的”
傅希拿出手机，往桌上一放，态度冷硬：“谱子我帮你查好了。”
事已至此，经理也没有借口了，只好对安娜使了个眼色。安娜的脸青一阵白一阵，她恨恨地瞪向林潇潇，终是架起小提琴，看着谱子拉了起来。
瞪我干什么？林潇潇觉得自己无辜极了，她明明什么都没干啊
傅希淡定地点菜，全程无视安娜黑得像锅底的脸色。
吃完饭，林潇潇一直等两人走到电梯里，才问道：“你早知道安娜在这里？”
“这是她家旗下的餐厅。”傅希摁下1的按钮，解释道，“安家是以餐饮起家的，当年起步的时候经历了不少磨难，所以每年都会让孩子们来餐厅里忆苦思甜。”
林潇潇望着他轮廓深邃的侧脸，问：“你是在帮我报仇吗？”
“解气吗？”傅希反问她。
“超爽！”回想起安娜敢怒不敢言的表情，她忍不住笑出来，“可是如果这是她家名下的产业，为什么一个经理敢对小姐发号施令呢？”
“这家店是今年新开的，他们不知道安娜是董事长的千金。她爸的做事风格向来不喜欢做表面功夫，既然要安排安娜来打工，就必然不会让大家知道她的背景，不然还怎么算是体验生活？”
林潇潇若有所思地点点头，这安爸爸的风格很不错。
“我的奖励呢？”傅希挑眉看她。
“知道了。”林潇潇踮起脚，往他的脸上亲了一口。
“没了？”
“没了啊。”许是他的“恶行”过于深入人心，林潇潇条件反射地捂住胸口，后退着躲到了角落，警告道，“电梯里可是有监控的，你别乱来啊。”
傅希面无表情地看着她，那眼神像在看一个白痴。
事实证明，的确是林潇潇想多了。傅希把她送回家之后，毫无留恋地离开了，别说过多的肢体接触了，连拉拉小手，亲亲脸蛋都没有。
林潇潇望着那辆扬长而去的车，嘟囔着抱怨道：“什么嘛也不亲人家一下再走。”男人果然是没有情趣的物种。
眼看一月之期将至，林潇潇觉得自己没有什么好犹豫的了。不管从哪方面看，傅希都是一个十分出色的对象，更重要的是，他对她很好，她也很喜欢他。
她提前对家里进行了个大扫除，买来漂亮的蜡烛摆成爱心的形状铺在卧室的窗台上，甚至还从网上买了羞耻的情趣内衣和道具。
——今天晚上八点，我在家里等你哦。
林潇潇给傅希发完短信后，就一直在家里翘首期盼着夜幕降临。晚上七点五十五分的时候，她将卧室里的蜡烛一个个点亮。
七点五十八分，门外响起了敲门声。林潇潇迅速地关掉了屋子里的灯，快步走去开门。门半敞开，她一把将门外的男人拉了进来，没有任何言语，她勾着他的脖子，主动献上了香吻。
表情和声音都隐匿在黑暗中，当她的舌头触碰到他微凉的嘴唇时，她明显感到他轻颤了下。她没有在意这个细节，将手伸进了他的恤里，柔软的手掌抚摸过他富有线条感的腹肌，接着缓缓上移，若有似无地用指甲拨弄着他胸前的乳头。
在她的挑逗下，男人的喉咙里发出一声短促的音节。
林潇潇踮起脚，暧昧地往他的耳朵吹了口气：“想在这里做，还是回床上？”配合着她撩拨的语气，她的手隔着裤子，若有似无地按在他的裤部。
毫无征兆的，他猛地推开了她。
黑暗中，林潇潇愣了下，缓缓上前，再次摸索着抚上他的胸膛，柔声问：“怎么了？”
对方没有说话。
“心情不好吗？”林潇潇顺着他的手臂，拉起他的左手，牵引着将它按到了自己的胸上。她穿着一套改良版的水手装，胸前开了一个大洞，将深深的乳沟露了出来。他的手很僵硬，仿佛是未经人事的少年，无奈她只能自己将胸往他的掌心里蹭。
他还是沉默着不说话。
在性的方面，林潇潇很少主动，加上往常都是由傅希来主导的，她几乎不知道怎么去诱惑别人。她最后能想到的只有那里了——
她摸索着解开了他的皮带，拉下拉链，将里面蓄势待发的性器放了出来。硬挺而热乎的阴茎被握在她柔软的掌心里，她一边模仿着性交的动作上下套用着，一边偷笑着想：刚刚还推开我，明明都硬成这样了。
“去卧室里好吗？”林潇潇再次提议说。其实她是更喜欢在黑暗里做爱的，可是大多男人偏偏都喜欢开着灯做，她明白他们是想看到女人曼妙的裸体，看她们是怎么在自己身下被贯穿的。她今天的目的是取悦傅希，更何况卧室里还有她精心准备好的蜡烛和香薰。
她拉着他，往门缝里透着烛光的卧室走去。这一次，他没有抗拒，顺从地跟在她身后。
嘎吱——
在她推开门的瞬间，他突然捂住了她的眼睛。她被他按倒在床上，眼前被他戴上了眼罩。
与此同时，被遗忘在沙发上的手机震动了一下，骤然亮起的屏幕上，显示着傅希发来的短信：抱歉，临时有个紧急会议，晚上不能过来了。
闪烁的烛光里，林潇潇仰面躺在床上。她上身穿着短款的水手制服，衣摆只能遮住一半的胸，下半部分的圆形乳肉毫无遮挡地暴露在外，衣服中间还留了一个大洞，好让乳沟完整地凸显出来。她下半身穿着一条同色系的百褶裙，裙摆刚刚在两人的动作间，被无意间蹭起一个边，露出底下白嫩饱满的阴户——她没有穿内裤。
男人居高临下地撑在她身前，五官立体，略带痞气，左侧耳骨上带着两个黑色耳钉
他是林白术。


23 蒙着眼罩/穿着情趣内衣的痴缠

林白术原本是想来归还钥匙的，经过上次开门后，误打误撞地看见林潇潇和别的男人在沙发上做爱，他意识到自己不能再随随便便地出入她的家了，毕竟男女有别。
没有在事后就第一时间还钥匙，是他的私心，他们的生活本来就没有过多的交集，难得他能时不时用帮她收拾房间的借口去靠近她。他不想连这点最后的关联，都被斩断了。
林白术在门外站了很久，才终于下定决心敲门。举起手，扣起手指，用指关节敲在门上——如此简单不过的动作，他却用了很长的时间去完成。
嘎吱——
门被打开。一只纤细的手伸了出来，一把将他拖了进去。房间里没有开灯，黑漆漆一片，像是一个无底洞。
林白术的眼睛还没来得及适应黑暗，什么都看不清。就在他正要数落她搞什么飞机的时候，一个温柔且柔软的东西覆在了他唇上。
她竟然在吻他！
林白术愣住了，全身的血液仿佛齐齐被凝住。他甚至不敢发出任何声音，唯恐惊醒了这个梦寐以求的梦境。
她的手伸进了他的衣服里，抚摸着他的胸。他一直以为男人的乳头不过是用来区分正反面的摆设，可是在她的触碰下，他竟然有了反应。他垂在身侧的手，像灌了铅般沉重，想要抱住她，又不敢迈出那一步。
“想在这里做，还是回床上？”她这样问他，语气和平时不一样，带着三分娇媚，让人忍不住想把她按在墙上狠狠地操干。
林白术知道她是错把他当成了别人。他的理智告诉他，不能这样下去，可是腹部却有一团烈火在燃烧，燥热难忍。脑里有个声音在说：真的要推开她吗？错过了这次，也许这辈子都不会再有机会了，你真的舍得吗？
几番挣扎，他颤抖着手推开了她。
可林潇潇再一次贴了上来，声音听上去有些委屈：“怎么了？”
林白术紧咬着牙，没有回答。
“心情不好吗？”她拉起他的手，按在她丰盈的胸上。乳肉那柔软而富有弹性的触感简直细腻极了，他的手僵在那里，不敢去触摸，生怕自己会克制不住。偏偏她还火上浇油地晃动着胸脯，将自己的胸往他手上蹭。隐隐约约，似乎是她挺立的乳头蹭过了他的掌心。
他额头上的爆出的青筋，在诉说着它的主人忍耐得有多辛苦。
一阵细碎的响动，她竟然解开了他的皮带！
下身一凉，是她来开了他的拉链，紧跟着一片温热，是她握住了他涨得难受的阴茎。终于，理智的最后一根弦“啪”地一声崩断了。
卧室里闪动着烛光，林白术担心她会看到自己的脸，条件反射地在推门而入的时候紧紧捂住了她的眼睛，而后又从枕头下翻出眼罩，严严实实地遮住了她的视线。
他梦寐以求的人，现在就穿着情趣制服，乖巧地躺在他身下，如一朵绽放的花，任由他尽情地采蜜。
不止他的下腹燥热难受，他的眼底也有一团火在炽烈燃烧。林白术深吸一口气，伸手撩起了她的上衣。白嫩的双乳顿时映入他的眼帘，顶端的乳头已是肿立的姿态，红通通的。两侧的乳头上都系着一根红线，红线下端垂着一个小钱的金色铃铛。
光是这么看着她，他都觉得自己幸福极了。
许是见他长久没有动作，林潇潇再次抓起他的手，往自己的胸口按去。她握着他的手指，摁着他的指腹揉搓在自己一侧的乳头上，铃铛随着他们的动作发出清脆悦耳的响声。
“喜欢吗？”
喜欢，林白术无声地在心里回答。何止是喜欢，简直欲罢不能。
他俯下身，伸出舌头，轻柔而仔细地甜着她另一侧的乳头，从肿起的小小颗粒，到四周的淡粉色乳晕，他来来回回地品尝着。
林潇潇捏起自己右侧的乳肉，往他嘴边送，声音暗哑撩人，“这里也要”
林白术怎么能不满足她的要求？他将另一侧的乳头含入嘴里，用牙齿轻轻咬着，用舌尖往她乳头的小缝隙里顶去。
悠长的前戏，让林潇潇的小穴湿得不成样子。她难受地扭动身体，暗示性地伸手握住了他热烫的阴茎。
林白术直起身，掰开了她的双腿。会分泌爱液的小穴，正吐露着液体，透明的水汁顺着她的性器，流淌在了身下的深灰色床单上。他脱掉裤子，用阴茎抵在她湿滑的穴口处蹭了蹭，爱液沾在了上面，将他的龟头滋润得水亮。
林潇潇自己用手扒开了阴唇，半是娇羞地说道：“进来吧。”
林白术哪里受得了这般刺激，扶住阴茎，对准了穴口，缓缓地挺了进去。层层壁肉包裹着他的粗大，是难以形容的美妙。
“啊插进来了好棒”下身被填满的的时候，林潇潇难以抑制地发出一声呻吟。为了取悦傅希，她偷偷从网上下载了几部，经过研究她发现大多女优在做的过程中喜欢描述做爱感受。她一度觉得这样很羞耻，然而一旦开了口，之后也就变得简单了。
“好粗慢一点”
“啊”
他是准备慢慢来的，可当阴茎插入她的体内时，一切都不受控制了。她的小穴就像是一个泛着罂粟气息的诱惑陷阱，让入侵的人丧失理智地，想要更多，想要更深入。
一连数百下的连续抽插，让林潇潇叫哑了嗓子。她转了个身，高高地抬起屁股，用后入式迎接他的插入。他一手抚摸着她白嫩的臀部，另一只手探到她的身下捏住了她的左乳。
粗长的阴茎猛地整根插入，林潇潇被他撞得向前倾去。双乳随着他操弄的动作，来来回回地晃动着，乳头上悬挂的铃铛虽然不重，却始终细细地刺激着她娇嫩的乳头。
囊袋拍打在了她的湿漉漉的腿间，快节奏的抽插，让她的臀肉被动地被频频震起。
林潇潇觉得傅希似乎有些不同，以往他都是或快或慢，慢慢地折腾她。可今天他像是吃了春药一样，从一开始就拼劲全力地贯穿而入。平时她总能撑到二十多分钟才高潮，这会儿还不到一半的时间，她就快不行了。
硬挺的阴茎还不知疲倦地插在她的小穴中，用浑圆的龟头碾过她脆弱的子宫。她颤抖着身体，瘫软在床上，对方没有给她喘息的机会，伸手将她拉了起来。男人结实的胸膛紧贴着她的背，小穴里那根庞然大物还在继续抽插，她浑身软绵绵的，没有半点力气，几乎是将整个人的总量都靠在了他的身上。
透明的爱液从她的穴口中源源不断的溢出，滴落在深色的床单上，形成了一滩暧昧的水渍。
他揉搓着她富有弹性的乳肉，拉扯着她红通通的乳头，仿佛永远都不会厌倦她的身体。如果从他们对面的角度看去，会发现这实在是一副美不胜收的画面。
男人小麦色的肌肤和女人白皙如瓷的肤色形成了鲜明的对比。他一手揉捏着她的阴蒂，一手捏着她的胸，舌头舔在她的耳廓上，阴茎在她白嫩的下身，不断地重复插入抽出的动作。
一旁暖黄色的烛光，照在两人身上，将赤裸的身体修饰得更加立体。
啪啪啪——
性器交合在一起的声响，混合着水声在卧室里此起彼伏地响起。
林潇潇数不清自己是第几次被送上高潮了，男人的速度始终没有减缓过，甚至还有越发猛烈的趋势。不是林白术不累，而是那种深入骨髓的欢悦，让他舍不得停下。
林潇潇累得瘫在床上，只盼望他能早点射出来。她现在连夹紧内壁的力气都没有，恹恹地试图用言语诱惑他：“人家想要射进来”
“想要热热的精液灌进来”
又被折腾了几十下，他总算是射了。滚烫的精液喷在她的最深处，烫得她一个哆嗦。
精疲力尽的林潇潇歪着头，沉沉睡去。
林白术缓缓地从她身体里退出来，激情过后，巨大的空虚席卷了他。他摘掉了她的眼罩，目光细细地落在她的脸上，仿佛要把她此刻的模样烙印进心底，片刻，他轻手轻脚地为她盖上了被子。
他想要抱着她直到天亮，可又害怕看到她清醒之后的惊愕，一切终究是泡影吧。
窗台上的蜡烛几乎要燃尽，他穿好衣服走过去，吹灭了它们。
他赤脚走出了卧室，房门被关上时，发出了很轻微的响声，像极了一声叹息。


24 浴室 play（上）

林潇潇迷迷糊糊醒来的时候，房间里一片漆黑。之前为了更好地凸显蜡烛的氛围，窗帘一早就被她严严实实地遮上了。
“现在几点了？”林潇潇问向身边的人。她现在浑身乏力，尤其是腿间因为过度摩擦而酸胀得难受，连翻身的动作都很艰难。
黑暗中没有任何回应。
“傅希？”林潇潇伸手往自己身旁的位置摸去——床边是空的。
这下，林潇潇瞬间清醒了。她往枕头底下去摸手机，然而手机也不在这。她忍着腿间的不适，缓慢地下床，走出了房间，打开了所有的灯。
卧室里没有看到傅希的衣服，浴室里没有人，客厅里也没有——他是悄悄走了吗？还是在半夜凌晨三点？
林潇潇在沙发上找到了手机，然而当她看见屏幕上的未读信息时，整个人都愣住了。
傅希在昨天晚上七点五十九分的时候，发短信说他不能来了。
那么那个被她拉进屋子，在黑暗中和她做爱的男人是谁！？
一股寒意蹿上了她的背脊。
林潇潇用颤抖着的手指，拨通了傅希的电话。电话响了几声才被接起，听筒里传来了傅希睡意未消的声音：“潇潇？”
“你今晚来过我家吗？”
“没有，我一直在公司开会，你没收到短信？”
林潇潇沉默着挂了电话，她的脸色苍白如纸，仿佛最后一点血色都随着傅希的回答消耗殆尽了。她几乎是冲到房间里，翻出避孕药吞了下去。
她根本不知道那个男人是谁，可能是快递员、送外卖的、上门推销的、甚至是敲错门的路人手指紧紧捏着避孕药的外壳，用力到指关节都泛出了青白色，她无力地瘫坐在地上，脑子乱成一团。
早知道，她就不该关掉灯搞什么惊喜。早知道，她就应该在开门前从猫眼里确认一下，可世上哪有什么早知道？
手机铃声骤然响起，是傅希打来的。也许是担心她半夜给他打电话有什么事，然而林潇潇现在最不想看见的人就是他。如果他没有爽约，又或者他能抽空给她打个电话，也许这一切根本不会发生。
明知这是迁怒，林潇潇还是红着眼眶，摁下了手机侧边的关机键。
卧室里仿佛还残留着那番欢爱的气息，分不清是精液还是爱液的残留味道。林潇潇一刻都待不下去了，换了件衣服，拿上钱包就出了门。她打车来到最近的火车站，买了最近一班出发的动车。
有的女人难过的时候就喜欢花钱，林潇潇便是这种人。她在车上定了一家拥有一片私人海滩的高档酒店，五个小时后，便入住了海景房。
就在她拿着房卡准备开门时，走廊里迎面走了一个熟人。
“林潇潇？真的是你啊，远远瞧见你的时候，我还不敢相信呢。没想到世界那么小，能在这里碰见你。你是来工作的，还是来旅行的？不管是哪种，你来的都很是时候呢，现在这个季节吃海鲜最好了。”
来人穿着一身简约的灰色运动服，正是林潇潇之前在片场认识的话唠萧乐。
就是换做平时她都懒得搭理他，更别说是现在了。林潇潇视若无睹地继续刷房卡，门“滴”了一声，她扭动门把开门进去。
萧乐从后面拉住了她：“你怎么不理人呀，是不记得我了，还是心情不好啊？要是你不记得我了呢，我可以再做一遍自我介绍，我叫萧”
林潇潇被烦得不行，没好气地转过身说：“萧乐，我现在没心情跟你扯皮。”
“没心情跟我扯，那有没有心情跟沈书洛扯呀。”萧乐松开抓住她的手，眉眼间尽是八卦之色，“上次前辈请客吃饭，我可是亲眼看见的，他的钱包里放着你的照片。”
沈书洛他林潇潇问：“他也在这里？”
“前辈的剧组也在市拍戏，这会儿他应该还在剧组里，要不要我带你去看看呀。”
“那麻烦你了。”林潇潇突然觉得自来熟的人也挺好的。
萧乐开车带着林潇潇去了剧组，他似乎和每个人都很熟，说说笑笑地打了一路的招呼。他们来到摄影棚的时候，沈书洛还在拍戏。
林潇潇还是第一次看见沈书洛穿西装的样子。他靠在阳台的栏杆上，一双腿笔直而修长，合身的西装给人以儒雅自得的风姿。谦谦公子，温润如玉。
她在一旁等了一会儿，大约十分钟后，随着导演的一声“卡”，沈书洛走了过来。
萧乐第一个迎了上去，那股献殷勤的模样活脱脱是一只摇着尾巴的小狗：“前辈，我可是带了礼物来探班的，这个礼物呀保证你会喜欢。”
沈书洛顺着他手指的方向，看了过来，在目光触及到林潇潇的瞬间，眼神忽而变得十分柔和。
是夜，暮色四合。
林潇潇跟着沈书洛来到了海边别墅，客厅的落地窗外便是沙滩和大海。沈书洛在厨房里翻了半天，只找到一盒鸡蛋，几包泡面。
“只剩下泡面了，你想出去吃吗，或者叫外卖？”
“泡面吧，我来煮。”林潇潇在屋子里转了转，赤脚走到厨房里，“这么大的别墅就你一个人住吗？”
“还有两个助理，不过他们被今天被萧乐叫去打麻将了。”沈书洛在泡面锅里倒上水，帮她开了火。
林潇潇等水煮开后，拆开包装，把面饼放进了锅里，随口问道：“你喜欢吃软一点的，还是硬一点的？”
“我不挑。”沈书洛靠在冰箱上，温柔地看着她在厨房里忙碌。
“那我就自由发挥了。”林潇潇用筷子在锅里搅了搅。很奇怪，在沈书洛在一起的时候，她的内心很平静。仿佛是置身于一汪温泉中，暖洋洋的，让人暂时忘却了烦恼。
“想什么呢，水都要烧干了。”沈书洛从她身后，伸手关掉了火，顺势很自然地抱住了她。
林潇潇放松地靠在他温暖的怀里，屋子里开着明亮的暖黄色灯光，空气中弥漫着泡面的香气——这便是岁月静好吗？
餐桌上，两人有说有笑地吃着面，沈书洛讲了一些片厂发生的趣事，逗得林潇潇笑得前仰后合。吃饱喝足，她瘫在椅子里懒得动，沈书洛自觉自主地端起碗筷去冲洗。
林潇潇踮起脚，悄无声息地走到他背后，从背后环住了他的腰。她把脸贴在了他的背上：“让堂堂影帝亲自洗碗，实在是暴殄天物。”
“谁让某人吃饱了就不想动呢。”沈书洛的声音带着一丝柔和的笑意。
何止是懒得动，现在要是面前有张床，林潇潇都能在五秒内直接睡着。沈书洛看她一脸倦意，说：“困了就去睡吧，房间在二楼，随便哪间都行。”
“恩，我先去洗个澡。”林潇潇走了几步，又转过身来挑眉说，“要不要一起洗呀？”
沈书洛望着她，微笑起来：“好。”
浴室里，沈书洛打开了浴缸上的水龙头。
林潇潇见状问：“你要泡澡吗？”
“给你放的水，泡一泡有助睡眠。”沈书洛不知道从哪里找来了一束玫瑰花，一片片扯下花瓣扔进了浴缸里。
林潇潇站在门边看着他，虽说是她提议要一起洗的，但事到临头怎么又觉得尴尬呢。
随着浴缸中的水位上升，渐渐有雾气蒙上了镜面。林潇潇假装豪迈地说：“那我脱衣服了！”
沈书洛走到淋浴的隔间，提醒说：“左边是热水，右边是冷水。”
“恩。”林潇潇脱掉上衣，露出了黑色的内衣，内衣包裹着丰盈的乳肉，凸显了诱人的乳沟。
沈书洛看着她，眼中并不带情欲：“你先洗吧，我出去了。”
应该是他看出了她不好意思吧，林潇潇略带感激地想。其实她自己也是有私心的，昨晚的事就像一场噩梦，她想让他覆盖掉那个人留在她身上的气息。
“你帮我洗，好不好？”
“好。”沈书洛一如既往地微笑答应。
林潇潇脱下了所有的衣服，裸着身体站到了花洒底下。细密的水珠从她的头顶冲刷而下，让她一时间有些睁不开眼。沈书洛跟着脱掉衣服，走了进来。他拿了块毛巾，替她擦去了眼睫上的水。
她睁开眼，望着他。
沈书洛扣起手指，轻刮了下她的鼻子，笑道：“看着我做什么？”
林潇潇抓起浴球塞进他手里，背过身体吩咐道：“给我搓背吧。”
“遵命，女王陛下。”沈书洛顺从地挤了些沐浴露在浴球上，用手搓出泡沫后，将浴球放在了她消瘦的肩上。他认认真真地搓完背，又抓起她的手臂，等手臂也都抹上泡沫后，她不自觉地转过了身。
他握着浴球，抹过她的脖子、锁骨、胸、小腹，最后在她的腿间停了下来。
林潇潇浑身涂满了雪白的泡沫，明知故问地挑眉：“怎么停下了？”
沈书洛蹲下身体，她顺势抬起一条腿，踩在了他的膝盖上。于是白净光洁，微微有些红肿的的私密之处便完全暴露在了他的视线里，只可惜弥漫在空气中的水雾让视野变得不那么清晰。
他抬起手，从她的大腿处涂抹到了脚趾。
“好人做到底，帮我冲掉好不好？”林潇潇瞥见他腿间高耸的某物，继续有恃无恐地说道。
“好。”
林潇潇两步走到花洒下，沈书洛伸出右手，借着淋下的水，抹去她身上的泡沫。一开始是背部，后来是肩膀，是胸泡沫滑溜的触感让原本就手感良好的乳房，摸起来更加细腻。然而沈书洛没有在她的胸上过多停留，公事公办地冲干净后，就继续下移了。
他没有刻意避开她腿间的位置，手指轻轻滑过那藏匿在腿间的阴蒂，搓了搓柔软的阴唇。沈书洛站在她背后，林潇潇能感觉到他硬邦邦的阴茎就顶在她的屁股上，可尽管如此，他依然没有半分亵渎之意。
冲洗干净后，林潇潇转过身看他，雾气中，她黑明分明的眼睛显得幽深：“是我对你没有吸引力了吗？”半是撒娇半是埋怨的语气。
沈书洛抬手将黏在她脸上的发丝拢在耳后，低声道：“是怕你受不了。那里有点肿，要是再做的话，之后的几天估计是别想下床了。”
他果然是看见了嘛
林潇潇鼻子一酸，眼泪就掉了下来。她抽泣着问：“你嫌弃我？”
沈书洛捧起她的脸，深深地吻了上去。舌头交缠在一起，炙热地只能感觉到彼此的呼吸。末了，只听他叹息道：“喜欢还来不及。”
听到他这么说，林潇潇哭得更凶了，可她嫌弃她自己。
沈书洛耐心地吻去她脸上的泪痕，吻着吻着，她就被他推到了墙上。冰凉的瓷砖触碰到背，让她打了一个激灵。她对上他的视线，突然发现他的目光变了。
他亲吻着她小巧的耳垂，双手同时揉捏着她的胸。在热水和蒸汽的作用下，她白皙的肌肤泛起了可口的粉色。男人略有些粗糙的手指，或捏或拉地逗弄着她的乳头，直到它们硬挺得像两颗小樱桃都不肯罢休。他低头，含住了一侧的乳肉，用舌头拨弄着那颗经不起折腾的樱桃。湿滑的舌头一直在乳头上打转，时不时还用嘴吮吸着。
林潇潇舒服地将手指插进了他湿漉漉的头发里。
他滚烫的阴茎就抵在她的腿间，透明的液体从她的小穴里流了出来，沾染在了他的性器上。他在穴口处蹭了蹭，感觉一阵微弱的吸力，仿佛是她的小穴想要把粗大的龟头吸进去一样。
“听说，你把我的照片放在了钱包里？”林潇潇抚摸着他的后脑勺，突然问道。
“恩。”沈书洛用牙齿轻轻研磨着她发硬的乳头，低低地应了一声。
“啊“林潇潇被他咬得头皮发麻，忍不住溢出了呻吟，”你怎么会有我的照片？”
“我偷拍的。”他抬起头，微微一笑，笑容中有股孩子气的得意。
什么时候拍的？林潇潇回忆的思绪被他打断——
是坚挺的阴茎插了进来。


25 浴室 paly（下）

沈书洛抬起她的左腿，以便自己可以更好地入侵。
龟头顶开层层壁肉，缓缓地往深处插去，没有直接整根没入。他试探性地浅浅抽插了几十下，感受着甬道紧致而湿润的触感。
“快一点进来”林潇潇下意识扭动着腰，把自己的下身往他的性器上蹭去。缓慢的抽插带来的快感有限，她想要更猛烈的节奏，让大脑没有胡思乱想的空隙。
话音刚落，沈书洛就狠狠地撞了进来。龟头“啪”地一声撞在最深处的地方，倾泻而出的快感使得林潇潇的双膝都跟着颤了下。
换作之前的林潇潇，在性交的过程中是肯定不会主动睁开眼去看两人的性器交合处，她受不了那种羞耻画面的刺激。可是现在只要一闭上眼睛，她就会不受控制地回想起那个漆黑的夜晚发生的事情。她甚至会脑补一个面容丑陋的男人，在她体内肆意冲撞的场景，这让她很不舒服。
林潇潇低下头，摇晃着的双乳有些遮挡了视线，勉强能看到他粗大的性器，一下下地整根插去穴口的样子。
“想看得更清楚吗？”沈书洛留意到她的小动作，笑着问。
“我要是说想，你准备干什么？”按照他的温和的性格，应该不会用上什么高难度的奇怪姿势吧？
沈书洛关掉了花洒，抱起她，大步往洗脸台走去。由于被双脚悬空，她几乎是坐在他的性器上。硬邦邦的阴茎随着他的走动，在她的体内微微摩擦，始终地顶在她的里面，位置深得有些难受。
好在沈书洛很快就将她放回了地上，站在洗脸台前，林潇潇被他摆成了后入的姿势。他伸出舌头舔了舔她被整齐薰成粉色的耳垂：“把镜子擦干净就能看清楚了。”
他抓起她的手，用她的掌心抹去了镜子上蒙着的雾气。于是镜面里就映出了两人赤身裸体的样子，有细密的水珠还残留在他们身上，他双手捏起她的双乳，用食指和中指夹起红肿的乳头，向镜子的方向拉扯着。]
不一会儿，镜面又重新蒙上了雾气。林潇潇伸手去擦掉，身后，沈书洛扶着自己的阴茎，再一次挺身插入。
“啊！”她被迫发出了叫声。
龟头用力地研磨着最深处的地方，又酥又麻，林潇潇微微抬起屁股，想让太过深入的阴茎抽离一些。
“不舒服吗？”耳后传来了沈书洛询问的声音。
林潇潇摇摇头，又点点头。她自己也说不清是舒服还是不舒服。
浴室里的水汽渐渐消散，沈书洛又把她抱到了马桶上。他敞开腿坐在马桶上，而她也岔开腿坐在他身上。马桶正对着镜子，镜面将一切都照得一清二楚。他浅色的性器上爆出了几条青筋，当它对准穴口猛地顶入时，她仿佛能感觉青筋在她的甬道里“突突”地跳动着。阴茎整根没入又整根抽出，每次抽出的时候，都能看见有一条银丝被从她的小穴中带出，黏连在他有些发红的龟头上。
她大大地敞开腿，阴茎在穴口进进出出，溅出了好些透明的液体。浴室里不断回荡着淫糜的水声，以及肉和肉碰撞在一起的声响。林潇潇坐在他身上，避无比避，持续的撞击让她有些头晕目眩，只能轻微地发出简单的音节：“啊~啊”
昨晚已经经历了一场猛烈的性爱，林潇潇的腿间本就红肿，再加上沈书洛一连好几百下的抽插，她已经受不了，像是一条离开水的鱼，在濒临死亡前努力地喘息着。
“不行了慢一点”
她挣扎想从他身上起来，沈书洛托住她的腰，帮助她侧身站了起来。在她起身离开时，失去了容器的阴茎摇摇晃晃地耸立在那里，龟头顶端的小口处隐隐冒出了液体，无比色情。
林潇潇双腿发软地坐在浴缸边上，喘气道：“我休息一下”
“要不要去床上睡一会儿？”沈书洛侧过头看她。
“要是我去睡觉了，你怎么办？”林潇潇瞥向他腿间高耸的某物。他说睡觉，就是单纯地睡觉。
沈书洛好脾气地微笑：“我可以自己解决。”
林潇潇看着他，一时说不上是心疼，还是温暖，还是什么别的情绪。一直以来，他从来都没有勉强过她，甚至更多的时候都在为她考虑。
她重新走回他身边，迈开腿，面对着他，自己缓缓地坐在了他的阴茎上。她看着他的性器被小穴吞了进去，低声说：“我来帮你解决。”林潇潇摇摆着腰肢，前后左右地晃动着，不知是不是她的错觉，插在甬道中的阴茎似乎变得更硬了。
沈书洛握住她的腰，大开大合地顶撞着。林潇潇一次次被顶起，双乳剧烈地晃动着，有几次还拍在了他的脸上。他带着笑意，含住了眼前不安分的乳肉。乳头被湿热的口腔包裹着，灵巧的舌头沿着乳晕打转，舌尖还时不时往她乳头中央的细小缝隙里钻。
在汹涌而至的快感下，林潇潇很快就达到了高潮。沈书洛见她脸色潮红，身体紧绷着，抽出了自己还硬挺的阴茎，抵在她湿滑一片的穴口蹭了蹭，最后射在了半空中。
大量白色的精液滴落在地上。
林潇潇软绵绵地趴在他身上，困得不想说话。
沈书洛把她抱到了床上，为她盖好被子，又细心地打开了房间里的空调。他披上浴袍，扯了几张纸巾，清理掉了浴室地板上的精液。
之后的几天里，沈书洛去剧组拍戏的时候，林潇潇就坐在场下看着他。他不工作的时候，他们大多数都待在别墅里，一起窝在沙发上看电视，看到综艺节目，她会好奇地问某某明星真的离婚了吗，和又是不是真的在一起了。看到深夜档的恐怖片，她会害怕地躲进他怀里，以至于只要恐怖的背景乐一响起，他就会条件反射地把她的脑袋往自己怀里摁。
这天吃完晚饭，沈书洛拉着她去海边散步。远处的海水在皎皎月光下，泛着粼粼光泽，美不胜收。走累了，林潇潇就在沙滩上坐下，随手抓了把沙子玩。
沈书洛在她身边坐下，看似漫不经心地问道：“现在几点了？”
“不知道啊，我没带手机。”林潇潇连口袋都没掏，直接脱口答道。她在离开家之前，就已经把关机的手机扔在床上了。
“是发生什么事了吗？”
他的目光温柔中带着关切，面对这突如其来的关心，毫无准备的林潇潇仓皇地避开他的视线，干涩地回答说：“没有啊，什么都没有发生。”
沈书洛望向远处的大海，转换了话题：“那么你打算什么时候回去？”
什么时候回去
是啊，她只不过是在逃避而已，她根本不可能在这里躲上一辈子。林潇潇深吸一口气，说：“明天吧，明天睡醒了就回去。你呢，你还会在这里呆几天？”
“下周就要换摄影棚了。”沈书洛握住她微凉的手，低声说，“有需要的话，可以随时来找我。”
说不感动是骗人的，尤其是看见他温柔至极的目光。有那么一瞬间，林潇潇简直想把所有的一切都告诉他，可是她才张了张口，身后就响起了萧乐的声音。
“好巧啊，前辈。”萧乐搂着一个长发女人，站在他们身后。他兴致勃勃地介绍说：“这位是我们同剧组的演员胡小敏，既然这么巧碰见了，要不要来玩下4？”
沈书洛：“……”
林潇潇：“……”
胡小敏：“……”
望着三人如出一辙的表情，萧乐哈哈大笑：“我开玩笑的，瞧你们一个个的表情，真是笑死我了，哈哈哈哈那啥，不打扰你们，我们先走了，再见了，前辈。再见了，潇潇。”
好好的氛围被萧乐破坏得一干二净，林潇潇叹气。
晚上，林潇潇理所当然地和沈书洛睡在同一张床上，这里没有外人，不需要假惺惺地避嫌。她这次出来除了钱包什么都没带，内裤都是他的助理帮忙买的。至于睡衣呢，她就直接穿了他的衬衫。为了不露点，她还特意挑了件深蓝色的衬衫。
他抱着她抱了一整夜，什么都没做。
第二天，林潇潇回到小区已经是下午四点多了。站在楼道门前，她在心里叹息道：最后还是回来了。
一口气爬上楼，林潇潇走出楼梯间，远远看见有个人影坐在她家门前，一开始她还以为是尹川又来撒娇了，走近一看才发现是傅希。
听到脚步声，傅希抬起头来。他的脸色看上去很憔悴，下巴上长出了一圈胡渣。地上堆满了数不清的烟头，不知道他到底在这里等了多久。
四目相对，林潇潇顿时想要逃。
傅希站起来，动作有些踉跄，见状，林潇潇赶紧上去扶他。他顺势拉住她的手臂，把她拽进了怀里。
林潇潇以为他会很生气地质问她去哪里了，没想到只听见一声低语：“你回来了。”
“嗯”他身上满是烟草的气息，浓得有点呛人。林潇潇忍不住咳了几声，推了推他，想让他松开，傅希却依旧抱得很紧，仿佛一松手她就会消失一样。
林潇潇只好用手捂着鼻子：“别在门口站着了，我们进去说吧。”
傅希这才放开她。
可是她翻遍了所有的口袋，都没有找到钥匙似乎她只带了钱包出来，别的什么都没带。
她茫然地抬头看他。
傅希默默拿出了手机，她以为他是打电话给开锁的，没想到他拨通电话后说：“陈警官，帮我销案吧，我要找的人已经找到了。”
“你竟然报警了？”林潇潇满脸不可思议。
傅希沉着脸看她，半点也没有开玩笑的意思：“再晚一天，你就会看见满大街的寻人启事了。”
林潇潇：“……”


26 在接吻时被喂下春药

林潇潇用傅希的手机给林白术打了电话。一般情况下，只有在有求于他的时候，她才会十分谄媚地喊他哥。
“哥，我忘记带钥匙了，你能”
她的说才说到一半，就被林白术劈头盖脸地打断了：“死丫头，你还知道回来啊！手机一直关机打不通，去哪里也不说一声，你不知道我会担心的吗？”
“对不起”林潇潇心虚地道歉，可转念一想她又不是未成年少女，能为自己的安全负责呀，于是又试图辩解道，“我已经是成年人了啊，能出什么事？”
“林潇潇，你给我等着。”语毕，电话被林白术挂断了。
“我哥好像生气了。”林潇潇将手机递还给傅希：“不过有你这个外人在，他应该是不会对我动手的吧。”开玩笑，林白术弹她脑门的时候，从来用的都是实打实的力气，都带不放水的。
“外人？”傅希垂眼看她。
“那啥我肚子饿了，你饿不饿，要不然叫个外卖吧。”林潇潇生硬地转换话题。虽然她打从心底觉得他就是个外人啊，傅希毕竟还不是她的男朋友，而林白术可是她哥哥。
傅希搂住她的腰，把她搂紧怀里。他将下颚抵在她的头顶，低声说：“我比较想吃你。”
“傅总，能不聊这种成年人的深夜话题吗？”林潇潇刚坐了五个小时的动车，劳累得不行，半点没有那方面的心思。
“成年人不聊成年人话题，聊什么？”傅希理直气壮地反问。
“……”林潇潇无言以对。
听到楼梯间传来的脚步声，林潇潇连忙从傅希的怀里挣脱出来，像个即将要见班主任的学生一样，低头拉了拉自己的衣服。一旁的傅希看见她的动作，调笑道：“你很怕你哥？”
“嘘！”
林白术穿着拖鞋就来了，原本是一脸怒气，但在瞥见傅希时，目光微微顿了一下。他只匆匆看了他一眼，便转而对林潇潇说：“你们两个人一起出去的？”
“不是不是。”林潇潇生怕他误以为自己是跟男人私奔了，摆着手解释道，“是刚刚在门口碰见的。”
林白术走上前，掏出钥匙开门，末了还不忘赏她一个爆栗。
林潇潇吃痛地捂住自己的脑门，敢怒不敢言。
屋子里还是她离开前的模样，再次回到这里，林潇潇说不上自己是什么心情。林白术以主人的姿态，倒了一杯水过来，放在了傅希面前。
林潇潇眨着眼睛问道：“我的呢？”
“你手断了吗，不会自己倒？”林白术斜睨着她。
“哦”知道他还是气头上，林潇潇不敢惹他，顺从地走去厨房给自己倒水，同时还讨好地给林白术泡了一杯他喜欢的热可可。接过热可可的林白术，脸色稍稍缓和了些。
“时间不早了，你说对吧。”林白术突然这么没头没尾地对傅希说。
傅希迎上他的视线，喝了口水，不紧不慢地应道：“是不早了，我先告辞了。”傅希管理公司这些年，什么人没见过，一早便看出林白术对他有某种敌意。
林潇潇不明所以地看着他们，还以为林白术想敢傅希走，是为了在没有外人的情况下再好好教训她一顿。于是在傅希起身要离开的时候，她眼巴巴地拽住了他的手臂，像是拽住了最后一根救命稻草。
“这么快就要走了吗，不留下来一起吃外卖吗？”
傅希摸了摸她的头：“我明天中午来接你，想吃什么？”
一提到吃的，林潇潇瞬间被带偏了方向。她脱口道：“吃火锅！”
傅希就这么走了。
安静的客厅里，林潇潇低着头坐在沙发上，偷偷地往旁边挪动，想离开林白术手臂的势力范围。看着她的小动作，林白术又好气又好笑，沉声问：“坦白交代吧，你这几天干什么去了？”
“我就是突然想看海了，然后就跑到市去玩了。”林潇潇抠弄着自己的手指，低着头说。
“在不带手机的情况下？”
“是啊网上不是说手机的危害太大了吗，让大家都变成了低头族，所以我故意没带手机。”
“还没带任何换洗衣服？”林白术眯起眼睛。
林潇潇一愣，干巴巴地解释道：“这就是说走就走的潇洒之处嘛”
“究竟发生了什么？”
“没有啊，什么都没发生。”林潇潇拿起杯子，掩耳盗铃地低头喝水，完全没有注意到林白术眼底那抹小心翼翼的脆弱，以及充满怜惜的后悔。
片刻，林白术低声说：“没事就好。”
林潇潇抬起头，冲他“嘿嘿”一笑，笑意还未完全舒展开，就迎来了林白术的又一记爆栗。
“喂，你干嘛又打我！”
“还敢玩消失吗？”
“不敢了”
夜里，林潇潇开机后，手机一直震个不停，几乎全是傅希和林白术的未接电话，其中还夹杂着一条沈书洛发来的两条信息。一条是一张图片，上面列着他下半年详细的行程安排，详细到入住的酒店地址。下一条是一句话：你知道怎么能找到我。
林潇潇微笑起来，沈书洛可真是一道白月光啊。
她洗完澡，敷上了免洗面膜，正在打算看看小说酝酿睡意的时候，接到了傅希的电话。
“喂，怎么了？”
“确认下时间，明天上午十点半，我来接你。”
“知道了。”
傅希没有说话，也没有挂断，安静得能听到他很轻很轻的呼吸声。
“没事的话，我去睡觉咯。”林潇潇握着手机，翻了个身。
“已经是一个月零五天了，你想好了吗？”他问她。
“……”明明她之前都已经想好了，现在事到临头她却犹豫了。
“明天见面说吧，晚安。”
“晚安。”
林潇潇坐起身，望着窗外的夜色发呆。她到底为什么犹豫了呢？因为沈书洛嘛？
同样的月光下，傅希穿着一件黑色浴袍，站在书房的落地窗前。他像是刚洗完澡，头发还湿漉漉的，有些许水珠从他的发梢滴落。他走到柜子里，拿出一瓶红酒，给自己倒了一杯，沉默着一饮而尽。
砰砰砰——
听见敲门声，傅希望向门的方向，低声道：“进来。”
走进来的是安娜。她穿着一件不符合季节的长款风衣，光着脚，一步步走向了他。
傅希蹙眉：“你怎么在这里？”
“我们是隔壁邻居呀，就不能串个门吗？”安娜轻柔地搂住了他的手臂，笑着说，“再说小时候，我也常常来串门找你玩，有什么好惊讶的。”
她刻意挺起胸脯，蹭了蹭他的胳膊。傅希明显感觉到，在风衣下，她什么都没穿。
“我对你没有兴趣。”傅希面无表情地抽出自己的手臂。
安娜摇头叹息道：“真无情啊，我偏偏就喜欢你这样的，所以我今天来是想送你一个礼物的。”
说着，她伸手解开了风衣的腰带，失去维系的衣服瞬间掉在了地上，露出了她赤裸的身体。她的肤色是经过美黑后的健康小麦色，一对饱满的乳肉俏丽地挺在胸前，乳晕很大。往下是漂亮的马甲线，以及被修剪干净的阴户。
傅希面无表情地看着她，眼神没有刻意避讳，毫无波澜地像是在看一件家具：“我说过了，我对你没有兴趣。”
“啊，错了我想给你看的不是这个。”安娜演技零分地惊呼道。她转过身，背对着他，弯腰去捡地上的衣服。她故意翘着屁股，好让他能看见她腿间最私密的地方。
安娜从风衣的口袋里掏出了一叠照片，晃动着双乳，婀娜地靠近他：“照片里的东西，你应该会感兴趣。”
傅希接过照片，眸色一紧。
几张照片里，都是当红明星沈书洛的偷拍照，是他和一个女人在海边的画面。有牵手的照片，有拥吻的照片，还有他背着她的照片，照片里的女人傅希再熟悉不过——
不是林潇潇又是谁？
“她失联的几天，你急着找她，又是联系警局，又是动用人力去找，可她呢？”安娜往他身上贴，撩起他浴袍的袖子，用乳头左右蹭着他的手臂。“她却在跟别人偷偷地幽会呢？”
“走开！”傅希猛地甩开她，力气之大直接将她摔在了地上。
“真是无情啊。”安娜笑了笑，捡起地上的衣服，重新穿起来。走之前，她回头说道，“你知道的吧，我会一直等你的，这具身体也是。”
傅希对她的声音置若罔闻，紧紧地盯着手中的照片，那眼神仿佛是要将照片看出一个窟窿来。
漫漫长夜终是过去了，林潇潇特意画了一个精致的淡妆去约会。一路上，傅希都没怎么说话，看上去心情不是很好的样子。
“怎么了？你好像不开心？”林潇潇问他。
傅希侧过头看着她，视线紧紧地锁在她身上，沉思片刻，他问道：“你这几天去了哪里？”
“去市看海了。”林潇潇还没意识到这个问题的意义，兴致勃勃地比划着，“那里的海真的好蓝，沙滩的沙子也很细腻。”
“一个人？”他沉声问。
林潇潇微愣，然后在她自己都没反应过来前，她就听见自己的声音在说：“是啊，一个人很自由不是吗，想去哪里去哪里，想睡懒觉就睡懒觉。”
傅希望着她，没有搭话，下颚的线条绷得很紧。
气氛安静得诡异。
林潇潇觉得他的眼神有些吓人，担忧道：“傅希？”
他一手伸到她的脑后，扣住了她的后脑勺，一手抬起她的下巴，用力地吻了上去。他灵巧而有力的舌头，在她的口腔里肆意凌虐，像是在宣泄什么。舌根都被他吮吸得生疼，林潇潇抬手推开他。傅希顺势松开了她，低头从衣服口袋里拿出了一粒药丸模样的东西，突然塞进了她的嘴里。
“什么东”
不等她反应过来，傅希再次吻了上去。
口腔里是他不停搅动的舌头，不知不觉间，那颗不明身份的药丸被她吞了下去。
林潇潇用力推开他，捂着自己的喉咙问道：“你给我吃了什么？”
傅希单手松了松自己的领带，慢条斯理地回答：“春药。。”

27 被塞入冰块/假阳具

傅希的表情不像是在开玩笑。
“你又想玩什么奇怪的花样了吗？”林潇潇其实并不喜欢在车里做，空间太狭窄了不舒服，而且她偷偷看向了前排的司机，而且还有别人在。
“放心，不在是这里。”
“那去哪里？”她能察觉到傅希的不对劲，只是她没有多想，只当他仍介意她无故失联的事。
“我家。”傅希看了她一眼，眼底是她看不懂的情绪。
这还是林潇潇第一次到傅希的家，几乎跟她想象中的一样，是独栋的豪华别墅，有草坪，有泳池，港剧里豪宅的标配在这里都能看见。甚至在她经过玄关的时候，还有管家模样的男人向她微笑示意。
林潇潇被带到了二楼的房间，光是这一个房间，就比她自己租的整个房子都要大。推开门看见的是典型的书房布局，一张长桌正对着大门，右边是一整面墙的书柜，中间有个拱形门，穿过门，便是卧室了。
“我先去洗澡。”扔下这句话后，傅希走进了浴室。于是偌大的房间里只剩下了林潇潇一个人。
她在房间里四处转了转，倒不是对他这里的陈设感兴趣，是想看看他有没有藏着什么奇奇怪怪的道具。
渐渐的，有股难以言喻的燥热感侵蚀着她的身体，她觉得很热，觉得头晕，觉得浑身绵软无力。林潇潇在床上躺了下来，脸颊红红地轻轻喘气。她爬到床头柜前，原本是想找遥控器，想要把空调开得低一点。谁知，抽屉一打开，却看到了一叠照片。是她和沈书洛在海边的照片，其中有几张很皱，像是曾经被人狠狠揉捏过。
完了
“你喜欢他？”不知何时，傅希从浴室里走了出来。
浴袍松松垮垮地系着在他身上，露出了大面积的胸膛、腹肌以及他腿间的巨物。傅希的脸上没有什么表情，看不出喜怒。他夺过她手里的照片，当着她的面一张张撕了个干净。
“你喜欢他吗？”傅希又问了一遍。
林潇潇从来没有像这一刻这样，如此害怕过他。她很想逃，可身体已经在春药的作用下瘫软如泥了，甚至在他还没有做任何前戏的情况下，她都已经湿得不成样子了。腿间不断有液体涌出，甬道里痒痒的，像是有羽毛一直来回撩拨着
傅希掀起她的上衣，将左侧的乳头从黑色的胸罩里拉了出来。他只是用拇指拨弄了一下她的乳头而已，她整个身体都跟着颤抖了下。他揉捏着她白嫩的肉团，问道：“这里他碰过吗？”
林潇潇哪里敢回答。
他俯下身，伸出舌头，舔着这充满弹性的肉团，但就是没有碰中间最为敏感的粉色红点。他的右手隔着胸罩摩挲在她的另一侧乳肉。
不够完全不够她难受地扭动着身体，本能地渴望更多。她挺起胸，将自己的胸往他嘴里送，可惜没对准方向，变硬的乳头直接撞到了他的鼻子上。
“舔它，好不好”林潇潇简直都要哭了。药物的作用蚕食着她的大脑神经，迟迟等不到他，她伸出手，去揉自己的乳头。
“这可不行。”傅希看起来很有耐心。他拉开她的手，用领带将她的两个手腕绑在了床角。
他伸手解开了她牛仔裤的扣子，然后将整条裤子脱了下来。灯光下，她浅蓝色的内裤中央已经完全湿透了，有晶莹的透明液体顺着内裤的边，流淌下来。
“就这么不喜欢我送你的裙子？”傅希一边将大拇指隔着内裤，摁压在她的穴口，一边低声问，“穿裤子来，是不想跟我做吗？”
“没有”林潇潇只能发出轻若蚊蝇的声音。她只是随手从衣柜里拿了这条裤子，根本没有想到这么深层的意义。
即使隔着内裤，他的拇指上也很快沾染了她的爱液。
“进、进来快进来”林潇潇的双手都被绑住了，只能扭动身体来表达自己的不满。
傅希脱掉了她几乎完全湿透的内裤，摁住她的腿，将她摆成了一个字。女人白嫩的私处毫无遮挡地暴露出来，穴口四周满是湿滑的液体，嫩粉色的性器像极了饱满多汁的水蜜桃。
他将阴茎抵在了她的穴口，在上面摩擦着，就是不肯进去，泄愤般故意慢条斯理地折磨她。
林潇潇感觉到有一个硬挺的东西磨蹭着她的下面，甬道里很痒，迫切地想要被粗暴地填满。她无助地央求道：“求你了，快进来吧”
“这样吗？”傅希将食指伸进了她的穴口。
有异物入侵，壁肉本能地收缩，将异物牢牢裹紧。然而这个并非是她想要的尺寸，短暂的快感消失后，是更大的空虚。林潇潇摇摇头：“不要手指出去”她知道他是故意在折腾她，然而此刻理智抵挡不住药物的作用。她咬咬牙说：“把肉棒插进来好不好？”
傅希看向她。不等他说话，林潇潇直觉地补充道：“把肉棒插进人家的小穴里求你了”
话音落下，傅希终于一个沉腰，将耸立的阴茎对着她泛滥成灾的穴口，猛地插了进去。
“啊！”
甬道终于被严严实实地塞满了，此刻她的感官要比平常敏感好几倍，光是龟头刮过壁肉这么轻微的动作，都让她爽得不行。一上来就是一波快速的抽插，小穴里涌出的水汁，在他的连续动作下，不断四溅而出。
“好舒服”林潇潇满足地叹息道。她的上衣被撩开到胸上，黑色的内衣扣还没有被解开，一侧的乳肉被他拉到了胸罩外，随着他撞击的动作而色情地晃动着。
叮铃铃——
房间里突兀地响起了座机的铃声。
傅希停下了身下的动作，拿起了床头柜上的电话：“什么事？”
他的阴茎一大半已经拔了出来，只有龟头还塞在她的身体里。见他突然不动了，林潇潇难耐地将自己的身体往他的阴茎上送。
“我这就下来。”傅希挂掉电话，彻底从她身体里退了出来。他将身上的浴袍重新系紧，眼看就要离开裙⑥③五肆八o⑨肆o整理。
林潇潇惊讶地看着他：“你要走吗？”还是在做了一半的情况下？
“有点事，很快就回来。在我回来之前”傅希别有深意地看了她一眼，从床头柜最下方的抽屉里，拿出了一个粉色的假阳具。他打开开关，假阳具立即发出了震动声。
“不要”林潇潇只在里看到过这种道具，一想到这个东西要放入她的体内，她就无端担忧起来。她努力地合拢双腿，试图阻挡他的动作。
傅希轻而易举地就扒开了她的腿，他把假阳具塞进了她的小穴里，露在外面的部分情色十足地搅动着。
当道具塞进她的甬道时，林潇潇先是感到一阵凉意。假的道具比不上真人的性器，没有温度，也没有力量可言。可是当它持续不断地震动起来时，她竟然也觉得十分舒服。
“嗯啊”
伴着房间里假阳具的震动声和她暧昧的低喘声，傅希离开了房间。
傅希没有把假阳具插得很深，只没入了一半，她难受地夹紧了双腿，可并没有缓解体内的燥热。
大约十分钟后，傅希拿着一杯威士忌走了进来。
林潇潇泪眼汪汪地望向他：“你总算回来了。”
傅希分开她的双腿，握着假阳具模拟着性交的动作，在她的小穴里抽插了十几下。她忍不出叫出声：“啊用力再用力”
他喝了口加冰的威士忌，将冰块含成了小小的圆球后，拔出了假阳具，转而将冰块塞了进去。
“啊”
下体传来一阵凉意，冰得她尖叫了一声。
傅希解开浴袍，将仍然高高昂立的阴茎插进了她的小穴。冰块被龟头顶到了深处，甬道里先是一道冰凉滑过，随后又被炙热而硬挺的阴茎给塞满了。只是狠狠地整根没入而已，她就颤抖着高潮了。
他没有停下，反而更加猛烈地插弄起来。两个囊袋掷地有声地撞打在她的穴口下方，直接将她白皙的肌肤都拍红了。
啪啪啪——
高强度地抽插下，冰块很快就在她的体内融化了。透明的爱液被摩擦成了白色的细小泡沫，沾染在两人不断交合在一起的性器上。
傅希解开了绑在她手上的领带，也顺手脱掉了她的上衣和胸罩。他抱起她，穿过洪门，走到了隔壁的书房里。林潇潇双手撑在书桌上，背对着他，主动抬起了屁股。
滴着水的穴口微微张开着，露出了里面轻微收缩着的嫩粉色肉洞。傅希扶着自己的阴茎，又一次插了进去。他将右手绕到她身前，精准地捏住了藏在腿间的阴蒂。
“啊不要碰那里”
傅希置若罔闻地用手指揉搓着那颗小小的肉粒，与此同时还加快了力道，一下下撞击在她稚嫩的子宫上。林潇潇在他怀里一个劲地抖动，又一次不争气地高潮了。她绵软无力地趴在了冰冷的桌面上，娇喘着说：“不行了，我不行了”
他抬起她颤抖的双腿，将它们盘在了自己的腰间，继续挺身抽插着。林潇潇的下身不断被他狠狠贯穿，上身贴在冰冷的桌面上，随着他大开大合的动作，她敏感的乳头被连带着上上下下地在桌面上摩擦。
“胸好疼呜呜呜”林潇潇委屈道。
听闻，傅希松开了她的腿，将她整个人翻过来，以正面插入的姿势，再一次挺身而入。
明明都已经高潮了好几次了，可只要阴茎插进来，壁肉都会不厌其烦地紧紧包裹住。快感一波波传来，她的身体仿佛是个无底洞，贪婪无比。林潇潇趴在他肩上，有气无力地低声问道：“这药的药效会持续多久？”
“3个小时。”
“……”林潇潇暗自庆幸还好吃药的是她，而不是傅希，否则她岂不是要被折腾整整三个小时吗？等等药效是3个小时的话，岂不是说她在这段时间里会一直很想要
傅希突然从她的体内退了出来，略带粘稠的银丝，从他的龟头上一直黏连到她的小穴中。
“怎么了？”她的下身又感到一阵空虚。
“我忘了一个东西。”傅希从卧室里端来了威士忌和一片白色的药片。
林潇潇带着哭腔摇头：“不、我不要吃了！”
“不是给你的。”傅希和着酒，将药片吞了下去，喉结上下滚动的样子性感极了。
“难道是保心丸？你怕运动的时候太兴奋会猝死？”话才说出口，林潇潇自己就先笑了起来，她这是说的什么话呀
“马上你就笑不出来了。”傅希靠近她，硬挺的阴茎摩擦着她湿漉漉的穴口上，“我吃的是持久药，药效——5个小时。”
“……”林潇潇的脸上果然失去了笑意。
当他炙热的性器第次插进来时，不知是不是她的错觉，她明显感觉到体内的阴茎变得更粗、更热了



28 哭着爬出房间，又被拖回来继续做

卧室大门紧闭，所有旖旎的声音都被木质大门完好地紧锁了起来。
傅希坐在书桌后的椅子上，林潇潇则岔开腿坐在他的身上，两人的性器紧密地贴在一起，水流得到处都是。光洁的桌面上、木质地板上、书架边缘、床单上到处都有透明液体的痕迹。
他扒拉开她臀部的肉，从后面欣赏着穴口吞吐阴茎的美妙画面，一边低声说：“换一行，写：。”
“什么？我不会拼啊太深了”
林潇潇简直是有苦说不出。五分钟前，傅希接了个电话。她看他拿出电脑开始回复邮件，还以为她可以趁机休息一会儿。谁知她才刚在床上躺下，傅希又把她抱了他腿上，准确来说——是他的阴茎上。他一边狠狠地撞击着她，一边将她的手拉到了电脑键盘上：“我说，你打字。”
于是，林潇潇莫名其妙地变成了打字女工。
“：、、”傅希低声说着，林潇潇依言在键盘上敲着按键。她每敲两个字母，他就坏心眼地重重插一下，逼得她叫出声来。
“啊”
“不要这样太进去了”
他不急不缓地保持着抽插的动作，猛地一顶，龟头撞击在她最深处的地方，甬道突然收紧，紧紧地包裹住了他的阴茎。他揉了揉她细腻丰盈的胸，笑道：“又高潮了？没用的小东西。”
他的性器还插在她的身体里，烫得不像话。林潇潇已经被折腾得完全直不起腰了，她的手不小心按在键盘上，屏幕上出现了一排的“”。她气呼呼地转过头，推了他一把：“我不要做了！”
傅希挑着眉，明知故问地说：“怎么，不舒服吗？”
舒服还是很舒服的林潇潇在心里暗自回答说，只是太累了。
“这样吧。”傅希松开了手，看似大度地说，“我数到十，要是你能在我数完前，走出这间房间的话，今天就到这里结束。”
“真的？还是说你又想玩什么别的花样？”林潇潇欲哭无泪地看向他。她就是用脚趾头想，也知道傅希肯定是挖了个坑，在等她自己往下跳。
“信不信由你。”傅希缓缓拔出了自己的性器，“啵——”的一声，水润的龟头抽出时，发出了一记暧昧的声响。他从浴室里拿了件浴袍给她披上，十分绅士地后退三步，沉声说：“开始吗？”
林潇潇咬咬牙说：“开始！”
“好。”傅希靠在墙边，开始数数，“10”
他的的确确数得很慢，只是林潇潇的动作更慢。当他话音落下，她迈开腿，往大门方向走去，然而不止关节，就连浑身的肌肉都仿佛瞬间一起背叛了她。她软绵绵地瘫坐在地上，像是没有骨头似的。
“9”
林潇潇手脚并用地朝大门爬去，浴袍逐渐松开，她都来不及去系。
“8”
她爬过的地板上，拖着一道水亮亮的液体痕迹，是从她腿间不断溢出的爱液。
傅希漫不经心地数着，看上去一点也不担心她能顺利走出去。
“2”
林潇潇离门已经很近了，她费力地抬起手，推开了门。她吸吸鼻子，激动得眼眶都红了。
“1”
他的声音离她越来越远。林潇潇半点不敢停下，一口气爬到了门外的走廊里。正巧端着花瓶经过的佣人，看见她衣着不整地从傅希的房间里爬出来，先是一愣，随即假装什么都没有看见，目不斜视地快步走开了。
林潇潇还来不及害羞，一双强有力的手臂就将她从地板上捞了进来。傅希打横把她抱回了房间，用脚关上了门。他将她按在门上，单手解开了碍事的浴袍。她白皙的颈上星星点点地布满了吻痕，他却还嫌不够，一手捧起她的乳肉，在她的胸上也种了一个草莓。
“你个骗子！”林潇潇瞬间傻眼，又气又急地踢动双脚：“你不是说好要是我能在你数完前走出去的话，今天就结束的吗？”
“是，我的前提是你‘走出’这间房间，爬出去可不算。”他舔了舔她红肿得不成样子的乳头，然后蹲了下来。他用手扒开了她的腿，看见了她肿胀不堪的小穴。四周满是湿漉漉的水汁，穴口张开着，里面嫩粉色的壁肉一边收缩，一边将透明的汁液源源不断地往下挤。
不等傅希凑上前去舔，多汁的小穴突然下沉，主动送到了他的脸上——是林潇潇双腿无力，站不住了。
“我不是故意的”她小声解释说，原本绯红的脸颊更红了。
被爱液糊了一脸，傅希也不生气，他慢条斯理地舔着她的小穴。舌头粗糙的质感，让她敏感地更湿了。
他默不作声地将她扛回了床上，眼底甚至带着愉悦的笑意。只是在他无意间瞥见地上被撕成碎片的照片时，那抹笑意又消失殆尽了。
他对准她的穴口，用力地将阴茎插了进去。没有任何停歇，他摁着她的双腿，对准了那里，一阵猛烈地抽插。龟头重重地撞在最深处的地方，下一秒又毫不迟疑地拔出，只留下半个龟头在甬道里，然后更放肆地插入。如此反复了一百多下，逼得林潇潇泪花都冒出来了。
“啊！啊啊啊”
“太快了不要啊！不要”
房间里除了性器交合时发出的声响外，都是她支离破碎的呻吟声。到了后面，她的嗓子已经完全哑了，只能发出一些轻微的鼻音。快感持续不断，一波又一波地蔓延到她的四肢，她很矛盾地想要这种愉悦，又想快点结束，能好好休息一下。
突然，一股滚烫的液体喷射在了她稚嫩的子宫上，她被烫得轻颤。
更恐怖的是，傅希射完之后，阴茎还是坚硬如铁的，半点也没有软下来。乳白的精液从一张一缩的穴口中缓缓流了出来，傅希扶着自己的性器，用龟头蹭了蹭流出来的精液，然后将它们重新塞回了洞里。
咕叽咕叽
林潇潇听到自己的身体里不断传来水的声音。是傅希，在刚射完后，又火速插了进来。液体被堵在两人的性器前，随着抽插的动作被连带得晃来晃去，
“不要射在里面不是安全期”林潇潇捂住脸，自暴自弃地说。
“不行。”他拒绝道。傅希抓住她的两个脚踝，提着她的双腿，猛烈地操干着。她的小穴已经在高强度地摩擦下，变得又红又肿。
“万一怀孕了怎么办？”
“生下来，我娶你。”
林潇潇难以置信地瞪大眼：“你疯了？”
“我清醒得很。”傅希的眼中似乎有一团火在燃烧，幽蓝色的火焰，冰冷而炙热。
他再一次射在了她的体内，射完后，没有把阴茎拔出来，而是故意插在她的身体里，像是刻意为了堵住出口，不让精液流出来一样。
林潇潇软绵绵地躺在床上，她没有阻止，因为她已经晕了过去。她浑身的肌肤都呈现出一种通透的粉色，看起来可口极了。
再次醒来的时候，窗外的天已经完全暗了下来。
林潇潇浑身像散架了一样，手都抬不起来。腿间像是绑了一个无形的球，双腿都无法合拢。身边的傅希睡得很沉，浓密的睫毛安静地垂下，呼吸匀称。
他当然睡得好了，都不知最后在她晕过去之后，又弄了她几次！林潇潇生气地推醒了他：“起来，我要上厕所！”
傅希挣开睡意未消的眼，表情是难得一见的茫然：“嗯？”
“我迈不开腿！你抱我去！”
傅希一愣，顺从地把她抱到了浴室。他站在门边，与坐在马桶上的林潇潇大眼瞪小眼。她又气又羞：“你倒是出去啊！你看着我，我还怎么上厕所。”
傅希又是一愣，很快转身离开了。
林潇潇无比郁闷地叹了口气，他没睡醒的时候，智商也是不会上线的吗？
回到床上，一挨到枕头的林潇潇又迷迷糊糊地睡着了，在彻底合上眼睛前，她对自己说：回去之后，记得要吃避孕药。



29 在露天阳台上被强上

林潇潇曾经幻想过傅希的日常生活。早餐他应该是一边看着全英文的报纸，一边喝着美式咖啡，然后不是在健身房里自律地锻炼，就是在游泳池里游泳，还必须穿那种紧身的黑裤，露出漂亮的肌肉线条，泳池边会放着一瓶价格不菲的洋酒，外加一桶冰块。
所以当她看见傅希躺在沙发上，津津有味地看着电视里播放的动物世界时，关于“总裁”的幻想悉数在她的脑海里崩塌了。
“你怎么不喝咖啡？”林潇潇看向他手边的那杯枸杞子菊花茶，最后挣扎着问。
傅希当着她的面，惬意地喝了一口茶，答道：“枸杞子养生。”
养生？厉害了
“要是没别的事了，我想回去了。”林潇潇是来跟他告别的，她得赶在72小时内回去把避孕药吃了。
“急什么？”傅希伸手把她拉进自己怀里，作势就要掀开她的衣服。
“喂！”林潇潇摁住他不安分的手，警告道，“这里可是客厅！”是随时都有佣人走来走去的客厅！
“简单，回卧室。”
林潇潇从他怀里跳了起来，忙不迭站得离他远远的。开什么玩笑，她腿间还疼着呢
傅希不动声色地欣赏着她后怕的样子，唇角微微上扬：“想打麻将吗？”
“你家还有麻将？”
傅希不置可否地扬了扬下颚。他带着林潇潇来到了地下一层，何止是麻将，地下室被分割成了好几块区域，有小型的包厢，有一张台球桌，有摆了两台自动麻将桌的麻将室这里设施齐全得让她叹为观止。
“就我们两个人怎么打？”站在麻将桌前，林潇潇茫然地问他。
于是傅希叫来了三个佣人陪她打，自己则搬了个椅子坐在了她的身边。
“打麻将不来钱就没意思了呢。”林潇潇笑眯眯地看向傅希，后者十分自觉地掏出钱包，交给了她。
万事俱备，林潇潇兴致勃勃地打起了麻将。她故意输给他们，几圈下来，眼看钱包里的现金越来越少，她的心情也越来越好。
“为什么故意输？”结束后，傅希问她。她的动作实在太明显了，每次都是故意拆掉手上的整牌打出去。
就是故意想让你肉痛啊。当然这句话林潇潇只敢在心里偷偷说，真正说给傅希听的又是另一个答案了：“平时他们都工作得很辛苦嘛，就当你慰劳一下大家咯。”
傅希加深了唇边的笑意，显得这个答案对他来说很受用。
第一天，林潇潇被他拉着打麻将。
第二天，傅希又说要教她打台球，结果教着教着在台球桌上擦枪走火了
第三天，傅希以教她游泳的借口，又想把她留下。林潇潇就是再蠢，这时也明白过来，他根本就是不想放她走。
“我真的要回去了。”她一本正经地对他说，“再不回去我哥会担心的。”
傅希把手机递给她：“你可以打电话报平安。”
“傅希，你什么意思？”林潇潇愣愣地看着他：“要是我非要走呢？”
“我会把你关起来。”傅希背后是一整面大大的落地窗，午后明媚的阳光毫无保留地铺洒进来。他的神情在阴影里看不清楚，只能听到他低沉而平静的声音。
“为什么？”林潇潇不明白好端端的，怎么就变成这样了？
傅希走向她，抬手轻抚着她的脸庞：“让你离开，然后去找沈书洛吗？”
“这和沈书洛有什么关系？！”林潇潇又气又急：“限制别人的人身自由是犯法的！”
“安心地住下吧。”
傅希俯下身，在她的唇上印上了一个冰冷的吻。
林潇潇被关起来了。
卧室的大门被虫外面反锁了，她的手机也被傅希拿走了。她从窗口往外看见，每个窗户的楼下都守着两名保安。房间里的电脑被拔了网线，电话只能拨通别墅的内线，除此之外都打不出去——这一切的细节都告诉她，傅希是早有预谋的。
唯一值得高兴的是，她大姨妈来了。
一日三餐都有专人会送进房间，吃穿用度全都不缺，林潇潇在房间里呆了整整一周，期间傅希始终都没有出现。
那天下午，林潇潇开着电视，在床上睡午觉。迷迷糊糊听见开门的声响，她费力地睁开眼，看见傅希面无表情地站在床边，双眼死死地盯着电视机屏幕。
她顺着他的视线看去。娱乐频道上，播放的是一个访谈类节目。主要采访的是最近大红的小花，其中插播的是小花好友们的视频，好巧不巧画面里播放的正是沈书洛的视频。
林潇潇赶在傅希爆发前，先一步躲到了阳台上，连拖鞋都没来记得穿。眼看他朝着她走来，她手忙脚乱地去锁阳台门，只是这门竟然没有锁！？
“你心虚什么？”傅希最终还是走进了阳台。
“谁心虚了，难道我连看个电视的权利都没有了吗？”林潇潇嘴上这么说，脚步却偷偷向后挪去，直到后背避无可避地紧贴在栏杆上，更何况不是她要看沈书洛的节目，明明是意外。她强打起精神，扬着下巴问道：“你准备什么时候放我走？”
“等你答应嫁给我。”
林潇潇被他的话吓到了，一时间连说话都结巴了：“我、我们都没有正式交往，怎么结婚？
“我们有一辈子的时间来慢慢谈恋爱。”傅希从口袋里掏出了一个戒指盒。他拿出里面闪着漂亮光芒的钻戒，沉声说：“嫁给我。”他用的不是疑问句，而是肯定句，丝毫没有给她考虑的机会。
林潇潇握紧了垂在身侧的手，紧紧地握成了拳头，拒绝道：“我不要。”在她所有见过的人之中，傅希的占有欲强得可怕。现在他能把她关起来，谁知道以后还会做出什么事？
傅希低低地叹了口气：“为什么非要惹我生气呢？”他的浓密的睫毛半垂下，遮挡住了眼底的情绪，再次睁开时，眼神深沉得可怕。
“你、你别过来”林潇潇下意识地往后躲，可她的背后除了冰冷的栏杆外，再也没有别的退路可以让她躲避。她身上穿着一条直筒型的蓝色睡裙，生怕他会动手，林潇潇牢牢地捏住了裙边，不让他掀开。
留意到她的小动作，傅希嘲弄地勾了勾唇角，直接从领口处撕开了她的睡衣。
刺啦——
她光洁的肩膀，和仍残留着吻痕的胸大半都暴露在外。
傅希继续撕扯，没几下，一条好好的睡裙就被撕开了好几个大口子，变成了一块残破的布，欲盖弥彰地罩在她身上。不知是有心还是无意，他撕开大口子的地方都微妙的很
林潇潇没有穿内衣，丰盈的双乳被迫都裸露了出来。
傅希解开裤子，将挺立的性器释放出来。他抬起她的一条腿，隔着她的内裤将蓄势待发的阴茎抵在她的穴口出暧昧地摩擦着。
“滚开！你别碰我！”林潇潇用力想要推开他，傅希却纹丝不动。
“不给我碰？你想给谁碰？”他的声音里暗藏怒气。傅希捏起她的乳肉，低头含住了左侧的乳头，用力地吮吸着，用另一只手揉捏着另一边。阳光下，她红肿的乳头上沾染着他亮晶晶的口水，另一侧被他用指甲来回地拨弄着。
傅希可以不顾及这是个露天的阳台，大大方方地对她动手动脚，林潇潇却做不到。在她成长的环境里，性仍旧是一个保守的话题里，当着别人的面做爱啥的，她是万万不敢的。因此，她不禁伸长了脖子往楼下看去。窗户的正下方，站着两个穿着制服的年轻保安，他们目不斜视地直视前方，也不知有没有发现头顶上的动静。
突然，她感到内裤被他用手指撩开了一边，下一秒，热乎的阴茎就贴了上来，模仿着性交的动作一上一下地磨蹭着。偶尔龟头一不小心就插入了湿滑的穴口里，他会耐着性子拔出来，仿佛是在等她亲自开口央求。
林潇潇伸手捂住了腿间那个私密部位，再次重复道：“我不想做。”
“都湿成这样了。”傅希握住她的手，将她的手指往穴口四周蹭了蹭，抹了她一手的晶莹液体。林潇潇又羞又躁地咬住了自己的下唇。
傅希一个挺身，将炙热的阴茎塞入了她的体内。甬道里又湿又热，夹得他很爽。她比平常还要紧一些，因为她从内心里排斥这件事。壁肉被顶开，那个并不陌生的物体坚定地插了进来，龟头划过她敏感的部位，让她忍不住一阵战栗。
但林潇潇始终没有叫出声。
他的手往下伸了伸，捏住了藏在腿间的阴蒂，挑逗似的一阵揉捏，逼得她紧紧皱起了眉。
林潇潇望着他，突然开口问道：“知道我为什么不出声吗？不是我顾及楼下有人。”
傅希看向她。
“是因为不爽，你操得我不爽。不像沈书洛，他的肉棒又粗又长，每次刚一插进来，我就直接爽得快高潮了。”林潇潇缓缓地微笑起来，用柔软的嘴唇说着恶毒的话。看见傅希突然变得难看的神色，她心里爽翻了。原来报复的快感是这么令人愉悦。
“闭嘴！”傅希握住她纤细的腰，将她翻了个身。他的阴茎还插在她的体内，于是她几乎是含着这根巨物，被旋转了半圈。他猛烈地抽插着，两个囊袋重重地拍打在她的腿间，没几下她私处的皮肤就被拍红了。
什么九浅一深，他完全不讲技巧，任由最原始的欲望占据他的理智。
林潇潇的下身一个劲儿地发麻，隐隐还有些疼。他真的太用力了，像是要狠狠刺穿她的身体一样，像是光插入整根阴茎还不够，还想把囊袋也塞进来。他猛烈地撞击着她，如猛兽一般。
透明的爱液不断从她肿胀的穴口中涌出，有些被他一连几百下的连续抽插磨成了乳白色的泡沫，有些滴落在两人身下的地板上，有些被溅到空中，随后滴在了楼下其中一个保安身上。
那是一个面容清秀的年轻人。他们一早就听见了头顶上的动静，但出于职业道德，又或是傅希的威严，他们根本就不敢抬头看，还以为两人会很快离开，没想到他们直接在阳台上就干了起来。当液体滴在他额头时，他整张脸都红了，像是被煮熟的螃蟹一般。
偏偏两人还在继续，性器交合的声音不断传来，淫糜极了。
破碎不堪的睡衣挂在她身上，双乳从衣服的裂口中露出来，淫乱地在半空乱晃，掀起一波波香艳的乳浪。
原始的后入姿势，让傅希可以最大限度地插入她的身体。他迷恋她的一切，喜欢她往常那副被欺负的委委屈屈的模样，软着央求他不要太深，也喜欢现在她偶尔发狠的样子，她故意说话激他，像只伸出爪子的猫。
啪——
他猛地射在了她的体内。
林潇潇轻颤着身体，转过身来。
“我果然还是更喜欢沈书洛的阴茎，你的不够硬。”她贴近他，狠狠地咬在了他的嘴唇上。
傅希吃痛地蹙眉，却没有推开她，反而顺势吻住了她。她柔软的乳肉紧紧地贴在他的胸膛上，唇舌相交，偶尔牙齿还会撞到牙齿，这是一种泄愤似的接吻，血的腥气在两人的口腔里蔓延开来，不知是谁的血。



30 决裂（无肉，走剧情）

“林小姐，该吃晚饭了。”
女佣端来了丰盛的菜品，每样菜的菜量都不多，胜在丰盛，光从视觉上看都赏心悦目。
林潇潇躺在床上一动不动。床边的小方桌上还堆着今天的早午两餐的餐盘，每一盘都完好如初。
在最开始被关起来的时候，林潇潇始终没有严肃看待过这个问题。她以为傅希只是在跟她开某种玩笑，毕竟他们的关系不一般。可时间久了，她才后知后觉地意识到，他是来真的——他是真的不打算放她走。
于是林潇潇开始绝食，即使胃饿得绞痛，她也拒绝进食。
当天夜里，傅希匆匆赶了过来。他伫立在床边，半是心疼半是薄怒地问：“为什么不吃饭？”
已经将近零点，林潇潇原本都迷迷糊糊地睡着了，被他的声音惊醒后，她懒得搭理他，索性翻过身，用背对着他。
女佣端来了一碗热腾腾的鱼片粥，傅希接过碗，往床边一坐，像是打算亲自喂她吃。他用哄孩子的口吻低声说：“你不是很喜欢喝鱼片粥吗，尝尝看。”
空气中弥漫着食物的香气，明目张胆地勾引着人的味蕾。
被窝里，林潇潇用手摁住了隐隐作痛的胃部，心里催眠地反复告诉自己：我一点也不饿！
“还是你想被绑起来喝？”
“”林潇潇一点也不怀疑傅希的行动力，慢吞吞地坐起身来。她已经换上了一套新的睡衣，上衣的纽扣被一丝不苟地系上，唯一裸露在外的脖子上星星点点地残留着欢爱后的紫红色的印记。
见她起身，傅希脸上的神情缓和了一些。他从碗里舀了一勺粥，略显笨拙地吹了吹，小心翼翼地往她唇边送去。
林潇潇静静地看着他，一个扬手，打翻了他手里的粥。
碗被摔在地上，里面的粥洒了一地，还有一小部分倒在了傅希的手上。她以为他会生气，没想到他淡定地叫来佣人清理地面，又吩咐厨房重新端了一碗过来。
傅希难得有耐心地说：“我有的是时间陪你耗。”
林潇潇也很有耐心，他端来一次，她就打翻一次——他们极其幼稚地对峙着。到最后，床边的地板上，到处都是被打翻的粥，以及一些摔得破碎的碗。
“潇潇。”傅希沉声道，“这世上有很多种方法，能让人合法合理地消失。”
林潇潇冷笑着迎上他的视线：“你想杀了我吗？”
“伯父伯母是住在城吧。”他墨色的瞳孔在灯光下锁得紧紧的，恍若深不见底的黑色潭水。
提到自己的父母，林潇潇就无法保持冷静了：“傅希，你想干什么！”她一把拽住了他胸口的衬衫，用生平最恶狠狠的语气，警告道：“姓傅的！你要是敢动我爸妈的一根汗毛，我一定会杀了你！”
“只要你答应嫁给我，所有你现在担心的都不会发生。”傅希就像是一个冷静的猎人，步步紧逼，旁观着猎物的挣扎，等待着猎物的投降。
他真的疯了竟然用她父母的性命来要挟她？
突然，一个想法福至心灵地窜进了她的大脑。反正也没有测谎仪，先撒谎答应下来，又不会少块肉。只有他松懈下来，她才有机会逃走不是吗？
短暂的思考过后，林潇潇开口答应道：“好。”
“什么？”许是没有料到她会这么快答应，傅希微微一怔。
“我答应嫁给你。”林潇潇重复了一遍。
傅希猛地站了起来，将她打横抱在怀里。他没有说话，热烈的心跳声却通过他的胸膛传了过来。林潇潇被他用力地箍在怀里，手臂都被他勒疼了，她正想开口让他轻一点搂，他却主动松开了她。傅希掏出手机，点了几下，随后递到了她的唇边：
“你再说一遍。”
林潇潇低头一看，手机屏幕上是录音的界面。她抬头看他，他的眼神中带着孩子气的执着。无奈之下，她只好第三次地重复道：“我，林潇潇答应嫁给你。”
傅希确认完录音后，墨色的眼眸亮晶晶的，让人一眼就能明显感到他的快乐。
“过几天就是中秋节了，每年中秋，我和林白术都会回家陪爸妈过节的。今年”林潇潇一边打量着他的神色，一边试探性地说道。她想知道在她答应他的条件之后，他会不会放她走。
“我明天就派人去接伯父伯母。”傅希掀开被子，钻了进来。
林潇潇现在是一靠近他，两腿就不由自主地打颤，这几天实在是被他折腾惨了。
“别动，让我抱抱你。”傅希将她拦在怀里，明显感到她身体绷得很紧。他低头，亲吻着她的头发，满足地说道，“放心，我今天不碰你。”
“那你的手在干嘛？”
他的右手灵活地解开了她睡衣的扣子，伸进去揉着她的胸。
傅希低笑着说：“我跟它们打声招呼。”
林潇潇默默地翻了个白眼。
第二天，傅希把手机还给了她。林潇潇拿回电话后，第一件事就是给林妈妈打电话。
傅希坐在沙发上，低头把玩着她的手指，沉声说：“一大早我就派人去接二老了，这会儿应该快到了。”
“我爸妈都不认识你，怎么会跟你走呢？”电话还没有被接通，平稳地响着“嘟嘟”声。林潇潇一边举着手机，一边问他，“你该不会是把他们绑来的吧？”
傅希刚要回答，电话就接通了。他拍了拍她的手背，示意她放心。
林潇潇这会儿可没心思注意他的动作，在听到林妈妈的声音时，她的鼻子一酸，差点就要哭出来。她尽力克制着自己的情绪，挤出笑容说：“妈，你们现在在哪里呀？”
“高速上呢，你这死孩子，怎么有了男朋友也不跟家里说呀。还有怎么突然要结婚，你该不是怀孕了吧？”电话那头有些嘈杂，但林妈妈的声音还是被她精准地捕获到了。
林潇潇顿时一个头两个大，她无声地用口型问傅希：你到底跟我妈说了什么？
傅希冲她笑了笑。
“怎么不说话，天哪，不是被我说中了吧，你真的怀孕了？几个月了，去医院查过吗？你男朋友靠谱吗？家里是做什么的，他家里知道你怀孕了吗？”
林妈妈的语速又快又密，林潇潇根本找不到机会打断她，只好等她一口气说完，再解释：“妈，我没怀孕！”
“啊？没怀孕啊”林妈妈似乎很遗憾，“昨天我和你爸翻了一整夜的字典，都把孩子的名字取好了。”
林潇潇很是无语。不想再继续这个话题，她转而问道：“你们大概还有多久到？”
林妈妈问了声司机，回答说：“还有半个小”
话还没说话，一声巨大的撞击声传了过来，刺得她一阵耳鸣。林潇潇换了边听电话，急道：“妈！怎么了，出什么事了吗？”
电话那头无人回答。
“妈？
“妈！？”
见她一副快要哭出来的模样，傅希走到她身边，关切地问道：“怎么了？”
“我妈不说话了我刚听到了撞击的声音，像、像是撞车了”才说了这么一句话，豆大的泪珠便已然夺眶而出。林潇潇泪眼朦胧地拽住傅希的手臂，无助道，“怎么办？万一是车祸怎么办？”
“先别着急，交给我。”傅希走到阳台上打了几个电话。
林潇潇一直举着手机，不敢挂，但不论她怎么哭着恳求，电话那头始终无人应答。
“喂？”不知过了多久，电话里传来了一个陌生男人的声音。
“喂！”林潇潇猛地从沙发上站了起来，“我爸妈都没事吧？”
“抱歉，我们赶到车祸现场的时候，车里的三人已经全都没有生命体征了”
林潇潇站在那里，脸上瞬间失了血色，像是被吸干了身上的血。手机从她的手里滑落，砸到了她的脚趾上，皮肤红了一片，她却没有一点反应。
听到房间里的动静，傅希快步走了回来。他看到的是一个苍白如纸的林潇潇，她呆呆地站在那里，脆弱地仿佛随时会倒下。
“潇潇？”
蒙在眼前的泪水遮挡了她的视线，她模模糊糊地看到有个人影走了过来，是傅希吧。她听不见任何声音，仿佛被扔进了一个真空的环境。心脏很疼，每一次的跳动，都像是跳在一块钉板上。那股扎心的疼痛感，随着血液的流动，侵蚀着她的全身。
“潇潇，你别吓我。”
林潇潇轻轻地眨了眨眼睛，一串眼泪簌簌掉落。她望向他，带着恨意：“我爸妈死了，现在你满意了吗？”
“你在说什么，这不是我策划的。”她的状态让他心惊，她的问话更让他心慌。
“怎么不是你？”林潇潇诡异地笑起来，“原本他们好好地呆在家里，等着中秋节的时候我们回去看他们。如果不是你把我关起来，如果不是你非要把他们接来，他们会出车祸吗？”
“我妈是很唠叨，总担心我嫁不出去，老是想给我介绍对象。可是从今以后我再也听不到她的声音了。”
“我都毕业这么多年了，我爸还是会一直偷偷给我寄钱。为了节约不同银行的转账手续费，他每次都是骑着那辆快要散架的自行车出去。那辆车他骑了十几年了，车身都锈掉了，却还是舍不得钱换一辆。他把省下的钱都给我了，生怕我过得不好”
眼泪不停地落下，林潇潇明明很伤心，唇边却挂着笑意。她逼近他，一字一顿地说：“傅希，你也杀了我吧。”
“对不起我”傅希很罕见地露出了茫然失措的神情。
“否则迟早我会杀了你。”她对他说。她的眼神很冷漠，带着嗜血的恨意。


31 在钢琴上做

凌晨一点，傅希还坐在办公室里没有走。电脑因为长时间没有人为操作，进入了锁屏模式。他望着窗外的夜景，怔怔出神。有史以来，他第一次开始怀疑自己的判断，关于林潇潇，他是不是做错了？
林家父母的葬礼，他亲力亲为，推掉了手头上的所有工作，只求能尽量减少林潇潇的痛苦和恨意。这些天来，她总共只和他说过两句话。
一句是在葬礼上，林潇潇问他：“我哥呢？”
“被公司派去外地出差了。”
当他这么回答后，林潇潇轻轻笑起来。她清瘦了些，显得一双眼眸越发幽深。
“是你动的手脚吧。”她嘲弄地笑起来，声音很低，像是自言自语的呢喃，又像是浅吟着某种咒语，“你怎么不去死呢？”
傅希不敢面对她那种充满恨意的眼神，所以几乎每天都在公司待到很晚才回去。他不再限制她的活动范围，整栋别墅她可以自由走动，只是不论她走到哪里，身后都会跟着两名训练有素的保镖。
他推开卧室大门，发现里面空无一人时，瞬间慌了神。
管家守了傅家几十年，看着傅希从呱呱坠地慢慢变成能够独当一面的男人，还是第一次看见傅希露出这样惊慌失措的神情。他叹息着提醒说：“少爷，林小姐去了偏厅。”
傅希立马快步朝偏厅走去。
“走开”
地板上一片狼藉，林潇潇推开她面前的一个保镖，跌跌撞撞地退后几步，眼看就要摔倒了。
傅希上前扶住了她，生怕她踩到地上的玻璃渣。
“你给我吃了什么？”林潇潇软绵绵地靠在他怀里，抬起头看他，脸颊透着一抹不正常的红晕。
“哪里不舒服？”傅希一手拦住她的腰，一手探了探她的额头——体温正常，没有发烧。
林潇潇冷笑起来：“装模作样的给谁看呢，有本事往饭菜里放春药，没勇气承认？”
“我没有。”他没有做过，也不相信有谁敢给她下药。
“不就是这档子破事吗？”林潇潇伸手去解胸前的衣服纽扣，眼眸中泛着一层氤氲的雾气，看上去又欲又纯。
傅希阻止了她的动作，沉声道：“别闹。”
可是她就像是软若无骨的蛇，一个劲儿地往他身上贴。她胸前柔软至极的乳肉，严严实实地压在他的胸膛上，隔着薄薄的衣料，她温热的气息无孔不入地传了过来。更要命的是，她将脑袋枕在他的肩上，突然用舌头舔了舔他的耳垂。
傅希一把将她抱到了钢琴前的软凳上，吻住了她不安分的小嘴。
一旁的两个保镖面面相觑，悄无声息地退开了。
林潇潇抬手去扯他的衬衫，好半天扯不开，急得她直接隔着衣料含住了他胸前的小颗粒。傅希失笑着推开她的脑袋，脱掉衬衫，露出了精瘦的身体。她低下头，伸出舌头，顺着他腹肌的线条，一一舔过。
她摸了把他裤裆的位置，呼吸不自觉地加快了。林潇潇转过身，背对着他，撩起自己的裙子，高高地抬起了屁股。她扯下自己的内裤，将饱满多汁的私处露给他看。透明的爱液从穴口中流了好些出来，趁着粉嫩的阴户，在水晶灯下，泛着诱惑的光泽。
见他迟迟没有动作，林潇潇急不可耐地将屁股贴在他的裆部，上下蹭了蹭。于是他黑色的西装裤上，被印上一滩暧昧的水渍，尤其是他裆部的位置。
她扭过头看他，红唇微张，无声地娇喘着。
傅希单手解开皮带，将自己涨得难受的阴茎释放了出来。他对准她穴口的位置，缓缓地插了进去。
“啊！”在粗长的阴茎插到最深处的时候，林潇潇发出了满足的呻吟声。她双手撑在钢琴上，配合着他的速度，摇摆着腰肢。
甬道里又湿又滑，他都不需要用什么力气，她的小穴便会主动地、谄媚地将他的阴茎往里面吸。
“吻吻我”她用软糯的声音说。
傅希吻上她的唇，却被她用牙咬了一口：“不是这里，是这里”她委委屈屈地拉起他的手，将他的手掌按在了自己的胸上。
他将她的身体翻过来，让她面对着自己。林潇潇配合着反手解开了自己的胸罩，黑色的肩带松松垮垮地挂在手臂上，欲盖弥彰地遮挡住了一小部分的乳肉。
傅希拉下一侧的胸罩，沿着乳晕舔弄着。很快，经不起撩拨的乳头充血得肿立起来。
在他流连在她胸前的时候，林潇潇扭动着屁股，一下下地往他的阴茎上去蹭去。体内那根性器的触感实在是太棒了，又硬又粗每次插进来，都撑开了她的壁肉，满满地塞满了她的小穴。
突然，他抱着她，把她的屁股放在了三角钢琴的琴键上，发出了清脆的琴声。
琴键的凉意冰得她一颤，连带着小穴也紧缩了一下，他的阴茎忽然被壁肉紧紧裹住，爽得他差点射了。
“会弹钢琴吗？”傅希抬起她的一条腿，用手指沾了沾她下身流出的爱液，转而又将湿漉漉的汁液抹在了她的阴蒂上。
“啊不要捏那里，不要这样揉，不要”她一直在摇头，不知是在回答他的问题，还是拒绝他逗弄她阴蒂的动作。
“不会的话，我教你。”傅希拉起她的手，放在了琴键上，“这个是，这个”
林潇潇任由他带着自己的手指去摁琴键，之所以是任由，是因为她的注意力完全不在钢琴上。下身被他昂扬的阴茎反复插入着，又酥又麻的快感一波波蹿上她的背脊，她哪里还有心思去弹什么琴？
而傅希存心想逗逗她，借着教琴的借口，放缓了抽插的动作。
“你到下面去，我自己来”失去耐心的林潇潇推了他一把，恨恨地说。
傅希顺从地从她身体里退出来，往钢琴前的软凳上一坐。林潇潇岔开腿，扶住他的阴茎，缓缓地坐了上去。她上下挪动着自己的屁股，小穴一会儿将阴茎整根含入，一会儿又湿漉漉地吐了出来
他放松地享受着她的服务，看着她的双乳在自己眼下来回晃动着。偶尔他会伸手捉住其中一侧的乳头，捏在手里把玩，又或者伸出舌头舔了舔。更多的时候，他的视线都落在她动情的脸上。她的眉眼完全舒展开，睫毛长长地垂下，额角沁着些许汗珠，红润的嘴唇微微张开，喘着气，让人忍不住将把阴茎塞进她的小嘴里。
“你也动一下啊！”过了一会儿，她撒娇般地拧了他一下。
“好。”傅希扶住她盈盈不堪一握的细腰，猛地撞了进去。
“啊太深了”
她的呻吟，鼓励得他更硬了。傅希猛烈地抽插着，每次拔出的时候，她嫩粉色的壁肉都被快速带出，下一秒又被重新顶进去。如此反复，在一连一百多下的连续抽插后，她嫩粉色的壁肉都被过度摩擦成了谄媚的暖红色。
他满眼情欲地望着两人性器交合的地方，完全没有注意到，她的左手悄悄地探到了软凳下方，那里用胶带粘着一把水果刀。她不动声色地撕开了一边的胶带，期间锋利的刀刃划破了她的手指，可她的动作没有一丝一毫的停顿。终于，她将水果刀握在了手里，她神色清明的样子半点也不像被下了药。
啪——
刀尖刺入他的胸膛，发出了一记闷响。
与此同时，他在她体内射了出来。滚烫的精液喷洒在她体内，烫得她微颤。
傅希一动不动地望着她，眼底闪过一丝痛色：“你想杀我？”
那把刀插得并不深，只有约莫五分之一没入了他的胸膛。
林潇潇呆呆地望着刀的位置，没有说话。
傅希单手拔掉了刀，将它扔在了地板上。刀被拔出，一股猩红的血随之溅出，温热的溅在她的脸上。林潇潇一愣，随即眼泪就掉了下来。她也不知道自己为什么会哭。
“我不会放开你。”他抓起她的手，用力地摁在自己胸前的伤口处。“哪怕要一辈子互相折磨。”
血透过她指间的缝隙，流了出来，红得触目惊心。


32 出逃与报复（无肉，走剧情）

林潇潇发现佣人们突然开始忙碌起来，角落里的的鲜花被一一拿走，从而换上了典雅的古典摆件，楼梯间也被铺上了地毯。
她站在二楼的栏杆前，看着楼下的人忙碌地来回走动，问道：“是有什么重要的日子吗？”
身后的保镖就像两尊没有生命的石像，一动不动地站在那里，也不说话。
林潇潇有好些天没看见傅希了，他到底还是怕了吧。她猜他是不敢跟她上床了，不然谁知道哪天会被她弄死在床上。每每想到上次的那一幕，她都会感到后悔，要是再用力一点，再捅得深一点，也许那把水果就能当场要了他的命。
一抹红色的身影缓缓走入了她的视线。
那个穿着红色连衣裙的女人，熟门熟路地走到林潇潇面前，表情还是那样高傲。
“我真是一点都不想看见你。”安娜颇为无奈地看着她，“尤其还是在傅希的家里。”
林潇潇不知该回什么，索性没有说话。
跟在安娜身后的女人，面色不善地瞪着林潇潇，说：“喂，你没看见我家小姐在跟你说话吗？”那个姑娘，个头跟林潇潇差不多高，表情却凶神恶煞的。
“你看到我身后跟着保镖吧，小心我让他们揍你。”林潇潇半真半假地吓唬道。
“你！”小跟班气鼓鼓地瞪着她。
“好了，我不是来吵架的。”安娜扬起下巴，挑眉说，“我落了一个耳环在这里，都怪那次傅希太粗鲁了，把我的耳环弄掉了不说，还弄得人家差点下不来床。”
话题从女人吵架，突然转变到两性床事，林潇潇身后的两个保镖动作出奇一致地侧过了头。
“那你去房间里找吧。”林潇潇做了个“请”的动作，根本不在意安娜说的是真话，还是假话。
一个拳头打在了软绵绵的棉花上，毫无反应。安娜颇为不满意地皱了皱眉，硬是拉起她的手，拽着她往卧室里走：“你帮我一起找！”
保镖跟着她们走了进来。
安娜先是绕着床找了一圈，没有收获后，又拉着林潇潇走进了浴室。林潇潇不耐烦地甩开她的手：“要找东西你就自己找，拉着我干什么？”
“我救你出去。”安娜反手关上门，突然压低了声音说。
林潇潇一愣，下意识地问：“为什么？”
安娜自然有自己的盘算：“只要你走得远远的，傅希就是我的了。别磨蹭了，把衣服脱下来，跟小雪换一下。一会儿你跟在我身后出去，小雪会替你留在这里。为了找跟你身形差不多，我还费了些功夫呢。”
“你怎么知道我被关在这里？”林潇潇一边脱衣服，一边忍不住问。
“我就住在隔壁好吗，傅希卧室的窗户就对我浴室的窗户。”安娜翻了个白眼，咬牙切齿地说，“那天我还用望远镜亲眼看见你们两个在阳台上做呢，气都气死我了！”
小雪换上了林潇潇的衣服，再把头发放下来，要是不看脸的话，身形当真与她别无二致。
“不知道是不是落在楼梯上了，上次我们在楼梯上也做了呢，得再去楼梯那里找找。”安娜这么说着，带着林潇潇走出了卧室。
在经过两名保安身边的时候，林潇潇心里超级紧张，手心不停地冒汗。好在因为安娜荤素不忌的言辞，保镖们并没有朝她们的方向看来，而是走到浴室前，敲了敲门，问：“林小姐，你还好吗？”
林潇潇就这么无惊无险地坐到了安娜的车上。她抬头望着眼前的别墅，一时有些难以置信，就这么简单地出来了？
“想去哪里，司机可以送你。”安娜拿出镜子照了照，倨傲地说，“要是生在乱世，也许我还挺有做间谍的潜质。”
“谢谢你。”林潇潇由衷地道谢。
安娜瞥了她一眼：“只要你不再出现在傅希面前，就算是最好的报答了。”
“你放心。”林潇潇顿了顿，问道，“能把手机借我用一下吗？”
安娜也没多问，将自己的手机递给她。
林潇潇拨打了林白术的电话号码：“哥，是我”这是她少数几个能背出的号码之一。
“不是说去山区拍戏没信号吗，提前回来了？”
再次听见林白术的声音，她只觉恍若隔世。他似乎还不知道爸妈车祸的事，林潇潇稳了稳心神，问：“你现在在哪里，我一会儿来找你。”
“出什么事了？”
林潇潇深吸一口气，强忍着不让眼泪掉下来：“哥，我们见面说吧。”
林白术发来的地址在市。安娜在市区里先行下了车，司机将林潇潇送到目的地时，已经是第二天的凌晨一点了。
打开门，林潇潇一头扑进了林白术的怀里，哭得像个无助的孩子：“哥，我们再也见不到爸爸妈妈了”
林潇潇将所有的事情都告诉了他，一边哭一边说，最后她哭得眼睛都肿了，泪痕在脸上交错。
“操！”林白术听完后，又气又怒，自往大门走去。
“林白术，你想干什么？”林潇潇急忙拉住他。
“杀了他。”林白术的神色阴沉得可怕。
“杀了他，然后你是想畏罪自尽，还是一辈子被关在牢里。”林潇潇红着眼眶，哽咽道，“我只剩下你一个亲人了”
林白术紧紧攥着拳头，猛地砸在了墙上，逼迫自己冷静下来。
房间里，只有一张床。林白术将床让给她后，想去另外再开一间房。是林潇潇拦住了他：“我不想一个人呆着，这床很大呀，我们挤一挤好了。”她往床边挪了挪，空出一个大大的位置给他。
林白术拿起一个枕头，扔在了地上，坚持道：“我打地铺。”
“又没有多余的被子，再说地上多脏啊，又不是家里。”林潇潇趴在床边，看着他，“到床上来吧。”
林白术抬眼看她，话涌到唇边，又生生被吞下。
“你想说什么？”林潇潇见他一副欲言又止的模样，还以为是她嫌弃自己的睡姿，信誓旦旦地保证道，“你放心，我绝对不会像小时候那样，把脚翘到你身上的。”
林白术微不可闻地叹了口，定定地看着她，像是做了某种决定：“有一天晚上，我来找你，是想把钥匙还给你。你打开门，把我拉进去，房间里没有开灯”
“那天是你？”林潇潇惊讶坏了。这信息量大到她一时难以消化，所以那天那个她误以为是傅希的男人，其实是林白术？可林白术是她哥啊，虽然他们没有血缘关系，但他们从小一起长大，难道不应该不是亲兄妹，却更胜亲兄妹吗？
林白术将她所有的表情变化都看在眼里，他低声说：“对不起。”
片刻，林潇潇转了个身，仰面望着头顶的天花板。她呢喃着问：“你有把我当成妹妹吗？”
“有。”
扪心自问，林白术算得上一个称职的哥哥，小时候帮她穿衣服、洗脸洗头。长大一些，又会冲到她的班级里，教训那些拉她辫子的臭男生。是什么时候，他开始把林潇潇当做一个女人来看待的呢？应该是她高三那会儿，红着脸偷偷摸摸地凑在他的耳边说：“哥，告诉你一个秘密，今天我暗恋的那个男生向我表白了。”
林白术莫名感到生气，他以恋爱耽误学习为由，第一次把她的秘密告诉了父母，于是林潇潇这段才刚刚冒了个头的恋爱，就这么被掐灭了。
“你会一直把我当成妹妹吗？”林潇潇又问。
“”林白术用手捂住了脸，几番挣扎，他到底还是没能欺骗自己，“我不知道。”
一片沉默中，是林潇潇先伸出手，拍了拍他的头：“睡觉吧，船到桥头自然直，睡醒了再说。”
林白术抬起头，看见她对自己笑了笑，像小时候那样，傻乎乎的。
“晚安。”
“晚安。”
林白术依旧坚持睡在地板上，这次林潇潇没有再劝他。他躺在地上，翻来覆去地折腾了好一会儿，才终于在天色微明的时候逐渐睡去。
在他匀称的呼吸声中，一只光裸的脚从床上踩到了地上。林潇潇蹑手蹑脚地从他的钱包里拿出一叠现金，穿上鞋，然后悄无声息地离开了。
不仅林白术不知道，就连林潇潇也不知道自己还能不能把他当成哥哥来看待。
晨光微熹。
林潇潇买了大巴车的票，再一次回到了曾经和沈书洛一起无忧无虑地生活过的海边。咸咸的海风，吹拂着她的脸颊，她突然没来由地想吐。
怎么下了车才晕车？这是她的第一反应，可很快有一个更可怕的念头窜进了她的脑海，会不会是
林潇潇心情忐忑地从药店里买来了验孕棒——
两条线，她竟然真的怀孕了。
林潇潇将手掌覆在自己平坦的小腹上，心情出奇的平静。她用手机拍了张照片，又搜索了下附近的医院。林潇潇一个人去医院做了检查，一个人约了医生，一个人做了无痛人流。
医院里永远弥漫着一股消毒水的味道，林潇潇以前很讨厌这个气味，现在却突然觉得这股气味闻着让人安心。她用新买的手机，给傅希发去了信息，确切来说是两张图，一句话。
一张图是验孕棒检测出怀孕的照片
一张图是人流后，一滩血的照片。
一句话是，你的孩子。
发完信息后，林潇潇将电话卡拔了出来，随手扔进了走廊上的垃圾桶里。



33 再见沈书洛（H）

林潇潇身上的钱，不够租下海边的别墅，只能在附近的酒店里定了特价标间。有兴致的时候，她都会走路到海边来散步。这些天，她总能在海边碰到一个短发女生，对方看着有些面熟，她却始终想不起来在哪里见过她。
“那个请问，你是林潇潇吗？”这天傍晚，短发女生主动走上前来问。
林潇潇点点头，还是一脸茫然：“你是？”
“我叫苏甜，我以前做过沈书洛的生活助理。”短发女生眯着眼睛笑起来，“就是前几个月，洛哥在这里拍戏的时候，我还给你买过内裤呢。”
“那时候真是麻烦你了。”想到那时候的事，林潇潇神色缓和了一些，“你说你以前是沈书洛的助理，现在不是了吗？”
“恩，我现在就是一个普通的上班族了。”苏甜踢了踢脚下的沙子，苦涩地笑道，“家里人总觉得艺人助理是个不靠谱的工作，我拗不过家里，只好听他们的了。”
想到林妈妈曾经每次路过她的城市，就会找各种借口来她公司看看，林潇潇的笑容便瞬间消失了。
“我能不能问句不该问的？你为什么要跟洛哥分手呢，在我快离职前的几天，洛哥打你电话一直都打不通，后来你还发短信来说，以后都不要联系了。那几天，洛哥一天要抽好几包的烟。”苏甜小心翼翼地劝说道，“我跟了洛哥也有两年多了，他都谁都客客气气的，人超级好的。”
林潇潇用脚趾头想，都知道那种幼稚的短信，一定是傅希发的。他把她关起来之后，就没收了她的手机。只是事到如今，她跟一个小姑娘解释有什么用？
“恩，我也觉得他人很好的。”林潇潇望着远处绯红色的晚霞说。
苏甜似乎意识到自己说了多嘴的话，忙不迭地准备离开：“那个我就不打扰你看风景了，我先走了。”
“再见。”林潇潇礼貌地同她告别。
苏甜走了几步，又回头看了看她，最后还是忍住翻出手机，给沈书洛发了短信：“洛哥！我在海边别墅那里，看见林潇潇了！需要我打晕她，给你打包送过来吗？”
过了一会儿，她收到了沈书洛的回复：“不用。”
“唉，果然在当今的浮躁社会里，大家都很看得开啊。”苏甜感叹着收起手机，她才刚把手机塞回口袋，手机又震动了一下。
是沈书洛发来的第二条信息：“我自己来打包。”
中午十二点，林潇潇吃完外卖后，就窝在床上开始盘算剩下的钱该怎么花。光节源也没用，手上的钱只会一天天变少，还得想办法去工作才行。
叮咚——
门铃声突兀地响起。她回忆了一下，自己应该是在门外挂了“请勿打扰”的牌子，不是酒店的清洁人员，那么会是谁呢？
“谁啊？”林潇潇坐在床边，将头探出去张望道。
“是我，苏甜。”
自从上次在海边聊过天后，苏甜时不时会来她这里串门，一来二去两个人也就熟了。林潇潇穿上拖鞋走过去开门：“来了。”
门“嘎吱”一声打开后，苏甜十分亢奋地喊道：“Surprise！”
“你算什么惊喜？”林潇潇打趣道。
“她不算的话，那么我呢？”
林潇潇循声望去，这才发现走廊里还站了一个人。那人穿着浅花灰的毛衣，即使穿着宽松的牛仔裤也看得出一双腿又直又长。他带着一顶黑色的棒球帽，再加上戴着的黑超墨镜，将整张脸严严实实地遮了起来。
“你”一个名字在她的唇边呼之欲出。
“好久不见了。”他脱下墨镜，露出一个温尔尔雅的笑容。不是沈书洛，又是谁？
“沈书洛”林潇潇呆呆地望着他，除了脱口而出他的名字外，完全不知道该作何反应。
站在一旁的苏甜捂住嘴巴偷笑，嘴上说着“我不打扰你们啦”，离开时又忍不住一步三回头。。
是了，苏甜曾经是沈书洛的助理，一定是她把消息告诉他的。林潇潇默默在心里想。但不管怎么说，能再见到他，她还是很高兴的。
“我坐了十二个小时的飞机，有点晕，能借你的床躺一会儿吗？”沈书洛的样子看起来很疲惫。
“可以啊。”林潇潇点点头，大方地侧开身让他进来。
沈书洛脱下鞋子，就栽倒在了床上。浓密的睫毛下，是疲倦的黑眼圈。
酒店标间一共就这么大点地方，林潇潇不想打扰他，默默坐到了书桌前的椅子上。从某种意义上说，沈书洛是个非常严谨的人，他说借她的床躺一会儿，就真的在四十分钟后醒了过来。
“很久没见了，最近过得好吗？”沈书洛靠着在床头，揉了揉眼睛说。
林潇潇听他声音里夹杂着一丝暗哑，起身给他倒了杯水，苦笑着说：“不是很好。”
沈书洛接过水杯，喝了一口，问道：“有什么我可以帮忙的吗？”
“我需要一份工作。”她想了想，还是决定向他求助。
“当我的私人助理怎么样？”
“沈书洛，我不是在开玩笑。”
“我也不是，而且当我的助理并不轻松。”沈书洛掰着手指，细数道，“出席活动要穿的衣服，你需要提前帮我准备好，有的是赞助商的衣服，有的是我自己的私服不能弄混了。工作时间不固定，得根据我的工作安排来。当然，相对的，工资还算是可观裙⑥③五肆八o⑨肆o整理。”
林潇潇犹豫了一下，直言不讳地问：“私人助理，私人到什么地步呢？”
沈书洛弯起唇角，轻轻一笑。他扣起手指，用食指的指关节，刮了一下她的鼻子：“请不要随便觊觎你未来的老板。”
“谁觊觎你了？”林潇潇也跟着笑了起来，“那我什么时候开始上班？”
一周后，林潇潇跟着沈书洛飞去了日本参与拍摄。只有在她亲身接触了之后，才发现沈书洛没有唬她，这份工作一点也不轻松。
这次是一个的拍摄，在开拍前她要去赞助商那里取衣服，拿回来给沈书洛试穿后，要记住那些地方不合身，再拿回去给赞助商修改。拍摄完毕后，要再将赞助的东西还回去，可是有时候拍摄会持续几天，衣服裤子还好说，眼镜、戒指这类的小东西很容易找不到。
除了服装方面，林潇潇还得监督他的饮食。他的下一部戏要饰演一个精神病病人，因此需要减重。如果在他温柔又可怜的目光下，阻止他吃东西，一度成为了林潇潇最头疼的事。
好不容练就了无视他眼神的厚脸皮，林潇潇又发现了一个新难题：叫他起床。在正常情况下，沈书洛是一个对待工作十分认真的人，他会按时起床，不会在拍摄的时候迟到。但在极少数情况下，他偶尔也会赖床，比如今天——
趁着林潇潇去拿衣服的时候，原本已经刷完牙、洗完脸的沈书洛又再次倒在了床上。
“我们没时间磨蹭了，九点在酒店楼下有个采访。”林潇潇推了推他的手臂，见他没反应又试图去拉他，“现在已经八点半了，你还要换衣服，化妆，况且采访稿你都还没看呢。”
沈书洛反手握住她的手腕，将她拉到了自己怀里。他抱着她，声音里带着睡意未消的鼻音：“为什么我的助理到最后都会变得这么啰嗦呢？”
他的怀里很暖和，一时让林潇潇有点舍不得推开他。
“就再躺五分钟，好不好？”
林潇潇本来就是吃软不吃硬的性格，再加上如今面对的是沈书洛的撒娇，这让她怎么拒绝？她看了眼手表，无奈地妥协道：“就五分钟哦。”
她挣开他的手臂，想要起身，不想却被他搂得更紧了。他温热的鼻息扑打在她的耳边，弄得她痒痒的。
“喂，你松手。”
“上次你问我私人助理，要私人到什么地步。”沈书洛缓缓地睁开了眼睛，柔声说，“要是我说，私人到床上呢？”
他试探性地将手伸进了她的毛衣衣摆里，用指腹若有似无地滑过她的肌肤，从腰间慢慢上移手指触摸到内衣边缘后便迟迟没有进一步的动作，他在等她的回答。
“现在是我的老板在觊觎我这个小助理吗？”
“是。”
“偶尔觊觎一下”林潇潇拉开被子，将两个人都裹在了里面，“也不是不可以。”
胸罩被推开，温暖的手指揉捏着她胸前的丰盈。毛衣被撩到胸前，沈书洛将头伸进被子，含住了一侧的乳头。舌尖沿着乳晕一圈圈打转，细细舔弄着上面的小小凸起。
“嗯”许久没有被触碰过的身体，格外敏感，一包汁水从她的腿间涌了出来。胸前被男人的舌头舔得湿漉漉的，腿间是他的手隔着裤子，不轻不重地按压在她敏感的小穴上。
被窝里的空气，原本就残存得不多，两人的呼吸逐渐变快，让温度也直线上升。她伸手拉开拉链，掏出他的性器，捏在掌心上下套用。男人的阴茎在她的手中变得越来越硬。
“好热。”林潇潇把头探出被子，呼吸新鲜空气。沈书洛趁着这个机会，脱下她的裤子，从她背后，将阴茎插了进去。
“啊好棒”
紧致的甬道，许久没有被光临，一感到有异物入侵，便立即裹了上去，谄媚地牢牢绞住。林潇潇抬起屁股，好让他更方便地进出。
龟头一下下碾在花心，才撞击了几下，就让她的腿都软了。从身下不断传来的快感，蔓延到四肢，让关节一片酥麻。
大量的液体从她的穴口中流出，流在两人身下的床单上，将被窝弄得又热又湿。
沈书洛也终是忍不住，一把掀开被子，探出头来。他额角的汗水，微微濡湿了他的头发，隐隐显出几分性感。
林潇潇躺在枕头上，右手有气无力地抚上了他的胸膛：“你怎么长得比女人都要好看呢？”
“喜欢吗？”沈书洛笑着将她翻过身来，重新挺了进去。“咕叽咕叽”的水声从性器交合处淫糜地响起，他将手撑在她身侧，加快了攻势。
“啊！啊！啊好舒服”林潇潇被操得直叫，乳肉在胸前摇晃个不停。
“不要了”
“停、停一下嘛”
在他猛烈的抽插下，她只能发出断断续续的喘息声。一开始她还用手扒开自己的私处，引诱他进来，慢慢的就改成了用手拉着自己的腿，将湿滑一片的小穴露出来欢迎他的进入，到最后她直接松开手，改为抓住身下了床单。
手机的闹铃响了起来。林潇潇神情恍惚地扭过头看了眼手表，喘着气说：“已经九点了，怎么办”
“还能怎么办，我们要抓紧时间。”沈书洛温柔地摸了摸她的脸，直起身，又一次加快了速度
整个房间只剩下，接连不断的“啪！啪！啪！”的声音。阴茎像一个强力打桩机，猛烈地、用力地、反复插入她的小穴，就像要把她捅穿一样。
“啊”
在林潇潇高潮来临的时候，沈书洛也射了出来，浓稠的白色精液喷在她的小腹上，又沿着她身体倾斜的弧度缓缓滑落。
他将她搂在怀里，于是精液也沾到了他的身上，沈书洛恍然未觉似乎，用手指梳理着她脸颊两侧微微有些凌乱的头发，低声说：“真想一整天都跟你呆在床上。”
林潇潇往他的怀里蹭了蹭，享受着高潮的余韵，闭着眼睛催促道：“快去工作吧，老板。你还得赚钱给我发工资呢。”
沈书洛捏了把她泛着红晕的脸颊，叹了口气：“我的助理一点都不可爱了。”
话虽这么说，他还是起身换上了一会儿要接受采访的衣服。
沈书洛硬是将一件普通的衬衫穿出了别样的优雅感，像是即将要去参加舞会的公爵，简直让林潇潇无法把他和刚刚在床上放浪形骸的模样联系在一起。
不愧是影帝啊她暗自感叹道。
☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----
欢迎热爱popo小说的小伙伴加入群。日更稳定，福利多多。

qq群号：786099895，如有失联请联系QQ 3290636492

☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----☆☆-----

有一个问题，林潇潇一直还挺好奇的。演员经常要和不同的人对戏，一部戏怎么也要好几个月，难道不会假戏真做地喜欢上对方吗？

沈书洛在镜头前拍戏的时候，林潇潇就坐在片场外围远望着。在摄像机镜头里，这一秒沈书洛还一脸深情地望着女主，下一秒导演喊卡，他便瞬间转变变了表情，礼貌而客气地对大家说辛苦了。这种自如切换表情的瞬间，她看几遍都依旧叹为观止。

不过大部分时间，林潇潇还是会坐在椅子里玩玩手机，为了保证手机时刻出于能被联系状态，她的包里带了三个充电宝。

听到不远处有人在争吵着什么，林潇潇不经意地抬头去看，意外地对上了其中一个光头男人的视线。她记得那光头姓段，是个选角导演，她有一次在他的剧组里当过一回床替。

“我记得你。”光头朝她走了过来，“真是无巧不成书啊，我们这边临时缺一个背影裸替，你来救个急吧，报酬好说。”

他的嗓门和他光溜溜的脑门一样敞亮，听到他提到“裸替”二字，林潇潇身边不少人都投来了八卦的目光。

“你是不是认错人了？”林潇潇并不觉得裸替是一件丢人的事，工作不分贵贱，只是在片场大家都知道她是沈书洛的助理，她不想把他牵扯进来。

偏偏光头一个劲儿地认死理：“没认错，就是你，身材很好，胸很大的那个嘛！”

“抱歉，我没见过你。”av

“婊子还想立贞洁牌坊。”光头突然伸手拽住她的手腕，大力地试图将她拖着，“露个背就行了，上次你三点都全露了，装什么良家妇女？”

“喂！你放开我！”林潇潇奋力挣扎着，周边的人有人小声议论，有人拿出手机来拍，就是没有人上前帮忙。

林潇潇整个人被他拖出了三四米远，手腕被箍得发红——因为她越是反抗，对方就抓得越紧。

“这是在做什么？”原本应该在镜头前拍戏的沈书洛，不知何时走了过来。他还穿着一身黑的戏服，就连手上提着的黑色手提袋都没来得及放下。

“阿洛……”光头看见沈书洛，稍稍收敛了些，却还是没有松开拉住林潇潇的手。“我们组缺个裸替，我刚好找到了合适的人选。”

沈书洛强行拉开了他的手，将林潇潇拽到自己身后，低声道：“段导，她是我的私人助理。”他微笑着，眼里却没有半分笑意。

“也许是我认错人了，最近眼神不太好……”光头摸着自己光溜溜的脑门，悻悻地离开了。

林潇潇松了口气，一边揉着自己红通通的手腕，一边抬头问道：“拍完了？”

“嗯，算是吧。”

其实并没有，还有两句台词没说完，但是当沈书洛看见有个男人拖着她往外走的时候，立即抱歉地对导演说忘词了，然后趁着中间的休息时间赶了过来。

沈书洛望着她发红的手腕，眼底闪过一丝心疼：“给你放半天假，出去逛逛吧。”

“可是，今天你要一直拍到晚上十点。”林潇潇看了眼手机上的时间，说，“现在才下午三点。”

“吃饭也好，买东西也好，都可以报销。”

听到“报销”二字，林潇潇的眼睛骤然一亮，讨好般地眯起眼笑道：“谢谢老板。”她当然也知道他想让自己放松下，也正是因为知道所以才更觉得感动。

林潇潇先去看了场电影，然后在商场里逛了逛做了个美甲。虽然沈书洛说给她放假，她还是本着某种“职业道德”在九点半的时候，回到了片场。

现场镜头下，沈书洛正在拍一组落水戏。林潇潇帮他对过台词，这场戏是女二把女主推下泳池，然后男主跳下水去救她。简单的一组镜头，却反复，多数是因为女主演出的溺水感太夸张。

第八遍好不容易过了，林潇潇赶紧拿着浴巾冲上前。秋天的晚上，穿两件毛衣都觉得冷，何况沈书洛是穿着夏天的衣服落了好几次水。

林潇潇跑得太快，不小心被地上的电线给绊倒了，一头栽进了沈书洛的怀里。电线被无端勾到，连带着架在一旁的设备都倒了下来，工作人员赶紧去扶。

“对不起！”林潇潇连忙道歉。

工作人员见设备没事，无关痛痒地打趣说道：“阿洛，你不是雇佣童工吧，你这助理怎么看都像是个高中生。”

林潇潇这才想起来她是来给沈书洛送浴巾的，慌忙从他怀里站起来，拉开浴巾给他披上。

沈书洛浑身都滴着水，看起来很是狼狈，眼睛里却妆点着笑意。他捏了捏她的手，对着那位工作人员说：“不懂了吧，现在就流行养成系的。”

碍于两人的身高差，林潇潇只得踮起脚拿干毛巾给他擦头发。

“怎么又回来了？”沈书洛低下头，方便她擦拭。

“因为我是一个敬业的员工呀。”

“那不如晚上再加个班吧。”沈书洛身体前倾，将自己的额头贴在了她的额头上。如此近的距离，连彼此的呼吸都交织在一起。

林潇潇假装没听懂他的暗示，侧过头，却被他用手摁住了后脑勺。她不自在地垂下眼：“别这样，这是在片场……”

“潇潇。”沈书洛紧贴着她的额头，眉头慢慢皱起，“你好像发烧了。”

“难怪我一下午都觉得头晕。”林潇潇后知后觉地摸了摸自己微微发烫的脸。她还以为头晕是因为早上起得太早，睡眠不足的关系。

“我带你去个地方，保证你很快退烧。”

林潇潇拒绝道：“打死我也不去医院打针！”

“不是医院。”沈书洛微笑起来。

“那是哪里？”

就是再给林潇潇一个脑子，她都不会料到沈书洛会带她来蒸桑拿。并且这个桑拿房与众不同的是，它不是男女分开的，在林潇潇裹着浴巾打开门，却意外地看见沈书洛已经好整以暇地坐在里面上，脸上的表情用一个成语即可概括：呆若木鸡。

“你、你……你怎么在这里？”林潇潇退出门口看了看，怀疑自己走错了地方。

“这是我朋友的私人地方，平时也只有我们几个朋友会来。”沈书洛弯起唇角，笑得很纯良，“所以不用担心会有外人。”

白色的浴巾裹在他的跨间，露出拥有标准倒三角的上半身，以及一双清瘦的小腿。

“哦……”林潇潇关上门，在他身边坐下。

木制的房间里，泛着炭火燃烧般的红色的灯光。脚下的地板是热的，屁股下的座位也是热的，她还坐下三秒钟，就开始觉得胸口发闷。

“我要是晕过去了……你记得给我做人工呼吸。”林潇潇用手作扇子在脸旁扇风。她没注意到因为自己的动作，胸前裹着的浴巾往下掉了掉，露出大片的球型乳肉和一道深深的乳沟。

“现在也可以。”沈书洛吻上她的唇，同时将手掌覆在她的心口，模拟着人工呼吸的动作轻轻暗哑着。即使隔着粗糙的浴巾，他也能感到那富有弹性的乳肉随着他的动作，淫糜地晃动着。

林潇潇的脑袋晕乎乎的。她只觉得周围像是起火了一样，到处都冒着热气，相比之下，他的身体是微微带着凉意的。她无意识地往他怀里蹭，身体扭动着，一侧的乳肉从浴巾里弹了出来，白皙的肌肤上，那颗小小的凸起已经像樱桃般挺立了起来。

沈书洛站到她身后，索性将毫无遮挡作用的浴巾扔到了旁边。她的身材真的很好，整体是纤瘦的，背上有两块漂亮的蝴蝶骨，该有肉的地方又是丰腴的。胸又大又挺，屁股圆润而挺翘。

他从她的耳侧一路下移，舔过她纤瘦的背。两手一左一右地伸到前面，揉捏着她胸前的两团丰盈。

林潇潇背对着他，跪在木质的长条板凳上。她被他抚摸得很舒服，扬着脖子发出轻哼，腿间也逐渐湿润起来。一股液体从她的私处突然涌出，滴在原木色的长凳上，发出一记轻微的“滋”声。

她的屁股高高地翘起，满是水光的穴口毫无遮挡地暴露在他面前。

“都这么湿了吗？”沈书洛轻笑着解开自己跨间的浴巾，扶着浅色的阴茎，对准了吐露花汁的穴口插了进去。

性器被温热的壁肉包裹着，与平常的人体体温不同，发烧的时候体温偏高，微烫，舒服得他忍不住加快了抽插的速度。

“啊……”在他的连续撞击下，林潇潇的头更晕了。她跪在长凳上，膝盖发疼，想跟他说换个姿势，可她才转过头，他就吻住了她。

“唔唔唔……”林潇潇含糊不清地发出声音来抗议。

沈书洛松开她，隐忍着眼底的情欲，问道：“太快了吗？”

“这个姿势膝盖疼。”林潇潇的脸绯红一片，不知是因为发烧，还是因为桑拿房太热了。

沈书洛轻笑着将她翻过来，她自觉地勾住了双腿，摆成了一个大大的“”。两腿敞得很开，浅粉色的小穴中插着一根浅色系的粗大阴茎。男人的性器进进出出，反复沾染着她流出的透明爱液。

林潇潇望着他，略显昏暗的红色灯光，将一切都映照得如此暧昧。他濡湿的头发贴在脸上，光裸的身上凝着细密的汗珠。他一次次挺身进入她的身体，腹部紧绷，勾勒出性感的腹肌。

她迷恋漂亮的腹肌，就像大部分男人喜欢看胸一眼。可渐渐的，目光就不受控制地往下移，落在了两人性器的交合之处。

亲眼看着尺寸惊人的阴茎一次次顶入她的身体，那种视觉冲击让林潇潇头皮发麻。大脑一片混沌，只有下身的快感不断地刺激着她。

“阿洛……”

“我在。”

“我、我不行了……”林潇潇闭着眼喘气。

沈书洛加快了一波攻势，将她送上了巅峰。林潇潇大汗淋漓地搂住他，他们就像是两条刚离开水的鱼，浑身湿漉漉的。他的性器还插在她的体内没有退出，感受着甬道下意识地收缩。

“如果今天要就退烧的话。”沈书洛咬住她右侧的耳垂，舔了舔，哑着声音道，“这点强度可不行，要多出汗才会好。”

说着，他缓缓抽动起阴茎，她晕乎乎地配合着扭动起腰肢。在性这方面，她们已经无比契合。

林潇潇闭着眼，长长的睫毛安静地垂下，挂着细小的汗珠。朱唇微微张开，显得诱人又撩人。在他插到最深处时，她会皱着眉发出“嗯嗯”的喘息，他想听她的呻吟，又想亲吻她的唇。

“真是败给你了。”沈书洛猛地一阵冲刺，在他射出来的同时吻住了她。

海棠文化線上文學城

又是发烧，又是被折腾到精疲力尽，林潇潇这一觉睡了很久。

她很难得地梦见了林白术，她们都还是学生时期的模样，各自穿着宽松的校服。别人都在教室里上课，林白术却拉着她翻墙出去逃课。摇摇晃晃的公交车上，几乎空无一人，林潇潇坐在前排的单人座上，林白术站在她身边，单手拉着吊环把手。

“其实，我是来跟你告别的。”在车辆转弯的时候，林白术突然开口说。

林潇潇有些懵：“你要去哪里？”

“不告诉你。”

“可是下个礼拜你不是就要高考了吗？”她开始有些着急。

“人生还有很多条路可以走，不是吗？”林白术没有看她，眼睛直视着窗外的街景。

他从来不肯好好穿校服，不是总不拉拉链，把衣服敞开，露出里面的白，就是将裤脚卷起，露出比好多女生还要白皙的脚踝。明明成绩很好，却总是充满“坏学生”的反叛感。可今天，他一反常态地整整齐齐地穿好了校服，拉链高高地拉到胸前，连耳骨上的耳钉都拿掉了。

“可是！可是……”林潇潇正绞尽脑汁想要劝他，突然公交车开进了漆黑的隧道中，风声而耳边呼啸而过。短短数秒，当车子开出隧道，阳光重新照耀进来时，她发现身边的林白术竟然消失不见了。

然后，梦就醒了。

林潇潇醒来后，盯着天花板发了会儿呆。也许是梦的关系，她突然很想见见林白术，但……又唯恐尴尬。

烧是退了，四肢却酸疼无力。她缓缓从床上坐起来，发现右侧的床边摆着一个矮桌，桌上放着一个保温杯。她打开一看，保温杯里是热乎乎的皮蛋瘦肉粥。

旁边还有沈书洛留下的纸条：吃完再好好睡一觉，今天给你放假。

林潇潇微笑起来，拿出手机给十分具有人道主义精神的老板发去感谢短信：谢谢老板。

她靠在床头，一手从保温杯里舀粥，一手握着手机刷微博。网上一如既往的热闹，明星和明星在一起了，明星被爆料出轨……在庞杂的信息里，一条不起眼的新闻跃入了她的眼帘。

——昨日上午十点，市发生了一起恶性伤人案件。男子林某从家中拿来菜刀，捅伤了傅某，据悉事情的起因是个人情感纠纷。目前，林某已被警方逮捕。

林某，傅某……不会这么巧吧？

林潇潇忐忑地点开了下方的一段监控视频。事发地点她再熟悉不过，是她家小区，并且还是她住的那幢楼的楼道前。一个穿着牛仔衣的男人被警方压上了警车，他的面容看不真切，但光看身形的话，是林白术没错。

“怎么会这样……”林潇潇颤抖着手指拨打了林白术的手机，却只得到了“您拨打的电话已关机”的器械回复。正在她六神无主的时候，沈书洛打来了电话。

“潇潇，你退烧了吗？”电话那头是他一贯的柔和声音。

林潇潇的手指不自觉地捏紧了手机：“阿洛，帮帮我……”

五个小时后，林潇潇回到了市。沈书洛帮她查到了林白术被关押的警局，飞机落地后，林潇潇第一时间就赶了过去，可是警务人员告诉她，林白术拒绝见她。

于是林潇潇又来到了傅希所在的医院。

制的私家医院里，弥漫的不是消毒水的气味，而是淡淡的熏香。林潇潇坐电梯到达十八楼后，一眼就看见了走廊里的安娜。

“你来干什么？”安娜的表情就像是在菜里吃到一条蟑螂腿，厌恶又恶心。

“我来看看他。”

“用不着！”安娜粗鲁地把林潇潇往电梯的方向推，“你当初答应过我的，不再和傅希见面的！”

林潇潇沉默了。该怎么解释呢，她不是来找傅希重温旧梦的，她只是来帮林白术求情的。沈书洛的律师告诉她，按照刑法，致人重伤的，处故意伤害罪三年以上十年以下有期徒刑。可以说，在某种意义上，林白术的量刑是根据傅希的伤情鉴定为基础的。

推搡间，管家走了过来，脸上看不清喜怒：“林小姐，少爷请您进去。”

“不行！”安娜不由分说地拉住了林潇潇。

“安娜，我保证你担心的事，是绝对不会发生的。”林潇潇一本正经地对她说。

趁着安娜的神情有过一瞬的松动，管家做了个“请”的手势：“林小姐，这边请。”

病房里宽敞得惊人，分成里外两个套间，除了书桌、沙发、竟然还有一整面墙的衣柜。傅希靠在床头，正在看书。他穿着纯白色的病服，看起来消瘦了不少，显得棱角越发分明了。

“失望吗，我还没死。”

林潇潇本以为再次见到他，她的心情会很复杂，不料此刻竟然出奇的平静。她站在床尾远远地看着他，低声问道：“伤得严重吗？”

傅希弯起苍白的唇角，勾起一抹苦涩的笑：“你真的关心吗？”

心脏猝不及防地一痛，林潇潇侧过头，避开了他的目光，转而说道：“我替我哥向你道歉，你能不能……”

“能不能不起诉他？还是能不能出具一份鉴定为轻伤的报告？”傅希接过她的话头，像是对她的来意早已了然于胸。

房间里也有着一股好闻的熏香，林潇潇深吸一口气，问道：“你的条件是什么？”

“留在我身边。”傅希定定地望着她，目光里盛满了沉甸甸的情绪。

“傅希……”

“留在我身边，直到我完全康复……可以吗？”傅希没有看她，低头用手指摩挲着精装书的书脊，他暗哑的声音里夹杂着一丝难得一见的恳求。

林潇潇也愣住了。她印象中的傅希是一个沉稳、果决，向来习惯用祈使句去命令别人的人，而现在他却用商量的语气在询问她的意见？

“主要你答应，我保证林白术不会坐牢。”瞬间，他又变成了那个她熟悉的傅希，锐利得咄咄逼人。

“好。”林潇潇微不可闻地叹了口气，不知是为了他，还是为了她自己。“但是，不能从今天开始，我还有工作上的事需要处理。”

傅希微微眯起眼睛：“工作上的事？”

“是，潇潇现在是我的私人助理。”门被打开，穿着经典款风衣的沈书洛突然走了进来。

“你怎么来了？今天晚上不是还有一个杂志封面的拍摄吗？”林潇潇一边惊讶，一边条件反射地回忆起他的今日行程。

沈书洛捏了捏她的手，用只有他们两人才能听见的声音说：“拍摄延后了，我不放心你。”

看着他们亲密的模样，傅希的脸色变得很难看。

“我不会干预你的决定，只是想让你知道，我一直都在。”沈书洛温柔地拉起她的手，带着她走到了傅希的床边，笑着说，“傅总，我的小助理就先拜托你了，她人比较迷糊，可能不太会照顾病人，还请你多担待。”他的语气就像是把自家孩子送去学校，交给学校的老师一样。

傅希冷冷地看着他：“不劳你费心。”

“我想傅总也不会急着今天就让潇潇开始工作吧。”沈书洛依然保持着微笑，“那我就先把我的小助理带走了，还有些工作上的事情需要交接。”

在听到“我的小助理”这类的字眼时，傅希的手悄无声息地捏成了拳。

林潇潇连话都插不上一句，就这样迷迷糊糊地被沈书洛带出了病房，临走前，傅希的声音从他们身后传来：“明天上午九点，我不喜欢迟到。”

走廊里，安娜已经不见了，管家不卑不亢地冲他们点头致意。

林潇潇在心里盘算了一遍她手头上的事，抬头问沈书洛：“我跟谁交接呢？”

“这不重要。”

“那什么重要？”

在转角处，沈书洛忽然将她拉进了男厕所的隔间，猛地吻住了她。不同于以往的款款柔情，他用力地吻着她，直到将她的唇蹂躏得红肿起来，才恋恋不舍地放开。他把头埋在她的颈边，低低地说：“潇潇，我吃醋了。”

他的呼吸一下下打在她的脖子上，痒痒的。林潇潇摸了摸他的脑袋，笑得很柔和：“难得看到你撒娇呢。”

沈书洛一口咬在她的脖子上，不满地说道：“我不是在开玩笑。”

林潇潇吃痛地缩了缩。

“要是我故意在你身上留下一些印记，会不会显得很坏？”他伸出舌头，舔了舔他刚才咬的位置，呢喃道。

林潇潇捧起他的脸，用柔软的嘴唇堵住了他的话。

海棠文化線上文學城

是夜。

林潇潇在卧室里收拾行李箱。刚在楼道里碰到了住在三楼的楼组长，赵大妈神秘兮兮地拉住林潇潇问：“小姑娘，你是不是惹上什么黑道了？”

“哈？”林潇潇一脸错愕。

“前几天有个穿着西装，戴着墨镜的男人一直蹲守你在家门口，看着跟个黑社会似的。这不，昨天你哥碰巧过来了，看到那男的，回家拿了刀就捅了上去唉。我活了大半辈子，还是第一次看到这么多血。”

林白术……

林潇潇停下手里叠毛衣的动作，眼眶微微发红。仿佛一切都还是从前的模样，她被男生欺负了，林白术二话不说就冲上去揍人家。

一只指骨分明的手从她腿上接过了叠到一半的毛衣，沈书洛在床边坐下，问道：“在想什么呢？”

“我只是突然发现，一直以来我几乎都没有为我哥做过什么。”林潇潇吸了吸鼻子。

“你现在不就是在帮他吗？”

林潇潇摇摇头，她心里清楚这件事的起因根本就是她自己。要不是为了她，林白术不可能动手伤人。她蹲在行李箱旁，把沈书洛叠好的衣服放进去，问道：“这些事，你好像从来都不会问我。”

沈书洛冲她眨了眨眼，笑道：“每个人都应该有自己的秘密。”

“你的秘密是什么？”林潇潇蹲在床边，抬头看他。

“我等你自己来发现。”

沈书洛伸手把她从地上拉了起来，林潇潇一个没站稳，前倾着身体撞入他怀里。他的身下是柔软的床，她的身下是男人结实的胸膛。

他身上总是带有一股淡淡的香气，是一个小众品牌的香水，像是某种木料的味道，让人觉得安心。

视线交汇，他们自然而然地拥吻起来，一切都依从着最原始的本能。

林潇潇才将手探入他的毛衣里，就被沈书洛拦住了。他蜻蜓点水般地在她眉心轻轻一吻，说道：“先收拾行李吧，别去了之后才发现落了东西。”

“哦……”林潇潇故意拖长了声音，来表示自己的不满。下午表示自己吃醋的人是他，现在把她推开的也是他。呵……男人……

她嘟着嘴打开了衣柜，随手翻了翻挂着的大衣连衣裙，又低头去抽屉里翻找打底的内衣。沈书洛也走了过来，看似漫不经心地站在了她的身后。

“潇潇，原来你喜欢这种调调吗？”他抬手，从衣柜里拿出了衣架，上面挂着一套皮衣——布料稀少得，让人很容易联想到“”。

“……”她要怎么说，这情趣内衣是当时为了傅希买的？

“可以穿上，给我看看吗？”沈书洛笑眯眯地望着她。他的眼中不夹任何情欲，仿佛只是单纯地想看她试穿新衣服。

林潇潇犹豫了一下，半是羞怯地说：“那你先转过去。”她还无法当着他的面换衣服，总觉得很不好意思。

沈书洛十分绅士地背过身去。

他的仪态很好，即使是随意地站在那里，背脊也永远保持挺直。

林潇潇望了眼他的背影，磨磨蹭蹭地开始换衣服。她买的这件皮衣分为上下两件，上身是紧身的抹胸款，下身是热裤款，特别的是在腿间有一条方便行事的拉链。白花花的胸脯有大半都暴露在外，衣服的皮料很薄，紧紧地包裹着她玲珑有致的身材，就连胸前的两颗凸起都清晰可见。脖子上系了一条同样是黑色皮质的。

“好了……”林潇潇的视线飘忽不定，害羞地不敢直视他。

沈书洛转过身来，看见她一身皮衣的打扮，眼睛微微一亮：“潇潇，你真美。”

他的目光是柔和的，可不知为何，林潇潇总有种自己是赤身裸体地站在他面前的错觉，仿佛他用放大镜一寸一寸地看过她的身体。她扯了扯过低的领口，别扭地说道：“那我去换衣服了。”

也许是她最近胖了一些，随着她的呼吸，胸前的拉链缓缓地被撑开，露出足以插入四指深的乳沟。

“现在就换的话，会不会有些浪费了？”沈书洛弯下腰，用牙齿咬住了她胸前的拉链头。拉链被拉开，失去禁锢的双乳毫无遮挡地挺立在他面前。他伸出舌头，轻舔着她小巧的肚脐，随后沿着她平坦的小腹慢慢上移，最后含住了她一侧的乳肉。

林潇潇低低地闷哼一声，将手指插入了他柔软的头发中，随着他或轻或重地舔弄，难耐使她不由地拽紧了他的发丝。

皮衣皮裤下，她是真空上阵。刚刚穿上的时候，腿间的金属拉链冰得她凉凉的，等她好不容易用自身的体温驱散了寒意，又被他一番撩拨。下身溢出了某种不可描述的液体，粘在皮裤里，湿滑得难受。

男人的手掌轻柔地覆在她的右乳上，掌心若有似无地蹭过敏感的乳头，却又不直接触碰。她想要他更粗暴的触碰，于是主动将丰盈的肉团往他手里送去。

沈书洛低低一笑，如其所愿地用指腹揉捏起了她胸前的粉嫩颗粒。

“嗯……”林潇潇动情地闭上眼睛，从喉咙里发出了舒服的低吟。

他埋首在她的胸前，慢条斯理地亲吻着两团柔软又充满弹性的乳肉，直到她白皙的肌肤上星星点点地印上了紫红色的吻痕。

沈书洛蹲下身体，接着用牙齿叼住了她裤子上的拉链。

“刺——”

拉链被拉开的同时，几滴透明的爱液不堪重负地顺势滴落，正巧滴在了他的唇边。沈书洛愣了一下，伸出舌头舔去了唇边的液体。

“我还没洗澡，你别……”

林潇潇红着脸，想把他拉起来。沈书洛不等她说完，就将唇贴上了她多汁的蜜穴。灵巧而有力的舌头一个劲儿地直往她的穴口里钻去。

“啊！”舌头那温热且带着一种难以描述的粗糙的触感，让她为之一颤。在他的挑逗下，她的身体分泌出了更多的液体，源源不断的透明汁液沾染到他的鼻尖上，唇角，甚至是下巴上。

她的小腹逐渐升腾起一股难耐的燥热，悠长的前戏，使她迫切地想要更多。

林潇潇拉起他，往床的方向走去。

“别把衣服弄乱了。”床上放着她准备带走的衣服，有些已经被整整齐齐地叠好了。沈书洛轻笑着，扶住她的腰，把她抱到了衣柜里。

“唉？在这里？”林潇潇坐在衣柜的隔板上，为了保持平衡不得不抓住两边的木板，挂在里面的衣服就垂在她的脸庞两侧。

沈书洛反手脱掉了上衣，又解开了裤裆拉链。他扶住昂扬的性器，微笑着插入了她粉嫩的小穴：“放心，只要动作幅度轻一点，就不会把衣柜弄乱的。”

为配合他的动作，林潇潇不得已大大地敞开了腿。粗长的阴茎插入甬道，被涂抹上滑滑的液体。龟头贯穿而入，重重地撞击在她脆弱的花心上，一涌而上的快感瞬间席卷了她的感官。

林潇潇抬起左手，抚上他精致的脸庞，眼神迷离地唤着他的名字：“……沈书洛。”

“我在。”沈书洛拉起她的手，放在唇边轻轻一吻。

“为什么是我？”她不是最漂亮的那个，不是最温柔的那个，论家世论才情，她都不过是芸芸众生中最平凡的那个。何德何能竟得到他的垂青？

沈书洛用深吻代替了回答。他抱住她，猛地加快了下身冲刺的速度，木质的衣柜在他的顶撞下，发出细小的轻响。而比之更为响亮的，是性器交合处发出的水声，男人浅色的囊袋一下下的拍打在她的私处，直把她白嫩的肌肤给拍红了。同样浅色的阴茎每每从穴口拔出的时候，连带着带出些许红色的媚肉。连续不断的高速抽插，将沾染在阴茎上的透明爱液，研磨成了羞人的乳白色泡沫。

“啊……啊！啊……”在这种高强度的攻势下，她被迫只能发出简单音节的呻吟。

可沈书洛还嫌不够，他将她整个腾空抱起，林潇潇慌忙将腿盘在他的腰间。他摁着她柔软的臀，让他粗长的阴茎深深地插进她的身体里。

“你……怎么了？啊……”林潇潇终于察觉到了不对劲，以往都不见他如此粗暴过。

她的背部紧贴着衣柜的柜门，沈书洛一手托住她的屁股支撑着她的重量，一手抓着她的乳肉，竟又一次加快了速度。男人因反复摩擦而变得滚烫的性器，在她的小穴中反复进出，林潇潇只要闭上眼，眼前就会自动浮现出肉棒捅入身体的色情模样。

在他射精的同时，他附在她耳边叹息着说：“我会很想你。”þ

林潇潇心口一热，与此同时，小腹上也被喷上了一股热烫的精液——即使在如此忘情的时刻，他仍不忘要保护她。

沈书洛抱着她，将她放在地上。林潇潇一个腿软，眼看就要摔倒，慌不择路地抓住他，只是她的右手没有抓对地方……

他看着她握住自己半软的性器，失笑道：“潇潇，你是想把我榨干吗？”

林潇潇赶紧松开手，脸颊通红。

【章节彩蛋】

三年前。

某日，林潇潇的大学室友宣称自己找到了一个好东西，随后在307的室友群里分享了一个网盘地址。

林潇潇打开一看，先是脸颊一红，随即看着屏幕里裸着上半身的男人惊呼道:“他长得好像沈书洛啊!”没错，室友分享的是一部男优神似沈书洛的av。当时的林潇潇还不知自己以后会遇见沈书洛作为一个纯路人粉，她和一众色女们兴致勃勃地围观起来。“他的侧脸真的好像沈书洛!'“天呐，他那个部位....好....

“不知道沈书洛那里是不是也一样，嘿嘿嘿...."五个女生不约而同地把该网盘存了下来。

几年过去，林潇潇早就忘了这件事。这天沈书洛在网上找一部二十年前的电影林潇潇自告奋勇地替他做苦力，找了好久才找到了资源。

“我找到了!"她兴奋地举着手机跑到他面前，一副小狗摇尾巴的邀功模样。

”真棒。”沈书洛像摸小狗似地摸了摸她的脑袋。他接过她的手机，点了几下，脸上突然浮现出一抹歧异的笑意:“看神似影帝的男优如何甘哭隔壁人妻'

一开始林潇潇还没反应过来，她早已把大学里的这个小插曲给忘了。直到沈书洛点了播放按钮，听到那种暧昧的声音从手机扬声器里传出，她才后知后觉地尴尬起来。

“那...

“我不知道神似影帝的男优是怎么世哭人妻的。”沈书洛挑眉轻笑道“但我知道影帝是怎么操哭小助理的。

粗俗的话语被他念来有种别样的感觉。他垂眼看着视频里，一男一女在厨房里翻云覆雨，微笑着对她说:"我们也试试

“行吧。“偶尔在不同的地点，能够激发与众不同的刺激。他们一路拥吻着，一路脱掉对方的衣服，T恤、胸罩、内裤....被零散地扔了一地。

沈书洛住的是行政套房，房间里不但备有厨房，厨房里还有一个转角料理台。林潇潇便是被他抱上了料理台，她的双腿呈"”字分开，露出中间白嫩的阴户，透明的液体正从那条诱人的肉缝里淌出。

沈书洛从冰箱里拿出一瓶啤酒将里面的酒倒光后，提着空瓶子走了过来。“你不会是想用这个...

他直接用行动印证了她的猜想空的玻璃瓶被塞进了她的小穴。瓶口还带着冰箱中的寒气，在它被推进她体内的瞬间，冰得她一个激灵。“不舒服的话就告诉我。

沈书洛握着瓶身，模拟着做爱的动作，将瓶口塞进她的穴口，搅动几下，再抽出来。她下身流出的液体，沿着瓶口流进了瓶中，随着他抽插的动作瓶里的爱液来回晃动着。

“我想要这个。”林潇潇单手握住他腿间耸立的阴茎暖昧地上下套弄着。

“好。”沈书洛将玻璃瓶抽出来转而从容地将阴茎挺进了她的身体。

和玻璃瓶的质地不同，男人的性器是炙热而灵活的，带着一股侵略意味的生猛。阴茎才没入了三分之二，便被她的壁肉紧紧缴住了。

林潇潇一边紧紧夹住体内的异物，一边摇摆腰肢摩擦着。

感受到她刻意的报复性的收缩沈书洛无奈地笑道:“小气鬼。”

“哼。”林潇潇扭过头不理他。

沈书洛失笑着索性将她翻了个身，用后入的姿势狠狠地贯穿她。在他一连一百多下的抽插下，她力不从心地放松了身体。甬道被他粗大的龟头摩擦得发烫，壁肉一次次被他重重顶开，最深处的花心更是被他反复撞得发麻。

她胸前的两团柔软被他撞得乱晃，挺立的乳头偶尔擦过桌面，引起一波酥麻。“我.不行了...

“不要捏那里....."

沈书洛才用手指夹住她腿间的阴蒂还来不及好好疼爱林潇潇就扬着脖子被他粗长的阴茎送上了高潮。“你真是一”沈书洛扣起手指，刮了下她的鼻子，叹息道，“一点都不持久。

他将阴茎从她的穴口中抽出，插进她大腿中的缝隙继续抽插。大腿内侧白嫩的肌肤，很快便被他摩得发红。翘立的龟头有一下没一下地滑过她敏感的阴蒂硬生生又勾起了她的欲望。

林潇潇掰开自己湿漉漉的小穴，往他的阴茎上套去。啪一

男人的性器毫无阻碍地一插到底爽得她眯起眼睛叫出了声。

啪啪啪一

厨房里淫糜的声响，比手机视频里的av更为撩人。

海棠文化線上文學城

早上八点五十五分，林潇潇拖着行李箱，提前五分钟抵达了医院。

病房里，傅希已经醒了。他瞥见她进来，不咸不淡地扔了个苹果给她，说道：“削皮。”

窗明几净的房间里，林潇潇一手拿着苹果，一手拿着水果刀，比划了几下，动作生疏地削起来。说实话，她长这么大一直都是直接啃的，还从来没动手削过苹果。于是一个成年男人拳头大小的苹果，被她削完皮后，只剩下了原来的一半。

傅希看了她一眼，轻描淡写地说：“重来。”

“为什么？”林潇潇不解。

“我喜欢吃皮削得很薄的那种。”

“这跟皮薄有什么关系，你吃的又不是苹果皮。”

傅希不和她争辩，自顾自地低下头看报纸，语调平静地说：“我这有两篮苹果，你可以慢慢练。”

“……”林潇潇算是明白了，他就是故意在整她。

人在屋檐下，不得不低头——她忍！

两个小时，整整两个小时，林潇潇好不容易削出一个“合格”的苹果，傅希接过后只咬了一口，随手就了扔了：“不甜。”

苹果被砸进垃圾桶，发出一声钝响。

林潇潇努力平复着心中的怒气，耐着性子略带几分嘲讽地问：“傅总，请问还有什么别的吩咐吗？”

傅希那张常年没有什么多余表情的脸上，此刻竟流露出一丝笑意。他将报纸放在了床头柜上，对她说：“帮我洗澡。”

“现在？”林潇潇看了眼手机，现在才是十一点啊，大白天洗什么澡。“还有，你的伤口可以碰水吗？”

“不能，那就帮我擦身。”

果然还是走到了要直面肉体的地步……林潇潇早在答应他的那刻起，就已经做好了思想准备，只是有一点她必须要确认好。她走到床边，用尽可能诚恳的态度问道：“我哥什么时候能回家？”

“等我的伤好了。”

傅希的信誉，她还是相信的，那就没有问题了。

林潇潇从浴室打来一盆热水，低着头专心致志地开始去解他病服的纽扣。失去了衣服的遮挡，缠绕在他腹部的白色纱布变得尤为突出。厚厚的纱布盖了好几层，隐隐约约透出一抹红。

她用热毛巾轻柔地擦过他的肩膀，手臂，小心翼翼地避开他的伤口，接着……开始脱他的裤子。两人都熟成那样了，林潇潇为了省事索性一起把他的内裤也脱掉了。他的腿又长又直，让身为女人的林潇潇都羡慕不已。腿间的物体还在休眠中，乖巧地垂在那里。

林潇潇重新拧干了毛巾，自他的脚掌从下往上擦，擦到大腿时，她突然发现什么东西不一样了。视线缓缓上移，她的目光正对上一个昂首耸立的巨物。它就在离她的脸五六公分的距离，生机勃勃地冒着热气。

林潇潇老脸一红。脸颊的潮热让她忍不住鄙视自己：害羞什么，又不是没见过这东西，又不是没见过他的这东西。

结束了简短的自我反省，林潇潇左手抬起他的，右手拿着毛巾去擦他腿间的皮肤。不知是不是她的错觉，他的似乎在她的掌心里膨胀得更粗了。

“要做吗？”林潇潇帮他擦完下身后，公事公办地问道。其实如果用陪睡就能换回林白术的自由，免去他的牢狱之苦，还是很划算的，不是吗？

傅希直勾勾地盯着她，其意溢于言表。

林潇潇脱掉裤子，穿着内裤爬到床上。她坐在他双腿中间，隔着薄薄的内裤，用私处摩擦着他的阴茎。即使隔着布料，肉棒的热度还是准确无误地熨烫到了她，爱液不受控制地流出来，濡湿了她的内裤。

她挑起内裤的一边，露出底下水汁泛滥的小穴，紧贴着他紫红色的性器上下磨蹭着，透明的液体被涂抹到他的阴茎上，将挺翘的龟头滋润得直泛光泽。

霁月

鉴于傅希有伤在身，林潇潇不敢让他用力，只好自己来。她蹲起身，正将穴口对着阴茎往下坐去，只听他说：“把衣服脱了。”

林潇潇只得停下动作，去脱衣服。她穿得是一件很显身材的高领毛衣，脱掉后，露出一个粉色的光面胸罩。两团丰盈的乳肉被胸罩不堪重负地托起，随着她的动作，像可口的布丁一样轻轻晃动着。只是比她的乳沟更为引人注目的是，她胸前星星点点的吻痕。

傅希望见那些紫红色吻痕，脸色骤然冷了下来，冷声道：“下来！”

林潇潇整理好自己的衣服，见他的裆部将薄薄的空调被顶出一块凸起，欲盖弥彰地问道：“难受吗？”

傅希似乎已经不想再看见她了，沉着脸说道：“出去。”

“好勒，奴才告退。”林潇潇心情一片大好，还做了个福身的动作，脚步轻快地走了出去。

夜幕降临。

林潇潇躺在外间的床上，自得其乐地拿着手机打游戏。下午傅希都没有搭理她，她猜一方面是因为他还在生气，一方面是他真的太忙了，即使躺在病床上也总有看不完的报告，和回不完的邮件。

沈书洛在欧洲拍戏，十分钟前，她才刚刚收到他的早安短信。霁月

“进来。”隔音不太好的墙壁，没能有效阻隔傅希冷淡的声音。

眼看手里的消消乐还有两步就要通关了，林潇潇叹了口气，不情不愿地走到他面前，勉强扬起笑脸问：“傅总，有什么事吗？”

“躺进来。”傅希面部表情地掀开身侧的被子，沉声说。

林潇潇下意识地瞄了眼他裆部的位置。

傅希留意到她这个小动作，没好气地重复道：“过来。”

“哦……”林潇潇顺从地钻进了被子。好在病房的床足够宽敞，两个人平躺在一起，也不觉得挤。她左看看右看看，最后将目光投向了他，“我们要干什么呢，盖着被子聊天吗？”

不是林潇潇自己暖饱思淫欲，而是和傅希在一起的大半时间，他们都是在做，区别只是地点。

“看电影。”

“哈？”

在管家的带领下，几个壮汉井然有序地在极短的时间内，快速安装好了投影仪和幕布。播放的是一个欧美动作片，接连不断的打斗场面看得林潇潇哈欠连连，不自觉地靠在床头睡着了。

昏暗的光线下，傅希将她的头往自己的肩上拢了拢。瞥见她唇角微微淌出的口水，他皱起眉，明明嫌弃却还是抽出纸巾帮她擦了擦。

电影临近尾声，傅希把她叫醒了，接着放了一部爱情片，还是新上映的韩国催泪狗血爱情片。

看得林潇潇一把鼻涕一把眼泪。仿佛是角色对换，全程傅希都面无表情。

林潇潇眼泪汪汪地看向他，哽咽道：“难道你都不觉得很感人吗？”

“不觉得。”傅希一面冷淡地回答，一面不忘给她递纸巾。

两部电影，加起来四个多小时，看完之后都已经十一点了。林潇潇坐起身，准备回去睡觉，才动了动就被傅希抓住了手腕。

“再看一部。”

“病人应该早点休息。”林潇潇打着哈欠说。她是真的困了，因为早上起得太早。

傅希坚持：“病人想看。”

无奈林潇潇只好乖乖躺回床上，她暗自在心中揣测：这家伙该不会想放恐怖片吓她吧？

事实证明，傅希还没有那么幼稚，他没有放恐怖片，而是——放了岛国高清无码av。

林潇潇还是第一次在这么大的幕布上看av，赤裸的肉体就在她眼前纠缠着，她尴尬得都不敢动。

傅希忽然靠近她，一本正经地问：“喜欢这个姿势吗？”

幕布上，有两个男人围着一个女人。其中一个男优和女优面对着彼此躺在地毯上。他的阴茎插在她的小穴中，女优被他一顶一顶地直发出浪叫。另外一个男优站在女人面前，用黝黑的肉棒戳她饱满的胸。

林潇潇很是尴尬地咬紧了唇，拒绝和他对视。

傅希浑然不觉地继续说道：”你好像更喜欢后入，每次我从后面插入时，你会叫得特别响，连水都特别多。”

“……”林潇潇将脸埋进了手掌里，“你别说了。”

“上次在台球桌上，你都把桌子弄湿了……”

“傅希！”林潇潇红着脸瞪他。

她生气，他却似乎很高兴。傅希挑眉，望着门的方向说：“出去吧，我要睡觉了。”

林潇潇一愣：呵，男人……

【章节彩蛋】

一个无所事事的下午，林潇潇拿起球杆，自己跟自己打台球玩。第一次在傅希家里看见这个台球桌的时候她被惊讶到了万恶的资本家还真是会享受。

林潇潇只在大学里跟朋友打过一两次，不知是天生对这个没兴趣还是因为不会打才没兴趣。她趴在桌子上打了几杆，不是球与洞擦肩而过，就是压根直接打空。在她兴致缺缺地准备回房间时，意外地看到傅希从楼上走了下来。

“姿势错了。”傅希毫不留情地指出。

林潇潇随手将杆子靠在桌边走.上前迎了过去:“你怎么回来了”

“来。”傅希牵过她的手拉着她走到台球桌旁，“我教你打。

“你不是想借机吃我豆腐吧。“林潇潇质疑他的用意。她又不是没看见过别人打台球，多得是男生假借”教”的名义暧昧地贴在女生身上。

傅希不屑道:“我需要假借”说着他将手伸进了她的T恤里，单手解开了她背后的内衣扣子。

“你幼不幼稚。'林潇潇翻了个白眼反手再去把内衣扣_上。

林潇潇握着球杆趴在桌边傅希俯下身贴在她身后。他摆正她手部的姿势，说:“用手作为支撑，头低一点眼睛看着白球，然后...打出去。

他的呼吸弄得她痒痒的她几乎没有多想，就按照他的方式打了出去，奇怪的，竟然一杆进洞。

“我进了!”林潇潇眉飞色舞地指着刚才进球的洞一。

“再试试。”

“嗯!”尝到甜头的林潇潇又趴回了桌边，就在她全神贯注地盯着面前的白球时突然觉得有什么东西碰到了她的胸。她低头一看，发现是傅希的手，正隔着T恤揉捏着她的胸。

“别闹我在打球呢。”正在兴头上的林潇潇拉开他的手，对方却不依不饶。男人的手已经不满足单纯的揉捏，而是伸进她的胸罩里，将一侧的乳肉拨了出来，捏在掌心反复揉搓着。

傅希贴在她后背，自得其乐地说:“你打你的，我玩我的。

林潇潇忽视了他的动作继续练球。可他坏就坏在，在她撞球的时候突然用手指捏起她逐渐变硬的乳头，用力揉捏着。

“啊!”短促的快感使她叫出了声，也使得杆子偏离了方向。白球慢吞吞地往前滚了滚很快就停了下来。“傅希!”林潇潇气急败坏地转过身去咬他，两人不知怎的热吻起来。

傅希掀开她的T恤将脸埋在她富有弹性的胸上。他低低的声音自她的胸间传来:"不如我们玩个游戏

“不要!”林潇潇想也不想脱口拒绝。

“每次你打进一个球的时候我就深一点。“不要我不同意!”

傅希置若罔闻地撩开她的裙子，宣布说:“游戏开始。”

话音落下，他一把扯下她的内裤，挺着粗大的阴茎猛地插了进去但和他所说的游戏规则一样，只是浅浅地没入了三分之一。龟头挤进她的身体里瞬间便被温热的壁肉紧紧包裹住。

甬道里湿滑一片，已经做好了被入侵的准备，男人的性器也的的确确插了进来，只是插得那样浅。他小幅度的抽动像是蚂蚁的啃食一点点侵蚀着她的神经。

林潇潇燥热难耐地往身后坐去傅希哪会让她如愿，索性将阴茎抽了出来，一甩一甩地拍打在她白嫩的屁股.上。

“潇潇，我有的是耐心陪你耗。”

她知道他有的是耐心，尤其是在这方面。林潇潇只好认命地拿起球杆，摆好了打球的姿势。

“乖。”傅希用手扒开她的穴口，重新将阴茎顶了进去。

林潇潇打了四五下，才终于进了一个球。

在半球滚进洞口的瞬间，炙热的阴茎也终于整根没入了她泛滥成灾的甬道。他深深地插入她没有急着拔出而是用龟头往她的花心暖昧地顶了顶。

“啊...林潇潇爽得头皮发麻，身体软作一团地倒在了台球桌.上。

只是傅希没有再继续将性器抽出一半后，继续温吞地浅浅抽插着。

“给我嘛，进来好不好”林潇潇受不了这样的折磨，委委屈屈地哀求道。

“要按照游戏规则来。”像是为了鼓励她傅希揉搓着她腿间的阴蒂，又是拉扯又是按压，弄得她腿都软了。

林潇潇又试了十几下，可惜没有一球入动。她难受地扭动着腰肢捧起他的脸提议说:“不然我们换一个规则，要是你进一个球我就让你，没打进的话就不准进来。

“好。”出乎意料的，傅希一口应下。

他用正插入她的姿势趴在她身上一连打进十个球

林潇萧高高地抬起屁股等待他的深入:“来吧，十个球，十下。”她看不见自己此刻的表情有多淫荡，可是傅希看到了。他把她抱到台球桌上以正面的姿势，插入了进去。几乎毫不费力，肉棒像是直接被吸进了她的小穴。

阴茎顶开壁肉重重地撞击在她深处的花心。.“.....

随着他来回的抽插龟头仿佛刮过甬道引得她直发颤。

“一...林潇潇数完一后，又紧接着数道:.....傅希停了直发笑猛地加快了抽插的速度。林潇潇被撞得啊啊直叫，她的两团乳肉在胸前一抖一颤的在他眼前诱惑地弹动着。傅希低下头，含住其中一颗充血的乳头，含在嘴里又舔又咬。

溢出穴口的爱液，流在了绿色的台球桌上，形成一滩羞人的印记。

起初林潇潇还兴奋地扭动着身体迎合着他的操弄，可很快她就体力不支地瘫软在他身上。

“从明天起要给你补补肾。”

傅希将她的两粒乳头舔得又红又肿身下依然保持着高速的抽插林潇潇很快就被这根又爱又恨的粗长阴茎送上了高峰。

海棠文化線上文學城

管家恭敬地抱了个纸箱，放在林潇潇的面前。她打开一看，箱子里是几团浅灰色的毛线团和织毛线用的针。

“……这是？”

管家没有回答她的疑问，自顾自地退下了。

林潇潇抓起一团毛线，走到傅希床前，直话直说道：“给我这个没用，我不会织毛线。”

“箱子里有新手教程。”傅希正拿着手机玩消消乐，眼皮都不抬一下地说。

林潇潇自我建设了一番，告诉自己要忍。她耐着性子扬起笑容：”请问要织什么呢？”

“围巾。”

”好的。”林潇潇捏紧了手中的毛线团，刚要走，就被傅希叫住了。

他抬眼看她：“你去哪里？”

“织围巾啊。”

傅希指了指床边的椅子，低声道：“就在这里织。”

窗外下着淅淅沥沥的小雨，天空满布团团乌云。病房里的灯都开着，在白刷刷的光线下，林潇潇觉得他看上去就像一个吸血鬼，古怪而不讲道理。脸色苍白，仿佛常年不见阳光。眼神阴郁，仿佛永生的生命让他对一切都缺乏兴趣，同时也缺少人类的同理心。

然而在吸血鬼面前，人类是何等脆弱不堪。霁'月

林潇潇乖乖地在椅子上坐下，拿着两根长长的针织棒笨拙地学习起针。她在高中时代，在圣诞节的时候曾经给暗恋的学长织过一条，可这么多年过去了，谁还记得针法？

她原以为傅希会百般刁难她，找出各种借口，让她重新织。然而所有林潇潇幻想中的画面都没有真正发生，就算她一会儿漏针，一会儿多针，愣是把一条长方形的围巾织成了不规则的多边形，他始终不发一言。

这厮突然转性了？林潇潇偷偷打量他的侧脸。

傅希留意到她长久停留地视线，挑眉说：“专心做你的事。”

一日，傅希被护士推去做检查，笔记本电脑被主人遗忘在床上。林潇潇无意间瞥见屏幕上的英文邮件，不知怎的突然好奇自己的英文水准还剩多少，鬼使神差地看了他的电脑。

她不熟悉苹果电脑的操作方式，一个手滑打开了另一个文档，上面列着几条清单：

1、一起看电影，看我喜欢的动作片，看她喜欢的爱情片

2、生病的时候帮我削苹果

3、清楚她喜欢的姿势

4、收到她亲手织的围巾

5、天气好的时候，去公园散步

6、下雨天，舒服地躺在被窝里

7、把合照放进钱包

……

林潇潇有些发愣，所以傅希那些不合理的刁难，只是一些他想要完成的事情吗？

就在她坐在床边，对着电脑愣愣出神的时候，护士推着做完检查的傅希走了进来。望见她在自己的电脑前，他的瞳孔猛地一紧。

“你、你回来了啊。”林潇潇慌忙从床上跳了下来，她做贼心虚地不敢和他对视，只好把目光投向了护士，“检查得怎么样，他恢复得还好吧？”

“报告下午三点会出来，到时候我再拿过来。”护士小姐温柔一笑，十分有眼色地退出了房间。

林潇潇低着头把他扶到床上，全程没有眼神交流。

“穿上外套，跟我出去一趟。”傅希单手合上笔记本电脑，对她说。

“去哪里？”林潇潇看向他的腹部，略带疑问：“你可以外出吗？”

傅希没有回答，径直走向衣柜。无奈林潇潇只好抢先打开衣柜门，踮起脚帮他拿外套：“穿这件吗？”她从一排黑色的大衣，随手拿出一件。

“右边那件。”

林潇潇拿好外套，又从抽屉里拿出毛衣和围巾。帮他严严实实地穿戴整齐后，自己也披上了毛呢外套。

停车场里，司机已然等候在那里。车子开上高架，一路上没怎么堵车就顺利地抵达了目的地。

林潇潇抬头望着店家紧闭的大门，问道：“没有酒吧这个点营业的吧？”

傅希不以为意地推开门走了进去。酒保坐在吧台上玩手机，瞧见他们进来，毫不意外地上前打招呼：“傅先生是吗，包厢已经开好了，这边请。”

他们跟着酒保到了三楼包厢，林潇潇一门心思都在如何阻止傅希喝酒这个问题上。所以当他突然发问时，她的脑子一时还转不过来。

“记得这里吗？”

“啊？”林潇潇把包厢整个扫视了一圈，毫无头绪地反问，“我们来过这里？”

傅希睁着一双幽深的眼睛，欺身靠近她。林潇潇下意识地往后躲去，他的手臂撑在她脸侧，将她压在了皮质沙发上。

林潇潇眨眨眼，不敢用力推开他，提醒说：“你身上还有伤……”

傅希在她的唇上，印上一个吻，轻轻一触，他没有立刻松开她，仿佛是留恋她唇瓣的温度。过了一会儿，他才松开了对她的钳制，勾起唇角笑道：“你以为我要做什么。”

“你怎么了？”林潇潇有些不适应他突然变得这么纯情，靠在沙发上，奇怪地打量着他。

傅希从口袋里拿出了之前送给她，却又被她还回去的那枚鹿角胸针，低头别在她的毛衣上。

“你走吧。”

“嗯？”林潇潇还没反应过来。

“林白术在下午两点会被放出来。”

林潇潇看了眼手机，现在已经一点十五了。

“你现在走，刚好能赶上。”傅希端详着她胸口的鹿角胸针，脸上的表情淡淡的，看不出喜怒。

“那我先走了。”林潇潇无暇多想，满心都在担心林白术的近况。不知道他在警局有没有受冻挨饿，不知道会不会出现美剧里被人拳打脚踢的霸凌？她匆匆走出了房间，没有发现傅希眼中一闪而过的黯淡神色。

外面的雨已经停了，路面湿漉漉一片，街边的小水滩里无声地映照出这个城市的倒影。

林潇潇等在警局外头，临近两点的时候，一个蓝色的身影从大门里走了出来。

他穿着做旧款的牛仔外套，头发长长了，微微遮挡住了眼睛。单薄的身影在凛冽的寒风中，依旧背脊挺直。

在这一瞬间，她突然意识到，林白术已经是一个可以独当一面的男人了。

林白术一步步走向她。

林潇潇有股想要冲上前抱住他，告诉他一切都过去了，欢迎回家的冲动。可是不知道为什么，她的脚仿佛被钉在了地面上。

是林白术走到她面前，站定，张开手臂，将她揽入怀中。

“我不会让别人欺负你。”

他的牛仔外套上沾染着冬日的寒气，林潇潇的脸贴在上面却意外地觉得十分温暖。她用力地回抱住他，明明唇角是上扬的，眼泪却不自觉地流了下来。

她带着鼻音轻声说：“你没事就好。”

打开门，林白术的家里依旧整洁如初，只是桌子上蒙了一层轻薄的灰。

林潇潇不好意思地拢了拢耳边的头发，说：“不是我忘了帮你打扫，是我找不到钥匙……”他有她家的备用钥匙，他的钥匙自然也给了她一把，只不过按照她丢三落四的性格，钥匙早就不知道被扔在了哪个角落。

“就是你打扫了，我也还是要自己再打扫一遍。”

“什么嘛，你觉得我弄不干净吗？”

林白术瞥了她一眼，用眼神代替了回答。他打开冰箱，把里面过期的酸奶，萎靡的水果统统拿出来扔掉。

＂这些天，过得还好吗？”林潇潇靠在墙边，用拖鞋的顶端轻轻地蹭着地板。垂下的睫毛，遮挡住了眼底的担忧。

嘭——

是他扣起手指，弹了下她的脑门。

“想什么呢，从小到大都只有我揍别人的份。”林白术看了眼家中的储备，提出两个方案，“是吃泡面，还是叫外卖，选一个。”

“外卖吧，我来点。”林潇潇不想让第一天回来还要做饭，选择了省事的后者。

林白术没有反对，扫了她一眼，轻描淡写地说道：“要是平时能少吃点地沟油，你的脸也不至于会圆润成这样。”

“林白术！”

她气呼呼地抬脚踹他，他灵活地一个闪身躲开了——就像小时候那样。

外卖的餐盒铺了一桌，林潇潇吃饱喝足后，困乏地躺在沙发上玩手机。对林白术短暂的人文关怀已经被她的懒惰和困意击败，她懒洋洋地在沙发里翻了个身，留下一桌的残羹剩菜给他收拾。

躺着躺着，她迷迷糊糊地睡着了。再次醒来，已经是第二天早上了。

“醒醒，我们出趟门。”

林潇潇揉着惺忪的睡眼，发现自己躺在了他的床上，而拍醒自己的林白术已经穿戴整齐地站在了床边。她就这么糊里糊涂地被他带出了门。

相比昨日的阴雨密布，今天的天气很好，冬日的暖阳温柔地铺洒在地上。

林白术带她来到了墓地。

两块墓碑并立在一起，上面刻着他们父母的名字。黑白的照片里，他们的笑容依旧生动。

“早知道应该买束花的。”林潇潇自言自语地说着，用手指轻抚着墓碑上的照片，语调前所未有的温柔，“爸、妈，我和哥哥来看你们了。”

“那里有买花的，我去买。”

林白术望见远处的小摊，正要走，被她拦了下来：“还是我去吧，你又不知道老妈喜欢什么花。”

她快步走开，张望着卖花的地方，却意外地瞥见一个黑色的身影。

长衣袭袭，温润如玉。

是沈书洛。

“你怎么会在这里？”林潇潇又惊又喜，他们已经有好几个月没见了。

“我下飞机的时候给你打过电话，你哥接的，他说你们会来这里。”沈书洛朝她走过来，自然而然地牵起她的手，塞进自己大衣的口袋里。他的掌心温热而干燥，暖和极了。

“那会儿我可能在车上睡着了……”

他们在附近买了一束百合后，便很快折返了。走在青石板的小路上，她一不留神自己的左脚绊到了右脚，眼看就要栽倒在地上，两只不同的手，一左一右地拉住了她。

左边是林白术，右边是沈书洛。

“你怎么那么蠢，平底鞋都能摔？”

“潇潇，没事吧？”

两人的反应截然不同，林潇潇不客气地瞪了林白术一眼，随后对沈书洛温和一笑：“没事没事。”

她将百合花摆在了墓前，还没开口说话，就见林白术递来了一包纸巾。耳边传来他低沉的嗓音：“眼泪鼻涕别用袖子擦。”

“……”林潇潇强忍住想要揍他的冲动，深吸一口气，重整心情说，“爸妈，你们放心，就算我还是会跟林白术一直吵架，但我们一定会好好地、努力地生活下去的。你们在另一个世界就放心地去周游世界吧，不用担心我们。”

一旁的沈书洛认认真真地朝墓碑鞠了一躬：“叔叔阿姨，我是沈书洛，你们放心吧，我会照顾好潇潇的。”

听闻，林白术垂在身侧的手，不动声色地捏成了拳头。

“哥，你也跟爸妈说两句吧。”林潇潇扭头看他，林白术却突然转身走开了。她忙追上去，边追边喊：“喂，你搞什么飞机啊？”

沈书洛温柔地对墓碑上的黑白照片说了声再见，便跟在林潇潇的身后离开了。

这天，阳光很好，三人的影子被斜斜地拉长在地上。

正文完

╮=========================================================
 ╲╱
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================═ ☆〆
