r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
《开往春天的地铁（真骨科）》作者：是鸦仔   1V1

热莺介
“哥，下雪了。”
今天失落常回味，天空中充满希冀。
祈求再遇上，不放弃不逃避。
――《谁愿放手》

#短篇|真骨科|微悬疑。
#肉少不香，冲肉会失望。
F代虐心女性向


PO18开往春天的地铁（真骨科）01
01
??梁迦闻声扭头，停下手里的推刀，看向跨进店门的女人。

女人前不久刚在居委会上任，人称巧姐，一头小卷把港风模仿得很失败。

在一地碎发中，巧姐艰难落脚，随找张镜子左顾右盼，拢着发尾问：“小梁啊，晓不晓得你妈去哪里咯？”

梁迦说：“哈麻将切了吧。”

语罢她神色薄薄地垂首，问顾客：“你看看这样子要不要得？”

“要得要得，”顾客乐不可支，“清爽多了噻。”

梁迦拿开他颈圈的毛巾，拂扫着细毛，“那你起来，我给你冲哈子。”

“不冲咯，我自己回切冲。好多钱嘛？”

“十五。”

顾客伸进口袋的手一怔，沙声道：“又涨了哦。”

梁迦不言声，只将眸光紧紧钉住他漏出口袋的纸币边角。

巧姐于一旁解劝，“水金贵，都是这个价哦。”

顾客不情不愿给了钱，起身对镜间横生了怨言，说鬓角剃得有些歪，梁迦听了置之不理。

他拍拍裤腿走了，出门时还补了句“日你仙人”。

梁迦把钱稳妥地塞进贴身的包里，方才肯对巧姐分神。

“你找我妈做啥子？”

巧姐张弓般从镜子台缘弹起来，抓起文件夹凑到她身边，说：“查户口嘛。”

“又查？”梁迦揪了根扫帚，有一搭没一搭地在地上划。

“这不是……”巧姐示好一笑，语气压低，“新官上任三把火嘛。”

梁迦不咸不淡地“哦”一声，一五一十照答。

不出一分钟就完成了问答，因为梁家组成简单，在户人数顾指计算都嫌多。

总共就梁母魏娟，梁迦，和她亲哥梁池。梁父在零八年汶川地震中抢险殉职，彼时兄妹一个十七，一个差三月满十六。

梁父死讯传回的时候，一家上下其实没有人真正显露出悲伤。

而这对兄妹来说很正常，父亲常年奔波在救灾前线，着家次数少，在他们心底留下的只是每回在门口蹲身穿鞋的背影。他们知晓有这个人的存在，然而从不懂父爱为何物。

同样的，魏娟对这个丈夫的情谊也极淡。他死了她难过，仅仅是由于想到日后的寡苦，为独身母亲的艰辛夜长梦多。

巧姐填完表，捞起视线看梁迦。

二十六岁待嫁的年纪，按某个时兴的说法叫剩女，但她似乎全然不在意，守着爿小店像能守到天荒地老。

梁迦是漂亮的，袭承了魏娟五官的精俏，素面朝天也能在人群里出挑，更兼个高条顺，理应成为男婚女聘的热门。

巧姐心道，如今年轻人的想法她是真摸不透了。

于是她换条门路试探，“你妈还想不想再找嘛？”

梁迦欠着身子，将碎发堆从那头曳到这边来，摇摇头答：“不想。”

“铲铲，你妈现在也还年轻，啷个那么想不开哦？有哈麻将的功夫，不如切洪崖洞相相亲。”

梁迦直身，正色说：“不折腾了。”

她忽而用普通话，且忽而如此严肃，巧姐看得一怔，嘴角挂的笑摇摇欲坠。

梁迦说：“你还有事没得？我这里很忙。”

她逐客令下得坦诚，巧姐也自有借坡下驴的本事，环顾四周后讪笑道：“总是一个人忙，啷个不请个人帮忙噻？”

“店小，一个人忙得过来。”

巧姐嘻嘻哈哈地，说那你忙你忙，一步三回头挪到了门边。

“那我切你家楼哈咯，将才老太太的娃儿不在，没得人应门。”

梁迦扫地的动作微不可察一顿。

 

巧姐话多嗓门大，一开口就滔滔个不停。

出了门尾音仍旧被风絮絮刮进店中。

“老太太也是可怜，一把年纪成了个哈儿（傻子），真的是造孽嘛。”

话音远至再听不见，梁迦落下簸箕，一把将垃圾挥了进去。

已近黄昏，迷溟余晖泼进江北的山坳里。

拾掇完毕，梁迦站到店口掏烟盒，低头衔出一根点着，让烟雾顺风向散进细雨。

这条街巷系在长江南岸的山坡半腰，能远眺朝天门码头。

嘉陵江与长江环抱中心半岛，层叠错落的屋瓦就这么匍匐在浓云脚底。江面平整如旧黄衣布，趸船轮渡似大鲸小虾呜咽着熨烫过去，缆车在它们头顶像串珠沿链绳下滑。

颜色诡异的鳞光在云中闪烁，催赶着暮色退到天际。

梁迦把烟抽到滤嘴边，开始想住在他们家楼下的老太太。

八十岁高龄，由大女儿赡养，零八年夏突然得了失心疯，从此不会说话，生活也无法自理。那是个极其可怜的人，只能说幸好，女儿在事后仍未抛弃她。

梁迦沉默地想了良久。

直到指间被火星燎得发疼，她捏下烟往水洼一扔，拨转身子回了屋。

*

另一边，杨家坪步行街。

雨澌澌地下着，使整条街的污水腐臭在半空蒸腾。

一辆全黑桑塔纳隐没在树阴中。

车里对讲机O@作响，梁池一动不动地紧盯斜对面的老楼。

很快，对讲机传出人声。

梁池执起叩到嘴边，“什么情况？”

“人转移了，收队吧。”

梁池一愣，矢口骂了声“操”。

“我他妈一直在盯，怎么可能转移？”

“你在的时候人就溜走了。”

小刘是在这时钻进的车里，捧着两碗泡面，递出其中一碗说：“梁队，趁热吃。”

“吃个屁！”梁池没接，急躁地从仪表板上抓过烟盒，到手一看是空的，又给丢了回去。

“……咋了嘛？”

“扑空了。”

小刘疑心听错，“啊？不会吧？”

他斜睨一眼梁池紧绷的侧脸，旋即噤声，悻悻地把面搁在仪表板上。

梁池的愠怒不是无缘无故的。

这个贩毒团伙他们从年中跟到年关，跨省连城追踪许久，终于在近日闻知两名下线回到重庆的风声。队里一刻也不敢耽误，立时调遣人力盘查蹲守，揪出了窝藏的据点。

就在这条街的待拆居民楼。

杨家坪步行街是重庆人讳莫如深的红灯区。

地界鱼龙混杂，舞厅藏污纳垢，街巷错综复杂，也就无形增添了搜捕难度。

梁池蹲了一天一夜，隐蔽性做得很好，然而还是败了北。

十有八九已经打草惊蛇，后续追捕只难不易。

这结果，谁都不想看到。

思来想去，小刘决定不碰这炮仗，退避三舍充当起透明人。

梁池深呼口气，推敞车门大步走开。

他淋着雨，径自绕至楼后一条逼仄的小路。

舞厅向四周抛出陆离光束，扎进声震屋瓦的迪歌。

他抄兜站了半晌，侧耳听土菜馆后厨的颠勺声。

食客围着塑料桌摆龙门阵，废纸瓜子壳就信手甩在地上。街沿有男男女女比肩相搀着经过，身后偶尔跟一台叫卖滞销降价蔬菜的板车。出租车把人放在这里，下的客都不偏不倚进了舞厅。

梁池巡视这些景象，余光扫见路边有个姿态别扭的女人。

女人穿反季的皮裙网袜，朱口黛眉在暗雾中分外惹眼。

梁池于是走过去，隔很远就嗅到了浓郁的香水味。

女人看他靠近，反剪的双手顿时垂到腿边。  

梁池目光在她身上剃了一遍，问：“站多久啦？”

女人笑答：“一个多小时了。”

她扬着眉尾，话里有撒娇意味。  

梁池微眯双目，颔首未再说话。

女人四处张望，小动作代替了思想，片刻后终于问：“两百全套，要不？”

梁池沉吟，答非所问：“你一个多小时前就站这里？”

女人皱眉，警惕地点了下头。

梁池换了个表情揶揄：“两百就能做全套，连件像样的衣服都买不了，怎么不开价高点？”

“没得办法……”女人缩缩鼻子，“这里的人都是甲壳儿（小气鬼）。”

梁池笑，掏出皮夹在掌心拍了拍。

女人目光瞬时被勾了过去。

“这样，我不要求你做什么，就问个问题，让你不费力就能赚一百。干不干？”

“嘁……啷个有这等子好事嘛？”

“当然没有，你得答出来才行。”

“那你问嘛。”  

梁池“嗯”一声，自夹克内衬捏出两张照片，比在女人眼前。

“看清楚，这上面的两个人，见过没有？”

几乎是一霎眼的事，梁池的肃穆剜尽了周身痞气。

女人吓了一跳，眉目躲闪着说：“你是干啥子的？”

“你别紧张，我不会拿你怎么样。”

“你是警察？”

女人往墙面一跌，惊得花容失色。

梁池盯着她，摇摇照片，“回答问题。”

女人深自忏悔同他搭腔，又实在被唬得害怕，只好战战兢兢道：“好嘛好嘛，你不要这么凶嘛。”

她眯着眼睛囫囵在照片上扫了两眼，“诶”一声说：“这两个人，我好像真的看过。”

“看清楚了。”梁池迫近几步。

女人唯唯诺诺贴紧了墙，“真的真的，我看清楚咯。”  

“好，”梁池收回照片，“人什么时候走的？往哪个方向走的？”

女人仰头思忖几秒，说：“好像是……太阳还没下山的时候。朝哪个方向走的嘛？”她探头外睇，指向街角北口，“我记不太清咯，只晓得那两个人鬼鬼祟祟的，反正……是朝北边走的嘛。”

梁池抿唇，思索着点头。

女人小心翼翼地说：“那我都答完了……你把钱给我噻。”

梁池挪回视线，对着她一丝轻笑。

女人延颈鹤望，一双风情凤眼像堆着团火。

梁池却食了言，把夹克拉链拽到领口，转身走了。

走了好远还能听见女人的呵斥。

“你个龟儿子！说话不算话，我日你万人！”

 

梁池扫扫头顶雨水，就近找了家报刊亭买烟。

他摊着手抚在玻璃板上，像是这样做能帮助他更好地看清底下的烟名。

也就因为此，老板觑见了他右手尾指消失的第一指间关节。

老板正要撇嘴，梁池抬起了头，戳戳板面说：“一包蓝利群。”

“软的硬的？”

“软的。”

老板依他所言在已拆烟条盒里抽出包蓝利群。

梁池扣住烟，不急着走，“爆珠外烟？有没有？”  

外烟一般限于管制，不能公开贩卖。

故而老板答得隐晦，“你要啥子嘛？”

“七星？”

“没得。”

“万宝路呢？”

“没得，我这里只有铁塔猫。”

“那算了。”

梁池付钱等找零，眸光无意向报纸架一掠，就要转回时辨清了上面的内容，遂定在那里。

他凑近了看，速写着新闻内容。

拣出来的关键词大致有――

轨道9号线开建、串联城市中心区。

新闻文案中央嵌了张站点路线图。

梁池将报纸从架上抽出来，视线聚向其中一个地名――

红岩村。

*

天色全暗下来时，雨势反而更嚣张。

店口三色柱被雨衬得烟烘烘的，像光里还揉着暖气。  

梁迦洗完攒了一天的毛巾，坐到洗头床上数钱。

迷你七寸电视正开着，一会儿是民生百态，一会儿是俗世沉浮。但她不稀罕听，手指在纸币上哗哗搓捻，专注地清数这一天的汗水能换多少实银。

整个店面不大，前厅与后屋用一帘隔分。

帘后放一方硕大的玻璃缸，里面无鱼无水，养的是条乌梢蛇。蛇体曜黑发亮，滑腻的身子蜿蜒过假山峰，溜至洞口绞挺头部在洞缘顶了顶，随即伸了进去。

蛇无毒，是梁池送的，梁迦曾经大张旗鼓地将它摆在门口。

但这东西怕的人多，不少客人见了都不敢进来，于是她无奈地搬进了屋里。

梁迦数完钱的瞬间，梁池恰好走了进来，带着一身蓊郁水汽走了进来。

“赚多少？”他拉开拉链脱下夹克。

“两百二十一块……”梁迦凝视他背向自己的肩胛骨轮廓，“五毛。”

梁池失笑，“怎么还有零头？”

“有个崽剃头钱不够，差五毛，我给算了。”

梁池应了声“哦”，沉臂挽起她的杯子就嘴喝了两口。

梁迦吸吸鼻子，面色一沉，“香水味。”

梁池转过身，带水光的唇缝逸出笑声。

他紧紧看着她，于她脸上找到不悦。

梁迦别开脸。

黑梢蛇的头颅在洞口一伸一缩，似觉得这很有趣，所以乐而不厌。

梁池笑问：“我脱了还有？”

问完他慢慢凑过去，双手撑床覆在她身前。

梁迦的双腿就这么被他钳锁进腿间，她嫌恶地回：“还有。”

梁池笑得无可奈何，转头望望店口烟雨，扬臂一挥扯实了门帘。

动作来往利落，收手间他揪下了线衫，男人独有的麝香气渗进梁迦鼻息。

梁池挺动鼻梁按按她眉心，声线顶低顶低的，问她：“还有没有？”

梁迦呼吸乱了些方寸，握住他的肱二头肌，“没有了。”

梁池好笑道：“我怎么觉得还有？”

“还有？”

“有股酸味。”

他气声拂过她颊面的细绒毛，梁迦觉得痒，往床里缩了缩。

梁池抬手掀开她上衣下缘，拐着弯向上滑。

“幺儿。”

那只手极凉，寒气直淬进她皮肤底下，梁迦忍不住打寒噤，颤着应了一声。

“没给你买到烟，回头哥再去找。”

梁迦被他往里缓推，双腿顺势抬高，交接处隔着牛仔裤粗砺的布料感受他渐次发烫的反应。

梁池在她胸腰揉了两转，手移到她背后顺着浅沟上行，轻易刮开了她胸衣的搭扣。

“妈去哪了？”他哑声问着，手又淌到腿根，三两下抽松皮带，又拽下她裤子的拉链。

梁迦说不出话，吟呵的声调十分破碎。

屋外冷风猎猎，有搓麻声，有摩托频频卡顿的机动声，有家长叫唤儿女声。

这些声音只与屋内隔一道年久失修的墙，像近在耳畔。

那两根略显粗糙的手指浸润到潮湿，在发胀的核点上捻了捻。

梁池凝视她颧骨的红晕，“幺儿，想不想？”

梁迦齿刃啮紧唇瓣，潦草点了点头，“你快点。”

他摸出个套子戴妥，倾身欺上她，在蓬口逗留几许，发力挺了进去。

梁迦在颠沛中缠住他的后颈。

梁池偏好使坏，有时候骤雨般向里碾捣，有时候又停下趴着她纹丝不动。

梁迦在痛与快慰中，呼声愈发迷乱。

她第一次高潮来得很快，整个人黏在他身上颤抖。

梁池顶了顶，忽然听见门外有客询问。

“有人没得？”

“人去哪咯？”

问一声，脚步就靠近几分。

“剪头发哦！人在不在？”

梁迦惶然推他，梁池咬牙低语：“你回他。”

梁迦用气声问：“回什么？”

“诶？这人跑哪里去咯？”

额面起了层密汗，梁池俯首抿住她耳垂，下身又重重顶了一下。

“回他。”

梁迦在崩溃的边缘，仰脖稳声高喊：“关门了。”

“啷个就关门了？”人影在门帘上晃了晃，“这不才八点嘛？”

“我不舒服！”梁迦只感觉火舌从腿根沿路向上焚烧，焚得她喉口像吞了玻璃渣。

顾客嘀咕句把，败兴离开。

梁池促狭地笑，顶撞中附耳问：“你不舒服？”

梁迦羞愤难当，凝声不言语。

屋外莫名猝然静下来，空气中只剩小电视里的人声。

还有粗喘和呻吟，以及汩汩粘稠的液体交融音。

广告收尾，电视节目紧随其后。

梁池痉挛着，扣紧梁迦的双手抵达巅峰。

梁迦紧促地呼吸，涨红了脸摸到他断节的尾指根。

电视里彩声平息，心跳的模拟音砰了几番，随之响起婉转凄恻的胡琴。

梁迦缩着双腿咬紧梁池，让他在自己深处容身。他们抵死相抱，在歌声中一同升至高潮――

“这个冬天，最后一夜，我和你都在寻找，

开往春天的地铁。”

  ????
PO18开往春天的地铁（真骨科）02
02
梁迦的发廊就开在家门口的闾巷，回家步行只消五分钟。

迸起的石板遇到雨天，一脚下去会溅起细浪。斜坡积水往低处流，水声里有山城月色，也有儿啼孩哭。依岩而建的吊脚楼外，一层破墙寒窑，一层朱甍碧瓦。

解放碑的世贸大楼肩扛阴云，撑起了山城半边天。

梁迦每回走到这里，听见江面的汽笛声，就会想起零七年的夏季。

重庆入夏一贯高温，但那年好像尤为热。

热到记忆都带着汗水。

那年梁迦初二，才开始发育，较同龄稍有些迟。

由于早在学校看过女孩子鬼祟地拿放卫生巾，上厕所时撞见她们边换边笑议，所以月例初潮那天她异常镇定。

反倒是胸脯日渐的浑圆使她认为很羞耻，似乎只有母辈的女人才可以有胸。于是她养成了驼背站行的习惯，魏娟给她买成人内衣时她也很抗拒。

女儿叛逆，魏娟好话歹话劝了遍，逼急了甚至想打。

“啷个神戳戳的嘛，哪个娃儿不穿？”

梁迦含胸叫喊：“我不穿！我就是不穿！”

“你这个娃儿想做啥子嘛？”魏娟无奈至极，揪着内衣徒然拍腿。

面对母亲的质问，梁迦其实尴尬难言。

她心里深埋着一个秘密，无人知晓，却无时无刻不在影响她对女人身体的看法。

事情也就发生在那年，在夏天堪堪沿江淌进山城的时候。

那天因副热带高压，气温直逼38度，连梁迦作业本上的字都要融化。

蝉鸣和老电扇一同聒噪，她心烦意乱地不停用脚掌蜷曲凉鞋底。

梁池待在自己卧室，房门紧闭。

梁迦偶尔扭头回顾，想他一个人到底在做什么。

变天猝不及防，顷刻间电闪雷鸣，梁迦反应过来时已是暴雨倾盆。她第一反应是冲过去拍梁池的门，因为他的卧室紧连阳台。

“哥，收衣服！下雨咯！”

梁池应门极慢，白T恤袖子卷到肩头，手搭住门框不给她进。

“晓得，我收。”

梁迦皱眉，“那你还磨蹭啥子？”

她说完便猫下身子要钻。

梁池眼疾手快垂臂捞住她，轻而易举地把她托了起来。

“龟儿，你又跟我闹！”梁迦惊呼，短衬衫因动作爬到脐上，露出的肚皮就在他手臂咫尺。

梁池的手臂是冰的，而梁迦的小腹微热。

除此之外还有些痒。

梁迦憋不住想笑，“你放我哈来！痒死咯！”

“幺儿，变重咯。”

“铲铲，我瘦了两斤！”

梁池犹自大笑，没注意就给她潜逃了。

梁迦甫一脱开束缚，就牵拽衣角向阳台狂奔。

他们家的布置设施一向是最寻常甚至有些清贫的，窗沿外仅仅搁着一条横空竹竿，外衣内衣就夹在衣架上，风雨里摇晃得岌岌可危。梁迦踩住板凳，急匆匆将它们抢救回屋，衬衫瞬时被胸前的衣物濡湿。

她几乎急出了汗，抱着衣服回身，梁池正对着电视坐在床沿。

魏娟不喜看电视，才给誊进他屋里，机顶摆一台DVD，恰好梁池时常去批发市场租碟买碟。

梁迦睇视他的无动于衷，有些怨怒。

将衣服一把扔在床上，她气冲冲疾趋过去问：“你在看啥子嘛？”

同时她瞄向屏幕，上面实则什么都没有，只飘零着雪花。

梁池扬扬下巴，“没看啥子。”

梁迦注意到DVD机的有碟信号灯是亮着的，于是探身要抢他遥控器。

他后缩着躲避，二人就此缠闹在一起。

雨又紧了几分，窗外此起彼伏收衣的呼唤。

梁迦跌到他身上。

梁池的动作忽而慢了下来，因为裸露的手臂碰到了她胸前的圆点。俯身的姿势令胸乳垂坠，像软塌的尖帽，帽面绵柔帽顶挺立。

梁迦亦有所感知，愣怔后慌忙起身，内收双臂挡在身前。

梁池余光斜倾，窥视她一身湿衣勾勒的躯体轮廓。

席梦思的吱呀怪响随闹腾停歇而宁息。

梁迦干咽两下，搂起衣服走了。后来的思绪一度被DVD机上那盏绿色信号灯占领，梁迦无法沉下心，只想在梁池走后进去一探究竟。

她一面听收音机报道长江洪峰，一面转笔等待，不多时就听见厕所门一开一阖的动静。

梁迦迅疾窜起，蹑手蹑脚溜进了梁池房间。

电视依然亮屏，DVD绿灯未灭，她探头外望，确认安全后操作几番让碟片内容出场，待她看到画面，霎时后悔不已。

那是张AV，通过主角发肤颜色大致可以辨出是东亚生产。她卡的点不太巧，恰好是交..媾部位的特写镜头。不带马赛克的黏湿器官就要迸出来，荧光屏好似随男女激烈的动作一同颤动。

梁迦回不过神，木在原地看女人绷紧的腿，和瑟抖的双峰。

她惶惶然关掉了电视，折跑回屋时喘个不停。

梁池躲在厕所泻火，回来看到电视黑屏，心中疑惑且愕然。稍稍思索便能知晓，电视被动过，而动的人是谁只有一个可能。

那感觉像行窃被撞，愧怍归愧怍，他也只能缄默地咽回腹内。

青春火燥的年纪，梁池已有正常的生理需求。

平日一家就三口，除他以外都是女人，内因外因共同促发了他肤浅原始的欲望，难以压抑的欲望。

那之后兄妹俩交流时都互相闪避目光，默契得神乎其神。

也是凑巧，隔日午饭魏娟烧了红烧带鱼。

梁迦闷头吃饭，碗里忽然落进魏娟帮夹的带鱼。

她抬眸看母亲啃吮带鱼，暗暗回想那骇不可言的画面，忙低头用筷尖将鱼赶到最角落。

梁池侧眼打量这小动作，目光上移睨她额角的细汗，顺向爬到微绯颊侧，片刻后被她抬手抹尽。

那个秘密被藏在夏日山城的背阴面，又住进梁迦心底长成一条自动的脉搏。

从那开始，她一下子对班上男生口中的荤段子开了窍，偷看言情小说时也终于会有对应的画面感。

真正的改变发生在仲夏。

七月末，家里的电扇走不动了。

魏娟倚在门口，隔门纱同对面老婶聊天。

“楞个三峡是唬人的，修完了也没见气温降好多。”

“我好早之前就说了嘛，勒都是吃力不讨好的东西。”

“太热咯！我在厨房里头烧锅，汗直往哈淌！”

“啷个不买个空调嘛，你男客每个月不都往家里寄钱？”

“寄是寄咯，我这一大一小都要吃嘛，长身体。”

“喔唷，楞个也花不了好多钱！莫把娃儿热坏咯！”

这么一受劝，魏娟思前想后觉得也对，以是在铁盒里找出银行卡，决定去拣个低价的空调买回家。

她走的时候，梁迦正躺在床上打算午睡。

窗户漏进江面船舵的汽笛呼喊，魏娟把卡揣进内兜，说：“你乖乖的，妈给你个惊喜。”

梁迦翻身冲墙，看上面张贴的旧海报，“啥子惊喜？”

“我先保密噻。”

梁迦“嘁”一声，笑着背手挠挠后腰。

“那我等着了嘛。”

魏娟不禁为新成员的到来预喜，倾身在女儿额心一亲，“我娃儿也是大姑娘了嘛，长得好看！”

“像你嘛。”

此话尤为动听，魏娟隔些距离对镜子整理仪容停当，满面堆笑着走了。

她走的时候在外面用钥匙拧了三道，金属撞击的声音像近在耳侧。

梁迦听楼体中逐渐向下的铿锵足音，似踩在她身上，莫名其妙困意全消。

地铁在这时穿山轰鸣而过，她扭头看海报，徐静蕾和耿乐的面容随遏云的巨响打颤。

看着看着，房门朝里虚开一条缝。

梁迦抬额，梁池顺势把门彻底推开。

她收回视线，抽出按在胸骨的手，“做啥子？”

“你有电扇，我没得。”

“热嘛？”

“你说嘞？”

梁迦蚕蛹般裹着被单，往里挪了挪。

很奇怪的是，她原本想说“让你坐会儿吹一吹”，冒出嘴时却变成了“那你在我这里睡吧”。

语罢梁池一度未应声，久到梁迦以为他已经离开。

脑子里想着蠕蠕的车轨，辛辣的日光，她贴着枕面一点点转过头。

而其实梁池就近在床侧，她再往远看，门已经阖紧。

他垂眸看了片刻，不带迟疑犹豫地躺倒。

一瞬间屋里是针落有声的静谧。

起先都抱着好奇尝试的心理，都在对魏娟何时回来忐忑忧惧。

梁池凑近了衔她嘴唇，单手去揉她仍待丰腴的性征。

梁迦觉得哥哥的气味是种蛊诱，更觉得他掌心磨砺自己的滋味十分舒服，会顺着血管一路流至下方。

但那天他们没有做完全套。

魏娟只逛了一家电器城，就速战速决完成了任务。

梁池的手下行探至禁区边缘时，正门刚好响起锁钥咬合的声音。

转了三圈，三次金属撞击。

第一次二人一同发愣，第三次像过电一样各自退开。

梁池拽开被子起身，移到床头对准了风扇。

魏娟领安装工进屋，竟然没察觉到哪里不对劲。她大摆主人姿态，指挥他妥善安装内外挂机，同时频频回头对兄妹俩展颜。一个质朴的母亲有最纯粹的儿女心，舍得破赀买空调完全是为了兄妹俩。

而关于那一天，梁迦记住了很多印迹。

汗水与江风，扇叶搅动空气的嗡鸣，安装工肩背污潦的尘埃。

以及梁池叫她“幺儿”时，喉结抵在她额角的振音。???

PO18开往春天的地铁（真骨科）03
03
梁迦抽回神识，面前是黢黑的楼道。

      所有旧楼一味的特征，夜色被吸进去会无限拉长，看起来就像是……一辈子都走不到头。

      刚刚远瞧着家里没开灯，魏娟应该还在麻将桌上。

      梁池同样如此猜测，于是把烟挪到左手指间，右手空出来牵住她。

      时间以楼层为单位计数。

      能牵一层是一层。

      梁迦碰到他尾指的断面，在神志清醒时则下意识想退缩。

      那种触感十分奇异，他手指本就修长过人，更加断面圆滑平整如常，若非摸不到指甲你不会发觉它的残缺。就像即便曾受到血淋淋的剥损，骨肉依旧未在废墟中停下重建生长。

      零八年夏，梁池失去了右手尾指的第一指间关节。在梁迦的印象中，他似乎反常地镇定，仅仅是独自到医院粗略处理伤口后就回了家，对母妹的盘问也一笔带过――

      和人打架被咬断的。

      梁迦冥冥中总感到不对劲，无奈几次三番追问都无果。

      她遂改口关切，会不会影响警校录取。

      梁池自信且笃定地给她打了记强心针。

      只要指趾的残缺、畸形未影响外观功能，就并不会影响录用。何况那年的考生整体质量泛泛，他的各项体能在其中算出类拔萃的水平，所以成功录取势在必得。

      如此一想，梁池的从警生涯竟快满十载了。

      走到三楼经过老太太家，估计是一家都睡了，门里一派阒静。

      梁迦尝试性抽手指。

      梁池低沉的声音说：“再给我牵会儿。”嗓子眼掺兑纸烟的干涩，又倦又低迷的，很拿人。

      其实魏娟还是有五成的可能是在家的。

      直到梁迦将钥匙伸进锁孔，转一圈后拽门不动，这种可能才被完全排除。

      梁池笑，“妈最近是越来越有瘾了。”

      “她最近手气好，打五块钱都能赢一百多。”

      对门老婶电视正开，放渝话特色的新闻栏目。

      音量蓦地在整层楼攀高发散，老婶开了门放垃圾，抬头“呀”一声道：“回来咯？”

      梁池旋即松开梁迦的手，回首称是。

      “吃了没得？”

      “没得，哈哈儿就吃。”

      “干警察好辛苦哦。”

      整场对话梁迦都没有参与进去。

      她在邻里关系里一直就很冷情拐孤，也从没觉得有丝毫不好。不过她儿时不这样，变化约莫始于中考失利就此告别高中起。

      进了屋，梁迦问哥哥想吃什么。

      开冰箱一览，里面的剩饭剩菜倒是挺齐全。魏娟巧炊擅打理，每盘菜都用保鲜膜覆好。

      梁池把烟揿灭，斜倚在门板看她系围裙。“炒份蛋炒饭。”他说。

      “就吃这个？”

      “你炒的好吃。”

      梁迦说“好”，摁开了油烟机。

      机身轰鸣、油温预热间，梁池复点了根烟默觑妹妹忙碌的背影。她身上的长衫长裤格外显身材，纵使隔着一层烟雾几层布，他对那之后的纤背部早就熟谙脉络。

      看了一会儿，他啮着烟走过去，在她往锅中倒鸡蛋时套上她的腰。

      不久前才云雨过，肌肤都留着彼此的体温，梁迦感到怀贴上来的人像是另一个自己，不提防瑟缩了一下。

      起先他们对情事的探索，就像初学抽烟，抱着略带幼稚浅薄的心理朝未知而去。刻意为放纵而放纵，像自戕、自我毁灭，谁都没料到会坠进深渊里。

      那种充盈、胀满的感受比正常男女的欢好更多一层东西――是血水的互融。

      梁池包住梁迦铲柄上的手，轻绵绵地随她动作来回。指腹老茧磨她的虎口，她的手背、腕骨凹陷的中央。

      梁迦眼皮虚掩，歪过颈脖以脸颊揉蹭他的胡渣。那胡渣也像会呼吸，随他的粗喘而吐出热息，捻进她的毛孔里。

      梁池手掌蛇行至围裙下摆，正要掀动，梁迦倏尔动作都顿住，说：“妈回来了。”

      “你怎么知道？”他没听见门响。

      “她的脚步声我能认出来。”

      梁池轻叹一下，等接踵而至的锁钥咬合声起，匆忙离开妹妹的背。

      魏娟循声找进来，张口就是今天牌运有多好。

      她兀自讲了一通骤止，疑问：“啷个不吃现成的菜？”

      梁池只说是没胃口。

      魏娟视线在他脸上睃趁，“瘦好多哦，你要好好吃饭，莫把身体搞坏咯。成天到晚在外头忙到死，都没得个时间谈朋友。”

      梁池搪塞地笑而不语，猛抽几口掐灭烟。

      梁迦在这时回头，问魏娟：“那你咧？成天到晚哈麻将。”

      “我赢得多，输得少。”

      梁迦不接话，魏娟讪笑着凑过去，提醒她加点水，“你莫担心，妈该存的钱都没动，统统都留给你们。我都想好咯，这一片早晚得拆，等你哥结婚咯把新房子给他，你就等将来婆家给房子噻。我留的钱，以后给你换个大点的门面。”

      梁迦锅铲一憩，转头向母亲。

      “要拆？”她蹙眉，“楞个讲要拆？”

      “我猜的诶，但是你看好多老房子都拆咯，早晚得轮到我们嘛。”

      梁迦沉默下去，身前只剩锅中米粒迸炸的细响。

      而身后，梁池一样无声息。

      魏娟拍拍她的肩头，“你在想啥子？都要糊咯。”

      梁迦木讷地回神，视线跌回锅里。

      “我啷个觉得一说要拆，你不大高兴嘛？”

      “没……”她摇头，“没不高兴。”

      梁池一直环臂看着她们，   看她们和寻常母女无异。

      潮气乘着江风向上，倒灌进窗，顺带捎来弗知来自何方的榔头凿墙声。

      几乎是一瞬间的事，楼下老太太开始惊惧地嚎叫。

      梁迦回首对上哥哥的目光。

      魏娟说：“又开始咯……每回都是勒样子，好可怜哦。”

      *

      寥寥几日后，山城终于雨霁。

      日照往地表下填充暖气，把沉没的半岛向上拱，冬雾有所消融。

      梁池来派出所赴专案会议，仍然是为那个贩毒团伙。

      在前方讲话、分析调查走向的人叫周正民，半百老刑警了，当初就是他把自己带来的缉毒大队，算可以终身为父的恩师。

      周正民一再强调跟丢线人无妨，鼓励诸位重振军心。

      他点出一张照片，转向席间说：“接下来我们重点盘查这个人，严虎，曾用名严北森。本地人，因为耳垂太大人称‘佛老大’。”

      小刘紧盯介绍语，茫然，“搞走私的，那跟这个案子有什么关系？”

      “经过我们多方摸查，这个佛老大与多个贩毒团伙有说不清楚的关系。他底子不白，查不到任何在户亲属，十二岁就进了少管所，十八岁又因抢劫强奸被判了几年。人很狡猾，而且无视律法，胆子极大。”

      小刘轻声啐了句粗语，扭头看梁池。

      而视线尽头，梁池满面肃穆隐晦的心事。

      小刘觉得不对头，分明几分钟前还见他情绪轻松，似乎这变化就是严虎的出现招致的。

      他于是压低声气问：“认识？”

      梁池抬眸，极迟钝地否认了。

      周正民语速快，口若悬河又说了很多话。但梁池的大脑已经宕机，暂停在他之前的那几句话上，暂停在那张照片上。

      姓严，耳垂异硕，圆眼直鼻方脸。

      梁池的眉峰聚到一处，紧锁不展。

      会议终结，周正民留他一人谈话。

      还没开口梁池就猜到他要说什么，递了根烟仿佛告饶地笑。

      周正民当没看见，咂口茶说：“小梁啊，等过了年还打算单着呢？”

      梁池敷衍地支吾两声。

      不得不说周正民对他实在是关爱有加，能从工作操心到私事，一向心挂两头。

      周正民自己儿女早已成家，将梁池看作半个儿子，单位里赏识提携他不说，上至领导千金下至棋友爱女，都巴不得给他讲门好亲事。老辈人总认为二十七八是黄金年龄，耽搁了就影响婚育质量。

      梁池没太多说道，笑得不正经，“太忙了，没心思考虑这么多。”

      “那你以后会更忙！”周正民语重心长，“你小子怎么想不开啊？我在你这个年纪找了你师娘，下班以后往家一赶，家里头热菜暖灯地候着，日子不晓得多巴适。”

      他轻描淡写就绘了一幅画面，带着浅淡的烟火气。

      梁池磕磕烟灰，从画面中醒神说：“我现在这样，回了家……也有热菜暖灯候着。”

      周正民摇头，“亲人，和爱侣不是一码事。”

      梁池默不作声。

      阳光斜插进窗，漂洗足前最后一块阴霭。他心里有一点柔软，像墨水掉入水中逐渐活泛散开，扩大至整个颅腔。

      等扩大到穷尽的地步，留下一张发黄的电影海报，和海报下一个修补衣服的女人。

      话赶话良久，周正民无奈作罢，吹掉裤腿上的烟灰起身。

      “唉，就跟你说这么多，你以后想起来我的话呀，肯定得后悔。”

      “我要是现在结了，背上一身按揭房贷才后悔。”梁池打诨。

      “你个龟儿！”周正民抬脚踹他，很快转为严肃，“这案子认真对待啊，给我立个功，别辜负了我。”

      梁池笑着应和，目送他离开。

      这里远离江岸，听不见汽笛声，只有不同维度的车马喧嚣、游龙呼啸。倒和他在警察学院上学时的环境殊无二致。

      梁池呼出一团烟雾，贴住椅背闭上了眼睛。

      入学军训结束那晚，梁迦坐轻轨来找他。

      闷燥的夏夜饱和度很深，整个城市无论昼夜，依旧笼罩在“抗震救灾，众志成城”的士气余韵中。

      梁池简单冲了个澡，赶到门口迎她。

      梁迦不太想进校，就站在树旁仰脸看他。

      校门口学生行来蹈往，有那么三两个恰好是他的新同学。那些莽撞小伙勾肩搭背地瞥见梁迦的存在，瞬时火气极旺地调笑高呼：“梁池！你速度好快！类妹儿巴适惨咯！”

      梁迦向隐蔽处退了退，梁池吊嗓门应回去，“莫乱说，勒是我幺儿！”

      那头顽笑喋喋，没人信他的说辞。

      “幺儿”，其实是个很模棱两可的词。它能够炮制出许多意思，有褒有贬，可亲可疏。

      梁迦没表情，拽拽梁池的衬衫袖口，垂声说：“走吧。”

      他们便沿坡一路信步到江岸，席地而坐后听江水的奔涌暗流。

      梁池问：“你想好以后怎么办了？”

      梁迦声线尤稳，带着超龄的清冷，“你想好了，我就想好了。”

      毗江有夜宵摊，有些在陆地有些在船上，暑气中两岸酒盏隔水相碰。人们或唱或笑，轮渡离港入港，这看起来是个梦境般美好的理想城。

      梁池忽然开口：“没事，不管怎样你都有哥。”

      地铁冲过，惊醒崖上楼房的几盏灯。

      梁迦说：“你去警校就好好学，我晓得你为什么要走这条路。”

      梁池抬手，揉揉她的头发，下挪扣住她的手背，沉默的力量注入血脉。

      他们比肩而坐，一起用烟烧着江夜。

      梁迦抽着抽着猝然开始流泪，发不出声音的泪。她没有哽咽也没有拭泪，仅仅一动不动地坐在那里，任烟气笼罩全身。

      但是她居然听见梁池说：

      “幺儿，不要哭。”

PO18开往春天的地铁（真骨科）04
04
重庆跨进年关，务工人向外奔徙，离家客飞鸟还巢。

这个深山古堡很独特，能掘到地底下，也能蹿至穹庐顶。七弯八绕的结肠深藏黑暗，不透光的雾帘后面，紧锁不为人知的罪恶秘辛。

 

所以一近年尾，整治违法犯罪的腕力极大，大到市井暗角里的蛛丝都不能容留。相应地，梁池最近忙得不可开交。

除了要盯梢那个案子，他还要随队去各式娱乐场所稽查，虽然再怎么查，黄赌毒依旧屡禁不止。

 

魏娟腌制了几挂腊肠，晒干后送了点给楼下。

开门的人是老太太女儿，手里还端着喂了一半的饭。

一整栋楼弥散着婴孩哭闹、锅碗撞砸，排不出的浓稠油烟就在楼道横行。

 

女儿姓齐，人唤小齐。

她倚着门尤为惊喜，喊道：“啊哟勒是做啥子诶？你好客气哦！”

“我腌得多，把点给老太太吃！”

小齐半推半就接过，频频道谢。

 

魏娟便说：“你莫要谢我，你要觉得不好意思，就帮我看看，有没有条件好的，介绍给我家楞两个嘛！”

“好嘛好嘛，一句话噻……”小齐笑容可掬，一转念又说，“我啷个想不通？按理来嗦，兄妹两个好找得很嘛。”

魏娟没吭声，以略显尴尬的笑带过。想了想她补充：“娃儿脾气犟，我也没得法子。”

“阔能是想多伺候你几年嘛，”小齐提手拍她胳膊，“你莫要急，时候到了水到渠成！”

 

楼道像冬日中滚烫的开水。

小齐打量魏娟眼角的皱纹，抿唇说：“那你咧？不找咯？”

一听此话，魏娟仿佛极不自然，旋即摆头道：“不找咯，我都好大年纪了，没得意思诶。”

 

小齐低眸看她手里的钥匙串，魏娟手指穿进串圈，弯成畸形的角度拧绕钥匙。

“那你……”小齐刚欲聊其他。

魏娟折身说：“我走啦哈。”

“就走啦？”

“对，我锅里头还蒸着肠子诶，走了哈。”

 

小齐贴紧了铁门，看魏娟背影一溜烟飞到再不见的地方。

她心里隐约有股异样的感受，然而说不清具体，等关门进了屋，又很快烟消云散。

 

*

 

一阵霏雨过后，江水黄澄澄。

梁池下了班，把车绕进小巷，在店门口鸣笛两声提醒。

梁迦正好在下拽卷闸门，闻声动作更利落。

 

她碎步趋上车，梁池转动方向盘。

“今天生意怎么样？”

“一般，剪头发的挺多，不过都是小钱……”梁迦说，双瞳向窗外涣散，“你呢？过年是不是得更忙？”

梁池点头，说对啊，伴随一声深沉叹息。

 

 

梁迦听得出来，这声叹息是因为累，而非厌倦。

对于梁池而言，这个职业他一直心怀敬畏，从没想过要放手。

他不是那种把大道理挂在嘴边的人，所谓行警之正义他很少谈论。但了解的人都知道，他有个小皮本，里头记录的都是就职以来经手的案子，不管是成功破获的，还是遗憾告终的，都详尽地记在了上面。

 

周正民嘲他是居功自傲，生怕单位评奖漏了他。

只有梁迦最清楚，他这样做是为了什么。

 

车拐过爬山楼，空气里散布火锅的色香味。

梁迦看着一格窗外斑驳的“相亲缘”海报，平声说：“哥，过了年……找个女朋友。”

梁池回眸，凝聚的视线钉在她身上。

 

“我也该找了。”梁迦对他的注视无反应，冷色日光照得她面容苍白。

梁池收回视线，点根烟说：“妈上回说换门面的事，等过了年我出钱替你换。”

“你听见我的话了吗？”

“你觉得换到哪好？解放碑吧，两站路就到了，人流量又大。”

 

梁迦转回头，后涌的烟雾熏进眼中。

“梁池，”她声线覆冰，“你挣了这么多钱了？”

“对，你也不想想，我攒了快十年了。无债无贷的，钱很好攒。”

 

梁迦待他指间火星熄灭，自己肺腑中也充斥着烟草的毒辣。

“那你留着，留着结婚。你这么年轻，工作又好，不愁找不着人。”

梁池没接话，车厢里滞涩的烟雾混杂慵懒的日光。

 

深不见底的沉闷间，梁迦又淡淡说：

“留着结婚，我换门面的事，等我找到男朋友再说。”

梁池用指腹捻搓烟蒂，随后降下车窗扔了出去。他这人想象力一直很丰富，梁迦的话语使他有了画面，她和别的男人相拥、唇舌互濡，躯体任由另一双手肆意游走。

他感到自己不能再想下去，从脑海里抹干净画面，再盯紧前路时双眼已经发红。

 

与江水并行的小街拥堵难走，梁池艰难将车停在一家照相馆门口。

梁迦跟随他下车，棉服衣襟微敞，泄出内里纯白的衬衫领。

 

这家店主营简易证件照，拍单人，也能拍双人，后者算特色项目，专为情侣夫妻而设。店老板年事已高，纵然他们每年都来，也还是轻易将他们的面貌遗忘在数万张照片里。

梁池递给他一根烟，说：“照双人照，两寸红底。”

梁迦一度不出声，仰脸的瞬间听老板感慨：“你们两个，好有夫妻相嘛！”

 

梁池谑笑着回到她身侧，手搭上她腰，不避嫌地揉摸。

他贴紧她附耳呵气，说：“你听到没有？堂客。”

“我听到了，”梁迦对上他眼睛，“哥。”

 

这一年一张双人照的规矩是什么时候开始的？

似乎也得追溯到八九年前了。

当初他们都觉得好玩，认为有深刻的纪念意义，一开始的几张照的都是蓝底。某一回凑巧，老板说只有红布，照完二人在店口拿出成片一看，说不像结婚证照片，也没人会相信。

 

于是毫无悬念，梁池皮夹中积藏的照片逐年更迭成红底。

照片比时间还有哄骗意味，哄着哄着，连他自己都信以为真。它们无法痴望一本证去保存，现在得不到，以后也不可能。

但是梁池觉得，不要紧。

 

梁迦把新照片合袋放进兜里，跨出门时，日风好像更凉了。

梁池把手伸进她领口，惹出她一个寒噤。她回头，他指指路边一家自助成人用品店。极小的门面，招牌暗藏在紫粉色灯光里。

 

梁迦闹了个脸热。

“幺儿，”梁池抽出手牵住她，揪住那只手埋入自己口袋，“你的照片都存在哪里？”

“……不告诉你。”

梁池鼻间轻出一声，语调使坏，“小东西。钱还是我出的，你有没有良心？”

 

街头人来人往，在山峦下像蚁伏行。

梁迦看着他们，心里一片茫然。她想跟身畔这人说“我没良心，以后就别照了”，可是话到嘴边，又如糖霜化作无形。

 

袁娅维唱红了《开往春天的地铁》这首零三年的老歌，现在，便有店铺开大音响在放。

梁迦听到的一刹那，又记起许多年前头一回看这歌的同名电影。

那是张一白的处女作，讲一对年轻夫妻七年之痒的文艺片。不过她起初接触这电影，竟是跟着目不识丁的魏娟看的。

 

没错，魏娟毫无精神诉求，却格外……

喜欢这部电影。
PO18开往春天的地铁（真骨科）05
05
这天梁迦并未九点开张。

她帮魏娟整理家中杂物，一并拖到附近的废品站变卖。

这地方原先是钢厂传达室，在记忆里拥有日夜怒吼的烟囱，和奔泻不息的污水。不过那都是十几年前的事了，零八年的一声炸药轰响，这儿从此沦为了石角颓墙。

钱货两讫，梁迦走到院门口，脚步又被铁门跟的一辆积灰二八杠拦停。

长得像她父亲的那辆，惹她多看了两眼。

当然，它们不是同一辆。

梁父那辆虽留给梁池骑了几年，后来人一走，车也同样被时代淘汰。

梁池脑子好，跳过一级，零七年已上高二。

兄妹学校都颇远。

梁迦偶尔会随哥哥早起，搭个风吹日晒的颠簸便车。

魏娟一路送他们下楼，又是往儿子手里塞白煮蛋，又是为女儿拧正书包带。直到他们再看不见，她才会转身返回。

同样，梁池待车拐至母亲的视线死角，会立即脚刹逼停，下车抱妹妹换到前杠坐，复上车蹬动踏板。

大部分时候，梁迦半睡不醒，呵欠在他臂围中一个吞一个。

梁池失笑，嗓音落在她呵出泪水的眉睫上。

“瞌睡虫，你是不是渝中区第一瞌睡虫？”

有一回，梁迦因他失误从车上摔落。

只小腿蹭破点皮，她涂完紫汞上学，跳皮筋踢毽子照样不在话下。晚上和魏娟卧床入睡，甚至都感受不到伤口的存在。

母女睡得早，黑暗习惯了梁家的九点钟。

而梁池下自习到家已是十一点多。

魏娟已然熟睡，被窝里亮着梁迦的那只二手MP3。

鼾声为梁池的脚步打了掩护，他径直掀开被子摸准妹妹的伤口。

她惶惶一跳，这才感受到疼。

确认一旁魏娟未醒，梁迦趴着声音道：“干什么？”

“起来，让我看看。”

梁迦轻手轻脚挪出被子，还挂着耳机，梁池将她背到自己房间。

他翻卷那条纯色睡裤，露出光溜溜的小腿搁在自己怀里，借微弱壁灯涂换药水。棉签蘸紫汞，拂在伤口只觉凉柔。

隔壁鼾声未受惊扰，响到房墙都像在呼吸。

梁池换完药，手仍罩在腿上。

梁迦奇痒难耐，吃吃笑了一阵，撑起双臂向床里缩。右边耳机蓦地被摘掉，换他气息钻进去，好似游鱼在热水中曳动。

“幺儿，对不起。”

再三再四，他重复得不知厌倦。

梁迦闻声粼粼的眼神，说：“不关你的事，别说对不起。”

可梁池置若罔闻。

梁迦有些恼火，蹦起半身以掌捂住他的嘴，紧跟着手被他揭开，双唇袭下，他趁势压抱着自己栽进被褥。

那姿态假如换作站立，会有一种考拉抱树的滑稽感。

梁迦的双手双腿都盘虬胶合在哥哥身上，睡衣中的丘顶像撅起的嘴。

梁池上衣的纽扣被耳机线剐到了。

他停下抬头，俯视妹妹问在听什么歌。

梁迦将另一半塞进他耳道。

“古巨基的《谁愿放手》。”

“不得了啊，你还听粤语歌了，这不是那个五阿哥吗？”

“你就记得五阿哥啦？”她在下方曲起膝盖戳戳他的腰，“人家唱歌也很好听的好不好？”

“我还记得何书桓。”梁池双臂杵于两侧，低声同她打趣。

说笑归说笑，他细听良晌，也的确品出滋味，于是翻身紧挨她平躺。

左耳默记歌词，右耳长一颗心脏，为魏娟时高时低的鼾声忽缓忽紧。

那歌不管过多少年，梁池都觉得好听。

“曾某年某一天某地，时间如静止的空气，你的不羁给我惊喜。曾说同你闯天与地，曾说无悔今生等你，也不担心分隔千里。”

其实梁迦的MP3中不止存了歌，还下了几十本网络小说。

她没有手机，半个月前看同桌抱本封面粉嫩的小说在看，馋虫心起借来一览，自那以后迷恋上这种不必计较雅俗，时不时甚而会共鸣到她心底的东西。

那会儿校门口都有专门提供下载资源的书店，自成行规，一元十兆。

梁迦是愣头青，随意挑别人用过的资源下进来，末了返家一本本窃看过去，其中不少是用词赤裸的高h文。

她从未提前预料过，待后知后觉，梁池冷不提防握起MP3，兀自按键在里面翻索。

“操，你别瞎翻！”她伸手去抢。

梁池盯紧屏幕，惊异之后促狭地笑，“这些你看得懂吗？”

“我怎么就看不懂了！”梁迦嗤道。

“就这……私处间的肉片吞吐着……”

“梁池！”

她气到声颤，又只能低到近乎耳语，挣扎着爬过去，眼泪简直就要漫过堤坝。

梁池照旧不收敛，嘴里念念有词。

梁迦喘息一声，像人工呼吸，弯腰跋扈地封住他的嘴。

那次亲吻应当持续了很长时间。

不过他们彼此都有点遗忘，因为记得再深都比不过，后来他们都不知隔壁的鼾声是何时止息的，更不知魏娟是站在房间里的哪个定点，嗓音撕破黑夜，问：

“大半夜的啷个不睡觉嘛……在吹垮垮（聊天）？”

*

梁池又遇见那个站街女。

事出意外，他原本是率分队去杨家坪夜总会，有线人漏消息说佛老大今晚就会在这里。

他们几路人马轻枪包抄，振奋异常，最后还是功败垂成。

收队后，梁池不甘心地留在车里。

小刘来电问他怎么还不回。

“我再待会儿，万一呢。”

“梁队，不是我说你，”对面背景似是夜宵摊，“你对这个案子也太盯着了吧？”

声调倏尔降低，小刘单手掩嘴，隔绝了油辣子淋上食材的刺啦声，“队里有那么几个嘴闲的，说你急功近利。虽然我明白不是这么回事，可想一想也有道理啊，几个元老都要退了，你还不把风光的机会让给人家……”

“有必要吗？”梁池点根烟，喷出去后哂笑，“管他妈谁抓到，最后挂他们的名号不就行了……”

“你这么想得开？”

“我本来就无所谓立不立功。”

“日妈，那你还留在那做啥子？赶紧过来一块喝酒！”

“你们先喝……”他注视烟雾漾进错落灯火，“我再等会儿。”

只是这一等，着然没等到他脑海里的严虎。

梁池手臂半搭窗沿，指尖微垂任烟蒂跌落，将欲收回，被只透凉的手猝不及防一拍。

他旋即坐起，右手警惕地按向配枪，看到窗外女人的一瞬，眸底猛禽似的寒光立时熄灭。

梁池说：“是你？”

女人同时道：“我一瞧这只手，就晓得是你咯。”

上回照面匆匆，这下梁池才察觉，女人的重庆话是刻意拿捏的，十分蹩脚。

她环臂站在凛风中，抵住下唇敲敲玻璃，“你让我进去坐一哈哈儿，得不得行？”

梁池续了一根烟，说随意。

后座门敞门阖，寒气裹挟进浓郁香水，在整间车里漫了开去。

“我跟你说，你上回摆老子一道，老子现在都记得！你得把钱给我！”

梁池听得一笑，扭头欲言，话语又在齿间勒马。

他眼底凝固，目光研判。

女人这次只带淡妆，接近素颜。梁池才发现这张脸的五官丝毫没有攻击性，甚至偏于文秀。

她似乎在找什么，双手埋进包里掘地三尺，抽闲抬头，也不惧他直白的视线，“你看啥子？”

“你不是重庆人吧？”

“你这都能看出来？我是江苏嘞，家里头穷，我还有个弟弟在念书，走这条路完全是为了他。”

街肆漫是人声乐声。

梁池望着门面挡雨棚积水掉落，也以同样的姿势弹落烟灰。

“那你……不走这条路不行吗？你父母呢？”他权当是与过路客闲聊。

“我才初中文凭嘞，哪一行的钱有这个来得快嘛？我老汉老妈早死咯。”

话语间，女人从包里拿出一张身份证，问：“对咯，你晓不晓得，外地身份证到期了去哪块办嘛？”

梁池斜睨过去，看见“姚欣慧”三个字。

他收回视线，说：“现在都能异地办理，你到居住地派出所去问就行。”

姚欣慧“哦”一声，忽而将五指摊开在他眼下。

梁池眯眼，以示不解。

“你把钱给我撒，”她不克自持，下巴高高翘起，“你欠我嘞，做人不能这么没诚信，说话要算话！”

城市上空掠过一阵狂风，是有轻轨转山而过。

梁池笑，“我怎么晓得你那个答案是不是在骗我。”

顿一秒他直截了当，“那钱你别想了。”

姚欣慧看起来是真的见钱眼红。

她露出诧异的表情，乌亮眼眸里尽是不满。

“你勒个人，真是个神头儿（神经病）！”

梁池也是没想到，某天能遇见比现在的梁迦还爱财的女人。

他将烟送回嘴里，笑得烟头频频颔首。

姚欣慧说：“要不这样嘛，你不是警察嘛？下回你要是需要我给你打探什么消息，你就找我，好不好嘛？我不要你好多钱，一次五十就行咯。”

一边说，她一边扯张纸大笔疾挥，留下名姓号码扔给了他。

梁池才将纸捡起来，姚欣慧已经推开车门，溜得无影无踪。

他囫囵把纸塞进口袋，魏娟的短信翩然而至。

梁池睇向屏幕，一愣。

城市的上空又起一阵狂风，巡夜轻轨转水而过。

那条短信寥寥六个字，却有两个都是错别字――

小加去香亲咯。
PO18开往春天的地铁（真骨科）06
06
八点半，巷子里卷闸门声四起。

梁池抽完两根烟才上楼。

他感到奇怪，都这时辰了，家里似乎尤其热闹。站在门口他拿出钥匙，一股油香不容分说地跑进鼻腔。

门似帷幕被拉开，方桌周围相谈甚欢的四个人，就像叫了NG后停下台词望向他。

梁池巡睃一圈，看见他妹妹、魏娟、巧姐，还有一个面容陌生的男人。

年龄估计同他不相上下，身量中等、打扮新潮。

巧姐殷勤地替他解了惑。

“梁池回来啦？勒是我远房外甥，叫林靖博。”

梁池面无表情颔首，一大把钥匙坠落鞋架，清而脆的鸣响。

林靖博较之更为欢跃，挥手说了句“hi”，分外自来熟。

魏娟抓起空碗盛鱼汤，说：“累了吧？你先喝点汤，喝完了我再给你瓦饭（舀饭）。”

“勒个哥哥是干刑警嘞。”巧姐拎起林靖博衣袖往上提，“噫，你啷个不注意点嘛？搞得油叽叽的。”

“哎呀没关系。”

梁池听见这声“哥哥”，落座间腹内伸出只手，挑得他额角神经一蹦。

魏娟不以为怪，“小娃娃就随他去嘛。”

她自然不屑林靖博袖口的油渍，对她而言有比那更重要的东西。

“靖博在四川还要待好久嘛？你说楞个公司是国企，转正是不是好难哦？”她扭头看向巧姐，笑容欲出，额面就差补上四个字，兹事体大。

林靖博抢白，“阿姨，我年后回公司就能转正了。”

顿一秒，他又转顾梁迦，“来重庆的话，有需要我随时可以，反正我们公司在这里有分部。”

梁迦迎视他示好的笑，眼神与表情都很淡。

这个男人在三个小时前被塞进她的店里，始作俑者便是巧姐。

她自圆其说是领外甥来照顾生意，很快就原形毕露，撺掇他们互相交流了微信。

那一秒梁迦看着巧姐雪亮的目光，觉得她的神态不像在看人互换微信，而是在偷窥一场圆房。

梁迦破天荒很顺从。

因为她记起前几日魏娟的问题，你哥怎么还不找女朋友。

那句话是在凌晨说的，母女俩并排而躺，曙色从江面一点点上爬，染白了窗玻璃。

梁迦听见魏娟转身，一扭头对上她的双眼，那里有比寒冬黎明还要清冽的目光。

魏娟大喜，“来重庆要得！成都太大咯，还是重庆住得巴适！”

言毕她手肘推推埋首饭碗的梁池，说：“你说我讲得对不对嘛？”

梁池不言声，筷子即刻向桌中央送。

没料想梁迦的筷子和他落向了同一盘菜。

四点筷尖触离的瞬间，梁迦感到自己的右腿在桌底被缠绞、勾拽，随后由一双温烫的腿相夹。

巧姐拍拍林靖博的手背，说：“不管啷个说，你要听大人的话，以后买车买房、生娃娃，我和你妈都是过来人，我们讲的总是为你好，晓得不？”

“靖博还是好办，”魏娟撑住下巴笑，有自嘲之意，“我家勒个，当初没得好好学习，落得今天勒个哈场，我每天都急她嫁不出去哦。”

“不会的不会的，梁迦勒样能干，长得又好看，啷个嫁不出去嘛？你说的话，当初你妈肯定也讲过一模一样的，结果你不还是嫁了嘛？”

“时代不一样了嘛！”

梁迦第一次发现自己嘴这么拙。她被这张饭桌上隐形的世故算计排除在外，又无时无刻不在话题中央。

俯首间碗中落下一块带鱼。

她扭头，林靖博筷子还未收回去，冲她庄静一笑。

梁迦迟钝地夹起来，挨即送进嘴，腿又被狠狠一拽，鱼块从她筷子崖口跌落。

那厢巧姐和魏娟嘴尖舌快，正聊在兴头上。

她轻轻“嘶”一声，别过脸偷瞄梁池。后者好似未有察觉，照旧风轻云淡地喝汤。

这顿饭结束得拖拖拉拉。

客人要走，魏娟停下收拾碗筷的手，凝视梁迦指挥，“你啷个坐着不动嘛？送送他们噻！”

她于是被动地起身，踱到门口换鞋。

梁池从卧室走出来，抓起外套道：“这么晚了，我送吧。”

巧姐说：“都莫要送咯！又不是要走好远的路，客气啥子诶？”

斜觑一眼梁池后，魏娟放下抹布，疾赶到梁迦身后，一双沾着洗洁精碎沫的手将她推前了好远。

“要送的要送的。”魏娟发出喜迎财神的嘻笑。

她叠声重复这句话，背一只手对梁池摆了摆，间或回头朝他眨眼睛。

梁池一度默不作声，左手已经探入了衣袖。

当看见梁迦忽而迈步主动跟上巧姐，他那只手像骨头在食管中被返流呛回，呆顿片刻，终究抽出了衣袖。

梁迦送二人下楼，巧姐识趣地先走一步。

山城的冬夜并不干涩，它带着丝丝蚀骨的潮寒。

林靖博恋爱经历近乎空白。

他在梁迦面前刻意扮出一种坦然，可是眼神满是局促与紧张。

说来也无怪，毕竟他们的初见面就是一场处心积虑的编排，又遑论食色性也，梁迦姣好的面容和冰山似的态度，使他对其的好感度在短暂的时间里飞速蹿升。

林靖博搓了搓手，垂落时已贴向梁迦的掌背。

她抬头看他，随后遂他愿接纳了那只手。

“你……恋爱过吗？”

“没。”

“真的假的？”他难以置信，“你这么好看……都没人追你吗？”

夜晚时分，山上山下的所有建筑物都是不同的表情。

或笑或哭，不过都没有林靖博的表情来得有趣。他涨红了脸，又惊又喜。

梁迦是真的被他逗出笑意，抬抬脚尖说：“真的没有，我比较克桃花。”

“那现在有了！我追你！”

她淡淡道：“我这人挺没意思的。”

“说什么瞎话呢？我觉得你这样的性格特别有魅力！”

林靖博嗓门高，一刹那喊亮了远近好些楼道的感应灯。

梁迦看他在原地心花怒放的模样，微不可察地叹息了一声。

她觉得看到了自己，一个像副人格被杀死后，再不能回去的自己。

窗帘之后的夜色又暗一层。

梁池收起食指，不再窃望楼下的情景。

寂静加重了呼吸声，一出一进，告诉他有多厌恨那双缠在一起的手。

“操！”他捻下烟一看，过滤嘴竟被拦腰咬断了。

*

初三上学期，梁迦成了及格线以下的常客。

老师对她亮起了红灯，严令要求每次考后都要家长阅看试卷并签名。                                                                                                                                                                                    

适逢伏天刚退，重庆仍在火炉中燃烧，人的心火也因之极旺。

那阵子魏娟牌风不幸，十赌九输，梁迦觉得不到五十的分数简直就是火上浇油。

她悄悄出房间，问魏娟为何还不去玩。

实际上，那段时间兄妹都更希望母亲着家的次数能少一点，再少一点。

魏娟前脚刚说“我今天不想打”，后脚即被手机里的牌友勾走了身魄。

梁迦一颗心狂跳，等魏娟再没有中途折返的征兆，握着试卷去隔壁找梁池。

她求他装作魏娟给自己签名，梁池看到分数毫不留情地笑，提住她腋下抱到自己腿上。

“我没那个胆。”他撒谎，就为了看她着急而皱起来的脸。

“哥哥，我求求你，”梁迦臀部颠动两下，晃得他双腿也跟着动，“就这一次，字写丑点，不会被发现的。”

梁池眸色倏然变得低迷。

他的反应来得极快，那两瓣圆润还在无知无识地挑逗自己。

更要命的是梁迦卖乖娇糯的嗓音。

她说哥哥，求求你了，幺儿求求你。

梁池低头，看她拔开笔盖，那一下洞穴由实转空的视觉刺激，真让他就算是柳下惠再世，也没本事抵挡。

他托抱着她伏向床，三两下将她剥剃得赤条条。

等她腿间被自己手指的抽进引出湿泞，他很快将饱胀的欲望送了进去，在她深处肆意地挺送搅弄。

梁迦开始低声啜泣、呻吟。

床单那么大片的潮湿都是因为她吗？她羞耻地揪紧了一切近在手边的、能够宣泄的东西。

梁池突然抱她坐了起来，手臂冷不防脱力任她下落包吞自己。

“哥……”梁迦禁不住逸出呼唤，又瞬间抵住了下唇。

他连番在闷哼中提落她的身体。

欲望在一个稚嫩的肉躯中破土而出，这让他颅内有饕餮般的快感。

梁池最终爆发在她腿根。

潦草抓过被单擦拭后，他贴过去吻梁迦汗湿的脸，她像是误落干涸水缸的鱼，被他折腾得天可见怜。

“我的幺儿真乖，”梁池含住她耳垂，嗓音是撕裂的低沉，“一会儿就给你签。”

那天，夏季完全没有要收尾的态势。

一整幢楼的空调外挂机齐齐訇响，把很多种声音都衬得渺小异常。

也许那三道钥匙撞击铁门的声音也在其中，也许钥匙停在了最后一转未再继续……

很多很多个也许，只是兄妹无从知晓。

PO18开往春天的地铁（真骨科）07
07
“如果你觉得自己开店太累，可以换个工作。”林靖博说。

身前一碗三两重麻小面，他吃得像风卷残云。

撂下筷箸，他又兀自说道：“换也别换总是需要站着的工作，比如商场推销，万万不要考虑，一天站八九个小时就那么点工资，太磨人了。”

梁迦盯着他，不置可否。

腊月廿一，他们相识的第三天。

一个小自己两月的男人，国企保险顾问，履历见识皆丰过她，初印象乏善可陈却又无从指摘。通过今天出游的短暂相处，她觉得他是个老实人。

这种老实简直可以成为林靖博的自传简介，坦荡地跃然纸上。

而且不是杜撰效果，否则催生不了这么多安全感。

梁迦没想过关心自传之后的内容，倒是他主动透了个底。

“小迦？可以这样叫你吗？”

“说了并不怕你笑话，我大学毕业后就再没找过女朋友了，总认为没有很合适的，才一直捱到现在，弄得家里每天都在催。尤其在过年，真是大灾大难。”

“我得为我舅妈之前的唐突说声抱歉，她也是替我着急，归根究底，她很喜欢你。我……也觉得你很好。”

林靖博露怯地磕磕巴巴。

似乎的确是太快了，他想，这比贪睡十分钟即听见闹铃的感觉还要虚幻。

梁迦截胡道：“短期之内，我们慢慢相处就好，因为我暂时还不能考虑结婚。”

闻声，林靖博像是掐了闹铃又踏进梦里。

“真的吗？我以为……”

“以为什么？”

“我以为你根本不愿意和我交往。”

“怎么会，”她握起水杯呷一口，“你挺好的啊。”

两根卫衣带随他的狂喜俯仰，斜削过店檐的阳光碎在他头顶，镀了金的闷青色。

梁迦微浮嘴角，这人少年心犹在。

“你怎么不吃啊？”林靖博眼底掠过紧张。

“我饱了，真的。”

“行吧，女孩饭量总是小的，”他笑弧了双眼，“一会儿再逛逛，吃不下面食买点小吃也行。”

梁迦被他带动着笑，点了点头。

……

岁馀时分，南山一条街的食客多到填道塞巷。

梁迦偶尔张望面炉热气氤氲下的其他男女。

此情此景里的林靖博与她，仿佛也有和他们差不离的平凡温馨。

重庆人肝火旺。

有时起了冲突，大街上随便拉一场，不消鼓锣伴奏都是全武行。

饭罢结账刚出门，梁迦正要改道，被林靖博用力拽离原路。

她顺势看，见状骇了一跳。

一张玻璃转盘合着菜饭碗筷倏地翻砸在地上，就在她前方不足十米，屑沫四溅、血肉横飞。梁迦自己也淋了一裤腿泔水似的食物残渣。

当即就有人在路边开打互戗，围观群众堵上添堵。

“你龟儿子，我把你锤子割来甩了！”

“脸皮比城墙转拐拐还要厚！啷个活在世上害人？”

那人叱骂一通，豁然鸣掌向看客大喊：“评评理咯诶！勒个杂种睡我堂客，弄大她的肚子！一对狗男女，老子今天非扒了他们的皮！”

周围顿时声浪起伏，“扒！嗦啥子，伤风败德的狗男女！”

林靖博旁观半晌，饶是起了兴致也不敢久留。

“小迦，我们走吧？”他侧头，发现梁迦直僵僵地定住了，“吓到了？”

等了几十秒，后者终于迟钝地摆首。

她说走吧，又换回寻常不痛不痒的神情。

*

除夕，居然降雪，实为罕见，重庆人好似望夫石活化。

梁迦的外婆陶秀真于昨日抵步。她和魏娟一样，是个苦命的、日子困在单行轨的寡妇。

可二人又是本同末离的。

陶秀真无特殊嗜好，更不用提赌博，她就是最为标准的温良恭俭让，除了脾性略显火爆，其余皆是魏娟的标杆。

包饺子的手法，也是标杆。

陶秀真边转边为面皮捻褶，落予魏娟掌心成品的眼神不无嫌弃。

“暗到（估计）要我教到死，你都学不会啷个包！”

“勒不是为了给你当绿叶嘛！”魏娟讪笑两回，“你嫌我包得矬（丑），小迦包得更矬，你不信我让她过来试一哈。”

音落，她即刻回头唤了一声。

梁迦懒懒应过，人迟迟不登场。

陶秀真继续擀面皮，说：“你提到小迦，我讲真的，过了年给她换个门面嘛。”

“晓得晓得，我也在考虑勒个事情。”

“勒娃也是命不好，”陶秀真叹气，“啷个临了中考，性格突然变了嘛？要是好好的样子，好歹能把高中念完嘛！”

对话时朗时低，幽幽爬进卧房里。

梁迦歪倚窗户，抬手揩掉一圈水雾外睇。

雪愈下愈大，长江大桥隐约的犄角轮廓，犹如横卧江水冬眠的神兽。所有车灯都点亮，汽车像是水底一层层错落曳动的鱼。

落雪的山城，少了平时该有的泼辣。

是凝固的……

“饺子还要好久下好？”她松开窗帘，高呼一声。

“一个小时！你想吃就自己来动手。”

应言梁迦真的疾跑进厨房，帮助母祖二人节省了三分二的时间。

然而她并非是自己馋不可耐。

一锅起盖，腾腾热气中梁迦拿出保温桶。

陶秀真不解，“做啥子？”

“我给梁池送点。”

“好大的雪，你真的要跑啊？”

“嗯，他晚上值班回不来咯。”

魏娟站在几步开外，一张嘴欲语还休。

最终还是陶秀真抢了词，她拍拍孙女肩头，说：“那你切吧，穿厚点，戴手套帽子，晓得不？”

“晓得咯。”

一只饺子挣脱开筷尖，晶莹、饱暖，如此诱人。

……

好几路公交的末班都提到了五点前，特殊时段的出租又是供不应求。

梁迦只能冒雪倒地铁，剩下的路靠双脚跋涉。在转山转水转不出自我的重庆，你以为是平地行走，计步器实则悄悄因上下坡成倍地增数。

所以走了一会儿，她感到累，也感到冻麻的煎熬。

但她没一刻想过停下步伐。

梁池背她都能走完的路，她怎么可以低头叫屈？

那个时候他背着她，过皇冠扶梯，登金佛山顶，她哭了一路不歇，他就一直把她的手攥紧，时不时就着指尖在唇面一印。

他说幺儿，宝贝不哭，无论如何都有我。

梁迦回想这些，居然觉得“我已经等你找你追你，用尽所有方法”这句歌词，真是在唱她当下。

她绽开无声的笑，又走到膝盖朝下尽失知觉，终于看见公安分局在雪雾后的影迹。

……

小刘几个在候春晚。

梁池哗哗翻页小皮本，默默悉数总结这一年的得失。

极悠远的天空奏响烟火，小刘奔进来说：“梁队，你幺妹来了。”

梁池扭头，梁迦就挨在小刘身后。

“行了你先出去吧。”他吩咐碍事者。

“我看这还有饺子……”

“饺什么饺子，滚滚滚！”

梁池赶尽杀绝，阖上值班室门，又沉默了。

对立二人差异鲜明。

梁迦从头湿到脚的狼藉，梁池一身加厚警服，干净堂堂。

“我过来……给你送饺子。”

她放下保温桶，双手近似紫红。

梁池不应，更不去汇她的视线。那凉且凛的不识好歹的视线，他不想看，是活找罪受、讨苦吃。

就此静谧了许久……

梁迦忽而低声说：“八九天了，一直不理我，你在闹什么？”

梁池自说自话，沉脸问她：“你跑来干嘛？”

“我不说了，送……”

“外面那么大雪，你脑子坏了吧！”

他莫名盛怒地挥落烟缸，青白灰烬泼洒一地，殃及了梁迦的雪地靴头。

鞋面是湿漉漉的，灰一沾上就嵌进去了。她淡淡俯视一眼，淡淡抬头道：“行吧，是我脑子坏了，饺子你趁热吃，我先走了。”

尾音不殆，她就移步门口。

梁池蓦地冲过来拦腰抱起她，抱至一帘之隔后的值班板床上。

“我脑子坏了，你他妈别碰我。”梁迦犟着劲躲避，学他的口吻。

梁池抿着唇，手下行探她的靴头，拽开了摸拭袜子。

怎会这么冰？

他血液也跟着凝滞。

梁迦贴着墙，想重复“你别碰我”，面前人却伏下了，搂她很紧且充满悔意。

“幺儿，”他嗓音几乎喑哑，眼尾猩红也涨潮，“我错了，是我错了……哥给你认错。”

PO18开往春天的地铁（真骨科）09
09
烟花声似有若无，像卧在南纪门轨道桥下听火车滚轧而过的闷雷。

梁池脱了妹妹的袜子，将那双脚焐进怀中。实在是冻得厉害，都成了两棍冷铁，随时能豁开衣布扎进他腹里。

他说：“我去装个热水袋。”

梁迦始终戗着脸不言声。

“外面雪太大了，”梁池轻叹，“你完全不用来啊，我明早不就回去了？”

“我想来就来，你管我？”她挣回双脚，有些怄气，“脚是我自己的，不长你身上！”

门外小刘一众为晚会喝彩，穷叫频频。

梁池愣视她良久，笑道：“你整个人都是我身上分下来的肉。”

一句话淤塞了梁迦的喉咙。

正四目相接，外头斜进周正民的呼喊。他本不该出现在这里，今晚不当班，早回家与亲人共度除夕。

梁池卸下外套罩在梁迦脚上，出门迎人。

“大晚上的怎么跑来了？”

他给周正民递烟。后者手上拎满行头，有火锅底料，还有未化冻的食材。

“你师娘惦记你们几个辛苦，叫我送点东西给你们煮个火锅。”

“师娘也是客气。”

梁池接下，划开打火机为他点烟。二人站一排，手边是个半满的垃圾桶。

周正民夹着烟揉揉鼻子，说：“今年除夕还挺安宁的，这一片的派出所接警率都不高。”

“罪犯也是人，也想过个好年嘛。”梁池打趣，不过眸底无笑意。

“听听，过个好年，”周正民看向他，“这话多心酸！叫你讨个堂客嘛，保证能过个好年。”

梁池求饶，“大过年的，放过我。”

周正民笑，面对他时习惯性和颜悦色，再打再闹也是源于关系过亲无需避讳。

“哎呀，年后那案子不晓得能不能有个进展……”

“能的，”梁池的神情淡在烟雾里，“用你老在报告上讲的那套话，法网恢恢疏而不漏。”

“人精，又学舌，还他妈学挺像！”

白气填满过道，办公室灯光泄出门缝，有人影晃悠出没。

周正民察觉后探颈一望，恰巧对上梁迦穿鞋间昂起的目光。

“你幺妹？”他直回身问。

“嗯，”梁池呼烟的嘴浮起笑，“非要冒雪来送饺子，鞋都湿透了。”

“可以啊，”周正民神色赞许，“从前我除夕值班，你师娘对我都没这么好，结了婚就更无所谓了。”

匆匆一瞥，他到底还是看清了梁迦的面貌，印象中见得不多，仅仅记得她眉眼姣好，和梁池七八分相肖。

闲吃了萝卜，周正民道：“她也还单着？”

梁池一阵失语，吞烟的力度更狠。

“我突然想啊，这警民一家亲也挺好实现的。队里好几个大小伙子当婚呢，个顶个的帅气，性格又无可挑剔，回头让她考虑在其中拣一个。”

其实周正民只是在说闹，沉浸在兴头上，未注意梁池的不苟言笑。

他又说：“这要成了，日后得是亲上加亲，每年开家属联谊会，你幺妹一手搀一个警察，多好多好，生娃娃了也让他来当警察……”

当啷一声，话被拦腰斩断。

周正民低头，梁池踹翻了垃圾桶。

“你勒是做啥子嘛？”乡音都被吓了出来。

梁池不动声色扶正它，碾灭了烟，说：“脚误。”

*

初四林靖博来理发店，梁迦正是这天年后开业。

生意略显冷清，他捎来的白糕濡热了空气。

梁迦收纳后坐下来吃，林靖博则在店内闲逛。

冬天玻璃缸保持常温，乌梢蛇正卧榻酣睡。他居然反常地不生畏惧，回头问道：“它有名字吗？”

梁迦咀嚼糕屑，说：“叫春娇。”

一个完全不贴合它外貌的赐名，再配上她回答时肃穆异常的面色，林靖博不禁笑得前仰后合，“有意思，这名字真逗。”

“有意思吗？我起的。”

“蛇也是你自己买的？不便宜吧？”

“还好，这品种不贵，”梁迦眼神浮游了一霎，“我哥送的。”

“为什么会送蛇？我见过很多宠物，养蛇的真不多见。”

林靖博问着，拽张椅子与她相对而坐，挨得过近，女人抿动的双唇就在他眼下，他心脏随呼吸蜷缩阵阵。仿佛，他就是那块流连她齿间舌底的白糕。

梁迦抬眼会他的视线，淡淡说：“蛇有幸运的寓意。”

也因此，一三年她生日当天，又刚巧从美发技校师出开店，梁池带她去逛花鸟城，买下了这条蛇做礼物，一养就是好几载。说起来，那会儿他毕业不久，是派出所小喽的水平，月收入捉襟见肘，对她倒是永远大方。

林靖博作恍然大悟状。

他并不会因一条蛇对她敬而远之，正相反，她在他心里的投影愈发特别了。活到现在，他接触的女性大多平凡寻常，读书时代烂漫纯真的女同学，步入社会后成天为升职奔波的女同事……从前被考学压迫，现在在职场鏖战，每个人都能与他友好地说说笑笑，却给不了他悸动的新鲜感。

只有梁迦不同。

一个山城犄角里淡然处之的女人，一爿小门面，一条神秘的蛇。

还有……

还有她偶尔像挣脱躯壳束缚的微笑。

林靖博觉得，他对她的喜欢已然收不住了，就要决堤而出。

“小迦。”他轻唤。

梁迦应声看他，唇角粘着白末。

“做我女朋友吧。”林靖博趁势追击，掌心发汗。

梁迦轻笑，“我们才认识几天啊？”

“可是我过完元宵就要回四川了，我希望你能在那之前给个答复！”他忐忑地失态，“我是真喜欢你，想对你好，你别想太多，结婚什么的都远得很，我单纯只是想和你在一起。”

梁迦抬眉，“可你也说了，过不久就要回四川，你要我跟你异地恋啊？”

“高铁也才一小时。”

林靖博不由抬起手，捻下她嘴角瞩目的白末，掐进指腹搓了搓。

“我会每周都坐高铁来找你，你有时间也可以去四川玩。等我转正有着落了，就向公司申请调职，调到重庆来陪你。我这些话都是真心的，有一丁点假话我出了门就被车撞死！”

一脸视死如归的表情，梁迦打量半晌，的确相信了他。

前不久她的技校同学群又热闹了一回，是因为有位女同学嫁了人且受聘到了高端沙龙，喜事伴随红包洒进群里，自此那个班只剩她一人孑然孤身。

太多人关切她生活的异常状态。

魏娟也是，几乎恨不得到街上随手押个男人许给她。

可梁迦对未来的生活不抱期待。她是山寺里守钟的和尚，做一天就撞一天。

那句话怎么说的？

身后有馀忘缩手，眼前无路想回头。

终究，白糕吃尽，梁迦拍掉手上的细碎，依旧没给林靖博肯定的答复。

*

陶秀真来住的这几天，都和女孙同挤一张床。

脾性大的人似乎格外怕热，此种睡法使她总要难受一阵才能入眠。翻来覆去的动静，闹得正当更年期的魏娟也难消受，索性陪她同枕夜话。

夜凉如水，梁迦一动不动，于是母女以为她已沉睡。

“我就记得，老梁还在的时候，他一着家你们就要吵，吵得家里没个安生。两个娃儿出生了，总算是好了一点点，结果到了零七年的时候哇，哎你们又回了老样子。现在想想嘛，也是可惜哦，家里头没个男人，有的时候你也没得珍惜。”陶秀真竭力将声线压低。

魏娟动两下腿，翻身冲天花板，“你是在怪我迈？他勒个人闷驴一个，好没意思哦，回了家也不做事，我又不是请来的长工！”

“你小点声噻……我不是怪你，还不是看你一个人过得艰难嘛？”

“我不艰难，娃娃儿都大咯，不要我掏钱养，我天天哈麻将，小日子巴适得很。”

“又是哈麻将，每天到晚就晓得哈麻将！”陶秀真暗嗔，倏然沉下声问，“我说真的，你这些年都没想过找一个嘛？还是你想过，但不跟我讲？”

魏娟顿默了半分钟有余，在被子中搓搓右臂道：“没想过哦。想了还不跟你讲，我不是发神经嘛？”

“唉……勒样子看来，你和我真的是一条命。”

夜转深，话音顺黑暗的滑梯坠到地上，渐渐地没了下文。

母女二人呼吸深长，开始起伏鼾声时，梁迦静静睁开了眼睛，魏娟的右臂无意识地贴在她怀边。

江面航灯的光影时不时渗进来，会点亮她的视野。凝视那只手臂许久，梁迦蹑手掀开被子下了床。

她去厨房倒水喝，才握起杯子吞咽两口，即感到身后有缓缓凑近的压迫感。

这人怎么也是三更半夜不睡觉？

梁迦落下杯子，忽被他自后压在灶台上。

那杯子差点挥落地上，好险梁池接住，它坠地的咣响只存在于梁迦的虚惊里。

“梁池，疯了你！”

她用气音，背向他呵斥。

梁池不接话，只抱着她收紧手臂，好似锚具牢牢固定了触礁的船。

“给我倒杯水喝。”他这样悄声说。

“你花样真多！”梁迦咕哝着，隐隐约约漏丝笑，就此姿势捉起杯子送到压在肩头的下颌边。

梁池敷衍地啜了两口，抬头盯着她看，看她嘴角湿津津的水光。

对他而言，解决它最好的办法便是――

亲口品尝它，照单全收。

梁迦浑身一颤，调匀呼吸道：“我今天听说，这片是真的要拆了，是准确的消息。”

“哦。”梁池哑着嗓子，那点水压根浇不灭心火。

“哦？你听清我的话了吗？”

“听清了……”他无奈应答，“没事，拆就拆。”

真的是难以交流。

梁迦恼火地皱眉，侧头看窗户。

冰雾犹如玻璃生长的层层绒毛，覆住外面模糊的夜色。看了一会儿，她想到搭在身前的这只手，曾在冬季的地铁或公车侧窗上，划开水雾写字给她看：

一个上段半包围的字母“g”，恰恰是“C”与“J”的胶合。

***

下章更新时间不定，如果不忙就明天更。
PO18开往春天的地铁（真骨科）09
09
姚欣慧打开电视，适逢新闻公告地铁9号线的预开通时间。

重庆大不算大，整个地皮历经的折腾倒不少。前有三峡工程，后有各式轨道修建。其他城市是里里外外的意粒而它是上上下下。

没看太久，她摁灭了屏幕，又回复百无聊赖的放空状态。

房子是租来的，无根浮萍短暂的落脚点，家装粗略陈旧，这台电视庆祝完自己的十四岁生日，不知何时就会寿终正寝。

……

姚欣慧最初离乡，并未直接来重庆。

她先去的无锡，在那里换过好几份工作，诸如商场餐馆服务员、楼盘电话推销员此类，吃的是看人脸色的饭，但生活马马虎虎也能过。

变数生在扎根半年后，她弟弟高二成绩差到科科红灯，遂需要一笔数目不小的钱去学艺。姚欣慧心急无门到处寻来钱快的偏方，就此由人拐骗进了深渊。

那段时光自然是黢黑无望的。

不过有个人曾将它撕开一个裂缝漏进道光，那人叫李生池，是姚欣慧已故的、某种程度上该算作爱过的人。

李生池和梁池之间的对比，巧的不仅仅是名字里“池”这个单字，还有身高、发型，以及他们同为警察的身份。

李生池当年入职没多久，被上头领进了当地的打拐办，经手的首个案子便是拐骗姚欣慧的皮条客团伙。

大快人心的是，案件告破迅速，还拯救了不少险些就要失足的受害少女。

而姚欣慧没那么幸运，警队冲杀进来的时候，她已经被棍棒胁迫到接了第三位嫖客。

她像一块殒碎的玉，看着其他幸存完好的玉由天降救兵们悉心捧着带出狼窟，第一次觉得抛弃弟弟就此了结余生也没什么好眷恋。

直到……

直到那个对领头命令的奉行都还略显青涩的男人走过来，铺了条干净的毯子在她身上，盖住所有骇人的鳞伤。

他说：“你叫什么名字？”

她老实回答，随即听他安抚道：“不要紧，我们来救你回家了。”

那天的天气其实是大阴暴雨，然而姚欣慧误记为晴朗盛阳。

后来她努力尝试过把人生拽回正轨，尝试去自我修缮玉痕。

随案件后续处理接受了半个月的调查，姚欣慧知悉了那个小警察的名字与所在工作地。

她其实不敢直抒自己对他渐生好感的胸臆，能做到的最大靠近，就是每天上下班绕路途径一下那家派出所，隔很远望上一眼便足矣。

李生池似乎是个很爱干净的人。

每回抽烟都不怕远地跑到路边抽；早餐吃粢饭团，手里要垫好几张卫生纸；气温不论凉热衣服都勤洗勤换……

姚欣慧观察掌握了这些特点后，就愈发地，不敢再上前一步了。她看他像陈在商品柜台中高光尽显的玉璞，再怎么艳羡倾慕都没资格凿开玻璃到他身边。

彷徨进退了一个夏秋，某天她照例过去窥伺蹲守，李生池却自彼销声匿迹。她不甘心又等了数日，以为他是出任务或调职种种，未卜他实则是死了，死在一次与持枪团伙的火拼中。

一个月后，姚欣慧彻底沦落风尘。

她笃信这个决定是为了给弟弟更多的钱，不想再低声下气应付艺校隔三差五催缴费用的来电。

然而谁知道还有没有其他原因呢？连她自己都想不清。

而当天在楼下匆匆瞥见梁池皮夹中的证件姓名，一个“池”字仿佛一块效力强劲的布，擦掉了沾满往事的茶垢。

原来她还记得那位小警察，一直没忘，只是遗憾到痛彻心扉、不愿再想而已。

*

梁池不了解这些事的来龙去脉，故而只误会姚欣慧这女人太过阴魂不散。

年后接到藏毒举报，他带小刘等人来杨家坪布控，竟是又遇见了她。好像她比公安系统的天网还神通广大。

警铃在逼近四合的暮色里旋闪着光束，几名警察将藏毒犯扣押出舞厅，穿梭过水泄不通的围观群众，梁池走在最末善后。

姚欣慧又是循着他车牌号码而来的，立在看客最前排，唯恐他看不到她的位置。

这样的谋篇布局，收获了事遂人愿的成果。

梁池果然在快撤离出圈的一霎顿住脚步，蹙紧眉宇将视线落向了她。

“怎么又是你？”

姚欣慧笑得眸光涟涟，假意道：“来问你讨钱噻！”

“……”

梁池的语言能力突然变得很贫瘠。

“哎，开个玩笑嘛，你勒个人好没意思哦，一点幽默感都没得！”

姚欣慧见他折步欲走，惶惶挤开两侧肩膀紧跟上去。

毒犯共三名，皆用手铐缚牢。

毒品来路暂时不明确，但或许追根溯源，能对在跟团伙的案子提供些许线索。

所以从刚刚到现在，梁池心上的顽石总算落了地。他在警车外确认完毕，吩咐下属即刻派送回局，才阖上门目送车灯绝尘而去。

侧身一回眸，姚欣慧居然仍未走。

梁池耐心告竭，从口袋里抓出一张五十递到她面前，眼神示意她收下，就此一笔勾销。

结果姚欣慧又反口，说：“我不要的钱。”

梁池差点爆粗，“你到底想干什么？”

“你能不能把你的号码给我？”

“你要我号码有什么用？你不就要钱吗？钱给你了，算我上回食言。”

“我不要你的钱，说了是开玩笑嘛，”姚欣慧满脸认真，又带些怯生生，“我就是想要你的号码……上次给你我的，兴许你是不会主动打给我的，不如就我记下你的。”

梁池审视的目光凝向她，一口气过肺半晌才返程。

“我是警察，你不知道？”

“我晓得啊。”她格外风轻云淡，甚而掏出手机呈给他。

他顿两秒，呼出的气变成笑。“那你胆子还真大，跑来要警察的号码。”

“我上次说过了嘛，也许以后你有需要我的地方，找我给你当卧底――你们是勒个说法不？我很能演戏的，勒个身份也不容易让人怀疑。任务完成了你给我点钱就好，锦旗啥子的我就不稀罕咯。”

“……”

正待回复，小刘开着车泊到了身畔，揿一揿喇叭，脑袋似观众唐突地钻进电影幕布，打断他们的对峙。

“梁队，做啥子嘞？回去咯。”

梁池得救般拽开车门，又即刻被姚欣慧伸手紧扣住门沿。

“你不给我号码，我今天就坐这上头不哈来！”她指指车盖，如是威胁。

“妈的……”

梁池牙缝挤出腹诽，眼瞧群众聚过来的视线越来越多，只好迅速揪下她的手机，囫囵戳按键盘留下号码，结束了这场没完没了的纷争。

上车，车身随扭歪深延的街巷蜿蜒，女人在后视镜里的投影竟过了很久才消失。

小刘听他说完原委，分析得头头是道：“以我这个叱‘岔’情场多年的经验啊，我认为……这女人对你有意思。”

“那字念‘咤’，你有文化吗？”

梁池抬腿给他来了一击。

“哎我操，你别关注这个啊，关注最后半句，‘那女人对你有意思’！”

“闭嘴开你的车！”

路线向公安分局，不一时撞上了堵车。

依山城的地貌特点，人在车里能看见灯海从哪个坡一路淌进哪个沟，于是徒增了烦躁感。

梁池点根烟，手机在这时响了。

两条短信不分先后而至，一条是姚欣慧将信将疑的验证。

另一条是梁迦的求助，说洗发用的水管坏了，熟找的那个维修工已下了班。

梁池掠了一眼，便让小刘靠边落下自己，再乘公交赶回了发廊。

*

林靖博做一万个梦都不会想到，临走前日，梁迦突然答应了他的追求。

昏昧的夜色找上重庆，也找上路边堪堪苏醒的街灯。

他与她在南坪万达碰头，一起共度晚餐、去KTV唱歌。一个匮乏恋爱经验的直男总是这般循规蹈矩，实则内心早就海啸滔天。

见面后梁迦一直寡言少语，酒倒是没少沾，酣饮到令他傻眼。

林靖博小心翼翼问她：“小迦……遇见什么不开心的事了？”

梁迦面容忽如打盹般凝滞。

她说我没有，就是找着男朋友了很开心。

闻言林靖博蓦地笑开，“那我跟你一样开心！”

“你会一直喜欢我吗？”

她坐直，颧骨外渗异常的红。

“我会一直喜欢你，我保证。”

食道一颤，梁迦猛然脱开椅子，踉踉跄跄跑出店外，蹲在马路牙上吐了一地的狼藉。

林靖博很快追上，凑近了帮她收拾垂落的头发，好使它们不受秽物的污染。

“别喝了，你酒量不行的。”他拍拍她的背。

梁迦摇头，随即又是一阵翻江倒海。

万达顶层的KTV漏出荒腔走板的歌声，再璀璨层叠的灯火都穿不透声音的深处。

她一边呕吐，一边辨出错落的歌声中有一道是在唱《禁色》。

几句歌词只在脑海里匆匆而过，又泯灭，换回方才的思绪浮现――

前夜回到梁池身上那熟悉的香水味，和他手机上三四条语调亲昵的短信。

林靖博翻出一包纸巾，搂住她的腰，不带嫌弃地擦拭她嘴上的残屑。

“别哭了，小迦，吐得很难受吗？你这样我很心疼。”

梁迦一怔，侧目望他，“我哭了吗？”

林靖博点了点头，再使她往自己怀内陷了陷。

他的情话她这辈子是第一次听。

他说：“我真是见不了心爱的女孩子哭，比我自己哭还难受。”

梁迦别开眼，冷风长驱直入地灌进去。

那首歌还在继续，达明一派作的词：

“无须逃生，世俗目光虽荒谬，为你我甘愿承受。愿某地方，不需将爱伤害，抹杀内心的色彩……”

后来林靖博送梁迦回家，路上她给梁池发了条短信：“哥，我跟林靖博在一起了。”

其实还有一句“迟早会有这天的”，她犹豫再三还是删掉作罢。

林靖博紧牢牢攥着她的手，趁公车乘客寥寥，凑近了吻她的侧脸，气息黏附在她皮肤的绒毛上，极尽了温醇。

他对她的爱惜就是这般真挚坦诚。

那样一个平静阴冷的夜，梁迦靠在他怀里容许其为所欲为。

过了漫长的二十分钟，公交上上下下近百人的客流，她的手机猝然一振，翻出来看，是梁池在问她：

“他对你好吗？”
PO18开往春天的地铁（真骨科）10
10
林靖博对梁迦的好，实在无可挑剔。

在一起不过五天，他终日手机不释地对她嘘寒问暖，一会儿转账让她给自己添新衣，一会儿红包要她为春娇买些蛇粮。

梁迦皆婉拒了，只说：“我们就按照正常情侣的方式相处。”

语罢她放下手机，追忆了片刻当初在技校眼观女同学恋爱的场景。

“最平凡的方式就好。”

譬如手挽手信步聊天，拥抱接吻，等到一定地步了再行床笫之欢。

大概如此，梁迦只是觉得自己的想象力太过浅薄。

那些女生都作兴和男友共用情侣头像，仿佛谈个恋爱就恨不能昭告天下，人尽皆知。

不恭维归不恭维，她当真从来没体验过。

才思及此，通灵般地，林靖博又敲来几条消息，问她是否要共用情头。消息下附四五双候选图片，梁迦看了半晌挑中一对，竟然就这么应允了。

林靖博也有些意外，当即便感到，她一定是对自己动了真心。

于是他说：“我这周末不用加班，给你买张票到成都来玩吧？带你去吃好吃的，我查查这周有什么好看的电影。”

梁迦一怔，回道：“不了。”

“我不喜欢坐高铁，更不喜欢出重庆。”她找补。

“不坐高铁不出重庆？”林靖博愕然，“小迦，你是活在上世纪吗？”

“你说是就是吧，我有我自己的生活习惯。”

话稍显锋利，然而林靖博这人温恭直谅的，也并未往心里去。他以含笑的语气答：“好好好，没事，那就我来重庆找你。”

“嗯，行。”

“重庆这几天天气如何？”

“……离这么近，参考成都吧。”

对话进行在大房间，梁迦攥着手机卧床。早七点，魏娟陪陶秀真上街买衣服，家里只剩她和尚未出门的梁池。

是日阳光清净且和暖，好似带温度的喷泉倾泻进窗，消融于地上使过冬惯铺的毛毡白到渗绿。

对，毛毡。既然已经转春，它就丧失了搁在这里的意义。

梁迦遂掀开被子下床，弯腰卷拾起毛毡。

梁池照旧例晨起一根烟，抽完后剃着须开门出卧房。路过大房间门口，那些充足准备好的镇定仍是被冲散了，他顿下步伐不受控制地向里瞥，默视梁迦打点毛毡的背影。

毛毡一寸寸被撕开，露出下方年事已高的褪色地板。也像往事揭下了上盖的那层膜皮。

他视线定格在地板上的木纹，想到些许旷久遥远的事。

那个刚装空调的夏季，这间房成了家里炙手可热的瑰宝，而梁池也迈入了紧张的备考阶段。于是他每晚都搬进去打地铺，就在此块足以容纳他的地板上。

他会一边默背知识点，一边朝暗如星空的天顶抬起手……慢慢地，和床沿垂落的那只手触碰，指尖缠定的一刹那，他感到像是摘下了一颗星。又当江面携带汽笛的航灯斜进来，光斑嵌入二人指尖的缝隙，那是他和梁迦，一同留住了那颗星。

……

梁迦感应到门外有动静，回眸却觑人不见了。

其实自那条短信起，梁池近期在她面前都很寡言少语。他以往不这样，对外人留再多分寸，到她这里是绝不藏匿，一直是张七情六欲随便落笔的白纸。

梁迦抿抿唇，走到盥洗室。

梁池正在刷牙，被她挤到了一边，眸底漏出丝茫然。

二人皆一言不发，不慌不忙，如此各自完成了洗漱。

时间像堵了车，走得极慢。

梁迦抹完脸把毛巾挂回横架，一换眼瞄见梁池亮着的手机屏幕。

一张被放大的，柴犬的图片……

那不就是，她和林靖博刚换的头像吗？

*

周五下午梁池本该当班，因之前小刘把妹和他进行了轮换，于是有了半天的空闲。

然而他这人，除了工作也不愿意花心思想别的消遣。

生活简单到只有寥寥几笔，是家和单位的两点折返，尤其无聊乏味。他同样不喜走出重庆，情愿做困在山坳中的石块，就是来了八方神仙也挪不动。

甚至，如若不是为了工作，大门不出二门不迈的日子他也能过。

梁池驱车去清洗，等了半小时后结束，又不知该去向何方。

索性将车停进一方树荫底下，他点根烟架腿假寐，实在无聊就看看报纸，翻翻案件记录。

姚欣慧的电话便是这时打来的，真有点坏人良辰的意味。

因而梁池接起，眉头凝得颇紧。

“梁池，你有空嘛？”

“没空。”

他驳完正想掐断，听见对面低低的饮泣声。多多少少是职业病作祟，梁池调正坐姿，追问：“你怎么了？”

“我想请你帮个忙，拜托你咯。”

“你说吧，什么忙？”

“跟我弟弟有关系嘛，他来重庆找我，发现我在干啥子工作，威胁要跳长江，我劝不动他，求求你来帮帮我。”

话筒彼端人声嘈杂，时不时窜进船舵航运的呜音。姚欣慧在此背景下，哭得越发凄惨、无助。

梁池待她知会地址，回一句“就来”，旋即挂劳电话驾车赶往。

……

姚欣慧的弟弟，姚启文，绘画学了三年，还算争气懂事，未辜负胞姐厚望考了个本科艺术院校。此番他来重庆是因毕业得空，又恰好姐弟俩许久未聚，故而选在这个年味还没消的时日看她。

他来前也没打招呼，杀得姚欣慧猝不及防，二人在楼道口面面相觑，她身旁还站着买良宵的男人。

姚启文一通质问，得知真相那刻感到末日来临。

诚然，他接受不了胞姐失足的事实，更接受不了她赚给自己的钱皆是这个来路。

于是，跳江相逼，近乎是他眨眼间的选择。

梁池赶到时，姐弟周身已围了不少过路客。

姚启文单腿横跨出大桥栏外，冲姐姐高喊：“你答应我以后不再干这个，我就不跳！”

实际上过去的二十分钟里，姚欣慧已然冲他起了好几回誓，又哭又叫地，就差以头抢地。姚启文始终不信，认为她会背诺。

“我答应你我答应你！你不要做傻事好不好？”

梁池静观半晌，断定姚启文并非真有那壮士断腕之心。

在骚乱的指点訾议中，他动作利落地疾冲过去，一把将姚启文抱下了栏杆。

就此，人群才渐渐退场，留姐弟俩跽跪在地上相拥着大放悲声。

眼泪散在风中的声音和汽笛的节律有种莫名的吻合。

梁池纹丝不动，烧着烟注视他们。

一对互成骨肉、血融于血的人在哭，他的思绪因此景忽而有些恍惚。

姚欣慧道：“姐姐答应你，以后再不干咯，去换个正经工作，好不好嘛？你不能干傻事晓得不？你还年轻，能活好多岁，有好光明的未来。”

姚启文说：“你在骗人！反正我不相信你，你都骗了我这么多年了，以后的话也不能当真！”

“我真的不骗你，你相信我！”

“我不信，你就是个大骗子！”

姚启文一直诽怨，骂声裹挟着姚欣慧歇斯底里的哭腔。

梁池看不下去，二指拽下烟往旁一丢，迈步过去拉姚启文站起。

他揪着小孩的衣袖，后者单薄的身躯在他目光底下瑟瑟而颤。

“你先别哭，听我说。”梁池声线平静，指指地上跪坐的女人，“不管她做什么工作，赚什么样的钱，她是你的谁？”

姚启文随声睨去一眼，撇撇嘴道：“我姐姐。”

“嗯，而且如果我没猜错的话，你长到这么大，念那么多年书全都靠她吧？”

姚启文沉沉点下了头。

“成年人有他们的选择，是好是坏，结果都由自己来担。”梁池气息略带烟草味，“所以她今天选择向你承诺，要不要实现也是她自己的选择。你该做的就是回去好好读书工作，闹也闹了，想听的话也听到了，何必还揪着不放呢？”

“我不过……不过就是……”姚启文支吾了两声。

“不过就是不相信她。”梁池替他回答。

“嗯……”

“没必要，你连她都不相信，这世上还有谁能让你相信？”

话间梁池斜顾姚欣慧的泣颜，回头又道：“她应该比你受了更多的委屈。”

姚启文的情绪终于被平复，一则是到底舍不得姐姐，二来是由于，梁池的话语虽稳当平淡，却给了他不少的力量。

擤擤鼻尖，他缓缓挪过去蹲下，搂住姚欣慧道歉，委屈且疼惜的声线。

姐弟俩拥抱良久，姚欣慧从包里拿出一沓钱，放进姚启文手中，又立刻覆掌盖上去揿按住。

“启文，不管你将来想走啥子路，继续画画还是找别的工作，姐姐都一万个支持。”姚欣慧那双明净笃定的眼神看着弟弟，“你莫要有思想包袱好不好？我就是砸锅卖铁也不会丢下你。”

姚启文迎视她，肩膀耸动几下，终究再度涕泗滂沱。

黄昏躲到了山峰后，梁池在烟雾后打量这一幕，回想到零七年冬梁迦对他说过的话。

“哥，你说，一个女人好像也没那么爱一个男人，可当那个男人要离开了，给了她一笔钱作别，她为什么会哭得那么狠呢？”

梁池在此问题上掉队，但知悉她言中所谈是谁。

因为他们在更早之前的一个黄昏，下学回家后上楼用钥匙开门，门只豁了半大的缝，却给他们窥全了魏娟和一个男人相拥互抚的偷腥画面。

那样晦暗、骇俗、稠腻的画面。

后来梁迦提问完毕，追询他就没有什么要说的吗。

梁池一度都未告诉她，当天他看得更清楚，那个男人身着工装服，背后四个蓝底白楷，写的是“利民家电”。

……

送姚启文上公交离开，姚欣慧小步疾趋着返回，诚恳恭敬地对梁池道谢。

“今天真的太谢谢你咯。”

女人泪水洗花了底妆，真容格外素淡清秀。

梁池浮浮唇角一笑，“没事，其实我不来，他也不一定会跳。”

言毕他正欲抬起手上的烟塞进嘴里，被垫脚挨近的姚欣慧瓷实地抱个正着。

然后，她吻了他。

PO18开往春天的地铁（真骨科）11
11
陶秀真临走前日，和梁迦在房内抵足长谈。

窗ù蟪ǎ阳光曝亮。重庆脱掉冬装，神采气宇恢复得尤快。

上坡下坎的人声市声、穿针于山林的车马长线，热闹欢实，虽然不知为何而忙。

陶秀真在一阵趸船卸货吆喝后道：“你妈好哈麻将，该收的东西不收，你莫要和她学，店里头不忙的时候回来搞搞卫生。”

说着回身捧过一堆旧衣物，悉数拾掇给梁迦看，边叠边回顾来历，记性颇好。

“勒个黑夹克还是你哥刚进警校的时候我买把他的，穿上去好精神哦！衣服好好的又没破，留着还能穿噻。”

梁迦看着它，些许出神。

“勒个镯子……”她执起一只浓翠玉镯，成色倒一般，蒙尘之后更为古旧，“是你妈结婚头一个月我买的，照楞个年代的物价也不便宜。她神搓搓的戴个半年又不戴咯。你把它保管好，要是喜欢就拿过去戴。”

“你戴吧。”梁迦说，“我对玉啥子的不感兴趣。”

“我戴像什么话嘛！”

陶秀真把脸一横。她这人脸上沟壑多，三分是年岁所催，七分是火爆性子留下的痕迹。纵如此，待外孙女也极耐心。

镯子与她指间磨转几番，光线从中滤过去，仿佛白绿色的野猫须。她倏然双目放空道：“其实楞个时候，你妈和你爸关系就不好咯，可惜我也没大留心。”

梁迦不知如何接茬。

“你妈勒个人心是好的，就是有点犟，出了啥子事总搁心里头不说，也从来没得跟我商量。但再怎么说，也是她有错在先，你爸好歹算个好人。”

梁迦斟酌着此话，渐渐地噎语。

“你晓得？”她抬眼眸，谨慎地试探。

陶秀真放下手镯，深叹一声道：“等你以后有娃儿了就晓得了。有的时候父母不讲，不代表不晓得。肚子里掉下来的肉，做啥子事都瞒不过亲爹亲妈。”

梁迦心脏一紧，脊柱有斜箭穿过。

“不过还好断干净咯……”

“你当初为啥子不劝她？”

“我啷个劝呢？她老爱翻旧账，讲我跟你外公是失败的婚姻。她人还小的时候，你外公打我骂我都是她护着我的。勒个人有她自己的脾气，我太了解她咯，除非自己想清楚，别个人都讲不通。”

陶秀真与其亡夫是旧式婚姻，浸润在他酗酒暴力的阴霾中长达多年。梁迦听母亲提过零星半点，大抵能从中窥见，魏娟是她苦难中唯一附存的光和希望。

梁迦默默包住外婆的手背。

陶秀真眼尾噙了丝泪光，自口袋里掏出一张存折递给她，“过年之前我去看过，存了八万多，你拿去用。不管是结婚还是换门面，总能顶点用场。”

“我不能要。”梁迦摇头，“你年纪大了用钱的地方多又没得正经收入。”

“瞎说，就是年纪大了花钱的地方才没你们多噻！”

陶秀真皱着眉，老花眼覆上涟涟泪水后才显得有神。“收着吧。”她将语调放柔，“活到我勒个岁数真没啥子盼头，就盼着小的好、过得平安。”

存折有些年头了，由其封皮设计可判断，然而保存得宜，未见留痕褶皱。梁迦手指在上面拂过，心绪复杂地点了点头。

“好好的，晓得不？”陶秀真挨近，颤颤的手梳捋她额前的碎发。

日照烘暖了空气，是丝绒糖霜质感。新年伊始的近半月，重庆一直是盛晴天。

“晓得了。”梁迦说。

*

林靖博对待工作格外精勉，整个小组提成属他拿得最多，于是花起钱来手面也阔绰得很。

周六中午跋涉回渝，他第一要紧是带梁迦吃饭逛街，随后再去看电影。

不得不说，此人蛮有时尚鉴力，人常嘲讽的直男品味于他身上不存在，为梁迦挑选衣服，比她还了解什么颜色风格才合适。

可是梁迦执意不收。她一般会囫囵试上，而后以“不太喜欢”在穿衣镜前婉拒他的好心。、

无论一旁柜姐如何抵命推销，言辞吹得天花乱坠，梁迦始终神色平平，一句“不喜欢”讲得心安理得。

林靖博出了店门，笑得行不稳路。

“……笑什么？”

“我笑你太逗。”他起身，扣住她肩膀往怀里收，“你信不信明天这个商场所有女装店都会拉你进黑名单？放一张照片，再附文‘小广告与此人勿入’。”

梁迦浮浮眉不作声。这人是真的头脑简单。

如此折腾良久，林靖博终究死了给梁迦买衣服的心，改道楼上男装店，拜托她为自己出谋划策。

他身段还是有的，与衣服能达成互利共赢的效果，且酷爱休闲运动，算个不甘落后的弄潮儿。

梁迦还是令他失望了。她没什么品赏能力，全程几乎坐在休息位，二人在逛街消费这件事上好似反串对调了角色。

然而林靖博依旧习惯问她的建议。

譬如此刻，他换上一件后出了试衣间，走到放空的梁迦面前挥了挥手。

“怎么样？”林靖博煞有介事地拎拎衣襟。

梁迦抬头，旋即怔然。

看这反应究竟是太好还是太差？林靖博陡然失了主意。

“不好看啊？”他讷讷侧身，望向镜子里，寻思这黑夹克还挺衬皮肤。

“……不是。”梁迦垂眸，声气低微，“挺好看的。”

“真的？”林靖博愕然睁圆了眼睛。

学生得高分因而获双亲夸耀大概就与他这时的神态无异。

“嗯。”梁迦颔首。

“那我就买这件好吗？”

“你决定吧。”

林靖博眉开目舞地卸下这件结了账。

收银员问其是打包还是现穿，他不假思索择了后者。

下午三点，二人转战私人影咖。近期排挡电影口碑尔尔，林靖博遂认为还是影咖可选性更高。

他让梁迦裁夺看什么电影。

食指在屏幕上平划几番，梁迦指定一张图片道：“就看这个吧。”

林靖博凑过去看，“《开往春天的地铁》，老片子了。”

“嗯，很久远的电影。”

“那就这个吧。”他仰头知会店员。

梁迦呆钝，“你……其实如果有想看的可以不必这样屈就我。”

“什么叫屈就啊，”林靖博不以为意地咕哝，半搂她深望进那双眼里，“出来约会不得女朋友意见为大啊！我这人观影口味重，平时偏好惊悚血腥类的，也不适合带你看。”

梁迦不咸不淡掀掀唇角。

双人厅厢逼仄昏暗，电影声色能盘踞每寸缝隙，各种色素音频蛮横且暗昧地在空气中缠裹碰撞，床戏动静之真实自不待言。也无怪，影咖会成为调情圣地。

抬高几分米的卧榻，梁迦半躺其上，与林靖博仅隔分寸。起先他尚能满足于牵牵她的手、指尖抚弄她的腕心，抑或用下颌触碰她的头顶，电影过半终于蓄了势，一把箍住她下巴转向自己，迅速果决吻了上去。

梁迦打了个寒噤，由他的舌尖侵入，不懂一个恋爱经历泛泛的男人吻技竟也这般高超。

约是在擦枪走火的当口，林靖博抬起手探进她内衣之下，有如缝在她身上，来捏揉她禁地前的两处浑圆。他的手很凉，引得她四肢百骸生起入髓的麻意。

一时，紊乱的气息和衣物的摩擦甚能盖过电影的背景音。

但台词依旧清晰可辨，是男主角的内心旁白：

她让我心如刀绞，七年，就像是一大块从我身上切下的肉，我不忍心一刀就这么切下来，哪怕还连着这最后的一丝。

梁迦深喘口气攘开了林靖博，他的手也一并退开她身体。

“怎么了？”林靖博眼神还是情潮未凉的状态。

“没什么……”她抿抿嘴，“就是突然呼吸困难。”

林靖博凝视她，半晌后挨极了将她满抱入怀。“小迦我很喜欢你你知道吗？”他嘴唇来碰她耳廓。

梁迦找个更舒适的姿势躺着，却控制不住地浑身瑟动。

耳朵是她最敏感的地方。

这秘密，世上除了她只有一个人知道。

“嗯。”

“也许说出去能让人笑掉大牙吧，可是我对你真的有种想和你过日子的喜欢。”林靖博开始激动。

电影主角说：“就比如说你是鱼翅我是燕窝，那总有吃腻的时候吧吃了一辈子，就在这个时候看见了一个大白菜，得咬咬牙坚持住还得咽口唾沫。”

梁迦轻出笑声，指指屏幕看向他，“你看他们，爱了七年也有尽头的时候。”

林靖博不由沉默，片刻后道：“管那么多呢？能在一起一天就是一天。尽不尽头的都去他妈的。”

梁迦缓缓收敛了笑，安顺地融化在怀抱中。

兴许是时辰到了，或者是行其心之所安。

晚上梁迦未回家，而是随同林靖博去了宾馆。第一回没持续太久，不过他精力十足，又满怀初尝滋味的浓郁兴致，缠着她又来了两回，到下半夜才歇停入睡。

*

约二十天后，梁迦的正常来潮期延迟了。

她有些慌，尽管当日林靖博做了安全措施，但这东西变数难测，不排除有意外的可能。于是她趁着店内不忙赶去药房买了测孕棒，回家进厕所验了一下。

一道杠，虚惊一场。梁迦惴惴地将其丢入垃圾桶，如释重负折返发廊。

姚欣慧联络梁池的次数有些频繁了，俨然已经毫不避讳地坦率自己的勇敢在对他求爱。

梁池头疼不已。

他倒不是忌惮她的工作身世，只是无法消受这种死缠烂打的戏码。那天她众目睽睽之下强吻他，已令他有了深重的阴影，乃至其后很长一段时间里，看见警句女同事靠近都反射性后退。

以恋爱达人自况的小刘笑他，“你勒是单身太久得了恐女症！”

梁池无言以对。

晚上回家，他照例在楼下抽了根烟才上楼。

这段时间他着家次数越发的少，要么因公值班出差，要么干脆闲杵在单位，由此一来，连梁迦的发廊都近乎未踏入。

减肥辟谷最治标治本的是什么？莫过于索性不看食物。

不看一切具有诱惑力的食物。

魏娟又在砌长城，家里只有梁迦。

灯光蒙暗暗的，铺开的夜色渗进窗，像墨水吃纸一样包吞光亮。

梁池瞟了一眼大房间，搁下钥匙去上厕所。

他阵仗不小，梁迦听着歌也知晓他的归来，摘下耳机犹豫许久后起身，踱到门口揿住门框准备阖上。

豁然一道后坐力，她被猛可冲进门的梁池推到床上。

他盛怒到近乎掣动了全身的骨骼，热息胡乱扑喷在她脸上，“你他妈跟他都不戴套吗？！”

梁迦起初尚没反应过来，觑见他握着的验孕棒才恍然，愣了几秒要动，又由他倾轧回去。

“他戴了……”她无奈。

梁池仍旧愤不可遏，抬腿疯踹一下床板，即刻牢牢拷住梁迦的双手，“你让他记好了，要是有一丁点想乱来的念头，老子杀了他。”

“你发什么疯？”梁迦挣扎。

“我疯还是你疯！”梁池声息大乱，“你要不要脸？才谈几天就跟人上床！”

言毕，二人同时怔住。

梁迦忽而有了力气反抗，竭力搡开他后回斥，“是！我是疯了，从跟你当兄妹那天起就已经疯了！你有什么资格说我？我这样做不是正好和你心意吗？”

“什么和我心意？”梁池听笑话似的皱眉。

“……不说了。”梁迦站定后潦草理理头发和衣服，紧赶着对他下逐客令。

梁池手上还握着那根验孕棒，于昏暗处紧紧望了她半晌，最终缓缓撤出房间。

他走了，梁迦迟迟未动。

月凉星疏，楼上麻将的搓动声尤在耳畔，她眼前的光影仿佛被冻结，定格于梁池那腥红欲泣的双眼。

*

说点啥：

之前因人打小报告卸了文章，无奈无语至极。

放上来仅仅是为了方便不爱关注作者微博的读者，本文引起不了任何热度，有心者大可不必费力，消停吧，省省劲儿留着自己码字哈！

另，文会he，篇幅不长，可能不超过十万字

PO18开往春天的地铁（真骨科）12
12
“哥，下雪了。”

梁池听见她说，扭过头，果然望见纷纷洒洒的细雪。

雪如玉屑降落人间，人们驻足、仰脸、欢呼，好似此生第一次得见。

“你这样看得清吗？”他坐在石阶笑望她，青灰烟幕后梁迦扒着栏杆探头探脑，他的外套松松垮垮抱在她身上。

“有点困难。”

当然困难。

轨道三号线的铜元局站楼梯，纵深交错，绵长曲折，人在其中仿佛置身几何迷阵。梁迦的视野、脱缰的心思，受到了这些白色钢筋的巨大局限。

梁池一双笑眼袖手旁观许久，然后才摁熄了烟，三两步跨下石阶到她身后。他蓦地托起她，双手握腰那种。梁迦惊叫间扬起了胳膊，摊掌承接星星点点的冰凉。

“还是雪水，”她道，“一落到手上就化了。”

梁池的腰腹和栏杆牢牢相夹着她，“有就不错了，对重庆来说。”

“你来试试？很冰。”梁迦回伸手，越过自己来贴上他的脸颊。

“很爽。”他打趣，“像冬天被窝里蹭到你冻僵的腿。”

“恶趣味。”

以此姿势，梁迦的臀部擦在梁池下腹，衣料相挲带来的体感，是隔靴搔痒的字面含义。

那天的雪下到后来，不争气地化作了雨。重庆的每座山都做好了为雪白头的准备，老天却不给它们遂愿。

而梁迦将哥哥那件黑夹克一直披到了雨停。

……

梁池从梦里抽离，挪动身子时倏尔一怔。他遗精了，腿根湿泞一片。

此刻天光大破，邻里间的烟火声气已然十分喧嚷。他抬臂覆额叹了口气，不上早班就是自在，自在到习惯早起的人也结结实实睡了个懒觉。

几分钟后，小刘问候他沉默的手机，“老大，换个班呗。我有了新目标，下午跟人约会。”

梁池吃力地支开眼皮，“你他妈成天到晚就想这事？脑子里能装点别的吗？”

“没得法子啊，这不也想趁早找一个定下来吗？”

“那就广撒网？”

小刘人是好的，自打分派过来跟着他干，公务上也一直勤恳敬业，待梁池也有如亲兄长，唯就男女风月事上欠债太多，周正民常训话编排他“作风不正”。

“总好过干等嘛，等着等着就得上金佛山当和尚咯……”小刘卖乖口吻，“得行不？回头请你吃串串！”

梁池徐徐起身，从鼻腔里沉“哼”一声。

“嘿嘿，你真是人美心善！”

“……”

小刘心愿成真，并不赶着挂电话，又继续聒噪了数句有关和新目标的艳事，直呼“暧昧”应当引为人生一大乐。梁池听得太阳穴发紧。

“是真的，”他笃言，“听过王菲的《暧昧》吗？”

梁池单脚跨进厕所，“听过，挂了。”

“诶我还没讲完呢……”尾音被利落掐断。

上午九点的梁家是一天内最无生命力的时刻，空气静谧如死。

洗漱收拾完毕，梁池心血来潮地走进大房间翻找那件黑夹克。

他们家素来就这一立大衣柜，任何常用或搁置的物事都收纳进去，想立刻寻到要找的东西并非易事，可也算不上那么难。梁池的手指掠书脊似的与一排挂好的衣服擦肩，定住了，定在两件紧挨的校服。

一白一蓝。

他笑笑，继续往下找。

黑夹克被叠在最拐角的纸箱子中，折得棱角分明，有一个优等生对待答题卡那样的细致严谨。

梁池看到的瞬间对母亲的整理能力刮目相看。

手挂住柜门出神的功夫，他突然不明白自己为何要在这里，为何要找这件衣服。

就因为那个梦？

还是因为如《暧昧》里唱的那句，“你的衣裳今天我在穿，未留住你却仍然温暖”……

*

常在河边走，是真没有不湿鞋的时候。

眼下，小刘深切体会了这道理。

他凝视梁池小臂上几公分长的刀伤，悔青了肠子，“梁队，真真真对不起！我错了，我以后绝对老老实实的！”

伤口还不到要上医院的地步，却也见了血，铁腥味像浓醋进汤，很快弥散在车厢内。

梁池神情发沉，“我跟你讲多了也没用，你谈不谈恋爱我也管不了你。但是好歹有点甄别能力。你他妈过完年也二十五了吧？自己还是个警察，长没长脑子？”

事情实在啼笑皆非。

小刘搭上一个艺校学生，网聊阶段对方包装精彩，又是川美研究生在读又是各式摄人心魄的美照。

这倒是其次。他栽就栽在对方话术高明，善用春秋笔法掩饰自己骗子的真实身份，一口一个“宝贝”唤得尤其热络。于是干柴碰上烈火，一点就着。

下午小刘到达她指定的茶餐厅，前半程未发觉什么异样，直到天价账单甩上桌，他即刻因仅存的职业警惕发现了不对劲。

未想对方真是个放长线钓大鱼的犯罪团伙，且胆大包天无所畏惮。他觉得不该急着亮身份，而是假作上当，顺便知会梁池带人来查。

梁池一伙来得很……巧。

巧就巧在小刘刚好露馅，团伙气急败坏动起了刀具砍人，梁池替他挡下一刀，挂彩的节骨眼险些鸣枪示警。

最终收押成功，小刘也以一种尤为滑稽的方式立了功，荣登单位闲话热门榜首。

脸丢大了，他心里亦是歉仄难当。

“梁队，你怎么这么护着我啊？”快哭的语气。

梁池脑内闪现那个千钧一发的片段，刀离小刘的脖子仅仅半米，他怒道：“滚！谁护你？老子就不该替你挡刀。”

“唉，等你伤好了我请你吃串串，”小刘示好，又皱起眉盯住他淋漓的伤口，“不上医院吗？感觉血流得好多哦……”

“有什么好上的？你小时候被蚊子咬了也上医院？”

“……那好歹包扎一下。”给他一个机会用金钱偿补。

“不用了，你回去吧，师傅保不准发火要找你。”梁池完好的左手点根烟，平静望着血顺向往下淌。

小刘背冒寒意，“我真要回去啊？”

“真，”他颔首，“你别看师傅平时笑呵呵的，徒弟犯错这种事绝对容不得。回去挨顿骂吧，犯了错总要承担后果。”

“行吧行吧。”小刘一脸苦相开门下了车，“那你自己注意点，最好找点东西止止血。”

梁池抽着烟冲他点了点头。

又下雨了，细密雨脚噼啪砸璃。

阵阵摊位路人撑伞的声响中，舞厅仍在尚未浓妆登场的阶段，低调地安歇于街旁。梁池呼烟望着它们，无巧不成书，他和杨家坪有股割不断的缘分，小刘的约会地点竟是也在这里。

正放空，眼前车窗被人叩了两下。

梁池目光定焦，觑见姚欣慧的笑脸。

欢悦的声音透进紧闭的窗，闷闷的很不真实，“查案子吗？”

……他有些不想理睬。

这样做的后果，是姚欣慧直接兀自开门坐了进来，并旋即惊了一跳。

“你勒是……为啥子搞成勒样的？”

梁池后退两寸，“误伤。”

“好多血哦！”姚欣慧揪着心脏，“快上医院！哎呀你还有心思抽烟？”

“不用上医院，小伤。”梁池真心认为多一事不如少一事。

“那你好歹清理一下嘛！再小的伤也有感染的可能，”姚欣慧攒眉，“要不你在勒等到起，我去给你买点消毒的东西。”

梁池咬着烟还未来得及回绝，她就风风火火推门下了车。

此时的雨越发的大了，车厢陷进类似冰雹砸窗的声浪里。

然而他望进后视镜，女人奔来奔往始终没打伞，甚至抬起手挡一下雨都没有。

梁池轻叹。

姚欣慧折返得很快，怀里瓶瓶罐罐抱了许多药物。先用双氧水清理伤口，她低着头嘴里念念有声，“你放心噻，我很专业的，启文念书的时候跟人闹架，受了伤也是我给他处理。”

离得过近，梁池低眉时她的后脑就在自己眼下。

姚欣慧与梁迦的发质相似，顺软且黑中带栗。

“家里有个弟弟妹妹的，大的总是要操心。”

他微眯双目，“我懂。”

“你懂？”姚欣慧冷不丁抬头，好险磕到他下巴。

“嗯，我也有个妹妹。”

“真的？那她应该也很好看吧？”

“为什么这么说？”

姚欣慧笑弯眼，“因为你好看啊。”

梁池对着那双眼睛有一刹那的恍神，又顷刻被伤口的辛辣唤醒。

男人静默时唇缝紧并，和缓的声息掺杂烟草的涩味。姚欣慧紧紧注目片刻，猛扑上前吻他。

梁池一时愣住了，而后才有知觉推她。

但是无果，她整个人都欺压上他的腿，坐在他小腹和裆口的交界处。

攻势强劲，唇舌并用破他的城门。

窗外雨声杂沓，车内呼吸交乱。

烟头于男人指间青丝袅袅。

梁池浑身发烫，挣扎着坐正后推开了她。

“你……”他不知道自己该说什么。

姚欣慧深喘着气，面容虾红，“你有反应了……”

梁池沉默。

“你有反应为啥子要拒绝我？”她眼底泛红，“是嫌我干过楞些事嘛？”

“不是。”他拧眉。

姚欣慧定格半晌，开始解外衣的纽扣。她其实不善言辞，又有种低入尘埃的卑微，想说“我真的喜欢你”，冒出口却变成“你不用给我钱”。

梁池手中的烟在颤，随即按住她俨然疯魔的手。

“我求你，欣慧，”他头一回直唤她大名，语调抖得像那根烟，“不要这样。”

“为啥子？”她流泪。

梁池不作声，换拽紧她衣服的举动代替。

姚欣慧搂紧敞开的外套贴住车门，无言哭了一阵。

原来她想拥有正常爱情的顽执仍是这样可笑。

哭够了，她抹把泪复转身来，狼狈道：“我不乱来了，你手给我，我继续给你清理。”

梁池叼着烟把手臂抬过去。

“你别误会，”稳重的声线略含无奈，“你跟我……不会有好结果。”

姚欣慧停下棉签，低声说：“你心里有人吗？”

梁池不动声色掀了掀唇。

听不见回音，她只好暂且死心，缄默着完成了所有处理工序。

“你跟我讲讲你妹妹的事吧。”系好绷带，姚欣慧撤开后忽道。

梁池穿外套的动作一顿，“没什么好讲的……”

他敛眸，“一个很傻的人。”

“傻到家了……”

外套口袋无由跌出梁池的皮夹，恰好以敞开的姿势掉落在姚欣慧脚边。她先一步俯身去捡，拾起时翻过面看，那一瞬他的心脏蹦到了嗓眼。

“咦？”

梁池不由分说抢下皮夹。

而幸好，姚欣慧看到的只是严虎的照片。

“勒个人我晓得。”她面目认真道。

“你晓得？”

“对，好像是个大老板，我姐妹被他包过一阵子。”

梁池淡淡应一声，合上皮夹落入口袋。

气氛里的凝滞未被雨声冲散。

姚欣慧带余留的哭腔笑了一声，抬手拍他左胳膊。“行了，”她说，“不要绷着脸噻，我又不会把你吃咯！”

梁池提唇轻笑，“可你刚才是有要吃人的劲头。”

姚欣慧大笑，笑得格外夸张。

她心里还是空落，宛如一个四壁的洞穴，倘然有手伸进去擦开一根火柴，照亮那些壁上镌刻的字……

看见的必定是繁简一致的“池”。

PO18开往春天的地铁（真骨科）13
13
夜未夜，远近广场舞乐升平。

山城是被榻上睡前仍贪玩的儿孩，夜空中每束灯光都是他挥动的手。

“碰七筒！”

“诶等到起哈……哈哈又胡了！”巧姐啪拉拉摊下牌来。

魏娟撇嘴，“没意思没意思……”说着拍开桌屉理几张筹码扔过去。

众人有的笑有的唏嘘，屋灯雪亮下麻将翻腾入海，四双手乱作一处揉ァ

“勒把打完我回切了哈，”魏娟近日输比赢多，于是牌风也暴躁，“我家大的楞个下班了等着我烧锅。”

巧姐看破，眼梢一翘，“你怕不是输不起！”

“瞎说！”

“那你说，你几个小时都没得瞧手机，啷个晓得你家大的回来了嘛？”

一句话堵得魏娟噎语。

“啊哟啊哟，都是未来的亲家噻，一块儿哈麻将莫要伤和气嘛！”

旁人问：“未来的亲家？”

巧姐“嗯”一声，随即煞有介事道：“她家小的在我外甥谈朋友噻……”扬着下巴，格外神气。

“真的假的？”

魏娟凉哼一下抢白，“我都好想重新考虑一哈。”

巧姐剜她一眼，“你勒个人真是好会记仇哦！才输几回嘛就在勒里跟我赌气，你又不是没钱，男客留钱还有别的……”

见她突然有口无遮拦的趋势，坐下家的小齐微不可察碰碰她手肘，并给她使眼色。

牌海中的手少了一双，魏娟正坐进椅子，横着脸道：“你把话说清楚诶，啥子叫‘还有别的’？！”

噼啪声停，四人面面相觑，巧姐也来了劲，“你真要我把话说清楚嘛？你可想好咯！我来勒里时间不长，关于你的那些事情可是每个人都晓得，每个人都能讲。人个不说那是给你面子，怕你难看，晓得迈？”

小齐劝解，“好咯好咯，啊呀哈个麻将而已嘛，何必要搞成勒样嘛？”

屋里一时寂静，窗外夜色喧嚣。

魏娟嚯地起身，一把抓起若干麻将和茶杯砸在地上。“我跟你讲！”她五官变形着怒吼，食指狠戳桌板，“晚上我就让小迦跟你家楞个分手！你以后也别想三缺一了喊我，我魏娟，哈一辈子麻将都不跟你哈！”

“好啊！”巧姐也站起身，“哎在场的人都作证嗷，勒话是她讲的，要是反悔她就是小狗！”

双方冷面相对，短兵相接。

就在这当口，棋牌室老板破门而入，神色慌张地找到魏娟，“梁妈你快哈气看看，你家的发廊着火咯！”

“啥子？”魏娟怔住，其余人也慌了阵脚。

“还愣着做啥，搞快点哦！”

魏娟推翻了椅子皇皇奔跑出去。

夜幕下的江岸依旧如常，来往叮呀当呀的自行车铃，孩童与家长饭后消食的笑语，山中人间的苦乐辛欢。

除了，除了那爿业火焚燃的发廊。

魏娟狂奔着赶到时，门面四周已拢起揪心的群众。火舌滚卷屋身的哧哧焦声中，她听见有人议论：“勒家店的老板娘好像还在里头。”

又有人道：“好像本来是逃出来的，不晓得为啥子又跑回去咯。”

“你说啥子？”魏娟冲向声源，“还在里头迈？”

不待那人作答，她立刻转身对发廊高呼：“小迦！”

“你不要吓妈妈好不好，快出来！”魏娟疯拍大腿，尖声嚎哭，烟气呛得嗓子仿佛溃疡，“我求你了，你快出来！小迦！”

紧跟而来的巧姐拽住欲冲进去的她，“你做啥子？疯了迈？火燃得勒么大你进去就是找死晓得不？”

“我的女儿啊……”魏娟抓乱头发哭喊。

有人安慰，“你莫急，消防员在路上咯。可不能往里冲，你哪有本事救人嘛？”

说话间，店牌哐啷一声坠入火海，三色虹灯仍然在火光中骇丽盛放。

魏娟猛地挣开巧姐，抬腿就要往店里冲，而后一道身影于身前飞箭而过，抢在她之前陷没大火。

“梁池！”她反应过来后大喝，“哎哟你们两个真是要我的命嘛！”

一踏进屋内，梁池的心脏像是也有旺火焚燃，力崩拉倒的火爆声里，他捂着嘴闪避四下的建筑残骸，浓烟在他眼眶中冲撞撕咬。

“幺儿！”他唤，出声时音调干哑。

而事实上，他的心情与刚把车开进小巷望见火光时一样，顾不上想太多，脑子里只有两个字而已。

好在店面小，梁迦的回应瞬间暴露了位置。

梁池无防御的肉身跨过火舌，惊悸间看见她怀抱着春娇，幸好人无大碍。

“哥……”这一声不知是何情绪。

梁池搂紧她冲出了大火。

二人劫后余生，店口的邻里过路纷纷鼓掌。

魏娟冲过来对着梁迦就是一通骂，伸手拧她的耳朵，“你找死迈？啊？勒么大的火往里头跑，你要想死找个我看不到的地方好不好哇，我把你养二十多年容易迈？”

梁池皱着眉握住母亲的手，“好咯好咯，人没事了就不要讲了。”

梁迦满面焦黑，抱紧春娇瑟瑟发抖。

火势越发大，下午那场雨停得是如此不合时宜。

焰心包吞屋身，焰裙张牙舞爪啃咬夜幕。

梁迦近五年的心血就要于今夜化作骨灰。

但是她忽而没有遗憾。梁池扶她坐到马路牙上时，她抬头，让火光在面上眼中跳动，想到的只有他赶来修水管的那晚。

大火一下子于她的想象中熄灭，倒放的场景重建好店面。

那是个很平和的夜晚。

梁池进屋时照旧脱外套，用她的杯子喝水，随即从背后搂住她亲吻。“什么事都干不了，屁大的难事还要找我，”他嘴唇拨她耳垂，“嗯？”

“我试着修了，真的不行。”梁迦给他看脏污的双手。

他笑笑，揉揉她脑袋蹲下查看。

“好吧我来看看……”

话刚讲完，掉出兜的皮夹敞口落地，严虎的照片滑出几步。

梁迦疑惑地拾起来看，怔住了盯着梁池。

“怎么了？”他边问边扭头，望见她手中照片时同样愣住，旋即站起来去抢。

梁迦退后。

“幺儿……”

“这是什么意思？哪来的照片？”

梁池欺近她伸手，“你别管。”

抓紧照片往身后一藏，梁迦沉默地凝视他。

无奈，他示弱地轻叹一声，“好，我坦白，这是我正在跟的案件嫌疑人。”

梁迦深深喘了口气，“你不能跟……”

“不会有事的。”

“不可能！”

梁池无言以待，摘下粗麻手套点了根烟。“真不会有事。”他保证的口吻。

“这话说出来你自己信吗？”梁迦厉声质问，拿出照片晃了晃，“我都还没问这人是谁呢，还只是在猜测，你自己倒先暴露了。难道你们单位就没别的警察了吗？非要你来管？”

梁池狠吸好几口，正声说：“是，我非要管。”

“你疯了？”

“我不疯，”梁池平淡的语调，“我要亲手让他落网，受到惩罚。”

梁迦眼圈发红，说：“哥，我们不要冒险了好吗？做正常人吧。”

五个字，好像尖刀扎进他心口。

梁池捏下烟，转头注视她说：“好，你去做。”

语罢他扔下烟踩灭，回身继续修起了水管。

梁迦木然站了好久，看他背部隆起的肩胛骨，又看他搁在桌上的手机，也就这样瞧见了屏幕上姚欣慧发来的短信。

她问他“让我去做”是什么意思。

“你不要我了吗？”梁迦随后低声。

扳手敲击水管三四下，未闻见此话的梁池毫无反应。

……

梁迦被楼下老太的哭闹声唤回现实。

老太太看见火势之大，受到惊吓间大喊大叫。小齐一面安抚一面将她搀回单元楼。

梁迦仰起了头，回忆的画面像皮影戏被火慢慢烧逝。

“春娇……”梁池右手伸向奄奄一息的乌梢蛇。

“死了。”梁迦道。

消防车因停车占道而滞留巷口，乌泱尖啸的警铃刺破濡湿的江风。

火势毁灭性的大，三色虹灯瞬灭了光。

夜幕下的江岸依旧如常，来往叮呀当呀的自行车铃，孩童与家长饭后消食的笑语，山中人间的苦乐辛欢。

梁池说：“回头……我再给你买一条。”

梁迦摇摇头。

她抢救蛇是其一，抢救那张自制的红本才是要紧。

本子现下被贴心脏安放，内里贴着他们第一次照的红底双人照，上附手写文案――

持证人：梁池、梁迦。

一生都有效。
PO18开往春天的地铁（真骨科）14
14
“幺儿。”梁池手心有涔涔的汗意，顺着梁迦的脊背向上燎她的骨皮。

“再来一回，好不好？”他喘着说，然后将她翻过来覆上去。刚刚是后入，这次想看着她眼睛做。

梁迦颤巍巍抬手，盖住眼睛低泣，“我真不行了……哥。”

那一声尾音湿湿的，仿佛窗外矮云低垂的天空。

太过分了，从她下午来警校找他，随他就近开房住进来，这个人问津问渡无休止地要到天擦黑。腿间肿泞得像糊了粥水，身上汗发到如同蒸了趟桑拿。

更要命的是，她身体里的本能益发的高亢，每一处毛孔内都有细小的心脏在搏动。

梁池低笑，体液涂鸦在她的肚脐上，埋进软桃似的胸，随即再一次挺捣而入。

墙皮斑秃的天花板似扁舟上下起伏，梁迦拧紧床单盯着上面看，耳边的融液交互声叽叽咕咕，是船桨在搅动河水。

“太湿了，水真多。”梁池从胸口抬起头，攀上来欺近她的脸，一面更狠地植入，一面拨开黏住她双眼的碎发。

梁迦抵抵唇，哭腔中仰起来咬他的肩膀，缠吊在他精瘦腰侧的双腿摇摇欲坠。

她真的有种濒死感，当他一直集中于某一点，轻重不控地撞上去，越央求慢一些，他就越是反骨地使坏。

屋外，施工塔吊移动的声音宛如远古的鲸吟。

梁池最终退了出来，迸发在她腿根。

“还是有点漏进去了……”他故意这样咕哝，从而手指探进去替她清理。

梁迦无力动弹，任他妄为。

悬在上方的空气终于落下，梁池坐起抽了根烟，调匀气息后一把将妹妹捞起来，抱着光裎的躯体走进浴室。

梁迦被搁进浴缸中，于氤氲水汽里描摹他肌肉的轮廓。他说前不久才发的警服，可是严禁穿出学校。她觉得有些遗憾。

梁池会上她涟涟的目光，放水的动作慢了半拍，旋即那里的欲望又缓缓胀起。

“别那样看我……”他咽咽喉，抬起手掌拦那双恼人的视线。

但是……

但是她却自己俯了下去，紧跟着挨近他的勃起，无声地用蠕肉含住了它。

梁池当即怔住，眼前有千万束火花绽溅。

“幺儿……”他抽搐着感受那股青涩的暖意，感受一双手各自贴住他两侧的腿。

垂首去看，梁迦的颊腮时鼓时陷，包吞的动作略显艰辛。她的脸本来就肉少，梁池心疼不已，扶住她肩头撤出那张嘴。

“不喜欢吗？”她扬脸睁圆了眼睛问。

简直能致他命。

梁池摇头，就是太喜欢了……所以无法消受。

推她回到水中，他一并坐进去共浴。梁迦蓦地游过来盘坐在他身上，牢牢挂着像抹了强力胶。

余晖下沉入江，红霞晕开的水面也羞涩难当的样子。

梁池搂住她，切肤、静谧、心安，长久未松开。

……

“小迦，小迦！”

耳畔呼唤愈来愈大，梁迦方始被迫回过了神，望望皱着眉的林靖博，再望望自己脚下的鞋，反射性后缩了一下。

“不喜欢？”林靖博从不怀疑自己的眼光。

梁迦不作声。

鞋店里客来客往，他的手就紧紧扪在她脚面。

……

那天洗完澡梁池要返校，临走前为她穿衣服穿鞋。她跪坐在凌乱的被褥里，生活无法自理般地全由他动作。

“你好懒，”他笑着打趣，“有手有脚的，这么大了还要我帮你穿衣服。”

“那你别帮了……”梁迦边回嘴边后退。

梁池眼疾手快拽住她双腿，往怀里猛地一Y，拉坐到床沿为她穿鞋。

“好了，”他大功告成后站起来，“我回学校了，下周末没课我去找你。”

梁迦嗓音微微垂，于他转身间低语了句什么。

梁池未听清，回眸确认，旋即心神一颤。

她说：“亲亲我。”

“亲亲我再走……”

……

“要不再试试别的？”林靖博不放弃。

梁迦叹口气道：“算了别破费了，我其实不需要买新鞋。”

“你好歹让我放下心回成都啊……”

昨天林靖博听闻发廊失火，当晚便赶夜车回了重庆。好好的店面烧成那样，真的是触目惊心。幸好人毫发无损，一见面他就将她抱进怀里久久不放。

“也就当破财积福了，”林靖博宽慰她，“反正早晚也是要换店面的，我这里也存了些积蓄，回头你有需要就跟我说，要多少都行，我取给你凑凑。”

言毕立刻补道：“不是借，你不必还我。”

话都讲到这个地步，人非草木皆有情，一点不感动是不可能的。

梁迦否决，“不用，我有钱。”

拒绝一次可以算侥幸，一而二二而三，林靖博自然感到蹊跷且不悦。

“你还是把我当外人。”他让营业员收走鞋，坐到她身畔下定论。

“不是……”她用淡淡的声口回应，“我只是不想欠你。”

“没有什么欠不欠的！”林靖博激动，蹙紧眉头吊高了嗓音，“我再强调一遍，你是我女朋友，我愿意给你的就不存在要回来！”

“可你才工作……”

他打断，“这二者有什么矛盾之处吗？”

梁迦凝视他皱起的面庞，施施然噤了声。

“我爱你。”他停了两秒，而后直抒胸臆。

她闻声大脑一空。

休息椅两面过道挤满了顾客，闻声皆陆陆续续抛来视线。众目睽睽下，林靖博猝然扣住她后颈吻上去，在热息交换的空隙嗫嚅，“昨天刚听舅妈说起火的事，我他妈真的怕死了，真的怕到恨不得一睁眼就赶到你身边。”

梁迦抵住他胸膛挣扎两下，无果，由他更狂热肆意的吮吻吞没。

“别拒绝我……”林靖博苦求的口吻，“至少我走之前，让我亲亲你。”

梁迦身子一瑟。

她究竟有什么好值得他这般疯魔。也许吧，也许所有的顽执都没有道理可讲清。

PO18开往春天的地铁（真骨科）15
15
林靖博要开始忙转正了，因而不能逗留过久，强给了一万勒迫梁迦收下，便乘地铁赶赴高铁站。

梁迦跟去送行，过闸机口的瞬间才想起，上一回坐地铁还得追溯至除夕夜。

3号线是山城最拥挤的线路，日客流量能直逼一百万人次。肤发各异的行人在盈耳的乡音中来往穿梭，真正意义上的"人海"，稍不注意就能被裹挟挤散。

所以林靖博将挎包往肩上Y了Y，空荡的手来牵梁迦。

"等我转正一切就好说了，我这工作呢，总体来讲还是蛮闲的。当初我爸妈帮我弄进去，就是看中它是国企。你也晓得，现在的社会嘛，看人看职业都爱贴标签，"他自顾自碎碎念，"我爸妈一个是公务员一个在工行，四大行……你懂的，都是国企。"

梁迦突然觉得没什么好说道。

她孵在小圈子里太久了，永远围着一个中心转，近乎不去了解社会新闻，亦不会尝试踏出圈子。诸如他口中提及的"国企"一类词，若要考问对其的含义如何理解，她或许都答不上一二。

也不知是他们关在玻璃罩中不给她进，还是她自己陷在囹圄里，外人无论怎么撞都撞不破。

下了电梯往搭乘点走，滞涩的空气渐次活泛。

林靖博嘴上仍不消停，"他俩就住在江北，其实我想回重庆的打算还没跟他们透底，怎么说……当初去成都主要也是听的他们安排，希望我去他乡闯一闯，所以这么快就回来两老不一定会同意。先斩后奏吧，到时候他们就算不乐意也没办法了。"

梁迦感受着他手掌的温热，扭头道："你可以不用回来。如果很为难的话……"

"嗯……"他沉吟，"为难倒也算不上，只是确实有些怕我妈生气。"

"那就别回，在成都好好待着。"

本部与分支多半是不一样的，就像公安局与辖区派出所的区别。这点，梁迦倒是可以体会。

"我不回……那可就真得在成都待许多年了啊，"林靖博笑弯眼，和煦的口吻来逗她，"我妈当初还让我定居成都呢，家里把钱都留好了，在那边买房结婚不成问题。"

电梯滑至底端，行人摩擦过去，他捉起梁迦的手于唇边贴了贴，盯紧她问："你舍得吗？"

梁迦垂眸，无痕地别开了脸。

没作声，她不敢作声。

林靖博心上訇然一下，若有所失。

进地铁后自然是没座位的，乘客形同蘸水的饺子皮贴敷在一起，以林靖博的身高去够吊环绰绰有余，他用另只手把梁迦圈到胸口，下颌杵于她头顶，清笃的视线去看车窗倒影。

忽黑忽亮的时空中，啸音穿出甬道，灰色的江带像条跑不过地铁的曲蟮。

“回答我啊，如果我不回重庆，就这样异地恋你会舍得吗？”他对此问题执着不休。

玻璃上的梁迦双唇翕动几番，正要答……

车速缓降下来，上方播报响起：

“铜元局到了，开右侧车门。打开前，请不要触摸车门，以免夹伤手指。”

梁迦浮起眼睑，看错落立体的白色楼梯施施后退，将地铁车身吞入其中。

“下车的乘客请注意列车与站台的间隙，小心踏空。”

“小迦？”

“哥，下雪了。”“你这样能看清吗？”

“You're   arriving   at   Tongyuanju.   To   avoid   pinching，please   do   not   touch   doors   before   opened.”

不同时轨声轨的话音交叠在梁迦耳畔，最终，阖门的清亮警铃将她鞭回现实。

“怎么又走神啊？”林靖博俯首凝视她，神情格外忧心。

她摇摇头，把思绪晃出颅海，然后给他一个边缘化的答案，“我会想你的。”

他怔住，眸光似纸上的火点燃开，“那我就放心了。”

“嗯，所以……不要为我牺牲太多。”

“倒不是牺牲啦，”林靖博笑着捋她耳际上的碎发，“我对在哪儿工作是不挑的，主要是我妈，她那关比较难过罢了。”

梁迦后仰头，会上他垂落的视线。

“听妈妈的话吧。”她很本能地说。

林靖博好笑，低下来碰碰她嘴唇，“一听就觉得，你肯定是听妈妈话的乖乖女。”

梁迦无言转回了脸。

*

隔日下午，小刘陪同梁池去邻近的银行。

“您好，”梁池将卡与身份证一并递进窗口，“想问一下，这里的定期能不能转活期？”

“可以的，但是提醒一下，存够年限的部分不受影响，未存够的按活期利率计息哦。你这里面有34580元都没满年限，也要转吗？”

“转吧。”

小刘在不远处听完全程，出银行时好奇询问：“急着用钱？有什么事说出来啊，我好歹也能帮帮。”

梁池只牵牵唇角，一笔带过，“没大事。”

二人坐进车里，各偎一侧窗框。出过大太阳，纵使迫近黄昏也照如白昼。

“我听讲师娘年后的身体不大好，查出慢性肾炎，师傅最近总往医院跑，他们都说他保不齐想退。”小刘狠狠嘬一口烟。

“他不会退的，”梁池暂时无烟瘾，遂把烟夹在耳际上，“他爱师娘，但也很爱这份工作。”

“嚯，你莫不是他肚子里的蛔虫嘛，搞得老子都吃醋咯。”

梁池失笑，一掌无轻重地挥过去。

其实他能这样言之凿凿，全凭多年来跟着周正民眼观耳听得来的经验。

他们出过不少回凶险的任务，卧底各种身份周旋于毒贩里，基本都做好了“有去无还”的心理建设。某一次实施抓捕时，嫌疑人觉察到周正民的蹊跷，出其不备掏枪直对他腹部来了一击，伤处距腹主动脉只差微毫。

那段时间梁池每每去医院探望，都能碰见守在病榻的师娘。

她衣不解带地照顾他，絮叨埋怨他不够小心，然而片语不提：“我不许你再干这份工作。”

反过来周正民亦然。

师娘掖被角、盛饭倒水、收拾尿壶，他的目光便一直胶着在她身上。“辛苦你了。”好似道不厌这句话。

可等愈后复职，周正民又照旧老样子，敷衍师娘每日雷打不动的催回来电，回不回家，吃没吃饭，一概由“嗯”字搪塞。

“你喜欢这份工作吗？”他曾经如此问梁池。

梁池未正面作答，只说：“我记得还没进缉毒队的时候，救过一个小姑娘，因为跟父母闹矛盾离家出走，沿国道一路从遵义那边徒步流浪过来，实在没钱也没力气了，报警送到我们派出所。我跟她聊了很久，最后给她一笔钱把她送回了家。大概……五六年后吧，没想到再次遇见了，她记得我，并且对我说了声谢谢。”

“聊的什么？”周正民问。

梁池摇头，意会要尊重她隐私。

再相逢时，那姑娘同梁迦一般大。而当初与家人闹矛盾，是因为她爱上了一个女孩。

“师傅，我只是很喜欢一个个案件告破时的收获感，会觉得心绪安定，对，心安。其他的没什么想法。”

比起他，周正民的使命感就来得高大上多了。

小刘叹口气道：“希望师娘病况不重。”

“抽空我们去看看她。”

梁池刚把烟从耳际拽下来，手机翩然而至一条短信。掏出来看，是姚欣慧知会他，“严虎勒个月底可能会回重庆。”

他眉头一皱，立刻发动了车，又偏头对小刘说：“我先送你回去。”

“你去哪？”

“有点事情。”

*

他去找了姚欣慧，当面质问：“你从哪得来的消息？作为无关人等，不要牵涉进来。”

“很危险。”肃穆的口吻。

星辰耿耿，灯火连缀。姚欣慧在街头揣揣口袋，眼神游离道：“哎哟我的人脉好广的，随随便便一打听就晓得咯，啷个就危险了嘛！”

苍蓝夜色下，格外清癯的身影。梁池定定看了片刻，“你……”

嗓子很干涩，他犹豫十几秒，才能说出下文，“如果是想帮我，完全没必要。抓犯人从来都是警察的职责，我们不可能累及平民的安危。”

“我不是平民啊。”姚欣慧转过脸来正视他，眼中有萤光明灭。

“不对，我不是良民。”她笑着自嘲。

梁池倏然噎语，一句话……都讲不出来。

姚欣慧吮吮鼻子，刻意一副轻松神情，“你放心吧，我才没楞个闲情帮你嘞。只是刚好听朋友说，才跟你讲的，你莫要误会噢。”

梁池只好笑笑，“好，谢谢你。以后就不用管这件事了。”

顿了顿，还是说出心底的话，“好好生活，你弟弟还等着工作了报答你。”

言毕，他拿出钥匙转身要走。

姚欣慧急言喝止他，“楞个……”

梁池回眸，看她苍白的脸在灯下写满迟疑。

“你能不能……抱一哈我？”

梁池目视她，许久默然无言。

“算咯。”姚欣慧垂眸，哂笑着耸耸肩，掉过身子将欲离开，他猝然自身后揽住她。

待反应过来，梁池已然撤开。

只是一个浅尝辄止的拥抱而已，却让姚欣慧的心砰砰跳上喉口。

“回去吧。”他说。

风动，星朗，车如流水马如龙。

姚欣慧突然在今夜，第一次真正拥有了这座陌生数年的城市。

*

晚上回家，梁池默不作声把银行卡搁在了梁迦的桌子上，余的话不用说。

比如密码，她晓得，525525，这根本不算秘密。

魏娟为他热了剩饭剩菜，吆喝过来吃。

“小迦跟我说，她不打算自己开店嘞，准备到外头找个招人的理发店。”

梁池持筷的手一怔，“为啥子？她不是不喜欢跟人打交道吗？”

“大概……也想独立起来吧，”魏娟替他夹菜，“也是好的，女娃娃不能老是靠别人噻。”

梁池不语，闷下头吃饭。

“有个哥又如何嘛，也不能靠一辈子噻……”那厢，魏娟极细极小声地……

呢喃了一句。

饭罢梁池洗好澡回房间，银行卡果然被完璧归赵在床头柜上。他将拭头发的毛巾狠狠甩到地上，挨近床头一看，又蓦地心脏蜷缩成一团。

只见银行卡旁搁两瓶药，作用说明上写：消毒、局部清创。

PO18开往春天的地铁（真骨科）16
16
幸好梁迦有投保火险，事故善后获得了一笔赔偿。

只是长江南岸现在多了一格焦黑的废墟，似结在腰上的疤痂一般。黄昏陇下来，打此经过的稚儿轻易就会被骇哭。呜咽的船号凉而不寒，掺兑着家长喊魂的回音。

老太太怔怔痴望着身前的棋盘，胸腔中涌出一阵阵黏腻的吸痰声。

小齐为她捋捋头发，柔笑道：“妈，你喜欢看人下棋的呀？”

“诶！等到起，拱卒！”

“我日你先人！”

“嘿嘿……搞不过我吧？”

老太太见状憨笑，无意识举起双手拍了两下。

其实自她生病起，小齐就养成了领她下楼散心的习惯，日常正事结束后雷打不动，除非恶劣天气干扰。

不得不说，收效甚好。老太太病况原本严峻得很，完全成了具丧失七魄的躯壳，如今改观不少，至少能对外界做出微弱的反应。

“老天会善待好人的。”小齐经常如是感言……

不多时，棋客打算清摊吃晚饭，小马扎叠好往裤腿边一靠，回望乌色天际道：“我看勒个天，马上要落雨咯！”

于是小齐也准备扶老太太回家，甫一掉过身来，迎面碰上了倒垃圾的巧姐。

将垃圾袋弧线形一抛，巧姐扑掉手上的灰尘，“带老太太散步迈？”

“对噻。你烧锅了嘛？”

“还没得，我家里吃得晚……”例行寒暄完，巧姐正要挪步离开，又忽而想起什么，带些鬼祟的神色蹿回小齐近旁。

“做啥子？”后者本能地问。

“你莫要跟别个讲……我就是想帮我外甥问一哈。”巧姐压低声线，挨极小齐耳语了片刻。

“……你为啥子突然问勒个？”小齐听罢偏过头瞠视她。

“哎哟你是不晓得哦，我楞个男客的姐姐霸道惨老（好霸道）！我替她宝贝儿子介绍对象，不把好关回头要找我算账。”

小齐只好将老太太搀稳，四下张望确认无隔墙耳后，才悄声作答，“楞都是好久以前的事咯。楞个时候哇……魏娟跟一个修空调的搭上咯，好像男客到死都不晓得勒个事情。但是也没搭上多久，大概不到一年就分了吧。”

巧姐一面听，一面远望发廊灾后的遗骸。

一道闪电劈裂了嘉陵江。

“楞你是啷个晓得的？”她收回视线问。

小齐轻咳两声，把老太太的袖口往下牵牵，顿默了足有半分钟的时间。

“嗯？”巧姐推她。

“唉其实就是……有一回嘛，我上楼去找哈麻将的魏娟，好巧不巧碰到楞个男的在她家门口，拿着钥匙正在开门，一看到我，马上慌里慌张跑咯。”

小齐缓缓休了声，顷刻间暴雨降临。

*

梁迦在解放碑一家连锁沙龙找到了新工作，初起步是为人洗头，兼管吹发、最基础的修剪染烫。工位采用回扣升级制，只要勤恳点，依她的经验水平升职加薪不在话下。

可她偏偏太少言寡语，乖嘴蜜舌为顾客推销会员这种事实在干不来。

单木不成林，才待几天，同事多半当她是异类。

梁迦对此不痛不痒，照常默默做好分内的事，去适应朝九晚十的新生物钟。

这天她最迟离岗，适巧梁池也要值夜班。

乘地铁返家后，只有魏娟在家，留一盏明昧的灯火迎她归来。

梁迦轻轻搁下钥匙换鞋，蹲身间手机同时收到两条消息。

其一来自林靖博，亲密的口吻关照她，“下班了吗？辛苦了，云敲背捏腿！”

其一是梁池的劝诫，“本来不想说，但还是提醒一下。随遇而安，去了别人的店里就要尽量入乡随俗。你已经不再是老板，做不了自己的主，嘴巴也要学着活络点。”

梁迦视线凝定半晌，摁灭屏幕收回手机。

大抵是进门的动静叨扰了魏娟，她一头蓬发趿着拖鞋踱出来，打了个呵欠，搓搓睡衣下的右臂。

“回来咯……”

“嗯。”梁迦无痕与她错身而过，顿下步子，盯住她不断抓挠的位置，“是疼？还是痒？”

魏娟抿嘴，“天作变……有点疼。”

说着慢悠悠行向盥洗室，拽下毛巾用水蘸潮。

“做啥子？”梁迦跟过去问。

“冰一冰，看看能不能止痛。”

言毕魏娟将衣袖挽上去，袒露出一条斜贯上臂的疤瘢，缝合形状犹如一只延展躯体的千足虫。

梁迦无声目视她将湿毛巾贴上去，迟疑了几秒，索性走上前替她按摩舒血。

“你勒是坏了神经了……”

“我晓得。”

“回头问问外婆有没有活血的偏方。”

“莫要跟她讲！”魏娟闻言立时瞪住梁迦，“到时候又问东问西的。”

梁迦沉默须臾，施施然抬眸迎视她，“其实还不是你自己作孽……”

魏娟噎语，敛下眼皮咕哝，“反正我都跟他分开咯，还翻勒些旧账做啥子。”

“不是我翻，是你的伤口在翻。”

“好咯好咯……”魏娟把毛巾往洗脸台一扔，囫囵拽下衣袖，“你不欢喜给我按摩就算咯，莫要一边按一边讲奇奇怪怪的话。”

语罢愤然地疾趋回卧室，拍拍的脚步声像有人卷了张报纸敲打夜色的幕布。

梁迦近乎本能地跟上她，靠着门框而站，淡淡地追问：“到现在你还不肯承认自己做错了嘛？”

魏娟掀被子的手一顿，回头低喊，“错什么！我又没毁掉勒个家！”

“毁掉勒个家的是你爸，说死就死，轻易丢下我一个人拉扯你们两个。我不辛苦嘛？勒么多年我找谁诉苦切！”

“你小点声。”

“小什么！反正都晓得咯！我魏娟自问无愧，不怕人多嘴！”

魏娟劈头戗完，抓起柜上的水杯掼在地上。

四散的瓷片割裂了深夜的宁静，她在原地喘了几下，反应过来后面露悔意。

梁迦视线对她清浅一扫，移开了，低声道：“你睡觉吧，我来打扫。”

“那你咧？”

“我先洗澡。”

“你记得开热水器，太阳能没热水。”

“晓得了。”

抬步撤离门口的那一刻，久远的记忆瞬间纷沓进梁迦的脑海。

从前兄妹俩才五六岁，扛不住山城的暑热双双染上痱子。魏娟倒也不知从哪打听来的祖传秘方，用车前草为他俩洗澡，说是对祛痱有极佳的疗效。

梁家原先有一个硕大的红澡盆，彼时魏娟就用其来给他们洗澡，洗完妹妹换一盆水，再让哥哥替上。偶尔次序会轮换。

无论如何，魏娟最爱于兄妹洗澡时泼水同他们嬉闹。

那段记忆隔多少年再给梁迦想起，仍旧伴随清冽凉爽的痱子粉香气。

时间垒砌难以攀越的高墙，唯有那道香能爬过墙沿，成为所有往事的索引。

*

姚欣慧对梁池提了个不情之请。

借三万块钱，因为她又面临一年一度的房租催收日。

上回弟弟闹腾之后，姚欣慧在接客上有所收敛，这样做的直接后果就是日渐入不敷出，除了自己的开销还要时不时补缺弟弟的需要。老实说，她与那些同行姐妹不过是泛泛之交，真把借钱搁到台面上，没一个肯出头相助。

梁池大致听完首尾，与她约在单位附近的面馆相见。

姚欣慧心绪惴惴地前去碰面，坐下的功夫便见他将银行卡放在自己身前。

“这里有34580块。”梁池今天穿警服，挺括的衬衫领口束着领带，如此肃整清峻，倒叫她略感疏离。

“啷个还有零头？我只需要三万就行了。”

“你拿着吧，”梁池将耳廓上的烟塞进嘴里，“假如不够再找我……”

燃了烟他自嘲，“虽然我也没那么多钱，而且你借了还是得还的。”

姚欣慧凝眸定在银行卡上，隔了好半晌才把卡收入口袋。

“谢谢你。”谨慎、内敛的口吻。

梁池磕磕烟灰，“不谢，就当还了人情。”

“啥子人情？”

梁池不作声，拿烟的手指指快要愈合的伤口。

姚欣慧愣了愣，迟迟笑开。他跟她到底还是要算得门清的，一点人情债都不能有。

“你弟弟还好吗？这次需要钱多半也是为了他吧？”

她只好答：“差不多。我也不想把难处告诉他，免得小娃娃瞎想。”

顿了顿，又反过来问他，“那你咧？你妹妹现在成家了不？平时要不要用你的钱？”

梁池执烟的手势稍变，青灰烟幕后的目光渐渐空泛。

“她现在……找了份新工作。挺好的，不需要花我的钱。男朋友对她也很好。”

“挺好，我也好希望启文赶快找个女朋友。”

梁池掀掀唇角，“他找女朋友，以后需要你给钱的地方就更多了。”

姚欣慧会上他盛满笑意的眸光，把一次性纸杯圈进手中，低声嗫嚅，“我原先一直想的，钓个大佬让他养我，不管能讹他好多年反正有钱就行，能养活我弟就行。”

梁池沉默，对此他不知如何接言。

“但是现在不勒么想了……”姚欣慧讪笑两声，“我得好好过日子，靠自己的双手去挣钱。”

说话间她目光胶在他脸上，不动声色描摹他的轮廓。

“有这想法好啊，”梁池将烟揿灭，捉起筷子搅拌面条，“你弟也会开心的。”

姚欣慧反射性跟随他的动作，吃了两口猝然抬头道：“我们做个约定行不？”

“什么？”

“回头启文有空再来，我带上他，你带上你妹妹，我们一块去玩。”

梁池鼻间逸出笑声，“重庆有啥好玩的……”

说着仰脸去会她冀望的眼神，片刻后还是改口应允了。

“你答应了哈，不许反悔！”

“嗯。”

梁池对上她的笑靥，拣起浇头中的鸡蛋搁进她碗里。

“不反悔。”他笃言。

**

最近因为太忙所以更新不稳定，下章应该要等两天，抽空我会写的，不会坑。谢谢大家！
PO18开往春天的地铁（真骨科）17
17
歌词和旋律会成为记忆的载体。

这句话，当下的梁迦深有体会。

她正给顾客吹头发，用滚筒梳捋起一撂吹内扣那种。下一秒头顶就响起古巨基翻唱版的《谁愿放手》，她因此无心拽痛了顾客，后者蹙紧眉头，回首叱骂。

店口的天空混沌沌的，浓云口含闷雷，解放碑广场的游客在云脚下渐次稀拉。

梁迦领顾客结完账，方才得空找张凳子歇憩，并同时接到了林靖博的来电。

“小迦，”他很踌躇，“我……转正可能要延期了。本来我以为一个月就能转，目前看来还得再等一个月。”

梁迦不言声，对面继续道：“所以去重庆的想法也得暂且搁置了。”

语罢林靖博刻意给了半分钟有余的缄默，好似在意会她：此刻该由你念对白。

歌曲唱到首段副歌，节奏直接与梁迦心跳契合。

她口吻淡淡，“那也好，你才去成都没多久，这么快回来爸妈肯定不乐意。缓一缓吧，其实真不用那么急。”

言毕深舒口气，这句真是她近日一口气讲得最长的话。

林靖博欲语还休地唔了一声，说“好”，随即主动撂了电话。

歌曲恰好收梢，手机却未就此消停。

梁迦刚把用过的毛巾拾掇到一起，魏娟又适时打来电话。

“啥子事？”她索性站到店口抽烟。

“你外婆摔倒咯，我现在赶到汽车站坐车切噻，你要不然跟我一道嘛？”

梁迦吞烟的动作一滞，“啷个摔倒的？严重嘛？”

“尾巴骨摔骨折咯，哎哟要死俅了（要死了）。楞么大的年纪啷个能摔嘛！”

“你莫急，”她扔掉烟，“身上带的钱够嘛？”

“够了够了。”

“我到车站送送你，店里不能请长假。等调休再切看外婆。”

梁迦囫囵答完，慌忙与店长知会了一声，抓起伞便往外狂奔。

*

周正民请梁池下菜馆，饭罢一路送他到泊车点。

师徒俩各点一根烟，一左一右贴车而立，这头能隔着烟幕望见那头熨帖的警服。

“我他妈是老咯，看你穿警服都羡慕惨老。”

“算了吧，这有什么好羡慕的，穿来穿去就那么点工资，也没看涨。”

“诶哟胆大包天啊，直接当领导面讲这话。”

梁池笑而不语，胳膊撑在车顶上。

后天……后天整个大队就要严阵以待，去实施对严虎的蹲守抓捕。方才于饭桌上，周正民大概是喝酣了，直言这次任务结束便会功遂身退。

“以后的路师傅就不陪你走啦，也该回家陪陪你师娘了。”

梁池深感意外，倒也未立刻当真，只答：“等任务结束了，我去医院看看师娘。”

周正民捺捺他肩膀，接了句“好好干”。

其实当初周正民通过教员结识梁池，真未看出他浑身有多少独到之处。可能仅是一种眼缘上的投契感，周正民在列队里扫了一转，偏偏最先觑见的他。

彼时梁池站姿最为笔挺，眸子中洇着一股劲儿，使其与旁人划分清明。

匆匆一扫，暌违数年后没想到这孩子真被分到了他麾下。就更让周正民笃信，冥冥之中这的确是种缘分……

“好了，我喝多了回家睡一觉，你呢？现在去哪？”周正民把烟丢地上，用皮鞋碾灭。

天色越发的乌鳌

梁池笑说：“那……我也回家睡一觉。”

“行，睡个巴适觉，韬韬光养养晦！”

“要送吗？”

“不用。”周正民优哉走向公车站牌，顿了顿背向他挥挥手，仰天闲散一声，“要落雨咯。”

梁池微笑目送他攀上公交，才拽开车门坐进去。

甫一拧转钥匙点燃发动机，一道骤雷使天光大亮，浓云豁开方海阔口倾倒暴雨。

梁池打开雨刮器，同时收到了姚欣慧的短信。

“明天能见一面吗？我想了想，还是只借你两万吧，另外的钱你拿回去。”

“怎么突然变了？”

“哈哈，良心不安。”

“行。”梁池单手握方向盘回信，“还是那家小面馆吧，明天下午你到了给我电话。”

*

暴雨狼狈了整座山城，另一头的梁迦也未能幸免。

雨伞是摆设，凉水直顺着伞沿往她身上砸，潮透的衣服贴抱着皮肤，视野中的街灯成了一团团凝雾。

“你莫要来咯！”魏娟在电话那头高嚷，“好大的雨，我忘记收衣服了！你赶快替我回趟家！”

梁迦紧攥着伞柄，“那你一个人得行不？”

“行的行的！”

“那你到了跟我报个平安，晓得不？”

“晓得。”

梁迦颤着冻僵的手掐断电话，堪堪把伞从狂风肆意的手上抢回来，又是林靖博来电叨扰。

她从头至脚无一块干燥的地方，眼睑也因水黏到一起。总而言之，就是心情懊糟到阈值。

大抵行船偏遇头顶风，林靖博此趟电话就是为了与她争吵。

“小迦，我真的忍不了了！我对你的好毋庸置疑吧？为什么你对我的反应总是那么淡？虽然没什么感情能做到绝对平等，可刚才我告诉你来不了重庆，你的回答也太令我失望了！真的失望透顶！老实说，和你在一起的事要是给我妈知道了，她那边铁定是不同意的。你扪心自问一下，我对你付出了多少？”

梁迦边执着电话，边用衣袖去擦拭屏幕上的水。

“我现在不方便跟你说，回头再讲。”

“你看你看，就是这种漠然的态度！你又来了，真的太伤我的心了。”

梁迦半边脑壳剧痛，勉励稳下声气道：“我在赶路，重庆下很大的雨，还有雷暴，真的不方便打电话。”

“呵，反正你对我永远有借口。”

梁迦迈向前的脚步一顿，落进水凼里踏碎了汽油虹。

“这样吧，你先冷静冷静，”她低声道，“等你冷静下来再和我谈。”

“冷静多久？我觉得我冷静不了。”

“你会冷静的。”梁迦抹开眼前的雨水，“我们另找个机会好好谈。放心，我知道自己的问题，不会逃避。”

“好，你说的，我回头再给你打电话。”

“嗯。”梁迦拿下手机要挂，话筒里漏出一声“注意安全”，讲到半截被她无意拦断。

*

楼道吞吸了雨声。

梁迦用钥匙开门的时候，发现门没锁，就已然预料到家里有人。

倒是屋里的梁池有些猝不及防，才脱下警服外套便与门口的梁迦四目相对。

她浑身湿彻，宛如由人当头淋了一盆水那样惨。长发皆散着敷贴在苍白脸颊，淡灰潮衣半透明，包裹勾勒着身体的曲线。

挂钟嗑嗒嗑嗒的动静，屋里听不见屋外的雨声。

梁池咽咽喉，“这么大雨，跑回来干嘛？”

“收衣服。”梁迦缓缓抬步，偏头拧挤碎发上的雨水。

“我收就行了。”他叼着烟答完，转过身留给她衬衫下的两道肩胛骨。

室内空气滞涩，烟雾因而淤成一团不散。

梁迦抬手拨开烟，站在原地目视梁池走进卧室。

她随口一句“那我走了”，继而旋身行向卫生间。实际上这只是个下意识的举动，她根本不想上厕所，进了门将马桶盖往下一拨，整个人坐上去点根烟放空。

凉风翻动小窗的布帘，梁迦默默将外衣脱下来，挂到暖风机口烘干。

轰鸣声将将响起，门从外被推开，梁池扶住门把俯望着她，额发垂下一绺子扫进眼睛里。

梁迦下意识仰头，“我吹干衣服就走。”

“先洗个澡，你淋湿了。”他不容置喙的口吻。

“不用。”

心砰砰得就要跳出襟口，梁迦旋即起身拉下外衣，欲从他手边的缝隙错身而过。

梁池Y住她手腕，默然片刻后道：“幺儿……”

“我后天就要出任务了，陪我说说话吧。”

梁迦噤声，几秒后垂眸答：“祝你平安。”

梁池别过脸，嗤然笑了一声。

不一时，他咬着烟倏尔将她推进去，抵在拐角用虎口钳住她下颌。

“睁开眼看我。”他勒令，腰带的冰凉搭扣在她肚脐上摩挲。

梁迦稍稍挣脱一下，终究支开眼皮去会他凛然的目光。

“祝我平安，还有没有别的？”

梁池慢慢欺近，微张双唇衔她吐纳出来的热息。

梁迦的双腿被迫张开，嵌进他逐渐胀起的欲望。若非薄薄两层衣布的格挡，擦枪走火是分分钟的事。

“没了，就只有祝你平安。”她豁然眼眶发热。

真的，你平安就够了。

梁池脸沉如潭，手掌隔湿衣恣意地裹住她的浑圆，耳畔听她口是心非的呜咽。

雨声被屏蔽到窗外，一方天地中只剩交叠的呼喘。

腿间的缝隙像蚌口吐沙一样涌出湿润，将她的内裤咬进去。梁池也一样，就这么用衣料摩擦的方式……泄了出来。

“衣服脱掉，”他伸手拽住她衣摆，“洗个澡。”

梁迦抵命摇头，揿住他的手背，湿涟涟的目光去央求，“你出去吧，我求你。”

梁池一怔。

“就这样……不然对他对她都不好。”

他拧眉，双手绞住她两侧的腕心，“哪个‘她’？”

二人都沉静，挂钟的嗑哒嗑嗒声从门缝潜入。

梁迦摇摇头，刚巧兜里的手机由林靖博拨响。

她说：“我接个电话。”

旋即仓皇自他怀里逃脱。

PO18开往春天的地铁（真骨科）18
18
林靖博俨然未能悟透“冷静”的涵义，尽管话底的气焰比方才平息不少，但声线仍旧不可控地紊乱。以往他的嗓音很具减龄感和少年气，眼下却十分粗嘎、硬质。

“小迦，还在外面走路吗？”

“在室内了。”梁迦蹿进卧室，后背抵着门板阖紧，强自镇定道。

“那就好……”他换口气，“我先跟你说对不起。刚才是我太冲动，没有顾及你的感受。”

她做了个干涩的吞咽动作，不知摇头给谁看，“没事。”

“我想……可能是我表达得不够清楚。其实我并非在怪罪你……我知道，你的性格就是那样的，对你动心也有很大一部分是被你的性格吸引。我只是希望在这段感情……或者说是我自以为的感情里，你能学着与我沟通。”

“明白，我会的。”

这四平八稳的回复还是触了林靖博绷紧的弦，“你真的明白？”

梁迦不言声，他急喘着逼问：“你真喜欢我吗？”

“可能我太偏执了，但真的想要你一个答案。我刚刚想了一下，觉得真荒唐啊，我们认识不过一个月就在一起了，我他妈还无可救药地喜欢你。不顾家庭间的悬殊就想跟你在一起……对，家庭间的悬殊，你懂吗？在恋爱这件事上，我妈给我灌输的教育理念就是，一定要找门当户对的。可我遇见你，这些成见都已经抛开了！我很努力地从着心，在向你迈步……而你呢？”

梁迦阖阖眼，后脑往门板上磕了磕。

她答：“要不我们先分开吧……”

语音将落在地上，被对方猛力捞回去，“我不同意！”

半晌，林靖博调匀了声息，略带央求的口吻道：“别提分手，先别提行吗？”

梁迦于襟口安置的手揪紧，又松开。

“你要冷静期，我给你……我们先各自冷静一下，好吧？”他开始妥协，“但千万千万……别把分手当第一选择。”

“……行吗？”久不闻声，林靖博惴惴地追问。

“……”梁迦试图出声却徒劳，清了清嗓子才答，“好。”

“那好，就这么说定了。”

话音戛止，雨声再度漫开在整间卧室。

指针于钟盘上游弋，梁迦直将沉寂的手机握到发烫，才掉过身来开门。

几乎是一瞬间的事，门外梁池的眼睛遇到她的目光，似两列相向的火车于铁轨上冲撞毁灭。然后他蓦地捞抱起她，破开小房间的门将人掷上床，旋即欺了上去。

两人都没说话，梁迦处在某种边缘化的状态，半挣扎半接纳地目视梁池扯掉她的衣服，再一把拽脱自己的蓝色衬衫。他用胸肌去压覆她的软桃，双唇衔住她的嘴，教她学会在他的口中渡换呼吸。

雨声又被格挡在玻璃外，仿佛豢养在鱼缸中的鱼，奋力冲撞着空间里浮荡的压抑。

梁迦攥紧了床单，未候到他照例温款的前戏，出神间下体已然由他充盈。

梁池狂癫地顶弄着，Y起她的双腿盘卧在腰际，清亮的拍打声渐次掺进液体的咕哝。他低头去看她，看他的幺儿满脸酽红。理智分崩离析的边界，那两晕红也浸渍进他的眼眶。

本能的眼泪糊满了双眸，梁迦哭着求他“慢一点”，反倒激起他更深的作恶欲。

雨不知何时歇止的。

梁池于发泄的当口，居然抵得更死。他附耳哄弄她，“我想射进去，幺儿。”

那半哑的嗓音拨得她耳珠一颤。

全无意识间，梁迦咬他越发的紧，点了点头，随即埋到他肩头把眼泪抹上去。她听见他爆发时的沉闷吼音，失真极了，原以为只可以在午夜梦回追想。

一切既定，两人合抱在一起，相绞的部位也未立即分开。稍稍动弹一下，那里便会有涓流淌出来，顺腿根流到床单上――相融的，不分你我的涓流。

对于这遭类似流途的释放，他们都没有任何言语。比如梁迦必须要吃事后药，比如他们还是愧对了她口中的“他和她”，又比如……

梁池的此次任务，究竟意味着什么。

约歇憩了几分钟，梁池起身把梁迦横抱起来，进浴室开了喷头为她冲洗肤上的雨渍，到她腿间的缝隙去舐舔下淌的遗液。

梁迦背贴墙壁，肩背颤似蝶翼。

热水如幔帐缠裹而来，腾腾白气间她拉起蹲身的梁池，双手拢住他胁下，牢牢溺在了他怀里，继而语无伦次，“我太坏了，哥……我真的不是人。”

隔着水帘，闻言的梁池侧过头来抿她的眼和唇。从而叫她瞧见自己涨红的双目。

梁迦心头又是一跌宕。

一个分明铮铮的人啊，却总是为她红眼眶。

*

翌日姚欣慧于面馆候到梁池，专案组已在调遣警力，以抓捕点为圆心完善最后的路线图。

一张无形大网，悄无声息地锚定在杨家坪上方。

寒雨又杀了回马枪。

梁池关上伞甩甩水珠，坐到姚欣慧面前，朝她微笑了一下。诚然，这表情也是在松泛自己紧绷的意志。

“钱给你。”她推来一垛鼓囊的牛皮信封。

梁池颔了颔首，把钱收下。

姚欣慧笑，“都不点点噻？”

“有什么好点的，少了又不是找不着你。”

“也是哈。”姚欣慧垂眸，笑声更亮。

“怎么突然又不需要三万了？”

“怕我还不起嘛。”

对话到这里由面馆老夫妻打岔。两老一个坐在小马扎上洗碗，一个站着用大锅翻炒香料。大抵不久前才因鸡毛蒜皮生了龃龉，此刻正在隔空拌嘴。

“你做脸做色给哪个看嘛？”

“你敢吼我？”

一来一往，梁池听得好笑，点烟的刹那垂下眼皮来，微斜的眼角带住了姚欣慧。很意外，这蜻蜓点水的一掠却叫他瞥见她神往的面色。

片刻后，她收回视线低语，“早前我在老家的时候，就想在屋头开个面馆，做做小本生意。钱不在多，日子巴适就行。”

“你可以等你弟安顿好了，回老家开一个。”

姚欣慧抬起头，顿默后竟冲他灵动地咔咔眼，“楞我岂不是永远都睡不成你咯？”

梁池好一阵噎语。

“开个玩笑噻！你看你勒个人，一点幽默细胞都没得！”

“我倒确实没什么幽默细胞。”梁池为了缓解气氛，问，“吃面吗？请你。不过我不能待太久，所以我就不吃了。”

某种复杂的情绪于姚欣慧眉心跳跃了一霎，她摇摇头，“不吃咯。你要走嘛？一起吧。”

梁池应言“好”，站起身与她走到店口，撑开了伞，分半边荫蔽到她头顶。

因为挨得过近，姚欣慧迈步间便全然黏住了他身侧。

梁池恍神，伞向她那头倾了倾。“打不到？”

姚欣慧再次摇头，“当然不是噻，就是想离你近点。”

他无奈，“你把你这劲头拿去追别人，现在说不准娃儿都有了。”

她便同样无奈一摊手，“没法子噻，我就想追你。”

二人就此以相隔分寸的姿势走到了警局门口。

临分别，姚欣慧忽而恣意地钻进梁池怀里，任他如何挣也挣不开。她开口，嗡嗡的嗓音打在他胸腔上。“不管以后我是回老家还是啥子，你不要把我号码删咯，可以不？”

怕烟灰落在她头发上，梁池摘下了烟，夹在指间垂落身畔。

“不删。”几秒后如是作答。

姚欣慧失笑，由他怀里仰起脸，踮着脚吻上他双唇。

“我不管你拒绝我多少回，”她的发尾于风雨里振振欲飞，“我还是要说，我就是喜欢你。”

此池非彼池。不知自何时起，她早已分得很清。

姚欣慧是毫无思想的，唯一的文化加餐就是儿时从家里糊墙的报纸上窥来片语的名言名句。

时至今日依旧记得那句“喜欢一个人不问缘由”，在她平庸生命中的两次情动里，都将之奉成了圭臬。

*

抓捕日这天，闷雷卷着刃刮过天幕，疾风暴雨来得更为迅猛。

夜幕下降到地平线底端，街旁舞厅迪厅照常营业，街心车轮挨次轧过水花，倒影里的山城月色碎了又碎。

梁池与小刘同坐一辆车，面前的车窗将蹲守的这栋楼切割了一半。

楼四角各踞守一辆指挥车，小区方圆几里开外的八向通道亦设好了埋伏点。依卧底准确情报，严虎今晚就在此栋楼的302与下线接头。

一切备整妥当，周正民令所有小组人员原地待命。

小刘点烟后抛了一根给梁池，他没接，紧并着双唇，形容肃穆严凝。

“能成功的，”到这时辰，小刘照样气定神闲的玩笑口吻，“把这龟儿逮着了，我看你也能松口气。老觉得你特在意这案子，这么多年也没见你哪回能比这次更上心。”

梁池平静地扫他一眼，并未接言。

由此处张望，302敞向街口的那扇窗一直帘布紧掩，无光无动静，难以窥视里面的情况。

雨刮器晃了两遭，小刘甫拆开一包新烟，对讲机传来周正民的指令。

“一小组二小组行动，注意安全。”

梁池领命间立即推开车门，率小刘与另一辆车下来的两名组员碰头，交换了一个眼神，分两列蹑手蹑脚迫近楼道。枪械、破门槌、网络信号屏蔽仪，都已准备就绪。

四人脚步顿了一下，继而同时以左手拖持枪右手的半伛偻站姿，猫着腰沿窄仄阴湿的楼道拾级而上。

【五年前，梁迦第一次得见梁池那本记录案情的黑色皮本。在一个风月安定的傍晚，靠在他怀里翻开来看，逐行逐字有声念读。

“2012年5月30日，我职业生涯首个参与侦破的大案。连环盗窃，犯罪团伙共五人，平均年龄不过二十岁。”】

梁池走在前，屏气凝神地贴墙而行。

淫淫的雨打在住户雨蓬上，黑暗中有老鼠O@的蹿行声。他攀上二楼平层，按住耳机压低声音通报，“正在接近目标，暂时可控。”

小刘后腰抵住扶手，仰头顺缝隙望了望三楼，低下来朝梁池颔首，意会未察觉异样。

“你们几个，小心点。”

【“2011年6月16日，夜班所里就我一个民警，有个老太太半夜来报警，其实只是猫丢了而已。但能怎么办，老人家挺焦急的，深更半夜的我只好陪她去找猫。还好后来找着了，老太太第二天还送了我一斤土鸡蛋。”

梁迦吃吃地笑出声，梁池箍住她下颌促狭，

“你笑啥子？鸡蛋都给你吃了。”】

挨近三楼，四人于拐角处暂止。

那扇对联、小广告斑驳堆叠的黑色木门悄寂地嵌在墙内，梁池凝视片刻，眼尾冲小刘一斜，后者抄着破门槌抢步而上，另三人快当地疾驰跟上。

【梁迦毫不受用，囫囵翻过几页继续读，

“2012年1月22日，大雪天逮捕了一个抢劫犯。侥幸逃过他的刀口，收工，回家过除夕。”】

小刘一把洞开门，四人齐齐持枪冲进去，风卷残云的速度巡扫了所有缝隙，却没有发现任何人影。

屋内尚残留活人待过的痕迹，梁池似张弓蓄紧，蹙眉按住耳机道：“怎么回事？人不在。”

“操，怎么可能？”

“怎么办？”小刘凑过来问。

【梁池按住梁迦的手背，问她，还记不记得那年除夕的事。

“记得啊，”她闲散地后仰脸，碰碰他下颌，“你带我去码头边放烟花。游客太多把我们挤散了，但是后来你给我发信息――”】

这时，梁池才发现手机里有一条未读短信――

【你说，我在渡口等你。】

“在402。”

他张皇地盯住备注的“姚欣慧”三字，回眸掠一眼小刘等人，即刻拽掉耳机，持枪拔腿冲上了四楼。

402的房门被撞开，气流冲散了烟雾。床上狼藉着若干注射器，当中的女人已然奄奄一息。

【梁迦安闲地答完问题，掉过头来跳过数页续读。】

“我操你大爷！”梁池顷刻间丧失所有理智，对准严虎扣下了扳机。

一道天外闷雷，一声爆裂枪响。

“梁队！”

“梁池，你做什么！”

【“2012年4月17日，遇到一个离家出走的姑娘，给她三百块钱送她回了家。

小姑娘告诉我，谢谢你。你是好人，

因而你一定会像我一样，爱所爱行所行……

都是心之所向。”】
PO18开往春天的地铁（真骨科）19
19
梁池永远记得《追风筝的人》里那句台词――

“为你，千千万万遍。”

自他头一回与梁迦在书页上看到这句，往后的每个日夜，它都偶尔会被某段场景拽进他脑海里。譬如扣动扳机的那一瞬，雷鸣与枪声占据了所有的听觉，他去看訇然倒地的严虎……

于火电光影中，手里的枪被夺走，他想到的还是，

“为你，千千万万遍。”

*

翌日早晨，市局刑警大队。

周正民等手里的烟燃完，视线从蟹青色的天幕挪开，定格到小刘写满忧色的脸上。

姚欣慧死了，海洛因注射过量死亡。

其实这已不是新闻，局里上下自昨夜一直人言藉藉。小刘不断说道此事，多半还是惊骇心理作祟。一来，累及了无辜民众死亡；二来，梁池不规范用枪、过度执法。两者都是大忌。更荒唐的是，所有人得识了她的特殊职业，都犹恐是在梦中。

小刘频频说：“师傅，我不信。”

不信永远凌驾在理智之上的梁池，会干出这种行径。

周正民不言声，长叹间手又摸向口袋里，然而抓出的烟盒空瘪了。他攥于掌中揉捏几番，随后索性丢掉，转过身推开了虚掩的门。

此刻梁池就坐在门后的桌旁，熬了一通宿未眠，形容落拓憔悴。周正民开门时他微微掀起了眼皮，二人目光浅尝辄止地相接，他复又垂下眸去，整个人是虾蜷在椅背上的，交握的双手影绰颤抖。

周正民用脚抵紧门，一撂腿坐到他对面。

“有烟嘛？”

梁池迟迟才动弹，把兜里半空的利群掷过去，师徒俩就此缄默地吞云吐雾起来。

半晌后，周正民打破沉寂，“你跟我说实话，那个婆娘是谁？”

他倾身向前叩叩桌案，牵动椅子的吱呀怪响。

顿默了许久，梁池才作答，“一个……朋友。”

“胡闹！你跟、你跟她做朋友？你自己就是警察！”

猛吸几口烟，周正民盛怒到面肌震颤，“你是第一天干刑警嘛？啥子该做啥子不该做还要老子教你？！现在好了，人死了，你怎么给她家人一个交代！”

“还有……”他压低声线，“胡乱鸣枪是啥子结果，你应该心里头清楚，不需要我多讲。”

梁池磕磕烟灰，未说话。

“我话说得难听点，你就为这个婆娘，饭碗都不想要了？”

“严虎是很重要的线人，对案情的侦破有关键作用！你他妈倒好，费这么多天心思，到头来一枪把人崩死了！老子还真就不明白了，梁池啊梁池，你啥子时候糊涂成这样了嘛！这下好了，我怎么跟上头讲？怎么保你？”周正民痛心疾首间，盯紧了梁池微阖的双目。

想去找他眼里是否有想辩驳的欲望，语焉不详也好，言不由衷也罢，但凡有一丁点，周正民都会觉得宽慰一些。然而勉力将目光锚进那双眸子中，看到的除了茫然失神，别无他物。

若非理性尚存，他真的很想痛揍一顿梁池。

于一个老师而言，最遗憾的莫过于看见得意子弟失足，辜负了他的寄望。

“梁池……师傅看不懂你了。”

“以前我自以为很了解你，逢人都讲，我是把你当半个儿子养的。可我现在再去回望过去啊，发现你这个人浑身都是谜面，我根本参不透。”

周正民咬着烟，问：“你是不是有事情瞒着我？刚才听小刘说了，你对这个案子一直过度在意。可你在意就在意，结果还把人打死了，你做的事情太矛盾了懂吗？我们真的一点都想不通。”

任凭反复盘问、单方面输出，梁池始终保持缄默。

不声不响耗尽了周正民的心神。

他劈手拍了下桌面，猛然朝对面人吼道：“我他妈在跟你说话！你是真不想干了嘛？！”

浓重的烟雾由声波震开，梁池耷拉着眼皮，缓缓抬起些许去会他的俯视。

良久，周正民看见他面无表情道：“我服从组织的一切决定。”

极尽喑哑、颓唐的声线。

“我日你先人！”

周正民骂完，起身一脚踹翻椅子，盛怒地拉开门而去。

一直静候门外的小刘逮住人，边急跟上他仓促潦草的脚步，边忧心忡忡地问：“怎么样？”

清早的悠长走廊中只有二人的对谈回响。

“还能怎么样！这混账东西我是救不了了，嘴巴跟死了一样。叫他自生自灭去吧！”

“所以呢？就轻易让他停职？我觉得梁队现在可能还没缓过来，等调整好了会说的。其实老实讲，作为在场人之一，我认为昨晚的情况的确挺凶险的，梁队估计也是昏头了。他这人素来办案就很关照受害者，一女的直接死面前……换我我也挺难接受。”

“你跟我说这些有屁用！”

“师傅……”

小刘连连唤了数声，忽在走廊尽头一把拦到周正民身前。

他很悲痛地问：“一个人，就因为做错了一件事，就要否定以前所做的所有吗？”

“梁队迄今为止的表现、作为，我们都是有目共睹的，我相信你心里也有一杆秤。就不能再想想法子嘛？”

“不能！”周正民一声断喝，小刘打了个寒噤，醒神间看见他眼眶是骇红的，且指间的烟不停在抖。

“老子不认一个乱他妈开枪的混账！趁早滚蛋，我神戳戳了才指望退了举荐他。”一面骂，他一面将下颌抬往梁池所在方向，“推介信都他妈写好了，老子现在就去撕了！”

事态越发不可控，小刘只好将周正民拽出了走廊。

清晨的日光格外冷戚，如同化冻没多久的水一路顺廊道淌，然后从门缝渗至梁池脚下，去灭掉地上那根奄奄一息的烟。

他缓缓靠上椅背，后仰脑袋面冲天顶，良久，自胸腔最深处发出一记长叹。

*

梁迦天快亮才睡着，这一觉其实很迷糊，甚至不知道有没有发梦，只知道，醒来的时候，原本搁在枕边的黑夹克滑到了床底。

她去拾捡时顺带瞄了眼时间，七点四十三，没等看清秒与刻，便立刻拽起手机给梁池打电话。

晚上的任务，到次晨应该就会结束。这是她的判断，却被现实给动摇了，因为无论怎样打对面都是关机状态。

不过她并没有想很多。

来不及想，抑或是，不让自己去想。

甚至一路赶往公安局时，梁迦的心绪都未曾迷失过。

她清醒地明白要去找谁。

找会从单车座上俯下来吻她的人、找会与她共用耳机的人、找会抱她下床去洗澡的人、找逆着火光拯救她的人……

这份清醒力量之大，乃至她狂奔着寻到小刘问询梁池踪迹，他犹犹豫豫兜出原委，她也只是听见自己的声音，极轻极轻地回复，“那他离开前有没有说，要回家？”

小刘摇头，“我都不晓得他啥子时候走的。”

“目前的情况就是，后续还需要调查他。但停职肯定是无可避免的了。”

梁迦顿默了半晌，点头说好，“没事，谢谢你。”说完转身就走。

没走几步，小刘唤住她，她迟迟回过头，身后人神色挣扎地说：“你是他幺妹，说的话肯定比我们管用，别的我也不讲了，就麻烦你帮我转告一句，不管怎样，他始终是我最敬重的前辈，我这辈子见了他，称呼都不会变。”

梁迦说：“嗯，我会的。”

这一次走她没有停顿，然而小刘一直驻足不动地，目送她的背影融进走廊口的日光里。很清瘦冷淡，长得和梁队很像，此为这一见之后，他对她更为深刻的印象。

*

山城的日照独特在，它有极大的魔力叫你去忘却一些事，划了一道屏障去隔档昨日的雷雨，那么市民们就真的不会再记得。

雷声恭迎了哪些新生命降世，又超度了哪些亡灵离开，无人知晓。他们还如往常一样，开车或乘轻轨在山中萦绕，看日子像眼前的长江水一样漫长。

可梁池没忘。

故而在迈步走进医院，去病房看望师娘前，他把近五年的存款都拨到了姚欣慧的卡上。账号是她借钱当日他开口要的，但她执意要现金，实则他也清楚，她不过想见自己一面。

梁池骨血中不擅长拒绝人。

他仅仅会本能地权衡利弊，而后择出一个最佳方案。通常是折中处理，他认为是上乘的处世法则。

然而现在，所有的事实都会说话，告诉他：你做错了。

打最开始，你就不应当对姚欣慧产生任何情谊，不管哪一种都应该扼杀在摇篮里。

梁池到病床前会见师娘的目光时，脑中还是她关于生活的畅想，想带弟弟与他和梁迦同游，开一家面馆不争不取地讨生计。

他手里死死捏着打火机，对师娘没头没尾地说：“我做错事了，我毁了一切。”

师娘其实是个其貌不扬的女人，但有足够的人格魅力叫周正民为她懂得惜命。

“小梁，”她柔柔地笑，“发生啥子事了？”

一段尤为长的缄默后，梁池慢慢摇头，“没啥子。”

“就来看看你，医生是怎么说的？”

师娘抿抿唇，目光朝被面触离一番后，重新捞起来看他，“挺好的，就是得多住一段时间的医院老，真的是好烦哦，我屋头还腌着腊肉在，想回头弄两挂给你带回去炒饭吃。”

“那等你出院了再说。”

“小梁啊，你是不是不开心？我原先就觉得你勒个娃娃儿心事太重，面上看着无所谓的，其实都搁在心里头。你要是不开心，就多跟你师傅吹垮垮（聊天），别把身子闷坏老。”

梁池勉力牵开嘴角，轻点了两下头。

言尽于此，他急匆匆同她道别，退离出病房的模样分外慌乱。

她是孩子的母亲，一个家庭天伦的核心。

姚欣慧本可以如她一样。

梁池杵在原地失神良久，最终拽着双脚撤出的住院部。

他后知后觉感到今日的阳光是那样好，也许在恭送姚欣慧往生一世无忧。

*

整整三日，梁池音讯杳然。

魏娟仍在老家那头陪伴陶秀真，隔三差五给梁迦来电絮叨……

“你哥上晚班的嘛？”

“你楞个大床，困起来可能有点热了，记得换薄被子晓得不？”

“晚上睡觉锁好门，大门、房间小门都要锁。”

梁迦每次都将手机牢牢攥手里，尽力佯作一副万事安好的口吻。沙龙里的同事都觉察出她近日的异样，喊一声要候上半分钟余才答应，总跟魂不守舍的、讷讷的离神状。

下午将近她倒班换岗时，来了一个习惯用Kindle消闲的顾客，从而吹头发时叫她无心瞥见了屏幕上的文字。

一瞬间吹风机嗡嗡的，背后几米开外的电视还在放新闻，她没听清，隐约间大致在说修地铁挖断了红岩村地基的事，继而低头朝屏幕一扫：

――我得知了雅尔达的故事，知道了飞蛾扑火是因为着魔，还知道狼群爬山是要寻找太阳，……，索拉雅，我的交易会公主，我的雅尔达的朝阳。

梁迦再熟稔不过，那是《追风筝的人》里的桥段。她从前还拿这段问过梁池，“雅尔达的朝阳”是何寓意，后者并未作答，不过一直在凝视她。

于是，送走这位顾客，她拾掇下班的速度较寻常快了数倍。

逶迤而出解放碑的路上，梁迦也像深知自己该去什么地方。

重警学院西门的一家小旅店，她赌，有把握他就躲在那里。

浑然天成的把握，一种最初由同脉脐血浇灌成形时，就存在的把握。

那间旅馆容纳了他们数不尽的私藏记忆。

梁池最喜欢抱她在窗口，叫她面冲自己盘腿的姿势。旅馆窗棂并不结实，她总怕会掉下去，颤音求饶时他反而更造次。以及他是很爱听自己叫出声的，墙壁隔音越不有效，越爱听。

还有，还有他真的癖好埋胸、吮耳、探指这些作恶的把戏。

梁迦气急败坏了也哭闹，但企图下床间会由他从背后抢回去。说“我的小可怜，我的幺儿”，我的、我的……

被难言的回忆和终究他果真在此的喜悦夹击，梁迦叩响333号房门时脸色是酡红的。

锥形阳光割开了阴湿走廊，她站在光和黑暗衔接的地方。

她说：“哥，开门。”

“跟我回家。”???
PO18开往春天的地铁（真骨科）20
20
最近梁迦瘦了挺多，略弓着背坐在床头时，梁池能清晰看见她衣服下蝴蝶骨的轮廓。他倾身钻出被窝，自后去拢她进怀里。拿手臂完全圈住腰部那种，继而她可以整个地倒在他胸口。

宾馆房间的窗帘污渍不少，将傍晚的昏光从隔夜茶滤成了加浓拿铁。

你能听见鸣笛，听见走廊擦过的拖鞋声，听见楼上外放王菲的《彼岸花》，可是听不到他们的对话音。

梁池把她掉过来，左手脉脉揿在她背部，时而去捋她的长发，时而去描摹骨骼走线；右手扳她下颌使脸部朝向自己，然后拿鼻尖磨蹭她的眼皮、鼻峰、脸颊。

这三天他过得极其颓靡，屋里的烟味经久不散，浓到空气里一点缝隙也无，徒有二人的呼吸声能钻进去，越来越急促，越来越黏腻。

梁池铺天盖地地吻她，间或仍用鼻尖品啜她的皮肤。

两具躯体里刮起龙卷风。

一把扯掉衣服后，梁迦仅着胸衣和他溜进被窝中，彼此无意识地相摩。她用手揉搓他身上那些历年的伤口，抑或是手指上的枪茧，尾指头的断层。

不知何时屋外残霞退场，换夜色裹挟华灯替代，月光里浮荡声色的海浪。

他们就这样缠吻、相抚了许久，梁迦双腿夹着梁池的腰身，隔层底裤触离他的欲望。

不多时，梁池暂停下来，手掌贴住她小腹问：“疼吗？”

是，他总是知道的，不消她说也知道，她的生理期、安全期他都了若指掌。

梁迦摇头说还好。

“我帮你焐焐，”梁池复又低头吻她，“腿夹紧点，挂在我身上。”

她照做了，但是颤颤地说：“我很难受，哥。”

“你不难受吗？”白被面向上覆住二人，耸动几番，嗡嗡传出这句话。

“难受，不过一会儿就不难受了。”

梁池埋她胸乳上含吮了几分钟，她忽而攀住他胳膊，换他躺倒的姿势，随后跪骑在他腿上，一边夹蹭，一边低下身子用嘴去包住他的勃起。

一瞬间梁池简直濒临肢解般的崩溃。

他目光去到灰暗的视野中，双手按住她两侧的头发，看她不断地起伏吞咽，频度愈快，自己浑身的震颤也愈紧凑。

“宝贝。”梁池哑叫着释放在她嘴里，将她拽出被窝，手指探入她双唇清理乳白的浓液。

梁迦能感受到自己流了很多，从而推开他要下床。

“去干什么？”

“我要清理一下。”

十分钟后梁迦裸着上身双腿回来，重新钻进被子和他的温热里。

“再亲亲我。”

梁池低低地笑，照做，用力握她因生理期发胀的浑圆，唇舌裹住她的软舌不放。

“幺儿，我好想进去，真的要疯了。”

梁迦不作声，酣畅地回吻。

窗外忽而一声尖啸的鸣笛，紧跟着，床头柜上她的手机振动起来。

梁池率先扫过一眼，是林靖博的来电，他俯身牢牢压住她，“别接。不许接。”

与二人涎水、气息相绞的声音中，手机振动了好几回，像夜行山谷的火车，执意要撞破此处的宁静。

梁迦终究忍无可忍地起身，望见屏幕又刹那间愣住。

原本的林靖博换成了魏娟。

她与梁池默然对视一眼，缓缓拿起手机，迟疑地按下了接通键。

魏娟说：“我打你哥的电话老是打不通，你晓得他在哪里不？”

“我……不晓得，我在上班。”

“你在上班？那你那里啷个那么静噻？”

“在厕所。”

“噢……你要是联系到你哥，叫他回个电话给我噻。真是一点都不省心。”

“好嘛，我挂了。”梁迦因为梁池热息的挨近，抖了一下，好险嘤咛出声。

“哎别挂！”

对面静了片刻，这一头，二人也同时不敢动弹。

“我明天下午回来，你两个在家还好不？”

“还……好，外婆呢？还好不？”

“没大事，我放心老。”

“嗯，那就明天见。”

语罢，梁迦速速撂了电话。

这一打岔，好像什么都难以继续。梁池只好捞起妹妹去洗澡，最终再抱她回来睡觉。

他亲她的脸，力道或跋扈或无奈，继而似有若无地讲述了姚欣慧的事，说对不起她，也许此生都赎不了对她的罪业。

影影绰绰中，梁迦哭了起来，“是我对不起她。”

“哥，你喜不喜欢她？”

梁池反问，“那你喜欢林靖博吗？”

窗帘由微风拨动，这两个问题都默然无解。

他亲她眼睑，“宝贝，睡吧，我抱着你。”

梁迦头顶揉揉他下颌，阖上眼睛，噙着两汪满而不溢的泪。

重庆没有雅尔达的朝阳。星临万户下，有人欢笑有人碰杯而哭，也有人抱着一个人，字句清笃地说：

“和他好好在一起，如果他欺负你就告诉我。不要委屈自己，不管恋爱还是婚姻，都应该是平等的。”

“你以后也可能会有个孩子，起名字的时候告诉我。”

“好吗宝贝？”

夜至参横，所有声息沉至地底。

有人入了梦，梦见一个“耳垂异硕、圆眼直鼻方脸”的恶魔，于黑暗中反复地挣扎。

还有人浏览到地铁九号线修到红岩村，挖断地基的新闻，沉默地碾灭了缸里的香烟，换衣服、穿鞋、俯身亲了一下床上的人，随后静悄悄开门走了出去。

他要去把一个十年的谎言圆满。

自切掉尾指的指节，伪装成由死者反抗咬断的假象起，这个谎言就应该如此圆满――

人是他弄死的，与梁迦无关。

PO18开往春天的地铁（真骨科）21
21
梁迦这一觉睡得格外长，梦也格外深。

那些触及不到的记忆俨如河底暗礁，她努力去触碰，努力不被河水湮没……

2008年初夏的一个双休日，汶川地震不过半月，高考迫近眉睫。那段时日对于川渝乃至全国人民都很难忘，像刻在时间的黥刑一样，陨落的生命、破碎的家庭、崩塌的巨厦……

所有的所有因“5.12”这个数字发生改变。即使可以重建愈合，但有些事永远也无法回到从前。

比如说，梁池和梁迦心底那段最快乐的岁月。

自2007年那个雨天起，他们之间的很多东西都变了。亲情仍是纽带，又不仅仅止于此。他们各自都洞悉了这个变化，却照样泥足深陷，越陷越深。

彼时魏娟对麻将的痴狂，对这个家的淡化忽视，恰好推波助澜了这一切的发生。

梁迦对哥哥房间的全部气味比对自己的体味还要熟稔。

他常常会在帮她补习时吻她，喂她喝水，抱她到自己腿上、床上，继而是一场不问晨昏的欢好，往彼此身体里无尽沉溺，幻想这个家从此是无人之境。

老电扇的喘息里，梁迦因哥哥的搅弄颤抖，也因不知母亲何时会回家而颤抖。

他要她看被自己湿到一塌糊涂的床单。当她因羞愧哭闹时又会捞着她在满房间散步，哄她别哭，也承诺稍后会帮她解答所有不会做的习题。

爬山虎蓬勃生长，不同色的内衣狼藉在一起，訇訇的轻轨从筒子楼中穿过……他们最害怕魏娟打两三把就回家，最惊喜她恋战时通宵都不归。

有那么几回放纵的深夜。

他们接吻、拥抱、换各式各样的姿势相缠，头顶是耿耿星河欲曙天，隔岸是烟霞和灯火人间。

梁迦就是在那时问了他一个问题，“哥哥，能不能让我一辈子依靠你？”

梁池喊她“幺儿”，回答，“你永远可以依靠我。”

……

再往后，二人发现魏娟出轨的秘密。

起初只认出他是当日那个空调安装工，渐渐地，了解了他的相貌、身世和品行。

他有着异硕的耳垂、圆眼和直鼻方脸，姓严，是曾经抛妻弃子的单身汉、居无定所的流浪者。老严东一榔头西一棒地讨生计，今天可以是家电安装工，明天就可以是靠与女人姘合讹钱的吸血虫。

汶川地震发生后，魏娟到底对亡夫有愧，终于狠下心和老严分手。

两人谈判的场面梁迦还适巧撞见过。

在梁家的客厅里，梁父的遗像前，老严塞了一笔钱给魏娟，她悄无声息藏在卧室门后，看不懂接过钱的母亲为何而流泪，继而更看不懂，老严为何要靠动用拳脚的方式来挽留母亲。

出于本能，梁迦冲出房间维护魏娟。

不过还是为时已晚。

老严就近抄起茶几上的水果刀，朝魏娟右臂上来了一下。疤痕不深不浅，足以在缝合后永远留在她的皮肤上。

有一次，便有其后的无数次。

是老严的出现，将这个家的命轨彻底改变……

那天是高考之后，中考之前的一个双休日。

下过一场雨，一步一双湿泞的脚印。寒风把行人的影子推倒，阴暗的天光停栖在南岸山坳里。

“日子总还是要过的。”这是当时重庆人最口耳相传的一句话。

梁池亦经常如是给妹妹打气。

对丧父的惊骇、余震的恐慌，再加上闹鬼传闻的危言耸听，母亲出轨给予的打击，梁迦那段时间尤其依赖他。她很害怕，因为日子忽而由彩色褪成了灰色。

川渝因地震崩塌了许多巨厦，她不知道属于自己的巨厦是否会崩塌。

当日傍晚五时许，梁池带梁迦去朝天门码头散心。

二人并肩挨膀，一路走到当初跨年夜失散重聚的渡口。

她问他等成绩出来，最想报考的志愿是什么。

他拿出手机带她听歌，同时回答，“想学计算机专业，这一行很吃香，以后能赚大钱。”

说话间，两只耳机里的歌声响起，是古巨基版本的《谁愿放手》。

“来这年这一天这地，重见曾似相识的你。笑得轻松中带伤悲，谈你谈我的新趣味，无法忘记当天的美……”

江面上船笛阵阵，梁迦低头看他手机的屏保。

她笑笑，一阵鼻酸。那是她中考的考场与各科目时间。

梁池揉揉她的头，会上她的目光。

她说：“哥，亲亲我。”

江面上船笛阵阵，两个身影缓缓挨到一起。那一天风凉水寒，日子仍然如江水一样漫长。

当晚九点三十四分，魏娟在楼上打麻将，梁迦洗完碗后下楼倒厨余垃圾。

临走前梁池在洗碗池前搂着她，就像往常那般，偷腥一样的卿卿我我，嘱咐她快去快回，睡前他陪她做一套模拟卷。

按照寻常，梁迦上下楼扔垃圾的时间不会超过五分钟。

那一次却例外了，整整二十分钟都无得踪影。

梁池于是心绪惴惴地下楼去找，然后……

在钢厂传达室旁看见了和老严厮打在一起的梁迦。

知道那场面有多骇人吗？他根本不想回忆。

黑夜张开羽翼笼在上方，钢厂沉默的遗骸仿佛巨兽。

无人问津的角落里，老严扯掉了梁迦的裤子，自己的长裤也是半脱的状态，拿下体去亵渎她的大腿，拳脚相加间言语羞辱她，“你不是很好操吗？连你哥都能操。”

“去你妈的，滚！救命！”

老严拿手掌死死扪住她呜咽的嘴，也就因此动作疏忽了，从而被她猛地推开。梁迦本能捡起近旁的石头，朝他后脑重重一击。

一声闷哼，老严倒地，抽搐几番后昏死了过去。

梁池冲过去时，恰巧撞见如此情形。

……

“然后呢？”小刘颤着手点烟，无奈几回都是徒劳，气得把打火机狠狠砸地上，“操！”

梁池凝视他，浮浮唇，随后一声叹息。

然后……然后他对老严补了一榔头，眼睁睁看地上有黑红的液体呈伞状蔓延，分不清究竟是梁迦那一击，还是他那一击置对方于死地。

她很惊慌，慌到崩溃；梁池亦然。

二人将尸体拖至传达室后的废墟堆旁，简易地掩埋后，梁迦在梁池怀里哭到没有人形。

那一刻起他们就没有任何机会去思考了。是思考该自首，还是指望埋尸能够瞒天过海。

“然后我带她回了家，夜里又偷溜出去，骑着我爸那辆二八杠把尸体拖到红岩村附近埋了。”

“手指就是那时候断的？”

“嗯，切掉的，塞他嘴里了。”

“为啥子这么做？”

梁池从烟雾里抬头，朝小刘目光清笃道：“因为我必须得证明，人是我杀的。”

小刘把烟盒攥烂了，开口问他，声音哑哑的，“那这件事她不晓得？”

月光缓缓朝窗户背过脸。

有人以同样喑哑的声调回复，“她不晓得。”

自始至终她都以为，尸体一直埋在钢厂废墟之下，瞒过了所有人，瞒过了十年的风雪。

*

梦境一转，来至梁迦冒雨回家收衣服的那天。

他们抵死在床上缠绵了许久，继而梁池抱她到浴室洗澡，跪在她双腿间清理自己留下的遗液。

水声停息，他坐到马桶盖上，托着光裸的她反向盘在自己腿上。

梁迦的双颊依然很红，浑身的血都凝到脸上似的，胸口的浑圆由他吮了吮，而后张开双腿叫他抵得更紧些。

就抵在门口，但不可以相交。

“幺儿，好想就这么抱着你。”梁池忽而开口，嗓音满是干涩。

梁迦低声问：“你真的要去嘛？那个严虎真是他的儿子嘛？”

“嗯。”

他的手指抚弄着她的蝴蝶骨，“我得去的。他犯罪了，我要把他缉拿归案。又或者我还有私心，放他在人间一天，我就要提心吊胆一天。”

白气洇满了梁迦的双眼。她默然半晌，说：“哥哥，你和那个女人在一起吧。”

“为什么要我和她在一起？”梁池用鼻尖蹭蹭她的双唇。

“要她好好疼疼你，陪陪你。如果可以的话，帮你洗衣服，做好吃的饭给你吃。你不上班的时候约她去看电影、逛街。南山一条街你后来是不是没去过了？那里又新开了好几家店，有很多好吃的东西。”

他笑，拿半干的指腹捻她的嘴唇，“你去吃过了吗？和林靖博？”

梁迦不言声，半晌后，与他的额头相碰。

“现在的房价不便宜，”梁池语速轻缓地说，“你以后要是和他有结婚的打算，买房时不要怕向妈妈开口，我们家多少要出一点，不能让那边人瞧不起。明白吗？其实我看得出来，他是真的对你好，算得上一个值得信赖和依靠的人。”

“还有，等你们结婚了，或者板上钉钉了，跟他做的时候才能不戴套。晓不晓得？你现在还当不了妈妈，你太小了幺儿。”

“明白吗？”他说完，哽咽了一下，问道。

梁迦落泪着点头，也问他，“那你答应我，跟她在一起吧，好吗？”

水滴轻悄悄磕在地砖上，窗外雨声愈发的大，江面船笛依旧阵阵。

梁池眼眶猩红，终究回答，“我答应你。”

我答应你，我的宝贝。???

PO18开往春天的地铁（真骨科）22
22
2018年12月29日，预报说重庆近两日有雪。

南岸山腰上方，浓云搁浅在江水般混沌的低空里。行人纷纷，凡尘烟火如常。

梁迦把食指退离窗面上的水雾时，听见隔壁的洗牌声、厨房中的油烟声，还有楼下小孩练弹的吉他曲，听起来……像是那首西班牙名曲《爱的罗曼史》。

她的思绪忽而像此刻的船笛一样无端游离。

“小迦，吃饭了。今天我们烫火锅吃。”突然来到房门口的林靖博如是说。

梁迦侧过头来望向他，无甚反应，只稍稍点了下头，待他慢慢踱过来。二人心照不宣地牵住手，浅尝辄止地拥抱，继而一同走出卧房。

挨着餐桌摆放酒精炉、点火、搁上满满一锅红油的人正是巧姐，港风小卷已然走形得差不多了。她手里握着筷子，闻声扭头望向他们，“搞快点，都弄好老，要喝饮料嘛？可乐雪碧都有。”

梁迦没作声，林靖博抢白，“喝啥子可乐雪碧嘛，酒没得嘛？”

“那就喝酒，我随便你们。”

林靖博笑笑，转头问梁迦，“你家里有酒嘛？没有我到舅妈家讨两瓶。”

“有。”她淡声回答，随后脱开他的手往沙发旁的立柜去，蹲身开门拿出两瓶白酒。

其实按理来说，这个家里的一砖一瓦、一柜一床，她已经很畏惧去触碰。碰一回就仿佛有行星撞开她沉埋的记忆。但是她不忍心败林靖博和巧姐的兴致。

他们对她挺好，打从梁池入狱，魏娟离开家回乡陪外婆，打从她精神不太稳定起，他们相当于是挽她于水火中的恩人。

这一年发生了无数变故。林靖博在岗位上表现斐然，争取到了转正乃至迁来重庆分公司的机会，于是有无尽富足的时间来陪伴她。他偶尔会来梁家住几天，巧姐对二人的关系与状态也近乎默许支持。

然而同时，林父林母自然态度坚决地反对这桩姻缘。他们在林靖博的勉力下与梁迦会晤过几次，但最终都是不欢而散，甚而勒迫林靖博不分手就再不认他。

也无怪，循规蹈矩了一辈子的传统家长，不存在有接受杀人犯亲妹做自己儿媳的道理。

对此林靖博颇为一意孤行，朝双亲闭一只眼，睁开的那只眼全朝梁迦。而且与当初的爱慕有所不同的是，他对她更添了层关心、同情和责任。

这一年来梁迦的心理状态时好时坏，虽不至于确诊疾病的程度，可她更擅长沉默了，仿佛通身的魂魄全部颓灭，经常喜欢发怔放空，放着放着就开始掉眼泪。

林靖博深切体会这个中原因。一来，她年纪轻轻便几乎家破人亡，负担了如此沉重的灾难；二来，她亲哥锒铛入狱，她去探视过一次，其后他就毅然决然地不允许她再探望。无论她如何尝试，梁池一概拒不相见。

林靖博之前还想过亲自去看望他，既为了让他放心自己必定会照顾好他妹妹，也为了感激他，感激他为梁迦做的一切，从而令她幸免于被恶人侮辱。每回与巧姐私下谈及此事，两人都慨叹不已，这对兄妹间的亲情之深真叫人叹服。

酒斟满，菜下锅，巧姐用汤勺在热油中搅拌一番，白气就此蒸腾起来，洇得那似有若无的吉他声都有些潮湿。

她招呼梁迦多吃些，又轻叹，“又一年过去老。”

林靖博开导，“莫想太多噻，过一天算一天嘛。人嘛，只要有工作有钱赚，日子总是有奔头的。”

年复一年，走到尾牙总免不了思绪万千。

倒是梁迦，一度表现得甚为平静。她鲜少搭腔，捧着碗执着筷子，林靖博送来的菜皆照单全收。她默默旁听这对舅甥的对谈，和饭和菜去品啜他们话里那浅淡的家常味。仿似这样做，心里的闷堵感能活泛些。

巧姐问：“你过年回家不？也莫跟你爸你妈的关系搞太僵，晓得嘛？”

林靖博说：“晓得，我打算三十晚上陪小迦，初一再去看他们。”

“勒是不是有点不太像话嘛？要不三十晚上叫小迦来我家过，你回去陪他们，初一再过来噻。”

林靖博怔了怔，偷偷睨一眼梁迦，向巧姐使眼色并摇头。是，他很坚持，毕竟这一片都知悉了梁池杀人的事，街坊邻里少不了要给梁迦异样的眼光。梁迦这个年在哪都过不好，除了留在这里，留在他眼皮底下。

巧姐会意，又是一声叹气，“那好嘛，你硬要勒样我就随你。”

三人半囫囵半工整地吃完饭，梁迦一言不发地主动收拾碗筷，送去厨房清洗。这时吉他声已经奄息，她能清晰地在水声中听到客厅里的私语。

巧姐忧心忡忡地问林靖博，“回头勒里房子都拆老，她往哪里跑嘛？难不成你还跟着她一道哦？”

“大不了我带她租房子啊。她又不是没工作，我俩一起均摊开销就好咯。”

“你说得轻飘飘，啷个晓得过日子的艰难？就算房租是小事，还有水电费、伙食费哪？她楞点工资能管好多用处？我就是想得好点，回头你俩要真能结婚，买房子的钱不还是你来掏？”

“哎哟，你都说好多遍老，好好的又提一遍做啥子嘛？”

梁迦关掉水龙头，巧姐的音量果然知机地压下去，她道：“我的意思就是噻，左右她妈她哥都不在，勒栋房子拆迁的补偿金不都给她嘛？你要学聪明点，晓得不？莫老是一个人吃亏！”

“哎哟好老好老，你吃完了就回切！；勒些事情我自己晓得啷个办！”

话完，林靖博小心翼翼地折进了厨房，“我来洗吧。”

梁迦尚未来得及摇头，背部便由一阵暖热贴了上来。

恰巧楼下的吉他声再度复活，这一回侧耳细听，她才领悟那不是《爱的罗曼史》，而是借它做前奏的《Stranger   under   my   skin》。那小孩娓娓低沉地吟唱，把歌与琴声递送到天外，递送进一层层清寒的絮云。

“在大笑后哭泣，熟悉过然后陌生，但并未陌路，在皮肤碰面是皱纹。”

林靖博紧紧搂着她，那肌肤相亲感使她想起，有一双手最爱在她背冲他洗碗时，蛇缠上来，蛇缠进她的八条指缝，像抓她的手教她握笔习字那般，与她一同将流水和碗筷弹奏。

就这样，毫不意外，林靖博落在她腰前的手接到几滴眼泪。

于是他道：“不洗了。”说着拽住她的双手，抱她回到卧房里。

梁迦不自觉究竟哭了多久，一开始她将脸埋进枕头里，泪湿了整面枕巾，再后来林靖博也躺进被窝，让她发泄在自己肩头，手掌柔和地拍抚着她的背。

他不太能对付她的失控，往往总会本能地安慰，“都过去了，日子还得过，以后我陪着你。”

同样，梁迦也不太能对付他的安慰。她总不可以告诉他，她哭是为了什么，那仅有的一次对梁池的探望对方又究竟对自己说了什么。

无论是出于何种原委，梁池的那席话都彻底叫她绝望，劝她别等他，和林靖博好好在一起；又说，他有愧于姚欣慧，假如能有下辈子，他希望能报答她。

梁迦问他所谓的报答是何意，对方休声，从而她彻底无望。

这样的无望大抵就类似于，魏娟知晓所有真相，在梁池的刑期判定后决意离开这个家。她临别前给梁迦留下了一张纸条，照旧是文盲式的拼音错字相杂，那纸条上这样写：

哈bei子，莫要做兄妹了。

*

隔日清早，果真天降暴雪，山城一片白，江水寒不尽。

小刘在单元楼门口将烟抽到底，扔在地上碾了碾，抄兜回身望向楼道，抬动的脚步仍是很犹豫。

这一年队里虽然没了梁池，但所有人的生活立马如水过鸭背回到了正轨。他也一样，照例安分工作，私生活也像以前一样有爱饮水饱，无爱冷暖知。

周正民退了位，然而他妻子所剩的时日也无几。其实他陪不了她太久，却还是坚持要退，他跟小刘说，自己心里某些要坚守的破灭了，也就无需在这个职务上贪恋逗留。

后者深知他所指的是什么。

那天梁池跑来同他自首，兜出十年前犯罪杀人的秘密后，案件很快移交至相关部门，梁池由办案刑警领去红岩村指认埋尸点。下着大雨，9号线的施工地泥泞不堪，埋尸地恰巧就在一辆挖土机的正前方，只能说是天意，哪怕梁池不自首，那辆挖土机再来一铲下去，一切都已既定。

直到梁池被判刑，周正民都未出过面。

整个队里唯有小刘关心了全程。

不过，到最后尘归尘，土归土，他心底始终有一个疑问无解。所以他今日来到这里找梁迦，仿佛冥冥中认定她能替自己解谜。

小刘深呼口气，跺掉鞋底的雪，慢慢上了楼。

来开门的是林靖博，两人彼此照面后疏远且陌生。

小刘自报家门，“我是梁池的同事，想来看看梁迦。”

林靖博方才敛起眼底的研判，略一颔首，领他进门换鞋。

梁迦也才将将起床，整张脸毫无血色，站在桌边同小刘交换了个眼神，当是寒暄，随即就与他同时落座。她想了想，仰首问林靖博，“我想吃楼下的小面，你能去帮我买嘛？”

林靖博爽利说好，又问：“刘警官吃了没？”

小刘答：“谢谢，吃过了。”

言毕他目视林靖博低头吻了下梁迦的额头，到玄关换鞋拿伞出了门。

门开门关，天地恢复阒静。漫天大雪似海绵吸纳了万籁，客厅里徒留的，仅有小刘捏攥兜里烟盒的声息。

他捏了好半晌也没拿出来，倒是望着梁迦叹了口气，“有人陪也好，你要坚强，梁队这事吧……现在国家也在完善防卫过度的法条，他还有减刑的希望。而且住你楼下的那个老太太，万一她能恢复神智，也可以重新提起上诉，让她出庭作证。”

梁迦不言声，面上也无有表情。

两相无言良久，小刘抽出根烟又搁回去，双手捣捣口袋又拿出来，抬眼扫向梁迦又躲回去。

终究，梁迦起身问他，“要喝水嘛？”

话完她刚要抹身，小刘出声拦停，“不用了！”

梁迦回过头，他磨磨蹭蹭终于问：“我想问，你初中时有没有什么化纤材料的衣服？”

墙上的挂钟正好拨向七点三十分。

梁迦抿唇，说：“有。”

“什么样的衣服？”

“短衬衫吧，”她低声答，“有碎花的那件。”

有碎花的那件，她撞破梁池糗事当日穿的那件，眼下与梁池的那件外套一同叠在柜子里的那件……以及，反杀老严后她扯烂一块布料塞进他口袋里的那件。

时针来至七点三十二，小刘终在沉默失言后开了口，他对梁迦笑了笑，说：“好，没事了。”

“我下午去探望你哥，”他道，“你有什么话要我带给他嘛？”

梁迦攥拳，偏头，掠了一眼窗外的雪，眉眼忽而明净安和。

她答：“告诉他……”

“哥，下雪了。”
PO18开往春天的地铁（真骨科）23
23
“下雪了！”

“下了嘛？没啊，毛毛雨而已。”

“天气预报说今天会下噻，估计哈哈儿就有了。”

梁迦被楼下路人的对话吵醒时，恰巧魏娟也走进了房间，唤她尽快起床，趁雪尚未降下来把余下的家具搬到出租屋里去。

正是2018年的最末一天，也是最冷一天，应政府的敦促要求，南岸半山腰的这片旧屋老房就要施行征地拆迁，尽管业主们因各种理由抗拒了许久，但最后结果都殊无二致――

搬出这个他们赖以生存数十年的故土，向嘉陵江浩淼作别，向旧夜中的那些麻将声、三里雾作别。

眼下整栋楼搬的也差不多了，仅剩三两家仍迟迟吾行，其中便包括她俩。

梁迦速速起床，潦草洗漱后翻出柜中的衣物打包。他们在杨家坪附近租了一间两居室，打算靠此捱到政府拨发拆迁款抑或分派安置房。

其实梁迦打心底更希望是前者，因为魏娟正需要一笔钱治病，治胰腺癌，二期扩散转移尚轻，但胰腺癌恶性程度极高，医生建议她定期接受靶向药治疗。药物是进口的，花销尤为昂贵，所谓“最怕生病，生不起病”便是这个道理。

打梁父在抗震救灾中殉难后，这个家起初全靠他留下的遗产、抚恤金和魏娟的微薄月薪支持，再往后，兄妹陆续就职有了收入，魏娟也就慢慢歇下了，平日搓搓小麻、做做饭，日子清贫却也乐道。谁也不会料到这出横祸。

此刻，梁迦从柜中捧出那些旧衣物，一件件细致地挪移进蛇皮袋里，将将折叠好梁池的那件黑夹克，便闻得魏娟说：“你哥昨晚值夜班，应该哈哈儿就要来老。”

“他要来嘛？”

“来帮我们搬。”

“哦。”

语音方落，屋外就传来了钥匙声，转了三圈，三次金属撞击。

魏娟闻声先行出去迎人，倒是梁迦有些愣怔，手在黑夹克上抚了抚，又于她的碎花短衬衫上摩挲几番。

她还没准备好要跟梁池说些什么。

问他和姚欣慧离婚后家什分得如何，告诉他自己和林靖博分手了，抑或是，她昨晚做了个光怪陆离，又极为真实的梦？似乎都不太妥当且很是突兀。

尤其是那个梦，分明出场人物都是熟识，但命运轨迹像是另一个平行时空发生过的事，又或者，是前世封印在她脑海里的记忆。有些真，有些假；几分未发生的她梦到，几分已发生的她未梦。

不过就在梁池和梁迦前后脚下楼运蛇皮袋时，她还是断断续续告诉了他。开场白便是，“哥，我梦见我杀了一个人，然后你为我坐牢了。”

肉眼可见梁池的肩背因此僵了一霎，继而又不言声地将包裹放进后备箱，抹过身，拿下嘴里叼的烟，目视她听完了下文。

梁迦说到后来已不自觉究竟在讲什么，是，她在他面前总习惯失神，注意力轻易就会被他闲散清朗的形容捉过去。

说着，她便闻得一丝散逸的笑声。

梁池说：“你把姚欣慧梦成一个站街女，老严和严虎梦成罪犯，够狠的。”

梁迦无甚表情，“谁让她出轨，又谁让他们……”

话未讲全，被后方小齐与老太太的脚步声打断。

“搬啦？”

梁池于烟幕中朝她们见礼颔首，“嗯，搬了，你们还不搬嘛？”

老太太走得慢些，但口齿尚算明晰，“把年过完噻，再讲这几天都要下雪，啷个好搬嘛。”

“我妈早把房子租好了，尽快搬过去吧，拖着也不是个事。”

“也是，你妈勒个病是要好好休息。”

眼见梁迦碍住她们的路，梁池用拿烟的手拽了拽她，往怀边带的，却又在分寸之外及时止步。

梁迦抬眼觑向他，待小齐与老太太离开，她望定的人才缓缓转眸会上自己。

她接着说：“这个梦还算有条理，我甚至梦到齐奶奶疯了，因为目睹了我们的案发现场，并且最后你入狱，她是唯一能作证的证人。”

梁池扔掉烟，抬手重重掷下后备箱盖，“这不是你的老习惯吗？逃避现实的好方法，每次现实太骨感就去梦里寻找寄托。我记得你之前考试没及格，后来还梦到自己考了双百。”

话着话着，他自己先休了声。

梁迦在一旁默然驻足，倒是很希望他将话说完，比如那次她没考及格，除了上梦里自欺欺人以外，还用了什么方法自欺欺人，以及在那方法之后，他们一起做了什么。

事与愿违，梁池并未再言声。

梁迦心底笑笑，迅速释然了。毕竟她前半生里有好多个事与愿违，就是当这些事与愿违无可弥缝，死局无法转圜时，她就养成了做梦麻痹自己的习惯。

并且给予主观上的恶人不太善意的剧本安排。

比如姚欣慧。

她记得梁池是从警的第四年认识对方的，女追男慢慢修成了正果，可结婚也才一年不满便闹了个分钗破镜的下场。

梁迦不喜欢她，也不喜欢她那个拖油瓶、吸血鬼似的弟弟姚启文。可能有“爱屋及乌”，对应就有“恨屋及乌”这个词。偏生造化弄人，姚欣慧最终的出轨对象还与梁池一样是警察，且名字里同样有个“池”。

梁池离婚是净身出户，手续齐全的当晚和小刘几个相约喝酒。应当喝了不少，他记得，不然也不会在梁迦来大排档寻人时理智全失地拉她在车上云雨。

除了记得这个，他还记得当晚的风和月似乎都有情绪，也记得她在身下问他，和姚欣慧做是什么感觉。他因而顶送得更深更重，在汩汩黏腻的水音中反问她，和林靖博做是什么感觉。

那样羞臊的记忆，如同过往许多化灰的交合欢好一样，不知日夜地去颠倒，不愿转弯地去迷失。

当晚寥落暗淡的月亮触角在耿耿的星河里，旷野上的车旁几乎无人路过。

他就那样调换花样地弄她，说暗黑的荤话，然后好整以暇地欣赏她乱颤的形容，搂着她一起如两颗梅子浸泡在烈酒中。

梁迦小腹被他的腰带扣硌得生疼，嘴里的话被他狂风骤雨般的顶撞弄得磕磕绊绊，她气恼地翻旧账，怨怪之前她的发廊门面失火，他因为忙着陪姚欣慧庆生，之后才了解的此事。

说着说着便开始哭，“结果她不还是背叛了你。”

梁池Y下她覆眼的胳膊，俯下身吮她胸口、耳珠，最后再去衔她的口舌，就那样释放在她身体里。

结束后，月色更为迷鳌

梁池坐起来点了根烟，抽一口递给她尝一口。梁迦面色酡红地抱怨利群难抽，他笑，“知足吧好吗？爆珠真的很难买。”

“你欠我爆珠，还欠我一条春娇。”

“记住了，回头都赔给你。”

话音落定，一阵无言。

梁迦肩上披着梁池的外套，抽完一口将烟还给他，又开始无可控制地落泪。她瞥了一眼他尾指的断层，无名指根部的戒痕，立时便抬起双手捂住脸，漏出指缝的悲声渐次放大。

哭了好久，她才感到一阵温热网住了自己。

梁池沉沉的话音落在她头顶，“我是离了，你跟那个林靖博好好的吧，他看起来是个好人，对你也不错。”

这就是他彼时最想与她说的话。

还有什么未说的吗？其实有。

在那之前他和小刘在酒桌上，对方头一回斗胆问起他小拇指断掉的事。

梁池形容幽深地点了根烟，倒杯酒一口闷尽，才不咸不淡地告诉他，“我妈之前出轨过一个男人，在我爸死后两人就准备结婚。那男的有个儿子，两人都有了我们家的钥匙。我吧……有个坏习惯，有一回不巧被他儿子撞破了，再就，我妈也晓得了这件事。”

他咬着烟，讳莫如深地笑了笑，“怕我妈对这个坏习惯做什么，所以我一咬牙，切掉一截小拇指向她证明吧。挺幼稚的其实。”

众人听完大惑不解，小刘问：“啥子坏习惯噻？至于勒么吓人嘛？”

梁池   盯着火锅里沸腾的油沫，顿默许久，促狭意味地笑道：“看片啊。”

小刘一愣，蓦地大笑出声，“所以你他妈就为了不想扔掉珍藏的碟，牺牲一截尾指啊？！”

与訇然嬉闹的笑声中，梁池望着掸灭的烟灰，半晌，轻飘飘地答：

“对啊。”

*

车发动，载两枚人。

阴沉的天色铺陈开，浓云像裹铅的棉絮向下碾轧。

二人准备先将后备箱和后座满满的包裹运到出租屋，再折返回家接魏娟过去。他们忽而都茫然该说什么，毕竟这一场急景凋年实在多难，魏娟生病、陶秀真摔倒住院，更兼他们的感情生活都不顺利。

终究，还是梁池先开了口，挑开大灯照穿髑拔恚然后问她，为什么和林靖博分手。

梁迦一直斜顾着窗外，迟迟才应言，“他对我很好，我也蛮喜欢他的。可惜他总是碍着他爸妈的面子，嫌我出身差吧大概。之前他为我调来重庆，他爸妈就很膈应了。现在我妈生病了他准备转点钱给我，给他爸妈晓得了，简直想杀了我。总之……我们都清楚没什么以后。”

“真没以后了？小情侣吵架闹分手是家常便饭，没准他回头就会来找你。何况他舅妈还认识你，劝和也是分分钟的事。”

“随便吧，”梁迦淡淡说，“搬走了以后哪还会跟巧姐来往。眼下最重要的是给妈妈治病，其他的我也顾不上了。   ”

梁池偏头睨她一眼，“治病的事你放心，我手头攒了不少，实在不行这辆车也可以卖。而且我师父在医院认识几个好医生，师娘住院时就是他们关照的，回头我也能找他们帮帮忙。还有，搬完家我们上金佛山拜拜吧，你忘记之前我高考，我带你去拜，结果不是挺灵的嘛？”

梁迦“嗯”了一声，缄默无话。

她分明可以告诉他，当日一同去金佛山，她不单单为他的高考发过愿。但她没有，就像没有告诉他金佛山这个场景在那段梦里也客串过。他们虔诚祈求菩萨能渡尽他们的罪业，然后在络绎的香客、缭绕的烟火中相拥，梦里的梁池告诉她自己决定去考警校，仿佛这样就能赎偿过错。

一瞬间，梁迦居然有些想念梦里的梁池。

她忽而抬手去调试梁池的车载MP3，于歌单中看见很多熟稔的名目，譬如《谁愿放手》《彼岸花》《Stranger   under   my   skin》，以及，《开往春天的地铁》。

手指停在最后这首，她揿按一下，车厢里顿时便有胡琴的曲调悠扬开来。

梁池伸手拿烟，不想碰落了口袋里的皮夹。梁迦俯身替他拾起，漫不经心地打开掠了一眼，掠到一张合照，她抿唇，继而阖上皮夹还给他。

“这个冬天，最后一夜，我和你都在寻找，开往春天的地铁……”

也是凑巧，歌曲唱至这句，车子恰好经过了铜元局地铁站。那窗外的纷纷行人，阴云下如常的凡尘烟火，有些是真，有些是假，几分没发生的仍未言，几分已发生的犹待说。

地铁倏然轰鸣而过，梁迦的视线乘上它远去，手指无意划开车窗上的水汽，留下了一个“C”。

这时，梁池出声唤她。

她回头，有人伸长了右手越过她的后颈。

他说：“幺儿，下雪了。”

梁迦笑笑，“对，下雪了。”

当她再望往回车窗，那个“C”字却已有了变化。

一个上段半包围的字母“g”，恰恰是……

“C”与“J”的胶合。

*

【全文完】

r=========================================================
 vu
微信搜索【玉皇大帝推文】免费赠送4.2w本小说合集！
 =============================================================T ☆e
